==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：私房催乳师
👤 作者：玲姐
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：692478
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTL,产奶,人妻,熟女
🗿 肉量：10.06%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　玲姐是我从小一起长大的邻居，从小到大我对她都有着一股莫名的亲切感，直到她结婚，我才明白那是爱的感觉，可惜一切都太迟了，她结婚了。
　　看着她穿上婚纱那一刻，以为跟她之间再也不会出现任何交集。
　　然而……
　　她此时却躺在我的面前。

第一卷

第1章 玲姐
　　玲姐是我从小一起长大的邻居，从小到大我对她都有着一股莫名的亲切感，直到她结婚，我才明白那是爱的感觉，可惜一切都太迟了，她结婚了。
　　看着她穿上婚纱那一刻，以为跟她之间再也不会出现任何交集。
　　然而……
　　她此时却躺在我的面前。
　　我难以置信的摸上玲姐丰腴的两座雪峰，那柔软细腻的弹性瞬间让我有些头晕目眩，嗯…
　　玲姐忍不住嘤咛了一声，看着她那一张精致的笑脸透着一股红晕，那微眯着眼眸散发着一股醉人的气息，特别是那轻抿的红唇发出的微弱喘息声，我竟然一下就有了反应。
　　我顿时尴尬不已，怎么说我当催乳师也有五年了，怎么还是控制不住自己的欲望呢？
　　我叫催六，五年前一个偶然的机会踏入了催乳师这行业，历经五年，为无数新妈妈催乳丰胸过，但却从没像今天这般如此失态。
　　看了看玲姐，我不禁苦涩一笑，这根本不能怪自己，只怪玲姐实在太漂亮，那张精致到无可挑剔的面容，每一个五官都如同雕刻出来的一般。
　　她那一对胸算得上是我这五年来见过最丰满的，美白细腻，小葡萄粒红润诱人，看着就让人忍不住想要亲上一口。
　　“小六，你…你不要顶着我的腰，怪…怪难受的。”我看的有些出神，玲姐突然睁眼望向我羞红着脸道。
　　我吓了一跳，下面早已顶到了玲姐那妖娆的小蛮腰，又是一阵尴尬，更有些难为情。
　　我跟玲姐是邻居，从小一起长大的，两家更是世交，一直以来我都把玲姐当成自己亲姐姐一样看待，自己怎么能够对她产生这种邪念呢？
　　我深呼吸了一口气，想要压下心底的邪火，可这一刻我发现自己完全低估了玲姐的魅力，只要看上一眼，我就无法控制自己心里的浴火。
　　“唉，玲姐，要不我还是帮你找个女的催乳师吧！”我看着玲姐那张羞红的脸，的确有些怪尴尬的，无奈叹了一口气道。
　　玲姐眨了眨眼睛，瞄了我一眼，俏脸不禁再次浮起一道红晕，小声道：“那…那你…你这店里有吗？”
　　“这个……”我立马语塞，毕竟催乳师这行业比较小众，自己这家产后恢复中心上上下下也就自己一个人。
　　这一时半会要出去找个催乳师，还真不容易。
　　玲姐见我为难，看了我一眼，小声道：“小六，我看还是不要了吧！我…我这也信不过别人，还…还是你来吧！”
　　说完玲姐就侧过脸闭上了眼睛。
　　她那性感的雪峰依旧展现在我的跟前，雪白，挺拔……
　　我看上一眼就忍不住吞了吞口水，真的很难冷静，可这还真找不到其他催乳师了，只能在心里默念职业道德守则，试图控制住浴火让自己冷静下来。
　　只是当朝着玲姐双峰伸出双手时候，我这双手又不禁颤抖了起来。
　　接触上玲姐那一对雪峰，那柔软细腻的舒服感，我直接一阵迷离，忍不住用力揉捻了几下。
　　“嗯……”玲姐顿时发出一道娇哼声，那性感的娇躯还跟着扭动了一下，呼吸也变得沉重了起来。
　　我好不容易压下的邪火一下子再次涌动了起来，底下的反应变得更加激烈，因为帮玲姐检查本来靠的就近，这一反应起来下面再次顶上了玲姐的细腰。
　　玲姐感受到我那动静，身躯明显一颤，不自然的扭动了一下，我吓了一跳，生怕玲姐怪我，不过这下玲姐倒是没提醒我，只是轻咬了咬嘴唇，紧闭着双眼，羞红着脸呼吸变得越加急促。
　　我顿时松了一口气，压着玲姐那柔软的小腰，即便是隔着裤子，依旧能够感觉到玲姐小腰带来的那丝柔软，我忍不住亢奋大胆的往前顶了顶。
　　抓着玲姐的两座雪峰，也跟着有些忘乎所以，不断的揉捏着。
　　恩……
　　玲姐粗重的喘息着，身子很不自然扭了扭，发出一道轻声。
　　这更加刺激到了我。
　　我甚至有了扑上去亲吻她的冲动。
　　“小六，还…还没好吗？”就这会儿玲姐突然开口问道。
　　我吓了一跳，这才反应过来，慌忙退后一步收回双手，看着玲姐那性感的娇躯，艰难咽了咽了咽口水道：“好，好了……”
　　“哦。”玲姐听后，俏脸一红，侧过身子，拿起她的文胸和衣服穿戴了起来。
　　我不禁有几分失落，更有着一些愧疚，毕竟认识这么多年了，玲姐一直把我当亲弟弟对待，这么多年了，自己遇到不少困难，玲姐也没少帮我。
　　可我却用自己的职业去吃玲姐豆腐？怎么对得起玲姐。
　　想跟玲姐道歉，却又不知道该怎么说。
　　“查出来了吗？”玲姐穿好衣服，抬头看向我问道。
　　我这才回过神来，发现玲姐并没有怪我的意思，顿时松了一口气，连忙道：“嗯，查出来了。”
　　刚才检查的时候，虽然已经变成了对玲姐的一种欲望，但毕竟当了五年的催乳师，经验还是有的，玲姐这胸柔软，细腻，充满弹性。
　　摸的时候里面更是有着奶水在荡漾着，并非是没有奶水。
　　那只有一个原因，堵塞了。
　　我把原因告诉给了玲姐，玲姐挺害怕的，焦急道：“小六，那…那我是不是都不会出奶水了。”
　　看着玲姐惊慌的样子，如同少女一般。
　　我不禁乐了，笑了笑道：“玲姐，不要着急，你这问题并不严重，只要回去让姐夫帮忙着那…那…那一下就成了”我本来想说吸的，但发现有些不妥，就改成了那个一下。
　　玲姐黛眉微微皱了一下，疑惑的望着我：“小六，什么乱七八糟的，那…哪个一下呀！”
　　我没想到玲姐竟然没听懂意思，皱了皱眉头，正犹豫着该怎么说，玲姐先急了，白了我一眼道：“小六，你快点说呀，人家都急死了，你怎么还在这卖关子。”
　　我看着一脸焦急的玲姐，苦涩的笑道：“玲姐，其实你这个问题不大了，就是回去让你老公帮忙着用力吸…吸一下就行了。”
　　“什么吸一下。”
　　玲姐缩了缩眉头，一下没反应过来，等反应过来时候，俏脸当即浮起一道红晕，轻哼了一声：“小色狼。”
　　说着还抡了我一拳。
　　“玲姐，我说的是实话吗？你打我干嘛？”我郁闷道：“你这就是头堵住了，吸一吸确实就好了吗？我又没说错好不好。”

第2章 亲自示范
　　小玲姐听到我的话，俏脸变得更加通红，狠狠的剐了我一眼。
　　我立马不悦道：“玲姐，你瞪我干嘛呢？我说的是真的呀！”
　　小玲姐看我不高兴，翻了翻白眼道：“好啦，我知道你说的是真的啦，可…可你就不能委婉一点吗？我是个女人，会害羞的好不好。”
　　我看着羞红着脸的小玲姐，尴尬一笑，也不再多说什么，只是交代小玲姐自己回去之后，再炖一些比较有营养的东西吃吃就好。
　　交代完后，我却发现小玲姐并没有离开的意思，不禁皱了皱眉头道：“玲姐，你要留我这吃饭吗？”
　　“谁要留你这吃饭呀！”小玲姐白了我一眼，转身要走，可刚走一半，又停了下来。
　　我看着她古怪的样子，上前问道：“玲姐，你这是怎么了。”
　　“那…那个…”小玲姐不好意思的看着我，支支吾吾了半天也没说出话来。
　　我被她这娇媚的样子逗的一乐：“玲姐，干嘛呢？有什么事情就直说呀，跟我你还客气吗？”
　　“这个……”玲姐犹豫了一下，深呼吸了一口气才道：“小六，你…你刚才说的那吸一下，有…有没有其他办法代替呀！”
　　“代替。”我皱了皱眉，疑惑的看着小玲姐。
　　小玲姐面色当即一红，娇羞道：“那…那个你…你姐夫不是出差了吗？”
　　我听到小玲姐这话，顿时恍然大悟。
　　看着小玲姐那害羞的样子，我也不忍心逗她，走到柜子里头拿出一个吸奶器递给小玲姐：“玲姐，既然姐夫出差了，那你只能用这个试一试了。”
　　“这…这是什么呀！”小玲姐看着吸奶器，黛眉不由一皱。
　　“吸奶器呀！”我拿着吸奶器就递给了小玲姐：“你用这个试一试，这吸力比较强，应该可以起到效果的。”
　　“哦。”
　　小玲姐微微点了点头，拿过吸奶器，看着又是缩了缩眉头，拿着翻翻覆覆看了好一会，才抬头对我道：“小六，我…我可以在你这边试一试吗？”
　　我一愣。
　　小玲姐慌忙解释道：“我就是怕待会没效果，又…又要重新跑一趟。”
　　我听到小玲姐这么说，也松了一口气，笑道：“当然可以，小玲姐，你就在这里试吧！”
　　“嗯。”小玲姐点了点头，看了我一眼，羞红着脸道：“小六，你能先出去吗？”
　　“哦。”我才反应过来，说了一声道歉，连忙向外面走了出去。
　　小玲姐就把门给关上了，我的脑海里面不由浮现出小玲姐那一对美丽的雪峰，心里立马躁动了起来。
　　操，想啥呢？
　　我骂了一句，走到门口去抽烟，望着过往的行人，望着那时不时穿过的豪车，想着自己还背负着巨债，心里不禁有些惆怅。
　　想想也怪不了别人，要怪只能怪自己手贱，染上赌博的恶习，要不然的话也不会欠钱。
　　如果不欠钱的话，或许小玲姐今天嫁给的不是别人了。
　　一想到这，我就狠狠的吸了一口烟。
　　“啊…，小六，好痛呀，你…你快进来。”
　　就这会我忽然听到小玲姐痛苦的喊叫，草，该不会出啥事情了吧，我吓了一跳，把烟屁股一丢，慌忙跑进去。
　　看到眼前的一幕，我直接惊呆了。
　　那吸奶器直接吸住了小玲姐的雪峰上面，都印出了红印子，看的我不禁一阵心疼，拍了拍额头，暗怪自己刚才没有教好小玲姐怎么用这吸奶器。
　　怕吸奶器伤了小玲姐的雪峰，我也没乱想，上去先把电给关掉，揉捏了一番，才把吸奶器从小玲姐胸上给取了下来。
　　“小玲姐，没事了。”我笑了笑道。
　　“疼死了，你拿的什么东西吗？”小玲都疼哭了，看着我手里的吸奶器，抓过去直接扔到了我的身上。
　　我一阵郁闷，说来也是怪自己没有教好小玲姐这种吸奶器的用法，因为小玲姐是头堵住了，我特意拿了个电动的，吸的力度会大一点，所以不能靠的太近，要不然吸附在上面，就会疼。
　　看着小玲姐那红了一圈大雪峰，我一阵心疼道：“小玲姐，我帮你揉一揉吧！”
　　说出这话我就有些后悔了，正想要解释，然而小玲姐却没说什么，只是俏脸一红，羞的闭上了眼睛，平躺到了床上。
　　小玲姐这是默认了吗？
　　看着小玲姐那丰腴的两座雪峰，我咕隆猛的吞了吞口水，双手微微颤抖的着朝着小玲姐的双峰摸去。
　　“嗯……”
　　小玲姐当即哼了一声，呼吸跟着急促了起来，这让我变得更加兴奋了起来，揉捏着小玲姐的胸力气也加大了一些。
　　小玲姐的反应更大了，身躯不由自助跟着扭动了起来，摆了摆身子，喘息道：“小六，好，好了，我不疼了。”
　　“哦。”听到小六的话，我有些不舍得收回手，望着小玲姐更是一阵尴尬。
　　小玲姐俏脸也是一阵红晕，用双手护住自己的胸。
　　气氛一度尴尬。
　　我反应过来，连忙道：“小玲姐，我给你换一个吸奶器吧！”
　　说完，我就要出去拿。
　　小玲姐却一把抓住了我的手。
　　我皱了皱眉头，不明白小玲姐的意思，小玲姐就开口道：“小六，不用拿了，那东西我…我用不惯。”
　　“可你这必须要吸呀！”我回头打量了小玲姐的两座雪峰道。
　　小玲姐俏脸再次浮起一阵红晕，低着头轻声道：“小六，你…你帮我吸吧！”
　　“什么。”我一下瞪大了眼睛，不敢相信的望着小玲姐，是真的没想到她竟然让我帮她吸，这……这……
　　我整个人立马慌乱了起来，有些不知所措。
　　小玲姐见我迟迟没反应，不悦的赌了嘟嘴道：“小六，怎么，你不愿意帮姐吗？”
　　“没有，当然没有，小玲姐，你让我帮忙，我…我怎么会不愿意呢？”
　　我看着小玲姐那妖娆的娇躯，心里不断的涌动起邪火，别提多兴奋了，口干舌燥的都有些说不出话来了。
　　小玲姐看着我的样子，俏脸一红小声道：“小六，那…那你就帮我吸…吸一下。”
　　说完，小玲姐再次平躺到了床上，慢慢的张开遮掩住她两座雪峰的手。

第3章 有点暧昧
　　看着那慢慢展露出来的美白肌肤，那跳出的红润葡萄粒，想着小玲姐让我帮忙吸，一颗心立马都跳到了嗓子眼上，即便自己曾经也有病人让自己帮忙吸，但自己都没干。
　　身为一名催乳师，多少要坚持一点原则。
　　自己帮忙检查，催乳，这是医德，帮忙吸，就有些过了，更怕说不清楚，毕竟都是生了小孩的，都是有老公的，再不济还有吸奶器呢？
　　面对着平躺着小玲姐那露出的两座大雪峰，看着那红润的两颗葡萄粒，我根本就压制不住内心的邪火，慢慢的扑了过去。
　　隔着一阵距离，我的热气吹拂而过。
　　小玲姐的身躯就不由的跟着颤动了一下，嘴里还发出一道轻哼声，更让我兴奋不已，因为我根本就没想到小玲姐会如此敏感。
　　仅仅吹了一口气，就让她有这么大的反应。
　　那不知道吸上去如何呢？
　　我迫不及待的想要看小玲姐会有什么反应，直接扑了上去，含住了那一颗葡萄粒，带着一股香甜的味道，让我直接欲罢不能了起来。
　　小玲姐的喘息声也越来越大，身子不断的跟着扭动了起来。
　　偶尔还能听到一阵娇哼声。
　　我因为趴着，看不到小玲姐的表情，但可以想象到小玲姐此刻肯定轻咬着嘴唇，在压制着自己的娇喘。
　　但即便她努力压制着，那急促的喘息声，依旧让我浴火沸腾。
　　我甚至忘记了自己这是帮小玲姐治病。
　　双手忍不住摸上了小玲姐雪峰。
　　小玲姐被我摸的，吸的身躯扭动的更加厉害了，两腿不断磨蹭着，还喊道：“小六，轻一点，疼…疼。”
　　我这下完全迷失了自己，一张嘴在小玲姐的两座雪峰上来回吮吸着，就在我要控制不住自己时候，突然一股清香传来，脸部感觉到一股湿热。
　　玲姐出奶水了，巧不巧的正好弄到了眼睛里。
　　“啊……”
　　我喊了一声，才反应过来，连忙拿手去擦拭。
　　小玲姐看着我，讪讪道：“小六，不…不好意思，我…我不是故意的。”
　　听到小玲姐跟我道歉，我不禁觉的好笑：“小玲姐，你说什么呢？我当然知道你不是故意的啦，你又不能控制得住。”
　　小玲姐听到我的话，俏脸立马浮起一阵红晕。
　　同时看了看那头头上的白色乳液，才反应过来，兴奋的喊道：“小六，你看，你看我有奶水了，有奶水了。”
　　小玲姐激动的甚至托起那大雪峰给我看。
　　我咕隆吞了吞口水，一阵邪念涌起，苦笑道：“嗯，有…有了。”
　　小玲姐兴奋之余，发现我的不对劲，看了看我，俏脸当即浮起一道红晕，伸手拿了文胸穿起来，穿好好一会之后，尴尬气氛才消散。
　　小玲姐站起道：“小六，谢谢你，改天我请你吃饭，我现在要回去喂宝宝了，先走了。”说完，小玲姐就高兴的往门外走去。
　　我也没去拦她，毕竟每一个当上母亲的人，惦记都是孩子，有了奶水肯定第一时间回去喂小孩的，这我也是见怪不怪了。
　　我跟了出去，目送着小玲姐离开，看着她妖娆的背影，那不断摇摆的翘臀，心里对自己小玲姐的老公是嫉妒羡慕恨呀！
　　同时更多的是惆怅，怪自己之前烂赌呗。
　　唉，无奈叹了一口气，抽了一根烟，就回头去收拾刚才小玲姐躺的铺位，刚要整理，我就看到床单中间那地方湿湿的。
　　我双眸骤然一瞪，皱了皱眉头，心中一阵慌乱起来，难道…难道说小玲姐刚才也有了反应，这……这还流水了。
　　我有些不敢相信，双手微微颤抖着伸出去摸了摸那一片水渍，黏黏的，摸了摸，拿起手放在鼻腔下一闻，带着一股说不出的骚味。
　　一下子又有了反应，我甚至有着一股扑上去舔那一片水渍的冲动。
　　最后还是忍住了。
　　毕竟这太变态了，自己做不出来。
　　不舍得又摸了一把，放在鼻腔下闻了闻，连忙把床单给收了扔到洗衣机里面，要不然自己真怕控制不住自己会去舔。
　　看着洗衣机搅动起来，也松了一口气。
　　回去继续整理东西，只要一回到这房间里，我似乎就能够闻到小玲姐身上的气息，就让我不禁有些浮想翩翩，点了一根烟，随着烟味飘散，才缓和了一些。
　　看了看时间，正准备出去吃饭，嘟嘟嘟……
　　自己那电脑上传来新消息的声音，而且还是视频请求的，即便现在微信，更多人喜欢用手机视频之类，但我依旧怀念着QQ视频的时代。
　　这不，一直以来我那QQ都挂在电脑上，只是很少人会再给你发QQ信息了。
　　这会突然有人给我发视频，谁呢？
　　我皱了皱眉头，忽然想到有一个人跟我保持着用QQ的习惯，不是别人，正是刚走的小玲姐。
　　想到小玲姐给我发视频聊天。
　　我忽然又兴奋了起来，小跑到电脑面前，看着那抖动的可爱头像，果然是小玲姐，我嗯哼了一声，整了整衣服，让自己看过去帅气一些才接起视频。
　　一接起视频，我就看到小玲姐抱着小孩子正在喂奶。
　　小玲姐一见着我，就十分兴奋道：“小六，你看…你看我的孩子有母乳喝了，有母乳喝了。”
　　小玲姐说着还抱着小孩凑近了一步，我可以清楚的看到那性感的雪峰，刚压下去的邪火，猛的又冒了起来，特别是看小玲姐的孩子吸的那个高兴。
　　我多么也想吸上一口呀！
　　小玲姐就是跟我诉说她心里头的高兴，倒是疏忽了我对她的邪念，一个劲的跟我道谢，弄的我都怪不好意思的，毕竟小玲姐是如此信任自己，跟自己分享她的喜悦。
　　自己却有这么龌蹉的想法。
　　“小玲姐，有奶水了就好，我这还有事情就先挂了。”我实在不敢多看下去，正准备挂的时候。
　　咚……
　　就听到小玲姐那边一阵门被推开的声音，我看到小玲姐吓了一跳，转了过去，惊愕的喊道：“小新，你…你进来干嘛？”
　　跟着我就从视频里看到了一个人，是小玲姐老公的弟弟，叫郭新。
　　我不由缩了缩眉头。
　　这小玲姐老公弟弟跑小玲姐房间里头干嘛？还那么粗鲁推门。

第4章 住玲姐家
　　玲姐的视频没关，我看着郭新一步一步走向玲姐，而且那一双眼睛死死盯着玲姐的胸。
　　玲姐身子往后缩了缩，吓的把孩子放到了旁边，慌忙拉下衣服。
　　“嫂子，你知道吗？我一直喜欢你。”郭新冷冷一笑，直接朝着玲姐拥抱了过去。
　　“啊……”玲姐大喊一声，挥舞着双手喊道：“不，不要，小新你不能这样子，快点放开我，我是你嫂子。”
　　我看到这么一幕一下瞪大了眼睛。
　　这玲姐老公弟弟竟然趁着玲姐老公不在家，侵犯玲姐。
　　畜生，我一股怒火骤然涌动了起来，跟着看到郭新已经把玲姐的衣服撩了起来，那白皙嫩滑的细肉展现了出来，我咕隆不由吞了吞口水，跟着拍了自己一巴掌。
　　这都啥时候了，还在想这些乱七八糟的。
　　看着玲姐都被摁倒了床上了。
　　不行，我要去救她，我慌忙从椅子上跳了起来，就往玲姐冲去，好在玲姐家距离我本来就不远，不过两分钟我就跑到了，砰……
　　直接一脚踹门了进去。
　　我看到郭新那混蛋，把玲姐的裤子都脱了。
　　“草，混蛋……”
　　我骂了一声，直接上去抓起郭新就是一顿暴揍。
　　郭新被吓的落慌而跑，我没去追她，而是看向床上抽泣的玲姐，喊了一声。
　　“哇……”
　　玲姐大哭一声，就朝着我怀里扑了过来，紧紧的搂着我痛哭着。
　　我反手抱着玲姐拍了拍她的后背道：“没事了，有我在。”
　　安慰了好一会，玲姐才安稳下来睡着了，甚至都忘记了穿上裤子，那半褪下来的裤子卡在膝盖处，露出那黑色的蕾丝内裤，而且她的文胸也被刚才郭新扯歪了。
　　那一对美胸若隐若现。
　　咕隆，看的我不由吞了吞口水，伸手摸了摸玲姐那美白的大腿，玲姐身躯一个颤动把我吓了一跳，连忙退出了房间。
　　本来想走的，但又怕郭新那混蛋重新回来。
　　我就在一直守着，守到玲姐醒过来。
　　我要走，玲姐一把拉住我的手，摇了摇头；“小六，别走，我怕。”
　　“可是…”我刚想说什，望着眼眶内还含着泪水的玲姐又闭了嘴，点了点头，留下来陪她。
　　我建议玲姐把这件事情告诉她老公。
　　玲姐却怕丢人，说还是算了，反正郭新也没有得逞。
　　玲姐坚持自己也不好多说什么，晚上时候，天气比较冷了，玲姐家里头虽然有两个房间，但那一间因为隔着阳台，恰巧那阳台又坏了，冷风吹进来真是够呛的。
　　我冻的直打哆嗦。
　　“小六，睡了吗？”就这会听到玲姐喊我。
　　“怎么了，玲姐。”我一下跳了起来，反正太冷了也睡不着。
　　玲姐走进房间，看了看那阳台的玻璃道：“到我那边睡吧，这里冷。”
　　啥……
　　我以为听错了，玲姐让我去她房间睡。
　　“孩子已经睡下了。”玲姐羞涩的说了一声，就先走回了房间。
　　我站着呆愣了片刻，虽然不好意思，但这边实在太冷了，犹豫了片刻走向玲姐的房间，玲姐背对着我，听到我进来，她立马往另外一边挪了挪位置，显然是留给我的。
　　我看着她的孩子正在婴儿床睡觉，也不再多想，直接钻进了被我里头，床虽然挺大的，但被子不大，盖上被子，自然而然的就贴上了玲姐的娇躯，我显得有些尴尬。
　　“你怎么不脱衣服睡觉呀！”玲姐回头看了我一眼，问道。
　　“太冷了。”我涩涩一笑。
　　玲姐白了我一眼：“这房间不会冷了，你快点脱了衣服吧，你衣服膈着我难受。”
　　听玲姐这么说了，我也就多想，直接把衣服全部脱了，留下一条内裤，钻进被窝里头，闻着玲姐身上的香味，赫然之间我就有了反应，特别是看着玲姐那迷人的背影。
　　我不由咕隆吞了吞口水，双手有些控制不住自己，直接朝着玲姐抱了过去。
　　玲姐却没反应，依旧背对着我。
　　玲姐这难道是愿意接受我了吗？我不安分的摸了摸玲姐的胸。
　　啪嗒……
　　却被她一把拍开：“别乱动。”
　　我讪讪一笑，也不敢乱动，就这么抱着玲姐睡了一个晚上，竟然啥都没干，第二天起来想想自己都觉的郁闷。
　　其实之所以自己不敢动，还是不明白玲姐对自己的心。
　　早上起来，我看着玲姐正在喂奶。
　　那一对雪峰在清晨的阳光照耀下，十分的迷人，咕隆，我吞了吞口水，玲姐看到我的眼神，黛眉一皱，往旁边侧了侧身子，不让我看，我也不好意思再去看。
　　问了玲姐这边有没有洗漱的，玲姐说有，等她喂完奶帮我拿。
　　很快她也就喂好了，走去浴室拿牙刷。
　　那备用的牙刷，放在柜子最底下，玲姐弯腰去拿，她那就穿着一套短裙睡衣，弯腰下去，那肥臀翘起来，春光乍泄，那丁字裤包裹着玲姐那小森林，依稀之间我甚至看到了几根黑毛。
　　一下体内的浴火就涌动了起来。
　　我还想仔细看看，玲姐已经拿了牙刷起来了，递给我，看着我一双眼睛，她黛眉微微一皱，跟着拉了拉衣服白眼道：“小色狼，快点去洗啦，你又不是没看过。”
　　“玲姐你的我是怎么看都不够。”我脑袋短路的就说了这句话。
　　玲姐顿时满脸羞红跑开了。
　　我苦涩的笑了笑，搞不懂玲姐到底在想什么，都愿意跟我一起睡觉了，但为什么就不能让我碰她一下呢？
　　女人心果然是海底针呀！
　　洗漱后之后，我跟玲姐说要回去开店，毕竟这生活还是要过的。
　　玲姐拉住我道：“先别急着去，待会我一个朋友会过来。”
　　“你的朋友。”我缩了缩眉头。
　　玲姐点了点头笑道：“嗯，我一个好闺蜜，孩子生了一个月了，但就是没奶水，找了很多个催乳师了，都没啥用，我就想着你帮我看看。”
　　听到是玲姐的朋友，我也没拒绝点了点头道：“行。”
　　“嗯，那我去弄早餐。”
　　玲姐笑了笑就去厨房弄早餐，我坐在沙发上，眼睛一刻都没离开过玲姐的身上，不管是她的胸，还是腰，屁股都太过于诱人了。

第5章 误会
　　玲姐很快弄好早餐跟着我坐在桌上一起吃。
　　这有了母乳让玲姐的胸变得更加性感诱人，她低头吃饭时候，都能看到那一团白肉，十分的诱人。
　　我看的不禁有些出神。
　　玲姐抬头撞上我的目光，低头看了看，立马娇羞道：“小六，你怎么这么色呀，一直偷看人家。”
　　“玲姐，那还不是你太美了。”我讪讪一笑道。
　　“哼，不理你了。”玲姐白了我一眼，跺了跺脚就跑开了。
　　生气了。我吓了一跳，慌忙拉住她道：“怎么，生气了。”
　　“哼。”玲姐瞪了我一眼，娇嗔道：“你下次在偷看我的话，别怪我不理你了。”
　　我尴尬一笑不知道说什么，挺心累的，明明愿意跟我一起睡，可为啥多看一眼还生气了呢？
　　没等我来得及弄明白这件事情，玲姐那闺蜜就来了。
　　跟玲姐一样是个美人胚子。
　　大概这就是所谓的物以类聚吧，玲姐对于她闺蜜到来挺开心的，忙着给我们介绍道：“崔六，这位叫许小倩是我最好的朋友。”
　　“你好。”我对许小倩打了一声招呼，不过她却显得比较冰冷，只是微微点了点头。
　　说着玲姐又拉起我手对许小倩介绍道：“小倩，这就是我一直跟你提起的我弟弟，崔六。”
　　相对于玲姐的热情，许小倩却表现的比较淡漠，只是恩了一声，跟着拉着玲姐走到旁边道：“小玲，你今天介绍的催乳师，该不会就是你弟吧！他可是个男的。”
　　她们虽然离我远了点。
　　但说话并没刻意压制着，我还是能听得到。
　　那许小倩说着还瞄了瞄我一眼，眼神里面充满了敌意。
　　我立马就有些不悦道：“哟，男的催乳师怎么了，男的就不能当催乳师了吗？还是说自己多冰清玉洁没被人摸过呀！”
　　“你说什么。”许小倩一听我这话就急了，冲过来瞪着我喝道。
　　“难道我说错了吗？”我无所谓的耸了耸肩。
　　自己催乳师金字招牌摆在那边，还真不愁没客人，要不是玲姐说是她闺蜜，自己还懒得理会呢？
　　“小六，你少说一句不行吗？”玲姐瞪了瞪我，跟着拉着许小倩进了房间，两人在里面挺久的也不知道说了什么，跟着就玲姐出来。
　　玲姐一出来就白了我一眼：“好了我已经跟她谈好了，你可以进去帮忙催乳了，不过你话少一点呀，别又吵架了，一个大男人还跟个女人见识了。”
　　听到玲姐这话我挺不好意思的。
　　对呀，自己一个大男人怎么还跟个女人怄气了呢？
　　……
　　“你最好有点本事，要不然的话饶不了你。”我刚进去，坐在床边的许小倩就瞪起眼睛喝道。
　　看着她那趾高气扬的样子，我甩头就想走，但想到玲姐的话，算了，自己大男人一个何必跟女人见识呢？
　　再说了，现在跟我横，待会还不是要乖乖听我的。
　　“躺下吧。”我眯着眼睛看着她笑道。
　　她黛眉明显一皱。
　　我直接道：“放心吧，我是一名催乳师，每天看过的奶百八十个，就你这胸我还不太稀罕。”
　　“你……”许小倩急的咬了咬牙，点了点头：“你有种，但我还是要警告你，你最好有真本事。”
　　我依旧没理会，看着她躺下，直接道：“是我帮你脱呢？还是你自己脱。”
　　“我自己脱。”
　　许小倩瞪了我一眼，开始脱衣服，没一会脱的就剩下内衣了，那黑色蕾丝文胸包裹着那大雪峰，勾勒出那深邃的沟渠，美，很美。
　　刚才就顾着吵架了，没多注意看。
　　这会许小倩脱掉，才发觉她的胸竟然如此之美。
　　跟玲姐比起来有过之而无不及。
　　我咕隆吞了吞口水，好在反应快也没让许小倩注意到，只是说话声音有些颤抖：“内衣也…也脱掉吧！”
　　许小倩犹豫了片刻，才缓缓解开内衣。
　　那美白的大胸一下露了出来。
　　看着我审视着眼睛，许小倩羞红着闭着眼睛，我激动摸了上去，刚摸上我就吓了一跳，因为许小倩的胸十分生硬，一点弹性都没有，我一下子也认真了起来。
　　仔细的检查了一番，发现许小倩的胸竟然充满了肿块。
　　许小倩被我摸的有些难受道：“你…你要弄多久。”
　　我收回手道：“倩姐，你的胸问题挺大的话，被肿块完全堵住了，就这种情况完全出不了奶水。”
　　许小倩哼了一声道：“这还用你说，我要是出奶水的话，还找你干嘛？”
　　看她这样凶巴巴的样子，我还真不想为她催乳。
　　但望着她这一对美胸。
　　现在多了这么多肿块，不说出奶水了，要是不及时治疗的话，估计以后胸都要废掉。
　　我把问题情况严重性告诉许小倩。
　　许小倩一缩眉头：“你到底行不行，故意吓我是吗？还是想要趁机多占我便宜。”
　　我一听笑了：“许小姐，就你这种胸，不要说摸了，我就是看都不愿意看。”
　　“你……”许小倩急的满脸通红。
　　“好了，你要不要接受治疗，治疗的话我就看在玲姐的面子上帮你。”我懒得理会许小倩，毕竟哪里有人看病还拽的跟二五八万一样。
　　许小倩沉思了片刻,点了点头道：“嗯。”
　　我点了点头：“行，那我就帮你治疗，不过事先声明，你必须要配合我。”
　　“怎么配合。”许小倩疑惑的看了看我。
　　我看了看许小倩的一双美腿笑道：“脱掉裤子吧！”
　　“什么。”许小倩一下跳了起来，喝道：“你这是什么治疗方式，我就是胸有毛病，你让我脱掉裤子干嘛？你是不是故意占我便宜呢？”
　　说着许小倩还拿了个枕头朝着我砸了过来。
　　我也急了，吼道：“许小倩，你不懂就不要胡说好吗？我怎么就故意占你便宜了，是你自己愿意脱衣服的，不愿意脱衣服就拉倒吧！”
　　这回玲姐听到吵闹就进来了。
　　一听到我们吵闹，立马打圆场道：“怎么又吵起来了。”
　　许小倩立马委屈道：“玲姐，你弟让我脱裤子。”
　　“什么。”玲姐眉头一皱，拉着我走向外面道：“小六，你帮人催乳，干嘛让人脱裤子呢？”

第6章 不一样的治疗
　　看着玲姐也用狐疑的眼神看着我，我有些头疼道：“玲姐，其实这是一种治疗方式而已，针灸知道吧，人体的血脉都是融会贯通的，胸的血脉也连着全身呀！”
　　玲姐歪着脑袋听了半天，也不知道有没有明白。
　　我看她这样，有些生气道：“玲姐，你要是不相信我的话，我现在就走就是了。”
　　玲姐见我生气，连忙拉住我道：“激动什么呀，姐怎么不相信你，你等着我去跟她说。”
　　说完，玲姐又进了房间。
　　我不知道玲姐跟许小倩聊了什么，很快就出来了，对我笑了笑说：“好了，我已经跟她说好了，你进去吧！”
　　就许小倩那态度我真不愿意帮忙。
　　玲姐看着我推了推我：“好啦，别耍小孩子脾气，就当帮姐的忙呗。”
　　“那好，玲姐你今晚要让我摸你。”我贱贱的笑道。
　　玲姐立马翻了翻白眼道：“你又不是没摸过。”
　　“我不管，反正我帮她，你今晚就让我摸，要不然我就不帮了。”我咬了咬玲姐的手道。
　　玲姐唉叹息一声道：“好啦，我答应你就是了。”
　　听到玲姐答应，我一颗心立马澎湃了起来，玲姐看我这样，连忙道：“不过你就只能摸呀！”
　　“嗯。”我点了点头，想要更多也不敢奢求，这种事情只能慢慢来。
　　我重新进了房间，许小倩见我进来当即就白了我一眼，这态度惹得我当即就想走，想到铃家答应我的事情，我忍了下来，走过去道：“许小姐，脱裤子吧！”
　　许小倩羞红着脸看了我一眼道：“你转过身去。”
　　我觉得好笑，待会还不会都要让我看到，现在转身过去有什么用，不过我也懒得跟她吵，听的她转过了身子。
　　“好了。”许小倩喊了一声，我才转过来，看着她此时全身上下一条内裤了。
　　那完美的大腿平躺着，十分的香艳。
　　许小倩则是死死的闭着眼睛。
　　这样也好免得又跟我吵，我伸手摸了摸许小倩的胸，皱了皱眉头，很快从身上取出随身携带的银针，用火消毒了一下，当要施针的时候，我正色道：“许小姐，我现在要为你做针灸治疗，贯通你胸部所有血脉，这期间你会…会有点疼，但你必须忍住。”
　　许小倩睁眼看了看我，见我一脸严肃的样子，微微点了点头。
　　我收起了邪念，毕竟针灸治疗是一件非常神圣的事情，一根针扎下许小倩的气户穴，许小倩身躯当即一颤，发出一道娇哼声，身躯不由跟着摆动了一下。
　　双腿还不由自主的夹着磨蹭了一下。
　　我缩了缩眉头，继续扎针。
　　第三针下去，许小倩就忍受不住了，呼吸越来越急促，不断的发出娇喘，摇着脑袋：“不…不要，好…好难受。”
　　我见她要坐起来，慌忙摁住她肩膀。
　　第四针落向她的乳根穴。
　　“嗯……”
　　许小倩大喊了一声，整个脑袋往后仰去，瞪大着眼睛。身子不断的摇动着。扭头看向我的双眸内也是充满了渴望。
　　我又拿起了银针，正想落针止住她这种难受，不过想到许小倩刚才对我的态度，我忽然涌起一股恶趣味，不帮许小倩控制着欲望。
　　就让她难受着，看她怎么办。
　　我笑了笑，这一针就不扎了，而是朝着另外一遍扎下四针。
　　“不要，好难受……”这四针扎下去，许小倩再也控制不住体内的欲望了，不断的摇晃着脑袋，双腿磨蹭着，朝着我喊道：“帮我…帮我…”
　　看着她此时此刻的模样。我体内的浴火也不由涌动了起来，心里头也是一阵痒痒的。
　　“帮我，求你帮帮我……”许小倩被浴火驱使之下，完全忘却了害羞，朝着我哀求着。
　　“帮你可以，但你事后不能怪我呀！”我对许小倩道。
　　“嗯，嗯……”许小倩如同小鸡啄米的点头着。
　　身为一名会针灸的催乳师，我太清楚刚才自己施展那八针，会勾起许小倩多大的浴火，更了解此时此刻许小倩有多少难受，当然她难受，我也挺难受的。
　　看着许小倩那不断磨蹭的双腿，我咕隆吞了吞口水。
　　“嗯……”
　　就这会许小倩达到了一种巅峰。弄的我一手都是，我不由郁闷，这也太快了吧，不过想到刚才自己让她受了那么久的痛苦，也是正常的。
　　许小倩达到了一种巅峰，跟着一下瘫软在了床上。
　　我想要继续摸，但此时她全身处于最敏感时候，我必须要帮她催乳。
　　看了看许小倩湿润的内裤，我咬了咬牙，还是压下浴火，伸手朝着她胸部抓去帮她催乳，刚才我已经用针灸解开了她血脉，这一会配合独特的按摩手法。
　　很快就让许小倩的胸部里面肿块化开。
　　因为比较多，弄的我是满头大汗，特别是此刻许小倩还是光着身子，我爬上床帮她按摩，那是不是碰上我的身子，弄的我心里一阵急躁，只能加快速度帮忙其催乳。
　　随着手法加快，许小倩的哼叫声也越来越大。
　　“哦……”
　　喊了一声，直接抱住了我，跟小玲姐一样达到了极具舒服的效果，这种滋味比那种一样的舒服，许小倩一把直接抱住了我，我贴在了她的身上，闻着她身上的香味。
　　我忍不住也抱住了她。
　　许小倩又是一颤。
　　咯吱……
　　就这会门突然被打开了，玲姐走进来惊愕的瞪起眼睛；“你……你们……”
　　我们两人都被吓了一跳。
　　我慌忙离开许小倩的娇躯，许小倩也是吓的直接坐了起来，慌乱拿衣服穿。
　　“哼。”玲姐哼了一声跺了跺脚就出去了。
　　许小倩见到玲姐出去，立马伸手拍了拍我：“都怪你。”
　　我一下子就有些冒火：“你怪我啥呀，你爽了，我还难受着呢？”
　　我挺了挺腰喝道。
　　许小倩一看俏脸立马浮起一道红晕，也不敢再多说什么，整理了一番，我们一起出去，面对着一脸生气坐在沙发上的玲姐，我们两个就跟做错的小孩子一样。

第7章 美女竞争对手
　　许小倩要跟玲姐解释，可她不懂的解释，反而是越解释越糟，我哼了一声道：“好啦，这没你的事情，你先走吧！”
　　许小倩看到我生气的样子，缩了缩脑袋：“哦。”先走了。
　　留下我跟玲姐一起在客厅里面。
　　我看着玲姐蜷缩在沙发上，推了推她道：“玲姐，咋啦，吃醋了。”
　　玲姐一听立马哼声道：“我吃什么醋呀，我都结婚的人了。”
　　“那你生气什么呀！”我坐到了玲姐身边道。
　　“我……”玲姐一时语塞，看了我一眼，干脆耍无赖道：“我就是看到你们那样心里不舒服可以吧，我就是不可以吧！”
　　“可以，当然可以。”我点了点头，从身后把玲姐搂入怀里道：“我玲姐最大，你说什么就是什么。”
　　“哼。”玲姐狠狠掐了我大腿一把。
　　疼的我倒吸了一口凉气。
　　不过只要玲姐开心就好，过了一会玲姐没那么生气了，转头对我道：“小六，你怎么那么控制不住自己呀，你说你把…把我闺蜜上来，我跟她老公也熟悉着，你以后让我怎么去见人家呀！”
　　“我没有上呀！”我贴着玲姐耳边道：“玲姐，我要是上了的话，还会有这么大反应吗？”
　　玲姐刚才没注意听见我的话，俏脸当即浮起一阵红晕，白了我一眼道：“色狼。”
　　不过并没有推开我，我顺势紧紧的搂住玲姐道：“玲姐，其实我说的都是真的，我真没上她，就是帮她针灸催乳啦。”
　　玲姐又是瞪了我一眼：“你骗谁呢？玲姐我都是孩子妈了，你还没结婚还想骗我。”
　　我苦涩笑道：“玲姐，我说的是真的。”
　　见玲姐不信，我只好把自己治疗的方法说了，还有其中的各种原因解释了一遍。
　　见玲姐不懂，我皱了皱眉头道：“玲姐，简单点说吧，就上次我帮你吸，你不是反应也很大吗？而且利用摩擦针灸治疗，打通血脉，会比那更痛快一百倍，所以许小倩才抱着我，谁知道刚好被你看到啦。”
　　“一百倍。”玲姐不由瞪起眼睛，一脸惊恐的望着我。
　　“嗯。”我点了点头，跟着看着玲姐一双眼睛充满着渴望的色彩，不由一愣，难道说玲姐还想试一试那种滋味不成。
　　我正想问玲姐，“哇……”睡在里头的孩子哭了。
　　玲姐连忙起来去抱她，我不禁一阵郁闷，这啥时候哭不行，偏这个时候哭。
　　我去看了看，玲姐正在给孩子喂奶，想到玲姐警告过我，也不敢偷看，而是跟玲姐打了一声招呼，跟她说先回去店里头。
　　玲姐点了点头道：“那你晚上过来吃饭。”
　　“嗯，好。”我点了点头就先走了。
　　一路闲逛着回去，走到隔壁街就看到一家产后修复中心正在装修着。
　　在我隔壁街开店。
　　我缩了缩眉头，这同行本事冤家，看着正在装修，我就走了进去，一进去就看到一个大屁股女人背对着在那边指挥着装修，不用想了，她肯定是老板娘。
　　“你好。”我礼貌的喊了一声。
　　她立马转头过来，飘逸的头发甩过，我立马被她的美貌给吸引住了。
　　一身红色的连衣裙包裹着她那性感的娇躯，长发之下那性感的小脸蛋透着一股妩媚的气息，那低领之下深邃的沟渠清晰可见。
　　她看到我的目光，黛眉微微一蹙，显得有几分不悦。
　　我这才反应过来，尴尬一笑，随口道：“装修呀，我是隔壁街的。”
　　“哦。”说完，她打量了我一眼，继续去指挥装修压根没理我。
　　我自讨了个没趣，看了看店里头设备，好像都要比我那边先进，装修也比我那边好，这是要抢我生意的节奏呀！
　　当然生意各做各的。
　　要想做好各凭本事，人家不理我，我也没必要在这里套近乎，直接回了自己店里，看着自己店里头要跟她那边对比一下还真够寒酸的，不过自己也不在乎。
　　我在催乳师行业立足这么久，也不是白混的。
　　谁高谁低，到时候谁赚的钱比一比不就知道了，我倒是对她那肥臀挺感兴趣的，还有那胸，她能开这店，估计自己也是催乳师吧，能有这么好的胸也是正常。
　　只是自己就不知道有没有幸摸到了。
　　下午没啥生意，就几个人来买了一些吸奶器的小玩意，我就在那边继续研究自己的针灸术，毕竟中医太过于博大精深了，怎么研究都不会透的，有人跟我抢饭碗了，我必须加强一下针灸治疗手法，这样才会有优势。
　　只是刚研究到一半，就有人加我微信了。
　　我以为是生意上门了，加进去之后才发现是许小倩，心凉了一半。
　　虽然许小倩很美，很漂亮。
　　但就她那脾气自己不喜欢，自然也不愿意宠着她，但怎么说都是玲姐的闺蜜，我也没晾着她，闲聊了几句，原来许小倩是来谢谢我的，她说她有奶水了。
　　而且胸要比之前软多了，自己摸的都舒服。
　　我不由笑道：“那不是废话吗?也不看我是谁，专业催乳师。”
　　“谢谢你。”
　　许小倩再次回复了一句谢谢，后面还加了个娇羞的表情，我不知道啥意思也没理会，自己现在更期待的是晚上玲姐答应过我给我摸的。
　　想着就是兴奋。
　　自己跟玲姐认识这么多年了，一直以来跟姐弟一样，又哪里想过有一天自己可以摸她的胸，跟她一起睡呢？
　　一想到玲姐，我就有些坐立不安。
　　想着下午估计也没什么人，索性把门一关，先去玲姐家里。
　　玲姐开门见着我，惊讶道：“小六，怎么这么早呢？我这刚准备煮饭呢？”
　　“店里没啥人，我这不就先来了吗？”
　　我笑了笑，还瞄了瞄玲姐，虽然只有一会没见，我却发觉她似乎变得更漂亮，特别此时她围着围裙，更有着一股贤妻良母的味道。
　　看得我有些出神，忍不住道：“玲姐，你真美。”
　　玲姐白了我一眼：“就你嘴巴甜，都二十几年了，我也没见你说过我美。”
　　听到玲姐这话，我也有些不悦道：“那谁知道你会突然结婚呀！”

第8章 我的试探
　　玲姐一听我的话，面色立马黯然了下来，跟着走向厨房煮饭，我也跟了进去，看着玲姐认真的样子，还有烧饭时候那娴熟的模样，知道自己错过她了。
　　“玲姐，如果我有追你的话，你会嫁给我吗？”我看着玲姐问道。
　　玲姐犹豫了下，摇了摇头道：“不会。”
　　“为什么。”我诧异喊道。
　　“因为我一直把你当成我弟弟呀！”玲姐转头朝着我笑了笑。
　　我翻了翻白眼道：“啥弟弟姐姐的吗？你跟我又没任何关系，我就不信你这么多年对我都没一点感觉了。”
　　说完，我就朝着玲姐靠近了一步。
　　望着她那性感的娇躯，忍不住从身后抱住她：“玲姐，你真的对我没一点感觉吗？”
　　玲姐身躯一颤，嘤咛了一声道：“小六，不说这些好吗？姐已经结婚了，说…说这些有什么用呢？”
　　“我……”
　　“好啦，出去外面等着，我做红烧肉给你吃。”玲姐拉开我手，推了推我道。
　　我苦涩一笑，想告诉玲姐自己不想吃红烧肉，想吃她。
　　只是自己也怕惹了玲姐不高兴，就没再多说什么，反正晚上玲姐答应我要给自己摸的，她也跑不掉，一起吃完饭后，玲姐就去喂奶只是不让我在旁边看。
　　一直等到玲姐哄着孩子睡着了，才出来客厅喊我：“孩子已经睡了，你可以进来了。”
　　“嗯。”我立马兴奋的跳了起来，跟着玲姐进了房间。
　　一进去，一把就抱上了玲姐。
　　玲姐白了我一眼：“快点去洗澡了，一身臭汗。”
　　“嗯。”
　　我连连点了点头，去浴室里头洗澡，洗完后才发现自己啥东西都没有，内裤放在那边也被冲湿了根本没得穿，这玲姐还在外面呢？
　　难道自己要一丝不挂的出去吗？
　　“你好没有，怎么这么久呀！”玲姐在外头喊道。
　　“那…那个玲姐我这没衣服穿呀！”我开了门钻出脑袋道。
　　玲姐想说拿他老公衣服给我，我不愿意穿。
　　玲姐白了我一眼道：“那你只能光着身子了。”
　　我嘿嘿一笑道：“玲姐，我光着身子无所谓，就怕你不好意思。”
　　“我有啥不好意思的，又不是没见过。”玲姐白了我一眼，直接把我从浴室拉了出来，我顿时赤身裸体的出现在了玲姐的面前。
　　玲姐刚说的豪气，此时看了我一眼，俏脸立马浮起一道红晕：“流氓。”说完，她就进浴室洗澡。
　　听这里头哗啦啦的水声，一颗心就跟着燥热了起来。
　　“玲姐，还没洗好吗？”我几次催促道。
　　玲姐裹了浴巾出来，一边擦拭着头发，一边白眼道：“急什么呢？这不是在吹头发吗？”
　　在昏暗的灯光之下。
　　玲姐就包裹着浴巾，露出那美白的香肩，那一双美腿十分诱人，咕隆，我吞了吞口水，就朝这里玲姐抱了过去，贴在她耳边道：“玲姐，你真美。”
　　“好啦，快点躺床上去，我这还要吹头发呢？”玲姐转头推了推我，同时见着我那里，俏脸上立马浮起一阵红晕，娇嗔道：“流氓。”
　　“嘿嘿，这还不是你太漂亮。”我不好意思的摸摸头道。
　　“那你的意思还要怪我了。”玲姐伸手掐了我一下。
　　看着她那红唇，柔美的模样，我情不自禁就朝着玲姐抱了过去，朝着她那红唇上亲吻了下去。
　　“嗯，不要……”玲姐甩了甩脑袋挣脱开我的拥吻。
　　“小六，你别这样，要是你…你在这样的话，你就不要在我这里睡了。”玲姐羞着脸喊道。
　　我看她好像是真的生气了，也不敢乱来，躺到了床上去，玲姐则是回到浴室里头吹头发，过好久才躺下来，一躺下来，我就翻了个身，背对着她。
　　玲姐推了推我道：“怎么生气啦。”
　　我哼了一声没理会玲姐，能不生气吗？憋着一身的火没地方发泄。
　　“好啦，别生气了。”玲姐推了推我道。
　　我还是没理会，跟着就感受到背上传来一阵柔滑温热，酥软，玲姐抱住了我，那硕大的胸直接顶着我背上，我全身一下子就变得燥热了起来，哪里还生气，一个翻身直接压上了玲姐。
　　“嗯……”
　　玲姐哼了一声，我直接朝着玲姐亲吻了下去。
　　这一下玲姐没有拒绝，只是紧闭着牙根，让我没办法湿吻。
　　我有些急道：“玲姐，让我亲亲。”
　　玲姐俏脸一红，眯着眼睛点了点头，我再次吻了上去，伸出舌头慢慢的撬开玲姐的牙根，开始玲姐还不愿意，在我摸上玲姐的胸，她哼了一声，松开了牙根。
　　我立马吻了进去。
　　玲姐摇了摇脑袋，要逃离我的亲吻。
　　这下我哪里放的过她，两手扶住她的脸颊，让玲姐无法避开，玲姐慢慢开始回应我的亲吻。
　　只是在换气那一刻，玲姐确实哼了一声道：“小六，不…不要，我们不能这样子。”
　　她越是拒绝，越是让我激动了，越想得到她，我不管她吻了吻她的香唇，顺过脖子，一直到玲姐的胸上。
　　刚亲上去。玲姐身躯骤然一颤，发出一道舒爽的喊声，摇头道：“不…不要，小六，不…不要这样子好吗？姐…姐求你了。”
　　我没理会玲姐的喊叫，继续亲吻着。
　　只是刚亲到玲姐的肚子，玲姐一个激动直接起身摁住我道：“不要碰那里好吗？”
　　“玲姐，为什么呀！”我懊恼道。
　　“我……我……”玲姐唉一声叹息道：“唉，我也不知道怎么说，小六，你给我一点时间好吗？”
　　其实我很想不明白跟玲姐都这样了。为什么就不肯给我呢？
　　我有些生气，玲姐摸了摸我脸道：“好了，别生气了，给我一点时间。”
　　我还是不舒服，毕竟这憋着火，那难受劲又哪里受得了，这么大的美人在自己面前，而自己却不能碰。
　　玲姐看着我生气，主动亲了亲，贴着我耳边道：“小六，别生气了，我……我让你摸的我胸。”说完，玲姐俏脸一红，慢慢躺了下去。
　　我虽然生气，但望着玲姐的诱人的两座雪峰，一下没了脾气，直接扑上去乱啃了起来……

第9章 玲姐闺蜜
　　我当了这么久催乳师，自然清楚女人胸最敏感部位在哪里，一般女人被我摸一把都受不了，更何况此刻我是是我用着特殊的手法。
　　玲姐自然受不住，身躯不断摆动着，哼声道：“小六，轻…轻一点，我…我受不了。”
　　其实这就是我要的效果。
　　我就是要让铃姐达到欲求不满的地步，这样我才有机会占有她。
　　毕竟摸着，啃着虽然舒服，但底下难受呀！
　　特别是此时玲姐展露着的销魂表情，更是让我顶不住了。
　　我吻了吻玲姐的脸颊：“玲姐，给我好吗？”说着，我就直接朝着玲姐的裤腰带拉去。
　　玲姐一颤慌忙按住我的手，朝着我摇了摇头，双眸内带着一种迷蒙。
　　“你这到底是为什么呢？”我有些急了。
　　“小六，你再给我一点时间好吗？”玲姐趴在我耳边，摸了摸我道。
　　“我……”我真的是又急又气。
　　都这个地步了，真不明白玲姐到底在坚持什么。
　　“唉，小六，你要是真觉仅仅想要跟姐上床的话，那…那你走吧！”
　　玲姐说完，直接躲进了被窝里头，同时我还听到了她小声的抽泣，忽然有些后悔起来。
　　铃姐对自己这么好了。
　　自己却只会去逼迫玲姐，我摸了摸玲姐的脸颊，跟着躺进被窝里头，从身后抱住玲姐咬了咬她耳垂道：“玲姐，对不起，是我错了。”
　　玲姐摇了摇头道：“不怪你，是我不应该去招惹你，我都结婚了。”
　　“我……”听到玲姐这话，我还真的就不知道该如何回答了。
　　我紧紧相拥着，后来也不知道到底谁先睡着了，反正第二天是玲姐先起来的，一起来我就见到玲姐在喂奶，看了一眼，玲姐就避开了我，神情冷漠的样子，让我不由一阵心酸。
　　却又不知道该说什么。
　　“玲姐，那……那我先回店里了。”我对玲姐说了一句，可玲姐并没有理会我。
　　看来这次玲姐真的生气了。
　　回店里头，刚开门，就见到许小倩来了，因为心情不好看到她并没多大激动，皱了皱眉头问道：“你怎么来了。”
　　刚遇到许小倩时候，她对我的态度那是一副趾高气扬的。
　　但这一会许小倩却显得十分腼腆。
　　俏脸带着一抹红晕。
　　加上她那妖娆的身躯，还确实让人心动，只是我此时此刻想的更多是玲姐，自然也就没啥心情，见许小倩不说话，直接道：“你要是没啥事情的话，我这要开始干活了。”
　　“有事有事。”许小倩连忙道。
　　“啥事？”我缩了缩眉头瞄向许小倩那一对雪峰，从上次治疗之后，她的胸显然慢慢回复了，看过去更有活力了，当然也更诱人了。
　　许小倩看着我的眼神，俏脸一红：“崔大夫，我就是那还有点疼，想让你帮…帮我一下。”
　　“那……”我疑惑的看了许小倩。
　　许小倩见着我的眼神，跺了跺脚道：“唉，就…就是我的胸啦！”
　　其实我身为一名职业催乳师，又哪里不明白呢？
　　刚才就是故意逗她的，既然许小倩是来让检查胸的，这是我的生意，也是分内事情，我不再多说，直接让许小倩去里头躺着。
　　进去之后，我就见到许小倩已经主动的把衣服给脱了，甚至连文胸都脱了，露出她那一对美白的双峰。
　　她的皮肤是真的好白。
　　而且胸比起之前，好像又大了一点，即便我清楚这是我的功劳，但看着两座挺拔的雪峰，加上许小倩那带着一片羞红的俏脸，咕隆……
　　我忍不住吞了吞口水，朝着许小倩的胸抓去。
　　刚碰触上许小倩就哼了一声。
　　我白了她一眼，继续为她检查，可摸了几把，发现根本没有问题，缩了缩眉头道：“许小倩，你这根本没啥毛病呀！”
　　“怎么会呢？你是不是检查错了。”许小倩讪讪的看了我一眼。
　　“我检查错了。”我不由一笑，跟着看到许小倩那神情，忽然明白了，哼声道：“许小倩，我看你不是什么疼，你就是发骚了吧！”
　　许小倩听到我这话，一张脸憋得通红，又羞又急：“崔大夫，你…你乱说什么呢？”
　　我乱说？
　　我呵呵一笑，不打算想理会许小倩，自己从事催乳师这么长时间，能以一位男性身份，可以成功摸上那么多胸，靠的并非是浪得虚名的。
　　当然我也没必要去跟许小倩解释这些。反正她就只不过是玲姐一个朋友而已，即便她身材很好，很漂亮，可此时此刻自己更在意的是玲姐。
　　“崔大夫，别…别走。”我刚想走，许小倩伸手拉住了我。
　　“又怎么了。”我有些不耐烦的看了看许小倩。
　　许小倩一见我的眼神，黛眉当即一蹙，瞄了我几下，才小声道：“崔大夫，我……我就是想要你帮我按…按摩。”
　　“按摩。”我缩了缩眉头。
　　跟着看着许小倩那眼神，算是明白了，上次自己用针灸按摩手法打通了她的血脉，让她得到了前所未有的爽感，现在这许小倩是发骚了呀，看着此时她妩媚的样子，我还真的有些心动了。
　　当然最主要的是我想到了一点。
　　许小倩是玲姐的闺蜜。那感情肯定不错，自己是不是可以透过她了解一下玲姐为何就不肯接受自己呢？
　　我不再犹豫，伸手朝着许小倩胸直接摸了过去，许小倩被我的摸的一下触不及防，发出一道轻哼声，整个身躯更是不由自助的跟着颤抖了起来，我看着她那发骚起来的表情。
　　体内的欲火也跟慢慢涌动了上来。
　　干脆直接爬上床，双手蹂躏着许小倩的两座雪峰，当然我这并非是胡乱的蹂躏，而是利用独特的按摩手法刺激着许小倩的敏感穴位，能让许小倩得到更大的快感。
　　许小倩身躯反应也更加剧烈了，粗重的呼吸声，嘴里头不断发出娇哼声。
　　那一声声浪叫，那销魂的神情。不断刺激着我。
　　我一阵口干舌燥，用着独特的手法，一下子许小倩就受不了，全身颤抖着喊道：“嗯，好…好舒服，弄…弄我……”
　　听见许小倩这话，我体内的热血立即沸腾了起来，一边啃着她两座雪白大。奶。子，双手就去解许小倩的裤子……

第10章 从未有过的体验
　　伸手去脱许小倩裤子，滑过那嫩滑的肌肤，整个人感觉到要爆炸了一样燥热起来，啃着许小倩的胸也就加大了力量。
　　“啊……”
　　就这会，许小倩哼了一声，双手直接朝着我紧紧抱了过来，有感觉了，奶水飞了我一脸都是。
　　当然并不恶心，反而是透着一股清香。
　　许小倩死死的抱着，整个胸都贴在了我脸上，我也反手把她紧抱着，这时候是最舒服的一刻，自然要让许小倩享受。
　　待着许小倩身躯慢慢瘫软下来。我才伸手去脱她裤子。
　　可刚碰到许小倩，她的身子就是一缩，往后退了一步：“崔大夫，我…我好了。”
　　看到她那娇羞的模样，我有些懵逼了：“许小倩，你这啥意思呀！你好了，我还没好呢？”
　　说着，我顶了顶腰。小六子顶的老高了，都把裤裆拉链顶开了。
　　许小倩看了一眼，就慌忙撇开脑袋，羞红着脸不敢看我。
　　我也不管她，朝着她贴去。
　　还没碰到她，她就往后缩了一步，蜷缩着身子道：“你…你别这样，我…我已经好了。”
　　一听许小倩这话，我就气了：“许小倩，你耍我是不？”
　　“没有呀，我是真好了吗？”许小倩讪讪的看了我一眼。
　　我看着许小倩这下算是明白了，小妮子就是在跟我装傻，装傻是吗？
　　“哼…”我哼了一声，直接解开裤腰带把裤子一脱，亮出涨的通红的小六子，对着许小倩。
　　“许小倩，是你招惹我的，我不管你好了没好，你现在反正就是把我这火给消了。”我瞪着许小倩道。
　　许小倩抬头一看，顿时瞪起眼睛，哇的喊道：“好丑呀！”
　　丑……
　　我皱了皱眉头，看着许小倩真的有些哭笑不得，自己这多少女人都喜欢着，许小倩竟然说我的丑。
　　“许小倩，说吧，你要怎么帮我弄。”我懒得跟许小倩多废话，说着就朝着她靠去。
　　“啊……”许小倩喊了一声，缩了缩身子道：“崔大夫，你…你不要这样吗？我真的好了吗？”
　　“你好了，我没好呀。”我急得攥了攥拳头，要不是看着许小倩是个女的，真想抽她一巴掌。
　　“那…那怎么办，我…我都好了。”许小倩小心翼翼的看了看我。还挺怕我的。
　　“我不管，许小倩你要是想着下次再帮你按摩的话，你今天就帮我消火。”我哼了一声道。
　　“我…我要怎么帮你吗？”许小倩嘟了嘟嘴委屈道。
　　“你说怎么帮我呢？”我嘿嘿一笑，双眸一直盯着许小倩的娇躯。
　　许小倩身子一缩，摇头道：“不…不要，这样我接受不了。”
　　“反正你要帮我。”我直接喝道。
　　“那…那我也用手可以吗？”许小倩抬头小心翼翼的看了我一眼，羞红着脸道。
　　或许这是许小倩做出最大的让步了，我无奈叹了一口气，手就手吧，跟着许小倩就帮我。
　　显然她很少帮人，动作略显生涩，我很快就有了感觉，一下没忍住，弄了许小倩一脸都是。
　　我长长吁了一口气，直接跌坐了下来。
　　许小倩啊…的喊了一声，啪嗒就是一巴掌拍向我。
　　跟着旁边吐。
　　我看着她吐的辛苦，笑道：“好啦，这东西不脏，美容养颜的。”
　　许小倩回头幽怨的白了我一眼：“哼，以后再也不帮你了。”
　　我无所谓的耸了耸肩：“你不帮我，下次我也不帮你按摩。”
　　“你……”许小倩急的瞪了瞪我。
　　那娇媚的样子十分惹人怜爱，这一刻我发现许小倩是真的非常漂亮，特别是她此时半跪着，透过那短裙里面的风景依稀可见，我忍不住伸手摸了摸她的大腿。
　　“干嘛呀，不是帮你了，怎么还乱动呀！”许小倩一把拍开我的手。
　　我嘿嘿一笑缩回手，也不敢乱动，毕竟要是把许小倩惹生气了，把事情告诉给玲姐那我就完蛋了，也是如此，弄的我更想摸摸许小倩。
　　只是许小倩这下已经起来穿衣服了。
　　加上自己对许小倩不太了解，也不好多说，只能简单擦了一下，也起来了,看着许小倩穿衣服。
　　要说脱女人衣服是一种快感。
　　那看女人穿衣服就是一种享受，望着许小倩穿起衣服，看着她那雪白的双峰，想着玲姐，想着许小倩，我就不禁疑惑道：“你说你们女人到底怎么想的，为什么都让摸了，还不让弄呢？”
　　许小倩听到我粗俗的话，俏脸一红，瞪了瞪我道：“你以为我们女人都跟你们男人一样都是下半身考虑动物呀！”
　　要是别的女人说这些话，我或许还会信服。
　　听许小倩这么说，我就不喜欢了，不屑的笑了笑道：“说的你自己好像很正经一样，不是也想让我给你摸吗？”
　　“我……”许小倩顿时语塞，俏脸浮起一阵红晕。
　　那一脸委屈的模样，看的我有些于心不忍，摆了摆手道：“好啦，我就是好奇问一问刚那问题啦，毕竟你这都愿意让我摸了，可为什么就不让弄呢？”
　　我瞄了瞄许小倩的下身。
　　许小倩见到我的目光，突然靠近我认真道：“你真的想要吗？”
　　听到许小倩这话，我一下激动了起来，连连点了点头。
　　“那你愿意娶我吗？”许小倩又问了一句。
　　我一下缩了，愣神的望着许小倩，真没想到她竟然会这么问，有些不知该如何回答。
　　许小倩噗嗤一笑：“好啦，我逗你玩的啦，其实一个女人要把自己交给一个人的话，只有在有感情基础之下才行的，没有感觉，我们女人不会那么随便的。”
　　难道玲姐就是对我没感情，所以才不愿意给我。
　　而她愿意给我摸，只是想要从我这里得到舒服，就跟许小倩一样，她就是想要让我帮她按摩，后面她肯帮我，还是怕我下次不给她按摩所以才帮忙的。
　　她满足后，自己想要多摸一把都不行。
　　感情，对，是自己太忽略了玲姐感受，只是一味的想要上她，却没有想过要打开她心扉，要对她好，我顿时豁然开朗，一个激动直接朝着许小倩抱了过去，在她脸上亲了一口：“许小倩，谢谢你。”
　　许小倩顿时拍了我一把：“你好恶心哦，干嘛偷亲我。”

第11章 抱错人了
　　“哦，太激动了，忘记了。”
　　看着许小倩我也挺不好意思的，毕竟自己跟许小倩只不过见过两次面而已，两人之间为的更多的是各取所需吧，谈不上感情。
　　只是这下看着许小倩我忽然发觉她还真美。
　　当然这话我也没说出来，只是傻傻的看着许小倩。
　　“我脸上有花吗？”许小倩微微皱了皱眉头。
　　“没有。”我直接道。
　　“那你一直看我干嘛？”许小倩瞪了我一眼，跟着拿起包道：“好了，我要走了，改天再来找你。”
　　“可以的。”
　　我看着许小倩那浑圆的屁股，自然期待她下次再来找我，同时心里盘算着下次可不能就这么便宜了她，虽然她吹的也舒服，可毕竟没能真正做，总感觉不是那个滋味。
　　许小倩一走，我就想着玲姐的事情。
　　如果许小倩说的没错，那就是因为自己对玲姐不够好，所以玲姐才不愿意给我。
　　对，肯定就是这样的。
　　我攥了攥拳头，看着店里头这下也没人，直接上去把店门一关，跑到商场花了我两千块买了一根白金项链，然后兴致勃勃的跑到了玲姐家里头，刚想敲门。
　　却发现玲姐的门根本没关。
　　我犹豫了下，直接推门进去，转了一圈并没看到人，甚至都没见到玲姐的孩子。
　　玲姐，这是去哪里呢？
　　怎么出去连门都不关呢？我皱了皱眉头，正想离开。
　　刚跨出一步，就听到玲姐房间内传来一阵水声，立马竖起了耳朵，难道是玲姐在洗澡。
　　一想到这，我的脑海里面立马浮现出了玲姐那妖娆性感的娇躯，咕隆吞了吞口水，脚根本不受控制的就往玲姐浴室内走去，为了不吵到玲姐，我走的脚步特别轻。
　　水声越来越清晰。
　　整颗心都要提到了嗓子眼上。
　　啦啦啦……
　　就这会浴室内传来一道歌声，把我吓了一跳，整个人也瞬间清醒了过来。
　　‘崔六，你这是干嘛呢？竟然想要偷看玲姐洗澡。’
　　我拍了自己一个耳光，正想出去，但透过那磨砂的玻璃门，看着里头隐隐若显的娇躯，还是忍不住咕隆吞了吞口水，侧着脸想要看清楚里面的情况。
　　刚靠近一步，就发现那浴室门竟然没关紧，露着一条缝隙。
　　透过那缝隙，里面的春光流露出来，那雪白的后背，浑源的翘臀，沾着水花散发出一道诱人的光芒。
　　咕隆……
　　我猛的吞了吞口水，再也控制不住体内的那股浴火了。
　　死就死吧！
　　反正玲姐都让自己摸了，就让自己再摸一次。
　　这么一想，我胆子立马大了起来，咔嚓…直接推开门，也不管那喷雾水龙头还在冲着水，直接冲了过去，从后背抱住了她。
　　“啊……”
　　或许玲姐想不到这一会会突然传进来人，吓的大喊道：“谁，给我放开。”
　　那尖锐的叫声也把我吓了一跳，我紧紧的抱着她道：“玲姐，别喊，是我小六。”
　　说完，抱着她的娇躯感受着她那肌肤带来的柔软刺激，我感觉全身都要爆炸了一样，翻身就要亲吻她。
　　“啪嗒……”刚松开一下，一道耳光直接朝着我脸上拍了过来，我一下懵了，再看清楚面前女人的面容，更是一下呆住了。
　　这…这哪里是玲姐。
　　而…而是玲姐的妹妹—小欣。
　　“小欣，怎么…怎么是你。”我诧异的问道。
　　“哼，你个色狼，竟然占我便宜，我要杀…杀了你。”
　　郭小欣朝着我怒吼了一声，拉了浴巾围着身子，看了我一眼，羞红着脸，“哗…”直接委屈的大哭了起来。
　　我一下子慌了，连连解释道：“小欣，事情不是你想的那样的，我…我就是认错人了。”
　　郭小欣根本听不进去我的话，就是一个劲的哭。哭的又大声。
　　我真慌了，看到哭个不停，更是一阵头疼。
　　郭小欣比我小一岁，是玲姐的堂妹，因为经常找玲姐玩，我们彼此也是认识的。
　　一直以来她不是都在外地吗？怎么会突然跑到玲姐家里头洗澡呢？
　　看着郭小欣一个劲，我越想是越郁闷，越想越是怕，毕竟她这要把事情告诉玲姐，那我就完蛋了。
　　该怎么哄呢？
　　我急的一阵头疼，忽然想到口袋里面买给玲姐的项链，慌忙掏了出来，拿到郭小欣面前给她戴上：“小欣，别哭了，你看我给你带了什么。”
　　郭小欣睁眼看了看我手里的项链，一挥手直接拍掉了：“谁稀罕，你偷看我洗澡，毁了我清白，我要你赔，要你赔。”
　　看着被拍掉的项链，我的火气也来了。
　　毕竟这可是我花了两千块买的，要不是为了玲姐，我哪里肯花这么多钱呀！
　　现在竟然直接被郭小欣给拍掉。
　　“郭小欣，现在看都看了，抱也抱了，我这也跟你赔礼道歉了，你说怎么办吧！”我索性也不哄了，直接无赖道。
　　“你……你……”郭小欣听到我的话，急的跺了跺脚，喊了一声道：“好，崔六，你偷看人洗澡好理由是吗？我要告诉我姐。”
　　说着，她跺了跺脚，就要出去。
　　我吓了一跳。这郭小欣要是把事情告诉给玲姐的话，那我这就全完了。
　　我情急之下，伸手抓她。
　　可这地上太滑了，这么一拉，我的身子直接往后扬起，砰…摔在了地上。
　　“啊……”
　　郭小欣尖叫一声，也是跟着我倒了下来，巧不巧的身子正好坐在了我的身子上，我疼的倒吸了一口气凉气，那浴巾一下又解开了，两座雪峰一下蹦跶出来。
　　我看的不由咕隆吞了吞口水。
　　这么久了，自己接触的更多是已婚女人的胸。
　　虽然刚生完孩子的胸，带着乳水是最诱人的，可毕竟见多了，而如此美丽的少女酥胸，我太久没看到过了，一双眼睛根本就转不动了，咕隆，忍不住吞了吞口水。
　　郭小欣看到滑下的浴巾，哇又是一声大喊，又大哭了起来：“崔六，你混蛋，混蛋。”
　　她急的不断拍打着我。那一对胸不断的起伏着，好不诱人漂亮。
　　我看的心中一动，干脆一不做二不休，上前直接抱住了她：“小欣，是我混蛋，可我就是太喜欢你了知道吗？从小我就一直喜欢你的。”

第12章 有了隔阂
　　郭小欣听见我的话，骤然一愣，眨巴眨巴那大眼睛望着我。
　　见她没在哭闹，我松了一口气，继续道：“小欣，你知道吗？其实从小我就一直喜欢你，可就是不敢说而已。”
　　说完，我慢慢的凑向郭小欣的脸颊，朝着她那红唇上亲去。
　　刚碰触上她的嘴唇，郭小欣骤然瞪起大眼睛，在我要撬开她牙根时候，她呜的一声才反应过来，猛的推开我：“崔六，你个臭混蛋，我才不信你的鬼话呢？”
　　这下我是真的被郭小欣撩起火了。
　　自己早就跟郭小欣认识了，但从未发现她竟然这么漂亮。
　　想想或许是太长时间没见面了，自己一直对郭小欣的印象就留在小时候那流着鼻涕的邋遢妹吧，这一会看着郭小欣丰腴两座雪峰，而且这会她还坐在我身上。
　　那浑圆柔软的屁股顶着我，那舒服感都让我一阵迷离。
　　当然心动归心动。
　　我更怕小妮子生气，把事情告诉玲姐，看着她明显对于我的表白动心了，我一咬牙，举手发誓道：“我崔六对天发誓，我对郭小欣绝对是真心的，要是……”
　　毒誓还没发完，郭小欣就慌忙捂住我的嘴，幽怨的白了我一眼：“好啦，人家相信你就是了。”
　　听到小妮子相信，我也松了一口气，嘿嘿一笑，再次朝着郭小欣亲去。
　　只是还没碰到，就被郭小欣一把推开了。
　　我不禁郁闷道：“怎么了。”
　　“人家还没答应做你女朋友呢？才不让你亲。”郭小欣俏脸一红呢喃道。
　　我心里头顿时感觉无数只草泥马奔腾而过。
　　啥叫还没答应呀！
　　不是都相信了吗？
　　唉…算了，反正小妮子不生气了就好。
　　“小欣。”就这会，忽然听到外头传来一道叫声。把我跟郭小欣都吓了一跳。
　　玲姐回来了。
　　我整个人一颤，这要是被发现了，那我不死定了。
　　我怕，郭小欣比我还怕，一脸惊慌的喊道：“我姐回来了，怎么办，怎么办。”
　　看到惊慌失措的郭小欣，我倒是冷静了下来，想着现在自己全身都湿透了，郭小欣这还光着，这躲是肯定躲不了，外面脚步声越来越近，我情急之下，让郭小欣躺到床上去。
　　郭小欣疑惑的看了看我，但还是相信我，躺到了床上。
　　我迅速的拿出银针来走到郭小欣跟前，装着一副凝重的神情，咯吱，就这会门被推开了。
　　“啊……”郭小欣羞的大叫一声，拉起被子蒙住头。
　　“你……你们……”玲姐一脸诧异的望着我们。
　　我看到玲姐的神情，故作惊讶了一番，跟着解释道：“玲姐，你回来了，小欣刚才说胸有点疼，我帮忙着检查检查。”
　　说着我还晃了晃手里的银针。
　　玲姐显然不信，白了我一眼，回头朝着郭小欣喊道：“小欣，你是不是胸疼呢？”
　　“姐，我也不知道为什么突然就觉的胸疼。”郭小欣也算聪明，猜出我的意思，从被窝里头钻出小脑袋一脸羞红着说道。
　　玲姐还是不信，狐疑的看了看我。
　　那冷漠的目光吓了我一跳，我慌忙道：“玲姐，我这还要针灸一下，你能不能回避一下。”
　　玲姐没说话，只是狠狠的瞪了我一眼。
　　看到她出去，我也松了一口气。
　　郭小欣从被窝里头钻出脑袋，也是嘘了一口气，笑道：“崔六，还是你聪明，我姐好像没怀疑什么呀！”
　　我苦涩一笑，也不知道说什么。连忙让郭小欣先把衣服穿好。而自己则先出去，看到玲姐在外头忙碌，喊了一声，可惜玲姐并没理我。
　　自己浑身又都是湿漉漉的，刚才房间里头灯不亮，或许玲姐还没注意，这下我也不敢多呆着，打了声招呼就跑了，回去店里头，我是越想越郁闷，本来想的好好的计划，全毁了。
　　也不知道后面玲姐到底信不信我的话，要是不信的话，自己跟玲姐之间这一辈算是彻底完蛋了。
　　不过回想到郭小欣那曼妙的身姿，好像也值得了。
　　这两天晚上都睡在玲姐那边。
　　突然在自己这边睡，还真有些不习惯，翻来覆去就是睡不着，给玲姐发了一条信息。
　　玲姐直接回复道：“崔六，谢谢你这两天陪我，现在有我妹妹在这边，你就不要过来了。”
　　简单的一句话，看的我却不禁一阵心痛。
　　或许玲姐是真的生气了。
　　自己从没想过有朝一日会摸到玲姐的胸，从没想过自己可以抱着她一起睡觉，但更没想到过会因为这样的关系，破坏了我们十几年的姐弟感情。
　　不管如何，生活还是要照常继续的。
　　第二天早早起来开门，想要把不开心化作动力好好赚钱。
　　可脑子里面堆满了玲姐的身影，做事总有些心不在焉的，来了几个病人要催乳，一摸上去，就不由想到了玲姐那一对白皙的雪峰，一个激动，把人家掐的疼的嗷嗷大叫。
　　钱没赚到，还得罪了客人。
　　我也只能不断赔礼道歉，偏偏这一幕，就被隔壁街刚开业那家产后恢复中心的女人给瞧见了。
　　她依旧穿的很漂亮，甚至要比那天在她店里头，看到她时候还要性感一些。
　　白色外套之下，是一件低领的黑色针织衫，那胸大的让人不敢直视。
　　一条黑色包臀裙，把她的翘臀很好的展露了出来，黑色的丝袜包裹着那一双美白大腿，散发着一股妖娆的气息。
　　她笑笑的看着我得罪走的客人，回头对我喊道：“崔大夫，是吗？”
　　同行既是冤家，更何况店就开我隔壁，那就更是死对头了，而且看她这神情显然来者不善，我也没宠着，眼睛肆无忌惮的盯着她那一对胸道：“嗯，我是，有事吗？”
　　她对于我的目光倒是没多介意，反而是自己从容的找了一把椅子坐下，跟着拿了一张名片递给我道：“崔大夫，这是我的名片。”
　　我接过名片看了一眼，张泠，好冷的名字，跟她这一会看着我的眼神倒是差不多，气势蛮符合的，当然我更好奇的是她这是要干什么，点了点头道：“嗯，名字不错，头衔也还行，不过就不知道你这找我有啥事情呢？”
　　“哦，也没啥事情，就是看看而已，不过现在我想没这个必要了。”张泠冷冷一笑，扭头就要走。
　　看着她那冷漠的眼神，我就不服了上去拦住她道：“张泠，你这话啥意思。”

第13章 立下赌约
　　我这人向来是别人对我尊重，我对别人也客气。
　　别人对我不礼貌，我就更不客气了。
　　这几天心情本来就不好，被张泠莫名其妙的跑我店里头这么一呛，自然就没好脾气，要不是鉴于张泠是个女的，换一个男的话，我早就揍他了，当然虽然不能打，但一双眼睛却毫不客气的在张泠的身上瞄着，还啧啧了嘴道：“不错，可以当个炮友。”
　　“你……”张泠一下瞪起眼睛，发怒了。
　　看着她生气，我就有着一股莫名的暗爽。
　　不过她也就瞪了我一眼，跟着哼了一声道：“我不屑于你这种人计较，给我让开。”
　　“我就是不让，你能如何呢？”我笑了笑道。
　　“无耻。”张泠缩着眉头喝了一声，但很快就冷静下来，笑了笑说：“崔六，本来我还想给你留一点余地，但看来现在没必要了。”
　　“给我留余地。”我不由笑了起来：“张泠，你这是要给我留啥余地呢？就催乳的生意吗？我告诉你，没必要，你有什么手段大可用上。”
　　“手段。”
　　张泠一听也是哈哈笑了起来；“崔六，你真觉的我对付你还要手段吗？之前我确实以为你有些能耐，但就看你刚才跑的客人，你，崔六也不过打着催乳师的登徒浪子而已。”
　　一听张泠这话，我就不愿意了。
　　侮辱我也就算了，还侮辱我这神圣的职业，操……
　　我正想开骂，张泠看了看我店：“一个月，一个月内我一定会让你关门大吉消失。”
　　猖狂，真的太猖狂了。
　　我真的是太长时间没有遇到这么猖狂的人了，一下急了：“张泠，你够嚣张，一个月让我消失，如果我一个月没消失呢？你要怎么样。”
　　“怎么要跟我打赌吗？”张泠不屑的瞄了我一眼。
　　“赌就赌，我怕你呀！”我瞪起眼睛道。
　　“好，给我一个月，我一定会让你这家店没一点生意，你输了的话，你这种败类就给我滚出催乳师行业。”张泠愤愤的说道。
　　我也不知道张泠自己身为一位催乳师，为何就对同为催乳师的我，如此反感，这永远超出了同行既是冤家的一种仇恨，难道就因为我是个男的吗？
　　当然我也没理会张泠这些，而是直接道：“好，我答应你。”
　　“走着瞧。”张泠哼了一声，脸上露出一道胜利的表情，笑笑的看了看我就要走。
　　我一把拦下她。
　　“你又想怎么样。”张泠缩了缩眉头。
　　“你好像还没说你如果输了呢？”我盯着她那一对雪峰道。
　　虽然张泠嚣张，但从专业的目光，我真的不得不佩服张泠的胸实在太美了，甚至超越了玲姐，许小倩，能以没有乳水的状态之下达到如此丰满，如此笔挺诱人的胸实在太少了。
　　“我不会输。”张泠不屑的哼了一声。
　　看她这种趾高气扬的样子，知道她肯定不相信自己会输，我直接道：“我是说如果。”
　　“如果……”她黛眉微微一皱。
　　我想她肯定也想不到了，看了看她妖娆的的娇躯：“张泠，其实我的要求也不过分，如果你输了，就让我检查检查你的胸如何。”
　　“你……”张泠刚想发飙。
　　我就连忙打断道：“怎么怕输吗？”
　　张泠点了点头：“好，如果我输了，我就让你检查，不过我可以肯定的告诉你，没有这个如果，哼……”
　　说完，张泠甩头走了。
　　我目视着她离开，看着她那妖娆的娇躯，那丰腴的屁股，忽然就有些后悔了，自己怎么就下这个赌约呢？
　　应该再说大一点，如果张泠输了，除了检查胸之外，还要检查检查下她身子才可以吗？
　　胸虽然美，但这身子更美呀！
　　只是现在话都说了，自己也不好意思去追着人家继续说这个。
　　能摸胸也算不错了，只要让我摸上她的胸，我就不相信她能够忘得掉。
　　当然这一切也不能光说不练，还是要努力才行，特别是我去观察了一下张泠装修好的店铺，那设备，环境，还有人员都要比自己配套高了，也让我瞬间有了一些危机感。
　　这要不努力的话，自己离开不离开这个行业是小，这没钱赚，才是亏大了。
　　我也连忙制定了推销广告，七七八八的出去，我拍了拍手满意的回到店里坐等生意上门，还没坐下，就听到外面传来一道脚步声。
　　“不会这么灵验吧，刚贴出去就来了。”我听到脚步声，一下子来了精神，然而回头一看见到却是郭小欣。
　　上次的事情之后，我其实一直躲着郭小欣。
　　不是她不够漂亮。
　　要说郭小欣绝对算得上数一数二的大美人，那胸虽然要比玲姐，许小倩，张泠等人小了一点，可她才不过二十岁出头，能发育这么美好，已经算是不错了。
　　特别是短裙下那一双美白大长腿，这要吸引多少人的眼光呀！
　　可惜的是她不管怎么说都玲姐的堂妹。
　　自己要是跟她扯上关系的话，自己跟玲姐之间或许这一辈子都不可能了。
　　所以我有点怕她。
　　见到她进来，不由缩了缩头，看着她瞪着我，更是不好意思：“小欣，你…你怎么来了。”
　　“哼，你个没良心的，看了人家，亲人家就一直不理人家了。”郭小欣上来就直接质问了起来。
　　“小欣，看你这话说的，我这不是店里忙吗？你这么漂亮，我哪里舍得不理你呀！”
　　我随便胡扯着，毕竟那天自己偷看她洗澡是事实，要是她一生气把事情捅给玲姐听。
　　那自己岂不是更完蛋。
　　看着小妮子嘟嘴生气的样子，我瞧了瞧身边美人，一把从身后搂住她，贴着她耳边道：“好啦，我的小欣欣，不生气了，是我错了好吗？来哥哥亲一个。”
　　“我才不要你亲呢？”小妮子哼了一声，推开我说道：“好了，崔六，我不跟你生气了，今天我来找你，主要是为了我姐的事情。”
　　“你姐。”一听到玲姐的事情，我不由皱了皱眉头。
　　“嗯。”郭小欣慎重点了点头道：“从昨晚开始我姐就说胸疼，让我帮她摸，可越摸越疼。”
　　“那你怎么不让你姐来找我呢？”我一听立马有些急了。
　　“我姐不愿意呀，我这来找你都是我偷偷来的呢？”郭小欣张大嘴巴道。
　　我缩了缩眉头，知道玲姐肯定还是生那天的气，不由的有些郁闷，但她生气归生气，自己可不能不管她，我拉着郭小欣正要走，但想着自己现在跟张泠打赌呢？
　　老是关店不好，就让郭小欣帮我看着，自己去了玲姐家里。

第14章 再一次出手
　　“小六，你怎么来了。”玲姐开门见着我，就诧异的问道。
　　“你说我怎么来了。”我白了玲姐一眼，此时也顾不上跟她生气了，现在最主要的还是帮玲姐先治好胸痛，看了看玲姐胸口，虽然诱人。
　　不过此时我倒是没啥邪念，看到更多的是一种病因。
　　玲姐涨奶了。
　　是的，玲姐胸本来就丰满，之前因为堵塞不能出奶水，现在虽然不堵塞了，但她的胸实在太好了，分泌出的乳水光靠小孩子是不够的，不排除多余的奶水，就肯定会发生奶涨，引起胸疼。
　　“玲姐，去床上躺着吧！”我直接对玲姐道。
　　玲姐黛眉一皱，摇了摇头道：“不要。”
　　“怎么还不要了呢？”
　　我也是皱了皱眉头，瞄了瞄玲姐的胸道：“玲姐，你这是涨奶了，我必须要帮你吸出来，要不然的话你会更疼，甚至会引起发炎。”
　　“你…你怎么知道我胸疼。”
　　玲姐诧异的看了看我，随后恍然道：“是小欣去找你了是吗？这该死的小欣我都跟她说了没事，没事，她怎么还跑去找你。”
　　见玲姐还怪上了郭小欣，我郁闷道：“你这是病得治，快点去躺着吧！”
　　“我不要。”玲姐摇了摇头，身子还往退了一步。
　　见到她这举动，我不禁一阵心痛：“玲姐，你这是要跟我断了关系吗？”
　　“不是的。”玲姐抬头看了看我：“我只是觉得我…我们这样不大好。”
　　“不大好。”我苦涩一笑，看着玲姐羞涩样子是又气又急，问道：“你真觉的这样不大好的话，当初为什么又要我帮你呢？”
　　“我……”玲姐一时语塞。
　　“哼。”
　　我哼了一声又道：“好，就算如此，你难道还不相信我的专业吗？我当了这么多年催乳师，为多少母亲治疗过，这期间我饱受了多少质疑，现在你也要不信我吗？”
　　“我…我没有。”玲姐摇了摇头，一个激动，胸口立马又涨了起来，她那俏脸立马扭曲在了一起，还拿着手捂了捂胸口。
　　我知道这是涨奶了。
　　看着她痛苦的表情，应该是很痛的。毕竟这都两天了。
　　“玲姐，让我帮你好吗？”我靠近玲姐问道。
　　“不…不要！”玲姐忍着痛，还是不让我帮忙治疗。
　　我真是又气又急又无奈。
　　看着玲姐那几乎都要扭曲在一起的脸蛋，草，豁出去了，骂了一声，我直接朝着玲姐抱了过去。
　　“啊……”
　　玲姐大叫一声，拍打着我道：“小六，你要干嘛？快点放开我。”
　　我没理会玲姐的喊叫，直接抱着她走向卧室，把她放到床上，没等玲姐挣扎，整个人就直接压了上去，粗鲁的拉下她的衣服，她是穿的露肩装，我可以直接从上面往下脱。
　　一拉下来，玲姐妖娆的娇躯立马彰显了出来。
　　那黑色的蕾丝文胸之下，那一对雪峰隐隐诱人，咕隆，我看的禁不住就吞了吞口水，但很快就冷静了下来，玲姐这奶涨不是一天两天的了，我必须要快点帮她吸出来，不然的话要是引起发炎，那就麻烦了。
　　想着我就要去解玲姐的文胸。
　　“不…不要……”玲姐惊慌的摇了摇头，不断推搡着我。
　　为了治疗玲姐的奶涨，我没理会她，直接摁住她，解开她的文胸扣子，因为为了喂奶方便，玲姐穿的是前开式的文胸，我一拉就直接解开了扣子，那一对雪峰一下崩了出来，文胸脱落在了一旁。
　　雪白的双峰挺拔而立，充满着诱人的气息。
　　我看的不禁有些出神。
　　玲姐此时已经羞的紧闭上了眼睛，一张脸红的几乎要滴出血了，哼声喊道：“小六，我恨你，我真的好恨你。”
　　听到玲姐这话，虽然痛心。
　　但相比玲姐的疼痛，我还是没管着她，直接朝着她的雪峰亲了上去。
　　刚吸上一口。
　　“嗯……”
　　玲姐就忍不住哼了一声，一双手更是直接朝着我抱了过来，摆了摆头喊道：“不…不要，小六，我求你了，别…别弄我。”
　　我不管玲姐，继续帮她治疗。
　　那一口口香甜的奶水滑入我的嘴中，看着玲姐不断摇摆的身子，体内的浴火也跟着慢慢涌动了起来，这一会我也不知道自己是贪婪着玲姐的美胸，还是为玲姐治疗。
　　我沉醉了其中，手就开始变得不安分起来。
　　“不…不要！”玲姐享受着我的吮吸，突然遭遇我的咸猪手，吓的直接瞪起了眼睛，想要阻拦我，可惜已经太迟了，我的手已经摸到了。
　　玲姐显然有感觉了。
　　“啊……”
　　玲姐就不由的哼了一声，双手直接紧锁住我的脖子，喘着粗气道：“不…不要，小六，你为什么要这样对我，为什么……”
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　玲姐喊着一下哭了起来，我浑身一颤，慌忙抽出手，离开玲姐的娇躯。
　　“混蛋，混蛋。”玲姐激动的拍了拍的我胸口吼道：“小六，你为什么要这么对我，为什么……”
　　看着玲姐越哭越伤心，我也跟着心疼，伸手抱住她，贴着她耳边道：“玲姐，对不起，我…我只是想要帮你治疗。”
　　“治疗，那你也不能乱…乱摸呀！”玲姐哭着狠狠的又拍了我几下。
　　虽然不疼，但心疼。
　　我有些无助坐起来，只能再次道歉：“对不起，我不是故意的。”
　　看了看玲姐的胸，刚才吸出来不少奶水，应该不会再出现胀痛了，就直接从床上起来道：“玲姐，你现在应该好多了，那…那我就先走了。”
　　我刚要走。
　　“你给我回来。”玲姐就喊道。
　　我楞了下，回头看向玲姐。
　　玲姐慢慢坐起来，拉了衣服挡住自己的胸，盯着我问道：“小六，我们还能回到从前吗？”
　　我一愣，苦涩的笑了笑，还能吗？
　　我也不知道，其实自己这话也想问玲姐，回头看了看玲姐我攥了攥拳头：“玲姐，我不知道我们能不能回到从前，但你在我心里面都是我的姐，除非你每当我是你弟弟。”
　　玲姐立马白了我一眼，羞红着脸：“我怎么没当你是弟弟，如果不当你是弟弟的话，我会让你帮我这样治疗吗？只是…只是你……”

第15章 躲衣柜里
　　玲姐说着俏脸当即浮起一片红晕，没把后面的话说出来，但我知道她的意思，苦涩一笑道：“玲姐，对不起，是我没忍住。”
　　“唉！”玲姐叹了一口气道：“其实不怪你，我也能理解你，只是…只是…唉，我也不知道该怎么说。”
　　玲姐摆了摆手：“小六，我们还跟以前一样好吗？”
　　虽然我心里头明白再也回不到以前了，但我真的怕会永远失去玲姐，点了点头道：“嗯，你还是我的姐。”
　　玲姐立马乐了，也是重重点了点头：“小六，你就是我的弟弟。”
　　说完，玲姐主动张开手拥抱向我。
　　我闻着她身上迷人的香味，体内顿时燥热了起来，知道自己跟她如果想要保存单纯的姐弟关系已经是不可能了。
　　只是玲姐倒好像比较放得开，很快就恢复了以往的感情，擦了擦眼角泪花，低声道：“小六，那…那你在帮我吸一吸吧，这…这两天真的疼…疼死我了。”
　　说完，玲姐羞红着脸慢慢的往床上躺下，拉开那遮挡住衣服，那一对雪峰跳跃而出，好不性感诱人，还有那光滑的小腹，甚至能够看到那三角区，我体内立马再次燥热了起来。
　　心底不由浮起一道苦涩的笑。
　　玲姐呀玲姐，你这么漂亮，性感，又不是我亲姐，如何让我把你当成姐呀！
　　当然我也怕再次惹了玲姐不高兴。
　　收住邪念，趴下身子帮玲姐吸奶，刚吸上一口，玲姐的娇躯就不由跟着颤动了一下，身躯摆了摆，嘴里发出一道哼声，更是刺激着我。
　　我不由苦涩道：“玲姐，你…你让我不要多想，可你也不要诱惑我好吗？”
　　“我…我哪里有，就…就是没忍住。”玲姐被我说的也是一张俏脸通红，甚至不敢看我的眼睛。
　　其实我又哪里不知道玲姐不是故意的，可面对如此诱惑的娇躯，又有多少男人可以忍住呢？我只能强压着邪火，帮玲姐治疗。
　　玲姐的哼声越来越大，喘息声也越来越大，身子扭动的更加厉害了。
　　“啊…小六，我不行了。”
　　玲姐喊了一声，直接抱着我脑袋拉了下来，让我紧紧贴在了她的两座雪峰上，甚至她一双脚还缠绕上我的腰，整个人都贴住了我。
　　好一会玲姐才缓下来，看着我一脸尴尬道：“小六，对…对不起，我没忍住。”
　　我无所谓的摇了摇头，反正她们这些女人就顾着自己舒服，哪里会想到自己还难受着呢？
　　当然玲姐不愿意，我也不想逼她。
　　舔了舔嘴角，站起道：“玲姐，我走了，下次要是胀痛的话，记得找我。”
　　“哦。”玲姐羞红着脸瞄了我一眼，对上我的目光又立马低下头。
　　我苦涩一笑不再说话，正想要离开，玲姐忽然伸手拉住我，我疑惑道：“怎么了。”
　　“那…那个……”玲姐瞄了瞄我那，想要说什，可支支吾吾了半天却没说出一句话来，我看着玲姐的样子，知道她是关心我，笑着摸了摸她头道：“玲姐，我没事的。”
　　“可是……”
　　玲姐刚还想着解释什么，咯吱就听到门外传来一道开门声，跟着听到一道喊叫声：“小玲，我回来了。”
　　玲姐跟我听到声音都慌了起来。
　　玲姐更是一下瞪起眼睛道：“啊，我老公回来了。”
　　听到玲姐的话，我也是吓了一跳，还没等我反应过来，玲姐就拉着我手道：“小六，快…快躲进去。”
　　我直接被玲姐塞到了衣柜里。
　　玲姐跟着也躲了进来，因为衣柜太小，玲姐的娇躯直接贴上了我身子，我不由缩了缩眉头，压着声音道：“玲姐，你…你也躲进来干嘛？”
　　玲姐转头，我们两人的嘴唇直接贴在了一块。玲姐一下瞪起眼睛。
　　咯吱……
　　这会门就被推开了，就听玲姐老公嘀咕道：“这人呢？都去哪里了。”
　　听着那脚步声，我跟玲姐两人都不敢动，紧紧贴在一块，因为刚才匆忙，玲姐甚至连衣服都没拉上，那露肩装站起来，直接掉到了腿下，玲姐此时几乎全果的抱住了我。
　　我感受着她身上的柔滑的肌肤，体内的浴火涌起，那小六子直接撑开了裤拉链跑了出来，玲姐幽怨的瞪了我一眼，但透过衣柜缝隙还能看到她老公在外头。
　　玲姐也不敢乱动，压低着呼吸声。
　　只是我顶着她难受，她小心扭了扭娇躯。
　　一摩擦，小六子立马感受到一股舒服感，撑的更大了，我那小六子本来就比别人强大，这下反应起来，连内裤都兜不住了，一下跳了出来，贴上了玲姐的大腿。
　　玲姐浑身骤然一颤，扭了扭身子，发出一声低哼，吓的我连忙抱住她，直接吻上她的香唇，那一抱我直接贴的玲姐更紧了。
　　小六子一下子到了不该到的位置。
　　玲姐浑身一颤，双腿不由夹在了一块，一脸幽怨的看着我。
　　我见到她神情，也是一脸无奈。
　　咚咚……
　　这会我就听到她老公出去的声音，我们也松了一口气。
　　玲姐轻拍了我一下，低声道：“臭小子。”
　　我苦涩笑道：“玲姐，对不起，我这控制不住呀！”
　　说着，我那又俏皮的动了动，玲姐立马哼了一声，喘息道：“那…你也要收敛一点，那…那顶的我难受。”
　　“玲姐，你又不是不知道那东西哪里说控制就能控制的呀！”我苦笑的看了看玲姐，望着她娇羞的模样，那小六子竟然反应更大了。
　　玲姐也是一阵无奈，只能任由我顶着。
　　越是看到玲姐这样的神情，我越是激动，忍不住动了一下，玲姐身躯不禁一颤，抱着我一下紧了紧手，两人贴的更近了。
　　我感觉到玲姐浑身一颤，怕她怪我，连忙转移话题问道：“玲姐，你孩子呢？”
　　“早上我…我抱她外婆家玩了，还…还没抱回来。”
　　这会玲姐的喘息声变的越来越粗重，说话都有些口齿不清了，一张脸憋的一种通红，我不禁更加激动起来，紧紧的抱住玲姐的娇躯，直接朝着她吻了上去。

第16章 她的秘密
　　我们两人本来贴的就很紧，彼此都闻到彼此的呼吸声，这下我亲上去，玲姐根本避无可避，碰触上玲姐那妖娆的红唇，玲姐顿时瞪起眼睛，刚想推开我。
　　嗒嗒……
　　他老公又回到了卧室。
　　我们两人都吓了一跳，不敢乱动，我吻在玲姐的香唇上，轻轻撬开玲姐牙根。
　　玲姐开始还紧闭着牙根。
　　我一手摸上她屁股时候，玲姐浑身骤然一颤，牙根打开了，让我成功进入，开始亲吻着她。
　　玲姐起初还有些拒绝。
　　但在我舌头搅动下，开始生涩回应着。
　　我底下也是忍不住开始轻轻运动着，虽然不能尽兴的舒服，但能够抱着玲姐，顶着她的双腿，也算一种满足了。
　　我抱的玲姐也越来越紧了。
　　玲姐摇晃脑袋带着哀求的眼神望着我，然而一切却根本躲不开。
　　她老公就在外头。
　　要是刚没躲进来的话，或许还有办法以催乳的名义解释，现在躲着我们要是出去的话，要是她老公能够相信才有鬼。
　　我真没想到玲姐一直拒绝我。
　　却在这种环境之下，让我能够享受她的娇躯，虽然不算真正享受到，毕竟玲姐还穿着内裤，我没办法弄进去，但能够这样抱着，感受着，我也满足了。
　　这一切还真的多亏了她老公突然回来。要不然我哪里有这么个机会。
　　“这去哪里呢？”玲姐老公也不知道在外面干嘛？低估了一声，随后就出去了。
　　砰……
　　我们听到关门声。
　　一下子彻底放开了，我直接一挺，玲姐啊的喊了一声，整个人往后扬去，我贴着她身子跟了出去，好在衣柜距离床铺比较近，玲姐正好倒在了床上，我整个身子也压上了玲姐的娇躯。
　　“嗯……”
　　玲姐娇哼一声喝道，腿窝子一下夹紧。
　　我也是一股舒服感涌动上来，整个人直接紧紧的抱住了玲姐。
　　玲姐也是紧紧的抱着我。
　　良久后，我们才分开。
　　玲姐看着我，一张俏脸通红不已，想要说什，却又不知道说什么。
　　我也挺尴尬的。
　　虽然我们不算真正的做了，可两人刚才都达到了巅峰。
　　“玲姐，对不起，我不是故意的。”我看了看玲姐裤子有些不好意思道，毕竟刚没忍住。
　　玲姐幽怨的白了我一眼，没说话，而是起身去浴室里面洗澡。
　　我想着跟着一起进去洗，但又怕玲姐怪我。只能用纸巾擦了擦。
　　玲姐也只不过简单的洗了一下就出来了，催促我道：“小六，你快点走吧，待会我老公回来看到就不好了。”
　　其实我也担心玲姐老公突然回来的，点了点头，正打算走的时候，回头过去看着玲姐妖娆的娇躯，吞了吞口水道：“玲姐，下次给我好吗？”
　　“好啦，快点走，下次再说吧！”玲姐推了推我。
　　脸上并没有生气的表情，这让我大喜，看来下次真的有机会得到玲姐了。
　　二十多年了。
　　自己从未发现过如此迷恋过玲姐。
　　更没想到过有朝一日自己竟然能跟玲姐在一块，想着心里就是美滋滋的，哼着小曲一路回到店里头，到店里头一看，我却没见到郭小欣那小妮子在看店，还把店门给锁上了。
　　我不由缩了缩眉头，这小妮子去哪里了呢？
　　让她帮忙看个店，还把我店给关了。
　　我摇了摇头，也没多想掏出钥匙打开门，刚开门，我就听到一道哼叫声，那美妙的叫声，我刚在玲姐那体验着，自然太熟悉了，这是啥声音呢？
　　一下子竖起了耳朵。
　　这声音是从我治疗室传出来的。
　　难道郭小欣那小妮子没走，而…而是在我治疗室内那个……
　　想到这，我瞪起眼睛，心跳也跟着加速了，蹑手蹑脚的就朝着治疗室走去，轻轻一推门，就被打了，里面春色立马展现出来，只见郭小欣衣衫不整的躺在我那治疗病床上。
　　她在自己弄自己，嘴里不断发出轻哼声，一副享受的表情，对于我进来全然不知。
　　看着她那销魂的神情，我咕隆吞了吞口水，一个激动就碰到了门旁边，砰一声……
　　把里头的郭小欣吓了一跳，也是这吓了一跳，郭小欣浑身一颤，啊……哼了一声，一脸渴望的盯着我。
　　我也是被吓了一跳。
　　毕竟自己这是在偷看，连忙跑了出去。
　　过了一会，郭小欣整理好衣服出来，见着我，满脸羞红着低着头，就跟犯错的孩子一样，低声道：“你…你什么时候回来的。”
　　我看着她可爱的样子，笑道：“你说呢？”
　　郭小欣身躯微微一颤道：“能不能不要把这件事情告诉别人呀！”
　　“可以呀！”我笑了笑。
　　郭小欣一听，双眸一亮道：“真的吗？”
　　我看着郭小欣此时娇媚的样子，心中一动，拉了郭小欣的手，让她靠入我的怀里头，贴着她耳边道：“傻瓜，我怎么会告诉别人这种事情呢？这要也是我们两个人的秘密不是吗？”
　　“嗯。”小妮子羞的点了点头。
　　我忍不住朝着她的香唇上亲吻了下去，这下她没有拒绝我，任凭我亲吻着她，撬开她的牙根，她生涩的回应着，体内的浴火也跟着慢慢涌动了起来。
　　我开始抚摸上她的娇躯。
　　一切都如此的自然，只是在我要脱她裤子时候，小妮子却突然摁住我的手：“不…不要！”
　　我不禁一阵郁闷道：“小欣，怎么了，都这时候了你说不要。”
　　郭小欣羞着脸道：“我…我怕。”
　　“怕。”我不由缩了缩眉头，忽然反应过来，盯着她道：“小欣，你该不会还是第一次吧！”
　　郭小欣听我的话，俏脸变得更红了，微微点了点头。
　　我真的有些难以置信，郭小欣还是第一次。
　　我记得她也就比我小一岁呀！
　　也是二十的人了。
　　现在二十岁了，哪里还能找到几个处女呀！
　　郭小欣竟然还是个处，那她又怎么会自己弄自己呢？
　　“小欣，那你刚…刚才……”我疑惑的看着郭小欣。
　　郭小欣俏脸又是一红，白了我一眼道：“那还不是怪你电脑里面都…都放着那种片。”

第17章 胡同里的婶婶们
　　“什么片呀！”
　　我皱了皱眉头，见到郭小欣那羞红的脸蛋，才想起来自己电脑里头存了不少自己收藏的岛国爱情动作片，这种收藏片都是男人私密之物。
　　忽然被人偷看了，我还觉的挺不好意思的。
　　好在郭小欣比我小，我才没觉尴尬，反而看着她那娇羞的样子感觉可爱，刮了刮她的鼻子道：“谁叫你偷看的。”
　　“那谁知道吗？我就是无聊玩玩电脑而已。”郭小欣委屈的赌了嘟嘴。
　　“好啦，不说这个事情了。”看着她委屈的样子，想到自己弄的危害，我认真看了看郭小欣一眼问道：“小欣，你这种自己弄习惯多久了。”
　　郭小欣听到我的话，俏脸更红了，狠狠掐了我一下：“什么多久了，人家…人家就是第一次而已，谁…谁知道被你看到了。”
　　第一次！
　　我缩了缩眉头，即便有些不信，但还是正色道：“小欣，不管你是第一次还是啥，我这必须要告诉你不能经常弄，真需要的话还是找个男朋友为好。”
　　其实我之所以这么严肃的跟郭小欣谈论这个。
　　是因为自己学习催乳师时候，研究过中医疗法，对于阴阳调和多少了解一下。
　　男主阳，女主阴。
　　两人相结合为阴阳调和，不管男的还是女的，自己手多了，就会让阴阳调和失衡，不谈有多大的危害，但终归是对身体不好。
　　“谁经常弄了。”郭小欣瞪了我一样，恼羞成怒道：“崔六，你真的好色哦，怎么都想着这些事情，我不理你了。”
　　说着，郭小欣跺了跺脚就跑开了。
　　我也没去追她，只是回想着她刚才那香艳的一幕，心里头不禁有着一股冲动。
　　不过很快被压制了下来。
　　怎么说郭小欣都是玲姐的妹妹。
　　人逢喜事精神爽，跟玲姐那么一下，浑身都是舒畅的，即便店里被张泠那抢了生意，心里也是美滋滋的，没生意，就当做休息呗，早早把店门一关，准备回家里一趟，家里没人住，怎么说也是父母留下老宅，不能慌了。
　　开开门窗，透透气。
　　我家在老城区，这过去也不远，骑个小电驴十几二十分钟的路程而已，很快就到了，望着那熟悉小胡同院子，想着曾经跟玲姐在这边有着多少欢快，心里更是高兴。
　　一路上都是笑着。
　　“哟，这不是我们六子吗？今天咋有空跑我们小地方来了。”
　　我回头一看，说话是我胡同院口开杂货铺王小二她老婆，我不知道她名字，反正跟着大家都喊上一声二婶，她是我们这胡同院出了名的尖酸刻薄，一直以来对我说话是阴阳怪气，不过她也是我们胡同院出了名的大美人。
　　而且穿的更加时髦。
　　这天气还没多热，她就直接穿了露肩装，美白的香肩露出，那一对雪峰隐隐可见，特别是她那妩媚的脸蛋，隔着柜台我都发觉透着一股骚气。
　　以前没出胡同院时候。
　　我就听说过这王二婶骚，但那时候我沉迷于赌博，没啥时间去想这些，后面戒了，又开了产后修复中心忙的是一塌糊涂，更没时间去关注王二婶了。
　　现在细细看了一下，发觉王二婶还真的漂亮。
　　加上今天心情好，我停下小电驴，走向王二婶面前道：“王二婶，你的嘴巴怎么还是这么刁钻呀！”
　　“咋啦，我就这样了，你咬我呀！”王二婶撇了我一眼。
　　我知道她这是打心眼里头瞧不起我，怪自己烂赌败了名声，当然还哦有一点，就是自己这属于旧城区，跟那边高楼大厦就隔了一条马路，没拆迁上，住这里头都有些怨念。
　　王二婶就是典型的这么一号人物，只要谁没住在胡同院里的，肯定被她一番数落。
　　我瞄了瞄王二婶那丰腴的雪峰，嘿嘿一笑道：“二婶，你还真别说，我这还还真想咬一口。”
　　王二婶低头一看，立马怒道：“臭小子，你还敢占老娘便宜是不，小心我废了你。”
　　说着，王二婶提起苍蝇拍就要打我，我吓的连忙跑了，当然也没生气。
　　都是邻居，一个胡同院的，哪里计较那么多。
　　回家里头收拾了卫生，刚弄到一半，外面就有人喊话：“是六子回来了吗？”
　　“嗯，是我回来了。”我应了一声，就走了出去，看到面前的人，立马打招呼道：“淑英婶，你咋来了呢？”
　　看着淑英婶走进来，我慌忙去拿椅子给她坐。
　　淑英婶，也是我们胡同院的，就住在我隔壁不远的屋子里，一直以来，我都对淑英婶有着一分崇敬之情，胡同院里头闲言碎语多，我却从没听到关于柳淑英的闲言碎语。
　　她温柔贤惠，把一个家庭照顾的好好的，绝对是贤妻良母。
　　以前我就想过自己长大了要娶一个跟柳淑英一样的媳妇。
　　“六子，那个我…我就是有些事情找你。”柳淑英看着我客气的说道。
　　我不由一笑：“淑英婶，啥事情你就直说吧，都是一个胡同院的，你还跟我客气啥呢？”
　　柳淑英俏脸一红，瞄了瞄我道：“六子，我上次听人说你是当什么…什么催乳师的对吗？”
　　我看着柳淑英娇羞的样子，笑了笑道：“嗯，是呀，怎么了。”
　　“那个…那个…”柳淑英看了看我，羞红着脸不好意思说。
　　看着她娇媚的样子，我有些急道：“淑英婶，你这有啥话就直说呗，这反正也没别人不是吗？”
　　柳淑英俏脸又是一红，跟着警惕的看了看周边道：“六子，其实也没啥，就…就是我这老感觉胸疼，你…你有办法帮我检查检查吗？”
　　“胸疼。”我缩了缩眉头。
　　一看我这样，柳淑英立马站起道：“六子，对不起，我不太清楚催乳师是什么，就…就知道检查胸的所以就问问，要是不能检查的话，我就走了。”
　　“淑英婶，别走呀！”见着柳淑英要走，我情急之下直接伸手拉住她。
　　摸上柳淑英白皙嫩滑的小手，一股柔软感，让我情不自禁的捏了捏，柳淑英顿时俏脸通红，慌忙缩回手。
　　我尴尬的咳嗽了一声道：“淑英婶，我是一名催乳师，但其实我也有帮了检查胸啦，你找我算是找对了。”
　　“是吗？”柳淑英听到我的话，也有兴奋，但看着我又害羞了下来。

第18章 文胸太小
　　淑英婶害羞这种情况是再正常不过了，毕竟我是个男的催乳师，以前就没少遇到客人面对我时候害羞，当然更多的是不信任。
　　所以我直接问淑英婶：“淑英婶，你相信我吗？”
　　“当然信呀！”淑英婶笑了笑，白了我一眼道：“我几乎看着你长大的，怎么会不信你。”
　　我跟着笑了笑，说信就行，随后就跟淑英婶解释起催乳师这行业的一些奥秘，淑英婶有些听不明白，我想了想换了个通俗易懂的说法道：“淑英婶，其实吗？我们这催乳师就跟医生一样，没有性别之分的，所以你可以放开一点，不用害羞。”
　　“哦。”淑英婶嘴上虽然这么答道，但还是一脸羞红，就跟个小媳妇一样，特别是我让她去床上时候，她更是一脸通红。
　　让她脱衣服，她羞的都有些不知所措，弄的我都有些急了：“淑英婶，还是我帮你脱吧，你不要把我当成男人。”
　　“不…不了，还是我自己来吧！”淑英婶往床里头挪动了一步。
　　我也没意见让淑英婶自己来。
　　淑英婶看了看我，才慢慢的解扣子，她穿的是系扣子的衬衫，要一粒一粒的解开，刚解开一粒，那美白的肌肤赫然涌现出来，白，真的很白，我一下瞪起眼睛。
　　淑英婶看到我的目光俏脸一红：“六子，你…你能不这么盯着我吗？”
　　“嗯哼…”
　　我干咳了一声，转过脸去，只听到淑英婶脱衣服的声音，弄的心里头一阵痒痒的。
　　“我好了。”淑英婶脱好衣服小声喊了一句。
　　我立马转过头去，淑英婶一句脱掉了衬衣，露出那雪白的肌肤跟那一对硕大的雪峰，粉色的文胸包裹保护着它们，沟渠之间带着一股妩媚性感，我深呼吸了一口气，强压着让自己冷静下来，但一说话声音就有些颤抖：“淑英婶，那…那个文胸也要脱掉。”
　　淑英婶早就羞的满脸通红闭着双眼不敢看我。
　　听我的话，啊了一声，带着一丝忧伤道：“六子，不…不能不脱吗？”
　　我摇了摇头：“淑英婶，不可以呀，要帮你检查就必须脱掉的，没事的，你就当我是一名医生就好。”
　　我笑了笑，尽量收敛自己体内的浴火，也让淑英婶放心一些。
　　淑英婶犹豫了一会，轻咬了咬嘴唇，才缓缓解开自己的文胸扣子，刚一解开，那一对雪峰就直接蹦了出来还颤动了一下，看的我不由倒吸一口凉气，好大，好美，体内浴火蠢蠢欲动。
　　说来也是郁闷，最近好像特别容易冲动，当了五年催乳师也没这段时间这么容易冲动呀！
　　难道是最近自己变色了不成。
　　想想又不对，前些天接到一个病人就没那么冲动呀！
　　就是对玲姐时候，还有淑英婶。
　　或许是这种感情早就埋藏在心底了，这一会看到才会爆发出来。
　　唉……
　　我无奈叹了口气，尽量压制下内心的邪火，为淑英婶检查，只是摸想淑英婶两座雪峰时候，双手还是不由的一颤，那柔软细腻的感觉传来，我全身的毛孔似乎都在这一刻打开了一般。
　　好软，好舒服……
　　“嗯……”
　　淑英婶被我碰触到两座雪峰，身躯也是不由一颤，嘴里头还嘤咛了一声。
　　这一下就让我有了反应。
　　我不禁郁闷，暗暗骂了自己一句，让自己冷静一点，才开始为淑英婶检查，还没摸透淑英婶的胸，淑英婶一张脸红的几乎都要滴血了，身躯也不由的跟着扭动起来。
　　喘息声越来越大，喊道：“六子，还…还没检查好吗？”
　　我看着她那销魂的表情，咕隆吞了吞口水，又仔细的摸了一把，才不舍得的收回手道：“淑英婶，好了。”
　　淑英婶松了一口气，看了我一眼，连忙起来用衣服挡住自己的胸，低头问道：“我这是怎么了，检查出来了吗？”
　　“嗯。”我点了点头，表情颇为凝重的看着淑英婶。
　　淑英婶见我沉重的表情，黛眉微微一皱，紧张道：“六子，我是不是得了啥坏东西了。”
　　“淑英婶，你先别急，你不是得啥坏东西，而是……”我看了看淑英婶的胸，发现那柔软的雪峰上竟然有一小道红痕，要不细看的话，还真没看出来。
　　我瞄了一眼，立马抓过淑英婶的文胸对比了一下，也就了然了，笑道：“淑英婶，你这并非是啥问题，就是文胸小了，勒的疼。”
　　“啊……”淑英婶喊了一声，俏脸一红低下头小声道：“六子，你…你是不是检查错了，婶那文胸都戴了好…好几年了，以前也没发现疼呀！”
　　我笑了笑，跟淑英婶解释了胸二次发育的道理。
　　淑英婶却听不明白。
　　索性就不斯文着了，直接道：“淑英婶，通俗点说吧，就是你的胸又大了。”
　　淑英婶一听又是啊了一声，白了我一眼道：“怎么…怎么可能呢？婶都这个年纪的人了。”
　　看着淑英婶娇媚的样子，就跟小媳妇一样，我不由笑道：“淑英婶，你也就是三十来岁的人，怎么说自己老了，再说了，不要说三十多岁，就有些人四五十岁了这胸都能二次发育呢？”
　　淑英婶听着我的解释越加通红，低着头道：“那…那我要怎么办。”
　　“换个胸罩呗。”我真觉的淑英婶太可爱了，都结婚有小孩的人，怎么好像对这些事情还都不懂一样。
　　也是如此，我才会觉的淑英婶是我这胡同院里头最纯洁的女人。
　　淑英婶微微点了点头，正想要起来，刚抬头就又问道：“六子，如果是你说的文胸问题，那…那我这会怎么还有点疼呀！”
　　找到淑英婶病因，我自然就了解了，笑了笑道：“淑英婶，你其实就是勒的太久时间了，没恢复过来，让我帮你按摩按摩就可以了。”
　　“这…这不好吧！”淑英婶俏脸立马浮起一道红晕。
　　我摆手道：“没事的，这是我的专业。”
　　“哦。”
　　淑英婶轻应了一声，犹豫了好一会才重新躺回床上，看着她那一对雪峰，瞬间我体内浴火又涌动了起来，慢慢的摸上淑英婶的胸，用着最细腻的手法帮她按摩。
　　这不是催乳的手法，是一种中医推拿的手法，要促进血液流通来化解掉淑英婶的疼痛，而这种手法会刺激到血脉，女人就会特别的敏感，果然我刚刚摸一把。
　　“嗯……”
　　淑英婶就忍不住发出一道轻哼声……

第19章 被人偷听
　　虽然我能够刺激女人胸部最敏感的穴位，但每一个女人敏感度也是不同的，有的非常敏感，有的就没那么敏感。
　　而淑英婶绝对是非常的敏感。
　　我这就是轻轻一碰，她就忍耐不住了。
　　她一张面容都跟着扭曲了起来，整个身躯不由自主的摇摆着，十分香艳诱人。
　　淑英婶如此敏感，我是真的连想都没想过，或许她就是证实了那一句话，白天淑女，晚上荡妇。
　　我难以置信的望着淑英婶。
　　看着她那不断起伏的雪峰，那红润的俏脸，不断的发出娇哼声，底下的反应也是跟着越来越大。
　　“嗯，吻…吻我。”淑英婶情不自禁的喊了一声。
　　虽然她喊的非常小声，但我还是听的非常清楚，有些诧异，当然更多的是兴奋，我是真的没有想到淑英婶竟然主动喊我吻她，体内本来就憋着一股邪火。
　　听到淑英婶这话，我再也止不住直接扑上去，朝着淑英婶那香唇上亲吻了下去。
　　那薄如蝉翼的嘴唇，带着一丝温热，瞬间让我迷离。
　　闻着她身上的香味，我体内浴火越发高涨起来，索性一个翻身直接压上了淑英婶的娇躯，一遍亲吻着她，双手直接缠上了她那细腰。
　　淑英婶猛然惊醒过来，瞪起眼睛道：“六子，你…你干嘛？”
　　这会我完全被欲望给驱使着，我一遍抚弄着淑英婶，亲吻着她耳垂道：“淑英婶，我想要你。”
　　热气吹拂过淑英婶的耳垂。
　　她身躯骤然一颤，摆了摆手道：“不…不要，六子，我是你婶婶。”
　　“淑英婶，我真的好喜欢你，从小就喜欢着你。”
　　说着，我用力一推淑英婶那胸前敏感部位，淑英婶骤然之间哼了一声，两手直接朝着我抱了过来。
　　顺势之间，我直接褪下淑英婶的裤子。
　　“啊……”
　　淑英婶喊了一声，摆着头，用手挡住底下道：“六子，不…不行的，我是你婶婶。”
　　这一会我哪里还顾得上这些。
　　我直接贴上淑英婶，而淑英婶极为敏感，被我这么搂着，整个人都软了，嘴里头不断发出哼哼声，喘息声也越来越大，可就是不放开手。
　　“淑英婶，就给我好吗？”我感觉到淑英婶眼眸里面也是充满了渴望。
　　“不行的。”淑英婶摇了摇头。
　　“为什么。”我有些恼怒。
　　“六子，你…你还小。”淑英婶羞红着脸道。
　　“小？”我笑了笑，站起身子道：“淑英婶，你看我小吗？”
　　淑英婶看到我的小六子，又羞又恼道：“六子，我不是说这个啦。”
　　我越看淑英婶是越着迷了，趴在她耳边道：“淑英婶，就给我一次好吗？就一次。”
　　在我的软磨硬泡之下，淑英婶唉叹息了一声，跟着缓缓挪开了自己的手，我立马激动起来，直接扑了上去。
　　“嗯……”
　　淑英婶哼了一声，抓了抓我道：“六子，你…你轻点。”
　　淑英婶结婚很多年了，孩子都有几岁了。可仍然保养的很好，也让我更加卖力了起来。
　　一番激情落下，淑英婶整个娇躯瘫软在了床上，我也是一阵满足的抱着她。
　　忽然淑英婶竟然哭了。
　　这把我吓了一跳：“淑英婶，你这是怎么了。”
　　淑英婶看着我紧张的样子，摇了摇头道：“没事，我就是…就是太舒服了，原来做女人的滋味是这么舒服。”
　　我一愣，很快就明白了过来，肯定以前淑英婶还没感受到这种巅峰的滋味，我笑着抱住淑英婶：“淑英婶，以后我会让你更幸福的。”
　　淑英婶身躯一颤，宠溺的摸了摸我的头道：“六子，不行的，你还小，我们不能继续这样的关系。”
　　“淑英婶，为什么。”我郁闷道。
　　可惜淑英婶并没回答我的话，从她的眼眶之中带着一股惆怅，后悔。
　　我不忍心，却又不知道说什么。
　　只能默默的看着她离开，越看越觉的她是个好女人。
　　唉……
　　我无奈叹了一口气，从床上起来，穿好衣服还没出去，就看到门口一个人鬼头鬼脑。
　　“干嘛呢？秀花婶。”我走出去喝了一声，把她吓了一跳。
　　“臭小子，你想吓死老娘呀！”李秀花拍了拍胸口，狠狠的刮了我一眼。
　　李秀花也是我们胡同院的，大家也认识。
　　我看着她惊吓的样子，笑道：“秀花婶，怎么是我吓你了，是你自己在我门口鬼鬼祟祟的。”
　　秀花婶又白了我一眼，跟着嘴角浮起一道冷笑盯着我。
　　看着她那笑容，我有些瘆得慌：“秀花婶，你干嘛这么看着我呢？”
　　“臭小子，好呀，连我们胡同院最美的人都给你上了。”李秀花笑笑的说道。
　　我却被吓了一跳，慌忙看了看周围见没人也才松了一口气：“秀花婶，你胡说啥，什么最美的人。”
　　秀花一听我的话，哼了一声：“你小子少给我扯皮，刚才那柳淑英在你房间里面做什么事情，我可都听到了。”
　　“你听到了什么呀，你听到了呀！”我立马瞪起眼睛喝道。
　　心里却一阵慌乱。
　　李秀花可是我们胡同院里最出名大嘴巴，她要是真发现我跟淑英婶的事情，估计明天整个胡同院都知道了，我倒是无所谓，坏了淑英婶名声，那我怎么对得起她。
　　“臭小子，婶是过来人，我刚才可都听到了，还看着柳淑英从你的房间里面走出来，你们做什么事情，我会不知道。”李秀发不屑的笑了笑道。
　　我只能死不承认。
　　李秀花见我嘴硬，又道：“好，你不承认，那你说说刚才柳淑英叫的那么欢快是干嘛？”
　　我一阵头皮发麻，看着李秀花笑笑的样子，知道她这种人就是吃软不吃硬的主，直接凶道：“秀花婶，你知道什么，我刚才是帮淑英婶检查胸知道不。”
　　“检查胸。”李秀花噗嗤一笑：“你当我是三岁小孩子呢？就检查个胸会叫的那么欢快。”
　　“怎么你不信。”我瞄了瞄李秀花那一对大雪峰，冷笑道：“要不要我帮你也检查一下，保证让你叫的更欢快。”

第20章 桌子底下
　　“哟，臭小子，你还想占我便宜是不。”李秀花立马挥了我一拳。
　　我也没生气，而是冷笑道：“秀花婶，这是你自己不信而已，不信我只能证明给你看咯。”
　　其实我对李秀花没多大感觉。
　　虽然李秀花在我们胡同院里头也算的上是一个美女，可浑身上下都带着一股骚味，很多人都传过李秀花还到新城区那边找个男妓，跟胡同院里头几个年轻人都有一腿。
　　所以一直以来我对李秀花不太感冒。
　　即便她的娇躯很诱人，看着也没太大感觉，我这么说也只不过是想要堵住李秀花的嘴。
　　而且李秀花是我们胡同院出名了高傲。
　　老公在电力公司上班，据说捞了不少油水，家里有几片闲钱，好像看谁都不得劲一样。
　　我看着她那样子，冷笑一声道：“秀花婶，你是不敢吧！”
　　“不敢。”
　　秀花婶一听，立马挺了挺胸道：“臭小子，我还就不信你的话了，好，我今天就豁出去让你摸一把，但你要是不能让我叫成柳淑英那样，我饶不了你。”
　　“任凭处置。”我无所谓一笑。
　　自己一手催乳术加中医针灸，就算是一个性冷淡只要被我一弄，照样让她浪叫不已。更何况李秀花这个骚货。
　　我看只要摸一把，就会让她浪叫连连，所以我根本不放心上，只是看着李秀花进房间那摇摆的肥臀，忽然涌起一股恶趣味道：“秀花婶，这我要是不能让你那么叫，我任凭你处置，我要是可以呢？你又怎么样呢？”
　　李秀花黛眉微微一皱：“你想怎么样。”
　　“让我睡一下。”我直接脱口而出。
　　“臭小子，你就是想要占我便宜是不。”李秀花瞪起眼睛喝道，扬手就要打我。
　　我连忙往后一躲：“秀花婶，你这是不敢吗？”
　　李秀花因为高傲，就是受不了人刺激，一听我的话，哼了一声道：“赌就赌，有什么不敢呢？”
　　我笑了笑，让李秀花往床上躺。
　　她可没淑英婶那害羞，直接往床上一躺，挺起胸。
　　我也不客气，上去连衣服都不脱，直接摸上她的两座雪峰，微微一用力，李秀花全身就不由一颤，有些惊恐的看了看我。
　　我看到她的神情，冷笑道：“怎么有感觉了吗？”
　　李秀花没说话，而是皱起了眉头，还强壮着淡定。
　　我看了看就开始用力了一些，啊……
　　李秀花终于忍不住发出一道畅快的叫声，我得意的笑了笑：“怎么样，现在相信我刚才就是为淑英婶检查胸了吧！”
　　“嗯，相信，相信。”李秀发娇喘着点了点头，有些害怕的从床上跳了下来，跟着慌乱的跑开了，我一阵郁闷，怎么这就跑了呢？
　　当然跑了就跑了，刚才跟李秀花说那些话，也就只不过刺激刺激李秀花而已，对她没太大的欲望，上不上无所谓。
　　让我留恋的还是淑英婶，还有玲姐。
　　可想到玲姐现在老公回来了，挺郁闷的，那自己是不是跟泠姐再也没机会了。
　　巧不巧，我还没出胡同院，玲姐就给我打来电话，说要请我吃饭。
　　一下又让我激动了起来。
　　只是到了之后，我才发现不是玲姐要请我吃饭，而是玲姐老公。
　　玲姐老公见到我挺热情的。
　　毕竟我是玲姐的邻居，彼此都认识。
　　他来就是感谢我，帮着铃姐催乳，一个劲的跟我道谢，敬酒，弄到我都怪不好意思的。
　　当然一起吃饭，我更关注的是玲姐。
　　只是玲姐一看到我，就不由的避开我的目光，让我莫名的失落，啪嗒…
　　就这会我的筷子掉到了地上，我低头去捡，抬头那一刻赫然见到玲姐那一双美白大腿。
　　依稀之间我甚至看到了铃姐那裙子里头的风光。
　　“老弟，怎么捡个筷子这么久呀，要不就换一个吧！”玲姐老公说了一句。
　　我慌忙从桌子底下上来，瞄了玲姐一眼。
　　玲姐看到我的目光，俏脸当即浮起一道红晕，她妖媚的样子实在太诱人了，我心中不由一阵慌乱起来，顺着桌子底下就往铃姐那腿上摸去，玲姐浑身骤然一颤。
　　“啊……”喊了一声。
　　玲姐老公正在倒酒，听到玲姐的叫声，抬头问道：“怎么了。”
　　“没…没事，被蚊子咬了一口。”玲姐苦涩笑了笑。
　　见玲姐主动为我打掩护，我抚摸着玲姐美腿更加卖力了，甚至钻进了裙里头，玲姐一张俏脸微红，带着哀求的眼神看了看我。
　　她越是如此，我越是激动，不断的摸着她大腿。
　　就这会玲姐老公电话响了，看着我笑了笑：“老弟，我去接个人，你等一会呀！”
　　我现在巴不得他走，点了点头道：“嗯，没事，姐夫你先忙。”
　　他走了，我看着玲姐瞪着我，我倒是有些怕。
　　“你怎么这么大胆呀！”玲姐哼了一声，直接伸手拧我的耳朵。
　　疼的我哇叫了一声，求饶道：“玲姐，疼…疼。”
　　见我真疼，玲姐就松开了手，哼了一声道：“让你乱动。”
　　我摸了摸耳朵，一脸苦涩的笑着。
　　玲姐见我这样，黛眉微微一皱：“怎么了，六子，真弄痛你了。”说着，玲姐凑过来，摸了摸我耳朵，一脸的心疼。
　　看着她这样，心里一阵感动，一个冲动直接伸手把她搂紧怀里。
　　“啊……”
　　玲姐吓的叫了一声，拍了拍我的手道：“快放开我，你干嘛呢？待会我老公就回来了，看到了不好。”
　　“玲姐，你老公要没看到就可以吗？”我抱着玲姐，贴在她耳边吹了吹气道。
　　玲姐的娇躯立马一颤，带着粗重喘气声道：“没…没有，六子，上次我们已经犯错了，我们不能在犯错了。”
　　“可我忘不了你。”我贴着玲姐道。
　　玲姐娇躯又是一颤，身子慢慢瘫软在了我怀里头，显然是心动了，我直接吻上了玲姐的香唇。
　　刚吻上，外面就传来脚步声，我慌忙放开玲姐。
　　玲姐也坐回了自己位置上。
　　她老公回来了，还带了一个女的。
　　我看了看那女的，职业性的看了看她的胸，好大。
　　玲姐老公带着她进来道：“老弟，给你介绍个人，这是我同事的媳妇，刚生完孩子不久，没奶水，我就想你看看帮忙着催乳催乳。”

第21章 事有蹊跷
　　催乳是我的职责，也是我赚钱的技能，我礼貌的点了点头，玲姐老公就带着她坐在旁边，相互介绍了一番，我知道了她的名字，林默。
　　挺好的名字，跟她那看过去温婉的性格挺符合的。
　　玲姐老公还稍微介绍了彼此的情况，顺带着给我弄了个高帽子，我听得也高兴，一口答应道：“姐夫，我们之间就别客气了，改明天让她上我店里头，我帮忙着检查检查是什么原因不出乳水了，到时候催乳催乳问题不大。”
　　“行的，行的。”玲姐老公连连点头，十分积极。
　　相反林默倒是比较沉稳，似乎不太关心一样，而且我还看到玲姐老公跟这林默无形之中透着一股亲密的感觉。
　　如果说普通同事老婆的话，玲姐老公会啥这么积极呢？
　　而且如果是同事老婆，也该把他同事给喊上，怎么就直接带人家媳妇来了，我越看越觉的不对劲，玲姐因为被我刚才摸的关系，此时还处于愧疚她老公的状态，一张脸羞红着，甚至我们聊天她都没怎么注意听。
　　只有我发现玲姐老公跟着林默不对劲。
　　晚饭结束之后。
　　玲姐老公甚至提出要送林默回家。
　　我这就不乐意了，玲姐是她老婆，还没车子回去，她倒好要去送别人，只是我没插上话的机会，玲姐老公跟玲姐打了声招呼，就跟林默一起去了地下车库。
　　“玲姐，你没发觉你老公有些不对劲吗？”我看着林默跟玲姐老公一起下了电梯，回头推了推一脸发愣的玲姐。
　　“啊……”
　　玲姐被我推了一步才惊醒过来，看到就我跟她在一起，她有些惊慌失措：“六子，我们不能再这样了，真的。”
　　莫名其妙的话弄的我一阵郁闷。
　　“玲姐，你想什么呢？什么我们不能这样了。”我望着玲姐道。
　　“啊……”
　　玲姐又是惊讶的张了张嘴吧，跟着摆了摆手道：“很晚了，我们快点回去吧！”
　　我点了点头，瞄了一眼地下车库的方向，虽然心里有所疑惑，但还是没把这事情告诉玲姐，毕竟这也只不过自己的猜测而已。
　　我骑小电驴送玲姐回去。
　　一路上各怀心事着倒是也没说些啥。
　　到了玲姐家楼下，玲姐慌的就跑开了，就生怕我要对她干嘛一样。
　　我不禁一阵郁闷，回到家里头翻来覆去的怎么就是睡不着，就给玲姐发了微信：“玲姐，你老公还没回家吗？”
　　过了好一会，玲姐才回复：“还没呢？好像是公司有啥事情，又赶过去了。”
　　玲姐老公还没回家。又让我想起了他跟林默之间的暧昧。现在这个点了还没回家，难不成他还住在林默那边了不成。
　　我想跟玲姐说，又开不出那个口，只是闲聊了两句，当问题扯到暧昧点上时候，玲姐就说道：“六子，很晚了，我要睡觉了。”
　　接着我再发消息，玲姐就没回。
　　我一阵无奈。
　　发现自己还真猜不透女人的心思，早上明明还好好的，刚才吃饭时候，还让自己抱着，摸着，现在怎么突然又变得如此冷漠呢？
　　女人心海底针。
　　第二天我开门，那林默果然来了。
　　就她一个人来的，玲姐老公没陪着，她一进来就客气道：“崔大夫，你好。”
　　她笑起来很甜，很美。
　　我点了点头道：“来了呀，坐吧！”
　　“嗯。”她微微点了点头，找了个椅子坐下。
　　我拉了张椅子，看了看她那一对美胸，简单的聊了两句，就对她说：“我们开始检查吧！”
　　她害羞的点了点头，跟在我后头走进治疗室。
　　我指了指床，她黛眉微微一皱，但也没迟疑慢慢躺了上去，我让她脱衣服，她有些羞涩看了我好一会，才慢慢解开衣服，赫然之间那一对雪峰彰显出来，又白又大。
　　当然我并没有多少慌乱，示意她解开文胸，然后就帮她按照正常催乳的程序检查。
　　即便她胸很美，倒是没有起邪念。
　　我没起邪念，她可不行，我刚帮她催乳，细腻的揉了揉，她就有些沉不住气了，喘息声越来越大，不断的发出娇哼声。
　　“林默，你个臭婊子在哪里。”就这会外头传来一道怒喝声。
　　把我跟林默都吓了一跳。
　　“砰……”
　　跟着我治疗室的门就被粗鲁踢开了，我那一双手还没来得及从林默的胸部上拿开。
　　一位长得一米八多的壮汉出现在了门前，看着我那双手捏着林默的雪峰，一下子瞪起眼睛喝道：“搞我老婆，我弄死你。”
　　说完，挥起拳头就朝着我砸了过来。
　　我吓了一跳，好在反应够快，一个闪躲避开了他的一拳。
　　这会林默也从惊慌之中回神过来，上去抱住壮汉道：“老公，事情不是你想象的那样，他是一名催乳师。”
　　“催乳师。”林默老公缩了缩眉头看向我。
　　我微微笑了笑，倒是也没生气，这种情况也不是没发生过。
　　解释了一番之后，林默老公也通情达理，没怪我们，但无论如何也不让她在我这边催乳了，带着人走了，去了张泠那边店里头催乳，我眼睁睁看着她过去，心里头不禁一阵郁闷，惆怅。
　　这张泠开了一家催乳店，还真影响生意呀！
　　想着这几天除了熟人介绍之外，真没人来我这店里催乳了。
　　要是这样下去，一个月后，我还不是真的要从催乳师行业离开吗？
　　不行，我必须想个法子才行。
　　我拍了拍脑袋正想着，玲姐老公就来了，还问我怎么样了。
　　从昨晚后，我看着玲姐老公就挺不舒服的，看着他关心着林默那眼神，我没好气道：“被你同事给接到隔壁街催乳了。”
　　“什么。”玲姐老公一听不由缩了缩眉头，跟着拍腿道：“老弟呀，怎么让你帮个忙，还给人接走了呢？”
　　看着他样子，我缩了缩眉头道：“你是不是有啥事情隐瞒着我呀！”
　　玲姐老公一愣，跟着笑了笑道：“没有，我有什么事情瞒着你呀，就是看你技术不错，让你帮忙催乳催乳吗？没事了，我先走了。”
　　说完，就跑开了。
　　这越让我觉得这件事情蹊跷。
　　至于哪里蹊跷，我愣是想不到，不过心里更加笃定了玲姐老公跟这林默有一腿，我犹豫了会给玲姐发了个信息：“玲姐，昨晚你跟你老公有没有同房呢？”

第22章 有人摆道
　　玲姐过了好一会用语音回复道：“六子，你…你怎么老是问这种事情，再这样我就不理你了。”
　　从声音里头我就听出玲姐有些生气，连忙解释道：“玲姐，不是你想的那样，我这是有一个正经事情要做。”
　　我想跟玲姐说自己心里头的怀疑。但又怕猜测错了，惹了玲姐不开心。
　　“没有。”玲姐淡淡的发了两个字。
　　因为是文字，我不知道玲姐啥心态，不过此时我也顾不上玲姐心态，心里头更加笃定了玲姐老公跟这个林默绝对有一腿，甚至来我这边催乳都是有目的的。
　　只是我有些想不明白这玲姐老公为啥要让林默到我这边催乳呢？
　　甚至林默被她老公带走时候，玲姐老公还挺生气的呢？
　　为了搞清楚这件事情，我决定跟踪跟踪林默，她在隔壁街张泠那边催乳，张泠那都是清一色女催乳师，她老公也放心就没跟着，我守着林默出来之后，就悄悄跟上她。
　　不过她一出来就被一部车子接走了。
　　我一眼就认出那车子是玲姐老公的，那林默跟玲姐老公有一腿是肯定了。
　　我没急着告诉玲姐，而是更好奇玲姐老公为什么要让林默到我这边催乳，我开着小电驴跟上他，玲姐老公那车虽然不是啥豪车，但怎么说也是四个咕隆的。
　　好在这市里头比较拥堵，我倒是能跟的上。
　　很快，我看着玲姐老公的车子开到了一家商场，我也停好车跟了进去。
　　一路上看着玲姐老公跟林默肆无忌惮的拥抱在一块，很有闲情雅致的逛街，看的我不禁一阵火大，特别是看着林默那不断扭动的屁股，我更是一阵火大。
　　还有玲姐老公。
　　妈的，玲姐这么好的女人，这混蛋竟然出轨。
　　自己做梦都想娶个玲姐这样的老婆，这混蛋得到了玲姐竟然不懂的珍惜。
　　我真想上去揭穿这一对狗男女。
　　但想着她们找我催乳这件事情还有所蹊跷，并没有急着上去，只是趁着她们没注意，拍了几张照片她们亲昵的照片到时候给玲姐看，揭穿这对狗男女的面目。
　　他们逛了好一会，走到星巴克里头喝咖啡。
　　我趁着他们没注意跟着进去，坐在他们看不到的一个位置，却能够听到他们聊天。
　　他们根本就没想到过有人跟踪着，靠的十分近，表现的十分亲昵，她聊天更是十分暧昧。
　　终于玲姐老公忽然说了一句：“林默，你这还要去找崔六那个傻小子催乳一次才行。”
　　“为什么呀，就选那一家不就可以吗？”林默疑惑的问道。
　　玲姐老公摆了摆手说：“那家不行，那老板娘我刚才查过了叫张泠，有点背景势力，我们要是把事情怪罪到她头上的话，指不定还拗不过人家，而崔六那小子就不一样了。”
　　说着玲姐老公冷冷一笑，才继续道：“那小子之前就是个烂赌鬼，不知道啥时候学了一点催乳的手段，到处糊弄人，我们要坑他的话不是就容易多了。”
　　听到这些，我不由皱起眉头，要坑我。
　　他们到底是想要怎么样坑我呢？
　　就这会又听林默道：“我们的孩子真…真的不能留吗？”
　　玲姐老公带着严肃的口吻道：“这孩子绝对不能留呀，你老公现在已经怀疑了，要是他真去弄个DNA，我们两个就全部完蛋了，毕竟你老公可是跟着虎爷混的。”
　　“虎爷。”我缩了缩眉头。
　　这虎爷不就是放高利贷给我那个人吗？
　　怎么林默老公还跟虎爷扯上关系了。
　　当然这会我也没去想这些，让我愤怒的是他们这两个混蛋，竟然是想要谋害自己的孩子。
　　而两人算计倒是不错，让我催乳，然后把事情怪罪我头上。
　　狠，真够狠的。
　　当真认为我崔六是好捏的柿子吗？
　　我哼了一声，没在继续听下去，而是先走了，我没去找玲姐，而是先去找了虎爷。
　　虎爷五十岁了，是我们这地带一个霸主。
　　我没弄清楚是做什么的，反正有钱有势，黑的白的都吃的通，我找他借了高利贷，因为有按时还款，他倒是没有为难我，我找他，他也能接见我。
　　“崔六，今天也不是还钱的日子，你找我干嘛？”
　　人不可貌相，虎爷是一方霸主，但你要是碰到的话，绝对不会想象到虎爷会是这么一个人，不超过一米六的个子，挺着个啤酒肚子，看过去让他整个人显得更矮。
　　说话时候也是十分和善。
　　哪里看得出是出来混的老大呀！
　　当然我清楚虎爷的手段，不好惹，不敢造次，而是赔着笑容道：“虎爷，今天来你主要想跟你打听一个人。”
　　“哦，谁呀！”虎爷为我泡了一杯茶。
　　我也没客气，跟了那两个狗男女一个下午了，还真渴了，咕隆喝了一口，就跟虎爷说了林默老公的事情。
　　虎爷不知道，回头问了手下，才恍然道：“哦，你说的是尹雄呀，怎么找他有事情吗？”
　　我没说林默跟玲姐老公的事情。而是让虎爷把电话号码给我，我有事情找尹雄。
　　虎爷也干脆，直接给了我号码，我也就没在他这边呆着，出去给尹雄打了电话，约他出来聊聊。
　　尹雄在我店里头没为难我。
　　是他秉着虎爷做事原则才没为难我的，但他对于我摸了他老婆的胸，还是耿耿于怀的，对于我约他，他也没啥好脸色，我也不管他，直接说了林默跟玲姐老公密谋的事情。
　　尹雄还不大信，看到我拍的照片。
　　尹雄一下跳了起来，啪嗒一拍桌子喝道：“靠，我就怀疑这骚货跟人有染，果然如此，看我不弄死她。”
　　说完，尹雄挥手哼了一声就走出了我店里头，看着他怒气冲冲的样子，我不由皱了皱眉头，自己这找尹雄是不是找错了呢？
　　这样会害死好多人的。
　　其实玲姐老公跟林默虽然可恨，但也不至于死。
　　看尹雄那气势，该不会真弄死他们两个吧。
　　我缩了缩眉头，有些后怕，但说都说了，我也管不住尹雄，唉，怪只能怪她们自己吧！
　　摇了摇头不再多想这件事情。
　　只是没一会我就接到尹雄电话，他让我去玲姐家里头，我立马吓了一跳，没想到尹雄速度这么快，直接赶到了玲姐的家里头，这混蛋该不会对铃姐做啥事情吧！
　　想到这我一惊，慌忙往铃姐家里头跑去……

第23章 一怒为红颜
　　不出几分钟我就到了玲姐家里头，房门大开着。
　　玲姐老公不知啥时候也已经到家了，只是此时他显得十分狼狈，被尹雄带着一帮人围着，那衣领子直接被尹雄给扯着摁在墙壁上动弹不得，鼻青脸肿的。
　　显然刚才被尹雄一番饱揍。
　　尹雄是跟虎爷的，这批人黑白通吃，啥事情都能干的出来。
　　这打玲姐老公一顿算轻了。
　　当然事情也不是就这样了解，尹雄喊我过来，就是让我拿我拍的那些照片出来。
　　刚跟尹雄说这些事情我就后悔了，现在想不拿。
　　可尹雄一批人可不管你，直接抢了我手机，让我打开密码开了照片给玲姐老公看。
　　玲姐老公一看顿时傻眼了。
　　玲姐更是一下跌坐在地上，难以置信的望着她老公，从玲姐的眼神里头我可以看出玲姐其实对她老公是有爱意的，她此时才显得十分的悲痛，啊……
　　她忽然一声咆哮，上去就甩了她老公一巴掌：“你个混蛋，我辛辛苦苦为你生孩子，你竟然这么对我。”
　　玲姐老公看到照片，完全呆愣住了，不敢有任何解释。
　　“说吧，现在你想要怎么解决。”尹雄哼了一声，啪嗒…直接一巴掌甩了过去，他这一巴掌可比玲姐狠多了。
　　玲姐老公疼的喊了一声，嘴里头就有些鲜血流了出来。
　　他噗咚直接跪在地上求饶。
　　从我听到玲姐老公为了隐瞒这件事情要残害自己儿子事情上，我就知道他是个软骨头。
　　对于他求饶倒是也没啥惊讶的。
　　我现在更在意的是尹雄要怎么解决这件事情。
　　尹雄看了看玲姐老公，回头望向玲姐，嘴角立马浮起一道冷笑：“你玩我老婆，我自然也要玩你老婆。”
　　“啥！”我一下瞪大了眼睛，没想到尹雄竟然要这么解决事情。
　　一下慌了。
　　还没等我说话，玲姐老公还大为高兴道：“大哥，你要是高兴，我老婆就在这里你随便玩。”
　　听到这话，我一下子火了。
　　“你他么的还是人吗？”我骂了一声，上前就是一脚踹向玲姐老公。
　　“你给我滚蛋，这没你的事情。”玲姐老公对我倒是强势，朝着我吼了一声。
　　我见他还敢对我凶，更为愤怒，咆哮道：“你个混蛋，玲姐这么好的女人嫁给你，你不珍惜也就算了，现在竟然还让人玩，混蛋，混蛋……”
　　说着，我又狠狠的踹了玲姐老公几脚。
　　要不是玲姐上来拉住我，我真想弄死他。
　　“六子，算了，他既然连自己老婆都不爱惜，不在乎，那还说什么呢？”
　　玲姐惨然一笑，回头看向尹雄等人道：“你就是想要玩我对吗？那来吧！”
　　唰……
　　玲姐说着直接拉开自己的衣服，那白嫩的肌肤一下露了出来。
　　我吓了一跳，慌忙脱下衣服给玲姐披上。
　　“你疯了吗？”我对于玲姐这种行为十分的愤怒。
　　玲姐却毫不在乎道：“又能怎么样呢？他根本不在乎。”
　　看着玲姐眼角落下的泪水，我又气又急又心疼，擦了擦她眼角的泪水，低声道：“玲姐，他不在乎你，我在乎我，没人要你，我要你，我不允许你这么作践自己。”
　　我说到这横扫了周围一圈，目光落在尹雄的身上，指了指玲姐老公对尹雄道：“雄哥，他你怎么处置我随便你，但玲姐我要带走。”
　　“你……”尹雄挑眉一笑道：“你只不过一个臭摸奶的，有什么资格跟我说这些。”
　　我没说话，只是冷冷的盯着尹雄。
　　尹雄看着我目光，一下急了，骂道：“滚蛋，臭小子，你早上摸我老婆胸的事情我还没跟你计较，你现在还管我的事情，你想找死吗？”
　　我看了看一脸悲痛的玲姐，嘴角抹过一道冷笑：“尹雄，我敬重你喊你一声雄哥，你真的以为我就怕你吗？我今天也就把话撩在这边了，玲姐我一定要带走，谁敢拦我。”
　　我怒喝一声，尹雄那几个手下都不由缩了缩眉头。
　　尹雄其实打心眼里头看不起我，但看着我神情也不由缩了缩眉头，当然他还不至于被我唬住，很快就逼近我一步道：“小子，你是真不怕死吗？”
　　“怕，怎么不怕，不过要看为了什么。”我哼了一声，快速拿出随身携带的银针冲了过去，一抽手抓住了尹雄，同时银针对住了尹雄的眼睛。
　　因为我速度够快。
　　尹雄几乎没反应过来，反应过来就看着我手里的银针对着他眼睛，他吓的缩了缩身子：“你要干嘛？”
　　我冷笑道：“我不打算干嘛？就只想着带我姐走而已。”
　　说着我慢慢的收起银针往尹雄的眼睛里面怼去。
　　“你敢？”尹雄喝了一声。
　　“你试一试我敢不敢。”我冷笑道。
　　尹雄眼见着我那针就要插进去，吓的慌忙喊道：“你们让开，让他们走，让他们走。”
　　我笑了笑，朝着玲姐喊道：“玲姐，我们走。”
　　玲姐却盯着她老公，我急道：“玲姐，你还关心他干嘛？快点走呀！”
　　玲姐老公过来求饶，求我也带上他。却被我一脚踢开了。
　　我推开尹雄，拉着玲姐就往外面跑，骑上了小电驴才松了一口气，一时半会也不敢回店里头，怕尹雄找上门，就带着玲姐去了老家胡同院里。
　　一到胡同院口，王二婶又瞧见我们。
　　见着我搀扶着玲姐，王二婶就调侃道：“哟，这不是六子跟小玲吗？你们这是干嘛呢？知道你们感情好，也不能这么干呀，特别是你小玲，你可是结婚的人了。”
　　玲姐听到王二婶的话，缩了缩身子，跟我保持着一段距离。
　　我白了王二婶一眼，怪她多嘴。
　　王二婶却高兴的咯咯笑着，那两团大白肉一晃一晃的，我更生气，心想哪天不要撞我手上，不然非要弄的你不要不要的。
　　带着玲姐回了我家里，玲姐显然还没能从如此大的刺激缓过来。
　　我想要安慰她，却不知道要说什么，只能陪玲姐一起坐着。
　　过了好一阵，玲姐转头看向我道：“六子，你救救我老公好吗？”
　　我根本没想到铃姐开口第一句话就是为了她老公，缩了缩眉头，是又急又气，她老公都那样对她了，玲姐竟然还对她那么好。
　　“他不管如何都是我孩子的父亲。”玲姐苦涩一笑，双眸内带着一道迷惘。
　　我看的又是心疼又是愤怒，对她老公我是恨透了，哪里愿意去救他。
　　“六子，就算帮帮我好吗？只要…只要你救出他，你…你让我做什么都愿意。”玲姐再次说着，俏脸上同时浮起一道红晕。

第24章 冷艳美人
　　看着玲姐那微红的脸蛋，神色紧张的样子，不用想也知道玲姐所说的做什么都愿意是指的什么了，回头望着她，我真的难以置信，为什么那种渣男会让玲姐付出这么多呢？
　　前几次自己百般努力，玲姐都不肯。现在却为了那个渣男。
　　我越想越气，咬了咬牙道：“玲姐，你真为了那男的什么都愿意做吗？”
　　说完我慢慢靠向玲姐，闻着她身上的香味，还有她那之前本来就撕开的衣服，只不过用着我衣服遮盖着，靠近一步就能隐约看到她一缕白皙嫩滑的肌肤。
　　我咕隆吞了吞口水。
　　玲姐对于我的靠近，只是微微缩了缩身子，却没有回避的意思。
　　“六子，你…你要是愿意救他的话，我…我就给你。”说完玲姐眯上眼睛就直接躺到了床上。
　　我恨真的好恨。
　　看着玲姐此时妖娆的娇躯，心中一股浴火更是不断的涌动起来。
　　好，既然你都这样了，那我还客气什么。
　　我直接压了上去，扑在玲姐那一对美白的雪峰上亲吻了起来，时不时我还看了看玲姐的面色，见她眉头紧皱，面色显得有几分扭曲，知道她肯定也被弄的有感觉了。
　　只是她却使劲咬着嘴唇，经历不让自己发出声音。
　　这是对我一种无声的反抗吗？
　　我又气又急，看了看玲姐那短裙，哼了一声就去脱她的裤子。
　　刚碰触上玲姐娇躯明显一颤。
　　不过她依旧没发出任何声音，只是用牙齿更用力的咬住了嘴唇。
　　我很不明白玲姐这是为了什么。
　　但这一会我却没有勇气在去占有玲姐。
　　“啊……”
　　我咆哮了一声，就朝着外面跑去。
　　骑着小电驴返回玲姐家里头要去救玲姐那混蛋老公，一路上我是又急又气。
　　明明那混蛋就是个渣男。
　　为什么玲姐就那么为他呢？
　　要不是玲姐的话，我真的不愿意回来救他，惹麻烦不说，自己心里也烦。
　　尹雄果然还没走，还呆在玲姐家里头，他把所有的怒火都发泄在了玲姐老公身上，我到的时候，玲姐老公几乎要废掉了，不过这一次不再是玲姐老公一人。
　　林默也被拉来了，她同样是狼狈不堪，衣服被扯的稀巴烂，在尹雄的跟前跪着。
　　还有尹雄那么多手下在旁边看着，我看的都不由缩了缩眉头，觉得尹雄太变态了。
　　“混蛋，你还敢回来了。”尹雄一见到我，立马扬起怒气，挥手之间，他跟着五六个手下全部围向我。
　　我不由眉头一缩，抽起玲姐家里头的扫把，喝道：“来呀！”
　　尹雄几个手下倒是被我光棍形象给吓住了，当然很快他们看着我就一个人，也就胆子肥了起来，骂的一声，就有人率先冲向我，跟着几个人一起上。
　　我赌钱那会虽然练过一些拳脚，但那也就是皮毛而已。
　　单挑或许还行。几个人打我，很快就招架不住了，直接被干倒在地上。
　　尹雄哼了一声，上来盯着我喝道：“混蛋，很有种呀，威胁我，竟然还敢来。”
　　我噗嗤一口鲜血喷在尹雄脸上，冷笑道：“尹雄，你少得意，这一顿打我不会白白挨的。”
　　“靠，你以为你是谁呀！”尹雄哼了一声，挥起拳头就要打我。
　　嗒嗒……
　　就在这会外面传来一阵脚步声。
　　一道妖娆冷艳的声音响起：“谁敢动他一下试一试。”
　　我回过头，看着那熟悉的面容，那妖娆的娇躯，嘴角浮起一道苦涩的笑容，她来了。
　　她依旧是那么漂亮。那么性感诱人，但我却很不想看到她，要不是为了玲姐，我才不愿意给她打电话。
　　尹雄看到来的人，立马一震，慌忙低下头喊道：“萧红姐。”
　　萧红姐却没理会他，而是径直走向我，扶起我，不屑哼了一声：“这么多年没见了，你依旧是个窝囊废。”
　　面对她的嘲讽我早就已习惯了，也没理会她，而是直接道：“我要带他走。”
　　萧红姐黛眉微微一皱，脸上抹过一道怒意，我却无所谓，直接拍了拍身子自己起来去喊玲姐老公。
　　他被打的不轻，但还好这光天化日之下尹雄还不敢怎么样。所以玲姐老公还是能走。
　　见我喊他，两腿颤抖的站了起来。
　　林默一看我们要走，立马朝着我喊道：“求你，也带我走。”
　　我看向林默此时她也是鼻青脸肿，微微颤抖的身躯，终究不忍，回头看了看萧红姐道：“这个人我也带走。”
　　萧红姐没说话，只是点了一根女士烟，扬手抽着。
　　我也不爱理她，让林默跟玲姐老公跟着我走。
　　但一走门口发现不对劲，这不是玲姐家吗？
　　那我们走干嘛？
　　该走的不是尹雄等人吗？
　　更何况尹雄等人刚才还打了我，我哼了一声，上去啪嗒就是一个耳光摔在了尹雄的脸上。
　　“你……”尹雄一下瞪起眼睛，几个手下瞬间围了上来。
　　“谁敢动。”萧红姐淡漠的声音再次响起。
　　尹雄立马怂了，压了压手让他手下停住。
　　我看着尹雄草包的样子，有些得意的笑道：“咋啦，刚还不是挺牛的吗？现在还被一个女人唬住了不成呀！有本事动一下我试一试。”
　　不管我如何喊，尹雄都不敢动。
　　我也没劲，挥了挥手道：“滚吧！”
　　尹雄缩了缩眉头，萧红姐哼了一声：“还不快滚。”
　　他才瞪了我一眼走了。
　　房间内剩下我，玲姐老公，林默，还有萧红姐。
　　我懒得去理会玲姐老公，跟林默两人，擦了擦嘴角刚才流出的血迹，自顾走出房门，刚出去萧红姐踩着高跟鞋就出来了，喊住我道：“怎么就想这样走了吗？”
　　我回头看着她那一双冰冷的眼睛，深呼吸了一口气道：“去我店里头吧！”
　　萧红姐嘴角抹过一片冷笑，随后比我还快一步走在前面，她的背影很迷人，很性感，简直就跟画上勾勒出来的一般。
　　然而我看着却只有郁闷。
　　要不是因为玲姐我真不愿意去打她电话。
　　可现在既然打了，有些事情就必须还要去做，我跟着她后面一起下楼，她让我坐她车子，我偏就是不要，一定要骑我的小电驴，她又急又气，却无可奈何，跺了跺脚哼声道：“崔六，你有能耐，到你店里我再跟你算账。”

第25章 尊严的问题
　　我无所谓，跟她认识这么多年了自己还真不怕她什么。
　　只是想到她，我不禁有些惆怅。
　　要不是为了玲姐，我真不愿意跟她有所联系，即便过了这么多年，打心眼里头我还是瞧不起她的所作所为。
　　当然这下是我先找她的。
　　她也帮了我，我还是要面对她的。
　　很快到了我店里头。
　　她一如既往的冷傲，一到我店里就坐在了我平常坐的位置上，仿佛她是这里的老板娘一样。
　　虽然我对她不感冒，但不得不承认她真的很美，美的不可方物。
　　无论是身材还是脸蛋，绝对是最性感的尤物。
　　让人看上一眼就忍不住想要与她亲热。
　　“说吧，这次我帮你的事情，你要怎么报答我。”她淡漠的说了一声，甚至都没看着我。
　　“还是你说了吧。”我靠着墙壁点了一根烟。
　　“我说了算吗？”她哼了一声：“我让你去我公司上班你愿意吗？”
　　听到她的公司，我当即就恼了：“萧红，我告诉过你很多次了，我是一名催乳师，而不是男模。”
　　“有区别吗？”她冷冷的望着我。
　　“你……”我看着她那一副趾高气扬的态度就来气，也懒得跟她多扯，直接摆手道：“萧红姐，你还是打断了这个念头，我是不会去你公司上班，这辈子不会，下辈子下下辈子也不会。”
　　“为什么。”
　　她缩起眉头盯着我：“你开店也这么长时间了，赚到钱了吗？而且我没要你陪她们上床，只是利用你那一手催乳师的手法就可以了，不是跟你催乳一样吗？而且我保证你两年时间会拥有你想要拥有的一切。”
　　“拥有我想要拥有的一切。”我瞄了瞄萧红姐那妖娆的娇躯，不屑一笑道：“包括你吗？”
　　萧红黛眉微微一皱，瞄了我一眼：“只要你愿意，包括我！”
　　“对不起，我不稀罕。”我笑了笑道。
　　“你……”萧红瞪起眼睛，一脸愤怒的盯着我。
　　我却无所谓的耸了耸肩，即便心里头清楚她在这座城市里头具备的能量，但那又如何呢？
　　她不看僧面还要看佛面，没错，我跟她认识，是因为她的父母。
　　因为她的父母是我父母的世交。
　　从小我就喊她一声姐。
　　跟玲姐差不多的关系，只是长大之后她走的路子越来越偏，我们的关系也就越来越淡。
　　两人可以说根本就不是一个世界的人。
　　“你这到底是为什么。”她盯着我喊道。
　　我没说话，而是瞧着她问道：“你知道什么叫尊严吗？”
　　“哈哈，尊严。”
　　她噗嗤一笑：“崔六，你竟然跟我谈尊严，它值多少钱，你当初赌钱时候要不是我的话，你觉的你现在还能坐在这边跟我聊天吗？”
　　这种话题我们聊过很多次了，再说了那段赌钱的日子算是我心里的一道伤疤。
　　我不愿意多提。
　　只是萧红却没打算放过我，继续道：“尊严，张虎那边的钱还完了吗？”
　　“不需要你操心。”我白了她一眼。
　　她却一下激动了起来，在我店里转了一圈道：“尊严，就这么一家破店而已，一个大男人身无分文，还好意思跟我谈尊严，哼，还有据我了解你隔壁还开了一家超规模的催乳师店，你觉的你还能生存下去吗？尊严，尊严个屁。”
　　“说完了吗？”我扫了她一眼。
　　她喘了喘粗气，点了点头：“好，这一次的事情我就不跟你计较，但最好你别有事情求到我，尊严，狗屁。”
　　她愤愤的哼了一声，起身就朝着门外走去。
　　看着她那浑圆翘臀，啧啧，真是够诱人的，脱口就喊道：“喂，萧红你晚上一个人睡受得了吗？”
　　萧红姐一听我立马停下了脚步，回头狠狠瞪了我一眼：“我的事情还不需要你管。”说完扭头就走。
　　我也没再喊她，只是心里挺好奇的她比我大个两岁，也是要结婚的年龄了，可好像连男朋友都没有，这么个年龄了，对男人就没一点渴望吗？
　　摇了摇头，有些不解。
　　同时想起玲姐还在我家里头呢？
　　虽然玲姐让我救她老公，让我很不舒服，但我不能不管她。
　　骑了小电驴就回到胡同院的家里头，可却没见到玲姐，我就直接给她打电话。
　　她说她已经回自己家里了。
　　毕竟我们是邻居，她家也就在这胡同院，回去也是正常的。
　　我想要跟她说一些什么，却又不知道说什么，想去她家里找她，却又想不到理由，无奈叹了一口气，再次回店里去，萧红姐那一番话说真的挺刺激我的。
　　破店怎么了，自己这还有技术在。
　　难道非要靠出卖尊严才能够发财吗？我还就偏偏不信这个邪了。
　　可张泠那店开起来，对我的影响还是挺大的，以往要是生意差一些的话，至少也有过来询问，买一些母婴用品之类的，这几天却连一个鬼影都没有。
　　所有的生意都被张泠抢走了。
　　不行，我必须要想个办法把生意重新搞起来，一个月时间很快就会过去，要是再不整起来的话，我还真的要离开催乳师这个行业了。
　　就在我苦想办法时候。
　　许小倩突然给我打来电话，从上次许小倩帮我之后，我对她的态度也变了。
　　一接起她电话，就眯着眼睛调侃道：“咋啦，大美人，想了吗？”
　　“想什么呢？”许小倩倒是还没理解过来，跟着反应过来，立马啊了一声，娇哼道：“崔六，你怎么这么色呀，一天到晚就想着这些事情呀！”
　　我不禁郁闷。
　　弄的好像她不色一样，如果不色会找我吗？
　　当然我也没点破，而是道：“你没想，给我打电话干嘛呀！”
　　“我没事就不能给你打电话吗？”她哼了一声，随后就道：“好了，今天我来找你主要有正事要谈的。”
　　“正事。”我缩了缩眉头，想不到许小倩有什么正事找我。
　　许小倩也不卖关子，直接道：“我一个闺蜜这两天一直喊着胸疼，你能过来帮我看看吗？”
　　我现在缺的就是生意，一听许小倩给我介绍生意，我立马答应下来。
　　刚答应，许小倩就道：“不过我那闺蜜还喊了一个催乳师，你看……”

第26章 另外个男的催乳师
　　听到许小倩这么说我就有些不愿意了：“许小倩，这人家都喊了催乳师了，你还叫我干嘛呀！”
　　许小倩听出我生气，慌忙道：“崔大夫，你先别急呀！那催乳师也是个男的，是我闺蜜自己喊的，我这不是信不过嘛？但我闺蜜却很相信，这不是让你过来把关吗？”
　　“也是男的催乳师。”我不由皱了皱眉头。
　　要说起我们催乳师这个行业，随着经济发达虽然越来越多人了解了催乳师行业，同样也越来越多人进军催乳师这个行业，但毕竟还是小众，特别是男的催乳师。
　　可以说一百个催乳师里头不会出现一个男的催乳师。
　　怎么说催乳师都是一个比较敏感的职业，即便女的愿意，人家老公也不愿意让别的男人碰自己老婆最私密的地方。
　　我干这一行这么长时间了。虽然手艺不错，但生意一直都是比较平平，现在张泠在我隔壁开了一家之后，我这生意就更难了。
　　想着现在生意这么差。而且是许小倩喊了，自己就帮帮忙，也看看那男的催乳师是个什么来头。
　　我问了许小倩地方，然后就直接骑了电动车过去，许小倩已经在楼上等我了，她今天倒是穿的挺保守的，白色衬衫，加牛仔裤。
　　但这依旧掩盖不住许小倩那魅力。
　　牛仔裤彰显出她那迷人的双腿。衬衫之下那一对雪峰隐隐诱人，特别是她今天把头发绑起来，带着一股青春的味道。
　　进电梯时候，我的目光就没离开过许小倩的身上。
　　许小倩被我看的有些脸发烫，狠狠白了我一眼，不过倒没多说什么，只是跟我说她的闺蜜喊的那个催乳师已经来了，而且她闺蜜并不知道她喊我过来，待会我们要悄悄的进去才行。
　　我挺不乐意的，自己是个催乳师，正儿八经的高大上职业。现在怎么反而跟个做贼一样。
　　不过看着许小倩的面子上，我也就跟着许小倩一起进去，许小倩也显得格外小心，蹑手蹑脚的，半蹲着身子开门，把屁股翘的老高了，看的我心中就有些慌乱。
　　进了屋子之后。
　　我们没见着许小倩闺蜜跟那催乳师。
　　许小倩指了指一间房门道：“她们肯定进去了，走，我们去隔壁阳台，那里可以看到里面的情况。”
　　我不愿意去。
　　许小倩拉拉我道：“好啦，崔大夫就算帮帮我吗？”
　　她朝着我撒娇那可爱的模样，根本让我没法拒绝，无奈叹气道：“好啦，你在前面带路。”
　　“嗯。”许小倩甜甜一笑，就先往阳台方向走去。
　　不过要爬过去的，许小倩先爬，那阳台挺高的，许小倩开始还挺敏捷的，爬上去却挂在那边，回头看着我不断朝着我眨眼睛，示意我帮她。
　　我站着看着她那高高挺起的屁股，笑了笑上去就一把拖上的屁股。
　　柔软挺拔，挺舒服的。
　　就摸了一把，许小倩俏脸当即一红，不过却没多说什么，只是在过去之后，狠狠剐了我一眼小声哼了一声：“流氓。”
　　我爬过去，看着她那娇媚的模样笑道：“又没摸过怎么就流氓了。”
　　许小倩说不过我，瞪了我一眼没再跟我说话，示意我蹲下来慢慢靠进阳台那大玻璃门，虽然从里头被拉上了窗帘，只是还露出了一条缝隙，只是那缝隙挺小的。
　　我跟许小倩必须要一起趴着才能看到里面的情况。
　　许小倩倒是无所谓，直接趴了下去，我在她旁边趴下，只是那缝隙比较小，我必须要靠的许小倩很近才能看到里面的情况，两人的身体几乎贴在了一块。
　　我闻着许小倩身上那迷人的香味，体内浴火跟着涌动起来。
　　为了更好的趴着，我索性一只手绕过许小倩的后背抱住她，许小倩娇躯一颤，回头狠狠瞪了我一眼，我小声道：“这缝太小了，看不到。”
　　她也没多说什么，转过去看里头的情况。
　　我也顺着缝隙往里头看。
　　率先看到了那催乳师，长得一脸猥琐的模样，一看就不是好东西。
　　同时我看到了许小倩那闺蜜。
　　物以类聚吧，许小倩是玲姐的闺蜜，她们两人都是非常漂亮，都属于那种绝色美女，而许小倩的闺蜜，同样是一个大美人，身材好到爆了，小脸蛋更是俊俏。
　　而且她此时正在脱衣服。
　　慢慢拉上的她衣服，看着一片片雪白的肌肤露出，好性感诱人。
　　咕隆……
　　我吞了吞口水，同时看到那男的催乳师，也是一脸期待的望着许小倩那闺蜜，猛的吞了吞口水，还没等许小倩闺蜜脱完衣服，就迫不及待的趴了过去。
　　直接朝着许小倩的闺蜜压了过去。
　　“啊……”
　　许小倩闺蜜吓了一跳。
　　那男催乳师却解释道：“这…这是一种催乳手法，你要控制一下。”
　　他说着，一双手直接捏上了许小倩闺蜜的胸。
　　许小倩眉头微微一蹙，转头看向我问道：“这是催乳手法吗？”
　　“狗屁的催乳手法呀！就是骗财骗色的老混蛋。”我看着许小倩闺蜜那一对美胸被这么一个男人摸着，心里头就来气。
　　许小倩一听我的话，推开我，直接爬起来，拉开了阳台的玻璃门。
　　那男的催乳师正摸着许小倩闺蜜的雪峰。
　　许小倩闺蜜虽然在微微挣扎着，但她更坚信那个催乳师是在帮她催乳，所以她尽量压制着自己，轻咬嘴唇，看过去好不性感诱人。
　　被许小倩推开门。
　　把他们两个人都吓了一跳。
　　许小倩闺蜜一下子缩起身子，拉了被子挡住自己的身子。
　　“哼，你个骗子。”许小倩哼了一声，上去就扇了那个人一个耳光。
　　那男的催乳师一愣还没反应过来。
　　许小倩的闺蜜倒先生气道：“小倩你干嘛打人家呢？他在帮我催乳。”
　　“小爱，你怎么那么傻呀！这人就是借着催乳师名号吃你豆腐呀！”许小倩拉了拉她闺蜜的手道。
　　那男催乳师就不干了，瞪着许小倩吼道：“这位小姐，你侮辱我可以，但你不能侮辱我们催乳师这个职业。”
　　啪嗒…啪嗒……
　　我听到这话，立马鼓掌走了进去。
　　许小倩闺蜜一见到我，立马啊的一声，喊道：“许小倩，你…你怎么还带了一个男的偷看我呢？”

第27章 催乳师院会
　　许小倩正想跟她闺蜜解释，那男催乳师先喊道：“哼，好呀，你们两个偷窥狂我要报警抓你们。”
　　其实我早就知道做这种事情吃力不讨好，要不是许小倩拉着我，我才懒得管，反正一个愿打一个愿挨的，许小倩闺蜜要真被人怎么样了，也只能说她自己傻。
　　只是这催乳师这会被我撞到了，还敢嚣张，我就不乐意了。
　　许小倩闺蜜不关我事，催乳师这一行业跟我却有着不可分割的关系，不为别人，也要为催乳师一行正名，我眼眸一缩，直接朝着他走去，啪嗒……
　　当即一个耳光甩了过去。
　　这催乳师根本就没想到我如此狠辣，直接被打懵逼了，捂着脸一脸震惊的望着我：“你…你竟然敢打我。”
　　“打的就是你这种招摇撞骗的混蛋。”
　　我哼了一声，随后立马说起催乳师行业的规则，跟各种催乳手法，他却一个都答不上，接不了，这更加证明了他是个借着催乳师名号招摇撞骗的。
　　其实在早年前我就碰到过这号人，差点被自己都给拉下水。
　　现在再次碰到，我就没打算客气，直接给驻扎这本市的催乳师院会打了电话。
　　反正那院长是我老熟人。
　　只是让我意外的是院长竟然亲自带人过来。
　　这坑货刚还嚣张，一看到催乳师院会的人来了，顿时怂了要跑，被我一脚踢了过去，直接摔在地上，跟着院会带来的人上前直接抓住他。
　　“小六子，一年多没见身手不错呀！”院长眯着眼睛笑了笑道。
　　我看了看她，依旧是熟悉的装扮，她老喜欢穿那种黑色的职业短裙装，短裙包裹着她那翘臀显得十分诱人，黑色衬衣之下搭配着白色的衬衫，那丰腴的两座雪峰几乎要撑爆了衣服。
　　啧啧……
　　我瞄了一眼，忍不住称赞道：“菲姐，又大了呀！”
　　菲姐看了看周边其他人，俏脸一红，白了我一眼：“还是没个正紧。”
　　“我说的是实话吗？”我哈哈笑了笑。
　　弄的菲姐一张脸蛋更红，好在其他人都知道菲儿代表的能量，一个个都避而不闻。
　　至于菲姐也只不过瞪了我两眼并没生气，看了看那假冒的催乳师道：“好了，我这先去办正事，有空一起吃饭。”
　　“好叻，麻烦你了。”我笑了笑跟过去送她。
　　“我们这么多年感情了说啥麻烦。”菲姐轻轻一笑，印出那浅浅的小酒窝，我看的有些着迷，不知不觉就走到了电梯口。
　　菲姐停下脚步对我道：“对了，听说你跟张泠打赌是吗？”
　　我一愣，跟着摸摸头笑道：“啥打赌呀，就是她在我隔壁街开店，分明想抢生意，这不就陪她玩玩吗？”
　　我说的随意。
　　菲姐却一脸正色道：“小六子，我告诉你自己可要多加小心一点，张泠是我们院会登记的特级催乳师，你可不能小看人家，别弄的阴沟里翻船了。”
　　“特级催乳师。”我不由缩了缩眉头。
　　“好了，走了。”这会电梯上来，菲姐撩了撩头发，走进了电梯。
　　我也没再跟进去，对她说了一句谢谢，电梯门关上，我就回到了许小倩闺蜜家里头。
　　这会她闺蜜已经穿好了衣服，跟许小倩一起等着我回来。
　　我刚进去，许小倩就一直盯着我，她闺蜜低着头，眼眶红红的显然刚才哭过。
　　我看了看许小倩笑道：“咋啦，干嘛一直看我呢？我这脸上还有花了不成。”
　　“不是，我就是好奇，你们这催乳师还有院会。”许小倩蹙眉问道。
　　“废话。”
　　我白了她一眼，解释道：“催乳师也是正当职业，同时也是敏感职业，这建立院会乃是官方批准的，只要从事催乳师这行业就必须要在院会登记，要不然被人耍流氓了咋办，你说是吧！”
　　“有登记的就不耍流氓了吗？”许小倩哼了一声道。
　　对于许小倩这么说，我挺无语的，也懒得跟她多废话，而是看了看她闺蜜，见她还低迷着，朝许小倩道：“你这闺蜜估计这会还想不透，还是找个女催乳师过来帮她吧，我就先回去了。”
　　说完，我刚走，许小倩就追上我小声道：“干嘛走呀，我那闺蜜也就是觉得被骗了，待会我跟她聊聊就没事了，她跟我认识这么久了，我理解着呢？”
　　对于一个刚被男人骗了，再让她去相信一个男人，多少都会有坎。
　　正所谓强扭的瓜不甜。
　　催乳也是要讲究你情我愿，跟彼此信任的。
　　所以我不愿意掺和这事情，许小倩却白了我一样，贴在我耳边道：“怎么你还不想摸摸我闺蜜那胸吗？不想看看她的胸吗？”
　　“啊……”
　　听到许小倩这话我一下瞪起眼睛，正色道：“许小倩，你这话啥意思，我可是一位正直的催乳师，我这是为人民服务……”
　　没等我大义凛然的把话说完。许小倩白了我一眼，推了推我道：“你少来这套，我去跟我闺蜜说。”
　　她也不管我愿意不愿意，直接先进去，拉着她闺蜜去卧室商量。
　　弄的我怪尴尬的，自己可是一位正直的催乳师，怎么到许小倩这反而成了一个流氓一样呢？
　　唉，看来下次要好好调教下这小妮子。
　　许小倩跟她闺蜜进去不知道聊了什么，没等多久，许小倩就带着笑容走出来，对我道：“好了，你进去吧，我跟小爱都谈好了，就你帮她催乳。”
　　我疑惑的看了看她：“你跟她都聊啥了。”
　　“嘻嘻。”
　　许小倩神秘一笑，跟着踮起脚在我耳边小声道：“其实也没说啥，我就说你除了催乳师之外，摸的人更舒服，会让她有着一种前所未有的体验。”
　　我不由皱了皱眉头，白了许小倩一眼：“许小倩，你这是把我当男妓了吗？”
　　许小倩见我生气，赌了嘟嘴道：“什么男妓呀，人家介绍闺蜜给你，让你白看，白摸，你还不乐意了呀！”
　　我对于许小倩这想法有些无语。
　　什么叫白看，白摸的了，自己是一名催乳师，这别人喊我摸，还是要收费的。
　　只是我知道一时半会跟许小倩也说不明白，也就给她一个面子，权当帮忙吧，我推门进了卧室，许小倩闺蜜，钟小爱一看到我进来，立马缩了缩身子，显得有些紧张。
　　我知道是刚才那混蛋给整的，看着她神色紧张的样子，不禁有些心疼，就跟她解释道：“你就放心吧，我是一名职业催乳师，在院会是有登记的，绝对不会说占你便宜之类的，请你放心。”
　　我说了一阵，慢慢的博取钟小爱的信任。
　　钟小爱听我说了一堆，也慢慢放心下来，躺下了床铺，隔着衣服我都感觉到那胸部比许小倩的还要大……

第28章 捣蛋鬼许小倩
　　我不得不承认许小倩说的有道理，她闺蜜的胸真的很好。
　　当然我也没太失态，怎么说也是当了五年催乳师了，在院会内也是一名资深的催乳师，还是能够控制自己的浴火。
　　“先把衣服脱掉吧！”我对钟小爱说道。
　　钟小爱犹豫了下，才开始脱衣服，她是穿T桖，衣服从下往上拉，我先看到了她那小腹，白嫩嫩好诱人，文胸穿的也十分时髦性感，我忍不住多看了一眼。
　　见到钟小爱注意到我。
　　也不敢在多看，免得被误会，而是直接道：“文胸也解开。”
　　“可以不用脱吗？”钟小爱难为情道。
　　这是正常情况，我笑了笑解释道：“文胸不脱的话，虽然也能够检查，但毕竟隔着文胸多少有些不好检查，再者我刚才申明过我是一名专业的催乳师，也可以说就是一名医生，所以在我眼里头是没性别区分的，你完全可以放开一些。”
　　她黛眉微微一皱，犹豫了片刻，才慢慢解开文胸。
　　一解开开，她就羞的钻到了床铺里头。
　　我苦涩一笑道：“你这样我怎么检查呢？”
　　“我就是害羞吗？你…你能不能别…别看我。”钟小爱躲在被我里头喊道。
　　“不看你我怎么检查呀！”我郁闷道。
　　“你…你把手伸进来呀！”钟小爱再次喊道。
　　即便她这种做法其实就是有些掩耳盗铃的感觉，甚至是自欺欺人，可只要她不害羞就行，反正我这帮人催乳靠的主要是手的推动跟针灸治疗，现在还没帮钟小爱检查。
　　不知道情况，或许不需要用针灸治疗手法。
　　这不看着也行。
　　我就也没执意让钟小爱拉开被子，任由她躲在里头，翻开一脚把手伸了进去。
　　“啊……”
　　刚碰触到我就听到钟小爱喊了一声，把我吓了一跳：“怎么了。”
　　“没…没事，只是有点痒。”她躲在被窝里喊道。
　　我挺无奈的，继续把手摸进去，慢慢的找准位置下手，攀上那一座雪峰，即便没看着，但单从手感来，绝对称得上极品级别的，很柔软，富有弹性。
　　我仔细的检查着。很快就得出了结论，这钟小爱压根不是没有母乳。而是胸根本就没生育过的特征。
　　没生育过找人催乳，这不是耍人吗？
　　我一下有些恼火，起身道：“你这根本就没生育过，找人催乳，是耍我吗？”
　　“哼……”
　　我愤愤的哼了一声，就走了出去。
　　许小倩听到动静推门进来，问我怎么回事。
　　我白了她一眼道：“啥怎么回事呀，你朋友根本就没生育，你找我催什么乳呀！”
　　钟小爱从被窝里头脑袋带着一丝委屈道：“我又没说我生育过。”
　　“那你找我干嘛？”我沉下脸道。
　　许小倩推了推我：“你干嘛发那么大火呀，人家小爱就是感觉胸有些疼，不好意思去医院检查，上次你说可以治疗，我以为你们催乳师都会就给推荐了，谁说小爱生育了，她还是黄花大闺女呢？”
　　黄花大闺女。
　　“嗯哼……”
　　我咳了一声，望向钟小爱脸上有些歉意。
　　钟小爱哼了一声道：“小倩，我不要他们检查了，都是骗人的，就…就是想要占我便宜。”
　　许小倩去哄她。我也懒得理会，虽然我承认她胸很好，但自己什么样的款式没遇到过，还占便宜呢？自己这还不摸了。
　　只是刚要走，许小倩又把我拉住了。
　　“干嘛呢？”我不耐烦道。
　　许小倩看了看床上的钟小爱，贴在我耳边小声道：“崔大夫，你个大男人的跟女人计较什么劲呀，小爱就是刚才受了委屈，她就是胸疼，你就帮帮她呗。”
　　听许小倩这话，我挺无奈的，叹息了一声道：“好吧，看在你的面子上我就帮忙一下，不过你也别出去了，就在旁边看着吧，免得待会说我占她便宜。”
　　“嗯。”
　　许小倩眯着眼睛笑了笑，过去看钟小爱还躲在被窝里偷，一把掀开被子：“小爱，人家是专业的，你这盖被子干嘛呀，让人家好好看看检查检查。”
　　小爱被掀开被子那一刻就大喊了一声，整个身子蜷缩在一块，战战兢兢的望着我。
　　我嘴角抹过一道苦涩一笑，想不治疗了，毕竟这都是你情我愿互相信任的事情。
　　可许小倩却很积极朝着我喊道：“崔大夫，你愣着干嘛？快点过来看胸呀！”
　　对于许小倩这话，我有些无语。
　　什么叫快点过来看胸呀，好像是我爱看一样。
　　我走了过去，让钟小爱躺下去。
　　钟小爱还有些不好意思，扭捏着，却直接被许小倩给压了下去：“唉，小爱害羞什么呀，我的也被她看过啦。”
　　钟小爱弄的满脸羞红，但倒是乖乖躺下来。
　　这算是我第一下看到钟小爱的胸。
　　美，真的很美。
　　不由多看了几眼，许小倩看着我眼神，咯咯笑了笑道：“崔大夫，怎么样，我们家小爱的胸漂亮吧！”
　　本来挺神圣的事情，被许小倩这么一说，好像就变味了。
　　我白了她一眼，没去理会许小倩。而是伸手帮钟小爱检查。
　　刚我就是稍微查了一下，知道钟小爱没有生育，就没检查了。
　　也没去检查为什么胸疼。
　　这下不一样了，既然是胸疼，那检查的方式又不一样，而且要更仔细，我屏住呼吸，从下往上慢慢的摸，透过每一个穴位寻找疼痛的原因。
　　而这样的检查，同时刺激着钟小爱的穴位。
　　“嗯……”
　　钟小爱忍不住哼了一声，身子不由自主的摆动了一下，轻咬了咬嘴唇道：“崔大夫，你…你轻一点。”
　　我没说话。
　　许小倩就在一旁，兴奋道：“小爱没事的，摸一摸待会就舒服了。”
　　我很无语。
　　感情许小倩就是帮我当成了男妓，就专门解决这些问题的，想到她上次找我的情况，估计还真是那样子，也懒得理会她，继续帮钟小爱检查，很快也就查出了原因。
　　没多大问题，就是有些颗粒堆积住了，只要多按摩按摩一下就可以。
　　我把方法告诉钟小爱让钟小爱自己多按摩按摩。
　　钟小爱羞涩的点了点头。
　　许小倩却诧异道：“这就完了，不用针灸，不用那按摩啥的吗？”

第29章 女人也不容易
　　“你到底要干嘛呢？”我看着许小倩不由面色一沉问道。
　　许小倩看我发脾气了，吐了吐舌头道：“我哪里想干嘛呀，就是觉的怎么治疗的跟我上次不一样呀！”
　　“废话，每一个人的治疗手法肯定都不同。”
　　我白了许小倩一眼，就让钟小爱先把衣服穿起来，毕竟那太过于香艳了，刚才自己能忍住，怕多看上一眼，就会有反应。
　　看到钟小爱穿衣服，为了避嫌，我就先出去了。
　　许小倩跟着我出去。
　　我看到许小倩跟出来，想到玲姐的事情，就问道：“你知道玲姐老公出轨的事情吗？”
　　“什么，玲姐老公出轨了。”许小倩眉头不由一皱。
　　“嗯。”我点了点头，把事情简单的跟许小倩说了一遍。
　　许小倩一听也是十分愤怒，哼了一声道：“这混蛋真够该死的，玲姐那么好，竟然出轨，不行，我要去找玲姐，她现在肯定很难过。”
　　说完，许小倩就站了起来。
　　回头还不忘对我交代道：“崔大夫，这边就交代你了，我先去找玲姐。”
　　其实我也喜欢这一会有人陪在玲姐的身边。
　　许小倩主动要去陪伴玲姐我自然愿意，对她点了点头道：“去吧，好好陪陪玲姐，别让她太伤心。”
　　“嗯，好的。”许小倩点了点头，拿了包就走了。
　　钟小爱正好穿好衣服出来。
　　见到我俏脸不由浮起一道红晕，问了我许小倩去哪里了，我告诉她许小倩先走了，她小声哦了一声，然后在我旁边坐下，我跟钟小爱之间也不熟悉，两人坐着多少有些尴尬。
　　正想告别，钟小爱就问道：“崔大夫，你觉我是不是很糟糕呀！”
　　我不由缩了缩眉头，不理解钟小爱的意思。
　　钟小爱苦涩一笑又道：“你看我，被男朋友骗，现在好不容易找了一个催乳师帮忙治疗，竟然还是骗我的，我就那么好骗吗？”
　　说着，她竟然抽泣了起来。
　　弄的我有些手足无措，慌忙道：“其实这根本就怪不了你，是那混蛋借着催乳师的名号招摇撞骗，不对的是他，他现在被送到院会去了，会受到法律制裁的，所以你不用在伤心了。”
　　“嗯。”钟小爱点了点头，回头看了看我，俏脸又是一红，低头道：“崔大夫，谢谢你，你是个好人。”
　　“嗯哼……”
　　我干咳了一声，不知道该怎么回答这话。
　　钟小爱就主动拿出手机，加我微信，和联系号码。
　　有美女加微信跟号码，我当然不会拒绝，两人相互聊了一会，认识了一下。
　　慢慢熟悉了。
　　我发现钟小爱是个特别腼腆的姑娘，而且挺死心眼的，要相信一个人的话，就是从骨子里头相信的那种。
　　所以她相信之前那个催乳师。
　　要不是许小倩的话，恐怕钟小爱还真就被那催乳师糟蹋了。
　　而且从聊天之中，我发现钟小爱其实过的挺不如意的，刚被男朋友甩了，这会又被人骗。
　　我除了同情之外，也不知道该说什么。
　　倒是提到许小倩，我就不由疑惑的问道：“小爱，你跟许小倩玩的这么好，这许小倩平常到底在忙什么呀！她人又怎么样呢？”
　　“怎么，你喜欢小倩。”钟小爱瞄了我一眼，眼眸内竟然涌动着一股醋意。
　　也不知道是我看错了，还是什么。
　　总感觉怪怪的，只是她脸上明显带着一道委屈，我不由苦涩一笑：“没啥了，其实也就是普通朋友，也算是我的病人啦。”
　　“哦。”
　　钟小爱这才开心点了点头说：“我跟小倩其实是大学同学，一直玩的很好，但小倩也是命不好，刚结婚不长，生了孩子，她老公就不要她了，还带走了她的孩子，现在你别看小倩大大咧咧的，什么都不在乎一样，其实她是疼在心底。”
　　我不由缩了缩眉头。
　　从玲姐介绍许小倩给我认识，第一次我其实对许小倩的印象就不大好。
　　第二次，许小倩找我帮忙那事情。
　　我从心里觉得许小倩应该属于那种比较开放的女人。也没多放在心上。
　　这下听钟小爱这么一说，倒是觉的许小倩过的也挺不容易的。
　　跟钟小爱又聊了一阵，虽然有些意犹未尽的感觉，可孤男寡女共处一室终究有些不妥，更何况我发现钟小爱她里头没有穿文胸，那T恤贴在身上，隐隐约约可以看到那性感的葡萄粒。
　　我怕自己再看下去会受不了。
　　就主动提出有事情要先走了，钟小爱还把我送到了门口，在电梯门要关的时候，她忽然凑近脑袋在我脸上亲了一口：“崔大夫，谢谢你。”
　　我一下瞪大了眼睛，这会电梯门已经关上了。
　　摸了摸脸颊带着那一道温热，不由苦笑道：“这闹的是哪门子事情呀，这钟小爱该不会看上自己了吧！”
　　我内心立马有着几分慌乱起来。
　　可想想自己这只不过跟钟小爱第一次见面，怎么可能呢？
　　或许就是刚才为她治疗，没收她钱，人家感动的吧！
　　我摇了摇头也没去多想，直接回了店里头，却发现李秀花正在我门口，一副鬼鬼祟祟的模样。
　　“秀花婶，你干嘛呢？”我喊了一句。
　　李秀花吓的浑身一颤，见着我也才松了一口气，拍了拍我道：“你个臭小六，你想要吓死婶呀！”
　　我看着李秀花惊恐的模样，嘿嘿一笑道：“怎么是我吓你，这大白天的，你在怕什么呀！”
　　李秀花白了我一眼没说话。
　　我笑了笑打开店门，李秀花就跟了进来，我倒了一杯茶给她，看她神色紧张的样子，笑道：“秀花婶，你这找我有啥事情吗？”
　　“那个……这个……”李秀花支支吾吾了半天也没说出一句话来。
　　我看她这样子，猜出了几分，小声问道：“秀花婶，你是不是想要让我帮你检查检查胸呀！”
　　李秀花听着俏脸一红，跟着微微点了点头。
　　我看着她娇羞的模样，还真够迷人的，笑了笑，站起道：“秀花婶，走吧，我们去里面房间。”
　　“嗯。”李秀花点了点头，站起来先走了进去。
　　扭着那大肥臀，看的人就想摸上一把，一进去，李秀花显得还有些扭捏，我笑了笑道：“秀花婶，都来这里了，还害羞什么，我来帮你脱衣服。”

第30章 就是想了
　　我对李秀花根本就没啥客气的。
　　一个胡同院的，彼此都熟悉，而且看李秀花这模样哪里是来找我检查胸的，看她不断磨蹭的双腿就是发骚了，直接朝着她抱了过去。
　　“嗯……”
　　李秀花哼了一声，扭了扭身子道：“六子，这…这不好吧，还是我自己脱。”
　　“没事，我帮你脱。”
　　我闻着李秀花身上香味，倒是也有些迷离了起来，她穿的是露肩的短裙，我直接拉开背后的拉链，一脱，整个裙子就直接被拉了下来。
　　“啊……”
　　李秀花喊了一声，瞪着我道：“你…你怎么把我裤子也脱了。”
　　我白了李秀花一眼：“秀花婶，你这穿的这种裙子，脱了还不是都脱了。”
　　看着她挂在大腿处的裙子，露出那黑色的内裤，我咕隆吞了吞口水，就直接把李秀花压倒了床上去。
　　“嗯……”
　　李秀花又是哼了一声，还挣扎的推了推我道：“六子，你…你要干嘛？我…我就是让你帮…帮我检查胸的。”
　　“秀花婶，你就少装蒜了，检查啥胸呀，你就是发骚了。”我笑了笑，不顾李秀花的挣扎，直接朝着她压了上去。
　　当然并没有着急。
　　李秀花这一次之所以会找到我，肯定是上次在我家里头，我用独特的手法帮她摸胸，让她感觉到了舒服，她才找我的，现在我必须要让她重新尝到那天的滋味。
　　所以并没有急，而是拉开她的文胸。先刺激刺激她的雪峰。
　　李秀花果然是胡同院里头大家传的骚货。
　　我没刺激一会，李秀花整个身子都颤抖了起来，主动抱着我道：“六子，别…别弄了，婶要受不了！”
　　“那想要更好的吗？”我笑了笑，开始脱自己的衣服。
　　李秀花一看，立马吓了一跳摇头道：“六子，你…你怎么也脱衣服，我们…我们不可以这样。”
　　都这个时候了，我哪里容得李秀花拒绝。直接贴向她。
　　一摸她就又哼了起来。呼吸声也跟着越来越大，整个身子都发软了。
　　我很顺利的就脱下她的内裤。
　　自然而然的上了李秀花。
　　完事之后，李秀花喘息了好一会，摇头道：“太舒服了，真的太舒服了，六子，你真的太厉害了，我以前怎么没发觉你这么厉害。”
　　“以前你看得起我吗？”我白了李秀花一眼，还狠狠捏了她胸。
　　李秀花身躯又是一颤，伸手搂住我道：“以前是我错了，放心，六子，以后有什么事情就跟我说，婶照着着你。”
　　我不置可否。
　　让一个女人罩着，我还过不到那份上。
　　要真想要女人罩着，我不如去找菲姐，跟萧红姐。还会找李秀花。
　　不过想到李秀花在我们胡同院里头倒是有些分量，现在自己店里头生意那么差，自己胡同院那边也不少娘们来的，而且李秀花还充当红娘的角色，肯定认识不少人。
　　那为什么不能让她给介绍介绍一点生意呢？
　　我就直接把这话李秀花说了一下，告诉她，自己不仅可以催乳，还能丰胸，问她有没有生意介绍。
　　李秀花一听，立马乐了：“六子，你这还真找对人了，我上次帮人介绍了个小媳妇，上月刚生产的，好像奶水偏少来着，用了好多土办法都没有，前几天她妈妈还跟我抱怨孩子没奶水喝。”
　　“小媳妇，哪家小媳妇呀，我认识吗？”我问道。
　　“认识呀怎么不认识。”李秀花当即笑道：“就你上学时候天天追着人家跑，还偷看人家洗澡，差点没被她爹用擀面杖打死。”
　　“于诗凝。”一听李秀花我当即想起了这个人。
　　“对，对，就是她。”李秀花也开心的笑了起来。
　　我却不由缩了缩眉头：“那于诗凝后面不是去外地上大学了吗？不是说不回来了，还要出国什么的。”
　　“出国啥呀，就去年上大四那一会就给人搞大了肚子，后面她爹花了二十几万才把那男的找出来，入赘她的家里头，现在好像也就搬到你这不远小区住着呢？倒是很少回去，我也是充当红娘才知道这事情的？”
　　李秀花说起这件事情那是头头是道，不愧是我们胡同院第一八卦手。
　　我想到于诗凝，心里头还真有着一股冲动。
　　于诗凝跟我同龄，自幼学习都出色来着，是我们学校的校花，那时候追的人很多，我也是她的追求者之一，可有一次路过她家，正巧见到她洗澡，多看了那么一眼。
　　就被她爹拿着擀面杖追了好几条街。
　　从那之后于诗凝就没理过我。而且从小她也瞧不起我，后面去上大学了，考的是南开大学，算是比较有出息的。
　　没想到竟然被搞大了肚子。
　　人生呀，真是奇妙！
　　我忽然期待如果帮于诗凝催乳那情景，她会有什么样的表情呢？
　　想着她以往绑着马尾辫那青春的模样，内心里头就涌起一股躁动，贴着李秀花的身子立马又来了感觉，一下翻身上去。
　　“啊……”
　　李秀花吓了一跳，慌忙道：“六子，别完了，我可受不了你了。”
　　我不由缩了缩眉头道：“秀花婶，你这都是过来人了，两下怎么还受不了了。”
　　李秀花立马白了我一眼，骂道：“你自己也不看你自己多厉害了，我现在两腿都发软着呢？你要是再来一下，估计我待会都回不去了。”
　　听李秀花这么说，我也不好继续要。
　　只是交代她，帮我多介绍生意，以后想了就直接来找我，一定会让她舒舒服服的。
　　李秀花一听也是乐意的很，说以后再也不找其他男人了，就找我。
　　这把我给吓了一跳。
　　怕李秀花以后赖上我，虽然她也漂亮，身材也好，弄起来感觉还算不错。
　　但毕竟她都孩子都有七八岁了，现在是三十好几的人了。
　　又是一个胡同院子里的人，被人发现的话，我哪里还有脸回去面对胡同院子里头的其他人呀！
　　不过好在我担心是多余的。
　　其实李秀花也怕被人发现，走的时候都是小心翼翼的，让我打消了顾虑，看着李秀花走时候那明显双脚有些合不拢的模样，嘴角不由浮起一道满意笑容。
　　男人吗？
　　谁不想看到这个画面呢？
　　而李秀花果然没食言，回去不久就给我打来电话，说已经联系了于诗凝，等明儿就于诗凝就会来我店里头找我，弄的我一个晚上都睡不着，就等着于诗凝。

第31章 小时候的情人
　　李秀花果然没骗我，第二天于诗凝就来了我店里头。
　　时隔多年没见，我几乎差点没认出她。
　　她的变化实在太大了，少了以前那天真淳朴，多了城市的妖娆气息。
　　黑色的短裙，白色的T恤。长发披肩而下，整个人虽然看着青春，但却也带着一股妩媚。
　　“于…于诗凝。”想着这么多年没见，我不由激动的喊了一声，声音不由的带着几分颤动。
　　她听我喊她，盯着我眉头一缩，不确定的问道：“崔六？”
　　“嗯，嗯！”我连连点了点头，傻笑道：“你还记得我呀！”
　　于诗凝没接我的话，而是看了看我店，诧异的看着我：“你不会就是秀花婶介绍那个催乳师。”
　　“嗯，是呀。”我摸了摸头发，显得有些不好意思的笑道：“我干这一行快五年了。”
　　她看着我，噗嗤一笑道：“崔六，你这是干啥呢？还不好意思了，以前也没见你不好意思过呀！”
　　她这一笑化解了初遇的尴尬。
　　我们两渐渐也聊开了。
　　于诗凝问我：“诶，崔六，你个大男人的怎么就当催乳师了，该不会就用这名号耍流氓吧！”
　　我白了她一眼：“你这说的啥话，我是那种人吗？”
　　“难道你不是吗？”于诗凝凝视着我。
　　我知道她肯定是指当年我偷看她洗澡的事情，嗯哼了一声，化解了尴尬道：“好了，过去的事情不提了，还是说说你的情况吧，不是要出国吗？怎么就回来了呢？”
　　“唉。”于诗凝一听立马叹息道：“别提了，这不是学业还没完了，就生了孩子吗？还怎么出国了。”
　　“谁叫你那么早生孩子呀！”我很不识趣的来了一句，立马换来于诗凝一个白眼。
　　我也意识到自己说错了，连忙道：“好啦，不提这个，先说说你的情况吧，怎么就没奶水了。”
　　“哦，其实也不算没奶水，就是比较少，吃了不少东西都没啥用。”
　　于诗凝倒是干脆，直接告诉了我病因，随着还问道：“你看我这种情况要怎么催乳呢？”
　　我眯着眼睛看了看于诗凝的胸道：“还是先检查一下看看情况在加以治疗。”
　　“行。”于诗凝点了点头就站了起来，看了我店里头一圈道：“在哪里检查呢？”
　　“里面的治疗室。”我指了指里面治疗室道。
　　于诗凝很干脆的就走进去了，竟然没一点害羞，这让我不由疑惑起来，这于诗凝好像变了好多。
　　跟着我就进去了。
　　正想让于诗凝脱衣服。
　　她倒是干脆，直接就脱了衣服，一下子上本身就涌现在了我跟前，那完美的娇躯，看的我不由咕隆吞了吞口水，她拍了我一下：“看什么呢？又不是没看到过。”
　　“那…那以前也没这么大呀！”我不知道怎么就神经质的说了这么一句。
　　于诗凝瞪了我一眼娇哼道：“崔六，没想到这么多年过去了，你还这么色，你说你当个催乳师是不是就为了看女人的胸。”
　　“嗯哼。”我咳嗽了一声道：“怎么这样说，我对别人也不至于这么激动，也就是你。”
　　“是吗？我怎么就不信呢？你别说你这么多年还没交过个女朋友。”于诗凝笑笑的问道。
　　“女朋友倒是有交过，不过现在没有。”我一边在旁边洗手，一边回答着于诗凝的话。
　　转身过来时候，看到于诗凝竟然连文胸都脱了，又是一阵诧异。
　　这于诗凝真的变了。变得太开放了，怎么就没一点害羞跟矜持了呢？
　　“愣着干嘛呢？快点帮我检查呀！”她催促道，仿佛根本就没有当我是男人一样。
　　我吞了吞口水，慢慢的朝着她两座雪峰摸去。
　　一摸上去我双手就不由自主的颤抖了下，并非是她的胸有多少过人之处，而是那种感觉，怎么说她都是我小学时期就爱慕的人，而且一直被她看不起着。
　　现在我竟然能够摸住她的胸。
　　想想内心之中就是激动不已，顺势捏了一把。
　　“嗯……”
　　于诗凝哼了一声，扭了扭身子道：“你轻一点呀，弄痛我了。”
　　“好，好。”
　　我连连点了点头，压着体内不断浮起的浴火，开始帮于诗凝检查，很快也就出结果了，于诗凝之所以奶水少，就是乳腺不够发达导致的。
　　这种治疗方法也简单，就是普通的按摩按摩就可以了。
　　我把原因告诉于诗凝。
　　于诗凝点了点头：“那你就帮我按摩按摩一下吧！”
　　我看她面色坦然，好像是真的没一点害羞，这是没把我当男的，还是她根本就不在意呢？
　　不过这倒是适合我给她催乳。
　　我也不废话，按照正常手法给她催乳。
　　起先一会，于诗凝还一脸坦然无所谓的在那边玩手机，看到我挺火大了，我立马加大了一些力度，于诗凝眉头骤然一缩，哼了一声，手里头的手机也放下来了。
　　双眸微眯着，呼吸跟着越来越急促，不断发出娇哼声。
　　看到她这一幕，我也有些暗自得意，加快了按摩的速度，于诗凝的反应速度越来越快。
　　“啊……”
　　喊了一声，突然就抓住我的手喊道：“不…不行了，你…你这怎么弄的我这么舒服呀！”
　　跟着就感受到她浑身一个颤抖，整个身躯不由抖动着，长长嘘了一口气。
　　过好一会才恢复过来，看向我道：“崔六，你这怎么弄的，怎么会这么舒服呀！”
　　我看着她模样，早就欲火难耐了，特别是她最后那几下娇喘，更是让口干舌燥，深呼吸了一口气才道：“其实也没怎么弄的，就是正常的催乳罢了。”
　　“是吗？”
　　于诗凝黛眉微微一皱，有些不信的看了看，跟着看到我底下搭起的斗篷，噗嗤一笑：“崔六，就你这样怎么当催乳师呀，不会看到人家就有反应吧！”
　　于诗凝这么大胆的说出来，弄的我都怪不好意思的。
　　她倒好，还是没半点害羞，直接坐起问道：“弄好了吗？我就先穿衣服，待会还要赶着回去给孩子喂奶。”
　　“嗯，今天先这样治疗就好，你等明儿再来吧！”我虽然不舍得，可一个疗程差不多了，自己也找不到理由再摸她。
　　于诗凝很快穿起衣服，随后从钱包里面拿钱给我。
　　我苦涩一笑：“你这是干嘛？都是同学，还给什么钱呀！”
　　于诗凝摆了摆手道：“要是同学帮忙我确实就不给你钱了，但你现在毕竟是干这行的，不给钱倒是我不地道了，拿着吧。”
　　“那就下次一起给吧，反正治疗也还没好。”我不愿收于诗凝的钱。
　　于诗凝看了看我道：“嗯，这样也好，就下次一起给吧，那我先走了，改天再来找你。”
　　“嗯，好。”我点了点头，目送着于诗凝离开。
　　看着她那妖娆的背影，不断摇摆的翘臀，发现她真的变了，就这会李秀花忽然又给我打来电话，让我回胡同院，说给我接了新的一单生意。

第32章 李秀花小姑
　　这弄了李秀花一次还真不亏，就这一天都给我介绍了两单生意了。
　　熟人的生意虽然说赚不上啥大钱。
　　不过蚊子再小也是肉不是吗？
　　我连忙骑着小电驴就回胡同院，刚到李秀花家里头，却被她鬼鬼祟祟的拉了进去。
　　“秀花婶，这大白天的你干嘛跟做贼一样呢？”
　　我白了李秀花一眼，看她还蹲在那门口看，翘着她那妖娆的肥臀，直接上前抱住她的腰，怼了上去。
　　“嗯……”
　　李秀花哼了一声，回头白了我一眼：“六子，别闹，我这忙着正事呢？”
　　“啥正事呀，你不是介绍生意给我吗？”我边说着，边开始抚弄李秀花。
　　她半蹲着腰，穿着的还是那短裙。
　　我很容易就拉下她的内裤。
　　李秀花吓了一跳，扭头喊道：“六子，你…你怎么这么大胆呢？这…这在我家里头呢？”
　　我可不管啥家里头不家里头的。直接脱了裤子。
　　李秀花见着，倒吸了一口气凉气，我拍了拍她屁股，她也老实的转过了身躯，直接让她扶着门，我从后面进去。
　　“啊……”
　　刚进去，李秀花就受不住了，反手抓住我的手臂，嘴里不断的发出呻吟。
　　没几下就不行了。
　　“六子，你慢点，我的骨头都要散了，不…不行了，啊……”李秀花浑身一颤，达到了巅峰。
　　整个身子一软。
　　我们也就分开了。
　　只是我还没好呢？想让李秀花站起来。
　　李秀花却摇了摇头：“六子，不行了，你饶了我吧！”
　　我一下就生气：“秀花婶，这是你喊我过来的，这下你舒服了，我还难受着呢？”
　　李秀花看了看我，俏脸浮起一道红晕，白了我一眼道：“哪里是我招惹你的呀，是你自己好端端就脱人家裤子。”
　　“啥叫我脱你裤子，你喊我过来，还躲你房里头难道还不就是想跟我做吗？”我不悦道。
　　从刚才被李秀花拉进来。
　　我就断定她是发骚了，骗我过来的。
　　李秀花一听我这话，带着委屈道：“六子，你真误会婶了，昨天做的我现在还没缓过神来了，婶哪里还敢，我拉着你进来就是等我小姑回来呀！”
　　“你小姑。”我缩了缩眉头。
　　李秀花从旁边扯了纸，擦了擦下面，拉起内裤道：“是呀，我小姑昨晚时候被我撞到她一直摸胸来着，而且还不断的哼着，我就想是不是疼着呢？”
　　我噗嗤一笑：“秀花婶，好你也是过来人了，你小姑那哪是疼呀，分明就是发骚了吗？自己弄自己。”
　　李秀花白了我一眼：“胡说啥呀，要是她自己弄自己，我还能看不出来吗？那分明就是胸疼的状况。”
　　我缩了缩眉头看着一脸认真的李秀花也不像是说假话。
　　或许她说的是真的。
　　可我就不明白了，就算是真的，搞的这么鬼鬼祟祟干嘛？弄的就跟偷晴一样。
　　李秀花苦涩笑了笑道：“你又不是不知道我小姑那人天生脸皮薄，都二十七岁了，还没个对象，我这不怕她不肯去检查吗？这胸又是女人最性感的地方，要是坏了话，以后嫁不出去还不赖上我们家了。”
　　李秀花天生的小气。
　　她说这话倒是没毛病，我微微一笑道：“秀花婶，如果是这样的话，那待会我帮忙检查，这钱你可要出哦。”
　　“好说，好说。”李秀花看了看我，舔了舔舌头，显然想要，但又不敢。
　　其实我挺疑惑的。
　　就她这么骚，咱还能顶不住自己几下攻击呢？
　　李秀花摆了摆手道：“六子，你还年轻不懂，女人吗？这并不是看什么骚就能受得住，看柳淑英没有，别看她那小身子板的，弄起这事情来肯定没玩没了。”
　　听到李秀花提起淑英婶，我不由皱了皱眉头。
　　对李秀花就是单纯的欲望，可对淑英婶我可是有着一种情感的，两者不能相提并论。
　　我也不愿意跟李秀花多提淑英婶的事情。
　　李秀花却靠近我，神秘的问道：“六子，你真的跟那柳淑英没啥关系吗？就你那催乳摸胸那技术，柳淑英就受得了。”
　　“你以为人人都像你。”我白了李秀花一眼。
　　李秀花被我说的挺尴尬的，嗯哼了一声，轻轻推了推我道：“那还不是被你给弄的。”
　　看着李秀花那一副骚样，我挺来气的。
　　毕竟搞还不能搞得了。
　　不过我也懒得管她，现在倒是好奇李秀花要怎么样让我帮她小姑治疗呢？
　　李秀花笑了笑：“我早就想好了，待会我小姑回来时候，你就躲那床底下去，我跟我小姑在床上先聊，然后我借着机会说帮她检查，我检查时候，你就上来，反正我小姑那屋子在最里头，大白天不开灯也跟晚上一样，你帮忙治疗治疗一下就行。”
　　“不会出啥事情吗？”我有些担忧道。
　　李秀花立马白了我一眼：“出啥事情呀，刚才你在这里搞我的时候，胆子不是挺大的吗？”
　　对于李秀花的言论，我是真的无从反驳。
　　反正是她小姑，出事情她负责。
　　李秀花也爽快答应了。
　　很快就听到外头脚步声了，李秀花喊是她小姑回来了，让我躲她小姑床底下去。
　　我连忙跑到了她小姑的房间里头。
　　都是一个胡同院的。
　　我当然认识李秀花小姑，样貌不算出众，但绝对是属于那种耐看型，高高瘦瘦的，如果按农村那些辈分来喊的话，我也要喊她一声小姑。
　　只是从小她就腼腆，即便是胡同院长大的，这么多年来，也没说上几句话，印象也不太深。
　　这会走近她的房间。
　　我怕找不到位置，拉了灯一看，整个墙面都刷的是一层粉色，特别是我看到衣柜那头还挂着她的内衣裤，竟然是那卡通的内衣裤，这都是二十好几的人。
　　竟然还穿这种内衣裤。
　　典型的少女风呀！
　　当催乳师这么久了，接触大多都是妈妈级别的。
　　这种少女风，看的我心怦然一动。
　　“嗯哼……”
　　就这会听到李秀花咳嗽了一声，我知道她是在给我打暗号，慌忙关掉灯，躲床底下去。
　　李秀花跟她小姑就进来了。
　　在昏暗灯光之下，我躲床底下只能看到那两个脚丫子，好在李秀花没让我等太久，直接招呼她小姑躺床上去。

第33章 撞见师母
　　李秀花小姑，王丹丹果然春花婶说的一样，腼腆害羞。
　　这跟李秀花一起躺床上，王丹丹还害羞的道：“嫂子，这…这不好吧！”
　　李秀花扯着嗓子笑道：“丹丹，大家都女人有啥不好的，而且这胸对女人可是至关重要的，要是真出啥问题了，以后可就嫁不出去了。”
　　“那…那我就不嫁了呗！”王丹丹带着羞涩声音道。
　　听到这话，我估计李秀花非要气死不可。
　　当然自己也不敢作声，等待李秀花给指令。
　　“来，丹丹，我帮你脱了衣服吧！”李秀花说了一声，就帮忙王丹丹脱衣服。
　　跟着李秀花又是一声咳嗽。
　　我知道她这是给我打的暗号，就慢慢从床底下爬出来。
　　果然如李秀花所说一样。
　　这房间关了等，黑漆漆伸手不见五指。
　　不过李秀花考虑的挺周道的，她躺在外面，见我出来，立马就缩了缩身子，蹑手蹑脚的下床了。
　　我跟着就躺了上去。
　　靠着王丹丹的娇躯。
　　闻着她身上的香味，整个人不禁一阵迷离，慢慢的朝着王丹丹的胸摸去手，她的胸不算大，正好一手可以摸住。
　　刚接触上。
　　王丹丹身躯就颤抖了一下。
　　而且整个身子还是背对着我。
　　我从身后搂住她，双手帮她检查胸。
　　“嗯……”很快王丹丹就哼了一声，娇媚的喊道：“嫂子，你…你轻一点，弄疼我了。”
　　听着王丹丹的娇哼声。
　　我心里头更是不断涌起浴火。
　　现在王丹丹肯定想不到，摸她的是一个男人吧！
　　我越摸越起劲，几乎整个身子都贴在了王丹丹的身上，这一会王丹丹或许以为我还是李秀花，倒是没啥反应，只是扭了扭身子喊道：“嫂子，你…你轻一点。”
　　我摸了一会王丹丹的胸。
　　很快就查出了原因，其实没多大问题。
　　就是这胸太长时间没有人临幸了，有了小肿块，只要多摸一摸就行了。
　　我贴着她的娇躯。
　　摸着王丹丹的束胸，手控制不住的摸了摸王丹丹的娇躯。
　　弄的王丹丹又是一道娇哼，喘息了一声喊道：“嫂子，你…你口袋里面是什么东西呀，顶着我好难受。”
　　说着，王丹丹就拿手去摸。
　　一下接触上来。
　　我浑身骤然一颤。
　　整个人也是吓了一跳。
　　“嫂子，这是什么呀！”王丹丹还捏了捏，跟着转过身来，刚好跟我碰上。
　　就算这跟黑夜一样。
　　但毕竟外面是大白天的，都有些一点光芒。
　　两人几乎都要亲在了一块，自然看到了对方。
　　王丹丹见着我，瞬间瞪起眼睛。
　　跟着啊一声大喊。
　　直接从床上跳了起来，李秀花也是被的吓的不轻，她本来就没下床就躲在一脚。
　　这一道尖叫，让整个床铺一震。
　　跟着王丹丹已经打开灯了。
　　看着我，她直接瞪起了眼睛，面露惊恐，指着我：“你……你……”
　　身子一软，竟然晕了过去。
　　我吓了一跳，回头看着李秀花怒道：“秀花婶，现在怎么办，看你做的好事情，这要传出去的话，我还要活吗？”
　　李秀花倒是淡定，白了我一眼道：“怕什么呀，这不是还有我在这里吗？”
　　看李秀花这样我就来气，点了点头道：“好，有你在，那你来处理吧，我先走。”
　　“嗯，你先走，我来搞定。”李秀花一脸自信道。
　　我也不知道她到底要怎么处理这件事情，只是挺糟心的。
　　自己明明是好心，这下好心倒是办了一件坏事。
　　越想越是郁闷。
　　怎么说自己都是正儿八经的催乳师。
　　却干了这么一件破事。
　　闹不好，王丹丹告自己一个强奸，那自己就死翘翘了。
　　出了李秀花家里，本来想回店里的，想到这都回胡同院了，玲姐也就在家里头，是不是要过去看看呢？
　　玲姐发生这样的事情，自己多少也要多关心一下。
　　刚走出不远，我就听到隔壁院子里头传来一道哼叫声，立马竖起了耳朵，这不是我们这胡同院的郝大发老师家吗？
　　他以前还教过我呢？
　　难道大白天的跟他媳妇正那事情不成。
　　我眉头一缩，慢慢朝着院子门口走去，凑近房间位置透过那窗户的口子一看，大爷的，哪是郝大发在整那事情呀，分明就是自己师母苗翠翠正自己弄自己呀！
　　苗翠翠是自己师母。
　　以前念书时候，我调皮没被少叫道郝大发家里头留课。
　　太迟了， 就会留在他家里头吃饭。
　　严厉的老师之外，苗翠翠倒是的那么温柔，从小时候我开始就对苗翠翠有着一种异样的想法。
　　没想到此时我却看到苗翠翠自己弄自己。
　　看着她紧闭着双腿，不断摆动的娇躯，我瞬间一阵口干舌燥，一个激动就碰到窗户，弄出一道声响。
　　“谁。”苗翠翠吓了一跳喊道。
　　很快拉起裤子，跑了出来，我想要溜的可惜已经来不及了。
　　“师母，是我。”我看着苗翠翠妖娆的娇躯苦涩一笑。
　　苗翠翠见到我，俏脸当即浮起一道红晕：“六子，怎么是你呀，啥时候过来的。”
　　“刚好路过。”我尽量压着内心的冲动不去看苗翠花。
　　“哦。”苗翠翠点了点头，也是不敢看我。
　　我望着苗翠翠今天的打扮，真够诱人的，看了看她那一双美白大腿就止不住让人有着一股冲动，但始终有些尴尬，我打了声招呼就先走。
　　刚跨出一步，苗翠翠就喊住我道：“六子，这都过来了干嘛那么着急呢？去屋子里头坐一坐。”
　　说着，苗翠翠就过来拉我。
　　我一下碰触她的两座雪峰，那柔软的滋味，不禁想到了刚才的情景，内心立马变得燥热了起来。
　　苗翠翠把我请入房间。
　　还看了看周围把门关上，回过来看着我，问道：“都看到了吗？”
　　“什么。”我一下没反应过来愣了下。
　　苗翠翠俏脸当即一红，白了我一眼道：“你说还有什么呢？”
　　我尴尬一笑，但见苗翠翠盯着我，还是老实的点了点头。
　　唉……
　　苗翠翠无奈叹息了一声道：“六子，你出去可别乱说呀，我…我这也是你老师太长时间没回来了，憋…憋不住才犯错的。”
　　看着苗翠翠说的伤感的模样，我不禁一阵心疼，情不自禁握住她手道：“师母，这哪里是犯错的，人都是有需要的吗？我可以理解你。”
　　“哦。”苗翠翠羞涩的看了我一眼，慌忙缩回手。

第34章 小师妹
　　看着师母那娇媚的样子，我心中怦然一动，本来在李秀花那边刚才就憋着，后头又摸了王丹丹，还撞到师母自己弄自己，这一刻看着苗翠翠那妖娆的娇躯，心里的邪火就跟火山爆发了一样，直接炸开了。
　　“师母。”我喊了一声，直接朝着她抱了过去。
　　“啊……”苗翠翠吓了一跳，挣扎着喊道：“六子，你…你干嘛？快点放开我。”
　　“师母，让我帮帮你好吗。”我说着，直接摸上了苗翠翠的胸。
　　“嗯……”
　　苗翠翠身躯骤然一颤，发出一道舒爽的哼叫声，喘着粗气摇头道：“孩子，我们不能这样。”
　　这会我完全被邪火控制住了。
　　特别是自己其实对苗翠翠早就有想法了。现在又知道苗翠翠心里也想着，哪里还受得住，直接抱起苗翠翠往床上去。
　　苗翠翠怕摔下去，双手搂住我脖子，望着我摇头道：“不行的。”
　　我没管她，抱着她到了床上，直接压上她，贴着她耳根道：“师母，就给我一次好吗？从小开始其实我就迷恋着你。”
　　“唉。”苗翠翠无奈叹了一声道：“都是我自己作孽呀，如…如果我刚不那样做的话，你也不会这样，都怪我。”
　　听着苗翠翠这话，我知道是默认了。
　　直接趴在了的胸上。把自己所学的催乳师，如何让女人得到舒服的技术全部发挥在了苗翠翠的身上。
　　苗翠翠刚才本来就还舒服。
　　被我这么一弄，双腿一下子缠绕住了我的腰板，摇头喊着：“六子，你…你这是哪里学的，怎么…怎么这么让人舒服呀，师母…师母要受不了。”
　　我嘿嘿一笑，贴着她耳根道：“师母，我会让你更舒服的。”
　　一番缠绵落下。
　　苗翠翠哼了一声，竟然晕死了过去。
　　我吓了一跳，慌忙喊道：“师母，你…你没事吧！”
　　渐渐的苗翠翠缓了过来，看着我紧张的样子，笑了笑道：“傻瓜，不要害怕，师母刚才是太爽了。”
　　我也松了一口气。这要是把师母给搞死了。那完蛋了。不禁要坐牢，那所有的名声也毁掉了，估计自己祖宗十八代都没脸见人。
　　只是我有些好奇：“师母，这舒服了，怎么还会晕死过去呢？”
　　苗翠翠白了我一眼道：“六子，这女人就是很奇妙的，你看明明舒服不就会露出痛苦的呻吟吗？师母刚才太舒服了，出现了那情况也是正常的。”
　　“哦。”我点了点头，还是半只不解。
　　苗翠翠忽然贴上我，宠溺的在我嘴上亲吻了一下道：“六子，谢谢你。”
　　我不懂她的意思。
　　她抱着我道：“你让我师母做了一次真正的女人。”
　　听着她的话，我才会意过来，笑着回吻了她的香唇道：“师母，只要你愿意以后我天天让你舒服，好吗？”
　　苗翠翠娇羞的点了点头，钻到我怀里抱着我。
　　“妈。”就这时候外头传来一道喊叫声。
　　把我跟苗翠翠都吓了一跳。
　　“快躲起来，躲起来。”苗翠翠慌乱的拿了被子把我盖在里头。
　　很快苗翠花女儿就进来了。
　　“秀秀，怎么了。”苗翠翠强装淡定道。
　　郝秀秀走进来就诧异道：“妈，你这躺床上干嘛呢？是不是哪里不舒服呀！”
　　“哦，就是有些头疼。”苗翠翠笑了笑：“没事的，我躺一会就行，你先出去，妈这就起来给你去做饭。”
　　郝秀秀却没走，而是靠近过来道：“妈，你帮我检查检查呗，我这几天老是感觉胸口疼。”
　　说着，郝秀秀就躺床上来。
　　苗翠翠吓的浑身一颤，连忙把我推了进去，我抱着苗翠翠那美白大腿也是不敢乱动，跟着就看到被子被掀开一角，郝秀秀躺了进来，或许她不知道我在这里。
　　直接脱了文胸。
　　我依稀的可以看到她那一对小雪峰。
　　苗翠翠就帮忙摸胸检查。
　　郝秀秀哼了一声道：“妈，你不要两只手一起弄，轻点，我有些疼。”
　　“哦，没事的，你就是正常发育了。”苗翠翠说了一声，就推了推她女儿道：“好了，快点穿衣服，我这也要起来出去给你做饭了。”
　　郝秀秀点了点头也没多疑，直接起来出去了。
　　她出去，我也松了一口气，从被窝里头钻了出来，一下就撞上了苗翠翠狠厉的目光，吓的我缩了缩身子。
　　“六子，你怎么还摸秀秀的胸呢？”苗翠翠责备道。
　　没错，刚才苗翠翠喊两只手的时候，另外一只手其实是我的。
　　我尴尬笑了笑道：“师母，其实我刚才就是帮秀秀检查检查，你又不是不知道我是一名催乳师。”
　　“是吗？”苗翠翠显然不信。
　　我也挺不好意思的，刚才虽然是想着帮秀秀检查一下，但其实也想摸一摸这十八岁少女的胸，当然这一点我肯定不能承认了，只能撒谎道：“师母，请相信我的专业。”
　　看着我认真的样子，苗翠翠无奈叹了一口气道：“好吧，我就相信你吧，那你刚才检查了， 有发现什么问题吗？秀秀的胸真的没问题吗？”
　　我回想着刚才的感觉，点了点头：“跟师母你说的差不多，就是发育引起的疼痛，不过秀秀已经十八岁了，长的比例好像有些不对劲。”
　　“比例。”苗翠翠立马眉头一缩：“这是怎么回事呀！”
　　“师母，我刚才也没检查好，如果有时间的话还是去我那检查检查。”
　　“那也不去你那边检查。”苗翠翠白了我一眼，哼了一声道：“你就是个小色狼。”
　　我看着苗翠翠这娇媚的样子，不禁一笑，重新抱住她道：“师母，我要是不色的话，你哪里会舒服呀！”
　　苗翠翠顿时俏脸更红，推了推我道：“好了， 秀秀还在外面，待会被她撞到了不好。”
　　随后苗翠翠就起来穿了衣服，让我待会趁着郝秀秀不注意时候从后面偷偷溜走，从后门走时候，我不禁郁闷，自己这胡同院好像就不能回来了，回一次就跟做贼一样一样。
　　不过想到跟师母的激情。
　　还有淑英婶。
　　秀花婶，那种酸爽的滋味，还是要经常回来呀！
　　“你个什么催乳师呀，就是骗钱的，我媳妇的胸怎么了。”我正犹豫着要不要去玲姐家，就听到一处传来咒骂声，顺着看了过去，是我表哥家。

第35章 巧遇大美人张泠
　　其实也算不上我表哥吧，隔了好几代了。
　　按照辈分喊的一声表哥。
　　他比我大几岁，以前我们两感情不错，只是后面我赌钱那一段，表哥受了家里头压力也就渐渐跟我疏远了，按我舅妈那意思就是怕我连累表哥。
　　让表哥不要跟我玩。
　　关系也就疏远了，联系的自然就少了。
　　我这人本来就是自尊心挺强的人，人家不理你，我也不会去理你。
　　只是听到关于催乳师的事情，我就不免有些好奇，跟着走过去看了一下，就碰上了老熟人，张泠。
　　还带了个女的小跟班来着。
　　我小舅母正在那边拿着扫把破口大骂，就跟个泼妇一样。
　　“什么催乳师，我看就是招摇撞骗的，还收费一千八，说我媳妇胸整形过，我看你的胸才整过，大的跟奶牛一样，骚娘们，贱货。”
　　我这小舅妈骂人真是一套一套的。
　　说的张泠是面红耳赤。
　　想要反驳，却偏偏说不过我那小舅妈。
　　表哥倒是实诚在那边，拉着小舅妈道：“妈，就少说两句吧！”
　　“少说，我怎么少说呢？哼，今天我一定要让小骚货赔钱。”小舅妈骂着，直接上去把院门给栓上。
　　张泠黛眉微微一皱，对旁边两个小跟班道：“报警。”
　　我站一旁也听出了个大概了，肯定是表哥喊了张泠过来催乳的，这催乳没成功，而且张泠还检查出表哥媳妇的胸整形过，这么一说，把一向小肚鸡肠的小舅妈惹急了，才发生了闹剧。
　　从菲儿姐那边我已经知道了张泠是个特级催乳师，显然不会诊断错误。
　　那就是小舅妈无理取闹了。
　　见张泠要报警，我怕事情闹大，就走了过去：“哟，张大夫，好巧呀！”
　　张泠见到我黛眉微微一缩：“你怎么在这里呀！”
　　“跟你一样出诊呗。”我笑了笑，回头问表哥：“咋回事呀！”
　　表哥其实向来对我都可以的，看到我也没啥诧异的，而是无奈道：“这不是我妈吗？催乳没成功非要让人赔钱吗？”
　　果然跟我猜测的一样，我回头看了小舅妈一样。
　　小舅妈正处于暴怒状态下，一见我就哼道：“看什么看，你个挨千刀的怎么还没死呀！”
　　她说话向来毒辣，我早就见识过了，也懒得跟她啰嗦，虽然明知理亏，但还是笑了笑道：“张大夫，怎么催乳不成功还想要钱吗？”
　　张泠立马眉头一缩：“崔六，你胡说什么呢？亏你也是个催乳师，整形过的胸你让我怎么催乳。”
　　“谁整形过了，你全家才整形过了。”这会表嫂不知道从哪里追了出来，哭着对张泠喊道。
　　一看表嫂哭了，小舅妈又爆发了，喊道：“你个大奶牛还敢乱说，信不信我一扫帚弄死你。”
　　小舅妈说着一会扫帚还真打了过去，没打中张泠，倒是把张泠带的一个小跟班给打了。
　　磕破脑袋瓜子，一下子血就出来了。
　　“报警，报警。”张泠看着自己人被打，气的浑身打了哆嗦。
　　我也是被吓的不轻，没想到小舅妈还真打呀，本来就理亏着，这还出手打人，这要警察来了，小舅妈肯定吃亏。
　　即便她对我不好，但怎么说都是一家人，我慌忙站出来道：“张大夫，报啥警，有事情就不能好好商量吗？毕竟你这催乳没成功，还中伤人家，人家激动也是应该的。”
　　“你胡说什么，谁中伤他们了。”张泠黛眉微皱，瞪了瞪我道：“哦，崔六，我是看出来了，你这是跟他们一家子有关系，帮着他们是不。”
　　表哥是个耿直的人，一听这话，立马道：“他是我表弟。”
　　张泠眯了眯眼睛笑道：“表弟吗？那好，你表弟不也是催乳师吗？你说我乱说，为什么不让你表弟帮忙着催乳呢？”
　　“这个……”表哥看着我有些尴尬。
　　我倒是没去注意表哥的神情，而是朝着张泠挑眉一笑道：“张大夫，如果我有办法催乳的话，这件事情是不是就算了。”
　　“哼,只要你有办法催乳，出奶水了，不仅这事情就算了，我还倒贴十倍催乳费给你们。”
　　张泠冷哼一声道，显然对自己的技术充满了自信，把话说的这么满。
　　“好，等的就是你这句话。”我得意的笑了笑。
　　“好什么好呀，我们同意了吗？你个大男人当催乳师也不害臊呀！”小舅妈这话跟一盆冷水一样直接浇在了我脑袋上。
　　她那一脸泼妇的模样，我也有急了喝道：“我说舅妈你能省省吗？你把人家都打了，你是不是想坐牢呀！”
　　小舅妈大概从没看到我这么凶，吓的缩了缩身子。
　　我懒的管她，回头对表哥道：“表哥，这事情闹得，让我帮忙表嫂催乳催乳试试看。”
　　“这…这不好吧！”表哥狐疑的看了看我。
　　大概忌惮我是个男的。
　　我立马翻了翻白眼道：“表哥，我是一名催乳师，你多想什么呀，还怕我对表嫂无礼不成呀，你看舅妈把人家都打出血了，待会她们报警怎么解决事情。”
　　表哥犹豫了一会道：“那我跟你表嫂商量，商量。”
　　说完她走向表嫂，也不知道说了什么，表嫂俏脸一红，跟着就先进了房间。
　　表哥跑过来对我道：“好了，你进去吧！”
　　“嗯。”我点了点头，拍了拍表哥的肩膀道：“安啦，我是专业催乳师，也就是医生。”
　　表哥心里头虽然还有点不是滋味，但还是乖乖点了点头。
　　我进去时候，还回头看了张泠一眼。
　　张泠冷冷一笑，充满了自信。
　　我也是一笑，跟着进了房间，表嫂已经在卧室等着我了。
　　这还是我第一次看到表嫂。
　　她跟表哥结婚时候，表哥虽然给我发了请帖，但想到小舅妈对我的不待见，我就寄了份子钱过来，人就没过来，平常各自忙各自的，也就没见面，所以这是我第一次看到我这表嫂。
　　长得挺好的，圆圆的小脸蛋，透着一股可爱的气息，见我进来，缩了缩身子瞄了我一眼道：“你…你真是催乳师。”
　　那娇媚的就跟个小媳妇一样。
　　我点了点头道：“嗯，要不是催乳师我哪里敢进来呀！”
　　“哦。”表嫂轻轻点了点头，才躺床上去。
　　刚催乳过，她很明白流程开始慢慢解扣子脱衣服，只是看我盯着，俏脸一红道：“你…你能不能先转过身去吗？”

第36章 有没咬痛你
　　我一直认为那种欲迎还羞的女人是最有诱人的时刻。
　　此时表嫂就给了我这种感觉，我不由多看了她一眼，弄的表嫂更加羞涩，也不敢再多看，怎么说她都是我表嫂，转过头去不再去看她。
　　“好了。”表嫂小声的喊了一句。
　　我转过去，看到表嫂已经躺了下来，用被子遮挡着自己。
　　我知道她是害羞的。
　　凑近过去，就闻到了表嫂身上散发出来的迷人香味，闻了闻道：“表嫂，我要开始帮你检查了。”
　　“嗯。”表嫂轻吟了一声，一张俏脸绯红的眯着眼睛不敢看我。
　　我慢慢拉下了被子。
　　表嫂那美白的肌肤涌现出来，那两座挺拔的雪峰隐隐诱人，当然身为一名专业催乳师，看了那么多胸，美的丑的都见过，也没太大惊叹，只是想到她是我表嫂。
　　心里头多少有些紧张，双手微微颤动了下。
　　摸上表嫂的胸，我眉头就不由缩了起来，如张泠所言表嫂的胸确实动过手术，在里面垫了一层硅胶。
　　动了手术，不说催乳了，即便是自身有母乳都不能够母乳的。
　　这表嫂显然隐瞒了这个事情。
　　其实以张泠特级催乳师身份，我知道她既然推断了表嫂胸动过手术，那肯定就错不了。
　　我之所以去推翻这个结论，除了护短之外，最主要的是杀一杀张泠的锐气。
　　不过我身为一名催乳师，很清楚这动过手术的胸母乳有多大的危害，我看着一脸羞红的表嫂道：“表嫂，你老实告诉我你的胸是不是动过手术。”
　　“我…我没有。”表嫂一听立马就激动起来。
　　我看着她激动的样子，连忙安抚道：“表嫂，你也别激动，我跟刚张大夫都是专业的催乳师我们是不会出错的，所以你不用骗我。”
　　表嫂一听越发激动，甚至还哭了，不断摇头道：“我没有，我的胸没动过手术，没有……”
　　见表嫂如此激动，我生怕被外头人听到。
　　如果这样的话，自己刚才跟张泠那一番争辩就白费了，情急之下，我上去直接抱住了表嫂，捂住她的嘴道：“表嫂，你先不要激动让我把话说完好吗？”
　　表嫂大概也没想到我竟然会抱住她，眨巴眨巴着那大眼睛瞪着我。
　　我贴着表嫂的娇躯，也感觉有些不妥，她怎么说都是我表嫂，只是看她哭闹，也只能先这样了，贴着她耳边道：“表嫂，其实你不用隐瞒我什么，你就老实告诉我你胸动过什么样的手术，这样才好让我帮你对吗？”
　　明显我的话有些效果了，表嫂安分了不少。
　　我继续道：“而且你放心，这个事情会是我们两个人的秘密，好吗？”
　　说着，我不由吹了一口气，骤然间表嫂的耳根子都红了，微微点了点头，我尝试着慢慢松开捂住表嫂嘴巴的手。
　　表嫂果然不在哭闹，只是羞着脸道：“你…你能先放开我吧！”
　　这下我才反应过来，慌忙松开了嫂子。
　　看着满脸羞红的表嫂，我也挺不好意思的，而且自己那里还有反应了，弄的自己更是一阵尴尬。
　　好在表嫂没注意，我也松了一口气。
　　表嫂拉了拉被子遮着自己胸，轻咬了咬嘴唇道：“我这胸是动过手术。”
　　“嗯。”我点了点头道：“动过什么样的手术呢？”
　　毕竟隆胸手术也有好多种，加上现在外科手术发达，我要单靠手去摸的能检查出七八分，可隆胸手术之后的变异融合会误差很多，所以我不敢乱下结论。
　　这动了啥手术还是要表嫂自己说。
　　表嫂看了看我，眨了眨眼睛道：“你真的不会告诉其他人吗？”
　　“肯定的。”我笑了笑说：“这是我们两人之间的秘密。”
　　表嫂顿时面色又是一阵羞红。
　　我也觉的这话有些暧昧了，毕竟她是我表嫂，我跟她怎么还能有秘密了。
　　只是这么说也是为了打消表嫂的顾虑。
　　“我做的是自体脂肪隆胸。”
　　表嫂说着还翻开被子看了看胸，嘴角浮起一道苦涩的笑：“以前那医生说了，这种手术肯定不会被人知道的，可现在呢……”说着表嫂又小声抽起了起来。
　　我看着她那样不禁有些心疼，坐到旁边安慰道：“表嫂，没关系的，你既然做的是自体脂肪手术，我有办法让以后不管什么催乳师都检查不出来。”
　　“真的吗？”表嫂双眸骤然一亮，兴奋抓住我的手。
　　我笑了笑道：“当然是真的，我骗你又没好处。”
　　表嫂也感觉自己激动了，慌忙松开我的手，羞着低下了头。
　　现在既然知道了原因，那就要先帮表嫂催乳了，她做的是自体脂肪手术这倒是可以减掉不少麻烦，要是硅胶的话，那就麻烦多了，我让表嫂平躺下来。
　　表嫂对我是完全信任了。
　　只是还带着几分害羞，眯着眼睛不敢看我。
　　我越看越觉的可爱，笑了笑也不再多想，为表嫂催乳。
　　她这自体脂肪手术，顾名思义就是拿本身的体内的脂肪填充到胸部，让胸部更挺拔，更大。
　　我现在要帮她催乳，就必须透过这些脂肪，先让乳汁出来。
　　所以我用了针灸治疗法。
　　一针下去，表嫂立马一颤，哼了一声喊道：“疼。”
　　“表嫂，忍一下，这开始几针会疼，待会就会好些了。”我看着表嫂道。
　　“嗯。”表嫂轻咬了咬嘴唇，忍着不让自己叫出声来，毕竟外头还有人，要是被听到可就不好了。
　　随着针灸治疗加快。
　　表嫂面色越来越痛苦，身躯也不由的翻滚起来，喘息声也越来越重，我看的也有些慌乱，表嫂嗯了一声，摇头道：“我…我忍不住了。”
　　“嗯……”
　　表嫂竟然直接朝着我咬了过来。
　　我疼的倒吸了一口凉气。
　　知道是针灸的效果让表嫂控制不住，她要不咬我的话，那就必定喊出声来。
　　跟着她身躯一弓，整个娇躯也瘫软在了床上，好一会缓过劲来，看着我一脸羞愧道：“六子，对不起呀，我有没有咬痛你呀！”
　　“没事。”我虽然疼，但哪里忍心去责怪她。
　　毕竟也不是她的错。
　　她刚那样也是怕被外面人听到。

第37章 我的你也想吗
　　“表嫂，我真的不疼，没关系的。”看着表嫂满脸羞愧的样子，我笑了笑，随即收起银针告诉她，待会就会有奶水了。
　　身为一位母亲没有啥能够比能够亲自母乳孩子要来的更幸福。
　　表嫂的愧疚很快被这一份喜悦给冲淡了。
　　当然表嫂还有一份兴奋，看着我激动道：“那我胸是不是也被不会被人查出来是假的了。”
　　“表嫂，这个还要再治疗两次才行，现在只是先让你有奶水。”我虽然不想泼表嫂冷水，但毕竟是事实，也没啥好隐瞒的。
　　表嫂稍微有些失落。
　　但很快也就恢复了，至少知道自己会有奶水了，还有希望可以让胸变成真胸，她还是蛮开心，兴奋的。
　　望着我也是一脸激动道：“六子，你…你说我要…要怎么感谢你。”
　　看着她腼腆的样子，我微微一笑：“都是亲戚还感谢什么呀！”
　　“嗯。”表嫂微微点了点头，也没说话，只是在我们要出去时候，表嫂忽然拉住我道：“六子，我们加下微信吧，下次我去找你。”
　　表嫂举着手机二维码让我扫，一脸俏脸羞红的甚至不敢看我。
　　我倒是没多想，拿着手机加了微信。
　　刚通过，表嫂突然说了一句：“不能够让你表哥知道哦。”
　　我不禁郁闷，这怎么好像弄的我跟表嫂偷晴了一样，这要是被表哥知道的话，估计跳进黄河都洗不清了。
　　只是这事情还真不能说。
　　只能成为我们两个人的秘密。
　　一是为了表嫂跟表哥之间家庭能够和睦，还有一点是处于我自己的私心。
　　张泠身为一名特级催乳师，她的诊断绝对不会错的。
　　表嫂胸动过手术的事情，我隐瞒了任何人，却隐瞒不了她，所以我必须要以假乱真让表嫂自体脂肪手术真正融合进表嫂的胸，让她的胸成为真实，这样才不会被催乳师院会责罚。
　　果然如我所料，在我跟表嫂出去。
　　告诉张泠，我催乳成功时候，张泠顿时黑下脸道：“哼，崔六，你竟然违反催规定，好，这一次算我输，你给我等着。”
　　张泠见表嫂有奶水了，也无话可说，或许她心高气傲的她，也不愿意做过多解释，把钱赔给小舅妈后，甩头就走了。
　　“臭小子，没想到还有两下子。”
　　小舅妈本来就是唯利是图的小人，这儿媳妇有奶水了不说，还赚了一笔钱心情不错，只是她对我说话依旧是那般的尖酸刻薄。
　　我懒得理会她，跟表哥打了声招呼之后就走了。
　　出去那时候，我回头看了表嫂一眼，四目相撞一起，表嫂脸上立马浮起一道红晕，那娇羞腼腆的模样，竟然让我对表嫂下次治疗充满了几分期待感。
　　张泠果然是个女强人，做事情雷厉风行，还没回自己店里头，就接到了菲姐打来的电话。
　　接起电话，没等我打招呼，就听菲姐冷漠道：“崔六，你上院里一趟。”
　　啪嗒，菲姐就挂了电话。
　　我早有准备，也没啥担心的，骑着小电驴直接上催乳师院会。
　　说是催乳师院会。
　　其实这里还包括了很多，是关于所有女性的心理，生理的研究所，催乳师院会只是其中的一个，这里我很少过来，但也是轻车熟路，特别是菲姐的办公室。
　　我直接去了三楼的菲姐办公室。
　　走进去，见到办公室里不仅菲姐在，张泠也在场。
　　一进去张泠就哼了一声，藐视着我。
　　我没理会她，而是热情朝着菲姐打招呼道：“菲姐，这么急的喊我过来干嘛呀！”
　　“少给我嬉皮笑脸，自己做了啥事情自己没个数吗？”菲姐白了我一眼。
　　“菲姐，啥事情呀，我咋就不知道呀！”我故作惊愕的看了看菲姐，又看了看张泠，还对她眨了眨眼睛。
　　张泠黛眉一皱，哼道：“崔六，自己敢做还不敢当了。”
　　“我啥事情就不敢当了，我做啥了，明明就是自己技术不够，现在还污蔑我了。”我瞪起眼睛道。
　　其实我很少跟美女急眼的。只是我就是看不惯张泠那心高气傲的样子，看着她生气的样子，我就有着一种特别爽快的滋味。
　　见我们两个人要吵起来了。菲姐连忙站起打圆场道：“好啦，好啦，你们两个干嘛呢？有什么好吵的，都给我坐好。”
　　听菲姐这么说，我们才没在吵，各自坐好。
　　菲姐幽怨的白了我们一眼道：“你们两个也真是的，都是我行业内的佼佼者，六子，你的一手针灸催乳术，张泠，你一手精密按摩法，都是我们行业一流的，怎么就不能合作呢？如果合作的话，这绝对是我们行业的一大进展呀！也是造福百姓的事情，你们怎么还没认识几天就跟仇人一样呢？”
　　“我才不会跟这种流氓同流合污。”张泠哼了一声，眼眸内充满了不屑，显然从骨子里瞧不起我。
　　看着她这样子，我就很不舒服，冷哼一声道：“说的自己多么高大上一样，我流氓，我怎么流氓了，我摸你胸了呀，还是上你了。”
　　“你……”张泠被我气的咬了咬牙，狠狠瞪着我，却又无可奈何。
　　她越是如此，我越是得意，回想着自己跟她之前赌约，挑眉一笑道：“哦，对了，张大美人，我们那赌约还在哦，一个月时间很快就到了，你没办法让我店里头没生意，没办法让我滚出催乳师行业，那你……”
　　我没把话说完，而是盯着张泠那一对美胸嘿嘿一笑。
　　张泠被我弄的又羞又急，跺了跺脚，哼声道：“崔六，你就给我等着。”
　　说完，甚至没给菲姐面子，扭头就走了。留下我跟菲姐两人。
　　我看向菲姐，她立马白了我一眼：“你也真是的，大男人一个跟女人较劲啥呀！”
　　“嘿嘿，这不是好玩吗？”我赔笑道。
　　“还好玩呢？你身为一名催乳师还跟人赌那么幼稚的事情呀，天天检查女人胸还不够，还想摸张泠的，是不是我的你也想摸呀！”
　　菲姐白了我一眼，还顺势抬了抬胸。
　　我看着她那诱人的雪峰，机械性的点了点头：“想。”

第38章 风情万种
　　菲姐一怔，跟着哼了一声，直接朝着我胳膊上掐了一把喝道：“好你个六子，现在连姐都敢调戏了是不。”
　　“哦，疼，疼，菲姐我这实话实说好吗？我确实想吗？”我连连求饶着。
　　“哼。”
　　菲姐哼了一声，松开手白了我一眼骂道：“天天检查胸还不够呀，你怎么说也当了五年催乳师了，啥胸没见到过呀，怎么还弄的跟个流氓一样，难怪张泠说你。”
　　我瞄了瞄菲姐的胸，一脸猥琐的笑着道：“嘿嘿，那不是你们的我都没看过吗？”
　　“能有个正经吗？”
　　菲姐白了我一眼，看到我一双色眯眯的眼睛，俏脸也不禁浮起一道红晕，跟着忽然靠近我，低声道：“六子，你真想看我的胸吗？”
　　我没想到菲姐会竟然这么问。
　　难道她愿意给我看，给我摸吗？
　　我一下瞪起眼睛，激动的点了点头：“想。”
　　“那你上院里来工作。”
　　我一下泄气了：“菲姐，你又不是不知道我，早就懒散惯了，受不了这种上班的制度呀，你……”
　　菲姐没等我把我说完，往前靠了一步，贴着我的胳膊道：“只要你答应到院里上班，我就让你看我的胸，摸我的胸。”
　　我闻着菲姐身上那曼妙的气息。
　　加上我要比菲姐高一点，贴过来，目光顺着菲姐的衣领看下去，甚至可以看到了菲姐那白皙的两团肉，我不由咕隆吞了吞口水，心里一阵痒痒的。
　　“怎么样，要不要来吗？”菲姐娇嗲嗲推了推我，还扭了扭她那妖娆性感的娇躯，绝对是风情万种。
　　任何正常男人看了绝对受不住。
　　我也是一个正常男人，所以一下有反应了，喘了粗气道：“菲姐，别闹了，待会我真的控制不住了，就把你就地正法了。”
　　菲姐瞄了我底下，俏脸一红，拍了我一下：“你来真的呀！”
　　我苦涩一笑：“菲姐，这还有啥真不真的，本能反应而已，你刚那样谁看了都受不了呀！”
　　“那答应来院里上班？”菲姐盯着我道。
　　“唉，菲姐，你干嘛要强人所难呢？”我郁闷道：“再说了，你…你不觉你这样就跟个拉皮条客一样，好贱哦。”
　　“什么。”菲姐一愣，跟着气呼呼的拍了拍我肩膀骂道：“好你个六子，我这不是为了你好，你竟然还敢说我贱，看我不打死你。”
　　菲姐连打了我几下。
　　看着很凶一样，其实打的一点都不疼。
　　看我没反应，菲姐也没再继续下去，只是无奈叹了一口气道：“我就不明白你死守着你那店干嘛呢？来院里上班，你不仅更有前途，同时也是一件功德无量的事情。”
　　我笑了笑，没过多解释。
　　菲姐见我这样，摇了摇头，不再勉强只是叹了一口气道：“好了，我也不勉强你了，但这次的事情你违反了规定，我如果不处罚你的话，张泠肯定会不依不挠的，说吧，要怎么处置。”
　　一听这话我就不干了：“菲姐，什么处罚呀，我根本没错好不好。”
　　菲姐立马白了我一眼：“你给我少来，张泠是一名特级催乳师，她诊断会错吗？还有你觉的她那种心高气傲的人会去冤枉你吗？”
　　被这么一说，我倒是哑口无言了。
　　索性也不跟菲姐藏着掖着了，直接道：“菲姐，这件事情就算我的错，但我有办法让张泠闭嘴不说的，你看如何。”
　　菲姐黛眉一皱，狐疑的看了我：“你不会打什么坏主意吧！”
　　“你说我们也认识这么多年了，我是那种人吗？”我看着菲姐那样子，不禁一阵无语。
　　菲姐点了点头道：“好，我不管反正你自己能处理好就行，毕竟我就算再照顾你，我也要为了整个催乳师院会去考虑，院长不好当呀！”
　　“不好当就别当，去我店里上班，我罩着你。”我嘻嘻一笑道。
　　“滚。”菲姐哼了一声，狠狠瞪了我一眼。
　　我自找了没趣，也没在菲姐这边多呆着了，菲姐这边好搞定，毕竟那么多年感情在了，但张泠那是一个麻烦，我必须要让张泠心服口服，那这样的话，就必须要让表嫂自体脂肪手术真正的融合到她的胸部。
　　这绝对是我近几年来面临的一个大手术。
　　手术虽大，有技术也不怕。
　　我就是觉得约表嫂有些尴尬，要是别人的话倒是无所谓，可她毕竟是我表嫂呀！
　　回到店里头，几次想给表嫂发微信，但还是没提起那个胆子，怕表哥误会，犹豫了一下，想着还是张泠找上门再说吧，不过在店里头我倒是看到张泠那边店里头大肆宣传广告。
　　还打了优惠价七七八八的。
　　明显就是跟我对着干，加上我店里头就我一个催乳师，自己还是男的。
　　生意还真的有些难做。
　　开着大半天都没人主动来，甚至连那些吸奶器七七八八的小产品都没人来询问了。
　　看来这次张泠是真的打算把我一下打败呀！
　　只是我也不急，我一直坚信有技术在，就不怕没生意。
　　有些事情急不得的。
　　没生意自己就当放假呗，想到玲姐那事情一直还没去找她，现在店里头也没啥生意，干脆把门一关，骑了小电驴就上玲姐家里去。
　　我直接拐到玲姐家里。
　　敲了几次门都没人开，推了推门，竟然没关，缩了缩眉头就想着走进去瞧一瞧。
　　我们这胡同院是那种最老式的院子，白天不开灯都显得比较昏暗，我进去看了一圈，并没见到人，就连玲姐她父母也不在家里头，那这都去哪里了呢？
　　没个人在家，怎么也不关门呢？
　　我皱了皱眉头，正想走时候，就听到玲姐那浴室方向传来一阵水声，稀里哗啦的水声立马让我竖起了耳朵，双脚不听话的就朝着那边移动过去，水声越来越清晰。
　　甚至还听到里面人在哼着小曲。
　　那美妙的曲声，还有那底下木板门透着缝隙若隐若现的美腿，咕隆，我忍不住吞了吞口水，想着该不会是玲姐在洗澡吧，心里立马慌乱了起来，可又有些害怕。
　　这要是铃姐她妈，或者她爸的话，那就尴尬了。
　　不过从哼着小曲我可以断定是个女的。
　　那最多是她妈。
　　不过她妈都那么大年龄人了，哪能还会哼唱这么曼妙的歌曲，那只有玲姐了。
　　听着里头的水声，脑海里面不断涌出玲姐那曼妙的娇躯，体内的浴火不断涌动起来，胆子也慢慢大了起来，朝着木板那门缝隙弯下腰。

第39章 躲被窝里头
　　没想到这刚蹲下身子，她已经洗好了拉开门出来，我贴着门一个重心不稳直接滚了进去。
　　“啊……”
　　她也被我吓了一跳，一声尖叫让我浑身一缩，慌忙跳了起来，捂住她的嘴喊道：“别叫，是我。”
　　“崔大夫。”她反应过来喊了我一声。
　　我听到声音看了看她的脸，也是一惊：“许小倩，你怎么会在这里。”
　　“你怎么会在这里。”许小倩同样诧异的看向我问道。
　　我不禁有些尴尬，总不能说自己来找玲姐，看到有人在洗澡，自己想偷看吧，不过被许小倩撞到，我也就放心了，随便扯了个理由说：“就是路过而已，来看看玲姐。”
　　看了看自己衣服裤子都湿了，冰凉凉很不是滋味。
　　许小倩看着我狼狈的样子，瞪了瞪我：“你是不是想偷看玲姐洗澡吗？”
　　“没…没有，我是那种人吗？”我尴尬一笑。
　　许小倩白了我一眼，没多说，而是往外走去，边擦着头发边道：“玲姐去喂孩子了，不在家！”
　　女人最美的时刻分为好几种。
　　我一直认为女人刚洗完澡，那出水芙蓉的美，是最诱人的。
　　许小倩此时就穿着一身睡衣，头发还湿漉漉的，她边走边擦拭着头发，那水珠照耀之下小脸蛋透着一股妖媚的气息，我看的不禁有些出神，朝着她慢慢靠去。
　　许小倩转头过来，看到我已经站到了她跟前吓了一跳：“崔…崔大夫，你…你要干嘛？”
　　我没有说话，一双眼睛直勾勾的盯着许小倩。
　　看着她妩媚的样子，心中一动，直接朝着她抱了过去。
　　“嗯……”
　　许小倩立马哼了一声，不过她并没有拒绝我。反而是回应着我。
　　我知道许小倩肯定也动情了，直接一把抱起她，往床上走去，一把压在了她身上。
　　许小倩哼了一声，白了我一眼道：“崔大夫，你怎么这样，我又不要你催乳。”
　　“嘿嘿，你少来，难道你不想吗？”我嘿嘿笑着，一手慢慢的从许小倩的小腿上慢慢滑去。
　　许小倩呼吸立马变得急促起来，双手情不自禁的的跟我抱在了一块，主动亲吻上我。
　　我今天被表嫂惹了火，后面又在菲姐那边受了刺激。体内浴火正旺着呢？
　　这一下肯定是干柴烈火爆发，直接一把扯开许小倩的衣服，她穿的是连衣裙，我这么一扯，就全部脱掉了，而且她里面竟然什么都没穿，许小倩一下子赤果的摆在了我面前。
　　虽然不是第一次看到许小倩的娇躯了，但这绝对是第一次让她全部脱掉。
　　看着她迷人的娇躯，我咕隆猛的吞了吞口水，直接朝着她扑了过去。
　　“嗯，不要，崔大夫，不…不要动哪里，帮…帮我吸一下就好了。”许小倩羞涩的喊着，不断推搡着我。
　　“许小倩，你怎么这么没良心，自己舒服，就不管我是不。”我瞪了许小倩一眼，她俏脸当即一红，我也不管她，直接脱掉了自己的衣服。
　　许小倩看到我光着身子，啊…羞涩的喊了一声，连忙闭上了眼睛喊道：“你…你别这样，不…不要弄我。”
　　都这会了，我哪里还能受得住，直接压上她的娇躯，要去掰开她的腿。
　　“不…不要！”许小倩轻轻摇着脑袋，但腿却跟着我用力慢慢张开。
　　我有时候挺纳闷的，这女人怎么好像明明就接受了，为什么就喊不要呢？看着许小倩那桃花圣地，我咕隆吞了吞口水，就要进军。
　　“小倩。”就这会外面突然传来一道喊声。
　　把我跟许小倩都吓了一跳。
　　“不好，玲姐回来了，快躲起来。”
　　许小倩率先反应过来，拉着被子朝着我身上直接把我盖住了，还把我的衣服啥都拉到被子里头，整理了一下，玲姐就进来了。
　　“小倩，你这干嘛呢？大白天躺床上。”玲姐见来看到许小倩躺着，噗嗤一笑道。
　　“哦，就是人有些难受，这不也没事做就躺着吗？”许小倩随口回答着。
　　跟着我就感觉到玲姐在床铺上坐了下来。
　　两人开始闲聊。
　　女人聊起八卦那是没完没了。
　　这可苦了我，这床铺本身就不大，而且许小倩为了掩饰我，把我整个人都挤在了里面一头，我背对着墙壁，另外一面则是贴在许小倩那身躯上。
　　贴着她那妖娆的娇躯，闻着她独特的香味。
　　体内的浴火不断涌动起来。
　　我忍不住顺着许小倩大腿上慢慢摸去。
　　“啊……”
　　刚接触到，许小倩就哼了一声，这把玲姐吓了一跳，也把我吓了一跳。
　　“怎么了。”玲姐向许小倩问道。
　　我躲着大气不敢出，不知道这要是被玲姐知道了，玲姐会怎么看我。
　　“没事，没事，就好像看到有什么虫子飞过。”许小倩撒了个谎，瞬间夹紧双腿，把我的手紧紧的夹着，让我动不了，弄的我更加难受。
　　“玲姐，你早上过去怎么样了，商量的怎么样了。”许小倩大概也是怕玲姐怀疑，连忙问道。
　　“唉，别说了，就喂了奶回来了，也没怎么商量，不过离婚是肯定的了。”玲姐说着，我躲在被窝里头还能听到她那无奈叹息声。
　　此时我可以想象到那沮丧的神情，一阵心疼。
　　“那你奶还疼吗？”许小倩又问道。
　　我知道许小倩大概也是紧张，所以是一个问题接一个问题。
　　不过这个问题，倒是让我一下竖起了耳朵。
　　玲姐胸疼，恍然想起上次玲姐就涨奶，只是自己帮着吸才缓解了疼痛，现在我都两天没来看她了，奶涨是肯定的。
　　果然玲姐苦涩一笑道：“疼也没办法，现在孩子一天也就喂一次奶，我想想疼一疼或许就会过去了。”
　　我一听玲姐这话，就心急。
　　啥叫疼一疼就过去了。
　　难道不清楚要是一直疼下去的话，弄不好都会发炎，要不是我现在跟许小倩两人啥都没穿，要不是在乎玲姐，真想直接出去告诉玲姐。
　　好在许小倩帮我说了。
　　“玲姐，你这也不是帮忙呀，你怎么就不去找崔大夫看看呢？”
　　一听到这话，我再次竖起耳朵。
　　我很想知道玲姐到底会怎么回答，还有我自己在玲姐的心里到底占据了什么样的位置。
　　玲姐苦涩一笑：“不了，这一次的事情我亏欠他太多了，我不想再去麻烦他。”
　　麻烦……
　　我是真的没有想到，原来玲姐一直不来找我，是怕麻烦我。
　　看来是自己错了，没跟玲姐说清楚，只要她的事情，自己一定在所不辞。
　　“好了，我先去做饭，你躺一会就快点起来吧，大白天就躲在床上像什么话。”玲姐说了一声，就起身走了。
　　我跟许小倩也都松了一口气。
　　我连忙探出脑袋，呼吸一下鲜血空气，里面虽然有着许小倩的香味，但空气太稀薄了，我大口大口吸了一口气，许小倩噗嗤一笑，跟着白了我一眼道：“让你乱来，现在快点从窗户爬出去走吧，待会玲姐再进来就完蛋了。”

第40章 借酒发挥
　　我望着许小倩那妖娆的娇躯还真不舍得走呀！
　　可心里头也怕被玲姐发现，我抱了抱许小倩，深深的亲了她一口，才拿了衣服穿上跳窗跑了，看了看周围没人发现也松了一口气，想想就又是一阵纳闷。
　　这些天一回到这胡同院，每一次都弄跟做贼一样，而且这一次最狼狈，浑身衣服都湿透了。
　　回自己家里换了一身衣服。
　　想着回店里头，估摸着也没啥生意回去也没用，最主要的玲姐还涨奶呢？
　　这要不帮着解决，想着玲姐疼心里头就难受，反正这也近，我换好衣服就直接又回了玲姐家里头。
　　刚进院子里，就撞上了玲姐。
　　“六子，你…你怎么来了。”玲姐看到我，显然有些惊愕。
　　看她那错愕的样子，我就有些不悦道：“我怎么就不能来看看你吗？”
　　“没有，当然没有。”铃姐也意识到自己说错了，尴尬的一笑。
　　她正好是蹲着洗菜的。
　　那宽松的衣服，因为蹲着衣领之下那胸前的春色若隐若现，加上我知道玲姐奶涨，就多看了一眼，玲姐注意到俏脸当即一红，慌忙站起来。
　　我尴尬咳了一声，正想说什么。
　　许小倩就出来了，她见到我也是一下瞪起了眼睛，一脸惊愕，同时还担心的看了看玲姐。
　　玲姐洗好菜，问了我一句：“吃饭了吗？要不晚上留在我这吃饭吧！”
　　“好呀。”我高兴答应了下来。
　　玲姐看了我一眼，对上我的目光俏脸一红，而且看到许小倩还在旁边，连忙道：“你们先聊一下，我去做饭。”
　　说完，匆匆的走了进去，好像很怕我一样。
　　许小倩等着玲姐进去，就把我拉到一旁道：“你怎么又回来了呀！”
　　我不禁笑道：“什么叫又回来了，我跟玲姐认识还认识在你之前呀，我这来她家里头吃饭也不是第一次了，怎么就又回来了。”
　　许小倩黛眉微微一皱，想要说什么，却又不知道怎么说，摆了摆手道：“唉，不管你了，我去帮玲姐做饭。”
　　说完她俏脸一红也跑去厨房了。
　　我倒是变得多余的，一个留在院子里头也不知道该干嘛，无聊的玩着手机。
　　好在很快饭弄好了。
　　玲姐出来喊我吃饭，我们三人坐在一起。
　　气氛总显得有些尴尬，都蒙头吃饭，不知道聊什么，这感觉让人很难受，我相信她们肯定心里头肯定也不是滋味吧，想了想提议道：“今晚玲姐弄了这么多好吃的，要不我们三喝两杯吧！”
　　“好呀，我正好好长时间没有喝酒了。”许小倩听到我的提议，立马赞成道。
　　玲姐黛眉微微一皱，不过倒是也没多说什么。
　　我就立马跑去买酒。
　　去的是王二婶那店里头，自然又跟王二婶调侃了几句，她这种做生意的，也是嘴巴毒辣着，听我买酒是去玲姐家，就调侃道：“哟，还去玲姐家喝酒呀，这些天他们家可就两个女人在家，你不会想要把人灌醉吧！”
　　之前我也就是看着气氛尴尬提出喝酒的。
　　被王二婶这么一说，味道好像倒是变了，想着两个女人如果醉了，那会是怎么样呢？心里头不禁就有着几分期待。
　　当然这也不能被王二婶看出来，瞄了瞄她那大肥臀，反击道：“嘿，王二婶，我这要灌醉女人，也要把你灌醉。”
　　“哼，就你。”王二婶不屑一笑。
　　我懒得管她，提了酒回去。
　　虽然玲姐刚才没答应说要喝酒，见到我提回酒，主动就去拿了酒杯。
　　本来玲姐说不喝的，毕竟在母乳期。
　　我就告诉她，我买的就是青红酒，这一种酒少喝一点对母乳不影响，加上许小倩兴致不错，在旁边煽风点火着，玲姐才答应说喝一点点。
　　可酒这东西喝上了，哪里说可以浅尝辄止的。
　　几杯酒下肚子。
　　气氛一下子就活跃了起来，或许这就是酒的魅力吧！
　　玲姐这段时间压抑的苦水都倒了出来，还哭了一顿，我跟许小倩都去安慰她，让她不要为了那种渣男伤心。
　　玲姐一听，擦了擦了泪水道：“对，不要为那种男人伤心，来干杯。”
　　“干杯。”我同时举起酒杯碰了一下。
　　随即聊起了以前开心的事情，说了很多我之前的糗事给许小倩听，弄的许小倩不断的取笑我，我也怪不好意思的被玲姐翻底，只能看着许小倩笑一次，就跟她干一杯。
　　许小倩倒是也干脆，每一次都是一干二净。
　　我还以为她很能喝，没想到就是有酒胆，没酒量，几杯下去许小倩就摆手道：“我不行了，我太醉了，我要去睡觉了。”
　　跟着踉踉跄跄就跑到屋里头睡觉。
　　我跟玲姐都不由摇了摇头，玲姐回头道：“来，六子，我们继续喝。”
　　“嗯。”我点了点头跟着玲姐干杯。
　　刚才因为许小倩在我倒是没啥歪心思，此时跟铃姐两人坐着，面对面着，我望着玲姐此时因为喝酒泛上一层绯红的面容，变得更加妩媚迷人。
　　“玲姐。”我深情的喊了一声。
　　玲姐立马歪过脑袋看着我：“怎么了。”
　　我摇了摇头，就盯着玲姐看着。
　　玲姐见到我的目光，苦涩一笑道：“六子，我知道这次的事情是姐对不起你，可姐真的没办法，他不管如何都是我孩子的父亲，我不想让我孩子没了父亲，你能理解我吗？”
　　“嗯。”我点了点头：“玲姐，我可以理解你。”
　　“谢谢你，六子，真的谢谢你。”玲姐说着一个激动就哭了起来。
　　我连忙坐到了她旁边，搂住她道：“玲姐，怎么了。”
　　玲姐小声抽泣摇了摇头：“没事的，姐就是想不明白干嘛你要对姐这么好，你这样让姐很难受知道吗？”
　　望着玲姐那妖艳的红唇，看着她那眼角的泪水，我心里一疼，亲亲的吻了一口贴着玲姐道：“玲姐，要是你愿意，让我一辈子照顾你好吗？”
　　玲姐浑身骤然一颤，连忙推开我道：“你胡说什么。”
　　看着玲姐激动的样子，我眉头一皱，心里一狠，抓着玲姐两个胳膊道：“玲姐，我没胡说，我是认真的，从没有过的认真，我就是想要照顾你。”
　　玲姐娇躯一颤，盯着我不知道该说什么。
　　我顺势亲上了玲姐。
　　玲姐这下没有拒绝，慢慢的开始拥抱上我，回应着我的拥吻。

第41章 都要成贼了
　　我们拥吻着，尝遍各种接吻的姿势，仿佛要把以往二十几年的情感都爆发出来。
　　我慢慢的抱起玲姐，她双手缠绕着我的脖子，一切都显得那般自然。
　　抱着她，在房间里头旋转着，快步走向里头的房间，直接把玲姐放在床上，顺势压了上去。
　　“玲姐，我喜欢你，真的好喜欢你。”我轻轻咬了咬玲姐的耳垂。
　　玲姐并没有回答我的话，只是随着我的亲吻，喘息声越加明显，发出轻轻的呻吟，让我更是欲罢不能，顺着玲姐的脸颊慢慢往下亲吻，亲着她那完美的胸。
　　即便不是第一次吻上玲姐的胸。
　　这一刻我却觉她最美丽，最动人，我脱下玲姐的衣服，脱下文胸，凝视着她，真的感觉太美妙了，迫不及待的扑上去亲吻着，这一刻我不是什么催乳师。
　　我就是崔六，是玲姐的男人。
　　我不断吮吸着，不是为玲姐治疗，而是发泄着内心之中对玲姐那一份感情，那一份爱，那一份欲望。
　　玲姐似乎也忘却了我的身份。随着我的亲吻，娇躯跟着摇动着，一手更是紧紧的搂着我的脖子。嘴里不断发出销魂的呻吟。
　　“嗯…嗯…”
　　这声音如同春药般刺激着我，我很快不再满足玲姐的胸，我顺着往下亲吻，我要去脱玲姐的裤子。
　　只是刚拉上她的裤腰带。玲姐浑身一颤，摁住我喊道：“不要。”
　　这一声不要如同冷水般直接朝着我脑袋上浇了下来，都这时候了，玲姐竟然不愿意。
　　“玲姐！”我吞了吞口水，懊恼的望着玲姐。
　　玲姐起身摸了摸我的脸，贴着我耳边小声道：“六子，我…我那亲戚来了。”
　　“啥…”我一下瞪起眼睛。
　　看了看玲姐那三角区，一阵哭笑不得。
　　这啥狗屁亲戚呀，你早不来，晚不来，这会来嘚瑟个啥劲呀！
　　玲姐看着我懊恼的样子，吻了吻我，贴着我道：“对不起呀六子。”
　　我摇了摇头，苦笑道：“玲姐，这怪不了你，就怪我运气不好呗。”
　　那东西来了，神仙也没办法。
　　我只能强压下怒火，冷静了一些，看着玲姐那诱人的雪峰，这才想起玲姐奶涨还没好呢？
　　“玲姐，我帮你再吸一吸吧！”我贴着玲姐耳边道。
　　即便知道这晚上肯定不行了，但这下能抱着玲姐，贴在她的身上闻着她那香味也算是一种安慰吧！
　　“这…这不好吧。”玲姐扭了扭身子，看了我那羞红着脸道：“待会你…你又要难受了。”
　　“没事的，你这涨奶怎么说要治一治的。”我说着，就慢慢的压下玲姐。
　　玲姐虽然不好意思，但还是跟着我慢慢平躺了下来，看着她那诱人的雪峰，我咕隆吞了吞口水，直接扑上了上去，虽然想着现在是要为玲姐治疗，但吮吸着，玲姐的娇喘声再次响起。
　　让我体内也像是烈火焚烧一样。
　　然而天意如此，我也没办法。
　　或许是好事多磨吧，反正玲姐现在已经默认了，等几天后再来呗。
　　帮玲姐治疗好涨奶，我想抱着玲姐睡。
　　玲姐却说：“六子，你还是回去睡觉吧！”
　　“为什么。”我有些不解。
　　“你…你这样顶着我怪难受的。”玲姐小声的说了一句，拉着被子挡住自己的羞红的脸。
　　我顿时一阵尴尬，干咳了一声，想想确实这样跟玲姐睡在一块也不是办法，太难受了，还不如一个人睡觉，不舍得吻了吻玲姐的香唇，就起来穿衣服打算回去睡觉。
　　路过许小倩睡的那房间。
　　这妮子喝醉了，连门都没关，而且就那么大马金刀的躺在那边，两条腿张的老大，那一双美腿底下甚至可以看到里面那性感的小内内。
　　本来就憋着火，看着这一幕，我不由吞了吞口水。
　　听到后面的动静，我知道是玲姐出来了。
　　毕竟刚自己跟玲姐睡的是另外一间床铺，许小倩睡的才是玲姐的屋子。
　　现在玲姐出来是回去跟许小倩一起睡的。
　　我怕玲姐知道自己跟许小倩的事情，不敢再多看下去，把腿就走，出去时候还小心的看了看周围，见没人才出去的，弄的又是跟做贼一样。
　　我一阵郁闷，这回胡同院几次，几次怎么都变的跟贼一样。
　　其实这一会也不晚。
　　但我也没打算回店那边，反正好长时间没在家里头睡觉了，老房子归老房子，怎么也要住一住，留下一点人气。
　　玲姐家走回我家的时候，恰巧路过淑英婶的院门口。
　　淑英婶这一会正在厨房里面烧饭，外头的门并没有关，她那老式的土灶，淑英婶正蹲着烧火，我看过去正好看到她那翘臀，高高的翘着，妖娆的背影。
　　刚在玲姐那的火还没降下来。
　　看到她这一幕，骤然之间，一股邪火再次涌了上来。
　　同时我看到旁边淑英婶老公跟他孩子在里头一边看电视一边吃饭，全然没注意到这外面。
　　望着淑英婶那妖娆性感的后背，特别是她那翘臀。
　　体内的浴火不断涌动起来。
　　加上今晚喝了一点酒，胆子贼肥，我直接猫着身子，从身后抱住了淑英婶。
　　“啊……”
　　我早就料到淑英婶会叫，先捂住了她的嘴，才没让她喊出声来。
　　“淑英婶，是我。”我贴着淑英婶耳边小声道。
　　淑英婶转头过来见着我，又惊又喜；“六子，你…你怎么来了。”
　　“淑英婶，我想你了。”我贴着淑英婶的耳边说着，一双手不老实的就在她的身上游走起来，那底下顶着她的翘臀。
　　淑英婶很快就明白我想要干嘛，摆了摆头道：“六子，不…不可以，我老公他们还在里头吃饭呢？”
　　“淑英婶，我就摸摸，他们不会知道。”我虽然知道这风险很大，可闻着淑英婶身上的香味，摸着她那柔软的娇躯，哪里舍得松开。
　　淑英婶也是一脸担忧。
　　却又拿我没办法，直接抓起我手伸进她裤子里头道：“六子，你想要摸快点摸下走，待会被人看到了不好。”
　　我没想到淑英婶竟然这么主动。
　　摸去淑英婶那，一片湿润，嘿嘿一笑道：“淑英婶，你也想了吧！”
　　“才没有。”淑英婶哼了一声，见我一直盯着她，俏脸一红道：“好啦，我是想了，可那还不是被你惹的。”
　　我满意的笑了笑，心里头也怕淑英婶老公出来，摸了几把虽然意犹未尽，但这样只会更难受，也就先撤了，走时候还不忘问淑英婶：“淑英婶，改天给我好好弄一下好吗？”
　　说的淑英婶一张脸红扑扑的，白了我一眼道：“上次你就没好好弄了吗？”

第42章 表嫂有找
　　“上次不是没够吗？”我贴着淑英婶笑了笑。
　　淑英婶见我又要抱她，慌忙道：“好了，六子等下次有机会再说。”
　　“这可是你说的，不许耍赖呀！”
　　我高兴的道，其实之所以要这样心里还是担心淑英婶不肯给我，上次淑英婶是因为找我催乳，才让我有了机会，但这么多天了，也没见淑英婶联系过我。
　　我知道淑英婶不是不想，而是她骨子里头带的贤惠，跟传统思想让她放不开。
　　甚至她跟我之后还觉得愧疚。
　　要不是这种情况下，淑英婶都未必给我摸。
　　所以我现在才逼淑英婶答应。
　　淑英婶看着我，显的有些为难，但更怕被她老公知道我在这边，无奈叹了一口道：“好啦，好啦，我答应你就是了。”
　　说着就把我往外推。
　　我也怕待会她老公突然冒出来，不敢多呆，缩了缩身子快步出了淑英婶家里。
　　这两下的诱惑都没让我发泄出来。
　　那滋味难受的就跟万千只蚂蚁撕咬一样，我躺床上翻来覆去就是睡不着，想着是不是要去找李秀花弄一下，正打算起来穿衣服出去溜达溜达，反正时间还早。
　　叮咚……
　　就这会微信突然响了，有人给我发信息。
　　我拿了手机一看，见竟然是表嫂给我发的，只有简单的一个在吗？
　　就足以让我兴奋了。
　　我也不知道自己到底兴奋啥个劲，反正就是蛮高兴的，连忙给表嫂回复了在，还直接说了自己就在胡同院的家里头，跟着就和表嫂聊开了。
　　原来表嫂比我还要心急她那自体脂肪手术融合胸的事情。
　　也是，这毕竟关乎到她本身。
　　我就只是为了对付张泠，恶心她而已。
　　正想着说让表嫂明天找个时间去我店里一趟，表嫂就突然冒出一句：“你表哥今天去外地出差，不在家。”
　　我一下瞪起眼睛。
　　表哥不在家，这啥意思呀，难道说表嫂让我过去吗？
　　“你是让我现在去你家吗？”我试探性的问了一句。
　　表嫂很快就回复了：“不要的，你小舅妈还在家里头呢？”
　　我脑海里头立马钻出小舅妈那凶巴巴的模样，一下就泄气了，回复了个哦，心里别提多失望了，甚至自己都不知道为什么失望，她是自己表嫂诶。
　　就算为了恶心张泠，明天再动手术也不迟呀！
　　可就是感觉心里有着一股失落感。
　　这会表嫂又回复了一句：“你不是也在家里头吗？现在方便吗？”
　　看到表嫂这个回复，我立马又打起了精神，连着回了两个：“方便，方便。”
　　“那我现在过去找你可以吗？”表嫂再次回复道。
　　“可以，可以。”我瞬间又激动了起来，心里就跟小鹿乱撞一样激动，弄的自己都莫名其妙。
　　等着表嫂时候，心里头更是跟受着什么煎熬一样，不断的期盼着。
　　咚咚……
　　外头终于传来一阵敲门声。
　　我立马从床上跳起来出去开门，还小心的看了看周围。
　　表嫂见到我的举动，俏脸一红道：“我刚来的时候看了，没人注意的。”
　　“嗯。”我点了点头，拉着表嫂进屋子里。
　　看着一脸娇媚羞涩的表嫂，心里噗咚噗咚乱跳着，弄的气氛都是一阵尴尬，而且就我们两人在，孤男寡女的还偷偷摸摸的，总觉的有一种特别的味道。
　　“那…那我们可以开始了吗？”表嫂也是一脸紧张，连看都不敢看我。
　　我也回神了过来点了点头：“当然，当然，走去里面房间吧，床铺比较大。”
　　“哦。”表嫂轻点了点头，一张脸羞红的不敢看我，低着头走向我平常睡的屋子里，进去表嫂坐在床边，两只小手不断来回拨弄着。
　　我看着她一脸紧张的样子，以为她害怕手术会疼之类的，笑了笑道：“表嫂，没事的，那手术不疼，你先把衣服脱了躺着吧！”
　　“嗯。”表嫂微微点了点头，犹豫片刻才开始脱衣服。
　　衣服一脱开，她那白嫩嫩的肌肤钻出来，那一对美白的雪峰，我看的不由咕隆吞了吞口水，一股邪火竟然跟着涌动了起来，心里也跟着躁动起来，这个躁动把我吓了一跳。
　　她是自己表嫂诶。
　　怎么还会心动了，即便我心里教训了自己一番。
　　可那种浴火根本无法扼制下去，我这一会才明白为什么刚才表嫂说要过来时候，会那么激动。
　　原来自己对表嫂起了贼心。
　　心里忽然有着一股愧疚感，面对表嫂时候更有些尴尬。
　　表嫂这下已经脱了文胸，躺床上，却见我迟迟没动静，小声喊道：“我好了。”
　　我打了个激灵，才回神过来，望了望表嫂那美胸，不断的告诫自己，要冷静，她是我表嫂，偏偏越是如此，心里头越加躁动起来，摸向表嫂的胸，双手都不禁颤抖了一下，甚至摸着还捏了一把。
　　“嗯……”
　　表嫂吃疼发出一道轻哼声，销魂的声音更是让我体内越发燥热起来。
　　我只能靠着强大意志力控制着，告诉自己她是表嫂，表嫂，让自己冷静下来为表嫂治疗。
　　可根本没法控制。特别是看着表嫂那一张俏脸带着那痛苦的呻吟，娇喘。我更无法控制。
　　同时我还知道这要让表嫂自体脂肪手术真正融合胸部进去，要花一个多小时的时间，而且这期间表嫂会有什么样的体验跟舒服，自己太清楚了。
　　那到时候表嫂要是继续这样呻吟，这样的表情。估计自己根本克制不住。
　　“表嫂，待会可…可能会有疼，你…你要忍受一下。”
　　我拿着银针双手都不禁有些颤抖着，但为了下面自己能够控制住，我还是决定先跟表嫂说一说，让她克制一些。
　　她不克制住，自己恐怕就没法克制。
　　表嫂羞着脸点了点头，可刚落下一枚银针。
　　“嗯……”
　　表嫂就情不自禁的发出一阵呻吟，娇躯一摆，双手更是一把抓住旁边的床单，销魂的叫声，销魂的表情，看的我咕隆不由吞了吞口水，体内的浴火不断的涌动出来。
　　感觉整个人都要爆炸了。
　　“冷静，冷静。”我深呼吸了一口气，强压着邪火，继续治疗。
　　“嗯。”
　　表嫂大概也感觉刚才那样太难为情了，这下有控制着，咬了咬嘴唇，竟然不让自己发出太大的呻吟，可那样反而更加刺激着我，她的扭动一下身躯。
　　我的目光就不由自主的朝着她大腿上看去，看上她那……

第43章 被人发现
　　她那真的太美，太诱人了。
　　每一个女人都有着自己最性感的地方，而表嫂最性感的地方就是那一双美白的大腿，白皙修长，三角地微微隆起透着骚媚气息，即便我知道她是我表嫂。
　　更何况她此时上本身赤果的展现在我跟前。
　　白嫩如脂的几乎，高耸坚挺两座雪峰，那深邃的沟渠，平滑的小腹加上那修长大腿，与销魂的呻吟。
　　我根本就无法控制住自己体内的浴火。
　　双手滑过表嫂的肌肤微微一颤，情不自禁的就朝着表嫂那性感的红唇凑了过去。
　　表嫂微眯着眼睛突然睁开，见到我贴上来，立马瞪起了眼睛，一脸愕然的望着我，她并没推开我，只是那呆呆的盯着我，这也让我更加大胆起来，直接翻身压上了表嫂的娇躯。
　　“嗯……”
　　表嫂发出一道亲昵的呻吟，双手直接缠绕上我的脖子，与我亲吻起来。
　　我知道是刚才帮表嫂针灸手术，让她动情了。
　　……
　　咚咚……
　　就这时候外面突然传来一阵敲门声，把我跟表嫂两人都吓了一跳。
　　表嫂慌忙推开我，抓了衣服要走。
　　我拦住她摇了摇头：“表嫂，先躲起来，你这一会出去肯定被撞的正着。”
　　表嫂黛眉微微一皱，娇羞的点了点头，我看了看地方，让表嫂躲到衣柜里头去，看着表嫂拿着衣服遮挡着自己的身子，那露出的娇羞模样，心里头就是一阵懊恼。
　　这谁呀，没事大半夜的敲门。
　　想想我就郁闷，自己回来也没啥人知道呀！
　　该不会是小舅妈追过来了吧！
　　我吓了一跳，要是这样的话，那就完蛋了，我悄悄探出脑袋看去，想确认一下是谁，要是小舅妈的话，那今晚打死这个门都不能开，看了一下发现竟然是李秀花那骚货。
　　当即松了一口气，打开了门，看着李秀花就不悦道：“秀花婶，你干嘛呢？这大半夜的。”
　　“这才几点呀，什么大半夜的。”李秀花白了我一眼，偷偷看了看周围就道：“快点让我进去，待会被人看到了不好。”
　　我也怕被人看见，就放了李秀花进来。
　　好不容易跟表嫂培养起来的气氛全被李秀花给毁掉了，看着她那一副骚样我就来气。
　　“秀花婶，找我啥事情呢？”我没好气的问道。
　　“你说呢？”李秀花娇媚的笑了笑，扭动了她那大肥臀。
　　我一下明白了，她就是发骚了。
　　看她这样，今晚要不满足她，铁定不走了，我这还想着表嫂的事情，也不跟李秀花磨蹭，直接拉过她压上床，因为她坏了我好事情，动作自然就粗鲁了。
　　“六子，你轻一点呀！”李秀花摆了摆身子喊道。
　　我没理会她，直接脱了她的裤子，见李秀花竟然连内裤都没穿，愣了下笑道：“秀花婶，你这连内裤都不穿呀！”
　　“这不是都过来了吗？穿来穿去麻烦？”李秀花不好意思的扭了扭身子。
　　我看她这娇羞的模样，本来就在表嫂那磨起来的火一下子就涌动了起来，她不穿内裤，也省的自己麻烦，三下五除二，直接脱了自己衣服，就怼上去。
　　李秀花还喊着：“轻点，轻点。”
　　我可不管她，就想早早的把她打发走了，待会自己还要帮表嫂治疗呢？
　　而且看着衣柜那边，见到表嫂竟然偷偷打开了一条缝隙在那边偷看，让我变的更加兴奋了，就加大了力气，弄的李秀花娇喘连连。
　　李秀花很快就不行了，哼了一声，不断的摇头道：“六子，我不行了，你饶了我吧！”
　　她舒服了，我还没舒服呢？
　　而且今晚是她自己要找我的，我可不管，继续弄着。
　　李秀花见我没停下的意思，那种难受反而变成另外一种变态的舒服，让她整个人都缠绕我的身上，我的眼睛瞧着那衣柜里偷看的表嫂很快也来了感觉。
　　“嗯……”
　　忍不住哼了一声，直接扑在了李秀花的胸上，眼睛死死盯着衣柜里头的表嫂，好满足，好舒服……
　　咚咚……
　　就这会外头又传来一阵敲门声。
　　把我跟李秀华都吓了一跳。
　　“给我开门。”同时外面传来一道喊叫声。
　　那声音就是我小舅妈的。
　　李秀花吓的抓了衣服要躲衣柜去，我连忙拉住她，喊道：“秀花婶，躲床底下去，衣柜躲不进去。”
　　“哦，哦。”李秀花慌的点了点头，也没多想，躲到衣柜底下去。
　　我整了整衣服去给小舅妈开门。
　　“哼，崔六，你好大胆子呀，敢勾引你表嫂。”小舅妈劈头就骂道。
　　我吓了一跳，难道说小舅妈发现表嫂来我这边了。
　　当然吓归吓，装着糊涂道：“小舅妈，你说什么意思，我怎么一点都听不懂呀！”
　　“你少给我装蒜，我可看着有人进了你屋子的，你给我装，哼。”小舅妈哼了一声，就开始找人。
　　我吓的不轻，这要是被她翻到了表嫂那就完蛋了。
　　想了想现在只能暴露李秀花了。
　　我故作神色紧张的看了看床铺底下，小舅妈一见我嘴角立马抹过一道冷笑，趴到床上喊道：“贱人，给我出来吧！”
　　李秀花这才慢慢的从床底下爬了过来，羞红着脸道：“哦，是嫂子呀，我过来找六子治病呢？”
　　小舅妈见到李秀花也是一愣，直接呆住了，尴尬笑了笑道：“哦，治病呀，哈哈，是我认错人了，不好意思呀，还没好吧，那你们继续，继续。”
　　小舅妈说完就朝着门外走去，路过我身边时候，还对我笑了笑道：“小子不错呀，都能治病了。”
　　我一阵无语，但见小舅妈走了，也松了一口气。
　　李秀花唉叹了一声道：“现在怎么办，你舅妈出名大舌头，估计明天整个胡同院都要知道了。”
　　牺牲李秀华，保全表嫂，还是值得。
　　我安慰了李秀花几句，就让她先回去。
　　毕竟事情都发生了，小舅妈如果真是大嘴巴自己也管不住。
　　“都走了吗？”李秀花走后，表嫂才探出脑袋问道。
　　她显然也被吓的不轻，一脸俏脸憋的通红，神色紧张的看着门外，我笑了笑道：“嗯，都走了，没事了。”
　　说完，我就情不自禁的朝着表嫂抱去……

第44章 为表嫂深切治疗
　　表嫂哼了一声，推了推我道：“六子，不要这样，我是你表嫂。”
　　我失望的看着表嫂，想要说什么，却又不知道说什么。
　　表嫂看了我一眼，低着头道：“六子，对不起，今天我真不行，心里慌的很，改天再来找你好吗？”
　　见表嫂用商量的语气跟我说话，那温和的态度，再次让我心中一动，瞄了瞄她的雪峰道：“表嫂，正所谓最危险时刻已经过去了，那现在就是最安全的，你这胸早日康复对你也有好处对吗？”
　　“可是……”表嫂还想说什么。
　　我拉起表嫂的手道：“表嫂，刚手术才弄到一半，要是半途而废的话，对胸不好。”
　　表嫂咬了咬嘴唇，跟着我走向床铺，我扶着她躺下。
　　慢慢的拉开她遮挡住胸口的衣服，表嫂哼了一声，就侧过脑袋不敢看我，把她那完美的两座雪峰彰显在了我的跟前，我吞了吞口水，双手一颤就朝着表嫂的两座雪峰摸去。
　　表嫂娇躯立马一震，摆了摆头道：“不要！”
　　我没理会表嫂的哼叫，继续帮着她治疗，这种深切的治疗最容易勾起欲望。
　　银针扎下。
　　表嫂就受不住了，娇躯不断的摇摆着，喘息声越来越粗重，双手更是情不自禁的抱上我，直接搂住我，主动朝着我亲吻过来。
　　我顺势压了上去。
　　一切水到渠成。
　　激情落下，表嫂瘫软在我的怀里，拍了拍我胸口，又把头埋在我怀里。
　　我亲了亲她额头道：“表嫂，对不起，你太漂亮，我没忍住。”
　　“唉。”表嫂无奈叹息一声道：“不怪你，是我自己主动的。”
　　“那我们以后还有机会吗？”刚才的感觉实在太美妙了，即便我知道她是我表嫂，我依旧不舍得松开她。
　　表嫂看了看我，俏脸一红微微点了点头。
　　这让我骤然之间再次兴奋起来，翻身再次压上表嫂的娇躯。
　　表嫂哼了一声，挡住我道：“六子，你还没帮我治疗好胸呢？”
　　我嘿嘿一笑：“表嫂，早就好了，刚才我为你针灸治疗时候，同时我们恩爱着，让你的胸部穴位得到的更好的绽放，手术起来自然就更容易点，现在你体内的脂肪很快就会自动融合进胸部，不出三天即便是再牛的催乳师，再先进的设备都没办法检查出你的胸动过手术。”
　　“真的吗？”表嫂眼眸一亮，激动道：“六子，那你这针灸治疗手术还能丰胸咯。”
　　“那是必须的。”我得意的笑了笑，望着一脸妩媚的表嫂，就朝着她吻去。
　　“六子，你等等嘛？”表嫂再次喊停。
　　我郁闷道：“表嫂，怎么了嘛？”
　　表嫂白了我一眼：“这也要休息一下，你不累吗？”
　　“不累。”我笑着亲了亲表嫂。
　　再次换来表嫂一阵白眼，但我也不管她，直接进入了表嫂的娇躯。
　　“嗯……”
　　表嫂哼了一声，直接抱住我喊道：“慢点，我还要跟你谈事情呢？”
　　我一边运动，一边喘着粗气道：“表嫂，边做边说呗。”
　　“我…我就是有个妹妹她跟我一样想要做丰胸手术，你能不能…啊……”表嫂喘息着，话没说完，整个人就直接缠住我，她激动起来双手不断的抓着我的后背。
　　那种刺激感让我如同脱缰野马一样，放肆奔腾。
　　激情落下，我才想起表嫂说的妹妹的事情，问她是怎么回事。
　　表嫂喘了喘口气道：“就是我妹妹跟我一样想要弄丰胸手术，你不是说你会丰胸吗？”
　　“嗯。”我点了点头，贴着表嫂耳边笑道：“我是会丰胸，但你舍得你妹妹让我帮忙丰胸呀！”
　　表嫂俏脸当即一红，白了我一眼道：“我妹妹现在怎么说也算你小姨子，你还想打主意不成。”
　　我嗯哼，干咳了一声，心里倒是很想告诉表嫂，一直以来小姨子都是姐夫的半边屁股，当然我也就是想想而已，不敢对表嫂说，怕她生气，更主要的是自己根本就没有看到过表嫂的妹妹，谁知道美丑呀！
　　只是告诉表嫂让她妹妹有时间直接去我店里头找我。
　　表嫂没察觉我的邪念，笑了笑答应了。
　　……
　　真如李秀花所说一样，小舅妈就是个大嘴巴，不出第二天，胡同院的人几乎都知道李秀花半夜跑到我屋子里治病。
　　“哟，六子，今天怎么腿这么软呀！”我刚出胡同院口，就听王二婶喊道。
　　我缩了缩眉头：“王二婶，大早上你瞎说啥呢？”
　　“我咋瞎说了。”王二婶笑笑的看了看我道：“咋啦，没被李秀花给榨干呀！”
　　我这才反应过来小舅妈那大嘴巴说了昨晚的事情。
　　虽然我不怕，毕竟没证据来着。
　　被人这样念叨着，我总是不舒服，白了王二婶一眼道：“你知道啥呀，李秀花就是找我治病而已。”
　　“治病，谁相信呢？你小舅妈可说了那叫声可大了。”王二婶咯咯笑着。
　　她也算我胡同院一大美人。穿着白衬衫，黑裤子，那摇摆身姿招引了多少客人来买东西。
　　此时她还半趴着身子，清晨的阳光照耀之下，那白嫩嫩的两座雪峰依稀可见，好不性感诱人。
　　啧啧，真漂亮了
　　我眨巴眨巴了嘴，看着她妩媚的脸干脆停下车子，逗一逗这小少妇。
　　“二婶，你为什么就敢确定治病就不能那么叫呢？”我笑了笑一双眼睛还不断的瞄了瞄王二婶，小身材真是够迷人的。
　　王二婶不屑一笑：“你治啥病，就是打你那针吗？”说着还瞄了瞄我，一点都不害臊。
　　她不害臊，我更无所谓了，贴向王二婶道：“不信呀，要不你试一试。”
　　王二婶一下回神过来喝道：“臭小子，你还想吃我豆腐是不，看我不揍死你？”
　　她一起身，我很快一手直接摸向王二婶的胸。
　　“臭……”王二婶刚想开骂。
　　我抓着她的胸就是一捏，王二婶整个身躯骤然一颤，皱起眉头哼了一声。
　　我又是一掐。
　　“啊……”
　　王二婶骤然喊了一声，浑身一个激灵。
　　我满意的松开她，嘿嘿笑道：“咋样，这治病手法可以吧，你也叫了吧。”

第45章 虎爷找上门
　　王二婶神色紧张的看了看周围，见没人注意才松了一口气，白了我一眼道：“六子，你搞什么？这要被人发现了，以为我们两干嘛呢？”
　　我嘿嘿一笑：“舒服吧！”
　　王二婶骤然俏脸一红，微微点了点头，对我的态度显然转变了。
　　想想有时候女人真是够神奇的。
　　就这么一摸，让她爽爽态度立马好了。
　　这要是真弄了后，那王二婶还不把我当成老公一样看待。
　　“六子，你刚那一手到底怎么弄的，弄的我都差点……”王二婶说着俏脸一红，眯着眼睛没把说完。
　　我见她那娇媚的样子，噗嗤一笑道：“差点什么，是不是差点喷了。”
　　王二婶一张俏脸更红了，但还是老实的点了点头。
　　这胸本身就是女人最敏感的部位，我身为一名催乳师，自然清楚哪里是最敏感地带，刚我刺激王二婶的穴位，让她舒服是必须的，但要说喷的话，那只能说王二婶太久没得到恩泽了。
　　当然这是专业催乳手法，我没跟王二婶多解释。
　　只是让王二婶别多嘴。
　　王二婶皱了皱眉头，显得有些不愿意。
　　“王二婶，怎么你还要多嘴。”我皱眉问道。
　　“嗯。”王二婶点了点头。
　　我不由郁闷了起来，都让她尝到了滋味，竟然还要多嘴，就这会王二婶扭捏了下娇躯道：“六子，你要让我不啰嗦的话，除非你把刚才那一手交给我。”
　　我一听恍然，原来王二婶这是想要学刚才那一手呀，笑了笑道：“王二婶，那一手技术没个几年学不来，再说了，你自己摁的话，也不舒服呀！”
　　“那怎么办。”王二婶有些急了。
　　我看着她这样子，想了想道：“王二婶，你要真想学的话抽个时间去我店里头找我，我教你别的也能让你像刚才那么舒服。”
　　“好，好，这可是你说的呀！”王二婶兴奋的点了点头。
　　我一阵无语。
　　同时也看透了王二婶这女人，平日里尖酸刻薄，感情就是这方面事情憋的吧，而且她传播力度要比我小舅妈强，为了不让她闭嘴，教她几招也没啥关系。
　　王二婶还说要是我真教会她，她给我介绍生意。
　　我想着店里头现在生意差的要死，多个人介绍生意也不错。
　　张泠那无论是设备，规模都要比我店里强，或许自己以后店里头生意还要靠胡同院这些婶婶多多关照，介绍介绍。
　　也就我出胡同院不久。
　　就接到了虎爷给我打来电话。
　　催我利息钱到了，我立马头皮一阵发麻。
　　这段时间虽然一直忙着，可基本都是熟客，没收过钱呀，哪里还有钱给利息，想跟虎爷商量着宽容几天。
　　反正大家都是老熟人了。
　　虎爷倒是没为难我，只是让我去找他一趟。
　　欠债还钱天经地义。
　　我想着这会估计回店里头也是没啥生意，索性直接调头去找虎爷。
　　虎爷依旧那般潇洒，大马金刀的坐着，不过我见到尹雄也在，不由缩了缩眉头，上次萧红姐出面帮我摆平了事情，但不代表尹雄就会息事宁人，其实这几天自己都特别注意尹雄会找上麻烦。
　　我今天主要找虎爷的，也就没理会他，直接问道：“虎爷，找我过来啥事情呢？”
　　“利息钱啥时候给呢？”虎爷直接催债。
　　我苦涩一笑：“虎爷，刚电话里头不是说了吗？宽容我几天。”
　　虎爷眯着眼睛笑了笑：“六子，不是虎爷不给宽容，只是我这有规矩你也是懂的。”
　　我缩了缩眉头，不明白虎爷的意思。
　　“好了，大家都是老熟人了，你跟萧红又是那么熟悉，我也不给你卖关子了，今天来只要是跟你讲一讲你上次跟尹雄的事情，你小子倒是带种呀，为了个女人敢打我的人。”
　　虎爷说着立马朝着我瞪了过来。
　　那一双眼眸内透着一股犀利的光芒。
　　我缩了缩身子笑道：“虎爷，不是不给面子，那人是我姐，我不能不出头对吧！”
　　“哼。”
　　虎爷哼了一声，摆手道：“这件事情既然萧红出面了，我多少也要给她一点面子，就不跟你计较了，但我给你们面子，你是不是也要给一点我们面子。”
　　“啥意思。”我有些不理解虎爷的意思。
　　“没啥，事情也简单，就我们隔壁一个场子出了个啥按摩师的，挺厉害的，招揽了不少生意，我想你帮我探究探究，事情摆平后，这个利息钱就算了。”
　　虎爷笑了笑道。
　　“探究探究。”我还是一阵疑惑：“虎爷，我就是个催乳师，怎么还能帮你探究这些事情了。”
　　其实骨子里头我是不想参与他们这些事情的。
　　要想参与，我还不如去找萧红姐。
　　但虎爷却没跟我商量，霸气的一挥手：“这事情你没的商量，你要是不做也行，你不是抱住了林默跟那个奸夫吗？但你可保不住她们一辈子的，要是不做的话，我就不知道他们怎么样了。”
　　赤裸裸的威胁，我不由缩了缩眉头，有些不愿意。
　　虎爷又道：“六子，别不愿意，我们认识这么久，我的为人你也清楚的，你要不得罪我的话，我也不会动你的，你说是吧！”
　　“让我考虑，考虑吧！”我不愿意跟虎爷继续说下去。
　　虎爷笑了笑也没阻拦我离开，只是我总感觉他最后那个笑容特别的意味深长，直到我回店里头，我才明白他最后那笑到底是啥意思。
　　玲姐来找我了。
　　还带了他老公，看到玲姐跟他老公又走到我一块，我就一肚子火。
　　真想踹他两脚。
　　玲姐拉着我到了后面道：“六子，我不是又跟他在一起，是他缠着我，说让我来求你帮忙的，要不然那什么雄哥的就不会放过他们的。”
　　我听到玲姐这话，缩了缩眉头，算是明白了这肯定是虎爷用的手段。
　　我不愿意帮，毕竟上次帮了他们一次已经够了。
　　玲姐拉着我求道：“六子，你就算帮帮我好吗？他不管怎么说都是我孩子的父亲，而且法院的判决已经出来了，说我没有抚养能力，孩子归给他的，他说了只要我帮他，就主动把孩子抚养权给我，你就帮帮我好吗？”
　　玲姐几乎贴在了我脸上，我看着她眼角的泪痕，无奈叹了一口气道：“玲姐，我可以帮你，但你以后不要继续跟她有所瓜葛了好吗？”
　　“嗯。”玲姐点了点头，主动朝着我脸颊上亲了一下。

第46章 还好是你
　　那柔软的香唇直接让我一阵迷离，我反手抱住玲姐，直接亲上了她的嘴唇。
　　“嗯……”
　　玲姐哼了一声拍了拍我手，推开我，羞红着脸道：“六子，他还在外面？”
　　扫兴，我叹了一口气，回头望着一脸娇媚的玲姐，觉得为她做任何事情也都值得了，正所谓不看僧面也看佛面，玲姐这么说了，我自然要帮忙。
　　重新去了虎爷那边。虎爷似乎早就料到我回来，笑道：“六子，咋啦，想明白了。”
　　我也没跟虎爷多说，而是直接问道：“那按摩师在哪里呢。”
　　虎爷笑了笑，为我倒了一杯茶，才转头道：“尹雄，那场子是你负责的，你跟六子对接吧，我这还要去工地一趟。”
　　说着，虎爷就起来，还对我笑了笑：“好好聊聊，这买卖你不亏，指不定还能赚点钱。”
　　赚不赚钱我无所谓，主要是为了玲姐。
　　跟尹雄两人之间多少有些过节，这下两人坐着，气氛显得十分尴尬。
　　尹雄看着我，眼里面充满了敌意。
　　我撇嘴一笑道：“不欢迎吗？要是这样我可以走了。”
　　尹雄狠狠瞪了我一眼才道：“那按摩是隔壁场子的人，主要接的就是一些贵妇人的生意跟我们这边场子一样，以前两家生意相差不远，就那什么狗屁按摩师来了后，我们这一个生意都没了，那些骚货都往那边跑。”
　　尹雄说的就咬了咬牙，显得十分气愤。
　　我让他接着说，听了一会也明白了大概，就是专做女人的按摩场合，被人抢了生意现在找我探究来着。
　　“带我去看看那按摩师吧！”我站起来道，对于这种事情我只想越早结束越好，不愿意跟他们多掺和。
　　尹雄摆了摆手道：“别急，我昨天派人过去探究了，她待会就会过来，然后她会跟你说具体情况。”
　　果然没出多久，尹雄说的那个女人就来了。
　　是个三十来岁的少妇，叫白洁。
　　长的一般，但身材足够火辣，尹雄让她告诉我，那个人到底怎么按摩的。
　　白洁扭了扭身子，面色当即浮起一道红晕。
　　大概是想到了某种场景。
　　我无所谓，尹雄急了喝道：“白洁，我让你说那人的情况，你害羞个啥呀！”
　　白洁浑身一颤，娇羞道：“雄哥，我就是不知道该怎么说。”
　　她显然很忌惮尹雄，神色紧张的都不敢去看尹雄，就尹雄这脾气我估计也问不出什么来，就道：“尹雄，你去安排个房间，我直接问她吧！”
　　尹雄看了看我，意味深长的笑了笑。
　　我知道她心里头想啥，也懒得去管她，在她安排好后，直接带着白洁去了房间。
　　白洁跟我二人相处着，依旧是神色紧张，小手不断拨弄着，时不时拉了拉自己的衣服，我笑道：“白小姐，你不要害怕，我不是尹雄他们一伙的，我是一名催乳师，我来就是问问那个按摩手法。”
　　“啊，你也是催乳师。”白洁一听我的话，却惊愕的瞪起了眼睛。
　　我不由缩了缩眉头：“怎么那人也是催乳师吗？”
　　“嗯。”
　　白洁见我没尹雄那凶神恶煞，也就放开了一些，点了点头道：“开始我去按摩时候点了那个人的钟，开始以为就是普通的按摩，但后面那人说要不要尝试一下特殊按摩。”
　　“我就知道是雄哥所说的那种按摩，就说试一试。”
　　“然后呢？”我见她停下来就问道，这下不仅为了虎爷的事情，我更在乎的是这个人到底是谁。
　　也是催乳师吗？还是冒充的。
　　“那人说要脱衣服，这按摩手法比较特殊，我当时也没多想，脱了衣服后，他一把抓上我的胸，我浑身就感觉…感觉…”说到这，白洁俏脸一红羞的说不下去了。
　　我接过话道：“感觉很舒服对吗？就好像做那事情一样舒服对吗？”
　　“对，对。”
　　白洁激动的点了点头，但看到我眼睛又不好意思的低下头，小声道：“我就问他那是怎么按摩的，他才告诉我他是个催乳师，还说会让我更舒服的。”
　　我不屑一笑，更舒服不用想就知道他想要用什么手段了。
　　瞄了瞄白洁，虽然她不是很漂亮，但身材却不错，眯着眼睛笑道：“你失身了吧！”
　　白洁一震，跟着轻轻点了点头，娇羞的不敢看我。
　　“好了，我知道了，出去吧！”我带着白洁一起出去。
　　尹雄就在门外等着，看到我出来，嘴角抹过一道冷笑：“这么快就完事了。”
　　我懒得理会他，而是直接道：“这件事情不是你们想象的那么简单，我必须要回去调查一下。”
　　说完，我就直接走了，前往菲姐那边。
　　我来菲姐这边从不打招呼的，直接推了门进去，却看到菲姐正在摸自己的胸，她坐在办公桌子上，那连衣裙半推到了腰间，文胸也解开了，一双手正在抚弄着自己的胸。
　　那美白的雪峰被她自己弄的变形了。
　　我一惊，菲姐竟然在自己弄自己。
　　“啊……”
　　菲姐看到我进来吓了一跳，直接从桌子上掉到了地上，啊…疼大叫一声。
　　看到菲姐摔倒，一惊，慌忙过去扶她：“菲姐，你没事吧！”
　　一双眼睛却紧紧盯着菲姐的两座雪峰，白嫩嫩的看上去就让人想咬上一口。
　　“哎哟，摔死我了。”菲姐摸了摸那性感的屁股，回头过来看到我的眼神，连忙拉起衣服喝道：“流氓。”
　　看着菲姐双峰被文胸包裹起来。
　　被衣服遮挡住了，我意犹未尽的吞了吞口水。
　　菲姐哼了一声喝道：“臭流氓，还看？”
　　我嘿嘿一笑，想到刚才菲姐那动作，嘴角浮起一道邪魅的笑容。
　　菲姐眉头一皱：“你在乱想什么，我告诉你可不许乱想，我刚才就是在研究一个手法而已。”
　　“是吗？”我不相信的望着菲姐。
　　菲姐立马拍了我一下，喝道：“你到底是怎么进来的。”
　　“直接进来的呀！”我指了指门，看了她一眼道：“菲姐，你也真是的，研究手法门都不带关的呀！”
　　菲姐皱了皱眉头道：“我有关门呀，难道坏掉了。”
　　说着，菲姐上去检查了下门还真是坏掉了，看了看我拍了拍胸口，庆幸道：“还好是你进来，要是被别人看到就糟了。”

第47章 菲姐要我负责
　　我立马就有些激动起来，难道她还愿意给我看不成，想着不禁又盯上菲姐的胸，即便穿了衣服，那露出的一丝白肉依旧那么性感迷人。
　　“还没看够呢？”菲姐娇嗔一声，狠狠瞪了我一眼。
　　“嘿嘿，这哪能看得够。”我搓了搓手笑道。
　　“真应该把你从催乳师行业除名。”菲姐再次瞪了我一眼，跟着整了整衣服问道：“说吧，今天来找我什么事情呢？”
　　“哦，是这样的，最近我们这边有没有新的催乳师登记进来。”提起正事，我也收起了玩味的笑容，认真的看着菲姐。
　　“新的催乳师。”菲姐望着我黛眉微微一皱。
　　“是的。”我点了点头道：“一个男的催乳师。”
　　“没有。”菲姐肯定的摆了摆手：“你又不是不清楚男催乳师根本混不开，我们这边整个催乳师院会也就你一个大色狼。”
　　“我怎么就成色狼了。”我苦笑道。
　　“难道不是吗？”菲姐哼了一声，鄙夷的看了看我，跟着道：“怎么你又发现冒牌催乳师了吗？在哪里，我现在就带人过去。”
　　说起冒牌催乳师，菲姐是恨得直咬牙。
　　毕竟这些人都是在坏我们催乳师的名声。
　　我简单的说了情况。
　　菲姐立马缩起眉头：“崔六，你怎么又跟这些人混到一块了。”
　　看着菲姐责备的眼神，我不好意思的挠了挠头：“菲姐，我没跟这些人混在一起，就是他们找我帮个忙而已，我就听到那人冒充催乳师，这不就来找你问问吗？”
　　“最好是这样。”菲姐哼了一声，显得有些生气。
　　我知道菲姐是怕我又跟以前一样跟这些人混在一起，无所事事，毁了前途。
　　“好啦，菲姐别生气了，现在我们还是想想这个催乳师的事情吧！”我摇了摇菲姐的手臂赔笑道。
　　菲姐白了我一眼，拍开我手道：“你这个事情其实我们管不上的。”
　　“为什么。”我疑惑的看着菲姐。
　　菲姐看了看我道：“你看这人就是在按摩店里头上班的，说明人家并没挂着催乳师名号揩油骗钱，说是催乳师，其实就是挂个噱头而已，去那按摩的女人估计也好不到哪里去，一个愿打一个愿挨，我们怎么管。”
　　我想想还真是这个道理，但心里就是不服气：“菲姐，难道就让这人为所欲为吗？现在那边生意可是好得很，他要是天天说自己是催乳师，别到时候整的我们催乳师都成了这种按摩师了。”
　　菲姐眉头一缩，面色显得有几分凝重，显然是我的话点醒了她。
　　“这个倒是个麻烦。”
　　菲姐双手叉腰，表情一副沉稳，认真的想着事情，凝重的神情透着一股成熟的韵味，忽然抬头对我道：“六子，这事情就由你负责去调查，弄清楚具体情况，我们院会在出面解决事情。”
　　“我负责。”我立刻长大嘴巴道：“菲姐，这不合规矩呀，我又不是院会的人。”
　　菲姐立马白了我一眼：“那你还是催乳师不。”
　　“是。”我点了点头。
　　“那不就得了。”菲姐哼了一声：“是催乳师，就属于院会的人，这事情你负责没毛病。”
　　我想了想还真觉的是这么个道理。
　　不过很快就反应过来，抓住菲姐道：“菲姐，你这是强词夺理呀，我是催乳师没错，但我还真不属于院会的人呀，我这也没拿院会里头半毛钱工资呀！”
　　菲姐面色一沉，盯着我道：“那你到底负责不负责。”
　　我苦涩一笑：“帮，我帮还不行吗？”
　　心里头挺不愿意的，菲姐那态度明显就是威胁我吗？
　　菲姐看到我不情愿的样子，噗嗤一笑：“好啦，别愁眉苦脸的，不会让你白干这事情的，你要真的调查这个人有问题的话，到时候你算是立功了，你上次跟张泠那件事情我就帮你摆平你看怎么样。”
　　“不要。”我直接拒绝，毕竟张泠那事情自己帮表嫂已经弄好手术了。
　　根本就不用菲姐帮忙摆平。
　　“那你想要什么奖励。”菲姐黛眉微微一皱，凝视着我。
　　正所谓认真的女人是最美丽的，刚菲姐在想什么时候，那认真的态度，我望着她，就觉得非常的漂亮，此时见到她凝视着我，她微微吐息的红唇，散发着一股妖娆的气息。
　　我嘿嘿一笑：“菲姐，我不要啥奖励，我办好这事情到时候让我亲一下就成。”
　　“滚。”菲姐立马喝道。
　　吓的我浑身一哆嗦，撇了菲姐一眼：“不就亲一口吗？干嘛那么小气。”
　　“滚。”菲姐又是一声怒喝。
　　我不敢在说下去，落荒走向门口，看着那门坏了，想到刚进来看到的那片春色，嘴角勾起一道笑容，回头道：“菲姐，下次要研究什么手法的话，记得关门哦。”
　　“滚。”菲姐再次喝了一声，俏脸憋得通红，还急的跺了跺脚。
　　看着她那羞红，焦急的样子，我就觉的很舒服，但也不敢继续呆着，要真把菲姐惹生气了，她可有一百种手段让我吃不了兜着走。
　　这次来找菲姐，我主要是想查一下有没有新登记的男催乳师。
　　还有就是想要利用院会的关系去帮忙解决这事情。
　　哪里会想到菲姐让我负责这事情。
　　想想反正都要做这件事情的，也无所谓了，自己要真办好了，指不定菲姐一个高兴还真让自己亲了。
　　只是调查这事情还真的有些麻烦。
　　要真弄明白这事情，必须要再次深入了解下那人的按摩手法，跟催乳技巧才行。
　　那是女人的乐园。
　　我个大男人肯定不能去调查，至于让尹雄那边的人，还是算了吧，就白洁那去了一趟就失身了，肯定还是调查不出什么，我就必须要自己找一个人。
　　自己身边女人虽多。
　　但哪个我都不舍得让给那假冒货白摸。
　　想来想去，我忽然眼前一亮，林默呀！
　　这女人完全可以利用，反正这件事情跟她们两人又关系不找她，找谁呢？
　　我也不找玲姐老公，直接联系林默，让她来我店里头。
　　林默还记恨着我揭发她跟玲姐老公偷晴事情，想不来，我很无所谓的告诉她，不来可以，就等着尹雄报复，林默才妥协了，让我在店里头等她，她马上就过来。
　　越想我越觉的林默贱，非要自己逼她才肯过来。
　　想归想，但我不得不承认林默真的很漂亮，几天不见，她穿着一身白色连衣裙，露肩那白嫩的肩膀，低领之下那深邃的沟渠若隐若现很是性感诱人。
　　我盯着看了一下，咕隆吞了吞口水直接道：“进去把衣服脱了吧！”

第48章 去找张泠大美人
　　“什么。”林默一怔，皱起盯着我道：“你干嘛让我脱衣服。”
　　我懒得跟林默多解释，直接道：“你要么脱，要么走人，当然前提是你不怕你前老公报复。”
　　“你……”林默瞪着我，急的跺了跺脚狠狠道：“好，我脱。”
　　一咬牙，唰直接把衣服往下一拉，整个裙子就被退到了腰间，丰满的两座雪峰，平滑的小腹，白皙的肌肤一下展露在我的跟前。
　　说不心动那肯定是骗人的。
　　毕竟林默也是数一数二的美女。
　　这身材更是好的没话说，我吞了吞口水，让林默躺到床上去。
　　林默身躯微微一颤，不愿意，但又拿我没办法，咬了咬牙才慢慢的躺上床，羞红着脸直接扭过头去不理我，一副豁出去的模样。
　　我笑了笑，朝着林默伸出手。
　　刚接触到她，林默紧绷着身子倒是没啥反应，只是随着我慢慢从小腹往她胸上摸去的时候，林默就再也止不住了，娇躯跟着微微颤抖着，喘息声也变的越来越粗重。
　　嘴里头发出一阵轻哼声。
　　那销魂的面容，直接让我有了反应。
　　“嗯哼……”
　　我干咳了一声，吞了吞口水喊道：“好了，你可以穿起衣服了。”
　　林默一愣，诧异的看着我道：“你…你不是做那事情。”
　　我不屑一笑：“对不起，我从不勉强任何人。”
　　林默黛眉微微一皱，看了看我，低着头道：“那你干嘛让我脱衣服。”
　　“我自然有我的想法。”我没跟林默解释。
　　因为没必要，她跟我又不熟悉。
　　刚让她脱衣服，其实我就是想要测试一下林默的敏感度，显然林默的敏感度很强，这要是让她去的话，估计只要被那冒牌货一摸，就受不住了。
　　待会查不到我想要的结果，反而还白送个美人给那冒牌货。那我不是亏大了。
　　不行，必须要找个人陪着才行，而陪着的这个人最好还熟悉按摩手法跟催乳手法的。
　　那要找谁呢？
　　自己身边也没认识这么个人呀！
　　我注视着外头忽然就看到了张泠的身影，眼前豁然一亮，对呀，她不就最合适吗？
　　她是特级催乳师，一手按摩治疗手法更是顶级的，跟我的针灸催乳术有的一比，让她跟林默一起去试探，绝对可以测出那个人到底用的什么手法，是真的简单按摩技巧，还是催乳按摩手法。
　　可自己跟她那关系，让我觉得有些头疼。
　　“崔大夫，还有事情吗？”林默不知道啥时候站到我身后喊道。
　　她这下已经穿好了衣服。
　　遮挡住了她那妖娆的娇躯，却无法掩盖下她那成熟性感的魅力。
　　我瞄了瞄她道：“你先回去，我明天联系你。”
　　“哦。”林默轻轻点了点头，走出门口时候，回头看了我一眼，眼眶内竟然带着一丝不舍。
　　难道说林默还想我弄她不成。
　　我缩了缩眉头，看着林默那性感妖娆的娇躯，特别是她挺拔的翘臀，这要是弄起来的话，肯定很舒服。
　　要是这样的话，下次还真的就吃掉她。
　　她现在是玲姐老公的老婆。
　　那混蛋弄了我玲姐那么久，想想我心里头就不是滋味。
　　要是能给他戴一顶绿帽子，也能能解解心头恨。
　　当然这事情我也就想想，看林默那眼神也不知道她到底乐意不乐意，后面那不舍得或许还是自己看错了也有可能，我这人就是这样，对于恩爱这种事情，可以用一些技巧，但绝对都建立在你情我愿的情况之下。
　　要不然刚我真的要弄林默的话，估计林默也没辙，也会给我弄。
　　强扭的瓜不甜。
　　我没继续想林默的事情，直接把店门一关走向张泠那边。
　　张泠身为店长，老板娘。
　　店里头还有着几个员工，一般情况下她不会亲自催乳的，就在柜台前守店，我一走进去，她就看到了我。
　　她依旧穿着那职业的短裙装。
　　白色衬衣，加黑色包臀裙，展现她妩媚的气息，却又不丢失干练。
　　而这种职业装，恰恰又是我最喜欢看到的一种装扮。
　　性感成熟知性又不缺乏妩媚。
　　“你来干嘛？”张泠一见到我，嘴上本来还挂着的笑容一下消失了，一张脸阴沉的盯着我。
　　“嘿嘿，找你有些事情。”我现在来是想要请张泠帮忙的，态度自然要好一点。
　　“哼。”张泠不屑的哼了一声：“有事情找我，上次的事情我还没找你算账。”
　　“上次。”我笑了笑，瞄了瞄张泠那大胸道：“上次的事情，你输了。”
　　“是吗？”张泠依旧冷傲的不屑一笑：“要是我输了话，你这个色狼会这么淡定。”
　　我知道张泠是指我跟她之间的赌约。
　　看了看她的胸，挺拔白嫩，还真想摸上一把。
　　只是张泠却死不承认自己输了。
　　还说一定会把我赶出催乳师行业的，我挺无奈的，给表嫂打了电话让她过来。
　　表嫂很快就来了。
　　在我昨晚的恩泽之下，加上手术很成功。
　　表嫂整个人气色看过去变的越加诱人了，那双峰变得更加性感动人，特别是她那一份腼腆的模样，看着就让人忍不住有着一种冲动，要不是在张泠店里，我这会肯定抱住表嫂温存温存。
　　当然我也不敢大胆看，怎么说她都是我表嫂。
　　我喊表嫂一起进了张泠店里，看着一脸不屑的张泠，直接道：“好了，张大夫，我表嫂现在人过来了，你也别不服气，检查检查不就清楚了。”
　　张泠看了看表嫂，目光落在表嫂的胸上，黛眉不由一皱。
　　同时她店里头的其他催乳师也都来了。
　　都盯着表嫂胸部看，弄的表嫂满脸羞红，拉了拉我衣角小声道：“六子，你喊我过来干嘛呢？她们干嘛都盯着我看。”
　　“哦，表嫂没事的，她们都是催乳师，就是帮你重新检查检查一下。”我不好意思说其实让表嫂过来，是为了自己跟张泠的赌约。
　　表嫂缩了缩眉头，疑惑的看了我一眼，想要说什么，只是看到周围那么多人，也没说话。
　　我知道表嫂肯定想要问我，我都检查过了，为什么还要别人检查。
　　为了避免表嫂的尴尬，我喊道：“好了，张大夫，你要检查就快点，大家都挺忙的。”
　　“我来检查吧。”上次被小舅妈打破头的那小催乳师站出来道。
　　她一双眼睛瞪着表嫂，显然对上次的事情耿耿于怀。
　　我上次都去看张泠了，还没去多注意她，这会看着她穿着一身粉色的护士装一样的套服，倒是颇有几分韵味。

第49章 愿赌服输
　　每个女人都有着自己最性感的一面。
　　而这一面就是取决于她穿的啥衣服，这小催乳师穿着粉色的护士装，那束腰带缠绕着她的腰间，裙摆遮盖过她膝盖，遮住了她那一双大白腿，但仅露出那小腿，白嫩的肌肤光滑的如同婴儿般就足以想象到她那一双腿有多美。
　　就是胸平了一点。
　　我看了看觉得有些惋惜，怎么都是当催乳师的，怎么胸还跟飞机场一样呢？
　　摇了摇头，我收回目光，扫过她胸口的牌子，把她的名字就记在心里头，孙瑶。
　　很好听的名字。
　　有机会看来要帮她丰胸丰胸，要不然这么好的身材，加这么漂亮的脸蛋，就平了胸怪可惜的。
　　张泠看了孙瑶一眼，摆手道：“不用你检查，我亲自来，我要让某人这下彻底完蛋，哼。”
　　张泠狠狠的瞪了我一眼。
　　我无所谓的耸了耸肩，看着张泠那一对胸，想着马上就可以摸一把了，心里别提多激动了，连忙回头对表嫂道：“表嫂，你跟她一起进去，她帮你检查检查。”
　　“哦。”表嫂羞着脸点了点头，就跟着张泠一起去了她这边的治疗室。
　　我就坐在那边等。
　　孙瑶等人却都围着我，好像就生怕我跑了一样，我觉得好笑，特别是见到孙瑶一直盯着我，我也毫不客气的回看着她，看了看她那身材，啧啧道：“可惜了，这么好的身材却没胸。”
　　孙瑶一听我的话，俏脸当即浮起一道红晕：“你个色狼，乱说啥呢？”
　　她那羞急的模样显得更加妩媚。
　　我直接站起，靠向她一步道：“美女，我有办法丰胸，你要试一下嘛？”
　　“你胡说什么。”孙瑶憋的一脸通红，抬手就要打我。
　　只是被我接住了，没打成。
　　店里头来来去去的客人，看到这一幕，就有人好事的笑道：“小伙子，你女朋友这么漂亮你就知足吧，怎么还嫌弃人家胸小呢？”
　　我没想到我竟然被人误认为孙瑶的男朋友，心里不禁一乐。
　　孙瑶却是气急败坏的跺了跺脚；“你乱说什么，他不是我男朋友。”
　　“哈哈，两口子吵架正常的。”那多嘴的小少妇笑了笑，就走了，还对我眨了眨眼，示意我多哄哄。
　　弄的孙瑶一脸的羞急。
　　“不可能，不可能的。”就这会，张泠出来了，神色低落的不断摇着头道：“不可能，怎么会。”
　　看着她那样子，孙瑶连忙跑了过去，喊道：“泠姐，你怎么了。”
　　张泠没搭理孙瑶，依旧失神的摇晃着头：“不可能，怎么会这样，怎么会这样。”
　　同时表嫂后面出来了，眼眶内还带着几滴泪水，一出来就骂道：“六子，这女人神经病呀，那么用力抓我的胸，都疼死了。”
　　见到张泠此时神色错乱的样子，我没去责备张泠，而是安慰了安慰表嫂，偷偷贴在她耳边道：“表嫂，她大概就是激动了，你先回去，等下次我补偿你。”
　　表嫂俏脸一红微微点了点头就先走了。
　　我回头看着张泠不断嘀咕着，真怕她一下子接受不了这事实疯掉了啥的。
　　这么漂亮的大美人要是疯掉了话，那真就可惜了，连忙喊道：“张大夫……”
　　“崔六，你到底用了什么手法，怎么会这样。”
　　显然是我多虑了，张泠一脸冰冷的瞪着我，内心也不知道多么强大，哪里会受这么一点刺激就受不住呢？
　　看着她一张冰冷的脸，我笑了笑道：“张大夫，什么手法呀，我表嫂第一次催乳是你治疗的，后面才是我的接手的，我说了人家的胸没动过手术，是你自己不信，我催乳成功后，你还说违法院会催乳师守则，现在不是让你检查了吗？你身为一名特级催乳师，难道还查不出来吗？”
　　张泠摇了摇头道：“不，肯定不是这样的，上次我检查的时候她就是动过手术的，绝对，绝对的。”
　　她吼了一声还挺了挺胸，对自己充满了自信。
　　这也不怪她，她身为一名特级催乳师哪里能够犯下误诊这种低级的错误。
　　现在再次检查，表嫂的胸却呈现了最完美的状态。
　　张泠又哪里会想的通呢？
　　看着她这样子，怪可怜的，真想告诉张泠，有一种手法叫针灸治疗手术，这种是来源于博大精深的中医。
　　当然要是告诉她的话。
　　我就输掉了，弄不好张泠心一狠还真的去院会告状，让我滚出催乳师行业，那我不就玩完了。
　　嗯哼，我干咳了一声，让自己狠下心，回头道：“好了，张大夫，没啥不可能的，或许就是你上次不小心误诊了呗。”
　　“不可能。”张泠一下跳起喝道：“我不可能误诊。”
　　她店里头其他几位催乳师同时围了过来，喝道：“我们泠姐是特级催乳师，绝对不会误诊的。”
　　一个个盯着我，把我包围着。
　　我看过去一圈都是一对对大奶子呀！而且一个个虎着脸，好像要把我撕掉一样。
　　我缩了缩身子，弱弱道：“要不我让我表嫂回来再让你检查一遍。”
　　“好。”孙瑶几个小催乳师同时喊道。
　　张泠听到我的话，却是脚步一个踉跄跌坐在了椅子上，摇了摇头道：“没必要了，她现在的胸真的没动过手术。”
　　一个个小催乳师转头看向张泠都泄气了。
　　被一群女人围着还真难受，那身上的香味扑鼻而来，大胸晃动着，美腿摇摆着，哪里受得了，见到她们散开，我才松了一口气，回头瞄了瞄张泠那大胸。
　　相对这么几个，还是她的胸最美。也属她的身材最棒。
　　张泠这会虽然还没能想明白她到底怎么就会误诊，不过从她脸上可以看出她已经承认跟我的打赌输了。
　　“张大夫，你现在是不是承认输了，如果是的话，那我们的赌约。”我小声的问道。
　　“什么赌约，你就是耍诈。”孙瑶等小催乳师朝着我喊道。
　　一个个还张牙舞爪的。
　　我真怕她们动手打我，慌忙往后缩了缩身子。
　　“好了，是我输了。”张泠起身喊道，回头看向我嘴角浮起一道苦涩的笑容：“这次我认栽，愿赌服输。”
　　张泠说着轻轻咬了咬嘴唇，深呼吸了一口气道：“你跟我去里面吧！”

第50章 特殊的按摩
　　我尾随着张泠一起进去，看着她那浑圆的翘臀，妖娆的背影，心里头那股邪火不断的躁动起来。
　　张泠一进去就坐到了床上，一张俏脸通红着，根本就不敢看我，双手微微颤动着要解自己的衣服，随着扣子的滑落，那挺拔的双峰一下蹦了出来，即便还隔着文胸。
　　但依旧无法阻挡她的美丽，白嫩如脂，深邃的沟渠散发着香艳的气息。
　　张泠瞄了我一眼，轻咬了咬嘴唇，眼里头带着一道绝望的色彩。整个身躯都在微微颤抖着。
　　我看着咕隆吞了吞口水，抓住张泠的手道：“算了吧！”
　　张泠一怔抬头，诧异的看着我。
　　我知道她肯定会很怀疑为什么我会让她不要脱了，为什么会放过这么好的机会。
　　当然我也没跟她解释为什么。因为我自己也不知道为什么要放过如此好的机会。
　　或许是一直被张泠当做色狼来看，这么做只想证明自己虽然色，但也是有原则的人，同时我更想告诉张泠，我是一名正儿八经的催乳师。
　　而不是她想象的那样只为了摸奶而当催乳师。
　　“崔六，你别以为这样我会感激你。”张泠黛眉微微皱着，一脸不屑的望着我。
　　显然我放弃这个机会，依旧没有得到她的认可。她没对我有任何改变。
　　“算了，强扭的瓜不甜，我还是希望哪天你主动让我摸好，这么勉强你，摸了也不舒服。”我摆了摆手，就先走了出去。
　　张泠在屋子里面呆了好久才出来，也不知道在里面想什么。
　　“你还没走。”张泠出来一见到我眉头就是一皱。
　　我笑了笑说了今天主要来找她的目的。
　　张泠一听，眉头又是一缩冷冷盯着我：“刚才你放弃那机会，就是为了让我帮你？”
　　看着她那冷漠的眼神，我心里头就来气，而且她还老纠缠着这问题不放，我一下就恼火了：“我说你是不是有病呀，说了不摸就是不摸了，老扯这个干嘛？”
　　“你……”张泠大概没想到我竟然会凶她，憋着一张通红的脸望着我。
　　其实她又哪里知道我刚才放弃这么好的机会，心里头做了多少挣扎，下了多大决心，这会她还跟我一直提，不是要我更加后悔吗？
　　只要盯着张泠那一对美胸，心里头就后悔的很，想想都恨不得抽自己一巴掌，可惜机会已经错过了。
　　“你爱帮不帮吧，我懒得跟你扯。”我叹了一口气丢下一句话就直接出了她的店门。
　　过一会张泠追了出来喊道：“我帮你。”
　　我笑了笑，回头跟张泠说了一下具体情况，然后就联系了林默，让她陪着张泠一起去。
　　其实张泠一个人去就行的。
　　但我舍不得张泠这么一个大美人被那冒牌货给摸了，就只能牺牲林默了。
　　我也没去找尹雄，而是直接回店里头等林默跟张泠两人回来，差不多两个小时，她们两人才回到我店里。
　　林默一脸羞红的样子，走路都有些摇摆。
　　而张泠依旧那般冷漠，眼眸里头透着一股冰冷。
　　“那人有些手段。”张泠一进门，凝重的朝着我道。
　　我缩了缩眉头，看了看一旁羞红着脸的林默道：“怎么，你失身了。”
　　“没有。”林默缩了缩身子，往后退一步不敢看我的眼睛。
　　“没失身，可却被摸飞了。”张泠淡漠的看了林默一眼，不屑的哼了一声，眼里头显然瞧不起林默。
　　林默委屈道：“是他弄的太舒服了。”
　　我没去理会林默，而是朝着张泠问道：“到底怎么回事，那人是催乳师吗？”
　　“不是，就是普通的按摩师而已，但他那一手按摩手法，怎么说呢，反正太玄妙了，我在旁边一直看着都没看明白。”
　　张泠沉着脸，一副忧心忡忡的样子。
　　显然对于这件事情没想通。
　　我也是眉头一皱，张泠可是特级催乳师，她的按摩手法在院会内那是数一数二的。都有她看不懂的按摩手法，那到底是什么呢？难道说是……
　　想到这我双眸一怔，直接喊道：“林默，张泠，你跟我进来。”
　　“干嘛？”两人同时看向我问道。
　　“进来就是了。”我面色凝重的说了一句，率先走向我的治疗室。
　　看着她们两人进来，我直接对林默道：“你躺床上去。”
　　林默俏脸一红：“你要干嘛？”
　　“让你躺着就躺着，废话什么。”我白了她一眼，回头对张泠道：“我现在帮林默重新按摩，你看下是不是这种按摩手法。”
　　“你还会按摩。”张泠狐疑的看着我。
　　我笑了笑，没跟张泠多解释，毕竟她不了解我的东西太多了。
　　林默听话的躺到床上，只是看着我跟张泠，羞红着脸朝着我哀求道：“崔大夫，别…别玩我了好吗？”
　　“玩啥玩呀，你又不吃亏，让你舒服而已。”我瞪了林默一眼。
　　“可是……”
　　我没等林默说完，直接抓上了林默的脚跟处，“嗯……”林默瞬间哼了一声，甩了甩头喊道：“不要……”跟着身躯也是扭动起来，呼吸变的越加沉重。
　　看着她那妖媚的娇躯，我眉头一缩，体内也有着一股浴火涌动着，张泠就在旁边，我强压着邪火，慢慢的从林默的脚底往上摸去。
　　“嗯……”
　　每一次的滑过，林默的娇躯就越扭越厉害了。
　　“没错，就是这种手法。”张泠看着我摸上林默大腿根处的时候，突然激动的喊了起来：“那个人就是这样的按摩手法。”
　　“是这样吗？”我挑眉一笑，手从林默的身上离开。
　　刚拿开，林默一把抓住我：“不要！”显然她动情了。
　　我看着张泠还在，有些尴尬。
　　张泠黛眉一皱，鄙夷的看了看林默，甩头直接出去了。
　　我要去追张泠，但却被林默给抓着：“崔大夫，不…不要走，帮帮我，我好难受，好难受。”说着林默还一手抓着自己的两座雪峰。
　　那白肉从衣服内露出，散发着一股妖媚的气息。
　　而且她时不时舔着自己的嘴唇，不断的勾引着，那扭动着小蛮腰，摆着她美白大腿。
　　即便再沉得住的男人，也受不了这份刺激。
　　“操……”
　　我骂了一声，也不管张泠在意不在意了直接翻身扑上了林默的娇躯。

第51章 约定比试
　　林默算是彻底放开了。
　　我一扑上去就直接亲吻了上来，还帮着我脱衣服。
　　压着她妖娆的娇躯，我体内浴火也不断涌动着，直接进入了林默的娇躯，那紧凑的滋味一下包裹而来，我忍不住吼了一声。
　　这会也管不上张泠在外面了。反而是想着她在外面，让我更加的兴奋，狠狠的满足了林默一番。
　　林默瘫软在床上娇喘着，整个床单都湿透了，我意犹未尽的摸了摸她那一双大白腿，舔了舔嘴唇想着张泠还在外头等我，穿了衣服就先出去了。
　　一出去，张泠就狠狠的剐了我一眼。
　　“嗯哼，”我干咳了一声道：“意外，意外。”
　　“你这种人就要从催乳师行业滚蛋。”张泠震怒的喝道。
　　我一听就不乐意了：“我说张大美人，性生活也是生活，你刚也看到了是她求着我弄的，你情我愿的，我怎么就要从催乳师行业滚蛋了。”
　　张泠俏脸憋得通红，瞪着我想要反驳，却有说不出口，急的她直咬牙。那小模样看的真惹人怜爱。
　　“好了，不说这事情了，谈谈刚那按摩的事情吧！”我去倒了一杯水，刚才跟林默搞得还真有些累了，喝口水缓缓劲。
　　张泠一听提起按摩的事情，望向我眼眸内多了一份温柔，同时还有些诧异道：“你到底怎么会那按摩手法的，那到底是什么样的按摩手法。”
　　“想知道吗？要我教你吗？”我轻笑着瞄了瞄张泠那妖娆的娇躯。
　　张泠看着我的目光，眉头骤然一缩：“爱说不说。”
　　那高傲的模样呛的我差点没被水给噎住，我干咳了一声道：“好啦，其实刚那并不是什么按摩手法，更好的解释应该是一种中医推拿，刺激女人的性穴位，让女人达到一种另类的舒服。”
　　张泠一听眉头就皱下来，哼声道：“无耻之徒，老是研究这些。”
　　我尴尬一笑：“这还不是你让我说的吗？”
　　“哼。”张泠瞪了我一眼，甩了甩头走了。
　　我一真郁闷，说的实话怎么还被嫌弃了，张泠走了后，林默蹑手蹑脚的就出来了，看到我一张俏脸立即浮起一道红晕，缩了缩脑袋不敢多看我直接出了我的店里。
　　我目视着她远去，看着她那走路显然有些不自然，心里一阵得意。
　　男人嘛？哪个不想弄的女人走路都走不稳呢？
　　现在既然知道了这人的手段，那就要想着如何对付他了。
　　我挺诧异他竟然会如此玄妙的中医推拿，可以让女人得到那么大的快乐，如果是这样的话，只要去找他按摩的女人不是都被他霍霍了。
　　不过他为什么要打催乳师的幌子呢？
　　管他的，先把他整垮再说。
　　我决定去会一会他。
　　能够有如此高明的中医推拿肯定不是普通人，不过撞见时候却让我大跌眼镜。
　　三十出头的年级，身高不过一米五，矮矮胖胖的一脸猥琐的样子，我看的都大倒胃口，那些女人怎么就喜欢给他按摩呢？
　　想到他那一手技术也就恍然了。
　　“你找我吗？”他很快注意到我一直盯着他，停下脚步问道。
　　“嗯。”我点了点头，也没含糊直接道：“我听说了你一手推拿按摩的手法不错，不过出来专做女人的生意是不是有些不妥吧！”
　　他一听面色骤然一沉哼声道：“你管我。”
　　我笑了笑道：“我确实不想管，不过你挂出催乳师的噱头那我就要管一管了。”
　　“你是催乳师。”他不屑一笑道。
　　“是的。”
　　他越是如此我越满意，因为只有这样他才能慢慢的进入我的预备的圈套里头，看着他一副自信的模样，我也懒得继续废话了，直接道：“比一比呗。”
　　“怎么比。”他搓搓手显得有些兴奋。
　　从这一点看出他是个骄傲自满的人，喜欢踩人。
　　我看了他一眼，笑道：“很简单，就比你那推拿手术，找个人比一比，看谁的手法高明。”
　　“可以。”他眯了眯眼睛，一脸贼笑道：“不过既然要比了，自然要有点好处你说对吧！”
　　“当然，你要是赢了话，从今往后只要我催乳过的女人我都介绍给你如何。”
　　我很清楚这种人对金钱肯定不感兴趣，只有对女人才感兴趣，用女人做引诱是最好的。
　　果然，他骤然眼睛一亮道：“可以。”
　　同时我还看到他整个人都有些蠢蠢欲动，眼眸内不断闪着光芒，那兴奋的样子，我一下猜出他之所以打着催乳师名号，估计就是为了满足自己某种癖好吧！
　　一问果然如此，他笑着说道：“女人吗？我从不缺，但我最喜欢的还是那处于母乳期的少妇，只有那种女人才是最有味道的。”
　　“这也是你冒充催乳师的原因吗？”我笑着问道。
　　“是的。”他也是眯着眼睛笑着。
　　如果别人看到的话，绝对会以为我们两是多年的朋友，只有我们两个清楚里面的硝烟味多重。
　　既然他答应了，我也不再多废话，直接道：“我开了赌约了，如果你输了呢？”
　　“你说怎么样。”他信心满满的看着我，显然没想过自己会输。
　　“你输了，就给我滚出这个城市，从此禁用中医推拿。”我双眸一瞪，厉声喝道。
　　“好。”他哈哈大笑了起来。全然不以为自己会输。
　　我也无所谓，约好三天后比试，既然要比试，那就要找个对象，各自找各自的，这倒是让我有些头疼，既然是对比，肯定要在现场比拼，那又有谁愿意呢？
　　自己身边真没有这些女人。
　　有，自己也不舍得把她们当做比试的对象。
　　更何况约定的不是普通的女人，必须是要性冷淡的女人。
　　这难度就更大了。
　　想来想去我决定去找萧红姐，她做夜场的女人比较多。 或许会认识这种性冷淡的女人。
　　白天萧红姐就在家里头睡觉，我给她打电话，她还迷迷糊糊的，让我直接上她家去找她。
　　萧红姐可是独栋的小别墅。看的我就羡慕不已，就这别墅我不知道还要摸多少奶才能买的起。
　　按了门铃，萧红姐很快就出来帮我开门了。
　　见到她时候，我差点没流出鼻血，白色的薄纱睡裙，里面的春光依稀可见……

第52章 巧遇美女同学
　　黑色的蕾丝内裤，薄薄的睡裙之下若隐若现，修长美腿，对视觉绝对是一大冲击，最主要的是萧红姐竟然没戴文胸，那红葡萄粒盯着睡裙，两座雪峰看的一清二楚。
　　咕隆我猛的吞了吞口水。
　　萧红姐倒是没注意我的眼神，慵懒的打了个哈欠对我道：“进来吧”
　　扭身过去，那光滑的后背，笔挺的翘臀都看的一清二楚。
　　我直接有了反应。
　　“萧红姐，你就不能穿上衣服。”跟着萧红姐进去，我盯着萧红姐的身子，不断吞着口水。
　　萧红姐低头看了看，黛眉一皱，脸上抹过一道狠厉，骂道：“色狼。”
　　我一阵无语。
　　自己穿成这样见我，谁能忍受住呀？
　　我这定力还算不错了，换成其他人估计都要犯罪了。
　　萧红姐进去换了身衣服，把香艳给挡住了。
　　看不到了，有些失落，同时也松了一口气，毕竟刚才那样实在太诱人了，要是继续看着，铁定犯罪。
　　“说吧，找我什么事情。”萧红姐直接问道。
　　我也不啰嗦，直接道：“萧红姐，我过来就是想让你帮我找个性冷淡的女人。”
　　“性冷淡。”萧红姐眉头一皱“你要干嘛？”
　　跟着萧红姐就沉下脸盯着我道：“你是不是帮谁的场子做事情了。”
　　看着萧红姐狐疑的脸，我苦涩一笑道：“萧红姐，你乱想啥呢要真的去帮人场子做事情的话，我能不去你的场子吗？”
　　“谅你也不敢。”萧红姐哼了一声，瞄了我一眼道：“那你告诉我，你找这种女人干嘛？”
　　我不想说，但知道萧红姐的性格，这不告诉她的话，她肯定不帮我的。
　　要不是自己真找不到性冷淡的女人，我还真不愿意来找她。
　　想想反正这些事情也没什么大不了的，我就直接把事情的来龙去脉跟萧红姐说了。
　　萧红一听，双眸微微一缩，冷哼道：“你不是说不帮人场子做事情吗你这帮张虎难道不算帮吗？”
　　我就知道萧红姐会这么说，笑了笑道：“啥叫帮呢就是那个人挂了催乳师的名号做事情，我这不是为了催乳师正名吗？”
　　“催乳师正名。”萧红姐不屑的笑了笑“就你这种摸奶的还有什么好正名的。”
　　我翻了翻白眼，懒得理会萧红姐。
　　她不是我们这一行人。
　　自然不清楚这一行的规矩，跟这一行业内的职业操守，还有每一次给一个孩子带去新鲜母乳那成就感，萧红姐这种没结婚的女人是不会懂的。
　　我随意的看了看萧红姐的房间。
　　根本就没男人入住过的痕迹，要说萧红姐都快要三十的人了。
　　我这还从没见过萧红姐有男人过。
　　难道她不需要吗？还是说萧红姐就是我要找的人呢？
　　看着萧红姐，我眼眸骤然一亮，萧红姐对上我的目光眉头一皱“看着我干嘛？乱想什么呢？”
　　我嗯哼干咳一声，瞧了瞧周围回头小声问道：“萧红姐，你该不会就是性冷淡吧？”
　　“你才性冷淡，你全家都性冷淡。”萧红姐立马激动了起来，抱起枕头朝着我砸了过来。
　　我郁闷的摸了摸被砸中的头道：“萧红姐，我就是好奇问问而已，毕竟这也没见到过你有男人。”
　　萧红姐冷冷盯着我，那样子好像恨不得要把我吃掉一样。
　　我不敢继续多呆着，起身道：“萧红姐，这事情就麻烦你帮忙帮忙了，我先走了。”
　　说完，就跑。
　　萧红姐那冰冷的样子实在太吓人。
　　而且我知道萧红姐只要愿意帮忙的话，肯定能够做到，如果她不愿意帮忙，我再啰嗦也是没用。
　　出了萧红姐的别墅，我还是一阵好奇。
　　从没见过萧红姐，她如果不是性冷淡，那她性这方面如何满足呀
　　不会自己弄吧
　　脑海里面浮现着那销魂的画面，咕隆，我就猛的吞了吞口水，慌忙骑着小电驴跑路了。
　　回到店里头。
　　想着最近一段生意惨淡的，心里头揪的一疼。
　　这生意还真弄不过张泠那店里了吗
　　不行，我必须要想个招才行，最近一段时间虽然觉得也挺忙的，可都是做熟客的生意，也没收钱，要不是虎爷那头给了这件事情做，可以弥补下利息，我这要是还利息，估计都要喝西北风了。
　　推销，对，最重要的还是要好好推销下自己。
　　张泠开业时候不是发传单吗
　　那我也发，说干就干。
　　出去找了一家打印店准备弄个几百份传单。
　　“老板，帮我打印传单。”我进去喊了一声，从屋子后头走出一个人。
　　看到人我不由皱了皱眉头，不确定的喊道：“徐小凤。”
　　她眉头一缩，定睛看了我一下，眼眸也是一亮“崔六。”
　　“对，对。”我点了点头。
　　两人相视一眼都笑了起来，我也是意外，没想到出来打个传单还能碰到以前的老同学。
　　我仔细看了看徐小凤。
　　比以前念书时候更漂亮，戴着一副眼睛透着一股知识分子的妩媚。
　　两人闲聊了几句。
　　彼此了解了下对方的情况，听到徐小凤已经结婚了，我挺失落的。
　　“好啦，你呢现在做什么工作呢”徐小凤问道。
　　我不好意思的摸了摸头道：“也没啥，就开了一家小店而已。”
　　“不错呀，啥小店呀”徐小凤眯着眼睛笑道，露出那脸颊上的小酒窝，十分可爱迷人。
　　“催乳师。”我不好意思的看了徐小凤一眼。
　　徐小凤一愣，跟着白了我一眼“你个大男人怎么跑去当催乳师了。”
　　我就知道徐小凤肯定会瞧不起催乳师的，尴尬一笑道：“也没啥，就为了生活呗。”
　　“是吗？”徐小凤狐疑的看了看我。
　　我苦涩一笑道：“徐小凤，你这啥意思吗弄的我好像很色一样。”
　　“你不色吗？”徐小凤说着俏脸不由浮起一道红晕。
　　我没明白她怎么就脸红了，难道以前念书时候偷看过她洗澡什么的，不对呀，那时候我更喜欢于诗凝呀，也没去注意徐小凤，不可能去看她洗澡呀，那她这脸红个什么劲呢还说我色。

第53章 冒充男朋友
　　或许徐小凤是因为我当催乳师的原因以为我色吧。
　　这个早不就是第一个误会我了。
　　反正她们也不懂，我就没有多辩解，唠嗑完之后，我就跟徐小凤说起正事。
　　都是老同学，徐小凤也干脆直接答应帮我设计，还不收费。
　　徐小凤坐在电脑上，我就拉了张椅子在她旁边坐下，两人挨着，一起研究设计宣传单，开始倒是没有注意，在宣传单设定出来时候，我们一拍即合，一个转头，因为靠的太近。
　　竟然亲上了。
　　我跟徐小凤同时瞪起眼睛，愣愣的看着对方。
　　徐小凤的香唇充满了弹性，带着一阵芳香，吻上去那种柔软的舒服感，让我整个人都有些慌乱。
　　徐小凤俏脸一下子红了起来，转过去低着头不敢看我的眼睛。
　　嗯哼，我尴尬的咳嗽了一声道：“小凤，这宣传单弄好了，我这还有事情就先拿走了呀”
　　“嗯。”徐小凤轻轻点了点头，依旧不敢直视我。
　　我也挺尴尬的。多年未见的老同学，怎么弄个宣传单还闹出这么个尴尬呢！
　　只能怪刚才宣传单弄的太长时间了，修修改改，让我们两都忘记了。
　　我拿着宣传单就要走时候，才想起钱还没给，回头问道：“对了，小凤，这多少钱呢？”
　　徐小凤白了我一眼道：“都是老同学了，收什么钱呢！”
　　“这个……”我有些不好意思白拿人家的东西。
　　话还没说完，徐小凤推了推我道：“好了，就先拿去宣传吧，要真觉的不好意思，下次请我吃饭就成。”
　　我想了想，点头道：“嗯，也好吧，那我改天请你吃饭。”
　　“嗯，好的。”徐小凤笑了笑，露出那浅浅的小酒窝，显得十分可爱迷人。
　　回想到刚才意外之吻，我竟然有着几分回味。
　　现在既然有了宣传单了，那就要请人去发，虽然这事情我自己能做，但张泠的店里头又是员工，又是保洁阿姨的，她就是老板娘，我怎么说也是老板级别的。
　　去发宣传单的话，总是觉的掉份。
　　只是找了几个发宣传单的，要价都太高了，我心疼钱给不出去。
　　正想着是不是委屈下自己。
　　刚走出去，就撞上郭小欣了。
　　从上次后，小妮子就回了学校，也有几天没见到她了。
　　小妮子今天穿的十分俏皮可爱，全身上下透着一股活力，我看到她不禁眉头一缩，她可是玲姐的堂妹。
　　但上次发生的事情，总让我跟她扯了一点私密关系。
　　我缩了缩头，正想躲着她。
　　小妮子眼力劲好，瞧到我就喊道：“喂，崔六，你跑啥呢”
　　我回头看着她一脸俏皮的看着我，苦涩一笑道：“没跑呀，我跑什么呀”
　　“你还说没跑。”小妮子嘿嘿笑着盯着我。
　　我懒得理会她，问道：“你不在学校来这里干嘛呢”
　　“来找你呀”小妮子甩了甩头发道。
　　“找我干嘛呀找我。”我拖了拖手里头的宣传道：“我这忙着呢没时间陪你。”
　　小妮子凑近看了我手里的宣传单，噗嗤一笑“崔六，你这催乳师还弄起广告拉，怎么一点也不害臊呀”
　　我缩了缩眉头，白了她一眼“我这怎么害臊了，你弄的事情还不更害臊吗？”
　　小妮子一听也明白我指的是什么事情，俏脸立马浮起一阵红晕，低头道：“上次的事情还不是怪你，你怎么还提呢”
　　见她委屈的模样，我心一软道：“好啦，是我错了，我不提就是了，但你告诉我你找我干嘛吗？”
　　其实我也不知道为什么挺怕郭小欣的。
　　或许就是她是玲姐的堂妹，自己还跟她扯了那一层关系。
　　小妮子凑近我小声道：“我要你做我男朋友。”
　　“啊……”我一下瞪大了眼睛，其实我最怕的就是这个，没想到怕什么就来什么。
　　小妮子看到我惊愕的样子，立马皱眉道：“怎么我让你当我男朋友，还委屈你了吗还是你嫌弃我。”
　　“不是，这个”我有些不知道该怎么回答。
　　郭小欣无论从身材，还是脸蛋来看都是非常漂亮的，可她是玲姐的堂妹呀，我跟玲姐现在的关系不用多说了，虽然还发展到那地步，但从心里头早就把玲姐当成了我的女人。
　　那郭小欣不就是我的小姨子吗
　　我这要跟她之间有什么事情，玲姐还不活剥了我。
　　郭小欣哼了一声道：“好啦，你至于吗我就是想要让你冒充我男朋友啦”
　　“冒充。”我缩了缩眉头，有些不懂这小姑娘的心思，男朋友还能冒充的。
　　“嗯。”
　　郭小欣点了点头“今晚我们之前中学的几个同学聚会，大家现在都念大学了 ，她们都带了男朋友，就我一个没男朋友，我想你就冒充我男朋友呗。”
　　听到这话，我也松了一口气，就是帮个忙而已，那这还是能说的过去的。
　　看着她嘟嘴生气的样子，我笑着摸了摸她头道：“好啦，晚上我陪你就是了。”
　　“真的吗？”郭小欣立马高兴的笑着，贴着我道：“崔六，你真好。”
　　看着她亲昵的动作，我面色一沉道：“别好不好的，我不白帮忙的，你现在要帮着我把这些宣传单发完。”
　　“不就是发个宣传单吗看我的。”郭小欣笑了笑，直接从我手里头接过宣传单上去发。
　　一边发，还一边吆喝着。
　　还真别说她发传单有一套，刚我发给人家大家都不爱要的，她一出马，经过的人基本都接了。
　　我都是乐的清闲。
　　坐在店门口看着她发。
　　看着她那妖娆的背影，那挺拔的翘臀，真够诱人的。
　　说来也是，都是大学生了。
　　哪里还是小孩子一个呢
　　要是能找到这么漂亮的女朋友也算值得了，只是她是玲姐的妹妹这个坎总归过不去。
　　有了郭小欣的帮忙，宣传单很快就发完了。
　　郭小欣拉着我就去参加她的同学聚会，并不是单一的聚会，而是非常大的聚会，足足有几十队情侣参加，也不知道谁组织的，反正是弄的不错，我也没个认识的。
　　就跟着郭小欣跟人打招呼就是了。
　　都是年轻人，我这二十五岁的年级倒是变的最老的，总显得有些格格不入，再说了我挺不喜欢这种场合的，趁着郭小欣跟人唠嗑时候，我借机上卫生间抽口烟透透气。
　　刚进厕所，就听见隔壁有人说话。
　　“喂，你不是说郭小欣没男朋友吗？”
　　“我也不知道哪里冒出来的人呀”
　　“现在该怎么办，今天已经算好了借这个机会灌醉郭小欣让她跟张辉上床的，现在有男朋友怎么弄呀”

第54章 有人算计
　　我听到这眉头一缩，没想到这举办的同学聚会还有着这种猫腻，一股怒火直接涌了起来，想直接过去揭穿这个人。
　　就这会又听到那声音道：“没事的，哪个男人不偷腥，待会我去勾引他，你们借这个机会灌醉郭小欣，郭小欣酒量差的很，只要我拖延下她男朋友，让张辉得逞了，张辉就会答应给我们免费隆胸的。”
　　几个小声嘀咕了几句，一致达成同意。
　　同时还听到她们咯咯笑道：“李娜，那这一次看来只有牺牲你了，你勾引人家男朋友，别把自己给搭进去了。”
　　“嘿，你觉的可能吗我啥样男人没见过，待会我肯定玩的她团团转。”这个貌似李娜的很不屑的笑道。
　　我听着嘴角不由浮起一道冷笑。
　　李娜吗
　　好吧，我倒见识见识你到底有多大本事。
　　我见她们就要出来，连忙掐灭烟头，先出去了，回到郭小欣身边，贴着她耳边说道：“小欣，待会你闺蜜让你喝酒，你不要喝知道不。”
　　“为什么。”郭小欣黛眉微微一皱。
　　我正想解释，刚那几人已经出来了，拉了拉郭小欣道：“听我的就是了。”
　　“哦。”郭小欣点了点头，也不知道有没有听进去。
　　我回头看向那几个人，也不知道哪个是李娜。
　　到底是谁要勾引我。
　　不过她们很快装着若无其事的走向我跟郭小欣这边，一拥而上直接拉着郭小欣到旁边聊天，郭小欣这傻姑娘大概还不知道她们这些闺蜜为了隆胸把她给出卖了。
　　聊的还挺开心的，都把我晾在了旁边。
　　但还有个人停在我旁边。
　　不用想我都知道这个人大概就是李娜了。
　　她们一伙四个人。
　　从身材，脸蛋来看，还真就这李娜是最漂亮，穿的也是最性感的，看的却是让人心动，难怪刚才这李娜会信心满满的。
　　果然李娜也有一手，她并没有直接撩我。
　　而是不断的在我旁边喘息，扭动着她那妖娆的身姿，试图引起我的注意。
　　显然在钓凯子方面，她算是个老手了。
　　要是别人的话，还真被她迷住了。
　　但她却不知道我是做什么的，我是一名催乳师。
　　见过的女人不计其数，更何况这会我还知道她的阴谋了，回头去看郭小欣那傻姑娘已经跟人喝酒了，我刚想过去，李娜突然娇哼一声拉住我道：“帅哥，干嘛去呢陪人家聊聊好吗？”
　　李娜妩媚的朝着我眨了眨眼睛。
　　确实够人心动的。
　　这要不是弄她一下，白白浪费了这个机会。
　　反正这酒刚开始喝，应该来得及，我眯着眼睛笑了笑，直接从身后一把搂住了李娜。
　　李娜大概没想我这么大胆，慌的瞪起眼睛。
　　顺势之间我一把抓上了她的胸，“嗯……”李娜当即发出一道娇喘，好在因为今晚聚会弄的规模不错，上头还有音乐响着，她的娇喘声并没人注意，只是李娜整个身躯确实一软，瘫坐在椅子上。
　　眼眸里同时带着几分渴望的色彩盯着我。
　　我笑了笑，继续一摸。
　　她再次喘息一声，整个人几乎要朝着我扑了过来。
　　那娇媚的样子，要不是关心郭小欣，真想拉去洗手间让她试一试我的厉害。
　　不过从这个角度可以看到郭小欣，我可以看到郭小欣，倒是可以慢慢玩一玩这个李娜，她不就是想要勾引我吗？那就让她爽个够呗。
　　我隔着桌子底下，摸上了李娜的大腿。摁着李娜敏感的部位。
　　李娜又是一阵娇喘，整个人都扑在了桌子上，双眼迷离的盯着我，充满了渴望，轻咬着嘴唇喊道：“弄弄我！”
　　我知道这是她情不自禁发出的感叹。
　　我笑了笑，摸了摸她底下湿哒哒的，就立马收住手了。
　　这会带她出去的话，那我就真中计了。
　　让她不上不下就够了。那下次她肯定会来找我，更主要的是竟然算计郭小欣，也算给她一点惩罚吧！
　　我站起身子，要走。
　　李娜立马拖住我道：“别走，帮帮我。”
　　我没管她，直接甩开手走了，李娜身子一软瘫坐椅子上根本没力气拉我，我过去郭小欣还在跟人喝酒，笑了笑，上前就搂住她道：“小欣，你喝多了我们回家。”
　　其他一愣，回头都朝着李娜看去。
　　李娜这时候正扑在桌子上，虽然整个身子都被桌子给挡住了。
　　但注意看了一下，我见到她一只手竟然在自己摸自己。这还是公众场合诶。
　　我一下缩了眉头，没想到这李娜竟然这么饥渴，刚才我把她体内的火撩起来，虽然难受，但只要有些控制力的人都足以忍耐的下呀，李娜竟然直接在这里自己弄自己。
　　好在别人看不到，要不然估计李娜所有的名誉都毁掉了。
　　我看着她那娇媚的样子，咕隆吞了吞口水，搂着郭小欣的手不由一紧，不由自主就摸了她胸部一下。
　　“嗯！”郭小欣微喘着发出一道轻咛。
　　我体内浴火也有些受不住了，只能带着郭小欣先走。
　　想要送郭小欣回去的，但小妮子果然就酒量不行，刚我看着也没喝多少杯，怎么就醉了呢
　　无奈之下，我只能把她送回了胡同院的家里头。
　　店里就一张床，睡不下。
　　“崔六，别走，陪我。”我刚把小妮子放在床上，她却一把拉住我，直接朝着我扑过来，双手缠绕着我的脖子，吻上我。
　　那香唇里头带着淡淡的酒香。
　　柔软细腻的感觉，本来刚就有些躁动，被她这么一吻，心里的浴火也慢慢燥热了起来。
　　我情不自禁的摸上郭小欣的娇躯。
　　那柔滑的肌肤更让我着迷了。
　　我渐渐的迷醉了，把小妮子往床上压去，小妮子虽然醉了但没有完全失去意识，身子跟随着我的抚弄，嘴角不断发出轻哼声，那半拉开的衣服，露出美白的雪峰。
　　特别是那小脸蛋因为喝酒带着红晕。显得更加性感迷人。
　　我看着心里一阵燥热，心想死就死吧，反正小姨子就是姐夫的半边屁股，我扑了上去，就开始亲吻她，一手直接探入了她的裙子里头。

第55章 师母找我帮忙
　　小妮子哪里早就湿哒哒一片了。
　　不断的娇喘着，显然也是渴望了，我正准备撩起小妮子的裙子，忽然想到小妮子上次对我说过，她还是第一次。
　　难道说我要糟蹋了她的第一次吗？
　　即便知道小妮子是愿意的，要不然我想喝再多酒也不会这么主动吧！
　　但怎么想都有点趁人之危的感觉。
　　“咚咚”
　　就这会外面传来一道敲门声，我吓了一跳，看着床上一脸魅惑的郭小欣，心里一阵郁闷，这是自己家，怎么还弄的跟做贼一样。
　　虽然不舍得，但这敲门声还是让我惊醒了不少。
　　郭小欣还是不能碰。
　　黄花大闺女不能折在自己这里了，即便自己还没结婚，如果娶了郭小欣也算可以的，但自己知道自己收不住心，不能对不起她。
　　我亲了亲小妮子额头，帮她拉上被子，关上门，才走出去。
　　“来了，来了，敲什么呀”虽然是这敲门声帮了我，但憋着火心里头还是上火。
　　我开门见到竟然是师母，苗翠翠，不由愣了下。
　　“六子。”苗翠翠瞄了我一眼，俏脸当即浮起一片红晕。
　　我看了看周围连忙把她拉了进来，关上门道：“师母，你怎么来了。”
　　“那个，我……”苗翠翠扭捏着显得有些难为情。
　　看着她妖娆的身躯，想到上次的激情，加上刚才还没邪火的浴火，这下看着她那妩媚的模样，心里一动，嘿嘿一笑，我就从身后抱住了她，贴着她耳边道：“师母，你是不是想我了？”
　　热气吹拂过，师母身躯微微颤抖了一下，推了推我道：“六子，你乱说啥呢我这找你有事情呢！”
　　我就认为师母不好意思，笑了笑道：“是吗？”
　　跟着翻过身，就亲上了她。
　　“嗯”师母娇哼声，拍打着我。
　　我却没理会她，一切都顺理成章的完成了，师母瘫软着休息了一会，突然狠狠掐了我一把道：“你真是的，我过来找你真的有事情，你怎么就知道做这事情呀”
　　望着苗翠翠娇媚的样子，我轻笑一声吹了吹她的小耳垂道：“师母，怎么不喜欢吗？”
　　苗翠翠身躯骤然一颤，幽怨的白了我一眼，跟着深呼吸了一口气道：“好啦，我今天来找你真的有事情啦！”
　　“嗯，啥事呢？”我一边玩着她的胸。
　　苗翠翠比我老师要小几岁，今年其实不过三十来岁，不过岁月并没在她脸颊上留下任何的痕迹，看过去其实也就跟二十七八岁一样，特别是这胸，是真的好。
　　生了孩子，达到这种年龄了。还能保持这么好的胸真的不多见，我摸着就来劲。
　　“好啦，别闹了，还没够呢。”苗翠翠娇喘了一声，摁住我的手道：“六子，其实也没啥事情，就上次秀秀那胸发育的问题，你不是你懂吗？”
　　我缩了缩眉头，诧异的望着苗翠翠道：“师母，你不是不要我检查吗？”
　　苗翠翠瞪了我一眼，无奈叹了一口气道：“那还不是没办法，我说让秀秀去检查一下，可那孩子就是害羞不肯去。”
　　“那我检查不是一样。”我望着苗翠翠道。
　　苗翠翠拍了拍我道：“你小时候跟秀秀不是感情好吗她经常缠着你，我这不就想着让你帮忙说一说看看，这发育的年纪要是没弄好，那就毁了一辈子。”
　　我点了点头，赞同苗翠翠的话，这胸发育现在可是个关键，再漂亮的女人美胸了，那就白瞎了一张脸。
　　“师母，你放心吧，这件事情就包在我身上。”我拍了拍胸口道。
　　苗翠翠点了点头，跟着还不忘警告我“六子，你可不能打秀秀的主意呀”
　　我苦涩一笑道：“师母，我是那种人吗？”
　　“你就是。”苗翠翠哼了一声，跟着带着哀求的口吻道：“六子，我跟你说认真的，不要打秀秀主意好吗？你都弄了我，要是…唉……”
　　“放心啦，师母，我有你就够了。”望着苗翠翠不放心的样子，我贴着她耳边咬了咬她耳垂道：“师母，你这么漂亮，我哪里还会乱打主意呢”
　　“贫嘴。”师母哼了一声。
　　我已经压上她的娇躯。
　　梅开二度的激情，师母也是一番满足。
　　我得到了释放，见郭小欣还在熟睡，就也没去吵她，可第二天我却被郭小欣吵醒了。
　　“崔六。”她怒喊一声。
　　把我从床铺上直接吓的跳了起来，以为发生什么事情了，出去之后见到她怒火冲冲的样子，见也没出啥事情，揉了揉还发迷的眼睛道：“大早上的喊啥呢”
　　郭小欣紧了紧衣服道：“你你昨晚有没有对我做什么。”
　　我看着她惊慌失措的样子，就想逗一逗她，轻轻一笑道：“郭小欣，你喝的那么醉，又一直那么主动，你觉的我做了什么呢”
　　郭小欣黛眉微微一皱，并没有表现出绝望的表情，反而带着一种不解的表情道：“那我怎么没感觉呢人家不是说第一次会痛吗我怎么也不痛呀”
　　郭小欣这话一下把我惊醒了。
　　啥没感觉呀，难道说郭小欣还就希望我对她做什么了不成。
　　这小妮子该不会真想当我女朋友吧
　　我擦了擦额头冷汗道：“好啦，别瞎想了，我昨晚对你没做什么，就是送你回来睡觉而已。”
　　“啊”郭小欣缩了缩眉头，诧异的看着我“我喝成那样你竟然啥都没做。”
　　我郁闷道：“那你还希望我对你做什么呢你要真想的话，现在也行呀”
　　我摆了摆身子。早上起来，那一柱擎天涌现。
　　郭小欣看着，俏脸一红，哼了一声“流氓。”跟着就快步的跑开了，对我挥了挥手道：“我回学校了。”
　　我看着她的背影，想着刚才她说的那一番话，头疼不已，郭小欣该不会真要赖上自己，真想当自己女朋友吧？
　　算了算了，桥头船头自然直。
　　今天还是先去帮我那小师妹检查检查，女人要长大了，那发育起来，一天是一个样，要影响了秀秀发育，那我这当学长师兄的就罪过大了，因为被郭小欣吵醒。
　　我算是起了个大早。走到师母家里头时候，师母刚弄好早饭，见到我先是一愣，随即反应过来，招呼道：“还没吃早饭吧，快点一起来吃。”
　　我也不客气，走进去路过苗翠翠旁边时候，悄悄捏了捏她那翘臀。
　　弄的苗翠翠一脸通红，白了我一眼，随即喊道：“秀秀，你拿个碗筷让六子一起吃，我出去再买两根油条。”
　　苗翠翠走的时候还对我使了使眼色，显然是给我跟秀秀创造独处的机会。

第56章 高冷的大美妞
　　我走了进去，秀秀刚好帮我拿了碗筷，递给我小声喊道：“崔六哥。”
　　“嗯。”我点了点头，从一名专业催乳师的目光自然而然的就多看了秀秀胸口一眼。
　　“秀秀，今年十六了吧”我问道。
　　“崔六哥，什么呀，人家今年都十七岁了。”秀秀赌了嘟小嘴，撞上我的目光，俏脸一红又低下头，一脸娇羞的样子，很是惹人疼爱。
　　我笑了笑道：“不好意思，是崔六哥记错了。”
　　我再次瞄了瞄秀秀的胸，她穿的是校服，比较保守的那种，但从挺拔的轮廓，加上上次摸过一次，相对于同龄人来说还是发育的不错。
　　至于为什么胸疼的问题，还是要具体检查一下才行。
　　现在自己就是主要如何让秀秀放下羞耻，同意给我检查。
　　她看着我就不禁脸红。
　　要帮检查胸，估计挺大的，我只能装着吃饭跟她有一搭没一搭的聊天，多套套近乎，拉近彼此之间的感情。
　　聊了一会，都还不错。
　　我试探性的问道：“秀秀，都十七岁了，那交男朋友了吧”
　　秀秀一听俏脸当即浮起一阵红晕，娇嗔了一声道：“崔六哥，你乱啥呢人家才没交男朋友呢”
　　“怎么害羞了，你也十七岁了，交男朋友不是也正常，有什么害羞的。”
　　我笑着道，尽量把问题说到敏感点上，这样让秀秀害羞够，待会就会吗，慢慢习惯。
　　果然听到我的话，秀秀更害羞了，哼了一声道：“崔六哥，都跟你说了没有啦，怎么还说。”
　　“好，好，没有。”我点了点头，看着她那可爱的样子，情不自禁的伸手摸了摸她的小脑袋。
　　这亲昵的动作让秀秀俏脸再次一红。
　　不过她并没有表现出嫌弃的表情，我想了下问道：“秀秀，你知道崔六哥现在在做什么吗？”
　　秀秀抬头看着我一眼，微微点了点头，就埋下脑袋吃饭，害羞的根本不敢看我的眼睛。
　　我点了点头又继续道：“那你让崔六哥帮你检查检查胸口行吗？”
　　秀秀啊了一声，摆了摆头道：“不要，崔六哥，你你怎么这样。”
　　她羞的都要哭了。
　　我连忙哄道：“秀秀，其实就是你妈妈来找我说了你的事情，你现在是处于发育的重要阶段，而胸对于女人来说又是最重要的部位，所以我才要帮你检查啦。”
　　“秀秀，你也知道我一直把你当成妹妹的，我就是担心你。”我尽量缓着语气说道。
　　秀秀哼了一声，直接丢下碗筷道：“崔六哥，你怎么跟那些人一样色，我不理你了。”说完她就走了。
　　我缩了缩眉头，一阵郁闷，怎么就跟那些人一样色了。
　　难道这里面还有其他事情不成。
　　苗翠翠买完油条回来，正好撞见秀秀出去，惊愕的看向我。
　　我耸了耸肩，一副无奈。
　　苗翠翠也没怪我的意思，无奈叹了一口气道：“唉，我这闺女就是这样，等晚上回来我说说他，到时候再让你过来可以吗？”
　　我盯着苗翠翠那浑圆的屁股，嘿嘿一笑道：“师母，你说让我啥时候过来都可以。”
　　苗翠翠白了我一眼，啪嗒拍开我的手，娇骂道：“还没够呢这还能当饭吃了不成。”
　　我吃疼的收回手道：“师母，那还不是因为你漂亮。”
　　“唉，老了。”苗翠翠感叹的摇了摇头。
　　我不服气道：“师母，你哪里老了，你要是跟秀秀一起出去，大家肯定以为你是姐妹呢嗯，肯定是这样的，以后我都不能喊你师母了。”
　　“那你喊我啥。”苗翠翠白了我一眼，但也能看到她嘴角藏着一抹微笑。
　　女人吗谁不愿意听到别人夸奖她漂亮，年轻。
　　我想了想贴着她耳边道：“以后我就喊你老婆。”
　　苗翠翠骤然俏脸一红，狠狠瞪了我一眼“没个正经，你以后还是喊我师母。”
　　“那喊小师娘。”我嘻嘻一笑道：“喊师母显得太老气了。”
　　这下苗翠翠没反驳。
　　只是我想要，她没给，她告诉我也要学会节制一点。
　　刚好萧红姐又给我发来消息，说人帮我找到了，让我过去熟悉熟悉，我就也就放弃了，跟师母一起吃好早餐，偷偷亲了亲她的脸颊，弄的她俏脸一阵通红，就欢快的跑开了。
　　早上被郭小欣吵醒，我算是起了个大早。
　　萧红姐在我印象一直都不会这么早起来呀，她今天怎么这么早呀？
　　带着疑惑来到萧红姐家里头。
　　在她家里，多了一个女人，跟萧红姐年纪差不多大，论起美貌的话，两人同样不相上下。
　　身材，因为萧红姐今天穿的比较保守。
　　她的一身短裙装，看过去比萧红姐还要迷人性感。
　　我刚看上一眼，就不由呆住了。
　　这么漂亮的女人难道说是性冷淡？这不是暴殄天物吗！
　　“好了，你们聊吧，我先去睡觉。”萧红姐打了个哈欠就走向自己的卧室。
　　原来她是一晚没睡觉。
　　我刚想问萧红姐是不是太不负责任了，好歹也要帮我们两个介绍一下。
　　不过没等我去问，坐着大美人就先开口问道：“你是催乳师？”
　　我反应过来，嘿嘿点了点头笑道：“嗯，是的，我叫崔六，你呢？”
　　说完，我伸出手要跟她握手。
　　她瞄了一眼，并没有伸手的意思，一脸冰冷道：“你喊我芸姐吧！”
　　那高冷的，连名字都不愿意告诉我。
　　好吧，不告诉就不告诉吧，只要愿意陪我参加这一次跟那假冒货的比试就行。
　　只是萧红姐人带到了，也不给当个中间人，我正愁着怎么开口去说。
　　芸姐倒是干脆，直接道：“好了，萧红已经跟我说了事情，说你有办法治好我的性冷淡对吗？”
　　她的干脆直接。倒是让我有些不知所措。难道她一点不害臊吗？
　　我缩了缩眉头，想想管她的呢这样也省的自己麻烦，也就藏着掖着了，跟她说了这一次找她主要的原因。
　　她没等我话说完，直接摆手打断我，“你就说能不能治好我的性冷淡。”
　　我嗯哼了一声，瞄了她一眼道：“能。”

第57章 凄凉的生意
　　“能就行。”她点了点头，直接起身道：“我先走，明天联系我。”
　　高冷，绝对的高冷，没有半点含糊说走就走，甚至不愿意跟我多说一句话，一直以来我觉得萧红姐是最高冷的女人，没想到她竟然要比萧红姐还要冷。
　　她走到门口，蹲下来穿鞋时候，肥臀翘起，短裙内的风光一下涌现出来，黑漆漆的。
　　我操！这高冷大美女竟然没有穿内裤，春光乍泄，依稀可以看到那桃花洞，白嫩的两片肉。
　　“咕隆”我猛的吞了吞口水，直接有了反应。
　　她似乎注意到了我火辣的目光，回头剐了我一眼，撞上我的目光，低头一看，黛眉立马皱了起来，只是并没说啥，反而是不屑一笑甩头走了，只留下那妖娆的背影给我。
　　这芸姐无论身材，美貌绝对都是一流。
　　相信是个男人看到都会有反应。
　　可惜了，真是可惜了，这么好的女人竟然是性冷淡，这不是暴殄天物吗
　　同时对明天跟那冒牌货的比试，多了几分期待。
　　之前我也就是想着让冒牌货滚蛋，现在我更期待把这芸姐治好性冷淡，想着她那高冷的面容，或许就是因为性冷淡所以才如此高冷的，那如果把她调教出来。
　　我想着她床上那呻吟声，就受不了。连忙停下了遐想。
　　正准备也走时候，路过萧红姐的房间，回头一看，又是吓了一跳，这萧红姐睡觉怎么也不关门呢！
　　而且她甚至连睡衣都没有穿。只是穿了一条内裤躺着那边。
　　那妖娆的娇躯，白嫩的肌肤清晰可见。
　　我咕隆猛吞了吞口水，刚压下的邪火再次涌动起来，又一次反应了。
　　身子更是不由自主的朝着萧红姐的房间挪步而去。
　　她睡的很沉。只是即便在睡觉，她黛眉已经微微皱着，看过去好像承受着很大的压力。
　　我看着不禁一阵心疼。
　　目光落在她那光滑的娇躯上，啧啧，身材真是太完美了。
　　从胸部到腿，都呈现着最完美的状态，平复的小腹，妖娆的小蛮腰，多一分肉嫌胖，少一分肉显瘦，特别是那一双美白修长大腿，更是如同胭脂玉般迷人。
　　那蕾丝的内裤护着她的私密之地。隐约之中透着一股诱人的气息。
　　两座雪峰更是完美的没话说了，看着她熟睡的样子，我心里头更是有着一股冲动，双手微微颤抖着朝着她的雪峰摸去。
　　刚碰上，整个人就是猛的一颤。仿佛如电流传遍全身一般。
　　除了触觉之外，心里却是紧张的要死，她可是萧红姐。
　　我们这里夜场的大姐大。就连虎爷都要卖给他几分面子，现在自己竟然趁着她睡着偷摸她。
　　想着她往日的高冷，此时却被我摸胸，那种满足感让我整个人都烧着火一样，咕隆，我猛的吞了吞口水，落在她两腿之间，多么想把她的内裤给脱下。
　　只是没那个胆子。
　　甚至都不敢大力去摸，生怕她突然醒过来。
　　我轻轻滑过她那柔嫩的肌肤，一颗心噗咚噗咚乱跳着，底下顶的都要炸裂开了，干脆直接脱了裤子，对着萧红姐的娇躯就开始运动起来。
　　我多么想扑上她的娇躯。
　　但始终不敢，只能轻轻摸着，自己发泄着。
　　激情到来，我忍不住哼了一声，朝着萧红姐的娇躯跨前一步，全部弄到了她的身子上。
　　那激情落下一刻。
　　我看着萧红姐身上都是白物，这要是被萧红姐发现了，铁定杀了我，慌忙去拿了纸巾去擦，刚擦掉一些。
　　沉睡的萧红姐突然哼了一声，一个翻身缠着被子侧身睡着，我也查不到了。
　　想去掰开她腿，但又怕她醒过来。
　　想着刚才也擦的差不多了，萧红姐应该不会发现吧
　　望着她那侧身过来的翘臀额，我偷偷摸了一把，生怕她醒过来，悄悄的跑了，走时候还不忘记帮她关上门。
　　想着刚才的刺激，心里头还是美滋滋的。
　　自己竟然弄了萧红姐一身都是，想想都自豪。
　　当然也有些后怕，这如果被萧红姐知道了，铁定抓着我去当牛郎了。
　　跟冒牌货的比试是明天的，反正一手技术在，加上现在已经确定了女人，就没必要去操心了，回店里头赚钱才是王道，昨天刚发了宣传单，应该会有效果吧。
　　哪里想到还是一个鬼样子，开店半小时，冷冷清清的没个鬼影上来。
　　回头去看张泠那店里头来来回回的还接了不少生意。
　　大爷的，要是继续这样下去那我还不是非要饿死不成。
　　其实这么多天了，我也找到了根本原因，张泠就是故意这样的，弄什么促销价格，还会员卡七七八八的，后期保养，收费弄的又低，直接导致了我这边生意。
　　难道我也要放低收费。
　　不行，自己这一手技术收费就要这种标准，不然我以后还不得喝西北风。规矩不能破。
　　我还是选择坚持，没人就拿了书出来继续深造自己。
　　“崔六，你这店也太冷清了吧”就在我研究着新的催乳手法时候，门口突然传来一道声音。
　　我抬头一看，见到竟然是徐小凤过来了，连忙站起迎接“你怎么来了呢”
　　徐小凤翻了翻白眼道：“我不能来看看你吗？”
　　“能，当然能。”我笑了笑，招呼徐小凤坐着，为她泡茶。
　　徐小凤转头看了我店一圈，摇头道：“崔六，你这店装修也太破了吧，我刚看隔壁人家开的那产后修复中心那多么豪华。”
　　这徐小凤真是哪壶不开提哪壶。
　　刚自己还正愁着店里的生意，她还偏偏拿着自己的店跟张泠的店对比。
　　当然这没生意，自己也是怪尴尬的。
　　“嗯！哼”
　　我干咳了一声道：“你其实不懂，我们这种催乳师靠的是技术，不靠装修的。”
　　“是吗？”徐小凤摇了摇头“我虽然不太懂，但就你这店换成我也不来。”
　　我一阵郁闷道：“你当然不来了，你又不用催乳。”
　　徐小凤俏脸当即浮起一片红晕，白了我一眼，一副娇羞的模样十分惹人心动。
　　喝了一杯茶，瞎聊了一阵。
　　徐小凤起身道：“好啦，今天我来找你主要是想邀请你参加周六的同学会。”
　　又是同学会，我眉头不由一皱。
　　昨天冒充郭小欣男朋友参加同学会，差点就被人算计了。
　　“周六那天于诗凝也会去哦。”徐小凤妩媚一笑小声的贴着我耳边说了一句。

第58章 做了坏事
　　看着徐小凤妩媚的模样，嗯哼我尴尬的咳了一声，差点没出洋相把嘴里头的茶喷出来。
　　徐小凤看着我激动的样子，轻轻一笑，露出那浅浅的小酒窝，跟着白了我一眼道：“我不就是提到于诗凝，你至于那么激动吗？”
　　我苦笑不已，不知道要是告诉她，其实于诗凝找自己催乳过。
　　想到帮于诗凝催乳，记得上次也就催乳过一次，还要再来一次的，我让她第二天过来的，她怎么也没过来呢这段时间自己一直忙着，也倒是忘了事情。
　　想着待会联系她一下问问。
　　跟徐小凤又聊了一会，徐小凤就先回她店里了。
　　于诗凝，徐小凤，两人都是曾经的同学。
　　那时候自己对于诗凝更有感觉，更喜欢于诗凝一点，但从上次见到于诗凝之后，发现她整个人都有些改变了，反倒是徐小凤变的比以前更有味道了，那浅浅的笑容，勾起脸颊的小酒窝。
　　显得是那么清纯迷人。
　　要是现在让我选择一个人当我老婆的话，那我宁可娶徐小凤，而不选择于诗凝。
　　只是两人都结婚了，也只能想想而已。
　　后头给于诗凝打了电话，没想到竟然关机了，或许现在她有奶水了也不一定，摇了摇头也没多想，见没生意就继续研究我的中医术，刚拿起书就有人推门进来了。
　　我兴奋了一下， 以为是生意上门了。
　　但看到人却让我一愣。
　　没想到是昨晚的李娜，想着她坑郭小欣的事情，眉头不由一皱，“你来干嘛？”
　　她见到我，俏脸不由浮起一片红晕，低头支支吾吾着半天也没说出一句话来。
　　我看了看她妖娆的娇躯，想起昨晚上的她香艳的一幕，眉头不由一缩，这李娜该不会是发骚了吧。
　　看着她那支支吾吾扭捏的模样，心想肯定是这样的。
　　当然我也不点破。
　　这样的女人虽然漂亮，但我还瞧不上。
　　我摆了摆手道：“有事吗没事的话，我这还忙着呢”
　　“有，有。”李娜紧张的抓了抓自己的衣角，瞄了我一眼俏脸抹过一片红晕，小声道：“你昨晚怎么弄的那么舒服，能能不能再帮我一次。”
　　果然就是发浪了。
　　我打量了她一眼，确实漂亮性感。
　　不过我对她这种女人没多大兴趣，摆了摆手道：“对不起，我是一名催乳师，不是啥牛郎，你要催乳的话找我可以，其他事情我建议去找男妓。”
　　李娜黛眉微微一皱，委屈道：“崔大夫，你想错了，我不是那种随便的女人。”
　　“你还不是随便的女人。”我不屑的看了她一眼“如果不是的话，我估计这全天下就没正紧的女人哦。”
　　“我真的是不是吗？”
　　李娜急的跺了跺脚，豆大的眼泪直接从脸颊上滑了下来，哭道：“催大夫，我知道我很贱，但从昨晚你你那么做之后，我就忘不掉你，真的。”
　　李娜说着呜呜痛哭了起来。
　　看着她那委屈的样子，我心里一酸。
　　自己这是最怕女人哭的了，看着她哭心里就燥的慌，唉无奈叹了一声道：“李娜，不是我不帮你，而是我真的是一名催乳师，正儿八经的催乳师，不是你想象的那样。”
　　“我知道，但我就是喜欢你。”李娜激动的喊了一声，就直接朝着我扑了过来。
　　我楞了一下，刚想推开她。
　　她仰头就直接朝着我亲了过来，我一下缩起眼睛。
　　她柔软的香唇，她身上的柔滑，都让我动心了。
　　直接有了反应。
　　反正李娜也够漂亮的，还是个大学生，这自己找上门了，不弄白不弄，我也不管了，反手搂住李娜走向里头的治疗室。
　　李娜很漂亮，或许是很多人心目中的女神。
　　但我对她并没啥感觉。
　　现在有的只是欲望，一进去，我就很直接，退掉了李娜的裤子，直接让她站着趴在床边，提起她的翘臀，就进去了。
　　当进入李娜娇躯的时候，我却感受到一股前所未有的紧凑感，很难进去。
　　李娜啊喊了一声，紧紧的抓住我的手臂喊道：“疼，疼”
　　我眉头不由一缩，按理说她这种女人应该早就很宽了，怎么会呢
　　当低头一看，我见到竟然有着血迹。
　　顿时吓了一跳。
　　我草，这李娜竟然是第一次。
　　我一下子慌了。
　　每一个人都有着每一个人执着，跟爱好，我一直以来对性爱都有着异于常人的渴望。
　　所以我也经常约炮。
　　当催乳师以来，我却是也约了不少女人，但那都是你情我愿的。
　　而且我从不想着去伤害任何一个女人。
　　这也是我一直惧怕郭小欣一样，她不仅仅是玲姐的堂妹，还是个少女，我不想去伤害她。
　　然而我没想到李娜竟然也是第一次。
　　我一下呆住了，连动都不敢动。
　　这正好给了李娜休息的时间，李娜扭了扭翘臀，回头看向我道：“崔大夫，我不疼了。”
　　我一阵郁闷。
　　但这一会看着她那妩媚的样子，真的也是欲火难耐。
　　而且此时后悔也来不及了。
　　我开始慢慢动起来，只是没了刚才对李娜的那一种粗鲁，而是翻身抱起李娜让她躺床上去，我温柔的抚摸着她的每一片肌肤，她既然是第一次，我就要让她享受到前所未有的快乐。
　　让她第一次留下最美好的印象。
　　我算是用出了浑身解数弄的李娜娇哼连连，同时我被她紧凑的底下夹着，也是一阵阵舒服刺激感传来，巅峰到来，我忍不住哼了一声，李娜整个身子更是直接缠绕在我的身上，舒服的仰着脑袋，嘴里的娇喘声都因为太舒服而卡在了喉咙处，那娇媚的脸蛋呈现着极具痛苦的神情。
　　那也是女人最舒服的一刻。
　　完事后，我看着瘫软着的李娜，苦涩一笑道：“为什么。”
　　李娜扑过来趴在我的怀里头道：“因为我爱你。”
　　爱我，我苦涩一笑“李娜，你不觉的太扯淡了吗我们就见过一次面。”
　　李娜却认真道：“崔大夫，我说的是认真的，从你抱上我那一刻我就爱你了，真的，那从未有过的体验让我根本无法忘记你，所以所以我今天才不知羞耻的来找你，你肯定认为我很贱对吗？”
　　刚我确实认为她很贱，此时我却不知道该说什么。

第59章 多了个小女友
　　虽说自己还没女朋友，其实完全可以娶她的。
　　可总是没那感觉，两人在一起会幸福吗
　　看着床上的落红，我心里一阵愧疚，却又不知道该说什么。
　　李娜看出我为难的样子，贴着我耳边轻轻道：“崔大夫，你放心吧，我知道你不喜欢我，但没关系的，只要你有时间了陪陪我就行，我不会纠缠着你的。”
　　这话说的我心里头又是一阵愧疚。
　　我紧紧的拥抱住李娜，深呼吸了一口气道：“李娜，虽然我不敢答应娶你，但以后只要你有什么事情就跟我说，我崔六肯定不会推辞的。”
　　“嗯。”李娜欣喜的点了点头，趴在我的怀里头，一脸幸福的模样。
　　我不禁摇了摇头，暗叹道：“真是傻姑娘呀”
　　跟着我想起昨晚她们合谋算计郭小欣的事情，就是为了丰胸的事情，眉头不由一缩，低头看着她道：“李娜，你设计陷害郭小欣，为了隆胸是怎么回事呀”
　　“啊”李娜一下瞪起眼睛道：“崔大夫，你知道这事情呀？”
　　我笑了笑没解释，而是捏了捏她的翘臀道：“别喊崔大夫了，喊六哥吧！”
　　“嗯，六哥。”
　　李娜娇羞的喊了一声，再次把脑袋埋在我的怀里，看着她娇媚的样子，我伸手摸了摸她的胸道：“你这胸也不小呀，还干嘛要隆胸呢？”
　　李娜被我捏的一阵娇喘，羞着脸道：“哪个女人会怕自己胸大呀！”
　　我一阵无语，摸了摸李娜的胸，虽然不小，但也不算大，达不到那种惊艳的地步，既然都走到这个地步了，我自然不能放任不管，我还不想着李娜被其他男人给摸胸。
　　“李娜，你躺着。”我推开李娜道。
　　李娜俏脸一红，乖巧的翻过身躺着，还微微张开双腿，看了我一眼娇羞道：“六哥，你要轻一点。”
　　我楞了一下。
　　知道李娜误会了，苦涩一笑道：“李娜，你是第一次，不能接着做，我是要帮你隆胸。”
　　“啊”李娜俏脸变的更红了 ，用双手遮挡着自己脸，不过很快就放开了，一脸惊愕的盯着我喊道：“六哥，你还会隆胸。”
　　“嗯。”我微笑的点了点头。跟着就摸上了李娜的胸部。
　　“嗯”李娜当即一阵娇喘。
　　真别说她这个模样真是足够诱人的，要不是这两天自己约炮的比较多，恐怕还真的忍不住。
　　我先帮着李娜做了简单的推拿按摩，促进血液流通，弄好了后道：“好了，李娜今天先这样吧，改天再弄。”
　　“哦。”李娜小声应了一声，低头看了看我的胸皱眉道：“我这也没大呀？”
　　我噗嗤一笑道：“你以为我是超人呀，摸一下你胸就能大呀！”
　　李娜缩了缩小脑袋，吐了吐舌头道：“我不是看到那些去动隆胸手术的，一进去出来就大了吗？”
　　我敲了敲她的小脑袋，正色道：“那是要动手术的，我这是中医治疗手法，先用独特的推拿手法，然后加以中医针灸手法，促进乳腺发育，让胸增大，但这个治疗时间比较漫长，也不能一针见效，必须要几次治疗才可以。”
　　“哦。”李娜似懂非懂的点了点头。
　　这中医博大精深，不懂也是正常的，我也没过多解释，直接道：“今天就先这样，改天你有空过来了我在帮你弄。”
　　“嗯。”李娜羞红着脸点了点头。
　　我看着她那美白的肌肤上没有一丝赘肉，那性感的模样，虽然想梅开二度，但李娜终究是第一次，怕她待会身体受不住，想想还是算了，一起穿起衣服。
　　李娜突然道：“六哥，那我那些闺蜜是不是也可以让她们过来找你丰胸呢”
　　“嗯哼”我不由干咳了一声，点了点头道：“确实是可以的，但我这是开店做生意的。”
　　李娜微微一笑，贴着我道：“六哥，我知道啦，你这是收费的对吗？”
　　“嗯。”我不好意思的点了点头。
　　怎么说都是把人家给吃了，提钱多么不好。
　　但我这帮也只能帮李娜一人，她那些闺蜜再让我帮忙的话，不收费的话，那我估计都要吃西北风了。
　　李娜看着我为难的样子，笑了笑道：“六哥，没事的，我会让她们出钱的。”
　　“这个…这个……”我想到昨晚她们好像就是因为没钱才算计郭小欣的，生怕李娜待会又干什么傻事，无奈叹了一口气道：“唉，她们要是真没钱的话，就算了，我免费帮她们，免得你们又干傻事。”
　　李娜知道我指的是算计郭小欣的事情，俏脸不由一红道：“六哥，其实昨晚的事情是我们鬼迷心窍了，现在我们不会再害别人了，而且我们有办法赚钱。”
　　“有啥办法。”我缩了缩眉头。
　　“六哥，你先别管，就说这个丰胸要多少钱呀？”
　　李娜微笑着凝视着我，那深情的模样，看的我心里燥的慌，唉，摆了摆手道：“算了，不收钱吧！”
　　李娜立马沉下脸道：“这怎么可以，我们不能免费呀！”
　　我们听到李娜把我跟她扯在一起，不由苦涩一笑，想了想道：“那就每个人收两千块吧。”
　　“啊！”李娜立马瞪起眼睛喊了一声。
　　把我吓了一跳，“怎么太贵了吗？”
　　李娜摆了摆手道：“没有呀，是太便宜了，我以为怎么说也要几万块呢。”
　　我笑了笑，没解释，如果要是别人找我的话，别说几万块，几十万我都敢喊，但谁叫自己吃了李娜呢！
　　李娜当即就起身道：“六哥，你等着，我马上就回去动员她们过来丰胸，让她们不要再去求那个张辉了。”
　　我缩了缩眉头“那张辉到底是谁呀？”
　　“这张辉是个隆胸的医生，上次是我们找到她，想要隆胸，但他收费很快哦，要好几万，我们没钱，后来张辉看准了郭小欣，说了只要让郭小欣陪他一个晚上，他就帮我免费隆胸。”
　　李娜说到后面，小心翼翼的看了看我，见我一脸阴沉的脸，撒娇道：“好了，六哥，你别生气了吗我们那时候也是没想太多，才会陷害小欣的，我们现在知道错了，你就别生气了好吗？”
　　“唉…”我无奈叹了一口气道：“算了，下不为例就行。”
　　“嗯。”李娜笑笑的点了点头道：“六哥，那我先回去把我那些闺蜜喊过来呀”
　　我点了点头，目送着李娜离开，看着她那妖娆的背影，感觉如果有个这样的小女友也是不错，回头想到李娜那闺蜜要真来做丰胸手术，倒也可以缓解下店里惨淡的生意。

第60章 发怒的萧红姐
　　李娜刚回去不久，萧红姐就给打来电话，让我过去。
　　我不由吓了一跳，该不会是自己早上对着她弄被发现了吧，虽然害怕，但还是硬着头皮上萧红姐家里头。
　　萧红姐显然刚起来不久，还冲了个澡。
　　穿着睡衣，头发还是湿漉漉的，扭头擦拭着头发透着一股妩媚。
　　那一身睡衣虽然比上次来她家里头要保守了一些。
　　但穿着她的身上依旧无法掩盖下她妖娆性感的气息，那一双美腿怎么看都怎么都不讨厌。
　　“说吧，早上对我做了什么事情。”萧红姐一见我，劈头就问道。
　　我一怔，该不会真的被萧红姐知道了早上的事情，那这下真的完蛋了。
　　“没有呀，早上我刚你那什么芸姐聊了一下就走了。”我强装镇定道。
　　“还说没有。”萧红姐哼了一声，一双冰冷的眼睛凝视着，就彷如利剑一般要把我穿透。
　　我这会也只能死不承认。
　　“不承认是吗？”萧红姐哼了一声，回屋里头拿了她早上穿的那性感内裤丢给我“给我解释一下上面的东西是什么。”
　　我摸了摸萧红姐那性感的内裤，还透着萧红姐那一股香味，心里一颤，跟着看到在内裤带子上有着白物，脑袋骤然嗡的一声巨响，早上我就擦了萧红姐的身子。
　　没想到还飞到了内裤这带子上。
　　完蛋了，这下该怎么解释呢
　　我紧张的捏了捏内裤，咬牙道：“萧红姐，这什么东西呀，是你的内裤吗？”
　　“崔六，你还要继续装是吗？”萧红姐憋红脸朝着我一声怒吼。
　　这下她是真的生气了。
　　我看着她那愤怒的脸，身躯不由一颤。
　　“崔六，你真的以为你死不承认就可以了吗我就拿你没办法了吗？”萧红姐哼了一声道：“你是要我拿着内裤去化验吗？”
　　我嘴角抽搐了一下，不敢去看萧红姐的眼睛，然而如果萧红姐真的拿去化验，自己肯定也逃不掉。
　　还不如坦白从宽，或许萧红姐还能原谅我。
　　我缩了缩脑袋道：“萧红姐，早上确实是我的错，我看着没忍住。”
　　萧红姐眉头骤然一缩，咬着牙“你你怎么这么变态。”
　　我苦涩笑道：“萧红姐，这怎么能怪我，谁让你没关门呀，还不穿衣服，是个男人也忍不住好不好。”
　　“那你的意思还要怪我咯。”萧红姐喝道。
　　“难道不是吗？”我缩了缩脑袋。
　　“你”萧红姐挥了挥手要打我，但最终没下手，而是叹了一口气道：“说吧，你想要怎么解决这件事情。”
　　我摊了摊手道：“这弄都弄了，怎么解决呀，再说了你不是也没损失。”
　　“什么叫没损失呢”萧红姐又羞又恼的喝道。
　　“本来就是嘛我就对着弄了一下，又没碰你。”我无辜的说道。
　　“那意思是说这事情就这么算了吗？”
　　我点了点头笑道：“这个解决方法可以。”
　　“可以个屁。”
　　萧红姐当即喝了一声道：“崔六，你现在真的越来越放肆了，你真的以为我不敢拿你怎么样吗别给我拿着鸡毛当令箭，反正你父母都不在了，我也没必要再去看老人家的面子。”
　　一看萧红姐要跟我撕破脸皮的态度，我也无所谓耸了耸肩道：“好的，你既然不看曾经的情义，那就来吧，你萧红姐家大业大，江湖大老大，我就是个小屁民而已，你弄死我还不是抬手的事情，来吧，弄死我吧”
　　说着我还很无赖的贴向她。
　　“你”萧红姐咬了咬牙，看着我又急又气。
　　“来呀，你不是很牛吗你别说你这么多年没干过杀人的勾当，有本事也把我弄死就算了呀”我越说越激动，直接瞪起眼睛喝道：“来呀，弄死我呀！”
　　“大爷的，不就是对你的身子弄了一下吗自己不关门还裸睡关我什么事情呀，我现在还就弄了，就对着你面子弄，你怎么样。”
　　我一个激动，直接脱下裤子，对着萧红姐。
　　萧红姐看着黛眉顿时一皱，喝道：“崔六，你少恶心好吗？”
　　“我就恶心咋啦”我无赖的道。
　　“流氓。”萧红姐哼了一声，躲回自己的房间。
　　我追上去喊道：“来呀，不是要撕破脸皮呀，我这会就对你弄，你对付我呀”
　　听到没有回应，我有些得意的笑了笑，抓了抓萧红姐的内裤，那柔软细腻的感觉还带着一阵芳香还真够让人陶醉的。
　　咔嚓咔嚓
　　这一会我突然听到一道声音，回头一看，我操。
　　我看着萧红姐不知道从那里弄了一把大剪刀，一脸愤愤的看着我“你个混蛋，我阉了你。”
　　“啊”
　　我吓的一跳，连忙穿起裤子跑。
　　可房间就这么大，我一下被萧红姐围在了沙发边上，看着萧红姐手里头的剪刀，我缩了缩身子躲在沙发上，求饶道：“萧红姐，别闹好吗？”
　　“闹，你个混蛋，你不是无赖吗我今天就阉了你。”萧红姐咬牙哼了一声，直接拿着剪刀朝着我扑了过来。
　　要去剪我那，我刚才慌乱中也没穿好裤子，被她一拉，直接脱下了裤子，就穿着内裤，看着那咔嚓咔嚓着的剪刀，吓的额头直冒冷汗，而且萧红姐面色阴沉。
　　这是来真的呀
　　这要是被剪掉了，那还不如弄死我。
　　“萧红姐，别闹，再闹我对你不客气了。”我吼道。
　　“你想要对我怎么不客气呀，混蛋，我一直对你那么好，一直把你当做亲弟弟一样，让你过来我公司上班你不愿意，让你帮我你不愿意，你还趁着我睡觉干那么恶心的事情，混蛋，混蛋。”
　　萧红姐激动的吼着，拿着剪刀直接朝着我扑了过来。
　　那剪刀插到沙发上，唰直接割掉了一块布起来。
　　我缩了缩身子，这要弄到我底下，我真废掉了。
　　“萧红姐，我错了，错了还不行吗？”我求饶道。
　　萧红姐却没管我，继续拿着剪刀逼我，这闹下去，没阉掉我，要是扎到了其他地方也不好受呀，看着萧红姐激动的样子，待会伤了她自己也不好，我一急，咬了咬牙，趁着萧红姐没注意，直接抓住她的手。
　　扑了过去，把萧红姐压在了沙发上。

第61章 心情不好
　　萧红姐性感的娇躯被我压着，哪里拗的过我，我趁机拿掉她手里头的剪刀。
　　“嗯。”萧红姐闷哼了一声，喊道：“快点放开我。”
　　“不放。”我笑了笑道，就那么压着萧红姐。
　　萧红姐穿的睡衣被撩上了一点，露出那一双大白腿，我压着她，那刚好顶住了萧红姐的双腿处，那小嫩肉贴着我的内裤，我赫然就有了反应，直接笔挺了起来。
　　萧红姐黛眉微微一皱，跟着就剧烈的挣扎着吼道：“崔六，你个变态快点放开我。”
　　我看着她激动的样子，更怕她要是松开她的话，待会她又要拿剪刀阉我，只能死死的压着她的两只手，身子压着她的身子。
　　“放开我。”萧红姐吼着，身子不断挣扎着。却让我下面跟她更亲密的接触在一块。
　　那不断磨蹭的让我底下传来一阵舒服感，我忍不住动了动。
　　“嗯……”
　　萧红姐娇哼一声，身躯一颤，满脸羞红，却依旧冰冷着脸吼道：“崔六，你放开我，你个变态放开我。”
　　看着她紧咬着嘴唇。那几乎都要咬出血了，我也是吓了一跳，慌忙松开她。
　　一松开她，萧红姐就是狠狠的一巴掌拍了过来，打在我后背上，吼道：“你个变态，死变态，我要杀了你。”
　　我看着她眼角的泪珠，没说话，就那么静静的坐着。
　　萧红姐拿着剪刀过来，看着我没动静，啪嗒……一把扔下剪刀吼道：“你给我滚，滚出去。”
　　她咆哮着。
　　“萧红姐，我不是故意的。”我想要解释。
　　可萧红姐却根本不听，捂着耳朵咆哮道：“滚，你个死变态给我滚，我不想见到你。”
　　我看着萧红姐激动的样子，知道这一次真的把她惹生气，去拿了裤子穿好，穿到一半，发现自己内裤竟然有着一道水渍，缩了缩眉头，一阵惊愕的望向萧红姐。
　　难道说萧红姐也有反应了。所以她才会恼羞成怒吗？
　　我见到萧红姐那瞪着我的眼睛，不敢再说任何话，缩了缩脑袋走了。
　　出去后，心里百般不是滋味。
　　即便以前跟萧红姐吵过，但也没闹这么僵，我拿出手机给萧红姐发了一条微信，跟她道歉。
　　只是萧红姐却没回应，惆怅的走了。
　　没去店里，而是回了胡同院，被萧红姐闹的我哪里还有心思开店。
　　“六子，回来了呀！”王二婶看到我就热情的打招呼着。
　　我回头看着她脸上洋溢的笑容，知道是上次摸了她一把，让她舒服了，才会对我如此热情。
　　要是平常我肯定调侃调侃她一下。但这一会没心情，点了点头就往回走，王二婶小跑一步上来拦住了我。
　　“王二婶，干嘛呢？我这还有事情呢。”我皱了皱眉头道。
　　王二婶白了我一眼，羞红着脸道：“你说我干嘛呢！上次你那一手还没教我呢。”
　　我看着王二婶那娇媚的样子，觉的有些好笑：“王二婶，你这大白天的就发浪呀！”
　　“说啥话呢”王二婶娇媚的摆了摆脸，跟着看了看周围道：“六子，今天我家那个不在，你留我这边吃饭吧！”
　　我想着这自己回家里头，估计又是吃外卖。既然王二婶要请我吃饭，想想也省得麻烦叫外卖，就答应了下来。
　　王二婶见我答应，直接就把店门一关，带着我上二楼。
　　她这开着店，就是因为底下一层靠着胡同口，大家进进出出买东西方便，而二楼就是她住的家，我跟着王二婶后面上去，走楼梯时候，看着王二婶不断摇摆着她那肥臀，还真的够性感的，这么好的屁股，下面肯定也是肥美多汁。
　　上了二楼，王二婶招呼我坐着，她屁颠屁颠的就去拿了水果过来给我吃。招呼的还算不错。
　　我拿了苹果吃，王二婶则是一直盯着我，弄的我怪不好意思的。
　　俗话说拿人的手短，吃人的嘴软。
　　待会还要吃饭来着，要不把那一手交给王二婶估计她不会放过我，我就开始教她刺激她的穴位达到舒服感，还跟她指了她自己的敏感点。
　　王二婶有模有样的扭了扭身子，摁了半天，却摇头道：“六子，不行呀，我怎么弄的根本没感觉呀！”
　　我心情不好有些懒的教了，直接上去抱着王二婶，往她敏感部位一摁。
　　“嗯……”
　　王二婶立马娇喘的发出一道呻吟，整个身躯也是一软，颤动着身躯抱着我呻吟着：“没错，就……就是这感觉。”
　　我看着她妖媚的脸蛋，底下也慢慢的有了反应。
　　这一手估计王二婶也学不会了。
　　索性就不教了，翻身压上王二婶的娇躯。
　　“嗯……”
　　王二婶闷哼了一声，惊愕的瞪着眼睛道：“六子，你……你干嘛？”
　　我嘴角抹过一道冷笑道：“王二婶，你说我要干嘛呢当然是干你咯。”
　　王二婶身躯一颤，摆了摆头道：“六子，不……不能这样，我……我就是让你教我的。”
　　“教个屁呀！”我，骂了一句，直接捏上了王二婶的两座雪峰。
　　王二婶哼了一声，呼吸也跟着急促了起来，两手更是不由的抱上上，嘴里面却喊着：“不要，不要！”
　　我摸了摸她那，早就湿哒哒了。真是验证了那句话，嘴上喊不要，身体却很老实。
　　我开始去脱王二婶的衣服。
　　别说，王二婶结婚这么多年了，也没生过孩子，那两座雪峰十分的挺拔诱人，加上她身子也好，虽说不是很苗条，但带着一点点胖，摸上去很柔软，很舒服。
　　脸蛋也是十分的白嫩，保养的很好。
　　不断的发出娇喘声，面色扭曲着，那销魂的模样，让我体内浴火达到了极致。
　　只是我并没有急着去脱她裤子，双手慢慢的在她身上抚摸着，做足前戏，王二婶却受不了，喊道：“六子，别……别完了，我难受。”
　　我笑了笑，才去脱裤子。
　　一摸上去，王二婶就哼了一声，看着我的裤子还没脱，索性上来帮我脱裤子。
　　真别说，没生过孩子的王二婶，那里还跟少女般紧凑，很舒服……
　　“咔嚓……”
　　就这会楼下突然传来一阵开门声，我跟王二婶都是一颤，听着脚步声上来，王二婶急道：“快躲衣柜进去。”
　　我拉着衣服，带着王二婶一起躲在衣柜里。

第62章 熟妇的味道
　　衣柜比较窄，躲进去，我跟王二婶几乎贴在了一起，王二婶还扭了扭屁股让我顺利滑进去，温热的感觉，我哼了一声，狠狠顶了王二婶一下：“你不是说你老公出去了吗？”
　　王二婶娇喘一声，摆头道：“我也不知道他怎么回来了，六子，你……你先别动。”
　　嗒嗒……
　　这会听到脚步声传来，知道是她老公上来了。
　　我们都屏住呼吸不敢动，那贴着娇躯，底下不断的膨胀着，这不动的滋味真够难受的。
　　“这骚婆娘去哪里了，怎么不在家呢”此时就听到外面王二婶老公自己嘀咕着：“算了，本来还想回来弄一炮，不在家我正好去找找李秀花。”
　　嗒嗒……
　　他话刚说完，就下楼了。
　　我跟王二婶都松了一口气，看着王二婶娇媚的样子，砰……
　　我就是用力一顶。
　　“啊……”
　　王二婶娇呼一声，摁着衣柜门直接扑了出去。
　　我跟着上去，让她趴着。
　　狠狠弄了一番，激情落下，王二婶还好一会没从那舒服劲缓过来，瘫软在床边娇喘着，我满足的看了看她道：“王二婶，你真够骚的呀！”
　　王二婶白了我一眼道：“还不是你弄的。”
　　此时我想起刚才她老公说的话，去找李秀花弄，难道这李秀花跟她还有一腿不成。
　　看王二婶好像根本不在意一样，我缩了缩眉头问道：“二婶子，你老公刚说去找李秀花弄，你不介意吗？”
　　王二婶摆了摆头苦涩笑道：“我能怎么介意呀，我自己这还跟你在这边弄着呢！”
　　这王二婶心还真够大的。
　　都不介意老公别人弄，她都不管的事情我更懒得去理会，舒服了，看王二婶那软绵绵的估计也没办法给我煮饭，我就也不吃饭了，穿了衣服打算回去。
　　路过李秀花门前时候。
　　想着李秀花那妖娆的肥臀此时正被王二婶老公给弄着。心里不知怎么的就很不是滋味。
　　按理说这李秀花也就只是炮友罢了，怎么就不爽呢？大概男人都是自私的。
　　想着李秀花跟王二婶老公弄的场景，我就悄悄推开院门进去，一眼就看到李秀花跟王二婶老公在那边磨蹭着，不过这都半天了，两人的衣服都还没脱。
　　王二婶老公还一直贴着趴在李秀花耳边说着啥。
　　李秀花却带着一种嫌弃。
　　“嗯哼……”
　　我干咳了一声，把两人都吓了一跳。
　　王二婶老公转过头来见到我，眼眸一缩，跟着慌忙跑上来道：“六子，你怎么来这里了。”
　　“没，路过而已。”我笑笑的望着他，又看了看李秀花。
　　李秀花对上我的眼睛，脸瞬间唰的一红。
　　王二婶老公尴尬的笑了笑：“我这过来找秀花聊点事情。”
　　“哦，哦。”我点了点头也不揭破。
　　王二婶老公苦涩一笑，就先跑了，我看了李秀花一眼，哼了一声就也想走，李秀花连忙上来抓住我道：“六子，事情不是你想的那样。”
　　“你觉的我会信吗？”我哼了一声推开李秀花。
　　不管李秀花怎么说我都不理她。跟我一起了，还跟其他男人，谁知道她还跟多少男人，我不爱在搭理李秀花。
　　李秀花见我不理她，一下急了：“六子，你别这样，我帮你上我小姑。”
　　我一怔，没想到李秀花竟然说出这种话，惊愕的望着她。
　　李秀花却是一副不以为然的摆了摆手：“这女人吗天生就要给男人睡的，我小姑也老大不小了，以前也谈过男朋友，反正也不是第一次了，我这段时间也没少偷听到她暗暗自己弄自己。”
　　“现在我把她介绍给你弄，你舒服，她不也舒服，这算是两全其美的事情。”
　　李秀花说的是头头是道。
　　我竟然无言以对，而脑海里面浮现出她小姑那娇滴滴的模样，还真令人心动的。
　　回头我捏了捏李秀花那肥臀道：“行，既然你都这样说了，我就原谅你，但下不为例呀！”
　　“不会啦。”李秀花腼腆一笑道：“六子，你这么厉害，我哪里还会去找其他男人呢”
　　“那你跟王二婶老公他的事情。”我白眼道。
　　“唉，都过去了，他根本不敌你一半，就他那样她老婆都喂不饱，还想找我。”
　　李秀花不屑一笑，跟着看着我神秘一笑，贴着我耳边小声道：“六子，你想不想上他老婆呢要是想的话，我帮你搭线。”
　　“嗯哼。”我咳了一声，白了李秀花一眼道：“秀花婶，你这把我当成啥了，种猪呢”
　　李秀花娇媚一笑道：“我这不也是为你好吗？”
　　我尴尬一笑，看着她那样子，不知道她如果知道我这刚弄完王二婶过来，她会有啥表情。
　　跟李秀花又聊了一下。
　　看她开始发骚了，我不敢多呆，连忙走了，这刚从王二婶那边出来，再跟李秀花弄的话，自己还不成种马了。
　　闹了这一番事情，我心里舒服了不少。
　　只是回家后，要点外卖吃的时候，总觉的不对味，也不知道吃啥，想着是不是去哪里蹭饭，思来死去，跟我最亲近的就表哥一家子了，心里也想念表嫂了。
　　顺势看看表嫂恢复的怎么样了。
　　我就直接上了表嫂那边。
　　小舅妈正在煮饭，表嫂在喂奶，我进去先撞到了小舅妈。
　　小舅妈瞄了我一眼，皱眉道：“崔六，你来干嘛呢”
　　“蹭饭。”我直接道。
　　见小舅妈又要说，我连忙抢先道：“小舅妈，我让你小孙子有奶水喝，还让你赚钱了，不会吃一顿饭都不行吧！”
　　小舅妈一下语塞，跟着噗嗤一笑道：“行，我至于那么小气吗去里头坐着，我给你加餐。”
　　“好勒。”我点了点头，忽然发现这小舅妈其实也是风韵犹存的，透着一股熟妇的味道。
　　其实也是小舅妈因为结婚早，现在也只不过四十多点。
　　现在各种保养七七八八的弄的，小舅妈看过去也就三十多，有着熟妇的味道也是正常的。
　　当然我对她也没啥想法，她毕竟是我舅妈。
　　我走了进去，表嫂见我进来，她正在喂奶，我盯着她那白花花大胸，表嫂俏脸当即一红，歪过了身子。

第63章 美丽的小舅妈
　　我最喜欢表嫂的就是那种羞涩感。
　　她明明都是我的女人了，这会看到我还是一脸的羞红。
　　“表嫂，喂奶呢！”我故意问道。
　　“嗯。”表嫂微微点了点头，还小心的看了看外面。
　　我笑道：“没事，小舅妈正在煮饭呢。”
　　听到我这话，表嫂俏脸又是一红，看着孩子已经喝的差不多了，也睡着了，抱着孩子到了里屋去，我瞧着小舅妈没注意就跟了进去，表嫂回头撞上我，不禁一怔。
　　看着她娇媚的样子，我伸手就抱住她。
　　“嗯……”
　　表嫂微微的娇喘一声，轻推了推我道：“六子，不要这样，你小舅妈还在外面呢。”
　　“表嫂，没事的，我就是帮你检查检查胸恢复的怎么样了。”
　　即便刚跟王二婶激情了一番，此时抱着一脸娇媚的表嫂，依旧感觉到心里一阵躁动，特别是看着表嫂那两座雪峰。
　　因为处于哺乳期，表嫂为了方便并没穿上文胸。那两个葡萄粒印在衣服上，泛着一片奶渍，看的我是口干舌燥。
　　我亲了亲表嫂的小嘴唇，就直接拉起表嫂的衣服，扑了上去。
　　“嗯……”
　　表嫂立马娇喘一声，双手连忙抱紧了我。
　　我身为一名催乳师，自然清楚只有母乳期的女人胸才是最性感诱人的。
　　上次为表嫂治疗后。
　　表嫂恢复的很好，完全让胸融入之间的自体脂肪之中，成功的成为了一对真正大胸，而且表嫂乳腺非常发达，奶水荡漾着让她的两座雪峰比别人更加挺拔诱人。
　　我不断的吮吸着，如同品尝着世界上最美好的佳肴。
　　随着我的深吸，表嫂的身子不由而然的扭动着，呼吸声也越来越急促，不断的发着娇喘，摁着我脑袋道：“六子，够……够了，再这样我……我会控制不住的。”
　　看着表嫂难受的样子，我才依依不舍的离开表嫂的两座雪峰，还舔了舔嘴角的奶水，笑道：“表嫂，你的奶真好喝。”
　　表嫂俏脸一红，白了我一眼道：“都被你喝完了，我的孩子都没得喝了。”
　　“表嫂，你放心吧，就现在这胸只要你不断奶，这奶水绝对足够的，而且我现在帮你吃掉一点，你会不会感觉更舒服一点。”
　　我回味的望着表嫂那两座雪峰道。
　　表嫂低头看了看胸，皱眉道：“还真是舒服了一点呀，没感觉那么涨了。”
　　“那是当然，你这么好的胸，产出的奶水一个孩子哪里喝得过来，就会引起涨奶，所以会有些难受。”
　　我笑了笑，看向表嫂另外一座雪峰，舔了舔舌头道：“表嫂，我帮你另外一边也吸吸。”
　　表嫂白了我一眼，看着我盯着她的目光，俏脸一红微微点了点头道：“嗯。”
　　这让我一下兴奋了起来，直接拉起表嫂的衣服再次扑了上去吮吸起来。
　　那迷人的香味，让我忘情的吮吸着。
　　“吃饭咯。”
　　忽然小舅妈喊了一声，把我两人都吓了一跳。
　　表嫂慌忙推开我，拉下衣服道：“六子，吃饭了。”
　　“嗯。”
　　我意犹未尽的舔了舔嘴唇，跟着表嫂一起出去吃饭，为了避免被小舅妈注意，我快一步出去，看着桌子上的菜肴，欢呼道：“哇，小舅妈今天弄的很丰富呀！”
　　小舅妈轻轻一笑：“家里有喂奶的新妈妈，自然丰盛了一点，算是便宜你小子，不过你可不要多吃呀，给你表嫂留点，别弄的跟饿死鬼一样。”
　　我看着小舅妈瞪了我一眼。
　　心里头想笑。
　　就表嫂那奶水还要补才怪呢
　　再说了自己刚喝了表嫂的奶了，这再好喝的汤也没啥感觉。
　　表嫂走出来听到我们的一番话，羞红着脸没说话，三人一起坐下来吃饭。
　　吃饭时候，趁着小舅妈没注意，我时不时打量着表嫂的两座雪峰，那透着恤上的两个葡萄粒实在太诱人，表嫂被我看的是面红耳赤，没吃一会就先说吃好了。
　　小舅妈还喊了一声：“今天怎么吃这么少呢多吃一点才有奶水。”
　　说完回头看到我，哼了一声道：“好啦，你表嫂不吃了，便宜你了，给你吃吧！”
　　虽然刚喝了表嫂奶水，但肚子还饿着。
　　也不客气拿过来那骨头汤的筒骨就开始啃。
　　我那吃相立马换来小舅妈一阵白眼，娇叱道：“你不能慢点吃吗又没人跟你抢。”
　　看着她那白眼，我不禁郁闷道：“我说小舅妈，我现在也不赌了，这么多年了，也没连累你，怎么说我们都是亲戚，你怎么就那么讨厌我呢”
　　“啥子亲戚，你舅舅就是抱养的而已，我们没任何血缘关系，我干嘛要对你态度好。”小舅妈依旧尖酸刻薄的态度。
　　我一阵郁闷道：“那不也喊了你这么多年小舅妈吗？”
　　“得了吧，我不稀罕。”小舅妈摆了摆手道。
　　“不稀罕，那我以后不喊了可以吧，我喊你小春姐。”我眯着眼睛笑道。
　　小舅妈立马黛眉一皱，哼声道：“什么小春姐呢你小子还占便宜是不。”
　　我立马委屈道：“小舅妈我说的是真话好不，你看我喊了你这么多年小舅妈都把你喊老了，你现在这么年轻，我喊你小春姐不也是理所当然的。”
　　小舅妈听着我这直言不讳的话，俏脸当即浮起一阵红晕，白了我一眼道：“小屁孩一个嘴巴倒是挺会念叨的，不过你少跟我来这一套，什么小春姐不小春姐的，出去也不怕被人笑话。”
　　“那你不稀罕我喊你小舅妈了，我有啥办法。”我摊了摊手道。
　　小舅妈缩了缩眉头，跟着道：“算了，反正都喊了这么多年了，你还是继续喊舅妈吧，要不然被人知道了，大家还以为你父母过世了，我们一家人欺负你。”
　　“嘿嘿，小舅妈看你这话说的，我不欺负你就差不多了，你怎么还欺负我了。”我笑了笑道。
　　小舅妈回头撞上我的眼睛，俏脸当即浮起一道红晕，那娇媚的样子，显然对欺负这个词理解错误了，我慌忙解释道：“小舅妈，我没那个意思。”
　　有些事情就是越解释越糟。
　　小舅妈当即拍了我一下，娇哼道：“臭小子，你还想占你小舅妈便宜不成。”

第64章 弄出大排场
　　小舅妈虽然在生气，但此时我显然能够感觉到小舅妈对我不是之前那瞧不起的感觉。
　　反而她这样的娇嗔，带着一丝微微的怒气，让她一张保养的十分紧致的小脸蛋添加了不少韵味，即便小舅妈穿着其实比较朴素，但依旧难以掩饰她完美妖娆性感的娇躯。
　　细细去看，会发现小舅妈那一双美腿同样修长美白。
　　两座雪峰虽然被保守的圆领恤给遮挡住了，但却无法掩盖下她那两座雪峰爆发出来的挺拔，丰腴。
　　以前我跟小舅妈可以说死对头。
　　她瞧不起我，我懒得管她，这会就我们两个人坐着吃饭，细细打量了一番小舅妈。
　　我想那一句徐娘半老风韵犹存，小舅妈绝对把她的内涵全部彰显了出来。
　　她那娇媚的一声娇嗔，让我更是为之迷恋，更不知道该如何回答，只是讪讪一笑道：“小舅妈，哪能呀！我怎么敢占你便宜。”
　　“还有你不敢的。”小舅妈哼了一声，白了我一眼道：“老实交代，我们这胡同院的女人到底被你上了多少。”
　　我额头立马皱起黑线：“小舅妈，你乱说啥呢我这还没找女朋友，你不能胡说呀，以后找不到女朋友，我可就赖上你了。”
　　“我胡说什么了，都被我撞上了还跟我装傻呢”小舅妈剐了我一眼叹息道：“不过你小子还真的有点本事，把李秀花都勾搭上了，那女人平常不是清高的很吗？”
　　“清高个屁，就是个骚货而已。”我想到今天李秀花跟王二婶老公的事情不由骂了一句。
　　这下也彻底把我暴露了。
　　看着小舅妈意味深长的盯着我，我知道完蛋了。
　　看着她那神秘的笑容，我尴尬的抓了抓头发道：“小舅妈，我这也就跟她一次，就被你撞到了，你信吗？”
　　“你觉的我信吗小小年纪不学好，就学人家乱搞。”小舅妈哼了一声，站气道：“不跟你说了，我今天也是神经了，跟你个小屁孩聊这么多。”
　　看着小舅妈站起来，那浑圆的屁股还真是够诱人的。
　　只是想到她的身份，终究是有些忌惮。
　　即便清楚我跟她之间并不是真正血亲，但终归喊了这么多年小舅妈。
　　当然最主要的就是还有自己根本不了解小舅妈这个人。
　　要是说错什么，做错什么。
　　保证我明天出去都没脸见人。
　　吃好饭之后，我跟小舅妈打了一声招呼道：“小舅妈，我先走了，谢谢你的晚饭，好久没吃过这么好吃的家常饭了。”
　　小舅妈回头白了我一眼：“就是普通的东西，还谢什么，有空就过来吃，别一个人吃外卖。”
　　要是换成以前小舅妈肯定不会这么说的，不骂我就差不多了。
　　我心里一阵感动，靠近小舅妈身边小声道：“小舅妈，这话你说的，我以后可就不客气了。”
　　因为我靠的小舅妈比较近。
　　说话时候热气吹拂而过，我明显感觉到小舅妈身躯一颤，跟着还显得有些紧张道：“都是亲戚的，客气啥呀，想过来就过来吧！”
　　“嘿嘿，那好。”我看着小舅妈的举动，搓搓手笑道。
　　虽然很想继续撩拨撩拨她。
　　但还是没敢。
　　不过小舅妈对我印象改观了，还是不错的一件事情，不为她，至少以后可以常过来吃饭，能够多见一见表嫂也是不错的。
　　“真该死，怎么被个小屁孩撩出水了。”我正走到门口，忽然听到小舅妈小声嘀咕了一句。
　　这把我吓了一跳。
　　小舅妈竟然被我撩出水了。
　　很快小舅妈转过身来，我连忙闪了出去，没被她发现。
　　显然她刚才那话是潜意识说出来的，说出后也怕我发现，我自然不能让她知道我其实听到了，要不然她肯定恼羞成怒。
　　我躲着门口偷偷看了看小舅妈。
　　见她还扭了扭双腿，知道肯定是发浪了。
　　我倒是没觉的小舅妈骚。
　　我那便宜的小舅，命不好，早就去世十来年了。
　　一直以来小舅妈没改嫁，也从没听说过跟哪个男人胡来，从这点来看其实就能明白小舅妈是个不错的女人。
　　当然不管怎么说都是小舅妈。
　　我也没去多想其他的，就是能够跟她缓和下关系就不错了。
　　回去后，我也没去哪里，直接睡觉。
　　明天还要对付那假冒货。
　　即便我有着十足的信心，但精神头还是要养好一点，阴沟里翻船的话，那我这催乳师名头可就毁掉了。
　　第二天起来后。
　　我率先给尹雄打了电话。
　　这次引起来的事情本来就是帮着他们出头的，后面调查这人冒充催乳师，我才上心去做，但毕竟不了解这冒牌货是啥人，谁知道会不会耍赖，喊了尹雄，如果他要是耍赖的话。
　　相信尹雄这边有着无数的手段对付他，那样自己就不要操心这事。
　　尹雄也很给力，立马提供了场所，还召集了什么按摩师协会，催乳师协会，妇女协会等人过来。
　　我到了之后，都被这个排场给吓了一跳。
　　看着虎爷也在，我缩了缩眉头小声道：“虎爷，你弄这么大排场干嘛呢待会比试总归有些私密度的，你这不让人难堪吗？”
　　虎爷眯着眼睛笑了笑道：“没事，我们这边就是在监督而已，待会也就是让各个协会女人进去旁边看着，我们男人一致在外。”
　　我感觉还是够呛的。
　　毕竟我喊的那个芸姐自己也不了解，谁知道她会不会愿意。
　　冒牌货倒是无所谓，我瞄了瞄他带来一个女的，虽然比芸姐要差一点，但无论身材，样貌绝对也能算的上数一数二的美女。
　　我就不由郁闷了。
　　这都是大美人，怎么还偏偏性冷淡了。
　　弄出了大排场，一切的比试都跟我之前想的不一样了，还临时成立了公平协会，考官，验证官七七八八的。
　　率先要对我们两个女的检查是不是性冷淡。
　　这交代给妇女协会，还有催乳师协会检查，催乳师协会检查的人正是菲姐。
　　菲姐对我挑了挑眉毛，还瞪了我一眼。
　　大概是怪我弄出这么大排场也没告诉她，我苦笑不已，哪里知道就给尹雄打个电话会弄出这么大排场出来，早知道我还就不打了，都不知道芸姐同意不同意呢
　　看着距离打她电话都过了一个小时，我心里都没底她会不会过来。

第65章 正经的催乳师
　　“嘿，你那女的不会不来了吧！”冒牌货盯着我冷冷一笑，我没理会他，跟着他又讥讽道：“该不会是怕，所以你根本就没有叫吧！”
　　我缩了缩眉头，依旧没理会她。
　　只是心里头还真够担心芸姐不来，加上弄这么大排场，大家都盯着看，都在等。
　　冒牌货又去煽风点火一下。
　　就有妇女协会相关人过来找我说道：“崔大夫，既然你们请我们来要我们监督了，立下了规矩，那这你参加的人怎么还没来呢”
　　我瞄了瞄这妇女协会，身材不错，样貌还行，穿着一身白色的连衣裙，显得十分简洁大方得体，只是我没理会她，一直以来我都瞧不起这妇女协会的。
　　平日里不做正事，有事情就推到我们下头的催乳师协会，各种研究协会。
　　她们就白拿补贴的钱。
　　我就没去管她，她显然有些不悦，皱了皱眉头道：“崔大夫，你是不是也要给我们说个时间，各协会的人都等着呢”
　　我有些不耐烦了。
　　正准备反驳几句，跟着看到大厅门外芸姐姗姗来迟。
　　这一刻我发现她是那么漂亮诱人。
　　即便她今天的装扮相对于之前我见到她的时候，要保守一点了，穿的乃是长裤，搭配着衬衣，但依旧无法阻挡她身上本身的魅力，我看到旁边冒牌货看着芸姐口水都要流下来了。
　　得意一笑，连忙上去迎接芸姐。
　　今天这事情全部要靠芸姐支持，见到芸姐看到如此大的排场，黛眉微微一皱。
　　我慌忙解释道：“芸姐，其实这些人也就是来做个见证，毕竟是比试吗不过你放心，待会比试时候，也就几个协会的女人在，没事的。”
　　芸姐黛眉微微一皱，目光冰冷的扫了一圈落在我身上：“我不管其他，就说能不能治好。”
　　“行，绝对行。”我拍了拍胸口道。
　　“好，那开始吧！”芸姐说了一声。
　　我点了点头，跟着带着各协会的人一起进去密封的房间里。
　　先有着协会的女人帮着两个人检查了下身体情况，检测出两个女人到底是不是性冷淡。
　　其实我一直觉得女人就没性冷淡这么一说。
　　只是有没有抓住点而已。
　　所以我并不知道她们到底怎么检测性冷淡的，反正出来的结果是一样，两人的性冷淡指数都很高，对性根本没任何需求，让我跟冒牌货可以开始比试了。
　　我们是并排着，两张床。
　　我招呼芸姐躺上去，她十分的干脆，直接上了床躺下来，那两座雪峰并没有因为平躺而有任何的变小。
　　冒牌货那女的也干脆，躺上床。
　　随着几个评委喊了让我们开始，我们各自就开始了，当然我没急，回头看了冒牌货，见他要脱衣服，嘴角不由浮起一道冷笑：“咋啦，还要脱衣服吗？”
　　冒牌货眉头微微一皱，跟着冷哼一声道：“你不脱衣服吗？”
　　“自然。”我得意的笑道。
　　冒牌货看了看床上那妖娆性感的女人，显然对于不脱衣服显得有几分失望，但又心高气傲，点了点头道：“行，今天就都不脱了。”
　　我满意的笑了笑。
　　其实我也想看芸姐脱掉衣服，想看里头的春光。
　　但毕竟这么多人在着，除了那些评委女的，还有冒牌货这男的，我可不想芸姐这么漂亮的娇躯被其他男人看了。
　　我们两个同时开始了。
　　看着冒牌货开始从脚底按摩，我知道他使用的中医推拿手段，我倒是不急，而是轻轻贴着芸姐的耳边小声道：“芸姐，那我要开始了呀！”
　　芸姐白了我一眼，并没有理会我好意提醒。
　　我自讨了没趣，苦涩一笑，跟着双手齐出，用最快的手法，同时摸上芸姐的胸部，跟腿部。
　　刚摸下去我见到芸姐只是眉头一皱，显出不耐烦，嫌弃的感觉。
　　或许是性冷淡的缘故，不喜欢让男人碰她。
　　但这也让我增加了挑战感，我微微一笑，双手快速抖动起来，芸姐骤然身躯一颤，眉头一缩，轻轻咬了咬嘴唇，显然她的意志力不错，不愿意让自己叫出声来。
　　随着我动作加快，力度加大。
　　“嗯……”
　　芸姐终于憋不住了，发出一声娇喘，整个身躯也跟着弓了起来。
　　同时冒牌货那边，那女人虽然呼吸也跟着急促，但并没有表现出渴望的面容。
　　“不行！”芸姐情不自禁的抓住我手道：“不……不要弄了。”
　　我笑了笑，回头看向那些评委道：“怎么样，谁输谁胜。”
　　评委一个个都惊愕的望着我。
　　大概没想到她们鉴定出来的性冷淡，不出十几秒在我的手底下竟然有着如此激烈对性的一种渴望。
　　评委瞄了瞄冒牌货正想说话。
　　冒牌货却是一脸惊愕的望着我这边，摇晃着脑袋道：“不可能，你……你怎么比我还快。”
　　“因为我是正儿八经的中医催乳师。”
　　我冷冷一笑，看着她床上躺着的女人，伸手一摸，用最快的手术刺激着她的穴位，刚没啥反应的，她立马发出一声娇喘。
　　整个身子都弓了起来。
　　冒牌货看着一下跌倒在地上，摇头道：“我输了。”
　　我看着他沮丧的样子，拍了拍他肩膀道：“你的技术不错，可惜速度不够快，你注定要输的，履行承诺吧！”
　　他抬头看了看我，问道：“你叫什么名字。”
　　这倒是让我一愣，怎么他突然问起我名字的，想着应该不会是想要报复我吧，自己开门做生意的，要找我也容易，就没隐瞒报了名字。
　　“崔六，好的，我记住你了。”他点了点头，跟着朝着我伸出手道：“我叫方正，很高兴认识你。”
　　我犹豫了一下，还是跟他握了握手。
　　他眯着眼睛笑了笑：“放心吧，我会履行承诺离开的，同时也会离开这一座城市。”
　　说完，洒脱的一个转身，那坦然的态度倒是让我一下改变了对他的想法，这一次虽然是比试，但我承认他那一手中医推拿技术高明，连忙喊住他道：“去院会那边上班吧，别白瞎了一手技术。”
　　他停顿下来，看着我皱了皱眉头，刚想拒绝，我很快走到他身边在他耳边轻声道：“那里虽然不能让你摸上你之前那么多女人，但至少可以造福一些有需要的人，而且有些人或许也有需要呢”
　　他看着我眉头骤然一缩，跟着哈哈笑道：“没想到是同道中人。”
　　一听他这话，我立马沉下脸道：“喂，别胡说，我是一名正儿八经的催乳师。”

第66章 两美女吵架
　　“是吗？”方正眯着眼睛笑了笑，显然不相信我说的话。
　　看他这样子，我有些后悔让他留下来了。
　　这一次的比试，算是圆满解决了所有事情，成功把方正从按摩院里面挖了出来，给虎爷有了个交代，同时也让方正进入院会里头上班，算是没浪费他那一手中医推拿的技术不够。
　　就有一点不太让我满意。
　　我表现出那么一手出来，整个妇女研究院会里头，除了催乳师协会没找我之外，所有的协会都来拉拢我，我又疲于应付这些事情，弄的我是一阵头大。
　　最后只能让菲姐帮忙解决才松了一口气。
　　除了这点之外，还有就是芸姐跟方正那女的同时盯上了我。
　　两人在我的手里头都尝到了那作为一个女人该有的妙处，但毕竟比试时候时间仓促，分出胜负之后，我并没有为她们深度治疗，两人要彻底想恢复的话，还是需要后续一些治疗才行。
　　她们两并非是心里疾病的问题，我倒是可以帮忙治疗。
　　真正让我头疼的是她们两人同时找上我。
　　怎么说我都跟芸姐比较先认识，她这次也算帮了我个大忙，我本想先帮芸姐治疗的。
　　然而方正那女的就不愿意了。
　　从方正那边我也了解到了，这女的叫韩璐，是一家上市公司的总裁，有钱。
　　但我没想到她那么有钱。
　　“一百万，先帮我安排治疗。”韩璐见我要帮芸姐先治疗，直接冷笑一声道。
　　我眼眸骤然一缩。
　　草，一百万，这么大一笔钱自己当催乳师以来还没遇到过，应该说这辈子都没拿过这么多钱，这韩璐开口竟然就来一百万。
　　芸姐听到韩璐开口，黛眉一皱：“我出两百万。”
　　“三百万。”韩璐话音刚落下。
　　芸姐不屑一笑：“四百万。”
　　“五百万。”韩璐也不甘示弱。
　　我在旁边看着她们两人出价，整个下巴都快要掉了，财大气粗呀，治疗个性冷淡都是百万百万起步的，看着这都加到了八百万了，我整个人都感觉有些晕眩了。
　　八百万，那我这一辈子肯定都不要愁了。
　　我那小电驴也可以告别了，可以买一部车了，虎爷那边的钱也可以还了。
　　哇……
　　这幸福来的太过于突然了吧！
　　“关芸，你到底啥意思。”我正幻想美好的生活，忽然韩璐起身就是一声怒喝。
　　我楞了一下，也才知道芸姐叫姓关。
　　“韩璐，你还敢问我啥意思，我还想问你啥意思呢明显就是你跟我抢的，你为什么不找你自己的治疗师去。”
　　芸姐也是不甘示弱冷冷的盯着韩璐喝道。
　　两人互相瞪着对方，气氛已经到了剑拔弩张的地步。
　　我正想上去调解一下。
　　韩璐哼了一声道：“关芸，你有种，我不跟你争，就让你这骚货先来。”
　　“你说谁骚货呢”关芸一下瞪起眼睛。
　　“你说我说谁呢你想那么快治好不是想要被人上吗不是骚货吗？”别看韩璐看着斯斯文文的，这骂起人还真够毒辣的。
　　关芸一下急了：“韩璐，我跟你拼了。”
　　说着两个女人就扭打起来。
　　我吓了一跳，两个都是大美人级别的，这要是伤了谁都良心都过意不去，要上去拉架。
　　“你给我滚开。”两人同时喝了一声，推开我。
　　我踉跄了一步差点没摔在地上，一下子怒火也起来了，喝道：“吵吵啥呀，都给我滚蛋，老子这生意不接了！”
　　两人眉头一皱，回头看向我。
　　“看个屁，给我滚蛋。”
　　我一瞪眼骂了一句，直接把他们两个推出去店门，直接锁上门，松了一口气，跟着转头一想，我去，那可是八百万呀，自己怎么就这么推走了。
　　慌忙去开门，看着两人怄气的各自走上自己的车走了。
　　我顿时欲哭无泪。
　　造孽呀，这一把送走了八百万。
　　香车美女，豪宅全部没了。
　　“六子，干嘛垂头丧气的呢”就在我沮丧时候，突然一道笑声在我耳际边响起。
　　那熟悉的声音，我眼眸骤然一亮，抬头看着那熟悉的面容，那温婉的笑容，心情立马一扫阴霾笑道：“玲姐，你今天怎么有空来了。”
　　玲姐轻轻一笑，跟着还抱起孩子道：“我来谢谢你呀！”
　　看了看玲姐的孩子，我缩了缩眉头，还没会意过来，玲姐就跟我解释说，因为我帮了他，他老公跟林默那边已经同意把孩子抚养权给了玲姐。
　　玲姐现在抱着孩子过来就是感谢我的。
　　“六子，我跟他说了，要跟他彻底断了关系，孩子以后就没爹了，要不委屈你当孩子的干爹好吗？”
　　玲姐越说到后面声音越小声，甚至不敢看我的眼睛。
　　我看着她拘谨的样子，噗嗤一笑道：“玲姐，你的孩子，我本来就要当干爹的，还客气啥。”
　　“真的吗？”玲姐高兴的望着我。
　　“当然是真的。”我笑了笑，从玲姐手里抱过孩子：“让干爹抱抱。”
　　刚抱过来孩子就哭了起来，弄的我一阵郁闷：“干爹抱你怎么还不高兴了。”
　　玲姐笑了笑道：“估计是饿了吧！”
　　“嗯。”我把孩子递还给玲姐让她喂奶。
　　玲姐看着我俏脸浮起一片红晕，跟着慢慢拉起衣服给孩子喂奶，看着她那慢慢露出的两团大白肉，我咕隆吞了吞口水，玲姐见到我炙热的目光，一张俏脸变的更加通红。
　　娇媚低着头，但却没跟之前一样回避开我。
　　看着她那白嫩嫩的雪峰，我咕隆吞了吞口水，就上去把门给拉了下来，瞬间店里头变暗了，玲姐喊道：“六子，你怎么把门给关了，暗摸摸的都看不见了。”
　　“玲姐，你说我为什么把门给关了呢”我轻轻一笑，拉开灯。
　　四目正好撞在一块，玲姐俏脸当即浮起一道红晕，我从身后搂住玲姐，贴着她耳边道：“玲姐，给我好吗？”
　　玲姐身躯微微一颤，紧张的道：“六子，孩子还在呢”
　　“怕啥，我是他干爹呢这干爹弄她妈不也正常吗再说了她也不知道事情。”
　　我贴着玲姐的耳边笑笑，双手就顺着玲姐平滑的小腹慢慢往下摸去……

第67章 就想要你
　　滑过玲姐的小腹慢慢摸上她那一双美白大腿，轻轻吻着她的耳垂。
　　“嗯。”玲姐随着我的拥吻轻轻发出一阵一道娇喘声，侧脸过来回应着我的吻。
　　她是存在我心底最久的女人。
　　此时此刻我终于能够拥有她了，我不愿意太快结束这一切，而是慢慢品味着，双手顺着她大腿慢慢往上游走着，她的每一寸肌肤都是那么柔滑，那么诱人。
　　玲姐微眯着眼睛，娇喘了一声道：“六子，先让我喂完奶好吗？”
　　“嗯。”我点了点头，却没松开玲姐依旧抱着她。
　　玲姐幽怨的看了我一眼，表情无奈的样子显得十分醉人。
　　差不多五分钟后，铃姐喂完奶，她把孩子抱到里面的房间睡觉，我一上去就直接抱住她，吻上她的香唇。
　　呜呜呜……
　　玲姐喊了一声，还拍了拍我。
　　但在我的拥吻之下，她开始慢慢放弃了挣扎，反手搂上我的脖子，我们热烈的激吻着。
　　这一刻再也没人打扰。
　　这一刻是属于我们两个人的时间。
　　我贪婪的看着玲姐那妖娆性感的娇躯，顺着她的脖子往下亲吻。
　　世界最美好的佳肴也不过如此。
　　“玲姐，我爱你。”我贴着玲姐轻轻咬了咬她的耳垂。
　　玲姐浑身一颤，回头跟着我亲吻着。
　　我顺势抱着她往床上压了上去，看着她那娇媚的脸蛋，温柔的褪下她的衣服。
　　咚咚……
　　就这会外头忽然传来一道急促的敲门声，把我跟玲姐都吓了一跳。
　　“这谁呀！”我恼火的皱了皱眉头：“不管了，玲姐我们继续。”
　　玲姐俏脸一红，微微点了点头再次眯上了眼睛。
　　“崔六，你个王八蛋，我知道你在里面。”外面敲门声再次响了起来，伴随着还有一声吼叫。
　　那声音我跟玲姐都听出来了，是郭小欣。
　　这小妮子犯傻了呀，敲门敲的这么急。
　　“六子，去看看吧，或许小欣找你有什么急事呢”玲姐温柔的说道。
　　“我……”我为难的看着玲姐。
　　玲姐轻轻一笑，点了点头我的嘴唇道：“去吧，姐都在这了，还会跑得了吗？”
　　我无奈叹了一口道：“好吧！”
　　“嗯。”玲姐点了点头，跟着拉住我道：“对了，出去别告诉小欣我在这边，怪尴尬的。”
　　“嗯。”看着一脸羞红的玲姐，我笑了笑就去开门。
　　一打开门，就见到郭小欣怒气冲冲瞪着我。
　　这被坏了好事情。
　　看着她还盯着我瞪眼，没好气道：“郭小欣，你有病呀，我正在睡觉敲啥敲呀！”
　　“崔六，你还好意思说。”郭小欣哼了一声道：“你怎么跟李娜扯上关系了，还答应帮人丰胸，你怎么都没问过我。”
　　我噗嗤一笑：“郭小欣，啥扯不扯关系，我这开门做生意的，李娜给我介绍丰胸的生意，我干嘛不接呀，我有病呀！”
　　“你会丰胸那为什么没告诉我。”郭小欣气嘟嘟的盯着我。
　　要是平常我还会觉得她可爱。
　　但此时我挂念更多的是玲姐，觉得她就是无理取闹，懒得搭理她，摆了摆手道：“郭小欣，你要记住我跟你之间没任何关系，我有我的事情，我要做啥事情，还不至于要告诉你”
　　“你……”郭小欣一听我这话立马急了，哇大哭起来，喊道：“崔六，你好没良心，亲了人家，抱了人家，还看到人家那个，现在竟然说跟我没关系。”
　　我听到郭小欣这话吓了一跳。
　　那玲姐还在里头呢
　　这要是被玲姐知道了，还以为我把郭小欣怎么了。
　　现在我还不容易才跟玲姐建立起关系，被郭小欣这么一闹，还不知道待会玲姐会怎么想我。
　　我拉了拉郭小欣压低声音道：“好了，我的姑奶奶别哭了好吗以后我做什么事情都告诉你可以吗？”
　　“我不要。”郭小欣跺了跺脚就是听不进去劝。
　　我是又急又气，却又无可奈何，拉了拉郭小欣道：“别哭了好吗只要你不哭，我啥事情都答应你可以了吧！”
　　“那你做我男朋友。”郭小欣抬头盯着我。
　　我苦涩一笑：“郭小欣，我不是个好男人，我天天花心着，又没钱没势的，我外头还有好几个女人呢你做我女朋友根本没有任何好处。”
　　“我不管，我就要你做我男朋友。”郭小欣嘟嘴道。
　　我一阵头大，这郭小欣怎么还赖上我了。
　　要不是玲姐在里头，我这也可以先敷衍过去，可玲姐还在里边呢
　　我要是答应当郭小欣男朋友，那玲姐还会跟我一起吗
　　我为难的看着郭小欣。
　　然而郭小欣根本就不管我，眨巴眨巴着那一双大眼睛看着我道：“崔六，你今天要是不答应我的话，我就不走了。”
　　我看了看里头见没动静，压着声音道：“好，我答应你，别闹了好吗我待会还有事情要忙，你先回去好吗？”
　　“亲我一下。”郭小欣破涕为笑，说着就凑过脸蛋。
　　我郁闷的亲了一口，小妮子才开心的笑了笑，随后摆了摆手道：“好了，我走了，这下我就不怕李娜把你抢走了。”
　　我哭笑不得。
　　原来小妮子之所以逼我是怕李娜抢走我。
　　如果她要是知道，我跟李娜之间早就实际的关系了，不知道她又会有什么感想呢
　　当然此刻，我更在乎的是玲姐有没有听到我们的话。
　　在小妮子一走，我就进里头的房间。
　　看着玲姐已经抱起了孩子，我缩了缩眉头喊道：“玲姐。”
　　玲姐轻轻一笑道：“六子，以后对小欣好一点。”
　　听到玲姐这话，我脑袋嗡的一声巨响，知道刚才跟郭小欣的话全部被玲姐听到了。
　　看着玲姐要走，我伸手抓住玲姐的手道：“玲姐，事情不是你想象的那样的，我……”
　　“六子，其实我不怪你的，刚我就想清楚了，错的是我，我跟你之间根本不可能的，却还诱惑你，是我的错，以后我不会了。”
　　玲姐笑了笑，还伸手整理一下我的衣服道：“好好的对小欣，以后我还是你姐，好吗？”
　　“我不要。”我吼道，直接朝着玲姐抱了过去：“玲姐，我就想要你。”

第68章 跟谁比较舒服
　　玲姐身躯一颤，苦笑道：“六子，这是何苦呢我都是孩子的母亲了，你有小欣还不够吗？”
　　“我……”
　　“好啦，好好对待小欣，以后你可是我妹夫哦。”玲姐轻笑了笑挣脱开我的手，我看着玲姐明显滑过一道失落的神情，双眸内透着一股伤心。
　　我想要解释，却又不知道怎么去说。
　　毕竟刚才自己跟郭小欣说的话，玲姐都听到了。
　　望着玲姐那离去的背影，是那么的黯然，我就真的不明白了，自己跟玲姐之间为什么每一次到关键时候，总有人出来打扰呢
　　越想我心里头越气。
　　我直接给郭小欣打了电话，让她过来。
　　郭小欣还没回学校，接到我电话，屁颠屁颠的就又跑回来了。
　　“咋啦，才一会没见想我了吗？”郭小欣抿嘴笑着。
　　我点了点头道：“嗯，想你了。”
　　说着，我就直接朝着郭小欣抱了过去，郭小欣俏脸一红，扭了扭娇躯道：“你干嘛呢”
　　“我想要。”我贴着她耳垂道。
　　郭小欣只不过是未经历过人事的小女孩而已，被我这么一摸，她立马就受不住了，身躯跟着摇摆一点，呼吸也跟着变的急促起来，娇喘道：“我……我还没准备好。”
　　“你不是都做我女朋友了吗现在我想要你不给我吗？”我盯着郭小欣道。
　　其实我这么做就是想要让郭小欣放弃。
　　跟她撇开关系，这样我才能重新跟玲姐修好关系。
　　看着羞红的脸蛋，我想郭小欣会知难而退，只是没想到郭小欣只是羞涩的看了我一眼，抓了抓手道：“那你要对我温柔一点哦。”
　　我一怔，真没想到郭小欣竟然会这样说。
　　看着她那扭捏的模样，此时此刻倒变成骑虎难下了。
　　“那个……”我刚想解释。
　　郭小欣踮起脚跟就朝着我亲吻了过来，她的吻相对于玲姐来说，多了几分生涩，带着一阵少女般的芳香，我刚本来就在玲姐那边憋着火，此时在郭小欣的主动亲吻之下。
　　慢慢的就跟着迷失了。
　　更何况郭小欣本身就是一个大美人，她的身材非常的好。
　　此时抱着，摸着她那柔软的娇躯。我身体本能的就有了反应。
　　我上前关上门，抱着她去了里屋，看着她那娇媚的样子，那妖娆性感的娇躯，吞了吞口水，直接压了过去。
　　“嗯……”
　　郭小欣轻喘一声，直接搂住了我的脖子。
　　在我褪下她裤子那一刻，她不由自主的扭了扭那美白大腿，浑身微微颤动着，紧张的抓着旁边的被单，看着她这样子，我一下惊醒了过来，慌忙坐了起来。
　　郭小欣一愣，抬头羞着脸问道：“怎么了。”
　　我摇了摇头道：“没事。”
　　转头过去，看着郭小欣全身已被我脱光了，看着她那丰腴的两座雪峰，那性感的娇躯，美白的肌肤，我猛的吞了吞口水道：“小欣，你先穿起衣服吧！”
　　“为什么。”郭小欣不解的问道，跟着立马哭道：“你不要我吗？”
　　“我……”我看着她这模样是真的不知道该怎么跟她解释，干脆直接道：“小欣，我不能做你男朋友，我一直以来都喜欢玲姐，我喜欢她知道吗而你是她妹妹，我不能跟你一起，更不能去伤害你。”
　　“我以为怎么了呢”郭小欣白了我一眼，跟着靠着我后背，贴着我耳边道：“其实吗我早就知道你喜欢玲姐啦，而且也知道你跟玲姐的关系不一般。”
　　“你怎么知道。”我缩了缩眉头。
　　郭小欣白了我一眼道：“别忘记了玲姐跟你闹别扭的事情，是我来喊你的，你去帮玲姐时候，我那时候显得无聊，还撞到你给玲姐吸奶，也是……也是那会我才回你店里看到你那片才会那样啦！”
　　我一下瞪起眼睛，诧异的望着她，真没想到她早就知道我跟玲姐的事情。
　　“那你还跟我在一起。”我有些不理解郭小欣了。
　　“又没关系。”郭小欣无所谓的耸了耸肩道：“她跟你的关系，是她的，我跟你的关系，是我的，有什么影响吗？”
　　郭小欣一副坦然的样子，我一时之间竟然无言以对。
　　“我想要。”她见我没说话，贴着我耳边轻语了一声，跟着就把整个娇躯贴在我的身上。
　　那柔嫩的舒服感。
　　本来就没压下的邪火再次喷涌而上，回头看着一脸娇媚的郭小欣，真没想到她这么骚。
　　好吧，既然你个小骚货想要找操，那就别怪我了。
　　我回头望着郭小欣性感的娇躯，一个翻身直接压了上去。
　　“嗯……”
　　郭小欣当即轻哼一声。
　　我快速脱掉自己的衣服，打开郭小欣双腿时候，看着她紧闭着眼睛，还是有些不忍问道：“你真不后悔。”
　　她羞着摇了摇头。
　　得到她肯定的回答，我一下进去了。
　　“啊……”
　　郭小欣疼的抓住我的手臂，整张脸都跟着扭曲了起来，发出一阵长长的呻吟。
　　她是第一次。我自然发挥出自己的全部技术。让郭小欣连续达到了几次妙处，完事后，整个身子都瘫软了下来，嘴里头不断的发着娇喘。
　　好一会才缓过来，感叹道：“原来做女人这么舒服呀！”
　　我笑了笑，并没回答她的话。
　　虽然舒服了，但想到玲姐的事情还是一阵惆怅。
　　这会郭小欣突然朝着我问道：“小六子，跟我姐舒服还是跟我舒服。”
　　看着她那期待的样子，白了她一眼：“比这个干嘛？”
　　“人家就是好奇吗？”她立马对我撒娇，拉着我手臂，她两座雪峰不断拍打着我的手臂。
　　我苦涩一笑道：“好啦，别闹了，我跟你姐还没有过。”
　　“啊……”郭小欣立马瞪起眼睛道：“这怎么可能呀，你不是都帮我姐吸奶了吗？”
　　我干咳一声，没去解释。
　　郭小欣看着我的模样，嘿嘿一笑道：“我知道了，是我姐不给你对不。”
　　我没理会她。
　　刚尝到妙处的郭小欣却道：“小六子，要不要我帮你呀！”
　　听到她的称呼，我额头立马皱成一条黑线，刚才叫，我就没在意了，现在还叫，捏了捏她的屁股道：“喊六哥，什么小六子，弄的我跟太监一样。”
　　“嘻嘻，我就喜欢。”郭小欣开心的扭了扭头，摸着我胸口道：“改天我帮你问问我姐看到底啥原因。”

第69章 四个美人一起
　　听到郭小欣的话，我有些无语。
　　心里头却又期待着郭小欣帮我问问玲姐，也就选择了默认。
　　两人温存了一会，郭小欣没离开的意思，一直腻着我，让我抱着她休息，我执拗不过她，也就只能听她的了。
　　二人随意聊天着。
　　我对郭小欣更加了解了一些，同时也让我想到了曾经的一个故事。
　　一个男的前后交过两个女友。
　　一个女友是处女，一直说要把最美好的留到最后，但却能跟男的玩遍各种暧昧，各种姿势。
　　另外一个女的，虽然早就不是处女了，却洁身自好。
　　郭小欣似乎就是那女的一样。
　　谈论起性生活来，头头是道，竟然比我还要老练。
　　我不由郁闷道：“之前怎么也没听你说呀！”
　　“那之前人家也不是是真的这么舒服吗？”郭小欣吐了吐舌头。
　　我看着她那样，白了她一眼，心想这小妮子该不会给我戴绿帽子吧，怎么说她现在都挂着我女朋友的名头。
　　郭小欣眼尖看出我的担忧，轻笑道：“小六子，你放心啦，我不会给你戴绿帽子的，要找其他男人，我也会跟你说啦。”
　　看着她那俏皮的模样。
　　我真不知道跟她在一起到底是对还是错。
　　我们一起躺着，期间又忍不住做了一次，毕竟两人赤身裸体躺着，加上郭小欣的身材是真的好，真的漂亮，即便她刚经历了第一次，还是控制不住又来了一次。
　　第二次郭小欣明显的更放得开了。
　　但遭遇的结果，就是郭小欣下不了床了，只能躺着休息，还要我伺候着，忙活了一整天啥事都没干成，第二天她才好一些回了学校。
　　看着她离开时候，那还有些摇晃的身姿，我苦涩一笑，不知道跟郭小欣这么做，到底是对是错，会不会害了她。
　　说来也巧。
　　郭小欣前脚刚走，后一步李娜就来了。
　　这一次她还不是一个人来的，带了她四个闺蜜。
　　李娜走在最前头喊了我一声：“看什么呢”
　　跟着李娜顺着我眼睛望过去，黛眉微微一皱：“小欣。”
　　“嗯。”我点了点头，也没隐瞒她。
　　同时我立马看到李娜脸上有着一片醋意，刚想解释。
　　她身边的闺蜜就喊道：“李娜，你这啥表情呢看到郭小欣跟崔大夫在一起吃醋啦，人家小欣本身就是崔大夫女朋友好不好。”
　　看着她们都喊我崔大夫。
　　知道肯定是李娜回去跟她说的。
　　李娜被她们讲的俏脸一阵通红，娇嗔道：“你们乱说什么呢再乱说我不让崔大夫给你们丰胸啦。”
　　“那我们就去找小欣呗。”她几个闺蜜逗着李娜笑道。
　　李娜急的生气道：“那你们去找就是了。”
　　几个闺蜜看到李娜真生气了，也不敢在调侃。
　　我在旁边看的清楚，看着李娜这样，黛眉不由一皱，怎么感觉好像李娜对我的感情更深一样呢
　　算了，反正自己还没稳定下来，也没打算这么早结婚，想这些干嘛呢
　　我摇了摇头，瞄了一圈李娜的闺蜜。
　　四个人，清一色美女。
　　只是四个人胸都不太大，就算有的我感觉还算不错，但她们自己不满意。
　　来的目的都很单纯着。
　　几个一起也没太多的羞涩感，我就直接问道：“你们谁先开始呢？”
　　问出后，几人想到这要开始丰胸了，才收起脸上笑容，脸上抹过一片红晕，低着头没敢看我。
　　倒是李娜，毕竟跟我有了关系。
　　没那么害羞，看了看几个闺蜜，贴着我耳边小声道：“她们四个人就一起吧！”
　　“啊……”
　　我一下瞪大了眼睛。
　　这么私密的事情竟然要四个人一起。
　　李娜看着我惊愕的样子，解释道：“我们都是很好的姐妹，谁先了也不好，所以来之前，我们商量好了，就让她们四个人一起，回去也谁别笑话谁。”
　　我回头瞄了瞄她们四个。
　　几个撞上我的目光，俏脸当即浮起一片红晕。
　　有个放得开，就喊道：“崔大夫，就我们四个一起来吧！”
　　我额头顿时皱成一条黑线，这四个人一起治疗倒是没问题，主要这四个大美人一起躺着，我还从没感受过这样的刺激，我深怕自己受不住呀！
　　虽然是一名职业催乳师。但四个美女躺着，谁受得了诱惑呀！
　　咕隆，我吞了吞口水。
　　李娜见我为难的样子，不知道我真实的想法，推了推我道：“六哥，你就帮帮忙吗？”
　　我深呼吸了一口气，艰难的点了点头。
　　四大美女想想就激动。
　　我进去把里头的三张床拼在一起，毕竟曾经也没想过同时为四个人催乳，那床也就是普通的床，四个人拿着三张床拼起来，这也也就够了。
　　“你们四个先躺上去，脱了衣服我帮你检查检查。”我瞄了她们四个人道。
　　四个人彼此看了看对方，有人带头脱了。
　　其他几个人也忍着心里的羞涩脱掉衣服。
　　赫然之间白花花的四个大美人就这么光了上身面对着我，即便她们的胸都不大，但四个人一起躺着，那冲击力，诱惑力，我赫然之间竟然有了反应，想到李娜还在外头。
　　这要是被她知道了，还不是对不起她。
　　我强忍着内心的冲动，爬上床到了她们的中间，看的更仔细了。
　　望着她一个个微眯着的眼睛，即便一直控制着，但还是难以掩盖下体内的浴火。
　　我在中间，两边各躺着两个。
　　我伸手摸上最近的两个人，她们的胸不大，但毕竟年轻，十分的柔软，一手正好抓着，催乳师这么长时间，见到的胸基本上都是挺大的，这么一手抓的胸。
　　已经好长时间没有遇到过了。
　　这会抓住，体内更是一颤，整个身躯都冒火了一样。
　　特别是那被我抓着的两个女的还娇喘了一声，弄的我心里头更是痒痒的。
　　另外两个听着也是眉头一皱。
　　但出于害羞并没有睁开眼睛，我深呼吸了一口气，转手摸向另外两个，刚接触上，她们的娇躯也是一颤，情不自禁的发出一道娇喘声，我就这么来回帮她们检查，进行按摩治疗。
　　每一次的转换，都让她们娇喘不已……

第70章 靠技术吃饭
　　这四个小妮子大概没想到丰胸会让她得到这么大的舒服感，一个个哼叫着俏脸都浮起了红晕。
　　而且她们还是嫩芽子，就算有男朋友调教，显然还是没真正开发出来，我刺激她们的穴位，很快就有个人受不住了，伸手直接抓住我喊道：“不要！”
　　那含羞待放的小脸蛋，透着一股妩媚的气息。
　　我本身就饱受着煎熬，被她这么一抓，立马有反应了。
　　其他三人纷纷朝着她看去，没有半点嘲笑意思，只有钦佩的眼神，佩服她能够那么大胆。
　　同时四人都是用着一种渴望的眼神凝视着我。
　　活这么久了，加上本身从事催乳行业，对于床上的事情我真见识过不少，但同时让四个美人围着，绝对还是头一遭，看着她们妩媚的身影，我咕隆猛的吞了吞口水。
　　这要是四个一起来，那受得了吗？
　　即便自己异于常人。但也不敢说能满足四个呀！
　　“嗯哼……”
　　我干咳了一声，收回脑袋邪恶的想法，喊道：“好啦，快点躺好，这还要治疗呢”
　　她们轻咛了一声，眼神里面都带着失望的色彩。
　　我看着冲动，也想，但这四个人还真不敢尝试，再说了李娜还在外头等着，我可不敢乱来，还有她们同时也是郭小欣的闺蜜，我这要是乱来的话，鬼知道李娜，跟郭小欣会怎么对付我。
　　强忍着帮她们做好第一步丰胸手术。
　　看着她们穿上衣服，心里虽然失望，却也松了一口气，然后简单交代了一些注意事项，就让她们先回去了，望着她们几个牵手一起走时候，那妖娆的背影，洋溢着青春的气息。
　　我不由感叹了一声：“年轻真好。”
　　摇了摇头，回头进店里。
　　还没坐下一会，李娜就回来了，我楞了下：“怎么又回来呢？”
　　李娜看着我，俏脸抹过一道红晕道：“我来给你钱。”
　　我缩了缩眉头，还没问怎么回事，就看着李娜从包里面掏出两叠钱递给我。
　　“这么多。”我惊愕的望着李娜。
　　上次约好的可是一人两千，这里面可都有两万了。
　　李娜轻轻一笑道：“我收了他们一人五千。”
　　看着李娜脸上洋溢的笑容，我忽然不知道该说什么，从认识李娜，到第二天跟她发生关系，其实我对李娜根本就没啥好感，但此时看着她娇媚的模样，似乎要比郭小欣还要吸引我。
　　“李娜，这一万是你赚的，我们一人一半。”我拿出一叠递给李娜。
　　李娜却摆手道：“我不要，六哥，这钱是你辛苦赚来的。”
　　“这不也是你赚的吗？”我笑了笑，要把钱给她，可不管怎么说李娜就是不要。
　　说到最后，李娜十指交叉着摊了摊手，扭了下身子道：“六哥，我有你就够了。”
　　看着她那娇媚的样子。
　　我忽然心里一阵感动，直接朝着李娜抱了过去，贴上李娜的香唇。
　　她的俏脸当即浮起一片红晕。
　　眯上了眼睛，生涩的回应着我。
　　一番激情落下，李娜依旧呈现着一副娇媚的感觉，再次颠覆了我对她的第一印象。
　　她跟郭小欣都把第一次给我了。
　　我本来觉得李娜是那种放浪的女人，郭小欣应该是那种清纯的。
　　但两者现在似乎有些相反了。
　　我有点看不懂她们。
　　特别是李娜要走的时候，对我那甜甜一笑，真是验证了那一句，回眸一笑百媚生。
　　我真的为她动心了。
　　不过我清楚现在的我并不适合结婚，更不适合女朋友。
　　只能希望李娜将来会找到比我更好的。
　　其实现在我最烦恼的还不是结婚的事情，毕竟自己现在也不缺女人，最让我头疼的还是店里生意的问题。
　　这宣传单也发了，广告也做了。
　　偏偏就是没奇效呀！
　　要不是李娜给我介绍这么一单生意，我迟早饿死。
　　看着张泠那边进进出出的客人，难道说真的要逼我重新装修不成。
　　其实一直以来都坚信一点，完全可以靠手艺吃饭的，为啥还要出卖颜值呢
　　我这顶级催乳师，还要装修店面。
　　这不是浪费钱吗
　　不装修，就是不装修，我还就不信张泠还能让我店关门。
　　可惜有时候不得不信邪呀！
　　连续几天，除了卖了一点小东西给之前的熟客之外，没有一个人找我催乳。
　　心里别提多郁闷了。
　　同时徐小凤说的同学聚会悄然而来。
　　“喂，你是不是忘记了同学聚会呀！”徐小凤走到我店里喊道。
　　我才猛然想起，看着她有些生气的模样，挠了挠头笑道：“你不说我还真忘记了，最近研究如何提高店里头的生意，都快想破了脑袋了。”
　　徐小凤看了看我店，轻笑道：“研究什么呀，你这店都老成这样了，不重新装修一下怎么可能有生意。”
　　我缩了缩眉头，心里一阵苦笑，这好像进来的人都说装修，难道我这店还真的要装修了不成。
　　算了，不管了。先参加同学聚会再说。
　　我瞄了瞄徐小凤今天的装扮，很精致的一套晚礼服。
　　突出她的可爱，却又不失妩媚，忍不住多看了一眼。
　　徐小凤俏脸立马浮起一片红晕，扭了扭身子轻声道：“怎么样，我今天这一身打扮。”
　　“漂亮。”我竖起大拇指。
　　嘻嘻……
　　徐小凤浅浅一笑，露出那两个小酒窝，十分的迷人。
　　我都有些心动了。
　　同时想到于诗凝，我心里又有些困惑，那时候于诗凝在我心目之中简直就是个女神，一直就也没去在意徐小凤，现在我怎么觉的徐小凤比于诗凝还要漂亮呢？
　　至少徐小凤那天真的性格，让我觉得她更美一些。
　　这就好像我看李娜跟郭小欣一样。
　　看来有时候女人也要慢慢去了解才行。
　　我们闲聊了一阵，徐小凤看了看时间道：“唉，都这么晚了，快点走吧！”
　　“嗯。”我点了点头，上去把店门一关就可以了。
　　我们是打车过去的。
　　路上徐小凤跟我说今天这个聚会其实是之前的一个同学组织的，就在他家里举办。
　　我疑惑道：“哪个呢家里举办，能容纳那么多人吗？”
　　徐小凤浅浅一笑道：“有，就是高龙呀，以前跟你挺不对付的那个人，听说现在发财了，买的别墅。”
　　看着徐小凤眼神之中还带着一阵敬仰的模样。我心里头莫名一酸。

第71章 同学聚会
　　我也不知道怎么心里就酸了，哼了一声不屑道：“不就是有几个钱吗？”
　　徐小凤回头看着我，笑了笑道：“咋啦，还吃醋了”
　　“我吃哪门子醋呀，就是看高龙不爽而已。”我哼了一声。
　　徐小凤轻轻推了推我道：“好啦，都是老同学了，有什么不爽的吗？”
　　她还对我眨了眨眼睛，俏皮的模样，逗的我一乐，说起来这么久以来，一直忙着，加上以前那些赌徒的日子，让我身边越来越少，能重新遇到徐小凤，真的让我挺开心的。
　　很快就到了高龙的家里。
　　大别墅，还有大泳池，果然气派。
　　我们去的时候，早就其他很多同学到了，个个看着我们进来，都认出了我跟徐小凤，抱团叙旧，聊得都是生活，有孩子的说孩子，没孩子谈工作，比钱。
　　我随意搭着话，同时寻找着于诗凝的身影。
　　即便从上次帮于诗凝催乳后，觉得于诗凝的性格完全改变了，跟以前不一样了。
　　但毕竟她是我心目之中多年的女神。
　　只是找了半天都没找到，反而是一边聊天一边喝水，把尿给憋急了。
　　我就跟大家说了一声，去找卫生间，有个高龙以往玩的比较要好的，他先来给我指了方向，只是高龙家太大了，这聚会靠着游泳池旁边，我一路顺着过去。
　　竟然还没找到卫生间。
　　大爷的，弄这么大房间干嘛连个卫生间都找不到。
　　看了看二楼，心想上面肯定有洗手间，就直接上去了，可惜并没找到，只能去找屋里看一下了，即便知道这在别人家里头乱开人家房间不好，尿急之下也来不及多想了。
　　打开了一间屋子，就跑了进去。
　　果然有卫生间，那舒服感，我都忍不住长长呼了一口气。
　　“嗯……快……快点。”
　　就这会忽然听到外头传来一道娇喘声。
　　这声音我再熟悉不过了，一下子竖起了耳朵，猫着身子出去，想看看到底是谁。
　　有钱人就是不一样，一个卧室都要比人家大很多。
　　还隔着十分豪华的玻璃推拉门。
　　走近那销魂的叫声越来越大了，听得我心里一阵燥热，咕隆我吞了吞口水，凑着那推拉门的缝隙一看，双眸骤然瞪大了。
　　只见那床上白花花的女人跟一直母狗一样趴在床上。
　　身后的男人不断推送着。
　　女人的娇躯跟着运动摇晃着，那两座雪峰不断的晃动着，十分的香艳。
　　很快女的一甩头发，我看清楚了她的脸蛋。
　　于诗凝，竟然是于诗凝。
　　细看了那男人一样，那一脸猥琐的样子，不是高龙又能是谁。
　　草，这于诗凝竟然跟高龙搞在一块。而且于诗凝还有老公了。
　　她在我心目之中女神的形象轰然崩塌了，同时也有着一股怨气，自己的女神竟然被人给上了。还摆着如此销魂的姿势。
　　我看着于诗凝不断的娇喘，就如同一直骚母狗一样被高龙干着，心里头一股怒火不由涌了起来，同时又有些羡慕高龙，能够得到于诗凝的身子，看着高龙那大手拍在于诗凝的翘臀上。
　　看着他抓过于诗凝的两座雪峰。
　　我多么想那弄于诗凝的人是我，这么一想，体内也跟着慢慢有了反应，一股浴火冒起。
　　“啊……”
　　就这会，高龙仰头娇呼一声，双手抱着于诗凝，直接扑了过去，瘫软在了于诗凝的身上，完事了。
　　于诗凝哼了一声，眼神里面显然写满了失望。大概还没满足。
　　不仅是她，我也有些失望，这看的正起劲呢高龙就完事了，原来是个快男，真没劲。
　　“于诗凝，你这越大身材真是越好了。”高龙缓了一会，手指滑过于诗凝的娇躯道：“真想一直操着你。”
　　于诗凝轻轻一笑道：“那还不是你开心就好。”说着她扭了扭身子，骚劲十足。
　　心里对于诗凝的印象再次改变了，可以是失望，太让人失望了。
　　但我不得不承认于诗凝真的漂亮。
　　女神就是女神。
　　无论身材还是美貌，特别是她笑起来那妩媚，看的我是心里一阵澎湃。
　　要是换成我的话，这一会肯定弄的她娇喘不已，可惜高龙不行，他捏了捏于诗凝的胸，就起来穿衣服说道：“好了，底下同学还等着，我们快点下去吧！”
　　于诗凝摆了摆头道：“算了，我就不下去了，你下去玩就好。”
　　“为啥不去呀！”高龙缩了缩眉头。
　　“没啥意思呗，再说我去了也影响你泡妞不是吗？”于诗凝甜甜一笑。
　　高龙乐道：“也好，那我就先下去了。”
　　见高龙马上要出来了，我也慌忙跑下去，即便不怕高龙，但这偷看人家总归不好的。
　　“怎么去个厕所这么久呢”徐小凤见我回来，幽怨的白了我一眼。
　　我干咳了一声，没回答。
　　很快高龙就下来了，他一下来就拿了麦克风出来，喊了起来，说什么七七八八的，反正也就那些事情，我也没注意听，有钱人捧场的自然就多，他一下子成为了焦点。
　　我就坐着静静看他装逼。
　　同时心里头更挂念的是楼上的于诗凝。
　　这一会要是上去或许还能看看于诗凝那妖娆的娇躯，趁着徐小凤没注意，我偷偷再次溜上了二楼，上楼之后才发现，高龙家的房间太多，而且每一个门都是一样的。
　　刚我尿急找厕所。
　　也没去注意，这下竟然找不到了。
　　我皱了皱眉头，想要下去，但想着于诗凝那完美的娇躯，还是不甘心，房间再多也就十来个，一间一间的找还跑得了，找了两三间后，听到里面有动静。
　　我双眸一亮，猫着身子进去。
　　听到稀里哗啦的水声，心想肯定是于诗凝在洗澡。
　　脑海里面浮起她那妖娆性感的娇躯，咕隆吞了吞口水，猫着腰过去看，这富人家的浴室就不一样，很大，外头采用全玻璃的装饰，从外头虽然看不仔细，但依旧可以看到里面的身影。
　　那朦胧之中的美，更让人冲动。
　　看她在浴缸内的一举一动，我体内的浴火都跟着涌动了起来，特别是在她站起来时候，那两腿黑森林都依稀可以见到，我更是猛的一阵吞口水。

第72章 误看到美女洗澡
　　我看的正起劲，唰……突然那门就开了。
　　全自动的门把我吓了一跳，看着那陌生的面容，一下瞪大了眼睛。
　　“啊……”她也是吓的大喊一声，双手连忙护住自己的胸。“啊……啊……”不断喊着。
　　我吓的一怔，这要是被人底下的人听到，我今天非死不可，情急之下，也没多想上去就捂住她嘴：“别喊，别喊。”
　　她挣扎着，身躯还不断的扭动着试图甩开我的手，嘴里头不断发出呜呜的声音。像极了那呻吟。
　　而且此时捂着她，最近距离的看着她的胴体。
　　完美的，真的太完美了。
　　S级体型，从脚到上，美白的肌肤没有一丝瑕疵。
　　那胸挺拔充满着弹性活力。
　　咕隆，我看着一眼就猛的吞了吞口水，呜呜呜……
　　她剧烈的挣扎着，一张脸都憋红了，我连忙道：“我放开你可以，但你不要叫好吗？”
　　她点了点头。
　　我慢慢松开她，看她并没有再喊松了一口气。
　　“你给我出去，出去。”她护着自己的双峰，瞪着眼睛吼道。
　　我吓了一跳，连忙出去。
　　本来想跑的，但还不知道这个人是谁，要是就这么跑了，待会下去一问，那我不是死翘翘了，不行，我必须要在这边等着她，必须要解释清楚才行。
　　很快她穿了衣服出来。
　　或许她根本没想到会来人，就穿了睡衣。
　　那吊带的睡衣遮挡她的身子，依旧无法掩盖下她身上散发出来的魅力。
　　“你是谁，怎么会在我房间里。”她倒是冷静，出来后并没有大喊大叫，而是阴沉脸朝着我问道。
　　“那个我是高龙同学，我就来借卫生间的，没想到撞到你了，对不起，我不是故意的。”现在我也只能不断道歉，装傻，求她原谅。
　　只是她却异常的冷静，哼了一声道：“你觉的我会相信吗？”
　　我额头皱成一条黑线，特别是她那异常的冷静让我感觉到一阵害怕。
　　“说吧，怎么解决这件事情，是我报警还是你自己自首。”她哼了一声道。
　　我一下瞪起眼睛，操，不会吧，至于闹这么大吗
　　看着她都要拿手机报警了。
　　我慌忙道：“别，别，姐，我真的不是有意的，我就是借厕所，真的。”
　　“那你意思我就这样白白让你看了吗？”
　　她吼道，身躯跟着一颤，原来她不是不在乎，而是控制力好，一直都没有表现出来，同时我看着她眼眶内都有着几滴泪水在涌动。
　　显然不管怎么样的女人，对自己的清白都是一样的。
　　看着她这样，我有些不知道该怎么说。
　　想着就是一阵郁闷。
　　本来就是偷看于诗凝的，哪里会想到这楼上还有一个大美人呀！
　　还偷看了人家洗澡。
　　最让我气愤的是那浴室门竟然是自动的，要是开的，我也会察觉到。
　　偷看人洗澡，被抓个现行。
　　这闹起来，就是猥亵罪，不给我关上个几年。
　　不行，绝对不行的。
　　我缩着眉头，不断想着解决办法。
　　催乳师，对，就是催乳师。
　　我点了点头，连忙掏出名片道：“姐，其实我真的不是故意偷看的，我是一名催乳师，催乳师协会登记的，妇联协会同样也有记载的。”
　　“然后呢”她没接我的名片，依旧阴沉脸。
　　依旧可以看到她眼眶内有着水珠旋转着，只是她控制的很好，没表现出来而已。
　　“然后。”我抓了抓头发，咬了咬牙，不管了，先胡扯再说。
　　“姐，其实我真的就是来借厕所的，无意看到你洗澡，因为出于职业的习惯性，我就偷偷看了你的胸，发现你的胸有着大毛病，真的。”
　　我还特意加重了口吻。
　　“大毛病，你才有大毛病。”她喝道，气的满脸通红，一手就要打电话。
　　我情急之下，慌忙道：“姐，我说的是真的，你要不信的话可以打电话去催乳师协会问一问，我是不是催乳师，我这还开着店做生意，每天接了那么多客人，早就女的没感觉了，哪里会去偷看人洗澡呢”
　　她缩了缩眉头，犹豫了一下道：“哼，好，我就相信你的话，打电话问问，不过如果你不是催乳师的话，你就死定了。”
　　很快她就转过身去打电话。
　　我也不知道她打给谁，反正过了五分钟之后，她就回头过来哼了一声道：“倒是真的催乳师，不过这也解决不了你偷看我的问题。”
　　我刚才就已经胡编瞎扯了。
　　这下我真的有些不懂怎么说了，一下急了道：“姐，你这到底要怎么说才相信我不是故意的，而且我也就看了看，也没咋地呀，你要是不行的，大不了我也让你看呗。”
　　“谁稀罕。”她喝了一声。
　　把我吓的缩了缩身子，苦笑道：“姐，我说的是实话吗你说你如果报警的话，也毁掉你名誉是不，再说了楼下还那么多人，你也不希望大家知道你被我看透了是吗？”
　　她黛眉微微一皱，显然对我的话有感觉了。
　　我继续胡扯道：“而且我真的是职业病所以多看了一眼，你放心，这件事情我也绝对不会传出去的。”
　　“滚。”
　　“什么！”
　　“我让你滚，滚。”她哆嗦着身子吼道。
　　我这才慌忙向外头跑出去，到了楼下，才缓了一口气，大爷的，于诗凝没看到，却碰到这种事情，不过想着那大美人性感的娇躯，受了这么个惊吓也值得了。
　　“你又跑哪里去了呢刚高龙都在找你。”我回去时候，徐小凤就幽怨道。
　　我尴尬一笑道：“拉肚子，去了趟厕所。”
　　为了不让徐小凤多疑，我连忙转移话题道：“那高龙找我干嘛呢”
　　“叙旧呗，还能干吗？”徐小凤翻了翻白眼道，显然对于我两次失踪很不满意。
　　跟着高龙就拿着酒杯过来，一看到我就故作惊愕的喊道：“哟，这不是我们崔六，六哥吗？”
　　脸上带着嘲讽的意味。
　　我用屁股想这混蛋肯定是来数落我的，我也无所谓起身道：“哟，我龙少呀，好久不见，好久不见，来喝一个。”
　　“来。”高龙提着酒杯跟我一碰，还招呼其他同学过来跟我喝酒。
　　他现在有钱，那号召力是有的，所有同学纷纷朝着我敬酒，不喝还不好意思，显得我矫情，那洋酒一杯一杯下去，我的酒量再好也架不住，反正后面我是不知道怎么回去的。
　　睁开眼睛时候，就看到外头徐小凤低着腰正在那边清理卫生。

第73章 温馨的感觉
　　她穿着一套粉色的家居服，虽然不是性感的装扮，却透着一股妖媚的气息。
　　衣服上的叮当猫形象，更觉俏皮。
　　她显然不知道我已经醒了，在那边整理卫生，扫地。
　　看着她那娴熟的样子，心里头忽然涌起一股温馨感，其实昨天就看到那么多同学结婚了，我有时候也回想着有一个家，此时此刻徐小凤就带给了我这一种感觉。
　　她仔细认真的样子，显然更加迷人。
　　弯腰下去，那宽松的衣领垂下，我双眸骤然一瞪。
　　徐小凤里头竟然是真空的。
　　咕隆，我猛的吞了吞口水，早上那本就有反应，一下更剧烈的反应了起来。
　　她的两座白嫩嫩的雪峰随着她扫地的摇摆而晃动着，真的太性感太迷人了，我直接看愣住了。
　　很快徐小凤就扫好了。
　　走进我房间，我连忙闭上眼睛继续装睡。
　　“哼，还没醒，大猪头，喝成这样，还于诗凝于诗凝，于诗凝就那么好吗难道我就没她漂亮吗？”徐小凤在我一旁嘀咕着。
　　我听着她的话，眉头微微一皱。
　　徐小凤这话啥意思呀！
　　难道是在吃醋，我偷偷睁开眼睛见到徐小凤正对着镜子晃来晃去。
　　扭着她那翘臀，还臭美的嘀咕着：“难道我这就比于诗凝差了吗？”
　　望着她那妖娆的娇躯，我心中一动，起身从身后搂住她贴着耳边道：“你是最美的。”
　　徐小凤一愣，跟着啊跳了起来，转过身来，惊愕的盯着我：“六子，你……你什么时候醒的。”
　　“早醒了，你一进来我就醒了。”我笑了笑道。
　　听到我这话，徐小凤俏脸浮起一道红晕，都红到了脖子根处，恼羞成怒道：“你个崔六早醒了，也不喊人家。”
　　我哈哈一笑：“要是我喊你了，哪里会听你那后面的话呀！”
　　徐小凤脸蛋更加羞红了，懊恼跺了跺脚道：“啊，我不理你了。”
　　说完，徐小凤扭身就要走。
　　我一个激动，上去就搂住她，贴着耳边轻声喊道：“别走。”
　　徐小凤娇躯骤然一颤。
　　我顺势转过她的身子，看着她红唇直接贴了上去，徐小凤眼眸骤然瞪大了起来，我慢慢的撬开她的舌根，她的眼睛越瞪越大，在我舌头滑入那一刻，嗯……
　　徐小凤轻哼了一声，慌忙推开我道：“六子，你干嘛呢”
　　说完，就往外面跑出去了。
　　我跟了出去，见到徐小凤趴在沙发上哭了，吓了一跳，连忙走了过去问道：“小凤，怎么了。”
　　呜呜呜……
　　徐小凤哭的更厉害了，回身拍打着我的胸口道：“为什么，为什么”
　　“为什么你要这么对我，为什么等着我结婚了，你才来撩我，为什么……”徐小凤伤心的哭着。
　　我不知道该如何回答她，只能拥抱住她，紧紧的抱着。
　　随着两人体温的交融，闻着她身上的香味，我渐渐迷离，轻轻捧起徐小凤的脸颊道：“徐小凤，只怪当年我瞎了眼，现在让我来弥补你好吗？”
　　我深情的模样，瞬间把徐小凤吸引住了。
　　在我亲吻下去那刻，徐小凤微微眯上了眼睛不再拒绝我。
　　我顺利的吻上了徐小凤。
　　一切都那么自然，我慢慢的撩起徐小凤的裙摆往上摸去。
　　“嗯……”
　　徐小凤轻哼了一声，跟着睁开眼一把推开了我。
　　“六子，我已经结婚了。”她红着脸低声道。
　　我意犹未尽的吞了吞口水，也不知道该说什么，气氛一度尴尬。
　　“饿了吧，我去给你弄点吃的。”徐小凤羞红着脸根本不敢看我的眼睛，说完就朝着厨房的方向走去。
　　我望着她那迷人的背影，心里一阵苦涩。
　　特别是她在厨房煮东西那一阵妖娆的身影，更让我有着一股冲动，只是徐小凤说的那一声我已经结婚了，让我不忍心去伤害她。
　　很快徐小凤弄了一碗面条端出来给我。
　　我为了让徐小凤不尴尬，连忙呼道：“哇，好香呀，就这面条我可以吃十碗。”
　　那夸张的表情逗的徐小凤噗嗤一笑：“有你这么夸张的吗？”
　　“必须的。”我笑了笑，随后就转移话题问道：“我昨晚是怎么回来的呀！”
　　徐小凤一听立马白了我一眼道：“你还好意思说，不会喝酒喝那么多，喝多了之后硬是喊着要去找于诗凝，还要跟高龙打架。”
　　“有吗？”我额头立马皱成一条黑线。
　　昨晚喝断片了，徐小凤说的事情我还真的一点都不知道。
　　徐小凤幽怨的哼了一声道：“怎么没有呀，要不是大家拦着，估计你就跟高龙打起来了，回来还一直喊着于诗凝，于诗凝。”
　　提到于诗凝，徐小凤还嘟了嘟嘴。
　　我轻轻一笑道：“咋啦，吃醋了。”
　　“谁吃醋了，我才没有。”徐小凤哼了一声，扭过身子不理我。
　　那俏皮的模样真让人心动。
　　我发现又要想歪了，慌忙收回心思道：“对了，后面呢是谁帮我们送回来的。”
　　“高龙他姐姐呀。”徐小凤道。
　　高龙姐姐，我缩了缩眉头，朦胧之中好像有一些印象，那不是被自己偷看到洗澡的女人吗
　　难道说她是高龙姐姐。
　　“怎么了。”徐小凤看着我错愕的样子问道。
　　“没有，没有。”我连忙摆了摆手，低头吃面。
　　徐小凤哼了一声道：“你以后真的不能喝酒了，又是喊又是闹得，害的人家一个晚上都没睡好。”
　　说着，徐小凤还打了个哈欠。
　　我心里一暖，情不自禁的伸手握住徐小凤的手道：“小凤，谢谢你。”
　　四目相对一块，徐小凤俏脸一红，慌忙站了起来，带着一阵颤抖声音道：“哦，对了，高龙姐姐留了名片让你醒了给她打个电话。”
　　“打她电话干嘛？”我缩了缩眉头。
　　从心里头还是挺怕的。
　　谁知道她会不会旧事重提。
　　徐小凤摇了摇头道：“我也不清楚，她说有事情找你帮忙吧。”
　　“帮忙什么呀，我又不认识她，能帮什么。”我怕徐小凤注意到什么，就撒了个谎。
　　徐小凤又是白了我一眼道：“还不认识呢在车上的时候，你一直喊着说小姐姐你怎么这么漂亮呀，我可以撩你吗还一个劲介绍自己是催乳师七七八八的，说自己身为一名催乳师，多伟大伟大的，还说人家胸有问题。”
　　我额头再次皱成一条黑线，都不好意思看着徐小凤：“有你说的那么夸张吗？”
　　“怎么没有，就你喝醉那样你是不知道呀，唉，想想都丢人。”徐小凤提到我昨晚喝醉的事情挺急的，嘟嘴一脸激动道。
　　我郁闷不已，不过庆幸没说偷看了她洗澡的事情，要不然还不完蛋。
　　当然我更好奇高龙他姐找我干嘛
　　不会真要翻我偷看她洗澡的事情吧！

第74章 高龙姐姐
　　想着这件事情脑海里面不禁就浮起她那妖娆性感的娇躯。
　　真的太漂亮，太迷人了。
　　一想就燥的慌，但同时也怕她找我算账，犹豫了好久，想想还是给她打电话，怎么说自己都偷看了人家也要对人家负责。
　　拨通电话，过了好一会才接。
　　声音虽然冰冷，但还是好听。
　　“酒醒了！”她知道是我，张开口就是一阵嘲讽。
　　我也不生气，嘿嘿笑道：“嗯，醒了，听说你找我。”
　　“是的。”她简练的应了一声，就直接问道：“人在哪里，我去接你。”
　　我楞了一下，这么直接要来找我吗？这是找我去干嘛呢？
　　难道是看上我了不成，这么一想，我双眸骤然一亮连忙道：“我就在我店里头。”
　　“好。”她说完就挂了电话。
　　我不禁郁闷，看来又是一个跟萧红姐一样高冷的美女。
　　为了让她面前保持一点好印象，我特意洗了头发，吹了发型，换了一身衣服，自以为是自己最帅的状态，出去肯定迷倒不少女人，只是她来了之后，连正眼都不瞧我一眼，甚至连车子都没下，给我打了电话。
　　我出去看到她，她摇下车窗道：“上车。”
　　我看了看那车，豪车级别的。
　　也是既然她是高龙姐姐了，高龙家里头那么多钱，她不开豪车才奇怪。
　　虽然还不知道她到底要干嘛
　　但我还是没半点犹豫，直接打开车门上去，扑鼻而来的一阵香味让人忍不住想要多吸上一口。
　　我一坐上去她就启动起车子，往前开去。
　　我也不问她找我干嘛
　　静静的坐在副驾驶位置上看着她，就她这美貌，怎么看都不讨厌。
　　后面她主动道：“今天找你来主要帮我看一个病人。”
　　“病人。”我缩了缩眉头。
　　“你不是催乳师吗？”她黛眉一皱。
　　我才反应过来，点了点头道：“嗯，我是催乳师，顶级的。”
　　以前我不屑跟别人说我啥级别的。
　　但在她跟前我也想有些优越感，可她并没有啥惊讶，依旧保持着冷漠道：“是就好，这一次帮我做好这件事情，你偷看我的事情就算了，另外我还会给你一笔报酬。”
　　“行，只要本行业内的事情绝对没问题。”我微笑道。
　　路上我想要问她了解下那病人的情况，可她没告诉我，直接让我去那边检查了再说。
　　一路上我想要跟她套套近乎，但被她冷漠的拒绝了。
　　高冷的跟萧红姐绝对有的一拼。
　　好吧，那我也不至于热脸贴冷屁股。
　　女人吗有时候不能宠着，宠着就翘尾巴了。
　　很快就到了地方。
　　同样是别墅区，物以类聚也没啥好奇怪的。
　　我倒是期待这个女人的颜值如何，她这么漂亮她介绍的人肯定也不会差吧！
　　果然如此。
　　见到就让我眼前一亮，绝对也是一等一的大美人。
　　身材高挑，非常完美。
　　“别一直盯着看了，谈正事。”高龙姐姐哼了一声。
　　我才收回目光，尴尬的擦了擦嘴角的哈喇子：“好，好。”
　　我们三就进了客厅坐着。
　　我没说话，就听高龙姐姐看了看那大屁股美女道：“秦雨，这位是催乳师，我从催乳师协会找来最好的。”
　　“男的。”那叫秦雨的大屁股妞皱了皱眉头看着我。
　　我连忙收回盯着她屁股的眼睛，瞄了高龙姐姐一眼，没任何表情，这逼装的，明明就是被我偷看了，知道我是个催乳师喊我来的，还从发催乳师协会找的。
　　对于秦雨的疑惑，我早不是第一次遇到过了。
　　刚想发挥自己的三寸不烂之舌表演一下。
　　哪知道高龙姐姐就先道：“虽然是男的，但请相信他的专业，而且你之前找了那么多催乳师也没查出原因，甚至看了医生都没效果，你必须要找一个更高级的。”
　　我不由缩了缩眉头，没想到秦雨之前竟然找过催乳师了。
　　看来又是一个棘手的问题。
　　如果不是棘手的话，估计高龙姐姐也不会找上我。
　　秦雨犹豫的看了看我道：“行，我就相信你。”
　　说完，秦雨就主动站了起来。
　　扭着扭着屁股走向一间卧室，那翘臀真的太性感迷人了，特别是她穿的紧身裤，让浑圆的屁股更加迷人。
　　每一个女人都有自己独特魅力的地方。
　　这秦雨最诱人的肯定就是这个翘臀了，她找过催乳师，倒是省了我不少麻烦，一进去她就知道躺下来，只是在要脱衣服的时候，忽然对我道：“我虽然相信高蓉，但必须要警告你，如果你只是什么登徒浪子别怪我不客气了。”
　　“放心，放心。”我笑了笑，眼睛始终没离开过她的翘臀，即便坐着还是难以掩饰下那翘臀散发出来的魅力。
　　想着这种女人，要是翻起来狗爬式应该是最舒服的。
　　很快她把上衣脱了，露出她那傲然挺拔的双峰，我这才转移目光朝着她的两座雪峰看去，好胸，肯定也是一对好胸。
　　她看着我炙热的目光，黛眉微微一皱，脸上也浮起一道红晕，哼了一声道：“还不开始检查。”
　　“哦，哦。”
　　我意识到自己失态了，反应过来，搓了搓手就朝着她两座雪峰抓去，刚接触上，我就是一怔，跟着严肃道：“秦小姐，你这是怀疑我的专业吗？”
　　秦雨黛眉一皱，跟着就喝道：“啥我质疑的专业，我这就是催乳。”
　　我笑了笑道：“你少来了，我是专业的，我刚摸了一下，你根本就没有生产过，又怎么能催乳呢”
　　“你……你胡说什么。”秦雨立马憋红起脸道：“我的孩子还在保姆那边带着，怎么说我没生产过了。”
　　“是吗？”我冷冷一笑，也不再理会她，直接道：“对不起，你这单子生意我没办法做。”
　　我刚想要走，秦雨立马上来拉住我道：“哦，你就是登徒子，这一会摸了我胸就想走是不。”
　　我有些无语。
　　“秦小姐，如果我要真想摸的胸，我不会就摸一下，我会狠狠的蹂躏你信不。”
　　我沉下脸道，对于这种质疑我专业的人，我从不会客气，哪怕她是再漂亮的女人。

第75章 为了个孩子
　　“你……你……”秦雨瞪着我，被我气的直打哆嗦。
　　很多漂亮的女人，被男人追捧一眼，养成了高傲的脾气，就以为全世界都要围绕着她转。
　　我这人虽然一直喜欢漂亮的小姐姐，但从不宠着。
　　特别是秦雨这种质疑我专业的女人。
　　“秦小姐，我虽然不知道你这么做到底是为什么，但有些事情可是毁掉一辈子的事情，我还希望你好自为之。”
　　我哼了一声，瞄了瞄秦雨的胸，很性感诱人。
　　但过一段时间就不知道了。
　　对于这种自作孽的人，我也懒得理会，毁掉了她这么好的一对胸，虽然可惜，但我这不是还有另外的吗
　　高蓉那美胸可一点都不比秦雨的差。
　　她这会就这外面，与其在这听秦雨胡编故事，还不如去外面欣赏高蓉的胸。
　　哪怕穿着衣服，但就她那美貌看着也是一大养眼的事情。
　　“你给我站住。”秦雨见我要走，上来就拦住我。
　　我瞄了瞄她的胸，很坚挺丰满诱人，但也就瞄了一眼冷笑道：“还有事情吗？”
　　她低着头沉思了好一会，缓缓抬头凝视着我，轻咬了咬嘴唇道：“帮我。”
　　我一愣，不明白她的意思。
　　她俏脸抹过一道苦涩的笑容：“崔大夫，我确实骗了你，我没生产过。”
　　见到她承认了事情，我气消了不少，摇了摇头道：“这就对了吗我是一名专业催乳师，还是顶级的，你怎么能骗得了。”
　　“可是我的真有小孩，真的。”秦雨咬了咬嘴唇，眼眸内就涌起一阵水雾。
　　那刚才的高冷完全消失了，换上的是一阵委屈。
　　那含泪的模样，看的让人莫名的心酸。
　　从她的泪花之中，我知道秦雨这里面肯定有着许多故事，我并没有问她，而是等待她把事情的真相告诉我。
　　秦雨是个聪明人，知道我在等她，摇了摇头道：“我可以不说吗？”
　　我摇了摇头：“对不起，你不告诉我事情真相，我是不会帮你的。”
　　秦雨浑身打了个哆嗦，深呼吸了一口气道：“好吧，既然你想知道我就告诉，但答应我不要告诉高蓉好吗？”
　　她用哀求的眼神望着我。
　　眼角泛动着泪花，看过去是那么的惹人怜爱。
　　我轻轻点了点头。
　　她才慢慢开始说起事情的原委，正所谓不说不知道，一说吓一跳。
　　这秦雨竟然是高蓉，高龙两姐弟后妈。
　　高蓉一直对她不感冒，想要赶她出门，但秦雨有了孩子，高蓉就拿她没办法，正所谓母凭子贵。
　　只是秦雨的孩子在八个月大时候检查出没了生命迹象，小产了。
　　秦雨为了不让人知道，用瞒天过海的本事领养了个孤儿，就当做自己的孩子，只是高蓉一直怀疑，就让秦雨母乳。
　　说到这，我也算明白了。
　　秦雨的眼泪终于止不住，从眼眶内滑落，掩面哭道：“我真的有孩子的，真的，只是他没来得及这个世界。”
　　看着秦雨哭的那么伤心，我还是狠不下心，轻轻拉起她的手道：“没事，我会让你成为一名合格的母亲。”
　　“真的吗？”秦雨一听我的话，立马兴奋的瞪起眼睛看着我。
　　“嗯。”我笑了笑，望着她那两座美胸，也真舍不得呀！
　　“好了，去躺着吧！”我咕隆吞了吞口水道。
　　“嗯。”秦雨看着我炙热的双眸，俏脸抹过一道红晕，缓慢的走向床上躺下。
　　躺着因为紧张身躯还微微颤动着。
　　眯着的双眸还荡漾着几滴泪花，看过去是那般的迷人，让人心动。
　　其实我也不知道到底做的对不对，毕竟让一个没有分娩过的女人拥有母乳，这已经是违法了催乳师协会的规定，但我就不忍心看着秦雨因为这件事情被赶出豪门。
　　大家都不容易嘛！特别是秦雨说她领养了孤儿。如果她被赶出豪门，也代表着那个孤儿接下来的命运。
　　不为了她，我也要为了这个孤儿孩子。
　　想到这，我直接把催乳师协会的规定抛在了脑后，捏上了秦雨的两座雪峰。
　　“嗯……”
　　秦雨微微喘息了一声，身躯跟着摇摆了一下。
　　那妖娆性感的身躯还跟着不由自动的摆了摆，实在太诱人了。
　　只是我也不敢多想，这让一个没分娩的女人拥有母乳，可不是一件简单的事情，必须要触发她的乳腺形成分娩母亲的发育状态，这是一个很费力的手术。
　　我每一次按摩，每一次针灸都不容有任何出错。
　　要不然的话，就有可能毁掉秦雨这美胸了。
　　这么漂亮的胸，我可不想毁在我手里。
　　要说秦雨的忍耐力还算比较强了，我几次的按摩，都刺激上了她最敏感的穴位，但她依旧咬着嘴唇忍着，虽然呼吸越来越急促，身子扭动的也越厉害了，她却始终没有太大表现出来。
　　这也让我暗暗钦佩秦雨。
　　一个小时后，我终于弄完手术，擦了擦额头的冷汗，满意的看了看秦雨的美胸笑道：“秦小姐，好了。”
　　“嗯……”
　　秦雨微微点了点头，轻哼了一声，身躯却骤然一颤，双腿直接夹在一起，脸上涌现出一道痛苦并快乐的表情，她竟然直接上了巅峰。
　　我有些错愕的望着秦雨。
　　一直以为她忍着，应该不至于上巅峰，没想到原来她只是没喊出来。
　　看着她底下湿了一片，我猛的吞了吞口水。
　　秦雨睁眼看到我，俏脸一红低着头不敢看我的眼睛。
　　我也没多说啥。
　　只是让她去换一身衣服，自己则是先出去了。
　　一出去高蓉就迎面过来，皱着眉头道：“怎么这么久。”
　　看着她质问的态度，我就不悦道：“你以为催乳是那么容易的事情。”
　　“那她有奶水了吗？”高蓉没理会我的态度，盯着我问道。
　　“嗯，有了。”我点了点头。
　　“怎么可能，不可能的。”高蓉蹙着眉头，不断自语着。
　　我看着她这神情，很想告诉她，我是一名催乳师，顶级的。
　　只是答应过秦雨了，这也就不装逼了，嗯哼了一声道：“高小姐，现在我已经做好了事情，那我十万。”
　　想着十万，我就不由兴奋起来，看着高蓉搓了搓手。
　　“不会少你的，待会给你转账。”高蓉哼了一声，扭着屁股就进去看秦雨。
　　我连忙喊道：“我手机号码就是我支付宝。”
　　她却没理我，对于她这种高冷的女人，我都跟萧红姐斗多少年了，自然清楚性格，也就不自找没趣，整了整衣服出了别墅区，至于十万，还真不怕她不转。
　　啧啧，十万呀，好久没看到这么多钱了。
　　“先生，买点蔬菜，都是新鲜的。”
　　我刚出别墅区，就看到门口有人在吆喝卖菜，那声音十分的熟悉，转头一看，我骤然瞪起了眼睛，玲姐，她怎么跑这里来摆摊卖菜。

第76章 巧遇玲姐
　　她把长发盘起，穿着一身朴素淡色衬衣，黑色的裤子，上头还沾满了泥土，看过去十分老气打扮，但却依旧无法掩盖下她那妖娆性感的娇躯，跟那美丽的容颜。
　　额头上落满了汗珠，拂手擦拭那刻，那透着柔美的美丽，我看的有些出神，更多的是一种心疼。
　　她低头整理菜那会，宽松的衣服之下，那两团大白肉隐隐若现，吸引了不少过路人的观看，有个胖子走过去买菜，一双眼睛死死的盯着玲姐的胸口，骤然间我一股怒火涌动起来，飞身上前猛的就是一脚朝着那个人踹了过去。
　　那人被我踹的触不及防，一下跌倒在了地上。
　　玲姐被吓的花容失色，啊的惊呼一声，见到我更是一下愣住了，艰难的问道：“六子，你……你怎么会在这里。”
　　“你怎么会在这里。”我带着阴沉的面容，看着地上那死胖子起来。
　　他一脸愤怒的指着我喝道：“你他妈是谁，踢我干嘛？”
　　“滚。”我怒喝一声。
　　胖子大概被我凶狠的样子吓了一跳，打了个哆嗦，慌忙跑开了。
　　玲姐责怪道：“六子，你干嘛呢”
　　我并没有理会玲姐的话，而是一直盯着她，问道：“为什么。”
　　玲姐被我炙热的目光望着，俏脸微微抹过一道红晕，缩了缩脑袋小声道：“我……我要养孩子。”
　　“那你就来卖菜吗这么累的活你一个人干的了吗？”我白了她一眼，直接拉起她的手道：“跟我回去。”
　　“我不。”玲姐跺了跺脚，挣脱着我的手喊道：“六子，你别管我，我这还要忙活生意呢”
　　“忙活个屁。”我根本就没管玲姐，硬是拉着玲姐要走。
　　玲姐急的喊道：“六子，你快点放开我，你要是在这样，以后就别怪我不理你了。”
　　“你不理我，我也不让你在这里卖菜。”我低沉脸道。
　　“为什么，我凭自己力气赚钱不行吗你是瞧不起我。”玲姐带着哭腔道。
　　“不是我瞧不起，而是我不舍。”我瞪着眼睛吼了一声。
　　玲姐浑身一颤，愣愣的看着我不知道说什么，同时也乖巧了下来跟着我一起上了的士，在车上，玲姐一直低着头，我盯着她也没说话，就这么看了一路。
　　到了我店里后，我直接去拿了毛巾出来，要帮玲姐洗掉脸上的污垢。
　　当毛巾碰触上玲姐的脸。玲姐娇躯微微一颤，慌忙摁住我的手道：“我自己来。”
　　我也没勉强，拿毛巾给她。
　　她擦好后，坐在那边一句话也不说，我也没说话，就静静的在旁边看着她，直到她忽然皱了皱眉头，还不由自主的捂了捂胸口，我一下明白了，玲姐涨奶了。
　　上去就把店门给拉了下来。
　　“你干嘛？”玲姐一见到我把店门拉下来，立马就吓了一跳。
　　“帮你治疗奶涨。”我瞄了玲姐的胸就朝着她走去。
　　“不要。”玲姐打了个哆嗦，慌忙护着自己的胸往后面退去。
　　“为什么。”我急道：“难道你就这样疼着吗？”
　　“我……”玲姐刚说话，眉头又不由皱了一下，还捂住胸口。
　　我看着知道她疼的厉害，直接不管她，拉开她的手就扑了上去，摸过后背要去扯她的文胸。
　　“嗯……”
　　玲姐哼了一声，挣扎道：“六子，不要这样，姐求你了。”
　　“玲姐，我不想你疼。”我停下动作盯着玲姐。
　　玲姐缩了缩眼睛，扭过头道：“我给你治疗，但……但你不能碰我。”
　　我苦涩一笑道：“嗯。”
　　玲姐看了看我，红着脸慢慢解开扣子，随着扣子滑下那她一对美胸骤然涌现了出来，在紫色的文胸包裹之下显得那么白嫩，玲姐瞄了我一眼俏脸变的更加通红。
　　轻咬了咬嘴唇，才慢慢的抬手解开文胸的扣子。
　　原来为了方便母乳，玲姐穿的是前开的文胸。
　　难怪刚才摸了半天也没解开扣子。
　　那扣子一打开，玲姐一对胸直接崩了出去，跳了跳，充满着柔嫩弹性。
　　即便我已经摸过了很多次。但看着玲姐的一对雪峰，心里还是跟着一片燥热起来。
　　“你来吧！”玲姐张开手靠着墙上，彻过脑袋羞红着脸不敢看我。
　　我咕隆吞了吞口水，双手抓上玲姐的两座雪峰，直接扑上去就开始吮吸起来，一边吸着，还一边摸着。
　　玲姐的呼吸声也跟着慢慢变的急促起来。
　　即便她极力压制着，嘴里头却还是不由时而发出一道娇哼声。
　　娇媚的模样，刺激着我全身一片燥热。
　　我咕隆吞了吞口水，想要亲上玲姐的嘴。
　　玲姐慌的一把推开我：“六子，好了吗好了，我就穿衣服了。”
　　我苦涩一笑也不知道再找什么理由，黯然的点了点头，看着玲姐穿起衣服心里一阵难受。
　　当然她是我的玲姐，我不能逼迫她，只是请求道：“玲姐，答应我别去卖菜了好吗？”
　　“为什么，那不是挺好的吗可以赚钱。”玲姐疑惑的看着我。
　　“我舍不得。”我直接撑着一只手贴着玲姐道。
　　玲姐缩了缩身子道：“六子，别这样，你是我弟弟，也是我妹夫。”
　　听到妹夫这个字眼，一时之间我不知道该如何解释，懊恼的挥了挥手道：“玲姐，我不管，我就是不舍得你上街卖菜。”
　　玲姐苦涩一笑道：“我不去卖菜，我又能做什么”
　　叮咚……
　　就这会，我支付宝传来十万块收款消息，高蓉那小娘们给我打钱了，我立马回头对玲姐道：“玲姐，你别去卖菜，从今之后我养你，这十万块我先转给你。”
　　玲姐立马瞪了我一眼：“六子，你这是要恶心姐吗？”
　　“我……”
　　“你不要多说，我是不会要你钱的。”玲姐生气的看着我。
　　我一时无语，但想着玲姐卖菜的艰辛，我真不愿意她继续卖菜下去，不过玲姐说的也事实呀，不去卖菜她如何养活孩子呢
　　我有些沮丧，转头看到自己店，忽然眼眸一亮，激动道：“玲姐，我想到办法了，你不用去卖菜了，来我这里头上班，你看怎么样。”

第77章 让我满足你
　　“你店里上班。”玲姐惊愕的望着我。
　　“是呀！”
　　我很认真的点了点头道：“我这店里现在就我一个人，人手不够，你来帮我忙，不仅解决了我人手问题，同时你也可以不用去街头卖菜了。”
　　玲姐凝视着噗嗤一笑：“六子，你还真会开玩笑，你这催乳我又不会，我怎么帮忙呀！”
　　说到催乳的话题，玲姐那张侨联又不由浮起一道红晕。
　　带着淡淡的笑容，很是好看。
　　“玲姐，你真美。”我不禁脱口而出。
　　玲姐白了我一眼道：“六子，你再这样我真的不理你了。”
　　“嗯哼……”
　　我干咳了一声，回头上班的话题道：“玲姐，我说的是认真的，你不会催乳没关系，有时间我慢慢教你，没学会之前，你就帮忙推销卖一些东西呗。”
　　“这真的好吗？”玲姐黛眉微微一皱犹豫的看了看我。
　　“没啥不好。”
　　我知道玲姐肯定是不想麻烦，拉着她的手看了一圈道：“我之前早就想好了，要把店里头重新装修一下，弄成更好，更规模化，既然要规模化，自然需要人手，而你玲姐将会是我第一个员工。”
　　玲姐羞的挣脱开我手，低着头道：“让我考虑考虑一下好吗？”
　　我不愿意去逼玲姐，点了点头道：“行，但你考虑好之前不允许你再出去卖菜好吗？”
　　玲姐抬头看到我炙热的目光，俏脸微微一红轻轻点了点头。
　　见玲姐点头，我心里头还是挺高兴的，让玲姐先帮我看着店，直接出去找装修公司来策划装修，要弄了，自然就要弄好，我还就不信了张泠那一家店生意可以那么火爆，我这店里头会没生意了。
　　很快找到装修团队，砸下十一万装修。
　　那十一万出去，我肉疼着，想着这钱还真是不禁花呀！
　　其实不是不禁花，最主要还是钱太少了。如果要是有个几百万就好了。
　　想到几百万，我瞬间想到了韩璐，跟关芸两大美人，她们上次不是吵着要找我治疗性冷淡嘛怎么就没生意了，看来抽空要找她们一下，她们都开价几百万了。
　　这钱不能不赚呀！
　　装修公司也很快就来了，把原来的全部拆除，我就不能睡在这边了，骑着小电驴跟玲姐一起回去。
　　看着玲姐进院子。
　　我总想说些什么，却又不知道该说什么，或许从自己跟郭小欣那一刻开始，跟玲姐之间就彻底完了，也好，只要玲姐能够幸福就好了。
　　摇了摇头，准备回去。
　　但想着这就一个人回去，待会又要吃外面，我就想着去小舅妈那边蹭饭，反正上次跟小舅妈聊的挺好的，这来蹭饭，想小舅妈也不会在意的。
　　只是来到小舅妈家里头。却没见到有人在家里头，院子门倒是开着。
　　难道说出去玩了。
　　我皱了皱眉头，有些失望，正想打道回府，却就这会忽然听到房间里面传来一道嘤咛的声音，那声音是从表嫂的房间里面传出来的，难道说是表哥回来了，跟表嫂在弄。
　　这天还亮着。小两口也太饥渴了吧！
　　听着那销魂的叫声，咕隆我猛的吞了吞口水，想要走的，可双脚却不听话的慢慢朝着房间方向靠了过去，凑向门缝地方去看，这哪里是表哥回来了。
　　就表嫂自个玩呗。
　　看着她半拉起的衣服，露出那白花花的嫩肉，那挂着小腿处的内裤，一双手小手还在两腿之间摸着。
　　咕隆……
　　我猛的吞了吞口水，想想表嫂也真是的，想要了就来找我吗！何必自己在这边弄的。
　　看了看周围，估摸着小舅妈不在家，我胆子就大了起来，扭了下门把，果然没锁。
　　我激动的推了进去。
　　“啊……”
　　一道尖叫声把我吓了一跳，当我看到躺床上的那人的脸，更是一下子瞪大了眼睛。
　　这哪里是表嫂呀。
　　而是小舅妈，刚才因为凑着门缝就只看到身子，没看到脸，又是在表嫂房间里面，就以为是表嫂，哪里会想到是小舅妈。
　　小舅妈看到我也是吓的一瞪眼，慌忙缩起身子，侧着脸背对我道：“六子，你……你怎么跑进来了。”
　　“那个……”我有些头疼不知道该如何解释。
　　看着小舅妈那妖娆的背影，根本没想到她这么个年级了，还能保持如此性感的娇躯，咕隆吞了吞口水，想着如果现在要是出去的话，肯定会让小舅妈有所怀疑。
　　如果那样的话，估计更惨。
　　我咬了咬牙，干脆一不做二不休，直接走过去从身后一把抱住小舅妈道：“小舅妈，让我来帮你吧！”
　　小舅妈浑身一颤，嘤咛了一声道：“六子，你快点放开我，我们不能这样。”
　　“小舅妈，其实我早就喜欢你了，真的。”我没理会小舅妈扑上去就开始亲吻她，闻着小舅妈身上那股香味，浑身跟着燥热了起来。
　　“嗯……”
　　小舅妈显然也是有了感觉，不断的摇着脑袋喊道：“不……不要这样。”
　　我没管她，直接朝着她的两座雪峰上扑了过去。
　　加以技巧，小舅妈一下忍不住了，“啊……”娇喘了一声，直接朝着我抱了过来，双腿也缠绕在我身上喊道：“不要，不要，我要不行了。”
　　没想到小舅妈这么快就求饶了。这我还没开始呢！
　　我直接开始脱了自己的束缚，小舅妈有些反应过来道：“六子，不行，我们不能这样。”
　　我一边脱着，一边道：“小舅妈，这都啥时候了，还不行呢你难道就不想吗？”
　　说着我朝着小舅妈两腿一摸，“啊……”小舅妈浑身又是一颤，整个身躯都弓了起来。
　　我顺势扑了上去，用脚撩开小舅妈的双腿，她虽然喊着不要，但双腿却跟着我的撩开慢慢张开，让我顺势进去了。
　　“嗯……”
　　小舅妈一下缩在我的脑袋上。
　　激情落下，我们十分满足的拥抱着，只是休息了一会，小舅妈忽然拍了我胸口一巴掌，呜呜哭道：“六子，你真的害死我了。”
　　我有些莫名其妙：“小舅妈，怎么了，不舒服吗？”
　　小舅妈俏脸一红，摇了摇头哭道：“不是，是你这要让我以后怎么办呀！”
　　原来小舅妈担心的是这个，我笑了笑贴着她耳边道：“小舅妈，只要你愿意的话，以后这方面的需求就让我来满足你吧！”

第78章 就是摸摸
　　小舅妈依旧呜呜的哭着：“你个臭小子，你让我以后怎么有脸见人呀！”
　　“那有啥，你不说我不说又会有谁知道呢！”我贴着小舅妈的耳边轻声说着，还摸了摸她那两座丰腴的雪峰。
　　小舅妈浑身一颤，终于停了哭泣，回头瞪着我道：“你真够大胆的呀，连舅妈都不放过。”
　　我无所谓的耸了耸肩：“反正又不是亲的，再说了你不也一样吗？小侄子都不放过哟。”
　　小舅妈俏脸上立马浮起一片红晕，狠狠瞪了我一眼：“那还不是你惹的，我守了这么多年的清白哪里会想到毁在你这边。”
　　“毁了就毁了呗。”我笑了笑重新抱住小舅妈道：“刚不很舒服吗何必憋着呢。”
　　“唉。”小舅妈无奈叹了一口气道：“现在都这样了，我还能说什么，只希望没人知道就好了。”
　　“放心吧，不会有人知道。”我拍了拍胸脯道。
　　“嗯。”小舅妈娇媚的点了点头，把脑袋埋在我的怀里头，哪里还有以往的泼辣，依然一副小女人的模样。
　　我也没想到自己这能把小舅妈给上了。心里也是一阵满足自豪。
　　摸了摸她的头发道：“小舅妈，我饿了。”
　　小舅妈嘤咛了一声，跟着慢慢躺在床上，张开腿，我看着不由缩了缩眉头道：“小舅妈，你干嘛呢？我说肚子饿了。”
　　“啊……”
　　小舅妈脸上立马浮起一片燥热，羞道：“你也不说清楚。”
　　“那我哪里知道你还想要呀！”
　　我笑着重新扑上小舅妈的娇躯，那进入她体内，真的有着别有一番滋味的感觉，以前以来她对我都是凶巴巴的，瞧不起我。
　　这会却被我弄的娇哼连连。
　　这种心里头的满足感，也倍让我兴奋。
　　再一次激情过后，小舅妈就去给我弄饭吃，特意还上街去买了筒骨汤，说要犒劳犒劳我。
　　晚饭后，我干脆也不回去那边睡觉了。直接在小舅妈这边睡觉。
　　小舅妈这下也算是彻底放开了，一个晚上接受我的折腾，那一声声娇喘，让她彻底沦落了。
　　小舅妈赫然就成了我的小女人。
　　第二天小舅妈都没能起来，还是我去买了早餐给她吃的。
　　看着她瘫软在床上，那精致的面容，美白的肌肤，越看越是诱人，吃好后，我都想再来一次，小舅妈却求饶道：“六子，舅妈不行了，昨晚折腾太厉害了，身子骨都要散架了一样。”
　　听小舅妈这么说，我也不折腾，就抱着她玩。
　　现在店里头反正在装修也不要去。
　　我跟小舅妈一直抱着，缠绵着，后面要不是表嫂回来了，我们估计一整天都会呆在床上。
　　小舅妈显然对表嫂回来挺失望的，问道：“怎么这么快回来了呢”
　　表嫂听到小舅妈这话俏脸抹过一道红晕低头道：“我那个来了。”
　　小舅妈是过来人，很快就明白了，哦了一声也没在多说什么，只是给我打了个眼色让我先走，我也怕表嫂发现我跟小舅妈的关系，也就没多呆着，出了小舅妈的房门，我却不知道去哪里了。
　　转悠了好一阵，正好碰到小师妹。
　　想到师母找我帮忙的事情，我这还没解决的，最主要的原因还是自己这个小师妹害羞。
　　我就过去套套近乎：“小师妹，这是要去哪里呢”
　　秀秀一看到我，俏脸就不由浮起一道红晕：“崔六哥。”
　　“嗯。”我点了点头，打量了秀秀的全身上下一番，年过十七了，各个发育的都相当不错，成熟了，可以采摘了。
　　“崔六哥，你这是要去哪里了。”秀秀问了一声。
　　我才回神过来，想到自己这怎么还对小师妹动心了，干咳一声道：“最近店里头忙着装修，没地方去，瞎晃悠晃悠。”
　　“哦。”秀秀轻点了点头，神色紧张的望着我。
　　看着她这样子，我不由皱了皱眉头问道：“秀秀，怎么了，是不是有啥话对哥说呢”
　　秀秀又是点了点头，俏脸抹过一道红晕，跟着小声道：“崔六哥，我想去丰胸。”
　　“啥。”
　　我一下竖起耳朵，以为听错了，但看着秀秀一脸认真的样子，并不是说假话，皱了皱眉头问道：“秀秀，这到底是怎么了，为什么要去丰胸呢你发育的不是挺好的吗？”
　　“哇。”秀秀一听立马哭了出来，伤心道：“他不爱我了。”
　　我缩了缩眉头，难道小师妹还谈恋爱了。
　　我先哄着她，让她情绪稳定下来，问起事情原委，秀秀犹豫了好一会才告诉我，她在学校里一直有个男朋友，但最近却移情别恋，那女的除了胸大之外，秀秀觉得她没有任何一点比的上她的。
　　这下秀秀就想着去丰胸。
　　其实终归还是小孩子呀，一个男人要是爱一个女人，又怎么能因为胸而移情别恋的。
　　就是不爱了而已。
　　当然我也没跟秀秀谈论这么深奥的话题，而是直接道：“秀秀，你如果真想丰胸的话，我帮你。”
　　“你。”秀秀黛眉微微一皱，显然不太相信我的话。
　　“嗯。”我点了点头，瞄了瞄秀秀的胸，其实她如果按照同龄人来看的话，胸根本不小，继续发育下去，以后肯定也能傲视群雄。
　　我之所以要帮秀秀丰胸，最主要的还是想帮秀秀检查一下那发育问题。
　　“崔六哥，这……这不好吧，你是个男的。”秀秀羞红着脸，低着头不敢看我的眼睛。
　　“有啥不好的，我一直把你当妹妹而已。”我笑了笑，随后看了看周围道：“秀秀，先上我家去说吧，在这里呆着挺热的。”
　　秀秀犹豫了一会才跟上我。
　　一起到了我家里头。
　　我看着秀秀那魔性的娇躯，想着她竟然有男朋友了，心里一酸，脱口而出就问道：“秀秀，跟你男朋友上床了吗？”
　　秀秀俏脸一红，跟着轻轻点了点头。
　　我不禁一阵郁闷，感觉好白菜都给猪拱了。
　　这秀秀竟然有过性经历了，那我也就不藏着掖着直接道：“秀秀，先把衣服脱了，让我帮你摸一摸检查一下吧！”
　　“这……这……”秀秀为难的看着我。
　　我笑道：“没事，我就是摸摸，不会怎么样的。”

第79章 秀秀想要
　　“秀秀，六哥是一名催乳师，专业的，在我的眼里头并没有性别区分，只有病人的，所以你在我面前不要害羞好吗？”
　　我尽量用温和的声音跟小师妹说。
　　希望能够让她不要害羞。
　　秀秀犹豫了好一会才道：“崔六哥，那……那你要轻一点呀！”
　　看着她那娇媚的样子，我额头不由皱成一条黑线，啥叫轻一点，我这就是检查呀，又不会疼，摇了摇头也没多想，也没多解释，不过刚回头，我瞬间瞪大了眼睛。
　　发现秀秀竟然把衣服跟裤子都脱掉了，就穿着文胸跟内裤。
　　即便她才十七岁，但身材早就发育的够诱人了。
　　无论是她那长腿还是胸，都散发着一股迷人的气息。
　　我咕隆吞了吞口水，同时暗骂自己混蛋，她是自己小师妹，还比自己小那么多，怎么会起邪念呢
　　“秀秀，你躺床上吧！”我带着颤抖声音说道。
　　“嗯。”秀秀羞涩的点了点头，缓缓走上床躺下，看着她那光滑的娇躯，我是真的想了。
　　我竟然对一个十七岁的小女孩起了邪念。
　　心里又是愧疚，又是自责。
　　但当朝着秀秀两座雪峰伸出去时候，一双手还是不由的跟着颤抖了起来，从业这么多年以来，秀秀绝对是我面对最小年龄的病号。
　　她处于刚发育状态，胸并没有多大。
　　却也不算小，属于那种一手刚刚好抓住的。
　　摸上去那一刻，秀秀就不由微微哼了一声，身子不由自主的扭动了一下。
　　她是经历过性的。
　　显然此刻她就动心了，我慢慢拉下秀秀的文胸，那少女的两座雪峰一下展现在了我跟前，她的胸不算性感，但从业这么多年以来多么性感的胸都见过。
　　此时看着秀秀不大不小的胸，反而别有一番风味。
　　摸着时候，一双手就不禁颤抖着。
　　不过很快我就发现了秀秀胸的一样，很不对劲，秀秀的胸很僵硬，应该是被人重重捏过造成的。
　　我缩了缩眉头，抓着秀秀胸用力一捏。
　　秀秀虽然有所反应，但却不激烈，只是微微哼了一声，发出一道娇喘。
　　要说我这一手，就算久经沙场的少妇也绝对受不住的。
　　秀秀却仅仅哼了一声，看来问题就出在这里了。
　　我不舍得收回手，对秀秀正色道：“秀秀，你的胸发育出现了一点问题，接下来我会问你一些事情，你必须要如实回答我。”
　　“嗯。”秀秀羞涩的点了点头。
　　我瞄了瞄她的胸道：“你跟你男朋友上传的时候，他是不是经常抓你的胸，还很用力是不。”
　　秀秀一下瞪起眼睛，一脸惊愕的望着我：“崔六哥，你……你怎么知道。”
　　说完，感觉害羞，又低下头不敢直视我。
　　“别忘记了你崔六哥可是专业的。”我见自己查的没错，嘴角抹过一道笑容，随即告诉秀秀问题的严重所在。
　　秀秀一下吓住了，抓住我的手道：“崔六哥，我现在该怎么办，我的胸是不是再也不会大了。”
　　其实刚才知道秀秀已经跟她男朋友有过关系时候，我就觉的秀秀有点太不自重了，这会更觉的秀秀不太爱惜自己的身子，只是自己也不好指责她。
　　“既然你遇到了我，我肯定不会看着你的胸就这么毁掉了。”我无奈的看着秀秀。
　　“真的吗？”秀秀听到我的话，开心的笑了笑，跟着抓着我的手撒娇道：“崔六哥，我就知道你最好了。”
　　我无奈的笑了笑，也没说话。
　　而是开始审视秀秀的问题，她主要是因为她男朋友太大力的揉捏，而产生乳腺变形，其实说起来还是太快经历了男女之事，现在事情都发生了，我也只能帮着秀秀了。
　　“秀秀，接下来我会对你施展针灸治疗，期间你估计会有点疼，你要忍耐一下。”我拿出银针看着秀秀正色道。
　　“嗯。”秀秀羞涩的点了点头，眯上眼睛不敢看我。
　　我扫视了一圈她那妖娆的娇躯，收起心里头的邪念开始为她治疗，显然她跟她男朋友已经不是第一次做，要不然胸也不会产生这么严重的表型，而且第一枚银针下去。
　　秀秀还没出现太大的反应。
　　这一切都是因为她男朋友造成的。
　　我从心底涌起一股愤怒，她这男朋友肯定有啥特殊癖好，才会这么狠的蹂躏秀秀的胸，想着我都觉得心痛。
　　好在今早遇上秀秀。
　　也好在她男朋友看了别人，要不然她的胸还真毁掉了。
　　秀秀的病症比我想象的要严重的许多，直到第五针下去，秀秀终于有了反应，不断娇喘着，拉住我的手道：“崔六哥，不行，不行了，这啥感觉，我太舒服了。”
　　说着秀秀还开始扭动起她那妖娆的娇躯。
　　我连忙摁住她道：“秀秀，这是我要帮你治疗，因为你长期被你男朋友这么重的抓胸，如果平常的按摩治疗根本就没办法让你恢复，让你发育正常，现在我刺激你的胸部穴位重新纠正过来，因为刺激都是敏感位置，你会感觉舒服感，但你要忍一忍。”
　　秀秀不断的摇着脑袋道：“不，崔六哥，我忍不住了，帮我。”
　　她说着用着渴望的眼神盯着我，甚至还主动褪下了内裤。
　　我本来就被秀秀给吸引住了，她的主动更是让我一阵口干舌燥，但考虑到秀秀还小，我终究有些顾忌，只是秀秀却不管我，直接朝着我抱来，我怕她的银针扎到自己。
　　慌忙摁住她道：“秀秀，不要乱来。”
　　“崔六哥，我真的受不了，我要，你帮帮我好吗？”秀秀不断的摇摆着身子朝着我喊道。
　　我皱了皱眉头，看着她哀求的眼神，想着她反正不是第一次了。
　　同时我也清楚因为为了帮秀秀重新纠正胸部发育，那几道银针都是下在最敏感的部位上，秀秀受不了也是情有可原的。
　　看着她都开始摸自己底下了。
　　我咬了咬牙，不管了。
　　直接爬上了秀秀的身上。
　　秀秀见我上来，一下子就搂住我的脖子朝着我亲吻了过来，那技术娴熟之间带着一些生涩，显然还不是久经沙场的，我慢慢的燥热起来，跟她拥吻着，跟着脱下自己的裤子。

第80章 被下药的玲姐
　　浴火的冲击之下，我忘记了所有的一切，眼里只有秀秀那妖娆性感的娇躯。
　　秀秀同样是被浴火充斥着。
　　在我脱下裤子，她很自然的就张开了双腿，毕竟不是第一次了。
　　进去那紧凑感一下把我包裹而来，少女果然是少女完全不是少妇多能比的，有人说过只有真正上了年纪的人都知道只有少妇才是最好玩的，但她们却不知道含苞待放的少女，只要你有足够的本事，她依旧是非常好玩的。
　　“疼，疼……”秀秀微微娇喘着，整个人缠绕在我的身上。
　　我不敢太大力，但随着秀秀体内分泌物越来越多，她那也越来越柔滑，秀秀很快就放开了自我。
　　每一个女人在床上都有着自己独特的一面。
　　秀秀别看只不过是一个少女，经历过的肯定没有少妇多，但她却表现的极为娴熟，此时完全放弃了娇羞，嘴里不断发出娇喘，而且她是典型的呐喊类型。
　　“崔六哥，啊，我受不住了，你太厉害了。”
　　她紧紧的抓着我的后背，一双手不断的扯着我的后背，指甲滑过我的后背，带着一股疼痛感，同时也给我带来了一种别有的幸福。
　　这一次激情，我也不知道把秀秀送上了多少巅峰。
　　事后，她整个人都瘫软了。
　　趴在我身边休息了好一会才缓过来。
　　“崔六哥，跟我妈妈舒服，还是跟我舒服。”秀秀小声贴在我耳边道。
　　我吓的一下子瞪大了眼睛，惊愕的看着秀秀。
　　秀秀白了我一眼道：“崔六哥，你不要隐瞒我了，你跟妈妈第一次我就发现了，而且我……我还知道上次你摸我了。”
　　我脑袋嗡的一声巨响，没想到秀秀早就知道这件事情了，一时之间我不知道该怎么回答。
　　秀秀贴在我胸口轻轻笑道：“好啦，崔六哥，反正我跟妈妈现在都是你的女人了，你还有什么不好意思的吗？”
　　听着她幽怨的语气。
　　我是真的不知道该怎么回答。
　　只能把她搂紧，一句话不说，至于到底跟谁舒服，我只能说都舒服。
　　当然我也没跟秀秀说这些。
　　只是劝秀秀说，以后不要跟他男朋友了。
　　秀秀腼腆一笑道：“人家现在都有你了，怎么可能还会有男朋友。”
　　我不知道该说什么。
　　只能更用心帮秀秀治疗好胸。
　　至于以后到底如何选择，只能等着以后再说了，其实更主要的是自己根本不敢去想，秀秀如果以后嫁给自己，那小师娘不就成为了我的丈母娘，我这把丈母娘给上了。
　　想想我都觉得一阵头大。
　　看来以后真要玩的还是少妇为好。
　　激情过后，我帮着秀秀治疗好胸后，秀秀就先回去了。
　　我躺在床上很久才起来，打电话问了装修公司情况之后，我就打算去找一下玲姐。
　　上次玲姐还没给我准确的答复。
　　我必须要问清楚玲姐到底要不要去我那边上班。
　　刚走到玲姐房间里，我就听到一道嘤咛的声音，跟着听到玲姐喊道：“不……不要。”
　　还带着一阵娇喘。
　　我不由缩了缩眉头，同时一股怒火涌动起来，大爷的，玲姐不会偷人了吧！
　　其实玲姐现在离婚了。
　　就算她有男人也不算偷人。
　　只是我想着玲姐跟其他男人在一块，我心里头就很不是滋味，我想扭身就走，却又忍不住凑近一看，在看到眼前一幕，骤然之间一股怒火涌动起来，哪是玲姐偷人了。
　　而是玲姐之前老公弟弟，郭新那混蛋竟然跑到玲姐家里来了。
　　这混蛋竟然对玲姐还念念不忘。
　　草……
　　我怒喝一声，直接推门进去喝道：“你个混蛋，竟然还敢来。”
　　我突然的出现把他吓了一跳。
　　不过郭新很快就恢复了淡定，嘴角抹过一道冷笑，一双眼睛阴沉盯着我：“又是你。”
　　我扭头看了看床上的玲姐。
　　发觉她双眸迷离，全身不由的扭曲着，不由缩了缩眉头。
　　“你对玲姐做了什么。”我盯着郭新喝道。
　　“你管得着吗？”郭新哼了一声，直接搂住玲姐，还捏了捏她的两座雪峰，冷笑道：“现在她可是我的女人。”
　　“是你大爷。”我怒喝一声，直接举起拳头朝着郭新挥去。
　　郭新这下倒是没有避让，很快跟我扭打在了一块。
　　上次他落慌逃跑，我倒是低估了他打架能力，挺狠的，好在之前赌钱时候我就没少打架，废了好大劲才把郭新给制服，只是郭新却不以为意的笑道：“崔六是不，你有本事就弄死我呀，来呀！”
　　我缩了缩眉头，看着他恶心的嘴脸，还真想弄死他。
　　不过我很清楚要是弄死他的话，要废多大的力气。
　　“你给我滚。”我喝了一声，把郭新赶出玲姐院门。
　　自己也没去管他，而是回去看玲姐。
　　见到玲姐一双眼眸微眯着，嘴里头不断发出一阵阵娇喘声，双手还不断的抚摸着的身子。
　　那性感的模样。
　　看的我不由咕隆吞了吞口水。
　　“玲姐，你怎么了。”我上去抱起玲姐。
　　“嗯……”
　　玲姐又是一阵娇喘，看到我直接朝着我扑了过来，搂住我就跟着我亲吻着。
　　她的香吻是那么的柔软，那么的舒服。
　　即便我刚跟秀秀来过一次激情。此时浴火也不由跟着被点燃起来，我顺势抱上了玲姐。
　　我摸着她那妖娆性感的娇躯，那舒服感，身心都得到了满足。
　　我顺势压上了玲姐。
　　看着这梦寐以求的柔软娇躯，此时此刻终于属于我了。
　　只是我再要去脱玲姐裤子的时候，她显得有些无力的摆了摆头，不禁让我一愣，现在玲姐的情况显然不对劲，如果我要是在这个时候要了玲姐，那时候玲姐还不怪我，或许一辈子都不会理我了。
　　想到这我浑身一颤，连忙收起体内浴火，拿了被子把玲姐盖住。
　　“砰……”
　　也就这会玲姐的院门被踢开了。
　　刚走的郭新又回来，而且还不是一个人，还带了几个警察。
　　“就是他，这混蛋想要强我嫂子。”郭新指着我喝道。
　　那带头的警察是一名女警。很漂亮的女警。
　　只是还没等我仔细看清楚，她哼了一声，一挥手喝道：“给我抓起来。”

第81章 我被抓了
　　我愣了下，很快就回神了过来，这郭新贼喊抓贼呀，还真够是有一套的，我狠狠瞪了郭新一眼，只是面对民警的抓捕我并没有抗拒，只是瞄了瞄床上的玲姐道：“我跟你们走可以，但你必须要帮我照顾好玲姐。”
　　“这个还不需要你操心，我们自然会照顾好。”那美丽的女警哼了一声，朝着我看来目光之中带着一道冷厉。
　　我知道她肯定认为我是那种犯，所以才对我这样的。
　　要不然就凭我的样貌出去，哪里会遭遇女人讨厌。
　　其实我现在最担心的还是自己被带走之后，玲姐被郭新占了便宜。
　　见女警答应了，我也就放心了。
　　跟着一起去了派出所。
　　说真的，我已经不是第一次来派出所了，一进去，那所长赫然就认出我了，一下瞪起眼睛道：“崔六，你怎么进来了。”
　　“试图强奸。”那美艳的女警哼了一声。
　　这所长我很早就认识了。
　　一米六多的个子，却足足有一百八十斤，那胖的简直不忍直视。
　　虽然我根本没做过的事情，心里头压根不怕，但遇到老熟人还是宽心了一点，笑道：“何所长，近日可好呀！”
　　何所长看了看那美艳女警，拉着我走到旁边道：“怎么回事呀，你身为催乳师，想玩女人哪里没地方玩，怎么还去干那种事情呀！”
　　我看着他那痛心疾首的样子，噗嗤一笑：“何所长，你觉得我是那种人嘛”
　　“那怎么回事。”何所长眉头微微一皱。
　　我就把问题的关键说了一遍，把矛头指向郭新。
　　何所长一听，额头立马皱成一条黑线，哼了一声道：“这事情严重了，没事，我亲自去调查。”
　　认识他这么久了。
　　我自然知道他行事风格，别看他胖，做事情绝对老辣干练。
　　他对冷艳女警说了几声，然后亲自就带人出去调查，当然我还没那么快出去，被关押着，好长时间没体验过这边的生活了，这偶尔过来还是挺舒服的。
　　这里面的警察，除了刚那美艳女警跟她带的两个小警员不认识之外，这派出所内的人我基本都认识。
　　“六哥，今天啥事进来了，你不会又赌了吧！”
　　“六哥，啥，你怎么还弄这事情呀！”
　　熟悉的警员看到我纷纷打招呼，弄的我挺不好意思的，好在大家都相信我的为人，解释了一下，一个个都是怒气冲冲，说要给我找回公道。
　　当然也有人喊道：“六哥，我老婆快要生了，到时候要是有啥麻烦，还要你帮忙，帮忙。”
　　我自然一口答应下来。
　　其实我之所以跟他们混的这么熟悉。
　　还是因为何所长之前的事情，何所长老婆之前生育了，一直没有奶水。
　　加上他那孩子又天生对奶粉过敏，看了好多医生都没效果。
　　我恰好因为赌博被抓了。
　　听了这件事情之后，出手帮忙解决了这件事情，顺便还帮何所长老婆丰了一点胸，从那之后何所长对我是感恩戴德，以至于我在这里才混的这么熟悉。
　　何所长亲自出马，很快就把郭新给带回来了。
　　即便郭新不愿意承认。
　　但随着玲姐清醒过来，郭新就算不承认也没办法了。
　　我出派出所后，还特意看了看郭新，交代给何所长这件事情一定要严惩以待。
　　何所长笑眯眯的道：“放心，这件事情我懂的怎么做。”
　　“嗯。”我满意的点了点头。
　　看着郭新愤怒的眼神，相信他怎么也不会想到这件事情竟然搬起石头砸自己的脚吧！
　　我也没去管她。
　　而是直接去找玲姐，看着玲姐身子依旧有些发软，大概是因为郭新下药后遗症弄的。
　　“玲姐，没事了吧！”我望着玲姐道。
　　玲姐摇了摇头。
　　听她没事，我也放心了。
　　“六子，你会不会觉得我很下贱。”就在我要走时候，玲姐忽然抬头朝着我问道。
　　我不由一愣，看着玲姐那自责的样子，笑道：“玲姐，你胡说什么呢你一直以来都是我心目之中最完美的女人，怎么就下贱呢”
　　玲姐却是苦涩一笑：“今天郭新来找我，还带了东西给我吃，你说我要是不吃的话，不是就不会发生这种事情吗还连累了你。”
　　我摆了摆手道：“玲姐，这都不算事，你也知道我对你心。”
　　说着，我情不自禁的朝着玲姐靠近一步，伸手想要去拥抱她。
　　玲姐却是一缩身子往后退了一步。
　　我讪讪一笑，也不再多说什么。
　　其实心里头也是不解，为什么玲姐就不愿意接受我呢
　　但看着玲姐这个样子，我也不好多说什么，只是安慰了玲姐，郭新这个人我一定会让他呆在里面，以后不会有人缠着她了。
　　玲姐点了点头低声道：“六子，谢谢你。”
　　“没事的。”我摇了摇头，想要说什么，却始终不知道说什么，同时心里更坚定了一定要让玲姐去我那边上班的念头。
　　当然现在玲姐的状态，我也没去问她。
　　而是先离开玲姐住的地方。
　　本来是想要去小舅妈那边吃饭的，反正现在小舅妈就她跟表嫂两个人在。
　　现在两个都是我的女人了，去吃饭也方便。
　　不过刚走到半路，高蓉却给我打来电话，我脑海里面浮现出那晚的香艳，兴奋的接起电话：“高大美女，你找我呀！”
　　“少贫嘴。”她哼了一声，语气里头带着一阵冷漠。
　　我嘿嘿一笑道：“这还不是高兴吗？”
　　她并没有接我的话，而是直接问道：“晚上有空吗？”
　　“有，当然有。”我连忙道。
　　“那现在在哪里，我去接你。”她跟萧红姐一样，向来不喜欢拐弯抹角的说话，也是特别直接。
　　我告诉她地址，还没等我问清楚找我啥事，她就直接挂了电话，弄的我不禁一阵郁闷，同时脑海里也开始浮想翩翩起来，这高蓉上次约我是要我帮忙秦雨的事情。
　　那这一次该不会找我再帮忙催乳的事情吧！
　　那除了这个，她还有什么事情找我呢
　　难道说是因为上次是事情，看上我了吗
　　想到这，我双眸骤然散发出一缕璀璨的光芒，要是那样的话，我这辈子都不愿愁了，她可是一个大富婆呀，而且还是个大美人……

第82章 高蓉又找我
　　我一边想着一边就来了王二婶店里头。
　　王二婶一见我，俏脸不由自主的抹过一道红晕，那娇媚的模样很是惹人心动。
　　“王二婶。”我喊了一声。
　　王二婶羞的缩了缩身子，娇滴滴道：“六子呢这是要去哪里呀！”
　　女人吗在征服她之后跟征服她之前绝对是两个样子的。
　　要是以前过来的话，王二婶肯定对我冷嘲热讽，哪会这样娇滴滴的跟我说话，看着她那浑圆的屁股，我偷偷伸手掐了一把笑道：“二婶，你真美。”
　　王二婶娇哼一声，白了我一眼道：“美啥呀，还都给你了。”
　　“哈哈，你这么漂亮，我是怎么要都不够呀！”我其实就想逗一逗王二婶。
　　没想到王二婶却是一扭身子道：“六子，你真想了，那晚上来婶家里头，你二叔今天去外地了不会回来。”
　　我一下瞪起眼睛，这不是自作孽吗！
　　“嗯哼”，干咳了一声道：“王二婶，我这晚上估计有点不方便。”
　　王二婶双眸内立马抹过一道失落，白了我一眼道：“那你还说。”
　　我刚想在说什么，就听到外面传来一阵震耳欲聋的马达声，我知道肯定是高蓉来了，要不然就我这小胡同院没有人开得起这种豪车，怕真的把王二婶惹出火来，今晚非要我去陪她。
　　我随便扯了个事情，就先出了胡同院。
　　果然一出去就见到了高蓉的车子。
　　她依旧没下车，只是拉下车窗，看到我就喊道：“上车。”
　　我挺不舒服的，不就是漂亮了一点，开的车子好了一点吗这来找我了，怎么也要下车接应接应，摆个好态度。
　　这么冷，算啥意思呀！
　　可心里这么想，却很老实走了过去。
　　看着高蓉那傲然的娇躯，和那冷艳的面容，啥不爽都没有了，闻着车子里头的香味，陪笑道：“高大美女，今天是找我约会的吗？”
　　她并没有回答我，依旧保持那冷艳，直接发动车子走了。
　　我有些郁闷，一路上想要跟高蓉套套近乎。
　　只是她却根本不理我。
　　最后我实在憋不住了，喊道：“高蓉，就算你不理我，你是不是也应该告诉我这找我什么事情吧！”
　　她撇了撇脑袋，瞄了我一眼，冷笑道：“怎么还怕我卖了你吗？”
　　“这我倒不怕，就是如果有什么事情需要我的话，比如某些需求的话，也好让我有个心理准备不是吗？”我看了看高蓉那一对胸，不好意思道。
　　“什么需求。”高蓉额头立马皱成一条黑线。
　　跟着反应过来我说的意思，一下喝道：“崔六，我告诉你，最好打消你这种邪恶的念头，要不然我让你在这一座城市里呆不下去。”
　　看着她严厉的样子，我也不由缩了缩眉头，不悦道：“啥邪恶的念头，你这么漂亮，谁看了不心动呀！”
　　“你……”高蓉气急败坏的瞪了我一眼喝道：“你是不是对女人都是这样说话的。”
　　我摊了摊手道：“那也要看对谁咯，对你我自然就不一样咯。”
　　高蓉黛眉又是一皱。
　　她是聪明人，我知道她肯定知道我这么说是说那天晚上的事情。
　　果然，她哼了一声道：“崔六，那天晚上的事情我不跟你计较，但不代表我忘记了，我告诉你，你要是继续敢这样对我说话，我一定会让你后悔的。”
　　我无所谓的耸了耸肩。
　　这种话从萧红姐那边我早就不是第一次听到了。
　　还真不太在乎。
　　看着高蓉也真是气的不轻，就不打算继续逗她。
　　“好了，高蓉，我其实就想问问你找我什么事情，你至于摆的这么冰冷的态度吗？”我白了高蓉一眼道。
　　高蓉也是回头瞪了我一眼，才说道：“没什么事情，主要让你陪我吃一顿饭。”
　　我一下瞪起眼睛。
　　只是那兴奋度还没表现出来，高蓉冷哼了一声就呵斥道：“我告诉你，别瞎想，我就是一时半会找不到人才想到你的，不过你也放心，我不会让你白忙的，事成之后，我会给你一笔钱。”
　　“给我一笔钱。”我缩了缩眉头，问道：“高蓉，你当我啥人呢”
　　高蓉一愣，随即嘴角抹过一道冷笑道：“我从不把你当成人。”
　　从不把我当人。
　　我点了点头，吼道：“给我停车。”
　　高蓉被的忽然大声吓了一跳，看着我都要开车门跳车了，她连忙来了个急刹车，气的朝着我吼道：“你疯了吗你知道我现在开多快吗？”
　　“我管你。”我冷哼一声道：“高蓉，你如果觉得我崔六是那种用钱就可以让你吆三喝四的人，对不起，我没必要陪着。”
　　高蓉眉头骤然一缩。
　　我懒得理会她。
　　虽然不舍得香车美女，但人吗总有点脾气。
　　不把我当人，我还不干了呢
　　不就偷看了她洗澡吗
　　她真的以为就可以爱拿我怎么样，就能怎么样吗对不起，老子不干。
　　我没理会高蓉，愤愤的下了车。
　　高蓉开着车子跟上来，叫道：“喂。”
　　连续叫了几声我都没理会，高蓉干脆停下车，追上我道：“崔六，你属狗的吗说翻脸就翻脸呀！”
　　“对，我是狗。”我不屑的甩开她的手。
　　高蓉一愣，跟着又追上我道：“好啦，算我刚才说错话了行不。”
　　“那又怎么样呢”我冷冷一笑。
　　“你……”高蓉气急败坏的跺了跺脚道：“崔六，你这到底是什么意思，难道还要我跟你道歉不成。”
　　我没理会，依旧往前走着，身为男人必须有所坚持。
　　“好，我跟你道歉，道歉。”高蓉气呼呼的喊了一声，上来拦在我的跟前低头道：“对不起，我说错话了，请你原谅。”
　　虽然她说的心不诚。
　　但至少道歉了，我眯着眼睛笑了笑道：“好，我可以原谅你，但你接下来必须对我态度好一些。”
　　高蓉皱了皱眉头，咬了咬道：“行。”
　　我这才开心的笑了笑，拉起高蓉的手道：“那我们上车吧。”
　　高蓉白了我一眼，愣由我抓着手，到了车旁边我还舍不得，却被高蓉一把甩开了，显然她不愿意让我抓着她的手，但又有事情求着我，要不然就她这么高傲的人，又哪里会跟我道歉。
　　这也让我不由疑惑起高蓉晚上找我到底啥事情。

第83章 假扮情侣
　　很快高蓉就带我来到了一家私人会所，光从外头华丽的装修就会让很多望而却步，能够来这里的肯定非富即贵。
　　当然我也不会去在乎这种虚无的东西。
　　我就关心高蓉到底让我跟着来干嘛
　　“高美人，现在都到这里了，你难道还不打算告诉我你要我做什么吗？”我扭头看了看高蓉问道。
　　高蓉黛眉微微一皱，轻哼了一声道：“你能不要这么称呼我吗？”
　　“这不是挺好的吗？”我笑了笑，看着高蓉魔鬼般的身材搭配着天使的容貌，称呼高美人完全没毛病。
　　高蓉白了我一眼，俏脸抹过一道红晕道：“从现在开始喊我蓉儿。”
　　“蓉儿。”我一下瞪起了眼睛，如此亲昵的称呼。
　　高蓉这是想要干什么呀！
　　难道说她真的看上我了不成，虽然我长得很帅，一直对自己信心满满，可也没傻缺到认为女人见到自己就爱上自己的地步，我这跟高蓉也就见过两次面而已呀！
　　技术，她肯定是因为自己那高超的催乳术而折服的，肯定是这样。
　　“蓉儿。”我尝试的喊了一声，这么亲昵的称呼叫的我都不由一阵脸红。
　　高蓉也是俏脸一红，同时跟着微微皱了皱眉头，显然并不是很喜欢这个称呼，那为什么还让我喊她蓉儿呢
　　“你有事情瞒着我对吗？”我盯着她再次问道。
　　“蓉儿。”就这会忽然从旁边又传来一道亲昵的称呼。
　　我缩了缩眉头，这我喊蓉儿就算了，还有谁会这么喊高蓉呢我刚转过头去，就感觉手臂传来一道温热，高蓉竟然双手直接缠绕在我的手臂上，那一对丰腴的雪峰顶着我手臂，柔软细腻，带着一阵舒爽。
　　我情不自禁低头看了看那对美胸，美，真的太美了。
　　而那个喊高蓉，蓉儿的人已经来到了我们两的跟前，他见到我们两亲昵的模样，眼眸内立马抹过一道狠厉之色，不过那表情稍纵即逝，很快又换来一张和蔼的笑脸道：“蓉儿，这是……”
　　“哦，这是我男朋友。”高蓉小脑袋靠着我肩膀眯着眼睛微微一笑。
　　跟着对我道：“六六，这位是医疗器械管理协会会长朴正恩先生。”
　　“朴先生，你好。”我礼貌的伸出右手。
　　此时我也明白了高蓉找我来干嘛假冒男朋友，当枪使呗。
　　面对的还是医疗器械管理协会会长。
　　我那店里虽然不大，不过平常零售的吸奶器，还有各种辅助器材都属于这医疗器械管理协会管理的，从刚才这朴正恩对高蓉的态度来看，显然是高蓉的追求者。
　　这么一弄，我不就是得罪了朴正恩吗
　　那他要找我麻烦的，我不就麻烦了。
　　我有些气愤高蓉没提前告诉我，想扭头走，但她贴着我，那两座雪峰传来的柔软感，真让我不舍得。
　　更何况我挺喜欢看到朴正恩这种皮笑肉不笑的奸诈表情。
　　他明明很生气，却表现的十分大度的样子，带领着我们到里面宴会厅，这里灯光璀璨，摆着许多桌子，台上还有主持人在说话，我跟高蓉，还有朴正恩三人一同坐到了一个圆桌上。
　　听上面主持人说了一些，我算是明白了，这是一个商业交流会。
　　来这里的都是各界的商业精英。
　　虽然我也是商业精英，但我对这交流会倒是不敢兴趣，我就想着旁边的高蓉。
　　朴正恩显然对这种会议也不敢兴趣。
　　眼睛一直看着我跟高蓉。
　　弄的高蓉频频跟他微笑，我就不舒服了，直接一把搂住高蓉的小蛮腰，让她贴着自己。
　　高蓉黛眉一皱，大概没想到我竟然敢搂她，只是见到朴正恩正在看着，也不敢表现出来，在桌子底下狠狠掐了我一把，疼的我倒吸了一口凉气。
　　大爷的，我这是帮你，竟然还掐我。
　　我暗骂了一声，毫不客气的回应向高蓉，当然我可不舍得掐她，而是在桌子底下慢慢的抚摸上她那一双美白大腿，高蓉骤然眼眸一怔，双腿微微一缩，想要生气。
　　我贴着她耳边道：“你要是不想让朴正恩知道的话，就给我乖乖的。”
　　果然高蓉立马换上了笑容，亲昵的贴着我。
　　我明知道她很生气，却又不能表现出来，这让我暗自满足。
　　即便高蓉几次趁着朴正恩不注意，用眼神警告我，我全然不理会，这么大好的机会我又怎么能够轻易放弃呢
　　从上次看到高蓉美人出浴那会，我一直想念着高蓉这一双美腿。
　　她这一双腿修长美白。
　　绝对是她全身上下最性感的地方，摸上去那股柔软温热的感觉，更让我欲罢不能，反正在桌子底下也没人看见，加上高蓉不敢反抗，我自然肆无忌惮的蹂躏着。
　　从小腿到大腿处不断的抚摸着。
　　在摸到她短裙边缘，我流连了几次之后，最终还是抵制不住那一股诱惑，慢慢的撬开她的短裙往里面探去。
　　高蓉满脸憋红，却又生怕被人注意到，眼睛看着台上的表演，一会还拍手鼓掌，一会还跟旁边人聊着，似乎对下面我的抚摸没啥感觉，但我知道这只是她忍耐力比较强。
　　因为我贴着她，能够感受到她的整个身躯都在微微颤抖着。
　　我的大手越往上她颤抖的就越厉害，跟人聊天的声音也是越大，鼓掌的也越是激烈。
　　显然就是为了掩饰这一份激情。
　　其实我也好过不到哪里去，这里头起码坐着上百人，而我却在桌底下偷摸高蓉这冷艳大美人，想想就刺激，特别是顺着手摸去，很快就摸到了她的内裤边缘。
　　我忍不住咕隆吞了吞口水，一颗心噗咚噗咚的乱跳了起来。
　　正想着撬开内裤往里头钻的时候。
　　“对不起各位，失陪一下。”高蓉忽然站了起来，对着在场的人礼貌一笑。
　　我的手一下离开了，就差那么一丢丢我就摸上了她那里，心里别提有多失落了。
　　“六六，陪我一起去下洗手间呗。”高蓉对别人打了招呼，转头眯着眼睛向我笑道。
　　虽然是对我笑的，但眼眸内带着的冰冷让我浑身不由一颤，我想不去，但刚表现了我们是恩爱的情侣，这要是不去的话，估计就要露陷了，自己之所以能得到这么好机会，全是这个假情侣身份来的。
　　要露陷了，那自己还不死高蓉的手里。
　　当然跟高蓉出去，估计我也好过不到哪里去，但终归死这里好，我笑了笑起身搂住高蓉的小蛮腰道：“当然可以的，蓉儿。”

第84章 成为焦点
　　我搂着高蓉一起出去，在别人的视线内，我把高蓉越搂越紧，甚至偷偷捏着她的小蛮腰，即便高蓉很不满意悄悄娇叱了很多次，但我还是没停手，反正横竖都是死了。
　　倒不如现在现在多吃一点豆腐，待会死的也甘心一点。
　　牡丹花下死做鬼也风流吗
　　果然，一转角离开众人的视野，高蓉哼了一声一把推开我喝道：“崔六，你想要找死吗？”
　　这下没人盯着，我的大罩子掉了，也不敢硬气，缩了缩脑袋赔笑道：“没忍住，没忍住。”
　　“你……”高蓉气的直咬牙，却又无可奈何，懊恼的抓了抓双手想要打我，但她的矜持跟修养却又让她下不了手。
　　其实我也觉得自己也有点过了。
　　她就是请我帮忙假装情侣的，我却假戏真做，摸上了人家内裤里头了。
　　只是那一会哪里想那么多呀，看着高蓉那一双美腿相信再来一次我也是一样的选择。
　　正所谓吃人的嘴软，拿人的手短。
　　这把高蓉给摸了，终究是理亏，看着一脸怒火的高蓉，我低头道：“好啦，蓉儿反正事情已经发生了，看也看了，摸也摸了，要不然你就真做我女朋友算了。”
　　“你想的美。”高蓉立马瞪起眼睛喝道：“崔六，你是得了便宜还卖乖吗我告诉你今晚过后……”
　　我瞄了旁边一眼，见到朴正恩正好出来，情急之下。
　　拉过高蓉的手，直接朝着她那性感的嘴唇上亲吻了过去，高蓉一下子瞪起了眼睛，惊愕的望着我。
　　我用眼神示意了她一下。
　　她斜眼一看，也注意到了朴正恩。
　　很快就表现出了另外一面，瘫软在我的怀里面，我进一步发展撬开了高蓉的牙根，即便她不愿意，但在我强烈的进攻之下，最终还是慢慢松开了嘴。
　　虽不愿意跟我舌吻。
　　却又无可奈何，在我的舌头缠绕之下。
　　她不由自主的搅动着舌根。
　　我忘情的吮吸着她嘴内的香甜。
　　即便朴正恩走了。
　　我依旧拥抱着她，不断的索吻着。
　　高蓉即便再高冷，但她依旧是一个女人，随着我的柔情亲吻，身子慢慢瘫软在我的怀里，从开始的被动化为了主动与我亲吻，甚至都忘记了我们只不过是假扮情侣的。
　　只是在我要朝着她大腿上摸去时候。
　　她才回神过来，愤愤推开我喝道：“流氓。”
　　跟着跺了跺脚，走到了女卫生间方向，我再不舍得也没那个胆子跟着去女卫生间，想着就在这里等着她，此时却发现了一个熟悉的身影，萧红姐。
　　我眉头一缩，正想跑。
　　萧红姐已经快步走到我跟前，哼了一声喊道：“崔六。”
　　我知道萧红姐看到我了，只能硬着头皮转过脸笑道：“萧红姐，你怎么也在这里，这么巧呀！”
　　萧红姐没搭理，黑着脸凝视着我好一会，冷冷的开口道：“说吧，怎么跟高蓉那个女人搞上的。”
　　我眉头不由一缩，打算来个死不承认。
　　“崔六，你继续给我胡说，你跟高蓉一进去我就看到了。”
　　萧红姐冷冷哼了一声，瞪着我道：“刚才还在这边亲了那么久，你以为我都没看到吗？”
　　“这个……这个……”我有些不知道该怎么解释。
　　难不成要告诉萧红姐，我跟高蓉就是假扮情侣的，那估计萧红姐又拿之前我不愿意帮她说事情了，看着萧红姐那一张冰冷的脸蛋，我就莫名的心慌，不知道该如何解释。
　　这一会高蓉刚好从卫生间出来了。
　　她见到我跟萧红姐一块，黛眉微微一皱，跟着立马笑道：“萧总，你怎么站这里呢我这正打算待会去给你敬酒。”
　　“敬酒。”萧红姐轻蔑一笑，狠狠剐了高蓉一眼：“我看不必了，你还是跟你男朋友继续这边亲热吧，哦，要是忍不住的话，楼上有客房。”
　　高蓉看向我俏脸当即抹过一道红晕。
　　我也有些不好意思低着头不敢去看萧红姐。
　　“哼。”萧红姐冷哼了一声，跟着扭头走进了大厅内，压根不理我们。
　　那高冷劲超过了任何人。
　　不过转念一想，我又觉的不对劲，自己以前泡妞找女人，萧红姐也不管的，这跟高蓉在一块，她生哪门子气呀，我看着萧红姐今晚穿的一身晚礼服。
　　后面露背装，把她那性感的后背很好的彰显出来了。
　　美，真的好美。
　　“啊……”
　　就这会手臂上传来一阵巨疼，我喊了一声，扭头一看竟然是高蓉掐的我，不由怒道：“你疯了吗？”
　　高蓉狠狠瞪着我，哼声道：“我疯了，怎么没看够吗？”
　　“美女谁能看够呀！”我很不爽的白了她一眼。
　　“你……”高蓉瞪了我一眼，气的跺了跺脚道：“崔六，你有种，我高蓉从今天起跟你势不两立。”
　　“是吗？”我挑眉一笑道：“既然如此，那我走了呀！”
　　“你走去哪里。”高蓉黛眉微微一皱。
　　“回家呀，还能去哪里。”我摊了摊手道。
　　高蓉抓了抓手气道：“崔六，你是不是故意的，知道我今晚需要你陪我，现在故意给我难堪对不你是不是真觉的我找不到男人了，好，既然如此你就给我滚吧。”
　　说完，高蓉跺了跺脚，就走向大厅里。
　　看来是真的生气了，我慌忙追了上去，搂住她的腰。
　　高蓉挣扎要甩开我。
　　我贴着她恶变小声道：“好了，蓉儿别闹了，我刚刚就是跟你开玩笑的，我又哪里会舍得离开你呢”
　　“滚。”高蓉是真的生气了，就哼了一声，要推开我。
　　我慌忙道：“别呀，朴正恩就在那边看着呢你不想让人看笑话吧！”
　　高蓉看了看朴正恩，这才老实了一点。
　　骤然间，大厅内射灯朝着我们两个方向照了过来，我们两人一下子成为了全场焦点，瞬间吸引了在场所有人的目光，熟悉不熟悉的纷纷上来打招呼。
　　其他人无所谓，我就是面对萧红姐时候，有些不知道说什么。
　　好在萧红姐足够高冷，压根不愿意理会。
　　反正在场的什么商业名流我也不认识，随便应付着呗，身为一名专业催乳师，这一点交际能力又哪里难得住我。
　　只是让我没想到的是高龙这家伙竟然也在。
　　高龙走过来时候，那一双眼睛盯着我，里头夹杂的复杂表情，我想这一辈子估计都不会忘记了，那种愤怒，不敢相信……

第85章 今晚陪我
　　要说之前没看到高龙，我跟高蓉在一块还没多想，此时看着高龙那复杂的眼神，倒是有着一种前所未有的满足感，你高龙不是牛逼不，搞我的女神，搞我的校花。
　　你大爷的，我搞你姐姐。
　　看着高龙过来，我搂着高蓉的腰紧了紧，高蓉黛眉骤然一缩，身躯还跟着微微颤抖了下，我知道她的愤怒，但此时此刻我们正接受众人的祝福，高蓉要是发作的话，无疑搬起石头砸自己的脚。
　　我肆无忌惮的搂着高蓉那小蛮腰，看着高龙过来。
　　“崔六，你个杂碎。”只是让我没想到的是高龙过来就是一声怒喝，跟着抬手就是一拳朝着我砸了过来。
　　还好我反应够快，迅速往后退了一步，避开了高龙的一拳。
　　高龙的突然袭击，让周围传荡起一片惊愕的喊声。
　　就连高蓉本人也是吓了一跳。
　　“混蛋，我弄死你。”高龙再次怒喝一声，又一次朝着我扑过来。
　　只是这下还没出手，就被高蓉给拦住了。
　　“高龙，你干嘛疯了吗？”高蓉拉下脸朝着高龙喝道。
　　看着高龙那愤怒的面容，我心底只有说不出的开心，至于他要打我，也无所谓了，反正又打不着，我还挑衅的摆了摆身子喊道：“高龙，来呀，你还想打你姐夫不成。”
　　高蓉听着我自称她弟弟姐夫，黛眉微微一皱，但最终还是没表现出来，而是拉着高龙教训道：“你知道今天是什么场合吗你在这里胡闹。”
　　高龙还是忌惮高蓉的，虽然瞪着我生气，却又无可奈何。
　　这边乃是星级的地方，很快就有保安来了。
　　加上周围的都是商业名流，大家劝和之下，事情也就过了，我再一次搂住了高蓉的小蛮腰，清了清嗓子喊道：“没事了，大家都散了吧，这就是我们家的一些矛盾而已，没事，大家忙。”
　　我依然把自己当成了高蓉男朋友。
　　高蓉虽然急，却又无可奈何，只是在宴席结束之后，送回家时候，高蓉终于爆发了，直接在路旁给我喝道：“你小子真把自己当成我男朋友了是不，给我滚下去。”
　　她打开车门，直接把我推下去了。
　　然后开车走了，丢我一个人在路上，让我一阵郁闷，这小娘们都被摸了一晚上了，怎么脾气还这么倔强呀，喂不熟的狼，操不熟的女人。
　　我摆了摆头也无所谓，今晚该摸的摸了。
　　还气了高龙一阵，解气。
　　只是看到这还在高架桥上，我不由缩了缩眉头，这里停不了车，就这一条桥要走路过去也够我呛的。
　　或许这就是牡丹花下的代价吧。
　　我摇了摇头，正准备步行下桥再说，咯吱……
　　一道刹车声在我旁边响起，扭头一看，眼眸骤然亮起了：“萧红姐。”
　　相对于我的兴奋，萧红姐依旧显得那般冷漠，只是拉下车窗看了我一眼，我知道她性格，不说话无所谓，能送我回家就行，屁颠屁颠的跑过去拉开车门坐了上去。
　　“你不是高蓉的男朋友，是吗？”一坐上车，还没来得及品味萧红姐车上的香味，就听到她一脸冰冷问道。
　　这一会没其他人，我也不装了，笑了笑道：“萧红姐果然是萧红姐，这都被你看出来了，其实我就是义务帮忙而已，顺便……”
　　“顺便揩油是吗？”萧红姐冷哼了一声。
　　我本来还不打算说出来，竟然被萧红姐点破，弄的我挺尴尬的，嗯哼干咳了一声，也不解释。
　　萧红姐冷冷剐了我一眼，也不再说话。
　　车上气氛瞬间变冷清了下来。
　　只是我也无所谓，闻着车上的香味，看着萧红姐那妖娆的身材，静静聆听着这一座城市的喧嚣，人生还有啥不满意的呢，不过我很快就发现这根本就不是去我家的路上。
　　我连忙喊道：“萧红姐，你是不是开错了，我店里跟我家那都不是从这边走的。”
　　“谁说我要送你回家了。”萧红姐瞄了我一眼。
　　我一下急了：“你这不送我回家，送我去哪里。”
　　“去我的夜总会。”萧红姐冰冷的说道，还用力一踩油门，车子瞬间快速往前移去。
　　我一听去她夜总会，立马急了：“你让我去你夜总会干嘛别让我做那些事情，我是不会做的。”
　　她白了我一眼，厉声喝道：“你就不能安静一点吗？”
　　我被吓了一跳，跟着苦笑道：“你让我怎么安静呀，你这是要让我去卖。”
　　又是换来她一道白眼，车子飞驰着，她还把车门锁掉了，我就是想要跳车都没机会，只能在车里闹，可她不管我怎么闹就是不理我，我一下急了喊道：“你不停车送我回家，信不信我就抓你奶。”
　　“你敢。”她瞪起眼睛喝道。
　　看着萧红姐那波涛汹涌的两座雪峰，那低领之下透出的白嫩细肉，我吞了吞口水，真想一把抓下去，尝一尝滋味，但终究还是没下手，索性也不闹了，躺在副驾驶上，听天由命。
　　她要真让我做那些事情，大不了自己不干呗。
　　很快到了萧红姐旗下的一个夜总会，我看了看招牌，天上人间。
　　是她旗下最奢侈的一家店，在这里玩的人，没准备个十万八万的进去绝对出不来，想到以前萧红姐就是带我这边介绍她客户的，我缩了缩眉头，抓着门把手打算来个死不下车。
　　萧红姐停下车凝视着黑夜许久，忽然微微张开嘴唇对我道：“今晚陪我。”
　　我一下愣住了，不敢相信的盯着萧红姐，带着微微颤动声音问道：“萧红姐，你……你刚说什么。”
　　“我说今晚陪我。”萧红姐立马喝了一声。
　　把我吓的缩了缩身子。
　　她哼了一声，不屑的看了我一眼道：“怎么别人让你陪着都愿意，我让你陪着你不愿意吗？”
　　看着她那愤怒的眼神，我讪讪笑了笑道：“萧红姐，我这也没说不愿意呀，你这么凶干嘛？”
　　萧红姐一愣，黛眉微微一皱直接道：“下车。”
　　我跟着她下车，但还是不敢确定她不是让我接待她的客户，一直在她后面谨慎的跟着，萧红姐也不管我，直接去了个包厢内，里面早就准备好酒水各种东西了。
　　显然萧红姐之前就预定了。
　　我站着观察了好一会，见萧红姐都喝了好几杯酒了，也没人来，才放松警惕走向萧红姐问道：“你确定今晚就我们两个人吗？”

第86章 酒后会乱
　　萧红姐没回答我的话，只是冷若的看了我一眼，咔嚓为我开了一瓶啤酒，递给我道：“陪我喝酒。”
　　“这个……”我站着还有些难为情。
　　“怎么不愿意吗？”萧红姐沉下脸道。
　　我不好意思的笑了笑道：“不是我不愿意，我就是怕我喝多了酒后乱性。”
　　说着我还瞄了瞄萧红姐那性感妖娆的娇躯，真是太性感迷人了。
　　更何况还是在这昏暗的包厢内。
　　那微弱的灯光照耀在萧红姐的身上充满了迷人的气息，那靠近红唇边的酒杯，带着几分伤感却又多了几分妩媚。
　　她冷冷一笑，并没回答我话，只是轻轻的拿着酒杯跟我碰触了一下。
　　其实我最郁闷萧红姐就是这个，每一次都要让我去猜她心思。
　　说了酒后乱性，你不回答啥意思，还直接跟我碰杯，难道是期待我酒后乱性不成。
　　得，既然你个女人都不介意，那我怕个屁呀！
　　而且这么长时间以来，我从来没遇到过萧红姐喝醉过，不知道她这种高冷大美人喝醉之后会怎么样呢
　　我忽然很想看到萧红姐喝醉。
　　瞄了瞄桌上的酒瓶子道：“这要喝吗就要喝瓶的，一杯有啥意思。”
　　我提起酒瓶对着萧红姐晃了晃。
　　本来我以为她会拒绝的，没想到她却是不屑一笑，直接拿着酒瓶子吹了。
　　那速度猛的比我还要快上一点。
　　我还就不信我喝不过萧红姐了，直接又拿了几瓶开始喝。
　　你来我往的也不知道多少瓶了。
　　我没见到萧红姐有半点醉意，自己倒是晕的要死，正所谓酒壮熊人胆。
　　借着酒精作用之下，我一下坐在萧红姐的旁边，搂住她的肩膀喊道：“萧红姐，你知道吗我一直都很喜欢你，你看你的胸，真的太美了，我当催乳师那么多年，摸了那么多奶，那么多胸，最喜欢的还是你这一对。”
　　我嘿嘿笑着就要朝着她扑了过去。
　　萧红姐黛眉微微一皱，直接推开了我。
　　我啪嗒跌倒在地上，不省人事了，再一次醒过来的时候，我发现自己躺在陌生的床上，转头一看又有一些熟悉，这不是萧红姐的床吗
　　我眉头骤然一瞪，难道说昨晚是萧红姐把我送过来的。
　　还跟我躺在一块。
　　我努力回想着昨晚的事情，就想到后面自己对萧红姐说的那一番话，至于后面的事情自己真的一点记忆都没有了，我不断的拍着脑袋，试图要想起事情。
　　可喝的实在太多了。
　　根本就想不起来。
　　只能暗暗佩服萧红姐酒量太好了，估计昨晚萧红姐就是跟我一起睡觉，我也办不了事，办了事情也不知道感觉，懊恼的抓了抓头发，准备起来出去看看。
　　刚打开被子，我就被床上留下的那小内裤，小文胸给迷住了。
　　此时此刻它显得是多么性感，多么的迷人。
　　这是萧红姐的房间。
　　那这就是她的贴身衣服咯，本来酒精就还没全散去，加上早上的冲动，看着这一套性感的内衣裤，脑海里面浮现起萧红姐那妖娆性感的娇躯，赫然之间全身的浴火都开始爆发了上来，带着微微颤抖的双手朝着萧红姐的内衣裤抓去。
　　那柔软细腻的感觉，我就好像摸上了萧红姐的娇躯一样。
　　一阵迷离，不禁就摸向自己那。
　　咚……
　　就这会门被推开了，把我吓了一跳。
　　抬头一看，萧红姐正站门口看着我。
　　而我，一边拿了萧红姐文胸在鼻子底下闻着，一边还拿了她的内裤放在底下。
　　我一愣之间，瞬间反应过来，连忙拉了被子把自己盖住。
　　“混蛋。”萧红姐怒喝了一声，砰，重重关上门走了。
　　被这么一吓，我也没了心情，连忙收拾好出去，见到萧红姐正冷漠的坐在沙发上等待着，看着她阴沉的脸，我知道迎接我的又是一场暴风雨。
　　只是没想到萧红姐根本没指责我的意思，只是黛眉微微一缩道：“好了。”
　　我不好意思回答，尴尬的缩了缩身子。
　　她也不理我，冷哼一声，拿了遥控器打开电视屏幕道：“过来看看你昨晚干的好事。”
　　我有些郁闷，啥昨晚做的好事。
　　扭过脑袋看向大屏幕，一看这不是昨晚醉酒之后萧红姐送我回家的全部情景吗
　　原来萧红姐这个别墅前前后后都安装了摄像头，甚至就她自己的卧室也有，她送我回来的一幕，全部记录了下来，我还真的烂醉如泥了，被萧红姐扶着。
　　但一双眼睛还不断的瞄着萧红姐的胸部。
　　甚至能够听到自己的说话声。
　　“萧红姐，你真的还美哦，屁股好大哦，胸也大，我喜欢，我爱你，萧红姐，我爱你。”我朝着她喊着，还胆大的去亲她。
　　只是却被她推开了。
　　看的我莫名失落，同时我被送到了卧室之后，还疯狂的喊着：“萧红，你给我出来，我爱你，我今晚要得到你。”
　　说着，我跑浴室里，抓了萧红姐的内衣裤出来，一边亲，一边喊着：“萧红，咋样，你是我的，你今晚就是我的。”
　　我还不断拿着内衣裤亲吻着。
　　那场面别提多尴尬了，我看着这画面更别提多郁闷了，刚我还在想床上怎么会有萧红姐内衣裤，还以为她跟我一起睡觉来着，原来这一切都是自己醉酒之后所为的。
　　我偷偷瞄了瞄萧红姐，见她一脸阴沉，根本不敢说话。
　　她越是如此，我越是害怕。
　　最终还是我忍不住开口道：“萧红姐，是你自己让我喝酒的，我说过了酒后乱性。”
　　“我不怪你。”萧红姐起身关了视频，一步一步走向我。
　　看着她朝着我逼来，我不由往后缩了缩身子，很快就退到了墙边，她贴了上来，我们几乎要亲在了一块，咕隆，我猛的吞了吞口水。
　　“你真的爱我吗？”萧红姐缓缓开口道。
　　我浑身一颤，啊的喊了一声，扭过身子道：“萧红姐，你怎么了，干嘛突然这么问。”
　　萧红姐一下急眼喝道：“崔六，你啥意思呢”
　　“没有，没有。”
　　我一边回答着，一边朝着门外跑去，到了门口，拉开门就跑，一直跑着出了别墅区才松了一口气，萧红姐这么奇怪，真的太让人害怕了，转念一想又不对劲，难道说萧红姐喜欢我。

第87章 巧遇于诗凝
　　萧红姐喜欢我，既让我兴奋又让我害怕。
　　跟萧红姐认识那么长时间了，我自然很清楚她为人如何，她跟高蓉虽然都是冷艳美女，但却有着本质区别，高蓉是假高冷，萧红姐绝对是真高冷，最让我可怕的是这么多年了，我一直以来都猜不透萧红姐心中的想法。
　　甚至不知道她到底想要干嘛。
　　要是跟她在一块的话，哪天我的小弟弟被她割掉都不知道。
　　所以我对萧红姐算是敬而远之，能不联系则不联系，实在想念了，偶尔偷偷的自己发泄发泄一下就行，就跟上次萧红姐睡着一样，弄了她一身都是，也算是一种满足。
　　闲来无事，我就打算折回店里面看看。
　　这装修可是花了我十万块钱弄的，一次不去看，也不放心。
　　刚到店里，还没仔细看装修就碰到了于诗凝。
　　看着于诗凝在我店里徘徊像是找人，用屁股想都知道这肯定是来找我的。
　　望着她今天的装扮，啧啧，紧身裤紧身衣真是够迷人的，女神绝对是女神级别，只是想到她那天跟高龙在床上的激情，心里终究有些芥蒂，想要不理她，看着她那完美妖娆的身躯，又舍不得就这么错过了。
　　正犹豫之间我手机就响了，就是她打来的电话。
　　“于诗凝。”我喊了一声，看她装过头来，对着她摇了摇手机，她脸上当即抹过一道浅浅的微笑。
　　一笑百媚生。
　　我尽管心里很不乐意去承认于诗凝漂亮清纯。
　　但她笑起来是真的美，美的不可方物，美的让你无法抵抗。
　　“你这店里头怎么装修了呢我都不知道呢”于诗凝笑笑的朝着我走来。
　　“没啥生意就装修看看会不会好一点。”我随便应付了一句，潜意识的看了看她的两座雪峰，问道：“找我啥事情呢”
　　于诗凝对于我一直盯着她两座雪峰看，并没有半点不好意思，反而有些高兴的笑了笑道：“你说我找你有啥事情呀，看胸呗。”
　　她的直接倒是让我有些不好接话。
　　我看了看正在装修的店，想了想道：“去我家里头吧，这里不方便。”
　　“行，你家在哪里。”于诗凝问我。
　　我白了她一眼：“怎么现在嫁人了，都不知道我家了。”
　　于诗凝噗嗤一笑：“唉，你看我，现在年龄大了，都没个记性了，还住在那胡同院呢那好像有点远了，上我家去吧，今天我那口子带儿子出去了，家里没人。”
　　虽然我知道于诗凝没别的意思。
　　但正所谓说者无意，听者有心，一听她家里没人心里头就浮起一片燥热。
　　虽然不知道于诗凝为啥会变成这样，但彼此都是老同学了，我相信于诗凝也不至于坑我什么，就跟着于诗凝后面上她家里头，一路上盯着于诗凝那浑圆的屁股，脑海里面不禁就想起那天她翘着屁股跟高龙在干的情景，心里头那股火不断的涌起。
　　有欲望，也有恨意。
　　好白菜怎么都给猪拱了呢也是好在我这几天跟高蓉搭上关系，昨天还恶心了高龙一番心里才有一点平衡。
　　于诗凝家距离我店里比较近，没走多大功夫就到了。
　　是个公寓类型的小区。
　　装修的还算比较精致，于诗凝进去之后为我倒水，我摆了摆手道：“别忙活了，我们两还客气啥，我们还是先做正事吧！”
　　说着眼睛就不由自主的朝着于诗凝两座雪峰瞄去，那依稀可见的沟渠实在诱人。
　　于诗凝见到我的眼神，白了我一眼道：“你就那么猴急了呀！”
　　本来还没啥，但于诗凝冒出这么一句话，总感觉我们两个偷晴一样，弄的我怪不好意思的，于诗凝却好像无所谓一样，也不知道她是根本没往这方面想，还是根本不在乎。
　　她进了卧室，门都没关，就直接开始脱衣服了。
　　那衬衣脱掉，光滑的后背露出，看着她双手正在解着背后的文胸扣子，我体内的浴火一下涌动了起来，呆呆看着嘴里头都快要流下哈喇子了。
　　“进来呀！傻愣着干嘛呢”于诗凝脱好后，回头见我愣着，还幽怨的白了我一眼。
　　我看着她两座丰腴的雪峰，咕隆吞了吞口水。
　　于诗凝再次白了我一眼道：“什么眼神呀，没见过呀！”
　　“这么漂亮的还真没见过。”我尴尬一笑道。
　　于诗凝又是白了我一眼，然后就主动躺上了床，捏了捏自己的胸道：“六子，最近我也不知道怎么了，感觉奶水越来越少，孩子都不够吃了。”
　　听到于诗凝说了正事情，我才收回了心思，仔细打量了一下于诗凝的两座雪峰底下发现有着一道浅浅的手抓痕迹，不用想了肯定是被人抓的，我伸手摸了摸那印子。
　　于诗凝立刻拍开我的手瞪了我一眼道：“摸那干嘛呢”
　　她脸上也是难得浮起一片红晕。
　　那娇媚的模样让她变的更加迷人漂亮，我心里头莫名涌起一股醋意道：“是高龙抓的还是你老公抓的。”
　　“啊……”
　　于诗凝一下瞪起眼睛，张大嘴巴：“你……你怎么知道我跟高龙的事情。”
　　我笑笑的看着于诗凝，有些瞧不起她。
　　可于诗凝却没看出来，反而认真的问道：“是不是高龙告诉你的。”
　　我还没回答。于诗凝就“哼”了一声道：“我就知道这个高龙肯定会乱说的，都跟他说了多少次了，不要跟人说，他还大嘴巴！”
　　看着她责备的样子，却并没有因为出轨而愧疚。
　　我更是心灰意冷，打断她道：“不是高龙说的，是我同学聚会我撞到你们两个在楼上搞事情了。”
　　“啊……”
　　于诗凝惊愕的喊了一声，缩了缩脑袋看着我道：“那怎么一直都没听你说呀！”
　　“我要怎么说呀！”我感觉于诗凝现在有点好笑。
　　于诗凝唉叹息了一声道：“好啦，都被你撞到了，我也没啥隐瞒的，其实我跟高龙也才刚开始，你也清楚高龙现在的势力，我老公接下来单位安排还要靠他。”
　　“难道你就为了这些吗？”不说不生气，一说我就怒了，指着于诗凝喝道：“就为了钱，为了你老公的前途，你就把自己给卖了吗？”
　　于诗凝大概没想到我会忽然发怒，吓了一跳，跟着拿起枕头砸向我道：“什么叫把自己卖了，你以为我容易吗你以为我想吗我要是日子能过的下去，我愿意跟高龙那样的人上床吗？”

第88章 变的是社会
　　于诗凝说着说着就哭了，我一下就慌了，看着她含着泪水，一时之间竟然不知道该说什么。更不懂的如何去安慰她。
　　只是她哭了一会后，很快就恢复了过来，擦了擦眼角的泪水看向我道：“好了，崔六，我知道你是对我好，但有些事情真不是你想怎么样就能怎么样的，我有我的生活，有我的选择，希望你不要插足可以吗？”
　　听着她的话，我心里头莫名一酸，总觉得不甘心却又不知道该说什么。
　　变了，或许于诗凝真的变了。
　　除了她依旧拥有女神般容貌，女神般妖娆性感的娇躯之外，再也不是我的女神了。
　　既然如此，那又何必在乎呢！
　　“躺着吧，我为你检查。”我阴沉脸道。
　　于诗凝犹豫了一下，想要说什么，最终还是没说，乖乖的躺下来，把她两座雪峰展露在我的跟前，即便我知道她不再是我的女神，但她完美的娇躯，丰腴的雪峰。
　　还是让我不禁紧张起来，微微颤动着双手抓上她的两座雪峰。
　　那柔软细腻的感觉，是多么的舒服。
　　特别随着我抚摸时候，她的娇躯跟着微微一动，还轻咬了咬嘴唇发出一道喘息声，更是让我体内的浴火不断涌动起来。
　　我双手不受控制的就慢慢往下滑去摸上于诗凝那平滑的小腹。
　　刚摸上那刻，我还有点害怕的看了看于诗凝。
　　但于诗凝仅仅是黛眉微微一皱，并没有抗拒的意思，这也让我更加大胆起来，我慢慢的顺着小腹朝着于诗凝那三角区奔去，于诗凝依旧没有拒绝，紧闭着双眼。
　　当我把手探入她里头的时候，她娇喘一声，忽然压住我的手道：“崔六，我当你是我的同学。”
　　一个同学让我瞬间惊醒了过来。
　　想到刚才还在责备她，此时却对她做这种事情，心里也有些愧疚。
　　“对不起。”
　　我说了一声，瞄了瞄她的胸叹息道：“你的胸不是因为啥少了奶水，只是不够吃而已，以后少让他们吃一点，然后你自己多吃一点补奶的东西就可以。”
　　于诗凝听到我的话，俏脸当即抹过一道红晕，轻轻点了点头道：“我知道了。”
　　“嗯。”我点了点头，虽然不舍得但还是准备先走。
　　只是刚走到门口，于诗凝突然朝着我跑了过来，一把抱住我。
　　我还在错愕之间，于诗凝反过来踮起脚跟就亲上了我，那香唇的柔软一下子让我迷失了自己，哪怕知道于诗凝变了，哪怕是曾经的女神形象倒闭了，但我依旧无法抗拒于诗凝性感的娇躯，香艳的红唇。
　　在她的亲吻之中，我渐渐迷离，我开始化被动为主动，直接抱着于诗凝朝着床上走去，翻身压上了她。
　　在我进入她娇躯那一刻。
　　听着她的娇喘声，看着她那扭曲起来的面容，一切的愤怒都变成了冲击。
　　不管她如何，至少此时此刻我拥有她。
　　这一刻她是我的，她正在被我弄着。
　　完事之后，于诗凝整个人都瘫软在了床上，不断喘息着，几次吞了吞口水，艰难的对我道：“崔六，你……你太猛了，这是我第一次感觉到原来爱爱是这么幸福的事情。”
　　“难道以前都没过。”我有些错愕的望着她。
　　于诗凝摇了摇头：“从没有过，我才刚有感觉他们就完事了。”
　　听到这话，我重重的拥抱住于诗凝，于诗凝温顺的趴在我的怀里，我看着怀里的于诗凝不解道：“刚才你不是拒绝……”
　　没等我话说完，于诗凝就亲了亲我打断我的话道：“我是想拒绝你的，但在你离开那一刻，我清楚你是个好人，同时我也知道你爱了我这么久，你现在还帮我，我怕亏欠你，真的怕。”
　　“所以你才把你身子给我对吗？”我问道。
　　于诗凝摇了摇头道：“我也不知道对不对，就是那么一刻冲动吧！”
　　说着她无奈一声感叹。
　　看着她的样子，我知道她这么多年过的也不容易，亲了亲她的耳垂道：“告诉我这么多年发生了什么好吗？”
　　于诗凝犹豫了好一会才说起了过往的事情。
　　说踏入大学之后，认识了她现在老公，还炒股之类的亏了不少钱，那之后她见识了太多太多事情，也从女神台上没落了成为了现在的模样。
　　虽然她说的简单，但我却清楚。
　　毕竟我也传荡社会这么长时间了，变的不是人心，而是这个社会。
　　又有多少人能一直保持初心而前行呢
　　我摸了摸于诗凝性感的美腿道：“诗凝，变的不是你，是这个社会。”
　　说着我再次压上她的娇躯。
　　这一次我并没有愤怒冲击，而是慢慢享受着这一具从小在我心里头就刻下烙印的娇躯。
　　她是完美的，她是属于我的。
　　不求曾经，只求现在……
　　从于诗凝家里头出来，我终究还是感觉心里头有些落寞，哪怕是占有了她，她的性感娇躯是给我带来快乐，多年的期待也给我了一种满足感，只是总觉的不是那个味。
　　我反而回味着跟徐小凤之间的情感。
　　兜兜转转不知不觉就来到了徐小凤店里头。
　　从上次之后，我们一直都没联系，徐小凤见到我，还挺诧异的，但还是坦然道：“今天怎么这么有空呀！”
　　我看着徐小凤嘴角浅浅的酒窝，心里一暖道：“店里头装修，没啥事，就来看看你，怎么样你老公在家吗？”
　　“不在，出差了。”徐小凤拉了一张椅子给我做。
　　我们随意聊天着，说起曾经的过去，是那么的开心，同时我感觉跟徐小凤在一起也很轻松，中午时候还约了她一起吃饭，徐小凤也是高兴答应下来，还跟个小孩子兴奋的喊道：“六子，你要请我吃饭，那我可要吃大餐哦。”
　　看着她天真无邪的模样，我笑道：“我们徐大美女，就算是想吃龙肉，本小六都给你弄来。”
　　听到我的话，徐小凤俏脸当即浮起一片红晕，跟着挥了挥手道：“好啦，少说这些，一起去吃饭。”
　　我当然也没去什么高档的地方，选了一家中等西餐厅吃牛排。
　　正吃的开心，徐小凤却一下愣住了。
　　我皱了皱眉头问道：“小凤，怎么了。”
　　徐小凤没说话，而是目送着远方，身为微微颤抖着……

第89章 出轨男女
　　我见徐小凤没有回答，也顺着她的目光望了过去，并没有发觉有啥不正常的，就对面一头坐了一对男女吃饭，男的除了比较高个子一点之外，其他都是一般般。
　　倒是那个女的挺上眼的，但要跟徐小凤比起来的话，我觉得还是没有徐小凤漂亮。
　　“他是我老公。”徐小凤看了好一会突然带着低沉声音道。
　　“什么，你老公。”我一下瞪起了眼睛。
　　同时也知道刚才徐小凤为什么会那样子了，看着那一桌男女亲昵的样子，心里头一股怒火骤然涌动起来，本来对那男的还没啥，这会看着他心底的怒火不断涌动着。
　　这混蛋家里有着徐小凤这么漂亮的女人了，竟然还劈腿。
　　回头望着徐小凤一脸忧伤的样子，我更是大怒，砰一拍桌子站起来，正想过去找徐小凤老公理论理论，不过却被徐小凤一把给抓住了。
　　“六子，你要去哪”徐小凤仰头问道。
　　“当然是教训他了。”我狠狠瞪了那还在亲亲我我的两个人一眼。
　　徐小凤苦涩一笑，摆了摆手道：“算了。”
　　我不解的望着徐小凤：“小凤，你这是怎么了，这样你也能忍得下气。”
　　“要不然能怎么样呢难道要跟她吵架吗？”徐小凤黯然的说道。
　　随即她还怕被她老公看见，收拾了包包拉了拉我道：“六子，我们先走吧！”
　　我有些不甘心，但更担心徐小凤是不是受了刺激所以才这样的。
　　跟着徐小凤一起离开了餐厅，走到一个没人的小胡同口子才停下来，看着徐小凤那落寞的眼神，我不禁一阵心酸，伸手撩了撩徐小凤遮挡住额头的刘海：“没事吧！”
　　“我没事的，六子，要不你先回去吧，让我一个人静一静。”徐小凤抬头看着我道，目光里面毫无光芒，空洞的可怕。
　　她越是如此，越是让我担心。
　　“我不会走的，小凤，你现在想要怎么办，如果是气不过的话，我这会就进去揍那混蛋一顿。”我愤怒的说道。
　　徐小凤却是摇了摇头：“不用了。”
　　“为什么。”我不解的望着徐小凤：“你难道这样能够受得了吗？”
　　“受不了又能怎么样呢其实我跟他还不是一样的。”徐小凤苦涩笑道。
　　“什么一样的。”我皱了皱眉头，望着徐小凤满是不解。
　　“难道不是吗她劈腿了，我也出轨了。”徐小凤说着脸上就呈现出一道痛苦的神情。
　　“你出轨，出轨谁了。”我惊愕的瞪起眼睛望着徐小凤。
　　徐小凤白了我一眼：“还有谁。”
　　看到她的眼神我才反应过来，抓了抓头发道：“我们这不也没干什么吗怎么能算出轨呢”
　　徐小凤无奈叹息一声：“唉，精神出轨也是一种出轨，我没资格去说他。”
　　看着她落寞的眼神，我心里真的很疼，望着她的柔弱的身子，感觉她是那般的无助，我不知道说什么去安慰她，忽然心里头涌起一阵冲动，我直接搂过徐小凤，抱着她压着她的脑袋让她埋在我的怀里头。
　　徐小凤并没有拒绝我，她就那样深深的埋在我怀里面。
　　我听到了她的小声抽泣，想要安慰她，却又不知道该说什么。
　　我们就这么拥抱着，过了好一会徐小凤推开我道：“六子，好了，我先回去了。”
　　我想留住她，却又不知道该怎么说。
　　眼巴巴的看着她扭头走去。
　　看着她就要消失，我终于忍不住喊道：“徐小凤，如果可能的话，我愿意陪你一辈子。”
　　徐小凤身躯明显一颤，呆着一会，但终究没有回头走了。
　　后来徐小凤告诉我，她哭了，哭的伤心欲绝。
　　她多么想回头拥抱我，跟我在一起，但她清楚她是有家室的人了，不能陪着我一辈子。
　　其实徐小凤有哪里清楚，她现在转身我是真的愿意陪她一辈子。
　　她的离去，让我有着一股莫名的心酸。
　　我想要为徐小凤做一些什么。
　　徐小凤不去计较她老公出轨的事情，她能忍得住，我却忍不住，放着那么漂亮的老婆在家里竟然还出轨，这混蛋跟玲姐老公是一样，玲姐是我梦寐以求的女人。
　　她老公得到了她，占有了她，却没有珍惜。
　　我攥了攥拳头，重新返回餐厅时候，他们却已经走了，让我不禁有些懊恼，却又无可奈何，徐小凤选择了不去计较这件事情，我现在要是打电话找徐小凤要她老公电话号码的话，她肯定不肯。
　　只是心里头非常的生气，偏偏这一会在街头上又碰到了林默跟玲姐老公挽手逛街。
　　这下更让我生气。
　　特别是看到林默那妖娆性感的娇躯，穿着小短裙，那一摇一摆的两双美腿，我更加愤怒，鬼使神差之下我就跟着她们身后进去，其实我也不知道我到底要干什么。
　　心里就是气愤。
　　她们并没有看到我，在我跟着一半时候，玲姐老公转头对林默说了一声什么，就离开了，看着林默落单，我笑了笑就走了上去喊道：“林默。”
　　林默被我吓了一跳，惊愕的看着：“崔……崔大夫，你……你怎么会在这里。”
　　我看了看周围，这是一个商场的转角处，并没什么经过，看着林默那一双妖娆美腿，冷冷一笑，直接伸手朝着她摸了过去。
　　林默浑身骤然一颤，缩了缩身子往后退了一步，贴在了墙上，一脸惊恐的望着我道：“崔大夫，不要，郭权上洗手间马上就回来了。”
　　我没理会她，而是贴向她道：“我想要你。”
　　林默身躯又是一颤，眨巴眨巴眼睛呆呆的看着我。
　　我环绕了旁边一圈，正好看到对面有个酒店，整了整衣服道：“跟我一起去。”
　　林默缩了缩身子，并没说话。
　　我也不管她，率先走向对面的酒店，走了一半回头看了一眼，见到林默虽然黛眉微微皱着，但还是缓缓跟上我的脚步，我顿时乐了，骚货就是骚货，让我弄过了还就不信你能忘记。
　　很快我开好房间，带着林默一起上去。
　　林默跟着上来后，还显得有些娇羞，我毫无半点怜香惜玉，一抓她的手，直接扔到了床上，啊……她尖叫的一声，我顺势扑了上去……

第90章 趴在窗口
　　“不要！”我扑上去就粗鲁的摸上林默一双美腿，林默立马发出一阵娇喘，身子扭了扭喊道：“不要，崔大夫不要这样。”
　　我哑然失笑，刚我没逼她，她都跟我上来了。
　　现在都到了房间了，林默竟然还喊不要，我真觉的有趣，忽然不想这么快办事情，而是慢慢的抚弄着林默的娇躯，她不是不要嘛我要让她求我，求着我弄她。
　　我慢慢解开她的扣子，看着她两个雪峰蹦出。
　　那挺拔的两座玉峰摇摇欲坠，充满着诱人的气息，她光滑的小腹没有一丝的赘肉，是那般的迷人可爱。
　　我用指尖慢慢的滑过她的肌肤。
　　柔软细腻的感觉实在让人太舒服了。
　　有时候我还真的挺羡慕玲姐老公，把我的玲姐弄了，还能让林默这个有妇之夫出轨，还真的有一些本事，至少到现在我还不能得到玲姐，从这一点来说玲姐老公是比我强的。
　　因为嫉妒也就有了一些恨意。
　　想着他玩弄了我的玲姐，害玲姐现在过的这么凄惨，加上刚才遇到徐小凤老公劈腿的事情，让我更加愤怒，我一把抓上了林默的两座大雪峰，狠狠的捏着。
　　林默也是处于母乳期。
　　抓进去，赫然还看到奶水飞溅出来，带着一股芳香的滋味。
　　我把所有的怒火都宣泄在了林默的身上。
　　或许不是因为她。
　　而是有着一种报复玲姐老公的快感，林默这一会毕竟是他老婆。
　　这一会正在被我弄着，那我不是狠狠的给了他一顶绿帽子吗
　　林默被我抚弄着，终于受不住了，抓着我的手道：“崔大夫，别……别玩了，我难受。”
　　看着林默渴望的眼神，我捏了捏她的屁股，贴着她耳边道：“你真够骚的。”
　　林默并没有反感，反而是带着一种享受的哼了一声：“崔大夫，我就是骚，来弄我。”
　　其实我也早就忍耐不住了。
　　听她这话我自然不客气，翻身让林默趴着，从身后进去。
　　每一次的动荡，林默就犹如一条骚母狗一样不断浪叫着，让我从生理心理都得到了前所未有的满足。
　　就这会林默的手机忽然响起了。
　　她手机就放在床上。
　　我看了屏幕，是玲姐老公，她现在老公给打过来的，嘿嘿一笑道：“快接呀！”
　　林默哀求的看了看我，大概是想要让我停下来。
　　我却没管她，反而涌起一股恶趣味。
　　她老公不是在楼下吗
　　正好从这里的窗户可以看到下面，我直接摆着林默的屁股，让她靠着窗户边的沙发，她的脸正好映在窗户上，那打开一角的窗帘，我也看到了楼下的玲姐老公。
　　他四处张望着，显然是在找林默。
　　我想他打死都不会想到此时此刻他老婆正在楼上被我弄着。
　　林默没有接电话。
　　可电话是一个接着一个，我看着抓着手机的林默道：“快点接吧！”
　　林默看了我一眼，黛眉微微一皱，才接起电话，带着娇喘的声音道：“老公，怎么了，我刚才忽然有事情先走了一趟，忘记跟你说了，啊……”
　　我的一个冲击，让林默止不住喊了一声，回头幽怨的看了我一眼，不过很快就变成了哀求的眼神。
　　只是我没去理会她。因为我压根就不怕她老公发现我跟她的事情。
　　我继续弄着，林默只能憋着不让自己喊出来。
　　刚才她老公还相信林默。随着林默的娇喘，那边就喊道：“老婆，你在干嘛呢怎么喘的这么厉害呀！”
　　“嗯……嗯，我……我在追公交车，所……所以……”林默一双抓住我的，嘴里头不断的娇喘，一句话根本就没办法完整的说完，“啊……”最终还是忍不住喊了一声，浑身一颤，上了巅峰。
　　“老婆，你怎么了，怎么了。”我看着楼下的玲姐老公急的团团转，心里头说不出的开心。
　　“没……没事，我追上公交车了，这边人多，我……我不说了。”林默从巅峰上缓过来，焦急的说了一声，慌忙就挂断了电话。
　　跟着转身配合着跟我拥抱住了，全然不顾她老公还在底下。
　　真是太刺激，太猛了。
　　我再一次送林默上了巅峰，也终于发泄在了林默的脸上。
　　林默也没去擦，整个身躯瘫软在地步上，嘴里头不断的娇喘着，竟然还伸出舌头舔了舔，弄的我兴奋不已。
　　歇了一会后。
　　林默并没多说什么，只是默默的穿上衣服。
　　看着她这一会的神情，我倒是感觉有些对不起她，叹了一口气道：“林默，放心吧，从现在开始我不会纠缠你了，你不用害怕了。”
　　林默黛眉一缩，跟着道：“我不要。”
　　我一愣，不解她的意思。
　　她回头道：“崔大夫，我喜欢这种感觉。”
　　“啥！”我瞪着眼睛不敢相信的望着林默。
　　本来我还以为这样对林默是一种伤害，却没想到林默还喜欢上这种感觉了，一时之间不知道该怎么说了。
　　林默看了看我俏脸一红，收拾好东西就先走了。
　　我一个人躺在床上，想想有时候还真的不懂女人的心思。
　　自己这本来还觉得这么把怒火发泄在林默身上，是对她一种不尊重，对不起她。
　　没想到她还喜欢被我弄。
　　想想也是，要不然的话林默又哪里会跟我上来，回味着跟林默刚才的滋味，心情好了不少，收拾了下东西正准备下楼退房，巧不巧的是，正好出去那一刻，看到徐小凤老公也是从房间内刚出来。
　　门口还站着一个女的，就是刚才在餐厅我跟徐小凤遇到那个。
　　刚才找了一番没找到，没想到这两个人竟然也来这里开房了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，看着徐小凤老公还亲昵的吻了吻那女人，我脑海里面浮现起徐小凤那心酸的神情。
　　那刚压制下去的怒火一下子涌了上来。
　　草……
　　我怒吼一声，不由分说的直接冲了过去，对着徐小凤老公的脸直接就是一拳揍了过去。
　　他们两人还恩爱着，哪里注意到我。
　　这一拳过去，徐小凤老公直接摔倒在了地上，那女的吓啊尖叫了起来，我瞄了她一眼，显然她们也是刚办好事情，这女人还就套着衣服，露出那一双美腿，甚至连文胸都没穿，还能依稀看到那小葡萄粒……

第91章 想请就能请？
　　那就一件长体恤包裹着娇躯，真的把她那妖娆的身躯表现的淋漓尽致，完美，她此时此刻绝对最完美的。
　　特别是她那惊愕的脸蛋上还带着刚才激情未落下的余韵，更显得妩媚醉人。
　　“你他妈的是谁呀，干嘛打我。”徐小凤老公这会已经起来，指着我怒吼道。
　　我缩了缩眉头，看着他脸上的印记不屑一笑道：“没干嘛，就是看你不爽。”
　　“你……”徐小凤老公瞪了瞪眼，显然他不是打架的主，即便很生气了还是忍得住，攥了攥手道：“报警，混蛋。”
　　我看着他拿出手机，啪嗒……
　　上前又是狠狠的甩了他一巴掌。
　　那女的再次把嘴巴长大，成了个型。
　　“你……你……”徐小凤老公就算再不会打架，但这又被我莫名其妙的甩了一巴掌，终于忍不住了，啊怒吼一声喝道：“我跟你拼了。”
　　但就他瘦瘦的个子，又哪里是我的对手。
　　直接被我压在地上暴揍了一顿。
　　那女这才反应过来，慌的大叫着上来拉我：“别打了，要打死人了。”
　　他拉扯着我，那一对胸在我身上蹭来蹭去的，挺舒服的。
　　我暴揍了徐小凤老公一顿，狠狠的哼了一声：“混蛋，下次别让我记住你，要不然见你一次打你一次。”
　　说完我就走了。
　　也是怕待会真的报警，那样肯定又会惹来一点麻烦。
　　揍完徐小凤老公，我心里头挺舒畅的，本来想打电话跟徐小凤说说，最终想一想还是算了，下楼后，准备拦一辆的士前往胡同院，只是刚到家，我就看到门口停着一辆超跑。
　　这种级别的车辆平常肯定不会出现在这边的，我们这一片区的也没人有钱买这种车子。
　　很多人都在围观着车子。
　　我缩了缩眉头，看了看那车子，总觉的有些眼熟，很快就想起了难道说是高蓉又来找我了。
　　上次把我丢在高架桥上，这一笔帐我还没跟她算，竟然又来找我。
　　我哼了一声走过去，当车窗拉下来时候，我看不到竟然不是高蓉，而是他弟弟高龙。
　　高龙看到我眉头骤然一缩，哼了一声喊道：“上车。”
　　看着他那趾高气扬的态度，我不由一笑。
　　要是高蓉喊我上车，我还勉强就上了，现在一个男的，特么的一个男的竟然还用命令的口吻喊我上车，还真把自己当成谁了，我扭头就走，根本就没管他。
　　因为旁边都是熟悉的人，很快就有人围着我问，这个人是谁，是啥关系呀！
　　一个个都崇拜的看着我。
　　当然我清楚他们不是崇拜我，而是崇拜那一部车子。
　　我被问的有些急了，哼声道：“那人我小舅子，我刚把她姐给甩了，现在回头过来求我跟他姐在一块。”
　　一个个听到我这话，都长大了嘴巴，甚至有几个跟我关系比较好的，痛心疾首的骂道：“六子，你是不是傻呀，就那车一看就是几百万呀，那她姐姐肯定也不缺钱，你怎么还把人家甩了呢”
　　“你们不懂。”我抿嘴笑了笑，并没给他们多解释。
　　正所谓燕雀焉知鸿鹄之志。
　　每一个都有每一个人生活的态度，就好比我，如果我真的想要赚大钱的话，那我不如去找萧红姐，何必去找别人呢
　　人吗，多少有些坚持。
　　我既然能从赌博之中回头过来，走上催乳师这一条路，最大的愿望就是让催乳师这行业更上一层阶梯，现在虽然很多人加入催乳师行业，但催乳师还有很多技术要研究，还有很多要发展。
　　同样需要得到所有的认可。
　　我所做的一切就是这些，我身为一名催乳师，男的。
　　希望有一天别人看到我，都会为我感到骄傲，而不是一个摸奶的。
　　“崔六，你这是啥意思呀！”高龙还是下车追上我。
　　我不屑一笑：“我啥意思，我倒是问你啥意思，以为开个豪车来，就了不起了，让我上你车就上你车呀！”
　　“你……”高龙瞪着指了指我。
　　我无所谓的耸了耸肩，还真的不在乎他，论单挑他根本打不过我。
　　“是我姐让我来找你的。”高龙最终还是服软咬了咬牙道。
　　“你姐让你来找我。”我眉头微微一缩，有些诧异的看着高龙：“怎么回事。”
　　高龙一直带着一股仇恨瞪着我：“反正就是她让我来找你的，你要去就去，不去拉倒，问那么多干嘛呢”
　　“有你这样跟姐夫说话的吗？”我哼了一声骂道。
　　“崔六，你……”高龙咬着牙，显得十分生气，却又无可奈何。
　　我观察了高龙一会，虽然他打不过我，但不管是以前还是现在，换成高龙的性格肯定跟我干起来了，他今天竟然这么能忍耐，显然是有啥事情，而且是他姐让他找我的。
　　那肯定就是高龙怕没把我请回去被高蓉骂。
　　一想到这，我嘴角抹过一道冷笑：“高龙，你要真想请我回去的话，就喊一声姐夫听一听。”
　　“崔六，你别太过分了呀。”高龙瞪着眼喝道。
　　“过分吗？”我整了整衣服，看着前方感叹道：“唉，既然连姐夫都不承认了，那我为什么要跟你去呢”
　　“崔六，你给我站住，你真的以为你了不起吗？”高龙在后面怒喊着。
　　我压根没理会，继续往前走。
　　“姐夫，姐夫。”高龙最终还是喊了。
　　我这才满意的笑了笑，回头过去拍了拍高龙的脸道：“这就对了吗？”
　　高龙瞪了我一眼，率先上车，我也跟了上去。
　　看着高龙生气，我就开心，笑道：“高龙，你是根本没想到我会成为你姐夫吧！”
　　高龙眼睛一瞪，直接把怒火发泄在了车上，踩下油门轰然巨响的飞奔出去。
　　我抿嘴一笑，不知道高龙要是知道我连于诗凝也搞了，他会有什么感受呢，想想应该他不会有太大的感受，毕竟于诗凝不是他老婆，就只是个情人而已，他这种有钱人，情人肯定不少。
　　路上我问了高龙，他姐为什么找我。
　　高龙横了一下，被我骂了一通，才老实说，朴正恩找上门去了，他姐才让他找我的。
　　听到朴正恩，我不由缩了缩眉头，上次我跟高蓉就差没在她面前上床了，他怎么还不放弃呢

第92章 吃力不讨好的事情
　　朴正恩放弃倒是勾起了我的兴趣。
　　我倒是想看看她有哪些本事敢跟我抢女人，坐着高龙的车子我很快就来到了高蓉家里头，进去就看到原来不是朴正恩一个人，他还带了个女的，那女论美貌跟高蓉相差不多。
　　就是胸大，非常大。
　　我第一眼就被她的胸给吸引住了，这么大的胸就算是当了这么多年催乳师了，也难得一遇呀！
　　而且不仅仅他们，高龙他父亲也在，高正义。
　　看过去长的中规中矩的倒是挺符合高正义这名字的。
　　当然高正义在，又怎么少得了秦雨。
　　秦雨看到我，俏脸当即浮起一道红晕，大概是想到了上次我帮她催乳的事情，我也就假装没看到，不认识，而是转头看向朴正恩这韩国人，她都带了女的来了。
　　显然不是来追求高蓉的，那高蓉把我喊过来干嘛呢
　　互相坐着聊了一阵之后，我才知道原来这朴正恩是想要城里一个催乳师研究院。
　　这不就是要跟菲儿姐对着干吗
　　当然我也没说话，就静静的听着他们聊天，一边欣赏着朴正恩那女的大胸，大，是真的太大了，不知道摸上去会不会爆炸。
　　还有这么大，摸上去会有啥感觉呢
　　“崔大夫，我知道你是行业内精英，你是不是敢跟我比试一下。”忽然那女的就站了起来，一脸挑衅的望着我。
　　我还没回神过来，被高蓉一推喊道：“在想什么呢”
　　我吓了一跳，收回目光，显得有些尴尬的问道：“什么事情呀！”
　　同时看到周围的目光都朝着我瞪了过来。
　　显然对于我的错愕很不满意。
　　特别是高正义哼了一声道：“高蓉，这就是你男朋友吗还是催乳师，我看只不过是登徒浪子。”
　　高蓉面色一沉，十分难看。
　　我一脸郁闷，不就是没听他们说话怎么就变成了登徒浪子了。
　　特别是看着高正义对着我吹胡子瞪眼的要打我一样，我真想上去抽她两巴掌，还好这会秦雨帮我解围，她贴着高正义道：“正义，别生气吗崔大夫或许就是在想着接下来该如何比试呢”
　　比试……
　　我缩了缩眉头，刚才就在研究那女的胸到底为什么会长那么大了，还真没去注意听，听到比试更是一阵含糊。
　　高正义在秦雨那嗲嗲的声音之下，还是气消了，挥了挥手道：“高蓉，你告诉他一遍吧！”
　　高蓉大概嫌我在这边丢脸，喊道：“你给我过来。”
　　看她对我颐指气使的态度，我想不跟过去的。
　　但怎么说这里都这么多人，想想还是要给高蓉个面子，怎么说现在我都是她男朋友，做戏也要做全套，那朴正恩还看着呢即便我将来或许跟高蓉不会什么交集。
　　但也绝对不允许朴正恩这个韩国人弄了高蓉。
　　“你到底在看什么呢我喊你来是要你帮我的。”我跟着高蓉一进去，她就朝着我喊道。
　　看着她气势汹汹的样子，我抿嘴一笑：“帮你，高蓉，你既然是知道要我帮你，这个态度未免太过分了一点吧！”
　　“你……”高蓉一瞪眼，那生气的样子显得十分可爱。
　　我看着心中一动，没等她话说完，就直接朝着她抱了过去，高蓉哼了一声挣扎道：“崔六，你想要找死吗快点放开我。”
　　我贴着她耳边笑道：“高蓉，不要乱喊哦，你爸，跟朴正恩现在可都在外面哦。”
　　我说着，直接朝着高蓉那翘臀摸去。
　　高蓉当即脸上抹过一道红晕，嘴里头不由的微微喘了一声，身子不自然的扭了扭身子道：“你想要干嘛？”
　　我很想告诉高蓉想干她。
　　但很清楚有些事情不能做的太过头了，要是真的把高蓉惹恼了，她给我个鱼死网破，我也麻烦，能够这样抱着一大美人，看着高蓉那扭曲的面容，我也挺满足的了。
　　“我没想干嘛就是不喜欢你这个态度而已。”我笑笑的说着，还轻咬了咬高蓉的耳垂。
　　高蓉身躯骤然一颤，娇哼了一声，一双眼睛恶狠狠瞪着我，却又无可奈何。
　　跟我说起刚才他们谈话的内容。
　　原来那个女的叫袁嫒，是朴正恩带来的催乳师。
　　朴正恩今天来找高正义的目的，就是想要试探一下我的催乳实力。
　　当然这里面不仅是比试那么简单，要是我跟袁嫒比试输掉的话，高蓉必须答应朴正恩的追求，我则是要滚出催乳师这一行。
　　而我要是赢了话，高正义的公司则会得到朴正恩接下来的所有订单。
　　因为朴正恩是医疗器械院会的会长。
　　高正义的公司正好是经营生产这一块的，算是县官现管。
　　难怪高蓉会那么忌讳朴正恩。
　　不过我转念一想，看了看高蓉道：“这好像不关我什么事情呀！”
　　“你……”高蓉急满脸憋红，恶狠狠瞪着我。
　　我缩了缩肩头苦笑道：“我说的是真的吗这我要是输掉了，我毁了名声不说还是要面临失业，而赢了话，对我更没啥好处，拿到订单的是你们家公司关我屁事。”
　　高蓉望着我气的浑身都在打哆嗦着。
　　或许因为她的美貌身材，还从没有被一个人这么拒绝我，还是个男人。
　　如果说我要不是一名催乳师。
　　没见识到过那么多女人的话，或许还真的就被高蓉给迷住了。
　　问题是，我是一名催乳师，正儿八经的催乳师，自然就不会被美色给迷住了，要是那样的话，以后自己还怎么能帮人家催乳呀！
　　高蓉始终是一个聪明人，很快回神过来，瞄了瞄我道：“说吧，你想要什么。”
　　我上下打量了高蓉那妖娆的娇躯一番，摸了摸下巴嘿嘿笑着。
　　高蓉当即眉头一缩，喝道：“不可能。”
　　我白了她一眼：“你知道我想要什么吗不可能。”
　　“你这种色狼，我会不知道你想什么。”高蓉哼声道。
　　“既然你都知道我想要什么了，那就对了，没这个条件，对不起，我是不会帮忙的。”
　　本来我只是想要让她给我摸一摸，既然她认为我是这种人了那我也没必要宠着了。
　　反正这种吃力不讨好的事情，我才懒得管。

第93章 又要比试
　　高蓉被我气的满脸憋红，浑身哆嗦着。
　　我看她迟迟不回答我，无奈摊了摊手就要走。
　　高蓉一下急了，跺了跺脚喊道：“你给我站住。”
　　我回过头去。
　　高蓉咬了咬嘴唇，深呼吸了一口气道：“好，我答应你。”
　　“这就对了嘛”我嘿嘿一笑，跟着把脸凑了过去。
　　高蓉一缩眉头道：“你要干嘛？”
　　“先拿点利息呀！”我笑笑的看着高蓉。
　　高蓉攥了攥拳头道：“崔六，你不要太过分呀！”
　　“哦，这样，那我走了。”我回过身来就要走。
　　高蓉一下急了，拉住我的手，盯着我看了好一会，踮起脚在我嘴上亲了一下，瞪着我道：“现在满意了吧！”
　　其实我就是想逗一逗她而已。
　　但她亲上来那刻，温热的红唇是真够香醇的，我满意的笑了笑道：“嗯，走吧，我带你出去打脸。”
　　说着我拉上高蓉的手。
　　高蓉还微微挣扎了一下，见挣脱不开，也就任由我抓着了。
　　一出去，朴正恩就缩着眉头道：“怎么这么久。”
　　“小两口自然要亲热一下。”我回头深情的看了看高蓉。
　　高蓉看着自己父亲等人都在，脸颊上不由浮起一道红晕，哪里还有往常高冷的模样，显得十分的有人。
　　朴正恩看着我们两人亲昵的样子被气的直咬牙，也是他的城府够深并没有表现出来，哼了一声道：“那现在你清楚整个事情了吧！”
　　“嗯，知道。”我松开高蓉的手，整了整衣服，朝着那袁嫒看去，目标点还是在她的胸上面。
　　大，真的太大了。
　　或许是因为她自己身为催乳师的缘故，所以才会有这么大的胸呀！
　　“袁小姐，既然是我们两人要比试的话，那接下来就是我们两个人的事情了吧！”我眯着眼睛笑道。
　　袁嫒不屑的看了我一眼：“当然。”
　　她显得十分自信。
　　我也不知道她这个自信到底是从哪里来的，只是我也没去打击他什么，而是直接道：“那袁小姐想要怎么比试呢”
　　“你来说。”袁嫒果然自信，让我来定下规矩。
　　既然如此，我也就不客气了，眯着眼睛想了想，回头对高蓉道：“蓉儿，我们这有没有比较隐秘的房间呢”
　　“有。”高蓉虽然很不满意我对她的称呼，但在这么多人跟前，她还是乖巧的点了点头。
　　“行。”
　　我笑着点了点头，回头对袁嫒道：“袁小姐，既然是同行了，我们也就不多废话了，找个私密的房间比试一下就行了，结果如何到时候出来告诉他们如何。”
　　“不行，就你们两个我不放心。”没等袁嫒说话，朴正恩就先拒绝道。
　　我看着他激动的样子，轻笑了笑：“怎么朴正恩先生，你这是害怕吗？”
　　“还是袁小姐你害怕呢”我转过去轻蔑的望着袁嫒。
　　袁嫒一听立马哼了一声道：“狂妄之徒，我会怕你，好，我答应你。”
　　袁嫒答应了，朴正恩还拉着她到旁边私聊了一会。
　　显然袁嫒给了朴正恩什么保证。
　　朴正恩一回来就自信满满的笑道：“我这边是同意了，就不知道高总怎么样呢”
　　高正义并没有回答，而是看向高蓉。
　　高蓉看了看我，点头道：“我相信我的男朋友。”
　　双方都答应了，就我跟袁嫒一起进了房间。
　　高蓉这边乃是豪宅，无论装修还是隔音效果都非常好，我根本就不怕被人打扰。
　　“崔大夫，你想要怎么比试呢这里也没个比试对象。”袁嫒一进去就问道。
　　“对象。”我看着袁嫒那一对大胸，轻轻一笑道：“你不就是比试的对象吗？”
　　“什么。”袁嫒听到我的话，一下瞪起眼睛道：“你是想要占我便宜对吗？”
　　一听她这话，我立马哼了一声：“袁大夫，说你也是一名催乳师，我既然身为一名专业催乳师，在我的眼里头就没有性别之分，你难道连这一点都不清楚，如果你不清楚的话，对不起，那今天这个比试我看没必要了，因为你没有资格成为一名催乳师。”
　　袁嫒被我一番话说的一愣愣的，特别是我说她没有资格成为一名催乳师时候，她的身躯骤然一颤，哼声道：“崔大夫，你太过狂妄了，说我没资格成为一名催乳师，好，我就站这里，你要怎么比试呢”
　　我瞄着袁嫒两座大雪峰，实在太大了，又被迷住了。
　　袁嫒不屑一笑：“怎么，连怎么比试都不知道了吗那这比试可是要算你输掉了。”
　　“不，不……”我收起目光，摆了摆手道：“其实我想到的比试也很简单，就是我能够查出你胸长这么大的原因，就算我赢如何。”
　　袁嫒一听立马哈哈笑道：“崔大夫，你以为你是谁呀，我这胸是纯天然发育的，你还能查出原因，你真以为你自己是神吗还能检查到人体发育不成。”
　　我没理会袁嫒，直接问道：“怎么样，敢不敢赌一赌，如果我查不出来，或者我说错了，就当我输你看如何。”
　　袁嫒黛眉微微一皱，犹豫了一下道：“好，我答应你，只不过我加个条件。”
　　“什么条件。”我看着她问道。
　　“如果你输了话，你滚出催乳师协会之外，我还要发布新闻发布会，说自己是一个色狼，专利用催乳师名义骗人的。”袁嫒冷笑的盯着我。
　　虽然这不算太大问题。
　　但我很清楚，当了五年的催乳师，要是发布这么一个新闻发布会的话，之前那些病人还不上门弄死我，甚至都会有警察怀疑我诈骗，那我催乳过那么多女的，就会全部变成性骚扰，那我下辈子估计就要监狱里面呆着了。
　　狠，真够狠的。
　　我看了看袁嫒道：“好，我答应你这个条件，不过既然你加了附加条件了，我是不是也要加一条呢”
　　“放心，我不会输的。”袁嫒没等我话说完，轻蔑一笑道。
　　“我说如果。”
　　“没有那个如果。”
　　“怎么你怕输吗？”我见袁嫒自信的样子，冷冷一笑道。
　　袁嫒被刺激了一下，点了点头道：“好，如果我输了的话，从今之后我袁嫒就任凭你处置，你让我往西不往东，你让我往东我不往西。”

第94章 你的胸隆过
　　我当即乐了，看着袁嫒的眼神也不一样了。
　　因为从这一刻开始她就是属于我的了。
　　袁嫒看着我的眼神，黛眉微微一皱：“你干嘛这样看着我。”
　　“因为我在想是要把你娶回家当老婆呢还是当个情人养着。”我咧嘴笑道。
　　“无耻。”袁嫒哼了一声，狠狠瞪了我一眼道：“你还是就等着离开催乳师协会跟开新闻发布会吧！”
　　说完，袁嫒就朝着床铺的方向走去。
　　她本身身为一名催乳师，自然清楚我现在要帮她检查的话，她就一定要躺着，而且还要脱衣服，这盯了半天她的那一对大胸了，此时终于可以一览庐山真面目了。
　　看着她脱衣服，我就不由兴奋了起来。
　　当然我也不敢在她面前表现出来，她可也是一名催乳师，而且能够如此狂妄，显然级别不低，至少可以说跟张泠平起平坐，要是让她知道我对她动心了。
　　估计她必定会恶心我一阵。
　　我忍着体内的冲动，看着她一件一件把衣服脱掉。
　　袁嫒是一名催乳师，懂行，但怎么说都是个女的，开始脱外面的时候，她还挺干脆的，在要脱内衣时候，袁嫒还是犹豫了下来。
　　其实就穿着文胸，依旧无法抵挡住她那两座雪峰带来的诱惑，震撼。
　　美，真的非常美。
　　我已经太长时间没有看到如此美的胸了。
　　我看着袁嫒害羞的样子，猛的吞了吞口水催促道：“袁大夫，你又在怀疑身为一名催乳师的职业道德了吗？”
　　袁嫒瞪了我一眼，轻咬了咬嘴唇，大有一副豁出去的感觉。
　　大概是想现在牺牲一下，待会弄死我，一把解开文胸扣子，那一对美丽大胸直接跳了出来，在胸前还跳动了一下，十分的诱人漂亮，我忍不住又是一阵猛吞口水。
　　好在袁嫒害羞的眯上眼睛，也不知道我的情况。
　　特别是袁嫒除了胸大之外，其他地方却没一点赘肉，肌肤白皙嫩滑，平滑的小腹躺下来没有一丝赘肉，紧闭的两腿间那三角地也是迷人至极。
　　我很想多欣赏一会，但毕竟袁嫒是一名催乳师，生怕被她知道我对她有了冲动，不敢在多下去，伸出颤抖的双手摸上她的两座雪峰。
　　那柔软弹性，骤然之间让我全身一颤。
　　太舒服了。
　　就好像玩着两个水球一样，十分柔软。
　　我偷偷观察了袁嫒的表情，她倒是没一点表情反应。
　　我不禁有些郁闷，按理说不至于呀，袁嫒又不是啥性冷淡，那我这摸她胸，刚还刺激了她的敏感部位，她怎么还会一点反应都没有呢难道说她忍得住。
　　不可能，秦雨已经是我见到过最能忍耐的女人了。
　　我还就不信袁嫒还能忍得住，仔细的捧着袁嫒打水球检查了一番，我很快就发现了原因。
　　袁嫒忽然睁眼看到我盯着她两座雪峰的目光，俏脸一红，恼羞成怒喝道：“你这就是想占我便宜是不。”
　　我笑了笑，收回手道：“你觉得我有必要吗别忘记了我是催乳师，什么奶我没摸过呀！”
　　“你……”袁嫒急的咬了咬牙，拉过衣服挡住自己的胸，看着我嘴角抹过一道冷笑道：“现在你检查好了吗如果检查好了，是不是应该说一下你检查结果了吧！”
　　“嗯。”我笑了笑道：“袁大夫，你隆胸过。”
　　袁嫒正在穿衣服，一听我的话，哈哈大笑起来，连衣服也不穿了，盯着高兴道：“崔大夫，你输了，我没隆胸过，一直以来都没有，你就等着开新闻发布会，坐牢吧！”
　　看着她兴奋的样子，我挑眉一笑道：“袁大夫，你这么着急干嘛其实你有没有隆胸应该比谁清楚吧，再说了我没说你动手术隆胸过，而是你从小就接受丰胸，从药物刺激，到催乳丰胸手法一步一步刺激胸部发展，所以你的胸才一直要比别人大。”
　　袁嫒一下怔住了，愣愣的望着我，张大着嘴巴直摇头：“不……不可能，你怎么可能检查出来。”
　　“别忘记了我是一名专业催乳师，顶级的。”我看着袁嫒的表情，知道自己说对了。
　　“不可能，你肯定是瞎蒙的，我不服气。”袁嫒开始耍赖皮了。
　　女人吗都是这样。
　　我也不生气，而是瞄了瞄她两座大雪峰继续道：“别不服，如果我没猜错的话，你的胸虽然大，但却早已经废掉了，现在不管男人如何摸你的胸，你都不会有感觉的。”
　　“谁说的。”袁嫒立马恼怒道。
　　我摇了摇头：“别自欺欺人，你自己本身身为一名催乳师，我想你应该比任何人都清楚，我想想还真的为你有些可悲，拥有着让无数女人羡慕的胸部，却连女人最基本的享受都得不到，悲哀，悲哀。”
　　“没有，我没有。”袁嫒咆哮着，拍手砸向床，一下就哭了起来。
　　我不由一阵郁闷。
　　自己说的是事实，怎么还就哭了呢
　　看着袁嫒哭的伤心，心里头还真的不舍得，坐到她一旁道：“好了，袁大夫，你也别太伤心，其实你的胸也不是一点救都没有，还有挽回余地。”
　　“真的吗？”袁嫒听到我的话。
　　一下瞪起眼睛看向我。
　　我微微点了点头。
　　袁嫒看着我双眼立马变的迷离了，甚至还怕我跑了一样，抓着我哀求道：“帮我。”
　　我还没开口答应。
　　袁嫒就又道：“崔大夫，只要你帮我治好我的胸，以后我什么事情都听你的。”
　　我又是一阵郁闷。
　　什么叫我治疗好了，什么都听我的，现在她这样以前明显承认输了，那就本来要听我的了，这不是明显想要反悔吗
　　当然身为一名有技术有修养的催乳师，我自然不会跟一个女人计较这些。
　　而是让袁嫒重新躺下。
　　袁嫒点了点头，就慢慢躺了下去，那一对丰腴的大雪峰再次彰显在我的跟前，即便已经一直盯着看了，还是忍不住吞了吞口水，太诱惑人了，我拿出随手携带的银针，带着颤抖的双手为她扎了一针。
　　只是袁嫒依旧没啥表情波动，我又尝试着扎了两针。
　　袁嫒的娇躯终于跟着扭了扭，但反应并没有太剧烈，我问道：“怎么样，有没有感觉。”
　　“嗯。”袁嫒羞着脸点了点头，双眸望着我也多了几分娇媚的气息。

第95章 娶不娶没关系
　　看着袁嫒终于有了反应，我也松了一口气，收回银针道：“好了。”
　　“好了。”袁嫒黛眉微微一皱，娇媚的看了看我：“怎么这么快，我才刚有些感觉。”
　　女人最美那一刻绝对是她动情那会。
　　袁嫒此时娇媚的模样，我看着不由吞了吞口水：“袁大夫，你这是长期泡药形成的，一时半会是无法根治的，必须慢慢治疗才行。”
　　“哦。”袁嫒微微点了点头，脸上抹过一道失落。
　　“先把衣服穿好吧！”我看着袁嫒那一对大胸，真怕自己会控制不住兽性大发。
　　袁嫒俏脸一红，拿了衣服穿了起来。
　　这一次的比试，谁胜谁输已经很了然了。
　　我也就没跟袁嫒多说什么，只是让她有时间去我店里面接受下一次治疗。
　　袁嫒一听我开店，惊愕的盯着我：“崔大夫，你自己开店的吗？”
　　“嗯，怎么了。”我看着袁嫒疑惑道。
　　袁嫒缩了缩身子不好意思道：“那个我可以去你那边上班。”
　　“我那上班。”我一下瞪起眼睛，不敢相信的望着袁嫒。
　　毕竟她也是一名资深催乳师，想必她肯定也拥有自己的店铺，再不济也会在一些比较大的产后恢复中心上班，到我那小店不是屈才吗
　　袁嫒却认真的点了点头，眨巴眨巴着那大眼睛看着我道：“可以吗？”
　　“可以，当然可以。”从我下定决定重新装修店铺，我就已经想过了必须要扩大规模，至少要超越张泠那一家店就才行。
　　既然想要扩大规模的话，那整个店就我一个人，到时候肯定也忙不过来。
　　有袁嫒这一名资深催乳师加入，对我店的生意肯定也是一个帮助。
　　而且袁嫒这么大的胸，摆在店里头就是一个活招牌，肯定会吸引更多客人过来。
　　不过我也不想坑人，还是把我店的规模跟袁嫒说了。
　　袁嫒全然不在意，轻轻一笑道：“崔大夫，这店小可以发展，我们有技术吗？”
　　“行。”我见袁嫒不介意，点了点头道：“袁大夫，那你就把联系方式留给我，等我店装修好，就过来上班吧！”
　　“好。”袁嫒微微点了点头。
　　我瞧着也没什么事情，想着外头高蓉她们还在等着，就准备出去。
　　刚走出一步，袁嫒却喊住我。
　　我回头看了看她：“怎么了。”
　　袁嫒羞涩的扭了扭身子道：“崔大夫，那个以后能不能不喊我袁大夫吗？”
　　“不喊你袁大夫，那喊你什么呀！”我缩了缩眉头，不解的看着袁嫒。
　　“喊我小嫒。”袁嫒低声说了一句，羞得不敢直视我。
　　嗯哼。
　　我尴尬的咳嗽了一声，望着袁嫒娇媚的样子，一时之间不知道该说什么好，小嫒，这么亲昵的称呼。
　　难道说袁嫒这还看上我了不成。
　　我瞄了瞄袁嫒那两座雪峰，这要是玩起来肯定舒服。
　　当然我毕竟乃是一名正经的催乳师，还没饥渴到那种份上，并没有多说什么，笑了笑带着袁嫒一起出了房间。
　　果然，高蓉，朴正恩，高正义，秦雨几个人都在等着了。
　　一出去，朴正恩脸上立马抹过一道冷笑，只是在袁嫒告诉他结果时候。
　　朴正恩直接愤怒的颤抖着身子吼道：“不可能，袁嫒，你怎么可能会输呢”
　　袁嫒一出门，脸上那柔情就全部消失了。
　　见到朴正恩对他嘶吼，袁嫒沉下脸道：“朴先生，我技不如人输了就是输了，怎么你还怀疑我作弊不成。”
　　“哼。”朴正恩终究是无话可说，冷冷哼了一声瞪着我道：“你给我等着。”
　　我无所谓的耸了耸肩。
　　对于这种人，我不屑一顾，当然我不管不代表别人不管，高蓉立马接话道：“朴先生，可别忘记了我们之间的约定。”
　　“哼，你们狠。”朴正恩狠狠剐了我们几个人一眼，甩手走了。
　　我赢了，最大受益者可以说是高家。
　　高正义看着我也多了几分热情，但依旧板着脸，点了点头道：“勉强可以接受，不过你最好对我女儿好一点，要不然我不会饶了你。”
　　他这种上位者。
　　有一点钱，就以为全世界都是他的。
　　说话也是一副高高在上的，看着他拂袖而去，我懒得理会，看着跟她一起走的秦雨，那扭动的屁股，心里头暗想着，要是他知道他小老婆的胸被我玩过，会有什么样的表情。
　　当然所谓不看僧面也要看佛面。
　　高蓉还站着，我也就没去跟高正义计较太多。
　　我回头看着高蓉妖娆的娇躯，嘴角立马浮起一道冷笑。
　　高蓉眉头骤然一缩，轻咬了咬呀道：“放心，我欠你的会给你。”
　　“啥时候给呢”我嘿嘿一笑，慢慢朝着高蓉靠去。
　　高蓉看着袁嫒还在一旁，缩了缩身子道：“不会欠你太久的。”
　　说完，她就匆匆走了。
　　弄得我好不郁闷，袁嫒看着噗嗤一笑道：“你们小两口还玩什么游戏吗？”
　　“哪什么小两口，还没得到。”我看着高蓉那扭动的小屁股，无奈道。
　　袁嫒听到我的话，愣了愣也没多说话，打了一声招呼就先走了。
　　高蓉虽然走了。
　　但并没有忘记让高龙来送我，之前就是他来接我的，只是送到后他就跑了，现在得到高蓉的指示才又来接我，但看着我的一双眼睛里头，高龙总是充满着敌意。
　　我不禁郁闷道：“我说高龙你小子干嘛老是这么瞪着我。”
　　“因为你长的讨厌。”高龙哼了一声，毫无忌讳的说出了他心里的话。
　　看着他咬牙切齿的样子，我并没有生气，反而挺高兴的，其实对付你讨厌的人不一定要怎么样，让他同样恨你，却又干不掉你那种无奈是最享受的，就跟高龙这会一样。
　　同学聚会跟我装逼，被我揍。
　　现在想要对付我，偏偏我就成为了他姐夫。
　　即便只是装的，可高龙依旧拿我一点办法都没有，送我到家之后，高龙只是哼了一声道：“崔六，我告诉你，只要我高龙还活着，你要想娶到我姐姐不可能。”
　　我无所谓的耸了耸肩：“没关系啦，我其实娶不娶你姐姐都没太大关系，她能跟我上床就好。”

第96章 菲姐有麻烦
　　高龙一听我的话，立刻怒了，指着我喊了一声：“你个混蛋。”
　　当即开了车门下来，怒骂道：“崔六，你竟然敢玩我姐，我弄死你。”
　　说完，高龙攥着拳头直接朝着我扑过来。
　　都要揍我了，我自然不能不反击，高龙从小就是含着金汤匙长大的，又哪里打的过我，没两下就被我干趴在地上，我直接拍了拍他的脸道：“高龙，你仗着有些臭钱就嚣张，我告诉你打你我就跟打儿子一样，还有你姐是她愿意给我玩的，我想怎么玩就怎么玩，你还管不着。”
　　高龙气的直咬牙，却又没办法。
　　只能破口大骂：“崔六，你给我等着，等着，我要不弄死你我就不是人。”
　　我懒得理他，整了整衣服走进胡同院里。
　　“六子，去哪里呢”王二婶一见到我，脸上立马抹过一道妩媚。
　　我知道王二婶肯定是发骚了。
　　看着我心里头也是痒痒的，但见到她老公还在我也不好过去，随便应了一声就跑了。
　　本来我是打算去小舅妈那边吃饭的。
　　她们现在就两个女的在家里头，吃好饭抓住机会还能跟她们两人来上一发，要是巧的话，或许还能让她们两个一起陪我，只是路过我家门口时候，却见到方正坐在那边。
　　坐在我院门口台阶上，抽着烟翘着二郎腿，眼睛这里瞧瞧，那里看看，跟个二流子一样。
　　“喂，干嘛呢”我喊道。
　　方正一看到我，立马咧嘴笑了起来，小跑上来一脸神秘的笑道：“六子，你这胡同院小少妇还真不错呀！”
　　我瞪了她一眼，骂道：“怎么你还想打主意不成。”
　　“不敢，不敢。”方正摆了摆手笑道：“这胡同院是你的，要上的话也是你先来是不，我就想着如果你要是有吃剩下的让我分一杯羹就成。”
　　说着，方正就是一声叹息道：“唉，被你赶出按摩院后，这段时间可把我给憋死了。”
　　男人在女人方面都是自私的。
　　我自然不会跟方正分享女人的事情，直接问道：“别逼逼了，说吧找我啥事情。”
　　“嘿，咋啦没事就不能找你了。”方正瞪了我一眼道：“好啦，其实我来是想要问一问那催乳师协会会长尹菲跟你啥关系呀！”
　　我一下拉下脸喝道：“方正，我警告你要是敢打菲姐主意，我可饶不了你。”
　　方正看着我缩了缩头道：“你想啥呢那是你催乳师协会的人，我当然清楚那是你的女人，我还能打主意吗这一点眼力劲我要是没有的话，我能混到现在吗？”
　　我满意的点了点头，问道：“那你突然问这个事情干嘛？”
　　“没啥，我就看到她好像遇到一点麻烦，我帮不上忙，这不想着来告诉你一声。”方正说着还递给我一根烟。
　　我也没客气接了烟，只是听到菲儿姐遇到麻烦了，眉头不由一缩，我也没去问方正到底啥事情，而是直接给菲姐打了电话，只是菲姐却说没事，我连忙转头质问方正。
　　方正白了我一眼：“你看你啥表情呢我还能骗你不成，这些天我可是下班天天遇到有个男的跟着你家菲姐，这才特意跑过来告诉你的，你怎么还不信了呢”
　　“男的。”我皱了皱眉头，直接道：“走，带我去看看。”
　　说完，我就要骑我那小电驴。
　　方正看着我小电驴噗嗤一笑：“六子，你说你好歹也是一名顶级的催乳师，怎么连部车子都没有呀！”
　　“你管我呀！”我瞪了他一眼。
　　这小子真是太不长眼力了，知道自己穷，还刺激我。
　　“好，我不管。”方正笑了笑，拿出钥匙一摁，旁边停着一步奔驰车立马闪了闪灯，他得意的朝着我挥了挥手道：“走吧，坐我车子过去。”
　　我其实不大想坐的。
　　只是这小电驴跟奔驰总归是差一点速度，也就坐了上去。
　　路上我还问了方正，他如果找我就是告诉我这事情，为啥不直接给我电话。
　　方正嘿嘿一笑道：“这不是太久没见你了，想你了呗。”
　　我立马翻了翻白眼道：“你少来，我可不想让一个男人想着。”
　　方正一听立马道：“六子，我怀疑你这个人是不是没啥朋友呀！”
　　方正要不说的话，我还真的没太在意，自己身边除了女的朋友之外，男的还真的寥寥无几，基本上算是一只手能够数的过来，当然我也没去跟方正说这些，而是让他开快一点。
　　方正笑了笑道：“好勒，那坐稳了呀！”
　　奔驰就是不一样，一路飞奔。
　　很快我就到了催乳师协会，我没让方正跟着我，而是直接上楼去菲姐的办公室，直接推门进去，砰的一声把菲姐吓了一跳。
　　“六子，你干嘛呢就不能敲门吗？”菲姐瞪着眼睛生气道。
　　“忘了，忘了。”我嘿嘿一笑挠了挠头发。
　　菲姐一脸嫌弃瞪了瞪我：“下次记住要敲门，一惊一乍的，说吧怎么忽然跑到我这里来了。”
　　“就听说你遇到麻烦了，我这不就来了吗？”我直奔主题道。
　　菲姐立刻白了我一眼：“刚电话里头不是跟你说了，我没遇到麻烦，挺好的，你怎么还特意跑过来了。”
　　“没有吗？”我缩了缩眉头问道：“我可是听方正那小子说了，最近有个男的一直跟着你。”
　　菲姐一听黛眉微微一皱。
　　我捕捉到她的眼神，知道她肯定是瞒着我的。
　　“菲姐，说吧到底啥麻烦呢”我直接坐上菲姐的办公桌看着她问道。
　　“没啥事，这事情跟你也没关系，我自己会解决的。”菲姐挥了挥手道：“好了，我挺忙的，你没事就先走吧！”
　　赶我走，我没想到菲姐竟然赶我走，缩了缩眉头，想继续问。
　　但看菲姐阴沉着脸，心情看过去非常糟糕。
　　我想要是继续问的话，估计也不会问出啥事情了，留着估计也只会让她更烦，也就不再多说点了点头道：“那行，没有麻烦就好，那我先走了。”
　　菲姐也没理我，我看了看她就先出去了。
　　下楼见到方正还停着车子等我。
　　就直接过去了。
　　“你怎么还没走呀！”我坐上车就问方正。
　　方正笑了笑道：“这不是在等你吗？”
　　我挺满意的点了点头，感觉方正还是值得一交的人，就这会方正忽然喊道：“来了，那人又来了。”

第97章 菲姐的麻烦
　　“啥人。”我缩了缩眉头问道。
　　方正指了指前面道：“就是那个男人，看到没，就是他天天缠着尹菲的。”
　　我顺着方正所指的地方，很快就看到了一个男人从一辆保时捷跑车，一米七多的个子，说实话长得挺帅的，穿的也是得体，人模狗样的，我不由缩了缩眉头。
　　“嘿嘿，怎么样这个竞争对手够强大吧！”方正看着我立马一脸贼笑道。
　　我哼了一声，没管他，而是直接下车跟上他，我倒是想要看看这小子天天缠着菲姐到底是想要干嘛
　　悄悄的跟了上去。
　　见到他进了菲姐办公室，我就也过去，轻轻一推门发现门竟然被锁住了，我进不去。
　　想着如果我现在要是进去的话，肯定又弄不清楚这男的到底想要干嘛
　　可不进去也发现不了。
　　正愁着，方正不知道啥时候出现在我身后，一脸坏笑道：“怎么偷听吗？”
　　“偷听你大爷，我干嘛要偷听。”我瞪了他一眼。
　　方正也不生气，嘿嘿一笑道：“走，跟我去隔壁房间，我有神器。”
　　看着鬼鬼祟祟的方正，我不知道他要干嘛，但还是跟着他去了他办公室，原来这小子的办公室就安排在菲姐的旁边，一进去方正坏笑着竟然拿出一个偷听的神器。
　　我脸色立马黑了下来。
　　方正看出我的想法，慌忙解释道：“六子，你放心我可没偷听你的菲姐，就是偷听隔壁妇联的一个小骚货而已。”
　　“最好没有。”我哼了一声。
　　方正缩了缩脑袋道：“没有，绝对没有。”
　　我也选择了相信方正，拿着偷听神器贴到了菲姐的墙壁上，一拿上去立马就听到了对面的声音，不听不知道，一听吓一跳，那男的竟然是菲姐的未婚夫。
　　现在就是来逼婚的。
　　不知道他们开始聊了什么，就听到那男的愤怒的吼道：“菲儿，你觉你呆在这边有啥前途吗催乳师，催乳师，现在这个行业发展又有多大出路，好好放着家族事业不管，来当催乳师协会会长。”
　　“好，就算我尊重你，但这跟我们结婚又有啥关系。”
　　菲姐终于回应了，带着苦涩的声音道：“王冲，我说了很多次了，我并不想被婚姻束缚，更不会因为家族利益跟你结婚的。”
　　“为什么。”叫王冲的再次吼了起来，重重哼了一声道：“我明白了，你是不是为了那个啥崔六的。”
　　“你胡说什么，我不为了谁，我就为自己。”菲姐也是生气道。
　　不过说实话我听到菲姐这话挺失落的。
　　王冲继续道：“难道不是吗我可是记得很清楚你帮崔六的所有事情。”
　　“我不想跟你多说，请你离开。”菲姐冰冷的喝了一声。
　　王冲立马冷笑了起来：“让我离开，好，你让我睡一下我就走，从今以后我也不会管你跟谁在一起。”
　　“无耻。”菲姐急的喝道：“王冲，我告诉你，不管你怎么做我都不会答应你的，你给我滚。”
　　“好，那你就别怪我不客气了，我倒是看看你的家族事业到底能不能承受住我的怒火。”王冲哼了一声，跟着听到砰的一声，开门走了。
　　我也松了一口气。
　　刚才听着这王冲狂妄的口气，还真怕他会对菲姐动粗。
　　哪怕我自己在这边，永远都不会让他得逞的。
　　但只要王冲碰一下菲姐我就觉得恶心。
　　我知道菲姐这会心情不好，也没去烦他，而是开始思量起王冲的事情，这人到底是谁，竟然如此狂妄，要对菲姐家族事业动手，我眯着眼睛准备调查一下王冲。
　　刚想着怎么调查。
　　方正在一旁嘿嘿笑道：“怎么想对付那王冲吗？”
　　看着他神秘兮兮的样子，我没打算理会，方正却是一笑道：“其实这王冲也没啥了不起的，开了一家公司，跟尹菲的公司存在着利益关系，换句不好听的，尹菲家里头的公司必须要靠着王冲公司订单完成量，才足以维持生存，如果王冲公司对尹菲家族公司撤销合作的话，那尹菲公司就会出现很大危机感。”
　　我皱了皱眉头，疑惑的看着方正，不明白他怎么会知道这么多。
　　方正嘿嘿一笑：“六子，别这么看着我，其实我今天去找你，我就帮你调查清楚了。”
　　“你知道我会对付他。”我还是不明白方正怎么会看透我。
　　“当然。”方正眨了眨眼睛道：“我们是同一类人吗？”
　　“滚。”我直接呵斥道。
　　方正也不生气，继续道：“尹菲公司是生产医疗器材的，王冲公司则是代理商，因为他有着绝对掌控权，所以尹菲家的公司生产医疗器材必须要王冲公司委托才行，你要想对付王冲的话，只能第一时间取得代理权。”
　　“又是医疗器材。”我不由皱了皱眉头。
　　这刚跟朴正恩这个医疗器械管理会长打完交道，现在又冒充个代理的。
　　我想了想，决定去找高蓉一趟。
　　怎么说她公司的兴致也差不多，应该会比较了解一点。
　　我没让方正送我，而是直接从他手里头拿了钥匙，方正倒是也大方一点都不介意，我就开着车子去找高蓉。
　　高蓉自然没正眼看我的车子，只是坐上车，就一脸阴沉道：“崔六，我答应你的一定会给你，但不是现在，你要给我一点时间。”
　　我刚才就想着菲姐的事情，倒是没多想这个。
　　一听高蓉这么说，看着她那妖娆的娇躯脑海里立马有些想入非非。
　　同时想到接下来的事情找高蓉帮忙，那高蓉会不会借此来推脱掉这个呀，看她一脸不情愿的样子，我想肯定会，虽然为了菲姐我舍得，但想想就这么错过高蓉，终究有点不舍得。
　　更何况高蓉成功把我的浴火给挑起来了，我抿嘴一笑道：“高蓉，放心我不逼你，我就是来收一点利息。”
　　“什么利息。”高蓉黛眉微微一皱。
　　“你说呢”我坏笑一声，就慢慢的朝着高蓉靠去。
　　高蓉紧皱着眉头，一脸冰冷盯着我，我无所谓直接朝着她红唇上亲了下去，她紧闭着牙根，我就开始慢慢用舌头撬开，只是她就是不情愿，我努力好一会都没用，干脆一把抓上了她的胸。
　　“嗯……”
　　高蓉一道娇哼，终于打开了牙根，我成功吻了进去。

第98章 一起治疗
　　我尽情亲吻着高蓉嘴内的香味，高蓉一直想要挣脱，但被我压的死死的，每一次回避着我的舌头，却成功变成了缠绕，那种回避追逐倒是有着另一番滋味。
　　“嗯……”高蓉哼了一声终于推开我，一脸羞红着喘息道：“够了。”
　　我意犹未尽的舔了舔舌头，很不理解的问道：“高蓉，你说你迟早都要给我的话，为什么就不干脆给我呢”
　　高蓉面色一沉，冰冷瞪了瞪我，并没回答我的话。
　　我也不想强上，整了整衣服道：“好了，我今天主要找你是有正事要谈的。”
　　“正事。”高蓉缩了缩眉头看着我。
　　“嗯。”我点了点头，就把王冲公司跟菲姐公司的事情说了一遍，同时把目的告诉她，就是要对付王冲公司的。
　　高蓉一听立马盯着我道；“你想要我帮你。”
　　“是的。”我点了点头，盯着高蓉那妖艳的红唇，真想继续亲一亲。
　　也如同我所料，高蓉立马提到帮我可以，但必须把我们之间的约定给撤销了。
　　我早就知道她会这样了，所以并没有多加考虑直接答应了下来，高蓉一见我答应，一张脸立马黑下来道：“崔六，你是不是刚才早就想到用这个来当筹码让我当你呀！”
　　“嗯，是呀！”我耸了耸肩笑道：“怎么了，有啥问题吗？”
　　“无耻，流氓。”高蓉立马怒道：“你都想好了，那刚才为什么亲我。”
　　“啥刚才为什么亲你呀，我现在还想亲，你愿意吗？”我看着高蓉一脸坏笑道。
　　“你……”高蓉气的浑身打了个哆嗦。
　　我笑道：“好啦，又没啥吃亏的，亲都亲了，现在生气有什么用，还是想想到底要怎么对付那个王冲吧。”
　　高蓉虽然气，却又无可奈何，咬了咬牙道：“你想要让我怎么做。”
　　我想了一会道：“如果可以的话，当然希望这个王冲永远消失，身败名裂。”
　　“行。”高蓉干脆的答应下来，不过很快嘴角抹过一道冷笑说：“我帮你，除了撤销那约定之外，我还要加一个条件。”
　　“啥条件。”我担心的看着她，还真的有些怕她提出什么苛刻的条件。
　　“很简单，就是以后我需要你假扮我男朋友时候，你必须无条件帮忙。”高蓉盯着我道。
　　一听是这个条件我也松了一口气，笑道：“高蓉，其实不用假装，你真让我当你男朋友，我也愿意呀！”
　　“滚。”高蓉立马喝了一声。
　　我讪讪一笑，正想下车，但想想这车子是今天我接方正的，又坐好位置道：“高蓉，现在这是在我车上。”
　　高蓉也才反应过来，狠狠白了我一眼，下车走了。
　　看着她那妖娆的身躯，想想就这么错失了一次上她的机会，心里头一阵失落，只是想到能够帮到菲姐，不上就不上吧！
　　当然完全交代给高蓉，我还是不放心。
　　我又去找了萧红姐，她乃是商业的大亨，相信她办法更多，只是萧红姐并没有多待见我，而是让我去找关芸，说关芸才是这方面的行家，以前找萧红姐，她可是都没拒绝我。
　　这第一次被她拒绝，挺让我不舒服的。
　　不过她让我找关芸，或许是有她的道理吧，想到关芸跟韩璐两大美人上次找我之后，就没找过我了，那时候她们还一定要让我帮她们先治疗，怎么一下两人都没声音了呢
　　身为一名专业催乳师，我自然不会去死皮赖脸的拉客人。
　　现在是找她帮忙，那就无所谓了，我给关芸拨打了电话，她对于我打给她电话也是挺惊讶的，只是还算热情，说给她五分钟，果然准时，五分钟之后她就下来见我了。
　　我本来想要跟她坐车上聊一聊就好。
　　关芸却道：“不了，开一个酒店吧！”
　　我望着关芸那妖娆的娇躯，眼眸骤然一亮，开房间，难道是要干嘛吗
　　毕竟一个大美人约你开房间，总是会让多想的。
　　很可惜我误解了关芸的想法。
　　因为她是个性冷淡，对这方面并不在乎，她开房间只是为了更好谈事情，我说出我的来意之后，她也没拒绝就答应了下来，只是加了一个条件，就是让我上了韩璐。
　　我不由瞪起眼睛道：“芸姐，这有点难度吧！”
　　其实说起来的话，就韩璐那身材，美貌，不用别人让我上，我都想着上，问题关键是人家根本不愿意呀！
　　关芸嘴角抹过一道冷笑道：“放心吧，你是催乳师，她需要找你治疗性冷淡，那你就有机会上她。”
　　我尴尬咳嗽了一声道：“芸姐，其实我是正经人。”
　　关芸立马白了我一眼道：“你给我少装蒜了，我待会会约韩璐过来，你帮她治疗，找机会上了她，我就帮你这件事情，而且我会让那王冲彻底失去代理权。”
　　原来关芸让我开房间的真正目的是在这里。
　　她行事风格跟萧红姐也有的一拼，雷厉风行，说干就干，直接约了韩璐。
　　我看着都有些郁闷，疑惑的问道：“芸姐，你说你跟韩璐那天走了，那么长时间也没联系我，为什么现在偏偏我找你了，你又让我干这种事情呢”
　　“因为择日不如撞日。”关芸微微一笑道。
　　我一阵郁闷。
　　其实我更担心的是她耍我，这种女人都是商场大亨，女强人，心机城府都非常深，哪天被她卖了都不知道，又这么巧合的找我帮忙事情，我还真的有一点担心。
　　但想想应该没必要坑我，要真坑我的话，还有萧红姐帮我。
　　我也就没了顾虑。
　　果然韩璐很快就来了，她们两个女人一碰到一起，现场立马涌起一股火药味。
　　关芸盯着韩璐冷笑道：“韩璐，你不是一直想要治疗吗好，现在我先给你这个机会，就让你这个骚货先来。”
　　“你说谁骚呢”韩璐一听也不干了，喝道：“关芸，你以为我会听你的吗你以为我不知道你想什么吗哼，没门，你让我先治疗，我就偏不，我自己心情好会找崔大夫的。”
　　两人一下又吵了起来。
　　闹腾了一阵，我也明白了这两人之所以都没来找我的原因，就是因为他们还在吵着。
　　我被吵的一阵头大，吼道：“好了，别吵了，啥谁先来不先来，我一起帮你们治疗就是了。”
　　两个美女被我吼了一声，同时错愕的看着我：“你还能一起治疗。”

第99章 两个美人一起
　　我是真的被韩璐跟关芸两个女人惹火了。
　　上次吵着吵着就吵飞了我几百万，现在再吵着谁知道又会闹出什么事情来。
　　干脆一不做二不休，让她们同时上呗。
　　“两个人都躺着吧！”我直接用命令的口吻道。
　　她们两个黛眉微微一皱，显得有些犹豫。
　　“怎么不想治疗吗我告诉你，这一次是你们两个最后的治疗机会，错过了，就永远没机会了，你们永远都享受不到做女人的快乐。”
　　我一本正经的跟着他们说道。
　　她们相视一眼，哼了一声，同时躺倒了床上。
　　我跟关芸本来就不是来开房的，就是谈事情，床比较小，两人躺上去，再次争吵了起来。
　　我不由一阵郁闷。
　　吵，就吵吧。
　　望着她们两个妖娆的娇躯，从头到脚没有一丝的瑕疵，两个都是那么的完美，每一寸肌肤都是那么的诱人，偏偏却是性冷淡，真是可惜了。
　　好在这方面我是专家。
　　性冷淡又能怎么样，一样让你成为浪货。
　　我迅速的拿出银针，同时朝着她女人最敏感的穴位扎了下去。
　　“嗯……”
　　两人同时的一身娇喘，也顾不上吵架了，两人同时抓住了旁边的被单，嘴角同时发出一阵娇喘。
　　我听着她们的喘息声，体内也跟着一片燥热起来。
　　刚还没觉得什么，但这一刻，我看着她们两人香艳的一幕，是真的被吸引住了，如果是一个的话，或许还受得住，偏偏是两个，两人因为性冷淡，对于男女的事情不感兴趣。
　　自然也没太多的娇羞。
　　此刻我刺激着她们敏感穴位，让她们有了反应。
　　二人脸上同时抹过一道红晕。
　　但两个人大概就是吵架习惯了，这会也是一样的，一个娇喘一声，立马换来另外一个人一阵白眼，只是自己也根本就忍不住同时会发出娇喘声。
　　这下就变成了两个人之间的比拼了。
　　两人眯着眼睛，轻咬着自己的嘴唇，尽量不让自己发出声音。
　　但依旧无法阻止我刺激她们的敏感部位，她们身躯止不住微微颤抖着，嘴里头不断的娇喘着。
　　我看着两道妖娆的娇躯，也是一阵口干舌燥。
　　当最后一根针下去。
　　两人同时娇喘一声，喊道：“不，我不行了，好难受，我好难受。”
　　其实我用针灸治疗，就是刺激她们的敏感穴位，打开她们的性敏感度，这样会让她们从此告别性冷淡，会对性拥有性趣。
　　所以她们其实并得不到舒服。
　　反而是难受，渴望。
　　两人这下根本顾不上羞涩，同时朝着我看过来，眼眸内里头充满了渴望的眼色。
　　“崔大夫，帮我。”
　　两人同时朝着我喊道。
　　我不由缩了缩眉头，苦涩笑道：“我只负责治疗，不负责其他的。”
　　“不，不，帮我。”两人同时摇摆着娇躯对我喊道。
　　我皱了眉：“帮你们可以，但事后你可不能怪我呀！”
　　“嗯。”两人同时轻轻咬了咬嘴唇。
　　得到他们的同意，我自然不客气，直接上前把她们裤子脱下来，她们两人浑身都是一颤，但因为刚针灸治疗全部打开了性浴火，这会他们根本无法控制自己的身体。
　　她们需要男人。
　　甚至我脱下她们裤子，她们就自然而然张开了腿。
　　我看着也是一阵猛的吞口水。
　　两人的娇躯都是那般的完美，美白的肌肤如同白脂玉一般，修长的大腿都是如此的诱人。
　　二人娇媚的模样，微微娇喘的气息，都是那般的香醇。
　　我一时之间竟然不知道该选择先上谁。
　　后面觉得毕竟是跟关芸先认识的，我还是先扑上了关芸的娇躯，吻上关芸的香唇，关芸立马缩着我的脖子，不让我离开，这下韩璐就急了，哼叫道：“崔大夫，不，我也要。”
　　我只能伸出手摸着韩璐。
　　虽然抵不上我的冲击，但她们因为二十几年来性冷淡缘故，从没有一个男人碰触过她们的娇躯。
　　这下在我大手之下。
　　韩璐立刻娇喘一声，也是得到了一阵满足。
　　我在她们两个女人之间切换着，舒服真的太舒服了。
　　同时能够拥有两大美人的滋味，真的是爽的不行，我都止不住哼了出来。
　　后面关键时候。
　　我怕两个人待会又要争吵，并没有选择弄到她们任何一个人体内，而是拿出来，一人身上落了一点，也算是公平。
　　两个女人第一次尝到这种滋味。
　　整个身躯都瘫软了下来。
　　脸上浮起一片红晕，看过去是那么诱人。
　　特别是底下的两道落红，看的我也是一阵满足。
　　她们休息了好一会才缓过劲来，同时感叹道：“原来做女人还有这么美妙的时候。”
　　我躺在她们中间，手搭在她们的胸上随意把玩着。
　　两大美人也都没抗拒，任由我玩弄着。
　　这一次我让她们两个彻底尝到了做女人的快乐，加上针灸刺激治疗，她们的性冷淡算是彻底好了，不仅好了，而且非常的渴望，需要，即便是她们第一次破瓜。
　　但还是硬是让我留着，生生又弄了两次。
　　第二天两个女人都下不了床了。
　　我有些郁闷道：“芸姐，你这都下不了床了，那怎么解决王冲那件事情。”
　　“没事，我打电话就好。”关芸娇媚一笑，宛如一个小媳妇一样。
　　韩璐躺在旁边也是一脸的娇羞。
　　两人现在也不吵了，都是我的女人了，昨晚时候，还合作让我舒服了一把，算是放下了所有的芥蒂了。
　　果然关芸一个电话，很快就开始运作王冲的事情了。
　　我怕待着过一会又要做，就收拾了一下先走了。
　　其实不是我不想抱着两大美人一起享受，而是我要去看看菲姐。
　　对付王冲，芸姐这边公司帮忙着，加上高蓉，想必王冲顶不住，我一出去就给菲姐打电话。
　　菲姐听到我电话，立马道：“六子，有什么事情快说，我现在挺忙的。”
　　我知道菲姐肯定是忙着家里头公司的事情。
　　毕竟高蓉跟关芸一起对王冲公司冲击，身为王冲合作公司的菲姐家，肯定也要事情要忙。
　　我笑了笑道：“菲姐，是不是在忙着公司的事情呢”

第100章 店铺装修好了
　　“你怎么知道。”菲姐本来是想要挂掉电话的，听到我的话，立马诧异道。
　　我笑了笑：“菲姐，公司的事情你就不要担心了，是我找人对付王冲的。”
　　菲姐在电话那头沉默了好一会，忽然道：“你在哪里，我去找你。”
　　“我到家了。”我看了看地方，潜意识之中就回到了家里。
　　菲姐并没有说话，而是趴的把电话挂掉了。
　　我摇了摇头也没去想，帮菲姐解决了
　　王冲这个人的烦恼，心里头还是挺开心的，刚在家里头坐下不久，菲姐就来了。
　　她今天穿的十分的漂亮。
　　那黑色的包臀裙，露出她那一双白皙嫩滑的长腿。
　　白色的衬衫，看过去十分干练。
　　特别是今天她并没有绑头发，长发披肩而下，看过去多了几分妩媚。
　　“六子，你找了谁对付王冲呀，王冲那边的公司都要爆炸了。”菲姐一进来就惊愕的看着我问道。
　　我并没有回答菲姐的话，而是眼睛始终落在她身上，欣赏着她的美。
　　还有她身上散发着一股淡淡的香味。
　　我深呼吸了一口气感叹道：“真香。”
　　菲姐看到我的神情，黛眉一皱，白了我一眼道：“香什么呀，又不是第一次见面了，至于吗都认识这么多年了。”
　　我嘿嘿一笑：“这不是看你今天特漂亮吗？”
　　我有一搭没一搭的跟菲姐聊着。
　　其实就不想跟她说对付王冲的事情，有些事情自己知道就可以了，没必要告诉菲姐。
　　菲姐是个聪明人，知道我不想说。
　　也没逼我，只是走的时候，菲姐忽然俯身下来亲了亲，柔声道：“谢谢你。”
　　这一吻弄的我一震。
　　跟随着看着菲姐妖娆的娇躯，我一把搂住了她，让她坐在我的腿上。
　　这突然的袭击吓的菲姐娇哼一声。
　　我顺势吻上了菲姐的香唇。
　　菲姐挣扎了一下，试图要推开我，但被我抱得紧紧的，嘴里呜呜着喊着啥，被我堵住嘴，在我的舌头进入那一刻，菲姐闷哼一声，终于不再挣扎。
　　生涩的回应着我。
　　我慢慢的朝着菲姐大腿摸上去，手穿进菲姐的裙子里头。
　　菲姐身躯一颤，慌忙推开我道：“六子，够了。”
　　我有些失望，讪讪一笑也没说什么。
　　菲姐俏脸抹过一道红晕，贴着我道：“你要真想要我，就到院会上班。”
　　我立马翻起白眼道：“菲姐，你为什么一定要让我去那边上班呢”
　　“我自然有我的打算呀！”菲姐逼问道：“来不来上班，来的话，我现在就是你的了。”
　　说着，菲姐还扭了扭她的肥臀，是那么的妖娆，那么的美。
　　我感叹道：“唉，算了吧，我还是开我的店为好，再说了我也不想这种成为一个交易。”
　　菲姐黛眉微微一皱，跟着贴着我耳边道：“好啦，不逗你了，其实我来大姨妈了，不方便。”
　　听到菲姐这话我双眸骤然一亮。
　　感情菲姐要是没来大姨妈的话，还愿意给我咯。
　　“菲姐，那姨妈过后，你是不是。”我笑笑的搂住菲姐，还捏了捏她的胸。
　　菲姐娇哼一声，推开我道：“你想的美。”
　　随后站起道：“王冲公司的事情还有很多要接手去做，虽然我不管公司的事情，但很多需要我签字什么的，走了。”
　　她说完，朝着我摆了摆手扭着那小蛮腰就走了。
　　我也没去送她，就那么欣赏着她的大屁股，想着刚才的亲吻，心里头美滋滋的。
　　店铺装修的事情，很快就落实了。
　　我去检查了一番没问题，随即就给袁嫒打了电话，通知她过来上班。
　　当然袁嫒来了。
　　还有一个人没来，玲姐。
　　我这一次之所以那么快狠下心来，装修，就是想要让玲姐到我店里头上班。
　　我实在不忍心让玲姐去街头卖菜。
　　本来我想给玲姐打电话的。
　　但想来想去，还是亲自登门造访为好，上玲姐家里头时候，正巧碰到玲姐正在喂奶，我进去那刻，看着玲姐那白花花的两座雪峰，咕隆不由吞了吞口水。
　　玲姐离婚后，显然憔悴了许多。
　　面色也有一些苍白，看的我不禁一阵心疼。
　　玲姐注意到我的目光，俏脸不由浮起一道红晕，转过身子背对着我喂奶。
　　我不禁有些失落。
　　从跟郭小欣之后，玲姐还是没办法接受我，或许这就是有得必有失吧！
　　等着玲姐哄好孩子睡下之后，我才对玲姐说：“玲姐，我店已经装修好了，去我那上班吧！”
　　“六子，我看还是算了吧，我这也不会做什么。”玲姐盯着我摆了摆头道。
　　我立马有些急了：“玲姐，你干嘛老是拒绝我呢不会可以学吗难道非要上街卖菜呀，那大热天的，你让我怎么舍得。”
　　我说着激动忍不住抓住玲姐的手。
　　玲姐俏脸抹过一道红晕，身躯一颤，抽回手抓了抓衣角道：“可……可我怕去你那上班，我……”
　　望着玲姐那娇媚的样子，我知道她的顾虑，苦笑道：“玲姐，你放心吧，你不愿意的事情我不会勉强你的。”
　　说完，我面色立马黯然了下来，心里有着一股莫名的疼痛感。
　　我身边虽然一直都不缺少女人。
　　但真正有感情的就这么几个，得到所有女人的心，心爱的女人却得不到那种酸楚落寞没有经历过的人是体会不到的。
　　就在我黯然失色之中。
　　忽然玲姐从身后拥抱住我，贴着我道：“六子，我不是故意的，你给我一点时间好吗？”
　　我翻身过来，搂住玲姐道：“玲姐，不管你要我等待多久，我都会等你的，但到我那上班好吗我不希望你受累，你就让我照顾你好吗？”
　　“嗯。”玲姐轻轻点了点头。
　　看着她那红唇，我不由自主的就亲了上去。
　　玲姐没有拒绝我，眯上眼睛配合着我的拥吻。
　　就在我摸上玲姐的娇躯，玲姐摁住我的手，朝着我摇了摇头，我深呼吸了一口气也没多说什么，告诉玲姐去我那边上班就行。
　　我就先回店里头了。
　　既然是重新装修，那就要重新开业，自然要准备一些东西。
　　怎么说也要闹个轰轰烈烈的，不能比张泠输了。
　　张泠一看我重新装修好，就来了，她依旧是一脸不屑的看着我道：“哼，怎么还重新装修，你以为这样有用吗？”
　　看着她那冰冷的脸蛋，我淡淡一笑，靠近她一步道：“张大夫，别忘记了，其实你现在应该算是我的人了。”

第101章 开业聚集会
　　听到我的话，张泠娇躯一颤，轻咬了咬嘴唇，瞪了我一眼就跑了。
　　显然是输了要跟我耍无赖。
　　反正耍无赖是女人的特权我也没去多在意。
　　而是继续忙活店里头的事情，重新装修就代表着重新开业，以前我对这些无所谓的，但想着有竞争对手了，那怎么说也要热闹热闹一下，弄个轰轰烈烈的。
　　让大家知道我崔六才是这城里最牛的催乳师。
　　我走的比较亲近的都通知过去了，告诉她们我重新开业了。
　　大家也都非常给面子，第二天全部送了花篮过来。
　　萧红姐，菲姐，玲姐，于诗凝，徐小凤，许小倩，韩璐等等女人都来了，不仅她们，有一些我没通知的不知道从哪里听到风声，也都来参加我开业典礼，虎爷，尹雄，方正等人竟然也来了。
　　还有郭小欣，李娜和她们几个闺蜜都合着送来花篮，高蓉自然也没落下，除了她之外，还有秦雨。
　　胡同院子里的婶婶们也都来了，王二婶，柳淑英，李秀花，小舅妈，表嫂，还有我师母苗翠翠带着小师妹也都来了。
　　最让我想不到的是张泠也送来了花篮。
　　早上开业时候，闹得是沸沸扬扬的，这么多大美人一起聚集在我店里头，那是一片香艳呀！
　　我自己都看傻眼了。
　　其实挺尴尬的，毕竟这些女人几乎都跟自己有过关系。
　　她们能来我挺开心的，一起聚在一起，弄得我都不好意思跟哪一个亲近一点了，最后面到了中午吃饭时候，是坐了三桌满满的，我也不知道该坐在哪个女人旁边。
　　坐任何一个旁边都发觉不合适。
　　后面我干脆就直接拉着虎爷跟方正两人坐在我旁边，这样谁也不照顾，谁也不落下。
　　好在女人们因为这么多大美女聚集一块。
　　大家都比美斗艳着，倒是没太关注我，胡同院的婶婶聚集一块聊天，菲姐，萧红姐，关芸他们聚集一块聊天。
　　玲姐则是跟郭小欣，许小倩等人。
　　于诗凝跟徐小凤一块。
　　大家聚集在一块，倒是也不无聊，就是我怪郁闷的，这么多女人，这么多胸看着心里头一阵发热，跟谁却又不能多聊，看来有时候女人太多也是一种烦恼。
　　我想着这种聚会，下次坚决不能再弄了。
　　方正却是一脸羡慕的盯着我说：“六子，你说你从哪里认识这么多漂亮的女人呀，你应付的过来吗要不介绍一个两个给我。”
　　“滚。”我直接呵斥了一声。
　　虎爷，跟尹雄两人却也是一脸贼笑道；“六子，你这不能一人独享呀！”
　　我不敢去呵斥虎爷，只能举起酒杯喊道：“虎爷，不说这个，我们喝酒，喝酒。”
　　现在一起坐着怕，我更怕待会喝醉时候，不知道该偏向哪一个，索性就直接拿起酒瓶子开始轮番敬酒，喝醉了，一了百了，啥都不想是最好的。
　　今天我又是主咖。
　　加上我酒量也不算太好，果然喝个几圈下去，我就不省人事了，断片了。
　　等我醒来之后，已经是晚上了。
　　到处黑漆漆的一片，也没看到一个人了，摸了摸旁边空荡荡的，脑袋发昏的一阵疼，我捏了捏脑袋想要起来，借着外头微弱的月光倒是有点视线。
　　知道这不是我的家。
　　那到底被送到谁家里头来了呢
　　“嗯……”
　　就这会我忽然听到外头一道娇喘，眉头骤然一缩，蹑手蹑脚的朝着外面走去，看到大厅拥抱着两个人，浑身骤然一颤，看清楚两人的面孔，发现竟然是秦雨跟高蓉老爸，高正义。
　　哟西，我根本想不到自己喝醉了，竟然被送到了高蓉家里头来，虽然不知道怎么就被送到这边来了。
　　但这看到如此香艳的一幕，我哪里有心思去想这些事情。
　　此时此刻，秦雨全身光溜溜的躺在沙发上，高正义正抱着她，抬着她的腿不断的运动着。
　　秦雨嘴里头不断发出一阵阵娇喘声。
　　听得我心里头是一片燥热。
　　那秦雨的身材真不是一般好，从脚到头没有一点瑕疵，特别是那胸白嫩嫩的太诱人了。
　　只是被高正义这种老男人糟蹋着，我是真心觉得郁闷。
　　听着秦雨的呻吟声，我多么想上去取缔高正义。
　　只是也没那个胆子，只能看着秦雨的娇躯，伸手摸向自己的宝贝，刚碰到，我就听到高正义哼了一声，直接倒在了秦雨的身上，结束了，就这么结束了。
　　秦雨虽然贴着高正义，但那小脸蛋分明写着不满。
　　高正义却没照顾秦雨的想法，直接起身走向卧室去。
　　秦雨瘫软在沙发上，脸上写满了渴望。
　　我暗中观察了一下，我这是一个卧室，秦雨跟高正义的战场则是客厅，现在高正义去的则是另外一个卧室。
　　想想这两人胆子还挺大的，难道就不怕高蓉，高龙两姐弟发现吗
　　秦雨显然还不满足，伸手摸了摸自己的娇躯，脸上写满了无奈，我看着她那妖娆的娇躯，体内浴火不断涌起，忽然就壮起胆子，缩着身子猫着腰靠向秦雨。
　　秦雨还在回味着那味道，我忽然的出现，把她吓了一跳。
　　我慌忙遮住她的嘴巴，才没让她喊出来。
　　“崔大夫，你……你怎么醒过来了。”秦雨惊愕的看着我问道。
　　我并没回答秦雨的话，而是伸手摸上她的大腿，细腻柔滑的滋味实在太舒服了，秦雨本来就还敏感着，被我一摸浑身骤然一颤，压着我手小声喊道：“崔大夫，不要，正义还在里头睡觉呢”
　　我这会满身浴火，哪里还管的了这些，直接翻身压上她的娇躯，贴着她耳边道：“他还在里头洗澡呢我们弄一把再说。”
　　“不要。”秦雨娇喘的摆了摆头。
　　但却没推开我的意思，反而是一手抱住我的后背。
　　我知道秦雨也是想要了，加上时机不允许，不敢多磨蹭，脱了裤子，就怼了上去，同时我还听到里头高正义洗澡的声音，啪啪弄着秦雨，那酸爽，真的太让人舒服了。
　　高正义洗完澡之后，喊道：“你还怎么不进来洗澡呀！”
　　把我们两人都吓了一跳，还好变换了姿势，我让秦雨趴在沙发上，在后面进攻，我连忙缩下脑袋，高正义并没看到我。
　　秦雨娇喘了一声，回应道：“我马上进去了。”
　　高正义也没出来，直接喊了一声：“那我先睡觉了。”
　　这下彻底给了我们时间，我直接拉着秦雨上了我那房间，秦雨也是忍受不住了，根本顾不上其他的，跟我纠缠在一块，因为这里隔音效果好，她扯开嗓子娇哼着：“崔大夫，不要，我要不行了。”

第102章 变态的高正义
　　我也是爽爆了，秦雨绝对称得上完美的少妇。
　　而且她根本没生过小孩子，底盘还是非常好的，显然是高正义没好好开发过，而且她少了少女般的娇躯，不管啥姿势都非常能够配合。
　　看着她那一张妩媚脸蛋，我就心动不已。
　　速度自然加快了。
　　弄的她是一阵娇哼，最终激情落下，她整个人都趴了下来，瘫软在床上一动不动。
　　休息了好一会才缓过劲下来。
　　女人嘛只要被你好好的征服了，她对你就彻底死心塌地了，这会即便都知道高正义在旁边，秦雨却没离开的意思，贴在我的胸口上，微微喘息着。
　　她都不怕，我自然更不怕。
　　就算被抓到了，大不了拍拍屁股走人呗，高正义也拿不了我怎么样。
　　我更感兴趣的则是高正义跟秦雨两人倒是挺大胆的，她们直接在客厅沙发上就弄，难道就不怕高蓉回来撞到吗
　　“秦雨，你跟高正义经常就在客厅弄吗你们就不怕被他女儿回来撞到吗？”我摸了摸秦雨光滑的后背问道。
　　秦雨苦涩一笑，带着一丝愤怒道：“那高正义就是个变态。”
　　“变态。”我有些不解。
　　秦雨抬起头来看了我一眼说：“是呀，他一直喜欢在沙发上弄，其实我知道他就是喜欢他女儿回来看到。”
　　“啥。”我吓的一下瞪起了眼睛。
　　根本没有想到高正义还有这种癖好，变态，果然是够变态的。
　　秦雨看着我惊愕的样子，又解释道：“崔大夫，我偷偷告诉你一件事情，其实那高蓉并不是高正义亲生的。”
　　“不是亲生的。”我缩了缩眉头，有些难以相信。
　　秦雨点了点头说：“是的，不仅是高蓉就连高龙也不是，他们两个都不是高正义亲生的。”
　　我内心立马慌乱了。
　　难道这高家还跟电视剧那些豪门演的一样狗血不成。
　　我没问秦雨是怎么回事。
　　秦雨就主动跟我解释起这些事情的原委，高蓉跟高龙都不是高正义亲生的，高蓉跟高龙两个人其实都清楚，高正义也知道，但高正义并没有指出来。
　　为的就是有朝一日想要霸占高蓉的身子。
　　除了这点之外，就是利用高蓉赚钱，至于高龙只不过是个傀儡而已，用来牵制住高蓉的傀儡。
　　我听得是云里来雾里去，要不是秦雨跟我说，我还真的就不信这件事情是真的，想想高正义还真是够可怜的，虽然身家过亿，但却没一个亲生的孩子。
　　毕竟秦雨生的一个孩子，同样不是高正义的。
　　但即便如此，对于高正义窥觊着高蓉的娇躯，还是感觉到够变态的。
　　怎么说现在对外依旧是父女相称。
　　豪门情仇深似海。
　　看来有钱未必就好，我摇了摇头也没打算掺和这件事情，至于高正义对高蓉的想法，想必高蓉也是清楚的，这么多年了，高蓉肯定也有自己应对的方法。
　　“对了，我怎么会被送到这里来的。”我转移话题问起今晚喝醉之后的事情。
　　秦雨听到我这话，幽怨的白了我一眼道：“还不是你，喝的那么醉，后面一大把女人想要送你，最后是高蓉出面说你是她男朋友，借着男朋友的名义把你送回来的。”
　　“是她男朋友。”我额头立马皱成一条黑线。
　　在朴正恩面前装着高蓉男朋友也就算了。
　　我那么多女人在，这高蓉竟然说我是她男朋友，那我不是死定了。
　　郭小欣会怎么想，其他人会怎么想。
　　我慌忙问道：“秦雨，高蓉说这个事情的时候，其他人有没有啥反应。”
　　“能有啥反应，大家都喝的挺多都走了呗。”秦雨摆了摆身子，一双手还在我胸口画着圈圈。
　　弄得我痒痒的，一把抓住了她的手，看着她那娇媚的脸蛋上，邪笑道：“怎么要呀！”
　　秦雨俏脸一红，微微点了点头。
　　我自然不客气，再次扑上她的娇躯，又是一番激情之后，两人都有些累了，不过我因为刚醉酒睡了，倒是没多大困意，加上心里好奇，看着秦雨瘫软的身子，我捏了捏她的翘臀道：“秦雨，先别睡觉，告诉我高蓉去哪里了呢”
　　秦雨显然有些困了，哼了一声道：“她带你回来，高正义就跟着过来睡觉，她知道我们要干嘛，就跑出去睡觉了。”
　　说完，秦雨抱着我胳膊转身就睡着了。
　　我不禁一阵郁闷，但想到这高正义对高蓉的想法，倒是有些麻烦。
　　虽然相信高蓉会应付，但心里头多少还是有点担忧，摇了摇头也没去多想，而是看秦雨睡着，想着这还在我这边的床上，连忙推了推她道：“秦雨，快点过去那边睡。”
　　秦雨睁开朦胧的眼睛，不舍得松开抱着我的手。
　　我贴着她耳边轻轻咬了咬道：“好啦，又不是没有机会，快去吧！”
　　“嗯。”秦雨这才开心的点了点头，走向高正义的房间睡觉。
　　我一个晚上倒是没有睡意，到了天亮才睡着，醒过来时候，我却看到高蓉坐在我的床边，把我吓了一跳，毕竟我一直以来都是裸睡的，那还光着身子。
　　“你啥时候进来的，怎么也不出声。”我拉着被子缩了缩身子道。
　　高蓉狠狠剐了我一眼骂道：“色狼。”
　　我不禁一阵郁闷，这是她自己跑到我房间来，看到不该看的，怎么就怪我色狼了。
　　女人吗有时候就是如此蛮不讲理。
　　我也没去跟高蓉计较，而是随口问道：“昨晚去哪里睡觉了。”
　　“什么去哪里睡了，我就在家里睡觉。”高蓉黛眉微微一皱。
　　我这回神过来，自己跟秦雨的事情不能让她知道，连忙转移话题道：“哦，谢谢你昨晚送我过来。”
　　高蓉没回答我的话，而是凝视了我一刻道：“你把秦雨给上了。”
　　我一怔，慌忙摆手道：“乱说啥呢什么上呀，我都醉成那样了，怎么上呀！”
　　“你不要骗我，别忘记了这是我的房间，这里的每一个地方我都熟悉的很，你自己起来看看地板，哼，别以为我什么都不懂。”
　　高蓉狠狠瞪着我道。

第103章 一系列副作用
　　我看着地上遗留的水渍，知道是瞒不过了，索性也不隐瞒了直接道：“好吧，我承认我上了你后妈。”
　　“她不是我后妈。”高蓉立马愤怒的喝道。
　　我无所谓的耸了耸肩：“不是你后妈那不是更好，这件事情就跟你没关系。”
　　高蓉盯着我，浑身都在颤抖着，憋了好一会才哼了一声：“渣男。”
　　说完，一挥手愤愤的离开了。
　　我不懂的跟她如何解释，毕竟事已至此说再多也是没用的，至于渣男这个称号吗我皱了皱眉头，渣男就渣男吧，至少也现在自己没有对不起谁，所有女人跟自己都是心甘情愿的，自己更没有的给她们任何承诺。
　　这是你情我愿的事情。
　　高蓉走了，我自然也不好意思呆在这边，只是出去那会却碰到了于诗凝跟高龙两人上楼。
　　高龙见到我，嘴角立马抹过一道冷笑，还估计抱紧于诗凝显然是在跟我显摆，曾经的第一校花被他泡到手了，我看着他样子觉得好笑，心想要不要告诉他，其实于诗凝自己也上过。
　　但想想还是算了，至少要为了于诗凝着想。
　　于诗凝碰到我也是挺惊愕的，紧皱着眉头大概生怕我会把跟她之间的事情揭穿。
　　我没说话，走时候于诗凝看着我眼神里充满了感激。
　　我离开这豪门大院。
　　想着秦雨跟我说的荒唐事情，就感觉跟电视剧里头演的一样，看来这豪门也不是好呆的地方，唉，我感叹着摇了摇头就先离开了，没走出几步，就接到了袁嫒给我打来电话。
　　催促我去开门。
　　我这下才记起来现在我的店里头已经不再是一个人了，还有员工。
　　连声答应马上过去，就去路口拦下的士回到店里头，玲姐跟袁嫒都在门口等着我，见到我出现，两人眉头都不由一皱，眼眸里头滑过一道厌恶，看着他们的神情，我也不由一阵头疼。
　　她们两个女人肯定是生气高蓉说我是她男朋友的事情。
　　到现在为止，我身边虽然有着很多女人，但从没给谁承诺过，最多就是答应当了郭小欣男朋友。
　　被高蓉这么一弄，我倒是不知道该怎么面对大家了。
　　想着就是一阵头疼，只能硬着眉头把门开了。
　　两女人都没理我，进去之后，玲姐就去收拾卫生，而袁嫒则是开始布置各种店里头关于催乳师器材，用品七七七八八的，我坐着看着两人阴沉的脸。
　　她们没有一个笑脸，越看越是郁闷。
　　袁嫒我倒是不太在乎，我在乎的是玲姐。
　　从郭小欣那件事情之后，玲姐对我一直不冷不热的，好不容易才缓和了关系，又闹出高蓉这件事情，玲姐又哪里会给我好脸色看，每一次看着玲姐弯腰，那沉下去的衣领，那一对雪白的雪峰隐隐诱人。
　　那翘起的肥臀，无时无刻不再散发着诱人的气息。
　　当然我对玲姐其实不仅仅是性，而是有着一种爱，如果仅仅是性的话，不理我就不理我呗，反正我身边女人有的去，就是因为有着感情，见她不理我，那一副冰冷的脸蛋，让我坐立不安，心里头十分难受。
　　“不行，我必须要跟玲姐解释清楚。”我咬了咬牙，看着玲姐进去里头打扫房间就跟了进去。
　　“玲姐。”我喊了一声。
　　玲姐大概没想到我会跟进来，吓的啊喊了一声，我怕被袁嫒听到，慌忙捂住她嘴道：“玲姐，我就是想跟你单独聊聊。”
　　因为捂着玲姐的嘴。
　　我的身躯几乎贴在了玲姐的身上，玲姐看着我俏脸上不由抹过一道红晕，我一松手，她狠狠剐了我一眼：“有什么好聊的。”
　　“玲姐，其实事情不是你想象的那样，我跟那高蓉没有任何关系。”我盯着玲姐解释道。
　　玲姐眉头一缩，跟着嘴角抹过一道冷笑：“你跟她有没有关系跟我啥关系呢”
　　我看着玲姐这样的态度，让我心里头一阵难受。
　　伸手去拉玲姐的手，却被她一把拍开。
　　她沉着脸道：“六子，你可是答应过我的。”
　　我讪讪的放开玲姐的手，想要说什么，却又不知道该如何解释，玲姐根本不鸟我，甩头走了出去，留我一个人坐在房间里头的位置上，越想心里头越是郁闷。
　　想要生高蓉的气，只是想到高蓉那妖娆性感的娇躯，那一张美的让人无法直视的脸蛋，又生不起气。
　　店铺重新装修，加上袁嫒的助阵还是给我店里头带来了一定收益。
　　之前是门可罗雀，现在一天下来也接了三个客人。
　　当然几个人都不愿意让我催乳，直接指明袁嫒，我看了三女的，长相挺普通的也没什么兴趣，倒是乐的清闲，只是没清闲多久，我就接到了萧红姐给我打来电话。
　　她的态度依旧是十分冰冷。
　　冷的让人害怕。
　　她直接让我去她别墅找她，我跟袁嫒，玲姐打了一声招呼，就先去找萧红姐。
　　到了别墅之后，萧红姐显然对我不设防，依旧穿着那透明的睡衣，里头黑色蕾丝内衣裤依稀可见，那完美的娇躯，光滑的肌肤都是那么的迷人。
　　我看的不由咕隆吞了吞口水，有些纳闷道：“萧红姐，你就不能多穿一点吗？”
　　“怎么昨晚还没玩够吗？”萧红姐根本没理我的话，而是冰冷的哼了一声。
　　想到昨晚的事情，我又是一阵头皮发麻，显然又是高蓉给我带来的副作用。
　　一直以来，我跟萧红姐的关系都不知道该如何处理，更明白萧红姐到底对我啥感情，只是从心里头对她有着一种忌惮，看着她冰冷的模样，我更加不知道该如何解释。
　　萧红姐见我没回答，剐了我一眼道：“别开店了，回来帮我忙。”
　　一听到萧红姐这话，我眉头骤然一缩，苦笑道：“萧红姐，我很早说过了我不做这些事情的，你为什么一定……”
　　“我不要你做其他事情，回来接替我的位置，我累了。”
　　没等我把话说完，萧红姐直接打断了我的话，在她说累的时候，眼角难能可贵的抹过一道温柔。
　　那犹如昙花一现般迷人。
　　论美貌的话，萧红姐绝对是一个顶级大美人，无论是身材还是容貌都是美的无可挑剔。
　　我看着她性感的娇躯，心里头忽然有着一股想要拥抱她的冲动。

第104章 最清纯的女人
　　萧红姐在我炙热目光之下，娇躯更是不由微微一摆。
　　那本就性感的娇躯显得更加的迷人，她脸上的柔情更是让我无法抵抗，体内的浴火骤然涌动起来，我直接伸手抱向萧红姐，闻着她身上的香味，直接在她的脸颊上亲吻着。
　　萧红姐并没拒绝我，随着我的亲吻嘴里头发出微弱的喘息声。
　　但因为她一直处于高位之上，让她不愿意喊出来，轻咬着嘴唇只发出一阵闷哼声，身躯不自然的摆动了一下，脸上显得有些抗拒，却又有着几分不舍。
　　我无时无刻不再幻想她的娇躯。
　　这会拥抱着她，就再也控制不住了，直接抱着她朝着沙发上压了上去，从她的脖子上一直往下亲吻，吻上她的两座雪峰，即便隔着衣服，那股迷人的香味依旧让人欲罢不能。
　　萧红姐的嘴里头的娇哼声也越来越大，她本来还不愿意拥抱我。
　　在我亲上她两座雪峰之上。
　　萧红姐嘤咛一声，双手控制不住的朝着我搂了过来，紧紧的攥着我的衣服，似乎要把撕碎一样。
　　我看着她这完美的娇躯，猛的吞了吞口水，一只手从她的小腿上一直往上摸去，每一次的抚摸，都感觉萧红姐的身躯在微微颤抖着，她的面容也没了往日的变冷，急促的呼吸声之下一张俏脸潮红的如同那可口的苹果一般，看的人不禁想要咬上一口。
　　当我手滑过萧红姐大腿根处，摸上她的小内内。
　　萧红姐浑身一颤，摁住我的手道：“你要了我，你就要回来。”
　　这话把我吓了一跳，我慌忙从萧红姐的身躯起来。
　　啪嗒……
　　萧红姐气的拿起沙发上抱枕就狠狠的朝着我砸了过来：“崔六，你就是个王八蛋。”
　　我没有回头，背对着萧红姐，心里头也很不是滋味。
　　要说不喜欢萧红姐，那我肯定是说假的。
　　只是我怕，怕结婚，怕面对婚姻。
　　或许这么长时间以来已经自由习惯了，更何况其实我的内心之中一直有着一股大男人主义，就是不愿意吃软饭，如果我娶萧红姐，那注定是要吃一辈子软饭的。
　　“萧红姐，对不起。”我低着头小声道。
　　“滚，你给我滚。”萧红姐朝着我怒吼道。
　　更是一脚踹了过来，我踉跄一步差点被跌倒在地上，不过这会我并没有生气，回头看了看一脸愤怒的萧红姐，想要说什么，却又不知道该说什么，望着萧红姐那性感的娇躯，还有那内裤上明显有着一道湿润。
　　知道自己对不起她。
　　唉……
　　我无奈叹息了一声：“姐，对不起。”
　　说完我就跑了，跟着我就听到背后传来萧红姐的哭泣声，一直以来萧红姐在我的心底都是最坚强的女人，听着她的哭声，心里头真的很难受，很难受。
　　然而却又不知道该说什么。
　　我只能离开，除此之外我别无选择。
　　其实很多时候我也问自己，自己现在真的好吗做的真的对吗
　　我想不通，特别是对萧红姐的感情，除了说对不起之外，我不知道该说什么，心烦意乱的离开了萧红姐家里头，刚没走出多远，就接到了徐小凤打来电话。
　　徐小凤她的声音依旧那般的温柔迷人：“六子，下午有空吗一起吃饭。”
　　说实在我这会心情挺糟糕的。
　　但徐小凤约我，我自然不好意思拒绝，约好时间地点，徐小凤直接道：“那我过去那边等你。”
　　现在也是饭点时间了。
　　我骑着小电驴去了约定地方，找到徐小凤发给我的包厢号，推门进去我就看到了徐小凤，她今天打扮十分的性感迷人，没了往日的清纯，穿着一件吊带连衣裙。
　　露出那光滑的香肩。
　　甚至连眼睛都没有戴，头发也不再是绑着马尾辫，披肩而下，让她可爱的小脸蛋之上多了几分妩媚。
　　我一直以来都没见到过徐小凤这般模样，见到她这样子，眉头不由一皱。
　　“怎么不好看吗？”徐小凤脸上抹过一道娇羞，微微低下头，那娇媚的模样真的是太让人心动了。
　　“好看。”我笑了笑，在徐小凤对面坐下。
　　徐小凤娇媚一笑道：“好看就好。”
　　跟着也坐了下来，然后就让我点菜，我接过菜单还是先考虑了徐小凤爱吃什么就点了什么，因为我还想着萧红姐的事情，有些心不在焉，徐小凤也不知道在想着什么。
　　两人坐着倒是不知道该说什么。
　　气氛一度陷入尴尬。
　　忽然徐小凤就直接站起来，在我脸颊上亲了一口。
　　我一下愣住了，傻傻的看着徐小凤，徐小凤娇媚的微微彻过脸蛋，不敢看我。
　　那娇羞的模样实在太惹人心动了。
　　我一把搂过徐小凤，直接朝着她的嘴唇亲吻了上去，徐小凤并没有拒绝，眯着眼睛，娇羞的回应着我的吻，她没有许小倩那般狂野，就连接吻也带着一种羞涩。
　　那欲迎还羞的样子，更令人心动。
　　我吻着她的香唇，一下拖过她让她坐在我的腿上，双手在她的后背上游走着。
　　慢慢的从她脸颊上吻下脖子上去，顺着脖子一直吻下去。
　　“嗯……”
　　徐小凤娇喘一声，脑袋往后一扬配合着我的动作。
　　咚咚……
　　就这会外面传来敲门声，把我们两个吓了一跳，我们慌忙分开。
　　徐小凤重新坐回她的位置，一脸羞红的不敢看着我。
　　服务员端进来菜，还为我们解释了菜名字，我盯着她挺气的，早不来晚不来，偏偏这一会来，不过想想也还好，待会要真弄起来时候来的话，那估计更惨。
　　毕竟这乃是公众场合。
　　菜上来了，我没吃的意思，而是一直盯着徐小凤看。
　　徐小凤被我看的俏脸一阵羞红，颤抖声音道：“六子，先……先吃饭吧！”
　　“嗯。”我虽然答应，却没动筷子的意思，依旧盯着徐小凤，因为我不懂她今天为何如何主动。
　　徐小凤在我炙热目光盯着之下，很不自在的扭了扭身子，轻轻开口道：“六子，你会不会觉得我很下贱。”
　　我楞了一下。
　　跟着噗嗤一笑道：“小凤，你乱说啥呢你在我心目中就是最清纯的女人。”

第105章 再见是朋友
　　徐小凤俏脸一红，娇媚的扭了扭身子，有些不好意思看我，娇媚道：“六子，你说的都是真的吗？”
　　“当然是真的，比真心还真。”我拍了拍胸脯道。
　　“嗯。”
　　徐小凤再次依偎到我的怀里头来，我虽然不知道徐小凤今天为什么会忽然接受我，但她娇媚的样子是真的太让人心动了，我情不自禁的再次吻上了徐小凤的香唇。
　　徐小凤俏脸一红眯上眼睛，迎合着我的吻。
　　就这会服务员又来上菜了。
　　我跟徐小凤都吓了一跳，要是一直这样我们也没心思吃饭，我拉起徐小凤的手道：“小凤，要不我们就不吃了，去开个酒店。”
　　徐小凤一听到酒店，脸上变的更加通红了，低着头轻轻点了点。
　　我看着她那样子，兴奋不已拉起她的手就去买单去酒店。
　　就附近找了一家酒店。
　　当我们两人一起到房间时候，徐小凤一张俏脸红扑扑的低声道：“六子，这是我第一次来酒店。”
　　我一愣，不禁有些愕然。
　　同时被徐小凤的清纯给迷住了，毕竟现在都啥社会了，哪个女的还没去过酒店开房过，而徐小凤却从没来过，虽然体内浴火不断涌动着，但我还是没有粗鲁的对待徐小凤。
　　而是慢慢贴向她，顺势吻上她的香唇。
　　待到徐小凤动情时候，我才开始扑上她的娇躯，当然我没有着急，而是一步一步慢慢来，她如此对我，我自然也要好好对待她，我脱光徐小凤的衣服。
　　徐小凤羞的缩着身子。
　　我一双手开始在她的身上游走起来，把催乳师所学全部用了出来。
　　今天我就要让徐小凤成为一个最幸福的女人。
　　果然在我的娴熟手法之下，徐小凤很快就来了感觉，嘴里头不断的发出娇哼声，那一阵阵娇哼声让我欲罢不能，我压上她的娇躯，贴着她耳边道：“小凤，我要进去了。”
　　徐小凤俏脸一红别过脑袋不敢直视我的眼睛，那娇媚的样子实在太清纯可爱了。
　　我甚至不舍得太用力，而是慢慢的去占有她。
　　这一次我真的让徐小凤得到了前所未有的快乐，从她那享受的面容就知道，但她真不是其他女人能比的，即便很舒服了，她依旧只不过轻轻哼叫着，不敢大声喊出来。
　　只是那一双手紧紧抓着被单。
　　那缠绕上的双腿都让我知道她有多么快乐舒服。
　　结束之后，徐小凤眼角忽然滑下泪水，让我有些不知所措，我吻了吻她眼角的泪水道：“怎么了，是不是我弄疼你了。”
　　徐小凤摇了摇头：“六子，不关你的事情，我是感觉自己太幸福了，多少年了，我从没有这么快乐过。”
　　原来是舒服的哭了。
　　换一句也就是被我操哭了，我咧嘴一笑，刮了刮徐小凤的鼻子道：“傻瓜，以后我会让你一直这样幸福的。”
　　徐小凤苦涩一笑道：“不了，一次就够了。”
　　我不懂徐小凤的意思，缩了缩眉头：“小凤，你这话是什么意思。”
　　徐小凤盯着我看了好一会才道：“六子，知道吗其实很早之前我就喜欢你，很喜欢很喜欢的那一种，但我知道你喜欢于诗凝，我一直不敢说，后来我就结婚了，我以为再也不会见到你了，没想到却在这里见到你，还……还跟你……”
　　徐小凤娇媚的看了我一眼，后面的话羞的说不下去了。
　　我看着她这样子，忽然感觉对不起她，摸了摸她的头发道：“小凤，是我对不起你，你放心，以后我会一直守在你身边。”
　　“不了。”
　　徐小凤笑了笑：“六子，有你这个心我就满足了，我老公跟我坦白了他出轨的事情，我们约定好了，以后的日子要好好过，这一次我就是怕自己无法忘记你，把自己给你，心愿已了，我们以后见面就是同学，就是朋友。”
　　听着徐小凤的话，我心里头揪的一疼。
　　徐小凤看着我，摸了摸我的脸：“好吗？”
　　我不知道该怎么回答，反正就是很难受。
　　以前在学校时候，我确实一直喜欢于诗凝甚至连正眼都没去瞧过于诗凝，但从上一次我发觉自己真的对徐小凤动情了，她是那么的温柔，那么的可爱。
　　同时那么的漂亮，我又哪里割舍的下。
　　徐小凤贴着我耳边吹了吹一口气：“六子，今晚我都是你的。”
　　我听到这话，内心里头立马涌起一股慌乱，不知道该怎么做，然而徐小凤却贴着我身子慢慢的吻下去，最后吻上了那，我想她这种保守的女人，肯定没有帮人这么弄过。
　　此时却愿意帮我。
　　我感动之余，又有些心痛，因为从今往后再见到就是只能是朋友了。
　　其实如果此时此刻徐小凤让我娶她的话，我肯定愿意的。
　　我也说了，但徐小凤拒绝了我，她贴着我道：“六子，我第一次没给了你，但我的嘴是第一次的，我老公都没有过，算是我对你的弥补。”
　　一时之间我根本就不知道如何是好。
　　再一次压上徐小凤的娇躯。
　　只能吧所有的痛苦建立在彼此的快乐之中，至少今晚的时光还是属于我们两人的。
　　第二天，我醒过来时候，徐小凤就走了。
　　给我留了短信。
　　说她会永远记住这一夜，但见面就是朋友了。
　　我发了一句为什么。
　　过了好一会，她才回复道：“因为我知道我不属于你，你更不会属于我，六子，好好去寻找你的幸福。”
　　看到这话，我知道徐小凤肯定是说高蓉那件事情。
　　心里头对高蓉说我是男朋友这件事情是爱又恨，如果不是高蓉的话，或许徐小凤还不会跟我在一起，而跟我在一起之后，就注定以后一辈子都是朋友。
　　再往后的日子我跟徐小凤在一块的日子，徐小凤也告诉了我，她之所以这么快给了我，就是因为吃醋。
　　心酸，所以才放下了一切给了我。
　　同时她也是想要忘记我，希望跟她老公重新开始。
　　我只要一想到她要跟她重新开始，心里头就嫉妒羡慕着，就好像当初羡慕着玲姐老公一样，我浑浑噩噩的回到店里头，玲姐跟袁嫒面对我依旧是一脸冰冷。
　　我几次想要去跟玲姐说话，但都被玲姐一双冰冷的眼眸给瞪了回来。

第106章 想收敛一点
　　本来在徐小凤那就难受着了，此时面对着玲姐这样我更加难受，至于袁嫒我倒是不在乎，说难听一听，她就是我聘请的一个员工而已。
　　但玲姐不同，玲姐是我心目之中的女神。
　　我想要跟玲姐说话，却又不知道说什么。
　　只能坐在一旁看着玲姐忙碌着，她的一举一动都让我如此着迷。
　　就在我看了一会，玲姐忽然捂了捂胸口，面上有些难受。
　　我看着不由皱了皱眉头，想着这已经好长时间没有帮玲姐吸了，玲姐该不会涨奶了吧，看着玲姐难受的样子，我再也坐不住了，哪怕是被玲姐嫌弃，讨厌，我也不想看到她痛苦。
　　我上前就抓住玲姐的手。
　　“你干嘛，快点放开我，店里头还有客人。”玲姐试图挣脱开我的手。
　　但她那点力气又哪里挣脱的开了我，我直接拉着玲姐到了治疗室，顺便把门给关上了，玲姐生气的甩开我的手道：“崔六，你干什么呢”
　　听到玲姐直接喊了我全名。
　　我心里头不禁一阵难受，看了看她的胸道：“是不是又胀痛了。”
　　“不要你管。”玲姐哼了一声道。
　　大概胸又痛了，黛眉一皱还伸手捂了捂胸口，看见她难受我心里也不是滋味，上前拉起她的手道：“玲姐，让我帮你吸一吸。”
　　“不要，我说了不要你管就是不要你管。”玲姐生气道。
　　看着她这样子，我也有些气了：“那你这样就让她痛着吗没错，我是渣男，我不是什么好男人，但我对你的心一直都没有改变过，我就是不愿意看到你受到一点伤害，你为什么就不明白，不明白。”
　　我说到后面几乎是吼了起来。
　　从昨天玲姐这边压抑，到萧红姐后面的难受，最后徐小凤那个心痛，要不是我内心足够强大，估计我早就崩溃了。
　　现在看到玲姐疼痛，却不让我帮忙。
　　我是真的没发控制住自己的情绪，怒喊着，眼泪啪嗒就流了下来。
　　什么男儿有泪不轻弹，这时候我觉得就是屁话，我就是不想看到玲姐痛苦，玲姐看着我激动的样子，黛眉微微一皱，伸手擦了擦我眼角的泪水道：“对不起。”
　　我一下趴在了玲姐的怀里。
　　玲姐抱着我，我贴着玲姐的身上甚至闻到了她那股迷人的香味，我抬头看着玲姐，望着她那妖艳的红唇慢慢凑近吻了上去，只是在靠近时候，玲姐却撇开了脑袋。
　　我只吻到玲姐的脸颊。
　　“六子，给我一点时间好吗我现在心里头真的很乱。”玲姐望着我眼眸里面也带着一丝泪珠。
　　“嗯。”我点了点头，实在不忍心去伤害玲姐，低头看到玲姐的两座雪峰，吞了吞口水道：“玲姐，让我帮你吸一吸好吗？”
　　玲姐黛眉微微一皱，犹豫了一会，轻咬了咬嘴唇朝着床上走去躺下来，面色羞红着的眯上眼睛。
　　我知道玲姐是默认了，就走过去。
　　即便我一度让自己控制着体内的浴火，当朝着玲姐伸出手的时候，双手还是不禁颤抖起来，解开玲姐的衣服扣子，看着她那两座丰腴的雪峰，嘴里头一阵口干舌燥。
　　我咕隆猛的吞了吞口水，贴上玲姐的两座雪峰开始亲吻。
　　虽然一直告诫自己，就是帮玲姐治疗奶胀，但只要贴上玲姐的肌肤我就无法控制住自己，慢慢的吮吸着，并非是治疗，而是贪婪迷恋着玲姐身上的香味。
　　玲姐被我吸的，身躯不自然的开始扭动着，呼吸也越来越急促。
　　嘴里头不断的发出一阵娇喘。
　　这更是犹如春药般刺激着我，我直接顶住了玲姐。
　　玲姐黛眉一皱，我知道她肯定也感受到了，身子不自然缩了缩，只是并没有推开我的意思。
　　我看着她这样，暗想玲姐是不是默认了。
　　但最终还是不敢尝试，只是帮玲姐吸完之后，意犹未尽的舔了舔舌头道：“玲姐，好了。”
　　“嗯。”玲姐轻哼了一声，俏脸红扑扑的根本不敢看我的眼睛。
　　那娇媚的样子是真的太迷人了。
　　我不敢多看，怕多看下去就会受不住做出对不起玲姐的事情。
　　出去之后，玲姐依旧帮忙着收拾东西，整理东西，眼睛始终不敢看我一眼，我依旧坐在那边无所事事，毕竟来催乳的，都奔着袁嫒去了，有女的，谁还会找男的。
　　我乐的自在，却也无聊。
　　特别是抬头就能瞧见玲姐，看着她那浑圆的屁股，性感的娇躯，体内浴火是不断的涌动着，想亲近她，却又怕她生气。
　　这样一直熬到了下班。
　　我本来想送玲姐回去的，但玲姐拒绝了我。
　　我也只能眼睁睁的看着玲姐骑车走。
　　“都走了，还看呢”就这会袁嫒不知道什么时候忽然站在背后哼了一声。
　　那脸上抹过一道醋意。
　　其实我很不理解，玲姐生气还情有可原，她袁嫒就是我的一个员工，她生气啥呀，她又不是不清楚我跟高蓉其实早就有情侣关系了，不过回头瞧见袁嫒。
　　看着她穿着专业大白袍，绑着头发，显得一副干练的样子，加上额头还有着几滴汗珠显得十分迷人。
　　我看的有些出神。
　　袁嫒被我盯着俏脸一红，娇媚的扭了扭身子道：“看什么呢我脸上有花呀！”
　　我这才回神过来，尴尬的咳了一声道：“没有。”
　　从这几天经历的事情来看，我觉得自己确实拈花惹草太多了，所以才会有这样的效果，现在望着迷人的袁嫒，确实有些心跳的冲动，但想想还是不能继续这样下去，收住了心。
　　袁嫒白了我一眼道：“这几天一直忙着也没啥时间，现在下班了，你是不是也要为我治疗了。”
　　要是袁嫒不说的话，我还真的忘记了帮袁嫒治疗的事情。
　　现在袁嫒这么说了，我自然要帮忙，不说本来就答应她了，就这几天袁嫒在我店里头那也是忙前忙活的，于情于理我都要帮忙。
　　我也没多想，让袁嫒去治疗室里头。
　　袁嫒走了进去，很利索的就躺倒了床上，只是在我进去时候，她黛眉不由一皱显得有些犹豫，挣扎了好一会才缓缓解开扣子，那扣子滑落，大白袍子直接散开。
　　露出袁嫒里面穿的衣服。
　　现在天气热，她里头其实就穿了一件黑色汗衫，还是低领的，那两座雪峰依稀可见，那完美的身材很好的彰显着，我刚没邪念，但看到如此美丽的娇躯，还是忍不住吞了吞口水。

第107章 撞上了
　　好在袁嫒也是害羞，眯着眼睛并没有注意到我的表情变化，要不然被她看到我这猪哥一样的表情，她肯定又要埋汰我一番，毕竟我是专业的催乳师，有这种冲动很不应该的。
　　怪只能怪袁嫒的身材太好了，胸太大了。
　　她的胸是真大，刚才穿着白袍子被挡住了倒是没有什么感觉，现在脱了，是真太大了。
　　即便我不是第一次领略她的胸大。
　　现在看着还是忍不住想要摸上一把。
　　我本来想要等着袁嫒自己脱的，眼睛一直盯着，却没见到袁嫒脱衣服，皱了皱眉头道：“怎么不脱了。”
　　袁嫒俏脸一红道：“你帮我脱。”
　　那娇媚的模样显然就是在勾引我，我不由缩了缩眉头，有些不好意思，但想着袁嫒个女人都没事，我个大男人还怕什么，就上去帮袁嫒脱衣服，那手滑过她的肌肤。
　　那充满弹性柔滑的肌肤，真的太让人舒服了。
　　当我脱下袁嫒的文胸，那大胸直接崩了出来，我伸手摸上去那一双不由自主的跟着颤抖了起来，只是摸了一把之后，我很快就定神下来，毕竟还是要抱住职业操守。
　　我深呼吸了一口气，稳住心神拿出银针帮袁嫒治疗。
　　因为袁嫒长期药物催乳，并不是一次两次就能剔除的，但随着每一次治疗，她的反应就会越来越大，上次我就帮袁嫒治疗过一次了，这一次显然袁嫒增加了许多敏感度。
　　每一次下针，袁嫒都感觉到一种舒服感，身子扭动了一下。
　　但毕竟跟正常女人不一样，袁嫒还是能够忍得住，轻咬了咬嘴唇，呼吸有些急促，但并没有慌乱。
　　当我全部刺激了她穴位之后，治疗也算成功了。
　　只是我不舍得让袁嫒穿上衣服，就故意继续弄着，当然不用针灸了，而是双手摸着她的胸，那柔软舒服感太让人舒服了，只是袁嫒还没完全治愈好，摸的她也没太大感觉。
　　过一会我也就觉得没劲了。
　　告诉袁嫒说好了，袁嫒轻声应了一句，起来穿上衣服。
　　一张俏脸红扑扑的过了好一会才回神过来，望着我的眼神里头充满着一道娇媚。
　　“怎么了”我缩了缩眉头问道。
　　“没有。”袁嫒娇羞的转过脑袋，小声道：“崔六，你真的好帅。”
　　“什么。”我一下没挺清楚。
　　袁嫒瞪了我一眼没再说话，我才回神过来，觉得有些好笑，这么长时间来虽然身边女人很多，但还从没听到一个女人夸过我帅。
　　后面袁嫒为了感谢我，说请我吃饭。
　　我也没拒绝，吃完饭后也没啥故事，各自回家。
　　我本来想去店里头睡觉的。
　　但想想刚装修的多少有些气味，还是回到了胡同院，刚到不久，我就听到一阵敲门声，我开门一看，竟然是舅妈找我。
　　舅妈看到我脸上不由抹过一道红晕，徐娘半老风韵犹存，用来形容他最为合适了。
　　“看什么呢还不让我进去呀！”舅妈见到我一直盯着她，白了我一眼道。
　　我连忙让开让她进来，随后把门关上，我看着舅妈妖娆的娇躯，情不自禁的从她身后搂住她，贴着她耳边道：“小舅妈，你今天真漂亮。”
　　说着我还轻轻咬了咬她的耳朵。
　　小舅妈娇躯立马一颤，扭了扭身子，有些不悦道：“你个臭小子有了女朋友都忘了舅妈了，都没去找我。”
　　我看着小舅妈竟然还吃醋了，嘿嘿一笑道：“怎么啦，你还吃醋呀！”
　　“我才没有呢”小舅妈摆了摆身子，那娇媚的样子就跟个小女孩一样，逗得我心中大动，她这会找我，肯定就是想了，我毫不客气贴上她的娇躯就开始游走起来。
　　小舅妈开始还有些放不开，随着我双手游走。
　　她慢慢放开了。
　　她毕竟是过来人，很快就收起了羞涩，跟我在床上一阵激情。
　　“六子，你……你太厉害了，轻点我。”小舅妈娇哼着，摇摆着脑袋道：“不行了，我又要飞了。”
　　再一次送小舅妈上了巅峰。
　　只是我还没结束了，还想着继续冲刺。
　　咚咚……
　　这一会就听到外头又传来一阵敲门声，把我跟床上的小舅妈都吓了一跳，虽然小舅妈不是我亲的，但要是被人知道的话，终归是不好的，对小舅妈影响更不好。
　　小舅妈也是吓的浑身一个哆嗦。
　　紧张的看着我道：“六子，现在怎么办。”
　　我缩了缩眉头小声问道：“舅妈，刚才过来时候有人看到吗？”
　　“没有呀！”小舅妈委屈道：“我刚才就是在路口看到你回来了，想了好久才鼓起勇气来找你的，但一路上我一直注意着没人看到呀！”
　　“那是谁呢”我缩了缩眉头，心想该不会也是那个小婶婶看到我回来想要了吧。
　　我本来打算不开。
　　外面又敲了敲门，敲的不大声，但我们能听得清楚。
　　想了想还是先开门再说，我就让小舅妈躲起来，自己穿了衣服去开门，一打开门，我就吓住了，竟然是表嫂过来找我，表嫂看到我俏脸抹过一道红晕，怕被人看到，都等不到我阻止，她已经溜了进来。
　　我心想这下完蛋了。
　　现在只能硬着头皮，说表嫂就来找我催乳的。
　　哪里想到表嫂却等不及了，我还没关门，就直接抱住我道：“六子，我想你了。”
　　“你们在干嘛？”小舅妈从衣柜里头出来就一声怒喝。
　　把我跟表嫂都吓了一跳。
　　表嫂回头过去看到小舅妈，浑身更是打了个哆嗦：“妈，你……你……”
　　小舅妈低头一看，才发现还光着身子，俏脸不由抹过一道红晕，我一阵头皮发麻，不知道现在该怎么处理，还有怎么跟小舅妈解释，估计不管如何解释都是凉凉的。
　　干脆就不解释了，我直接过去抱住小舅妈道：“小舅妈，来吧，我们继续吧！”
　　“不要！”小舅妈俏脸一红，哼了一声，想要拒绝但却已经来不急了，我已经进去了。
　　小舅妈哼了一声，忍不住抱住了我。
　　表嫂看着俏脸抹过一道红晕，缩了缩身子想要走，我又哪里肯让她走，直接从小舅妈体内出来，过去拉过表嫂，直接朝着她身上扑了过去，在她身上就亲吻起来。
　　已经好长时间没有临幸表嫂了。
　　表嫂今天来找我，肯定也是憋不住了，但此时毕竟小舅妈在旁边，表嫂羞的娇哼喊道：“六子，不……不要这样。”

第108章 都是后遗症
　　现在都已经到了这个地步了，我只能让小舅妈跟表嫂两人都舒服到天。
　　表嫂虽然拒绝，但在我半推半就之下还是无法抵御住我攻击。
　　她今天晚上来找我了，肯定就是想这事情了。
　　小舅妈开始本来还有点气愤，但看着我们的激情，加上我的一套催乳术，她很快就就范了，加入了战斗之中。
　　事后，两人瘫软在我的身边。
　　我成功来了个左拥右抱，但表嫂终归是晚辈，刚才激情之中倒是没啥好说的，现在一起躺着，那一张俏脸红扑扑的根本就不敢去看小舅妈的眼睛。
　　最后还是小舅妈无奈叹了一口气道：“唉，事情已经是这样了你也不要自责了，只能怪这臭小子太有魅力了。”
　　小舅妈说着还幽怨瞪了我一眼。
　　那醉人的眼神显得十分的迷人，我忍不住亲了亲她：“小舅妈，我就知道你是最好的了。”
　　看着两大美人，我体内再一次涌起一股怒火，正想去动小舅妈。
　　小舅妈吓了一跳，慌忙道：“六子，我不行了，你找你表嫂，她比较年轻。”
　　表嫂听到小舅妈这话，俏脸不由浮起一道红晕。
　　娇媚的缩了缩头。
　　但她并没有拒绝我，后面表嫂说要回去带孩子，我们三索性都上了小舅妈的家里面，三人一起睡。
　　第二天还在小舅妈这边趁了一顿饭，我才准备去店里头。
　　只是还没到店里头，我就接到了菲姐给我打来电话，让我去她那边找她。
　　菲姐找我，我自然不能拒绝。
　　只是见到菲姐时候，菲姐显然没了以前的热情，反而是一脸冰冷，我看着她冷漠的态度，不由的皱了皱眉头，知道这肯定又是高蓉上次说我是她男朋友，惹了菲姐生气。
　　这几天就因为这个，我都头疼死了。
　　有时候想想真的挺气高蓉的，没事说我是她男朋友干什么。
　　但回味着那一晚跟秦雨的激情还是要感谢高蓉的，要不是她的话我也不能跟秦雨发生关系。
　　“菲姐，找我干嘛呢”我陪着笑脸道，刚要靠近她一步。
　　菲姐狠狠剐了我一眼道：“不要过来，我跟你不熟。”
　　我苦涩一笑道：“菲姐，我说你至于吗？”
　　“不至于吗？”菲姐冷哼一声道：“你有女朋友了为什么不告诉我，还有你这一次就是找那高蓉帮忙对付王冲的对吗？”
　　我看着菲姐生气的样子，一时之间不知道该怎么回答。
　　菲姐见到我不说话，哼了一声又道：“崔六，从今天开始你每一次催乳都要来我这里登记，如果发现没登记你私自接病人的话，我一定不会饶了你。”
　　“菲姐，你这是闹什么呢”我缩了缩眉头。
　　“因为我不高兴。”菲姐很霸气的说了一句。
　　我真的是郁闷了，摊了摊手道：“好吧。你既然要如此的话我也没办法，登记就登记吧！”说完，我扭身就要走。
　　“臭六子，你就不能哄哄我吗不知道我不开心吗？”只是还没出门，菲姐就跺了跺脚朝着我吼道。
　　我回头笑道：“菲姐，这不是你让我要登记的，我这不是全部听你的。”
　　“你……”菲姐瞪了我一眼，咬牙切齿着，气的一张脸都红了。
　　“好啦，菲姐，别生气了，其实那高蓉根本就不是我女朋友啦！”我看着菲姐生气的样子，笑了笑上前搂住她，跟她解释了跟高蓉之间的关系。
　　“真的是这样吗？”菲姐不相信的看着我。
　　“当然是真的，我骗你干嘛？”我笑了笑，贴着菲姐的耳边道：“我要是有女朋友的话，还能不通知菲姐您吗？”
　　“最好是这样。”菲姐哼了一声道。
　　我看着她这样子，有些不知道该做什么，毕竟如果说起女朋友的话。
　　郭小欣可以算是我的女朋友，毕竟我承认了，还拿了她的第一次，不过想着郭小欣那天不是也在。
　　她怎么就没向我质问的。
　　不是不质问，而是时候不到，在我哄完菲姐之后，郭小欣立马给我打来电话，让我去见她。
　　就在她学校里头，听她那口气我就知道肯定也是因为这件事情的，我想要不去的，又觉得不好意思不去，毕竟自己这都把人家第一次给拿了，怎么说都要给人交代呀！
　　我很快到了郭小欣的学校里头。
　　她很大胆的把我拉到了她的宿舍里头，一进去就朝着我质问道：“六哥，你有女朋友了，怎么没告诉我。”
　　看着她盯着我的目光，我不知道该怎么说。
　　沉思了好一会，觉得还是要跟郭小欣说清楚，深呼吸了一口气道：“小欣，这一件事情算是我对不起你，今天我就把话说白了，我确实有女朋友了，而且不止你一个，你看要不要选择跟我在一起。”
　　郭小欣缩了缩眉头，看了看我好一会，忽然无奈叹了一口气道：“唉，我就知道你这么优秀肯定不会只属于我的，算了，只要你心里头记住我就成。”
　　我一下瞪大了眼睛，是真的没有想到郭小欣竟然会说出这样的话，心里一阵感动，就朝着她抱了过去。
　　郭小欣俏脸一红，微微眯上了眼睛。
　　所有的事情都水到渠成，我好好的满足了郭小欣之后才离开她的学校，只是在到学校门口的时候，我却遇到了李娜。
　　“你在这里干嘛呢”我看到李娜站在旁边，走过去问道。
　　“等你。”李娜羞红着脸不敢看我的眼睛。
　　要说真的，李娜跟郭小欣两人之间我更喜欢李娜一些。
　　看着她娇羞的样子，我知道她肯定也是有话要对我说，但我却从没给她承诺过，所以她不好意思给我提要求。
　　我刚想说什么，李娜踮起脚在我的脸颊上亲了一口道：“六哥，刚你跟郭小欣在宿舍我都看到了。”
　　我眉头不由一皱。
　　没想到被李娜看到了，看着李娜那娇媚的样子，心里难受的真不知道该说什么。
　　李娜见到我样子，微微一笑道：“六哥，我不怪你，其实我一直来没奢求过什么，只要在你心里头能占据一个小位置就够了。”

第109章 菲姐有难
　　我面对着李娜不知道去说什么，那时候跟李娜在一起完全是因为报复的心理，但是她却把第一次给了我，这一会面对她我是真的不懂的去说什么。
　　心里头除了感动就是感动。
　　“李娜，谢谢你。”我紧紧拥抱着李娜贴在她耳边说道。
　　李娜却是微微一笑：“六哥，其实我喜欢的就是你，不管你将来如何我都喜欢你。”
　　她越是如此，我心里头越是难受。
　　我只能给她承诺不会忘记她的，李娜在我心里绝对有一席之地。
　　要说如果让我给她婚姻的话，我真的给不了，因为我没办法去选择，对每一个女的我都付出了感情。
　　特别是这一次高蓉事情闹得，让我深深知道了身边女人对我的情感，我不想辜负任何一个人，所以我才没有办法去选择一个人，李娜，萧红姐，菲姐，玲姐，郭小欣……
　　等等女人都是我无法辜负的。
　　我现在所能做的唯有带给她们最真诚的爱。
　　或许有人说我渣男，但我对她们每一个真的都付出了真感情。
　　好在高蓉带来的后遗症也就此结束了。
　　其他的女人虽然是在乎的，但至少理解我她们也理解我。
　　有时候我同样在反思着自己，到底该选择谁，我真的没办法去选择，只能把所有一切的烦恼化为工作，我那店里头因为重新装修加上袁嫒的加入生意好了不少。
　　因为我这边生意好了，张泠那边就急眼了。
　　采取了非常多的措施来打击我，当然我其实是无所谓的，只是张泠采取了恶性斗争，故意诋毁我的名声，这我就不干了，我直接杀到了张泠的店里头想要得到一个理论。
　　“张泠，你到底是什么意思，这么长时间以来我都对你从来都是客客气气的，你现在故意诋毁我的名声，你这算什么。”
　　我看着张泠直接质问道。
　　张泠不屑一笑：“各凭本事吃法而已，什么叫诋毁你，我说错了吗你就是一个男催乳师，男催乳师谁不忌讳呢”
　　听着张泠的话。
　　我不由缩了缩眉头哼声道：“你可别忘记了我现在店里头还有一个女的催乳师。”
　　“那又能如何呢”张泠无所谓的耸了耸肩道：“如果你真的有本事的话，难道还怕被我诋毁不成。”
　　“你……”我是不怕张泠诋毁但就是心里不舒坦。
　　从张泠第一次开店以来，打赌就算她输了，我给了她面子，她现在却还这样针对我，难道还真的想让我扒开她衣服吗我咬了咬牙道：“张泠，你如果是真的想要针对我的话，那倒不如我们来个比试。”
　　“怎么比。”张泠直接站起道。
　　“很简单，这每年一次的催乳师交流会就要开始了，到时候催乳师协会肯定会举办一次活动，为广大患者提供一次免费检查，到时候我们就一比高下如何。”
　　我看着张泠道。
　　“行。”张泠很爽快答道：“实不相瞒这一次交流会就是我们店里头赞助的。”
　　听到张泠这话我不由缩了缩眉头，其实很早之前我就清楚每一次交流会都有人赞助，却没想到这一次竟然是张泠赞助的，要说金钱方面我肯定比不上张泠。
　　我看着张泠妖娆的娇躯，舔了舔嘴唇道：“我不管什么赞助不赞助的，这一次交流会肯定会选拔一次等级比试，我们两个就不用比了，换成我们一起培养一个徒弟如何。”
　　“好。”张泠立马拍手道：“不过我们要从没有入行的人之中选一个。”
　　“行呀。”我无所谓的耸了耸肩，自己都赢过她一次，我还就不信这一次还能输掉了。
　　张泠也很干脆答应下来。
　　最后赌约就是谁要是输掉的话，谁就把店门给关了。
　　我看着最后张泠那得意的样子，怎么感觉这一切都是她筹谋之中呢
　　“张泠，别忘记了，你输给我一次，如果我要较真的话，你现在可是我的人。”我也不管她有没有什么阴谋，先杀一杀她的锐气再说。
　　张泠听到我的话，浑身一颤，轻咬了咬嘴唇道：“放心吧，这一次我不会输的。”
　　我记得上一次张泠也是这么说过的。
　　所以对她这话我根本就没有放在心里头，只是想到要招收学的话倒是有点麻烦，毕竟不是谁都能当催乳师的。
　　从张泠这一次这么狂妄来看想必她早就有所准备。
　　那这样我就更不能掉以轻心了，当然还有一点就是我必须要通过菲姐同意才行，菲姐很早就让我去催乳师学院里头当导师的，但我一直都没有同意。
　　现在我必须要通过菲姐才行。
　　想了想我就直接去找菲姐，她的办公室我向来是一路畅通，但这一次我去的时候，一打开门，我就见到王冲竟然也在，他正逼迫着菲姐，看着王冲几乎要贴到了菲姐身上。
　　我胸口骤然一股怒火涌动而起，看着王冲要去亲菲姐。
　　“找死。”我哼了一声，直接挥着拳头朝着他扑了过去。
　　“不要过来。”菲姐看到我冲过来急的喊道。
　　就这会从旁边又冒出几个人，直接把我围住了，他们足足有五六个人一下子把我摁住，让我动弹不得，王冲过来拍了拍我道：“你就是崔六是吗？”
　　“我是你大爷。”我直接吼道。
　　砰……
　　王冲直接一拳朝着我脸上砸下，面目狰狞道：“你小子有种呀，竟然找人对付我的家族企业，真是很有能耐，但你以为你就这样赢了吗我告诉你，这一切只不过是刚开始而已。”
　　我不懂王冲的话，只是看到菲姐一脸落寞的望着我。
　　在看着王冲一脸贱笑的朝着菲姐找去，我是真的担心菲姐会出什么意外，哼了一声吼道：“王冲，所有的一切事情都是我做的，你有本事就对我来，别为难菲姐。”
　　“为难。”王冲立马咧嘴笑道：“你觉的我是为难吗我只不过是给她带去快乐而已。”
　　说完，王冲就朝着菲姐贴了过去，那一双手直接朝着菲姐拥抱去，邪恶的往菲姐的短裙内伸去……
　　更多同类型精彩，请搜微信：02，感谢支持。

第110章 救下菲姐
　　“不要，不要碰我。”
　　菲姐甩着脑袋挣扎着，只是根本没用，她的挣扎反而让王冲变的更加兴奋起来，看着王冲的手都摸进了菲姐的裙底里头，我又气又急。
　　“王冲你个混蛋要是敢动菲姐一根毫毛的话，我绝对不会饶了你。”
　　我朝着王冲吼道，被几个人压着我根本就没办法动弹，要不然我这会肯定杀了王冲这混蛋。
　　王冲听到我的话，皱了皱眉头，回头阴冷的看着我道：“这人太吵了，先揍他一顿。”
　　王冲带来的几个人我不知道是他从那里带来的，一听到王冲的话，当即就有一个人举起拳头朝着我脸上招呼了过来，疼的我倒吸了一口凉气，我整个人直接趴到了地上。
　　王冲哈哈大笑道：“对，揍他，弄死这王八蛋，等我上完这个贱人，哥几个待会都过来享受一下这贱人的滋味。”
　　菲姐见到我被打，不断甩着脑袋喊道：“不要打了。”
　　她这么一喊更让王冲气愤了，王冲一把压住菲姐，摁着她的俏脸吼道：“怎么还心疼你的小情人了吗哼，我让你装纯，让你不给我上，现在我倒是看看你怎么不给我上。”
　　说着王冲就直接朝着菲姐亲了下去。
　　菲姐连忙甩开脑袋不让王冲亲吻，王冲亲不到菲姐他也不在意，直接开始脱菲姐的衣服，虽然菲姐不断挣扎着但根本没啥用处，她的力气大不过王冲。
　　我看着菲姐的衣服都要被脱了，眼瞧着王冲就要去脱菲姐的裤子，内心里头的怒火不断涌动起来，可惜我现在却什么都做不了，那无助的感觉几乎让我一颗心都要炸裂开了。
　　我被打趴在地上，眼睁睁的瞧着王冲猥亵着菲姐。
　　脑海里不断转动着，想着如何从王冲手里头救下菲姐，可惜这一会根本就办法，毕竟我只是一个催乳师，不是啥超人。
　　唰……
　　一声清脆的响声，王冲扯开了菲姐的裙子。
　　菲姐那白花花大腿全部露了出来。
　　她不断的扭动挣扎着，奈何却无法挣脱开王冲的魔手，难道今天我就只能眼睁睁的看着菲姐被王冲给糟蹋了吗
　　“砰……”
　　就在这一刻，门口传来一声巨响，门直接被踢开了。
　　我转头一看，赫然见到方正带着几个彪形大汉直接冲了进来，那影子一闪，方正率先冲过去拿着棍子直接朝着王冲的脑袋上砸了下去，同事他带的几个人迅速的把王冲那几个人控制住了。
　　我也反应过来，慌忙脱下衣服朝着菲姐走去，用自己的衣服盖住菲姐那露出的美白肌肤。
　　“六子。”菲姐看到我哇就哭了出来，扑到我的怀里面。
　　方正一人拖着一个先出去了。
　　他走的时候还对我咧嘴笑了笑，我朝着他感激的点了点头，要是没有他的话今天菲姐还真就被王冲这个混蛋给糟蹋了。
　　当然我这一会也没跟方正说太多，最主要还是先哄一哄菲姐。
　　菲姐趴在我的怀里哭泣着，我拍了拍她的后背安慰道：“菲姐，没事了，没事了。”
　　听着她小声的抽泣我一阵心疼，紧紧的把她搂在怀里头。
　　过了好一会我发现菲姐停止了哭泣，低头一看见到她竟然在我的怀里头睡着了，或许是因为太累了吧，毕竟刚才她想要挣脱开王冲花费了不少力气，现在是身心疲惫。
　　我看了看菲姐办公室，想找个地方让她躺着。
　　但她办公室根本没有地方躺，也只能抱着菲姐让她睡，刚才愤怒之下没去想太多，现在抱着菲姐感受着她那柔软的娇躯，还有那白嫩嫩的大腿，水灵灵的十分诱人。
　　更何况刚哭泣过的菲姐，那眼角之下挂着一滴泪痕，更是让人怜爱。
　　我想要去亲吻她，不过回想到高蓉这一次事情带来的一切副作用，我不敢去亲吻，同时高蓉这一次的事情已经让我吸取了教训，我不能够继续沾花惹草了。
　　要不然我就彻头彻尾成为一个渣男了。
　　菲姐睡了差不多一个小时才醒过来，睁开眼睛就看到我的胸膛，她眼眸一闪，脸颊就抹过一道红晕，娇媚的样子显得十分可爱。
　　“醒了。”我笑了笑。
　　“嗯。”
　　菲姐微微点了点头，当看到自己底下就盖着我的衣服，一张俏脸变的更加通红起来，眯了眯眼道：“六子，你能帮我去买一条裤子吗？”
　　“当然可以。”我轻轻松开菲姐。
　　我看了看她想要说什么，但最终还是没说话而是出去帮菲姐卖了一条裙子回来，递给菲姐时候，我先要回避一下，只是菲姐却直接掀开我的衣服在我面前穿起裙子。
　　那身下诱人一幕看的一清二楚。
　　我猛的吞了吞口水，一下有了反应，菲姐穿好裙子回头看着我一脸猪哥样，幽怨白了我一眼：“还没看够呢”
　　“没。”我摇了摇退。
　　菲姐俏脸一红，走过来贴着我道：“六子，你要是不嫌弃我脏，我现在就给你。”
　　“脏。”我缩了缩眉头不解的望着菲姐：“你怎么脏了，你在我心里头就是最纯洁的女人。”
　　菲姐苦涩一笑道：“不，我已经脏了，我被王冲摸了，被那么多男人看到我的身下，我已经是最脏的女人了，要不是你我……”
　　我没等菲姐把话说完，直接一把抱住她吻了吻她的额头道：“傻瓜，你是最干净的女人不要多想。”
　　“真的吗？”菲姐抬头望着我。
　　“当然是真的。”
　　我笑着刮了刮菲姐的鼻子，她虽然年龄比我大一点，平常看到菲姐也是一副干练的样子这一刻她却是一个小女人，属于我的小女人。
　　“那你会要我吗？”菲姐继续问道。
　　听到她这话，我不由皱了皱眉头，菲姐立马生气道：“哼，看来你就是骗我的，你还是嫌弃我。”
　　她生气的推开我，我连忙抓住她的手道：“菲姐，不是这样的，我是想要你，但我没办法，实话告诉你吧我怕辜负你，我身边有着太多女人了，我怕自己对不起你知道吗？”
　　菲姐转头看着我眨巴眨巴了一会眼睛道：“六子，我就问你，你喜欢我吗？”

第111章 新的希望
　　看着菲姐那美的足以让人窒息的面容，我要说不喜欢那肯定是骗人的，只是我很清楚我不仅仅喜欢她一个人，还有玲姐，萧红姐……
　　她们都是我所喜欢的人。
　　我有些不知道该如何回答这个问题。
　　望着菲姐那期待的目光，又无法拒绝，纠结了好一会，我决定就跟菲姐坦白了说。
　　“菲姐，我喜欢你的，从一开始就喜欢你，但我必须要告诉你我喜欢的不止你一个，或许对很多人来说我就是一个渣男，但我崔六发誓绝对不会辜负我跟我在一起的任何一个女人。”
　　我咬着牙把这段话说完。
　　望着菲姐心里头真害怕她会一把甩过来。
　　然而菲姐却没有，在她的嘴角裂开一道微笑，踮起脚跟吻了吻我就贴在我怀里，用着她最温柔最娇媚的声音道：“六子，只要你喜欢我就足够了，至于其他的我不在乎。”
　　“可是……”我刚还想说什么。
　　菲姐就伸出手挡住了我的嘴，嘘声道：“六子，不用说了只要你心里有我就足矣。”
　　我看着菲姐心里头感动的不能自已，伸手紧紧的拥抱着她。
　　能够遇到如此善解人意的女人，一生何求。
　　我抱着她，吻着她身上的香味，心里头慢慢变的燥热了起来，一手慢慢的从菲姐腿上摸了上去，滑过那女人最神秘的地方。
　　菲姐微微的哼了一声，那娇羞的模样十分惹人心动。
　　我慢慢贴上了她的嘴唇，一切水到渠成。
　　我在菲姐的办公室，让她趴在办公桌，我进入了她的身体。
　　事后，我们两都瘫软在地上，我抱着菲姐感觉就跟做梦一样，曾多少次我想能够拥有菲姐，此刻得到了，那不仅仅从身体上的满足同时还有心理的一种满足。
　　而且菲姐是第一次，她第一次表现出的娇媚，欲迎还羞。
　　还尝试着趴在桌上，翘着屁股的姿势，都让我十分的尽心，菲姐也是得到了做一个女人的快乐，但终究是第一次，害羞的根本就不敢看我，仅仅贴在我怀里头。
　　我们休息了好长时间，才起来一起去吃饭。
　　菲姐面上还带着潮红，看的我不禁又想再来一次，但想到菲姐还是第一次，就没有提，要不然菲姐肯定还会给我的，因为我让她感受到了女人前所未有的快乐，毕竟我是个催乳师。
　　吃饭时候我才想起今天来找菲姐的目的。
　　“菲姐，对了今天那张泠找我了。”我抬头看着菲姐道。
　　菲姐因为害羞吃饭时候一直低着头，听到我的话，才抬头看了看我又低下头，娇媚道：“她找你干嘛呀”
　　我直接把张泠找我的目的给说了。
　　菲姐听到我的话，兴奋道：“这是好事呀，你也清楚我们催乳师这一行业现在了解的人毕竟还少着，市场又有那么多需求，加上很多准妈妈不好意思找催乳师就是因为我们催乳师的名声不够好，你要是愿意教学的话，这是为我们催乳师行业争光呀！”
　　看着菲姐大义凛然的说着催乳师这行业，我不禁有些汗颜，其实张泠找我比试我根本就没想这么多完全就是为了自己一点私利而已。
　　现在听到菲姐这么说，我想想也是时候帮催乳师这个行业做一点事情了。
　　不仅为了催乳师这一行业，同样为了自己。
　　不能继续这样浑浑噩噩下去了，现在我不再是一个人了，菲姐，玲姐，李娜她们都需要我去支撑着。
　　我是一个男人，就要强大起来去保护身边的女人。
　　就今天的事情来说要不是方正及时赶到的话，后果不堪设想。
　　菲姐身为催乳师协会的会长，对这件事情非常认可，直接支持道：“你有合适的人选吗如果没有的话，我通过协会这边帮你找。”
　　“这个……”我缩了缩眉头，想了一下道：“这找徒弟的事情还是我自己来吧，毕竟我比你专业。”
　　菲姐听到这话也没生气，反而咯咯笑道：“也是，你可是现在唯一一个顶级催乳师，我也就只不过是高级的，而且还挺长时间没有练习了。”
　　“嗯。”我点了点头。
　　这件事情就算是这样定下来了，吃好饭也刚好谈完事情，我送完菲姐回去之后，虽然两人都有那么个意思但菲姐父母在家里，我不好意思上去也就没留菲姐家里过夜。
　　而是直接离开了，当然我并没有回去，而是给方正打了电话。
　　今天的事情多亏了方正，总要谢谢人家。
　　我联系了方正，方正很不客气的说道：“说吧，今天帮了你这么大忙，你要请我去哪里呢”
　　我听着他不客气，也来了一次大方道：“你说，想去哪里我今天就请你去哪里。”
　　“嘿嘿，请我摸大咪咪吧，我就喜欢那生完孩子大咪咪。”方正一脸猥琐的笑道。
　　“滚。”我直接呵斥了一声。
　　其实对于选徒弟这一点我不是没有考虑过方正，毕竟方正有一点功底，但想到方正那一脸猥琐的样子，这要是进入催乳师行业的话，还不是大把女人被他糟蹋了。
　　这一点我是绝对不允许的。
　　再说了自己一个男的催乳师就够了，找徒弟也要找一个女徒弟，减少一点伤害，毕竟像我这种正直的人太少了，谁知道会不会有些心术不正的利用催乳师手段做一些图谋不轨的事情。
　　我没跟方正多啰嗦，直接请他去萧红姐的场子玩。
　　一是萧红姐的场子是做的最好的，第二点我去的话萧红姐怎么说也要给我来个优惠，弄不好还会给我免单。
　　方正对于我出手如此大方还是挺诧异的。
　　因为方正清楚我没钱，很穷的那一种。
　　当然他是不知道其中门道，我也没去说，我们两在这种夜总会场子玩也没喊妹子，不是没钱，是因为我们两女人都上的太多了，所以就我们两个坐在大厅台子喝酒聊。
　　边喝酒，边欣赏着过往的美女，评论着每一个女的优缺点。
　　一下子我似乎跟方正的关系又走进了一步。
　　这酒也喝开了，方正搭着我肩膀道：“六子，我谢谢你，真谢谢你，你给我了一个新的志愿，新的希望。”

第112章 天才催乳师
　　“什么鬼东西。”我回头看着他皱了皱眉头。
　　方正很快就收起了平常的玩世不恭，而是一脸认真道：“以前的事情就不说了，就说我去协会里头上班，得到了许多人的尊重，我一下成为了专家这种成就感瞬间让我感觉活出人生的意义。”
　　“我接下来就打算把我的中医推拿的技术传下去让更多人知道，让全世界人知道。”方正说的那是一个吐沫横飞，憋得满脸通红显得非常激动。
　　同样他的话也让我陷入了沉思之中。
　　这些日子发生的事情实在太多了，自从张泠店里头开业之后我那店里头生意冷清之后，我好像终日无所事事的就知道泡妞，原来的宏伟志愿都忘得一干二净了。
　　还辜负着身边爱着自己的女人。
　　本来跟菲姐在一起就有所感悟，听到方正都浪子回头了，我心里头感触更深了。
　　晚上回到家里头，我难得没去想任何一个人女人，而是琢磨起跟张泠比试的这一件事情，收徒弟比试就是我打开催乳师这一行业大门的第一步。
　　我要让催乳师行业发扬光大，这不单单是为了菲姐，更为了自己。
　　人活着不能仅仅为了活下去，还要体现自己身上的价值。
　　我把所有认识的女人都过了一遍，但却没找到一个合适可以当催乳师的。
　　第一个我想到就是玲姐，但是玲姐已经是结婚的女人了，现在还要照顾孩子根本不方便，村里头的小婶婶，大多都是结婚的了，有小孩的肯定也不合适。
　　菲姐本身就是催乳师更不要说了。
　　萧红姐那我是连想都不敢想。
　　剩下的就李娜那一批大学生了，她们倒是合适，年龄也正好就是不知道她们有没有天赋，毕竟催乳师也不是谁都能当的。
　　算了，还是先问问她们愿意不愿意吧！
　　第二天我回到店里头，就给郭小欣打了电话，问她愿意成为催乳师不。
　　郭小欣立刻嫌弃的道：“我才不要每天去摸人家的胸呢，那多不好意思呀！”
　　听到她这话我有些生气道：“你这啥意思，我们催乳师可以一个神圣的职业知道不”
　　郭小欣恶了一声就把电话给挂掉了，反正就是不愿意当催乳师，我自然也不好意思强求，最后给李娜打了电话，李娜倒是说可以，只要我愿意的事情，她都可以。
　　虽然李娜答应了，但我从她的言语之中还是觉得她不愿意成为催乳师。
　　只是因为她对我的感情所以才答应的。
　　想了想我还是觉得算了，如果人家不愿意的话，用感情当做束缚她过来学的话，未必就能成为一名出色的催乳师。
　　正在我想着还有谁的时候。
　　张泠又来了，登门上来，她进来就是一副居高临下态度横扫了我店里头一圈，回头看向我嘴角立马浮起一道不屑的笑容：“怎么店里头还是就你一个人吗还没找到合适的徒弟吗？”
　　我看着她这态度就很不舒服：“张大夫，这事情我想还不用你操心吧，而且谁告诉你我的店里头就我一个人的，我现在店里头可是三个人。”
　　“是吗？”
　　张泠依旧不屑一笑道。
　　我真不知道她到底还有什么勇气敢这么对我说话，直接站起贴向她道：“张大夫，可别忘记了你是我的手下败将，要是我想的话我现在就可以立马剥光你的衣服。”
　　“你……”张泠面色立马浮起一道红晕，狠狠瞪了我一眼跺脚道：“崔六，上次是我低估了你，我承认我输给你了，但是这一次我绝对不会的，绝对不会。”
　　“如果你又输了呢”我盯着张泠道。
　　“如果我这一次又输了话，那以后我张泠就是你的人，你让我做什么我就做什么，还有我会立马店给关掉，这样可以吧！”
　　张泠瞪着眼睛望着我道。
　　我看着她生气的样子十分的诱人，摸了摸下巴点头道：“嗯，这个赌注不错，我接受。”
　　“不过你要是输了呢”张泠立马把矛头对准了我。
　　我还真没想过自己会输，但看着张泠那嚣张的气势还是笑了笑道：“我要是输了的话，也是一样的，任由你处置。”
　　“这话可是你说的呀！”张泠得意一笑，甩了甩脑袋就走了。
　　我还真的就不知道张泠到底哪里来的自信，不过我很快就从菲姐那得到了消息，菲姐打给我电话，一脸激动道：“六子，你是不是答应跟张泠比试什么了。”
　　我听着菲姐惊慌的口气，缩了缩眉头道：“是呀，怎么了。”
　　菲姐立马拍腿道：“唉，这次完蛋了。”
　　“什么完蛋了，菲姐，你还不相信我吗？”我有些不高兴道。
　　“唉，今天张泠带着她徒弟来到我这边登记了，那女徒弟我是见识了，绝对是天才，真的天才，完全没有学过任何催乳手法，但就看上一边催乳师守则竟然就会倒背如流，不仅如此所有催乳师技巧她现在看了一遍都能倒背如流。”
　　“这么神奇。”我也不由有些愕然。
　　就这种技能估计多少人都比不上了。
　　不过我还是强壮镇定道：“菲姐，就算如此的话，也未必输呀，你又不是不知道催乳师最讲究的还是手法。”
　　“你是不知道呀，那女的手我看了，简直就是天生为催乳师这一行业而生的，非常细腻柔软灵活。”
　　菲姐啧啧赞叹着说道，她当催乳师协会会长这么时间，见过多少催乳师，就算当初她遇上我也没见到她如此惊讶过。
　　现在会如此激动，显然这个人确实不容小视。
　　我这下才明白为什么张泠敢在我面前如此嚣张，原来是被她遇到了一个天才催乳师。
　　不过越是如此，我越是不服气
　　不就是一个天才催乳师吗我就不信能够我同样身为一名天才催乳师，还是一名顶级催乳师会输掉。
　　不过这倒是让我有些期待看到张泠这个女徒弟到底长得啥模样，是没是丑呢
　　为了此，我特意跑到张泠店里偷偷观察了一番，但根本就没有遇到人，这让我不免有些失落，而且张泠也不在店里头肯定是她要亲自传授这个女徒弟催乳手法了。
　　她收了个天才催乳师，我这连个合适人选都没有想想还真觉得有些危机感。

第113章 李娜出事
　　虽然张泠收到了个天才催乳师让我感受到了一种压迫感，但向来我就是看得开，这种事情本身就是可遇不可求的，现在找不到合适的徒弟急也没用，再等个几天如果实在没办法，就让菲姐帮我找一个，她是催乳师协会会长，找个徒弟还不是简单的事情。
　　只是这第一次收徒弟我还是觉得严谨一些，所以才没让菲姐帮忙。
　　相对于我菲姐倒是显得十分的紧张的，好几次给我打了电话，跟我说要不要帮我找人，毕竟张泠那个可是天才催乳师，都被我拒绝了，照样该吃的吃，该喝的喝。
　　店里头现在有袁嫒坐镇，加上生意并没有想象的火爆基本上一般小活都不需要我去弄的。
　　我闲着无聊，就打算出去玩玩转一转运气。
　　只是忽然接到虎爷给我打来电话，虎爷说他被尹雄给坑了，现在正忙着跑路。
　　我眉头不由一缩，虎爷竟然被自己手下给坑了。
　　要说这么多年以来，我跟虎爷之间谈不上什么交情，但毕竟认识了这么长时间，很多时候找虎爷帮忙做事情虎爷还是一口答应了下来，也是尽心尽力的帮我。
　　现在虎爷有事找到我，我自然不会放任不管。
　　“虎爷，你就跟我直说吧，要我怎么做。”我直接对虎爷道。
　　虎爷不愧就是虎爷，即便刚才说的很紧张，但现在还是带着大将风度的口吻道：“六子，其实我没事，现在我已经躲起来了，我就是担心尹雄这个神经病找不到我人，会对我的家人出手。”
　　“你的家人。”我缩了缩眉头，因为跟虎爷没有很深的交情，我自然不知道虎爷家里还有什么人。
　　“嗯。”
　　虎爷点了点头道：“我现在一家子虽然都跟着我跑路来了，但其实我家里头还有我一个妹妹，是我父母晚年生的，现在十九岁，在云城大学上学，其实我出来后就一直没跟人说过我有这个妹妹，不过尹雄知道这个妹妹的。”
　　我一听虎爷的话也懂了：“好了，我知道怎么做了，你把你妹妹的联系方式发给我，还有她的照片，名字。”
　　“嗯。”虎爷也显得十分干脆，挂了电话，很快手机上就收到了一条信息。
　　上面有着虎爷妹妹的名字，陈圆。
　　当然还有他妹妹的照片。
　　我一看到照片，双眸骤然一瞪，因为我根本就想不到这么漂亮的女人竟然是虎爷这种五大三粗汉子的妹妹，这哪里看我都不能跟虎爷联系起来了。
　　从虎爷的语气里头我也听到了这次事情的严重性。
　　很快收回心思准备去找陈圆。
　　还没出门，就接到了李娜给我打来电话。
　　我这会心系着陈圆的事情，接起电话就直接道：“怎么了，有事情吗如果没事情的话我就先挂了，我这还忙着呢”
　　“哦。”李娜赌了嘟嘴，显得有些不悦。
　　但她对我却从不反驳，跟着就挂了电话，我突然感觉一股心酸，毕竟她如此爱着我，我却这样对待她，连忙给回拨了电话过去，关心的问道：“李娜，怎么了是不是有什么事情找我呢”
　　李娜一听我回过电话，立马露出喜悦的声音道：“六哥，其实也没啥事情啦，就上次你说问我愿意不愿意当催乳师，我这不是帮你在我们学校里面找了一个人，她愿意当你徒弟。”
　　听着李娜的话，我心里头又是一阵感动。
　　人世间能够找到一个为你处处着想的女人又能去哪里找呀！
　　要不是真的有事情在，我肯定会去找李娜的，至少给她一个拥抱，一个吻。
　　但想到陈园的事情，弄不好可是会死人的，我还是先跟李娜打了声抱歉道：“亲爱的，我先谢谢你，不过现在我手里真的有事情，等迟一点打给你好吗？”
　　“嗯。”李娜从不会拒绝我，轻笑了笑道：“六哥，你有事情就先忙吧，我待会把她的联系发给你，你有空就联系联系她，就说是我的朋友。”
　　“好。”我点了点头就先挂了电话。
　　很快就收到了李娜发来微信，一看那号码再看名字。
　　我一下瞪起了眼睛，我靠，这不会这么巧吧，李娜给我介绍的人竟然是虎爷的妹妹陈园。
　　我有些慌乱，更有些不相信。
　　但想到不知道尹雄啥时候找上陈园，当务之急我再次给李娜打了电话。
　　“六哥，怎么了”李娜永远都是那么的温柔，说话充满了女人的味道。
　　我也不含糊直接道：“你现在知道陈园在哪里吗？”
　　“哦，她就在我旁边怎么了。”李娜迟疑了一下道。
　　“你们在什么位置。”我直接问道。
　　“在学校门口呀！”李娜大概是想到我去找她，开心的说道。
　　“啊……”
　　就这会突然听到她一声惨叫，我缩了缩眉头朝着电话里头吼道：“李娜，你怎么了。”
　　“放开我，你是什么。”同时就听到那边喊了一声。
　　啪嗒……
　　我的手机里头就没有声音了。
　　我很快脑补出了那一幕，肯定是尹雄的人找上了陈园她们，现在强制性把他们带走了，我脑海里面飞快的转动着要怎么做，萧红姐，对就是找萧红姐。
　　这是我唯一想到的人。
　　我拨通了萧红姐的电话，没跟她废话就直接道：“萧红姐，我有事情找你帮忙。”
　　“帮忙可以，但我有条件。”萧红姐依旧冷漠道。
　　我这会心系着李娜跟陈园两个人会不会出什么意外，一听萧红姐还要谈条件，立马急了：“萧红姐，什么条件不条件，这一次帮了我，我什么事情都听你的成了吧！”
　　“好，这是你说的，什么事情。”萧红姐听到的话，高兴的笑了笑道。
　　我很快把事情简单的说了一遍，萧红姐显然知道这一件事情，轻哼了一声道：“这陈虎竟然找上了你，不过这一次的事情有些麻烦，我不建议你参与。”
　　我没理会萧红姐的忠告，直接道：“萧红姐，这一次我不仅要帮助陈虎，还有我的女人也在里面。”
　　“你的女人。”萧红姐立马有些不悦。
　　我也不隐瞒着萧红姐了，直接道：“对的，就是我的女人，你帮不帮。”

第114章 霸气的萧红姐
　　我现在就是要跟萧红姐挑明了所有的事情，就像我跟菲姐坦白一样。
　　这一次的菲姐事情就已经让我想清楚了，我不打算隐瞒任何人，包括萧红姐，我要告诉她我身边还有很多女人割舍不下，她如果要继续帮我就继续帮我，如果不行的话我就自己想办法。
　　“萧红姐，尹雄抓走了虎爷的妹妹，正好我的一个女人也在里面也被抓走了，现在我不仅仅是要帮虎爷，同样还要救下我的女人，明白了吧！”
　　我直接朝着萧红姐道。
　　萧红姐那边沉默了好一会，并没有正面回答我这个问题，而是道：“你现在在哪里。”
　　“我店里头。”
　　“等我。”萧红姐说了一句就挂断了电话，她向来如此干脆利落。
　　我听到她这句话也松了一口气，要是她不来帮我的话，就这件事情我还真的就不知道找上谁了，毕竟除了虎爷之外，在这里我认识最牛的人就是萧红姐了。
　　我在店门口等萧红姐。
　　玲姐就走出来，问道：“六子，发生什么事情了。”
　　我看到玲姐连忙收起犹豫的神情，笑道：“玲姐，没什么事情就是我要出去一趟。”
　　玲姐黛眉微微一皱，显得有些委屈道：“是不是姐不答应你，你有什么事情都不跟姐说了。”
　　“我……”看着玲姐委屈的模样，我顿时有些不知道该怎么回答。
　　玲姐朝着前面走了一步，拉起我的手道：“六子，你刚才打电话时候我都听到了，看你刚才一脸紧张的样子，肯定出了什么大事情对吗告诉姐好吗看下姐能不能帮上忙。”
　　捏着玲姐那一双温柔的小手，看着她关切的眼神，我心中一动，点了点头，就把事情全盘都说了出来。
　　包括李娜的事情也都说了。
　　玲姐听见我的话，眉头微微一皱，挣扎了好一阵，忽然踮起脚跟在我的额头上亲吻了一下道：“六子，那你慢点。”
　　我是真的没有想到玲姐到底今天竟然主动亲吻了我，心里头开心的不行，一把搂住玲姐紧紧的抱着她道：“玲姐，我会小心的。”
　　玲姐被我一抱，俏脸上当即抹过一道道红晕，低头道：“我在你家等你回来我。”
　　看着一脸娇媚的玲姐，我顿时觉得有些口干舌燥的吞了吞口水。
　　真想再抱一抱她。
　　此时就听到了一道急促的喇叭声了，回头一看就见到萧红姐开车来了，一脸冰冷的望着我。
　　显然肯定是看到了我刚才跟玲姐在一块的事情。
　　玲姐见到萧红姐，俏脸上再次抹过一道红晕，转身跑进了店里头，我看的有些不舍得走，回头看到萧红姐还在等着我，不敢继续看下去，回头朝着萧红姐那边跑了过去。
　　萧红姐一直瞪着我，我也不管她直接拉开车门上去，坐在她旁边，就听萧红姐一脸冰冷道：“她也是你的女人。”
　　“嗯。”我已经都跟她坦白了，自然不怕了。
　　“哼。”萧红姐哼了一声，猛的一脚踩下油门，车子迅速的飞跃了出去。
　　跟着还听到她生气道：“等这件事情办完，我好好跟你算账。”
　　看着她一脸怒火的样子，我苦涩一笑也不知道该怎么去解释，现在最要紧的还是先找到李娜跟陈园。
　　要是李娜真的出了什么事情，我这一辈子都不会原谅自己。
　　“萧红姐，那边什么情况。”我缩了缩头问道。
　　萧红姐回头剐了我一眼，冰冷的说道：“我给尹雄打过招呼了，想必他还不敢乱动，不过这次的事情比较麻烦，虎爷是有上面老板放出声要对付他的。”
　　我对这些事情没有萧红姐了解，更不想去了解什么老板不老板的事情，直接道：“我要保住虎爷妹妹跟我的女人，有麻烦吗？”
　　“有。”萧红姐直接道。
　　我脸部肌肉抽动了一下，不知道该说什么。
　　看着萧红姐一脸严肃的样子，也只好先闭嘴再说，至于后面萧红姐要怎么对付我，只能等这件事情结束之后再说。
　　很快我们就来到了尹雄地方。
　　其实就是以前虎爷一直呆的聚集地，我跟萧红姐后面进去，立马就看到了尹雄身边带着几个小弟大马金刀的坐在那边，旁边李娜跟陈圆已经昏迷过去了。
　　我看着不由缩了缩眉头，喝道：“你个混蛋。”
　　说着我就要上手去揍尹雄。
　　萧红姐拦下我道：“别冲动。”
　　看着萧红姐严肃的眼神，我强忍下心中的怒火瞪着尹雄。
　　萧红姐走过去看着尹雄道：“尹雄，哦，不，现在是不是应该要称呼你雄哥呢”
　　“哈哈，我可不敢。”尹雄摆了摆手，嚣张大笑道：“你可是大名鼎鼎的萧红姐，我哪里让你喊雄哥呢”
　　尹雄说着，一双眼睛一直在萧红姐的身上肆无忌惮的瞄着。
　　眼眸里面带着猥琐之意根本没有掩饰。
　　萧红姐被她盯着缩了缩眉头，哼了一声道：“说吧，放了我这个女人需要什么条件。”
　　“条件很简单，那就是……”尹雄说着故意停顿了一下，跟着伸手就朝着萧红姐摸了过去：“你陪我睡一个晚上就行。”
　　“找死。”我跟萧红姐同时怒喝一声。
　　我刚冲上去，伸手拿了桌子上的茶壶直接朝着尹雄的脑袋上砸了下去，那手段出奇的很，旁边的几个手下立马跳了起来，不过还没围上来就听萧红姐拿着茶壶顶着尹雄喉咙朝他们喝道：“谁上来试一试看。”
　　尹雄大概根本就没想到萧红姐竟然这么狠。
　　其实我也没想到萧红姐这么狠，这么长时间以来我之所以一直忌惮萧红姐，甚至可以说有些讨厌萧红姐的原因就是以为萧红姐能混到现在的地位，完全就是靠着她的美貌。
　　现在看来根本就不是这样的，萧红姐是真的有实力的一个女人。
　　她现在脸上所表现出的气势就跟赌神2电影里邱淑贞演的那个经典绝色一样迷人，诱人，充满着性感冷艳。
　　看的十分迷人。
　　“萧红，你敢动我，别忘记了我现在后头可是有人捧着。”尹雄咬牙喝道。
　　萧红姐哼了一声，冷笑道：“你真的以为那个人想捧着你吗只不过是把你当做傀儡而已。”

第115章 不愿你负责
　　说着萧红姐直接拿出手机拨打了一个电话，很快就接通了：“喂！你好，萧总。”
　　那边传来恭敬的问候声。
　　我直接看到尹雄的整张脸都扭曲在了一块。
　　萧红姐嘴角抹过一道冷笑，直接对电话里头道：“曹总，我有两个人在尹雄这边，我要带他出去。”
　　“明白。”那边简单的说了一声，就挂了电话。
　　很快尹雄的手机就响了。
　　萧红姐松开尹雄，正眼都没瞧他一下，哼了一声道：“接吧。”
　　尹雄战战兢兢的接起电话，他没有摁免提我不知道对方到底说了什么，不过就见到尹雄整张脸顿时煞白了下来，双眸呆滞无神，好一会才无力的挥了挥手道：“让他们把人带走。”
　　我听到这话，连忙去扶李娜跟陈园两个人。
　　两个人不知道被尹雄用什么弄晕了，叫了好一会才起来。
　　李娜一看到我，立马扑到我怀里痛哭了起来，那一道道哭声听的我心中揪的一疼，我攥了攥拳头问道：“李娜，这些人没为难你吧！”
　　李娜摇了摇头说：“没有。”
　　我这才松了一口气，毕竟我跟萧红姐过来时候路上花了不少时间，我还真的怕尹雄这个混蛋对李娜还有陈园两个人做了什么事情，如果他们真做了什么的话，那我今天肯定不会放过尹雄。
　　哪怕是用一辈子幸福堵上也是值得的。
　　而李娜跟陈园两人平安无事也算是不幸之中的万幸了，我就没多去计较，让萧红姐把我们送到了店里头，我安慰了李娜跟陈园好一会，都还没来得及谈收陈园为徒弟的事情。
　　就见到萧红姐的车子一直停在外头，她根本就没有离开的意思。
　　我知道她是在等待着我。
　　说真的我现在不想去萧红姐，因为我看不透她这个女人。
　　根本无法掌控她，所以我不愿意去招惹她，但我不得不承认今天要是没有她的话，我根本就没有办法从尹雄的手里头救出陈园跟李娜两个女人。
　　同样今天萧红姐的霸气也让我对她刮目相看了。
　　我犹豫了许久，还是决定出去看看萧红姐到底想要干嘛交代给玲姐照顾她们两人之后，就走了出去，萧红姐好像早料定我会出来一样，我刚上车，她直接发动车子飞奔了出去。
　　那速度快的把我都吓了一跳。
　　“这是要去哪里。”我紧张的抓着门把手问道。
　　“我家。”萧红姐面色依旧冷若的没有丝毫的表情。
　　我根本无法从她的面上看到任何的东西，也无法知道她心里头到底在想什么。
　　很快就到了她的家里头。
　　萧红姐直接把我扔在了客厅，她则是去卧室，我想要进去看看她到底想要干嘛她突然呵斥了一声道：“给我在这里等着。”
　　看着她脸上那威严的气息，我还真的就不敢进去了。
　　就在客厅等待着，差不多一个小时之后，萧红姐才走出来。
　　她那本来一直绑着的头发此时已经放下，乌黑的秀发披肩而下，在头发上还带着几滴水珠。
　　显然她是刚洗完澡的。
　　身上也只不过穿了一件睡袍，而且还是那种薄纱的，粉色的裙摆之下一双美腿一览无遗。
　　甚至可以看到里面那白皙嫩滑的肌肤。
　　只是她那一张脸依旧是保持着冰冷，没有一丝的微笑，冷艳的让人无法靠近。
　　她没理会我，而是直接走到厨房酒柜里头拿了两瓶红酒出来，自顾开了起来，都没有经过我的同意。
　　“萧红姐，你能告诉我你想要干嘛吗我知道今天要谢谢你，但你就算要杀要刮也要给个数呀！”我见萧红姐都不说话，心里头还真有些害怕。
　　萧红姐停下开酒的动作，回眸望了一眼道：“你难道看不出我想要干嘛吗？”
　　我顿时有些无语。
　　而萧红姐开了酒之后，她就给我倒了一杯，啥话都没说，就是喝，干。
　　我很清楚自己的酒量根本喝不过萧红姐，所以都是轻抿一小口，萧红姐则是不一样，都是一口干了，那架势显然就是要把自己灌醉呀！
　　特别是她这一会依靠着我坐着，闻着她身上的香味，看着她那性感的娇躯，我整个身子不禁变的有些燥热起来。
　　萧红姐看到我一直盯着她，忽然妩媚一笑道：“我漂亮吗？”
　　这一笑绝对是验证了所有关于对笑最美的描述。
　　我根本无法用言语去描绘萧红姐笑起来的那种妩媚的美，就好像妲己那种微笑，回眸一笑百媚生，我直接被吸引住了，机械的点了点头道：“美。”
　　萧红姐又是一笑，跟着直接朝着我靠了过来。
　　她的主动倒是吓了我一跳。
　　她靠在我的肩膀上，那一张俏脸因为红酒的原因带着几分红润，微眯的眼睛呈现着女人最诱人的时刻。
　　“吻我。”她轻轻张开嘴唇哼了一声。
　　那性感的香唇微微而起，是真的太过诱人了，我虽然不明白萧红姐到底想要干嘛但看着她那诱人的模样，哪里受得住直接亲吻了上去，那柔软的嘴唇直接让我浑身一颤。
　　还没等我来得及反应，萧红姐主动亲吻上了我。
　　她显得十分热情。
　　她的嘴里面夹着淡淡的红酒香味，跟她自身的香味，都让我彻底沉沦了。
　　我现在不管她是谁，就知道她是个女人。
　　是世界上最性感的尤物。
　　我贴上她的娇躯，伸手解开她的睡袍，看着她柔滑的娇躯根本无法控制，很快就缠绵在了一起。
　　我得到了她。
　　真的难以相信我竟然得到了她。
　　她现在是属于我的，每一次的运动看着她往后扬起的脑袋，心里都有着一种说不出的满足感。
　　特别是萧红姐表现出小女人般的温柔，小女人般的羞涩，更是让人欲罢不能。
　　一场激情结束之后。
　　我看到了沙发的落后，眉头不禁一皱，更是难以相信萧红姐混夜场这么长时间了，竟然是第一次。
　　脑袋骤然嗡的一声响。
　　我有些不敢相信的萧红姐，萧红姐还没从巅峰之上下来，嘴里头微微喘息着，微眯着眼睛似乎在回味着刚才那一番激情，过了许久之后，她才微微睁开眼睛。
　　看到我一直盯着她，俏脸一红，深呼吸了一口之后回头看着我道：“不愿你负责。”

第116章 洒脱的萧红姐
　　萧红姐说出这话之时我明显的看到她脸上抹过一道忧伤。
　　一直以来萧红姐在我的心底里面都是女强人的存在，哪里看到过她这种表情，加上她的一句不用你负责，心里当即泛起一道酸楚，我不知道这一会该说什么。
　　曾经我以为萧红姐能够得到现在的这个地位，完全就是因为她的美貌，她的身子。
　　所以一直以来我对萧红姐多多少少都有一点怨气的。
　　但这一会沙发上的落红已经说明了一切，她是属于我一个人的。
　　她的第一次是我的。
　　我发现之前对她的误解是多么的畜生，看着她我想要说什么，却又什么都说不出来。
　　“萧红姐。”我微微喊了一声，伸手就去抱她。
　　“滚。”她却是冷冷哼了一声，甩开了我。
　　这下我是真的愣住了，刚还是好好的激情一番，怎么现在突然就变了，这翻书比翻脸还要快呀！
　　我望着萧红姐是一脸的懵逼。
　　萧红姐回眸冷冷剐了我一眼：“从现在开始你跟我没有任何的关系。”
　　我缩了缩眉头：“为什么。”
　　“没有为什么，我就是我。”萧红姐轻哼了一声，脸上刚才的忧伤，娇媚完全消失匿迹了，恢复了往常的冰冷。
　　以前倒是无所谓。
　　但现在我跟她已经发生了关系，她就是我的女人了，还对我如此冰冷，要说时间久了没感情了我还相信，但这事情就发生在上一分钟时间，她就改变了态度。
　　我心里头又哪里舒服。
　　“到底是为什么。”我盯着萧红姐问道。
　　她没有回答我，而是转身要起来，看着她那性感柔滑的后背，还有那无情的冰冷，我心里头忽然涌起一股怒火，之前上前她身后抱住她，因为两人都没注意。
　　一个踉跄，直接坐在了沙发上，两人本来就是光着身子，巧不巧的我再一次得到了萧红姐。
　　“嗯……”
　　萧红姐娇哼了一声，浑身一颤，紧紧的抓住了我的手臂。
　　看着她那冰冷的表情消失换来的则是一道娇媚，我满意的笑了笑，贴在她耳边道：“萧红姐，你是我喜欢我的对吗？”
　　“谁喜欢你。”萧红姐哼了一声喝道。
　　“那你为什么还把第一次给我。”我看着她冷漠的表情就来气，喝了一声，抱着她就是一抖。
　　“嗯……”
　　萧红姐浑身骤然一颤，紧紧的抓着我的手臂，紧咬着嘴唇道：“崔六，你……你快点放开我，我不喜欢你，我只不过是在玩你。”
　　“玩我，那拿自己的第一次玩吗？”我又哪里相信萧红姐所说的话。
　　要是平常我还拿她没办法，但我现在可是在她的身子里头。
　　我还就不信她能受得了我的攻击，只要我一用力。
　　萧红姐整个娇躯就是一抖，抓着我的手臂也加大了几分力气，只是她的忍耐力足够强大，明明很享受但就是没有表现出来。
　　既然如此，那就别怪我不客气了。
　　我一下站了起来，萧红姐重心不稳，连忙扶在了那茶几上。
　　这下正好我从后面来。
　　“告诉我，你到底喜欢不喜欢我。”我加大力气。
　　这是站起来了，更加深入了她的体内。
　　“啊……”
　　一次冲击，萧红姐就再也忍不住了，嘴里头发出一道畅快的哼叫声，一只手臂抓着我，但依旧嘴硬着扭过头来对我道：“崔六，你就死了这条心吧，我不喜欢你，我就是看你不舒服，我想要玩你。”
　　“玩我是吗好，那就看谁玩谁。”我是真的生气了。
　　现在两人都在做着，萧红姐竟然还敢说不喜欢我，这不是故意逼急我吗
　　我直接把浑身解数都使用了出来。
　　环绕着萧红姐的后背抱着她，一双手在她胸前回荡着，用出了催乳师最高手段。
　　很快萧红姐就撑不住了，不断的甩着脑袋道：“六子，不……不要，我不行了。”
　　“那你喜欢我吗？”我得意的笑道。
　　“喜欢。”
　　萧红姐娇喘道：“从一开始我就喜欢你，我就想做你的女人，但我看你太不上进了，我一直在等待你成长，只是我没有想到在你成长的时候你却跑去当了催乳师。”
　　“催乳师，那你每天要……要摸多少女人呀！”萧红姐娇喘着，把所有的事情都说了出来。
　　我是真的没有想到原来从一开始萧红姐就是喜欢我的。
　　我一直以为她只为做生意，而我当了催乳师之后，她也就想着让我去帮她，为的就是利用我这一手催乳师的技术，没想到她是真心爱我的。
　　我拥抱着她，看着她那娇媚的脸蛋，慢慢放慢了速度，而是温柔运动着。
　　萧红姐随着我动作慢下来也松了一口气，只是呼吸依旧急促着，摇着脑袋道：“不要了，六子，我服了，疼。”
　　听到她喊她，虽然我正舒服着，但依旧不舍得她忍受着疼痛，毕竟她还是第一次。
　　慢慢松开了她。
　　一松开她，萧红姐娇喘一声，整个人直接瘫软在地上，趴在我的腿上。
　　看着她疲惫的样子，我轻轻摸了摸她的秀发，心里百般不是滋味。
　　“萧红姐，我不知道你原来早对我有感情了，要是……”
　　我的话还没说完，萧红姐抬头望着我道：“要是什么呢要是你知道的话，你就只会爱我吗你觉得可能吗我跟你一起长大的，你觉得你的脾性能改的了吗？”
　　我被萧红姐这话怼的一时之间不知道该说什么。
　　她休息了一会缓缓站起，盯着我道：“好了，你估计最喜欢的也就是我的身子，现在你已经得到了，我们之间也该结束了，以后你做的，我做我的。”
　　我看她要走伸手抓住她道：“萧红姐，我做不到。”
　　她没有回答我，嘴角抹过一道冷笑随后披上自己的睡衣就走到了房间里头，她的坦荡洒脱我是根本做不到，我立马跟了进去，萧红姐也没把门关上。
　　一进去就听到里面传来水流声。
　　萧红姐正在洗澡，我缓缓的靠向浴室，她看到我过来黛眉一皱，不过并没有多说什么，我直接走进去拥抱住了她。
　　她浑身一颤，眯了眯眼睛，深呼吸了一口气道：“好了，够了。”

第117章 收了个徒弟
　　“不够。”我贴着萧红姐的娇躯就开始在她身上亲吻起来。
　　“你想弄死我吗？”萧红姐缩着眉头哼了一声道。
　　她眉宇之间虽然带着威严，但眼眸内却带着几分娇媚，同时俏脸上还有些微红，显然她的心里头也是十分的矛盾。
　　只是她这个想要弄死她，让我一下也清醒了。
　　对呀，萧红姐怎么说都是第一次，刚都激情了两次了，要是再来的话，那还不是让她明天下不了床，我摸了摸她的娇躯道：“不弄了，我就抱一抱可以吗？”
　　萧红姐这才没说话，任由我抱着，随着水冲刷下来，我们一起洗澡。
　　这一晚虽然不能再做，她是属于我的。
　　我们相拥而睡，不断的亲吻着。
　　要不是萧红姐是第一次的，我今晚肯定要弄她个十次八次的，让她舒服个透。
　　第二天起来时候，萧红姐已经不在了，我不知道她去哪里了，闻着身上遗留着她的香味，出去看到沙发上那一片落红已经没有了，不是被清理掉的，而是被剪了一块。
　　不用想都知道是萧红姐弄的，她肯定是想要保留下自己第一次的落红。
　　从这里就可以看出萧红姐其实对自己第一次十分的爱惜。
　　那她会把第一次给我，我还就不相信她会对我一点都不动心。
　　我想要给她打电话，但想到她昨晚那最后冰冷的态度，想想还是算了。
　　或许是萧红姐还没办法接受我身边有着太多女人，只能给她一点时间让她慢慢去消化了。
　　至于她现在成了我的女人，我自然不会让她跑掉。
　　我回了店里头，发现李娜跟陈园竟然早早在我店里头等着了，我倒是挺诧异的。
　　“六子，你没事吧！”我还没说什么，玲姐就小跑上来关切的问道。
　　我缩了缩眉头道：“我没事呀，怎么了。”
　　李娜就插了一嘴道：“刚我们查了那个女人的资料，是我们这边有名的夜场女王，我怕她为难你。”
　　看着几个人望着我担忧的样子，我不禁被逗乐了，笑道：“我跟她是朋友，她哪里会为难我。”
　　想到昨晚的激情，还有些不好意思。
　　几人听到我的话，也都松了一口气。
　　随便聊了几句之后，我看向陈园，上下打量了她，还真别说绝对是个数一数二的大美人，当然我也没太猪哥，毕竟自己遇到的美女已经够多了。
　　现在我看陈园也只希望她在催乳师方面有着异于常人天赋。
　　不求能够跟张泠一样招收到一个天才催乳师，就有一些天赋就行。
　　李娜见我看着陈园，知道我的意思，连忙拉起陈园的手道：“陈园，这个就是我跟你说的六哥，是一名出色的催乳师。”
　　我温和的笑了笑。
　　陈园这小妮子还显得有些害羞的低着头喊道：“师傅好。”
　　我没想到小妮子竟然直接给拜师了，嗯哼了一声，摆手道：“陈园，你先别急着喊我师傅，这当一名催乳师也不是说当就能当的，还是要看看你的资历。”
　　“别看了，我刚才就瞧过了，资历还行。”
　　就我们聊着，袁嫒从屋里头出来笑了笑道：“无论从手指的感触，还是柔韧性来看，都十分适合当一名催乳师。”
　　“是吗？”我满意的笑了笑，对于袁嫒鉴定了，那就没什么好怀疑的了。
　　毕竟袁嫒也是一名高级催乳师。
　　既然如此，我也不啰嗦了，直接道：“陈园，那你从今之后就跟着我入行催乳师。”
　　“嗯。”陈园笑了笑，趴着就要跪。
　　把我吓了一跳，慌忙扶住她道：“你这是要干嘛呀！”
　　“拜师呀！”陈园微微缩了缩眉头，一脸懵然的望着我。
　　我苦笑道：“谁说拜师还要跪拜的。”
　　“电视里不都这样演的吗？”陈园天真的说道。
　　我一阵无语，笑了笑道：“好啦，电视是电视，现实不要，只要你接下来好好跟我学习就成。”
　　“嗯，谢谢师傅。”陈园甜甜一笑，还真是够动人的。
　　特别是她脸上也带着一个浅浅的小酒窝，让我不禁想到了徐小凤，从上次激情之后，徐小凤就不愿意跟我联系了，就算我去找她，她都是避开我。
　　还用同学感情绑架我。
　　说如果我还想见到她的话，就只能是同学感情，朋友感情。
　　让我很是无奈。
　　毕竟徐小凤是我上的少妇之中为数不多让我心动的女人，甚至超越了我曾经心目中的女神，于诗凝。
　　现在徐小凤不理我，多少有些心酸。
　　这就跟萧红姐一样，睡了我，就不理我了。
　　当然两者态度是不一样的。
　　我看了看陈园，收起这些心思，而是问了陈园关于虎爷的事情。
　　毕竟家里突然出这些事情，我这会都是陈园师傅了，自然要关心一下，一听我问到虎爷事情，陈园脸上欢喜立马消失了，换来的则是一阵落寞。
　　“我哥他跑路了。”陈园低着头道。
　　其实对于虎爷走这条路，应该迟早想到会有这么一天的，我也不知道该说什么，无奈叹了一声道：“唉，以后你就跟着师傅，去我家里头住吧！”
　　玲姐跟李娜听到我的话，都朝着我望了过来。
　　看着他们犀利的目光，我慌忙解释道：“你们别乱想，我就是让陈园住在我家里头教她催乳师方便一点，而且虎爷出事了，她住在我那边也放心一些。”
　　“哦。”玲姐跟李娜同时应了一声，但脸上明显还挂着醋意。
　　在看陈园也是一脸的羞红。
　　我好不郁闷，自己这是招谁惹谁了吗就是收了个徒弟，关心一下徒弟，怎么好像变成自己想泡人家一样呢
　　不过我也知道解释不通了，干脆不解释了，让陈园先在店里头学习一下催乳师入门法则，跟催乳师的一些道德守则，我则是去找菲姐报备一下陈园这个徒弟。
　　现在跟菲姐就是一家人了，去她办公室那更是方便的很，直接推门就进去。
　　菲姐黛眉一皱，显然对于别人这样推开她的办公室门很不舒服，但她看到我，眉头立马舒展开，嘴角浮起一道笑容：“六子，你怎么来了。”

第118章 只要一手
　　“想你就来了呗。”我看着菲姐今天打扮，还是那干练的女强人装扮，脸上带着一道妩媚之色，习惯的就调侃了一声。
　　菲姐当即俏脸一红，上前就把门关上了。
　　我看到菲姐关上门楞了一下，同时就看到菲姐娇媚的朝着我走过来，我懂了，菲姐这是想要了。
　　她想要了，我自然要满足她。
　　我伸手朝着菲姐搂了过去，从她身后抱住她，贴着她耳边道：“菲姐，想了吗？”
　　“才没有呢”菲姐俏脸抹过一道红晕，娇媚的低下头。
　　我一看她这样子，逗趣道：“那没想，我就先走了。”
　　说完我就松开了菲姐的手，装着要走的动作，菲姐诶了一声，羞得拉住我。
　　我今天就是想要逗一逗她，看着她拉住我，故作疑惑道：“菲姐，你干嘛呢”
　　菲姐没说话，就是一脸羞红的拉着我。
　　她不说话，我就偏偏要逗一逗她：“菲姐，你这要是没有什么事情的话，我可就要走了呀！”
　　说完，我就装着要走。
　　菲姐一听到我这样，立马急了，嗯扭了扭身子道：“六子，你好坏哦，知道人家心里想的，怎么还要逗我。”
　　她一直以来都是女强人的模样。
　　这会却呈现着一副小鸟依人的样子，我看着也是心中怦然一动，回首抱住她道：“菲姐，你不告诉我你怎么想的，我怎么会知道呢”
　　菲姐幽怨的白了我一眼，踮起脚主动就朝着我亲了上来。
　　一切都水到渠成。
　　我又一次在菲姐的办公室占有了她。
　　特别做的时候还时不时听到外头的脚步声，那更觉得刺激。
　　我也特喜欢在菲姐办公室里头，让菲姐趴在办公室上，就可以从身后飞驰而进，那酸爽真不是能够用言语表达的。
　　完事之后，菲姐一脸满不足的瘫坐在地上，过了好一会才深深喘息了一声道：“六子，你真是够要命的。太厉害了，我都有点受不住了。”
　　我笑了笑，摸了摸菲姐的秀发：“那你喜欢吗？”
　　“嗯。”菲姐娇羞的点了点头。
　　我们拥抱着依偎着好一阵之后，才依依不舍的分开。
　　其实如果要是不要忙其他事情的话，我还真想就这么一天呆在菲姐办公室里头，就这么抱着她。
　　菲姐起身要穿衣服。
　　我拦住她道：“菲姐，先别忙活着穿衣服，就让我看着呗。”
　　“你都弄了，还有啥好看的。”菲姐白了我一眼道。
　　“你的我都爱看。”我笑道。
　　其实我就是想要看着菲姐光着身子在我跟前办公。
　　菲姐听到我的话，脸上抹过一道幸福的笑容，拿起衣服犹豫了一下，羞涩的再次放下了，坐到了她的办公桌跟前点开了一份文件处理着，而我就在一旁欣赏着。
　　菲姐回头撞上我的目光，俏脸上当即抹过红晕，娇媚道：“六子，你别这么看着我，怪不好意思的。”
　　“有啥不好意思的，就我们这关系。”我笑了笑，欣赏着菲姐的美。
　　从头到脚，没有放过任何一片地方。
　　说真的菲姐的身躯真的是太完美了，从头到脚我竟然找不到任何一丝瑕疵，看的我心中不由又是一动，我慢慢的凑近菲姐，菲姐黛眉微微一皱，看出我的想法了，慌忙道：“六子，别，我受不了。”
　　看着菲姐惊恐的样子，我干咳了一声，也不勉强她。
　　其实经历了这么多女人了，我也清楚自己比较厉害，一个女人还真的禁不住自己弄两次。
　　看菲姐这样了，我自然也不好勉强她。
　　菲姐白了我一眼道：“看来你还真的是要多找几个女朋友。”
　　“那菲姐你给我介绍吗？”我笑嘻嘻的问道。
　　“张泠呀。”菲姐直接道。
　　我擦了擦额头冷汗，不知道菲姐怎么就提到张泠了。
　　菲姐看着我的样子，盯着我道：“你小子别告诉我你对张泠不敢兴起呀！”
　　虽然我跟菲姐一切都坦白了，她也知道我身边不止她一个女人，可在她面前说起其他女人总是感觉有些怪怪的，我就也没多说，而是见她提到张泠了，就接着道：“对了，菲姐今天其实我来找你，主要是想要告诉你我找到徒弟了。”
　　“找到了吗？”菲姐高兴的看着我。
　　我点了点头道：“嗯，找到了。”
　　“资历如何。”菲姐一说到关于催乳师的事情，立马就变的兴奋起来，双眸紧盯着我一脸期待的看着我。
　　“还可以吧！”从对陈园的观察来看，我知道她的资历肯定比不上张泠那天才催乳师，只是现在也不能定义，有时候还是要看悟性的。
　　我现在还没开始真正教陈园催乳师，所以也不知道她悟性如何。
　　想想那么清秀的女人，悟性应该不错吧！
　　菲姐对于我找到徒弟还是挺开心的，笑着贴着我道：“六子，我对你有信心，这一次打败张泠就把她给收了。”
　　我苦涩一笑不知道该怎么回答这话。
　　跟她又聊了一会，我就从菲姐那出来了，刚出来就撞到方正，一脸神神秘秘的样子，我拉住他道：“方正，你干啥呢”
　　方正看到我，立马诉苦道：“唉，别提了，这两天被妇联协会那女的弄的心烦是了。”
　　“妇联女的。”我缩了缩眉头。
　　“是呀！”方正苦涩一笑道：“那女的不是刚生完孩子过来吗上次我就偷看了她喂奶，现在从工作上各种为难我，我现在是看到她都要躲着。”
　　妇联协会，催乳师协会其实都在一块的，是属于同一栋楼。
　　虽说我过来的挺经常的，但我也就找菲姐一个人，对其他人也不认识，看方正一脸憋屈的身躯，拍了拍他肩膀道：“那你好自为之吧，偷看人家喂奶。”
　　“唉！”方正苦涩一笑，见到我要走，忽然跑上来拉住我道：“六子，我想到一个办法。”
　　“啥办法。”我回头看向他。
　　“教我一手催乳师呗。”方正一脸贼笑的看着我。
　　“不教。”我很干脆的回绝了，要是能教的话，我早就教他了还能等到现在。
　　方正拉着我手求道：“就一手，就那一手让女人一下喷奶的那一手就可以了。”

第119章 美女苏皖
　　“你大爷哦，还就这一手，这一手可是我的看家本领我要让你学会了，那我喝西北风去呀！”
　　我看着方正那还摆着一脸无所谓的态度，气不打一处来。
　　虽说这一手不算我所有的技术精髓，但如果掌握了这一手，方正要是想要那他干点不道德的事情，那是绝对够了。
　　方正见我急了，慌忙道：“别急呀，这么激动干嘛呢”
　　我没搭理方正，虽然说现在跟他算是兄弟了，但有时候对方正那色眯眯的模样我真不认同。
　　也或许是我们两人都是泡妞能手，所以彼此忌惮着。
　　“六子，只要你肯教我这一手，我就告诉你一件事情。”方正眯着眼睛道。
　　“有啥话快说，还等着我教你之后才告诉我不成。”我盯着方正道。
　　方正嘿嘿一笑才道：“其实也不是啥大不了的事情，就是我最近听到一些风声，那萧红好像有些麻烦。”
　　“萧红姐。”我立马缩起眉头，一下认真了起来，盯着方正问道：“说到底是怎么回事。”
　　其实我很清楚方正之前在那种按摩院上班，掌握的人脉其实比我还要多的，能比我知道的事情多一点那是在正常不过了，特别是萧红姐一直以来都是在灰色地带走的人。
　　只是方正依旧是不紧不慢的说道：“也没多大事情，就听说她好像要结婚了。”
　　“结婚。”我一下缩起眉头，有些急的喝道：“到底是怎么回事。”
　　看着我着急的样子，方正摆了摆身子道：“我也就是听说的，具体情况我也不清楚呀，你这跟我急什么呀！”
　　我也意识到自己有些激动了，看着方正一脸憋屈的样子，缩了缩头眉头问道：“你学那一手干嘛？”
　　方正一听我这话，知道我是想要教他了，立马兴奋道：“其实也没啥事情，我就是看那个妇联的女人不舒服，她不是刚生完孩子吗我想要学你那一手让她舒服舒服。”
　　“怎么你还想泡她不成，她可是结婚生孩子的。”我有些不懂方正想什么。
　　方正嘿嘿一笑道：“实不相瞒，哥们也就是喜欢这种小少妇，说这么长时间来，我身边女人可是不少，但真正让我心动的不多，就这个小少妇最让心动了，我这就是想要泡她。”
　　“难不成你还结婚不成。”我对于方正的品味有些不认同。
　　虽然说我一直以来也觉的小少妇是非常迷人的，但我并不排斥少女呀！
　　还有一些熟女也是非常不错的，没有方正这么执着，就喜欢那喂奶的小少妇。
　　“还真的想。”
　　方正抿嘴笑了笑道：“如果要是就想追到她的话，我还真的不需要学到你这一手，就是想要让她成为我的女人，这不才想跟你学上一手的吗？”
　　我犹豫了一下道：“这个等等再说，你现在还是先要告诉一下关于萧红姐的事情到底是怎么回事。”
　　“其实我还真的不大清楚，就是听说的，不过你要是想要知道的话，我倒是可以介绍一个人给你认识。”方正看着我道。
　　“谁。”我直接道。
　　“我之前那上班的老板呀！”方正咧嘴笑道。
　　我想了一下，这关于萧红姐终身大事还是不能够小视的，如果说萧红姐要是真的喜欢那个男的话我倒是无所谓，就算心痛，但为了萧红姐的幸福我还是能够忍受的。
　　毕竟自己身边太多女人了，要是真说起感情的话，算自己对不起萧红姐。
　　如果事情不是这样的话，那我绝对不会让萧红姐往火坑里头推。
　　而且冥冥之中我感觉着萧红姐这一次肯定是为了什么利益的事情，甚至我对萧红姐把第一次交给我，都存在着疑惑。
　　“现在可以约吗？”我直接问方正。
　　方正嘿嘿一笑：“看来你跟这个萧红的关系真的不一般呀！”
　　我白了他一眼，对于自己跟什么女人有什么感情，我不想跟方正有太多废话。
　　方正也没啰嗦，直接拿出手机发了个微信。
　　很快就听的他手机接到微信消息的声音，他抬头咧嘴对我笑道：“成了，我那老板让我现在过去找他。”
　　“那走吧！”我虽然不想表现出太着急。
　　但只要想到萧红姐结婚，甚至想着她现在估计为了某一点利益躺在别的男人床上，我心里就无法镇定下来。
　　方正开车，不过不是上次他那一辆车了，而是换了一亮宝马。
　　我不由看了方正一眼：“你小子是富二代吗？”
　　“拆迁户，拆迁户。”方正得意一笑。
　　我挺无语的，但对方正这个回答还真的找不到任何毛病，毕竟要想致富，就一个字，拆。
　　很快我们就来到了方正之前上班的地方。
　　就是一个会所而已。
　　外头看的挺高档的，其实主要是做女人按摩的生意。
　　在方正的接应之下，我们来到了三楼管理层办公的地方，推门进去，我看到办公桌上坐着的人，一下愣住了。
　　“女的。”我惊愕的回头看向方正。
　　因为我根本就想不到他这个老板竟然是个女的。
　　方正嘿嘿一笑：“怎么不行吗？”
　　“苏皖，我们来了。”
　　方正大摇大摆的走进去，好像跟这个女的很熟悉一样，就算他之前是这边的红人，但怎么说也是这个女人手下的员工，怎么连一声苏总都没有叫呢
　　我皱了皱眉头，同时见到这个女的站起来。
　　她那完美的身躯立马彰显了出来，那一张俏脸带着淡淡的微笑，显得十分大方得体。
　　方正先是为我们两个介绍了一下。
　　苏皖一听我的名字，就笑道：“就是你把我们家的王牌给逼走了。”
　　看着苏皖那一双清澈的眼眸盯着我，我倒是显得不好意思。
　　方正拍了拍我的肩膀道：“没事，苏皖不是那小气的人，你也不要太自责。”
　　我白了方正一眼，心想我自责个屁呀！
　　本来上次就是各自下的赌约而已，愿赌服输在正常不过了，我之所以不好意思，只是因为苏皖那一双清澈的眼眸实在太迷人了，让我不好意思去看她。
　　而且低头时候，我偷偷瞄了她的身材，那是真的好，腿长腰细，还特别的白。
　　只是想到这么好的妞，加上方正跟她熟络那态度，估计肯定遭了方正的黑手了，想想心里头就不由一阵郁闷。

第120章 喂饱她
　　当然我今天来找苏婉主要原因还是了解萧红姐的事情，也没去多想这种事情，在苏婉招呼我跟方正坐下之后，我就急忙问道：“苏总，我这人向来性子急也就不跟你拐弯抹角了，今天来主要想跟你了解一下萧红的事情。”
　　苏婉并没有直接回答我的话，反而是轻轻一笑道：“别苏总苏总的喊着，怪生分的，看年级我要比你大一些，你不介意就喊我一声姐吧！”
　　看着苏婉那娇媚的样子，我不由缩了缩眉头。
　　在看方正一个人在那边神游也不知道心里头想什么，瞄了瞄苏婉那妖娆的娇躯，轻声喊道：“苏婉姐。”
　　“这就对了吗？”苏婉甜甜一笑。
　　她并没有女强人那标志性的冰冷，脸颊上始终带着一道微笑显得格外甜美，格外让人心动。
　　特别是她那一双眼眸眨巴眨巴着，仿佛拥有灵性一般，让人看上一眼都止不住心动。
　　她正在为我们两个泡茶。
　　她的动作是那般的轻柔，倒茶时候一气呵成，全神贯注的神情更是透着她一股知性的美，我即便想过了，不能够继续沾花惹草了，现在自己的女人已经够多了。
　　一个个都如此通情达理，自己已经是知足了。
　　可看着苏婉那温婉的面容，那甜美的笑容，心里头还是止不住为她心动。
　　即便方正还坐在我身旁。
　　可那要是心动了，怎么也压制不下呀！
　　“试一试我泡的茶。”苏婉对我们礼貌一笑，随即自己拿了一杯，即便是喝茶时候依旧保持着那一份温婉。
　　我试了一口茶，即便我不懂茶，但也知道这是一杯好茶，忍不住称赞道：“好茶。”
　　苏婉就给我介绍了这一泡茶的来历。
　　不过我听不懂。
　　她显然也知道我听不懂，抿嘴轻轻一笑并没接着说下去，而是凝视着我问道：“那萧红是你什么呢”
　　我缩了缩眉头，犹豫了一下道：“我的女人。”
　　苏婉没表现出啥，倒是方正一脸羡慕的看着我。
　　我也没理会他，而是看着苏婉等待她的回答，只是苏婉并没着急回答我，而是笑了笑道：“既然是你的女人，我看还是你先去找她聊一聊，毕竟有些事情如果她不愿意的话，谁也都勉强不了。”
　　我眉头一皱，正还想问什么，方正就拉住我道：“六子，苏婉说的没错，要是你自己跟萧红能够商量的事情何必麻烦别人呢”
　　我想了想也是这个道理，对苏婉说了一声感谢就要先走。
　　苏婉并没在意，轻笑一声道：“不要这么客气，我都让你喊我姐了，就没把你当成外人。”
　　我苦涩一笑，不知道该这么回答。
　　同样不懂苏婉心里所想。
　　毕竟在这种位置上的女人没有一点心计，一点策略，她肯定站不住脚。
　　我跟方正一起离开。
　　在车上的时候，方正朝着我眨了眨眼，一脸神秘道：“怎么样，如何。”
　　“什么如何呀！”我正在想着如何去找萧红姐，忽然听到方正这么问，觉得有些莫名其妙。
　　方正白了我一眼：“当然是我的老板苏婉呀，长得漂亮不，心动不。”
　　“操。”我骂了一句道：“方正，你少来套我的话，那是你的女人，我不会碰的。”
　　“啥我的女人呀！”方正立马苦笑道：“要是我的女人，我就不带你来见她了。”
　　“啥意思。”我缩了缩眉头。
　　方正盯着我道：“就你那德行我还不清楚吗你看上的女人，就算是我的女人，你想上了，你还能放过。”
　　“我草，你至于把我想成这样吗？”我不服气道。
　　方正嘿嘿一笑，也不跟我吵，而是直接道：“我虽然跟苏婉感情不错，但至始至终我没碰到过她一下。”
　　“鬼才相信。”要是别人说这些话，我或许还能信。
　　但方正说这种话我是打死不信。
　　毕竟他是什么德性我也是清清楚楚。
　　“我说的是真的。”方正显得有些激动道：“对，我曾经是对苏婉有过想法，可你也知道她毕竟是我老板，我想，她还能给呀！”
　　“真的吗？”我看着方正激动的样子，双眸骤然一亮。
　　“当然是真的。”方正嘿嘿一笑道：“现在我算是给你引荐了，你能不能上到她，那就是你的事情了。”
　　“草。”我骂了一句，觉得有些被方正套路了。
　　毕竟这对女人的事情都是自私的，我不愿意去跟方正聊女人的事情。
　　更不想让方正觉得我是个种马一样的存在。
　　方正接着嘿嘿一笑道：“现在等于我是告诉了你一个消息，还搭上我老板娘，你是不是应该把你那一手交给我了。”
　　我缩了缩眉头，要说方正一直以来对我还真的不错。
　　也帮了我不少忙，他现在就这个癖好，我要是不教他的话还真的说不过去，我犹豫了一下，把精髓告诉方正，让他自己回去琢磨，毕竟方正本来就是一名出色的按摩师。
　　稍微一点拨，估计他就会自学而成。
　　他要真是拿着这一手去祸害女人的话，我倒是也可以直接废掉他，所以也不大担心。
　　真正让我头疼的事情还是萧红姐的事情。
　　听苏婉的意思就是让我自个先去找萧红聊一聊，按她的想法估计这就是我们两口子的事情，我们聊好了就行。
　　就算现在得到了萧红姐。
　　可我心里头依旧有些惧怕萧红姐，一想到去找她就头疼。
　　方正看着我犹豫的样子，把车钥匙抛给我道：“这车子借你先开着，女人吗喂饱她就可以了，没啥好怕的。”
　　说完方正就直接下车了，都不要我送的。
　　能这么大方的把一辆几十万的车子丢给我，也算是他对我的信任。
　　我坐在车上犹豫了好一会，心想，对呀，萧红姐还不是个女人，有啥好怕的，再不济待会好好的喂饱她一下，就不信她不服软。
　　当下拿定主意，直接开着车子来到了萧红姐的家里头。
　　还没进去我就看到萧红姐客厅里头灯开的很亮，要是她一个人在家里头的话，肯定不会开这么亮，我缩了缩眉头，没急着进去，而是跑到旁边瞧一瞧。
　　她的客厅是采用落地窗的玻璃格式，这会连窗帘都没拉上，里头的所有东西看的清清楚楚，我一眼望进去就看到了沙发上的萧红姐，还有她旁边坐着的一个男人。

第121章 愤怒的我
　　那男人我并没有见过，但差不多已经五十几岁了，他那一双眼睛正色眯眯的盯着萧红姐的身上，来回打量着还伸手去摸萧红姐的手。
　　我明显看到萧红姐黛眉一皱，只是没有推开这男人的意思。
　　那男人摸了萧红姐手一会嘿嘿一笑，顺势直接朝着萧红姐扑了过去，萧红姐却没有任何的反抗，顺从的倒在沙发上，那男人就猴急扑在了萧红姐身上乱啃起来。
　　我明显见到萧红姐脸上不耐烦之意，可却没推开那男人的意思。
　　看着那男人抱着萧红姐，肚子内一股怒火骤然涌动了起来。
　　草……
　　我骂了一声，直接敲打着那玻璃窗门喊道：“给我开门。”
　　这巨大的一阵敲打，把两人都给吓了一跳。
　　萧红姐缩了缩身子，慌忙把衣服拉好，抬头见到我，面色一下沉了下来，那男的回头见到我脸上也跟着浮起一道怒火，我转身去敲门，萧红姐上来把门打开。
　　我没管他，攥着拳头直接冲进去，朝着那男人脸上挥手就是一拳。
　　砰……
　　那男人又哪里是我的对手，直接被我一拳干趴在地上。
　　这把萧红姐给吓了一跳。
　　“崔六，你疯了吗？”萧红姐朝着我喝了一声，就去扶那个男人。
　　“没事吧！”萧红姐向那男人问道。
　　那男人擦了擦嘴角的血迹，喝道：“萧红，你不是跟这人断了吗？”
　　“断你大爷。”我看到他竟然呵斥我的萧红姐，急的又上去揍他。
　　“崔六。”萧红姐站起来喝了一声把我给拦下，随即转头对那男人说了一声：“邓总，你先走。”
　　我要去追他，萧红姐啪嗒甩了我一个耳光，那撕裂的疼我一下怔住了，我真的没想到萧红姐竟然为了一个四五十岁的男人打我，本来就火，这一下彻底爆发了。
　　“你有种竟然敢打我。”我哼了一声，看着萧红姐那还没来得及扣紧的衣服，哼了一声，直接朝着她扑了过去，粗鲁的把她压在地上。
　　萧红姐黛眉一皱，哼了一声推着我吼道：“崔六，你要干嘛快点放开我。”
　　我没理会她，直接就在她身上亲吻了起来。
　　一双手还边摸着她的娇躯，哼声道：“我干嘛我当然想干你了，你这个骚货贱货，我满足不了你吗要找一个四五十岁的老男人，很想被弄吗我现在就让你好好享受一下。”
　　唰……
　　我气的直接扯开萧红姐的裙子。
　　“住手，不要！”
　　萧红姐无力的哼了一声，她脸上虽然还带着她一丝冰冷，但随着我的抚摸，身体上带给她的舒服感，让她慢慢的瘫软下来，特别是在我扯开她内裤那一刻。
　　“嗯……”
　　萧红姐哼了一声，双手忍不住直接缠绕在我身上，甩着脑袋道：“六子，不……不要。”
　　她越是如此，越是让我生气。
　　我就越是得到她，在感受她娇躯带来的柔软，温热，我长长的呼了一口气，紧紧的拥抱着她弄着，一边弄，还一边喊道：“想要是不，那就让我好好弄。”
　　萧红姐甩着脑袋，想要骂我。
　　但随着我的运动，她根本就说不出话来，紧咬着嘴唇想要忍着不让自己发出声音。
　　可不一会就忍不住了，嘴里头不断发出一阵阵喘息声。
　　一阵激情落下。
　　我瘫软在萧红姐的身上，同时看到她眼角滑落下了泪珠，我浑身一颤，才意识到自己竟然强行上了萧红姐。
　　我慌的从她身上爬了起来，缩了缩脑袋道：“萧红姐，对不起。”
　　她苦涩一笑道：“有啥对不起的，一直以来你不是都觉得我是一个贱货吗？”
　　看着她从未有过的神情，我心里头很不是滋味，却又不知道该说什么。
　　她侧过脑袋望着我：“还要吗？”
　　“萧红姐，不要这样好吗？”我伸手想要去抱她。
　　却被她一把甩开，她盯着我吼道：“崔六，我告诉你我跟你已经结束了，不可能了，希望你不要来掺和我的事情可以吗？”
　　我缩了缩眉头，咬了咬牙道：“不可以。”
　　萧红姐一愣，大概没想到我竟然反驳她，眉头一皱哼了一声道：“你到底想要干嘛你想要你已经都得到了。”
　　我知道其实是我自己对不起萧红姐。
　　但事到如今，就算对不起她，我也不能让自己失去她，我伸手强行抱住她，贴着她耳垂道：“我要让你做我的女人，永远，你的只能让我一个人享受。”
　　萧红姐听到我的话，身躯明显一颤，眼眸之中滑过一道柔软。
　　她是女强人。
　　我就需要比她更强，我就是要征服她。
　　只是她的顽强超出了我的想象，她冷笑一声掰开我的手道：“想要征服我，你还早着呢”
　　说完她站起来，我想跟过去，她一瞪眼喝道：“滚开。”
　　我不敢上去，看着她走进卧室，明显的还能见到她两腿微微颤抖着，显然是刚才太过于舒服给惹的，只是我就是不明白她为什么就不肯接受我呢
　　难道就是因为我身边有那么多女人吗
　　我想进去继续压着她，想要让她告诉我这到底为什么，但又怕伤了她，犹豫了一下穿了衣服就先走了，坐在车上我冷静了不少，暗暗庆幸今天过来找她。
　　要不然这一会萧红姐就被人给操了。
　　我坐在车上冷静了一会，就给苏婉拨通了电话。
　　苏婉依旧带着那甜蜜的笑容道：“六子，这么迟了给姐打电话干嘛呢”
　　听着她这一声声姐的，弄的我心里是一阵荡漾。
　　我也没多说，而是直奔主题道：“苏婉姐，我还是想要问你关于萧红的事情。”
　　苏婉沉默了一会道：“好吧，我现在在家里，你过来吧！”
　　随即苏婉告诉了我地址。
　　我看地址竟然就在萧红姐这旁边吧另外一幢别墅，看来都是有钱人呀，我也没去多想，直接下车走路过去，很快到了苏婉家里头，一敲门，很快苏婉就出来帮我开门了。
　　苏婉显然刚洗完澡，身上就穿着一件粉色的睡裙。
　　那妖娆的娇躯一下彰显在我的跟前，我依稀能够看到里面白皙的肌肤，咕隆吞了吞口水：“苏婉姐，你……你就不能多穿一点吗？”
　　苏婉一愣，随即看了看自己抿嘴笑道：“这给自己弟弟看一下又没关系。”

第122章 妖媚的女人
　　苏婉说的还朝着我妩媚一笑，她妖媚的模样让我浑身不禁一颤。
　　虽然一直以来我知道自己很帅。
　　但这社会这么现实，我可不认识我能够帅到让一位老板娘一见钟情地步，所以对苏婉的亲近态度，我不仅没有一点高兴，反而更多的是一种担忧。
　　她虽然干的是正经生意，但就一个女流之辈能够守住资产还能够混这么大，肯定有过人之处。
　　当然我也不点破，反正你让我看了不看白不看。
　　我眼睛肆无忌惮的在苏婉的身上扫描着，越看越是心动，啧啧，这身材，这皮肤白的，特别是隐约之间我发现苏婉竟然连文胸都没有穿，那胸美的，让我不断的吞口水。
　　底下虽然穿了内裤，可就那小布料能挡住多少肉，反而更添加了几分性感。
　　苏婉还真的无所谓，大方的任由我看着。
　　我看的自己都有些不好意思，毕竟这样盯着人家看总归是不礼貌的，加上刚跟萧红姐这个极品大美人激情完，心里多少能沉得住一点气，我就收回了目光。
　　苏婉也不在意，轻轻一笑问道：“没搞定吗？”
　　“嗯。”我也没隐瞒，点了点头道：“苏婉姐，我不知道萧红姐到底在想什么，所以还是希望你能帮我了解了解。”
　　苏婉嘴角抹过一道微笑，跟着翻开手机递给我。
　　很快我就看到了手机屏幕上刚在萧红姐那边遇到的那个中年男子。
　　在照片上穿着西装，显得十分的规矩。
　　当然我没兴趣去看他这照片，而是下面的资料，看了一眼顿时让我一惊，这人竟然是海天娱乐公司的总裁，董事长。
　　虽说我不懂这公司跟公司之间的区别。
　　但就下面那些写的噱头就足够震撼的，我看的有些出神。
　　苏婉就开口道：“这个人算是我们这边的一哥。”
　　“一哥。”我缩了缩眉头，望着苏婉。
　　“嗯，是的，说首富也行，反正所有从事娱乐行业的都跟他的公司沾边，要想生存下去，也是要看他脸色行事。”
　　苏婉淡淡的说道，此时她的脸上也少了那标志的笑容。
　　整个人看过去显得十分干练老成。
　　我也是不禁愕然，一直以来我都不太在乎金钱，谁谁牛逼也管不着自己啥事情，毕竟每一个人都有每一个人的生存之道。
　　只是这人的身份倒是让我觉得有些头疼。
　　想着我竟然揍了这娱乐行业一哥，我反而有些沾沾自喜。
　　再一次看了他的简介，胡一川。
　　我记下他名字，随即想着萧红姐跟他的关系，难道说菲姐也是为了钱嫁给他的吗
　　以我对萧红姐的了解应该不至于呀！
　　或许曾经我认为萧红姐为了金钱，为了自己的公司，势力可以牺牲一切，包括她的身子，但从那一晚萧红姐把第一次给我，我就知道这么多年来我误会了萧红姐。
　　那她会为了钱而嫁给胡一川，我显然不相信。
　　没等我想明白，苏婉就开口道：“别想了，那萧红之所以嫁给胡一川，只不过是为了保护你而已。”
　　“保护我。”我缩了缩眉头。
　　“是的。”苏婉轻轻一笑道：“你参与了虎爷的事情，而虎爷之所以被取缔，就是因为这个胡一川。”
　　我想着那一次帮虎爷的时候，萧红姐告诉过我让我不要参与。
　　但我的坚持，她还是帮忙了。
　　而那天她之所以能够震慑住尹雄，难道就是因为答应了胡一川这个条件吗
　　萧红姐为了帮我，所以才委屈自己。
　　她之所以把第一次给我，那是因为她爱我，她想要把第一次给爱的人。
　　我瞬间豁然开朗，对萧红姐心里头充满了愧疚，想着立马去找萧红姐，我要告诉她，我爱她，我喜欢她，我不要她为我嫁给胡一川。
　　只是我还没站起，苏婉就又道：“好啦，现在你也不用着急，你既然找上了我，还喊我一声姐，我自然会帮你的。”
　　听到苏婉的话，我缩了缩眉头。
　　我跟她毕竟只不过是见过一次面，她为什么帮我。
　　我盯着她看着。
　　苏婉微微一笑道：“姐，好看吗？”
　　说着还朝着我坐进一步，整个肩膀贴住了我，那娇滴滴的样子，任谁看了都会心动。
　　“好看。”我情不自禁的伸手摸了摸她的大腿。
　　她竟然没有任何的反抗，只是娇媚一笑道：“你小子真够色的，别忘记了我是你姐。”
　　“姐啥呀，我们这不过是第二次见面。”我笑了笑，就朝着她嘴唇贴去。
　　苏婉并没后退，反而是扬起头，任由我亲了上去，她的嘴唇很柔软，很滑，吻着非常的舒服，那一股香味非常让人享受。
　　即便我刚跟萧红姐激情完。
　　此时此刻吻着她，依旧让我体内的浴火慢慢涌动起来，我翻身直接压上了她，伸手就撩起她的睡裙。
　　“嗯……”
　　苏婉娇哼了一声，身躯微微一颤，推了推我道：“你还真想上我呀！”
　　我被她问的一愣，错愕的看着她道：“苏婉姐，你说的不是废话吗你这么漂亮，我能不想吗？”
　　苏婉轻轻一笑，对于我的赞赏显得挺开心的，不过她却摁住我的手认真道：“六子，你如果真想要我的话，我可以给你，不过你要帮我哦。”
　　“帮你。”我缩了缩眉头。
　　知道天下之间没有这么便宜的事情，这苏婉肯定是有啥事情让我帮忙，所以才见两次面就让跟我如此亲近。
　　我一缩身子，连忙从她身上起来。
　　苏婉却拉住我，搂着我脖子，我们两人几乎要贴在了一块，她红唇微微一张道：“我也不会让你做啥过格的事情，就你帮我的场子里头培养几个你那按摩手法就行了。”
　　听到苏婉这话，我眉头一缩，直接推开她道：“不可能。”
　　苏婉眉头一皱，不解的看着我道：“为什么。”
　　“没有为什么，这是我的原则。”我冷冷的哼了一声，毕竟曾经萧红姐让我帮她我都没帮，现在苏婉让我帮忙我又哪里会帮忙。
　　苏婉看着我生气的样子，挽住我的手道：“怎么生气了，姐就是让你帮忙一下，你不愿意就不愿意吗怎么还生气了呢”
　　她说着，还撒娇的晃了晃我的手。
　　整个身子贴着我，那柔软感传来弄的我心猿意马，口干舌燥。

第123章 一定要当我姐
　　我虽然心痒难耐，但这是我的原则，萧红姐都没帮了，我更不可能去帮苏婉。
　　所以不管她撒娇，我依旧没理会她。
　　苏婉见我没理她，一下也急了，哼了一声推开我的手道：“哼，你这啥弟弟呀，就算姐说错了，你也不至于生气吗？”
　　她说完就撇过脑袋不理我。
　　看着她气嘟嘟的嘴巴，我苦涩一笑，伸手搂住她道：“姐，我不是那个意思，只是这是我的原则。”
　　“对，你的原则，那你告诉姐就可以了，干嘛要这样对我吗？”苏婉一脸委屈的说着。
　　我有些哭笑不得。
　　虽然苏婉一直自称是我的姐，可这哪里是我的姐呀，也就不认识几个小时而已。
　　“苏婉姐，你说你干嘛就要当我姐呢”我苦涩笑道。
　　苏婉俏脸一红，看了看我道：“因为我很早就认识你了。”
　　“你很早就认识我了。”
　　我缩了缩眉头，仔细打量了苏婉，看着她那一张美到无可挑剔的面容，还有那妖娆性感的娇躯，这走出去绝对是美人之中的极品。
　　要是我见到过她的话，那绝对不会忘记的。
　　我很肯定我以前绝对没有见过苏婉。
　　苏婉白了我一眼道：“好啦，别看了，你之前是没有见到我，但我见到你，在妇联协会看到你之前学习催乳师的样子，那时候我就感觉你很帅，帅呆了。”
　　我缩了缩眉头，想到曾经在妇联协会学习催乳师时候。
　　那时候是菲姐给我引入的，我第一次就表现出了超高天赋，征服了全场，那时候确实很多迷妹为我欢呼。
　　难道那时候苏婉也在场。
　　苏婉见我回头看着她，微微一笑点了点头：“那时候我看你认真的样子，我就被你迷住了。”
　　“那你以前干嘛不找我呢”我有些郁闷。
　　如果早知道有苏婉这么一个大美人迷恋我的话，我早就去找她了。
　　哪里还会等到现在。
　　苏婉摇了摇头道：“我以前之所以没去找你，那是因为我没有实力。”
　　“实力。”我看了看苏婉那妖娆性感的娇躯，噗嗤一笑：“苏婉姐，你太谦虚了，你这算没有实力呀！”
　　苏婉当即白了我一眼：“我不是说这个啦，你乱想什么呢”
　　我尴尬一笑。
　　苏婉接着道：“其实一直以来我都关注你的，但又不知道该怎么跟你见面，总不能跑到你店里面就跟你说我喜欢你吧，再说了，我还你比大。”
　　苏婉说到这还不意思的低下头。
　　那娇媚的模样看的我心中一动，我情不自禁伸手就搂住她道：“苏婉姐，你难道不知道我就喜欢弄姐姐吗？”
　　苏婉俏脸当即一红，拍了拍我道：“你好色呀，如果我是你亲姐你也弄吗？”
　　“嗯哼……”
　　我被呛了一下，干咳一声道：“苏婉姐，你又不是我亲姐。”
　　“我说如果。”苏婉盯着我继续问道。
　　我苦笑一声道：“什么如果不如果吗我根本就没有亲姐好不好。”
　　苏婉看我急了，刮了刮我的鼻子道：“好啦，逗你玩的。”
　　我白了苏婉一眼，从身后搂住她道：“苏婉姐，那你现在为什么又敢对我说这些呢难道说你现在有实力了。”
　　苏婉嘻嘻一笑：“因为我知道你跟萧红的关系，你如果喜欢萧红的话，那现在能够帮你的只有我。”
　　看着苏婉自信的样子，我缩了缩眉头。
　　同时困惑的问道：“你既然知道我跟萧红的关系了，那你还愿意跟我在一起”
　　“谁说跟你在一块了，我就是你姐姐而已。”苏婉立马推开我。
　　我一阵郁闷，这苏婉怎么老是要当我姐姐呢
　　虽然不懂，但现在关键的事情还是先解决一下萧红姐跟胡一川的事情，这可是一个巨头，要是解决不掉的话，那我估计要一辈子都要错过萧红姐。
　　我看着一脸娇媚的苏婉道：“苏婉姐，你就是我亲姐，那你现在能告诉我这件事情要怎么做吗？”
　　苏婉听我喊她姐显得很开心，抿嘴一笑道：“其实很简单，胡一川不是很了不起吗那我们就取缔她。”
　　“取缔。”我缩了缩眉头。
　　对于这种公司的斗争我很不懂。
　　“是的。”
　　苏婉一下也变的认真了起来，脸上那女强人的气势一下彰显出来，冷冷一笑道：“这胡一川坐镇娱乐行业这么久了，也是要该退台了。”
　　我还是不懂，毕竟自己对这些没兴趣。
　　如果有时间我更喜欢去多研究研究催乳师的新手法，给各位准妈妈，广大女同袍带去更多的幸福。
　　苏婉也知道我不懂，并没多解释，而是道：“六子，其实要想扳倒胡一川的话，还是需要你帮忙的。”
　　“我能帮上忙呀，我就是一个催乳师。”我耸了耸肩道。
　　苏婉立马白了我一眼道：“就是因为你是个催乳师呀，你认识的女人不少，而且如果我没有调查错的话，你跟关芸，韩璐两个人都有联系对不”
　　我点了点头：“是有联系，她们是我曾经的病人。”
　　“关系如何。”苏婉继续道。
　　“这个……这个……”我有些不好意思说。
　　苏婉幽怨的看了看我：“你跟姐还不好意思说呀！”
　　她再一次称呼是我姐，让我不由苦涩一笑道：“这姐又不是亲姐。”
　　“我不管，从今以后我就是你亲姐。”苏婉撅嘴哼了一声道。
　　我一阵郁闷，这明明没有关系的两个人，怎么还非要弄上关系呢如果真是我亲姐的话，那我不就是要错过这么大一个美人了吗
　　只是想着萧红姐的事情，我也就没多废话，喊道：“姐，我的亲姐。”
　　“咯咯。”苏婉这才开心的笑了笑，伸手宠溺的摸了摸我的额头道：“那你现在可以告诉姐，你跟韩璐，关芸两人的关系了吧！”
　　想着为了萧红姐，我也不再扭捏，深呼吸了一口气道：“嗯，上过几次，算是最亲密的关系吧！”
　　“流氓。”苏婉当即哼了一声道。
　　我立马不悦道：“姐，这都是你情我愿的，怎么就流氓了，再说了你还不希望你弟弟多一点幸福吗？”
　　说着我看到苏婉那妖娆的娇躯，伸手不禁朝着她抱了过去，摸着她柔软的肌肤，贴在她耳边，闻着她身上迷人的香味，心里头不禁一动。

第124章 两个都好
　　苏婉俏脸一红，贴着我道：“我当然希望我弟弟幸福，但你不知道你姐我会吃醋吗？”
　　“吃醋啥，我都是你弟弟了，我还能跑得了吗？”我笑着，双手就开始不老实的在苏婉那妖娆的娇躯游走起来。
　　咯咯……
　　苏婉轻轻一笑开心道：“说的也是。”
　　我闻着她身上那独特的香味，感受她娇躯的柔软光滑，体内的邪火开始慢慢躁动起来，双手顺着她那一双美腿往上走去，此时此刻脑海里面根本没想太多，就是想着要她。
　　只是在我摸上苏婉腿部根处时候，苏婉娇哼了一声，浑身一颤摁住我的手道：“不许乱摸。”
　　“姐，可我想了呀！”我说着还轻轻吻了吻她的耳垂。
　　苏婉浑身一缩，摆了摆身子道：“那我不管，我是你姐。”
　　说完她就推开了我。
　　我不禁一阵失望，好在刚刚跟萧红姐激情过，还算是忍得住，不舍得搓了搓手，渴望的望着苏婉。
　　想要她可以给我。
　　苏婉被我盯着一张俏脸红扑扑的，眼神里头却是一阵温柔，摸了摸我的额头道：“给姐姐一点时间好吗毕竟我们刚认识不久。”
　　听到她这话，我不由噗嗤一笑道：“你也知道我们刚认识不久呀，那你还一定要当我姐。”
　　“我就是你姐。”苏婉立马瞪起眼睛，严肃的望着我。
　　我看她生气的样子，笑了笑道：“好，是我姐，是我姐可以了吧！”
　　她这才满意的笑了笑，随即道：“好啦，接下来你联系一下韩璐还有关芸，我会想办法对付胡一川，这样你就可以不用让萧红嫁给胡一川了。”
　　我点了点头道：“好。”
　　想着韩璐跟关芸也算是我的女人，她们第一次都是给我的，约她们应该不难。
　　只是想到萧红姐，又有些不放心问道：“姐，那要不要介绍萧红给你认识呢你们人多加起来势力大，也好对付胡一川。”
　　“不用。”苏婉甜甜一笑道：“萧红我认识，我自己联系就好。”
　　看着苏婉那娇媚的笑容，我不由缩了缩眉头，对于她认识萧红姐倒是没多大诧异，毕竟地方就这么大，她们都属于上流人士，彼此认识也是正常的。
　　只是不知道她们关系如何，如果很好的倒是有些让人头疼。
　　怎么说我现在对苏婉也起来色心。
　　要是两个人说起来的难免会有些尴尬。
　　当然对于苏婉我还是有些不放心，怎么说她这么人都是比较精明的，这还没认识一天时间，就对我抛出如此大的橄榄枝，我还真有点害怕的，从苏婉家离开。
　　我就联系了方正，问方正这事情。
　　方正一听我跟苏婉的发展，整个嘴巴立马成了型，一脸惊愕道：“六子，你牛呀，我跟苏婉认识这么长时间，我还真的没有见到过谁上她家里头去的。”
　　“什么意思。”我不由皱了皱眉头。
　　方正就道：“你是有所不知我这老板娘，别看着和蔼可亲的，但其实对男人很反感的，我记得曾经有谁追她，她不愿意，那人强着去抓她手，后来那人手直接没了。”
　　“不会吧！”我吓了一跳。
　　要说在苏婉家里头，自己顺着她大腿摸上去，就差关键部位没摸了。
　　那苏婉要砍我的话，岂不是我整个人都要砍掉。
　　“意想不到，真的意想不到。”方正还在那边不断感叹。
　　我来找他主要是想问一问关于苏婉的事情，也想知道苏婉为什么会对我抛出这么大的橄榄枝，从现在方正的表情来看的话，显然也是不知道的，问他估计也是白问。
　　我正准备的走时候，想到苏婉硬是要我当她弟弟，就又问道：“那个苏婉有弟弟吗？”
　　“有一个，不过早几年出车祸死了。”
　　方正说着还打量了我一眼，笑道：“你还真别说，现在要是仔细看看你的话，你跟她弟弟还真的有点像。”
　　“我跟她弟弟有点像。”我皱了皱眉头，想着苏婉一定要让我当她弟弟，难道就是这个原因。
　　那如果真是把我当成弟弟的话，不至于给我摸呀！
　　难不成苏婉还有这种癖好。
　　我瞪了瞪眼睛，有些不敢相信。
　　不过如果真的是因为我长得像她弟弟，所以她才会对我好，那我倒是可以放心了，我就是生怕苏婉是想要利用我得到一些利益，只是想着她要真把我当她弟弟。
　　那这倒是有些头疼了。
　　不过转念一想好像关我也没多大事情，她当我弟弟，我又不当她是姐姐，就算让我喊她姐姐，那也没任何血缘关系，还不是一样能够弄的。
　　这么一想我也就坦然了。
　　想到萧红姐这件事情不能急，我跟方正分开就直接给韩璐打了电话，同时还给关芸打了。
　　她们两人倒是直接说去酒店。
　　而且说的还都是同一家酒店，这倒是也好，从上次跟她们两人之后，这还没继续联系过她们，现在两人一起出来，晚上时候也可以舒服一下。
　　脑海里面浮现出她们两个人妖娆的娇躯，心中就开始变的燥热了起来，开着方正的过去开好房间，给她们发了消息就静静等待着她们的到来。
　　关芸要比韩璐先一步到的。
　　我一开门，撞上关芸的眼睛，关芸俏脸就不由浮起一道红晕，没了昔日女强人，而是一脸娇媚的模样，女人吗还是需要男人滋润的，看着她今天一身休闲装打扮。
　　透着一股独特的美，我直接伸手搂住她腰，没等她反应过来，就直接亲上了她的小嘴。
　　她还试图推了推，但很快就沉浸在我的拥吻之下。
　　我们拥抱着，正想移到床上去的时候，外头就传来敲门声，我立马回神过来，这是韩璐也来了。
　　关芸倒是黛眉微微一皱道：“你还约了人吗？”
　　“嗯，韩璐。”我直接道。
　　关芸一下沉下脸，刚的娇媚消失了，换来的是一阵冰冷：“六子，你混蛋约了我，干嘛还要约那个骚货。”
　　我没管她，而是直接去开门。
　　韩璐进来，看到床上坐着的关芸，眉头也是一缩：“你怎么会在这里。”
　　“哼，我还想问你呢”关芸同样是哼了一声。
　　接着两人就吵了起来，我也不劝架，插手站在旁边静静的欣赏着两个大美人吵架，看着他们激动的样子，那不断摇摆的身子，想着这要先上哪一个，想来想去有点想不到，毕竟两个都好呀！

第125章 一定负责
　　两个人是真的都好，无论从身材还是脸蛋，都是数一数二大美人。
　　站在一起的话，要让我挑一个的话，我还真不知道挑哪一个好，让我选韩璐的话，我舍不得关芸，让我挑关芸的话，我舍不得韩璐。
　　还真别说，两人吵着吵着，忽然剑锋一转同时看向我道：“六子，你说要我们两个谁。”
　　我都想了半天也没想出个所以然来。
　　现在她们忽然把话题抛给我，我一下愣住了，仔细瞄了瞄她们两人的身材，是真的都非常好，腿白腰细的，两人真分不出个胜负。
　　看着她们盯着我，我嘿嘿一笑：“说什么要谁呀，我两个都要。”
　　“不行！”两人同时喝了一声。
　　我可不管她们，张大手直接朝着她们扑了过去，本来距离床铺就近，一下子扑过去她们两个人直接被我压在了床上。
　　两人同时娇哼了一声，反抗道：“放开我。”
　　“我们两你只能要一个。”关芸喊道。
　　我嘿嘿一笑，一手就朝着关芸的身上摸了过去，嗯……
　　她的性冷淡都是我治疗好的，我自然清楚她的敏感部位在哪里，一摸上去，关芸娇躯骤然一颤，嘴里头不由的发出一道娇哼声，羞得脸上直接抹过一道红晕。
　　韩璐看到关芸的表现，笑骂道：“果然是个骚货。”
　　关芸急的轻咬了咬嘴唇，想要做起来反抗，我看到立马加快了手里的动作。
　　关芸刚扬起脑袋立马再次躺了下去，娇媚的再次哼了一声。
　　“哈哈哈，骚货，骚货。”韩璐见到就更加开心了。
　　我看着韩璐这么说关芸，自然不乐意了，顺势另外一只手搭上了她的身子，她同样是被我治疗好了性冷淡，我摸上那一刻，她就也是一道娇哼声，娇躯微微一颤，只是她不愿意被关芸看到，轻咬着嘴唇，那欲迎还羞的样子反而更加刺激着我。
　　我怕她们两人继续吵起来，并没有急着先去恩泽哪一个，而是先帮她刺激着敏感部位。
　　很快两人也顾不上对方了。
　　彻底放开了，身躯不由自主的扭动着，呼吸声越来越急促，娇喘声也越来越大。
　　她们甚至主动的朝着我抱过来。
　　两人都要抢占我，我毕竟只有一个人，眼见着两个人又要红眼，我连忙道：“都别抢了，谁先脱了衣服裤子，谁先来。”
　　两人一听，相视一眼就快速的脱衣服。
　　这一会她们不是什么商业精英，不是什么女强人，就是两个欲望上来的小女人。
　　关芸占了穿休闲装的便利，很快就脱光了自己，兴奋的喊道：“我先脱光了。”
　　韩璐看着急了，直接把衣服给扯掉，跟着慌忙喊道：“我也好了。”
　　关芸一听立马急道：“我先好的。”
　　我看着她们两人妖娆光滑的娇躯，咕隆吞了吞口水，迅速把自己衣服一脱，就趴上了关芸的身子。
　　“嗯……”
　　关芸浑身立马一颤，双眸一阵迷离，脸上露出一道满足的神情。
　　韩璐看的就有些急了，我见状立马伸手抱过她，一边满足着关芸，一边在她身上游走着，韩璐的整个人也开始变的燥热了起来，喘息声越来越大。
　　我满足了一下关芸，就过来满足她。
　　来回切换着，雨露均沾哪个都没有冷落，都把两人送了巅峰，看着她们陶醉的样子，终于也要上了巅峰，是在韩璐的身子里头的，只是我怕弄到韩璐身子里头。
　　待会关芸又不乐意。
　　索性就拿出来放到外面，一人身上弄了一点。
　　两人也是一脸满足喘息了一声，躺在我的身旁不断喘息着。
　　我也是满足的一手抱一个。
　　休息了一会，我才道：“你们两个以后能不吵吗？”
　　两个听到我话，抬起头看了看对方，眼看着又要急眼，我连忙道：“唉，干嘛呢你们现在也算是共同合作一件事情，为什么偏偏要吵呢”
　　两人听到我的话，俏脸不由抹过一道红晕，跟着同时哼了一声道：“还不都是你。”
　　我看着他们幽怨的样子，嘿嘿一笑，把她们搂住道：“那你们还不是都舒服了。”
　　两人俏脸一红，都埋在我的胸口前。
　　三人就这样躺着一起睡觉。
　　当然难免又是一番激情，只不过这下两人真的不吵了，而且还配合着我，让我得到更大的满足，同时她们也得到了更大的快乐。
　　一阵舒服之后。
　　韩璐感叹道：“关芸，你说我们两人吵这么长时间了，现在也是时候放下了。”
　　关芸苦涩一笑道：“是呀，现在都跟你一起服饰一个男人了，还有什么放不下的。”
　　两人说着望向我俏脸都是不由一红，同时在我脸上亲了一口。
　　我抱着两大美人，看着她们娇羞的模样，心里说不出的满足。
　　当然我也没忘记了正事。
　　直接把找她们的事情说了一遍，两人一听我是有目的的，立马不悦道：“哦，原来你不是想我们了。”
　　看着她们吃醋的样子，我捏了捏她们的下巴道：“如果不想你们，你觉得我刚才会那么兴奋吗？”
　　两人相视一眼俏脸一红，贴在了我的怀里头。
　　我抱着她们，就说了关于萧红姐的事情。
　　她们自然也问起了我跟萧红姐的关系，我犹豫了一下，还是决定坦白一点道：“跟你们一样，萧红姐现在也是我的女人。”
　　关芸立马白了我一眼道：“你个臭小子，到底有多少个女人呀，连萧红都被你搞了。”
　　我苦涩一笑，要真问我自己多少个女人。
　　我自己一时半会好像也算不清，而且对于这种事情我也不愿意去谈论太多，直接道：“芸姐，韩姐，我的女人虽然多，我不知道怎么给你承诺，我只能说只要你们愿意跟我一块，我不会辜负你们任何一个。”
　　两人彼此相视一样，苦笑道：“我连她都接受了，还能接受不了其他人吗？”
　　我听着她们这话，心里一阵感动，伸手搂住她们，深情的说道：“你们放心吧，既然成为我的女人，我一定会对你们负责的。”

第126章 在店里头
　　“负责。”关芸摇了摇头道：“六子，其实你根本就不要对我们负责，我们是自愿跟你在一块的，只要你不要忘记了我们就可以了。”
　　韩璐接着道：“是呀，六子，我们的病都是你治好的，更是你让我们真正了解到了一个做女人的快乐，只要你以后能够陪伴着我们就行了。”
　　听着她们的话，我是既感动又心酸，毕竟对女人最大的负责就是给予她们婚姻，但我根本给不了，其他人先不说的情况下，就韩璐跟关芸两人，我给她们其中一个，也给不了另外一个。
　　她们能够如此明白，我是真的很感动，环抱着她们真想再来一次。
　　但这东西了毕竟不能够当饭吃的。
　　第二天一起起来，我就带着她们去找苏婉。
　　她们两人见到苏婉都是眉头不由一皱，关芸还偷偷的问我：“六子，这该不会你也上了吧！”
　　“你们好，我是六子的姐姐。”苏婉看到关芸韩璐到来显得挺开心的，温婉一笑，就跟她们握手。
　　韩璐跟关芸也是大场面的，自然都没有失礼。
　　只是我对于苏婉那亲切的一声姐姐称呼的，有些郁闷，同时隐隐之间竟然有着一种兴奋起来，弟弟上姐姐，想象就兴奋，只是碍于韩璐跟关芸在旁边我也不好表现出来。
　　随即她们就开始谈论起关于怎么对付胡一川的事情。
　　说都是一些商业的事情。
　　我在旁边也听不懂，打了一声招呼就先回到了店里头。
　　现在我店里可是有三个美人在，玲姐，陈园还有我店里现在的镇店之主袁嫒。
　　这一会没客人过来，三人齐刷刷的坐着，形成一道靓丽的风景线。
　　三人都是属于美人级别。
　　玲姐是带着那一种少妇丰腴的美，陈园带着少女般俏丽，袁嫒浑身上下则是透着一股性感娇媚。
　　当然最让我心动的还是玲姐。
　　我进去先给玲姐打了一声招呼，不过玲姐立马哼了一声，扭头不理我了。
　　我一下愣住了，想着这几天时间好像根本就没有惹玲姐生气呀！
　　而且上次玲姐也接受自己了，怎么又生气了。
　　我看着玲姐进了里头屋子，跟袁嫒还有陈园打了一声招呼，就跟着进去，望着玲姐一个人坐在床上，一脸委屈的样子，我缩了缩眉头，坐到她身边，拉起她的手道：“玲姐，怎么了。”
　　“不要你管。”玲姐哼了一声就推开我。
　　我就更郁闷了，毕竟这几天我是真的没有感觉自己惹到玲姐了。
　　“玲姐，我到底做错什么你也要告诉我呀！”我急道。
　　玲姐哼了一声道：“你这几天都去哪里了，为什么都没来找我。”
　　我看着玲姐一脸羞红的模样，一下子明白了过来，上次玲姐可是答应给我了，然而我忙着事情却没去找她，难怪她生气了，我看着玲姐那一脸委屈的模样，伸手从她身后抱住她道：“玲姐，我这几天不是忙吗怎么想我了吗？”
　　“谁想你呢”玲姐哼了一声。
　　然而身子却非常老实，我刚刚摸过去她的整个娇躯就不由的微微颤抖起来，呼吸也跟着变的有些急促，当我要去摸她的时候，她连忙摁住我的手道：“六子，不要在这里，陈园跟袁嫒还都在外面呢”
　　看着玲姐娇羞的样子，我是真的想要了。
　　哪怕昨天跟关芸，韩璐两个人激情了好几次，但望着一直梦寐以求的女人，我是真的想了。
　　“玲姐，我想要了。”我紧紧的抱着玲姐，贴在她耳边道。
　　她感受到我的动静，往后挪了一步，羞得看了一眼道：“六子，可……这还在店里头呀！”
　　“我们轻一点不就行了。”我说着就吻上了玲姐。
　　“嗯……”
　　玲姐哼了一声，嘴巴就被我堵住了，她微微挣扎着，但很快就沉浸在我的拥吻之中，我慢慢的朝着底下吻去，吻上玲姐的脖子，吻上她性感的胸。
　　“不要！”玲姐轻轻喊着，呼吸越加急促，身子不断颤抖着，她求饶的看着我：“六子，不要在这里好吗？”
　　“玲姐，我现在真的好想要，我等这一刻好长好长时间了，给我好吗？”我亲了亲，就慢慢搭在玲姐裤腰带上，轻轻往下拉。
　　玲姐身躯也在我微微颤抖着，她摇摆着脑袋喊道：“六子，真的不要好吗？”
　　她嘴里虽然是这么说，但并没有拒绝我脱下她的裤子。
　　看着她那一双美腿，我咕隆吞了吞口水，玲姐俏脸一红，侧过脑袋不敢看我的眼睛，我顺势解开了自己的束缚，趴在了玲姐的身上，轻声道：“玲姐，我要来了。”
　　玲姐连忙用手捂住了嘴巴。
　　随着我进去，玲姐依旧沉不住呻吟了一声，双手一颤就抓住了我。
　　我感受着玲姐的柔美，温度，整个人都感觉头晕目眩，舒服真的太舒服，这种感觉不是其他女人能够代替的，唯有玲姐，唯有她才能带给我这种滋味。
　　看着玲姐不断摇摆着脑袋，那扭曲的面部，我慢慢运动着。
　　我不舍得太用力。
　　因为我要慢慢品尝这个我等待二十来年的女人。
　　玲姐真的太迷人了。
　　她要比所有女人都要好，她一声声娇喘，那每一寸肌肤都让我着迷。
　　玲姐也慢慢的放开了自己，反手抱住我道：“六子，太舒服了，你真的让姐太快乐，我爱你。”
　　在几次送上玲姐到巅峰上。
　　我也终于一抖，趴在了玲姐柔软的娇躯上，听着玲姐不断的喘息声，心里说不出的满足。
　　玲姐休息了好一会才缓气过来，啪嗒……伸手拍了我后背一巴掌，娇哼道：“臭小子，现在满足了吧。”
　　我贴在玲姐耳边道：“玲姐，我要一辈子都这样，都不离开你。”
　　玲姐俏脸一红，幽怨的白了我一眼，随即推开我道：“好啦，快点穿起衣服出去，待会被她们知道了，以后你让姐怎么见人呀！”
　　“嗯。”我点了点头，就从玲姐的身子里出来。
　　“嗯……”
　　那一刻玲姐还哼了一声，我皱了皱眉头道：“怎么了。”
　　“还不是你那太大了。”玲姐白了我一眼，跟着羞得低下头就不敢看我。
　　看着她那娇媚的样子，我笑了笑抱住她道：“那舒服吗？”

第127章 怎么折腾都行
　　玲姐听我的话，俏脸变的更加羞红，瞪了我一眼道：“六子，别问人家这种问题，都羞死人了。”
　　“玲姐，我就是想要知道你舒服不舒服吗？”我贴着玲姐的身子撒娇道。
　　“舒服。”玲姐轻咬了咬嘴唇道，那娇媚的样子是真的太迷人了。
　　要不是这段时间中用的比较多，加上这还在店里面，我肯定抱着玲姐弄上一天一夜，她是真的太迷人，而且我等待了这么长时间，终于等到了，一次又哪里会满足。
　　双手不禁又在玲姐的身上游走起来。
　　玲姐娇哼一声，白了我一眼道：“好啦，还弄，快点出去啦！”
　　我点了点头才不舍得放开玲姐。
　　一边穿衣服，一边看着玲姐穿衣服，看着她那妖娆性感的娇躯是真的太迷人了，问道：“玲姐，你之前为什么死活都不给我呢现在又愿意了。”
　　玲姐叹息一声道：“我想清楚了，我也是有需要的，而且我也知道我已经爱上你了，继续等待下去，或许对我们两个都是一种煎熬。”
　　听着玲姐说需要，我心中又是一动，穿好裤子又凑近玲姐的耳边轻声问道：“玲姐，那你平日里有没有想着我弄自己呀！”
　　玲姐骤然之间脸上再次抹过一道红晕，轻轻点了点头。
　　见到玲姐点头，我咕隆吞了吞口水，没想到玲姐竟然也会自我安慰。
　　忽然很好奇玲姐到底是怎么弄得。
　　这一刻，我也想着玲姐搬到我家里住，但都是一个胡同院的，玲姐要是住在我那边的话，多少会招来一些闲话，不合适，看来我是时候买一套房子了。
　　也是要努力扩大一下店铺了。
　　同时我就想到跟张泠的比试，这一次跟张泠的比试对催乳师协会来说是一次宣传，同时也是借机可以扩张自己的名声，是赚钱的好机会。
　　现在虎爷跑路了。
　　我欠他的钱是不用还了，加上身边现在这么多女人需要我去照顾，我如果不努力赚钱，哪里有脸面站在他们跟前，特别是关芸，韩璐，萧红姐他们一个个都比我有钱。
　　想到跟张泠的比试，我这还没开始教陈园，想想也是要先教她一些基本功了。
　　我跟玲姐出去之后。
　　玲姐连忙回避开去收拾东西，我出去就见到袁嫒瞪了我一眼，陈园则是羞红着脸喊道：“师傅。”
　　那娇滴滴的声音真的很好听。
　　我点了点头：“陈园，这两天我让你看的那些书怎么样了。”
　　“师傅，我都看好了，就等着你教我呢”陈园小声道，显得很怕我一样。
　　我笑了笑道：“没事的，你师傅我又不会吃人，你不要太拘谨。”
　　“你还不会吃人，陈园我告诉你，你还是离你师傅远一点，他不吃人，但女人他可是都吃哦。”袁嫒坐在旁边忽然插嘴道。
　　我听着她阴阳怪气的话，皱了皱眉头：“袁嫒，你在小孩子面前乱说啥呢”
　　“难道我说错了吗？”袁嫒嗤之以鼻的哼了一声道：“还有别觉得陈园小，她也是二十岁的人了，大好年纪，我看你就有想法。”
　　“胡扯。”我瞪了袁嫒一眼，生气道：“你继续胡说的话，那就滚蛋吧，你的病我也不治了。”
　　袁嫒缩了缩身子，立马有些怂了，哼了一声转头进了房间。
　　我看着她一阵郁闷，这无缘无故的怎么还跟我生气了。
　　我也不去理会她，回头看着羞红着脸紧张的站着陈园，笑了笑道：“陈园，你别听袁嫒胡说。”
　　陈园点了点头：“师傅，没事的，其实袁嫒姐姐说的也没错，我也不是小孩子了。”
　　我愣了一下，有些不知道该怎么回答。
　　索性也就不回答了，跟陈园说起关于催乳师的催乳手法，陈园虽然资历不算天才级别，但也算是小有悟性，我说的她听的很快就会明白，可惜就是没有实战经验。
　　看来必须要找一个新生妈妈来给陈园练练手。
　　可这必须要找熟人才行，不然的话，人家哪里愿意给陈园练手。
　　几天下来，我也只能教一教陈园一些推拿手法，让她用一个道具代替人练习，效果自然慢一点。
　　同时萧红姐这件事情也终于有了消息。
　　不是苏婉找我的，而是萧红姐直接找上我，让我上她家里头去。
　　我去了之后，推门见到萧红姐竟然没有关门，刚走进去，黑漆漆的一片，我不由缩了缩眉头，走进去喊了一声：“萧红姐。”
　　啪嗒……
　　灯立刻亮了起来，同时我就见到萧红姐穿着一身性感的睡衣从卧室里走出来，她一步一步的朝着我走来，摇摆着她那性感的娇躯，那薄纱性感的睡衣，里头的春光依稀可见。
　　我艰难的吞了吞口水：“萧红姐。”
　　话还没说完，萧红姐就贴上我，直接吻上我的嘴唇。
　　一切水到渠成。
　　我跟萧红姐缠绵在了一块，我以为萧红姐接受我了，哪里想到激情过后，萧红姐坐起来盯着我道：“六子，你放过我好吗？”
　　我有些不懂萧红姐的意思。
　　萧红姐就道：“我把所有的一切都给你了，我现在只是想要一个家，但你给不了我这个家，你就被来阻碍我好吗？”
　　“我……”我看着萧红姐一时之间不知道该说什么。
　　“六子，我是真的累了，这么多年我对你是真的累了，现在我年龄也不小了，我需要一个家知道不。”萧红姐继续道。
　　我想要说我可以给她一个家。
　　萧红姐却是苦涩一笑道：“六子，我知道你喜欢我，但你喜欢的人太多，我根本没办法知道吗我无法接受，我现在就想要一个家。”
　　我听到萧红姐的话无话可说。
　　毕竟这件事情错在于我，我不能全心全意的只爱萧红姐一人。
　　“那你也别找胡一川那么老的男人。”我看着萧红姐，说话都没了底气。
　　“胡一川这件事情我谢谢你帮了我，我也不会嫁给他，我会找一个人入赘的。”萧红姐说着脸上抹过一道失落。
　　我看着她也是一阵酸楚。
　　过了一会，萧红姐开口道：“这一晚上我是你的，你想要怎么折腾我都可以。”

第128章 喊回虎爷
　　听着萧红姐这般娇滴滴的话，我顿时口干舌燥的咽了咽口水，特别是她这一会光溜溜的躺在我跟前，我摸着她那柔滑的肌肤，每一寸肌肤都是那么让人享受。
　　“萧红姐，你躺沙发上，我今晚要好好玩玩你。”我对萧红姐道。
　　“嗯。”萧红姐点了点头道：“今晚我是你的，随便你怎么玩，我都配合你。”
　　说完，萧红姐就躺了下去，即便她放开来让我玩，但俏脸上依旧羞得滑过一道红晕，也是这一道红晕让她显得更加诱人。
　　我知道或许这一次将会是我跟萧红姐的最后一晚了。
　　我不想太快结束，我要把这几年对萧红姐的所有爱都宣泄出来，我顺着她的脚步慢慢摸去，滑过她的每一片肌肤，萧红姐的娇躯微微颤抖着，嘴里头不由的发出轻轻的娇喘声。
　　我真的好爱她，我抱着她，玩遍了所有的姿势。
　　萧红姐也是十分积极的配合我，她也显得十分主动，甚至都要把我榨干的姿势。
　　然而一夜的激情毕竟很快过去的。
　　第二天萧红姐就变成了一脸冷漠，她说从此之后，她不会再跟我了。
　　我听的一阵心酸，深呼吸了一口气道：“那你以后还是我的姐吗？”
　　萧红姐一愣，伸手抱住我道：“六子，以后我永远是你姐，亲姐。”
　　“嗯。”我点了点头。
　　萧红姐很快推开我道：“但是以后我就是你的姐，亲姐，你不许再打我主意。”
　　“嗯。”我除了点头，我不知道该说什么。
　　萧红姐是想要一个家，而这一个我却无法给她。
　　不过萧红姐不嫁给胡一川我至少放心一点，我不能给她婚姻，自然不能阻碍她去寻找幸福，或许这也是一个好的结局吧，萧红姐不嫁给胡一川，最大感谢的还是苏婉。
　　要说这几个女人还真的很厉害，这只不过几天时间竟然就能扳倒胡一川。
　　我打电话问苏婉。
　　苏婉咯咯笑道：“那是当然也不看你姐姐是谁。”
　　后来我才知道其实她们早就想着扳倒胡一川了，只是没找到合适的机会，而这一次我的牵引让几个女人站到了统一的阵线，这才一举扳倒了胡一川。
　　听着苏婉银铃般的笑声，我也挺开心的，开口道：“谢谢了。”
　　“没事，你是我弟弟吗我不帮你帮谁呢不过你的萧红姐好像还要嫁人哦。”苏婉有些惋惜的说道。
　　“嗯。”我点了点头道：“是呀，我无法带给她幸福，只能祝福她了。”
　　苏婉一笑道：“没事的，你还我有这个姐姐。”
　　我听着苏婉的安慰，心里挺感动的，刚想说什么，苏婉就道：“六子，这一次能够扳倒胡一川你可以说首功，现在各界名流估计都会记住你的。”
　　我不禁郁闷道：“怎么就记住我了。”
　　苏婉依旧保持着那甜甜的笑容道：“当然呀，要不是你的话韩璐跟关芸又怎么会跟我合作的，又不是你的话，你的萧红姐又怎么会跟我们站到一个阵线呢”
　　我还是有些不懂，不过苏婉所说的名流记住我还是真的。
　　因为我刚挂断苏婉电话。
　　尹雄就给我打了电话过来，开口就道：“哥，以后我听你的，所有事情都听你的。”
　　我还是一脸懵逼。
　　然后尹雄就跟我解释了事情，原来苏婉是用我的名头出去扳倒胡一川的，现在等同于是我有这个凝聚力，把胡一川给撂倒了。
　　尹雄现在也是看到我这种凝聚力，所以才来巴结我的。
　　我对尹雄这个人不大感冒，觉得还是把虎爷给喊回来为好，反正虎爷跑路就是因为胡一川。
　　给虎爷打了电话，果然虎爷第一时间赶了回来。
　　虎爷做事情也是雷厉风行，上来就直接对付了尹雄，虎爷对我那是一个感激呀，说以后我就是他兄弟，亲兄弟，陈园对我也是一阵感激，毕竟等同于我把虎爷给捞回来了。
　　倒是我自己有些懵逼，因为这些事情我根本就没有想到。
　　当然这样也好，至少以后对我的生意有帮助。
　　打开门做生意，就不怕认识的多。
　　当晚，虎爷就请我去他家里做客，这是我第一次来虎爷家里头，看着厨房里头的小少妇，不由缩了缩眉头。
　　听虎爷介绍原来这是虎爷的小老婆。
　　虎爷以前的老婆死了，现在是新的。
　　我看着她那小翘臀，小身材还真的很不错，不过我也就看上一眼，就回头不看了，朋友妻不可欺。
　　晚饭时候，我就跟虎爷喝酒。
　　也没其他人了，就我虎爷，他媳妇徐帆，还有陈园，四个人。
　　陈园不喝酒。
　　徐帆倒是陪着我喝几杯，本来就熟悉着，加上喝酒也就陌生，一来二往的都喝的差不多了，虎爷留我在他家里睡觉，我本来是想回去，但喝了酒实在困的不行，就同意了。
　　反正虎爷的家里头房间有。
　　我迷迷糊糊睡下去后，半夜忽然被尿憋醒了，起来看到这是客房没有卫生间，我就走出去上卫生间，摸着黑，就看到卫生间地方灯竟然亮着，那玻璃门上还印着一道身影。
　　那完美的曲线，微微仰着头，透着一股性感妖娆的气息。
　　咕隆……
　　我不由吞了吞口水，脑袋也有些慌乱了。
　　这到底是谁在卫生间呢陈园还是徐帆……
　　从胸前凸起的部位来看，我就知道绝对不是虎爷，同时透着灯光我竟然她的一只手正夹在两腿的中间，我猫着腰过去，同时还听里面传来一阵微弱的喘息声。
　　她的身影还在微微颤抖着。
　　难道说她在自我安慰，我又是一阵口干舌燥，加上酒精的作用之下，胆大的伸手压下把手，轻轻一推门竟然开了，我透着缝隙看清楚里面的人，果然是虎爷的媳妇徐帆。
　　白天我就觉得徐帆身材好。
　　现在看到她光着身子，那身材是真的好得不行，不论是胸，还是那一双美腿，都太诱人了。
　　特别是她还在忘情的自我安慰着，嘴里头不断发出娇喘声，身躯微微颤抖着，她的每一个动作我都看的清清楚楚，我看的是一阵心猿意马，只是想到她是虎爷老婆。
　　又觉得这么看着有些不厚道，我忍着邪火刚想关上门。
　　“嗯，崔六，搞我。”徐帆忽然享受的哼了一声。

第129章 师傅很色
　　听到这声音我不由一怔，是真的没有想到徐帆今天看着端庄贤惠的样子，此时竟然在洗手间里面自我安慰，还想着我。
　　本来我看着徐帆那妖娆的娇躯，嫩白的肌肤就有些受不住了。
　　这一下听到徐帆竟然是喊着自己，就更加受不住了。
　　当然我又怕被虎爷发现，就算虎爷现在是我喊回来的，其实他也不敢对我怎么样，但毕竟这种人要是狠起来的话，那肯定跟你拼命的。
　　“崔六，搞我，快……快一点。”
　　徐帆再次哼了一声，她摸着自己的手加快了速度，脑袋微微往后仰着，眼眸带着一阵迷离，嘴里头更是不断发出娇喘声。
　　“死就死吧！”我看到她这下终于受不住了，直接推门进去。
　　“嫂子。”我喊了一声。
　　“啊……”
　　徐帆大概没想到我会突然出来，吓了一跳，差点没摔在地上。
　　我眼疾手快一把上前抱住她。
　　“崔六，你……你怎么出来了。”徐帆大概也是没想到会被我撞到，一张俏脸红扑扑的，羞得根本不敢看我的眼睛。
　　我搂住她，贴着她耳边道：“嫂子，我都听到了，让我帮你吧！”
　　“不……不行。”徐帆哼了一声。
　　但随着我双手摸上的娇躯，她身子立马一颤，整个人就瘫软在我的怀里头。
　　“我会让你舒服的。”我贴在她耳边道。
　　这下徐帆哪里还受得了，在浴火之下，彻底放开自己，主动开始脱我的衣服，摇头道：“我要，给我。”
　　现在这个时候，我自然会满足她。
　　我让她双手趴在洗脸盆上，撅起屁股。
　　看着她白嫩挺拔的翘臀，我伸手拍了一把，就也受不住了，直接压了上去。
　　“嗯……”
　　徐帆当即哼了一声，轻轻咬了咬嘴唇，从那洗手盆挂的镜子，我能够清楚的看到她的呻吟表情，那销魂的模样实在太迷人了。
　　一番激情落下。
　　徐帆整个人都瘫软在了地上，直接坐着，摇头道：“太舒服了，六子，你太厉害了。”
　　我笑了笑，并没多说话，起身跟她一起冲了个澡才回到房间里头睡觉。
　　因为刚才睡过了，倒是没什么睡意，回想着这来吃个饭，竟然还碰到这么大的艳遇，自己这天生还就自带桃花了。
　　以至于第二天起来我撞到虎爷都有些不好意思。
　　徐帆看到我，也闪躲着我的目光。
　　我都不好意思留下来吃早饭，就带着陈园一起出去外面吃。
　　吃饭时候，我跟陈园坐在一块，但是她低头根本就不敢看我的眼睛，就连吃饭的时候还小心翼翼的样子，逗得我不由一乐：“陈园，我是你师傅，不是你的仇人，你至于那么怕我吗？”
　　“师傅，我……我……”陈园看着我俏脸更加通红。
　　我看着她娇媚的样子，真的很难以跟她与虎爷联系在一块。
　　虎爷就是一个五大三粗的男人。
　　那行事风格雷厉风行，而陈园却犹如小家碧玉一样。
　　我看着陈园这样子，如果要是这么怕我的，接下来我要是教她催乳术的话，肯定很多不方便，就决定跟她聊一聊。
　　“陈园，你现在就直接告诉我，你对我的印象如何，没事，你随便说我不会怪你的。”我放下碗筷看着陈园说道。
　　陈园抬头偷偷看了我一眼，立马低头道：“师傅，我不敢说。”
　　我有些郁闷：“有啥不敢说的，你对我有什么感觉就直说呗，要不然就你这腼腆的样子，以后要是出去催乳的话，也不好弄是不。”
　　陈园深呼吸了一口气，壮起胆子看着我道：“师傅，你真要我说吗？”
　　“嗯，直说吧！”我点了点头。
　　“师傅，你好色哦。”陈园忽然哼了一声。
　　噗嗤……
　　我差点没把嘴巴里面喝的豆浆给喷出来，看着陈园尴尬的抓了抓头发，怪不好意思的：“陈园，你怎么就感觉我色了呢”
　　“昨天你跟玲姐，还有昨晚你跟我嫂子……”说着陈园就低下头，羞红着脸不敢继续说下去。
　　我瞬间感觉头皮一阵发麻。
　　没想到昨天跟玲姐的事情，还有跟徐帆的事情，竟然都被这个小妮子知道了。
　　那小妮子不会跑去告诉虎爷吧！
　　我有些担忧的看着陈园。
　　陈园大概猜出我的意思，咧嘴笑了笑道：“不过师傅，你放心我不会把事情告诉我哥的。”
　　听到陈园这话我也松了一口气。
　　只是对于自己给陈园留下了这么不好的印象有些头疼。
　　我犹豫了一下，抓了抓头发道：“陈园，师傅承认我对这方面需求比较大一点，你如果对我有芥蒂的话，我帮你介绍给袁嫒，让她教你。”
　　“我不要。”陈园立马嘟嘴道：“我就要师傅教我。”
　　说完她的俏脸上不由抹过一道红晕，那娇羞的样子弄的我一愣。
　　这小妮子该不会也看上我了吧！
　　我摇了摇头也不再去多想，虽然陈园长得很漂亮，各个地方发育的也很好，但我真的是把她当成了徒弟一样看待，倒是也没多想，两人吃完早餐之后一起回了店里头。
　　除了袁嫒跟玲姐在之外，竟然还坐着一个人。
　　这人年级跟陈园相差不多。
　　穿着跟张泠很一样，都是那职业黑色包臀裙，搭配着白衬衫，看过去整个人显得十分干练，又不缺乏妩媚，只是同时也有着跟她年龄不一样的成熟感。
　　对于她这个装扮我挺不满意的。
　　至少太过于成熟了，即便她有着成熟的身材，但脸蛋还是不匹配。
　　她看到我跟陈园进来，就是一脸高傲道：“你就是崔六吧！”
　　看着她这种说话口吻，我不由缩了缩眉头，一下子就有些来气：“你是谁！”
　　“哦，我叫檀小惠，是张泠的徒弟。”她说着，嘴角立马扬起一道得意的笑容，眼眸内看着我跟张泠透着一股不屑之意。
　　我刚才以为是谁呢
　　听她这个介绍一下明白了，原来就是那天才催乳师。
　　其实我一直以来都挺好奇这天才催乳师是谁，一直也想看看她的尊容，没想到这才几天时间，她自己就找上门撒野了。
　　我审视了她一番，轻笑道：“你好，不知道你找我有什么事情呢”

第130章 上门挑衅
　　檀小惠轻哼一声，不屑的盯着我跟陈园两人道：“我就是来告诉你三天后就要开始比试了。”
　　“三天。”我缩了缩眉头，这时间倒是有些快了。
　　“怎么怕了吗？”檀小惠看着我凝重的表情，当即又是一阵嗤之以鼻的笑了笑。
　　这嚣张的简直比张泠当初看到我的时候还要嚣张。
　　不过我也不在意，小女孩吗总是有些膨胀的，我没理会她，而是转头看向陈园问道：“陈园，现在人家来挑衅了，你有没有信心呀！”
　　“师傅，我……”陈园立马缩下脑袋。
　　我有些无语，感觉问陈园有些白问的。
　　果然檀小惠看到陈园的神情，得意的笑了笑看着我道：“崔六，你要是没啥能耐的话，我劝你还是早点认输，然后滚出催乳师行业，也省的到时候丢人现眼。”
　　“檀小惠，别忘记了他也是一名天才催乳师。”
　　我是无所谓，但袁嫒看着一脸趾高气扬的檀小惠，大概是被她的嚣张呛的实在受不住了，出声喝道。
　　檀小惠不屑一笑道：“是吗我怎么这么不信呢”
　　“你……”袁嫒看着就有些急了。
　　我拉了拉袁嫒道：“袁嫒，跟一个小女孩计较什么劲呢不是三天后比试吗到时候不就可以见分晓了吗？”
　　“这个人太无法无天了，真的以为自己是什么天才催乳师吗？”
　　袁嫒哼了一声，还是气不过冷声道：“檀小惠，你要知道你现在面对的是整个催乳师协会唯一一位顶级催乳师。”
　　“我迟早也有一天会达到的。”檀小惠依旧不服气的哼声道。
　　“那等你达到再说吧！”袁嫒冷哼一声喝道。
　　我倒是无所谓，一直以来我对这些虚名都太不计较，毕竟我们要做的事情造福百姓大事情，这会在这边闲扯这些有什么用呢
　　檀小惠被袁嫒呛的，立马挺胸喝道：“你又是什么东西，敢教训我。”
　　“我是你前辈。”袁嫒也是一点不让步，喝了一声道：“你信不信现在我就可以让你师傅过来，直接让你退出催乳师协会。”
　　“你……”檀小惠大概没想到袁嫒的嘴巴这么犀利，咬牙跺了跺脚，瞪着我道：“崔六，你给我等着。”
　　我一脸郁闷，这好像根本不关我的事情。
　　这檀小惠这么还把气撒在我的头上来了。
　　“真是没教养的孩子。”袁嫒显然也被气的不轻，哼了一声，随即回头对我道：“六子，从现在开始我配合你教陈园催乳术。”
　　“你又没结婚不合适吧！”我瞄了瞄袁嫒道。
　　袁嫒还想说什么，这一会一直没说话的玲姐就上前道：“六子，还是我来吧，毕竟我现在还处于哺乳期。”
　　我看了看玲姐，确实还是玲姐比较合适，点了点头道：“行吧，那这三天就委屈玲姐了。”
　　“嗯。”玲姐看着我的眼睛，俏脸当即抹过一道红晕。
　　毕竟我是个男的，说起催乳这件事情多少有些尴尬。
　　袁嫒哼了一声，随即就气嘟嘟的坐到了一旁，我也没去管她，而是带着陈园跟玲姐一起进了里头的治疗室，前几天教了陈园那么多基本知识了，现在也是要给陈园一点实战了。
　　玲姐刚才虽然答应的干脆，但是现在走到治疗室进来。
　　看到我跟陈园两人都在盯着她胸口，玲姐俏脸不由一红，我看着她羞涩的样子，打趣道：“好啦，玲姐怎么还害羞呢我这又不是没看到过。”
　　玲姐听到我的话，俏脸变的更加通红，还幽怨的白了我一眼呵斥道：“乱说什么，陈园还在呢”
　　陈园也是俏脸一红低着头道：“玲姐，没事的，我知道你跟我师傅的关系。”
　　这话一出，玲姐的俏脸变的更加通红了，羞得根本不敢看我们。
　　我也怪不好意思的。
　　玲姐沉默了许久，才轻咬了咬嘴唇脱掉了自己的外衣。
　　让自己的身子赤裸的面对着我跟陈园两人，我看着玲姐那紧闭着双眼，一张俏脸绯红，那娇媚的模样，体内不禁有些燥热起来，只是碍于陈园在旁边也不好表现出来。
　　现在我在陈园的印象里头可是一个大色狼。
　　如果要是继续猪哥下去的话，那形象估计更差。
　　我忍着冲动，对陈园道：“陈园，你现在看清楚了，催乳最讲究的就是按摩手法，通过抚摸来感受整个胸部的变化，这一点是最主要靠手感的。”
　　我说着尝试的摸了玲姐一把。
　　“嗯……”
　　玲姐当即娇哼了一声，身躯不由微微一颤。
　　我皱了皱眉头小声对玲姐道：“玲姐，你忍耐一下。”
　　玲姐一张俏脸更红，我不好意思的回头看了看陈园，见她也是一张俏脸绯红，也不知道她是在害羞什么，毕竟现在是玲姐脱光了躺着，她又没有。
　　我示范了一遍，就让陈园去找感觉。
　　催乳要慢慢的寻找感觉，慢慢的熟悉女人胸部的每一个穴位，所以我并没有着急，而是继续让陈园摸着玲姐，自己在旁边看着她弄，顺便帮她讲解她所摸的是哪一个穴位。
　　还有就是问题的关键所在。
　　陈园资历算是不错，很快就找到了感觉，也会分辨出里面的问题所在，只是资历还是普通了一点，很多我说的陈园并不会融会贯通，这也让我有些担忧。
　　三天时间可是很快就会到的，要是我自己跟张泠比试的话，那倒是无所谓。
　　张泠本身就是我手下败将。
　　现在是徒弟比试，那檀小惠是天才催乳师，而陈园资历普通，要是时间长一点的话，或许还能够通过我的技巧去教她，但时间太短了，要让她掌控针灸催乳手法那是根本不可能的。
　　现在看来只有赌一赌了。
　　我不再让陈园在玲姐身上试验，而是想着如何研究出一套迅速让陈园速成的方法。
　　玲姐是一脸的羞红，离开时候，趴在我耳边轻声道：“晚上我去你家。”
　　听到这话，我咕隆猛的吞了吞口水，看着陈园在也不好表现出来。
　　陈园看到我凝重的神情，低头道：“师傅，是不是我做的不够好呀！”
　　我轻笑一声，摸了摸她的额头道：“陈园，别这样说，你已经很厉害了，只是时间仓促了一点而已。”
　　“那怎么办。”陈园显然也很急。
　　“没事的，我自有办法。”我抿嘴笑了笑，尽量减少陈园的心理压力。

第131章 不小了
　　其实我心里头早就想好了如何让陈园快速掌握催乳的手法。
　　只是这个方法让我有些犹豫，怎么说我都是一个男的，要教授这个方法给陈园的话，我必须要帮陈园进行胸部推拿按摩，要是陈园结婚过什么的，那倒是无所谓了。
　　只是陈园是个黄花大闺女，我实在不忍心下手。
　　我想了一会，跟着陈园一起出去找袁嫒道：“袁嫒，我想让你帮我个忙。”
　　“什么忙。”袁嫒看着我缩了缩眉头。
　　她这一段时间对我的态度都不大好，我也不知道自己到底哪里惹到她了。
　　“帮我用你的催乳师帮陈园感受到催乳时刻的敏感程度，还有感受那种按摩时候的感觉。”
　　因为袁嫒是一名催乳师，我刚说完她就明白了我的话。
　　她立马缩了缩眉头道：“崔六，你可是这方面的行家，你现在让我帮你这个忙，这不是南辕北辙吗？”
　　“这不是男女有别吗？”我苦涩一笑道。
　　袁嫒立马嗤之以鼻道：“哟，你这话真够让我惊喜的，还男女有别呀，你每天不都想着这些事情吗现在怎么突然假装正经了起来。”
　　看着袁嫒的态度，我不由缩了缩眉头：“我说袁嫒你这几天到底怎么了，吃炸药了，要帮忙就帮忙，不帮忙我找别人去，你真的以为我找不到其他催乳师了吗？”
　　袁嫒被我一怼，立马有些委屈道：“我帮，你现在可是我的老板，我敢不帮吗？”
　　看着袁嫒那阴阳怪气的样子，我总感觉有些不对劲，至于哪里不对劲，我却说不上来，但她答应了就好，只要让陈园感受到在催乳时候的感觉，相信会让陈园更好的去感觉这一切。
　　我回头打算让陈园跟袁嫒去学习一下。
　　刚回头陈园缩了缩脑袋道：“师傅，我……我不要其他人教我。”
　　“陈园，你这是干嘛呢”我有些郁闷道，好不容易说服袁嫒帮忙，这陈园怎么还不愿意了呢
　　“我就要师傅教我就行。”陈园缩了缩脑袋小声道。
　　我苦涩一笑道：“陈园，不是师傅不教你，是这个方法必须要帮你按摩，让你感受到催乳时候的感觉，你师傅毕竟是个男的……”
　　“师傅，没事的，我就要你帮我。”我还没说完，陈园就羞着脸说道。
　　这倒是让我有些愕然。
　　本来是考虑到男女有别让袁嫒帮忙为好，哪里会想到陈园会不乐意。
　　我有些不知道该怎么回答。
　　陈园抬起头，拉了拉我的手臂道：“师傅，我就要你帮我好吗？”
　　那撒娇的模样，弄的我一阵尴尬。
　　想着自己当催乳师这么长时间，都帮多少女人催乳过了，这下只不过是帮自己徒弟更快掌握催乳术而已，那还担忧什么呀！
　　“唉！”我叹息了一声道：“好吧，既然如此就让师傅教你吧！”
　　“嗯。”陈园听到我愿意帮她，嘴角立马裂开一道笑容。
　　袁嫒早就进了治疗室等待陈园进去，迟迟没见到陈园进去，就走出来喊道：“你们师徒两个干嘛呢还没聊好吗？”
　　看到袁嫒我倒是有些不好意思说。
　　陈园看了看袁嫒，羞红着脸道：“袁嫒姐姐，我让师傅教我就成了。”
　　袁嫒一愣，回头拉起陈园的手道：“陈园，你要想清楚，你师傅怎么说都是男的。”
　　“没……没关系，师傅说过了催乳师就是一名医生，这……这没性别之分，我相信师傅。”陈园羞红着脸道。
　　我听着有些哭笑不得。
　　袁嫒盯了我一眼哼了一声道：“流氓。”
　　我当即有些郁闷，这是陈园自己不愿意的，我怎么就成了流氓了，而且我对陈园是真的只有师徒情感，根本没有什么邪念，心里头想着就是挺无奈的。
　　想来想去，我觉得还是因为这段时间身边出现太多的女人了。
　　被人误会了，看来现在必须要为自己正名才行。
　　要不然以后砸了招牌，大家都觉得我是一个色狼的话，那我在催乳师这个行业就无法立足了。
　　我喊了陈园说先要去治疗室教她。
　　陈园却扭了扭身子道：“师傅，不要在店里面好吗？”
　　我看了看陈园，看着她羞红的小脸蛋，知道小妮子这是不好意思，毕竟店里头最近生意还可以，来来往往人挺多的，她一个小女孩，没生育过，没接触过人事。
　　让她在店里面听着外面吵杂声，宽衣解带肯定不好意思。
　　我看店里这一会也不忙，就道：“陈园，那就上我家吧！”
　　“嗯。”陈园点了点头答应了下来。
　　要走时候，陈园却被袁嫒拉进去，也不知道聊了什么，我只是见到陈园出来的时候，满脸红扑扑的，缩了缩眉头问道：“陈园，你袁嫒姐跟你说了什么呀！”
　　“师傅，我不敢说。”陈园缩着脑袋不敢看着我。
　　“说呗，你是我唯一徒弟，还有什么不敢说的。”我有些无语，毕竟我是真的把陈园当成了自己徒弟。
　　“袁嫒姐说……说你是个大色狼，让我防备着你。”陈园看了我一眼，立马低下头。
　　我又好气又好笑。
　　看来是要找时间跟袁嫒谈清楚一下了，要不然她天天认为我是个色狼，传出去的话对我名声有损，这件事情我也没跟陈园说，而是开了方正的车子一起到我家里头。
　　一到胡同院口，立马就碰到王二婶。
　　王二婶看到我开着车子，还带着陈园，立马打趣道：“六子，最近发财了呀，都开上车了，还交了女朋友吗？”
　　我回头看了看王二婶明显带着一丝怨气，大概是怪我太长时间没来找她了吧！
　　我笑了笑道：“王二婶，你就别打趣我了，这车子是借的，她是我收的徒弟，别乱想。”
　　完事后，我还加了一句：“二婶，今晚多煮点饭，我上你家吃饭。”
　　“行。”王二婶听到我的话，嘴角立马勾起一道笑容。
　　要说有些日子没见到王二婶，看着她那摇摆的翘臀还真的够诱人的。
　　“师傅，她跟你也有关系吗？”陈园跟着我，忽然问了一句。
　　我额头顿时冒出一阵冷汗：“什么有关系呀，都是一个胡同院的都认识。”
　　小妮子哼了一声道：“我才不信呢”
　　“小孩子知道什么。”我有些郁闷道。
　　陈园立马赌了嘟嘴道：“师傅，我已经22岁了不小了，你那些事情我也都了解。”

第132章 我不介意
　　我看着陈园那娇媚还一本正经的模样，一时之间竟然不知道该说什么是好。
　　为人师表，我也想在陈园面前形象好一些。
　　哪里知道陈园会这样想。
　　唉……
　　我无奈摇了摇头，也没多说话，而是带着陈园回到了家里头，才问道：“陈园，你老实告诉师傅，你怎么看待师傅这个人的。”
　　陈园还是有些害怕我，不敢直视着我的眼睛，偷偷瞄了瞄我道：“师傅，我能不说吗？”
　　“不可以。”我严肃道。
　　“哦。”陈园紧张的搓了搓自己的手，才小声道：“师傅，其实我对你的印象挺好的，虽然色了一点，但……但这也代表师傅有魅力。”
　　我听到陈园这话皱了皱眉头，有些难以回答，特别是她那个色，让我更加头疼。
　　我是一名催乳师。
　　这接触的本来就是敏感的事业，要是大家都认为我色的话，那以后我还怎么在催乳师行业立足呀！
　　不行，这一点是绝对不容许的。
　　“陈园，你要记住，其实师傅不是色，只能说这是一种需求，而且师傅对催乳师这个行业绝对是神圣的，不会借此去揩油，换句话说，我们催乳师就是一名医生，来找我们的催乳的就是患者。”
　　我看着陈园严肃的说道，看着她低着小脑袋，也不知道有没有听懂。
　　“唉，算了不说这个了，反正你师傅不色，那些女人就是自愿的，所以你大可放心我不会占你便宜的。”我干脆直接跟陈园说了一个明白。
　　陈园俏脸当即一红，娇羞的低着头道：“师傅，其实我没关系的。”
　　“什么。”我一愣，盯着陈园看着她娇羞的模样，头皮骤然一阵发麻，什么叫没关系呀！
　　难不成陈园还看上我了不成。
　　一想到这，我吓了一跳，连忙甩了甩脑袋不去想这事情。
　　而是严肃道：“好了，陈园，现在师傅要帮你感受一下你们女人在催乳时候会有什么感觉，这是一个很神圣的事情，你有什么感觉要告诉师傅知道吗？”
　　“嗯。”陈园微微点了点头。
　　我看了看她，迟疑了一下才道：“那把衣服脱了吧！”
　　我之所以迟疑，那是因为陈园毕竟不是找我催乳，我现在就是教授她技巧的。
　　陈园轻轻点了点头，刚伸手解开一个扣子，就羞着脸道：“师傅，你……你能先转过身去吗？”
　　我一愣，但还是转了过去。
　　过了一会，才听到陈园轻声喊道：“师傅，我好了。”
　　我才回头过去，见到陈园竟然已经主动跑上了床铺，还拉了被子盖住自己，我苦涩一笑，知道陈园还是不能放开自己，不过想想也是，毕竟她还是个少女。
　　我是她师傅，同时也是个男的。
　　当然我并没有多想，自己虽说色了一些，更多是对胡同院的婶婶们，还有关芸，韩璐，林默她们色。
　　对催乳师我绝对是认真的。
　　现在我要教陈园催乳功夫，自然也是摒弃了所有杂念。
　　只是陈园还是放不开，见到我走过来，立马闭上眼睛，浑身都因为紧张而微微颤抖着。
　　“陈园，放轻松一点，你要知道师傅是专业的催乳师。”我尽量用温和的声音道。
　　“嗯。”陈园微微点了点头，但依旧显得有些紧张。
　　我摇了摇头，也没再多说话，而是轻轻拉开了陈园盖的被子，她那妖娆白皙的娇躯一下就出现在了我跟前，要说起陈园的身材是真的好，浑身上下没有一丝的赘肉。
　　那皮肤更是雪白雪白的。
　　如果说自己不是一个专业的催乳师，看到陈园这美丽的身子肯定会心动的。
　　我轻轻伸手摸了一下。
　　“嗯……”
　　陈园嘴里头就不由发出一道娇喘。
　　我缩了缩眉头道：“陈园，是不是有感觉了”
　　“嗯。”陈园羞红着脸点了点头。
　　“嗯，有感觉就对了，其实你要知道生完孩子的少妇，跟你的身子是不大一样，她们都是当妈妈的人，经历过人事，所以胸没有你这么敏感，你为她们揉的时候，必须要重一点力气，同时还要配合询问病人的感觉如何。”
　　“哦。”陈园点了点头，却依旧是紧闭着双眼不敢看我。
　　我也没怪她的意思，毕竟还是个小女孩。
　　继续开始教她技巧，往上推揉去。
　　那一推，陈园的娇喘声就变更大了，呼吸也跟着慢慢变的急促，嘴里头发着嘤咛，身躯也跟着微微颤抖着。
　　我看着她这样子，不由缩了缩眉头。
　　即便我是一名专业的催乳师。
　　但现在陈园不断的娇哼着，那一道道销魂的声音，加上陈园却是漂亮，那时不时轻咬着自己嘴唇，那模样更加惹人心动，我也不是啥柳下惠，又怎么会不心动。
　　而且陈园身躯还不断的颤抖着。
　　唉……
　　我叹了一口气，收回手道：“陈园，我看这个还是让你袁嫒姐来教你，我教不合适。”
　　陈园听我不教了，吓了一跳，拉住我的手道：“师傅怎么了。”
　　“我……”我看着陈园有些不好意思解释。
　　陈园低头见到我底下，俏脸当即一红，小声道：“师傅，你是怕对我动心是吗没……没关系的，你要是想要园园，我……我可以给你。”
　　“啥！”我一下瞪起了眼睛，尴尬的望着陈园，同时也有些生气道：“陈园，你乱说什么呢你当真以为师傅就是那种好色之徒吗？”
　　陈园被我的严肃吓了一跳，缩了缩身子道：“师傅，你误会了，我知道师傅不是那种人，就……就是园园其实在你救我出来那一会我就已经喜欢你了。”
　　“啊……”
　　我一下张大起嘴巴，有些哭笑不得。
　　根本没想到陈园竟然早就喜欢我，我也不知道自己这是该开心，还是该郁闷。
　　“这个……这个……”我看着陈园一时之间不知道该怎么说。
　　“师傅，你不喜欢我吗？”陈园看着我为难的样子，委屈嘟了嘟嘴，眼眶内竟然就有着一点泪花闪动着。
　　我看着她委屈的样子，连忙道：“陈园，我不是不喜欢，而是不能喜欢呀，你也知道师傅有不少女人的。”
　　“我不介意。”陈园还没等我把话说完，就直接打断了我的话。

第133章 主动的徒弟
　　“你不介意。”我听到陈园的话，苦涩一笑，看着她娇媚的样子顿时有些头皮发麻。
　　我承认陈园很漂亮，无论是样貌还是身材都是属于一流美女级别，跟李娜，郭小欣绝对有的一比，但良心话来说，从收陈园为徒弟开始，我想的就是如何让她快速成为一名出色的催乳师。
　　如果把张泠的徒弟檀小惠给比下去。
　　谁知道陈园竟然会喜欢我呀！
　　“陈园，这感情的问题要慎重，你还小……”我试图说服陈园。
　　只是没等我把话说完，陈园忽然直接朝着我扑了过来，贴着我耳边道：“师傅，我就喜欢你，打心底的喜欢。”
　　她说完，还没等我来得及反应，竟然主动朝着我亲了过来。
　　她的吻显得十分生涩，甚至连深吻都不懂，就知道贴着我的嘴唇。
　　特别是她还光着上身，这么一吻，我要是没反应那绝对是骗人的，那浴火涌动起来，一时之间我根本就不知道该怎么做，我推开握着她的肩膀道：“陈园，我是你师傅，说了感情这事情要慎重，我救你那一次也完全是为了李娜，懂吧，你的闺蜜李娜同样是我的女人，而且你也说了师傅很色的，你还看到我跟你嫂子的事情，你怎么还能喜欢我。”
　　陈园被我凶的楞了一下，忽然鼻子一酸，就哭了起来。
　　我最怕女人哭了，一看到她哭，立马有些六神无主，急道：“你哭什么呀，师傅就是要告诉你实情，就是不想你在我身上浪费时间。”
　　哇……
　　陈园却一下哭的更厉害，边哭着，边擦着眼泪道：“师傅，难道我就这么差吗你都能接受我嫂子，为什么就不能接受我呢”
　　听到陈园这话，我一时之间竟然无言以对，犹豫了一下解释道：“我跟你嫂子那是意外，我们是彼此各取所需。”
　　“那师傅我也想要你。”陈园抽泣的看着我。
　　我一时之间愕然，呆呆的望着陈园根本就不知道说什么。
　　陈园擦了擦眼角的泪水，再次朝着我扑了过来：“师傅，你不是说要想成为一名更好的催乳师，最好是可以了解女人的感觉吗那你让我成为女人，我不是会更快的感受到精髓吗？”
　　我哑口无言，毕竟这是事实，要想让一个女人最好学会催乳师，那就是让她成为一名女人，有可能的最好就是让她成为一名准妈妈。
　　当然准妈妈那是不能了，时间太慢。
　　那最快的方法就是让陈园成为一名女人。
　　只有她成为女人了，我可以更好教她。
　　只是我是真的不愿意去伤害她，自己虽然风流但绝对不下流。
　　一时之间我竟然有些难办。
　　陈园见我愣着，干脆往后一退坐在床上，摸着自己胸，不断的摇曳着娇躯，嘴里头发出娇喘声：“师傅，我要，我好想要，你快来操我把！”
　　我苦涩一笑，不明白陈园这都是跟谁学的。
　　看着她那不断抚慰着自己，我体内浴火确实不断涌动着，只能强咬着牙不去看陈园。
　　陈园干脆来个更猛的，把自己裤子一脱就在我面前自我安慰起来。
　　她眼睛直勾勾的盯着我。
　　嘴里头不断发出哼叫声，微微颤抖着的娇躯都不断刺激着我。
　　我几乎都要快疯掉了，想要开门跑掉，只是刚跨出一步，就听陈园喊道：“师傅，你要是真不要我的话，那我现在就随便出去找个男人。”
　　我皱了皱眉头，停下脚步道：“你这又是何苦呢”
　　“我不管，我就是想要师傅你。”陈园伸手拉住我，羞红着脸朝着她腿上摸去：“师傅，我好湿了。”
　　看着她娇媚的样子，任何一个男人看了估计都受不了。
　　更何况我本身就对这方面需求挺大的。
　　“啊……”
　　我低吼一声，死就死吧，跟着就直接扑向了陈园。
　　陈园刚才强忍着害羞表现的倒是主动，但我这一扑上来，她立马显得有紧张了起来。
　　我看着她紧咬的嘴唇，问道：“陈园，你现在要是后悔还来得及。”
　　陈园直接抱紧我，贴着我耳边道：“师傅，我准备好了，你来吧！”跟着她慢慢张开腿。
　　我看着她娇媚的样子，不知道是该开心还是什么，随着体内的浴火我也慢慢的憋不住了，我要了陈园。
　　完事之后，过了许久陈园才回味过来，舔了舔嘴，一脸满足的抱着我胳膊道：“师傅，原来做女人是这么美妙呀！”
　　我不知道怎么回答，只是尴尬的笑了笑。
　　陈园见我这样子，羞红着脸道：“师傅，没事的，园园不要你负责，圆圆就是喜欢你，想要成为你的女人。”
　　听到这话，我还是无从回答。
　　要说刚才的激情，一次次的缠绵，每一次陈园身子的颤抖，都让我得到了一种舒服，特别是冲破她那少女的隔膜，那更有着一种自豪感，因为我又一次征服了一个女人。
　　同时代表着我又一次辜负了一个女人。
　　她们都是少女，不是胡同院的婶婶们，我本来还想着去王二婶家里头吃饭，帮王二婶解解渴，自己也再次尝一尝王二婶那肥臀的味道，现在跟陈园在一起了，我自然走不开了。
　　晚饭时候都只是点了外卖。
　　吃完之后，我趁着激情劲就开始教陈园催乳，虽然陈园还是有些腼腆，特别是想到自己刚才竟然那么主动，在我教她的时候，她不好意思的扭了扭身子道：“师傅，你会不会觉得我很骚呀！”
　　我一愣，随即笑道：“园园，师傅怎么会认为你很骚的，你是最清纯的。”
　　这话我倒是没有哄陈园的意思，毕竟陈园也是个大学生，22岁了还能保持着纯洁的身子给我，又怎么可能骚呢
　　这一点陈园倒是跟李娜有些一样。
　　开始我是觉得李娜很骚，没想到李娜竟然还是第一次。
　　或许只不过是陈园的欲望比较大吧！
　　不过我倒是挺好奇陈园刚才怎么那么放得开：“园园，你是不是以前都自己安慰过呀，刚怎么就那么大胆诱惑我呢”
　　陈园听到我的话，俏脸一红，缩了缩身子腼腆道：“人家也是大学生了，跟舍友也……也看过一些小电影怎么会不懂呀！还有李娜也跟我说过。”

第134章 不算多
　　我看着陈园有些不知道该说什么，但现在说啥都没用了，自己这都把她给上了，给她破瓜了，除了珍惜之外，说啥话都是浪费时间的，我紧紧的拥抱着陈园，贴着她耳边道：“园园，你放心我不会辜负你的。”
　　“师傅，没事的，你也不用对我负责，只要你以后能跟我在一起就行了。”陈园说着俏脸上不由抹过一道红晕。
　　这话的意思就是好像我啥事情都可以不用管，只要能够弄她就行了，跟李娜是完全一个意思。
　　我看着怀里洋溢着幸福笑容的陈园，不知道自己到底是对错。
　　看着陈园许久才想开，或许我无法带给她幸福，但至少带给了她性福。
　　我又细细反思了一下，之所以这么长时间以来会有着这么多女人围绕着自己，除了帅之外，那就是自己能够带给她们性福，反正每一次舒服的也不是都只有自己。
　　自己也是每一次用劲最大的努力去满足她们。
　　这么一下我心里头的愧疚也减少了。
　　看着陈园睡着了，我暗暗想着是不是也要出去满足满足一下王二婶。
　　吃了人家了，总不能冷落了。
　　但看着陈园还抱着自己，一直缠绕在身上，摸着她那光滑的娇躯，哪里舍得离开。
　　咚咚……
　　就这会外头突然传来一道敲门声，把我给吓了一跳，这该不会是王二婶受不住找上门来了吧，我看了看怀里头的陈园好在没有被吵醒过来。
　　即便知道陈园不在乎，但这撞到一起总是会觉得尴尬。
　　我悄悄的把手从陈园的脑袋上抽出来，猫着腰去开门，鬼鬼祟祟的模样让我不禁又有些郁闷。
　　每一次回到胡同院，回到自己家里头，每一次就都跟做贼一样。
　　我开门，原以为是王二婶。
　　没想到竟然是淑英婶，我看着月光照耀之下的柳淑英，那一张俏脸带着一丝微红，苗条的身材显得十分性感迷人。
　　有些日子没见到她了。
　　望着她我骤然之间有了冲动。
　　“淑英婶，你怎么来了。”我一把手拉着柳淑英进来，顺便把门给关上了。
　　“我来看看你。”淑英婶说着，双手紧张的拨弄着自己衣摆。
　　看着她那娇羞的模样，我嘿嘿一笑道：“淑英婶，是不是想我了。”
　　我一把从背后搂住柳淑英，贴着她耳边吹了一口热气。
　　淑英婶骤然之间浑身一颤，身子不自然的扭了扭道：“才没有呢”
　　那欲迎还羞的模样，更是勾起了我体内浴火。
　　我看着她这样子，知道她就是想要了，双手就开始不安分的在她的身上游走起来，随着我的动作，淑英婶的呼吸声越来越急促，紧张的摁住我道：“六子，别……别这样。”
　　“淑英婶，你这分明就是想要了，跟我怎么还放不开呀！”我紧紧的抱着柳淑英道。
　　“我……”柳淑英看着我，俏脸一红，跟着皱了皱眉头问道：“六子，你会不会觉得婶很骚呀！”
　　“怎么会呢”我立马笑道：“淑英婶，你在我心目之中一直都是完美的女人，你也是有需要的吗？”
　　柳淑英缩了缩眉头，犹豫了好一会道：“嗯，六子，其实婶就是骚，我今天来找你就……就是想要了。”
　　说完，柳淑英主动朝着我亲吻了过来，咬着我耳朵道：“六子，你真是害死我了，我忘不掉跟你的感觉，忘不掉你给我的那个滋味，是真的太舒服了。”
　　我得意笑了笑：“淑英婶，那就让我再次满足你吧！”
　　柳淑英听到我的话，俏脸又是一红，微微点了点头。
　　我就特喜欢淑英婶这种娇媚，欲迎还羞的模样，每一次跟她都充满了激情，这一次也不例外，当然我不敢去屋里头，而是直接就在我客厅，好好的满足了柳淑英一番。
　　这一次柳淑英主动来还找我，也是彻底放开了。
　　从最大程度上配合着我，哪怕我是让她摆出一种难为情的动作，她也一样接受。
　　事后，柳淑英带着一丝愧疚道：“六子，你是真的让我沉沦了。”
　　“那不就也有我一个。”我抱着她道。
　　其实我很清楚柳淑英就是贞洁的观念太重一直都让她无法真正的放开，她听着我的话，凝视着我许久，舔了舔嘴唇道：“六子，我还要。”
　　这还是我第一次从柳淑英的嘴里头听到想要的话。
　　骤然之间再次有了反应，又一次把柳淑英送上了巅峰，柳淑英才满足的摇晃着双腿离开。
　　我看着柳淑英的背影，想着她曾经是我的女神，一直以来我都没有想到竟然可以拥有她，却没想到现在可以让她成为我的人了，想着心里头就是美滋滋的。
　　这是男人的一种征服感。
　　看着柳淑英走远，我这才回头走向卧室。
　　见到陈园睁大着眼睛看着我，我吓了一跳，尴尬道：“园园，那个……”
　　我话还没说完，陈园就噗嗤一笑道：“师傅，你在怕什么呢”
　　“这个……”我挠了挠头不知道该怎么解释。
　　陈园没说话，朝着我张开双手，显然是要我躺上去抱她，我自然不客气，直接躺了上去，陈园立马就跟八爪鱼一样缠绕着我，贴在我耳边道：“师傅，其实我真的不介意，我只是有些佩服师傅。”
　　“佩服。”我不懂陈园的意思。
　　陈园娇媚一笑道：“师傅，你刚跟那个姐姐又弄了两次，你晚上还弄了我一次，你这都三次了，怎么这么厉害呀！”
　　我一下无语，抱着陈园摆着师傅架子道：“好了，不要想太多，快点睡觉，别弄的我等下又想要弄你呀！”
　　“啊，师傅你还想要呀！”陈园惊愕的长大嘴巴。
　　我有些郁闷，一个晚上七八次不是很正常吗这只不过三次有那么可怕吗望着陈园这一会惊愕的模样，抱着她那妖娆的娇躯，摸着她那光滑的肌肤，体内还真的有些蠢蠢欲动。
　　不管如何说陈园都是第一次，是完完全全属于我的。
　　我立马又有些心动，朝着陈园扑了上去：“小东西，就让师傅再来一次吧！”

第135章 比试日期到了
　　“啊，师傅你又想要了呀，园园受不住呀！”陈园见我趴上来，惊恐的瞪了瞪眼睛。
　　我知道她还是第一次，看着她惊恐的模样，嘿嘿一笑道：“好啦，逗你的，你今天是第一次尝到做女人的滋味，师傅自然不狠心再弄你，不然以后变形了，那亏的还不是我。”
　　陈园俏脸一红，贴着我道：“只要师傅开心就好。”
　　我笑了笑，搂着她一起睡觉。
　　比试的日子没多少天了，这几天时间我干脆就没去店里头，全身心在家里教陈园催乳术。
　　有了身体直接接触，可以手把手指导，加上陈园悟性不错，很快就掌握了催乳师的技巧，或许还不能够论出等级，不过打败檀小惠我觉得还是有可能的。
　　到了比试的日子，果然正如我所料我还没去店里头，张泠就直接给我打了电话，让我一起去催乳师协会。
　　言语之中充满了挑衅的意思。
　　我也没多理会，更没跟她生气，只是轻轻一笑道：“我等着。”
　　随即带着陈园小妮子一起前往催乳师协会。
　　显然张泠早就通知了菲姐，在这边早就布置好了一切，一个大厅摆满了椅子，后头赫然还有一个隔间，正是待会陈园跟檀小惠比试的地方，按菲姐的话来说，这一次比试也算是我们催乳师业界的一个世纪大比拼，弄的非常隆重。
　　不仅拉来了我们催乳师业界内各界人士，同时还邀请了媒体。
　　除了这些之外，我同时还看到了很多赞助商在旁边等待着什么，弄的好像跟商业活动一样。
　　按菲姐的意思来说，这一次对我们是一个好机会，只要成功会让更多人看到我们催乳师这一个行业，到时候肯定很多人投资我们催乳师行业，形成一个更好的规模。
　　对催乳师行业是一个大发展。
　　菲姐显得非常开心，但她没忘记最主要的目的还是要我赢。
　　趁着张泠没注意偷偷在我耳边道：“六子，一定要赢。”
　　我笑了笑没说话，扫视了一圈，赫然在一个角落地方看到了几个熟悉的身影，关芸，韩璐，苏婉三大美人坐在一块，可惜少了萧红姐，我显得颇为失望。
　　我想过去打招呼，还没站起来，就见到菲姐请了当地电视台的主持人，就已经开始说话了，首先隆重的介绍了我跟张泠两人。
　　我对于这种场合不大喜欢，但菲姐喜欢，我也只能配合的站了起来，跟大家打了一声招呼。
　　一阵雷鸣般掌声响起。
　　弄的我跟张泠就好像明星一样。
　　同时主持人也介绍了今天比试的规格，就是陈园跟檀小惠比拼，在十个准妈妈之中挑选出一位作为比试对象，用最快的时间猜出病因，同时进行治疗。
　　分为三回合，最终有对方相互点评，评选出胜负。
　　其实挺简单的，只是我看着陈园似乎显得非常紧张，倒是檀小惠自信满满的坐着毫无畏惧，看到我之时，那眼神充满了不屑，居高临下的模样，一点都不懂的尊重前辈。
　　我懒得理会她，而是偷偷对陈园道：“园园，别紧张，你要相信自己。”
　　“师傅，可我还是很紧张怎么办。”陈园紧张的身子都不由微微颤抖着。
　　我缩了缩眉头，瞧着众人没注意，偷偷的伸手摸着陈园大腿，嗯……
　　陈园顿时一阵愕然，面色绯红看了看周围道：“师傅，这……这好多人呀，你……你怎么摸我。”
　　我没管陈园，而是继续往里头摸去。
　　陈园浑身一颤，身躯往前扑了一点，这样可以挡住不被人发现，但她轻咬着嘴唇，显然已经进入了状态。
　　我摸着她底下也是一阵湿漉漉的。
　　“师傅，不要。”陈园轻咬了咬嘴唇求饶的看向我。
　　我看着她那醉人的样子，深呼吸了一口气收回手问道：“现在还紧张吗？”
　　陈园一愣，还确实不紧张了。
　　因为刚才就羞涩我对她做的事情，没有去多想其他的，这么一弄倒是不紧张了，陈园欣喜道：“师傅，你这方法好用呀，我真的不紧张了。”
　　“那就行了。”我笑了笑，让陈园准备好备战。
　　陈园点了点头，跟着苦涩的笑了笑道：“师傅，可……可我现在很想要。”
　　我一愣，看着她渴望的眼眸，捏了捏她的屁股：“忍着，等晚上回去师傅好好满足你个小骚货。”
　　“嗯。”陈园一缩身子醉人的点了点头。
　　因为大家注意力几乎都在台上，也没人注意到我们两个，我捏了捏湿润的手指，也有些无奈，刚摸的陈园，弄的自己也好像要了，特别是看到底下韩璐跟关芸，还有苏婉姐。
　　她们今天是等同于赞助商身份来的，穿的十分得体。
　　都是亲一色白衬衫，黑色裙子。
　　那性感妖娆的样子，我看的立马有些心猿意马，我想上去跟她们打招呼，就这会看到张泠忽然站起来走向今天的主持人。
　　那主持人是我们这边有名的一个角色。
　　今天穿戴也是十分性感诱人，每一次举手投足都带着一阵诱人的气息。
　　特别是她的翘臀是最迷人的，短裙之下穿着黑色的网袜，更是性感十足，这要是弄上一次肯定舒服。
　　当然我也只不过是想了想，并没有多冲动，倒是好奇张泠跑上去干嘛
　　就见到张泠贴着主持人耳边说了一声。
　　主持人黛眉微微一皱，跟着很快反应过来，转向我喊道：“崔先生，刚张小姐提议说，这一次你们对决加一点赌注，不知道你能不能同意。”
　　赌注，我一愣。
　　这赌注之前我早就跟张泠商量好了的，没想到张泠还特意去告诉主持人，在全部人面前宣布，这不是就是要破釜沉舟吗
　　望着张泠还有檀小惠看着我挑衅的眼神。
　　我笑了笑道：“只要张小姐喜欢，我什么都可以接受。”
　　“那好，今天比试我徒弟要是赢了，你崔六就退出催乳师协会，而你徒弟要是赢了我，我张泠任由你处置，从今以后什么事情都听你的。”
　　张泠接过主持人的麦克风就对我道。

第136章 帮你教徒
　　如果说之前我要是没跟陈园发生关系，没有用身体直接教她，我还真的没底气，毕竟檀小惠是公认天才催乳师，这种资历算是百年难得一遇。
　　现在，我刚才又为陈园打消了紧张，算是信心满满。
　　看着张泠跟檀小惠一脸高傲的样子，我微微一笑站起道：“既然你张大美人想玩咯，我自然要奉陪到底，我那店里头也正好缺少一个使唤暖床的丫头。”
　　“哼，你就给我等着吧！”
　　张泠哼了一声，对于这么多人直接被我调戏，整张脸都黑了下来，把麦克风丢给主持人，就走到了檀小惠旁边，跟她耳语着。
　　我无所谓的耸了耸肩，倒是把主持人弄的挺尴尬的。
　　好在主持人经验丰富，很快就把控住了局面，继续说着比赛流程，过了一会邀请菲姐上去，随着菲姐宣布比试开始，我拍了拍陈园的肩膀道：“园园加油。”
　　“嗯。”陈园点了点头，撞上我目光时候，俏脸不由一红，跟着双腿还不自然扭了扭。
　　我挺尴尬的，知道陈园是刚才被我弄的想要了。
　　看着她那娇媚的模样，要是没人，我也想这一会能够抱着她弄上一炮。
　　她们两人一起进去比试的地方。
　　我跟张泠两人为了避嫌都没有跟着进去，而是菲姐进去了。
　　我看着张泠，一脸紧张的握着拳头，眼睛盯着比试的地方，笑着摇了摇头也没去理会她，而是找准机会悄悄的走到了关芸跟韩璐，还有苏婉在的地方。
　　我先跟韩璐还有关芸打了一声招呼。
　　毕竟我跟韩璐，关芸是男女关系，认识的也要比苏婉要早一点。
　　加上只不过是普通的打招呼，我根本就多想，却没想到苏婉竟然生气了。
　　“哼，有你这样的弟弟吗姐姐在这里都不先跟姐姐打招呼呀！”苏婉嘟着嘴一脸委屈的说道。
　　我不禁愕然，看着她那样子，一点都看不出她是一个女老板娘。
　　反而跟个委屈的小女孩一样。
　　“姐。”我喊了一声。
　　苏婉这才甜美一笑道：“这样才差不多。”
　　随后苏婉就拉着我坐在她旁边，刚坐下不久，很快就有一个男人凑了过来，对我道：“你就是崔六吗？”
　　我瞄了瞄他，这个人长得肥头大耳的，一脸猥琐的样子。
　　加上他问的问题简直就是废话。
　　刚才主持人都介绍了，还问，不是明知故问吗
　　我没打算搭理他。
　　“高傲，你什么来的。”我还没说话，就听到苏婉哼了一声，站起来一双眼睛盯着我面前的男人，眼神之中充满了敌意。
　　高傲眯着眼睛笑了笑道：“没事，我就是过来打招呼的，你不用紧张。”
　　说完他回头就走了。
　　我看着苏婉紧张的样子，不由缩了缩眉头，从上次韩璐跟关芸联合着她一起搞定胡一川之后，现在苏婉，韩璐，关芸，萧红姐四个人算是我们这里业界名流的知名人物。
　　同样具备着一定的分量。
　　那这个高傲又是谁呢会让苏婉感觉到紧张。
　　不仅仅是她，还有韩璐跟关芸也是紧皱着眉头，显然挺怕这个高傲的男人。
　　高傲，难道跟高家还有关系
　　我缩了缩眉头，疑惑的看向苏婉：“姐，这人是谁呢”
　　“一个无耻之徒。”苏婉哼了一声，愤怒道。
　　却没给我一个想要答案。
　　好在这会韩璐就解释道：“高傲，我们这的一个名流，除了娱乐产业链之外，同时还涉及物流等等所有的东西。”
　　我缩了缩眉头，随即又问道：“那跟高蓉有关系吗？”
　　“是她的堂叔，不过两家关系不好，算是分开的，明白的人都知道高傲其实根本就不会去帮高蓉这一块的。”这一次换成关芸跟我解释。
　　我哦了一声，回头一想好像跟我也没半毛钱关系。
　　自己乃是一个催乳师，又不是商业圈的。
　　所以也没去在乎。
　　就这会比试也差不多了，陈园跟檀小惠一起走了出来。
　　陈园朝着我看过来，眼眸内泛着一丝泪珠。
　　而檀小惠则是自信满满的样子。
　　我眉头不由一皱，难道说陈园真的输给了檀小惠吗
　　这不可能吧！
　　从身体接触，直接教授之后，我相信即便檀小惠是天才催乳师肯定也赢不了陈园的。
　　最多两人就是达到同一个级别，平手而已。
　　那为什么会输呢
　　很快菲姐出来了，菲姐见到我神情也是一阵凝重。
　　当她递给主持人一张纸的时候，主持人看了一眼就道：“好了，今天比试结果已经出来了，显而易见最终胜出的是我们这一位天才催乳师檀小惠。”
　　我还没来得及反应，张泠不知道什么时候已经走到了我旁边，一脸得意的笑道：“崔六，你现在是不是可以兑现诺言，滚出催乳师行业了。”
　　我没理会她，而是看到陈园哭了起来，快步走向陈园安慰道：“园园，没事的，输了就输了，一次失败不代表就是一辈子失败。”
　　“可师傅您……”陈园愧疚的看着我。
　　我笑了笑道：“没事的，师傅离开催乳师行业，但你还能继续在催乳师行业继续发展呀，只要有你在催乳师行业，师傅这一脉就没有断掉，又有什么关系呢”
　　“别说的这么伟大。”檀小惠朝着我不屑的哼了一声：“一只落水狗还在这边装，你现在肯定想哭吧，就别装着了。”
　　我眉头一皱，伸手搂过檀小惠，翻身过来，大手直接招呼上她的屁股。
　　啪嗒……一声清脆的响声。
　　檀小惠疼的哼了一声，在场所有人都愣住了。
　　张泠最快反应过来，上前喝道：“崔六，你疯了吗你打我徒弟干嘛输不起吗？”
　　我不屑一笑道：“我不是输不起，而是再帮你教徒弟，我输了，我可以离开催乳师行业，但我现在还没离开，那我就是这个行业之内的前辈，你的徒弟就是我后辈，一点都不知道尊师重道，所以我现在是在帮你教她。”
　　说着，我的一手再次拍在了檀小惠的屁股上。
　　她是真的把我惹气了，那一巴掌下去是真下狠手了。
　　檀小惠当即哭了，一张俏脸更是红扑扑的，毕竟在这么多人面前被我打了屁股。

第137章 有问题
　　“崔六，你个疯子，疯子。”檀小惠边哭边喊着，身子不断挣扎着。
　　可她那一点小力气又哪里挣脱的开我。
　　这一次陈园落败，虽说我看的开，但心里头总是觉得有些难受，特备是见到陈园小妮子委屈的样子，心里就更不舒服，哪知道檀小惠还在这边添油加醋。
　　本身就忍她很长时间了，现在我自然不会轻易饶了她。
　　啪啪的又是几巴掌下去。
　　所有人的目光都看到了这边，那镜头咔嚓咔嚓闪烁着。
　　“够了。”张泠看着爱徒被打，急的跺了跺脚，沉着脸朝我喝道：“崔六，就算小惠说错话，也不需要你管教。”
　　我看着檀小惠都哭的要断声了，这教训的也差不多了，就放下她，站起来望着张泠那冷漠的面孔，挑眉一笑道：“张泠，你信不信我也能够在这么多人面前打你屁股。”
　　“你……”张泠听到我的话，俏脸上当即浮起一道红晕，身躯还往后缩了缩。
　　我想她这一会肯定是菊花一紧。
　　见到她这神情，我满意的笑了笑，也不再管任何事情，而是过去搂住陈园的肩膀道：“园园，我们走吧！”
　　我洒脱的带着陈园走。
　　真正要出去那一刻，我心里头还是忍不住一酸，毕竟在催乳师行业这么长时间了，现在要我永远的离开我还真的不舍得。
　　“等等。”就在我黯然之间，突然听到菲姐朝我喊道。
　　我楞了楞，跟着陈园一起回头过去。
　　就见到菲姐拉着刚才陈园比试那个对象朝着我这边跑了过来。
　　“菲姐，怎么了。”我问道。
　　“你没有输，没输。”菲姐对我道。
　　我看着菲姐焦急的样子，知道她是对我好，轻轻一笑道：“菲姐，输了就是输了，没必要。”
　　“不，你没有输的。”菲姐再次认真道。
　　我就凝眸看着她。
　　菲姐就急了，跺了跺脚道：“唉，我也不知道怎么说，刚才我不相信这个结局，特意进去擦了两位比试的准妈妈，檀小惠那个没问题，檀小惠也确实表现出了天才催乳师的天赋，但是陈园这边我就检查不出来。”
　　“检查不出来。”我缩了缩眉头，惊愕的望着菲姐。
　　毕竟她也是一位高级催乳师。
　　还是催乳师协会会长，她的催乳师技术肯定毋庸置疑的，但是她竟然查不出来问题。
　　我回头看了看菲姐旁边那个女人，长得一般。
　　但是那胸可不是一般大。
　　没等我说话，就听到陈园低着头小声道：“师傅，我刚才帮她检查的说话，其实也感觉到纳闷的，因为她根本就没啥反应，我是真的查不出原因。”
　　陈园是我手把手教的徒弟，菲姐是催乳师协会会长。
　　现在两个都竟然检查不出问题，那问题肯定就是出现在这个女人身上，我面色一沉朝着她看了过去：“美女，老实交代，是不是你自身出现问题了。”
　　“没……没有。”女人显然不敢直视我的眼睛，说话也显得有些畏手畏脚的。
　　“六子，你等会，我过去跟他们说一声。”菲姐说完没等我反应过来，就直接跑向了刚才的主持台，不知道她跟主持人说了一些什么。
　　就看到主持人黛眉微微一皱，跟着用麦克风说道：“大家先别激动哦，我们会长说了，这一次的比试有猫腻。”
　　我带着陈园也跟着走了过来。
　　一走过来，就撞上檀小惠冰冷的目光，哼了一声朝着我喝道：“崔六，你这是输不起吗？”
　　“你是又想找打吗？”我摆了摆手。
　　檀小惠的吓的连忙躲到了张泠的背后，张泠也是一脸冰冷的盯着我。
　　主持人跟着就问菲姐是怎么回事。
　　菲姐说不上来，而是朝着我看过来，我毕竟在这时候是失败者，要是多说的话，显得我小气，我就把刚才疑点跟张泠说了。
　　檀小惠不理解，就直接朝着我喊道：“你就是输不起，什么有问题，我看你就是有问题。”
　　这一下倒是没等我说话，张泠先呵斥道：“小惠，别多嘴。”
　　张泠身为一名资深的催乳师，她当然清楚菲姐检查过有问题，这里面肯定有什么猫腻。
　　我没说话，张泠犹豫了一会道：“我亲自帮这个女人检查一下就好。”
　　说完，她就带着那女人一起进入了治疗室。
　　众人都在等待着，我回眸看了看檀小惠，檀小惠吓的身躯立马一缩，往前退了一步，离我远远的才敢狠狠的瞪着我，那嚣张的态度看的我真想上去继续拍她几巴掌。
　　毕竟刚才拍她屁股，那弹性柔软还是挺舒服的。
　　不过想到怎么说她都是个女的，也就没跟她多计较，跟着陈园一起在旁边等着张泠出来。
　　张泠大概进去了十几分钟，才出来，带着一脸迷惘的出来，不断的摇头道：“这不可能呀，她明明就是准妈妈，怎么就一点奶水都没有呢甚至我找不到任何原因。”
　　她的这话一出，全场立马一阵哗然。
　　毕竟张泠乃是檀小惠的师傅。
　　刚才檀小惠的胜出得到了所有人的祝福，所有人的称赞。
　　张泠身为檀小惠的师傅，自然也收到众人一度热捧，这会出现了这问题，大家自然有些迷茫。
　　所有人盯着张泠，等待她说话。
　　可张泠呆了一会之后，跟菲姐不约而同的转头看向我。
　　我眉头不由一缩。
　　跟着张泠咬了咬嘴唇道：“崔大夫，现在请你帮忙检查吧！”
　　我耸了耸肩道：“对不起，我输了，我现在不再是一位催乳师。”
　　“你……”张泠显得有些急了。
　　我看着她着急的样子，知道她对催乳师这一行业是认真的，她讨厌我，恨我，但是为了寻求真谛，甚至放下身段来求我。
　　其实我挺喜欢看到张泠这么着急的样子。
　　谁叫她平常对我都是冷嘲热讽的，我得意的笑了笑不打算理会他。
　　“唉，六子，你还矫情什么呀，快点进去检查。”我可以不管张泠，但却不能不管菲姐。
　　菲姐见我愣着，立马上来推着我直接拉着我进入了治疗室，那女人才刚起来，看到我进来，啊……惊呼了一声道：“你们怎么让个男人进来。”
　　“她是我们协会内最出色的催乳师，你要是想要有奶水的话，就要看他了。”没等我说话，菲姐先说道。
　　女人显的有些犹豫，徘徊了一会，才慢慢的脱下衣服。

第138章 我成名人了
　　这女人长得挺普通，但身材是真的好，皮肤非常的白皙嫩滑，那胸也是异常的好看。
　　这么美的胸，是真的够诱人的，如果不看脸蛋的，对任何男人来说都是一种致命的诱惑，好在自己当了这么多年的催乳师，也没有失态，我走过去让她躺倒床上。
　　看着她那一双美胸，伸手摸了摸，眉头也瞬间跟着皱在了一起。
　　因为这种感觉太过于陌生了。
　　根本就不是平常看到的一样，难怪刚才张泠，还有菲姐两人检查了，都没有检查出原因，我犹豫了一下，伸手慢慢的摸上她的小腹，女人浑身骤然一颤，娇哼了一声道：“你摸下面干嘛？”
　　我没说话，而是板着一张脸道：“你要是想要有母乳，就给我闭嘴。”
　　她大概是被凶的愣住了。
　　我很快仔细的在她全身上下游走了一圈，慢慢的心里也有底了，嘴角浮起一道冷笑。
　　菲姐看到我的笑容道：“六子，怎么样，检查出来了吗？”
　　“嗯。”我点了点头，凝视着女人道：“你是两性人是吗？”
　　“胡说，谁是两性人了。”女人当即有些急了。
　　我无所谓的耸了耸肩道：“你不承认也无所谓，你肯定动过手术，我只要一查就会知道，当然我还是希望你能够自己坦诚说出来，不然的话，只要我查出来，所有的媒体就会知道你是两性人。”
　　女人听我的话，身躯陡然一颤，带着求饶的目光望着我道：“不要，我承认，我承认我是动过手术，我曾经是两性人，但我现在是一个女人，你不要让人知道好吗要是那样的话，我老公肯定也会知道的，我再也没有勇气活下去了。”
　　菲姐听到女人的话，立马长大了嘴巴，一脸惊愕的望着我。
　　我得意的笑了笑，跟着跟女人承诺了，不会让大家知道的。
　　随后我就直接带着菲姐出去了。
　　一见到我出来，所有的媒体，包括张泠都围了上来。
　　大家都问我是怎么回事。
　　我看到女人战战兢兢的从治疗室内走出来，微微一笑，并没有说任何话，而是带着陈园一起出去了。
　　刚走一会，我就看到菲姐在张泠耳边说了一些什么。
　　张泠当即一怔，跟着朝着我喊道：“崔六，你给我站住。”
　　我回头过去正好撞到了张泠的目光。
　　她的双眸内带着不甘，愤怒，绝望，同时还带着一缕佩服。
　　她缓缓的走向我，没等我反应过来，忽然踮起脚跟在我的脸上亲吻了一口，这可把我弄愣住了。
　　“从今以后，我张泠就是你崔六的女人。”张泠朝着众人高调的宣布道。
　　我一下愣住了，不仅是我。
　　在场的所有人都呆住了，倒是主持人很快反应过来，说：“这好像变卦的有些快了，这到底是怎么回事呢”
　　张泠沉默了一下，微微一笑道：“崔六，他……他才是最伟大的催乳师，这一次的比试，我们输了，按照之前的约定，我张泠从今之后就是崔六的女人，不管崔六让我做什么都愿意。”
　　“他如果让你当他性奴你也愿意吗？”不知道哪一个变态忽然问了这么一句。
　　张泠黛眉微微一皱，咬了咬牙道：“愿意。”
　　说出这话的时候，张泠俏脸当即一红，浑身还微微颤抖了一下，那高冷妖艳的样子，在场所有男人看着都不由吞了吞口水，当然这包括我，特别是还当我的性奴。
　　这……这未免太过分了吧！
　　好在主持人这一会立马出来打圆场，说了一些话，把这个激情给掩盖了一下。
　　菲姐也是反应神速，很快就出面开始说起催乳师这一行业的发展跟各大企业合作，让催乳师协会得到更好的发展。
　　这些事情菲姐内涵，我们也参与不了。
　　我就带着陈园一起离开了。
　　一出去之后，陈园扑面就给我来了一个大大的香吻：“师傅，真没想到你在催乳师行业竟然是这么顶尖的存在。”
　　得到小美人这么大个香吻才是我最欣慰的。
　　至于张泠我倒是没有去多想，拉着陈园一起回到我店里面，还没到店里头，我看着门口已经围满了人，把整个店门口都堵住了，把我跟陈园两人吓了一跳。
　　这不会是发生什么事情了吧！
　　凑近一瞧，原来全部人都是通过媒体方面得知这一次催乳的事情，现在排满人都是准妈妈来我这边催乳的。
　　而我店里就袁嫒一个人在根本就忙不过来。
　　“大家让一让。”门口围满了人，我根本走不进去，喊了一声。
　　所有少妇唰的朝着我看了过来，见到我，那一个个眼睛都骤然瞪大了，齐刷刷的的爆发出精芒，那就好像我是一个大明星一样，她们就是追星族一样。
　　忽然不知道谁哇了一声：“崔大夫。”
　　所有人都朝着我冲了过来，那场面，那震撼，我根本就没办法反应过来，就看到一堆少妇捧着大胸飞跃着朝着我冲过来，没两下我就被众人围在了中间。
　　到处都是胸呀！
　　而且都是准妈妈生完孩子，母乳的胸。
　　那一个个都是不小呀，把我围在中间，夹着我，我整个人都有些头晕目眩，当了这么多年催乳师了，为多少准妈妈催乳过，但从没有这样享受过，不是我色。
　　而是被这么多准妈妈，这么多胸包围着，太爽了，是真的太爽了。
　　那种滋味根本就无法用言语表达。
　　幸福，真是太够幸福了，当然时间不长久，很快众人就开始争吵了起来，无非就是抢着让我帮他们催乳。
　　正所谓三个女人一台戏，更何况现在这么多女人在你耳边叽叽咋咋的，那个爆发力震得我是一阵头晕目眩。
　　“好了，好了，排队一个个来。”我吼了一声，根本没人理会。
　　“都给我安静。”
　　不知啥时候陈园跑到店里头，用着我之间做宣传大喇叭吼了一声，众多准妈妈这才冷静下来，我趁着机会道：“大家安静安静，先排队。”
　　唰……
　　所有的女人就开始争着排队，不一会也出了一个队形。
　　我也松了一口气，不过看着这么多女人，每一个都是客户呀，每一个我都不想错过，可我店里头现在就袁嫒跟我，根本忙不过来呀！
　　我看着有些头疼。

第139章 你看着我
　　这么多准妈妈，我就算催乳技术再好，速度再快，这要是全部看完的话也不知道要等到什么时候。
　　咚咚……
　　就在此时，忽然看到街头张泠穿着一身大白褂潇洒迈着步伐朝着我们这边走过来，在她的身后还跟着她们店里头所有的员工，潇潇洒洒的朝着我们这边走过来。
　　很快张泠就到了我身边，对我轻轻一笑道：“需要帮忙吗？”
　　我看着这么多准妈妈，抓了抓头，也顾不上跟张泠多废话，点了点头道：“当然。”
　　随后我就开始对大家喊道：“排好队，现在我们这边所有催乳师都出动，为大家检查治疗，你们按照生产月份排好队，刚分娩没几天的站一个队，分娩一个月没奶水的站一个队。”
　　我说话还是有效果的，没一会就分成了两队。
　　大多都是刚生完不久的，这些没奶水可以理解，应该是症状比较轻一点。
　　而分娩完一个月的倒是只有五个。
　　这一月没奶水了，她们期间肯定也是有看过医生，用过一些土办法，那没有效果的话，问题就比较严重了，治疗时间也比较长久一点。
　　我挑选了第一个亲自为她治疗。
　　不知道是运气好，还是说我天生带着桃花运，这第一个偏偏就是五个人之中最漂亮的。
　　即便我不是故意的。
　　但在众人看到我挑选第一个的时候，我可以明显的看到袁嫒，陈园，张泠，玲姐各自用着不同色彩的目光看着我，我那是一个无辜呀！
　　本身自己就是无心的，自己现在怎么反而好像变成故意的了。
　　正所谓清者自清，我也懒得去跟她们解释，有些事情反而是越描越黑。
　　我直接带着那个女人进去。
　　刚才所有女人在那边起哄，抢着要我治疗，不过这下当我单独带着这个女人进去的时候，她就显得有些紧张，我上下打量了她一番，确实是真的漂亮。
　　无论是身材还是脸蛋，都能列入大美人级别。
　　特别是她的装扮也是十分诱惑，紫色的恤，黑色短裙，把她那完美的娇躯淋漓精致的彰显了出来。
　　我询问了一下她的名字。
　　她俏脸微微一红，低着头道：“我叫林美星。”
　　“嗯。”我点了点头，看着她紧张的样子，笑了笑道：“林小姐，你不要太紧张，既然你选择了我，就要对我保持着信任。”
　　林美星点了点头道：“崔大夫，我懂，可……可你毕竟是个男的，还……还这么帅。”
　　我看着她神情，苦涩一笑，这怎么还夸我帅了呢
　　我摇了摇头道：“好啦，林小姐，你先躺在床上吧，让我先帮你检查一下。”
　　“嗯。”
　　林美星点了点头，就躺倒了床上，那一双美腿微微紧夹着，因为裙子太短透着一股春光，而躺下来，她的胸并没有任何的收缩，显得十分笔挺。
　　显然她是真的大胸。
　　“脱了吧！”我用着最温和的语气笑了笑道。
　　这种情况就是想要缓解一下病人的紧张。
　　只是林美星听到却是俏脸一红，大概是误会了，伸手解自己衣服扣子的时候，双手都在微微颤抖着，弄了半天都没解开，我想着外面还有很多病人等着，缩了缩眉头道：“要不我帮你吧！”
　　林美星一听我这话，整张脸更红了，微微点了点头。
　　毕竟她来找我了，肯定是做好准备了，我也没多想，伸手去解她的扣子，望着她醉人的眼神，那轻咬着嘴唇，还有不由自主扭了扭身子，看的我挺尴尬的。
　　这好像并非是在催乳，她反而是像是个一个等待我临幸一样。
　　我无奈的摇了摇头，也没去多想，很快就帮她脱掉了扣子，毕竟这么多年经验了，加上自己身边还有着那么多女人，这解扣子的本事自然也是有一手。
　　很快就看到她那一双大白胸了。
　　美白，充满着诱人的气息，饶是我准备十足，饶是我心无杂念，这会看着这么好看的胸，还是忍不住吞了吞口水，深呼吸了一口气让自己冷静下来，才戴了手套去给她检查。
　　我戴手套其实就是为了避嫌的，毕竟直接接触会让人更有感觉。
　　再说了现在自己的本事，戴手套根本不影响。
　　只是我忍受得住，这林美星却忍不住呀，我刚碰触上，她的娇躯就是一颤，嘴里头甚至不由呼出一道娇哼声，我郁闷的缩了缩眉头道：“林小姐，希望你忍耐一点。”
　　“崔大夫，我忍不住呀！”林美星哭丧着脸道。
　　我有些郁闷，自己这应该算还没开始，怎么就忍不住呢又继续检查了一下
　　看着林美星确实努力了，但是她就是忍不住，看来她的身子十分的敏感。
　　果不其然，我刚用力一点帮她检查。
　　她就受不了，摆着脑袋道：“崔大夫，我……我不行了，你摸我太舒服了。”
　　说着她还不断扭了扭两条腿。
　　我有些郁闷道：“林小姐，你这样敏感，我很难帮你检查呀！”
　　“那……那怎么办。”她咬了咬嘴唇，看着我也是挺不好意思的。
　　我缩了缩眉头道：“要不然这样吧，你自己先解决一下。”
　　“啊……”林美星惊呼了一声，错愕的望着我道：“崔大夫，我……我这自己怎么解决呀！”
　　“你这么敏感，难道平常还没自己弄过吗？”我不相信的看着林美星。
　　她虽然很漂亮，很迷人。
　　但我也不是说看到漂亮的就上，怎么说当催乳师都是有原则的。
　　林美星缩了缩眉头，羞红着脸道：“崔大夫，那……那我自己解决一下，但你不能走呀！”
　　“为什么。”我问道。
　　“着你，想着你。”林美星说着就把头埋的低低的。
　　我一阵郁闷，不过她都这么说了，本着顾客至上的原则，我点了点头答应道：“你弄吧，我就在这里帮你守着。”
　　“嗯。”林美星羞着脸点了点头，然后就伸手开始自我安慰。
　　我听着她的娇喘声，心里头也是一阵痒痒的，侧过脑袋不去看她，只是刚转过头，就听林美星呼吸急促的喊道：“崔大夫，你看着我。”

第140章 生气的袁嫒
　　我之所以侧过脑袋，除了是对林美星的一种尊重之外，更多的是怕自己看了会受不住，现在自己身边女人已经够多了，本身自己又是这个行业，之前没生意就罢了。
　　但就从今天场面来看，那肯定是生意火爆，到时候自己总不能见一个爱一个，上一个吧！
　　这种日子或许爽，但也吃不消呀！
　　再说了，自己是催乳师，不是男模。
　　“你自己弄呗，我看着你，你不会难为情吗？”我瞄了林美星一眼道。
　　林美星羞红着脸道：“女人都会害羞，但……但被你看着我就觉得兴奋。”
　　我挺无奈的，摇了摇头道：“好，你弄吧，我看着你。”
　　说完，我就回头盯着林美星。
　　林美星一见到我回头过去，嘴里头立马哼了一声，摆了摆头显得十分的兴奋，那本身就漂亮的脸蛋显得更加的迷人，看的我也是一阵口干舌燥。
　　林美星越弄越起劲，依稀还能听到她底下传来的水声。
　　“崔大夫，帮我摸摸胸。”林美星渴望的盯着我。
　　我知道现在就算是我想要上她的话，她都愿意，但这是一种原则性问题，再说了她只是让我帮忙摸她一下，不能够过界了，我犹豫了一下，看着她这样子，正好也可以为她检查。
　　就开始帮她摸。
　　看着她享受的表情，只能自己难受着了，不过这样倒是可以帮她好好治疗了，她也显得十分兴奋。
　　很快我查出她的问题所在，并不需要针灸治疗，只要按摩就行了。
　　看着她享受的样子，索性就帮人帮到底，开始帮她按摩的同时刺激着她敏感穴位，她本身就很享受了，我这么一刺激，她很快就来了感觉，嗯……
　　她的浑身一阵哆嗦，步入了巅峰之上。
　　我同时也快速的按摩，瞬间帮她打开里面的穴位。
　　出奶水了，同时她也上了巅峰，弄了我一床单都是水渍。
　　她舒服的瘫软着好一会才缓过起来，意犹未尽舔了舔嘴唇道：“崔大夫，你真的还厉害哦，让我舒服了，还让我有奶水了，你真的太厉害了。”
　　我看着她那样子，苦涩的笑了笑，也没多说话，而是擦了擦手道：“好了，现在你的问题基本可以解决了，要是以后有什么问题的话，再来找我吧！”
　　“嗯。”林美星舒服了，还有奶水了，高兴的点了点头，出去外头结账。
　　我则是把床单收拾了一下，看着上面的水渍郁闷的摇了摇头，当选择第二个病人的时候，为了这种情况继续发生，我让陈园进来，带着她催乳师。
　　一直忙到九点多，病人还有。
　　但我不想接了，张泠等人也接了许多病人，也是累了。
　　就让她们明天再来。
　　张泠总共带了六人过来，只是檀小惠没来。
　　这六人有我之前认识的，还有不认识的，一个个显然都忙的很累了，肆无忌惮的瘫软在我这外头的沙发上，显得十分疲惫，倒是玲姐比较轻松一点，点着钞票道：“六子，今天大赚，大赚。”
　　我看着玲姐财迷的样子，那微红的俏脸，要不是没人的话，真想着抱着她亲一口。
　　但这么多人在这，我也不好意思，让玲姐把钱拿过来分给张泠他们，比较这里面的钱有她们的功劳。
　　张泠却摆手道：“不了，我都是你的人了，这些钱就是你的，以后我们这一批人也都跟着你干了，你自己看一下这么扩大店面吧！”
　　说完，张泠就起身带着人走了。
　　我郁闷的缩了缩头，很想对张泠说些什么，告诉她其实没有必要的。
　　这会手机里头就接到张泠的短信。
　　“六子，你什么时候想要我了，直接找我。”
　　我想她大概刚才就想跟我说了，但是这边人多，不好意思说。
　　我看着她的短信，依旧是充满了霸气态度，有些郁闷，至于收不收她，我倒是也没去多考虑，虽然说张泠的身材很好，很漂亮，绝对是不可多得一个美人。
　　但她要是对我没感情的，我去勉强她，我也觉得没啥意思。
　　倒是对于扩张店这个事情倒是有些头疼。
　　如果要是这样发展下去的话，就一家店面肯定不够了，我带着袁嫒，玲姐，陈园一起吃饭的时候，问他们意见。
　　玲姐跟陈园两人没说话。
　　袁嫒直接道：“六子，我看现在如此火爆的话，还不如盖一个医院。”
　　“医院。”我缩了缩眉头，有些不敢想象：“这会不会规模太大了。”
　　“什么太大呀，就是要往大了发展，我们不仅从事催乳一门，同时包括产后修复，现在你有技术，有人，有知名度完全是可以的。”
　　袁嫒显得十分兴奋道。
　　其实我知道现在袁嫒的身家比我还要多。
　　我之前因为自己是个男的，即便技术高超，但说真的没赚到多少钱。
　　而且我之前说真的也没去想太多，做事情可以说比较随缘，但从今天的情况来看的话，显然已经要逼着我往进一步发展了，不仅如此，那建立医院确实是一个发展。
　　我身边那么多女强人，我要是没点能耐的话，跟她们在一块多少都有点吃软饭的嫌疑。
　　可这资金问题，我挺犯怵的。
　　袁嫒一眼就看出我的资金问题，笑了笑道：“资金问题，如果你有困难的话，我去想办法。”
　　“你想办法。”我缩了缩眉头，摆了摆手道：“算了，这一笔资金肯定不小的，我还是不习惯用女人的钱。”
　　“为什么。”袁嫒听到我的话，就有些急了：“难道就是因为我不是你的女人吗？”
　　“不是这个问题。”
　　“不是这个问题，那是什么问题。”
　　袁嫒立马急了，起身喝道：“六子，你是真不明白还是假不明白，我过来店里头为了什么，不就是为了你吗？”
　　我被袁嫒这突如其来的一段话弄的懵了。
　　更何况玲姐跟陈园还在旁边，有些尴尬的笑了笑道：“袁嫒，你是不是喝多了。”
　　因为今天生意火爆，刚才吃饭时候，我就点了一瓶葡萄酒。
　　袁嫒也就喝了一杯。
　　“我喝多了。”袁嫒起身苦涩一笑道：“我是喝多了，我是喝多了，瞎了眼睛喜欢上你这种男人。”
　　说完，袁嫒哼了一声就走了。
　　我一阵郁闷，回头对玲姐跟陈园道：“不管她，我们继续喝。”
　　玲姐确实抿嘴一笑道：“好啦，快点去追袁嫒回来，不错的。”

第141章 再一次坦诚
　　听到玲姐这话我尴尬的根本就不知道该说什么，陈园看到我这模样，噗嗤一笑道：“师傅，怎么你也会有害羞的时候吗？”
　　“他哪里是害羞，就是怕我们两生气呗。”玲姐笑了笑还挽住陈园的小手，两人就跟姐妹一样。
　　我缩了缩眉头，几次想要解释，几次想要说什么，但都不知道该怎么开口。
　　“师傅，快点去追吧，待会袁嫒姐跑了，我们不就少了个姐妹吗？”陈园微微一笑道。
　　在她的脸上看不到任何的生气模样。
　　我愧疚之中，但袁嫒刚才那一番话真的触动了我，说白了这段时间她在我店里头帮我做了这么多事情，我又不是一个冷血动物，其实早就感觉到袁嫒对我的情感。
　　只是我不愿意去面对而已，毕竟自己身边的女人已经够多了。
　　“快去吧！”玲姐朝着我眨了眨眼。
　　我看着袁嫒都快走远了，深呼吸了一口气道：“玲姐，园园，谢谢你们。”
　　说完我就转身朝着袁嫒追去。
　　袁嫒虽然走的很快，但也快不过我百米冲刺的速度，没一会我就追上她。
　　袁嫒早就哭成一个泪人，见我追上来，我拉着她的手立马被她甩开了：“你追我干嘛？”
　　“不闹了好吗？”
　　即便我现在身边有着这么多女人，但我还真的不懂说一些甜言蜜语，更不懂的如何去哄一个女孩子，看着袁嫒哭的满脸都花了，心疼却又不知道该说什么。
　　“我不要你管，你给我走，走开。”
　　我以为我追上来袁嫒多少会有一点感动，哪里知道她却变的更加激动，不断挣扎着要甩开我的手朝前面冲去。
　　我连说了几句都没用，缩了缩眉头，一急之下直接伸手朝着她抱了过去。
　　“崔六，你给我滚。”袁嫒激动的挣扎着，试图要推开我。
　　“好了，不闹了好吗？”我贴着她说道。
　　可惜袁嫒根本不理我，依旧闹着，我缩了缩眉头，看着她那妖艳的红唇，干脆一不做二不休，直接朝着她吻了上去。
　　袁嫒双眸陡然瞪大，愣愣的望着我。
　　随着我的亲吻。
　　她慢慢变冷静了下来，双眸微微迷离着，在昏暗的路灯照耀之下显得十分醉人。
　　“不闹了好吗？”我轻咬了咬她的嘴唇。
　　袁嫒看着我眼神好一阵复杂，苦涩一笑道：“为什么，你不是……”
　　“没有为什么。”
　　我直接打断她的话：“袁嫒，你真的以为我会对你没有任何感觉吗你这么漂亮，我又哪里不动心，但你也清楚我身边的事情，你也看到过，我只是怕去伤害你。”
　　袁嫒无奈叹了一口气道：“其实我也一直不想让自己去爱你，但我知道自从上次在高家我输给你之后，我就知道我爱上了你，即便我第一次见到你时候就知道你跟高蓉的关系，但我看到你跟别的女人在一起我还是忍不住吃醋。”
　　她说着委屈的嘟了嘟嘴道，那俏皮的模样显得十分性感迷人。
　　我怦然一阵心动，当然我更清楚我自己的事情，所以我并没有说什么甜言蜜语，而是直接道：“袁嫒，你还想真的成为我的女人，就要接受我身边的人，我虽然爱你，但我也爱她们，她们也爱我，我不可能为了你而辜负她们的。”
　　说完我松开了袁嫒。
　　毕竟我把该说的都说了，要是袁嫒执意要走的话，挽留下来也没意思。
　　袁嫒呆呆的站在原地想了好一会，拉住我的衣角轻咬了咬嘴唇道：“那……那她们能接受我吗？”
　　我看到袁嫒这娇媚的模样，知道她是心动了，嘿嘿一笑，重新搂住她道：“这一点你就放心吧，她们每一个人都能接受你的。”
　　“真的吗？”袁嫒担忧的看着我。
　　“真的，比真金还真。”我拍了拍胸脯道。
　　毕竟现在我身边的女人，我都选择了对她们坦诚，唯有萧红姐介绍不了，其他人倒是没有离开我的意思。
　　“那……那我要做你的女人。”袁嫒说着俏脸上当即浮起一片红晕。
　　那性感娇羞的模样，要不是在这大街上的话，我肯定要把她就地正法。
　　当然我也没忘记玲姐跟陈园还在等待着，我牵起袁嫒的小手，往回走，袁嫒则是低着头，一脸羞红，害羞的根本不敢抬起头。
　　然而我回到原处时候却没见到铃姐跟陈园。
　　我正诧异时候，就收到了一条信息，是陈园发来的：“师傅，今晚你要给袁嫒姐开心哦，要像给我那么舒服一样给袁嫒姐舒服哦。”
　　看着陈园发的信息，我不由缩了缩眉头。
　　欣慰之中更多的是无语。
　　这小妮子自从跟我在一块之后，好像变的越来越色了。
　　当然我知道她只不过是对我色的。
　　哪一个男人不希望自己的女人，在外是淑女，在床上时候是浪妇。
　　所以对于陈园越变越浪有着一股莫名的兴奋，特别是她那一句要让给她一样舒服给袁嫒，回眸朝着袁嫒看去，体内的邪火骤然涌动了起来，特别是袁嫒那娇羞的模样更是让人兴奋。
　　现在都说到这地步了，我也不矫情，拉着袁嫒的手，直接朝着家里头走去。
　　袁嫒虽然还未经历过男女之事，但她毕竟是个成年人，看着我猴急的样子，她肯定知道我是想要干嘛了，也肯定知道今晚将会是她的蜕变的日子，那一张俏脸始终红扑扑的，眼睛根本不敢看我，羞涩的低着头。
　　到了我家里头，袁嫒还是不敢看我。
　　我望着她害羞的模样，也怕吓着她，毕竟这是她的第一次，要给她留下最美好的印象，我不着急在她的旁边坐下，先抱住了她，看她没有反应，才轻轻的压下她，吻上了她的香唇。
　　虽然袁嫒害羞着，但一切都那么自然的发生了。
　　我慢慢脱掉我们的束缚，当袁嫒跟我坦诚以待时候，她缩了缩身子哼了一声道：“六子，你会对我好吗？”
　　“一辈子。”我很诚恳的说道。
　　袁嫒俏脸一红，慢慢打开她最后一个防守迎接我的到来。

第142章 给脸不要脸
　　刚打开防线，袁嫒就激动的抓住了我，哼的一声，一把朝着我的肩膀上咬了一下，咬的很重，疼的我浑身一个哆嗦，自然就更用力了一些。
　　“啊……”
　　袁嫒喊的一声，脑袋往后扬去，甩着脑袋喊着；“不……不要，不要。”
　　嘴里头这么喊着，但一双手却紧紧的缠绕在我身上，眼神一阵迷离，整张俏脸上充满了诱人的气息。
　　舒服，真的太舒服了。
　　这是身心上两大的享受一起而来。
　　激情落下，袁嫒的脸上还带着激情过后的余韵，歇了好一会，她含着泪水道：“原来这就是做女人的味道，我感觉我以前的日子都过到狗身上了。”
　　看着她一脸满足的样子，我笑了笑道：“小嫒，其实这种事情虽然美妙，但也有说相辅相成，你跟其他男人未必就有这么享受。”
　　袁嫒听到我的话，白了我一眼道：“我又不跟其他男人，只要你跟我舒服就行了。”
　　“嗯。”我笑了笑，满足的拥抱着袁嫒。
　　第二天起来之后，袁嫒就跟我说起了扩大阵容的事情，还拿出了一笔资金给我，我缩了缩眉头，没想要。
　　“六子，怎么你还把我当成外人吗？”袁嫒缩了缩眉头，嘴角滑过一道不悦。
　　“我不是这个意思，只是……”我还没把话说完，袁嫒踮起脚跟就吻住了我的嘴。
　　她那身上的芳香扑鼻而来，我有些蠢蠢欲动。
　　我搂着她亲吻了一阵，袁嫒松开我道：“六子，我知道你身边女人很多，更是有很多人愿意帮助你，我也知道你有大男人主义，不过这一笔钱你迟早会赚回来的不是吗？”
　　看着袁嫒一脸温柔的说着，言语充满了诚恳。
　　我也有些不知道该说些什么，要怪还是怪自己现在手头里没钱。
　　看袁嫒这态度的话，我要是继续拒绝她美意的话，那肯定会伤她的心，想了想，反正也是要发展的，我就答应了下来，当然所有的事情都是让袁嫒去操作。
　　毕竟我对这些事情也不了解，更不想去了解，累人。
　　让袁嫒去弄，我也放心，我则是继续回去上班。
　　好在没有发生昨天那般火爆的情况，昨天之所以那么火爆，主要是因为媒体发布会上吹嘘的太多了，让我一夜之间成为了一个催乳师行业内的名人。
　　但不管如何说都是一个男催乳师。
　　那些女人火爆，那些女人对我疯狂，回家之后面对自己老公的时候肯定会有所犹豫，那么找我来的不就是想要给我摸奶吗
　　老公们不愿意，她们自然就不敢太过于疯狂。
　　没了这么火爆，我也松了一口气，不然的我还真的怕自己会累死。
　　当然生意还是不错的。
　　而且张泠还真的下定决定，直接把她店铺挂名成我分店，弄的我倒是挺不好意思的。
　　按张泠的话来说，她现在就是我的人了。
　　我想着不免有些头疼，趁着中午休息时间，我觉得有必要跟张泠说清楚。
　　休息时候，我就约着张泠到了一家咖啡厅要了个包厢，坐着等她，张泠很快就来了，她似乎还特意打扮了一番，穿的我平日里压根就没见过的连衣短裙。
　　短裙之下那一双美腿不时的散发着一股诱人的气息。
　　上半身更是紧致的贴在她的身上，完美的彰显出她那妖娆的身躯，那冰冷的脸蛋上依旧冰冷，但看着我的眼眸之中却多了几分炙热，她走进来，更是让整个包厢内充斥着一股淡淡的香味。
　　这种香味十分让我陶醉。
　　我深呼吸了一口气，笑了笑招呼张泠坐下。
　　张泠犹豫了片刻，在我身旁坐下，刚坐下就道：“你打算在这个地方要我吗？”
　　“什么。”我一愣，跟着苦笑道：“我说张大美女，你能别把我想成这么龌蹉吗我今天约你过来只不过是想要跟你谈清楚而已。”
　　“谈什么。”张泠一张俏脸依旧冰冷着。
　　透着一股高冷的气息。
　　其实从一开始以来我就不知道我到底哪里得罪了张泠。
　　是同行的竞争，还是说就因为自己是一个男的催乳师呢
　　“我说张泠你为什么就这么讨厌我呢”我看了看张泠问道。
　　张泠黛眉微微一缩，并没有回答我的话，而是看了看门，上去直接锁上门道：“不要说太多了，我现在就是你的，你如果愿意在这里要我，我就给你。”
　　“你能不能好好聊天吗？”我有些哭笑不得。
　　自己根本就没这个意思，为什么张泠偏偏就往这方面想呢
　　偏偏她还说大义凌然，那无时无刻散发的诱人气息，想着要是在这里弄那种激情，偏偏我就真的有了一些反应。
　　我想如果要是继续这样下去的话，那以后在张泠的印象之中会更糟糕。
　　我摇了摇头，也不再啰嗦，直接道：“张泠，我今天约你来的目的很简单，就是让你不要去想着比试的事情，忘了把，以后你还是你，我还是我，你也不是我的。”
　　张泠听到我的话，眉头紧皱着，一脸愕然的望着我，过了好一会道：“你说出这种话，不后悔吗这次是我输给你的，我愿赌服输，你要是拒绝我的话，你这一辈子都不可能得到我的身子。”
　　我瞄了张泠妖娆性感的娇躯，确实如此完美的娇躯，如此漂亮的面容，要是能给我弄一下，那肯定非常舒服。
　　但自己身边不缺少女人。
　　我很肯定道：“不后悔。”
　　“为什么。”张泠一下跳了起来，瞪着我喝道：“难道我比不上你身边那些女人吗？”
　　张泠这话倒是把我问的楞了一下：“你这是什么意思呀！”
　　“我什么意思。”张泠哼了一声，抬手就是一巴掌朝着我脸上挥了过来，骂道：“崔六，你就是一个王八蛋。”
　　这被莫名其妙的被打了一巴掌，我肚子内一股邪火一下涌动了起来。
　　“你疯了吗？”我朝着张泠吼道。
　　张泠并没有理会我，而是一脸冰冷瞪着我。
　　看着她那样子，我越看越火，本来就是给她面子的，想要不要让她被比试束缚了自己，没想到张泠却给脸不要脸。
　　“张泠，你就是想被草是不，我成全你。”我哼了一声，直接张手朝着张泠抱了过去。

第143章 没怜香惜玉
　　“你个骚货，就是想被弄是不，给脸不要脸。”我哼了一声，抱着张泠直接朝着她脸上亲吻了过去。
　　我的速度很快，张泠一下慌了，摇摆着身子挣扎着。
　　面色也跟着扭曲在一块，刚才淡定的面容也变得慌张起来，红扑扑的躲避着我的目光。
　　我暴怒之下，看着她这样子心底有着一股暗爽，冷冷一笑道：“怎么现在想要后悔是不，迟了，你不是想要被草吗那我就成全你。”
　　说着，我抓着她的头发。
　　直接让她趴在咖啡桌子上。
　　这可以说是我动作最过粗鲁的一次，她如此完美的女人，如果要跟我在一起的话，我肯定会给她最好的一次记忆。
　　但她是真的把我惹火了。
　　我今天约她来只不过是想要让她不要被比试的赌约而束缚，想要给她一点自由。
　　哪怕我身边那么多女人，每一个我上过的女人，都是自愿的，多少有些情感。
　　我不愿意只是因为比试张泠才愿意跟我一块。
　　我放弃她，看着她如此动人的娇躯，心底出现了多少挣扎，多么的不舍得，然而张泠却一点不在意，既然如此，我又何必去在意呢我哼了一声，压着张泠的头。
　　只是撩起她的短裙，她里头连安全裤都没穿，一拉起来，立马就看到她那一双美白大腿。
　　愤怒之下，看着如此诱人的美腿，我瞬间有了反应，直接脱下她的内裤，往前一推。
　　“嗯……”
　　张泠哼了一声，不断的摇摆着脑袋喊道：“不……不要。”
　　可惜我没有理会她，想着这么久以来张泠对我的态度，我摁着她此时此刻反而有着一种前所未有的满足感，这种滋味十分的让我享受，特别是她底下的紧凑，更是让我舒服不已。
　　“轻……轻一点。”张泠很快也受不住了，反手拉着我喊道。
　　只可惜她彻底把我惹火了。
　　我没半点怜香惜玉，就是粗暴的弄着。
　　我要让她知道惹我的下场。
　　她在这种痛苦与快乐之上很快就上了巅峰，不断摇摆着脑袋哼声道：“六子，我……我好舒服，我要上天了。”
　　这一会她哪里还有半点的平日的矜持与冷漠。
　　完完全全的就是一个欲女。
　　这种两面不同的享受，瞬间让我也得到了前所未有的快乐与幸福。
　　最后我直接全部弄在了她的体内。
　　张泠身子一软，也瘫软在地上，直接倒在地上，一张脸扭曲在一起，嘴角回味着刚才的快乐，我看着她气喘吁吁的样子，倒是有些过意不去。
　　毕竟刚才好像太狠了一点。
　　不过我看到地上并没有血迹，那就意味着张泠不是第一次了。
　　这也让我松了一口气。
　　我看着她也不知道该说什么，起身道：“好了，现在我也上了你，这件事情也算了解了，从此之后我们彼此就不要有再多的联系吧！”
　　张泠听到我的话，浑身一颤，双眸迷茫的望着我：“为什么。”
　　“没有为什么。”我直接回绝。
　　张泠黛眉微微一皱，眼角处抹过一丝忧伤，我不知道她忧伤什么，是因为被我上了，还是为接下的日子而打算。
　　等着张泠休息好，我就直接先走了。
　　想着今天约张泠出来还真够操蛋的，本来是想要说清楚的，哪里知道直接就跟她发生关系了，回味着刚才那一番激情，还真的挺舒服的，很快我摇了摇头也不再去多想。
　　毕竟张泠始终跟我不对付，多想也没意思。
　　有些事情一次就够了。
　　我出了咖啡厅，刚想着回店里头，碰巧就见到了高蓉。
　　高蓉穿着一身黑色职业装，站在商场大门口显得格外的吸引人，那一双美腿散发着一阵阵妖娆的气息，很快我就见到她身边走过一个男人，那男人走上去直接牵起她的手。
　　我不由缩了缩眉头，虽然跟高蓉之间其实根本就没啥关系的，然而毕竟假冒了高蓉的男朋友。
　　因为那一次假冒，我可还惹了不少麻烦。
　　现在不过几天时间没联系，高蓉竟然跟别的人男人走到了一起。
　　我心里头忽然升起一种背叛的感觉，哼了一声，鬼使神差之下就跟了上去，我看着她们两人亲昵的走上商场最顶层，那最顶层是电影院，难道说高蓉跟这个人要看电影吗
　　我悄悄的跟着，看着他们买了票，是一部爱情片。
　　还真挺浪漫的，我哼了一声，心里头不知道怎么的就十分不是滋味，也买了一张票跟了进去，巧合的是我这一张票就在高蓉的旁边，而他们选择的则是最后头的一个位置。
　　选这种隐蔽的地方，他们这是想要干嘛呢
　　难道就是为了待会做事情吗
　　我缩了缩眉头，等着电影开场了才进去，这下全部黑了，我故意蒙着脸走进去，这样的话，高蓉就不会注意到我，而高蓉一向高傲，就算我遮着，走进去她连看都没看我一眼。
　　我瞄了瞄那个男人，双眸陡然一瞪。
　　因为这个人竟然是高蓉的老爹。
　　我去，这还真是够过瘾的，这高蓉竟然跟她老爹一起看电影，还选择这么个位置。
　　如果说要是之前我没听秦雨说过，其实高蓉老爹一直想要搞高蓉，或许我不会多想，但现在看着难免不让人多想。
　　高蓉难道就愿意给她老爹弄吗
　　我眼睛虽然盯着电影，但眼角一直注意着她们两人之间的动作。
　　在电影开场不久，果不其然，高蓉老爹出手了，他朝着高蓉大腿上摸了进去，我看到高蓉眉头一皱，身子不由的哆嗦了一下，同时朝着我看了一眼。
　　正好撞上我的目光，高蓉双眸陡然一怔，跟着啊大喊一声直接站了起来。
　　同时之间我跟高蓉老爹也对视在一块，他老爹眉头骤然一沉，哼了一声，显然是在怪我坏了他好事情。
　　我有些得意的笑了笑，跟他对视着。
　　他攥了攥拳头，随后就跟着高蓉一起出去，我当然也跟了出去，出了电影院，我直接被高蓉老爹给拦下，他朝着我喝道：“崔六，要是敢把这件事情捅出去，我一定要你好看。”
　　我无所谓耸了耸肩，看着高蓉跟他没有一起走，也松了一口气。
　　其实这本来不是我的事情，但我就觉得不是滋味。
　　犹豫了良久后，我拨通了高蓉的电话，面对高蓉抽泣，我没多说任何一句，直接问道：“高蓉，你愿意不愿意给他上。”

第144章 无药可救
　　高蓉没回答我的话依旧抽泣着，越哭越伤心。
　　哭的我心里头发慌。
　　“在哪里，我去找你。”我直接道。
　　高蓉这才小声回答道：“我在家里。”
　　“等我。”我说完一句，就直接挂了电话，朝着她家里头赶去。
　　不一会就到了她家里，很大的别墅，就只有高蓉一个人在，看着面色憔悴的高蓉，她仿佛是被豢养的金丝雀一样，或许她在别人面前，她乃是千金小姐。
　　在这别墅内，她却只不过被人蹂躏的一个奴隶而已。
　　高蓉看到我，直接朝着我扑了过去，趴在我怀里哭道：“六子，我是被逼的，被逼的。”
　　我轻轻抚慰着她的后背道：“没事的，我了解的，上次我就听秦雨说过这件事情。”
　　高蓉抬头有些愕然的看着我。
　　大概没想到秦雨会跟我说这些事情。
　　我看着几日不见的高蓉似乎要比之前憔悴了许多，面色显得十分苍白。
　　“告诉我发生了什么事情。”
　　我盯着高蓉道，或许我对高蓉一直以来都没有过感情，但毕竟我是男朋友，哪怕是名义上，哪怕是假冒的，但许多人都知道高蓉是我的女朋友。
　　就冲这一点，我绝对不会让高蓉承受任何的悲痛。
　　高蓉摇了摇头道：“这是我家族的事情，你就不要管了。”
　　我缩了缩眉头，正想说什么，忽然高蓉踮起脚跟主动朝着我亲吻了上来。
　　那薄如蝉翼的的嘴唇带着一丝淡淡的香甜。
　　那娇羞的面容似乎含苞待放的花蕊。
　　她是那么的美，那么的迷人。
　　“六子，要了我。”高蓉羞红着脸对我道。
　　我皱了皱眉头，一把推开高蓉道：“你这是要干嘛？”
　　高蓉一下愣住了，呆呆的望着我，大概是没有想到她的主动竟然换来我的拒绝。
　　“你是想把你的身子给我之后，在跟给你老爹吗？”我盯着高蓉问道。
　　高蓉黛眉一缩，神情显得有些慌张。
　　我冷笑一声道：“好了，别傻了，你要是相信我的话，就把全部事情都告诉我，我来替你解决这件事情。”
　　“怎么解决，你有什么。”高蓉听到我的话，抬起头盯着我，眼眸里充满了不屑。
　　我知道她其实很瞧不起我。
　　毕竟我现在只不过个穷鬼。
　　我也不在意，笑了笑道：“高蓉，或许你觉得有钱才是一切，但我觉得情义才是最珍贵的，你要是愿意让我摆脱这些情况就告诉我，当然如果你喜欢被你老爹上的话，那就随便吧！”
　　高蓉身子往后缩了缩，整个人显得有些疲惫，无助。
　　她考虑好久后，摆手道：“算了，你走吧，我自己的事情我自己解决，不需要你。”
　　一听到他这话，我立马冒火了：“你这是什么意思，你意思就是想要被你老爹上是不。”
　　“是。”高蓉大概没想到我竟然对她凶，哼了一声道：“我就是一个骚货，我就是喜欢被我爸弄，我喜欢这种感觉可以了吧，够了吧。”
　　正所谓自作孽不可活。
　　高蓉既然这么说了，我也无话可说，点了点头道：“好，我懂了。”
　　说完我就走，头都没回。
　　毕竟这是她自己的选择，我刚要离开别墅时候，却碰到了老熟人秦雨。
　　“六子。”秦雨依靠着门边，娇媚的看着我。
　　她穿着薄薄的睡衣，浑身上下都带着一股诱人的气息，看着她眼角望着我露出一丝渴望，那醉人的样子，我笑了笑走过去，直接一把抱住她。
　　“嗯……”
　　秦雨微微哼了一声，身子立马一软瘫到在我的怀里。
　　一切都那般自然。
　　我抱着秦雨狠狠的弄着，但脑海里面却浮起了高蓉的身影。
　　想着她妖娆性感的娇躯，想着她跟她老爸所做的一切，我竟然有着一种变态的兴奋起来，我一把抱起秦雨朝着高蓉的房间走去。
　　秦雨羞得喊道：“六子，你……你要干嘛不要。”
　　可惜她被我抱的紧紧的，加上底下的接触，根本就让秦雨无法挣扎，她只有紧紧的搂着我的脖子上，随着我的走路，她还主动不断扭动着肥臀配合着我。
　　我没到高蓉的房间，高蓉听到动静就出来了，看着我跟秦雨正在弄着，高蓉面色骤然黑了下来，哼声道：“流氓，混蛋，贱货。”
　　她骂了很多，或许这是对于来说骂过最多的脏话了吧！
　　她越是如此，我却越加兴奋。
　　我特别用力的弄着秦雨，让她不断的哼叫着，刺激着高蓉。
　　高蓉看着面色潮红，双腿不自然扭动了一下，我知道她这也是想要了。
　　激情落下，秦雨整个人瘫软在地上气喘吁吁着。
　　我越是一阵舒服，玩味的盯着高蓉。
　　高蓉则是咬牙切齿的盯着我。
　　我舒舒服服的擦了擦身子，穿上裤子正想要走，高蓉他老爹突然回来了，看到这一幕，他一双眼几乎要瞪出血来，吼道：“崔六，我要弄死你。”
　　说着，他上来就要揍我。
　　可他又哪里是我的对手，直接被我一巴掌拍在地上。
　　他是聪明人，知道打不过我，也不再上来，只是盯着我秦雨哼声道：“有种呀，给我戴绿帽子，还有你……”
　　说完他就瞪向高蓉：“你也帮着外人是不。”
　　高蓉微微哆嗦了下身子，根本就不知道该回答，面色夹着痛苦。
　　我看着她，上前就是一把搂住高蓉哼声道：“我告诉你，她也是我的女人，从今之后你要是敢碰她的话，小心我让你在这个城市呆不下去。”
　　“你觉得可能吗？”
　　高蓉老爹嗤之以鼻哼了一声，随后拿出手机拨打了一个人的电话，他打的电话不是别人，正式朴正恩，这个医疗器材的负责人。
　　我觉得好笑，联系这混蛋有用吗
　　高蓉老爹很愤怒的说道：“朴正恩，你只要搞跨崔六，那我的女儿就是你的了。”
　　我是真的没有想到这混蛋竟然为了一时之气，连自己女儿都要出卖。
　　高蓉或许也是没有想到，哼了一声吼道：“为什么。”
　　“因为你就是贱货。”
　　高蓉老爹哼了一声，望着高蓉眼眸里头没有任何的柔情，都是满满的邪恶之意，一双眼睛好像要把高蓉浑身上下看穿一样。

第145章 变化太快
　　正所谓服毒不食子，我万万没想到这高正义竟然连自己女儿都不放过。
　　看着他那盯着高荣那一双淫秽的目光，我恨不得上去把它挖下来，回头看着高蓉面色苍白，整个人显得有气无力的，我心中不由揪的一疼。
　　“混蛋。”我哼了一声，攥着拳头上去就是一拳朝着高正义砸了过去。
　　即便我清楚武力是解决不了问题的，但暴怒之下我还是选择把高正义暴揍了一顿，或许他们都没有看到我如此愤怒过。
　　秦雨完全吓呆住了。
　　高蓉则是一脸的苦涩，眼眶内泪花闪动着，她想要哭却又哭不出来。
　　毕竟她面对是她至亲的人。
　　“够了。”眼瞧着高正义被我揍的浑身是血，高蓉最终还是不忍，上前拦住我。
　　我本来还不想停手，高蓉一下吼道：“崔六，我说够了。”
　　我这么做完全是在帮着高蓉，却没想到高蓉竟然还跟我凶，我停下手缩了缩眉头，回眸盯着高蓉。
　　高蓉看着我的眼神，苦笑道：“你想怎么样，他不管如何都是我的父亲。”
　　“那你想要怎么样呢”我反问道。
　　高蓉整个人往后踉跄了一步，一脸茫然，她根本也不知道该怎么样去面对这些事情，望着地上满脸血迹的高正义，心中充满着无比的疼痛。
　　“我能怎么样，我是他的女儿。”高蓉说着，滴答，眼泪终于从眼眶内滑落。
　　高正义此时从地上爬起，听到高蓉的话，哈哈大笑道：“崔六，怎么样，这是我们自家的事情，还轮不到你这个外人来管。”
　　“蓉儿，你说的对吧！”高正义得意的笑了笑，一手揪朝着高蓉揉了过去。
　　高蓉黛眉微微一皱，然而却没有推开高正义的意思，只有咬了咬嘴唇，面色写满了痛苦。
　　我正想要说什么。
　　就听高蓉说道：“崔六，你走吧，这是我的家事。”
　　她的这话一下把我推开了。
　　我也不由苦笑了起来，我这么为高蓉了，可又能如何呢在她们面前我始终就是一个外人，我哪里有资格去说他们的事情呢
　　哪怕高正义跟高蓉之间对不起道德伦理。
　　但她根本没有违法，哪怕是宪法也无法约束她们，唯有道德伦理。
　　可高正义显然不在乎这些。
　　现在高蓉也选择了默认去接受高正义，那我还能够说什么呢
　　我忽然感觉自己好好笑。
　　“好自为之吧！”我苦涩一笑，回头朝着外头走去，秦雨见到我，立马心慌了，上来拉住我，含情脉脉的望着我：“带我走。”
　　我缩了缩眉头，回眸朝着高正义望去。
　　现在高正义完全沉浸在了高蓉的美色之中，根本无暇去管秦雨，我看了看秦雨，知道她现在要是留在这边的话肯定会被高正义弄死的。
　　我挽住秦雨的手朝着门外走去，即便心里不断告诫自己不要多管闲事。
　　但还是忍不住回眸朝着高蓉看去。
　　看着高正义已经把手伸到了高蓉的衣服内，看着高蓉绝望的眼神，我咬了咬牙，毅然而然的走了。
　　毕竟这是高蓉自己的选择。
　　她们不管背叛了什么，这一切都是她们自己的选择，不管我任何事情，我只是对这件事情感到惋惜而已，感到愤怒而已。
　　但这是高蓉的选择，我什么也做不了。
　　我走了，找了个地方安顿了秦雨，想着高蓉此时此刻正在被高正义给弄着，想着她那妖娆的娇躯被高正义蹂躏着，我体内莫名的涌上一股邪火。
　　我看着秦雨正在撅着屁股收拾床铺，上去抱着她，就把她扑倒。
　　秦雨知道我心情不好，哼了一声，就主动配合着我，不过刚要开始激情的时候，秦雨电话就响了，看了号码竟然是派出所给打来的。
　　也不好不接，秦雨刚接起来，顿时瞪大了眼睛，一脸惊愕，惶恐。
　　我不由缩了缩眉头，看着秦雨失魂落魄的样子，搂住她道：“怎么了。”
　　“高……高正义死了。”秦雨颤抖着声音道。
　　“什么。”我也是一下愣住了，根本没想到高正义竟然死了，这来来去去的也没一个小时，刚才还在活蹦乱跳的高正义竟然死了。
　　该不会我弄死的吧，我吓了一跳，毕竟我刚刚打过他的。
　　秦雨摇了摇头道：“不是你，是他儿子高龙。”
　　“高龙。”我缩了缩眉头，似乎想到了刚才那个画面，肯定是高正义要对高蓉下手时候，被高龙回来看到，高龙无法接受才把高正义给弄死了。
　　那现在高蓉怎么样呢
　　我想到高蓉瞬间也没了心情，拉着秦雨就直奔高家。
　　到了这边，此时此刻完全被警察给围住了。
　　秦雨现在还是高正义名义上的老婆，她就参与一些调查，我没事就跑去找高蓉，好一会在一处角落找到了高蓉，她蜷缩在角落里，面色苍白，衣服凌乱，头发蓬乱，看过去就跟疯婆子一样。
　　“高蓉。”我喊了一声。
　　“啊……”
　　高蓉大喊一声，挥舞着双手道：“不要，不要搞我，不要杀他。”
　　她疯狂的抓着自己头发，双目无神，整个人看过去疯疯癫癫的，显然已经失去了理智，我看着她要往外跑去，连忙上去抱住她：“高蓉，不要这样，你冷静一点。”
　　可惜高蓉根本不认识我，不断挥舞着双手，挣扎着试图要往外头跑去。
　　“不要这样，高蓉，你冷静一点。”
　　我紧紧的抱着她，看着她现在这个模样，心里也是异常的难受，其实也难怪高蓉，换成任何人估计都无法接受这件事情。
　　我抱着高蓉，好不容易她才累的在我怀里睡着了。
　　这一次并不是什么悬案，警察很快就破案了，凶手就是高龙，高龙也是供认不讳。
　　只是让我没想到是高龙最后要见的那个人竟然是我。
　　于情于理，我跟高龙都没啥交情，甚至还有些仇怨，但高龙要见我，看在高蓉的面子上，我还是去警局探望了他。
　　高龙没有了往日的玩世不恭，只有一脸平静对我道：“崔六，我虽然很讨厌你，但现在只有你能够帮助我姐姐了，求你帮我照顾她。”
　　他并没有多余的话，说完就走了。
　　我苦涩一笑，感觉事情有些操蛋，有些不敢相信可偏偏这一切都是真的。
　　我没让高蓉继续住在她家里头，而是把她带到了我家，看着还在沉睡的她，看着她紧皱的眉头，我心疼的摸了摸她的额头。
　　她忽然眼睛一睁，哭喊道：“不要，不要搞我。”

第146章 高蓉病了
　　“不要搞我。”高蓉不断的摇摆着脑袋，脸上充满了惊恐。
　　肯定是她被高正义强上时候落下的阴影，哪怕是高蓉接受了高正义，但是她毕竟是未经人事，那脱掉衣服，跟没脱掉衣服差别是非常大的。
　　望着她这样子，我不免一阵心疼。
　　跟高蓉这么长时间，假扮他的男朋友，无意偷窥到她的裸体，渐渐的其实我心里头对高蓉已经有了一丝感情，只是身边的女人太多，以至于忽略了她。
　　这一刻我才知道其实我在乎高蓉的。
　　要不然高蓉答应高正义的时候，我也不会那么的愤怒。
　　高蓉的病症除了惊恐之外，还有痛苦。
　　这是两种人世间极致的痛苦情感夹杂她的身上，一是亲情的背叛，二是亲情的流逝，这是身心全部遭遇了最重大的伤害，才导致高蓉直接崩溃了。
　　我看着高蓉这样子也不是办法，就喊菲姐帮我喊了一个神经科的医生过来。
　　菲姐是催乳师协会会长，认识的人多。
　　没多大一会功夫，她亲自带着人过来了，我看到那大夫，眉头不由微微一皱，因为这大夫是个女的，还是非常漂亮的女的。
　　穿的十分性感，一身连衣短裙，露出那一双白皙嫩滑大腿，那低领处胸前的白皙嫩肉依稀可见，搭配着一件小外套让她整个人添加了几分柔美的感觉。
　　“你好。”她微微一笑，朝着我伸出了右手。
　　“你好。”我才反应过来，伸手礼貌的跟她握了握手，她细腻柔滑的手带来一阵丝滑，即便这种情况之下，我都想多握一会。
　　“嗯哼……”
　　菲姐干咳了一声，我这才反应过来，尴尬的收回手。
　　“六子，这是我们这边最出名的神经科加心理科医生，戴慕教授。”菲姐帮我介绍的时候，看向我时候还狠狠剐了我一眼。
　　弄的我怪不好意思的。
　　好在戴慕并没在意，温婉笑了笑，随即看着床上折腾了好一会的高蓉，问起她的情况。
　　我也不含糊，把整个事情的发生说了一遍。
　　当然我并没说高蓉是被高正义弄的，毕竟这要是传出去的话，对高蓉的名声不好，只是换了一下，说高蓉差点被人强了。
　　至于有没有被强，我不太清楚但可以肯定是遭遇到了猥亵。
　　戴慕顷刻间也认真了下来，眉头微微皱着，上前翻了翻高蓉的眼皮，摇了摇头道：“你这朋友的情况比较复杂，因为是受到打击比较大。”
　　“那要怎么办。”我紧张道。
　　“崔大夫，你先别着急，你说她是刚刚受到打击的，现在主要是因为打击太大，或许靠着时间的治疗就能好，你应该是她最亲近的人吧，那这一段时间你就陪着她，不要让她在受到打击就好，如果有什么事情你可以直接打我电话，或者是我的诊所。”
　　戴慕说完，就递给我一张名片。
　　我双手接了名片，虽然心急，但听她这么说了，也只能是先观察一段时间再说。
　　戴慕后面给我开了一些宁神药物，让我给高蓉吃。
　　随后她就走了，我送着他出去看着她开着一辆红色跑车飞驰而去，嘴角不由浮起一道苦笑，这上帝造物好像挺不公平的，给了这个女人如此的美貌，还给她如此财富与智慧。
　　“还没看够呢”菲姐忽然出现在我身后哼了一声。
　　我回过头来，看着一脸醋意的菲姐笑了笑道：“怎么吃醋了吗？”
　　说着，我就朝着她伸手抱去。
　　“我才没有呢”菲姐俏脸一红，神色紧张的看了看周围道：“六子，快些放开我，待会被人看到了不好。”
　　我看着周围，这就在自己胡同院，来来去去的也都认识，拉着菲姐的手往家里头走去。
　　刚到家，我就迫不及待的朝着菲姐压了过去。
　　菲姐哼了一声道：“六子，你还有心思想这个呀，不看看你那新女友呀！”
　　“她正睡着，没事。”我虽然担忧高蓉。
　　但有些事情不是你关心就有用的，而且高蓉发疯时候，不断撕扯衣服，不断喘息喊叫着说不要，早就让我几次按捺不住了，这下菲姐在这里，我哪里还受得住。
　　我压着菲姐直接就开始乱啃。
　　菲姐嘴角微微的哼了一声，很快也进入了状态，一场激情落下，菲姐满足的舔了舔嘴唇道：“六子，你说做这种事情怎么就这么舒服呢”
　　“鬼知道。”我笑了笑，侧脸就看到躺在床上的高蓉，心里挺烦躁的。
　　“六子，她是不是我姐妹了。”菲姐同样望着房间内的高蓉。
　　“还不是。”我摇了摇头。
　　菲姐嘤咛了一声，同时道：“六子，那你有没有打算收他成为我的姐妹呀！”
　　我不知道菲姐为什么这么问，皱了皱眉眉头，有些不知该如何回答。
　　“怎么了，你还怕我吃醋吗放心啦，你菲姐我不是那么小气的人，再说了我一个人也没办法满足你呀！”
　　说着菲姐看了看我身下俏脸当即一红，扭了扭身子把脑袋埋在我的胸口。
　　我看着她娇媚的模样，笑着摸了摸她的小脑袋叹息道：“其实我有想过，但现在她这个样子，我也不知道该说什么，总不至于乘人之危吧！”
　　菲姐从我怀里伸出脑袋道：“六子，其实现在不是这个最重要，重要的是你想不想帮她，如果想帮她的话，那她现在公司的事情就有些麻烦了。”
　　“公司的事情。”我皱了皱眉，之前倒是没有去多想这些事情。
　　“恩。”
　　菲姐点了点头：“高家高正义死了，高蓉一直处于总经理位置，等于说高氏集团两大负责人都不在了，底下股东肯定乱套了，而肯定有一些图谋不轨的人想要把她的公司占为己有，很显然高蓉现在根本没办法控制，除非有人站出来帮她。”
　　说完，菲姐就盯着我看，我知道菲姐的意思，我就是这个最合适的人选。
　　但想到这种事情，我就有些头疼，毕竟自己就是一个催乳师，对于职场的事情也不懂呀，菲姐看着我犯憷的模样，噗嗤一笑道：“六子，其实你可以找你的萧红姐帮忙。”

第147章 萧红姐的心思
　　萧红姐，我只要想到她心里就不由的一酸。
　　我跟萧红姐算不上青梅竹马，但是两家绝对世交，从一早开始我就对萧红姐有着感情。
　　只是后面走的路不同，才越走越远。
　　只是我没有想到萧红姐也是喜欢我的，还把第一次给了我，那一次激情过后，萧红姐也很肯定的跟我说了，从此之后她跟我只有姐弟情感，不会再有任何关系。
　　现在我去找她合适吗
　　就好像自己去找前女友帮忙一样。
　　当然我也没有告诉菲姐心里的顾虑，抱着菲姐又缠绵了一次，弄的菲姐是两腿发软，这才心满意足的让她回去上班。
　　同时我看着还在熟睡的高蓉，想想她现在都如此了，我怎么说都是她的男朋友，哪怕只不过是假冒的，我也是她最亲近的人。
　　我想了想，把玲姐喊到了家里，让她帮我照顾照顾一下高蓉。
　　玲姐一看到高蓉，就狠狠的掐了我一把：“臭小子，又收了一个。”
　　她看着虽然是在生气，但其实心里头还有暗暗欢喜，这是为我欢喜，毕竟我的爱好就是女人了，而玲姐对我是宠溺的爱。
　　她对于我收了女人，自然为我欢喜。
　　“玲姐，不管如何，你还是大老婆。”我贴着玲姐耳边轻笑道。
　　玲姐俏脸当即一红，娇媚瞪了我一眼，推了推我道：“好了，你不是有事情吗快点去办吧！”
　　“恩。”我点了点头，随即我开着方正给我的车子就去找萧红姐。
　　我给她打过电话，她不在家里头，而是在公司。
　　从上次她跟苏婉，韩璐，关芸等人合作之后，萧红姐的公司更进一步发展了，成为了真正娱乐公司，具体经营什么，我也不懂。
　　反正公司弄的挺大的。
　　进去之后，下面接待小姐还把我拦了下来，通报了一下，才让我上去找她。
　　我看着萧红姐发展这么好，打心眼里为她开心。
　　到了她的办公室，看到萧红姐，心里头也是一暖，但很快就被她脸上的冰冷而浇灭了。
　　“你来找我什么事情吗？”萧红姐冰冷的望着我说道。
　　我苦涩笑了笑，知道自己跟萧红姐现在的关系已经只不过是过去式了，叹息了一声，收回在萧红姐身上的目光，哪怕她现在再怎么性感诱人。
　　她都不属于我了。
　　我也不跟萧红姐含糊，直接说了关于高蓉的事情。
　　“崔六，你倒是管的挺宽的呀！”萧红姐一听高蓉的事情，哼了一声，面色陡然一沉，眼角之处抹过一道醋意。
　　那醋意一闪而逝，但还是被我看清楚了。
　　我不由缩了缩眉头，难道说这萧红姐对我还是有感情的，那我是不是跟她之间还有机会呢
　　还没等我反应过来。
　　萧红姐办公室门就被推开了，连敲门都没有。
　　要知道萧红姐现在可是总裁，有谁进入总裁办公室还不要敲门的，我扭头看去，赫然见到了一个高大帅气男人走进来。
　　见到我他先是一愣，随即亲切的看着萧红姐笑了笑道：“萧红，有客人呢那我先出去了。”
　　“吴风，没事，这是我弟弟。”萧红姐看向那男人，嘴角也是一阵甜蜜。
　　难道说这个男人就是萧红姐新找的男朋友吗
　　我想着看向这个叫吴风的男人眼眸里面充满了敌意。
　　他倒是大肚的笑了笑上前跟我握手，我就狠狠加了一点力量，他错愕的皱了皱眉头，跟着萧红姐道：“萧红，你这弟弟好像不喜欢我呀！”
　　萧红姐狠狠剐了我一眼，显然对我对她新男朋友这样态度很不爽。
　　我也不管他，情敌见面，哪个会给对方好脸色。
　　我现在看到吴风也没心情继续聊刚才的事情，直接道：“萧红姐，我今天来找你的事情主要就是让你帮忙，你要帮就帮吧，我先走了，不耽误你们两个的好事了。”
　　说完，我哼了一声就走了。
　　关上办公室门时候，我想着吴风跟萧红姐两人单独在办公室，她们会做什么呢
　　会不会恩爱。
　　想着萧红姐那妖娆性感的娇躯，被别的男人给压着，我心里头就很不是滋味，但却无可奈何，哪怕我喜欢萧红姐，萧红姐也喜欢我。
　　但是我不可能为了她一个人，辜负我身边其他女人。
　　现在也只能眼睁睁的看着萧红姐，送入他人怀抱，我越想不让自己去想，脑海里头就越是会出现那个画面，想着萧红姐翘着腿被人弄着。
　　想着她那一对只属于我的大白乳被其他人给蹂躏着。
　　我心里头就很不舒服。
　　就这会我手机里头传来一条微信，是萧红姐给我发的。
　　她让我高蓉公司里找一个叫“张敏”的律师，这是萧红姐认识的，同时也是高蓉公司的法务律师。
　　我想着萧红姐虽然嘴巴硬，但有什么事情还是会帮我的，心里不由一暖。
　　暖意涌来时刻，想着萧红姐这会被那吴风给操着，心里更加不是滋味，就此刻，萧红姐再次传来一条信息：“在我没跟他结婚之前，不会跟他上床的。”
　　我看到萧红姐这个信息不由一愣，跟着有些兴奋起来。
　　萧红姐跟我解释这些是什么意思呢
　　难道她猜出我会胡思乱想吗
　　她这是跟我在解释吗
　　那我跟她之间的感情是不是还有可能继续呢至少在她没有结婚之前，她还是会属于我的对吗
　　我越想越兴奋，恨不得现在立马跑到萧红姐的办公室去。
　　只是一直以来我猜不透萧红姐的意思，也不敢贸然前去，再说了，高蓉公司的事情肯定是一刻不容当误，我看了看萧红姐发来那律师的联系方式，犹豫了一下就给拨过去电话。
　　“你好。”电话刚接通，就听到一道柔美的声音。
　　就这种甜美的声音就足以腻死人了。
　　我听着声音都觉得浑身一颤，吞了吞口水道：“你好。”
　　随即我就说了高蓉公司的事情。
　　显然萧红姐早就跟他打过招呼了，她一听立马轻轻一笑道：“没事的，你过来我律师事务所找我，我们见面谈。”
　　我也没犹豫，就直接去了她事务所，路上时候就一直想着她模样，再见到她时候，我立马感觉有些头晕目眩，美，真的是美得不可方物那种。
　　我都郁闷了，是老天眷顾我，还是自己桃花运太强了，遇到的怎么都是这么漂亮的女人。

第148章 一下变了
　　是真的漂亮，哪怕我身边有这么多漂亮的女人，我还是一眼就被她给迷住了。
　　她有着一种天生魅惑的柔美，是那种一眼看过去就想让人有着冲动的女人，即便她穿的十分得体，没有一点过格，甚至没有一点点露点。
　　但就那丹凤眼，加上那粉色的小嘴巴，让人看上一眼，就有着一股原始的冲动。
　　“你好，你就是崔六，崔大夫吧！”她抿嘴微微一笑，更是十分动人，举手投足之间总带着一股诱人的气息。
　　“恩，是的。”我回以微笑。
　　怎么说自己都是过来人了，身经百战，即便有着冲动但依旧是很好的压制了下来，不然的今天非要出糗不可。
　　“你现在可是我们这的名人呀！”她笑了笑，随即就招呼我坐下。
　　同时拿起茶具为我泡茶。
　　她这是独立的办公室，摆着茶几茶具，不算太过奢侈，带着简约的风格，透着一股清爽的气息，总体让人非常的舒服。
　　我对于她认识倒是没啥好诧异的，从上次跟张泠比试之后，媒体的公布，现在在这城市里头非常多的认识我，张敏会认识我自然也不奇怪了。
　　我没等她泡好茶，就直接道：“张律师，既然你跟萧红姐是朋友，那我也就不跟你多客套了，我今天来找你的主要目的就是想帮我朋友公司稳住脚。”
　　张敏轻轻一笑：“崔大夫，你先别着急，这高氏公司现在的情况不太简单，你急也没用的。”
　　说完，她倒了一杯茶递给我：“高正义死了，主要的股权还是在高正义手里，而高正义并没有留下任何遗嘱，所以你要帮高蓉的话，首先要确定高正义的继承权在谁那边。”
　　“这高蓉是她女儿，那继承权不是她还能是谁。”我皱了皱眉眉头问道。
　　“不是这样的。”张敏摆了摆手：“现在第一次继承人应该是秦雨。”
　　“秦雨。”我一下恍然了。
　　虽说高蓉是高正义女儿，但是秦雨是高正义合法夫妻，真正的继承权还是由秦雨继承的。
　　如果是秦雨的话，那一切倒是简单了许多。
　　“那是不是只要拿到秦雨这一份授权就行了呢”我直接道。
　　“是的。”
　　张敏笑了笑：“只要你能够拿到秦雨这一份授权，你就可以有权利参与整个股东大会，那后面怎么操作，怎么去管理公司，想必你应该会知道吧！”
　　“恩。”我虽然对公司这些事情不懂，但多少也知道一些，点了点头随即起身道：“张律师，那麻烦你了，我现在就去找秦雨。”
　　“好的。”张敏笑了笑，站起来送我。
　　一切都是那么的客套。
　　客套的让我心里头很不是滋味，我总想着与她能够拉近一些关系，却又不知道该说什么。
　　出了张敏律师事务所，我自嘲的笑了笑，自己又不是天下第一美男，怎么可能让所有的女人都围着我转的，即便我不想去多想。
　　但张敏那一举一动，那一张俏脸，那妖娆性感的娇躯却深深印在我的脑海之中。
　　这是我第一眼看过去就想有着上她的冲动。
　　并非什么感情不感情的，就是想要上她。
　　单纯的想要上她。
　　我也不知道为什么自己会有这种冲动，但体内的欲望有时候根本就不是你想要控制就能够控制的。
　　我甩了甩脑袋，尽量不去想张明，随即去了秦雨的家里头。
　　秦雨是高正义单独给她买的套房。
　　我第一次来这边就是帮秦雨催乳的，现在过来也算是轻车熟路，然而我敲门时候，却发现根本没人在家，我不由缩了缩眉头，连忙给秦雨打电话。
　　原来秦雨是把孩子的继承权重新归还给他的亲生父母。
　　这个孩子本身就不是秦雨跟高正义所生的。
　　秦雨之前保住孩子，为的就是保住在高家的地位，现在高正义死了，秦雨没必要在抚养着孩子了，按秦雨后面跟我所说的就是这样好嫁人。
　　当然这也跟我没多大关系，我最关心的还是继承权的事情。
　　找到秦雨时候，秦雨也是干脆，直接让我跟她结婚，这可是把我吓了一跳：“秦雨，你让我跟你结婚，这……这……”
　　我有些不知道该怎么回答，跟秦雨在一块的时候，从来没听她提过结婚什么事情，现在竟然要跟我结婚。
　　相对于我的惊愕。
　　秦雨倒是显得比较淡定，微微一笑道：“六子，现在高正义已经死了，我跟你之间的关系就没有藏着掖着了，只要你跟我结婚的话，我就会把高正义留给我的股份都给你。”
　　其实我现在过来主要还是帮高蓉的。
　　一直都是心想着凭借自己跟秦雨的关系，她应该会答应把股权授权给我。
　　毕竟这只不过是授权，等待高蓉病好了之后，她就可以重新接手公司事务，到时候股权分化之类的，就可以让高蓉自己来了。
　　我所做的单纯为了保住高蓉的股份不让别人侵占。
　　但我万万没想到秦雨竟然用结婚跟我谈起条件，我看着秦雨这一会，忽然发觉她变得好陌生，她没了之前的柔弱，反而是精明的跟个女强人一样。
　　“秦雨，如果我说我不能跟你结婚呢”我皱了皱眉头问道。
　　哪怕我现在觉得秦雨奇怪，发觉这只不过才一天时间，她就变得陌生，就发生了翻天地覆的变化，但我依旧不愿意相信这个事情。
　　“你要是不跟我结婚的话，那这个授权的事情就免谈了。”秦雨直接拒绝道。
　　她透出的一股冰冷，让我感觉到害怕，我摇了摇头站起来：“你变了。”
　　秦雨摇头道:“我一直没变，我只不过是一直等待这个机会而已。”
　　女人心海底针。
　　这一刻我才知道我根本就没看透秦雨，也不是说没看透，而是我自己太傻太天真，忽略了秦雨的精明，秦雨本身就是一个非常有心机的女人。
　　要不然她又如何能够上位在高家呢
　　以前她的懦弱，只是她根本没有底气，但现在她有了资本，她自然就有谈判的资格。
　　我笑了笑道：“秦雨，你真是有种。”

第149章 非要逼我
　　秦雨不置可否的笑了笑：“六子，其实我的要求不高，就是希望你能够娶我，我能够拥有一个家。”
　　“对不起，我做不到。”我回答的更干脆。
　　因为我很清楚自己根本不可能因为秦雨一个人，而辜负了身边的所有女人。
　　“为什么”秦雨瞪着眼睛盯着我：“你只要答应跟我结婚，我现在所有继承的一切都可以给你，你就是高氏集团的负责人，有权有势，难道还比不上你当一个催乳师吗？”
　　听到秦雨这话我就觉得可笑，如果我要真想当什么总裁的话，那我早就跟萧红姐结婚了，哪里还轮得到她。
　　看秦雨现在是铁了心要跟我谈条件了。
　　我苦涩一笑摇了摇头，望着秦雨那妖娆性感的郊区，深呼吸了一口气道：“好自为之吧！”
　　说完我扭头就走。
　　那一刻有着一种莫名的悲伤，这是除了对秦雨的惋惜之外，更多是被自己最亲爱的人背叛那种疼痛。
　　“你给我站住。”
　　秦雨在身后喊了一声，见我没反应立马冲上来拦住我道：“你今天要是敢出这个门的话，那我今天开始就对付高蓉，那高蓉将来会一无所有，你是喜欢她对吗哼，那我就让她在这个城市里面待不下去。”
　　“你这是在威胁我。”我缩了缩眉头盯着秦雨。
　　秦雨阴冷一笑，那意思很明显了，我看着她样子不由大笑起来：“秦雨呀秦雨，你难道不知道我最讨厌别人威胁我吗？”
　　“你没得选择。”秦雨不以为意的笑了笑。
　　“是吗？”我哼了一声，直接伸手朝着秦雨胸前抓了过去。
　　她这一次是真的把我惹火了。
　　我刚抓上去那一刻，秦雨当即娇喘一声，俏脸上浮起一道红晕，我顺势贴向秦雨咬着她耳垂道：“秦雨，这一切都是你逼我的。”
　　热气吹拂而过，秦雨嘤咛一声轻咬了咬嘴唇，那俏脸上并无半点痛苦之色，反而带着享受的表情。
　　她对我的态度不仅没任何反感，反而带着几分欣喜。
　　我当然清楚她现在肯定会喜欢的，但接下来她就无比的痛苦，要不是她真的把我惹火了，我是真的不会让她享受这个痛苦的。
　　她除了欺骗我的感情，还敢威胁我。
　　那……
　　我冷哼一声，直接朝着秦雨的胸抓了过去，快速揉捏着。
　　秦雨的娇喘声越来越大，不断的摆着脑袋，整个身子也是微微的朝着我主动靠了过来，踮起脚还想吻我，被我一把拒绝。
　　同时我手里快速出现了两枚银针，隔着衣服直接朝着秦雨的胸部两个穴位扎了下去。
　　恩……
　　秦雨浑身一颤，整个人一下瘫软在了地上，舔着嘴唇道；“好……好舒服。”
　　她现在是舒服，但接下来就要难受了。
　　我冷笑一声，直接收回银针。
　　恩……
　　秦雨瞬间娇喘一声，双手不由自主的摸着自己的胸口，不断的摇摆着脑袋，一脸享受的样子。
　　不过很快她就越来越慌了，不断扭着身子。两腿不断磨蹭着。双眼无助的望着我，轻声喊道；“六子，我……我要。”
　　我当然知道她现在肯定是想要的，她是一位正常的女人，刚才我用针灸打开了她两个最性感的部位，她现在对性的需要达到了正常人一百倍。
　　她浑身这一会就犹如万千只蚂蚁撕咬一半。
　　她急迫的需要男人。
　　“六子，我……我不行了，帮……帮我。”
　　秦雨不断的甩着脑袋，双手更是一把扯开了自己的衣服，露出那白嫩嫩的肌肤。
　　双腿不断的磨蹭着，透着一股诱人的气息。
　　即便我现在觉得秦雨讨厌，但却不得不承认她真的很美，特别此时那红晕的小脸蛋，不断摇摆着两条长腿，都充满着诱人的气息。
　　我看着立马就有了感觉。
　　想着她的背叛，我也想狠狠的蹂躏她一番。
　　但我不能，因为我的蹂躏同时可以带给她快乐，我就是要让她欲求不满。
　　我要让她清楚这是得罪我的下场。
　　也要让她知道身为一名催乳师的厉害。
　　秦雨越来越受不住了，浑身都开始慢慢的抽搐着，甩着脑袋道：“六子，帮我，我……我不行了，我……我要。”
　　她一双眼睛渴望的望着我。
　　哪怕现在是来一只公狗，我估计秦雨都会扑上去，更何况我现在站在她的面前，我蹲下来，伸手摸了摸她那大白腿。
　　秦雨浑身当即一颤，嘴里不禁哼了一声，享受的舔了舔嘴唇。
　　但很快随着我的动作停下来，秦雨再次欲火难耐，不断摇摆着娇躯道：“六子，帮我，快点帮我好吗？”
　　“帮你可以，但从今之后你要听我的。”我盯着她眼睛道。
　　“都听你的，都听你的。”秦雨现在完全被浴火给充斥着，语无伦次的说着，身子就朝着我靠了过来，主动的就把自己衣服全部都脱了。
　　不断摇摆着两条腿对我道：“六子，我要。”
　　我看着她这样子，嘿嘿一笑；“你真够骚的。”
　　“对，我就是骚货，你快点弄我。”秦雨渴望的朝着我喊道。
　　我望着她此时此刻的发骚的样子，咕隆吞了吞口水，自己也受不住了，脱了衣服就扑了上去，带给她一阵阵的激情，巅峰。
　　秦雨哼了一声，满脸都是享受的神情。
　　我看着她醉人的样子，也是一阵满足，抖了抖身子刚要起来，却看到秦雨哭了。
　　我不由皱了皱眉头。
　　“六子，其实我就是太喜欢你了，我就是没办法离开你，所以才威胁你的。”
　　秦雨朝着我哭诉道，这会她没了刚才的强势，完全是跟个小女人一样。
　　看着她眼角的泪水，我心疼的伸手擦了擦道：“秦雨，只要你以后听我的，我就不会辜负你的，在我身边你也会得到一定地位。”
　　秦雨看了看我，想要说什么，但张了张嘴最终没说话，而是羞红着脸点了点头，轻声道：“六子，那我还要。”
　　我听到秦雨这话不禁一愣。
　　要知道我刚才足足弄了快一个小时，秦雨都满足了好几次，换成一般女人早就不行了，秦雨竟然还要，我缩了缩眉头道：“秦雨，你不怕明天下不了床吗？”

第150章 高氏集团
　　秦雨俏脸一红，娇媚道：“我不管，我就是要舒服。”
　　她扭捏的样子逗得我一乐：“秦雨，你还真是够骚的。”
　　“我就是骚货，我就是要你弄我。”秦雨扭了扭身子，主动朝着我抱了过来。
　　我被她这么一刺激，瞬间也有了反应。
　　后来我才知道秦雨其实之所以都不管着自己身子难受，一定要让我再来一次，除了她是真的想要这种舒服的感觉，她更是自私的想要榨干我，从这一点上占有我。
　　但是她忽略了我的勇猛。
　　毕竟在这一方面我天生就厉害，哪怕是每天来个七次我都能游刃而余。
　　当然我现在是不明白，又好好的喂饱了秦雨一顿。
　　让她舒舒服服的给了我她在高氏集团内所有的授权，我现在可以直接插手高氏集团内所有的事情，其实我之所以要这个授权，为的就是想要让高氏集团能够稳住，等待高蓉的醒过来。
　　这种集团内部的事情，本来就水深，为了夜长梦多，我一拿到授权就直接跑去找张敏。
　　张敏对于我这么快就能拿到授权，倒是没有诧异，反而是意味深长的笑了笑，看的我不由缩了缩眉头：“难道她能看出我跟秦雨之间的关系不成。”
　　张敏扭着她那大翘臀，举手投足之间都带着一股诱人的气息。
　　看的我不禁有些蠢蠢欲动。
　　我是一名催乳师，哪怕自己身边的女人很多，同时自己也对这方面有着浓厚的兴趣，但是这还是头一遭对一个女人有着如此强大的占有欲。
　　这是跟之前想要得到玲姐那样完全不同的感受。
　　我对玲姐那是在建立在情感基础之上的，自己跟张敏只不过是第一次见面而已。
　　看着她却有着一股想要占有她的冲动。甚至想着要是能够上她一次，坐牢也值得了冲动。
　　“走吧，我跟你一起去高氏集团。”张敏回眸对我轻轻一笑道。
　　那一笑更是让我顷刻之间想要占有她。
　　一双眼睛火辣辣的盯着她。
　　张敏看着我一双炙热的眼眸，黛眉微微一皱，身形往后退了一步：“崔大夫，你的眼睛有些不对劲。”
　　听到她这话，我才回过神来，尴尬一笑道：“张律师，你太性感漂亮了。”
　　我直言不讳的话逗得张敏咯咯一笑：“怎么想上我吗？”
　　她的直接倒是让我有些意外。
　　一时之间我竟然不知道该如何去回答这话。
　　“想上我的话就要拿出你的本事哦。”张敏伸手摸了摸的胸口，更是让我浑身一颤，我激动的想要去拥抱她。
　　张敏一个侧身避开我，盯着我笑道：“崔大夫，我是一名律师，没有我同意之下，你要是乱来的话，你会死的很难看哦。”
　　她带着微微笑容说着，那妩媚之中带着一丝霸气。
　　让我对她的占有欲望变得更加强烈了，我攥了攥拳头道：“张敏，你放心，我一定能够上到你的。”
　　张敏大概也没想到我会说的这么直接，黛眉一皱，跟着哼了一声道：“那就看你有没有那个本事，我可是有男朋友的了。”
　　我不置可否的笑了笑。
　　男朋友又能如何呢？只要锄头挥的好，就没有挖不到的墙角。
　　当然我也没去跟张敏说这些，现在最主要的还是先处理一下高蓉公司的事情。
　　我带着张敏直接去了高氏集团。
　　我本来想着我现在多少也是总裁授权人，肯定会有人欢迎我的，但却发现我完全就跟个陌生人一样，进去还没张敏吃得消。
　　还是张敏给我介绍的。
　　只是即便如此，也没人愿意搭理我。
　　张敏好像对这个早就有所预料，对我道：“开个董事会吧！”
　　我对这种事情也不懂，就让张敏安排。
　　张敏倒是也干脆，直接召集董事会，但是在开会时候，她并没有帮我，我自己硬着头皮上去开始讲话，只是底下的人压根不理我。
　　一个个各自忙着自己的事情，甚至还在那边交头接耳。
　　“安静。”我看着有些愤怒，吼了一声。
　　所有人都是一愣，扭头看着我，不过这安静只不过三秒，忽然有一人站了起来，眼眸轻蔑的瞄了瞄我：“你算什么东西，也敢对我们指手画脚的。”
　　我瞄了她一眼，是一个小少妇。
　　长的倒是清秀，我看了看资料，原来她是三大股东之一，难怪敢如此对我说话。
　　看着她嚣张的气焰，我嘴角浮起一道冷笑，直接走向她。
　　她见我过来，黛眉微微一皱：“你想要干嘛？”
　　我没让她话说完，直接一把抱起她，让她整个身子靠着我双腿，啪嗒……我就是一巴掌拍在她那粉嫩的翘臀上。
　　“啊……”
　　她疼的哼了一声，俏脸上又羞又燥，急的喊道：“你快点放开我，你算什么东西，快点放开我。”
　　我没理会她，而是朝着张敏望去：“张律师，我这样调教自己的员工可以吗？”
　　张敏耸了耸肩道：“按法律来说不行，但如果公司有这项规定的话，那要是有人不听话，倒也是可以允许的。”
　　我知道张敏这是帮我，笑了笑，再次一巴掌拍在小少妇翘臀上。
　　“恩……”
　　小少妇一声呻吟，整张脸羞红着吼道：“你个疯子，我跟你没完。”
　　“哟，还敢吵呢”我又是一巴掌下去。
　　啪啪的几巴掌落在她能翘臀上，不仅疼更是让他颜面无光，我看着差不多了，松开她，她立马吼道：“我要跟你拼了。”
　　我缩了缩眉头道：“还想被拍屁股吗？”
　　小少妇当即缩了缩身子，不敢上来，我同时看向旁边哼了一声道：“这只不过是一个忠告而已，我就是想告诉大家，谁要是不听话的话，下场就是如此，当然男的就算了，不过男的我不介意开除。”
　　“你有什么权利开除股东呢？”
　　就这会忽然在会议室门外传来一道冷哼声，跟着门被推开了，一个人走进来，我回头看了看眉头不由一皱。
　　因为这个人竟然是朴正恩。
　　很快张敏就跟我解释说，朴正恩也是这一家的股东之一。他有权利参加股东大会。
　　我正想说什么，“啪嗒……”朴正恩拿了一堆资料扔在桌子上道：“仔细瞧一瞧吧！”

第151章 股权争夺
　　我还没上前去看，张敏快一步上去拿了文件瞄上一眼，一张俏脸立马绷紧了下来，紧皱着黛眉朝着朴正恩望去：“这么快就把公司其他人的股权都弄到手了。”
　　朴正恩得意一笑。
　　我有些听不明白，但很快张敏就跟我解释起这股权的事情。
　　说来也简单，百分百的股权制度。
　　我有了秦雨的授权，手头里有着百分三十五的股权，高蓉有百分十五，刚才跟我叫嚣那个小少妇拥有百分十五，而其他百分三十五本来是散落的。
　　但只有一天时间就被朴正恩全给弄到了他的手里面。
　　换句简单的就是朴正恩现在也是有着百分三十五的股权，跟我是平起平坐的。
　　我这个代理董事长就失去了绝对话语权。
　　我沉思了片刻，随即转向朴正恩问道：“就算你有三十五的股权又能如何呢别忘记了我现在还是代理董事长，除非你能把我赶下台。”
　　“当然。”朴正恩笑了笑，靠近我一步道：“崔六，我告诉你，我不仅要拿董事长的位置，同时还要除掉你。”
　　“哈哈哈。”我不由乐了：“你想怎么样除掉我呢”
　　朴正恩没管我，而是直接转头看向刚被我打的小少妇道：“沈晓珊，把你手里头的股权转让给我，我用高出市场价格的百分五收购你的股权。”
　　我真没想到朴正恩竟然这么多钱，还能够这么干脆的在我面前直接从沈晓珊手里面收购股权。
　　这是赤果果的没把我放在眼里头。
　　沈晓珊看了看我，嘴角咧出一道笑容道：“好，我把股权转让给你。”
　　我看着沈晓珊那得意的样子，知道她这是故意的，就是在报复我刚刚打她屁股的事情，如果现在要转让成功的话，那现在朴正恩就是高氏集团控股最多的人。
　　那我就失去了对公司的话语权。
　　我就不明白了，朴正恩为什么非要做这种吃力不讨好的事情呢？
　　当然朴正恩接手了沈晓珊的股权，我也就失去了话语权。
　　朴正恩脸上一下浮起得意的笑容。
　　看着他那嘴脸我就觉得恶心，哼了一声，直接挥手就是一拳朝着他的脸上砸了过去。
　　朴正恩被我打的触不及防，身子往后踉跄了几步，一脸惊愕的盯着我喝道：“你……你敢打我。”
　　我耸了耸肩：“我就是看你不爽。”说着我又要去揍他。
　　张敏把我拉住了：“好了，够了。”
　　看着张敏生气的样子，我点了点头也不再动手，至于股东大会是肯定开不成了，索性也就不开了，我直接往之前高正义的办公室走去。
　　张敏也跟着我过来。
　　她看着我面色带着一股怨气道：“你怎么能随便打人呢”
　　“就是看他不爽。”我很随意的说道。
　　“那你就没想到过这么做会对你带来什么后果吗？”张敏瞪着眼睛道。
　　我无所谓道：“管他的，朴正恩这样恶意收购不就是想要压制我吗百分五十的股份吗比我多吗也好，他能够这么做，我自然也能。”
　　“你什么意思。”张敏不解的看着我。
　　“沈晓珊虽然答应股权给朴正恩，但过手不是吗我们就抢先一步从沈晓珊的手里拿到股份。”我信心满满的说道。
　　张敏噗嗤一笑：“你真的以为可能吗人家开了大价格，而且你刚才在那么多人打了沈晓珊屁股，你觉得她会给你股份吗？”
　　“事在人为吗？”我不予置否的笑了笑。
　　虽然心里头其实也有些犯憷，但我相信只要努力的话，就一定可以的。
　　张敏看着我信心满满的样子，哑然失笑道：“崔六，你到底哪里来的这么大的自信。”
　　“因为我是一名催乳师。”我咧嘴笑道。
　　“催乳师。”张敏惊愕的望着我：“这跟你是催乳师有什么关系呀！”
　　我笑而不语，毕竟有些事情说出来就没啥意思了，我瞄着张敏那妖娆性感的娇躯，忽然有着一种大胆的想法道：“张律师，你信不信我在一天时间内就可以让沈晓珊把股份转让给我。”
　　“我不信。”张敏直接皱着眉头道。
　　“那敢不敢打赌。”
　　“赌什么。”张敏倒是也干脆。
　　我嘿嘿一笑道：“你说呢？”
　　张敏看着我眼眸，似乎明白了什么，冷笑一声道：“行，只要你能够从沈晓珊手里头拿到股权的话，我就陪你睡一晚，但是你要是拿不到呢”
　　“随你处置。”我直接道。
　　“可以。”张敏也干脆答应了下来。
　　我看着张敏那妖娆性感的娇躯，想着这要是脱掉干上一次的话，那不知道该有多舒服。律师，我这还没弄过呢！
　　其实我也不明白自己身边女人那么多，为何第一眼看到张敏就有着想上她的冲动。
　　想着能够得到张敏，我就立马有些行动，看着她的双眸内也闪烁起精芒，张了张手很想去抱一抱她。
　　张敏看出我的意图，甩头一笑道：“想得到我，就快点去拿沈晓珊的股权吧，迟了话被朴正恩拿到手，你不仅失去我，同时你还要失去对高氏集团的掌控权。”
　　我看着张敏好像对高氏集团很上心一样，缩了缩眉头，疑惑问道：“张律师，你说为什么你对高氏集团事情这么认真呢还不惜用自己身子作为赌注。”
　　“因为我是跟高正义签约的，你现在继承他这边股权，我要赚钱就必须你胜利。”张敏抿嘴笑着解释，解释的一点毛病都没有。
　　我听着也感觉没啥毛病可以挑出来的，也就没去多想。
　　在张敏走后，我当即从公司通讯录之中找到了沈晓珊的电话号码，给拨打了过去。
　　“你好。”沈晓珊对于陌生号码还是挺客气的。
　　我也不卖关子，笑了笑道：“别好不好了，我是今天打你屁股的人。”
　　这话一出，沈晓珊立马气急哼了一声道：“是你，你还敢给我打电话。”
　　我不以为意笑了笑：“有什么不敢的，别忘记了我现在还是公司的代理总裁。”
　　“是吗只要我把股份给了朴正恩，你就啥都不是了。”
　　沈晓珊冷笑道，她能够站在这个高度上，自然是有些能耐，知道她要是给了股份朴正恩，那朴正恩就会对付我。
　　我当然也明白，所以对她的股权是志在必得，见她要挂电话，连忙道：“沈总，你是不是最近一直感觉胸口疼呀！”

第152章 不说也行
　　手机那边的沈晓珊显然一愣，过了好一会才带着惊讶的口气道：“你……你是怎么知道的。”
　　“因为我是一名催乳师，顶级的。”我嘿嘿一笑。
　　“狗屁。”沈晓珊立马哼了一声，看着又要挂电话。
　　我连忙道：“沈总，你先不要急着挂电话，如果我没有猜错的话，你这种疼痛已经不是一天两天了，你难道真的愿意这样一直疼下去吗？”
　　我说完，电话那头再次出现了一阵沉默。
　　我也不急，直接道：“好了，你要是想要不要继续疼痛下去的话，来我办公室找我，我会在这边一直等着你，当然你要是把股权转让给朴正恩的话，那你的疼将会一直持续下去。”
　　说完我率先挂了电话。
　　我也不怕沈晓珊不来找我，至于她会去找其他的医生我也不怕。
　　毕竟这么多年过来了，她都没有去找，肯定是放不开，那现在更不好找，而我的话起到了很好引导作用，她必然来找我。
　　果然正如我所料。
　　我没等多久，沈晓珊就来了，蹑手蹑脚的打开我办公室门，还偷偷看了周围就跟个做贼一样。
　　我看着她的样子，不由笑道：“好了，没人看着，快点进来吧！”
　　沈晓珊白了我一眼，跟着俏脸不禁浮起一片红晕，我猜她肯定是想到了刚才被我当众打屁股的事情。
　　“说你到底怎么知道我胸口疼的事情。”沈晓珊双眸恶狠狠的盯着我。
　　“我不都说了我是一名催乳师吗？”
　　“放屁。”沈晓珊立马哼了一声道：“就你这种无耻之徒，还催乳师，谁会找你呢？”
　　“唉。”我无奈摇了摇头道：“怎么就不信呢我不仅是一名催乳师，而且还是顶级的，不然的话我怎么会知道你胸口疼的事情呢？”
　　沈晓珊一时语塞，不知道说什么。
　　只是瞧见我盯着她胸口的目光，眉头骤然一缩道：“你想要干嘛？”
　　“帮你检查呀！”我说着往前靠近一步。
　　沈晓珊身子骤然往后缩了一步喝道：“你给我离远一点。”
　　“离远一点我怎么帮你检查呢”我白了她一眼道：“你放心吧，我是一名专业的催乳师，你虽然长得很漂亮，但我还看不上。”
　　“你说什么呢”沈晓珊哼了一声，急的直咬牙。
　　“我说的是实话而已。”
　　我摊了摊手：“刚才我在抱着你，打你屁股的时候，顶到你的胸就察觉你的胸有些异样，只是那时候忙着说事情也没来得及告诉你，现在我就是要帮你做个全面的检查。”
　　“我凭什么相信你。”沈晓珊盯着我紧皱眉头。
　　“你没得选择，你这么长时间来肯定饱受胸痛的折磨，你难道希望一直疼下去吗？”我很直接的说道。
　　沈晓珊缩了缩眉头，看着我显然有些动容了。
　　我接着道：“如果我没猜错的话，你这胸是不同时段的疼痛，每一次疼的都让你发颤是吗？”
　　沈晓珊一愣，双眸瞪大有些惊恐的望着我：“你……你是怎么知道的。”
　　“我说了我是一名催乳师，顶级的。”我轻轻一笑道，随即靠向她道：“脱了衣服，让我帮你好好检查一下吧！”
　　“滚。”沈晓珊立马怒喝道。
　　“你要是不检查的话，你的情况会更加严重，弄不好就会转变成乳腺癌。”我正色的喝道。
　　脸上带着火气，毕竟我这是为她好。但她却感觉我吃她豆腐一样，我怎么可能不火，这完全就是对于我职业的一种亵渎。
　　沈晓珊见到我发火，身躯微微一颤，咬了咬牙道：“我姑且相信你，但如果你要是用这个作为借口的话，我一定轻饶不了你。”
　　“放心吧！”我无所谓的耸了耸肩。
　　沈晓珊轻咬了咬嘴唇道：“那你转过身子去。”
　　我无奈的笑了笑，心想既然动心让我检查了，待会还不是要让我看，转过去不转过去有何区别呢？
　　但考虑到她的害羞，我还是扭头转了过去。
　　等待了一会，听到沈晓珊喊道：“好了。”
　　我才转过去，看着沈晓珊脱掉了外衣的扣子，露出那白皙嫩滑的肌肤，两座雪峰也是十分诱人，当然我也仅仅看了一眼，很快就收起了目光，伸手去帮沈晓珊检查。
　　刚伸手过去，沈晓珊身躯微微一缩，本能的想要后退，我瞪了她一眼，她咬了咬嘴唇，闭上眼睛，干脆放开手让我检查。
　　我接触上她的身子，沈晓珊身躯就不由一颤。
　　咬着自己嘴唇又增加了一点力度，全身因为紧张而微微颤抖着。
　　我一摸就检查出了病因，只是见到沈晓珊刚才对我的态度，故意伸手滑过她那柔嫩肌肤，沈晓珊浑身微微一颤，嘴里头不禁发出一道娇哼声。
　　这一道娇哼声，瞬间让她满脸浮起一阵红晕，咬了咬牙哼声道：“你到底检查好了没有。”
　　“检查好了。”我笑着收回手，对她道：“你生过孩子。”
　　“谁说我生过孩子。”一听我这话，沈晓珊立马急的颤抖道：“你到底会不会检查，你胡说什么呢？我还没结婚怎么可能生过孩子。”
　　看着她激动的样子，我微微一笑道：“你别骗我了，你绝对生过孩子。”
　　“放屁。”沈晓珊激动的吼道：“你个无耻之徒，就是忽悠人的是吗？”
　　我无所谓耸了耸肩：“沈总，你最好别自欺欺人，你这胸疼不是一天两天了，要是不及时治疗的话，长期下去绝对会转变乳腺癌，当然你完全可以去正规医院检查，不过我不知道那些医院能不能检查出来，就算能的话，你只有靠药物治疗，到时候你承受的痛苦估计比现在还要大。”
　　说完，我摆过身子道：“话已至此，你自己选择吧！”
　　沈晓珊站着愣着好一会，轻咬了咬嘴唇道：“我承认我生过孩子。”
　　听她承认，我回过身子看着她的胸笑道：“这就对了嘛！你对我的欺骗，就是等同于对你自己的欺骗，说吧到底是怎么回事，我好帮你治疗。”
　　“能不说吗？”沈晓珊缩着眉头看了我一眼。
　　其实我完全没必要她说出她的故事，只是我好奇她到底隐瞒什么，只要她愿意告诉我，那对于拿到手里的股权就更容易多了，所以我没有妥协，而是耸了耸肩道：“你不说可以的，那我就没办法为你治疗。”

第153章 一个故事
　　沈晓珊听到我的话，面色立马浮起一道痛苦之色，眼眸内闪烁着一滴泪花，显得十分的伤心，看的我都有些于心不忍了，我正想要让她不要说了。
　　沈晓珊轻咬了咬嘴唇道：“我有过一个男人，只是最后被抛弃了，还怀了他的孩子，只是那孩子最后夭折了。”
　　虽然只有简单的一句话，但是沈晓珊说出来好像却是花费了许多力气。说完她就已经泣不成声了。
　　从她痛苦的样子，我知道那个男人对她造成了多大的伤害，看着她我忽然感觉一阵心疼，伸手不由自主的搂住她，她没有推开我，而是直接扑到我怀里痛哭了起来。
　　“唉，人吗表面看着光鲜，谁知道背后又隐藏着多少不可告人的秘密呢！”
　　我不由感叹了一句。
　　沈晓珊很快就反应了过来，一把推开我，面色也恢复了刚才冰冷哼声道：“现在我把所有的事情都告诉你了，你可以帮我治疗了吧！”
　　“当然可以。”我有些尴尬的抓了抓手。
　　“哼。”沈晓珊哼了一声，一双眼睛恶狠狠盯着我。
　　看的我挺不好意思的，我回顾了四周一眼，看也没合适能够躺的地方，干脆上去把办公桌子上的东西全部给拿了下来，拍了拍桌子道：“躺上去吧！”
　　沈晓珊眉头骤然一缩。
　　我知道她的顾虑解释道：“从你的故事，跟刚才的诊断来看，你的胸就是因为有着残乳在里头，本来是小事情的，但是这么久以来你的不重视，造成了里面血脉的堵塞，很难让残乳排出来，我现在必须要对你进行推拿按摩。”
　　沈晓珊依旧紧皱着眉头，看着桌子显得有些犹豫。
　　“你如果真不放心我的话，我让我徒弟过来帮你。”
　　我知道沈晓珊肯定有所顾虑，就想到了园园，这种残乳园园现在还没接触过，让她过来，自己在一旁指点，也可以教园园一些技术。
　　“不需要。”沈晓珊哼了一声，干脆的往桌子上一躺，闭上了眼睛。
　　我不由苦涩一笑，本来还想让园园学习一下这方面的技术，没想到沈晓珊竟然还拒绝了。那只能自己上了。
　　我走向沈晓珊身边，绕过她后背想要帮她解开文胸扣子，沈晓珊立马瞪起眼睛喝道：“你想要干嘛？”
　　“帮你治疗呀！”我惊愕的看着她。
　　“那你脱我文胸干嘛？”沈晓珊恶狠狠盯着我。
　　我苦涩一笑道：“你不脱掉，我怎么帮你按摩呀！”
　　沈晓珊眯着眼睛盯着我，显然对我充满了不信任，但长期残乳的堆积让她饱受煎熬，她轻咬了咬嘴唇，终于松开了握着我的手，我轻车熟路很快的解开她的文胸扣子。
　　那那两个小白兔一下弹了出来，好不性感诱人。
　　只是因为残乳在她体内太久，让整个胸变的有所变形，我轻轻的揉了揉，沈晓珊轻咬着嘴唇就发出一道娇喘，看着她难受的样子，我正色道：“可能有点疼，你忍耐一些。”
　　沈晓珊俏脸通红的白了我一眼没理会我的话，好像不在乎的样子。
　　既然她这样了，那我更无所谓了，开始用中医推拿手术帮她活血化瘀。
　　我刚一摸上去，沈晓珊浑身就不由颤动了起来，哪怕她一直强忍着，她嘴里头却不断的发出娇喘声，两腿不断磨蹭着，浑身微微颤抖着，那俏脸微红，显得十分迷人。
　　要不是自己是一名专业的催乳师，估计早就受不住了。
　　她的哼叫声越来越大。哪怕我是专业的，听着她如此销魂的哼声，我也有些心痒难耐：“沈总，你能克制一些吗？”
　　“嗯……”沈晓珊哼了一声，脸颊上一片绯红，整个表情显得十分醉人，哪里还有刚才半点嚣张气焰，颤抖着声音道：“我……我忍不住。”
　　我看着她样子，心里也是一阵无奈。
　　知道她也不是故意的，也只能加快动作帮她。
　　“啊……”
　　她忽然大喊一声，整个人就朝着我抱了过来，一个触不及防的就亲上了我。
　　我倒是一愣，没想到她会突然亲我。
　　她那性感的红唇紧紧贴着我，过了好一会她才缓过气来，瘫软在桌子上，紧闭双眼，羞红的根本不敢看我。
　　我看着她那头上有着一滴白物，知道是残乳出来了，也松了一口气，刚才那最后一下就是最关键排泄，而沈晓珊忽然朝着我抱过来，我还真怕功亏一篑。
　　我整了整衣服道：“好了，这初步治疗已经可以了，要想清除所有的残乳，还需要进一步治疗，不过你放心接下来你不会再出现疼痛的情况。”
　　沈晓珊紧闭着双眼，通红着脸根本不敢看我的眼睛。
　　过了好一下，才穿上衣服，看了我一眼飞速的跑开了，我在后面叫都来不及。
　　看着跑开了，一脸的郁闷，自己这还没跟她说股东的事情呢。
　　我给她打了几个电话，然而却没人接。
　　这沈晓珊该不会是以为我这治疗是免费的话，我懊恼的拍了拍自己脑袋，刚还没开始治疗就应该跟她说清楚这一件事情的，如果沈晓珊不承认的话，把股权给了朴正恩，那我一切都功亏一篑了。
　　只是给她打电话都没人接，我也无奈，收拾了下东西就先回去了。
　　回去就见到玲姐守在高蓉的旁边，看到我进来，玲姐立马嘘声道：“小点声，高蓉刚睡下。”
　　因为高蓉的病，就跟小孩子一样。
　　玲姐照顾着她也是十分细心，看着玲姐那柔情的模样，我忽然心里一暖，张手就朝着玲姐抱去。
　　“嗯……”
　　玲姐哼了一声，推着我道：“六子，快放开我，高蓉还在呢！”
　　我没理会玲姐的话，贴着她耳边道：“玲姐，我想要。”
　　“不……不行，我还没洗澡呢！”玲姐扭了扭身子道。
　　“玲姐，还洗什么呀，香着呢！”我笑了笑，直接就在玲姐身上乱啃着。
　　玲姐很快也有了感觉，只是见到高蓉在旁边睡着还有些不放心，我不理会她，直接摸想她敏感部位，玲姐哼的一声一下瘫软在我的怀里面，紧张的抓着我手臂道：“六子，不……不要在这里。”
　　她越是如此，我越是心动。
　　“玲姐，来吗都这么熟悉了，怎么还害羞呀，自己脱了上来。”我轻咬了咬嘴唇，就坐到了床边，让玲姐自己来。

第154章 我是催乳师
　　玲姐看我让她主动，俏脸一红幽怨的白了我一眼，带着羞涩的样子缓慢朝着我走过来，那欲迎还羞的模样总是那么让人喜欢。
　　看着她扭捏的动作，我一把手拉住她直接一扯，让她坐在我的身上。
　　“嗯……”
　　玲姐当即哼了一声，俏脸变的更加通红，轻拍了我一巴掌带着怨气道：“六子，你好过分哦。”
　　“嘻嘻，那你喜欢吗？”
　　我紧紧的拥抱着玲姐的身躯，随着玲姐身子的扭动，陶醉的深呼吸了一口气，那么多女人之中，只有玲姐是最温柔，最善解人意的。
　　我也最喜欢跟她恩爱。
　　哪怕是都这么熟悉了，玲姐的面色上总是带着一抹微红，每一次都带着欲迎还羞的神情。
　　我特别喜欢看到玲姐那羞涩的样子。双眸迷离无助的神情。
　　此时此刻她就是如此的神情，她看着床上的高蓉总觉得难为情，却又无法抛弃下我带给她的舒爽，她只能用手捂住自己的嘴巴，想要让自己不发出太大的声响。
　　但我随着我的运动，她很快就受不住了，紧紧的抓住我的手，忘情的哼叫了出来。
　　一场激情落下。
　　玲姐恼羞成怒，拍了我一巴掌：“六子，你现在真是越变越坏了，知道人家难为情还让人这么做。”
　　“舒服吗？”我贴着玲姐问道。
　　“不理你了。”玲姐哼了一声，羞得彻过脑袋。
　　本来我是想要让玲姐住在这边的，但玲姐要回去带孩子，我也只好不强求，玲姐走后，我回头看到床上熟悉的高蓉，看着她那冰清玉洁的娇躯，看着她在睡梦之中还紧皱的眉头，不禁有些心疼。
　　同时又想到了今天高氏集团股权的事情。
　　如果说朴正恩真的从沈晓珊的手里面拿到了股权，那势必就会成为高氏集团的主导人，我要是想要保住公司的话那就难了。
　　除非是高蓉清醒过来。
　　但她现在能够醒吗？
　　我看着高蓉无奈叹息了一声，随后走到另外一间房间躺下。
　　第二天我就被张敏打来电话给吵醒了。
　　对于张敏我从第一眼看到她，就对她有着一种原始的冲动，这是没有任何情感夹杂的，就是想要单纯的上她，但对于她这么早给我打来电话，我还是有所怨气。
　　不过很快张敏的一句话就让我语塞。
　　“怎么你不想得到我了吗？”
　　她冷冷的一句话，瞬间让我清醒过来，我快速的从床上跳了起来，见到高蓉还在熟睡之中，我也安心了下来，给玲姐打了个电话让她过来就先出门了。
　　刚到高氏集团楼下就碰到了张敏。
　　张敏见到我嘴角就抹过一道冷笑道：“怎么拿到沈晓珊手中的股权了吗？”
　　我尴尬的抓了抓头发道：“还没有。”
　　“我还以为多本事呢”张敏冷哼了一声，随即扭头就不理我。
　　那幽怨的样子，那高傲的模样，那走路时候不断扭捏的翘臀瞬间让我想要占有她。
　　也好在自己定力不错，也没失态，跟上去问道：“你这么早找我干嘛呢”
　　“朴正恩召集所有人开股权会议。”张敏正眼都没看我，冷冷的说了一声，就快步的钻入了电梯内。
　　要不是我反应快，我都跟不上电梯。
　　我一闪进去，看着张敏那高傲的样子，皱了皱眉头道：“这股权会议，他朴正恩就不通知我吗？”
　　“他让我转告你。”张敏依旧冰冷的望着我。弄得我都纳闷不已。
　　这张敏难道真的就是在乎那一点律师费吗？
　　我摇了摇头也没去多想，到了会议室，果然除了我之外，其他人都来了。
　　朴正恩依然坐在那董事长的位置上。
　　见我进去，朴正恩更是冷冷的盯着我。
　　我看着他眉头骤然一缩，冷笑一声道：“朴正恩，你是继续想要找打吗？”
　　朴正恩眉头一缩，见到我野蛮的模样，哼了一声道：“疯子。”
　　跟着主动乖乖的让开董事长的位置。
　　“这才差不多。”我得意的笑了笑，随后就朝着董事长的位置上坐下，看到朴正恩一脸不舒服的时候，我就特爽。
　　其实有时候人吗，未必就是要打他。
　　看着他一直想要干掉我，却一直又干不掉我那种难受的滋味是最让人舒服的。
　　朴正恩哼了一声道：“看你能够得意多久。”
　　接着他就开始说起股东协议的事情，他率先朝着沈晓珊看去。
　　然而今天沈晓珊看过去却有些魂不守舍。
　　到了朴正恩哼了一声，沈晓珊才反应过来，沈晓珊扫了我一眼，那眼神略带复杂，我心底也没底，毕竟昨天并没有跟沈晓珊说清楚这件事情，谁知道沈晓珊心里头怎么想的。
　　而且这种事情又是关乎到沈晓珊的隐私，我总不能当面去问他。
　　所以我看着沈晓珊还真的有些担忧。
　　朴正恩则是自信满满的，开口道：“从现在开始我接收沈总手里的股权，那这个董事长位置就属于我的，而你……”
　　朴正恩看着我就咧嘴大笑起来，仿佛看到胜利就在眼前。
　　其实不仅仅是他，就连公司的高层都开始巴结朴正恩。
　　我看着他一脸享受的样子，侧脸朝着沈晓珊看了过去。
　　沈晓珊同样朝着我看过来，四目相撞，我看到沈晓珊的眼眸带着复杂的神情，也不清楚她心里头到底在想什么，毕竟我刚跟认识她不久，哪怕是摸了她胸，也并不知道她心底在想什么。
　　只是看着朴正恩等人都快要开香槟庆祝了，我忍不住喊道：“沈总，你把股权给了朴正恩吗？”
　　沈晓珊皱了皱眉头，没理我，而是转头看向朴正恩等人道：“对不起，大家，我手里头的股权将转让给崔六，崔总。”
　　“什么？”
　　朴正恩一下瞪起眼睛，傻眼望着沈晓珊道：“沈总，你这是什么意思，我们不都谈好了嘛！他给了你多少钱，我能给双倍。”
　　沈晓珊看了我一眼，随即就跑开了。
　　朴正恩要去追他，当即被我给拦下：“朴正恩，人家都说清楚了股权给我的，你就别追了。”
　　“不可能。”朴正恩咬了咬牙喝道：“你小子根本出不了我这个钱的，她怎么可能给你。”
　　我嘿嘿一笑：“我给不了钱，但我是一名催乳师。”

第155章 狗血故事
　　“这关你是催乳师有个屁关系呀！”朴正恩气的浑身打颤着，朝着我歇斯底里吼着。
　　我嘚瑟的笑了笑，才不管他如何咆哮，现在我更在乎的是张敏。
　　回首朝着她望去，见到她一脸惊愕的盯着我，脸上写满了不可思议，看着她那表情我心里头就开心，当然更让人激动的是我终于能够拥有她了。
　　望着她那妖娆性感的娇躯，心中就不由怦然而动。
　　当然此时此刻还是要先处理好公司的事情即可，有了沈晓珊给的股权，我依然坐稳董事长位置，瞄着朴正恩冷冷一笑，朴正恩眉头一皱，显然已经落败了。
　　“你给我等着。”朴正恩指了指我哼了一声，随即甩头就走了，倒是没有继续在这边丢脸。
　　看着朴正恩走了，我也觉得没意思，具体公司的事情我就委托公司的高层来处理，我则是径直走回办公室，当然还不忘回眸对张敏眨了眨眼睛。
　　张敏见到我眼神，黛眉微微一皱。
　　此时此刻，她没了先前的干脆，反而带着一阵犹豫。
　　我回到办公室不禁担忧起张敏会不会反悔，要是她反悔的话，那自己这还真的一点办法都没有。
　　好在不到五分钟，张敏就来了。
　　见到她进来，我就快步上前把办公室门给关上，猴急的朝着她扑了过去。
　　“嗯……”
　　张敏哼了一声，推着我道：“我这又不是不给你，你干嘛那么急。”
　　“这不是怕你反悔吗？”
　　我嘿嘿一笑，闻着张明身上的香味，全身的神经都开始变的紧绷了起来，特别是贴着她那柔软的娇躯，很快体内的邪火就跟着涌动了起来。
　　张明显然也感受到了我的动静，黛眉微微一皱，俏脸上抹过一片红晕，随着我的亲吻，她的呼吸也变的急促起来，娇哼了一声，推着我道：“崔六，别这样，你给我缓一口气好吗？”
　　我没理会她继续在她的身上乱啃着。
　　当然双手也没有停下，在她身上游走着。
　　张敏的哼声也越来越大，即便她拒绝的，但随着我的动作，她身躯慢慢变的柔软了下来，半推半就的在这办公室内跟我发生了关系。
　　激情落下，张敏良久才缓过劲来，见着我一脸满足的样子，狠狠拍了我胸口一巴掌：“臭小子，现在满意了。”
　　她打的也不疼，我嘿嘿笑了笑，依旧不舍得抱着她道：“满意，满意。”
　　张敏看着我猪哥样子，俏脸一红，狠狠的剐了我一眼，随即推了推我道：“好了，你现在可以告诉我你到底是怎么从沈晓珊手里面拿到股权的。”
　　“我刚说了我是一名催乳师呀！”我得意的笑道。
　　“你给我少来这一套，说正经的。”张敏再次瞪了我一眼。
　　我才把事情的前因后果告诉了她一遍。
　　张敏听着立马瞪起眼睛道：“这样也行呀！”
　　“要不然呢你当真以为我这么多年催乳师是白干的呀！”我颇为自豪的说道，毕竟从业这么多年以来我一直以身为一名催乳师为荣。
　　现在能够用催乳技术达成一件事情，心里头自然满足。
　　张敏看着我嘚瑟的样子，又是翻了翻白眼，随即忽然喊道：“不对，你是不是早就知道可以用这个手段拿到股权的。”
　　“嗯哼。”我点了点头。
　　张敏立马急了，拍打着我道：“那你早就知道了，你跟我打赌就是陷害我咯。”
　　看着她着急的拍打着我，我握住她手，贴着她耳边道：“怎么说能够是陷害呢难道你刚才不舒服吗？”
　　张敏一听我的话，俏脸上当即浮起一阵红晕，面色表情也变得温柔了下来，娇羞的贴在了我的胸口，我反手抱着她，想到之前困惑就问道：“张敏，你说这公司也不是你的，你为什么要下这么大血本呢甚至不惜跟我恩爱呢”
　　“你不要告诉我你就是为了那一点律师费。”我怕张敏骗我，加大声音道。
　　张敏黛眉微微一皱，无奈叹了一口气道：“其实我也主要是为了高蓉啦。”
　　“高蓉。”我缩了缩眉头有些不解。
　　张敏点了点头：“你也知道高蓉并非是高正义亲生的。”
　　“这一点我知道。”其实在第一次跟秦雨发生关系时候，我就已经清楚高蓉并非是高正义亲生的。
　　“嗯，那就对了。”张敏轻轻一笑道：“高蓉其实是我失散多年的姐妹。”
　　“啊……”我立马惊恐瞪起眼睛。
　　根本就想不到如此狗血的故事情节竟然会发生在我的身上。
　　偏偏这件事情还是真的，让我根本就没有办法不相信。
　　我看着张敏忽然有着害怕。
　　按照这样说，张敏就是高蓉的妹妹，那我现在对她这样了，高蓉起来要是知道的话，还不杀了我。
　　张敏看着我惊愕的样子，幽怨的翻了翻白眼：“怎么现在知道害怕了吗想要上我的时候怎么就没有见到你害怕呢”
　　我一时语塞不知道该说什么。
　　张敏拍了我一把，起身穿衣服道：“放心吧，我跟你之间的事情我不会告诉我姐的。”
　　“这……这……”我看着张敏那妖娆性感的娇躯难为情的笑了笑道：“那以后我要是想你了呢”
　　张敏一愣，跟着俏脸上抹过一道红晕，叹息道：“以后的事情以后再说吧！”
　　说完，张敏就穿好衣服，走向门边道：“你要穿衣服吗？不穿衣服，我可要开门了呀！”
　　她做出开门的动作，吓的我连忙跳起来穿好衣服。
　　张敏咯咯一笑，对我眨了眨眼睛走了。
　　“真是个小妖精。”我苦涩一笑。
　　只是想到她跟高蓉之间的关系，实在太狗血了。
　　回味着刚才的滋味，真是耐人寻味，即便刚才我就知道张敏不是第一次，但她那的紧凑，显然她现在也没有男人的滋润。
　　不过我还有一些不明白张敏看过去也不像是随便的女人，为什么就愿意给我呢？难道是我的魅力爆棚吗？
　　显然这有些扯淡，我摇了摇头也不多想，反而是这件事情给了我一个大好处。
　　高蓉有亲人，那样我就大可放心的把公司交代给张敏帮我打理，我继续回到店里头上班，说来也巧，一回去陈园就朝着我跑过来：“师傅，你这几天忙什么去了呢都有好几个女大学生过来找你，看到你不在都走了。”

第156章 女大学生
　　“女大学生？”
　　我听到陈园的话不由缩了缩眉头，也没觉的自己认识过什么女大学生呀！
　　难道是李娜，郭小欣她们。
　　我正想着，陈园就兴奋的喊道：“师傅，来了，她们又过来了。”
　　跟着陈园就热情的跑了出去。
　　现在袁嫒是我店里头的店长，张泠那边是我的分店，陈园是我的徒弟，虽然催乳技术还没成熟，但人家毕竟是大学生，管理方面有一套，所以袁嫒在忙着扩大店里事情时候，就都是由陈园帮忙看店的。
　　小妮子也是十分热情，看着她一扭一扭的翘臀，想着也是有些日子没有宠幸她了，那晚上是不是要宠幸她一下。
　　随即看着小妮子带着那几个大学生进来，我不由一楞，原来就是李娜之前带来找我丰胸的几个女大学生。
　　按理说都是同学来着，那陈园怎么会不认识呢？
　　想想学校那么大不认识也是正常的，我也没去多问，想着自己还收了她们几个人的钱，自己却没有跟踪治疗，心里头挺愧疚的，当即安排她们去治疗室。
　　没想到治疗室却满了。
　　我想了想就带着人去张泠那边。
　　即便上次跟张泠已经发生关系了，现在她也愿赌服输把她这边当成了我的分店，但看到我时候，她面色依旧那般的清高，冰冷，特别是见到我还带着三个女大学生。
　　张泠面色变的更加冰冷。
　　我也不去理她直接道：“我那边治疗室满了，这是我之前预约的几个病人，现在在你这边借用一下治疗室。”
　　说完我就让三个女大学生先进去治疗室。
　　我刚想进去，却被张泠给拦了下来：“崔六，你到底又弄什么勾当，这些人并不是生过孩子的，你要干什么？”
　　“我没必要告诉你。”我哼了一声。
　　跟我发生那么多关系的女人，从有关系那一刻开始，我都会对她温柔，可偏偏我就是不知道见到张泠这种清高傲慢的态度，我心里头就很不舒服。
　　“你……”张泠看着我咬了咬嘴唇，急的跺了跺脚道：“好，你可以不要告诉我，但是你要不告诉我的话，就别在我这里干你那些破事。”
　　我缩了缩眉头道：“什么叫破事了，你心里到底是怎么想的，我是一名正经的催乳师，你胡思乱想什么。”
　　“那你敢不敢让我在旁边看着。”张泠哼了一声，一双眼睛冰冷的盯着我。
　　“你爱看就看呗。”我没好气的说了一声，随即就甩开张泠的手进入治疗室。
　　为了公平起见，我让三个一起脱掉衣服。
　　三人见到张泠在一旁，都显得有些不好意思，我笑了笑道：“没事的，脱吧，她也是一名催乳师的。”
　　三个人听到我的话，才战战兢兢的脱下外衣。
　　从上次治疗之后，三人明显发育不错，都比之前要多了，特别三人都是含苞待放的姑娘，天生带着一股诱人的气息，看着三人各自穿着不同的文胸。
　　我不由的咕隆吞了吞口水，一吞口水，我就感觉到旁边传来张泠狠狠的目光，连忙嗯哼一声，打消心里头尴尬。
　　看着三人娇羞的样子，我慢慢搭上手为她们进行推拿丰胸。
　　因为这种是要刺激里面乳腺的，只要一刺激，三个小妮子就有些受不住了，身子不断的扭动着，嘴里头还不断发出哼叫声，听的我是一阵心烦意乱。
　　哪怕我是经验老道的催乳师，但是在三个女人刺激之下，终究还是有所反应。
　　更何况三个小妮子都是一个比一个漂亮。
　　每一个都有着每一个的吸引人的地方。
　　在床嘴里头的，林雨萱，留着一头短发，有着一股霸气的柔美。
　　中间的兰妮妮，就如同她名字一样，晴天可爱。
　　最外边的叶秋兰，仿佛夏季的玫瑰一般迷人。
　　三人这一会同时光着上身对着我，那通红的小脸蛋，那嘴角控制不住发出的娇哼声，都让我有些欲罢不能，我只能尽快的结束今天的治疗，回眸看了看张泠，见她一脸冰冷的盯着我，我不敢多想。
　　结束了难熬的治疗，我也松了一口气。
　　三人同时也都不敢看我，在我说结束时候，乖巧的穿了衣服就全部走了。
　　我刚想离开，却被张泠一把拉住。
　　我缩了缩眉头道：“你又想干嘛？”
　　张泠哼了一声，忽然就蹲了下来，我一下瞪起眼睛，根本没想到张泠竟然会帮我这样。
　　我真的傻住了。
　　看着张泠依旧冰冷的脸蛋，浑身颤抖着，本来就受了刚才的刺激，现在张泠还帮我这样，两重的诱惑之下，我很快就有了感觉，双手紧紧的摁着张泠的头。
　　张泠大概也知道我来了感觉，加快了速度。
　　我哼了一声，全部弄到了张泠的嘴里。
　　张泠站起来哼了一声，面色却依旧一点表情都没有，我有些诧异的望着她。
　　“这是我刚才误会你了。”张泠冷冷的看了我一眼，竟然把我弄出来的东西全部给吞了下去。
　　我更是惊愕不已。
　　真没想到张泠看过去一脸冰冷，竟然愿意为我这样做。
　　我出去时候，见到张泠还跟没事人一样，我看着她一时之间不知道该说什么。
　　倒是她先开口道：“我打算让檀小惠跟你学。”
　　“她。”我想到檀小惠那趾高气扬的态度，不屑一笑。
　　“就算帮我。”
　　张泠回眸认真的看着我，即便脸上依旧冰冷，但双眸内却多了几分柔情：“檀小惠是一个催乳师的好苗子，我不想她毁在我这里。”
　　我见到张泠都这么说了，想着刚才她还帮我嘴，自然不好意思拒绝。
　　只是会想到张泠对我的态度，我不由一笑道：“张泠，你的徒弟可是也很漂亮的，你就不怕我对她有非分之想吗？”
　　“如果她愿意的话，我无所谓。”张泠一脸豁达的说道。
　　其实我就是想要逗一逗，听她这么说自己倒是有些尴尬，叹息了一声道：“好吧，你让她来找我吧！”
　　“嗯。”张泠点了点头，看着我想要说什么。但见我回头又立马闭上嘴巴。
　　我忽然感觉自己怎么有些看不透张泠呢？

第157章 众人喊打
　　我忽然想着去多了解张泠一些，只是面对她的冰冷，淡漠，却又不知道该说些什么。
　　很快这件事情也被另外一件事情给冲淡了。
　　我走回去的路上，忽然就遇到了于诗凝，我中学曾经的女神，此时却落寞的站在街头，头发蓬松，衣冠不整，在她衣服上还沾着几道血迹，要不是那张脸依旧透着妖媚的气息。
　　要不是她身材依旧性感诱人，我都不敢认她。
　　“诗凝，你怎么会在这里，这是怎么了。”我走到跟前，看着她的模样，不禁心疼的皱了皱眉头。
　　于诗凝抬头看了我，一下子委屈的就哭了出来，趴在我的胸口跟前不断的痛哭着，过往的行人纷纷朝着我看了过来，仿佛我就是一个负心汉一样。
　　我面对着周围嘲讽的目光，苦涩一笑拍了拍于诗凝的肩膀道：“诗凝，先别哭，我带你去酒店洗一洗。”
　　于诗凝微微点了点头，跟着我在附近酒店里头开了个房间。
　　一进去房间，于诗凝就直接脱光了衣服。
　　就在我的跟前，丝毫没有任何的隐藏，即便我们两个人已经发生关系了，但是我看到她如此的果决，还是不禁皱了皱眉头。
　　于诗凝却好像没有任何羞涩一样，脱了衣服就跑到浴室里头洗澡。连门都没有关。
　　我就看着她那妖娆性感的胴体，看着她疯狂的洗刷着自己的身子，眼泪还不断往下掉着。
　　“你这到底发生什么事情了。”我看着心疼，走上前问道。
　　于诗凝见到我呆着片刻，忽然就疯狂的朝着我扑了过来，她主动拥抱着，亲吻着我，一切都那么的主动，我很快就被她撩起了火，在浴室内跟她发生了关系。
　　激情落下，于诗凝瘫坐在地上，脸上没有任何的满足，反而带着一阵失落。
　　我看着她这样子，又是一阵心疼，拿了浴室抱起她，帮她擦拭着身子。
　　她是曾经的女神。
　　即便现在她有些堕落了，但她依旧如天使般诱人，我仔细擦拭着她身子的每一处，于诗凝身子还处于十分敏感状态，我轻轻一碰，她就不由哼了一声，轻咬了咬嘴唇，那样子十分诱人。
　　要不是刚激情过后，我绝对会再一次扑上去。
　　“诗凝，告诉我到底发生什么事情了好吗？”我亲昵的搂着于诗凝问道。
　　于诗凝听着我温柔的声音不禁再次哭了起来，随即她才缓缓跟我说起了事情的经过，原来一切都是因为高龙进去了，那于诗凝的后台就没有了。
　　她老公立马翻脸不认人，不仅打了她，还找人轮了她。
　　我听着于诗凝的话，陡然之间一股怒气涌动起来。
　　哪怕于诗凝出轨是她的错误，她老公生气可以，但是竟然找人轮她。这还是人吗？
　　我咬了咬牙道：“诗凝，走带我去找你老公。”
　　于诗凝身躯骤然一缩，轻摇了摇头：“六子，不要，我不想见到他。”
　　看着于诗凝楚楚可怜的样子，我心疼的点了点头，亲了亲她的小嘴，于诗凝欣慰的笑了笑立即缩到了我怀里，我抚摸着她的秀发，问了她接下来打算。
　　于诗凝说，她肯定是回不去了。
　　孩子也让她老公养着，她现在无处可去。
　　我想了想，先让于诗凝在这边住下来，于诗凝也没意见，我点了点头，看着她精神状态不佳就说先出去帮她买一些换洗的衣服回来。
　　于诗凝也没意见。
　　只是我走到楼下，竟然就撞到了于诗凝老公。
　　这是我第一次看到于诗凝老公，长的倒是人高马大的，也颇为帅气，但却一脸露出邪笑。
　　他要不过来跟我打招呼的话，我还真不知道他是于诗凝老公。
　　“崔六吗哼，我盯着你好长时间了。”
　　他冷笑一声，随即就摊开手对我打了个响指道：“你个臭婊子你接手可以，给我十万块，以后于诗凝就是你的了。”
　　我刚听于诗凝说那些事情就火着，没想到竟然还想找我要钱。
　　我心底一股当即涌起，挥手就是一拳朝着他脸上砸了过去。
　　“啊……”
　　于诗凝老公惨叫一声，直接跌倒在地上，抱着脑袋大喊道：“大家快来看，奸夫弄我老婆，现在还打人呀！”
　　他这一声喊，周围的行人很快就聚拢了过来，对着我指指点点。
　　人嘛！都是要脸的。
　　我看着周围众人指指点点，眉头不由一缩，喊道；“你个混蛋，不要乱喊。”
　　不说还好，我这么一说，于诗凝老公喊得更起劲了。
　　周围越来越多的人围过来，对着我指指点点，我想要跑都没办法，就这会我忽然看到一个熟悉人影钻了进来。
　　“哟，这不是我们崔总吗怎么偷人家老婆被抓了吗？”来的人不是别人，正是刚在高氏集团被我打消气焰的朴正恩。
　　我看着朴正恩一脸幸灾乐祸的样子，不由缩了缩眉头。
　　看着周围众人。
　　也懒得在这边跟他纠缠，就想着快点离开，但周围的人把我围住了，根本走不掉，看着周围人指指点点的样子，我头皮立马一阵发麻。
　　而且这时候朴正恩还跟于诗凝老公唱起双簧，就是要弄臭我的名声。
　　好在没一会警察来了。
　　把我们都给带走了，到了派出所我才有机会离开。
　　不过很快我就接到了电话。
　　第一个是萧红姐打来的，萧红姐一开口就骂道：“你真有种，勾引人家老婆被抓住了，还敢打人。”
　　我想解释，面对萧红姐冰冷口吻却又不知道说什么。
　　其余的女人也纷纷打来电话，即便不是指责，但听她们的口气都是充满着怨气的。
　　我是真的感觉挺心酸的。
　　特别是刚才闹得一下，很多人用手机拍照发了朋友圈，一时之间我走在街头上成为了名人，许多人对我指指点点，我依然变成了奸夫一样，弄的我都不好意思回店里去。
　　甚至都不敢回去，家里头还有玲姐在，不知道玲姐会怎么想的。
　　就这会又一个电话打来。
　　我看着号码，不由皱了皱眉头，徐小凤，竟然是徐小凤打来的。
　　我犹豫了片刻，才接起电话。
　　“你没事吧！”徐小凤温柔的声音传荡在耳边，立即让我心里一暖。

第158章 不要负责
　　其实我能够跟这么多女人缠绵一直以来我都问心无愧，自问没有辜负任何一个女人。
　　哪怕是胡同院的小婶婶吗同样是她们自愿的，跟任何一个女人在一起，我都是她们自愿的，从未去强迫她们，我也正在努力着让她们得到前所未有的幸福。
　　只是外界并不能理解，这事情闹得我一下被推到了风口浪尖上。
　　众人不理解我，我无所谓，只要自己身边的女人理解就成。
　　只是萧红姐的质问还是让我心底有些难受。
　　现在听到徐小凤久违的声音，那温柔甜美的声音，她肯定也知道了这一件事情，但却没有任何怪罪我的意思，反而是来安慰我，怕我想不开，她的柔情再一次涌起我对她的思念。
　　于诗凝曾经是我中学时代的女神，因为她的存在，我甚至都没有正眼看过徐小凤。
　　直到上次的邂逅。
　　我发觉徐小凤其实才是最美的存在。
　　而她的矜持，与我的邂逅也换来了我们最后的结局，她这一次主动联系我，是真的让我很意外，非常的意外。
　　我听着她的声音，甚至有着一种想要哭的冲动。
　　并非是这一次事情带给我的伤害，而是心里头对徐小凤的挂念。
　　我觉得有着很多话要对她说，然而憋着好一会只换来一句：“你还好吗？”
　　很快那边就传来徐小凤银铃般的笑声，她的笑声依旧那么迷人，让人心动。
　　只是笑着笑着，她突然哭了。
　　“六子，我离婚了。”她带着哽咽道。
　　我一下呆住了，不知道该如何去安慰她，甚至不知道该说什么，站在原地徘徊了许久，心底忽然涌起一股冲动，直接问道：“你现在在哪里。”
　　“我家里。”徐小凤回到。
　　“等我。”我说了一句，就直接把电话挂掉了，跟着就开着方正给我的车子，飞一般的朝着徐小凤家里冲去。
　　当我来到她的家门口，我颤抖着双手敲开门。
　　门很快打开了。
　　徐小凤那久违的面容出现在我的跟前。
　　一段时间没见，她似乎变的憔悴了许多，哪怕她那小脸蛋上微笑着依旧带着那浅浅的酒窝，眼眸之间却带着一股忧伤，唯一不变的就是她那依旧妖娆性感的娇躯。
　　穿着一身薄纱的睡衣，依稀能够看到她体内的春光。
　　我心中一动，伸手把她紧紧的拥抱在怀里头。
　　“嗯……”
　　徐小凤微微一声嘤咛，微微挣扎了一下，面色绯红，然而却没有推开我的意思。
　　随着我的亲吻下去。徐小凤慢慢的柔软在我的怀里头，我伸手朝着她裙子里摸去。
　　那久违的温热，让我瞬间体内浴火涌动而起。
　　徐小凤呼吸也变的急促起来，陪着着我，嘴里不断发出娇喘，从上次分别，我再次进入了徐小凤的娇躯，再一次送到她上了巅峰。
　　看着她一脸满足的样子，我心里头也是一阵得意。
　　然而徐小凤眨巴眨巴着眼睛，忽然就哭了起来。
　　这把我吓了一跳，我小心的抱着她，贴着她耳边问道：“小凤，怎么了，是我弄痛你了吗？”
　　“不关你的事情。”
　　徐小凤摇了摇头，苦涩一笑道：“六子，是我自己的原因，你说我为什么就不能忘记你，你为什么要让我这么舒服，为什么……”
　　我一时语塞，徐小凤朝着我胸口拍了拍，跟着又趴在我怀里头哭泣着。
　　我抚摸着她的秀发，一时间根本就不知道说什么话来安慰她。
　　良久之后，徐小凤才冷静下来，眨巴眨巴眼睛望着我：“六子，你会对我好吗？”
　　我缩了缩眉头，想了一会，还是选择对徐小凤坦白了自己身边女人的事情。
　　徐小凤哼了一声道：“我不管你身边有多少女人，我只要你愿意对我好就成。”
　　“可是……”
　　“没有什么可是的。”徐小凤没等我话说完，哼了一声，就直接主动朝着我亲吻了过来，她依旧那般柔情，那般温柔，让人心里头充满了暖意。
　　徐小凤成功接受了我，愿意成为我的女人。
　　这一次跟徐小凤的激情，加上于诗凝的事情，我想着是应该要给大家一个交代了。
　　身边那么多女人，自己总要给她们一个结果才行。
　　当然最主要的还是先要处理好于诗凝老公带来副作用，要不然对我名声有影响，我第一时间去找了于诗凝老公协商，于诗凝老公还是那一句话，拿出十万块来息事宁人。
　　看着他那恶心的嘴脸，在想着他对于诗凝所做的事情，我真想是一巴掌抽过去。
　　“十万没有，如果你真愿意的话，我介绍你去高氏集团上班。”我开出了最后一个条件。
　　于诗凝老公也是聪明人，想到我给的职位，犹豫了一会就答应了下来。
　　只是我没有想到这一次让于诗凝老公进入高氏集团上班，最后倒是给高蓉留下了不少麻烦。
　　当然这乃是后事。
　　反正至少于诗凝老公不闹了，也出面澄清了这件事情。我也不要上街就被人指指点点。
　　反而是很多人看到于诗凝，对于我能够拥有这样一个大美人而羡慕，我看着他们转变的嘴脸有些好笑，如果说要知道我身边有着于诗凝这样大美人好多个，他们还不羡慕死。
　　当然这种事情也没什么值得炫耀的，放在自己心里为好。
　　现在最主要的还是先把所有女人都给聚集起来，给她们一个说法。
　　可惜我打了电话，却没有一个人愿意参加。
　　哪怕是玲姐。
　　这让我好不郁闷，我更加的费解，我第一时间去找了菲姐。
　　菲姐温婉一笑道：“六子，我们愿意跟你在一起就足够了，你何必要给自己增加压力呢”
　　我不懂菲姐的话。
　　菲姐幽怨的白了我一眼道：“你身边那么多女人，彼此之间都有着自己的事情要去做，何必让我们掺和在一块呢你难道还真想跟皇帝一样吗？”
　　被菲姐这么一说，我一时无语。
　　菲姐很快扑向我道：“就比如我，我知道你身边那么多女人，但我依旧愿意跟你在一起，我不要你去承担任何一起，就希望你有空时候能够陪一陪我就成了。”

第159章 去找袁嫒
　　菲姐说着声音越来越温柔，娇躯慢慢的朝着我靠了过来，眼神之中充满了柔情，显然是想要了。
　　我一把抱住她那妖娆的娇躯，贴着她耳朵道：“菲姐，你难道不希望我给你一个名分吗？”
　　“我不要，只要你能够弄我。”菲姐是真的很想要了，连这么骚的话都可以说出来。
　　其实不仅仅是菲姐，其他女人的态度也是一样的。
　　就好比玲姐所说一样，跟我在一起，并不是要为负责，而是享受跟我在一起的时光，至于最后的事情谁也不知道怎么样，一切顺其自然就好。
　　于诗凝的态度也是如此。
　　她说以后不会嫁人了，从今之后就是我的女人。
　　只不过她并不需要我负责，哪怕我日后怎么沾花惹草，只要不要忘记她就成。
　　所有女人表达出来的态度，真是让我太过于感动了。
　　当然还有一个麻烦就是萧红姐。
　　萧红姐是铁了心要嫁人的，甚至不愿意跟我继续发生关系，我充其量以后也只能成为她的弟弟。
　　对于萧红姐这种决定，我也只好选择支持，毕竟我给不了她婚姻。
　　因为给了她婚姻，我就怕辜负其他人。
　　更害怕去辜负了这段情感。
　　这一天天时间，我把所有女人都找了一遍，每一个的态度都是一样的，她们哪怕以后结婚了，依旧是我的女人，让我不要为这件事情担心，所有人对我都抱着支持的态度。
　　身边有着这么多女人支持着，我是真的感觉太幸福了。
　　而她们的支持，也让我不再想着把她们聚集在一起，也不再想着要如何去给她们一个名分。
　　我现在所要做的就是强大自己就成。
　　既然要强大自己，那就要赚更大的钱，上次跟张泠比试之后，我的催乳师店里头生意越来越好，根本容不下太多人，还好袁嫒这边负责建立医院模式。
　　我之前因为忙着高氏集团的事情，一直都没有去过问。
　　现在找了自己身边所有女人，雨露均沾了一遍，最后就剩下袁嫒了，也是时候去找她跟她谈谈这些事情，还有关乎医院的情况。
　　袁嫒对于这一次的事情是真的够上心的，为了更快把医院弄出来，拿到资格证之后，她就直接驻扎在工地活动房里头亲自监督施工，我本来是想要给她电话的。
　　但想到她这一段时间的忙碌，就想着给她一个惊喜。
　　就没给她打电话，傍晚时候，我偷偷的走向工地蹑手蹑脚的走到袁嫒办公室。
　　推门却发现袁嫒趴在桌子上睡着了。
　　看着她紧皱的眉头，心里头不由有些心疼，捋了捋她的秀发。
　　袁嫒瞬间惊醒，一下子从椅子上跳了起来，见到我，她脸上立马展现出一缕笑容，扑向我道：“六子，你怎么来了。”
　　“我来看看你呗。”我笑了笑，搂着她，伸手就在她身上游走起来：“想我没。”
　　“嗯。”袁嫒嘤咛一声，俏脸上当即浮起一片红晕。
　　我慢慢的朝着她压了过去。
　　袁嫒哼了一声，突然推开我道：“六子，不能在这里，这是活动房，待会被人听到了。”
　　情意正浓，忽然被推开，我显得有些失望。
　　想想这是活动房确实有些不方便。
　　就跟袁嫒坐下医院的事情，袁嫒说再过两周就能建好，因为是选用了是最新型的装配式建筑，省了不少时间，我对这方面也不懂，就是看着认真的袁嫒觉得她是那样的迷人。
　　就在我们谈的正好时候，忽然从隔壁传来一道娇喘声。
　　我跟袁嫒听到声音都不由缩了缩眉头。
　　“这小骚货肯定又在自己弄了。”袁嫒咬了咬牙骂了一声，正要出去。
　　我连忙拉住她道：“你干嘛呢人家也是有需要的。”
　　袁嫒俏脸上当即一红，还低头看了看我，双脚不由扭动了一下，肯定也是想了。
　　我们两人就坐着听那边的呻吟。
　　为了尴尬，我就问道：“小嫒，这旁边的是谁呀，这么开放，大白天的就这么弄。”
　　“我拉的一个财务，小骚蹄子一天到晚饥渴的很。”袁嫒显得有些生气道。
　　跟着，她突然睁眼看着我，嘴角抹过一道冷笑。
　　那样子让我缩了缩身子：“你这是什么表情呢”
　　“嘻嘻，老公，你是不是对那小骚蹄子有想法。”袁嫒阴笑道。
　　我一阵郁闷：“我这都没看到她人，哪里有什么想法呀，我现在只要对你有想法。”
　　说着我就朝着袁嫒摸了过去。
　　刚才亲热了一下。
　　袁嫒的身子本来就敏感着，被我一碰，身躯当即一颤，瘫软在了我怀里头，眼神里头充满了渴望，我也有些憋不住了，贴着她耳边道：“我们出去找个房间吧！”
　　“嗯。”袁嫒轻轻点了点头。
　　出门正好碰上了那隔壁结束的财务。
　　刚才我没多想，一看到这个财务，我的乖乖，还真是够漂亮的。
　　她看到我们两个，俏脸上当即浮起一道红晕，不好意思的低着头跑开了。
　　“老公，怎么这小财务你还满意吧！”袁嫒见到我注视那财务的目光，嘻嘻一笑道。
　　我白了她一眼道：“乱说什么呢我现在就对你有兴趣。”
　　说完，我没等袁嫒多说，拉着她手就出去开了个房间，给了袁嫒一阵满足，因为时间还早，结束之后，就又回到了办公室，我们还没坐一会，袁嫒就有事情去现场了。
　　刚好那财务进来汇报工作。
　　那小圆脸依旧带着娇羞，看到我身躯不由微微颤抖着。
　　我噗嗤一笑：“怎么我长的有那么吓人吗？”
　　“没……没有。”小财务打了个哆嗦道。
　　我笑了笑，也不去逗她，告诉她袁嫒去现场了，让她等会在过来。
　　“哦。”小财务应了一声，然而却没有走出去的意思，依旧站着。
　　我缩了缩眉头道：“你还有什么事情吗？”
　　“有。”
　　她抬起头看了我一眼，俏脸上当即泛起一片红晕，很快低下头小声道：“崔大夫，你……你是一名催乳师吗我一直把你当成偶像，没想到今天能在这边碰到你。”

第160章 要搞就搞大
　　“把我当成偶像。”看着小财务那腼腆的样子，我不由噗嗤一笑，我是真的没有想到她会把我当做偶像，毕竟自己这也不是什么明星的。
　　看着她那可爱的样子，加上这一会闲的无聊，我忽然对她挺感兴趣的。
　　“你能告诉我你叫什么名字吗？”我笑了笑问道。
　　“张婷。”她低着头，看着我眼睛显得有些紧张。
　　“张婷，好名字。”我看了看她，望着她紧张的样子，噗嗤一笑道：“好了，张婷，我这又不吃人，你干嘛这么害怕我呢”
　　“我……我……”张婷低着头依旧不好意思看着我。
　　我深呼吸了一口气道：“好了，其实你真的没必要这样害怕我，你看我又不会吃人是不”
　　张婷腼腆一笑，但面对着我的时候还是显得有些紧张。
　　我看了看时间，想着袁嫒出去想必也是应该出来了，而且看着小姑娘这紧张的样子，心里头也难受，看了看外头就道：“张婷，你要是其他事情的话，你就先去忙吧！”
　　“哦。”张婷点了点头，脸上抹过一道失落之色。
　　我不知道她在失落什么，也没多问，只是看着她根本就没有走的意思，缩了缩眉头道：“你还有事情吗？”
　　“没有。”张婷摇了摇头，迈着脚步要出去，不过刚跨出一步，又转头过来问道：“崔大夫，你刚才有没有听到我房间的动静吗？”
　　她说着俏脸上不由浮起一道红晕。
　　我看着她那样子，知道她是在想什么，轻笑了笑道：“没事的，这事情我身为一名催乳师是可以理解的，不要害羞。”
　　一听我这话，张婷就显得更加羞涩了，憋屈道：“真的太丢人，竟然都被你们听到了。”
　　看着她都要哭了，我有些慌了：“张婷，这你身为女人也是有需求的，这大家都是有理解的，不过自己有时候控制一下就成，毕竟这在办公室里头，要是被其他人听到了，对你有邪念了，对你的名声也有影响对不。”
　　“可……可我忍不住。”张婷委屈道。
　　我一时无语，看了看张婷的模样，也不像是欲望很强的人。
　　一时之间竟然不知道该说什么。
　　张婷偷偷看了我一眼，忽然哼了一声道：“都怪你。”
　　“怎么都怪我了。”我感觉好笑，自己这只不过是第一次见到她，她自己弄自己怎么还赖上我了。
　　“当然都是你，要不是早上看到你的话，我……我哪里会控制不住。”张婷一脸委屈的说道。
　　我瞬间无语了。
　　这根本就不符合逻辑呀！
　　但我也不想跟小姑娘多计较，叹了一声道：“好吧，都怪我，都怪我。”
　　“哼，就是都怪你。”张婷哼了一声，瞄了我一眼道：“你要对我负责。”
　　“什么负责。”我一下瞪起眼睛，不敢相信的望着张婷。
　　这事情可以说跟我一毛钱关系都没有，怎么还就都怪哉我头上来了。
　　“就是你负责，以后我就是你的人了。”张婷哼了一声道。
　　我更加无语了。
　　“你们在聊什么呢”这会刚好袁嫒回来了，推门进来。
　　张婷一看到袁嫒俏脸上当即抹过一道红晕，慌忙跑开了。
　　袁嫒黛眉微微一皱，看向我道：“六子，你是不是打人家主意了。”
　　“没有。”我立马伸冤。
　　“没有，你跟我说实话，我又不会怪你。”袁嫒幽怨的白了我一眼，嘴鸥里头虽然这么说，但脸上明显带着一丝醋意。
　　我苦涩一笑，只能解释道：“我是真的没有怎么招惹她，就是小妮子自己发现被我听到了她自己弄自己的事情，这不是来怪我头上了，还要我负责。”
　　袁嫒听着我，皱着眉头沉思了片刻，忽然噗嗤一笑道：“看来是张婷这小妮子看上你了。”
　　我一时无语。
　　袁嫒立马靠在我耳边轻声道：“怎么样，对她有没有兴趣，这小妮子不错哦，你看她那小身板前凸后翘的，肯定弄起来舒服。”
　　我发现袁嫒越说越离谱，一把搂住她道：“你什么时候对这些还研究了，我看你先让我舒服一下吧！”
　　“啊……”
　　袁嫒尖叫一声，连忙挡着我的手求饶道：“老公，别这样，我可受不了你那么厉害，你要是真想的去隔壁找张婷，看她早上也没舒服，你现在过去肯定可以让你满足。”
　　我白了她一眼，随即转移话题道：“好了，不说这个事情了，还是先说说这边建设的情况吧！”
　　“嗯。”
　　袁嫒也恢复了认真，点了点头道：“我已经想清楚了，这一次我们做了就要做大，这等同于是我们的第一块基地，将来我们还要设立其他分院。”
　　“名字我都想好了。”袁嫒十分兴奋道：“就是叫崔氏产后修复中心，你看怎么样。”
　　说起来，这么多年过来，我一直以来从业着催乳师这一行业，从还没想过扩大经营，就是想着守着一家店铺，能够带来一些收入就成了，可以说是一种随遇而安的心态。
　　现在听着袁嫒说的如此宏观，加上周围接触的越来越多人，让我明白我是不能够继续沉寂下去了，也是要干出一番大事情，不为了赚钱，也要让催乳师行业正规划，成为一条全新的产业链。
　　让大家更好的去认识催乳师这个行业。
　　同时也能够让大家熟悉这个行业，为更多的准妈妈，新生儿带去幸福。
　　或许有人会觉得我这样做作。
　　但我曾经的理想就是如此，让更多人接受催乳师行业，只不过那个时候只想着自己让人接受，现在只是把这个梦想扩大一下。
　　而这次设定除了催乳之外，我们还专门设定了产前忧郁心里咨询等。
　　当然这事情我是完全交代给袁嫒负责，自己依然还是做个甩手掌柜，当然现在主要面临的问题，还是资金投入的问题，袁嫒那一点钱根本就不够。
　　我率先想了想自己身边的女人，虽然个个都是有钱的。
　　不过我并不想让人觉得自己吃软饭，所以最终我就想到了一个人，苏婉，这个一定要当我姐姐的人。

第161章 奖励你的
　　苏婉是自己非要当我姐姐的，而且我跟她并非是男女关系，让她出钱投资入股，就算不上吃软饭，她也是最好的选择。
　　当然要投资进来，那这一笔钱绝对是不小的数目，我也不知道苏婉对我到底是不是认真的，也不知会不会投资。
　　但想来想去也就她一个人最为合适了。
　　当天我就直接给苏婉打了电话，问她在哪里。
　　苏婉一听我的声音，就逗趣道：“你个没良心的，舍得给我打电话了呀！”
　　听着她这阴阳怪气的话，我倒是感觉别扭，苦笑道：“苏婉姐，什么叫我没良心了，我这还能天天给你打电话不成呀！”
　　“哼，我就是要你天天给我打电话。”苏婉娇嗔了一声。
　　我噗嗤一笑：“还天天打电话，你又不是我女朋友，我干嘛天天给你打电话呀，再说了，就算是我女朋友的话，也不至于天天都要打电话呀！”
　　“我不管，我是你姐，你必须要天天给我电话。”苏婉娇哼了一声道。
　　“好吧，那我以后天天给你打一个电话可以了吧！”我是真的被苏婉的歪理给打败了。
　　不过想想她也就是这样的，就跟上次方正介绍我跟她认识之后，她不就是一定要让我当她弟弟吗！
　　现在也就是打电话，我倒是无所谓了。
　　扯了几句，我也就说起正事：“苏婉姐，实不相瞒，我今天给你打电话，主要有一个事情要跟你商量。”
　　“什么事情呀！”苏婉见我答应以后天天给她打一个电话，心情显然愉悦了许多，说话也变的温柔甜蜜了。
　　“见面再说吧！”我感觉这种事情还是面谈的好。
　　苏婉也没犹豫，笑了笑道：“好，那你来吧，我现在就在我这边场子的办公室，你直接过来找我。”
　　“嗯，好。”我答应了下来。
　　随即开着方正的车子直接前往苏婉开按摩院地方。
　　我走到楼下。
　　看到不少少妇进进出出的，都是来到苏婉这边按摩的，还有几个少妇长的挺漂亮的，难怪当初方正会猫在这边当按摩师，就这每天可以摸到这么多漂亮的小少妇，那还不是美滋滋的。
　　当然要跟我催乳师比那就差多了。
　　我那可是直接摸……
　　想到这，我立马觉得自己有些歪了，连忙收回思绪，毕竟我当催乳师，是真的为了造福百姓，而不是为了揩油。
　　因为我不是第一次来这边，直接上三楼来到了苏婉的办公室。
　　敲了敲门，就听到苏婉那娇媚的声音传来：“进来。”
　　我走了进去，立刻就见到了苏婉。
　　看到苏婉正躺在一颗大圆球上，身子随着圆球转动着，穿着一身贴身的运动装，很好的彰显出了她那妖娆的娇躯，即便我不是第一眼见到苏婉。
　　但是她此时此刻的模样是真的太诱人了。
　　我看着第一眼，就不由咕隆吞了吞口水。
　　苏王正好朝着我看过来，看到我吞口水，眉宇之间传过一道得意的笑容，跟着她轻声道：“你先等着，我把这一节做完。”
　　显然她正在练瑜伽。
　　我呆在旁边看着她的动作，不知道她是不是故意诱惑我呢！
　　在趴下身子的身子时候，还故意朝着我眨了眨眼。
　　我不由皱了皱眉头：“苏婉姐，你这是想要勾引我犯罪吗？”
　　“你要吗？”苏婉娇媚一笑。
　　我不禁一阵头疼，真是一个小妖精。
　　很快等着她弄完这个瑜伽，她站了起来，那一张俏脸上带着香汗，显得十分醉人。
　　她还故意朝着我靠近一下道：“说吧，找我什么事情呢”
　　我闻着她身上的香味，整个人不禁有些燥热起来。
　　并不是我定力不行，而是苏婉现在实在的太过于诱人了。
　　“你能不能换一件衣服再说呢”我郁闷道。
　　“嗯，那你等我一下。”苏婉笑了笑，随即找了个浴巾擦了擦汗珠，拿了墙上挂着的衣服，直接就开始换。
　　我猛的一下瞪起了眼睛，喝道：“你难道就在这边换吗？”
　　“要不然呢”苏婉摊了摊手，随即笑道：“你又不是外人，给你看又没有关系。”
　　我瞬间一阵头疼，什么叫不是外人，看了也没关系，难道她不知道我是一个正常的男人吗！
　　可苏婉却根本没有任何忌讳，直接在我的面前脱了那瑜伽练功服。
　　陡然之间，她浑身光溜溜的站在我跟前。
　　每一寸几乎都散发着诱人的气息。
　　我想如果我不是身边有那么多女人，经历了这么多事情，估计我早就扑上去了。
　　也不知道她是不是故意的。
　　她脱了衣服，也不立马穿上去，还在我的面前用浴巾仔细的擦拭着每一寸肌肤，我是真的够无语了。
　　不过转念一想，她都不在乎。
　　那我还在乎什么。
　　至于她什么姐弟理论我根本就不在意，本来我就不是她弟弟，是她自己强行让我要叫她姐的。
　　现在她要给我看，不看白不看。
　　我索性放开了，欣赏着她的娇躯。
　　即便我身边有着那么多女人，每一个都是如同天仙般的娇媚，但此时此刻我不得不承认苏婉的身材是真的好，每一寸肌肤，每一个地方都显得那么的迷人。
　　看着她擦的那么慢，好像就是故意引诱我的。
　　我哼了一声道：“苏婉姐，你擦这么慢，是故意引诱我的吗要是这样的话，我看你干脆不要穿得了，就这样跟我一起聊天吧！”
　　“好呀！”苏婉一口答应了下来，还真的就不穿了，把衣服重新挂了回去。
　　我是真的没有想到她竟然会真的不穿了，一阵无语之下，看着她丝毫没有一点害羞，就光溜溜的站在我跟前，我也无所谓了，她一个女人家都不怕。
　　那我还怕什么呢？
　　只是看着真的有些受不住呀！
　　“你真的就不怕我对你动粗吗？”我皱了皱眉头对苏婉道。
　　苏婉立马白了我一眼道：“我是你姐诶，你敢对我动粗。”
　　我一时无语，摇了摇头道：“姐什么呀，又不是亲的。”
　　“就是亲的。”她哼了一声，脸上抹过一道不悦之色。
　　我一时无语，苦笑道：“好，亲的，亲的。”
　　“这才差不多。”苏婉轻轻一笑，就直接朝着我抱了过来，在我脸颊上亲了一口道：“看你这么乖，奖励你的。”

第162章 萧红姐破产
　　她本身就穿衣服，这么一抱上来，整个身子贴在我的身上，本来我就有了反应，现在更不要说了。
　　她很快也感受到了我的反应，瞄了我一眼，脸上浮起一道红晕，娇媚的瞪了我一眼：“你好色哦，我是你姐姐，你怎么可以对我有反应。”
　　我郁闷不已。
　　很想问问她，就算是姐弟，就是这样暧昧，恐怕根本就没有谁都够控制得住吧！
　　“唉！”我也只能强行压制着内心的冲动，对她道：“苏婉姐，实不相瞒，我今天来找你的目的，主要是想要让你投资我的医院。”
　　“你的医院。”她缩了缩眉头，望着我。
　　“是的。”我点了点头，把计划跟她说了一遍。
　　苏婉没等我把话说完，直接打断道：“不行，我不投资。”
　　我根本就没有想到她竟然会拒绝我，一下愣住了，一时之间根本就不知道说什么。
　　她甚至都没有给我过多的解释。
　　“既然这样算了吧！”我苦涩一笑道。
　　她看出我的生气，上来捧着我脸道：“你不要怪我，我这么做是有原因的。”
　　“嗯，不怪你。”我挤出一道笑容：“本来这就是我自己过分了，你也不是我什么人。”
　　“我是你姐。”苏婉一听我说跟她没关系，她立马沉下了脸。
　　我郁闷不已，有时候真觉得苏婉就跟一个小孩子一样。
　　“好，你就是我亲姐。”我郁闷道。
　　苏婉这才咯咯笑了笑道：“这才对嘛”
　　看着她那妖娆性感的娇躯，我还真怕自己受不住，现在她拒绝我了，其他事情也不要细说了，我看了看她道：“既然这样，那我就先走吧！”
　　“不多玩一会吗？”她凝视着我道。
　　“我怕待会会对你动粗。”我瞄了瞄她妖娆的娇躯道。
　　“那你动呗，我又没说不让你动。”她幽怨的白了我一眼。
　　我听到她这话差点没被呛到，干咳了一声道：“你不是说我是你弟弟吗怎么还让我动你了。”
　　“又没血缘关系。”苏婉白了我一眼。
　　我是真的有些看不透苏婉了，刚才逼着我喊她姐姐，现在又说没有血缘关系，难道说她就是看上我了不成。
　　看着她那妖娆性感的娇躯，我是真的来了感觉，而且看她好像似乎在等待着我动她，我想了一下，这不弄白不弄呀，伸手就搂住她的小蛮腰道：“苏婉姐，既然你这么说了，那我就开始动了呀！”
　　“嗯……”她微微点了点头。
　　我顺势朝着她娇躯上压了过去，她脸上立马抹过一道红晕，身躯因为紧张而微微颤抖着。
　　紧紧咬着嘴唇，显然是很害怕的。
　　我看着忽然就不想了，摇了摇头放开她：“苏婉姐，还是算了吧，这样姐弟关系也不错。”
　　身边已经有了这么多女人了，我是真的不想再去沾花惹草了。
　　苏婉虽然很漂亮，但却没有给我张敏那样的冲动。
　　张敏是我看上一眼，就想弄她。
　　而苏婉没有给我那一种感觉，所以我主动选择了放弃。
　　苏婉听到我的话松了一口气，但眼眸之中又带着一种复杂的神情，我看不透她到底在想什么，也不想去掺和太多事情，摇了摇头就先走了。
　　说不失望那肯定是假的。
　　毕竟我想着凭借自己跟苏婉的关系，她应该是支持我的，却没有想到她会一口拒绝我。
　　现在她拒绝我了，一时之间我还真的不知道该去找谁。
　　萧红姐吗？我摇了摇头想想还是算了，萧红姐毕竟跟我发生了关系，要是去找她的话，我总感觉自己有些吃软饭的味道。
　　或许最好的人选只有苏婉。
　　但她却拒绝了。
　　我心里头虽然失望，但更想不通她为什么要拒绝我呢
　　很快我也就知道了整个事情的来龙去脉，不是她不肯支持我，而是她没了那个能力。
　　这是在三天后的事情。
　　在报纸上登出来的，苏婉破产了。
　　不仅是她，就连萧红姐，韩璐，关芸都破产了。
　　我看着新闻真是呆住了，是真的没想到竟然会发生这种事情，她们几个联合起来，在这座城市里面跺跺脚那这里的商业圈都会颤动的，却没有想到竟然就破产了。
　　还是四个人一起破产的。
　　新闻都出来了，在那画面里头我看到了萧红姐。
　　看到萧红姐那别墅被封了，还看到了萧红姐沮丧的模样，我瞬间皱起了眉头，很快想到了萧红姐，心里立即担忧起来。
　　她现在会怎么样呢？
　　我连忙掏出手机给她电话，不过却是关机的。
　　我缩了缩眉头，是真的害怕萧红姐会出什么事情，连忙开着方正的车子到处找，在晚上的时候，终于在萧红姐一个酒吧角落里找到了她。
　　萧红姐已经喝的烂醉如泥。
　　而在她的身边还围了几个男人，试图想要占她便宜。
　　“滚，都给我滚。”我冲上去保护在萧红姐面前。
　　那几个人看到我脸上的凶样，也被吓的跑开了，我回头看着烂醉如泥的萧红姐，心里揪的一疼，苦涩一笑，伸手扶起萧红姐道：“萧红姐，走，我带你回家。”
　　萧红姐哼了一声，抬头看到我，立马咧嘴笑道：“是你，你怎么来了。”
　　我知道萧红姐喝醉了，也不管她，直接抱起她回去。
　　想到现在回去的话，肯定撞上高蓉，玲姐也在家里头，挺不方便的，就在旁边找了一个旅店住下，看着萧红姐满嘴的酒气，郁闷的摇了摇头，然后就让她先睡。
　　有些日子没跟萧红姐在一起了，看着她瘫软在床上，根本就没有任何的防备。
　　我忽然就涌起一股冲动。
　　但是想到萧红姐还醉酒着，自己要是这么做的话，肯定是趁人之危，那她起来的话，还不骂死我，我压下内心的邪火，就在她旁边搂着她一起睡觉。
　　“啊……”
　　第二天被萧红姐的一道尖叫声吵醒了。
　　我睁开眼睛，见到萧红姐一双眼睛冰冷瞪着我。
　　“我怎么会在这里。”她冷冷的看着我道。
　　“你喝醉了，我把你送到这边来的。”我直接解释道。
　　“是吗？”她哼了一声，还瞄了瞄自己的衣服，随即就从床上站起来要走，我连忙上去拦住她道：“你要去哪里。”
　　“我不要你管。”她甩开我的手道。
　　“你不要我管，你要谁管。”我看着她蛮横的态度，也有些火了。
　　她呆了呆看了我一会，咧嘴笑道：“我懂了，你是想要上我是不，那来吧！”

第163章 崔氏集团
　　萧红姐冷哼一声，直接回到床上，成大字型躺着，眯着眼睛喊道：“来吧。”
　　她这么躺着，确实很香艳。
　　但更让我心疼，她的脸上没有丝毫的表情，面如死灰，好像是对所有的事情都绝望了一样。
　　“萧红姐，你真的以为我就是这样的人吗？”我站在旁边盯着她。
　　“难道你不是吗？”
　　她睁开眼睛，整了整衣服坐起来，一脸不屑的看着我：“崔六，你少在这边给我假惺惺，你要弄就快一点，不弄就少在这边管我的闲事。”
　　“为什么。”我不解的望着萧红姐。
　　“没有为什么。”她冷冷的剐了我一眼，再次催促道：“你要弄就点，不弄就算了。”
　　说完她看着我没动静，站起就要走。
　　她现在这种状态，我哪里放心让她走，直接上前拦住她：“你不能走，给我在这边呆着。”
　　“滚。”她盯着我呵斥道。
　　我也就是不让，她立马怒了起来：“崔六，你到底是想要干嘛呢”
　　“我只想让你冷静，冷静。”我心疼的看着她。
　　“冷静。”她噗嗤一笑，冷冷盯着我：“我看你就是来看我笑话的对吗？”
　　我心里揪的一疼，是真的没想到萧红姐竟然认为我是来看他笑话的。
　　“你给我让开。”她急的上来就推开我。
　　不过她的力气根本打不过我，始终推不开我，她一下急了，举着拳头朝着我胸口砸了过来：“崔六，你个混蛋你到底要想干嘛我破产了，我什么都没有了，现在剩下的就只有这个躯壳，你到底想要干嘛？”
　　她不断敲打着，眼泪从眼眶内滑落了下来，呜呜呜……的痛哭着。
　　这是我第一次见到萧红姐哭。
　　还哭的那么伤心。
　　“破产了以后还有我。”
　　我不知道该如何去安慰她，伸手把她紧紧的搂在怀里头，紧紧的抱着她，我知道现在我说再多也是没用的，我能够给她的只有这宽阔的臂膀。
　　萧红姐哭了一会，抬头看着我问道：“崔六，你为什么要来找我，为什么要在我如此狼狈的时候出现。”
　　“萧红姐，你难道不了解我吗？”我反问道。
　　萧红姐一愣，不解的看着我。
　　我笑了笑：“一直以来我跟你一起都不是为了钱，只为了你，只为了你萧红在我心里头的印象，我爱你。”
　　萧红姐顿时愣住了，眨巴眨巴眼睛看着我。
　　我看着她样子，又解释道：“你或许是不相信我对你的爱，你觉得我身边那么多女人是吗对，我承认我身边有很多女人，但有一点是不可否认的那就是我对你的爱。”
　　话音落下，我就见到萧红姐眼角一道泪珠滑落，她苦涩一笑道：“一切都结束了。”
　　“不，不。”
　　看着她沮丧的样子，我连忙摇头道：“萧红姐，还没结束，这一切只不过刚开始而已，你要记住你失去了所有，你身边依旧是有我的。”
　　萧红姐再次抬头看了我，忽然踮起脚跟朝着我脸颊上亲吻了上来，俏脸抹过一道红晕：“六子，啥都别说了，弄我。”
　　我楞了一下。
　　感觉有些不合适。
　　“六子，我要。”萧红姐娇哼了一声，然后埋头在我的怀里头。
　　她主动拥抱着我。
　　她身子缠绕在我的身边，渐渐的我也开始有了反应。
　　一场激情落下。
　　萧红姐的脸上带着满足的笑容，但眼眸内却依旧夹杂着一道悲伤。
　　我清楚这是长期以来处于强势的她，无法接受现在的这种状况，我拥抱着她，贴着她的耳边道：“萧红姐，这只不过刚开始，你失去了所有，但你可以拥有我。”
　　“那你会跟我结婚吗？”萧红姐忽然开头道。
　　我不禁一愣，想了一下，摇了摇头道：“萧红姐，或许之前会，但现在过去这么久了，我有着太多的背负，我不能够对不起任何人，你难道愿意让我成为一个无情无义的男人吗？”
　　萧红姐无奈叹息一声道：“我就知道你不会。”
　　说完，她就坐了起来。
　　我吓了一跳，慌忙抱住她：“你要去哪里。”
　　萧红姐白了我一眼：“我起来洗澡。”
　　我还是有些担忧。
　　萧红姐笑了笑：“放心了，刚才你的话让我想通了，我萧红这一次的失败不一定代表永远的失败，正如你所说的或许这一次对我来说是一次重新开始的机会。”
　　我听到萧红姐这话，心里涌起一阵欣慰。
　　她能够想通，是我最开心的。
　　而萧红姐也确实想通了，她对我不再有任何芥蒂，也算是从真正意义上接纳了我，我想到萧红姐以前的管理能力，第一时间介绍萧红姐去跟袁嫒认识。
　　两人见面，眉头都不由一皱。
　　我想要解释，萧红姐却道：“六子，你先出去，我跟袁嫒谈谈。”
　　虽然萧红姐是我的女人，但从小我还是忌惮萧红姐的，听到她的话，我退了出去，在门口等待着，还真怕萧红姐跟袁嫒会吵起来，不过显然我的想法是多虑的。
　　没一会门打开，我见到萧红姐跟袁嫒两人的脸上都洋溢着笑容。
　　我好奇的问道：“你们两聊了什么呢”
　　“女人的事情你少管。”萧红姐白了我一眼，随即看了看远处对我道：“六子，你现在心里肯定还有什么想要做的，快点去做吧！”
　　“我有什么要做的。”我缩了缩眉头有些不解的看着萧红姐。
　　萧红姐白了我一眼：“你少在我面前装了，这一次我们受到海氏集团的冲击，破产的还有你的苏婉姐，韩璐，关芸，你难道对她们一点情感都没有吗？”
　　我一时语塞，说起来听到这个消息时候，我确实担忧的她们。
　　但更在乎的是萧红姐，所以第一时间找了萧红姐。
　　现在被萧红姐看穿，我还挺尴尬的。
　　萧红姐推了推我：“好了，你在我们面前就别藏着掖着的了，快点去吧！”
　　袁嫒也是娇媚一笑：“去吧，找她们回来一起帮忙，我们共同建造崔氏集团。”
　　崔氏集团。
　　我浑身一怔，这是我从没想到过的，没想到她们两个女人一谈，就策划出了这么大的宏观。

第164章 苏婉的过去
　　虽然我不知道萧红姐到底跟袁嫒说了什么，但见到萧红姐想通了，心里头还是很开心的。
　　只是自己还是有些担忧。
　　“萧红姐，袁嫒，那我真的去找她们了呀！”我不确定的问道，毕竟女人之间难免会吃醋的，她们两个却如此大度，大度的让我都有些害怕。
　　“去吧！”萧红姐跟袁嫒同时挥了挥手。
　　我也不再矫情，毕竟去找萧红姐的同时自己确实挂念着苏婉，韩璐，还有关芸她们。
　　一出这边，我就立刻给韩璐，关芸打了电话。
　　不过两人手机却同时关机了，跟萧红姐之前的一样，我接着给苏婉打了电话。
　　苏婉倒是接了电话。
　　“苏婉姐，你在哪里。”我紧张的问道。
　　“在家里呀，怎么了。”苏婉疑惑的说道，好像跟个没事人一样。
　　“我现在马上去找你。”我说完刚要挂电话。
　　苏婉就急道：“六，你要来哪里找我呀，我现在搬家了，住在老城区这边。”
　　“老城区。”我缩了缩眉头，让苏婉告诉我地址。
　　苏婉沉默了一会，叹息道：“六子，算了，我这不好找，你不要过来了。”
　　“说，到底在哪里。”我加大音量哼了一声。
　　苏婉显然有些吓住了，犹豫了片刻才把地址告诉我。
　　“等我。”我说完，就挂了电话，开着方正的车子赶过去。
　　这老城区其实就是棚户区，到处脏乱，是最廉价的出租房，我没想到苏婉竟然搬到了这里，想着之前她住的豪宅别墅，心里不由一酸，我问了好几个人，才找到苏婉的地方。
　　看着苏婉正在收拾东西，看着似乎一天之间她变的憔悴了许多。
　　我心里更加酸楚。
　　“苏婉姐。”我喊了一声。
　　苏婉转过脸看到，眉头不由微微一缩。
　　我立马跑了过去，不假思索的紧紧拥抱住她，这一刻很怕会失去她。
　　苏婉拍了拍我道：“好了，六，快点放开我，这边很多人过来过去的看到了不好。”
　　我松开了苏婉，拉起她的手道：“跟我走。”
　　苏婉缩了缩眉头道：“要去哪里呀！”
　　“带你回我家，不住这边了。”我直接道。
　　“不要。”苏婉立马拒绝。
　　我很清楚她这种曾经的上位者，都有着很高的尊严。
　　所以我也没提破产的事情，直接道：“姐，你如果还把我当成弟弟的话，就跟我走，当然你要是不认我这个弟弟的话，就随便你。”
　　说完，我扭头就走。
　　苏婉在身后犹豫了好长一会，才追我。
　　我心里还真的有些担心她不跟上来。
　　苏婉走到的我身边，看了看我道：“六，你真的一点都不怪我吗？”
　　“怪你。”我缩了缩眉头，不解的看着她。
　　“嗯。”苏婉点头道：“是呀，你之前找我帮忙，我不是没帮上你吗你一点都不怪我吗？”
　　我噗嗤一笑：“你想什么呢你觉得我是那种人吗？”
　　苏婉楞了楞，咬了咬嘴唇道：“我现在一无所有了，你为什么还要认我这个姐姐呢”
　　“苏婉姐，我认你当姐姐，一直都不是因为你的钱。”
　　我笑着摸了摸她的小脑袋，说起来她也就年龄比我大上一点，很多时候表现出来的心智还没我高。
　　特别是在感情这一块。
　　“六，你真好，有你这样的弟弟真好。”苏婉忽然就朝着我怀里扑了过来，抱着我痛哭了起来。
　　我还以为就是这种大起大落让她无法承受，现在有了我安慰，才让她心里给自己建立的防线崩塌，我摸了摸她头安慰道：“没事的。”
　　只是这会苏婉却摇了摇头道：“不，你是真的好，我以前的弟弟就是因为我没给她钱，她就做出了极端的事情，甚至想着占我便宜，想要强上我。”
　　我顿时一阵愕然。
　　更觉得狗血，也万万没想到苏婉竟然还有这种经历。
　　苏婉再次哭道：“我就那么一个弟弟，是我最亲的人，也是我自己害死他了，如果一切从来我什么都愿意给他。”
　　即便苏婉说的不多，但从她的哭声之中我能够感受到她对她弟弟的一种感情。
　　我忽然也明白过来为什么苏婉一定要让我当她的弟弟。
　　“苏婉姐，你放心以后我就是你的亲弟弟。”我紧紧的抱着她道。
　　苏婉感动的抬起头看了看我，微微点了点头，踮起脚跟就朝着我嘴唇上亲了过来，这一亲倒是让我顿时有些手足无措，毕竟说了是弟弟的。
　　但她的吻真的很香。
　　那一阵柔情，根本让我无法承受得住。
　　我情不自禁的拥抱住她，跟她拥吻在一块。
　　她很快就发出一阵娇喘，我看着旁边有人路过，连忙放开她。
　　苏婉俏脸上同时抹过一道红晕，低着头道：“六，以后我就是你亲姐，你想要什么以后我都可以给你。”
　　说着她还扭了扭身子。
　　我听着总感觉有些不是滋味，但是却变态版兴奋了起来。
　　当然我也没去点破这个事情，反正自己跟苏婉之间也不是真的有血缘关系，自己能够让苏婉从之前的悲痛之中走出来这一切就足够了。
　　我本来是想要带苏婉回家的。
　　但是想到自己那胡同院子里的家，也就那么大，根本容不下太多人。
　　我就给苏婉租了一个房子，让苏婉暂时现住在这边。
　　到了出租房，两人面面相视着，那火花不断迸发出来，我看着苏婉也是第一次发现她会如此的漂亮，如此的诱人，情不自禁的朝着她抱了过去。
　　苏婉害怕的往后退了一步：“六，再给我一点时间好吗？”
　　我不禁愕然，看着苏婉害怕的样子，点了点头也没难为她。
　　现在破产的萧红姐跟苏婉都找到了，剩下的就是韩璐，跟关芸了。
　　她们两人是我们那么多女人之中，一直以来都是共同跟我恩爱的，两人更像是姐妹一样，现在竟然两个都联系不上，我连续找了三天时间都没有找到她们两个人。
　　我都让虎爷用他们那边的关系去找，但还是一点消息都没有。
　　我是真的怕，怕她们出事情。
　　好在差不多一个星期之后，她们两人给我回了一个信息，说她们去了外地，让我不要找她们，虽然心疼，但至少有了她们消息，我还是松了一口气。
　　这一次的事情也让我认真了起来，因为从萧红姐那边我已经知道了整个事情的来龙去脉，就是海氏集团整的她们这么狼狈，我身为她们的男人，这一会也是时候该站出来了。

第165章 神秘的集团
　　我本来是想要通过苏婉姐，萧红姐她们那边了解一下关于海氏集团的事情。
　　可两人就是闭嘴不谈。
　　反而还劝我不要去管这些事情，甚至我去网上查了这个海氏集团，同样是没有任何消息，按理说这种知名的企业在网络上肯定能够找到的，可网络上却没有。
　　那这件事情就更加蹊跷了。
　　“萧红姐，你就告诉我海氏集团的事情可以吗？”在晚上回到酒店，我抱着萧红姐哀求道。
　　萧红姐扭了扭身子道：“六子，这海氏集团真的不是你能够惹得起的，你不要管了好吗？”
　　“你这是不相信我呀！”我翻身压在萧红姐的身上。
　　“嗯……”
　　萧红姐哼了一声，眉头微微一缩，轻咬了咬嘴唇道：“不是不信，而是海氏集团根本就不是你所能够想象的，你萧红姐厉害吧，你苏婉姐厉害吧，还有你那两个女人，韩璐，关于你她们厉害吧！”
　　我微微点了点头。
　　“那不就得了，我们四个人联合在一块，却被海氏集团一锅端了，甚至一夜之间让我们倾家荡产，你觉得你能斗得过他吗？”
　　萧红姐自嘲的笑了笑。
　　似乎是在对之前的无知而买单。
　　只是萧红姐不理解我，越是如此，我越是想要知道这海氏集团到底是什么鬼。
　　更何况她们都是我的女人，这海氏集团差点毁了萧红姐，让苏婉住在那种棚户区，还让韩璐跟关芸两人落走他乡，就冲这一点，我身为一个男人就必须站出来，为我的女人找回公道。
　　同意我知道萧红姐是为了我好。
　　但有些事情我必须要告诉萧红姐，我轻轻抬起萧红姐的腿，萧红姐知道我想要干嘛，俏脸上抹过一道红晕，紧张的搂着我的肩膀，等着我的进入。
　　“嗯……”
　　我直接进去了，萧红姐俏脸上抹过一道红晕，嘴里头微微哼了一声。
　　我也是舒服的哼了一声，贴着萧红姐的耳边，轻咬了咬她的耳垂道：“萧红姐，我是个男人。”
　　萧红姐身躯一颤，双眸显得有些迷离的望着我。
　　很快她双手就缠绕上我，呻吟道：“六子，姐知道你是个男人，你就给姐舒服吧，但姐是真怕你出事。”
　　我们二人缠绵在一起。
　　我使用出了浑身解数让萧红姐得到做女人最大的快乐。
　　在那巅峰之上，也是是女人最为松懈的时刻。
　　我紧紧的拥抱着萧红姐道：“萧红姐，告诉我这海氏集团到底是怎么回事好吗？”
　　“不……不要。”萧红姐哼了一声，整个人就贴在我的身上，紧紧的抱着我。
　　过了一会，萧红姐才满足的舔了舔舌头，躺在床上，摇了摇头道：“六子，你真的太厉害了，我看以后要是没两个人都没办法满足你。”
　　我看着萧红姐刚想开口。
　　萧红姐看出我的意思，上来就亲了亲我：“六子，不要管好吗姐，已经失去了所有，难道你也要让我失去你吗？”
　　看着萧红姐那眼眸，我一时之间竟然该不知道说什么。
　　后面我去找了苏婉。
　　但苏婉的态度跟萧红姐是一样的，根本就不愿意告诉我这件事情，我本来是想要给韩璐还有关芸打电话问清楚这件事情，但关芸跟韩璐从上次联系我之后，就消失了。
　　我根本就联系不上。
　　接下来我走访了许多人，对于海氏集团他们却根本不了解。
　　我不禁一阵皱眉，正发愁的时候，张敏找上我。
　　她找我的目的，就是汇报高氏集团的事情。
　　而且事情很不乐观，说有人要强势收购高氏集团，我不由皱了皱眉头：“是谁这么厉害呀，要强势收购我们公司呀！”
　　“不知道。”张敏摇了摇头，脸上少了往日的睿智，沉着脸疲惫道：“这些天我查了许多资料，愣是没有查出到底谁在后面操控。”
　　“那总知道是谁出面收购的吧！”我缩了缩眉头。
　　“朴正恩。”张敏直接道。
　　“又是他！”我一听朴正恩莫名的就来气。
　　我就明白这朴正恩到底是想要干嘛这高氏集团怎么说他都是第二大股东，高氏集团有钱赚，对于他也有利益的，那他到底图的是什么呢？
　　我想着一阵头疼，看了看张敏一脸疲惫的样子：“没办法应付了吗？”
　　“我是没办法了，或许如果高蓉醒来的话，会想到应对的方法，她是商业天才。”张敏一脸崇拜的说道。
　　“商业天才。”我有些愕然。
　　从第一次无意看到高蓉洗澡，跟她结缘以来，我还真没有想到这女人竟然是商业天才，更多的认为她是一个胡搅蛮缠的女人。
　　张敏见我的样子，知道我是不相信，笑了笑道：“你要知道高氏集团之所以能发展到现在地步，其实这里绝大的功劳都是高蓉，而朴正恩之前之所以一直不敢乱动，也正是因为高蓉在。”
　　我摆了摆手道：“但就算如此，现在高蓉的状态根本就没办法回转呀，哪里有办法。”
　　“带我去看看她吧！”张敏看了看我道。
　　我犹豫了一下，想着这段时间也有些日子没回去了，都是让玲姐在那边照顾的，这一会也没什么事情，就陪着张敏一起回家，一到家，我就看到玲姐陪伴着高蓉。
　　高蓉倒是清醒的状态，不过眼眸内黯淡无光，神志不清。
　　张敏看着缩了缩眉头，倒是也没表现出什么过激的举动，而是托着腮吧看着高蓉好一会，忽然开口说道：“六子。”
　　说话时候，看了玲姐她又欲言又止。
　　“没事，都是自己人。”我摆了摆手，示意张敏继续说。
　　张敏白了我一眼，俏脸浮起一道红晕，深呼吸了一口气才继续道：“我是在想，高蓉现在这种情况主要是那天高正义给逼得，那我们就从这个刺激她。”
　　“你疯了吗本来就受的的这个刺激，还用这个刺激她，你想要她死呀！”我立马否决。
　　“不是的，高正义是让她难受，但你不一样呀，你能带给她快乐。”张敏说着，回头看了看玲姐，俏脸上不由抹过一道红晕。
　　玲姐看着张敏的样子，俏脸也是一红。

第166章 特殊治疗
　　她们两人都觉得尴尬，我倒是没有什么，反而是看着她们那娇媚的样子，再看了看高蓉有着一种莫名的冲动感。
　　毕竟张敏是我一眼看过去就想上的女人。
　　玲姐还是我从小一起长大，一直以来青睐的女人。
　　加上还有一个高蓉。
　　又提到这种话题，怎么说都是怎么香艳。
　　但我想了想还是觉得不妥当，摆了摆手道：“高蓉现在毕竟是不清醒状态，我要是跟她发生关系，等她清醒过来也对不起她！”
　　“没事的，我们帮你作证就行了，现在能够拯救高氏集团的只有高蓉，我也不知道朴正恩后面到底站了什么人，要是高蓉不清醒过来，或许将来所有的一切都会被朴正恩给吞了。”
　　张敏显得有些着急的说道。
　　跟着她看了看玲姐就缓缓的走向我。
　　一下子朝着我吻了过来，我吓了一跳，回头看了看玲姐，推着张敏道：“张敏，你别这样。”
　　“你不是一直想要弄我吗现在我们三一起陪你。”张敏说着一把拉住正要出去的玲姐。
　　玲姐浑身一颤，扭了扭身子道：“张律师，这……这不好吧！”
　　张敏轻轻一笑道：“玲姐，我们都是六子的女人，而且他那么厉害，每一次舒服了他还没好，弄的后面人家都有些受不住，现在就让我们三一起陪他吧！”
　　说着张敏再次朝着我拥抱过来。
　　我虽然想了，但对于张敏这大胆的举动真是感觉到崩溃。
　　“疯了，你真是疯了。”我推开张敏。
　　张敏也不生气，而是一下把自己的衣服给脱了，露出那性感妖娆的娇躯，而且还不止她顺势上前抱住玲姐的衣服，直接朝着玲姐扑了过去，要脱玲姐的衣服。
　　骨子里头玲姐还是比较保守的，玲姐微微挣扎着，但张敏比较粗暴，一下把玲姐的衣服也解开了。
　　两个完美女人就这么在我跟前，我要是不想那肯定是假的。
　　我正想要扑去，张敏却挡住我道：“去弄高蓉。”
　　我缩了缩眉头，气急败坏道：“张敏，你这么做对得起高蓉吗？”
　　张敏笑了笑：“去吧，我是女人了解女人，只要你让高蓉舒服，她肯定不会出现任何问题的。”
　　说着，张敏还得意的亲了亲玲姐。
　　弄的玲姐一脸羞红，眯着眼睛都不敢看我，而且张敏还不止这样，还学着男人的样子去挑逗玲姐，弄的玲姐娇哼连连，看着他们两人拥抱在一块，我体内的浴火也是跟着不断涌动起来。
　　我看的猛吞了吞口水，刚想加入她们。
　　张敏挡住我：“去找高蓉。”
　　“我又不找你，我找玲姐。”我瞪了她一眼。
　　玲姐睁开眼睛，看了看我：“六子，要不你就帮帮高蓉吧！”
　　张敏这么说就算了，我是真的没有想到玲姐竟然也这么说，看着旁边依旧坐着的高蓉，虽然她双目内黯淡无光，但浑身上下都散发着一股妖娆的性感气息。
　　特别是玲姐为了方便照顾她，根本就没有给她穿内衣裤。
　　宽松的睡衣，里头的春光隐隐若现。
　　加上看着张敏跟玲姐两人，我是真的受不住了。
　　死就死吧！
　　我咬了咬牙，直接朝着高蓉扑了过去。
　　“啊……”
　　高蓉立马尖叫起来，一脸惊恐的推着我：“放开我，不……不要。”
　　我见到高蓉的样子，刚想退缩，张敏喊道：“六子，让她舒服。”
　　我缩了缩眉头，看着张敏坚定的目光，心一狠，用出催乳术直接摸上了高蓉的胸，嗯……
　　高蓉直接哼了一声。
　　双眸内立马有些迷离，咬了咬嘴唇，竟然不闹了，身躯摇摆着，嘴头里也不断的发出呻吟，我真的没想到这还能让高蓉安定下来，惊愕之间，同时看着高蓉销魂的模样，吞了吞口水，只是也怕高蓉再闹。
　　而是慢慢拉开高蓉的裙子。
　　摸了摸她。
　　高蓉并没有闹，反而是一脸的享受。
　　我才慢慢的压上她的娇躯，果然高蓉并没有反应，只是她依旧没有任何的反应，有的只有那一声声的呻吟。
　　她甚至没有回应我。
　　就那么平躺着，任由我采摘。
　　我咬了咬牙心一狠，跟高蓉结合在了一起。
　　高蓉哼了一声，双手不由的抓住我喊道：“疼。”
　　很快我也进入了状态。
　　随着我的运动，我发现高蓉的眼眸内竟然慢慢出现了光明，她见到我的时候，先是一瞪眼，跟着则是一阵享受，主动的朝着我拥抱过来。
　　嘴里不断的发出娇喘声。
　　同时也注意到旁边玲姐跟张敏在，俏脸上当即浮起一阵红晕。
　　她大概没想到还有别人，惊恐的缩了缩身子，要推开我，但是很快尝到女人的快乐，她一下忍不住抱住我浑身抽搐着，第一次感觉到了做女人的快乐。
　　旁边两人看着，也是一脸渴望，羡慕。
　　我冷笑一声，直接朝着她们扑了过去，第一个先是玲姐。
　　“玲姐，没想到你也助纣为虐看我怎么惩罚你。”我哼了一声，就贴着玲姐亲吻起来。
　　玲姐早就敏感了，她羞涩的缩着脑袋根本不敢看我的眼睛。
　　但身子却乖乖的配合着我。
　　当然我也没冷落了张敏，最后还是在张敏那边达到了巅峰。
　　高蓉终于醒了，看着战场，她嘴角浮起一道苦涩的笑容：“崔六，我是真的没想到我的第一次竟然跟你在一种情况发生的。”
　　我缩了缩脑袋，很怕高蓉怪我，正想要解释。
　　高蓉摆了摆手道：“不要多说了，反正女人都要经历的，你也确实让我舒服了，不提这件事情。”
　　我苦涩一笑，不知道该怎么回答。
　　接着高蓉看向张敏就道：“公司怎么样。”
　　张敏立马就开始解释公司的情况，高蓉点了点头，穿好衣服要走，那姿态恢复了之前的潇洒的姿态，可刚下床，她一个脚步没站稳直接摔在了地上。
　　我忍不住噗嗤一笑。
　　高蓉哼了一声，回头瞪了我一眼喝道：“还不快点扶我，弄的我都走不动路。”
　　我尴尬一笑，连忙去扶她。
　　她拍了一巴掌，柔情的依偎在我怀里，眼神复杂的看了我一阵，叹息一声道：“谢谢你。”

第167章 故友重逢
　　这次的激情可谓收获连连，除了让高蓉清醒过来之外，我这还体验到了三个女人一张床的味道，更主要的是让玲姐变的更加开放，跟我在一块时候没了往日的拘谨。
　　这是第二天高蓉跟张敏离开时候，玲姐过来找我时候发生的。
　　我看着玲姐今天的打扮，从头到脚都散发着诱人的气息，加上早上起来，那是雄赳赳气昂昂，看着玲姐那娇媚的样子，更是一下有了反应，我一把伸手搂过玲姐：“玲姐，我想要你。”
　　玲姐俏脸一红，幽怨的白了我一眼，依偎在我怀里头轻声道：“我都是你的人了，你想要我还不是要满足你。”
　　听着玲姐这话我更加兴奋起来。
　　赫然压着她的娇躯朝着床上靠了过去，又是一番激情。
　　心情美美的，这段时间事情太多，像这种美好的心情我已经有一段时间没有过了。
　　我开车跟玲姐一起去店里头，高蓉已经好了，玲姐就没必要呆在家里头了，而且我发现玲姐对于管理有一套，这段时间她不在，我那店里头都是陈园在管着。
　　因为陈园相对比较年轻，生意减少了许多。
　　急需要玲姐回去。
　　只是车子开到半路，忽然冒出一个碰瓷的。
　　把我跟玲姐吓了一跳，要说这种情况我还是头一次遇到，毕竟自己以前也没车子，这车子还是方正借给我开的，要说方正也是够义气的，这么长时间以来从没问过还车的事情。
　　“玲姐，你坐着，我下去看看就成。”我拉开车门，走了下去，一看那碰瓷的人顿时呆住了：“陈锋。”
　　我不确定的喊了一声。
　　坐在地上男人缩了缩眉头，回眸过来看到我一眼，双眸也是瞬间瞪大起来，也不哭着喊疼了，一下从地上蹦起来，激动的朝着我喊道：“六哥。”
　　“操。”我骂了一句，直接一拳捶在他的胸口：“你小子什么不学，学人家碰瓷呢”
　　陈锋长的一米八多，比我还要高一个头，浑身都是肌肉，十分的扎实，我这一拳过去他根本就没个动静，只是听见我的话，他摸了摸他毛躁的头发傻笑道：“六哥，这不是刚从外头回来没事做吗混口饭吃。”
　　“混口饭吃，混到你哥这边来了呀！”
　　我笑骂道，能在这边遇见陈锋，说实在我心里头还是十分的开心，要说起自己跟陈锋之间还是有一段故事的。
　　这小子也是义气。
　　当年跟他一起赌钱，输了钱，卷了一笔高利贷跑路了，当然还给我留下一笔，只是那一笔高利贷他们全部扛了。
　　这么多年了，也没个联系，哪里想到会在这里碰到她。
　　陈锋见到我显然也是十分开心，朝着我的车子转了一圈道：“六哥，不错呀，现在都开上大奔了。”
　　“不错个屁，别人的。”我白了他一眼。
　　随即我也懒得跟他废话，拉着他道：“好了，少废话，跟我上车，兄弟两喝一杯。”
　　“行的。”陈锋干脆的笑了笑，拍了拍车上的泥土就直接上车。
　　一开车门，他见到玲姐眼眸骤然一亮。
　　我看到他的眼神，白了他一眼道：“看啥呢玲姐，不认识了吗？”
　　“玲姐。”陈锋打量了玲姐一眼，立马瞪起眼睛夸张的喊道：“不会吧，玲姐，你怎么变的这么漂亮了。”
　　玲姐见到陈锋猪哥样子，害怕的缩了缩身子，朝着投来求助的目光。
　　我看着玲姐惊恐的样子，笑道：“玲姐，怎么不认识了呀，陈锋呀，小疯子。”
　　玲姐瞄了陈锋一眼，也是一怔：“陈锋，你怎么会在这里，现在怎么穿成这样呀！”
　　要说现在陈锋装扮实在不敢恭维，衣服倒是整齐，但是上头都是血迹，看着是怪吓人的。
　　“哈哈，混饭吃，混饭吃。”陈锋不好意思的摸了摸头，眼睛还盯着玲姐一直看。
　　我给了他爆栗子喝道：“看啥呢玲姐现在是你嫂子。”
　　“才不是呢”玲姐娇嗔了一声，还剐了我一眼。
　　陈锋看着我更加崇拜了，竖着拇指道：“果然是我六哥，厉害，厉害，把我们胡同院第一大美人都给搞定了。”
　　玲姐被陈锋这么一说，更加害羞起来，瞪了陈锋一眼道：“陈锋，你别听你六哥瞎说，我才不是他女人，他女人多得是。”
　　“哈哈哈，明白，明白。”陈锋笑了笑，也不再说话。
　　我也没去过多解释，这故友重逢心里头还是十分的开心。
　　我送玲姐去了店里头，随即就开车跟陈锋一起去找了个地方坐下来，哪怕这一会才上午九点多，我依旧让老板上酒，陈锋也不矫情，先后我们二人先喝了一瓶。
　　随即问了陈锋近来的情况，陈锋含糊的说了一些，随即摆手道：“好了，六哥，别说我了，我事情就那样了，还是说你吧，这刚看你开的店，什么催乳师，你怎么搞这玩意呀！”
　　“不好吗？”我笑了笑，脸上情不自禁露出自豪的表情。
　　陈锋却不理解，摆了摆手道：“不是不好，是那催乳师不都是女人干的玩意，你这个大男人的还能有生意，我看没两天就黄了吧！”
　　我笑而不语，也懒得去跟陈锋多解释，而是直接问道：“陈锋，接下来有什么打算，难不成天天搞你那个勾当呀，危险不说，能赚几个钱。”
　　“那有啥办法。”陈锋苦涩一笑：“这刚回来手里头也没几个闲钱，不干的话，吃都吃不饱。”
　　看到兄弟混到如此寒酸，我心里不免一酸，看了他一眼道：“陈锋，不嫌弃的话，来跟我一起干。”
　　“跟着你。”陈锋噗嗤一笑，立即摆手道：“六哥，实不相瞒，我不是嫌弃，本身你就是我哥，但你干的那都是女人的玩意，我这也不会呀！”
　　“你可以拉皮条呀，介绍身边一些女人来我店里头催乳，你拿提成不就可以了。”我白了他一眼，对于他一嘴一个女人的玩意，挺不待见的。
　　我之所以让陈锋拉皮条，还真是因为对他比较了解，他别的长处没有，那一张嘴绝对可以的，这要是跑业务是最为合适的。
　　陈锋听到我的眯了眯眼睛道：“六哥，你还真别说，我这身边还真遇到这么一个女人。”

第168章 方正知道
　　听到陈锋这话我不禁一愣，毕竟事情哪里有这么巧合的。
　　我有些不信的看了看陈锋道：“说说看，到底怎么回事。”
　　“这个……这个……”陈锋听到我问了，抓了抓头发半点也没吐出个字来。
　　“臭小子，跟我还有什么不敢说的。”我瞪了他一眼。
　　他这才老实下来。
　　“六哥，其实也没啥，就我昨天爬了一户人家凑巧……”
　　“不是，你等等。”我听到陈锋这话，立马打断他的话：“疯子，你说爬了一户人家啥意思。”
　　看着陈锋不好意思低下头，我立即明白了过来。
　　“臭小子，你碰瓷也就算了，现在还学人家偷东西呀！”我气的直接就是一脚踹了过去。
　　陈锋往后退了一步，缩着脑袋，根本不敢看我眼睛。
　　我是真气的不轻，要是陈锋就碰瓷也就算了，还偷东西。
　　“今天我非要揍死你不可。”我四处张望了一下，也没个顺手的家伙，直接就抽起坐的椅子。
　　“六哥，别，别，我错了还不行吗从今以后我不偷了，肯定不偷了。”陈锋吓的连忙躲避着。
　　我快步上去逮住他喝道：“不偷了吗真不偷了。”
　　“肯定的。”陈锋连忙点了点头。
　　“唉。”
　　我无奈叹了一口气，放下了椅子，虽然陈锋有错，但毕竟是自家兄弟，我也不能真揍他，而且陈锋落魄到这样子，说白了自己这当大哥的也有些责任。
　　“坐吧，记住你的话就成。”我招呼陈锋坐下。
　　“嗯。”陈锋战战兢兢的在我跟前坐下，缩着眉头看了看我道：“六哥，那刚才事情还要说嘛”
　　“说呀，干嘛不说。”我白了他一眼，拿起啤酒跟他干了一杯。
　　陈锋端起被子喝下啤酒，呼了一口气，担忧的望着我：“六哥，那我说了，你可不许再揍我。”
　　“嗯。”我点了点头。
　　陈锋这才继续道：“就从刚才接起来吧，我爬到那家里头，东西没捞到多少，不过却听到那家婆婆一个劲的骂，什么生了孩子也没个奶水七七八八的，那小媳妇哭的那是个伤心呀！”
　　陈锋说到这，脸上自然的流露出一道啧啧的色彩。
　　我噗嗤一笑：“怎么看上那小媳妇了。”
　　“没有。”
　　陈锋摆了摆手，被我一瞪眼，立马老实道：“六哥，真别说，那小媳妇是真的漂亮，前凸后翘的，特别是那两个球是真的大，我就弄不明白了，怎么会没奶水呢”
　　看着陈锋那样子，显然就是动情了。
　　我笑了笑问道：“多久没碰女人了。”
　　陈锋尴尬一笑道：“这啥多久呀，主要是那小媳妇有味道呀！”
　　“嗯。”我点了点头，站起道：“那行，你去找小媳妇过来，我会让她有奶水，至于后头你能不能上到，就看你自己的嘴巴了。”
　　“好，好。”陈锋一听立马兴奋的跳了起来。
　　连酒都不喝了，我也没拦着他，毕竟这一次也算是给他一个尝试的机会，让他对这一行产生爱好，那样的话，以后就可以爱上这一行，到时候可以跟着我做，不会误入歧途。
　　毕竟自家兄弟，我真不想看到陈锋出什么意外。
　　只是他跑路了，我看着桌子上的还有这么多酒，这么多菜，这浪费了实在可惜，想了想跟方正也是有段时间没有相聚了，就给他打了个电话，让他过来。
　　方正倒是也干脆，很快就来了。
　　只是见到我桌子上摆着酒，立马皱起眉头道：“我说六哥，你这是疯了吗大早上喝酒。”
　　“废话啥，要不要陪我喝。”我白了他一眼。
　　“喝怎么不喝。”方正坐下来，率先拿起啤酒瓶跟我先是干了一瓶。
　　随即两人就聊开了。
　　说的大多都是方正那女人的事情，我问他搞定没有，方正立马眯着眼睛笑道：“你觉得呢”
　　我笑了笑，随即看着方正，想到方正那一手按摩技术，犹豫了一下道：“方正，我那催乳店要扩大了，你呆在那边怎么样，要不怎么样的就过来帮我吧，我打算弄一个专门按摩的。”
　　“六哥，你别跟我说这些废话，你有需要一句话，我立马过去。”方正拍着胸脯道。
　　我看着方正干脆的样子，想到他之前德性，提醒道：“方正，这一次我们弄的是正规按摩，你小子别打什么歪心思。”
　　“我说六哥，其实我就算之前在那边按摩也没打过心思，可就我们这技术在这边，那女人倒贴，你能不要吗？”
　　方正哭丧着脸瞄了瞄我：“就说六哥你吧，催乳时候，那女的非要让你弄，你能不帮吗？”
　　我一时语塞，毕竟很多时候确实是如此。
　　想了想如果是女人愿意的话。
　　也无所谓了。
　　而且这一切还要等到所有东西弄清楚了才有的说。
　　跟方正认识这么久以来，他虽然尊重我，但我知道方正其实有些地方门路比我还要广，我忽然想到海氏集团的事情，缩了缩眉头问道：“方正，听说过海氏集团吗？”
　　方正正吃的花生米，听我说海氏集团，啪嗒……手里的筷子直接掉在了桌子，一脸惊愕的看着我：“六哥，你为什么突然问这个事情干嘛？”
　　看着他错愕的样子，我确定方正知道。
　　“方正，你别问我为什么，就告诉我你到底知道不知道这个海氏集团。”
　　我激动的问道，查了这么多天，没一个人知道海氏集团，却没想到方正竟然知道。
　　方正缩了缩眉头，瞄了我一眼道：“六哥，这个海氏集团如果你跟它没啥冲突的话，我想你还是不要去招惹他。”
　　越是如此，我越对海氏集团敢兴趣。
　　萧红姐，苏婉姐，哪个不是一方人物，就方正那也是天不怕地不怕的主，听到海氏集团竟然会皱眉，那这海氏集团到底是什么鬼呢如此神秘，还能如此厉害了不成。
　　“方正，你别管我有没有冲突，就把你所了解的告诉我。”我盯着方正说道。
　　方正犹豫了一下，叹息了一声道：“六哥，要不我看还是算了吧，这海氏集团我们是真的惹不起。”

第169章 海天盛宴
　　我在萧红姐跟苏婉那边就是遭遇了这种态度，这会方正还给我摆这一套，我当即有些急了：“方正，你少废话，要说就不说，不说就给我滚蛋。”
　　“我这不是为你好，你生什么气呀！”方正见我生气，也有些气急。
　　我看了看方正，也觉得有些急躁了，深呼吸了一口气道：“方正，你我都是男人，你应该清楚有些事情就算死也要扛着，苏婉，萧红，还有韩璐，关芸她们的事情你应该有所听说吧，而我身为她们的男人，自己的女人被欺负了，要不要找回面子。”
　　“啥，苏婉，萧红，韩璐，关芸这四朵娱乐界金花都是你的女人。”方正立马瞪起眼睛，一脸惊愕的看着我。
　　我微微一笑道：“这还不是归功于你，是上次跟你比试让我结识了韩璐跟关芸，苏婉同样是通过你认识的。”
　　“不是，我就是纳闷了，同样是腰间盘，你为什么就那么突出。”方正一脸羡慕的看着我。
　　“好了，少废话，我还不清楚你的女人也不少。”
　　我懒得跟方正扯这些女人的事情，现在我更关注的乃是海氏集团，我想要知道他到底是什么鬼。
　　能够让萧红，苏婉，韩璐，关芸四人同时破产。
　　方正缩了缩眉头，盯了我一会，忽然拿起酒仰头猛的灌了一口：“大爷的，我方正跟你认识就是一个错误，不过你小子想死，那我方正陪着你。”
　　说实在话，一直以来我对方正谈不上太多的情义。
　　毕竟只是偶然之间认识的。
　　但这段时间的联系，方正的大义，也拉近了我跟他之间的距离，特别此时他豪爽的样子，瞬间引起了我的好感，我同样举起酒瓶子干了一口道：“方正，啥都别说，从今之后我们就是兄弟，当然你要是不愿意的话，那就算了。”
　　我说完，就直接提起酒瓶干了。
　　“操，我敢喝一瓶，你这不是逼我吗？”方正骂了一声，砰……重新开了一瓶，一饮而尽。
　　同时放下酒瓶，我们相视笑了笑。
　　跟着方正就开始说起海氏集团的事情。
　　他说这个海氏集团其实他也不大清楚，至少了解了一些皮毛，而萧红，苏婉等人这一次之所以会栽跟头，完全就是因为对海氏集团不了解。
　　或许在这边大家看着各大企业已经够厉害了。
　　但只要在海氏集团面前一比，就会知道什么叫小巫见大巫。
　　我稀里糊涂听了一下，主要的还是不了解，就知道方正说的海氏集团很大，而且很神秘。
　　“方正，你别吹捧这海氏集团了，我管他多大，我现在就是要跟他杠上了，你就说一下你了解的。”我打断方正的话。
　　“你别急吗？”方正眯着眼睛笑了笑，看了我一眼问道：“知道海天盛筵吗？”
　　“海天盛筵。”我皱了皱眉头，忽然想起前些日子看到的一些新闻：“难道说就是那种超级富豪聚会吗？”
　　“没错，就是这个。”
　　方正叹了一口气道：“你既然了解这个聚会，那应该知道这个聚会所代表的能量，而这个海氏集团就是能够操控这个聚会的人。”
　　刚才方正一直说，我还不能够理解，但要是对比一下，那一切就清晰许多了。
　　海天盛筵，能够进入参加的那都是非富即贵的主。
　　而且还不是有钱就能够进入的。
　　这海氏集团竟然能够操控这么多人富豪，那背后所代表的力量有多大就可想而知。
　　刚说的大声，这会意识到海氏集团的庞大，我也不由倒吸了一口凉气。
　　“怎么怕了吗？”方正轻轻一笑道。
　　“怕个鬼。”我哼了一声道：“我就是在想到底谁这么厉害，能够站到这种高度，至于怕，我还真没觉得，别忘记了我可是一名天才催乳师。”
　　方正笑了笑问道：“六子，你知道我最欣赏你的一点是什么吗？”
　　“是什么。”我不解的看向方正。
　　“最欣赏你就的你那一身豁达，对所有的事情都毫无畏惧，浑身上下都充满了干劲。”方正说着，还一脸崇拜的望着我。
　　要是女这样看着我，或许我会感觉高兴。
　　但被方正这么看着，我立马觉得毛孔悚然：“方正，你少给我戴高帽子，你就跟我说吧，要想真正的去了解海氏集团要从哪里下手。”
　　“海天盛筵呀！”方正道。
　　“是吗？”
　　我缩了缩眉头，想着好像这海天盛筵每三年举行的一次聚会就是今天的九月份，而现在已经是七月份了，那距离不就是只有两个月了。
　　方正看着我惊愕的样子，笑了笑道：“没错，今年就是海天盛筵举办的时间，而且举办地点就是在我们这城市，苏婉他们之所以会招惹上这庞然大物，就是因为这聚会的问题。”
　　“是吗？”我冷冷一笑，想着这鬼东西差点害死萧红姐等人，心中立马涌起一股怒火。
　　我攥了攥拳头：“这一年我一定要让海天盛筵剥掉一层皮。”
　　方正笑了笑，并没有多发言语。
　　当然我也知道这件事情要从长计议，话虽然这么说，但至少我现在还不了解海天盛筵，甚至都不知道怎么去参加，毕竟海天盛宴每一年邀请的人，都是达官贵人，一般人要是想要进入的话，根本不可能。
　　方正看出我的疑惑，眯着眼睛笑了笑道：“六子，你要是想去了解海天盛筵的话，你可以去找一个叫玫瑰的女人。”
　　“是谁。”我缩了缩眉头。
　　“你真当我是神呀，我怎么可能什么都知道。”方正立马白了我一眼。
　　“操。”我骂了一句，把这名字给记下了。
　　虽然方正给我的信息不多，但至少让我初步了解到了海氏集团的事情，说完事情，本来我还想跟方正继续喝点，毕竟就几瓶啤酒还是受得住。
　　不过没一会，陈锋就给我打来电话，说联系上那小媳妇了，让我立马过去。
　　我听着陈锋兴奋的语气，跟方正打了一声招呼也不喝了，把车子留在这边，打了一辆的士过去，在一个别墅小区门口跟陈锋会面。
　　看着这别墅小区，竟然是萧红姐之前的小区。
　　能住在这里的可都是大富大贵人家。
　　陈锋见我一直盯着小区看，不好意思的摸了摸头：“六哥，我这既然爬人家屋里头了，自然要找一点好的。”
　　我也没多说，而是让陈锋带我去找那小媳妇。
　　显然陈锋早就过来谈过了，轻车熟路，一敲门，开门的就是那小媳妇，穿着一身白衣衬衫浑身上下都散发着一股诱人的气息，特别是处于哺乳期那一对胸更是诱人。
　　我看的都有些心动，也难怪陈锋那么兴奋。

第170章 巧遇玫瑰
　　陈锋一见到她，就咧嘴笑道：“玫瑰姐，这是我兄弟，也是一名催乳师。”
　　“玫瑰姐。”我眼眸骤然一瞪，拉着陈锋到旁边问道：“陈锋，你刚才喊她什么，玫瑰姐，她叫玫瑰吗？”
　　“嗯，是呀！”陈锋笑了笑，余光瞄了瞄那小媳妇方向，眼眸内尽显暧昧。
　　我看着陈锋这模样，显然是对小媳妇动心了，但如果这人就是方正所说的玫瑰，或许事情就要变的复杂，那能不能促成他们之间的关系就有点难了。
　　或许就是个巧合吧，毕竟名字一样的人实在太多了。
　　“你们干嘛呢快点进来。”玫瑰催促道。
　　“来了，来了。”陈锋笑了笑，拉着我道：“六哥，我们先进去吧！”
　　“嗯。”
　　我点了点头跟着玫瑰一起进了她的别墅，这里的装饰跟之前萧红姐的布局是一样的，只是风格不一样，我瞄了一圈，并没有发现其他人在。
　　玫瑰注意到的目光，轻笑了笑：“崔大夫，我家里今天不在家。”
　　“嗯。”我点了点头，重新打量了一下玫瑰的胸口，她那是典型的哺乳期胸，非常大，按理说这样的胸根本就不用催乳就会有奶水的。
　　“我今天既然来到这里了，相信陈锋应该也跟你说了吧！”我直接问道。
　　玫瑰俏脸上当下浮起一片红晕：“说了，但我没有想到竟然是个男的。”
　　对于这种情况我早就习以为常，笑了笑道：“放心吧，我是专业的，你把我当成一名大夫就成。”
　　“哦。”玫瑰点头随即抬头瞄了我一眼道：“那就麻烦崔大夫了。”
　　“嗯。”我点了点头，看了一眼她那卧室道：“要不我们就开始吧！”
　　“行。”玫瑰倒是也干脆，点了点头就答应下来，站起来走向卧室方向，她显然是个明白人，知道接下来要面临的是什么。
　　陈锋本来也要跟进去。
　　我让他在外面等着，陈锋也没多说什么。
　　我跟着玫瑰一起进去。
　　仔细打量了一下她，除了漂亮性感之外，看不出任何其他的东西。
　　而且她也显得十分的娇羞。
　　望着我还迟迟不敢脱衣服。
　　“玫瑰，你放心吧，我是专业的。”我笑了笑道。
　　“嗯。”
　　玫瑰这才点了点头，拉开束带，那衣服立马敞开，露出那白皙嫩滑的肌肤，特别是那粉色的文胸显得格外诱人，两颗胸几乎要跳出来了一样。
　　饶你是我见多识广，看到她如此大的胸，也不由吓了一跳。
　　玲姐她们大，但却也没这么大。
　　我深呼吸了一口气，让自己镇定下来，朝着她的胸摸去。
　　玫瑰立马眯起眼睛不敢看我。
　　我仔细摸着，玫瑰嘴角不由哼了一声。
　　“忍住。”我小声道。
　　“嗯。”玫瑰轻轻点了点头，紧咬着嘴唇，那香艳的模样要是其他男人看到的话，肯定要犯罪。
　　也是我这专业催乳师才受的住。
　　但见到玫瑰那迷人的面容，这白皙嫩滑的肌肤，体内还是不禁有些燥热。
　　我很快就查到了原因。
　　这玫瑰是因为胸太大，而堵住了乳腺，如果普通催乳师只能通过普通的按摩手法，根本就达不到催乳师效果，毕竟玫瑰的胸太大了，除非用针灸治疗。
　　当然我并没有着急告诉玫瑰这些，而是看着她那迷人的俏脸小声道：“海天盛宴。”
　　玫瑰一听陡然瞪起眼睛，一张脸也变的阴沉了下来，冷冷的盯着我喝道：“你是谁。”
　　“我就是一名普通催乳师。”我还没解释完。
　　玫瑰一下跳了起来，穿上衣服指了指门口喝道：“滚，你给我滚，我不要你催乳了。”
　　看着她一脸愤怒的样子，我知道这玫瑰很可能就是方正所说的玫瑰，要说事情这么巧合，让我都有些不敢相信了。
　　“你会回来找我的。”我看这玫瑰笑了笑，也不跟她多说，而是先离开了。
　　出来就见到一脸憧憬等着的陈锋。
　　“六哥，怎么样。”陈锋一脸期待的看着我。
　　我看了他一眼，并没有回答他的话，而是先带着他离开，到了车上之后，陈锋才又问道：“六哥，这么匆忙怎么了，刚也没看玫瑰出来呀！”
　　“哥，你该不会把人家怎么样了吧！”陈锋见我没回答，立马瞪起眼睛道。
　　我瞪了他一眼：“你觉的我是那样的人吗？”
　　“看着有点像。”陈锋瞄了瞄我道。
　　“你大爷哦。”我当即给他一个爆栗子，跟着想到玫瑰这件事情，我立即认真了下来：“陈锋，你告诉我你跟这小少妇到底是什么关系。”
　　“没啥关系呀，就那天爬她家里头想顺一点东西撞到了她。”陈锋缩了缩身子，不敢看着我。
　　他越是如此，我越觉得这事情不简单。
　　“陈锋，你要是还当我哥的话，就给我说实话。”我盯着他道。
　　陈锋苦涩一笑；“六哥，是真的没关系呀，就是那天遇到她之后，我就喜欢上了她，然后就设定了一次碰瓷，后头我装着好人，就没要她钱，一来二往不就熟悉了。”
　　“就这么简单。”我缩了缩眉头。
　　“是就这么简单呀！”陈锋拍了拍大腿：“六哥，你这么还信不过我呢”
　　我看了看陈锋，自家兄弟，陈锋不至于骗我，但我可以肯定陈锋对玫瑰有了感情，想了想道：“陈锋，那玫瑰你不要去碰了，你惹不起。”
　　“为什么。”陈锋一下瞪起眼睛。
　　“没有为什么。”我不想跟陈锋解释太多，一是自己不知道如何解释，二是我怕陈锋用情太深，会去告诉玫瑰什么事情。
　　我见他一脸颓靡的陈锋，拿出手机给李娜打了个电话，让她带着叶秋兰，兰妮妮还有林雨萱出来。
　　李娜一接到我电话，也没原因立马答应了下来。
　　随即我让的士师傅调头，去李娜的学校，很快到了学校门口，我看到李娜比我们更快，早就在校门外等着了，四个大美人站着形成了一条靓丽的风景线。
　　每一个都是独树一帜的大美人。
　　短发的林雨萱着一股霸气的柔美，兰妮妮俏皮可爱，叶秋兰有着一股知性的美。
　　而李娜穿着一身长裙，让她看过去显得更加成熟。
　　我回头见到陈锋都看直了眼睛，笑了笑道：“这四个怎么样。”
　　“漂亮，太漂亮了。”陈锋看着都要流下口水了。
　　我笑了笑道：“除了那穿米黄色长裙的，其他三个任由你挑。”
　　“真的吗？”陈锋立马瞪起了眼睛。
　　“嗯，当然是真的，但前提你要忘了那玫瑰。”我直接开出条件。

第171章 不隔音的小旅馆
　　陈锋是爱的也很，忘得也快，一见到李娜等人立马心花怒放道：“六哥，看你说的有这么多水灵灵的妹子，谁还会去媳妇那结婚的少妇呀！”
　　听到陈锋这话的，我不禁想笑，他肯定不知道其实有时候少妇可要少女的味道好多了。
　　当然这种事情也只能让陈锋以后去慢慢体味，现在他能够放下玫瑰对我来说是最好的，即便我不清楚方正让我找玫瑰的意思，但冥冥之中我有着一种很不好的预感。
　　或许将来一段时间，我都会跟这个玫瑰的少妇留下羁绊。
　　“好了，下车吧！”我推了推还在盯着一直看的陈锋。
　　“嗯。”陈锋点了点头，跟着下车，但一双眼睛却始终没有离开李娜几个同学的身上。
　　李娜看到我出来，脸上立马绽放起笑容，张着动动，不过看到旁边还有其他人看着，立马又缩了回去，我知道她肯定是想要抱我，只是因为处于害羞不敢。
　　她不敢的事情，我敢。
　　我走上去，直接抱住她，在的小嘴上亲了一口。
　　李娜俏脸上当即浮起一道红晕：“六哥，很多人看着呢”
　　我回头看了看叶秋兰她们，笑了笑道：“都是老熟人了，有什么好办的是不。”
　　叶秋兰，兰妮妮，林雨萱都眯着眼睛笑着起哄道：“娜娜呀，你还害羞呢我们几个多么希望崔大夫也能对我们这样。”
　　“去，去，滚一边去。”李娜幽怨的瞪了她们一眼，随即回头看向我，脸上抹过一道温柔；“六哥，今天找我有什么事情吗？”
　　“哦，带一个朋友给你们认识一下！”我笑了笑，还等我介绍陈锋。
　　陈锋自个就热情的跟叶秋兰等人聊起来了。
　　要说起来陈锋样貌长的也不错，挺帅气的，加上那一张嘴本身就能说，没一会就在她们几个人之中聊开了。
　　这倒是让我省事。
　　我本来是说要请她们吃饭的，正要走时候，李娜忽然拉住我道：“六哥，要不我们就不去了，让你朋友带秋兰她们去。”
　　我回眸看了一眼李娜，见她俏脸微红，知道她心底所想，点了点头喊住陈锋道：“疯子，你带她们去吃饭，我这跟李娜还有些事情，就不去了。”
　　陈锋高兴的点了点头道：“好呀，好呀！”
　　典型的见色忘义的家伙，我也懒得管他，只是叶秋兰忽然调侃道：“崔大夫，你这跟李娜不去，是不是想着去哪里干坏事呀！”
　　我无所谓。
　　李娜不行，听到叶秋兰这话，加上兰妮妮，林雨萱在旁边跟着起哄，弄的李娜一张俏脸红扑扑的，羞得几乎都要滴出血了。
　　“好啦，你们就跟我朋友去吃饭吧，熟络熟络。”我解围道。
　　她们三都是我的病人，要想隆胸接下来还要靠我，所以还是很听我的话，跟陈锋一起去吃饭。
　　李娜看到她们走了，脸色才恢复了一点。
　　“接下来我们去哪里呢”我看了看一脸娇羞的李娜问道。
　　“都听你的。”李娜抬头看了我一眼，俏脸又是一红，那娇滴滴的模样十分的惹人怜爱，心动。
　　这已经有一段时间没有跟李娜在一块了，看着她今天动人打扮，我不禁有些燥热起来，转头看了看周围，正巧看到一家小旅馆，笑了笑道：“走吧，我们就去那边。”
　　李娜看了对面的小旅馆，俏脸一红微微点了点头。
　　随即拉着我手一起走向小旅馆。
　　刚进房间，我就迫不及待的抱上李娜，亲吻着她耳垂道：“想我没。”
　　“嗯。”李娜哼了一声，眯着眼睛，任由我侵犯。
　　其实我身边那么多女人，虽然都很漂亮，但每一个绝对都是独树一帜的存在，就李娜而言，她身上带着校园的青春气息，每一次激情之中都带着一种生涩。
　　也给我一种不一样的体验。
　　激情过后，李娜满足的靠着我，小声道：“真希望能够天天都这么舒服。”
　　我噗嗤一笑：“那天天你能受得住吗？”
　　李娜俏脸一红，娇哼了一声道：“那还不怪你那么厉害。”
　　“怎么不喜欢吗？”我笑了笑，再一次摸上李娜的大腿。
　　李娜立马吓了一跳，求饶道：“六哥，不要动，人家受不住了。”
　　我当然清楚一个女人，要想跟我梅开二度，其实是挺难得，更何况很长时间没有跟李娜在一起缠绵了，刚才可谓是使出了浑身解数来弄的，现在李娜顶不住也是正常的。
　　我就也没逗她，两人依偎着享受着二人的时光。
　　“嗯……嗯……”
　　就这会忽然就听到隔壁传来一道娇喘声，我跟李娜两人都不由缩了缩眉头。
　　看着李娜紧皱的眉头，我苦涩一笑道：“这破旅馆隔音太差了。”
　　李娜俏脸一红，把头埋在了我怀里。
　　我们心照不宣，听着那头的娇喘声音，那美妙的声音就如同动人的旋律一般，我听着也挺舒服的，在心底不由暗自猜测起这女人的样貌，是没是丑。
　　“啊……”
　　就这会忽然听到那边尖叫了一声，把我跟李娜两人都吓了一跳。
　　“救命，啊……救命……”跟着就传来一阵呼救声。
　　我跟李娜相视一眼，我瞬间反应过来，连忙披上浴巾，冲了出去，甚至都没来得及去喊前台拿钥匙，直接一脚踹门进去，这劣质的门一下砰，被踢开了。
　　我冲了进去，却没看到男人，只看到一个女的躺在床上，嘴里头不断的娇喘声，扭着脑袋，面色显得有些狰狞，浑身不住的颤抖着，见我进来眼睛一瞪，轻呼道：“帮……帮我。”
　　我缩了缩眉头，跟着看女人分开的双腿，见到里面竟然放着一个粉色的东西，瞬间明白了过来。
　　原来这是她自己在玩，这东西卡在里面了。
　　我瞄了瞄她那一张俏脸，果然是很美。
　　要跟李娜比起来的话，绝对不相上下，而且更多了几分成熟的味道。
　　只是看着她那，我有些犯难，毕竟自己这跟她也不熟悉。
　　她虽然也是一脸羞涩，但底下更是让她一阵难受，浑身不断抽搐着，想要用劲，底下嗡嗡的想着，她娇喘一声，双手紧紧的抓着床单，根本坐不起来。

第172章 意外的相遇
　　她面色潮红，望着我一张脸不知道是因为难受，还是因为害羞，整张脸都扭曲在了一块，面色充满了痛苦。
　　“帮……帮我。”她抽搐着身躯朝着我喊道。
　　她这模样实在太过于诱人了，饶是我都不禁看的有些出神，听到她的话我才反应过来，连忙上去张开她的腿，她黛眉一皱，浑身也不知道是因为害羞还是因为难受而颤抖着。
　　我不敢去多看，伸手把卡在她底下的东西给拿了出来。
　　她哼了一声，身躯瞬间瘫软了下来。
　　“老师。”就这会在我们身后传来李娜的声音，我回头看到李娜一脸惊愕的站在门口，不可思议的望着这一幕。
　　床上的女人瞬间一缩，连忙拉了被子挡住自己。
　　“李娜，你……你怎么会在这里。”她同样是一脸的惊愕，同时之间还带着一阵难受。
　　李娜缩着眉头，一时之间也不知道该怎么回答。
　　我这会也意识到她们两个认识，这种场面我呆在这边实在太尴尬了，连忙道：“你们认识呀，那你们先聊着，我先出去。”
　　说完，我赶忙退了出去。
　　毕竟这一幕实在太让人尴尬了，我相信留在这边她们两个也是尴尬。
　　到了门口，我一摸后背全身是汗。
　　毕竟刚才的一幕实在太过于销魂了，我能够肯定刚才也就是我能够忍住，换成别人的话，那女人早就被了。
　　我呆在门口，等了许久她们两人才出来。
　　那女人一出来见到我，俏脸上就是一红，毕竟在做这种事情被一个陌生人看到也不是随随便便什么人都可以接受的。
　　倒是李娜很快看出我的尴尬，连忙介绍道：“对了，王老师，这是我男朋友崔六。”
　　说完，她同时跟我介绍道：“六哥，这是我们学校的英语教授，王小青，王老师。”
　　“王老师，你好。”我尴尬一笑，朝着她伸出手。
　　她看着我的手，礼貌性的跟我握了握手，但很快就低着头不敢看我的眼睛，随即更是慌忙道：“李娜，你们玩，我这还有些事情就先走了。”
　　说完，她都也不回就慌忙跑开了。
　　我看着她离去的背影，嘴角不由浮起一道苦涩的笑容。
　　“还没看够呢？”李娜见我一直盯着那王小青看，哼了一声道。
　　我一愣，回头看着李娜嘴角的醋意笑道：“我就是好奇而已，有你在，我怎么还舍得去看别的女人。”
　　“我才不信呢！”李娜嘟了嘟嘴，但显然听到我这话，心里头挺开心的，其实吗很多时候，女人只要多哄一哄就好了。
　　跟着李娜对我道：“六哥，要说我这英语老师是真的漂亮，你知道我们学校有多少人追求她吗可她愣是没有答应，她在我们学校就彷如仙女一般的存在，只是没……没想到……”
　　李娜没有把后面的话说完，不过我知道她的意思，就是没想到会一个人跑到这边来自己玩。
　　回想着刚才那销魂的一幕，我一时之间瞠目结舌，根本就不知道怎么去回答这个问题，望着李娜，回想着刚才王小青那妖娆性感的一幕，我体内的浴火瞬间再次被引燃起来。
　　“娜娜。”我深情的望着李娜。
　　李娜看到我的眼神，猜出我的所想，俏脸骤然一红，随着我的拥抱过去，一起走入了房间里头。
　　又是一阵满足之后，我才跟李娜分开。
　　说来也巧，我刚送完李娜，在学校门口就遇到了王小青。
　　“这么巧呀！”我惊讶的看着王小青。
　　不过我很快就知道事情并不是巧合，而是王小青专门就是在这边等我的，她看了看周围，小声对我道：“有时间吗我想跟你聊聊。”
　　我看着李娜已经走远了，点了点头。
　　王小青也没说去哪里，就在前头走着，一直都是低着头，根本就不敢看我。
　　我知道她肯定是为刚才的事情而感到尴尬，也没多说话，跟着她后面走着，一直来到了一家咖啡厅，王小青要了一个包厢，随意点了两杯咖啡，跟我一起坐着。
　　她那一张俏脸上神色慌张，整个人都不断因为紧张而颤抖着。
　　“那……那个……”我想要告诉她，不用紧张，对于她的事情也可以理解的，但毕竟跟王小青也不熟悉，也不知道该如何去说这件事情，支支吾吾了好一会，也没说出个所以然来。
　　王小青抬头瞄了我一眼，深呼吸了一口气道：“崔先生，我希望你能够为我保密好吗？”
　　“当然，当然。”我不假思索的点了点头。
　　本来这种事情就是毁人名节的事情，我根本就没有打算告诉任何人。
　　哇……
　　王小青忽然就哭了出来，这可把我吓了一跳。
　　即便我身边有那么多女人，但是面对女人哭的时候，我还是有些手足无措，更何况还是一个刚刚认识的女人，一时之间我根本就不知道该怎么去说。
　　我望了望门，就怕这一会有人进来。
　　这不知道的人肯定以为我把她怎么样了。
　　“王老师，你别哭了好吗？”我站着一阵发急。
　　我不说话还好，一说王小青哭的更厉害了，哇哇哇的哭着道：“我毁掉了，我全部毁掉了，你肯定认识我是一种放荡的女人对吗？”
　　“不会的，王老师，我肯定不会这样想的，你在我心里头就是最纯洁的女人，最干净的。”我连忙道。
　　“不，你骗我，你肯定就是骗我的。”王小青再次哭闹起来。
　　“我真没骗你，”我急的跺了跺脚道：“王老师，实不相瞒，我对这方面事情是很开放的，每一个人都是有需求的，你有需求那是在正常不过了，我怎么会骗你呢”
　　王小青听到我这话，停下哭泣，抬头看着我眨巴眨巴了眼睛道：“你真的没有骗我吗？”
　　“没有，肯定没有。”我拍着胸脯道。
　　“我凭什么相信你。”王小青忽然哼了一声。
　　这倒是让我郁闷了，毕竟人心长在里头，我又不能挖出心给她看，再说了两人毕竟刚刚认识，我也不知道如何去证明自己，郁闷的摇了摇头：“王老师，那你说吧，你要怎么让我可以做到你相信我。”
　　王小青眯了眯眼睛，俏脸一红，轻咬了咬嘴唇道：“做我男朋友。”

第173章 白捡的英语老师
　　“啥！”
　　我一下楞了，要说王小青因为被我看到了这样事情尴尬，找我聊聊，解除一下心里担忧，这是我可以理解的，但这要突然做我女朋友，那我就不理解了。
　　我瞄了一眼王小青，说真的她真的很美，就算跟我身边那么多女人比起来的话，她也绝对有的一拼。
　　但问题关键我跟她这只不过是第一次见面。
　　我望着她一时之间不知道该如何回答。
　　“崔先生，我知道你有李娜了，我身为李娜的老师本来不应该跟你说这个的，我这个意思也不是要跟李娜抢男朋友，我就是……就是……”王小青焦急的说着，一时之间也无法表达自己心里头的意思。
　　她解释了半天也没说个明白，索性也就不说了，唉，拍了拍自己大腿道：“崔先生，我不多说了，反正我不管，我就是要做你的女人。”
　　她说完，直接站起来就朝着我这边坐了过来。
　　她的大胆，她的直接都让我一下愣住了。
　　饶是我这么开放的男人，但也从没遇到过这种情况，这才第一次见面诶。
　　“你会要我吗？”她贴着我眨巴眨巴着眼睛，娇滴滴的说着。
　　说实话，我不是什么柳下惠，她这么大一个美女坐在我面前，还说要做我的女人，我又岂能没反应。
　　“崔先生。”她又靠近一步，仰着脑袋，眯上了眼睛。
　　那意思在明显不过了，这就是要索吻。
　　看着她那妖艳的红唇，我咕隆吞了吞口水，看了看周围反正这是独立的包厢，幽静的很，而且本身就是情侣主题的咖啡厅，这种包厢很多时候就给情侣空间的。
　　面对着王小青的诱惑，我咬了咬牙。
　　这白送上的女人不要白不要。
　　我顺势搂住了王小青的小蛮腰，朝着她红唇上亲吻了下去。
　　她永要比我想象的开放，很快就跟我拥吻在了一块，激情之下，我们忘乎了所有。
　　一切都只有缠绵的浴火。
　　刚在宾馆内，我其实早就想上她了。
　　毕竟我不是什么圣人，看到如此诱人的女人，又岂能有不上的道理，这下白捡的，不弄白不弄。
　　说真的王小青真的太好了。
　　无论是美貌，身材。
　　还是在激情之中那种开放，特别是她时不时的还爆出一句英语，更是让我舒爽不已，这把女人弄的说英语还是头一次呀！
　　激情过后。
　　王小青一下瘫软在了椅子上，也好在这椅子够大，让她整个人躺在上头。
　　我看着她一脸满足的样子，心情也不错。
　　她休息了一会，才坐起来，这回没了刚才激情时候的开放，反而带着一份矜持，娇羞，不好意思的看了看我道：“崔先生，你是不是感觉我很骚呀！”
　　“没有呀！”我连忙道：“王老师，你不要误会，每个人……”
　　“崔先生，你不要说好听的话了。”
　　王小青直接打断我的话道：“其实一直以来我都觉得我自己很骚的女人，大白天上课时候，有时候我都想着干这种事情。”
　　我不由缩了缩眉头，一时之间不知道该怎么去评价她。
　　王小青轻轻一笑道：“崔先生，没事的，其实我根本不介意别人说我骚，骚就骚呗，哪个女人还每一个需要的呢”
　　我再次皱了皱眉头，不懂的去如何去回答王小青的话。
　　就这会王小青忽然俏脸一红，趴着桌子盯着我道：“不过，崔先生，你放心，从今以后我都只会对你一个人骚。”
　　我不由一愣。
　　正想问为什么。
　　王小青就直接道：“你弄的我太舒服了，就算之前在国外我也没这么舒服过。”
　　我额头顿时皱成一条黑线，不知道该如何去回答她的话。
　　但白白弄了这么一个老师也算是不错的。
　　毕竟在念书时候，我就有一个很漂亮的英语老师，那时候其实一直对她有所念想，只是一直没敢去表达，没有想到现在竟然实现了这个梦想，即便不是一个，但同样是英语老师。
　　细看之下，发觉她似乎跟我之前那英语老师长的还有点相像。
　　而且我那英语老师也是姓王的。
　　不会这么巧吧！
　　我刚开始没去多想，现在望着王小青那俏脸是真的跟我之前那英语老师长的很一样。
　　“王老师，那……那个王小丫是你什么人呀！”我缩了缩眉头问道。
　　“啊，你认识王小丫呀，她是我姐姐。”王小青惊愕的看着我。
　　“什么，这么巧呀！”我感觉脑的嗡的一声响，这几天的事情发生的太过于蹊跷了，这跟李娜开一个房间，竟然白捡到一个骚的英语老师。
　　偏偏还是自己之前英语老师的妹妹。
　　我望着王小青那妖娆性感的娇躯，心里头忽然冒出大胆的想法。
　　这两个英语老师要同时躺在床上，那该是什么滋味呀！
　　当然我也只不过想想罢了。
　　毕竟不太现实，王小青看着我惊愕的样子，问道：“怎么了，这王小丫是你什么人吗？”
　　我老实的告诉了王小青。
　　王小青一听我的话，抿嘴笑道：“原来你是我姐姐的学生呀，这真是够巧的呀，老实说你之前念书的时候有没有想着我姐弄一点龌龊的事情。”
　　一听王小青这话我额头立马皱成了一条黑线，真没想到王小青竟然这么直接的问我。
　　“怎么不好意思回答吗？”王小青咯咯笑了笑：“其实之前我就听我姐说过她班上很多难受，就偷偷对她弄一些事情呢”
　　“啊……”
　　我立马张大着嘴巴，想着之前一直还很忌惮这个英语老师的，没想到背后竟然还有着这么一面，要知道这样的话，早知道当初就大胆一点，追她，或许还能有个机会。
　　王小青眼尖看出我的意思，嘿嘿一笑道：“怎么对我姐还有想法”
　　“那个……那个……”我一下不知道该怎么回答。
　　王小青摆了摆手道：“没事，你要是想的话，我帮你。”
　　“这……”我还是不好意思回答。
　　王小青一摆手道：“没事的，我姐我了解，她也是骚的很，她也想要男人的，再说了我一个人也吃不消你，你太厉害了。”

第174章 合格的顶级的
　　男人吗都希望自己的女人夸奖自己厉害的，我也不例外。
　　在这种方面我一直引以自豪，但听到王小青这么直言不讳的说出来还是觉得有些不好意思。
　　特别是想到之前王小丫对我严厉，我更觉得不好意思。
　　“崔先生，你要是想的话，我立马给你安排。”王小青说着就拿出手机要打电话。
　　我吓了一跳，连忙拦住她道：“王老师，这个等以后再说吧！”
　　“咯咯，你怎么还害羞起来了。”王小青抿嘴轻笑着，那动人的模样如同夏季盛开的玫瑰一般诱人，能够白捡这么一个大美人，真的太幸运了。
　　其实这种事情要不是真真切切的发生在我的身上，要别人告诉我，我都不会去相信。
　　至于王小丫这英语老师的事情，我倒也没多想，很多事情还是要看缘分的，毕竟我都毕业这么长时间了，以前一直想着王小丫，都梦想着有朝一日能够拥抱她，哪怕是亲她一下都满足了。
　　哪里会想到多年以后会把她妹妹给上了。
　　还是在这种情况之下。
　　所以很多事情我还是觉得要随缘为好，刻意强求的未必就好。
　　至于王小青的开放，我虽然心里头喜欢着，但总觉得不对味，也是直到后面我才明白王小青是因为在国外呆过，所以性格比较开放一点，想要了就是想要，遇到喜欢的人就会去追求。
　　当然她的开放仅仅是对于喜欢的人。
　　就比如，现在她在我面前可以奔放，跟我在床上，可以尝试各种姿势，但要是面对其他的人的时候立马又换了一个嘴脸，完全就不一样的体验。
　　其实这也是多少人梦寐以求的生活。
　　没有谁不希望自己的女人，在外是淑女，在床上时候是骚货。
　　跟王小青又温存了一会，我们才不舍得分开，当然不是没想过梅开二度，只是王小青实在受不住，后面也就顺其自然的分开了，当然没忘记留下联系方式。
　　出去之后，我去袁嫒那边转了一圈，现在这边的建设有着萧红姐一起帮忙，一切都简单了许多。
　　根本就不用我操心，毕竟两个都是女强人级别的人物。
　　当然我也没告诉她们关于我查到海氏集团线索的事情，有些事情就需要男人独自承担。
　　哪怕海氏集团再强大，但他们欺负到我女人头上来了，这个面子我无论如何都要给他们找回来。
　　现在的关键人物就是这个玫瑰。
　　本来之前我还担忧陈锋跟玫瑰的关系，现在有着林雨萱，兰妮妮，叶秋兰三大小美人陪着陈锋，足以让他忘掉玫瑰了，那我就可以放手一搏。
　　我也不急着去找玫瑰。
　　从上次对她检查之后，我知道她胸有问题，而这个问题我敢保证在这边无人能治疗，只有我的针灸催乳术。
　　她玫瑰要是想要母乳，或者让自己的胸缓解疼痛那必须要找我。
　　所以我没事就在玫瑰那小区开车转着，就等她找我。
　　本来我预想玫瑰不会超过两天就会找我，但我没想到足足等待了三天时间，也没见玫瑰出来找我，反而是看到玫瑰请了不少催乳师进去，毕竟都是一个圈子里的，很多催乳师我都认识。
　　最后她们都是满怀信心进去失落出来。
　　毕竟她们不会我这一手针灸催乳术，只是到第四天时候，我竟然发现陈园来了。
　　这倒是让我楞了一下。
　　我看着陈园进去，连忙下车拦住她。
　　陈园见到我先是一愣，跟着惊喜万分道：“师傅，你怎么会在这里。”
　　有几天没去店里头，我发现陈园穿戴更加干练了，比以往更多了几分气势，这几天一直窝在这边等玫瑰找我，有几天没碰女人了，看到陈园那柔美的样子，心里痒痒的。
　　但毕竟在这大街上，我也没敢表现出来，只是拉着陈园的小手走到一旁道：“园园，你来这边干嘛呢”
　　陈园被我抓着小手，俏脸当即浮起一道红晕道：“师傅，我来这边出诊。”
　　“出诊。”我不禁一愣。
　　陈园看着我错愕的样子，立马白了我一眼道：“师傅，怎么还不相信我的技术吗我这可是名师出高徒来着，这里有个病人，来了很多我们业界的知名催乳师，但没一个能治疗好的，这不，就有人推荐我过来了，佣金还不错哦。”
　　陈园说着眯着小眼睛，显得十分可爱。
　　我看的一阵冲动，伸手捏了捏她的小翘臀，陈园当即俏脸一红，轻声嘤咛了一声：“师傅，你都好久没来看人家了。”
　　我干咳了一声，贴着她耳边道：“晚上，晚上师傅去你那边。”
　　“嗯。”陈园轻点了点头，含羞待放着样子，显得十分迷人。
　　要不是现在时间地点都不对，真想把她就地正法了。
　　不过这也是巧了，玫瑰不来找我，却找来我徒弟，我想想对陈园道：“陈园，你先进去帮这个病人检查吧，要是解决不了的话，出来喊师傅。”
　　“嗯，好的。”陈园微微点了点头。
　　她虽然是我的徒弟，但更是我的小女人，对我的话她是言听计从。
　　我这一会不知道为什么非常期待玫瑰的反应，她这几天一直找催乳师，找医生，肯定被折磨的不轻，却一直不愿意找我，肯定就是不想说海氏集团的事情，只是她兜来兜去却找到我徒弟。
　　刚好这几天我等的也有些心烦了，我也不想继续等了，让陈园帮我开路也好。
　　我直接把车子开进了小区里头，找了一个位置停好。
　　然后就在玫瑰那边等待。
　　果不其然，没过多久陈园就出来了。
　　我迎面上去问道：“怎么样。”
　　陈园黛眉微微一皱道：“师傅，这人的病症有些复杂，总感觉好像可以通过按摩推拿治疗的，但偏偏就没有效果，好像根本就没办法治疗一样。”
　　看着陈园认真的样子，我刮了刮她的鼻子笑道：“傻瓜，你没注意到她的胸特别大吗？”
　　陈园一愣，跟着兴奋道：“师傅，我明白了，就是因为这一点无法深切治疗，所以普通推拿催乳根本没用对吗？”
　　“正确。”
　　我笑了笑道：“陈园，你要记住，其实要想成为一名顶级催乳师，不仅仅只想着催乳，更要去掌握女人的各种奥秘，各种胸部问题，只有这样你才能成为一名合格的顶级的催乳师。”

第175章 凭我是男人
　　“师傅，我明白了。”陈园眯着小眼睛抿嘴一笑，偷偷瞄了我一眼小声道：“师傅，有你真好。”
　　我看着她娇媚的样子，郁闷道：“小傻瓜，在师傅面前怎么还害羞起来了呢”
　　“没有，就是看到师傅你认真时候特别帅气，特别迷人。”陈园轻声道。
　　“小家伙。”我笑着摸了摸她：“好了，那玫瑰怎么说呢”
　　陈园立马也收回心思：“刚我说了让我师傅过来，她同意了。”
　　“那你带我进去吧！”
　　我笑了笑，本来是想着玫瑰要上门找自己的，没想到这还是要自己主动来找她，总觉得有些掉份，毕竟怎么说我都是一名顶级催乳师。
　　现在多少人排队等着我催乳，我都没干。
　　她玫瑰倒好，死活不来找我，待会肯定要给她一点厉害瞧瞧。
　　我心里头想着，陈园已经敲开了门。
　　开门的依旧是玫瑰自己。
　　玫瑰一见到陈园非常礼貌打招呼。
　　陈园这小妮子也是越来越得我真传，出门客客气气，面带微笑，跟玫瑰说了情况，回头刚想要介绍我。
　　玫瑰见到我，立马瞪起眼睛：“怎么会是你。”
　　我抿嘴笑了笑：“就是我。”
　　玫瑰脸立马拉了下来，哼了一声道：“我不需要这个登徒子，给我滚蛋。”
　　“玫瑰小姐，请你说话注意一点，他就是我师傅。”
　　我早已经习惯被人骂什么登徒子之类的，甚至更过分的话我都听人骂过，但陈园听到有人骂我。
　　她就不乐意了。
　　她收起了刚才的礼貌，板着脸盯着玫瑰道：“玫瑰小姐，你要知道我师傅乃是业界之内最知名的催乳师。”
　　“我不管这些，反正我不需要他给我催乳，给我走。”玫瑰也是硬气，哼了一声立马吓逐客令。
　　陈园都还没搞清楚情况，砰……玫瑰就伸手要关门。
　　我眼疾手快按住门道：“玫瑰小姐，这件事情你还是要考虑清楚，这么多天以来，我看着你这边进进出出，你应该也找了不少催乳师吧，最后你还找上我徒弟，显然你的病状越来越严重了吧！”
　　“不要你管。”玫瑰哼了一声，又要拉门，但被摁住她根本关不上，急的骂道：“你给我放手，不然我报警了呀！”
　　陈园见到玫瑰的态度，立马不乐意了，喝道：“你这个女人怎么这样。”
　　我看着陈园急眼的样子，心里一阵欣慰，笑了笑道：“园园，没事的，你先回去，接下来的事情让师傅自己来。”
　　陈园听到我的话，看了看我，先是皱了皱眉头。
　　回头看了看玫瑰，仿佛知道了什么一样，无奈道：“师傅，那我不管了，你自己解决吧！”
　　我很想问陈园那最后走时候什么表情。
　　但还没开口就见陈园跑开了，心里一阵郁闷，小妮子肯定误会我跟玫瑰的关系了。
　　回头想想反正自己女人也够多了，多一个也无所谓了，误会就误会吧！
　　陈园一走。
　　我认真的看着玫瑰道：“玫瑰小姐，我不知道你为什么一直不愿意跟我说海氏集团的事情，但我可以明确的告诉你，你的情况如果不及时治疗的话，你不仅是没有母乳这么简单。”
　　“而且终生不会有母乳，乳汁在你的里头沉淀将会发生严重的病变，甚至会感染上癌。”
　　“当然或许你认为这种事情无关紧要，但你的胸将要面临的情况将会切割。”
　　我说着看向玫瑰冷冷哼了一声。
　　毕竟这是一个很严肃的问题。
　　玫瑰听到我的话浑身一颤，摇了摇头道：“你……你骗人。”
　　“我骗人。”我噗嗤一笑：“如果我没有猜错的话，你先每隔着一个小时你的胸口就会产生巨疼，轻轻一碰，那种疼痛就如同钻心一般。”
　　玫瑰瞬间皱了皱眉头。
　　我知道我是判断正确了，其实对于这一方面我还是有信心的，怎么说自己这都是专业的，还是顶级的。
　　“我不知道你跟海氏集团到底是什么关系，但我从别人那边了解到要想切入海氏集团必须从你这边进去，所以我必须要找你，不过你放心我只需要一个切口而已，让我更好的去了解海氏集团，你只要告诉我这些，我就可以免费帮你治疗。”
　　我看到玫瑰心里头有些动摇了，就乘热打铁继续道。
　　玫瑰一听海氏集团，黛眉就紧紧的皱在一起，面色显得十分忧伤，痛苦。
　　我不知道海氏集团到底对她做了什么事情，会让她如此痛苦。
　　看着她这般模样，我差点都脱口告诉她，不用说海氏集团的事情，自己免费帮她治疗。
　　也好在沉了一会气。
　　玫瑰松开拉着门的手，对我道：“进来吧！”
　　我一听玫瑰让我进去，知道她这是选择了妥协，我跟着玫瑰一起进去，她客气的给我倒了一杯水，随即问道：“能告诉我，你为什么要参与海氏集团的事情吗这么久以来，从没有人主动找过海氏集团只有海氏集团找人。”
　　“当然也有一些不怕死的，沾染一些晦气，但最后都输的很惨，我希望你告诉我，你是要对付海氏集团，还是想着靠海氏集团发财。”
　　“对付海氏集团。”我很简单明了的说道。
　　没有半点的迟疑，毕竟这海氏集团几乎害死了萧红姐，苏婉姐。
　　这一会关芸，跟韩璐两大美人还远走他方，我身为她们的女人，自然要为她们找回这一口气。
　　“凭什么。”玫瑰瞄了瞄我，眼眸内涌现出一缕不屑：“难道就凭你一个催乳师的名头吗？”
　　我知道她看不起我，甚至很多人看不起催乳师。
　　哪怕现在催乳师的收费是挺高的，但在一些上位者的眼里头，我们永远都只是一个服务者，最多也只不过是一名医生，所以她们这些上位者瞧不上。
　　在他们的眼里头就认为世界上就没有钱解决不了的事情。
　　当然这种思想她们早就根深蒂固，我也懒得去多讲，只是看着玫瑰不屑的样子，微微一笑道：“我其实可以什么都凭的，就凭我叫崔六，凭我是一个男人。”

第176章 揭秘海天盛宴
　　“哈哈哈，凭你是男人，凭你是崔六，就这个能值多少钱。”
　　玫瑰一听到我的话，立马哈哈大笑了起来，眼眸内充满了不屑，在她的眉宇之间仿佛出现了一道威严的气息。
　　这似乎在阐述着她曾经也是一代王者。
　　当然我也不予理会，看着玫瑰那不屑的眼神，无所谓的耸了耸肩道：“玫瑰小姐，你完全可以小瞧我，但至少你现在还有求于我对吗？”
　　“你……”玫瑰立马瞪起眼睛哼了一声道：“崔六，你当真以为我找不到其他催乳师了吗你当真以为这个世界上就只有你能解决我这个问题吗？”
　　我耸了耸肩笑道：“你完全可以去找，但我可以明确告诉你，就算你找到了，你的病也太迟了，就算来个再高明的人也无法根治，如果你要是不信的话，你完全可以试一试，不过代价可就是你自己的健康哦，而且还是你的胸。”
　　从第一眼见到玫瑰，我就被她那么大的胸给吸引住了。
　　而且玫瑰的穿扮，每一次都是低胸的，露出那一片白肉。
　　显然一直以来胸都是玫瑰引以为傲的。
　　既然她引以为傲，相反她对自己的胸部也是看的最重的，现在我让她拿自己的胸当赌注，她肯定会害怕。
　　也正如我所料，她立马眉头一皱，刚才的嚣张气焰完全消失了，轻咬了咬嘴唇道：“崔六，算你狠，我玫瑰还是第一次被人如此威胁，不过你至少有真本事，要不然我饶不了你。”
　　对于这种话我早就不是第一次听到过了，我无所谓的耸了耸肩道：“我有没有真本事，试一试就知道了。”
　　玫瑰盯着我看了一眼，直接就开始脱衣服。
　　她虽然在看到我眼睛时候，脸上抹过一道羞涩，但很快就恢复了过来，显然对于这种事情她已经见怪不怪了。
　　就好比我一样，我当催乳师，什么情况都见过了。
　　也没那么容易冲动。
　　但看到她脱开衣服，看着她那美白的胸口，我还是不由的倒吸了一口凉气，毕竟是在太香艳太诱人了。
　　“开始吧！”玫瑰看到我的眼神，哼了一声，眼眸内还闪烁着那不屑。
　　我看到她不屑的眼神，想着是不是要给她来一个厉害的。
　　但随即一想还是算了，毕竟这也是一种职业道德，虽然玫瑰长的很漂亮，很诱人，但没必要跟她扯上太多关系，我现在最希望的还是从她嘴里头知道海氏集团的事情。
　　看着她躺下，我也恢复了认真，毕竟她这个病可大可小。
　　要非常精确的找到穴位，找到里头的血脉，这种必须要用长针才能治疗的，稍微一点差误，就会让她的胸部产生畸形，这是身为一名专业，顶级催乳师绝对不容许出现的情况。
　　我拿出随身携带的银针。
　　因为我每一次都时刻消毒过了，现在并不需要另外消毒。
　　我拿捏着一会，看着玫瑰那大胸，缩了缩眉头，迅速落针，嗯……
　　玫瑰本来还紧皱的眉头瞬间舒张开，跟着又紧皱在一起，嘴里头发出一道嘤咛的娇喘，这是一种正常的表现，我并没有去提醒玫瑰什么，只是看到她潮红的俏脸，微微皱了皱眉头，继续开始为她治疗。
　　随着每一次的银针落下。
　　玫瑰的呼吸声越来越急促，身子不由的扭动起来。
　　这一切都是正常反应，我并没有加以理会，全神贯注的为她治疗，而全部治疗过程之中，玫瑰虽然反应挺大的，但并没有发现什么过格的行为，我暗暗佩服玫瑰的定力。
　　毕竟从刚才的治疗过程之中，我早就刺激到了她最敏感的穴位。
　　她的急促的呼吸声，跟娇喘声，也早就说明她已经动情了，但她却能忍得住，只能说明她的定力非常强。
　　“好了吗？”当我停下来之后，她不确定的睁开眼睛看着我。
　　我点了点头道：“第一次治疗是可以了，你接下来会慢慢感觉到疼痛感消失，同时也会感觉整个人轻松许多，只要进一步加以治疗的话，就会有母乳了。”
　　“这么简单。”玫瑰狐疑的看着我。
　　毕竟治疗过程之中时间并不长，也只不过十几分钟而已。
　　但她却不知道这十五分钟却花掉了我多少年的时间，要不是我本身就是一名天才，估计一辈子有些催乳师都无法掌握其中的精髓，当然这种事情都她解释也没多大用处。
　　我松了一下筋骨道：“玫瑰小姐，不管什么简单不简单的，你现在起来应该就会感觉到疗效的，所以我现在希望你也能跟我说一下海氏集团的事情了吧！”
　　玫瑰一听到海氏集团立马就皱起了眉头，双眸内抹过一道痛苦，跟着面色也变得暗淡下来，同时又滑过一道仇恨，就这样的表情在她俏脸上不断的摇摆着闪烁了很多次。
　　她才轻咬了咬嘴唇道：“其实也没啥大不了的，这海氏集团根本就不是什么集团，只不过是幕后几大高层打出来的骗局而已。”
　　“骗局。”我诧异的望着玫瑰。
　　玫瑰点了点头道：“是的，这海氏集团并没有任何的产业，他只不过掌控了海天盛筵这个游戏盛宴而已。”
　　我还是不解，一个没有任何产业的集团为何会那么厉害呢？
　　玫瑰看出我的诧异，轻笑了笑道：“你先别急，这海氏集团虽然没有任何产业，但很多知名的集团公司，都要听他的。”
　　“为什么。”我不解的问道。
　　“因为海天盛筵呀！”玫瑰冷冷一笑道。
　　“这到底是什么东西。”我紧皱着眉头。
　　“一个低俗淫乱的聚会而已。”玫瑰说着脸上抹过一道愤怒。
　　看着她这神情，我不由暗暗猜测起她是不是也是其中的受害者，玫瑰看着我盯着她的眼神，轻笑一声道：“你不用猜了，你想的没错，我曾经就是海天盛筵之中的一个交流着。”
　　“交流着。”我不解的看着她。
　　她苦涩一笑道：“所谓的交流着，其实就是只要谁看上我了，谁都能跟我睡觉，谁都能弄我，甚至两个，三个，五十个。”

第177章 暗中盯梢
　　“五十个。”我顿时目瞪口呆，这就算一个人一分钟，那也要几十分钟，还是轮番上阵，难道玫瑰还能受得了吗？
　　玫瑰瞪了我一眼。
　　我也不敢多说什么，毕竟这是她的伤心事情，我也不好意思去揭她的伤疤。
　　不过这一次跟玫瑰聊天之中倒是让我明白了，其实这海氏集团靠的就是海天盛筵这么一个宴会而已，因为这个宴会，她们可以找到许多女人。
　　各种各样的都有，有些自愿，有些是不自愿的。
　　反正所有的种类的女人，在这个宴会上都会出现的，结婚的，未婚的，少女，少妇，反正只要你想到都有，这些女人有的是为了钱自愿加入的，毕竟很多拜金女。
　　而只要在这个宴会上巴结上任何一个男人，每一个都是非富即贵，那就飞黄腾达了。
　　当然这种女并不是这些富豪的最爱。
　　他们这些更喜欢的是良家少妇，那用钱买不到的女人，而海氏集团那一批掌权人他们就有办法做到这一点，至于到底用什么手段玫瑰没说。
　　其实不用她说我都知道肯定是这一批人专门研究这个，抓住她们的把柄，威胁他们加入。
　　我想着就不由的涌起一股怒火。
　　这种荒诞的事情竟然真实存在，还会受到那么多人热捧。
　　听玫瑰这么说，我更加坚定了要打掉海氏集团这种歪风邪气。
　　我看了看玫瑰问道：“现在有什么办法打击海氏集团吗？”
　　玫瑰潸然一笑：“你觉得我有办法的话，我至于还会被人搞怀孕吗？”
　　我不禁一愣，一直以来我都认为玫瑰这是跟人结婚才有的孩子，原来事实根本就不是这样的，我看了看玫瑰，忽然觉得她也是一个可怜人：“玫瑰小姐，对不起。”
　　玫瑰苦涩一笑，摆了摆手道：“这些事情都过去了，我不愿意重提，不过这么长时间我倒是很少看到你这种不怕死的，毕竟很多人想要打掉海天盛宴，却没能打掉。”
　　我不由缩了缩眉头：“官方力量也不行吗？”
　　“人家根本没违法。”玫瑰很直接的一句话就把我怼回去了。
　　毕竟这种聚会是大家你情我愿的，就跟人泡妞一样，即便是渣男，你还能管得住不成，最多是受到道德的谴责而已。
　　从开始我想要对付海氏集团，为萧红姐等人报仇，那时候不了解海氏集团，想要先了解海氏集团，现在了解到了海氏集团，却发现要打击他们确实是一件不容易的事情。
　　毕竟海氏集团并没有任何产业，甚至不知道他背后运营的有多少人。
　　有多少支持者。
　　这一次要跟海氏集团作对，或许我将要面对的不是一个企业，一个人，而是无数企业，无数人。
　　打掉一个，还有另一个，根本就打不完。
　　我想着立马有些头疼起来。
　　“崔六，我知道你是为了萧红跟苏婉，韩璐，关芸她们四个人而来的，我现在也明确的告诉你，这四个人就是这一次她们海氏集团看中的女人。”
　　玫瑰看着我忽然开口道。
　　我不禁一愣，皱了皱眉头道：“你怎么知道这些。”
　　玫瑰嗤之以鼻一笑：“别忘记了，我曾经乃是海氏集团的人，只是我现在不愿意去掺和这些事情，太累了，我只想跟我的孩子一起生活下去，平平淡淡的就够了。”
　　她说着，眼眸内滑过一道哀伤。
　　那是根本就掩饰不掉的忧伤，哪怕玫瑰说的轻描淡写，我也能看出曾经这个海氏集团对玫瑰带来了多少伤害。
　　想着之前我还咄咄逼人，我望着玫瑰不禁一阵难受。
　　“对不起。”我向玫瑰道歉。
　　玫瑰莞尔一笑：“崔大夫，你不用跟我道歉，你是个好人，但我真的不想参与这些事情了，现在我能告诉你的也只有这么多了。”
　　“嗯。”我点了点头，看了看玫瑰交代道：“我不会再逼你了，这一次我帮你针灸治疗后，只要下次在进行一次治疗，你就会痊愈的。”
　　说完，我扭头就走。
　　之前我逼迫玫瑰是太想知道关于海氏集团的事情了，现在既然了解到了，还知道了玫瑰的悲痛。
　　她既然能够从里面走出来，肯定花费了许多努力。那我怎么还要把她往火坑里推呢？
　　下面的事情只能靠着我自己去了解了，而且她也告诉了我一条重要讯息，那就是萧红姐，苏婉姐，韩璐，关芸四个人都是海天盛筵要的人，那肯定是有人找了她们。
　　我本来想着直接去问她们的。
　　但想着之前她们对我一个字都没有说，只是劝我不要去管这些事情，显然这一会要是回去问她们的话，她们肯定也不会说的。
　　我想来想去，把陈锋，方正两人都喊了过来，轮流盯着萧红姐跟苏婉两个人。
　　方正负责盯着苏婉。
　　怎么说方正跟苏婉都认识，我跟陈锋两人则是盯着萧红姐。
　　盯了差不多一周，也没见到萧红姐有什么事情发生，反而是看着她在跟袁嫒一起配合为了医院的事情，那是矜矜业业，这一切都是为了我。
　　看的我心里一阵感动。
　　“六哥，你干嘛一直盯着人家呀，喜欢人家就上呀！”陈锋一直以来都没问，大概是憋了好久了，才忍不住朝我问道。
　　“那是你嫂子。”我直接白了他一眼道。
　　“啥。”陈锋一下瞪起眼睛，跟着朝着我竖起拇指道：“六哥就是六哥，这就是厉害，你给我介绍的三个小妞，我这一个还没搞定呢”
　　“怎么你还想三个一起搞定吗？”我缩着眉头看了看陈锋。
　　陈锋不好意思的笑了笑道：“有这么打算，不过不知道能不能成。”
　　我看了看他也没说什么，毕竟都是男人，可以理解的，只是交代道：“陈锋，你要想泡哪个我都没意见，哪怕三个一起我也没意见，但你要记住千万别辜负人家。”
　　“不会，不会。”陈锋摆了摆手，认真道：“我对她们是真的喜欢，而且我也不瞒着她们，就是跟她们说都喜欢，约会也是我们四个人一起。”
　　“四个人一起。”我额头立马皱成一条黑线，感觉陈锋好像比我还厉害。
　　“六哥，你看！”
　　就在我刚想要说什么，陈锋忽然喊了一声，我回头看过去，见到几个人拦在了萧红的跟前，眉头骤然一缩，看着萧红姐跟他们上车，我挥了挥手道：“陈锋，跟上去。”

第178章 私人会所
　　陈锋反应速度也很快，立马开车跟上去，我坐在副驾驶旁边就一直盯着那辆车子，为了不让她们注意我今天特意穿了一身黑色的衣服，还戴了口罩。
　　毕竟要是被萧红姐知道我的话，她肯定会对我有所防备，到时候想要查清楚海氏集团的人那就没那么容易了。
　　很快前面的车子就开到了郊区的一个地方。
　　这是一处私人会所，那车子能够进去，我跟陈锋开着车子却被拦在了外头。
　　“六哥，我们现在怎么办。”陈锋回头向我问道。
　　我皱了皱眉头，看了一下周围的情况，这是一处高级私人会所，没有通行证是根本就进不去的。
　　要是强行进去的话，肯定会惹到她们这些人注意的。
　　虽然通过玫瑰那边了解到了一点海氏集团的事情，但毕竟这一批人的事情还是神秘的，简单一点来说，就是这一批人在暗处，而我则是在明处的。
　　而且我看着门口这保安系统，五六个把守着，我就算想要跟陈锋强行进去也不大可能。
　　我想了想，让陈锋把开到旁边停好，在这别墅周围逛了一圈，虽然敲到了一个后门，但也是有着两个保安在把守着，想要进去那是根本不可能的。
　　“六哥，我们从那边爬进去吧！”陈锋找到了一个比较矮的缺口对我道。
　　我看了一眼，觉得现在能够进去的办法或许也只能够爬进去，让陈锋去旁边找了一块石头过来垫着脚就爬了进去。
　　一下去我就被这里头的豪华装饰给吓了一跳。
　　这绝对超奢华的豪宅别墅系列。
　　即便以前我出入过苏婉，没鬼，萧红姐那边的别墅，但相对于这里，那简直就是小巫见大巫，即便从玫瑰那边已经了解到了海氏集团旗下是没有任何产业的。
　　但能够拥有如此豪华的别墅私人会所，足以见的这海氏集团的实力。
　　周围四下都有着保安巡逻着，要不是我知道这就是一个私人会所，恐怕都以为是进入什么国级部队。
　　当然这里头并不是单一的别墅。
　　而是非常大，大的甚至让你找不到南北，我跟陈锋躲避着巡逻的保安，四处瞎逛着，一时之间也找不到萧红姐去了哪里，很快我到了一处别墅内。
　　这里倒是没有保安巡逻了。
　　但有着很多人进进出出，显然这些人都是这边的贵宾之类的。
　　我也没在意这些人，依旧查找萧红姐的踪影，当然这一下我跟陈锋也不猫着了，而是光明正大的走着，反正进来都进来了，我就不相信这些负责人会都认识这边的贵宾。
　　但是这边的地方太大了。
　　我寻思了一下打算跟陈锋分头去找萧红姐，待会在电话联系。
　　陈锋虽然不知道我到底是想要干嘛，但他对我是绝对忠诚的，我说向东，他不会向西，我一边找着萧红姐，同时一边观察着这边的情况，正所谓知己知彼百战百胜嘛！
　　现在我对海氏集团了解的实在太少了，我必须要多去了解一些。
　　哪怕一点点都好。
　　只是很快我就发觉了一个错误，我们成功躲避了那些保安，但是忘记了现在是高科技的时代，在这边到处都有着摄像头，其实我跟陈锋第一步进来就早被人盯上了。
　　只是这一批人根本就不管我，反而让我在这边瞎逛着，直到一个电话响起，我才意识到自己暴露了。
　　这是一个陌生号码。
　　我甚至都不知道她怎么会知道我的电话号码，我就已经被几个保安拦住了，几个人穿着黑色制服，人高马大的，一个个还带着黑色墨镜，我根本就没办法反抗。
　　任由他们带着我来到了一处房间里头。
　　这是一间卧室，我被保安推进来的时候却没看到人，不禁皱了皱眉头，正想四处看一看的时候，就这会从浴室方向里头走出来一个人，一个女人。
　　她身上仅仅裹着浴巾，手里头拿着毛巾擦拭着还未干的头发。
　　我看了一眼，就不由缩了缩眉头。
　　她非常漂亮，漂亮的让你看上一眼就不想在转开眼睛，更何况她此时仅仅裹着浴巾，露出那美白的香肩，跟那白皙嫩滑的长腿，我相信只要男人看了都会有这最原始的冲动。
　　“别看了，刚才就是我给你打电话的。”她随意的擦了擦头发对我一笑。
　　我缩了缩眉头，并没有回答她的话，而是一直看着她，试图想要从她的脸上想要看到一些讯息。
　　她依旧保持着微笑，随意的擦拭着她自己的头发，对于我一直盯着她的目光，她根本就没有感觉到任何的羞涩，反而有些自喜，这种女人不是自恋，就是骚。
　　我更愿意去相信她是个骚货。
　　望着她也就没了什么兴趣，她很快就弄好头发了，只是并没有打算穿衣服的准备，而是走到茶几的方向，倒了一杯水转身递给我道：“喝口水吧，你现在是不是很多疑惑。”
　　我确实很多疑惑，只是我并没有直接回答她的话，而是继续观看着她，当然对于她时而露点出来时刻，我也是毫无忌惮的看着，反正她都不介意，这么漂亮的东西不看白不看。
　　“你知道吗你现在等于是我的俘虏。”她盯着我，抿嘴一笑道。
　　“俘虏。”我不屑一笑道：“你当真以为你们海氏集团能够只手遮天吗？”
　　“不信你可以试一试。”她莞尔一笑道。
　　我看着她，她虽然在笑，但眼角之处却抹过一道狠辣之色，我不由缩了缩眉头，虽然我相信现在是法制社会，所有犯罪都会得到惩罚的，但我并不排除很多人愿意去走偏锋，为了利益而做一些违法的事情。
　　如果海氏集团真是这样的话，要真被他干掉的话，那亏的还是我。
　　所以我并没跟她争论什么，而是问道：“你到底想要干什么。”
　　她并没急着回答我的话，而是走到咖啡机前，倒了一杯咖啡，一边磨着咖啡，一边审视着我道：“崔六，一名催乳师，还是顶级催乳师”

第179章 被人威胁
　　对于她会知道我的信息，我并没有感觉到任何的诧异，毕竟我是明人不做暗事的人，通过上次跟张泠的比试，很多媒体都报到了我，我的资料讯息就变的更加透明了。
　　所以我并没有去接她这话，而是再次问道：“你到底想要干嘛？”
　　“干嘛这么着急呢你不觉得现在跟我在一起也是一种享受吗？”她轻轻一笑，还扭了一下自己妖娆的娇躯。
　　我缩了缩眉头，哼了一声道：“你难道就不怕我对你干嘛吗？”
　　“那要看你的本事咯。”
　　她又是一笑，丝毫就没有把我放在眼里头，甚至对于我爆发出来的侵犯意思也不加以理会，反而更是妩媚的扭了扭身子。
　　这简直就是在勾引我犯罪。
　　我深呼吸了一口气道：“好了，你不要扭了，你如果是想要在我面前展示的你漂亮，你的身躯性感，你的目的已经达到了，我有反应了。”
　　“咯咯，崔医生，你知道我最喜欢你什么吗？”她贴过来，盯着我一笑道：“我最喜欢就是你这种诚实，比一些所谓伪君子要好多了。”
　　我翻了翻白眼，懒得跟她多废话：“说吧，你到底想要怎么样。”
　　“你说呢”她轻佻一笑，然后就开始解开浴巾。
　　我一下瞪起了眼睛，难道世间还真的有如此随意的女人吗？还是说这个女人太饥渴了，把我从外面抓进来，就是想要让我搞她吗？
　　随着浴巾慢慢滑落，我一下瞪大了眼睛。
　　即便我不了解她，甚至不知道她的名字，但是我不得不承认她的身材很好，她非常美，绝对是跟萧红姐，玲姐等人一个级别的大美人，这样的大美人要是弄一次肯定舒服。
　　但很快我发现原来在她的浴巾里头还穿了短裙子，只是上身并没有穿，随着浴巾落下立马露出她那傲人的胸。
　　我咕隆吞了吞口水，但很快就发现了有些不对劲，不禁皱了皱眉头。
　　她伸手抓了抓自己的胸道：“你知道吗我曾经也是一名催乳师。”
　　“你……”我缩了缩眉头。
　　“是的。”她点了点头：“只是后来我不干了而已，你知道是为什么吗？”
　　“因为你自己的胸出现了问题。”
　　我仔细打量了她的胸口一眼，虽然她的胸很美，但我现在不再是带着欲望去看的，而是带着一名专业催乳师的态度去看的。
　　这样一看，倒是让心里平静了不少。
　　“没错，你果然是一名顶级催乳师，仅仅是看上一眼，就足以看出我的问题。”
　　她满意的点了点头，随后走到床铺的地方，一下躺了上去，朝着我喊道：“来吧。”
　　我看着她大马金刀的躺在床上，张开着手，哪怕底下穿了一跳短裙，但那姿势依旧十分的诱人。
　　但我现在倒是知道她的意思，她就是让我检查的她的胸。
　　虽然我现在还不知道到底出了什么情况，但想着反正是专业的事情，我也就没多考虑，直接走了上去，看着她诱人的娇躯，眉头微微皱了皱才伸手摸了上去。
　　刚摸上去，我双手不禁一颤。
　　因为这么美的的胸，竟然生硬的就跟铁球一样，我捏了捏，根本就捏不动，再看她的表情也是没有任何反应，这仿佛就跟个硬块一样了。
　　“你去医院检查过吗？”我缩了缩眉头看向她问道。
　　她摇头道：“以前检查过，但是检查不出问题。”
　　我点了点头，再次仔细的检查了她一番，紧皱起眉头，想了好一会道：“你这个问题比较严重，如果我没有猜错的话，应该是你早前服用过太多丰乳的药，而导致胸部硬化。”
　　“厉害。”她笑了笑，随即坐了起来，拿了放在床边一件薄纱睡衣披在身上。
　　那睡衣薄的有穿就跟没穿一样，反而带着一种朦胧的感觉，让人看了更加的有所浴火，我缩了缩眉头道：“你这样有穿还不如不穿。”
　　“你不是专业的催乳师吗？”她疑惑的看着我。
　　听到她这话，我顿时有着一种想要骂人的冲动，即便是我是一名专业的，但我也是一名正常的男人，遇到如此性感漂亮的美女，这么穿在你面前晃来晃去谁会不心动呀！
　　不过这些话我也懒得去跟她说。
　　她没在这个问题多纠缠，而是直接问道：“有办法治疗好吗？”
　　“有。”我点了点头：“不过比较麻烦，需要利用针灸按摩手术多次治疗才行。”
　　“只要能治疗就成。”她轻笑了笑，随即道：“如果可以的话，现在就帮我吧！”
　　“对不起，我不想帮你治疗。”我直接回答道。
　　“为什么。”她缩了缩眉头。
　　我哼了一声道：“你难道不知道为什么吗？”
　　她很快会意过来，笑道：“好吧，我叫古宁，你以后不介意的话喊我一声宁姐，我要比你大一岁。”
　　“就这些吗？”
　　我歪着脑袋盯着她，望着她一副自以为是的模样，不屑一笑道：“你既然都了解到我了，还把我带到这边过来，我相信你应该清楚我的目的吧！”
　　古宁咯咯一笑道：“我当然知道，但我这个人不太愿意别人跟我讨价还价，你要是帮我治疗的话，我自然不会亏待你，或许心情如果好的还能满足你想要的一切。”
　　“你知道我想要什么吗？”我缩着眉头望着她。
　　她嘿嘿一笑道：“我知道，但我说了我不愿意别人跟我讨价还价。”
　　“那对不起了，你的病我没办法治疗。”我直接起身道，还没走出一步，就听到她哼了一声道：“崔六，别忘了，你今天可不是一个人来的。”
　　“你完全可以从这里走出去，但我就不能保证你朋友都够出去了。”
　　“你敢。”我一下瞪起眼睛，愤怒的盯着她。
　　我这一辈子上赌桌，下赌桌，当催乳师，遇到了多少事情，但从没有人威胁过我，没有想到她竟然威胁我，还是拿我身边的人威胁我，她是真的挑起了我的怒火。
　　我一下扑上去，摁住她的肩膀，一字一顿道：“你信不信，现在我就让你付出代价。”

第180章 看好戏吧
　　她被我突然摁倒，轻哼了一声，跟着摇头笑道：“崔六呀崔六，我既然能够让你进来了，甚至还能在你面前展露我自己，你真的以为我会怕你对我干嘛吗？”
　　“你试一试看看。”我轻轻一笑，一手顺着她小腿慢慢往上游走着。
　　古宁黛眉立马一皱，哼了一声道：“崔六，你要是再敢往上摸一下的话，我敢保证你的朋友从这里出不去，同时你也要付出坐牢的代价，当然你是觉得为了我值得，你可以试一试。”
　　她虽然没有反抗，但我感觉到她的身躯在因为紧张而微微颤抖着。
　　毕竟没有任何一个女人会不在乎自己的名节，哪怕她这种自以为是，高高在上的女人也是一样的。
　　当然我承认她说的很有道理，我如果真强她的话，我自己也要付出代价，她虽然很漂亮，很美，让人看着就有着征服她的冲动，但为了征服她而坐牢根本就不值得。
　　更何况我现在不知道萧红姐跟陈锋两人的情况。
　　我从她身上爬了起来，哼了一声道：“为了你这种女人不值得。”
　　她过了一会才起来，盯着我道：“崔六，我最后问你一遍，你到底帮不帮我治疗，不帮的话，我一定让你后悔。”
　　“你让我后悔，那我也可以明确告诉你，你的胸一辈子都没办法好。”我盯着她道。
　　“你真的以为这个世界就你一个催乳师吗？”她紧皱着眉头。
　　我无所谓的耸了耸肩：“虽然我不了解，但我相信这么多年来了，你肯定找过不少医生，不少催乳师吧，你遇到过了吗？”
　　她又是眉头一皱，很显然有所心动了。
　　我继续道：“我也实话告诉你吧，即便有医生可以治疗，你的胸也会遇到变形，切割的危险，而只有我的针灸治疗才让你的胸完整无缺。”
　　她轻咬了咬嘴唇，想了一会道：“算你狠，只要你帮我治疗好，我帮你进入海天盛筵。”
　　我缩了缩眉头，正想说什么，她哼了一声道：“你不要继续提太过分的要求，告诉你，我古宁这一辈子还没跟被人妥协我，你要是继续要求我的话，那我宁可不治疗，一辈子如此，我也要让你付出代价。”
　　看着她忽然狰狞起来的面色，我知道她并非是假的。
　　即便我现在还不清楚她到底在海氏集团干什么，但知道她要是发起狠来的话，对我也没什么好处。
　　我点了点头道：“脱了衣服吧！”
　　她乖乖的把衣服脱掉了，看着她重新露出的妖娆娇躯，我心里头平衡了不少，再牛逼有啥用，现在我让她脱衣服还不是乖乖的要脱衣服，而且还乖乖的让我摸。
　　为了惩罚她，我故意多摸了一把。
　　当然她现在胸已经硬到如此地步根本就没什么感觉，她自己也没什么感觉，所以我检查时候，故意摸了她其他地方一下，她紧闭的眼眸立马眉头一皱哼道：“你不要太过分。”
　　看着她凶神恶煞的样子，我在心里暗想着迟早有一天会让她乖乖撅起屁股让我弄。
　　当然这话我也不敢对她说，怕真的把她惹急了。
　　我很快拿出银针来为她治疗。
　　这一次绝对是我遇到最难缠的一个病状，整个胸如铁块一般硬，我找准穴位都很难，努力了好久，才落下三枚银针，本来我还想借此刺激一下她敏感部位，看看她反应。
　　但她的病状永远要比我相信的困难多了。
　　我这第一次治疗也只能先打开她一些穴位，让她有感觉还是要多次治疗之后才行。
　　不知不觉一个小时过去了。
　　即便在空调底下，我也是浑身大汗，收起银针挥了挥手道：“好了，这第一阶段治疗先到这里，你接下来自己每天坚持按摩胸十五分钟，接着我每一天都会过来为你治疗一次，直到打开你全部穴位，让你这恢复敏感度，后期自动会慢慢恢复过来。”
　　“嗯。”她点了点头，连一句谢谢的话都没说。
　　这让我看着她不禁有些气氛，但想着只要治疗成功，那以后她就要乖乖听我的，我也没多想，而是问道：“现在可以告诉我你的身份了吗？”
　　“我不是说过了，我也是一名催乳师吗只是我病了之后，我只要帮别人催乳，就会引起伤感所以我放弃了。”古宁白了我一眼道。
　　看着她白眼，我郁闷道：“你这些事情我不想知道，我更想去了解的是海氏集团。”
　　“对不起，这个要等到你帮我治疗好了之后再说。”她轻轻一笑道。
　　虽然在笑，但我却感觉她笑的那么贱。
　　贱的我真想抓爆她的胸，弄她，让她喊不要。
　　当然这也只是想一想算了，要是真这么做的话，我也要为这件事情付出后果，舒服了底下，苦了一辈子，不值得。
　　我看她这样，估计是真的也不会告诉我关于海氏集团的事情了，就也不纠缠着了，而是问道：“那我的朋友呢”
　　“你说那个男的还是女的。”她看向我。
　　“两个。”我咬了咬牙道。
　　“男的我已经让人把他赶出去了。”古宁从容一笑道。
　　“那女的呢”我看着她从容的样子，心里就燥的慌，特别是她还就穿着一层薄纱睡衣，那身躯隐隐诱人，真是越看越焦急。
　　“女的吗？”
　　她看向我抹过一道暧昧的笑容，跟着拿了桌子上的一个遥控一摁，立马在墙上出了一个大屏幕，我瞬间看了萧红姐，见萧红姐正躺在一张床上熟睡着。
　　我缩了缩眉头，回头就朝着古宁喝道：“你对她做了什么。”
　　“我并没有做什么呀，只是监控她睡觉而已。”古宁摊了摊手一脸无辜道。
　　“狗屁。”我立马怒道：“她没地方睡觉吗非要跑到你这边过来吗？”
　　古宁转了转脖子：“其实也不是如此啦，就是我在那房间里头下了一点药而已。”
　　说完她看了看手表道：“现在时间也差不多了，那药效也要开始了，相信她也会有所反应了，你就接着看好戏吧！”

第181章 一个小测试
　　“你下药了，你到底弄了什么。”我看着床上的萧红姐，一下紧张了起来。
　　“一种测试的药而已，不用紧张。”相对于我的紧张，古宁却是一脸平静。
　　很快我就看到了床上萧红姐反应，她轻咬嘴唇，还能听到那边传来的声音，是娇喘的声音，而且萧红姐的身躯跟着扭动起来，看过去显得十分性感诱人。
　　我缩了缩眉头，很快就回神过来古宁这是想要干嘛？
　　“她人现在在哪里。”
　　我咬着牙看向古宁，我一直以来其实都不会发太大的脾气，因为我很清楚做任何事情都要保持冷静，因为愤怒会让你丧失理智。
　　但现在看着古宁那一脸淡然的表情，我是真的生气了。
　　萧红姐，一直以来都是我最爱的女人。
　　而古宁竟然给她下药。
　　“她到底在哪里。”
　　我终于爆发出胸腔内的怒火朝着古宁吼了一声，见她根本就没反应，激动的摁着她的肩膀直接把她压在了墙上，瞪着眼睛望着她。
　　两人之间的距离只不过一公分，只要我在靠前一步就会古宁那性感的红唇。
　　然而古宁的脸上依旧没有任何的表情波动。
　　我是真的气疯了：“你真的以为我不敢对你怎么样吗？”
　　“无所谓。”古宁轻轻一笑道：“女人天生都要给人上的，而且你长的还不错，我也想舒服一下。”
　　“什么。”我看着古宁淡然的样子，几乎要疯掉了。
　　她似乎根本就不在意我对她所做的事情，甚至不怕我威胁她。
　　而且不管我如何问，她就是不愿意告诉我萧红姐到底在哪里，我点了点头道：“好，你够狠的，那我自己去找。”
　　“没用的。”古宁整了整衣服道：“她所在的地方，要是没有我带你过去的话，你根本找不到，而且这只不过一个测试而已。”
　　“测试。”我哼了一声喝道：“这事情不是发生在你身上，你当然无所谓，你这下了什么东西，难道你自己心里头没有一点数吗？”
　　古宁摊了摊手：“这药虽然可以起到催情作用，不过也是要看你的朋友的定力，如果说她一点定力都没有的话，那么只能说她内心里是淫乱的，那她就没有权利拒绝加入海天盛筵。”
　　“定力。”我嗤之以鼻哼了一声：“谁知道你下的是什么药，你说的那么坦然，要不你去试一试看看”
　　“对不起，我早就已经试过了，我挡住了诱惑。”古宁嘴角抹过一道冷笑，跟着看了我一眼：“而且你难道不想看看你朋友到底定力如何吗？”
　　我缩了缩眉头，看着萧红姐扭动的娇躯，瞬间就有了反应。
　　毕竟现在这一会她实在太过于性感了，太诱人了。
　　“你也不要太过于紧张，这个测试本身就是你朋友自己同意的，要不然你真觉得我们会干那些大白天绑架的事情吗？”
　　古宁走到我身边笑了笑道。
　　我缩了缩眉头，看着大屏幕上的萧红姐，再看看古宁。
　　现在根本就没有办法，毕竟古宁根本不理会我。
　　望着屏幕上一身诱惑的萧红姐，在望着旁边同样充满诱人气息的古宁，冷冷哼了一声道：“古宁，我崔六发誓终于有一天会让你乖乖的求饶，让我弄你。”
　　古宁一愣，回头看我一眼，噗嗤笑道：“我很期待那一天哦，而且你根本不用发誓，你现在要是想的话，我人就在这里，你完全可以的，当然要看你有没有胆子。”
　　说真的现在看着萧红姐如此妖娆性感一幕，加上古宁穿的也不多，我是真的想要了。
　　体内的浴火不断涌动起来。
　　但我还真的不敢对古宁怎么样，她说是这样说，但我根本不了解她，要是真的把她怎么样了，估计以后我都要受她威胁，阴沟里头翻船的事情我可不干。
　　很快萧红姐表现出越来越诱惑了。
　　同时之间我还看到一个男人走了进来，而且还是一个黑人，就穿着一条裤衩。
　　我一下瞪起眼睛，回头朝着古宁喝道：“王八蛋，你这到底是什么意思。”
　　古宁冷冷一笑道：“我说过了这本身就是你朋友同意的，她现在就是处于最敏感的状态，她要是抵御不住的跟那黑人弄的话，那我也没办法，当然那黑人定力是可以的，他不会主动去动你朋友的，所以这一切都是她自愿的而已。”
　　“当然你要是不相信我的话，我可以给你看另外个视频。”
　　古宁说着，一挥手画面上立马跳转出另外一个镜头，这是萧红姐刚进来跟古宁聊天的镜头。
　　这一个测试就是萧红姐给提议的。
　　只要萧红姐抵挡住诱惑，那海天盛宴就不会再找萧红姐麻烦。
　　从这个视频画面之中，同时我听到了原来从一开始到门口，古宁就盯上我了，那是不是意味着其实在跟着车子时候，她早就知道了，只是她一直都没有说。
　　我再一次重新审视了一下面前的女人。
　　要说我当催乳师以来，遇到过太多女人了，可谓是形形色色都有，但从没有一个女人能够让我感觉到如此强大的压迫感。
　　而古宁她做到了。
　　哪怕她穿的十分性感，我却不敢多看她一眼。
　　因为她不仅能勾引你犯罪，同时也会推着你下地狱。
　　现在茜这一切也是萧红姐自愿的，我也无话可说，只是担心萧红姐到底能不能抵御住这一波测试呢。
　　“切回画面。”我缩了缩眉头朝古宁喊道。
　　古宁微微一笑，就把画面切回了萧红姐的房间里头，我看到萧红姐一直盯着那黑人眼神里头充满了渴望，双手不断的抓着旁边被子，轻咬嘴唇，嘴里头不断发出娇喘。
　　显然体内的浴火已经引爆了，萧红姐现在急需爱抚。
　　“忍住，忍住。”我紧张的咬了咬牙，真怕萧红姐会主动贴向黑人。
　　如果那样的话，我根本一点办法都没有，只能眼睁睁的看着心爱的女人跟别人恩爱，而我却什么事情都做不了。
　　“忍住，萧红姐一定忍住，只要通过了测试，我会让你好好舒服的。”
　　我握着拳头，暗暗为萧红姐打气，哪怕知道她听不到，对于自己来说也是一种心里慰藉。

第182章 上当了
　　我看着萧红姐是真的很想要了，毕竟每一个人都是有需求的，这种需求要是来了，也不是说随随便便能够控制的，更何况古宁这个贱人还给萧红姐下药了。
　　那对一个女人来说简直就是一种煎熬。
　　我看着萧红姐不断的咬着嘴唇，不断抓着旁边的棉被，不断的摸着自己，就知道她现在忍受着多大的痛苦。
　　那种滋味或许比男人还要来的难受。
　　几次萧红姐看向那黑人，都要动情了，都要崩溃了。
　　但几次萧红姐都凭借这强大的意志力给拉了回来，她宁愿自己弄，也不靠向那个黑人，同时我还听到萧红姐嘴里头娇喘着喊着我的名字：“崔六，我好想要，崔六，你来帮帮我。”
　　听着萧红姐的话，我心里头一阵感动，鼻子都感觉酸酸的。
　　我攥了攥拳头：“萧红姐，再忍一忍。”
　　同时我想到了这测试到底要多久，回头盯着古宁喝道：“你这个狗屁测试到底要多长时间呀！”
　　古宁依旧一副波澜不惊的模样，缓缓抬手看了手表的时间道：“在等五分钟吧！”
　　“混蛋。”我骂了一声，却又拿古宁一点办法都没有。
　　毕竟古宁根本就不怕我对她做任何事情。
　　同时我心里又担忧这要是对古宁做了什么，待会她要是让她黑人主动的话，那萧红姐这一关肯定就是过不掉了。
　　现在我也只能在心里祈祷着萧红姐能够过去这一关。
　　五分钟时间很快的，是很快的。
　　我在心里头不断的安慰着自己，其实如果承受这种痛苦的，哪怕是一分钟都受不了，更别说五分钟了。
　　我看到萧红姐都已经自己弄了。
　　看着黑人那一双眼睛盯着萧红姐，我心里头又急又气，虽然让黑人看光了，但至少只是被看了，只要萧红姐不要被黑人弄了，就是最大的满足了。
　　四分钟。
　　三分钟……
　　一分钟……
　　时间到，我盯着手机时间直接朝着古宁吼道：“到了，快点让那黑人滚出去。”
　　古宁轻轻一笑，眼角抹过一道阴冷之色一闪而逝。
　　我不由皱了皱眉头，不知道她这个笑到底是什么意思，现在我也就关心萧红姐的事情也没去多想，她拿出手机打了个电话，那黑人就走了。
　　我吼道：“人呢，快点我去。”
　　“急什么。”古宁哼了一声，跟着手指啪嗒打了个响指，就在我这个办公室竟然打开了一道暗门。
　　赫然之间我就看到了萧红姐。
　　萧红姐听到动静，一下子也看到了我。
　　“萧红姐。”我喊了一声，就朝着她跑了过去。
　　“崔六，我要……”萧红姐也是第一时间朝着我扑了过来，只是因为身体的浴火，让她浑身发软，刚站起就倒了下去，好在我眼尖快步上前抱住了她。
　　萧红姐一下就在我身上亲吻起来，十分的主动。
　　其实我刚才看到萧红姐那娇媚的样子也早就想要了，特别是身边还有着一个古宁，她穿的那么性感，又哪里受得住，我看着古宁在旁边缩了缩眉头。
　　本来还让她出去，或者回避一下。
　　但见她根本就没走的意思，而且现在我跟萧红姐都想要了，也懒得去管这些了。
　　直接拥抱着萧红姐就开始了一番激情。
　　满足之后，萧红姐一脸的羞红。
　　但同时她也松了一口气。
　　“不错，蛮久的吗足足一个多小时。”古宁在我们结束之后拍了拍手赞赏道。
　　“操。”我不由骂了一句，没想到她竟然还给我们计算时间了。
　　萧红姐羞红着脸躲在被窝里头，毕竟不是每一个人都跟古宁一样没有一点廉耻心的。
　　而我倒是比较好一点，毕竟我是个男的。
　　我穿好衣服，随即还给萧红姐挡了一下，让她穿好衣服，随即走到古宁面前道：“古宁，现在萧红姐通过测试，那我们可以走了吧！”
　　“嗯，当然可以。”古宁点头笑了笑道：“不过我欢迎你们正式加入海天盛宴。”
　　“什么。”我跟萧红姐同时瞪起了眼睛。
　　因为害羞刚才萧红姐一直都是躲在我身后，听到古宁这话立马跳了出来，骂道：“你这是什么意思，不是说通过测试就可以了吗？”
　　古宁笑了笑：“对不起，这个是我的疏忽，忘了告诉你只有抵抗的住诱惑才有资格加入海天盛筵的，所以你通过了。”
　　“混蛋。”萧红姐气的抬手就要打她。
　　古宁往后退后一步避开了，轻笑道：“别生气，这不是好事情吗？”
　　“好个屁。”这下没等萧红姐发怒我就先骂了起来：“古宁，你这分明就是耍我们。”
　　这一刻我也终于明白刚才为什么在我进来找萧红姐的时候，她会露出那样的奸笑，也许她早就策划好了，甚至我跟萧红姐后面的恩爱，对她来说也是一种测试。
　　萧红姐气的浑身都在颤抖着，我看着她样子，心里揪的一疼，上前搂住萧红姐道：“萧红姐，我们走，我就不信如果你不愿意的话，还有人逼的了你。”
　　“哟，这我还真的能够逼你了。”
　　古宁立马笑道：“别忘记了我这边是有监控的，你们刚才那恩爱的画面，那销魂的姿势可都保存着哦，要是你们不加入海天盛筵的话，现在信息这么发达，我不敢保证哪天你们就成为男女主角哦。”
　　我跟萧红姐一下瞪起了眼睛，刚才太过激动了，根本就没有想到这个问题，毕竟这种事情，古宁这种恶心的人我也是头一次遇见过。
　　她是真的让我长见识了。
　　“古宁，我一定会让你付出代价的。”我浑身颤抖着吼了一声，要不是杀人要偿命，指不定我还真的会杀了古宁这个混蛋。
　　“萧红姐，我们走。”我拉着萧红姐往外走去。
　　现在我根本拿古宁没办法，现在只能先离开这里慢慢去了解古宁，只有做到知己知彼才能百战百胜，现在我跟萧红姐已经落入古宁的圈套，这一会跟古宁硬碰根本就找不到什么好处。
　　我跟萧红姐一起出去之后，就见到陈锋在等着，一看到我们出来，他就着急的跑上来：“六哥，你们终于出来了，见鬼了，我一直打你电话都打不进去。”
　　我缩了缩眉头，拿出手机看了一眼，发现一切正常，那看来只有一个原因，在里头我的手机被古宁给屏蔽了信号。

第183章 有点累了
　　这个古宁还真是够狠的，而且她的所有的计划都想的非常的周道，非常的详细，详细到让可怕为止，特别是那种所有的事情都无所畏惧的表情更是让人担忧。
　　“六哥，现在该怎么办。”陈锋回眸朝着我问道。
　　他即便不知道事情的经过，但从我脸上的表情也能看出整个事情的严重性。
　　我没急着回答他的话，而是看了看怀里的萧红姐。
　　一直以来萧红姐在我的严重都是如同战神一般的存在，这么长时间以来我从没有看到过萧红姐服输过，她在我的眼中一直都是女强人的印象。
　　但今天萧红姐输了。
　　她输的一塌糊涂，不仅仅饱受煎熬，还被古宁给欺骗了。
　　当然同时我也暗暗佩服萧红姐的毅力，在那种被下药的情况之下还能坚持那么久，直到我的出现才让她彻底崩溃了。
　　那是从身心上对萧红姐制造了打击。
　　她累了，是真的累了。
　　这一会我也想到萧红姐始终都是一个女人，她需要我坚强的臂膀。
　　“回家。”
　　我回眸看了一眼古宁这个私人会所，嘴角浮起一道冷笑，或许古宁以为这样的方式可以让我认输，殊不知她这么做只会勾起我更强的战斗力。
　　她要是仅仅是惹我也就算了，可她动了我身边的女人，那这个仇我就一定会记下来了。
　　我把萧红姐送到家里，又陪了她一会才离开。
　　也就是在那离开一刻，事情又突发变故了，是从方正那边传来的。
　　这一次的事情，我就是让方正去盯着苏婉，而我这边盯着萧红姐，现在方正告诉我，也有人找了苏婉，只是具体之间并不知道发生了什么事情。
　　因为她同样被人带到了一处私人会所。
　　我一想到这可怕的事情，眉头瞬间一皱，甚至看着方正有些恼怒：“方正，你为什么不提前给我打电话，苏婉姐要是出了事情，我为你是问。”
　　方正一听这话，当即也不悦了：“崔六，你这话算什么意思，你觉得我没有给你打电话吗我给你打了多少个电话，能打得通吗？”
　　我看着方正一脸气急的样子，也知道是自己激动了。
　　“对不起。”我拍了拍方正的肩膀道歉道。
　　方正摆了摆手道：“好了，现在别说这个事情了，还是先观察一下苏婉出来吧！”
　　“嗯。”我点了点头，仔细观察了一下面前的这个私人会所，他这边的闺蜜显然要比古宁那边差多了，但同意是一栋独立的豪华别墅。
　　这说明这个人的实力同样不弱。
　　“苏婉进去多久了。”我回头看了一眼方正。
　　方正眯了眼睛道：“快一个小时了。”
　　我一听时间，眉头骤然缩在一起，毕竟一个小时的时间太长了，我不知道到底会发生什么事情。
　　我看了一下周围的保安，跟古宁那边差不多，也是全方位布置的。
　　要是进去肯定不可能。
　　而且我现在要是冒然进去的，或许会出现在那边跟古宁一样的情况，但让我这样干等着，我心里实在受不住。
　　“不行，我要进去看看。”我说完就打开车门。
　　刚打开，方正就拉住我道：“六子，别去了，你看苏婉出来了。”
　　果然，我回眸就见到苏婉从那别墅大门出来，她一脸面色潮红，衣衫不整，我看着她那模样，脑袋嗡的一声巨响，连忙打开车门跑了过去。
　　“苏婉姐，你没事吧！”我上前扶住苏婉。
　　苏婉大概没想到我回来到这边，见到我先是一愣，跟着眼眶内立马眼泪滑落下来，她直接朝着我拥抱了过来，紧紧抱着我。
　　“苏婉姐，到底发生了什么事情。”我心里已经做好了最坏打算。
　　或许苏婉姐跟萧红姐一样遭遇了一样测试。
　　而苏婉姐没有抵抗住，遭遇了黑人的猥亵。
　　当然我并没有怪苏婉姐的意思，毕竟不是每一个女人都有那么强大的意志力，每一个女人身体所需要的程度也是不一样的。
　　“苏婉姐，你放心吧，我一定会帮你报仇的。”我咬了咬牙说着，把怀里头的苏婉姐抱的更紧了。
　　听着苏婉伤心的哭泣，我并没有去问苏婉具体的情况，因为现在她这种情况，我去问这些事情的话只会勾起她更多的伤心记忆，等着她哭了一会。
　　我扶着她往车上走去，回眸看到按别墅的二人，站着的一个女人正盯着我。
　　那女人跟古宁一样的漂亮。
　　脸上同样带着一副高冷，我轻咬了咬牙，脑海里头把这个女人的面容牢牢记在了心里头。
　　同时海氏集团，这一次真的要与我建立下不共戴天的仇恨了。
　　我把苏婉送回家之后，留着方正跟陈锋三人在车上聊天。
　　毕竟一个人的智慧是有限的，三人在一起更好的讨论出对付方法，只可惜海氏集团实在太过于神秘了，我们了解的不多，现在也仅仅知道古宁还有刚才最后一直冷眼盯着我的女人。
　　“六子，现在我们根本就不知道从哪里去了解这一批人，而且这一批人行事作风我们根本不知道，很难想到办法去应对。”
　　方正想着事情也是一阵头疼。
　　我看着方正绞尽脑汁的模样，心里不由浮起一道感动。
　　毕竟这些事情跟方正一毛钱都没有关系。
　　从方正现在所开的车子来看，还借了一辆车子给我，我知道方正肯定是不缺钱的，他根本就没必要跟着我去和海氏集团作对。
　　“方正，要不这件事情你就不要管了吧！”我回头看了看方正说道。
　　同时脸上也是第一次出现了疲惫感。
　　曾经我一直以自己是一名出色的催乳师引以自豪，但现在却发现自己什么都干不了，自己身边的女人接连着出事，而我呢却只能眼睁睁的看着什么事情都干不了。
　　甚至自己都被在算计在了里面。
　　所以我真的有些感觉累了，更不想去连累兄弟。
　　“六子，你这说的什么话。”方正看着我皱了皱眉头，跟着哼了一声道：“怎么了，这么一点事情就打败你这个顶级催乳师了吗你的自信呢”

第184章 越来越复杂
　　我没回答方正的话，方正哼了一声又道:“还是说你看不起兄弟我呢”
　　“方正，我不是这个意思。”我摆了摆手道。
　　“不是个屁。”
　　方正一把拍开我的手：“我跟你讲你少跟我来这一套，我还不知道你心里怎么想的，之前我让你不要去招惹海氏集团，你一根筋非要闹。”
　　“怎么现在知道海氏集团庞大，就想打退堂鼓了吗还是说你根本就没有把我当成兄弟。”
　　方正说这话的时候，几乎是朝着我吼出来的。
　　陈锋一听方正的口吻，立马凶道：“方正，你这是什么态度。”
　　我看着陈锋一脸激动的样子，慌忙拦住他道：“陈锋，都是自家兄弟，别闹。”
　　我很清楚就陈锋那个脾气，要是方正敢对我不尊敬的话，这小子都能剁了方正，陈锋可是自小混迹于赌场，虽然没有踏入黑社会，但其实也差不多了，要是真的把他惹急了，他是什么事情都能干得出来。
　　对于陈锋的态度，方正也不在意，冷冷一笑，望着我道：“崔六，你要是真想打退堂鼓的话，那就算了，就当我方正没有认识过你，你知道为什么我要跟你一起对付海氏集团吗因为我就是看到了你身上的傲气，而你呢现在你就跟什么一样，战败的公鸡吗你之前的自信呢都去哪里了呢”
　　“你可别忘记了你乃是一名顶级催乳师，中医推拿按摩治疗的传人，我敢说全世界唯有你一个。”方正瞪起眼睛激动的说道。
　　我不禁一愣，虽然跟方正认识这么长时间，其实我们两人基本上都没有谈过什么心里话。
　　这一会望着方正盯着我的目光，眼眸里头都是充满着崇拜的意思。
　　方正自嘲一笑，又道：“六子，你知道吗自从我比试输给你之后，我就想通了，而让我去妇女协会研究院那般上班，更是让我明白了一个道理，你崔六，是真的催乳师，而我方正只不过一名九流的按摩师。”
　　“之前我一直以为你当催乳师只不过是想要占女的便宜，就跟我一样去按摩院上班，就是想要勾引富婆，但是你让我清楚的知道了什么叫正义。”
　　“你当催乳师，是真正为那些准妈妈带去幸福，而我从那时候也开始想要为大家服务，想要真正带给众人幸福，所以我钦佩你，你现在要对付海氏集团，所以我方正无条件支持你。”
　　我看着一脸大义凌然的方正，缩了缩眉头，犹豫了好长一个时间，攥了攥拳头道：“好兄弟。”
　　其实有时候男人之间根本就不要太多的废话。
　　一句好兄弟就足以代表一切。
　　我相信男人都是一样的，方正今天会跟我说这么多话，绝对算的一个奇迹了。
　　当然我也是感谢他，要不是他这一番话，我还真的因为苏婉被侵犯而颓废下去，毕竟自己的女人被人侵犯了，而你却什么事情都做不了，那种身心疲惫的感觉，是无法想象的。
　　但方正给我骂醒了。
　　我也慢慢变的冷静了下来，现在想过来，除了要去更多的了解海氏集团的话，同样我还要尽快把医院给弄起来，只有这样的话，我或许才能够拉拢更多的资源去对付海氏集团。
　　我想了一会，先让陈锋跟方正回去，去尽快把医院给弄起来。
　　而我则是又去了玫瑰家里。
　　见到玫瑰时候，从上次帮她催乳之后，她对我的态度和蔼多了，见到我俏脸就是一红，跟着她就主动走进卧室，宽衣解带，当然我清楚她并非是那个意思。
　　只是想要让我帮她催乳。
　　我也不急着问事情，先帮她催乳。
　　这一次我可是用出了浑身解数帮她催乳的，每一次的治疗都会让她娇喘连连。
　　甚至后面玫瑰主动跟我说，她想要了。
　　我看着她妖娆性感的娇躯，也想要了，自然就结合在了一起。
　　完事之后，玫瑰温柔贴在我的怀里，嘴角浮起一道苦涩的笑容：“六子，你知道吗我已经好长时间没有这么舒服过了，甚至以前我都有些害怕这种事情，是你让我重新认识了这个，谢谢你。”
　　我笑了笑，并没有回应这个问题，而是直接道：“你知道古宁吗？”
　　玫瑰缩了缩眉头道：“不知道呀，怎么了。”
　　我就把萧红姐跟苏婉姐两个事情说给玫瑰听，毕竟现在跟玫瑰都结合在一起了，彼此之间也建立下了更多的信任。
　　玫瑰一听摇头道：“不，我从没听到过有这样人的存在，至于这个测试以前倒是有的，但这种测试其实根本就是一个幌子，因为海天盛筵要的女人是多品种的。”
　　“就比如你所说那萧红姐有强大意志力的一种，还有一种就是非常骚的。你是男人应该了解，每一个男人的品味都不同的。”
　　我不由缩了缩眉头，想着玫瑰说的还真的有那么个道理。
　　看着一脸羞红的玫瑰，忽然涌起一股恶趣味问道：“玫瑰，那你是属于什么类型的。”
　　玫瑰一愣，跟着拍了拍我的胸口骂道：“讨厌。”
　　跟着娇哼了一声道：“我是属于那种很骚的。”
　　看着她那娇媚的样子，我不禁又是一阵心动，本来想要再来一次的，但玫瑰太长时间没有过了，身体受不住，后来也就没继续来了，而是继续聊起关于古宁的事情。
　　玫瑰告诉我，海天盛筵不可能只要这样的女人。
　　而且她也从来就没有听到过海天盛宴之中有这样的人物存在，同时玫瑰还告诉我，其实整个海氏集团的等级划分是很严格的，董事长，经理，每一个都有着自己的任务跟生杀大权的。
　　唯有被选中的女人才是最没有权利的，除了自愿的男女之外，其他被挑中的女人，就是他们所利用的工具而已。
　　而玫瑰说，如果古宁是这一次的负责人，她在海氏集团内的职位肯定很高，那这个人在海天盛筵之中的时间肯定不短，那玫瑰肯定会认识的。
　　玫瑰却不认识古宁，甚至不认识另外一个女的。
　　那难道说古宁根本就不是海天盛筵的人。

第185章 接连出事
　　我想着就是一阵头疼，毕竟现在了解海氏集团的事情太少了，本来还想这通过古宁去了解海氏集团的，现在听玫瑰这么说，这古宁如果不是海氏集团的人，那到底是为什么呢？
　　测试是真实存在的，海天盛筵弄这个测试只不过是为了分类而已。
　　那所以说其实那天的测试不管萧红姐有没有顶住压力的话，其实结果都是一样的。
　　我又跟玫瑰具体聊了一些关于海氏集团的事情。
　　玫瑰说其实海天盛筵很多时候看中的不仅仅是女人，还有男人也会被选中的。
　　我一听眼眸骤然瞪了起来。
　　昨天看古宁那望着我期待的眼神，难道说我就是那个被选中的人吗？
　　如果是这样的话，古宁要是海天盛筵的人，或许还能够合情合理的解释，但如果古宁并不是海天盛筵的人，那一切就复杂多了。
　　可惜玫瑰早就离开了海天盛筵，她所知道的事情也是有限的。
　　现在要想了解更多事情只有再去找古宁，或者就是那天带苏婉进去那个女人。
　　只是还没等到我去找古宁，袁嫒就给我打来电话，说出事了。
　　就是建设那边出了问题，所有递上去的文件都不能申请批下来，几个人现在是急的团团转，毕竟这些正规手续要是弄不下来的话，那我们投入的钱全部打水漂不说。
　　而且这个医院也开不起来呀！
　　我先让袁嫒不要着急，则是从玫瑰这边直接去菲姐那边。
　　只是去的路上给菲姐打电话，竟然发现菲姐的电话根本打不通，菲姐是催乳师协会会长，一直以来都把催乳师当做一个事业的，她从来没有一天有不去上班的。
　　甚至菲姐为了催乳师事业而不回去继承家业。
　　为的就是催乳师的发展。
　　我到了催乳师协会之后，发现菲姐的办公室竟然空空如也，一下子愣住了。
　　“你就是崔六吗？”就在我疑惑之中，突然一个人出现在了我身后。
　　我回眸一看，是一个高冷的女人。
　　她穿着一身黑色长裙，很好的彰显出她完美妖娆的娇躯，同时之间也代表着一股威严气息，我仔细看了一下她的面孔，金发碧眼，并非是我们这边的人。
　　我不禁皱了皱眉头：“你是谁。”
　　她倒是没有瞧不起的我意思，礼貌性的笑了笑道：“我叫凯莉，是中美混血，不过我是一名真正华夏人。”
　　我没闲工夫听她介绍自己，而是直接问道：“你怎么会在这里，菲姐呢”
　　“哦，尹菲已经被全国卫生会所解雇了。”凯莉轻盈一笑，跟着道：“现在就是我接手催乳师协会会长职位。”
　　“什么。”我一下瞪起了眼睛。
　　没想到菲姐竟然被卫生协会给革职了，一想到菲姐对催乳师协会的奉献，我的胸腔之处立马涌起一股怒火：“这些卫生组织的人是疯了吗难道不知道菲姐对整个催乳师协会的奉献吗？”
　　“奉献。”
　　凯莉不屑一笑道：“你真的是这样认为吗我告诉你，这个尹菲为了达到自己的利益，所有进来的设备都是伪劣产品，包括最普通的通乳器都是最劣质的，含有有毒物质。”
　　“不可能。”我吼了一声。
　　凯莉依旧带着那淡然的笑容道：“没有什么不可能呢这所有的证据都在我办公桌子上放着。”
　　说完，她就走到办公桌子位置上拿了一份文件递给我，用着流利的普通话对我说：“这就是证据。”
　　我拿起来一看，果然出现很多伪劣的产品。
　　但这根本不可能呀！
　　如果菲姐要是为了金钱的话，她肯定就回到自己的家族接手公司的事情呀！
　　那这东西到底为什么会这样呢
　　我想着不禁有些头疼，这这是一波未平一波又起，海氏集团的事情我现在都没有摸透，医院建设出问题，现在菲姐竟然也被卫生组织革职了。
　　我不禁有些犯难，看了看凯莉，我欲言又止。
　　毕竟现在跟她多废话也是没用的，现在最主要的还是找到菲姐问清楚再说。
　　“菲姐，在哪里。”我直接朝着凯莉问道。
　　“我怎么知道。”凯莉耸耸肩道。
　　看着她一脸你无辜的样子，我哼了一声道：“你不要让我发现是你在这件事情做了手脚。”
　　凯莉立马急了：“崔六，请你说话尊重一点，我要告诉你我可是催乳师协会会长。”
　　“对不起，我不承认。”我冷冷一笑。
　　“你不承认，你信不信我现在就吊销你的催乳师执照。”凯莉瞪起眼睛看着我。
　　我无所谓的耸了耸肩：“随便你。”
　　“好，这可是你说的。”
　　凯莉哼了一声道：“其实我很早就知道你当催乳师，勾搭了多少女人的事情，也接到人家不少老公的投诉，你真的以为你是一名出色的催乳师吗我告诉你，就是那个尹菲袒护你的而已。”
　　我依旧是一脸无所谓的态度。
　　气的凯莉是直跺跺脚，连连哼道：“你死定了，死定了。”
　　我懒得理会她，现在最主要的事情，还是找到菲姐问清楚这里头的情况再说，走的时候我还顺手带走那些调查菲姐的证据，在车上时候我仔细看了看。
　　发现这一批器材都是共同出现在一个地方。
　　这地方为什么我总感觉就这么熟悉呢
　　很快我想到了高蓉，毕竟她的公司就是弄医疗器材的，问她肯定是知道的。
　　我给高蓉打了电话。
　　高蓉一听，立马道：“这个是朴正恩的公司。”
　　我瞬间恍然了，如果是朴正恩的公司，那一切都说的过去了，肯定是这个混蛋在背后想要捣鬼的。
　　我一想到就来气，直接道：“高蓉，有办法帮我约朴正恩吗？”
　　“可以的，来我办公室。”高蓉说的也很直接。
　　我没有任何犹豫，直接去了高蓉的办公室，一进去就问道：“朴正恩呢”
　　高蓉立马幽怨的白了我一眼道：“这么久没见，你难道就知道找朴正恩吗？”
　　我看着高蓉幽怨的眼神，不禁一愣，不过很快就回神了过来，看着她现在大病痊愈了，整个人看过去更加的光彩照人，这一段时间没见，望着她妖娆性感的娇躯，我还真的是想了。
　　我直接张开手朝着她抱了过去。

第186章 被吊销营业执照
　　我跟高蓉恩爱了一番。
　　而后过了不久，朴正恩就来了，朴正恩显然对高蓉的还是念念不忘的，毕竟从一开始我就知道朴正恩对高蓉的情感，他走进来见到我跟高蓉在一起，眉头就不由一皱。
　　我也不管他高兴不高兴，哼了一声，直接把那一叠资料砸到了他的脸上：“菲姐是被你陷害的对吗？”
　　朴正恩被我砸的触不及防，踉跄了一步喝道：“你疯了吗？”
　　说着握拳还想要揍我。
　　我哼了一声道：“来呀！”
　　他立马怂了，毕竟上次我揍他的事情，我想他肯定还是记忆犹新的。
　　朴正恩根本就拿我没办法，不过他也无所谓，跟着冷冷一笑道：“崔六，你是很了不起，但你有你的手段，我也有我的手段，我说了会让你付出代价的就是会让你付出代价的，哼。”
　　他哼了一声扭头就走。
　　我要去追他，被高蓉拉下了。
　　“六子，没必要再追了，现在这件事情很清楚就是朴正恩做的，你现在就算追上去也是没用的。”
　　高蓉朝着我摇了摇头，她的脸上还带着刚才激情未褪去的余韵。
　　我虽然不甘心，但不得不承认高蓉所说的有道理。
　　海氏集团的事情我现在弄不清楚，现在就连朴正恩一个我都整不清楚，我就有些气急，砰……愤怒的一拳砸在墙壁上。
　　高蓉看出我的心急，走起给我倒了一杯咖啡道：“六子，你先不要着急，其实你一直以来都低估了朴正恩的实力。”
　　“哦。”我缩了缩眉头。
　　高蓉点了点头就继续道：“我从事的就是医疗器材的公司，而朴正恩就医疗器材协会的负责人，很多时候他一句话就会让很多医疗器材公司倒闭，而他要是动起手脚的话，那一切就更加可怕了，菲姐就是一个最好的例子。”
　　高蓉现在也是跟着我喊菲姐，说明她已经把她自己当成了我的女人。
　　我轻咬了咬牙道：“现在该怎么办。”
　　高蓉没有着急回答我的话，而是道：“你先别急，我让我姐进来跟你聊聊。”
　　很快高蓉就让张敏过来了。
　　现在她们也算是姐妹相认了，所以张敏就直接把律师事务所的事情给推掉了，全新过来帮助高蓉。
　　她还不知道我过来，进来见到我，眼眸内就闪过一缕精芒，跟着还有些期待。
　　我看着她的妖娆性感的娇躯，本身就一直对她有欲望的，现在不禁再次有了反应。
　　“你们两先玩一下，我出去一趟，待会回来。”高蓉很识时务的就出去了。
　　我却不由皱了皱眉头，毕竟高蓉又怎么会知道我跟张敏的关系，张敏显然也有些错愕，两人都有些尴尬，但高蓉离开之后，我们四目相对，最终还是抵御不住对方的魅力。
　　要说高蓉时间也是掐的刚刚好，我跟张敏衣服刚穿好她就回来了。
　　我们两人看着她都有些不好意思。
　　特别是我。
　　毕竟他们怎么说都了两姐妹。
　　“高蓉，我……”我想要解释，但话还没说出口，就被高蓉打断了：“你什么你呀！你身边女人还会少吗你也不要问我你们的事情我怎么知道的，就我姐这么漂亮，六子会不喜欢才怪。”
　　我不禁一阵郁闷。
　　但看着高蓉并没有生气，我心里顿时一阵欣慰，不管如何身边能有这么一班女人支持着，做男人估计是最幸福快乐了，看着她们两人精致的面容，我的心情舒畅了不少。
　　毕竟做这种事情也是可以愉悦，缓解心情的。
　　跟着三人就聊起了朴正恩的事情。
　　其实我对朴正恩认识没有高蓉那么多，大多都是听她们说的。
　　正所谓不听不知道，一听吓一跳。
　　这两个姐妹就是想要对付朴正恩，直接让朴正恩从医疗器材协会滚出去，然后让高氏集团全权代理医疗器材。
　　看着高蓉义正言辞的说着，我深深被吸引住了。
　　从跟高蓉误打误撞认识之后，我一直认为高蓉就是个胸大无脑的漂亮女人，但我好像疏忽了她其实是一名真正的女强人，那庞大的气场似乎比巅峰时期的萧红姐还要厉害。
　　我看的不禁有些出神，同时也有着一种欣慰，因为如此优秀的大美人，她是我的。
　　对于她们的计划，我是举双手赞同。
　　毕竟如果以后高氏集团掌握了所有医疗器材的话，那之后对我的医院也是有帮助，都是自家人，不仅可以赚钱，还能方便不少。
　　当然这件事情我是插不上手，高蓉跟张敏两人去做就行。
　　我现在最担忧的还是菲姐的情况。
　　继续跟菲姐打了电话，依旧是关机的，这是最让我头疼的，毕竟催乳师一直都是菲姐的事业，现在被革职了她心里肯定不好受，我就害怕菲姐会做出什么想不开的事情。
　　“六子，放心吧，菲姐吉人自有天相不会有事情的。”高蓉摸了摸我的手安慰道。
　　张敏也是深情的对我点了点头。
　　我点了点头也不再担心，把菲姐那些证据放在这边，让张敏跟高蓉两个人去调查，毕竟两人在这方面本身就是专业的，肯定要比我更熟悉如何去操控，我也就不用再操心了。
　　从这边离开之后，我打算去家里找一趟菲姐。
　　可惜家里人竟然也不知道，也在找菲姐，这让我更加担忧起来，同时之间凯莉那洋妞还真的把我除名了，从催乳师协会除名了，甚至吊销了我店里头的营业执照。
　　我店里一下子就乱套了。
　　我不禁郁闷，这凯莉这个女的还真的敢干。
　　接到玲姐打来的电话，我就急忙赶回去，见到果然店被封掉了，即便很多客人抱怨，但却无济于事。
　　同时我见到还是凯莉带队的走过来的。
　　她看着脸上抹过一道冷笑：“崔六，现在你可以说什么都不是了。”
　　我不由缩了缩眉头，刚才跟凯莉争辩，我还不以为是，现在看到店被封了，被吊销了催乳师营业资格，心里头还真的有些失落，同时我想到更多的乃是菲姐。
　　她对催乳师的热爱永远超过我。
　　那她会有多么失落呢
　　我想着不禁有些心疼，暗暗咬牙肯定要把朴正恩搞倒。

第187章 重新规划
　　当然现在当务之急还是要先找到菲姐再说，至于被封了催乳师营业执照的事情先等到处理完菲姐的事情再说。
　　而海氏集团的事情我也只能先交代陈锋去盯着，特别是古宁这个人。
　　必须要弄清楚她到底是想要干嘛
　　按玫瑰的话来说她应该不是海氏集团的人，当然现在也只不过是猜测而已，毕竟玫瑰已经离开那么长时间了，当然还有找苏婉姐的那个女人同样搞清楚。
　　我现在发觉真的时间有些不够用，恨不得两个分开两半用。
　　但权衡之下，还是先找到菲姐。
　　可惜菲姐就跟失联了一样，根本就没有人知道她去哪里了。
　　我只好把所有的女人都给聚集在一块，这里包括了玲姐，陈园，袁嫒，萧红姐等人众人。
　　一起相聚在一起。
　　大家都知道现在我心情复杂，烦心事太多，她们彼此都相处的非常融洽，没有出现第一次她们相聚在一起的尴尬情况，那一次高蓉还不是我的真正女人。
　　但是就是她一个男朋友可是给我带来了不少的麻烦。
　　或许是说现在她们都知道了彼此之间跟我的关系，所以众人都非常的坦然，大多都是担心我的。
　　看着他们坐在一起，我同时意识到了现在其实我并非是一个人了。
　　而是一个大家庭。
　　我扛起这个家庭的责任，同时也要好好规划一下未来的蓝图了，曾经或许我只能好好当一个催乳师，甚至我都没有想到过要为催乳师事业怎么发展。
　　因为我一直以来都自信只要有菲姐在的话，那催乳师这一行业会越走越远，现在菲姐出事了，那我身为她的男人，身为一名催乳师，就有必要出来扛起这一面大旗。
　　只是现在被吊销了资格证还是比较麻烦的。
　　当了这么长时间的催乳师，忽然被革职了，心里头多少有些难受，但这一次的事情也让我知道了一点，之前我完全可以是靠着菲姐撑腰的，很多麻烦的事情都是菲姐搞定的。
　　而现在让我明白了，有时候身为男人必须要站起来。
　　比如如果我能够在你催乳师协会占据一个位置，那现在又有谁能够开除我呢？
　　我思虑了一下，转向大家道：“我们之间的关系我就不多说了，你们能够在这里肯定都是自愿跟着我的，我崔六在这里发誓绝对不会辜负你们任何人，当然要是谁接受不了的话，现在可以离开。”
　　我说出这话时候，全场显然了一阵沉默之中，我的一颗心不由噗咚噗咚乱跳了起来，是真的怕会有人站起来离开，在场都是我心爱的女人，谁离开我都舍不得。
　　一片鸦雀无声之后。
　　玲姐忽然站起道：“这里头应该是我最大吧！我从小一直跟六子长大的也算青梅竹马的，只是一直以来没有缘分走在一块，我是通过六子帮我崔六才结识的，虽然我给不了六子完璧之身，但是我真的爱他。”
　　说完，玲姐朝着我脸上亲了一下。
　　我顿时之间还有所尴尬，毕竟这么多人在着，但对于玲姐能够大胆的走出来对我示爱我心里头还是十分欣慰的，一直以来玲姐都是比较娇羞的，没想到现在竟然敢出来跟我表达爱意。
　　跟着萧红姐也率先表态了。
　　接着袁嫒，一个个都跟着我表态，对我的爱意，而且同时之间在我脸上亲吻了一口，我一张脸几乎布满了口唇印子，这一种幸福真的不是能够用言语表达出来的。
　　我看着她们几乎要热泪盈眶了。
　　深呼吸了一口气道：“谢谢大家，我也爱大家，现在我也不跟大家矫情了，今天么让大家来，主要是针对这一阶段发生的事情来做一个调整。”
　　我说完看了看众人，众人都没有回答。
　　即便是萧红姐这样的女强人，也没发表自己的主见。
　　显然她们都是把我当成了她们的男人，当成了一个主心骨。
　　“海氏集团的事情我就先不提了。”我说着看了看萧红姐，毕竟这件事情牵扯的就是她。
　　至于苏婉姐，因为我现在还没跟她确定关系，她今天并没有来参加。
　　萧红姐黛眉微微一皱，她显然3也不愿意多说海氏集团的事情，同样也怕被人知道，倒是她最近一段时间跟袁嫒走得比较近，袁嫒看着她颤抖的娇躯，握了握她的手。
　　我也不愿意在这件事情上多停留，转移话题道：“现在主要来说一说关于你建设医院这一块的事情。”
　　说完，我看向袁嫒。
　　袁嫒是这个医院的主要负责人，她一听我的话就起身道：“现在最主要的就是各种手续办不下来，我怀疑是有人故意针对的，所有的关系我已经都走遍了，可惜就是没用，而且现在还出现了一个棘手的问题，就是六子你被取消了催乳师资格，你要是知道这一次建立医院，完全就是冲着你的名声去的，如果你要是真的没有办法从事催乳师行业的话，恐怕是一个棘手的问题。”
　　众人一听袁嫒这话，都担忧的朝着我看过来。
　　我知道他们都是关心我，担心我，毕竟我所有的成就都是来源于催乳师的。
　　说真的被取消资格我心里也不好受，但我现在不愿意去提这个，太伤感，而是挥了挥手道：“媛媛，现在这个问题我们暂时先不提，现在你最主要是调查出到底是谁从中作梗，然后我们再作打算。”
　　“嗯。”袁嫒点了点头：“我会尽快查出到底是谁从中作梗的。”
　　“好的。”我满意的点了点头：“接着就是园园跟玲姐这边了，现在店里头已经被封掉了，你们暂时先去跟袁嫒帮忙建设医院的事情。”
　　“好的，师傅。”陈园娇媚点了点头，她是这里面最小的，所以说话也不敢太大声。
　　玲姐点了点头，随即站起递给我一张卡道：“六子，这里头是这一段时间的营业额，扣除所有的开销，我们这一个月利润有两百万。”
　　“两百万。”我一下瞪大了眼睛。
　　这段时间一直都是玲姐帮我管理的，我也没去查账，是真的没想到竟然会有这么多。
　　玲姐点了点头道：“嗯，差不多吧，毕竟张泠那边的利润也在这里头，她已经是我们的分店。”
　　想到张泠我不由皱了皱眉头。
　　要说起来其实她也是我的女人，但始终不知道为什么就无法走到一块，总感觉有着一种生疏感。

第188章 菲姐平安
　　这一次的事情我也不是没有想到过她的，但想来想去我最终还是没有让她过来，毕竟我们现在之间是真能够保持一条隔阂，更不知道她对我的感情。
　　或许她跟我那两次的关系，都是因为打赌比试的关系。
　　哪怕是第二次，或许也只不过是建立皮肉上的关系而已。
　　“玲姐，你给他们发工资了吗？”我缩了缩眉头问道。
　　不管怎么说还是要给她们工资的，都是按照市面上最高标准的催乳师工资来发放。
　　“嗯，发了。”玲姐点了点头道。
　　我满意点了点头，不过对于能够产生这么大的利润是真的吓了我一跳，那如果真的把医院建立起来的话，那将会如何庞大的资金产业呢那可是一笔非常大的利益。
　　我有些不敢想象，不过我更坚定了建立起医院的念头，这方面就需要袁嫒先去调查，我这一段时间实在太忙了，都快焦头烂额了。
　　看着卡里的两百万，我犹豫了一下道：“玲姐，这钱还是你先拿着，你去找一个地方租住或者是购买一个办公室，我们以后要想发展大，必须有自己的地方。”
　　如果换成以前的话，我肯定不会去想着什么租办公室，开公司的。
　　但现在不同了，我必须要把眼线放长了，不说为了催乳师行业发展，或许我还没伟大到跟菲姐那样的程度，但至少我要为我身边的这些心爱的女人负责。
　　跟着我们又各自安排了大家的职务，毕竟每一个人都是闲不住的主。
　　安排妥当之后，每一个都没打算离开的意思。
　　显然都想着我要陪她，这让我倒是有些犯难，最后为了公平起见的话，我绝对还是各自回家，这样谁也不辜负，只是玲姐聪明，她跟我是一个胡同院的，在我开车时候，她就提前在前方路口等我了。
　　一直以来玲姐都是我最爱的人，也是我最喜欢的。
　　以前是，现在是，以后也会是。
　　哪怕是她并没有给我完璧之身，但她也是我最喜欢的。
　　要说今晚要是选谁的话，我肯定也会选择玲姐的，毕竟已经太长时间没跟玲姐在一起了，刚才玲姐的一个大胆亲吻都差点没有让我失态。
　　走的时候我还有些失落。
　　毕竟这么多女人，我却还要回去独守空房，看到玲姐等我，我是真的太开心，她上车就迫不及待的朝着她拥抱了过去。
　　玲姐白了我一眼道：“六子，别猴急，晚上还有一个晚上呢”
　　“你晚上不用回去吗？”我皱了皱眉头问道。
　　玲姐摇了摇头道：“孩子断奶了，现在都是我妈妈带着，我不用回去，晚上我可以一直陪你。”
　　说着，玲姐俏脸上不由浮起一道红晕。
　　我看着就是一阵心动。
　　连忙把车子开到最快回家就是一番激情，两人都是十分的满足。
　　玲姐贴在我胸口画着圈圈道：“六子，现在找不到尹菲，你要怎么办。”
　　听到玲姐这话我不禁有些头疼。
　　菲姐这段时间就跟消失了一样，无影无踪的，说起来我心里头还真的害怕菲姐会出现什么意外。
　　然而我担心是多余的。
　　因为我完全疏忽了菲姐对催乳师的热爱，这一次的革职，她并没有离开，而是直接上了你一线城市去上访，申述，这是我从媒体上看到的新闻。
　　看到了菲姐，看着她拉拢的横幅。
　　是谁扼杀了催乳师这行业，是谁夺走了宝宝的奶水。
　　看着菲姐拉着长长的横幅跪在一个组织面前。
　　那个组织就是全球最大的催乳师协会，他里面囊括了全球最顶级的催乳师，同时还有各种研究，为的就是催乳师协会的发展，我是真的没有想到菲姐竟然会跑去那边。
　　我一看到新闻，就立马给菲姐打电话，可惜根本无济于事，还是打不通。
　　我不禁郁闷了。
　　后面还是她家里头给我来了个电话，说菲姐要干一件轰轰烈烈的大事情，让我先不要去吵他。
　　我虽然不知道菲姐为什么要躲着我。
　　但是我相信她这么做肯定是有道理的，所以我还是没去打扰她，只是因为自己被吊销了催乳师资格，现在倒是比较轻松了，正好可以趁这个机会好好会一会古宁。
　　海氏集团的事情一天要是没查清楚一天都不得已安宁。
　　我直接开车去了古宁的会所那边。
　　刚走到门口就被保安拦下，但很快见到保安摸了摸耳边的耳麦，我就被放进去了，很显然这里头所有都布置着古宁的眼线，不管古宁到底是不是海氏集团的人，就凭这种实力，这种手笔我就佩服她。
　　我到她房间，看到了她。
　　这一次她倒是没有穿的跟上次那般诱人，但她这种如同魔鬼般的身材，不管穿任何衣服都是非常的引诱人犯罪，特别是她还带着一副慵懒的表情。
　　同时之间更是一副无所谓的态度。
　　那种波澜不惊的态度让我很不舒服。
　　“来了呀！”她客气的给了我一杯咖啡。
　　我点了点头，倒是没急着问她事情，而是道：“今天你也差不多可以做第二次治疗了。”
　　“哦，听说你已经被吊销了从业资格，你如果要为我治疗可就是非法行医哦。”古宁笑笑的对我说道。
　　我不禁微微皱了皱眉头。
　　这个没了行医资格还是比较麻烦的，要是被催乳师协会追查到的话，那我肯定要坐牢的，以前要是菲姐在的话还无所谓，现在换了一个洋妞，一上来就把我的资格给打掉了。
　　显然就是要整我的，那要是被她知道的话，肯定要送我进牢房的。
　　跟着我看了看古宁的胸，笑道：“你这样说就是不需要我治疗了，那也好，省的浪费我功夫。”
　　“哈哈，你倒是可爱呀！”
　　古宁喝了一口咖啡道：“我第一次就是你治疗的，你的技术那么好，我又怎么可能不让你治疗呢有没有证书又有啥关系呢”
　　“那你刚才说那么多干嘛？”
　　我凝视着古宁，想要看清楚她，毕竟她身上的秘密太多，而且城府太深了，我不得不小心，生怕一不小又着了她道。

第189章 又被陷害
　　“这不是跟你提一提吗？”古宁轻轻一笑，把咖啡杯子放到了一旁，就直接走向卧室道：“既然这样，我们就开始吧！”
　　她一进去就很干脆的脱掉了衣服。
　　好像在我面前她根本就不会害羞一样，甚至我都没有看到眉头皱一下，她到底是内心强大到这种地步，还是说根本就没有廉耻之心呢
　　我缩了缩眉头，也不管她。
　　今天我之所以主动来找她，帮她治疗，因为我已经想的很清楚了，就古宁这么深城府的人，要是想要从她嘴巴里面得到消息的话，你要是不掌控的她的话，那是根本就不可能的。
　　所以我必须要掌控她。而针灸治疗手术就是最好的一个选择，只有把她全部的敏感穴位打开，让她欲罢不能，让她求饶。
　　毕竟这种针灸治疗手术要是打开了敏感穴位，那是要比药物来的还要催化。
　　我就不信古宁的内心会强大到那种地步，能够承受住那种刺激，至少我现在所遇到的女人都没有。
　　我观察了一下古宁的娇躯，是真的性感。
　　要是胸治疗好的话，她绝对是世界上最性感的尤物。
　　为了正事，我压住任何邪念，为她治疗，每一次我都细心的观察着古宁的面色变化，她从开始的从容慢慢的变到了皱眉，跟着轻咬着嘴唇。
　　显然是我的治疗有效果了。
　　只可惜古宁的之前为了隆胸吃了太多药物，一次的治疗根本就没有办法打开她的穴位。
　　这让我颇为失望。
　　因为这一次治疗没办法让古宁彻底打开穴位的话，我就必须还要等待下一次。
　　“好了。”我失望的对古宁道。
　　古宁笑了笑，坐起来把衣服床上，一脸邪魅对我道：“很失望吗？”
　　“什么很失望。”我一愣。
　　“因为我还没能够达到你想要的结果呀！”古宁依旧保持着笑容道。
　　我再次缩起眉头：“你难道知道我想要干嘛？”
　　“你那点小心思我又怎么可能不知道呢”古宁从床上起来，从容的走到咖啡机上倒了一杯咖啡。
　　我在她给我咖啡的时候，我就看了那咖啡牌子。
　　是最世界最顶级的咖啡豆磨出来的咖啡，当然我对此并没有多大兴趣，但很显然古宁对她倒是情有独钟，在她递给我一杯时候，我并没伸手去接，而是盯着她道：“你到底是谁，你还知道什么事情。”
　　“我是古宁呀！”她莞尔一笑道：“我不是早就告诉你了吗？”
　　我哼了一声：“你少给我扯这些，你知道我想要什么。”
　　古宁笑了笑：“别急，心急是吃不了热豆腐的，就像你一样，你不就是想要通过催乳师想要掌控我吗想要看到我欲罢不能，想要让我求你对不。”
　　我脑袋嗡的一声响，我是真的没有想到我所想到的事情，竟然都被古宁给猜到了。
　　“你……你到底是什么人。”
　　即便我一直让自己冷静下来，但是面对着古宁，看着她慵懒的样子，我根本就没办法控制住自己，整个人忍不住变的狂暴起来。
　　“我说了我是古宁。”她依旧慵懒的笑着。
　　我看着几乎要崩溃了，深呼吸了一口气才让自己冷静来，咬了咬牙道：“好，我不问你是谁，你到底想要干嘛？”
　　古宁这一会脸上才抹过一道正色，笑道：“很简单，让你苏婉姐加入这一场游戏。”
　　“什么。”我一下瞪起了眼睛。
　　上次我就被她坑了，让她手里捏住了把柄，让我跟萧红姐要乖乖听她的，现在没想到你她竟然还要威胁我，还要让我拉拢苏婉姐过来。
　　“你就是个疯子。”我气急败坏的骂道。
　　跟着想到她手里的把柄哼了一声道：“你真的想用那视频威胁我一辈子吗？”
　　“不……不……”古宁伸出食指在我眼前摆了摆：“崔六，你还是不了解，我古宁做事情一直都是等价交换的，上次那个视频让你跟萧红加入就好了，这一次苏婉我自然不会再用它来威胁你。”
　　“哼，那你以为我会帮你吗？”我哼了一声道。
　　“会的。”古宁轻轻一笑道。
　　“你凭什么这么自信。”我不屑一笑，我是真的不知道如果古宁不用上次那个视频刁难我的话，她要怎么样让我帮她。
　　古宁俏皮一笑：“因为我重新掌握了另外一个把柄呀！”
　　“什么。”我缩起了眉头。
　　说真的从心里头还真的有些怕这个古宁，她的城府太深了，阴谋诡计太多了。
　　“你没有非法行医。”古宁嘿嘿一笑道。
　　我一下瞪起了眼睛，这一会才想到刚才古宁就跟我说过这个问题，那就是从刚才她其实早想好了用这个威胁我的，而我却傻乎乎的根本就没有察觉。
　　看了看她的房间，我知道这里到处都有摄像头的。
　　那我刚才帮她治疗，显然也是被留下了证据。
　　其实很多时候这个治疗，也不算非法行医的，但是如果当事人要这么起诉你的话，那就不一定了。
　　不过我还是不大相信为了威胁我，古宁还能让大家看到她的身子。
　　我笑了笑道：“古宁，你真的以为凭借这个就能威胁我吗你别忘记了视频拿出去的话，你的身子就会被所有人看到。”
　　“你傻呀。”古宁白了我一眼道：“你难道不知道有一样东西叫马赛克吗？”
　　我一下瞪大了眼睛。
　　对呀，她其实完全可以给自己打上马赛克的，那样又可以告我非法行医，同时她自己还不被人看到。
　　“你真够卑鄙的。”我真的要被她气死了。
　　来了两次，竟然被陷害了两次。
　　并不是我没有想到，是我不知道古宁竟然可以卑鄙到这种程度。
　　偏偏她对此还一脸无所谓。
　　“帮我把苏婉拉进来，只要你拉进来，你会没事的，同时我还会告诉你一个天大的秘密。”古宁贴向我道。
　　那张性感的红唇几乎要亲吻上我。
　　我还能闻到她身上那一股香醇的气息，很香，很诱人。
　　但她的言语态度，还有她的所作所为，是真的让我怒了，上次苏婉姐被那个人带走，我就自责，现在让我主动去害她，那是不可能的。

第190章 还我清白
　　“我倒想看看你如何整死我。”
　　我哼了一声，扭头就走，这一刻我是一下子都不想看到古宁，哪怕是她很漂亮，很性感，但是我怕自己会忍不住有着抽她的冲动。
　　古宁也是一脸无所谓：“唉，既然你想要坐牢我只能成全你咯。”
　　其实我走的时候还抱着侥幸心理，毕竟古宁要是让告我非法行医的话，她根本找不到任何好处，她应该不至于这么做，至少她接下来的治疗还要靠我的。
　　女人吗难免都有爱美之心。
　　即便每一次见到古宁都是一副慵懒从容的样子，但是我敢肯定她对自己的美貌也是很在乎的，对自己的胸更不用说了，不然的话曾经也没必要去隆胸吃药。
　　可古宁这个女人的城府，她的心思根本就不是我所能猜透的。
　　而且她的做事情效率贼高，我刚离开她的私人会所，就接到了凯莉这个洋妞给我打来电话，说起诉我非法行医，而且没一会警察就来了，那是二话不说就直接把我给扣押了下来。
　　即便这里头还有我的老熟人，派出所所长，胡所。
　　可他也是一脸难为情呀！
　　只是在车上的时候，给我了一点优待，没给我戴手铐，拍了拍我的肩膀一脸语重心长道：“老弟，你最近到底是怎么回事呀，怎么就变成非法行医了。”
　　我知道其实也是关心我的，毕竟他之前媳妇就是我给催乳的。
　　同样他肯定也清楚我的技术，要不然也不会跟我有感情的，上次进去他就给我优待，但这一次他显然有些为难。
　　当然我也没去为难他，而是问道：“胡大哥，你在这岗位上，知道的事情应该比较多，有没有一些有用的消息。”
　　胡所摇了摇头：“从你上次闹了虎爷的事情之后，这边治安好多了，很多事情都上了轨道，犯罪的事情也少了很多，但就你们催乳师协会闹了很多事情。”
　　“什么事情。”我不禁皱起眉头。
　　毕竟我现在关心的也只有催乳师协会的事情。
　　“还能有什么呀，就是很多人起诉报警呗，什么非法行医，什么要整顿七七八八的，反正是很多。”
　　胡所苦涩一笑道，跟着看了我一眼道：“其实老弟你要是当这个催乳师协会会长的话，我看就没那么多事情，这一次找了个洋妞，那洋妞一天天的也不干催乳师的事情，天天跑到我们部门来找我领导谈事情，说什么要好好整顿催乳师行业。”
　　我深呼吸了一口气继续问道：“现在很多催乳师店铺被关了吗？”
　　“那倒没有，不过打击了不少人，而且很多催乳师不干了。”胡所道。
　　“不干了。”我缩了缩眉头不解的看着他。
　　“对呀，就很多人不干了，很多准妈妈都闹事情，现在反正就是两边人马。”
　　胡所说话之间，车子很快就到了派出所门口了，那门口堆着众多人。
　　胡所一下就头疼道：“你看，又来闹了，每天都有很多人来闹，说什么要维护什么权益，这些事情你说又归不到我们这边管，跑我们这边闹有什么用呀！”
　　看着胡所紧皱着眉头，我不由一笑道：“谁让你是人民公仆呀！”
　　胡所哈哈一笑道：“也是，所以呀，你小子还给我添麻烦，我看你还是出来整治一下你催乳师协会的事情吧，免得出现这么多事情。”
　　“我现在都非法行医了，还怎么弄呀！”我苦涩一笑道，毕竟自己现在都是自身难保。
　　胡所摇了摇头：“老弟，不用这么说，我跟你透露个消息，其实之所以这么多人闹，还是因为你的。”
　　“因为我。”我眉头一皱有些不解的看着胡所。
　　胡所点了点头道：“嗯，是呀，你待会听一听就知道了。”
　　跟着车子到了时候，胡所亲自押着我进去，很快那些围堵的众人立马就喊了起来。
　　“放了崔神医，还催乳师一个公道。”
　　声音如同波浪一般壮观。
　　我都有些被吓住了，那场面是一个壮观，而且看到我时候，每一个人都激动的喊了起来，为的就是维护我的权益，很快我看到了排在最前头的竟然是张泠，跟她的徒弟檀小惠。
　　我一下明白了，这肯定就是张泠给组织的。
　　她就是要让催乳师协会知道整个催乳师行业没了我，会变的多混乱。
　　一直以来我跟张泠的关系都是若即若离的，现在看到她站在最前头，喊得最大声，我心里不禁涌起一阵感动。
　　她穿着专业催乳师服装，这一会她显得十分的漂亮美丽动人。
　　她同样看到了我，更加大声呐喊起来。
　　只可惜我不能多看她一眼，被胡所带进去了，他对我还是比较照顾的，他说这件事情可大可小，现在他也是履行自己的职务而已，而且他对我十分的信任，说就这样趋势，我不出三天就能出去。
　　反正呆在这边他也不让我吃亏，在正常的职权之下给我最大的方便。
　　不仅如此，他每天还让人给我派送来信息，说整个催乳师行业乱套了，不管在哪里的催乳师竟然都罢工了，不禁如此很多准妈妈，新生妈妈，准爸爸等人都加入了。
　　声势浩荡，一天比一天人多。
　　现在很多部门都快要受不住了，不仅仅这边被人拦住了，还有催乳师协会那边，卫生组织，妇女协会那边同样被拦住了。
　　“有这么严重吗？”我有些不太相信胡所的夸张的样子。
　　胡所瞪了我一眼道：“怎么没有呀，我这两天就光光维护治安都快要累死我了，你自己看看手机。”
　　说完他把手机递给我，我立马看到里头的视频。
　　哇塞，真的不是胡所夸大其词，而是真的太壮观了，媒体，新闻全部都在报道，整个大街上竟然都是人。
　　所有人都在声讨卫生组织，催乳师协会。
　　同时之间相关部门也全部被人堵住了，一个劲的喊着就是“还崔神医清白，还催乳师一个公道”。
　　看着这么多人为我伸冤，我是真的被感动到了。
　　胡所看着我样子笑了笑道：“怎么样，我没骗你吧，如果我没猜错的话，下午就会有相关人员出来解释的的，因为太乱了，这边都要顶不住了。”

第191章 我出来了
　　胡所虽然看过去面色疲惫，但他说话时候脸上却洋溢着一道笑容，我知道他这是在为我开心。
　　能够得到这么多人的认可，我心里头还是十分欣慰的。
　　看到胡所走开，我想着这段时间越来越多，然而能够帮着自己做事情的人越来越少，毕竟信任的没几个，不过这胡所好像倒是可以值得信任，看来以后有事情可以多麻烦麻烦他一下。
　　当然这都是以后的事情，我现在还是要想着该如何从这里头出去。
　　虽然有胡所照顾着，但是毕竟在这边什么事情都不能做。
　　胡所本来还说我马上就可以出去了，但是又过了一天，竟然一点动静都没有了。
　　我有些懵逼了。
　　第二天胡所来的时候，就是一脸愤怒：“靠，这一批也不知道到底在想什么，都闹成这样子了，竟然还不打算把你放出去。”
　　胡所气急败坏的样子，看的我也不禁皱了皱眉头：“胡大哥，这里头到底是怎么回事呀！”
　　“鬼知道怎么回事，鬼知道那些领导怎么想的，我敢肯定这混蛋收钱了。”
　　胡所一脸愤怒的说道，显然对这种世道不公而打抱不平，其实他也是人太过于耿直了。
　　要不然凭他的能力何止就区区当一个所长。
　　看来以后要多帮忙他一下。
　　“胡大哥，你就老实跟我说到底是怎么回事吧！”我拉了拉他问道。
　　“唉，我也不知道到底那些人发什么疯，就是一定要让你进去，还说这种闹的风气两天就过去了，不会太长久的，就让大家闹着，他们都不知道我都快要忙疯了。”
　　胡所哼了一声，回头看了看我道：“我就想不明白了，你的催乳术是大家有目共睹的，为什么这一批人非要整你呢”
　　我苦涩一笑道：“或许我得罪了太多人，甚至动了谁的蛋糕吧！”
　　胡所一听我的话，眼眸骤然瞪起，点了点头道：“你还真别说，好像还真的这么回事，不行我一定要调查清楚再说。”
　　他做事情向来雷厉风行，说走就走，又把我一个留在了这边。
　　我是郁闷不已，好在这边人对我都不错。
　　只要有人经过的时候，我就会借手机过来看看，那新闻继续火爆着，媒体也越来越多报道，他们以为这种风气会马上过去，但不仅仅没有反而又增加了。
　　甚至很多比较激进的人开始使用暴力了。
　　最先被砸的就是催乳师协会的地方。
　　我从新闻里头看到凯莉一脸狼狈的逃着，嘴角不由浮起一道轻笑。
　　不是要告我非法行医吗？
　　结果现在还没开始弄，自己就先下水了。
　　我越看越觉得好笑，有时候还真的想让这种情况继续暴乱几天。
　　当然要是没有发生这件事情的话，我还真的想不到会有这么多人拥护我，从从事催乳师这个行业以来，其实我就是想着赚钱而已，对于催乳师整个行业的发展，我并没有做到菲姐那么的大义凌然。
　　所以菲姐一直叫我去催乳师协会上班，我死活就是不去。
　　现在看到这情况，我是真的非常感动，哪怕知道这一次的这种事情是张泠挑起的，但这么多人拥护我，让我懂得了那什么叫责任，我暗暗想着出去之后一定要为催乳师行业发展做出一番事业来。
　　至少要让众人找催乳师不再是难事，让更多的新生宝宝喝上一口奶水。
　　又过了一天，场面终于爆发到了不可控制的状态。
　　上层表示不得不放我。
　　是领导亲自来放我的，他看着我紧皱着眉头，一句话也说不出来，只是让我快点出去停止动乱，这一点可以说空前绝后的热闹，因为方圆十里大街上停满了车子，聚集满了人。
　　这些人都是过来迎接我出来的。
　　至于非法行医这个罪名，也是立即取消，同时还要恢复我身为一名催乳师的资格。
　　还在在各大媒体之前曝光，可谓是好不隆重。
　　要不是事情真的发生在我身上，我是真的不敢相信这一切都是真的，会有这么多拥护我。
　　凯莉当着的媒体面，要宣布我恢复催乳师的身份。
　　不过我没等她话说完，我就立马拦住她道：“凯莉，你慢着，虽然我愿意为催乳师事业奉献，但是如果你继续担任催乳师协会会长的话，对不起，我恐怕不能继续当催乳师。”
　　其实我说这话的时候有些矫情。
　　但这一切事情都是凯莉引起的，我必须要让她付出一些代价。
　　凯莉这两天够狼狈了，浑身都显得有气无力的，面色苍白，本来她这种混血儿是十分有魅力的，但这一会因为她浑身都没有精神，看过去一点美感都没有。
　　她听到我这话，回头看了我一眼，嘴角浮起一道苦涩笑容道：“我今天就会退出催乳师协会的。”
　　本来我就是想要让她付出一点代价，挖苦她。
　　但看到她脸上苍白的笑容，看着她那样子，我心里头倒是很难受，想要取笑她的心情也没了，恢复了催乳师身份之后，我也草草的结束了媒体会。
　　本来想去找一下凯莉的。
　　毕竟她能够出任催乳师协会会长，也是一名出色的催乳师。
　　她要真退出去的话，那对于整个催乳师行业就是一个损失，只是我还没追上她，一辆超跑带着轰鸣的响声停在了我的跟前，直接把我拦住了。
　　她拉下车窗，我一下就瞪起了眼睛。
　　因为她就是那天带走苏婉姐的女人。
　　她很漂亮，甚至超过了古宁，浑身上下都透着一股妖娆的气息，是那种一眼看上去，就会让你深深爱上无法自拔的女人。
　　但是我只要看到她，就是想到苏婉姐那落寞的神情，眼里头涌起一股怒火。
　　“上车。”她轻声对我道。
　　我嗤之以鼻一笑：“你凭什么让我上车。”
　　或许是她高高在上已经很长时间了，又或许是因为她的美貌走出去从没有任何一个男人会拒绝她，我的拒绝顿时让她一愣，她很快皱下眉头：“你确定你不上车吗？”

第192章 两个字
　　她是真的漂亮，哪怕我身边每一个女人都是顶级大美人，但毕竟每一个女人都是有着不同的性格风格。
　　本来我是要恨她的，因为她让苏婉姐遭遇了痛苦。
　　但是她微微皱起的眉头，竟然让你产生一股怜悯，让你瞬间被她吸引。
　　当然好在是我，毕竟我是一名催乳师，身边还有着这么多女人，那种感觉一闪而逝，我再一次拒绝道：“凭什么。”
　　她的眉头再次一皱。
　　或许是因为她太长时间没有被人这样拒绝过了。
　　“上车，我一定会让你满意的。”她或许是不善言辞，或许是惜字如金，就简单说了一句，随后就闭上了嘴巴看着我。
　　我犹豫了一下。
　　现在要是去追凯莉肯定是追不上的。
　　而且海氏集团的事情现在我还根本摸不清，要是真的就靠古宁的话，或许我还要继续踩雷，继续掉落她的陷阱之内，通过这个女人或许还能了解一点。
　　当然气势上我还是不能输了。
　　怎么说我现在也是一名知名催乳师，随随便便跑来一个美女让你上车，我就上车，那岂不是很没面子。
　　“我先说好我就是想要看看你到底能给我怎么样一个满意的答案。”我轻轻一笑道。
　　她并没有理睬我的话，反正就是一脸的高冷。
　　而她的高冷又跟萧红姐之前的不一样，就是那种爱理不理的感觉，而古宁的高冷，是那一种傲慢，似乎对所有事情都不伤心，却又能够把所有的事情掌握在手中。
　　萧红姐的高冷则是一副强势的态度。
　　三个都是属于那种高冷大美人，却都有着不同的味道。
　　我除了对萧红姐本身就有感情基础一下，相对于古宁来说更喜欢面前这个女人，坐上她的车子，立马闻到一股香味扑鼻而来，香车美女，用这个词形容最贴切。
　　我坐上车，本来以为她会跟我说一些什么。
　　但她却什么都没有说，只是关注着前方开车，甚至都没有看我一眼。
　　我本来也想学一学高冷，但终究还是憋不住。
　　“你是不是也要告诉我，你叫什么名字。”我看了她一眼问道。
　　“欧阳。”她依旧是惜字如金，就说了两个字，连头都没有回，也没看我一眼。
　　我感觉跟她聊天就是自找没趣，因为我接着问了几句，她都没有回答，也没看我，反正就是开车。
　　我有些急了：“你至少也要告诉我要去哪里吧！”
　　“酒吧。”她依旧直说了两个字。
　　把我给郁闷的，不过目的倒是达到了。
　　我看了她一眼，眉头不由一皱，现在时间也比较早，她带我去酒吧。
　　这是想要干嘛呢
　　不过我现在知道就算我问了也是白问，索性我就没有问，她现在开车等到了目的之后她总要告诉我事情吧，我肯定不会相信她是因为找不到人喝酒，所以来找我喝酒的。
　　我更不会自恋到她会看上我。
　　当然即便是她看上我，我也要为苏婉姐报仇。
　　她很快带着我来到了一家酒吧，以前我去酒吧时候，最经常去的就是萧红姐那边的酒吧。
　　以前可以说整个城的酒吧，不是萧红姐的，就是韩璐，关芸他们的。
　　现在他们都破产了，我来到酒吧总感觉有一点物是人非的滋味，甚至有些愤怒。
　　欧阳迈着脚步进去，一路上都是畅通的，还有人跟她打招呼：“老板好。”
　　这一声老板立马让我眉头皱了起来。
　　即便我没有来过这家酒吧，我也是听说过这个酒吧之前是萧红姐的公司运营的，而让萧红姐破产的就是海氏集团，现在欧阳成为这一家酒吧老板，那是不是意味着其实欧阳参与这一件事情呢
　　我也没急着问她，而是一直跟着欧阳走到了一个软座上。
　　这里早就备好各种酒水。
　　欧阳过去就先给自己倒了一杯，轻抿了一口，随即拿起杯子就要跟我干杯，但却没有给我倒酒，甚至连一句敬酒的话都没说。
　　我犹豫了一下，自己倒酒跟她干了一杯，喝完就问道：“这家酒吧到底如何落在你手里的。”
　　“买的。”她依旧是简单的两个字。
　　我不由皱了皱眉头，哼了一声道：“买的，我看你就是抢的吧，你跟海氏集团一起从我姐手里抢的。”
　　她回眸看了我一眼，轻声一笑：“我不需要。”
　　听着她的话，要不是看到她漂亮的话，我真的是很想过去抽她一巴掌。
　　我平复了一下心情，想着现在不管如何，我跟海氏集团的梁子都是结下了，至于这个酒吧到底怎么到欧阳的手里好像也没那么重要了，现在我倒是想要看看欧阳找我过来到底想要干嘛？
　　“好了，现在到这边了，你是不是应该可以给我满意的答案了。”我看了看她问道。
　　她却根本没看我，眼睛注视着酒吧表演台上的灯光，举起酒杯道：“喝酒。”
　　我真的快要被气炸了，一下站起来喝道：“欧阳，你难道找我过来就是为了喝酒吗对不起，你要是真的想要找我喝酒，或者你寂寞的话，完全可以出去找任何一个男人，但不要找我，我没心思陪你玩。”
　　看着我激动的情绪，欧阳终于抬起头看了我一眼：“等人。”
　　我缩了缩眉头，真是要被气死了，等人，难道现在坐着是等人来吗我真怀疑这个欧阳到底怎么跟人交流的，难道多说一个字会死吗。
　　“我们现在在这边喝酒是要等人来吗？”我问的。
　　“是的。”她依旧只是两个字。
　　我是真的被打败了，现在看来要是想要从她嘴巴里面问出事情是根本不可能了。
　　这一会我也只能等到欧阳所说那个人来了再说。
　　只是等了两个小时，还没见到人，倒是我跟欧阳喝了不少酒，我忽发奇想是不是要把欧阳灌醉，让她酒后吐真言呢！
　　但想到自己的酒量也不敢去恭维，看着欧阳的状态还是挺能喝的，所以也就是想想就算了。
　　现在我倒是挺期待后面来的人会是谁。
　　什么人可以让欧阳这种层次的人物等几个小时。

第193章 目的是什么
　　说实在话我的酒量是真的不行，即便在这边好像早就被欧阳给包场了，并没有外人的到来，但有着欧阳这种极品大美人陪着你喝酒，并不需要你刻意的去营造任何的气氛。
　　最顶级的一杯红酒，在那炫目的灯光之下，望着欧阳那妖娆性感的娇躯，看着她那微微张口的红唇，你就会不知不觉的喝醉。
　　我感觉到自己头有些发晕，然而那要等待的人还没到来。
　　我一下子急了。
　　“你要是没什么事情的话，我就走了。”我起身愤怒的喝道。
　　其实现在这个时候，我更想着去了解关于海氏集团的事情，而欧阳这一边绝对是一个很好的突破口，只是我是真的怕我喝醉，醉酒误事的事情可不少。
　　在古宁那边我已经吃亏了，而且还是吃了两个大亏。
　　先是我跟萧红姐恩爱的视频被完整的录制下来，第二次就是被她起诉我非法行医的事情，这两个大亏，第二个还好一点，第一个要是不解除的话，或许会让我跟萧红姐同时堕入万劫不复的地步。
　　现在我不想在欧阳这边同样被她留下把柄。
　　毕竟对于我来说，欧阳跟古宁都是一类人，她们的城府都乃是深不可测的，至少我现在根本就猜不透她，特别是欧阳，似乎看过去要比古宁还让人猜不透一样。
　　“你不说是不，不说我真的走了。”其实我是想走，又不想走，毕竟我想通过欧阳去了解海氏集团的更多事情。
　　可惜对于我的怒火，欧阳依旧是无动于衷，微微轻抿着红唇，那优雅慵懒的姿态，是真的很容易惹人暴怒，就在我要发怒的时候。
　　“来了。”欧阳轻吐了一声。
　　我顺着她眼睛目光看去，直接愣住了，因为来的人竟然是苏婉姐。
　　苏婉见到我也是一愣。
　　“你到底搞什么鬼。”我皱了皱眉头，回头朝着欧阳问道。
　　欧阳只是笑了笑，并没回答我的话，而是转头看向苏婉道：“陪他！”
　　依旧只有两个字。
　　说完，她一挥手就直接朝着外面走去。
　　“喂，你到底想要干嘛？”我朝着欧阳喊了一声，正想着去拉住她。
　　苏婉姐快一步上前拦住我道：“六子，让她走吧！”
　　我看着苏婉望着我眼眸内痛苦的样子，缩了缩眉头，很是不解道：“苏婉姐，这里头到底发生了什么事情，她等你过来跟我见面到底是想要干嘛？”
　　苏婉姐俏脸上眉头微微一皱，轻咬了咬嘴唇，忽然就踮起脚跟朝着我吻了上来。
　　我被吓了一跳。
　　从第一次见到苏婉，我就被她的魅力所吸引了。
　　但因为我身边有着那么多女人，我并不愿意继续去招惹谁，但她的一个香吻让我差点欲罢不能，在酒精的作用之下，我差点就迷失在苏婉姐的拥吻之中。
　　好在自己是一名出色的催乳师，同时还经历了那么多诱惑。
　　我还是忍下了，推开苏婉姐道：“苏婉姐，你这到底是要干嘛？”
　　苏婉并没有说话，只是娇媚的低头道：“要我。”
　　她此时的模样是真的显得十分的性感诱人，毕竟她本身就是顶级的大美人，更何况她今天的穿戴显得十分性感，黑色的晚礼服，把她完美的娇躯淋漓精致的给展现出来。
　　在这酒吧内昏暗灯光照耀之下，浑身上下都在散发着妖娆性感的气息。
　　只是她的主动，让我感觉到错愕。
　　我看着她红扑扑的脸蛋，她显然是在害羞的，但为什么要这么主动呢？
　　“苏婉姐，到底发生什么事情，告诉我好吗？”我摁着她肩膀道。
　　她并没有回答我的话，而是抬起头凝视着我：“六子，你还是我弟弟吗？”
　　看着她眼眸内还含着几道泪花。
　　我缩了缩眉头，跟着笑道：“当然是拉，苏婉姐，你这是怎么了，为什么说这种事情，你能告诉我到底发生了什么事情吗？”
　　“六子，你要是我弟弟的话，就不要说太多好吗我现在就需要你。”苏婉姐打断我的话，跟着就快速的朝着我抱了过来。
　　她的主动，让我有所欲罢不能。
　　甚至她的妖娆气息之下，我根本就不知道该如何去拒绝。
　　毕竟我不是柳下惠。
　　我真的无法接受这一份诱惑，我沉沦了。
　　也或许我早就想上苏婉了。
　　那一刻融合在一块，我是真的太舒服了。
　　同时我发现苏婉姐竟然是第一次，这着实让我吓了一跳，上次我以为苏婉姐就被人夺走了第一次，就跟萧红姐所遇到的黑人一样，但是没有想到她竟然还是第一次。
　　我一时之间不知道该如何去面对苏婉。
　　咚……
　　一声清脆的响声，酒吧内的灯光赫然被照亮了起来。
　　我跟苏婉都吓了一跳，连忙找了衣服穿上，跟着我就看到欧阳缓缓的走了进来，在她身边也没有其他人，不至于让我跟苏婉姐曝光在被人的眼球底下。
　　但我还是怕苏婉姐会害羞，挡在了她的跟前，随即一边穿着衣服，一边看着欧阳朝着我缓缓走过来。
　　看着她那慵懒的脚步，看着她那妖媚的模样。
　　我不由缩了缩眉头。
　　当然我心里头更多的是疑惑。
　　“你到底想要干嘛？”我怒声道。
　　“帮我。”欧阳依旧就两个字。
　　她的两个字几乎要让我崩溃了，我气的直咬牙，却偏偏又拿她没办法，攥了攥拳头喝道：“你让我帮你，你也要告诉我到底要让我帮你什么呀！”
　　欧阳没回答我的话，而是朝着我身后的苏婉姐看了一眼。
　　苏婉姐这下已经穿了衣服，但她的脸上还带着刚才激情未落下的余韵，整个人看过去感觉有些疲惫。
　　见到我跟欧阳看她。
　　苏婉才咬了咬嘴唇道：“六子，其实欧阳跟古宁两人都不是海氏集团的人。”
　　“什么。”
　　我一下瞪大了眼睛，即便之前在玫瑰那边就听说了这个可能性，但现在听到苏婉说出来，我还是不免震惊了，因为如果这两个人不是海氏集团的人，那她们这么做的目的到底又是什么呢

第194章 苏婉姐的爱意
　　苏婉姐看出我心里头的疑惑，接着就说道：“其实欧阳小姐之所以这么做的话，也是为了扳倒海氏集团的。”
　　“扳倒她们。”我缩了缩眉头，还是不太理解这里面的门道。
　　要说如果是扳倒她们的话，那为什么要来对付我们呢
　　我看了看欧阳，但看着她那种慵懒的的模样，知道要想从她嘴巴里面知道事情的话，那根本就不可能的，还不如去问苏婉姐。
　　我看了看苏婉姐，挺疑惑她怎么会知道这么多事情的。
　　难道就因为上次吗
　　如果就欧阳这种说两个字的习惯，会知道更多事情才有鬼。
　　“苏婉姐，你到底是如何从这女人嘴里头知道这么多事情的。”我看了看苏婉问道。
　　苏婉姐轻抿了抿嘴唇，笑道：“其实欧阳小姐，只是对男人不爱说话的，她对女人会多说的，而且你是第一次陪她喝酒，上她车子的男人。”
　　“啊……”我一下长大了嘴巴，看了看一脸古怪的欧阳，自嘲的笑了笑：“那我是不是因此要感觉到荣幸呢”
　　只是欧阳依旧是那个态度，根本就不理会我。
　　我自讨了个没趣，也不再去管她，而是回头看了看苏婉姐问道：“苏婉姐，你是不是上次就知道这个事情了，那你为什么不肯的告诉我呢你知道我多担心吗？”
　　说实在我想到上次自己对苏婉姐的担忧，心里头有着怒火，只是看着苏皖姐那凌乱的衣服，还有她那还为褪下的激情之中的余韵，让我没办法去责怪她。
　　但其实苏婉姐是个聪明的女人，她又哪里不知道我其实生气了。
　　她苦涩一笑：“六子，其实这个是姐对不起你，上次欧阳小姐找到我了，说会安排个男的跟我在一块的，我不知道那个男人是你，所以……”
　　她说着低下头，声音就出现了一点哽咽：“六子，你也知道我失去了弟弟，我不想要在失去你，所以我不敢告诉你。”
　　一听苏婉姐这话，我立马全部懂了。
　　其实苏婉姐那天伤心完全就是因为我。
　　肯定是欧阳告诉她会找一个男人跟她恩爱的，而欧阳并不知道这个男人就是我，从她心底本身就对我有了感情，所以她才会那么伤心的，我瞬间回神过来，我这是错怪了苏婉姐。
　　“苏婉姐，对不起，是我错怪你了。”我伸手轻轻的把苏婉姐搂进怀里。
　　苏婉俏脸一红趴在我胸口，用着她最温柔的口吻对我道：“六子，不是你的错，全部都是姐姐的错，其实刚才我见到你的时候，我是真的被吓住了，那一刻我是真的怕事情会有所变故，所以……所以……”
　　“所以你才那么主动是吗？”我看到苏婉姐支支吾吾半天没说出来就直接帮她说了。
　　苏婉姐俏脸一红，微微点了点头，跟着又抬起头道：“六子，你会觉得我很骚吗？”
　　我楞了一下，跟着噗嗤一笑道：“苏婉姐，哪里有弟弟说姐姐骚的呢再说了，你的骚不也只是对我骚吗？”
　　嗯哼……
　　我们恩爱的聊着，倒是差点把欧阳给忘记了，她或许是听不惯我们之间的情话，干咳了一声，面色显得有些潮红，我看着她样子觉得有些好笑。
　　我以为她会对任何事情都没有反应，原来也不是吗
　　看着她慵懒的样子，看着她那妖娆性感的娇躯，想着苏婉姐刚才说欧阳只会对男人说两个字，而且从没让男人上过她的车子，还有没有男人可以陪她喝酒。
　　但是却可以陪我喝酒，让我上她的车子。
　　那是不是她并不讨厌我呢
　　想到这些，我忽然有着一股想要征服她的欲望，很想看到她在床上的表现，还会跟现在这样子无动于衷吗
　　这是对古宁不一样的想法。
　　古宁虽然也是一代性感尤物，但我更想着去引诱她的，让她达到一种欲罢不能的态度，而欧阳我却只想着去如何满足她，想要看到她那种呻吟的表情。
　　不过她的一声咳嗽，倒是提醒了我一件事情，苏婉姐为什么就要答应她这个事情呢
　　我皱了皱眉头，看了一眼怀里的苏婉姐。
　　苏婉姐是个聪明的女人，就从她曾经能够发展到那种地步就足以见的。
　　所以我的一个眼神，她就立即明白了。
　　她说：“六子，其实我不为了什么，就是想要为了你。”
　　“为了我。”我顿时瞪起眼睛。
　　“嗯。”苏婉微微点了点头：“你这一次是海氏集团公开的选中的人，我怕你出现意外，我不想再去失去一个弟弟。”
　　听到苏婉姐的话，我既感动，又心疼。
　　因为我根本没想到苏婉姐竟然对我有着如此深厚的感情。
　　“苏婉姐，谢谢你。”我紧紧的拥抱着她，就怕松开她就会跑掉一样。
　　她轻轻一笑道：“傻瓜，我是你姐姐，肯定要保护你的。”
　　一听她这话，我摇了摇头，亲了亲她额头道：“苏婉姐，不，从今以后就让我来保护你吧。”
　　苏婉姐张嘴还想要说什么，我直接亲吻了上去打断了她的话。
　　嗯哼……
　　欧阳再一次咳嗽提醒了我，她瞪了我一眼，跟着回眸看着苏婉道：“苏婉小姐，现在你也知道这个人是你弟弟了，我希望你能够深入海天盛筵之中，去调查海天盛筵的秘密，我相信你们可以做到吧！”
　　欧阳的一句长句，让我吓了一跳。
　　从跟她碰面，我就没有听到她说过这么长的话，现在听到又怎么能够不震惊，不过她的声音是真的好听，非常的甜美，而且我知道现在苏婉姐并没有受到她的伤害，所以对欧阳的印象也好了不少。
　　至少是要比对古宁的印象好多了。
　　古宁每一次跟她见面我都要跟谨慎面对，不然一不小心就会找落入她所布置下来的陷阱。
　　但欧阳并不会，除了冷漠慵懒之外，她看过去还多了一种亲切感。
　　“欧阳小姐，你让我们加入海天盛筵，那你总要告诉我们需要做什么吧！”我没等苏婉姐说话，直接抢在她的前头说道。

第195章 正恩集团
　　欧阳并没有回答我的话，甚至就连两个字都不愿意在跟我说了。
　　跟她在一起都快要一个晚上了，说真的，我已经习惯了她这种感觉，每一个女人都有着每一个女人的味道，或许这就是属于欧阳独特的味道。
　　我只能把目光看向苏婉。
　　苏婉见我看向她，微微摇了摇头表示也不知道这欧阳到底想要干嘛
　　既然苏婉姐不知道，那我只能再去问欧阳，可还能等我开口，就见到欧阳直接站了起来。
　　朝着我看了一眼:“等着。”
　　依旧只有两个字，而且说完她就走了，留下我跟苏婉姐一脸茫然。
　　我想了一下，觉得即便欧阳相对于古宁来说，会显的更仁慈一些，但她们能够在这个位置上又能够仁慈到什么地步。
　　而且现在所有的情况似乎我们这边根本还是一无所知。
　　我抱了抱怀里还能落下红晕的苏婉姐，决定先带她去跟萧红姐碰面再说，毕竟这次的事情萧红姐也在这里面，人多力量大，我们这边也是时候要做出反击了，要不然就这样被动的话。
　　到时候被古宁跟欧阳两个推到火坑里头，我们却还是傻傻的。
　　而且苏婉现在正式成为我的女人了，也是时候带她去跟大家见面一下，现在因为袁嫒跟萧红姐两个人在那边医院建设，萧红姐破产后，就暂时住在袁嫒那边。
　　那倒是成为了我现在的大本营。
　　反正袁嫒也是个小富婆，家里有钱来着，加上上一次玲姐给我了两百万，我全部给了袁嫒，让她投入医院建设之中，既然要做了，就要做出规模来。
　　等着我跟苏婉一起来到家里时候。
　　袁嫒跟萧红姐还在商量着事情，见着我带着苏婉姐，两人先是一愣，跟着同时幽怨的白了我一眼。
　　显然不用我说他们都清楚我这苏婉姐是干嘛来着。
　　我不好意思的挠挠头道：“这是你们的新姐妹。”
　　两人虽然瞪着我，但对于苏婉姐的态度倒是很好，而且苏婉本身就跟萧红姐认识，很快几个人就聊到了一块，倒是把我给冷落了，弄得我好不郁闷。
　　她们之间聊了很长时间，我才说起正事。
　　就是跟萧红姐聊关于海氏集团的事情。
　　现在我要管的事情太多了，我的意见就是让萧红姐跟苏婉姐两个联手一起去调查关于海氏集团的事情，毕竟她们曾经都乃是一代强者，她们做事情我也放心。
　　两人一拍即合，都答应了事情。
　　看她们爽快答应，我倒是有些担忧，看着她们嬉笑的样子，正色道：“萧红姐，苏婉姐，虽然我让你负责去调查这件事情，但你们要必须第一时间跟我汇报情况，不能跟我逞能知道吗？”
　　或许两人都没有看到我严肃的时刻，微微一愣，跟着俏脸一红娇媚道：“知道了。”
　　看着她们温顺的样子我也是挺满足的。
　　只是马上就要睡觉时间倒是让我有些犯难，后面萧红姐跟苏婉姐主动退出，让我去袁嫒房间里头睡觉。
　　她们的主动，更让我觉得她们体贴。
　　在跟袁嫒激情之后，我温柔的摸着袁嫒的秀发，看着她满足的模样问道：“调查出来到底是谁在后面从中作梗了吗？”
　　“嗯。”袁嫒轻点了点头道：“是一个叫正恩集团的人在背后弄的，他们也想进军催乳师行业，而且还是跟我开的一样的。”
　　“正恩集团。”
　　我缩了缩眉头，总觉得有些熟悉，但一时半会却没有想起来，倒是对于有人想要插足我催乳师行业，我倒是感觉好笑，闹了这么多次之后。
　　我想我在催乳师业界内的名声可以达到了一定的高度。
　　就算我不能成为催乳师第一人，想必现在也很少人能够跟我对抗，现在突然冒出一个正恩集团，我又怎么能不奇怪呢
　　“有弄清楚这被毁是什么人吗？”我回头向袁嫒问道。
　　袁嫒摇了摇头：“没有，这个集团挺神秘的，并没有调查出来到底背后站的是什么。”
　　“这倒是有些麻烦。”我皱了皱眉头，看着怀里头的袁嫒有些疲惫了，毕竟刚才一番折腾，我可是让袁嫒丢了好几次。
　　温柔的摸了摸袁嫒的小脑袋道：“好了，先睡吧，这事情我去弄，你只要负责建设就成。”
　　“嗯。”袁嫒确实累了，点了点头，抱着我很快就睡着了。
　　折腾了一天时间，说起来我也有些累了，就不再多想，直接去睡觉。
　　第二天我并没有着急去调查正恩集团这事情，而是先回到了催乳师店里头，因为我被凯莉吊销营业执照，现在必须要重新开业，本来以为还有很多事情要忙的。
　　但我去时候，见到店里头竟然已经开始营业了。
　　我走进去，就撞上玲姐，看着玲姐眯着眼保持着微笑，我知道这里面肯定是玲姐出手去办的，望着她温柔贤惠的模样，我心里顿时一暖，同时也很感激上天让我遇到这么多漂亮的女人，而且个个都如此贤惠能干。
　　我情不自禁伸手要去抱玲姐。
　　玲姐俏脸一红：“有人看着呢”
　　我回头一看见到是陈园，小妮子一见到我的目光，立马捂着眼睛道：“师傅，我啥都没有看到。”
　　我笑了笑也没说什么，反正都是一家人。
　　只是我在店里头又遇到一个人，张泠。
　　她出现在这里或许不奇怪，但只是我感觉到一种难受，我也不知道为什么会有这种难受感，张泠同样看到了我，见到我眉头骤然一皱，跟着连招呼都没跟我打，就直接出去了。
　　我不禁郁闷，还是玲姐推了我一下道：“愣着干嘛呢你店能够重新开起来，张泠可帮不了不少忙，还不快去。”
　　我还觉得有些难为情，陈园那小妮子就给我打气道：“师傅，加油哦。”
　　看着她俏皮的样子，我伸手捏了捏她的鼻子，笑了笑随后就朝着张泠的方向追了出去，张泠见我上来也没多大反应，继续往前走着。
　　“这一次的事情谢谢你。”我跟在张泠身边跟她并行着。
　　“不需要，我只不过是为催乳师行业做事情而已。”张泠头都没有回，甚至都没看我一眼。

第196章 崇拜我
　　张泠的态度是真的够让人气愤的，要是之前的话，我肯定不会去招惹她，扭身就会走，但这一次我在看守所那一段日子里头，张泠算是帮了我不少忙。
　　就她那积极的态度，我不相信她是真的只不过为了催乳师事业。
　　“有时间吃个饭吗？”我这一会也不逼着她，而是约她吃饭。
　　她眉头微微一皱，并没有回答我的话。
　　看她那神情显然是默认了，只是她一直以来的孤傲，让她不愿意回答我。
　　我见势就伸手拦了一部出租车，很绅士的为她打开车门，她幽怨瞪了我一眼，但终归还是上车了，我并没有去哪里，而是跟师傅说去菜市场。
　　她楞了一下，回眸望着我：“去菜市场干嘛我可不会做饭。”
　　望着她惊恐的样子，我噗嗤一笑：“你不会的事情并不代表我不会呀！”
　　“你……”她诧异的看了看我，想要说什么，但最终还是没有说出口。
　　很快我就跟她一起到了菜市场，并没有什么大餐，就是几道家常菜，随后就把她带回家里头，我住的这边虽然已经好多年没有做饭了，但是一直以来我都收拾的还行。
　　加上上次玲姐在这边照顾高蓉，她是有在这边做饭的。
　　所以厨房里头还是十分的干净，各种设施也都齐全，我进入厨房拉开袖口就开始煮饭。
　　虽然已经好多年没有做饭了。
　　但这手艺学到手了，也不会丢掉，只是刚开始时候有些生疏，显得有些不自然，还遭遇了张泠的鄙夷笑容：“哼，就你这样还会做饭。”
　　她对我显得很不屑。
　　我笑了笑：“看我的。”
　　跟着我就表现出了真正的技术，每一次都能做到行云流水。
　　直看的张泠长大了嘴巴。
　　我趁着她没注意，伸头就在她脸上亲了一口。
　　她不禁一愣，跟着怒道：“你要干嘛？”
　　我没有管她，而是直接伸手抱住了她。
　　“你要干嘛，快点放开我。”张泠挣扎的喝道。
　　只是我依旧没有理会，反而越抱越紧，贴在她耳边道：“张泠，我知道你是对我有感情的，或许你没有办法接受我身边那么多女人，但其实我对你也是有感情的。”
　　“你知道吗这是我第一次为一个女人做饭，也是第一次带一个号女人回家吃饭。”
　　“你知道这是意味着什么吗？”
　　我连续的几个第一次，很快张泠就有了反应，身躯微微一颤。
　　我顺势亲了亲她的香唇。
　　“张泠，或许我们曾经有所偏见，但我崔六今天在这里给你发誓，只要你成为我的女人我肯定不会辜负你。”
　　张泠浑身又是一颤，脸上那冰霜终于瓦解了。
　　跟着换来的则是一种悲痛，她拍打着我道：“为什么，崔六，你就是个混蛋知道吗你为什么要让我爱上你。”
　　这么长时间以来我是第一次听到张泠对我表达出爱意。
　　哪怕上两次跟她发生了关系，但都是因为张泠打赌输掉了，或者是某一种需要而结合在一起了。
　　虽然刺激，但毕竟少了情感。
　　哪怕我清楚其实并非是我让她爱上自己的，一直以来我也从没有去想过招惹她，也都是她来招惹我的。
　　但身为男人我自然不会再去计较这种问题。
　　我轻轻抱着她，在她耳边道：“给我好吗让我们来一次最浪漫之旅可以吗？”
　　她听到我的话俏脸当即浮起一道红晕，娇羞低下头。
　　我知道她是默认了。
　　正想要亲吻上去的时候，她突然挡住我道：“先吃饭好吗？”
　　我想想长夜漫漫也不急一时，反正现在她答应了，都聊开了，等吃完饭再说，就收拾东西吃饭，只是两人吃着，四目相对着，我看着她柔情蜜意的模样，再次心动。
　　再一次向她发动了袭击。
　　她这一次也受不住我的袭击，直接朝着我求饶了。
　　一番激情之后，她瘫软在我的怀里，苦涩笑道：“六子，你知道吗我从没有想过我会跟其他男人共享一个男人。”
　　我笑了笑，并没有在这个问题上多解释。
　　毕竟这种事情说起来都是我的错，我无言以对，我也不可能放弃我身边的任何一个女人。
　　所以我选择了沉默。
　　她看出我的意思，只是无奈的叹息了一声也不再提这个事情。
　　而是跟我说起，檀小惠的事情。
　　其实她上次就说了让檀小惠跟着我学，我也答应了，只是一直以来都没有找到机会而已。
　　我听她说，就直接道：“你让檀小惠来找我就成了，现在我们两个的关系，你的徒弟不就是我的徒弟吗？”
　　张泠陡然俏脸一红，跟着无奈叹息道：“我倒是想她听我的，可这小女孩执拗的很，我愣是说不通她！”
　　“那就没辙了。”我向来忠于你情我愿，也从不爱去勉强其他人。
　　现在檀小惠不想跟着我学，我自然不会主动去找她，自己这又不是没徒弟。
　　“不是这样的，六子，我是想要让你去找檀小惠一趟。”张泠贴着我说道。
　　“我。”我立马摇头道：“你是她师傅都说不通了，我又能有什么办法。”
　　“不……不……”张泠扭了扭头起身道：“六子，我知道你在女人方面是有一套的，所以我让你去泡她，只要让她成为你的女人，她就肯定会跟着你学的。”
　　我听到张泠这话，不禁一阵愕然：“泠儿，你不是讨厌我身边那么多女人吗现在怎么还让我去追你徒弟呀！”
　　“反正都那么多了，还在乎多我徒弟一个吗？”
　　张泠幽怨的白了我一眼，说她不吃醋那肯定是假话的，只是她对我太爱了，愿意接受我身边的任何一切。
　　我顿时有些无语，有些不知道怎么回答。
　　张泠一看我样子，立马拉下脸道：“六子，你这什么意思，是看不起我徒弟吗小惠难道不漂亮吗？”
　　“我不是这样意思呀！”
　　我有些头皮发麻，抓了抓头发道：“只是我现在事情一大堆，根本没有心思去泡妞呀，再说了你徒弟那么讨厌我，我怎么追呀！”
　　张泠噗嗤一笑道：“六子，你是真傻还是假傻呀，其实檀小惠就是崇拜你，才不愿意成为你的徒弟。”

第197章 桀骜不驯
　　“她崇拜我吗？”我有些错愕，毕竟从第一眼看到檀小惠，她就一直对我挺仇视的。
　　张泠白了我一眼：“我自己的徒弟难道我自己还不清楚吗我可以说在催乳师行业内，应该有着很多催乳师都崇拜着你。”
　　一听张泠这话，我不禁笑着抱住她，贴着她耳边道：“泠儿，那你崇拜我吗？”
　　张泠哼了一声，推了推我道：“别闹。”
　　我没有放开她，翻身压倒她的娇躯上，嬉笑道：“说，到底崇拜我不。”
　　说话之间，我作势还准备向她袭击。
　　张泠啊娇呼一声道：“崇拜，你是我们催乳师行业第一人，我又怎么能够不崇拜你。”
　　人吗都是有虚荣心的，听到张泠这种级别的催乳师都崇拜我，我心里还是挺满足的，这就好比第一次遇到袁嫒的时候，我表现出真正的催乳师技术，袁嫒也是对我崇拜的是五体投地。
　　只是我没有想到过张泠竟然也崇拜我。
　　“好了，六子，别闹好吗？”张泠轻哼了一声推了推我。
　　我笑了笑，才不再逗她，毕竟刚才才激情了一番，现在张泠还没从刚才的神态之中回神过来，要再来一次的话，她肯定受不住。
　　“六子，其实我知道檀小惠从一开始就是崇拜你的，那种崇拜程度甚至超越了对我这个师傅的崇拜。”
　　张泠说着，嘴角不由扬起一道苦涩的笑容。
　　我看着她的样子，轻轻一笑道：“怎么吃醋了，现在我的还不全部都是你的。”
　　张泠俏脸一红，瞪了我一眼道：“我跟你说正事呢你就不能认真一点吗？”
　　“好，我认真一点，认真一点。”我嘿嘿一笑，但手还在她的娇躯上乱摸着。
　　张泠大概知道这也是没办法控制我了，也就不管了，继续道：“因为我清楚檀小惠崇拜你，所以只要你主动一点的话，那肯定愿意跟着你学的。”
　　“她崇拜我，不是应该主动来找我吗？”我不解的问道。
　　“哎！”张泠苦涩一笑道：“你又不是不清楚檀小惠是那种桀骜不驯的女孩。”
　　“有关系吗？”对于檀小惠的骄傲，我倒是见识过，但我就没办法把这两个联系在一起。
　　“怎么没关系。”
　　张泠白了我一眼道：“檀小惠就是骄傲，她崇拜你，但她更希望有朝一日能够打败你，所以她不想成为你徒弟，因为只要成为你的徒弟的话，她就会自觉地低你一等。”
　　我缩了缩眉头，想想还真是有这么一个道理。
　　但回想一下这个檀小惠也真是够奇葩的。
　　我摇了摇头，也没太去在意，其实我现在更在意的只不过是张泠而已。
　　张泠看着我无动于衷的样子，推了推我道：“六子，你就当是帮帮我好吗你去说服她。”
　　“泠儿，你怎么就对这么有信心。”我回眸看着她。
　　张泠俏脸一红：“你是我的男人。”
　　听到她这话，我差点没笑出声来，但心里也是一阵暖意流过，还有什么情话比过这么一句，你是我男人呢
　　还是什么信任比的过这么一句你是我男人呢
　　这一句你是我男人，里面夹杂了多少的信任呢
　　其实我现在身边的女人一句够多了，我是真的不想去招惹其他更多的女人。
　　只是看着张泠一脸期待的望着，我深呼吸了一口气道：“泠儿，既然你都这么说了，那我就试一试吧，不过我最近这一段时间事情比较多，估计还要忙一点，你也清楚我现在可以说是腹背受敌呀！”
　　虽然很多事情我都没有跟张泠说过，其实张泠一直都在关注着我。
　　知道我这段时间比较多，她也没多说什么，而是听到我答应，开心的点了点头，依偎在我怀里头道：“六子，你真好。”
　　我笑了笑，并没有去回应她这话。
　　毕竟说我好的女人太多了。
　　我们依偎着，忽然张泠问道：“六子，你真的是第一个做饭给我吃的的吗？”
　　“当然是。”我笑着摸了摸张泠的脑袋。
　　她立马轻轻笑了笑，其实很多女人冰冷，只是没有找到一个征服她的男人，正所谓女为悦己者容，只要你征服她了，她就会给你展现出最完美的一面。
　　张泠如此，萧红姐如此，高蓉也是如此。
　　第二天张泠比我先起来，她早早的去了催乳师店里头，她那店里头其实营业执照还是她的自己的，只不过是挂着我这边的分店，以前我还感觉不妥。
　　现在都是一家人了，也就无所谓了，分店就分店吧
　　只不过张泠毕竟跟萧红姐等人比较生疏，看来有机会是要给她们引荐一下。
　　当然还是要把海氏集团，什么正恩集团的事情搞定再说。
　　海氏集团明显的就是要俊男靓女了，而我身边都是数一数二大美人，现在我可以肯定的是我被海氏集团一直盯着，我可不希望张泠等女人会成为萧红姐，苏婉姐之后被第三个被盯上的女人。
　　现在当务之急，我觉得现在还是我们这边人太少了，人手不够用，萧红姐，苏婉姐等人虽然能够独当一面，但其实我不希望她们出来抛头露面，更不愿意去跟海氏集团有任何的牵连。
　　现在我手里面能够信任的也只有方正跟陈锋两人。
　　随着事情多起来的话，我们三个人的时间根本就不够用。
　　我想了想身边到底还有谁可以用的呢
　　第一个我想到了虎爷，但想想还是算了，我不管怎么说都是把虎爷的女人给上了，还把人家妹妹给睡了，这事情要是不被发现还好，被发现的话，虎爷非要找我拼命不可。
　　接着我又想了一圈，啪嗒，我一拍大腿。
　　怎么就把这个人给我忘记了呢
　　胡所长呀！
　　这个人一直以来都对我不错，只是因为立场不同，我一直都没有去找他而已，是怕耽误了他的前程，那现在去找他不是正合适吗他所在的位置可以知道的事情也会更多一点。
　　我就不相信海氏集团真的能够强大到悄无声息的地步，真的能够只手遮天。
　　当务之急，我第一时间就去找了胡所。

第198章 违法的事情
　　胡所也很给力，我刚约他，他就第一时间出来见我了。
　　大男人聊天能够去的地方最合适的莫过于茶馆了，我随意找了一家茶馆等着胡所，等着不到五分钟他就来了，他并没有穿着警服，而是一套便装。
　　“六子老弟，今天怎么有空约我呀！”胡所进来就跟我打招呼。
　　我笑着站起来道：“胡大哥，看你这话说的，上次的事情还是多亏了你，我不请你吃饭，就已经算失礼了，现在就请你喝喝茶怎么还能不行呀。”
　　“唉，吃饭就免了，最近一段时间我烦都烦死了。”胡所苦涩一笑，摇了摇头，整个人看过去显得十分疲惫。
　　“胡大哥，这是怎么了。”我不由皱了皱眉头。
　　“唉，别提了，这段时间里头我们在调查一个案子，挺复杂的。”
　　胡所虽然跟我关系比较好，但他还是很忠于原则的人，一说到私密的事情，立马就打了个马虎眼，挥了挥手道：“好了，这都是一些内部的事情，你知道了对你也没什么好处，还是说一说你今天来找我的目的吧！”
　　“怎么没事就不能找你了吗？”我笑了笑，为胡所倒了一杯茶。
　　胡所噗嗤一笑：“你就给我少来这一套，你小子一直以来都是无事不登三宝殿的人，跟我还有客气的，只要我的职权范围能够办到的，你就直说吧！”
　　我不好意思的笑了笑：“胡大哥，其实今天找你来并没有什么明确的事情，我就是最近一直都在忙着一些事情，我这边可以信任的人又不多，想让胡大哥你帮忙帮忙。”
　　“哦。”
　　胡所眯着眼睛笑了笑，放下茶杯道：“六子老弟，看你这么沉重的样子，可想而知你事情肯定不小，你能来找我，可以相信你是信任我的，这一点大哥谢谢你，不过还是那一句话，你如果要让我干一些违法的事情，我可对你不客气呀！”
　　我跟胡所长认识这么长时间了，当然清楚他的为人。
　　他绝对算的是人民公仆，刚正不阿，这么长时间了我也从没有听到过他有任何小错误，而也是他太过于刚正不阿，很多事情一直都停留着，当了这么长时间的警察，现在也只不过是一个所长而已。
　　我笑了笑：“胡大哥，看你这话说的，我跟你认识这么长时间了，我的为人你还不清楚吗要是我能干一些我发的事情，以前就拉你一起干赌档了，还能等到现在。”
　　胡所长之所以爱跟我走在一起，就是因为他也了解不会让他做一些为难的事情。
　　“你小子算是有些眼力，以前要是不赌的话，或许你现在的成就不止于此。”胡所长眯着眼睛笑了笑，从眼眸里头对我带着欣赏。
　　我不愿意去提以前的事情，看着茶也喝差不多了，该聊的也聊得差不多了，就直奔主题道：“胡大哥，实不相瞒，我今天来找你主要是跟你打探一个消息。”
　　“什么消息。”胡所长眉头微微一皱。
　　“海氏集团。”因为对胡所长有着绝对的信任，我对他自然也没什么好掩饰的，直接说出了事情。
　　砰……
　　胡所长一听我说出这个海氏集团，手中的茶杯抖了一下，差点没掉到地上。
　　“六子，你……你怎么知道这个海氏集团的。”胡所长激动的看着我。
　　从第一次听到萧红姐说起海氏集团就一脸神经兮兮的样子，到现在胡所长的激动，我明白这个海氏集团其实远要比想象的庞大。
　　还好我不是第一次见到第一个这么激动的神情了。
　　所以相比于胡所长，我还算镇定。
　　“胡大哥，其实我这一次被海氏集团盯上了，他们要我加入海氏集团。”我苦涩一笑道。
　　“什么。”
　　胡所长双眸一瞪，砰一巴掌拍在茶桌上，他那一掌力度可不小，拍的整个桌子一颤：“六子老弟，我告诉你，你要是敢加入海氏集团我就敢抓你。”
　　我看着胡所长严肃的样子，眉头微微一皱。
　　“胡大哥呀，看你这话说的，这哪里是我愿意的呀，我是被强迫加入的好不好。”我苦涩笑道。
　　“什么，强迫。”胡所长也是眉头紧皱，那一脸威严的样子，我根本就看不出他心里头到底在酝酿着什么事情。
　　其实如果他做人要是能够圆滑一点的话，他现在的职位肯定不是所长这么简单。
　　很多时候他就是太过于刚正不阿了。
　　他沉默了好长一会时间，看向我道：“六子老弟，你跟我说一说到底是这么回事，切记一定不能隐瞒我知道吗要不然只会害了你。”
　　看着他样子，我也知道了事情的严重性。
　　我点了点头，深呼吸了一口气才道：“胡大哥，实不相瞒，其实我也不知道到底怎么回事，萧红，苏婉，韩璐，关芸这些女人你都知道吧！”
　　“你这不是废话吗她们曾经都是我们这一带的企业家，我能不知道吗？”胡所长白了我一眼。
　　“嗯。”我点了点头道：“她们都是我的女人。”
　　“啊……”
　　胡所长一下瞪起眼睛，诧异了好一会，才竖起拇指道：“你小子果然有一套呀，这四个女人可都是数一数二的大美人，竟然都被你弄到手，厉害。”
　　他虽然在夸奖我，但并没有崇拜我的意思，同样也没有瞧不起我。
　　反正就跟平常人一样。
　　“胡大哥，这种事情我就不多说了，你也知道她们四个人接连破产了，而这幕后的人我调查过了就是海氏集团人弄的。”
　　我说起这话，脸上怒火不由的涌动起来。
　　胡所长点了点头：“嗯，你调查的不错，这四个人的四家公司，就是被海氏集团捣毁的，但你清楚为什么一夜之间就能捣毁吗？”
　　我不由缩了缩眉头，这一点我还真的从没去想过。
　　加上苏婉姐跟萧红姐从没跟我提起过。
　　“你肯定不知道吧！”
　　胡所长轻轻一笑道：“其实这四家这么大的公司就算再大的公司要想收购的话，也不可能在一夜之间破产的，除非她们之间做了违法的事情。”

第199章 一个主题
　　“违法的事情。”
　　我一下瞪起眼睛，跟着立马紧张道：“胡大哥，这话可不能乱说呀，我这四个女人或许干了一点偏门的事情，但绝对没有达到犯罪的地步。”
　　胡所长摆了摆手道：“我当然清楚他们没有干犯罪的事情，但怕就是怕被人污蔑。”
　　“污蔑。”
　　我缩了缩眉头，这没有找到胡所长之前，我还真的没有想到事情竟然会如此的复杂，现在一听他的话，我想着海氏集团更觉得事情复杂。
　　“是的，就是污蔑，其实我们在她们这四个人的公司都找到了一个东西。”胡所长眯着眼睛看了看我，故意卖了个关子。
　　我都急死了，哪里还能看他卖关子，苦笑道：“胡大哥，这都什么时候了，你怎么还给我卖关子呢”
　　“毒品。”胡所长终于开口说了出来。
　　“啊……”
　　我一下瞪大了眼睛，真没有想到还会牵扯到毒品这么大。
　　这不管在任何地方都是重罪。
　　我一下慌张了起来：“胡大哥，你可要弄清楚呀，这事情可跟我那四个女人没关系呀，我跟他们认识这么长时间，我还是了解他们的。”
　　“你紧张什么。”
　　胡所长没等我把话说完，白了我一眼道：“如果要是跟你这四个女人有关系的话，你觉得现在她们还只会是破产这么简单吗？”
　　我一时之间有些不解。
　　胡所长无奈叹息一声道：“虽然跟她们没关系，但是跟她们的场子，跟她们的公司有关系，加上海氏集团的本事，她们才会一夜之间瓦解了整个公司。”
　　虽然我还听得不明白，但却也差不多了，言下之意，就是海氏集团其实是双管齐下，造成萧红姐等人弄出犯罪迹象，两面袭击才让她们一夜之间破产的。
　　我越想越觉得气氛，特别是这海氏集团如此心狠手辣，还玩起了毒品。
　　胡所长看着我气愤的样子，摊了摊手道：“六子老弟你先别急，我们这边是绝对公平的，其实我们也是清楚这件事情就是海氏集团操纵的，但只是苦于无证据而已。”
　　“还有我刚才说了我要调查的事情，就是这海氏集团。”
　　我一听眼眸骤然一亮，如果胡所长这边也是调查这件事情的话，那等同于我对付海氏集团就多了个帮手。
　　胡所长也看出我的意思，点了点头道：“你现在先别急，先把这一段时间发生的事情告诉我。”
　　我犹豫了一下就把这一段时间的事情一五一十的告诉了胡所。
　　包括古宁，欧阳，玫瑰三个人的事情。
　　当然萧红姐，苏婉姐被海氏集团看上，被古宁，欧阳找的事情我同样也说了，只是省略了中间那些激情戏码而已。
　　胡所长一听我的话，整个额头都皱成了一条黑线。
　　他想了好久，在他想的时候我也没去打扰他，就在旁边静静等待着，没去打断他思路。
　　过了十分钟之后，他忽然一拍桌子道：“我明白了。”
　　这突然的一下倒是吓了我一跳。
　　“胡大哥，你这是明白什么了呀！”我苦涩笑道。
　　胡所长轻轻一笑道：“前段时间，我一直在想这一次海氏集团所弄的海天盛筵到底是需要什么呢一直以来我都不知道他需要什么，但现在我是想通了。”
　　“什么东西。”我皱了皱眉头。
　　“一个催乳师。”胡所长凝视着我。
　　我一下也懂了，长大嘴巴道：“胡所长，你说的这个人该不会是我吧！”
　　“就是你。”胡所长笑道：“你觉得现在整个催乳师协会，还有谁比你这个催乳师还要合适的，而已你还是一个男的催乳师。”
　　我有些愕然，连忙道：“胡大哥，你别误会呀，我虽然是个男的催乳师，但我一直以来都是正儿八经的催乳师。”
　　“你少来，你几斤几两我能不清楚吗？”
　　胡所长白了我一眼道：“这么一想所有的思路就通了，每一次海氏集团举办海天盛筵都会有个主题，而这一次的主题我相信就是催乳师。”
　　“不会吧！”我不由张大起嘴巴，一脸苦笑道：“这催乳师就是一个行业，哪里能是主题呀！”
　　“这里面变态的事情你很多不懂。”
　　胡所长挥了挥手没有给我太多解释，而是直接道：“如果我没有猜错的话，你的萧红姐，苏婉姐，还有古宁，欧阳，甚至那个玫瑰，其实现在所有的事情都围绕在你一个人身上。”
　　“我还是有所不懂。”我摆了摆头，根本有些听不明白胡所长的话。
　　胡所长摇了摇头：“六子老弟，你要是相信我的话，你根本就不用去懂这些事情，你现在接下来要做的就是直接进入海天盛筵之中。”
　　“你也要让我加入呀！”我惊愕道：“刚才你不是说一定不要让我加入吗现在怎么改变主意了。”
　　“嗯。”
　　胡所长点了点头：“刚才我是怕你跟海氏集团有所关系，但现在我知道你其实只不过海天盛筵看上的人，而我现在要你加入，就是让你当我的眼线。”
　　“你的眼线。”我缩起眉头：“胡大哥，我跟你的关系虽然好，但这么冒险的事情你让我去做，你舍得呀！”
　　“舍得。”
　　胡所长根本跟我没客气，笑了笑道：“六子老弟，你放心吧，我不会让你出事情的，而且你现在关心的就是你女人的事情，同样我会帮你调查清楚，他们所有的目的，包括古宁跟欧阳两个人。”
　　“真的吗？”我缩了缩眉头。
　　“怎么你怀疑你大哥的能力。”胡所长盯着我道。
　　我缩了缩脖子：“还真有点。”
　　毕竟如果他真的有那么神通的话，就不需要我去加入海天盛筵了。
　　“靠。”
　　胡所长骂了一句粗口，跟着直接道：“好了，你小子不给你一点甜头，你肯定是不会帮我的，我就告诉你吧，你那催乳师医院之所以建立不起来，就是背后有一个捣鬼而已。”
　　“谁。”我缩了缩眉头。
　　“朴娜拉。”胡所长道。
　　“朴娜拉。”我缩了缩眉头，很快想到一个人：“胡大哥，这人跟朴正恩什么关系。”
　　“兄妹。”胡所长直接道。

第二卷

第200章 不能输的博弈
　　对于朴正恩多出个妹妹我倒是没有什么，毕竟谁没有个兄妹的，只是我对于胡所长对于我的事情这么了解，而且他早就知道了这么多事情却没有告诉我。
　　我心里头顿时有着万千只草泥马奔腾而过。
　　“胡大哥，你这做事情不仁义呀！”我盯着胡所长道。
　　胡所倒是干脆一挥手道：“这些都是你商业斗争的事情，我能多说什么，再说了最近我自己都忙的裤子都没得穿，哪里有时间告诉你吧！”
　　看着他大义凌然的样子，我知道跟他扯这些事情也是百搭。
　　我也不在多提这个，而是问道：“胡大哥，既然你知道这个朴娜拉在背后捣鬼的，那你应该清楚她到底怎么操作的呀！”
　　“啥操作呀，人家是卫生组织的组长，说起来比我还要大，能怎么操作呀，随随便便给你一个不批，你能有啥办法呀！”
　　胡所长白了我一眼道：“看你平常挺聪明的，现在怎么犯二呢”
　　我苦涩一笑，摸了摸头不再说话。
　　只是想到海氏集团的事情，又疑惑道：“胡大哥，要是按你这么说的话，现在海天盛筵其实就看中我，那我身边的人是不是应该不会有什么事情呢”
　　胡所长立马翻了白眼道：“你想多了，既然海天盛筵看上你了，肯定除了催乳师之外还看到了另外一些东西，别的不说，就你身边那四大美人估计都会被盯上，而且还永非如此。”
　　永非如此。
　　我心中不由一颤，如果是这样的话，那是不是跟在我身边的女人其实都有风险呢
　　萧红姐跟苏婉姐两个都足以让我头疼了，我身边那些女人要是继续被海天盛宴盯上的话，那岂不是其实这一切都是以为自己害了她们
　　一直以来我都觉得要去保护她们。
　　却没想到其实一直以来都是我间接害了她们。
　　我咬了咬牙，对海氏集团的愤怒也越来越大了。
　　而且这一次更让我意识到了海氏集团的强大，凭借我一个人力量根本就没办法对付的了，而胡所长这个刚正不阿的人民公仆是最好的选择。
　　“胡大哥，我就听你的加入海天盛筵，但你总要告诉我进去要做什么吧！”我回眸看着胡所问道。
　　只是这一下他倒是没有直接回答，而是摆了摆手道：“六子，你先急了，现在你最主要的先去弄清楚古宁跟欧阳两人要你去做什么。”
　　我缩了缩眉头：“难道你不清楚吗？”
　　“我又不是神。”胡所长摊了摊手道。
　　“好吧！”我顿时一阵无语。
　　但事情聊到这个份上了，很多事情也比较清晰了，即便我对海氏集团还是一无所知，但至少知道这一次海天盛筵其实是围绕的我转，不仅如此，还知道官方这边其实也盯着海氏集团。
　　那我现在跟胡所长联手的话，等于多了一股庞大的力量。
　　海氏集团再强又能如何，我还就不信强大的过官方力量。
　　谈完事情，我跟胡所长两人也没心思去喝茶，毕竟太多事情轮着我们要做了，胡所长怕海氏集团做一些伤天害理的事情，他是大义，而我做不到他的大义。
　　至少我要保护自己身边的女人。
　　现在我身边这些女人本身就是因为我是一名催乳师身份而被海天盛筵被盯上的，那我更有义务，更有职责去保护他们。
　　海天盛筵的神秘，更不清楚她下一步到底要做什么事情。
　　所以留给我们的时间我们根本就不知道多少。
　　我们必须要尽快心动起来，按照胡所长的意思，就是先要去弄清楚古宁跟欧阳两人的想法，所以我跟胡所长分开之后，就直接去找了古宁。
　　距离上一次的治疗。
　　古宁的胸也可以再一次治疗了。
　　现在去找古宁正合适，让解决这件事情，还是要把朴娜拉那边给弄清楚才行，我打电话给方正跟陈锋，让她不要继续盯着欧阳那边了，这边我去负责，他们就去调查朴娜拉那边。
　　毕竟现在我们所有的精力都投入到了催乳师医院这边，要是弄不起来的话，我们接下来所有的事情都会举步维艰。
　　现在我已经意识到了金钱的重要性，没钱你啥事情都做不了。
　　而催乳师医院这边就是我们这边势力的唯一凭仗，必须要尽快时间落实清楚，要不然只会满盘皆输。
　　方正跟陈锋两人做事情我还是比较放心的，交代给他们，靠谱。
　　我也就没有后顾之忧，可以直接去找古宁。
　　古宁看到我依旧保持着那淡然的笑容，她没有因为上次起诉我非法行医而有任何的愧疚，更没有因为没有把我关在里面有任何的动容。
　　“你难道就不怕我真的关在里头吗？”我缩了缩眉头问道。
　　哪怕我已经跟她较量多次，但是每一次看到她，我还是有着一种莫名的恼火。
　　或许正是这样，我每一次跟她的较量都是我输。
　　“如果你崔六这一点本事都没有的话，你觉得有资格成为海氏集团的对手吗？”
　　古宁依旧保持着淡然的笑容，其实我之前还为她没有得逞她的计谋而沾沾自喜。
　　现在面对着古宁我才明白原来这一切都是古宁算计好的了。
　　我是又气又恨，却又无可奈何。
　　“好了，别废话了，你要不要继续治疗，我现在不再是非法行医了。”
　　我凝视着古宁问道，其实我真的不愿意继续为她治疗，但或许这是我的唯一一次机会。
　　所以我必须要为她治疗，只有把她所有敏感部位给爆发出来，我才有机会让她老实。
　　“治疗，干嘛不治疗呢”古宁微微一笑，那从容的样子，我知道她肯定猜出我心里头的想法，或许她是自信不会被我掌控的，这样也好，我就喜欢做打脸的事情。
　　古宁主动去了床铺上。
　　我也没带着邪念进去，哪怕她脱了衣服，我依旧保持着镇定，毕竟这是一场博弈，我不能输，如果输了，我就根本没机会再从古宁这边得到任何有用的信息，或许我还会持续被古宁掌控着。
　　所以这一次我不能输，绝对不能输。

第201章 完美控制
　　我深呼吸了一口气，哪怕古宁的娇躯十分的性感，我还是强压着体内的邪火，让自己呈现出最佳的状态，这种针灸治疗，考究的就是定力，跟精气神。
　　所以我不能有任何的杂念。
　　看着古宁性感妖娆的娇躯，我咬了咬牙：“一次搞定你。”
　　很快我拿出银针就直接落在了古宁的穴位上，因为人体穴位流动的缘故，很多穴位是讲究时间的，所以上两次我并没有办法一次性治疗好，但这一次治疗也差不多了。
　　我很快就落下了五枚银针，暗暗偷看了一下古宁的面容，只见她依旧保持着从容的样子。
　　但随着第六枚银针落下。
　　我明显的看到古宁的黛眉微微一皱，即便是一闪而逝，但还是被我看到了。
　　我也终于松了一口气，嘴角浮起一道轻笑。
　　原来并不是没有反应，而是有着坚强的意志力，想想也是，古宁对我说过她其实之前承受过那种药物的催化，但是她跟萧红姐一样忍住了，就从这一点来看，就足以见的古宁的忍耐力。
　　而且看着她从容的样子，似乎根本就不担忧会怎么样，反而是信心满满的样子。
　　这时候我忽然不急着继续扎针，而是停下道：“古宁，有什么问题就直接表现出来，这样憋着不难受吗？”
　　“你做你该做的事情，我能不能承受得住，还不需要你多管。”古宁哼了一声。
　　“是吗？”我轻轻一笑，再次落下一枚银针。
　　“嗯……”
　　古宁终于有了反应发出一道娇喘，身躯也不由的跟着颤动了一下。
　　但她很快就控制住了，咬了咬嘴唇道：“就这些吗？”
　　“错了。”我摆了摆手道：“你现在能够忍受得住，但接下来的一枚，你将要承受这一百倍的舒服感与渴望，我倒是看你能不能承受得住。”
　　“啊……”
　　古宁立马惊恐了起来，很显然这一次的忍耐已经让她将要到达了极限。
　　她无法相信如果这种程度被扩张一百倍是什么感受。
　　“爆发吧！”我冷笑一声，再次落下一枚银针。
　　“嗯……”
　　古宁浑身骤然一颤，整个身躯都开始翻滚了起来，她的极限终于被突破了，她的神情终于不再是那般从容，她渴望的望着我，她需要一个男人去抚慰她。
　　甚至她不惜朝着我喊道：“帮我。”
　　我看着她娇媚的样子，确实也想了，但我并没有那么傻，她是聪明的女人，这是我的唯一一次机会，我要是帮她解决了话，那从今之后我就再也没机会了。
　　所以我并没有帮她解决，反而是挑逗着她道：“你要是不再这么难受，要想舒服，就告诉我你真实的身份，告诉我你到底想要干嘛？”
　　“不……不要！”古宁不断的摇摆着脑袋。
　　我也不急，现在她完全爆发了，而我在这里，接下来的时间除非她真的超强的意志力能够忍住体内这种刺激。
　　不然的话，她就要乖乖听我的。
　　我伸手摸了摸她笑道：“你真的不说吗？”
　　她身体现在处于极度敏感时候，立马再一次娇喘了起来，整个人都翻滚了起来，想要挣扎却被我摁住，她难受的喘息着，甩着脑袋道：“我不行了，帮我。”
　　“帮你可以，但是你要告诉我，你的目的是什么，你跟海氏集团到底是什么关系。”
　　我轻轻笑道，即便看着她这诱惑的模样，其实也有些承受不住了。
　　但毕竟自己身经百战，为了调查清楚海氏集团，为了保护身边的女人，我还是强忍下心中的邪火。
　　“好，我告诉你，告诉你。”古宁终于奔溃了。
　　我看到她这样，缓解了一下她的痛苦道：“说吧！”
　　只是她的痛苦刚缓解，她立马又哼了一声，就骂道：“你卑鄙无耻。”
　　我就又要下手。
　　古宁吓了一跳，慌忙道：“其实我跟海氏集团没任何关系，我只是想要自己创立一个海氏集团这样的海天盛筵，我要跟他叫板。”
　　“你！”我缩了缩眉头。
　　“嗯。”古宁点了点头：“现在海氏集团没有任何产业，但他每一年所能产生利润却高达数百亿。”
　　“所以你也想效仿。”我看着古宁也多了几分怨气。
　　古宁本来不想回答，但见我又要出手，连忙道：“是的，我就是想效仿海氏集团，而我们威胁你们加入海氏集团，其实你们要是真正去的话，根本就不是海氏集团，而是我自己私人弄的。”
　　“真有你的。”我哼了一声，继续问道：“那欧阳呢她的目的跟你一样吗？”
　　“不，欧阳那边我不清楚，她我也不认识。”古宁摆了摆头，气喘吁吁的样子，我也不认为她在撒谎。
　　想了一会，就继续问道：“你凭什么有资格跟海天盛筵作对呢”
　　“凭我是古宁。”她直接道。
　　看着她眼角抹过的自信，凭借自己平日跟她的接触，倒是现实。
　　我看着她难受的样子，摆了摆手道：“好了，现在最后一个，就是消除你手里头所有关于我的威胁。”
　　“好，好。”她点了点头，拿出手机当着我的面把萧红姐跟我恩爱的视频删除了。
　　我也松了一口气，拔掉了她身上的银针。
　　她的身躯陡然瘫软在了床上，不断的喘息着。
　　我也没管她，直接出去了。刚站起她就站起拉住我的手道：“你不想要我吗？”
　　看着她那妖娆性感的娇躯，其实我早就憋不住了。
　　听到她这话，我有哪里承受得住，直接扑了上去，一番恩爱缠绵，我好好满足了一下古宁。
　　她虽然不是第一次，但却给了我一种别样的体验。
　　因为有了关系，彼此感觉关系也拉近了不少。
　　我摸了摸她的秀发道：“你这是何苦呢”
　　古宁轻笑道：“你不明白，其实你觉得你赢了，但其实真正赢家是我。”
　　我缩了缩眉头，有些不解的看着古宁。
　　古宁撑着虚弱的身子起来，穿上衣服道：“从一开始，我就对你根本没有任何防备，因为我清楚我只要接受你的治疗就肯定跑不掉你的控制，所以我从一开始就把自己当成了你的人。”

第202章 要双赢才行
　　我听到古宁这话脑洞忽然有些感觉不够用了，现在这一会我一直以为是自己征服了古宁，怎么听到古宁这话，反而变成她征服我了。
　　我又怎么能够不诧异的。
　　古宁却依旧是那般自信道：“六子，其实你不管如何都是输的，如果我能够忍住，你是输掉的，我忍不住我告诉你这些事情，根本就碍不住我什么事情，反而你会更愿意帮我。”
　　“为什么这么说。”我缩了缩眉头问道。
　　“因为我现在是你的人了，我的目的就是为了对付海氏集团，你现在不是要帮我吗而且你也需要我的帮助呀！”古宁轻轻一笑道。
　　我顿时无语。
　　不过古宁说得好像确实有那么个道理。
　　所以在这一次事情之中我并没有赢得什么，如果硬是有的话，只是古宁的娇躯了。
　　看着古宁那娇媚的样子，我忽然心中一动，再次压上古宁的娇躯：“看一下现在谁征服谁。”
　　“啊……”古宁尖叫一声道：“不要了，我受不了。”
　　“那现在是谁征服谁呢谁赢了呢”我看着古宁微微笑道。
　　古宁噗嗤一笑，幽怨的看了我一眼道：“你赢了可以吧，现在满意了吧！”
　　听到古宁这话，我并没有太多的高兴。
　　但却从中悟出了一个道理，我之所以一直输给古宁，那是因为我太在乎输赢了，其实从一开始我跟古宁之间就没有太大的怨恨，或许古宁早就知道会走到这一步。
　　所以不管如何后面都是她赢的。
　　现在两人之间说开了，还彼此负距离接触了，我们两不能说是谁赢家，谁是输家了。
　　现在要做的就是要让我两人同时成为赢家。
　　而要想成为赢家，那就必须击败海氏集团，当然这一点少不掉需要胡所长的帮助，我第一时间打电话给胡所长，告诉他，古宁的目的。
　　胡所长一听，立马道：“六子，这不行，绝对不行，你一定不能让第二个海天盛筵出现，这是绝对不予许的。”
　　我点了点头：“放心吧，胡大哥，有我在，不会再有第二个海天盛筵出现的。”
　　我说这些话的时候并没有回避开古宁。
　　其实就是故意说给她听的，就是让她知道我不会让第二个海天盛筵出现的。
　　古宁无所谓的耸了耸肩道：“一直以来其实最大的遗憾就是我的胸，现在你治疗好我的胸，还让我尝到了做女人的快乐，那金钱似乎也没那么大重要了，接下来就权当帮助你吧！”
　　“别，别……”我连忙摆手拒绝：“古宁，我这个人做事情一直都是你情我愿的，你别说帮助我，我接受不起。”
　　“那你要怎么样。”古宁紧皱眉头看向我。
　　我犹豫了一下道：“古宁，你要是真的想要帮我的话，你就别管海天盛筵的事情了，这件事情就让我去处理，还有你也别想着弄出第二个海天盛筵出来，不说你的目的未能达到，就是你也不清楚海天盛筵背后到底营业是什么，你真觉得海天盛筵就靠着这种聚会，拉拢关系就能够发展到这个地步吗？”
　　“难道不是吗？”古宁缩了缩眉头。
　　“天真。”我不由一笑道：“其中的事情很多都不是你能够看到的。”
　　“行吧！”古宁深呼吸了一口气道：“反正我现在都被你征服了，你说什么就是什么吗？”
　　我张开还想说什么，但最终还是没说。
　　古宁倒是厉害，看着我样子，噗嗤一笑道：“想问我关于欧阳的事情吗？”
　　“嗯。”我点了点头。
　　“这个欧阳我还真的不了解，我就知道她其实一直以来也是跟海天盛筵作对的，至于她的出身背景我是真的不清楚。”
　　古宁摇了摇头道，看着她的样子好像也不是骗我的。
　　其实都到了这个地步了，她骗我也没什么意思。
　　既然弄清楚了古宁这边的事情，那接下来就是欧阳那边的目的了，弄清楚欧阳那边的目的，我也正好可以趁着机会去问一下胡所长他的目的又是什么。
　　只是还没等着我去找欧阳。
　　方正就给我打来电话，说这个朴娜拉就是正恩集团的人。
　　我缩了缩眉头，哎呀一拍脑袋，暗骂自己糊涂，在袁嫒跟我说正恩集团的时候，我就应该想到这些，朴正恩，正恩集团这不就是朴正恩的吗
　　那这个事情是不是还牵扯到高蓉那边呢
　　我想着就感觉头疼，其实以前我一直都不愿意去店铺扩大，除了自己名气还没出去之外，最重要的一点就是这些事情太复杂太烦了，特别是越做越大，当一种职业变成企业之后，那种头疼的事情更会接踵而来。
　　就说现在我的催乳师医院还没起来就有了这么多麻烦。
　　自己这边还要去对付海氏集团这边，事情就是更让人头疼。
　　我真的怀念之前的日子，没事的时候帮人家催乳，催乳，甚至还可以泡几个妞，日子是过的潇洒自在。
　　但这种日子肯定是回不去了。
　　现在不为自己着想，同样也要为自己身边女人着想。
　　“方正，那朴娜拉就是咬死了我们这边吗？”我也没去问方正调查的过程，而是直接问了结果。
　　“嗯，是的。”
　　方正点了点头道：“那朴娜拉就是要帮助正恩集团建立起催乳师医院，明白了就是跟我们作对，加上朴正恩还是医疗器材协会的会长，我们要是行事的话肯定困难不少。”
　　“一定办法都没有。”我有些头疼道。
　　方正摇了摇头道：“暂时没有。”
　　跟着陈锋就接嘴道：“而且我们还查到朴娜拉跟其他部门合作，接下来如果不出意外的话，就会对我们的工地动手，会让我们工地停手，反正现在矛头都针对我们。”
　　我疲惫的捏了捏眼角。
　　当催乳师这么长时间，我认识的人挺多的，但一直也没去想着发展，我甚至都不愿意去催乳师协会上班，所以对于一些关系我根本就没去处理。
　　以前有麻烦也都是萧红姐帮我处理的，这会所有的事情压在自己的身上，我还真的感觉到亚历山大。

第203章 我的张狂
　　现在想想男人还真是够累的。
　　当然这一点也是自己身边的女人太多造成的，我要是紧紧守着玲姐过一辈子的话，或许我现在还只不过是一名普通的催乳师，每天抱着玲姐过着安详的日子。
　　但这一切已经是回不去了。
　　我现在根本停不下来，只能不断的前行才行。
　　我听着方正跟陈锋的汇报，缩了缩眉头道：“有没有办法约这个朴娜拉。”
　　方正犹豫了一下道：“让我想想。”
　　“嗯。”
　　我点了点头，随即我让他尽快落实这些事情，自己则是去了高蓉的公司，现在秦雨也在公司里头帮忙，而通过这么长时间的努力，高蓉算是彻底控制了整个公司。
　　就连朴正恩都被她踢出了公司。
　　这一点我还是佩服高蓉的，至少换成我的话，我根本不懂的去如何操作，弄不好自己反而会被朴正恩给踢出公司，上次之所以会保住股权，还是因为自己是一名催乳师的缘故。
　　而且因为我的关系，沈晓珊，张敏，秦雨都非常尽心尽力的帮助高蓉。
　　现在高蓉可以说是凝聚在一块的一股强大力量。
　　我找高蓉的目的，就是问问她对付朴正恩到底怎么样了。
　　高蓉也很直接道：“朴正恩现在只不过是强弩之末。”
　　看着高蓉自信的样子，我不由缩了缩眉头道：“这话怎么说，他不是还有其他公司吗而且还要跟我抢夺催乳师医院的事情，你怎么说是强弩之末呢”
　　“哈哈。”
　　高蓉一听我这话，立马笑道：“要说起来这件事情还真的要感谢你，朴正恩要是没有去弄这个催乳师医院的事情，或许我还没这么快渗透势力到正恩集团，而且正恩集团一直以来都不太干净，所以才让我抓准了机会。”
　　对于这种职场斗争的市场，我不太懂。
　　就算高蓉跟我说了也不明白。
　　我挥了挥手道：“高蓉，好了，你现在也不用跟我说这么多了，就说我现在到底要这么做吧！”
　　在这一点上我还是要佩服高蓉的。
　　在她面前服软我也觉得不丢人，毕竟她是我的女人，能够让一个强者恭敬的呆在你旁边同样是一种本事。
　　高蓉抿嘴一笑道：“现在正恩集团自身难保，即便有着朴娜拉这一个关系也是无济于事，而且我已经了解到朴娜拉的关系，其实也是靠朴正恩捧起来的，没了朴正恩，她朴娜拉就一点用处都没有，所以你根本就不用担忧。”
　　“就这么简单。”我缩了缩眉头，我一直都担忧的事情，却没有想到被高蓉说的这么轻松。
　　当然我清楚其实这一直都是高蓉在暗地里帮我的。
　　但忽然把事情说的这么简单，我还是有点担忧。
　　高蓉笑了笑道：“放心吧。六子，你现在所要做的就是去搞定朴娜拉就成。”
　　“搞定她。”我不禁皱起眉头。
　　“嗯。”
　　高蓉点了点头：“据我了解，朴娜拉最近正在找催乳师，因为她刚生育了不久，你在催乳师内的号召力，我相信你可以做到吧，只要你能够征服朴娜拉，你还怕事情搞不定吗？”
　　看着高蓉妩媚的眼神，我抓了抓头发道：“蓉儿，你觉得我是那么色的人吗？”
　　“难道不是吗？”高蓉娇媚一下。
　　我伸手直接把她拉到了怀里，贴着她耳边道：“那就让我色一下。”
　　“嗯！”高蓉轻哼了一声道：“六子，这……这还在办公室呢”
　　“这样不觉得更有激情吗？”我笑了笑，摸着高蓉的小蛮腰，看着她娇媚的样子，知道一段时间没有宠幸她，她其实早就也想要了。
　　一番激情落下。
　　恰巧方正就给我打来电话，说约到朴娜拉了。
　　这方正的办事效率还真高的，而且还真是时候，我穿了衣服，就准备去找朴娜拉。
　　在一家咖啡厅我见到了朴娜拉跟方正陈锋在一块。
　　我悄悄问了一下方正，原来方正约出朴娜拉的手段也简单，就是通过催乳师的名义约出来的，本身我就是一名催乳师。
　　但朴娜拉大概没有想到这个催乳师就是我。
　　看到我就是一愣：“是你。”
　　我对于她的惊愕倒是没有太大反应，她一直都是在针对我的，能够认识我也是自然的。
　　我也没回应她的话，而是上线审视她一番。
　　果然是一个大美人。
　　特别是处于哺乳期的她，那大胸看过去十分的诱人。
　　也是自己身为一名专业催乳师，要不然看到这么美的胸估计早就流口水了，就看陈锋就是那样子，他也不怕人家不高兴，盯着朴娜拉的胸口水都流下来了。
　　朴娜拉见我没理会她，哼了一声道：“崔六，我是不会让你帮我催乳的。”
　　说完她就要走。
　　我无所谓的耸了耸肩：“催乳这种事情本身就是你情我愿的，你要是不乐意的话我也没办法，但我可以相信你出了这个地方，在这一座城市里头你找不到任何一位催乳师帮你催乳。”
　　朴娜拉一听我这话，哼了一声转头看着我道：“崔六，你以为你是谁呀，你真的你能够代表整个催乳师协会吗？”
　　其实我说出这话的时候，自己心里头还真没底的。
　　虽说我是催乳师协会的人，但在里头登记的催乳师那么多，我又不是催乳师协会的高官，说出这话心里也自然没谱。
　　看着朴娜拉，我正有所犹豫的时候。
　　忽然在我背后传来一道冷哼声：“他肯定能够代表整个催乳师协会，而且他说的也是事实，只要他不愿意帮你治疗，你从这走出去，不会再有任何催乳师帮你催乳。”
　　听到这声音，我浑身一颤，有些难以自信的回眸过去，看到那白衣袅袅，看着她熟悉的面容，我整个人直接愣住了，甚至有着一种想哭的冲动。
　　“菲姐。”
　　我看着她靠近，哪怕知道这是公众场合，但也是控制不住心中的冲动，喊了一声，我就冲了过去，紧紧的把她拥抱在一起，哪怕其实我们分开的时间并不长。
　　但我这一会抱着却怎么都不愿意放开，就怕放开会失去她一样。

第204章 菲姐回来了
　　菲姐被我抱的，俏脸上抹过一道红晕，轻拍了拍我的肩膀道：“六子，很多人看着呢！”
　　我这也才回神过来，但能够再次见到菲姐我是真的高兴。
　　朴娜拉显然也认识菲姐，见到菲姐她的眉头不禁一皱：“你……你怎么回来了。”
　　菲姐抿嘴一笑：“你就以为你那个伎俩可以对付我吗你们正恩集团的时代已经完蛋了，不仅是如此，还有你们朴家，彻底要从我们这里滚蛋。”
　　“就凭你。”朴娜拉不屑一笑道。
　　“加上我。”就这会再次出现一个，我回眸一看，竟然是凯莉。
　　对于上次对凯莉的侮辱，我总感觉对凯莉有所愧疚，一直想要找机会去跟她解释解释，但一直以来都没有找到机会而已，没想到现在凯莉竟然跟菲姐一起出现。
　　看着两人好像还熟悉的样子。
　　我不由缩了缩眉头，只是现在因为人多，并不方便多问他们。
　　朴娜拉看到凯莉出现，立马显得有些惊慌了，打了个哆嗦道：“你们厉害，有种。”
　　随即她就快步的跑开了。
　　我也找准了机会跟菲姐聊天。
　　凯莉，方正，陈锋三个人都是有眼力劲的人，知道我跟菲姐的关系不一般，加上我们这么长时间没有见面，必须要给我留一点私人空间，所以他们很知趣的就都先走了。
　　我迫不及待的拉着菲姐的手往外走去。
　　菲姐被我着急的样子吓到了，拍打着我的手道：“六子，你这么急拉着我要去哪里呀！”
　　“宾馆。”我直接道。
　　“啊……”
　　菲姐脸上立马浮起一道红晕：“你干嘛这么急呀！”
　　她虽然这么说，但眼眸之中又带着几分期待。
　　开了房间，我跟菲姐一起进入房间，我就迫不及待的扑向菲姐。
　　菲姐娇哼了一声道：“六子，你别急呀，菲姐又不是不给你。”
　　我嘿嘿一笑：“我就是要惩罚你，谁让你不打招呼就走了。”
　　菲姐想要解释什么，但却被我捂住了嘴巴。
　　一番激情落下，我们两人都是满足的瘫软在床上，菲姐贴在我的胸口道：“六子，其实我比你还想，你有那么多女人，而菲姐就只有你一个，你知道菲姐这段时间多想你吗？”
　　我听到菲姐的话，一阵感动，摸了摸她的头道：“菲姐，告诉我的事情经过好吗？”
　　菲姐嘻嘻一笑道：“其实朴娜拉跟朴正恩所筹谋的事情，我们早就知道了。而且他们想不到凯莉其实一直以来都是我的姐妹。”
　　“啥！”我一下瞪起眼睛道：“她如果是你的姐妹，那她为什么要那么对付我呢”
　　菲姐俏皮一笑道：“我安排的。”
　　我更是愣住了，看着菲姐俏皮的样子，哼了一声：“你还安排，你知道我差点以为真的被驱逐出催乳师协会了，原来一切都是你的计谋，看我怎么惩罚你。”
　　说着我扑上菲姐的娇躯。
　　菲姐连忙求饶道：“六子，不要，饶了我，姐受不住了。”
　　我看菲姐也不是在说假话，自然不会勉强她，只是不解菲姐问什么要这么对付我。
　　菲姐白了我一眼道：“我要不这么做的话，我怎么会让整个催乳师行业的人都看到你崔六的厉害呢你在催乳师行业之内的号召力呢而且我要不这么做的话，又怎么能够不让那些人怀疑凯莉是我的朋友呢”
　　听到菲姐这么说，我好像一下都明白了。
　　原来从一开始菲姐被陷害了，就已经策划好了一切，而她之所以隐瞒着我，甚至不跟我联系，就是要达到以假乱真的地步。
　　“菲姐，你真够狠心的，你知道我这段时间多担忧你，多想你吗？”我抱着菲姐道，前些日子我是真的以为要失去她了。
　　菲姐贴着我亲了一口道：“六子，其实姐也很想你，这不一回来就找你了，就给你了吗还不舒服吗？”
　　我嘿嘿一笑，跟着道：“对了，菲姐你又怎么知道我在那边呀！”
　　“那不简单，随便一问不就知道了。”菲姐白了我一眼，随即道：“只是我没想到朴娜拉竟然也在，你约她干嘛呢”
　　我也没对菲姐隐瞒，说了全部的事情。
　　菲姐一听到立马笑道：“这件事情你放心吧，你菲姐我回来了，在催乳师协会内，就不容许任何人欺负你！”
　　菲姐说这话的时候显得十分霸气。
　　我看着她的样子，轻轻一笑道：“那菲姐，你让我欺负一下。”
　　“嗯……”
　　菲姐轻哼了一声，那霸气消失，换来的是一片柔情：“也就你小鬼头可以征服我。”
　　我嘿嘿一笑，再次一番激情。
　　毕竟太久没见了，小别胜新婚。
　　只是对于凯莉为我所作所为，后头我竟然还屈辱她，越想越是愧疚，想要让菲姐去给我解释解释，赔礼道歉一下，菲姐翻了翻白眼道：“我才不帮你解释，你自己找她去。”
　　我一阵郁闷，想想反正事情都过去了，现在解释估计也没用了，摇了摇头道：“算了，不解释了。”
　　菲姐忽然瞪起眼睛看着我道：“六子，你难道不想有个洋妞当女朋友吗？”
　　“啊……”
　　我一下瞪起眼睛道：“菲姐，你乱说什么呢”
　　菲姐却一本正经道：“我说的是认真的，凯莉又那么漂亮，还是个洋妞，你不想来一个。”
　　我顿时苦笑不已。
　　这自己身边的女人怎么一个一个都给自己介绍起女朋友了。
　　“菲姐，我现在已经够多女朋友了，你们就不怕我精尽人亡吗？”我疑惑的看着菲姐道。
　　菲姐噗嗤一笑：“就你身子呀，就算再来一百个，你都不会的。”
　　说完，菲姐不由嘀咕道：“说来也奇怪，你这身子好像怎么造不完一样。”
　　我苦涩一笑，也没解释这个问题。
　　毕竟这是我的独特之处，我也不知道怎么就这么厉害，反正就是厉害了，回味着凯莉俏丽的小模样，在听菲姐这么一说，感觉要是来一个小洋妞也不错呀！
　　不过我很快就回神过来了，暗暗呸了一声，这乱想啥呢
　　幽怨的看了我旁边的菲姐，肯定此时她给我带偏了思想。

第205章 釜底抽薪
　　不过想到凯莉的美貌，要是真的来个小洋妞还真的是够有味道的，毕竟长这么大我还没试过洋妞的味道。
　　哎呀，肯定是被菲姐给带偏了，就是菲姐。
　　菲姐回来对于我来说绝对是一件最为欣慰的事情，好像比扳倒海氏集团来的还要开心。
　　当然菲姐回来对于我的帮助可不是一点两点的。
　　我直接带着菲姐去找了萧红姐跟袁嫒两人说了关于建设的事情，三大女人立马聊到一块了，袁嫒因为也是一名催乳师跟菲姐的话题比较多，倒是萧红姐比较少说话一些。
　　我找准机会，先走出去对萧红姐眨了眨眼睛。
　　萧红姐立马会意过来，走到隔壁我立马拥抱住菲姐，贴在她耳边道：“萧红姐，古宁那边那个视频已经被我删除了。”
　　“真的吗？”萧红姐惊喜的瞪起眼睛。
　　萧红姐不管如何都是一个女人，她留下那种证据在别人的手里头，总感觉是一枚定时炸弹一样，时刻会被爆炸。
　　“嗯。”我点了点头：“萧红姐，现在你也不要去掺和海氏集团的事情。”
　　萧红姐娇媚的点了点头，随即主动朝着我伸出手。
　　我贴着她耳边道：“想了。”
　　“嗯，想了。”萧红姐点了点头。
　　我就在隔壁一番激情。
　　因为没有故意压低声音，我们完事之后，出来袁嫒跟菲姐两人竟然都听到了，萧红姐俏脸一红，想要跑开，菲姐拉住萧红姐的手道：“萧红姐，害羞什么呢我昨晚刚弄的。”
　　说着菲姐也不由脸一红。
　　袁嫒一听不干了，立马跳起道：“好你个六子，他们两人都要了，那我也要。”
　　看着袁嫒主动贴过来，我苦涩一笑，不过自然也不能少了她。
　　正想喂饱一下。
　　刚要去脱袁嫒的裤子，袁嫒俏脸一红道：“不要了，我亲戚来了。”
　　看着袁嫒娇媚的样子。
　　萧红姐跟菲姐就哈哈笑道：“亲戚来了，还怎么要呀！”
　　袁嫒吐了吐舌头也不在意。
　　同时我还让菲姐跟高蓉联系，反正都是自家姐妹，联合起来对付朴正恩。
　　一周，不出一周时间，正恩集团虽然没有破产，但却岌岌可危了，朴正恩算是大势已去，不仅如此，朴娜拉公布出去花重金要找催乳师，可却没有一个催乳师上门。
　　这一场我跟朴正恩的对弈，算是完胜了。
　　而我们这边催乳师医院也顺利建造了起来，开业的日子指日可待。
　　就在我要跟大家庆祝时候。
　　却接到欧阳电话，让我过去找她。
　　对于这个对我只会说两个字的女人，我一直心存好感，但又很惧怕她，毕竟到现在我还没了解到她到底要做的事情到底是什么。
　　我犹豫了一下，就跟苏婉姐一起去。
　　当我见到欧阳的时候，她依旧是那副慵懒的模样，她看了我一眼就道：“海氏集团来人了。”
　　这下不是对我说两个字。
　　但这么多个字，却让我浑身一颤。
　　海氏集团来人了，这是什么意思。
　　或许她因为事态严重，她不再对我说两个字了，而是认真道：“朴正恩一直以来都是海氏集团的人，本来朴正恩就是在这边先打击你的，不过却被你打击垮了，现在海氏集团派出一个精英要对付你。”
　　“我。”我不由缩起眉头，跟着回眸看向欧阳问道：“你怎么知道这些。”
　　“因为我也是海氏集团的人。”欧阳回眸看着我。
　　我眉头一皱：“那你为什么要告诉我这些。”
　　“因为我不想继续呆在海氏集团。”
　　即便欧阳的脸上依旧保持着那一道慵懒，但我看到她的身躯在微微颤动着，显然她对海氏集团有着很深的一种恶意。
　　我缩了缩眉头，想了一下道：“你这一次要我跟苏婉姐一起加入海氏集团，就是因为海氏集团给你的指标对吗只要我跟苏婉姐一起加入，你就可以做到跟玫瑰一起离开是吗？”
　　“是的。”她重新恢复了两个字，看着我眼眸内多了几分赞许。
　　我看着她继续道：“但是海氏集团真正来人，所以你清楚你根本没办法离开，所以想要让我帮你对吗？”
　　“是的。”欧阳依旧点头道。
　　我看着她一时之间也不知道该说什么，想了好一会道：“现在我要怎么做。”
　　“不知道。”她摇了摇头。
　　“你不知道。”我有些气急败坏了：“你身为海氏集团的人，你怎么会不知道呢”
　　“你不了解海氏集团。”
　　欧阳对于我的愤怒根本无动于衷，依旧是一脸慵懒的模样，那种态度加上她的美貌，非常引诱人家涌起浴火，我此刻看着她就想去征服她。
　　“那你倒是告诉我们更多的事情呀！”苏婉姐刚才在我说的时候，一直都没有插话，但是看着欧阳的态度，也不由急了。
　　“海氏集团，一直都很神秘，除了高层几个人知道下面到底有多少人之外，其他人根本就不知道谁到底是海氏集团的人，就朴正恩这个人，要不是他这一次你们联合起来击垮他，我也不会知道他竟然是海氏集团的人。”
　　这绝对是我听到欧阳说过最长的一句话。
　　我不由缩了缩眉头，暗暗想着这个朴正恩隐藏的还真的挺深的，竟然是海氏集团的人。
　　“那他这一次被我击垮，难道海氏集团都不会帮忙吗？”我再次疑惑的看向欧阳。
　　欧阳轻轻一笑道：“海氏集团会帮朴正恩这样一个小人物吗反而朴正恩落马，他们海氏集团更好去掌握这个正恩集团，那他为什么要帮助呢”
　　我一听不由缩起眉头。
　　欧阳继续道：“你要记住海氏集团赚的就是这些钱，他现在肯定会来个釜底抽薪的。”
　　“这到底是什么意思。”我不解的看着欧阳。
　　这一次没等欧阳回答，苏婉姐就道：“海氏集团会趁着朴正恩朝他们求救，而直接给收了正恩集团。”
　　“聪明。”欧阳轻轻一笑：“就是如此，不过海氏集团不会要实体，他会直接拿现金的。”

第206章 要价比较高
　　听到欧阳这么说我终于明白问什么海氏集团会越来越有钱了，就正恩集团来说，如果能拿出的钱少说也有几千万，而几千万全部落入到海氏集团里头，那他怎么会没钱呀！
　　我想想都觉得可怕，这些钱自己要催乳多少才能赚的到。
　　但有一点我就不明白了，海氏集团如此狠心问什么会有那么多想要加入，还能够有那么人拥护呢
　　“欧阳，如果这么说了，会有人给海氏集团卖命吗？”我直接看向欧阳问道。
　　“有。”欧阳简单说了一句，就停下来了。
　　我以为她又是这样慵懒的来一个，正要发怒，欧阳就解释道：“因为只要你进入海氏集团高层，你每一年不仅仅能够拿到大批的佣金，同时还能够优选海天盛筵里面各种名模女人，当然其中也包括男人。”
　　说完，欧阳还挑眉的看了我一眼。
　　我不禁暗笑，这欧阳不会看上我了吧！
　　但好像欧阳并非是海氏集团高层，所以就算我加入海天盛筵，就算我成为一个香饽饽，她欧阳还没资格选我，其实要说欧阳如果选我睡一个晚上的话，那对于我来说何尝不是一件乐事呢
　　毕竟欧阳始终都是那慵懒的样子，看过去实在太让人想要操她了。
　　当然这也只不过是想想算了。现在我更要关注的是如何对付海氏集团。
　　“欧阳，你就明白了说吧，今天来找我的目的。”我直接朝着欧阳问道。
　　“很简单，一起对付海氏集团。”欧阳说的也很直接。
　　我就郁闷了：“对付我是肯定知道的，但是要怎么对付呀，你别摆着一副高冷的样子什么事情都不肯告诉我，要不然最后被海氏集团吃了都不会知道的。”
　　“有我在，不会。”欧阳依旧就简单的几个字。接着不管我如何问都不说了。
　　最后要走的时候，也只不过是让我小心这一次海氏集团新来的人，至于其他问题，她根本不愿意多说，看着她那一副慵懒的模样，我有时候是真的想要冲上去抱着她，狠狠蹂躏一番，看她还会如此不。
　　当然这也只不过是想想。
　　路上我跟苏婉姐聊起这件事情，苏婉姐的意思就是现在只能静观其变，我们先把自己的事情做好，等待海氏集团下一步行动再说。
　　我想想也是。
　　其实我一路上想了很多，欧阳并不是不想告诉我太多，而是她或许根本就不知道太多事情。
　　因为欧阳说过很多事情都是分开的。
　　就好像她之前根本就不知道朴正恩是海氏集团的人一样，那如果是这样的话，那海氏集团就显得更加神秘了，要想调查起来，光从欧阳身上估计知道的不多。
　　我犹豫了一下，先送苏婉姐回去。
　　毕竟今天催乳师医院工地的落成，对于大家来说都是一件好事情，我现在没有什么心情，不想去破坏了这个气氛。而我则是去找古宁。
　　不管如何说古宁都要比我对海氏集团了解的多一点。
　　我来了古宁地方。
　　古宁倒是直接先邀请我恩爱一番才开始聊事情。
　　现在我彻底把古宁当成了自己人，也没跟她多废话，只是说了自己见到欧阳所说的事情。
　　古宁一听不由皱眉道：“没想到欧阳还真的是海氏集团的人，那这个海氏集团的势力是真的要比我们想象的难多了。”
　　“那不是废话吗？”我白了她一眼。
　　古宁不好意思的笑了笑，或许是对她自己之前还想要成立一个海天盛筵而不好意思。
　　“那这一次如果海氏集团要派人来的话，恐怕第一个就会找你的。”古宁担忧的看向我道。
　　“嗯。”我点了点头，反正事情都这样了，也只能等待着他们下一步行动了，毕竟我什么事情都做不了。
　　这一次来找古宁，古宁除了表现会支持我之外，并没有给我太多的信息。
　　我在她这边住了一个晚上。
　　第二天起来，我就给胡所长打了电话，说清楚了这个情况。
　　胡所的意思也就是让我继续盯着，他这边也会加快调查，反正依旧是毫无头绪，好像我们只有挨打的份，却没有反击的份，我不禁郁闷不已，却什么事情都干不了。
　　这种事情真的够窝囊的。
　　值得高兴的是，这一次菲姐的回来，加上高蓉的帮忙，催乳师医院倒是顺利建立起来了。
　　我本来还担忧海氏集团会对我的催乳师医院动手脚，但他们并没有，我们顺利完成了剪彩，庆功宴，就正式开始投入运营，本来大家是想要让我当院长的。
　　后来我想来想去，就让袁嫒当院长，张泠当个副院长。我则是挂了一个专家催乳师。
　　当然除此之外，其他部门我也在慢慢的建设起来。
　　但即便如此，所有的规模倒是形成了，财务，后勤各种职位都安顿好。
　　我身边女人都可以安排到医院里头上班了。
　　看着自己的女人都在这边，我也是一阵欣慰，只是一直等待着海氏集团的到来，却始终等不到，反而弄的自己人心惶惶的，后来我也想通了。
　　与其每天担忧着还不如放松自己。
　　正所谓兵来将挡水来土掩，有时候真的要来的话，你想要挡也挡不住。自己每天发愁反而影响自己心情。
　　我就每天挂着专家催乳师名头这里转转，那里转转，看到哪个人有空抽空还能恩爱一下，日子过的倒是也舒服，毕竟我这个专家催乳师收费比较高，一次催乳师就是十万块钱。
　　不是每个人都能请得起的。
　　之所以我要价这么高，并非不是我不愿意去帮助更多人，而是我想要更多催乳师机会。
　　我要是不要价的话，每个人都来找我催乳，我自己还不是要忙死，怎么说现在自己在这行业内的名声也打出去了，而要价十万也是菲姐的意思。
　　菲姐说这样我可以更好的去研究更多的催乳技巧，以后我这边就是重点催乳师培养学院。
　　就这么过了一周。
　　我正跟着方正和陈锋两人打算去哪里喝酒，就接到张泠给我打电话，说有人出十万让我催乳。

第207章 傲慢的患者
　　其实我之所以出价十万块催乳一次，这是菲姐帮我定下来的，算是为了让我落个清闲，毕竟要是没有这么要价的话，谁都让我催乳，我天天只要盯着，其他事情那就都做不了。
　　而且现在我催乳师学院内，每天都在招募打量的催乳师加入进来，每一个都是经过菲姐的催乳师协会所鉴定出来的，现在我这催乳师医院说起来已经成为一个全新代表。
　　我不过说全世界，但在全国都占据着举足轻重的地位。
　　菲姐现在更是直接把催乳师协会的院会搬到我这边，我这边催乳师医院算是成为了催乳师的一个标杆。
　　所以在我催乳师医院内，人才云集，即便在难缠的患者，只要几个催乳师多加研究，也可以解决的，所以我根本就没有想到竟然有人愿意出价十万来请我催乳。
　　这人是钱多，还是脑子有病呀！
　　但既然有人出价了，让我催乳了，这十万块钱可不是一笔小数目，人家有钱，自己也不能不赚呀。
　　哪怕现在催乳师医院稳妥了，衣食完全可以做到无忧，但我知道我现在的家庭有多，身边的美人有多少被人窥觊着，凭借我现在这一点小身家还是抵不过很多人。
　　能多赚一分钱就多赚一分钱，这是金钱的社会，没有钱可以寸步难行。
　　我让陈锋跟方正继续喝，自己则是拦了一部的士回到了催乳师医院门口，刚进医院，张泠就迎接了过来，她的催乳师跟袁嫒相差不多，甚至还要高一点。
　　她是在这催乳师医院内，除了我专家催乳师之外的，唯一一名首席催乳师。
　　袁嫒则是高级催乳师。
　　底下的张泠带过来的其他员工，还有陈园，都是列为催乳师，并没有给予评级，陈园虽说跟着我学习的时间，但毕竟时间不长，即便现在她的催乳师已经够评级了。
　　但我并没有让菲姐给她评分。
　　因为她不管如何说见识都比较少，催乳师要想成为一名顶级的催乳师，除了天赋之外，经验也是很重要的，要是之前的话，陈园在我店里头帮忙倒是无所谓。
　　但是我现在真正建立起规模。
　　要打造全国第一催乳师医院，产后恢复中心，很多东西都必须要注意的。
　　所以我没让陈园着急着评级，先让她多接触一些患者，这样即便有时候不懂的话，也不会有人怪罪，对她的名声也不会影响。
　　既然有了等级分化。那现在我这个专家级别的催乳师要出诊，那肯定就是已经通过了张泠这个首席催乳师了。
　　接待我的自然也是她。
　　张泠身为首席催乳师，收费也不低，所以她平日里头其实比较悠闲的，主要专门研究更好的催乳师技巧，管理整个人医院能够正常运行，所以她并没有跟底下一样穿着我们这边专门定制的催乳师衣服。
　　她今天特意穿了一身黑色包臀裙，白色衬衫。
　　我第一眼看到她，就不禁被她的美貌所迷住，忍不住多看了几眼，特别是这段时间通过我滋养那两座雪峰，似乎显得更加的丰腴诱人了。
　　“昨晚还没看够呢”张泠看着我的目光，俏脸一红，娇嗔了一声道。
　　我嘻嘻一笑，收起目光，跟着他一起走入我专门的办公室，治疗所，我也恢复严肃，问道：“张大夫，这个病人是有什么病症解决不了的话，还是其他什么情况。”
　　张泠也认真了下来，摇了摇头：“她进来并没有检查，就是点名找你。”
　　“那你告诉她我的收费标准了吗？”我缩了缩眉头，更加注定这个估计是个钱多，烧着的。
　　“没有。”张泠摇了摇头，很快就来到了我的办公室门前，她停下脚步道：“她在里面等着了，我就不进去了。”
　　“嗯。”
　　其实除了我之外，每一个催乳师都拥有自己独立的办公室，跟治疗室。
　　毕竟现在我们有这个条件。
　　这也算是给病人隐私的一个尊重。
　　毕竟催乳这种事情涉及到敏感部位。
　　或许是我现在名声在外，人家有钱人不在乎。
　　我看着张泠走后，就没在多想，直接推开门，一走进去，我就看到一个小少妇坐在我的办公位置上，还是坐着我的位置，她翘着二郎腿，似乎把这当做了自己的家。
　　她跟张泠今天的装扮竟然是一模一样的，同样是包臀裙加白衬衫，但却似乎要比张泠穿出来的还要味道一点。
　　或许是因为我第一次见到她面容，带着一股新鲜感。
　　但是我不得不承认，她是一位很有味道的少妇。
　　年纪也不大，差不多二十八九。
　　她见我进来，似乎都没有意识到她是患者，我是医生，反而是带着饶有兴趣的眼眸望着我。
　　即便她很漂亮，但对于她这种傲慢的太多，我多多少少还是有些不舒服。
　　“这位小姐，你是来看病的还是来干嘛的呢”我直接没好气的问道。
　　她笑了笑：“我当然是来催乳的。”
　　“那好，这边请。”
　　因为现在是走正规的医院路线，不再是我之前的小诊所了，所有的东西都是正规化的，她能够来到我这里，很显然早就通过前面的预约，缴费了。
　　那说明十万块她已经给了。
　　我没去跟她说钱的事情，而是直接邀请她进入治疗室。
　　她笑了笑，站起来依旧紧紧盯着我，但是眼神里头依旧带着那一缕傲慢，甚至有些瞧不起我的滋味。
　　在我让她躺上床时候，她甚至没有一丝犹豫。
　　只是我让她脱衣服时候，她忽然道：“崔大夫，你这要是没办法催乳，你是不是要对我进行赔偿呢？”
　　“赔偿。”我缩了缩眉头，自从上次跟张泠比试之后，我名声大噪，很少人对我产生这种质疑了。
　　没想到这开医院第一单，竟然就有人对我提出质疑。
　　虽说我是专家级别的催乳师，但我一直都不敢托大只要生育的女人都能催乳，毕竟人体的构造太复杂了，所以我并没有接话，而是直接摊了摊手笑道：“我们身为医生只能做到尽力。”

第208章 莫名的挑战
　　“尽力，你一句尽力就够了吗？”
　　她忽然跳了起来，一下色变道：“你知道我们来催乳需要多大的勇气吗我现在花十万块找你催乳，你要脱我衣服的话，那你要是不能催乳的话，我这不是白白的让你看了身子吗你这不是耍流氓的理论吗？”
　　她这突然暴起，是真的吓了一跳。
　　至于她质疑的话，同时我更是感觉到好笑。
　　因为很早之前就质疑我了，从最早的玲姐闺蜜许倩倩，她就质疑过，哪怕我怕现在不知道许倩倩去了哪里，但那时候我依旧用我的技术折服她。
　　后面还有其他的女人。
　　最大的一个莫过于我现在的女人，张泠了。
　　她跟我同为催乳师，对我这个身为男催乳师的质疑也是最大的，但是几次比试，几次打拼，她依旧被我折服了，才甘心成为我的女人，加上媒体报道。
　　我身为一名合格的催乳师，早就是铁板钉钉的事情了。
　　没想到现在竟然还有人来质疑我。
　　而且花费十万块进来，还没治疗就开始质疑我，我很肯定这个女人是个神经病。
　　这么漂亮的女人是个神经病怪可惜的。
　　“你如果不愿意的话，就出去退钱吧！”
　　我直接挥了挥手道，即便现在我的价格是天价，十万快也不是一笔小数目，但我不愿意去跟这种女人多废口舌。
　　因为从这一点来看，她不是神经病的话，那就是来找茬的。
　　我现在的身份，现在的地位根本就没必要。
　　人可以没有傲气，但绝对不可以没有傲骨。
　　身为一名专家级别的催乳师，我还不允许其他人来侮辱我。
　　更何况她现在的话就是质疑我催乳师的身为，在以往的日子里头我最厌烦的就是这些，这么久的努力，我终于取得了众人的信任，现在突然跑出来一个女人质疑我。
　　我又哪里不生气呢
　　她瞄了瞄我，忽然哈哈笑道：“嚣张，果然够嚣张的，难怪能够扳倒正恩集团，就这气魄够可以的。”
　　“正恩集团。”我听到她的话，眉头骤然一缩。
　　很快就想到了欧阳所对我说的话，双眸一瞪：“你是海氏集团来的人。”
　　她轻轻一笑，随即走下床道：“有点眼力劲。”
　　看着她淡然的笑容，我的眼眸内立马涌出一股敌意，海氏集团的行事风格太过于神秘了，我不得不提防着。
　　当然通过这么久以来的跟古宁，跟欧阳，跟朴正恩的周旋。
　　我也学会冷静。
　　我看了看她道：“你来的目的并不是真正要找我催乳的吧！”
　　“没错。”她轻轻一笑道：“我今天来本来是想要见识一下你的催乳师技术，但是现在看来没必要了。”
　　“为什么。”我缩了缩眉头。
　　“因为你都不敢保证。”她嗤之以鼻一笑。
　　对于她这话，我懒得理会，如果通过检查之后，我知道了什么症状，我可以保证，但是没有知道症状，我还真的懒得跟她去保证什么，正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。
　　加上我也不是神。
　　人体的身体构造复杂，每一个人都是不一样的，谁都不敢去保证，除非那些不负责的医生。
　　“说吧，你到底想要干嘛？”我直接问道。
　　“我要跟你比试。”她倒是干脆直接道。
　　“比试什么，催乳术吗？”我缩了缩眉头，这不是第一个人向我发起挑战了，我倒是也没什么好害怕的。
　　“不，不……”她摇了摇头道：“我可不是一名催乳师，我自然不是跟你比试催乳术，我只是想要跟你比一下商业竞争罢了。”
　　“商业竞争。”我眉头再次一皱，有些不理解她所说的话。
　　而且商业紧张毕竟是我的弱点，要说比起这个的话，我宁愿去找高蓉帮忙，自从她恢复之后，我就见识到了什么是商业奇才，我在的时候，什么都做不了。
　　她接手公司不过一段时间，就掌控住了朴正恩，后面更是击败了正恩集团。
　　当然这其中也有菲姐的一点功劳。
　　但终归高蓉还是占首功。
　　所以现在对于面前这个女人的挑战，我还真的没什么底细。
　　当然我也怕，不接就是了，我才没那么傻。
　　“走吧，这个挑战我不接受。”我直接挥手道。
　　“怕。”她抿嘴一笑道。
　　我也不掩饰，直接道：“是的，我怕，毕竟这根本就不是我擅长的。”
　　“当然。”她轻轻一笑道：“我要是跟你比拼擅长的，我何必呢”
　　“那我凭什么答应你呢”我觉得好笑，她都知道不跟我比擅长的，那我凭什么跟她比呢这不是有病吗
　　“因为你必须要答应。”她笑了笑。
　　“有病。”我直接白了她一眼。
　　她却满不在乎的说道：“崔六，多年前父母早逝，一人流窜在城市里，长大后，沉迷于赌博，后面认识了个老中医，学了一点医术，不过真正让你大放光芒的是催乳师这个行业，而你通过催乳师行业结识了不少女人，加上自身魅力，对那些投怀送抱的女人来者不拒，让一个个甘心跟着你，成为你的女人”
　　我缩了缩眉头，对于她说出这话倒是没有太大的诧异。
　　毕竟本身就很多人知道我的过去。
　　正所谓浪子回头，金不换。
　　很多时候人也要正确的去面对自己的过去。
　　只有敢于面对过去，才能够敢于超前发展。
　　我就是如此，所以她对我所说的我并没有太大的感触，反而是笑了笑道：“然后呢”
　　“然后，你舍得欧阳那个大美女吗？”她忽然抿嘴一笑道。
　　“什么。”
　　我一下瞪起了眼睛，想着每一次见到欧阳那慵懒的模样，那从容的微笑，眉头陡然皱在了一起，心里也不由的涌起一股怒火：“你要对她做什么呢”
　　“不是我要对她做什么，而是她本身就是海氏集团的人，有些事情她必须要为海氏集团做出牺牲。”她淡然一笑道。
　　“所以你要用欧阳做威胁对吗？”我哼了一声道。
　　对于这种人我是感觉最为无耻的。
　　然而她却根本没感觉到，反而骄傲道：“是的，当然你要是不在乎的话，完全可以当做我没来过。”

第209章 还是放不下
　　我最讨厌别人用威胁的态度跟我说话，同样最反感拿人做威胁，扰乱别人的生活，把别人的生命不当回事。
　　要说起欧阳虽然她跟我算不上交情。
　　甚至只不过见了两次面，我也没想着要跟她发生什么样的关系，但只要想到她如果因为我而被人利用，陷害，我只要回想到她那慵懒的表情，估计这一辈子我都会内疚的。
　　“你到底想要对她怎么样！”
　　我咬了咬牙，其实这跟我之前做事情风格有很多的差异，毕竟一向我做事情都雷厉风行，速战速决，不喜欢拖拖拉拉的。
　　但我很清楚现在我不再是一个人，我要对我所有的女人负责，那我就不能不小心了。
　　“我说了你如果不在乎的话，我现在转身就走，而且那十万块钱我还补贴给你。”她轻轻一笑道。
　　“鬼要你的十万。”我气的抓狂的挠着自己的头发，看着她那嘴角浮起的冷笑，恨不得现在就生吃了她。
　　她笑了笑：“你有一天考虑时间，考虑清楚了，晚上这个地点，会有人安排你的。”
　　说完她放下一张名片转身就走了，没有留下任何的东西。
　　甚至我都不知道她名字到底叫什么。
　　我看了看她留下的名片，是一个地址，一个私人会所的地址，我不由缩了缩眉头，真不知道她到底是要我做什么，这海氏集团到底是什么鬼。
　　砰……
　　我气的一拳砸在桌上。
　　正好这会张泠走来，看到我愤怒的一幕，楞了一下，随即缓缓走过来，抓着我的手臂：“发生了什么事情吗？”
　　我深呼吸了一口气，摇了摇头：“没事的，这件事情我自己会解决的，你就别多问了。”
　　张泠皱了皱眉头，想要说什么，但最终还是没问。
　　其实这些事情我是真的不想要让她们参与进来，即便我现在还不清楚海氏集团的目的到底是什么，但至少清楚他其实就是一个聚会罢了，而且所有漂亮女人都会成为她们利用的手段，目标。
　　我怕，我身边的女人都这么漂亮，已经有萧红姐，苏婉姐被盯上了，我是真的害怕其他女人也被盯上。
　　即便我有着在强大的心态，但面对海氏集团一波又一波的威胁，我还是感觉整个人几乎要崩溃了，出了医院找了方正跟陈锋两人喝酒，就是蒙着脑袋喝酒。
　　至于事情我也没跟他们说，不是不想跟他们说，而是我真的不知道说什么。
　　现在最让我想不通的就是海氏集团到底看上我什么了。
　　他们的目的到底又在哪里呢
　　胡所，对，我喝着酒很快就想到了胡所，连忙掏出手机给他电话，只是胡所也正在为这件事情烦着，他现在就知道海氏集团肯定在预谋一件大事情，至于这个大事情他还没查到，有说等于没说。
　　我喝着酒，是真的很想直接把自己喝醉算了，那样就可以什么事情都不管了，就不会去想着欧阳的事情了。
　　只是随着酒精的增多，越是不去想，欧阳那慵懒的俏脸一直在我的眼前浮现。
　　我甚至看到了她在海氏集团威压之下，被很多男人给蹂躏着，看到了她跟我求助的眼神，我心底涌起一股悲痛。
　　操……
　　我骂了一句，直接站了起来，跑到路上拦了的士就让司机按照那女给我地址开。
　　陈锋跟方正打来电话问我，怎么了。
　　我也没告诉，随便打了个马虎眼过去了，很快我也就来到了地址上的私人会所，依然也是高档的会所，只是海氏集团有钱我是一清二楚了，我也不在意。
　　我趁着酒意摇摇晃晃的进去，张口就喊道：“人呢到底要我做什么，现在你爷爷来了。”
　　我已经很久没有这么生气过了。
　　毕竟我来了，等于就是答应了海氏集团的要求，那就很可能威胁到我身边女人的安全。
　　我是真的不想来。
　　但我实在无法想象欧阳被人残害的画面，我喊了几声都没人理我，这里仿佛空空如也一样，没一个人，我趁着酒劲也不怕，这里走走，哪里逛一逛。
　　很快就看到了一束灯光，她似乎是在指引我一样。
　　我走过去，那灯光就会向前跑一步。
　　我摇摆着身子也就跟了过去，很快来到了一间屋子跟前，我推推门，那门竟然没锁。
　　我一走进去，就看到一道妖娆性感的背影，她就用浴巾裹着，露出那美白的肌肤，黑色的秀发披肩而下，显得十分诱人，酒精作用之下，我看上一眼就直接有了反应。
　　“来了。”她轻声说了一句，随即转过头来。
　　当我看到她的面容，我直接瞪起了眼睛：“欧阳，你……你怎么会在这里。”
　　她笑了笑，并没有回答我的话，而是看了看浴室的方向：“洗澡吧！”
　　我看了浴室一眼，见到里头浴桶内早就放好了水，还撒着玫瑰花瓣，不由缩了缩眉头，回头看向欧阳道：“你到底想要干嘛你们这是想要做什么。”
　　她没有回答我，那张俏脸上依旧带着慵懒，只是眼眸内却透着一股紧张。
　　我不知道她到底在紧张什么。
　　“先洗澡。”她依旧是什么都懒得说，再次指了指浴室。
　　我缩了缩眉头，喝酒了，到这个时间，身上都是汗水，说真的还真的想要洗一个痛快的热水澡，看着欧阳，想必问再多她也不会说了，既然如此，那就先洗澡再说吧！
　　反正来都来了，我还就不信他们能搞什么鬼，还能杀了我不成，毕竟现在乃是法治社会。
　　我脱了衣服进入浴桶内。
　　要说这么大的浴桶我还真的没有享受过，特别是上面还撒了玫瑰花瓣，带着一种清香，热水更是刚刚好，一躺下就是一种舒服的享受呀，这有钱人真的会玩。
　　我嘘了一口气，陶醉的躺着，眯着眼睛，就这会我听到一道声音，睁眼一看，就见到欧阳进来了。
　　她走到我跟前，还没等我反应过来，直接拉开了浴巾。
　　瞬间她一下就光了，那妖娆完美的娇躯一下子就露在我的跟前，我直接瞪起了眼睛，身体更是本能的有了反应。

第210章 意外的转变
　　“你想要干嘛？”我吞了吞口水道。
　　只是欧阳并没有回答我的话，而是跨开脚踏入浴桶内，我看着脑袋顿时嗡的一声响，难道说她是要跟我一起洗澡吗
　　还没等我反应过来，欧阳忽然就张手把我给抱住了。
　　那妖娆的娇躯贴在我身上，那倾国倾城的面容，是个男人看了都会有反应。
　　“要我……”她依旧只有简单的两个字。
　　但脸上却充满了妩媚，我一时之间气血涌动上来，即便不明白这到底是怎么回事，但依旧控制不住体内最原始的冲动，我在浴桶内直接要了欧阳。
　　她是的娇躯是真的太让人享受了。
　　而且我看到水面上竟然还浮起一道红丝。
　　难道说她是第一次。
　　想着刚才的紧凑，想着她刚才的羞涩，想着她看着扭曲的面容，我肯定她是第一次了。
　　我错愕的望着欧阳：“为什么。”
　　不管是什么样的女人第一次都是尤为重要的，如果说欧阳不是第一次，或许我只会认为她是一种放荡的女人，但她这是第一次，愿意把第一次给我。
　　那她到底是什么样的心理呢
　　哪怕说其实我是赚的，但事情没有弄清楚我心里头还是感觉到一股不安。
　　她似乎还陶醉在刚才的激情之中，舔了舔舌头道：“这就是做女人的滋味吗很舒服。”
　　即便此刻，她脸上依旧带着慵懒的神情，似乎什么事情都不管她一样。
　　面色还带着红晕。
　　这让我更加的不理解了。
　　“你这到底是为了什么。”我再次问道。
　　哪怕她现在样子看过去很惹人怜爱，我却没有胆子去拥抱她。
　　她回味了一会，娇羞的看了我一眼，终于开口道。
　　这一次她不再是只说两个字。
　　她把所有的事情都告诉我了，她说其实今天来找我的那个人，就是她安排的，花了十万块找我催乳，其实就是为了想要套我的话，想要看我到底会不会为她做一点事情。
　　说着，她脸上扬起一道幸福的笑容，凝视着我说：“你知道吗我真担心你今天会不来。”
　　我苦涩一笑。
　　其实我是真的想不来，只是脑海里面实在放不下欧阳被其他人给欺辱。
　　毕竟这要面对的海氏集团，我不知道这些人会做出什么事情出来。
　　“可你来了，我真的很开心，你知道吗？”她笑了笑朝着我问道。
　　每一次见到她的脸上都是带着慵懒，似乎什么都不关心的样子，此时她的笑容在脸上绽放，说真的，美的，美的不可方物，我瞬间被吸引住了。
　　她继续道：“我其实一直都是海氏集团的人，是她培养了我，他们一直在等待一个机会把我献出去，让我去跟一个陌生男人恩爱，我做不到。”
　　“所以你把第一次给我对吗？”我终于忍不住问道。
　　她轻点了点头：“这些人看中的不就是我的第一次吗那我把第一次拿出去了，我倒是想要看看他们还能逼迫我做什么。”
　　“他们逼你做什么了吗？”我缩了缩眉头。
　　欧阳这下并没有正面回答，而是道：“六子，其实很多事情我也根本就不知道他们心里头到底是怎么想的，只是我清楚每一年海氏集团都会有着他们培养出来的女人拿出来作为筹码，让人陪着他们所需要的人物，而谋取私利。”
　　我再次缩了缩眉头：“那这么说，其实你也根本就不知道海氏集团想要做什么咯。”
　　“是的。”欧阳点了点头：“我顶多就是一位外围的，被控制的女人而已。”
　　听着欧阳这话，我忽然对她感觉到一种悲哀。
　　身为人，如果自己的人生都不能把握的话，那还算是完整的人吗
　　“你放心，我会保护你的。”我情不自禁伸手拥抱住她。
　　她微微点了点头，含蓄的缩在我的怀里头。
　　或许是第一次让她看过去特别的劳累，没一会就趴在我的怀里头睡着了，我把她抱到床上去，她也没多说什么，在擦拭了身子之后，就直接躺在我的怀里面睡着。
　　我也没去多问她。
　　直到了第二天，我才问她，接下来要怎么做。
　　毕竟她是海氏集团的人，多少了解的情况会比我多一点。
　　可惜欧阳知道的太少了，一切都要等待到海氏集团的另外一个高官来到这边才能够清楚做什么。
　　欧阳说：“六子，现在我跟你在一起的事情不会有任何人知道，接下来我会顺着海氏集团安排去做，而你就是要帮忙对付他们。”
　　“嗯。”我点了点头：“你放心，我不会让任何人伤害你的。”
　　这一句我是对欧阳说的，同时也是说给自己的听，更是说给我所有女人听的。
　　但还有一点我就很不理解了。
　　欧阳问什么选中我呢
　　说起帅气，我自认为我挺帅的，但也没帅到让所有人看了就会喜欢上呀，再说了现在帅哥这么多，比我优秀的还这么多，欧阳为什么偏偏选中我呢
　　欧阳看着我样子，噗嗤一笑：“因为你是一名催乳师呀！”
　　我苦涩一笑道：“这有什么关系吗？”
　　“当然有。”
　　欧阳轻笑了笑：“你知道吗从一开始其实我就关注着你，调查你，越来越发现，你除了是一名顶级催乳师之外，更是一名重情义的，所以……”
　　“所以你愿意把自己交代给我对吗但你清楚我身边有那么多女人吗？”我说到这话，不由自嘲的笑了笑。
　　毕竟自己身边的每一个女人都不会辜负。
　　我也不希望将来欧阳为了这种事情闹出矛盾。
　　“我知道。”欧阳贴着我道：“我现在别无所求，只要你能够扳倒海氏集团就成了，我只要你能心里能够有我一小个位置就足以了。”
　　我一时之间根本就不知道说什么。
　　只是在心里头暗暗发誓，一定会好好保护身边所有的女人。
　　而欧阳虽然知道的不多，但至少清楚这一次是一场催乳师主题的会议，所以海氏集团接下来估计就是要对催乳师动手，或许也是因为我身为一名催乳师而被盯上的吧！

第211章 一起见胡所
　　然而如果说仅仅是催乳师的话，那关萧红姐，苏婉姐到底是怎么回事呢
　　要真正的只是催乳师的话，那也是要针对袁嫒，或者张泠，毕竟两人也是美女之中美女，跟萧红姐，苏婉姐相比也不会差到哪里去，美貌要拿出来相比的话，肯定谁也评不出到底谁比较漂亮。
　　她们也只是性格比较差异而已。
　　我把心里不解跟欧阳一说。
　　欧阳立马笑道：“你真的以为催乳师主题，就不会对其他女人下手吗你要知道一场海天盛筵的开启，那可是吸纳了成千上万的人加入，除了一些拜金女自愿加入之外，很多女人都是海氏集团在背后操纵的。”
　　“海氏集团为什么会让那么多权贵加入，他们看中的就是海氏集团从全国各地弄来的美女。”
　　欧阳说着，嘴角不由浮起一道苦涩笑容：“或许也算是一种变态吧！”
　　听到欧阳这么一说，我也算是明白了。
　　海氏集团能够操控这么大的宴会，吸引那么多人加入，就是每一年也都在变动，都在变更着主题，就像前一次一样，全部都是清一色的少妇，都是结过婚的。
　　当然这是一个主题，里面同样也有少女，毕竟那么多人，萝卜青菜各有所爱。
　　而少妇主题，就会吸引到更多喜欢少妇的权贵加入。
　　至于催乳师主题，我就有些弄不懂了，是要全部身为催乳师的加入还是什么呢
　　据不完全统计，现在全职当催乳师的应该算不多。
　　就算我现在这边催乳师医院应该算是一个大规模的了，但也不过区区上百个催乳师，就算全国加起来又能有多少呢而且我还就不相信海氏集团能够让全部的催乳师都加入。
　　再说了，催乳师之中也有美丑之分，如果不漂亮的话，加入也是没用的，没人看得上。
　　只是催乳师主题，是以往海氏集团都没有弄过的。
　　就算欧阳是海氏集团的人，她也不知道。
　　后面我想来想去，觉得还是去拜访一下胡所，毕竟胡所有权利在手，而且他也是绝对信任的，找他或许会更了解事情，当然我是带着欧阳一起去的。
　　毕竟欧阳对海氏集团比较了解，让她跟胡所正面说也会好一点。
　　虽然胡所现在挺忙的，但见我约他，他还是抽空出来了，还穿着警服，看着人似乎都憔悴了许多，显然这一段时间，胡所过的也不容易。
　　“胡大哥，喝杯茶吧！”我让他坐下，顺手给他倒了一杯茶。
　　他也客气，喝了一口，也没去看欧阳，而是直接朝着我问道：“崔老弟，你找我什么事情呢最近我是挺忙的，没时间跟你瞎扯呀！”
　　我笑了笑，指了指旁边的欧阳道：“胡大哥，这是欧阳，曾经海氏集团的人。”
　　“曾经。”胡所摇了摇头：“没用，海氏集团变化太快，就算以前是他的人，知道的事情也不会太多。”
　　欧阳虽然昨天对我说了很多话，但看着胡所还是不愿意说太多，只是简单说了一声：“昨天。”
　　“昨天。”胡所一愣，对于欧阳说两个字的习惯，显然还是不能接受。
　　我连忙解释道：“就是欧阳昨天其实还是海氏集团的人。”
　　“什么，昨天。”胡所终于眼眸一亮。
　　其实我很长时间都认为胡所到底是不是个男人，这么漂亮的女人坐着，他都没多看一眼，现在听到海氏集团的事情倒是认真了，或许只有他这样的人多一点存在，社会才会更安稳。
　　“那……那现在呢”胡所虽然激动，但还没达到失态的地步。
　　一听他问现在，我看了看欧阳，嘴角洋溢起一道得意的笑容：“现在她自然是我的人了。”
　　说着我伸手就抱着欧阳。
　　欧阳俏脸不禁一红。
　　胡所瞪了我一眼，不过他对于我的事情多少也有一些了解，也不太在意，毕竟泡妞也不是什么违法的事情，这也是胡所的聪明之处。
　　他也不再跟我多废话，而是跟欧阳聊了起来。
　　只是欧阳说的两个字让她有些抓狂，后面我觉得这也是没办法聊天，毕竟我也吃过欧阳两个字苦头，就让欧阳对着我说话，然后我在转达给胡所。
　　胡所所问的都是一针见血的事情。
　　即便都是我之前问过的，但胡所却不一样，一拍手道：“欧阳小姐，这么说你现在还没跟那边断了联系，那我想要你继续跟着联系，假装依旧没有摆脱海氏集团的掌控如何。”
　　我一听就不乐意了：“胡大哥，你这是让欧阳当卧底呀！”
　　胡所哈哈笑了笑：“卧底说不上，只是我按我理解想要脱离海氏集团的掌控可没那么容易，多多少少都有一些把柄把！”
　　欧阳身躯微微一颤，我看到她这样眉头不由皱了皱。
　　因为欧阳连这件事情都没跟我说过，胡所又怎么能够猜出来呢
　　胡所继续道：“欧阳小姐，你只要配合我，告诉我你的把柄掌握在谁的手中，我胡某人不敢说大话，在半个月时间内就可以把你这个把柄搞定，同时你只要帮我盯着这一次海氏集团主要负责人到底是谁就成，如何。”
　　说完，胡所还看了看我。
　　欧阳同时也看向我。
　　我一下就成为了焦点，其实我还不太知道这个事情，但看欧阳其实也愿意一样，想了想道：“欧阳，胡大哥可以说是我绝对信任的事情，他要是许诺你的事情，不会食言的。”
　　欧阳听到我的话，微微点了点头：“我答应。”
　　“好，好。”胡所连连点了点头，随即问道：“说吧，你的把柄是什么，我现在就动身帮你解决。”
　　“劳务纠纷。”欧阳很简单的说了一句。
　　胡所皱了皱眉头，随即道：“这是有些麻烦，但为了大局，我会帮你搞定的，你等着我好消息。”
　　他说完就走，我倒是也能理解，毕竟认识这么长时间了，知道他做事一直都是这么雷厉风行，只是对于欧阳有事情隐瞒着，我心里多少有些不舒服。
　　欧阳也看出我的心思，带着歉意道：“六子，我其实就是不想你卷入进来，我想着只要跟海氏集团闹翻，我自己能够解决的。”

第212章 又遇到比试
　　听到欧阳这话，我瞬间就没了怨气，毕竟她这也是为我好。
　　我感动的伸手搂住她：“欧阳，记住以后有什么事情都告诉我好吗我更怕失去你。”
　　“嗯。”欧阳轻点了点头，依偎在我怀里。
　　这一段时间被海氏集团折腾的，每走一步都好像如履薄冰一样，都是被这些人陷害的，虽然我感觉累，但这一次跟欧阳在一起，反而是给了我斗志。
　　当天晚上我去找了方正跟陈锋两人聊着要对付海氏集团的事情。
　　海氏集团这么庞大的东西，如果就光靠我一个人的话肯定是不够的，我必须要有自己的亲信，而方正跟陈锋两人就是我的亲信。
　　再说了。
　　我一个人的智慧毕竟是有限制的。
　　正所谓三个臭皮匠顶上一个诸葛亮，三个人坐着商量一下或许事情也会简单多，好办一点。
　　三男人坐在一起，自然少不了酒。
　　我一坐下来，就先问了陈锋：“疯子，那三个大学生搞定了没有。”
　　陈锋得意一笑：“六哥，你这不是说的废话吗我出马还能搞不定的吗？”
　　我笑了笑也并没有多说什么，只是让陈锋对人家好一点，人家都愿意接受你身边还有其他女人，如果再不能对人家好一些的话，那真的就是禽兽不如了。
　　陈锋也明白道理。
　　后我又问方正，其实我一直以来都不担心方正的，这小子无论家产，还是消息渠道都比我灵通，愿意跟着我，也算是一种缘分。
　　随便聊了一会之后。
　　他们两人看着我似乎都知道我有事情要说一样。
　　没喝几杯酒，两人都停下来了，看向我道：“六子（六哥）有啥事情就直说吧，我们兄弟还客气啥。”
　　我深呼吸了一口气，想着陈锋跟方正都是自己铁哥们。
　　长这么大，能算的上哥们的也就他们两个人，至于胡所虽然信得过，但他毕竟是公务人员，跟我这样走不到一起，我更不想去连累他的前程。
　　既然是兄弟了，那我也不矫情了。
　　我喝了一杯酒道：“兄弟，实不相瞒我就是打算弄一个跟海天盛筵一样的聚会。”
　　“啊……”两人一下瞪起了眼睛。
　　他们跟着我这么长时间，自然清楚海天盛筵代表着什么。
　　看着他们惊愕的样子，我知道他们误会了，笑了笑连忙道：“你们别误会，我就是想要跟海天盛筵对抗，这一次海天盛筵不是以催乳师为主题，难道我身为一名顶级催乳师还会输给他。”
　　我说这话的时候，猛地灌了一杯酒。
　　活了这么久了，以前赌钱，后面当了催乳师，而也是当了催乳师，我才会有了现在的这一切。
　　现在海天盛筵要弄催乳师主题的聚会。
　　那兼职就是打我脸，或许之前我还没有这么大的觉悟，但这些人威胁到了我身边人的安全。
　　我就不能继续沉默了。
　　说完我看向他们，他们也不知道有没有听懂，就呆呆的。
　　好一会之后，陈锋忽然一拍桌子喝道：“六哥，你不管做什么，我都听你的。”
　　“嗯。”我满意的点了点头。
　　随即看向方正。
　　方正见到我看他，哈哈大笑了起来。
　　我跟陈锋都不由皱了皱眉头，不明白方正到底是在笑什么
　　方正笑了好一会，忽然站起举起酒杯道：“六子，你知道我这辈子最喜欢的就是什么吗刺激，对就是刺激，你要是不说的话，我还真的从没有想过去跟海氏集团这样的庞然大物去作对，也只有你，只有你六子敢。”
　　“你既然敢，那我方正为什么就不敢呢”
　　方正虽然没有明确表达意思，但也证明了他的决心。
　　我们共同举杯，算是把这个聚会给定下来了，当然前期我必须要选一个地方，这一切都是靠方正跟着陈锋去弄的，我则是跟欧阳一起等待着那个负责人的到来。
　　可惜海氏集团实在太过于神秘了。
　　不到他们找你，我们这些人根本找不到。
　　半个月下来也没一点消息，倒是胡所那边传来好消息，说解除了欧阳的债务纷争。
　　我跟欧阳都松了一口气，那就更可以好好盯着海氏集团到底派什么人下来。
　　足足又过了一个月。
　　我们都放松了警惕，想着这距离海天盛筵也就一个月时间了，他们真的还要弄吗
　　就在我迷惑之中。
　　我忽然接到了一个电话，神秘电话。
　　“崔六吗？”我一听这诡异的声音，眉头骤然一沉。
　　“你是谁。”我问道。
　　“你别管我是谁，我就想问你，你敢跟我比试吗？”他依旧阴阳怪气的说着。
　　“比试。”我缩了缩眉头。
　　“是的。”他轻轻一笑道：“我知道你催乳师的造诣非常高，所以我们也不说其他的，就直接比试催乳术你看如何。”
　　我噗嗤一笑：“你要跟我比催乳师。”
　　从张泠对我的挑战，我前前后后证明了多少，现在竟然还有人跟我比试催乳师。
　　他依旧阴沉道：“是的，我就是要跟你比试催乳术，而且这一次我们玩大一点，只要你赢了，这一次海天盛筵我不会动你身边的任何人，但要是你输了话，我要你跟你的女人全部听我的。”
　　“你是海氏集团的人。”我立马瞪起眼睛道。
　　“是的。”他笑了笑道：“怎么很意外吗你不是一直在找我们吗现在我出现了，难道你害怕了吗？”
　　说真的我还真的有一点虚，毕竟这也没见到人。
　　我也不敢说自己的催乳师达到了巅峰状态，再者这个赌注太大了，如果就仅仅只有我一个人的话，那倒是无所谓，而是我身边所有女人都在当赌注。
　　我是真的有些害怕。
　　“崔六，你要是不答应的话，倒是也无所谓，我们海氏集团能发展到现在也不会惧怕你的一点伎俩，我自然有办法让你加入。”
　　他倒是显得轻松，十分自负的说道。
　　我想了想都这么久了，每天提心吊胆着也是时候来个了断了，咬了咬牙道：“你想要怎么比试。”
　　“很简单，从明天开始我会在市中心一家诊所内，免费帮忙催乳的，而你也可以在自己的催乳医院内催乳，24小时为限制，看谁诊断的病人比较多，谁就赢，你看如何。”

第213章 一次机会
　　我缩了缩眉头，都不知道他到底哪里来的这个自信要跟我比试。
　　这不是找死吗毕竟这是我地盘，我现在名声在外，还能够输给他不成。
　　“哼，你既然要比试，那我答应了。”我轻笑一声答应了下来，但为了摸清楚对方的底细，我还是多问了一句：“你叫什么。”
　　“怎么怕了吗？”他轻轻一笑道。
　　他这种高高在上的态度让我很不舒服，同时也很不自在。
　　“哈哈哈。”他大笑一声，才道：“记住我的名字，我叫林剑，你会在海天盛筵上遇到我的。”
　　他说完就把电话给挂了。
　　我记住了这个名字，很快就直接上了菲姐的家里头。
　　菲姐正在睡觉，被我吵醒了，但看到我过来，她倒是显得十分惊喜，兴奋的就喊了出来，跟着也感觉到自己有些失态了，连忙闭上嘴，让我进去卧室。
　　一进去她就直接上来拥抱住我。
　　我想想这已经有很好一段时间没有来找菲姐了，她肯定是很想了。
　　我自然也不客气，好好满足了她一下。
　　最后菲姐满足的瘫软在床上，抱着我道：“六子，你找我什么事情吗？”
　　“想你了呗。”我笑着摸了摸菲姐额头。
　　菲姐白了我一眼：“你少来，你最忌都在欧阳那边，我们姐妹都有意见了，你会突然想我才怪呢。”
　　一时之间我不知道该怎么回答。
　　这一段时间因为要跟海氏集团对决，我更多时候确实在欧阳那边。
　　把她们这些女人给忽略了倒是正常。
　　我歉意的笑了笑，摸了摸菲姐的脑袋道：“菲姐，对不起。”
　　菲姐摆了摆头道：“我们还说这个干嘛有什么事情就直说吧！”
　　“嗯。”我点了点头，也不再客气直接道：“菲姐，其实今天主要来找你的目的，我就是想要问你一个人，叫林剑的，也是一名催乳师。”
　　“催乳师。”菲姐现在重新掌管催乳师协会会长的位置。
　　她知道的催乳师是最多的，哪怕是全国各地知名的催乳师，菲姐基本上都清楚。
　　要想找催乳师，来找菲姐就是最好的。
　　菲姐略微想想，忽然瞪起眼睛道：“是那个催乳师。”
　　“啥催乳师呀！”
　　我看着菲姐惊愕的样子，不由的缩了缩眉头，同时也有一些担忧，虽然一直以来我对自己催乳师技术都很有信心的，但这一次毕竟还没有看到他人。
　　同样没有见识到过他的催乳师技术到底是怎么样的。
　　就把自己身边女人所有给搭上了。
　　那我能不怕吗要是输了话，我可是害了我身边的所有女人。
　　菲姐倒是没有注意到我的神情，直接道：“这个林剑，也是以天才催乳师身份出道的，他所取得的成就比你还要高，现在更是某市催乳师协会会长，他最擅长的就是让一个新生妈妈最快时间有一口奶水，当第一口奶水溢出之后，后面才会治疗，而且我听说在他手里头还没有不能催乳师的女人，而且第一次就能出奶水。”
　　“什么。”我一下瞪起了眼睛，就算是我自己帮人催乳，但也不能保证第一次能够出奶水的。
　　很多时候因为身体的原因，要慢慢治疗的，不然的话，会损坏女人的乳房。
　　现在听到菲姐这么说，我算是知道为什么林剑跟我打赌了，而且还是比试一天治疗的最多，原来这一切本来就是个圈套，一切都是林剑都设定好的了。
　　我或许更专注一些疑难杂症，但要是单比催乳师速度的话，或许我真的要输给这个林剑。
　　想着这一次赌注代价是我的全部女人，我一颗心就不由抽动了一下。
　　“六子，怎么了。”菲姐注意到我表情不对劲。起身看了看我问道。
　　我摇了摇头道：“菲姐，没事。”
　　看着菲姐那妖艳的脸蛋，我想着很可能我会把她推入火坑之中，心里头不禁揪的一疼，我抱住她道：“菲姐，我还想要。”
　　菲姐俏脸一红，跟着慢慢躺了下来。
　　一场激情之后，我不敢在这边多呆着。
　　我立马从这边起来，去找了陈锋跟方正说了这件事情。
　　他们两人一听，也知道事情的严重性。
　　但至少他们这一会比我保持着冷静，方正问道：“六子，你觉得没有把握赢吗？”
　　“没有。”我摇了摇头。
　　如果菲姐说的都是真的话，我是真的没有办法赢的，因为我比较擅长的就是疑难杂症，没有我解不开的症状，但是如果这样跟林剑比试的话，林剑遇到疑难杂症完全可以等到下一次治疗的。
　　那样的速度肯定是比我快。
　　“靠，要不我直接跟他拼了。”陈锋看到我的样子，起身道。
　　看到陈锋激动的样子，我立马皱下眉头：“拼什么拼呀，现在都什么社会了，就算海天盛筵人家也没做什么违法的事情呀！”
　　方正倒是比陈锋冷静不少。
　　此时皱着眉头正想着什么。
　　我推了推方正道：“想什么呢？”
　　方正才回头过来道：“哦，我就是想着我们是不是就直接认输。”
　　“你疯了吗？”我立马急道：“直接认输的话，我身边的所有人都要跟着遭殃。”
　　“不，不……”方正摆了摆手道：“六子，你也说过了，海天盛筵其实还有其他手段盈利的，而这一切很可能就是犯罪行为，你现在跟胡所走的这么近，胡所也是在安排这件事情，那为什么不能够直接认输，我们一起加入海天盛筵，也看看这些人到底是弄什么名堂。”
　　我缩了缩眉头，心想要是真的比不过林剑的话，或许这样做还真的是一个机会。
　　只是让我身边的女人跟着我冒险我是真的做不到。
　　方正很快看出我的犹豫，他拍了拍我的肩膀道：“六子，你身边那么多女人，你难道就没有想过舍弃一两个吗现在他们都在你身边，但是有没有想过她们会给你戴绿帽子呢你不要跟我说肯定不会的，感情是容易让人麻痹的，你那么多女人，你会觉得全部满足他们吗而这一次海天盛筵或许对于你来说就是看清楚他们的一次机会。”

第214章 想到结婚
　　我浑身不由一颤，一直以来对我身边的女人我都是完全信任的，我爱她们，同时我想着她们能够跟我在一起，想必她们也是爱着我的，从没去想过她们会给我戴绿帽子。
　　但方正的话着实给了我一巴掌。
　　方正别看平常吊儿郎当的，但要是认真起来看问题比我还要透彻。
　　“六子，别傻了，现在是很现实的社会，没钱哪个女人会爱你，那么多女人跟着你，她们到底图什么呢是真的感情吗即便是床上能够满足她们，但是你现在这么多女的，你真的能够忙的过来吗你真觉得不会冷落哪一个吗？”
　　方正继续说着，他的话很直接。
　　但正所谓话糙理不糙。
　　我不得不承认方正说的很有道理，之前我还真的没有去想过这个问题，或许这其实就是我太天真了。
　　“那你的意思就是要我直接认输吗？”
　　我轻咬了咬牙，让我就这样认输，我是真的不甘心，更何况这一次的赌注实在太大了，我根本就不敢去想象后果到底会怎么样。
　　方正根本不管我，直接道：“认输吧，或许还能保存面子，而也能用这一次的事情更深入海天盛筵之中，也能看看他们到底是想要干嘛不然的话，我永远都是处于被动状态，海天盛筵能够几十年经久不衰，甚至没有任何人可以透露里头的消息，就足以见的他的庞大，我们要是不深入的话，估计还是被打的份。”
　　我虽然不愿意起承认，但林剑在催乳师界的名声，要单单比试一天治疗的病人多少，我是真的没有把握赢。
　　就算拼一把。
　　但我不得不承认方正说的很有道理。
　　“好了，今天先这样，让我考虑考虑吧！”我苦涩一笑，站了起来，今天对于我来说打击实在太大了。
　　我当催乳师这么长时间，一直以催乳师为荣耀。
　　现在更是为催乳师行业做发展，做贡献。
　　却遇上海氏集团，天天打我身边女人的主意不说，还以催乳师为主题举办海天盛筵。
　　这所有的事情都针对上我了。
　　一直以来我都感觉我自己只不过是个凡人，不会跟菲姐那样可以为催乳师协会献身，但是既然事情惹上我了，我就必须要挺身而出，哪怕是粉身碎骨。
　　但方正的一番话却让我感觉到前所未有的一种无力感。
　　我走在街头，即便我身边有着那么多女人。
　　但此时此刻我却感觉自己没地方去。
　　回家吗
　　对，回家，我没有打算坐车，慢悠悠的走在街头，回想着经历过的一幕一幕，萧红姐，菲姐，于诗凝，欧阳，徐小凤，郭小玲，李娜，袁嫒，陈园等等。
　　我经历了太多女人，也舒服了。
　　多的我几乎都要记不清了，我一直口口声声爱她们，但能给她们的又能有多少呢
　　我接收她们，她们接受我。
　　或许只不过是现在的各取所需罢了。
　　甚至我感觉是自己自私的霸占了她们。
　　这根本就不是一种责任，而是对她们的不公平，我心里纠结着，很累，真的是感觉很累。
　　背负太多了，太大了，我现在很想找一个肩膀依靠。
　　慢慢的回到了胡同院。
　　一转进去，我就看到了那一道熟悉的身影，看着她那在夜色灯光照耀之下曼妙的娇躯，看着她美白的长腿，看着她那熟悉的面容，我忽然有着一股想哭的冲动。
　　刚才我一直想着一个女人，在心底的女人，却一直都想不起来。
　　现在我终于想起来了。
　　“玲姐。”看着她那熟悉的面容，我再也控制不住内心的情绪，喊了一声，就直接朝着她飞奔了过去。
　　“啊……”
　　玲姐正在走入，被我忽然冲来抱住，笑的尖叫一声，见到我才松了一口气。
　　她很快看到我的眼角的泪水。
　　心里一慌，伸手擦了擦我的眼角的泪水，宠溺的问道：“六子，怎么了，这是发生什么事情了。”
　　我没有说话，就是紧紧的拥抱着她，越抱越紧。
　　玲姐眼神显得有些慌张，看了看周围道：“六子，回家再说好吗？”
　　我点了点头，跟着玲姐一起回到了我的家里头。
　　一进去，我就迫不及待的拥抱住她。
　　我要占有她。
　　玲姐刚开始还有些惊慌，有些矜持，但很快就被我征服了，一场激情落下，我即便得到了满足，也让玲姐满足了，但我依旧紧紧的抱着她，就生怕失去她一样。
　　玲姐休息了好一会，才开口道：“六子，到底发生什么事情”
　　我并没有告诉玲姐事情，而是反问道：“玲姐，你爱我吗？”
　　玲姐一愣，跟着噗嗤一笑：“傻瓜，我要是不爱你的话，能跟你这样吗？”
　　说着玲姐俏脸上不由抹过一道红晕。
　　即便跟她在一起这么长时间了，但每一次玲姐都会感觉到害羞，或许就是因为她这一份矜持，她的温柔贤惠，让我感觉到她是全世界最好的女人。
　　即便我身边有着那么多女人。
　　但从没有跟玲姐在一起如此的温馨。
　　她给了我一种家的感觉。
　　这么长时间，我身边一直有着女人在徘徊着，我没想过结婚。
　　但拥抱着这一刻，我是真有了结婚的念头。
　　我想跟玲姐有个家庭。
　　我想跟她有个小孩子。
　　“玲姐，嫁给我好吗？”我贴在玲姐耳边说道。
　　玲姐娇躯一颤，瞪着眼睛，不敢相信的看着我：“六子，你……你说什么。”
　　“嫁给我。”我再一次认真的说道。
　　玲姐的眼睛一下蒙上了水雾，鼻子也跟着抽泣着，或许是她等这一刻太长太长时间了，长的她几乎都忘记了结婚这个念头，她的眼泪最终还是止不住滑落。
　　我以为她会答应的，没想到玲姐却是摇了摇头：“不好，我不能跟你结婚。”
　　“为什么。”我不解的问道。
　　玲姐轻咬了咬嘴唇道：“六子，我是结婚过的女人，我还有一个儿子，我不能跟你结婚。”
　　“我不介意的。”我直接道：“我会把他当做自己儿子一样的。”
　　玲姐摇了摇头道：“不，六子，很多事情不是你想象的那样，你不了解女人。”

第215章 我认输了
　　我不了解女人，我噗嗤一笑：“玲姐，你这不是在说笑话吗？”
　　玲姐摸了摸我道：“六子，并不是你身边有多少女人，你就能了解女人，你了解我吗？”
　　我看着玲姐不由愣住了，有些不明白玲姐这话到底是什么意思。
　　玲姐笑了笑道：“六子，其实一直以来我都没有想过要跟你结婚的。”
　　“为什么。”我不解的问道。
　　毕竟玲姐乃是我第一个想到结婚，想要跟她组建家庭的欲望，我没有想到玲姐竟然根本就不愿意跟我结婚，这让我既不理解，同时又有些忧伤。
　　玲姐轻笑了笑说：“六子，女人都是自私的，我也一样，我虽然能够接受你跟其他女人在一起，那是因为我知道你不会属于一个人，我也不能自私的占有你，但如果结婚了呢那一切都会不一样了，我会就想着霸占你，我就不会愿意你跟其他女人在一块的，你放得下吗？”
　　听到玲姐这话。
　　我真的愣住了，一脸不可思议的望着玲姐。
　　虽然我想要跟玲姐结婚，但是如果真正的让我跟所有的女人断绝联系我还是做不到。
　　“六子，其实我就是这么一说而已，就算你现在跟其他女人都没了联系，我依旧不能跟你结婚。”玲姐伸手轻轻摸了摸我额头说道。
　　“为什么。”
　　这就让我更加不理解了，如果说玲姐是因为我跟其他女人一直有联系，所以不想跟我结婚，我还是能够理解的，但如果我要是不跟其他女人联系的话，那她为什么还不愿意呢
　　刚才在那一刻，我拥抱着玲姐，看着玲姐那宠溺的眼神。
　　我是真的有想过直接放弃所有，跟她结婚。
　　玲姐深呼吸了一口气道：“因为我不想我的男人是一个无情无义的人。”
　　我皱了皱眉头，似乎一切的罪孽都是从自己开始一样。
　　现在不管如何我都不能跟玲姐结婚了。
　　难受，我的心里真的好难受。
　　这是我第一次有结婚的念头，但却被拒绝了。
　　那么多女人之中，我最为深爱的就是玲姐。
　　没想到现在被拒绝了。
　　“玲姐，那你有什么打算吗你会跟别人结婚吗？”我问道。
　　“会。”玲姐毫不客气的说道。
　　“啊……”
　　我更是一下瞪起了眼睛，根本就没想到过玲姐竟然想过跟别人结婚。
　　玲姐苦涩一笑：“女人的一辈子青春不再时候，终究要找一个人嫁了的，我相信所有人都会如此的。”
　　“那你们为什么跟我在一起。”我几乎跳了起来，带着愤怒的口吻喝道。
　　我已经好长时间没有如此生气了。
　　哪怕是被海氏集团等人逼得喘不过气来。
　　我依旧能够保持冷静。
　　但想到玲姐跟别人结婚。
　　我的心还是不禁如同刀割一般疼，其实不光光是玲姐，哪怕是我身边的任何女人结婚，我一样会难受的，就跟当初萧红姐要跟人结婚一样。
　　我为此心酸，为其哭泣。
　　“六子，不要去想太多好吗让我们珍惜眼前的时光就好。”
　　玲姐显然不愿意去回答我这个话题，她说着就主动朝着我抱了过来，朝着我亲了上来。
　　我现在根本一点兴致都没有，哪怕是我最爱的女人在面前，只要想到以后他们会一个一个离开我。
　　我的心里头还是不免浮起一道忧伤。
　　但是玲姐说的又很有道理，我身边这么多女人，我不可能去占有他们。
　　她们也是需要陪伴的。
　　这一次跟玲姐在一起，也让我彻底想通了。
　　输给林剑，对我就是要输给他，直接认输。
　　第二天我甚至都没有展开跟林剑的比试，直接带着方正跟陈锋两人去了他今天义务诊断的地点。
　　只是我们进去之后，并没有看到林剑在。
　　反而是一个女的。
　　我不知道是我的运气，还是我命中自带桃花。
　　这女人同样美的不可方物，不管跟我身边任何一个女人相比，她的美貌依旧能够压盖得住。
　　当然我有这么多女人。
　　自然不会跟陈锋方正两人一样看到美女就走不动路了。
　　我直接问道：“林剑呢”
　　她没回答我的话，而是轻蔑一笑道：“你这是来认输的吗？”
　　我眉头不由微微一皱，这种认输的滋味让人很不舒服，特别是因为催乳术而认输，更是让我难受，但我还是有自知之明，我赢不了林剑，如果比试下去，只会让我输的更惨。
　　我也不希望因为自己的比试，而让来就诊的女人受到什么伤害。
　　加上昨晚早就想通了。
　　我咬了咬牙道：“我认输。”
　　说出这话时候，我松了一口气，想想有时候其实认输并不太难。
　　只是想着这个认输，将意外着我就不能拒绝海氏集团了，我将要带着我的女人进入海天盛筵之中，而我没有跟她们任何商量过，我不知道她们到底愿意不愿意。
　　“哈哈哈，没有想到堂堂的一位顶级催乳师竟然认输，林剑的名头果然是有用呀！”美女一听到我的话，就欢快的大笑了起来。
　　她穿着一身旗袍。
　　很好的彰显出她的美，是一种独有的国美。
　　我知道她在嘲讽我，我并没理会他，既然今天来了，既然认输了，我就有了心理准备。
　　而且昨晚跟玲姐的相谈也让我知道了太多的事情。
　　至少我明白，我不能自私的霸占那么多女人。
　　我要让她们去选择更好的生活，有一种爱叫做放手。
　　我现在所做的就是这个。
　　只是接下来女人的一句话，让我直接暴怒了起来。
　　“林剑根本没人，跟你打电话的是我。”美女轻笑了笑道。
　　我跟方正，陈锋都是楞住了。
　　好一会我才反应过来，一下跳了起来喝道：“操，你忽悠我。”
　　“是你傻。”她从容一笑，眼眸内带着不屑的眼神。
　　她越是如此，我越加生气，咬了咬牙道：“既然如此，这个约定就是不算的。”
　　她不以为意的耸了耸肩：“你都认输了，你难道真的要我们海氏集团请林剑过来吗？”
　　我缩了缩眉头。
　　她打量了我一眼继续道：“你今天认输，说明你已经做好加入海天盛筵的准备了，与其这样为什么还让自己再输一次呢”
　　我眉头越缩越紧，我虽然生气，但我不得不承认她说的有道理。
　　“靠，你个臭婆娘，我拍死你。”陈锋看着我受骗，激动的就要动手，被我拦住了：“陈锋，你站住，输就输了。”

第216章 全部不要了
　　对，我认输了。
　　因为我清楚这一次虽然是被骗的，但是他们真的喊林剑来的话，那最后的结局还是我输了。
　　在我来认输那一刻，其实就注定我输了。
　　既然输了，为何还要让自己输的更惨一点呢
　　就这好像在刮奖时候，已经刮到了谢谢就没有必要继续刮下去了。
　　“你叫什么，是这一次的负责人吗？”我盯着美女问道。
　　她从容一笑道：“是的，我是这一次的负责人，你要是不介意的话可以喊我一声杏儿姐。”
　　“杏儿姐。”我冷冷一笑：“姐就没必要了，就叫你杏儿吧！”
　　“随便。”她无所谓的摊了摊手，随即忽然靠前一步贴在我耳边道：“想上我的男人很多，你要是想要我的话，要拿出你的本事哦。”
　　我一怔，刚才我还真的没有想过这件事情。
　　但此时闻着她身上的香味，我还真的想要上她。
　　“你就给我等着吧，迟早一天我会让你乖乖爬上我的床。”我依旧冷冷一笑道。
　　她无所谓的耸了耸肩：“我期待这那一天，不过你现在可是要跟着我加入海天盛筵哦，包括你的女人。”
　　“我会的，不过我的女人我不知道愿意不愿意的，如果不是我的女人，那就别怪我咯。”
　　我笑了笑，懒得继续跟她废话，一挥手让方正跟陈锋一起走。
　　陈锋开车，我跟方正一起坐在后面。
　　一上车，方正就问道：“六子，我们现在该怎么办。”
　　“还能怎么办干她呗。”我哼了一声，不再说话，而是直接让陈锋把车子开到了医院。
　　这里已经是我的大本营了。
　　我的众多女人几乎都在这边上班。
　　我去了之后，直接去会议室，让张泠去把跟我所有相关的女人都给聚集了起来，当然包括了李娜她们。
　　她们彼此之间都知道对方的存在。
　　在一起看着我倒是也没有显得尴尬，反而是比较要好的几个人，还能在一块聊天。
　　我看了她们一眼，真觉得愧疚。
　　因为她们跟我在一起，并没有得到任何东西，反而能够跟我在一起。
　　看着人都差不多来了。
　　我也不废话，直接开口道：“我今天让大家来的意思，就是从今以后我们断了关系吧！”
　　我的话一出，全场立马沸腾了起来。
　　只有玲姐的脸上算是比较冷静一点，玲姐现在是我在医院的财务，随着规模越来越大，她忙碌的时间越来越多，而接触的事情也越来越多，现在玲姐早不是我刚在胡同院认识的那个玲姐了。
　　那时候的玲姐温柔贤惠，带着一丝懦弱。
　　即便现在玲姐依旧如此，但却没有了当初的懦弱，而多了几分睿智。
　　或许是经历的事情让她成长吧。
　　就好比我自己，也是在一步一步成长之中。
　　以往我觉得可以独自占有她们，但是现在呢
　　我更喜欢放手。
　　特别是深爱着我的女人，我更愿意去放开手，让她们去寻求自己的幸福。
　　在她们的哗然之中，我再一次道：“好了，啥话都别说了，以后我们就是没有任何关系，你们彼此之间各自去寻求自己的幸福，也不要找我，不要问我为什么，或许是我对不起你们，但我更不希望耽误了大家，就此别过吧！”
　　说完，我就走了。
　　她们也没拦着我，就呆呆的看着我离开。
　　说真的，说出这话时候，我轻松了，对，是轻松了，因为以后我再也不要去背负那么多，即便我知道这么做的确很没良心，但是我没办法不这么做。
　　除了我不希望让他们跟着我一起加入海天盛筵之外。
　　我更不想去辜负他们。
　　就跟玲姐所说的一样，不管什么人都是自私的，就好像她们现在能够彼此接受我，那是因为她们了解根本就不能够独自一人拥有我。
　　如果我要是跟她们结婚的话，或许她们也不会答应的。
　　因为婚姻是一辈子的。
　　跟我结婚，那就是一辈子的事情了，她们不再会有选择了。
　　我回到了胡同院里。
　　我伤心，我心痛，但看着胡同院子口的三婶，我却觉得一种甜蜜。
　　三婶，虽然她不是那么漂亮。
　　但跟她在一起，我们的目的很简单，就是为了那件事情，彼此之间根本就不用负责，好长时间没有跟她恩爱了，看着她摇曳的屁股，我一时之间涌起一股冲动。
　　但看到她老公在家，也不敢冒然上去。
　　想了想我在这方面已经是够幸福的了，我也没再多想，独自回到家里，躺在床上，心里头虽然难受，但却觉得舒服自在。
　　咚咚……
　　就在我要睡着到时候，外面突然传来一道敲门声。
　　我缩了缩眉头，生怕她们来找我。
　　因为她们一来找我，我就怕自己会克制不住自己所下的决定。
　　我深呼吸了一口气，起来开门。
　　打开门，就看到一道熟悉的身影，她显得十分紧张，娇躯微微哆嗦着，眼神带着一丝迷离，还看了看周边，神色一阵紧张。
　　“淑英婶，你怎么来了。”我有些错愕道。
　　柳淑英俏脸一红道：“六子，我……我想你帮我看看胸。”
　　她是我一个胡同院的女人，即便年龄比我大上许多，其实一直以来，从小时候开始我就觉得柳淑英是最完美的女人，最干净的女人，多少时候我都想以后长大了想要娶上柳淑英这样的女人。
　　哪怕已经发生关系了。
　　但此时此刻我看着她，心里头还是涌起一股冲动。
　　我直接伸出拉她进来，刚进来，我就一把抱住她。
　　柳淑英娇躯微微一颤：“六子，不要这样。”
　　我嘿嘿笑道：“淑英婶，你来不就是想要我吗？”
　　“我……我……”柳淑英天生矜持，即便已经跟我有了关系，但此时面对着我依旧没办法放开。
　　只是随着我的动作，她慢慢有了感觉。
　　一切水到渠成，我们在一起了。
　　结束之后，柳淑英忽然拍了我一下道：“六子，你毁了我。”
　　我知道柳淑英的意思，笑了笑抱着她道：“淑英婶，那嫁给我，我娶你。”

第217章 又全部回来了
　　柳淑英幽怨的拍了我一下，娇嗔道：“六子，你乱说什么呢婶比你大这么多。”
　　“淑英婶，我是说认真的，其实从小开始我就希望能够娶到你这么漂亮的媳妇。”我认真的说道，只是还没把话说完，就被柳淑英给打断了。
　　“六子，你要是在乱说的话，以后我就都不理你了呀！”柳淑英白了我一眼道。
　　我怕柳淑英真的生气了，只能闭嘴不说。
　　但我还是不清楚为什么柳淑英就不愿意嫁给我呢
　　难道说他们愿意跟我在一起，就不能嫁给我吗
　　玲姐认为是因为我身边的女人太多了，我始终放不下任何人，但是现在我所有的都不要了，跟任何人都断了联系，只有淑英婶今晚找我，勾起了我童年的记忆。
　　一直以来我都觉得柳淑英才是最完美女人的存在。
　　娶她肯定是没错的。
　　但没有想到柳淑英竟然也拒绝我。
　　我挺不理解的，柳淑英看着我困惑的样子，白了我一眼道：“傻瓜，这有什么难以理解的，两人在一起是共同生活的，你现在还小，而婶比你大这么多，以后就老了，你还年轻呢”
　　“那婶你为什么还愿意跟我在一起呢”我不解的看着柳淑英。
　　柳淑英俏脸陡然一红，白了我一眼道：“那还不是你惹的。”
　　看着柳淑英这样子，我算是明白了。
　　跟着柳淑英又显得有些落寞道：“六子，你会不会觉得婶这样很骚。”
　　我一愣，知道自己惹了柳淑英不高兴，连忙道：“淑英婶，你怎么会这么认为呢你在我心目之中就是最完美的女人。”
　　“真的吗？”柳淑英高兴的望着我。
　　“当然是真的。”说实话我跟这么多女人在一起，或许我会觉得其他女人骚。
　　但真的从来没有认为淑英婶骚。
　　所以我也没有去骗柳淑英。
　　柳淑英听着也高兴，俏脸一红小声道：“六子，我还要。”
　　听到这话，我自然高兴，毕竟在这方面我还是有着过于常人的能力，就怕女人喊不要。
　　又是一番激情。
　　我本来是想要让柳淑英在我这边睡觉的，但她就是不愿意，一定要回家。
　　我也只能顺着她了。
　　看着她离去那妖娆的身影，还有她温柔贤惠，想着如果真的能够娶上柳淑英这样的女人当媳妇，也算值了。
　　但就如柳淑英所说一样，她要比我大很多。
　　或许最佳的选择就是玲姐了。
　　只有玲姐才是跟柳淑英的形象是一样的，都是贤妻良母。
　　只是想到玲姐根本就不愿意嫁给我。
　　我想着就不免有些心疼。
　　即便现在我所有的女人都不要了，都断绝了联系，但如果真的要独留玲姐一个的，其实我也怕伤了那些女人的心。
　　或许现在才是最好的。
　　我独自一个人，这样的话就算加入海天盛筵的话，也就只有我一个人。
　　第二天一早起来，我就去找了杏儿。
　　这也算是我正面面对海氏集团的人了，之前的欧阳和玫瑰虽然是海氏集团的人，但是一个早就从海氏集团出来了，另外一个则是根本就不想留在海氏集团，也背叛了海氏集团。
　　算不上真正海氏集团的人。
　　至于朴正恩，他出事之后我才知道他是海氏集团的人。
　　现在人都不知道去哪里了。
　　我自然不会去管着他，也只有杏儿才是真正的海氏集团的人。
　　她让我喊她一声姐。
　　我自然是不愿意，看着她今日的打扮，一身黑裙，显得十分高贵，当然也同样的迷人，看的我蠢蠢欲动，反正现在我抛下了所有的女人。
　　那遇到自己喜欢的，想上的，我自然毫不客气的表现出来。
　　胡杏儿看到的眼睛，轻蔑一笑道：“想上我呀！”
　　对于她如此从容说出来，我挺不喜欢的，毕竟我觉得女人吗还是矜持一点，但是不得不承认这样也是一种别有的体验。
　　她都不介意了，她都如此大胆了。
　　我自然更加从容，轻轻一笑道：“想。”
　　“还真是够风流的，那么多女人了，还想着呀！”胡杏儿不屑的看了我一眼。
　　我现在也想明白了，这么长时间一直被海氏集团压着，就是因为自己身边女人的关系，所以才这么累的，现在大家都分手了，我反而轻松了
　　面对着胡杏儿的调侃，我无所谓的耸了耸肩：“这不能怪别人，只能怪你天生一副欠操的模样。”
　　“是吗？”胡杏儿也不生气，冷冷一笑道：“那也要看你的表现，看你有没有办法弄到。”
　　“你就给我等着。”我冷冷哼了一声，胡杏儿越是如此，我就越是想要弄到她。
　　或许正是验证了那一句话，永远都是得不到的才是最想要的。
　　胡杏儿越是给我这种得不到的感觉，我就越是想要得到她。
　　“好了，就你一个人来吗你的女人呢”胡杏儿不再跟我废话，而是直接道。
　　我一听到这个就乐了，哈哈笑道：“对不起，我现在单身，而且也没有女朋友，所以加入海天盛筵的只有我一个人。”
　　胡杏儿眉头骤然一皱：“崔六，你这是在给我玩花样吗？”
　　“彼此彼此。”我无所谓的耸了耸肩。
　　我很想看到胡杏儿生气，那一副想要干掉我，却又干不掉我的样子。
　　“你真的以为你没有女人吗还是你觉得那些女人能够离开你呢”胡杏儿冷哼一声道。
　　“你这话是什么意思。”我看着胡杏儿那冷笑，眉头不禁一皱，心里头也跟着担忧了起来。
　　“你自己看吧！”胡杏儿微微一笑，随即转开身。
　　我立马看到里面大堂内坐着好几个熟悉的身影。
　　萧红姐，袁嫒，张泠，玲姐，陈园，李娜，他们竟然全部都来了，我一下瞪起了眼睛，同时胸腔之处也不由涌起一股怒火，我骂了一句，就直接冲了进去，朝着她们几个就吼道；“你们几个来干嘛你们是疯掉了吗？”
　　几个愣愣的望着我。
　　跟着胡杏儿走了进来：“崔六，不要激动，你真的以为她们是因为你的身份加入吗对不起，你不要太自恋了，她们是因为我们海氏集团给出的好处。”

第218章 所有人加入
　　“好处。”我难以自信的看着在场的昔日枕边人，我不相信她们会为了海氏集团拿出的好处而加入海天盛筵。
　　我很想听她们跟我解释，说她们是被迫的。
　　可惜她们没有一个人说话。
　　“你们都疯了吗？”我激动的朝着她们吼道，这是我第一次对她们发这么大的脾气。
　　因为毕竟一直以来我都觉得是自己愧对她们的，我只想要对她们更好一些。
　　但是她们主动加入海天盛筵是真的让我生气了。
　　“你们不知道海天盛筵是什么吗你不知道你们要面对的是什么吗？”我没有听到她们的解释，再一次激动的吼道。
　　“崔六，她们已经确定加入了，你说了她们已经跟你没关系了，你为什么还要在这边吼叫呢”胡杏儿冷冷一笑道。
　　“你给我滚开。”我喝了一声，眼睛直接瞪着胡杏儿。
　　胡杏儿黛眉微微一皱，欲言又止。
　　或许从来没有人敢对她这么说话过，但是我无所谓，我之所以要跟她们全部断掉关系，就是为了不让她们跟着我一起加入海天盛筵，而就是希望她们能够找到属于自己的幸福。
　　毕竟我只有一个人，毕竟我是个花心大萝卜。
　　我知道要是长久以往下去，我身边的女人只会越来越多，与其这样，让大家都受累着，还不如一次性做个了断，只是我没有想到她们竟然主动加入海天盛筵。
　　“疯了，你们真是疯了。”我抓狂的挠了挠头发，是真的要被气死了。
　　特别是她们一句不说，甚至没有给我任何解释。
　　“陈园，你给我出来。”
　　我瞄了瞄，最后目光落在自己的小徒弟身上，别人都是跟我平等的关系，但至少陈园是我徒弟，现在别人不理我，我相信陈园还是会理我的。
　　果然，陈园战战兢兢的走了出来，看着我脸上有些惧怕。
　　“说，海氏集团到底给了你们什么好处。”我盯着陈园说道。
　　即便看着她如同小猫一样战战兢兢的，但是因为生气的状态之下，我并没有怜香惜玉。
　　“师傅，我们只是想要寻求自己的幸福。”
　　陈园低头小声的说道，随即还小心翼翼的看了看四周，轻咬了咬嘴唇道：“师傅，你也知道，你不要我们了，我们必须要为自己的未来着想。”
　　“那为什么加入海天盛筵呢全天下难道所有的好男人都聚集在海天盛筵吗？”不说不火，一说我就更觉得生气。
　　“我……我……”从心里头陈园还是怕我的，看着我生气的样子，她不敢在说话。
　　就这会萧红姐走了出来，她凝视着我道：“六子，这一切都是我们自己的选择，跟你没关系，你也没必要自责，同样我们几个人商量好了，知道跟你在一起不会有好的结果，与其如此，我们受到海天盛筵这个顶级宴会的邀请，那为什么不能加入呢”
　　“为什么。”我噗嗤一笑：“难道你不知道海天盛筵的存在吗这是什么样的聚会吗？”
　　“那又如何呢”袁嫒此刻也走出来道：“我们并不是傻子，我们又不会加入那种淫乱的聚会，只是想要见识见识一下。”
　　“见识。”我陡然大笑起来。
　　不过看到她们似乎已经都做好了决定，或许正如方正所说的一样，我其实根本就给不了他们太多的爱情，所以他们依旧是会给我戴绿帽子的。
　　所以这一次海天盛筵让我看清楚了一切。
　　也许结果就是如此吧！
　　我终究只是一个人，我不能私心的霸占她们所有人。
　　哪怕是海天盛筵，也是他们的选择。
　　我咬了咬牙道：“好，既然如此，那就断了吧，彻底断了吧！”
　　我说着眯上了眼睛，一滴泪水从眼角处落下，我不需要她们可怜我，只是我是真的心疼，毕竟我对每一个人的感情都是很深的，但我也清楚这一切都是自找的。
　　我的博爱换来了今天的伤害。
　　同样带给她们伤害。
　　就好像玲姐所说的一样，其实每一个人都喜欢我，都喜欢能够跟我有一个未来，但是我给不了，所以她们最终还是会离开的，只是没有遇到一个对她们好的男人。
　　而海天盛筵或许就是这么一个好的选择吧！
　　我一下也看开了。
　　“祝福你们。”我咬了咬嘴唇道。
　　上一次我说出这种话，或许还有留存一点私心，觉得自己可以跟她们在一块的，但是这时候我算是彻底明白了，一切都可以结束了，从今天开始我跟在场的女人没有任何关系，有的话也是重新开始。
　　我扫了一圈，其实从她们的眼睛之中我也看到了不舍。
　　但是大家都明白，一直这样下去的话，不会有什么好结果的。
　　我深呼吸了一口气，回头对胡杏儿道：“好了，现在我来了，她们也来了，你是不是要告诉我们海天盛筵什么时候开始，要举办什么事情了吧！”
　　“哦，明天，你会收到邀请函的。”胡杏儿笑了笑。
　　她似乎保持了一贯的海氏集团行事作风，在没有加入那一刻，你根本就猜想不到她们下一秒会做什么。
　　“好，那我等着你。”我笑了笑，望着胡杏儿妖娆的娇躯，捏了捏拳头：“你就乖乖等着有一天主动上我的床吧！”
　　胡杏儿轻轻一笑：“我也期待着那么一天哦。”
　　我没在理会她，而是直接走了。
　　我去找了欧阳。
　　因为欧阳今天并没有在这里，我想要去问问她这到底是什么情况。
　　或许是因为一下子感觉失去了她们，我看到欧阳时候，心里一动，就直接上前抱住了她，直接把她放倒在办公室。
　　弄的欧阳一脸幽怨：“六子，你干嘛这么猴急呢又不是不给你。”
　　我没回答她的话，把所有的生气，怨念都发泄了出来。
　　结束之后，我才问道：“欧阳，我跟其他女人都断了关系了，她们也加入了海天盛筵。”
　　“什么。”欧阳眉头一皱：“为什么她们会加入呢”
　　“我不知道。”我摇了摇头，说真的我是真的不明白那些人为什么会加入。
　　海天盛筵到底给了她们什么好处。

第219章 两派人
　　欧阳黛眉微微一皱，自语道：“难道说海天盛筵开始转变了。”
　　“转变。”我一怔，连忙问道：“这是怎么回事呀！”
　　欧阳看了看天花板，眼神之中显得有些迷蒙，跟着苦涩一笑道：“六子，其实一直以来海氏集团都有两面派的，是两股力量在做斗争的，而两派人的作风是不一样的。”
　　“还有两股力量。”我的眉头越缩越紧。
　　就一个海氏集团我就弄的不清楚了，更何况现在还要分成两部分的人，这岂不是更加复杂吗
　　欧阳点了点头：“虽然说我不能确定这到底是怎么回事，但我一直以来有听过海氏集团两派斗争的事情，只是现在不清楚你到底站在哪一边，是哪一派。”
　　从跟欧阳在一起，我对海氏集团有了更多的了解，只可惜欧阳毕竟不是内部人员，在海氏集团如此神秘，等级规划严格制度之下，欧阳只能算是外部人员，她根本就接触不到更深层次的东西。
　　所以接触的事情自然就少了，能够了解到的东西也不多。
　　我想想，如果海氏集团真的是有两个部分组成的话，那我就必须去找一下胡所，胡大哥。
　　他现在就是专门盯着海氏集团的。
　　这一条消息对他来说肯定是有用处的，我急匆匆的跟欧阳道了别，就直接去找胡所。
　　这一次胡所倒是难得的清闲，我找他的时候，他正在家里头吃饭，让我直接上他家里找他。
　　我早就不是第一次到他家了。
　　倒是也没有介意，很快就来到了他的家里头，开门的是他的媳妇。
　　是典型的家庭主妇。
　　长的也是十分的漂亮，我之所以跟胡所的关系能够走得这么近，也是因为之前帮胡所老婆催乳过，所以关系才这么好的，当然我并没有跟胡所老婆有太大的关系。
　　即便他老婆也很漂亮。
　　但一直以来我真的是尊重他为嫂子。
　　我打了一声招呼，胡所也出来了，他迎着我让我坐着一起吃饭。
　　我也没矫情，直接坐下吃饭，边吃边聊。
　　胡所也没多话，他很清楚我来找他是肯定有事情的，而且他不需要问，我都会说的。
　　我吃了一碗饭之后，才道：“胡大哥，这海氏集团有没有可能分为两派呢”
　　一听我的话，胡大哥立马皱了皱眉头：“你从哪里知道这个消息的。”
　　“欧阳。”我对他有着绝对的信任，也就没有隐瞒他。
　　他沉思了片刻道：“嗯，确实是分为两派的，不过这一次来的到底是哪一派我就不清楚了。”
　　“能确定吗？”我盯着胡所道。
　　他看着我认真的样子，立马也变的严肃了下来，点了点头道：“嗯，我可以肯定，其实之前我也不知道，这一次调查出来其实海天盛筵就是分为两派，但我现在就是还没弄清楚这哪一派跟哪一派的关系，还有他们这两派的目的在哪里。”
　　我犹豫了一下道：“胡大哥，你相信我不。”
　　胡所立马白了我一眼：“你这说的不是废话，我跟你之前，除了老婆不能让你玩之外，还有什么不能相信的。”
　　我没有想到胡所竟然会这么说，看了看旁边坐着他漂亮的媳妇，不免有些尴尬。
　　他媳妇也是俏脸一红，白了胡所一眼：“瞎说什么呢”
　　胡所也感觉说错话了，尴尬一笑抓了抓头发。
　　为了避免尴尬，我也不废话，直接站起道：“胡大哥，既然你相信我，弄清楚两派的事情就交代给我吧！”
　　“你……”胡所皱了皱眉头。
　　我一看他那样子，就不悦了：“胡大哥，怎么你还不相信我的办事情能力吧，别忘记了，我曾经也是混过来的，只是我现在已经从良了，很多事情我还是有着我自己的门路的。”
　　“行吧。”
　　胡所点了点头，跟着站起慎重的拍了拍我的肩膀：“你小子，现在当了催乳师，也开了自己的催乳师医院，算是步入正轨了，千万不要在做一些违法的事情，不然的话，我第一个抓你。”
　　“哈哈，放心吧，胡大哥，做什么事情我现在也不做违法的事情了。”我哈哈笑了笑，随即挥了挥手也不再多说，直接走了。
　　现在最关键的就是弄清楚两派人的关系。
　　还有就是这两派的最终目的是什么，是一样的，还是只是权利斗争，还是说只不过是为了不同利益呢
　　我出了胡所的家里头，直接打电话招呼上方正跟陈锋两人。
　　为了保险起见，我还给虎爷打了个电话。
　　陈锋跟方正来接我的时候，还是一脸不解：“六子，想要干嘛呢”
　　“干胡杏儿。”我想着胡杏儿那冷傲的样子，想着那妖娆的娇躯，还真的是有些心动。
　　陈锋跟方正听到我这话，都不由竖起手指道：“牛。”
　　我也没跟他们多废话，直接让他们开车跟着胡杏儿。
　　反正胡杏儿现在在这边的地址，行踪我都能查得到，毕竟这也算是我的地盘，我现在想想也是真傻，这本身就是我地盘，为什么就会被海氏集团玩的让团团转呢
　　或许是因为曾经太在乎萧红姐她们了。
　　现在已经确定没了关系，倒是轻松了不少，我可以更放心的去做自己的事情。
　　我跟陈锋还有方正，直接死盯着胡杏儿，当然还用了一些高科技手段，这是从古宁那边给弄来的，她手里的高科技东西还真是够多了，只是现在古宁不参与这件事情。
　　我也不知道她到底在忙什么，更明白她想要干嘛
　　不过她既然不管我的事情，我也懒得理会。
　　“出来了，出来了。”我跟陈锋，方正三人是轮流盯着，我迷迷糊糊睡着的时候，就听到陈锋喊道。
　　我连忙跳了起来，看着窗外正是胡杏儿出来了。
　　她就一个人。
　　我想想她胆子也是挺大的，毕竟怎么说也是海氏集团的负责人，她所做的事情肯定也得罪不少人，加上现在海氏集团还分为两派了，多多少少都有些危险，竟然连个保镖都没带。

第220章 太子爷
　　难道她真的就不怕出什么事情吗
　　我们盯着她从车库里头开出了一辆车，红色的法拉利跑车，那引擎声响起，陈锋，方正都露出了羡慕的脸色，当然我也不例外，毕竟每一个男人都喜欢这种声音的。
　　除了这个之外，或许只有女人在床上的娇喘声音了吧！
　　这是男人的两大梦想。
　　也是胡杏儿开了一部红色法拉利，整个街道上也就她一部这样的车子，让我们跟起来更方便一点了，当然还好是在市区之内，到处还有红绿灯，不然的话，就胡杏儿那车子的马力。
　　即便我是开着方正给的奔驰，也是跟不上的。
　　我们跟着胡杏儿很快来到了外头的一个郊区，看着到处灯红熄灭了，我的眉头不禁微微一皱。
　　这黑灯瞎火的难道说胡杏儿是真的一点都不怕吗
　　我看着她的车子停下来，我连忙让陈锋把车子的距离拉远一点，关了灯开到旁边听着，接着我就跟他们两个人一起下车了，同时我还给虎爷发了个消息，告诉我们的位置。
　　我摸黑跟上去，见到胡杏儿走入一栋烂尾楼，我眉头皱得更紧了。
　　这小娘们来这里干嘛呢
　　这到处乌漆墨黑的，要不是她拿着手机当手电筒，我连看都看不见她。
　　就是这种地方，就算让我一个人走来的话，我都会感觉到害怕，旁边冷风吹的凉飕飕的，但胡杏儿却一点不害怕的样子，走进烂尾楼就喊道：“人呢”
　　她一声大喊，唰……
　　旁边立马亮起几道灯光，是汽车的灯。
　　齐刷刷的照着胡杏儿的身上，强烈的远光灯让胡杏儿眯着眼睛，用手挡着，不够她一个人倒是成为了焦点一样，那灯光照耀在她的身上，让她浑身上下看过去变的更加迷人。
　　我们几个人也是好在躲在暗处，不然也就全部曝光了。
　　很快就有一个人走了出来，他径直的走向胡杏儿，我看到他时候，眉头不由一皱，因为这个人竟然是朴正恩。
　　我脑袋嗡的一声巨响。
　　忽然感觉有些不明白怎么回事了。
　　朴正恩因为上次高蓉跟菲姐合作的事情，早就已经倒台了，那他现在怎么会出现这里呢
　　还有他那些车子，跟着的人。
　　完全就看不出朴正恩已经落魄了，反而是精神抖擞。
　　陈锋跟方正也知道朴正恩，看到他也是不由眉头一缩，陈锋更是朝着我问道：“六哥，这是怎么回事。”
　　我没有回答陈锋的话，因为我也不清楚这到底是怎么回事。
　　我们三就继续盯着。
　　朴正恩看着胡杏儿，上下打量着胡杏儿妖娆的娇躯，脸上露出一道邪笑道：“哟哟，有一段时间没有看到，我的小杏儿越来越漂亮呀！”
　　胡杏儿看着朴正恩猥琐的目光，黛眉微微一皱，哼了一声道：“你约我出来到底是为了什么，有什么事情就直说吧！”
　　朴正恩没有正面回答胡杏儿的话，一双贼眼继续盯着胡杏儿，时不时还摸了摸下巴，还慢慢的朝着胡杏儿靠去。
　　“你想要干嘛？”胡杏儿惊恐的往后退了一步。
　　我没有想到胡杏儿也有害怕的时候，看着她的样子，反而有着一些开心。
　　“胡杏儿，你胆子也是真够大的，就一个人敢到这边来，不过这样也好，趁这个机会，让我好好享受享受你一下吧！”
　　朴正恩冷冷一笑，就直接朝着胡杏儿扑了过去。
　　“啊……”
　　胡杏儿尖叫一声，挣扎着，不断甩着脑袋道：“朴正恩，你个混蛋，快点给我放开，你要是敢对我动手的话，不会放过你的。”
　　“个屁。”
　　朴正恩哼了一声道：“胡杏儿，你真的以为现在海氏集团她一家独大吗我告诉你，我现在效力的是太子爷，你的迟早也有一天会沦落成为太子爷的玩物。”
　　“而且太子爷说了，你胡杏儿就是我的。”朴正恩嘿嘿一笑，直接朝着胡杏儿的脸上亲吻了过去。
　　“你给我滚开，滚开。”胡杏儿怒喊着。
　　啪嗒……
　　就是一巴掌往朴正恩的脸上摔了过去。
　　朴正恩吃疼的往后退了一步，恼羞成怒喝道：“你个臭娘们，竟然敢打我，你真的以为你拉拢崔六那个催乳师就有用吗我告诉你，没用的，你今天就是我的，那崔六明天也要死。”
　　我听到朴正恩提到我不由缩了缩眉头。
　　看着朴正恩手都摸了胡杏儿，虽然生气，但我还是忍耐下来了，这所有的一切本来就是她自找的，跟我也没关系。
　　我现在倒是期待他们能够多说一点事情。
　　毕竟海氏集团太神秘了，我了解的实在太少，太少。
　　“胡杏儿，你就给我吧，我一定会让你很爽，很爽的。”朴正恩说着淫秽的话，挑衅着胡杏儿，不断的朝着她靠去。
　　胡杏儿缩了缩身子，摇着头道：“不要，朴正恩，你不能动我，不会放过你的。”
　　啪嗒……
　　这话一下把朴正恩给惹火了，朴正恩直接一巴掌摔在了胡杏儿的脸上喝道：“我告诉你不要拿压我，我现在是太子爷的人，太子爷说了你是我的，而且明天的海天盛筵，是我说了算，不是你。”
　　胡杏儿捂着自己的脸：“朴正恩你个混蛋，海天盛筵不会让你们继续弄下去的，现在所有人都盯着我们了，我跟不会让你毁掉海天盛筵的。”
　　“哈哈，胡杏儿你还是先担心你自己吧！”朴正恩哈哈笑了笑，一挥手喝道：“给我抓住她，我先享受一下，待会你们一起在享受享受。”
　　朴正恩跟着那几个小弟，一听到朴正恩的话，眼眸内立马涌起一缕精芒。
　　跟着点了点头，就直接上前把胡杏儿给抓住了。
　　胡杏儿不管在我面前怎么嚣张，但她毕竟是个女人，被那几个人一起抓着手脚，一下根本就不能动了，不断的摇摆着脑袋，喊道：“不……不要。”
　　可惜朴正恩根本不管她，直接扑了过去。
　　刷……
　　一把撕开了胡杏儿的衣服。

第221章 神秘的两人
　　胡杏儿美白的肌肤一下露了出来。
　　我跟陈锋还有方正眼睛都看直了，毕竟胡杏儿无论身材还是美貌都是非常漂亮的。
　　她走出去也绝对是一等一的美女。
　　朴正恩跟他的那些小弟也是眼里放着精芒，朴正恩迫不及待的扑了上去，直接抱住胡杏儿。
　　胡杏儿摇着脑袋挣扎，只可惜她被抓住了，根本就挣脱不开，眼瞧着朴正恩就又要脱她衣服，胡杏儿情急的喊道：“崔六，你个王八蛋，还要看到什么时候呀！”
　　我听到胡杏儿的叫声吓了一跳。
　　难道说胡杏儿早就知道我跟着她了吗
　　这一会我似乎明白了问什么胡杏儿会一个人来到这边而且还能有恃无恐，原来她早就知道我跟陈锋，方正三人跟着她了。
　　朴正恩一听胡杏儿的喊声，缩了缩眉头环绕一圈，跟着哈哈大笑道：“胡杏儿，怎么你以为那混蛋是谁，是神仙吗他会出现在这里吗？”
　　说着朴正恩再次扑向胡杏儿。
　　胡杏儿满脸作呕，激动的喊道：“崔六，你真的想看着我被人弄吗你个混蛋，混蛋。”
　　我再次听到胡杏儿的喊声。
　　看着朴正恩一脸的坏笑，哼了一声挥手道：“上。”
　　陈锋跟方正一下跳了出来，直接冲向朴正恩。
　　朴正恩正准备脱裤子，或许他根本没想到我们三个人会在这里，吓的一颤，连忙往后退去，方正跟陈锋两人打起架都是一把好手，即便朴正恩那边有着六个人。
　　但是却不敌他们两人。
　　我倒是不用出手了。
　　我去扶跌坐在地上的胡杏儿。
　　胡杏儿一看到我就拍打着我道：“你个混蛋，怎么早不出来，早不出来呢”
　　她委屈的蜷缩在一块，哪里还有白天对我说话时候的嚣张气焰，委屈的就跟个小女孩一样。
　　“这不也没什么事情吗？”我白了她一眼，也不管她。
　　回头看到陈锋跟方正两人已经把朴正恩给抓住了。
　　我想到刚才朴正恩还说要对付我的话，笑了笑，上前去拍了拍他的脸笑道：“朴正恩，我是真的没有想到你小子竟然没有消失，还在这里呀，还想着对付我。”
　　朴正恩哼了一声道：“崔六，你少得意，我们海氏集团不会放过你的，我们太子爷不会放过你的。”
　　砰……
　　我听到朴正恩的话一拳砸了过去。
　　朴正恩一下瞪起眼睛喝道：“你敢打我。”
　　啪嗒……
　　我又是一拳。
　　朴正恩阿吼了一声：“你就个流氓，流氓。”
　　我无所谓的耸了耸肩，又是一拳砸了过去，哼了一声喝道：“朴正恩，我就是个流氓又能怎么样，说那太子爷到底是谁。”
　　“我不会告诉你的。”朴正恩咬牙道。
　　“傻缺。”我冷笑一声，直接再次一拳砸了过去，回头看向胡杏儿问道：“那太子爷是谁呢”
　　“不知道。”胡杏儿摇了摇头。
　　我一愣，本来以为朴正恩不说，胡杏儿肯定会说的。
　　没想到胡杏儿竟然也不告诉我。
　　朴正恩哈哈大笑道：“崔六，我告诉你，没人知道谁是太子爷的，你不知道，警察不知道的，但是太子爷的能力通天，你要对付我的话，你就等着死吧，死吧！”
　　我都懒得继续打朴正恩了，而是回头看向胡杏儿道：“你真的不知道太子爷是谁，那你的呢”
　　胡杏儿摇了摇头：“我也不知道。”
　　“你是不是耍我呀！”我不由急了。
　　胡杏儿大概是刚才受了委屈，现在被我凶了一下，竟然哭了，委屈的擦了擦眼泪道：“你对我凶干嘛我是真的不知道吗？”
　　“那你来这里干嘛？”我哼了一声喝道。
　　“我来就是想要跟朴正恩做个了断。”胡杏儿说着，回头看向朴正恩面色出现一股厌恶。
　　“了断。”我不屑一笑：“要不是我的话，现在你自己应该知道是什么情况吧，还能做了断，你觉得我会相信吗？”
　　“那我不是知道你跟着吗你真的以为我是什么都不怕吗？”胡杏儿缩着又显得有些委屈，加上她那倾国倾城的脸蛋，显得十分让人怜爱。
　　我看的心中一软，同时又觉得很不是滋味。
　　因为现在我跟我自己所有女友断绝了关系，我讨厌这种感觉。
　　“好了，别说了，还是说说你到底想要怎么样了断吧！”我不耐烦的挥了挥手。
　　胡杏儿拿出手机不知道摁了一下什么，随即道：“我已经报警了。他们几个对我做的行为，都会记录下来，我相信法律会制裁他们的。”
　　朴正恩一听到这个就慌了，立马喝道：“胡杏儿，你坑我。”
　　胡杏儿轻轻一笑：“当然，不然的话我怎么会敢来呢我也知道其实你一直以来都派人盯着我，知道我确定是一个人过来，你敢才动手对不，但你没有想到崔六会跟着吧！”
　　朴正恩一听胡杏儿的话，立马瞪起了眼睛，瞪着我喝道：“崔六，又是你，又是你，太子爷不会放过你的。”
　　我懒得理会，很快胡所就来人了。
　　直接带走了朴正恩，就连我让虎爷带的人都没用上，毕竟朴正恩等人太弱了。
　　我让陈锋跟方正两人开车先回去。
　　我自己则是坐上了胡杏儿的车子。
　　“说吧，你们到底想要干嘛？”我一坐上去就直接问道。
　　“去我家吧！”胡杏儿并没有急着回答，而是笑了笑道。
　　我眉头不由一皱：“胡杏儿，你就不怕我对你做什么事情吗？”
　　“我相信你的为人。”胡杏儿笑了笑道。
　　她的话让我不禁一阵汗颜，毕竟我对她是有了想法的，她要是愿意给我弄的话，我肯定不会不弄的。
　　只是双方建立在自愿上面，我可没跟朴正恩那样子玩阴的。
　　当然我最好奇的还是这跟太子爷到底是谁，朴正恩这一次找胡杏儿的目的又是在哪里，胡杏儿为什么要对付朴正恩呢现在我所有的事情都不知道。
　　反而觉得事情越来越复杂，而且海天盛筵明天就要举行了，说起来现在也没有多少个小时了。
　　胡杏儿倒是不急，回到她家里头，她先走到浴室，回头对我笑了笑：“我先洗个澡。”
　　看着她走进浴室，那是磨砂玻璃门。
　　在里面灯光照耀之下，我甚至能够看清楚胡杏儿那妖娆的娇躯，眉头不由缩了缩：“这胡杏儿当真这么相信我吗？”

第222章 牡丹花下死
　　管她的，她如果都不在乎自己的清白，我又有什么好在乎的呢
　　其实一直以来我对性生活的态度都相对于比较开放的，要不然的话我身边也不会拥有那么多的女人。
　　我躺在胡杏儿家里的高等沙发上，看着浴室里头洗澡的胡杏儿，望着她妖娆性感的娇躯，也算是一种享受吧！
　　很快胡杏儿就洗完出来了。
　　她身上就穿着浴袍，露出那美白的香肩，我可以肯定她里头绝对是什么都没有穿。
　　我缩了缩眉头：“你这是要诱惑我吗？”
　　“我还需要诱惑吗你不是从第一眼看到我就有了反应吗？”胡杏儿妩媚一笑，让她看过去显得更加性感。
　　“你真的不怕我对你怎么样吗？”胡杏儿这种态度简直就是不把我当成男人看待，我哼了一声，直接伸手搂住她。
　　“嗯……”
　　胡杏儿娇哼一声，依偎在我的怀里头，她抬头望着我：“崔六，你要是敢对我做什么的话，那只能说我看错人了。”
　　我微微缩了缩眉头，虽然很舍不得松开她。
　　无论是她的身上香味，还是她身上的柔软都让我不愿意去松开她。
　　但我毕竟是有理智有道德人。
　　我还是松开了胡杏儿。
　　胡杏儿见我松开她，嘴角立马扬起一道轻笑：“看来我没有看错人。”
　　我哼了一声懒得理会他。
　　毕竟我不是什么柳下惠，看着如此美人在前，我要是不心动才怪，特别是胡杏儿有意无意的挑衅我，要是真的把我逼急了的话，我还真的会对她就地正法。
　　当然理智告诉我不行的。
　　加上当了这么多年的催乳师，身边经历了那么多女人，我的克制力还是可以的。
　　“说吧，你到底要我过来干嘛就是想要看我的笑话吗？”我不悦的哼了一声，在这种情况之下，我想换成谁都不会有一个好心情。
　　胡杏儿嘻嘻一笑道：“怎么想了吗？”
　　“你不是说废话吗？”我白了她一眼。
　　“看来我的魅力不会输给你身边的那些女人呀！”胡杏儿娇媚一笑，让她看过去更显得性感诱人。
　　我无语的白了白眼。
　　觉得这些女人怎么就这么喜欢攀比呢
　　而且胡杏儿这么漂亮的女人竟然也不例外。
　　我懒得去跟胡杏儿多说这些事情，再次问道：“好了，你要是只想着看我笑话，只是想着看我出糗的话，你成功了，你赢了，我现在只想问一问找我来到底是什么事情，如果没有什么事情的话我就走了。”
　　“怎么还怕自己兽性爆发吗？”胡杏儿微微笑道。
　　我瞪了她一眼。
　　胡杏儿深呼吸了一口气道：“好了，不逗你了，其实我今天主要找你来，就是让你帮我。”
　　“帮你。”我缩了缩眉头，跟着嗤之以鼻笑道：“你们海氏集团那么大的本事，怎么需要我帮忙呢”
　　胡杏儿摇了摇头：“不。海氏集团曾经辉煌，但是自从出现两面派之后，我们海氏集团就岌岌可危了，特别是我们这边一派，要是我们不努力的话，迟早就会被太子爷那一派给吃掉。”
　　我听到胡杏儿说起两派，不由皱了皱眉头：“你们这两派到底是怎么样的关系呢不都是属于海氏集团的吗那么多钱了，而且掌握了那么多权贵，你们到底还想要干嘛呢”
　　说出这话时候，我就有些暗暗气恼。
　　毕竟海氏集团有着多少人一辈子，甚至几辈子都求之不来的财富，他们竟然还要做一些乱七八糟的事情，我甚至都不知道他们到底想要干嘛？
　　说起这个我就来气。
　　胡杏儿无奈叹息一声道：“人心不足蛇吞象，如果人人都像你这样的话，我跟太子爷也不会成为两派了。”
　　我承认胡杏儿说的话有道理。
　　毕竟事实就是如此。
　　但是这也让我更加不解，我盯着胡杏儿：“你说你都不知道跟太子爷到底是谁，你能做什么事情呢”
　　胡杏儿轻轻一笑道：“其实不是我不知道跟太子爷是谁，而是跟太子爷是一个派系，人太多个，我不知道告诉你到底是哪一个才是真正的决策人。”
　　我缩了缩眉头，倒是也没有感到有什么诧异的，毕竟我早就已经习惯了海氏集团的做事神秘了。
　　我想着海氏集团的神秘度，想必就算自己问的再多，估计也了解不了多少。
　　索性就不问了，而是直接看向胡杏儿道：“你想要让我怎么帮你。”
　　“我要你真正加入海氏集团。”胡杏儿盯着我道。
　　“真正。”我噗嗤一笑：“你觉得可能吗？”
　　“没有什么不可能的。”
　　胡杏儿笑了笑，忽然一拉浴袍，她的浴袍直接滑落，露出了她那妖娆性感的娇躯，我本来刚刚平复下去的心情再次涌动了起来。
　　“你这是想要干嘛？”我吞了吞口水道。
　　“崔六，只要你愿意加入海氏集团之中，我今晚就是你的，而且不仅仅是我，我的也会是你的。”
　　胡杏儿轻咬了咬嘴唇道，她的娇躯还在微微颤抖着。
　　很显然她并不是没有廉耻之心，只是为了让我加入海氏集团才这么做的。
　　“你我都没见过，我凭什么。”我强压着体内的邪火道。
　　“你放心，我的美貌不输给你的任何一个女人，比我还要漂亮，而且她可是一名高管，你不想要征服她吗？”
　　胡杏儿说着，娇躯就慢慢的朝着我靠近。
　　我摇了摇头：“不，你让我冷静冷静。”
　　“崔六，帮我。”胡杏儿柔声说着，忽然就直接朝着我扑了过来，依偎在我的怀里头。
　　我一下子怔住了。
　　这简直太要命了，换成任何男人估计都会受不住的。
　　胡杏儿轻咬了咬嘴唇道：“崔六，答应我好吗从今往后我就是你的，当然我也不会成为你的牵挂的，只要你需要我的身子，我就是你的。”
　　胡杏儿每一个吐息都让沸腾起来。
　　“啊……”
　　我咬了咬牙，死就死吧，正所谓牡丹花下死做鬼也风流。

第223章 变成海氏人了
　　我是真没想到胡杏儿竟然还是第一次。
　　而且她弄起来是真的非常舒服，要是换成之前的话，或许我会说对胡杏儿负责的话，但现在我不会，因为或许我跟胡杏儿之间只不过是一场交易而已。
　　我倒是更期待胡杏儿所说的。
　　胡杏儿说她要比胡杏儿更漂亮，更柔情，那到底是漂亮到什么地步呢
　　毕竟不管如何漂亮的女人，每一个女人都是有着自己的味道。
　　就像胡杏儿看着挺嚣张的，但在床上却显得十分矫情，放不开，就连哼叫声都是那么小，此时完事，胡杏儿更是娇羞的贴着我，一句话都不敢跟我说。
　　她有些疲惫的躺着，不一会竟然睡着了。
　　我想着她也是劳累了，就也没去吵她，至于事情的话，就等着她醒来再说吧。
　　而且我也有些困了，抱着她妖娆的娇躯，没一会也睡着了。
　　第二天起来，胡杏儿就去给我准备了早餐。
　　我看着她微微打颤的双腿，心里就显得十分满足。
　　胡杏儿看着我盯着她，俏脸一红，娇媚道：“昨晚没看够呢”
　　“哈哈，你这么漂亮，我怎么会看得够呢”我笑了笑，一把搂住了胡杏儿，直接把她压在床上。
　　“嗯……”
　　胡杏儿哼了一声，慌忙道：“六子，不行了，这会还疼着呢”
　　我想想也没怎么样，亲了亲她道：“说吧，到底要怎么样加入海氏集团呢”
　　胡杏儿红着脸说：“其实从昨晚你接受我的时候，你就已经是海氏集团的人了。”
　　我缩了缩眉头有些不解。
　　胡杏儿幽怨的看了我一眼：“你得到我了，就算是答应了，那你现在不是海氏集团的人吗？”
　　虽然胡杏儿说的话没毛病。
　　但我还是有些不解道：“不是呀，杏儿姐，就算我答应了，但你总要让我说一下怎么去加入海氏集团吧，不会你说了算就算吧！”
　　“嗯。”
　　胡杏儿点了点头：“其实我早就请示过了，所以从要了我那一刻，你就已经是海氏集团的人了，只不过是的人，不关太子爷那边的关系。”
　　“好吧。”我有些无奈，即便现在跟胡杏儿是有夫妻关系了，但她说的话还是显得十分神秘，神秘的让我有些听不懂。
　　胡杏儿笑了笑道：“好啦，现在你就是海氏集团的人，不过海天盛筵马上就要举行了，等着今晚我带你去参加海天盛筵，你就会遇上了。”
　　“那今晚属于我吗？”我忽然贼贼笑道。
　　胡杏儿幽怨的瞪了我一眼，脸上抹过一道醋意，但她还是点了点头道：“你加入海氏集团，她就是你的人了，只要你愿意，随时我都可以联系她。”
　　虽说我很期待想看看这个，到底有多漂亮。
　　但总归胡杏儿还在跟前，我也没好意思说，笑了笑道：“杏儿姐，既然我是海氏集团的人了，那是不是要告诉我，接下来我到底要怎么做呢”
　　“先稳定住今晚的海天盛筵吧。”胡杏儿苦涩一笑道。
　　“怎么，今晚会有风险吗？”我缩了缩眉头。
　　胡杏儿点了点头：“也可以这么说，这次海天盛筵虽说是这边主持的，也是按照我们的思想观去做，就是为了更好给大家一个交流平台，让海天盛筵让更多人可以加入，可以参加。”
　　“这是好事呀！”我疑惑的看了一眼胡杏儿，毕竟我对海天盛筵，大家对海天盛筵的看法都不太好。
　　“是好事呀！”
　　胡杏儿苦涩一笑道：“只不过因为跟太子爷那边产生分歧，海天盛筵变的越来越复杂，很多时候更是成为了一种利益的手段，所以现在海天盛筵已经变味了，而这一次也是催乳师主题的海天盛筵，也是的一次绝地反击，虽然拿到了海氏集团的决策权，但是太子爷的人根本就不甘心。”
　　“所以你担心今晚太子爷的人会闹事对吗？”我接过胡杏儿的话。
　　“是的。”胡杏儿微微点了点头。
　　虽然胡杏儿说的不清不楚的，但我也算了解了一点，说个最简单的，就是海氏集团其实举办海天盛筵一个是纯粹利益出发，另外一个想要弄成公益事业。
　　除了收一些会员费，还有就是更好的为大家服务，算是一种聚会的。
　　只是双方人起了分歧，所以意见变的特别大。
　　一个是等同于赚快钱，一个等于是细水长流。
　　而胡杏儿这边就是主张细水长流的。
　　我算是明白了这些，但还是有所疑惑，看了看胡杏儿问道：“杏儿姐，既然是这样的话，那为什么不分割出来呢自己弄一个。”
　　“自己弄一个。”胡杏儿看着我眼眸骤然一亮，跟着一拍手道：“是呀，我怎么就没想到呢”
　　我不禁一阵恶寒。
　　这么简单的事情难道海氏集团那么多人都没有想过吗
　　胡杏儿兴奋的跳起道：“六子，你等一下，我立马去告诉。”
　　我又是一阵无语。
　　这些海氏集团这么多人，该不会这简单的事情都没有想到吧，我真的很怀疑这些人怎么会混的这么大。
　　胡杏儿跑去打电话，我就去吃早餐。
　　很快胡杏儿就回来了，一脸激动道：“六子，答应了，我们独立出来发展，还说今晚的海天盛筵由你来主持。”
　　“我主持。”我苦涩一笑道：“杏儿姐，我这啥事情都不懂呀！”
　　胡杏儿摇了摇头：“没事的，你会懂得，因为你是一名出色的催乳师，今晚参加的很多人都是催乳师。”
　　“这样吗？”我点了点头：“要都是催乳师的话，那倒是好解决一点。”
　　“嗯。”
　　胡杏儿笑了笑，随即交代道：“虽然这么说，但太子爷的人肯定会来捣乱的，毕竟我们送朴正恩到监狱了，太子爷肯定不会善罢甘休的。”
　　“没事，我会想办法对付。”我深呼吸了一口气，现在我算是真正海氏集团的人了，倒是还有些紧张。
　　想想有时候真奇妙，从对付海氏集团，现在倒是自己变成海氏集团的人了。

第224章 遇到
　　当然事已至此，不管如何都要硬着头皮上了。
　　晚上海天盛筵就开始了，不看不知道，一看吓一跳，胡杏儿直接带着我去了码头，看到一艘巨大的游轮，我这才明白海氏集团到底有多大庞大。
　　来参加的人甚至有些是开着直升飞机来的。
　　可见海氏集团是多么的庞大，而之前我竟然还要跟海氏集团叫板，现在想想简直就是小巫见大巫，也就是海氏集团没有对付我，如果是真的要对付我的话，不管用什么手段的话，估计我都吃不了兜着走。
　　我也终于明白为什么当初萧红，苏婉姐，韩璐，关芸她们会在一夜之间破产。
　　就海氏集团这等实力，谁能够拼的过呀，现在我也有些暗自庆幸，也是因为自己现在成为海氏集团的一员，不然要真的跟海氏集团死坑的话，还不知道会发生什么事情。
　　当然今天我是以主持人身份加入的，我必须要顾全大局。
　　同时我还要掌握住整个场面。
　　我跟胡杏儿率先来到了游轮的一个包厢里头，从外头看游轮只会觉得大，在这里头看才知道什么叫豪华。
　　好在我对于金钱物质这些要求不太高，不然绝对会震惊住，那就别提今晚的主持了。
　　当然多少还是有点震惊到了。
　　胡杏儿看着我惊愕的样子，微微一笑道：“怎么了，是不是被我们海氏集团的势力震惊了。”
　　“有点。”我也不否认。
　　“嘻嘻，这只不过是冰山一角，海氏集团的势力永远不止这些，甚至能够跟国内最大的几个家族抗衡。”
　　胡杏儿眯着眼睛笑了笑，从她成为我的人了。
　　从她跟我在一起那一刻，她对我变的温柔了许多。
　　我也喜欢这样子，笑着拥抱住她道：“那现在能不能告诉我今晚的目的了。”
　　其实我很早就想问了，但想到海氏集团做事情的风格，知道有时候问了也是白问，所以一直以来也都没去说，现在海天盛宴都要开始了，我身为主持人，自然不能够一无所知。
　　“其实今晚的目的就是一个疯狂的群欢会而已，在场来的很多人是寻求商机的，同时也有人则是来猎艳的，只是我们这边会举行一些节目。”
　　胡杏儿轻描淡写的说了一句。
　　随即递给我一张名单：“看，这就是今晚的节目单子。”
　　第一个开始是一种拍卖会，这里头也是海氏集团的主持的拍卖，大家一边吃饭，一边交流，一边拍卖东西。
　　拍卖结束之后，则是假面舞会，虽有人带着面具参加舞会，跳舞之类的。
　　第三则是催乳师的节目。
　　第一第二回合是不需要我主持的。
　　我真正主持的是最后的一个催乳环节。
　　我看着第一个节目倒是没啥感情，但第二第三我就有些不舒服了。
　　“假面舞会，那是不是让所有人自己挑选自己喜欢的人呢”我缩着眉头对胡杏儿道。
　　胡杏儿轻轻一笑道：“可以这么说，怎么心疼你那些女人了吗？”
　　我深呼吸了一口气，确实担心这些，即便现在都分手了，但我还是觉得心里头不自在不舒服。
　　胡杏儿亲了亲我道：“好啦，每一个人都有每一个人的选择，如果她们今晚能够挑选到自己心仪的，你不是也要祝福人家吗？”
　　我听到胡杏儿这么说，想想也是如此。
　　只是心里头总觉得不是滋味。
　　“算了，或许我们的发展就是这样吧！”我无奈叹息了一声，随即问道：“第三催乳师节目，是怎么回事呢”
　　胡杏儿神秘一笑：“到时候你就知道了。”
　　一听她这话，我就不干了：“杏儿姐，你这就不厚道了，我是海氏集团的人了，还是最后节目的主持人，你现在一直隐瞒着我算是什么意思呢还是说你在打什么主意。”
　　我不由缩了缩眉头。
　　毕竟海氏集团太过神秘了，哪怕现在我跟胡杏儿发生了关系，我还是不免有些担忧。
　　胡杏儿幽怨的白了我一眼：“人家都把身子给你了，我还能骗你吗？”
　　她幽怨的眼神，让我心里头顿时软了。
　　一时之间我也不知道该说什么是好，哪怕是被她利用了也没办法，谁叫在昨晚那一刻我管不住自己呢牡丹花下死做鬼也风流吧，死就死吧！
　　我不再多问，但随着胡杏儿出去之后，我拿出手机联系了方正，跟陈锋两人。
　　不管怎么说我现在对海氏集团的了解太少了，我不能够被人牵着鼻子走，所以这一次海天盛筵我把陈锋跟方正都带了进来，让他们时刻注意着警惕，多去观察这些人，看她们的目的到底是什么。
　　不仅如此，就连胡所都被拉进来了。
　　胡所毕竟是警察，侦查能力比较抢的。
　　还有欧阳，古宁他们也都来了。
　　我跟方正，陈锋，胡所四个人一起观察着动静，随着越来越多人的加入，似乎一切都是跟正常拍卖会，舞会一样的，并没有什么奇怪之处。
　　我甚至都不知道他们目的到底是什么。
　　就在我疑惑之中，忽然一人推开了门走了进来。
　　她走路非常小声，甚至可以说悄然无息。
　　“崔六。”她叫了我一声，我被吓了一跳，回眸看到她，我整个人直接怔住了。
　　漂亮，实在太漂亮。
　　她的美超越了我任何的女人，简直就是个仙女下凡一样。
　　但毕竟我经历了这么多事情，很快收起了目光，猜测道：“你就是杏儿姐所说的。”
　　她轻轻一笑道：“是有很多人的，我就只是一个负责人而已，你可以叫我飘飘姐。”
　　“飘飘姐。”
　　我看着她那妖娆的娇躯，想着胡杏儿说的承诺，心里浮起一片燥热，嘻嘻一笑就靠近她道：“飘飘姐，胡杏儿说的那个条件，是真的吗？”
　　飘飘姐看着我，俏脸一红，低着头轻咬了咬嘴唇道：“是真的，不过要等宴会之后。”
　　“何必等到宴会呢现在就开始呗。”我迫不及待的扑向她，一把抱住了她。
　　她的俏脸陡然浮起一道红晕，娇羞道：“别这么猴急，我始终是你的。”

第225章 两个家族
　　“你这么漂亮，我哪里不会猴急呀！”我笑了笑，直接就朝着她亲吻了过去。
　　她开始还微微挣扎了一下，但在我撩起她裙子时刻，她就放弃了，反而是主动朝着我拥抱在一起，完事之后，我发现她并不是第一次，略显失望。
　　她看出我的失望之意，笑道：“怎么失望吗不过你接下来应该会觉得舒服。”
　　“舒服。”我缩了缩眉头，有些不解道：“为什么会这么说呢”
　　“因为你把太子爷给绿了。”飘飘轻轻一笑道。
　　“啥。”我一下瞪起眼睛：“我把太子爷给绿了，这不是开玩笑吗？”
　　飘飘贴在我怀里，苦涩一笑道：“是的，严格意义上我是太子爷的未婚妻，只是没有真正结婚而已。”
　　我更觉得莫名其妙了。
　　这到底是怎么回事呀！
　　好在柳飘飘她倒是没有隐瞒我，把所有的事情告诉我了。
　　海氏集团其实就是两个家族组成的。
　　一个是柳家，现在胡杏儿称之为的，另外一个太子爷那边，太子党家族。
　　两大家族一起成立海氏集团。
　　举办海天盛筵，从最早的只有一些小聚会慢慢发展到现在的全国聚会，不过柳家乃是中药世家，一直以来都想着普度众生的原则，做的都是比较有意义的事情。
　　太子党那边这是比较神秘一些。
　　他们所涉及的行业很多，房地产，医院什么都有，甚至都有走私毒品。
　　从柳飘飘跟太子党一个公子定亲之后，太子党就想吞并柳家，成为海氏集团唯一的存在。
　　一下突然知道这么多事情，我还真的有些不习惯。
　　柳飘飘倒是没觉得什么，轻笑了笑：“你也别怪胡杏儿她们，因为一直以来她们都不知道我们的存在，更不知道海氏集团的幕后人，等于说她们只不过是打工者，或者是想要利用海天盛筵得到一些利益的人。”
　　我注视着柳飘飘看了一会道：“那你告诉我这些是为什么呢”
　　“因为我想要你成为柳家的人。”柳飘飘很直接道。
　　“你要我入赘上门。”我缩了缩眉头。
　　“是的。”她点了点头。
　　我直接笑了，摇头道：“这是不可能呢虽然我不知道你们家到底有多少钱，但我肯定不会入赘的，我宁愿当我的催乳师，开我的医院。”
　　“你觉得拒绝我，你那医院还能开的下去吗？”她凝视着，眉头划过一道凌厉。
　　我哼了一声：“你威胁我。”
　　“是吧！”她挑眉一笑。
　　我狠狠的抓着她的胸口：“你知道吗我最讨厌别人威胁我，别忘记了，你现在还正在被我弄着。”
　　我真的没想到被胡杏儿拉到海氏集团，竟然还要受到这柳飘飘的威胁。
　　即便她很漂亮，很迷人。
　　跟她做也很舒服。
　　但我最讨厌别人威胁我，我直接摸着柳飘飘，用出了催乳师，柳飘飘很快就受不了，恳求我，不要弄她。
　　但我只要想到她的威胁。
　　她越是如此，我反而越加兴奋起来。
　　自然又是弄了一番。
　　结束之后，柳飘飘整个人都瘫软了下来，她拍了我一巴掌：“崔六，你不是人。”
　　“不是我不是人，是你威胁我。”我盯了她一眼，也没怎么怜香惜玉。
　　柳飘飘顿时就哭了：“你不愿意入赘就算了吗干嘛非要这么对人家。”
　　“那你不也舒服。”我白了她一样。
　　柳飘飘俏脸一红，白了我一眼道：“好了，不管你入赘不入赘，反正你现在就是柳家的人，就要帮我做事情。”
　　“什么事情。”我看着柳飘飘眼角泪水，也有些不舍得。
　　“很简单，我要让你在最后催乳师比试环节赢下来。”柳飘飘盯着我一脸认真道。
　　我一怔：“比试，怎么又变成比试了呢”
　　“因为这是我们跟太子党一起约定，最后选择一个人比试，谁赢了，以后海天盛筵都是由谁来举办的。”柳飘飘笑了笑道。
　　我一听她这么说，忽然感觉自己好像都是被人刷了一样。
　　其实她们要我加入，就是看中我的催乳师技术。
　　柳飘飘看着我紧皱着的眉头，拉着我手道：“崔六，其实你根本不吃亏，为了你，我跟胡杏儿被你弄不说，而且你的那些人女人其实我们也最大程度保护了，不然落到太子党手里，让太子党有了把柄，你的那些女人根本没有选择的权利了。”
　　一听柳飘飘这话，我立马皱眉头道：“按照你这么说的话，我的那些女人其实还是你们保护着。”
　　“是的。”
　　柳飘飘点了点头：“海天盛筵，为什么那么多人加入呢正如你所说的一样，社会议论一样，我们有着很多资源让富豪们去选择，但我们柳家都是选择自愿加入的，只有太子党才会威逼利诱，你的那些女人为什么会主动加入，那是因为我让胡杏儿告诉她们，她们加入，可以自愿选择男人，而不会让太子党那一批人给控制，沦落成为他们的工具。”
　　我缩了缩眉头，有些不敢相信。
　　但觉得柳飘飘都跟我恩爱了，加上胡杏儿应该没道理骗我。
　　相对于太子党，我更愿意去相信胡杏儿和柳飘飘两人。
　　但我就不解了，她们其实可以明确告诉我就成，为什么还要弄出这么多事情呢
　　“飘飘姐，其实你完全可以直接跟我说，没必要弄这么大的阵势吧！”
　　我说着还看了看柳飘飘妖娆性感的娇躯，她身材是真的太好了，哪怕两次了，我现在也想再来一下。
　　柳飘飘看到我的目光，俏脸一红道：“如果我们不这样的话，你会相信吗毕竟名声现在已经被太子党搞坏了。”
　　我想想还是有道理。
　　但对于柳飘飘能做出这么大牺牲，我觉得应该事情没有这么简单。
　　只是柳飘飘不说，我也不再问。
　　她们这种人，要是想要告诉你事情的话，就会主动告诉你的，不然的话，问了也白问。
　　我倒是感兴趣最后的比试。
　　“飘飘姐，最后的比试应该不止控制权这么简单吧！”我回眸看着柳飘飘道。

第226章 不知道对手
　　柳飘飘点了点头，倒是也没有隐瞒我：“除了控制权之外，包括这一次参加宴会的所有人，都会受到太子党的控制。”
　　“所有人。”我一下跳了起来，哼了一声道：“这太子党就这么厉害吗我看今天参加的人起码也有几千个人，他太子党还能操控这么多人吗？”
　　说着我就来气。
　　柳飘飘看我激动的样子，幽怨白了我一眼：“你当真以为所有人都会你这样想吗这几千人之中，起码有一半是属于太子党的人，而且每一个都是达官显贵，他们要是联合起来的话，那你觉得控制下来会难吗？”
　　柳飘飘不说我不生气，一说我就气的几乎要跳了起来。
　　这些人凭啥东西有本事控制别人的命运，人人都是自由的，他们有什么资格。
　　看着我生气，柳飘飘似乎猜出了什么，莞尔一笑：“崔六，你要知道很多事情不是你想象的那么简单，这世间有多少人不是按照自己意愿活着。”
　　其实我可以理解柳飘飘所说的，但我就是不能接受。
　　就跟我曾经赌钱一样，我迫不得已借下高利贷，同样需要被人掌控的，但那是自己作孽。
　　其他人我倒是不在乎，萧红姐，玲姐，陈园她们我不得不管。
　　她们要是能找到自己幸福倒是无所谓，如果让她们任人摆布，我是绝对不愿意的。
　　“好啦，你生气也是没用的，太子党的手段比我们柳家还多，你要是真的不想看到这些事情发生的话，明天就赢下比试，催乳师技术你可是首屈一指的，我相信你的技术。”
　　柳飘飘摸了摸我轻笑道。
　　我听到她的话，却没感觉到轻松感，能让海氏集团太子党找到的人，他的催乳师技术会差到哪里去呢
　　但似乎别无选择。
　　就跟柳飘飘所说一样，凭我现在的实力要去对付太子党的话，还是太嫩了一点。
　　其实不用说去对付，我甚至都想不到太子党会有什么套路来控制众多人。
　　我想不到未必代表人家做不到。
　　现在我能够做的就跟柳飘飘所说的一样，必须赢下比试。
　　不然的话一切都是白搭的。
　　我想了想也不再去考虑什么太子党，柳家的事情，现在关键还是要做好比试事情。
　　“知道对方跟我比试的是谁吗？”我看了看柳飘飘问道。
　　相信对方早就知道我是谁了，然而我都不知道对手是谁，怎么说都输了一截。
　　“不知道。”柳飘飘摇了摇头。
　　“啥，你都不知道。”我一下瞪起了眼睛，正所谓知己知彼百战百胜。
　　现在连对手都不知道是谁。
　　那这里面挑战难度会更大。
　　“飘飘姐，你怎么连对手都没有弄清楚呢”我郁闷的说道。
　　柳飘飘也是一脸无奈：“其实之前他们是想要找你的，我们找的是林剑。”
　　“找我。”我哑然失笑。
　　“是呀！”柳飘飘看了我俏脸上不由抹过一道红晕，低头道：“要不然的话，你觉得我跟杏儿会花这么大的代价吗？”
　　我楞了一下，随即笑着抱着柳飘飘道：“那你觉得亏吗？”
　　柳飘飘俏脸变的更加通红了，低着头小声道：“不亏。”
　　我看着她心里也高兴。
　　但还是正色问道：“你之前找林剑，最后为什么又找上我呢”
　　“因为林剑告诉我，他赢不了你。”柳飘飘倒是说的很直接。
　　我却是尴尬一笑：“飘飘姐，这话有些严重了，你也清楚这一次其实我都给林剑认输过的。”
　　“这其实也是林剑告诉我的方法，他说如果想要赢你的话，唯有这样快节奏的催乳，我们也是在赌，最后显然是我们赢了。”
　　柳飘飘笑了笑，随即道：“其实林剑承认他的催乳师技术比不上你。”
　　“客气，客气。”听到林剑这样级别的催乳师都说比不上，我心里头还是蛮高兴的。
　　毕竟从加入催乳师行业之后，一直以来我都吧催乳师当成一种骄傲。
　　平常没事的时候，也一直都在钻研着催乳师技术。
　　这是我追求的梦想，这样梦想能够达到一定高度，自然更加让人欢喜。
　　我跟柳飘飘相互依偎着好一会，想到胡杏儿所说的事情，皱了皱眉头问道：“飘飘姐，昨天我不是让杏儿姐告诉你说要自己弄吗你不是都答应了吗现在怎么好像又变了呢”
　　柳飘飘苦涩一笑道：“那是没办法的办法，如果你真输掉的话，这是一条出路，我们东山再起，但就不再是海天盛筵了，要从零开始。”
　　“好吧！”我有些无奈。
　　那时候我还真的以为是她们这么多人会想不到这些呢弄清楚过来，原来这都只不过是哄我开心的。
　　很快外头拍卖会就开始了。
　　我跟柳飘飘自然也要起来参加，只是在起来的时候，柳飘飘就有些腿软，幽怨的拍了我一下：“都跟你说了，等事情结束之后再弄，现在就弄，搞得人家腿都有点软了。”
　　“嘻嘻。”我满足的笑了笑，男人吗谁不希望看到这一幕呢
　　柳飘飘也没多说什么，虽然有些别扭，但至少还是能够站得住，不会被人看出来。
　　当然我并没有跟柳飘飘坐在一块。
　　我而是拉了方正，陈锋，胡所三人坐在一块，在拍卖会开始时候，拍卖的东西，都是一些名画，古董七七八八的东西，我们也买不起，也没去注意看。
　　我就把从柳飘飘那边所知道的事情都跟三人说了一遍。
　　陈锋跟方正除了愕然之外，倒是没有太多的表现，反而是胡所眉头陡然一皱道：“这么说，我要调查的东西应该是这太子党弄的，看来这样我也要多去查一查才行了。”
　　看着胡所一脸忧郁的样子，我苦笑道：“胡大哥，你说你们那边那么多人，怎么就调查不出一个集团呢”
　　“唉，我们也想呀，但海氏集团毕竟成立这么长时间了，而且涉猎的产业太多，就连集团也只不过是虚名，一个噱头而已，真正的幕后人现在根本没人清楚。”
　　胡所无奈叹了一口气。
　　跟着又开心的拍了拍我的肩膀：“不过六子老弟，你现在加入什么柳家那边，倒是可以多一点帮助，以后有什么消息可别忘记了告诉我。”

第227章 假面舞会
　　“那不是肯定的吗？”我朝着胡大哥笑了笑，很快大家的目光也全部被拍卖会给吸引了。
　　毕竟看着一群土豪抢一件东西，看着他们一个个好像根本就是拿钱不当钱的样子，还是蛮舒服的，只不过我没有什么心思去看这些，我的目光还是注视在距离我不远处的一桌子。
　　那桌子上坐着不是别人，正是萧红姐，玲姐她们。
　　一直以来我都以为自己对她们的感情是一样的，但看着今晚玲姐的打扮，看着她不再是之前土包子的样子的，那一身贴身晚礼服，露出她性感妖娆的娇躯。
　　特别是低领之下，那若隐若现的春光，更是惹人遐想。
　　我知道其实我对玲姐的感情是最深的。
　　要是其他去找到自己的幸福，我倒是无所谓一些，毕竟我就一个人，我不能剥夺她们追求幸福的权利，只是想着玲姐也要嫁人，我心里不由一酸。
　　这就好像曾经我看着玲姐嫁人那时候的难受。
　　哪怕是她被其他人多看一眼，我都觉得很不是滋味，而且她们那一桌子清一色大美人，自然吸引了很多目光，多少人看到玲姐，看到她们露出贪婪的目光。
　　我现在不知道在场的到底哪一些是柳飘飘的，哪一些是太子党的人。
　　我怕，就怕她们会遇到太子党那些人。
　　即便其实我现在对两边的人其实也不大了解，但至少我感觉柳家这些人还能正常一点。
　　如果她们找到一些正常的人，真心对她们好的人，或许我还能放心一点。
　　很快拍卖会就结束了。
　　假面舞会就开始了，因为每一个人都有自己专门安排的房间，拍卖会一结束，众人就直接起身去了自己的房间里头换衣服，或者是戴上面具。
　　我本来是想要跟着玲姐他们一起去的。
　　但是见到她们根本就正眼都没有看我一下，而且也是我自己提出分手的，想想现在还是没这个必要了。
　　“唉……”
　　我无奈叹息了一声，随即就回到了自己的房间里头，我到的时候，胡杏儿跟柳飘飘已经在屋子里了。
　　“假面舞会参加吗？”我一进去，胡杏儿就朝着我问道。
　　“不了，我还是留着一点精力面对那个催乳师吧！”
　　我摇了摇头说道，其实我不是不想参加，毕竟那么多美女热闹的舞会，但是我就怕看到玲姐她们跟其他男人在一起，那样我会受不了的。
　　即便这一切都是我自己的选择，但毕竟我对她们是有感情的，很多时候还是需要时间来冲淡。
　　胡杏儿听到我不参加，倒是也没有发表什么意见。
　　反而是柳飘飘走来道：“你真的确定不参加吗你难道不想看看你曾经的女人跟谁在一起吗？”
　　“没这个必要了，大家都是成年人了，我想她们应该会找到自己的幸福。”我苦涩一笑，心里其实很在乎，但就是怕看到了难受。
　　“行吧，不过这个房间里头的电视接着整个舞会的情况，你要是想看的话，待会可以自己打开视频观看。”
　　柳飘飘指了指房间内一个大电视对我说道。
　　“嗯。”我点了点头。
　　或许今晚之后，她们一个个都会寻找到属于她们的男人。
　　我只要想到他们的娇躯被人给压在身上，娇喘着，心里头就不禁难受，但这也是没有办法的事情，我总不至于去霸占着他们。
　　这一切都是她们自己的选择。
　　现在这样子是最好的，我最要考虑的还是接下来的事情，要帮柳飘飘赢回来这一次的比试，不然的话，真的被太子党掌控了话，或许她们连自由选择的机会都没有。
　　毕竟她们太漂亮，我想太子党那些人肯定早就看上她们了。
　　只不过现在比试还没有出来，还有众多名流在，大家也都没有表现出来。
　　我想想就有些暗暗生气，不管是太子党也好，柳家也好，为什么她们就有权利去操控别人的自由呢
　　我缩了缩眉头，想来想去，最重要的一点还是钱。
　　对，就是钱。
　　我曾经疯狂的喜欢着赌博，并不是为了钱，而是喜欢那种输赢的一瞬间。
　　但从我不赌钱之后，我当了催乳师之后，我就变了，对金钱也没有太大的追求，或许也只是想换一个温饱。
　　但这一刻，我是对金钱有着庞大的追求。
　　因为只有我站在巅峰之上，只有我走在最前沿，我才能摆脱被别人操控的命运。
　　我才能跟我身边所有女人都能自由的选择。
　　或许她们不能跟我在一起，但至少我有能力去保护她们，她们出事情了，我有能力站在她们背后，就好像萧红姐，苏婉姐破产时候一样，如果我要是有钱的话，至于会走到这一步吗
　　如果我有钱的话，会被海氏集团操控吗
　　海氏集团能有今天肯定也是因为有金钱基础的，就看现在这规模程度，就知道海氏集团根本不差钱。
　　我本来还感觉没啥意思的，但是现在对金钱了有欲望了，我忽然热情高涨起来。
　　对于她们今晚会属于谁，也少了一点心酸。
　　我打开了电视机，显然舞会已经开始了，昏暗的灯光之下，大家有意无意的喝着小酒，聊天着，而且舞会还专门搭配了同样的衣服，男人统一的西装。
　　女人则是统一的晚礼服，要真的想要辨别出来的话，只能靠着对这个女人的了解，了解她身材的每一寸，了解她每一处地方，所以也算是真正的假面舞会。
　　或许我要是在现场的话，会认出玲姐她们。
　　只是隔着屏幕，加上太多人了，我根本就看不到她们在哪里，只是看着很快众人的身边都有了各自的追求者，一个个开心的聊天着，很快就有人率先离场了。
　　不用想就知道是去干嘛了。
　　我真的很怕，很怕看到玲姐跟着某一个人出去，毕竟这只不过是第一天认识的。
　　就自己曾经追到玲姐可也是花了不少时间。
　　我不希望看到玲姐才一天就被男人给操了。
　　或许这是一种心里的不平衡，但我就是不希望看到这一面。

第228章 龙小倩
　　正所谓自作孽不可活，其实这所有的一切都是我自己的选择，我根本就没有办法去怪别人，就像我现在只要想到玲姐，萧红姐她们今晚就要被其他男人给抱着，心里头就不免发疼。
　　但我又不能去阻止这一切，因为这所有的一切都是我自己造成的。如果我要是不跟她们分手的话，或许她们也不会来参加海天盛筵。
　　当然我清楚这一切也都是为了她们好。不管如何，我都只是一个人，我不能太过于自私的霸占她们，她们有权利去追究自己的幸福。
　　可我知道这一切，但想到她们今晚的娇躯将会属于某个人，我心里还是不甘，同时我还不敢出去，心里产生了极大的矛盾，甚至出现了一种前所未有的失落感。
　　这么多年来，我一直以来都挺乐观向上的，哪怕是当年赌钱输了那么多，我也没怎么在乎。
　　但这一刻，我却感觉到一种无力感。唉……该结束的还是需要结束的。
　　我咬了咬牙，抓着发疼的胸口，关掉了电视机。正所谓眼不见为净，她们不管今晚是跟着谁，至少不会跟着我，只要她们幸福就成了。
　　我现在所要努力的，就是赢下今晚的比赛。
　　想到比赛，我的眼眸内立马涌动起一道精芒，刚才悲观的心态骤然消失了，从无意之中接触催乳师，到现在成就到顶级催乳师，哪怕不是大师级别。
　　但一直以来我都为自己身为一名催乳师而骄傲。
　　胡杏儿慌称林剑来跟我比试，我就已经认输了一次了，但这一次绝对不能再输了。
　　输掉的话，或许真的就如同柳飘飘所言，会被太子党的人操控整个海天盛筵，那时候不说害了玲姐她们，第一个遭遇的估计就会是柳飘飘跟胡杏儿两个女人。
　　虽然说对她们两个我现在还谈不上感情，只不过是肉体上的关系，但至少也是我的女人。胡杏儿还是把第一次给了我。
　　我即便不对她负责，她也不需要我负责，同时她也能自己选择跟喜欢的人在一起，但是我不能够让她们被人控制。
　　所以无论是为了她们。还是为了自己的荣耀，这一次比试我都不能输。现在最为可怕的就是我根本不知道对手是谁。
　　我身为一名顶级催乳师，相信就算全世界都少有我的对手，毕竟在全世界催乳师协会内所登记的顶级催乳师也超不过几十个，至于顶级催乳师之上，大师级别催乳师更是没有。
　　没有登记不代表不存在。而且海氏集团的神秘，加上他的势力，我是真的有些担忧会找来一位大师级别的催乳师。
　　其实一直以来催乳师都有着明确的等级规定。
　　从学徒催乳师，到初级催乳师，中级催乳师，高级催乳师，顶级催乳师，再到大师催乳师，甚至到后面全能催乳师。
　　我现在身为一名顶级催乳师。而袁嗳，张泠则是高级催乳师，她们还不能纳入顶级催乳师。
　　我唯一徒弟陈园，现在也只不过是一名初级催乳师，虽然她跟着我学到不少的技术，但比较临床经验不足，很多没有遇到过的疑难杂症她并不懂的处理。
　　同时还有一些紧急情况，不能做到中级，高级催乳师一样能在最快的时间给出好的解决方案。
　　所以她还是一名初级催乳师。想着比试，我也慢慢的冷静下来，不再去考虑玲姐她们的事情。她们不管如何选择，至少是她们的选择。
　　而如果我要是输掉了比试，那要是被太子党给操控了海天盛筵的话，那或许就轮不到她们选择了。
　　冷静下来，我就给菲姐打了电话。
　　菲姐是身为催乳师协会会长，在这城市里头多少有点面子，加上她的家族情况也不错，海氏集团就算是手脚通天，想要强迫菲姐加入海天盛筵还是必须掂量一下才行。
　　所以菲姐也是没有来参加海天盛筵的。即便那天分手她也在，但我想分手了还会是朋友吧。加上我本身属于催乳师协会一员。
　　现在我不知道对手的情况之下，只有给菲姐打电话，了解一下能够成为我对手的催乳师。我跟菲姐说清楚打电话的来意。
　　菲姐倒是也没多说什么，很快调查了资料之后，就给我回复道：“六子，据我所知的话，如果现在要是真的有催乳师跟你比试的话，能够赢下你的没有。”
　　我对菲姐对于我的肯定，还是挺高兴的，轻笑了笑：“菲姐，你就少给我戴高帽子了，我几斤几两还是懂得，毕竟大师级别的催乳师也不是不存在。”
　　“但至少在整个催乳师，哪怕是世界催乳师协会之内依旧没有人登记着，而你也是我唯一遇到过最出色的催乳师，哪怕是张泠那小徒弟檀小惠她有着天才的天赋，但依旧超不过你的成就。”
　　一直以来虽然我都知道菲姐对于我的评价很高，但我没有想到在她心目之中我的地位竟然如此之高。
　　以前一直我都没有想着这些事情，只想着帮人催乳就成了。
　　对于什么评级我也不在乎的。
　　现在听菲姐这么说心里头还是美滋滋的。
　　当然美滋滋的同时，我也陷入一阵迷茫，毕竟我还是不知道对手到底是谁，她擅长的是什么。
　　不过菲姐都不知道了。
　　我更是无从考察，跟菲姐说了几句就打算挂电话时候。忽然菲姐喝了一声道：“六子，你等等。”我被菲姐这突然喝的一声吓了一跳。
　　“菲姐，咋啦，一惊一乍的！”我呵呵笑了笑。“不是的，六子，卫生组织那边给我传来一个文件，正是关于催乳师的。”
　　菲姐说着就陷入了一阵沉默，我猜想她大概是在看文件，所以也没去打搅他。过了一会，她突然道：“是她，是这人。”
　　隔着电话，我依旧能够听到菲姐口吻的惊讶，也不由缩了缩眉头：“菲姐，到底是谁，让你如此惊讶呢？”
　　“龙小倩。”菲姐颤抖着声音，同时还显得十分不相信。

第229章 大师级别
　　正所谓自作孽不可活，其实这所有的一切都是我自己的选择，我根本就没有办法去怪别人，就像我现在只要想到玲姐，萧红姐她们今晚就要被其他男人给抱着，心里头就不免发疼。
　　但我又不能去阻止这一切，因为这所有的一切都是我自己造成的。
　　如果我要是不跟她们分手的话，或许她们也不会来参加海天盛筵。
　　当然我清楚这一切也都是为了她们好。
　　不管如何，我都只是一个人，我不能太过于自私的霸占她们，她们有权利去追究自己的幸福。
　　可我知道这一切，但想到她们今晚的娇躯将会属于某个人，我心里还是不甘，同时我还不敢出去，心里产生了极大的矛盾，甚至出现了一种前所未有的失落感。
　　这么多年来，我一直以来都挺乐观向上的，哪怕是当年赌钱输了那么多，我也没怎么在乎。
　　但这一刻，我却感觉到一种无力感。唉……该结束的还是需要结束的。
　　我咬了咬牙，抓着发疼的胸口，关掉了电视机。正所谓眼不见为净，她们不管今晚是跟着谁，至少不会跟着我，只要她们幸福就成了。
　　我现在所要努力的，就是赢下今晚的比赛。
　　想到比赛，我的眼眸内立马涌动起一道精芒，刚才悲观的心态骤然消失了，从无意之中接触催乳师，到现在成就到顶级催乳师，哪怕不是大师级别。
　　但一直以来我都为自己身为一名催乳师而骄傲。胡杏儿慌称林剑来跟我比试，我就已经认输了一次了，但这一次绝对不能再输了。
　　输掉的话，或许真的就如同柳飘飘所言，会被太子党的人操控整个海天盛筵，那时候不说害了玲姐她们，第一个遭遇的估计就会是柳飘飘跟胡杏儿两个女人。
　　虽然说对她们两个我现在还谈不上感情，只不过是肉体上的关系，但至少也是我的女人。胡杏儿还是把第一次给了我。
　　我即便不对她负责，她也不需要我负责，同时她也能自己选择跟喜欢的人在一起，但是我不能够让她们被人控制。
　　所以无论是为了她们。还是为了自己的荣耀，这一次比试我都不能输。现在最为可怕的就是我根本不知道对手是谁。
　　我身为一名顶级催乳师，相信就算全世界都少有我的对手，毕竟在全世界催乳师协会内所登记的顶级催乳师也超不过几十个，至于顶级催乳师之上，大师级别催乳师更是没有。
　　没有登记不代表不存在。而且海氏集团的神秘，加上他的势力，我是真的有些担忧会找来一位大师级别的催乳师。
　　其实一直以来催乳师都有着明确的等级规定。
　　从学徒催乳师，到初级催乳师，中级催乳师，高级催乳师，顶级催乳师，再到大师催乳师，甚至到后面全能催乳师。
　　我现在身为一名顶级催乳师。而袁嗳，张泠则是高级催乳师，她们还不能纳入顶级催乳师。
　　我唯一徒弟陈园，现在也只不过是一名初级催乳师，虽然她跟着我学到不少的技术，但比较临床经验不足，很多没有遇到过的疑难杂症她并不懂的处理。
　　同时还有一些紧急情况，不能做到中级，高级催乳师一样能在最快的时间给出好的解决方案。
　　所以她还是一名初级催乳师。想着比试，我也慢慢的冷静下来，不再去考虑玲姐她们的事情。她们不管如何选择，至少是她们的选择。
　　而如果我要是输掉了比试，那要是被太子党给操控了海天盛筵的话，那或许就轮不到她们选择了。冷静下来，我就给菲姐打了电话。
　　菲姐是身为催乳师协会会长，在这城市里头多少有点面子，加上她的家族情况也不错，海氏集团就算是手脚通天，想要强迫菲姐加入海天盛筵还是必须掂量一下才行。
　　所以菲姐也是没有来参加海天盛筵的。即便那天分手她也在，但我想分手了还会是朋友吧。
　　加上我本身属于催乳师协会一员。现在我不知道对手的情况之下，只有给菲姐打电话，了解一下能够成为我对手的催乳师。
　　我跟菲姐说清楚打电话的来意。
　　菲姐倒是也没多说什么，很快调查了资料之后，就给我回复道：“六子，据我所知的话，如果现在要是真的有催乳师跟你比试的话，能够赢下你的没有。”
　　我对菲姐对于我的肯定，还是挺高兴的，轻笑了笑：“菲姐，你就少给我戴高帽子了，我几斤几两还是懂得，毕竟大师级别的催乳师也不是不存在。”
　　“但至少在整个催乳师，哪怕是世界催乳师协会之内依旧没有人登记着，而你也是我唯一遇到过最出色的催乳师，哪怕是张泠那小徒弟檀小惠她有着天才的天赋，但依旧超不过你的成就。”
　　一直以来虽然我都知道菲姐对于我的评价很高，但我没有想到在她心目之中我的地位竟然如此之高。
　　以前一直我都没有想着这些事情，只想着帮人催乳就成了。对于什么评级我也不在乎的。现在听菲姐这么说心里头还是美滋滋的。
　　当然美滋滋的同时，我也陷入一阵迷茫，毕竟我还是不知道对手到底是谁，她擅长的是什么。不过菲姐都不知道了。
　　我更是无从考察，跟菲姐说了几句就打算挂电话时候。忽然菲姐喝了一声道：“六子，你等等。”
　　我被菲姐这突然喝的一声吓了一跳。“菲姐，咋啦，一惊一乍的！”我呵呵笑了笑。
　　“不是的，六子，卫生组织那边给我传来一个文件，正是关于催乳师的。”
　　菲姐说着就陷入了一阵沉默，我猜想她大概是在看文件，所以也没去打搅他。过了一会，她突然道：“是她，是这人。”
　　隔着电话，我依旧能够听到菲姐口吻的惊讶，也不由缩了缩眉头：“菲姐，到底是谁，让你如此惊讶呢？”
　　“龙小倩。”菲姐颤抖着声音，同时还显得十分不相信。

第230章 还是关卡
　　“啊……”胡杏儿惊叫一声，瞪起眼睛道：“那……那怎么办。”
　　我看着胡杏儿比我还紧张的样子，噗嗤一笑道：“还能怎么办，硬着头皮也要上咯，还能认输不成吗？”
　　我笑了笑，看着胡杏儿一张紧张的俏脸，加上她的漂亮的晚礼服，很好的彰显出她那妖娆的娇躯，心中一动，伸手抱住她，贴在她的耳边轻声道：“杏儿姐，晚上没有看上的男人嘛”
　　胡杏儿俏脸一红，幽怨的白了我一眼：“你以为我是你呀，遇到一个人就上呀！”
　　我一愣，一时之间倒是不知道该如何回答。
　　胡杏儿推开我道：“好啦，六子，都什么时候了，你还有心思说这个呀，现在最关键的还是想一想到底怎么对付这个龙小倩的，要知道把所有的赌注都压在了你的身上。”
　　“不用想了。”
　　我摆了摆手，相对于胡杏儿的紧张，自己倒是显得比较轻松一点。
　　刚才我确实被菲姐说出龙小倩的成就，龙小倩的厉害给吓住了。
　　一直还在心里面祈祷希望这个龙小倩突然出现只不过是一个巧合，但现在胡杏儿告诉我，跟我比试的就是这个胡杏儿，一下子我倒是看开了。
　　既然躲不过了，与其去担忧，还不如放松心态去面对。
　　毕竟中医推拿治疗，最忌讳的就是心浮气躁。
　　不仅如此，想到龙小倩，想到她是一名大师级别的催乳师。
　　是一名真正可以跟我对决的高手，我反而变得兴奋起来。这是一种高手过招的激动。是一种独孤求败的渴望。
　　所以我现在心里头有的不是担心，而是一种兴奋，一种前所未有的亢奋，我甚至有些迫不及待的想要去试一试这个大师级别的水平到底是如何。
　　“六子，你真的一点都不紧张吗你要知道你这一次要是输掉的话，以后柳家，海天盛筵就被动了。”
　　胡杏儿相对于我的乐观，她倒是比较悲观一些。
　　我听到她的话，眉头也不禁微微皱了皱，毕竟这一场比试的赌注太大了。
　　要是输掉的话，或许我倒是没有太大损失，但那太子党那些人难免会去对付玲姐，还有柳家等人。
　　我不是一个人而战。
　　“放心吧，我一定会赢的。”我咬了咬牙道，说是说给胡杏儿听，其实也是说给自己听的。但即便如此也难以抵挡我内心之中的热血沸腾。
　　我跃跃欲试，恨不得现在就马上跟龙小倩进行比试。“杏儿姐，这比试到底什么时候开始。”我看向胡杏儿问道。
　　“再过一个小时吧！”胡杏儿看了看时间。
　　“恩。”
　　我倒是没有催促胡杏儿，而是深呼吸了一口气让自己冷静下来，毕竟我所要面对的催乳师乃是龙小倩，这个催乳师创始人，同时还是一名大师级别的催乳师，我必须要用最好的状态，最好的实力去对付。
　　胡杏儿看着我，想要说什么，但最后欲言又止。
　　毕竟事已至此，她就算说再多也是没用的，这是一场高手之间的对决，同样是一场生死决斗，更是一种破釜沉舟的战役。
　　一个小时。
　　我不知道一个小时里头大家都在做什么，玲姐，萧红姐，张泠，袁嫒她们是不是都选上了自己心爱的男人，而在房间做着一些最私密的事情，我不知道，我也不敢知道，甚至我不敢去想。
　　我只有全身心的去比试。
　　我只有赢下比试，这并非是我一个人而战，除了自身荣耀之外，同样还是要对付太子党的。
　　一个小时的时间说长很长，说短也很短。
　　我跟胡杏儿一起坐着，甚至没有发生关系，没有拥抱，就静静等待着，忽然胡杏儿就站起道：“六子，那边都安排清楚了，我们去比试现场吧！”
　　“恩。”我点了点头，感觉比试终于要开始了，一颗心噗咚噗咚乱跳着，似乎都要跳出来了一样。
　　很快胡杏儿就带着我出去了。
　　我本来以为是在大厅里头比试的，然后邀请各界人士观看，但胡杏儿却没有带我去游轮大厅，而是来到了一处专门设定的包厢，我一进去就愣住了，因为这里不管是环境，还是灯光，都布置的十分的豪华。
　　这可以说是我见到最高级的治疗室了吧。
　　同时我也看到了早就等待着我的几个人。
　　我第一眼就看到了柳飘飘，她则是坐在最中间的位置，在她的旁边还坐着另外一个年轻人，说实话挺帅气的，眉宇之间透着一股傲气，而且我还看着他一手放在柳飘飘的腿上。
　　我一下也猜出了这个人的身份，很可能就是柳飘飘的未婚夫了吧。
　　看着他望着我的那股不屑的眼神，我忽然觉得有些想笑，被我绿了，还这么拽，当然我也没说出来，而柳飘飘也装作不认识我一样。
　　胡杏儿率先走了过去，在柳飘飘跟柳飘飘旁边那人说了什么。
　　那人立马站了起来，他朝着我道：“崔六，崔医生吧，今天除了我们在场的两位不是催乳师之外，其他的可都是催乳师哦，你如果要比试的话，必须要通过这些催乳师认证，最终才能够得到最后的比试权。”
　　“什么。”我眉头一下皱了下来。我就期待着跟龙小倩比试，没想到竟然还给我来这一招。
　　“你这是在耍我吗？”我哼了一声喝道。那人耸了耸肩道：“没办法，这是我的地盘，是我的地方，规矩自然是我来定。”
　　他说话的态度极为嚣张，我也没去理他，而是看向柳飘飘，但是柳飘飘却根本没看我一眼，恍惚就跟不认识我一样，我嘴角不由浮起一道冷笑，感觉好像被人当猴子刷一样。
　　随即我扫了一圈。在场的除了他跟柳飘飘之外，还有胡杏儿之外，还有八名催乳师。等于我要挑战龙小倩的话，必须要先赢下这八名催乳师。
　　操……
　　我心里头不禁暗骂了一声，这简直就是耍我。
　　当然正如柳飘飘那未婚夫所说一样，这是他的地盘，我根本就没有选择的机会。
　　我咬了咬牙道：“既然如此，就少废话了，要怎么比试。”

第231章 第一关
　　“不要急，我们这边还要准备一下，你先找个位置坐一坐。”他似乎是这边的决策者，所有的事情都是他说了算。
　　就连柳飘飘好像也没有太多的言语权。
　　看来事情还不是想象的这么简单，这柳飘飘还有事情隐瞒着我。
　　我瞄了柳飘飘一眼，随即在胡杏儿旁边坐下。
　　胡杏儿看出我的不悦，趁着人不注意，悄悄在我耳边说道：“六子，刚才跟你说话的人，就是太子党的，龙少。”
　　“龙少。”我不由缩了缩眉头：“这个跟龙小倩是什么关系呢她也是龙家的人。”
　　“恩。”胡杏儿点了点头。
　　我其实刚才一直都在想，龙小倩的身份为什么还会来参加这种比试呢
　　是太子党给了她什么好处，还是说被太子党给威胁了。
　　但我没有想到她竟然是太子党家族的人。
　　现在看来事情永要比我想象的复杂多了。
　　我坐着跟胡杏儿小声聊天着，同时观察着那龙少带人做事情，其实说没有准备好，是场景还没布置好，他们正在弄隐秘治疗室，还有其他治疗室，分为很多种，显然这一切他们早就准备好了。
　　不过我很快看到他们带的催乳师，八个是依次排开的，那意味着我就跟闯关一样。
　　我嘴角不由浮起一道冷笑，刮了在场的几位催乳师一眼。
　　这都是我没见到过的，清一色的八个女人，相对于来说都长的漂亮，毕竟身为一名催乳师，很多时候知道怎么样保养自己，只要五官端正的话，身材都会不错，脸蛋自然也会不错。
　　八个一字排开，个个还微眯着眼睛，就好像是得道高手一样，看的我不禁想笑。
　　不过每一个人都有每一个态度，我也不以为意。
　　我现在想着只有打败她们，才能够让他们知道我的厉害。
　　我现在更关心乃是跟龙小倩的比试，她们我倒是不在乎，怎么说我也是一名顶级催乳师，如果连这一点自信都没有的话，我还混什么。
　　我也不知道他们到底在弄什么，让我等了差不多一个小时，那龙少才发话道：“好了，现在比试开始了，你可以开始挑战。”
　　我看着他的语气就很不爽，但想到后头的关键，我还是忍了下来。
　　龙少见我起来，就继续道：“八个人，分为八个关卡，你可以随意挑选谁挑战，只有八个都挑战过了，你最后才有资格挑战龙小倩。”
　　他虽然看着讨厌，但倒不是那种啰嗦的人，很快就说明了比试的规则。
　　其实也不算说，因为八个催乳师，都是由八个人选择比试项目跟我比的。
　　说来说去我根本就没有发言权跟选择权。
　　但我也无所谓，对付八个催乳师而已。
　　身为一名顶级催乳师，如果我连她们都比不过的话，那我是真的没有资格去跟龙小倩比试了。
　　毕竟龙小倩乃是大师级别的催乳师。
　　想到胡杏儿说龙小倩乃是龙家的人，我又有些疑惑，既然是龙家的人，那当初这太子党为什么又要找我呢
　　很快随着龙少宣布比试开始。
　　我也不再多想，这些问题现在去多想也是没用的，只有赢下这一场比试，或许我才能够知道更多的事情。
　　这些人做事情，我也算了解到了一些。
　　想要让他们看重你，那你就必须拿出真正的实力。
　　我率先走向第一个，我之所以选择她，那是因为看她比较顺眼一点，没有其他人那么嚣张，反而带着一股羞涩，看过去十分的迷人。
　　“我要跟你比试的是，催乳基础知识。”她见我选择她，俏脸还微微一红，小声说道。
　　“催乳知识。”我不由皱了皱眉头：“这也算比试吗？”
　　“算的。”我话语刚落下，在场龙少准备的评委团就一致开口道。
　　“行吧！”我无所谓的耸了耸肩，根本就没有想到竟然要比试最基础的东西，如果这些东西都不了解的话，能成为一名催乳师吗
　　但很快我就知道为什么这个催乳师要跟我比基础知识了。
　　因为从催乳师基础知识，到后面初级知识，中级知识，高级知识，她竟然会倒背如流。
　　我听着也不由瞠目结舌。
　　毕竟能够背的如此流畅是真的太少人了。
　　我惊讶之中，回眸看到龙少那嘴角浮动着一丝得意，同时评委团一个个也都是赞赏的点了点头。
　　我听着她背完，崇敬的对着她竖起了大拇指：“厉害。”
　　她倒是没有其他几个人一样嚣张气焰，反而看着我俏脸一红。
　　没等我去仔细看他，就听龙少催促道：“崔六，现在轮到你了，如果不行的话，就直接认输吧！”
　　我轻笑了笑：“这一次比试我并不需要做什么，我已经赢了。”
　　“你在说笑话吗？”龙少不屑的看了我一眼。
　　我没理会他，而是转身看向评委团众人道：“我是一名顶级催乳师，而她刚才只不过说道高级催乳师的知识，很多顶级催乳师接触到的东西她并没有说出来，那你觉得还要比吗？”
　　“你这是强词夺理。”龙少哼了一声道。
　　我无所谓的耸了耸肩：“这个还是要看评委团来定，你紧张什么。”
　　几个评委团的人你看我，我看你，最后一个人站起道：“崔大夫说的没错，他如果在知识方面已经是顶级催乳师了，所以这一次算他赢了。”
　　“那这个意思，如果不是顶级的跟他就没有得比吗？”龙少愤怒的说道。
　　评委团那人摇了摇头：“不能这么说，只能说知识基础方面的问题，不在一个级别的根本就没有可比性。”
　　“操。”龙少骂了一句显得十分不爽。
　　但他却又很无奈，毕竟这么多人看着，还有专门的评委团在这里。
　　“小子，这一次算你走运，接着吧！”龙少狠狠瞪了我一眼道。
　　我轻笑了笑：“别不甘心，你真的以为我不会这些知识吗？”
　　其实我就是不愿意浪费时间而已，但看着他不服气一样，我照样开始背起身为一名催乳师的基本知识，很快在场的所有人都愣住了，因为刚才那一位催乳师虽然能够做到倒背如流，但漏掉了很多知识点，而我是照着催乳师学习知识范本背下来的。

第232章 第二关
　　从最基本的知识还有到顶级催乳师所编撰的顶级催乳师所遇到的疑难杂症，我挑了重点全部背诵了出来。
　　全场所有人一下起立了。
　　包括另外七个催乳师，一个个看着我就跟看着怪物一样。
　　特别是评委团，他们看着我眼睛都直了。
　　刚才那个催乳师背诵下来这些知识，或许让他们发愣感觉厉害，但我是真正做到了让他们目瞪口呆。
　　我自然也没有全部背诵完，只是挑选了比较重要的知识，看到在场所有人的反应，笑了笑停下道：“龙少，现在你应该满意了吧！”
　　“你……你……”龙少气的咬了咬牙，哼了一声道：“不就是才一个吗接下来我倒是想要看看你怎么赢。”
　　我轻笑了笑，也不想去跟他一般见识。
　　这种人唯有给他重重打一次脸，他才知道疼。
　　我很快选择了第二个催乳师，这一次我倒是没有刻意的选择，而只是走前一步，就选择了她。
　　我看了她一眼，长的是不错。
　　但脸上心高气傲的气息太浓重了，而且看着我紧皱着眉头，写满了不服气。
　　我笑了笑道：“好了，别不服气了，你想要怎么赌。”
　　她盯着我看了一眼，轻咬了咬牙，最终确实深呼吸了一口气，叹息道：“我弃权。”
　　“什么。”我楞了一下。
　　还没等我反应过来，就听到龙少怒吼道：“你搞什么，我花了多少钱去栽培你，你竟然给我弃权，你这到底是想要干嘛？”
　　那女的耸了耸肩道：“龙少对不起，我自认为不是崔大夫的对手，既然明知道是输掉了，为什么还要自取其辱呢”
　　“你……你……”龙少气的直呼要跳起来了。
　　但是人家弃权了，他也没办法，咬了咬牙喝道：“滚，你给我滚，我再也不想看到你。”
　　那女的也没多说什么，只是看了我一眼，随即就走了。
　　我也没想到她会弃权的，毕竟第一眼看到她，就感觉她很不服气的一样，哪里会想到她会直接弃权呢
　　当然她弃权了也好，至少可以给我节约一点时间。
　　我又往前一步，来到第三人。
　　我刚走过来，她就道：“我跟你比试的是最简单的，手感。”
　　“嗯，行的。”我笑了笑。
　　大家都是催乳师，都是心知肚明的，这身为一名催乳师手感也是非常关键的，每一次的用力，不用力，感受着里头的变化，这也算是催乳师的一门基础功课。
　　因为是比试手感，如果用真人的话，分不出胜负。
　　所以就用了最先进的仪器。
　　在仪器上头有着一个触摸的感应器，只要把手放上去就会出现力度。
　　当然这个力度，并不是比力度大小。
　　而是在仪器上面有标记着每一次的使用力度，而你摸上去必须达到这个力度的接近值，越接近自然是越好的，毕竟没有人可以做到百分之百达到这种力度的。
　　这不是用劲，而是巧劲。
　　秉着女士优先，我让她先来。
　　总共是五次的机会，第一个1。05，第二个2。78，第三个3。55，第四个5。91，第五个6。8
　　五个数字，美女很快就上前去了。
　　她显得非常熟络，很显然为了这一次的比试，她肯定花费了不少的功夫，不仅如此，她既然选择这个跟我比试，很显然她在这方面有着超高的天赋跟水准。
　　也果不其然，第一个1。04就差了0。01，这种水准放手整个催乳师行业估计能够做到的也没有几个。
　　第二个2。78竟然根本一点相差都没有。
　　第三个3。57，也仅仅是差了0。02。
　　第四个5。91全准。
　　第五个6。8全准。
　　她的五个测试完，所有人一下子哗然了，毕竟这种水平哪怕是大师级别过来也难以掌握如此精准的手感。
　　我高看了她一眼。
　　不过想想也了然，人家能来跟我比试了，在我表现出一手了，还有一个都直接认输的情况之下，她还能跟我比，就足以见得她的信心。
　　她看着自己数值也显得十分开心。
　　还挑衅的看了看我。
　　评委团等人也是唏嘘不已，都在为她欢呼，好像她已经赢了一样。
　　我嗯哼了一声喊道：“喂，难道这就已经赢了吗？”
　　所有人听到我的话微微一愣。
　　跟着有一个评委团的好心提醒道：“崔大夫，这已经算是超精准的手感了，你何必自取其辱呢”
　　他虽然是好心，但却让我一阵郁闷。
　　“唉……”
　　我无奈叹息一声道：“好了，让数据恢复一下吧，五个数值一起排列着。”
　　所有人看着我都皱了皱眉头，大概不知道我想要干嘛
　　但我可不管他们，既然没有人动手了，我只能自己亲自去搬仪器，反正也不重，很快就五个拍开了，同时把数据清零了，一个个看着我都是不住的摇头。
　　我知道他们大概认为我这只不过是在垂死挣扎。
　　我也无所谓，弄好机器之后，嗯哼一声。
　　一手如同划拨浪鼓一样划过去。
　　所有人看着数值一下愣住了，好一会还没回神过来，最后还是一个评委团的先反应过来，摇头道：“不……不可能，怎么可能五个数值都对，而且还是一手划过，这……这不可能。”
　　毕竟控制手感是很关键的，刚才那女的比试，她也是做好了充分的准备，五个数值下来前后都去了半个多小时，而我只不过几秒，他们自然不相信。
　　我看着他们不相信的样子，弄的还以为我是作弊。
　　我抬手再次划过，来回了三次。
　　因为这底下就可以有三次数值显示着，当仪器上整整三排数值都是一样的时候。
　　大家一下呆住了。
　　那站着的评委团的人，噗咚更是一下跌坐在了地上。
　　跟我比试的那女人，更是惊恐的望着我：“这……这怎么可能，你……你不是人。”
　　“啊……”
　　说完惊恐的吼了一声跑开了。
　　我不禁一阵郁闷，感觉这些人怎么了，这很难吗
　　如果我连这种手感都没的，那这么多年我催乳，我摸了那么多女人的胸那不是都白撘了。

第233章 继续哗然
　　所有人都惊呆了，根本就不敢相信这是真的，或许不是催乳师的人不能理解这到底是多么恐怖，但评委团等人却很清楚这样快速的掌握手感的难度。
　　“变态。”不知道哪个评委团的人忽然冒出了一句话。
　　所有人看着我，似乎都想要说这句话。
　　弄的我是郁闷不已，自己表现的这么好，不应该给一些更好的言语赞美吗怎么忽然成为了变态呢
　　龙少虽然不是催乳师。
　　但就从这种手感力度，都精确到了0。00几，相信他也知道这里面的难度。
　　他在错愕之中，更多的是愤怒。
　　因为这些人都是他精心培养的，却没有想到在我手里头接连惨败。
　　看着众人望着我崇拜的样子。
　　龙少终于止不住了喝道：“够了，这只不过才第三个，你得意什么，要知道你接下来还要迎战五个人，后面你才能有资格挑战龙小倩，哼，你觉得你有机会吗？”
　　我看着龙少不服气的样子，觉得蛮好笑的。
　　毕竟比试的又不是他，输掉的又不是他。
　　当然在最后我知道这些人是他精心培养的，花费了巨大的代价，那我就会清楚他为什么如此愤怒了。
　　只是我也不太在乎他愤怒不愤怒。
　　我更在乎的是龙小倩，那一位大师级别的催乳师。
　　她乃是催乳师的创始人，那她的催乳师技术到达会达到一种什么样的境界呢
　　只要想着龙小倩的成就，我浑身都开始变的沸腾起来，我渴望见到龙小倩，我想要跟她一决高下。
　　看着还有五个人。
　　如果要是一一比试的话，实在太慢了。
　　我想了想就出口道：“好了，从现在开始也不用那么麻烦了，不是还有五个人吗那就一起来吧！”
　　听到我的话，龙少倒是不以为意哼了一声道：“既然你要找死，那就一起吧！”
　　五个人其实这一会或多或少都对我有着崇拜的心理。
　　即便是对手，但我从她们的眼眸之中还是看到了那一份炙热，或许能够背诵下基本知识很多人就能够做到，多下一点苦工就可以了，还有就是记性好的缘故。
　　但我表现的手感这一手，是真正的让她们折服了。
　　毕竟手感这个问题，就算不断的学习锻炼也未必能够达到我的精确度。
　　更何况我刚才还是用最快的速度去感受那五个手感。
　　她们不服都不行。
　　我想要不是在这里的话，她们肯定会毫不掩饰的对我表达青睐之意，可惜现在我们是对手，加上龙少在旁边盯着，她们显然还是很怕龙少的，听着龙少的冷哼声。
　　五个人就一起走上来把我给包围在了里面。
　　五个人同时说了五种比试方法。
　　一个，比的是催乳师熟练技巧。
　　第二个，比试临床经验答辩。
　　第三个，比试眼观。
　　第四个，比试胸部构造解析。
　　第五个，比试现场诊断。
　　五个之中，前面四个倒是可以不用真人的，第一个催乳师熟练技巧，用了专门设定的仪器过来评断，有评委团看着，第二个临床经验答辩那更是容易。
　　第三个眼观，这倒是有些难度，不过我也不怕。
　　第四个胸部构造解析倒是有些难度，毕竟这需要大量的知识，每一个女人的胸都是不同的，需要很多知识点。
　　或许这些就是她们最擅长的了。
　　可惜她们是遇到错误的人。
　　第一个，催乳师熟练技巧，当比试结果出来，这人直接晕倒了过去，因为在机器安排的技巧，她99分，我却是满分，第二个答辩，更是被我说的无言以对。
　　第三个眼观，十个机器屏幕上的胸，我不出一秒全部诊断出来毛病。
　　她连还手机会都没有。
　　第四个虽然是胸部构造解析，她说了挺多的，可惜他遇到了我，不说我催乳师时间这么长，就我上过的女人那么多，在这方面也不能输给她。
　　四个比试下来。
　　全场再一次哗然了，特别是评委团的，一个个看着我是瞠目结舌，就像是看着怪物一样的。
　　其实五个比试我都可以一下进行的。
　　但因为第五个是比试现场诊断。
　　而且是现场挑选一个人出来，所以比较麻烦，我没有同时比试。
　　解决完四个之后，我才回眸对她笑道：“现在就只有你了，你选好人了吗？”
　　“选好了。”她轻盈一笑，随即看向评委团一个女的道：“这位老师，你能帮我个忙吗？”
　　“当然可以。”那评委团倒是放得开，笑了笑，就上来了。
　　随即她就对我道：“现在我已经选好人了，这位老师愿意配合我，你也清楚身为一名专业的顶级催乳师，应该不仅仅要懂得催乳，同时还需要争端胸的细微毛病，这一点你应该懂吧！”
　　“你不是说废话吗？”我笑了笑，随即也没去管她，而是看向龙少道：“是不是在场的女人我都可以选择呀！”
　　“当然。”龙少点了点头。
　　或许这是最后一关了，也是他最引以为傲的一关了，所以他根本就没有担心，反而是显得十分从容。
　　我见他点头，嘴角立马浮起一道笑容，朝着他旁边的柳飘飘看了过去，直接伸手指在她身上道：“我要选择她。”
　　“什么。”龙少一听立马跳了起来喝道：“崔六，你好大的胆子，竟然敢挑我的女朋友。”
　　我看着龙少一脸激动的样子，很想告诉她，你女朋友又能如何，刚才还被自己好好玩着呢，她身上几根毛我现在都清楚。
　　只是我可以不顾他的脸面却不得不去考虑柳飘飘的脸面。
　　所以这话我还是藏在了心底，只是对着他笑了笑：“龙少，这是你自己刚才说的现场的人都可以，怎么现在反悔了，还是说你龙少说话根本就是放屁。”
　　龙少一听我的话，见到周围的众人都在看着他，哼了一声道：“崔六，你有种，好，飘飘你就配合一下。”
　　柳飘飘听到龙少的话俏脸不禁一红，跟着站起同时还幽怨的看了我一眼，大概是怪我为什么选择她。

第234章 遇到龙小倩
　　其实我本来是不想选择柳飘飘的，毕竟这么多人在我也不想让她尴尬，不管对她有没有感情可言，至少自己把人家给上了。
　　但从比试来看，这柳飘飘隐瞒着我不少事情，最让我郁闷的是在我比试，在我来的时候，她竟然全程都没有看我一眼，哪怕是偷偷看我一下也好。
　　所以我现在必须选择她。
　　我要让她清楚跟我合作就必须选择坦诚，同时也要让她清楚即便我现在加入了海氏集团，加入了她们柳家，但我并不是她的傀儡。
　　我就是我，我是一名顶级催乳师。
　　现在这一站并不是为了谁而战，同时还是为了我自己，为了催乳师的荣耀而战。
　　柳飘飘虽然不情愿，但我选择了，加上龙少都开头了，她也很无奈，在走到我面前幽怨的瞪了我一眼，我也只能装着没有看到。
　　我还是让对手先来，让她先表现。
　　她倒是也无所谓，很快就开始让那评委团的人进入治疗室，不管如何说催乳都关乎到女人私密的部位，总不能让人盯着。
　　然后让比试人员先说出自己的比试结果，写在一个纸上，最后让评委团去审核，这样就可以分出胜负。
　　她进去的时间倒是很快，出来之后，我看到她跟那个评委团的人脸上都带着浅浅的笑容，显然她的现场比试结果还是不错的。
　　那评委团看向我的眼里头甚至充满了担忧。
　　我也没理会她，而是在她们喊我的时候，我就直接道：“不用进治疗室了。”
　　一个个都愣住了。
　　那龙少更是直接站起来盯着我道：“你不进去治疗室是什么意思，难道让我女朋友就在这边给你检查吗还是说你就是想要放弃呢”
　　我轻轻一笑，并没有理会他们的话，随即就在比试所准备的卡片上给写下了自己的比试结果。
　　当我把结果送到评委团等人的手中全部都愣住了。
　　一个个都惊愕的看着我：“这……这怎么可能。”
　　“对呀，你根本就没有动手，怎么就知道她胸所存在的毛病。”
　　所有人都是不理解的看我。
　　只有柳飘飘一张俏脸红扑扑的，好在她也是经历过大场面的人，并没有表现出任何的异样，不然肯定会让人发现我跟柳飘飘不寻常的关系。
　　对于众人的质疑，我轻笑了笑道：“有一种就眼力。”
　　这下没等评委团等人说话，跟我比试那催乳师就摇头道：“不可能，你只不过是顶级催乳师，就算达到了大师级别的催乳师，这穿着衣服也不能够有这么好的眼力的。”
　　我不置可否的笑了笑，自然不能告诉她们我跟柳飘飘的关系。
　　其实我之所以要直接写出来，还是想着给柳飘飘留一点面子，最主要的是真的没有什么好检查的，我在跟柳飘飘做的时候，她那胸都被我摸透了，我根本就不知道还能够怎么检查了。
　　与其麻烦，还不如让我耍一下威风。
　　或许大家都没有想到会是这种情况，一个个都呆着，一时之间不知道如何抉择。
　　倒是龙少最先反应过来。
　　他哼了一声喝道：“都呆着干嘛快一点说现在比试到底是谁输了，还是谁赢了呢”
　　评委团面面相视了一眼，而后让柳飘飘跟那个女人的一起进入治疗室之中，没一会众人都出来了，一出来大家的脸色都不好看，或许是说他们根本就无法接受这个事实。
　　龙少接连输掉，早就急不可耐了，看着他们还慢吞吞的一下急了，喝道：“到底是怎么样快点说呀！”
　　听着龙少的怒吼。
　　这一会一个评委团的人才出来说道：“虽然两人最后的比试测验结果都是没错的，但因为崔大夫只用眼睛看了一下，用的时间比较短，所以说最后是崔六赢。”
　　“什么”龙少一下瘫坐在了沙发上，难以置信的望着我。
　　我倒是觉得好笑，这不是才八个关卡吗最后还有龙小倩吗为什么就会这样呢好像是输掉了全世界一样。
　　“有种，你真的是有种。”
　　龙少哼了一声，回头对柳飘飘道：“好了，之后海天盛筵的决定权都是你们柳家的了，而你要想离开的话，现在就走吧！”
　　柳飘飘轻轻一笑，随即就走向我道：“六子，谢谢你。”
　　我一下子迷茫了，这到底是怎么回事。
　　说好的龙小倩呢
　　这一切不会来的太突然了吧。
　　难道根本就没有龙小倩这个人存在吗这比试的就只不过这八个关卡。
　　我看了看众人的目光，似乎明白了。
　　想着我这么长时间的期待，我胸腔之处陡然涌起一股怒火：“你这算什么意思，不是说最终的对决是跟龙小倩吗你现在这算是什么意思。”
　　我真的是气死了。
　　为了跟龙小倩比试我的一直都在期待着，现在竟然说就这样结束了。
　　期待了这么久的失落感是有多重。
　　“操。”我骂了一句，扭身就走。
　　等我刚走到自己的房间里，胡杏儿就追了上来，她拉住我道：“六子，你先别激动，听我解释好吗？”
　　“解释。”我冷笑一声，盯着胡杏儿道：“杏儿姐，那可是你自己来跟我说的这个比试对手是龙小倩的，现在龙小倩呢”
　　胡杏儿白了我一眼道：“这样不是更好吗可以直接赢下比试。”
　　“就这样！”我不屑一笑，要不是为了最终跟龙小倩比试，我是真的懒都懒的比。
　　当然最主要的我是感觉自己被这些人耍的团团转。
　　“怎么你一定要跟我比试吗？”
　　就在我气愤之中，忽然门被推开了，一位身穿粉色连衣裙的人轻轻走了进来，她那一张柔美的脸上写满甜甜的笑容。
　　我回头看了一眼，就不由一愣。
　　“你是想要跟我比试吗？”她再次笑了笑道。
　　我皱了皱眉头，试探的问道：“你……你是龙小倩。”
　　“嗯。”她点了点头，随即看着我惊愕的样子，轻声一笑道：“怎么不像吗？”
　　“这个……这个……”我一时之间不知道该如何回答，毕竟我也没有见到过龙小倩，只是脑海里面早就对龙小倩的长相刻画了几千遍，几万遍。
　　一直都认为她乃是得道高人那一种，最少也要保持着高手一样的风度冰冷。
　　却没有想到是现在这样，反而就跟邻家小姐姐一样贴切。

第235章 不在乎输赢
　　当然不管龙小倩像跟什么一样，我现在最大的困惑就是这突然的转变到底是怎么回事。
　　本来我是想要发火的，但看着龙小倩那娇媚温柔的样子，却又发火不起来，急的我直抓头发。
　　龙小倩，柳飘飘还有胡杏儿看着我这样子，都抿嘴笑了起来。
　　龙小倩笑也就算了，我见到柳飘飘跟胡杏儿两人竟然也笑。
　　要说事情变成这样子，都是她们做主的。
　　“你们两笑什么呢”我毫不客气的上前一把搂住她们。
　　两人俏脸当即一红，龙小倩轻轻一笑，幽怨的看了我一眼，我倒是变的有些不好意思，连忙松开了抓着柳飘飘跟胡杏儿的手。
　　柳飘飘跟胡杏儿两人也连忙躲到了龙小倩的身后。
　　我看着龙小倩不知道怎么的就觉得有些尴尬。
　　“好了，崔六，其实你也不需要郁闷，因为这所有的事情都是我安排的。”龙小倩终于开口对我道。
　　“你安排的。”
　　我不由缩了缩眉头，因为从胡杏儿那边我已经得知龙小倩是龙家的，跟柳家是不对付的，那怎么又会是她安排的，她跟胡杏儿，柳飘飘两人到底又是什么关系呢
　　龙小倩看出我的疑惑，轻笑了笑又道：“其实我才是最后的。”
　　最后的。
　　我缩了眉头，望着龙小倩那妖娆性感的娇躯，浑身不禁浮起一股燥热。
　　这么长时间过来，我遇到的美女太多，太多了。
　　对于一般的美女我根本看不上。
　　也很少只要看上一眼，就会控制不住自己的冲动。
　　而现在听到龙小倩说她是。
　　想起胡杏儿跟我说的话，还有看着龙小倩那性感妖娆的娇躯，我心里头竟然隐隐之间有着一股期待。
　　“如果你是的话，那是不是也要做我的女人。”我瞄了龙小倩一眼，但不知道怎么的心里头就有些怕她，这是跟以往怕萧红姐不一样的感觉。
　　我是担心，怕她生气，惹了她不高兴。
　　果然龙小倩黛眉微微一皱，我正想要解释的时候，龙小倩就道：“是的，我是你的女人。”
　　我双眸顿时一亮，迫不及待的正想要朝着她抱去。
　　只是刚迈出一步，龙小倩就道：“只不过现在我还不能是你的女人。”
　　“为什么。”我不解的问道。
　　看着龙小倩拉下的脸，我也很快就冷静了下来。
　　压下心中涌起的邪火，开始考虑事情，不想不知道，一想才知道这件事情的复杂。
　　好在这一次龙小倩等人不再欺骗我。
　　她跟我说，其实最终的对决本来是她的，只不过她弃权了。
　　所以只要我挑战八关就可以了。
　　“为什么。”我不解的看着龙小倩，毕竟我期待着与她的比试，全场下来我都感觉热血沸腾着，她突然弃权了，我总感觉心里头不是滋味。
　　“因为我知道不管我跟你比试什么最终输的都是我，既然知道输的话，那我何必再去比试呢”龙小倩回答的倒是干脆，而且她脸上全然没有输掉的落寞，反而带着一丝欣喜。
　　这让我很不解。
　　只是我刚要开口，龙小倩就开口打断我道：“崔六，你先别着急，先听我把事情慢慢说完。”
　　“嗯。”我想了想反正事情已经到了这地步了，我也没有啥好想的。
　　再说了，如果龙小倩要是继续耍我的话，那我也没办法，因为我从接触上海氏集团我就感觉一直被人牵着鼻子走，一直都被海氏集团的人弄的团团转。
　　本来以为柳飘飘是，胡杏儿是海氏集团的负责人，我会了解到更多的事情。
　　到现在我才明白，我了解的越多，被耍的我越多。
　　而龙小倩都这么说了，我也只能选择相信。
　　同时我也很想看看他们最终的目的到底是什么。
　　只是这一下龙小倩没有直接说事情，而是朝着我问道：“崔六，你对我了解多少。”
　　我微微一愣，随即道：“了解的不多，但我清楚你在催乳师业界的名声，同时知道你是一名大师级别的催乳师。”
　　“不错。”
　　龙小倩点了点头：“崔六，你身为一名顶级催乳师，应该很清楚大师级别的催乳师跟顶级催乳师只不过是一线之差，而我能侥幸被列入大师级别的催乳师，只不过是因为我对催乳师行业做出的奉献。”
　　“如果真正说我要是技术的话，并不比过你，所以我认输。”
　　我听到龙小倩的话，心里头莫名的有着一股苦涩。
　　如果要是真的跟龙小倩比试一次的话，要是赢了的话，或许我会感觉到高兴，然而这一刻我却感觉到一种失落感。
　　龙小倩眼尖，看出我的失落，轻声一笑道：“崔六，你难道还不能理解到身为一名催乳师真正的意义吗你难道真的在乎这一点输赢吗？”
　　我一愣，彷徨的望着龙小倩，一时之间不知道她要说什么。
　　她摇了摇头继续道：“崔六，你要是连身为一名真正催乳师应该做的还不清楚的话，对不起，那算我找错人了。”
　　说完，龙小倩扭身就走。
　　她甚至没有给我留下任何的回想余地。
　　我直接愣住了，想要去追她，但却被胡杏儿跟柳飘飘拦下了。
　　“你们两个拦着我干嘛呀！”
　　我急道，其实我只不过是第一次跟龙小倩见面，但我此时此刻却很在乎她的想法，我很想去问清楚这一切到底是怎么回事。
　　她所说的到底又是什么意思。
　　柳飘飘看着我激动的样子，叹息道：“六子，你难道到现在还不明白要的是什么吗？”
　　我缩了缩眉头，想着龙小倩所说的话，想着这一次海天盛筵的主题，眼眸一闪，忽然明白了，瞪起眼睛道：“龙小倩是想要我振兴催乳师行业吗让我明白身为一名催乳师的核心。”
　　胡杏儿看着我一怔：“你知道的，那刚才在的时候为什么不说呀！”
　　“我那不是一时之间没想那么多吗？”
　　我郁闷道，刚才龙小倩问我的时候，我是真的没去想那么多，要知道话，我肯定毫不犹豫的说出来，但其实回想过来也是自己的错。
　　如果我一直抱着这个念头的话，肯定会脱口而出的。

第236章 都是安排
　　我忽然想到了菲姐的当初对催乳师职业的执着跟信念。
　　现在想着刚才龙小倩生气时候走的表情，我想龙小倩对催乳师坚持跟信念应该跟菲姐一样的，她是伟人，她一心一意的想要去为催乳师这个行业发展而努力。
　　而我呢我加入催乳师行业，其实更多为的是生计。
　　我其实也有想过为催乳师做贡献，但正所谓人各有志，我是真做不到那样的伟大。
　　这么一想，我倒是也不急着去追龙小倩了。
　　现在去找她，或许只会让她更生气，还不如留下来跟柳飘飘还有胡杏儿两人亲热，亲热，顺便问清楚这一切到底是怎么回事。
　　我回眸看向柳飘飘，跟胡杏儿。
　　她们两人是穿着一样的晚礼服，两人在灯光之下都透着一股独有的美丽。
　　我嘿嘿一笑，就朝着她们走去。
　　两人立马意识到了什么，柳飘飘连忙躲开我道：“六子，你还来呀，刚才我们不就……”
　　“啊……”
　　她的话还没说完，就直接被我给抱住了。
　　柳飘飘娇躯一软，摇头道：“六子，我真不行了，这一会还有点疼。”
　　“我轻点。”我贴着她轻轻一笑，随即一把也抓住了试图要跑的胡杏儿。
　　“现在是你们两个人，怎么还怕应付不了我吗？”我嘿嘿一笑，手就开始不老实的在他们身上游走起来。
　　她们虽然害羞，虽然不想。
　　但在我的攻势之下，身子很快就老实有了反应。
　　我们三自然是一阵缠绵，一阵激情。
　　她们因为是两个人，这一次更让体会到了最女人的快乐，两人激情结束之后，都瘫软在我的怀里。
　　休息了好一阵，柳飘飘才感慨道：“六子，我现在终于为什么你会有那么多女人了，就你这技术，是真的会让人欲仙欲死呀！”
　　胡杏儿也是舔了舔嘴唇，显得十分满足。
　　我笑了笑倒是没有表达言语。
　　只是等待这休息了片刻后，就问道：“现在比试也结束了，你们是不是也要跟我说一说更多的事情了。”
　　两人黛眉同时一皱。
　　最后还是柳飘飘开口道：“六子，其实事情也很简单，我们柳家虽然跟龙家是对头，但龙小倩，也就是我们的，她其实也看不惯自己龙家的看法。”
　　“这一次的比试其实只不过龙小倩对你的一个考验而已。”
　　“龙少呢”我缩了缩眉头道。
　　龙少在比试时候露出那种愤怒，着急这可不是演戏能够演出来的。
　　柳飘飘笑了笑道：“龙少，他不是设置了八个关卡吗现在已经输掉了，他就要履行承诺退出比试。”
　　“那你们为什么又要说出龙小倩这个人是跟我最后的比试呢”我缩了缩眉头不解的问道。
　　“这其实也是安排的，她说一个高手的对决，只有让他看到真正的对手，他才会全力以赴，他怕你面对关卡时候掉以轻心，所以她自己站出来，说她是你最后的挑战，那样的话，你就会有激情，就会全力以赴。”
　　柳飘飘轻笑了笑，随即贴着我胸口道：“还有什么不理解的吗？”
　　我没去回应她，而是想着她所说的话。
　　回想着龙小倩这个安排还真的是绝妙呀，要说真的如果我不是想到最终的比试是她的话，或许我真的不会有太多的心思去战斗。
　　如果是那样的话，也许今天我就会输掉比试。
　　因为今天八个关卡都是龙少给精心安排的，那几个人的实力都是顶尖的，至少都是高级催乳师，一不小心我还真的会落败了。
　　不过有了龙小倩这个安排，我倒是完胜了。
　　想想龙小倩的心思还真够缜密的。
　　但回想着比试的时候，似乎龙少也在配合着，我缩了缩眉头又问道：“飘飘姐，杏儿姐，要说你们配合我也就算了，但在场时候龙少可也说了最终的对手是龙小倩的。”
　　“这就是安排的而已，他让龙少这么说的，不然整个比试就输掉了。”
　　这一下倒不是柳飘飘回答我，而是胡杏儿笑了笑道：“其实事情也很简单啦，全部都是安排的。”
　　“好吧。”我看着他们笑意盎然的样子，显得有些无奈。
　　因为毕竟被耍的不是她们，而是我。
　　但我现在都抱着一起睡觉，还有什么话好说的呢人家都把身子给了我，我还能去怪人家不可。
　　“唉……”
　　我无奈叹息了一声，随即问道：“接下来海天盛筵会怎么样呢”
　　我刚说出这话，柳飘飘就幽怨的白了我一眼：“六子，其实你一直都不是被动状态，你一直都安插着人，你那些人难道都没有告诉你刚才你比试的时候发生了什么事情吗？”
　　我看着一脸幽怨的柳飘飘皱了皱眉头。
　　当即才会想起，为了全力投入跟龙小倩的比试之中，在比试的时候我已经把手机给关掉了，现在还没开机呢
　　我连忙去找了裤子把手机开机。
　　一开机，就无数条短信轰炸进来。
　　方正，陈锋，胡大哥都打了好几十个电话给我。
　　我缩了缩眉头，正犹豫着应该给他们哪一个先回电话，电话再次想起了，是胡大哥打进来的。
　　他一接起电话，就喝道：“崔六，你个臭小子跑哪里去了，连手机都关机了，不会被人砍死了吧！”
　　我不由一愣，说真的要不是听出胡大哥的声音，我还真的以为不是他呢
　　因为他一直很稳重的，还真的没有听到说出这样的话。
　　我郁闷的笑了笑道：“胡大哥，刚才有些事情手机关机了，啥事情呀！”
　　“你个臭小子是不是又泡妞了。”胡大哥哼了一声，跟着哈哈就大笑起来，那兴奋之意全部表达了出来。
　　弄的我更是费解。
　　我跟他认识这么长时间还真的没有见到他这么开心过。
　　“胡大哥，你就别笑了，到底发生什么事情了。”
　　即便我知道胡大哥笑的这么开心，应该不是什么坏事，但毕竟不知道什么事情，心里头还是不免有些慌。
　　不管怎么说现在都是在海氏集团海天盛筵这个臭名昭着的贼船上。

第237章 不关我的事
　　“好事，好事。”
　　胡大哥听出我的担忧连忙就先给我报了个喜，让我接触了担忧，但他还是没有把事情告诉我，还在那边一直笑，哪怕我现在不担心了，我心里头也不免好奇呀！
　　“好啦，胡大哥，到底什么事情你就快说吧，你真想急死我呀！”我无奈道，要是换成别人的话，我还真的有可能就急了。
　　也就是换成胡大哥我还能沉住气。
　　要是陈锋跟方正两人这样子的话，我非要抽他不可。
　　哈哈……哈哈……
　　胡大哥又笑了一阵，才说道。
　　正所谓不听不知道，一听吓一跳。
　　我也算理解了胡大哥为什么笑的这么开心，胡大哥之所以会来到海天盛筵，为的就是调查贩毒的事情，而就是在我过那八大关时候，胡大哥等人就是一举抓下了海天盛筵的犯罪人。
　　而且还都是犯罪首脑，不仅如此，而且还是连根如此。
　　除了这个之外，胡大哥还一举击破了一起走私案，算是立下一个大功。
　　当然胡大哥本身就是嫉恶如仇的人，对于功劳他倒是不太在乎，他真正在乎的是现在抓了这么多坏蛋。
　　足足有上百人。
　　我听到这，就不由缩了缩眉头：“胡大哥，你就一个人，就算陈锋跟方正两人帮助你的话，你怎么可能抓住这么多人呀！”
　　虽说在现实生活之中我并没有接触到什么毒贩，但从电影里头也知道这些毒贩都是没人性的，一个个都是杀人不见血的主，加上陈锋跟方正也就只不过三个人。
　　胡大哥又怎么可能抓住那么多人呢
　　还是悄然无息的。
　　“哈哈哈。”
　　胡大哥一听我这话，再次大笑起来：“崔六，我说你是真傻还是假傻呀，我调查这案件这么长时间了，你难道真的以为我这一次就一个人上船吗？”
　　我一下恍然大悟，想着胡大哥竟然连我都隐瞒。
　　“操。”我不由就骂了一声。
　　胡大哥接口就道：“六子，这个你也别怪哥，毕竟很多事情我也不方便跟你说的，公务需要，你懂得。”
　　这么一大案件，就是全国都是一件大功劳。
　　胡大哥开心也是自然的。
　　而且胡大哥还要忙着善后的事情倒是没有跟我多说，我听到他要挂电话的时候，连忙问道：“胡大哥，这个事情跟什么家族有关系吗？”
　　“家族。”胡大哥楞了一下，跟着道：“没有呀！”
　　我还想问什么的时候，胡大哥就急着道：“好了，六子，我就先不跟你说了，我那接应的人已经来了。”
　　说完他就直接把电话挂了。
　　胡大哥做事情向来雷厉风行，我也没什么好说的。
　　把电话挂下，我看着柳飘飘跟胡杏儿两人好像根本就没有一点惊愕的样子，似乎她们早就知道了这件事情。
　　“说，你们是不是早就知道了。”我一下子扑向她们。
　　惹的她们娇声连连，在我要动手的时候，胡杏儿连忙求饶道：“六子，其实我们就是知道有行动而已，并不知道会有这么大的举动。”
　　柳飘飘被我压着，也是连忙求饶道：“六子，是呀，我们其实根本就不知道。”
　　看着她们的样子也不像是在骗我。
　　我也就松开了她们，只是不知道这一批人到底是谁。
　　柳飘飘眼尖看出我的惆怅，趴在我耳边道：“六子，其实这一次的事情跟也有一些关系。”
　　“啥。”我一下瞪起了眼睛，错愕的看着柳飘飘：“那龙小倩人呢”
　　柳飘飘幽怨的白了我一眼。
　　“你看你一说起，你就这么紧张干嘛呀！”柳飘飘嘟嘴，还吃醋了。
　　但我现在更在乎的是龙小倩到底有没有出事情，也就没去在意，只是女人还是要哄的，我抱着柳飘飘道：“飘飘姐，你吃什么醋呀，我现在这人还在你身边来着，我就是想要弄清楚而已。”
　　噗嗤……
　　没等飘飘姐回答，旁边的胡杏儿就是噗嗤一笑道：“六子呀，其实我们都清楚你紧张什么，只不过你这是瞎紧张，飘飘的意思是你那胡大哥之所以能够一举突破这么一起案子，其实是帮忙的。”
　　我缩了缩眉头，有些不解。
　　其实要是换成别人说的话，我或许会相信，但海天盛筵是臭名昭着，做了多少见不得人的事情，根本就无从得知，就说我就三番两次的被耍了，现在让我去完全相信，真的是很难。
　　胡杏儿见我不信，又道：“其实呀，早在之前我们就已经知道有人利用海天盛筵做不法的勾当，一直以来我们也都在配合着调查，但只是一直没有找到，没有想到这一次被你那胡大哥一举突破了。”
　　我眨了眨眼，回头看着胡杏儿：“要是你这么说的话，龙家，还有柳家都没有参与这个生意吗？”
　　“没有。”胡杏儿很肯定的说道。
　　我还是有些不信。
　　柳飘飘轻轻拍了我一下：“六子，我知道之前骗了你很多事情，但现在我们说的都是真的。”
　　“是吗？”我其实不是不信，只是被耍怕了。
　　“唉。”
　　柳飘飘叹息一声道：“我知道你肯定会觉得这一门生意的利润，但你要清楚我们柳家跟龙家做的都是几十亿人的生意，就算再薄的利益，但要是面对这么多人的话，其中能赚多少你应该清楚吧，既然我们不存钱，我们何必去贩毒呢”
　　我没有回答柳飘飘的话，而是细细回想着她的所说。
　　一想还真的是这个道理，凭借柳家跟龙家的势力应该不屑于去做这些事情，人家有着太多赚钱的门道了，不用去捞偏门。
　　看着两人都盯着我，她们犹豫的样子，我皱了皱眉头，忽然想明白了，这就算是龙家还是柳家跟我啥关系呀，反正胡大哥能够破案就是一件皆大欢喜的事情。
　　那我应该开心才是，为什么还要去担心那么多呢
　　就算龙家，柳家有参与被抓走，那也只能说他们活该而已，更何况我也不能去为他们求情，那我去担心那么多干嘛
　　我现在不是应该更要关心玲姐她们怎么样了吗
　　还有接下来海天盛筵到底会是什么样的发展。

第238章 不知怎么相信
　　虽然我依旧对海天盛筵里面存在的猫腻带着怀疑的心态，但至少肯定海天盛筵真正的主持人其实是没有加入犯罪的，也可以这么说龙家跟柳家并没有干捞偏门的生意。
　　这是第二天我就找胡大哥给证明了。
　　胡大哥告诉我，这里面并没有正当的生意人，都是一些吃软饭的恶徒。
　　这就等同于之前我想要利用胡大哥之手去瓦解海天盛筵已经不可能了。
　　而且海天盛筵聚会并不是一天，而是三天时间。
　　胡大哥等人是专门派了船来接应的，他们所以先回去了，我们等人现在还在游轮之上，还在海里飘荡着。
　　我除了每天跟柳飘飘，胡杏儿一块之外，就是跟着大家参加舞会。
　　很显然萧红姐，玲姐她们都找到了彼此的舞伴，男伴。
　　看着她们跟其他人在一起，我不由的一阵心疼。
　　胡杏儿看出我心里的忧伤，上来靠着我的耳边道：“六子，这是你自己的选择，而且你不也是希望她们能够找到自己的幸福吗？”
　　“对呀，这是我自己的选择。”我苦涩一笑，虽然这一切都是自己造成的，但我还是难以放下。
　　毕竟曾经她们都是属于我的。
　　只是我很清楚如果要是继续这样下去的话，我只会耽误了她们的青春，要想让她们找到真正的幸福，或许只有手放开吧！
　　“你也会找到你想要的幸福吧！”我回头抱住胡杏儿贴在她耳边道。
　　她潸然一笑道：“我也不清楚，你是我的第一个男人，但我很清楚你不属于我。”
　　“为什么这么说。”我皱了皱眉头，通过这几次的接触，加上我得到了胡杏儿的第一次，多少对她都有些感情。
　　她摇了摇头：“我也不清楚为什么会有这种感情，但我很清楚你不会属于我，而且你知道吗海天盛筵这一次的动荡，必定会在全国掀起一道巨大的波浪。”
　　“波浪。”我皱了皱眉头，显得有些费解。
　　毕竟海天盛筵太过于神秘了，即便现在我加入海氏集团，即便我现在深处其中，即便我还跟她们这些人有着这么多关系，但我依旧看不透海天盛筵。
　　胡杏儿微微点了点头：“是的，海天盛筵太过于庞大了，海氏集团太大了。这一次出来掌控全局的同时，必定会侵占了很多人的利益，所以接下来在商业界会有着一次硬战呀！”
　　“唉！”胡杏儿无奈叹息了一声，随即抿嘴笑道：“不过这些事情也不关我们什么事情，六子，你现在最重要的去哄好。”
　　“我为什么要哄她。”我哼了一声，显得有些不爽。
　　毕竟彼此都是平等的，每一个人的志向都是一样的，我有我的坚持，龙小倩有她的坚持，那她凭什么就要把她的思想强加给我呢
　　为了彼此不一样的理念，我就要去哄她。
　　我还真的不愿意。
　　胡杏儿白了我一眼道：“六子，你难道还不清楚做这么多为了什么吗她为什么要帮助柳家，为什么要设置这一次比试，为什么要让你那胡大哥清理掉那些人渣呢”
　　我缩了缩眉头，还没等我想明白。
　　柳飘飘忽然就从外头走来道：“因为做这一切都只为了一个人，那个人就是你。”
　　“我……”我噗嗤一笑道：“这怎么可能，以前我跟你们根本就不认识，而且如果是为了我，至于这么耍我吗？”
　　我只要想到这些日子里头被这些人玩的团团转，心里头就不舒服。
　　柳飘飘白了我一眼道：“六子，你是这么小气的人吗其实你只要静下心想一想，你就应该清楚整个事情经过，一切都是在围绕着你，哪怕是这一次催乳师主题的海天盛筵也是为你而开。”
　　“为我而开。”我缩了缩眉头，表情显得十分凝重。
　　“嗯。”柳飘飘跟胡杏儿同时点了点头，她们对视一眼，随即看向我同时道：“六子，你好好想一想，从最开始你接触上海天盛筵开始。”
　　我听到她们的话，重新开始捋顺思绪。
　　我第一次开始知道海天盛筵，是因为萧红姐，苏婉姐她们破产得知海天盛筵的。
　　一想到这一点，我就不明白了。
　　“飘飘姐，杏儿姐，我知道你们对龙小倩的真诚，但是我第一次接触到海天盛筵，是我身边两个重要的人破产开始的，难道你以为这也是为了我吗？”
　　我说着不由哼了一声，那一次的事情几乎差点毁掉了萧红姐跟苏婉姐，甚至还让韩璐，关芸两个人现在下落不明，而如果她们完全是为了我，就这样对待我，我还真的就不相信了。
　　然而柳飘飘跟胡杏儿两人却不急不躁。
　　胡杏儿轻笑了笑说：“六子，你难道不觉得如果没有帮忙，你这些女人早就被人抓住把柄了吗古宁，欧阳你真的以为她们不是在帮你吗？”
　　我缩了缩眉头不解她们的话里头意思。
　　柳飘飘就接着道：“说明白一点吧，最开始对你这些女人动手的就是龙少，他清楚你跟她们的关系，所以就想利用你，但是后面是，让古宁与欧阳去跟她们周旋，所以才不至于让你的两个小姐姐受到龙少控制。”
　　“扯淡。”我哼了一声道：“如果是那样的话，你为什么要隐瞒着我呢”
　　“很多事情那时候不方便说，而且也是身不由己，你难道不清楚龙家的实力其实要超过柳家的，凭借一人之力还要周旋在龙家里头，最终还会让龙家妥协这一次的比试，你难道真的以为她什么事情都没有做吗？”
　　柳飘飘盯着我，说话的声音也显得有些激动起来。
　　胡杏儿点了点头接着道：“六子，到现在这个时候了，你难道真的以为我们还有理由骗你吗？”
　　她们说话时候一直盯着我，眼里带着柔情。
　　大家都说眼睛乃是心灵的窗口，如果看她们的眼睛的话，确实她们并不像骗我。
　　但这一段时间遭遇的事情太多太多了，我已经被忽悠了太多次了，我是真的不知道该如何去相信。

第239章 不信也要信
　　但现在事已至此，就算我再去计较太多也是没用的。
　　而且我也不是那种小气的人，她们骗了我，但也给了我补偿，至少她们愿意跟我在一起，在床上缠绵，想着每一次的激情，她们每一次的柔情，每一次的配合，每一次的喘息，那是最骗不了人的。
　　“唉！”我无奈的叹息一声道：“好，就算我相信这个事情，那欧阳呢她又是怎么说呢难道她之前的控制不是你们所为吗？”
　　“龙家！”胡杏儿很不客气的说道：“这一切的事情都是龙少主持的。”
　　“你们是不是就想着把事情全部推向龙家，那就不关你们的事情了。”我嘴角抹过一道冷笑。
　　相信一件事情就足以了，但是她们把这些所有肮脏的事情都推到了龙家，她们倒是轻巧把所有的事情给回避开了，好像一切的错误都跟她们没关系一样。
　　如果是这样的话，她们当初为什么又要耍我呢
　　“六子，你先不要着急，今天我们跟你说这些事情了，自然是会把事情慢慢告诉你。”
　　柳飘飘见我又要生气，连忙上前抱住我，踮起脚跟亲了我一眼。
　　一脸深情的望着我：“六子，不管以后如何，我们现在都是你的女人了，难道我们还会骗你吧！”
　　看着柔情的柳飘飘，我心里的怒火也慢慢落了下来。
　　“唉，好，那你们解释一下这个事情吧！”
　　我无奈叹了一口气，看着她们妖娆的娇躯，我甚至有着一种感情，她们是不是就是利用我的博爱，所以我才会让她们一直耍呢
　　她们很快就告诉我，欧阳的事情其实也只不过是龙少所为，欧阳本来也是属于龙家的人，被抓住了把柄，但胡大哥能够成功的帮欧阳拿掉这个威胁，后面帮忙的也是。
　　也就是龙小倩，似乎一切都在龙小倩的掌握之中。
　　我嗤之以鼻一笑。
　　胡杏儿立马接口道：“六子，你要是不相信我们的话，你现在完全可以给你的胡大哥打电话，你不相信我们，终会相信他吧！”
　　说真的，因为我被他们海氏集团骗了太多了。
　　我不知道他们到底在乎不在乎自己的身子。
　　哪怕现在还能抱着她们，享受着她们的娇躯，但我依旧更相信胡大哥，所以我也没回避，也没有顾虑她们的想法，就直接给胡大哥说了自己心里想法。
　　胡大哥虽然不知道龙小倩是谁，但却提到了。
　　他说确实有着一个叫的找上他，给他提供了很多有用的信息，同时这一次能够立下如此大功也是多亏了这个。
　　因为我是开着免提的，柳飘飘跟胡杏儿两人也都听的清楚。
　　听到胡大哥的话，他们立马轻笑起来，看着我显得有些得意。
　　她们两人只要一个走出去就足以迷倒多少男人，更何况现在两人站在一起，其实甜美的笑着，仿佛最妖艳的花朵在你面前绽放，我看着她们顿时有着燥热起来。
　　看着他们的双眸也多了几分暧昧。
　　她们两人似乎也看出我的意思，吓的连忙往后退了一步。
　　“六子，你该不会又想要了吧，这几天都被你折腾的腿软了，你……你不能再要了。”柳飘飘惊恐的看着我。
　　胡杏儿更是吓的都蜷缩在了一块。
　　我挺无奈的，自己就一个人，她们两个女人竟然还不能够满足我，但我也清楚这几天因为想着玲姐，萧红姐等人的事情，我就特别的容易兴奋。
　　我想着她们要跟其他男人在一起了。
　　想着她们正在被另外一个陌生的男人蹂躏着，想着她们只属于我的身子却被其他男人给抚摸着。
　　我就觉得生气，心塞，所以就把这些的浴火全部发泄在了两人的身上。
　　这只不过两个晚上，我足足弄了她们两个十来次，也难怪她们会受不住。
　　“好啦，我又不是公猪，哪里会那么厉害。”我白了她们一眼，虽然不能做，但能够抱着她们也是一种幸福。
　　最主要的是胡大哥的一番话，让我相信了她们的话。
　　当然即便如此，我心里头还有着很多的疑惑。
　　不过两人这一下倒是全部选择了对我坦诚，从一开始所有的事情都对我说了，她之所以一直没有告诉我全部的事情，那就是因为不愿意暴露龙小倩的身份。
　　这一切的所有努力，哪怕是耍我，也只不过给龙少下眼药。
　　让他并不知道其实龙小倩的目的。
　　而下定最后的比试，这样龙小倩才能成功拿下海天盛筵的举办权，这样才会让龙小倩主导海氏集团。
　　我想着这一段时间发生的事情，几乎每天我都在心惊胆跳着，甚至担心着身边的女人会被海天盛筵等人糟蹋了，现在看来一切都是我瞎担忧了
　　我忽然有些后悔，跟她们说分手。
　　毕竟不管怎么说人都是自私的，我希望她们幸福的同时，也希望去霸占她们。
　　就曾经我想要去霸占萧红姐一样。
　　我不愿意让她跟着别人结婚，但现在这一手都是自己造成的，这一次的海天盛筵我看到她们彼此都找寻到了自己的幸福，我除了祝福之外，我并不能在做任何事情了。
　　我捂着发疼的胸口，心神显得十分忧伤。
　　柳飘飘看着我样子，噗嗤一笑道：“六子，其实你也不要太伤心，这一次你跟她们分手的事情其实也是安排的。”
　　“也是。”我缩了缩眉头，一阵愕然。
　　总感觉这所有的事情怎么就没有龙小倩想不到的一样，这龙小倩真的有那么厉害吗
　　“嗯。”
　　柳飘飘趴在我胸口，轻点了点头：“因为很清楚你是重感情的，上次你认输，她就已经想到了你会跟那些女人分手，而也只有让你跟她们分手，你才会更有心思去接下来的事情，同样你接受过这一切也会变的更加强大，可是你对好好研究了，你重感情，但你也好色。”
　　我顿时翻起白眼，摸着两人妖娆的娇躯道：“所以才让你们两个色诱我对不。”
　　“嗯。”胡杏儿跟柳飘飘都是俏脸一红，同时胡杏儿还小声道：“不也在色诱你吗？”

第240章 一切结束
　　听到这话，我的脑海里头立马浮现出龙小倩那妖娆性感的娇躯，那的美似乎跟我身边所有女人都不一样，是那种脱俗的美貌，犹如仙女下凡一样。
　　看上她第一眼，你就会有这最原始的冲动，但在她深邃的眼眸之下，似乎又会让你没去所有的欲望，只想着去保护她，舍不得让她受到任何的伤害。
　　哪怕要做最神秘的事情，也要去最温柔的对待，让她感觉到最大的幸福。
　　刚才我还在生龙小倩的气，但想着她来时候的神情，跟走时候的神情，我心里头却不由揪的一疼，似乎感觉对不起她一样。
　　只是因为这么长时间来，见到了那么多事情，我的脸上并没有表现出内心的情感。
　　胡杏儿跟柳飘飘两人倒是也没看出来。
　　见我没反应，柳飘飘就又继续道：“六子，说真的做的这一切都是为了你。”
　　“为了我什么。”我回眸看着她。
　　“为了你能够取得更高的成就，为了你能够成为催乳师第一人。”胡杏儿接口道，她看着我眼眸闪动着精芒，似乎在仰望着一个神话般。
　　“催乳师第一人。”我摇了摇头：“这其实根本就不是我的所想，只不过是龙小倩的所想吧，我看她就是为了她自己而已。”
　　说到这我心里头就有这一种莫名的忧伤。
　　因为这本来就不是我的愿望，而是龙小倩的，龙小倩说是为了我，其实只不过是为了她自己而已。
　　柳飘飘一见我这个态度，立马道：“六子，对，或许是为了她自己心中理想，但她就是想要帮着你走到催乳师第一人的地步，你难道就一点都没有想过吗？”
　　“你难道还想一辈子这样子吗随便一个势力就能够威胁着你吗？”胡杏儿在旁边添油加醋。
　　一时之间我不知道该说什么。
　　“算了，这个事情还是等以后再说吧，现在我什么都不想去管，什么都不想去做。”毕竟我被耍了这么一次，不管如何心里头都有一些怨言的。
　　至于催乳师第一人。
　　我是真的不想去做，不想去争取，这一切都是太累了。
　　这种伟大的事情还是让别人去做，我只要去做自己的事情就足够了。
　　我看着柳飘飘跟胡杏儿还要劝阻我，挥了挥手道：“好了，你们两个什么都不用说了，我自己的事情我自己清楚，你们如果真的想要帮我的话，只要告诉我接下来海天盛筵到底怎么回事。”
　　柳飘飘跟胡杏儿看到我这样，想要说什么，但也清楚我下了决定，欲言又止。
　　胡杏儿无奈叹息了一声道：“说了接下来将不会有海天盛筵的存在，这是最后一次，如果有的话，以后也是为了公益事情。”
　　我缩了缩眉头，看着她们坚毅的目光。
　　感觉她们的理想十分的伟大，而我却先的如此卑微，渺小，但一直以来我是真的不愿意去做什么出头的事情，更不想成为什么第一人，不想成为公众人物。
　　如果有的话，也只不过是为了多赚一点钱。
　　如果有的话，也只是想着可以让身边的人能够寻求到自己的幸福。
　　现在我身边的人都找到了属于自己的幸福了。
　　那我可以安心的吃喝玩乐，又何必去寻求太多呢至于那催乳师第一人的事情还是让别人去做吧！
　　至于海天盛筵，能够结束就结束吧。
　　一切跟我已经没有太大的关系了。
　　即便胡杏儿跟柳飘飘都劝阻我，但我还是没有答应，哪怕是知道这样会惹到龙小倩生气，但我也不愿意去迁就他，因为我很清楚如果我答应了，接下来会有更多的事情缠着我，会让我的生活成为一团糟，带来一系列的麻烦。
　　就说这一次海天盛筵吧，我被掺和进去，虽然没有造成什么损失，但却给我的生活带来了诸多的不平静。
　　那要是去追逐催乳师第一人的话。
　　估计麻烦还要多，毕竟世界这么大，我从不认为我在催乳师协会内会成为第一人。
　　接下来的几天，我是寸步没有离开房间，因为我不敢出去，我怕出去之后就会遇到熟悉的人，就会怕遇到曾经的枕边人，那样的话，我就会莫名的心疼。
　　直到海天盛筵的结束，直到船靠岸。
　　我就第一时间下去了。
　　我回眸看着这一艘巨大的游轮，很清楚从今之后我将不会跟他们有任何的关系。
　　海天盛筵也结束了。
　　……
　　在最后我想了想，其实即便我这一次得到了胡杏儿，柳飘飘，但我却感觉自己就是一个棋子，被人随意摆弄的棋子罢了。
　　但胡大哥那边能够立下大功。
　　加上玲姐，萧红姐等人能够找寻到自己的幸福就足够了。
　　至少她们是找到了自己的幸福，而不是被人威胁的，或许这就是对于我最大的安慰。
　　只是我想着海天盛筵就这样结束了，恍如做梦一样。
　　我以为绝对会轰轰烈烈的场景，我以为会有着一种抛头颅，洒热血的壮观场面，我以为会看到海氏集团轰然瓦解，我以为所有人会为我敬仰。
　　但这一切都没有发生。
　　一切都在别人的掌控之中，一切都平静，平静的让人感觉好像什么事情都没有发生一样。
　　要不是跟玲姐，萧红姐她们关系断掉了，我真的会以为我就是做了一场梦。
　　结束了，一切都结束了。
　　所有的东西似乎回到了正常的轨道，我还是我，那一名专家的催乳师。
　　依旧是收费十万元一次。
　　我的催乳师医院依旧火爆着，她们离开了我，她们找到了属于自己的幸福，但却没有离开催乳师医院，她们依旧是医院的股东，员工，她们依旧矜矜业业的工作着。
　　只是没了曾经的亲近，我见到她们的时候，反而变的就跟陌生人一样的客气。
　　就像我看到了张泠，趁着没人时候，我总会想着去拥抱她一下。
　　但她却显得十分平静，客气的喊我一声：“崔大夫。”
　　这一声崔大夫，让我明白了，一切都结束了。
　　我现在只不过催乳师医院的专家，股东，我跟她们没有任何关系了。

第241章 不能如愿
　　虽然心疼，虽然难以接受，但我却又不能不接受。
　　这一次海天盛筵下来，或许唯一没有变化的，就是我跟陈锋，方正之前的情感了吧。
　　他们两个人在海天盛筵之中也彼此找到了一段感情，只是他们很清楚这一段感情只不过是玩玩而已，并没有认真，就好像方正本来就有着他自己喜欢的女人。
　　还有陈锋，也有着我介绍给他的三个女大学生。
　　情感方面，或许我要比他们更丰富一些，但似乎我确实最看不开的。
　　我跟着他们坐在一起喝酒，听着他们阐述着这一次海天盛筵的激情与刺激。
　　我想的更多是玲姐他们。
　　我甚至看到了她们那妖娆的娇躯被人压着，一想着我心里就莫名的冒火，甚至就连喝酒的心情都没有了。
　　“六子，其实身为男人，可以博爱，可以滥情，但身边必须有着一个真诚人陪伴，你有那么多女人，她们一个个对你的心思，你应该明白，我想你也应该清楚她们能够如此果决的跟你断开，是为了什么吧！”
　　正喝酒时候，方正看着我闷闷不乐时候，突然抬头对我道。
　　我眉头不禁一皱：“这话怎么说。”
　　方正笑了笑：“六子，其实很多时候你比我想的明白，而你应该也会懂得我说的意思，如果真的想，就去追吧，哪怕不能跟你在一起，但她们也绝对是忘不掉你的。”
　　我缩了缩眉头，明白过来方正的意思。
　　其实也很简单，就是说玲姐她们其实也不可能这么痛快断绝了跟我的关系，但她们也希望我能够追求到自己的幸福，所以才会如此果决，而她们心里还有我。
　　只要我去找她们的话，她们必定不会拒绝。
　　也正是如此，我不敢去找她们，因为我不想去破坏她们的幸福。
　　方正一听我这么说，立马骂道：“现在都什么年代了，你真的以为是上世纪呀，男女之情的情感讲究的是你情我愿，只要你愿意，她愿意，你去在乎那么多干嘛呢你崔六一直以来不是什么圣人。”
　　“现在在这边装什么呀！”方正白了我一眼。
　　我不由缩了缩眉头。
　　陈锋这会就道：“六哥，玲姐晚上一直都在医院加班到很迟，她每一次下班都是一个人回去哦。”
　　我看了一眼陈锋，瞬间明白过来，唰，推开椅子，酒也不喝了，直接跑向医院。
　　哪怕我知道玲姐这一段时间都是跟她在海天盛筵遇到那男人一起，但那又如何，就如方正所说一样，我并不是什么圣人，我就是崔六，一个小流氓罢了。
　　那我去在意那么多干嘛
　　你或许玲姐她根本也舍不得我。
　　与其让我独自伤心，还不如去把所有的事情解开。
　　我很快就来到了医院财务部。
　　现在我身边的人几乎都在医院工作，这里包括了陈锋，他现在是医院的保安队长，权利还是不小的。
　　而方正则是新的一个部门。
　　是中医按摩治疗的专家，毕竟这一方面的技术，方正技术也是顶尖的，当初也是因为我是一名催乳师，我能够更了解到女人的敏感点，所以我才能战胜方正。
　　我现在能够跟方正走到一起，也算是英雄识英雄。
　　果然陈锋所说的没错，玲姐并没有下班，她是财务，是不需要加班的，但是她的办公室灯光还亮着，因为她这边是属于行政楼，整栋楼也就她的办公室灯亮着。
　　我趁着没人注意，偷偷靠近玲姐的办公室。
　　看着她正在认真埋头工作，我并没有去喊她，而是慢慢的靠近。
　　忽然玲姐一抬头就看到了。
　　“啊……”
　　尖叫了一声，见到是我，她才拍了拍胸口，白了我一眼道：“六子，你干嘛呢吓死我了。”
　　“玲姐。”我看她那妖娆性感的娇躯。
　　想着这一段时间对她的思念，再也控制不住内心的情感，轻喊一声就朝着她抱了过去。
　　“嗯……”
　　玲姐娇呼一声，挣扎道：“六子，你不要这样，姐现在有自己男朋友了。”
　　听着她这话，我心里不免揪的一疼，嘴角浮起一道苦涩的笑容。
　　我想要去摸她。
　　但忍住了，因为这一切本来就是我想着带给她的生活，她拥有了自己的幸福，那我何必继续去纠缠着她呢
　　或许方正说的有道理，但毕竟也要你情我愿。
　　如果玲姐不愿意，我去逼迫她，那我真的是畜生不如，我黯然的松开了玲姐。
　　“玲姐，对不起，我……”我苦涩一笑，没有把话说完，扭身就要走。
　　只是刚跨出一步，玲姐就喊住我。
　　“六子，你干嘛呢闹什么脾气。”
　　玲姐上来站在我跟前，幽怨的白了我一眼：“就算分手了，也是朋友对吗不管如何我都是你姐，你这什么态度呢”
　　看着玲姐严肃的表情，我一时之间不知道该说什么。
　　玲姐白了我一眼，随即走出去看了一眼门外，就把门给关上了，我不明白玲姐这么做的意思。
　　还没等我我回神过来，玲姐就羞红着脸道：“六子，你快点过来，我待会还要回去呢”
　　说着，玲姐竟然主动的脱下自己的裙子。
　　我一下呆住了。
　　玲姐红着脸催促道：“六子，你还愣着干嘛呢不想吗？”
　　“想，当然想。”我这才回神过来，甚至都没有脱掉玲姐的衣服，就在她办公室里一番激情。
　　玲姐在达到妙处之后，忍不住甩头喊道：“六子，你真太厉害了，也只有跟你弄，姐才是最快乐，最幸福的。”
　　我从没想到过玲姐会有这主动的一幕。
　　而且这一次感情的隔阂，让我再一次拥有玲姐，似乎让我得到了一种更大的快乐。
　　激情落下，玲姐一张俏脸通红，见我还盯着她，她幽怨的瞪了我一眼：“满意了吧！”
　　“我……”我刚想要说什么。
　　玲姐踮起脚跟亲了我一口道：“六子，什么都别说了，姐现在找到了属于自己的另一半，但你要记住我依旧是你姐，你不要在心里头有任何的负担，或许姐这样做很下作，但为了你我愿意。”
　　“那……”我刚想说话。
　　玲姐摆了摆头道：“六子，啥话都不用说了，姐也知道你心里所想，但很多时候不是你想怎么样就怎么样的，有些事情都是不能如愿的。”

第242章 恢复正常
　　听着玲姐这话我一时之间不知道该说什么。
　　只是想着玲姐要是被其他男人给侵犯的话，我心里头就一阵难受：“玲姐，我……我就是不想让别的男人拥有你。”
　　玲姐当即白了我一眼：“你傻呀，姐跟你在一起的时候，早就是人妇了，再说了，现在是你睡别人老婆，我是别人的女人，而不是你的女人，是你给别人戴绿帽子，怎么弄你自己戴绿帽子一样。”
　　我是真的没有想到玲姐竟然会说出这样的话，一时之间不知道该说什么是好。
　　玲姐叹息一声道：“六子，我不知道你对其他人怎么想，其他人又是怎么想，但玲姐以后不管如何都是你的女人，哪怕我结婚，也是你的。”
　　我听着玲姐的话心里头不免浮起一道感动。
　　一时之间不知道该怎么说。
　　想着陈锋说玲姐每天加班，又不免心疼，抱着她道：“玲姐，你要是感觉工作压力大的话，我就让袁嫒加点人，你不要一直加班呀！”
　　玲姐一听我的话，俏脸上当即抹过一道红晕。
　　“傻瓜，姐加班其实就是为了等你。”玲姐羞红着脸道。
　　“啊……”
　　我一下瞪起了眼睛，想着自己真是个傻瓜，要不是陈锋跟方正今天这么说的话，或许我还没勇气来找他们。
　　现在看着玲姐娇媚的脸蛋，拥抱着她。
　　我忽然明白了这一切都是为了什么，玲姐她们对我是大公无私的爱，即便她们找到了属于自己的幸福，但她们依旧愿意跟我在一起，只是我太自私了。
　　我自私的想要去霸占她们，才导致现在的结局。
　　我一下明白了，拥抱着玲姐的娇躯，贴着她耳边道：“玲姐，你真好。”
　　这一刻我是真的感觉到幸福。
　　心里头酸楚也没有了。
　　不管怎么说，我是幸福的，她们寻求到了属于自己的幸福，却没有放弃我，没有嫌弃我。
　　我想跟玲姐一起睡觉，但只可惜她现在也是有男朋友的人了，必须要回去，我也只好作罢，玲姐走了时候，我给陈锋，方正打了电话，他们竟然还没走，还在继续喝酒。
　　我立马也过去了，看到我心情变好，他们一下就明白了怎么回事。
　　方正拍着我的肩膀道：“六子，这就对了吗女人吗你何必去那么在乎呢你只要觉得问心无愧就足够了，何必去想那么多复杂的事情呢”
　　“嗯。”我点了点头，确实很多事情都是我自己想复杂了。
　　正如玲姐所说的一样，现在不是别人给我戴绿帽子，而是我给他们戴绿帽子。
　　那我又有什么好伤心的。
　　随着酒精的增多，我一下子豁然想开了，只是我酒量真的不行，哪怕我刚才离开了两个小时，陈锋跟方正两人都喝了不少，但他们依旧把我喝醉了。
　　最后我都不知道到底是怎么回去的。
　　只是醒过来时候，我就发现我竟然自己躺在家里了。
　　依旧是胡同院的家。
　　虽然医院那边有宿舍，我甚至还相拥着单间，但我依旧没有去医院入住，还是胡同院住的舒服一点。
　　回想着昨晚跟玲姐的激情，我一下豁然想开了。
　　不管如何，我都能拥有她们，她们也没有忘记我，有这样就足够了，我不能在自私的去霸占她们，毕竟她们也从来没想着霸占我一样。
　　想通了，一下子生活也回到了轨道上。
　　我对所有的事情也变的更加积极了。
　　当然我依旧没有去找龙小倩，她的目的是跟菲姐一样的，为了催乳师协会发展，让她们有着崇高的心情，有着伟大的思想，但这是她们的事情。
　　如果我有这个觉悟的话，或许早就答应菲姐加入催乳师协会内部工作了。
　　不至于现在守着一家诊所，到现在才发展到医院的地步。
　　为了更好的发展医院，我还把高蓉拉进来入股，参与管理，毕竟她在商业这边可是一个天才，哪怕我们是催乳师医院，但怎么说也是需要经济基础的。
　　现在我们要做的就是服务大家的同时不忘记赚钱。
　　而且相对于其他催乳师诊所，我们医院的价格是最优惠的，所以越来越多的人愿意来到我们催乳师医院来催乳。
　　同时我也在想着，我这个专家是不是要降低价格。
　　但最后想想还是算了，我乃是专家，如果有难以解决的催乳症状，张泠，袁嫒她们都会来找我解决的，我没必要去降价，不然的话，大家都找我催乳，我不是要忙死。
　　不知不觉这样的日子过了一个月。
　　这一个月时间里面，我也没去找其他女人，想的时候就去找玲姐就足够了。
　　反正每一次玲姐都弄的我很舒服。
　　加上我都住在胡同院里，表嫂，小舅妈，淑英婶等人都会来找我下火，一个月时间里头也是忙得不得了，倒也没去找萧红姐，张泠，袁嫒她们，反正彼此都拥有各自的生活，这样下去挺好的。
　　彼此都有着彼此的幸福。
　　而这一月时间里头，龙小倩，柳飘飘，胡杏儿等人也没来找我。
　　自从上次海天盛筵结束之后，她们就好像消失了一样，也不跟我联系，我想要主动去联系她们，但最后觉得自己都没有答应人家的事情，也没有那么高的觉悟，去招惹人家干嘛
　　安稳的日子，差不多又过了一个多月。
　　忽然在一个晚上，檀小惠忽然闯到了我住的地方，没错，就是胡同院。
　　我本来想着等过一会去找小舅妈，跟表嫂激情一下，看到檀小惠突然来，不由皱了皱眉头。
　　而且她来势汹汹的态度，让我很不舒服。
　　“你来干嘛？”一直以来我对她都没啥好印象，哪怕她也是数一数二的大美人，但她的态度我就是不喜欢。
　　噗咚……
　　她看了我一眼，轻咬了咬牙忽然就在我跟前跪了下来。
　　这举动倒是把我吓了一跳：“你这是干嘛无缘无故跪我。”
　　“我要拜你为师。”她哼了一声。
　　看着她冷若的态度，我感觉好笑：“檀小惠，就你这拜师态度，你觉得我会愿意接受吗？”

第243章 又收个徒弟
　　“你……”檀小惠咬了咬牙，盯着我道：“那你想要怎么样，你以为是我愿意来的吗？”
　　“你不愿意来，大可不要来呀！”我耸了耸肩道。
　　说起来，我想到其实早就以前张泠就来找过我跟我说了檀小惠的事情，她就求着我想要让我帮忙檀小惠，但那时候一直忙着海氏集团的事情，我倒是把这件事情给忘记了。
　　没想到现在檀小惠竟然主动来找我。
　　不过看她不情愿的态度，很显然是张泠让她来找我的。
　　当然她不愿意，我还不愿意呢
　　我当催乳师这么长时间，也就收了陈园一个徒弟，一直以来我觉得收徒弟是比较麻烦的，所以菲姐让我去协会内上班我才不愿意去，龙小倩让我成为催乳师第一人，我不愿意。
　　我就是觉得麻烦，同时我从没有感觉自己有那么的伟大。
　　要不是因为自己跟张泠的关系，现在就檀小惠的态度我肯定直接下逐客令了。
　　但既然来了，我多少还要看一下张泠的面子。
　　“要真是想要拜师的话，先去帮我把衣服洗了吧！”我忽然想到自己这几天换下的衣服还没洗，这会檀小惠要来拜师，正好让她帮忙洗一下。
　　当然她要是不愿意的话，也无所谓，大不了自己洗衣机洗，也不要省的耗费心思去教她。
　　“你……”檀小惠果然不愿意，一听我让她洗衣服她立马瞪起眼睛喝道：“崔六，你不要太过分，你当真以为全世界就你一个催乳师最好吗你真的以为我找不到师傅吗？”
　　我摆了摆手笑道：“檀小惠，我从来没这么说哦，现在是你要拜师，而不是我要收你这个徒弟，你不洗大可以走呀！”
　　檀小惠早就怒不可遏，她想要发火，但看着我，她又发不起火，深呼吸了一口气，就起身走向卫生间方向。
　　本来我以为她要走的。
　　没想到她竟然去卫生间真帮我洗衣服。
　　其实我也就是想要为难她一下。
　　杀一杀她的锐气。
　　没想到她还真的愿意洗衣服，这倒是让我有些惊讶，能够让她这种天之骄子宁愿忍受下这口气。
　　不过有个免费的苦力也不错。
　　人家陈园拜我为师的时候，每天晚上还要给我弄，现在就让她洗衣服算是便宜了。
　　我看着她拿了衣服想扔到洗衣机里头，立马喊道：“喂，要是洗衣机可以的话，那我还需要你洗干嘛？”
　　“崔六，你不要太过分。”檀小惠朝着我瞪了过来。
　　我无所谓的耸了耸肩：“如果要是你不愿意的话，那就走吧！”
　　檀小惠深呼吸了一口气，最终还是忍了下来。
　　我知道她肯定很不甘愿，我以为她会扭头走的，但她没有，甚至她在洗到我内裤的时候，脸上露出恶心的神情，但还是忍着帮我洗。
　　想着她以往那一副趾高气扬的态度。
　　我看着就有些想笑，也不知道张泠到底是怎么说服她的。
　　很快檀小惠就帮我把衣服洗完了，还晾好了，看着她满头香汗，因为热的缘故，她的衣领口掉了一个扣子，露出那胸前一片美白，我看的不由有些出神。
　　檀小惠盯着我的目光，黛眉微微一皱，哼声道：“色狼。”
　　我依旧是一副无所谓的态度，轻笑道：“没错，我就是色狼，你跟着你师傅那么长时间，因为对我的事情了解不少吧，你也清楚陈园是我的徒弟，同时也是我的女人。”
　　“而你要成为我的徒弟，就要考虑一下会不会被我吃掉哦。”
　　檀小惠一听我这话，立马沉下脸喝道：“色狼，混蛋，你要是敢对我怎么样的话，我一定会让你不得好死。”
　　“放心，我会让你自愿的。”我嘿嘿笑了笑道。
　　“自愿。”
　　檀小惠噗嗤一笑道：“崔六，你真的是够厚脸皮的，这一次要不是我师傅让我爸逼着我来，你觉得我会让跟着你吗，还想让我自愿，门都没有。”
　　“你爸。”我不由皱了皱眉头。
　　檀小惠深呼吸了一口气，想要说什么，但看到我的时候却又闭上了嘴巴。
　　我看到她这种态度，沉着脸道：“说吧，这到底是怎么回事，要不然你就可以直接走了。”
　　檀小惠看了我许久才道：“我师傅现在是我后妈！”
　　“啊……”
　　我不由瞪起了眼睛，没想到张泠会成为檀小惠的后妈。
　　其实张泠也在海天盛筵找到了自己的归属，我是清楚的，但没有想到竟然成为了檀小惠的后妈。
　　或许事情就是这么美妙吧！
　　看着檀小惠紧咬着牙，显然对此也是难以接受的。
　　但却又无奈，我相信张泠当初也不清楚她的男人竟然是檀小惠的父亲。
　　只能说生活操蛋吧！
　　这两个月来我也想通了，所以并没有多想，而是看着檀小惠那妖娆的娇躯道：“檀小惠，你说如果要是有一天我让你乖乖躺在我床上，你打算怎么做。”
　　檀小惠也是好强的人，一听我这话，哼了一声道：“崔六，要是我檀小惠哪一天会这么骚的求着你，我就任由你怎么做。”
　　“你想得美，你觉得我会让你舒服吗？”我立马大笑道。
　　“你耍我。”檀小惠瞪了一眼，立马张牙舞爪就朝着我挥了过来。
　　我轻笑一声，往后退了一步，一拉她就一把手捏住了她的翘臀，贴着她道：“你难道忘记了上次我怎么打你屁股的吗？”
　　檀小惠一听俏脸上当即浮起一道红晕，羞得哼了一声：“快点放开我。”
　　“好了，要是想跟着我学的话，明天就跟着我一起去医院吧，我会指点你的。”
　　我挥了挥手也不想继续逗她，虽然檀小惠要是让我爽一下，还是挺舒服的。
　　但毕竟她乃是张泠的徒弟。
　　我这也不能把人家师徒都吃掉，再说了现在张泠还是檀小惠的后妈，这我给她老爸戴绿帽子也就够了，如果还要把人家女儿给泡了话，那就太对不起人家了。
　　檀小惠听到我的话，冷冷看了我一眼，却没说话。
　　只是走的时候，我看她不由扭动了一下腿，让我眉头不禁微微一皱：“难打说刚才就摸了一下，就让小妮子有了反应。”

第244章 珍藏的好书
　　我也不知道张泠跟檀小惠老爸到底对檀小惠说了什么，可以让这一位桀骜不驯的女人竟然一大早就起来找我了。
　　我还没起来就被敲门声给吵醒了。
　　开门一看就见到檀小惠，不由缩了缩眉头道：“檀小惠，你怎么起来的这么早呀！”
　　檀小惠低头看着我身下，俏脸当即浮起一道红晕。
　　“臭流氓。”她哼了一声，狠狠剐了我一眼。
　　我一脸郁闷道：“什么流氓，这是男人早上的自然反应好不好。”
　　她听见我的话俏脸变的更加通红。
　　同时我对于她的不恭敬，厉声道：“檀小惠，还有以后记住要对我恭敬一点，我从现在开始就是你师傅，你必须要对我客气。”
　　“你……”檀小惠虽然不愿意，瞪了我一眼，但瞧着我要关门的架势，轻咬了咬牙喊道：“师傅。”
　　“这就对了嘛”我很享受檀小惠这样子想要干掉我，却又干不掉我的样子，看着她通红的脸蛋，瞄着我早上的反应，就是一阵害羞。
　　我忽然就好奇的靠近她耳边小声道：“小惠，你说男人早上都会这个反应，你们女人早上会不会也想呀！”
　　“啊……”
　　檀小惠立马惊呼起来，恼羞成怒就要打我。
　　我立马道：“檀小惠可不要忘记了自己的身份，要记住我可是你师傅。”
　　檀小惠立马没了脾气，看着我一眼，轻咬着嘴唇。
　　我其实就想逗一逗她，没办法谁让之前檀小惠对我的态度那么恶劣呢现在找到机会整她，我又哪里会放过呢
　　刚才问那些话，就是想要逗一逗她。
　　不过这下问出之后，我心里倒是不禁好奇起来，虽然我有着那么多女人，但还从没有问过哪一个早上会不会跟男人一样有反应，望着檀小惠通红的脸蛋，我再次问道：“怎么样，你们女人会吗？”
　　檀小惠羞得几乎要哭了，咬着嘴唇道：“能不回答吗？”
　　“不行。”我很直接的拒绝：“你要是不回答这个问题的话，你可以直接走了。”
　　“你这就是以大欺小。”檀小惠哼了一声道。
　　我无所谓的耸了耸肩道：“没办法，我就是以大欺小，谁让你曾经对我那么嚣张的，还想让我难堪了。”
　　檀小惠深呼吸了一口气，小声道：“会。”
　　“啊……”
　　我瞪起眼睛喊道：“你说什么，我没听清楚。”
　　檀小惠一下急了，吼道：“我说会，我早上起来会想，会跟你一样。”
　　看着檀小惠激动的样子，她胸随着波动着，加上她通红的俏脸，倒是让我有了一种邪恶的想法，当然很快就被我克制下去了。
　　我满意的笑了笑，凑近檀小惠继续问道：“那你早上有没有自己弄。”
　　檀小惠俏脸变的更加通红，望着我又气又急却又无奈，咬了咬牙道：“不会。”
　　“真得。”我盯着她问道。
　　弄的檀小惠俏脸变的更加通红，她急的跺了跺脚道：“不会就是不会，你这样难道你也会吗？”
　　“嘿嘿。”我笑了笑，想想也是，每天早上正常反应，但总不至于刚起来就弄，那样子伤身子。
　　我让檀小惠进来。
　　刚进来，我又有些好奇，回头对檀小惠道：“那你平常有没有自己摸过呢”
　　我忽然的回头差点就撞上了檀小惠。
　　檀小惠瞧见我的目光，俏脸变的更加通红，我知道她很生气，很急，很想干掉我，但却又很无奈。
　　“能不要问这些问题吗？”她终于服软道。
　　“最后一个。”我笑了笑道。
　　檀小惠深呼吸了一口气道：“有。”
　　看着她娇媚的俏脸，听着她这一声有，我的脑海里头立马浮现起她自己弄时候模样，喉咙顿时干痒的吞了吞，心里头蠢蠢欲动。
　　檀小惠看着我瘫软的目光，吓了一跳，慌忙往后退了一步道：“你要干嘛你……你说不会逼我的，只会让我乖乖的给你。”
　　“放心吧，我不会逼你的。”看着她惊恐的样子，我也觉得今天好像有些过分了。
　　我耸了耸肩，不再去逗她，而是对她道：“我床头有一本书，你拿着先认真看一看，我去刷牙，待会再跟你一起去催乳师医院。”
　　“嗯。”檀小惠见我不再继续逗她，也松了一口气。
　　回头她就去看书了，而我则是去洗漱，想着檀小惠那妖娆的娇躯，浑身不禁有些燥热起来，我就冲了个冷水澡让自己冷静下来，随即才出去。
　　不过我刚出来就听到一道娇喘声。
　　我不由缩了缩眉头，这屋子里现在也就我两个人，那这声音肯定是檀小惠了。
　　这一阵阵的娇喘，急促的呼吸声，我自然最了解是什么状态了。
　　我立马放轻脚步，朝着屋子靠近。
　　果然看到檀小惠一张俏脸红扑扑的，一手还夹着腿内动着，她显然是怕被我发现，一直都在克制声音，但她却忘记了，情到深处这种声音是根本控制不住的。
　　她的手动作也开始越来越大，好几次她都想伸到里面，最后却忍耐住了。
　　随即我看到她手里拿的书，一下子明白了她为什么会控制不住自己，我让她看书，是看中医推拿技巧，哪里想到她拿的是我另外一本珍藏的金瓶梅。
　　此等神书我看了都受不住，更何况檀小惠未经人事的，难怪她会控制不住。
　　嗯哼……
　　我干咳了一声，檀小惠吓了一跳，惊慌的从床上跳了起来，望着我羞得都要哭了。
　　“你……你什么进来的。”檀小惠羞红着脸盯着我道。
　　“有一会了。”我笑了笑道。
　　“你……你……”檀小惠急的满脸通红，羞得一时之间不知所措。
　　我走上去收起她的书道：“好了，这是正常状况，你自己看错书了。”
　　随即我拿了我典藏的中医推拿书递给她：“看一会冷静一下再出来找我吧！当然有需要的话，解决一下出来。”
　　说完我就出去了，留下檀小惠一人在风中凌乱。
　　我想她此时此刻，肯定在害羞之中又对我存在着一种感动，毕竟这种羞人的事情被人看到了，总是难为情，但我却给了她充分的理解，她害羞之中不感动才怪呢

第245章 教徒弟
　　我出去之后，想到更多是檀小惠到底会不会在里头解决一下呢
　　毕竟刚才我看到她迷离的眼眸，娇喘的声音，还有她不断扭动的娇躯，很显然已经到了很想要的地步，这种地步很难克制得住，不过很快檀小惠就出来了。
　　很显然她还是克制住了浴火。
　　只是出来她看着我显得有些娇羞，放不开，此时此刻她倒是没了之前的嚣张感。
　　要说这个女人吗
　　最主要还是那一层关系，要是你能够征服她的话，不管如何她在你面前都是温柔的，毕竟她要是想要舒服的话，还是要看男人卖力不卖力，而男人只要有女人就成了。
　　这是两个不一样的，所以女人才会对能够满足她的男人那么青睐。
　　我看着她出来，也没多提刚才那些事情，早上已经逗过她了，那这就已经足够了。
　　之前我之所以会去那么逗她，其实也是想着杀一杀她的威风，让她清楚在我面前，她就是徒弟，有些事情应该听我的。
　　同时也算是报仇之前她对我的嚣张气焰。
　　既然这些都全部做了，那我就没有必要继续逗她。
　　更何况不管怎么说她都是张泠叫来托付给我的，哪怕我现在跟张泠已经分手了，但毕竟曾经有那一层关系，她交托给我了，我怎么也要把檀小惠给培养出来，不能白瞎了她这天赋。
　　很快我就带着你檀小惠去了催乳师医院。
　　当然我并没有认她先去练手，她现在其实已经算是一名中级催乳师了，一些简单的催乳，她完全是可以胜任的，所以根本就不需要去实战练习。
　　我让到我办公室，就是让她先把我给她的书给我看透。
　　还有把关于催乳师所有方面书都给看透。
　　而我则是坐着监督她。
　　其实檀小惠能够在我面前忍下那么多委屈，就足以见的她下了多大决心，我根本就不需要监督的，最主要的也是我无聊而已。
　　当然让檀小惠学习的时候，我也没忘记了陈园。
　　这小妮子才是我的大徒弟。
　　我很快也让陈园来了，陈园看到我时候，俏脸就不由抹过一道红晕，同时瞧到檀小惠时候，黛眉不由微微一皱。
　　我连忙解释道：“檀小惠，你见到过的，现在也是我徒弟，是你师妹。”
　　“哦。”陈园点了点头，脸上立马浮起一道醋意。
　　我就对檀小惠喊道：“叫师姐。”
　　檀小惠黛眉一皱，显得有些不愿意，毕竟陈园年龄还比她小一点，而且陈园天赋并没有她高。
　　我可不管这些，直接道：“小惠，园园比你先拜入我门下，就是你师姐，如果你不服气的话，那你就走吧！”
　　“师姐。”檀小惠剐了我一眼。
　　显然对我这么维护陈园很不舒服。
　　我也无所谓，陈园本身就是先入门，更何况人家还跟我有着实质性的关系，跟她自然是不能相比的。
　　我看了檀小惠一眼道：“好了，你就坐着看书。”
　　随即我就带着陈园去了治疗室里头。
　　一进去就把门关上，陈园俏脸上当即浮起一片红晕，跟着低声对我道：“师傅，对不起，我……我找男朋友了。”
　　我看了陈园一眼，笑道：“傻瓜，你跟师傅在一起本来就没有好结果的，师傅看到你找到自己幸福，我应该为你开心才对，又怎么会去怪你呢”
　　“嗯。”陈园点了点头，随即看了门外一眼，又不禁涌起一股醋意道：“师傅，那檀小惠是怎么回事呀！”
　　“你师妹咯。”我笑了笑，随即道：“怎么还吃醋了呀，怕师傅教她之后不教你吗？”
　　“当然没有。”陈园俏脸一红，随即羞涩的看了我一眼道：“师傅，我……我虽然有男朋友了，但……但我身子还是你。”
　　“嗯……”
　　听到她这话我顿时瞪起眼睛，显得有些尴尬，一时之间不知道说什么。
　　陈园倒是先主动朝着我抱过来，贴在我怀里小声道：“师傅，我想要。”
　　我一下迷茫了，已经好长时间没有跟她在一起了，现在感受她身上的香味，那迷人的气息，我瞬间也心动了，哪怕知道这是治疗室，哪怕知道檀小惠还坐在外面。
　　但还是情不由自主的抱住了陈园，吻上了她的香唇。
　　一番激情落下，我才开始教陈园催乳技术。
　　陈园抱着我笑道：“师傅，我就喜欢你这样教我，又舒服学的又快。”
　　我一脸无语，毕竟我是拿着陈园身子做教材的。
　　不过确实让陈园更好的找准点了，学习的也更快一点。
　　教我陈园之后，已经差不多吃饭时间了，我跟陈园收拾了一下就起来，看着陈园曼妙的娇躯，我抱着她道：“园园，你要是找到自己幸福了，不愿意的话，就别顾忌这我们的关系要给我的。”
　　陈园俏脸一红，踮起脚跟亲了我一口道：“师傅，我是自愿的，只要师傅你不嫌弃我这样很贱就好。”
　　说着她眼眸内不由抹过一道黯然。
　　肯定是觉得背叛了她男朋友。
　　我笑了笑道：“园园，怎么会呢你不管怎么样，师傅都喜欢。”
　　听到我的话，陈园脸上才重新有了笑容，嘻嘻一笑道：“师傅，那以后你要想要园园了，就给园园打电话，园园始终准备着给你。”
　　我一时无语，但或许现在这样是最好的结局。
　　她能够拥有自己的幸福，同时也可以得到我的爱，我也不用纠结太多，却又能拥有她们，只是别被她们男人发现就成。
　　我们出去之后，立马撞上檀小惠的目光。
　　檀小惠狠狠剐了我们两人一眼，我还觉得不好意思。
　　但陈园却是哼了一声，好像在挑衅檀小惠一样，我知道陈园是在争宠的，一时之间也不好说什么，不过这方面陈园还是赢了，毕竟她跟我有这一层关系。
　　檀小惠没有。
　　“哼，舒服了吧！”在陈园走后，檀小惠就冷嘲热讽的对我道。
　　她其实是想讥笑我的。
　　但我看着她的面容，觉得好笑，自己是谁，崔六，一名顶级催乳师，见过多少女人，上过多少女，会被她一个未经人事的女人取笑，那不是笑话吗
　　我轻轻一笑，还挺了挺腰道：“舒服，太舒服了。”

第246章 找胡杏儿
　　“流氓。”檀小惠俏脸上当即浮起一片红晕。
　　我看着她这样子就开心，毕竟是个未经人事的小女孩竟然还取笑我，这不是自找苦吃吗
　　其实我也不知道为什么只要看到檀小惠吃瘪的样子，心里头就开心。
　　之前我主要是想杀一杀檀小惠的锐气。
　　毕竟檀小惠在没有跟我之前实在太嚣张了，现在有机会找回面子，我自然不会放过。
　　但在家里头的时候其实应该已经算找回来了。
　　现在我就是单纯的找乐子。
　　檀小惠吃瘪了，也不再理我，继续看书，我则是在一旁边玩手机，现在算是比较清闲了，也就是带一带檀小惠就成，陈园则是床上亲自传授，学的应该也比较快一些。
　　毕竟两个人的天赋是不一样的，如果一样的教她们，只会让她们都学不到。
　　所以必须要不同的教授。
　　檀小惠虽然看我不爽，但在学习方面还是比较认真的，至少让我看到了她对催乳师这个行业的认真。
　　我玩了一会手机，回眸看着一脸认真的檀小惠。
　　要说她是真的漂亮，不管是侧面还是正面，都有着一种无可挑剔的美，特别是认真的时候，望着她时而皱眉，时而轻笑，看得我真的有着一种想要亲她的冲动。
　　很快我的注视被檀小惠给注意到了。
　　她狠狠剐了我一眼，我顿时显得有些尴尬。
　　怎么说自己刚才都对她有了冲动的想法，现在被发现了，总感觉有些不好意思。
　　“好了，小惠，你就先认真看书吧，不懂的地方你自己记下来，等我回来再问。”
　　我怕继续带着看着檀小惠，那种欲望更明显，反正现在也没有事情干，索性我就不在这边呆着。
　　檀小惠见我出去，也没说什么，继续埋头看书。
　　其实我在观察她的时候，我知道她有很多地方不理解的，她都很想问我，但每一次看到我时候欲言又止。
　　说起来，她其实现在还是不甘心跟着我学习的。
　　只不过是被张泠给压迫的，当然最主要的还是她对催乳师这个行业的热爱，或许她将来会成为菲姐，跟龙小倩同样的人物。
　　当然这是她以后自己的路，我也不愿意去多管，毕竟每一个人都有着每一个人选择生活的态度。
　　就好比我当初之所以选择催乳师，一半是为了菲姐，一半是为了生活。
　　我也从没有想到过自己在催乳师方面的天赋，对中医学问有着如此之高的造诣，可以说是催乳师这一个行业成就了我，不然的话，估计我现在还只不过是个小流氓，混迹在赌场里头。
　　但我是真的没有龙小倩那么伟大的心思，去造福催乳师这个行业。
　　同时龙小倩这段时间不来找我，我又感觉有一点郁闷。
　　就连我自己都不清楚为什么郁闷。
　　或许我其实对催乳师并不是没有感情，也不是没有伟大的理想，只是懒吧！
　　因为我很清楚如果要跟龙小倩那样伟大的思想必须要去做多少事情，那到头来我估计要忙死，所以我现在还是享受着这样的时光，守着催乳师医院，没事的时候找方正，陈锋喝喝小酒，自在。
　　但这样的日子总是觉得枯燥的。
　　我出了医院时刻，一时之间倒是不知道该去哪里，自己要去做什么。
　　感觉自己仿佛就跟废人一样。
　　以往的话，我还会想着去找谁玩一玩，但现在身边的女人所有都找到了自己的归属，即便她们还愿意跟我，还想着跟我恩爱，但毕竟是有家庭，有生活的人了，我老跑去找她们也不妥。
　　后来想了想，我就去给柳飘飘打了电话。
　　从海天盛筵结束之后，我们就没有在联系了，此时想到她那妖娆性感的娇躯，还真的有些想念。
　　只是我连续打了几个，都没有人接。
　　我不由缩了缩眉头，不知道柳飘飘这是干嘛，最后我给胡杏儿打电话。
　　她倒是直接，直接告诉我，她就在一家酒店住着，让我过去，我一听这她温柔的声音，心里头想着她那娇躯，加上还在酒店里头，立马蠢蠢欲动，搓了搓手，我就连忙开车过去。
　　很快我就在酒店里头见到了胡杏儿。
　　几天不见，她似乎变的更漂亮，刚开门，我就迫不及待的抱住她。
　　她显然也想了，一番云雨之后，我们两人舒坦的靠在床上。
　　想到刚才打给柳飘飘电话没接的事情，我就问道：“杏儿姐，柳飘飘呢我给打了好几个电话都没有接。”
　　胡杏儿立马幽怨的白了我一眼道：“怎么你还真想继续我们两个伺候你呀！”
　　“嘿嘿，还真想。”我笑了笑，说的倒是实话，因为回想着在海天盛筵时候，跟她们两个缠绵的日子还真的够舒服的。
　　“色狼。”胡杏儿娇嗔了一声，不过倒是也没有生气。
　　毕竟她跟我在一起她也清楚我的为人。
　　而且还跟柳飘飘一起跟我在床上过，也就更加无所谓了。
　　“六子，你真想我们两个一起陪你的机会估计比较少了。”胡杏儿忽然贼笑的对我说道。
　　“为什么。”我皱了皱眉头。
　　“因为柳飘飘马上要嫁给龙少了。”
　　“什么。”我一下瞪起了眼睛。
　　胡杏儿看着我激动的样子，高兴的笑道：“怎么很失望吗还是不舍得呀！”
　　“一半一半吧！”我苦涩一笑道。
　　其实柳飘飘本身就是龙少未婚妻，嫁给他也是正常的，而且是我给人家戴了绿帽子，所以在心理上我是不舍得，也无奈。
　　但更多的是好奇，毕竟柳飘飘在海天盛筵的时候还在对付龙少。
　　我刚想问胡杏儿。
　　她就先开口道：“其实柳飘飘对付龙少，就是看不惯他的一些作风，而且现在海天盛筵的局势已经稳定了，柳飘飘嫁给龙少是最好的选择，也是最好的归属，所以她才会嫁的。”
　　我想想也是这个道理。
　　摇了摇头，也不再去想柳飘飘的事情，别人的终归是别人的。
　　“龙小倩呢”我本来不想去管龙小倩的，但看着胡杏儿，又不禁想到她。

第247章 瓦解太快了
　　胡杏儿没直接回答我的话，而是轻轻一笑道：“怎么你没有得到还念念不忘了是吗？”
　　一听胡杏儿这话我就不禁翻起白眼。
　　虽然说我觉得挺好色的，但也没有胡杏儿说的这么色呀！
　　再讲了，我这一会问起龙小倩根本就没有任何邪念，纯正的就是关心龙小倩而已。
　　胡杏儿看着我白眼，不悦的样子，才嘻嘻笑了笑道：“好啦，就跟你开个玩笑，还生气了不成。”
　　我没回答胡杏儿的话。
　　胡杏儿才接着道：“其实我也不太清楚现在正在做什么，从海天盛筵之后我们就没有联系过了，但可以肯定的是并没有放弃对催乳师的执着。”
　　“嗯。”我缩了缩眉头，看着时间也差不多了，起身道：“好了，杏儿姐，我就先走了。”
　　“嗯。”
　　胡杏儿倒是也没多说什么，只是在我穿起衣服要出去的时候，胡杏儿忽然嘟着嘴道：“六子，你说你问了那么多人的事情，怎么都没见你关心我一下。”
　　我回眸过去看着胡杏儿吃醋的模样，轻笑了笑：“那你现在在忙什么吗？”
　　“不告诉你。”胡杏儿哼了一声道。
　　我整了整衣服笑道：“爱说不说。”
　　“你……”胡杏儿脸上立马有些生气，她生气起来的样子显得十分迷人可爱，我笑了笑过去抱住她：“好啦，你现在在忙什么呢”
　　胡杏儿狠狠白了我一眼才道：“我现在其实就打算长期在这边了。”
　　“长期。”我缩了缩眉头。
　　因为我很清楚在海天盛筵没有开始之前，他们这些人都不在这边发展的，毕竟我们这边城市顶多是属于二线城市，她们都是一线城市的人，自然看不上这个地方。
　　胡杏儿点了点头：“这一次你过了八关，算是给我们长脸了，以后海天盛筵就是我们说了算，而我就是接下来海天盛筵的总负责人。”
　　“总负责人。”我一愣，跟着看到胡杏儿得意的样子，立马竖起拇指道：“没想到我杏儿姐姐还这么厉害了。”
　　“那是当然的。”胡杏儿得意一笑。
　　每一个人都是有着尊严，有着虚荣心的。
　　哪怕是胡杏儿也不例外。
　　现在我称赞她厉害，她自然高兴。
　　不过我也没多说什么，只是听到她是海天盛筵的总负责人就不由好奇道：“杏儿姐，你接下来打算怎么弄这个海天盛筵呀！”
　　“赚钱。”胡杏儿回答的倒是很简单。
　　我不由缩了缩眉头道：“难道之前的海天盛筵不赚钱吗？”
　　哪怕我其实到现在还算海氏集团的人，但其实我对于海氏集团知道的事情真不多。
　　但即便如此，我还是清楚海天盛筵每一次的举办，带给海氏集团都是一笔巨大的收益，毕竟在海天盛筵上面成交的东西太多，太多了，那里面的利润根本就不敢想象。
　　“当然是赚钱，只不过现在不一样了，要脱离开龙家，甚至脱离开柳家，要独立了，所以海天盛筵要重新开始了。”胡杏儿说着又有些无奈。
　　毕竟万事开头难，更何况本身就站在一个高度的人，现在要下来重新开始，那很多事情做起来更觉得比较累。
　　而这就让我不明白了，好端端的为什么就要重新开始呢
　　我疑惑的看着胡杏儿。
　　胡杏儿倒是也猜出我的意思，笑了笑道：“其实很简单，龙家，柳家现在都是一个独立的产业了，如果要不脱离出来，不重新开始的话，那么海天盛筵永远都有着两大家族的影子，所以想要彻底抽离出来，重新开始，打造一个让所有人向往的海天盛筵。”
　　“那海氏集团呢”我缩了缩眉头问道。
　　胡杏儿立马白了我一眼道：“六子，你怎么那么傻，海氏集团就是个幌子而已，几个家族组成的，现在脱离出来，海氏集团就等于不存在了。”
　　“好吧！”我苦涩一笑，越想越觉得自己傻逼。
　　因为当初自己为海氏集团做了多少调查，做了多少事情，然而现在人家一句话就没有了。
　　即便我是海氏集团的人，但我却从没有感觉我是海氏集团的人。
　　或许是我一直以来都没有走到这个圈子里头吧。
　　又或许人家根本就没有接纳我。
　　当然我也无所谓，反正我也不想干嘛，有着现在的生活我已经也满足了。
　　“杏儿姐，那你好好努力吧，有什么需要我帮忙的，你给我电话。”我整了整衣服就打算先离开。
　　只是还没走，胡杏儿再一次把我叫住：“六子，我现在就要你帮忙。”
　　“现在。”我缩了缩眉头道：“现在我能够帮什么，又有什么需要我帮忙的呢”
　　“我想你过来担任会长。”胡杏儿盯着我说道。
　　“会长。”我诧异一笑：“杏儿姐，这怎么又冒出一个会长呢”
　　“因为海氏集团没了，我们要组件一个会，而这个会就是海天盛筵接下来的重新开始，至于名字就你来决定吧！”胡杏儿看着我笑了笑。
　　我缩了缩眉头：“杏儿姐，你这是认真的吗？”
　　“当然是认真的。”胡杏儿白了我一眼道：“六子，我现在怎么说都是你的女人，你怎么还不相信我呢”
　　“信，怎么会不相信呢”我笑了笑道。
　　其实说起来我还真的有些不敢相信，毕竟海氏集团太神秘了，加上此时此刻突然瓦解，我总觉得一切来的太快了。
　　快的让人难以置信，再者我也就被怕了。
　　几次被骗，我心里头对这一批人都有了阴影，只是胡杏儿毕竟现在还光着在我眼前，我如果不信她的话，还真的不知道该去相信谁了。
　　当然我不得不承认这世界上存在着很多出卖身体的人。
　　不过我相信胡杏儿不是这种人。
　　想着其实现在出去也没有啥事情做，我就又留了下来，看着胡杏儿没穿衣服躺床上，索性我也把衣服脱了上床，这样抱着她会舒服一点。
　　胡杏儿见我又脱衣服俏脸上当即浮起一道红晕，还吓了一跳道：“六子，我……我不行，这还疼着呢”

第248章 至尊红颜
　　我看着胡杏儿惊慌失措的样子，当即错愕不已。
　　“杏儿姐，我就想脱了衣服抱着你舒服一点，没想干别的。”我无奈道。
　　胡杏儿听到我这话俏脸一红低头道：“我还以为你……你又要弄呢”
　　“你真以为我是公猪呀！”
　　我苦涩一笑道，毕竟来之前我还跟自己那小徒弟陈园有过了，现在算是梅开二度了，即便我在这方面的需求能力都要比常人要强一点，但也没办法跟机器一样一起弄呀！
　　胡杏儿见我真的老实，才松了一口气继续道：“我现在是真的没有骗你，只要你答应来帮我的话，从今往后我一切都可以听你的。”
　　我思量了一会，道：“杏儿姐，你要我帮你肯定是可以的，但你也清楚我不大喜欢管事，所以我过来的话，主要负责人还是你，我就是帮衬帮衬，你看怎么样。”
　　“帮衬。”胡杏儿缩了缩眉头，想了一会道：“也好吧！”
　　“嗯。”
　　我是真的不想牵扯到太多事情，现在之所以答应胡杏儿也主要是为了胡杏儿，同时满足一下自己的好奇心，想看看接下来胡杏儿，龙小倩到底要如何重新创造一个海天盛筵。
　　胡杏儿见我答应了，还是挺开心的，抱着我道：“六子，那你就对接下来的新的海天盛筵取个名字吧！”
　　“取名字。”我缩了缩眉头，想了好一会道：“嘻嘻，杏儿姐要不然就叫美人大聚会吧！”
　　很显然我话一出立马遭遇到胡杏儿一阵白眼。
　　其实我这也只不过是开玩笑的而已，见胡杏儿翻白眼，连忙正色道：“有了，以后就叫做”至尊红颜盛会“如何。”
　　“至尊红颜。”胡杏儿眯了眯眼睛，想了一会道：“至尊代表着男的，红颜女的，倒是也挺合适的，但终归好像有些过了吧！”
　　“过什么呀！”我立马摆了摆手道：“这终归是噱头，我们噱头总要打的响亮一些，这样后面才能有干劲，你说是不。”
　　胡杏儿听到我这话，轻笑了笑道：“说的有些道理，那就这么决定了，就叫至尊红颜盛会。”
　　说完，胡杏儿眼眸内立马涌起一缕精芒，显得十分兴奋。
　　我倒是没什么感觉，因为我都不知道这个盛会的目的到底是什么。
　　胡杏儿见我不高兴的样子，一下也猜出我的意思：“六子，其实我们接下来要做的就是拉拢各地的商户加入，各地的富豪加入，而且我们也要弄出一条产业链出来。”
　　“嗯。”我点了点头，倒是也理解胡杏儿的意思。
　　因为这种盛会要想赚钱，就必须要让更多人加入，成为一种商业交流会才能够赚到更多钱。
　　当然自身也要有需要的产业链才成。
　　我看了看胡杏儿道：“杏儿姐，我相信你早就想好了这个产业链了吧。”
　　“嗯。”胡杏儿倒是也没隐瞒我，直接道：“这个产业链就是催乳行业。”
　　“啥。”
　　我不由皱下眉头，没想到扯来扯去又回到了催乳师身上，但回想一下就算这个是胡杏儿负责，但幕后的人还是龙小倩，龙小倩一直以来都想着发展催乳师行业。
　　现在这一条产业链倒是也是可以理解。
　　只是我在催乳师这一行这么久，是真的不知道里头会有多大的利润空间。
　　胡杏儿一看我这样子，立马笑道：“六子，你别忘了，催乳师只是单一的，但还可以发展产后修复，推拿按摩，这绝对是一条大产业链的。”
　　“好吧！”我也懒得去多想这个事情，这肯定是胡杏儿跟龙小倩早就商量好了。
　　我现在再去多说这些根本就没有什么必要。
　　我主要关心的还是接下来的发展。
　　“杏儿姐，我们现在接下来要该怎么做呢”我看向胡杏儿问道。
　　她既然找我帮忙了，在她的心目之中肯定早就有着一张规划的蓝图。
　　“嗯。”
　　她点了点头，很快面色就恢复了一个女强人的样子，正色的对我说道：“其实海天盛筵这一次的瓦解，从龙家出来，分离开柳家，很多人就也想着形成一个新的海天盛筵，而我们接下来要面对最强大的对手就是檀家。”
　　“檀小惠家的。”我不由缩了缩眉头。
　　“嗯。”胡杏儿点头道：“现在檀小惠父亲檀宗青就想着弄一个新的海天盛筵出来，我们现在第一个对付的就是檀家。”
　　“那靠龙小倩的力量不就可以了。”我不解的看着胡杏儿。
　　“不，不！”
　　胡杏儿摇了摇头：“现在就是不能靠龙家跟柳家的势力了，我们只能自己拼，而檀家要弄，我们必须要中断他的，同时还要拉拢他进来，毕竟也是个企业，我们不能够得罪任何人的。”
　　“好吧。”我无奈道。
　　虽然不是很理解，但也清楚了其实胡杏儿就是想要拉拢檀宗青进来而已。
　　“六子，这个檀宗青就让你去拉，你看怎么样呢”胡杏儿歪着脑袋对我笑道。
　　我看着她那笑容，怎么总感觉好像我又一次跨入了她帮忙安排的坑里头呢
　　但是现在都答应帮忙了。
　　就是让我去拉拢一下一个，我要是拒绝的话，也太不给面子了。
　　跟胡杏儿又商量了一点事情之后，我打了一声招呼先走了，同时我很快就回去找檀小惠，我做事情一直都不喜欢拖泥带水的，既然答应了，那就先把事情做出来再说。
　　我找檀小惠，就直接问道：“檀小惠，能不能给我引荐一下你父亲。”
　　“我父亲。”檀小惠立马缩下眉头道：“你想要干嘛？”
　　“我干嘛你还不需要问，就说有没有时间帮我约见一下。”我看着檀小惠对我的态度，就直接道。
　　檀小惠盯着我看了一会道：“今晚我们家族有个聚餐，你如果有时间的话，可以跟着我一起去。”
　　“方便吗？”我听到是家族聚餐，倒是有些不好意思。
　　檀小惠立马笑道：“哟，还有你不好意思的时候吗？”
　　听着檀小惠的冷嘲热讽，我一阵郁闷。
　　“檀小惠，别忘记了自己的身份，我可是你的师傅。”我正色道。

第249章 找檀宗青
　　“你……”檀小惠瞪起眼睛，但见我也开始沉下脸，咬了咬牙喊道：“师傅，晚上我家宴邀请你参加，可以吗？”
　　即便我知道檀小惠这态度是心不甘情不愿的，但只要摆出正确的态度，我还是挺高兴的。
　　不过我也清楚长久下去估计只要哪天檀小惠学成之后就不会再理会我这个师傅了，即便我根本就不在乎，也无所谓有没有檀小惠这个徒弟。
　　但不管如何说她都是我徒弟，以后走出去要是出了什么事情，我这个师傅还是有责任的。
　　看来是要让檀小惠对我心服口服才行了。
　　我拉了椅子在檀小惠面前坐下，我也不说话，就静静的看着她。
　　开始檀小惠还满不在乎的，但时间一长，檀小惠就受不住了，抬起头盯着我道：“你干嘛这盯着我看！”
　　“因为你长的漂亮呀！”
　　我咧嘴笑道，这话并不是我昧着良心的，檀小惠是真的很美，美的那种不可方物的地步，即便相比张泠，她依旧是非常漂亮。
　　“流氓。”檀小惠俏脸一红瞪了我一眼，跟着又低下头看书。
　　我笑了笑，随即正色的问道：“檀小惠，你说你到底要如何才能对我心服口服。”
　　“那是不可能的。”檀小惠抬头看着我冷哼了一声。
　　我本来就是想要跟她好好聊一聊，但看她这态度估计也是没有什么好聊的了。
　　算了，反正我自己这教她也是看在张泠的面子上。
　　至于檀小惠的态度，她爱怎么样就怎么样吧！
　　很快一个下午的时间就过去了。
　　我本来是想要自己开车去的，但见到檀小惠竟然也有开车，也就直接坐在她的车上，一路上我们没有任何的交谈。
　　如果不知道的人看到我们这样，肯定以为我们是仇人，而不是师徒。
　　其实想想我们之间的关系，确实更像仇人一点。
　　檀小惠的家很大，也是一种私人豪宅。
　　正所谓不看不知道，一看吓一跳。
　　我都纳闷了，自己遇到的怎么都是有钱人呀，曾经的萧红姐，苏婉姐，哪个不是有钱的主，哪一个不是住别墅的。
　　没想到现在自己这个小徒弟竟然也是这么有钱的人。
　　难怪檀小惠会那么嚣张。
　　看着她的家，我就明白了，不过我就不清楚就凭借檀小惠如此的家底，非要跟我学习催乳师，还要委曲求全的跟着我。
　　“檀小惠，就你这家底我看几辈子都吃不完了，你为什么非要跟着我学习催乳师，还要跟在我这边受气呢”我看向檀小惠实在好奇，才忍不住问道。
　　“我喜欢。”她哼了一声，即便如果我用师傅的身份压制她的话，她会跟我好好聊的。
　　但是只要我没有的话，她立即就表露出了对我的不爽。
　　我看她这样，显然多问也无济于事了。
　　再说了拿师傅压她，也没什么必要，毕竟每一个人对每一个人的生活都有着不同的要求，她喜欢就喜欢呗，那也是她的事情，我也没必要去在乎那么多。
　　我现在关注的反而是张泠。
　　上次海天盛筵也真是狗巧合的，竟然被檀小惠的父亲，檀宗青遇到了张泠，还撮合她们在一起。
　　哪怕张泠现在还是我催乳师医院的催乳师。
　　只不过因为现在身份不同了，前段时间张泠就申请转为专科催乳师，收费相对也比较高了一点，只有通过预约她才会到医院去上班。
　　所以很多时候张泠是没有去的。
　　就跟今天一样，张泠就没有去医院。
　　算起来我已经也有一段时间没有见到张泠了，这会来到檀小惠的家里头，想着会见到张泠，想着往日跟她的缠绵，内心里头竟然有着几分憧憬。
　　很快我在张泠带领之下，来到了她家里的客厅。
　　当然就这客厅就是普通人一个套房还要大。
　　檀小惠带我进来，就直接把我丢下了，她则是回了自己房间，就是让她家里的保姆给我倒了一杯水。
　　我不禁有些郁闷。
　　好在，很快张泠跟檀宗青就来了。
　　我看着张泠亲密的挽着檀宗青的手，心里就有些不自在。
　　不管如何说这都是自己曾经的女人，看到他跟别的男人在一起，心里头多少有些舒服。
　　反而是张泠并没有多表现什么。
　　她要对檀宗青介绍我时候。
　　檀宗青却笑道：“不用介绍，你曾经的男朋友吗现在小惠的师傅，还是我们这个地区的催乳师第一人，我又怎么会不认识的。”
　　檀小惠的长相肯定不是继承了檀宗青的。
　　因为檀宗青的样貌跟檀小惠比起来的话，实在相差太多了，长的倒是挺高的，眉宇之中散发着一股霸气。
　　或许这是他身为一个上位者的气息。
　　不然的话，就檀宗青这样的样貌出去，大街上丢一块砖头估计都会砸死一大堆。
　　我听见他说认识我，倒是感觉不好意思，毕竟人家是个大老板。
　　不过随即我想了一想，我现在好像也是个大老板了。
　　催乳师医院的专家催乳师，还是医院的股东，就现在的收益，我每个月也有上百万。
　　一直以来我都是玲姐帮我管着的，其实我现在也不知道我到底有多少钱。
　　很快我就回复了过来，跟檀宗青聊了一下。
　　我就直接转移正题道：“檀总，实不相瞒，我今天来找你主要是因为我现在担任至尊红颜盛会会长的职务，所以我希望邀请你参加。”
　　“哦。”檀宗青笑了笑，脸上依旧保持着刚才见到我的表情。
　　我从他的脸上看不出任何东西。
　　他不急不慢的起来，对着张泠挥了挥手，让我先出去。
　　我看着张泠出去时候，见到我之刻，眼里头还写着担忧的神情。
　　我不明白张泠到底是在担忧什么，没等我想明白，檀宗青就在我身前坐下，还亲自为我泡茶。
　　从他娴熟的茶艺来看，很显然他很经常泡茶。
　　而且一边泡，还一边给我介绍泡茶的文化，始终没有说上我刚才的事情。
　　我本来还等着他回复，但几杯茶之后，我就觉得不对劲，眉头微微一皱道：“檀总，我刚才说的事情你是不是也要给我表态呢”

第250章 被奚落一番
　　“表态”檀宗青听到我的话，立刻就放下了茶壶，抬头望着我嘴角浮起一道不屑的笑容。
　　我能够从他的眼神之中看出对我的一种不尊重，一种瞧不起。
　　“檀总，你这是什么意思呢”我缩了缩眉头问道。
　　他轻笑了笑，再次拿起茶壶开始泡茶，一边泡着一边还说道：“崔大夫，其实很多时候人吗要有自知之明，什么事情该做，什么事情不该做，什么事情该开口，而什么事情不该开口。”
　　我一听他这话，立马懂了他的意思。
　　他显然就是让我不要提这件事情。
　　其实来之前我早就做好了准备，要说我自己现在除了在催乳师的成就之外，如果跟檀宗青比起来的话，确实他有瞧不起我的资格。
　　“檀总，说吧，我到底要如何才能够让你加入我们至尊红颜盛会呢”本来之前我还想看着张泠跟檀小惠面子，客套一些，但现在很显然人家不给我面子。
　　那我也没有必要再给他面子了。
　　每一个人都是有尊严的，我也不例外。
　　哪怕我对所有事情都漫不经心的，都不太在乎。
　　但既然我答应下了胡杏儿，那我就要去完成这一件事情。
　　“不可能。”檀宗青倒是很干脆，直接拒绝了我。
　　他站起看着我道：“崔大夫，你知道吗要不是因为张泠跟你的关系，我女儿现在是你徒弟的关系，你现在都没有资格在这边跟我说话。”
　　檀宗青的说话声音虽然不大，但言语之中都散发着一股霸气威严。
　　他的口吻，他的眼眸都充斥着对我瞧不起。
　　我见此，也知道自己没有必要在这边留下了，很快我就站了起来，整理了一下自己的衣服道：“檀总，既然如此的话，看来我今天就是打扰了，有机会再见。”
　　檀宗青笑了笑，并没有对我多说什么，或许从骨子里头他根本就是瞧不起我的。
　　我出了他家。
　　就见到张泠竟然在外面等待着我。
　　“你找他什么事情。”张泠的脸上依旧是如同往日一样的冷若，但我却能够从他的眼眸之中看出那一份关心。
　　我虽然在檀宗青那边受气，但看着张泠关心我的眼神，心情好了不少，耸了耸肩道：“没什么事情，我就是想要弄一个新的海天盛筵而已，这不就来找你老公聊聊。”
　　张泠缩了缩眉头道：“我跟他在一起这些日子，对他也有所了解，你如果真的想要他加入的话，除非你能够让他看得起你。”
　　“是吗？”我笑了笑，听着张泠说对他了解，心里头莫名的有着一阵酸楚。
　　我看着四周无人，走到张泠身边道：“张泠，你跟我在一起也有一段时间了，那对我有所了解吗？”
　　因为靠的比较近，我那热气吹拂而过，张泠俏脸当即抹过一道红晕，黛眉微微一皱。
　　我没等她说话，就笑了笑道：“其实一直我做事情都不是让别人能够瞧得起我，而是我喜欢。”
　　说完我就走了。
　　要说来拉檀宗青这一件事情，我主要是看在胡杏儿的面子上。
　　但檀宗青的嚣张，瞬间激发了我心中的战斗欲望。
　　似乎内心之中一下子点燃了希望一样。
　　其实这一段时间我太清闲了，浑浑噩噩的，我都不知道想要干嘛
　　我出了檀宗青家之后，就直接给陈锋打了电话。
　　陈锋现在基本上跟着方正，方正是在我医院里面专门设定了一个中医推拿治疗的部门，但是陈锋并没有什么技术，所以他每天是比较清闲的。
　　当然我也没让他闲着，就没事情时候多让他去了解周边的企业，商人，还有竞争对手。
　　哪怕我现在是催乳师第一人。
　　但还是无形之中存在着很多的威胁，而我现在早不就是一个人了，而是一家医院的老总，那自然不能跟之前一样浑浑噩噩的过日子，怎么说也是要精打细算的。
　　只是一直以来我不想去管这些事情，我感觉太累了。
　　现在看来也是要努力了，不为了别人。
　　就为了自己，为了钱。
　　陈锋很快就开了车子过来接我，这是他自己掏钱买的车子，虽然是普通车子，但作为代步车足够了。
　　“六哥，今天怎么突然找我呢喝酒吗？”我一上车，陈锋就咧嘴笑道。
　　也难怪他会这样说，因为这些日子我要是找他的话，也都基本就是喝酒的事情。
　　“今天不喝酒。”我摇了摇头道：“你这些日子有没有关注檀宗青这个人。”
　　“檀宗青。”
　　陈锋缩了缩眉头道：“嗯，有注意到，是我们这边有名的一个企业家，而且说来也倒是巧合，他的公司主要做的是母婴用品的，倒是跟催乳师有些挂钩。”
　　“嗯。”我点了点头，觉得也是挺巧的。
　　毕竟不管怎么说，催乳师都是为了婴儿，为了新生妈妈做服务的。
　　而母婴用品同样是如此的，也算是一个系列吧
　　“六哥，怎么你想要做这个生意吗？”
　　陈锋跟我认识这么长时间，所以他还算是比较了解的，一看我问起这件事情，他立马就知道了我心里头的想法。
　　我也没隐瞒他，直接道：“其实你清楚我对生意的事情不太感兴趣，一直以来我觉得钱够花就成了，不过今天我却被檀宗青奚落了一番，我就是想要找回面子。”
　　陈锋听着我的话，缩了缩眉头道：“六哥，不中听的话，你愿意听吗？”
　　“嗯。”我楞了一下，回头看了陈锋一眼道：“你小子摆什么谱，我跟你之间还要这么多废话吗？”
　　“嗯。”
　　陈锋点了点头，才道：“六哥，其实我一直觉得你就是玩物丧志，你说你有本事，有能力，但你却一直漠不关心，一直不在乎，你对金钱无所谓，但你想过大家的想法吗你想过你身边人的想法吗你一直都不努力去做事情，天天等于游手好闲的，这样其实已经让很多人瞧不起你了。”
　　我没有想到陈锋竟然会对我说出这话，眉头不由微微一皱，想要说什么，但却又不知道该如何反驳，因为按照正常人的思想，陈锋说的是很有道理的。

第251章 干一番事业
　　其实一直以来我都是比较安于现状的人，是真的不太愿意去弄这么累。
　　“疯子，这事情我会考虑的，你现在还是着手开始帮我查一下檀宗青，我们先做一条婴儿用品的线出来。”我摆了摆手道。
　　陈锋看着我想要说什么，但他也了解我，所以并没有多说，而是点了点头，随即打了个电话，就很快回头对我道：“六哥，檀宗青主要做的是销售，并没有参与生产，如果我们要对付檀宗青的话，就可以从货源方面着手。”
　　“货源。”我缩了缩眉头。
　　“是的。”
　　陈锋点了点头道：“现在我们这边最大的母婴用品生产基地就在我们这边当地一个叫徐娇的女人手里头，她不仅仅提供这边的货源，还是全国货源，我们只要切断檀宗青这个货源关系，檀宗青就会自动投降的。”
　　我看着陈锋满意的点了点头。
　　说起来，我跟陈锋两人其实原来只不过是个流氓而已。
　　现在陈锋能够这么快的成长起来，身为他的兄弟，身为他的老板，我自然也是由衷感觉到高兴。
　　“有没有办法弄到徐娇联系方式。”我直接问道。
　　“比较难。”陈锋摇了摇头道：“六哥，你要清楚这个徐娇论起身家的话比檀宗青还要高，也不是随便能够要到联系方式的。”
　　“嗯。”我点了点头，其实我一直以来就是不去弄这些事情，就是因为这些事情比较累比较烦。
　　现在我有着一家医院，我每个月都有着稳定的收入，何必去想那么多事情，做那么多呢
　　不过现在既然做了，我就要做到最好。
　　“疯子，你去联系一下高蓉，还有方正，苏婉姐，萧红姐，袁嫒四个一起到我办公室开会。”再快到医院时刻，我就直接对陈锋吩咐道。
　　“好的。”陈锋大概是看到我想要做出一番作为了，眼眸内立马涌起一缕精芒。
　　我看着他兴奋的样子，轻笑了笑，想想也是时候要做一番事业出来了。
　　这么长时间以来，一直浑浑噩噩的过日子，也算是够了。
　　一直以来陈锋做事情我都很放心，办事情效率也很快，我刚到这边的会议室不长时间，他就把方正，萧红姐，苏婉姐一起叫道了。
　　从海天盛筵结束之后，其实萧红姐跟苏婉姐就脱离了医院。
　　毕竟每一个人都在海天盛筵之上找到了一个好的归属，一直以来我都也没去联系他们。
　　也就是袁嫒还在医院里头，我们平日头还能见到。
　　但即便没有联系，现在我有事情，她们很快就赶过来了。
　　她们一见到我，都是紧张的问我出了什么事情。
　　我看着她们关心的样子，心里头一暖，而且有一段时间没有见到她们了，看着她们妖娆性感的娇躯，特别是苏婉姐穿着一条包臀裙，露出那雪白大腿，看着我就想摸一把。
　　当然这么多人在，而且现在是要做事业的，我很快也就收拢下了心思。
　　等着人到齐之后，我直接道：“今天让大家来，我主要是想要打算进军做母婴用品生意。”
　　一个个听到我的话，都皱起眉头。
　　或许是因为我在她们的眼里头，从不会去想着去做任何事情，现在突然说要做事情，让她们感觉到困惑。
　　我倒也不奇怪她们的表现，直接道：“我颓废了这么长时间，能够拥有今天，其实也都是大家帮忙，但今天我去见了檀宗青，他的瞧不起，他对我的冷漠，让我想明白了，身为一个男人再也不能这样浑浑噩噩下去了。”
　　我这话一出，萧红姐眼眶内立马有了一些湿润。
　　她甚至激动的站起道：“六子，你为什么现在才明白，才明白。”
　　看着她的样子，我心里头不由一酸。
　　因为很早之前萧红姐其实就想让我跟着她干一番事业，只是我那时候不愿意而已。
　　或许现在才醒悟。
　　这让萧红姐既感动，又心疼。
　　我笑了笑道：“萧红姐，现在明白不是也不迟吗？”
　　“迟了。”萧红姐哼了一声道：“你知道吗我都要结婚了。”
　　听着萧红姐结婚的事情，我心里头不由一疼，跟着苦笑道：“萧红姐，恭喜你呀，其实你结婚是一件好事情，以前我能够去阻挠你结婚，现在不会了，因为你找到了属于自己的幸福。”
　　萧红姐盯着我，一张俏脸冰冷到可怕。
　　苏婉，袁嫒也同时看着我，我当然清楚她们心里头在想什么。
　　如果换成曾经，或许我会出来说一些什么，但现在我不会，因为我很清楚必须要割舍下，放弃下这一切，我才能够让她们真正的死心，去照顾自己的家庭，去寻找到属于自己的幸福。
　　“好了，今天我们不去谈论感情的事情，今天我让大家过来主要是想一下如何干一番事业，你们都是我认识最强精英，高蓉，你先说吧！”
　　我看向高蓉。
　　她其实也是唯一一个还没找到男朋友的。
　　但我想她应该清楚其实现在跟我在一起是不可能了，不是我不愿意，而是我割舍不下任何人，跟谁在一起我感觉对不起另外一个。
　　高蓉倒是也不在意，站起道：“六子，你如果要发展的话，我们高氏集团可以支持你，但是你要想清楚，母婴用品现在大份额的市场是檀宗青在弄得，我们高氏集团几次想要插手都插不进去的，你凭什么。”
　　高蓉是商业天才，也是天之骄子。
　　她说话也是十分的直接，更是一刀见血。
　　随即几个人也同时看向我，毕竟她们每一个人曾经都是商业精英，肯定会懂得这些道理的。
　　所以她们同样是疑惑的看着我。
　　我看着她们的疑惑直接道：“我会去想办法让徐娇不供货给檀宗青，你们几个只要开始创建一下成功的销售系统，或者是铺市场，打造自有的品牌销售。”
　　“这个我来。”苏婉很主动的站起道。
　　我满意点了点头道：“好，苏婉姐这个就让你负责，你以后就是销售部总监。”
　　“谢谢崔老板。”苏婉姐突然喊了我一句，倒是弄的我有些不好意思。

第252章 老情人
　　不过好像这个称呼也不错，崔老板，崔总。
　　以后我除了崔大夫还有另外个称呼了。
　　不做就是不做，做了就要把它做到最好，现在苏婉姐主动担任了销售，那就要确定一下公司的整个运转了。
　　我看着还有生怨气的萧红姐，直接道：“萧红姐，你以后就身为公司总经理，管理整个公司运转如何。”
　　萧红姐抬头看了一眼，犹豫了片刻之后道：“行的。”
　　“嗯。”我满意的点了点头，随即看向袁嫒道：“袁嫒，你就还是负责医院这边，有需要医院这边配合宣传的，你在积极配合。”
　　“没问题。”袁嫒笑着点了点头。
　　而方正我暂时不做安排，至于陈锋就等于是做公关的，打探消息的。
　　毕竟本来之前陈锋在当小流氓混混跟着我时候，对于这方面就有着独特的天赋，现在让他担任这个职位还是比较合适的。
　　高蓉则主要还是负责自己的公司，跟我们这边配合就成。
　　一番简单的会议之下，我们每一个人也都有了自己的责任，任务。
　　就在后面要解散会议的时候，高蓉突然开口道：“六子，你现在是要往企业发展，那是不是也要打造一个公司名称呢”
　　“名称。”我缩了缩眉头，很快就脱口而出：“崔氏集团，注册这个问题，萧红姐你去弄吧！”
　　“嗯。”萧红姐点了点头。
　　大家对于这个称号也都没有意见，会议结束之后，我单独把陈锋留了下来。
　　我没开口说话，陈锋就明白我的意思，立马道：“六哥，我查过了，那个徐娇今天晚上有个聚餐，是在金源大酒店那边安排的，我们可以从中介入。”
　　“怎么介入方法想到了吗？”我缩下眉头问道。
　　“嗯。”陈锋点了点头道：“那徐娇今晚是跟他前夫的聚会，主要说的关于他孩子的抚养权，如果要跟徐娇扯上关系，我们可以从这个介入。”
　　“这个！”我缩了缩眉头：“这个前夫查清楚没。”
　　“查清楚了，当然查清楚了。”
　　陈锋笑道：“他这前夫叫华祥，也是个商人，有钱，而且他们离婚的原因主要是因为出现小三，他们现在正在商量着离婚，徐娇是说华祥出轨，所以要所有继承权，但是华祥死不承认。”
　　“所以我们如果帮徐娇搞定这个问题就可以了吗？”我接口道。
　　“对头。”陈锋立马笑起来：“华祥那个小三我也查清楚了，叫许小倩。”
　　“许小倩。”我眼眸顿时亮了起来。
　　其实说来说去我跟许小倩也是有所交情的，是玲姐的闺蜜，只是已经很长时间没有联系了，一直以来她不联系，我也没去联系她。
　　没想到这个华祥的出轨对象竟然是许小倩。
　　哟西，那看来这件事情就好解决了。
　　看来当催乳师也不是没有好处呀，就这关系，就这交情那要做这一件事情那还不是轻而易举的事情。
　　“六哥，你笑什么”陈锋见我无缘无故笑出声，疑惑的看着我问道。
　　“这许小倩是我以前认识的女人。”我也没有瞒着陈锋，直接跟她道。
　　“还有你包友呀！”陈锋惊愕的瞪起眼睛。
　　我瞪了他一眼：“什么叫包友，就是以前的一些关系，别说的那么难听。”
　　“难道不是包友吗？”陈锋再次疑惑道。
　　“好吧！”我算是认输了，包友就包友吧！
　　跟别人或许还有点感情，但跟许小倩是真的只不过炮友关系，这么长时间以来都没有联系，而且我的事情也从没有让许小倩参与进来。
　　很快我就让陈锋去盯着徐娇那边。
　　而我则是联系了许小倩。
　　许小倩一接起电话就诧异道：“崔六，你……你今天怎么会联系我。”
　　“嘿嘿，想你了呗，想你的味道了。”我毫不忌惮的说道。
　　毕竟都有了那一层关系了，没必要矫情。
　　许小倩果然听到我的话也没生气，隐隐之间我还能感觉到她有着一股心动，但她嘴上却不承认，而是哼了一声道：“就你那么多女人，还能想我，骗谁呢”
　　“我在想你了，我去金源大酒店开个房间等你，过来吗？”我直接道。
　　她犹豫了片刻，说道：“等我。”
　　我一听回味着跟许小倩的几次，现在有一段时间没有联系，也不知道许小倩有没有什么变化。
　　想着往日的激情，这会还真的有些心动。
　　很快我就到了金源大酒店，开了个房间，这里头的房间可不便宜，就一个房间就要价3888。
　　看来我这要不多赚一点钱的话，还真的享受不起这样的生活。
　　我去的快，许小倩来的也快。
　　她见到我时候，看着我望着她的眼睛，俏脸上当即一红，不过她也没多说什么，直接上床道：“晚上我还有些事情，你快点。”
　　我看着她似乎比之前更漂亮，顿时也心动了，直接扑上去，一摸不由笑道：“都这么想了呀！”
　　“那还不是你惹的，都多久没跟你了，一路上就想着，能不湿吗？”许小倩娇媚的哼了一声，随着我的动作，她的娇喘声音越来越大。
　　我也很快来了感觉，一番缠绵之后，许小倩整个人都软了一样。
　　她叹息道：“唉，也就是跟你才能有这种舒服感。”
　　“华祥不行吗？”我看着她问道。
　　她顿时一震：“你怎么知道华祥。”
　　我也不隐瞒她，直接说了自己这一次之所以找她的目的。
　　她顿时哼了一声道：“我就知道你没有那么好心是想我了才找我的，你那么多女人，还是我自作多情了。”
　　“嘻嘻，那现在不是也舒服了吗？”我笑了笑抱着她道：“怎么样帮我吗？”
　　她黛眉立马锁了起来：“六子，虽然华祥没有娶我，但他是我的全部，我要是帮你的话，我以后怎么办，我孩子怎么办。”
　　“我养你。”我很直接道。
　　“真的吗？”她双眸顿时一亮。
　　“嗯。”我点了点头道：“我可以养你，但是不能娶你，你答应吗？”
　　“只要你养我就成。”她笑了笑，随即就这会她手机就响起来了。
　　我瞄了一眼，正是华祥给打来的电话。

第253章 徐娇华祥谈判
　　许小倩看了我一眼就直接接起电话，我听不到那边华祥说了些啥，就听许小倩说了几声知道了，随即她就挂了电话。
　　她回头对我说道：“是华祥打过来的，让我跟他一起去参加宴会。”
　　“就是华祥跟他前期徐娇谈判宴会吧！”我回眸看向许小倩问道。
　　“嗯，是的。”许小倩说着笑了笑道：“也就在这酒店里，倒是省了麻烦，走吧，我们一起去。”
　　许小倩倒是直接，或许她本身对华祥就没有感情吧！
　　“你不会后悔吗？”我看了看许小倩问道，毕竟我是很明确的告诉许小倩，我可以养她，但是除了金钱之外自己给不了她任何东西。
　　她笑了笑：“六子，其实你这一次要是不找我的话，我也一定会离开华祥的。”
　　“为什么。”
　　我缩了缩眉头，不解的看着许小倩，在我感觉她这样跟华祥在一起应该是会幸福的，至少华祥能够让她衣食无忧的同时，还能承认她的存在。
　　许小倩苦涩一笑，哼了一声道：“那混蛋就是一个变态。”
　　看着许小倩咬牙切齿的样子，我也明白了，当然我也不再去问，有些事情知道就可以了，没必要刨根问底，这样只会伤害对方。
　　“既然如此，穿衣服走吧！”我看了看时间应该也差不多了，就起来道。
　　“嗯。”
　　许小倩点了点头，随即回头看着我忽然道：“六子，其实你也不要有什么顾虑，我要你养我，但也不是一辈子的事情，如果我遇到合适的男人我还是会嫁给他的。”
　　“哦。”我缩了缩眉头，看着许小倩忽然感觉她的这一番话是多么熟悉。
　　这似乎就跟萧红姐，玲姐她们一样。
　　她们遇到合适的，就离开了我。
　　我望着许小倩有着一股莫名的伤感，忽然也有着一种不舍得。
　　特别是看着她那妖艳的娇躯，我瞬间再次有了一股冲动，我直接上去抱住她，朝着她吻去。
　　“嗯……”
　　许小倩轻声嘤咛一声，跟着扭了扭娇躯道：“六子，好了，等处理完这件事情再弄，今晚我都可以属于你的。”
　　听到她这话我想想也是，现在当务之急还是先解决了徐娇这件事情。
　　随即我就跟许小倩穿好衣服一起下楼。
　　在酒店楼下的宴会厅包厢里，我就遇上了华祥。
　　只不过现在还是他一个人在的。
　　华祥看过去差不多四十几岁左右，整个人看着也是挺精神的，毕竟怎么说也是个有钱人。
　　他一见到我跟许小倩一起出现，眼眸内立马涌起一股冷意。
　　我笑了笑，直接给回避了过去。
　　许小倩倒是直接，走到华祥跟前道：“崔六，曾经我的一名认识的医生，刚好在这里碰到，就邀请他过来一起吃饭，你没意见吧！”
　　“意见。”华祥看着许小倩哼了一声，随即我还看到他那一双眼睛贪婪的盯着许小倩，跟着趴在许小倩耳边轻声道：“今晚我就要你好看。”
　　我没听到他们说了什么，但却见到许小倩嘴角抹过一道冷笑。
　　一下也猜出这华祥肯定没说什么好话。
　　我随即找了个位置自己坐下。
　　刚坐下，华祥盯着我看了一会，忽然道：“我想起了，你小子就是这段时间闹得轰轰烈烈那个催乳师。”
　　“嗯。”我点了点头，倒是也没隐瞒自己的身份，本来一直以来我都没隐瞒过自己的身份，哪怕华祥看着我露着一丝不屑，我还是觉得无所谓。
　　或许很多人感觉身为一个男人的成为一个催乳师是很难为情的事情，但我却引以为傲。
　　“靠，一个臭摸奶的，竟然也觉得自己是个人物。”华祥见我点头，毫不客气的骂了一声。
　　我无所谓的耸了耸肩，对于他的鄙视，我压根没放在眼里头。
　　因为我很清楚我今天来要做的事情，主要是帮徐娇争夺抚养权的，至于其他事情我可以一概不理。
　　毕竟人这张脸，不是别人给的，而是自己赚的。
　　他华祥现在瞧不起我，但我很清楚自己有朝一日会让他仰望。
　　不仅如此，下一刻我还会让他后悔。
　　我们三坐着大概等了几分钟，徐娇就来了。
　　这还是我第一次见到徐娇，本来我以为她怎么说都是个大富婆一样的存在，大腹便便，满脸的皱纹，然而她却没有。
　　反而长的十分漂亮。
　　穿着一身晚礼服，显得十分干练。
　　眉宇之中透着一股冷若。
　　她一进来就扫视了一圈，随即目光落在华祥的脸上：“华祥，女儿的抚养权我一定要的，你就松手吧！”
　　“哈哈哈。”华祥一听徐娇的话，立马大笑道：“徐娇，你就少来，这女儿的抚养权别指望着我给你，你说我出轨了，你有证据吗？”
　　华祥说着还不屑的看了徐娇后面的一名律师。
　　徐娇缩了缩眉头道：“那你到底怎么样才能放手。”
　　“不可能。”华祥很直接道：“徐娇，别以为你比我钱多，我就要听你的，这么多年来，我就是受够你了，我们才会离婚。”
　　“是你自己没本事。”徐娇不屑一笑道。
　　她的眼眸内看着华祥充满了不屑，要是不知情的人，恐怕根本就不知道他们两人曾经是夫妻，说成仇人似乎更为合适一点。
　　当然她们之间争吵我也不参与，就静静的看着。
　　她们大概吵了十几分钟。
　　很显然华祥根本不愿意让，徐娇哪怕再有钱但也没办法，因为华祥也不缺钱，人家根本不跟你谈钱，徐娇急的连连哼声道：“华祥，你到底想要干嘛？”
　　华祥看着徐娇的样子，冷冷一笑道：“徐娇你知道吗我很喜欢看着你这生气的样子，你这一生气我就特想弄你知道吗特别是让你帮我吹。”
　　“混蛋。”徐娇听着华祥这话，顿时怒不可遏，举了酒杯直接朝着华祥砸了过去。
　　华祥瞬间避开，跟着冷笑道：“徐娇，你要真想要女儿抚养权，拿出一个亿出来，我就让给你。”
　　“什么。”徐娇顿时瞪起了眼睛。
　　其实不止是她，就连我也不由瞪起眼睛，一个亿那可不是一个小数目呀！
　　这多少人一辈子都赚不上的，现在华祥竟然直接开口要一个亿。

第254章 打发乞丐
　　徐娇虽然有钱，但这一个亿也不是随随便便能拿出来的。
　　一个亿呀！
　　我想想都觉得整个人要飞起来了，这要是给自己这么多钱的话，那到底要怎么花呀，要怎么才能花完呀！
　　一个亿呀！
　　我又一次感慨了一下，连忙给许小倩使了个眼色，毕竟这可是一个亿的项目呀，我还真的会怕徐娇就答应下来，那花的就是一个亿的钱了。
　　如果说徐娇花了这一个亿，那我想要接近徐娇的机会估计就要错过了。
　　所以我现在根本就不能等了。
　　好在许小倩也是个聪明的人，一看到我给她使眼色，她立马就会意了过来，起身轻笑道：“徐总，其实你根本就不要花这一笔钱。”
　　“你个小妖精，你说什么。”华祥一见到许小倩立马跳了起来。
　　同时还有些紧张。
　　许小倩却是不屑一笑道：“华祥，我说什么你难道还不清楚吗？”
　　说完，许小倩就没管他，而是走向徐娇那一位律师旁边说道：“律师，我如果有华祥出轨的证据，那是不是徐总就不要这一笔钱了。”
　　“是的。”律师点了点头：“夫妻双方只要哪一方发生错位，产生纠纷，法律都会酌情考虑给另外一方的。”
　　“那好。”许小倩一听立马笑了起来。
　　随即拿出手机，打开相册，很快就看到了一个视频。
　　是华祥跟许小倩在床上的视频，当然许小倩给身子打了马赛克，她的身子并没有暴露出来，但大家都能够看清楚她们在床上画面。
　　同时还能听到华祥在说话。
　　主要说的就是会跟徐娇离婚，还会用女儿的继承权来威胁徐娇拿出一笔钱。
　　“你个贱货。”华祥想要去抓许小倩。
　　他刚要跑过去，却被一下放倒了，我拍了拍华祥的脸道：“刚才不是很嚣张吗现在为什么不嚣张了呢”
　　“你……”华祥瞪着眼睛望着我，我想如果现在目光能够杀死人的话，我估计早就被华祥杀了几百遍。
　　很快许小倩就放完了一个视频。
　　接着是另外个视频，还有相片。
　　足足大概有着十几个，我看的都不禁有些愕然，毕竟这一次我找许小倩帮忙这件事情只不过是个巧合而已，但没想到许小倩竟然准备这么充足。
　　我想到刚才在屋子里许小倩跟我说的那一番话，看来如果这一次我没有找上许小倩的话，许小倩估计也会跟华祥摊牌的。
　　只是因为我的到来，我找上了许小倩，让这一件事情提前了。
　　说完之后，我见到徐娇还愣着，起身道：“徐总，怎么不给事情表态一下吗？”
　　徐娇这才回神过来。
　　我想她大概是没有想到这件事情回转的这么快，我看着她望着许小倩眼神里头还充满了各种不理解，或许对于她来说，许小倩是华祥的情人。
　　是华祥找来刺激她的，却没有想到最后帮忙的却是许小倩。
　　而一切有了许小倩充足的证据，徐娇在这一次孩子继承权上面就有着很大的掌握权，加上徐娇本身就有钱，只要稍微运作一下，这孩子的继承权肯定是稳定了。
　　所以徐娇并没有对华祥多说什么，而是直接问道：“华祥，你现在还有什么话好说的。”
　　“有种，你们有种。”华祥大概也清楚自己输了，这钱是拿不到了，哼了一声，扭头就走，在走的时候还狠狠瞪了我一眼。
　　似乎要把我吃掉一样。
　　我也无所谓，既然我选择了要帮徐娇，那就不怕去得罪华祥。
　　其实我来的时候，还以为事情会复杂一点。
　　但没想到事情竟然这么容易就搞定了，一时之间我都感觉有些恍惚，看着许小倩笑吟吟的望着我，我知道这一切都是她的功劳。
　　我满意的对她点了点头，趁着徐娇跟那律师说话的功夫，我对许小倩打了个眼神，说晚上在酒店内，一定让她好好舒服一下，一定会让她飞上天的。
　　许小倩懂我的意思，俏脸上当即浮起一道红晕。
　　很快徐娇就跟那律师谈好了，随即她就让律师先走。
　　等着律师走后，徐娇回头看了看许小倩，再次看了看，很快从她随带的包里头拿出支票，刷刷的在上面写了两张分别递给我跟许小倩。
　　“这里是两百万，你一人拿一百万，算是我谢谢你。”徐娇很干脆的说道，在她的脸上没存在任何的表情。
　　我不由缩了缩眉头，毕竟这对于徐娇来说是大事情，我都怕徐娇会拿出一个亿出来的。
　　所以我想帮着徐娇解决这件事情之后，她肯定对我们两个感恩戴德的，没想到竟然直接拿出钱来打发我们两个。
　　我不由缩了缩眉头。
　　徐娇见我两人迟迟不接，冷笑一声道：“我虽然不知道你们到底想要干嘛但是这两百万我想也应该够了，我不希望欠别人的，拿着吧！”
　　说完，她直接把支票丢在桌子上，随即拿了自己包就要走。
　　我见情况，走上前道：“徐总，你真的所有事情都会用钱解决的吗你真的以为我们是乞丐吗拿两百万就可以打发我们吗？”
　　“要不然呢”徐娇哼了一声，她看着我眼眸内充满了不屑。
　　或许对于她来说，我跟许小倩就是为了钱而来做这件事情的。
　　当然其实我的目的也是差不多的，主要是想要跟徐娇拉上关系的，但却不是这一百万。
　　看着徐娇那冷漠目中无人的样子，我冷冷一笑，上前拿起支票，直接撕掉，随即朝着徐娇脸上一丢喝道：“徐总，我们不是乞丐，而且你不是不喜欢欠人吗现在你欠我的，我看你怎么还。”
　　“你……”徐娇顿时瞪起眼睛，或许已经好长时间没有人跟她这么说话了，也没有受过这种气，瞪着眼睛盯着我。
　　我无所谓的笑了笑，眯着眼睛看了看徐娇那胸前两团肉：“不错，这身材真漂亮，可惜就是脸黑了一点，徐总，我作为一名催乳师奉劝你一句，你要是继续这样冷漠着脸，迟早会内分泌紊乱，到时候你这个胸估计就要下垂了。”
　　“你胡说什么。”徐娇俏脸当即浮起一道红晕。
　　我轻轻一笑道：“我有没有胡说你应该清楚，可惜呀，看着也只不过三十来岁的人，长的还真漂亮，如果下垂的话，看来只能够用文胸包了，可惜一脱就露陷。”

第255章 徐娇的报复
　　“你……你……”徐娇气的直咬牙，一张俏脸更是憋得通红。
　　而这会许小倩还在旁边笑。
　　徐娇就更加急了，恼羞成怒跺了跺脚，抬手就是一巴掌朝着我打了过来。
　　好在我反应迅速，直接一把抓住她的手笑道：“怎么，被我说准就生气了吗？”
　　“你给放开。”徐娇甩手喝道。
　　我笑了笑松开她的手，凑近她耳边道：“徐娇，我不管你是多么有钱，不管多少人想要巴结你，但我崔六不会宠着你，惯着你。”
　　“对，我是有事求你，不过你想要借此来威胁我，没门。”我冷哼一声，随即朝着许小倩喊道：“小倩，我们走。”
　　“嗯，好。”许小倩笑了笑，随即就跟着我一起离开了。
　　我们两都没去理会徐娇。
　　也不管徐娇心里头到底在想什么，我拉着许小倩一起上楼，许小倩一脸崇拜对我道：“六子，你好帅哦，要知道在这城市里头可没几个人敢跟徐娇那样说话的。”
　　“这小娘们就是太多人奉承了，以为整个天下都是她的。”我不屑一笑道。
　　“霸气。”许小倩对我竖起拇指，随即贴着我耳边道：“不过六子我们刚才好像错过了两百万呀！”
　　“嗯。”我一愣，看着许小倩的神情，忽然才想到刚才跟徐娇斗气，一下子就是亏损了两百万。
　　唉，后悔呀，后悔呀！
　　我想着那两百万也不禁心疼起来，毕竟那是两百万，万呀，可不是什么两百块。
　　当然我也没后悔。
　　因为我清楚这一次亏掉了两百万，将来我会赚回来更多。
　　“小倩，你后悔吗？”我回头向许小倩问道。
　　许小倩摇了摇头道：“不后悔，你晚上会给我好几亿。”
　　我一愣随即就明白过来许小倩所说的意思，顿时笑道：“小倩，你什么时候变的这么污了。”
　　“嘻嘻，这也就是对你而已。”许小倩笑了笑。
　　看着她那娇媚的样子，我越看越是喜欢。
　　特别是她提前准备的那些东西，更是一巴掌拍死华祥，只要想到华祥刚开始还瞧不起我的样子，还真是大快人心呀！
　　“对了，小倩，你到底怎么会提前准备那些东西的。”我带着许小倩回头房间，就疑惑道。
　　许小倩苦涩一笑道：“其实我早就打算跟华祥摊牌了，那也是有所准备的，只不过你的到来让这一切提前了而已。”
　　听着许小倩的话，她的解释跟我的猜想差不多。
　　至于她为什么要跟华祥摊牌，刚才在房间里头，她就跟我解释过了，我也没必要在多问。
　　晚上我自然跟许小倩住在一起。
　　第二天我给了许小倩十万块钱，让她先去找个地方住着，有事情再联系我。
　　许小倩也没意见。
　　我本来想回去医院的，刚出酒店却接到了萧红姐打来电话。
　　萧红姐在电话里头也没说其他的，而是约我见面。
　　我想了想反正房间还没退，就让萧红姐过来了，萧红姐很快也就到了，她走到房间里，看了看床铺，黛眉不由微微一皱，面色抹过一道不悦。
　　我知道萧红姐在想什么，她的不悦，也让我有些欣喜，至少让我知道萧红姐心里头还是有我的。
　　当然这也让我烦恼，毕竟我们都分开了。
　　“萧红姐，这么急找我什么事情呀！”我不愿意跟萧红姐继续谈论感情的事情，而是直接问道。
　　萧红姐显然也不愿意说感情，因为她自己也清楚，我们之间已经结束了，不可能了。
　　她撩了撩秀发道：“你是不是找了徐娇。”
　　“嗯，是的。”我点了点头。
　　“你真了不起，你知道徐娇现在在做什么吗？”萧红姐看着我哼了一声道。
　　“做什么呀！”我不解的看着萧红姐。
　　“收购你的催乳师医院。”萧红姐盯着我道。
　　“收购。”我噗嗤一笑道：“这医院是我的，她怎么能收购呢我要是不卖的话，她还能强买不成。”
　　“话虽然是这么说，但不得不提防她会做出另外一些过格的事情，甚至损害医院的名声。”萧红姐皱着眉头道。
　　我摊了摊手道：“无所谓了，我想现在很多人都想破坏催乳医院的名声，但这名声又不是随随便便就能破坏的，她徐娇说了不算。”
　　萧红姐点了点头也觉得我有道理，回眸看了我一眼道：“六子，我们真的结束了吗？”
　　我一愣，随即点了点头道：“结束了，萧红姐，你现在不是有你的幸福吗？”
　　“我幸福吗？”萧红姐苦涩一笑，随即看了看床铺，走上去躺下，娇滴滴对我道：“六子，我想。”
　　我一愣，但终归还是抵御不住萧红姐那娇躯的诱惑。
　　哪怕是结束了，但我还是爬上了床。
　　一番激情落下，萧红姐休息了好一会，才回神道：“舒服，太舒服了，六子，也只有你才能让我这么舒服。”
　　我不禁一阵愕然。
　　也不知道该怎么回答。
　　萧红姐看出我的意思，笑了笑道：“六子，你放心吧，你以后会有你的生活，我只要你愿意陪我就成。”
　　我抱着萧红姐道：“萧红姐，其实这都是我占了便宜，你能让我白白弄你，我高兴都来不及，有什么愿意不愿意的。”
　　“你就是色，要是你真的只属于我一个人的话，现在也不会变成这样。”萧红姐感叹道。
　　“只属于你一个人，你受得了吗？”我反问道。
　　萧红姐俏脸当即一红，随即也不再多说什么，而是转移话题道：“六子，不管如何，现在徐娇放出话了，一定要整垮你的。”
　　“让她来吧，我崔六活这么大还没怕过什么人。”我无所谓道，其实从昨天得罪徐娇，我就明白了徐娇不会这样善罢甘休的。
　　只是我没想到她的报复来的那么快，很快袁嫒那边就给我打来电话。
　　说医院所有的供货商，包括催乳器材，医疗器材，所有人都停止给我们供货了。
　　我一听不由皱下眉头，不用想就知道这是徐娇弄的。
　　萧红姐见到我接了电话，面色就变的凝重下来，黛眉微微一皱问道：“怎么样，是不是徐娇开始行动了。”

第256章 我的用处
　　“嗯。”我也没隐瞒萧红姐，把袁嫒跟我所说的事情都跟萧红姐说了一遍。
　　萧红姐一听面色顿时也变的凝重了下来。
　　其实我一直认为萧红姐，苏婉姐她们在商业方面的能力比我强的，所以我很多事情更愿意去听取她们的意见。
　　我看着萧红姐凝重的神情，直接问道：“萧红姐，有什么对付的手段不。”
　　萧红姐摇了摇头：“徐娇现在不管关系，还是手段显然都要比我们高明，最主要的是她的商业价值，金钱实力都要比我们强，她如果真的要是不计成本的对付我们，恐怕我们这一战很难以翻身。”
　　“难道就这样被她压着打吗？”我想想就气，真没想到徐娇这个女人竟然这么狠心，怎么说我跟许小倩两人都是帮了她的。
　　这一份恩情她不记得就算了，我只不过随便说了两句，她竟然就直接对付我。
　　该死的，别让我得到机会，要不然非要好好惩罚她一番。
　　当然这时候也不是生气时候。
　　从萧红姐那凝重的神情我也能看出如果徐娇真的对我全面开战的话，肯定没那么好对付。
　　后面我跟萧红姐一起去了，把大家召集起来开会。
　　大家统一的意见，就是先看看徐娇到底动用啥规模针对我，或许只是一时之气而已。
　　反正医院现在还能照常营业，一时之间也不会陷入危机，也不需要着急。
　　这等于是让我坐以待毙了。
　　我虽然不愿意这样被人这样欺负，但却又无可奈何。
　　当会议结束之后，我心情烦躁，就找了陈锋，跟方正和我一起喝酒。
　　其实我除了找他们两个人喝酒之外，找不到其他人喝酒了。
　　最主要的是跟他们喝酒，还能够聊一聊事情，或许趁着酒意还能找出解决的办法。
　　酒过三巡，方正就道：“六子，我感觉我们现在最大的就是没有啥关系网，所以这徐娇才能随意对付我。”
　　“关系网。”我缩了缩眉头，对于什么关系网我一直以来都没去经营。
　　现在我认识最多的就是胡大哥，还有菲姐两个人了。
　　她们或许就是我认识最厉害的人物了。
　　而且我想自己做生意来着，合法的，没必要去弄什么关系网。
　　方正一听我这话立马笑道：“六子，你傻呀，没听说过熟人好办事吗现在徐娇要对你下手，我估计是看准了催乳师这一块蛋糕。”
　　“怎么说。”我皱了皱眉头。
　　“你说徐娇是一名商人，她能够混到这个地步，真的会为了一时之气而去对付你吗？”方正很直接的说道。
　　我一想还真觉得有道理。
　　其实有时候我是真感觉自己没商业头脑，身边哪一个都比我强。
　　“方正，这公司的负责人真应该让你们来。”我苦涩笑道。
　　方正一听我这话，立马不同意道：“六子，其实你这话说错了，或许你没有太多商业头脑，但这个可以学习的，但你身上有一点大家却都没有。”
　　“什么东西。”我不解的看着方正。
　　一件一件事情，其实很多时候都是他们出谋策划的，我真没感觉自己有什么作用了。
　　“打炮功夫好。”陈锋忽然冒出了这么一句话。
　　我顿时一阵汗颜。
　　方正却是咧嘴笑道：“就是这个道理。”
　　“啥。”我不由皱起眉头道：“方正，你个混蛋，说了这么多，就是取笑我是不。”
　　“没，没，我哪里敢呀！”
　　方正立马摆手道：“其实我是真认同陈锋所说的，只是他的话太草了，真正的应该是你的凝聚力，你身上独有的凝聚力，是谁也学不来的，加上你的催乳师技术也是一个核心，所以你是无可替代的，我跟萧红姐，苏婉姐，袁嫒，哪怕是菲姐再有商业脑袋，要是拉不来资源，无法凝聚起众人齐心合力一切都是百搭的。”
　　我还有些不解方正的话。
　　方正就又解释道：“就跟袁嫒，萧红姐，苏婉姐，菲姐，高蓉她们哪一个不是天之骄子，哪一个不是傲气十足的人，如果没有你她们会凝聚在一块吗她们会信服对方吗？”
　　一听方正这解释，我也懂了。
　　“嘿嘿，那么这样一来的话，似乎我还重要的。”我咧嘴笑道。
　　“那不是废话吗？”陈锋跟方正同时骂了一句。
　　在他们眼里头大概都以为我是在装逼。
　　我也懒得解释。
　　而是看向方正道：“方正，你说了这么多，我想你应该有啥想法了吧！”
　　“聪明。”
　　方正笑了笑：“其实在开始我就一句把这边的关系网都拉清楚了，我们催乳医院最在乎的就是卫生组织，医疗组织还有催乳协会，妇女协会了，妇女协会，催乳协会你搞的定，那卫生组织呢”
　　“有什么关系吗？”我皱了皱眉头。
　　“搞定卫生组织，那徐娇想要开催乳医院，她就要掂量一下自己了。”方正直接道。
　　我确实眉头又是一皱：“方正，你这话的意思，徐娇难道还会开催乳师医院。”
　　“肯定的。”方正很坚定的点了点头。
　　随即方正就转头看向陈锋问道：“卫生组织现在负责人是谁，有调查吗？”
　　“必须有。”
　　陈锋一直没有插嘴，现在听到方正问话，立马兴奋道：“那卫生组织的负责人其实说起来跟徐娇还有一点关系，叫徐玲，是徐娇的姐姐。”
　　“这算一点关系。”我跟方正都同时瞪起眼睛。
　　“不要在意细节。”陈锋尴尬的咳嗽了一声道：“只要清楚徐玲就成了，也是个大美人哦。”
　　说完陈锋还暧昧的看了我一眼。
　　我一阵郁闷，这些人怎么都感觉只要是个女人都能跟我搭上关系呢
　　方正看着我立马笑道：“好了，既然是这一层关系我想下一步卫生组织就会对我们医院动手了，你要知道我们医院虽然是最规模，最干净的，但很多时候如果问题扩大化的话，一切就都有的说，再给你下一个整改书，吃亏的是我们。”
　　我对于这些道理自然也明白，点了点头，回头对陈锋道：“把徐玲给我摸清楚。”
　　陈锋立即笑道：“早就摸清楚了，这徐玲虽然是卫生组织负责人，不过却天生爱玩，不出一会恐怕就会在夜店里了。”

第257章 去夜店
　　夜店。
　　我眼眸骤然一亮，要知道以前萧红姐开这种场合的时候，我倒是经常去她那边溜达溜达，反正不用钱的，去那边看看妞也是不错的。
　　自从萧红姐栽在海氏集团手里之后，我就一直没去了。
　　想到夜店，我忽然想起欧阳。
　　其实欧阳也算是海天盛筵的人，只不过是后面因为胡大哥帮她摆平了事情之后，就没见到欧阳提起海天盛筵的事情了，而我一直忙着事情，也是好长时间没去找她了。
　　其实想到夜店的事情，脑海里面不由浮起欧阳那妖娆性感的娇躯，倒是怀念。
　　特别是想到欧阳那惜字如金的淡漠，加上此刻酒精的作用之下，更是有着几分蠢蠢欲动。
　　说来也是巧，我问了陈锋一下，那徐娇妹妹徐玲最经常去的夜店竟然就是欧阳那一家夜店。
　　那一家夜店本身是属于萧红姐的，曾经也是一家主流的夜店，不管是档次，还是装修，还是里头的妹子都是顶级的，所以对于徐玲去这种酒吧倒是也不奇怪。
　　毕竟一个城市就这么大，出名的也就这个地方，要是一个圈子的话，低头不见抬头见，是在正常不过了。
　　想到欧阳，当即之间，我就拉上方正跟陈锋一起前去。
　　至于徐玲在不在那边就无所谓了。
　　因为我们三人都喝酒了，直接叫了一个代驾过去。
　　在路上的时候，我就给欧阳发了信息，说要过去玩，欧阳倒是也干脆，直接给我安排了大厅一个的软座，酒水全部免费。
　　当然按照我现在的家当，喝个酒还是没问题的。
　　当然人家白送，我也不介意，没有谁会嫌弃钱多的。
　　我们一去，欧阳就亲自过来了。
　　她依旧是那一身白衣穿戴，哪怕是在夜店黑暗之中，她依旧显得十分惹眼。
　　而且我发现她比之前要开朗多了。
　　至少没跟以前一样，跟人就说两个字的，至少她还跟陈锋，方正打了招呼。
　　这倒是让我惊愕不已。
　　她看着我错愕的眼神，轻笑了笑道：“人会变的，现在海氏集团瓦解了，我彻底自由了，我现在也不想太多，守着这家店就足以了。”
　　看着她的笑容，看着她从火海之中出来，我还是替她高兴。
　　“恭喜你。”我笑了笑，伸手跟她握手，自然没偷偷揩油了一下。
　　她俏脸一红，随即道：“我这还有事情要忙，你先玩着，待会我来找你。”
　　她说完，脸上又是抹过一道娇媚。
　　那样子看的陈锋跟方正两人眼睛都直了。
　　我嗯哼了一声，他们两人才回神过来，同时对我竖起拇指道：“六哥我真的是佩服你呀！”
　　我耸了耸肩道：“没办法，就是这么有魅力。”
　　他们两同时对我竖起中指，不过看着欧阳，却又不得不佩服我的魅力。
　　很快我就坐下来喝酒。
　　当然这一下我们不是单纯的喝酒，而是仔细的观察四周，看看徐玲今晚会不会出现。
　　陈锋看了看时间道：“如果按照平常的话，徐玲应该出现了。”
　　说来也巧，陈锋话语刚落下，我们立马就看到了门口进来一群人，一个个奇装异服，打扮的十分妖艳，我很快就被走在最前头的一个人吸引住了。
　　她即便也是浓妆艳抹的，哪怕身上穿的也十分花俏，但她跟其他人对比穿的要简单的多。
　　而且她还跟徐娇有几分想象。
　　“没猜错的话，那个人就是徐玲吧！”我朝着陈锋问道。
　　陈锋眯着眼睛看了看，立马点头道：“对，她就是徐玲，怎么样不错吧！”
　　“确实不错。”
　　我满意的点了点头，特别是对她那个胸，我更是满意不已，身为一名催乳师，我帮那么多人催乳过，自然很清楚能够有着徐玲这么大的胸是多么不容易。
　　特别是徐玲还没结婚生小孩，那可是真的胸，不会说过了母乳期之后就会小下去的。
　　大，真大。
　　哪怕我身为一名催乳师，看着徐玲的胸也不由为之感叹。
　　很快我就看到徐玲跟她们进去玩了。
　　我扫了一圈那些人，大概十个左右，男的五个，女人的五个，搭配的倒是挺合适的。
　　凑巧的是，她们就在我们隔壁一个软包。
　　所以她们说话我们都听得到。
　　很显然徐玲在这边是没用用真名的，也对，毕竟还是要注意影响的。
　　“六哥，怎么样要不要发动攻击。”陈锋看着徐玲周边的几个女人，虽然比不上徐玲，但一个个也算是小有姿色。
　　所以他就有些按捺不住了。
　　我看方正也差不多，笑了笑道：“别急，先让她们喝一下酒观察观察情况再说。”
　　“嗯。”两人虽然蠢蠢欲动，但对于泡妞方面，他们两人简直就是把我当成了神仙一样的存在，所以现在有什么事情还是全听我的。
　　我们边注意着他们，边喝着酒。
　　有意无意听着那边说话，很快发现，其实这一批男女是互相不认识的，是一个群里头出来玩的。
　　想想还真是开放呀！
　　我不由多看了徐玲一眼，如果是这样的话，那自己泡她的话岂不是很容易。
　　只不过很快我就注意到了细节，徐玲虽然玩的开，喝酒也爽快，但是只要男的靠近她时候，她就会有意无意的回避，让几个男的都吃瘪了。
　　甚至徐玲坐了一会之后，就做到了旁边去了，一下落单了。
　　我瞧着机会来了，拿了欧阳为我精心准备的洋酒倒了两杯走了过去。
　　“美女，能跟你喝一杯吗？”我笑着凑近徐玲。
　　徐玲回眸看了我一样，随即又转头看向自己软包的位置，果然那几个男的就走了过来。
　　走在最前头的是个黄毛。
　　他一上来就喝道：“小子，你混哪里的，想要泡我的妞。”
　　看着他们怒气冲冲的样子，我笑了笑：“我不混哪里的，更没想着泡你的妞，我只是想要请他喝一杯酒不可以吗？”
　　“当然不可以。”那黄毛立马喝道，上手还直接抓起我的衣领。
　　陈锋跟方正就上来。
　　陈锋可是典型的暴脾气，一看有人抓住我，立马喝道：“找死。”
　　骂着，他就是一拳招呼向那个人。

第258章 虎爷出马
　　我们这边就我跟方正，陈锋三人，对方则是有五个人，说起打架的话，我跟陈锋两人一直都挺有一手的，毕竟以前在赌场混过来的，要是没有两两下子的话，估计早就被人打死了。
　　所以陈锋一上手，我二话不说也上手了。
　　要说从当了催乳师之后，我就是暴揍过朴正恩之外，还真的没有打过架了。
　　这一下打起来还真的过瘾。
　　不过很快我就发现方正打架竟然也是一个好手，就我们三对五个人没两下就搞定了。
　　“方正，不错呀！”我看向方正笑道。
　　方正撇了撇嘴：“那不是废话吗哥以前也是混过的。”
　　我们相视而笑，正想着找酒过来干一杯。
　　陈锋上前推了推我：“六哥，不对劲呀！”
　　“什么不对劲。”我皱了皱眉头，顺着陈锋所看去的方向，立马就见到一群人围了上来。
　　不仅如此，在周围也是有很多人上来的。
　　看情况足足有二三十个人。
　　我眉头不禁一皱。
　　方正也走到我旁边问道：“六子，现在怎么办，能打吗？”
　　“打个屁呀，你真的以为我们是拍武侠片呀！”
　　我骂了一句，是真的没有想这几个小混混竟然还是一伙的，就看周围的形式，这整个场子内好像都是他们的人呀！
　　“喊内保吧！”陈锋立马推着我道。
　　“内保。”
　　这会地上的黄毛哼了一声，他就起来了，擦了擦嘴角的血迹盯着我道：“混蛋，你是混哪里的呀，敢打我，也不看看这是谁的场子。”
　　我们刚才嚣张，但现在看到黄毛这么多人，立马抱成一团了。
　　虽然没有惧意，不过也怕这么多人一起上来呀！
　　“哟，还以为是什么王者原来只不过是青铜呀！”徐玲看热闹不嫌事大，在旁边嘲讽道。
　　我撇了她一眼，也没去管他，而是盯着黄毛。
　　“黄毛哥，不知你是混在哪一条道上的。”我知道是跑不了了，与其怂，还不如硬气一点，最主要的是拖延时间，等着欧阳出来。
　　“黄毛哥是你喊的吗？”黄毛没说话，他旁边一人就叫嚣道：“喊我勇哥。”
　　“勇哥。”我缩了缩眉头，实在是想不起有这一号人物。
　　毕竟曾经自己在赌场混的时候，认识了不少混的人了。
　　但就是没有认出这一号人物。
　　我回头看了看陈锋，很显然陈锋也是不知道这一号人物。
　　黄毛哼了一声喝道：“臭小子，罩子也不放亮一点，在这里还敢动我们，现在怎么说吧！”
　　“说你大爷。”我骂了一声。
　　黄毛等人大概没有想到我竟然还敢骂，一下瞪起眼睛喝道：“你小子知道我是谁吗你……你难道真的不怕是吗？”
　　我无所谓的耸了耸肩。
　　黄毛等人正想动手，欧阳就上来了。
　　她身为这里头的老板，现在出事情了。
　　自然要过来处理。
　　欧阳上来看到我被人围住了，立马拉下脸喝道：“阿勇，这是怎么回事。”
　　黄毛也是聪明人一见到欧阳，立马就知道我跟她认识，冷冷一笑道：“欧阳老板，你跟这混小子认识吗我也不废话，这小子打了我，你看这一笔账怎么算。”
　　“十万。”欧阳很干脆道。
　　我一听就不乐意了，拦住欧阳道：“这一笔钱一分都不要花。”
　　“你这是想要找死吗？”黄毛立马喝道：“我今天就把话放在这边了，要是你不给十万汤药费，今天就别想着走出这一道门。”
　　“哟，口气很大呀！”我笑了笑，看了一眼黄毛道：“黄毛哥，你信不信我一个电话就能够让你乖乖的。”
　　“一个电话。”黄毛立马大笑了起来：“哈哈哈，真是笑死我了，你还以为你是谁呀，在这里一个电话想要让我乖乖的，你吃屎去吧！”
　　我也懒得跟他废话，哼了一声，直接拿出手机给虎爷打了电话。
　　很快虎爷就对我说，让黄毛听电话。
　　我把手机递给黄毛时候，黄毛皱了皱眉头，随即接过电话，面色一下黑了下来，看着我更是一脸的惊恐。
　　方正推了推我小声道：“六子，你打给谁电话呢”
　　“虎爷，我一个朋友。”我轻轻一笑道，其实我一直都没怎么跟虎爷联系，自从上次上了他的老婆之后，总感觉不好意思。
　　毕竟要是这被虎爷发现了，他非要跟我拼命不成。
　　即便虎爷能够重回巅峰，是我帮忙的。
　　但我也怕，毕竟这是上了他老婆，不是做了什么其他事情。
　　还好我跟虎爷不算是兄弟，不然我这就是勾引二嫂，要拿出去枪毙的。
　　黄毛接完电话，递给我的时候，浑身都不禁哆嗦了起来。
　　他旁边几个人还想说什么。
　　啪嗒……
　　直接被黄毛狠狠打了一巴掌：“都给我闭嘴，给六哥道歉。”
　　众人还愣着，黄毛就先掏出烟对我道：“六哥，对不起，我有眼不识泰山，你就大人不记小人过，饶了我吧！”
　　我看了看黄毛手里的烟，笑了笑道：“勇哥吗？”
　　“不……不……”黄毛连忙摇头道：“六哥，别这么喊，你以后喜欢的就喊我黄毛就可以了。”
　　“这哪里敢。”我笑道。
　　“敢，肯定敢，六哥，你就别吓唬我了。”黄毛几乎都要快哭出来了。
　　我其实跟他也没什么冤仇，也不想太为难他，正想让他们都散了。
　　虎爷就来了。
　　我都有些惊讶，他怎么会来的这么快。
　　但他就来了；
　　他一进来，没跟我打招呼，上前啪嗒就是一个耳光重重的摔在了黄毛的身上。
　　刚才黄毛还很嚣张，但这一下却一句话都不敢说。
　　而且虎爷也算是真狠，连连就是几个耳光。
　　把我都给吓住了，我连忙上前拦住他道：“虎爷，算了，我也没吃亏，他刚才也是被我教训了一下，这件事情就算了吧！”
　　“哼，臭小子，要不是六子给你说好话，我今天非弄死你不可，出来混也不把罩子放亮一点，六子，这是我兄弟，我亲弟。”
　　虎爷哼了一声骂道。
　　我听到他这一声亲弟，眉头不由一皱。
　　自己这毕竟搞了他老婆来着。

第259章 喝不了酒
　　“虎爷，这事情就算了，都翻篇了。”我还真怕虎爷继续说什么兄弟的事情，毕竟那样就是我勾引二嫂了。
　　虽然有句俗话说的好，好吃莫过于饺子，好玩莫过于嫂子。
　　但要说起来江湖道义还是要有的。
　　之前我跟虎爷也只不过是普通朋友而已，加上之前虎爷还给我放高利贷，没少为难我，最后面我之所以帮助他，也是为了自己的小徒弟陈园。
　　说起来，我还是虎爷的妹夫。
　　只不过那是曾经了，现在陈园也找到了属于自己的幸福了。
　　但我是真的不想跟虎爷称兄道弟。
　　听见我这么说，虎爷才消气了不少，直接让黄毛带着人滚蛋。
　　黄毛哪里敢说什么，连忙带着一批人全部都走了。
　　徐玲等人却没有走。
　　“六子，你等一下，我们一起喝酒。”虎爷对我说了一句，随即转头对欧阳道：“欧阳老总，不好意思，我小弟在场子闹事情。”
　　欧阳哼了一声道：“你现在虎爷的名声，你小子都敢闹事了，我能说什么。”
　　我看着欧阳黛眉紧皱着，很显然对于刚才黄毛的无视生气。
　　虎爷看着欧阳立马陪笑道：“欧阳老总，这事情是我的错，放心吧，这个月的看场费免了。”
　　我一愣，没想到这些人竟然是看场的，还是虎爷叫来的人。
　　一听这才一个月看场费，我立马上前道：“虎爷，这就是你不厚道了，什么才免一个月，一年，最起码也要一年。”
　　虎爷一下瞪起眼睛看着我。
　　之前我虽然跟他不太对付，但彼此之间打了这么长时间交道，自然知道我的性格。
　　我是护短的，特别是在这种钱方面。
　　我肯定会为熟人说话的。
　　虎爷想我要出来说话的，起码也是为他想的。
　　但他看着我望着欧阳的眼神，一下明白了过来，笑道：“了解，了解，原来是嫂子，是阿虎之前有眼无珠，嫂子，你放心，以后这场子所有看场费免掉了。”
　　欧阳听到虎爷在这么多人面前喊她嫂子，俏脸上不由抹过一道红晕，哼了一声：“谁是你嫂子。”
　　跟着她就走开了，挥手让服务员等人继续正常营业。
　　毕竟刚才这么多人过来可是吸引了不少人的目光，连音乐都停了。
　　她说了一下，音乐再次响起。
　　虎爷还想说什么，我拉住他道：“好了，别废话了，来喝酒吧！”
　　“嗯，好。”虎爷点了点头，随即跟着我一起坐下来喝酒。
　　他很快就注意到了陈锋，笑道：“疯子，你现在跟着六哥混了。”
　　“是呀，虎爷。”陈锋点了点头笑了笑，对于虎爷保持着客气的同时也没有以前的惧怕。
　　毕竟我跟陈锋是说过现在跟虎爷的关系。
　　我瞄了瞄虎爷道：“虎爷，你现在架势不错，都带这么多人了。”
　　“唉，什么话呀，这还不是你六子提拔的，再说了，现在我是跟胡局一起合作的，其他歪门邪道我们不干，就是帮忙管理一下各个酒吧的秩序。”
　　虎爷客气的笑道。
　　从上次我帮了他之后，他是由衷的感谢我，所以对我是真当成了兄弟。
　　这倒是让我有些不好意思。
　　上了他老婆，还上了他妹妹。
　　当然我脸皮也够厚，倒是没有表现出什么，而是皱了皱眉头道：“虎爷，你说你现在跟胡局合作，这怎么可能呀！你是捞偏门的呀！”
　　我很清楚他所说的胡局，就是胡大哥。
　　因为上次海天盛筵立功，胡大哥自然也要往上挪了一点。
　　虎爷立马笑道：“六子，你是有所不知道呀，这酒吧，夜场，桑拿，洗浴，赌档，排挡等等都是一些事故多发的地段，喝酒了闹事的很多，这个警察就那么多，能管的过来吗所以就需要我们来维持秩序了。”
　　“当然我现在其他生意不做了，都是正规的生意，这也看着胡局的面子赚点钱，这城市里这么多场子，带的人就多了。”
　　我也明白虎爷说的意思，看着他混出头来，也为他高兴，至少以后有什么事情找他帮忙的也容易一点。
　　“六哥，那徐玲还没走。”我跟虎爷聊了一会，陈锋推了推我道。
　　我看过去，见到徐玲等人确实还在喝酒。
　　而且只剩下她一个人了。
　　“虎爷，你跟疯子，还有我这个兄弟喝一下酒，我去找那个女的聊聊。”我跟虎爷打了一声招呼，就直接上去找徐玲了。
　　毕竟今天来这边的目的只要是为了徐玲。
　　“美女，刚才你瞧不起我，那现在能陪着我喝一杯了吗？”我上前就笑道。
　　徐玲回眸看了我一眼道：“喝一杯当然可以，不过要干哦。”
　　我缩了缩眉头，看着徐玲这意思很显然是要跟我拼酒了呀！
　　我的酒量虽然不差，但一直都不算好。
　　现在也不知道徐玲酒量到底怎么样，要说拼酒的话，我还真的有些害怕。
　　不过想着为了跟徐玲搭上关系，我就豁出去了。
　　拿起酒杯跟她喝。
　　这是一杯接着一杯，我很快就后悔了。
　　而且看徐玲面不改色的样子，我顿时头大了，这再喝下去估计非要断片了。
　　突然这会徐玲电话就响起来了，她看了一下手机号码，黛眉微微一皱；“今天我还有事情，你如果有时间的话，明天在这里见面。”
　　我听到徐玲这话，也松了一口气，毕竟这酒是真的喝不下去了。
　　徐玲走后，我就又回到了虎爷这边。
　　我看到虎爷还没走，摆了摆手道：“虎爷，我这酒没办法再喝了，你要是有什么事情要忙的话，就先走吧！”
　　虎爷拍了拍我的肩膀道：“你的酒量真的要练一练了，不过也急着走，你不喝了，就坐着喝一点水，我跟疯子，方正喝，正好等着你嫂子过来。”
　　“啊……”
　　我立马瞪起了眼睛，一想到虎爷老婆要过来，嘴角立马露出一道苦涩的笑容。
　　“怎么了。”虎爷回头看向我问道。
　　“没……没事。”我苦笑道，总不能告诉他，其实自己跟他老婆有一腿吧！
　　而且虎爷也不是骗人的，没过一会他的老婆就来了。

第260章 住在虎爷家
　　看着虎爷的媳妇，我额头顿时皱成了一条黑线。
　　她看着我也是俏脸一红，好在昏暗灯光之下，别人也看不出什么，只是坐着总觉得尴尬。
　　虎爷却没感觉什么，或许是因为她不清楚这件事情吧！
　　他随即就招呼我们喝酒。
　　不仅如此，还让她媳妇陪着喝，虽然我现在不喝酒了，但饮料也是要陪着。
　　喝着差不多过了十二点，我们才一起回家。
　　本来我是想要回到自己家里的，虎爷却硬是拉着我要去他家里头睡觉，我额头当即皱成一条黑线。
　　虎爷老婆看了我一眼，小声道：“就上家里头睡觉吧！”
　　她本来就很有韵味，加上此时喝了酒，脸上带着一丝红晕，显得更加隐隐诱人。
　　我对性这方面，一直以来都没有太大的克制力，特别是在面对着漂亮的女人，我一下子涌起了一股冲动，又怕被虎爷看到。
　　也不敢继续多废话，直接跟着虎爷上了他的车子。
　　他现在跟胡大哥一起合作，算是管着一些胡大哥等人不方便出面管理的事情，这座城市里头，所有的桑拿，会所，娱乐场所都是虎爷看管着。
　　一个月就是一笔不小的收入。
　　也算是一个大生意，那虎爷有司机也是正常的。
　　一起上车之后，我却见到虎爷跑到前面坐着，就我跟她老婆坐在后面，虎爷媳妇似乎还有意无意的朝着我靠近一定，闻着她身上的气息。
　　我顿时一阵心烦意乱的。
　　现在虎爷认我是兄弟了，他媳妇秀芹那就是我的嫂子。
　　我怎么可以这样。
　　只是面对着已经被我享受过一次的嫂子，加上想到那一句好吃莫过于饺子，好玩莫过于嫂子。
　　我看着车厢内昏暗灯光之下那带着一丝醉意的嫂子，体内的邪火变的更加旺盛了。
　　好在这里到虎爷家并不远。
　　进了房间之后，虎爷就对我道：“兄弟，现在也不早了，早点去睡觉吧，那一间就是园园住的，她现在不在家里头住，你就去她房间吧！”
　　“嗯。”我点了点头，就快速的跑到了房间里头。
　　因为我见到秀芹也是拿着一双暧昧，渴望的眼睛望着我。
　　我怕继续看下去，真的会受不住。
　　我进去甚至连灯都没有开，直接躺倒了床上，刚躺上去我就碰到一丝柔软，眉头微微一皱，连忙开了灯一看，眼眸骤然一亮。
　　同时内心里头涌起一股欣喜。
　　因为躺着竟然是我的小徒弟陈园。
　　陈园被我吵醒，见到我也是一阵愕然：“师傅，你怎么知道我在这里。”
　　我看着陈园娇媚的脸蛋，加上晚上本来就蠢蠢欲动了，一把扑上去抱住她道：“你是我徒弟，师傅自然知道你在这里，园园，我想你了。”
　　“嗯……”
　　陈园被我一个亲吻，嘴里头立马发起一道娇喘。
　　一番激情之后，真是爽呀！
　　我也感觉整个人轻松了许多，要不然刚才就那样憋着，非要憋死不可。
　　我拥抱着陈园一起睡觉。
　　陈园被我满足了一下，加上刚才本来就是我被我吵醒的，她很快就睡着了。
　　我倒是还那么快有睡意，半眯着眼睛酝酿着。
　　咯吱……
　　就在这会，突然门被打开了。
　　我吓了一跳，刚才因为进来的急，我都忘记关门了，回头我就见到秀芹蹑手蹑脚的走进来，她身上还只是穿着一件薄纱的睡衣。
　　那若隐若现的娇躯，十分的惹人心动。
　　要说晚上我本身就是对她更有感觉的，陈园只不过是代替了一下。
　　现在看到她那妖娆的娇躯，我瞬间再次有了反应。
　　秀芹她很快就走到床边，扑向我。
　　这把我吓了一跳，毕竟陈园还在旁边睡着，我连忙抱住她道：“嫂子，你小声点，园园还在这边睡觉。”
　　秀芹听到陈园在也是被吓了一跳。
　　她刚想走。
　　却被我拉住了，我是想到其实陈园早就知道我跟她嫂子的关系。
　　加上一直以来我还有那么多女人，陈园也没介意。
　　所以我不太怕被陈园发现。
　　加上此时秀芹妖娆的娇躯，是真的把我给吸引住了。
　　我哪里还舍得放开她。
　　不过我想到她是虎爷的老婆，现在我跟虎爷算是称兄道弟，上了他妹妹就可以了，现在还要弄他老婆。
　　总觉得有些尴尬。
　　不过秀芹被我抱着，很快就有了感觉。
　　她眼眸内带着一道渴望，轻声道：“我小声一点。”
　　然后就主动坐上我的身子。
　　我刚才跟陈园激情了，本来就没穿上衣服。
　　秀芹里头什么也没穿，拉起裙子就坐了上来，我不由一缩眉头，摇头道：“嫂子，我们不能这样子吧，这样对不起虎爷。”
　　话还没说完，一股温热的感觉传来，我忍不住哼了一声。
　　秀芹也是娇媚的一哼，身子贴着我道：“没……没什么对不起的，太……太舒服了，我办法控制，而且六子，你……你不觉得弄嫂子更舒服吗？”
　　她不说这话还好，一说还真的更让我兴奋起来。
　　看着她娇媚淫乱的样子，我一下子翻身把她压着。
　　她顾忌着陈园在旁边，一直捂着嘴巴，让人看着更觉的香艳。
　　最终还是把陈园吵醒了。
　　这让秀芹吓了一跳，我笑着道：“没事，一起吧！”
　　陈园狠狠瞪了我一眼，但看着我跟她嫂子做，很快也就有了感觉，我一边弄着秀芹，一边用手帮忙着陈园。
　　后面一起达到了巅峰之上。
　　我们三才满足的抱在一起，陈园拍了拍我道：“跟我舒服，还是跟嫂子舒服。”
　　我一愣，回头见到秀芹竟然也是一脸期待的望着我。
　　我苦涩一笑道：“都舒服，一起做最舒服。”
　　两人都是俏脸一红，但也没在说什么。
　　很快秀芹就回去睡觉了。
　　第二天起来时候，陈园就已经先去上班了，而我是比较迟起来的。
　　出来就撞上了虎爷。
　　想到昨晚上了他的老婆，上了他的妹妹，顿时一阵尴尬。
　　虎爷看到我的样子，倒是没觉得什么哈哈笑道：“怎么样，昨晚睡得舒服吗？”
　　听到他这话，我变的更加尴尬了。
　　但也不敢表现出什么，就生怕被他发现。
　　虎爷却是一阵坦然道：“六子，以后没事就多来家里睡觉。”

第261章 一个假胸
　　听着虎爷这话，我顿时头皮一阵发麻，还经常来家里睡觉。
　　这要是常来了，我就是常给他戴绿帽子了。
　　我越想越觉得有些对不起他。
　　甚至想着是不是要告诉他呢但想到估计谁都接受不了这个事情，如果告诉虎爷的话，他非要跟我拼命不可。
　　不过这会虎爷却喊我坐下，笑道：“六子，其实我知道你跟我老婆的事情。”
　　“啊……”
　　我瞬间瞪大眼睛，更是吓的浑身一颤。
　　“虎爷，我……”我想要解释，却又不知道该说什么。
　　即便第一次其实就是他老婆勾引我的，就算昨晚也是她主动来我屋子里的，但不管如何说我都是错的，再说了，我也不愿意让一个女人成为我的挡箭牌。
　　如果是以前的话，倒是无所谓，反正以前跟虎爷之间本来就是仇人一样的存在，他是放利息给我的。
　　他收了我那么多的利息，上他的老婆，也算是要一点利息回来。
　　可现在我跟虎爷算是哥们了，兄弟了。
　　我这么做就是勾引二嫂呀，江湖大忌。
　　“六子，你别紧张，我没有怪你的意思，其实昨晚让你回来也是故意的。”虎爷坦然一笑道，即便如此，但依旧看到他嘴角抹过一道惆怅。
　　毕竟自己老婆被其他男人给睡了，换成谁都不会无动于衷。
　　“虎爷，我……我不知道该怎么跟你说。”我抓了抓发麻的头皮，是真的不知道要怎么解释，怎么说。
　　“六子，你也不要自责啦，我都说了这件事情其实是我安排的，也是我让你嫂子跟你睡的。”虎爷笑了笑道。
　　“为什么。”我缩着眉头不解的望着虎爷。
　　“因为我想要你帮我生个孩子。”虎爷苦涩一笑道。
　　随即他就说起了整个事情的经过，原来虎爷因为早年喝酒，泡女人，让他那方面出了问题，所以根本就不行了，至少是生不出孩子。
　　他说着苦涩一笑道：“其实这都怪自己之前犯的错误，或许是因为我早年之前干的缺德事情太多了，这么多年来，你嫂子跟着我，我也没让她舒服过。”
　　“她嘴上不说，但我很经常看到她偷偷弄，其实我觉得很愧对她，所以我才让她找你的。”
　　说完，虎爷伸手拍了拍我肩膀道：“现在我也没想那么多了，现在你是我最好的兄弟，以后我老婆就是你老婆，你老婆还是你老婆，我只要你帮着我生个孩子就成了。”
　　我是真没想到虎爷竟然想的这么开，一时之间根本就不知道该如何回答。
　　“六子，就当帮我个忙，行吗？”虎爷见我犹豫，反而对我哀求道。
　　我一时无语，叹息一声道：“虎爷，你要是不在乎的话，你也是清楚我的为人，我自然不在乎。”
　　“那就好。”虎爷笑了笑道：“你这段时间没事就来我家里头睡觉，我就在外头睡觉，你这段时间好好陪陪你嫂子，尽量让她怀上。”
　　我苦笑不已，但似乎这是最好的结果。
　　怎么说跟秀芹之间的感觉还是不错的，现在少了虎爷的压力负担，我也能够更坦然一些。
　　只是想到生孩子，我顿时有些头疼。
　　跟那么多女人在一起，我每一次都是采取了避孕措施的。
　　也都没想到过孩子的问题。
　　所以一直以来我那么多女人也从来就没有过怀孕的事情出现。
　　当然怀孕的事情也是急不得，我答应了虎爷，也只能够等晚上再说了。
　　……
　　现在我要解决的还是徐玲的问题才是关键的。
　　毕竟现在我不是一个人，这么多人靠着我去养活，我不顾自己也不能不顾她们。
　　当天晚上我还是带着方正，陈锋一起来到了酒吧。
　　果然徐玲如同上班一样准时出现了。
　　她一个人坐着，并没有来到我这边一桌，我笑了笑就走了上去，因为昨晚一起喝酒过，彼此之间倒是熟悉了不少。
　　我也就没有跟她客气，直接道：“晚上要怎么喝呢”
　　“你喝的过我吗？”徐玲妩媚一笑。
　　我苦涩一笑，这酒量问题，我还真的比不过谁，我也不敢逞能。
　　“少喝一点还是可以的。”我不敢托大，也不敢恭维，毕竟酒量就是硬伤。
　　“好了，崔六，我们都别装了，你也不是想要泡我的吧，你是为了我姐姐的事情。”徐玲见我拿起酒杯，冷冷一笑道。
　　我缩了缩眉头道：“查过了。”
　　“你现在怎么说也算是个名人，至于查吗其实我昨天晚上就认出你了，更清楚你的目的。”徐玲一笑道。
　　“如果我说我是真的想泡你呢”我认真的看着徐玲。
　　徐玲哈哈一笑：“你觉得我会相信吗你身边的女人可是无数，现在在这座城市里可不是什么秘密了，你觉得我会相信你的鬼话吗？”
　　我点了点头道：“对，我很多女人，我也从来没有去掩饰，但你也清楚正是因为我有着很多女人，所以我了解每一个女人都有着每一个女人的味道，而你就是我现在想要的味道。”
　　“什么味道。”徐玲一缩眉头道。
　　“胸。”我肆无忌惮的瞄着徐玲。
　　徐玲顿时怒道：“果然是个大色狼。”
　　她哼了一声，瞪着我就要离开，我顺势一把抱住她。
　　她浑身一颤，喝道：“怎么想要光天化日之下耍流氓吗？”
　　我贴着她耳边道：“我还没那个胆子，不过你的胸我倒是很感兴趣。”
　　“流氓。”徐玲顿时怒了起来，回首就要打我。
　　却被我一把抓住了手，顺势我让她倒在我怀里，贴着她道：“徐玲，你要是不想让全部人都知道你的胸是假的，你就乖乖听我的。”
　　徐玲双眸骤然一瞪，从她诧异的神情我很快就确定自己的猜测是对的。
　　“你……你是怎么知道的。”徐玲疑惑的看着我。
　　我轻轻一笑道：“徐玲，你可别忘记了，我乃是一名催乳师，顶级的。”
　　徐玲眼睛眨了眨道：“那你想要干嘛？”
　　“如果不介意的话，可以让我帮你检查检查，我虽然没有把握让你的胸会有这么大，但至少可以像她一样。”
　　我瞧了不远处一个挺大的胸女人说道。

第262章 生孩子办法
　　那女人的胸虽然没有徐玲现在的大，但放眼当今所有的女人，那也是足以傲视群雄的存在。
　　徐玲瞄了一眼，黛眉微微一皱，眼神之中流露出一缕精芒。
　　显然她心动了。
　　“你真的有把握。”徐玲回头凝视着我。
　　我点了点头：“你要相信我，毕竟我是一名顶级的催乳师。”
　　说这话的时候我还是挺有自信的。
　　至少在催乳师这一行业里头，顶级催乳师也不会多，至于大师级别的，我现在知道的也只不过龙小倩一人。
　　“先出去这边再说吧！”徐玲看着我自信的样子，显然更加心动了。
　　其实我也是从她的假胸可以断定出徐玲对自己的胸其实是很在意的。
　　如果不在意的话，她也不至于弄个假胸。
　　当然在这里说话还是不方便的，毕竟吵的要死，徐玲说要走，我自然开心，跟在她后头走着，回头还看了看陈锋跟方正两人。
　　他们两人是一脸羡慕的望着我。
　　方正还直摇头，脸上带着一阵不甘心。
　　我则是得意的笑了笑。
　　……
　　很快徐玲就带着我去了她家里。
　　她的家不是什么豪宅，而是中规中矩的单身公寓。
　　拥有着所有女人独有的特色跟一种温馨感，屋里头摆满了各种洋娃娃，当然我对于这些倒是不敢兴趣，而是看到枕头边的一个成人用品，眼眸不由一亮。
　　徐玲看到我的眼睛，俏脸上不由抹过一道红晕，连忙走过去把它收拾起来，回头还尴尬的看了我一眼。
　　我看着她尴尬的样子，随和的笑了笑：“没事的，是人都是有需求的，很正常，没必要感觉什么不好意思。”
　　“你脸皮厚当然不会。”徐玲狠狠瞪了我一眼。
　　我笑了笑也不在意，继续观看了一下她的屋子，笑道：“徐玲，你说现在也算是深夜了，你这带我回家，你就不怕引狼入室，不怕我对你图谋不轨吗？”
　　“你敢对我图谋不轨，我就敢封了你医院。”徐玲冷哼一声喝道。
　　我眉头不由皱了皱道：“你这是滥用职权。”
　　“谁知道呢”徐玲无所谓的耸了耸肩：“别忘了，我有这个权利，而你找我的目的不就是为了这些吗？”
　　跟聪明的女人打交道，很多事情简单。
　　但却要谨慎。
　　徐玲能够坐到卫生组织头把交椅，很显然是有能力之人。
　　但我就不明白了，徐玲为什么那么经常去夜店呢
　　徐玲似乎也不急着让我帮她看胸的事情，而是在化妆台上卸妆，对于我的存在她直接选择了漠视。
　　我也不急着。
　　反正都来了，今晚徐玲看胸的事情是跑不掉了。
　　而且看着一个大美人卸妆也是一种享受的，徐玲因为去夜店，画的是一个浓妆。
　　看过去充满着妖艳的气息。
　　而卸妆后，没有减少一丝的漂亮，只是那一股妖艳变成了一种清纯的靓丽。
　　要说徐玲这脸蛋的话，我更喜欢的则是她这种清纯妩媚的感觉。
　　这深更半夜的，加上在她的闺房内。
　　看着她妖娆性感的娇躯，我还真的有点蠢蠢欲动的感觉。
　　如果不是自己定力不错，恐怕换成其他男人的话，估计都会对徐玲动手了。
　　徐玲卸完装回头盯着我道：“崔六，我告诉你，如果你要是没办法让我的胸恢复，我一定要你好看。”
　　她哼了一声，随即就脱了衣服。
　　骤然之间她那性感的娇躯涌现了出来，饶是我，看着也不由猛的吞了吞口水，毕竟她的皮肤实在太好了，光滑细腻，让人看上一眼就忍不住有着最原始的冲动。
　　徐玲见到我炙热的目光，脸上不由抹过一道红晕，轻咬了咬嘴唇，才解开她的文胸。
　　文胸一解开，她的胸立马瘪了下去。
　　一下子就剩下了馒头那么大了。
　　我皱了皱眉头，看着徐玲这么好的身材，竟然败在了胸上，果然是造化弄人呀！
　　不过有时候摸多了大胸，现在看着徐玲这小胸，好像滋味也是不错哦。
　　我看着就有着一种想要摸的冲动。
　　“看够没有。”徐玲被我盯着，恼羞成怒哼声道。
　　“看是看够了，不过我这要摸一下。”我笑了笑道。
　　“你别太过分。”徐玲黛眉微皱着。
　　我无所谓的耸了耸肩：“这也是没办法的事情，你如果真的想要让我帮你丰胸的话，你就必须配合我，难道你还想一直戴着假胸吗？”
　　徐玲听着我的话，眉头又是一皱。
　　她都会去戴假胸了，很显然她其实一直很在意自己的胸。
　　听着我的话，轻咬了咬嘴唇道：“崔六，你最好是有真本事，不然的话别怪我对你不客气”
　　说着，她哼了一声，她还是乖乖的躺倒了床上去。
　　其实对于我来说，不管这些女人多么强势，只要她有需要，有求于我，我都不怕。
　　就跟徐玲，看着我不是很不爽吧！
　　但那又如何呢
　　还不是乖乖躺着让我摸。
　　她微眯着眼睛，俏脸带着一丝红晕，整个人显得更加醉人。
　　我吞了吞口水，才摸上她的胸。
　　“嗯……”
　　刚碰触上，徐玲就不由发出一道娇喘，身躯更是不由一颤。
　　我看着她敏感的样子，缩了缩眉头道：“没被人摸过。”
　　“快点弄你的。”徐玲瞪起眼睛喝道。
　　我笑了笑，也不再问她，而是仔细帮她检查起来，越摸我的表情越加凝重，徐玲看着我也不由紧张起来：“没办法吗？”
　　“有办法，不过你要吃一点苦头。”现在为了给徐玲治病，我也是屏住了所有的邪念，正色的对徐玲说道。
　　“什么苦头。”徐玲紧张的看着我。
　　“生孩子。”我很直接道。
　　“什么。”徐玲立马瞪起眼睛道：“你个混蛋是在逗我吗我现在连男朋友都没有，你让我生孩子。”
　　“没男朋友就去找呀！”
　　我无所谓的耸了耸肩：“你现在这种情况，很显然你其实不想用去隆胸，因为你很清楚隆胸之后的胸依旧是假的，所以你才弄了个假胸戴着，但终归是找不到那种感觉，而且你已经过了发育的时期，出了生孩子，然后催乳，通过母乳的作用，你的胸自然会增大，那样的话，我可以帮你按摩稳住胸部的发育，这样你就算过了母乳期，你的胸依旧会保持现在这样的。”
　　我一下说了很多！
　　为的就是告诉徐玲，生孩子是唯一的办法。

第263章 一个底线
　　徐玲其实也是个聪明的女人，而且她能够带着我回来，说明她就已经选择了相信我。
　　现在我说了这么多，她也是完全相信了。
　　只是毕竟生孩子的事情绝对是一件大事情，更何况徐玲还没有男朋友。
　　徐玲黛眉顿时皱成了一条黑线。
　　“除了这个就没有其他办法了吗？”徐玲轻咬了咬牙，一脸期待的看着我，希望我能够给她带来新的方法，毕竟生孩子事关重大。
　　我也可以理解徐玲，不过我还是很直接的摇了摇头：“我可以明确的告诉你，这是最好的治疗方法，如果有的话对身体有害，或者只能选择去隆胸，用塑料的，反正现在科学这么发达，也足以以假乱真。”
　　“我才不要。”徐玲哼了一声喝道。
　　其实我这也只不过是逗她的而已，她如果能够接受手术的话，估计就她对自己的胸部这么在意，估计她早就去弄了，也不会等到现在。
　　我看了看徐玲的胸，忽然想到徐娇，她的胸好像也不算大呀！
　　两姐妹或许就是有基因遗传吧！
　　就是不知道徐玲这么在乎，徐娇又多在乎自己的胸呢
　　如果徐娇在意的话，要是找我治疗的话，那一切就变的简单多了。
　　到时候我就不怕垄断檀宗青的货物。
　　看他檀宗青还敢不敢小瞧我。
　　当然现在最主要的是还是看徐玲自己的选择，哪怕我其实从一开始接近徐玲的目的，就是为了对付徐娇，为了对付檀宗青的。
　　但如果徐玲要是不愿意的话，那我也不能勉强她。
　　这不管如何说都是关乎到一种职业道德的。
　　有些事情可以做，有些事情断然不能做。
　　“你自己考虑清楚吧，这不是一件小事，是要慢慢考虑的话，我相信你身为卫生组织头把交椅也有办法弄到我的手机号码如果没什么事情的话，我就先走了。”
　　我看了看徐玲，说了一声就打算先走。
　　孤男寡女共处一室，加上徐玲这么漂亮。我是真的怕自己多看上一眼会忍不住。
　　“你给我站住。”只是我还没打开门，徐玲忽然就喊住我。
　　“又有什么事情呢”我回头皱了皱眉头看着她。
　　徐玲走到我的跟前，不好意思的看了我一眼，低下头轻声道：“我下定决心了，就……就按你的方法治疗吧！”
　　“怎么想通了。”我笑了笑道。
　　“嗯。”她俏脸微红的点了点头：“反正女人一辈子也是要有孩子的，我年纪也不算小了，要个孩子也是应该的。”
　　“想清楚了就好。”对于徐玲能够想清楚我还是挺满意的。
　　毕竟徐玲找上我了，虽然不是什么严重的毛病，不过病人有需求，她就算是我的病人。
　　现在我也是算是成功出诊了。
　　当然这时间比较漫长，必须要等着徐玲生下孩子再说。
　　我看着徐玲俏脸微红的样子，笑道：“徐玲，其实你也不用紧张，等着生孩子就成，到把孩子生下来之后我再来帮你。”
　　说完，我又回头走去。
　　不过刚没走出一步，再次被徐玲给抓住了。
　　“又怎么了。”我不耐烦的说道，从刚才走到徐玲的屋子里，我看着她那妖艳性感的娇躯，几乎都快受不住了，更何况她刚才还脱了。
　　我是真怕自己多呆一会会受不住。
　　徐玲见我不耐烦的态度，哼了一声道：“你让我生孩子，我……我一个人怎么生呀！”
　　“那你不会找呀！”我郁闷道，不过见着徐玲盯着我的目光，浑身骤然一颤：“徐玲，你不会要找我跟你生孩子吧！”
　　徐玲俏脸当即一红，跟着轻点了点头。
　　“啊……”
　　我顿时吓了一跳，这找我生孩子，这不是逗我吗
　　毕竟我只不过是一个催乳师，帮人催乳就成了，怎么还要帮人生孩子。
　　“不……不行。”我立马摇头道。
　　之前虎爷让我帮忙，我就犹豫不决了，但至少虎爷是两口子，我这帮他怀上了，也不会苦了孩子，只要隐瞒得住，我相信是虎爷自己的选择。
　　他也不会亏待孩子的。
　　会给孩子一个家，所以我才没太多的顾虑。
　　但我这跟徐玲算是哪门子关系呀！
　　生孩子绝非是儿戏的。人可以不对自己负责，但不能够不对自己的下一代负责。
　　“你觉得我不够漂亮，还是我的胸不够大，不够引起你的兴趣呢”徐玲见我拒绝，立马就恼羞成怒喝道。
　　我看着她怒气冲冲的样子，苦笑道：“徐大小姐，事情不是这么说的，生孩子这事情哪里可以乱开玩笑的，我让你生孩子，你至少也要找一个人嫁出去呀，你跟我生孩子，这算什么关系呀！”
　　“我不管。”徐玲哼了一声道：“这是你招惹我的，也是你说的办法，我就是要你帮我。”
　　我顿时哭笑不得。
　　“徐玲，你这都是什么歪理呀！”我郁闷道。
　　可徐玲好像就是要赖上我，上前挡在门口，那一副态度就是不想让我走了。
　　其实如果有美人投怀送抱，我相信谁都愿意的。
　　只是想到这面临的后果实在太大了，我还是感觉到一阵头皮发麻。
　　“徐玲，你要清楚我身边那么多女人。我是根本不会对你负责的，要是有了孩子怎么办，你难道还能不抚养他吗？”
　　我现在只能用道理来说通她。
　　可徐玲愣是不听，哼了一声道：“生了孩子之后，我自己会选择带的，也不需要劳烦你。”
　　“那你忍心让孩子一辈子没有父亲吗？”我也有些生气说道。
　　毕竟徐玲这么个说法，对孩子是十分不公平的。
　　“我不管，反正你就要帮我。”徐玲拉着我道。
　　“草。”
　　我看着一脸任性的徐玲，不由也生气了，哼了一声直接上前推开她道：“给我让开，我不想陪着你疯，你要是真想要生孩子，就去找个好男人嫁了。”
　　说完我就直接拉开门走了，不顾徐玲后面怎么喊。
　　我做了那么多事情，泡了那么多女人，没一次都采取了安全措施，因为我很清楚我要自己的下一代负责，这或许就是我做人的最后一点底线了吧！

第264章 医院出事
　　我想着就觉得郁闷，这怎么还跟孩子杠上了呢
　　秀芹那边还说一点，人家虎爷会承认孩子的存在，怎么说都是只不过是借种罢了。
　　身为兄弟，我都上了人家老婆了，如果这事情要是不帮忙的话，那就说不过去了，孩子绝对是一个沉重的包袱，所以不管徐玲如何说，我都不会答应的。
　　但我拒绝了徐玲，那等于是想要通过徐玲这个关系搭上徐娇是不可能了。
　　我想着脑袋就是一阵疼。
　　而且现在徐娇已经算是全面对我们这边开始进攻了。
　　她不仅仅是联合了医疗器材公司，禁止给我催乳师医院出售各种医疗器材之外，同时还断了母婴的一条线。
　　毕竟我催乳师医院，其实从发展开始，就已经是打算全面发展的。
　　而催乳，或多或少都是属于母婴这个行业的。
　　徐娇显然就是这里头的一把手，加上徐玲的关系，她要是对付我的话，事情还真的有些麻烦。
　　我想了想，决定去找菲姐一趟。
　　菲姐或许是我们曾经那么多女人之中，唯一没有男朋友的了。
　　我上她的家里头倒是也挺方便的，直接跟她一起睡觉，一番恩爱之后，也不跟菲姐客气，直接说了这次催乳师医院的麻烦。
　　菲姐听着我这么说，黛眉也不由微微一皱道：“如果是徐玲要对付你的话，倒是有些麻烦，如果光光是徐娇那倒是无所谓，毕竟徐娇也不能一手遮天。”
　　“唉，这些事情我懂，但现在催乳师医院虽然客源不断，不过毕竟我们这也算是刚开始的，徐娇真的要不计成本对付我的话。多少有些麻烦。”
　　我苦涩笑了笑道。
　　只要想到徐娇这段时间，已经开始筹备建立一个新的催乳师医院，我就感觉到头疼。
　　而且徐娇很聪明，她并不是自己筹建医院，而是采取了租赁的形式。
　　加上她不缺钱的情况之下，那建立起医院也不需要多长时间。
　　况且，徐娇是铁了心要对付我的。
　　她的医院还没起来，就开始挖我们这边催乳师的墙角了。
　　开出的待遇什么的都要比我这边催乳师医院好。
　　其实不是我不给催乳师好的待遇，只是我很清楚大家的实力如何，在我这边没办法浑水摸鱼的，到了徐娇那边就不一样了。
　　很多催乳师都愿意去那边。
　　加上徐娇还跟我打起了价格战，意味着在催乳师市场上，她就是要插手分一杯羹的。
　　“菲姐，我现在是真的头疼呀！”我抱着菲姐道。
　　菲姐看到我愁眉，心情也好过不到哪里去，她沉思了片刻道：“你找过徐玲了吗？”
　　“找过，但是没用。”虽然说是我自己拒绝的，但对于生孩子这种重大的事情，是我的底线，所以我根本就不考虑的。
　　“那确实有些麻烦了。”菲姐也是眉头紧皱，想了一会才道：“如果徐玲跟徐娇联合对付你的话，估计就悬了。”
　　“是呀！”我无奈叹息一声，看着菲姐紧皱的眉头，知道她一时半会也想不到什么办法出来，看着她这样子，我也心疼。
　　“菲姐，不聊这个了，说说开心的吧！”我笑着抱住菲姐，同时双手不安分的就在她身上游动起来。
　　菲姐哼了一声，俏脸一红道：“还要呀！”
　　“嗯。”我点了点头。
　　“真不知道你怎么这么厉害。”菲姐幽怨的白了我一眼，但很乖巧的张开了腿。
　　第二天起来之后，菲姐已经上了催乳师协会上班了。
　　我则是洗了澡，才起来的。
　　出门之后，一时之间我竟然想不到去找谁。
　　正想着要去哪里时候，袁嫒忽然给我打电话了，说催乳师医院被卫生组织的人过来查到卫生问题被封掉了。
　　我一下缩下眉头。
　　不用想都知道这件事情就是徐玲干的了。
　　“这臭娘们，不弄她就给我生气。”我骂了一句，连忙对袁嫒道：“小嫒，你先稳住大家，我现在立马就过去。”
　　说完，我就挂了电话，拦了一部的士过去。
　　刚到医院，我就看到整个医院大门，大厅都被围的水泄不通。
　　众人沸沸扬扬的喊着。
　　很多来催乳的人，都喊着退钱。
　　我不禁皱了皱眉头，勉强挤出一条缝隙来到了袁嫒的身边，看着众人吵吵嚷嚷的样子，拉着她走到旁边问道：“这到底是怎么回事呀！”
　　“唉，这不是卫生组织那边发了红色文件，说我们医院卫生问题，现在很多之前的患者都过来嚷着要退钱。”袁嫒苦涩一笑道。
　　同时脸上又带着抱怨道：“我都不清楚这卫生组织到底弄什么，明明所有的问题都是按照标准来的，完全是没有问题的，谁知道她过来吹毛求疵的，说我们这边存在卫生安全隐患，甚至都没有说到底是哪里出问题了，就是让我们先停下来整顿。”
　　我看着袁嫒愁眉的样子，越想越是生气，因为我很清楚这就是徐玲捣鬼的。
　　我立马闪到一旁给徐玲打电话。
　　“你这是想要干嘛？”我一听到徐玲声音，就忍不住哼声喝道：“你这是想要公报私仇吗？”
　　徐玲却显得坦然，轻笑了笑道：“我这算公报私仇吗你错了，我这是公事公办。”
　　“好一个公事公办呀！”我气的咬了咬牙喝道：“好，我就当你公事公办，那你也要说一说我们医院问题到底出在哪里了。”
　　“还在检查，这不是整顿吗？”
　　徐玲轻轻一笑道：“我们卫生组织有这个权利严查的，毕竟你们这种私人医院安全隐患存在太多的，哦，对了，接下来应该消防部门，还有各个部门都会去严查的。”
　　说完，徐玲就得意的挂了电话。
　　我越想越生气，这骚娘们果然够狠，比她姐姐徐娇还要狠。
　　也果然如她所说，消防部门跟着同时来了，他们来的同时也不说到底是哪里出了问题，就是直接让我们停业整顿。
　　这一个部门就够呛的了。
　　再来个部门，我头都大了。
　　同时医院聚集越来越多人，甚至还有人拉起横幅，就是要讨伐我们。

第265章 接踵而来
　　一大堆的事情堆积而来，甚至连媒体都来了。
　　一个个都是指明了要采访我，我自然不会傻到现在这个时候去接受采访，得不到任何的好处不说，还累人。
　　现在这种情况，我也只能先让保安稳住了。
　　然后召集所有人来开个紧急会议。
　　但这事情来的太快了，哪怕我们等人都来了，要是一下子解决掉这个问题显然还是不可能的。
　　绕来绕去最后的问题关键似乎还是回到了徐玲的身上。
　　只有搞定徐玲才能搞定这一切。
　　我咬了咬牙，给徐玲拨通了电话。
　　一接起，就直接问道：“现在有时间吗出来见个面。”
　　“有当然有。”徐玲很满意的笑道。
　　我也懒得跟她多废话，直接约了个地方，我家。
　　随后我就从后门先溜走了，到了家里头等着徐玲。
　　徐玲的速度也很快，我前脚刚进门，她后一步就到了。
　　她看了我的房子一圈道：“现在在这城市里头很难找到这么好的胡同院子了，可惜了……”
　　我听到她说的一声可惜，不由皱了皱眉头道：“可惜什么了。”
　　“因为快拆迁了呗。”徐玲笑了笑道。
　　“拆迁。”
　　我缩了缩眉头，想着这段时间也没听到任何的拆迁消息，摇了摇头也不管这个事情，毕竟胡同院都存在这么长时间了，想要拆迁哪里有那么容易。
　　现在当务之急，还是先搞定医院的事情。
　　“说吧，徐玲，到底要怎么做你才能够放过我。”我很直接的问道，其实很多时候我不想认输，但有时候不认输是不行的。
　　哪怕我做的再好了，但徐玲身为卫生组织的她有权利来检查卫生。
　　只有又一丁点瑕疵，她就可以有理由让我停业整顿。
　　“撑不住了吗？”她倒是不急，回眸朝着我笑道：“昨天晚上走的时候不是很干脆吗现在干嘛还要来我呢”
　　“你……”我虽然明知道徐玲说这些话是气我的。
　　但我还是忍不住生气。
　　毕竟现在医院一下发生了这么多事情，眼瞧着徐娇那边的催乳师医院都快开始开了，我能不心急吗
　　我深呼吸了一口气尽量让自己冷静下来。
　　“徐玲，你说吧，你到底想要干嘛？”我凝视着徐玲问道。
　　徐玲冷哼一声道：“我昨晚已经说的够清楚了，我想要干嘛你难道还不清楚吗？”
　　“这样有意思吗？”我不解的看着徐玲：“你难道为了一己私利，就没有考虑过下一代吗你没想到过生孩子的后果吗？”
　　徐玲微微皱了皱眉头。
　　我看着她这表情，知道我说的话有效果，连忙接着道：“我跟你生孩子容易，你这么漂亮，其实我早就想上你了，但生孩子的后果你必须要承受。”
　　徐玲一听我这话立马朝着我瞪了过来。
　　那冰冷的目光，吓了我一跳，我想了想自己说话确实有些粗鲁，尴尬的笑了笑。
　　随即看着徐玲，见她今天并没有穿假胸。
　　其实她刚才一走进来我就注意到了。
　　只是因为想着事情也没去多想，现在看着她虽然没有穿假胸，虽然平了一点。
　　但她那妖娆性感的娇躯，加上她的美貌，丝毫不影响她的魅力。
　　反而添加了几分清纯。
　　“徐玲，虽然我知道其实每一个女人都很在乎自己的胸，但我也实话告诉你，胸大未必就好，其实我一直感觉你这样更为迷人。”
　　我说着缓缓朝着徐玲走去。
　　徐玲黛眉一皱，显然不太相信我的话。
　　我看着她疑惑的眼神，慎重的点了点头：“徐玲，我说的是真的，你现在完美的娇躯比例是刚刚好的，如果胸太大的话，反而看着格格不入，影响美感知道吗？”
　　“你这是想要让我放弃丰胸的念头。”徐玲盯着我道。
　　我一看目的被揭穿了，不由苦涩一笑道：“算是吧！”
　　徐玲看着我一会，忽然就大笑了起来。
　　她笑的很开心，我倒是被笑的莫名其妙。
　　“你笑什么呢”我忍不住问道。
　　“因为我觉得你真够傻的。”徐玲不屑一笑道。
　　傻！我缩了缩眉头，这当面被人说成傻，换谁都不会开心，我也不例外，但我还是没跟徐玲怄气，而是问道：“为什么这么说。”
　　“因为你现在唯一的价值就是可以帮我隆胸，如果我放弃了这个念头，我凭什么帮你呢要知道我这么对付你，为的是我姐姐的利益。”
　　徐玲冷笑一道。
　　她的话虽然刺耳，但却是事实。
　　如果我不能够帮她隆胸的话，那我还有什么作用价值呢
　　那她为什么要帮助我呢
　　我顿时一阵头大，这帮她隆胸就非要跟她生孩子，这不帮她隆胸，那她就是咬定我了。
　　偏偏这个时候，袁嫒给我打来电话。
　　说在我们医院吵闹的同一时间，徐娇那边宣布正式成立催乳师医院，现在已经是开业了。
　　真是一波未平一波又起呀！
　　我真的没想到自己在催乳师行业怎么说现在也是有一些地位，却陷入这样的僵局，想来想去还是自己对经商经验不够。
　　毕竟这也算是商业上的一种手段吧！
　　“你要是没什么事情的话，我现在还要去参加我姐医院的开业典礼，对了，你想看的话，完全可以打开电视，我姐在广告方面宣传的一直都很到位。”
　　徐玲看着我挂了电话，轻笑了笑说道。
　　我缩了缩眉头，随即打开电视。
　　果然在我们本地的一家频道，正在播放徐娇催乳师医院的开业典礼。
　　那礼花，那花篮，那规模，跟我们之前对比之下，简直就是小巫见大巫。
　　徐玲瞄了电视一眼，笑道：“崔六，其实你也只不过是一个催乳师罢了，没什么了不起的。”
　　看着徐玲轻蔑的眼神，我不由缩了缩眉头。
　　同时我想到了那一天檀宗青也是这样看着我的。
　　对就是这种眼神，一直以来我都为自己身为一名催乳师而自豪。
　　从没想到竟然如此被人看不起。
　　我一下怒了，再也控制不住自己体内的怒火，喝道：“徐玲，你少嚣张，我是没什么了不起的，但你呢哼，说来说去还不是公报私仇吗？”
　　徐玲黛眉微微一皱，正想说什么。
　　我没给她说话的机会，哼了一声道：“徐玲，你真的以为你能够只手遮天吗？”

第266章 别人老婆我女人
　　徐玲看着我生气的样子，黛眉微微一皱，但也是一脸的不服气，随即冷笑道：“虽然我不能只手遮天，但对付你崔六足够了。”
　　“对了，你现在也算是真的把我惹生气了，就算你现在帮我治疗，我徐玲也不会原谅你。”徐玲哼了一声，冷冷瞪了我一眼，随即一挥手走了。
　　我也没去管她，因为她也算是把我惹火了。
　　这么长时间以来，催乳师一直是我的骄傲，我却没有想到竟然被这些商人如此瞧不起，如此绑架着。
　　那既然这样，这一次我要是不爆发的都不行了。
　　看着徐玲走后，我就直接回到了医院。
　　袁嫒，萧红姐，苏婉姐所有人都在等着我，而外头还在持续闹腾着。
　　我扫了一圈，看了看众人直接道：“小嫒，你出去稳住众人，所有人要退款的，赔款的我们全部赔款，不过在后面加上一句，谁要退款的话。以后别想着找我们催乳。”
　　玲姐一听我这话，立马站起道：“六子，这样不行呀，如果全部赔款的话，我们之前的努力全部白费了，那钱也会打水漂的，你……你又会一无所有。”
　　“一无所有。”
　　我笑了笑道：“本身我就是从一无所有过来的，靠的是什么，就是因为我的催乳师技术，一直以来我都不愿意把催乳师当成一个企业去做，不想去被人绑架，但这些人既然要做了，那就别怪我不客气了。”
　　所有纷纷望着我，显然没懂得我意思。
　　我笑了笑道：“去吧，按照我的意思做，我在今天就要告诉大家，什么叫一名顶级催乳师是她们惹不起的。”
　　众人虽然疑惑，但还是根据我的意思去做了。
　　因为赔偿我算是一下子又回到了解放前。
　　毕竟如果仅仅是给别人充值的钱，那倒是无所谓，那一笔钱都在，可还要给其他人赔款，那花销已经是出去的了，现在我就要倒贴进去。
　　一下子我是什么都没有了。
　　剩下的只有坐在一起的众位。
　　大家坐着，知道我的心情不大好，所以并没有说什么。
　　坐着一会，张泠倒来了。
　　她看了看众人，随即喊我出去，我不知道她想要什么，但还是跟着她一起出去了。
　　“什么事情呢”我看着她愁眉苦脸的样子，缩了缩眉头问道。
　　“六子，我跟我老公说了，只要你愿意的话，他会帮你的。”张泠看着我说道。
　　我一听张泠这话，噗嗤一笑：“张泠，你觉得我需要吗？”
　　“唉！”
　　张泠无奈叹息了一声道：“六子，我就知道你不愿意，但你要想清楚现在不是你一个人了，你可以孤家寡人一样，但你想过里面的众人没有，大家都是跟着你赚钱的，你现在这么做，你得到了什么，难道就是为了一时之气吗？”
　　“你也老大不小，难道不知道大局为重吗？”张泠说着还幽怨的看我了一眼。
　　我不禁乐了：“张泠，你现在是来说教的吗？”
　　张泠缩了缩眉头道：“算是吧！”
　　“那请回吧，我自己的事情我自有主张。”我冷冷的看了张泠一眼。
　　今天我之所以这么做，我就是看不惯那些资本主义的目光，就是看不惯他们瞧不起的我的眼神，男人不可以有傲气，但绝对不能没有傲骨。
　　我身为一名催乳师，顶级催乳师。
　　从一家诊所能够发展到如今，我为的不仅仅是自己的利益，同时更是为了催乳师行业发展。
　　或许我做不到龙小倩，菲姐那样的豁达，大义凌然。
　　但我至少可以为大家服务。
　　一直以来的理念都是如此，我一直没想到过要让催乳师医院赚多少钱，即便赚了，那也只是幸苦费而已。
　　但这一次徐娇盯上了催乳师医院的事情。
　　很显然她是看到了催乳师这个行业蛋糕，因为她是一名资本家。
　　现在张泠跟我这么说，很显然也是这个道理。
　　要让催乳师医院成为一个资本家的利益。
　　那这绝对不是我所想看到的。
　　我看了看张泠道：“张泠，你走吧，每一个人都有每一个人的坚持，而且我这样做，我自己自然有办法收场。”
　　张泠看了看我，无奈叹息道：“唉，我就知道说不过你，算了，反正你自己有把握就成，如果有事情的话，记得找我就好。”
　　我苦涩一笑，毕竟已经是过去式了。
　　她现在为的是檀宗青而来的，找她是不可能的了。
　　我一笑而过。
　　张泠要走的时候，看到我这眼神，黛眉微微一皱道：“六子，你不相信我”
　　“没有。”我摇了摇头。
　　张泠盯着我道：“你就是不相信我了，因为我是檀宗青的女人对不。”
　　“是的。”既然说到这个份上了，我也就不隐瞒着了。
　　张泠听到我肯定的回答。
　　轻咬了咬嘴唇，她看了看外头，上前把门关上。
　　我看到她的举动不由一愣。
　　她很快就进来了，看了一圈，随即直接走到坐上了办公桌，撩起裙子道：“六子，过来上我。”
　　我不禁一愣。
　　她轻咬了咬嘴唇，忍着心里的羞涩道：“我张泠虽然是檀宗青的老婆，但我永远都是你的女人，以前是，以后也是，只要你崔六有需要，我随时随刻都是你的，我这身子也是你的。”
　　我真的没有想到张泠会这么说。
　　心里顿时一阵感动。
　　一时之间不知道该说什么，张泠看着我样子，身子不自然的扭了扭道：“快点，我……我想要了。”
　　看着她娇滴滴的模样，我哪里还受得住。
　　之前上前就抱住了她，一番激情之后，张泠整个人都瘫软了下来，她舔了舔嘴唇道：“六子，如果你要是不花心的话，我真的想一辈子跟你在一起。”
　　我不由缩了缩眉头，一时之间不知道该说什么。
　　张泠看到我的样子，笑着摸了摸我的脸道：“好啦，其实这样也挺好的，至少檀宗青还对我不错，而我还能继续跟你在一块，也是是有爱情，也有了归属。”
　　“那你不觉得对不起檀宗青吗？”我缩了缩眉头道。
　　张泠耸了耸肩道：“无所谓了，反正我只是想要有一个家而已，对他没有任何感情，每次跟他也不过是随他弄而已，对得起，对不起又有什么关系呢”
　　我想如果檀宗青听到这话的话，肯定会觉得张泠下贱。
　　他肯定会气的冒烟。
　　但我却是一阵感动，毕竟有一个女人这么对你，身为男人谁不觉得幸福呢

第267章 出任会长
　　本来我还挺压抑的心情，现在跟张泠这么一弄，心情好了不少。
　　那檀宗青不是瞧不起吗
　　可那又能如何呢现在她的老婆还不是乖乖的陪着自己恩爱。
　　而且她老婆还是对她没感情的。
　　我想想就觉得好笑，当然这毕竟是拿不到台面上的事情，我即便是不会怕檀宗青的，但至少也要为了张泠着想，她能够找到一个好归属想必也是不容易的事情。
　　我陪着张泠又聊了一会才出去，见到众人都还坐着，而且还叫上了外面。
　　我走进就不由一愣，随即看了看陈锋问道：“疯子，这都吃饭了。”
　　陈锋没回答，萧红姐就是哼了一声道：“你都去两个多小时了，能够不吃饭吗？”
　　说完，她俏脸就不由一红。
　　想必她是想到了我跟张泠在办公室做的事情。
　　其他几个女人也是幽怨瞪了我一眼，但大家都知道我的脾气，也就心照不宣什么话都没有说了。
　　我看着还给我留了一份外卖，也就没客气，坐着一起吃。
　　或许是因为跟张泠激情了一下，心情不错。
　　我就对大家道：“现在我们等于是破产了，你们就没有什么感想吗？”
　　陈锋看了我一眼道：“我本来就什么都没有，破产就破产呗，还能饿死不成。”
　　方正接着道：“我无所谓，反正我自己有钱，你如果不弄了，我大不了去别的地方上班，饿不死。”
　　除了他们两个男人之外。
　　其他女人确实统一回答，我们有老公。
　　我郁闷不已，但想想也确实如此，毕竟大家都是有老公的人了。
　　他们都是别人的老婆了。
　　跟我没多大关系，但我却还能享受她们，想想心情也是不错。
　　所以弄到最后，大家都是担忧的看着我。
　　我看着她们担忧的样子，笑了笑道：“放心吧，你们有老公，我有你们，饿不死的，而且我会让徐娇来求我的。”
　　“怎么求。”袁嫒苦涩一笑道：“六子，我们医院的催乳师现在可是都去她那边上班了，我们就算有钱，也没人来上班了。”
　　我无所谓的耸了耸肩：“没事啦，顶多一周的时间我就会让徐娇求我的。”
　　大家看着我都不由皱了皱眉头，显然不知道我想要干嘛
　　人可以争一口气，但不能够犯糊涂。
　　我既然能够去赔偿众人的钱，有办法让自己破产，自然就有办法收场。
　　当天晚上我再一次去了菲姐家里头。
　　菲姐身为催乳师协会会长，她当然清楚我这边医院发生的事情，跟徐娇建立医院的事情。
　　菲姐对于我再次到来，她心里自然高兴，抱着我又是一番恩爱之后，才开始谈事情。
　　我直接对菲姐道：“菲姐，我想当催乳师会长。”
　　“真的吗？”菲姐一听我这话，顿时眼眸一亮，激动道：“你个臭小子终于开窍了，我等这一天可是等了多少年了。”
　　“当然是真的。”我笑着抱着菲姐道。
　　菲姐笑了笑道：“明天，我明天就去协会里面给你转为会长。”
　　“嗯。”我点了点头。
　　不过菲姐很快就皱起眉头道：“你怎么突然开窍了呢”
　　我看着菲姐笑而不语。
　　菲姐一看我这笑意，一下懂了：“六子，你是想要对付徐娇催乳师医院吗？”
　　“嗯。”我点了点头，也不隐瞒着菲姐，直接道：“她徐娇可以让她妹妹徐玲来对付我，那我就用催乳师协会会长身份去对付她。”
　　“催乳师医院，她真的以为那么简单吗我这一次就要让她知道，催乳师协会的事情，还不是她一个商人所能够染指的。”
　　菲姐皱了皱眉头，但很快就舒展开了，贴在我怀里道：“六子，你做什么事情我都支持你。”
　　“谢谢你菲姐。”我感动的亲了亲菲姐。
　　同时我们两人躺在床上，仰望着天花板，我还能感受到菲姐身上的热度，想着今天玲姐等人一个个都有了自己的归属。
　　而菲姐却没有，不禁缩了缩眉头道：“菲姐，你想过未来吗？”
　　“未来。”
　　菲姐摇了摇头：“我一心一意为了催乳师的发展，还真的没想过太多的未来，不过现在你要出任会长，那一切就不用我操心了，我是要为自己好好想一下未来了。”
　　听着菲姐这话我一时之间不知道该说什么是好。
　　因为我很清楚我无法带给菲姐任何的承诺，我不知道该说什么。
　　菲姐是个聪明人，看出我的意思道：“六子，其实你不用担心我，我跟你在一起完全是自愿的，我也不会拖累你的。”
　　我看着菲姐真不知道该怎么说。
　　如果仅仅是逢场作戏也就罢了，可我跟菲姐毕竟是这么长时间的感情。
　　可以说我能够拥有现在的一起，菲姐可是给了我很大的帮助。
　　现在我除了紧紧抱着她，我根本就不知道说什么。
　　……
　　第二天一早起来，菲姐就拉着我去了催乳师协会，直接把催乳师协会会长的位置给了我。
　　因为从上次菲姐出事之后，她去争取了，现在催乳师协会是个独立的协会，不再属于任何部门管辖，甚至脱离了妇女协会，卫生组织。
　　算是一个独立的部门，除了医管局之外，所有人都没有权利管理催乳师协会。
　　而我身为催乳师协会，身为会长就有着独权的机会。
　　当然我让菲姐也不要先公布消息，只要内部人知道就可以了。
　　菲姐知道我想要干嘛，笑了笑道：“我清楚的，反正你现在身为会长你最大了。你说了算，我呢就可以荣誉退休了。”
　　“菲姐，不会吧，你要退休，你起码也要在这里帮我。”我听到菲姐要退休，立马紧张了起来。
　　菲姐摇了摇头：“六子，其实很早之前我就想你过来了，是你自己不愿意，现在难得有机会你自己来当会长，我跑都来不及，你还让我帮你，你还是饶了我吧。”
　　最终菲姐还是离开了催乳师协会。
　　我本来以为她会回到家族企业帮忙的，但是没有，菲姐给我打了一声招呼，她就离开了这座城市，她说是出去旅游，但我很清楚并不是这样的。

第268章 袁嫒走了
　　菲姐走算是跟我不告而别吧！
　　因为她走的时候，她就给我发了一条信息。
　　她告诉我，让我好好发展催乳师协会，我的能力比她强多了，不能辱没了催乳师协会的威名。
　　其实这一次我出任会长，主要就是为了对付徐娇的。
　　我还想着菲姐留在这边帮我的，但没想到菲姐竟然直接跑了。
　　我一时之间郁闷不已，想到菲姐的疯狂，我似乎也明白了，或许是我跟她说要出任会长的位置，她早就想好要走的。
　　只是她没有告诉我，就是怕我留下她，怕我反悔当这个会长的位置。
　　唉，我捏了捏头，也不知道这么做是得还是失去。
　　但我可以肯定都是，至少我跟菲姐的事情要告一段落了。
　　哪怕心里不舍得，但我还是祝福菲姐，希望她以后能够寻找到自己的幸福。
　　催乳师协会，现在是独立的部门，在这边工作的都是菲姐的心腹，而且是清一色的女人，从上下到下全部都是女人，我花了一天时间也没认全所有的女人。
　　倒是记住了一个副会长，因为她虽然长的不太出众，却是那种耐看型的美。
　　温文儒雅，斯斯文文的，跟她相处在一块，会给人一种温馨的感觉。
　　最主要她的名字也好记：“小燕”。
　　她身为副会长，其实也是相当于菲姐的秘书职位。
　　现在等同于也是我的秘书。
　　说老实话，我听着秘书时候，脑海里就有点想偏了，但看着她清澈的眼眸，随即又收回了心。
　　接下来的两三天时间我也都在催乳师协会办公室里。
　　反正距离我医院也不远，但我也没去医院。
　　我不去，不代表没事情发生。
　　袁嫒等人面对媒体都要快头疼大了，怎么说现在催乳本来就是一个热门话题，更何况我曾经还在媒体上出尽了风头，现在一夜之间我彻底失败了。
　　受到媒体关注也是正常的。
　　第四天时候，袁嫒终于忍不住了，跑过来质问我：“崔六，你这到底是想要干嘛难道你真的把医院放着不管了吗如果是这样的话，至少也要卖掉，收回钱可以吗？”
　　我这几天算是一直躲避着众人。
　　看着袁嫒这样子是真的生气了，我笑了笑道：“小嫒，别急，我自有安排。”
　　“不急。”袁嫒哼了一声，随即拿起遥控器打开我办公室的电视。
　　上面很快就出现了一条新闻，是关于我的负面报道。
　　这些媒体为了博取眼球，是说的有多难听就有多难听，说我是垃圾什么七七八八的。
　　袁嫒看得直咬牙道：“你这些都没关注吗你真的想要身败名裂吗？”
　　我无所谓的耸了耸肩。
　　袁嫒气的跺了跺脚，点了点头道：“好，好，你不在乎你自己，但你看看徐娇，现在催乳师医院弄的多好，天天爆满，还有人充值卡，一天就是几百万上下的收入，你看着就吞的下这口气吗这一笔钱，这些贡献本来都是属于我们的。”
　　我依旧不置可否的耸了耸肩：“我自有主张，你先回去吧！”
　　袁嫒一听我这话，是真的急了，哼了一声道：“好，你什么事情都不说是不，那你自己去弄吧，我走了，我要跟我老公去外地了。”
　　“你要走。”听到袁嫒这话，我一下站了起来。
　　袁嫒点了点头，苦涩一笑道：“对的，我老公不要我继续跟你混在一起，所以……”
　　她说着回头看了我一眼，我能够看出她眼眸的失落。
　　我想着也不由苦笑一声道：“该离开的始终要离开，你老公不让我在一块我也是可以理解，祝你幸福。”
　　“混蛋。”袁嫒一听我这话，就不由骂道：“崔六，我可以选择我自己的幸福，但你也要让我安心好吗看到你这样，我怎么忍心离开。”
　　“没事的，走吧。”我摆了摆手道：“有些事情迟早要去面对的不是吗你迟早都要走的，那何必继续纠缠呢”
　　后来袁嫒告诉我，其实她之所以要走，也是因为想清楚了这个问题。
　　她觉得嫁为人妇了，跟我又这样混在一块，终究对不起她老公，所以她要走。
　　但现在袁嫒看着我心里头满满的不舍。
　　她缓缓的走进来我办公室设定的一个研究室。
　　我看着她进去，一下子明白了她的意思，跟了进去，看着她妖娆的娇躯，摇了摇头道：“既然要走了，何必呢好好对待你老公。”
　　袁嫒摇了摇头：“你算是我的初恋，也是让我享受到做女人的快乐，其实我一直想要成为你的女人，一辈子的女人，但我知道不可能的，就当给我留下一个美好的念头好吗？”
　　我想着这或许是跟袁嫒最后一次了。
　　看着她妖娆性感的娇躯，也是一阵心动，随即慢慢的朝着她扑了过去。
　　袁嫒表现的特别疯狂，就跟菲姐昨晚一样。
　　她似乎都要把我榨干了一样，我都最后关键时刻，她更是紧紧的搂住我道：“六子，不……不要，就在里面，我要给你生孩子。”
　　听到生孩子，我浑身骤然一颤，但身子被袁嫒给缠住了，根本就没办法退出来，她的轻哼声同时更让兴奋起来，一个扭动，我也控制不住自己。
　　结束之后，我懊恼道：“你这是要干嘛呢”
　　袁嫒紧紧夹着腿，笑道：“这就是给我的念想，而且你也不用紧张，一次不一定会有的，所以这还要听天由命，如果有了话，我会通知你的，同样也会带大她，只是就不能跟着你姓了。”
　　我一时之间根本就不知道说什么。
　　袁嫒也不再多说，穿起衣服，扑向我深情的吻了吻道：“走了。”
　　随即她就迈开脚步走去，刚走出一步，身躯就不由一颤，她白了我一眼道：“都是你，力气那么大。”
　　我看着她娇媚的样子，哭笑不得。
　　刚才明明是她比较疯狂，但也没什么好说的了，因为或许这是最后一次见面了，最后一次的疯狂了。
　　即便想清楚最终的结局会是如此，哪怕早就接受了她结婚的事实。
　　但真的要走，要分开，心里头依旧难受。
　　她走后不久，小燕就进来了，看着我失魂落魄的样子，她回头给我倒了一杯咖啡递给我：“怎么了，有什么烦心事情吗？”

第269章 开始拉关系
　　“嗯，有点吧！”我即便知道一定要去接受的事实，但想到跟袁嫒的开始，加上这一段时间袁嫒一直都在帮着我打理医院的事情。
　　现在走了，心里头多少有些忧伤。
　　不过我也不愿意把这些事情去对小燕说，接过她手里的咖啡抿了一口道：“有事请找我吗？”
　　对于她我还是保持着客气的态度。
　　毕竟我觉得有时候男女之间多少还要有一些友谊，不能越过线了。
　　小燕身为我的手下，我就不想跟她越过红线。
　　当然人家未必就看得上我。
　　小燕轻摇了摇头：“没什么事情，现在你暂时不公开身份，有些事情不好处理，等你公开了再说。”
　　“嗯。”我点了点头也没多说什么，深呼吸了一口气站起道：“走吧，带你去个地方。”
　　“好。”小燕点了点头，她也没多说什么，始终给人一种乖巧的感觉，即便长的不是特别出众，却越看越耐看，属于那种邻家妹妹一般。
　　我带着小燕来到了消防队。
　　这一次的事情告诉我，一个人再厉害也是没用的，必须要有自己的关系。
　　当然我没直接找他，而是同时约了胡大哥。
　　他现在在这城市里头也算是个人物，虽然部门不同，但要是约见消防队队长的话还是没问题的。
　　当然约人家了免不了吃饭。
　　“小燕，待会我跟他们喝酒，你就别喝了，要是我喝醉了，就送我回家好吗？”
　　我用着商量的口吻跟她说，哪怕我是她的上司，但我从不觉得自己比她厉害。
　　更何况接下来的事情还要她多帮忙才行。
　　小燕微微点了点头道：“没事的，你今晚就敞开了肚皮喝吧，其他事情我来。”
　　看着她嘴角甜甜的笑容，我郁闷道：“还敞开肚皮喝，你怎么不是要劝我少喝一点吗？”
　　“你自己都打算要醉了，我还能劝得了吗？”小燕掩嘴轻笑道。
　　我眨了眨眼睛也没多说什么，很快胡大哥跟消防队队长就来了。
　　消防队长还是头一次见面。
　　人高马大的，很符合形象，年级三十几左右，也算是壮年。
　　我不认识他，他却认识我。
　　一看到我，他立马就清楚了事情，眯着眼睛道：“崔六，你是想要说医院的事情吗？”
　　我摆了摆手道：“高队长，今天我可不谈医院的事情，就是喝酒而已。”
　　“哦。”他名字叫高旺新，眯着眼睛看了看我道：“这倒是让我有些奇怪了。”
　　“没啥奇怪的。”我客气的笑了笑道。
　　其实确实没有什么奇怪的，以前我一直都没有去跟人拉关系什么的，是因为我从没有想到过自己会走到这个位置上。
　　至少以前想的就是当个催乳师，混口饭吃，能够把以前的债务还掉就可以了。
　　最大的梦想也就是娶个媳妇。
　　哪想会有这么一天，或许正是验证了，马斯洛需求层次理论吧！
　　每一个人发展到一个阶段，所需求的也就不同了。
　　菲姐走了，袁嫒走了。
　　现在所有的一切都必须我一个人去承担起来，我必须要催乳师协会发展而努力，同时还要守住自己的医院。
　　医院不为别的，袁嫒她们，玲姐她们或许可以寻求到新的出路，但其他员工，我身为老板就必须要对她们负责。
　　所以我不再是一个人孤军作战了。
　　我必须要学会各种应酬，维持各种关系，熟人好办事吗
　　即便现在我是刚开始的，但我还是清楚这关系是靠维持的，而不是突然有事情找人家，那样的话，谁会愿意接受。
　　我相信高旺新今天能够出来，他也只要是看在胡大哥的面子上。
　　胡大哥倒是也干脆，直接拍着我肩膀道：“高队长，这是我的一个小弟，我能够有现在的位置，他可是有着大功劳，你看有什么事情，不违反规章制度的情况之下。就帮衬一下。”
　　高旺新大概没想到胡大哥会这么说。
　　其实我也没有想到胡大哥竟然会这么说，一直以来胡大哥都是很守原则的人。
　　让他说出这样的话挺难的。
　　胡大哥看着我诧异的样子，轻笑道：“你小子少拿这种眼神看着我，我们这也是在不违反原则的情况之下才帮你的，要是你做错了什么，我们是第一个不会饶了你，高队你说是不。”
　　他说着，又是拍了拍高旺新的肩膀。
　　高旺新眯着眼睛点了点头，显然他跟胡大哥的关系挺好的。
　　这一点我倒是没有想到。
　　随即我就开始就敬酒，一杯接着一杯，也不谈事情。
　　后面喝得差不多了，倒是高旺新自己提道：“这一次之所以查你医院的事情，其实主要背后有人举报，所以我们必须调查，至于举报人我就不说了。”
　　我缩了缩眉头：“有人举报吗？”
　　“是的，因为要隐蔽的问题，所以这举报人我就不提了，不过他说了很多安全隐患，加上有人出钱赞助，我们就走了一下流程，让你停顿检查一下，不过你的医院倒是符合规范，现在既然都找上我喝酒了，明天我就会让人撤掉。”
　　高旺新笑了笑道。
　　“那就谢谢高队长了。”我立马又是一杯酒递过去。
　　“嗯。”他也没拒绝。
　　随即我们三就开始喝酒，这一次因为我想着小燕在身边也算是放开了喝。
　　最后很显然再一次断片了。
　　毕竟胡大哥跟高队长那都是海量呀！
　　第二天醒来，我迷迷糊糊的睁开眼睛，一眼就看到趴在床旁的小燕，心里顿时一阵感动，挪动了一下身子就把小燕吵醒了。
　　“吵醒你了。”我尴尬一笑道。
　　她擦了擦迷糊的眼睛，站起来伸了懒腰，随即看了看时间道：“唉，都这么迟了，看来我要回去上班了。”
　　“你昨晚都守在这里吗？”我看向她问道。
　　“要不然呢”她回头白了我一眼道：“昨晚你喝的又是喊这个，喊那个的，我还真怕你出事。”
　　我看着小燕，一脸尴尬。
　　毕竟我是完全断片了，不知道发生了什么事情。
　　“那昨晚我没做什么过分的事情吧！”我担心的看着小燕。
　　“能做什么，就是喊完这个女人，又喊那个女人，什么舍不得七七八八的。”小燕幽怨的白了我一眼。

第270章 开始收网
　　我听到小燕这么说，不免也有些尴尬。
　　“那我应该没……没对你做出什么事情吧！”
　　我讪讪问道，毕竟自己真的是断片了，什么事情都不记得了，更何况还有那么一句话说的酒壮熊人胆，酒后乱性。
　　小燕还是这么漂亮的女人，要喝多了，我还真的怕自己会对她做出什么事情。
　　小燕听到我这话，俏脸一红，白了我一眼道：“就你喝的那么醉了，想干什么，你还能干吗？”
　　我立马缩了缩眉头，好像被小燕给鄙视了。
　　“好了，我现在去买点粥回来给你吃。”小燕笑了笑，随即就站起来出去了。
　　当她买回粥的时候，看着热腾腾的粥，我心里头不由一暖，哪怕我身边的女人很多，却很少享受过这种温馨的时候。
　　我想自己是不是该要稳定下来了，该要收心了。
　　毕竟我年纪也不算小了，二十八岁，结婚也算是刚刚好。
　　加上身边的女人相继离开。
　　说明大家都长大了，明白了，不再因为感情而成为羁绊。
　　当然这事情我也就想想罢了。
　　再说了，现在跟小燕之间算是纯友谊，或许这是我认识那么多女人之中，难得收获的一段友情，我不愿意让这个友情继续发展爱情。
　　更不想让这个爱情变味。
　　因为喝酒，加上小燕没有睡好的缘故。
　　我就跟小燕决定今天就不去协会里头了，让小燕去补眠。
　　小燕也没意见，都没脱衣服就躺倒我床上睡觉，刚躺床上去，过一会就睡着了。
　　很显然昨晚为了照顾我，她一直都没有睡，心里头不免涌起一阵感动。
　　而我现在吃了早饭，加上昨晚睡得不错，所以挺精神的，就到了客厅开始用手机刷着关于徐娇催乳师医院的事情，果不其然徐娇越办越大，用户充值的人很多。
　　预约的人很多，毕竟有那么多人，加上徐娇在宣传方面的手段比我好多了，吸纳了很多客户也是正常的。
　　甚至很多不是准妈妈的都给自己备了一份。
　　徐娇不愧是生意人呀，就这一份经商本事估计跟高蓉有的一比。
　　当然越是如此，我越是高兴。
　　因为她做的越大，扑的越惨，同时之间我还接到了陈锋打来的电话，说消防局的已经撤出了，等同于只要卫生组织文件下来，我的催乳师医院就能重新开张。
　　当然因为这事情，我的名誉受损不少。
　　剩下的或许就是最后全部赔偿，才挽留下不少名誉，只是因为徐娇吵的沸沸扬扬，我那一点事情反而被掩盖了下去，倒是给徐娇做了一个好广告。
　　等到小燕醒来之后，我把今天的新闻递给她。
　　小燕一看道：“要开始收网了吗？”
　　“嗯。”我点了点头道：“明天你去收网吧，我就不出面了。”
　　小燕看着我立马掩嘴轻笑道：“你是想要让徐娇登门拜访你吧！”
　　我没想到小燕一眼就看出我的意思，伸手刮了刮她的鼻子道：“小妮子挺聪明的。”
　　“那是。”小燕得意的笑了笑：“我现在多少也是副会长，还是身为你的秘书，如果连这一点都不知道的话，我还能在这边混吗？”
　　“哈哈。”我听到小燕的话，也不由得意的笑了笑。
　　两人吃过晚饭之后，小燕耸了耸肩道：“时间不早了，我也就先回去了。”
　　“不留下来睡觉吗？”我回头看着小燕。
　　小燕眯着眼睛看了我一眼道：“可以吗？”
　　“当然可以。”我笑道。
　　小燕立马白了我一眼道：“你想得美，你要是想有人陪着你睡觉，去找你那些玲姐，萧红姐，小倩呀。”
　　我顿时一阵黑脸。
　　小燕却是一阵得意的笑了笑：“好了。逗你的，走了，明天我去收网，你就在家里等着吧！”
　　“好。”我点了点头，不过一个人睡觉还真的睡不着。
　　晚上我偷偷跑到舅妈那边嘿咻了一番。
　　弄的她是娇喘连连，舒服的不要不要的，同时她也有些怨言道：“臭小子，这么长时间都不过来看看小舅妈”
　　“这不是忙吗？”我抱着她那妖娆的娇躯道。
　　“对，你就是忙，不过你没把我忘记还算你个小子有良心。”小舅妈笑了笑道。
　　我也没说话，干脆晚上就没回去自己那边睡觉，在小舅妈这边凑合了一个晚上。
　　反正从跟小舅妈好了之后，我没事就经常来这边吃饭。
　　加上我们本身就是亲戚，没人知道我们床上的关系，也就没人嚼舌根了。
　　第二天我是被电话给吵醒的。
　　第一个是陈锋打过来的：“六哥，你在哪里呢好多人都在找你呀！”
　　“谁呀，好多人。”我擦了擦迷糊的眼睛道，摸了摸旁边，小舅妈已经起来了。
　　“徐娇，徐玲，就连檀宗青都在找你呀！”陈锋激动道。
　　“檀宗青。”我楞了一下。
　　随即明白过来，估计这檀宗青在医院也有股份，笑了笑道：“好了，疯子，你就跟大家说我出去外面玩了。”
　　“好，好。”其实这件事情我就连陈锋都没有告诉。
　　但今天事情爆发，估计陈锋也猜出个大概。
　　第二个就是小燕打来的。
　　小燕倒是没有陈锋一样激动，毕竟她是知道这件事情，她只是笑了笑道：“怎么样，现在徐娇，徐玲，檀宗青几个人都等同于是热锅上蚂蚁一样找你，高兴不。”
　　“高兴，干的漂亮。”我笑了笑，还嘟了嘟嘴道：“亲一个，给你鼓励。”
　　“我才不稀罕呢”小燕哼了一声就挂了电话。
　　接着又有很多电话打进来，陌生的，熟悉的都来了。
　　当然我选择了一律不解。
　　徐娇不是一直瞧不起我吗徐玲不是要整垮我，檀宗青不是死活不愿意跟着我加入至尊红颜吗
　　那这一次就让你们求我。
　　我就是要告诉这些人，我虽然是一名催乳师，但我是一名顶级催乳师。
　　在催乳师领域内，你们还惹不起。
　　只有我不想做，我想做了，没人能够惹得起。
　　“六子，你……你怎么在这呀！”就在我要起来的时候，我忽然看到表嫂怯生生的走过来问道，看着她娇媚的脸蛋。
　　我看着四下无人，一把就搂住她道：“表嫂，想我没。”
　　“才没有呢”表嫂哼了一声，俏脸上抹过一道红晕。
　　不过我摸了过去，她身躯立马就软了下来，显然早就想了。

第271章 要拿出诚意
　　不过看着久违的表嫂，看着她娇媚的样子，我就想逗一逗她。
　　所以每一次摸上去的时候，刺激一下就放开了，看着表嫂想要哼出来了，却又戛然而止，我显得十分开心，毕竟今天一整天本来心情就好的。
　　表嫂被我弄了这么几下，就急了，拍了拍我道：“六子，你干嘛呢”
　　“表嫂，你不是说不想吗？”我笑了笑道。
　　表嫂俏脸一红道：“好了，六子，别玩了好吗表嫂想了，昨晚你跟你小舅妈我……我就想了，可……可不敢过来。”
　　“哈哈哈。”我听表嫂这么说，就不再逗她。
　　抱着她一番缠绵，还能听到旁边的手机不断的响着，心里头别提多高兴了。
　　结束之后，表嫂抱着我道：“这什么电话那么多，干嘛也不接呢”
　　“这些事情哪里有跟表嫂恩爱重要呀！”我笑了笑。
　　又是惹的表嫂一阵脸红。
　　随即我们怕小舅妈回来看到，哪怕是小舅妈，跟表嫂心里都明白，但总会有些尴尬。
　　起来后，小舅妈正好买菜回来。
　　看着我跟表嫂从屋子里出来，也是心照不宣，只是幽怨的白了我一眼道：“也不知道累，我今天买了老母鸡给你好好补一补，留着吃饭呀！”
　　“我这身子还要补吗？”我挺了挺腰道。
　　表嫂跟小舅妈看着俏脸都不由抹过一道红晕。
　　但小舅妈总归是长辈，瞪了我一眼道：“乱说什么，要是等到需要补的时候都太迟了。”
　　“哈哈，好，好。”我点了点头，心情别提多自在了。
　　除了跟久违的小舅妈，表嫂在一块之外，最主要的是徐娇，徐玲，檀宗青等人着急。
　　他们现在肯定是满世界的找我。
　　果然，小舅妈一边煮饭一边还对我喊道：“六子，你是不是得罪了什么，很多人来找你。”
　　如果换成以前的话，小舅妈肯定把我赶出去的。
　　毕竟一直以来小舅妈都看不起小混混，我以前赌钱的时候，小舅妈就很瞧不起我。
　　现在小舅妈见到那么多人找我，就怕我又堕入以前的社会。
　　但她现在不是瞧不起，而是担心我。
　　我笑了笑道：“小舅妈，你就放心吧，那些人都是来求我的。”
　　“求你的。”
　　小舅妈皱了皱眉头看着我道：“都是找你看病的吗那你也不去见见，我看都来了好几拨人了，你要有事情的话，就先去，这老母鸡小舅妈给你留着。”
　　我摆了摆头道：“没必要啦，我就是要让她们着急。”
　　小舅妈看了我一眼，想要说什么，但最终还是没有说出口，只是摆了摆头道：“六子，现在你也老大不小了，自己要清楚自己想做什么，而且也要看看什么时候找个媳妇了，这样对你们崔家也有个交代。”
　　“小舅妈，我这不都有你们了吗还要什么媳妇。”我笑着看着小舅妈娇媚的样子，就伸手抱住她。
　　小舅妈白了我一眼道：“这怎么会一样，我始终是你……”
　　说到这小舅妈就闭嘴了，摇了摇头道：“好了，我不管你了，你自己的事情自己清楚就成。”
　　“嗯。”我点了点头，在她脸颊上亲了一口：“你真好。”
　　小舅妈俏脸一红也没多说什么，开始煮饭。
　　在这期间我给陈锋打了个电话。
　　陈锋说徐娇，徐玲，檀宗青等人都快要疯了。
　　越是如此我越是高兴。
　　同时我打开手机看了一下新闻，果然正如我所想的，徐娇的催乳师医院，因为缺乏催乳师协会授权，现在被我们催乳师协会给封掉了。
　　这也算是以其人之道还治其人之身。
　　当然这还是刚刚开始。
　　让她们着急一下，我还要让她们赔礼道歉。
　　在小舅妈这边吃了饭之后，我才慢悠悠的走到家里头。
　　一回家，我就看到了一群人围着。
　　他们一见到我眼睛都亮了，喊道：“崔六回来了。”
　　我看着他们。
　　都是不认识的，估计是徐娇请来守着我的，不由缩了缩眉头，这徐娇都这样了，竟然不是亲自，还让别人守着我。
　　我见到他们围过来，喊道：“你们想要干嘛呢”
　　跟着他们就让开了，同时我看到了徐娇，檀宗青。
　　不管如何说徐玲都是卫生组织的，这些事情她出面不合适，所以她没有过来。
　　徐娇看到我，就瞪起眼睛喝道：“崔六，你真有种，竟然给我来一招。”
　　我看着徐娇
　　竟然还是一脸不知死活的样子，哼了一声道：“彼此，彼此。”
　　随即我就开门走进自己家门口。
　　徐娇跟檀宗青想要跟进来，我立马喝道：“你们想要干嘛？”
　　他们两人都是一愣。
　　我冷冷笑道：“怎么你们在商场上叱咤风云，还想在我家耍威风吗给我滚开。”
　　我一下把门给关上了。
　　关上门我就乐了，估计檀宗青跟徐娇两个人从来都没有受到过这种奚落感。
　　我打开窗户看着徐娇跟檀宗青，瞧着他们果然一张脸都黑了。
　　他们两人聊着好像在商量着什么，同时也看到我在窗户看他们。
　　徐娇回头喊道：“崔六，你到底想要怎么样。”
　　“求我呀！”我笑了笑道。
　　徐娇眉头顿时一皱，咬了咬牙道：“崔六，好，今天就算我求你了可以吗？”
　　“态度很不诚恳哦。”我笑了笑。
　　“那你到底还想怎么样。”徐娇喝道。
　　我无所谓的耸了耸肩：“等你们想到怎么样拿出诚意过来再说吧！”
　　说完我就直接也把窗户给关上了，悠哉悠哉的躺在床上，看着关于徐娇那催乳师医院的报道，跟我当时的一样，全部围满了人。
　　大家都是喊着退款的。
　　当然他的退款可不是直接把人家充值的钱退还就成了，因为他们要十倍退还。
　　没错，这个十倍退还就是我从中作梗的。
　　早在之前我就安排人去起哄了，本来也就是起哄起哄，谁知道徐娇对自己太有信心了，说要是医院倒闭的话，就十倍退还。
　　现在光光这一笔就足够徐娇跟檀宗青两个人受的。
　　如果赔了话，估计他们两个人都要破产了。

第272章 徐娇的诚意
　　我可以什么都不要，从头开始，那是因为我一直以来都没有想到过会发现到今天现在这种状态。
　　更何况我是有技术的，就算我破产了，我靠着催乳师的技术出去混一口饭吃还是可以的。
　　至于豪车豪宅我更是麻木。
　　所以我敢跟徐娇，檀宗青等人赌。
　　而他们不能，他们早就已经喜欢上了这种权利的生活，她们目中无人，她不敢接受失败。
　　所以这一次我是赢定了。
　　本来以为到了这个地步徐娇会服软的，没想到她竟然连认错的态度都没有，还想在我面前摆的二五八万一样，还想跟我拽。
　　既然如此的话，那我只能继续耗着咯。
　　反正大不了两边催乳师医院都不开了，我去弄个小诊所，或者我行医也成。
　　我还就不信扳不倒徐娇了，搞不定她了。
　　要说徐娇还真的沉得住，两天，足足过了两天，她才给我打电话，估计是实在顶不住了，因为她那几天打广告太好了，充值人太多了。
　　现在要退款，不是要退的底裤都飞了。
　　但徐娇却还能顶得住两天还是不错的，第三天是周末的时候，她带着徐玲一起来了。
　　这一次她没有带上檀宗青，更没有带其他人，是亲自上门拜访的。
　　虽然她们的脸色依旧不好看，但至少不是跟上次一样带着一群人马，从这一点就看出他们应该算是有点诚意了。
　　我给她们开了门让她们进来。
　　她们进来之后，徐玲先开口道：“崔六，现在我们姐妹两个都来，算是我们求你了，你们想要怎么样。”
　　“诚意，我说了要拿出诚意。”我依旧笑了笑道。
　　因为看着徐娇那一张冷漠的脸蛋，我想到我跟许小倩两人帮了她，然而她却反过来摆我一道，我是越想越气，现在多少也要找回一点面子。
　　“诚意。”徐玲跟徐娇对视一眼，两人脸上相继抹过一道红晕。
　　跟着徐娇跟徐玲两人同时咬了咬嘴唇，就开始脱自己的衣服。
　　这倒是把我给吓了一跳。
　　“你们这是干嘛？”我连忙往后退了一步，不过看着他们两人脱掉的衣服，皮肤是真的白，漂亮。
　　我赫然之间有了一股冲动。
　　这要是两姐妹一起的话，好像味道还不错哦。
　　很显然徐玲比较坦然一些。
　　徐娇脱掉了衣服，娇躯不由微微颤抖着，咬了咬嘴唇道：“现在够诚意了吧，只要你帮助我们度过这一次的危机，我……我们两姐妹就是你的。”
　　其实我一直想要徐娇跟徐玲拿出诚意过来。
　　连我自己都不清楚这诚意到底是什么，真没想到这两姐妹竟然主动献身。
　　看着她们的娇躯，我咕隆吞了吞口水，连忙摆手道：“好了，好了，快把衣服穿上吧，你的诚意够了。”
　　两人听到我的话，相视一眼不由一愣。
　　脸上都写满了错愕，大概是不相信我说的话。
　　我笑了笑道：“你们肯定以为我就是个大色狼，所以就用这样的诚意吗？”
　　“难道你不是吗？”徐玲看着我黛眉微微一皱。
　　要是徐娇说这话就算了，我听到徐玲这么说，立马骂道：“徐玲，你傻呀，我要是色的话，不就是答应你生孩子的事情了。”
　　“那你是不想负责人罢了，现在我两姐妹陪你，你不需要负责的。”徐玲轻咬了咬嘴唇，显然对于说出这种事情还是挺害羞的。
　　我顿时哑然，其实对于她们这样认为我也能理解，因为她们知道我身边女人那么多，所以就以为我是个色狼。
　　我倒是也不觉得奇怪，摆了摆手道：“好了，我虽然色，但我还是有原则的，跟我在一起的女人都是自愿的，我没有必要去强迫你们两个，毕竟我还不缺女人。”
　　说着我是真的怕自己受不住，连忙挥了挥手道：“行了，快点把衣服穿起来再说吧！”
　　两人还不确定的看了一眼，然后才穿起衣服。
　　我也松了一口气，大早上的面对这么一个诱惑，估计要不是我这么正经的人，早就不管三七二十一直接上了。
　　“现在我们诚意到了是不是应该帮我了。”徐娇穿好衣服就问道。
　　这两天不见，看她整个人似乎都憔悴了许多。
　　她是一个女强人，商人。
　　在商业方面有着绝对的睿智，却没有想到在这一次扑了。
　　其实这一切都是因为我乃是一名催乳师，顶级催乳师。
　　更何况我跟催乳师协会的关系，所以后面我对付徐娇的那些手段，都是我当上催乳师协会会长之后，临时改变的，就是没有得到催乳师协会的同意是不允许开催乳师医院的。
　　至于徐娇重新递交材料，我自然不会签了。
　　所以哪怕现在徐娇带来了诚意，但她脸上还是不服的。
　　我也无所谓，耸了耸肩道：“徐娇，徐玲，你们两人虽然带来了大诚意，但如果想要解除这一次的危机，你的医院只能成为我的分院。”
　　“分院。”徐娇眉头骤然一皱，盯了我一眼，那长久以来的睿智，让她眼眸内闪动着一缕精芒。
　　我知道她是很不服气，我也懒得理会，直接是忽视了她的目光。
　　毕竟如果就是批了文件，我这一次完全就是为了一时之气，却什么得不到，这种事情我才没那么傻。
　　而且我相信徐娇两姐妹都打算献身了，估计这一点让步还是可以的。
　　果然在考虑没一会，徐娇咬了咬牙道：“行，我答应你。”
　　“聪明。”我打了个响指笑道。
　　我很快就把张敏找来了，她现在是专门帮着高蓉，身为她的御用律师，我现在要跟徐娇弄合同七七八八的事情，找他自然是没错的。
　　要说自从海天盛筵事情之后，我跟张敏许久没见了。
　　喊她过来时候，看着她，我还真的有一点冲动，倒是她保持着一股冷静，很快就帮我们立合同的东西。
　　徐娇这一次的失败，哪怕可以度过这次的危机，不过却要让出50的股份给我，我则是董事长。
　　想想就快活，这白白拿了这么多股份。
　　当然我不是为了钱，而是为了一个长久的利益。

第273章 达成合作关系
　　这一次跟徐娇催乳师医院战斗，算是我完胜了。
　　我看着徐娇拿着笔签下合同，一张脸都黑了，得意的笑道：“徐总，其实这一切都是你自找的而已，怪不了别人。”
　　“哼。”徐娇哼了一声，随即就摆了一张臭脸给我。
　　我目的已经达到了，所以无所谓她徐娇给我什么脸色了，反而逗趣道：“徐总，现在怎么说我们也是一家人了，别摆着这种态度呀！”
　　徐娇哼了一声，随即就先走了。
　　我也无所谓，走就走呗，有钱就可以了。
　　徐玲倒是没有多说什么，只是要走时候，看着我欲言又止，大概是看到张敏在这边吧，所以没有多说，随即也走了。
　　她一走，我就迅速的回头把门关上，回头就抱上了张敏。
　　张敏哼了一声，跟着白了我一眼道：“是不是这一次要不是有事情找我，你都不会找我了。”
　　“哪里能呀，现在不就是找你了吗？”我笑了笑，直接扑上张敏的娇躯。
　　都是老战友了，自然不用太多的废话。
　　一番激情落下，我也是好好让张敏舒服了一下，张敏面带红润，显然是很满足，很满意。
　　其实有时候男人追求的真的不需要太多。
　　这一刻算是最幸福的了。
　　当然生活有时候就是操蛋的，只有通过不断努力，追求才会让幸福感加大。
　　所以我还是不能停住脚步。
　　搞定了徐娇，接下来就是檀宗青的事情了。
　　第二天，我就直接去檀宗青家里头找他，这一次檀宗青对我的态度是陡然一百八十度转弯了，见到我不再是之前的那种人五人六的，而是毕恭毕敬的。
　　我看着不由好笑道：“檀总，你这态度让我感觉到害怕呀！”
　　“不会，不会。”檀宗青摆了摆手道：“是我之前有眼无珠，你崔总大人不记小人过，以前的事情就算了，我这好歹也是檀小惠的父亲是不。”
　　我真没想到檀宗青竟然还拿出檀小惠说事情。
　　顿时觉得有些哑然。
　　同时这件事情也告诉我，有时候人，必须达到一定的高度才会让更多人尊重你。
　　既然檀宗青对我是这样的态度了，我也就没必要跟他多墨迹了，直接道：“檀总，其实我来找你的事情很简单，就是要让你加入我的至尊红颜盛会，如何。”
　　“好，好，当然没问题。”檀宗青连口答应下来。
　　看着他诚恳的态度，我满意的点了点头：“本来之前还是通过徐娇那边对付你，但是现在也没什么必要了，你继续做你的生意吧，不过这边的市场……”
　　我说着倒是有些犹豫，毕竟我是有打算入驻母婴用品市场的。
　　萧红姐，苏婉姐，这边都是弄了团队的。
　　现在檀宗青的态度，倒是让我有些犹豫了，怎么说都是要给一点面子的。
　　看到我为难的样子，檀宗青却道：“合作，崔总，我们完全可以合作呀！”
　　“合作。”我缩了缩眉头。
　　檀宗青点了点头道：“对呀，生意场上没有永恒的朋友，同样是没有永恒的敌人，只有永恒的利益，我们之前的不愉快完全可以都跳过去，可以合作呀！”
　　檀宗青说完看了看我。
　　见我没说话，他就继续道：“你是催乳师医院的，说白了也是为了新生妈妈服务的，而母婴用品也是如此，那我们两人完全可以合作呀！”
　　说实话，在做生意方面，无论是檀宗青，还是徐娇，我都比不上。
　　我听着檀宗青说的是头头是道，而且市场的商业，存在价值都存在着很大的利润，甚至他说，只要我们弄得好，完全可以打入世界知名品牌。
　　而且檀宗青说话很有说服力，我听着也心动了。
　　哪怕我享受着现在的生活，哪怕其实我一无所有，我也就能够享受一股安乐。
　　但我也渴望能够站在世界巅峰之上，我也想光宗耀祖，我也想流芳百世，毕竟我也是一股俗人，不是什么神仙。
　　听到檀宗青这么说，我立马起身道：“好，檀宗青，从今天开始我们就开始合作，你就负责销售一块，而徐娇负责生产，我呢主打品牌。”
　　其实本身檀宗青跟徐娇两人就是母婴用品市场的一个巨头了。
　　不说其他地方，就说本市，就算是外来产品要进来，他们依旧是可以占据一席之地，但毕竟只不过是本市，跟大品牌比起来的话，还是有一些差距的。
　　也可以换成更简单的一点理解吧，就生意人而言。
　　我这样是刚刚跨入刚生意的，就跟摆地摊一样的，没有固定的摊位，而徐娇，檀宗青人家是小贩，有固定摊位，顾客。
　　但也就是一个门面而已。
　　更深层次的就是超市，连锁店。
　　我们现在合作就是要把母婴用品，催乳师医院联合在一起，打造一个全新的品牌，打造一个连锁店出来。
　　我跟檀宗青达成这个协议，连忙就通知了徐娇。
　　等着徐娇到来，我想到当初还想着通过掌控徐娇的货源，去威胁檀宗青
　　真正三人坐在一块时候，我才发现原来，檀宗青其实比徐娇牛，毕竟檀宗青是销售的，算是徐娇的客户，而徐娇生产母婴用品必须通过檀宗青代理销售。
　　如果檀宗青要是不销售的话，徐娇那边货源卡着，估计都卖不出去了，那还不是亏大了。
　　即便徐娇现在对于我都还是没什么好感。
　　不过对于合作的问题，她还是比较赞同的。
　　当然跟她们两个人我还是需要签订字面协议的，这一次没有找张敏，他们两个人都是有公司的人，很快就有律师过来拟定了我们的合同。
　　同一时间我们算是再一次成立了一家公司。
　　当然这个董事长的位置是我。
　　因为我将是品牌负责人，他们一个是销售部门，一个是生产部门，从独立到合成。
　　他们嘴上不说，但我知道他们心里头不痛快。
　　因为我很清楚之所以他们会委曲求全，完全是因为催乳师医院的事情，他们本身之所以要弄催乳师医院，为的就是销售产品，弄个产业链，弄个品牌。
　　现在催乳师医院被我控制了，他们没得选择。
　　我看着她们失落的样子，笑了笑道：“徐总，檀总，你们没必要愁眉，既然选择了合作，我崔六今天放出这话，不超过两年，我一定会让你们社会地位翻上一倍。”

第274章 新的高度
　　檀宗青圆滑的很，一听我的话，立马就点头哈腰道：“一定，我们相信崔总。”
　　其实我更不喜欢檀宗青这样的性格，因为他这种人一旦有事情的话，他是绝对不会帮你的，他眼里头只有利益。
　　不过也无所谓了，这种人也是最好控制的，给足了利益就成了。
　　倒是徐娇，她至始至终都没有给我太多好脸色。
　　或者她现在还是有些瞧不起我，对于我这一次赢了她，在她眼里头也是胜之不武而已。
　　如果要是之前的话，或许我会让徐娇心服口服的。
　　但是现在无所谓了，反正有钱赚就成。
　　当然在我们三人谈好协议之后，我同时把苏婉，萧红姐两个人都喊了过来。
　　她们两个一直以来都是我催乳师医院的，现在袁嫒走了，我就让萧红姐负责两个医院的事情，而苏婉姐则是当我的秘书。
　　负责这一次母婴市场的开发。
　　所有的事情弄下来，到稳定下来也是差不多是一个月的事情了。
　　我也是整整忙了一个月。
　　要说以前没钱的时候感觉赚钱累，现在有钱了，当了老板了，赚钱感觉更累了。
　　在把公司打出一定规模之后，我就对苏婉姐摆了摆手道：“苏婉姐，不行了，我要休息了，不能继续这样干活了。”
　　苏婉姐立马白了我一眼道：“这一个月时间你都做了什么，还不都是我再帮你做，而且还要给你弄，我都没说累，你还说累了呢”
　　看着苏婉姐幽怨的样子，我舔了舔嘴唇道：“苏婉姐，看你这话说的，你给我弄，那是你享受了，怎么能够说累呢”
　　“流氓。”苏婉姐哼了一声道：“这一个月时间跟着你忙着工作的事情，我都没回家，我家里那个人肯定有意见了。”
　　说着苏婉姐无奈叹息了一声。
　　我也没去回应她
　　这些话，现在我们在一起早就已经是心照不宣了，反正大家在一起开心快乐就成。
　　之余也彼此的生活我也不掺和。
　　我伸了个懒腰道：“苏婉姐，到现在发展到什么趋势了。”
　　“嗯，医院那边是萧红在负责的，完全没问题，这一个月来通过我们也创造出了自己的品牌，全部以崔氏为品牌名称，销售部门檀宗青那边已经把原先市场的货物给退下来，拿到徐娇那边重新生产，现在等同于是全面铺货时候了，只要广告效应打的好，估计可以占据一定的市场份额。”
　　苏婉姐一口气给我汇报了我们这一个月以来的努力结果。
　　对于如此神速打造自己的品牌，我还是挺高兴的，点了点头道：“好，那接下来的事情你就先忙，我给自己放假一下。”
　　“嗯，好的！”苏婉姐点了点头，也没多说。
　　我回头看了她一眼，想着这几天都是跟她在一起，几乎是每天都在办公室激情一番，看着苏婉姐两腿都有些发软，想想今天还是不做了。
　　公司稳定了，那就要考虑一下至尊红颜的事情了。
　　至尊红颜之前，胡杏儿让我拉的是檀宗青。
　　现在檀宗青是我公司旗下的人了，怎么说也要给胡杏儿说一声。
　　我给胡杏儿打了电话。
　　胡杏儿好像每天都没事情做一样，我一打电话就来了。
　　还是在酒店见面的，自然难免一番激情，跟她也有一段时间没有见面了，现在抱着有着一种久违的快乐。
　　而且我相信胡杏儿应该也听说了我跟檀宗青，徐娇之间的事情。
　　结束之后，我抱着胡杏儿就问道：“杏儿姐，你应该听说了檀宗青的事情了吧，现在檀宗青可以说完全是至尊红颜的人了，还有其他任务吗？”
　　虽然我是至尊红颜盛会的会长，但真正主持事情的还是胡杏儿。
　　甚至我现在都不知道至尊红颜的目的是什么。
　　胡杏儿点了点头道：“嗯，本来之前让你邀请檀宗青加入是想要拓展一下至尊红颜的知名度，拉拢这市里头的所有有头有脸人物都进来，之前还包括了徐娇，但我真没想到你发展这么快，那我们至尊红颜也要提高一下程度了。”
　　“提高一下程度。”我皱了皱眉头，有些不解胡杏儿的话。
　　胡杏儿轻轻一笑道：“六子，其实很简单的，本来说之前你只不过是这么大，但是现在这么大了，我们就必须要扩展到更大，而你身为会长本身就达到了一定程度，我们就可以没必要去理会徐娇，檀宗青这样的人了，因为只要你一句话，我相信无数人都会加入的。”
　　我点了点头，虽然胡杏儿讲的有些模糊，但还是能够明白的。
　　这就跟一个圈子一样。
　　之前我是站在十万人群的圈子里头，而徐娇，檀宗青是百万级别，现在我自己已经走到了百万级别里头了，那就没有必要去拉拢百万的圈子了。
　　要走下来就必须走向千万级别的。
　　世界这么大，全国那么大，有钱人多得是。
　　我看着胡杏儿起来拿出笔记本，上面列出了许多有钱人，我就知道其实我现在只不过在这一个圈子里头有些威望，往再大的圈子里头或许我什么都不是。
　　就如同我现在才建立起品牌，而真正面对一些老品牌的话。
　　或许我依旧会受到之前檀宗青，徐娇一样对我的藐视。
　　这是现实，所以很多有钱人走到了普通人一辈子都达不到的高度，他却依旧还停不下来。
　　我现在就是如此，我根本就是停不下脚步了。
　　更何况还背负着至尊红颜的事情。
　　其实我现在最想去了解的就是龙小倩到底是要干嘛
　　可惜胡杏儿不告诉我，我联系龙小倩又联系不上，她似乎就还是那个最神秘的一般存在，而且我始终无法走到她的圈子里。
　　怎么说她都是龙家的人。
　　那可是在全国都能排上名号的家族企业，跟我现在比起来就是一个脸盆跟一个瓶盖的区别。
　　二者完全不在一个高度。
　　其实有时候我也想过我到底要干嘛
　　毕竟现在已经达到了曾经的梦想，就如陈锋所说一样，已经是可以胡吃海喝，花天酒地了。
　　但我们依旧停不下来，我想了想，其实我是在追逐，追逐着龙小倩的脚步。

第275章 又有人作梗
　　“那我现在要拉拢什么人呢”我懂了胡杏儿的意思，也就没必要继续拐弯抹角了。
　　不过胡杏儿听见我的话，倒是噘嘴起来：“六子，你现在是至尊红颜的会长，很多事情要你的决定的，怎么老是问我呢”
　　“嗯。”我楞了一下，这才回神过来自己是至尊红颜的会长，自己是一把手。
　　其实这根本就不怪我的，是之前胡杏儿等人一直掌控着事情。
　　就算我被海氏集团摆布了那么长时间，现在习惯性的就觉得要听从胡杏儿的安排。
　　我抱着胡杏儿道：“行的，既然事情由我做主的话，那就让我自己决定吧！”
　　胡杏儿轻笑了笑道：“这就对了，才像是个男人。”
　　“难道我现在不是男人吗？”我笑了笑，一下扑在胡杏儿的身上。
　　“啊……”
　　胡杏儿尖叫一声求饶道：“男人，你绝对是男人。”
　　其实在这方面特殊能力，是跟我熟悉中医有关系的，所以比较厉害一点，不然的话我也不会征服这么多女人，还能够屹立不倒。
　　至于女人在我一次之下，基本上都得到了最大的满足，所以他们不能再要第二次。
　　我也没勉强她。
　　而既然至尊红颜是我身为一把手了，接下来所有的事情就都有着我掌控。
　　我就不需要通过胡杏儿，而是直接让陈锋开始查这城市里头的一些富豪，不查不知道，一查吓一跳，就陈锋能够查到的，比较出风头的富豪竟然就有几十个之多。
　　而且这些都是千万级别的，是比檀宗青，徐娇两人更好层次的一号人物。
　　以前我是不去关注这些事情，甚至就连财经新闻什么都没有看。
　　现在听到陈锋的调查，我是不由的倒吸了一口凉气。
　　猛，太猛了。
　　我现在只能说这世界有钱人太多了。
　　因为太多我反而不懂的去到底要去拉拢谁比较合适。
　　就这样又彷徨了几天时间，忽然檀宗青那边就出事了，檀宗青现在是我们公司旗下的，是市场部，销售部的总经理。
　　他那边销售环节出事了。
　　我本来还在家里头睡觉，大半夜就被檀宗青给喊到了他的家里头。
　　“到底怎么回事。”我进去见到檀宗青，徐娇，还有张泠三人都在，一个个眉头皱的比一个紧。
　　檀宗青立马叫道：“崔总，出事了，出大事了，我们铺货全部被下架了。”
　　“下架，这到底是怎么回事。”我皱了皱眉头，毕竟通过一个月时间的努力，这段时间我们销售虽然还没跟上去，但至少还能够稳得住。
　　市场方面现在也只要多加宣传，加上檀宗青之前本来就是负责母婴用品销售的，在市场上占据着一定的份额比，所以算是比较稳定的。
　　我一听檀宗青这话，也不由缩起眉头。
　　檀宗青摇头道：“我也不知道到底怎么回事呀，方正只要比较大型的婴儿店，还有超市，我们的母婴用品全部都被下架了。”
　　“调查过了吗？”我看了徐娇一眼。
　　徐娇点了点头：“调查了，可那些商家都说我们的货不行，没人要。”
　　“不，不会这么简单的。”我摇了摇头，之前都没出问题，现在竟然要面对大面积下架，肯定是有人从中作梗。
　　我想了一会道：“现在商家那边就是要退货是不。”
　　“是的，我们这一次先是打通我们这边的城市，然后在接着找代理商往全国铺货，但如果我们城市里销售都出现问题的话，那就没有代理商肯接我们的单子了，那样的话我们囤积的货物太多，估计都卖不出去了。”
　　檀宗青叫苦连连。
　　相对于他，徐娇倒是比较冷静。
　　我虽然心急，但我也清楚现在急也是没用的。
　　我而是回想着这一段时间的问题，忽然想到陈锋给我那些富豪的名单之中，好像也有一个人是做母婴用品的，只不过他不在我们这边的城市做，工厂不在这边，品牌注册也是其他地方的。
　　但他确实这边的人。
　　难道是他，涂兴。
　　我仔细回想了一下，问道：“徐娇，听说过涂兴吗？”
　　“涂兴。”
　　徐娇皱了皱眉头，她想了一下立马道：“哦，我知道这个人，之前也是在我们这边做母婴市场的，不过后头败给我了，最后就不见了。”
　　“那就是他了。”我哼了一声道：“现在他的母婴用品产业可比我们还要大，既然你跟他有仇的话，或许就是他回来寻仇的。”
　　“这怎么可能。”徐娇不敢相信的摇了摇头：“我一直也关注母婴市场的，可没听到过涂兴又开始做了，还做的比我们好。”
　　“他不是用自己的名头。”我笑了笑，其实要不是让陈锋调查了这边的富豪，我还真的也想不到涂兴这个人。
　　檀宗青不在乎谁，他一脸焦急道：“崔总，现在我们不管他是谁，还是想想到底要怎么解决吧！”
　　我冷冷一笑：“能怎么办，不是要跟我们战斗吗我们就打呗。”
　　“打，怎么打。”徐娇盯着我道。
　　我摆了摆手道：“先去休息吧，这件事情你们就不要插手了我自有主张，檀总你明天去跟商家协商好，谁退货的以后就不能再进我们的货物，而且如果真退的话，告诉他们，我们催乳师医院一定会让他们在这城市里头开不下去。”
　　对于这一点我还是有着绝对的信心。
　　我们现在催乳师医院，包括了产后修复的所有事情。
　　多少新生妈妈都要靠着我们催乳师医院的。
　　只要催乳师医院在，我就不怕做不起母婴用品。
　　当然最主要的还是要去拜会一下涂兴，第二天我就让陈锋联系了，说来也巧，涂兴竟然就在这边，我跟陈锋两人直接赶了过去。
　　正巧在一个会所见到他。
　　我看了看涂兴，瘦瘦小小的，眉宇之间倒是带着一丝清秀。
　　涂兴显然也看到了我，嘴角浮起一道笑容。
　　我走了过去，礼貌道：“涂总，方便聊一聊吗？”
　　“聊可以，让徐娇来跟我聊。”涂兴显然对我们也是很了解，哼了一声道。
　　而他这口吻显然就是为了找徐娇报仇的。

第276章 打他脸
　　其实我早就猜到了涂兴估计就是找徐娇报复的。
　　我看了看涂兴笑道：“涂总，放心吧，其实我今天来找你没有其他的目的，就是想跟你交个朋友。”
　　“朋友。”涂兴藐视的看了看我：“你觉得你够资格吗？”
　　“你说什么。”陈锋一听涂兴这话，立马跳了起来，上去就要揍涂兴。
　　我连忙拉住了他，换成以前我混的时候，或许还真让陈锋揍他了。
　　但是现在身份不同了，所要做的事情不同，自然不是能够由着自己性子来，更不能用拳头解决，而且我很清楚现在要是揍了涂兴的话。
　　估计我们也要走一走法律什么的麻烦事情。
　　涂兴被陈锋喝了一声，吓的退后了一步，显然还是比较胆小的。
　　但看到陈锋被我拦下，脸上立马浮现出那嚣张的气焰，冷冷笑道：“还交朋友，就你这态度还想，门都没有。”
　　涂兴说着哼了一声，回头狠狠瞪了我一眼，随即就朝着门外走去。
　　我也不急，看着他从我面前走过，看着他目中无人的样子，冷冷笑道：“涂总，你真的以为你能够只手遮天吗你真的以为你能掌控市场吗还是你觉得我跟你连谈朋友的资格都没有。”
　　“有吗？”涂兴没听出的我意思，回头冷冷的看着我：“怎么以为弄了两个医院，搞个品牌你就了不起了。”
　　我摇了摇头：“我从没这样想，但涂总你难道不知道我还有另外一个身份吗？”
　　“另外个身份。”涂兴缩了缩眉头，看着我一眼，立马笑道：“哦，摸奶的吗？”
　　啪嗒……
　　我听到涂兴这个称呼，立马一巴掌拍了过去。
　　催乳师，一直以来我都觉得是神圣的存在，但现在涂兴竟然侮辱他，是真的把我惹火了。
　　“你……”涂兴大概根本没想到我竟然敢他。
　　我哼了一声道：“涂兴，你瞧不起我可以，但别瞧不起催乳师这个行业。”
　　啪嗒……
　　说着我又给了他一巴掌。
　　他是真的把我惹火了，拽的跟二五八万一样。
　　要不给他一点厉害，他都不清楚在这城市里头是谁的地盘。
　　涂兴一下吃了我两巴掌，一张脸都黑了，愤怒的喝道：“崔六是不，我一定要告你，告你。”
　　“告个屁。”
　　我指着他喝道：“就这两巴掌，你觉得我能够坐牢吗顶多给你一点钱罢了，对，我没你有钱，但我给的钱，你要吗要的话我继续给你两巴掌。”
　　涂兴看到我再次扬起手，吓的连忙往后退了一步。
　　“傻蛋。”
　　我哼了一声，随即指着涂兴道：“涂兴，今天我来找你只不过是不想把事情弄的太僵了，也别让大家难看，但既然你不给面子了，那也就别怪我崔六不给你面子。”
　　说着，我挥了挥手道：“陈锋，我们走。”
　　“嗯。”陈锋点了点头，跟着我一起出去，一出去陈锋就激动道：“六哥，刚才打那两巴掌真是过瘾呀，我看着他那样的嘴脸早就想揍他了。”
　　我笑了笑并没有说话，因为我很清楚接下来就有这一堆麻烦事情了。
　　我捏了捏额头对陈锋道：“疯子，你先回去吧！”
　　陈锋看出我的心事，也就不烦着我，点了点头先走了
　　我看了看街上忙碌的人群，有时候真不知道自己图的什么，现在有钱了，也有名了，还这么努力干嘛呢
　　当个催乳师，天天帮人催乳催乳不就好了吗
　　我虽然感觉不稀罕这样的生活，但我又很清楚自己停不下来了。
　　站的层次不同，看到的人不同，接触的事物不同一切也就都变味了。
　　就之前，檀宗青瞧不起我，徐娇瞧不起我。
　　后面她们不敢瞧不起我，现在又出现了涂兴这混蛋。
　　看来又是一场战斗了。
　　我苦涩笑了笑，随即我没有回到催乳师医院去，而是来到了催乳师协会。
　　因为这段时间我一直忙着事情，催乳师协会的事情基本上小燕帮我处理的。
　　她现在是直接坐在我办公室了。
　　我一推开办公室。
　　就见到她坐在我的位置上正在做事情，她一见到我进来，犹豫的看了我一眼道：“你也知道回来了呀！到底你是会长还是我是会长呀！”
　　“我是会长，你是秘书呀，有些事情你能够做的自然你处理咯。”我笑了笑道，不知道为什么我看着小燕就有着一种特舒服的感觉。
　　而且不会有太多的冲动，只是单纯的关系。
　　看着小燕那幽怨的样子，又觉得她很迷人，我笑了笑道：“小燕子，来让叔叔抱一抱。”
　　“我才不要。”小燕瞪了我一眼道：“都不知道你又在哪个女人的床铺上来到这里，我才不要让你抱。”
　　我也就是玩笑话，她不愿意，我也不在意，我伸了伸懒腰道：“小燕子，你说我要是弄个所有催乳师交流会你看如何。”
　　“啊……”
　　小燕一听我的话，立马瞪起眼睛道：“我说我的大会长，你真的以为我事情不够多吗你弄这些交流会有什么用，再说了全国那么多催乳师，这要是弄个交流会要花多少钱你知道吗？”
　　我笑了笑道：“没事，钱不是问题，而且也不是全部催乳师都来，就是邀请一些有声望的过来不就成了。”
　　“你又想做什么事情了，又想着借着催乳师协会以权谋私了是不是。”小燕盯着我道。
　　我除了看着小燕舒服之外，更喜欢的是她的善解人意。
　　我这还没告诉她我要干嘛
　　而她就知道我想要做什么了，我笑了笑道：“小燕子，别把话说的那么难听，我这都是为百姓服务的。”
　　“拉倒吧！”小燕鄙夷的看了我一眼。
　　我一脸无奈，但也懒得跟她多废话这种为人民服务的重大事情，而是直接道：“小燕，你就说这事情有办法吗我联系人赞助，弄个交流会。”
　　“那这事情还不是你说了算。”小燕虽然在抱怨，但对于我要做的事情，她还是无条件的帮忙。
　　所以她这一点也是让我很欣赏，看着她婀娜多姿的娇躯，我真想给她一个大大拥抱奖励一下，但刚伸手就被她给推开了：“我的大会长，你说话归说话别动手动脚呀！”
　　我嘿嘿一笑道：“那还不是你太漂亮了，让人情不自禁。”

第277章 徐娇质问
　　“你少来。”小燕白了我一眼就直接推开我道：“你的那么多女人哪一个不比我漂亮，你会看得上我才怪呢”
　　我笑了笑，并没有正面回答小燕这问题，而是转移话题问道：“那你呢你看得上我吗？”
　　“我也看不上你。”小燕没有丝毫的犹豫，直接拒绝我。
　　我顿时有些挫败感，毕竟小燕这么好的女人，如果说我一点想法的都没有的话，那估计我都不是叫崔六了，身边更不会有着那么多女朋友了。
　　“怎么很失望吗？”
　　小燕笑了笑道：“崔六，其实老实说你真的很帅，而且也很有才华，不过我不是什么肤浅的女人，明明知道你那么多女朋友了，我可没必要自找苦吃呢”
　　“这么说你对我还是有一点想法的咯。”我听到小燕这话，立马笑起来。
　　“一点点吧！”
　　小燕眯着眼睛想了一会才说道，一说出这话，她立马挥手道：“唉，能不谈这个吗这问题很无聊行不行，我们现在这样不是挺好的。”
　　“嗯，挺好的。”我也感觉这样子确实不错。
　　毕竟在催乳师协会的事情这边完全可以放心交代给小燕管理。
　　同时我或许这就是一段友谊吧，我也不希望因此而变味。
　　我点了点头就把话题说到正规。
　　“小燕子，那这一次催乳师交流的事情就你负责如何。”我问道。
　　“没问题。”小燕对我比划了一个手势。
　　我看着她俏皮的样子，忽然又有些恶趣味道：“小燕，你说你都没男朋友，难道就没有生理上的需求吗？”
　　小燕一听我的这话，面色立马沉了下来，跺了跺脚道：“崔六，你这狗嘴里是吐不出象牙了吗？”
　　“嘿嘿，我就是好奇而已吗？”
　　我笑了笑，说真我现在真的很想要知道小燕平常到底有没有需要，凑近一步小声问道：“小燕子，你就说说呗，我们这们铁的关系了，还不好意思吗？”
　　小燕白了我一眼，随即俏脸一红小声嘀咕道：“肯定也是需要的。”
　　我听到这话，瞬间瞪起眼眸：“那你平常怎么解决呢”
　　“你说呢”小燕狠狠瞪着我。
　　“黄瓜。”我试探的问道。
　　“黄瓜你个头，用自己手啦！”小燕白了我一眼，随即道：“我不跟你瞎扯了，我还是去忙我的事情。”
　　说完她就走了
　　我看着她离去那妖娆的身影，觉得挺有意思的。
　　其实我要想真追求小燕的话，我觉得机会还是挺大的，毕竟都能聊到这种私密的事情上了。
　　只是我不愿意去破坏这一份美好。
　　现在袁嫒离开了，菲姐也走了，让我懂得既然不能给予她一个美好的未来，还不如别去伤害她，小燕这么好的女人，她将来肯定会找到属于自己的幸福。
　　就没有必要让她在受到我的伤害，因为我自己很清楚我现在对女人是很迷茫，除了每天享受在已有的女朋友床上，我不敢给任何人一个承诺。
　　能跟小燕保持这样的情况就成了。
　　再说了现在事情比较忙，很多时候我的心思也不能只放在感情上。
　　就比如这一次我打了涂兴。
　　我觉得无所谓，没想到消息传到徐娇的耳朵里头，徐娇当即爆发了。
　　我下班回家，正想着晚上是约谁一起出去吃饭，还是自己吃个外卖，还是去表嫂那边蹭饭，或者是胡同院哪个小婶婶那边吃一下。
　　毕竟这胡同院是属于我的。
　　我的根在这边，这边还有着我几个老相好，淑英婶，一直以来都是我最爱的一个。
　　她是模范太太，女人之中的楷模。
　　所以在胡同院之中除了小舅妈跟表嫂之外，最让我留恋的就是淑英婶了。
　　我想着是不是要去她那边吃饭，顺便跟她亲热亲热，这算下来也有一些日子没找她亲热了，想来淑英婶也是需要的。
　　当我正在床上起来要去淑英家的时候。
　　忽然我就看到徐娇气势冲冲的走了进来，看到我直接喝道：“崔六，你可以一无所有但我不行，你以后做事情能不能经过一下脑子。”
　　我看着徐娇气势冲冲的样子，楞了一下。
　　她这不分青红皂白的把我一顿臭骂，更是让我郁闷不已。
　　更何况现在徐娇等于是我的下属人员。
　　我是董事长，一个员工竟然指着我鼻子骂，当然我并没有火，毕竟我乃是一个好董事长，我只是不解的看着徐娇道：“你这是不是吃炸药了，我怎么做事情不经过脑子了。”
　　说完，我回头走进屋子里，因为徐娇来了，去淑英婶那边就不现实了。
　　我走进屋子里，徐娇也跟了进来，依旧带着一脸怒气喝道：“哼，你做事情经过大脑，那你干嘛去打涂兴，你知道这些要带给我们多大的危机吗？”
　　听到涂兴，我立马明白了，笑了笑道：“那小子欠揍呗。”
　　“欠揍。”
　　徐娇一听这话就更气了：“你个混蛋，你知道就是因为你的冲动，会对公司打来多少损失吗现在涂兴已经连锁全部的商家，禁止商家卖我们的货物，不仅如此，他在全国都有代理商知道不，现在根本没有代理商敢代理我们的母婴产品，你知道不。”
　　“我知道呀！”相对于徐娇的激动，我倒是一脸平静。
　　因为我打涂兴时候，我就想到估计会出现这个后果。
　　徐娇见我说的坦然，更加生气起来，气的直咬牙。
　　“你……你既然知道，那你为什么这么做，崔六，你身为一名公司负责人，难道就没有为公司的利益考虑过吗你就顾着你自己舒服对不。”
　　徐娇越骂越激动。
　　我也没说话，就听着她的骂。
　　“对，对，你崔六本来就是个混混，本来就一无所有，你可以什么都没有，但我不行。”徐娇骂着骂着不知道怎么的就哭了。
　　看着她梨花带雨的样子，我倒是有些心疼。
　　只是我也没去安慰她，而是继续平静的看着她，听着她的话。
　　“你可以一无所有，但我不能，不能知道吗？”徐娇朝着我喊了一声，哭的更大声了，变的更委屈了。

第278章 酒后吐真言
　　她越哭越伤心，一边还念叨着：“我已经受够苦日子了，我好不容易熬出来，我不愿意再回到以前的生活，我有孩子，我要给她们带去最好的未来，我跟你不一样，不一样。”
　　她说着再次朝着我一声怒吼。
　　我看着她哭了这么长时间，估计也累了，走到卫生间里头拿了一条干净的毛巾，浸泡了一下温水拿出来递给徐娇。
　　“哭了这么久累了吧，擦擦脸。”我拿着毛巾走到徐娇面前道。
　　徐娇黛眉微微一皱，看了我手里的毛巾，没接。
　　我笑了笑道：“这是干净的毛巾。”
　　她听到这话，才接过毛巾擦了一下脸，擦完就直接丢给我喊道：“崔六，你就是个混蛋，混蛋知道不。”
　　我不置可否的笑了笑。
　　这么长时间过来了，从一个小小催乳师，走到现在两家医院老板，母婴产品研发公司，销售公司一条生产线的老总，我被多少人骂过。
　　对于徐娇的谩骂，我自然选择了无视。
　　我看了看她一眼，依旧没有回应她的话，而是问道：“吃饭了没有。”
　　“你觉得我还有心思吃饭吗？”徐娇瞪了我一眼。
　　“那就一起吃饭吧！”我笑了笑，随即先朝着门外走去。
　　徐娇迟疑了片刻才跟上来，因为她开车过来的，我就直接坐上她的车，哪怕徐娇已经结婚，生了孩子，但她的身材依旧没有任何的改变。
　　依旧那么漂亮，迷人，车上的芳香依旧让人一阵陶醉。
　　“吃什么。”徐娇一看到我上车，就问道。
　　我无所谓的耸了耸肩道：“无所谓，听你安排，今晚让我请你，顺便我们也要谈清楚。”
　　徐娇缩了缩眉头，并没有回答我这话，而是直接开车。
　　她很快就来到了一家吃私房菜的地方，看着装修什么都十分的高档，很显然能够在这里吃饭的都是非富即贵的，毕竟一般人可消费不起这样的水平。
　　当然我现在的身家还是能吃得起，更能请的起。
　　所以我也无所谓，而是看着徐娇道：“随便点，我请客。”
　　“哼。”徐娇哼了一声，还真的没客气所有的菜都是往贵了一点，有一些菜一道甚至都要大几千。
　　即便我现在吃得起，但这一道菜要大几千，我还是心中不由的一阵肉疼。
　　徐娇看着我的表情变化，哼了一声道：“怎么心疼了，要知道多少人想要请我吃饭，都没机会。”
　　我听到这话，立马笑道：“那还是我的荣幸了。”
　　徐娇也意识到说这话不对劲，毕竟我们现在不算在约会，只不过是一顿简单的便饭。
　　趁着上菜的功夫，我就对徐娇道：“徐娇，我知道你对我多多少少都有一些意见，而且你刚才说了我对你们不负责，你这句话错了。”
　　“你还记得我在檀宗青和你面前说过什么吗？”
　　我看了徐娇一眼，也没等她回答就继续道：“我说了会让你的身份，资产，地位都要比现在翻一翻，对，或许你瞧不起我崔六，你也一直以为上次是因为被我摆道输给我了，所以你不服气。”
　　“但我现在就明确告诉你，徐娇，既然你是我的人了。我就会对你负责。”我说着一个激动，就站了起来，靠向徐娇。
　　徐娇看着我的眼睛，俏脸当即一红，缩了缩身子道：“我……我不是你的人。”
　　我一愣，随即才回神过来有些激动了，笑了笑坐下来道：“方正都是一个公司的人，没其他的意思，还有一点就是徐总，在我公司我不希望有什么等级的制度，虽然你股份少，但其实我们更可以成为朋友对吗？”
　　“谁要跟你当朋友。”徐娇白了我一眼喝道。
　　“那这就是你的不对了。”
　　我立马摆手道：“你看我都没有跟你计较以前的事情，你为什么就一定要记住之前的恩怨呢檀宗青我就不说了，他完全是看在利益上，所以我跟他也不会聊太多的话，给足他利益就成，但我对你不同，因为我知道你是有情义的人，所以我把你当成自己人。”
　　“崔六，你就是这样泡妞的吗？”徐娇听着我的话，忽然哼了一声道。
　　她这话倒是弄的我一愣，看着她冷艳的样子，我轻笑了笑道：“你要是这样认为的话，我也无所谓，而且我想必你也清楚我的女人不少，多你一个不多，少你一个不少。”
　　“再说了，你的身材这么好，脸蛋这么漂亮，性格又这么强烈，我确实想尝一尝你的味道。”
　　“你……”徐娇大概没想到我竟然会这么不避讳的就说出来，气的一张俏脸通红。
　　我看着她的样子就觉得喜欢。
　　刚才她说那样话肯定是想要刺激我的，但她忘记了我有多少女朋友，经历了多少这样的事情，又怎么能够被她给套进去呢
　　看着她气呼呼的样子，我耸了耸肩道：“徐娇，你也不要生气，我之所以说这种话，只不过我实诚罢了，也是希望你能够真心放下之前的恩怨，一起建立好公司，所以我不想对你隐瞒事实。”
　　“那你对我妹呢她不是愿意给你了吗那你为什么不接受。”徐娇紧皱着眉头望着我。
　　我想到徐玲，摆了摆手道：“你妹妹的情况不同，她是想要让我生孩子，我知道自己的尿性，如果只不过简单的在一起找一下激情也就算了，要是生孩子，我看还是免了，我没有担起这个责任。”
　　“看来你还有点良知。”徐娇笑了笑，随即就对着服务员喊道：“给我上一瓶红酒。”
　　我楞了一下，不明白徐娇怎么突然喊红酒了，不过看着她嘴角抹过一道冷笑，又有些懂了。
　　“徐娇，你这是要让我酒后吐真言，还是让我酒后乱性。”我小声问道。
　　“你需要酒后吗？”徐娇不屑的看了我一眼。
　　我顿时一阵郁闷：“那你是想要我酒后吐真言。”
　　徐娇白了我一眼，喝道：“我自己需要。”
　　自己需要，我听到她这话，眼眸骤然一亮，徐娇自己需要，难道说是想要自己灌醉自己，然后好给我机会吗

第279章 不谈感情
　　我仔细的打量了一眼徐娇，有着霸道女总裁的味道，还有着一种独特的少女风味。
　　如果要是能够跟她恩爱一番也是一阵享受呀！
　　一想着我竟然就有一些蠢蠢浴动，真想让徐娇说不要喝酒了，直接去开房算了。
　　但我也不能体会出徐娇话里头的意思，所以也不敢断定她到底是要干嘛只能忍着陪着她一起喝酒，当然我不敢多喝，毕竟我那个酒量自己还是清楚的。
　　徐娇也不管我。
　　跟我碰杯时候，我抿一口，她就直接干掉了。
　　这让我郁闷不已，怎么说我都是一个男人，喝不过女人总觉得没面子，很想放开喝，但却又怕待会断片错过了好事情，没面子就没面子吧。
　　只要今晚徐娇能让我享受就成了。
　　其实我最怕的是徐娇的酒量跟徐玲一样的，毕竟徐玲的酒量我可是见识过的，就算陈锋来都未必喝的过徐玲。
　　但很快我就放心了。
　　因为徐娇没有喝多少，立马就有醉意出来了，她甚至直接走到我身边，坐在我旁边，搀着我肩膀道：“崔六，有时候我真的很瞧不起，但我又不得不佩服你知道吗？”
　　“我总觉得你是个人渣，但我不得不佩服你很优秀，你为什么会让那么多女人喜欢你，为什么会让那么多女人跟你在一起。”
　　徐娇越说越激动，忽然就朝着我亲吻了过来。
　　还好这是一个封闭式的包厢，不然我的真受不住。
　　她的吻很狂野很热烈，一下就勾起了我心里头的欲望，当然我也不心急着在这边，而是迅速带着她一起出了私房菜菜馆。
　　我没去选择酒店，而是到了我自己的家里头，一番激情落下，徐娇的酒也清醒了不少。
　　她满脸的满足，眼眸内甚至还有着几分不可思议。
　　我看着她那样子，笑了笑道：“后悔了。”
　　“嗯，后悔了。”她点了点头。
　　我顿时皱下眉头，因为我不愿意去勉强别人，如果徐娇后悔的话，那我就会有愧疚感。
　　就这会徐娇忽然苦涩一笑道：“我后悔，后悔没早点遇到你，原来这……这事情还能这么舒服。”
　　“你以前都没有过吗？”我看着她娇媚的脸问道。
　　她摇了摇头：“以前是舒服，但……但从没这么舒服过。”
　　“好吧！”
　　对于这个事情我也见怪不怪了，毕竟跟我在一起的那么多女人之中，很多女人其实都有过经历的，但都没有真正体验到做女人的快乐感。
　　徐娇抱着我道：“六子，谢谢你。”
　　我笑着摸了摸她的秀发道：“傻瓜，你不也让我舒服了吗？”
　　徐娇俏脸一红，抱着我睡着了。
　　我也满足的抱着她，毕竟是又征服了一个女人。
　　更何况这个女人以前还一直瞧不起我，现在让她舒服了，我心里头自然也有着一种自豪的舒服的感觉。
　　只是第二天起来，徐娇又恢复了平常的冷若。
　　我想要在抱抱她，却被徐娇推开：“崔六，昨晚我只不过是酒后乱性了，从现在开始我们还是没有任何关系。”
　　“一夜情。”我立马瞪起眼睛道。
　　徐娇一愣，随即咬了咬嘴唇道：“也可以这样说吧。”
　　我看着徐娇认真的样子，也没打算多说什么，她说一夜情就一夜情呗，反正我也清楚我给不了她什么美好的东西，这样也好一点。
　　大家就是为了床上那一点事情就好。
　　“你有需要还可以找我。”我直接对徐娇道。
　　徐娇并没有做作，而是点了点头道：“嗯，我会的。”
　　我笑了笑，也没再说话，徐娇想走时候，看着我想要说什么。
　　但话到嘴边又停下来。
　　我看着她那犹豫的样子，笑了笑道：“徐娇，有什么话就直说吧，哪怕是一夜情也是有感情的对不，现在有什么事情你就直说吧！”
　　“我就是想要问你，你现在要如何收场。”徐娇盯着我道。
　　一提起这个事情，在她的眼眸之中显然还带着一丝愤怒。
　　“催乳师医院知道不。”我问道。
　　“催乳师医院。”徐娇是个聪明人，微微皱了皱眉头很快就反应过来，惊愕的望着我道：“你是想要用催乳师医院做一个品牌后盾是吗？”
　　“是的。”
　　我点了点头道：“其实现在我们催乳师已经成为一个规模了，很多人愿意相信催乳师了，简单一点说就是我们催乳师已经有了足够的粉丝，有更多人信任，那为何我们不能够把这些建立起来呢”
　　“那也只不过在我们地区的，其他地方可没有你这样的人物存在。”徐娇看着我问道。
　　我笑了笑道：“傻瓜，你难道不清楚我还是催乳师协会会长吗？”
　　徐娇一愣，甚至在我抱着她时候，她都忘记推开我了，看了我一眼，立马明白过来，笑道：“我懂了。”
　　跟着她瞧着我抱着她俏脸当即一红，同时皱下眉头道：“放开我。”
　　我没有放开她，而是贴着她道：“再来一次。”
　　她俏脸变的更加通红了，把头埋在我的怀里，显然是默认我的话，我自然又是跟她一阵缠绵，弄的徐娇是一脸满足。
　　徐娇道：“我现在终于明白为什么那么多女人愿意跟你在一起了。”
　　“那你还不是不愿意。”我苦涩笑道。
　　徐娇摇头道：“我不是不愿意，而是我有理智，现在能够跟你在一起就足够了，何必要去公开呢何必说那么多事情呢这样不是很好吗？”
　　我忽然发觉徐娇说的有些深奥，但却又觉得很有道理。
　　就跟我现在对她的感情一样，能够在一起就可以了，何必去强求太多事情呢
　　之前我一直追究着玲姐。
　　我恨不得要娶玲姐，但最后玲姐依旧是选择了嫁给别人，而后在一起我们依旧享受着我们之间的快乐，也没有太多的牵绊。
　　只是有时候想到玲姐要让别人享受她的娇躯时候，我有些不自在。
　　但转念一想，我自己何尝不是呢
　　所有有的时候一些观念还是要放开一点才可以的。
　　要说这一次我打涂兴的事情，徐娇愤怒可以直接找我，檀宗青其实也很生气，只是他不敢直接来找我，而是换了他女儿过来套我的口风。

第280章 师门规矩
　　即便檀小惠现在是承认了我这个师傅，但我很清楚她心里头还是很不服气的。
　　每一次见到我也都是紧绷着一张脸。
　　美女让人养眼，但如果天天面对着一张绷着脸的美女，那只会让人觉得大煞风景，毕竟美好的心情可以传染的，同时不好的心情也是跟着传染的。
　　正如如果一个人不开心走到一群开心的人群之中，她的情绪也会跟着感染。
　　同样的道理开心的人面对一个不开心的人也会受到感情波动的。
　　本来我心情还不错，毕竟跟徐娇在一块的滋味还算可以的。
　　可看到檀小惠那耸拉着的脸，我就郁闷：“我说小惠，你能不能每天都笑一笑你，你要是这样的话，老的肯定比同龄人都要快。”
　　“要你管。”檀小惠哼了一声道。
　　“哟，几天没教训又没大没小了是不。”
　　我看着檀小惠的态度，就哼声道：“是不是没管几天，让你自由几天，又不知道谁是师傅，谁是徒弟了吗？”
　　“我……”檀小惠还想辩解。
　　我双手摆了摆，檀小惠立马缩了缩脑袋，俏脸上浮起一道红晕，还小声哼道：“流氓。”
　　她虽然说的很小声，但我还是听到了。
　　一看她还敢说我流氓，我倒是来了兴趣，看着她那翘臀嘿嘿笑道：“趴着。”
　　“你要干嘛？”檀小惠缩了缩眉头看着我。
　　“你说呢”我轻笑了笑道：“从今天开始我就要立个师门规矩，对于你刚才对我的不恭敬，我决定打屁股三十下。”
　　“你……你别太过分呀！”檀小惠吓的往后缩了一下。
　　我摇头道：“不过分，如果你不犯错误的话，我也不会打你，当然你要是不愿意的话，你完全可以脱离我这个师门呀！”
　　“你……你……”檀小惠气的直咬牙。
　　我也不管她，她拽，我比她更拽，这师门规矩就是为她而定的。
　　不然就陈园，我根本就不需要。
　　她每一次都听我的话，服服帖帖的，也都不会忤逆我。
　　而且还会给我弄，自然就不需要这个师门规矩。
　　之前我也没想到这些，但今天檀小惠的态度，让我觉得是有必要弄个师门规矩了，不然的话，以后檀小惠随便顶撞我，那我这个当师傅的不是很没面子。
　　“要么趴着，要么滚蛋。”我看着檀小惠哼了一声道。
　　“真……真的要这么过分吗？”檀小惠咬了咬牙道。
　　“必须的。”我笑了笑。
　　“好。”檀小惠哼了一声，看着她拽的样子，我以为她要走，没想到她竟然是找了一张椅子趴了下来，看着我靠近过去。
　　檀小惠的娇躯还在微微颤抖着。
　　她回头看了我一眼道：“你要是这样的话，只会让我更讨厌你的。”
　　“无所谓了。”我耸了耸肩道：“你反正都是讨厌我的了，我不执行一下规矩，要是我隔着几天没有教训你一下，那你还不是要爬到我头上。”
　　我笑了笑，看着檀小惠翘起的性感肥臀，啪嗒……
　　一巴掌打了上去，那一道清脆的响声，让檀小惠不由哼了一声，她轻咬着嘴唇，一张脸显得十分性感，那眼眸内甚至还带着一丝泪花。
　　其实我打的不疼，但我知道檀小惠这就是委屈的。
　　虽然看着她这样子，其实我自己也是蛮心疼的，怎么说也是我的徒弟，还是这么漂亮的女徒弟，自然不愿意让她受委屈。
　　可我很清楚这一切都是檀小惠自找的。
　　所以没办法，我又连续打了几巴掌，瞧着檀小惠咬着嘴唇，几乎都要哭了，我才停下来，深呼吸了一口气道：“好了，檀小惠，这一次就算了，如果还有下次对我不恭敬的话，那就要脱裤子打了。”
　　“你……”檀小惠瞪了我一眼。
　　我看着她的样子，笑着摆了摆手。
　　檀小惠立马往后缩了一步，恭敬的喊道：“师傅，我……我以后不敢了。”
　　“这才对吗？”我满意的笑了笑，同时看着檀小惠委屈的样子，也觉得过意不去，问道：“我说檀小惠，你为什么就这么讨厌我呢”
　　檀小惠看了我一眼，没说话。
　　我想她大概是怕我又用规矩惩罚她，笑道：“没事，你现在放心说，把所有心底的话都说出来，我不会惩罚你，我也看看我在你心里头是怎么样的印象。”
　　檀小惠看着我缩了缩眉头，还不放心问道：“那是你自己让我说的。”
　　“嗯，说吧！”
　　我点了点头，其实我也想看看自己在檀小惠心里头到底是怎么样的印象，毕竟现在她都愿意当我徒弟了，怎么还对我一直处于这样的状态。
　　“其实我就是讨厌你，渣男，人渣，滥情，每天都是玩世不恭的模样，看着谁都是色眯眯的。”檀小惠气的咬了咬牙道。
　　“还有呢”我继续道。
　　“还有……”檀小惠哼了一声继续道：“还有……还有……”
　　檀小惠憋了半天也没说出个话来。
　　我以为她不敢说，摆了摆手道：“放心，把所有的事情都说出来，我不会怪你的。”
　　“没有了。”檀小惠看了我一眼，确实俏脸一红不再说话。
　　我一阵郁闷，但看檀小惠这样估计也不会说了，点了点头道：“好了，不说就不说吧，那说一说你找我什么事情吧，是不是我给你的书看完了，有哪里不明白的吗？”
　　“没有，是我爸让我来问问你，接下来你要打算怎么做。”檀小惠看了我一眼小心道。
　　以前檀小惠还真的没有这样小心的看着我，看来是师门规矩还是有用的。
　　我看着她笑了笑道：“怎么你爸爸自己不敢来问我，让你来呀！”
　　“嗯。”檀小惠点了点头，倒是也没隐瞒。
　　其实我对檀宗青真的没啥好感，唯利是图吧！
　　至于张泠的事情，我倒是没多放在心上，张泠现在是他老婆，但我要想用的话，张泠随时都可以给我。
　　所以这一点倒是我给檀宗青戴了绿帽子。
　　想着这些，在看着檀小惠的面子上，我还是对檀小惠说道：“回去让你爸爸准备好，什么事情都不要做，就等着涂兴来找我就可以。”

第281章 很多人不愿意
　　“哦。”檀小惠点了点头也没多说什么。
　　我也没在多说，毕竟有些事情不需要说太多，正所谓言多必失，只有少说话多做事情才是王道。
　　现在的我就是利用大家对催乳师的信任，打败涂兴。
　　因为这是催乳师的事情，我就没必要告诉檀宗青了。
　　只是我看着檀小惠还没走的意思，又问道：“怎么还有事情吗？”
　　“嗯。”檀小惠轻点了点头，显得很不甘愿的样子，但还是开口道：“我看完了书，但还有好几个不明白。”
　　我看到是催乳师的问题，就让檀小惠坐着，然后指点他。
　　檀小惠听的也很认真，而且我不得不佩服檀小惠在催乳师方面的天赋，或许将来有一天她在催乳师成就会超越我。
　　当然我并不怕檀小惠超越我。
　　不管走到哪里她都是我的徒弟，我也喜欢自己的徒弟青出于蓝而胜于蓝。
　　檀小惠听完，顿时豁然慨然，哪怕她是不愿意，但是我还是看到了她对我眼眸之中闪烁着一道崇拜的眼神。
　　我轻笑了笑，也不点破。
　　不过檀小惠却问道：“你教陈园的时候也是这样吗？”
　　我不知道檀小惠为什么会忽然这么问，楞了一下，调笑道：“怎么吃醋吗？”
　　“谁吃醋呢我就是你徒弟，又不是你女人。”檀小惠白了我一眼道。
　　“哈哈，也对，那就不要多问了，陈园是我的女人，教的方法当然不同了，都是言传身教的，你要试一试吗？”
　　我笑眯眯的看着檀小惠的妖娆娇躯。
　　檀小惠立马一缩道：“我才不要呢色狼。”
　　“骂我。”我立马站起摆了摆手。
　　檀小惠缩了缩身子，竟然主动趴到了椅子上。
　　这倒是让我诧异不已，难道小妮子还享受师门规矩的处罚了。
　　直到很久之后，我跟檀小惠走在一块，我才知道檀小惠其实对我的恨意之所以那么浓，那是因为她崇拜我，也喜欢我。
　　所以才这样的。
　　而她享受师门规矩，是享受跟我的接触，那种羞涩，难堪让她又兴奋又舒服。
　　当然我这会是不懂，只认为或许檀小惠知道是躲避不过了。
　　可看她这么主动，我倒是没啥惩罚的心情，只是象征性的拍了一下，就喊道：“好了，不要有下一次就好了。”
　　“哦。”檀小惠起身，这一会眼眸内却没有委屈，反而有着一种失落感。
　　更让我有些想不大明白。
　　但也无所谓了，等着檀小惠走后，我就直接回到了催乳师协会那边。
　　为了方便我是直接把催乳师协会直接弄到了催乳师医院旁边，这样来去也比较近一点，我回到自己办公室就见到了小燕。
　　她依旧在忙碌着，一个接着一个电话。
　　我进去，她也仅仅是抬头看了我一眼，然后接着对电话里面的人说话。
　　我听了一下，知道她是在联系各地有名催乳师过来参加这一次我要举办的交流会。
　　这一次的交流会，是催乳师协会举办，我们催乳师医院赞助，当然还有高蓉的公司，毕竟现在我身边玩的最好的，最有钱的就剩下高蓉了。
　　我有事情，只要一句话高蓉还是支持的。
　　而且高蓉因为忙着公司的事情一直都没有找男朋友，只是有空了来找找我，解决一下生理的问题。
　　我也乐此不彼，毕竟每一次跟高蓉感觉都很不错。
　　本来我是以为我这样出面了，还有赞助了，肯定不少人来参加，但看小燕紧皱着眉头，很显然是比较难的。
　　“唉……”
　　小燕挂断了电话，叹息一声道：“这很多催乳师都觉得麻烦，不想过来，特别是一些高级的，顶级的催乳师都不愿意，倒是有一些初级的说不要钱的话，可以来看看。”
　　“这样不够。”我摇了摇头道：“初级的没有号召力的。”
　　“嗯，那我再联系联系吧！”小燕无奈道。
　　我看着小燕这几天忙着事情，都焦头烂额了，看着她又拿起电话，我伸手摁住道：“好了。休息一会吧，看着你这样子我挺心疼的。”
　　“哟，你好懂得心疼我，不去心疼你那些女朋友呀！”小燕白了我一眼道。
　　我知道她是挖苦我的，但我这么久了，脸皮自然厚，无所谓道：“我那些女朋友只要晚上滋润就成了，倒是你没有男人滋润，还这么忙，我自然心疼。”
　　“流氓。”小燕俏脸一红，挥手轻轻捶了我一拳道：“真是狗嘴里吐不出象牙。”
　　我笑了笑：“我就这样了呗。”
　　随即我指了指我办公室的一张躺椅道：“去躺着，让我来帮你按摩按摩。”
　　“你……”小燕警惕的看了我一眼道：“你不会打什么歪心思吧！”
　　“我能有啥歪心思呀，就是看你那么累，我这身为你上司给你一些奖励，你怎么还不愿意了呀！”我笑了笑道。
　　“崔六，我身为你的秘书，兼职催乳师协会副会长，难道我还不清楚你的手段吗你的按摩催乳，是最容易让人有浴火的，我才不敢呢”小燕摆了摆手看着我。
　　我一时无语，笑道：“其实不管怎么样，每一个人都有着自己的控制能力，我帮你按摩，打开你一些穴位，让你舒服，但你能忍得住，只会舒服，又不会让我得逞什么东西，再说了，你也要相信我的控制力对不。”
　　小燕回眸看了我一眼道：“行吧，那也让我享受一下你的技术吧，但我先声明我要是喊停的话，你就要停呀，不能逼着我呀！”
　　“行啦，哪里有那么废话。”我白了小燕一眼道：“这我就是看你累了，帮你按摩按摩，你以为干嘛呢”
　　“那还不是你太色。”小燕怼了我一句，这才走到躺椅上躺下。
　　她的身材很好，很迷人。
　　特别是这会穿着典型的女白领装扮，白衬衫，黑短裙，躺下来之后更显得诱人。
　　我看着不由啧啧称赞道：“小燕子，你这身材真好，哪个男人要是要了你真是舒服。”
　　“反正不是你。”小燕白了我一眼。
　　我被这么直接拒绝，顿时一阵尴尬，不过也不再说什么，毕竟也不是什么初哥，经历了这么多事情，看着小燕完美娇躯也不会一下失控，而是开始认真帮她按摩起来。

第282章 明知故问
　　我这一下是真的帮小燕认真的按摩，没有任何邪念的，毕竟小燕这一段是真的太累了，太辛苦了。
　　我这身为上司的看到自然也心疼。
　　所以是全心全意的帮小燕舒服，小燕也慢慢放松了警惕享受着我的按摩。
　　随着舒服，她呼吸变的急促起来，哼了一声道：“六子，你这按摩技术真不错呀！”
　　“那也不看看我是谁。”我笑了笑，毕竟自己的技术得到别人的认可还是值得高兴的一件事情。
　　我按了一会道：“想不想在舒服一点呢”
　　小燕黛眉微微一皱道：“想，但我怕你待会乱来。”
　　“至于吗我们都这么熟悉了，我的为人不还能不信吗？”我苦涩笑道。
　　“不信。”小燕很直接的说道。
　　我顿时无语，看了她道：“为什么呀！”
　　“因为你太色了，你敢说你对我一点想法都没有。”小燕盯着我道。
　　她这话顿时让我更加无语，同时我更不知道如何反驳，毕竟对于这问题方面，我真的没有太大的控制力，如果小燕愿意的话，我肯定也愿意试一试她的味道。
　　但我还是慎重的跟小燕道：“小燕，我虽然色，但我还是有控制力的，哪怕我对你有想法，但你要是不同意的话，我还能对你怎么样呢而且我也是把你当成了朋友。”
　　“是吗？”小燕看了我一眼，其实她也想享受一下更舒服的滋味。
　　毕竟每一个人都喜欢过的舒服一点。
　　即便是小燕也不例外。
　　她看了我一眼道：“我让你停下来，你就要停下呀！”
　　“嗯。”我点了点头，然后就加大了按摩的力度，同时还帮小燕刺激一下，她的敏感神经，当然手也游走到了敏感的边缘。
　　小燕瞪了我一眼，不过却也没拒绝。
　　因为她的舒服感慢慢来了。
　　这一点我身为一名顶级催乳师自然是清楚，看着小燕的呼吸越来越急促，面色越来越潮红，我就明白了。
　　为了让她更好的享受，我是把浑身功夫都用上了。
　　小燕也越来越享受，咬着嘴唇，一双手紧紧的抓着躺椅的边缘，抓的是咯吱咯吱的响。
　　但她硬是不叫出声音来，一张俏脸绯红着。
　　我看着她的样子，也是一阵喉咙干痒，但至少还能忍得住，笑了笑道：“要是想喊就喊出来了，这又没外人。”
　　“嗯……”
　　我的话音刚落下，小燕就忍不住娇喘发出了声音。
　　我听着她那一道娇喘声，身子也变的更加燥热起来，但还是认真的帮小燕按摩着。
　　同时我感觉到小燕的承受力要比常人要强许多。
　　她娇喘着，过了许久才摇头道：“六子，我……我不行了，快停下。”
　　当然我没有停止，而是更快的刺激了一下。
　　“啊……”
　　小燕身躯一颤，整个身子就瘫软了下来。
　　我才停下动作。
　　等待着她的回复过来，或许是小燕太长时间没有享受过这种滋味了，过了许久之后，她才深深呼了一口气回神过来。
　　一回神过来，她就喝道：“我都说了停下来，你怎么还弄。”
　　我被她这么一骂，顿时郁闷道：“我刚才要是停下来，你不觉得你会失望吗？”
　　“流氓。”小燕白了我一眼，俏脸抹过一道红晕。
　　我郁闷道：“什么流氓了吗我这都是为了你舒服呀，你不知道女人积压太久了，也会引起毛病吗我就是想帮着你发泄发泄，你以为我好受呢我现在都难受着呢”
　　小燕回头看了我一眼，俏脸变的更加绯红了，小声道：“你难受难道还想我帮你解决呀！”
　　“嗯，有点想。”我点了点头道。
　　小燕哼了一声推开我道：“你想太多了。”
　　我也知道不可能，就是开玩笑的，所以也没多在意。
　　小燕走到办公桌位置上时候，忽然回头对我道：“六子，谢谢你。”
　　“嗯。”我楞了一下，看着小燕娇羞的样子，就想逗一逗她：“谢我，谢我什么呢”
　　“你……”小燕恼羞成怒跺了跺脚道：“你说我谢你什么呀，明知故问，你就是要让我害羞是不是。”
　　“哈哈，我哪里敢呀！”我立马摆手道：“你现在可是我得力助手，你要是跑了，我去哪里找这么好的秘书呢”
　　“就你还怕没地方找。”小燕哼了一声，脸上明显滑过一道醋意。
　　不过她也没跟我说太多，继续开始联系各地的催乳师。
　　我也不打扰她，在旁边静静的看着她，但很显然被拒绝的多，没有人愿意参加。
　　我顿时缩了缩眉头，回头对小燕道：“好了，小燕子，你先休息休息吧，要不然这样下去是没有结果的。”
　　“那你想怎么办。”小燕看着我。
　　“等我。”我挥了挥手就跑开了，直接开车去找胡杏儿。
　　胡杏儿现在在这边是有着自己独立的办公室，我也不知道她到底在干什么，一进去我就直接道：“杏儿姐，告诉我怎么联系的到龙小倩。”
　　胡杏儿看着我焦急的模样，哼了一声道：“你跑来就为了找龙小倩吗？”
　　我看着胡杏儿好像有些不对劲，皱了皱眉头道：“杏儿姐，怎么了，吃炸药了呀！”
　　“什么吃炸药了，是被一个人烦死了。”胡杏儿哼了一声跺了跺脚道。
　　“什么事情呀！”我缩了缩眉头。
　　随即胡杏儿才跟我说起事情，其实我这段在拉拢别人加入至尊红颜，胡杏儿也在拉拢人，但却有一个人开出条件让胡杏儿当他的情妇，让他上一个晚上。
　　所以胡杏儿生气。
　　我一听见这事情就笑道：“杏儿姐，这不是你太有魅力了，人家才想上你。”
　　“那你还舍得让我给别人上了。”胡杏儿瞪了我一眼。
　　“当然不会啦。”我笑着从身后抱住胡杏儿道：“杏儿姐，你这么漂亮，我哪里舍得，你可只属于我的。”
　　本来刚才在小燕那边就憋着火，现在来找胡杏儿，看着她娇媚的模样，我立马忘记了说龙小倩的事情，跟胡杏儿缠绵在了一块。
　　结束之后，胡杏儿才问道：“六子，你刚才跑进来就找，干嘛这么着急呀！”

第283章 跟武侠电影样
　　我对胡杏儿也不隐瞒，直接道：“其实我找龙小倩是想要利用她的名气。”
　　“名气。”胡杏儿黛眉微微一皱显得有些不解：“你要借助什么名气呢”
　　我听到胡杏儿说着，就想到了她们曾经答应我，只要我帮她们做事情，答应加入海天盛筵，答应参加比试，那这就属于我的。
　　可现在好像还没实现，按理说龙小倩还是属于我的。
　　只是这些人太耍赖了，我知道我现在无凭无据的去找她们理论估计也是无济于事的。
　　反正海天盛筵我就是一只猴子一样被耍了，估计这件事情龙小倩也是耍我的了，虽然想着龙小倩那清纯诱人的模样，此时内心里头还有着狂躁。
　　但我毕竟也是见识过市面的人，特别是在女人方面，也就没去多想这件事情。
　　“你在催乳师行业内的影响力。”我也跟着胡杏儿说。
　　胡杏儿一听就问道：“你想要干嘛？”
　　我也就把事情跟胡杏儿说了一遍，胡杏儿听完之后，先是犹豫了片刻，随即才道：“六子，实不相瞒，我现在也不知道她在做什么。”
　　“你都不知道。”我不禁皱下眉头。
　　从海天盛筵之后，我就一直都没有跟龙小倩联系过。
　　甚至都不知道她在哪里，或许现在胡杏儿就是唯一能够联系上她的人，如果她都联系不到的话，我真的不知道该去哪里找龙小倩了。
　　毕竟世界这么大，想找一个人哪里有那么容易呀！
　　更何况还是龙小倩这种深不可测的人。
　　到现在我还不清楚龙小倩到底想要的是什么，即便我现在是至尊红颜会的会长，但其实这幕后的真正人还是龙小倩。
　　我甚至不知道这个事情有没有牵扯到龙家。
　　如果有的话，估计事情会变的更加麻烦，毕竟我现在小打小闹在有些人眼中，还是被瞧不起的，更何况龙氏家族这样庞大的企业。
　　人家可是操控过海天盛筵这样即便全球都赫赫有名的聚会。
　　多少名流富豪愿意加入在里头。
　　我现在至尊红颜会，却要求着人家加入，这其中就是最大的区别了。
　　“真的找不到吗？”我锁着眉头向胡杏儿问道，对于她我还是比较相信的，毕竟现在还躺在床上，赤果相见。
　　胡杏儿摇了摇头：“也不是找不到，不过最好是通过柳飘飘，她现在可是嫁入龙家了。”
　　“嫁到龙家了吗？”我舔了舔嘴唇，想着柳飘飘的味道，还是挺让人怀念的，当然对于嫁到龙家也没什么好奇怪的。
　　她本来就是龙少的未婚妻。
　　只是被我给搞了而已，算是我给龙少戴了绿帽子，我完全不吃亏。
　　而且我完全有信心如果再次见面的话，这柳飘飘还是能给我弄的。
　　所以这样的感觉其实更好一点，不需要花费太多的情感，大家的目标都是很一样的。
　　“那你帮我联系柳飘飘吧！”我直接对胡杏儿道。
　　胡杏儿去趴在我胸口，盯着我道：“怎么，你一点都不想飘飘吗？”
　　“想呀！”我也不瞒着，反正她们两人都在一起跟我做过了，我也不觉得我这样说胡杏儿会生气。
　　但其实很多时候我还是忽略了女人的心思。
　　胡杏儿不管如何她都是女人。
　　她对于感情这方面，对于男人方面还是小气的。
　　一听我这话，胡杏儿就不舒服的撅起嘴巴道：“哼，你们男人果然不是什么好东西。”
　　我不禁一愣，但也没去反驳什么。
　　因为我自己是什么样子的人我很清楚，我一直也都没有说自己是一个好男人。
　　甚至可以说是一个渣男。
　　但还是那么多女人愿意跟我在一快，或许整就正验证了那一句话吧，男人不坏，女人不爱。
　　当然胡杏儿也只是生气了一下，她很快就恢复了。
　　毕竟她跟我在一起就知道我的为人。
　　“今晚就便宜你了。”胡杏儿妩媚一笑，跟着我就看到一道美丽的身影走了进来，而这人不是别人就是柳飘飘。
　　看着她就穿着睡衣。
　　显然早就准备好给我弄了，我看着她那样，自然也没客气，上去就抱住了她。
　　一番恩爱。
　　柳飘飘一脸满足道：“唉，六子，跟你做完之后，真的不想跟其他男人做了。”
　　“你老公也是吗？”
　　我笑着问道，每一个男人都希望女人说自己在这方面厉害的，我也不例外，哪怕我自己知道自己很强，但还是希望听到女人的夸奖。
　　“别提他了，还没开始就结束了。”柳飘飘摇了摇头，眼里头竟是失望。
　　我看着她这样，笑着抱着她道：“那你有机会可以多来找我，我肯定会让你舒服的。”
　　“嗯。”柳飘飘妩媚的点了点头，那风情万种的模样，加上有一段时间跟她没在一起了，看的我竟然再次有了冲动的感觉。
　　我一下扑过去。
　　“啊……”
　　柳飘飘吓的尖叫一声道：“六子，你怎么这么厉害呀，这才结束呢我……我不行了，你找一下杏儿。”
　　胡杏儿却在旁边笑道：“飘飘，我都在这边，我有机会的，你多久才来一次，好好享受吧！”
　　柳飘飘虽然害怕疼，但是随着激情开始，她很快就变成了享受。
　　结束之后，休息了好长时间才恢复过来。
　　“唉，真的是要命，太舒服了。”柳飘飘甩了甩头道，一把就抱着我。
　　胡杏儿也在旁边贴着我。
　　两大美人相伴，心里头说不出的幸福。
　　当然幸福归幸福，有些事情还是要做的，休息了片刻，我就问道：“飘飘姐，能够联系到龙小倩吗？”
　　柳飘飘摇了摇头道：“我们是联系不上了，不过你可以自己联系。”
　　“我自己联系。”我缩了缩眉头有些不解的看着柳飘飘。
　　柳飘飘点了点头道：“嗯，小倩现在也不知道到底在忙什么，反正我们打电话给她，她都不是不接，但我就不知道她会不会接你电话了。”
　　“这样吗？”我缩了缩眉头，想着这龙小倩到底弄什么呢就连电话都不解。
　　想想怎么跟那些武侠片里面演的一样呢
　　但我还是从柳飘飘那里要了手机号码，当然我没有打电话给她，而是发信息给她，发出去之后，我也不知道她会不会理我。
　　反正一个晚上没见的回复。

第284章 陷入危机
　　一晚上我哪怕跟柳飘飘，还有胡杏儿在一起，但一直都没有等到龙小倩的回复，我是真的有些怕她不回复我。
　　如果她不回复我的话，我现在在催乳师界内的影响力根本比不上龙小倩，那就不会有人来参加我这一次要举办的催乳师交流会。
　　那样子的话，我就无法号召各大地区，城市里头的催乳师医院来抵制涂兴的产品，同时也不能宣传我对母婴产品。
　　如果是这样的话，那就会发生跟徐娇一样的预测。
　　我们满盘皆输。
　　而且还会输的很惨，或许我无所谓，我可以一无所有，但徐娇赌不起。
　　三天，三天我给龙小倩打了无数电话，发了无数的消息，然而都没有收到回复。
　　我是真的要快封掉了。
　　徐娇，檀宗青等人也是开始乱了，毕竟我并没有让工厂那边停止下来，反而是扩大了生产量。
　　“你说的办法呢”会议之中，徐娇盯着我就喊道。
　　哪怕我是征服了她，但她在商业上还是没有给我任何的好脸色，一张脸阴沉到可怕。
　　我并没有回答他，而是低着头想着应对方法。
　　萧红姐，苏婉姐两人也是眉头紧皱。
　　檀宗青则是低下头，一直没回答，他反而变成最不担心的人。
　　“要不我找我老公加入资金。”等了大概十分钟，萧红姐终于起身道。
　　这还是我第一次听到萧红姐提起她老公。
　　我抬头看了她一眼，见她坚毅的目光，我知道萧红姐是担心我的。
　　这里头除了玲姐之外，其实我可以说跟萧红姐认识的时间最长，两人之间的感情也是多次坎坷，我才能够跟她在一起的。
　　哪怕是现在她还是嫁人了。
　　但我们彼此之间还是有感情的。
　　我看着萧红姐坚定的目光，而且我了解她，她一直不愿意在我面前说起老公的事情，就是因为不想让我们两个有所牵连。
　　但是她现在说出来的，很显然就是为了我的。
　　我真的感动，但我还是摆手道：“不需要，现在即便拿钱也无济于事的。”
　　“可是……”萧红姐还想说什么，我挥了挥手就打断道：“萧红姐，我知道你的好意，但是真的没必要。”
　　我拒绝，但不代表别人拒绝。
　　檀宗青就兴奋的喊道：“萧总，你老公是谁呀！”
　　“王深。”萧红姐报出她老公的名字，但目光却盯在我的身上。
　　我知道她其实就是故意说给我听的。
　　看着她自豪的样子，我反而觉得有些纳闷，因为我根本就不知道王深是谁。
　　我不知道，并不代表在场的其他人不知道。
　　萧红姐说出来之后，所有人都是惊愕的望着她，一个个瞪着眼睛，显然无法相信。
　　我看着他们的样子，皱了皱眉头，回头小声对陈锋问道：“疯子，这人是谁呀！”
　　陈锋一愣，低头道：“六哥，你都没有看我给你的资料吗？”
　　“有这个人吗？”我缩了缩眉头，实在没想到有看到过这个人了。
　　“唉！”
　　陈锋叹息了一声道：“六哥，王深可是我们这边最大的地产商，同时就算是全国，乃至世界都是百强级别的地产，他可以说是我们这里头第一号人物，首富。”
　　我一下瞪大了眼睛。
　　难怪众人会如此错愕，原来是这么一号人物。
　　我同时也能理解为什么陈锋会抱怨了，原来是这么一号人物。
　　我知道了萧红姐老公的身份，看向她的目光内也不禁有些错愕，海天盛筵之上，虽然我身边的女人都找到了自己的家庭，自己可以真正依靠的男人。
　　但是也就是一些普通的富豪罢了。
　　而萧红姐这才是真正的土豪呀！
　　“萧总，你能让你老公拿多少钱呢”徐娇反应过来时候，当即对萧红姐问道，她眼光内看着萧红姐也多了几分崇拜。
　　但我看着她这目光却很不爽，好像被人生生抽了一巴掌一样。
　　我没等萧红姐回答，直接道：“不管多少，我的公司都不接受。”
　　徐娇一听我这话，立马沉下脸道：“崔六，你到底想要干嘛你不为自己想想，也要为公司想一想，你知道现在我们还有多少钱工资没有发出去吗你这些都没有考虑过我吗？”
　　看着徐娇愤怒的样子，我捏了捏额头。
　　其实我这些也是想到过的。
　　但就是听到王深这一号人物，看着众人羡慕的眼神，我就是不舒服。
　　檀宗青这会也跟着道：“对呀，只要萧总老公愿意资助我们的话，那涂兴算什么。”
　　一个个都开始劝我。
　　唯独萧红姐没有，因为她很清楚我的性格。
　　我听着众人的吵闹，砰……
　　终于火了，一巴掌砸在办公桌上喝道：“我说了不需要就是不需要，你们是我的人，我身为董事长，我有权利决定，同时我也有办法让大家度过难关的。”
　　“你有什么办法。”徐娇哼了一声，看着我满脸的鄙夷。
　　檀宗青叹息一声道：“唉，这也不接受，那也不接受，看来只有等死了。”
　　“哈哈哈，檀总，这不是还有我吗？”就在这会一道声音从外头传进来，我听到声音眉头骤然一缩，因为这声音太熟悉了。
　　就是这段时间一直打交道的涂兴。
　　我看着他洋洋得意的笑容，喝道：“是谁让他进来的。”
　　“是我。”
　　檀宗青站起看着我道：“崔董事长，我知道这公司是你的，你最大，但别忘记了我们也是股东，我们身为商人为的是利益，为了是钱，没有必要怄气的。”
　　我面色一下沉了下来，挥手喝道：“陈锋，算一下檀宗青多少股份，全部换算给他。”
　　“换算。”檀宗青立马笑道：“崔六，你以为现在公司还有多少钱呀。”
　　我哼了一声，拿起手机打给玲姐电话。
　　“玲姐，催乳师医院现在有多少钱，全部给我送过来。”
　　玲姐先是楞了一下，但很快就道：“马上来。”
　　我放下电话，看向檀宗青：“檀宗青，我知道你是为了利益，我很清楚，看在你老婆还有你女儿的面子上，我给你一次机会，如果你现在要倒戈向涂兴，那以后我们崔氏集团就不会再看到你。”

第285章 暴揍他
　　“哎呀，崔总，我怎么叫倒戈呢我现在就是为了公司想办法。”
　　檀宗青拍着大腿道：“我已经跟涂总聊了，只要我们愿意妥协，他可以帮我们。”
　　“帮，怎么帮。”我看向涂兴露出一道冷笑。
　　我都揍了他了，我就不相信涂兴会这么豁然。
　　而且我也不相信他是这种人，如果是的话，他也不会为了当年跟徐娇之间的斗争而回来报仇。
　　但我还是不想要太早直接把他轰出去，我想看看涂兴到底会说什么。
　　涂兴这一次的市场营销战，打的我是毫无还手之力。
　　他现在就犹如战胜的公鸡一样，昂首挺胸的看着我，甚至还在我的会议室里头转了一圈，最后他停在了徐娇的跟前。
　　看着徐娇那婀娜多姿的身躯，淡淡笑道：“崔总，其实我们完全可以把我们之间的私仇放下，只要你愿意从今之后崔氏集团纳入我们的公司，成为我们的生产线，我就可以帮你度过这一次的危机。”
　　“就这么简单吗？”我笑了笑道。
　　“当然不会这么简单。”涂兴笑着看了看徐娇，露出一道阴笑的笑容：“我还她，徐总，想要她做我的奴隶。”
　　果然不是这么简单。
　　其实在他说出想要让我们的品牌成为他的生产线，我就已经火了。
　　之所以后面还问了一句，我就是想要看看涂兴还会说什么。
　　没想到竟然还真有，而且还是想要徐娇。
　　我看到徐娇眼眸也是紧皱着，显然很生气，但她并不敢言语，相对于我来说，我可以一无所有，但徐娇更怕输，如果我控制不了局面的话，徐娇或许还会妥协。
　　或许就成为了涂兴的努力。
　　但有我，哪怕我跟徐娇只不过是露水夫妻的一种关系。
　　但我也是她的男人，我也是进入过她体内的。
　　那我就不允许这样的事情发生。
　　“陈锋。”我喊了一声。
　　“好叻。”陈锋应了一声，他跟着我认识时间最长，我一喊他就立马明白了，冷冷一笑，砰……
　　提起底下坐的的椅子直接朝着涂兴砸了过去。
　　涂兴大概根本没想到我们竟然会动手。
　　“啊……”
　　惨叫一声直接跌倒在了地上。
　　陈锋一把冲上去，提着椅子就是一顿暴揍。
　　檀宗青吓的连忙喊道：“别打了，这是要干嘛？”
　　但陈锋哪里会听他的，继续是一顿暴揍，直到把涂兴揍的是一阵鼻青脸肿，我才让他停下手来。
　　“呸，你以为有点钱就可以来我们崔氏撒野吗？”陈锋意犹未尽的收起手，还朝着涂兴身上吐了一口口水。
　　我笑了笑，走向涂兴。
　　涂兴一手捂着打破的脑袋看向我喊道：“疯子，流氓，崔六，你就是个混蛋。”
　　我无所谓的耸了耸肩：“我本来就是一个流氓。”
　　“我要告你，我一定要告你。”涂兴气急败坏的喊道。
　　我也是无所谓，这种打架又没什么，所以我根本不怕涂兴告我。
　　“混蛋，混蛋。”涂兴骂着就朝外面走去。
　　“涂总，涂总。”檀宗青还想去拦他。
　　涂兴现在早就气坏了，而且他是檀宗青邀请过来的，自然也牵连上了檀宗青。
　　“你给我等着。”涂兴瞪着檀宗青喝道。
　　檀宗青都急坏了，连忙去追涂兴，点头哈腰的是一直说着好话。
　　我也没去管他，毕竟我很清楚檀宗青这个人注重的是利益。
　　或许他今天做的事情是没错的。
　　但我这个人本来就不是什么商人，对于我来说情感是最重要的，今天有人这样对我的女人这么说话，不用说后果先揍一顿准没错。
　　结束之后，我扫了一圈道：“所有人在这一件事情上都不用说了，该负责什么岗位的继续负责，至于后果什么事情，我崔六承担。”
　　说完这话，我挥了挥手，让大家都散了。
　　唯独徐娇留了下来。
　　她看着我一会道：“你这样想过后果吗？”
　　或许是因为我刚才揍了涂兴，她脸上多了几分温柔。
　　我看着她娇媚的样子，笑道：“什么后果不后果的我不清楚，但我崔六做事情从来不需要低声下气的。”
　　“那你也要有这个能力。”徐娇哼了一声。
　　我耸了耸肩道：“等着吧，我们现在还没输。”
　　徐娇黛眉微微一皱，眼神复杂的看着我好一会，无奈叹息一声道：“我真不知道选择你，到底是对的还是错的。”
　　“你可以后悔的。”我笑了笑。
　　徐娇楞了一下，跟着问道：“刚才打涂兴，是为了我吗？”
　　“是的。”我也不隐瞒着。
　　徐娇看着我顿时一阵感动，她看了看被关上的房门，直接趴在桌子上娇滴滴道：“我想要。”
　　看着她那样子，主动的态度。
　　我一股冲动也是涌动上来了，直接趴上去就是一阵激情。
　　最后关键时刻，门被推开了，是玲姐来了。
　　玲姐看着我们两个，俏脸上当即抹过一道红晕，徐娇也是一阵害羞。
　　我倒是比较坦然，喊道：“玲姐，过来一起。”
　　“这……这不好吧！”玲姐小声说着，但身子却朝着我这边靠近。
　　就在办公室里，我跟玲姐，徐娇一起缠绵了一个下午。
　　说实在话我真挺佩服我自己的这方面能力的，现在如果没有两个女人的话，没有体验两三次，我都感觉不够过瘾。
　　下午是真的挺快乐的。
　　因为玲姐愿意陪我，徐娇还这么主动。
　　当然快乐的同时，伴随的是痛苦。
　　因为这一次暴打了涂兴，涂兴更疯狂的报复了，就连一些散户，跟以前的老客户，现在都不敢继续从我们这边进货。
　　我们这边的生产线算是彻底断了。
　　要不是萧红姐，苏婉姐等人处理能力很强，估计我们这边早就要崩溃了。
　　而且我从催乳师医院赚的钱都投资到了这边来弥补亏空。
　　但东西一直生产出来，却根本卖不出去。
　　让我始终处于一种亏空状态，这一次徐娇都豁出去了，把房间，车子都变卖了，跟着我玩。
　　我知道是因为办公室那一下，让徐娇彻底放开了，豁出去命跟着我玩。

第286章 要去出差
　　我问过徐娇，她陪我这样玩，输得起吗
　　她回答输不起，但她已经没有退路了，因为她上了我的贼船，还成为了我的女人。
　　所以她现在根本就没有退路，只有选择相信我，跟我一战到底。
　　檀宗青自然而然的跳到了涂兴那边么。
　　我开始还有一些生气，但张泠找上我，让我弄的时候，我也就没有那么生气了。
　　不管怎么说，我都玩了她的老婆。
　　再说了我也能够理解檀宗青，毕竟现在这个社会没多少人会意气用事的。
　　但我就是这样的，有时候男人活着就是争一口气，特别是在另外一个男人面前。
　　眼瞧着资金链要断了，眼看着工人要罢工，讨工资了。
　　萧红姐站在我跟前，说要让他老公拿钱过来。
　　但我还是很确定的跟萧红姐道：“萧红姐，我说了不会用就是不会用的。”
　　“你这是为什么。”萧红姐显得十分生气。
　　我笑了笑，看着也就两个人在办公室内，我也没对萧红姐客气，上前搂住她道：“因为我是男人，而你老公也是男人，更何况他晚上还能抱着你。”
　　萧红姐黛眉一皱。
　　她没说话，我也没说话，慢慢的沉浸她身上的香味之中。
　　一番激情结束之后。
　　萧红姐一张俏脸透着妩媚，她抱着我才道：“六子，即便晚上我被人抱着，但你如果想要，我不是随时随地都可以给你，你难道就是为了这个吃醋吗你那么多女人我吃醋过吗？”
　　我随意把玩着萧红姐的胸口。
　　她也没说什么，任由我玩着。
　　我笑了笑：“萧红姐，有时候男人的心你们女人不明白的，你现在结婚了，你还能跟我在一起，所以我觉得你还是我的女人，所以我就不能用你老公的钱。”
　　“可是……”萧红姐还想说什么。
　　我直接再次爬了上去道：“萧红姐，没什么可是的，我知道你是对我好，但我真的不需要。”
　　“嗯……”
　　萧红姐哼了一声，一把抓住我：“你……你这么快又想了。”
　　“你又不是不知道我的厉害。”我笑了笑。
　　萧红姐挺无奈的，幽怨的白了我一眼道：“轻点。”
　　“嗯。”我点了点头，又是一阵激情。
　　随着两次激情，我算是彻底让萧红姐打消了，让她老公帮忙。
　　男人或者必须要有骨气。
　　晚上跟玲姐在一起的时候，我问了玲姐，催乳师医院那边也没有多少钱可以周转了，等于我现在剩下的估计全部都只有货物了。
　　如果这些货物出不去的话，我真的要破产了。
　　而且还会连累很多人，方正也是把所有的东西都给压了进来。
　　我本来是不需要的。
　　但方正就给我来了一句，大不了跟我一起去上班，还能摸摸女人。
　　我知道方正这也是看到跟我之间的情义。
　　男人吗有时候感情真的不需要太矫情，不需要说太多的话。
　　所以我也算是坦然接受了。
　　接受的同时也算是我背负上了这一份情义。
　　徐娇，方正，陈锋，玲姐所有人都在陪着我跟涂兴打这一次的战斗。
　　我如果输了，即便他们愿意陪着我，我也不愿意。
　　所以我不能输。
　　我之所以敢跟涂兴开战，就是因为我身为一名催乳师，一名顶级催乳师。
　　但我是真的没有想到我的号召力竟然都没有人来。
　　我回到了催乳师协会，看到小燕也是为我着急，看着她满头汗水，既心疼又无奈。
　　“怎么样。”我问道。
　　小燕摇了摇头道：“还是老样子，除了一些小的催乳师之外，根本就没有愿意跟着我。”
　　我缩着眉头，这差不多大半个月时间了。
　　我是几乎每天，每一分钟都给龙小倩打电话，发消息，她就跟消失了一样，根本没理我，即便我找了柳飘飘，胡杏儿，她们也是一脸无奈。
　　虽然说她们是想要帮我的，想要给我钱。
　　但还是被我拒绝了。
　　因为我很清楚现在并不是钱能解决的事情了，即便解决了现在的危机，我还是没有办法弄起来市场。
　　这样的话，给我再多钱还是没用的，只不过时间性的问题罢了。
　　而且最终我还是要输给涂兴的。
　　我依旧会成为一个失败者，一个笑话，依旧是辜负了所有人的心血。
　　我深呼吸了一口气，攥了攥拳头道：“小燕子，累吗？”
　　小燕大概不知道我为什么会突然这么问，轻笑了笑道：“累，但我开心。”
　　“嗯。”我点了点头：“那陪我一起出差吧！”
　　“出差。”小燕一愣，跟着也明白了我的意思，点了点头道：“我现在就回去收拾一下，陪你一起去。”
　　“好的。”我这也是被逼迫的没办法了。
　　我是真的没有想到我身为一名顶级催乳师，竟然这么没有号召力，既然没有号召力，没有人来，那只有我自己登门拜访了。
　　我还就不信我身为一名催乳师，一名顶级催乳师。
　　所有的事情都是为了新生妈妈，孩子服务的，在母婴市场竟然会输给涂兴。
　　在小燕子走后，我就给大家打电话，让他们坚守着这边，先停止生产，稳住工人，这样减少开支，想必撑着一段时间还是可以的。
　　同时我自己也回去收拾了一下东西。
　　只是在我收拾差不多的时候，忽然见到檀小惠就来了。
　　我不由缩了缩眉头：“你来干嘛？”
　　“我要跟你一起。”檀小惠道。
　　“你去干嘛？”我不解的看着她。
　　檀小惠道：“我是你徒弟，难道就不能跟着你吗？”
　　我想了一想是真觉得有道理，其实这一段时间因为檀宗青的事情，加上公司忙碌的事情，我一直都没有去找檀小惠，更没有教她什么。
　　但我没有想到她竟然会主动来找我。
　　看着她妩媚的模样，多一个小美女徒弟陪伴着，或许这个旅途也没有那么孤单吧！
　　“拿着吧！”我当即把自己的包递给了檀小惠。
　　檀小惠立马皱下眉头道：“你这也太那个了吧，一个大男人竟然要我拿包。”
　　“我是你师傅，不礼貌，师门规矩伺候。”我白了一眼道。
　　檀小惠俏脸上当即浮起一道红晕，主动的趴在椅子上让打屁股。

第287章 苏杭之旅
　　我看到檀小惠主动上去了，倒是郁闷了，之前一直以来她不都是比较反感的吗
　　难道说自己这第一次在人前拍了檀小惠的屁股之后，这小妮子还喜欢上了不成。
　　啪嗒……
　　但师门规矩就是师门规矩，我身为师傅，说了自然还是要执行的。
　　拍了一下，我看着檀小惠起来一脸的绯红，好奇的问道：“小惠，你现在是不是喜欢这师门规矩。”
　　檀小惠一听俏脸变的更红了，恼羞成怒喝道：“谁喜欢了，不……不就是你定下的乱规矩吗我如果不主动，你又要废话，又要多打。”
　　“哦，是这样吗？”我看了看檀小惠，见她害羞的低下头，也就认为她是真的害羞，难为情，所以并没有多说什么。
　　走出去之后，我就让檀小惠开车。
　　檀小惠立马又不悦道：“怎么还是我开车，你就不怕吗？”
　　“师门规矩。”我直接道。
　　檀小惠立马俏脸一红不敢多说话，主动的上了驾驶位置。
　　其实我之所以敢让檀小惠开车的原因就是因为我很清楚檀小惠的驾驶技术，即便我现在是跟檀宗青闹翻了，但我还是承认檀宗青要比我早几年就赚到钱了。
　　所以檀小惠一直以来都是有着自己车子的，这么长时间的驾驶技术，还是比较放心的。
　　她开车，我则是悠闲躺在后面休息。
　　看着檀小惠不情愿的样子，我想这要是多收几个女徒弟，似乎好像也是不错的享受哦。
　　难怪那些武侠电视剧里头那么多人都是喜欢徒弟的。
　　至少这待遇不错嘛！
　　有事情的时候可以让徒弟干，没事情的时候还能干一些别的。
　　嗯哼……
　　我似乎有点想多了。
　　连忙收回神，考虑着这一次的出行。
　　当然我先去接了小燕子。
　　本来我就是要跟小燕一起去的，檀小惠只能说是个意外。
　　只是檀小惠对于我邀请了小燕子一起去，似乎还不甘愿一样，当然她的不甘愿也只不过是一闪而逝，我太去注意。
　　我帮小燕子拿了包，还帮小燕子开了车门。
　　在回头时候，我就看到檀小惠一双眼睛毒辣的瞪着我。
　　看着她那目光简直是要杀了我一样，我不禁打了一个冷颤，但也没去多说什么，毕竟现在还有其他人在，我这当师傅的总要给徒弟留下一点面子。
　　小燕子上车见到檀小惠，倒是没有太大的惊讶，只是幽怨的白了我一眼。
　　我被她们弄的有些莫名其妙。
　　这不就是出差吗
　　这不就是多一个人吗有必要吗至于吗
　　人多不是热闹一点吗
　　我是真的想不明白，但也无所谓了，一个是我助理兼秘书，一个是我女徒弟，她们不高兴就不高兴呗，又不是我的女人。
　　走的时候，我想到女人这个事情，似乎忽略了一个事情。
　　这就是带着女徒弟，带着秘书一起去的。
　　这两个可都是跟我没有关系的，我出差晚上一个人在酒店要是无聊的时候，那没有一个人陪伴着不是多孤单吗
　　但想着让谁去都不太合适。
　　想想也就算了，也就出去十天半个月时间，真想了还能去酒吧什么地方猎艳，或许还能撞到什么一夜情，想想还是不错的。
　　车子很快出发了，我告诉了檀小惠第一站。
　　随即我们就出发了，这一次出差，看似简单，但只有我很清楚这是我背负了重大使命出来的，成不成全部靠这一次了，如果我这一次失败了。
　　估计我就是彻底要回到以前了，甚至要比以前还不如。
　　因为我以前至少不要背负那么多，现在我背负着兄弟的使命，心爱的女人使命。
　　一切就注定不会输。
　　因为是开车去的，去的这城市，相隔是七百多公里。
　　大概开了一个小时之后，我就对檀小惠道：“进服务区吧！”
　　“哦。”檀小惠大概以为我是要去厕所什么的，倒是没有多说什么，在走到最近的一个服务区就开了进去。
　　一进服务区，我就直接打开了檀小惠的车门。
　　檀小惠一愣：“你干嘛我不上洗手间。”
　　“下来，让我开。”我直接道。
　　檀小惠再次一愣，或许她看出我是关欣她，怕她劳累，眼角之中透着一股感动。
　　我也就笑了笑，并没多说什么。
　　怎么说都是自己徒弟，要是让女徒弟累坏了，我自己这当师傅的也会心疼的。
　　我上车开的就快多了，所以比较认真开车，加上放着音乐，我也没去注意后面两个女人叽叽喳喳的到底聊什么。
　　反正下车之后，我看着小燕跟檀小惠竟然手牵手着。
　　草……
　　我差点吓了一跳，这是什么情况呀！
　　两人挑衅的看了我一眼。
　　我一阵郁闷，好吧，或许女人天生就是这样自来熟的。
　　可到了开酒店时候，两个女人竟然他们只要一间房，本来这样也挺好的，毕竟这出差都是我的钱，省一点是一点。
　　小燕子却说：“开一个房间，是我们两个女人不安全，防止色狼，特别是你这样的。”
　　我一阵郁闷，差点没摔倒在地上。
　　同时见到檀小惠得意的样子，我真想是执行师门规矩，但是想着这么多人，还是给自己这个女徒弟留一点面子吧！
　　因为长途开车，我们这一天并没有行动。
　　而是在第二天之后，才去了当地的催乳师协会。
　　催乳师在龙小倩的发展之下，加上我的努力，现在几乎每一个一线城市都有着催乳师协会，掌管着各地各县的催乳师工作。
　　我来的就是一线城市，苏杭市。
　　这里的催乳师协会，比我那边的规模还要大。
　　当然我是没有去拜访的，而是让小燕去，让她把所有工作人员都给约了出来，晚上请她们吃饭。
　　现在是有求于人，自然要出一点血。
　　晚上就在我们下榻的酒店请客，摆上一大桌，我跟檀小惠一起等着，也没等多长时间，小燕子就把人带来了，我的乖乖，上上下下二十几个人。
　　而且清一色的女的。
　　毕竟进入催乳师协会工作，要以女的比较多。
　　男就比较另类了，哪个男的有我这么大本事，能够让那么多女人相信我，让我帮他们催乳。

第288章 又要比试
　　看到这么多的美女，我自然是笑脸相迎，她们看着我也都没客气，都是同行业的吗自然是热情多了。
　　只是在最后面跟着小燕一起走进来的那个人，她大概差不多四十岁了。
　　即便她保养的很好，身材很好，但她一脸的阴沉让人看着总觉得难受。
　　我刚想跟她打招呼，看着她阴沉的面色，立马打消了这个念头。
　　我不跟她打招呼，并不代表她不跟我打招呼。
　　只是她打招呼的方式，一开口就是冷嘲热讽道：“哼，你就是那个顶级催乳师崔六。”
　　“是的，这位是……”我很淡然的笑了笑，随即就看着小燕。
　　小燕一看到我眼神，立马就明白意思，张手介绍道：“崔总，这会是我们苏杭这边催乳师协会会长，主席，还有催乳师医院院长—齐秀，齐博士。”
　　这么多名头，我一听小燕子这个介绍，立马缩了缩眉头，反看着齐秀倒是一脸洋洋得意。
　　别说了这个人肯定是爱显摆的。
　　不仅如此，小燕子还朝着众位众人道：“崔总，而今天来的全部都是齐秀博士的高徒。”
　　“这么多徒弟呀！”我顿时愕然。
　　要是我现在也只不过是两个徒弟而已。
　　齐秀一听到小燕子这个介绍，她脸上的笑容变的更加灿烂了。
　　虽说她年长不少。
　　但也只是相对于我们来说，要说此时此刻她笑起来，还真的很漂亮，很动人，有着一种别样的味道。
　　或许这就是徐娘半老风韵犹存的风范吗
　　我看着还真的有些想跟她发生关系的冲动，特别是她那种趾高气扬的态度，更是想让我去征服她，想要把她压在底下
　　当然这也只是内心之中的想法，明面上我还是给足了齐秀的面子，笑道：“秀姐，果然是厉害，能够栽培出如此众多优秀的徒弟。”
　　齐秀听到我对她的称呼，黛眉微微一皱。
　　不过看着她眼眸洋溢的色彩，显然对于这个称呼她还是比较满意的，毕竟她要比我们大上十来岁，要说起来的话，我喊她阿姨都不过分。
　　“嗯。”只是她在众人面前还是要摆出风度，并没有表现出态度，在小燕的招呼之下，最后坐在主位上，我本来不想坐在她旁边的。
　　但小燕安排我坐在她旁边，同时我这还有事情求着她，自然也要客套一点。
　　开席的时候，我一直都挺尊重着齐秀。
　　跟大家更是客套的喝酒。
　　只是酒过三巡之后，齐秀就道：“崔会长，今天来应该是有事情吧，我齐秀这个人一向很原则，同时也很讨厌别人借着催乳师名号乱搞。”
　　一听她这话我就明白了，她肯定是拒绝我这个男的当催乳师。
　　显然是不服气，瞧不起我。
　　就认为我是借着名号招摇撞骗，趁机揩油的。
　　我虽然在自己县城里，有些名气，但也只是名气罢了，毕竟我刚出任会长不久，很多事情都是小燕子处理的，跟大家也没交流。
　　她们不认识我也是正常的。
　　所以我就陪着齐秀的话道：“秀姐，实不相瞒，我其实也很反感借着催乳师名号的人招摇撞骗的。”
　　其实我算是给足了齐秀面子的。
　　然而齐秀却哼了一声喝道：“崔六，我不管你是用什么手段，当上催乳师的，但要是你没有真材实料的话，就少在我这边招摇撞骗，你在那边我可以不管，但既然来到了我苏杭，我就不允许你招摇撞骗。”
　　看着齐秀真生气了，我一脸纳闷。
　　自己给了这么大的面子，这老娘们竟然给脸不要脸，那是非要逼着自己翻脸了。
　　我也在小心翼翼着，直接道：“秀姐，你不服气完全可以比试，比试。”
　　檀小惠知道我这一次来背负着什么事情，她还担忧的看着我，只有小燕子还是无动于衷，因为小燕子理解我，到了这个时候。
　　其实有时候客套反而让事情变的更糟糕。
　　齐秀明显的是目中无人了，我这要不打败她，要不让她知道我崔六厉害，或许连谈话都谈不上。
　　所以这时候最好的办法，就是落下齐秀的面子。
　　齐秀一听立马拍桌子喊道：“好呀，你要怎么比试。”
　　我看了一圈，看着齐秀的徒弟众多，一个个都很漂亮，直接道：“秀姐，你的徒弟这么多，我只有两个高徒，但今天只带一个人出来，现在就先让我们徒弟比试，比试，你挑选出最优秀的徒弟跟我比试。”
　　“师傅。”檀小惠就坐在我旁边，看到我这样，眉头骤然一缩。
　　我看着檀小惠的模样，不由皱了皱眉头，因为我一直觉得檀小惠都很好战的，也不会这么怂，怎么今天就变的这么怕了。
　　“放心吧，没事的。”我在表面上还是安慰道。
　　齐秀一听立马大笑道：“哈哈，怕了吗？”
　　“谁怕谁是小狗。”我笑了笑道。
　　“好。”齐秀一听我这话，哼了一声，然后随便叫了一个女徒弟出来，对她道：“你就跟他徒弟比试比试吧！”
　　我看了那女的一眼，点了点头，对檀小惠道：“小惠，那你就跟秀姐的高徒比一比。”
　　“嗯。”檀小惠点了点头，出场了。
　　比试的规矩是让他们自己决定，我们当师傅的不插手。
　　但就要开始比试的时候，齐秀忽然道：“崔总，这既然要比试了，自然要加一点彩头。”
　　“当然。”我笑了笑道：“秀姐，你想要什么彩头，我都答应你。”
　　“哼，如果你输了，你就给我滚出催乳师协会。”齐秀看着我恶狠狠道。
　　我就纳闷了，怎么这些人都是希望我出催乳师协会呢
　　之前张泠就是如此，现在齐秀也是如此。
　　难道男催乳师就这么不受欢迎吗
　　“唉……”
　　我无奈叹了一口气答应道：“秀姐，既然要赌这么大，那我就答应吧。”
　　齐秀虽然对于我的献殷勤挺喜欢的，但她还是没表现出来，哼了一声道：“我不占着别人便宜，既然要彩头了，你也说个条件吧！”
　　“哦，我条件很简单，就是我要是侥幸赢了，那我希望能够得到秀姐的尊重。”我笑了笑道。

第289章 比完不服气
　　“哼，条件倒是挺简单的吗？”齐秀看着我哼了一声。
　　即便她脸上表现着冷漠，但我知道她对于我提到这么简单的要求，还是挺满意的。
　　其实要说起来的话，齐秀可以说是我的长辈，不管怎么说她都是先加入催乳师这个行业的，或许之前催乳师行业没有这么发达的。
　　但至少她的从业时间比较长，加上她的年纪比我大，我尊重她也是应该的。
　　我们这边谈好，齐秀很快就让檀小惠跟她的徒弟开始比试了。
　　因为现在还在饭桌上，所以比试都是从最简单开始的，首先就是理论比试，我们两个身为师傅，各自为对方出题，很快两人都很流利的回答上来了。
　　最后齐秀提了一个很刁钻的临床经验问题问檀小惠。
　　檀小惠是对答如流，几句话说的齐秀就没声音了，而我提了一个问题，她的女徒弟回答不上。
　　“没用。”齐秀一下子火了，上前就要给她女徒弟一巴掌。
　　我反应速度很快，上前拦住了齐秀：“秀姐，这输了就输了，何必生气呢”
　　“我的徒弟我难道不能管的吗？”齐秀哼了一声喝道。
　　我看着她这样子好像输的很不甘心。
　　如果说是这样的话，估计我要跟她谈接下来的事情估计就比较难了。
　　果然齐秀并没给我太多的尊重，反而是不服气道：“只不过侥幸而已。”
　　我捏了捏额头，还真的有些头疼。
　　想了一下道：“秀姐，既然你还是觉得我没有本事的话，那待会吃好了，我们来比试一下，你看如何。”
　　“这可是你说的。”齐秀很快接过话，嘴角浮起一道冷笑。
　　我看着她得意的样子，一下子明白了，她这就是不想认输，所以才要发脾气的，看来还是个有心计的女人呀！
　　我也不在乎，毕竟这比试还是要靠着本事的，在有心计也是没有用的。
　　在吃饭的时候，因为齐秀不服气，所以大家都吃的没有太好，而且很快齐秀就迫不及待道：“都吃好了吗如果都吃好了，就开始比试吧！”
　　因为在场就是我跟她最大，她说这话其实就是对我说的。
　　我点了点头道：“秀姐，既然吃好了，那我们就开始比试吧！”
　　“嗯。”她点了点头，不屑的看了我一眼。
　　很显然早就迫不及待了。
　　想要我难堪。
　　“我们要怎么比试。”秀姐看着我问道。
　　我想了一下道：“我们就不在这边比试了，换一个地方怎么样。”
　　“为什么要换。”秀姐缩了缩眉头。
　　我笑道：“这不是我怕输了难堪吗？”
　　齐秀听到我这话，一愣，随即笑道：“哈哈，你小子倒是有自知之明，就冲你这一句话，只要你表现出真才实学，不是坑蒙拐骗的，我齐秀以后也会尊重你。”
　　她说这话的时候十分霸气。
　　更是洋洋得意着，我看着她这样也高兴，其实我说要换一个地方的话，主要是怕她难堪。
　　我会输吗
　　我自己还真的没有想过这个话题，哪怕是面对着龙小倩我也无所畏惧过，还会怕秀姐。
　　后来决定，就是在我开的房间是最方便的。
　　秀姐跟着我一起上去。
　　之前还挺霸气的，但真的要跟着我一起进入房间，她还是显得比较犹豫，怎么说都是孤男孤女共处一室的。
　　我笑了笑道：“秀姐，怎么害怕我吃了你。”
　　秀姐一听我这话，哼了一声道：“我会怕你，就算是给你十个胆子，我想你也不敢怎么样对我。”
　　说完，她就率先走到了屋子里。
　　看着屋子是一种主题房，虽然不是情侣主题的，但二人单独在一起，还是会给人一种温馨，浪漫的感觉，特别是那床头的套套是那么明显，秀姐俏脸立马抹过一道红晕。
　　我看着她绯红的脸蛋，看着她那完美的身材，有些蠢蠢浴动，想了一下道：“秀姐，现在要怎么比试呢”
　　“你说。”秀姐看了我一眼道。
　　“嗯。”
　　我点了点头，随即看着齐秀道：“秀姐，我们就比试好感吧，你也知道身为一名催乳师，手感是最重要的，我现在就是要跟你比试手感。”
　　“没仪器怎么比试。”秀姐看了看我道。
　　我瞄了齐秀胸口一眼。
　　齐秀俏脸立马浮起一片红晕，跟着哼了喝道：“混蛋，你看什么呢”
　　我摇了摇头道：“当然是看你了，你说没有仪器，我就想着秀姐你不是最好的仪器吗你身为催乳师，你应该也可以知道手感度吧，所以我揉你的胸，你感觉手感度，我说出手感度，这样不就可以定输赢了。”
　　“你想的美。”秀姐哼了一声喝道：“你是想要趁机揩油是吗？”
　　“秀姐，我承认你很漂亮，很让心动，但揩油就说不上了，你也知道我是一名催乳师，如果想要揩油的话，还不需要做这么多事情，你觉得呢”我看着秀姐笑了笑道。
　　齐秀看了我一眼，黛眉微微一皱，犹豫了好一会，咬牙道：“好，不过既然如此，你要是输掉的话，你马上就给我滚出催乳师协会，以后不能够做任何催乳师行业有关的事情怎么样。”
　　“可以。”我笑了笑，跟着眼睛直勾勾的盯着齐秀的胸。
　　齐秀看着我盯着她的目光，一张俏脸变的更红了，身躯还不由微微颤动着，显得十分紧张，但好胜心驱使之下，她还是咬了咬牙挺起胸。
　　我说了一个数值，然后就伸手摸向她。
　　一接触上，齐秀娇躯不由一颤，跟着瞪起眼睛，惊愕的望着我：“这……这怎么可能。”
　　我笑了笑：“没有什么不可能的。”
　　跟着我又说了一个数值，加大了一点点力量，是很细微的力量，齐秀一下子瞪大了眼睛：“这……这不可能的，你怎么能够做到，就算是机器设定也不能这么准确。”
　　“秀姐，现在相信我是一个催乳师了吧！”我笑着收回手。
　　齐秀摇头道：“不，这不够，我要让你再试一试手法。”
　　“手法。”我缩了缩眉头。
　　“是的。”齐秀哼了一声道：“谁知道你是不是就靠这个忽悠人的。”
　　“好吧！”我顿时无语，看了看齐秀道：“秀姐，你说什么就是什么吧，不过要是手法的话，你这就要脱掉衣服哦。”

第290章 自取其辱
　　“你个色狼。”齐秀一听到我说要脱衣服，立马瞪起眼睛，愤怒的看着我。
　　“秀姐，我怎么就是色狼了，你也是一名催乳师，你难道不清楚如果要试一试手法需要脱衣服吗？”我看着齐秀反问道。
　　其实同样身为催乳师有些事情就会变的更好解决一点。
　　至少齐秀很清楚如果要试手法的话，那她就必须脱衣服。
　　齐秀盯着我，俏脸通红，我从她的眼里头看到了不甘心，愤怒。
　　“崔六，我今天可以脱衣服，但只要你的手法不对，那就不仅仅是要离开催乳师协会这么简单。”齐秀狠狠瞪着我道。
　　看来我这一次是真的把她给惹火了。
　　其实我挺郁闷的，这一次的事情本身就是她自己提出来的，怎么到头来反而变的是我的错了。
　　“唉……”
　　我无奈叹息一声道：“秀姐，你有什么条件就说吧！”
　　“如果你的手法要是不符合催乳师标准的话，那崔六你就必须公开跟我道歉。”齐秀瞪着我道。
　　我不禁一笑。
　　我以为她这么生气会说出什么要求，比如杀了我之类的。
　　没想到仅仅是道歉。
　　我自然是毫无条件答应了下来。
　　只是我看着她还迟迟犹豫着，就催促道：“秀姐，脱吧，你要相信我是专业的。”
　　“你就是个混蛋。”齐秀哼了一声，瞪了我一眼，跟着轻咬了咬牙就躺倒了床铺上，脑袋一歪喊道：“来吧！”
　　她的双手摊开，大有一副任由我宰割的姿态。
　　我看着她躺着那妖娆性感的娇躯，真别说还对她有了感觉。
　　当然我知道要是这样的话，估计不要试什么手法了，估计齐秀都会生吞了我。
　　而且看齐秀这个架势，是要我帮忙脱了。
　　帮女人脱衣服一直以来都是我最擅长的，不说自己的女人，就单单帮别人催乳，多少人不好意思脱衣服，还不是要我脱。
　　所以我倒是没有觉得有什么不妥的，一直以来我也觉得帮女人脱衣服是一种享受。
　　为了逗一下齐秀，我脱衣服的动作特别慢。
　　我能感觉到齐秀每一次她的娇躯都不由在颤抖着。
　　她越是如此，越是让我享受。
　　刚脱掉两个扣子，齐秀羞得终于顶不住了，催促道：“你倒是快一点呀！”
　　“好事情当然要慢慢享受咯。”我不知道怎么就说了这么一句话。
　　气的齐秀是满脸通红，恨不得杀了我一样的眼神瞪着我。
　　我看着她那一双杀人的目光，眉头也不由一皱，也不敢继续怠慢下去，连忙脱掉了齐秀的衣服，在绕过她后背解开她文胸的时候。
　　齐秀早就不敢在看我的眼睛，一张俏脸通红的几乎要出血了一样。
　　但我承认齐秀的胸是真的很美。
　　或许这是跟她本身就是一名催乳师的缘故，毕竟每一个高级的催乳师都懂得一些丰胸之道，都懂得一些保养的知识，所以我也没感觉有什么好奇怪的。
　　当然即便如此，有很多东西还是先天的。
　　就齐秀那个胸，我是真的看着满意，同时看着她那娇媚的脸蛋，我也是有了感觉的。
　　强忍着内心的冲动，才缓缓朝着上面落下。
　　刚摸上去，齐秀的娇躯就不由一颤。
　　嘴里头更是不由的发出一道闷哼声，我不由缩了缩眉头，齐秀看到我的目光，俏脸变的更加通红，但她嘴上却不服气道：“你没见到过女人敏感的吗？”
　　我一时之间不知道该如何回答，因为她说的对，很多女人是比较敏感的，特别有一些女人的敏感部位本身就在胸上面。
　　很显然齐秀就是如此。
　　我强忍着体内的冲动，开始发挥自己的催乳师技术。
　　其实每一个催乳师都有着每一个催乳师专门的催乳手法，但同样身为一名催乳师会知道这个手法对催乳师的作用性。
　　我仅仅是第一下，齐秀就震惊了。
　　很显然是被我高超的催乳师技术给震惊了，同时她眼神也跟着变的黯然了下来。
　　我很清楚她是知道自己已经输掉了。
　　我本来以为她会喊我停下来的，毕竟她已经输掉了，没有必要继续让我摸了。
　　可她却没有，反而是一脸享受的样子。
　　她都如此了，我自然是不客气，直接开始让她变的更加舒服，看着她的娇躯不由的颤抖起来，嘴里头的叫声越来越大，呼吸声也变的越来越粗重。
　　看着她这样子，加上她这一道道靡靡之声，我自己都快有些受不住了。
　　“秀姐，好了吗？”我问道，因为我怕继续这样下去，我会受不住。
　　“再……再来一会，我……我还没感觉出你的手法。”齐秀她摇了摇头道，轻咬着嘴唇，双眸内充满了期待。
　　我知道齐秀这是想了。
　　既然如此，那我就没客气了，发挥自己独特的敏感部位催乳，很快齐秀就受不住了。
　　她情不自禁的朝着我拥抱了过来。
　　既然如此，那我自然没客气，我一下翻身趴上了床铺，秀姐更是忍不住直接朝着我抱了过来，我拥抱着她，但还不敢主动，而是贴着她耳边道：“秀姐，要吗？”
　　齐秀望着我一愣，虽然恨，但身体的需要却让她很老实，在我摸了一下，她终于忍不住喊道：“要。”
　　她都说话了，我自然不客气。
　　一番激情落下，我自然是把她弄的舒舒服服。
　　过了很长一段时间，齐秀才回神过来，脸上还浮现着一道害羞，她瞪大着眼睛看着天花板，我知道她或许是觉得不可思议。
　　又或许是因为她从没有过这样的感情。
　　我跟她彼此之间认识才不到几个小时，然而她现在却被我做了。
　　我看着她双眼迷茫的样子，轻笑了笑，抱着她道：“秀姐，别多想了，你只要回念一下刚才的滋味。”
　　“你……”秀姐瞪了我一眼，但看到我时候，又不觉得那么生气了，大概是想到刚才我弄的她那么舒服吧！
　　她用被子遮挡住自己，而且把我推到了旁边，不让我继续碰她。
　　我也没去动她，自顾的在旁边抽烟。
　　过了许久之后，她才开口道：“你是个出色的催乳师，这一次是我自取其辱。”

第291章 接连几站
　　我看着她痛苦的样子，连忙道：“秀姐，其实你根本就不需要这样，每一个人都有着每一个人的特长，即便是在催乳师方面，我相信也是如此的。”
　　齐秀抬头看了我一眼，眼神里头极其复杂。
　　或许是她不知道该如何面对我，又或许是这是她第一次出轨。
　　她是个好女人。
　　这是我看到她眼神的第一个想法，看着她这样子，我不知道怎么的心里头也有着一种莫名奇妙的难受感。
　　对于情感，两性方面我是属于比较开放的一种态度。
　　但也仅仅是因为我可以给所有人承诺，同时也可以实现自己的承诺。
　　只是现在我不知道去对齐秀怎么说，或许我对于她这就是一次罢了，我始终只会成为她一个过客。
　　我也不懂得去如何安慰她。
　　只是看着盖的严严实实，嘴角不由泛起一道苦涩的笑容。
　　“秀姐，你要是不想看到我的话，你晚上就留在这边睡觉，我另外去找个地方睡觉。”我笑了笑，随即就站了起来。
　　刚站起来，秀姐就喊道：“别走。”
　　我楞了一下，回头宜臼看到她眼神复杂，脸上还带着一丝痛苦的表情。
　　这样让我很费解。
　　“崔总，其实我是不知道要怎么面对你，你知道吗我从没想到过我自己竟然还会有男人，还会……还会这么舒服。”
　　齐秀说着俏脸上当即抹过一道红晕。
　　我眉头不由皱了皱，不明白她话里头的意思。
　　齐秀苦涩一笑继续道：“我跟我前夫离婚已经有七年了，在这七年里头，其实很多人追过我，但我从没有看上眼的，所以我讨厌男人，哪怕是自己有需要的时候，我宁愿自己解决，我……我根本就没有想到过我坚守了七年竟然被你……”
　　齐秀并没有把话说完，但我能够理解她话里的意思。
　　看着她娇媚的样子，似乎好像是少女经历了第一次一样。
　　我看着她那样子，噗嗤，忍不住笑道：“秀姐，其实这不是很正常吗哪怕是一个处女她不是一样要经历第一次的。”
　　齐秀眨巴眨巴着她那大眼睛看了我一眼，随即点了点头道：“是呀，只是我有些不服气。”
　　“不服气什么。”我问道。
　　“我就不服气你一个男的催乳师凭什么比我一个女的催乳师还要厉害。”齐秀看了我一眼道：“你要知道我们身为女人应该更懂得女人的。”
　　一听到齐秀这话，我不由又笑道：“秀姐，你的话没错，女人更了解女人，但是你别忘记了，男人其实也了解女人，因为有时候男人更懂的如何去呵护女人。”
　　一听到我这话，齐秀眼眸骤然一亮，低下头略有所想了片刻，忽然恍然大悟道：“我懂了，懂了。”
　　“嗯。”我笑着点了点头。
　　对于齐秀能想通我还是挺开心的。
　　但其实有时候女人如果想通了，如果放开了，坚持要比男人还要可怕。
　　齐秀一想开，俏脸就抹过一道红晕，轻声对我道：“我还要。”
　　“啊……”
　　我真没想到齐秀竟然转变这么快，但是看着她娇滴滴的主动，我瞬间又来了反应。
　　这一个晚上兼职都是跟她缠绵在一起。
　　哪怕齐秀体力都要透支了。
　　哪怕她都舒服的要飞上天了。
　　哪怕她都够了。
　　但她还是抱着我，她说要把这几年的都给弥补回来。
　　我是真的有些被吓到了，要不是有着我这样的身子，估计换成任何一个人在这一个晚上都要垮掉。
　　七次。
　　真的七次，这么多年来，我那么多女人，在我的坚持之下，很多女人就连第二次都感觉到困难，我真没有想到秀姐竟然要了我七次。
　　几乎是一个晚上时间我们都在缠绵着，我是根本就没有离开过齐秀的身子。
　　而齐秀也终于被我征服了。
　　看着不再是不爽，而是温柔，就跟被征服的小猫咪一样。
　　同时我跟她提了我这一次来的主要目的。
　　齐秀毫不犹豫的就答应了下来，她说会立马开始配合催乳师医院，同时在催乳师协会内主推我的崔氏母婴用品，一定会帮我打开市场，让我找代理商过来跟她洽谈。
　　女人吗只要征服她，其他的事情其实都好办了。
　　在我带着小燕，檀小惠离开的时候，我还是感觉到一种自豪的。
　　我相信这是每一个男人都会懂的自豪。
　　但女人却不懂。
　　小燕，檀小惠看到齐秀早上从我屋子里出来之后，就一直就没跟我说过，似乎都在生我的怨气。
　　我们在转到下一站的时候。
　　他们依旧都没跟我说话，来到第二站同样是一线城市，要说这里的规模跟秀姐那边差不多，也是清一色女的催乳师。
　　毕竟男的催乳师还是比较少数的。
　　也很多人不能接受男的催乳师。
　　所以我走出去，更多的是被大家跟齐秀认为的一样就是打着催乳师的幌子来泡妞的。
　　也是如此，我简直就是如法炮制的上演了跟齐秀姐的一幕。
　　一个个征服了她们。
　　让她们彻底对于我臣服，从心底上，从身体都是给了最大的满足。
　　其余的事情都手到擒来了。
　　只是每次走一战，我总感觉檀小惠跟小燕对我的怨气越来越大一样。甚至都没有理我。
　　在继续前往下一站的时候，我终于忍不住问道：“喂，你们两个干嘛呢跟我说说话，你不知道开车很无聊吗？”
　　小燕哼了一声道：“你会无聊吗我们走了三个城市，你弄了多少女人。”
　　我从后视镜看了小燕一眼，看着她嘟嘴的样子，不由笑道：“嘿，小燕子你这是吃醋了吗？”
　　“谁吃醋了。”小燕哼了一声。
　　檀小惠也是一脸怨气的看着我。
　　不用想了，我知道他们两个肯定是吃醋了。
　　后面我们在一起的时候，其实他们跟我说过他们是吃醋了，他们跟着我一起出来出差，就是想要能够让我陪陪他们。
　　哪里知道我会把所有的时间都给陪了其他女人。
　　她们反而是像是多余的一样，一点用处都没有。

第292章 男的同行
　　当然我也不知道她们的想法。
　　女人心海底针，每一个女人都有着每一个女人不同的风格跟性格。
　　即便我很多女人，我在了解女人，但也不能真的说了解透。
　　看着她们吃醋的样子，我还是安慰道：“好了，你们也别生气了，如果觉得我这样做的不对，我下一站大可不这样了呗。”
　　“哼，你上一站不也是这样说吗？”檀小惠哼了一声道。
　　“有吗？”我抓了抓头发，想想好像上一次跟他们也是这样说的。
　　看着后视镜两人生闷气的样子，不由苦涩一笑。
　　其实说真的这也不能怪我，我都不知道是自己运气好，还是说什么，每一次遇到的催乳师都是很漂亮的，一个个身材都比一个个好。
　　而且都是不同风格的态度，都是属于那种火辣的。
　　我要是不征服她们，我都感觉对不起她们。
　　再说了，从齐秀姐那边得知，我最快取得这一次的成功，最快的的方法就是从生理，心里上都满足她们，这样的话，她们就不会跟我多说什么了。
　　而且每一站都是如此顺利，都让我达到了这一次来的目的。
　　同时还有着一种深深的满足感，自豪感，征服感。
　　这种舒服感，不是男人是体会不到的。
　　所以我也不能跟他们说这些。
　　“算了，生气就生气吧，反正他们也不给我搞。”我看着他们吃醋，也无所谓了。
　　这么长时间以来，人家那些催乳师跟我不是一次见面，就愿意跟我。
　　但是她们呢？都跟着我这么长时间了，都没有什么表示。
　　爱是要主动的。难道还要我自己主动吗？
　　我想一想还是算了，自己的女人已经够多了，她们要是不主动的话，我也没必要去主动，虽然有时候其实也想着跟小燕子，甚至檀小惠激情一下。
　　但是想一想也就算了，反正我也不缺女人。
　　“小燕，接下来我们去哪里呢”我可以不管她们吃醋，但也不能不跟他们说话。
　　小燕虽然生气，但是在工作上还是最认真的。
　　这其实也是我最欣赏她的地方。
　　她生气，但是还不忘记工作，绝对是公私分明。
　　拿出手机看了一眼，小燕忽然笑了，笑的很开心，她没直接告诉我，而是贴在檀小惠旁边小声说了一句，紧接着檀小惠竟然也开心的笑了起来。
　　我不由一皱眉问道：“喂，你们在笑什么呢”
　　“就是不告诉你。”小燕哼了一声道。
　　“小惠。”我管不住小燕子，但我还能管得住檀小惠，立马沉下脸对她道。
　　“我不知道，小燕姐就是跟我说了个笑话。”檀小惠说了一声，看到小燕的时候，噗嗤又是一笑。
　　我知道檀小惠肯定是骗自己的。
　　但在车子上也没能执行师门规矩。
　　我也只能干着急。
　　“小燕，你不说你们笑什么，那总要跟我说一下下一站去哪里呢”我不悦问道。
　　“你朝着前面开就是了，我会给你当导航。”小燕依旧冷言冷语的说道。
　　我一时之间郁闷不已。
　　可偏偏拿两个小妮子一点办法都没有。
　　不跟自己说，自己就不听吧！
　　我索性也不去管他们两个，一边开车，一边想着下一站又会有怎么样的奇遇呢
　　想着一路下来，这遇到的催乳师是一个比一个漂亮。
　　而且都是心高气傲的，更是让我征服他们的时候充满着无限的舒服感。
　　现在一想着下一站，又是一个不同的女人。
　　我心里头就充满了期待，同时之间还有着一道兴奋。
　　只是在我到达目的地的时候，我就彻底失望了，同时我也知道檀小惠跟小燕子是在笑什么了。
　　原来这一战的催乳师是个男的。
　　大爷的，虽然我身为一名催乳师，我一直觉得自豪。
　　但是遇到同行，遇到同样是一个男的催乳师，我不知道怎么就感觉别扭了，或许一直以来我都没有遇见到男的催乳师吧！
　　“你们不是想吗这个也不错哦。”小燕子在一旁幸灾乐祸。
　　檀小惠那小妮子同样是如此。
　　我是又郁闷，又无奈。
　　虽然反感男的催乳师，但毕竟自己也是男的，而且这还要请他帮忙，所以我还算客气。
　　当然一切套路就要转变了。
　　除了吃饭之外，我刚坐下，就主动出击道：“薛总，既然我们都是身为催乳师，那我就开门见山吧，这一次我来的目的主要是为了求你帮忙一件事情。”
　　我说完，薛总根本没理会我，而是一双眼睛直勾勾的盯着檀小惠跟小燕的身上。
　　这种感觉让我很不舒服，很不爽。
　　“薛总。”我厉声喊了一句。
　　他才反应过来，整了整衣服，嗯哼了一声问道：“你在说什么。”
　　很显然他对于我同样没什么好感。
　　“我说我这一次来主要想求你帮忙有件事情。”我压着怒火道。
　　“什么事情。”他瞄了我一眼，眼眸内竟是不屑的眼神。
　　他越是如此我越是愤怒，但毕竟在别人的地盘上，我还是强压着怒火：“薛总，我想你帮忙推销我的产品，当然我同样会给你一笔不菲的佣金，不会让你吃亏的。”
　　“说说看。”他依旧一脸淡然。
　　不过他的眼睛却一直注意在小燕身上，同时还在檀小惠身上轮换着。
　　很显然是对比一下哪一个比较好。
　　我看着他这样子，就浑身来气。
　　但却又无可奈何，只能继续把我这一次来的目的说了一遍。
　　薛总一听，点了点头道：“是不错，给我的佣金也不错，不过我不打算帮忙，因为我不差钱，再说了，我身为一名催乳师没必要去做这些事情。”
　　我眉头一下子皱了起来，真没有想到这个薛总竟然这么简单的就拒绝。
　　“既然如此，那就打扰了。”我哼了一声，也站了起来。
　　“走。”薛总看到我要走，立马笑道：“崔总，何必这么着急的走呢虽然我不在意钱，但你要是让你这两个陪我一下，我还是能够帮忙的。”
　　砰……
　　他的话语刚落下，我直接一拳就砸在他的脸上，喝道：“我的人你别想碰。”
　　我这句话一出，立马看到小燕跟檀小惠眼神内闪烁着一缕感动。
　　同时薛总摸了摸脸，一脸不可思议的望着我喝道：“你敢打我，你一个外来人竟然敢打我，找死吗？”

第293章 去酒吧
　　我笑了，听到这个薛总的话，我是真的笑了。
　　笑的很开心。
　　因为他现在被我打，竟然还敢威胁我。
　　砰……
　　我又是一拳打了过去，同时愤怒的喝道：“薛总，我尊重你喊你一声薛总，如果说起来你狗屁都不是知道不，我这一拳打你是要告诉你，我崔六虽然今天求到你，但我有着一道逆鳞，不要拿我的女人来威胁我。”
　　薛总显然是个典型的被酒色掏空的男人。他的身子早就不行了，我两拳就放倒了他。
　　跟着我也不理会他，整了整衣服对小燕跟檀小惠道：“我们走。”
　　她们两个这一次很和谐的都没有多说话，而是跟着我一起出去了。
　　我在前面走着，她们在后面跟着。
　　一路上都没有说话。
　　最后倒是小燕忽然开口道：“你说我们出来这么多天，都是为了忙工作的事情，你好像还没带我们去玩过诶！”
　　我回头看了她一眼。
　　虽然檀小惠什么话都没有说，但我可以从她的眼神里头看出了一种期待感。
　　我想想也真是的，这一段时间出了走了这么多站，确实还没有带着他们出去玩过，走了这么多城市，都是在工作，要不然就是在车上。
　　想着今天跟薛总闹了这么一场，估计这一站肯定是不行了。
　　既然不行了，看着现在时间还早，还不如出去玩一玩。
　　我笑了笑问道：“你们想要去哪里呢”
　　小燕抬头想了一下道：“酒吧！”
　　“酒吧！”我听到小燕说到酒吧，眉头不由微微皱了一下。
　　“嗯，是呀！”小燕点了点头，忽然低下头显得有些害羞道：“其实我长这么大还没去过酒吧！”
　　檀小惠也是小声道：“我也没去过。”
　　我是真的没有想到他们两个人竟然都没有去过酒吧，想着现在时间去酒吧似乎也是正合适，点了点头道：“既然如此，那么我就去酒吧吧！”
　　随即我就用手机查了一下这座城市里头比较有名的酒吧。
　　我们也没开车去，而是拦了一辆的士。
　　很快就到了酒吧内，我刚才虽然在那边可以打薛总，但是我不得不承认我现在是处于外地。
　　所以我并没有在大厅，而是要了一个包厢。
　　怎么说都是带了两大美女，而且酒吧又是鱼龙混杂的地方，我是真的会怕出什么事情。
　　因为就我们三人。
　　开始时候还不怎么玩的开，就按小燕的话来说我们应该去坐在大厅的。
　　但是听着我对于他们说了，关于酒吧各种事情之后，她们也就安分下来了，当然同时我也负责起气氛的烘托，对于气氛来说最快的东西酒了。
　　只有喝多了，才会让人更加的放肆，更加的放开享受这种酒吧的气氛。
　　反正我们在包厢里头透过那双面镜，是能够看到外面的，而从外面是看不到里面的，或许这是这一家酒吧的特色吧！
　　说起来我还是挺喜欢这样的设定的。
　　至少在我那城市里头，并没有这样的设定。
　　我就陪着她们喝酒。
　　即便我自己的酒量不好，但这一段时间经常跟陈锋还有方正两个人喝酒，我相信现在酒量应该不错了，至少感觉放倒檀小惠跟小燕是没有问题的。
　　但是我想错了，两人竟然都是喝酒高手。
　　我喝得都有些迷糊了，她们两个竟然还跟个没事人一样。
　　只是好在她们两个也是因为喝了酒，更加放肆起来了，贴着那镜子前面，随着外面的音乐而扭动着自己的娇躯。
　　说真的喝酒了，特别想着做那种事情。
　　看着小燕跟檀小惠一起趴在上面，放肆扭动着娇躯，看着她们那妖娆的身材，我竟然有着一种冲动，想要过去拥抱她们。
　　但是想到我跟他们的关系，我还是没有上去。
　　只是她们两人疯狂了一下，檀小惠就上来拉着我道：“师傅，你跟我一起跳呀！”
　　我想要拒绝，但看着檀小惠娇滴滴的看着我，我还是没有拒绝，上去陪着他们一起摇动，酒吧这种地方最吸引人的除了猎艳之外。
　　我觉得就是能够让人彻底放松自己。
　　随着酒精的作用之下，身体的摇摆，放空自己。
　　我们一起拉手跳着。
　　跟着小燕就单独跳舞，而我跟檀小惠一起跳，即便我是檀小惠的师傅，但其实我的年龄跟他是差不多的。
　　只是在催乳师业界内的资历要比檀小惠高一点。
　　所以檀小惠要当我的徒弟。
　　平日里其实檀小惠一直对我挺反感的，但是随着酒精的作用之下，檀小惠倒是一声一声的喊着我师傅，她甚至有些喝多了。
　　摇摆着身子不断朝着我身上靠过来。
　　她贴着我道：“师傅，你知道吗从第一次你打败我之后，我就喜欢你，就是因为我喜欢你，所以我恨你，哈哈，我真的好恨你，为什么她们那些可以坦然做你的女人，我却做不到呢”
　　檀小惠说着脸上抹过一道伤感。
　　我是真的没有想到檀小惠竟然喜欢我。
　　一时之间不知道该怎么回答，特别是看着檀小惠这个时候的样子，感觉特别的心酸。
　　我想要去安慰她。
　　却不懂的怎么说，就这会檀小惠忽然就踮起脚朝着我亲吻了上来。
　　她显得十分主动。
　　她的吻很生涩，但却很热情。
　　我想要拒绝她，可在她这样的亲吻之下却又舍不得放开，我拥抱着她，亲吻着她，甚至都忘记了小燕还在旁边一样。
　　而小燕似乎也觉得这样没有什么不妥一样。
　　反而在旁边尖叫道：“哇，好耶。”
　　她的尖叫也让我跟檀小惠回神过来，我们额头贴着，我倒是没有害羞，但是檀小惠却是一脸的通红，跟着她羞的就跑开了。
　　我想要去追她。
　　但是却被小燕给拉住了，小燕哼了一声道：“崔六，我也要，我也要你亲我。”
　　我还没来得及说，她的红唇就贴了上来。
　　我看着檀小惠跑出去，心里一阵担忧，吻了一下，摸了摸小燕的秀发道：“好了，小燕，你在包厢等着我，我出去找一下小惠。”
　　“嗯。”小燕羞着脸轻点了点头。
　　显然对于刚才的放肆而感觉不好意思。
　　我倒是没感觉什么，点了点头交待道：“记住不要乱跑，在这里等我知道吗？”

第294章 我该怎么办
　　我很快追出去就追上了檀小惠。
　　“小惠，你跑什么呢”我气喘吁吁的拦在她跟前，是真的不明白她为什么要跑。
　　檀小惠一看到我就更害羞的低下头，怯生生道：“我……我也不知道。”
　　“傻瓜。”我知道檀小惠肯定就是害羞了，伸手直接抱住她。
　　她一下瞪起了眼睛，但却乖巧的躺在我的怀里。
　　我抱着她，感受着他身上柔软的娇躯，心里头顿时有些蠢蠢欲动，要不是知道小燕还在酒吧里面的话，我肯定拉着檀小惠去开房间了。
　　但是把小燕一个人留在酒吧里面，即便是包厢，我依旧是不放心。
　　“走吧，我们回去吧！”我贴着檀小惠的耳边道。
　　檀小惠轻点了点头，走出一步，又停下来，眨巴眨巴着眼睛望着我问道：“师傅，你会对我好吗？”
　　“会。”我不假思索的回道。
　　“可你有那么多女人。”檀小惠看着我一眼，就哭了。
　　她伤心道：“师傅，其实我之所以一直跟你作对，就想着你多看我一眼，多在乎一下，可你偏偏对我那么冷漠，你知道我有多心疼吗？”
　　我是真的不知道檀小惠原来早就喜欢我了。
　　“唉……”
　　我无奈叹了一口气道：“小惠，是师傅对不起你。”
　　“师傅，我真的好难过，这一次本来以为出来可以跟你独处，但你……你每天都跟那些女人混在一起，我真的好难受知道吗？”
　　檀小惠越哭越伤心。
　　我一时之间反而不知道该说什么是好。
　　我再次抱住了檀小惠，朝着她的额头上一吻，很认真对她道：“小惠，我是很多女人，但师傅告诉你，只要你是我的，我就一定不会辜负你。”
　　“那你以后会只有我一个吗？”檀小惠期待的望着我。
　　我摇了摇头，很肯定的告诉她：“小惠，或许你成为不了我的唯一，但你会一直都是我的女人，我会让你幸福的。”
　　檀小惠眼眸内闪过一缕失落。
　　但在那眼角之下又夹着一道心动。
　　其实我很清楚我这么说，这么做对很多人来说是不公平的。
　　所以我也不隐瞒着他们，而是直接跟他们说。
　　或许对于她们来讲，她们只是爱错了人罢了。
　　“小惠，别想太多了。”李浩亲昵的摸了摸檀小惠的手，笑道：“你以后会遇到比师傅更好的人。”
　　“可是我已经爱上你了怎么办。”檀小惠抬头瞪着眼睛看着我。
　　一时之间我根本就不知道该如何回答。
　　如果说檀小惠能够接受我，能够愿意跟我在一起，我也会用心去对她，就跟我身边所有的女人一样，但她接受不了。
　　那我就不能去伤害她。
　　因为我很清楚我不会为了一个女人而抛弃那些女人。
　　这些问题，其实早就之前萧红姐等人就给过我选择了，但我还是选择了大众。
　　不是我贪心。
　　而是我不想去辜负跟我在一起的任何一个女人。
　　“回去吧，小燕还在等着。”我没有正面去回答檀小惠这个话题。
　　檀小惠苦涩一笑，我从她的眼神之中看到了一道痛苦。
　　但我却不知道该如何去安慰她。
　　要怪只能怪上天造化弄人，会让我如此受欢迎，会让这么多女人爱上我。
　　“回去吧！”我看着檀小惠再次喊道。
　　毕竟出来好一会了，要说小燕子一个人在酒吧里头我还真的有些不放心。
　　檀小惠虽然不甘心，但还是咬了咬牙跟着我一起回去，酒吧狂欢的众人不会任何一个人不开心而有所改变，吵闹的音乐。
　　加上那酒精的催化，让全场嗨到爆炸。
　　我跟檀小惠没啥心情，只是看了一眼就走向包厢。
　　刚打开门包厢，我就一下愣住了。
　　因为包厢来了很多不速之客，带头的就是那薛总。
　　薛总手里拿着酒杯正在往小燕的嘴里头灌酒。
　　“我去……”
　　我骂了一声，抽起桌子上的啤酒瓶子就冲了上去。
　　然而刚冲过去，就被几个人一把给拦了下来，几个大汉都五大三粗的，赫然一下把我给压倒在地上。
　　此时薛总也回头看向我，嘴角露出一道冷笑，上来啪嗒就给了我一个耳光。
　　“崔六吗哼，你不是很厉害吗敢打我，打呀！”他朝着我怒吼道。
　　我虽然生气，但整个人被压着我又没有特异功能，根本动弹不得，只是看着小燕被灌酒，心里一阵难受。
　　这会檀小惠也上来，朝着薛总喊道：“你个混蛋，快放开我师傅。”
　　“哟，又来个大美人呀！”薛总一见到檀小惠双眸骤然就亮了起来。
　　“薛总，我告诉你，你要是敢动他们两个的话，我一定会让你好看的。”我咬着牙道。
　　“让我好看，你怎么让我好看呀！”
　　薛总哼了一声，啪嗒又是一巴掌盖在我的脸上，随即对着一个人挥了挥手喊道：“把门给我关上，我今天晚上就要在这个人面前干了这两个女的。”
　　“快跑，小惠。”我朝着檀小惠喊道。
　　但是现在已经太迟了，几个人已经关上了门。
　　望着檀小惠跟小燕子几个大男人嘴角都露出邪恶的笑容。
　　檀小惠也是惊恐的往后缩着。
　　然而小燕子早就喝的不省人事了，不仅如此，渐渐的我看到小燕满脸变的通红，还不断的在自己身上挠着。
　　我不由缩了缩眉头，盯着薛总喝道：“你个混蛋，给小燕吃了什么。”
　　薛总一听我的话，回头看了一眼小燕，嘿嘿笑道：“这药还是挺好用的吗兄弟们，你们给我按着这混蛋，我要让他看着我上他的女人，待会你们轮着。”
　　几个人一听立马嗷嗷叫了起来。
　　我气的几乎要爆炸了。
　　但我知道现在不是生气的时候，我必须要冷静下来。
　　我不能够看着小燕跟檀小惠被这混蛋给糟蹋了。
　　我要怎么办，怎么办！
　　我脑海里面飞快的旋转着，却一点办法都没有想到，只能怪我自己太粗心大意了，完全没有把薛总放在眼里头。
　　其实我更没有想到这个混蛋竟然如此丧心病狂。
　　更会如此嚣张，要知道现在可是在酒吧。
　　在这个包厢里头还可以看到外面的人，然而这些人却一点害怕都没有。
　　怎么办，我该怎么办！

第295章 故友重逢
　　我咬着牙，看着薛总上去要脱小燕的衣服，整个肺都要炸裂了一般。
　　“薛总，你个混蛋。”我咬着骂道。
　　然而我这样的话根本对这个混蛋起不了作用，反而让他更加兴奋起来，小燕不知道被这混蛋灌了什么东西，现在完全失去了理智。
　　整个人瘫软在沙发上，还不断摇摆着娇躯。
　　时不时还喊道：“好热，我好热。”
　　薛总那混蛋听着小燕的话，手摸在小燕那美白大腿上掐着，还不忘对我喊道：“怎么样，很想吧！崔六，其实我真羡慕你，竟然有这么好的妞，不过她今晚可是属于我，你只有看这份了。”
　　说着，薛总直接把小燕的裙子给撩了起来，露出小燕那一双美白大腿。
　　所有人都看着瞪大了眼睛。
　　我看着也是怒火烧心，看着众人的目光都盯着小燕的腿上，摁着我的力气小了不少。
　　我知道机会来了。
　　“啊……”
　　我怒吼一声，直接蹦了起来，没等着他们反应过来，一头直接朝着那两面镜子上撞了过去。
　　砰一声巨响。
　　那两面镜直接发出一声巨响，咚的一声竟然没有破。
　　同时我脑袋嗡的一声巨响，整个直接摔倒在了地上，疼，真的好疼。
　　“师傅。”檀小惠早就哭了，看到我撞的满头是血，哭的更厉害了。
　　我疼的在地上翻滚着。
　　而这一声巨响也让薛总众人吓了一跳。
　　薛总跳起来大骂道：“不是让你们摁着吗？”
　　我看着薛总害怕的样子，嘴角不由露出一道冷笑，原来这混蛋也有害怕的时候。
　　果然没一会就有人来了。
　　是这酒吧的内保，他们进来看到这一幕，立马皱下眉头。
　　但显然薛总在这边挺熟悉的，上前贴在他们的耳边说了什么，那些人竟然一下全走了。
　　我差点没晕死过去。
　　自己之所以去撞，就是想要闹出动静。就是想要让别人知道。
　　但没想到这些人竟然跟薛总熟悉。
　　这个是白费了，怎么办，怎么办。
　　我脑袋依旧在飞快旋转着，看着薛总再次朝着小燕扑过去，我整个人都要爆炸了一样。
　　薛总这混蛋生怕夜长梦多，他不再磨蹭，而是开始脱小燕的衣服。
　　完蛋了。难道今天我崔六要败在这里吗？难道眼睁睁的看着小燕被这混蛋侮辱吗？
　　“啊……”
　　我愤怒的呐喊着，可惜根本就没用，反而让薛总更加的兴奋。
　　“嘿嘿，小子，你就看着吧！”薛总脱着小燕的衣服，还不忘记对我挑衅道。
　　我看着小燕马上就被脱光了，闭上了眼睛。不敢去看这一幕。
　　我发誓只要今天能够从这里出去一定要弄死这个混蛋。
　　一定……
　　我咬着牙，牙齿陷入嘴唇都要出血了。
　　咚……
　　就在这个时候，门被推开了。
　　我看到来的人眼眸骤然一亮，来的两个人竟然是我的老相好，关芸，韩璐两个人。
　　她们两个一走进来，看到这一幕，黛眉不由一皱。
　　薛总看到两人进来，也不由缩了缩眉头，随即陪着笑脸上前问道：“芸姐，璐姐，你们两人怎么来了。”
　　韩璐低头看了我一眼，随即又看了小燕一眼，脸上立马涌起一股怒火，啪嗒就是一巴掌甩了过去喝道：“薛总，你个混蛋，又在我场子里弄这种事情。”
　　刚才张扬跋扈的薛总，此时面对着韩璐竟然一个字都不敢吭。
　　薛总委屈的摸着脸道：“璐姐，你这是怎么了，不就是玩一个外来的女人吗？”
　　“哼……”
　　韩璐哼了一声喝道：“你们都给我滚。”
　　关芸随即就走到我跟前扶起我问道：“六子，没事吧！”
　　我虽然挺疼的，但终于化解了危机，摇了摇头笑道：“没事。”
　　对于能够见到她们两个人，我是真的开心。
　　薛总看到关芸扶我，一下瞪大眼睛，整个人都傻眼了，摇着头道：“这……这怎么可能，芸姐，你……你怎么会认识他！”
　　“还不需要你管。”关芸哼了一声，对着韩璐打了个眼色。
　　韩璐立马喝道：“快点给我滚。”
　　薛总看着我咬了咬牙，虽然不甘心但还是走了。
　　他走了之后，两人看着我额头都是血，担忧道：“六子，我送你去医院吧！”
　　“不了。”我看着小燕一脸担忧，此时小燕浑身上下就穿着内衣裤了，露出那妖娆的娇躯，而且小燕还在不断挠着自己的娇躯。
　　嘴里不断的喊着：“我好热。”
　　同时之间她的手还不断摸着自己。
　　我看着不由缩了缩眉头。
　　韩璐跟关芸看着，俏脸一红，随即默默的上前关上门。
　　我不由一愣，还没等我说什么，韩璐就脱了衣服，同时关芸还主动上去帮小燕脱衣服。
　　甚至都没有避开檀小惠。
　　檀小惠看到这一幕也愣住了，傻傻的呆在那边。
　　我正想要解释。
　　韩璐直接主动朝着我吻了过来：“六子，我好想你知道吗？”
　　“我也想你。”这时候关芸也回过来抱着我。
　　“不是……”我想要说什么，可又被关芸吻上来，两人十分的主动。
　　不知道是不是太长时间没有过了，还是什么，我根本就不容的解释，她们就主动脱掉了我的衣服，主动帮我。
　　甚至还让我靠向小燕。
　　对我说道：“她肯定是给薛总灌药了，你先满足她，我们等着。”
　　我脑袋嗡的一声响，一时之间不知道该说什么。
　　特别是檀小惠，我看着她总觉得愧疚。
　　而且我跟小燕也是没关系的，完全就是因为关芸跟韩璐自作主张的。
　　可被这么一诱惑，我浑身的邪火也起来了，根本就无法控制，特别是小燕的主动，啊……
　　我低吼一声，还是忍不住压伤了她的娇躯。
　　我根本无法控制自己。
　　特别是跟关芸，韩璐两人久别重逢，现在她们又如此主动。
　　在我跟小燕时刻，她们两人还不断的摸着我身子，关芸还朝着檀小惠喊道：“妹妹一起来呀！”
　　檀小惠一张俏脸绯红，轻咬着嘴唇，瞪着我。
　　我知道她肯定是恨死我了。
　　她身躯一颤，本来我以为她是想要走的，但是没有想到她竟然也脱了衣服。

第296章 两人都理解
　　我脑袋顿时嗡的一声巨响。
　　我对情感问题，虽然放浪，但对于没一个人都是认真的。
　　所以我无法辜负任何一个人。
　　同时我在这方面也是没有太大的控制力的，或许很多人说我好色吧！
　　但真根本怪不了我呀！
　　就檀小惠的身材，无论是胸，还是腿都接近完美，更何况她那羞红的脸蛋，浑身上下都透着一股诱人的气息，我想只要任何一个正常的男人估计都不会忍得住。
　　“啊……”
　　我低吼一声，抱着小燕。
　　随着檀小惠贴上来，我也不管了。
　　一个人就面对着她们四个人，反正包厢内还响彻着音乐，她们不管怎么叫，我们不管怎么玩，外面的人都不会听到。
　　反而是我们可以看到外面。
　　一下子四个，加上这种环境之下。
　　是真的让我体验到了从未有的感觉，舒服，满足完她们四个，我整个人几乎都要被榨干了一样。
　　小燕也清醒了过来，看着这一幕，整个人都呆住了。
　　檀小惠也是缩在一旁。
　　而此时关芸跟韩璐看到了沙发上的血迹，韩璐不由皱了皱眉头：“六子，她们是第一次。”
　　“嗯。”我点了点头，看着她们心里有些愧疚。
　　而檀小惠，小燕二人都不敢看我的眼睛，害羞的缩在角落里。
　　我看着她们这样子，一时之间也不知道该说什么，但毕竟发生了关系，我就必须要对她们负责，只是现在韩璐跟关芸在，我也不好多说什么。
　　只是问韩璐跟关芸怎么会在这里。
　　关芸跟韩璐也没隐瞒我，说她们在海氏集团的事情之后，就来到了这里，然后运气不错，遇上了一个老板，就开始经营着酒吧。
　　我听到老板，嘴角浮起一道醋意，问道：“这老板男的吧！”
　　“嗯。”韩璐跟关芸同时点头。
　　我更觉的心里酸酸的。
　　“你们两个都跟着他吗？”我忍着心酸问道。
　　她们两人又一次点了点头，不好意思的看了我一眼。
　　“唉……”
　　我虽然不心甘，但也不知道该说什么。
　　最后整理了一下。
　　我们一起去了酒店，是总统套房，小燕跟檀小惠两人害羞的进了屋子，我则是跟关芸还有韩璐一起聊着。
　　也知道了她们更多事情。
　　她们两人现在就跟着那个老板。不过她们两个对那个老板没啥感情，也只不过是落难的时候有人提拔。她们现在在这边也算是报恩吧。
　　我一听这话，知道她们两个不会跟我回去的，但还是问道：“要不要跟我一起回去。”
　　两人同时摇头道：“六子，我们暂时还回不去。”
　　“唉……”
　　即便我早就知道会是这样的结果，但还是忍不住叹息道：“我就知道你们肯定不会回去的。”
　　她们两个人看到我的样子，连忙道：“六子，你不要太伤心，其实我们现在挺好的，再说了，我们要是想你了，可以回去找你呀！”
　　我看着她们，点了点头也不再多说什么，毕竟每一个人都有着每一个人的选择。
　　她们留在这里，或许就是找到了自己的生活。
　　我现在能够还能拥抱着她们两个人或许也算是一种幸福了。
　　同时她们也问了我这一次的目的。
　　我对于她们两个自然没有隐瞒。
　　她们一听我跟薛总的过节，立马道：“放心吧，这件事情我会解决的。”
　　“嗯。”我点了点头，也没多说什么。
　　毕竟薛总做的那些事情，就算他们不帮忙，我也会通过我自己的力量去做的，晚上我本来想要让他们陪着我一起睡觉的。但她们还是走了。
　　而且走的时候，韩璐还对我道：“六子，我们两个其实都是属于你的，也只有看到你，我们才有欲望。”
　　听着她们这话，我心里挺暖的。
　　其实有时候并非是占有，只要有人在意着你，喜欢着你，关心着你也是一种幸福。
　　“六子，好好安慰一下两个小姑娘。”关芸走时候对我笑了笑道。
　　我点了点头笑道：“会的。”
　　嘴上这么说，在她们走后，我却犯难了，不知道该如何面对两个女人。
　　檀小惠是自愿的。
　　然而小燕子确实被迫的，一时之间我不知道该怎么说，看着外头的天空都泛白了，唉，我无奈叹息了一声，还是先去睡觉再说。
　　躺在床上时候，想着这件事情荒唐的同时又幸福。
　　四个人一起，我这还是第一次呀！
　　更觉得自己福大命大，我几乎感觉这一次要完蛋了，小燕要遭遇薛总的糟蹋了，却没有想到会遇到关芸，跟韩璐。
　　故友重逢，想着就觉得高兴。
　　但想着明天要面对檀小惠跟小燕的时候，我又觉得一阵头疼。
　　迷迷糊糊躺着也不知道过了多长时间才睡着。
　　第二天起来时候，我刚出去，就看到小燕子跟檀小惠一起坐在客厅。
　　“起来了。”我尴尬的喊道。
　　“嗯。”小燕点了点头，抬头看着我俏脸上不由抹过一道红晕。
　　檀小惠也是不好意思看我。
　　我看着她们两人的表情，郁闷不已。
　　“那个……那个……”我看着她们想要跟她们说一点什么，可话到了嘴边，却发现一点都说不出来。
　　因为我真的不知道该说什么，更不懂的如何去面对她们。
　　一想着我心里就觉得烦躁。
　　“唉。”我无奈叹了一口气，干脆就来个耍无赖道：“好了，现在事情已经发生了，你们两个要杀要剐给一句话吧！”
　　小燕跟檀小惠对视了一眼。
　　檀小惠先转头对我道：“我……我是自愿的。”
　　我缩了缩眉头，也明白了檀小惠的意思，檀小惠是不怪我了。
　　这也让我松了一口气，同时我看向小燕。
　　小燕撞上我的眼神，脸上立马抹过一道红晕，跟着道：“我早就知道跟你在一块，迟早有一天会被你吃掉的，无所谓了。”
　　“什么叫迟早被我吃掉吗？”我郁闷的说了一句。
　　小燕幽怨的白了我一眼道：“你说呢你那么色。”
　　“好吧！”我无奈的抓了抓头发，即便我说我知道对这方面更强一点，估计他们也不相信，毕竟自己的女人太多了。色就色呗。
　　既然她们都不怪我了，嘿嘿……
　　我看着他们妖娆的娇躯，脸上立马露出一道笑容。
　　“我来了。”喊了一声，直接朝着她们两个人扑了过去。

第297章 回去了
　　“啊……”
　　两人同时尖叫一声缩着身子喊道：“不要。”
　　可惜已经太迟了，两人都被我抱住了，我拥抱着她们，亲吻着。
　　她们的呼吸变的越来越急促。
　　眼眸内透出一股渴望之色。
　　她们都这样了，我身为她们的男人自然要让她们满意。
　　她们两人都是昨晚同一时间被我从少女变成妇女的，此时又来一次，两个感觉整个人都软了一样，结束后，躺着休息了好一会。
　　小燕摇头道：“不……不行了，我太幸福了，我估计今天都走不了路了。”
　　檀小惠也是俏脸一红，幽怨的拍了我一下：“都怪你，我今天也没办法走了。”
　　男人能够让女人下不了床，其实是一件幸福的事情。
　　所以我并没自责，反而感觉到一种自豪感。
　　她们不好走路，我就让她们留在酒店好好休息，此时她们已经是我的女人了。
　　即便她们不放心我出去，但是她们也清楚我这就是行走的荷尔蒙，招美女，更何况还能够满足美女，所以即便担心，担忧。
　　哪怕是吃醋，她们也不在意了。
　　她们只是交代我，不要太累回来了。
　　我笑着捏了捏她们的屁股：“你觉得我会太累吗要是你们受不住，我还真想再来一下。”
　　“啊……”
　　两人立马惊恐的望着我，摇头道：“不……不行了。”
　　我笑了笑，也没在说话。
　　这一站本来我是觉得要放弃了，但是巧遇关芸跟韩璐两人让我再一次看到了希望。
　　我通过最权威的催乳师总协会拿到了关于薛总的资料。
　　然后通过关芸跟韩璐的关系，直接开出了薛总。
　　薛总之前面对我的时候还是很嚣张的，但是他根本没有想到我跟关芸，韩璐会认识，即便薛总被开除的时候，他很生气，但拿我也没办法。
　　我也没怎么样他，毕竟有时候人活着没有必要受太多的气。
　　而是应该去享受。
　　就比如薛总那样，他很想干掉我，却干不掉我的样子，我看着就很开心。
　　薛总开出了，这边的催乳师协会我亲自监督，重新提拔了一位高级催乳师，小巧玲珑的长的很漂亮，娇媚的模样也是很惹人喜欢。
　　当然她也是没有逃出我的滋润。
　　不是我好色，而是她魅力太大了，更合他对于我能够开除掉薛总，抱着感激之情。
　　只是吃了一顿饭，加上我的魅力，顺理成章的就被我征服了。
　　这一站可以说是最为成功的。
　　比之前的还要成功，因为在这一站，我不仅仅达成了自己此行的目的，还打开了小燕跟檀小惠两人的心扉，还要了他们的第一次。
　　在我人生那么多女人之中，又多了两个大美人陪伴。
　　而接来我们继续往前出发，我这一次的目的就是要把全国设有催乳师协会，专门催乳师医院都一条路子打通。
　　每一站虽然都有着不同的经历。
　　但更多的都遇到齐秀这样不服气的，在我的技术，加上自身的魅力之下顺理成章的就被我折服了。
　　每一次折服，就换来小燕跟檀小惠的一阵不满。
　　她们就想着联合起来榨干我。
　　却偏偏被我弄的不要不要的。
　　小燕甩着头道：“六子，你……你的身子到底是吃了什么，怎么会这么厉害，我……我不行了，你换小惠吧！”
　　檀小惠渴望的看着我。
　　我就扑向她，她很快渐入佳境，摇着头道：“师傅，你……你怎么这么厉害。”
　　我看着她娇媚的模样，也来了感觉。
　　结束了，我们三拥抱在一块。
　　檀小惠娇媚的贴在我怀里，问道：“师傅，跟陈园舒服，还是跟我呀！”
　　我楞了一下，不知檀小惠怎么忽然这么问。
　　看了看她，我道：“都舒服，你们在我心里都是一样的，都是我的女人，我不仅仅是要我自己舒服，同样也要让你们享受。”
　　“嗯，跟你在一起真舒服。”檀小惠小声说着。
　　就羞得把头埋在我怀里。
　　小燕也依偎在我一旁。
　　就这时，徐娇给我打来电话，说工人要压制不住了，有工人已经到劳务局，工商局开始投诉了，有关部门已经下达最后通牒，我们这边要是再不给钱，所有的事情将要面临停业。
　　我的崔氏集团也会因此而强制宣布破产。
　　不仅如此，涂兴开始到处拉广告，进行强势要收购我的集团。
　　等于我的产品要是再卖不出去，那我的品牌就没有了。
　　我缩了缩眉头，亲了小燕一口问道：“小燕，我们还有几站。”
　　“最后一站，催乳师总协会。”小燕看了一下手机，就回头对我道。
　　“这最后一站我们就不去了，回家，也是时候让涂兴知道他是多么的可笑了。”我轻轻一笑，随即就起来穿衣服。
　　两人显然还有点不舍得，想要跟我在一起。
　　我看着她的样子，笑了笑道：“我们这是一起回去，回去之后我们在一起的时间大把，有什么不舍得的呢”
　　小燕愁眉道：“你回去之后那么多事情，还有那么多女人，哪里有时间陪我们呀！”
　　“对呀！”檀小惠也是嘟着嘴道。
　　我看着他们愁眉苦脸的样子，笑了笑道：“放心吧，回去之后，忙完这件事情我会多抽时间陪着你们的。”
　　说着，我在她们两人的额头亲吻了一下。
　　两人俏脸骤然一红，跟着乖巧的点了点头。
　　其实对于女人来说，只要你能够满足她，给她一定的安全感，这个女人永远都不会离开你。
　　我们依旧开车回去。
　　一路上倒是也不急着，毕竟开车也不能急着。
　　到家已经是两天后了。
　　我刚回去公司，很显然所有都乱套了，甚至有人知道我这边的母婴产品，是跟催乳师医院挂钩的，很多工人都跑到了催乳师医院闹。
　　徐娇显然这一段时间都是在处理这些事情。
　　只是一段时间没有见到，我感觉徐娇整个人都憔悴了许多。
　　我看着她这样子，也是一阵心疼，让方正，陈锋两人去稳住工人，稳住所有的事情，我则是跟徐娇一起留在办公室。
　　徐娇看着人都走了，就我跟她两人，俏脸抹过一道红晕。

第298章 顺利反击
　　我看着她还呆呆的站着，笑道：“不要嘛”
　　徐娇白了我一眼，但还是乖巧的走向我，一下就搂上我的脖子主动亲吻着。
　　女人其实有时候如果渴望起来，比男人还要强烈。
　　徐娇就是如此。
　　在办公室内，她足足要了我两次才心满意足。
　　结束之后，徐娇对我道：“你这一次出去事情顺利吗？”
　　“嗯。”我点了点头道：“很顺利，现在我们就要全面反击了。”
　　“怎么反击。”徐娇缩着眉头看着我。
　　其实如果换成之前的话，徐娇肯定是质问我的，但现在她更多的是跟我商量，询问，完全没有了以往的嚣张气焰，身子慵懒的靠着我，就好像一只乖巧的家猫一样。
　　“你就是拭目以待吧！”我笑了笑，然后同时拿出手机在微信群里头发了一条信息。
　　这一条信息出去，我就笑了。
　　没过多长时间，涂兴竟然来了。
　　他来势汹汹，一见到我就道：“崔六，你终于舍得出现了，哼，你现在自己的局面应该很清楚吧，你真的不打算卖掉自己的公司吗我告诉你，你这样做的话，只会让你陷的更深。”
　　对于涂兴这个人，我压根就不想理会。
　　这一次出差的顺利，让我根本就没有把涂兴放在眼里头。
　　我甚至都不想去理会他，瞄了他一眼道：“涂兴，你是不是又欠揍了。”
　　“你……”涂兴气的直咬牙，却又无可奈何。
　　檀宗青跟着涂兴来的，见到这样，立马上前道：“崔总，其实你就答应涂总的收购吧，这样做，你也不用背负那么多债务，工人们也不会闹。”
　　我看了看檀宗青，想着檀小惠，犹豫了一下道：“檀总，你准备一下什么时候回来上班吧！”
　　檀宗青一听我这话，立马笑道：“崔总，我知道在公司最危急的时候离开，是我檀宗青不对，但你也清楚你这样做根本不行呀！”
　　我笑了笑没说话，如果没有檀小惠的关系，我是肯定不会让檀宗青这种人继续回来上班了。
　　但正所谓不看僧面也要看佛面。
　　只是我知道檀宗青如果没有看到利益的话，是不可能的。
　　我笑了笑，也没对他做更多的解释，而是直接把陈锋跟方正喊过来，问一下工人的情况。
　　现在工人最大的面临就是拿不到工资。
　　毕竟东西卖不出去，催乳师医院的收入已经是填补不了这边大坑了。
　　但即便如此，我还是不需要萧红姐老公王深的钱，哪怕萧红姐一直说只要我有需要尽管开口，但我还是说不需要。
　　我去找了玲姐，问了关于钱的情况。
　　催乳师医院这一段时间的收入都投入了母婴产品之中。
　　而且因为这件事情对于催乳师医院的生意也造成了很大的影响。
　　玲姐看着我担忧道：“六子，这样下去根本不是办法呀。”
　　看着玲姐担忧的样子，我笑着抱着她道：“玲姐，过了今晚就不会有事情了。”
　　“真的吗？”玲姐因为担忧，被我抱着她倒是不觉得害羞了。
　　“当然是真的。”我笑了笑就吻上了玲姐。
　　玲姐哼了一声，扭了扭娇躯道：“六子，你好久没跟我了。”
　　“嗯，那让我现在满足你。”我没等玲姐说话就亲上了她。
　　玲姐是跟我一起长大的。
　　从小到大我一直都是感觉她是最好的女人。
　　哪怕现在我有着那么多女人，我依旧感觉玲姐才是最好的，跟她在一起很舒服，特别是玲姐那种放不开的样子，是真的很让人享受。
　　一番激情之后。
　　我就让陈锋跟方正两人联系车辆发货出去。
　　这一次是大动静，很快就吸引了媒体的注意。
　　所有人都关注着。
　　所有人也都报道着关于我崔氏的母婴产品，显然大家都不看好。
　　而是恭维着涂兴的产品。
　　涂兴甚至开了新闻发布会，说一定要让我的产品一个都卖不出去。
　　我看着就想笑。
　　因为过了今晚之后，明天就会是彻底疯狂的一天，等待的时间总是漫长的，在这等待的时间之中，我选择了让小燕跟檀小惠一起陪着我。
　　有着美女在一旁陪伴着。时间就快多了。
　　第二天我还没醒过来，电话就被打爆了。
　　媒体的，萧红姐，徐娇，陈锋，方正等人都纷纷打电话过来。
　　几个人都难以掩饰内心的激动喜悦。
　　而且我打开电视，也看到了疯狂的一幕，就是各地方的催乳师医院都开始主要推荐我的产品。
　　那些要催乳师的准妈妈，自然是相信医生的。
　　我的产品一下开始大卖。
　　一夜，对仅仅是一夜之间大卖了。
　　我还没关掉电视，徐娇再次打来电话：“六子，你快点来呀，现在大批代理商想要加盟代理我们的母婴产品，各大超市，母婴用品连锁店都打来电话要求进货，你快点到公司决定呀！”
　　我笑了笑：“徐总，这些事情你来搞定就可以了，为什么还需要我呢”
　　徐娇一听楞了一下，随即道：“我懂了。”
　　做生意这一块，其实我一直都承认自己不擅长，现在我打开了局面，那就是我要休息的时候，我自然不会去参与。
　　当然我也在关注着市场，关注着新闻。
　　我的产品一下子大卖，最打脸的莫过于涂兴了。
　　涂兴在接受采访的时候，一张脸都黑了。或许他是根本就不相信吧！
　　我看着他的样子，嘴角露出一道冷笑，再次在群里发了一条信息。
　　这一条信息出去，又是一天时间。
　　各大地区纷纷开始抵制涂兴的产品，不是刻意的，而是没人愿意去购买。
　　一时之间局面翻转而来。
　　我的产品供不应求，而涂兴之前还准备收购我们，没几天就坚持不住了，涂兴上门找我。
　　他显然不甘心，但却又不能不低头。
　　“为什么会这样。”涂兴见到我开口就问道。
　　我笑了笑道：“因为我是一名催乳师，高级催乳师。”
　　“那关于这些什么关系。”涂兴还是不明白。
　　“你这么那么笨呢。”
　　我看着他摇了摇头道：“你要知道催乳师医院不仅仅是只是催乳，还有更多的产后修复，接触的就是准妈妈，新生妈妈，你觉得你在这方面有我优势吗？”
　　涂兴咚一屁股坐在了沙发上，目光呆滞的望着我。

第299章 萧红姐心思
　　“我不服，我真的不服。”
　　涂兴摇着头喃喃自语道：“凭什么几年前我输给了徐娇，几年后我卷土归来，花费了多大心思，多少时间做市场研究调查，专注母婴产品，凭什么就败给了你。”
　　我看着他不服气的样子，依旧保持着笑容道：“因为我是一名催乳师。”
　　“啊……”
　　涂兴奔溃的呐喊着：“不，我不服气。”
　　不管涂兴如何呐喊，他败了就是败了，我本来还不想理会涂兴的，毕竟胜者为王，败者为寇，我赢了，就没有必要赶尽杀绝。
　　但是徐娇不同，在产品热卖时刻，强势收购了涂兴的公司。
　　涂兴即便不愿意，但是也没办法，他如果不想破产，只能接受我们的收购。
　　所以这一次母婴产品，因为我联合催乳师医院算是完胜了。
　　不出一个月时间，几乎没人不知道我的母婴产品。
　　当然这也是在有质量保证之下。
　　我不赚黑心钱，一时之间我名声大噪，我成为了一名企业家。
　　真的企业家。
　　从百万级别，走到千万级别，甚至坐拥亿的身家，当然具体我不知道自己有多少钱，反正就是有钱了。
　　我同时也没让方正，陈锋，徐娇等支持我的人失望。
　　檀宗青也恬不知耻的回来上班。
　　我看着我天天草他老婆，草他女儿的份上，自然是让他回来上班了。
　　檀宗青是看重利益的人，做事情还是比较有能力的。
　　所以我还是依旧让他拓展市场。
　　同一时间，我也遇到了萧红姐老公。
　　本来说凭借我现在的身家跟萧红姐老公能够平等对待。
　　只是我没有想到的是，我遇到王深时候，他甚至正眼都没有看我一眼。
　　这让我十分的生气。
　　每一个人都有着每一个人的脾气。
　　每一个人都有着每一个阶段的发展，我现在发展到这个地步，我不为了什么，至少也树立起了自己的威望，这一段时间走在街上，没有谁不尊重我的。
　　而王深竟然赤果果的无视我。
　　这让我十分的气愤。
　　萧红姐看出我的样子，趁着王深不注意的时候，偷偷对我道：“今晚你干他老婆。”
　　一听到萧红姐这话，我立马笑了。
　　对呀，瞧不起我又能如何。晚上我弄你老婆。
　　王深忙完事情之后，才回头看向我道：“你就是那个崔六是吗我老婆还在你那边上班对吗？”
　　“嗯。”我点了点头，也没给王深什么好脸色看。
　　王深一见我这样，楞了下随即笑道：“还有脾气吗怎么一夜暴富膨胀了吗？”
　　说老实话，王深这样子让我感觉很讨厌。我真的想一拳揍他。
　　但是看到萧红姐不断的给我使眼色，我也就忍下了这口气，点了点头道：“对，这一夜暴富挺舒服的，我也挺享受的。”
　　“垃圾。”王深哼了一声道。
　　“你说什么。”我一听到他骂我，我终于怒了，站起喝道。
　　王深整了整西装道：“我说你垃圾怎么了。”
　　我正弦刚出手揍他。
　　萧红姐就上来了，护着我道：“王深，你干嘛瞧不起六子，他能够凭着自己一手拥有现在的地位，怎么就是垃圾了。”
　　“我说垃圾就是垃圾。”王深哼了一声喝道。
　　“你……”萧红姐瞪了王深一眼。
　　毫不忌讳的拉着我的手道：“六子，我们走。”
　　王深见到自己老婆跟别的男人牵着手要走，也急了，喝道：“你要去哪里，给我滚回来。”
　　萧红姐站住脚，回头冷冷的看着他道：“王深，你不是很了不起吗？骂人垃圾，那我就给你戴绿帽子。”说着，萧红姐就直接朝着我吻了过来。
　　我一下瞪起了眼睛。
　　看着王深一张脸都要黑了，心里还是挺享受的。
　　骂我垃圾，嘿嘿，那我就亲你老婆，抱你老婆，草你老婆。
　　王深气的浑身打着哆嗦，但却无可奈何，现在这是公众场合他也不能拿我怎么样。
　　我跟萧红姐一起离开。
　　在车上时候，我有些不解的问萧红姐：“萧红姐，你为什么这么做呢你好不容易才找到王深这样的老公。”
　　萧红姐笑了笑道：“那又如何，从始至终我就没喜欢过他，我喜欢的就是你，本来我今天带你过来见他，是想着引荐一下你，没有想到他竟然一点都不给我面子，还骂你垃圾，你是我的男人。能让他骂吗？”
　　萧红姐哼了一声显得十分霸气。
　　那模样似乎回到了我当初刚刚遇到萧红姐的样子。
　　她始终保持着睿智，始终抱着女强人的霸气。
　　看着她这样子，我很想着去征服她，我直接扑上去吻着她。
　　“嗯……”
　　萧红姐哼了一声道：“六子，你干嘛呢这还在车上。”
　　“那就在车上呗。”我笑了笑，直接扑向萧红姐。
　　萧红姐想要阻止，但在我一手催乳术之下，身子就彻底瘫软了。
　　我再一次征服了她。
　　结束之后，我问道：“萧红姐，舒服吗？”
　　“嗯。”萧红姐轻点了点头，脸上还带着一道娇媚。
　　我看了看她笑了笑问道：“萧红姐，你现在算是跟你老公闹翻了，接下来是不是有什么打算。”
　　萧红姐抬头看了我一眼。
　　我笑道：“萧红姐，我现在好歹也是一个集团公司的老总，不再是以前那混小子了，你今天带我来见你老公，加上跟你老公闹翻，肯定是有着自己的计划吧！”
　　“嗯。”
　　萧红姐见我看穿她的心思，点了点头，也不再隐瞒直接道：“其实我今天来主要是知道王深接下来要开发一块地皮，而这一块地就是你现在所住的地方。”
　　“我现在住的地方。”我缩了缩眉头。
　　“是的。”萧红姐点了点头：“现在马上就要开始做拆迁工作了，而那一块地我想要。”
　　“你想要，你要来干嘛？”我不解的看着萧红姐。
　　其实我是真的不理解，毕竟萧红姐要是要钱的话。
　　那他大可不必跟王深闹翻，那样的话，他可以坐拥花不完的财富，没有必要那么累的。
　　萧红姐看着我的样子，笑了笑道：“六子，每一个人都有着一个梦想，我一直都是想要建立属于自己的娱乐帝国。”

第300章 要拆迁了
　　一直以来我对梦想都没有着太大的概念。
　　或许是我的梦想比较渺小一些吧，毕竟我只是想要过好日子，每天有着自己喜欢的女人一起陪伴着就成了，其他的我根本就没有去想太多。
　　而萧红姐，龙小倩她们的梦想就比较宏伟一点。
　　但即便如此，我还是挺不解的。
　　“萧红姐，如果这个是你梦想的话，王深肯定会让你的梦想更快实现一点，那你为什么要跟他闹翻呢”我抱着萧红姐贴在她耳边问道。
　　萧红姐幽怨的白了我一眼：“你说为什么呢我怎么可能让他无视你，羞辱你。”
　　听着萧红姐这话一时之间我瞠目结舌，心里又感动又暖。
　　我紧紧的抱着萧红姐：“萧红姐，你这一辈子都是我的，我不会再让其他的男人碰你了。”
　　“嗯。”萧红姐轻点了点头，依偎在我的怀里道：“六子，以后我就是属于你一个人的，哪怕最后你不能跟我结婚，但我也愿意。”
　　“不，你要跟我结婚的，我会给你一个家庭。”我很认真的对萧红姐说道。
　　“你放得下其他人吗？”萧红姐抬头看着我问道。
　　我笑了笑道：“萧红姐，不是我放得下放不下，而是你放得下吗你接受得了吗？”
　　萧红姐一愣，随即笑道：“傻瓜，我都跟你在一起这么长时间了，从之前无法接受，现在跟王深翻脸，你觉得我会没办法接受吗？”
　　“你不吃醋吗？”我认真的看着萧红姐。毕竟这种事情不是儿戏。
　　萧红姐眨眨眼她那迷人的大眼睛：“我会吃醋，但我更爱你，既然你有那么多女人了，你只要能够满足我，我就可以了，不要忘记我就可以了。”
　　我感激的抱着萧红姐，一手摸向她大腿：“萧红姐，那就让我现在满足你吧！”
　　萧红姐俏脸一红，但很快乖巧的平躺开身子。
　　我看着她那温柔的样子，想着刚才那霸气的样子，显得十分的兴奋。
　　我发挥出了自己所有的本事，让萧红姐舒服的喊着不要不要。
　　至于萧红姐所说要打造自己的娱乐帝国。我本来想要帮忙的，但是被萧红姐拒绝了。
　　萧红姐说，她辉煌过，也站在某个巅峰过，她有能力，也有信心重新站起来，所以让我不要插手这件事情。
　　但至于王深那一块地。
　　我还是跟萧红姐说了，不要那一块地。
　　这是这座城市的标志建筑物。是我童年的回忆，是我的家，我绝对不会让王深给征收了。
　　所以在第二天起来，萧红姐去跟王深离婚，我则是回到了胡同院。
　　显然拆迁的消息已经传过来了。
　　而且换算下来补偿的话很少。
　　当然这些都是从我小舅妈那听到的。
　　我现在很多时候回家就习惯的来到小舅妈这边。
　　这边有着小舅妈，还有着表嫂，比自己一个人住舒服多了。
　　最主要的还能够吃到小舅妈做的菜。
　　小舅妈做的菜绝对可以说是一流的。
　　“六子，饿了吧，我给你做饭去。”小舅妈给我说了一些拆迁事情，就站起来去煮饭。
　　我也确实饿了，点了点头道：“小舅妈，多做一点。”
　　“嗯。”小舅妈甜甜的笑了笑。
　　随即她就走到厨房做饭，其实就是一个棚子，也在大院子里头，我坐在院子里头还能看到她，望着她认真煮菜的样子，望着她那妖娆性感的背影。
　　特别是围裙围着。
　　我忽然感觉到一股浓浓的温馨感，那是一种家的感觉。
　　我走上去忍不住从身后抱住了她。
　　“嗯。”小舅妈哼了一声，俏脸一红道：“六子，你干嘛呢我这做饭呢你不想吃饭了，啊……不要摸哪里。”
　　我贴着小舅妈道：“我想吃你。”
　　“六子，别闹，我这要做饭，等晚上好吗？”小舅妈用着哀求的眼神看着我。
　　我嘿嘿一笑，没管她，撩起裙子。
　　小舅妈看着我，知道是阻止不了我了，幽怨的白了我一眼，喊道：“你轻一点……嗯！”
　　她的话音刚落下，浑身骤然一颤，连忙用双手摁在菜板上，不让自己摔倒，承受着我的攻击。
　　结束之后。
　　小舅妈整个人都软了，摆手道：“都是你，你现在让我怎么做饭呀！”
　　我笑着抱着她道：“那就不要做了呗！”
　　这会表嫂忽然出来了，看着小舅妈，小舅妈俏脸当即浮起一片红晕。
　　表嫂也是一脸尴尬，低声道：“我……我来做饭吧！”
　　小舅妈羞答答的不敢去看表嫂。
　　我则是一脸满足。
　　每一次来都能够一起吃她们，这种滋味还是让人享受的。
　　其实有时候我真觉得我现在根本不要去折腾太多了，能够守着这样不就是不错了吗
　　抱着小舅妈，看着表嫂煮菜的模样。
　　我感觉这是多么的温馨。
　　同时也让我有了一个新的追求，我要成立一个家。一个属于我的家。哪怕是不能结婚，但我们也要在一起。
　　既然如此，那我就绝对不会让王深把这里给拆迁了。
　　吃好饭之后，我喂饱表嫂，然后还想着跟小舅妈再来一次，毕竟我跟表嫂弄的时候，小舅妈就在旁边看着，但小舅妈说刚才太舒服了，丢了好几次，不敢再要了。
　　我也没再强要，而是去了我们胡同院居委会。
　　要说这一段时间，我还真的好长时间没有回来了，几乎都没有见过居委会，毕竟没有什么事情，去居委会也没啥大问题。
　　“哟，这是谁呀，不是我们崔总吗？”居委会的人基本上都是我们整个胡同院的，所以进进出出的大家也都熟悉。
　　更何况现在说道拆迁的事情了，很多人都聚集在这边。
　　所以我一进去，就有人跟我打招呼。
　　我看着他们调侃着我，笑了笑道：“郝叔，彪叔你们就不要取笑我了，啥崔总呀，我回这里还不是就你们的小六子。”
　　说着，我给他们散了烟，跟着问道：“郝叔，对了，现在我们居委会主任是谁呢”
　　“啥，你连我们居委会主任都不知道呀！”郝叔白了我一眼道：“我们居委会主任就是你以前的同学，王巧巧。”
　　“王巧巧。”我缩了缩眉头，不解的看着郝叔：“郝叔，不会吧，我听说王巧巧早就省城了，去大城市发展了，怎么又回来了。”
　　郝叔摇了摇头：“我也不大清楚，哦，她好像生病了，今天没过来，你可以去看看她，反正都是老同学来着，我们再商量一下如何抵制拆迁。”

第301章 老同学家
　　通过小舅妈那边我已经知道了这一次拆迁的一些事宜，或许对很多人来说拆迁是一个好事情，毕竟会给赔偿，可以换成住新房子。
　　有一些人缺钱的还能够拿到一笔钱。
　　算是比较开心的话，但是王深那边给的赔偿根本就没有市场拆迁款那么多。
　　所以大家都在商量着如何抵制拆迁。
　　我也想着，但对于这一块我是真的不熟悉，我也不知道该怎么说，怎么去做。
　　倒是对于王巧巧回来了，挺意外的。
　　记得这小妮子之前可是我们班的班长，学习委员，后面听说考上了名牌大学，到外面发展了，那怎么会忽然回来呢
　　要说起来王巧巧除了学习好之外，我跟她并没有多大的感情。
　　毕竟王巧巧那时候也不漂亮。
　　人吗都是爱美的，更何况我念书那一会都是围绕着于诗凝的，再不济也是徐小凤，哪里会去看王巧巧。
　　所以现在说要去看王巧巧，我这还是有一些犹豫。
　　但是想到怎么说都是老同学，再说了她现在是居委会的主任，我过去的话。
　　或许还能了解到更多的关于拆迁的事情。
　　虽然跟王巧巧没有什么感情，但是王巧巧的家我还是清楚的。
　　因为王巧巧的妈妈可是一个大美人。
　　我那时候就没少去偷看人家洗澡。
　　但是我就郁闷了，王巧巧的妈妈那么漂亮，那王巧巧怎么会那么不漂亮呢
　　我有一段时间想过这个问题，大概就是怪王巧巧的老爸吧，毕竟我一直以来都没有见到过王巧巧老爸，说是很早就去世了。
　　反正是没有见到过，所以只能怪在他的头上。
　　我一路上想着王巧巧现在变成什么样子了，很快就到了她的家里头，想着不管怎么说都是老同学，我还是整了整衣服，让自己看过去更帅一点。
　　当然我更期待的是能够看到王巧巧的妈妈。
　　那是童年里头的一道靓丽风景线呀！
　　咚……
　　我敲了敲门，大概等了几分钟，也没人开门，我不由缩了缩眉头，又敲了一下门，这才听到屋子里喊道：“来了。”
　　过一下，门就开了。但就开了一条缝隙，我很快就看到了童年里的那一道靓丽风景线。
　　美，太美了。
　　那岁月在这一张脸上没有留下任何的痕迹，依旧是那么漂亮。
　　我仅仅看了一眼，就不由咕隆吞了吞口水：“王姨，好久不见。”
　　王巧巧是随着她妈妈姓的。
　　一直以来我也都是喊王姨。
　　王姨看着我先是一愣，随即俏脸上抹过一道红晕：“六子，你怎么来了。”
　　“我听人说你们回来了，就来看看你们。”我望着王姨，倒是显得有些害羞，要说这么长时间以来，我经历了那么多女人，哪里还能害羞。
　　但看着王姨我不知道怎么的，莫名的有着一种害羞感。
　　王姨看了我一眼，才道：“哦，那进来吧！”
　　“嗯。”我点了点头，才走进去，看清楚了王姨今天打扮。
　　白色衬衫，黑色包臀裙，打扮的很时髦很漂亮。
　　但我很快注意到王姨那包臀裙有一点往上翻，好像没有穿好一样，那衣服扣子更是扣反了一个，我盯着看了一眼，顿时瞪大了眼睛。
　　王姨里面竟然没穿，真空的。
　　王姨看着我盯着她的目光，俏脸一红，幽怨白了我一眼道：“看什么呢以前还没看够呀！”
　　“以前。”我一愣，不解的望着王姨。
　　王姨哼了一声道：“你个臭小子以前一直偷看我洗澡，你以为王姨不知道吗？”
　　“啊……”
　　我脑袋嗡的一声响，我是真的没有想到自己偷看王姨洗澡的事情，王姨竟然都知道。
　　一时之间我尴尬的不知道该说什么。
　　王姨好像倒是没有感觉什么一样，去给我倒茶。
　　我看着她一扭一扭的妖娆身子，真想一下子扑上去。
　　而且王姨竟然也没穿上文胸的意思，难道她就是想要我看，就是故意的，我回想着以前来看王姨洗澡，好像王姨就是故意没关窗一样。
　　难道说王姨就是故意给我看，就是愿意的。
　　那我想操她，她愿意吗？
　　一想到这，我浑身立马热血涌动了起来。
　　而且王姨为什么衣服凌乱，难道是刚才她自己在……
　　我一下瞪起了眼睛，等着王姨过来，问道：“王姨，巧巧不在吗？”
　　“哦，她有事情出去了。”王姨笑了笑道。
　　她本来就飘了，笑起来变的更加迷人。
　　而且她底下身子，我立马看到里面的一抹春色，看的我内心一股邪火乱撞着。
　　多少年了。我想着王姨身子，直到她离开了，我以为在也跟王姨不可能了，再也看不到她了。没想到现在会在遇到。
　　而且王姨好像根本就不避讳一样。
　　这分明就是在诱惑我嘛！
　　如果我在不行动的话，估计只会错过又错过。
　　当然我还是有一些害怕，毕竟在童年的记忆里头王姨挺凶的，有一次她洗澡发现有人偷看，直接被她用擀面杖追了几条街，打的是鼻青脸肿的。
　　所以每一次偷看王姨我都是很害怕的。
　　现在见到王姨难免有些惧怕，可是看着王姨妖娆的娇躯，我的胆子还是慢慢大了起来，我看着王姨道：“王姨，你刚才是不是在自我安慰。”
　　“啊……”
　　王姨吓了一跳，回头看了我一眼道：“你……你怎么知道。”
　　我一听王姨这都承认，知道自己更有机会了，笑了笑道：“王姨，我现在可是大人了。”
　　王姨俏脸一红，显得更加诱人了。
　　我尝试着站了起来，碰了一下王姨，王姨只是回避了一下身子，但似乎对我并不反感，这下我再也受不住了，直接朝着她拥抱了过去。
　　“嗯……”
　　王姨哼了一声才反抗道：“六子，不行，你不能对我这样。”
　　我没有管她继续亲吻着。
　　很快王姨就从反抗到了回应。
　　结束之后，我一脸满足的躺着，喘了一口气道：“王姨，你其实知道吗我早就想弄你了。”
　　王姨还在喘息着，过了好一下忽然哭了。
　　我吓了一跳，连忙问道：“王姨，怎么了，是不是我弄疼你了。”

第302章 王巧巧
　　王姨摇了摇头：“六子，不是你弄疼我了，是我王姨太舒服，太幸福了，二十几年了，我又一次感觉到男人的滋味，太舒服了。”
　　我不由一愣，同时还有些不信的望着王姨：“王姨，你难道这么多年来，都没有碰过男人吗你这么漂亮，追你的人可不少吧！”
　　王姨一听我这话，立马白了我一眼道：“小六子，你是不是感觉你碰我一下，我才就给你，你就觉得王姨是很骚的女人呀！”
　　“这……”说实话我还真的有这么想过，但我也没说王姨的意思。
　　她越骚，我反而越喜欢。
　　王姨看着我不说话，哼了一声：“你个臭小子，人家给你了，你还说我骚。”
　　“不是呀，王姨，其实我就喜欢你这么骚。”我抱着王姨解释道。
　　“那我去给别人弄咯。”王姨哼了一声道。
　　我一看这么漂亮的身子，要是被别的男人弄，立马道：“王姨，不要，你有我就可以了。”
　　王姨笑了笑，缠绕着我，亲了我一下道：“其实我也不知道为什么，这么多年来，我对其他男人一起都没有啥感觉，也就偏偏对着你，每一次我洗澡的时候，其实我都知道你在偷看，但是我就喜欢你看。”
　　说着，王姨从抽屉里面拿出一叠照片给我。
　　我看着竟然都是我的照片。
　　“这么多年来，我都是看着照片过来的。”王姨看了我一眼，俏脸不由抹过一道红晕。
　　我听着王姨的话，心里又感动，又不知道该说什么。
　　同时也有些后悔，王姨竟然喜欢了我这么多年，我竟然一直都不知道，而且这么美的身子，我竟然到今天才吃到。
　　一时之间我兽性大发。
　　“王姨，我要你，今天我要一直要，不要离开你。”我抱着王姨道。
　　王姨其实已经够了。但是这么多年来都没有过男人，让她也是一阵渴望，她即便浑身都感觉快要散架了，但还是支持者。
　　“妈，我回来了。”就在我们又一次激情之后。
　　外面突然传来一道喊声。把我们都给吓了一跳。
　　王姨连忙道：“是巧巧回来了，怎么办。”
　　我看着一脸慌张的王姨道：“王姨，先别急，我们穿好衣服再出去，而且这么长时间了你都没有男人，巧巧也会理解的。”
　　“只是……”王姨难为情的看着我。
　　我亲了亲她的香唇道：“王姨，别怕，以后我就是你的男人。”
　　王姨看着我真挚的眼神，轻点了点头：“嗯。”
　　随后一起开门了，一开门我就看到王巧巧，一见到我一下瞪大了眼睛，女大十八变呀！
　　要不是王巧巧喊王姨妈妈。
　　我几乎都不敢认王巧巧了。
　　王巧巧看到我跟王姨在一起，也是一下瞪起了眼睛：“你们……你们。”
　　王姨连忙道：“巧巧，我知道这有一些荒唐，但我很早就喜欢六子，从十六岁生下你，你父亲就死了，这么多年来，我一直都没有过男人，今天我才如愿以偿，希望你能理解我。”
　　王巧巧一听王姨这话，立马伸手拥抱着王姨道：“妈，这么多年辛苦你了。”
　　“没事。”王姨宠溺的抚摸了一下王巧巧的脑袋。
　　随即两人交谈起来。
　　我听着他们的交谈，感觉他们不是母女，反而更像是姐妹一样。
　　她们聊好之后，王巧巧回头对我道：“谢谢你。”
　　我倒是有些尴尬。一时之间不知道该怎么说，虽然王姨也年轻，但是在辈分上毕竟是长辈。
　　特别是王巧巧现在还这么漂亮了。跟王姨简直是一个模子刻出来的。
　　看来女大十八变这个是真的，只是我想不明白了，以前王巧巧为什么会那么不漂亮呢
　　既然都被王巧巧知道了，我自然是顺理成章的住了下来。
　　吃饭时候。王巧巧很知趣的先吃完走了。给我跟王姨独处的空间。
　　不过王巧巧一走，王姨就问道：“六子，你想上巧巧。”
　　“啊……”
　　我吓了一跳，连忙收回头道：“王姨，你说什么呢我现在有你就够了。”
　　王姨哼了一声道：“我才不相信你，你那么多女人，巧巧这么漂亮，你会一点想法都没有。”
　　一时之间我语塞，不知道该如何回答。
　　王姨见我这样，笑了笑道：“六子，没事的，你有什么想法尽管跟我说，巧巧也是女人，她也是有需要的，她离婚这么久，其实……我……我都听到她自我安慰过。”
　　“她离婚了。”我缩了缩眉头。
　　“嗯。”
　　王姨点了点头叹息道：“我们两个都是命苦呀，巧巧嫁人后，没几天就遇到了家暴，所以离婚了，本来还没打算回来的，但最终还是想一想回到家里比较好。”
　　即便王姨说的很简单，但我知道这么多年了，其实王姨过的不容易。
　　我站起来抱住了王姨：“王姨，辛苦了。”
　　“现在不是有你了吗也算是苦尽甘来。”王姨倒是看的开，笑了笑道。
　　“那晚上呢”我贴着王姨问道。
　　“你是男人你决定。”王姨羞红着脸道。
　　要不是在这里，我真的很想直接跟王姨继续开始缠绵了。
　　晚上时候，自然又是一番战斗。
　　王姨叫的很大声。
　　我想要让她小声一点，她说忍不住。
　　而且她好像不怕王巧巧听到一样，又一次结束之后，我看着王姨整个身子都软，抱着她道：“王姨，你怎么都不怕巧巧听到呢？”
　　王姨笑了笑：“听到让她也想想男人的味道，那样你不是更有机会吗？”
　　我一时之间郁闷不已。
　　这王姨怎么就想让我搞她女儿呢？她不是要爱护吗？怎么会反过来想要让我弄巧巧呢。
　　一时之间我很是不解。
　　王姨看着我费解的样子，笑了笑道：“六子，其实你觉得荒唐对吗我也觉得，但我很清楚我跟巧巧是母女，我们都是女人，都是有需要的，我已经忍受了这么长时间的寂寞痛苦，我不想让巧巧在承受着。”
　　“最主要的是我跟巧巧需求都比较大，一般男人满足不了，所以我需要你。”
　　我一听王姨这话才明白过来，原来王姨还是心疼巧巧的。
　　更懂得巧巧现在所需要的。

第303章 很贱的我
　　其实我对于这方面我很了解，也很清楚自己看到美女自己是没有任何抵抗力的。
　　特别是你情我愿的情况之下，我更是愿意接受。
　　不然的话我身边也不会有着那么多的女人。
　　但是毕竟这件事情我还是觉得有一些尴尬，不过在第二天起来之后，却对我说：“六子，这一段时间巧巧心情不好，你看一下能不能约她出去玩一下。”
　　我看着王姨期待的样子，笑道：“我当然可以约，不过就是不知道她会不会愿意呀，而且王姨你不吃醋吗？”
　　“唉，王姨都这个年纪了，你不嫌弃我，我就已经很开心了，哪里还能吃醋呀！”王姨娇媚的笑道。
　　她虽然是王巧巧的妈妈。
　　但从她的脸上是真的看不到有任何被岁月摧残的痕迹。
　　如果她们两个人走出去的话，肯定很多人都会认为她们是一对姐妹，而不是母女。
　　我看着王姨期待的样子，深呼吸了一口气道：“王姨，那待会我约她看一看吧，毕竟我这也有一点事情想要问问她。”
　　“嗯，好。”王姨嘴角抹过一道微笑。
　　让她本来就漂亮的脸蛋变的更加迷人，看的我不禁又有些想要。
　　这可把王姨吓了一跳，连忙推开我道：“六子，不行了，昨晚折腾了一晚上，我现在都下不了床，不然我早就起来给你们做饭吃了。”
　　“好吧！”听到王姨求饶，我也终于松了一口气。
　　毕竟跟我在一起那么多女人之中，我还从没有预见王姨这样需求量这么大的女人。
　　我还真的有一些害怕满足不了王姨。
　　要知道都有一句话说的只有耕死的牛，没有耕坏的田。
　　王姨昨晚那么厉害，我还真的是有一点害怕。
　　我本来是想要跟王姨一起起来的，但王姨说浑身都是软的，起不来了，要躺一下，让我先去约巧巧玩，不要去管她。
　　即便王姨这么说。但我也清楚王姨这也是为了孩子操碎了心。不然的话，她也不会让我去泡王巧巧吧！
　　说来也巧，我刚起来，就见到王巧巧也起来了，还打着哈欠，显然昨晚我跟王姨的激情让王巧巧也是一个晚上都没有睡觉。
　　王巧巧见到我，俏脸不由抹过一道红晕，但还是客气的问道：“起来了。”
　　那柔美的声音，跟以前她当班长事实根本不一样，我不禁笑道：“巧巧，我怎么感觉你跟以前不一样了。”
　　“是吗我没啥感觉。”王巧巧看了我一眼，显得兴致不高，随即就走到了浴室里洗漱。
　　她也没关上门，我就看着她对着镜子刷牙。
　　看着她一扭一扭的身躯，还真的是够性感够迷人的。
　　两人都是极品呀！
　　我忽然想着如果巧巧跟王姨一起那该有多刺激，多舒服呀！
　　一想着我一颗心就噗咚噗咚乱跳着。
　　王巧巧很快洗漱完，出来撞到我，黛眉微微一皱问道：“你不刷牙吗？”
　　我楞了一下，才想到自己这没有牙刷。
　　“不介意就用我的吧！”王巧巧看出我的心思，小声说了一句。
　　我一愣，这牙刷都是最私密的东西，王巧巧竟然让我用她的牙刷，难道说也是对我有意思，那不是想要她跟王姨一起，只不过是时间的问题了。
　　只是还没等着我兴奋，王巧巧就道：“你洗完之后，我就扔掉。”
　　一时之间我心里的兴奋一下被打入了谷底。
　　我郁闷不已，但我还是拿了王巧巧的牙刷刷牙。
　　想着这是她用的，我心里头总有着一股莫名的兴奋激动感。
　　洗完之后，我见到王巧巧正在喝牛奶，我看了她一眼，她也看着我，俏脸一红，把手里喝的牛奶直接递给我。
　　我毫不客气的接过来，喝着王巧巧喝剩下的牛奶。
　　总感觉有着不一样的感觉。
　　王巧巧看着我哼了一声道：“你真是有够变态的。”
　　我一时之间郁闷不已，难道说刚才王巧巧就是为了试探我吗
　　“巧巧，不是我变态，而是你太漂亮了。”我看着王巧巧直接道。
　　王巧巧看了我一眼，哼声道：“我漂亮，你不是一直都觉得于诗凝漂亮吗还有我妈妈吗你会觉得我漂亮，那时候不是骂我丑八怪吗？”
　　我顿时一阵郁闷。
　　是真的没有想到王巧巧竟然还记得以前的事情，一时之间不知道该如何回答。
　　“怎么被我说中了吗？”王巧巧哼了一声道。
　　我看着王巧巧生气的样子，一下不知道说什么，但看着王巧巧现在的样子，我咬了咬牙，不管了，反正女大十八变，谁都喜欢漂亮的。
　　现在王巧巧很显然是对以前我说她丑的事情怀恨在心。
　　那现在她确实漂亮，我就把她夸上天。
　　我笑了笑，走到王巧巧跟前道：“巧巧，我承认以前我以前是觉得于诗凝漂亮，也比较喜欢她，只是我现在知道我错了，但现在就算于诗凝在你面前肯定也没有你漂亮。”
　　“是吗？”王巧巧看了我一眼，冷冷一笑道：“你是不是跟于诗凝也有搞过。”
　　我真没有想到王巧巧说的竟然这么直接。
　　但是看着她盯着我的目光，我不知道怎么的就不敢撒谎，点了点头道：“嗯，有过。”
　　“果然是这样。”王巧巧哼了一声喝道：“除了于诗凝，以前我们同学你还弄过多少个，徐小凤我看跟你也有关系吧！”
　　我尴尬一笑，但还是老实的点了点头。
　　“你还真了不起，班上最漂亮的两个女人竟然都被你上了。”王巧巧哼了一声道。
　　我嘿嘿一笑：“这不是你还没有吗？”
　　“你觉得可能吗？”王巧巧白了我一眼。
　　“可能。”我很坚定的说道：“巧巧，我虽然不知道我要做什么，但我相信只要我努力，我一定会让你感动，会让你成为我的女人的。”
　　王巧巧一听我这话，立马哼道：“崔六，我见过脸皮厚的，但是真的没有见到过你脸皮这么厚的。”
　　“这泡妞肯定要脸皮厚一点咯。”我嘿嘿笑了笑道。
　　或许很多人都觉得我这样很贱，有时候我也感觉自己很贱，但没有办法，我有我自己的魅力，有女人喜欢呀！

第304章 你会爱上我的
　　“我看她们都是瞎了眼睛。”王巧巧哼了一声道。
　　我挠了挠头发道：“你这样不是你妈妈也是吗？”
　　“你……”王巧巧急的跺了跺脚，瞪了我一眼道：“臭流氓，我不想跟你再说这些了。”
　　说完，王巧巧扭身就往外面走去。
　　我连忙追上去喊道：“巧巧，你这是要去哪里呢”
　　“要你管。”王巧巧白了我一眼。
　　我一是尴尬不已。
　　但也无所谓了，谁让自己上了她妈，现在还想着上她呢
　　王巧巧对我有所意见也是应该的。
　　现在我想上她，脸皮肯定要厚一点，所以我就也不问他，直接跟在她旁边。
　　王巧巧也不管我，只是走了好一会，终于忍不住回头喝道：“崔六，你到底想要干嘛？”
　　“我喜欢你。”我直接道。
　　“喜欢。”王巧巧噗嗤一笑：“你喜欢的人真够多的，于诗凝，徐小凤这些女人你肯定都说过吧！”
　　“说过。”
　　我也没有隐瞒着王巧巧，直接道：“巧巧，或许你认为我是渣男，但是我可以肯定的告诉你，我喜欢你，而对于他们，还有我身边的那么多女人，包括王姨，我都喜欢，而且跟我在一起的女人，我都会用尽办法让她幸福的。”
　　“是吗？”王巧巧怀疑的看着我，同时冷冷笑道：“那你想过要让我怎么幸福吗你想过我现在需要什么吗？”
　　“你现在需要有个男人帮着你处理这一次拆迁的事情。”我笑了笑道。
　　王巧巧一愣，狐疑的看着我道：“你怎么知道。”
　　我笑了笑：“巧巧，你别忘记了，我们也算是从小一起长大的，你以前就乐于助人，现在回来了身为这边的居委主任，现在面临着拆迁的问题，你肯定是想着最大程度的帮助大家。”
　　“哼，说的很了解我一样。”王巧巧哼了一声，显然不相信我的话。
　　我见到王巧巧不信，一下急了，直接把王巧巧以前帮助人的事情说了出来，而且那时候王巧巧都是暗中帮助别人的。
　　王巧巧一听到我的这话，楞了一下道：“你……你怎么知道这些事情，你以前不是一直都是绕着于诗凝转的吗？”
　　我看了看王巧巧娇媚的脸蛋道：“巧巧，说真的，你以前真的很丑，要是换成以前的容貌，我肯定不喜欢你，毕竟人都是有爱美之心的，我也不例外，但不代表我一直都没有看见你，我其实很多次都为你帮助人而感动。”
　　“我更了解你，你其实那时候挺自卑的，但你想过不，你在学校那么长时间，为什么没有被人欺负呢”
　　“是因为你。”王巧巧看了我一眼。
　　“嗯。”我点了点头。
　　王巧巧看了我一眼，眼眸内立马有着不同的色彩在闪动着。
　　我知道王巧巧感动了，加重语气道：“巧巧，我虽然身边女人很多，但对于每一个人都是真心的，哪怕是对王姨我也是如此，我不会辜负任何女人的。”
　　王巧巧抬头看了我一眼，目光闪烁，我很肯定此时此刻她在心里做思想斗争。
　　她徘徊了好一会问道：“崔六，既然你这么说了，那你是不是能够帮助我解决这一次拆迁的事情。”
　　“嗯。”我点了点头道：“这一次拆迁的事情，是王深集团的拆迁，他给的钱少，不过人家企业大，不好反抗。”
　　“对。”
　　王巧巧点了点头道：“这该死的王深就是一直都不肯多给钱，偏偏这又是官方的拆迁，是必须要拆的，但你也清楚如果没有多给补贴的话，我们搬出去的话根本连房子的钱都买不起。”
　　“嗯。”我理解王巧巧的想法。
　　随即通过这拆迁的事情，跟王巧巧也聊开了。
　　说了一下，这一次的拆迁是没有办法避开的，是官方对于城市的建设拆迁的，但是王深给的价格太低了，让人都没有办法接受。
　　我想了一下道：“巧巧，如果说我现在成立一家房地产公司来参与这一次的竞争，你觉得可以吗？”
　　“你……”王巧巧不信的看着我。
　　我点了点头道：“巧巧，这次既然是官方的，肯定是需要投标的，你是居委会工作肯定知道的比较清楚，这一次王深一定会中吗？”
　　“嗯。”王巧巧点了点头道：“如果没有另外一家公司加入的话，王深集团就是百分百中标。”
　　我想了一下道：“巧巧，你先稳住这些，我现在立马去弄房地产公司，参与这一次的投标。”
　　王巧巧见我要走，拉住我道：“崔六，你这么做是为了我吗我知道你现在混的不错，有钱了，但是要跟王深公司对拼的话，可不是那么容易的，弄不好你会破产的。”
　　我笑了笑道：“无所谓了，为了你，破产就破产吧！”
　　“那你那么多女人呢你都不管着她们吗？”王巧巧立马瞪起眼睛道。
　　我懂得她的意思。
　　毕竟现在是金钱社会，所有的事情都离不开金钱的。
　　我缓缓拉起王巧巧的手，认真对着她道：“巧巧，我既然说了我喜欢你，我自然愿意为你付出，更何况这一件事情不仅仅是为了我们，还为了我们整个胡同院的幸福，我身边的女人都会支持我的。”
　　王巧巧看着我深情的样子，一时之间被感动的愣住了。
　　我看着她娇媚的脸蛋，妖艳的红唇，忍不住低头要去吻她。
　　眼瞧着那就要亲上去了。
　　王巧巧才回神过来，抽回手道：“崔六，我现在还不能接受你。”
　　我笑了笑也没多说什么。
　　因为我很清楚王巧巧已经被我有所感动了。
　　“巧巧，我会让你爱上我的，同时我更会让你接受我，而且我会让你幸福。”我笑着对王巧巧说了一声，随即就跑开了。
　　毕竟这一次如果要面对王深的话，可不是一件小事情。
　　我没有着急回公司。
　　而是去找了胡杏儿，胡杏儿现在就是在负责着至尊红颜的事情，我身为会长，但很多事情都没有管，甚至我都不知至尊红颜存在的意义。

第305章 还不够资格吗
　　说真的我现在真的不知道至尊红颜存在的意义。
　　或许只是因为身为一名催乳师，想要去追逐龙小倩的脚步吧，但是龙小倩从上次海天盛筵之后，就好像消失了一样根本找不到的人。
　　要不是我知道胡杏儿是龙小倩的人。
　　知道这至尊红颜是龙小倩的意思，我还真的有一些不明白至尊红颜存在的意义。
　　我很快就来到了胡杏儿这边。
　　胡杏儿一见到我也是挺兴奋的，但很快嘴角就抹过一道失落。
　　我看着她的样子，笑了笑，上前抱住她道：“怎么了。”
　　“我亲戚来了。”胡杏儿羞红着脸道。
　　我楞了一下。
　　随即明白了意思，毕竟每一次过来总是少不了一番缠绵的，胡杏儿大概也是想着我是来找她缠绵的，所以失落。
　　我笑着摸了摸她的额头道：“杏儿姐，没事的，下次呗。”
　　“嗯。”胡杏儿见我不介意，脸上才又重新有了笑容。
　　我跟胡杏儿也不客气，直接道：“杏儿姐，我想要创办一个房地产公司。”
　　“房地产。”胡杏儿眉头微微一皱，疑惑的看着我道：“六子，你干嘛无缘无故要办房地产公司呢你现在母婴市场不是弄的挺好的吗？”
　　我笑了笑道：“因为我要对付一个人。”
　　“谁。”胡杏儿望着我。
　　“王深。”我很直接道。
　　胡杏儿一听到名字，立马缩起眉头：“六子，你怎么会想着突然要对付王深呢这个王深现在可不是那么好对付的，再说了就算为了至尊红颜也没必要呀！”
　　“没必要吗？”
　　我疑惑的看了胡杏儿一眼，拥抱着她道：“杏儿姐，说真的，从我们说要建立起至尊红颜会我都不知道她的存在到底是为了什么。”
　　胡杏儿一听到我问这话，目光立马闪躲着不敢看我。
　　我一看她这样子，自嘲的笑了笑：“杏儿姐，你难道还想跟当初在海氏集团那样把我耍的团团转吗？”
　　胡杏儿一看我生气，连忙道：“六子，你别误会，现在我们真的没有骗你的，要知道现在其实你的能力已经超越我了，更何况你还是至尊红颜的会长。”
　　“会长什么会长。”我哼了一声道：“我感觉这只不过是在为你做事情而已，甚至我还都不知道我要做什么。”
　　“唉。”胡杏儿看着我生气的无奈叹息道：“六子，其实这也不是我要隐瞒你的，而是。”
　　我知道胡杏儿所说的就是龙小倩。
　　不说不生气，一说更让我暴怒不已。
　　“龙小倩，又是这个龙小倩，她到底是想要干嘛呢上次我有事情找她帮忙，那么长时间我也没看到人影。”我哼了一声骂道。
　　胡杏儿看着我显得有些委屈。
　　我见到胡杏儿这样，连忙搂住她道：“杏儿姐，对不起，我不是责骂你的意思，只是怪龙小倩罢了。”
　　“唉。”胡杏儿叹息道：“六子，其实我也很想知道到底想要什么。但你也知道我这一段时间也联系不上，她就跟消失了一样。”
　　“那她之前总有跟你说这个会到底干嘛的我们要发展到什么程度。”我看着胡杏儿问道。
　　胡杏儿眨巴眨巴着眼睛看着我：“其实说了，她也不知道她到底想要干嘛她之前就是想着捣毁海氏集团罢了。”
　　“现在海氏集团倒了，但她又想看到一个全新的海氏集团出来，因为说只有有海氏集团当年的名望，才能够聚集起更多的名流，只有这样才能够更好的发展催乳师行业，把这个推出去，只有这个才能更好的去做慈善事业。”
　　一听胡杏儿说出龙小倩所要做的事情。
　　我真的忽然觉得自己好卑微。
　　毕竟这个梦想是伟大的，而我只是为了自己的利益出发而已。
　　想着最后一次龙小倩看我的眼神，明显的就是感觉我是烂泥扶不上墙一样。
　　我看着还在委屈的胡杏儿，亲了亲她的小嘴巴道：“杏儿姐，不要生气了，以后我不会问这个事情了，而我也知道自己要做什么了。”
　　“嗯。”
　　胡杏儿欣慰的点了点头：“六子，其实说真的你这一段时间发展的真的好快，快到我都难以置信，如果是这样的话，其实对于我们至尊红颜盛会也是一种很好的宣传，只要你建立起足够的威望，有着媲美之前龙家的实力，我们根本就不要去拉拢什么人，到时候只要你的号召，各地的富豪不是都要给面子。”
　　我想了一下是觉得有这么一个道理。
　　就好像曾经我想要拉拢檀宗青一样，可那时候檀宗青根本就看不起我。
　　而当我挫败了徐娇，并且合并了徐娇的母婴市场之后，檀宗青就彻底对我仰望了，那至尊红颜盛会根本就不需要去拉拢檀宗青了。
　　只要我一句话，他檀宗青还不是要来参加这种宴会。
　　所以最初其实我的理解都已经错了。
　　要想让至尊红颜盛会更快速的发展起来的话，那只有不断的强大自己，只有让自己变的更加强大，只有站立在一个巅峰之上，才能够拥有更大的号召力。
　　就好比催乳师一样，我身为一名高级催乳师。
　　但是发出去号召，依旧让很多人不服气。
　　唯有走到龙小倩那一步，她是催乳师协会的创始人，她是现在所有人公认的唯一顶级催乳师。
　　哪怕我没有跟她正面交锋过。
　　但她既然是催乳师的创世人，很显然她就是催乳师第一人。
　　一想到这，我就有些后悔曾经见到龙小倩时候，没有好好的跟她比试。
　　或许现在龙小倩跟我玩消失，也是觉得我没资格挑战他吧！
　　我想着龙小倩那白衣漂浮，那扭头瞬间那一道蕴含着复杂的眼神，想着胡杏儿曾经说过龙小倩其实也要成为我的女人。
　　但是龙小倩却没承认。
　　或许龙小倩是觉得我还没资格吧！
　　毕竟她可是龙家的大小姐，而我呢
　　跟他们比起来的话。
　　还是相差太多了，不仅仅是他们，就连我跟王深比起来都差距很多，所以我觉得我还要成长，只有成为一名真正的商业大拿，才会让更多的人尊重你。

第306章 进军地产业
　　这一次跟杏儿姐的谈话，也让我明白了这个道理。
　　我现在不是要去跟谁争论，而不是想着别人到底是想要干嘛
　　而是要不断的努力提高自己，只有提高自己了才能够得到更多人的尊重，这不是社会的现实。
　　正如一句话所说的，莫怨天尤人。
　　一切都是需要靠自己的。
　　这让我也更加笃定一定要跟王深磕到底。
　　这不仅仅是为了王巧巧，为了胡同院的众人，更是为了自己。
　　那一天要不是萧红姐为我找回面子。
　　我在他面前肯定是丢尽了脸。
　　人不可有傲气，但不能没有傲骨。
　　王深打我一巴掌，我没有理由不还回去，当然这一巴掌不是要靠着女人打回去，而是堂堂正正的打回去。
　　至于杏儿姐这边，我很简单的问她，怎么样才能够快速的成立一家房地产公司。
　　杏儿姐看着我目光里头露着精芒。
　　她知道是拦不住我了。
　　“六子，其实不管你做什么事情我都是可以支持你的，但我只是想要让你考虑清楚一点，你也知道房地产并不是那么好做的，你现在母婴市场虽然打开了局面，但毕竟还在发展阶段，要是抽出太多的资金出来，我怕……”胡杏儿担忧的看着我。
　　其实我知道杏儿姐这也是怕我发展太快。
　　说怕，我也害怕。
　　经历了这么多事情了。
　　我总不能在回到之前守着一家催乳师诊所吧。
　　不说这样，对不起自己。
　　同时也对不起我身边的女人。
　　但有时候男人该做的还是要做，还是要果断去做的。
　　“杏儿姐，我都考虑清楚了，你就告诉我方法吧！”我斩钉截铁的对杏儿姐说道，眼眸内散发着一缕精芒，没有丝毫的在商量余地。
　　“嗯。”胡杏儿知道我心意已决，也不在劝我，而是点了点头，很快回到了电脑上开始查询资料。
　　不到五分钟，胡杏儿就起身对我道：“你也清楚其实房地产是最难的公司，一不小心就会倒台的，正好这会有个公司出现资金链不足问题，你如果要做的话，可以从这一家公司入手。”
　　我有些听不懂。
　　毕竟我只不过是个催乳师，这种事情我还是没接触过。
　　杏儿姐见我不懂，也没着急，转过笔记本给我看：“你看现在这上面都是一些房地产公司，王深的公司是属于上市公司的，你现在要去操作这种上市公司还是太快了一点，所以我建议从一些承建资历比较高的，资金链又出现问题的入手，只要我们注入资金，然后才可以操盘，至于怎么操作，就看你的了。”
　　一直以来其实我都不知道胡杏儿到底是在干嘛
　　现在看到胡杏儿流利的操作着电脑，而且很快就拿出各种资料来。
　　我才明白原来胡杏儿在这方面有着超高天赋，属于操盘手的类型。
　　“杏儿姐，真的没有想到你这么厉害。”我从身后抱着胡杏儿，就朝着她脸颊上亲了一口。
　　胡杏儿俏脸一红，随即眼眸内滑过一道失落。
　　我看着她失落的样子，轻笑了笑道：“女人不是都有那么几天吗我这又不会跑，你干嘛呢”
　　胡杏儿一听我的话，俏脸变的更加通红，娇嗔一声道：“谁想那个了。”
　　“难道不是吗？”我嘿嘿笑道。
　　说着，我还伸手挠胡杏儿痒痒。
　　胡杏儿立马求饶道：“啊，好了，我……我是想了。”
　　反正跟她是老夫老妻了，也没太多的害羞。
　　但胡杏儿却嘟着嘴道：“六子，其实我知道不会跑，但你那么多女人，谁知道你什么时候有空可以来看我一次呀！”
　　我想了一下，这一点确实是个麻烦。
　　看来是需要建立一个我的帝国王朝，让大家都住在一块了。
　　当然这件事情还是从房地产开始。
　　我如果要创建一个我的帝国王朝，那自然是需要买房子。
　　现在自己要想进军房地产了，那要买肯定也要买自己的房子。
　　随即我让杏儿姐打印了一份那一家公司的资料递给我。
　　我更喜欢看着白纸黑字的资料。
　　望了一眼，满意的对胡杏儿点了点头，然后在她额头上亲了一口，随即我就告诉他，自己要先会公司一趟。
　　即便我现在占据了母婴市场。
　　但我的公司依旧是设定在催乳师医院内部的。
　　至于其他的分部，则是另外设定，这些都是让方正，陈锋，徐娇，檀宗青等人去管理。
　　我并没有多去管，我主要的是把握住大局。
　　而这一次进军房地产事业，也算是我们崔氏集团一个重大的决定，即便我身为董事长，身为整个公司最大的掌权人，我有一票否决权。
　　我有能力不需要告诉他们。
　　但是我感觉我还是有必要通知他们。
　　因为我这并非是冰冷的企业，并不是被金钱牵制着走的公司，在这里而是凝聚了我所有的好兄弟，我的每一个心爱的女人，我自然要告诉他们。
　　我回到公司，就把众人召集起来了。
　　萧红姐，苏婉姐，徐娇姐，还有方正，陈锋等人。
　　大家现在都有着各自的岗位，说实话挺忙的，毕竟公司那么大，要做的事情那么多。
　　而且事情挺稳定的。
　　或许平常我会单独找他们，但是这样把他们所有人都聚集起来，众人立马疑惑的看向我。
　　我等到人齐了，才笑了笑，把手里的文件让小燕子发给众人。
　　没错，从上次小燕子被我征服之后，我干脆让她过来当我这边公司的私人秘书，至于催乳师协会的事情，则是让另外比较可信的人去做。
　　大家一拿到资料，看了一下，一个个都瞪起了眼睛。
　　檀宗青第一个站起道：“崔总，你这是什么意思呀！”
　　我没理会檀宗青，我很清楚檀宗青这个人就是看着利益了，上次他就走过，是看在檀小惠跟张泠的面子让他回来的。
　　今天让他来，只是给他一个尊重罢了。
　　所以对于他站起来，我没太在意，而是等着众人都看差不多了，才开口道：“大家对这一份资料怎么看，我想进军房地产行业，大家有什么想法。”

第307章 大家都同意
　　当我说出这话的时候，其实我的心里也是蛮忐忑的，我一直自己所有的女人都会支持自己的，但也是怕有例外。
　　特别是萧红姐，苏婉姐，徐娇等人同时看向我。
　　她们盯着我，让我觉得有些心慌。
　　我是真的怕她们会反对，毕竟对于这件事情如果对于目前公司的发展是很急促的，甚至弄不好会搞得一败涂地，这里面大家能够坐在这个位置上都不容易。
　　萧红姐，苏婉姐被海氏集团逼迫的，算是经历了大起大落。
　　所以她们倒是不怕。
　　我现在最担忧的则是徐娇。
　　徐娇跟着我度过这一次风波虽然也算是大起大落，但至少没有一无所有，我怕她承受不住。
　　“你这是认真的吗？”徐娇看了我问道。
　　我缩了缩眉头，但还是很认真的点了点头：“我是认真的。”
　　“嗯。”徐娇点了点头道：“既然你是认真的，那你做什么事情我都支持你。”
　　听到徐娇这话，我心里顿时一阵感动。
　　如果不是这么多人在，我真的想上去给她一个大大的拥抱，然后在亲吻她一下。
　　而萧红姐，苏婉姐的态度更是直接了。
　　就是我做什么，都支持我。
　　陈锋更不用说了，他现在能够有今天本来就是靠着我的，即便陈锋其实也是有能力的人，但不可否认有我带领着。
　　倒是方正，其实一直都是靠他自己的。
　　本身之前他就是比我有钱的。
　　只是现在加入进来，变的更有钱了。
　　但他就是骂了一句：“草，就是个疯子，反正都陪你玩了这么久了，我还会怕吗？”
　　我听着方正这话，会心一笑。
　　兄弟吗，有时候根本就不需要说太多的闲言碎语，一个眼神就足以体验。
　　最后剩下只有檀宗青反对了。
　　我张了张手笑道：“檀总，这不是我不听取你的意见，而是大家都同意了，你看是不是。”
　　“我……”檀宗青又气又急，但却偏偏无可奈何。
　　他能够从新回到公司，还是我看在檀小惠跟张泠的面子上，要不然的话。
　　他早就被我踢出去了。
　　檀宗青看着众人都同意了，他也不能在说什么。
　　“唉，算了，你们慢慢折腾吧，我回去弄好我的母婴产品就成，这个房地产的股份我就不需要了。”檀宗青摆了摆手，说完就走了。
　　我笑了笑也没多说什么，毕竟对于这一次进军房地产我自己心里也没底细。
　　但没底细，既然要做了，就不需要怕。
　　我咬了咬牙，嘴角浮起一道冷笑，王深吗
　　你落了我面子，我会一巴掌一巴掌找回来的。
　　我看着资料就道：“现在既然大家都同意了，那接下来就说一说我们该如何收购这一家公司的情况吧！”
　　这一家公司资历是足够的，完全可以承建所有的项目。
　　至少开发我现在所居住的胡同院是没问题了。
　　大家也都低声细语商量着。
　　对于在场的所有人来说这个都是最新的接触，所以我并不着急，让大家仔细想一想。
　　同时我还对大家道：“你们要考虑收购这一家公司的同时，还要考虑我们接下来要投标我住的那一个胡同院，如果能够从王深的公司拿下手，还要给胡同院所有人都有比市场高的赔偿。”
　　高的赔偿，一是我要给邻居们一个交代。
　　二是我也要给王巧巧一个交代。
　　当然这方面要考虑的事情很多，毕竟在房地产方面我相对于王深来说是一个劣势，就资金链来说也是如此的。
　　但我就是要给王深难堪。
　　要找回面子。
　　所以一定要在方面多下功夫。
　　很快众人商议着，就道：“如果要收购的话跟赔偿的话，我想我们把所有能够拿出来的钱都投入进去的差不多，不过我们将会面临资金链断掉的问题，如果能顺利的话，倒是无所谓，要是不顺利的话，那就完蛋了。”
　　“嗯。”我微微点了点头，自然清楚大家说的这个意思。
　　其实这也算是破釜沉舟吧！
　　这一次进军房地产行业，我本身就是打一个没有回头的战，打一个不利自己的战斗。
　　所以对于出现这个问题，我早就想到了。
　　我直接道：“开始干吧，现在就说从哪一方面开始。”
　　萧红姐就起身道：“那边投标的事情我去弄吧，我熟悉一点，只是你必须要先拿下这个公司才行。”
　　“这公司吗？”我不由缩了缩眉头。
　　徐娇这时候也站起来道：“对，这个房地产虽然是夕阳产业了，但人家毕竟是所有资历都有，只要有人愿意投资的话，或许还能起死回生，最担忧的就是王深会也看到这个公司，毕竟王深的公司是地产集团，人家不在乎这一点点钱。”
　　“嗯。”我点了点头，现在这个社会有钱就是王道。
　　“没事，这个收购的事情我就去弄，你接下来就是跟有关部门去联络，我们一定要拿到那一块地。”我想了一下，很快就给出了决定。
　　众人也都没意见，纷纷站起来就去忙了。
　　我则是仔细看了一下这个资料，这公司的老总竟然是个女的。
　　之前我看资料的时候，就在乎公司的资料。
　　还真的没有想到这竟然是个女老总，而且从资料照片来看，还是一个非常漂亮的美少妇，即便是三十好几了，但绝对是徐娘半老风韵犹存呀！
　　我看着照片，不禁都有些垂涎。
　　从我身边女人越来越多，我发现对于漂亮的女人越来越没有克制力了。
　　当然想归想，做归做。
　　这一次进军地产业可是花费了我们公司全部心血，同时还带着我身边所有人的信任，我自然不能够为了一个美少妇就有所动摇。
　　我仔细查了一下资料，本来是想着先给打个电话。
　　但想想人家能够把公司弄的这么大，或许根本就不认识我，与其去打电话，还不如亲自登门拜访，这样看过去也有一些诚意。
　　当即我就让陈锋陪着我一起。
　　让陈锋开车，很快就到了这一家公司，哪怕曾经是多么风光的公司，但要是步入夕阳时候，还是有些悲观，甚至大门口连保安都没有。

第308章 巧遇王深
　　人生大起大落。
　　我看着这悲怆的一幕，是真的害怕自己这一次失败也会变成如此。
　　我倒是无所谓，我最怕的就是对不起身边这么多支持我的人。
　　毕竟这一次进军地产业，说起来更多的是我自己的私心，并不是为了赚钱什么的。
　　大家能够跟着我，肯定都是为了利益，能够让生活变的更加美好。
　　我这么做完全不是为了利益出发的。
　　其实都有一些对不起大家了。
　　只是有些事情就算对不起还是要去做的，因为我不能对不起胡同院的众人，更不能够被人打脸了，而不打回去。
　　同时我相信我自己一定能够成功的。
　　我甩开了心里不好的预想，带着陈锋一起走进去。
　　果然这边人都走的差不多了，绝对快要倒闭了。
　　我不由郁闷，好在上面的指示牌并没有掉下，我跟陈锋顺着指示牌很快就来到了曾经董事长办公室。
　　我现在即便门口挂着董事长牌子。
　　估计昔日董事长风光早就不存在了。
　　我想着她的美貌，不由的为她有些惋惜。
　　但惋惜归惋惜，她这还是给我了一个大好的机会，不然的话，我还真的不知道去找到一个这样好的公司。
　　我跟着陈锋刚想推门进去时候。
　　忽然就听到屋里头传来一阵怒喊声：“王深，你不要欺人太甚。”
　　我一怔，连忙拉下陈锋。
　　陈锋也是警觉快速的放下要敲门的手。
　　同时我就听到屋子里头传来王深的冷笑声：“月娥，我怎么就欺人太甚了，我给你那么多钱，就是让你母女陪着我玩一下，过分吗？”
　　“还不够过分吗？”月娥愤怒的咆哮着。
　　即便隔着门，我能够感觉到她浑身都在颤抖着，气呼呼的。
　　“王深，你以为我会不知道吗我的公司之所以会落到这个地步，就是你给逼的吗？”月娥冷声喝道。
　　王深却显得十分坦然，轻笑了笑：“那又如何呢这是商业手段，胜者为王，败者为寇，难道说你窦月娥就没有做过这种事情吗？”
　　窦月娥没说话。
　　王深又道：“窦月娥，你现在失败了，破产了，你守着公司还有什么用呢有钱投资吗而且我在这边又有谁敢投资你的公司，或者是收购你的公司你。”
　　咚……
　　这一会就听到屋子里传来一道声响。
　　我猜想是因为窦月娥因为情绪激动撞到了什么。
　　这会又听王深道：“只要你愿意母女一起陪着我，我收购你的公司，而且还会多给你钱，同时你女儿生病的事情也不是有着落了吗？”
　　我听着这话，不由气的直打哆嗦，真的没有想到王深怎么说也是知名企业家，竟然这么混蛋。
　　我看了一眼陈锋，见到陈锋也是气的打着哆嗦。
　　两只拳头攥的很紧。
　　看着他就要冲进去揍王深了，我连忙拦住他，摇了摇头小声道：“陈锋，先别着急。”
　　陈锋深呼吸了一口气，强压下心中的怒火。
　　“王深，你放过我女儿，我……我陪你。”这会就听到窦月娥声音凄惨的说道，我是真的没有想到她竟然做出了这么大的妥协。
　　但我也知道这肯定是王深逼迫着她走投无路了。
　　我以为王深还有一点人性，毕竟窦月娥都答应可以陪他了，但王深却是冷冷一笑道：“不，你们母女要一起。”
　　“王深，你不要太过分呀！”窦月娥气的咆哮道。
　　王深却不以为意：“窦月娥，你觉得你现在还有讨价还价的机会吗你女儿病情可耽误不得，再说了，现在你的公司肯定没有人敢收购，或许投资。”
　　“我敢。”听到这，我终于按捺不住了，推开了办公室门。
　　我走了进去，望着王深冷冷笑道：“王深，你真的以为你能够只手遮天吗别人不敢，但我就敢。”
　　王深见到我，眉头也不由一皱：“崔六，你个混蛋，你来这里干嘛？”
　　我笑了笑没理会他，而是转头对窦月娥道：“窦总，你这边需要多少钱，我来投资，我来买下你的公司。”
　　窦月娥不敢相信的看着我，又回头看了看生气的王深，但不敢相信我。
　　我知道窦月娥不信我，笑了笑道：“窦总，我叫崔六，是崔氏集团的董事长，不过最近一段时间我看某些人不舒服，就想着进军房地产行业，而你的公司正合适。”
　　窦秀娥估计这一段时间，被王深逼迫的一直都没太关注外界新闻。
　　加上我又是比较低调的人。
　　对于窦秀娥不认识我，我也没感觉有什么奇怪的。
　　见她还在担忧着，我回头看向陈锋道：“陈锋，去给玲姐打个电话，让她先给我们的窦总打过来五百万。”
　　“好。”陈锋点了点头，很快就给玲姐打了电话。
　　而玲姐知道我是要用钱，加上这么急的打电话给她。
　　很快就打款了，窦秀娥那边收到了打款的消息，窦秀娥眼眸骤然一亮。
　　我笑了笑道：“窦总，你现在相信我了吧！”
　　“相信，相信。”窦秀娥感激的看着我不断的点头。
　　王深气的直打哆嗦，连忙道：“窦秀娥，他出多少钱，我给你双倍。”
　　窦秀娥有了钱，好像一下子恢复了气势，望向王深冷冷笑道：“双倍，你觉得我需要吗我告诉你王深，我这公司就只要五百万卖给这个崔总。”
　　“你……你疯了吗？”王深骂道。
　　窦秀娥依旧冷笑着：“我就是疯了，你觉得我到现在还在乎钱吗我在乎的只有我的女儿，而且我什么金钱权利没有享受过，你觉得金钱对我有用吗？”
　　“可以的，可以的。”王深几乎要崩溃了，他大概没有想到他布局的妥妥当当，竟然会被我一下子给搅和了。
　　我看着王深那不断抽动的青筋笑道：“王总，这么看我干嘛呢还想打我吗还是说想要打架呢如果是这样的话，我不介意陪着你打一架。”
　　“崔六，你少嚣张。”
　　王深自然不会跟我大家，哼了一声，扫视了我们三人一眼道：“你们都给我等着，窦秀娥你真的以为有人帮着你就可以吗我能够让你破产一次，就会让你破产两次。”

第309章 打脸王深
　　啪嗒……
　　王深的话还没说完，陈锋不知道什么时候上前，直接一巴掌甩了过去。
　　王深一下子瞪大了眼睛，不敢相信的望着陈锋：“你……你敢打我。”
　　“打的就是你。”陈锋哼了一声，又是一巴掌打了过去。
　　“你死定了，死定了。”王深怒喝道。
　　我听着他这话，不由噗嗤一笑道：“死定了什么呀，你想去告他吗去告吧，打你两个巴掌要多少钱，我赔得起。”
　　王深一愣，但他也清楚其实陈锋就打了他两巴掌，他就算去告的话，其实也没多大的作用。
　　即便用钱解决，但我这边虽然没有他有钱，但也不是都没有。
　　所以根本没用。
　　王深气的一张脸都青了，咬了咬牙道：“你们狠，给我等着，等着。”
　　我对于这种言语是最无所谓了，反而感觉挺好的。
　　因为我很清楚王深现在很想干掉我，但偏偏就是干不掉我，看着他这样子，贼舒服。
　　王深走后，啪嗒……
　　窦月娥忽然全身一软，直接跌坐在了地上。
　　这把我跟陈锋吓了一跳。
　　我连忙去扶窦月娥，手滑过她的娇躯，很柔软很舒服。
　　窦秀娥俏脸不由一红，小声道：“我没事。”
　　“嗯。”我点了点头，松开她不禁有些失落。
　　窦秀娥俏脸变的更加通红，小心翼翼的看了看我，娇羞道：“谢谢你，崔总。”
　　“不用客气。”我摆了摆手道。
　　随即窦秀娥抬头看了看我道：“崔总，你是真的要买我这个公司吗？”
　　“嗯。”我点了点头道：“是的，窦总，我是带着诚意来的，我知道五百万不够，只要签订合同，我们这边立马打钱。”
　　窦秀娥摇了摇头道：“不了，就五百万就足够了，不过我有个请求。”
　　“请求。”我缩了缩眉头。
　　窦秀娥点头道：“嗯，我就是想让崔总你收留我，让我在这里上班可以吗？”
　　我一听窦秀娥这个请求，眼眸骤然一亮：“窦总，你太客气了，你要是愿意来我这边上班我肯定高兴都来不及，这算什么请求呢”
　　窦秀娥看着我的目光，大概是又想到我刚才那一扶，脸上抹过一道娇红。
　　说真的窦秀娥即便三十好几了，但是看过去一点都不显老，而且非常的漂亮，保养的非常好，甚至说出去十八岁估计都有人相信。
　　“崔总，其实我也有私心的，我就是想要借助你这个平台打败王深。”窦月娥说着还轻咬了咬牙，脸上透着一股怒火。
　　显然这王深是把她给逼急了。
　　或许这是王深早就算计好的，或许他觉得这是铁板钉钉上的事情了。
　　所以他在后面才会想到让窦月娥母女一起陪她。
　　我想王深估计想到死都不会想到会出现我这个人。
　　而想到窦秀娥的女人，我好奇的问道：“窦总，你女儿多大了，怎么王深还会对她……”
　　窦秀娥一听这话，立马就来气，哼了一声道：“这王深就是个混蛋，我女儿只不过才十八岁。”
　　“十八岁。”我看了看窦秀娥，想着她也才只不过三十八岁，那结婚也是够早了，而此时此刻我的脑海里头忽然钻出一个想法。
　　觉得十八岁了，好像还是可以的了。
　　毕竟李娜等人跟我一起的时候，好像也大不了多少。
　　或许是我太畜生了吧！
　　我这话自然是不敢对窦月娥说，而是问道：“窦总，你女儿到底怎么生病了。”
　　我一问出这话，窦月娥立马低下头，显得有些拘谨。
　　我看着她样子，知道她误会了，连忙道：“窦总，其实我没别的意思，其实我是一名催乳师，而且对中医也有一些研究，所以才问的。”
　　“哦。”
　　窦秀娥听到我是一名催乳师，倒是没有太大的感慨，而是叹息道：“我也不知道我女儿到底得了什么怪病，就是胸……胸一直大起来，我之前没注意，但等我发现已经太迟了，这不我就想着送国外治疗，偏偏我公司又出现了这种情况。”
　　“胸。”一听到胸，我眉头一皱，眼眸内立马涌动起一缕精芒。
　　因为毕竟我是一名催乳师，这个胸对于我来说可以说是一种最为擅长的。
　　但我还是怕窦秀娥误会，所以并没有着急，而是沉默了片刻道：“窦总，其实我对这一方面有一点研究，如果你不介意的话，可以让我帮你看看。”
　　窦秀娥立马抬头看向我。
　　眼神带着一种防备。
　　其实我很了解窦月娥的心情，毕竟她是身为一个母亲保护自己的女儿的。
　　我连忙解释道：“窦总，我真的没别的意思，我只是单纯的想要帮忙而已，当然你要是不放心的话，也就算了。”
　　窦月娥想了好一会问道：“你真的有办法。”
　　“我不敢保证，但至少我在这方面有一点经验，你这一点可以从网上查到的。”
　　我对窦秀娥说道，尽量收起了平常的吊儿郎当，用着最真诚的口吻说。
　　这样才能够让窦月娥放心。
　　窦月娥看了我一眼，摇头道：“崔总，不需要查了，你能够连问都没问就直接打给我五百万，我相信你的为人，走，现在就去我家吧！”
　　“嗯。”我点了点头，内心有着一些窃喜。
　　窦月娥这么漂亮，那她的女儿肯定也漂亮吧！
　　窦月娥公司倒闭了，连车子都没有了，好在我们这一次过来是开车的，就直接坐着我们车子过去。
　　很快就到了窦月娥家里头。
　　陈锋很知趣道：“崔总，那我就不上去了。”
　　“嗯。”我点了点头，跟着窦月娥一起上楼。
　　窦月娥掏出钥匙开门，走进去客厅就喊道：“妞妞，我回来了。”
　　跟着就从卧室方向走出一个少女，果然是有其母必有其女，真的好漂亮，好惊艳，特别是那好大呀，大的跟气球一样。
　　我现在终于知道窦月娥为什么担忧了。
　　妞妞一出来见到我，啊……就是惊呼一声，连忙跑回去了。
　　窦月娥朝着我尴尬笑道：“自从病了后，妞妞就怕见外人了，希望你能理解一下。”
　　“嗯。”我点了点头，能够理解妞妞的想法。
　　毕竟那么大，太不符合逻辑了。
　　估计很多人都会当她怪物一样看待。

第310章 帮妞妞治病
　　“崔总，你在这边等着，我进去跟妞妞说一下。”窦月娥说了一声，害羞的看了我一眼，随即就走到了屋子里。
　　我在外面等着，随意的看着窦月娥的屋子。
　　因为窦月娥进去的时间比较长，我不知道不觉就走到了卧室里头。
　　我发誓我绝对是无意之间进来的。
　　因为窦月娥的门并没有关起来，我就是想要看看房子的装修罢了。
　　毕竟我现在要进军地产业了。
　　同时我也要多了解一下更方面的知识，虽然不能够专业，但至少可以学一学别人在建筑方面的美观。
　　至少我感觉窦月娥这边的装修是不错的，足够吸引人的。
　　所以我这才走到了窦月娥的房间里。
　　随意的观看着，正想出去的时候，忽然我就见到那半打开的衣柜竟然放着好几套性感的睡衣，还有几套还是情趣类型的。
　　特别是在底下还放着一个成人用品。
　　我骤然一下瞪起了眼睛。
　　脑海里头浮现出窦月娥那身影，那一脸正经的模样，竟然也有这种爱好。
　　“崔总。”就在这会窦月娥已经出来了，看到我在她房间里头，窦月娥走了进来，我想要回避，可惜已经来不及了。
　　窦月娥看了我一眼，随即回头看了看自己的衣柜。
　　“啊……”
　　惊呼一声，连忙上去挡住，一脸羞红低着头不敢看我的眼睛。
　　我也挺不好意思的，毕竟这样算是我随意走入别人的卧室，这是很不礼貌的。
　　“窦总，不好意思，我不是故意的。”我道歉道。
　　“没……没关系。”窦月娥听到我的话，一张俏脸变的更加通红，那本来漂亮的脸蛋此时此刻显得更加有魅力，更是惹人心动。
　　我望着窦月娥害羞的都要滴出血了，就道：“窦总，其实没事的，我是一名催乳师，我也了解女人，你这也是需要的，不用害羞。”
　　“哦。”窦月娥小声应了一句，变的更加害羞了。
　　我看着她样子，不由暗骂自己这都是说了一些什么话。
　　这么说人家能不害羞吗
　　算了，索性就不解释了。
　　“窦总，妞妞那边说好了吗？”我直接转移话题。
　　“嗯。”窦月娥一听轻点了点头道：“我已经跟妞妞说好了，说你是一名医生，可以让你过去看一看。”
　　“嗯。”我点了点头，但要走出去的时候，怕窦月娥不放心，就道：“窦总，还是你陪着我一起过去吧，毕竟看的位置……”
　　窦月娥一听我这话，立马摇了摇头道：“崔总，没事的，我相信你。”
　　“相信我。”我眉头不由一皱。
　　这窦月娥心还真够大的，毕竟一直以来我对美女都没有这任何抵抗力的。
　　说真的，我还真的不能保证不会对妞妞起什么心。
　　毕竟妞妞那么漂亮。
　　而且也不是什么小孩子了，如果弄起来还不是正合适吗
　　当然这话我自然不敢对窦月娥说。
　　既然窦月娥都放心了，那我自然也不好多说什么了，说多了也只能够显得自己真的好色。
　　我走到妞妞的房门前，轻轻敲了敲门。
　　很快就听到房间里头传来一道柔美的声音：“进来。”
　　我这才开门进去。
　　刚刚走进去，我眉头就不由一皱，因为妞妞已经躺在穿上了，还盖着被子，露出那美白的香肩，那娇羞迷人的模样，我看的不由缩了缩眉头。
　　同时我能够猜测出妞妞现在肯定什么都没穿。
　　咕隆……
　　我不由吞了吞口水。
　　“妞妞，我是一名医生，能帮你看看嘛”我出声问道。
　　妞妞一听我的话，眯上了眼睛，那紧紧拉着被子的手也慢慢松开了，我知道小妮子这是默认了，但还是感觉挺不好意思的。
　　我也不知道为什么。
　　大概是因为妞妞太漂亮了。
　　又或许是我觉得自己都喜欢上他妈妈了，现在跟妞妞在一起总觉得有些别扭。
　　虽然尴尬，但想着还是治病要紧。
　　我慢慢拉开了被子，我就见到妮子浑身微微颤动着。
　　我虽然也有所心动，但毕竟想着这是治病，所以并没有有着太大的反应。
　　轻轻的摸上她。
　　小妮子顿时哼了一声，那美妙的弦乐倒是让我眉头不由一皱。
　　即便是为了治病，但至少我还是正常的男人，面对着如此的诱惑，我要是没有一点感觉的话，那估计我早就废掉了。
　　只是想到窦月娥，如果我要是对妞妞有想法的。
　　那我这不是跟王深一个样子吗
　　所以我现在只能深呼吸了一口气，尽量让自己不多想，让自己平静下来。
　　我很快检查了一下。
　　很快就查到了原因，是因为吃了太多激素的缘故，现在只要通过针灸治疗排泄一下就成了。
　　我松开了手。
　　妞妞也松了一口气，但始终不敢睁开眼睛看着我。
　　我知道她这是害羞的，轻笑了笑道：“妞妞，你的病没有太大问题，并不需要去哪里治疗，只要我帮你针灸治疗一下就成，你看行吗？”
　　“嗯。”妞妞点了点头，根本就不敢睁开眼睛。
　　而且她也没任何动作，给人一种任人宰割的感觉。
　　这让我郁闷不已，毕竟现在是两个人一起在，我真的有些后悔刚才应该坚持让窦月娥也进来，如果是三人在的话，或许也不会出现现在这种尴尬的情况。
　　只是对于病情这一块，还是早一点治疗为好。
　　我深呼吸了一口气道：“妞妞，接下来我为你针灸治疗，或许身体会有一些变化，不过你一定要忍住知道吗？”
　　“嗯。”妞妞还是点了点头。
　　我想到刚才就摸了她一下，她的反应就那么大，觉得还是要让窦月娥进来才行。
　　所以我让妞妞等一下，走出去去找窦月娥。
　　窦月娥一见到我，立马道：“怎么样。”
　　“可以的，只要我针灸治疗一下应该问题不大。”我对着窦月娥道。
　　窦月娥一听顿时大喜，激动道：“崔总，那你还等着什么，快帮妞妞呀！”
　　我苦涩一笑道：“窦总，我可以帮妞妞，但希望你进去在旁边盯着。”
　　“为什么。”窦月娥疑惑的看着我。

第311章 成立地产公司
　　我有些不好意思回答，但想着大家都是成年人了，窦月娥也会理解的。
　　“窦总，其实我要是对针灸治疗的话，而且部位还在妞妞敏感之处，妞妞还是少女，我怕待会妞妞治疗的时候会有什么反应，忍受不住。”
　　我说着不好意思的看了窦月娥一眼。
　　窦月娥一听我这话，也很快明白过来，俏脸一红道：“崔总，没事的。”
　　“没事。”我顿时缩起眉头，一脸的郁闷。
　　这窦月娥到底是什么意思，是相信我，还是心真的有那么大呀！
　　还是没听清楚呀！
　　看着她一脸绯红的样子，显然是已经听的清楚了。
　　那就是选择相信我了。
　　可相信我有什么用呀，我自己还不相信自己待会能不能忍得住，毕竟妞妞太漂亮了。
　　更何况我待会也怕妞妞忍不住。
　　毕竟两人相处一个环境之下，更容易让感觉有着一种蠢蠢欲动的感觉。
　　要是第三人在场的话，或许忍受力更强一点。
　　更何况窦月娥还是妞妞的母亲。
　　她要是在的话，肯定会让妞妞的对于这方面的抵制力更大一点。
　　“崔总，其实……其实从你刚才进去帮妞妞检查，妞妞……妞妞就是你的女人了。”窦月娥见我迟迟没反应，轻咬了咬嘴唇小声道。
　　“啊……”
　　我一下子瞪起了眼睛，摇头道：“不是窦总，这……这都是什么事情，妞妞怎么就变成的女人了。”
　　窦月娥苦涩一笑道：“妞妞像我，我们一辈子认定一个男人，就一个，而第一个看到我们身子的男人，那我就是属于他的了。”
　　我一下闷了，真的没想到还有这一种操作。
　　一时之间不知道该如何抉择。
　　毕竟相对于妞妞，我先喜欢上的窦月娥。
　　我摇了摇头道：“窦总，你虽然不了解我，但你要知道其实我身边有很多女人的，我很花心的，我不可能娶妞妞的。”
　　窦月娥看着我笑了笑道：“其实我知道的，刚才我查了一点消息，对崔总也有一点了解。”
　　我一听窦月娥了解我，就更好解释了。
　　“窦总，既然如此你还放心让妞妞做我的女人。”我看着窦月娥道。
　　窦月娥苦涩一笑道：“虽然我不愿意让女儿跟其他女人一起分享一个男人，但通过了解我也知道崔总你对每一个女人都是认真的，都会让他们幸福，所以我相信你。”
　　“啊……”
　　我是真的没有想到竟然会这样。
　　这不是跟王姨差不多吗
　　王姨就是一直让我上王巧巧。
　　我想着还是觉得不好，不是妞妞不够漂亮，而是我已经对窦月娥动心了。
　　如果这样的话，以后还是不方便。
　　所以我深呼吸了一口气，正色对窦月娥道：“窦总，既然你知道了我有那么多女人，那你也应该清楚我这个为人，我对美人没有任何抵抗。”
　　窦月娥眨巴眨巴着眼睛看着我，是想要看我干什么。
　　我看着她那迷人的模样，咬了咬牙道：“窦总，实话说吧，在我第一眼看到你时候，我就想着一定要追你到手，所以现在……”
　　窦月娥一听我这话，俏脸一红道：“我……我这都老太婆了，还有什么好喜欢的。”
　　我看着她娇媚的样子，忽然胆大起来，伸手抱住她道：“月娥，你一点都不老，我真的很喜欢你这样。”
　　窦月娥大概没有想到我竟然会这么大胆。
　　被我抱着浑身骤然一颤，跟着低着头道：“崔总，其实……其实你要是不介意的话，我……我以后也能陪你。”
　　一听到这话，我双眸骤然一亮，又惊又喜：“月娥你说的是真的吗？”
　　“嗯。”窦月娥点了点头。
　　“哈哈。”我真的是高兴坏了。
　　也是真的没有想到竟然会让我自己碰到这样的好事情。
　　之前王深处心积虑的想要上人家。
　　人家根本就不愿意。
　　而我现在不需要，她们竟然愿意。
　　大概是老天对我的眷顾吧！
　　又或许是我的太帅了，我的桃花运太强了。
　　我想着就是一阵兴奋。
　　窦月娥确实一脸娇羞，推了推我道：“快点去帮妞妞。”
　　“嗯。”我点了点头不舍得放开了窦月娥。
　　然后进去帮妞妞治病。
　　或许是因为我已经知道了妞妞的想法，所以变的更加兴奋起来。
　　好在还是强忍着帮妞妞治疗。
　　当然治疗时候，自然不忘记了让妞妞成为我的女人。
　　妞妞最后依偎我的怀里，看着自己的胸似乎有点变小了，又激动又欢喜，抓着我的手道：“谢谢你，崔总。”
　　我笑着亲了亲她道：“小傻瓜，你现在是我的女人，我是你男人，谢什么呢以后也别喊我什么崔总，喊我六哥就成。”
　　妞妞轻点了点头，轻喊了一声：“老公。”
　　我楞了一下，跟着哈哈笑着紧紧的抱着妞妞。
　　妞妞也是一脸害羞的钻进我的怀里。
　　这一夜我自然是一直都陪伴着妞妞，毕竟这是她第一次，而且这种排除激素的治疗比较麻烦，所以我必须一直帮她排毒。
　　一次排毒，加上一次舒服。
　　让妞妞爽的都要飞上天了。
　　至于窦月娥我倒是不敢现在去想，至少也要隐瞒着妞妞才行。
　　哪怕是窦月娥愿意，我感觉还是不好意思。
　　第二天妞妞的胸就小了不少。
　　虽然还是很大，但至少不像是妖怪一样，然后我交代妞妞以后不要吃一些有关于激素的东西。
　　妞妞轻点了点头道：“知道了，老公。”
　　听着这一声声老公叫的，我还是挺欢喜的。
　　本来我还想多陪着妞妞。
　　但是毕竟现在要面对王深，而且胡同院地皮的事情已经开始了。
　　所以不能有所耽搁。
　　好在是窦月娥主动加入，她是一手创建起这一家公司的，对房地产这一块自然比较熟悉。
　　所以又她帮忙，可以说事半功倍。
　　早上跟她一起坐车去的时候。
　　在车上时候，我看着她穿着一身干练的黑色短裙，真的很想摸一摸她那白嫩大腿。
　　但只是想到昨晚跟妞妞的激情。
　　现在窦月娥没说，我也不敢乱动，到了公司，第一件事情就是重新注册，这一家地产公司纳入了我的崔氏集团。

第312章 不怕亏本
　　而房地产公司也是直接用我的姓命名的。
　　做好这一切之后，窦月娥还对我道：“崔总，接下来要收人，你看怎么样。”
　　我一听窦月娥这话，噗嗤笑道：“月娥姐，你是这方面的精英，这个公司你现在是副董事长，所有的事情你做决定就成了。”
　　窦月娥听到我的话眼神一闪，小声问道：“崔总，你就这么信任我吗？”
　　我看着她迷离的双眼，瞬间有些心动道：“月娥姐，你都信任把女儿交代给我，我又怎么能够不信任你呢”
　　窦月娥一看我的眼睛，俏脸就是一红，连忙道：“崔总，那我就先去忙了。”
　　窦月娥她果然是地产能手。
　　而且她本身就是在地产混迹了这么长时间，所以很快就上手了。
　　我就让苏婉姐过来帮忙。
　　至于萧红姐，我知道她其实一直都喜欢娱乐场的。
　　所以我并没有让她过来。
　　我则是回到了胡同院，直接上王姨家里头又是一番云雨出来。
　　反正王巧巧知道我跟王姨的事情，所以王巧巧在家里头我也没避讳，跟王姨恩爱完出来，我见到王巧巧还坐在那边。
　　也不知道刚才有没有听到。
　　而王姨本身就是刚恢复一下，这又一番激情，自然是让她要躺床上。
　　王巧巧见我出来，立马瞪眼道：“以后我在家的时候，能这么乱来吗？”
　　“你听到了吗？”我笑着问道。
　　王巧巧狠狠白了我一眼，我知道她是听到了，看着她身下一眼，王巧巧注意到我的目光，立马哼了一声道：“乱看什么。”
　　“你说呢。”我笑了笑道。
　　“流氓。”王巧巧跺了跺脚，生气的要转身进房子里头。
　　我连忙喊住他道：“好了，巧巧，不要生气了，我今天过来其实主要找你的，只是看到王姨时候，又忍不住。”
　　“找我。”王巧巧黛眉微微一皱：“你找我干嘛？”
　　直接无视了后面的话。
　　我很想说干，但觉得反正王姨答应了，而且看王巧巧也是想了，这一会只是心里放不开罢了，那心急吃不了热豆腐，也没必要占小便宜。
　　“嗯。”我点了点头道：“我今天来告诉你我地产公司已经成立了，我现在要参与这一家胡同院投标，我要拿下这一块地。”
　　“这么快。”王巧巧瞪着眼睛有些不相信的看着我。
　　我得意的笑了笑道：“嘿嘿，你不看看我是谁，崔六。”
　　“对，曾经的赌棍。”王巧巧白了我一眼道。
　　我顿时有些无语，装逼是失败了。
　　而且王巧巧也不再说其他的，开始变的认真起来，她想了想道：“这一次王深公司开发这一块，主要是商业楼，为的就是赚钱，那你们地产公司呢”
　　我想了一下道：“你觉得呢你现在是居委会主任，你觉得什么比较优势拿下这一块地。”
　　“安置房。”王巧巧直接道。
　　“安置房。”我缩了缩眉头，对于这一点我还真的不太懂的。
　　王巧巧因为涉及到拆迁的事情，倒是懂得一点，她看了我一眼道：“其实很简单，商业大楼比较赚钱，所以开放商都希望商业楼的，安置房则是没有商业类型的，对于地产公司说利润比较小。”
　　“小多少。”我问道。
　　王巧巧摇了摇头道：“具体我不大清楚，但我可以帮你查一查。”
　　我想了想道：“不要了，就是安置房吧！”
　　“你确定，毕竟所有地产公司都是为了赚钱的，你不至于这么傻吧！”王巧巧疑惑的看着我。
　　望着她那怀疑的样子，我轻笑了笑道：“我是这胡同院子的人，我自然要为大家利益考虑，而且就算不为了所有邻居，我也要为了你。”
　　我想着已经是够深情的情话了。
　　不过王巧巧似乎不太感冒一样，哼了一声道：“你为了我才怪。”
　　弄的我一脸郁闷。
　　但正是如此，让我更想得到王巧巧。
　　而且王巧巧也说了搞定这一件事情之后她就是我的了。
　　我还就不信王巧巧会赖皮。
　　当然我也没有多在这边呆着，而是先回到了公司，把这一件事情告诉窦月娥。
　　窦月娥一听，立马黑脸道：“崔总，这样不好吧，这样我们公司就没有任何利润，甚至会亏钱的。”
　　“亏多少。”我直接问道。
　　“差不多几千万吧！”窦月娥想了想道，不过最后还加了一句：“但这是最少的亏本了，如果发生不确定因素的话，估计还要亏的更多。”
　　几千万，甚至更多。
　　即便是我，我也不由倒吸了一口凉气。
　　但是想着胡同院的众人，想着王巧巧我还是咬牙道：“就按这个做吧！”
　　“为什么。”窦月娥不解的看着我。
　　我知道窦月娥在心里面肯定是以为我开房地产公司就是为了赚钱的。
　　还没等我解释。
　　窦月娥就盯着我道：“崔总，你难道就是为了抢王深这一单生意吗其实就算不需要这种套路，我也是有办法的，只是有些风险而已，再说了生意不能求气的，打败王深的事情可以慢慢来，我保证……”
　　我没等窦月娥说完，轻笑道：“月娥姐，不需要保证了，其实我这么做不仅仅是为了赚钱，为了打败王深，而是那个开放地，是我从小长大的地方，我要对他们负责。”
　　窦月娥看着我好一会，她点了点头，眼睛不禁有些湿润：“崔总，我果然没有看错人，妞妞跟着你会幸福的。”
　　“那你呢”我听到她这话，不知道这么就冒出这一句。
　　窦月娥听见，俏脸陡然一红，随即看了看外面小声道：“我……我只要你有需要。”
　　听着她这样，我顿时有些蠢蠢欲动。
　　但想着公司现在刚刚开始布局，而且很多事情还要窦月娥忙碌，待会肯定会来人，所以就忍了下来。
　　反正窦月娥这么说了，也跑不掉好事多磨吗
　　所以我也没着急。
　　而决定也就是这样放出去了。
　　就是要搞大的。
　　同时我还配合着宣传出去，铺天盖地的新闻就起来了。
　　当然这一点是离不开窦月娥的努力的，她毕竟曾经就是这家地产公司的老总，只不过是因为受到了王深的陷害而已。
　　所以现在所有事情对于她来说也算是轻车熟路。

第313章 不要上班了
　　我是真的没有想到自己的运气会竟然这么好，花了低价钱买下窦月娥的公司，同时窦月娥还主动留着帮自己对付王深。
　　可谓说这一次我是捡了个大宝。
　　要是没有窦月娥的加入，估计我就没有这么快可以去跟王深斗。
　　就算在人员上估计我都不能那么快的配齐。
　　毕竟这是建筑公司，所需要的治疗，人才实在太多了，但是有了窦月娥那一切都方便多了，曾经以往她本来就是这一家公司的领导。
　　只是因为王深的陷害，而让公司陷入了危机，其实之前窦月娥对大家员工都是非常好的。
　　现在她重新崛起，自然有着很多老部下愿意回来帮着窦月娥。
　　特别我见到很多人都是看在窦月娥的面子上，而没有讲任何的报酬，这也让我看到了这世间还是情义比较重要。
　　就好像王深一样，无情无义。
　　他只会用手段，用计谋让窦月娥陷入不拔之地，同时还想恶心的要求人家母女一起陪着她。
　　却没有想到这一切都是为我做了嫁衣。
　　他首先让我低价得到了窦月娥的公司，同时还让窦月娥留下来帮忙。
　　至于母女……
　　嗯哼……
　　我想到这连忙咳嗽了一声，毕竟我是没有邪恶的想法的，我帮助窦月娥就是看着王深不舒服，同时之间我也是有需要的。
　　这才出手帮助窦月娥的。
　　至于跟妞妞之间，那完全是个意外。
　　最多之前我见到窦月娥的时候有些想法罢了。
　　但人家都不介意了，愿意跟我在一起，我身为一个男人，一个正常的男人哪里能够拒绝呀！
　　可惜接着一段时间，都比较忙碌。
　　窦月娥比我更了解王深的公司。
　　更了解王深这个人，她很清楚王深这个人不好对付。
　　现在又等于是重新开始。
　　窦月娥几乎是全天候都在公司里面，吃住都跟员工在一起。
　　连着几天时间都是如此。
　　一周之后，我终于看不过去了，看着窦月娥还在忙着，上前直接拉起她道：“月娥姐，你已经好多天没有休息的，你现在马上给我下班，回去休息。”
　　“可是……”窦月娥显然是工作狂，她还是想说什么。
　　我直接打断她的话道：“没有什么可是的，现在这是命令，立马回去休息。”
　　窦月娥知道我这是关心她，点了点头道：“谢谢你，崔总。”
　　我笑了笑道：“走吧，我送你回家。”
　　“嗯。”窦月娥轻点了点头也没有拒绝，跟在我后面一起下了公司。
　　上车之后，我就对窦月娥道：“月娥姐，你能这么卖命的为公司工作，我很感动，但你也要多注意休息呀，你看你几天都没洗澡了。”
　　窦月娥听到我的话，俏脸立马抹过一道红晕，望了我一眼小声道：“我身上很臭吗？”
　　我楞了一下，回头看着窦月娥不好意思的模样，轻笑道：“月娥姐，你身上不臭，而且很香。”
　　窦月娥俏脸又是一红，凝视着远方看了一会，回头对我小声道：“崔总，我能不回家吗？”
　　“不回家。”我不由缩了缩眉头：“不回家要去哪里，在工作吗不行。”
　　我很快就拒绝了。
　　窦月娥能来帮忙我就很高兴了，但是我肯定不会把我的员工当成机器一样看待。
　　多少天窦月娥都没有休息好了。
　　估计我要是不说的话，她还要工作下去。
　　窦月娥看着我关心的眼神，暖心一笑道：“崔总，我不是回去工作，就……就想跟你一起去个地方。”
　　“跟我。”我回头看了她一眼。
　　窦月娥俏脸绯红，轻点了点头道：“就想跟你一起。”
　　如果我要是在不明白窦月娥的话，那我这么多年过来估计也是白混了。
　　我看着窦月娥那凌乱的头发之下那一张绯红的俏脸，似乎带着一股说不出的味道，而且这几天时间其实我也一直都在忙着。
　　跟着王巧巧交谈关于拆迁的事情。
　　所以一直也是没有太多的时间去找谁来一下。
　　说来说去也有几天时间了，现在看到窦月娥这个样子，我心里头顿时涌起一股冲动，点了点头道：“月娥姐，去我家吧！”
　　“都……都听你的。”窦月娥回眸看了我一眼，立马低下了头。
　　她脸上写满了娇羞。
　　其实她已经是过来人了，但我发现似乎她对男女之事比妞妞还要害羞。
　　到了我家之后。
　　刚进家门，我就一把拥抱住她。
　　迫不及待的拥吻着她。
　　她，我在垂涎着了，现在得到机会自然是热情沸腾。
　　“嗯……”
　　窦月娥或许也是太长时间没有过男人了，我的一个拥抱，我的一个亲吻都让她渐渐迷离起来。
　　但是我的急躁，同时让她一阵害羞，她轻推推我道：“崔总，先……先让我洗个澡，我好几天没洗澡了。”
　　我现在一刻都不想离开她。
　　拥抱着她道：“月娥姐，我们一起洗吧！”
　　窦月娥俏脸一红，但却没有拒绝，我们共同进入了浴室，完成了一场神圣的交流。
　　结束之后，窦月娥是整个人都软了。
　　她喘息着道：“崔总，你……你太厉害了，我已经太长时间没有感觉到这种美妙的滋味了，甚至我以前都没有感觉到这么舒服，原来做女人还能这么快乐。”
　　这不是第一次有女人对我说了。
　　我很清楚他们女人其实需求量有时候往往比男人要大的多。
　　要是没有一点真本事的话，根本就满足不了他们。
　　所以也只有我，让她们达到了一种真正的快乐，所以她这是有感而发。
　　我笑着抱着她道：“月娥姐，都这个时候了，你怎么还叫我崔总呢”
　　窦月娥看了我一脸，俏脸一红小声喊道：“老公。”
　　一声酸软的声音听的我整个身子都麻了。
　　心里头也是一阵满足。
　　不过回想到好像我让妞妞换称呼的时候，似乎她也是喊我老公的。
　　这母女还真是一样的。
　　不知道两人要是一起的话，那该有多舒服呀！
　　最好是王姨，王巧巧，窦月娥，妞妞四个人一起，那就够爽了。
　　想着我心里头就乐了起来。
　　当然这一切还是要等到建立起我自己的房子再说。

第314章 公开投标
　　从以前我觉得会对不起她们。
　　觉得会让她们无法得到的快乐，但随着我的身份地位提高，我知道我还是没有办法忘记他们。
　　之前是迫于海氏集团的压力。
　　我生怕海氏集团会对她们不利，所以要跟她们分手了
　　但心中那几个挚爱，我依旧是无法放下的。
　　所以从萧红姐跟王深闹翻了之后，我就明白了，其实我对她们不仅仅是因为身体上的需求了，同时心里头还有着一种爱。
　　或许外界的人都说我是花心。
　　但我很清楚我对每一个女人都是付出了真心。
　　不管哪一个出事情，我的心里都会难过的。
　　所以从那之后，我也决定了，我的女人，要让我自己来保护，要让我来给她幸福。
　　而不需要别人。
　　或许我无法给她们一个婚姻。
　　但是我却能给她们一个未来的保障。
　　这一夜，我跟月娥姐又是缠绵了一番，第二天起来时候，我发现月娥姐竟然去上班了。
　　还给我留下来短信。
　　对我说，老公，昨晚真的太舒服了，不过公司太多，我还先去忙。
　　得妻如此，夫复何求。
　　跟王深之间的这一次的博弈，最大的关键就是能不能拿下这一块地。
　　我让王巧巧做了胡同院众人的工作。
　　一个个都非常积极。
　　很快就把自己拥有的产权证送到了我崔氏建筑公司。
　　而王巧巧那边也在努力着为我们申报。
　　所以这一次是百分之百的胜利，我想着就好笑，或许是王深永远都没有想到会在我这边吃瘪，会在我这边栽倒了。
　　毕竟要说起来的话。
　　他现在我这城市里地产业可是一哥。
　　甚至可以说全国之内都是有名的，但他肯定没有想到会在我这里吃瘪吧！
　　通过王巧巧的努力。
　　加上我们公司的宣传，很多人也注意到了我的地产公司。
　　当然媒体很多都有报道。
　　很多人也想着采访我，只是都被我拒绝了。
　　我本身就是喜欢低调的人，这些采访我自然不会参加。
　　都是让苏婉姐去对付。
　　但开标会议还是我需要参加的，其实也就是参与正式投标。
　　因为我加入投标，但还没定价下来。
　　其实还留存着悬念。
　　正式投标时候，我参加了，还特意的带了萧红姐参加。
　　萧红姐在王深出现的时候。
　　她如同小鸟依人般依偎着我，王深看着这一幕几乎都要气炸了，走到我跟前哼了一声就道：“崔六，你少得意，你真的以为你让窦月娥帮你，你就能斗得过我吗我告诉你，她只不过是我的一个手下败将罢了。”
　　我无所谓的耸了耸肩，笑道：“王总，其实说起来这一件事情还是要谢谢你，如果不是你的话，我还真的得不到窦月娥。”
　　“你……”王深气的直咬牙。
　　我看着他这个样子，庆幸萧红姐早点出来。
　　同时也庆幸当时没有让王深加入，要不然的话，估计现在就不是这个局面了，我会成为王深旗下的一个员工，那时候就到处限制了。
　　萧红姐其实也跟我说过庆幸。
　　这一次我带了萧红姐之外，还带了窦月娥跟玲姐。
　　玲姐现在可是我们公司的财务总监。
　　说真的，我有时候真的很佩服玲姐，玲姐当初刚刚离婚的时候，是什么都不会，甚至要去街头卖菜养活自己。
　　而我现在公司发展，之前也是让玲姐当着店里头的收银员罢了。
　　那样只要会算数的人估计都会。
　　但现在不同了，偌大的崔氏集团的所有财务，甚至就连我的私人财产都是玲姐给打理的。
　　而玲姐都是有条不紊，从崔氏集团发展以来，没有任何一次财务上的失误。
　　我是真的暗暗佩服玲姐。
　　同时想到了玲姐现在还是跟她老公在一起。
　　她还没离婚，我不由缩了缩眉头，想着是应该要让玲姐离婚了。
　　因为我的错误。
　　我已经让玲姐老公享受了玲姐这么长时间，我现在不能在容许任何的男人碰玲姐，哪怕摸一下都不行。
　　当然这一切都是要等到这一次开标顺利结束才行。
　　很快就开始投标了。
　　窦月娥对这一行业比较熟悉，我算是交代给她全权负责。
　　虽然这一次有几家公司参与公开投标，但大家都知道这一次是王深公司十拿九稳的事情，对于我他们倒是看不上眼。
　　当价格举到三百万时候。
　　所有人都愣住了，就连王深都诧异的看向我，喝道：“你疯了吗要是这样下去的话，这一块地根本就不会赚钱了。”
　　我看着王深那表情笑了笑道：“我又没有想着赚钱。”
　　“你……”王深一下瞪起了眼睛，跟着哼了一声，冷笑道：“好你个小子，你这是要跟我比钱多是吗我倒是看看你一个破催乳师有多少钱。”
　　很快王深就跟我干上了。
　　我本来以为王深是一名商人，肯定不会为了一时之气而乱来的。
　　但是我没有想到的是，王深竟然真的就跟我斗上了。
　　很快地皮就被炒到了比市场上要高两倍的价格。
　　窦月娥举牌时候就犹豫了，回头看向我，同时玲姐拿着计算机正在快速的计算着，很快对我道：“六子，要是继续这样下去的话，我们不仅仅赚不到钱，估计还要亏欠，而且至少要两亿以上，毕竟我们给胡同院的邻居都是超出市场价的赔偿。”
　　“还有我们现在拿不出这么多钱。”
　　我听着玲姐的话，不由皱起眉头。
　　窦月娥听到这话也连忙对我道：“六子，要不就算了吧，毕竟现在把地皮的价格弄到这么高了，就算让王深来开发他也是亏本的，这也算出了一口恶气。”
　　我锁着眉头想了一下，对窦月娥道：“月娥姐，举牌吧！”
　　“六子。”窦月娥担忧的看着我。
　　不仅是她，玲姐也是一脸担忧的望着我。
　　萧红姐同样是有些担忧。
　　我则是笑道：“男人要么不做，做了就要响亮，这一次不赚钱那我们就当做一个公益吧。”
　　窦月娥看了我一眼，知道我已经决定的事情是不会改变了，点了点头，再一次举牌了。
　　这一次王深终于要爆炸了，气的直接把手里的标牌一砸，喊道：“疯子，崔六，你就是个疯子。”

第315章 比不上他
　　王深的举动很快受到了现场官员的呵斥。
　　毕竟这是公众场合，这种投标本来就是公开的，谁出价高，谁得到。
　　而且我公司本身就是有着承建资历的。
　　所以官员是最喜欢被人拼价格了，越高的价格，对于他们的业绩越好，同时对于城市建造也是越好的，他们自然高兴。
　　所以就有人对王深厉喝道：“王总，你也是地产企业的知名家，怎么还要我跟你说规矩吗？”
　　面对官员的警告，王深倒是也不在意，依旧瞪着我，哼了一声道：“崔六，你有种，山不转水转，哼，你以为我不清楚你的资本吗我倒是看你如何建下去。”
　　说完，王深哼了一声挥了挥衣袖走了。
　　我看着他走后，也是擦了擦额头的冷汗，这是要比市场三倍的价格要下了这一块地，就算我这一块地建任何商业的形式都是没有用的。
　　再说了，我这边更是安置房。
　　要不然的话，我们这一次根本就没有办法插标进来的。
　　估计这一次确实比较难了。
　　首先面临的最大的就是资金问题。
　　本来我觉得还不着急的，但在付下地皮的钱之后，玲姐就对我道：“六子，我们没钱了。”
　　我听到这话，不由苦涩一笑。
　　但看着玲姐的样子，我还是挤出一道笑容道：“玲姐，钱没了，可以再赚，至少这一次我们赢回了面子对吗？”
　　“嗯。”玲姐轻点了点头也没说什么。
　　但我见到她看着我眼眸内闪缩的精芒，知道她也是想了。
　　毕竟这一次我有一段时间没有跟玲姐恩爱了。
　　我凑着玲姐耳边道：“玲姐，晚上来我家吧！”
　　玲姐大概没有想到我竟然会在公众场合之下约会她，俏脸顿时一红，但还是跟着轻点了点头。
　　其实对于这个钱的事情，我也不是没有想到过。
　　现在拍下地之后，最主要的就是要开始建设了，但我们的钱全部用来卖地，跟赔偿胡同院的人了，说白了我们已经没有钱建设了。
　　就算是催乳师医院，母婴市场那边的效应不错。
　　但我依旧是拿不出钱。
　　窦月娥跟萧红姐看着局势也都没说话，因为我很清楚他们都是支持我的。
　　哪怕是我失败了。
　　哪怕我现在一无所有，她们依旧是陪伴在我的身边。
　　所以这一生我断然不会辜负他们。
　　就跟玲姐一样。
　　想着好长时间没有跟玲姐一块了，我在忙完工作之后，晚上特意早早的回家，好好收拾了一番自己，就在等待着玲姐到来。
　　差不多八点后。
　　玲姐才来的。
　　玲姐穿的十分性感漂亮，我知道玲姐肯定也是特意打扮过的。
　　我一看到她，就迫不及待的拥抱着她。
　　“六子，别……别这么猴急呀！”玲姐吓了一跳，惊呼的喊道。
　　我笑着贴着玲姐的耳边道：“玲姐，我能不急吗我都多长时间没有尝到你的味道了。”
　　玲姐被我一个亲吻，嘴里头立马就发出一道喘息。
　　很快激情时候，她一把握住了我的手。
　　玲姐不是我的第一个女人。
　　但她却是我从小到大一直深爱的女人，跟她之间有着深刻的感情。
　　一番激情结束之后，我抱着玲姐道：“玲姐，你的老公到底是谁呀！”
　　其实一直以来，从海天盛筵时候，他们各自找到了彼此的幸福，我也从没有去过问他们老公的事情。
　　一是怕自己吃醋。
　　二是她们理解，大家都心照不宣，享受着床上的快乐就成。
　　玲姐忽然听到我问起她老公，倒是楞了一下，看了我一眼道：“六子，怎么突然问起这个事情呀！”
　　“因为我不想让别人继续占有你的身子。”我抱着她玲姐深情一吻。
　　玲姐一听我的话，泪眼有些迷蒙，跟着苦笑道：“六子，你为什么会有这样的想法，我们现在这样不是挺好的吗？”
　　“不好。”
　　我摇了摇头道：“玲姐，其实我只要想到你被其他男人给压着，我心里头就难受，以前我是怕，我傻，我怕自己没有能力保护你，所以才跟你们分手的，但是现在我不要了，我不想让任何男人在碰你。”
　　玲姐听到我的话，惆怅一笑道：“六子，算了吧，我们这样挺好的。”
　　“为什么。”
　　我不解的看着玲姐：“你是不是因为我身边有着太多的女人呢对，我没有办法放下任何人，但玲姐你应该知道我对你的心吧，你跟他离婚吧，我会给你幸福的。”
　　玲姐看到我这样，摸了摸我的脸道：“六子，我知道，姐也不在意你身边有多少女人，因为姐很清楚自己是你的女人，你是我的男人这一切都是足够了。”
　　“可我不希望让别的男人继续碰你。”我抱着玲姐道。
　　玲姐苦涩一笑道：“可惜我已经结婚了。”
　　“那离婚吧！”我直接道。
　　“不能呀！”玲姐摇了摇头：“没有那么容易的。”
　　“为什么。”我盯着玲姐，有些恼怒道：“难道说你已经喜欢上那个人了。”
　　“当然没有。”玲姐立马道：“六子，在姐的心中只有你，你是我的唯一的男人，只要跟你在一起我才能快乐，而她只是夫妻义务罢了。”
　　说着，玲姐俏脸一红贴着我耳边道：“六子，你知道吗我跟我老公恩爱时候，从来没有叫过。”
　　我一愣，不知道该高兴还是该哭。
　　但我还是抱着玲姐道：“玲姐，我不管我一定要让你离婚，我想好了，我会给你们幸福的，给你们所有的人一个公平的待遇。”
　　“可是……”玲姐听到我的话，显然有些心动了。
　　但却又面露难色。
　　我一看她这样子问道：“玲姐，是不是有什么难处。”
　　“嗯。”玲姐点了点头道：“我老公他是贺氏船务公司总裁。”
　　“什么。”从上次不认识王深之后，我就特意让陈锋弄了资料给我学习了一下。
　　现在我自然知道这贺氏船务公司代表着什么。
　　贺建民，贺氏船务公司老总，他的名字就价值多少钱。
　　我现在终于明白玲姐为什么说不能离婚了。
　　我嘴角抹过一道苦涩的笑容道：“玲姐，是我比不上他。”

第316章 狗急跳墙
　　我不知道望着玲姐心里头就有着一种酸楚。
　　甚至感觉到有着一种自卑感。
　　毕竟我现在是比不上贺建民的，当然也是因为玲姐不愿意跟贺建民离婚，才会让我有这一种感觉的。
　　在我的心底，一直以来玲姐都是我最爱的女人。
　　从最开始我已经错过了玲姐。
　　让她嫁给了别人。
　　那一次我就错了，但是那一次我选择了祝福玲姐，因为那个时候我成天沉迷于赌博之中，我没办法给玲姐一个美好的未来。
　　所以我只能把这一份爱藏在心底。
　　我以为我会永远的错过她。
　　而正好玲姐找我催乳，让我有了机会跟她相处。
　　即便好几次在一起，但我跟玲姐还是经历了多少事情，我才真正的跟她在一起，才得到她，才拥有她。
　　可惜因为海氏集团的缘故。
　　我又一次失去了她。
　　这一次我是想着要去保护她，我生怕她被海氏集团为难。
　　但现在，这一次我绝对不能够再失去玲姐。
　　所以我要去争取。
　　我要大声告诉玲姐，她只属于我一个人的。
　　只是却听到玲姐竟然不愿意。
　　我心酸的望着玲姐：“玲姐，你是不是不愿意跟我在一起，还是你已经爱上了贺建民。”
　　玲姐看着我酸楚的样子，幽怨的白了我一眼：“如果我爱上了贺建民，你觉得今天晚上我还能出来陪你吗？”
　　“那你为什么不跟贺建民离婚呢”我激动的望着玲姐道。
　　玲姐看了我一眼，温柔的摸了摸我的脸道：“六子，你现在身边有着那么多女人陪伴，你不会孤单，而且只要你需要，我……我还是你的，你又……”
　　“不要。”我直接打断玲姐的话道：“玲姐，虽然我知道这样，也知道是我自私，但我是真的不能够在容忍其他的男人碰你一下。”
　　玲姐听着我的话，为难看着我道：“六子，这又是何必呢你现在已经树立太多敌人，如果我跟贺建民离婚，你又要多一个敌人。”
　　我一听到玲姐这话，顿时笑道：“玲姐，原来你是担心这个呀，如果仅仅是这样的话，你大可放心，我既然让你与我在一起，我就会给你们带来美好的生活，绝对不辜负你。”
　　玲姐望着天花板，面色有些惆怅。
　　我拥抱着玲姐，亲了亲她道：“玲姐，跟我在一起好吗我不愿意失去你。”
　　玲姐回头看了我一眼，眼神之中充满着无奈，最终叹息一声道：“六子，我答应你。”
　　“玲姐。”我听见玲姐答应，一阵感动抱着她就是一阵乱亲。
　　玲姐看我那架势，连忙求饶道：“六子，不行了，不能再弄了，我待会还要回去呢啊……不要……”
　　这一会我哪里还舍得让玲姐回去。
　　再一次跟玲姐缠绵在一起。
　　玲姐幽怨的瞪了我一眼道：“六子，你这不要让我回去了吗嗯……”
　　很快玲姐就说不出话了，她不再埋怨我了，而是与我拥抱在一块。
　　这一夜注定是让我疯狂的一夜。
　　因为我不可能再让玲姐回去，不可能再让贺建民碰他。
　　玲姐虽然想回去，可最终还是招架不住我的攻击，只能留在这边跟我一起睡觉。
　　她还是挺担心贺建民会报复我的。
　　但我则是一脸无所谓，兵来将挡水来土掩。
　　只是我没有想到贺建民竟然来的这么快，而且我不知道他到底怎么知道玲姐在我这边的。
　　天才刚刚亮没一会，贺建民就带了几十人直接把我家给围住了。
　　疯狂的敲打着门。
　　把我跟在睡梦之中的玲姐吵醒了。
　　我连忙起来穿好衣服，玲姐也跟着起来穿上衣服，只是她的双腿明显还有些发抖。
　　我看着她笑了笑。
　　玲姐幽怨的白了我一眼：“都怪你。”
　　“嘿嘿。”我看着玲姐一脸娇媚的样子，心中又是一动，伸手抱住她，想要亲她。
　　玲姐看我这样子，连忙道：“好了，六子，看一下谁敲门。”
　　“嗯。”我点了点头，看玲姐还在穿衣服，看着她动人的模样，笑了笑就走出去开门。
　　刚开门，陡然就见到几十个人。
　　把我吓了一跳，跟着就有一人挤出来喊道：“你个混蛋，竟然勾引我老婆。”
　　玲姐此时也走了出来，看到那带头人吓了一跳：“建民，你怎么来了。”
　　我听到玲姐的对这个人的称呼也不由一愣。
　　建民，难道这个长的瘦瘦矮矮的竟然是贺建民。
　　看着他那模样，我想着竟然让他霸占了玲姐这么长时间，我就觉得恶心。
　　还没等他反应，我就伸手抱住玲姐喝道：“你老婆，我告诉你，从今之后玲姐是我的女人，跟你没任何关系。”
　　贺建民大概没有想到我勾引他老婆竟然还会如此嚣张。
　　他楞了一下，回头看着玲姐道：“阿铃，你知道我多爱你，所以我一直允许你在崔氏那边上班的，你即便跟他还有瓜葛，我也能理解，但你也不能彻夜不归对吗走吧，跟我回家。”
　　玲姐听到贺建民这话，黛眉微微一皱，明显有些动容。
　　我也是被贺建民这话吓了一跳。
　　真的没想到贺建民竟然如此大肚，如果说起来贺建民对玲姐还真的不错。
　　可就算如此，我依旧不能够再让任何男人碰玲姐。
　　我抱紧玲姐，贴着她耳边道：“玲姐，既然都撞见了，就把话说清楚吧！”
　　玲姐看着我点了点头，回头对贺建民道：“建民，你走吧，我一直以来跟你都没有感情，我爱的是李浩，是他。”
　　“为什么。”贺建民盯着玲姐喊道。
　　玲姐摇头道：“没有为什么，因为我爱他。”
　　贺建民一听玲姐这话，苦涩一笑，回头看着我点了点头：“了不起呀，了不起。”
　　说完他就扭头过去，我以为他是要走了。
　　没想到他刚扭头过去，一挥手就喝道：“给我打死他，打死他！”
　　刚才我其实就看到了这么多人的。
　　但我也没害怕，毕竟现在是法制社会，贺建民又是有头有脸的人，我还真的就不信贺建民能干什么违法的事情。
　　看着那扑上来的人，我才知道错了。
　　这狗急了还能跳墙，更何况一个人。

第317章 差点死了
　　贺建民是真的急了，他一挥手第一个就朝着我冲了过来。
　　我浑身一怔，已经好长时间没有打架过了，此时不禁有些热血沸腾。
　　只是玲姐却是一脸担忧。
　　她见到贺建民冲上来，吓了一跳，连忙过来挡在我跟前，喊道：“建民，不要！”
　　贺建民一见玲姐，咬了咬牙喝道：“你个贱货。”
　　说着他扬手就是一巴掌朝着玲姐拍了过去。
　　“啊……”
　　玲姐吓了一跳。
　　好在我之前也是出来混过的，即便现在不混了，但也算是身手敏捷，一出手就挡下了贺建民这一拳。
　　跟着我看到贺建民这边这么多人，而我就是一个人。
　　即便我现在是热血沸腾，但我也是没有傻到我自己一个人能够跟这么多人拼。
　　而是快速一步，直接掐住了贺建民的脖子。
　　贺建民双眸一瞪，大概他是没有想到我的身手竟然会如此的敏捷。
　　我看着贺建民瞪着眼睛，冷冷一笑道：“让这些人退后，要不然我弄死你。”
　　“弄死我。”贺建民哼了一声道：“你有本事就弄死我。”
　　说完，贺建民直接朝着那些人喊道：“不要管我，今天你给我弄死这混蛋，打死打残算我的。”
　　显然这些人会跟着贺建民一起过来，贺建民肯定是出了大价钱的。
　　他们看到贺建民被我抓住了，还显得有些犹豫。
　　但现在听到贺建民这么一说，一个个嗷嗷大叫着就朝着我扑过来。
　　我一下子被挤了进去。
　　也是因为人够多，才让我有了喘息的机会。
　　因为他们大家都想要争一个头功，所以要拼命的往前挤着，为的就是能够从贺建民那边拿到一笔钱。
　　也就是这样，我才没被一下扑到。
　　我抓着贺建民往后退去，看着这些人狰狞的样子，肯定都已经被金钱给麻痹了。
　　正所谓重赏之下必有勇夫。
　　这么多人要是扑过来，即便是没有想要我的命，但要是一人一拳估计也够我呛的了。
　　就算我不死，也要剥掉一层皮。
　　我是真的没想到贺建民竟然这么狠，狠起来竟然连自己的性命都不顾了。
　　大爷的。
　　我看着众人也有些害怕。
　　毕竟我现在已经退到房间里头了，要想跑的话根本就没有地方跑了，即便现在叫人的话估计也是来不及了。
　　报警的话，就算警察赶到的话，要是这些人铁心了要揍我。
　　等着警察到的话，估计我早就一命呜呼了。
　　该怎么办，该怎么办。
　　我脑海里面飞快的旋转着，想着到底要怎么办。
　　玲姐大概也是没有想到会出现这种情感，也是一脸胆颤的望着门口，眼瞧着这些人就挤进来了，她甚至哭了，朝着贺建民喊道：“建民，快点让这些人退开，退开。”
　　贺建民见到玲姐求饶，哈哈笑道：“阿铃，只要你愿意跟着我回去，我就让这些人走。”
　　“不可能。”
　　我还没等着玲姐说话，哼了一声，直接掐住了贺建民的脖子，冷冷笑道：“我说了玲姐是我的，从今之后我不会再让任何男人碰她，今天就算我死在这一边，我也要拉上你。”
　　贺建民被我掐住脖子，呼吸变的越来越难受。
　　憋得满脸通红，但他却依旧冷笑着。
　　大概是不敢相信我会杀了他。
　　其实我还真的不敢。
　　因为杀了他，我也要为此付出代价得不偿失。
　　但正所谓兔子急了还咬人。
　　这贺建民几百亿的身家都不顾了，他要跟我拼，那我怕个啥。
　　大不了就陪着他玩一下。
　　所以我是真的狠下心了，即便为此付出大家，我也在所不惜。
　　玲姐看到这一幕，吓的满脸苍白，喊道：“六子，不要这样，你这样自己也跑不了的。”
　　我笑了笑道：“玲姐，我说了不会再让任何男人碰你，你是属于我的。”
　　玲姐看着我，眼泪就掉了下来。
　　我掐着贺建民脖子越来越紧，看着那已经有几个人挤出来了，我更是下了狠心，今天跑不了，那就让贺建民一起死吧！
　　贺建民本来还挺嚣张的，但被我掐着脖子，他双手挥舞着，挣扎着，慢慢的越变越没力气了，甚至感觉呼吸都要停止了。
　　一双眼睛瞳孔放大。
　　估计只要在一分钟他就会死在这里。
　　“都给我住手。”就在这一会，我忽然听到外面传来一声厉喝，跟着就听到一阵巨响，贺建民带的人一个一个被拉了出去。
　　跟着我立马看到了带头那个人，竟然是虎爷。
　　我看着虎爷，脸上立马浮起笑容，掐住贺建民的手也松开了，一松开贺建民整个身子一软直接跌倒在地上，面色青紫，我不由缩了缩眉头，低头探了他一下鼻息。
　　也才松了一口气，毕竟贺建民要是真的死掉的话，那就是我杀了他。
　　那我也要为此付出代价的。
　　也是庆幸他没事。
　　而且有着虎爷坐镇着，贺建民那些人没有一个敢动的，后面警察也来了，带头的正是我的好大哥胡队长。
　　大家都是熟悉的。
　　彼此之间调查了一下，知道是贺建民带头斗殴。
　　全部带到警察局里面调查。
　　我本来是也要去的，但我想着要照顾玲姐。
　　玲姐在刚才一幕吓的不轻，胡大哥就给我开了一个绿色通道，让虎爷帮忙去给我代替录口供，这一场风波也算是过去了。
　　想着刚才如果虎爷要是慢一点的话，估计我是真的会杀了贺建民。
　　如果要是贺建民死掉的话，那麻烦就大了。
　　就算我跟胡队长有着再好的交情，他依旧会把我绳之于法的，毕竟他一直都是刚正不阿的人，他跟我之所以私交会这么好。
　　完全是因为我没有做任何违法乱纪的事情，如果要是有的话，估计他第一时间就是抓我。
　　我挺感激虎爷的。要知道前一次在酒吧内也是多亏了虎爷。
　　我跟虎爷道谢。
　　虎爷立马骂道：“说什么客套话，你这么说不是见外了吗？”
　　我笑了笑也没在多说，只是虎爷在跟着胡大哥要走的时间，虎爷忽然凑到我耳边悄悄道：“六子，你嫂子这几天可是一直在等着你，你不会忘记了答应我的事情吧！”
　　一听到虎爷这话，我不由一愣。
　　很快就想到了虎爷要借种的事情，一时之间有些难堪。
　　而虎爷却握了握我的胳膊道：“靠你了兄弟，今晚我不在家，园园跟你嫂子都在。”说完，他就走了。
　　但那意思已经很明显了，就是想要让我今天晚上去他的家里头。

第318章 我慌了
　　等着人都走了，我想着刚才的那一幕还是心有余悸。
　　虽然时间不长，但要是自己真的杀掉了贺建民，那这一辈子都要完蛋了，不说保护自己身边的女人，估计自己这一辈子都要在监狱里面呆着了。
　　看来以后做事情还是不能够太冲动。
　　但是我也没有后悔，毕竟刚才的情况太危急了，而且我别无选择，我不弄死贺建民，贺建民就弄死我，所以我只能弄死贺建民。
　　或许大家看到我弄死贺建民还有一条活路。
　　当然对于我来说，我很快就放开了，毕竟没有什么大事情，也算是有惊无险。
　　可这却把玲姐给吓坏了。
　　就算人都走了，玲姐还是一脸苍白。
　　我走上去安慰着玲姐道：“玲姐，没事了。”
　　玲姐一见到我，立马朝着我扑了过来，紧紧的拥抱着我道：“六子，我真的好怕，好害怕失去你。”
　　我笑了笑道：“以后这样的事情都不会发生了。”
　　对，这样的事情我绝对不容许在发生。
　　这一次是侥幸刚好虎爷赶到了，如果虎爷没有赶到的话，那我这一辈子就完蛋了。
　　我对于所有的女人承诺也都会失信。
　　所以我不允许这一件事情在发生，而我现在所要面临的最大两个人，就是王深跟贺建民。
　　王深那边现在暂时应该不会有什么事情，毕竟还没发现王深做出什么过格的事情。
　　但我还真的有些害怕这个贺建民。
　　这混蛋心狠起来，竟然连自己都敢打。
　　这种人往往才是最让人害怕的，我此时此刻忽然明白玲姐为什么不愿意跟贺建民离婚，估计玲姐就是害怕这种情况发现。
　　这一次虽然是贺建民带人过来的。但顶多是聚众闹事，而且也没有谁受了很严重的伤，估计凭借贺建民的关系，不出一会就能出来了。
　　如果让他出来，而且他又有那么多钱。我是真的不知道贺建民会有什么手段对付我。
　　我想着就是一阵头疼。但又没有办法。
　　正在我想着应该怎么办的时候，玲姐忽然开口道：“六子，让我去跟贺建民谈一谈吧！”
　　“你……”一听到玲姐这话，我立马就不愿意道：“玲姐，这是男人的事情，我不需要你去谈。”
　　玲姐一看我紧张的样子，笑道：“怎么还会怕贺建民伤害我吗？”
　　“嗯。”我点了点头。
　　即便贺建民不会伤害玲姐，但我也怕贺建民会威胁玲姐，哪怕是那种事情，我现在也不愿意让贺建民在碰玲姐一下子。
　　玲姐看着我的样子，摸了摸我的脸道：“六子，其实我就算不去跟贺建民去谈，我也是要去找他的，毕竟我这还要跟他离婚对吗？”
　　“可是……”我虽然知道这个道理，但是就是不舍得玲姐。
　　玲姐笑了笑道：“傻瓜，你还能不相信姐吗姐现在可是你的人了。”
　　我看着玲姐真挚的样子，想了一会，无奈叹息道：“玲姐，那你自己小心一点。”
　　“嗯。”玲姐点了点头笑道：“六子，你相信我，以后姐就是你一个人的。”
　　我虽然不愿意，但还是让玲姐去了。
　　她走后，我想了很久，但我觉得还是应该要信任玲姐才对。
　　所以也就没去多想。
　　晚上时候，我想着虎爷所说的话，显得有些犹豫，这到底是要不要去呢
　　去的话，我总觉的有些不对味。
　　怎么说虎爷现在都是我兄弟，他老婆就是我嫂子。
　　只是想到虎爷的要求。
　　我脑海里面立马想到秀芹那妖娆性感的娇躯，也是有些日子没有尝到她的味道了。
　　现在想着还是真是有些想的。
　　而且反正虎爷也是愿意的。
　　那自己还客气什么，想着我就直接去了虎爷的家里头，不是第一次来了，一切都是轻车熟路，秀芹一开门，看到我，立马瞪起眼睛，一脸惊愕的望着我。
　　我笑了笑道：“嫂子，想我没。”
　　一听到这话秀芹俏脸上立马抹过一道红晕，跟着我还没等着她反应过来，直接伸手抱住了她。
　　小别胜新婚。
　　我现在跟秀芹姐就是有着这一种感觉。
　　所以我直接抱住了她。
　　一摸上去，发现秀芹姐竟然连内裤都没有穿，不由笑道：“秀芹姐，你怎么都没有穿呀！”
　　秀芹俏脸一红道：“这不是知道你晚上要来吗？”
　　我哈哈一笑，很快就跟她缠绵在一起。
　　一番激情之后，陈园就回来了。
　　小妮子刚进来撞到我们两个人，还吓了一跳，但很快就脱了衣服加进来。
　　这一夜我就是抱着他们两个一阵疯狂的。
　　最后我彼此在他们两个人里面播下了爱的种子。
　　秀芹则是欢喜的夹着腿。
　　倒是陈园有些迷蒙道：“师傅，你今晚怎么弄到我里面，如果怀孕了怎么办。”
　　我看着陈园担忧的样子，笑道：“园园，其实我就是要你怀孕。”
　　“啊……”
　　陈园惊愕的长着嘴巴，一脸茫然的望着我。
　　我笑道：“园园，之前是师傅错了，但从今之后师傅不会再让你离开我，你只属于我的。”
　　陈园听到我的话俏脸一红，跟着贴在我的怀里道：“师傅，其实我等这一句话已经很长时间了，我明天就会跟我男人离婚。”
　　“嗯。”我点了点头，回头见到秀芹则是一阵伤感。
　　我知道她心里头在想什么，但我并没有说出来，毕竟她是虎爷的老婆，是我的嫂子，这一次借种就已经对不起虎爷了。
　　当然我不能狠心在抢了虎爷的女人。
　　我抱着她安慰道：“嫂子，如果你以后要是真想的话，就对虎爷放松一点，让他也可以出去外面找女人。”
　　“嗯。”秀芹点了点头，依偎在我怀里头。
　　三人一起睡着，倒是也没有多说什么。
　　第二天一起来，我想到玲姐的事情，立马就给玲姐打了电话。
　　可惜玲姐却没有接电话。
　　这让我吓了一跳。
　　该不会那贺建民为难玲姐吧！
　　混蛋，这混蛋要是敢为难玲姐的话。
　　哪怕我豁出去性命也要弄死他。
　　我接着又打了几个电话，依旧是是没有人接。
　　我一下子慌了。

第319章 都是你的
　　我越想心里头越害怕。
　　毕竟贺建民这个人就连自己都敢打，说实话就是丧心病狂的。
　　哪怕我很清楚贺建民很爱玲姐。
　　但我也真的害怕贺建民因爱生恨对玲姐做出什么过格的事情。
　　如果仅仅是贺建民霸占玲姐一下。
　　弄玲姐一次，那我还没多大意见，毕竟我对于这方面还是比较开放的，就跟我那些女人一样，其实他们如果真的有需要的话，我可以容许他们找其他的男人。
　　人吗不能太自私。
　　我本身自己就有着这么多女人，总不能让他们没有其他男人
　　所以我虽然不舍得玲姐被别的男人拥有。
　　只是不想让他们长期拥有。
　　要是偶尔一次的话，我还没意见，也不会怎么样，毕竟玲姐跟我在一起的时候也不是第一次了，我也没嫌弃她。
　　只要两人在一起能够幸福。
　　两人彼此真心相对，对于这种床上的事情其实更主要的是要追求一种更深层次的满足感。
　　但我怕就怕在玲姐不愿意跟贺建民发生关系。
　　而这混蛋要强迫玲姐，要伤害玲姐。
　　那这样的话，我就不会轻饶了这混蛋，我越想心里越开心。
　　秀芹跟陈园看到我这样子，担忧的问道：“发生什么事情了。”
　　我不想让她们担心，摇了摇头道：“没事，只是公司有些事情我要先走了。”
　　说完我就起来穿衣服。
　　两人虽然不舍得，但也知道我比较忙，所以就是在走的时候，彼此跟我亲吻了一下就走了。
　　我走后，一出房间，就立马给陈锋打电话。
　　让他立马查出贺建民住在哪里。
　　陈锋现在是对这种调查的业务越来越娴熟了。
　　没过一会，他就会我回电话了，没先说地址在哪里，而是道：“六哥，已经查到了，你在哪里我这去接你一起过去。”
　　“嗯，记住一定要快。”我嘱咐道，对于陈锋做事情我是越来越放心了。
　　差不多过了十几分钟之后。
　　陈锋就来了，我坐上车，陈锋看了我一眼就道：“贺建民是船务公司的，所以他的家也是海景房，是独门独院的别墅。”
　　“嗯，立马赶过去。”我直接道。
　　陈锋点了点头，就开始疯狂的踩油门，都连续闯了好几个红绿灯。
　　而且一路上陈锋也没问我什么事情，就是认真的开车。
　　我看着车子飞快的飞驰着，但因为心里担忧着玲姐，却依旧感觉很慢，仿佛内心之中都在煎熬着，我是真的后悔让玲姐一个人去找贺建民。
　　好在在陈锋开车飞驰之下，很快就到了贺建民的家。
　　我一看到贺建民的家，眼眸骤然一缩。
　　大，真的太大了。
　　能够在这边建立起这么大的豪宅，那可见贺建民能够多么的有钱。
　　我那一点小资产跟他比起来的话，简直就是小巫见大巫。
　　我想就算王深在贺建民面前估计也没有那么多钱。
　　即便王深现在是这边的首富。
　　但毕竟首富是有排名的，而且很多隐形的富豪是根本不愿意参加这些排名的，人家觉得根本就没有什么必要。
　　这种人往往都是最有钱的。
　　我看着这么大，不免有些头疼的朝陈锋问道：“疯子，这就跟足球场一样大，到底要怎么去找贺建民呀！”
　　陈锋倒是不急，拿出手机看了一眼道：“六哥，我在查到这边是贺建民家，我就找到了当初为他设计房子的设计师，拿到了设计图。”
　　我一听陈锋这话，立马对他竖起拇指道：“疯子，现在本事越来越大了。”
　　陈锋笑了笑，并没有多说什么。
　　毕竟我们两兄弟已经不需要太矫情了。
　　按着设计图，我们则是很快确认出了贺建民的卧室方向。
　　只是因为在最里面，而在周围则都有着围栏，那铁门是自动门，我跟陈锋不由缩了缩眉头，想着到底要怎么样才能够进去。
　　就在我们犹豫之中，那门咔嚓竟然主动开了。
　　跟着我就听到传来一道声音。
　　“来了就进来吧！”
　　这声音我自然没有忘记，就是贺建民的声音，我观看了一下四周，很快就懂了，这边周边到处都布满了摄像头，很显然我们刚过来，贺建民就知道了。
　　我想着贺建民昨天的疯狂。
　　现在又在贺建民的家里头，不由缩了缩眉头，不知道这进去到底是福还是祸。
　　我想让虎爷叫一点人来。
　　同时还想让胡大哥过来。
　　但想到要是这样的话，贺建民肯定会发现的，如果把他逼急了，这混蛋要是对玲姐做出什么过格的事情，那不是得不偿失了。
　　所以我觉得现在还是先看看贺建民到底是想要干嘛
　　我回头看了看陈锋问道：“怕吗？”
　　陈锋楞了一下，随即笑骂道：“草，六哥，你第一天认识我啊！”
　　有时候兄弟的情感就是如此，根本就不需要太多的废话。
　　我拍了拍陈锋的肩膀，一起走入了贺建民的家里头。
　　一进去就有人带领我们。
　　这人还长的很漂亮，穿的短裙，白色衬衫，一头飘逸的长发楚楚动人。
　　看来这有钱人的生活就是不一样。
　　就连带路的人都这么漂亮。
　　同时我也有些不明白，贺建民如果想要女人的话，不是多的是吗为什么偏偏爱玲姐呢
　　在这个美人带路之下，我们很快来到了贺建民的所在的地方。
　　如果说要是没有她带路的话。
　　即便我跟李峰两人手里头有着这边的设计图，但要是想找到贺建民在的地方也不是那么容易的，更何况贺建民根本就没有在住的地方。
　　而是在这边的一个健身馆。
　　有钱人吗
　　在这家里面有健身馆也是不奇怪的，但贺建民的这个健身馆实在太大了，比外头的专业健身馆还要大。
　　同时还有着几个大美人在那边健身。
　　一个都穿着十分的性感。
　　贺建民则也是穿着背心在那边举重。
　　我看着他眉头骤然一缩，问道：“贺建民，玲姐呢”
　　贺建民笑了笑，然后放下举重的哑铃，啪嗒打了一个手指，所有人都停止了运动，随即那几个美女一下走了上来。
　　几个人几乎都穿着比基尼一样的健身服。
　　加上身上都是香汗，十分的诱人。
　　贺建民看了看我道：“你放弃阿玲，这些女人以后都是你的奴隶。”

第320章 神转折
　　我看着贺建民为我准备的几个大美人。
　　是真的很漂亮，无论是身材还是样貌，都是一等一的大美人，更何况她们这个时候都是穿着比基尼一样的健身服，更是彰显出了她们妖娆性感的娇躯。
　　一个个身上还挂着刚刚运动完的汗水，看过去更是透着一股迷人的气息。
　　看的真是够让人心动的。
　　至少旁边的陈锋一双眼睛都看直了。
　　其实陈锋现在也是很有本事，从我让李娜的三个同学介绍给他之后，他是乐此不彼，也经常泡妞。
　　毕竟现在是条件允许了。
　　当然我也不例外，我是真的心动了。
　　特别是自己还没有在健身馆做过这种事情，如果让自己个人一起趴着，那弄起来的滋味肯定舒服。
　　当然想归想。
　　我还是笑道：“贺建民，你觉得我是这样的人吗？”
　　“难道不是吗？”贺建民看着我同样冷冷的笑着。
　　我真的很佩服贺建民，很显然他在昨天出来之后，肯定调查过我，知道我对美色是毫无抵抗力的，所以还弄了这么多一等一大美人想要用此让我心动了。
　　“贺建民，你调查过我吧！”我问道。
　　贺建民点了点头，也毫无掩饰笑道：“调查过，所以我才特此给你准备了这么多个女人。”
　　我一听到贺建民这话，顿时笑道：“只不过你错了，我崔六喜欢女人，对美女更是毫无抵抗力，但我对每一个女人都是认真的，所以玲姐，你别想抢走。”
　　贺建民听到我的话，眉头一皱，不解的望着我道：“崔六，你这又是为什么呢难道这几个女人都给你，你还不满意吗？”
　　“而且……而且我还能保证这几个女人绝对对你没有任何异心，不管你想要怎么玩都可以，哪怕你现在让她脱掉裤子走到大街上她们都可以的。”
　　“你就是个变态。”我没想到贺建民竟然这么说，哼了一声，冷冷瞪着他道：“贺建民，你真的以为我为了女人就会背弃一切吗？”
　　“哼，我告诉你，我喜欢美女不错，但我对美女一直都是保持着尊重，你这个人对女人基本的尊重都没有，你还想得到玲姐，你觉得可能吗？”
　　贺建民缩了缩眉头：“那你这意思就是不放弃了。”
　　“嗯。”我看着贺建民缩起的眉头，不知道他要想干什么，深呼吸了一口气，警觉的看了看周围，虽然不知道贺建民会用什么手段。
　　但还是很肯定的对着贺建民道：“玲姐是我的，我爱她，我不会为了任何人而放弃她。”
　　“为什么。”贺建民抓狂的抓了抓头发，瞪着我道：“为什么，为什么阿玲知道你会这样说。”
　　我顿时一愣。
　　跟着我就见到玲姐从后面跑出来，她感动的望着我，含着泪水直接朝着我冲过来，一下子朝着我身上扑了过来，紧紧的拥抱着我道：“六子，姐真怕你会不要我。”
　　我紧紧的抱着玲姐笑道：“傻瓜，玲姐，你是我的女人，我怎么可能抛弃下你。”
　　我安慰着玲姐，但同时也觉得有些不明白。
　　这怎么会忽然变成这样呢
　　“玲姐，这到底怎么回事。”我搂着玲姐问道。
　　玲姐噗嗤一笑道：“这是我跟贺建民的一个打赌，贺建民对你调查了，知道你身边有很多女人，所以想要这几个大美女试探你，只要你为了她们的话，那以后我们就结束了。”
　　一听这话，我真觉得好险。
　　毕竟刚才看到这几个女人我是心动的。
　　只不过我对每一个自己的女人都是付出了真心的，而我也一直认为女人不是交易的东西。
　　所以这一件事情，其实从一开始贺建民就是输掉的。
　　我只能认为贺建民傻而已。
　　我看着这样子应该事情也要解决了，我就牵起玲姐的手道：“玲姐，既然这样，我们就走吧！”
　　玲姐就离开了贺建民，跟着我回家了。
　　在一起这么长时间，我们很多事情也都放开了，所以玲姐直接住进了我的家里头。
　　他的儿子则是有着他父母带着。
　　现在算是玲姐第一个长住在我家里头。
　　其实我觉得这样也是比较合适的，毕竟玲姐可以说是跟我在一起第一个深爱的女人。
　　玲姐在家里，完全就变成了贤妻良母。
　　而且经历了贺建民的事情之后，玲姐对我是越发的开放。
　　只要我喜欢。
　　玲姐都会摆出任何的动作。
　　这是我以前一直都没有想到的，但现在玲姐做到了，我让她在做饭的时候，就围着围裙什么都不要穿。
　　她虽然害羞，但还是照着做了。
　　我让她摆各种姿势，她都配合。
　　甚至有一次我们大胆的不关门，玲姐都配合。
　　我真的跟玲姐玩的很开心。
　　当然玲姐只要出了门，立马就恢复了端庄。
　　或许没有人会想到玲姐会这么放得开。
　　当然她也只对我一个，这也让我越来越爱玲姐了。
　　玲姐对于这一切也是很满足。
　　她看着屋子道：“六子，其实现在我才觉得跟你在一起。”
　　我知道玲姐的感受笑道：“玲姐，我会给你一个家的，只是这边估计也住不了多长时间了，要拆迁了，早上公司已经打来电话，说要开始先拆迁工作了。”
　　“嗯。”玲姐轻点了点头道：“那我们要买房子了吗？”
　　“是的。”我点了点头，这几天跟玲姐一起享受着，我是真的不愿意去谈这些事情，因为如果要买房子的话，就要买大房子。
　　这几天我跟玲姐在一块，让我有些不好意思开口去提其他的女人。
　　玲姐看着我的样子，轻笑了笑道：“怎么以为我会吃醋吗其实我早就好要买的房子了。”
　　“哪里。”我缩了缩眉头。
　　“贺建民的家。”玲姐直接道。
　　“啊……”
　　我顿时瞪大眼睛，随即想着那天的事情立马摇头道：“不，不行。”
　　玲姐扭了扭身子道：“六子，你不要多想，我们就是出钱买。”
　　听着这话我松了一口气。
　　当天我们就去找了贺建民，我本来以为贺建民会出什么高价格，没想到贺建民竟然给了我一个友情价。
　　也可以说贺建民是给了比市场还要低的价格，要不然我还真的买不起这一套房子。
　　看着这一套房子，我想着我自己那么多女人应该够住了。
　　而这接连一周的时间，我几乎都跟玲姐玩在一起。
　　我无所谓，但玲姐说不行了，凑巧玲姐来了亲戚，才让我有些不舍得。
　　玲姐白了我一眼道：“还没够呢这都一周时间了，你每天弄三次，人家都肿了。”
　　我讪讪一笑，亲了亲玲姐道：“玲姐，辛苦你了。”
　　玲姐摇了摇头道：“不会的，我也很舒服。”
　　“嗯。”我点了点头。
　　这才离开了别墅内出去做事情。
　　想着事情我还真觉得有些荒唐，特别是没有想到我竟然会跟玲姐的感情发展到这个地步，更没有想到玲姐竟然如此放得开。

第321章 疯狂的想法
　　想着第一次帮玲姐催乳的时候，玲姐还是一脸的羞涩。
　　现在想想真是有意思。
　　当然同时也特别让人回味。
　　即便跟玲姐玩这种事情，总觉得有些难受，但经历了一周我也慢慢坦然了。
　　性吗就是为了追求更深层次的享受。
　　只要彼此两个人愿意，只要两人都觉得性福又何必在乎那么多呢。
　　我回到了地产公司。
　　窦月娥依旧在忙碌着事情，毕竟现在拿下了地，马上要开发了，一切都是那么的顺利。
　　我也没去多插手。
　　而是想着现在买了房子，应该让大家住进去了。
　　我想了想，第一个就想到李娜。
　　她是大学生，现在应该还是住在学校，那应该可以让她住进来了。
　　不要继续住校了。
　　我立马是开车到了李娜的学校，一问才知道原来李娜出去实习了，这让我郁闷不已，同时也觉得有些愧疚，怎么说自己都有一段时间没有来看她了。
　　毕竟这一段时间事情太多了。
　　但我同时也感觉这个小妮子傻瓜，现在我是她的男人，那她为什么就不会给我打电话呢。
　　还是说小妮子已经忘记我了，已经有男朋友了呢。
　　我缩了缩眉头。
　　给李娜打去电话，李娜很快就接了电话，一听她的声音竟然还带着一丝哭泣声。
　　我心里头一阵愧疚，连忙道：“小娜，是我对不起你。”
　　李娜哭着道：“没事的，我爱你。”
　　“我也爱你。”我深情的说着，随即就问道：“小娜，你在哪里我现在过去找你。”
　　“嗯。”李娜点了点头，就把地址告诉我了。
　　我很快就开车过去。
　　来到了李娜上班的地方，她在店里头当一个站柜台的。
　　我看着她就不由皱了皱眉头道：“小娜，你怎么来这种地方实习呀！”
　　李娜苦笑道：“现在大学生太多了，很多公司都是要有经验，有博士什么学历的。”
　　我想想现在社会确实现实了很多，也没多说什么。
　　看着李娜穿着一身制服，散发着诱人的气息。
　　我咕隆吞了吞口水。
　　李娜看到我的样子，俏脸一红，显然是知道了我心中的想法。
　　“小娜，走吧！”我邀请道。
　　李娜轻点了点头，要跟我出去。
　　不过刚走出一步，就有个人上来喝道：“李娜，你干嘛呢，不想干了吗？”
　　那人长的肥头大耳的，一看就不是什么好东西。
　　我看着他不由皱了皱眉头。
　　李娜见到他却是吓了一跳，小声喊道：“主管，我……我就是出去一下。”
　　“不行。”肥猪哼了一声直接喝道。
　　我看着他那样子，在看李娜战战兢兢的样子，显然李娜在这边上班肯定没有受少受气。
　　一想到李娜受气，我心里越加的愧疚。
　　我咬了咬牙，上前啪嗒就是一巴掌朝着肥猪的脸上拍打了过去。
　　那肥猪大概没有想到我竟然敢打他，楞了一下，瞪着眼睛看着我：“你……你竟然敢打我。”
　　“哼，打的就是你。”我哼了一声喝道。
　　肥猪点了点头：“你有种，有种。”
　　随即拿出对讲机喊着什么。
　　李娜一听立马拉住我道：“六哥，我们快走，这个人在这边有点实力。”
　　“实力吗？”
　　我想着李娜在这边受的委屈，哼了一声，对着李娜道：“小娜，你不用怕，是我这段时间疏忽了你，今天我就要把你所有的委屈给找回来。”
　　我立即给陈锋打了电话
　　陈锋一听情况，立马道：“浩哥，我明白了。”
　　随即我挂了电话。
　　然后肥猪就转过头来，朝着我冷笑道：“就你个混蛋还敢打我，我看你今天能不能出这个门。”
　　过了一刻。
　　就在商场外面听到了一阵车子的声音，亲一色的金杯车子，唰的在商城门口停下。
　　几十号人一下冲了进来，赫然之间把我跟李娜围在了中间。
　　李娜吓的尖叫一声，连忙躲在我的身后。
　　那些人来了，朝着肥猪喊道：“猪哥，出啥事情了。”
　　我看着这肥猪肥头大耳的，所以觉得就跟肥猪一样，没想到他竟然就叫肥猪，想想我都觉得好笑。
　　肥猪看到人来了，顿时有了底气，哈哈笑道：“混蛋，敢打我，我倒是看你今天怎么能走出这个门。”
　　“哟，我好怕哦。”我朝着身后缩了缩身子。
　　“哈哈哈，知道怕了呀！”肥猪一听我这话，立马大笑起来。
　　我看着他这样子，真感觉他是个白痴。
　　难道他没有看出来我这是故意装给他看的吗
　　肥猪一脸得意，还看了看我身后的李娜一眼，贼笑道：“敢打我，猪哥，你是不想活了，不过我猪哥向来大人有大量，看李娜跟你这么亲热，你女朋友吧，让她陪我一晚上，这件事情就这么算了。”
　　肥猪说着还渐渐的朝着李娜伸出手。
　　我看着他那咸猪手，眉头一皱，直接取出随身携带的银针直接朝着肥猪的手上扎了下去。
　　“啊……”
　　肥猪那杀猪般的声音骤然在着商场响起。
　　他们身边的人一看肥猪这样子，双眸骤然一瞪，其中一个喝的一声就朝着我一拳挥了过来。
　　好在我眼疾手快。
　　拉着李娜就往后退了一步，避开了这个人一拳。
　　此时肥猪也恢复了一些，盯着我冷冷道：“哼，你个混蛋，今天别想活着从这里出去。”
　　我听到肥猪的话真的感觉到好笑。
　　是真的没有想到现在都是法制社会竟然还有这种傻瓜存在。
　　当人他傻不拉几的还真的有些让人感觉害怕。
　　如果他跟贺建民一样是个不怕死的家伙，那我岂不是得不偿失了。
　　好在还没等我说话。
　　肥猪怒喝一声：“给我弄死这王八蛋，也不看看我是谁，竟然敢打我。”
　　他的话音刚落下。
　　轰隆隆……
　　外面就响彻起一片跑车的轰鸣声。
　　骤然之间把肥猪那一伙人的面包车全部给围住了。
　　如果就一部跑车的话，或许还没什么，但要是十几部，几十辆的跑车一起开过来，那就不一样了。
　　本来肥猪刚才跟我吵的时候就吸引了很多人的目光。
　　此时此刻跑车轰鸣声，再次让全场的所有人往外看去。
　　所有人望着这么多跑车，都是瞠目结舌。
　　甚至有人窃窃私语道：“这到底是谁这么有本事呀！是哪个大人物来了吗？”
　　我回头一看，其实早就知道了是陈锋来了。
　　但我也没说话，而是看着肥猪。

第322章 男人的责任
　　那肥猪大概没有想到我竟然敢打他，楞了一下，瞪着眼睛看着我：“你……你竟然敢打我。”
　　“哼，打的就是你。”我哼了一声喝道。
　　肥猪点了点头：“你有种，有种。”
　　随即拿出对讲机喊着什么。
　　李娜一听立马拉住我道：“六哥，我们快走，这个人在这边有点实力。”
　　“实力吗？”
　　我想着李娜在这边受的委屈，哼了一声，对着李娜道：“小娜，你不用怕，是我这段时间疏忽了你，今天我就要把你所有的委屈给找回来。”
　　我立即给陈锋打了电话。
　　肥猪看了外头的跑车，也是眉头紧皱。
　　但脸上依旧是嚣张无比，挥手喝道：“都不要看了，肯定又是哪个富二代装13来的，我们先把这混蛋给我制服了再说。”
　　“是谁要动六哥。”
　　就这会跑车上所有人下来，走进来一声厉喝。
　　那声音贯彻全场。
　　所有人都被惊呆了，特别是以陈锋带头，他们所有人都是西装革履，戴着墨镜走到我跟前喊道：“六哥。”
　　我笑着点了点头，回头看着肥猪他的下巴都要惊的掉了下来。
　　“肥猪，你不是很嚣张吗？”我上前看着肥猪道。
　　肥猪那些手下一看到我这边的架势，一个对肥猪说了一声，就全部了，甚至有些就连招呼都没有跟肥猪打。
　　赫然肥猪就剩下一个人了。
　　肥猪大概没有想到今天会碰上铁板，身躯哆嗦着，噗咚竟然朝着我跪了下来，大声求饶着。
　　我本来还以为肥猪有些骨气。
　　没想到他竟然朝着我跪下。
　　顿时没了兴趣，朝陈锋道：“疯子，这件事情就你来解决吧，也别太为难人家了，就让他换个地方过生活。”
　　“好的，六哥。”陈锋点了点头笑道。
　　我对于陈锋做事情还是比较满意的，所以现在把事情交代给陈锋，我就没有多问，而是带走李娜走出了商场。
　　李娜也是依偎在我的怀里。
　　一直到了车上，李娜还有些恍惚，还没从刚才的一幕回神过来。
　　“小娜，发什么呆呢”我向李娜问道。
　　李娜俏脸一红，低头道：“六哥，我还从没有感觉自己竟然会有这么威风的时候，你刚才有没有看到所有人都盯着我们看，他们都是羡慕的目光。”
　　我笑着靠近她一步道：“小娜，从此之后你就是我崔六的女人，我不会在让别人欺负你，更不会让你受一点委屈。”
　　李娜听到我的话，眼眸内立马闪烁起一缕精芒，眨巴眨巴眼睛都要哭了。
　　我笑着擦了擦她眼角的泪水道：“傻瓜，哭什么。”
　　“没，我就是太感动了。”李娜小声抽泣道。
　　“那我带你去更感动一下好吗？”我嘿嘿对着李娜笑道。
　　李娜一看我的眼神，俏脸抹过一道红晕，轻点了点头。
　　跟着我就带着李娜回了现在买的家，给他安排了一个房间，告诉他从此之后她就是这个房子的一个女主人。
　　李娜感动的再次哭了。
　　她第一次放下了羞涩，主动拥抱着我。
　　当然我是狠狠的满足了她一下。
　　我买下房子的目的就是让我身边的女人全部住进来，不会再让他们颠沛流离了。
　　而这一次碰到李娜更加肯定了我的想法。
　　其实我想想有时候自己还挺纠结的，毕竟曾经让他们离开的是我，现在要找回他们的还是我。
　　最主要的还是被海氏集团给害的。
　　要说起海氏集团的话，我现在想起来还恨得直咬牙！
　　要不是他们的话，至于发生这么多事情吗？
　　当然现在房子有了，我最主要的还是要稳住现在的一切，不然的话就算找回她们，我也无法给予他们幸福，即便我很清楚她们都愿意陪我同甘共苦。
　　但给女人幸福，这是一个男人的责任。
　　所以我现在最大的问题不是急着找回他们，而是先把地产公司弄起来。
　　为了这一块地。
　　我是几乎付出了所有的心血，崔氏集团的母婴用品销售额，催乳师医院的所有钱几乎都投入了进去。
　　所以这一次我也是不允许有任何差错。
　　我也是比较幸运，有着窦月娥帮忙，不然的话就是要去找人的话，估计都要花费一点时间，更何况王深本身在地产这边就是一座大山般的存在。
　　我要去找人的话，难免会着了王深的计。
　　把李娜安顿好之后，我想着也是要去公司了，毕竟有一段时间没有管事情了。
　　我走入公司，见到在窦月娥的管理之下，整个人公司是井然有序。
　　我越觉得自己幸运。
　　只是走到窦月娥办公室，我却见到窦月娥眉头紧皱着，脸上写满了心事。
　　“月娥姐，这是怎么了吗？”我看向窦月娥问道。
　　窦月娥抬头见到我，双眸骤然一亮，但跟着又变的黯淡了下来，苦笑道：“我还是低估了王深的关系。”
　　“什么关系。”我不由缩了缩眉头。
　　窦月娥起身倒了一杯水，转头才对我道：“我们现在所有的资历，证件都好了，跟拆迁办那边也协商好关系了，可以说择日动工，但是……”
　　窦月娥说到这，忽然停了下来了。
　　我眉头不由一皱：“月娥姐，但是什么呀，你快点说呀！”
　　“但是在设计院那边出了问题。”窦月娥瞄了我一眼道。
　　“设计院。”
　　我缩了缩眉头，对于地产这东西我是真的不了解，毕竟从来没有接触过，这一次要不是窦月娥帮忙的话，我这边发展效率肯定没有这么快的。
　　窦月娥点了点头解释道：“这我们不管要建设什么样的房子，必须经过地质勘探，还有设计院设计，但我已经找了设计院，没有一家公司愿意设计。”
　　“没有吗？”我眉头缩的更紧了。
　　这不用想就知道这背后肯定是王深在背后捣鬼了。
　　“嗯。”窦月娥点了点头道：“我已经联系了之前我合作的设计院，只是没有人愿意设计，显然大家都不愿意为了我们的公司而去得罪王深。”
　　“难道王深就这么厉害吗？”我不服气道。
　　窦月娥看了看我：“王深在地产业的确实是有名气的。”

第323章 绝不后悔
　　这一次我是真的踩到铁板了。
　　毕竟我在地产业根本就没有任何的名气，偏偏就跟王深对立上。
　　他是地产业的大亨，而我只是刚出道的一个工人罢了。
　　所以这一次能够认识窦月娥已经算是我侥幸了。
　　只是窦月娥失败了一次。
　　现在等于是重新开始，即便有着人脉，但要是比起王深的话还是差了一点。
　　更何况我们这一次投资基本上用掉了所有的钱。
　　不仅仅如此，甚至还从银行那边贷款了，如果说我们那边的项目不开始的话，银行估计都要催债了。
　　我是真的没有想到问题竟然这么严重。
　　不说不知道，一说吓一跳。
　　“月娥姐，找不到其他的设计院了，都没有办法吗？”我看向窦月娥问道。
　　窦月娥叹息道：“我已经全部都找了，就算有一些设计院不害怕王深的，但人家说了我们这边根本不赚钱，所以都不愿意为我们设计。”
　　“我们赚钱不赚钱关他们什么事情。”我顿时有些急了。
　　不过我也就是发一下牢骚。
　　现在不管怎么样还是要找到设计院为我们这边设计，同时还要勘探一下地质。这是建房子最基础的。而现在我们就连最基础的都没有办法完成。
　　本身就没有利润，我们是要靠着房子出去回本起来，然后才能填上空缺。
　　而现在房子要是建立不起来的话，那胡同院的房子就会烂尾。
　　我就算是从催乳师医院，母婴用品那边抽再多钱过来一时半会估计也难以填补上这个坑了。
　　而且银行那边的利息可是每个月都要还的，我现在算是根本耽误不起来。
　　我顿时感觉有一些头大。
　　正巧这会，王深竟然来了。
　　他依旧是那种高傲的模样，迈着脚步走进我的办公室。
　　我一看到他眉头就不由一皱：“王深，你来干嘛？”
　　“哈哈，我是一名商人，来了，自然是要跟你说条件咯。”
　　王深笑了笑道：“崔六，我可以把之前我们之间的误会全部放下，只要你愿意把这一块地给我开发。”
　　“给你。”我冷冷一笑：“王深，你还是想一点别的吧，给我出去。”
　　本来就烦恼着，看到王深自然更加窝火。
　　王深一听我这话，也是怒道：“崔六，你别不要以为我不知道你的情况，哼，你现在几乎抽空了催乳师医院，还有母婴用品那边的钱，还欠下银行的巨款，如果我没有猜错的话，马上就要到利息了，而且你那边的房子要是在不动工的话，银行那边就会考虑你到底有没有能力还款，到时候……”
　　王深说到这，冷冷一下道：“还有我跟银行那边也有点交情，我想你应该懂吧！”
　　威胁，赤果果的威胁。
　　王深今天来就是要看我笑话，威胁我的。
　　我轻轻一笑道：“王深，给你开发，你能给我什么好处。”
　　“你开口。”王深倒是很干脆。
　　“我想要你从地产业消失。”我冷冷的看着他。
　　“疯子。”王深一听我这话，立马骂道：“崔六，你就是个疯子，放着钱不要吗？”
　　我笑了笑道：“王深，你现在才知道我是疯子吗从那一天你瞧不起我的那一刻，我就发誓一定要打败你了，至于钱吗我无所谓，馒头我可以吃，咸菜我也可以吃。”
　　“神经病，你就是个神经病。”
　　王深愤怒的骂着，跟着哼了一声喝道：“好，这一次我来本来还想跟你放下之前的恩怨，既然如此的话，那就别怪我不客气了。”
　　说完，王深一挥手就走了。
　　窦月娥等着王深走后，黛眉微微一皱，低声道：“六子，我们现在没有办法了，要不就听王深的吧！”
　　我缩了缩眉头，回头看着窦月娥。
　　其实我很清楚窦月娥对王深的恨更深。
　　她之所以会这么说的话，完全是为了我的。
　　我笑了笑道：“月娥姐，没事的，我崔六要做的事情，我绝对不后悔，不就是没人设计吗我还就不信王深能够只手遮天了。”
　　我虽然说的有信心，但事情比我想象的要严重多了。
　　王深刚离开没有多长时间。
　　银行那边就过来催债了，甚至就连媒体都开始疯狂的报道，我们崔氏集团因为进军地产业要破产了。
　　我崔六要完蛋了。
　　现在能够走到这个位置上，其实很多时候媒体的力量，舆论的力量影响是很大的。
　　这个报道，直接让母婴用品市场缩水了许多。
　　甚至就连催乳师医院众人也不再敢充值会员卡。
　　甚至还有许多小的催乳师医院出来想要过来跟我拉生意。
　　虽然我说催乳师协会的会长，但我也不能够允许我自己催乳师医院独大，对于大家都能够发展催乳师行业，我还是要支持的。
　　这也是等于，很多人要跟我抢生意。
　　我要维持住现在的名誉，现在的客源，只有花更多心思去弄了。
　　但现在金钱的匮乏，很多人都觉得崔氏集团要完蛋了。
　　母婴用品市场那边，很多工人开始辞职，就连催乳师医院的催乳师都开始辞职。
　　好多电话都打过来采访我。
　　甚至有人传闻我要完蛋了，甚至很多以前存在的问题都暴露了出来，有人开始讨薪，毕竟我把所有的钱都投入了地产之中了。
　　我跟玲姐对了我手头的钱，不足几十万了。
　　这一点点对于我这么大的企业根本不算什么，甚至一个月利息都不够。
　　我第一次陷入了恐慌之中。
　　我是真没有想到会陷入这样的局面，这一切似乎都来的太快，快的让人难以接受。
　　“六子，你后悔吗？”萧红姐看着我问道。
　　因为所有人都出去忙事情了。
　　现在唯有萧红姐陪在我身边，我回头看了萧红姐，嘴角立马裂开一道笑容：“不后悔。”
　　“你真的不在乎吗？”萧红姐诧异的问道。
　　我深呼吸了一口气道：“如果说一点都不在乎的话，那肯定是假的，只是有些事情既然做了就不允许后悔，就比如王深这一件事情，我做了，就绝对不后悔。”
　　“可是……”萧红姐还想说什么。
　　但我很清楚她是在安慰我的，轻笑了笑道：“没事的，这个坎我还是过得去。”

第324章 龙小倩再现
　　萧红姐见我目光坚毅，也不再多说什么，因为她很了解我要是决定做的事情，就算再多说也是没有用的。
　　而在萧红姐走后，窦月娥就来了。
　　她身为地产现在的总负责，她是最了解现在的局势了。
　　“六子，如果我们再找不到设计院，在不开始动工的话，估计就会成为烂尾楼了，而到时候如果地皮被收回去的话，那我们就彻底完了。”
　　窦月娥担忧的看着我。
　　其实她的主张就是向王深求饶。
　　我则是笑了笑道：“不急，在等等吧！”
　　“还等什么呀！”窦月娥有些急了：“六子，如果继续这样下去的话，你就要宣布破产了。”
　　看着窦月娥着急的样子，我则是笑了笑：“月娥姐，这个你就不用担心了，还有你跟妞妞一起搬到我们那边住吧！”
　　窦月娥突然听到我这话，微微一愣，有些不懂我的意思。
　　我笑了笑，抱着她道：“月娥姐，你是我的女人，从今之后所有的事情就由我来保护你。”
　　或许太长时间没有听到这种话了。
　　或许也是太长时间没有人关心她了，窦月娥感动的直接哭了。
　　她主动贴着我怀里，哽咽道：“六子，这个时候了，你怎么还想到这些。”
　　“因为我是催乳师协会会长，我是一名顶级催乳师，我是至尊红颜盛会的会长。”我眯着眼睛笑了笑。
　　窦月娥听到我这话，一愣，随即抬头看着我：“六子，你是想……”
　　“没错。”我笑着点了点头道：“现在开始我就要发起一个挑战，冲击顶级催乳师。”
　　其实一直以来我都是高级催乳师。
　　但我的实力能力，早就达到了顶级催乳师了。
　　只是我一直等着，等着挑战龙小倩的机会，所以我一直都没有急。
　　但现在不行了。
　　龙小倩迟迟不出现，我只能发起顶级催乳师的挑战了。
　　只有顶级催乳师，才会让我坐稳整个催乳师行业的巅峰宝座，只有我发起了顶级催乳师，我才能够让所有人信服。
　　而只要团结起所有催乳师的力量。
　　我就不怕王深了。
　　我之所以敢挑战王深，之所以不心慌，因为我很清楚催乳师现在的力量越来越庞大了。
　　当天我带着檀小惠，陈园。
　　师徒三人，发起了顶级催乳师的挑战。
　　催乳师行业这么长时间以来，也就出了一个顶级催乳师了，那就是龙小倩。
　　而我发起对顶级催乳师的挑战。
　　可以说是催乳师行业之内的百年盛世，仅仅一天时间，各地，乃至世界的所有催乳师都聚集在了我催乳师医院内，就是想要看我对顶级催乳师发起挑战。
　　顶级催乳师，从经验，手法，技能都要求到了极致。
　　我在所有人监督之下完成了所有的挑战。
　　在场的嗦有催乳师欢呼了。
　　一个个都瞪着眼睛看着我，大家都不相信我竟然完成了顶级催乳师的挑战。
　　所有人哗然了。
　　在短暂错愕之后，换来的则是一片雀跃。
　　大家纷纷站起来恭喜我。
　　我则是谦虚的笑道：“从今天之后，我成为顶级催乳师，接下来我作为一名顶级催乳师所有的一切收入将贡献给催乳师研究，培养更多的催乳师。”
　　“从今发扬更多的催乳师，同时之间我创建的至尊红颜盛会隆重的邀请大家加入这个盛会。”
　　“这个盛会的目的，就是用于催乳师栽培，业界人士交流，当然同样欢迎各界商人加入，寻找其中的商机，寻找其中的一种契机一起合作。”
　　在我这话音落下之刻，又是短暂的错愕之后。
　　跟着就有人欢呼，当然更多的则是一些质疑。
　　毕竟他们不了解至尊红颜盛会到底是什么。
　　我不由缩了缩眉头，因为我很清楚顶级催乳师对于每一个催乳师的从业者是一种什么样的存在。
　　那几乎就是神话般的存在。
　　我现在就是神一样的存在。
　　而他们为什么还会疑惑呢不是要疯狂的加入吗
　　就连胡杏儿来了，打算负责登记人员，看到这一幕也不由黛眉微微一皱。
　　“我加入。”就在这会一道柔美的声音，从外面传入。
　　我回头一看，立马看到了那白衣袅袅，正是有着一段时间没有见面，甚至失联的龙小倩。
　　我看到她双眸一下子瞪了起来。
　　真的没有想到我一直联系她，她就是不出现，然而现在我没有找他的时候，她竟然就出现了。
　　她径直的走向我。
　　看着我错愕的样子，轻笑了笑：“其实我一直都在，一直都在陪着你，我为的就是想要看到这一幕，就是想让你成为顶级催乳师，同时之间看到你对至尊红颜盛会的真正付出。”
　　我听到龙小倩这话，皱了皱眉头。
　　过了一下，我也明白过来了。
　　龙小倩当初之所以要走，那是因为她在我的身上看不到任何的希望。
　　甚至没有看到我对催乳师的追求。
　　所以她离去了，甚至没有给我挑战她的机会，为的就是让我成为一名催乳师先驱者。
　　而现在我挑战了顶级催乳师。
　　我把至尊红颜盛会真正的搬到了台面上，所以她出现了。
　　即便我现在是跨入了催乳师神坛之上。
　　但真正屹立在催乳师神坛之上的是，龙小倩。
　　她是催乳师的创始人。
　　她是第一个成为顶级催乳师的人。
　　她的加入，她的话，她的影响力，立马让全场所有人的沸腾。
　　所有人都纷纷加入了。
　　我看到胡杏儿一个人都登记不过来了，连忙喊了檀小惠跟陈园两个女徒弟去帮忙。
　　我则是跟龙小倩走到了旁边。
　　我看着龙小倩美艳动人的样子，笑了笑问道：“还离开吗？”
　　“不离开了。”龙小倩妩媚一笑道。
　　“那之前你所说的话还算数吗？”我问道。
　　龙小倩俏脸一红，低着头点了点头道：“一直都算数。”
　　看着那娇媚的脸蛋，我忍不住朝着她抱去。
　　随即走到了我的办公室，一番缠绵，等待依旧的事情终于在这一刻完成了。
　　我发觉自己是真的喜欢龙小倩。
　　因为跟她在一起特别的兴奋，特别的舒服。
　　结束之后，龙小倩也是一脸满足，她挑眉一笑道：“早知道这么舒服，我早就给你了。”

第325章 顶级催乳师
　　我轻轻一笑，并没有对龙小倩这个话做回应。
　　龙小倩也是羞的躲在我的怀里。
　　之后龙小倩才开口问道：“六子，你现在要怎么解决王深这件事情呢”
　　“王深吗？”
　　我缩了缩眉头道：“我这一次之所以要对顶级催乳师发起挑战，本来这是要挑战你的，之所以提前了，那就是因为我想清楚了，我要利用所有催乳师的力量对付王深。”
　　说着我还有些失落。
　　毕竟一直以来我想挑战龙小倩的。
　　龙小倩看出我的意思，俏脸一红道：“你刚才不是挑战了我吗我彻底被你征服了。”
　　我一愣，看着龙小倩娇媚的样子，顿时欣喜了起来。
　　对呀，现在龙小倩都是我的女人了，我不是早就挑战成功了吗
　　短暂的羞涩之后，龙小倩眯着眼睛道：“区区一个王深还真的蹦跶不起来，走，我们让他见识见识一下催乳师的力量。”
　　“好。”我点了点头。
　　其实对于催乳师这个行业，龙小倩依旧是神话一样的存在。
　　她出现，所有的事情自然简单了许多。
　　而且催乳师行业真正的力量，不是说催乳师，而是服务的人群，而是造福了所有的百姓。
　　让多少新生儿可以喝上一口母乳。这是多少做父母的期待。
　　而在这服务人群之中，面向的是整个社会，所有的人群。
　　我跟龙小倩一起出去。
　　直接开口了，说让大家帮忙一下设计，勘探，从地产方面一个流程下来。
　　说实在话，我问出这句话时候。
　　我还有些担忧的。
　　毕竟我怕没有人帮我，这一次我算是赌上了全部，催乳师已经是我的唯一了。
　　如果没有人帮助的话。
　　那就完蛋了。
　　只是我担忧显然是多余的，在我跟龙小倩这两个催乳师巅峰的人物之下，很快所有人都纷纷上来说介绍人，一时之间沸沸扬扬。
　　本来没有人设计的。
　　现在竟然出了几十家出来设计，还是免费的。
　　一个个都是希望能够跟我这个催乳师拉上一点关系，同时他们也想进入至尊红颜盛会。
　　我很清楚这些人知道有我跟龙小倩这两个巅峰的人物在。
　　将来催乳师行业会发展的越来越好。
　　而进入至尊红颜盛会的话，对于将来将会是一个美好的契机，一个很好的交流平台。
　　王深对我的压制最大的就是在地产上的压制。
　　让银行对于我贷款的催收。
　　现在至尊红颜盛会的出现，一时之间无数的商家加入了，我这身为会长的，身份自然是水涨船高，一时之间我死灰复燃了。
　　而且很快就开始对胡同院开始开发见识。
　　这最开心的莫过于王巧巧了。
　　当然她同时也被我折服了，被我征服了，跟王姨一起陪着我。
　　在第一时间，至尊红颜盛会第一次聚会也开启了。
　　这一次聚集了各地来的商人。各位催乳师。各个领域的先驱者，我身为会长自然是成为了众人的焦点。
　　当然我比较不适合这样的场合。
　　都让玲姐，萧红姐等人去应付。
　　我则是在旁边偷偷躲着，看着她萧红姐等人介绍是我女人的时候，大家一个个错愕的表情。
　　因为萧红姐介绍是我的女人。
　　玲姐也是介绍是我的女人。
　　苏婉姐也是。
　　王巧巧也是，还有龙小倩，胡杏儿……
　　高蓉，我所有女人今天都聚集来了，她们都是我的女人。
　　这包括从外面回来的韩璐，关芸，我这两个心爱的女人。
　　在众人错愕之中，大家对于我更加的崇拜。
　　一时之间我成为了最成功的男人。
　　我是真的没有想到有朝一日我会站在这种位置上。
　　我跟陈锋，方正一起坐着聊天。
　　陈锋是最为感慨的：“六哥，你说我们那时候赌钱的时候，想到今天吗？”
　　“想个屁。”我还没说话，方正倒是先说道：“我都没有想到会发展到现在，更不要说你们两个了。”
　　其实方正说这个话是有资格的。
　　毕竟方正一直以来都是比我强的。
　　甚至方正现在看着我还有些不甘心道：“六子，你说你怎么就比我发展的强呢”
　　我笑了笑道：“因为我是一名催乳师，顶级的。”
　　方正听到我的话，嘴角不由抽搐了一下，跟着骂道：“大爷的，早让你叫我催乳师技术了，你就是死活不愿意的。”
　　“就你这么色，我能让你学吗？”我嘿嘿笑道。
　　方正又是骂了一声。
　　但是兄弟三已经是无话不谈，之间的情义就不用多说了。所以我们三现在根本就不会去矫情这些。
　　只是陈锋在帮我数着我现在到底有多少女人。
　　我看他数着，噗嗤一笑打断他道：“数这些干嘛今晚我把他们聚集在一起不就知道了吗？”
　　陈锋跟方正翻了翻白眼，眼里说不出的羡慕。
　　我想不紧紧他们羡慕，在场所有人都羡慕我吧！
　　“六子，你看。”就在我沾沾自喜的时候，陈锋突然喊道。
　　我回头望过去，见到竟然是王深来了。
　　只是这一刻的王深似乎显得十分落魄了，头发凌乱，手里拿着一个空酒瓶，显然有了一些醉意，冲进来就大喊道：“崔六，你给我出来，出来。”
　　所有人的目光都被吸引过去了。
　　一个看着王深都是恶心往后退了一步。
　　如果要是换成之前的话，肯定有很多人巴结他的。那现在为什么会变成这样呢？
　　我不由缩了缩眉头。
　　就在这一会，我背后传来一阵响亮的笑声，我看了看原来是贺建民。
　　他对我说，其实王深在背地里头干了很多见不得光的事情，别看工程这么大，但都是豆腐渣工程，而且王深一直以来资金链都不充裕，都是这个地产搬到那一个的。
　　这一次胡同院他竞标失败了。
　　很多之前他给的承诺玩不起，在我的工地开工之后，很多他的合作伙伴就开始对王深攻击了。
　　一夜之间王深彻底瓦解了。
　　这个地产大亨倒了。
　　我笑了笑，忽然感觉没什么劲，但也无所谓了，反正我已经赢了。
　　王深哭着问道：“为什么，为什么你会赢。”
　　我笑了笑道：“因为我是一名顶级催乳师。”
　　我的声音不大，但却响亮全场。
　　我是一名顶级催乳师……
　　—— 完 ——

