==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：看上新同学后如何甩掉男友
👤 作者：果粒
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：212856
🗂 分类：校园春色，女主文
🔖 标签：NTR,校花,制服
🗿 肉量：22.27%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　书如其名…
　　白溪和现男友在一起一年，没有纷争没有小三没有x事？不合，最开始不是爱情基础的感情就是一盘散沙……
　　她不缺追求者也不相信莫须有的爱情，直到她的那位新同学，对她高冷、 别扭、 甚至躲避，她试探、 狂撩、 在两个男人之间横跳，新同学好像挺有趣的，怎么甩掉男友呢……？
　　随手废文就不要带三观啦，勿带逻辑此文纯属放飞。
　　（狗头1v1 校园从良的不良少女vs能搞体育的闷骚理科男）

全文

第1章 开学
　　“好好和同学相处知道吗，给老师留点好印象，记得把电话抄下来，到了之后记得打个电话……”
　　白溪表面点点头一声一声答应着，内心烦的不行，握着书包带子的手渐渐收紧。
　　一声吱吱呀呀的关门声终于把声音彻底隔绝了，白溪转过身舒了口气，新买的黑色板鞋踩在石梯上三两下的跑下了楼。
　　刚刚走出小区大门就看到公交站下站着熟悉的身影。
　　他单手握着手机慵懒的靠着站牌，略微成熟的五官处处透着英气，看到背着书包的白溪放下手机笑的邪气，挑眉撇了眼某人纤长细白的双腿。
　　“你欠的慌？裙子给我放低点。”
　　白溪逐渐靠向他，刚站住就听见他这么一句，歪着头笑的灿烂，“吃醋了哦？”
　　“嗯，吃醋。”
　　低低的嗓音飞入她的耳朵里，看到他威胁性的眼神白溪果真把裙子往下扯了扯，至少大腿几乎盖住了。
　　“不能再低了，衣服都快跑出来了。”白溪见林霄的眼神还是不满意，瘪着嘴闷声说道。
　　林霄习惯性的拿过她身上的书包，两人并排走在一起，似乎没打算等公交，“我记得你们学校有运动服的。”
　　“没发呢，今天开学典礼必须穿礼服。”
　　当初她选择h中也就是因为他们校服好看，h中主办西式教育，所以校服也是国外的那种黑色西服白色衬衫加格子短裙。
　　林霄眼神落在她身上，敞开的黑色西服下是没有扣好纽扣的白色衬衫，衣服扎进修身的格子短裙里，露出一大截她白皙光滑的双腿，再配上一双黑色的板鞋，高中生无疑。
　　“你的领带呢？”林霄不爽的皱眉，没走都开始已经不安分了，等他走了岂不是要翻天？
　　白溪觉得今天的林霄处处看他不顺眼似的，不耐烦的应着，“包里呢。”
　　某人眼神暗了暗，看到白溪敞开的领口，雪白的肌肤，若隐若现的锁骨，不由分说的握着她的手将她拉在一边，在绿丛遮挡下的银杏树下，白溪吃痛的唔了一声。
　　颈处被男人柔软的头发弄得发痒，可腰肢被他扣着，她只能无奈承受。
　　林霄放开她，节骨分明的手指划过她锁骨上的草莓，低声笑了笑，“就敞着吧。”
　　不用看她也知道他留下了什么，从包里抽出领带瞪了他一眼，“发什么疯。”
　　见女孩乖乖扣上最后一个纽扣，手法略微生疏的给自己带上领带，他想了想说，“等你毕业了正好也就是给我打领带的时候了。”
　　白溪红着脸小声反驳，“谁要给你打领带。”
　　林霄大她三岁，至于他们如何相识的那段过往她已经不太想回忆起来了。
　　她和林霄已经在一起一年多了。
　　大学生普遍开学晚，林霄成绩很好，高考迫近七百分考上了隔壁市的重本大学，明天下午的高铁。
　　“我可能后面一个月都不一定回来，国庆再陪你。”
　　林霄伸手在路边拦下一辆出租车，打开门时细心的护着白溪的头。
　　市中心的车流量很大，没多久就堵在半路上了，林霄低头看了眼时间，又看到旁边昏昏欲睡的白溪，伸手把她的脑袋靠在肩上，“死活要读h中，每天睡觉都要少睡半个小时。”
　　白溪没理他，扭着腰调整了个舒服的位置，闭上眼睛靠在他的肩上。
　　白溪中考成绩不错，考上了淮市的重点高中，升学率高，离家近，这也是白溪父母最理想的学校，可是当白溪填志愿时在第一志愿上却写的是h中，白溪父母知道后，吵了好几架，甚至还要找人改志愿，白溪死活不同意，也不知道怎么的，最后还是让她去了。
　　h中是前几年才建立起来的一所私立学院，主办西式教育，基础设施齐全且比淮市任何一家中学的质量好，是不少有钱人家子弟的不二之选。
　　这样的人一多，难免风气就不似其他学校那么良好，但依旧也培养出不少人才，但是近一两年却没有前几年那么出色了。
　　白溪对外和朋友说是看上h中的校服，但她私底下对林霄说，她想低调的在h中当一个乖学生。
　　林霄半信半疑，在哪读都一样，他会监督着她的。
　　h中在淮市临近郊外的过渡地带，那一带还未被开发，穿过几条大路车子也逐渐少了起来，不过入目的车子，皆是一等一的好车，一个比一个贵。
　　“白溪，醒醒，到了。”
　　车子停在路边，离h中大门还有段距离，出租司机实在不敢往前开了，门口停着好几辆豪车，要是不小心磕着蹭到了，卖了他都赔不起啊！
　　看着h中独具风格的建筑，白溪微眯着眼睛，林霄已经下车替她打开了车门，一双美腿伸出车门，走下了车。
　　望眼一看所有女孩子都穿着小礼服露出白花花的大腿，她倒是不显得特殊。
　　林霄陪着她走到h中的门口，俊男美女引得不少人注目。
　　白溪身材瘦小，一米六的个子在林霄的衬托下越发娇小，但是胜在身材比例不错，尤其是那双腿匀称而细长。
　　她的皮肤底子也还好，看起来白白嫩嫩的，与她食量不相符的是她有着一张樱桃小嘴，浅粉色透着一点白，看上去没什么气色。
　　小巧的鼻梁之上就是她这张脸最大的特色，一双单眼皮的眼睛。
　　与一般美女不同，白溪有着一双丹凤眼，眼型细长眼角微微上挑，眼波流转，顾盼生辉。
　　时而慵懒时而妩媚。
　　林霄在她眼角轻轻留下一吻，“进去吧。”
　　白溪没着急离开，从包里翻出一个眼镜盒，在林霄疑惑的表情中打开，随即就看到他吃惊的目光。
　　白溪是眼镜控他是知道的，她平日最喜欢他带着金丝边框眼镜的模样，她不近视平时也不需要带，可是她现在手上拿着的什么？
　　黑色的橡胶外壳，方方扁扁的镜框，怎么看都不是白溪喜欢的款式。
　　白溪拿着眼镜给自己带上，抬头看着林霄，“怎么样？”

第2章 开学
　　不怎么样……
　　她生动形象的诠释了什么叫戴眼镜之前和戴眼镜之后的差距，也特别形象的告诉他什么叫选对一个好的眼镜是多么的重要。
　　笨拙的眼镜遮挡住白溪五官中本不应该出色却最出色的地方，现在看着她泯然众人矣。
　　林霄想起她说的低调二字。
　　“认真的？”
　　白溪弯着眼睛笑，“那可不。”
　　说完她慢慢往后迈出步子，挥挥手转身走进h中。
　　h中很大很气派，绕了好几圈才找到高中新生的教学楼，楼下墙上公示栏贴着数张名单，高一新生都围着看，叽叽喳喳的吵得很，白溪站在外围眯着眼睛找到自己的名字。
　　七班。
　　爬上三楼，看着墙上挂着高一七班的牌子，瞥了眼里面的教室。
　　嗯…教室是挺大的，很新，班上已经来了不少人，挺好，没有自己认识的。
　　白溪抓着书包带子调整了一下表情，跨步走了进去。
　　所有人象征性的看了一眼过来，又转头和新结交的同学或者老朋友交谈，她找了一个靠窗的位置，倒数第二排。
　　放下书包她就乖乖的坐着不动，双手撑在桌上拨弄着手机。
　　聊天页面显示着未读，点进去一看，林霄发了两条消息。
　　找到几班了吗？
　　晚上我来接你？
　　正准备回他消息，手机铃声就响了起来，声音挺大，好几个人看了过来。
　　白溪腼腆的对她们笑了笑，拿起手机划了过去，转向窗户背对着班上人，立刻收起脸上的笑容。
　　“什么事？”
　　“你找到七班了吗？h中怎么样？看见老师了吗？是你非要读的h中那就好好读，晚上几点放学啊？今晚叫司机来接你，晚上妈妈和爸爸要去外地，明天早上记得订闹钟，不要迟到了……”
　　白溪最开始应和着答了几句，到后面就是单方面听着对方念叨，心思也飘在了一边。
　　今晚上又没人在家，要不要出去？
　　挂了电话她立马敲打着屏幕回了林霄。
　　七班，我妈叫司机来接我，今晚我一个人在家。
　　发完她抬头看了一眼，又来了不少同学，其中有几个略微眼熟的面孔，大概以前是一个初中的。
　　再看手机时，林霄已经回复了消息。
　　他没说什么，就回了一个好字。
　　“同学，这里有人坐吗？”
　　白溪察觉身边站着一个人，抬头望去，原来是在问她么？
　　女生的皮肤偏黑，五官还算可爱，个子似乎比她还要矮那么一点。
　　她摇摇头，“没有，你坐吧。”
　　女生回了一句谢谢，放下书包后转了过来，一点不惧生，“我叫苏媛媛，你呢？”
　　白溪抬了抬鼻梁上的眼镜，“白溪。”
　　苏媛媛是个特别能找话题的人，笑起来时眼下的卧蚕就尤其明显，笑容仿佛都装在了里面。
　　很可爱。
　　聊着天她突然拉着白溪，只听到苏媛媛惊讶而特意压制住的声音，“你看那个男生，帅不帅？”
　　顺着她眼神的方向看去，白溪撑着下巴，盯了几眼刚刚进教室的男生。
　　黑色西服勾勒出他纤长的肢体线条，飞扬的剑眉下多情的眼，皮肤白皙一头浓密的黑发，一看就是很招姑娘喜欢的类型。
　　不行。
　　她叹了口气，比不上林霄。
　　太幼稚。
　　男生步步靠近这边，她这才发现教室里的位置基本上坐满了，身边倒是有几个空位置。
　　苏媛媛余光瞥着他看到他坐在自己旁边那一列，内心还有些小激动的对白溪眨眨眼。
　　她笑了笑又把视线看向右前方的那个男生，正好对上了他的视线。
　　不过也是一瞬间她就将注意转移到门口。
　　两个目测迫近一米八左右身高的两个男生一同走了进来，看起来关系极好，不过白溪的注意却在另外一个男生身上。
　　一头板寸干净利落，鼻梁十分高挺，五官格外的立体，黑色西服白色领带极显得禁欲，可是他脸上也带着格格不入的黑框眼镜，生生拉低了颜值，像一门心思学理科的理工男。
　　白溪笑了笑，黑色镜框下的眼亮晶晶的。
　　自那两个男生进来后，一直吵吵闹闹的教室开始逐渐安静起来，似乎都预料到班主任即将到临。
　　苏媛媛已经和身旁的男生聊了起来，她也只看着没有说话，看了眼时间，快要九点了。
　　“他叫罗文，人还挺逗的。”苏媛媛转过头来，耳朵红红的。
　　这个模样她太清楚不过了，不过也觉得奇妙，这才多久？就能产生爱情的小火苗了？
　　“你那么快就看对眼啦？”
　　她说的是一句陈述句。
　　苏媛媛连忙否认，这下脸也红了，“怎么会，才刚刚认识呢。”
　　苏媛媛眼睫毛轻颤，睫毛长而翘，她近看才发现苏媛媛的眼角有颗极小的泪痣，在可爱上平添一丝还未发掘出来的性感。
　　白溪也不多说什么，换了个话题，似乎只是问了个很平常的问题，“交过男朋友吗？”
　　苏媛媛点头，反问白溪。
　　她直接把手机打开，露出和林霄的聊天页面，情侣头像，显而易见。
　　苏媛媛还有些诧异，她觉得她这个新同学一看上去就像好学生，文文静静，不说话时呆呆的，有些可爱呢。
　　这就让苏媛媛来了兴趣，展现出她八卦的一面，“在一起多久了？怎么认识的？”
　　怎么认识的？
　　白溪回想到第一次见他的那个夏天。
　　下午阳光明媚之时她一身白衬衫加黑色百褶裙，出现在ktv门口，与同穿白衬衫的林霄双目对视了两秒之后擦肩而过。
　　半个小时后白溪坐在包间里拿着话筒唱歌，楼底下那个使她印象深刻的白衬衫少年打开包间门和一个身材火辣的女生走了进来，两人再次对视了两秒。
　　白溪的朋友叫来了林霄的朋友，她和他就是这样在KTV里认识的。
　　“和朋友出去玩介绍认识的，在一起快两年了。”白溪回答的很简单，倒也没说谎。
　　苏媛媛再次打量了一眼白溪，乌黑的头发随意的扎了个马尾，瞧着有些松散，她的脸很小，黑色的眼镜几乎挡了一半，让人看着觉得矛盾又找不出问题，明明看上去单纯无害，但却又不简单。
　　看老师还没来，苏媛媛又与那个叫罗文的男生聊起来，白溪一个人从后门出去上厕所，路过后门时，刚刚注意的两个男生就正巧坐在最后一排，听见板寸男生对着他朋友叹息，“质量一般啊”
　　出门的那一刻，白溪挑眉随意一笑。
　　质量一般。
　　是指的什么？
　　女生的颜值一般嘛？
　　教室外已经没有多少学生了，厕所就在楼梯口的前面，带着脑海中的印象走过去。
　　面前匆匆忙忙跑来一个女生，白溪停下看着她，不过那女生似乎没有注意到她，从她身边跑过。
　　白溪脑海里闪出了一些画面，这女生她认识，是她初中同学的朋友，有过几次交流。
　　不过似乎她没有认出她来。
　　不由得摸上自己的脸，这眼镜真那么管用？

第3章 开学
　　白溪从小到大读的三所学校，每个厕所都有着一面很大的镜子，供人臭美，h中厕所明晃晃的灯照耀着，不亚于商场里的试衣间。
　　镜子前白溪单手取下眼镜，镜中的人孑然和刚刚文静的模样大不相同，连带着气质也不再低调，上扬的眼角透着丝丝道不出的韵味。
　　带上眼镜，白溪又打量了几番，最后调整了下裙子，又往下放了放，这下彻底是和膝盖平行了。
　　刚走到教室门口，就和坐在前排的女生对上视线，是刚刚在走廊看到的那位，叫余黎佳。
　　没想到居然会是同学。
　　不过白溪没有表现出特别大的反应，径直路过前门从后门走了进去，板寸男生还在和他朋友说话，她看了一眼没听清楚。
　　抬头下意识往余黎佳的方向看了看，没想到她也在看自己。
　　她歪着头，对她笑了笑。
　　无害而单纯。
　　余黎佳坐在座位上放空。
　　从刚刚认出白溪之后，她就懵了。
　　印象中的白溪，应该是披散着柔顺的卷发，涂有一口耀眼的红唇，即使穿着不显身材的运动服都让人觉得妖娆动人。
　　妖娆放在一个十六七岁的高中生好像并不合适，可是白溪就是这样的，她找不出有什么词可以来形容她。
　　她艳丽而张扬，走哪都是一道风景线，身边的朋友如群，性格随性洒脱，就算恶评大于好评，至少她不会有生厌的情绪。
　　那些恶评怕也就是那些嫉妒她的人罢了。
　　初中她和白溪一个学校，她初中的好朋友和白溪关系不错，时常在学校碰在一起，她也能和白溪说几句话，也算是认识。
　　刚刚看到白溪她差点认不出来了，她心里纳闷，想不出为什么。
　　这个状态持续到班主任来时。
　　棕褐色短发踩着一脚高跟鞋的女人走进教室，地上发出清脆的响声，一声一声敲在每个人的心上。
　　女老师看上去有些年长，但是气质十足，特别是薄镜片下一双凌厉的眼睛，让人不敢直视。
　　她首先拿起粉笔在黑板上写上自己的名字，“各位同学们好，我就是你们的班主任兼英语老师，我姓邵。”
　　“先点名，人到齐后我们就下去参观学校，最后去搬这学期的教材，回来再说各大注意事项。”
　　邵老师说的简单明了，一点儿也不拖泥带水，带着成熟女人的稳重。
　　邵老师翻出一份名单，开始一个一个的点名。
　　白溪特意留了个心眼，板寸男生叫余辞。
　　或许是第一天，大家都很安分，迅速就组织下了楼。
　　h中面积很大，邵老师带着他们一一介绍，他们教室所在的教学楼属于一区，对面是多元楼，一二楼是专门上物理和化学的实验室，三四楼是上音乐课的钢琴教室，顶层的五楼是书法和绘画教室。
　　再相连过去的是二区教学楼一二三四层全部是空教室，用来考试时专用，五层是图书馆。
　　二区教学楼临近的一栋矮层是学校的多功能厅，一层是足以坐下两千人的会议厅也是表演厅，许多大型会议和活动都在这里举行，二楼有专门的舞蹈室服装室和化妆室。
　　这时众人绕了一圈又走回到一区教学楼楼下，能远远看到多功能厅。
　　中间隔了百来平的绿化，花坛之上是喷泉，树立着欧美形象的建筑雕塑，透着艺术气息。
　　班主任领着到了三区教学楼抱书，正逢下课，不少高二高三的学生也逐渐汇聚在三区教学楼。
　　开学季总是最骚动不安的，不少高二高三的学长滞留着不离开寻找人群中有没有漂亮学妹。
　　拿了书回到教室，不少人已经与新同学建立了初步友谊，正如她和苏媛媛？
　　“苏媛媛你拿了几本书？”
　　那个叫罗文的男生突然靠了过来，站在苏媛媛身侧弯身问，白溪甚至不用抬起头就能看到他那张脸，看到头发下投在脸上浅浅的阴影。
　　他的左手撑在她的桌子角上，露出一截手腕，黑色西服衬出他白皙的皮肤，手指纤长，她瞥了一眼，对上罗文的视线。
　　“你呢？你有几本书了？”
　　白溪愣了一下，低头数了数，“九本。”
　　男生抓了抓自己的头发，语气中透着不确定，“我好像少了一本。”
　　苏媛媛自告奋勇地提出和他去拿书的建议，白溪看着两人远去，心中对苏媛媛的印象又刷新了。
　　她无聊的坐在位置上，窗外能看到h中的校门，大门已经关上，门口还停留几辆豪车没有开走，与来时车水马龙的景观相比，此时外面显得就寂寥多了，没有行人甚至车子都难得看有一辆开过来。
　　蔚蓝色天空纯白云层，窗外大亮，阳光明媚，白溪又忍不住想起与林霄初见的那个时刻。
　　也不算是太美好的回忆。
　　那个时候的白溪，叛逆少女，整日鬼混，与林霄认识，都是隔了好几层朋友的朋友。
　　在没有过多接触林霄之前，她觉得他高冷、 冷漠、 孤傲。
　　就算认识了快大半年，她也没能说上几句话，当然，他浑身的气质也不敢让她靠近。
　　说不出是什么时候和他的关系就开始转变了。
　　应该是有次她喝醉了。
　　林霄当时是清醒的，出于好意的把她送了回去。
　　那个晚上她也不知道她对林霄说了些什么，第二天醒来时自己是躺在自家的床上，床头柜上的手机下压了一张纸条。
　　“一个人少喝酒早回家。”
　　她不知道那晚她有没有发酒疯耍浑，总觉得那张纸条不是那么简单，自那之后她就有意无意躲着他，看到他总是下意识心虚。
　　直到有次林霄在包间外的厕所门口堵住了她，他压着她的肩头靠的特别近，低沉的嗓音划过她的耳撩起心中的异样，“你躲我干什么？”
　　而这一幕恰好不好的被朋友撞见了正着，并且还拍下照片传了出去。
　　于是林霄和她的各种谣言就传了出去。
　　有说她倒贴的，有说她勾引未遂的，也有说她占了好大便宜的，总之，她的恶评她一向都很清楚。
　　习惯了已经。

第4章 回家
　　一天下来倒是很快，开学第一天并没有太多的事情，操场上听校长激情演绎了一两个小时的演讲，认识了各科的科任老师，互相的自我介绍，七班人不多，整好三十五个人，教室坐了五列，没有同桌。
　　h中修在郊区，放学时间也比其他学校早，不用上晚自习，七点太阳还没落山就放学了，白溪出门走了很长一截路才找到自家的车，上车便取下了眼镜。
　　不曾戴眼镜，压了一天鼻梁和耳朵都有些不舒服。
　　司机是白溪家专门雇的司机，中年男人，在她家也干了不少年了，算半看着她长大。
　　上车后喊了一声叶叔叔，人就窝在车椅上，眼睛有些酸涩，闭着眼休息休息居然不知不觉睡了过去。
　　许久之后她在叶叔叔的呼唤声中醒来。
　　车子已经停在车库里，她揉了揉眼睛，道了一声再见，叶叔叔只是负责接送她回家，这会儿他把她送达他便算是下班了。
　　与车子开着冷气不同，停车场里空气不畅又闷热，她皱着眉头快步几下走进电梯。
　　数十秒过去电梯门缓缓打开，白溪看到门口熟悉的身影。
　　“你怎么来了？”
　　“今晚陪陪你。”
　　男人从墙上离开，揣好手机伸手搂过她的肩。
　　白溪白了他一眼，任由他抱着，指纹解了锁拉下门把手。
　　林霄驾轻就熟的走进客厅，走到厨房前停了一下，“吃饭了吗？”
　　白溪摇摇头，脱下书包放在架子上，边往自己房间走边脱西服外套，搁在床上后又提了提腰间的裙子，瞬间露出大片的雪白。
　　她已经听到林霄在厨房里的声响，扯下发绳顺手套在手腕上，随后听到他在厨房里问，“喝粥吗？”
　　白溪起身出去往厨房走，打开冰箱看了看，拿出一盒冻硬了的基围虾，“煮海鲜粥吧？”
　　刚转身林霄就压了上来，在她嘴角轻啄了一下，“好。”
　　身后的冰箱冷气刻意的让她保持冷静，她半退一步，“怎么感觉今天放了一头狼进来？”
　　林霄绕过她从冰箱里翻出一些配菜，也只是笑笑。
　　“那也是一头给你做饭的好狼。”
　　林霄很会做饭，他父母常年不在家，他很早的时候就一个人住在淮市，母亲是某公司的高管，在他十岁的时候就随着公司去了上海，父亲是飞行员，每隔几天回来住一次，倒也没什么区别。
　　白溪最开始还想帮他打打下手，可是林霄时不时就占她便宜，不是从背后抱着她偷亲一下，就是身体部位有意无意的蹭她，白溪擦擦手撂毛巾不干了。
　　坐在客厅里打开手机看到几条消息，有几个加好友的提示，一一点了同意后询问了对方的名字。
　　厨房里散了香味出来，应该是在煸虾头的油。
　　白溪格外喜欢吃虾，家里总是备着点，无论是清蒸红烧还是爆炒她都来者不拒。
　　以前的小姐妹说她选择男朋友啊，一定要做好给她拨基围虾小龙虾皮皮虾的准备。
　　两年前也没想到这个男人会是眼前的这位。
　　直到被叫上餐桌，白溪都还在想自己以前的理想型是什么样的。
　　想到这里，白溪手中的海鲜粥吃了一大半，虾鲜嫩多汁，虾背开了刀虾线都处理的干干净净，黏稠度是她最喜欢的程度，似乎林霄做的每一件事情都让她挑不出毛病，完全是二十四孝男友标杆。
　　“想什么呢？一句话不说。”
　　她搅了搅碗里的粥，摇摇头，“没什么，想到一些以前的事。”
　　晚饭终于结束，白溪看出林霄没打算想走的意思，她也不赶他走，看他今晚上又想搞出什么幺蛾子。
　　当夜晚他不安分的手贴上她的腰，被窝里的温度逐渐升高，白溪心想自己果然放了一头狼进来。
　　白溪被撩拨的难受，转过身面对着林霄，闷闷的在他怀里说着，“别碰，痒。”
　　他倒是放开了她的腰，托起她的脸，低头亲了一下。
　　“还没走就开始想你。”
　　这谁抵得住啊？白溪耳朵通红，这男人明摆着想在走之前讨点甜头来。
　　怀中的人不为所动，林霄看不清她的脸，又低头亲了一口。
　　哪敢真对她做些什么？在一起一年多，不过每次都点到为止，见她年纪尚小，他打算再等等。
　　亲完林霄果真安分了许多，他低声叫唤她的名字，“白溪……”
　　还没说完呢，白溪直接双手捧着林霄的脸吻了上去，直接撬开他的唇，猛烈激情。
　　林霄有一瞬间是懵的。
　　是剧本拿反了吗？
　　不过也就一瞬间之后，他抱着她后脑勺反客为主，翻身将她压在身下。
　　房间里只回荡着轻微的喘息声，门外寂静的夜，屋内浓烈的情。

第5章 胸软、 屁股软，穴也软（微h）
　　林霄本打算收住，再下去遭罪的还是他自己，可是白溪格外的热情，抱着他缠着他，他似乎明白古时为什么有帝王沉迷女色了。
　　“你他妈疯了？”林霄逮住白溪的手，停下来喘着气。
　　白溪还穿着夏天的睡裙，吊带款式，锁骨上还留着早上印下的痕迹，两根吊带半脱落，松垮垮的挂在她手臂上。
　　而她刚刚在解他的纽扣。
　　裤子纽扣。
　　林霄手上的青筋暴起，轻轻咬牙，脑袋埋在她的肩上，含上她的耳朵，“找操？”
　　白溪哼哼唧唧没说话，林霄被搞得太阳穴突突的疼，大手将她的睡裙撩在腰间，抓住她腿根往自己一拉，白溪轻呼了一声。
　　她倒是不介意把第一次给他，但总还是害怕的，抓着他的力道透出了她的紧张。
　　林霄翻身在上，借着窗外些许的光，吻上她的额头，鼻尖，最后落在红唇上。
　　白溪顺从的抬起下巴，唇瓣送在男人口边，自然是来者不拒了。
　　轻松敲开贝齿，男人的舌席卷而来，让她无处可逃。
　　略显粗糙的大手沿着腿往上抚触，将腰间的睡裙彻底脱下，少女的娇躯彻底暴露在他的视野里。
　　手掌更是一路向上，在饱满的山峰前才止了进程。
　　白溪虽娇小，该有的却不含糊，盈盈一握的细腰上，圆润饱满的乳，呈水滴状的微微下垂。
　　很可口的样子。
　　一手握住大半个软乳，灼热的掌心划过粉红色的前端，揉捏至慢慢挺翘起来。
　　“唔…”
　　白溪只觉得身体软的不行，林霄的手划过之处带着丝丝电流一般，让她打颤。
　　双腿不自觉的紧闭，脚趾勾起，害怕又期待着接下来的事情。
　　林霄终于放开她的唇，贴着她的肌肤慢慢往下划去，留下暧昧的水渍。
　　白溪恍惚的睁眼，只看到男人的头顶埋在胸前，下一秒，乳尖被温热的口腔包裹，灵活的舌毫不留情地挑逗她的欲望。
　　酥酥麻麻的快感从胸腔溢出，男人吃着一个，另外一个也不冷落，手指捏着乳尖拉扯，吸吮的直让她发颤。
　　“别…别弄了…”
　　恋恋不舍地吐出硬得挺翘的乳尖，鼻尖蹭了蹭，身下女孩的反应更加大了。
　　温暖的胸膛重新覆了上来，林霄啄了啄她的嘴角，手掌在女孩腰间摩挲，感受如软玉的触感。
　　“受不住了？”
　　“没…没有。”
　　纤细的仿佛一折就断的双臂颤巍巍从被子里伸出，抱着男人的脖子，将自己往前贴近。
　　双乳贴着男人的胸膛，引起更多细微的快感。
　　林霄拿她没辙，腰间的手顺着曲线贴上她的臀。
　　纯棉质感的内裤带有女孩的温度，林霄轻轻揉着，心中快骂出声来。
　　真他妈软。
　　胸也软，屁股也软。
　　身下的女孩又嘤嘤暖语，撒着娇气，“不舒服，硌得慌…”
　　林霄只脱了上半身，下半身还完好存在，是腰间的皮带硌着他的小姑娘了。
　　带着她软弱无骨的手，解了皮扣，随着衣物掉落在地，两人真真切切肌肤相亲。
　　白溪自然更加能感受到腿间那处不安分的巨物。
　　已是深夜，刚刚还能听见些许鸣笛声的夜此时正式归为宁静，屋内情欲正浓，被子下拱出一个形状，白溪不觉冷反觉得热的不行。
　　身下唯一的阻挡已经不知道在纠缠中丢了哪去，男人温柔且强硬的分开女孩的膝，手中的任何动静都让身下的人发颤。
　　胸口处亮晶晶的留着某人玩弄的证据，留下的细细红痕衬得胸端的果实更娇，眼中迷蒙着一层雾气，发出难耐的呜咽声。
　　“唔嗯…！”
　　林霄抽出手，修长的手指上一片滑腻的水渍，轻轻分开，还连着丝。
　　白溪羞的闭上了眼，全身上上下下都被身前的男人掌控。
　　食指点了点她的唇，将水渍留在她的唇上，下一秒毫不犹豫的分开她的唇瓣，将食指与中指送进她的嘴。
　　“尝一下你的味道。”
　　白溪被迫接受，味道淡淡的，尝不出什么味，舌头和手指绞缠，说不出的暧昧。
　　看到她这副任人蹂躏的模样，林霄只想欺负的更狠一点，比如嘴里的手换成另外一个东西…
　　让她喘不过气，包不住的流着口水，顶到深处时听到她的哭哼…
　　忍得要爆炸了。
　　“摸摸我…”
　　白溪红着脸摸索，隔着一层布料握了上去。
　　“嘶…”
　　好大，还会跳。
　　“拿出来…”
　　在一句句蛊惑下，白溪最终握上了炽热的肉柱，甚至能感受到青筋的勃动。
　　这应该会很疼吧……
　　林霄的手也摸了下去，突然闯进不速之客，白溪下意识想闭紧双腿。
　　却只是徒劳。
　　“唔！”
　　花唇处在刚刚的挑弄下已经分泌出大量蜜液，此刻滑腻腻的手感，简直不要太软。
　　连穴也很软……
　　两片湿漉漉的花唇被挑逗红肿，伸入一截指节，惊得女孩扭着腰呜咽。
　　前端的指节被紧致柔软的穴包围，甚至一吸一吮的吃他。
　　他缓缓退出又插入，勾出更多的蜜液出来。
　　他一只手带着白溪抚摸自己的欲望，一边填补她的欲望。
　　从花穴抽离，按上充血的蜜豆，白溪被欺负的唔哼出声，带着点哭音，不知道是真难受还是爽的。
　　蜜豆被暴虐的对待，上半身也好不到哪去，男人嘴里吃着，灵活的舌头在乳尖上打转，上下双重刺激，白溪咬着手指，脚趾蜷缩又舒展，又蜷缩。
　　花瓣传来的痛感和快感已经无法让人头脑清醒，林霄带着她的手握着粗大的阴茎上下撸动，身下是密密麻麻的快感袭击，全身泛着红，像是熟透的水蜜桃。
　　轻轻一咬，全是汁水。
　　红肿的珍珠积攒着一次又一次快感，白溪蜷着腿，被吻的红肿的唇微张，发出无声的尖叫。
　　“不行…不行了…”
　　“唔…别揉了，呜呜……”
　　“不要…”
　　早已濒临极限的白溪，在又一次揉捏下，尖叫的咬上林霄的肩。
　　高潮如约而至到来。
　　脆弱的蜜豆仍被男人缓缓揉着，一波一波如潮水的快感持续涌来。
　　早就没有知觉只剩下酸软的右手也在林霄快速的带动下，将他释放。
　　温热的精液落在她的小腹上，平坦的小腹还沉溺在高潮中，颤巍巍地律动。
　　白溪依偎在他怀里，两人的呼吸彼此融合，感受快感之后的微妙气氛。
　　林霄缓了会儿，起身从床头扯了卫生纸，开了床头的暖黄色夜灯，细细为她揩拭。
　　开了灯，身下的女孩难为情的撇过头，不敢去看他。
　　“现在知道羞了。”
　　他逗她，也为了让她放松。

第6章 她才不喜欢奶油小生
　　他抱着白溪进了浴室，一顿折腾后，把人抱回床上后都凌晨两点了。
　　小姑娘已经困的昏昏欲睡，拉着他的手，迷糊的让他快上来。
　　他一手安抚，在她额上贴上一个吻，“睡吧，我一会儿就来。”
　　迷蒙之中，白溪好像只听见浴室里又传来水声，今晚的燥热让她睡的并不舒服，许久后感觉到身边突然多了一点冰凉，便挪动着贴了上去，好舒服……
　　林霄苦笑，任由着女孩如八爪鱼的缠上来，软乳挤压在他的胸膛，刚冷下去的兄弟，隐隐又有翘起的冲动。
　　咽下叹息，林霄让自己冷静，她还是不爱护她自己，一颗捂不热的心。
　　太坏了。
　　怎么能放心她一个人。
　　在一起后，他对她索取她从来不会拒绝，就算是要她的身子，她也会给，就像今晚。
　　他深知这不是她爱他的表现，是对自己都不爱惜的无所谓。
　　换做以前，他可能也会做个不负责任的渣男，睡到手之后就换掉，可现在，他想把她好好爱护，去解开她的心锁。
　　毕竟，他们之间的开始，并不是那么美好。
　　将回忆丢掉脑海，林霄伸出手将女孩揉进怀里，睡到天明。
　　早上还是林霄叫她起床，餐桌上放着早餐，两人默契的没有谈昨晚，在电梯口腻歪到叶叔电话打来，白溪才背着书包与林霄分离。
　　“早啊白溪。”
　　苏媛媛早早就到了教室，白溪刚跨进门就见她向她招手，那双爱笑的眼睛眯起微微上扬。
　　真是个活力四射的姑娘。
　　开学的事宜不少，恰好今天有班会课，邵班借此选了班干，苏媛媛不过一时兴起，去竞选文娱委员，而冲动的结果是。
　　她被选上了。
　　“不是吧…我有点后悔了怎么办……”
　　白溪手撑着下巴，看到余黎佳去竞选学习委员，随意的回复，“当着呗，也不累。”
　　“可我社恐欸！”
　　白溪惊得差点掉了下巴，对上苏媛媛十分认真的眼神，再瞥向右侧的罗文，怎么也和社恐沾不上边吧！
　　见她满脸不可置信，苏媛媛投来幽怨的小眼神，白溪视线没对上，只好小怨妇般转过身，独自哀伤。
　　最后余黎佳也成功竞选上学习委员。
　　下课罗文借着苏媛媛当上文娱委员这事，说是要好好犒劳犒劳，抱个大腿，硬生生拖着两人去了食堂门口的小卖部。
　　白溪不懂，抱苏媛媛大腿，把她叫上干什么？
　　白溪从小不好动，能坐着就绝不站着，能走就绝不会跑，下三楼她都嫌累，更别说还在食堂的小卖部了……
　　不过吃人家嘴软，当三人人手一支冰淇淋时，白溪明显把来时的不耐烦抛在脑后，抓紧夏天的尾巴吃个冰糕，人世间一大幸福。
　　回去的路上，白溪明显感受到四周时不时的视线，不过聚焦的不是她，是她身侧的罗文。
　　他没穿外套，单穿一身衬衫，骚气的解开了最上面的纽扣，隐隐漏出白皙的锁骨。
　　罗文在男生中算很白的程度了，留着现下女生都喜欢的韩式刘海，身高高外加大长腿，像韩剧里走出来的男主。
　　不过她才不喜欢这种奶油小生呢，她喜欢看上去沉稳却有野性，性张力十足的那种长相。
　　像林霄，又像是……
　　脑海里不知道为何多了一幅新认识的面孔。
　　余辞。
　　白溪甩了甩脑子，把乱七八糟的东西丢出大脑，她怕不是魔怔了。
　　好不容易爬上三楼，罗文突然把水递给离最近的白溪，此时眼冒金星的白溪还没来得及听清他说了什么，瓶身就塞在自己手上，一时间两人都没抓稳，看着它落在地上发出咚的一响，随后滚了出去。
　　然后在一双鞋子前停下。
　　白溪自己都愣了一下。
　　是余辞。
　　率先动的是余辞，他捡起水瓶，朝她走来，无声的递给她。
　　两人靠的不近，但她还是闻出了他身上淡淡的烟味。
　　不难闻，甚至闻不出是烟味。
　　接过他手中的水，白溪低声说了句谢谢，他侧身而过，进了教室门。
　　“你们怎么没进来呀？”
　　苏媛媛回到座位上才发现跟在身后的两人不见了，出来后发现两人站在楼道口，白溪还拿着罗文的水。
　　“他人呢？”
　　指的是罗文。
　　“上厕所。”
　　“哦。”
　　“…”
　　开学后的第一周过的比想象中快，都是在适应新的环境，唯一有一个变数就是，她和余辞都成为了语文课代表。
　　至于这个课代表，还源自于第三天交了一篇作业上去，语文老师是个温婉的中年妇女，叫李吕，她在班上大肆表扬了她的作文，并且夸她写得一手好字。
　　于是，课代表就这样敲定在她身上了，而余辞，纯纯是因为李吕认为需要男女搭配，所以挑了当时离她手边最近，并且看上去最稳重的男生。
　　因为职务的关系两人也算是说得上话了，比想象中好相处，不似看上去那般高冷。

第7章 接风宴
　　周六晚上，一个不常私地联系的朋友发来了短信。
　　这人是林霄的朋友，称铁哥们也不为过。
　　她把这事情转告给林霄，虽然她明知道在这之前他或许早就知晓，半晌他回复了句，早点回家。
　　坐在床上寻思了好久从衣柜拿出一件黑色紧身连衣裙，性感美丽的同时，也很暴露。
　　半个小时后白溪包着半湿的头发匆浴室走出来，在衣柜上面的隔间拿出一个黑色的包。
　　装的全是化妆品。
　　白溪挑了下眉，心想自己有好久没有画过妆了？
　　好像和林霄在一起后，次数就逐渐减少了。
　　她皮肤底子不差，近一年也没再糟蹋自己的脸，开始有意识的护肤，贴近镜子看皮肤光滑细腻，甚至底妆都不用上了。
　　不过她还是撸了个全妆。
　　眼线一笔成功，那双最为动人的眼睛不再掩藏在眼镜下，张扬的红唇闪着光泽，锁骨上抹着闪亮的高光。
　　卷发棒卷了发尾，白溪对着镜子点头认可。
　　女高中生一下变成女大学生。
　　入秋后淮市一天天的白昼变短，外面天已经全黑，白溪从床下翻出自己的黑色绑带高跟，刚踩稳就噔噔噔的出了门。
　　出个门还真累啊。
　　打车到盛星，淮市最火的娱乐场所，许多外省网红要特意来打卡的地方。
　　盛星这一带热闹非凡，集聚了晚上玩的娱乐场所，大街上灯火通明不说，人流量堪比市场的买菜大妈，俊男美女如云，她一出场也吸引了不少人的目光，有大胆的男生毫不避讳的在一旁吹口哨。
　　白溪一身紧身连衣裙凸出她优美的曲线，前凸后翘该有的她都有，说不上夸张，但又刚刚好，十厘米的高跟更显纤长的腿在夜色城市灯光下白的发光。
　　驾轻就熟的进了盛星的大门，穿过科技感的走廊，跳动的音乐，闪耀的灯光，扭曲在一起的男男女女。
　　舞池已经聚集了不少男男女女，dj放出律动感极强的曲子开始热场。
　　找到要找的包间号，推门进去，里面的人先是一愣后是起哄。
　　“白溪来了。”
　　“今天好美啊！”
　　“嫂子好！”
　　“林霄看到还不得醋哈哈哈哈哈。”
　　包间里不少熟人，白溪笑了笑打了声招呼。
　　“今天怎么跑到盛星挥霍了？张神呢？”
　　看了一圈邀请自己的人没在，张神是外号，本名叫张离，不过他的消息网十分灵通，没有他打听不到的事情，所以在圈内才有了个这样的称号。
　　在场的几个也有不少是林霄的好朋友，都很熟的。
　　红衣服外套很黑怕打扮的男生放下手中的麦，递给身旁的人，“唐姐今天回来，今天是给她接风呢，张神去机场接她，听说是飞机延误了。”
　　白溪愣了一下，唐姐？
　　“你说唐姐回来啦？这么突然？”
　　“对啊，上飞机前唐姐给张神打了电话，他还不信呢，是真回来了。”
　　……
　　喧闹舞池的背后，零零散散有落单的人在吧台点酒。
　　“小姐，你的酒。”
　　白溪接过，略有心事的小抿一口。
　　包间里的男生都是老烟枪，她在里面闷得慌，找了借口下来透透气。
　　“有心事吗？”
　　闻声抬起头，调酒师站在身前边擦酒杯边搭讪，明明暗暗的灯光下，白溪低头笑了笑。
　　“能有什么心事？”
　　“你那么漂亮的女孩儿，不该皱眉的。”
　　白溪又笑了，笑中带着不易察觉的嘲讽，并没有接他的话。
　　而这笑容在调酒师眼里，却变了个味道，几个花哨的动作行云流水，调酒师端上一杯呈血红色看上去像草莓汁的饮品推在她面前，“生活那么苦，不如来点甜的？”
　　白溪抬眼盯着他，斜长的丹凤眼勾住了男人的视线，她伸手用食指点了点红色的酒液，轻轻放在自己的舌尖。
　　看上去平淡无奇的酒，甚至带着丝丝水果甜，其实是一杯烈酒，酒量一般的女孩一杯下去足以醉的不省人事。
　　太野了。
　　没想到撩了一个小妖精。
　　“谢谢，这酒太甜，我不喜欢。”白溪轻轻推给他，满不在意身边的视线，随意的撩了下头发，眼神看向舞池。
　　男男女女一起跳动一起缠绵，角落里刺激而大胆的行为，酒精麻痹了神经，音乐催动着人心。
　　又有几人是清醒。
　　突然与一名西装革履的男人对上视线，白溪不足为奇，盛星作为淮市最大的娱乐场所，不少商务人士也会来这里。
　　西服男人举着酒杯慢慢靠近，白溪歪着头看着他来，嘴角带着若有若无的笑意。

第8章 我知道我男朋友是谁
　　“能请你喝一杯吗？”
　　越是靠近，男人眼中越是惊艳，远看只觉得明艳动人，近看仔细一瞧，是娇软可口的年龄。
　　男人总是能准确分辨出一个女人和女孩的区别。
　　白溪笑了，不过下一秒，西服男人的肩上搭上一只手，他身后一道男声响起，“抱歉，她是我的朋友。”
　　白溪是在笑，因为她一早就看到西装男人身后的人。
　　张离和许久不见的唐姐。
　　跳过某人带着控诉的眼神，白溪对上女人的目光，她站起身，模样乖巧的喊了句，“唐姐。”
　　西服男人说了句打扰便悄然离开，在张警告的眼神之下白溪坦然自若，特别自然的挽起唐姐的手肘。
　　“你可舍得回来了。”
　　白溪看上去还是像两年前一样，不过模样张开之后更具危险性，以前白溪是初开花苞显露头角的一抹春色，现在就是摇曳生姿的食人花，唐姐诧异。
　　“更漂亮了，林霄这性子还不看的你死死的。”
　　白溪瞥了眼张离，笑道，“我这不是趁他不在嘛。”
　　三人一同上楼，时隔两年在场几个也不曾生疏，一一和唐姐打着招呼。
　　“你可算是舍得回来啊。”
　　“女大十八变，看我们唐大美女的女神气质，哪有当时女汉子的样子了。”
　　唐姐笑，毫不客气的把包包丢进那人怀里，“试试看我到底女神还是女汉子？”
　　欢闹成一片，期间唐姐也和白溪说了不少话。
　　瞅着时间马上到十二点，张离走到她身边，神情冷淡，“走，送你回去。”
　　白溪是这群人当中年龄最小的，她走也没人留，都知道林霄的性子。
　　道别之后白溪跟着张离一路来到盛星的停车场，认出他的车自觉的上了后座，一路上一言不发。
　　白溪如今十七，林霄大她三岁，他身边的朋友也都是差不多的年龄已经成年，有的离开淮市读书，有的就像张离这般。
　　他早在初中毕业后就没有读书，他与林霄是初中同学，在初中两人就形影不离，或者说单方面的张离纠缠林霄。
　　张离还有个别称叫百事通，什么消息都有，也什么都可以解决。
　　像他这般的角色也属实算厉害的了，可是他却跟在林霄身边，虽不是小弟但却又处处听林霄的。
　　要说林霄有多厉害，淮市七所中学，四所高中，他能无视所有人横着走。
　　像小说剧本里，稳拿高冷校霸的男主角。
　　可偏偏林霄长得好，家世好，成绩也好，对同学老师也算和善，在学校不惹事不挑事宛如一个三好学生。
　　可偏偏他就是有威慑力。
　　不外乎是别人一传十，十传百夸大了，也源自他自己一打成名的那些事。
　　直到把她送到她家楼下，张离也一句话都没说。
　　白溪下车后没着急走，故意趴在窗口，等车窗慢慢降下来时，她往前探了探，嘴里带着酒味儿，“你大可不必看着我，我知道我男朋友是谁。”
　　张离一晚上没给她好脸色看无非不就是她穿的暴露还招惹了别的男人。
　　可她不在乎林霄怎么想，也不怕林霄会怎么想。
　　张离皱了下眉，嫌弃似的推开她，“回家洗洗睡吧。”
　　目送他的车子远去，白溪才收回目光踩着高跟鞋一摇一摆的回去。
　　而张离驶出小区后在路边缓缓停下，脑海里想到刚刚见到白溪的场景，食指沾上杯中的酒缓缓放在口中嫩白的手指和艳丽的红唇，是个男人见到这一幕都不会无动于衷。
　　就像个妖精一样。
　　他一开始觉得白溪幼稚，佯装成熟，后来他发现，白溪真的是个妖精，她一颦一笑，一个眼神，都能迷住林霄，这个女人性子很坏，林霄也知道。
　　这两年她似乎被林霄管的服服帖帖，但怎么看，也是林霄被管的服服帖帖，张离叹气，这两个人，也不知道谁克谁。
　　回到家里白溪直接进了浴室，手机丢在床上，裹着浴巾出来后都是一个小时之后的事。
　　有林霄的消息，也有他的电话。
　　刚解锁打开，电话又打进来，她轻轻抿着下唇，手指划过放在耳边。
　　那头没有说话，沉默了几秒只听见轻微的鼻息。
　　“林霄。”她唤了一声，他没应。
　　又过了几秒。
　　“我回来了，刚刚在泡澡，手机在床上，没有喝很多酒。”
　　语气柔柔的，态度十分端正。
　　说完那头似乎传来无奈的叹声，“我会担心的。”
　　“早点休息吧。”
　　白溪嗯了一声，对方挂掉电话，她打开聊天框，一字一句的看下去。

第9章 烟味
　　到家了吗？
　　在干嘛？
　　电话怎么不接？
　　看到回我消息。
　　白溪！
　　……
　　打开床头灯窝在被窝里，白溪敲打着屏幕。
　　让你担心了。
　　很快她就看到对方正在输入中。
　　早点睡。
　　还是生气了，白溪吐了一口气，心中不免的烦躁。
　　为自己的小黑裙默哀了几秒，白溪回句晚安，关灯睡了。
　　第二天她睡了一个大早才慢悠悠的起床，听见门外的声响，才意识到，自己的父母又在深夜中回来了。
　　看了眼手机，白溪心里纳闷，她不觉得累吗？睡得晚起的还是一样早。
　　走出房门，穿着棉质睡衣的女人从厨房里出来，挥挥手叫白溪去叫人，“叫你爸起来吃饭了。”
　　母亲又在厨房里叨叨，大概就是日常嫌弃他们爷俩，懒。
　　白溪叩叩门，喊了一声，权当任务完成后又回到客厅等着开饭。
　　总之等他父亲完全收拾好坐到餐桌上时，离十二点已经不远了。
　　白溪低着头喝粥，一声不吭，对面坐着的中年男人也就是她父亲，身材略发福，电话几乎不停断，聊得都是工作上的事，语气不太好，看来有些棘手事。
　　打完电话，父亲白兴国快速的解决完早饭，又神色严肃的看着手机。
　　母亲收拾桌上的碗筷，一边催促着她，“吃快点儿，都冷了。”
　　没安静几秒，白溪爸爸拿着电话起身，挺起小有成形的啤酒肚，“以后记得早点起床。”
　　语气不重，但是隐约之间透露出的命令口吻，白溪握紧手中的碗，厌恶的情绪闪过，应了一声。
　　美好的周末因为父母在家显得格外沉闷，反而在学校的日子让她有了些活力。
　　这个星期，罗文反常的对她格外热情。
　　还总是想让她摘下眼镜。
　　她权当信了他的说辞，要抱住语文课代表的大腿。
　　她刚陪苏媛媛去了一趟小卖部回来，罗文将她拉住，身体没有接触，只是单纯的扯着她的西服外套。
　　“干什么？”
　　“今天语文作业是什么？”
　　这仿佛是他最近说的最多的一句话了。
　　“不知道。”
　　“你去办公室问问嘛，这都快放学了。”他缠了上来，眼中带着点恳求，这样的面孔和语气，很难让人拒绝。
　　最终还是顺从了他，拿他没办法的模样，避开了他进一步的贴近，“知道了我去，我去！”
　　敲开办公室的门，碰上邵班和李吕都在。
　　“吕老师你这个课代表好啊，上课认真下课也积极。”
　　白溪站在一旁露出腼腆的笑，不好说话，李吕翻着练习册一边回答，“是呀，是个懂事的女孩子。”
　　说完她给白溪指了指页数，“做这一页…然后加上这道题。”
　　“好的。”
　　“回去把今天学的三首古诗背了，明天检查。”
　　白溪点点头，看到桌子上一堆练习册有些发难。
　　数量不多，但练习册足够厚，一个人抱还是够呛。
　　“叫余辞过来抱书，你少抱一点。”李吕大概体谅白溪是个女孩子，让她回去叫人。
　　邵班也在一旁开玩笑，“就是，体力活让他干。”
　　她也笑，不过还是摇摇头，“没事，我能抱过去。”
　　刚刚抱起来，他们讨论的主人公就出现在办公室门口。
　　余辞站在门口，看到白溪上半身被练习册挡了一大半，堪堪露出一个脑袋，扣着书本边缘的手指因为用力而显得苍白。
　　他走上来，双手接过她手上的练习册，无意的碰到了指尖，沉声道，“我来吧。”
　　相比她余辞显得轻松许多，拿在手上还掂了掂，办公室的路狭窄，他靠的很近，以至于白溪要微微仰着头才能看到他的脸。
　　“记得下次跑快点，都让白溪一个女孩子做完了。”
　　余辞点头说了句好，跟着她一同出了办公室。
　　两个人并肩走在一排，中间却隔了一人宽的位置，白溪低着头看路，她也想不出此时该说些什么让这个莫名尴尬的气氛好转。
　　“作业是什么？”
　　“啊？”白溪没反应过来，随后才一字不差的把李吕的话转述给他。
　　接触了一周，她依旧无法自如的和他对话，洁白的衬衫勾出他躯体的轮廓，是健硕的，极有男人味的线条。
　　她依旧捕捉到了那抹淡淡的烟味，心想，他的烟瘾很大么。

第10章 在这里做爱
　　不过这短暂的路程，并不够她想太久。
　　白溪从后门回到座位上，苏媛媛不在，哦对了，作为文娱委员，要准备月底的迎新晚会，她这几日，和高二的学长打得火热。
　　不由得再想起她说的社恐……
　　果然她还挺适合这个职务的。
　　后背靠着墙，白溪下意识抬起腿迭在膝盖上，百褶裙随着动作露出大半洁白的大腿。
　　她坐在原地发呆，胳膊肘撑在桌子上拖着脑袋，不速之客又来临。
　　一双腿出现在眼前，她漫不经心的抬头。
　　又是罗文。
　　他俯身向下贴近，而她无处可躲，整个人被罗文圈住。
　　是个极其暧昧的动作。
　　“语文作业呢？”
　　白溪推手示意他起开，并未注意到，罗文考究的眼神。
　　“我去写。”
　　这家伙，未免靠的太近。
　　在别人眼里，亦是如此。
　　余辞发完练习册，被问起作业时下意识看向白溪，她坐在靠窗的角落，罗文几乎将她围住。
　　他看了两秒，收回视线。
　　神色没变。
　　而罗文坐在位置上，看见讲台上白溪的背影，拿出手机，视线在屏幕和白溪身上相互交替，勾出玩味的笑容。
　　……
　　下节课是体育课，苏媛媛卡着上课铃的时间，才匆匆赶到操场。
　　“你怎么才来。”
　　白溪等她喘完气，才好奇问。
　　“学生会核查节目数量，耽搁了会儿。”
　　新生高一，每个班都要出一个节目，苏媛媛敲定一个最简单的方案，诗歌朗诵。
　　诗歌朗诵不费时间不费力，只需朗诵时声情并茂，便能得到中规中矩的好评。
　　于是大家全票赞同。
　　再听闻其他班，跳舞的跳舞、 演小品的小品，七班在起跑线上就已经摆烂了……
　　运动服还未发下来，体育课集合点完名后就解散了。
　　正中她向来不喜运动的下怀，操场边上有一处小树林，树下有乘荫的石桌，她便在此消磨时间。
　　红色跑道上穿着黑白相间的运动服的学长学姐们正在跑步，带着节奏的口哨声，午后阳光温和而绚丽。
　　苏媛媛坐了一会儿坐不住，同课的高二学长正在打球，苏媛媛挤眉弄眼的问她去不去，被她给摇摇头拒绝了。
　　篮球场上光秃秃的没有遮蔽，站在一旁还容易被误伤，再说她又没有看学长的念头，没意思。
　　摸出手机回复林霄的消息，苏媛媛已经跑去球场和打球的学长们聊了起来，个子小巧的她在一个个人高马大的男生面前，身高都差距更加拉大，她脸上的笑容总是带着感染力，是一个去哪都会很吃香的女孩。
　　丝丝光线透过层层迭迭的树叶，落在女孩儿的脸上，发丝缠在脸上，被骚扰者却丝毫不在意。
　　她并没注意到逐渐靠近的罗文。
　　“白溪。”
　　她疑惑的看向他，收起手机。
　　“请你喝可乐。”
　　蓝色易拉罐挂着冰露，滴下一滴，落在她的腿上，凉的她哆嗦一下。
　　“不用了。”
　　无功不受禄。
　　况且他不怀好意。
　　罗文没想到她会拒绝，面露尬色，随后又开始耍浑，“买都买了，收着吧。”
　　白溪不想和他纠缠，再次推脱，“真不用，我不喜欢喝。”
　　她起身打算离开，却不料脚下踩上石子，崴了脚，人往一侧偏倚。
　　手腕被拽住，她被手劲往前一带，撞进一宽大的怀抱里。
　　扑面是罗文身上的古龙水香。
　　手腕还被他握着，另一只手掌扶着她的后腰，炽热的温度从腰间传来。
　　这是什么运气，平地也能摔进人家怀里。
　　“不好意思。”
　　罗文似乎也没想到来如此一转折，脸上迅速挂起愧色，重新递给她，“吓到了你，就当我赔礼道歉吧。”
　　白溪抿了下唇，心中暗骂了一句，不得已接过他手中的可乐。
　　好好一帅哥对她无事献殷勤。
　　就她现在素面朝天还带着笨拙眼镜的模样。
　　不知道她该高兴还是该为他默哀。
　　罗文前脚一走，白溪看向他背影的眼神像是在看一个智障，手中的可乐仿佛是个烫手山芋，“想钓我这条鱼，怕你反被拽水里。”
　　“白溪！”
　　苏媛媛远远招手喊她，两只手挥舞着让她过去。
　　“怎么了？”她跑过去，顺带把手中的可乐拿给她，“送你。”
　　她佯装着奇怪的语气，“罗文送的吧，我看到了。”
　　白溪立即也承认，并且道出了刚刚的事情，“差点摔了一跤，他当作道歉赔给我的。”
　　“那我就更不能要了。”
　　白溪有些好笑，硬给她塞在手里，“我不喜欢喝可乐，别说这些了，叫我干什么呢？”
　　“我去趟体育办公室，想让你陪我。”
　　眼睛笑的水汪汪的，语气带着点央求之意。
　　白溪抵不过她的软磨硬泡，陪着她去了。
　　体育办公室在主席台的背后，连着器材室，背处阴凉，器材室有三间，常常只能用到第一间。
　　这难道不是，体育课偷懒的绝佳地方吗？
　　“诶？走啊。”
　　白溪从苏媛媛臂弯中抽出自己的手，“我想去器材室呆会儿，等会儿下课了来找你。”
　　见她真不打算走，苏媛媛只好抱着不知道是谁的书包离开了。
　　体育课期间器材室的门一直是打开的，此时课上一半，没有人来这里，显得十分幽静。
　　推开最后一间的门走进去，灯没开，又没有窗口，阴森森的，几个大储物柜安静的立在房间内，堆放着各种各样的体育器材，空气中弥漫着金属和塑胶的味道。
　　最深处的一角，堆放着几层软垫，恰好正对房间内唯一一个通风窗口，太阳西下的日光从窗口照射进来。
　　光影有了形状。
　　甚至看得清空气中飘扬的颗粒。
　　软垫一高一矮的放着，坐上去正好合适。
　　打开手机页面，打开最新一条消息。
　　今天晚上要出去聚餐。
　　她回复。
　　好，别喝多了。
　　放下手机，手指碰到某处，有些硌手，拿起来一看，是一小截撕下来的铝纸。
　　对着窗口的阳光，白溪眼神惊讶，丢开那片铝纸。
　　在这里做爱，真会选地方。
　　那是某牌子的避孕套。

第11章 阴魂不散
　　她倒是没挪身子，或许，这里就是故意放的软垫。
　　发呆的看着窗口，看着看着眼睛有些酸涩，困意上头。
　　取下眼镜，闭上眼假寐。
　　时间一分一秒流逝，或许是真的困了，白溪几乎很快就陷入了梦境。
　　处处都很安静。
　　器材室深处，躺着娇软的女孩儿，窗口透进来的光打在她脸上衬得皮肤晶莹白皙，泛着柔和的光泽，整整齐齐的纽扣直达颈部下方，贴身的衬衣勾勒出女孩姣好的身材，顺着视线往下，百褶裙堪堪盖住大腿，纤细而修长的双腿微微分开，令人想入非非。
　　殊不知这一幕，都被无心进来的人默默看了去，来者下意识转身走人，鬼使神差的他又回转过来靠近，目光将白溪全身上下打量了个遍。
　　指尖的烟迟迟未放进口中。
　　啧。
　　白溪安稳的睡到下课铃响起，逐渐有人声靠近，她整理了衣服，出去时发现器材室的门不知道在什么时候关上了。
　　重新戴上眼镜，白溪走了出去。
　　……
　　后来罗文发现白溪把可乐给了苏媛媛也没什么反应，只是缠着她问她是真的不喜欢可乐吗，问她喜欢喝什么，闹到上课实在没办法，她才敷衍的说了牛奶。
　　罗文似乎铁了心的要勾搭她，晚上疯狂消息轰炸，先问作业问了作业问答案答案问了就扯其他话题，久了她倒觉得逗弄他一下也无防，一来一去，涨了罗文不少火力。
　　平静的生活，被一条匿名短信打破了。
　　在一个深夜，短信提醒音响起。
　　对方发来数张照片，女人和男人，毫不避讳的赤裸，极其暧昧的吻痕和抓痕。
　　主人公是林霄。
　　或许只是前面几张她都能告诉自己这不过是挑拨离间的把戏。
　　可是最后一张照片怎么看也不像合成的。
　　丰满的屁股上沾染着白色乳液。
　　这是什么，不言而喻。
　　许久，被子里传来一点点讽刺的笑。
　　“这个女人，还真阴魂不散啊。”
　　她隐隐知道，是谁发来的这些照片。
　　张茹。
　　张离同父异母的妹妹。
　　张茹凭借着清纯的一张脸，她骗了所有人，甚至是她的哥哥。
　　关于张茹的事她也是后来才知道，张离的父亲早在她母亲怀他的时候就已经出轨，这事还是他自己亲自发现的。
　　源自一次逃课，他发现了平日里素来沉默寡言的父亲，能牵着和他同样大的女孩，笑的像电视上的父亲。
　　原来十几年，他的父亲在外面有着另外一个女人，还有个小他一岁的女儿。
　　他厌恶他的父亲。
　　但他也真的是个疯子。
　　他没有拆穿父亲的恶心事，假装什么都没有发生，他的父亲，最不缺的就是钱，而那个女人，爱的也是他的钱。
　　他翘课跟踪自己的父亲，拍下出轨的照片，寄给了他父亲和那个女人。
　　他清楚的记得，那天父亲下班回家，母亲在厨房里做饭，他嚷嚷着桌子上有父亲的快递，当男人看到信封里的内容，脸瞬间黑了下来，他偏偏故意凑近，被父亲给拦住了。
　　“大人的事你看什么看。”
　　闹了一会儿，他舔了下唇，故作小心的问，“爸，我看上了一双鞋……”
　　话没说话，甚至他都没说价格，男人就朝他扔了个钱包，拿着手机仿佛忙着公事，“自己拿去，爸爸在忙。”
　　他知道男人是在加纸条上的联系方式，钱包鼓鼓的，少说有两三千，他只留了三张红票子，其余全部拿走。
　　他蹦蹦跳跳的走进房间，关上门后迅速的从包里翻出了一个手机。
　　消息来的刚刚好，他瞬间就同意了。
　　张离还在想怎么开口时男人就简单明了的问，“要多少钱？”
　　不愧是父子俩，心有灵犀。
　　“一张五百，保证删底片。”
　　钱很快就打了过来，七张照片，三千五一分不少。
　　同时在晚上，他也收到了那个女人的三千五。
　　后来，他要的零花钱越来越多，要买的东西也是顶尖的好，他的父亲少见的沉默，竟然也都满足了他，母亲甚至还骂他败家。
　　那又如何。
　　整整一年，他银行卡里，从四位数，变成五位数，再变成六位数。
　　母亲最后还是发现了父亲出轨，提出了离婚。
　　他要求和母亲一起生活。
　　可是他是他唯一的儿子。
　　张离知道，他不可能不要他。
　　于是，赔偿母亲一套房子和两百万是他留下来的条件。
　　男人同意了。
　　没多久他就把那个女人和她的孩子，接进了门。
　　他原本对张茹没有什么好感。
　　可事情错在父亲错在那个女人，他理智的没有去带着有色眼镜去看待他的新妹妹。
　　直到一天他发现他的后妈，时不时的打她出气。
　　女人很聪明，打的地方隐匿也少留痕迹，会以不同的借口打骂她，她也不告状，傻得可怜。
　　自那以后他偶尔维护起这个妹妹，张茹也开始慢慢的黏他，林霄作为张离最好的朋友，也是把她当妹妹。
　　她转入了林霄的中学，林霄自然特别关照她，所有人都知道，张茹背后，有两个惹不得的哥哥。
　　谁又知道，张茹一开始就算计了这一切，她扭曲的心理，恶毒的念头，被表面的单纯掩饰的很好。
　　可她还是太着急。
　　着急爬上林霄的床。
　　面具被撕开，张离恨自己看得清他父亲，却看不清这个同父异母的妹妹。
　　林霄留下沉默，张离羞愧，后来才加倍对他好。
　　于是原本宠在手心上的妹妹，被他们踢出了生活。
　　完完全全，干干净净。
　　白溪第一次见张茹的时候是在张离的生日，她不请自来，但是也没人赶走她。
　　她带着男朋友，两人毫不避讳的在舞池里面接吻，撕去伪装的她，行径大胆而低俗。
　　没想到她对林霄的野心，这么多年了，还一直坚持着。
　　这个晚上并没有想象中的那么难眠，醒来之后白溪都佩服自己的心理素质。
　　照常的吃饭上学回家，唯一与平日不同的，就是她屏蔽了林霄的消息。
　　甚至连陌生电话她都一概没接。
　　这晚唐姐的电话打了过来，她刚好洗完澡，沐浴之后的皮肤水嫩，白里透着红，吊带睡裙贴着身子，窗户上倒映出她的模样。
　　“想说林霄的事？”
　　白溪先发制人。
　　那边叹了口气，“他和张茹没有上床。”
　　“嗯。”白溪低头看着脚丫，漫不经心。

第12章 堵住她的话
　　“你再不和他联系，他要疯的。”唐姐也是无可奈何，凡是白溪的事情，林霄就容易情绪失控。
　　“唐姐，你说我要是提分手，他会怎么样？”
　　显然白溪的思绪和唐姐完全不在一个频率上，少女笑的艳丽，笑意却不达眼底，似真似假的语调，裸露出的肌肤感受到了一点凉意。
　　她感觉到外面在吹风，有风刮过窗户的细微声响。
　　“他可能会毁了张茹。”唐姐沉思了一下，不像是开玩笑。
　　白溪终于挪了挪脚，从衣柜里的暗格中拿出一包烟，熟练的抽出一根。
　　打火机的声音在房间里极为响亮，甚至连电话那边都听的清清楚楚，唐姐担忧的皱眉。
　　随即听到她轻飘飘的来了一句，“那就毁了吧。”
　　浓烟从口中吐出，逐渐迷了白溪的双眼，指尖发凉，她有多久没碰烟了？一年？两年？
　　林霄也抽烟，在一起之后却戒了。
　　白溪不喜欢抽烟，甚至在最叛逆的时候也很少抽，今天倒是难得有兴致。
　　烟抽了一半，白溪走进厕所丢进下水道，把身上的烟味儿散了散，今天她又是一个人在家，房间的烟味儿似乎总还在，她打开窗户透气。
　　外面在吹风，冷得让人清醒。
　　这栋楼背后是条寂静的马路，平时少有车辆，清净的很。
　　她视线落在马路上极为显眼的一辆车上，那是张离的车。
　　她愣了下，走出房间。
　　仿佛知道是谁来了。
　　在玄关，缓缓摁下了门把手，楼梯间，那个身影果然在。
　　他对上白溪的目光，拳头紧了又松，足足对视了三秒钟，大步向前抱住她。
　　白溪眼中的淡然和冷静，刺痛着他的心。
　　他的怀抱微凉，看来是等了很久，如果不是她看到了张离的车，她或许不知道他来了。
　　白溪被他抱了个满怀，都没有任何的表示，耳边传来林霄沙哑的声音，“你相信我？”
　　“嗯？”
　　酥酥麻麻的触感，熟悉的腔调，白溪手中发力，林霄意会到便松开了她。
　　“进去再说。”
　　瞥了他一眼，白溪转身走回屋中，意料之外却又情理之中，她父母又不在家。
　　进到她的房间，林霄觉得不对劲，停驻了有一会儿，皱着眉头问，“你抽烟了？”
　　这可是以前日日夜夜伴随他的东西，就算烟味很淡，他也闻出来了。
　　白溪坐在床尾，乌黑的秀发垂落在裸露的肩头上，林霄怕她冷，关上了窗户。
　　他半蹲在她身前，握着她的手，“真生气了？”
　　“没有生气。”讲真的，她还真没有。
　　“你生气也好，打我骂我都好，不要一句话都不说的离开我。”林霄握着她的手放在他的胸口上，心脏的位置。
　　“它会害怕的。”
　　事发的第二天，他从酒店醒来，起初他什么都不知道，总觉得梦里迷迷糊糊的有人和他说话，后来张离问他那些张茹有意流出来的照片，林霄既惊讶，又茫然。
　　他联系不上白溪，甚至借朋友的电话打过去她也不接，那些照片有他也有她，可是最后一张照片，他确信自己没有干那档子事。
　　他都喝断片了，硬都硬不起来，怎么射的出东西。
　　她本不应该出现在那个晚上。
　　张离传来学校的消息，说白溪一切正常，林霄有些悲观的绝望，他最清楚，只需要一个理由，一个借口，她或许就毫不留情的转身离开。
　　白溪平静的看着眼前的男人，模样却和两年前重不上影子，自己还挺厉害，她这样想。
　　事情发生了好几天，她除了有些烦躁，但是真没到生气的地步。
　　林霄说的对，她的心，捂不热的。
　　肩带不知道什么时候滑下来挂在纤细的手臂上，林霄伸手扶了上去。
　　她身上散发着刚刚沐浴之后的淡淡清香，他抬眼就能看到丝绸质地的睡裙覆盖在白溪的酥胸上，还有那被撑起来的凸点。
　　再呆下去他怕自己就走不了了。
　　“早点休息，我明早还得赶回去。”
　　林霄没敢把视线落在白溪的身上，触碰到她肌肤的指尖也开始发烫。
　　刚转身要走，腰间多了一双手，女孩儿的身体贴着他的后背，感官瞬间变得敏感，背上的柔软他都能想象出被挤压成了什么形状。
　　“别闹。”林霄皱着眉，声音都变得沙哑起来。
　　白溪把男人转向面前，缓缓抬起自己的手，指尖落在肩头，食指勾着肩带。
　　借助窗外的光，林霄能看到她的动作，下一瞬，睡裙贴着她的身子褪下，落在地上没有发出任何的声响。
　　林霄所有的话语卡在喉咙里，眼神变得深沉而危险。
　　她走过来，踮起脚吻他。
　　林霄脱掉外套把她推在床上，这一系列的动作根本没有经过他的大脑，等他意识到的时候自己已经抱着白溪妙曼的身体，留下一个又一个湿润的印记。
　　脑仁突突的疼，林霄制止住白溪不安分的小手，坚持着尚有的理智，“不行，你明天还要上课。”
　　白溪抱着他的脖子，尽可能去靠近他，似乎有些委屈，“是不想还是有别人了？”
　　林霄低头吻了上去，堵住她的话。

第13章 撞的前后摇摆的酥胸（微h）
　　吻一路向下，含着她的乳尖，激得白溪弯起身体发出一声细微的呻吟。
　　火热的手掌顺着腰线向下，毫无阻碍的来到她的双腿之间。
　　白溪不适应的并紧着双腿，身体轻颤。
　　林霄手放在膝头上，轻声哄着，“放松点。”
　　双腿打开，林霄挤了进去，不给她闭拢的机会，手指也轻而易举的放在了她的私密处。
　　她感受到林霄的指腹轻轻按压着她的阴蒂。
　　时轻时重，又按又揉，白溪忍不住呻吟出声，在黑暗中，是最好的助情剂。
　　男人呼吸变重，热气铺洒在她胸前，引得她勾起腰身，男人扣着她的腰，专心致志的挑逗上下两颗珍珠。
　　私处已经一片滑腻，他伸进一小截手指。
　　白溪明显有些惧怕，身体僵住了，林霄亲吻着她的脸颊，低声蛊惑，“我不进去，放松点。”
　　花穴紧紧裹着他的一截指尖，他又往里深入了一点，轻轻的按压，在她的穴里打转。
　　白溪不敢乱动，手指难耐的抓着身下的被子，一波一波的酥麻窜过她的身体，脑袋晕乎乎的，情不自禁的低吟。
　　林霄抬起白溪的一只腿，早已肿大的肉棒贴近她的花穴，不重不轻的摩擦了几下。
　　只是欲望被女人的蜜液沾湿，林霄都感受到前所未有的满足。
　　有些时候真想不顾一切的肏开她。
　　想扣着白溪的腰狠狠地顶入，把她的呻吟声吞入腹中，想把她操到哭，听她受不住高潮而忍不住的尖叫声，想最后顶开她的宫口将精液射进她的体内，想把那处灌的全是他的白浊然后再看着它流出来。
　　想的都要发疯了。
　　把白溪的腿架在肩上，林霄轻拍了女孩儿的臀，带着丝忍耐，“腿夹紧。”
　　白溪早被情欲迷的不知所以，顺从的听着他的话，夹紧了双腿。
　　下一秒林霄就冲了进来。
　　“啊！”
　　粗长的东西贴着她的蜜穴在她腿间进出。
　　他在用她的腿……
　　思绪马上被下体强烈的欲望带了回去，林霄动着腰，来来回回从她腿间穿过，进进退退蹭到她的阴蒂，甚至挤进滑腻不堪的穴口。
　　肉棒坚硬而滚烫，他动情的摩擦，挤进她的穴口，流出的蜜液被他带出，拉起透明的长丝。
　　仿佛电流窜上自己的脊梁，一阵一阵的刺激白溪的大脑，林霄抓着她的胸，挤压的变形，乳肉从指缝中挤出。
　　有时林霄动作过大，会不小心闯入太过润滑的穴口，堪堪吃下一个头，涨的她越发难受。
　　快感和被撑开的痛感交加在一起，白溪呜咽着喊林霄的名字，娇小可怜的很。
　　“别…进去…好痛……”
　　快感一波波压上身，林霄抵着她在她的腿跟间死命的进出，磨蹭着她充血的花核，白溪忍不住，一口咬在了林霄的肩膀上。
　　细小的喘息声还是流进林霄的耳朵。
　　“我不行了……”
　　白溪整个人像是在大海中被海浪拍击着的渺小帆船，她只能抱紧林霄，依附着他。
　　大脑一片空白，隐隐有什么白光在眼前，双腿猛的被林霄分开，他低下头，吃下花穴。
　　白溪身子一抖，腿根酸软无力，柔软的舌头顶进身体里，只是搅乱了数下，便哆嗦着身体，一抽一抽的高潮了。
　　男人不顾她刚刚高潮之后敏感的身体，继续吸吮着阴蒂。
　　白溪抓着他的手臂，声音发颤，“林霄…啊…”
　　男人铆足了劲，又一次撑开女孩儿的穴口，舌头钻进去，照顾每一寸软肉，白溪腹部一阵痉挛，再一次高潮了。
　　绯红的脸，失神的眼睛，嘴巴微张，合不拢的双腿，收缩的小穴。
　　男人重重的吐了一口气，白溪全身软的像是没有骨头，任凭林霄将她翻了个身。
　　托起女孩儿的小腹，让她跪趴在床上。
　　小小的空间充满着浑浊旖旎的气味。
　　白溪手上没劲，半个身子抱着枕头，汗水打湿头发，黏在她的脸上，肩上，背上。
　　男人低头亲吻着白溪的脊骨，手下的腰腹甚至连赘肉都没有，她太瘦了。
　　林霄像是虔诚的信徒，一点一点的亲吻下来，未知的恐惧酥麻的触碰，让白溪煎熬的抓狂。
　　身下的枕头被捏的不成形状，身后的男人又撞了进来，摩擦双腿间细嫩的皮肤。
　　她的身体仿佛是水做的般，蜜液一股一股地涌出，流了满腿都是，是天然的润滑剂。
　　第二次的时间更长了。
　　她真的跪不住了……
　　本能的将手背过去抓林霄的手臂，女孩儿哽咽的抓着他，仿佛抓着最后的稻草，她挣扎却挣脱不出，喉腔里只剩浓烈的情欲。
　　白溪在哭喊，“林霄，好痛…唔…”
　　背后的男人无济于事，沙哑的哭喊声只能激起男人更凶狠的欲望。
　　后入的体位方便了他抓住被撞的前后摇摆的酥胸，指尖在顶端揉捏，分散了白溪下身的痛感。
　　时间太久了，就算她汁水足够多，腿根也被摩擦的发红。
　　他听到了，心疼之余只能用更大的欢愉减少身下的女孩儿的痛楚，黑暗中他低头，白溪承受着他一次一次的撞击，喉间发出破碎的呻吟声。
　　低哑的，带着哭腔的叫喊，短促无力的喘息，呜咽中一遍一遍喊着他的名字。
　　整个灵魂都沉沦了。
　　最后一次高潮中，白溪受不住的晕了过去，小穴一缩一缩的，还吃着阴茎的前端。
　　林霄握着自己的欲望，挤了挤小穴，想象着出入白溪的画面，最后闷哼一声释放在自己手心里。
　　他打开床头的小夜灯，轻轻的在白溪的唇边落下一个吻。
　　汗水将黑发打湿，粘在女孩儿的脸颊两边，林霄轻轻地给她顺在耳后，抚去脸上的泪水，想到后面她一直在哭，求着他说不要了。
　　他今晚真把小姑娘弄的够呛。
　　男人低下身分开白溪的双腿，大腿内侧的肌肤透着猩红，似乎磨破了皮，花瓣也有些红肿，腿间全是两个人的体液，淫靡不堪。
　　抱着她去了浴室，林霄沉着气一点点的处理干净，温热的水流经大腿，怀中的人本能反应的颤抖了一下。

第14章 做了几次？
　　抱着白溪回到床上，中间一团的床单已经湿透，林霄将她放在仅剩下的一处干净处，盖好被子。
　　从地上捡起裤子往身上套，拿起手机一看，凌晨两点。
　　他走下楼，张离的车还在，人正亢奋的投入到游戏里面，并没有注意到他。
　　林霄打开车门，听到熟悉的骂人声。
　　“中路你他妈比外卖还能送，订单那么多不累吗？”
　　副驾驶的动静让他抬头瞥了眼林霄。
　　手上动作没停，激烈的差点没给把屏幕戳穿，“见到人了没？等那么久我还以为你们做爱去了。”
　　“不然你当我这么久在上面干什么？”
　　坐在驾驶座上的男人两秒钟之后突然反应过来，“卧槽你真的？”
　　说起知根知底，他张离说第二就没人敢说第一，他知道林霄对白溪宝贝的很，在一起还未做过什么出格的事情。
　　林霄揉着眉头，一时间不知道怎么解释，也不想过多解释，没接他的话，“游戏给我，去找找附近还开门的药店。”
　　张离爽快的拿给他，一边发动车子，笑着调侃他，“你怎么也禽兽一回了，舍得让她吃药？”
　　凌晨两点的街道车辆都没有一个，明亮的路灯将周围照的清楚，除了街边的烧烤店，早就没有还在营业的店铺。
　　张离接着自言自语，“也是，你不可能时时刻刻把套带身上。”
　　被张离闹的没心情，将手机直接甩在一边，“这局没得救了。”
　　张离也不顾游戏了，当了两年多的苦行僧兄弟终于开了荤，他可太想知道详情了，“你真射进去了？做了几次？”
　　不回答他他就一直叨叨个不停，林霄立刻打断张离的好奇心，“我去买消肿药。”
　　张离不出声了。
　　“……厉害。”
　　“果然床下宝贝女人的男人，床上就使劲折腾。”
　　“你果然还是不舍得她吃药。”
　　“……”
　　好不容易找到一家24小时诊所，回想着医生嘱托的话，涂抹在伤处即可，早晚各一次。
　　最后，他还是没走，躺上床把熟睡的女孩搂在怀里。
　　六点的闹钟打破了宁静的房间。
　　白溪困的不行，男人抢在她之前先把闹钟关了。
　　感受到男人的怀抱，白溪双手抱上他的腰，换了一个姿势睡。
　　“乖乖，要读书了，醒醒。”
　　记忆慢慢补全，半醒的白溪只觉得全身酸软，腿是疼的，膝盖也是疼的。
　　“好痛，动不了…”
　　女孩娇软的可爱，少见她撒娇，林霄也柔着声音，“那乖乖不去上课了，我给你请假。”
　　白溪挣扎了一会儿，真的不想动，可是今天下午是他们班第一次彩排，她还真不想缺席。
　　有人缺席一次，就会有第二次第三次，她不想让苏媛媛为难。
　　“给我请半天假吧…”
　　这个时候，自然是什么都依着她的。
　　又抱着白溪睡上迷蒙一会儿，桌上的手机呜呜震动，林霄看清名字后迅速接起了电话，为了不吵到床上的人起身出了房门。
　　“教授……”
　　“嗯我知道了。”
　　“真的很抱歉。”
　　“谢谢老师，嗯…嗯，再见。”
　　手机从通话的页面结束，心中终于放下了一件事，再看时间刚刚八点。
　　此时学校里，苏媛媛看着后桌还是空的，打给白溪的电话消息也一个没回，“白溪怎么回事啊。”
　　早自习结束，罗文也拉着苏媛媛问，“白溪今天怎么没来？”
　　苏媛媛摇头，也是一脸迷茫，白溪的消息还是没回，甚至电话都是关机。
　　“不知道啊，没回我消息。”
　　“难道是生病了吗……”
　　“……”
　　教室另外一侧，余辞视线也落在白溪空白的座位上。
　　“余辞，这是我们组的作业。”
　　余辞收回视线，白溪没来，交作业的任务全都在他身上。
　　他抱着作业来到办公室，李吕看是他，有些惊奇的问，“今天你一个人抱来的？白溪呢？”
　　余辞下意识去看邵班，“她今天没来学校。”
　　李吕接过作业，红笔握在手里，“没来吗？”
　　邵班出声回答了两人的疑惑，“白溪感冒请了半天假。”
　　李吕皱着眉，心疼白溪，“最近换季容易感冒，白溪看上去那么瘦，怕是抵抗力不行哦。”
　　就在老师一言一句中，余辞默默的走出去，刚刚还紧绷的神经，此时莫名平复了。
　　白溪感觉自己做了一个很长的梦，这个梦很长，但她不记得发生了什么，醒来之后看着天花板，持续的放空。
　　随着林霄进门，白溪撑着身子起身。
　　“嘶啊……”
　　疼的白溪一个噤战。
　　男人眼疾手快的扶着她不让她乱动，低哑的嗓音响起，“别乱动。”
　　双目对视，两人都不由得想到昨晚，那些令人血脉贲张的画面。
　　白溪伸出手打在林霄肩上，几乎使上了全部力气，可是身体软绵绵的，对男人来说根本没有力气可言。
　　他的手掌心很烫，贴上她的膝盖，这只手昨日一次一次抚摸过她的全身，进过最柔软的地方，也扣着她的腰，抬起她的腿，抓着她的手腕，把她禁锢在他身下，哪也逃不了。
　　“都怪你…”
　　鬼知道昨天晚上她哑着嗓子哭着求着林霄他都充耳不闻，非把她弄的死去活来。
　　林霄自知理亏，低头吻上泛红的膝盖。
　　“饿了吗？买了早饭，起来吃点。”
　　不知道是不是睡久的原因，起来时白溪觉得一瞬间头晕，眼前都模糊了一瞬。
　　“怎么了？”
　　男人注意到她的异样，关心问。
　　“…没什么。”
　　应该是昨晚太放纵了吧。
　　腿间虽然上了药，该疼的还是会疼，走路难免不会碰上，看上去很别扭。
　　休整没多久，上午的时间就过去了，白溪掐着时间，是时候回学校了。
　　换上校服，好歹林霄记着她要读书，没在脖子上留下什么痕迹，可是锁骨之下，就不是那么好看了。
　　红红紫紫的痕迹密密麻麻，布满了胸前和腰间。
　　大腿的掐痕也异常明显。
　　林霄最后把洗好的床单晒在外面，尽职尽责的处理好所有事。
　　“走吧，送你去学校。”

第15章 晕倒
　　但是白溪没想到是两个人送她。
　　后座的张离一副人已被榨干的模样，眼下乌青，时不时打着哈欠。
　　他不会是从昨晚上就一直呆在现在吧？
　　铁哥们实锤了……
　　不知道是不是张离在的原因，一路基本上无言。
　　把人送到学校门口，林霄攥紧方向盘，隐隐觉得不安，降下车窗，“白溪！”
　　白溪正准备走的脚步停了下来，她疑惑的走过去，低下身子，“怎么了？”
　　林霄解开安全带，左手伸出车窗勾住白溪的后脑勺，咬上她的唇。
　　力道很轻，随后改成慢慢舔舐。
　　车就停在学校门口，虽然中午没有人在外，但是这里也是学校门口啊！有老师来怎么办？
　　“你疯了吗…！”
　　等男人的力道放轻，白溪挣扎的逃离，气鼓鼓的瞪了车里的男人一眼，也不管后座的张离如何是想，撒气的往车门一踹，转身跑进学校。
　　张离伸出大拇指，“我真是谢谢你了啊。”
　　“把你弄去高铁站我可要回去睡上个一天，困死我了……”
　　三楼的厕所，窗台站着一个人。
　　以他的角度正好能看见校门口发生的事情。
　　也是够巧的，他的烟刚点燃，就看到熟悉的女生下了车。
　　烟抽完，女生气鼓鼓的跑进学校。
　　亲的还挺久。
　　还想再来一根。
　　女孩儿心中边骂边上楼梯，又觉得一阵头晕，扶着墙停下来，还有点喘不上气。
　　估计是跑的。
　　回到教室，她的出现引起了小小的注意。
　　不少人关心她怎么了。
　　“白溪！”
　　苏媛媛上来一个大大的拥抱，脑袋不偏不倚靠在她的肩上，“你可来了，好点了吗？”
　　白溪醒来后看到了苏媛媛的消息，用感冒的借口搪塞过去。
　　“放心，我没事啦。”她放下书包。
　　然后又一问，“去上厕所吗？”
　　女生之间的友谊就是上厕所都要形影不离的。
　　苏媛媛苦着脸拒绝，指了指在抄作业的罗文，“我等他的作业抄呢。”
　　好吧，白溪也不为难她，低着头就从前门出去。
　　就在此刻突然看到一双鞋出现，白溪立马刹住脚，差点撞上去。
　　她眼疾手快的扶住门，稳住身体的重心，幸好幸好。
　　“不好意思，不好意思。”
　　白溪先是道歉，歉意的神情在看到余辞的面孔后愣了一下。
　　寸头之下，本来就是一副冷峻的外表，刚刚她没看错的话，他皱着眉，有许不耐烦在里面。
　　他在为什么烦恼？
　　余辞看着女孩儿匆匆的背影，面不改色的走进教室。
　　等白溪回到教室，苏媛媛为她指着后面的柜子，“对了，运动服发了下来，我放在你柜子里啦。”
　　白溪一下晴天霹雳，怎么忘了有体育课这回事…
　　而且，为什么是今天发了运动服！
　　懊恼之时想到自己回到班上还没去给邵班报道呢。
　　当即立马去了办公室，却在办公室又遇上了余辞。
　　邵班和他在说些什么，白溪在门口站着，余辞迫近一米八的个子，衬衫被挽在手肘处，麦色小臂肌肉微鼓结实，黑色西裤贴着他修长的腿，白溪瘪着嘴有点羡慕。
　　她也好想呼吸到上面的空气啊。
　　邵班看到门口的白溪，招手让她进来。
　　余辞转头看向她。
　　视线落在了微红的膝盖上。
　　“刚刚来的吗？身体怎么样？”
　　白溪一一回答，说完后邵班让她先回去，她好奇邵班和余辞说些什么，但实在没理由滞留在办公室里。
　　“你想好了吗？”
　　“我不反对，但是你得保证不会影响到自己的成绩。”
　　“你入学考试的成绩还不错，希望第一次月考能好好保持。”
　　白溪模模糊糊听到了一些，心中存疑，不过立马被下节课的体育课感到烦恼。
　　怀着沉重的心情去厕所换了运动服，黑白经典某运动品牌的条纹运动服，比起小西服，确实舒适不少。
　　不过她现在每一步都走的小心且小心，面上笑嘻嘻，实则心里口吐芬芳。
　　前几天还阴雨绵绵，今天倒是碧空万里无云，太阳直晃晃的晒。
　　白溪抬头，直接给亮瞎眼，眩晕感又涌上来。
　　“怎么了？”
　　“太阳刺眼睛了，没事。”
　　比起校服，白溪发觉男生们似乎更适合运动服。
　　身上的青春感少年感一下就出来了。
　　果然西式校服是偶像剧，中式校服才是情节啊。
　　体育老师皮肤黝黑，大家都叫他老黑，人高马大站在那里，女生都不敢直视他。
　　做完拉伸，老黑让他们在操场上跑两圈。
　　就算心里不想，也没人出声抱怨，跑了小半圈，白溪从前排已经慢慢的处于女生最后一个位置，此时步伐好重，脑袋好沉，双腿间阵阵痛感刺激着她的神经。
　　罗文从她身后侧跑到她身边，“怎么都掉到这里来了，苏媛媛呢？”
　　白溪累得不想说话，想把罗文打发走，“在前面，别和我说话了…”
　　眼前模糊一片，感觉空气都灼烧起来。
　　白溪逐渐抬不起沉重的腿，眼前一黑，倒了下去。
　　“白溪！”
　　“啊！她晕倒了！”
　　“……”
　　老黑大步跑来，把罗文挤开，掐了人中，却还是没有反应。
　　“老师，我送她去医务室吧。”
　　罗文惊讶的看向余辞，没有想到他会提出这样的要求。
　　据说余辞初中是学校田径队的，老黑对他喜欢的很，点头同意了。
　　当着众人的面，余辞拦腰抱起白溪，似乎一点不费力，引起了多少女生的惊呼。
　　一路上惹了不少人的目光，余辞走的急，没有注意到白溪脸上的眼镜在路上掉了下来。
　　用脚推开医务室的门，穿着白大褂的男医生拿着听诊器连忙询问，“怎么回事？”
　　“跑步的时候突然晕倒了。”
　　将人放在病床上，男医生伸手拉下白溪的外套拉链，余辞下意识皱了眉。
　　里面是运动服配套的白色短袖，男医生带起听诊器听，又拿出一些医疗器备，在白溪的手指上扎了一针，总之，余辞的视线一刻也没有从她身上离开。
　　“她的血糖很低，是低血糖引起的晕厥，输点葡萄糖就好了。”
　　余辞点头，谢过老师。
　　等男医生在她手背上扎好输液针，余辞才拉过椅子坐下，男医生了然的拉上窗帘，将小情侣隔绝在内。
　　白溪脸色惨白，嘴唇毫无血色，汗水打湿了两边的鬓发，余辞才发现她的眼镜不见了。
　　是比想象中还要好看的一张脸。
　　他伸手为她整理好衣服，尽量不去触碰她，低头间，好像看到了什么。
　　锁骨之下，斑斑红点映入余辞的眼睛。
　　他收回手，觉得嘴里少点什么。

第16章 抢别人的女友
　　走廊过道没有人，有风拂过，少年的拳头攥紧。
　　今天早上在学校门口。
　　白溪和那个驾驶座的男人。
　　“同学，这是你刚刚掉的眼镜。”
　　余辞看向来人，一位不认识的同学，手里正是白溪的眼镜。
　　“谢谢。”
　　又回到医务室，余辞在桌上留下眼镜，下课铃在此刻响起。
　　伸手摘去她头发里不知在哪里沾上的小块羽毛。
　　她有男朋友。
　　那就不招惹了。
　　下节课是苏媛媛借邵班的课专门用来排练节目，可见邵班对迎新晚会还是很上心的，他回去大致讲了白溪的情况，邵班撇下监督的职务，跑去了医务室。
　　不过苏媛媛的人缘不错，大家都乐意听她的安排，就算邵班不在，排练依旧按部就班。
　　中途休息的十分钟，余辞在连接一二区的长廊上抽烟。
　　望着眼前的银杏树已经落了满地黄叶，徒留几片顽强的叶子在风中飒飒作响。
　　烟雾吐出就被风给带走，他烟瘾不算大，也不抽浓烈的烟，只是觉得嘴里少点滋味。
　　他不是淮市人，甚至来到这个城市还未有一年。
　　他来淮市借读了半年，考上了h中。
　　刚来淮市时，他剪了寸头，面对陌生的环境他习惯保持沉默，而这幅面孔，吸引了不少女孩的注意，为了学习，他买了一副难看的眼镜，这才让他的生活安静了不少。
　　所以当他第一次看到白溪时，脑海里想的是同样的想法。
　　她又是为了什么呢。
　　她看上去内向，总是见她坐在位置上看窗外，可与苏媛媛一起时，又笑的那么开心，对罗文，也不会有半点羞怯。
　　当他也成为了语文课代表，他才正式和她有了交集，她明明很善谈，可他总容易把气氛搞得尴尬，到后来，也只是单纯的只聊工作的事情。
　　他不知道为何他总能撞见她，躲都躲不了。
　　罗文和她打闹，他看到了，罗文给她送水，他看到了，连体育课他找个地方抽烟，也看到她了。
　　今天，他也看到了。
　　看到校门口的亲吻，看到衣服下的吻痕。
　　今天抱她来医务室，就当他的私心吧。
　　抢别人的女友，不太好。
　　……
　　白溪醒来，可见头顶的输液管。
　　鼻尖淡淡的消毒水味道。
　　白色的隔帘隔绝了外面的样子，她慢慢坐起来，发出吱呀的响声。
　　紧跟着是外面凳子摩擦地面的声音，隔帘被唰的拉开。
　　“醒了吗？还觉得身上有不舒服的地方吗？”
　　穿着白大褂的男老师温柔的问，递给她桌子上的纸杯。
　　“自己不知道自己低血糖吗？你的血糖很低。”
　　白溪低声说了谢谢，接过还留着余温的温水，润了润唇，水里带着甜味。
　　“估计等十分钟就输完了，你休息一下。”
　　男医生贴心的为她拉上隔帘，白溪出声打断，“请问…是谁把我送来的？”
　　男医生笑了笑，似乎想到了那个男生紧张的模样。
　　“一个个子很高，留着寸头的男生。”
　　寸头……
　　白溪当时晕倒前罗文就在她身边，她还以为是……
　　可是为什么是余辞呢？
　　白溪百思不得其解，直到邵班风风火火赶来，才打断了她的疑惑。
　　“现在感觉怎么样了？生病了就请假在家别逞强，身体是本钱，明天去医院好好检查。”
　　至于后面的，白溪都没听进去，还是第一次遇见这样的老师，她都觉得好不真实。
　　在放学前回到教室，苏媛媛也吓坏了，看着白溪苍白的脸有些心疼，“怎么就晕倒了呢？可吓我一跳。”
　　白溪没回答，余光瞟到教室的另一边，余辞和他的好朋友聊的火热，甚至少见的看到他嘴角带笑，全程没有注意她这边。
　　她回来了，他却丝毫不关注她。
　　苏媛媛还在说，白溪出声安抚她，叫她别担心，明天她会好好检查一下。
　　白溪转过去的那刻，那边还在交谈的男生半收了笑容，盯着她的侧脸，气色似乎好了很多了。
　　“想什么呢？”王于西发现余辞突然不说话，手肘撞了他一下。
　　“没事…”
　　白溪和苏媛媛这边交流中，桌角突然放上一瓶冒着烟儿的热水，那是她的水杯。
　　抬头一看，罗文神色担忧的看着她，“喝点热水吧”
　　苏媛媛笑着嚷他，“你直男啊。”
　　白溪无奈的扶额，嘶…怎么还忘记了这个人。
　　回家的路上母亲给她打了一通电话，内容无非是让她自己去医院好好检查别耽误了学习，需要补什么的就买什么，少吃垃圾食品和外卖。
　　白溪都一一应了，最后她问，“你什么时候回来？”
　　那边想了想，有些为难，“最近公司忙，你爸爸跑上跑下的，需要他看着才行，看周末吧。”
　　白溪沉默，缓缓说，“好，注意身体。”
　　叶叔大概也收到了她母亲的电话，车子停到地下室时，他转过身来，“白溪啊，明早七点出发去医院检查，晚去了不好排队。”
　　白溪拿过书包，乖巧的点头，“知道了叶叔，辛苦你了。”
　　叶叔摇手，“哪有，晚饭好好吃啊。”
　　“知道了，明天见叶叔。”
　　回到家里白溪第一时间倒在床上，浑身没有力气，整个房子空荡荡的。
　　平时晚上都是泡面或者煮点饺子解决，可这几天冰箱里的饺子吃完了，泡面也没有了，白溪懒得动，不知道该怎么办。
　　还是外卖吧。
　　白溪翻开手机正打算挑选呢，一则电话打进来了。
　　看了眼来人的名字，白溪了然的接通。
　　“好点了吗？”
　　白溪笑了笑，“你是指什么？”
　　那边小小的沉默了下，“听说你今天晕倒了。”
　　白溪一点不觉得奇怪，张离号称百事通，哪个地方没有他的眼线？想要了解她发生了什么，再简单不过了。
　　“嗯，低血糖。”
　　林霄有些皱眉，“晚饭吃了吗？”
　　“打算外卖呢。”
　　“白溪。”
　　白溪看着指甲的眼睛一顿，林霄正经的在喊她的名字，是警告的信号。
　　“家里没有吃的了，我又难受，真的不想动。”尾句她带着点抱怨和撒娇，白溪总是知道如何对付林霄。
　　那边轻轻的叹了口气，似有妥协，“我叫唐姐给你带点东西去，还有…记得擦药…”
　　“知道了……”
　　挂了电话，白溪看着花花绿绿的外卖页面，得，今天就和外卖说拜拜了。
　　唐姐来的快，半个小时后就提着口袋敲门来了，白溪刚刚换上睡衣给自己擦好了药，腿间一片清凉。
　　“麻烦你跑一趟了。”白溪接过唐姐手中的口袋，侧过身让她进来坐。
　　“不用了，张离还在底下等着我，有什么就打电话和我说。”唐姐笑着婉拒了，白溪没留，挥挥手在电梯口送走了她。
　　白溪这才打开口袋，嘴角动了动。
　　她以为唐姐来送无非不也是在饭店里打包带来，看到简约的保温小饭盒，立刻想到了林霄。
　　他真是……
　　还麻烦唐姐亲自下厨。

第17章 医院
　　做的很简单，番茄炒蛋和青椒肉丝，和两年前做的味道，还是一样。
　　回忆像放电影一样从脑海里闪过。
　　她起初也没有真正加入林霄的生活，那个时候，在林霄身边的女性，只有唐姐。
　　唐姐对她极好，处处维护她，可能也是想让她不要消极沉沦下去吧，在她生日那天，她邀请了她去。
　　那是只有极好的朋友才去的一次聚会。
　　也是那天之后，她才彻底融入了他们的世界，也才有了后面和林霄的事情。
　　那次生日，她第一次吃了唐姐亲手做的菜。
　　那时的味道，和现在一样。
　　其实她也没做几次，就离开去国外读书了。
　　给唐姐发了感谢的消息，对方回复的很快，还反问她她的厨艺有没有长进。
　　吃完饭又给林霄拍了照片，白溪这才慢慢收拾残局。
　　晚上她躺在床上，思来想去，在班群里找到余辞的名字，向他申请了加好友信息。
　　对方肯定不会立马秒回，白溪这么想着，翻身换了个姿势开始玩手机，最后都忘记了这件事，等到十二点正准备睡时，白溪发现十几分钟前余辞同意了她的申请，她纳闷怎么没有看到信息提醒，然后点开聊天框，咬着下唇思量，发了句。
　　“今天下午谢谢了。”
　　过了好一会儿也没回，白溪困意上头，猜他应该也睡觉了，没再等，也陷入梦乡。
　　……
　　天还没亮，雾气很重，白溪看着窗外，把挂掉闹钟的手机放回桌上，她甚至看不清对面的楼房。
　　昨天都还是大太阳呢。
　　裹着被子坐起身，吊带垂落在肩上，露出半边乳，胸上的痕迹从红变青，腿间也不似昨天那般不适。
　　伸出两只腿，嫩白的肌肤上隐约可见残留的淤青，拿过床头的药膏，白溪先给自己抹了药。
　　从衣柜里拿出一件白t，刚刚好盖过臀部，光着双腿就去浴室洗漱。
　　早上要去医院抽血，早饭都不用吃，叶叔打电话过来时，白溪刚好准备出门。
　　在电梯里她才好好看手机，发现余辞在早上回复了她，内容就是短短的两个字，没事。
　　白溪歪头，想起开学的第一天，他那时还和王于西说班上的质量一般，笑起来痞痞的，比少言冷峻的他，不知道顺眼多少。
　　不知怎么的，白溪觉得余辞这人，挺闷骚的。
　　电梯叮的一声后缓缓打开，白溪缓过神拍了下自己的脑袋，在想什么呢！
　　初中时，学校里有不少像罗文那样的人，可她和林霄一对比，都觉得逊色幼稚许多。
　　加上林霄强烈的占有欲，她不曾关注过哪个男生。
　　怎么到余辞这里，处处都不一样了。
　　……
　　叶叔将她送到医院后还陪着她一起排队挂号看诊抽血，检验报告需要等中午才能拿到，叶叔又带着她去医院门口的早点铺吃饭。
　　“跑上跑下累了吧？”
　　叶叔待她好，从她有记忆开始叶叔就在为父母工作，后来她逐渐长大，母亲也放手不再只照料她去帮父亲，接替了司机的职位，于是叶叔就开始负责起接送白溪的任务。
　　有些时候，她与叶叔相处的时间，说不定都比自己亲生父母来的多。
　　“还好，以前也自己跑过医院。”
　　她最混账的时候，打架让自己身上受过伤，也陪朋友来过几次医院，都是自己亲力亲为跑上跑下的。
　　只是这些，叶叔不知道，她家里的人，也都不知道。
　　在他们眼里，她就是个听话聪明只是小有脾气的女孩子。
　　叶叔笑，眼中也是带有心疼，“多吃点。”
　　白溪埋头，鼻头有些酸，连叶叔都知道她不爱吃小米粥，特意点的白粥。
　　离中午还有些时间，白溪劝了好久才把叶叔劝走，她说自己在附近溜达溜达，等中午时间到了自己去拿报告找医生就好。
　　叶叔拗不过她，想着毕竟是个孩子，好不容易忙里偷闲，权当她想放松放松，才好作罢。
　　医院离林霄的“据点”很近，不知道会不会碰上唐姐他们。
　　这片区域算老城区了，沿河边有好几处旧工厂，他们的据点就是其中一个废弃的工厂里面。
　　工厂内有一处以前守门住的矮房，他们把里面清空，摆上了沙发地毯电影仪。
　　也有许久没来这里了，翻过矮墙，她居然真的听见了谈话声。
　　但是越走近，白溪的步伐迈得越轻越慢。
　　房子里传来的争吵声是张离和张茹。
　　“张离是你设计我！你怎么连你爸……”
　　“哦，看来是睡过了？”
　　白溪震惊的愣在原地，突然有些反胃。
　　“求你了，哥，我求你了，不要发那些照片，我求求你了……”

第18章 都会变得，不是吗
　　“滚，别挨我，脏。”
　　白溪觉得张茹真是自作自受，好好当个人不好吗？非要去当绿茶。
　　“是不是白溪？是不是她让你这样做的？我去向她道歉，我发誓我再也不出现在林霄面前了，求你，把照片删了吧……”
　　和自己父亲的床照，她自己都作呕，传出去，她还怎么活啊……
　　张离绝情的不留余地，“照片我随手转了好几个群，真不好意思啊。”
　　他话音一转，冷笑一声，“收起你那无所谓的羞耻心吧？你真以为你是那个男人的种？没有血缘关系，不算乱伦。”
　　最后一句话说的轻飘飘，对张茹却是千斤重的打击。
　　张茹低头笑，有绝望，有自嘲，有不甘，她抬头对着沙发上的男人嘶喊，“林霄喜欢白溪吗？他爱她吗？还不是你们之间的一句玩笑，一个挡箭牌！而她白溪又有多喜欢林霄？我告诉过她，所有的事我都告诉过她！不就是被林霄睡吗？她跟我都是一样的！一样的！”
　　张离皱眉，“你他妈疯言疯语什么？你和白溪比？少来恶心我，滚。”
　　白溪躲到房子背后，看着张茹狼狈的身影，转身往工厂深处走，里面有一处高地，很久之前她无事会去那里坐坐，因为太危险了，后来林霄便不让她去了。
　　腿间不方便，白溪另寻了一个地方，也不顾及灰尘，这个视角没有那个地方好，只能看到工厂外的那条小河，和矮矮的平房。
　　她毫无反应，不是相信林霄，而是这一切，本身就是事实。
　　他们俩后来的相处，绕谁看都是单纯的只暧昧，不谈恋爱。
　　张离最熟悉林霄，他的每一任女友他都知道，从来没见过他对一个女生是这种不上不下的态度，私底下他也问，林霄每次的回答都是不喜欢。
　　白溪那时看得出来林霄对她不一样，她也动心过，唐姐一伙人都快默认了他俩是一对儿，可林霄总是不冷不热的态度，没澄清也没进一步发展。
　　有次她不巧偷听到他们的谈话。
　　张离问林霄，问对她有没有意思，林霄没回答。
　　又听张离继续说，“你前女友缠你不是缠得凶？白溪多好啊，怎么就不和她试试？二来就没那么多麻烦事了。”
　　另外一个男生听着有些不乐意，踹了脚张离，“把白溪当挡箭牌？是老大做的事吗？”
　　“我是觉得我们把白溪当朋友，老大不能不上不下不给人名分，如果真的谈上了，也不能像之前那些女人…得认真谈……”
　　“去去…教你霄哥做事了。”
　　“…”
　　她也知道，林霄百花丛中走，是缘于他的初恋。
　　最开始，他也只是千千万万学生的一个，是个好好学生。
　　而他的初恋女友，和他在一起后，却给他带了绿帽。
　　原因居然是，他太过保守，进程太慢，她没禁住别人的诱惑。
　　林霄的父母很相爱，相爱到似乎他真的是个意外。
　　他的父亲是飞行员，本就不常在家，母亲因调动去了上海工作，他因为户口问题，只能留在淮市读书，最开始，父亲还会在家陪他，母亲隔三差五也会回来。
　　后来，父亲为了方便，申请了调动，专飞上海到淮市的航班。
　　两人在上海恩恩爱爱，留他常年留守儿童。
　　导致他对爱情观也产生了影响。
　　那个初恋，他是真的抱着在一起一辈子的念头。
　　可她嫌弃他进度慢，觉得他像小大人，不觉得是男朋友。
　　后来，林霄换女人如衣服，再也不把情爱当真。
　　对白溪，真的是例外。
　　在一次醉酒送她回家，林霄觉得她像最开始的他，两人都在用消极惩罚自己，他没忍住多关心了一下，没忍住去调戏了几次，没忍住对她产生了真的情感。
　　可那情感很淡，淡到他不敢去提出谈恋爱的想法。
　　所以他迟迟止步于那一步。
　　但后来，在他的生日那天，他们在他家庆祝，趁人不注意，他拉着她去了他的房间。
　　“我的生日礼物呢？”
　　明明说的不要礼物。
　　见他故意为难，白溪也见招拆招，“你的礼物是我，你要么？”
　　林霄看了她良久，低头吻上了她的唇。
　　那还是她初吻呢。
　　那之后，白溪彻底冠上了林霄女朋友的称号。
　　后来想起，他们在一起时，都没说一句喜欢。
　　两人在一起，不过是相互救赎。
　　只是互相合适，互相需要，互相都在此刻想要活的像个正常人。
　　只是两个人都有着相同的阴暗面，他们的遭遇在某方面相同，他们合适，只是他刚好需要，而她刚刚在。
　　两年内，他们几乎很少争吵，像一对模范情侣。
　　睁开眼，对面的楼房也不像两年前那样破败，新修的楼房正在建工，高大的机器冷冰冰的竖立在那里。
　　都会变得，不是吗？

第19章 进田径队
　　吹了会儿风，白溪也打算去医院拿结果，走之前特意看了一眼，房子里没有人，一切都跟以前一样。
　　地毯换成新的了，几个大男人平时不注意更不会去洗它，干脆就换了个地毯。
　　墙角照样堆着啤酒，方桌上的零食估计是哪次剩下来的，没剩多少，沙发上的抱枕歪歪扭扭的倒在上面，她走过去扶了起来。
　　小小房间，还是存有很多回忆的。
　　看了两眼，白溪离开了工厂。
　　拿到报告，那些看不懂的医学名称后面有几个都打着向下的指标，离标准的数据差了一大截。
　　经过医生看过之后，血糖确实很低，并且也有贫血的症状，估计是点外卖和平时垃圾食品吃多了，医生叮嘱要好好饮食，白溪漫不经心的记在心里。
　　又开了许多补药，等她从医院出来，手中的补药都有很大一口袋。
　　最近的确精神状态不太好，时常发晕，回到家，她打算自己下厨。
　　回家顺路去了超市，把冰箱补的满满当当，她手贱，还是拿了许多泡面。
　　把泡面放在厨房柜子里，白溪又牙痒痒，舌头顶着上颚，“啧。”
　　“暂且就不宠幸你了。”
　　拿出两个鸡蛋，打开买回来切好的牛肉和蔬菜，午饭就有着落了。
　　期间林霄打电话问她的情况，结果因为在做饭让她给匆匆挂了，捣鼓了半个小时有余，白溪终于吃上了口热乎饭。
　　坐在饭桌前白溪心情大好，加上不知道是不是真饿了，两个菜居然吃的干干净净。
　　摸着小肚子在试衣镜前左看看右看看，撇了撇嘴。
　　跟林霄在一起之后体重都从两位数飙到三位数了，这半年她有意减肥好不容易回到两位数，照这样吃，又得破百。
　　看看自己该瘦的地方瘦，该丰满的地方丝毫不含糊，视线落到腰间的掐痕，脸上浮起一丝红。
　　那种滋味，当真令人沉沦。
　　那晚他没进去，但她依稀能感受到他试图挤进来的胀痛感，高潮的时候整个人仿佛置身云端，什么都忘却了。
　　……
　　第二天回到学校，班里之前很少交流的女生找到她。
　　女孩叫文慧，虽然在一个班，但两人并不熟，她个子差不多与苏媛媛相似，属小而娇，细看她说话，还发现脸上有可爱的雀斑，“白溪，吕老师让我替代余辞当新的语文课代表，我们商量一下分工吧。”
　　白溪懵了，书包都还挂在身上，“为什么啊？”
　　文慧挠挠脑袋，“昨天你不在，余辞进了学校田径队，每天下午要去训练，就…就换成我了。”
　　白溪视线去找余辞，他还没来。
　　班上三十五人坐成五列，一列便是一组，之前因为谦让女生，她负责两组余辞负责三组。
　　白溪想了想，“轮换着来吧，每周互换。”
　　文慧点头，是一个好说话的女生，三两句明确解决了分工。
　　余辞掐着点来，白溪前去收他的作业。
　　余辞从包里翻出练习册递给她，白溪打开检查，随口问，“你怎么不当课代表了？”
　　“进田径队了，太忙。”余辞是跑上来的，有些气喘，单手松了松领带，对上白溪的眼神。
　　突然对视，白溪假装低头转移视线，挑挑眉，“行吧。”
　　收了作业，自然没有理由再逗留，白溪看到文慧抱着三个组的作业，招了招手同她一路。
　　以前没有交流，如今因为同是课代表把两人联系起来。
　　“我也不知道为什么选我，昨天我还挺吃惊的。”
　　白溪笑着夸她，“你的字写的多好看啊，李老师表扬过好几次呢。”
　　文慧笑着反对，“我觉得我的字丑死了，你的字才好看呢。”
　　两个女生之间想要促进关系，只需要一次互夸。
　　文慧的话听着高兴，不过白溪也没说假，文慧的字，小巧可爱，和她本人一样，她的字灵动飘逸，各有各的好。
　　办公室里空无一人，放下作业两人返回教室，邵把已经在教室里监督早自习，她看到白溪，向她招招手，往教室外走去。
　　白溪也知道，邵班想问的是什么。
　　从后门出去，白溪乖巧的走到她面前。
　　“去医院检查了吗？结果怎么样？”
　　白溪回答，“低血糖加轻微贫血，别的没什么。”
　　邵班又叮嘱了几句，她很看好这个学生，乖巧活泼，学习也不错，她很关注白溪在第一次月考中的表现。
　　时间说慢也不慢，开学以来的第一次月考就要到了，这一考，便拉开了差距。
　　没有了琐事烦扰，白溪学习的还算认真，最令她头疼的数学也有林霄的远程帮衬，仿佛又回到了很久很久以前，那个干净纯洁，成绩优异的好学生。
　　苏媛媛这几日和学长走的越发亲近，大有冷落了白溪之意，白溪没搁在心上，只是不停提醒她留个心眼。
　　苏媛媛这人，好玩也颇喜欢跟男生一起，总少不了风言风语。
　　白溪也担心，苏媛媛被莫有的虚荣心带偏了方向。毕竟，她也差点迷失在那漩涡里。
　　可是，该来还是都来了。

第20章 谁啊你
　　这周就是月考了，白溪多次想让苏媛媛专心学习，可苏媛媛上课总与她讲话，多还是关于自己认识的学长和其他班的同学，讲趣事也讲麻烦事。
　　下课便跑的没了人影，往楼下一看，多也是和高二的学长一路，引得高一学生瞩目。
　　上次有位学长来找她，长得不错，据说是高二三班的班草。
　　这几日就算她不去了解，苏媛媛耳濡目染下她也知道了高二一些出名人物，这向庭就是其中一个。
　　她称那个男生为庭哥，眼中不乏有欢喜之意。
　　苏媛媛心里那点小九九，她一眼就看透。
　　今天是第一天考试，中午吃饭时苏媛媛又丢下她去找向庭，自己和落单的文慧一起，结果排队打菜时，苏媛媛慌忙的跑过来，神色紧张。
　　“白溪，听说高二有学姐找我。”
　　相比苏媛媛的害怕，白溪就淡定了许多，“找你干什么？”
　　她摇头，应该是听了别人的一些话，“那个学姐喜欢向庭，肯定是来食堂堵我的。”
　　反手握住苏媛媛的手，白溪想笑，这小丫头风风火火与人玩闹不留心眼，现在惹事上身了，知道怕了。
　　还是太单纯。
　　“今天中午跟我一路，没事的。”
　　抱歉的和文慧说了一声，白溪带着苏媛媛在食堂另找了个地儿吃饭。
　　苏媛媛还是很害怕，估计第一次遇上这事儿，“怎么办啊？我又没认识的人，她们会不会打我啊？”
　　“没那本事还跟着人家转，你怎么不叫那个庭哥帮你啊？”白溪故意调侃她，淡然的吃了口饭。
　　“向庭说他不打女生的，而且那女生的朋友是他好朋友，他只能从中协调。”
　　白溪笑她太单纯，“人家根本不管你好吗？估计那些找你的人也只是来吓唬吓唬你，不可能真动你，不然向庭多难看啊？”
　　苏媛媛半信半疑，言语中对向庭没有任何意见，“我们就只是朋友，社团上有事所以才常找他的。”
　　白溪敷衍的嗯了一声，她可不信。
　　“我只有你了，你一定要帮帮我。”
　　苏媛媛说的真切，她来到这里的第一个朋友就是白溪，虽然她并未过多的了解该她，但三言两句里，苏媛媛知道她有一个很厉害的男朋友。
　　而她身上总让她感觉到成熟冷静，让她觉得安心。
　　“算我栽在你身上了。”
　　苏媛媛笑，知道白溪不会不管她，烦心事立即甩在脑后，又和白溪谈论起一些她社团的搞笑事。
　　食堂伙食不错，有四层楼供选择，因为修在郊区，学校外也很少见饭馆，大部分人都会在食堂吃，绕是这样，食堂也不显拥挤，空着许多位置。
　　白溪坐在靠窗，可以一眼看到楼下的情况，h中虽然校服设计是一样的，但是年级上会有不同的差异，就比如他们的领结是黑色的，高二的领结是深蓝色，高三的领结是深紫色，此刻三个高二的学姐气势汹汹走进食堂，白溪不冷不淡的来了句，“吃快点。”
　　苏媛媛刚刚一直在说话，白溪吃好了，她却还剩一大半，以为白溪在催她，立即埋头刨了几口。
　　那三个学姐很快就来到她处在的第三层，视线在一桌桌扫过，明显是在找人，这一层几乎是默认的高一年级使用，高三在一楼，高二在二楼，教学楼隔得远，中午又是正热时，谁也不想爬那么多楼层。
　　她们倒是找得快，很快就迈着社会的步伐往这边走来，为首的高马尾发尾带卷，明显是烫过。
　　身边两个女生一个微胖，化着浓妆，另一个和高马尾女生身型差不多，长相比起来却差点。
　　高马尾女生停在桌子一侧，苏媛媛也抬头望着她，那女生撇撇嘴，有些不屑，双手抱胸，“苏媛媛，是吧？”
　　“是，怎么了？”
　　不知道是不是在公共场所，还是白溪在身侧，苏媛媛并没有刚刚那么怕了，与那学姐对视，大大方方承认。
　　为首的还没说话，身旁那个微胖的女生就开口，“高一的妹妹刚来学校就开始勾引人了，也不看看自己长什么样儿。”
　　苏媛媛长得并不差，只是皮肤偏黑，五官还是可爱的，何况她一双狐狸眼，笑起来卧蚕尤为明显，那双爱笑的眼睛任谁看了都会心情愉悦。
　　白溪轻哼，“高二的姐姐不会刷牙吗？嘴巴那么臭。”
　　那三人盯上白溪，带着个土不啦叽的眼镜看上去文文静静的，从一开始她们就没放在眼里，哪知一开口还是个硬角色。
　　“你谁啊你？和她也是高一七班的？”
　　话语里赤裸裸的威胁。
　　白溪没理她，看向苏媛媛，“吃好了么？”
　　苏媛媛一愣，迟疑的点头。
　　“那走吧。”
　　白溪刚站起身，高马尾就伸手作势推攘她的肩，“我他妈让你走了吗？”
　　下一秒响起一声刺耳的尖叫声，不过不是白溪的。
　　“喂，谁啊你，跑来欺负我们班的人。”

第21章 想女人想疯了吧你
　　身型高大的男生站在高马尾身后，抓住那只刚刚即将碰上白溪的手，手上使劲，让高马尾学姐刺痛的叫出声。
　　黑白运动服贴身勾勒出高壮的线条，下颚清晰，对白溪使了一个笑。
　　是开学那日余辞身边的那个男生，王于西。
　　他明显比余辞活泼，在班上属于调动气氛的选手，和苏媛媛说上过几句话，与她倒是少，毕竟她现在的人设是安静内向的乖学生。
　　高马尾吵吵闹闹的大声大叫，面对一个健壮的男生，另外两人此时哑了声不敢上前。
　　王于西丢开高马尾学姐的手腕，在白溪身前一站，“学姐还是请回吧。”
　　高马尾学姐捂着手腕，狠狠瞪了一眼苏媛媛，灰头土脸的和她的跟班离开。
　　白溪有些疑惑，还是向王于西道声谢。
　　“谢啥，哪有见自个班女生被欺负还坐视不管的道理。”王于西笑的爽朗，把手中的外套丢在肩上。
　　“那我走了，你们注意一点，她敢找你麻烦就来找我。”
　　王于西挥手大步离开，与早就站在楼梯口等候多时的人一同下楼。
　　“你怎么就看到是苏媛媛她们了？我吃饭都没注意到呢。”
　　“我刚刚那模样倍儿帅吧…”
　　“……”
　　余辞忍不住挣开王于西的魔爪，“说话就说话，别勾肩搭背的热。”
　　“哎呀，别害羞嘛，你说说我刚刚帅不帅…”
　　……
　　一路出了食堂，懵圈的苏媛媛缓过神来，“怎么王于西…”
　　白溪哪知道，当他就是路见不平一声吼，不过如果不是他，刚刚还不一定纠缠成什么样。
　　食堂的事当时吃饭的人也多，班上的人很快就听闻了此事，文慧来关心她，给她出主意，说对方要欺负她的话就去找邵班。
　　白溪被她乐观单纯的话惹得发笑，不过也接受了她的好意。
　　回教室后，苏媛媛特地谢了王于西，本来两人就说得上话，这事一过，差点没原地拜把子了。
　　看着他两人，还觉得搞笑。
　　目前为止，班上的同学好像都特别真诚。
　　想起初中的那群同学……算了，还是不提。
　　白溪拿着杯子去开水房接水，已经是午休时间，外面没有很多人。
　　一个人接完水，白溪发着呆扭上瓶盖，听见身后有人叫她，是罗文的声音。
　　白溪无奈的转身，哪知他就走身后靠的极近，入眼先是他的领带，等她抬头看他时，罗文已经抢先一步伸手摘了她的眼镜。
　　“操…”
　　白溪忍不住骂出声。
　　罗文得逞般的笑了，对于白溪的反应极为感兴趣，脚步后退作势要跑。
　　“罗文你有病啊！”
　　白溪无可奈何的看着已经拉开距离的罗文，这人撩她也不是一天两天的事儿了，她都怀疑罗文是不是以前认识她？
　　这一副爷很帅，爷是海王，我要来抓鱼了的面孔，在哪不是香饽饽？偏偏对她看上去平平无奇的女生有了兴趣，这让她平静的生活很难平静啊！
　　罗文确实心中一直有个疑惑，他自己不确定，那就试验一下好了。
　　白溪的漂亮是独特的，别具风格的，初中又是个风云人物，名气还是有的。
　　罗文之前无意看过一张她的照片，不过是侧脸的。
　　开学第一天看见白溪时他就觉得眼熟，结果在某晚，在盛星他似乎又看到了这个侧脸，当时他就把她和那侧脸联想起来，起初他也觉得不可能，一边接触白溪时他一边又去问那张照片，后来他知道了，照片的女生就叫白溪。
　　取下眼镜那瞬间，罗文觉得自己的心怦怦跳，内心像开盲盒般期待，直到那双丹凤眼盯着他，眼尾上挑，带着点火气，他竟觉得有些可爱。
　　就很想逗逗她。
　　罗文并不打算跑，在一二区的长廊白溪追上了他，语气中有些不耐烦，“给我。”
　　就他俩的身高差，她不至于不自量力的去争夺他手上的东西。
　　罗文果然下一秒高举着手，“你拿到我就给你。”
　　白溪抿嘴，不客气的在他膝盖上踢了一脚。
　　眼镜拿到手，还管原地叫疼的男生做什么？白溪得意的转身，不想理会身后的人。
　　却没想到罗文抓住她的手腕，背在她身后扣在腰上，被罗文的力气拖拽，整个人推到墙角。
　　白溪手被扣住，还有脚啊，奈何还没行动，罗文用膝压着她的腿，高出她快一个头的男人几乎将她罩住。
　　靠，这人不是撩妹高手她都不信了。
　　“做我女朋友吧？”
　　“我有男朋友。”
　　“把他甩了。”
　　“我有病啊。”
　　“他现在保护不了你。”
　　“你神经吗？”
　　一男一女一人一语。
　　这疯子！突然说些什么鬼话！
　　“咳咳。”
　　“有老师来了。”
　　罗文松开白溪，她才略过罗文看到他身后的人。
　　又是余辞。
　　他穿着运动服，手里提着外套，汗水略微打湿了白t，正面无表情的看着两人。
　　白溪一脚踢在罗文的小腿上，黑色西裤上顿时留下脏脏的脚印，也不顾余辞还在场，“想女人想疯了吧你。”
　　或许是觉得尴尬，白溪埋头也不敢看余辞，匆匆离开。

第22章 周末一起咯
　　手里拿着眼镜，路过厕所，她想了想，折进去丢了眼镜。
　　无所谓了。
　　都有人认出她了。
　　淮市就那么大，学校虽然算多，可是有人的地方就有各种消息，想知道她过去的，找个知情人一问就知。
　　对于白溪的变化，所有人都接受的很快，又不太能接受。
　　苏媛媛已经盯着白溪很久了，还是觉得很神奇，“感觉就像变了个人一样，还更好看了！”
　　“你是不是故意带的呀，这怎么看也不像你的品味……”
　　白溪翻开复习资料，懒得解释，“你不如趁现在复习一下，下午要考数学呢。”
　　“嘿嘿…你又不是不知道我的数学，复习没复习都一个样……”
　　接着苏媛媛继续说，“刚刚向庭给我发消息，说一切都是误会，约个时间说一下就好。”
　　“哦。”
　　隔了会儿，白溪打开手机，突然笑了笑，“不用了，不需要再解释了。”
　　苏媛媛歪着头，“啊？”
　　张离破天荒的主动找她。
　　一共就发了三条消息。
　　“惹事上身了？”
　　“才坚持了一个月啊。”
　　“打过招呼了，你不用管了。”
　　把聊天拿给苏媛媛看，不管她怎么理解，简单和她陈述。
　　“不用管就是了，她不会再来找麻烦了。”
　　翻出林霄的聊天页面，张离都知道，林霄离知道还会远吗？
　　看着他的头像想了想，最后还是关了手机。
　　“困了，我睡会儿。”
　　苏媛媛便不再打扰，下午考试，教室里大多人都在复习，白溪趴在桌上，头朝着教室。
　　仅剩下还在复习的人，她很难不去看见余辞。
　　仅是一张侧脸，清晰的下颚线，她想起中午被撞见时，他似乎刚打完球，下颚线挂着汗，怪性感的…
　　鼻梁也太过出众了，如果不是其他五官太过于符合亚洲审美，这鼻梁真像外国人的鼻子。
　　这么一看，脸上的眼镜的确有些碍眼。
　　随着他翻页的动作，白溪立马转过头，面对着墙壁，闭眼，不想了。
　　下一瞬，余辞抬头看向窗边，窗户下只见女孩的后脑，头发垂落在她纤细的手臂上，好像感觉到她的视线，是错觉吗？
　　下午两场考试结束，还有一节自习就放学，老师此时此刻都忙着整理试卷，整个年级都显得不安分。
　　七班也免不得闹腾，王于西那边的动静最大，班长已经出声制止了好几次。
　　白溪低头看手机，突然一个纸团丢在桌子上，她抬头，罗文笑嘻嘻的看着她。
　　她故作视罗文的消息而不见，没想到他无聊到写纸条。
　　打开纸团，“王于西约周末去唱k，去吗？”
　　难怪那边吵得慌，原来商量这事儿。
　　白溪想王于西又没约她，罗文这话说出来岂不是很奇怪。
　　好巧不巧，白溪的视线撞上了看过来的王于西，对方想了想，直接隔着教室那么远的距离喊，“白溪，周末一起咯。”
　　到底是有几分挪揄在里面的，罗文对白溪的态度那些男生也是知道的，都在看戏。
　　将纸团扔给他，“不去。”
　　王于西喊完她又喊苏媛媛，才叫了个名字，班长一声吼只好摸摸鼻子，拿手机给苏媛媛发消息。
　　不一会儿苏媛媛转过来，“真不去啊？我们还没出去过呢。”
　　“你要去？”白溪反问。
　　“或许吧，你也来嘛，你去我就去。”得嘞，这小妮子又开始撒娇。
　　“看情况吧。”
　　苏媛媛眼睛一亮，白溪话已松口，那能来的几率就大了。
　　白溪给王于西发了消息，问有哪些人。
　　那边很快就回复，男生有他、 罗文、 余辞和另一个叫谢子晨的男生，女生就只有她和苏媛媛。
　　喊得人都是平时爱玩性格开朗的人，按理说，苏媛媛和他们更熟悉一点，她不过是苏媛媛的好朋友，平日里除了罗文来纠缠，其他几位除开余辞这个很奇怪的存在，别的都不熟。
　　谢子晨是班上男生里相对较矮的男生，他上课总和王于西一起起哄，他笑点多，笑起来有两颗小虎牙，白溪对他的记忆点挺多的。
　　苏媛媛猜的对，她这样说，有一半是同意了。
　　下课铃一响，早就有些人做好了准备提起书包哄闹着冲出了教室，似乎谁第一个冲出教室会有大奖，白溪并不准备带书回去，明天考试，今天晚上没有作业，而她一向秉着考前不复习的原则，所以她坐着不动，等苏媛媛收拾。
　　也就过去了五分钟，班上的人走了一大半，苏媛媛在抽屉里找卷子，而此刻，几乎大半天没有联系的林霄终于打来了电话。
　　呸，什么终于，说的好像她在等他电话。
　　最后，她还是出了教室，接听了这通电话。
　　“什么事？”

第23章 半湿的白衬衣
　　走廊上风吹的厉害，天也阴沉沉的，都说考试天气必不好，她看的确是这么回事。
　　白溪趴在栏杆上，心想此刻千万别下雨。
　　“你不想主动和我说说吗？”
　　电话传来他的声音，白溪下意识撇嘴，“知道了还要我说？”
　　林霄显然对她无可奈何，“没伤着吧？”
　　白溪笑，耳发被风吹起，声音也吹入另外一人的耳朵里，只觉得笑中透着丝丝凉意，“几个女生有什么好担心的呀，你是觉得我是那种打不还手的人吗…”
　　注意到身边有人路过，白溪收了声音，静等对方的回复。
　　“白溪。”
　　男人的声音宠溺中带着一丝警告，不过须臾，他什么也没说，“今晚会下雨，早些回去了吧。”
　　他总是这样。
　　想要掌控她。
　　白溪挂了电话，闭着眼吹风。
　　果然是入秋了，风吹在身上有些冷，校园内种的银杏早黄了，固执的呆在枝头，风吹了没几下，银杏掉的满地都是。
　　不出明天，这些叶子就该掉完了吧。
　　“还没走？等我？”
　　侧过头，罗文骚包的靠了上来，白溪往反方向挪了两步，不客气的回怼，“你要点脸。”
　　罗文有些伤心的看着她的侧脸，“我追了你那么久，你就看不出来吗？”
　　白溪冷笑，追了那么久？
　　无事就找她闲聊，举动语气带着点暧昧就是追人了，他之前和苏媛媛算不算谈恋爱？
　　“我说了我有男朋友。”
　　白溪在想，此时，罗文的一举一动林霄知道吗？他知道她身边有个对她起歹心的男生吗？还是个长相身材都不错的男生。
　　他怕不怕呢？
　　可能会觉得这种小角色，不足挂齿吧。
　　“白溪！走吧走吧，等了我那么久。”
　　苏媛媛急匆匆的拿着书包出教室，结果看到走廊上的两人，眼睛里的八卦气息顿时就遮不住了。
　　就差没问出，你们在干什么呀。
　　白溪略带挑衅的瞥了眼罗文，凭着身高优势勾住苏媛媛的脑袋，像骄傲的孔雀，“走吧。”
　　苏媛媛笑的不怀好意，用手肘戳了戳白溪的腰，“罗文喜欢你呢。”
　　“所以呢？我有男朋友。”
　　但确实没有人大胆说追求她的。
　　自她和林霄在一起之后，就标上了林霄女朋友的标签。
　　想到这里，白溪内心就有些烦躁。
　　林霄像一个栅栏，把她关在里面。
　　风渐大，树叶被吹得沙沙作响，裙摆也随风飘动，和苏媛媛道别后赶紧上了车，白溪才觉得暖了起来。
　　“该穿风衣了吧？这几天注意点别感冒了。”叶叔看后座的白溪握着手哈气，关心的提了一嘴。
　　白溪笑着说好，校服里还有一件冬天穿的大衣，衣服很厚，现在穿还是有点尚早，加一件背心就差不多了。
　　不过叶叔的好意她领了。
　　车开到一半，白溪忽然想起自己的社团作业还在学校，明天可是要交的。
　　每周五下午的最后两节是社团活动，白溪进的图书社，没想到一起的还有余黎佳，她还以为只要简简单单在图书馆看书就行，哪知就是个变相的文学社，每个星期还要写观后感，并且周四就得交。
　　明天就是周四，并且明天考试根本没有时间去补，只好回去拿。
　　“叶叔，我有作业忘拿了，麻烦回去一趟吧。”
　　叶叔点头说好，白溪看向窗外，灰蒙蒙的天，行色匆匆的路人，她默默祈祷，可别下雨啊……
　　车上没有伞，教室里也没有伞。
　　或许老天就是不如她意，当车子驶进学校门口的主干路，车窗上已经飘起细细雨滴。
　　停在学校门口，叶叔看了眼外面的细雨，“要不我去吧，你给我说位置。”
　　白溪皱着眉，还是拒绝了，“门卫不一定放你进去，h中很大，我还是自己去吧，我跑快点没事的。”
　　开了车门，随之扑来的冷风让她打了个寒战。
　　雨还很小，白溪小跑着到门口，门口的保安大叔也走了出来。
　　“干什么的？”
　　“我东西落在学校了，麻烦开个门吧。”
　　雨势渐大，白溪抬起手护在头顶，雨水打湿了耳发贴在她的脸上，保安大叔见她穿着校服，小小一姑娘淋着可怜，挥挥手就放了行，“快点吧快点吧。”
　　白溪道过谢，闷着头往前跑，楼道里空荡荡的，天已经半黑，感应灯蓦地亮起，反而吓她一跳，越走越害怕。
　　她这个人，除了怕虫就是怕鬼啊！
　　一路爬到三楼教室，她从前门进，只开了讲台的灯，余光都不敢四处乱瞟，埋头直奔自己的座位，从抽屉里拿了作业本，抬起头却在窗户上不仅看到自己还看到身后有个黑影。
　　“啊！”
　　吓得腿一软，白溪手撑着桌子，下一瞬头顶的灯亮起。
　　白溪看向后门，余辞站在门口，手上还保持着开灯的动作。
　　终于松了口气，无力的靠在桌子上，心有余悸，“你怎么在这儿啊？”
　　说完她才反应过来，余辞一身还没换的运动服，明显是去训练了，她还从来没有看到过他训练。
　　“今天下雨，提起结束训练了。”
　　余辞淡淡的解释，头顶的白炽灯打在白溪身上，女孩儿脸颊上被打湿的秀发，胸口半干半湿的白衬衣，贴着她曲线的裙摆和腿上的慢慢滑落的雨水他都看的清清楚楚。
　　不过此时白溪的注意力也被带偏了，余辞好像没有带眼镜……
　　他背着光，五官看的不太清晰，白溪朝他迈了一步，余辞又关上了灯。
　　“走了。”
　　白溪见他提着书包出去，拿起作业本就跟上去，他走得慢而她追的快，突然面前的人一个转身，白溪没刹住，撞上他的胸口。
　　“啊…”白溪捂着额头，倒是没有撞疼她，就是有些懵。
　　余辞没动，白溪低着头看着两人的鞋不敢抬头，头顶上传来他的声音，“灯关了吗？”
　　哦！对啊！
　　讲台的灯她还没关呢。
　　白溪跑回去，再出来时余辞已经带上了眼镜。
　　白溪不免的有些失望，寂静的楼道因为多了一个人似乎也并不可怕了，两个人一左一右，仿佛隔着遥远的距离。
　　白溪有些疑惑，她独有的直觉告诉她，余辞最近对她很冷淡。
　　明明曾经还是课代表时，交流虽然也少，但是也不会一直这样冷冰冰，体育课那次也是他帮了她，可那之后，文慧替代了他，就又仿佛回到了两个人刚认识的样子。
　　这么想着，两个人已经走到教学楼下，雨下的很大，地面上能看到溅起的水花。
　　“你…有伞吗？”
　　雨中白溪能够模糊的看到停在门口的车子，这距离突然之间变得好遥远好遥远，冒着这么大的雨跑过去，白溪有些犹豫。
　　“没有。”

第24章 国王游戏
　　明显和焦虑的白溪对比起来，余辞显得很淡定。
　　“那你怎么回去？”白溪看着他的侧脸，皱眉问。
　　“我妈来接我，她带了伞。”
　　余辞侧头看白溪失望的叹了口气，见她盯着雨，似乎做了一个很大的决定。
　　她都没看向他就挥手和他作再见，“我走了啊，拜拜。”
　　一只脚刚伸出去，余辞便抓住她的手腕，把她拉了回来。
　　突然把人拉回来，她差点一个踉跄，本就焦虑此刻甚至有点气，态度也不太好，“干嘛。”
　　白溪见余辞把书包拿到身前，从里扯出了西服外套，看着他往自己的方向递来，“遮一遮。”
　　知道了他的用意，白溪一时不知道说些什么，复杂的看了他一眼，将衣服拿在手里，“谢谢。”
　　随后，披着他的衣服，跑进了雨中。
　　他的衣服很大，足够把她上半身罩住，白溪听着雨点打在衣服上的声音，一路小跑，站在车前打开车门时她模糊的望了眼教学楼，他还站在那里，不知道是否在看她。
　　叶叔似乎没注意到白溪的异样，只叮嘱她记得熬姜汤喝。
　　本来空着手回去的白溪，多了作业本和另外一个人的衣服。
　　先脱下了半湿的衣服，白溪打了个喷嚏，看了眼床上迭好的吊带裙，重新从衣柜里拿出了一套厚厚的睡衣，看着沙发上余辞的衣服，白溪反问自己，要洗吗？
　　要洗吧。
　　和自己的衣服一同塞进洗衣机，白溪走进厨房准备自己的晚饭。
　　想到叶叔的话，还是乖乖的给自己熬了姜水。
　　完成好社团作业后，白溪早早躺上了床。
　　罗文孜孜不倦的骚扰她，她虽然拒绝，但也由着他打扰，别的不说，罗文嘴巴会说，虽然离谱，居然也能把她逗笑。
　　抛开他对她有着非分之想这一方面，单纯做朋友的话倒是一个很有趣的朋友。
　　林霄给她打了通电话，不外乎是一些叮嘱和琐事，最后，说他国庆会回来。
　　挂了电话，白溪看了日历，还有几天了呢……
　　翌日清晨，白溪加了件背心，阳台上挂着半干的衣服，紧挨着余辞那件西服外套。
　　第一次月考终于考完，成绩需要等到下个星期出来，白溪考完扭着手腕回到七班，感觉还不错，应该没有太大问题。
　　进校这一个月，白溪的确是认认真真学了的，加上林霄的远程辅导，她对自己还是很有信心。
　　然而昨天和高二学姐发生的事情，也不了了之，没有打扰半分白溪的生活。
　　周末她还是去了，王于西选的地方在盛星，能去h中读书的学生家庭条件都不错，有的是钱挥霍。
　　白溪穿着碎花连衣裙搭了件小西服，甜美中又有些帅气，并没有给自己化浓烈的妆，在素颜的基础上涂了薄薄一层唇釉，没有露出半点不该露的地方。
　　在盛星，多的是张离的熟人。
　　她不想给自己找太多麻烦。
　　苏媛媛好像是第一次来盛星，行为举止处处透着好奇，白溪看着闪耀的灯光，奇幻而迷人，最让人失去理智。
　　谢子晨在舞池边上看到她们，大声说了包间号，挥挥手混进了舞池，或许他个子不高的原因，身体很协调，摇摆的姿势都笑点不断，一下成了焦点。
　　带着苏媛媛找到了包间，罗文、 余辞、 王于西都在。
　　王于西和余辞在沙发一端打游戏，罗文握着话筒和她们打招呼，边唱边走到白溪身边。
　　一曲终，罗文把话筒拿给她，“唱什么？我去给你点。”
　　白溪不想接，不是她不想唱，而是接了有种别样的意义。
　　放在一侧的手戳了戳苏媛媛的腿，她立马会意从罗文手上拿过话筒，笑呵呵地说，“我要唱，帮我点首小幸运呗。”
　　罗文挑眉，起身去点歌。
　　王于西问谢子晨呢，白溪回答说在舞池。
　　等王于西把谢子晨逮回来时，罗文和苏媛媛俨然成了麦霸，白溪最开始还和苏媛媛一起唱，见她玩嗨了，自己就悄然退出。
　　“来来来，我们一起玩游戏。”
　　“玩什么啊？”
　　苏媛媛第一个提问王于西，十足的捧场。
　　“能喝酒吗？我刚刚点了酒，不能喝给你们点汽水？”
　　王于西十分照顾苏媛媛和白溪两个女生，苏媛媛第一个说没问题，白溪也点头。
　　她的酒量算一般，不过少喝一点总不会出事的。
　　“玩国王游戏，听说过没有？”
　　初中就混迹在这些场合的白溪自然知道，但王于西还是耐心的解释了一遍规则。
　　就是在场有六个人，分别有大王牌和数字一到五的纸牌，抽到国王牌的人可以任意指定两个数字的人做他指定的事情，如果做不到就一人罚一杯酒。
　　规则很简单，一听就能懂。
　　苏媛媛跃跃欲试，罗文瞥了眼白溪，不动声色地笑。
　　第一轮白溪拿的是二，谢子晨大笑着翻出自己的国王牌，站起身摩拳擦掌。
　　“三号和四号掰手腕，谁输谁喝。”
　　还好，不是她。
　　随着牌面一个个翻出，三号是余辞，四号是罗文。
　　白溪心里吐槽，巧合的让她觉得气氛中带着些尴尬。
　　罗文看后立马自嘲，“余辞搞体育的，我可掰不过。”

第25章 含着
　　王于西一旁起哄，“怎么一来就认输，是男人别怂！”
　　最后，两人在桌上掰起了手腕。
　　随着苏媛媛这个裁判手倒计时开始，两个男人就已经使上力气，余辞穿着单薄的黑t，手臂线条顿时膨胀，罗文也不瘦弱，手上的青筋暴起，看得出两人都在使力。
　　强烈肤色的对比下，余辞缓缓将罗文掰倒，一锤定音。
　　罗文自然接受了一杯酒的惩罚。
　　第二轮开始，国王牌是王于西。
　　“我说一个劲爆的啊，四号用嘴叼一张纸牌递给…二号！”
　　“二号也是用嘴接！”
　　最先事不关己的人最先起哄。
　　于是，最淡定的，是白溪和余辞。
　　“不会是…你们吧…？”
　　苏媛媛起哄之后，看到白溪无奈的神色，不确定的提问。
　　随着纸牌翻出，自己依旧是二号，而四号也正是余辞。
　　这……
　　谢子晨和王于西起哄的最大声，罗文在一旁看白溪的脸色，然后又看向余辞。
　　余辞与他关系还算一般，是打过球能说得上话的关系，他知余辞性子冷，就算王于西叨叨念念说上一大堆，余辞也不见得会回一句话。
　　他好奇余辞怎么做。
　　白溪也还在猜测余辞会怎么做时，余辞已经从桌上拿过一张牌放在嘴里，他坐在右边，她坐在左边。
　　看见他叼着牌走过来，不知道是不是她看错了，叼着牌的嘴角居然有些上扬，一个黑t寸头帅哥叼着牌向你走来。
　　没有比这个更蛊的了吧！
　　余辞在她身前弯下腰，荷尔蒙的气息扑面而来，夹带着他身上淡淡的烟味，白溪直接愣在原地。
　　两人靠的太近了，她的视角只能看到余辞高挺的鼻梁和含在嘴里的纸牌。
　　他的鼻尖几乎挨上她的鼻尖。
　　见她发愣，余辞往前贴近，用纸牌磨蹭她的唇瓣。
　　“含着。”
　　粗糙的卡牌轻轻划过自己的唇，余辞低哑的嗓音在叼着纸牌下含糊不清，这句话在王于西起哄声中，也淹没了下去，似乎只有她能听清。
　　白溪张唇用嘴接过纸牌，余辞毫不留恋的离开，纸牌还在她嘴里，耳边只听见王于西搂过余辞拍打他肩的激动声。
　　她匆匆把纸牌拿下，继续开始新的一轮。
　　后面的游戏，也都是延续着带有暧昧的因素，有的保守，有的大胆，男生之间也会碰上，她和苏媛媛也会碰到。
　　比如隔着一张纸牌接吻，抱着人深蹲，牵手一局游戏，两个人互相在耳边吹气……
　　有些能做，有些只能喝酒，一杯一杯下肚，醉意开始萌生。
　　在被指定和罗文一起的任务，白溪大部分选择喝酒做惩罚，整个晚上似乎和别的男生也没有做出什么暧昧的举动，而再遇上余辞的回合，也没有比刚刚更让人窒息，心脏受不了的举动。
　　酒劲上头后，白溪也变得活泼，这一晚上，和王于西他们男生之间的距离拉近不少。
　　到最后，苏媛媛和她都喝的有些醉了，她还有意识，苏媛媛一没注意，给自己喝翻了，在场的男生属罗文和苏媛媛关系最好，加上又顺路的关系，最后王于西和罗文负责把苏媛媛送回家，谢子晨和余辞负责送白溪回家。
　　打着车，谢子晨率先坐上副驾，“我家就在前面不远，我到时就先下车了。”
　　余辞没有异议，打开车门，一把捞起扶着电杆线的白溪，塞进车内。
　　他看着白溪有些头疼，出来时她还留有意识半清醒的和王于西一路人说再见，此刻就已经迷迷糊糊的，神智不清的抱着电线杆。
　　谢子晨到家后先下了车，此刻后座只留下上车就闭眼不知道睡去了还是如何的白溪，和明显不知道拿白溪怎么办的余辞。
　　手都已经摸上了裤包的烟盒，看着白溪静谧的脸又忍着抽了回来。
　　想到游戏最开始，他也没料到自己叼着牌就走过去了，可是箭已在弓上，眼前的人却还没有动静。
　　便忍不住，借着卡牌，蹭了她的唇瓣。
　　好软的样子。
　　就这样想着，余辞视线落在白溪的唇上，粉嫩嫩的，不知道涂了什么。
　　感觉到体内一股燥气，余辞放下车窗，窜入的冷风，让他脑子清醒了点。
　　可把人送到她家楼下，余辞又犯难，一只手提拉着柔若无骨的白溪，不敢松开她，又不敢贴近。
　　“白溪，醒醒。”
　　无反应。
　　“到家了，快醒醒。”
　　还是无反应。
　　“那你总得给我说你家住哪儿吧？”

第26章 耳朵是可疑的红色
　　余辞没办法，耐心的去问，还得防止她滑溜着倒地，于是也不管不顾，直接将人搂在怀里。
　　掌心扣着她的腰，看着她的头埋在自己的怀里，余辞青筋都起来了。
　　她怎么那么小，身上软的像没骨头。
　　“乖一点，住几栋几楼。”
　　男人声音都沙哑了。
　　怀中的女孩才有了半点反应，在他胸口比划着。
　　隔着一层布料，余辞感觉被乱画的胸口，像他的心一样乱。
　　女孩细细低语着，“顶…揉…顶流…”
　　分辨出她在胸口比划的数字，余辞这才懂了。
　　四栋顶楼。
　　一路抱着她找到四栋，余辞不知道略过多少异样的眼神，直到上了电梯，才松了口气。
　　到顶楼后，他还是根据门口的鞋柜，看到白溪的鞋子后才判断出她住哪一户。
　　门是指纹锁，试过右手的食指，一下就打开了。
　　看到没有开灯的屋内，内心最后的担心才放下。
　　就怕撞见她的父母在家。
　　余辞开了一盏壁灯，抱着白溪去找她的房。
　　女孩儿的房间很好认，余辞将人甩在床上，倚靠着衣柜喘气。
　　平白在入秋的季节还感觉到热。
　　似乎是熟悉的环境，白溪嘤呢着动了一下，换了一个舒服的姿势。
　　真是一点不怕的。
　　她喝的那么醉，他就算对她做什么，保证她第二天都不记得。
　　酒量真差的。
　　余辞嗤笑一声，给她盖好被子。
　　坐上回家的出租车，路灯下，男子的面孔忽明忽暗。
　　耳朵是可疑的红色。
　　余辞将手放在唇边，还在回味丝丝甜美。
　　她喝醉了，偷亲一下也不会被发现吧。
　　余辞觉得自己像变态，对喝醉的女生起了歹念。
　　可是她那样软，那样香甜可口。
　　抱着她还不安分的乱动。
　　磨的他都硬了。
　　在漆黑的房间里，男人伏身靠近女孩。
　　被偷袭的人还不知道危险降临，而偷袭的人手尖都在发颤，压上她柔软的床。
　　像晚上在盛星的那个时刻。
　　可是他们之间没有纸牌阻隔。
　　余辞侧头，鼻尖轻触她的鼻，终于贴上她柔软的唇瓣。
　　温热的舌头摩着唇线，人总是不被满足的，得到后就贪心的想得到更多。
　　启开她的唇，从齿间进入，大肆在她口里摄取，掌心发麻，差点让人失控。
　　他逃离似的离开了。
　　白溪全然不记得昨晚的事情，只记得上车时自己还有印象，甚至还给谢子晨说了再见，可后面如何回的家，自己却没了印象，但脑海隐隐中是记得说了四栋顶楼的话的。
　　奇怪的是，那天之后，白溪再也没能和余辞聊上一句，他们隔着一个教室，连擦肩而过的机会都很少。
　　白溪觉得自己多想了，她也没做什么呀，或许余辞就是对女生都很冷淡呢？
　　可是当某天下午，在教室里看到他耐心与人讲题时，对方还是一个女生，白溪心里很不是滋味。
　　月考成绩也在星期一公布了，意外的是，平日闹腾的最凶的王于西竟然考了班上第二名，第一名是班长郭艾兰，第三名是她。
　　看了分数，白溪对王于西刷新了新的认识，这丫的数学几乎满分，一百四十六的高分，这还是人么。
　　对于数学渣的白溪来说，数学能在一百分，已经是烧了高香！好在其他科她都稳定，能拿第三，是她最好的预想了。
　　而像文慧和余黎佳都在紧跟她后面的位置，苏媛媛和罗文的成绩就有些靠后了，她特意关注了余辞的成绩，不高不低，卡在中间偏上。
　　还有几天就放国庆，他似乎要去参加一个很重要的比赛，原本是放学后的训练，现在提前占用了下午两节课的时间。
　　有人来传话说邵班找她，进办公室前，确定叫自己不是坏事，才安心的进去。
　　结果余辞也在场。
　　他站在邵班旁边，看了眼她，又看向老师。
　　“进来吧。”
　　办公室里只有三个老师，邵班李吕和隔壁班的班主任刘老师。
　　自月考成绩出来后，邵班更是欣赏她，看着白溪眼神都和蔼了几分，“我这里有个任务交给你不知道你想不想帮这个忙。”
　　她隐隐觉得应该和余辞有关。
　　她礼貌的反问，“什么任务啊。”
　　“还有三天放国庆，最近余辞训练落下了太多课，作业质量也大不如前，他在训练的时候，希望你可以为他写一份笔记。”
　　李吕也插了句，“咱们前课代表最近很不专心哦，你课后拿她作业好好看看知识点。”
　　余辞此时只能乖乖点头说好。
　　白溪左右两句，再看着邵班，那眼神看向她，就是向她表明，快答应吧快答应吧。
　　“呃……”
　　白溪不知道，身前看不见表态的余辞，认真听着她的每一句话。
　　“就这四天吗？”
　　但这话在他耳里却是不太愿意的意思。

第27章 上哪门子分手？
　　甚至邵班也是这样觉得，多花时间在另外一个同学身上，麻烦不说，还耽误自己的时间。
　　可谁知，白溪很愿意，她真的很愿意！
　　正愁没机会跟他搭上呢。
　　邵班点头，“就这四天。”
　　白溪答应的干脆，一口咬定，“好。”
　　回去把这事告诉给苏媛媛，对方好奇的问，“你怎么不拒绝呢？”
　　白溪语重心长的拍拍她的手，扬着下巴示意着刚进教室的邵班，课堂上她认真严谨，私下再和善，课堂上也是铁面无私、 神情肃穆，班主任的威压就是与其他老师很不一样！
　　“她都这样说了我能拒绝吗？”
　　苏媛媛一想，好像也对。
　　一下课，白溪犹豫着过去还是等余辞主动来找她的时候，罗文瞧着苏媛媛前脚离开，后脚就坐到苏媛媛的位置上，叩了叩白溪的桌子。
　　“干什么？”
　　白溪没好气的瞥了眼来人。
　　“国庆出来吧？”
　　这人一靠近就闻到他身上的古龙水香味，用心打理过的头发配上白净的脸，双眼大大的水汪汪的看着她，像是一个纯情奶狗。
　　“我和男朋友要约会。”白溪托腮，好心提醒。
　　面前的男生弯嘴笑，还挺自信，“就不能考虑考虑我吗？”
　　白溪歪头，有些为难，“做小妾不委屈你了吗？”
　　罗文失落的趴在桌子上，自言自语又故意作势给她听，“到底看不上我那儿呢？”
　　白溪惋惜的顺了顺他柔软的头发，那姿势真是单纯摸小狗的感觉，“往后靠靠吧啊，姐没空理你。”
　　接水回来的苏媛媛看到位置上的人，一掌打在罗文的背上，没好气的说，“起开起开。”
　　“别那么暴力嘛。”
　　苏媛媛又作势抬手要打他，男生嬉笑的躲开。
　　前一秒还想和她在一起，后一秒跟另外一个女生打打闹闹，白溪只觉得无语。
　　这么一闹，她都忘了余辞，看到他换上运动装，把衣服锁在柜子里，才想起写笔记的事儿。
　　他似乎没想来和她商量什么，直接就走了，白溪努努嘴，气鼓鼓的从他桌子上拿了下节课的书。
　　好奇的翻了翻，没什么特别，余辞的字写的方方正正，偶尔写的潦草了还有些歪歪扭扭，最近几篇的笔记少得可怜，书本干净的很。
　　上课有时间时她拼手速同时写两本书，没时间就留着下课的时候补，有些时候书没拿齐，他座位又与她是个极端，一个在教室这头儿，一个在教室那头儿。
　　一来二去，白溪直接坐上了余辞的位置，老师看到也不说什么。
　　她一过去，斜前方是王于西，他上课总做出一些惊人之举，引得同学哈哈大笑，有次她实在忍不住笑，王于西才诧异的发现身后坐着白溪。
　　“我去，你怎么坐余辞的位置？”
　　“帮他写笔记喽。”白溪指了指书，语气带着无奈。
　　“什么意思啊，还帮写起笔记来了，有情况哦。”
　　看到王于西明显想歪的眼神，白溪连忙解释，“得了吧，是邵班叫我给他写的。”
　　相处几天后，白溪也习惯了王于西的笑梗，怪不得平时吵的总是在这边儿呢，有这么一个开心果，在哪都不会安静。
　　而操场上，两三个体育老师站在一堆儿，当男生冲过终点线时按下了秒表。
　　“一分零七秒，比昨天慢了。”
　　两三个老师你一句我一句，对男生的期待甚高，不免的有些严苛。
　　余辞撩起衣服擦了擦汗水，沉默的听完后点点头在一旁做拉伸，身旁另外两个田径队的学长向他招手，“你最近怎么那么闷，分手了啊？”
　　余辞苦笑，“女朋友都没有上哪门子分手。”
　　学长明显不信，“你长那么帅还缺女朋友？是要求太高了吧。”
　　训练的余辞取了眼镜，少了笨拙憨气的黑框眼镜，立体的五官，小麦的肤色，一头寸头十足干净又硬朗，晚上放学还会有女生专门来看他训练。
　　余辞没说话，脑海里却浮出一个女孩儿的身影。
　　器材室里在那束光下睡着的她。
　　冒冒失失，差点撞上他的她。
　　好小好矮一只。
　　他的确是个不称职的课代表，大家都更默认她才是班上唯一的语文课代表。
　　早自习时全班的作业垒在她桌子上，甚至比她人还高，他忍不住去看她，看她慌乱又条条有理的清点。
　　然后他会过去，在她目光下，无言的拿了更多的作业。
　　他抱着作业走在前面，心中想，果然是个小矮子，他都走那么慢了她还没有跟上来。

第28章 想不想在这里（微h）
　　他第一次抱一个女生。
　　还是公主抱。
　　他第一次那么注意一个女生，可她有对象。
　　听王于西说罗文好像对白溪有意思，余辞心下又是一股烦躁，凭什么他都能去打扰。
　　看见她和罗文就觉得碍眼，便给不出好脸色。
　　凭什么白溪还能摸他的头。
　　很……吃醋？
　　余辞赶紧甩掉脑中的心思，重新回到了跑道。
　　这四天白溪不仅帮忙写着笔记，放学的时候还体贴的写了作业用便利贴贴在他的桌子上，像是用纸条在和他交流一样。
　　很奇怪，但是又说不出哪里奇怪。
　　不过，林霄要回来了。
　　就在周五，来接她放学。
　　周五放学后白溪来到门口，林霄很少迟到，但偶尔也有例外，比如今天，他打电话说路上有些堵车，或许会迟个半个小时。
　　半个小时啊……
　　白溪又返回进了学校，此时人都放学回家了，学校空落落的。
　　林霄打来电话时白溪在教室里看微博，似乎猜出他已经到了。
　　“我在班上，你到了吗？”
　　“嗯，你别走，我进来了。”
　　她才不管林霄如何进的学校，挂了电话，站到门前的护栏等他，正好能看见楼道的视角。
　　终于楼道口出现他的身影，白溪忍不住失神，他穿着白衬衫，结合少年的阳光和男人的成熟，向她走来步步生花，每一处都长在了她的审美上。
　　白溪顺着他微微张开的手抱住了他，是许久不曾感受到的怀抱，好像真的很久没有这样分开过，白溪说不出此时的心情，“有点想你了。”
　　“只是有点？”
　　他轻笑，又似乎带着不满，捏起她的下巴，低头亲了下她的嘴角。
　　额头抵着额头，大拇指摸过她的下嘴唇，“裙子穿那么高，给谁看？”
　　白溪宛然一笑，搂着他的腰，“给你看。”
　　“那我得好好看看。”
　　惊谔的被拉走，白溪快赶不上他开车的速度了！
　　林霄把她拉去无人的二区，随便进了间教室，关门的同时扣住白溪的后脑勺把她压在门后，“我以为我们不能有场校园恋爱，但现在好像可以做一些校园恋爱的事情。”
　　白溪不怕死的靠上去，解开他身上的第一个纽扣，“比如呢？”
　　林霄吻的又急又猛，吸的她舌尖发麻，软在他怀里使不上力，他的大拇指磨蹭着她的唇角，动作极其撩人。
　　腰间的手掌不知何时落在她裸露的大腿上，手掌划进大腿内侧，沿着曲线向上，下一秒白溪双腿并拢，夹住他的手阻止了男人的动作。
　　白溪贴紧林霄，往下看去，意味十分明显，“你不难受吗？”
　　似乎经受不了女孩的挑拨，林霄眼角微红，抱起她放在桌上，扯开她的领带从裙中拉出她的衬衣，解了三个纽扣，就忍不住推了上去，露出白色内衣包裹的乳房，镶着蕾丝边的白色内衣更显身下女孩儿的纯，一个一个吻落上去，软软的，甜甜的。
　　从后背摸上去解开扣子，不等她完全脱下就低头含住白团上的樱桃，舌尖在乳尖周围打转，吸吮的声音刺激着白溪，忍不住抬手捂着嘴，害怕自己叫出来。
　　太刺激了……
　　自他开了一次“荤”之后，这个男人的欲望再也不掩饰。
　　他的声音比以往更低沉了，拉下她的手，唇瓣贴上她的耳朵，“想不想在这里？”
　　此时白溪的眼睛充满了水汽，红扑扑的脸像是喝醉了酒，全身敏感的发颤，特别是身体的反应特别明显，下面已经湿了。
　　“想不想？”
　　林霄孜孜不倦的问她，非要让她开口才甘心。
　　耳朵被他磨的痒，白溪受不住的摇头，“我不知道……”
　　低头在她眼角又亲了亲，他慢慢引诱，“乖，腿张开。”
　　双腿被诱哄着打开，林霄挤进来，这下连反悔的机会也没有了。
　　他伸手脱下她的白色内裤，任由的挂在脚脖，手掌贴着她的腿根，感受到湿润的热度，指腹贴上去，滑腻的，温热的。
　　白溪忍不住夹紧他的腰，感受到酥麻的快感从脊椎弥漫。
　　他手指打着转儿，磨蹭顶端的粉珠，小穴分泌的浸液打湿了他的手掌，教室的光线微暗，但足够让他看清，下身硬的难受，再次吻上白溪的唇，手上的动作越来越快。
　　白溪感觉来的很快，手指抓着他腰间的衬衣，一波一波的快感袭来，脚尖收缩又放开，直到高潮来临，脑子里一片空白，埋在他肩上哼哼唧唧。
　　白溪没了力气，任由林霄亲亲摸摸。
　　“舒服了？”
　　“你倒是舒服了。”
　　“我还硬着的。”
　　林霄拉下拉链，释放出硬朗的巨物，下身在她湿润的小穴摩擦了两下，试探性的挤了进去。
　　突然被撑开，白溪用力抓着林霄的肩，皱着眉呼疼。
　　感觉到女孩儿的不适应后就立马退了出来，低头去寻她的唇，握着她的手拉向自己。
　　顶端沾惹上她的蜜液，亮晶晶的。
　　她的蜜液用来作为润滑剂，上下撸动的手，动作越来越大越来越快。
　　林霄也不闲下来，另外一只手揉捏她的胸，抵在她的额头上，声音沙哑，“宝贝儿再快点。”
　　白溪欲哭无泪，她的手完全受林霄控制，自己早就没力气动了。
　　“你快一点……”她小声催促。
　　“很快就好了。”林霄低头亲吻她，他说的很快就好，过了至少有十分钟。
　　最后林霄释放在她的手里，白稠顺着白溪的手指向下流，滴在她的腿上。
　　林霄用干净的手抚摸着白溪的脸，红扑扑的，乳白的精液还挂她的手上，扯下她腿间的内裤，给她擦拭干净。
　　低头看了眼沾满她体液和他精液的内内，肯定是不能再穿了，“不穿了，我送你回去。”
　　帮她穿好内衣扣上衣服纽扣，又牵着她的手去厕所冲洗，见她在镜子前难为情的把裙子往下扯，男人戏谑，“怎么不高一点了？”
　　白溪红着脸瞪她，严严实实的盖到了膝盖才被林霄牵着走了出去。
　　猝不及防做了那档子事，白溪的脸一直红着，看到林霄一脸餍足眉目舒坦的模样，甚至怀疑他着急找自己的目的。

第29章 给你下面
　　林霄伸出去想去拉白溪的手，却被她给打开了。
　　林霄定定的看着她，眼里带笑，“爽完就不认人了？”
　　白溪使脾气的往男人小腿上踢，“你好烦。”
　　他以前不会这样。
　　至少不会时不时的开黄腔。
　　白溪说完赌气似的走在前面，林霄拿着她的书包慢悠悠的跟在身后，看着她的背影，和裙摆下匀称的腿。
　　林霄用舌头蹭了蹭牙齿，压住心里的想法，几步追上去，低头服软。
　　本来就是脾气突来，白溪哪会真生气，只是觉得在校园牵手总害怕哪里就出现了老师，她就算说林霄是她的哥哥也不可信。
　　林霄把她送回家，半路上或许是累了倦了，偏着头就进了梦乡，到了家林霄才把她唤醒。
　　手心抚上白溪的脸，女孩儿眼里睡意朦胧，神色也带着一点疲倦，心疼的在她嘴角落了一吻，“回去早点休息，醒了给我发消息。”
　　白溪朦胧之间点了点头，拿着书包下了车。
　　家里没人，白溪睡了一次懒觉。
　　躺在床上醒来的时候窗外已经大亮，暖暖的阳光照在脸上，白溪出神了片刻，习惯性去拿床头柜上的手机。
　　林霄发了两条消息，第一个是九点的时候问她醒没有，第二个是半个小时之前发来的，叫她醒了之后给他打电话。
　　白溪没着急回复，退出去看到了妈妈发来的消息，又是工作有事，最后两天才回来。
　　正好，她也不想和他们一起在家相处一个星期。
　　坐起身，给林霄拨了个电话，很快就接通。
　　“醒了？”
　　“嗯。”估计是刚刚醒来，带着一些鼻音，听上去憨憨的。
　　“你父母回来了吗？”
　　“没有，最后两天才回来。”
　　那边男人抿了抿唇，“来我这儿？”
　　白溪愣了愣，“好。”
　　她几乎和林霄半同居，她父母常年不在家，白溪有时就会住在他家，什么都不用带，空着手上门。
　　林霄摸上白溪的脸，“吃饭了没有。”
　　“没有。”
　　似乎知道会是这个答案，林霄惩罚性的掐着她的脸，“给你下面？”
　　说完两个人都愣了一下，彼此之间的眼神都停顿了片刻，然后又若无其事的移开。
　　说完才觉得这个词有些奇怪。
　　林霄发誓他绝对不是故意的。
　　“好。”
　　认识的这两年林霄完全把她的喜好掌握了个透，熟练的调好底料，香气渐出，滚水下面，水蒸汽咕嘟咕嘟，她就站在一边看着他。
　　白色的衬衣松垮垮的套在他身上，没完全系上的纽扣露出小半截男人的锁骨，他个高骨架小，身型纤长宛如模特，和余辞那种隔着衣服都能看出浓烈的男性荷尔蒙不一样，这幅皮相，是性感。
　　没错，就是性感。
　　白溪视线一直黏在他身上，而他却埋头看着锅里的情况，丝毫没注意她的动作。
　　一双小手覆了上来，贴着他的下巴，然后顺着弧度向下，摸上了男人的喉结。
　　动了。
　　下一瞬自己的手就被男人拉开，四目相对，“别闹。”
　　他语调温柔，眼神里却带着意味不明的警告。
　　白溪乖巧的收了手，她又不是傻子，没必要去以身试法检验事情的结果。
　　吃了饭后，两个人窝在沙发上，电视上放着最近新出的电影，白溪抱着抱枕距林霄大概一人宽的位置，看到一半时林霄才感觉到哪里不对劲，伸出手把人给拽进怀里。
　　难怪觉得手里少点什么。
　　白溪挪动身子，找了个舒服的姿势继续看，原本林霄的手还搭在白溪的肩上，看着看着，那双手就不老实了。
　　“别闹。”
　　白溪拿这句话还给他。
　　林霄的手已经钻进白溪的上衣，无障碍的接触到她的皮肤，热的厉害。
　　掌心碰到的位置，就像是火烧了起来。
　　看他还有向上的趋势，白溪丢开抱枕隔着衣服握住他的手，阻止他进一步的动作，这男人怎么一天到晚都想着不纯洁的东西。
　　林霄没动了，食指有的没的磨蹭着她腰间的软肉，本来她就怕痒，这下真的扭着身子去拉开他的手。
　　男人没再折磨她，收回手在她头上揉了两把，“专心看。”
　　后半程林霄似乎也看的认真，尽管中间不少有男女主激情的片段也没有再对她动手动脚。
　　电影接近片尾，男女主依旧的大圆满结局，白溪缩在林霄的怀里，看到银幕上女主挽着父亲步入婚礼殿堂，顿时没了兴趣。
　　闭上眼，白溪能感觉到林霄有力的手掌有一下没一下的轻拍着她的肩膀，她语气闷闷，“晚上吃什么。”
　　林霄关了电视，在她头顶吻了吻，“你想吃什么？”

第30章 真是要被你逼死
　　“不太饿，想出去玩玩。”
　　林霄顿了顿，思量了下，“叫张离他们几个出来玩？”
　　“正好，你还没和唐姐好好见一面呢。”白溪坐起身，腰间因为保持一个姿势太久有些发酸，皱着眉头哎哟了一声。
　　缓了一会儿，白溪进了林霄的房间，熟络的打开衣柜，右边挂着的衣服不少，找了半天也没能找出一件合适的。
　　“林霄我的那件小裙子呢？”白溪找了半天没找到自己心爱的小裙子，那条裙子有些性感，白溪没敢拿回家，一直放在林霄这里。
　　客厅里林霄不紧不慢的回答，“丢了。”
　　“你有病啊，我好喜欢那个裙子的！”白溪骂他，内心一阵吐槽，林霄现在什么都要管着她了。
　　最后白溪只挑了一件中规中矩的T恤外加牛仔短裤，出来疯狂给林霄甩脸色。
　　林霄只顾着笑，目光瞟了瞟白溪白皙的腿，自然的搂过别扭中的白溪，捏上脸上的软肉，却被她绝情的打开。
　　“给你买新的，不闹了。”
　　此时林霄电话响起，是张离打来的，不过也就是她换了个衣服的时间，他人已经到了盛星，包间也准备好了。
　　林霄开车停在盛星门口，此时天边才暗，门口还没有很多人，不过这条最为繁华的街道上，霓虹灯已经打开，夜生活即将开始，入目皆是帅哥美女。
　　林霄搂着白溪一路进盛星，相比之下两人的着装都较为随意，特别是白溪，和上一次唐姐回来时的打扮判若两人。
　　张离穿的花哨，此刻的盛星从白天的抒情转向夜晚的躁动，他遇上熟人，正和那边打得热闹。
　　林霄低头贴着白溪的耳朵，“不管他，我们上去。”
　　白溪点点头，和林霄上了二楼，包间里没人，其他人都没有到，白溪窝在他身边，男人原本靠在她的肩上，后来当一个又一个吻落在她的后颈，酥酥麻麻的触感传来，白溪抓紧他的手，不知道他此刻又想干嘛。
　　“林霄…”
　　昏暗的灯光，背后火热的男人。
　　林霄抱起白溪让她跨坐在自己腿上，抬起头去吻她，他吻的温柔缠绵，一只手悄然摸进了她的上衣，在她身上不停的挑逗，激的白溪的睫毛发颤，林霄放开她时，白溪甚至还觉得一丝丝难受，不自觉并拢自己的双腿，林霄感觉到女孩身体的异样，得逞得笑，看着她的眼神含着欲望。
　　给她重新扣好内衣扣子，白溪坐在沙发上还没回过神来，嘴唇吻的发红，眼里饱含秋波，双腿有些无力，又清纯又该死的迷人。
　　林霄太坏了…
　　不过半小时内，人都一一来齐，好几个还是上次唐姐回来时才见过的熟面孔。
　　以往的日子基本上天天在一起相处，结果后来先是唐姐出国，林霄有了白溪后也减少了夜晚活动，再后来大家忙着高考，大学读书也都不在一个省份，现在能再集聚七八个人，还真是不容易。
　　前半场都还是叙说各自开学的新鲜事，然后开始唱歌。
　　后半场玩游戏林霄以开车为目的给推了。
　　大家都无所谓，平时林霄也不是爱热闹的人，游戏玩着玩着就中途离开了，他们几个人一起也玩的乐呵。
　　今天白溪运气算不错了，前面都安然无恙，自然也有唐姐的帮助，可是后面实在运气不好，一连喝了好几杯，加上罚的酒也不简单，今天玩的大，高度数的酒混着喝，明明没喝几杯，白溪脸就红了，等林霄意识到的时候，她已经有了些耍泼的预兆了。
　　又是一场游戏，坐在张离身边的一个男生输了，他已经喝的上头，摇手示弱，结果白溪撅着嘴开始闹了，“快喝呀，就一杯。”
　　男生向林霄发出求救的目光，这场子里也就他能降的住白溪。
　　林霄把人拉过来摁在自己怀里，从桌子上拿过她的手机，单手搂着挣扎的白溪。
　　“我先带她回去了，你们慢慢玩。”
　　男生给林霄比了个感谢的手势，张离笑得一脸淫荡，看着两人离开。
　　对面一男生一脸不懂的看着张离，“怎么笑的那么猥琐，啥高兴事？”
　　张离摇头晃脑故作深奥，“今晚上有人可性福了。”
　　而话题的男主人公搂着白溪走出盛星，把人塞进座位里，看到她倒坐在后排，一时有些无奈。
　　“就一会儿没盯着你就给我喝醉了。”林霄发动起车子，舌头抵着牙槽骨，瞥了眼后视镜。
　　“我没醉……”白溪闭着眼呢喃，伸出双臂在半空挥舞了两下意思自己真的没醉。
　　嗯，是没醉糊涂，还知道他是谁。
　　下车原本是想扶着她上楼，结果这人还死赖在车上不走，嘟着嘴要林霄的抱抱。
　　没办法，林霄只好抱着她，可白溪在他怀里还不老实，就短短的不到五分钟的时间，又是摸他的耳朵，又是亲他的喉结，关上门林霄就给她甩在床上。
　　或许真的下手太重了，白溪皱着眉揉着自己的屁股，抱怨道，“摔疼我了。”
　　林霄喉咙一紧，脱了上衣。
　　“真是要被你逼死。”

第31章 被欺负透了（微h，口交）
　　喝醉了酒的白溪特别好逗弄，林霄抱着她亲了好一会儿，脱了她的T恤，胸部被内衣包裹出圆润的形状，林霄直接一手推了上去，低头咬住。
　　牙齿轻轻扫过乳尖，闲下来的手脱了她的内衣，两坨没有支撑的软肉被林霄交替掌控，揉捏出各种形状。
　　林霄埋在她的颈窝，低声叫她，“白溪……”
　　今晚上白溪特别敏感，几下就被弄的全身发软全身难受，林霄欣赏着女孩儿迷离的媚态，手掌贴着她的腰窝。
　　“好难受……”
　　低头亲了一口白溪，“那让我摸摸你就不难受了”
　　白溪抱着他，软软的回答，“好。”
　　解开她的牛仔扣，褪下那层裤子时林霄笑了笑，手指隔着内裤都感受到了湿润，“都那么湿了啊？馋的不行了吧。”
　　内裤上被水渍浸湿的痕迹，是动情的证据，低着头含上蕾丝内裤的边缘，林霄用嘴给她脱了身上的最后一层。
　　分开她的腿，林霄亲着她一路向下，吻过锁骨吻过柔软的胸，吻过小腹，最后吻上湿软的小穴。
　　下一秒白溪顶着胸娇喘，仿佛电流流经全身。
　　林霄在舔她的那个地方。
　　“不要，不要舔……”
　　“不要…啊！”
　　白溪真的很有感觉，下面太湿了，黏了林霄一下巴的水，舌头舔过她充血的花瓣，划到不停涌出蜜汁的花穴，用柔软的舌头挤了进去。
　　白溪的胯骨被他扣住，根本受不了这种刺激的她一遍又一遍抓着床单，仍是叫出声也减少不了这种销魂的滋味，一遍遍的哭喊，又一遍遍的撑起腰腹向林霄迎合。
　　最后林霄用嘴让她达到了高潮。
　　高潮后的白溪酒劲稍微缓了缓，满脸潮红眼角带泪，活生生一副被欺负透了的模样。
　　林霄抬着她的下巴，拇指摩擦过被他亲肿的唇，“用嘴帮我？”
　　白溪脑子里迷迷糊糊的，张开嘴含住林霄的拇指，那瞬间林霄感觉自己都要炸了。
　　裤子丢下床，林霄终于拿出迫不及待的阴茎，肿胀的很，爆起的青筋都能一一看清。
　　把白溪捞在怀里，抱着她来到客厅，在床上不方便，林霄也不忍心她太累。
　　男人坐在沙发上，双腿敞开，女孩儿跪坐在地毯，第一次如今近距离的观看，一脸无辜。
　　“它好大啊。”
　　像一个粗硬有弹性的棍子，脸上表情很是无措。
　　林霄哄着她，手扶着凑近她嘴边，“宝贝儿张嘴。”
　　那东西凑上来一股淡淡的麝香味，白溪乖巧的张嘴，都不需要她往上凑，林霄自己往里进去了。
　　“嗯啊…”
　　这也太他妈爽了。
　　林霄伸出手摸着女孩儿的脑袋，“再张开一点…嗯……”
　　“宝贝儿别咬……”
　　“用舌头给我舔舔，乖。”
　　白溪一五一十地顺从着林霄，嘴巴已经被撑到一种极限了，林霄扶着她的脑袋前后吞吐，小嘴实在是被堵的严严实实，口水都来不及吞咽，伴随着男人的动作流了下来。
　　林霄低头看，白溪睁着眼十分努力的去接受他的肉棒，眼底迷糊又清纯，手中又忍不住用了几分劲。
　　这一顶林霄几乎进了大半，直接挤在了白溪嗓子眼，女孩儿被顶的难受，哭着脸想吐出来。
　　林霄快一步摁住白溪的后脑勺，几个深插，克制不住的抽了出来，一股脑射在白溪的脸上。
　　额头上，鼻梁上，嘴巴上到处都是白灼。
　　最后几下顶的白溪难受，而后林霄射在她的脸上，嘴边的精液几乎是下意识的用舌头扫过，带入自己嘴里。
　　林霄抓着白溪的下巴，拇指分开她的唇瓣，舌头上干干净净。
　　“吞下去了？”
　　白溪好像没懂，和林霄对视了数几秒才点点头，“嗯！”
　　只一次哪满足得了林霄，身下的阴茎软了半刻又立即精神抖擞，他诱骗着哄她，“再给我含一含？”
　　没等她回答男人就已经凑到她嘴边，用顶端磨蹭她的嘴角，分泌出透明的液体。
　　白溪乖巧的张嘴含住，柔软的舌头在顶端打转，爽的林霄差点哼出声来。
　　第二次白溪好像更熟练更知道怎么让男人爽，小嘴又吸又舔又轻咬，要不是怕太过放纵伤了她，此时他怕是已经疯狂的摁着她的后脑勺深入了解一下了。
　　第二次进行的温柔，时间相比就更长了，半软的东西从她口中出去的时候，嘴巴都快合不上了。
　　林霄用手揉了揉白溪的脸，抱着她回到房间，掰开她的双腿不由分说地又强制让白溪高潮了一次。
　　高潮中的白溪特别敏感，身体透着粉色发颤，底下的小穴收缩的毫无规律，轻轻碰她的任何部位她都会受不了。
　　抱着她去浴室清洗干净，再放到床上时女孩已经沉睡。
　　站在床边看了她许久，随后走出了房间，没有开一盏灯，借着月光，客厅里似乎还遗留着刚刚荒唐的气息。
　　打火的声音骤然响起，墙面出现微弱的暖光。
　　随着烟草被点燃，林霄才觉得冷静下来。
　　他需要烟草来冷静自己，不去失控。
　　须臾，吐出最后一个烟圈，灭了烟，丢进垃圾桶里。
　　又坐着散了烟味，困意也上头，回房间捞过沉睡的白溪，低头在她额边亲吻，闭上眼。
　　等第二天醒来白溪已经不太记得晚上发生的事情，脑海里闪过一些片段，个个都是十八禁大场面。
　　感觉到腮帮子疼，都赖眼前这位。
　　趁她没意识让她口，老男人真是阴险。
　　只比白溪大三岁的林霄没想到自己已经被冠上了老男人的称号。
　　“不用装睡了。”白溪去捏他腰间的肉，只觉得声音都沙哑。
　　林霄任由她小手乱动，摁着她的后脑勺贴上去，撬开她的唇吸住她的舌，极具温柔又不可抗拒的霸道，白溪被吻的糊里糊涂的喘不过去，手掌贴着他的腹肌推攘拒绝。
　　摸着摸着就变了个味儿。
　　男人逮住她的手就像是擒住一只猫咪般简单，双手被迫推上头顶，林霄松开她的唇翻身压在她上面。
　　白溪自然感觉到了。
　　一个成年男人早上的精力。

第32章 湿了他整个肉棒（微h）
　　那处硕大不安分的顶着她，对上林霄有些失控的眼神，白溪坏心又起。
　　此时两人都浑身赤裸，被子半掩住两人的躯体，窗帘间没有合拢的缝隙透着朦胧的光。
　　但足以让林霄看清身下白溪的动作。
　　她屈起一条腿，用膝盖慢慢的磨蹭他的顶端，眼神迷离带着诱惑和挑衅，“你又不上我，其他方式又不尽兴，不如还是憋着吧。”
　　真是傻。
　　一味的挑衅最后失利不还是她。
　　他有的是办法让白溪崩溃也有的是办法让自己舒服。
　　林霄附身用牙齿轻咬白溪的耳朵，“我让你尽兴尽兴。”
　　就这会儿时间，男人扯过床头柜上的数据线趁她失神间绑上了，手腕之间被捆住，没有留有多少的空隙，白溪双臂微曲被拉在头顶，害怕又期待林霄的下一个动作。
　　林霄火热的手掌贴着腰线移到胯骨，捏着她的大腿分开，目光看向双腿之间的蜜处，都说女人太过茂密是性欲强，林霄不知道白溪算不算。
　　黑与粉的极致对比，花瓣之下的小嘴吐着蜜，在白天还是清醒之下，白溪被看的害羞，小穴紧张的缩紧。
　　“你别看了……”
　　男人笑笑，指腹按了上去，“多漂亮啊。”
　　白溪浑身一颤，别过自己的脑袋，“你别说……”
　　林霄真没有说了，而是改成做的，指尖揉捏着花瓣，身下白溪难耐的勾起脚趾。
　　手指落在穴口处，勾起吐出的蜜水，在外转着圈，指尖尽是柔软，缓缓进入那处，感受到四壁的挤压，湿软的吸住他。
　　此刻白溪的每一个反应他都能感受的清清楚楚，他坏笑，“舒服吗？”
　　身体的欲望被勾起，白溪此时难受的很，手腕已经勒出红痕，整个人楚楚可怜。
　　“手疼…”
　　男人把视线落在捆绑在一起的手腕上，心疼的亲了亲，最终还是舍不得她吃苦，解开数据线，白盈的手臂挂上他的脖子。
　　男人顺着往上亲，咬住她的唇，指尖挑逗阴蒂，重重揉捏。
　　白溪吃痛，低声尖叫，感受到林霄的硬物抵上她的小穴反复磨蹭，上上下下都照顾到位，对准小口挤进去又撤出，不停涌出热液的小穴，黏糊糊的，湿了他整个肉棒。
　　男人扣着她的腰，轻轻打在她小穴上，沉腰挤了进去。
　　“嗯啊……”
　　白溪仰起头，皱着眉，手指带来的感觉和实打实的肉棒可不能比。
　　不过进去了一点点，软肉从四周咬着他，又紧的要命，甚至紧的有些疼了。
　　“乖，别咬那么紧。”林霄附身咬上白溪的耳朵，轻轻的舔舐她的耳垂。
　　此刻的林霄举步维艰，试探性的又往里进了进，那种欢愉从尾骨上蹿到神经，可是白溪就没那么好受了。
　　“唔…好疼。”不过是进了一个头，白溪都有些承受不了，身下被撕扯的感觉无限放大。
　　林霄退了出去，又重新挤进来，反复试探，浅尝而止。
　　白溪被磨的难受，声音带着哭腔，“你进来吧。”
　　林霄捞起白溪翻了个身，白溪跪趴在床上，还没回过神来阳物从后面进入，但依旧停留在穴口，每每刚吞下一个头就抽了出去。
　　“呜呜呜林霄你别玩我。”
　　给她甜头却不给她痛快，起初的疼痛现在多是酸涩，深处似乎更加渴望被填满。
　　林霄轻轻一掌落在白溪的屁股上，白溪不由得夹紧，把体内的阴茎感受的清清楚楚。
　　男人一直没出声，捣鼓着白溪，每逢他进去就拍打她的屁股，疼痛加上刺激小穴产生的快感，没出几分钟白溪就哆嗦着高潮了。
　　高潮那瞬间林霄扣着她的大腿舔了上来，舌间顶弄着充血的花核，极度敏感的身体颤巍巍的，轻轻一碰都受不了，这下直接叫了出来。
　　“唔…不行。”
　　“别舔了呜呜呜。”
　　“我受不了了啊啊啊。”
　　还没从高潮缓过神来的白溪迎来了第二次高潮。
　　林霄松开了她，瞧着白溪浪荡的模样，头发凌乱，眼睛里蒙上一层雾气，看人的眼神就要勾走人的魂，双腿大开，下身早已淫乱不堪，小穴毫无规律的收缩，还在源源不断的涌出汁水。
　　“没进去就这么浪，是不是很想被肏？”
　　这几乎不像是林霄会说出的话。
　　可现在实实在在的，从这个男人的嘴里吐出，因为这话，白溪又羞耻的感觉到身下涌出一股热浪。
　　林霄抱起白溪，她的小腿夹着他的腰，双臂抱着他的颈，被他带到了客厅。
　　在房间里因为昏暗的气氛还算隐秘，出了房间后白溪明显就怂了，尤其是客厅阳台没有拉窗帘，明亮的甚至晃眼。
　　“太亮了…”

第33章 想高潮（微h）
　　林霄堵住白溪的嘴，将人压在沙发上，手指揉捏着胸前的樱桃，白嫩的皮肤上布满了大大小小的吻痕。
　　白溪被亲的晕头转向，任由林霄在她嘴里索取，这个时候他总是亲的格外狠，好似要把她吃了去。
　　林霄的手拂过她全身，处处点火，性欲被勾起，眼前一片模糊，“好难受……快给我。”
　　林霄抱着她，低头看着她欲求不满的样子，“给你什么？”
　　手使不上劲，打在林霄胸口上痒痒的，白溪心想这个男人太恶劣了。
　　可是欲望驱使她屈服，“想高潮。”
　　白溪完全丢了矜持，她想要的她就会争取得到。
　　林霄轻笑，手下掐着白溪的力道加重了几分，“我有很多种办法让你高潮的宝贝。”
　　将白溪翻了个身，是林霄喜欢的后入势，白溪跪在沙发上，整个人扑在沙发靠背，双腿并拢，林霄从后面撞了进来。
　　他想象着此时他顶开了白溪的小穴，细肉绞着他让他寸步难行，每次的抽插都带出滑腻的爱液，后入使他进入的更深，每一次都把白溪顶的呻吟，身下撞击的速度越发的快，整个客厅都回响着不可描述的撞击声。
　　低头看着自己从白溪腿间进出，每一次进入都磨蹭着从小穴到阴蒂，给白溪绝顶的快乐。
　　手握着白溪的胯骨，腰细的感觉轻轻一折就会断掉，圆翘的屁股被撞的发红，大腿间泥泞不堪，林霄红着眼在她臀上轻拍了几下，脑海里多了混帐的想法。
　　“真想全射你肚子里去。”
　　白溪混沌的大脑有了瞬间的清醒，林霄是疯了吧。
　　随后林霄又抱着白溪，一个一个吻落在她的后背上，下身撞的速度越来越快，压着白溪的大腿让她夹的更紧。
　　真是太舒服了。
　　白溪渐渐吃不消。
　　最后两人一起达到高潮，男人拔出用手上下撸动，射在了她腿上。
　　下身被磨得发痛，高潮的余韵久久不散，洁白的皮肤透着粉红色，林霄拿纸给她擦了擦。
　　把人抱进浴室，白溪躺在浴缸里，不过是林霄去客厅整理沙发那几分钟的时间，等他再回来时白溪累的睡了过去，还好人没掉进水里。
　　林霄坐在一边温柔的看着白溪，目光从头至尾的扫过，为她清理好身子。
　　白溪本身就白，一留印子就格外明显，锁骨上胸上的吻痕，腰间的红印，大腿的掐痕，显得楚楚可怜。
　　情到深处白溪忍不住的时候也没少给林霄身上留印子，情欲之中小小的疼痛更让人兴奋，事后他才觉得背后发疼，估计是白溪抓的。
　　把人抱在床上，女孩儿眉心之间一抹倦色，怎么办，他好像忍不住了。
　　他不想留到以后了。
　　他开始动摇了。
　　……
　　白溪做了个梦，很长很长的梦，梦里林霄对她蛮横又粗鲁，掰开她的腿就直直的对准肉缝撞了进去，她梦见雪白的被单上沾惹血色，林霄每次都往狠里去，大开大合进入她身体，他的手指伸进她的嘴里，夹住她的舌头。
　　他的嗓音像毒药，一遍一遍在她耳边唤着她的名字，她被男人翻来覆去的操弄，眼底带着迷恋和疯狂，仿佛要把她弄晕过去才罢休。
　　就像是变了一个人。
　　最后男人狠狠的撞了进去，进入到深处将精液全撒在她的体内，耳旁传来重重的气息，是满足过后的欢愉。
　　随后男人抱着她，亲吻了她的眼角，“我爱你。”
　　我爱你。
　　白溪梦中惊醒，看着天花板，神情发愣。
　　他们之间几乎不说爱。
　　爱这个词，多么深沉。
　　林霄总骂她小没良心，没错，她没有心。
　　没有爱上哪有心。
　　她不爱他，他亦不爱她。
　　尽管刚刚他们还做了最亲密的事，这算什么？相互慰藉吗。
　　再想到刚刚的梦，白溪心里有些不安，她感觉，林霄是有些不一样了。
　　以前他们虽亲密，也有过擦枪走火，最近是越发放肆的在危险边缘徘徊。
　　只要他想，任何一次他都能直接进入她，不用压抑内心的欲望。
　　林霄表面看似风流，这种出格的事情，要么就是特别不在意，要么就是认定了不会放走。
　　清早起来做早操的后果就是现在白溪的肚子特别饿，全身软的不想动弹，身上难受，肚子更难受。
　　随手套了林霄的白T，走出房门是被沙发吸引住，脸有些发烫，才意识到自己做了些什么荒唐事，假装若无其事的走进厨房，林霄背对着她，在厨房里的样子特别居家。
　　从外表到行为举止，都是毫无瑕疵的24h男友。

第34章 勾勒出娇小的身体
　　白溪没穿鞋，光着脚没有声响，她懒洋洋的靠着橱柜欣赏美色好一番，林霄才发现她。
　　白T质地柔软勾勒出她娇小的身材，堪堪遮住大腿，又看见她赤着脚，林霄皱了皱眉，“去穿鞋。”
　　白溪没听，绕过他看向锅中，“不想动我好饿。”
　　“那就去坐着，别站这儿，地上凉。”
　　这次白溪听了，拿着凳子眼巴巴的看着他。
　　客厅里突然响起手机铃声，不知道是谁的，白溪不想动，眼神眨巴的望着林霄，示意他快去。
　　也是拿她没办法。
　　是白溪的手机，把手机放在她手上时电话已经停了。
　　一个晚上外加一个上午没有碰手机，看到满屏的消息提醒，一时间给白溪整蒙了。
　　消息最多的是苏媛媛，刚点进去她就又打了过来。
　　“你昨晚偷牛去了吗消息也不回电话也不接。”
　　白溪摸摸鼻子，“怎么了，我才刚拿到手机还没看消息。”
　　“后天是余辞的比赛，在体育馆，去吗？”接着苏媛媛继续说，“王于西他们几个都要去，打算比完赛一起去吃饭。”
　　白溪看了眼林霄，摇晃着腿，“后天？嗯，可以。”
　　又扯了些其他的，白溪挂了电话，继续看完苏媛媛发的消息，也就是说的这事，罗文和王于西也发消息问她。
　　一一回了消息后，林霄端着早饭出来。
　　煮的是醪糟小汤圆，还煎了两个蛋，昨晚醉酒，林霄猜她没什么胃口。
　　许久没吃过，又闻着醪糟的甜香，白溪在桌前立刻坐好。
　　“后天有事？”林霄坐下，随口一问。
　　“嗯，同学约我。”
　　本以为他会继续问，他却没有在意，用另外的话题结束了刚刚的话题。
　　这两天白溪宅在林霄家中，打打游戏看看电视，唐姐和张离偶尔来打打扑克kk歌，晚上林霄也安安稳稳，除去睡觉前不安分的触摸，倒也是规矩。
　　到了余辞比赛那天，白溪看了眼快要消去的吻痕，提了提衣领遮住，男人从背后抱着她，看着镜子里两人腻歪的的亲密举动。
　　“今天我是留守儿童了。”
　　白溪笑，安慰的拍了拍他，“晚上就回来了。”
　　林霄低着眼，白溪的颈后有块不明显的吻痕，若不是此时从背后抱着她，他也不会发现。
　　他回想，大概是那天清晨在沙发上抱着她的腰撞入时，情不自禁留在她的脖子上。
　　白溪披着头发正好遮住，估计也不会被人看见，林霄就没有开口提醒。
　　硬是拖着白溪在门口磨蹭了许久，嘴唇都被咬的发肿了才舍不得的松开白溪的腰身。
　　“等你回来。”
　　林霄故作伤心的望着她，白溪穿上鞋，丝毫不为所动，似笑非笑盯着他，然后靠近踮脚在他嘴角落下一吻，“乖。”
　　林霄没再拦，看着白溪走进电梯。
　　今天难得的好天气，阳光暖洋洋的晒在身上，白溪上身穿着假两件长袖下身套着牛仔短裤，一双纤细嫩白的腿在太阳光底下更显洁白。
　　在体育馆和苏媛媛碰头，她穿着一身修身的连衣裙，外套着小马甲，真是这个年龄段女孩正有的青春活力。
　　苏媛媛挽上她的手臂，一如往日的活泼乱跳，“走吧，他们都进去了，都怪我来的太迟。”
　　找到室内操场，看台上的前几排坐满了人，身穿不同校服队服的，有老师有教练，还有像他们一样来加油打气的。
　　一眼就看到了挥手示意的王于西，身旁站着罗文。
　　苏媛媛拉着白溪赶紧过去，挨着王于西坐下，白溪看了圈周围，“余辞呢？”
　　“刚刚还在呢，现在估计热身去了吧。”
　　白溪在人群中寻找，竟然还真在操场一角看到了他，囫囵的巡视，只是瞥到他的背影，她就莫名确定是他。
　　老黑也在场，在好几人面前说了些什么，个个迭手加油打气，白溪看见余辞转身往这边走来。
　　这段路程的距离显得如此遥远，等余辞走上看台站在他们身前，她还觉得不真实。
　　直到两人双目对上那一瞬间，白溪才心虚般收回目光。
　　为什么心虚？白溪转念一想，不，是尴尬。
　　看着王于西他们给余辞加油打气，白溪想说些什么，又被他们的热情给淹没气势，最后只是笑盈盈的看着他们。
　　这种气氛，还真不赖。
　　心里也被带动的激动起来。
　　余辞漫不经心的往白溪身上瞟，欲言又止，好哥们拍打着他的肩膀，就连苏媛媛也笑呵呵的开玩笑让他拿第一回来，她为什么不说两句？

第35章 不给别人惜败的可能
　　“给我留的位置呢？”余辞抱着王于西的肩打趣，后者伸出手指向自己的位置，“来来来，坐我这儿，你必须得坐c位呀。”
　　于是余辞就顺势在白溪身边坐下。
　　人都坐在跟前了不说几句的确说不过去呀，白溪很官方的打气，“加油。”
　　“谢谢。”
　　安静了几秒，余辞突然开口，“把作业发我一份。”
　　白溪一愣，“我不是写了吗？”
　　每天的作业她都会写好贴在他的桌上。
　　“掉了。”
　　白溪还想说什么，看着他的侧脸又戛然而止，“行，我现在发给你。”
　　直到余辞去比赛，中途两人都没再单独说过什么。
　　他出场顺序靠前，广播很快就念到他的名字，他们这几人都伸长脖子眺望，跑道上余辞身穿二号的球衣，在原地跳着高抬腿。
　　一声枪响，白溪看到枪口的缕缕白烟，参赛选手个个健步如飞，像一匹匹狼从起跑线放出。
　　视线不由自主的锁定在二号身上，耳边是各种高昂的加油声，她心中为他捏把劲。
　　“余辞，加油！”
　　此时余辞已经超过第二名紧跟在第一名身后，在最后一个弯道的时候他加速了！
　　王于西炸开的声音闹的她耳鸣，苏媛媛跳着叫喊，白溪第一次看到他在跑道上的英姿。
　　像迅捷的猎豹，肌肉线条更是米开朗基罗手下完美的雕像，坚毅的双眼透露着势在必得。
　　最后小半圈余辞的提速让人惊诧，稳稳超过第一名，并且拉开了不少的差距！
　　根本不给别人惜败的可能，是完胜！
　　白溪后知后觉的站起来，露出欣喜的笑容，和苏媛媛抱成一团。
　　跑过终点线的少年回头望向看台，视线停留在欢呼的人群中，胜利之后巨大的欢愉，面容也被所有人的笑容浸染，笑着跑去和老黑击掌。
　　余辞理所应当的进了决赛，跑步的赛事胜在快速，他没有回到看台，就在比赛台下等待决赛。
　　还是天外有天，人外有人，决赛里余辞拿了第二名，离第一名只差了半秒。
　　不过这样的名次已经很不错了，他并非专业体育生，却干过其他学校多少体育生，老黑早就笑得合不拢嘴了。
　　余辞换了身衣服被老黑叫去谈话，太阳下山之际，少年领着银牌回来了。
　　一干人欢呼离场，从体育馆下来的阶梯上，落山前最后的余晖洒向大地，照耀着朝气的少年身上。
　　“晚上整点什么？庆祝庆祝。”
　　王于西看向今天的主人公，让他提议。
　　“我都行。”
　　选择权在退让之中自然而然的落在他们女生身上。
　　“吃火锅吧？”苏媛媛提意。
　　火锅，没有人能抗拒对它的喜爱，于是众人一拍即合，征用了苏媛媛的意见。
　　市中心有个偏僻的美食街，藏在商业街背后，那里美食多并且价格实惠，虽然看上去不上档次但是依旧隐匿在豪华的市中心里，是最后小街小巷的深情。
　　论起火锅，这里有一家开了快十年的老店，在淮市，也是人尽皆知的必吃选项。
　　巷子不宽，两边又都是小饭馆，人来人往说不定比背后的商业街还热闹，道路拥挤，一行人的队形逐渐分散，罗文不知道什么时候摸到白溪身边。
　　“不开心？”
　　面对罗文突如其来且莫名其妙的关心，白溪一脸懵的看着他，“啊？没有啊。”
　　“看你不怎么说话，有点太安静了。”罗文高她许多，此时看着白溪的侧脸，她低着头看路，看不出什么表情。
　　“没有，你想多了。”
　　白溪对他倒是不客气，直来直去不给半分情面。
　　“你不是有男朋友嘛，男朋友呢？”罗文吃瘪也不气馁，逮着机会多说两句。
　　“在家啊，总不能我还把我男朋友带上吧。”
　　迎面走来一个乱跑的小孩，白溪怕撞上，稍微往罗文方向靠了靠，可这小孩也是淘气，丝毫不看眼前的人，给他特意留的缝隙也没能看稳当。
　　就在快要撞上的时候，腰上多了一只手，整个人往对方怀里去，小孩闹腾的从身侧擦边跑过，白溪刚想推开，腰间的手却用力又给她摁了回去。
　　“罗文你松手。”白溪有点不耐烦了。
　　“我怎么就对你这么没有吸引力啊？在你这儿我都要怀疑自己了。”
　　罗文好歹也是个帅哥，自认为看上的妹妹都能拿到手，可遇到白溪就什么都变了，最开始以为是个普通妹，不上钩就很说不过去了，后来发现是璞玉，心中有了丝安慰。
　　可白溪还是铜墙铁壁似的，撬不动半分。
　　他有分寸，说完便松开了手，白溪转身给了他一脚赶紧去找苏媛媛，黑色长裤添了一个脚印，罗文没去纠缠，回忆起刚刚的手感。
　　啧，腰真细。
　　腰上似乎还有男人手心的温度，白溪烦人的咂舌，苏媛媛听后瞥了眼身后的罗文，挑眉，“他对你还没死心呢？”

第36章 良家妇女路线
　　“也不知道他看上我哪儿了。”白溪撩起耳发挂在耳后，眉头轻皱，没注意旁人的举动。
　　小孩跑过，罗文抱上白溪那时，余辞就已经看见了，看见她靠在别人怀里，看见她腰间圈住的手。
　　明明还在和王于西讲话，可脑子里已经没有听进去半个字了。
　　最后进火锅店时他刻意卡在白溪身后，隔绝了她和罗文的距离。
　　大家按着顺序入座，余辞顺理成章的又坐到了白溪身边。
　　服务员拿上菜单，王于西叫余辞先点，他刚刚接手就转头递给了白溪，“你们先点吧。”
　　他用的是你们。
　　苏媛媛全当是享受女性优先的待遇，拉着白溪一起看菜单，没有觉得任何奇怪的地方。
　　两人按着自己的喜好点了一些菜，白溪又把菜单拿给余辞。
　　又加了几样，余辞喊来服务员，把菜单交了上去。
　　苏媛媛想带上她一起去打油碟，正好碰上白溪母亲打来电话。
　　“你先去吧，我接个电话。”
　　店外不一定比店内清静，白溪走到一个小角落里接了电话。
　　假期快过半才打来这一通电话，不过也是看她在干嘛，有没有在家好好学习，叮嘱她不要贪玩之类的。
　　白溪听的不耐烦了，连口应着，“知道了知道了。”
　　挂了电话，白溪站在原地缓了一会儿，压下一些烦躁，回去拿着碗打油碟。
　　白溪一个人站在调料区，余光看到有人站在自己身旁。
　　“哟，这不是白溪嘛。”
　　只是听见声音，白溪就消了抬头的打算，根本没有搭理的意思。
　　“怎么开始走良家妇女路线啦？妆也不化了，我还差点没认出来呢。”
　　说话一来就咄咄逼人的是白溪初中的同学，两人不是一个班，但是她的男朋友和白溪在一个班。
　　大抵还是那个套路，她和她的男朋友算是朋友，关系还比较融洽，对于那个时候风评不太好的白溪瞬间就成为了她的眼中钉。
　　总幻想着白溪要抢她男朋友似的。
　　每次见面总是会呛她那么几句，白溪都懒的搭理。
　　一开始她就纯当给朋友一个面子，而且和这种人争吵，太过于掉价。
　　后来他们已经分手，这人还不依不挠，就有些不能忍了。
　　你看，都毕业了，对她的敌意还是不减反增。
　　“又勾上新的男人了？没之前那个帅啊。”
　　白溪皱眉，话语太过刺耳，心情毁了大半。
　　“一张嘴就臭，难怪都和你分手呢。”白溪暗嘲，连眼神都没有多给几分。
　　“你！我是不及你本事，能爬上校霸的床。”
　　和她多说无益，白溪打好自己的调料，打算离开这个是非地。
　　没想到下一秒手臂多了一道力，自己整个人带入一个臂弯里，头上传来熟悉而低哑的提醒，“小心。”
　　局势转变的太快，自己刚刚站的那处地上全泼上香油，是突如其来的余辞把她拉开。
　　是那个女人动的手。
　　“哟，护花使者那么快就来了一个啊，刚刚门口抱着的还不是这个呢。”
　　余辞假装没听见，低头看到白溪的衣服上还是不免的被滴了几滴油，“衣服上溅上油了。”
　　白溪皱眉，心理感觉有些不适，“多吗？”
　　“还好。”
　　的确也不算多，只是衣袖侧面沾上了些，余辞仔细看了一圈，确实如此。
　　不过，他突然看到了什么。
　　白溪的发下，耳后，后颈上，一块明显的暗红色。
　　又是吻痕。
　　一股烦躁的情绪上升。
　　“同学在一起吃饭，你家住海边管那么宽？”
　　余辞沉着脸怼回去。
　　平日里都不会和女生置气，今天却破了戒。
　　脑子扭曲了才会见谁都说这些乱七八糟的话？
　　余辞拉着白溪离开，又适当的松开了她，她到底发生过什么？
　　这些恶语相向，还有那个男人。
　　发生的事情在两人回去之后都没有人提，结束饭局后余辞也拒绝了王于西提出再玩的计划。
　　想到他这段时间那么辛苦，王于西也没有再勉强，散伙的时候，居然也墨迹到了九点。
　　回到家，不对，回到林霄的家，电视机正亮着，客厅的灯却没有开。
　　林霄半瘫在沙发上，眼底的思绪被黑夜淹没，伸出手，“过来。”
　　白溪拒绝，“一身火锅味。”
　　“我又不嫌弃你。”林霄皱眉，举在空中的手仍然没动。
　　白溪随手拿起抱枕丢过去，“我嫌弃。”
　　她走进房间，出来时手上提着睡衣。
　　与其说是睡衣，不过是林霄的一件衬衣。
　　白溪嫌弃自己是真，一身的火锅味，并且心中总觉得自己被泼上了香油，油腻的让她不适。
　　打开淋浴，似乎要将今天发生的事情全部冲刷，白溪闭上眼，感受到水流从头顶划过脸颊，水流中似乎隐隐约约听到开门的声音。

第37章 忍着点（微h、 口交）
　　林霄进来时就是这样的场面，少女抬起头闭着眼站在淋浴下，秀发贴着身子落着水滴，身体的每一寸都暴露在他眼前，或浅或深的吻痕看上去色情又纯欲。
　　他赤裸着贴上白溪的后背。
　　食指勾起她湿润的一缕头发。
　　“玩得开心吗。”
　　白溪转过身，眼睛没能睁开，双手环上他的腰，压在他身上，“还不错。”
　　白溪感受到林霄不安分的手，水中不知道谁先主动，两人的唇齿难舍难分，淋浴声掩盖住了喘息，掩盖住了白溪的娇娥。
　　突然林霄捏住白溪的脸，按着她的肩，女孩顺势蹲下。
　　白溪睁不开眼睛，但是扑面而来的热气让她意识到林霄想干嘛。
　　“乖，张嘴。”
　　林霄已经忍了很久了，声音里带着难熬的克制，扶着小林霄往白溪的唇凑。
　　这是白溪第一次清醒的时候给他口。
　　他冲进来时白溪极力的想吞下，可是她的嘴太小。
　　“唔！”
　　白溪想吐出来，可男人按着她的后脑勺，不让她后退。
　　“张大一点，牙齿收起来，嗯…”
　　尽管白溪并不太会，林霄也忍不住的发出闷哼，伸手覆盖住白溪湿旺旺的眼睛。
　　眼前变成一片黑暗，白溪按着林霄的话，将口中的硕大吞吞吐吐，眼睛看不见听觉在放大，明明水流声已经很大了，她却还能听到林霄难以自制的喘息声。
　　性感的很。
　　男人真的很喜欢被口吗？
　　感觉到身下人的失神，林霄原先那股未知情绪又上升，“忍着点。”
　　话音一落，腰身向前挺，肉棒进的更深，让白溪有些难受。
　　摁着她来往了几个来回，次次似乎都要捅进她的嗓子眼儿里，温热的舌尖滑过他的顶端，本来想拔出来再射的林霄，没忍住，直接射在白溪的嘴边。
　　最后那几下深顶让白溪感受到了窒息，抽出那瞬间像是重获新生般，让人迫切呼吸着空气。
　　一部分精液在她嘴里，白溪含在嘴里，不知道该怎么办。
　　男人把人捞起来，拦腰把她抱上洗漱台，嘴角和脸颊上，都是他刚刚射出的东西。
　　“张嘴我看看。”
　　林霄用手在白溪脸上清理干净，捏着她的下巴。
　　白溪乖乖的张嘴，但也只能张开一点，男人眸色很沉，摊开手，“吐了吧。”
　　白溪也照做了，心理上多多少少还是会有些抗拒吞下这个东西，林霄不勉强，那她也不必做更多。
　　双腿环住他的腰身，白溪伸出手指，划过他的鼻梁，落在他的嘴唇，“不开心？”
　　进门的时候就感觉到很微妙的气氛，他没有热情的迎接她，而她拒绝了拥抱直接来洗澡，中途他闯进来，口的时候倒像是发泄，白溪笃定他不对劲。
　　那又到底是为什么呢，白溪大概只能想到一个可能。
　　大概是和今天出去有关。
　　总有人盼着她过不好，而对于一个有男朋友的人来说，想引发矛盾只需要一张照片。
　　但她并不确定，是别人的挑唆，还是……男人自己知道的。
　　林霄没说话，只是轻揉她的头发，目光逐渐从清明再次染上情欲，双手托起她的臀，将人挂在自己身上，欲望贴着她的私处，两人都浑身赤裸，微凉的空气划过皮肤，冷的白溪搂紧他，两人一身赤裸还带着水汽，一路回到房间，反手关上门，打开了房间里的空调。
　　将人连扔带摁的给丢在床上，一通吻落了下来，浅浅的吻痕上又多了新的红痕。
　　林霄的头停留在胸口许久，毛茸茸的头发和柔软的舌尖，像是在心口上挠痒让人难耐，低声的喘息，止于唇齿的娇吟。
　　似乎知道他下一秒的想法，白溪伸手去抓他的头发，咬着唇，“不要，唔…”
　　但是却阻拦不了他。
　　再一次分开白溪合拢的双腿，林霄伸手压了上去，将花穴完全暴露在自己眼前。
　　林霄吻了上去，驾轻就熟的用嘴去挑逗，用牙齿轻轻的摩擦，用舌头去探入，简直要把白溪带上极乐。
　　感觉来的特别快，白溪捂着嘴不让自己发出声音，这是另外一种快乐，她似乎能懂为什么男人喜欢被口。
　　声音还是偷偷溜出来了，“嗯…唔…不要咬……”
　　白溪开始摇着头，身体不由得拱起，挤出生理性泪水，身体异样的感觉越来越大，林霄一直在关注她的身体变化，知道她要高潮了，突然收手离开。
　　男人伏上身亲吻白溪的唇，让她也尝尝自己的味道。
　　此时白溪难受极了，就像是被人带入云霄结果只带了一半，让她不上不下，难耐不已。
　　“你混蛋……”

第38章 摸上沁水的肉缝（微h）
　　白溪伸拳打在男人胸口，双腿被男人强行分开，她甚至不能夹腿，感受到他也硬的不行，那根东西就贴在她的大腿内侧，但他却玩弄她，不给她。
　　泪眼惺忪的望着林霄，男人嘴角有些若有若无的笑意，女孩儿眼神荡漾，带着楚楚可怜之意，轻扬上挑的眼角带着媚意，恨不得即刻疼爱一番。
　　男人不为所动，白溪还是意识到他的不满并没有消去，柔软的小手拂过胸膛来到腰腹，再往下，潜入了危险地带。
　　握住那粗长之物，知道他也忍了许久，白溪自顾自的上下撸动起来。
　　林霄压在她的身上，热气扑在她的颈处，酥酥麻麻惹人心痒痒。
　　直到白溪动的手都酸了林霄都没有射的意思，身体从刚刚的敏感变得平静，赌气似的收回手，将人推开，背过身不理他。
　　换作平时，林霄早就控制不住了，可是今天却不想直接满足她，想到她和其他男人站在一起，想到她居然直接让别的男人搂她的腰，林霄就不想简单的放过她。
　　滚烫的手伸进女孩儿的腿间，渐渐往上走，她故意夹着腿不让他动。
　　男人用腿轻而易举抵开，阵地瞬间失守，白溪心生委屈，吵架、 冷淡、 甚至分手任何一种方式她都可以接受并且不会难过，但他却操控着她的性欲，让她不得不低头，不得不依赖他。
　　其实她很怕，怕自己喜欢上这种感觉，怕她会因为性欲而与他一直纠缠。
　　这男人该死的坏，留她完整之身，又用各种办法教她性。
　　想到这里，林霄的手已经重新摸上沁水的肉缝，伴随着轻轻的揉捏按压，本来就藏在身体的欲望又拉扯出来，一声声压抑的闷哼从唇齿中流出，大脑的意识逐渐浑浊，身体的操控权又被男人掌握在手中。
　　她会认输吗？
　　不会。
　　白溪转过身抱着林霄的脖子，软若无骨的身子靠上前，嘴唇贴上男人的喉结。
　　“林霄～”
　　那张小嘴贴着他喉结张合，杀伤力不小，加上怀中的人搂着他的脖子，露出柔软的一面在他耳边一声一声唤着，一下就抓住了他的七寸。
　　“别人欺负我，你也欺负我，我什么都没有做，却还要我服软……”话音到最后，还染上了哭腔，林霄抬起白溪的下巴，“谁欺负你了？”
　　白溪扭过头不想去看他，“就你欺负的最多。”
　　林霄哑言，身子放低，半哄半认错，“是我不对，不委屈了。”
　　一个一个吻落在白溪的嘴角，白溪从最开始的佯装拒绝，到后面重新抱着林霄的脖子，舌头被吸吮的发麻，呼吸逐渐困难。
　　保持了几秒的怜香惜玉瞬间又恢复原样。
　　在胸前留恋了许久，男人辗转了阵地。
　　捏着她的腿根从腰上拿下来，踩在他的肩上，林霄对准那细小的缝隙，腰身一撞，酥麻的感觉从尾骨上升，令人销魂。
　　而折磨了大半夜的晚上才刚刚开始。
　　白溪早已经不知道是第几次高潮了，整个人埋进枕头里，被子在手中捏的变形，男人握着她的胯骨从身后顶撞，膝盖跪的发麻，白溪还没从高潮的余韵中出来就又被林霄的挑弄带入新的一场翻云覆雨。
　　白溪在之前从来不知道男女之间，不插入的做爱还能有那么多种，每每醒来的时候她都会恍惚之间觉得，自己是真真正正跟林霄发生了关系。
　　可是现在她只想睡觉啊……
　　可林霄停不下来，女孩儿跪在他的身下，手中是她纤细的腰肢，借助窗外的光他能看到女孩儿美妙的身体弧度，在他每一次撞入时变化的细微之处，女孩儿的头发散在肩上，脸上已经是汗水淋漓，枕头已经被蹂躏的不成样子，他知道她已经跪不住了，可是他停不下来，后入的姿势的确久了，林霄最终还是心疼，抱着白溪走到窗边，将她的头发都拨在一边，双手覆在她手上握着扶栏，身下的撞击一次一次用力，腿间的滑腻足够减少对她肌肤的摩擦，碾着肉瓣顶到女孩儿的花珠，刺激的颤抖。
　　“唔…不行了……”
　　“轻点…嗯啊……”
　　手揉上她的胸，本就十分敏感的身体哪能经得住挑逗，面对窗外寂静的夜，屋内的任何声响仿佛都放大了，对面的住宅楼不近不远，还有几扇亮着灯光窗户，白溪仿佛从窗子的倒影看到自己，看到林霄。
　　“害怕吗？”林霄感觉到白溪的视线放在了窗子上的倒影，咬着她的耳朵，从窗子里看着她。
　　“害怕被看见吗？害怕被人看见我在这里操你吗。”
　　白溪受不了男人说粗话，身体变得更加敏感，小腹一紧，一股热流涌出，顺着腿间滑了下来。

第39章 小野猫
　　林霄在她腿间摸了一把，一手全是白溪的阴液，“宝贝儿你又流了那么多水。”
　　说的同时还拿到白溪的眼前看，透明的液体粘连在他的指尖，两指分开还能拉出一道银丝。
　　“尝尝？”林霄引诱着把手挨近她的嘴边，食指和中指并拢，轻轻的摩擦白溪的唇瓣。
　　林霄根本没给她拒绝的权利，贴近唇瓣的手带着侵略性的入侵，一股淡淡的腥甜味在嘴里散开，白溪脑子里彻底懵了，彻底糊涂了。
　　整个晚上，床上，窗边，浴室，每个角落都散发着性爱的味道，白溪不知道自己高潮了多少回，也忘记了林霄最后一次是什么时候，脑海中浑浑沌沌的，累晕了过去。
　　床单上是没有一处干净的地方了，最后还是抱着白溪去了次卧睡下。
　　第二天一早白溪是被明晃的阳光闹醒的，她半卧在林霄的怀里，露出一截雪白的臂膀，房间里开着空调，并不会感受到冷意。
　　林霄醒了有些时候了，感觉到怀里的人动了，放下手机轻声问，“醒了？还睡吗？”
　　白溪张口想回答，却一时间哑住了声，发不出声音，幽怨的嗔了眼他，慢悠悠的才问着，“几点了。”
　　男人揉着女孩儿的头顶，给她看了手机屏幕，“十一点。”
　　接着又补充了一句，“困就再睡会儿。”
　　白溪揉了揉眼睛，才发现自己不在林霄的卧室，想了半晌才反应过来。
　　哦……昨晚那床是睡不了了。
　　白溪没有很大的睡意，却也不想起身。
　　一是不想离开这被窝，二是的确身体酸痛，使不出什么力气。
　　全身上下，不用多想，又是一身痕迹，白溪想，林霄大概是属狗的。
　　“想吃什么？”林霄坐起身，被子下滑露出男人的胸膛，腹肌半露半显，简直秀色可餐。
　　林霄没有健身的习惯，但偶尔会陪张离去健身房练一下，肌肉纹理并不明显，却在他身上又恰恰合适。
　　“我觉得你秀色可餐。”
　　大脑想什么白溪也就说了什么，但好像此时说出这话让气氛有些旖旎。
　　两人难舍难分一晚到天明才醒来，布满痕迹的身体掩盖在洁白的被子下有些欲盖弥彰，白溪看到林霄的后背、 手臂、 肩膀处的抓痕和咬痕。
　　那是她的杰作。
　　林霄看着她，两人都安静却又道不明的对视几秒，忽而林霄收回视线扶额，想笑又笑不出。
　　“白溪，我硬了。”
　　白溪笑，笑的身体发抖，翻身埋在枕头里，胸部压在床上。
　　男人咬牙，往被子里钻，欺身压在女孩儿身上，“刚醒就撩拨我？小混蛋。”
　　白溪眨眨眼，“我可没说什么。”
　　不过一句秀色可餐，这男人的欲望是说来就来了的？
　　后腰处被男人抵着，呼吸落在她的肩头，酥酥麻麻。
　　男人低头咬上白溪的耳朵，一巴掌轻轻拍在女孩儿的臀上，“你休息下再起来，我去热牛奶。”
　　男人从床头拿过裤子穿上，边走边套衣服，在白溪目光之下走了出去。
　　半晌后，白溪终于知道林霄为什么叫她休息了。
　　她差点没起的了床。
　　昨晚后入的姿势做了太久，膝盖都是酸痛的。
　　好几次从床上起身无果，白溪放弃的倒在被窝里，蹬开拖鞋，“真是遭罪啊。”
　　林霄进来的时候端着牛奶和面包。
　　女孩儿的眼神中带着控诉，林霄伸手为她轻揉，“还有哪里不舒服的？”
　　温热的手掌覆在膝盖上，力度恰好合适，白溪低头抿了一小口，声音软软的，“哪儿都不舒服。”
　　身上套的是林霄的白T恤，领口很大，林霄能看见昨晚他留下的痕迹，情难自禁时，嘴下的力道不由人，一夜过去，严重的已经发紫，看上去还挺吓人。
　　白溪发觉他的视线，指尖轻轻摸着颈脖，知道又留下不少印记，声音淡淡，“下次别弄那么明显的。”
　　林霄当她在怨他，自己也捞起衣服，指着腰侧的位置，“看你抓的。”
　　随后直接脱了上衣，肩上的牙印明显，看上去用了不小的力气，他转过身，背上有不少的抓痕。
　　白溪全然没了这些印象，没想到手下那么重，可是当时全身心被情欲控制，怎么会有理智。
　　“小野猫。”林霄刮了一下白溪的鼻子，复又穿上脱下的衣服。
　　白溪坐在床上吃完早餐，点开手机屏幕，眉头皱了皱，“我得回家了，我妈说下午回来。”
　　林霄没说话，早知道他昨天就不那样折腾她了。
　　“那你这个样……”
　　白溪沉默了下，“没事，他们在家我也不出门。”
　　换好衣服用遮瑕遮住了印记，林霄抱着白溪上下楼，在她家门前亲吻了下她的额头。
　　“后天我就回学校了。”
　　“想我我就回来。”
　　“走了，嗯？”
　　温热的唇贴上她的唇，动作十分温和，先是轻轻的摩擦，像啄木鸟似的轻啄，最后撬开她的唇齿，勾住她的舌头，整个吻漫长又温柔，白溪舌头都要亲木了林霄才放开她，整个舌尖都是她的味道。

第40章 明天是什么好日子
　　林霄走后，白溪在床上愣坐了好久，想着想着困意上头，又订了一个下午两点的闹钟，闷头睡了一会儿。
　　醒来的时候家里依旧是空荡荡的，没有电话，也没有来自父母的消息。
　　只有苏媛媛平日里喋喋不休的日常和……
　　白溪抓了抓头发，手指点进对话框。
　　是余辞的。
　　没说别的，关于学习。
　　他向她借她的英语课本。
　　白溪斟酌了一下用词，缓缓打出，“现在就要吗？”
　　那边回复的很快，不过恍惚了一刹那，对面就发来消息了。
　　“你什么时候有时间？”
　　白溪突然有点埋怨林霄昨晚的疯狂了。
　　今天肯定是不方便的，她想了想，咬着下唇，回复道，“明天吧。”
　　消息框陷入了沉寂，白溪等的莫名心烦，起身给自己倒了杯水，腿间的肿胀感，还有酸痛的腰，一口温水下去，似乎都缓和了些。
　　放下杯子，消息也弹了出来，莫名的勾人心弦，单单一个字，“好。”
　　白溪对余辞的确感兴趣，那种感觉说不上来，似乎比上罗文的死缠烂打，余辞和她之间的距离感，更让她有兴趣。
　　从书包里翻出英语书，漫无目的的看了会儿，自己的国庆作业因为在林霄家中一个字也没写，也到了该恶补作业的时候了。
　　这会儿精神头儿不错，手机放在一边充电，温柔的歌声流淌在房间里的各个角落，女歌手微带沙哑的嗓音，浪漫的歌调，将人拉近无人之境。
　　作业不难就是繁多，零零碎碎的卷子和练习册，解决了理科的卷子又埋头抄起了语文，就在太阳即将消失殆尽时，白溪终于听到了自家房门被打开的声音。
　　父亲的声音由远及近，他在打电话，又是工作上的事情。
　　母亲出现在房门口，她唤了一声白溪，看到桌上的作业，满意的点点头。
　　“作业还多吗？今天写得完吗？”
　　白溪没瞒着，手中的笔转了一圈，摇摇头，“还差一点。”
　　见父亲的通话声结束，白溪没出房门，就在房门口打了招呼，他简单询问了几句关于学习的事情。
　　白溪语气淡淡，他问她就回答，又是一通电话打断了这场交谈，这才放过她。
　　明明刚刚天气还挺好的，怎么就开始吹风了。
　　远远看到树枝吹的乱窜，张牙舞爪的向行人逼去，天空暗了大半，乌云的交界处仿佛将天割了两半。
　　可别下雨啊。
　　白溪这样想。
　　拿起手机，林霄发了不少消息，她回复了几句，又说父母回来了。
　　与余辞的聊天停留在他最后一句，白溪想了想，删掉了消息框，罗文来问作业答案，恰好刚刚写了，白溪拍下来给他发了过去。
　　不一会儿罗文又发来消息，问她明天要不要出去看电影。
　　窗外的风好像更大了，撞的窗户都疼了，咿咿呀呀的。
　　明天是什么好日子吗？
　　白溪回得很直接，不去。
　　罗文纠缠上来了，一直拉着白溪聊天，白溪有一句没一句的聊，高兴时还会笑一句。
　　他虽然很烦，但是的确也很逗。
　　不知不觉，竟然断断续续的聊了一个小时。
　　水滴声打在了窗户上，白溪眼看着，一滴又一滴，最后绵绵不断的，一场大暴雨侵袭。
　　不过转眼十几秒，白溪望着窗外的城市，看上去像坐孤零零的荒城。
　　心里也是沉闷的，白溪讨厌现在的心情，让人无由原的不安，死寂。
　　父亲在暴雨交加的时候出门了，她不知道，大概是雨声掩盖了关门声，房间变得昏暗，直到母亲叫她吃饭，白溪才从凳子上下来。
　　白溪腿间的不适使她动作缓慢，坐下来时忍不住揉了揉膝盖，恰好被母亲看了个正着。
　　“怎么了？”
　　母亲从厨房里端出一盆汤，看到白溪的举动，转身又进厨房拿了汤勺，这才好好坐了下来。
　　白溪大脑迅速转动，编了个谎言，“早上去公园跑了一圈，好久没跑了，腿酸。”
　　白溪挤出苦巴巴的表情，话语里是带着些撒娇的气音。
　　以前每每白溪长肉了就会嚷着去跑步，断断续续有那么几回，母亲也不疑有他。
　　她定睛看了下女儿，左右捏着她脸颊的肉，“也没长肉啊，别天天闹着减肥。”
　　白溪以前也不胖，认识林霄那会儿不过脸上有些婴儿肥，后来抽条儿了脸蛋也就尖了下去，不过和林霄在一起后，全凭着每天的投喂，一学期下来脸蛋儿又圆了，那时也不胖，但的确圆润了点，母亲也只当作考试压力太大了。

第41章 明天见
　　后来初中毕了业，白溪才决心瘦了下来。
　　为什么瘦，因为那个时候，白溪就发觉，自己不能因为一个男人就完全失去了自己。
　　吃完饭，窗外的雨似乎小了些，白溪这才问，“爸爸呢？”
　　母亲的视线在窗外停留了几秒，语气带着丝丝埋冤，“他积极的跟什么劲儿的，去和公司那几个领导吃饭了。”
　　白溪无表情的点点头，早已习以为常，客厅没亮灯，看着冷清的慌，她开了个暖灯。
　　这下舒服多了。
　　和母亲窝在沙发上看了会儿电视，是最近火遍大街小巷的一部家庭伦理剧，白溪困的打哈欠，熬过一集，就回了房间。
　　点开手机，罗文的消息处在第一位，但是白溪的视线落在最下面的一个红标。
　　余辞问她，明天几点。
　　林霄发来一张图片，他站在浴室里，面对着镜子，带着薄薄的雾气，隐隐约约看得到他身上的抓痕。
　　白溪想起昨天，就在这面镜子下，在这个浴室里，那些脸红耳热的场面，一次一次的失控，男人的腰身，有力的臂膀。
　　白溪回了句衣冠禽兽。
　　白溪觉得燥的慌，走进浴室，拍了几下冷水，再拿起手机时，林霄说，酸的话去泡个澡。
　　视线落在浴缸上，白溪迈了过去。
　　这浴缸不时常用，清洗一遍后累的她额头冒细汗，把房门锁上，换了自己的睡衣。
　　当她坐进浴缸时，忍不住发出一声舒爽的叹息，白溪拿过手机，回了罗文消息，又在思量，明天什么时候去见余辞。
　　思量许久，白溪决定定在十点，不是太早也不会太晚。
　　如是想着，白溪用脚背勾起浮在水面的泡沫，又沉下去，又勾起，在水中泡的舒适，泡沫细腻，透着安神的淡香。
　　雾气弥漫，光滑的镜面上蒙起一层薄薄的水汽，听不见外面的雨声，房间门锁着，白溪肆无忌惮的享受自己的时光。
　　脖子上用来掩盖证据的粉质被冲洗干净，漏出朵朵红花，妖冶而性感，白皙的肌肤上，优雅的线条，又纯又媚。
　　手机响了一声，白溪抬手去拿，水流顺着手臂向下坠落，湿漉漉的手在一旁的干毛巾上擦拭了几下，是余辞的回复，他回复的干脆而简单，好，明天见。
　　明天见。
　　女孩儿笑了笑，似乎对明天这个词都好奇了起来。
　　删了与余辞的对话框，转手回复林霄的消息，又想到刚刚林霄的戏弄，心里存了点儿好斗的意气，打开相机，对着自己比划。
　　脖子上的红紫痕迹，湿漉漉的耳发垂落在精致小巧的锁骨上，白色的泡沫卧在锁骨上，白溪看了好几眼，确定无误给林霄发了过去。
　　得逞的抿唇，嘴角微微上扬，水珠从脸颊划过，落进纯白的泡沫之中。
　　水渐渐凉了，白溪起身冲了身上的泡沫，在镜前做好护肤工作，面对毫不掩饰的红痕，略有迟疑，房间锁了门，不会有人轻易进来，这样想着，白溪才打开浴室的门。
　　浴室内雾气霭霭，外面的冷意钻进皮肤，白溪忍不住的一颤，将空调又调高了一度，屋外的大风刮过窗户，留下呜呜声。
　　同样的天气，同样的城市，离这儿不过几公里的屋内，又是火热的一番景象。
　　水流顺着胸口向下，低喘的呼吸声，起伏的胸膛，头发被淋得湿透，贴着男人的脸。
　　大脑的记忆被翻出，林霄想着白溪的娇媚样儿，呼吸又变了个味儿。
　　她的肌肤是娇嫩的，手轻轻用力都可以留下一道红印，他亲她，有时候情难自禁，总是留下红紫的吻痕，重时好几天也不会消，她总是会给他使脸色，气的样子也很可爱。
　　她的腰肢纤细，每每掐着她的后腰撞她时，他都害怕伤着她，从背后看，少女的腰线极美，胯骨那一处被他掐的发红，处处透着水蜜桃的甜味儿。
　　那双微微上挑的丹凤眼，天然就带着媚，她受不了的时候眼里噙满泪水，哀求一般的望着他求着他，又好似单纯的不得了，自己才是那个禽兽。
　　男人的气息更粗了，手上握紧了几分，忍不住仰起头，水流顺着喉结落入纹理清晰的腹肌中。
　　最勾人的还是她的那双腿，又细又直，她也不是那种细，大腿上的肉感明显，该有的弧度她一点没少。
　　夹在他腰侧的时候，抬起放在肩上的时候，林霄恨不得把命给她。
　　最后那一处是他没有造访的地方，可也却是老朋友了，几次都是在门口打了招呼。
　　娇嫩的小花，鲜艳欲滴。
　　紧致的吸吮，温热的包裹，他能想象到这朵小花的甜美。

第42章 进了第二根手指
　　女孩儿的声音仿佛在耳边扩大，低泣的哭声，撩人的喘息，一声一声叫进骨子里的呻吟，还有她一遍一遍动情的喊着他的名字。
　　“快操我。”
　　林霄好像听到她这样说。
　　男人忍不住握紧，一下一下从头到尾的照顾周到，大脑闯进一片混沌，似有烟花在眼前绽放，从尾骨蹿上的快感袭击全身，林霄还抓着自己半软的欲望，挤出剩下的白浊。
　　等他出了浴室，已是白溪发来消息的一个小时后了，浴巾围在腰间，林霄拿着干毛巾擦拭着头发，单手打字，“让我在浴室里交代了一次，满意了吗？”
　　而罪魁祸首看到消息后很不厚道的笑了一声，迅速回了过去。
　　只有一次吗？
　　男人顺势坐到床沿边，白溪洗完头发有吹干的习惯，他大男人的头发短，从来不在意，后来白溪拿着吹风机强制性给他吹干，嘴上还振振有词，“你可别年纪轻轻就得风湿了。”
　　想到这里，林霄起身又去浴室吹干了头发，白溪此时也得到了回复。
　　你不在射不出第二次。
　　色情又暴露，毫不掩饰的情欲。
　　他以前就算是调戏，也从来没有如此露骨过。
　　林霄觉得自己，失控了。
　　毫无保留的为白溪失控了。
　　白溪骂他黄色，寥寥说了几句结束了聊天，不晚了，她要睡觉了。
　　为了明天更好的去面对余辞。
　　林霄拿着手机呆了几分钟，这个点不像是她睡觉的点，她是晚上很容易玩过头的人，今天的举动生显刻意。
　　或许是太累了。
　　或许是她父母都在吧。
　　林霄皱眉，心里有种若有若无的不适。
　　白溪确实睡了，明明下午睡的挺久，晚上的困意却早早的来了，她设了闹钟，在床头插上电，伸出手关了灯。
　　房间陷入一片黑暗，窗帘没有完全拉拢，窗外透着街边的幽暗灯光，雨似乎有点小了，没有了狂风的洗礼，淅淅沥沥的雨中，还有种说不出的惬意。
　　白溪睡着之前，还在想明天该穿什么衣服去见余辞。
　　睡到半夜，白溪似乎有点热。
　　一股热源在她身上流走，带着试探，又带着侵略。
　　顺着脚踝往上，一个吻似乎落在了膝盖上，然后接着是大腿，大腿内侧，腿根……
　　白溪嘤咛一声，踢了踢腿。
　　炽热的手握着她的双腿，一点一点的侵掠女孩儿的甜美，腹部传来毛绒绒的触感，羽毛般划过她最脆弱的肌肤。
　　吻渐渐往上，女孩儿的腰轻微挺起，瘦的隐隐可见的肋骨，温热的湿润留在皮肤表面，软软的舌头轻轻舔舐。
　　腿间进了个不速之客，火热的掌心贴着大腿，微微粗糙的触感使人颤抖，白溪忍不住喘息一声，手指无意识的抓着被单。
　　纤细的双腿被迫打开，吻落在了双乳上，软软的，轻轻用力就变了形，嫩白的乳包就算是平躺也依旧翘立着，散发着迷人的奶香。
　　身下挤进一只健壮的腿，私处被迫打开，那只手不满足在腿间流连，转向了更深处。
　　手指轻轻抚上已经湿润的花蕊，身上人似乎还有些惊讶，低声笑了笑，低哑的气音窜进白溪的耳里，整个人酥酥麻麻的，任对方宰割。
　　手指轻轻揉捏娇艳欲滴的花瓣，腹下一阵一阵热流涌去，白溪从来没感觉过自己的身体竟如此敏感，这才多久，自己都湿透了。
　　溢出的水多，手指搅动时发出黏腻的水声，快感直窜大脑，胸口的樱桃也被轻轻咬着，微微痛，又真他妈爽。
　　手指上下磨蹭白溪的花瓣，时不时挑逗一下充血的阴蒂，两瓣花瓣时而打开时而关闭，源源不断的吐出花蜜。
　　一根手指探了进去，白溪不自觉地收紧，微微的胀痛感让她不适，舌尖碾过胸上的樱桃，细细吸吮，见着白溪放松，身下进了第二根手指。
　　“痛……”
　　白溪皱着眉，松开抓着床单的手，想要推开他。
　　身上的人被推攘着抬头，透过窗外的灯，照在他高挺的鼻梁，迷迷糊糊间，白溪瞬间睁开眼睛。
　　“余辞？！”
　　床上的人猛的睁开眼，看了两周，没有人。
　　看窗外，天已经蒙蒙亮。
　　白溪揉了揉头，都是一场梦？
　　怎么会梦到余辞呀……
　　白溪呆楞了会儿又觉得可惜，醒的太早了，都没来得及看他的身材。
　　只是依稀记得她的腿与他的腿纠缠在一起，能感受到他腿部的肌肉，还有他火热的鼻息。
　　白溪又摔进被窝里，看着洁白的天花板，大脑放空。
　　……
　　余辞半坐起身，感觉到身下的反应，忍不住骂了一声，他怎么做了那样的梦……
　　梦里的触感太过真实，耳边似乎还有她的喘息，软软的，媚媚的。
　　黑色内裤下撑起惊人的弧度，闭上眼，满脑子都是白溪赤裸的模样。

第43章 自己又不是瓷娃娃
　　“操。”
　　这是余辞醒后骂得第二句脏话。
　　在床上静坐了几分钟之后，最终还是翻开了被子，赤脚走进浴室。
　　……
　　都是不省心的早上。
　　白溪又小睡了一会儿，终于在时间跳动在八点的时候慢悠悠的起身，今天难得早起了一次，这几天在林霄家不是晚上被折腾的第二天起不来，就是纯粹的想赖床。
　　打开门，母亲果然早早的起了，见白溪伸了个头，赶紧叫她洗漱去。
　　窗外已经大亮，看不出阴晴，昨晚刚刚下了场暴雨，想想应该是降温了。
　　洗漱的时候，白溪看着镜子里身上的痕迹，痕迹淡了不少，但是还得需要遮一下，天气有点凉，穿什么好呢？
　　思来想去，还是选了一身休闲的小西装，搭配同色系的百褶裙，浅棕色透着夏天的气息，杏色的薄内搭不显老气，看着镜里的一双腿，这才是她的心机之处。
　　小西装遮得严实，白溪补了脖子上的遮瑕，仔仔细细看了自己的腿，没有任何的印记，只是大腿内侧留有几个较深的吻痕。
　　父亲昨晚不知道几时回的家，他常做着最后起床的角色，母亲叫了几声无果，两人便先吃了早饭，白溪在餐桌上提出了早上要去趟图书馆，母亲点头知道了，还说中午可能要去吃饭，如果不回来叫她自己解决午饭。
　　白溪点点头，习以为常。
　　家里多了两个人后白溪只觉得浑身不舒服，早早的就拿着英语书出了门，离约定时间还有半个小时，白溪打算路上耗磨点时间。
　　路上带着昨晚的潮湿，地面上存留着还未被扫去的的落叶，天空只见云，大亮却不温暖。
　　刚出门时还有点冷，风好似会钻进人的皮肤里，白晃晃的大腿忍不住紧绷，好在太阳终于从云中出来，阳光晒在身上带着秋天最后的余温。
　　裙摆随着走动贴在腿上，因为够长，她没有穿安全裤，风窜进来，轻而易举的突破薄薄的蕾丝一层，凉凉的。
　　来到图书馆离约定的时间还有几分钟，远远的她就看到了站在门口的余辞，确定了好几眼，白溪才敢确认那个离他不过十米外的人是余辞。
　　一头板寸被简单的黑色鸭舌帽遮住，他的头低着，很是认真的看着手机，似乎也没有带上黑框的眼镜。
　　他身姿挺拔，白色卫衣外穿着一件棒球服风格的外套，配上灰色的运动长裤，肩上挎着某牌子很出名的休闲风格的黑色大挎包，这穿搭妥妥高颜值街头男孩。
　　平日里没有见过这样的余辞，白溪觉得惊奇的同时又多了点莫名的情愫。
　　她靠近时余辞也似乎感应到了，抬头望向了她，他的确没有带上无趣的黑色眼镜，五官出色的表现出来，线条凌厉流畅，黑色鸭舌帽盖住了他冷峻的气质，让人想去靠近。
　　而白溪也同样让余辞一愣，当目光聚焦在那双白皙的腿，脑海里的画面再一次浮现，那些让人面红耳赤，不堪入目的画面，在他看向白溪那瞬间顿时从脑海里过了个遍，他感觉到下身又有些控制不住的激动，移开了视线，心底骂了一声。
　　“你穿的很帅呀今天。”白溪忍不住夸奖，也率先打破了两人之间的局面。
　　等余辞开口，又不知道是干巴巴的什么话，说着递给他拿了一路的英语书。
　　余辞接过，表面强装淡定，“还行吧。”
　　“要一起吗？我抄完还你。”
　　余辞不太熟练的发出邀请，确保没有任何怪异的地方。
　　面前的人已经主动邀请，白溪哪有拒绝的道理，欣然同意了。
　　图书馆里的人并不多，两人不约而同的找了一个人少靠窗外的位置，四周不免的有认真工作又或者看书的人，在这种场景下，白溪忍不住放轻脚步，呼吸声都微弱起来。
　　眼前没注意脚下，膝盖骨不小心在走的时候撞上了转角的木凳子，身体上还知道这是图书馆，下意识捂着嘴，受痛闷哼一声。
　　“唔……”
　　身前的少年闻声转过头，白溪疼的蹲下身子，捂着膝盖轻揉，余辞靠过来，蹲下身，“没事吧？”
　　眼角生理性的溢出一些眼泪，给明亮的眸子添了几分水色，白溪忍着痛佯装轻松，小声回答，“没事。”
　　白溪挪开手，膝盖上通红通红的，余辞没太信，伸手轻轻按了一下，白溪都愣住了，痛感再一次袭来。
　　“疼啊……”
　　白溪瞪了他一眼，在他肩上打了一拳，“有病啊你。”
　　角落的书桌下，女孩儿小小的一团显得娇小脆弱，少年被骂，嘴角反而上扬，透着一点坏，伸出手立马认错，“错了错了，看上去有些严重啊，要不要去看一下。”
　　白溪摇摇头，撑着桌子起来，就撞了一下哪有那么严重，自己又不是瓷娃娃。
　　“没事儿，就碰了一下。”
　　余辞欲言又止，最后妥协，“好。”
　　找了个周围人相对少的位置，余辞放下挎包，拿出自己的书，白溪随意从架上翻下来一本外国小说，坐在他对面。

第44章 她也可以试试喜欢别人
　　回到位置上，余辞望了她一眼，也仅仅是一眼，低下头继续手上的事情，白溪留意了对面好久，可那人就偏偏不抬个头，仿佛一心在写笔记。
　　白溪赌气似的瘪嘴，心思也彻底放在了小说上。
　　哪知道还真看进去了。
　　余辞抬眼轻轻瞟了一眼，刚刚还心思不纯的小鬼此时低头看的入迷，脸侧的耳发垂落下来，女孩儿时不时抬手撩起，头发丝顺着手指挂在耳后，目光也就到了女孩儿的耳朵上，耳垂小巧，白嫩嫩的可爱。
　　她穿的单薄，图书馆内又带着凉意，掌书的手都有些泛白，看得他想去试探她的温度。
　　最终还是在寂静的时刻，少女一个喷嚏打破了余辞的克制。
　　他站起身，面对白溪不解的目光，来到她身前，脱下外套， 一声不吭的丢在她的腿上。
　　腿上是带有他体温的外套，细嫩的大腿被盖的严严实实，身体霎那间就暖和了一点。
　　“谢谢。”
　　白溪微笑道谢，只是那抹笑多了一丝考究和玩味。
　　她一直以为余辞是对她很冷淡的，可多次的接触之后，他一次次的举动，又让她觉得，这个人奇怪又别扭。
　　何必一次次帮助她，又处之以冷漠。
　　明明他对别的女生，也可以坦然自若的相处，甚至交流和说笑。
　　他好奇怪。
　　喜欢她？
　　白溪脑海里闪过，心中像是新春的嫩芽突然滋生增长，一个荒诞的想法出现在脑海里。
　　她想知道这个男人到底在想什么。
　　这个想法出现的同时，白溪觉得，对林霄，果然要有结束了。
　　她现在不喜欢林霄，不喜欢任何人，她度过了那段不堪，也需要开展新的生活，而最近，一直都很有分寸的林霄也不知道怎的，逐渐往不该有的方向发展，她很不安，也不知道该如何处理。
　　她是不喜欢了，不代表她对一个陪伴了自己，对自己好的人没有了感情，她或许要好好想怎么去开口，用行动上告诉他，她不是以前的白溪了。
　　她不想只生活在林霄的身下了。
　　她现在，身边有苏媛媛，也有许多对她抱以友好的同学，甚至还有个舔狗式追求者罗文，或许大家都只是高中对方的过客，但她真真切切找到了自由的感觉。
　　她应该过着，一个学生该有的高中生活，会为了操场上的男孩尖叫，会因为一次考试进步而开心，会和自己年龄相仿、 一样年轻而幼稚的朋友们做一些让人觉得这才是青春的回忆。
　　似乎想到这里，白溪心情都愉悦了，对着余辞都加了个滤镜。
　　或许，她也可以试试喜欢别人。
　　面前的女孩还是在静静的看书，可余辞却觉得她心情大好，整个人都洋溢着活力，忍不住渲染周围的一切。
　　就因为他给了一件衣服？
　　那么开心？
　　余辞忍着疑惑，继续手上的动作。
　　余辞要写的内容并不多，很快就完成了，按理说他应该走的，可是心中却想留下来，一个声音在耳边回荡，“留下来，留下来……”
　　他把英语书推到白溪面前，“我写完了，我在这儿做英语卷子，你还看吗？”
　　白溪想都没想的点头，一是自己的私心，二是手上随意拿的这本小说写得确实很好，目前看了快一半，她很想知道，后面的男女主会不会在一起。
　　于是，两个人的相处时间，又因此续了时。
　　临近中午，两人才慢悠悠地从图书馆出来。
　　“很好看吗？”
　　“你作业写完了吗？”
　　同一时刻，两人同时开口。
　　白溪诧异的与他对视一秒，反应到他在问她刚刚看的小说好看吗。
　　诚恳的点头，“好看的。”
　　“你呢？做完了吗？”
　　余辞手里拿着外套，是白溪起身后还给他的，两人并排走，女孩儿只是堪堪抵达他的肩。
　　“做完了。”
　　随后又是一阵沉默。
　　白溪主动寻找话题，表情做的自然，没有生硬的搭讪。
　　“你现在是要回家吗？”
　　余辞没有回答，反问她。
　　“你呢？”
　　他不想回去，想和她一起。
　　“我吗？我可能要先去吃饭再回家。”
　　主动抛来吃饭的话题，看他怎么接。
　　“你们家里没人？”
　　余辞皱眉，似乎想起那晚送她回家，家里空旷无人的样子。
　　“嗯，有事出去了。”
　　说起这里，白溪语气淡淡，想营造出良好的气氛也因此泡汤。
　　明显感觉到女孩前后的差异，余辞想了又想，欲言又止，心里做了十分纠结的考虑，最后终于说出口，“一起去吃饭吧？”

第45章 拉低她的帽檐
　　这也正是白溪的目的。
　　两人决策着不知道吃什么，在路上犯了难。
　　走到岔路口，面对红绿灯停下，余辞看着熟悉的街道，最后提议，“带你去我中学门口一家吃吧。”
　　“好啊。”
　　白溪一问，才知道他原来只在淮市借读了半年，更没想到，他借读的学校，是林霄的高中。
　　淮市五中。
　　一个有小初高三个部门的大学校，是淮市里名声正负两极的学校。
　　里面有老师家长都喜爱的尖子生，有每年好几个清北名额的保送资格，也有老师学生最痛恨的问题学生，成群结队，祸乱班级。
　　在这里只有五种人，问题学生，被问题学生骚扰的人，问题学生不敢惹的人，透明的人，优秀却透明的人。
　　而林霄，就是问题学生不敢惹的人。
　　他的名字，估计五年内都是淮市五中的热度词。
　　打架当中最会读书的。
　　读书当中最会打架的。
　　学霸当中长得最帅的。
　　走到熟悉的校门口，白溪才恍惚的发觉，自己也很久没来过此地了。
　　在认识林霄之后，自己也没少来这里找过他，和他在一起后，这这里，也被人找事过。
　　此时如果说离开，会不会不太好。
　　瞥了眼在前方带路的余辞，逐渐走进熟悉的街巷，白溪心想，算了吧。
　　只是一家平平无奇的小饭馆，以学生为源的小本生意。
　　白溪自然知道这家，这里的三鲜饭很出名。
　　余辞见白溪熟练的拿过消毒柜的碗，忍不住问，“你来过？”
　　用开水烫过碗筷，这是白溪的习惯，热烟飘散在两人之间，又转瞬即逝的散去。
　　“我可是地道的淮市人。”
　　余辞感受到话中的戏谑，他把淮市当作陌生的城市，却忘了人家就是在这里长大。
　　白溪紧跟着又说了一句。
　　“不过这家三鲜饭确实很好吃，我很久没来了。”
　　两人无言，安静的吃完了这一顿。
　　此时临近中午放学，狭小的铺面变得拥挤，淮市五中的校服就如中国大部分校服一样，简约的蓝白色，充满着朝气与活力。
　　“人多了，走吧。”
　　恰好他们吃完，而余辞也不顾白溪的拒绝，请她吃了这顿饭。
　　这多不好意思。
　　吃人嘴软的。
　　学校后的小巷，从寂静变为喧闹，三五的人群，从身边经过，两人的距离逐渐贴近，手指在不经意间碰撞。
　　“…你走前面吧。”
　　余辞让开位置，让白溪走在他身前，指尖似乎在发烫，有一瞬他想直接握上她的手，与她十指相扣。
　　白溪想笑，觉得两人之间纯情的气氛奇怪又美妙，不就是手指碰了碰吗？
　　可她居然觉得心情甚好，甚至也为这个举动，失了心神。
　　可当要走出这条巷子的时候，路口出现几个身影，三两个男生一起，校服也不好好穿在身，流里流气的叼着烟走进巷子。
　　似乎他们身边都没有人敢靠近，离得远远的。
　　白溪顿时愣在原地，下意识后退了几步，撞上男人宽厚的胸膛。
　　暖意似乎给她很大的支撑，心中涌出底气，转身那瞬间，余辞的手也放下来。
　　原本是他头顶的鸭舌帽扣在了她的头上，几乎遮住她半张脸，她甚至要抬头才能看清余辞的脸。
　　他的手还落在她的颅顶，对上那双清冷的双眸，似乎早已看穿她此时的窘迫，却以温柔而霸道的方式，不问，不提，只是护她体面。
　　余辞面不改色，拉低她的帽檐，隔绝了她的视线，只看到他的唇一张一合。
　　“走吧。”
　　他神情自若的将女孩儿护在自己的臂弯下，搂着她目不斜视的从那几人身旁走过。
　　或许是余辞的气场太过强大，寸头的模样冷峻的外表，让人同样不敢接近。
　　插肩而过时，那几个男生都没看向白溪，让她终于放下心，松了口气。
　　直到走出巷口很长一截路，余辞都保持着搂肩的动作。
　　很安心。
　　至少在刚刚那一段路。
　　“你认识他们？”
　　余辞问的是一个肯定句，不然她怎么会有那么大的反应。
　　平常人就会像身边的那些人一样，只是离得远远的，而她的下意识，却是想逃。
　　想离开，想躲避，不愿意正面相对。
　　才会慌忙的撞上他。
　　白溪沉默了片刻，感觉到肩上那双安稳的臂弯拿开，才慢慢回答，“算认识吧。”
　　余辞想问，却不知道如何问起，心中猜想出最坏的想法，似乎觉得，这个时候还是不要再继续问下去了。
　　“我送你回去吧。”
　　两人行走在行人道上，隔着小小的距离，速度不快不慢。
　　天边乌云聚起，是下雨的征兆。
　　最终外套还是落在了白溪身上，她穿的单薄，甚至还露着腿，这寒风刺骨，女生是真不觉得冷吗？
　　“我还以为，你不是很喜欢我。”
　　白溪冷不丁的蹦出这句话。
　　余辞眉头轻皱，似是不解。
　　“为什么？”
　　女孩儿想了一下，迟疑着开口，“因为你总是对我很冷淡呀，曾经还是课代表的时候就是，后来也是。”
　　“在学校，我们很少有说话。”
　　真的是这样吗？
　　余辞不禁回想，脑子里闪过的画面，都不觉得白溪的话构成真理。
　　原来她是这样想他的？
　　“没有，别乱想。”
　　白溪往前小跑了几步，转身看着他，将英语书背在身后，目视着他自己往身后倒退，“不过我现在觉得，好像是想多了。”
　　女孩挂着微笑，肩上套着他的衣服，越显身型娇小，斜长的丹凤眼笑盈盈的看着他，好似一缕春风。
　　越过凛秋寒冬直接迎向他。
　　这一瞬间。
　　余辞想吻她。
　　白溪后退几步后还是乖顺的恢复成原样，走在他身侧，不满的撞上他的肩，“怎么又不说话。”
　　女孩的主动让他应接不暇，余辞发愣，差点结巴，“说…什么啊？”
　　有一种对牛弹琴的无奈感。
　　白溪无奈扶额，“算了，你真的很直男。”
　　关于1v2的一些想法（与正文无关）
　　最近看评论有1v2的呼声，当然果粒自己也开玩笑说不如1v2？后来看到有宝很认真的想求1v2，我也认真想了一下。
　　关于这个文设定的初衷，就是和名字一样，白溪后来喜欢上了余辞，然后纠结如何和林霄结束，确实两人之间的感情是相互救赎对彼此都是很不一样的情感，但是有了更合适的人出现，喜欢也是会消失的。
　　果粒一直坚信爱可以永恒但是爱也会消失这个观点，且不说这篇文本来就是果粒前些年有感而发作的小废文，自己也一直是看小破文的读者之一，才有了突然把旧文翻出来重新修改补充继续写完整。
　　其实果粒准备的小说是另外一本还在码字中哈哈哈，但很想把这本小说的人物给大家看，才改了主意。
　　虽然破文上一般都是带三观你就输了，或许女主这种行为有人会不理解？
　　觉得是渣女行为？
　　（一种猜测果粒不认为果粒爱自己女鹅！）
　　不过生活中其实不就是这样吗，有些彼时年少你认为可以走一辈子的青春爱情，其实就是人生中的一段小插曲，有的人带有遗憾，有的人会闹的不堪，有的人收获美好，果粒个人认为白溪的这段初恋，是很美好的。
　　她的脆弱她的不安由林霄抚平由林霄保护，她在他的羽翼下成熟成长起来，懂得了学会和世界相处，林霄同样也是一样的，他略有畸形的恋爱观，之后的堕落因为白溪而重新振作。
　　以林霄的设定来讲，他出生在同样十分优渥的家庭，父母甚至十分恩爱，但是父母的恩爱导致他失去了家长的关爱，失去了陪伴，他的恋爱观变成了占有变成了一个人就是一辈子，或许好像听起来还不错？
　　但是你真正和这种人相处的时候就会很压抑，其实这个人物就来自果粒生活当中真实人物的改编。
　　像这种性格的林霄，他看到白溪和别的男生相处他都会气的不行，怎么会愿意会和别的男人去分享一个女人？
　　所以我还是很想保留这样的一个形象，想保留这段爱情阶段里，会出现的遗憾。
　　以这种方式写文我就知道会有先入为主的这种情况出现，这里喜欢林霄的宝子们～对不住啦，大儿子和二儿子，注定是老幺最受宠……
　　不过林霄也因为白溪懂得了许多，这段感情的结束，他才真正走出了心结，所以不会有特别悲惨的结局，都会很好的！
　　顺带也说一下吧，大概满十五万字的时候，后面的章节带肉的就开始收费啦，不贵！
　　肯定不贵！
　　小肉都会免费送给大家，目前还不清楚，看十五万字还是二十万？
　　（不知道能不能写到那么多？）正常剧情都是不收费的。
　　最后番外呼声高的话，我可能会给1v2的肉肉，也当是补偿一下喜欢林霄的宝儿和就是想看1v2的宝子吧！
　　第一次在破文上写，看到这里的宝子们不要嫌弃果粒话唠哈哈，所有评论的宝子们我都记在心里！由衷的感谢支持和喜欢！爱你们哦～

第46章 有点奇怪啊……
　　在她不曾注意的时刻，余辞看着她的侧脸，勾起唇角。
　　笑容转瞬即逝，在女孩回头之时，又恢复正常。
　　将人送在楼下，余辞接过女孩手中属于他的外套，指尖留有她身体的余温。
　　“谢谢送我回来。”
　　“小事。”
　　“…你的书，谢谢了。”
　　和他说了再见，白溪心情愉悦的回家，国庆假期，也因此愉快的结了尾。
　　苏媛媛觉得，假期之后，白溪与余辞的关系，好似进步了一大截？
　　明明两个人单独来说，都是“冷”型人物，一个是清冷，一个是冷峻，但最近，这个白溪和余辞，都有了冰山融化的感觉？！
　　早晨上学如果在路上碰见，白溪都会很主动的打招呼，吃饭在食堂遇上他和王于西，甚至还能和余辞聊上几句。
　　王于西和苏媛媛都不约而同的注意到了这一点。
　　“有点奇怪啊……”
　　“我也觉得好奇怪啊……”
　　“嗯！？”
　　“嗯！？”
　　国庆后，迎新晚会也提上了日程，白溪因为苏媛媛的缘故，参加了晚会的志愿活动，而余辞因为是田径队，也自然成为了晚会当中的苦力人员。
　　见余辞都去了，什么热闹都凑的王于西自然是不甘落后，和白溪是班上唯二的志愿者。
　　此刻中午，志愿者和相关人员都会抽出中午的时间来彩排，舞台的搭建也在这几日逐渐完工。
　　白溪正在搬桌椅，余辞看见后立马上去帮忙，正在背后看着一切的苏媛媛和王于西都对此觉得奇怪。
　　“你也觉得？”
　　“反正很奇怪。”
　　两人窃窃私语。
　　“不会是…？”
　　“不会吧……”
　　苏媛媛犹豫了几秒，慢慢说出口，“白溪有个谈了快两年的男朋友，感情很好的。”
　　王于西明显不知情，睁大了瞳孔，表情故作夸张，“真的啊？”
　　“不过，好像他们两也就见面会说句话，我们会不会想太多了？”
　　苏媛媛想到罗文由于近水楼台，要说有什么，罗文都比余辞有可能。
　　“也是哦，想多了想多了……”
　　白溪累的够呛，不是第一次后悔为什么要同意苏媛媛来做这个志愿，还好余辞总是来帮忙，她瞥到身后抱团的两人，鬼鬼祟祟的，估计是在偷懒！
　　“嘀嘀咕咕什么呢，快来继续抬。”
　　被点名的两人立刻站好。
　　“来啦。”
　　“来了。”
　　终于在后台将东西整理好，一干人都累的不想动了，白溪身体底子就不好，一番捯饬下来，头隐隐泛晕，寻了个角落坐下来。
　　苏媛媛和王于西张罗着去买水，此刻她一个人呆在角落，也无人在意到她。
　　闭着眼靠上墙，逐渐让身体降温，可是半封闭的后台本就空气不流畅，温度也迟迟没有降下来。
　　直到一股冰凉贴在额头上，水滴顺着落在她鼻尖。
　　睁眼看，是洁白的短袖，线条完美的小臂。
　　余辞拿着冰水，贴在她的额头。
　　有气无力的道了声谢，接过冰水，抱着喝了两大口。
　　“咳…咳…”
　　不小心呛在鼻腔，未进入的水流顺势流下来，沾湿了一片胸口。
　　紧贴着身体的衣物，此刻更加清晰。
　　余辞蹲下身，递给白溪一包纸，“没事吧？”
　　“没…没事，就是呛着了。”
　　“谢谢…”
　　喝水都能呛住，这是得多倒霉。
　　余辞依旧半蹲在她身前，就算这样，他也依然高大，宽宽的肩，几乎挡住她了视线。
　　“你不适合干这种苦力活。”
　　白溪也明确知道，可是她招架不住苏媛媛的软磨硬泡，还说重物都会给男生干，女生很轻松的。
　　真是信了她的邪。
　　不过，余辞作为田径队来的，苦力活至少是她一倍以上，一些大型的器械和道具，都是他们经手。
　　白溪经常看到好几个男生，手臂上肌肉膨胀，满满的男性荷尔蒙，特别是余辞，有颜有身材，更是赏心悦目。
　　“都是被苏媛媛拉着来的，下次打死我也不干。”
　　冰水握在手中，心中刚刚的那缕燥热也降低下来，随后她发现，怎么四周都安静了？
　　“他们人呢？”
　　“回去了。”
　　什么？！
　　“苏媛媛怎么不等我！”
　　这女人！怎么还能弃之她不顾！
　　“被学生会那边叫走了，他让我来找你。”
　　于是，白溪也懂了，余辞给她这瓶水的来历。
　　她买了水在回来的时候被学生会叫走，叫余辞来找她顺带把水也给她。
　　合理。
　　“那我们也走吧。”
　　白溪想要起身，就看见余辞伸出手来，愣了半秒后，她甚至没有思考过就搭上了那只手，顺力站了起来。
　　掌心之间相握，他宽大的手完全包裹住她，有力而炽热。
　　仅仅几秒，又松开归于平静。

第47章 你怎么在这儿
　　他到底是无意还是有意？
　　他的背影没有为她停留，甩开脑子里的想法，白溪赶紧跟了上去。
　　忙碌了数几日，迎新晚会终于开始。
　　“白溪，去一趟休息室拿备用的纸笔过来。”
　　“白溪，麻烦搬一下这个桌子。”
　　“白溪，你去……”
　　“白溪……”
　　晚会前的一个小时，白溪觉得自己像是被抽打的陀螺，让她去哪儿她就去哪儿。
　　直到倒计时结束，主持人华丽亮相，白溪才空得休息了半刻，额上薄薄一层汗，她为班上的节目特意化的淡妆都有些出油了。
　　想想这一天，感觉是过了数万年。
　　先是作为班上为数不多会化妆的女生，一人负责几个给班上的女生都化好妆，然后她又匆匆来到演播厅的后台，就被指使着干这干那。
　　忙死她了。
　　好累！
　　要让苏媛媛请她吃一顿饭才行。
　　但其实苏媛媛比她还忙。
　　苏媛媛化好妆之后，先是去了学生会集合，然后又从演播厅和教室两边跑，晚会家长也能来参观，她作为文艺委员，还得和班长一起接待七班的家长。
　　白溪的父母，人都不在淮市，也别说来了。
　　不过，她宁愿他们不来。
　　此刻是下午四点，晚会时间预计在三个小时左右。
　　高一的节目最先展出，七班上去中规中矩的朗诵了一篇《出师表》，在掌声之下，白溪下台与班上的人分道扬镳，重新挂上志愿者的身份牌呆在后台。
　　明亮的舞台衬托出后台的黑暗，白溪远远能看见美女主持人的裙摆，银白色的，在灯光下闪闪发光。
　　“白溪。”
　　一声可以说不是很大声的轻唤在背后响起。
　　不过被叫的人却是愣了一下。
　　这个熟悉的声音……
　　“你怎么在这儿？”
　　黑暗之下，她依旧能看出他穿着单薄的灰色卫衣，手里拿着小束满天星。
　　“很惊讶吗？我还以为你会猜到呢。”
　　林霄拉过女孩的手，紧紧握住。
　　“会被看见的…！”
　　白溪没能挣脱他，就算不管都在后台的同学，但是也会有老师过来的，他没穿校服没有身份牌，这不是活生生的眼钉子吗？
　　“算了，跟我走这边。”
　　为了不被发现，白溪只好拉着林霄往后走，此时重心都在舞台上，后台的人也都难的有了空隙在一旁观看，不曾注意到他们。
　　为此她专门上了没有使用的二楼，楼道里没有灯，还能听见演播厅的音乐声，她看过彩排，这里是一段舞蹈社带来的舞蹈。
　　不过，这些都不是她要想的东西了，原本是她带着林霄躲避，此刻反而是林霄拉着她，随意打开了一间休息室。
　　捏着她的下巴，扣住她的后脑勺，低头，重重吻下去。
　　花已经不知道在何时散落在地，白溪捏上他腰侧的衣服，呜咽的声音全被他吃下肚。
　　他在她口中索取，后逐渐慢了下来，分开之际，两人都吻得气喘吁吁。
　　“也算是知道异地恋的辛苦了。”
　　林霄膈了半晌，才低笑说出口。
　　白溪没有回答他，慢慢平复了心情，手上还是捏着他的衣服，低声说。
　　“我不能走太久，你…别呆在这儿了。”
　　“我才刚见你就赶我走？”
　　白溪急的语无伦次，“不是…没有…”
　　头顶上多了温柔的触感，林霄摸着她柔软的发，“知道了，我看看你呆会儿就走。”
　　走？是指哪个走？
　　“你今晚…？”
　　将人抱在怀里，林霄感受到难得的安心，舒了一口气，“今晚不留下来了，要回去。”
　　所以他……就是为了匆匆看她一下？
　　突然心中生了愧意，白溪任由他抱着，林霄时不时的揉揉捏捏，还啃一下她的嘴。
　　听外面的声音都过去三四个节目，白溪真的不能在这里呆下去了，在黑暗中与他分别，匆匆跑下楼。
　　然后她看见熟悉的人。
　　“余辞。”
　　可是那个人并没有想象中回过头，或者轻微的眼神交流，又或者问她，“怎么了。”
　　他径直走过，没有给她任何的反应。
　　是太黑，她没看清吗？
　　还是舞台太吵，他没有听到？
　　正准备再喊一声，有人跑来，将她终止，“白溪，你去找一下……”
　　于是她只能看见余辞渐行渐远，然后去往另外一个地方。
　　好不容重新回到后台，却没有一个认识的人，王于西被派去做了别的事情，早早就不见他人影，苏媛媛这会儿应该是在演播厅，却不知道具体在哪个位置。
　　余辞也没看见。
　　正是想着，丝毫没注意身侧垒的很高的大箱子，正在慢慢的朝她的方向偏倚。
　　“呀！小心头顶！”

第48章 不痛吗？
　　在她前方路过的同学突然停下叫她，白溪心底不安，举头间，正好看见纸箱子顷倒，里面的东西掉落下来。
　　无处可逃，白溪蹲下身，抱住自己的头。
　　然而下一秒，白溪盯着自己的鞋，看到了另外一双鞋子的出现。
　　黑影将她笼罩，物体砸在肉体的声音响起，却不是她的。
　　她什么痛感都没感受到，只听见细微的呼吸声。
　　噼里啪啦物体落地的声响引起老师的注意，定睛一看，男生洁白校服的背后，染起血红的颜色。
　　“天呐，流血了……”
　　“那箱子里放的有铁桶，砸下来刮伤了吧。”
　　“……”
　　白溪似乎没想到，此刻跑出来把她护在身下的，居然还是余辞。
　　他怎么…无时无刻在需要的时候就会出现。
　　就像是，韩剧里使男女主遇见又相爱的命中注定。
　　站在无人的医务室，白溪凭借着常识拿出了碘伏。
　　余辞安静的坐在病床上，上半身赤裸，几乎呈小麦色的皮肤上生出一块血红，隐隐泛黑开始凝结。
　　他的后背宽大，肩胛骨很性感，不对。
　　他的肉体都很性感。
　　棉球蘸着药，轻轻挨上了破开的皮肤。
　　白溪当然不求身前的男人有什么反应，毕竟她发现是余辞挡在她身前的时候，余辞连眉毛都没皱。
　　但是他脸很臭。
　　像回到了最开始，他对她的那种表情。
　　这一路上两人独自前往医务室，几乎也是没说过一句话。
　　“不痛吗？”
　　她忍不住，还是说出了口。
　　轻飘飘的，像羽毛落下，划过余辞的心尖，连带着身后的微小刺痛，都变得酥痒。
　　不就是被砸了一下，破了口，还没有他在体育训练上受的伤，十分之一痛。
　　他哪有那么娇气。
　　可是想到如果是砸在了白溪身上，他又觉得，好痛。
　　他又是沉默，或者是出神，白溪总是看不透他在想些什么。
　　手下几乎是报复性的摁上他的伤口，几乎有些委屈，“别不理我。”
　　像小猫的哀求。
　　余辞回过神，声音还带着沙哑。
　　“不痛。”
　　或许他该说痛的，这样女孩儿就会内疚的放慢速度，然后他就能与她多呆上一段时间。
　　他看不见身后的人，只凭感觉，伤口处的力度，是轻了，又或者重了，似乎判断出她下手的样子，应该是什么样的。
　　“对不起…”
　　原本应该说谢谢的词汇，在口边却说成了对不起，白溪总觉得，自己很亏欠他。
　　似乎总是给他添麻烦。
　　又或者是，他总是替她解决麻烦。
　　余辞偏头，终于看到了脑海里的女孩儿，神色淡然的垂下眸，“你没做错什么。”
　　箱子的侧翻是意外，他的出现是私心。
　　他在暗处看了她许久，她笨的一点不会注意四周。
　　掉落之际，他第一时间冲了过去。
　　受伤也是意外的，救她却是他策划之中的。
　　他才不是什么好人。
　　更别说，他看到，她的男友将她拉进了休息室。
　　没由得火大。
　　二楼太黑，突如其来的闯入者并没有发现尽头站着一个偷懒的休息者。
　　于是他看到白溪被拉了进去。
　　是那个车上的男人，他终于看清了他。
　　原来她喜欢这一款的吗。
　　老男人。
　　体力肯定没有他的好。
　　哼。
　　“刚刚之前我喊你，你都没搭理我。”
　　白溪一起想到了余辞的无视，控诉他的举动。
　　男孩眨眨眼，面不改色。
　　“没听见。”
　　“……？”
　　处理好后，白溪坐上与他对面的病床上，一天下来，累的她肩酸胳膊酸，此刻真不太想回去了。
　　“好累。”
　　见她坐下，余辞穿好衣服，反问。
　　“不回去？”
　　白溪摇头，脸都快皱巴到一起，似乎对迎新晚会从心理和生理上都十分抗拒。
　　“那就等结束回去。”
　　余辞纵容她，重新坐回病床，两个人双目以对，又陷入了安静。
　　医务室偏远，学生都在演播厅，此刻安静的，白溪觉得能听见自己的呼吸声。
　　“你的父母没来吗？”
　　好不容易，白溪才想到一个话题。
　　余辞怔了一秒，很快恢复正常。
　　“你忘了，我不是淮市人。”
　　哦哦对！余辞他不是淮市人…可是…
　　和他父母在不在淮市有什么联系？
　　难道他一个人生活？
　　那更不对了……
　　“可是上次下雨你说你妈来接你…？”
　　那天回学校拿作业，下着大雨，她记得她问了一句，他怎么回去。
　　他们俩都没有伞，但是他说他妈妈来接他，然后给了她他的外套。
　　“……”
　　余辞没想到，这个谎言，居然还能被记住，并且此刻就穿破。
　　所以……
　　白溪愣神，“那天你也是淋着雨回去的。”
　　因为他的外套，在她的手上。
　　余辞沉默，白溪也沉默。

第49章 下次来，我带你玩
　　她越来越看不懂这个男人了。
　　“我是京都人，我妈在京都，我爸…去世了。”
　　白溪嘴巴微张，似乎没想到是这个情况，一下子语无伦次，“对不起啊…我我不是故意提…”
　　“没事。”
　　“我确实一个人住在淮市。”
　　“上次骗了你，对不起。”
　　白溪连忙招手表示没有，一时间都不敢去看他。
　　“那你…来淮市读书挺远的。”
　　“京都…我还没去过呢。”
　　白溪坐在病床上，双腿在半空中摇晃，她低着头看着摇摆的鞋尖，前后不搭的说些胡乱话。
　　“下次来，我带你玩。”
　　她诧异的抬头，撞进那双深邃的眼眸，如同没有波澜的湖面，看不出底下藏匿的什么。
　　他总是在她意想不到的时候，回复一些意想不到的话。
　　勾唇笑，“好啊。”
　　“那你大学是打算考京都吗？”
　　京都的大学可多了，全国数一数二的大学都集中在附近，他是京都人，以后也得回京都吧。
　　“嗯。”
　　还真是，和猜想的一样。
　　余辞紧跟着问她，“你呢。”
　　白溪苦恼的想了一下，抓抓头发，“不知道呢，考上哪儿读哪儿。”
　　持续了小段时间的话题，余辞瞅着时间，起身说，“走吧，晚会要结束了。”
　　回到后台，晚会已经进入尾声，也终于见到忙碌的找不着人影的苏媛媛，她拉着白溪看了好几眼，确定没事才放下心。
　　“余辞，够爷们啊。”
　　见过白溪后，也不忘给余辞比了个大拇指。
　　最后，所有工作人员在舞台前合了影，这次迎新晚会才正式宣告结束。
　　白溪累的再也不想参加任何志愿活动，而苏媛媛为了感谢配合她的工作，决定周末请大家吃饭。
　　连续两天的秋雨，使淮市正式脱离夏天，逐渐走向冬天，行装变得厚重，连思维都开始笨拙。
　　当白溪穿着某运动品牌的黑色卫衣出现在约定地点时，王于西和苏媛媛的视线集体聚焦在余辞身上。
　　白溪都一愣。
　　他们居然穿着，同款的黑色卫衣。
　　这个牌子很大众，遇上同款也很正常，只不过两人看上去，像是在穿情侣卫衣……
　　“奇怪……”
　　“我也觉得奇怪……”
　　王于西又和苏媛媛碰头讨论，捏着下巴看不透两人在干嘛。
　　苏媛媛这次下足了血本，可是找了一家市中心商场内的日料店，这家日料店胜在味道还不错的同时，价格也比较优惠。
　　于是四个人面对面坐在一起，并且白溪的对面是余辞时，余辞忍不住站起身，“我去抽根烟。”
　　店内不允许抽烟，余辞站在护栏内，商场一共有五楼，此刻他站在最高的楼层，向下看去，皆是过往的人群。
　　打火石哗啦一声，嘴里的烟点燃，熟悉的尼古丁充斥口腔，男人满足的吐出白雾，眼眸短暂的闭上，享受这一刻的感觉。
　　双眸半张，在烟雾下，他似乎看到了白溪的脸。
　　不是想象的。
　　“你怎么出来了。”
　　余辞意识到是真的白溪，掐了烟，丢进左侧的垃圾桶。
　　白溪此刻靠近终于闻到他身上浓烈的烟味，参杂着清冽的薄荷味，并不是很难闻。
　　难怪在学校，他身上的烟味也并不大，更多的是，沉淀之后的特殊味道。
　　“我帮苏媛媛买奶茶。”
　　其实是想来遇见他。
　　余辞轻微皱眉，单手揣进兜里，“我陪你一起。”
　　这不，目的就达成了吗。
　　男女左右并排，同款的卫衣格外吸人眼球，何况是颜值都很高的一对。
　　白溪排队等待奶茶，一个小男孩提着花桶走过来，不过却是走向余辞。
　　几乎是一瞬间知道了来意。
　　“哥哥，哥哥，给你女朋友买一束玫瑰花吧。”
　　四目相对，白溪甚至来不及出口解释。
　　“不用了，我们不是你想的那种关系。”
　　余辞几乎是迅速的作出了反应，脸色都不带变的。
　　有一种白溪表白然后秒被拒绝说了一句我们不合适一样的尴尬！
　　小男孩听闻失望的离开，白溪看着他手里的花桶，娇艳欲滴的玫瑰花看上去非常诱人。
　　他干嘛那么着急就否认了。
　　不是不能否认…
　　就是他怎么那么快……
　　哎呀！
　　白溪想不通，郁闷的不去看他。
　　只得到一个后脑勺的余辞，抿着唇，也看不懂白溪。
　　当时那一瞬间，为了不听到白溪亲口否认，他脑子一热，率先说出了口。
　　他承认反应过激的有些迅速了。
　　可是，这要他怎么说……
　　明明，她有对象在先。
　　想到那一晚在演播厅后台……
　　舌头抵上牙槽，目光深沉的看着白溪的背影。
　　等两人回去，苏媛媛已经等候多时，直呼自己快饿死了。

第50章 果然是老男人
　　面对美食不动嘴，没有什么不比这个更催饿！
　　“一起为了迎新晚会干苦力，我们也是同患难的人了！”
　　“一起干一个！”
　　苏媛媛拿起奶茶，极为滑稽的邀请大家加入她的中二仪式。
　　王于西很捧场，白溪没脸见人。
　　最后还是以清茶代酒，碰了个杯。
　　吃到一半，苏媛媛突然想起一件事。
　　“对了，那晚我见到你男朋友了！”
　　“咳…咳…什么？”
　　一口芥末呛在喉里，辣的她眼泪掉下来。
　　拿过清茶压压惊，她怎么会看见林霄？
　　“嗯！他那晚问我你在哪里，还是我把他带进后台的。”
　　苏媛媛诚恳的解释，眼睛亮晶晶的看着白溪，没想到，她男朋友那么帅！真是好羡慕啊！
　　此刻对面两双好奇的眼睛都放在白溪身上，王于西是真的好奇，余辞嘛…坐在他对面的白溪根本不敢抬头，觉得那双眼神当中，不仅仅是好奇。
　　“白溪，你真的有男朋友啊！”
　　王于西以为，苏媛媛说白溪有男朋友，或许是搪塞罗文的一面之词呢。
　　白溪认命的点头，“嗯。”
　　“你居然是我们这里唯一一个有对象的人！单身狗好羡慕，有机会一起叫出来玩啊。”
　　王于西根本没注意到身边余辞的低气压，或者认为余辞本身气场就很低，大家都习以为常。
　　白溪笑笑委婉拒绝，“应该没太有机会，他在隔壁市读大学了。”
　　王于西嘴巴都圆了，惊讶了两秒，“不是我们本地的？还大你好几岁？”
　　果然是老男人。
　　手中的筷子碾碎了一颗鱼籽。
　　但无人注意余辞。
　　“不是，他就是淮市人，今年刚上大学。”
　　王于西紧跟着问，“淮市的？几中读书啊？”
　　白溪迟疑的瞥了一眼余辞，缓缓道，“淮市五中。”
　　呵。
　　淮市五中。
　　余辞放下筷子，直直看向对面的白溪，居然带着笑在问，“哦？五中？我学长啊，叫什么名字，说不定我还知道。”
　　这笑里，怎么看都是笑里藏刀。
　　余辞冷不丁吐出一大段，王于西都吓一跳，“对啊对啊，如果余辞都知道，我肯定也知道。”
　　苏媛媛就读的中学是淮市比较偏远的小中学，根本没可能接触到市区里有名的几所中学，只在旁边做围观群众。
　　事已至此，轻咬着下唇，对上余辞的视线，“叫林霄。”
　　林霄…
　　余辞不动声色的一笑。
　　原来是他。
　　淮市五中，鼎鼎大名的名字。
　　连他一个借读半年的人都知道的名字。
　　王于西手肘撞向余辞，“你知道吗？我听着耳熟，不太清楚。”
　　白溪咽下口水，在那双沉寂的眼眸里找不出任何破绽。
　　白溪见他的嘴缓缓动了。
　　“不知道。”
　　白溪放下心，立刻转移话题，“哎别说我了，马上就要期中考了，因为迎新晚会，都没时间复习了。”
　　“哎，别说期中考试，我想再开心两天。”
　　“你哪有我担心啊，你们一个个……”
　　“……”
　　最后吃完饭，王于西还是绅士的认为，一人送一个女生回家，就近原则，白溪又和余辞一块儿。
　　这下两个活跃气氛的人都走了，徒留两个人沉默再沉默。
　　“要打车送你回去吗。”
　　余辞掏出手机，打算问白溪的意见，她点头，他就立马下单。
　　“我先走走消消食吧。”
　　余辞由着她，便陪她一起走。
　　一男一女，同款的卫衣，路过的人总是投来打量的目光。
　　“所以，你在五中门口吃过饭，也是因为你男朋友吧。”
　　突然开口的第一句，居然是问这个，白溪迟疑了两秒，磕巴的回答，“啊？啊、 对。”
　　不知为何，白溪感到心虚。
　　像糖果外包装的琉璃纸，揉碎似的心里发痒。
　　你甚至不知道下一个糖果，是甜还是酸。
　　“你大学是打算考他的大学吗？”
　　这她还真没想过。
　　第一她考不上。
　　第二她才不认为他们还能谈到那个时候。
　　第三她才不要在淮市那么近的地方读书。
　　第四嘛……
　　看向余辞，“不会，我去京都。”
　　咯噔一下。
　　身侧的拳头捏紧，随即松开，“为什么？”
　　白溪笑嘻嘻的看着他，吊着他了半刻，“我嘛……”
　　“想离家远一点。”
　　离家远。
　　余辞舒了口气，在来往的人群中逐渐靠近她，“也行。”
　　也行。
　　至少他不会那么嫉妒，嫉妒的发狂。
　　他从别人口中听过褒贬不一的林霄，甚至也曾遥遥的在操场见过他的侧脸，但亘古不变的是，他后来有一个女友，谈了许久，感情很好。
　　果然，撬别人墙角不好。
　　他平生第一次，还撬到的是一个很硬的墙角。

第51章 插进去还不得干哭她（微h、 梦境）
　　第三次送她回家，余辞几乎熟悉街边的每一个建筑，回家的路上，每一个建筑，都是记忆的痕迹。
　　她的一颦一笑，她细长的眼角，她洁白的颈，和圆润的小耳垂。
　　深夜在闭眼之前，一些不该出现的画面又在眼前浮现，睁着眼看着漆黑的半空，隐隐能见到天花板的灯具。
　　该死。
　　下半身从做了那个春梦后，就高频率发生一些不可控的勃起。
　　此刻涨的他难以忽略，高高支起贴身的短裤。
　　余辞闭上眼，平静半天无果后，伸手将裤内的涨物拿出来，仅凭着生理需求上下撸动。
　　可是闭上眼却满脑子都是白溪。
　　他又想起了那个梦。
　　他在侵犯一个沉睡中的女孩。
　　他紧张的大气不敢出，从腿间虔诚的落下一个个吻。
　　脚背、 膝盖、 大腿。
　　一个个细密的吻逐渐向大腿内侧前进，他不敢放肆，又吻上她的小腹，然后是她的乳包，和诱人的两颗樱桃。
　　沉睡的女孩似乎有了反应，轻蹙的眉头，不安的手，被情欲操控的他，等不及的分开她的腿。
　　在腿根流连的手，伸向了更深处。
　　他惊讶的很。
　　女孩儿不知何时就湿透了，摸了一手水，真是个水娃。
　　指尖轻轻在软肉上划走，硬挺的蜜豆被随意戳弄了两下，身下女孩就忍不住呻吟出声。
　　他毫不顾忌的侵犯她的胸和私处，嘴里反复品尝她纯白美味的身体。
　　她美得像艺术品。
　　想把她关在家里，只供自己欣赏。
　　她渐渐有醒来的意思，余辞安抚着，又大胆的挑逗着，心想，醒就醒吧，他会捂住女孩的嘴，听见她的呜咽声，她或许会挣扎会推开，那他就绑住她的手，在她清醒的时候，占有她，侵略她，让她也陷入情欲的陷阱，渴望他。
　　这般想着，食指已经探入湿软的甬道，突如其来的闯入，指尖感受到身下主人的不安，紧紧的吸附他。
　　指腹打着圈揉压，力道不重，可足以让女孩儿舒服的低吟。
　　女孩儿的低吟压抑且难耐，像猫抓似的一点一点刮在他的心口。
　　这是催情的毒药。
　　溢出的水，湿满了整个手掌，余辞舔着她的胸口，试探的深入第二根手指。
　　“痛……”
　　女孩惊醒，梦也醒了。
　　她的穴怎么那么嫩那么小，两根手指都吃不下。
　　额头上迷蒙出了些薄汗，脑子里浮现着医务室内白溪身上的吻痕，手上的力度加重。
　　想到她的小穴吃过别人的肉棒，心下烦躁，上下撸动更没有章法。
　　怎么进的去……
　　他一手握不住的肉棒，插进去还不得干哭她。
　　这种画面，只是想象，便忍不住抖射出来。
　　“…操。”
　　完事后，余辞皱着眉，他居然在意淫一个有男朋友的女人。
　　不能这样下去了。
　　不能。
　　……
　　期中考试也紧张的度过后，白溪才从复习当中缓过神来，意识到有一点不对劲。
　　她好像很久没和余辞说过话了。
　　以往在路上还能碰见他，这几日却没了碰面，吃饭的时候也不见他和王于西，体育课上余辞在操场另外一处训练，也见不了人。
　　巧合的不能再巧合了。
　　像故意躲她似的。
　　不过她转念一想，他躲她干嘛。
　　便打消了胡思乱想。
　　这种现象，一直维持在期末前。
　　“也不知道余辞的脚怎么样了，好担心他期末考试。”
　　埋头做作业的白溪听见苏媛媛悠悠的传来一句，笔尖停顿，抿着唇担心。
　　前两日，余辞在体育课训练的时候，不小心摔倒扭伤了腿，还是老黑把他架着抬上了救护车，立马去医院拍片了。
　　所幸的是并没有骨折，他在家已经休息了两日，白溪只是电话上问过一次，他说没有大碍。
　　期中考试白溪依旧稳定在第三，出乎意外又觉得情理之中的王于西拿了第一，班长遗憾落差几分，排到了第二。
　　随着数学知识越来越多越来越深入，王于西理科的优势立马显现出来，白溪最近学的都很吃力，第四名一位男生紧紧跟在她身后，她在数学上投入的时间越来越多，以免期末的时候，没能保住前三的位置。
　　而余辞在训练之际，期中考试也维持着没变，只比第一次月考退步了一名，绍班觉得进退步一二名属于正常范围，对余辞训练的事情，也暂且没了异议。
　　可偏偏此刻余辞的脚伤，让绍班又揪起心来。
　　临近期末，这几日尤其重要。
　　白溪因为常跑办公室，绍班对她又喜欢，偶有对她表示对余辞的担忧，每每白溪只是听着，没有回话。

第52章 冷脸鬼
　　苏媛媛不知道，她可是知道，余辞一个人在淮市，他伤着脚，谁来照顾他。
　　于是余辞打开门，发现白溪一个人站在他家门口，冷色的面孔有了丝松动。
　　“你怎么…？”
　　“不让我进去吗，这些东西好重的。”
　　白溪抬起手，一个大塑料口袋和一个书包。
　　余辞沉默的接过，为她拿了一双拖鞋。
　　家里本就只有他一人，有多余的拖鞋，纯粹是因为当时买的时候买一送一。
　　男士的拖鞋明显在白溪的脚上格外不符，但总比没有强。
　　玄关出来之后就是客厅，宽大明亮，没有想象中一个男孩子在家把家里弄的一团糟的场景。
　　看来他挺能自理的。
　　就目前看，他的腿应该也真没有大碍了，虽然姿势别捏但也能缓慢行走了。
　　在沙发上放下书包，余辞看了眼另外一个塑料口袋，装的是蔬菜和肉。
　　从他眼里似乎看出他想问的问题，白溪腼腆的笑，搅动手指，“从王于西那里打听到你的住址，我知道你一个人在淮市，怕你没人照顾。”
　　“在楼下看到超市，我不知道你会不会好好吃饭，也就买了点东西上来，我把新的复习资料也带来了，你在家也能看看。”
　　白溪站在玄关口，客厅的阳光反射在她的身上，一身洁白的裙子，恍惚的像是幻境。
　　心底那些不安分的念头又争先恐后的冒出来。
　　“谢谢。”
　　白溪找准厨房的位置，从口袋里拿出东西，“你吃午饭了吗？”
　　现在刚过十二点，正是太阳正好的时候，余辞早上起的迟，十点才吃过早饭，他本打算点个楼下外卖了事，却迎来了白溪。
　　“没。”
　　女孩得逞的笑，“我猜你也没吃。”
　　“征用你的厨房，别介意咯。”
　　余辞看见女孩在厨房的身影，像梦中的场景，似乎他们是一对美好的情侣或者夫妻。
　　这种情况很难搞啊……
　　烦躁的偏头，靠着门槛，故意沉着脸，“你不需要这样。”
　　果然。
　　会是这样。
　　脸上的笑淡了几分，几秒之后白溪重振旗鼓，“同学互帮互助嘛。”
　　“你是嫌弃我手艺吧？”
　　怎么会。
　　求之不得。
　　“算了，由你。”
　　余辞转身走向客厅，背对着的白溪冲他做了个鬼脸。
　　冷脸鬼。
　　怪不得找不到女朋友。
　　白溪看着手里的刀，闪耀着锋利的光芒，壮壮胆，小心小心再小心。
　　其实白溪很少下厨，父母虽然常年不在家，小时候是有给她请保姆的。
　　可是后来…她差点死在保姆手里，母亲在家陪伴呆了六个月，最后也基本上是白溪一个人的独居生活。
　　一个月在家的两三次，可不是独居生活嘛。
　　好在她不常生病，一旦生病就得难缠上断断续续一个月，有叶叔照料着，这些年就这么过来了。
　　直到后面遇上林霄。
　　厨艺也是那个时候，在他家无事摸索出来的，不算好吃，但是也会炒几个菜。
　　“转过来。”
　　没动两下刀，男人的声音从身侧响起，手里拿着一个崭新的围裙，黑色的，在他手里显得画面搞笑。
　　原来是去拿围裙了。
　　心里原有的一丁点阴翳顿时扫除的干干净净。
　　白溪手是脏的，伸直脖子意思让余辞给她套上。
　　绳子落在脖上，余辞俯下身，慢慢逼近，双手穿过女孩的腰，半抱着为她打结。
　　白溪呼吸都停止了。
　　他的侧脸近在咫尺，呼吸落在她的肩上，烫的她身软。
　　鼻尖是他身上独有的味道，清凉，如同他的主人。
　　还掺杂着丝丝缕缕药味。
　　她僵持的抬着手，害怕碰上余辞的双臂，举的有些麻木了。
　　后腰不经意间触碰，酥酥麻麻，流过她的全身。
　　怎么还没有触碰，身体就有那么大的反应。
　　似乎因为是他，禁忌的刺激感，更使人的神经敏感。
　　“好了。”
　　不过半分钟，白溪觉得像过了一个世纪。
　　她好像对余辞，越来越感兴趣了。
　　她注意到余辞，就是他与人不同的冷峻，然后多次的机缘巧合，和他冷酷外表下，对自己反常的照顾。
　　她很难看懂余辞，她越来越好奇，越来越靠近。
　　这种靠近，在不知不觉中就变了味道。
　　为他亲自下厨，她自己都想不到，却还是做了，这种充满未知的生活，让她的生活有了丝光彩。
　　心底深处，是灵魂的跳动。
　　她将这个，称为心动。
　　她在对另外一个男人心动。
　　简简单单把冬瓜切块，从橱柜找出一个煮汤的锅，将去过血水的大骨用水焯了一遍。
　　摔腿喝骨汤，吃哪儿补哪儿。

第53章 体力不好
　　第一遍焯水，肉香就已经飘出厨房，余辞迟疑的拿过一个白色陶杯，为她接了凉水。
　　家里只有他一个人，杯子都只有一个。
　　所以，白溪接过一股脑喝下去的杯子，是他的。
　　紧盯着她唇瓣触碰的地方，在转角的盲区，余辞轻轻吻上那处。
　　真像一个变态。
　　她不知道，面对她的每一分每一秒都要极大的克制力。
　　汤需要煲一会儿，闲下来的白溪终于开始好好参观这套房子。
　　面积比起白溪家不算大，但住他一个人绰绰有余，有三间房，但其中有一个被改造成休息室。
　　白溪对此好奇的很。
　　一整面墙作为书柜，看上去雄伟严肃，但对面的墙却是挂着投影仪，地上摆放着两个编织箱。
　　扫眼看去，好像是各式各样的游戏卡。
　　中间是一个几乎直接坐在地上的矮沙发，抱枕上是两个手柄游戏机。
　　窗帘关的不透一点光，形成一个幽谧的空间。
　　白溪一眼就很喜欢。
　　这样一个自我的世界。
　　“我好喜欢这里呀。”
　　白溪毫不吝啬的夸奖。
　　“要打游戏吗？”
　　余辞指向地上的编织箱，“我有很多。”
　　于是，参观房子的白溪，坐上了矮沙发，不是很懂的翻看那些游戏机。
　　最后，她还是选择了一个不是很有技术难度的赛车游戏。
　　可是游戏小白的白溪，怎么打得过曾在这个房间一打就是一天的余辞。
　　一会儿不小心撞上街景，一会儿又是翻了车，手柄震动的手指发麻，白溪连输三次，气不过去抢余辞的手柄。
　　“我觉得是我的手柄有问题。”
　　可是一局下来，白溪还是输了，输的很彻底那种。
　　余辞又带着她玩了些别的游戏，才消了她的无名气。
　　所以打游戏就导致，厨房里的汤差点烧干。
　　但还好，能倒出一碗汤。
　　“尝尝吧。”
　　在她期待的眼神下，余辞默默的尝了一口。
　　有点淡。
　　味道还是好的。
　　“怎么样？”
　　“挺好的。”
　　白溪放下心，内心有些小雀跃。
　　“你什么时候回学校啊？”
　　“下周。”
　　白溪坐在对面，双手拖着下巴，看见帅哥吃饭都赏心悦目。
　　就是多笑一下就好了。
　　“假期你打算干嘛呢？”
　　临近期末，苏媛媛已经在盘算假期干什么了，出去旅游或者找个兼职。
　　白溪前两年都是和林霄一起，这次，她不想这样了。
　　“回京都。”
　　汤刚出锅，冒着热气，余辞喝的很慢，一边听着白溪的话。
　　王于西最近也在问他假期的打算，他沸沸扬扬的，计划着假期进山玩，白溪这样问，估计是王于西也邀请了她。
　　“啊？你什么时候回去啊，两个月时间呢。”
　　和想象中的答案大相庭径，白溪有些惊讶，王于西前几日计划着假期去淮市临近的青霞山，他拍拍胸脯说余辞肯定会去的，她才模糊的说再商量一下。
　　余辞眼里的笑意一闪而过，怎么那么着急。
　　怕他不去似的。
　　“可能几周一个月。”
　　其实，他是准备答应的，青霞山他在初中毕业时就去过一次，风景不错，但是遇上了阴天，没能看到最着名的日出，再去一次也无妨。
　　青霞山是有名的野营地，保持着生态的同时，又相对安全，山内有峡谷清溪，年轻人爱去峡谷漂流寻找刺激，老年人可在下游坐船看景，可谓是老少皆宜。
　　近两年，山顶野营也风靡起来，可以看见满天星空和日出朝阳，运气好还能见到流星。
　　王于西对此可是向往的很，很早之前就和余辞说过这事。
　　“他说假期去青霞山，我还在考虑。”
　　“不想去？”
　　余辞反问，碗里的汤已经见底，不声不响中几乎消灭了大半，嘴里很淡，淡的他此时想抽根烟。
　　“不是，以前没去爬过山，更没野营过，我怕拖后腿。”
　　“你知道的，我体力不好。”
　　嗯？
　　他可不知道。
　　他很想亲自试一试。
　　不过就体育课热身的两圈，她每每都落在最后，白皙的皮肤热的粉红，脚抬不起半米高，体力是很差。
　　感觉到思绪逐渐跑偏，余辞咳了一声，说回正事。
　　“没事，走慢一点，慢慢玩。”
　　白溪从中听出重点，笑着说，“你也去吗？”
　　“我去你就去？”
　　隔着一张餐桌，两人四目相对。
　　房间里开着空调，暖烘烘的，白溪觉得脸有些烫。
　　“对啊，你去我就去。”
　　她知不知道。
　　她在说什么啊。
　　她带笑的眼，轻佻的语气，像魅惑的妖女，明明一身洁白纱裙，纯的要死，勾住他的魂。
　　想吻住她。
　　不想听她说话。
　　“为什么。”
　　为什么啊……白溪想了想，视线落在他精壮的小臂。
　　“因为你身强力壮，你当保镖我放心。”

第54章 不想回想起的往事
　　余辞淡淡笑了。
　　“好。”
　　下午的时间余辞拿着白溪带来的复习资料复习，白溪坐在沙发上，拿了一本休息室的书看，安静的午后，只有书本翻篇的声音和笔尖在纸上的唰唰声。
　　阳光落在书上，太阳的温度和室内的空调，暖意更甚，余辞再回头看向白溪，人已经靠着沙发睡着了。
　　膝盖上还放着打开的书。
　　余辞俯身过去，阴影笼罩住白溪。
　　沉睡的女孩儿没有任何反应。
　　余辞回想起那次送醉酒的她回去的晚上。
　　她搅乱自己的心神。
　　自己讨个利息没有问题吧？
　　与醉酒不同，余辞只是轻轻触碰上她的唇瓣，浅尝即止。
　　在这个暖阳，偷了个香。
　　白溪醒来时，夕阳正好出来。
　　客厅的窗帘拉了一半，正好遮住照在她身上的光。
　　厨房传来阵阵香味。
　　“哇…没想到你厨艺还不错诶。”
　　白溪揉着眼睛看到桌上的两菜一汤，余辞在厨房收拾，迫近一米八的个子在厨房里显得十分逼仄。
　　有一瞬间，林霄的影子和他重合。
　　恍惚一刻，昔日的回忆如同电影片段一幕幕闪过。
　　她曾经也是那样喜欢过林霄的。
　　期中之后，林霄终于忍不住来问她罗文的事情。
　　他就算在隔壁市，也随时掌控着她。
　　异地恋的商讨就变成了争吵。
　　白溪虽认自己不再那样喜欢林霄，但不认自己和罗文会有什么纠缠。
　　罗文与她，不过就是一个死缠烂打，一个不当回事。
　　他追白溪的事，算是班里公开的事情。
　　林霄认为她就应该直接拒绝然后不再来往，她却认为，以罗文的性子，她拒绝千万遍，他还是会赶上跟前来秀存在感，而且她不认为罗文是真的喜欢自己。
　　林霄越发的想要控制她，她越发的想逃离。
　　于是冷淡，变得更多。
　　林霄反常的没有低头。
　　于是两人就耗着，耗着仅剩的她对他的喜欢。
　　“想什么？”
　　余辞人都走在她面前了，她还傻愣愣的站在原地，一看就是想什么想出了神。
　　此刻，她在想谁。
　　是他，还是她的男朋友，还是别人。
　　表情沉了一下，“吃饭吧。”
　　白溪回过神，“噢，好。”
　　就傻乎乎的坐上了餐桌。
　　很奇怪的感觉，两个在淮市独自生活的人，一起在餐桌上吃饭。
　　“你在外那么久不和家里说一声吗？”
　　余辞突然开口问。
　　“我爸妈…经常不在家。”
　　“他们……”
　　“……”
　　白溪边吃边简单说了自己家的情况，几乎是她说他听。
　　听完，余辞联想到她身边的恶人恶语。
　　“你…为什么会认识五中门口的那些人。”
　　白溪手中的筷子一慢，记忆回到初中那年。
　　她在很小的时候，父亲的生意还没有做的那么大，她的童年是有父母陪伴的，后来父亲生意越做越大，常常不在家，那时其实也还是好的，直到她越来越大，终于找到和平下的破绽，原来父亲那样严肃古板的人，也在金钱权利的诱惑下变了心，背叛了家庭。
　　但父亲不会做出有辱声誉的事情。
　　这个家庭，就支离破碎的支撑着。
　　她故意不知，做个乖巧听话的女儿，母亲之后跟随父亲跑生意，家里就多了一位照顾她生活的保姆。
　　她刚来那年对她也是挺好的，时常心疼她一个人在家，会给她变着法子做好吃的，生病也是细心照料着。
　　人总是会变得不是吗？
　　这样的人，差点害死了她。
　　母亲偶尔会提起自己不见得首饰品，找不到的衣服裙子，如果当时她再敏感一点，再聪明一点，就能知道其中的猫腻。
　　保姆开始偷偷拿家里的东西出去变卖，或者自己用，后来变本加厉，甚至会在白溪读书的时候，霸占主人的房子。
　　她有一次提前放学回家，就撞上了保姆在母亲的房间翻箱倒柜，身上还穿着母亲的衣服。
　　保姆阿姨可能只是想拉住她，可能是想捂住她质疑的嘴，可是劲越来越大，下手越来越重，杀人的念头都战胜了理智。
　　还好她摸上了桌上母亲的首饰盒，砸了上去。
　　她逃出家，报了警，保姆也理所应当的抓了起来。
　　然后他们搬了家，搬到现在这个房子。
　　从那之后，她就少言少笑，不敢去相信任何人。
　　这种性格，在初中很快就受到了针对。
　　而她的外表，为她招了本不该有的骚扰。
　　在五中门口她下意识害怕想躲开的几个男生，就是初中班上的一个男生和他的狐朋狗友。
　　他们时常堵她骚扰她，她越冷漠，越反抗，他们越起劲。
　　后来白溪就在沉默中爆发。
　　当时班里的一个社会妹，也是出于对那个男生的讨厌，和看不惯那群男生对白溪的动手动脚，才制止了可能会继续延续的闹剧。
　　然后白溪就开始了所谓的堕落，为了保全自己，她开始认识各种各样，那些老师眼中的坏学生，打架闹事的问题学生。
　　在她眼里，这是保命符。
　　直到她认识了唐姐，认识了林霄。
　　才把她从那漩涡里捞了出来。
　　林霄将她保护起来，细心呵护。
　　那个时候，白溪知道自己的心里有问题，遇上了强撑着正常的林霄，两个人开始了互相治愈。
　　才最终走向正常的生活。
　　虽然中间，她得到了更多的非议，但是她学会了做自我，不去理会任何一个敌意的语言。
　　这些不想回想起的往事，今天被毫无保留的掀开，给了一个面冷心热的，同样的孤独人。
　　余辞几次握紧拳头，眉头皱着又舒展，然后又皱起。
　　原来，她曾过得如此不好。
　　原来，她是这样认识的林霄。
　　天已完全黑了，白溪才从余辞家里出来。
　　“别送我了吧。”
　　余辞坚决要送她回家，“天很黑了，我送你。”
　　又是一左一右，一男一女。
　　余辞替她背书包，第一次一路无言，却不觉得尴尬。
　　将好多东西说给了余辞之后，她对他似乎更加贴近了。
　　似乎又回到了迎新晚会之前的状态。
　　但他又依旧对她保持疏离。
　　好气哦。

第55章 鱼上钩了
　　白溪咬着笔头，时不时看向教室另外一边的余辞。
　　班长郭艾兰最近一直在找余辞，余辞和王于西都是理科偏好，不过余辞的英语很差，其他科也没有十分优异，于是成绩总在中等偏上，十二三名左右。
　　郭艾兰期中惜败王于西，平日里由于王于西起哄捣乱，两人互不看顺心，更不可能低下头去求问。
　　于是在班上看了一圈，少言稳重的余辞，是最好的选择。
　　何况还是一个不会拒绝的帅哥呢。
　　从此，一些流言也传开，什么郭艾兰喜欢余辞，什么周末看到两人一同去图书馆学习。
　　白溪也无厘头的对郭艾兰不爽。
　　第一她们是竞争对手，第二，她找余辞求问数学，她危机感不就更重了吗，第三，余辞都没有给她讲过题！
　　想到这几日因为和林霄冷战，数学都没人问去，王于西性格欢脱，常常讲不到重点，每每听的她半懂半不懂。
　　想到即将的期末考试，白溪就犯愁。
　　“看什么呢？找我？”
　　罗文从身后冒出，坐上苏媛媛的位置。
　　“想的美。”
　　白溪白了他一眼，不作理他的态度。
　　“教教我呗，小白老师。”
　　就罗文的成绩，她看他根本就不想学。
　　“不逗你了，放假去青霞山玩吧，苏媛媛也去呢。”
　　去青霞山的计划，已经确定了有王于西、 余辞、 罗文、 谢子晨、 苏媛媛和文慧。
　　文慧和白溪因为课代表的缘故两人关系还算不错，她个子小小看起来安静，但是却出奇的能和王于西说笑在一堆去，于是有一次在她面前提起了这事，王于西也爽快的叫上了她。
　　白溪光是想象，就能知道一路上有多有趣。
　　真好啊。
　　“别烦我，再烦我就不去了。”
　　罗文敲定桌子，“要去是吧！好好好，我立马走人。”
　　他刚起身，又低下头，再次确认，“真的去？”
　　“嗯呢。”
　　罗文笑呵呵的走开，苏媛媛一头雾水回来，“他干嘛啊，中奖了？”
　　白溪做不下去了，收起练习题，“青霞山我也去。”
　　苏媛媛激动的拉住她，喜悦浮现在脸上，十分憧憬道，“我就知道你会来的，我想和你一起去拍照呢！”
　　看苏媛媛一脸孩子气，白溪淡淡的笑，有时单纯有时又觉得她机灵的像个小鬼。
　　最后的半个月，王于西问她周末出去复习吗，有免费的求教数学题的机会白溪怎么会放过，于是点头同意。
　　最后，苏媛媛也硬要跟着蹭来，名曰考前突击。
　　余辞也在，他们选了一个咖啡厅，有单独的隔帘，安静的气氛很适合学习。
　　给苏媛媛梳理了一遍数学的知识点，让她务必确保背住几个重要的公式后，白溪终于翻开自己最不擅长的题型，在面对求问王于西和余辞面前犯了难。
　　王于西的数学更好，但是他讲不懂她，余辞没有他那么好，但是感觉他会很耐心。
　　余辞留心观察她，见她摇摆不定，主动开了口，“什么不会？”
　　既然你先开口问了，白溪毫无负担的选择了余辞，就你啦！
　　余辞声线低沉，有一股莫名的稳重感，他迅速知道了白溪犯难的地方，以另外一种方式给她讲解。
　　明明两个人是相对而坐，后来变成了她和余辞坐在同个沙发，王于西和苏媛媛在对面偶尔调侃两句，打岔说笑。
　　两个人的肩会时不时的触碰在一起，听的认真时，白溪会不自觉挨得很近，抬头时几乎擦着余辞的下巴。
　　视线偶尔会落在他修长而骨节分明的手指上，分了神，又假装自己没听懂再重新听一次。
　　今天他好像没有抽烟，身上闻不见那股清冽的薄荷烟味，只有他衣服上淡淡的清香味。
　　一个下午，白溪觉得时间过得好快。
　　又是送她回家，余辞看见她的马尾消失在尽头，转身朝家走。
　　淮市最适宜的就是冬天的天气凉爽，不冷，最冷的时候才可能穿一件薄棉袄，往南走是群山，夏天能避暑，冬天也能见寒雪。
　　余辞走的有些热，脱了厚棉外套，听见什么东西掉了下来。
　　一串钥匙。
　　余辞突然想起来，白溪今天穿的羊羔绒外套，包浅钥匙总掉，就放在了他的兜里。
　　忘了这事。
　　余辞掉头返回，来到她家楼下，正准备掏出手机，迟疑了一会儿，又收回去。
　　“叩叩。”
　　白溪从厨房里端出餐碗，听见了敲门声。
　　来了。
　　鱼上钩了。
　　在敲门的那瞬间，余辞似乎发现，自己被套路了。
　　他怎么忘记了，她家门是指纹锁。
　　那这串钥匙是哪来的。
　　门被打开，白溪笑吟吟的看着他，伸出手，“谢谢特意来送钥匙。”
　　钥匙落在手心，手指和掌心触碰，激起一丝电流。
　　“你就知道我一定会来？”
　　余辞不动声色的看着她，同样闻到了室内飘出来的香味。
　　白溪让开一步，为他拿了一双男士拖鞋，“我赌一下嘛，进来吃了饭走吧。”
　　既然已经入套，何不配合她呢。
　　余辞果真留了下来。

第56章 多了一位成员
　　绿油油的葱花点缀在汤上，配上金灿灿的煎蛋。
　　“家里没什么菜了，简单煮了面。”
　　白溪在他对面坐下，递给他筷子。
　　“谢谢。”
　　白溪吃的很慢，或许有一半原因是她总在说话，可是余辞回答的话比她更多。
　　因为是冬天，野营会更加麻烦，她有许多问题在问，余辞耐心的回答。
　　因为山顶有专业的野营地，所有装备可在营地租借，自己带的东西，不过是一些贴身物品和所需的一些琐物。
　　至于山脚下的漂流，王于西还不敢确定，得看天气决定。
　　青霞山所处之地虽然炎热，但是冬天难免不会水凉，年轻人也不敢轻易尝试。
　　山还是有些高，余辞看着白溪的小身板，真怕她吃不消。
　　等她吃完，余辞主动洗了碗，白溪在身侧欣赏，冷不丁冒出一句，“穿衣显瘦脱衣有肉，可惜了我还没见过。”
　　余辞挑眉，正好放下最后一个碗，甩干了手，步步逼近。
　　白溪背靠着橱柜，根本无处可逃，眼见着余辞靠近。
　　“想看？”
　　口水吞咽下去，白溪呼吸放慢。
　　当然想看。
　　她想象过无数次的肉体。
　　“想看。”
　　余辞还带着潮意的手指弹上她的额头，似笑非笑。
　　“想的美。”
　　看见他转身走出厨房，白溪嘟囔着，“看一下也不行啊。”
　　她们说余辞天热训练的时候，都会裸着上身呢，她一次都没去见过，好可惜。
　　余辞不再久留，白溪送他下楼，细白的小手挥手，余辞留意了好几眼，也说了再见。
　　手白的像瓷似的。
　　还不知道衣服下会白成什么样。
　　至于那串钥匙，没人去过问它的来历。
　　两人心照不宣的玩着暧昧游戏。
　　白溪，你若只是一时兴起，劝你别做什么过分的事情了。
　　如果你想把我当备胎。
　　别引火上身不自知。
　　……
　　最后两周因为余辞时不时的给她解答问题，期末考试白溪还是抱着七分的自信，父母听闻她要去青霞山，往她卡里转了一笔钱，叫她和同学玩大方点，住的好一些，别委屈自己。
　　她照单全收，几个人拉了一个群，天天都在讨论爬青霞山的事情。
　　h中放假比其他中学早，这会儿旅游正好不会人多，他们敲定考完试后的一周去。
　　王于西作为主谋，行路规划他一手操办，他预计时间在五天左右，从淮市坐高铁去青霞山需要三个半小时，下午出发在天黑前进山在山脚下的酒店住一晚休整，第二天就可以往山上走了，第一段是山下的漂流，如果天气不好就取消，换成溪边烧烤，据说晚上还有篝火晚会。
　　第三天正式爬山，量体力而行，山上共有三段索道，如果在中午前能走完第一段，就坐第二索道吃过午饭后爬第三段，如果能继续坚持到第二索道，就坐第三索道上山。
　　三段索道后，离山顶的营地还有四十分钟脚程，天黑前务必走到营地，海拔越高温度越低，加上现在是冬天，天黑后爬山危险系数极高，所以第三天最为辛苦。
　　晚上到了营地后直接拿租好的帐篷，结束一天的辛苦。
　　第四天就可以看日出，雪地野餐，拍各种美丽风景，然后玩耍游戏，晚上或许运气好能看到星星。
　　第五天就收拾好下山，全程索道下山，然后大巴直接送到高铁站，天黑前就能回到淮市。
　　所有人都双手赞成，如果爬山路途有耽误，也可以多呆一晚上，安全最重要嘛，突然觉得不正经的王于西，第一次那么靠谱。
　　每个人都分配了一些除开自己的衣物外要带的东西，有充饥的小零食，还有打火机火柴哨子之类的东西，也有必不能少的充电宝。
　　还好山脚下的酒店可以寄存行李，上山大家都用背包，减少负重量。
　　这一天，很快就来了。
　　但是没想到多了一位成员。
　　郭艾兰。
　　白溪和苏媛媛来到车站门口时余辞和王于西已经到了，身边站着一个原本不在计划中的郭艾兰同学。
　　她下意识去看向余辞。
　　王于西会邀请郭艾兰？
　　她才不信。
　　可她还是故作惊讶，寒暄过后装作若无其事的样子。
　　罗文谢子晨和文慧也一一赶来，趁人多混乱的时候，王于西悄悄站到白溪身边。
　　“我虽然总爱呛班长吧，但是她前几日不是和余辞关系还不错嘛，她听我们商量的时候也提了一嘴能不能让她来，你说我也不好拒绝吧，期末考试前她都没给个准信，前两天突然说她会来，这不就是让她来了嘛，正好看余辞到底喜不喜欢她，万一两人有意思吧…我也就勉为其难不和班长斗嘴了……”
　　听到最后，白溪再也没听进去。
　　什么？
　　余辞喜欢郭艾兰？
　　两人有意思？
　　撮合他们？
　　瞥了眼前方，郭艾兰紧跟着余辞身侧，时不时搭上两句话，白溪觉得，怎么就那么碍眼呢。
　　原本的三个女生还计划着挤一挤住一间，郭艾兰的加入，也理所应当的变成了两间房，白溪和苏媛媛住一间，文慧和郭艾兰一间。

第57章 前往青霞山
　　高铁上，郭艾兰终于没粘在余辞身侧了，她们女生坐一排，男生坐在后侧一排，白溪正好在过道边上，余辞在另一侧的过道边上，他甚至抬头就能看到白溪的侧脸。
　　苏媛媛都悄悄在她耳边低语，“班长这喜欢也太明显了吧，就没差挂在余辞身上了。”
　　白溪低头，林霄刚发来一句消息，说等他回来他们好好聊聊。
　　烦躁的闭上眼，回复苏媛媛，“不知道。”
　　罗文故意坐在她的身后，此刻脑袋靠近两人之间背椅的缝隙，“说什么悄悄话呢？”
　　“关你什么事。”
　　苏媛媛和罗文真是一天不拌嘴就开始上房揭瓦。
　　“母老虎，我看谁喜欢你。”
　　“你个小白脸，怎么也追不上我们白溪。”
　　“母老虎！”
　　“小白脸！”
　　“母老虎！！”
　　“小白脸！！”
　　“……”
　　白溪吵得头疼，“公共场合消停点吧你俩。”
　　这才让两人闭了嘴，互相瞪了一眼。
　　车程三个半小时，罗文全程献殷勤，递零食，给饮料，直到白溪闭上眼，才没了动静。
　　余辞全程看的真切，抿着唇，郭艾兰时不时转头与他说两句，他都没听进去，沉默的敷衍。
　　三个半小时白溪基本上睡了一半，坐车就容易犯困，被苏媛媛叫醒时，自己还在发蒙，下高铁时不小心被自己的行李箱绊了一下。
　　前方的余辞伸手接住她，将她抱了个满怀。
　　撞上他的胸膛，胸口硬硬的，鼻尖充斥着他身上的味道，后腰处他的掌心相贴，强而有力。
　　仅三秒，她就拖着行李箱站好。
　　“没事吧。”
　　白溪低头看着鞋尖，“没事。”
　　没人注意到这突然的小意外，只有两人的内心，不知道有什么样的惊涛骇浪。
　　王于西租了个旅游社的小客车，早早就在高铁站门口等待，一行八人加上行李箱，包车上还留了许多空地。
　　旅行拍照，在此刻就留下了一张大合影，王于西一张大脸在最前方，将车内的八人统统拍下，有做鬼脸的谢子晨，抬手比耶的苏媛媛和文慧，勾唇微笑的白溪，比拇指的罗文，依旧冷面的余辞，以及…
　　看着余辞方向的郭艾兰。
　　这张照片传到每个人手机上时，都注意到了这一幕。
　　王于西来了一波小起哄，平日里对王于西板着脸的郭艾兰此刻都羞红了脸，假装看向窗外。
　　苏媛媛一向爱凑热闹，对郭艾兰眨了好几下眼神，又埋头和白溪耳语，“我觉得真有那么一回事欸，不过看上去像班长单相恋。”
　　“为什么？”
　　苏媛媛瞥了一眼斜前方的余辞，“因为余辞表情都不带变的。”
　　听闻，白溪抬头看向余辞，正好对上了他转过来的视线。
　　苏媛媛紧张的闭嘴，等他转回去，才红着脸几乎贴上白溪，“完蛋了，被听见了好像。”
　　白溪笑她，看见她因为尴尬涨红的脸，“怕他什么。”
　　“也不是怕……”
　　“……”
　　窗外是绿树青山，溪水潺潺，伴着溪边的公路，车子逐渐驶入青霞山景区的范围。
　　淮市无山，白溪自幼就没见过大自然的景色，现下只觉得新奇和美好。
　　好美啊。
　　大巴车驶到山脚下的景区大门，八人下了车。
　　八个人拖着行李，颇具艰辛的往里走，入山口旁的大酒店就是今晚几人的住宿。
　　冬天夜幕来临的快，此刻又在山中，不过六点，山边已染上墨色。
　　王于西拿着房卡回来，“来拿房卡咯。”
　　苏媛媛搂着白溪拿了第一张，“谢谢王导！”
　　王导，还是车上想出的昵称。
　　她们两在303，余辞和王于西住在对面的304，本来以为连号是住在一起，没想到找到位置后，发现他们是住在转角，罗文谢子晨的305和文慧郭艾兰的306在转角过去的房间。
　　白溪摊在床上，还没怎么走，只是周转坐了半天车，她都觉得累了，真担心后面爬山自己会吃不消，拖了大家的后腿。
　　苏媛媛美美的挑选自己的照片，进山的途中，随机抓拍的每一幕都很美丽，还有车上的合照，她靠过来一起躺下，给白溪看手机，“你觉得这些照片怎么样？”
　　“嗯，都挺好看的。”
　　“你也发个朋友圈呗，我们第一次出来旅行呢。”
　　结果，白溪挑了几张合照和景色照发在朋友圈后，一通许久未有的电话打了过来。
　　瞥了眼兴致冲冲的苏媛媛，她指着门口，“我出去打个电话。”
　　苏媛媛了然的挥手。
　　关上房门，转角就是一个小空间，窗户外面朝大山，看不清远山，笼罩在即暗的夜里。
　　接通电话，白溪没有出声。
　　“出去玩了？”
　　林霄的声音比往日低哑，声音传入耳朵，白溪有种恍如隔世的错觉。
　　“嗯，和同学。”
　　“怎么不和我……”
　　说一声。
　　他似乎想起了原因。
　　哦，他们在冷战。

第58章 我背你上去
　　林霄语塞，缓缓道。
　　“我很想你。”
　　白溪变得沉默。
　　想念吗。
　　或许在某个瞬间有想到他，但是这段没有他的日子，她似乎依旧过得很好。
　　也没有很想念。
　　林霄慌了，无力的沉默似乎传递着什么。
　　“别不说话，白溪。”
　　“是我错了，我们别吵架了。”
　　握着手机的指尖微微发力，挤压泛白，白溪哽了一下，“林霄。”
　　“我们冷静一下吧。”
　　沉默。
　　无尽的沉默。
　　像爆发前的宁静。
　　如果他们都是十七八岁的年龄，说冷静或许是真的冷静下来好好解释好好哄人。
　　可是二十出头的林霄，怎么会不懂白溪的意思。
　　她想离开。
　　“…等我回来说这个事好吗。”
　　白溪不忍继续说下去，呢喃着，“好。”
　　电话挂了，手机依旧握在手心。
　　天色完全暗了，只能看到路灯和装饰灯照亮的酒店外部花园。
　　她还是说出了口。
　　对不起。
　　林霄。
　　我只能陪你走到这儿了。
　　苏媛媛拿着房卡出门，一眼发现了她，“怎么腻歪那么久～王导说出门吃饭啦。”
　　啪嗒一声，对面的房门也打开，白溪的视线落在余辞的运动鞋上。
　　逐渐往上拉，他看着自己，自己却收回了视线。
　　顺势挽上苏媛媛伸来的手，她淡淡道，“走吧。”
　　余辞在身后轻微皱眉，他隐隐约约好像听见房门外有声音，但不确切，推开房门那一刻，他听到苏媛媛的话。
　　所以刚打完电话，对自己就一个视线都不愿给了吗？
　　晚饭是在酒店内的餐厅解决的，尝了本地的特色菜，一路人都赞不绝口，白溪萦绕心头的阴翳也在饭后消散了。
　　“怎么见你闷闷不乐的，吵架了吗。”
　　苏媛媛小心翼翼的问，推给白溪一小碟饭后蛋糕，吃饭的时候白溪一直很安静，说到有趣事也才抿唇微微笑，吃的也很少，甚至偶尔间心不在焉。
　　白溪望了眼她，欲言又止，给了她一个放心的笑容，“没有，别担心我，就是累了。”
　　出来玩这么高兴的事情，就不必说出来让她担心了，等她和林霄彻底结束后，再说这个事吧。
　　她也要好好想想，怎么面对他。
　　明日要早起，吃了晚饭后众人就回去准备休息，房间内，苏媛媛拿出背包，往里放着后几日山上所需的物品。
　　白溪也翻开行李箱，抛开脑子里的烦心事。
　　一个人能带的东西有限，山上又冷，基本上只能拿一套换洗的衣服，他们商量过，在爬山第二阶段或者第三阶段的时候，受不住就租山上专门的冲锋衣。
　　天刚刚亮，八人存好行李就背着背包上路。
　　山中雾气大，太阳还没出山，网上提前订了景区门票，几人扫了二维码就正式进入青霞山景区。
　　第一个目的地是漂流地，上坡路还不算多，多是在峡谷夹缝里穿梭，沿山的木栈道，爬石的绿苔，夹缝中滴下的露水。
　　走走停停，拍拍照，路越走越宽，太阳斜照山头。
　　“还有多久啊，我都走热了。”
　　苏媛媛扶着腰，脚步沉重，从最开始的冲头劲儿，逐渐落在中间。
　　王于西看了眼地图，呼吸也不稳，“快了，前面可以坐船过去，能少走半小时路。”
　　听闻，大家即将消磨殆尽的热情又重新点燃，一鼓作气，又重新上路。
　　罗文渐渐摸到白溪身边，看她脸蛋儿呈浅粉色，但脚步还算稳，关心问道。
　　“你还好吗？”
　　白溪点头，望了眼不知去向不知远近的前方，“还好。”
　　累是肯定累的，因为照顾四个女生，大家的脚程已经放的挺慢了，时不时还会停留一会儿拍个照休息一下，总体来说，还是能接受的。
　　“你要是累了，我背你上去。”
　　苏媛媛听完白了一眼，就算累成这样也不忘怼他，“爬着就够累了，你还背白溪呢，别把白溪摔了。”
　　谢子晨也笑，再好的体力，爬山背个姑娘，他赌走不出十分钟就累倒了。
　　他高声叫住前面的人，“余辞，走那么久你累不累啊？你可是我们这儿体力最好的。”
　　一直和王于西走在最前方的余辞转过身来，王于西也停下脚步，白溪一眼看过去，感觉余辞依旧面不改色，似乎不费力气。
　　王于西干了一大瓶水，拍上余辞的后背，“他喘着呢，这玩意儿还真是累。”
　　打趣了几句，八人又埋头走上征程，终于栈道变的宽而平稳，两侧山宽阔高大，远处能看见青绿的湖面。

第59章 那我学文好了
　　“到了到了！加把劲！”
　　几个人看见了希望，毫不犹豫选择了坐船的道路，湖面宽广，水流平稳，波光粼粼。
　　坐船的人不少，买了船票后几人依次排队，船是小木船，刚好能坐八人，船上有水，为了防止打滑，王于西特地站在上船处扶他们上船，余辞和他一起，坐在了船尾。
　　最后上船的白溪和苏媛媛二人，也在船后落座，和王于西余辞两两相对。
　　“白溪，你还好吗？”
　　王于西知道白溪身体差，他也比较关心她能不能吃得消。
　　白溪浅浅一笑，虽然自己已经没有很大的力气了，“不用担心我，太累的话我会说的。”
　　“那就好，没事，我们慢慢来。”
　　苏媛媛在一旁生无可恋，“我们都还没正式爬山呢，我就快不行了，能不能申请坐两次索道。”
　　“行啊，你实在走不动了我们这里也背不了你。”
　　苏媛媛炸毛。
　　“你是不是骂我胖！”
　　王于西抬手投降，“我可没这么说啊。”
　　“……”
　　十分钟的船程，看过碧绿的湖面，两侧的青山，以及能看见修在山侧的栈道，行走的游人。
　　片刻的休息，脚腿的酸涩感更甚。
　　下船由船尾的苏媛媛白溪两人先下，王于西在岸边搭手，余辞站在船尾处，白溪起身时船面有些荡漾，余辞伸手扶住了她。
　　“谢谢。”
　　白溪低头搭上苏媛媛伸来的手，只感觉到背后的视线炙热。
　　轮到郭艾兰时，不知是真巧合还是故意趁机接近，在船上歪了下身子。
　　顺势被余辞扶住。
　　郭艾兰脸上的羞涩之意，挡都挡不住。
　　下了船，目的地越来越近，已经能看到地势宽广处建起的一栋栋楼房，饭馆、 商店、 超市、 酒店民宿，应有尽有。
　　还未到中午，闻到街边卖的小吃香味，馋住了众人脚步。
　　“都累了，买些东西吃吧。”
　　众人欢呼，扑向心仪的摊位。
　　几个女生坐在一起，点了热呼呼的当地特色枣糕。
　　罗文端了好几瓶热奶茶过来，分给四个女生，顺势坐在了白溪旁边。
　　这奶茶是因为谁得了口福，大家都心知肚明。
　　与白溪没有深交的郭艾兰不清楚两人之间的关系，但是就看在学校里和这次罗文的“特殊关照”，也都能看出罗文的端倪。
　　她咬着吸管，模糊不清的开玩笑，“白溪，罗文多会照顾人啊。”
　　文慧和苏媛媛的视线聚集在白溪身上，闻声而来的王于西替她解了围。
　　“什么意思，最照顾人的不应该是我吗？”
　　苏媛媛迅速反应过来接住，“是是是，我们王导最照顾人。”
　　刚刚的话题也在男生过来之后，没再提起。
　　白溪似是见惯了这种开玩笑的场面，脸色都没带变的。
　　几人吃着东西聊到了期末考试，又从考试跳到了高二的分班。
　　“我理科那么差，当然是学文科啦。”
　　“欸，王于西和余辞都会选理科吧？”
　　“那还用说。”
　　“班长你呢？”
　　郭艾兰不太确定，眼神往余辞的方向瞟，“理科吧。”
　　谢子晨罗文相视一笑，了然的发出语气词，苏媛媛转头一问，“白溪呢，估计是选文科吧。”
　　白溪的成绩算是在场人里最平均的了，每科都恰到好处的好，唯一差一点的，估计就是数学了，可是她却在物理上，又比大部分人好，因此才掩盖了数学的缺陷。
　　白溪之前有想过，她和数学真是相爱相杀，选文科无疑对她在数学上降低了许多难度，而理科在物理上的天赋，又让老师觉得，她再努把力，也是不会差的。
　　手中的吸管在指尖下轻悠转动，王于西也很是好奇，他可想在理科班里多见一个朋友。
　　这一桌子人，唯独成绩在前三的郭艾兰和白溪最有可能选择理科。
　　但她的回答，有人欢喜有人失落。
　　“应该是。”
　　王于西苦着脸，“怎么都学文科去了，白溪你学理科也不会差啊，我们做个伴呗，我可不想天天面对余辞。”
　　最后一句，当然是玩笑话。
　　“你还挺委屈？”
　　余辞冷不丁冒出一句。
　　“那我学文好了。”
　　白溪眼皮一跳，不懂余辞此话的真假。
　　“诶别别！还是我们共患难好了！”
　　“我不能没有你…”
　　苏媛媛恶寒的往王于西方向丢了个纸团，后者巧妙的躲避，“别恶心我们了，余辞都懒得理你。”
　　“……”
　　一阵欢闹，几人又继续出发，很快就找到了网上很有名的温泉酒店。
　　这是他们今晚的住所。

第60章 柠檬味的糖
　　这是他们今晚的住所。
　　同样是和苏媛媛一个房间，放下背包后两人都累的不想动了，今天的太阳很大，下午的漂流似乎是可以进行。
　　“幸好穿的我最舒服的一双运动鞋，这样走几天，比我一年的运动量还大。”
　　白溪无力的举手，“我同意。”
　　苏媛媛自然知道白溪体弱，床上翻了个滚儿，面对她傻笑。
　　在外找了一家饭馆解决了午饭，几人没了背包，轻装上阵，往峡谷漂流的方向前进。
　　路程基本上是绕河前行，甚至走到漂流区域，看到几艘浮艇从远到近飘过，传来阵阵尖叫和欢笑。
　　“冲冲冲，快到了！”
　　“好耶！”
　　“漂流我来了！”
　　差不多半小时后，几人终于到了漂流口，买了票排好队穿上了救生衣。
　　浮艇四人一艘，王于西余辞和文慧郭艾兰一起，剩下的罗文谢子晨和苏媛媛白溪一起。
　　坐上浮艇时，白溪心里还有点紧张，罗文早已坐好，望着最后上来的苏媛媛，又忍不住和她犟嘴。
　　“你坐上来别让船翻了。”
　　“罗文你找死啊！！”
　　“诶别动别动！”
　　“我第一个把你弄下去，冷不死你。”
　　两人还真是有精力啊……
　　王于西那艘先他们一步，上端的水流速度快，仅几秒钟就已经跑了很远，只看见小小的人影。
　　工作人员将皮艇一推，苏媛媛一声高兴的欢呼声，随着溪流往下飘去。
　　白溪紧张的拉住皮艇的把手，前一段是带有落差的河流，每一次失重感白溪都屏住呼吸，她不似苏媛媛会用尖叫声释放紧张，更多的是默不出声。
　　“白溪！你到底是害怕还是不害怕啊，怎么都不听你叫啊。”
　　苏媛媛高兴过了头，后方传来她的声音。
　　“我还好，就是挺刺激的。”
　　“哇哇哇，那个水打在我手上了。”
　　“你小心点别伸手出去。”
　　逐渐到了下游，皮艇速度变得缓慢平稳，他们也能看见不远处的王于西四人。
　　“嘿！怎么样！”
　　最前方的谢子晨朝前面喊着，王于西转过头看，向他招手。
　　“都挺好的！”
　　刺激和激动并存，白溪觉得自己下皮艇时腿都有些发软。
　　不过她上岸的时候，发现余辞脱下了他的运动外套，递给了郭艾兰。
　　后者笑着披上了，在他的外套下显得娇小玲珑。
　　“这是怎么了？”
　　白溪忍不住开口，终于认真对上余辞的眼神。
　　他的外套。
　　是谁都给吗。
　　王于西出来解释，“刚刚下坡时班长被前面的水泼了一身，怕她冷感冒，我叫余辞脱件外套给她。”
　　王于西因为觉得穿救生衣很臃肿，来的时候就没有穿外套，这么一看，只能是余辞牺牲一下。
　　余辞看着身前女孩一直看着自己，终于是有点反应了，“嗯，别误会。”
　　王于西反常的看了眼余辞，这是一路上余辞第一次解释。
　　余辞突然的解释，反倒让白溪不自在了，睫毛扑闪着垂下，躲过他的目光，语气都弱了，“我可…可没说什么。”
　　返程的路上，白溪又是落在最后，苏媛媛因为和罗文打闹跑去追他，几乎是在最前方，白溪低头走，突然觉得身前多了一个人。
　　“是不是累了。”
　　是余辞的声音。
　　这是这次出来第一次他们单独说话。
　　很奇怪的一个气氛，两人单独相处或者仅有苏媛媛和王于西一起的时候，他们两个都会交谈，可是一旦有了别人，在公众下，两人基本上不会有搭话的可能。
　　白溪喘着气，卖力的爬上又一个阶梯，“还好。”
　　因为运动，脸上微微泛红，但是唇色却不是那么好，有些偏白。
　　她看到他从包里掏出一样东西，伸在她面前。
　　一颗柠檬味的糖。
　　她不解的看向他。
　　“记得你有低血糖，吃一颗。”
　　他居然记得。
　　从那次晕倒后到现在都三个月时间了，几乎很少人知道她是因为低血糖引起的，权当她体弱体虚。
　　也是，当时是他抱她去的。
　　“谢谢。”
　　接过掌心的糖，指尖在他的皮肤上轻微带过，明明最正常不过的事情，却在此刻显的暧昧。
　　有一刻，白溪甚至想握上去。
　　他骨骼长，手指线条十分好看。
　　似乎脑海里想到了一些梦境的场景。
　　不能想不能想！
　　白溪扯开糖纸，含了进去。
　　柠檬的酸甜味在口中散开。
　　甜甜的。酸酸的。
　　余辞就这样陪着她走，什么也不说，却莫名融洽。

第61章 烧烤野营
　　此刻离晚饭时间还早，但是要体验溪边烧烤，需得早早准备，苏媛媛第一个举手说多要一点肉。
　　四个大男人也是肉食动物，胃口也比女生大，计划的时候居然至少要有两百串烤串。
　　白溪也对这个数量再一次刷新，不过八个人，每次吃饭都是坐了大圆桌，圆桌上还摆的满满当当。
　　好像确实很能吃……
　　回到酒店，休息了一阵，睡个晚午觉，趁天还亮，再次出发。
　　溪边特色自主烧烤是一对当地的夫妻经营起来的，烧烤架调味品桌子椅子免费提供，只需要给烧烤钱，并且场地也不简陋，可以算个烧烤版野营。
　　四周还亮有烘托气氛的星星灯。
　　去的路也好走，一条平稳的绕山水泥路，到溪边才需要下阶梯踩着细碎的石子走过去。
　　此刻已经有两桌人架好烧烤炉准备开烤了。
　　“来来来，我们去选烤串，余辞去找个位置。”
　　白溪见去的人太多，就没跟着凑热闹了，冰柜前站满了人，她也挤不进去。
　　余辞选了个最左边靠上风的位置，这样不会有烟雾熏过来，就是位置远了些，但也宽敞清净。
　　白溪帮忙抬了两个小软凳，凑齐了八个人。
　　王于西和苏媛媛率先拿了第一波烤串回来，余辞正好拿了木炭回来，两个人就开始围着烧烤架开始准备生炭，弄了好一阵，直到王于西高兴的拍手。
　　“成了。”
　　等炭火准备的就位，烤串也一个个放上了烤架。
　　“哇，好期待啊。”
　　文慧靠在白溪的肩上，几人团团围住烧烤架。
　　“这边烟大，去坐着等吧。”
　　王于西拿着扇子扇，体谅他们，示意让他们去坐着。
　　中间是两个小方桌，八个椅子围住一圈。
　　白溪坐上离烧烤架最近那头第一个，苏媛媛紧跟在她身边，文慧坐上自己对面，罗文见被抢了位，只好坐在文慧身边，面对苏媛媛。
　　剩下的谢子晨和郭艾兰相对而坐。
　　此刻天空暗了下来，温度也适宜，不过相对坐在烤炉架的王于西和余辞而言，反觉得热。
　　王于西倒是套了一件薄外套，余辞不知怎的，只着了件宽松厚绒的卫衣，里面不知道还穿了多少。
　　第一盘肉很快就拿上桌，几乎一抢而空，真别说，味道还不错。
　　罗文拿了几瓶啤酒来，都得了大家意见后，纷纷倒上。
　　围坐在一起，看着两个身强力壮的男生烤串，时不时谈起一些话题而哈哈大笑，白溪渐渐放松，表情也丰富起来。
　　四周挂上的灯也完全亮了，足以能看清这片溪地。
　　众人放慢了速度，等着王于西和余辞来。
　　最后一波王于西余辞齐上阵，烤出三盘烤串，早就放了许久的锡纸花甲锡纸包鱼也摆上桌。
　　“哇…天呐，王于西你是我的男神。”
　　苏媛媛毫不夸张的夸赞，口水几乎流下来。
　　“哈哈哈哈不敢当不敢当，勉勉强强是个神吧。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　“……”
　　两人就坐时只剩下左右顶端的位置，王于西率先端着东西过去，“我坐那边，你就坐这儿吧。”
　　于是，余辞坐上白溪的斜侧方。
　　文慧不似苏媛媛那么夸张，但是还是很给力的比起大拇指，“余辞，你和王于西真厉害。”
　　被气氛渲染起来的白溪也和她一起朝余辞竖起大拇指，“好吃。”
　　“好吃就行。”
　　见女孩儿吃的开心，大家也开心，余辞心中也愉悦，注意到白溪捧着塑料杯小口喝酒，又看了看她的脸。
　　她酒量不是很好，他记得。
　　王于西敲了敲桌子，举起酒杯，“烧烤野营，干一个！”
　　大家的酒杯多多少少都不是满的，除了刚上桌的余辞和王于西，文慧和郭艾兰不太会喝，小小的抿了一口，白溪见杯中酒量才不足一半，也仰头干了。
　　“我们玩个游戏吧，闹钟炸弹，听过没？”
　　“说说，怎么玩怎么玩？”
　　王于西大声的讲述，以便所有人听见，就是任意一个人在手机上订好闹钟，互相问问题，被问问题的人拿着手机，回答之后提问下一个人，并把手机转交给他，闹钟在谁的手上响起，谁就惩罚。
　　惩罚是喝半杯酒。
　　听上去十分刺激，王于西率先做第一个，在手机上订好闹钟，一脸贱笑。
　　“准备好了吗！倒计时…三…二…一！”
　　王于西隔着谢子晨，手机以话筒的形式握着，对向罗文，“说出你最讨厌班上哪个女生。”
　　罗文迅速接过，毫不犹豫吐出三个字，“苏媛媛！”
　　回答自然是故意的，引得几人笑出声，而苏媛媛可就炸毛了。
　　气得她大拍桌子，“我也最讨厌你，深井冰！”
　　两人吹胡子瞪眼的时候，罗文迅速递给白溪面前，并提问，“你对在座的谁最有好感。”

第62章 桂花汤池
　　这道题明显有空可钻，但是白溪还真愣神了几秒，心中第一个冒出的念头……
　　是余辞。
　　她甚至差点没克制住余辞看。
　　相比下罗文的反应迅速，白溪确实慢了两秒，手机刚拿在手上，闹钟就响了起来。
　　苏媛媛哎呀了一声，“好笨呐，你说我啊，喝酒吧喝酒吧。”
　　愿赌服输，白溪喝了半杯。
　　游戏重新开始，白溪时间定的长了一些，三分五十七秒。
　　她对向余辞，提问，“谈过几个对象。”
　　余辞从她手中接过，不慌不忙，似乎知道自己不会中招，注视着白溪的眼。
　　“没谈过。”
　　被惊吓的不止白溪，还有在场不知情的其他人。
　　似乎也只有王于西是知道的。
　　“看不出来吧，我们余辞可是母胎单身。”
　　说话的同时，余辞只好递给还没参与的苏媛媛，“最喜欢的三个蔬菜。”
　　苏媛媛心都跳到了嗓子眼，慌忙接过，看着桌上的东西就开始说，“呃…土豆、 藕，呃…玉米！”
　　她立马给向郭艾兰，特别会噪气氛，“你是不是有喜欢的人。”
　　“喔！”
　　“芜湖！”
　　在座的谁不是心照不宣的知道郭艾兰对余辞的意思，都阴笑着，觉得苏媛媛这一招真是够劲儿。
　　郭艾兰激动接过手机的同时，声音也在颤抖，“是。”
　　不过刚刚回答完，手机的闹钟就响了。
　　愿赌服输，或许郭艾兰自己也在兴头，呼声之下，喝了小半杯啤酒。
　　调好闹钟，郭艾兰却反向走到余辞身边，提问，“请问你喜欢什么样的女孩。”
　　这不是暗示了，这已经是明示了！
　　没想到郭艾兰面对这种事的时候这么疯狂……
　　叹为观止的程度……
　　大家都在等余辞的回答，可是等了一会儿……
　　他都沉默，甚至没有接过她手中的手机。
　　下一秒余辞伸手接过，肘在膝盖上迟迟未说。
　　“铃…铃…”
　　闹钟铃声响起。
　　众人大失所望，郭艾兰也强笑着坐会自己的位置上。
　　是真的需要想那么久，还是不愿意回答，故意受罚。
　　半杯啤酒下肚，余辞都面不改色的，继续又开始游戏。
　　他问的下一个是白溪。
　　“喜欢什么样的男生？”
　　看似像是想不出来直接抄用郭艾兰的问题，实则两人的心都加速跳动。
　　可在场的人却没有一个觉得其中有问题。
　　白溪这次开口的很快，接过手机就回答，“长得帅的。”
　　瞥向他的最后那刻眼神，彷佛在说，别想套出我话来。
　　像傲娇的猫咪。
　　整个游戏至少持续了将近一个小时，喝的最多的应该是余辞和王于西两个人了。
　　后又换了个游戏，余辞和王于西也没少喝，白溪也不知不觉喝的多了，感觉到有些眩晕后就很克制自己了。
　　可不能像之前喝的烂醉。
　　烤串也吃完了酒也喝了，付了钱之后几人就慢悠悠的走回去散散酒意。
　　沿路有路灯，八个人吵吵闹闹也不害怕，都喝的神神颠颠，苏媛媛甚至放声大唱最炫民族风。
　　居然还有罗文谢子晨跟着一起唱的。
　　白溪捂脸，真不想认识这群疯子…
　　酒店的特色温泉是他们选择这个酒店的最大原因，飘过流在溪边吃了小烧烤，晚上泡温泉去去寒，这种旅游谁不喜欢？
　　装备有限，大家都没有带泳衣，用的是酒店免费提供的浴袍，毕竟是穿着浴袍真空，白溪多多少少还是矜持了一点，小心穿过换衣间，从尽头的入口进去。
　　没想到这里的温泉种类丰富，顺山势而建，大小不一的汤池分布在各个地方。
　　白溪和苏媛媛进了一个人少的桂花汤池，扑面而来的桂花香，又似有酒酿的清香，全身坐进去，都舒服的吐出一口气。
　　没多久，文慧也进来了。
　　“班长呢？”
　　苏媛媛眼尖的发现郭艾兰不在，好奇的问。
　　“她说她不喜欢桂花香，去泡玫瑰汤池了。”
　　“玫瑰？我也去看看。”
　　苏媛媛引起兴趣，好奇那些汤池会撒上满满的玫瑰花瓣吗？
　　“白溪，你去不去？”
　　懒如白溪，自然拒绝了。
　　热气弥漫，文慧过了一会儿也走了，苏媛媛一直没回来，不知道又去了什么地方。
　　泡久了那股酒意又上头了，白溪晕乎乎的，上了岸。
　　这么多汤池，白溪也不知道从何找去，还是去一趟玫瑰汤池，发现人不在，又往上走。
　　路途上遇见了王于西，他说似乎在上面听见了苏媛媛的声音。
　　整个温泉池修的极大，路上也充满着雾气，赤脚踩在石板路上，留下一串串脚印。
　　到了一个分岔口，看路牌左右都还有三个汤池，各个名字不一，不太能分辨出来。
　　凭着直觉，白溪往左侧走，每路过一个汤池就推开竹门往里看。
　　都没有。

第63章 堵住她的嘴（微h）
　　走到尽头的一个汤池，不知是因为在尽头灯就少了一些，还是别的什么原因，白溪觉得这里要暗了不少。
　　像无人路过，荒废了许久的冷清模样。
　　但是热气腾腾的烟雾还昭示着这里一切都在正常营业。
　　推开竹门，往内里看，没想到这种深处居然还有一个人。
　　不过一眼看过去就知道不是苏媛媛，因为是寸头。
　　寸头？
　　刚关上门的白溪又打开，那人背对她而坐，她靠近一看，才确定是余辞。
　　不过他闭着眼，不知道是睡了还是什么。
　　这里太偏僻，万一真睡着了都找不到人。
　　她蹲下身，轻唤，“余辞？”
　　“余辞，你睡了吗？”
　　“你不会泡晕了吧？”
　　“余辞，醒……啊！”
　　水中的男人突然伸手拉住白溪的脚踝，将人整个拉下来。
　　扑通一声，白溪掉入温泉里。
　　温热的水涌了上来，包裹着全身。
　　这个温泉比一般温泉要深，她一时间吓的在水中呛了口气，腰间突然多了一双手，将她捞了起来。
　　背靠着石壁，还没缓过来，睫毛挂着水，模糊的睁眼，一张脸逼近，呼吸间是男人的气息。
　　唇瓣上贴上软软的肉，两片嘴唇触碰的瞬间仿佛有电流从身体炸开，白溪第一时间不是推开，而是楞住任由他索取。
　　没想到他越吻越深。
　　余辞闭着眼，破开她的齿贝。
　　好吵。
　　从她进来后余辞就觉得她怎么叽叽喳喳的。
　　想堵住她的嘴。
　　晚上喝的不足以他喝醉，但是泡了一会儿温泉后，他还真觉得有些晕了。
　　也不知道怎么想的，手上反正先动了。
　　握住她纤细的脚腕，把她拉进来。
　　水流一下冲开了她胸前的浴袍，只剩下腰带还松垮垮的挂在身上。
　　那瞬间他看到了一大片白皙。
　　白的跟个什么似的。
　　要命。
　　于是抱起呛水的她，人也就靠了上来。
　　像是背后有人推他似的。
　　吻就自然的落了下来。
　　舌头十分轻松的攻破了关卡，在口腔里肆意掠夺。
　　白溪觉得自己的每个角落都被他探索了遍。
　　本就头晕，此刻又被亲的七晕八素，白溪终于回了点理智，手抵上胸前，推攘身前如狼似虎的男人。
　　“余辞…放……唔！”
　　他的大手摁上了她的胸前，此刻她才发现，自己的浴袍不知不觉中已经散开了大半，隐隐有滑落肩头的趋势。
　　乳包轻而易举的被握住，大力的揉捏出许多形状，指尖划过顶端的时候，白溪忍不住叹了一声。
　　余辞终于放开了她的嘴，嘴唇红润有亮泽，一副被狠狠蹂躏过的可怜样儿。
　　吻落上肩头，浴袍也掉进水里，露出她洁白的后背。
　　密密麻麻的酥痒感从肩头徘徊至脖下，更过分的是，男人的指尖捻着她敏感的乳尖。
　　在乳晕上打转，然后又挑逗，直至完全立起，像个饱满红润的樱桃。
　　“唔……”
　　白溪忍住声音，受不了这种折磨，但却不敢大声叫出来，害怕引人过来。
　　“别…余辞…”
　　她小声劝着，希望他能听进去。
　　他是喝醉了吗，是把她当作谁了。
　　还是说谁都可以。
　　温热的舌头划过她的锁骨，她哆嗦的颤抖，听见男人低声叹，“好香……”
　　是刚刚泡的桂花池。
　　留在身上的香味。
　　似乎预料出她想要开口，余辞闭着眸，复而吻上她的唇。
　　还似乎带有惩罚性的，咬了一下。
　　胸口已经完全沦陷，湿透的浴袍缠绕在腰间，余辞身上的浴袍也不知道何时脱了下来，在水面上露出他宽厚的肩膀。
　　白溪一手还抓不住。
　　这个温泉略深，她坐到底水面几乎没过她的嘴，只好半抓着他的肩膀，腰间由余辞握住，半浮在水面上。
　　原本紧闭的双腿，突然多了不速之客。
　　白溪猛地睁大瞳孔，是真的想要抗拒。
　　他宽厚的手掌不由分说挤进她的双腿，逐渐往上摸。
　　就算她此刻夹紧，也有水流从敏感的穴口滑过。
　　不可以…
　　不可以继续了……
　　可是她的力量怎么比得过余辞。
　　强而有力的大腿分开她的双腿，她的头被迫仰着接受余辞激烈的吻，腰间的手松开贴上她的后脑勺，吓得她贴近眼前的男人。
　　腹部上，一团炽热抵了上来。
　　白溪此刻都不敢动了，生害怕余辞在这里把她办了。
　　又害怕外面会有人进来。
　　烟雾渐大，眼睛里又充满水雾，白溪除了眼前的余辞，几乎快看不清周围了。
　　温热的泉水几乎将池子里的两人泡的神智不清。
　　双腿被分开，男人的操作就更好进行了。

第64章 中指撑开小穴（微h）
　　终于摸上柔软的肉缝，余辞吐出一口气，嘴唇松了白溪。
　　“嗯…不要…”
　　“不要摸……啊！”
　　白溪咬上余辞的下巴，腿被匀的更开，肉缝毫无保留的在男人面前张开。
　　他粗壮的手指终于探进去，摁上了娇嫩的阴蒂，轻轻打转摁压。
　　白溪的呜哼声开始变调，余辞更加用力的玩弄她的小肉珠。
　　终于摸到了。
　　和梦里的一样软。
　　娇嫩的让人不敢用力。
　　下巴的刺痛拉回了他的一些理智，但是怀里的人，手上的触感，都让他不想放开。
　　且不说放开后，场面会有多尴尬。
　　不如让她觉得自己醉了，醉的不省人事。
　　他更加肆无忌惮，无论她怎样挣扎，他都紧紧牵制着，戏弄她小肉珠的手往下深入。
　　摸到了花穴。
　　都湿了。
　　她自己流的阴液和水不一样，稍微有点粘稠。
　　白溪身体都软了，无力的依偎在他怀里。
　　腹部的肉棒越来越肿大，贴近她，与她亲密碰触。
　　好大一根……
　　感觉比林霄的还大……
　　粗壮的像婴儿的手臂。
　　指尖在穴口浅浅戳刺，余辞堵上白溪无意识发出的呻吟。
　　太好听。
　　不想和别人分享。
　　轻轻戳弄了几下，花穴都已经会一张一合的吸住他的手指了。
　　真是个馋猫。
　　指尖探进穴口，立刻让怀里的女孩紧张。
　　咬的他根本不敢动。
　　吸的好紧……
　　热热的，比温泉的温度还要热。
　　中指的粗度足以让白溪难受起来，紧闭的小穴许久没有人造次，何况这个人还是余辞。
　　终于躲过余辞的吻，她快要喘不过来，小声在他耳边低语，“难受…别进去……”
　　这个时候了都还要为那个男人守身如玉吗？
　　余辞发疯的想。
　　手中在紧致的穴里打转，摸上肉壁。
　　“嗯…唔啊…痛…”
　　迷蒙中微张的双眼瞥见白溪皱着眉，余辞不忍的退出了一点，没再深入。
　　就在穴口勾着她。
　　粘液越来越多，余辞甚至想笑话她。
　　多敏感的身体，多淫荡啊。
　　吃一下两根手指吧。
　　并上食指，余辞恍惚的觉得此刻和梦境叠合。
　　她的穴好小，两根手指突然不知道怎么下手了。
　　中指先撑开了小穴，食指缓缓加入。
　　白溪觉得下面好涨，食指进来的那一刻，指甲几乎嵌入余辞的肩膀上，忍不住呜咽出声。
　　“好痛…呜呜呜……”
　　眼角挤出的泪打在余辞的肩上，激的他立刻从花穴里撤出。
　　妈的……
　　余辞咬牙，哗啦一声，抱着白溪的腰让她坐上池台。
　　白溪惊的差点大叫，这是要多大的臂力，才能把她整个人和腰间浸湿的浴袍一起举上来。
　　不过下一秒不容她多想，男人掰着她的腿根，头埋了进去。
　　温热的口腔把小小的阴蒂含住。
　　“余辞…啊…”
　　白溪忍不住捂住嘴，不让声音流出来。
　　终于看清了隐秘的私处。
　　阴蒂被他舔得充血，阴唇下掩藏的穴口也因为他刚刚用手指浅浅试探过而发红。
　　隐秘的小口一张一合，吐出黏糊的蜜液。
　　真的好小。
　　小到两根手指她都在喊痛。
　　林霄难道很小？
　　他是怎么进去的？
　　有没有弄疼她？
　　她是不是也会像现在这样哭？
　　余辞想的快要爆炸，鼻尖磨蹭着小肉珠，舌头狡猾的探入娇嫩的缝隙当中。
　　不行…
　　不行…
　　她要受不了了……
　　白溪没法抓住余辞的头发，只好一手撑着自己，一手捂嘴，脚趾头绷紧，还要分注意力害怕此刻会有人进来。
　　他的舌头好灵活…
　　弄得她好舒服……
　　灵活的舌头在甬道里穿梭，深深浅浅的插入。
　　模仿肉棒进出的模样。
　　“嗯…不要了…”
　　“不要那么用力啊阿啊……”
　　“不行…余…辞！”
　　“呜呜呜，我快要不行了……”
　　“唔！受不住了…！”
　　泪腺分泌出泪水，滑过白溪的脸庞，随着余辞大拇指摁上娇嫩的一碰就要命的阴蒂，白溪再也撑不住，仰起头，哆嗦的高潮了。
　　因巨大的欢愉而失神的白溪并不知道余辞此刻睁开了眼，将这一幕刻在脑子里。
　　上是挺直腰身将乳包完全展示出来，脸上带有泪痕爽的神智不清的脸，下是因高潮而剧烈收缩的被玩弄的有些红肿的小穴。
　　操…
　　余辞闭上眼，不停的催眠自己，要心满意足。
　　转过身背对着白溪，余辞似乎又变成了她来时的状态。
　　从高潮缓过来的白溪，抽噎着，将浴袍重新披好。
　　此刻余辞背对着她，似乎又无意识的坐在那里。
　　起身的时候，白溪觉得腿都在抽筋。
　　太过分了……
　　就这样被欺负了一回……
　　白溪越想越委屈，抹了下眼泪，乳尖也是痛的，下面…倒不痛，但是却也难受。
　　结果他倒好，醉着酒，不由分说的欺负了一顿，自己什么也不知道。

第65章 做戏就做全套
　　“混蛋。”
　　白溪骂了一句，腿软的差点走不动道。
　　然后匆匆离开。
　　竹门回落的声音响起，汤池里的余辞终于睁开了眼。
　　面对高高昂起快要爆炸的小兄弟，无奈的叹口气。
　　嘴间似乎还有她的味道。
　　撸了一半，才想起这是温泉。
　　无奈的披着浴袍站起身，肌肉紧绷着，透着因热而变得微红，射出来的一瞬间用纸包住，擦干净后丢进了垃圾桶里。
　　隐隐约约听见了王于西叫他的名字。
　　做戏就做全套。
　　余辞又坐了下去，直到王于西找到他，将“喝醉的”他带了回去。
　　软着腿离开的白溪逃离似的回到换衣间，苏媛媛正找她，见她披着浴袍出来，心才放下来，“你怎么泡了那么久，我四处没找到你，你脸都泡红了。”
　　白溪下意识收紧浴袍，大脑飞速运转，“我还找你来着，也不见你人。”
　　人没找到，倒是遇上了一个流氓。
　　两人回到房间，白溪就闪进浴室，热水冲刷在身上，身体还遗留着余辞带来的触感。
　　天…
　　怎么会这样。
　　明天都不敢面对他了。
　　一晚上，白溪和余辞都没怎么睡着。
　　脑海里全是温泉里的荒唐事。
　　第二天正式开始爬山，天蒙蒙亮，几人就收拾好背包走上了上山道。
　　“白溪你怎么气色那么差？生病了吗？”
　　集合之后，文慧看着白溪，忍不住提问，白溪的皮肤一向是极好的，此刻眼底带有淡淡的乌青，一眼就能看出来。
　　心一紧，感受到传来的目光，其中还有余辞的眼神。
　　“昨晚没太睡好。”
　　王于西挠着头，也一声抱怨，“昨天可累坏我，余辞昨天喝多了去泡温泉，人直接睡在里面了，我废了好大劲把他拖回去，我也没睡好。”
　　“哈哈哈，昨天我倒在床上就睡着了。”
　　“……”
　　余辞和王于西依旧在前方开路，白溪偶尔间抬头能看到他背着黑色运动包的背影。
　　腿根是软的。
　　心中骂了一声，哀怨的往他背后丢刀子。
　　奈何有苦说不出，白溪只能忍着，一步一步往上爬。
　　第一段阶梯的路还算平缓，石阶很宽，但是一直往上爬，没坚持多久众人的速度就拉的很慢了。
　　太阳日出山头，石板路上斑斑点点的阳光，越走还越热。
　　几个女生走的最缓慢，特别是苏媛媛和白溪，平常两个人上体育课都偷奸耍滑的人，此时就是难兄难妹。
　　文慧和郭艾兰分别在她们前方间隔的不是很远，突然看到上方一处平稳的矮房，王于西正挥手示意她们过去。
　　这是上山路上偶有的小摊小贩，算是补给点，刚走上去，余辞拿着几瓶水一一的发过来。
　　白溪上来时，正好余辞在阶梯口。
　　两人今天第一次对视。
　　接过他手中的水，白溪不自在的假装低头扭瓶盖，说了句谢谢。
　　瞥着她脖间的一小抹白，想起昨晚她裸着身，像块白玉。
　　舌头顶着牙龈，面不改色的把水发给苏媛媛。
　　原地休息了一下，王于西说第一阶段马上就要到头了，要不要一鼓作气，走下第二段。
　　休整了一下，大家发现也不过走了一个半小时，说累也不累，第二段比第一段短一些，不如就慢悠悠的把第二段走完，正好吃个午饭坐索道直接上去了。
　　想好之后，几人又重新上路。

第66章 我断后
　　果然不出二十分钟，他们就走到了一处宽阔地，有小的商店、 饭馆以及排队量巨多的索道口。
　　才休息过，几人没有停下脚步，重新走上第二段的上山路。
　　不出半个小时，就有些苦不堪言了。
　　山下的路平稳较缓，石阶又宽，一阶得走上两步路才上下一个阶梯，此刻的路慢慢变窄，基本上是一刻不停的抬着脚上坡，偶有几处缓和的地，又是一段上坡路。
　　白溪走的够小心了，山上露水重，石阶还是润的，又一脚踩上去差点打滑。
　　“小心！”
　　还好是苏媛媛搀扶着，说不准她就跪了上去。
　　这种石阶路，不怕往前摔就怕往后倒。
　　前面也闻声注意过来，大喊询问，“没事吧？”
　　“没事儿。”
　　王于西问谢子晨，“谁差点摔了？”
　　“好像是白溪。”
　　一旁的余辞皱着眉，“我下去在末尾看着点。”
　　王于西点头，“行，你下去吧，首尾照应下。”
　　王于西继续往上走，余辞站在原地未动，等着她们上来。
　　郭艾兰路过他时问他怎么不走了，余辞淡淡回了句他断后。
　　郭艾兰扭扭捏捏想同路，但是看着余辞没有搭话的意思只好背着背包，继续前进。
　　她是这群人当中背的最少的，因为一些计划内的用品由于她出乎意料的来，没和他们商量过，她只带了自己的衣服。
　　白溪在差点踩滑后只敢看脚下的路，瞥见熟悉的裤脚，才抬头一望，发现余辞站在一旁等待。
　　“你怎么在这儿？”
　　说话的是苏媛媛，按理说，他不应该和王于西在最前面吗？
　　“怕出事，我断后。”
　　这样啊……
　　余辞上下看了眼白溪，抿着唇，“你没事吧？”
　　脸蛋白里透红，小嘴喘着气。
　　“没事。”
　　感觉到肩上一轻，余辞单手掂着书包带，“给我拿着吧。”
　　白溪想拒绝，可惜站在阶梯上，肢体不敢乱动。
　　“不用了。”
　　“别逞强，晕倒了我可不能给你背下去。”
　　白溪脸一红，不过不是害羞，是气出来的。
　　“谁要你背！”
　　余辞轻笑，直接挎下书包肩带，不由分说的提拉在自己手里，“走吧。”
　　肩上少了些重量，白溪是觉得轻松了一点，可是身后紧跟着的余辞让她也不好过，感觉自己的后背要被他盯出洞来。
　　“余辞，你昨天也去泡温泉了？我怎么没看到你，我还遇上了王于西呢。”
　　三人走了有一截路，安静的有些过分，苏媛媛突然开口，闲聊一句。
　　白溪顿时身体都僵硬了。
　　说什么不好，怎么说温泉！
　　余辞看着白溪的背影，以及她怎么也不转动的脑袋，抑制住笑意，“我看下面的池子人都很多，直接去最上面的温泉了，没见到我很正常。”
　　“这样啊…我昨天还上去找白溪呢，也没找到人，这温泉池是有多大啊。”
　　名字被她提起，白溪只希望他不要继续再说了，哪知道下一秒，苏媛媛问，“你昨天在哪泡呢？”
　　昨天在哪…
　　在余辞的池子里！
　　还被摁着欺负了一番。
　　白溪慌乱的摇头，含糊不清，“不记得了，后面在找你，可能错过了。”
　　小骗子。
　　余辞顶腮，想起昨晚。
　　算了。
　　别吓跑了。

第67章 山顶营地
　　就这么有一句没一句的聊，中途余辞又给白溪吃了一颗柠檬味的糖，时刻注意她的状态。
　　功夫不负有心人，走走停停走走停停，还没到十二点，终于走完了第二段。
　　这里的休息地比刚刚更大，甚至还有主打看日出云海的酒店，此刻站在半山腰，一眼望群山，薄薄的云烟缭绕，好似仙境。
　　“走吧，找个饭馆吃饭。”
　　一上午的消耗体力，几人也饿的不行了，随便找了家看上去生意不错的中餐馆，浩浩荡荡点了一串菜名。
　　似乎生意真的不错，上菜速度也很慢。
　　聊着聊着，几人又聊到了昨晚的温泉。
　　“昨天找余辞我才发现上面还有好多温泉，人少环境好。”
　　“是吗？我和白溪第一个去的桂花池，好香好香，我后面去了几个池我都又回去泡了下，感觉晚上睡觉都是桂花味。”
　　“我也喜欢那个。”
　　“太香了，我闻到味儿我就走了，不适合我这种糙老爷们儿。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　“……”
　　余辞不动声色的瞥过白溪。
　　难怪她身上那么香。
　　“欸？我昨天拖着你回去也闻到了桂花味儿，你什么时候去泡的？”
　　王于西突然想起了什么，肘了肘余辞。
　　“咳…咳咳…”
　　想喝口水显得自然一点的白溪，听到王于西这么一说吓得呛出声。
　　苏媛媛贴心的拿过一张纸，“小心一点。”
　　余辞怎么会没注意到白溪的反常。
　　挑着眉毛，疑惑的表情很到位，“没有吧？你闻错了。”
　　王于西挠着头碎碎念，“不应该吧…我真的闻到了……”
　　“难道真的是我闻错了…？”
　　“……”
　　八个人边聊边吃，几乎两个小时过去了，出饭馆时才发现游客越来越多，人声鼎沸。
　　“走吧走吧，赶紧去排队了。”
　　“天，好多人…”
　　“走吧，人会越来越多的。”
　　索道缆车的排队区站满了人，所幸这个速度很快，队伍在缓慢前行。
　　基本上还是等了有半个小时，八人终于挤了上去。
　　是很大的缆车，可以装十几个人，不过都得站着，因为进去的时候被挤来挤去，白溪和苏媛媛也分开了，身边是一个不认识的年轻男人。
　　她面对着外面的景色，不清楚后面是怎么样的。
　　在半腰处的扶手上突然伸进一只臂膀，白溪微微侧身，看到余辞从斜后方移动过来，将她和那个年轻男人隔开。
　　随后他慢慢靠近，站在她身后侧。
　　掉进他的瞳孔里，似乎在说我不放心你。
　　白溪往身侧靠了靠，给他让出一个位置，“过来看吧。”
　　青霞山几乎是南方最高最有名气的一座山了，此刻冬季，越往上走，能看见树叶上开始挂着雪，还能看到选择爬行的游客在狭窄的阶梯上缓缓往上耸动。
　　在索道上从高空看下去，又是另外一种美丽。
　　雪越来越厚重，世界开始变成银白色，白溪忍不住喜悦，“哇，好厚的雪！”
　　淮市常年不见雪，大雪就更是少之又少，白溪已经快忘记，上一次见雪是什么时候了。
　　头顶上是余辞沉稳的声音。
　　“京都也会下那么厚的雪。”
　　所以，你喜欢吗？
　　来到京都，来到我身边。
　　“好幸福呀，淮市很少下雪的。”
　　“以后会看见的。”
　　“嗯！”
　　这一刻，白溪几乎忘记昨晚的事，对上他的目光，笑容在脸上僵硬了半秒，迅速低下头，假装看风景。
　　索道一下让两个小时的路程缩短到十分钟。
　　“山顶营地，冲呀！”
　　“耶耶耶！终于到了！”
　　最后上山的路程，大家干劲十足，加上看到雪的兴奋，卯足了劲继续爬山。
　　阶梯上被踩出一块供人走的石阶，其余都是铺着厚厚的雪，树枝上挂着冰晶，偶尔还有一滴融化的水说不定会随机降落。
　　“小心一点啊，前面的路很窄！”
　　前方传来王于西的声音，后面的人应着，白溪已经拿回自己的背包，此刻踩在雪中，更是一步小心。
　　余辞就在自己的身后。
　　山顶营地是建在后山，这条道路和去前山登顶的游客道路不一样，上山的人大多为年轻人，都是为了去营地的。

第68章 小巫见大巫
　　四周的场景渐渐充满了人文气氛后，白溪知道，已经快要到了。
　　小孩的欢笑声，拿着装备的行人，统一服装的工作人员，还有已经烧上火冒着热烟的锅炉。
　　“是预定好的王先生吧？你们八个人要住最大号帐篷，我让工作人员先带你们去看看环境，大帐篷剩的不多，好像只有三个。”
　　白溪跟着大部队的队伍中，看到不少化好区位的野地营区，基本上都是小帐篷，最多只能睡三人。
　　大的区域还在往上走，又是一处平面，几个巨大的帐篷映入眼帘。
　　和刚刚相比真是小巫见大巫。
　　有搭好的天幕，桌椅，帐篷。
　　“这里是一个四居室的帐篷，最多可容纳十个人，帐篷内的取暖设备无火无烟可以放心使用，做饭的装备可以去营地租借。”
　　看了第一个，白溪都觉得已经很满意了，没想到去了第二个之后，苏媛媛眼睛都看呆了。
　　“这个这个，我觉得这个完全欧了！”
　　宽阔的大平面，白雪皑皑，巨大的客厅式天幕后就是帐篷的入口，看外形，足够宽大，正对帐篷外是一处视野较开阔的没有高木遮挡的景色，能坐着就能享受云海的景色。
　　且这里地势较高，离前面的帐篷距离较远，私密性会更好。
　　几人都觉得这里不错，就没有再看下去了。
　　工作人员进帐篷开了取暖设备，然后一一为几人介绍。
　　左右两侧是二人床垫，最后面是一居室放着两张二人床垫，中间也可以放下遮帘隔开两间，于是商议决定女生各睡左右，男生睡“大通铺”。
　　中间还有一块儿供室内休息的地儿，矮桌和软垫，还有各种气氛小灯，角落的小木柜里还有各种桌游游戏。
　　几人满意的放下行李，留了文慧和郭艾兰在帐篷内，其余六人去拿野营设备。
　　各种炉具和灯具，装垃圾的挂架，取暖炉，各种需要的碗盘杯筷。
　　拿到手中拿不下，几人才返回。
　　第一件事情先是放好取暖炉，在两边各放了一个，然后才是零碎的东西。
　　苏媛媛和白溪放下东西后进了帐篷，前者舒服的叹了一口气。
　　帐篷内暖洋洋的，比外面温暖的多。
　　“要打牌吗？二缺一哦～”
　　文慧举起翻出来的纸牌，向她们两个摇晃。
　　“玩四个人的吧，地主念花色组队。”
　　苏媛媛率先坐下，把白溪也拉了过来，“怎么样？斗地主会吧？”
　　白溪点头，四人围坐在一起，文慧率先发牌。
　　第一局地主就是白溪，看完手中的牌，白溪叫了花色，“方块六。”
　　然后就是一手连对。
　　“要不起。”
　　“走吧。”
　　“要不了。”
　　白溪又发牌，“对三。”
　　四个人斗地主，唯一的缺点就是散牌多。
　　“对五。”
　　“要不起。”
　　“对十。”
　　白溪看了眼牌，思量了一下，“对k。”
　　“走。”
　　“要不起。”
　　再看向苏媛媛，依旧是摇头。
　　“一张六。”
　　“一张七。”
　　“接上，一张八！”
　　“我接不上咯，一张j。”
　　白溪看了看牌，第一把手气还不错，没搞明白谁是队友的情况下自己离胜利已经很近了，她思考着，怎么一招制胜。
　　一只手从头顶伸出来，指了指某张牌，伴随着他的声音，“别出这个，出这个。”
　　白溪吓了一跳，余辞不知何时进了帐篷看着她们打牌，居然还看出了她想出的哪张牌。
　　她跟着他的说法，出了另外一种牌。
　　“怎么还有场外援助，余辞闭麦！”
　　苏媛媛看着白溪出的牌，自己又是要不起，一下子也暴露出不是队友的姿态。

第69章 你抓着我
　　结果胜利显而易见，是白溪的。
　　所以队友是……？
　　文慧缓缓拿出方块六，笑盈盈的看着白溪，又望向身后的余辞，开玩笑道，“我们有三个队友呢。”
　　郭艾兰放下牌，让出一些位置，满脸期待，“余辞一起来玩吧。”
　　迟疑了半刻，他清楚这几天大家包括王于西私底下的打趣，郭艾兰对他有意思，他之前还真没感觉到，这两天也故意避开了很多次，似乎也看出了她的心思。
　　他又不好伤了别人的面子。
　　“我们坐开一点，给王于西他们留个位置。”
　　这是他想出最好的说法。
　　余辞是坐在郭艾兰为他让出的位置，但是相隔之间，却隔了好几人的位置。
　　余辞加入进来就没法玩斗地主了，苏媛媛寻思着拿桌游出来看看。
　　在晚饭之前，王于西收拾好也进来坐下一起玩，八个人坐在一起，挑了一个地图较大的大富翁。
　　白溪跟着欢乐跟着笑，也会做一些惩罚，直到罗文说饿了，大家才反应过来，原来不知不觉中，时间已经快到八点了。
　　一直在旅行中没出过什么力的白溪主动提议加入做饭的队伍，其实问来问去，发现会做饭的，也不过是苏媛媛、 余辞、 王于西和略会的白溪。
　　去拿食物的是白溪和余辞。
　　出了帐篷温度明显骤降了不少，天空基本上暗了下来，余辞和白溪一人一个手电筒，她跟在余辞身后，往服务中心去。
　　石板地被雪润的湿透，白溪步子迈的小，走的很小心。
　　便是这样，不太防滑的鞋还是偶尔间出点差错。
　　“欸呀…”
　　右脚一溜，不过好在白溪平稳的站着，没有失衡的摔在地上。
　　余辞回头看，朝她靠近，“你抓着我。”
　　他伸出右臂，右手隐匿在袖子中。
　　这……
　　白溪顿了顿，伸手抓住他的袖子。
　　她不相信余辞是傻子。
　　不会不知道他一些举动的唐突和过界。
　　她好像和他在打游击战。
　　她出击，他躲避。
　　他出击，她躲避。
　　紧盯着她抓着的袖子，白溪不禁在想那晚天在温泉他到底是醉了，还是没醉。
　　“别出神。”
　　余辞下台阶前下意识看了眼身后的人，没想到两眼呆呆的，明显在想什么事。
　　“这儿有台阶。”
　　手电筒扫过脚下的路，这里有些陡，白溪回过神，“好。”
　　工作人员领着两人去了食物仓库，一人拿着一个篮子，进去挑选。
　　有意面，于是又拿了番茄酱和碎猪肉，余辞主拿肉荤，白溪拿了一些蔬菜。
　　看到韩国泡菜，白溪觉得冷天里吃上部队火锅也不错，又挑挑选选，找到有限的食材。
　　毕竟是八个人，两个人手中的篮子都装满了才出了仓库。
　　四周是暖黄色的灯光，每一顶帐篷里都住着快乐的陌生人，各处传来各种香。
　　隐隐约约间，白溪觉得鼻尖一凉。
　　“哇……”
　　细小的冰晶缓缓落下，逐渐飘大。
　　“下雪了！”
　　白溪伸出手，接过一片，还没看清就化了。
　　因为这场雪，回去的脚步止住了。
　　“我今年看的初雪欸！”
　　白溪放下篮子，踏进雪地里。
　　余辞站在原地看着她，黑暗中无奈的笑。
　　“初雪可不是这个意思。”
　　白溪回头瞪了他一眼，此刻煞什么风景。
　　“你别说！”
　　暖色灯光下，女孩儿飞扬的发丝似乎都闪着金光，斜上的凤眼喜悦中又透出对他的控诉，粉红的小嘴，微微撅着。
　　在雪地中，美的像个精灵。
　　至少余辞是这么认为的。
　　好。
　　他不说。
　　他就这样看着。
　　直到雪越下越大，女孩儿玩够了，指尖冻得通红。
　　“走吧走吧！”
　　白溪收拢衣服，对着手哈气，拿起地上的篮子，朝余辞靠去。
　　他站在原地，此刻肩上头顶都有一些没有化去的雪。
　　白溪下意识就伸手为他扫开。
　　刚在他肩头拍了两下，余辞抓住她的手。
　　她冰凉的手，在此刻找到了温暖。
　　他的手心滚烫，源源不断传递着他的温度。
　　四目相对，抓着的手依旧没有松开。
　　灯光太暗，两人靠的如此近。
　　近到…
　　能感受到对方的呼吸。

第70章 别招惹我
　　四目相对，抓着的手依旧没有松开。
　　灯光太暗，两人靠的如此近。
　　近到…
　　能感受到对方的呼吸。
　　感觉到女孩儿的指尖回温，这一期间她安静的看着他，没有惊慌。
　　“白溪。”
　　余辞在黑夜里，终于开口。
　　他低沉的声音，穿过她的耳膜，激起丝丝酥麻感。
　　“别招惹我。”
　　别来撩拨他。
　　别不拒绝他。
　　别让他觉得他可以拥有她。
　　他不仅渴望她，还渴望她的心。
　　所以，你的心中如果还有别人，就别想把我拉进去挤挤。
　　他吃不得亏，不想委屈。
　　这句话像是给白溪下了判刑书。
　　在她脑中，似乎变成了。
　　我不喜欢你，不想和你玩暧昧游戏了。
　　所以，之前是几个意思？
　　白溪眼神渐渐淡下来，抽回自己的手，头也不转的离开。
　　指尖还留有他掌心的温度。
　　余辞没有追来，只是默默跟在她的身后。
　　冷风吹在脸上，白溪也冷静了。
　　余辞对她，本就是冷淡的态度。
　　对自己的好，想想也不过是朋友的程度，是她自己一次次靠近，妄图从里面找到他喜欢她的破绽。
　　他说别去招惹他。
　　不就是在告诉她，别来尝试了。
　　他们应该回归成正常的同学关系。
　　可是她为何……
　　有点难受。
　　明明自己还是有男朋友的身份。
　　她是不是在他眼里，是个有男人还到处勾搭的渣女啊。
　　怎么就变成了这样……
　　越想越觉得是自己做错在先。
　　眼中越来越清明，自己这次，不仅要回去处理好林霄的感情，也要和余辞保持距离。
　　回到帐篷，早早等待的苏媛媛和王于西开始着手准备，白溪坐着回了暖，才走出帐篷一起帮忙。
　　刚走出去，就遇上了余辞。
　　她目不斜视，直接走到苏媛媛身边。
　　目光跟随她的背影，余辞的唇抿成一条直线。
　　她要和他划分界限了吗。
　　只要刚刚她没有挣脱他的手，他或许下一秒就会吻上去。
　　可是她人和她触碰过冰雪的手一样冷，狠心的抽离，无言的离开。
　　所以。
　　在林霄和他之间，她选择了林霄。
　　行。
　　明明一起忙着做饭，两人却没有任何的眼神交流，或者语言交流。
　　她洗好的菜他会拿去切好，他煮开的水，她会去关火。
　　像是无言的默契，又像是相熟的陌生人。
　　竟然也没有让苏媛媛和王于西起疑。
　　也是，他们在人前不就是这样的吗。
　　白溪想岔了神，手上的刀划过左手的指尖。
　　“嘶啊…！”
　　食指指尖下右侧被划出一道口子，血珠一下冒了出来。
　　“流血了！白溪你别弄了，快进去找罗文包一下。”
　　苏媛媛注意到白溪的异常，看到她指尖冒血，当即就让她快进去，罗文包里有简单的急救用品，他听闻立刻跑出帐篷，把白溪抓了进去。
　　指尖的疼痛现在才深入大脑神经，罗文捏着她的手为她消毒，她才痛的反应过来。
　　“嘶……”
　　她下意识想抽回。
　　罗文眼疾手快的又捏着她的手，“别乱动。”
　　文慧和郭艾兰过来关心两句，白溪微笑着宽慰说没事。
　　余辞在听到苏媛媛的声音后心里就揪起来，浓密的眉就没有松开过，看到罗文把人拉进去，心里又不是滋味。
　　假装进帐篷里拿东西，看着一角白溪乖顺的坐在坐垫上，罗文抓着她的手，为她贴上了创口贴。
　　“伤口不深，就用创可贴贴着吧。”
　　“谢谢。”
　　算了。
　　关心她干什么。
　　怎么忘了她身边根本就不缺护花使者。
　　白溪闻声抬头，只看见余辞的背影。
　　伴随着窜入的冷风，白溪缩了下脖子。
　　几个人轮流帮下忙，还是捯饬了一桌好吃的，蛋卷桌上冒着热气的锅炉，随着汽水呲啦一声，八个人围坐在一起，举了个杯。
　　看着飘雪，吃着热腾腾的食物，身边是好友，这种祥和温暖的气氛，直到手机铃声响起。
　　屏幕亮起的林霄二字。
　　突兀的铃声使目光全部聚在白溪身上。
　　“我去接个电话。”
　　白溪慌忙的拿起，帐篷内不适合，只好走出去，接通。
　　“喂…？”
　　那边有些嘈杂，白溪一瞬间就知道他在哪里。
　　电话似是被人拿过，清晰的女声响起，“喂白溪。”
　　“唐姐？”白溪没想到，不过大脑稍微转一下，顿了片刻，扶着额头确定，“林霄是不是喝多了。”
　　电话那头叹了一口气，似乎是走到较安静的地方，“今晚约出来后，最开始还好好的，就一会儿没看着他就喝的不省人事了，谁也劝不住他。”
　　“你们是不是…吵架了。”
　　聪明如唐姐，怎么会不知道两人此刻的情况。
　　可是她却故意装作不知道。
　　似乎暗地里也在劝她。

第71章 不用你操心
　　白溪沉默了一下，同意了她的说法，“我们之间…确实有些问题。”
　　“我不过问你们的事情，你劝劝他吧，张离拉不走他。”
　　“……好。”
　　手机对面传来几句谈话，然后又陷入安静，但是细微的呼吸声，暴露出对面的人。
　　“林霄。”
　　白溪走到一处角落，雪纷纷扬扬飘落，能看到星星点点的灯光，从山岩生长的树木遮住更远的视线。
　　没有暖炉，白溪觉得此刻冷了不少。
　　还有意识的林霄躺在沙发上，捏着鼻根，醉意从手机都能传达给白溪。
　　“在干嘛？”
　　“正在吃饭，你是不是喝多了。”
　　手中的酒瓶掂了掂，还剩下大半瓶。
　　“没醉，你还不知道我酒量？”
　　白溪笑了笑，正色道，“跟张离回去了吧，别喝了。”
　　林霄没回话，冰凉的酒液划过喉咙。
　　“我想见你。”
　　雪花落在鼻尖上。
　　轻吻上她的肌肤。
　　“……回家等我好吗。”
　　“让张离带你回去，把电话给唐姐。”
　　晕乎乎的林霄把手机递给唐姐。
　　“喂，白溪？”
　　“你和张离把他带回去吧，麻烦了。”
　　“没有，得亏你了，你玩的怎么样？”
　　白溪发了出玩的朋友圈，唐姐自然是看到了。
　　“还不错，有点累但是也很美。”
　　唐姐似乎已经让张离把林霄扶了起来，电话筒有些吵杂，两秒后。
　　“玩得开心，我们带他回去了，回来见。”
　　“好，回去见。”
　　……
　　打完电话，右手冻得僵硬，手机收进包里，将手放在嘴下，哈着气取暖。
　　忍不住去想林霄，心中隐隐作痛，白溪站了许久，今夜的天，漆黑一片。
　　回去的时候已经接近尾声，苏媛媛似乎猜出了是谁，笑着把她拉了回来，“打得也太久了吧，给你留了些，再吃点吧。”
　　其实白溪已经吃的差不多了，奈何不了苏媛媛的热情，她一边拉着一边问她。
　　“你男朋友放假了吗？”
　　被投喂的女孩嚼着口里的年糕，含糊不清的点头。
　　“我什么时候能找个对象啊。”苏媛媛叹了口气，独自悲伤。
　　“得了吧你，你就是个海王。”
　　白溪投去鄙夷的目光，开学还觉得她单纯可爱，从迎新晚会后，整个人大天翻地覆，和之前的那位高二学长还联系不说，一班的几个男生、 六班一个男生，甚至不知道哪个班的男生，都认识了个遍。
　　天天下课就不见人影，万圣节还互相送了礼物，白溪对此感到很不解。
　　她感觉苏媛媛和谁都暧暧昧昧，不清不楚的，不知道她想干什么。
　　“啊…这是可以说的吗？”
　　苏媛媛嬉皮笑脸靠在白溪身上，不否认也不承认。
　　哎…算了。
　　自己选的朋友，只好宠着呗。
　　后续洗碗的工作，白溪也因为手伤就没有参与。
　　一个人坐在帐篷里，白溪拿着手机原地发呆，小脑袋埋在膝上，烦躁的叹了口气。
　　最后还是打开和唐姐的聊天记录，询问了一句林霄的状况。
　　—唐姐，你们把他送回去了吗？
　　很快手机就震动了两下。
　　—刚把他弄床上，张离今晚留下照顾他。
　　打电话那会儿看不出林霄到底醉没醉，或者醉的厉害不厉害，他酒量一向好，能喝成那样说明喝了不少，她知他喝醉后就会胃痛，那是之前年少不懂事时留下的病根。
　　思量了一下，给张离发了一条消息。
　　—他家客厅柜子下的药箱有胃药，明早记得让他吃一颗，麻烦了。
　　打出这些文字后，白溪都觉得心尖作痛，这两年恋爱，要割舍是多么难。
　　她还记得第一次见他。
　　一袭衬衣，在微光下正好。
　　她还记得她第一次心动。
　　他把她压在墙壁上，笑着调笑她。
　　“你躲我干什么？”
　　外人都在嘲笑她不自量力，又或者说她配不上他，可是她还是忍不住动了心，忍不住去靠近，知道那个时候的林霄无情又混蛋。
　　如果不是唐姐，她或许和别人是不是一样，可能在一起甜言蜜语了好多天，给她风光以及宠爱，然后滚几次床单，又腻了一脚踹开她。
　　但她还是在他生日那天被压在门后询问礼物时，将自己送给了他。
　　可是他接住了礼物，这一下，就是两年。
　　谈及相识的话，也差不多三年了。
　　眼角有些湿润，张离的消息也回复过来。
　　—不用你操心。
　　他估计更讨厌她了。
　　张离不喜欢她，估计是她第一次和林霄提分手那时。
　　为什么提分手呢……
　　白溪回想起张茹单独对她说的话，以及那天在工厂，偷听到的对话。
　　可能问题就错在，一开始就不是爱情的开始。
　　林霄与她在一起，一方面或许是听了唐姐的话，想要好好生活，一方面或许是真的对她有了那么点兴趣，但更多的一方面，却是他当时的前女友。
　　那个前女友身份比较特殊，是他当时数学老师的小侄女。
　　在一起前林霄并不知情，知情就不会在一起了。
　　分手后，那个女孩拿她和林霄的床照威胁，纠缠了许久，说他的数学老师知道后肯定不会轻易放过他，她要把事情闹大，让他在学校在老师面前身败名裂，彻彻底底毁掉他。
　　林霄的口碑有好有坏，在许多人眼中，他就是个有钱有脸有实力又有成绩的混混。
　　没错，为了诋毁他，让他和地痞流氓混为一谈。
　　可是奈何他成绩好，对老师也是礼貌谦逊，除了偶尔会逃自习，基本上没有挑的出的毛病。
　　老师对这种学生求之不得，更别说在乎他那些不知道真假的传言。

第72章 隔阂的种子
　　但如果是从老师那里爆发，那么事态就会很难搞。
　　林霄为此也头疼了很久，他也知道那个前女友不过是想以此威胁求复合，她那些说法不过是狐假虎威。
　　于是她成为他的女朋友，正好是他的挡箭牌。
　　她不知道林霄怎么搞定那个女生的，但是她那一段时间，得到了许多莫须有的谩骂和流言。
　　她一向不在乎，在她初中阶段，造谣她的人数不胜数，传谣的人都隔岸观火或者添油加醋。
　　后来才知道，那段时间一些不好听的话，都是因为林霄而起。
　　张茹和她说这件事的时候，白溪是信的。
　　她想过林霄没有很喜欢她，但是没有想过林霄是为了有挡箭牌才选择了她。
　　她去质问他，得到的是沉默。
　　然后她就提了分手。
　　但是后来林霄放下面子哄了她许久，自那以后也少了许多无所谓的聚会，会逃掉自习去接她放学，会周末辅导她学习或者去玩，会减少除唐姐外一些不必要的女性朋友。
　　自那后，林霄对她越来越好，白溪同意了他的复合，心中却种下了隔阂的种子。
　　或许，一开始就错了。
　　他们之间太复杂，白溪几乎理不清自己对他是喜欢，还是别的什么。
　　也无法判断，林霄对她，是不是真的就是喜欢。
　　指尖有意无意的微痛，白溪看着贴着创可贴的手指，听到了他们回来的声音。
　　退出和张离的聊天记录，她起身迎了出去。
　　晚上没有玩到太晚，今天是运动量最大的一天，八人早早就休息了。
　　第二天是大家公认为的自然醒的早晨，没有早起，睡到什么时候就什么时候起来。
　　或许是这几天都早起，白溪在七点接近八点就醒了。
　　苏媛媛睡的正香，她小心的起身，为她盖好被子后，无声的走出去。
　　不知道别人有没有起床，她走出帐篷，率先看到外面银装素裹的世界。
　　不知道是不是下了一夜的雪，白溪觉得外面的雪比昨天来时厚了。
　　工作人员在清扫小路，白溪为自己煮了一杯热牛奶。
　　坐在软凳上，虽然没有看到日出，但此刻的太阳呈暖橙色，逐渐变得黄灿灿。
　　倒是能看到余留的日出光辉。
　　早晨能欣赏到暖阳、 群山、 云海，还有一杯热气腾腾的牛奶。
　　白溪捂着铁杯，刚热好的牛奶冒着奶香味和烟气。
　　“别空腹喝牛奶。”
　　熟悉的低沉声音因为早起有些沙哑。
　　余辞在她身边拉了一个软凳坐下，并没有看向她。
　　但是她却看向他了。
　　“早啊。”
　　余辞这才转过头，先是落在握着铁杯上受伤的手，然后才瞥了她一眼。
　　“早。”
　　白溪听话的放下牛奶，从帐篷里拿出一盒饼干。
　　塑料包装撕拉一声，咬下饼干酥脆的响声，白溪默默的在他身边吃起了“早饭”。
　　两人都静默着，看向远方的景色。
　　谁也没提昨晚的事情。
　　“你们都起那么早啊？”
　　不知道过了多久，反正白溪的饼干吃完了，牛奶已经热上了第二杯，文慧走出帐篷，被两人吓了一跳。
　　“早啊。”
　　白溪对文慧也说了同样的话，后者也元气满满，笑着回应了。
　　“可以帮我热一盒吗？”
　　文慧看着空空的奶锅，指的是牛奶。
　　白溪从桌底下拿出一盒，欣然同意，“可以啊。”
　　两个人的享景变成了三个人。
　　“好美啊……”
　　文慧边赞叹边拿出手机拍照记录，不经意间，也拍了余辞和白溪同框的照片。
　　翻看照片的时候，文慧也开启闲聊，放空自己憧憬未来。
　　“你们打算考去哪个城市？”
　　“京都。”
　　“京都吧。”
　　文慧略显诧异，诧异是对白溪的，“你要考去京都吗？”
　　余辞是京都人，考回去情有可原，没想到白溪也志在京都。
　　“也是，京都大城市，谁不想去啊。”
　　白溪搅动奶锅，慢悠悠问，“那你呢？”
　　文慧托着下巴，思量了一下，“我不想走太远，就淮市附近吧，我觉得这里也不错。”
　　人各有志，白溪表示理解，南方气温适宜，大多淮市人都不想往外走。
　　“那你有想过学什么吗？”
　　这下还问到了她，高一都没有结束，白溪未曾想过那么遥远的事情，要说什么专业……
　　“可能会往新媒体方向？或者是学一个外语专业？”
　　关掉火，文慧递上她的杯子，白溪将热好的牛奶倒进她的铁杯里。
　　浓郁的奶香弥漫，白溪舒服的眯起眼睛，像个未睡醒的猫咪。
　　她也有想过自己可能会学什么，就兴趣而言，最近大热的新媒体，以及她从小就有的外交官梦，是她会首先考虑的。
　　另外一个原因，这些专业她都能离家很远。
　　还未成年的少年们，都想快快长大，憧憬一个人的远航。
　　……
　　今天很轻松，坐着看看景聊聊天，等一干人起来后都能直接做午饭了，午饭再吃完就下午一两点，趁雪还厚，在帐篷门口堆了八个小雪人，罗文的营养不良雪人是下午最大的笑点。
　　他们又商量下一个暑假去海边，什么沙滩什么潜水，一个一个憧憬了遍。
　　这几天白溪的相册多了好几页，朋友圈也是高频率发了好几次，合照也在各个别人的朋友圈存了好多张。
　　回途的高铁上，林霄执意要来接她，她没辙，只好答应了。
　　于是在王于西分配着顺路的人同车时，白溪单独跳出来，出了高铁站与他们分别。
　　她一眼看见林霄的车。

第73章 不求上进
　　走下很长的阶梯，车门打开，许久不见的面孔出现在眼前。
　　他气色似乎没有很好，但是依旧帅气，一身纯黑色呢子大衣像韩剧里走出的男主。
　　林霄拿过她的行李放上后备箱，为她打开车门。
　　这个为她成千上万遍的动作。
　　白溪低下眸，坐上他的副驾。
　　“那个是…？”
　　不知情的郭艾兰看到这一幕，迟疑的询问。
　　远处刚走出高铁站的几人都把那一幕看在眼里，随着汽车远去，有人疑惑有人羡慕，还有人…不知道是什么情绪。
　　苏媛媛回答了她，“是白溪的男朋友。”
　　郭艾兰诧异，她还以为……
　　眼神看向罗文，她还以为白溪单身呢，那罗文还这么锲而不舍的追求人家。
　　不过远远看了一眼，又高又帅又成熟，难怪白溪看不上罗文。
　　……
　　而另外一边，车内的情况就和他们所想大相径庭。
　　林霄握着方向盘，目不斜视的盯着眼前的路。
　　白溪坐在副驾，也不敢乱看。
　　“我送你回家，你好好休息一下。”
　　林霄突然开口，望了眼低着头像个紧缩的刺猬的白溪。
　　小刺猬眨着眼睛，闷声答应。
　　过程比想象中长，但没有想象中煎熬。
　　两人一路无话，直到林霄把车驶入地下室。
　　拿出白溪的行李，男人将东西推在她面前，伸出的手在半空顿了一下，又收回。
　　“我不送你上去了，你上去吧。”
　　鼻头一酸，口中的话始终说不出来。
　　男人无可奈何，眼底的失落无可遮掩。
　　他摊开手，带着一丝恳求。
　　“乖乖抱一下。”
　　大脑里感性还是大于了理智，白溪松开行李箱，撞进男人的怀里。
　　她说不出口，心底煎熬又难受。
　　熟悉的怀抱依旧温暖，她刚好能抱住他的腰身，连拥抱都是那么契合。
　　“林霄……”
　　话里透着鼻音，白溪觉得眼角湿润，几乎模糊了视线，心中似被揪住了难受。
　　他是暗无天日里，深渊沼泽中的青春。
　　肩上的手抱得更紧，未曾想好的话还在口中，男人就制止了她。
　　“别说话，让我抱一下。”
　　白溪闭上眼，埋在他的怀里。
　　就让时间在此刻停留一会儿吧。
　　相处的点点滴滴如电影在脑海里播放，谁都不愿率先松开这个怀抱。
　　直到一辆轿车从身边经过，林霄松开了她。
　　抹去她眼角的湿润，将她掉了方向，背对自己。
　　“上去吧。”
　　林霄站在原地，目视着女孩儿拖着行李箱离开，捏着眉头上了车。
　　坐了好一会儿，才启动车子驶出了地下室。
　　……
　　回家后白溪似是回归了平常的生活，林霄没有找她，整日里除了做作业就是看电影消磨度日。
　　以往她不屑一顾的爱情电影也破天荒翻出来看，甚至偶然间，一滴泪划过脸庞。
　　这种淡淡的忧伤情绪，直到期末成绩出来之后，使之情绪更加低落。
　　“怎么回事？怎么还掉了一名！”
　　父亲坐在餐桌首处，看着手里的成绩单，甩在桌上。
　　白溪低头没说话，分数是意料之中的，排名却是意料之外的。
　　果然数学拉了她太大的后腿，仅第三名几分之差。
　　“我看你就是不求上进，一直在第三名也不想想问题出在哪里！期末考试还掉了一名，平日里就是太放心你了！”
　　母亲从厨房端来一杯热水，放在父亲身前，默默坐在他身边。
　　“之前你读h中我就不是很想同意，你说你从小到大我什么没有顺着你，小时候你看到英语夏令营争着吵着要去，我二话不说给你报了名，想读什么学校我都同意你去，你买什么要什么什么没有给过你？”
　　“不过我看你这个英语确实还不错，但看看数学，怎么才一百出头，让你妈妈带你去补一下数学，假期好好补一下。”
　　“h中本来就不如市内几所学校，爸爸不要求你拿第一，至少保持在前三吧，你这会儿才高一，基础一定要打好，爸爸都是担心你，平日里没时间陪你，别让爸爸失望好不好？”
　　餐桌下指甲嵌入皮肤，疼痛麻痹了支离破碎的心，白溪忍住眼泪，点头答应。
　　“据说下学期就要分文理科了吧？你想学文还是理。”
　　父亲终于拿起桌上的水，吹了吹，抿了一口。
　　白溪吸着鼻子，想了想，“文科吧。”
　　父亲又拿起手机，眼神没有落在她身上，该死的压迫感这才减轻了不少，轻轻的叹了口气。

第74章 监视还差不多
　　“文科啊……也行，你文科好，数学学着更轻松，但你如果能够把数字补起来，我觉得理科也不错，选择性更多，你看好几所大学的王牌专业都是理科……”
　　白溪嘴角扬起讽刺的笑，明面上答应，但又希望她选择另外一个，这种戏码从小到大都在进行，这话里话外，都是希望她学好数学，走理科的方向。
　　一通电话打断了这场酷刑，父亲应声着走进房间，母亲没多说什么，只是道，“下午我带你去看看补习班。”
　　白溪点头沉默。
　　此刻有点想哭，就算知道是这种结果心里还是委屈无数次，她多么渴望一句温柔的安慰，一句，“没事，你已经很棒了。”
　　可是没有。
　　他们都爱她。
　　他们都不爱她。
　　打完电话的父亲一身衬衣拿着包准备出门，说了句不在家吃饭后，关上门，恢复了安静。
　　他总是有应酬不完的事业，总是留下一大段话之后轻飘飘的离开。
　　心中并生不起恨，恨，也只恨自己。
　　拿回自己的成绩单，白溪回到房间，把自己关了起来，手机里是苏媛媛高兴的消息轰炸，她进步了两名，恨不得全世界都知道。
　　—被说了，难过。
　　苏媛媛从床上鲤鱼打挺，坐起身来，手指噼里啪啦点着屏幕。
　　—啊？别难过宝宝！我是爱你滴～
　　—我替你骂几句李伍文，别难过了宝儿～
　　那人正是超了她几分的新晋第三名。
　　白溪被逗笑，心情好了不少。
　　—哈哈，不难过了，谢谢你。
　　—！！！你怎么可以这样和我说话，我拒绝我哒咩！
　　白溪无语，发过去三个句号。
　　—舒服多了，这才是我的高冷小美女嘛，嘿嘿…
　　白溪对苏媛媛说了她可能要去补课的事情，对方对此觉得也挺好的，说她那么聪明，肯定会更上一层楼。
　　郭艾兰又拿回了第一，王于西稳居其后，真是不得不羡慕这种理科天生就好，学得轻松的人。
　　如果说有一匹黑马，那非余辞莫属，原本中等偏上的位置，期末考试冲了好几名，刚好进了前十的位置。
　　绍班喜笑颜开，夸了他好几句。
　　白溪也有些郁闷，最后的冲刺，余辞和苏媛媛都有进步，王于西这个人单拎出来除外，自己也被余辞辅导了好几次，成绩反而还下滑，难道她真的要学不走了？
　　走下坡路了？
　　心中的傲气让她感觉到危机感，原本还感伤的情绪，立刻被学习充满干劲。
　　母亲带自己去了几家补习机构，最后选择了一家离家最近的机构，这是一个大机构，据说总部在京都，近几年才往外地发展，这是在淮市开的第一家。
　　价格其实在几个机构里不算最划算，就胜在环境好，独立空间隐蔽性好，一对一辅导还兼顾课后学习，高考填志愿，如果是填京都的大学，还有详细的介绍和志愿填报建议，白母觉得不错，想着离家近走路也就到了，也不用麻烦叶叔接送。
　　最后直接敲定下来，一次性交了好几万。
　　白溪全程只有老师询问的时候回答了几句，其余都是母亲说话，回去路上，白母无意的问了一句。
　　“想去哪里读大学呢？”
　　白溪如实回答，“京都。”
　　“京都肯定是不错的，就不知道你能不能考去一个好大学了，但是…京都也远啊，你爸爸肯定舍不得你走那么远……”
　　她叹口气，拍拍孩子的手，“你爸爸都是为了你好，他在外打拼不容易，不就是吃了没文化的亏，所以才处处得陪人，没有陪到你……”
　　白溪哑着声嗯了一句，这些话在母亲口中听了无数回，才造就她矛盾的心理。
　　恨不起来，爱不起来。
　　走了一截路，白溪发现从机构出来的那条街左转就是余辞家，而自己的方向是右转，再走两条街道。
　　“你听到我说的吗，实在不行，我就留在家陪你过完高中，在家照顾你。”
　　啊？什么！
　　留在家？
　　照顾我？
　　白溪立刻摇头，“不用了不用了，你还是陪着爸爸吧。”
　　这叫什么照顾，监视还差不多。
　　要是真的天天一起相处，她感觉她会更不容易好好学习。
　　还是别为她“煞费苦心”了。

第75章 换座位
　　结果剩下的假期里，除开过年那几日走亲访友，剩下的就是补课补课还是补课。
　　偶尔会和苏媛媛出来玩一下，看看电影吃个网红店，林霄则偶尔关心一句，得知她在补课也叫她放好心态，剩下的一句没提，似乎什么都没变，又变了。
　　过年的时候白溪才发觉余辞回了京都，他发了大雪的照片，红与白相映，格外美丽。
　　除夕那晚群里闹着发红包，玩起了红包接龙，白溪收了各路亲戚好友的红包，其中也有唐姐和林霄的，余辞发了八块八八的红包，和她说了句新年快乐。
　　后面她才知道，余辞和好几人都发了红包，都是一样的金额。
　　是为了她给所有人都发了红包，还是她和别人都是一样的。
　　白溪不敢去深想，说了句谢谢后没了后文。
　　寒假总是很快，一下就迎来了开学，淮市的冬天来得晚走的也早，开学的时候，天气好甚至不用穿棉衣或绒服。
　　这次开学，感觉好几人的面貌都发生了变化，郭艾兰似乎在学化妆，唇上涂着淡粉的口红。
　　谢子晨似乎长高了不少，下课的得瑟劲恨不得全班人都注意他。
　　余辞似乎也高了，但他本身就很高，白溪没怎么具体对比过他和别人的身高。
　　不过覆盖在外套下的校服，格外衬人，白色衬衫贴在他的胸膛上，若有若无的看出一些肌肉形状。
　　明明就少言寡语的人，此刻多了些稳重成熟。
　　回了趟京都，怎么感觉气质都变成阔少了。
　　白溪这般开玩笑的想着。
　　刚开学的一个月，白溪几乎扑上了学习，检验假期补课的同时，心里也想着在第一次月考好好拿到一份成绩，也算是给父母交差，给自己一个交代。
　　苏媛媛骂她整天学习都学成榆木脑袋了，罗文也常来骚扰她，好几次拉扯中，还被绍班看了去。
　　那双镜片下犀利的眼神，带着不确信的考量。
　　终于在有一天白溪去办公室的时候，绍班把她逮过去，问她是不是在和罗文谈恋爱。
　　神色严肃紧张，皱着的眉头似乎比看到班里最差生还紧。
　　这自然是不可能的。
　　绍班将信将疑，也觉得白溪这么聪明的姑娘应该看不上罗文，奈何罗文就是长得一副花花面孔，也难免不会有失足的小女生。
　　绍班又好好叮嘱了一番，对于上学期的成绩也没有批评没有夸奖，只是鼓励她再加把油。
　　毕竟她教的英语一科又是她的优势科目，心底对她的喜爱还是占了很多的。
　　如愿以偿的是，月考下来后，白溪居然冲到了第二，王于西跌了不少，从第二名跌到了第六名，第一依旧是郭艾兰。
　　王于西倒是嘻嘻哈哈觉得没什么，白溪将成绩带回去后也只是得到了一句，“补课补的不错，再努力考个第一就更好了。”
　　她倒是习惯了，父母的心总是不满足的。
　　以前白溪对第一还没什么想法，中间隔着王于西对郭艾兰的竞争意识弱了不少，此刻她就在自己头上，心中那股莫名的不服气又涌上来。
　　何况她还是郭艾兰。
　　郭艾兰怎么了？
　　白溪自己也在反问自己。
　　问题就出在她没名没份的无名醋上。
　　这学期郭艾兰和余辞似乎走的更近了，本身座位就挨得近，近水楼台先得月，白溪对此嫉妒的牙痒痒。
　　余辞“拒绝”了自己后，她本以为可以潇潇洒洒回归正常，却没想到，每次看到他人，心中还是平复不下来。
　　但万万没想到的是，绍班居然在月考后，调整了班上的座位。
　　可以说，几乎每个人都被绍班换了位置，由此可见绍班没少下功夫思量这事。
　　白溪的位置没变，不过身前的苏媛媛被换走了，大概绍班也知道，她和苏媛媛在一起总有说不完的话，为了不相互影响，苏媛媛换到教室中间第二排的位置。
　　是文慧坐了过来。
　　看着文慧，白溪朝她微笑，前者也眨着明亮的眼睛，漏出洁白的牙齿。
　　还没等她板凳坐热乎，绍班思量了一下，站在讲台“指点江山”。
　　“余辞和文慧换一下。”
　　！？
　　心一跳，白溪甚至不敢抬头。

第76章 白皮金毛蓝眼
　　文慧的裙角在余光下离开，多了一抹黑色的裤脚。
　　余辞给了几分余光，在白溪身前坐下。
　　咚。
　　咚咚。
　　心脏快要受不了了。
　　他宽厚的肩膀，几乎遮住她的视线。
　　后来绍班又微调了一下，王于西和罗文都在教室的末尾，离白溪的位置也不算太远。
　　如果第一天白溪还觉得尴尬，第二天之后就彻底没有了这样的想法。
　　“余辞，你头低一点。”
　　“余辞，帮我看看老师。”
　　“余辞，你化学做了吗？”
　　“余辞…”
　　白溪甩开心中那些不自在，“上天”把余辞送到自己面前，这都给到面前的缘分，那自己就厚脸皮一点，反正抬头不见低头见，余辞想跑也跑不了。
　　奈何不知道是学校里的余辞本就和她保持距离，还是他不想过多和自己交涉，除了白溪自己的主动，余辞就跟个木头一样。
　　她常常哀怨的盯着他的后脑勺，在本子上画乱线。
　　呆子。
　　余辞也觉得像命运的捉弄。
　　绍班的一句话，让他以为出于平行线上的两个人，又有了交集。
　　与在青霞山那晚之后不同，白溪对他格外热络。
　　他分不出好坏，不敢动弹。
　　你不知道什么时候，身后就传来她的轻唤。
　　她时常上课让他头低一点，每每这时，他就会失神，严重时会持续到下课。
　　她也不似想象中的乖乖学生，作业少时每次都是赶在上课前或者早自习前补完，这时她会拍拍他的肩，急忙让他留意老师的行踪。
　　埋头苦赶又害怕老师突然出现，毛茸茸的脑袋时不时往外探一眼。
　　像胆小的兔子。
　　他害怕和她相处，常常下课就和王于西跑去打球，赶着上课时回来，她的目光会从他出现的那刻变得明亮，然后又似乎气鼓鼓的转过头，仿佛在诉说委屈。
　　她每天呼唤他的名字，变成了欢愉又痛苦的毒药。
　　“余辞！”
　　“余辞？”
　　“余辞余辞！”
　　“余辞～”
　　“诶！余辞！”
　　“余辞…”
　　她的千般种情绪，娇软的表情，每天都刻在脑海里，每天都会有新的存进去。
　　当然，他也近距离接触到，罗文对白溪的“猛烈追求”。
　　他有时不得不嫉妒，罗文如同蜻蜓点水般的喜欢。
　　他从不在意白溪是什么态度，只是一味的表达之后，又嬉笑着离开。
　　白溪可不会知道余辞的想法，她追他闪，她进他退，一个月内，根本就没有任何进展。
　　月考后，h中组织了一次中外交流会，需要和外国学生一对一交流，白溪一听立刻报了名，绍班相信她的水平，也知道这是一次不错的锻炼机会，瞬间将她择入名单。
　　和白溪一起去的，是同样积极报名的郭艾兰。
　　交流会在周五，上到第二节课时，白溪从窗外看到一辆大巴驶入学校，果不其然绍班就在下课把她们带走了。
　　正逢初春，白溪身着h中礼服，尽显活力和青春。
　　绍班领着她和郭艾兰在楼下的喷水池广场与其他班的人汇合站好，远远看到领队是一个标准美国脸的中年男人，身后是一群皮肤各异几乎年龄与他们相仿的学生。
　　迎上去的女老师是高一英语组的主任，微卷的中长发披在身后，洋溢着热情的笑容与对方来了个拥抱。
　　这个英语老师叫高英，是个十分严厉的年轻老师，白溪听闻别的班对她的评价，都是母老虎、 母夜叉的绰号。
　　因为她英语成绩还不错，绍班也总是信任她让她办事，一来二去去过几次高英的办公室，她总能看见在办公桌面前背单词的苦命学生。
　　或许不是自己班的学生，高英对她倒是反常的不错，每次月考后碰见她还会询问她的英语成绩。
　　这会儿听不清他们两人的交流，不过高英老师一口流利的英语，毫无阻碍的沟通，以及得心应手、 自信而幽默的模样，让白溪羡慕不已。
　　两人谈完之后，按照前后顺序，进行了一对一的分配。
　　和白溪分在一起的是一个白皮金毛蓝眼睛的男生，五官是外国人特有的立体，浅色的毛发在阳光下闪闪发光。
　　像电影里能看到的那种优雅绅士。
　　白溪第一句就忍不住惊叹。
　　“You have beautiful eyes！”（你的眼睛好美丽！）
　　白色的耳根染上一点红，对方笑的爽朗，抱上了白溪，“你也很美丽，我叫弗兰克。”（全程英文后面我就写中文方便看一点）
　　“白溪。”
　　由高老师带队，先是参观校园，白溪比较流畅的和弗兰克交流，两人在行中讨论着国内外的共同和不同，白溪发现，似乎国外也并无想象中或者表面上给出的那般好，但是总体下来，与人口众多大国下的应试教育还是十分不一样的。
　　白溪知道国情和理念又或者经济不一样，她表示了尊重和理解。
　　中午吃饭也是由她们带着外国学生自行去食堂，白溪在食堂门口等到了苏媛媛，忽略她极度花痴的眼神，给弗兰克介绍。
　　“这是我的好朋友，苏媛媛。”

第77章 空间狭小而逼仄
　　弗兰克笑的开心，很像纯情大男孩，蓝眼睛深邃而迷人，苏媛媛背后拉着她的手，激动的捏着她。
　　上楼梯趁两人闲聊的空隙，苏媛媛迅速靠在白溪的肩上低语，“好帅啊，你艳福不浅啊！”
　　白溪哭笑不得，示意她稳重些，“什么啊，你悠着点！”
　　突然出现的外国人大家都很是关注，特别是白溪带的弗兰克颜值还很高，慕名而来的人慢慢围挤在四周。
　　找到一个僻静处，白溪打趣道，“你现在可是名人了。”
　　弗兰克似乎对筷子很不熟练，在手上握稳都有些滑稽，浓密的睫毛颤了颤，“希望等会儿别出丑。”
　　苏媛媛见白溪捂唇笑，连忙询问他们说了些什么。
　　不过好在有勺子的帮助下，弗兰克战战兢兢吃完了午饭。
　　下午是去演播厅参加交流会的开展仪式，苏媛媛从学生会得知会从学生会找志愿者维持秩序，不过她不在名单内，只能回班上上课。
　　在操场上苏媛媛恋恋不舍的和弗兰克分离，绿草坪上的两人并排坐，弗兰克说，“她是个很有趣的女孩。”
　　白溪对此无异议，苏媛媛总是活力四射，个子小小能量大大，虽然有些事情上她觉得不能理解，但作为朋友，白溪很高兴认识她。
　　绿草摩擦着光滑的皮肤，弗兰克绅士的脱下外套，给她盖住腿。
　　“你很白，是我见过最白的中国女孩。”
　　白溪谢谢他的夸赞，笑着说可能自己的姓氏就是白的缘故。
　　虽然第一次见面，或许是外国人特有的幽默，白溪全程交流的十分放松，除了刚见面的紧张，几乎是无障碍的和弗兰克交流，有时她听不懂的时候，弗兰克也会慢慢重复，用另外的说法解释。
　　树枝的嫩芽冒出头，白溪看向窗外摇晃的枝头，瞥上了过道站着的男生。
　　他居然来了。
　　余辞作为田径队的成员，好几次大型活动需要干苦力的都会喊上他们，然后就莫名其妙的，分入了学生会的体育部。
　　余辞看向白溪，她听得认真，全英文演讲听得像是在听英语听力，她身边的外国男生太过招眼，两人时不时的低头轻笑，看的他牙痒痒。
　　他原本是想来看看她，没想到跑来看了一肚子闷气。
　　笑的真开心。
　　那个男生往哪看呢。
　　真碍眼……
　　不满的顶鳃，余辞将目光放回舞台中央。
　　弗兰克低声靠过来，“那个男生你认识吗？”
　　白溪顺着他的目光，看到了余辞。
　　“我同学，怎么了？”
　　弗兰克笑的不明所以，神色八卦，“他喜欢你吧。”
　　他怎么会这么想？
　　白溪疑惑的摇头，反问，“你怎么看出来的？”
　　“他一直看着你，看我的眼神像把我吃掉。”
　　再抬头，正好对上余辞的目光，眼神锁定在她身上，远远的，她都感觉到他身上散发出的不爽。
　　“我说的没错吧？”
　　弗兰克笑完坐直了身体，和白溪保持着距离。
　　白溪反而不太理解了，自己会错意了吗？余辞看到她和别人一起不爽？
　　什么意思？
　　喜欢她？
　　他到底想怎么样。
　　趁着中途休息，白溪和弗兰克低语了几句，在他透明的蓝眼睛下，拉着余辞上了二楼。
　　僻静的转角，白溪欲问，突然又止住声音。
　　她拿什么问，她问什么？
　　会不会显得她自作多情？
　　余辞等着白溪开口，可是没等来她的声音，等来的却是几位老师的声音。
　　“波特教授，对于这次……你有什么……”
　　高英的声音！
　　余辞反应比白溪快，拉着白溪的手闪进开着半扇门的会议室，会议室的长桌铺着紫红色深布，白溪看着余辞，两人蹲下身，躲进桌底下。
　　空间狭小而逼仄。
　　闷热着散发不好闻的潮湿味。
　　高英和皮特教授走进会议室，身后跟着几位老师，流畅的用英文交流，似乎只是找个地方休息一下，沟通一下。

第78章 亲完就跑
　　白溪松了口气，会议室很大，他们站在门口，应该不会注意到这边，更别说藏在桌下的两人。
　　她这会儿才抬起头，发现自己的手还被余辞抓住，两人靠的很近，余辞高大的身躯蹲在桌底十分的别扭，埋着头，呼吸落在白溪的肩上。
　　她这一抬头，鼻尖几乎擦着他的下巴。
　　咚，咚咚。
　　心脏跳得好快。
　　手腕的温度炽热，他的手十分容易的圈住自己的手腕，他目不斜视的盯着自己，白溪脑子一热。
　　视线落在他的唇上，白溪闭眼。
　　鼻尖擦过他的鼻尖，唇瓣贴上柔软的唇瓣。
　　轻轻落了一吻上去。
　　这一吻仿佛用光了白溪的所有力气。
　　抓着手腕的手收紧，白溪大梦初醒，收回了荒唐的吻。
　　可是来不及了。
　　白溪刚离了半尺，余辞动了。
　　手中带着劲往自己怀里拉，捏着她的下巴，重重吻下去。
　　她知道不知道自己在干什么。
　　说了别来招惹他。
　　余辞吻的激烈，不停的掠夺，捏住下巴的手，顺着向下摩擦着脖子，然后拖住她的后脑勺。
　　继而吻的更深。
　　门口是老师的交谈，他们在桌底下接吻。
　　狭小的空间，白溪被禁锢在他怀里，受不了他激烈的吻法，攀上他的肩，抓住他的黑色外套。
　　随着会议室的门关上，四周变得静谧，只听见唇舌交缠的水腻声。
　　白溪头昏脑胀，感觉腿都麻了。
　　她受不住，用仅剩的力气推开他。
　　沾染水色的唇分离，白溪瞥见他具有侵略性的目光。
　　不知道怎么办，白溪只想逃跑。
　　还没撩起桌布，余辞拽着她的手腕将人拉了回来。
　　“跑什么？”
　　耳垂上的手轻轻捏了一下，将她的碎发勾在耳后，略带玩味的声音蛊惑着白溪的心脏。
　　“亲完就走人？”
　　白溪不敢看他，软声软气。
　　“会议开始了…”
　　余辞看着泛红的耳根，在手心逐渐发烫，撩开桌布，从桌子下钻了出来。
　　将白溪拉出来，十分自然的为她拍去身上的灰。
　　“先下去吧。”
　　白溪不自在的开口，余辞拍了两下后就退开了距离，走到会议室门口，所幸的是没有上锁。
　　白溪弯着身从后方回到座位，等她坐好之后，余辞才慢悠悠的回到自己的岗位。
　　弗兰克眨眨眼，一副看透了的模样，“这下确定了吧？”
　　想起刚刚的场面，白溪略羞涩略尴尬的朝他笑，“可能吧。”
　　后半场会议讲的内容，白溪几乎没听进去，听上一句后就忍不住分神，又或者余光扫到余辞。
　　糊涂啊糊涂！
　　怎么就被色相迷住了呢！
　　可是刚刚那个吻……
　　也不赖。
　　啊啊啊啊啊啊！
　　你在想什么！
　　白溪猛拍一下脑门，吓得身旁弗兰克一跳。
　　“怎么了？你拒绝他了？”
　　白溪想了想，询问弗兰克，“如果他不喜欢我我还去冒犯他，会不会显得我自作多情？”
　　弗兰克不可置信，气笑了，“你是个漂亮女孩！怎么会对自己那么不自信？”
　　“你有没有想过，他就是喜欢你呢？”
　　“不是所有人的喜欢都是靠近和大胆追求，他好像是个很酷的家伙，但是看你的眼神很温柔。”
　　真的…吗？
　　从那次的青霞山之旅之后，她不敢再对他抱有别的幻想，换了位置之后，她又厚脸皮往上贴，可是余辞依旧冷冷淡淡，甚至有意的躲她。
　　他不喜欢自己的话自己还去亲他，这也太掉价了！
　　可是！
　　他干嘛又反吻自己！
　　她才不信他对自己一点反应都没有。
　　就是嘛！自信一点！
　　可这股自我加油的劲儿，在会议结束后余辞走向自己时，一下就灰飞烟灭，白溪转头就跑，像一只乱窜的兔子。
　　原地叉腰的男人哭笑不得，看着远去的背影，单挑眉头。
　　亲完就跑。
　　胆小鬼。
　　可是白溪跑回教室又有什么用，刚坐到座位上，看着身前空无一人的座位，身体又一僵。
　　他坐在自己前面，她躲有什么用！
　　还有最后一节课，余辞踩着上课铃回到教室，意味不明的看了眼白溪。
　　后者如临大敌，却强装镇定，看到数学老师走进教室，才意识到这是节数学课。
　　数学课？
　　完蛋！
　　昨天下午留的几道数学题今天上课要讲，她整个人除了上午两节课在教室里，其他时间根本就没在教室，都忘了这个事，更别说，她以为会议会开到放学呢，保存了侥幸心理。
　　按照之前，她肯定就叫余辞的名字赶紧抄作业了，此刻，名字就在口中，白溪却喊不出口。
　　前面的人像早就看透她的内心，反手把本子放到她桌子上，白溪来不及发呆了，低声说了句谢谢。

第79章 我只接受这样的道歉
　　胡乱省了些步骤抄完，伸手在他背上戳了两下，他的背部肌肉硬硬的，像块铁似的。
　　余辞没回头，反手把手放在背后，趁数学老师回头写黑板的时候，白溪把东西塞进他手里，紧张的要死。
　　这些小动作没有引来数学老师的注意，白溪有惊无险的度过了这节数学课。
　　放了学，白溪拿起书包告别了苏媛媛，她的声音还在脑后，人已经一股烟的跑到楼梯口，生害怕有人追上来。
　　叶叔还诧异今天怎么那么快。
　　结果后面的风向变成。
　　“白溪。”
　　人从座位上起来跑去接水。
　　“白溪。”
　　拉着苏媛媛就跑。
　　“白溪。”
　　白溪跑去办公室。
　　“白…”
　　还在树荫下坐着的白溪，听声就跑，也不知道怎么回事，跑到了器材室。
　　天气热了，体育课也轻松了许多，白溪这么一跑，又气喘吁吁，站在这片没有出路的地方，希望余辞不会追上来。
　　可偏偏事与愿违。
　　呼吸还没平顺，余辞大步走过来，拉着白溪进了最后一间器材室。
　　进门，反锁。
　　“你你你…！”
　　将人推在货架上，余辞靠过去，抬起她的下巴。
　　“这下你还怎么跑？”
　　呼吸落在脸上，白溪不自觉动了喉咙，吞咽口水。
　　“那天…是我鬼迷心窍，我道歉！”
　　她紧张的对上余辞的眼神，器材室暗淡无光，根本看不清他的面孔。
　　“…鬼迷心窍？”
　　“道歉？”
　　余辞气笑了，将人拉近自己。
　　“你想怎么道歉？”
　　道歉还能怎么道歉啊？
　　白溪对不起的对字刚刚说出口，嘴巴就被人封住，堵住了剩下的话。
　　口腔充斥着他的味道，大脑来不及反应，双手攀附了上去。
　　刚刚还浅尝的试探，立刻变得狂热而粗暴，骨骼分明的手握上白溪细小的脖子，似乎她只要敢逃，他就会掐住她，抓住她的七寸。
　　白溪不敢确定，但刚刚那一刻，她的的确确感受到一股暴虐感，她本能的感到害怕，抓住他的衣服。
　　吻的喘不上气，肺部开始难受，余辞脑门抵着她，交缠的难舍难分的唇分离，两人都在喘气。
　　若上次在桌底下的吻，是男人的本能反应，那么这次呢？
　　“我只接受这样的道歉。”
　　他他他！
　　什么时候变得那么蛊了！
　　若不是此刻够暗，他就要看到她的脸红的像猴屁股一样了！
　　脸在发烫，耳根也是，他还贴着自己，整个人不知道何时就变成了半抱他的姿势，将她完全笼罩。
　　此刻她似乎发现，他真的比上学期高了一点儿。
　　吻后白溪陷入冷静，这说明，余辞并非不是讨厌她，而是喜欢她？
　　“苏媛媛得找我了…我走了…？”
　　娇声娇气的，一句一句敲在他心上。
　　“亲完又想走？”
　　余辞反拉住她，抵住她的去向。
　　余辞现在…怎么那么…难缠！
　　哪还有平日里的高冷劲儿？
　　“你别…无赖！苏媛媛找不到我会来器材室的。”
　　她平日里躲在器材室睡觉，苏媛媛知道，余辞也是知道的。
　　还是别逼紧了。
　　松开白溪，轻轻揉了下她的头顶，“别躲我。”
　　白溪迅速拉开门，低声说了句知道了。
　　然后就跑出去，一溜烟不见了人。
　　……
　　苏媛媛咬着吸管，推了推身侧的王于西，含糊不清的问，“这余辞怎么感觉最近爱笑了啊？”
　　因为等苏媛媛的奶茶，王于西陪她落在后面，追上来时，余辞一瞥而过的笑容，把两人惊在原地。
　　“是吗？但我也觉得余辞最近心情不错。”
　　“但是他本来就没有你们说的那样高冷嘛！”
　　王于西从未觉得余辞和高冷有什么联系，不过就是话少了一点，人拽一点，酷一点，就比他帅一点嘛！
　　相处之后，她们发现王于西和余辞也不是一个初中啊，怎么就认识了呢？
　　王于西这才说了两人的渊源，原来王于西是在京都出生，小学是和余辞一个班，也是玩的好的玩伴，后来王于西全家搬到了淮市，幼时都没有手机，就失去了联系。
　　两人是在中考的考场里遇上，然后相认，后来才加了联系方式，又缘分的读上一个学校，才有王于西赖着余辞，两人“形影不离”的关系。
　　王于西说余辞小时候还是很调皮的，不然也不会和他玩到一堆去。
　　白溪手里拿着冰淇淋，不理会身边得逞的人，吃也不是，不吃也不是。
　　就在刚刚她和苏媛媛兵分两路，苏媛媛买奶茶，她想吃冰淇淋，于是余辞跟着自己，王于西陪着苏媛媛，买完后她和余辞打算先前往目的地，就在路上，余辞分散她的注意力，低头咬了一口她的冰淇淋。
　　明明刚刚有问他要不要吃的！！

第80章 不怕
　　问题是，在大街上，不说陌生人，万一赶来的苏媛媛看到了怎么办？
　　那天后，两人明面上没有什么变化，只有白溪知道，余辞藏在表面冷酷下的恶劣！
　　与之前她单方面撩他他接招不同，现在他学会了反击，让白溪进退两难，不知道如何是好。
　　“嗯，挺甜的。”
　　白溪瞪他，“别发疯。”
　　“你怕吗？”
　　反应了两秒，白溪知道他在问的是什么。
　　临近期中，苏媛媛提议放松放松来玩市中心一家很火的密室逃脱，王于西没有异议，白溪也从周末仅剩的休息时间抽了点时间出来，答应了。
　　余辞不用说，是被王于西拉上的。
　　白溪不确定，自己看鬼片是有点害怕的，毕竟自己几乎从小一个人生活，家里空荡荡的，小时候床头没开灯还不敢睡呢。
　　后来她发现人比鬼恐怖，又渐渐的能接受了一点，但是也不会主动去看。
　　密室逃脱她这是第一次，之前看网上别人吓的满地爬还觉得挺搞笑，想着都是真人假扮，应该不会很害怕。
　　再说了，他这么问，不就是想听怕吗？
　　她才不呢。
　　“不怕。”
　　苏媛媛和王于西赶上来，在写字楼里穿梭，终于找到了那家店。
　　手机放进储物柜，四个人一人拿着一个小灯进了密室。
　　工作人员交代好之后关上了门，一瞬间变得黑暗阴森，只留有手上的微光。
　　背景是她们所在的学校曾发生了一场命案，多年后不知道为什么由班主任组织重新回到了故地。
　　他们四个人分别是四个学生的身份。
　　黑暗的走廊一眼能看到尽头，左边有一扇窗户，能看出里面是教室的摆设。
　　门在尽头，余辞走在前，白溪紧跟在后，苏媛媛拉着她，王于西善后。
　　轻轻一推，木质大门发出吱呀的声音，伴随着黑暗的恐惧，四人走进了教室。
　　苏媛媛惊呼了一下，他们都看到了，站在讲台上的“老师”。
　　中年男人面无表情，穿着八十年代的旧质衣服，头顶黄光打在他身上，处处透着诡异。
　　白溪呼吸都放轻了，等待npc的剧情推动。
　　老师面无表情的拿着直尺拍着黑板，“怎么迟到了呀！”
　　“快回到位置上坐好！”
　　几人面面相觑，都不敢分开，白溪和苏媛媛坐第二排，王于西和余辞坐身后的第三排。
　　坐好后，讲台上的老师勾起笑容，渗人又诡异，让人忍不住背后发凉。
　　“是我老糊涂了，你们已经不是我的学生了，不用听我的话……”
　　“今天是你们的十年同学会……我一把骨头了就不和你们年轻人掺合了…你们自己找同学去玩吧……”
　　说完，“老师”慢悠悠的走下讲台，速度极慢，步伐别捏的走出教室。
　　苏媛媛挽着白溪，还不敢从椅子上起来，“我们现在要干嘛？”
　　“起来找线索。”
　　王于西拿着小灯率先起身，去了讲台上。
　　两个女生还不敢落单，也跟着上去了，围挤在狭小的讲台上，也稍微有了安全感。
　　桌子上摆放着一个名单，有六个名字，看不出奇怪的地方。
　　黑板边上的墙壁上贴着课表，四处看上去破败不堪。
　　“这个课表不对，怎么十分钟一节课？”
　　苏媛媛指出来，大家看的仔细，确实是这样的，有疑点就说明有问题。
　　面对空荡荡的黑板，唯独值日那个地方写着小红，白溪记在心上，又跟着苏媛媛去观察课桌。
　　第一排的课桌下她们果真翻出点东西来，破败的小本子上，写着稚嫩的日记。
　　—小红今天似乎很不开心，大家和她说话她都不理人。
　　—小红身上有伤痕，我今天不小心看到了，她是不是被欺负了呀。
　　—大家都不敢和小红玩了，她昨天差点弄伤小跳的眼睛！
　　—小红不见了！昨天是她的值日，我走之前还看到她在埋头写作业……
　　—小红居然死……
　　最后的死字写的歪歪扭扭，拖着很长的一条杠，明显是被人打断了。
　　白溪指着黑板，“那里的值日写着小红。”
　　“嗯，看到了。”
　　余辞应了一声，突然一阵刺耳的铃声响起，苏媛媛赶紧抱紧白溪，刚刚进入的大门被猛的撞开，一个披头散发的人闯进来，宽松的白色长衣空荡荡，撕成缕缕布条，还有刺眼的红色像血迹一样的东西。
　　苏媛媛尖叫着往后退，那个“鬼”手里拿着电击棒，哧哧闪着蓝光。
　　往里靠近了一半，余辞在前面挡住，那只“鬼”又飞快的跑了出去。
　　白溪还是被吓了一跳，不过被苏媛媛拉着跳上了讲台，余辞在前挡着，恐怖感减弱了一半。
　　此刻站在讲台上，白溪也一眼看到了后墙挂着的电子表，此刻指着一点十分，白溪迅速想到了什么。

第81章 暗藏玄机
　　“下课铃！刚刚那个是下课铃！”
　　在墙上贴着的课表，一点十分是下课的时间。
　　注意到电子表，余辞把门关上，站在门口用背抵住，王于西也和余辞站在一起，白溪和苏媛媛前去查看。
　　“二零零三年五月十七日……”
　　白溪想到桌子底下翻出的日记。
　　“那个日记，小红失踪在哪一天？”
　　苏媛媛跑去拿，翻来看到页首的时间，大声回复，“五月十六日！”
　　拉过一个椅子踩在上面，手指摸到后面的按钮，试探的调动了一下。
　　不对，这个是年份。
　　电子表的零三年变成了零四，白溪改了回去，换了下一个按钮。
　　看到表上的十七终于变成了十六，伴随着不知从哪发出的嘭哒一声，白溪哆嗦了一下，余辞眼疾手快，将人从椅子上抱了下来。
　　腰上多了一双有力的手，双脚腾空，她紧抱着余辞，然后稳稳落地。
　　两人紧紧贴着，下一秒白溪退开。
　　“谢谢。”
　　苏媛媛指着角落的柜子，因为它没法打开柜子上也什么都没有，几人刚刚扫了一眼就没过多看了。
　　此刻柜门打开，里面居然暗藏玄机，是一条一人过的通道。
　　“走吧，去下一个房间。”
　　余辞率先走在前头，依旧是白溪、 苏媛媛、 王于西的顺序。
　　下一个房间是办公室，满地都是杂乱的卷子书本，几乎无从下脚。
　　不过他们同样看到了办公室的门，以及窗外幽暗的走廊，破败的灯一闪一闪，他们现在要打开那个门。
　　王于西看了门锁，是钥匙锁，这么杂乱的房间怎么去找一指长的钥匙啊。
　　房间内四个办公桌，一人负责一个，很快就集中到余辞所在的办公桌。
　　因为四个办公桌，别的都很杂乱，抽屉是可打开状态，唯独这个不一样，桌面虽然不能说很干净整洁，却比另外三个全部布满了碎纸好得多。
　　“这个老师叫李三。”
　　余辞指着一张便利贴，贴上的便利贴写着，“李三老师，很感谢你送我回家，这是我的一点心意。”
　　“小红？”
　　“小红！？”
　　白溪与苏媛媛同时开口，两人对视，末端的署名，是小红。
　　“那岂不是说明…这也是我们的老师？”
　　王于西意指进来见到的那位诡异老师。
　　背后阴风阵阵，是空调故意调低的原因，环绕着密室一直播放的惊悚背景乐，越来越击溃人的心理防线。
　　铁栅栏的窗户只开了一半，外面的灯光一暗一明，李三老师的办公桌正好对上窗户，白溪想透过窗户看看外面的景象。
　　“哗啦！”
　　“啊！”
　　在教室看到过的“鬼”一瞬间扑上铁栅栏，白溪在最前面被吓的不浅，本能的尖叫一声，被余辞拉在身后。
　　那双手伸不出铁栅栏，蓝色的电击棒发出嗬人的电流声，白溪紧紧抓住余辞的手，贴近他的背后。
　　“别怕。”
　　刚刚身边没个人的苏媛媛也只能下意识抓住身边的王于西，此刻心中的害怕大于思考男女的亲密。
　　“鬼”依旧是依照惯例来吓了一下他们，余辞握着白溪的手没松开，拿着小灯继续寻找别的线索。
　　“这里有一叠照片！”
　　苏媛媛从一个文件夹里翻出一叠照片，年代久远，是那种旧胶片质感，但是几张照片，全是穿着校服的女生。
　　没有照到脸，有走廊的背影，有楼梯下半身走过的局部，以及在车上，睡梦中的照片，都是围绕着腿、 胸、 手臂裸露较大的面积拍摄。
　　“我去…这老师不是变态吧……”
　　王于西看完照片，皱着眉递给余辞，都是偷拍的视角。
　　苏媛媛大胆猜测，“该不会是李三对小红图谋不轨，然后把人拐走蓄意谋杀？”
　　目前看来，所看到的一些线索呈现，确实是这样的。
　　“这些抽屉上了锁，是密码锁，多注意下数字！”
　　借着余辞打得光，白溪蹲下身摸上密码锁，是四位数，她抱着试一试的态度输了零五一六的数字。
　　打不开。
　　白溪没有气馁，转而看向地板杂乱的本子。
　　其中，一个粉红色厚壳日记本格外明显。
　　白溪拿过来翻开看，封面被人撕毁，不知道日记本的主人是谁。
　　随着读了几页内容，白溪半惑半疑。
　　“这个好像是…小红的日记本？”

第82章 后面有人
　　余辞和自己一起看过，她把本子递给苏媛媛和王于西。
　　—父亲又打我了，为什么他不像李老师那样温柔？
　　—我虽然讨厌小跳，是他把李老师送我的钢笔摔烂了，但我不是故意朝他脸上扔的。
　　—大家似乎都在远离我，只有李老师对我很温柔……
　　—今天下雨，李老师送我回家，我好开心，我想明天为他准备一份礼物。
　　—今天是我值日，同学们都走了，好羡慕平常有人陪伴的同学，我一个人有点害怕……
　　日记戛然而止，大家也猜到了后续。
　　这天晚上小红失踪了，然后过了几天，大家都知道了小红的死讯。
　　“这个小红的日记本在李三办公桌底下，一看就是李三干的嘛！”
　　借着光看完，王于西心中敲定凶手就是李三。
　　“别管那么多，先解密。”
　　余辞拿过日记本，同样每篇写着日期，“会不会是这些日子？”
　　“那我一个个试？”
　　苏媛媛拿过本子，蹲下身把几个日期都试了。
　　“都不对。”
　　白溪觉得没那么简单，取下便利贴，呢喃，“感谢你送我回家……这是我的心意……”
　　灵光一闪，“李三送小红回家的第二天。”
　　苏媛媛拨开密码，啪嗒一声，“开了开了！”
　　哗啦！
　　狰狞的不知道性别的“鬼”又扑上铁栅栏，长长的头发甩了进来，半只手臂伸进窗户，看样子比贞子还恐怖！
　　撞击声一次比一次强烈，白溪虽然早做了心理准备，还是忍不住心颤一下。
　　下一瞬，余辞握紧她的手，递给她源源不断的力量。
　　他靠近白溪的耳侧，“不是不怕？”
　　话中带笑，这种情形还有心情调侃她。
　　不过她确实放松了一点，知道余辞的好意。
　　苏媛媛尖叫之后颤巍巍拉开抽屉，王于西也在安慰她，“别怕别怕，假的假的。”
　　可是话语里的颤音，也暴露出自己的心虚。
　　抽屉里有一个铁盒，一张红布，和一张报纸。
　　拿起铁盒摇晃，金属的碰击声传来，打开一看，果然是一枚钥匙。
　　“是这个吧？”
　　余辞接过，拉着白溪的手捏了一下，低头问，“一起去吗？”
　　室内太暗，唯有手中的小灯和走廊外一闪一暗的微弱灯光，苏媛媛和王于西都没有注意到两人紧握的手。
　　“走吧，拿上东西一起去。”
　　王于西拿出报纸和红布，在苏媛媛身后推着她往前走。
　　四个人摸索到门口，对上锁孔，钥匙正好插进去。
　　啪嗒。
　　开了。
　　推开门，空荡荡的长廊终于看清了全貌，左侧没有路，右侧的长廊幽深黑暗，只有办公室这一截闪着微灯。
　　“刚刚那个鬼应该不在了吧？”
　　没人回答苏媛媛的这个问题，刚刚两次确实是在这里出现的，后面会不会出现，谁能说得准。
　　“先出去再说。”
　　依旧是余辞带头，一路贴着墙往前走。
　　“卧槽，后面有人！”
　　王于西殿后，时不时回头看，下一瞬不知道从哪出现的一个黑长发女人，突然出现刚刚来时的尽头。
　　几人往回看，那人身穿校服，校服破破烂烂的，煞白的脸化着故意设计的恐怖的妆，和办公室外一闪一暗的灯光相合，完全符合了在学校里最怕的闹鬼情节。
　　“她她她…走过来了！我们走！走，往前走！”
　　苏媛媛害怕的腿软，前不知去向，后有“鬼”靠近，只能推着白溪，本能的和身后的“女鬼”拉开距离。
　　好在她步伐很慢，没有来追赶他们的意思。
　　不过几人脚步踉跄，抱着团往前小跑，在尽头终于看到三个门，余辞往左边的门推，推不开，转而向右边的门。
　　这个可以用！
　　四人赶紧闪进房间，抵住大门。
　　“她会不会是小红？”
　　几人大喘气的时候，白溪突然这么一问。
　　？！
　　那个校服和办公室找到的一叠照片上的校服一模一样，白溪直接就联想到了一起。
　　“我去…还真有可能。”
　　“不管了，先看看这里面吧。”
　　白溪松开余辞的手，抓着苏媛媛往里面看。
　　两个男人在门口抵门，她们也更有安全感一些。

第83章 医务室
　　房间的内部由一张白布遮住，屏住呼吸鼓起勇气，两人一人扯一边，哗啦一声拉开。
　　白溪忍不住皱眉。
　　看来这里是医务室。
　　白布之后的房间，一张病床、 两个床头柜，一个药柜，一张办公桌，一个洗手池。
　　病床上被褥有一半掉在地上，参杂着血迹。
　　“欸？那个人走了？”
　　原来门上有一块玻璃板，糊着不知道什么东西才看不清，王于西拿着灯看的仔细，看见那个“女鬼”走过来之后又返回走了回去。
　　“她应该不会进来。”
　　余辞也看了一眼，把王于西甩在原地，往白溪方向走去。
　　“欸！我一个人啊？”
　　王于西急的想去拉住他，碍于外面的情况，又不得不呆在原地，急的跳起来。
　　“怎么，你怕？”
　　余辞一句反问，门口的人又别别扭扭安静下来，假装不在意，“怎么可能？这里有我，你们尽管放心！”
　　苏媛媛噗呲一声笑，拉着白溪继续查看。
　　掀开被子，一团布料掩藏在底下。
　　“这啥呀？”
　　看上去脏兮兮的，苏媛媛从桌上拿过一个镊子，慢慢展开。
　　“咦……”
　　原物被打开，是一条纯白带血渍的女士内裤。
　　装饰点缀的蝴蝶结扯的不成样，因为“时间久远”，白色被灰尘染污色。
　　而这个血…就让人很有深意了……
　　掀开枕头也没有什么东西，看来这个病床应该是没什么线索了。
　　“等下，你们来看看这张报纸吧。”
　　从办公室里翻出的东西都在王于西手上，他一个人呆着无聊，提着小灯把手中的报纸好好看了一遍。
　　“某某学校一女学生失踪，传闻已死亡，该学校频频发生诡异事件，不少学生称在放学后在走廊看到出事者身影，不日后该学校废弃……”
　　苏媛媛念完，白溪更加肯定了自己的想法，“那看来，走廊外的就是小红。”
　　“这后面还有。”
　　王于西又翻了一面，逐字逐句读，“工厂排污，后河已被封锁，各市民注意不要去后河。”
　　出现在这张报纸上一定是有用的，不过，工厂排污和这事有什么关系呢？
　　难不成小红抛尸地点就在这个后河？
　　算了，先不管这些。
　　“我看看外面能看见什么。”
　　白溪举起灯贴上玻璃板，对面刚刚余辞未打开的门上写着化学实验室，另外一侧的门什么也没写，也不知道能否打开。
　　左侧的“女鬼”又慢慢出现在视线范围内，这么一看，还是心下一悸，退了两步。
　　余辞轻轻扶住她的手臂，“怎么了？”
　　他往外看了一眼，“女鬼”正好走在眼前，缓缓路过。
　　看到她走到尽头又原路返回，余辞心中半确认，她应该不会闯进来。
　　“我们继续找线索。”
　　“好。”
　　“好。”
　　办公桌上一些散乱的医用用品，剪刀、 针筒、 听诊器、 棉签、 一把小刀，以及苏媛媛刚刚拿的镊子。
　　“药柜打不开，需要四位数密码。”
　　苏媛媛看了眼离得最近的药柜，又退到白溪身侧。
　　白溪翻开一本有关医学的书，不太能看懂，却能看出一些猫腻。
　　有些页数上面有红笔批注。
　　“C2H6O？”
　　“是乙醇。”
　　苏媛媛感觉眼熟，不自觉出声，在场的三位立刻反应道。
　　学渣的苏媛媛撅嘴，什么嘛……
　　怎么密室还带这种不利于学渣的设定！
　　“这个是…？”
　　苏媛媛又指着下一个，余辞迅速接上，“过氧化氢。”
　　“是不是这两页的页数啊？”
　　某学渣左翻右翻，没见别的批注了，指着顶端的两个页码。
　　十六页和三十七页。
　　白溪摸上密码锁，输入1637。
　　纹丝不动，没有任何声响。
　　“不对。”
　　白溪摇摇头，见余辞思量，他迟疑的开口，“试试2622。”
　　白溪瞬间反应过来，他说的是这两个化学式中的原子个数。
　　哒。
　　药柜门开了。
　　答案看似浮于表面，有些时候人们却不愿意相信它。
　　药柜里摆放着瓶瓶罐罐， 三个人一起挨个拿瓶子查看，有些不透明瓶子里还有液体，闻不出什么味，但也不是透明色，在黑暗条件下什么也看不清。
　　“这里面是不是有把钥匙啊？你们看看。”
　　苏媛媛眼睛都快钻进去了，似乎看出一点点轮廓，伸出递给白溪。
　　她接过，在余辞和自己的两个小灯照耀下，能看的更清楚，浑浊的液体里面，似有一点点轮廓。
　　瓶子里水多，在手中轻微摇晃了一下，也感觉不到钥匙的碰撞。
　　“把水倒出来吧。”
　　余辞提议，洗手台就在一边，几人几步过去，把液体缓缓倒出来。
　　“好像真的有。”
　　还剩底部一些液体，钥匙已经裸露出来，是一把较小的钥匙，难怪听不到声响。
　　“用镊子拿出来吧，那个水怪恶心的。”
　　苏媛媛皱着脸，也不知道里面装的什么东西，把刚刚用过的镊子交给白溪。
　　水龙头是可以用的，用清水冲洗后，几人面对镜子，还没细看，似是墙壁发出砰的闷声。
　　镜子上赫然出现一张荧绿色吓人的鬼脸。
　　“啊！”
　　苏媛媛尖叫往后退，白溪也如此，只是倒退几步后，落入一个温暖的怀抱，余辞抱着她的肩，替她挡住半边视线。
　　仅几秒钟，镜子又恢复原样。

第84章 常在噩梦惊醒
　　“这镜子果然有问题，没想到还是吓了我一跳。”
　　苏媛媛拍拍胸脯放松身子，对在门口守着幸灾乐祸的王于西没好气道，“要不你来。”
　　门口的人无所谓耸肩，“要不你来堵门？要是冲进来我不管。”
　　苏媛媛立刻认怂。
　　刚刚还搭在白溪肩上的手收回去，从她手中拿过钥匙，小小的一个，几乎和拇指一样宽。
　　“估计是开化学实验室的门。”
　　苏媛媛从床头柜翻出一盒火柴，半截蜡烛，另外一边的床头柜上了锁，而刚刚拿到的钥匙并不能打开这个锁。
　　估计是找完所有线索，一直拿在余辞手中却从来没有用过的对讲机响起了吱吱的电流声，刚刚送他们进来的工作人员的声音响起。
　　“请拿红布包好蜡烛和火柴，派一男一女前往化学实验室。”
　　随后对讲机又消声安静。
　　此刻，谁去就是问题了。
　　王于西反问，“要不我去？”
　　对于未知的一个房间，已经摸透的房间显得更有安全感，白溪见苏媛媛有些害怕，拍拍她的手。
　　“我和余辞去吧，你把苏媛媛保护好。”
　　苏媛媛嘴硬，“他说不准比我怕呢。”
　　白溪无奈笑笑，“那你保护他。”
　　至于后面王于西说了些什么，白溪模模糊糊听进去后就忘了，她安慰了别人，自己还要做心理建设呢。
　　余辞手中拿着钥匙，在门口看见女鬼走过去，计算着时间，侧头看向不断呼气的白溪，王于西和苏媛媛也着急的看着他们，他叮嘱，“我开了门你就立马过来。”
　　紧张的拿着被红布包裹的火柴蜡烛，白溪点头，“好。”
　　余辞默默数着。
　　三。
　　二。
　　一。
　　开门！
　　余辞打开门，两步跨到对面门口，白溪探头往左侧看，女鬼背对着他们往前走，还没走到尽头。
　　也就是此刻，余辞对上锁心，将钥匙插进去，完全吻合。
　　啪嗒！
　　“过来。”
　　余辞闪进去打开了一人的门缝，她两步跑进化学实验室，抓住他的衣角，看着他关上门。
　　白溪缩在角落，左右两边的墙壁以及身前的男人，给了她很大的勇气。
　　手中的小灯勉勉强强看清实验室的全貌。
　　几张长桌子，摆了些试管酒精灯以及烧杯散乱的放在各处。
　　原本拉住的是余辞的衣角，他反手握上她的手，脚步往讲台移去。
　　“走这边。”
　　刚移动了两步，脚踝就被人猛的拽住，白溪一声尖叫，转头扑进余辞的怀里。
　　“你们！怎么会…会在这里…！”
　　仔细一听。
　　还是熟悉的声音。
　　余辞一边护着白溪往后退，小灯也举在身前，看清了脚下的情况。
　　这不是刚刚教室里的班主任？
　　他不知道蹲在哪个地方，拉住了白溪的脚踝。
　　此刻他坐在地上，脸上不是麻木的表情，取代的是无比的恐慌。
　　似乎看到他们还很吃惊。
　　甚至是恐怖。
　　“她要来了！她要来了！”
　　“我不想死…我不想死！”
　　或许是npc演的太过投入，白溪抱紧了余辞，没敢提问。
　　“谁要来了？小红？”
　　班主任对这个名字的反应极大，他几乎带着哭腔，“小红来找我了，她来取我的命了！”
　　两人对视传递了疑惑的眼神，白溪这才问，“她为什么要你的命，是不是你杀害了她？”
　　“我…不是故意的…我真的不是故意的……！”
　　“我也…我也很喜欢她的…我不是想让她死…！”
　　故意？
　　喜欢？
　　虽然这个npc的戏很好，但是明显不吃这套的余辞只想快速找到真相，语气也有了些不耐烦。
　　“你快说到底发生了什么？”
　　班主任噎了一下，这才慢慢道述。
　　他刚毕业就来到这所学校，他像每一个老师刚教学那样充满干劲，后来他关注到了小红。
　　小红性格内向，也不爱和老师交谈，时常能看到她身上有伤痕，久而久之他对小红产生了怜爱，对她越发关注和亲切。
　　高中女孩的发育也逐一体现出来，他发现自己动了歪心思，可是身为老师，怎么可以对未成年的女生有这种想法呢！
　　何况还是他的学生。
　　他总是在不经意间拍下了小红的各种照片，时常送她回家。
　　小红也对他逐渐亲昵，信任他，喜欢他。
　　那天是她值日，她一个人留在学校。
　　在扫地的时候不小心刮伤了腿，然后去医务室想擦药，这一切被暗地里偷窥的他发现，然后他也进了医务室，替她擦药。
　　伤在裸露的腿上，暧昧的因素就来的极快。
　　他吻上了小红。
　　一些不受控制的事情就发生在医务室里。
　　然后他送小红回家，在路上因为小红不想回家，不愿面对父亲，便开到了后河。
　　他得偿所愿，心中开始产生后怕，如果小红的事情一暴露，那么他就好失去这份铁饭碗。
　　然后他们起了争执，他失手不小心将人推进了后河。
　　后河排放的大量废弃化学物质，让人跌进去扑腾两下后就没了声儿。
　　所以小红死了。
　　第二天他照常去上课，却发现经常失灵的电子钟，办公室外一闪一闪的廊灯，不知道从何处发出的怪异的声音，医务室的白帘总是拉紧，还听说同学们经常在镜子里看到一晃而过的人脸。
　　第三天，原本应该在后河的尸体出现在了学校里面。
　　学校立刻处理了尸体，消息却还是外漏了出去，同学也反映放学后值日的同学总能看到小红的身影。
　　然后不到一周，学校就转移了生源，彻底废弃了。
　　然而他却坐立难安，常在噩梦惊醒，时常见到幻影。
　　所以…？
　　“你把我们叫回来是为了什么？”

第85章 招魂仪式
　　“我听说，只需要…把人引进学校，就可以消散她的怨气……”
　　大概知道了整件事的来龙去脉，白溪想说，她怨气深不还是因为你吗？
　　“我真的不想死…！你们救救我！我不想死在这里…我出去就去自首！”
　　npc抓住余辞的手臂，疯癫的祈求，后者不动声色的抽出自己的手臂，问，“你为什么不出去？”
　　“出口就在隔壁门，但是我的钥匙不见了！钥匙好像在教室里…！对，我放在了讲台上！”
　　钥匙在教室…？
　　意思是指还要去趟教室？
　　npc这会儿才迟疑的盯上白溪的手上之物，眼神发光，扑了上来。
　　余辞眼疾手快，搂着她的腰让他扑了一个空。
　　扑空的npc嘴角顿了顿，又包含情绪继续表演，“你们有红布！有蜡烛和火柴吗？”
　　白溪迟疑的点头，不知道他接下来又要说什么。
　　npc颤巍巍的抬起手指向门口，“走廊的小红，你们看到了吧…！”
　　“要想回教室拿钥匙，必须把她引进来，不然她会要了你们的命！”
　　“但是…但是…”
　　“但是什么？”
　　余辞皱着眉反问，从白溪手上拿过红布，害怕npc又作出什么反应。
　　“我知道一个仪式…可以招怨魂…这个学校废弃了那么久…怨魂肯定不少……”
　　余辞懂了，白溪提出疑惑，“医务室里还有我们的朋友…他们…？”
　　苏媛媛和王于西还在隔壁，也不知道他们怎么样了。
　　王于西守着门，苏媛媛在两人出去后观望了一会儿，然后又转了一圈，没发现什么东西后累的往病床上一坐。
　　没想到坐了两秒，病床居然开始抖动，吓的苏媛媛尖叫的扑向王于西，后者被她吓了一跳，两人抱团缩在角落瑟瑟发抖。
　　“啥玩意啊？”
　　“不知道啊…床刚刚就动起来了……”
　　“姑奶奶你真是想吓死我…”
　　“算了我就站在这里，哪都不去了。”
　　“不知道他们那边怎么样了。”
　　“……”
　　npc说仪式必须一男一女两个人完成，中途不能中断，否则怨魂缠身，将万劫不复。
　　钥匙只能由在对面的王于西和苏媛媛去拿。
　　“这是最后一关了，别怕。”
　　余辞站在门口，捏着白溪的手，手指细长娇嫩，如凝脂的手感。
　　他们看不见外面的情形，余辞打算开一个门缝看一眼，然后去对面传达信息。
　　白溪不敢一人和npc呆在一起，紧跟在他身后。
　　啪嗒。
　　余辞拉下门把手，漏出一个小缝。
　　好巧不巧，“小红”路过门前，速度缓慢的、 没有表情的、 好似一个机器人。
　　“和刚刚一样，等王于西打开门你再过来。”
　　白溪点头，记得清楚。
　　“好。”
　　数着时间，余辞拉开门跑到对面，敲了两下门。
　　这边背对着等待的王于西和苏媛媛感觉到门上的动静，先是毛骨悚然，感觉害怕，王于西瞥了一眼玻璃窗，发现是余辞，立马让开。
　　余辞反手招呼白溪，她不敢乱看，只往前跑，两人进来之后，王于西继续压着门，关上。
　　“怎么样了？发现什么了？”
　　苏媛媛急忙问，白溪一五一十的全部告诉，比起面对一群“鬼”，似乎跑回去拿钥匙反而不是那么有难度。
　　王于西接受的很快，苏媛媛苦着脸，“不是说才微恐嘛……我都快要吓死了。”
　　不过牢骚完，她也答应陪王于西一起去，让她一个人留在这里，她也不敢呀。
　　余辞最后确认，“我和白溪在实验室和那个李三做仪式，等小红进了教室，你们赶紧跑去拿钥匙，然后回来去开剩下的门，你喊一声我就和白溪出来。”
　　王于西和苏媛媛正经神色，“好。”
　　再一次数好时间，余辞带着白溪返回化学实验室，由着npc的指引，开始做仪式。
　　红布铺在讲台上，蜡烛放在左上角，余辞滑燃蜡烛，哧啦的摩擦声，伴随着木柴燃烧的味道。
　　点燃蜡烛，燃烧的火焰比手上的灯光还亮。
　　男站左女站右，npc嘴里碎碎念了些什么，依照他的嘱咐，余辞将蜡烛移动在右上角。
　　教室后方一声响，教室后部的柜子里跳出一只“鬼”来，模样和在教室与办公室看见的有些相似。
　　白色的破烂长袍挂在身上，杂乱不堪的长发遮住半张脸，化着嗬人的妆。
　　他嘶吼着走到讲台前，冲两人看了一眼，缓缓找了一个位置坐下。
　　白溪眼睛紧闭，从声响发出的那一刻就全身紧绷不敢睁眼。

第86章 犯规动作
　　下一步是白溪要把蜡烛放到右下角，此刻她紧张的很，不敢乱动。
　　微微睁了一些缝隙，白溪不让自己的眼睛乱飘，快速的将蜡烛移动好右下角，闭上眼等待下一个“鬼”的出现。
　　结果声响蓦然从头顶发出，伴随着奇怪的嘶吼，白溪感觉到头顶一缕毛发拂过，吓得她尖叫着蹲下。
　　余辞将天花板弹出的假人甩在一边，蹲下身抱住她，在她肩上轻拍。
　　“没事没事，是假人。”
　　低沉的声音从未如此温柔，他孜孜不倦，耐心的安抚受惊的兔子，并没有对密室产生恐惧，眼里装的全是白溪，对她无尽的温柔。
　　直至她平复下来，埋在腿弯的脑袋抬起来，在昏暗的环境里，楚楚可怜。
　　两人隐藏在讲台后面，余辞扶上白溪的脸颊。
　　他逐渐靠近，吻住了心心念念的唇。
　　至体育课之后，他便再也没有机会讨一个吻。
　　至少这一刻，在密室里，她能依靠的只有自己。
　　他猝不及防的吻让白溪眼睛都睁圆了，唇瓣传来温柔的触感，鼻尖抵在他的侧脸，白溪又一次没有推开他。
　　干嘛吻自己。
　　犯规动作。
　　心又砰砰跳了。
　　而站在讲台一侧的npc，一直保持着良好演技的脸终于有些挂不住了。
　　谁能在那么吓人的时候还接吻啊！
　　能不能让“同事小红”直接进来吓死他们啊！
　　士可杀不可辱！
　　余辞并没有深入，或许这个吻只是想要安抚，拉着她站起身，将蜡烛移动到左下角。
　　柜子里居然又跳出一只“鬼”，和第一个一样，走上前吓唬一番又坐上座位，表情狰狞着，坐着手舞足蹈的乱动，发出低沉的闷吼。
　　白溪把蜡烛重新返回左上角，并没有任何声响。
　　许久，一声一声清晰的叩门声响起。
　　咚。
　　咚。
　　是小红来了。
　　npc站在门后，颤巍巍的打开了门，将自己隐藏在门后。
　　校服女站在门口，埋着头，脚步缓慢，却和其他“鬼”不一样，她缓缓走上讲台。
　　白溪呼吸都止住了。
　　怎么…怎么就上来了！
　　别过来呀呀呀！
　　呜呜呜求你了…
　　走到我身后啦！啊啊啊！
　　忍住忍住！
　　呼……
　　小红上讲台走了一圈，有惊无险的近距离路过，下了讲台她也找了一个位置坐下。
　　对面的玻璃窗透着微光，见到此刻，立马打开门，余辞和王于西彼此交换眼神，就看王于西和苏媛媛撒丫子跑了回去。
　　这样的仪式做了几个回合，终于听见外面的声响。
　　王于西站在门口示意了手中的钥匙，马不停蹄的开锁，随着大门被推开，看到明亮的通道，王于西赶紧喊了一声，“余辞！”
　　就在此刻！
　　余辞抓住白溪的手，毫不停留的往外跑。
　　也就在迈出去的那一刻，原本坐着的“群鬼”门纷纷炸起来，咆哮着追击。
　　npc比余辞动作还快，三人有惊无险的穿过大门，关上了大门。
　　“呼…呼…”
　　“我们终于出来了…”
　　“真刺激啊。”
　　“先往前走吧。”
　　此时五个人都站在空旷的通道，明晃晃的灯格外有安全感，随着通道往前走，出口处一张黑布，苏媛媛兴致勃勃掀开。
　　“我去，吓我一跳！”
　　门口的工作人员早已等候多时，苏媛媛还没从密室缓过神来，看到活人还吓了一跳。
　　“恭喜完成密室，李老师也会因为自己的犯罪行为得到惩罚。”
　　除开余辞，另外三人都气氛十足的拍掌撒花，npc李老师到现在也保持着演技，一副后悔莫及的模样。
　　回到大厅拿到了手机，这才发现，不知不觉在密室里已经过了两小时，此刻已经快要四点。
　　回味过后，苏媛媛觉得其实有多吓人也没有多吓人，要说困难也不困难，全是心理作用作的祟。
　　这一路四人，就属余辞不怕，苏媛媛纳了闷了，这余辞什么时候表情才能丰富一点儿？
　　“你怎么不怕呀。”
　　苏媛媛呢喃，“王于西都怕呢。”
　　后者结巴，很不服气，“我我…我哪儿怕了，我那是吓的，别瞎说。”
　　余辞眉头都没皱的，轻飘飘来一句，“知道是活人怕什么。”
　　默默比了一个拇指，话虽然这么说。
　　但还是他牛。
　　心中的恐惧不是那么容易消除掉的。
　　此刻正是市中心热闹之时，商场下来来往往的人群，几乎肩擦肩。
　　苏媛媛举手提问。
　　“去吃晚饭吗还是回家？”
　　王于西耸肩，“我都行。”
　　余辞没发言，不过白溪知道，他一个人住淮市，在不在家吃饭对他来说都无所谓。
　　所以他不开口的原因，是因为看她的反应。
　　白溪正想答应，一道女声制止了这一切。
　　“诶，白溪？”
　　相隔不过五米，迎面走来的是白溪好久不见的人。
　　“唐姐？”
　　今天很热，唐姐上身穿着小吊带配热裤，很是惹眼，飒气又美丽。
　　她身后跟着冷脸的张离，似乎并不想和她打招呼。

第87章 两年之约
　　白溪抱歉的对身边的人说，“等我一下。”
　　几步走到唐姐面前，两人亲昵的拥抱。
　　引得路人侧目相看。
　　白溪从内心喜欢和尊敬唐姐，就算她和林霄的关系变了，也不会影响她和唐姐的关系。
　　“好久不见。”
　　唐姐神色复杂的笑着，她似乎早就猜出两人的情况，不过她并不偏向谁，甚至是偏向白溪。
　　“好像瘦了。”
　　白溪假期忙着补课，学业重压力大，吃饭也谈不上积极，确实瘦了一些。
　　这些小细节被唐姐看出，白溪心中也五味陈杂，知道张离这个人本就不待见自己，也没有自讨不趣。
　　“你们这是去…？”
　　唐姐自然的反手拍了张离一下，笑着说，“晚上约了吃饭，林霄也在，你…来吗？”
　　张离被唐姐警示了一下，脸上不耐的神色才好了些，听到她话这一说，臭脸又摆了上来。
　　干嘛要喊上这女人。
　　还嫌伤害林霄伤害的不够深吗？
　　一个两个都护着她。
　　没由得火大。
　　白溪摇头，婉拒了。
　　“你也知道，我和林霄……谢谢你的好意，我也得和我同学走了。”
　　唐姐当然没指望她会真来，爽快的放她走，悄声在她耳边快速说了句，“张离那个德行，别理他。”
　　白溪笑笑，自然没有放在心上。
　　送走了唐姐，后面的三人也才上步站在她身侧。
　　“哇，你堂姐好漂亮好辣！”
　　苏媛媛以为白溪叫的是堂姐，自然是误会了。
　　不过白溪也不想过多解释，只是笑笑。
　　“有男朋友吗？介绍给我呗？”
　　王于西嘴欠的开玩笑，苏媛媛立即浇灭希望，“可别祸害美丽姐姐了！”
　　保护美女！是她义不容辞的义务！
　　白溪赶紧打岔，免得少不了一阵嬉闹，“吃什么？我都饿了。”
　　两人翻出手机查看附近有什么，就自然而然默认了今晚的行程。
　　余辞也只是静悄悄看着，内心平稳而满足。
　　又是送她回家的路上。
　　时隔很久了。
　　余辞这么想。
　　太阳落山后，终于送来了一丝凉爽，饭后散步的人很多，三三两两的，带着小孩，又或者是牵着狗狗，在居民区的栅栏下，人影忽隐忽现。
　　祥和安宁。
　　能一直这么走下去也不错。
　　“白溪，我会选理科。”
　　有些时候聪明如他们，明明甚至没有点破什么，却知道对方的意思。
　　但是太过聪明，什么都不说，也不好。
　　余辞会选理科，而她绝大概率会读文科。
　　那么剩下的一点点小概率，会不会因为余辞改变？
　　不会的。
　　“我读文。”
　　白溪想好了，往英语方面钻研，上次的交流会结束后，她对此这方面更加热爱，甚至有出国的打算。
　　不过这些都是日后的打算了。
　　不过余辞显得很正常，似乎早就猜到了她的这个想法。
　　她的数学现在越是越有硬拖着走的程度，学理科只会让她更痛苦。
　　虽然目前余辞还不及白溪的高度，但是他自己知道他的文科实在太过短板，如果攻读理科，他的成绩不会差，而他要学的专业，只能走理科。
　　所以他清楚，想去学好一个没有天赋的学科，真的很难。
　　他做不到，他也不会强求别人。
　　两个人不同的方向，注定了后来的两年，都会相隔甚远。
　　虽然是同校，他们也太清楚了，不在一个班，像他们这样又不爱去社交的人，几乎只活在原班的世界。
　　谈恋爱，都像是异地恋。
　　“想读哪个大学？”
　　好歹让他，有个目标。
　　白溪迟疑了一下，其实她还真有去研究读什么大学，这也是上次交流会之后，她回去做的一些准备。
　　以自己目前的水平，去除掉理科学科，再平均各科加上几分，在这个程度上又虚增加了二十分，她就是在这个范围去看的学校。
　　毕竟给自己一点难度，才有动力嘛！
　　“京都外语大学？或者京都大学，又或者京商大学？”
　　白溪摇摇头，不太确定。
　　人在备有一系列举措时，往往第一个才是最想要的结果。
　　联想到白溪的英语成绩，余辞瞬间就猜了出来，“你想学外语？”
　　他是京都人，怎么会不知道这几所学校，且不说京都外语大学王牌专业就是英语，另外两所的外语专业都是顶尖的好。
　　他怎么看不出来白溪眼中有光，就算这三所学校都是目前遥不可及的高度，但她依旧敢想，闪耀着自信光芒。
　　每一处他都喜欢。
　　每一个表情都很可爱。
　　“嗯！我喜欢英语。”
　　在白溪不曾看见的余光里，余辞勾着笑，在旭暖的微风中，轻飘飘的落下约定。
　　“京都见。”
　　发丝拂过脸颊，白溪看着地上浅浅的影子，一高一矮，她还没解决明白自己的事，余辞不逼近的态度让她很舒服，两年后最重要的高考，不适合在此刻开展新的恋情。
　　他们都是有明确目标的人。
　　两年之约。
　　好啊。
　　“京都见。”
　　……

第88章 有备而来
　　平静的生活，没有勾心斗角的同学，一心放在学习上的努力，以及同样努力的…朋友。
　　“帮我一下。”
　　白溪坐在教室里久等不见前面的人出现，今早是语文早自习，她站在门口，不知道是想看余辞还是老师。
　　楼道传来急促的脚步声，余辞看见门口的白溪，笑意充满眼睛，路过的时候轻语一句，快速跑进教室。
　　嗯？帮什么？
　　慢悠悠的转回座位上，余辞拿好各科作业，把语文卷子单独拎了出来。
　　“补几道题。”
　　白溪打开卷子，所有有关选择题的部分余辞都没写。
　　“你干嘛去了？怎么都没写？”
　　这些题说多不多说少不少，要知道，语文大部分得分也源自选择题，含题量广，他这是借她职责舞弊自己。
　　余辞真是故意没写的，但是迟到却不是真心的，本想赶来抄答案，这下早自习的铃一响，不知道老吕会在什么时刻出现。
　　“做数学忘了。”
　　白溪觉得这理由有够扯的，但却又莫名有说服力。
　　算了，她有什么法。
　　还不得徇私舞弊。
　　老吕前脚踏入教室，看到教室里整整齐齐的早读，欣慰的点头，白溪拿着收齐的卷子，后脚走出教室。
　　跑到办公室，邵班也在，白溪拿了桌上老吕的笔，往余辞卷子上腾抄自己的答案。
　　还好是选择，白溪的速度快，迅速写完，装腔作势的数着卷子，邵班瞥了一眼，继续做自己手上的事。
　　做完一切走出办公室的白溪小跑回教室，悬在嗓子眼的心脏才落了下来。
　　回到座位上，用书盖住自己的嘴，身体前倾，用余辞仅能听见的声音。
　　“写好了。”
　　没多久后，埋头复习诗词的白溪看到余辞快速的背过手，往她桌上放了一颗糖。
　　柠檬味的。
　　他的回礼。
　　要说前后桌有什么好，就是偷偷摸摸搞小动作的时候，别人都发现不了。
　　白溪每天充满期待的上学，期许明天的回家，心情高兴无数倍，每天都在余辞身后偷笑。
　　苏媛媛都在问，最近发生什么高兴事了，整个人阳光明媚的。
　　以前总在列表顶部出现的人，再也没有踪迹，渐渐沉了底。
　　而她和余辞，回家后也很少联系，似两人在学校里，互不干涉的模样。
　　不过这些高兴，都是短暂的。
　　期中之后，大家都填报了文理分科的志愿，学校会依据此次期中成绩，先做第一次的分班计划。
　　淡淡的忧伤笼罩在班级上空，谁也不想和自己的好朋友分开，却又不能不分开。
　　白溪在期中取得第三的成绩，王于西又大放光彩，不仅冲回了前三，还拿过郭艾兰第一的宝座。
　　数学老师戏称他考试看心情。
　　邵班也希望他能定下心，能一直维持好的成绩，别像坐过山车一样大起大落，谁能确保高考的那一次，就一定是好呢？
　　多少人羡慕，而本人傻呵呵的还会在课间拉着余辞去打球。
　　余辞嘛，也是不进不退，在分精力在学校田径队的同时，能稳定住学习，已经是老师们喜闻乐见的情景。
　　余辞说，这学期结束，就退出田径队。
　　任白溪意外的是，郭艾兰选的居然是理科，她同自己一样，在数学上微有薄弱，比她确实好一点，其他学科都比较平均，但她语文实在太好，作文总是五十分起步，明显更是文科的料。
　　老吕人比较佛系，对此也没有劝说，倒是邵班，还专门找她谈话过。
　　不过谈的详情是什么，就不得而知了。
　　至于郭艾兰有没有回心转意，她也不清楚。
　　自青霞山一旅之后，王于西和郭艾兰针锋相对的气氛也缓和了，或许是余辞换了位置，离她较远，她倒是很少来骚扰余辞。
　　白溪周五和周六晚上的补课，一直推着她的数学不被甩开太大差距。
　　这天老师耽搁了一下，延迟了上课，加上最后做的那个大题一直是白溪的攻克难关，两人讨论了许久，天都完全黑了白溪才从补习机构出来。
　　此刻是盛夏，晚上的天气倒不如中午太阳直晒那般炎热，却还是热的人心发慌。
　　短袖的衬衫和短裙已经露出大部分洁白的肌肤，还是很够热，额头上出了一层薄汗。
　　此刻都十点了，这一片几乎没什么人迹。
　　转弯回家方向的直路最近在修下水管道，路封了一半，一侧是工地围起来的铁板，一侧是种满一排的参天大树，灯的光芒几乎照不进来，黑黢黢的。
　　之前下课的早，走上这条路都会紧张，更别说此刻了。
　　刚进去走到四分之一，白溪看见大树后侧，隐藏的两个男生。
　　两个人一个穿着白背心，一个穿着黑短袖，蹲在路边抽烟，看地上的烟蒂，似乎是呆了不久了。
　　她的出现，两个人的目光都积聚在她身上。
　　她止住脚步没动，看到两个男生站起来，从大树背后出来，面对面往她靠近。
　　鞋底摩擦地面往后倒退了一步。
　　“你就是白溪？”
　　白背心男的一句话，足以让她警铃大作。
　　她毫不犹豫的，转头就跑。
　　对方知道她的名字，还知道她回家的路线，并且知道她会在这边补课，蹲了她的下课时间。
　　这是有备而来。
　　她不知道那两人是谁，不知道对方的来意是善是恶，不过，不落在他们手中一定是最安全的。
　　况且这是一条黑寂的小道。

第89章 给你准备的
　　四分之一的路程她跑的如此漫长，冲出大街的时候，白溪终于放开了鼻息，大口呼气。
　　面对两条路，她凭本能往前跑，前面是余辞家住的方向。
　　她不知道身后有没有人跟来，只知道往前跑，就算已经看到行人，还是不管不顾的往前跑。
　　看到一家明亮如白昼的便利店，白溪推门进去。
　　不敢站在外面，白溪闷着头往深处搁置饮品的货架走去。
　　转身，就碰上了一个人。
　　熟悉的味道比眼睛确认来的更快，她抬头，看见余辞的脸，手里拿着几瓶啤酒。
　　她抱了上去，埋在他的胸膛里。
　　余辞的手举在半空，还没有反应过来此刻的局面。
　　怎么就突然出现在眼前，还抱住了他。
　　他身上是没有烟味，只被沐浴露冲刷的清新味道。
　　仿佛是刚洗完澡，这个味道比以往闻到的更浓烈。
　　白溪真是后怕了，身体轻微的颤抖，“有人跟踪我。”
　　余辞的脸一下就沉了。
　　臂弯抱上她的后背，轻轻敲在她的背上，“别怕，我在。”
　　“怎么回事？”
　　余辞把人拉向了角落，把过道的位置让了出来，才细问。
　　白溪一五一十的告诉了他，男人的面色越来越深。
　　“不认识的话就很难说了。”
　　“你一个人在家吗？”
　　“先去我家吧。”
　　不知道对方的身份，也不知道对方到底了解白溪多少，就算把她送回家，她一个人住家里，他也不放心。
　　白溪跟着他回去，也深知就算她安全回家，今晚她也睡不着。
　　看到两人的背影远去，后侧窥探的两人慢慢走出来，手上的烟放进口中，猛抽一口。
　　“那男的也不是林霄，我们蹲了那么久也没见到人，难不成两人分手了？”
　　“呸，不可能，林霄不是去读书了嘛，没见到人也正常。”
　　“那我们怎么办？”
　　“那个号称百事通的张疯子，去找找有什么途径……”
　　“行勒！那我……”
　　“……”
　　“……”
　　进到小区，白溪紧绷的背部放松，吐出一口气。
　　余辞手提着一口袋啤酒，她不解地问，“你怎么喝那么多？”
　　按了电梯，余辞半倚着墙壁，“上次王于西来我这儿，全喝完了。”
　　他时不时也会喝上一点儿，奇怪的现象，他做事时喝上一点酒，酒精的刺激会让他更加专注。
　　白溪背着书包，穿着校服，余辞抬手看了眼时间，几乎十一点了。
　　“你怎么这个点还没回家？”
　　叮一声，电梯打开，余辞让白溪先进。
　　按上楼层号，白溪盯着不断上升的数字，给他解释。
　　“今晚补课，老师迟了一些来。”
　　“没人接你吗？”
　　余辞知道，她家是有司机的。
　　“离家近，我直接走回去。”
　　电梯门打开，白溪也不是第一次来了，左转来到他家门口，后者站在她身后，伸手开了门。
　　和上次不一样，余辞从鞋柜里拿出一双白色的女士拖鞋。
　　她惊讶的望着余辞，眼神里的询问溢于表面。
　　“给你准备的。”
　　说话的人大气不喘，把酒拿出，神色自若的放好，在转身她看不见的时候轻笑。
　　身上的紧张感顿时也消的干干净净，白溪望着余辞前前后后的身影，勾唇看着他，原来都已经做好有一天她会来他家的准备了啊……
　　把书包放下，坐在松软的沙发，余辞握着两瓶啤酒，“喝吗？”
　　房间内只开了玄关的柜灯，冷白光打在余辞手臂上，夏日的阳光使他皮肤又深了一个度，肌肉线条流畅，顺着这些视线，眼睛才落到他手中的罐装啤酒。
　　鬼使神差的。
　　她点头答应了。
　　两人没在客厅，而是在黑暗的游戏室。
　　只开了地面的底光，能够视物，两人坐在沙发上，白溪拿着抱枕，双眼放空。
　　“那你明天还要补课吗？”
　　她点头。
　　“要。”
　　“那我陪你去。”
　　白溪捧着啤酒小酌，“那也不能每次你都送我吧。”
　　酒液过喉，白溪想到了许多往事，眼中无神，没有焦点。
　　知道她的过往，见她一副黯然销魂的模样，余辞又心疼。
　　“对方知道你的名字，你总得知道对面的目的。”
　　“你这个情况，报警也没什么用。”
　　白溪没有接话，过了半晌，余辞又问，“今晚…要不住我家？”
　　白溪终于笑了，歪着头看他，“我跟着你上来，就知道不会回去了。”
　　她真是……
　　不知道说什么好。
　　余辞伸手在她脑门上弹了一下，捏着啤酒罐仰头喝了一大口。
　　白溪似乎想起了什么，看似无心的一问，“你酒量很好吗？”
　　余辞点头，翻过瓶身上面写着的酒精度数，指了一下。
　　“这种低度数的的啤酒，很难灌倒我。”
　　“从小就偷着喝，对我像饮料。”
　　白溪意味深明的挑眉，低着头掩去表情。
　　再抬头时已经恢复成正常的模样，上半身微微靠近，好奇的问，“从小就偷着喝？”
　　确实是从小就偷着喝。
　　余辞如王于西所言，小时候也是很浑的，他的发小也个个招摇胆大，小学就偷偷跑出去买啤酒喝，初中后，甚至有人从自家老爸的酒窖偷洋酒喝。
　　几个人第一次喝洋酒，不知道深浅，个个都喝的酩酊大醉，回去挨了一顿板子。
　　“那估计是我最后一次醉了。”
　　想到这儿，余辞少见的笑了笑，不知不觉中，第二罐啤酒也喝完了。
　　白溪手中的第一罐才喝了一半，感受酒液在罐中碰撞，也忍不住笑。
　　“余辞，你很不会说谎。”

第90章 校服脏了（前戏）
　　偏偏还碰上她记性这么好的人。
　　两次都识破了他的谎言。
　　余辞疑惑，不知道自己哪里撒谎了。
　　双眼从懵逼到无辜，愣是想了很久，也不知道怎么扯上了说谎的事情。
　　“我？说明白一点。”
　　脸猛得贴近，明亮的双眸对视着她，心脏又开始受不住的砰砰跳。
　　可是，想到眼前这个臭男人。
　　白溪不甘示弱，不退反进。
　　“青霞山溪边的啤酒，度数应该没有很高吧？”
　　余辞眼中一闪而过的惊讶，没想到，她在这里下套呢。
　　那晚温泉的放纵之态全是凭借着醉酒模糊过去，这个小机灵鬼，不仅记性好，脑子也好。
　　温泉那晚……
　　脑海里浮现的全是雾气中她洁白如玉的肌肤，欲的像妖姬，纯的像仙女，她的呼吸她的低吟以及她忍受不住的尖叫和喘息，在日日夜夜个晚上从他梦境中出现。
　　两团白园子上的红殷，纤细的腰身，丰满的臀。
　　眼眸里沾染欲望，余辞看向白溪的眼神已经不够单纯。
　　额头抵额头，他低沉的声音像4D环绕音效，击震着耳膜。
　　“我知道一个马上醉人的酒…”
　　温热的呼吸交缠，在暗黑的房间里，欲望的种子在发芽生枝，攀长着似要冲破牢笼。
　　吞咽着口水，白溪觉得自己已经醉了。
　　“…什么酒？”
　　顺着他的话问，鼻子若有若无的触碰，她似本能的探身捕捉，被他吸走。
　　她的小动作怎么躲得过余辞。
　　可他不着急。
　　在她触碰上来的前一刻退身躲闪，笑着看她略微失望而懊恼的小表情。
　　别急。
　　时间还很长。
　　此刻的余辞哪有半分学校里的高冷模样，他笑起来眼眸朝下，左唇偏高，像极了那种流连花丛的贵公子哥。
　　这一刻居然让她生出了一些不安感。
　　觉得自己像是猎豹手中玩弄挑逗的猎物。
　　余辞托住她的手臂，将她手中啤酒顺在眼前。
　　就着她的手，低头对准罐口。
　　而白溪顺势而为，抬起喂给他喝。
　　这个姿势太过别扭，她自己也不知道灌了多少进去，直到酒液从口中溢出，顺着喉结的弧度滑落在他胸口。
　　她才松开了手。
　　下一秒，抬着肘弯的手摸上后脑勺。
　　强而有力的吻落下，撬开白溪的唇，酒液灌了进来，她被迫的吞下余辞渡来的酒和津液。
　　而在舌唇交缠之中，还有一些酒水从中逃了出来，染上了白溪的纯白校服。
　　这个吻极为长久，白溪觉得肺部都没有空气可言，余辞才放开了她。
　　一个湿热的吻下去，在空调房里的两个人都有些躁动。
　　沉寂了许久的身体，也终于有了反应。
　　白溪带有雾气的眼像一汪清水，柔软的坐在身前，好似被突然的侵犯吓得不敢动弹，微撅的唇吐着气，不知道多引诱人。
　　余辞有些忍不住了，埋在白溪的肩窝里，呼吸进入的都是她香甜软糯的味道。
　　手掌心热的发烫，贴上白溪的大腿，没有乱造次。
　　“那天喝醉了有些想不起来…我们回忆回忆？”
　　哪是喝醉了回忆不起来！
　　分明就是诱她上当！
　　她瞧着，那天晚上在温泉，余辞不仅知道，还有故意的成分！
　　他真就敲定自己不会拒绝他？
　　被人算计了的感觉……好气哦。
　　“校服脏了…”
　　白溪接吻时就知道这件衣服怕是遭殃了，顺着余辞的视线落在胸口，昏暗的房间只看得见水渍暗沉的颜色，还不知道具体是什么样。
　　可偏偏在胸口，洁白的布料包裹着曼妙的躯体，勾勒出的弧度看的余辞动了一下喉结。
　　“穿我的吧…”
　　将人拦腰抱起，失重感让白溪尖叫着抱紧余辞的脖子，他踢开房门将她带入自己的房间，放在床上那一刻，几乎带有丢的色彩。
　　他的床是软的，白溪落下那一刻，感觉人都陷进去了。
　　黑暗的房间只有窗外的月光照明，她结巴着，“怎…怎么穿？”
　　“先脱下来再说。”
　　余辞将她拦在身下，与刚刚截然不同的是吻轻轻落在她的额头上，鼻尖上，唇上。
　　轻柔的吻法将人推上云端，白溪觉得全身轻飘飘的，触感无限放大，腰上多了一双手，几乎掐住半边腰，隔着衣物捏了几下，单手划进校服，炽热的掌心相贴，热源逐渐向上。
　　右手已经贴上后背，内衣扣子就在手中，余辞压在白溪上方，解开她校服上第一个扣子，哑着声。
　　“还记得那晚多少？”
　　那晚……
　　每一分每一秒每一刻都记得。
　　见白溪不说话，也没抗拒，余辞咬上她软软的耳垂，话里笑意盈盈，“忘记了也没事……”
　　“我们现在回温一下……”
　　酥麻之间，余辞解开了第二个扣子。
　　将衣服慢慢往上推，余辞亲吻着小腹，吻随衣服往上，直至脱下了她的上衣。
　　纯白色的内衣样式清纯，紧实包裹着两团白玉，平坦的小腹往下，还有校服短裙。
　　不过余辞没有那么快想探寻那个地方。
　　都说了要慢慢来。
　　高挺的鼻梁划过白溪的肌肤，热气洒在胸口。
　　未被内衣遮住的部分，基本上被他舔舐了遍。
　　白溪轻喘着，双眼迷离的望着余辞。
　　他想干什么，她似乎都无法阻拦他。
　　感觉来的汹涌，白溪觉得自己已经湿了，小穴生出痒意，一直没有照顾到的胸前也涨涨的不舒服，猫叫似的嘤呢一声，手指在他健实的臂膀上滑动。
　　余辞的第一个目的达到了。

第91章 小穴贴着腹部（微h）
　　亲吻作为安抚，余辞解开了背后的纽扣，脱下丢到床尾。
　　此刻白溪赤裸着上半身。
　　没有束缚的软肉呈水滴状下垂，乳尖翘翘的，红的可爱。
　　长时间的穿戴，肩上还压出了一些痕迹。
　　不过很快他的吻痕取代了这些痕迹。
　　指缝之间挤出白肉，余辞玩弄了许久，都没有照顾那个挺立的红殷。
　　白溪的气音逐渐不满，哼哼唧唧的催促。
　　“想要什么？”
　　他的声音太过犯罪，低哑的萦绕在她耳边，伴随着双腿紧闭不自觉的摩擦，他的呼吸也越来越重。
　　分开她的腿，那一点点的慰藉都剥夺走。
　　“唔…亲亲我…”
　　若是开着灯，余辞定能看到她泛红的脸。
　　可是黑暗下看到她迷离的眼神，欲求不满的样子，也十分致命。
　　他诱哄着，亲了亲白溪的脸，“亲了。”
　　白溪拍在他肩上，但是却软绵绵的，没有力道，“不是这个…”
　　余辞埋在她胸口，吮出好几个小红痕，呼吸都洒在了乳尖，却依旧没有人怜惜她。
　　白溪直接抓住余辞的手，带上自己的胸口，指腹划过乳尖，女孩儿终于满足的叹出声。
　　“嗯啊……”
　　那瞬间电流流转全身，那一刻灵魂都恍惚了。
　　只是碰个乳尖都带来不可言状的快感。
　　她也太娇了…
　　叫的太媚了…
　　看着她满足的模样，余辞毫不客气的捏住乳珠，大力的揉捏。
　　他的粗暴带来阵阵疼痛，却又带了别致的快感，疼和爽充斥全身，一股暖流从下体涌出，还没有涉足的下体，已经淫乱不堪。
　　拉扯着乳尖，软肉也变化着形状，拇指划过顶端，快速的摩擦，白溪难耐的哼出声，伸手想去推开他。
　　可男人不为所动，巍然如山，手臂挂在他的手臂上，被他快速的震动带着颤抖，敏感的乳尖被他弄的疼又热，爽的白溪再也抑制不了喉咙里的娇吟。
　　“慢……慢点……”
　　“唔唔…嗯啊…”
　　“嗯嗯嗯呃……”
　　“别…啊！”
　　余辞低头含住乳尖，温热的包裹和刚刚的粗暴截然相反，湿滑的舌头顶着乳尖，在四周打转，激起全身的颤栗。
　　仿佛是在安抚，又好像是变本加厉，乳尖的疼痛在他舌头下缓解了不少，他双手聚拢乳包，左边尝了又尝右边，留下晶莹的水光。
　　别再折磨她了……
　　白溪眼中全是雾气，聚成泪珠从眼角滑落，余辞注意到了，俯身舔过，“弄疼你了？”
　　白溪昏昏沉沉的摇头，“一点点…”
　　余辞轻柔的揉捏，蛊惑着笑，“那就是爽的？”
　　白溪不满的嘟囔，“你好讨厌…”
　　在床上她格外娇，余辞喜欢的紧，摸上短裙侧边的拉链，注视着白溪迷蒙的眼睛，一点点拉下。
　　她太瘦了，抬身那瞬间胯骨格外明显。
　　和内衣颜色相搭，都是纯白色的。
　　双手抓住大腿往上推，隔着棉布，余辞用鼻尖蹭了蹭。
　　“操……”
　　余辞瞬间起身离开，捏着白溪的下颚用力吻了上去。
　　突如其来的吻，吻的白溪晕头转向，直到他含着唇瓣，模糊不清的说。
　　“你下面湿透了。”
　　“唔，别说…！”
　　余辞轻笑，爱死白溪那股害羞劲儿，褪下她的内裤，放在鼻尖嗅，在白溪不可置信的眼神中又放在她的鼻尖。
　　“闻闻你的味道。”
　　湿襦的小裤带着甜腥味儿，脑中如浆果般爆开，余辞这也…太下流了吧……
　　这真的是余辞？？？
　　呜呜太色情了…！
　　不等她脑子清醒，余辞捏着腿根，将饱满的丘穴展现在眼前。
　　湿的一塌糊涂，紧闭的小穴吐着蜜，沾湿了两片阴唇，淫液流淌，沾湿了毛发。
　　白溪全身赤裸弯着腿折叠在余辞身下，而身上的男人，衣服裤子好好的穿在身上，蹭的她肌肤疼。
　　白溪将人拉到身前，他单手撑在床上，没有压上来。
　　余辞还没开口问，腰腹多了一双柔软的双手，指尖顺着腹肌的纹理向上，然后又向下，似乎在他的腹部画井字。
　　顺势脱掉他的上衣，白溪吞咽着口水，看着男人健壮的身体，宽肩细腰，每一处肌肉都恰到好处。
　　他伏在身上，几乎遮住她的全部视线。
　　对视之间，唇又落了下来，他吻的霸道又不讲理，白溪躲避他追赶，将小舌卷出来，反复吸吮舔舐。
　　就算口液沾湿两人的下巴，余辞也依旧没放开她。
　　白溪保持着腿大张的姿势，余辞伏在中间，感受到她的小穴贴着腹部，传来的湿润感。
　　离开的时候，腹部沾湿着女人的蜜液。
　　真是水做的。
　　余辞已经习惯了黑夜，清楚的摸上白溪的隐秘之地，湿热的小穴黏腻滑湿，揉上肿胀的花核，全身席卷酥麻的快感，白溪难耐的揪住手下的被子，低哼出声。
　　指腹在花核上摩擦，这里是她的敏感点，没几下，她就仰起头爽的不行，嘴里吐出没有意识的呻吟。
　　“嗯啊…余辞…”
　　她轻唤着他的名字，是比催情药还要媚千万倍的毒药。

第92章 在穴口处用力舔舐（微h）
　　滑到瓮合的穴口，指尖勾起一滩黏腻的阴液，轻轻戳弄。
　　早就饿极了的小穴含住余辞的手，每次分离都恋恋不舍的欲想挽回，在穴口的戳弄让小穴深处的痒意越来越大，白溪扣紧脚趾，大腿内侧的线条也在微微颤抖。
　　安抚的吻着身下的女孩儿，按摩着腿根放松，直到她身体不再紧绷，余辞吻上小腹，逐一向下。
　　热气洒在穴口，酥麻的快感似电流划过全身。
　　“啊…！”
　　粗砺的舌面碾着阴蒂，尝到甜头的舌头灵活的打转，白溪回想到那晚在温泉池里，他也是如此给她舔弄。
　　止不住的快感迸发，呻吟也从口中一声比一声浪，听的白溪自己都害羞，抬臂捂住嘴，将声音压了下去。
　　“别…唔…”
　　呜咽着出声，却根本凑不齐完整的字符，身体软的发颤。
　　瓮合的花瓣沾满汁水，转动着舌头沿着花缝舔弄，埋在腿根的脑袋被泛着粉红的大腿夹住，鼻尖抵在小蜜珠上，刺激的白溪弓起腰身，挣扎着想躲开。
　　腿根被余辞拿捏的死死，白溪再怎么扭动，也躲不开他灵活的舌头。
　　舌尖终于顶了进去，破开两瓣花唇，挤入紧闭的甬道。
　　眼角挤出泪水，顺着脸颊滑落，白溪的娇吟声渐渐带着哭腔，她受不住了…快感太多了……
　　“余辞…停…嗯啊…”
　　“不要…呜呜…”
　　紧闭的穴口也不好进入，余辞在穴口处用力舔舐研磨，舌尖才探了进去。
　　慢慢撑开柔软的肉壁，身体本能的缩紧，用力绞着体内的软物。
　　操。
　　太紧了。
　　“咬的太紧了…吸的我动不了…”
　　“嗯…啊…不行…不要…”
　　松开一只手摸上白溪的胸，两指捏住乳尖，在手中捏揉按压，引开她的注意力。
　　上半身的刺激加下半身的刺激，白溪觉得自己瞬间推上了云霄，处于某个临界点，小穴收缩的更快了。
　　时刻观察着她身体的余辞察觉到了她的情动，从紧闭的小穴撤出，复而专门舔弄充血敏感的阴蒂。
　　“啊啊啊…不行了…啊…”
　　男人快速的顶弄，手上也专注着她的乳尖，上下齐齐迅速刺激，快感越来越甚越来越甚，大脑已经被快感覆盖，毫无羞耻心的尖叫大喊。
　　“要到了…呜呜…啊啊啊…！”
　　白溪扭着胯，却被余辞狠狠压住，舌尖大力碾过阴蒂，感受到她腿肉的抽搐，下一秒，白溪尖叫着攀上高潮。
　　涌出了许多水，全被余辞悉数卷在口中。
　　酥麻入骨的快感从四肢百骸蔓延，身体处于紧绷而敏感的边缘，余辞含住颤巍巍的花核，强烈的快感让白溪在高潮的余韵里久久不能平息。
　　双眼朦胧，喘息急促，小腹还在颤抖，细密的快感如针扎一样，脸上还挂着泪，看上去就一副折腾坏了的模样。
　　余辞撑起身，亲吻着她带泪的脸颊，“弄疼你没？”
　　在兴头上，他有几下手上和嘴上的动作特别用力，他似乎听到了她吃痛的轻唤。
　　快感充斥全身之后，白溪大脑放空，想起了那几下余辞特别用力，疼痛的伴随似乎让高潮更加深刻，此刻乳尖和阴蒂都有些微微的不适，她除了心生一些委屈，其他方面是爽到了极点。
　　“下次…轻一点。”
　　她嘟囔，又羞了起来，全然不记得刚刚是谁爽的浪叫，双腿夹着余辞将小穴递在他嘴边。
　　她是爽透了，余辞还没开始。
　　余辞埋在她肩上喘息隐忍，娇小的手探了下去，挎下他的裤。
　　握住炽热的肉棒，青筋环绕，她一只手几乎握不下，伞状的顶端分泌出黏腻的液体，早就等待的不行了。
　　他真的好粗……
　　毫不夸张的说，快赶上自己的手腕大小了。
　　这真的是亚洲人会有的尺寸吗……
　　他的顶端伞状格外粗大，下半截没有上端那么粗，却也粗的够呛。
　　以前看林霄就觉得他够天赋异禀了，尺寸不输网上a片中的男主角，但是余辞这个……
　　真的是国外人才有的尺寸！
　　想到他高挺的鼻梁，五官深邃，白溪都怀疑他是不是混血！
　　察觉到身下人的分神，男人咬上耳垂，腰往她手上顶了一记，“还能分神？”
　　话语中全是醋意。
　　白溪握紧跳动的大肉棒，上下安抚，以表歉意。
　　“我吓到了……”
　　这句话极大的取悦到余辞，他哑着声，指尖磨挲着腰间，“能吃进去的…”
　　！！
　　“余辞！”
　　怎么能…那么下流！！
　　这吃进去真的会死人吧！
　　她那么小的洞洞，连手指都插不进去…！
　　白溪腿根发软，心中害怕。
　　余辞知道不能操之过急，也没有此刻就要插入她的想法，带着她的手上下撸动，余辞轻叹出口，还是一步步慢慢来吧。
　　其实想想，她还未成年。
　　这么一想，余辞心中暗自不爽，林霄那个混蛋，怎么下得去手。
　　“你什么时候的生日。”
　　抛开下半身白溪握住粗壮的小余辞，两人极像是正常的聊天。
　　似乎猜出他的心思，白溪耳根子发红，“正月十一。”
　　“过年那会儿？”
　　男人语气中有些诧异，他完全没听见任何人谈起她的生日，过年的时候白溪也宛若消失，不曾发什么朋友圈。
　　白溪动的手酸，速度也慢了下来，余辞拉住她，带着她一起动。
　　“嗯…因为时间点比较特殊，大家过年都忙，我就没说。”
　　顿了片刻，白溪凑近他耳边，“你是想…等到明年么？”

第93章 粗壮的肉棒顶进肉缝（微h）
　　原本就高昂的粗器精神抖擞的在她手中跳了跳，她清楚的感受到青筋的凸起，一句话让他更兴奋了……
　　余辞闭着眼，下身涨的不行，平时用手还能安抚的兄弟，此刻面对着夜思梦想的人，久久平息不下来。
　　他都想捂住她的嘴。
　　拦腰将人翻了一面，白溪惊呼，腰被余辞提起，刚刚还在手中的巨物插入双腿之间。
　　“插一会儿。”
　　还没来得及清理的下体汁水横流，腿间也是泥泞一片，方便余辞的进入。
　　劲腰往上顶，大大的囊袋撞上白溪的屁股，腿根是无法忽略的炽热。
　　男人阖着眼，大掌压着圆翘的臀，感受到肉缝挤压着硕大的性器。
　　一下一下顶进她的腿根。
　　趴在床上的白溪也不好过，腰臀被余辞紧紧控制，上下颠动，耳边是余辞粗喘的气息，阴蒂和小穴一下一下的被性器顶弄研磨。
　　“嗯…”
　　酥麻的快感又漫上腰椎，大股大股的淫水溢出，湿了两人的腿。
　　“叫出来…”
　　骨节分明的手从脖子间的空隙钻进去，被迫抬起她的下巴，白溪仰着头，感受到两根指节摸上嘴唇，不由分说的伸进去，破开她隐忍的齿间。
　　“唔啊…哈…余…辞…”
　　余辞大胆又色情的举动，熟练的像是身经百战的男人，舌头被他的手指夹住，嘴里吐出呻吟外，字符都变得模糊不清。
　　肉棒早就被多水的的女人浸湿。
　　再次撞上她的小屁股，掀起阵阵臀浪，余辞抱起她的胯，让她呈跪姿接纳他的巨大。
　　“呃啊…轻…轻点…”
　　腰被摁着下塌，屁股跪着撅起，男人的手还控制着她的头扬起，腿缝是一记比一记更用力的撞入，粗壮的肉棒顶进肉缝，摁上充血的阴蒂。
　　余辞可是练田径的，力道和耐力都是一等一的好，他撞的有些疼，白溪又有些支撑不住了。
　　她怎么都是遇上性事强的男人啊！还没有插入都把她弄的够呛，为自己还没有开苞的小穴默哀几秒。
　　男人太行也不行啊！
　　腰臀奋力的抽插，撞击声在房间内清脆而响亮，他发着狠，撞的小屁股泛红。
　　交合处冲撞出白浆，男人终于松开她的舌头，湿漉漉的指节从她口中撤出，让白溪得以喘息。
　　两掌抓着臀肉，向外扳开，露出泥泞的穴口，以及收缩着的菊穴。
　　操……
　　真是要命……
　　两个洞都想进去占有。
　　把她肏得淫叫不止，射进去后又摁着她换另外一个洞，直到两个小洞都射满精液，再也吃不下。
　　那他也可以侵略她上面的小嘴。
　　一切肮脏龌龊的想法在此刻达到暴虐顶端，连他自己都吓了一跳。
　　“白溪，叫我。”
　　他再不射，真害怕不知道哪一次顶撞，就直接顶着穴口撞了。
　　白溪知道他要到了，抬起臀更方便他的抽插，枕头被捏的不成样子，上面的一滩透明痕迹都是刚刚余辞用手插她嘴的杰作。
　　“余辞…嗯…快一点……”
　　“唔嗯…余辞…！”
　　“不行了…啊啊…余辞啊啊啊……”
　　头发蹭的凌乱不堪，堆积的快感冲入大脑，身后是猛烈的撞击，打在她敏感点上，指甲几乎扣入棉花里，啪啪的脆响声变得急促，男人扣紧她的腰，迅速抽插了百来下。
　　“呜呜呜唔嗯…！”
　　连续的撞入，刺激着脆弱又敏感的阴蒂，最后几记大力下，全身的感官放大，直至脑子的弦崩断，白溪闷声着高潮，小穴不受控制的收缩，加上余辞还在力道凶猛的撞击，整个人埋进枕头里，咬着下唇，肩膀都在颤栗。
　　高潮后的女人轻轻动一下都要命，何况余辞离临界点就差一点，发了狠的抽插，看着她埋在柔软的被子里不断抽搐，纤弱的肩胛骨如蝴蝶般颤动。
　　像被折腾坏的洋娃娃。
　　精关松开，滚烫的精液落在她的屁股上，余辞撸动着延长快感，一股一股的精液喷出，乳白色的浓精第一次不是在纸巾里包裹。
　　腰上的手松开，白溪无力的侧倒在床上，全身都在哆嗦颤动。
　　头发糊了满脸，她却累的手都不想抬起来。
　　还是余辞温柔的勾走碎发，在她脸颊上落了一吻。
　　好累。
　　好想睡觉。
　　白溪很快没了意识，累的睡着了。
　　见白溪的呼吸从急促变为平静，合着眼睡在床上，余辞怜惜的又吻上她泪痕未干的眼角。
　　在浴室里放好水，余辞赤裸着身体，甩着半餍足的肉棍，将床上累惨的女孩儿抱紧浴室。
　　将她辗转两个地方，怀中的人都没有任何醒来的迹象，此刻在白炽灯下，余辞清清楚楚的看清她身上的痕迹。
　　胸上印有红色的指痕，乳尖被捏的肿大泛红，胸口的痕迹不算多，是他收住力道的原因。
　　她若恢复的好，一天都能消下去。
　　可是再往下就没那么好看了。
　　特别是腰间，甚至掐出了清淤，那是他冲刺发狠留下来的痕迹。
　　水糟糟的腿股间，乳白色黏液和阴液冲刷带走，露出红肿的腿根和肉缝。
　　肤是白的，在灯光和水面下波光粼粼，将红衬的极致。
　　黑色的发，殷红的嘴，纯白的肤。
　　穿上宫廷裙就是十八世纪城堡中的单纯公主。
　　可今晚他把公主搞得浪荡淫叫，爽到了极点。
　　像离经叛道的异教徒。
　　床单已经不能看了，余辞扯过换上新的，还透着沐浴液淡淡的清香。
　　把白溪安稳的放在床上，余辞关了灯，潜入了被窝。
　　梦中的女主角，睡到了自己身边。
　　异常安稳的好梦。
　　……

第94章 加量运动
　　第二日醒来。
　　余辞发现身侧没有人。
　　新换上的柔软被单，还带着余温。
　　踩上拖鞋，余辞只穿了运动短裤走出房间。
　　厨房传来浓郁的奶香。
　　白溪的衣服都脏了，早上起来发现昨晚余辞都洗干净挂在阳台，看到纯白色的内衣内裤，白溪还脸红了一阵，从衣柜里翻出余辞的衬衣，穿在身上只有大的，套在身上正好能遮住大腿。
　　余辞看见的就是，女孩儿穿着他的衬衣，双手撑在灶台边缘，翘首以待热牛奶的出锅。
　　他注意到，白溪很喜欢喝牛奶。
　　第一次是在青霞山的那个清晨，她热了两盒牛奶，后来换了位置后，他总能见到白溪桌上的牛奶，以及罗文来献殷勤，从来都是送的牛奶。
　　白溪关了火，出来寻找杯子，对上了站在餐桌旁的男人的目光。
　　此刻她看的清晰，高大的男人，宽肩细腰，纹理清晰的线条，是一具健壮的身体。
　　肤色因为训练晒得有些不均，常露出的地方呈健康的浅麦色，衣服下的肤色要浅上一点。
　　短裤下的小腿倒不如体育生那般健硕，线条紧实，小腿匀称。
　　是一具她肯定会喜欢的肉体。
　　先开口的是余辞，他似乎察觉出白溪的用意，将桌上唯一的杯子递给她，“怎么醒的那么早？”
　　昨日他们倒是折腾的不晚，睡觉前余辞看了时间，未到两点。
　　按睡七个小时来算，也应该九点醒吧，况且昨日消耗的能量也大……
　　但现在指针指向八，也就刚刚过了几分钟。
　　白溪微撅着嘴，略显羞涩，尾音上扬，“我饿了嘛…”
　　见她拿着杯子返回厨房，余辞也跟进去，一杯牛奶刚刚倒满，她正要捧着喝，余辞按住杯口，第二次提醒她。
　　“不要空腹喝牛奶。”
　　眼中的光彩顿时被浇灭了大半，她眼巴巴望着他，眨眨眼。
　　从橱柜中翻出面包，白溪欢喜的接过，拿着往餐桌上一坐，撕开包装袋扯下一块面包，就迫不及待的喝了一大口。
　　余辞静静欣赏了一会儿，此刻的她像个小孩子，嘴唇边上会沾染牛奶渍，舌头划过，又全部带入口中。
　　看的他心痒痒。
　　“早上还想吃什么？”
　　餐椅上荡漾着光滑嫩白的双腿，白溪想了想，“小笼包？”
　　余辞点头，“我去买，在家等我。”
　　返回房间，套了一件居家T恤，看上去又像是瘦瘦高高的大男孩。
　　实不相瞒，余辞出去不过半分钟，白溪慢悠悠的吃完面包时，肚子已经半饱了。
　　不过早饭嘛，饱感来的特别快，塞塞还是能吃的。
　　夏日阳光灿烂，白溪开了客厅的空调，等待着他上来。
　　翻出书包里的作业，先拿着最简单的语文填了几个答案，开门的声音响起，余辞提着东西回来了，一进屋，小笼包的香味飘香四溢，又把白溪的饿虫勾了出来。
　　“好香。”
　　“趁热来吃吧。”
　　白溪撑着沙发从地上站起来，被余辞买的量吓了一大跳，两口袋的小笼包，各装有八个。
　　“那么多？”
　　不仅如此，他还买了大份的青菜菌菇粥，这个份量也是够两个白溪吃了。
　　“不多，能吃完。”
　　拿出筷子递给她，问了一句她吃不吃粥的意见才单独拿了小碗舀了一些给她。
　　两袋小笼包一个菜馅一个肉馅，味道都还不错，是那种居民楼下早饭摊点卖出来的烟火味儿，不油不腻，恰到好处。
　　余辞一口一个，白溪这才认为他是真的能吃完。
　　也是，她喝了牛奶吃了面包都能再塞四个小笼包，余辞怎么可能吃不下，何况他是练体育的男生。
　　以前在食堂吃饭时怎么没觉得他食量大？
　　好奇怪。
　　“想什么呢？”
　　余辞见她咬着筷子发呆，不冷不淡的问。
　　白溪想了想，“突然觉得，你吃的挺多的。”
　　余辞眼中闪过一抹暗色，深情淡定从容，又似乎回到平日里的模样，可他一本正经，嘴里却说，“昨天加量运动，我也会饿的。”
　　加量运动。
　　什么嘛……
　　耳根子蔓延出绯色，白溪闭了嘴，小口小口解决碗里的粥。
　　任谁也没想到，一夜之间，两人的关系就大不一样。
　　白溪吃完看着余辞进餐，他解决剩下的东西，虽然吃的多，但是慢条斯理的，也是十分赏心悦目。
　　他的背挺直，坐的很端正，似乎有着极好的餐桌教养。
　　白溪都在怀疑，他是不是京都来的阔少了。
　　可是京都的阔少干嘛来淮市，还是一个人？
　　“今天想干什么？”
　　托着下巴，大脑里规划了一下，“解决一半作业，然后昨天补课留的有习题。”
　　她晚上还有补课，说不准下午还想补个晚觉。
　　“你呢？”
　　他倒是回复的很快。
　　“陪着你写作业，送你补课。”
　　白溪听完都觉得不可思议，自己有一日，居然以学习为主，但回想以前，自己也原本是个听话懂事的孩子，只是初中那三年，不良叛逆了一段时间。
　　她那后性情大变，却不想有一日居然不可置信以往的自己。
　　她无比庆幸，当初选择了身在郊区离家远，名声褒贬不一的h中。
　　她在这里才找到了自己。
　　看向余辞的眼神也多了分柔意，半扎在脑海的发有些脱落，白溪取下发绳，任黑发披在脑后。
　　余辞收拾好餐桌，从房间里拿出一张薄毯，铺在茶几和沙发之间的地上。
　　“别直接坐在地上，凉。”
　　余辞当然注意到回来时白溪坐在大理石地砖上，她就只穿着他的衬衣，甚至没有穿内裤，这样坐在地上不好。
　　很容易受凉。

第95章 等待一个人
　　前后桌短暂接触的一个月里，他知道白溪生理期很不好受，近距离接触时才发觉她在生理期的脸色居然那么差。
　　又是低血糖。
　　他真是暗戳戳的操了不少心。
　　他陪着她坐在客厅，白溪先解决未做完的语文，余辞率先拿出数学卷子。
　　笔尖唰唰声带过了整个上午，白溪写作业时很安静，黑发在低头时容易扫在卷子上，她又拿着发绳绑了一个低马尾，碎发勾在耳后，贴在她白皙的脖子上。
　　余辞写累后看着她，不知不觉就看了许久。
　　她伸手把他的脸转向，头也没抬，“认真写你的。”
　　余辞倒没有写，仰身靠着沙发，拿过手机翻看。
　　有一些王于西约着打篮球的信息，以及一些别的。
　　时间迫近十二点，家里没什么食材，此刻去买也晚了些，打开外卖页面，询问。
　　“点外卖，还是出去吃？”
　　正午的太阳火辣辣，白溪才不想出去受这个罪。
　　“外卖。”
　　……
　　一顿现成的美食用过后，余辞把内衣取下来让白溪穿着，是皂角和太阳的味道，两人在客厅里，写写作业玩玩手机，时间很快就消磨过去。
　　晚上八点的补课，白溪在六点的时候小小睡了一觉。
　　白溪终于在夜晚降临之时出了房门。
　　身上穿的是余辞的T恤，搭配着h中的校服短裙，T恤太长全部被扎进了腰里，好在短裙就是小礼裙的黑格子，很容易搭配。
　　总比穿着校服在外面要好一些。
　　机构离余辞的家似乎更近，路过昨日的修路小巷，白溪很难不去留意里面的情况，可是这会儿行人多，年轻的苍老的面孔，根本看不出什么。
　　余辞似乎知道白溪此刻的停顿是什么，沉着声，“走吧。”
　　余辞跟在身后，一直护送她上楼，面对来来往往补课的学生，斜看见对面的一家咖啡馆，漫步穿过街道。
　　余辞似乎第一次专门等待一个人。
　　他坐在靠窗，能一眼看清门口的情况，路过的行人形形色色，目睹天色暗沉。
　　期间接了一通电话，简单说了几句后又挂掉。
　　面色冷峻，似乎是无关紧要的电话。
　　手指敲在桌面上，此刻已经少有人进入，连行人也都个个摇扇回家。
　　但是身处冷气中的余辞并不感觉炎热。
　　余光瞥到手臂上不易发现的侧面。
　　一道不长不短的刮痕。
　　是什么。
　　不言而喻。
　　冷峻的脸松动了一点，至少眼里有一瞬的温柔。
　　时间跳转到十点，余辞起身，账早已结过，热风扑面，稀稀疏疏的学生跑了出来。
　　门口停着许多车，又是谁的父母谁的亲人。
　　刹那间，余辞仿佛觉得自己不是等待心上人下课的男孩，而是等待妻子下班的丈夫。
　　这种字眼。
　　想象就很美好。
　　突然很想抽根烟。
　　视线中阶梯上出现一双纤细白皙的腿，然后是熟悉的短裙，以及自己的短袖。
　　算了。
　　还是不抽了。
　　白溪这节课挺愉快的，大抵是老师讲的内容自己都能听进去，习题也做的不错，看到余辞插兜站在路灯下，白溪笑着跑过去。
　　裙摆划过洁白的大腿，裙褶荡漾起醉人的弧度。
　　似乎再不小心一点，幅度再大一点，就能看到昨晚他遍布在腿根的痕迹。
　　“我把不等式那章终于搞明白了！”
　　兴致冲冲，兴高采烈，张牙舞爪。
　　余辞挑眉像哄小孩那般表扬，“不错。”
　　两人并肩，在路灯的护送下返回。
　　在分路口，往左还是往右。
　　“敢回家吗？”
　　顶灯下，五官的投影遮住余辞的眼神，面对幽暗的通道，白溪捏紧书包带。
　　“送我回去吧。”
　　余辞不知道是高兴还是失落。
　　“好。”
　　重新踏进去，踩着地面上的光影，余辞就站在身后。
　　光是听见他沉稳的脚步，白溪就无比安心。
　　在昨夜遇上那两人的地方，此刻空无一人。
　　心似乎都悬落下来。
　　连带着地上的烟蒂，也都一同消失。
　　送她至家门口，指纹解开了锁，她站在门口。
　　“谢谢你送我回来。”
　　抿着唇，眼神落在她的短袖上。
　　“衣服我周一拿给你。”
　　“…嗯？啊！你的衣服也是。”
　　迟钝一秒的白溪反应过来自己的校服还在他家晒着，而身上也穿着他的短袖。
　　挥手说了好几声再见，终于关上了门，楼道间的感应灯反复亮起，余辞捏着鼻根，按下了电梯。
　　……

第96章 当小三都心甘情愿
　　……
　　奇怪的是，自那日后，白溪再也没有察觉有人跟踪她，而且见的两人也再也没有出现过。
　　生活似乎又回归正常。
　　“白溪宝贝！陪我去小卖部吧！”
　　苏媛媛就算换了位置也丝毫不影响她对白溪的过度热情。
　　一声白溪宝贝，白溪真想捂脸给她一拳。
　　放下手中的笔，苏媛媛硬拉着白溪下了楼，牵扯之间，白溪撞上一个上楼的男生。
　　拿在手中的眼镜掉在地上，啪嗒一声，好在并没有摔坏。
　　白溪连忙捡起来，“啊！不好意思，对不起啊。”
　　伸出的是纤长的指节。
　　偏白的皮肤细腻光滑，白溪恍惚的以为这是一个女生的手。
　　抬头，却是一张男生的脸。
　　细软的发梢垂于眉上，如果余辞是骨峻，那么眼前这位就是皮相美。
　　在男生当中算白皙的肌肤，唇偏朱红，细看眼角居然还有颗泪痣。
　　白溪是知晓他的。
　　男生接过眼镜，温和一笑，“没事。”
　　苏媛媛又急匆匆拉着白溪下楼。
　　“这不是，那什么……？”苏媛媛想了半天，似乎名字就在脑子里即刻能想出来，却偏偏又想不起来。
　　“哦哦哦那个！何引舟！”
　　巴掌拍上脑袋，苏媛媛奔向小卖部，一边喃喃道，“我们不在同一个楼层，平日里见都很少见呢。”
　　事实如此，白溪晓得何引舟，源于他是高一学生会的副会长，在好几次升旗仪式当中上台演讲过。
　　他成绩好，相貌好，自是一个热点人物，不过不同班也不同楼，确实不曾常见。
　　“长得确实还可以哈，属于…清秀型！”
　　苏媛媛独自自言自语，白溪催促她快点，不然上课又得跑回去。
　　最终还是跑着回去的，刚坐下上课铃就响起，白溪喘着气，急忙忙拿出课本。
　　夏天本就易口渴，何况跑上一遭，白溪苦闷下课没去接水，抬眼却发现原本在上节课就见底的水杯，此刻满满当当。
　　拿起水杯，视线自然轻而易举的落在身前人的背影，弯唇笑了笑，开心的扭开瓶盖。
　　……
　　“白溪，我怎么觉得你和余辞…怎么怪怪的？”
　　终是在期末，考试前的最后一周，苏媛媛终于在王于西和余辞去拿东西的时候，悄声问了白溪。
　　考试前的最后一顿，余辞和白溪同来，那余辞的眼神，明里暗里都在瞥白溪，吃饭也是，还给她夹了菜，苏媛媛八卦的雷达早就呜啦呜啦响笛了。
　　白溪咬着筷子，还是向苏媛媛坦白，“那个…我和林霄分手了…”
　　？！
　　“什么？”
　　“不，不是…什么时候的事？”
　　苏媛媛惊的目瞪口呆，舌头都快没捋清。
　　“挺久了…开学的时候吧……”
　　苏媛媛又惊又气，这都过了一学期，居然才和她说这事！
　　“你怎么不和我说呀？呜呜呜没把我当朋友…！”
　　面对小女子撅嘴假哭，白溪无可奈何，“其实…挺复杂的，哎不好说……”
　　“所以……”苏媛媛低着头靠近白溪，一脸试探，“你就和余辞好上了？”
　　白溪欲开口，余辞和王于西两人就回来了，拿起桌上的手机，“走吧我们。”
　　和苏媛媛对视一眼，示意她别乱说，后者飞速的瞥了眼余辞，点点头收到。
　　余辞照常送白溪回家，离别之际苏媛媛眨眨眼，一脸贱笑。
　　身后传来王于西不解的疑问，“你怎么笑的那么猥琐……？”
　　“你管的着嘛……”
　　“……”
　　下周的考试，预示着即将的分别，接后的两年，是未知的两年。
　　“你刚刚在和苏媛媛说什么。”
　　白溪仰头看着他的侧脸，流畅的下颚线清晰，视线又落在他凸起的喉结。
　　吞下口水，白溪轻飘飘说，“和她说我分手了。”
　　余辞停下脚步。
　　白溪看着他，水汪汪的眼睛安静如一片湖泊。
　　不管是英语交流会两人第一次在会议桌下的接吻，还是余辞把她拉进器材室的强吻，还是密室逃脱里害怕之下安抚的吻，又或者两人心知肚明定下的京都之约，和那晚她宿他家发生擦枪走火的情爱事。
　　他从来没有过问她和林霄的事情。
　　仿佛他当小三都心甘情愿的模样。
　　余辞不想问也不敢问，就算白溪对他脚踏两只船他也认了，去了京都，他有法子让她忘了那个男人。
　　她给他表明，是不是说明了她的诚意。
　　“你……”
　　“我和他只适合当朋友，没必要消耗下去……”何况，她也得给余辞腾个位置出来吧。
　　向他靠近一步，白溪仰着头，食指点在他的胸口，“后面两年，你得老实点。”
　　胸口被指之处，似有暖流蔓延至四肢，未知的情绪占据大脑神经。
　　论老实，还是他更担心吧。
　　握上她柔若无骨的手，包裹在自己手心里，“这不应该是我说的？”

第97章 玩得开心
　　白溪左看看右看看余辞的这张脸，都觉得明显是他更惹眼一点，想起降低他颜值的粗笨黑框眼镜。
　　“不行，你得把那个眼镜戴上，太帅了，理科男上哪找那么帅的男生。”
　　余辞浅笑，下一秒白溪挣脱他的手，摸上他的嘴角。
　　“也不准笑！”
　　重新攥回她的手，两人并肩齐行，余辞淡然道，“知道了。”
　　离别的悲伤似乎并没有想象中那么怅然，或许是，本就“恬静”如她，班里的许多同学，她甚至还会一时想不出他们的名字。
　　没有过多的交情，自然没有过多的感情。
　　“白溪，你到哪儿了，我在机场大厅等你呢！”
　　音筒传来苏媛媛咋咋唬唬的声音，白溪瞅了眼略微拥挤的前路，“快了快了，还有一条街了。”
　　对于她的这群朋友，高一的结束不过是开始。
　　上次青霞山上玩笑的一句，变成了这次暑假的目的地。
　　海边。
　　原封不动的，依旧是八个人。
　　送她去机场的是叶叔，白爸白妈今天似乎要见一个很重要的人，于是没来送她，但是照例给她转了好几千的“旅费”。
　　叶叔缓缓在机场门口停下，下车帮白溪拿了行李箱。
　　“谢谢叶叔。”
　　叶叔和蔼的笑，也不作多说，“玩得开心。”
　　机场不宜久留，叶叔上车后就驶去，白溪拖着行李箱，跟着人群走进机场。
　　过了门口的检查，白溪看见苏媛媛朝她挥手，她身侧已经站着不少人，也都注意了过来。
　　王于西、 余辞、 郭艾兰、 文慧都在，就差罗文和谢子晨。
　　苏媛媛见到她就像挂件似的缠在她身侧，嘟囔着，“罗文还说要一会儿呢。”
　　郭艾兰建议先去办托运，毕竟排队还要等一会儿，说不定排队的时候罗文和谢子晨人就来了，还能节约一些时间。
　　王于西思量过后点头，给罗文和谢子晨发了信息，看到老长的排队队伍，觉得郭艾兰说的没错。
　　机场的凉气很足，白溪穿了一身带有小碎花的连衣裙，裙子刚在膝之上，漂亮是没得说，就是此刻有些冷。
　　文慧还夸她这身裙子好看呢。
　　苏媛媛也把她夸到天上去，说她人美才衬的衣服美。
　　白溪揪她腰上软肉，尽是胡言乱谗。
　　出门前擦了防晒，白溪觉着防晒都涂了还不如一并化个妆，在家快速的撸了个淡妆，她皮肤底子本身就好，加上肤白，要买合适的粉底液色号本就很难，不想太过闷热，她草草打了底盖了散粉底妆就算完事。
　　其实在初中“不良阶段”，她更喜欢化欧美妆那种类型，因为她单眼皮眼型上挑斜长，很适合夸张的眼线和眼妆。
　　不过淡妆她也能更显青春粉嫩，纯良无害，总之。
　　我很美。
　　排队的队伍慢慢往前挪，终是快到的时候，罗文和谢子晨姗姗来迟，气喘吁吁的卡进为他们留的位置。
　　“我身份证忘了拿，幸好时间…来得及……”
　　见两人一路狂奔累的说不出话，白溪瞅着时间，“也不急，离登机还有一个小时呢。”
　　抬头看见余辞正望着她，对视几秒，余辞若无其事的收回视线。
　　她这一身裙子是方领，露出脖颈不少肌肤，收腰的设计使裙子贴着她的身体曲线，她瘦小极了，却该有的都有。
　　很美丽。
　　余辞见到她的第一个念头。
　　他似乎想起第一次进教室和王于西一路，他在他耳边问班上有没有觉得长得不错的。
　　他记得他当时都没看完班上的所有人，敷衍着一句，“质量一般。”
　　现在要收回这句话了。
　　他们选择的是最近旅游大热的滨海市，路途不算太遥远，接近两个小时的航程，滨海市比起其他大热的旅游城市，还算是小众，据说新开发了一个岛屿，才开始接收游客，他们的目的地就是那个新岛屿。
　　他们人多，不求吃好喝好，只要人少景色美，也就足够开心。
　　夏天正是沿海最炎热的时刻，刚下飞机，除了碧蓝的天空，洁白似棉花的云朵，那就是亮晃晃的阳光。
　　炎热从地面升起，烤的脚都生疼。

第98章
　　八个人叫了两辆车，两男两女一辆，前往目的地。
　　王于西从来都不会让女孩落单，从最开始他分配男孩送女孩回家就能看出，以及后来旅游上处处体贴。
　　他虽然看着不靠谱，却做着许多靠谱的事情。
　　这与家庭的教育息息相关。
　　偶尔从他嘴里只言片语说的家庭笑事，也能看出他的家庭合睦又欢乐。
　　倒是让人羡慕。
　　余辞坐在副驾驶，后座是苏媛媛、 王于西、 白溪三人。
　　相距一两千公里外的景色，和淮市截然不同。
　　云朵翻卷着似乎近在眼前，白溪从未见过如此雄伟壮观的景象，各式各样，一朵接着一大朵，白的纯粹。
　　淮市的天气温和，平日里看不了这么大的太阳，天空的薄云总是似有似无，云是温婉优雅的，缥缈虚无的。
　　光是这个云景，就够让她大开眼界。
　　这是与青霞山上看的云景一样壮观，却各有千秋。
　　马路两边的绿植是枝少叶疏的热带植物，白溪能认出的，除了形象具体的椰子树，其余的看着眼熟却叫不出名字来。
　　一路上苏媛媛拿着手机就没停过，随便拍一张都是绝美的风景。
　　“我小的时候和我妈来这边旅游还路过这里，印象中还是个简陋的小渔村呢。”
　　“真的啊？”
　　“千真万确。”
　　苏媛媛惊叹，虽此刻还没进入城区，但是光看这绿化植被，以及平坦的水泥公路，处处都透着新气象。
　　司机似乎是当地人，听闻从后视镜看了眼王于西，带着浓厚的口音，“小伙子哇说的不错，十年前勒这里还是小渔村哩，家家户户靠着渔产生存，自从前些年政策下来咯，楼建起来哩，路也修到家家户户咯！”
　　吹牛皮王于西的嘴巴子可不会停，熟络的就和司机大叔聊了起来。
　　“那还真是不错，现在旅游业搞起来了，你们当地人就要过上好日子咯！”
　　司机大叔嘿嘿的笑，“小伙子哩嘴巴真会说，借你吉言哩！”
　　“……”
　　“……”
　　王于西有一句没一句的问，不仅问了好玩的去处，还问了当地的特色美食，两人聊的可起劲了，苏媛媛和白溪也听着好奇。
　　渐渐驶入城区，高楼大厦拔地而起，高架桥穿梭在半空里，深色玻璃的大楼反着阳光，看上去金光闪闪。
　　“这边哩是主城区，离海边有些距离，你们走的时候可以随便来看看哩。”
　　城区和淮市的城区倒无太大区别，无非是建筑各异的高楼大厦。
　　高楼逐渐变得平矮，也变成具有特色性的小砖房，白色的蓝色的，与白溪和网上看到的照片一样。
　　路边的小摊，伸长的遮阳篷，郁郁葱葱的绿植。
　　“这里就是丘海村，离丘海最近的村子。”
　　行人渐多，车速下降，苏媛媛打开车窗，热烈又带着海味的风窜入车内。
　　“这个小村庄真好看。”
　　“是吧，我在网上选了好久。”
　　“王导重出江湖。”
　　“嘿嘿嘿，低调低调。”
　　白溪轻笑，风吹起她的发梢，刮在她的脸上，“如果没那么晒，我想我还挺喜欢这里的。”
　　司机听闻，眉开眼笑，浓密的眉毛跳动，“冬天的气候好，那个时候不晒哩，风吹起来可舒服了喔！”
　　后座的人笑，白溪瞥向前座露出的后脑勺，一路上他安静没说话，也不知道怎么回事。
　　接近一个小时的车程，终于到了目的地，司机热情的帮忙拿下行李，余辞接着，往站在屋檐下躲阳的女生递行李。
　　白溪接过自己的行李，指尖触碰下，感觉他的体温格外高。
　　就算那么热的天气，可是接近一个小时下在冷气十足的车里，白溪都觉得自己的身上冰冷。
　　他怎么会那么烫？
　　她拉住余辞，踮脚去摸他的额头。
　　“你发烧了？”
　　王于西闻言过来，摸着他的额头，吓了一跳，“哟嗬！是有点！”
　　行李拿完，王于西挥别了司机，停车点是她们网上订的民宿，赶紧把余辞推进去，以免热出什么意外。
　　瞧着白溪有些担心，余辞不慌不忙解释，“我前两天在医院打了针已经好多了，可能是太热了，又有些不舒服。”
　　见他说话不沙不哑，也无鼻音，说话的语气也一如既往，只是略微无力了点，白溪才半信半疑。
　　王于西和苏媛媛去前台核实网上订单，这次他们订的不算是酒店，而是上下双层的小别墅。
　　门面和前台还看不出什么蹊跷，直到一个工作人员带领他们去了后院，才恍如刘姥姥进大观园，大开眼界了。
　　难怪进了村之后一直没见海，原来海是在这排楼房的背面，后院辽阔，草植葱郁，个个独栋的小别墅修的并不是富丽堂皇，而是农家小院般的风格，恬淡俏皮。
　　大树下乘凉的大狗，叫不出什么品种，全身通白，看到人来警惕的站起来，许是见到工作人员，又慢悠悠的蹲下，慢悠悠的摇摆尾巴。
　　越往前走，前面的景色越辽阔。

第99章 住在海边
　　“快看！海！”
　　苏媛媛指着前方露出的一片缝隙，透过那缝隙，可以看见碧蓝的海水，金色的沙滩。
　　“真的诶！你看！”
　　“哇！我们住在海边欸！”
　　不过这片景色很快就被一排排独栋小楼遮挡住。
　　工作人员向刚刚的方向介绍，“从那边的后门出去就是沿海公路。”
　　手指指向外面不属于酒店范围的独栋小楼，“这些有商店有餐馆，晚上家家举灯卖各式各样的小玩意儿，等落日的时候，你们就可以好好去玩了。”
　　几个女生纷纷点头，这么热还这么晒，白天是真的出不了门。
　　领到一处小楼面前，不算太远，估摸着几分钟的路程，工作人员将钥匙递给王于西，简单说了两句后就离开。
　　此刻已经能看到小院里的景色，铁门下，一个不大不小的院子被各种绿植包围，此刻的花也开的正艳，白色的小花，叫不出什么名字。
　　两层高的小楼，门口两张长椅，两个鞋柜，凉拖人字拖应有尽有，王于西打开铁门，罗文叫唤着冲了进去。
　　都高兴的像猴似的。
　　行李箱放在院子内，几人迫不及待打开小楼的大门，白溪也和他们一起走进去，复式的两层装修，内饰温馨舒适，巨大的下沉客厅，以及投影仪，王于西尖叫着欢呼。
　　首先第一件事情就是打开空调，然后就是参观房间。
　　订的时候就是确认好了四间房，八个人不多不少。
　　楼下两间，楼上两间。
　　四间房都宽敞明亮，没什么好坏，于是商议后决定，女生住楼上，男生住楼下。
　　把行李搬进来后，累的几人摊在沙发上，王于西头都抬不起来，“余辞，你还不舒服吗？”
　　郭艾兰闻声看过来，其实每个人都看过来了，但是在白溪眼中，她对面的郭艾兰，转头的速度犹如放慢过在眼中浮现。
　　文慧出声询问，“余辞哪不舒服？”
　　余辞摆手，示意没事，“前几天感冒还没好透，刚刚晒得有些热。”
　　王于西也在此刻提议，“我们要么早上早点起，太热了我们就回来，白天呆在民宿里，傍晚太阳落山再出去？”
　　“我觉得可以。”
　　“我同意。”
　　“赞成！”
　　“听你的。”
　　苏媛媛去厨房查看，打开冰箱，往客厅方向大喊，“兄弟们，看我发现了什么？”
　　白溪闻声看过去，又搞什么幺蛾子？
　　只见苏媛媛一手拿着一瓶矿泉水，“有冰好的水欸！”
　　此时此刻，大家都需要这种凉爽，纷纷举手，我要要！
　　“不急不急，刚好八瓶。”
　　文慧帮忙过去一起拿，一口冰水下肚，得到的是身体上心理上的双重满足。
　　“今晚去买点吃的东西回来吧。”
　　罗文见空荡荡的桌面，面对投影仪，怎么看都觉得少了些什么。
　　“可以啊，买点吃的晚上回来看电影！”
　　谢子晨似乎知道罗文的想法，两人击掌，相视而笑。
　　白溪回房间收拾了一下行李，背对着房门把充电线拿出来，几下敲门声响起。
　　她转头，惊讶，“你怎么来了？”
　　“王于西让我问你晚上想吃什么？”
　　靠在房门上，一身白色的T恤配黑色运动裤，不是余辞是谁？
　　“我都可以，看你们安排。”
　　走到他面前，白溪须得仰起头，伸手摸了一下他的额头，没有刚刚那么烫了。
　　在她没注意的时候，余辞吞咽着口水，伸手捏上她的耳垂，白溪的脸顿时染上绯红。
　　眼神示意他。
　　你疯啦？
　　还有那么多人在呢。
　　视线在她粉嫩的小嘴停留了两秒，余辞收回手，转头离开。
　　想着自己感冒还没好透，还是别把小姑娘传染上了。
　　白溪扶着房门，扇手往脸上散热，耳根都还是烫的。
　　“白溪，快下来！”
　　楼底下传来文慧的声音，白溪应着，连忙下楼。
　　“怎么了？”
　　“晚上去吃海鲜怎么样？”
　　文慧笑盈盈的，眼镜眯成一道缝。
　　“可以啊，来海边怎么不去吃一次海鲜？”
　　“好耶！就这么说定了！”
　　王于西拿着手机查看，“据说前面不远处有海鲜市场，我们可以买了海鲜去加工。”
　　“嗯嗯！我之前也在网上看了有一家！”
　　大家你一句我一句，敲定下来后，时间已经指向六点。
　　大家都换上了带来的凉鞋，王于西一身花花绿绿的短衣短裤，颇有几分融入当地的感觉。
　　照着记忆走到了后门，一条长长的沿海公路就出现在众人眼前。
　　公路的对面，就是无边无际的丘海。
　　此刻太阳迫近海面，汹涌的浪花翻滚着扑向沙滩，不少人踩着沙赶着浪，海面是波光粼粼的金色。
　　“太阳快下山了！”
　　公路上的汽车不多，八个人连走带跑的穿过马路，下了石阶，踩上浅黄色的沙滩。
　　这是一种神奇的触感。

第100章 梦中的场景
　　“哇哦！”
　　“唔！”
　　“这沙好软！”
　　白溪走得小心，慢慢朝大海靠近。
　　越靠近大海的沙潮湿变得不易塌软，苏媛媛和罗文几人，早就冲进了海浪里，起起落落的浪水打在脚上，冰冰凉，却很舒服。
　　余辞站在她身侧，其余人都去玩水，他问，“你怎么不去？”
　　扑面是海浪的声音，裙子和风亲吻，裙摆舞动。
　　“好美。”
　　答非所问。
　　几乎是梦中的场景。
　　太阳渐渐垂落，与天边的海平面慢慢靠近，慢慢再靠近。
　　太阳呈暖橙色，阳光不再耀眼。
　　天边的云彩都是金光灿灿，好不美丽。
　　余辞侧头看着白溪的侧脸，发丝舞动，暖黄的阳光照在她的面庞上。
　　附和道。
　　“好美。”
　　不知是指何物。
　　“要下来了！要下来了！”
　　玩了一小会儿，太阳眼见的靠近海平面，连接海的交界线已经青黑，像蛋黄的太阳在红霞中逐渐下落。
　　大家都拿出手机，记录这一刻。
　　余辞退后一步，将人和景，一起框在手机的方寸中。
　　消失在天际不过是眨眼之间。
　　白溪静静注视着太阳降落，直至消失在一片茫茫之中。
　　这是值得记住一辈子的画面。
　　天边的云彩还依依不舍的留恋着剩下的颜色。
　　白溪往前走了几步，海浪上涌，没过她的双脚。
　　细软的沙子穿梭在脚趾的缝隙之间。
　　她转头叮嘱，“你感冒还没好，就别来踩凉水了。”
　　余辞停留在原地。
　　“好。”
　　玩了尽兴，天空都暗沉下来，路边的小摊都有点起灯营业的了。
　　“好饿，去吃饭吧。”
　　“去吧去吧，我也好饿。”
　　“走走走！去吃饭！”
　　“海鲜我来啦！”
　　“……”
　　八个人咋咋唬唬，来到了海鲜市场。
　　就算是傍晚，海鲜市场依旧是灯火通明，放着氧气管的池子噗噜噗噜吐着气泡。
　　“哇！这个虾好大！”
　　“你看这个！”
　　“这个鲍鱼也好便宜！”
　　八个人敞开了逛，想吃什么，买！
　　八个人的肚子要填饱，走出海鲜市场每个人手里都提着东西。
　　找了一家网上好评不错的加工店，他们选择坐在街边，能看到夜寂下来的大海，行人来来往往的公路。
　　海风吹着凉爽舒适，就算没有风扇空调，都不会觉得炎热。
　　门口处挂着的编织铃铛铃铃作响，不会觉得吵人，这是风带来的音乐。
　　第一道油焖大虾上桌，白溪才真真切切感受到肚子咕噜一叫，饿了。
　　八个人眼馋的望着色香味俱全的油焖大虾，眼中仿佛饿狼盯上肉的渴望。
　　吞咽着口水等待，店家的生意还不错，至少外面的四桌是全部坐满了人，就算这样，上菜的速度也不慢。
　　椒盐皮皮虾、 菠萝龙虾肉、 鲍鱼蒸蛋、 爆炒花甲、 香炸鱿鱼圈、 咖喱土豆蟹肉煲、 蒜蓉扇贝、 鲜切三文鱼、 葱油蛏子、 蒜蓉生蚝……
　　桌子迅速摆满，女孩儿们早就拿出手机一顿拍。
　　见桌子摆满，众人不再等待，拿起筷子就开吃！
　　“呜呜呜，好好吃。”
　　“这个肉好嫩。”
　　“天呐，诚不欺我！”
　　“我想住在这里了……”
　　“我同意！”
　　“……”
　　“……”
　　结了账，几个人摸着肚皮走出饭馆。
　　“还真划算呢，在淮市，这么多菜，没上万也有几大千吧。”
　　可是他们八个人，吃完平摊，也才两百出头。
　　还算了饮品钱呢。
　　走走停停，就当是饭后消食，王于西和罗文去超市买了些零食饮料，文慧和郭艾兰被小摊子上许多手艺品吸引，苏媛媛和谢子晨居然又跑去买起吃的东西来，白溪和余辞也不知道到底等谁，就沿着街慢慢往前走。
　　“你好点了吗？”
　　白溪问，她见他晚饭吃的不多，也不知道是不是没有胃口。
　　“好多了。”
　　余辞并不是没吃多少，是因为他对海鲜的热衷并不大，和其他恨不得全部食之比起来，就显得少吃了。
　　“你猜我现在在想什么？”
　　白溪问。
　　余辞不知道，可是他没有看出白溪很快乐，在海边就是，现在也是。
　　“想什么？”
　　白溪回头和余辞对视，嘴角的笑有些勉强，“我在想我能不能进文优班。”
　　余辞倒是有点惊讶，没有想到她居然还在担心学校的事情。
　　高二分文理班，有两个班是极为特殊的。
　　文优班和理优班。
　　顾名思义，文科优生班、 理科优生班。
　　选的是文理科前三十五名的优生。
　　虽然白溪在年级上基本是在五十名的线上徘徊，可是只看文科，谁又能知道她是否真的能排在前三十五名。
　　就像余辞，抛开文科的科目，他的理科在班上也是不输王于西的。
　　见余辞有些不解，甚至有些惊讶，白溪捏着指尖，怅然道，“我爸说了，进不了文优班就给我转校。”
　　心口一紧。
　　余辞立马出声，“你能进的。”

第101章 摸脚踝
　　毫无焦点的视线涣散，说到这里，她又回想起那日父亲在餐桌前的“建议。”
　　—这次考试能考进文优班吧？你要选择走文科，你在h中都排不了前三十五，你怎么和五中的学生比？
　　—如果你没考进文优班，h中对你也不会有太大帮助了，你转校去五中读，好歹那边的老师对优生都很好的。
　　—听到爸爸说的没有？不过爸爸还是相信你能考上的，你从来没让爸爸失望过对不对……
　　……
　　前方有电瓶车驶来，余辞拉过白溪的手腕，将人带进自己的怀里，才发觉她的手臂冰凉。
　　“怎么那么凉？”
　　余辞握紧她的手，试图将温度传递给她。
　　他知她家中严苛，柔声安慰，“你怎么还不相信自己？家里的话别放在心上…你做好你自己……”
　　“就算真的转校……也要为自己努力，京都，还在等着你……”
　　京都，还在等着你。
　　白溪扬起笑容，在风中点头。
　　两人率先回了民宿，几分钟后，陆陆续续也都回来了，苏媛媛和谢子晨买了烧烤，还买了些别的小吃，第一个就找白溪。
　　“你尝尝，这个可好吃了！”
　　金灿灿的油炸虾，外身不知道由什么包裹，看上去酥酥脆脆。
　　白溪就着她的手吃了一个，味道香酥，很好吃。
　　客厅里的王于西捣鼓着投影仪，“朋友们，看鬼片吗？”
　　“看！”
　　“看！”
　　叫的最大声的是罗文谢子晨，女生之间是苏媛媛，文慧跃跃欲试，但是又带着害怕。
　　倒是郭艾兰，神色紧张，勾着文慧的手都紧了。
　　白溪随着苏媛媛在沙发上找了一处坐下，“挑一个不是太吓人的吧。”
　　王于西若有所思，“那我们看寂静岭？”
　　白溪早有所闻，自己也没什么推荐，点头遂了王于西的意见。
　　罗文偏偏要挤过来，他挨着苏媛媛坐下，探头探脑问，“白溪你害怕吗？”
　　“还行。”
　　面对投影仪的长沙发坐着挤过来的罗文、 苏媛媛、 白溪、 文慧、 郭艾兰。
　　谢子晨坐在左侧的小躺椅上，右侧的沙发观影感不好，王于西干脆拉着余辞，把坐垫挪了过来，坐在地上。
　　于是余辞就坐在白溪的斜下方。
　　随着电影开始，王于西丢了几包零食在她们手中，苏媛媛总是有吃不饱的胃，撕开又开始吃。
　　都在看的入神时，余辞从最开始的坐姿，逐渐靠在沙发上，客厅里一片黑暗，除了幕布上的亮光。
　　郭艾兰抱着文慧，手随时遮在眼前。
　　白溪突然感觉自己的脚腕被人摸住。
　　看到腿边的余辞，脑子里第一个想法就是他。
　　在所有人的盲区里，余辞左手把玩着白溪的脚踝，食指摩挲着嫩滑的肌肤。
　　一点点酥麻的痒意从脚踝蔓延至大腿，然后是脊椎骨。
　　他的手非但没有收敛，还有贴着小腿逐渐上滑的趋势。
　　真的是疯了！
　　轻轻动脚踝踢了一下余辞的腰侧，示意他安分一点。
　　他把手收了回去。
　　下一秒他和王于西说，“有点冷，我还是坐沙发上。”
　　明明是和王于西说，但是在场的人都听见了。
　　文慧闻声往右侧挤了挤，余辞顺势坐上了中间的位置。
　　白溪的右侧。
　　知道他感冒未好，客厅里的冷气确实有些低，郭艾兰连忙把手肘下压着的薄毯递了过去。
　　“盖一下吧。”
　　沙发左右两侧都有备好的薄毯，罗文见白溪也穿的单薄，也把薄毯递过来。
　　薄薄的绒毛毯足够长，周边编织的流苏格外好看。
　　苏媛媛和白溪齐用一个，余辞独自用一个，深红色的薄毯混合在一起，挤压出高低的褶皱。
　　白溪本就拿着一个抱枕，此刻双手压在抱枕上，下半身遮的严严实实。
　　电影画面又是悚人的一幕，苏媛媛卧槽一句，明明贴着白溪的身体往罗文的方向靠去。
　　“下次有高能记得提醒我。”
　　罗文看过这部影片，丝毫没把他吓着，苏媛媛见他及时闭上眼，小声央求着。
　　白溪也被吓了一跳，不过好在心理素质过硬，倒没有叫出声。
　　文慧和郭艾兰早抱在一起了。
　　可是腿上的手却让她更想尖叫。
　　飞速瞪了身侧的余辞，可他表面无辜，清冷如无事发生。
　　如果他的手不在她的腿上，她就真的信了！

第102章 大庭广众下的高潮（微h、 指交）
　　她穿的裙子本身就不长，坐下来后几乎只遮得住大腿，这也是她拿着抱枕的原因。
　　男人温热的手轻轻往内侧移动，落在她的腿根。
　　白溪夹住，不让他乱动。
　　可是男人硬要乱来，她却不敢乱来。
　　害怕身边的苏媛媛发现，白溪的力气抵不住余辞的力量，只能任由那双手移动到腿间。
　　被薄毯遮盖住的手和腿，没人知道这里发生了什么。
　　捏着腿根的软肉，她皮肤紧致，也难有赘肉，余辞换了个方式，指尖在软肉上摩擦，这样只需要动动手腕，根本看不出来。
　　这里尤为敏感，白溪咬着下唇，呼吸都变得沉重。
　　可是他毫不收敛。
　　指腹贴上她的柔软。
　　隔着纯棉的内裤，感受到潮湿的热气。
　　白溪身体一僵，捏着抱枕的手抓紧。
　　指尖往下试探，黑暗中余辞勾唇笑了笑。
　　湿了。
　　手上的那处布料沾染着黏液，湿湿热热的。
　　隔着布料往小穴戳。
　　她反应极大，紧紧吸附着他。
　　戳弄了两下，布料完全湿透了，余辞心满意足的离开，中指从布料下钻了进去。
　　“唔……”
　　此刻电影造势的恐怖音效巨大，盖住了她的轻呼。
　　同时紧张的两人，白溪抓紧薄毯，余辞咽下口水。
　　内裤被推到一侧，指节按上湿润的花珠，白溪咬着下唇，不动声色的把手伸进薄毯，握上余辞的手腕。
　　在无人注意的时刻，白溪投去乞求的眼神，别在这里。
　　可是男人挑动的手指，依旧碾着花珠磨擦。
　　沙发下的脚趾收紧成粉红色，欲望在薄毯之下迅速发酵着，那种熟悉却陌生的感受逐渐掌控她的感官。
　　而那只搭在余辞手腕的手，只能紧紧抓住他。
　　刺激感和羞耻感带来难以想象的强烈感受，小穴又吐出一股蜜液，湿了余辞的手。
　　这样可不行。
　　她的水如此多，万一湿了裙子湿了沙发，可就不好了。
　　还是速战速决的好。
　　余辞这么想着，手上的动作变快，中指快速的碾压晃动，白溪都害怕他动作太大，让人发现。
　　可是薄毯之下没有任何变化，深埋在腿间的手，依旧勤勤恳恳的劳动。
　　快感顺着脊椎蔓延四肢，直击天灵盖，白溪有些控制不住的并拢双腿，将余辞的手夹的严严实实。
　　细密的快感越攒越多，眼前的景象越来越朦胧，耳边是电影传来的恐怖音效，在苏媛媛捂着眼睛尖叫的时候，白溪捂住嘴，把呻吟咽下下去。
　　穴肉收紧，粗壮有力的指尖依旧速度不减的戳弄，最后几下发了狠，珠肉颤巍巍的跳动，脚背绷直。
　　高潮了。
　　全身都在细微的战栗，余辞的手轻轻滑动，延迟高潮的快感。
　　白溪手指也无力抓住他，任由他兴风作浪。
　　余辞还淡定的抽了几张纸，在绒毯下细细擦拭。
　　还擦去了她小穴溢出的蜜液。
　　至于后半段电影演的什么，白溪根本没看进去，脑子一团糟，觉得下身还是黏糊糊的，最后快结尾的时候夹着腿回房间，拿出干净的内裤跑进厕所。
　　脱下内裤看到一片水渍，白溪低声骂了余辞一句，打开水龙头冲洗。
　　混蛋。
　　混蛋！！
　　……
　　躺在床上p图，苏媛媛推门进来，“你怎么不看啦？”
　　“有点困，你们看完了？”
　　苏媛媛倒在床上，双腿扑腾了两下，“看完了，还挺好看的。”
　　“那你快去洗澡吧，我洗过了。”
　　“好。”
　　水流声从浴室传出来，翻出余辞的聊天页面，发现上一次聊天居然是半个月前他问自己作业的事情。
　　他们之间居然不怎么聊天。
　　难以想象。
　　明明在学校里，仿佛又说尽了话。
　　然而余辞似乎吃定了她此刻咬牙切齿，聊天框里弹出一条新的消息。
　　—手上都是你的味道，让我怎么睡得着。
　　幸好余辞和王于西的房间是两张单人床，她倒是不害怕王于西会看见。
　　不过这人厚颜无耻的功力真是越来越令她刮目相看。
　　—滚蛋。
　　余辞见王于西擦着头发走出来，换了一个姿势。
　　—别气了，下次你给我弄？
　　看到这些污言秽语白溪都想把手机丢掉，又气又羞。
　　—余辞你真的无赖……
　　无赖！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　—早点睡吧。
　　白溪关掉页面，放在床头，理都不想理他。
　　苏媛媛还疑惑呢，“你睡啦？我把灯关掉了哦？”
　　半张脸埋在被子下，白溪睁着大眼睛，点点头，瓮声瓮气，“你也早些睡吧，不是说的七八点起床嘛。”
　　“嘿嘿，我熬习惯了，你先睡着，我不吵你。”
　　“那好吧。”
　　……

第103章 登船
　　清晨是七点的闹钟叫醒了白溪，她迅速关上铃声，见苏媛媛睡的沉，也就没叫她，快速洗漱过后，出门下了楼梯。
　　是厨房的牛奶味儿把她吸引了过去。
　　桌子上摆放着满满一杯的热牛奶。
　　此刻大门打开，白溪伸头看过去，见余辞气喘吁吁走了进来。
　　他一身运动装，看上去，像是才去跑了步？
　　什么人啊……大早上起来跑步……
　　白溪本不想理他，可是见桌上的牛奶，她下意识问，“你热的牛奶吗？”
　　伸手摸杯壁，不是滚烫也不是冰凉，正好的温热。
　　说明晾了有一会儿了。
　　余辞来到她身侧，从桌上拿过矿泉水瓶，仰头就喝。
　　白溪近距离看到他脖子上的汗滑落到衣间，性感的喉结随着吞咽上下滚动，荷尔蒙爆棚。
　　她一时看得出了神，余辞低头飞速的在她嘴上落了一吻，边走边擦汗，“不是我还能是谁？”
　　唇瓣上的温度转瞬即逝，白溪睁着眼看着他走到他的房门前，“别空腹喝，我去洗澡。”
　　随着关门声落下，白溪才回顾一圈，发现没有第三个人在，紧绷的身体才放松下来。
　　客厅桌子上有昨天买回来的零食饼干，就着饼干，白溪把一杯温度适宜的牛奶喝下肚。
　　喝着喝着，嘴角都笑到后脑勺去了。
　　只有玻璃窗的倒影，才把女孩儿的笑容发现。
　　早餐是所有人起床后，在海边找了一家餐厅解决的，海鲜粥里随便一勺都是满满的料，个头不小的虾、 鲜嫩的干贝等等等等……
　　上午没干些什么，在特色风格的村庄里走走停停，买些小玩意儿，拍拍照，又返回民宿里。
　　景色是好，就是太热了。
　　男生们坐在餐桌，女生们在沙发上休息，郭艾兰去厨房的冰箱拿水，看见身侧的余辞，犹豫几番，关心地问，“你感冒好些了吗？”
　　白溪本不想在意，奈何这耳朵就竖着听了起来。
　　“嗯。”
　　说来也奇怪，这学期从换了座位之后，郭艾兰倒很少有和余辞的直接联系，反正她目光所及的时候基本上很难看到两人交流。
　　是位置离太远？还是不喜欢了？
　　可看郭艾兰现在的状态，对余辞的小九九，看样子还是在的嘛。
　　只得了一个语气词的郭艾兰灰溜溜的回到沙发上，白溪见她佯装笑容，顿时觉得有些不忍。
　　可也仅仅只是不忍。
　　休息了一阵，玩玩手游，打打扑克，时间就这样消磨过去。
　　他们在这里只会呆上一天，下午要坐最后一班船上岛。
　　双子岛。
　　一大一小的子母岛屿，经过两三年的开发，如今也是让人流连忘返的景点之一。
　　下午四五点的时候，八个人租了四辆电瓶车，沿着沿海公路开了一转，去了沙滩的尽头看了渔船返航的壮景，在巨大礁石上留下青春的背影，买了沿路带着草帽老奶奶的椰子水，吹着海风听着海浪，在欢呼和尖叫声中骑着电瓶车回到酒店。
　　推着行李，酒店贴心的将人送到码头，在来时的路上又欣赏了一次美轮美奂的日落，此刻半边黑云半边天，登船那一刻神秘而肃穆。
　　这是最后一班上岛的客船，稀稀拉拉坐了一半，不需要排队等待也不需要刻意挑位置。
　　或许这就是小众小岛的好处吧。
　　等待了须臾，终于离了岸，客船较大，在海面上并没有波澜起伏的摇晃感，远处的灯塔闪耀着刺眼的白光，替海上的船儿保驾护航。
　　腰间传来细微的痒意，苏媛媛挤弄着眼睛，示意白溪身侧的余辞。
　　这也是苏媛媛“干的好事。”
　　四人一排的座位，其他人都为了好好观看外景坐到窗外，她们上船时就已经看见余辞一个人坐在某排观光并不好的窗边，苏媛媛半推半拽，把白溪带到余辞这排。
　　上次苏媛媛问过之后，白溪回去也和她解释过了，她并没有和余辞在一起，就算有些意思但也不会在高中谈恋爱。
　　至于她信不信……
　　白溪怎么管的着？
　　此刻她一副搭红线的模样，白溪真是哭笑不得。
　　眼间故作凶狠，让她一边呆着去，别瞎掺合。
　　“白溪，你给我拍几张照片。”
　　苏媛媛装作没看见，拿出手机递给她，手肘轻轻推了一下。
　　要想拍照，必须贴着窗户才拍的好看，可是里面还夹着余辞，苏媛媛打什么主意，白溪用脚趾头都想得出来。
　　“快点儿啊。”
　　苏媛媛憋着笑推她，白溪的肩膀碰上余辞的肩膀，一直保持沉默的余辞对上白溪多多少少有些窘迫的脸。
　　她细长的睫毛慌乱的眨了两下，故作不看他，身体前倾，将手机靠在玻璃上。
　　腹部贴上余辞的腿，传来他身体的热度。
　　余辞盯着白溪的侧脸，全然不知道苏媛媛此刻磕到了的表情。
　　小鼻子翘翘的，嘴唇也嘟嘟的，耳垂上挂着昨天新买的小海浪耳环也很可爱。
　　哪里都很喜欢。

第104章 不用麻烦，我顺路
　　感觉思绪有些跳动，身体也变得燥热起来。
　　喉结上下一动，替她拿过手机，“我帮你拍。”
　　僵硬的手都举酸了半天都没能聚上焦，白溪忙着舒了口气，低头说了声谢谢。
　　还不忘再瞪一眼苏媛媛。
　　心满意足的苏媛媛也不管手机里的照片拍的如何，随口表扬着好看好看，又撒娇似的挽着白溪的手臂。
　　美丽善良迷人大方的白溪美女能不能不别扭啦？
　　白溪能奈她何，任由她抱着自己。
　　这一小插曲也使四十分钟长的船程变得不那么单调。
　　下船之际，天幕已经完全暗了。
　　坐上酒店派来接人的观光车，起初沿着海岛行驶，明亮的路灯下，夜色的海又有一番滋味，随后在某个路口走进岔路，盘旋着往上行驶。
　　在半山腰，郁郁葱葱的植被下，酒店的名字并不显得耀眼。
　　这块区域是好几个酒店合做的小庄园，修在半山腰，其特色有二，一是酒店直面对东方，可看见日出的景色，其二是修建在悬崖边的餐厅。
　　不过享受这些之前，可要拖着行李爬上未知数的阶梯。
　　“诶诶！余辞，白溪这个行李箱很大的，帮我们提上去吧？”
　　拿了四张房卡，分别是左右两边方向。苏媛媛眼尖的拿了和王于西一起的房卡，八个人提着行李准备爬楼。
　　听到苏媛媛这么一句，白溪眼睛都睁圆了，看向她的眼神一时间出现了十几种变化。
　　搞什么？
　　发什么疯？
　　你在干嘛呀啊啊啊！
　　我刀了你！！
　　罗文刚踏上阶梯，闻声转头，“我来吧？”
　　而同时下一秒，余辞从楼梯下走下来，自然的接过白溪手中的行李箱。
　　“不用麻烦，我顺路。”
　　眼见着手中的行李箱到了余辞手中，后者背对着她左右各提一个行李箱，手臂肌肉在T恤下显露出痕迹，藏在衣服下的背部肌肉此刻也只露出性感的线条痕迹让人垂涎。
　　瞥头看向罪魁祸首，苏媛媛撅着嘴看天，一副不关我事的模样。
　　这里的房间是一个个小木屋，错落形成，白溪和苏媛媛的房间在王于西余辞房间上方。
　　余辞在自己门口放下自己的行李，又默不作声的上了半个阶梯，在她们房间门口放下白溪的行李箱。
　　白溪和苏媛媛紧跟在后面，苏媛媛拿着房卡开门，门口挂着的暖黄色路灯是唯一的光源，此刻打在两人头顶，白溪不自然的看向已出薄汗的余辞。
　　“谢谢。”
　　苏媛媛也真是助攻助到底，打开房门后就进去了，王于西也率先进了房间，此刻外面只有他们两人。
　　莫名暧昧的情绪在此刻越发浓厚，此刻的炎热使白溪口干舌燥，舌尖轻轻抿过嘴唇。
　　“你快下……唔！”
　　剩下的字被吃进口中，刚刚提重物的手已经钳住白溪的下巴，紧张之间唇齿被撬开，灵活的舌头滑了进来。
　　吻的又急又快。
　　像白溪此刻的心脏。
　　口中的津液被分去一半，白溪揪上他胸口的衣服，脚尖有些发软。
　　余辞抬住她的手臂，结束了这个的荒诞的吻。
　　头顶男人的呼吸是白溪不敢触碰的催情药，他稳了稳心神，哑着声道歉。
　　“对不起，没忍住。”
　　看见一小截粉嫩的舌尖滑过，就像是猫抓似的勾在心上，也仗着此刻没人，才为所欲为了一次。
　　白溪无处安放，红着耳根让他回去。
　　进了房间，苏媛媛早已开好冷气等着她了。
　　她倒在床上，一手撑着脑袋，笑的贼兮兮，对白溪勾着手指。
　　“脸怎么那么红呀～”
　　拿起自己床上的枕头丢了过去，白溪靠着床头，半羞半正经。
　　“以后别这样了。”
　　“目前只有你知道，我希望你能为我保密。”
　　见白溪的脸色正经，还说出只有她知道的话，苏媛媛虽撅着嘴，但是也拍拍胸脯，“好吧好吧，我不在人前瞎起哄了嘛。”
　　“可是你们真的让人看不出有情况诶！在外面基本上很少交流啊？”
　　白溪似乎想到了上学一些的小事，关系都藏在细节里，她不张扬余辞也不张扬，谁会来关注他们的细节呢？
　　若像罗文那般咋咋唬唬，说什么做什么恨不得全班人都看见，那她和余辞也别想安稳学习了。
　　胡扯过去，苏媛媛也没有深究，不过她一直抱着手机打字，时不时还笑两声，白溪反而觉得她是不是有些问题了。
　　“你干嘛？和哪个男人聊天那么开心？”
　　苏媛媛忍住笑意，向她摆手，“没有，和王于西聊呢。”
　　白溪疑惑着，甚至怀疑起他们两之间是不是发生了什么小火花，苏媛媛紧跟着来了一句，“他们要去逛一下刚刚看到的夜市，你去吗？”
　　白溪想了想，还是拒绝了，“好累，我动不了了，你是和王于西他们一起？”
　　“对。”
　　“那你去吧去吧。”

第105章 亲自上手试试
　　苏媛媛一骨碌翻身起床，换上鞋子就走人了。
　　房间陷入安静，白溪看了眼时间，起身去洗澡。
　　夏天最令人不舒服的一点就是汗流浃背的感觉。
　　温水冲过，白溪用的是自带的沐浴露，奶香奶香的，她裹着浴巾，才发现忘拿睡衣了。
　　不过此刻一个人在房间里，她倒是不慌着先换衣服，洗完澡的脸因为晒了一下午，紧绷又小小不适的轻微刺痛感，她连忙补了水和精华，才觉得舒服下来。
　　就在她护肤的时候，一阵敲门声响起。
　　她权当是苏媛媛回来了，居然想都没想就开了门。
　　看清楚门口的人后，门里门外的人都愣了。
　　白溪很想回到几分钟之前。
　　她为什么不穿好睡衣再护肤！
　　或者几秒前她为什么不问一句是谁……
　　余辞看见白溪裹着浴巾的模样，先是一愣然后皱眉。
　　迅速走进来关上门，她身上带着刚沐浴过后的热气，耳发有些打湿，贴在洁白的脖子上，锁骨还有未擦净的水珠。
　　白溪大脑有些宕机，她以为苏媛媛刚刚说的和王于西他们一起，里面是有余辞的。
　　“你都不看门外是谁就开门的？”
　　她当然没看，不然也不会以如此危险的模样出现在他眼前。
　　白溪小小后退了一步，嘴里嘟囔着，“我以为是苏媛媛嘛……”
　　虽然该遮住的都遮住了，以这副模样和余辞相处还是太尴尬了一点，但此刻她无处可去，也无东西遮挡，白溪不敢去看他，低着头当虾米。
　　“你怎么来了？”
　　余辞视线已经落在肩头，圆润的线条，纤细的骨架，脸上是热气渲染的红晕，美人出浴总是美的惊心动魄。
　　他同样的也知道自己是被骗来的。
　　“……苏媛媛说你找我有事。”
　　但是任苏媛媛任白溪余辞都没想到的是，她好心撮合两人有独处的时间，却没想到撞上刚沐浴过后的白溪。
　　“她真是……”
　　这三个字真是有些咬牙切齿了……
　　不让在人前起哄，就在人后作祟是吧？
　　不过下一秒，比她身上温度更热的东西贴上她的肩头。
　　掌心贴着肌肤，是柔滑的触感，余辞若有若无的勾着笑，“她好心给我们独处时间，你说我要不要做点什么才好？”
　　我说不好可以吗？
　　可以吗！！？
　　男人的眼神中变了个味道，白溪深知自己此刻的模样就是案板上的鱼，但她还是想临死前挣扎一下。
　　小步往后退，白溪其实是有些慌的，“你别乱来……苏媛媛万一回来了……”
　　天知道苏媛媛今晚上多久才回来！！
　　她故意离开，肯定不会太早回来。
　　余辞肯定也知道这个道理。
　　将人拦腰抱起，余辞几乎一眼分辨出谁是白溪的床。
　　她的手机在枕头旁边，还有她的防晒衣也扔在床上。
　　余辞抱着她跪上床塌，俯身靠近。
　　“知道我憋了多久吗。”
　　当真是不能碰欲望，自对白溪产生邪念之后，梦里有她第二日自己的兄弟就会翘的老高，那日在家中擦枪走火的来过一次后，再想安抚就得花上比以往更长的时间。
　　可不想吓着她，也不想性欲过早发生在他们身上，余辞又过着三个月的苦行僧生活。
　　见得着摸不着。
　　甚至连亲吻都少之又少。
　　这般想着，余辞也发着狠，几乎是咬着她的唇瓣。
　　“嘶……疼！”
　　他是属狗的吗？
　　怎么还咬人。
　　沉溺于他的亲吻当中，身上的浴巾就被他松开，扯下来丢在一旁，余辞起身，反手脱了上衣。
　　此刻白溪赤裸在他身下，两只手遮挡着胸前，双腿也紧闭着。
　　房间里的灯赤条条的照着，白溪清清楚楚的看到余辞反手脱衣，视线里先是精壮的腰，令人垂涎欲滴的腹肌，宽厚的臂膀。
　　真是美色误人！美色误人！
　　白溪一时间看晃了神。
　　余辞插着腰，笑身下的小姑娘全然不知道此刻危险的处境，居然在他身下看痴了。
　　“那么喜欢？”
　　对上他戏谑的眼神，白溪羞得想遁地而逃。
　　“不如亲自上手试试？”
　　余辞握着她的手腕，贴上自己的腹肌。
　　同样的，白溪的右胸无处遮挡，圆润的乳包在双臂的挤压下形成诱人的沟线，顶端粉晕上的樱桃美丽可口。
　　她柔软的小手在腹部上抚过，带来一阵阵痒意，她摸的起兴，一会儿使力戳他，发现不似那么柔软后又用掌心顺着肌肉纹路摸到腰间。
　　重重吐出一口气，余辞带着小手贴上滚烫的部位，哑着声。
　　“摸摸这里。”
　　白溪真是肉眼可见的脸红了。
　　男人的掌心压在她的手背，而她触碰之物，是在运动裤下隐藏的野兽。
　　感受到它在手中逐渐变大，似要顶开她的手。
　　不等她来，余辞自己解开裤带，将运动裤垮下来。
　　纯黑色的内裤下，一根巨物顶起帐篷。
　　“把它拿出来。”

第106章 晶莹的淫水湿润了整个穴口（微h）
　　余辞蛊惑着，把白溪的左手放上自己的腰间，此刻白皙的胸脯露在眼前，余辞忍着不去吃它摸它。
　　脱下内裤的瞬间，余辞的肉棒打在白溪的手背上，第一次面对面近距离还高清的看到它，腹部有些酸涩，腿心开始湿润。
　　越看，白溪就越怕。
　　它当真很大一根，粗度比起自己的手腕，也不过小上一圈。
　　她虽然相信女人是定能吃得下这根的，但是她能吃下吗？
　　她甚至连两根手指扩张都会很疼。
　　可就是这样想着，白溪觉得自己腿心暖意更甚，淫液想要流出穴口，她夹着腿强忍住。
　　这点反应余辞怎么可能错过。
　　她很有感觉。
　　这个想法让余辞很是愉悦，大掌终于贴上玉白团子，揉捏了几番。
　　他的手掌几乎握的住，余留一些乳肉从指缝中漏出，手上的力度时而重时而轻，摸的身下的女人哼唧出声。
　　“嗯…唔……”
　　头顶的灯晃的刺眼，白溪推着余辞的大腿，“关…关灯……”
　　俯身锁住她的嘴，摸上床头的控制板，啪嗒一声，头顶的灯熄灭。
　　余留浴室的灯和苏媛媛床上的夜灯。
　　这样刚刚好，黑暗中又能看清对方的面孔。
　　粗粝的中指压在乳尖上打转，在手中慢慢变得挺立。
　　“嗯……”
　　白溪皱着眉头，半欢愉半难受。
　　快感冲刷大脑，理智已经抵不住欲望的来袭。
　　“啊…轻点……！”
　　欣赏够了白溪的媚态，余辞埋进胸口，一口包下顶端，牙齿轻咬乳头，爽和痛一并反馈给大脑。
　　乳头吮的又红又肿，下面的空虚感越来越强，白溪哼唧着发出不满的声音。
　　“那么贪吃。”
　　胸口一片水渍，亮晶晶的，乳下有淡淡的指痕，余辞亲吻上小腹，激的身下的女孩儿弓腰。
　　重新把她摁在床上，余辞的呼吸落在肚脐眼周围，抬头观察着白溪的反应，“别着急。”
　　湿漉漉的吻一点点落在小腹，逐渐往三角区滑去。
　　双手也摸上白溪肉实又紧致的大腿。
　　她双腿夹的很紧，余辞抚摸着让她放松。
　　余辞起身往下退了退，抬起她的腿，小腿弯曲，折叠在身前。
　　左右两只手落在她的膝盖上，轻轻分开。
　　潺潺淫液无法夹住，顿时间从穴口流出，一大股一大股滑落，流向股沟中。
　　操。
　　白溪最能感受到身体的情况，憋了许久的水像泄洪一样流出，真的羞死了！
　　见流淌下来水快要落在床单上，余辞又重新扯过浴巾，垫在她身下。
　　晶莹的淫水润湿了整个穴口，丰满的阴唇下，紧闭的小缝翁动，天知道余辞忍了多久，才压下去把肉棒直接插进去的想法。
　　食指勾起穴口流下的淫液，沾湿他的指尖。
　　“那么多水，你尝尝。”
　　食指伸在她嘴边，腥甜的气息萦绕，白溪昏了头，张嘴含了进去。
　　没有什么味道。
　　舌尖触碰到他的指节，半阖着眼舔过，不知道是哪个动作刺激了他，他用力插入，伸进嘴巴深处。
　　异物感卡在喉咙处惹得白溪难受，食指在舌根处搅弄，口水包不住的往下流，他取出的时候，水盈盈的指尖上还拉着丝。
　　“咳咳…咳……”
　　眼角又湿润了，余辞在这种事情上有种她说不清楚的暴虐感。
　　她有些怕的。
　　“余…余辞……亲亲我……”
　　她伸手，委屈又带着怕。
　　像是一个怕被丢弃的小孩儿，想讨主人的欢心，又满是委屈。
　　余辞知道自己刚刚手重了，她如此娇弱，他的力道又大，总是在刹那间弦崩裂的时候就下手重了些。
　　他刚伏身，向他张开的双手就抱住了他，额头相抵，鼻尖互蹭，余辞喟叹一句，“弄疼了？”
　　其实不疼，只是那瞬间有一些不舒服。
　　双腿张开在他腰间两侧搭着，滚烫的阴茎就贴在她的小腹上，她轻轻扭动身躯，软媚似女妖，斜长的眼尾荡漾生姿。
　　“你轻点……”
　　真是要命。
　　捏着腿根的手探进湿软之地，毫不犹豫摁上充血的阴蒂，手上的青筋暴起，若是能看见，白溪定会觉得这个场面性感到爆。
　　可是她此刻只能压抑着呻吟。
　　好舒服…好舒服……余辞精确的知道她的敏感点，每一个动作都把她推向云端。
　　酥麻的快感从尾椎骨直窜大脑，穴口的水越来越多，手指搅动间发出咕叽咕叽的声音。
　　好色情。
　　汁水浇的余辞满手，前戏已经够长了，他没有忘此刻他在白溪的房间里，算着时间，从王于西出去到现在，应该也有一个小时了。

第107章 掐住挺立的奶尖儿（微h）
　　不知道他们多久回来，但是也至少不会在凌晨之后，他来的时候时间刚好九点，那给他留的时间，不过一个小时或许再多一点。
　　手上动作不再忍耐，专攻阴蒂刺激，女人要想不插入高潮，阴蒂高潮是最容易的，此刻她腿心打颤，脚背绷直，余辞知道她快要到了。
　　咬上胸口，空余的手取代另外一边，指尖轻轻掐住挺立的奶尖儿，微微痛又不会难受，成倍的快感迸发。
　　“嗯啊啊…余辞……”
　　“要到了…要…啊啊啊啊！”
　　白溪细着嗓子尖叫出声，快感如浪潮将人吞没，眼前空白一片，身体的各个感官似乎都停顿下来。
　　太爽了……
　　余辞吻上她的唇，急不可耐，带着发泄。
　　“我真想肏烂你…”
　　他说荤话格外诱人，那股暴虐野性在此刻暴涨到极致，浅麦色的肌肤每一寸都包含力量，只要他想，白溪就能张开大腿在他身下挨肏，就算被插的神智不清，就算她受不了，就算他把她肏死，她也绝对逃脱不了。
　　白溪安抚的摸上余辞的肉棒，真是可怜它要这么憋着……
　　握住的肉身像它主人一样，一点也不安分，在手中都在勃动。
　　想起刚刚灯光下看到它的模样，勃起的棒身挺立昂扬，肉棒的颜色和他的肤色相似，只是还要更红一些，青筋遒劲的盘绕，甚至还会一动一动。
　　硕大圆润的龟头呈蘑菇状，白溪曾好奇翻过一些a片，比里面许多男优的肉棒更大更粗更好看。
　　顶端吐出粘液，白溪用手蹭过马眼，她听见余辞锁在喉咙里的闷哼。
　　自己用手不得撸到猴年马月去，白溪在他耳边开口，“我用腿帮你。”
　　下一秒，余辞拦腰抱起她，将她翻了一个面。
　　白溪呈跪姿趴在床上，左腰被余辞用力掐住，似要折断她。
　　流淌不断的淫水早就沾湿了白溪的腿根，余辞不急插入，伸手勾出更多的汁水来。
　　水多一点，等下不至于让她吃太多苦。
　　中指探进穴口，粉红的小缝被迫打开，紧紧的吸附着他的指尖。
　　软肉从四面八方绞着他，余辞只在穴口浅浅戳弄，撑开的小缝在手指出来后，来不及闭上，小缝微微张开，水光潋滟。
　　将淫液刮在腿根，余辞按下白溪的腰身，抬腰插进腿心。
　　湿热包裹住硕大，两者都同时喟叹。
　　圆润饱满的屁股在这个姿势下更显的诱人，纤细的腰肢握在手中，肢体的曲线满足了视线的欲望，粗长的性器贴着女孩的阴阜进出，大腿拍打贴合之际，硕大的龟头顶过敏感的阴蒂，激得白溪颤栗。
　　房间内，女孩儿压抑的低吟，男人沉闷的喘息混合着肉体拍打的声音。
　　两颗沉甸甸的囊袋拍打在屁股上，不一会儿就撞红了。
　　余辞抓着手感极软的臀，将臀瓣分的更开，阴唇往外拨，漏出细小的蜜缝。
　　赤红色的肉棒压在穴口上碾过，带走一片水渍。
　　“啊…慢点……”
　　白溪几乎有种错觉，余辞像是肏进了她的穴。
　　强烈的刺激感一波波冲刷，余辞略微粗糙的手从脊椎骨摸上肩胛骨，男孩和女孩的体型差在此刻达到难以言喻的美感。
　　“嗯…啊…轻……轻点……”
　　他的手又钳住自己的脖子，火热的身体伏在自己身上，啪啪啪的拍打声此起彼伏，他的手劲似乎又发了狠，白溪忍不住出声提醒。
　　余辞松开她的脖子，温柔的替她揉捏了一下，抽出自己的性器，将人翻了个身。
　　不舍她跪太久。
　　明日还要出去游玩，他得考虑不能做狠了。
　　重新躺回他身下，白溪双眼模糊的看向余辞，他一只手抓住她的两个脚踝，另一只手环抱住她的膝盖，扯了半截被子垫高她的屁股。
　　从紧闭的腿心处撞了进来。
　　“嗯…！”
　　她此刻看得清楚，淫水打湿的龟头又红又亮，从自己的阴毛里冲出，毛发早就沾湿贴在阴阜上，摩擦的快感一点点积攒。
　　见白溪看的出神，余辞松开脚踝的手，捏上乳尖，轻轻拉扯，“喜欢？”
　　耳膜被蛊惑的酥麻，白溪如同大海中的小船只，任由欲望的浪花扑打在身上，她摇摇晃晃，只能抓住余辞。
　　扣住他的手臂，身下的撞击大开大合，白溪软着嗓音，“喜…喜欢……”
　　太娇太软。
　　他不应该问的。
　　折磨的是自己。
　　抓住自己手臂的猫爪子，在情动的时候留下抓痕，余辞摸上她的手腕，扣在床上。
　　伸展开她紧扣的手指，十指相握。

第108章 小猫抓的（微h）
　　粗壮的肉棒进进出出，顶端分泌出粘液，腿心早就摩擦生红，就算白溪的汁水足够多，高频率的撞击和摩擦也使娇嫩的软肉生痛。
　　“啊啊…你…快一点…”
　　白溪受不住了，催促他快一点。
　　“嗯…嗯啊…唔……”
　　“…你轻一点啊啊…啊…”
　　撞击声越演越烈，快要溢出的快感充斥全身，大脑开始恍惚，白溪知道自己快要到了。
　　紧紧吸附着柱身的小穴涌出大量汁水，余辞看见白溪失去焦点的双眼，薄汗流淌在她的胸口，身上的奶香味越来越浓。
　　微微分开抽搐的双腿，怒张的龟头碾上红肿的阴蒂，激得身下的人抬起腰身，想要逃跑。
　　逃出欲望的牢笼。
　　“啊啊啊啊…啊啊啊！”
　　白溪哭着嗓子尖叫，余辞紧绷的腰部线条发力，带动着胯部迅速律动。
　　余辞抿着唇，低沉着喘气，快感层迭而至，淫靡的交合声混合着白溪细着嗓子痛苦又欢愉的尖叫。
　　被欲望支配的眩晕感使人窒息。
　　“…唔呜…呃啊…！”
　　女孩儿闭着眼，只觉得白光一闪，灭顶的快感袭来，浑身都在颤抖。
　　意识变得浑浊，起伏的胸口吐出腥甜的气息。
　　好爽……
　　呜呜呜呜身体都不是自己的了……
　　泪水模糊了双眼，她的腿已被放下，无力的搭在余辞的腿上，抿着唇用手撸了几十下，余辞望着意识模糊的白溪，双眼对视。
　　精关一松，大股大股的白浆泄在还在抽搐的腹部上。
　　此刻，精美的油画勾勒上最精彩的一笔。
　　美的不可方物。
　　没法过多温存，余辞抱起软若泥团的白溪，大步跨进浴室。
　　水汽氤氲，白溪埋在余辞的怀里，任由男人给她清洗。
　　摸上湿润的阴阜，白溪微微抖动一下。
　　余辞闷着笑，抚摸她光滑的后背，“你太敏感了。”
　　他仔细看了，脖子上没有留下掐痕，只是有些发红，乳尖吮的红肿，腰间没有像上次留下痕迹，看上去最严重的，只有腿心。
　　用沐浴露细细清洗过后，余辞才知道她身上的奶香味来自何处，染的自己也一身甜腻的味道。
　　将人抱回床塌，浴巾上一片湿漉漉黏糊糊的东西，扔进脏衣框，床单除了皱，都还是干干净净的。
　　白溪全程像洋娃娃一般，他叫抬手就抬手，纽扣系上锁骨处，余辞给她穿好了睡衣。
　　她眼尖的发现余辞臂膀上的抓痕。
　　“我弄的？”
　　三条细小的刮痕，划破了表皮，微微有些溢血，不过已经半干了。
　　余辞抬手看了眼，想起了白溪迷蒙着眼呻吟，泛白的指甲扣入皮肤的模样。
　　“嗯，小猫抓的。”
　　小猫本猫羞着脸，拿过手机看时间。
　　十一点半了。
　　有一条苏媛媛的消息。
　　她立刻打开看，似能想象出她发出这句话的模样。
　　—给你们二人世界～我会拖到十二点之后才回来的，一声姐妹大过天～
　　噗呲笑了一下，白溪拿给余辞看，他已经套好衣服，坐在床边。
　　拇指摩挲着手背，“她倒是对你很好。”
　　其实在外人看来，白溪眼中的苏媛媛和大家眼中的苏媛媛还是有些不一样的。
　　苏媛媛性格大大咧咧又外向，和男生的距离从来没有一个度量，何况她热衷于社交，其他年级的男生和其他班上的男生与她纠缠不清已经不是什么秘密的事，对余辞来说，就算认识了那么久，他依旧和苏媛媛保持着不冷不热的态度。
　　好在她对白溪的好，也是热忱的。
　　见她困意袭袭，低头吻上她的额头，“睡吧。”
　　游玩了一天，晚上还“运动”了一番，白溪早就累的不想动了，关上灯，感受余辞坐在身边，心中安心又甜腻，在他安抚下很快就没了意识。
　　她睡的沉，看来是累的不行。
　　松开她的手，被子盖好，余辞这才离开房间。
　　微热的空气围绕，暖黄色的灯光照着石阶路，寂静到只有树叶飒飒的声音。
　　踩在树叶上的咔嚓声，余辞拿出房卡，刷开自己的房间。
　　进去不过半分钟，余辞又走了出来，站在房门前，抬头望了望白溪房间。
　　从包里拿出一盒东西，抽出一根含在嘴里，单手划开火机盖，打火石相撞。
　　哧啦。
　　烟草被点燃，丝丝火星飘在半空，男人吐出一口烟，心底最后的一丝空虚也被填满。
　　他并无烟瘾，抽的烟不烈，甚至难以闻出，清冽的薄荷香在口中爆开，使他从刚刚的一室荒唐中清醒过来。
　　还真是毛头小子，什么都敢做。

第109章 悬崖餐厅
　　茂密的大树遮去了天空，不知道今晚的月亮是否圆缺。
　　一根烟抽完，下方渐渐传来谈笑声。
　　苏媛媛和王于西齐头并进的身影逐渐出现在阶梯上。
　　王于西一眼看见了他，向他招手，“你怎么站在门口。”
　　刚抽完的烟草味还未散去，王于西似乎不用知道答案了。
　　“抽根烟。”
　　余辞自然看见了苏媛媛眼中一闪而过的好奇，淡淡道，“你们今晚看来玩的不错。”
　　苏媛媛眨着眼睛躲闪，两三步迈上去，“我先回去啦，明天见！”
　　“明天见。”
　　王于西拍上余辞的肩，一同把他拉进房间，后者一如既往嫌弃的躲开，王于西厚着脸皮又贴上去。
　　闲谈几句，真正睡下就已经一点了。
　　而苏媛媛在进房间后看见灯灭了大半，发现白溪已经睡的正香，嘴里嘟囔着。
　　“给你们留时间约会呢你怎么睡觉了啊……”
　　……
　　第二天清晨。
　　固定的闹钟叫醒了白溪，睁开眼看见对床苏媛媛的被子掉到床外一半。
　　她回来的时候估计自己都睡熟了。
　　昨晚的点点滴滴浮现在脑海，白溪动了动腿。
　　还好。
　　就是腿心有些酸疼。
　　在被窝里换好衣服，玫红色小吊带配白色的短裤。
　　镜子中，自己白的发光。
　　左右看了看，没留下任何印记，白溪也就放心了。
　　全身抹了防晒霜，又喷了防蚊喷雾，套上白色的防晒短衫，踩着凉拖出了门。
　　按着记忆走到水泥公路，悬崖餐厅的方向好像就是这边。
　　七八点的海风还有些凉意，头发吹的凌乱，白溪边走边给自己扎了个低马尾。
　　已经能看到大海了。
　　沿着这条路，从半山腰俯视下去，各式各样的房子层迭起伏，她已经看到所谓的悬崖餐厅了。
　　在路途中，她遇见了晨跑的余辞。
　　男人看到她，脚步停了下来，眼神似乎上上下下把她视奸了个遍，慢慢朝她走来。
　　“漂亮的让我有些嫉妒了。”
　　哈？
　　白溪笑，风将发丝扬起，吊带的下摆也贴在身上。
　　“嫉妒什么？”
　　视线落在他湿透的衣服上，她知道衣服下是个多么让人痴迷的身体。
　　“嫉妒那些看见你的人。”
　　他伸手，拇指压在锁骨上。
　　“早知道昨天我就留个印记了。”
　　白溪抿唇看着他，“我去吃早饭，你要一起吗？”
　　余辞皱着眉看向湿透的衣服，“你先去，我冲个澡就来。”
　　“好。”
　　相遇的两人又背对而行，一个去向餐厅，一个回房间。
　　这个时段人不多，白溪轻而易举找了一个视野极佳的位置，坐下就能看见碧蓝的丘海，以及冉冉升起的红日。
　　早餐是自助，白溪率先打了一杯冰牛奶放在位置上，才拿着餐盘慢慢欣赏这里的早饭。
　　种类还算齐全，中西餐各有一半。
　　随意挑了些喜欢吃的，拿好筷子，走回到位置上。
　　她特意拿了一小块面包，先用来就牛奶喝。
　　等一杯牛奶喝完，余辞便就来了。
　　与她不同，他的餐盘满满当当，看上去荤素搭配很丰富。
　　“你每天都晨跑吗？”
　　余辞换了一身白绿色的短袖短裤，不得不说，他的衣品一直很在线，青春阳刚的少年气息。
　　“倒不是，景色好，就跑了。”
　　白溪这种懒人和运动细胞为零的人只能默默点头佩服，她突然又想起了什么。
　　“你下学期就退出田径队了么？”
　　“应该是，肯定不会天天去训练了。”
　　也是，他要投入学习，天天训练的话，实在太消耗时间和精力。
　　白溪吃不下了，放下筷子，撑着下巴注视他，“你如果去学体育，也是能上好大学的。”
　　他非专业都能和专业体育生中拿奖，文化比起一般体育生就更不差了，要是去学体育，估计也能上个极好的体育大学。
　　“学体育可比想象中难。”
　　他不过有些天赋，进了田径队才正统的学习，那之后才发现学体育还真是累的够呛，刚开始那段时间让他上心学习，他还真是累的学不进去。
　　所以才有了邵班让白溪帮助写笔记的事情。
　　“嗨！你们起那么早？”
　　谢子晨拍上余辞的肩，从身后探出，往后招了招手，罗文也朝这边走来。
　　“早啊！”
　　罗文看见白溪那刻眼睛都发光了，拉开椅子就在她身侧坐下，“你吃完了么？还有什么想吃的吗，我去给你拿。”
　　“不用了，我吃完了。”
　　看了眼时间，都快要到八点半了。
　　给苏媛媛发则信息，问她起床没有。
　　两个人在一左一右坐下，有一句没一句的聊。
　　“王于西呢？今天是不是要去海上玩，我已经迫不及待了！”
　　“白溪，你怕水吗？”
　　“估计该醒了。”
　　“还行，有救生衣怕什么？”
　　“你最想玩哪个？我陪你一起。”
　　“聊的那么开心？”
　　王于西的声音响起，白溪侧头望向他招手打招呼，谢子晨打岔了几句，“你今天起的够晚啊，这下不是我和罗文最后一个了。”
　　余辞和白溪早已吃完，此刻留在桌上陪他们说说话。

第110章 恭喜如愿以偿
　　“这个景还真不错，酒店钱值了。”
　　“今天似乎没有昨天那么热了。”
　　“你看这个云都比昨天厚。”
　　天边卷云波澜壮观，盖住了大半个天，比起昨天稀疏飘过的飘云，确实大有变化。
　　“别下雨就好。”
　　红唇启张闭合，白溪说出心底的担忧。
　　手机震动了一下，打开看，苏媛媛才刚醒。
　　—我才醒，你们都起来了吗？
　　白溪敲动屏幕。
　　—男生都起来了，另外两个不清楚。
　　—我在餐厅，你要吃点什么吗？
　　在床上躺着的女孩翻滚一圈，顶着凌乱的头发起身。
　　—随便带点吧，我估计也没时间去餐厅了。
　　—爱你宝贝！
　　白溪勾唇笑，罗文瞧得真切，话里带着醋意。
　　“谁啊？男朋友？”
　　余辞看了过来，准确来说，几个人都看了过来。
　　将手机盖在桌面，眉毛调高，双手环胸。
　　“我分手了。”
　　？！
　　“什么？”
　　“分手了？”
　　“啊？”
　　比起三个人的惊讶，余辞淡定的还能喝一口果汁。
　　罗文明显是高兴大于惊讶的。
　　“真的？”
　　不过下一秒，他的表情变得奇怪。
　　“你男朋友…不对…前男友，不会是在大学找了人把你甩了吧？”
　　顿时脑补出异地恋后的男人喜新厌旧，劈腿对象的狗血剧情。
　　甩了个眼刀子过去，白溪没好气的回复他，“和平分手，真想把你嘴撕烂。”
　　罗文笑着凑近，哄着她，“我嘴贱我嘴贱，你这下能不能考虑我了？”
　　推开他，“滚蛋。”
　　王于西笑着打趣，“罗文我看你没可能，不如去追苏媛媛。”
　　“她？算了算了……”
　　“哈哈哈哈…”
　　太阳渐大，白溪起身先行回去，给苏媛媛拿了两个鸡蛋和面包，沿着树荫底下走。
　　“谢谢宝贝！”
　　苏媛媛接过白溪带回来的食物，献上一个飞吻。
　　白溪坐在床头看手机，听见她模糊不清的问，“我特意那么晚回来，你就睡觉了，都聊了些什么呢？”
　　“就闲聊几句，你真是……”
　　苏媛媛举起拇指，两两相对，“那有没有这个…？”
　　不仅有，还上了个床。
　　“吃你的去，别想有的没的。”
　　“哎呀～你说一下嘛～”
　　沉默。
　　“白溪～”
　　无视。
　　“球球啦……”
　　不为所动。
　　“好吧……”
　　苏媛媛妥协。
　　白溪单身的事情已经不是秘密，除了罗文更加不要脸的黏人以外，整个海上旅游是特别开心的。
　　她尝试了海上摩托，还去了潜水，看了无与伦比的珊瑚礁，在沙滩上捡了许多奇形异状的贝壳和小石子。
　　椰树、 夏日、 大海。
　　是这个假期最美的风景。
　　白溪虽然在这学期的成绩一直保持的不错，但是白爸仍然要求她继续在假期补课。
　　她就在等待邵班的通知结果中和日复一日家和补课机构的两点一线中，迎来了彻底让她放松的好消息。
　　她进了！
　　进了文优班！
　　悬着的心终于放下，白溪才开始在班级群里面寻找其他人的名字。
　　与自己同在文优班的，也理所应当的有郭艾兰的名字。
　　文科班分别是一到六班，七到十班是理科班，文优班是一班，理优班是十班。
　　十班：王于西、 余辞……
　　二班：苏媛媛、 文慧……
　　五班：罗文、 谢子晨……
　　这一班和十班，相隔的太远了吧……
　　白溪叹了口气，这是老天爷都在让他们好好学习，不要沉迷爱情。
　　班级群里邵班祝大家前程似锦，引得不少人在此刻发出肺腑之言，白溪看见好几条未读消息，退出去看。
　　余辞：恭喜如愿以偿。
　　苏媛媛：我在你隔壁诶！老天爷都不想我们离太远！
　　罗文：没有你的日子我该怎么办～
　　忍不住噗呲一笑，这几日难得在家那么开心一次。
　　一一回复过后，白溪也把这个好消息告诉了父母。
　　至少，她不用转校了。
　　白妈发了小两百红包当奖励，伴随而来的是一长串语音。
　　“真不错，我和你爸爸都知道你可以的，去了文优班一定要好好学习，你既选择了文科，那就是确认了一半你的人生选择，马上就高二了，再一年就高考了，时间转瞬即逝，你千万不要浪费了，妈妈爸爸等这段时间忙完了就回来陪你。”
　　这段时间永远都忙不完。
　　这段紧跟着下段，永远完不了。
　　白溪面无表情的收下红包，短短回复了几个字。
　　白溪独自坐在床头，手机扔在一边，热烈的阳光照射在房间里，空寂的房子里，她伸出手，看见地上的影子。
　　影子随着她的动作千变万化，仿佛也在回应她，她还有影子陪伴，……

第111章 默哀一分钟
　　又是九月开学季。
　　高二的教室在底楼，白溪在一班，自然是最底层。
　　这比以前还能节约出五分钟爬楼的时间呢。
　　手机消息炸翻了天，都是在问新班级新同学的情况。
　　—我的天，理优班男女比例太失调了吧，我目前就看到五个女生。
　　—我们班主任已经来了，是个男老师，看上去有点憨憨的。
　　—想念兄弟们的第一天！
　　—白溪你到教室了吗？我在外面！
　　最后一句是苏媛媛发的消息，白溪抬眼看教室外，苏媛媛也立马见到了她。
　　她依旧坐在靠窗的位置，和在七班一样。
　　白溪出门见她，往二班教室望了一眼，“你们老师也没来吗？”
　　苏媛媛勾起白溪的胳膊，一脸欢笑，“没呢没呢，走走走去小卖部。”
　　白溪被强行推着走，很是无奈。
　　“现在教室在一楼，更方便你去给学校经济做贡献了。”
　　“好白溪，我请你喝牛奶！”
　　两个女孩挽着手臂，笑着相贴前行，二楼伫立在走廊的少年目视着她们的背影，手机屏幕上正是刚刚群聊的的页面。
　　“余辞你看什么呢？快进来！”
　　坐在教室末尾的王于西见余辞半天不动，大声喊了一句。
　　“来了。”
　　另外一边苏媛媛买完水和白溪返回，承诺的牛奶自然也是买了的。
　　“走快点，马上打铃了。”
　　三步小走两步快跑，当苏媛媛看到一班讲台上的老师后，满是可怜的望着白溪离开。
　　这个老师不是别的，而是整个年级都赫赫有名的英语组主任—高英。
　　这位高老师的事迹名声远扬，虽然文优班由她来当班主任仿佛确实又在情理之中的事情，但是苏媛媛还是为白溪默哀了一分钟。
　　她迅速发出一条消息。
　　—白溪的班主任居然是高英老师！！我见到她我都觉得害怕……
　　而白溪从后门进去，同时与讲台上的高英对视一眼，高老师向她点了一下头算是认出她来，自己快速回到自己的位置。
　　手机顺势放进抽屉里，自然没看见苏媛媛发的消息。
　　她也没想到自己的班主任会是高英。
　　不过这位老师是出了名的严厉，来当文优班的班主任，也足以看得出学校对这个班的看重。
　　也是，近几年h中的重本率似乎都不太好，从刚刚毕业的老高三那一届来看，也是比上不足比下有余的程度。
　　所以白溪这一届，似乎管的格外严了些，风气也不似外面传的那样差。
　　观察了一圈班上的新同学，想到这些都是单文科排名在前三十五的人物，居然还生出一些压迫感和紧张感。
　　其中不少有熟悉的面孔。
　　比如坐在第一排的郭艾兰，还有在社团见过的同学，以及……
　　视线落在斜前方的背影上。
　　她从侧面看见了熟悉的眼镜。
　　何引舟！
　　上次不小心撞到的那位！
　　学生会的副会长，她只听说他成绩好，却没想到居然是文科。
　　不过以他的相貌来看，确实是温柔清秀的文科男。
　　此刻免不得想起了余辞。
　　一头干净利落的板寸，加上高高大大的体型，本就冷峻的外表就像所谓的钢铁直男，如果再带上他那副呆呆的黑框眼镜。
　　妥妥的理科男形象。
　　不过是小有姿色的理科男。
　　不知道他有没有听她的话，带上那副眼镜。
　　高英简单明了的做了自我介绍，一番给予了高度重视和希望的发言完毕后，便雷厉风行的组织同学去拿课本。
　　文优班的男女比例虽然算不上失调，但确实女生居多，三十五个人，二十个女生，十五个男生，而这十五个男生里面，也就四五个身高过得去，看上去较女生来说身强力壮，其余的都瘦瘦弱弱，像羸弱书生。
　　所以说谁说男性的力量就一定大于女性？
　　白溪搬了一趟，听说还差得多，又跑去搬了一次，此刻太阳晒的正大，走了一半她就累的不行，在树下找了阴凉处歇息。
　　她半蹲在地上，堆积的书本有她膝盖高，扯开外面包装的纸壳看，是数学教材。
　　真是冤家相见了。
　　想到自己只需要学好文科数学，心中的仇恨值降低了几分。
　　一双运动鞋出现在眼前，骨节上带着伤的手抱起地上的书本，白溪抬头看向来人，脱口而出关心的话。
　　“你的手怎么了？”
　　余辞带着笨重的黑框眼镜，将书本抱稳在怀里，不在意的回复，“打球蹭到了。”
　　有了免费劳动力，白溪空着手跟在余辞身侧，轻声提醒，“以后小心一点。”
　　瞥到那副难看的眼镜，她又忍不住偷笑，抿着唇跟上余辞的步伐，装作若无其事。
　　“你们理优班的班主任是谁？”
　　“数学组那个刘老头。”
　　白溪悠长的哦了一句，每每月测考试的试题上就能看到出题人上写着他的名字，但凡是他出题，数学难度翻上一个倍，总是在不易察觉的地方挖坑。
　　也是个不曾熟悉，却能记住大名的老师。

第112章 越吃越觉得甜
　　路途很短，没聊几句余辞就把白溪送到一班门口，接过书本，害怕高英从教室里出来，道谢之后她便转身走进教室。
　　今天只是报名，发完课本，高英简单说过几句之后就放学，白溪早上和叶叔说过不用来接她，她坐在教室，并没有走的打算。
　　“白溪，你不走吗？”
　　郭艾兰看到白溪不为所动，走之前问了一句。
　　“我等人。”
　　“哦哦好，再见。”
　　“再见。”
　　教室的人渐渐走空，一通电话打进来。
　　点击接听，白溪雀跃的勾起嘴唇。
　　“我在学校门口，出来吧。”
　　“好！”
　　提起书包往外跑，烈阳追赶女孩儿的影子，在校门口的出租车上，她一眼看见后座的余辞。
　　坐在余辞身侧，出租车往市中心驶去。
　　这算是意义上的第一次约会？
　　明明可以像大部分恋人一样，挤出时间也是能天天见的，可他们两，从旅行结束后便再也没见过。
　　以前和林霄谈恋爱没有天天见的程度也有一周见五天的程度，年少的她在最开始热恋期是很欢愉的，可时间渐长，特别是发生了很多事情后……
　　她有时反而觉得距离产生美这句话不假。
　　而余辞给她的感觉不一样。
　　经历过林霄之后，她对情爱看淡了许多，和余辞的开始也是误打误撞来的。
　　他明明和自己同龄，却不失和林霄一般的沉稳，他清楚什么时候自己会需要他，也清楚和白溪保持着偏爱更多，亲密之下的关系。
　　这种好像只享受暧昧不承担责任的感觉，让白溪异常舒适。
　　但她不是玩弄别人感情的女孩儿，她也会动心，也会奢求更多。
　　比如她想更多和余辞交流，想能像上学期那样天天见面，想和他拥抱接吻亲密。
　　但现下的处境，确实不适合投入身心的谈恋爱。
　　想到这里白溪撅着嘴，真希望时间过的快一点。
　　快一点考上大学，快一点逃离淮市！
　　“怎么了？”
　　握上白溪的手，余辞见她低着脑袋不知道想些什么，模样有些苦恼。
　　“想和你谈恋爱。”
　　话音带着娇气，撞入余辞的胸腔，未知的暖流充斥全身，大脑里只分泌出欢喜的物质。
　　这无疑在对他说，她喜欢他。
　　这一刻余辞似乎才真的敢确认，自己走进白溪的心里，在她心中占了一亩三分地。
　　吻上她的手背，余辞从未如此温柔过。
　　“这难道不算？”
　　白溪觉得他们更像偷偷摸摸谈恋爱的小学生。
　　“我觉得不算。”
　　他举起两人紧握的手，“那这算什么？同学关系？”
　　白溪笑着埋进余辞的肩膀上，忍着笑，“嗯，比较好的同学关系。”
　　真是……
　　拿她没办法。
　　出租车在目的地停下，余辞紧握着白溪的手，两人背着书包，还穿着校服，虽然和其他学校蓝白或黑白的运动装不一样，不知道的人一看还觉得是小西服的情侣装。
　　但是总有人知道这是h中的校服。
　　手牵着手走进电影院，俊男靓女，不知道吸引了多少人的目光。
　　将书包寄存好，电影时间即将开始，拿了票，可乐爆米花的电影两件套也准备完毕。
　　或许很少人会选择在上午看电影？又或者他们已经过了电影刚上映的黄金时段，场子里的人不多，稀稀疏疏坐着。
　　他们坐在最后一排，大屏幕上放着其他电影的广告，影院的灯光也全部关闭。
　　看的是国外的科幻片，评分很高，在一档子爱情片里，白溪一眼选中了它。
　　伸手去抓爆米花，和余辞的手碰在一起，白溪有点想笑，此刻爱情片里的俗套剧情也会发生在自己身上。
　　不过没想太久，嘴边突然多了一抹触感，余辞捏着一颗爆米花手里，喂在她嘴边。
　　不用动手的快乐谁不想要呢。
　　余辞一个接着一个喂，偶尔牙齿碰上手指，没说一句话，暧昧的气息却笼罩在周围。
　　越吃越觉得甜了。
　　下一个递在嘴边，白溪微微侧头躲过，用气音小声说，“不要了。”
　　余辞将手中的爆米花扔在自己嘴里，还是将手指贴上白溪的唇。
　　“舔干净。”
　　如果动漫里从头到脖子红透是真的话，此刻就很生动的体现在白溪身上！
　　真是永远不知道余辞会说出什么，干出什么。
　　软唇张开，余辞没有动，白溪将手指含了进去，全是爆米花的甜味儿。
　　她一点一点吮着，用舌头将手指上的残渣卷去。
　　在电影院里做这种事情……
　　比接吻更色情。
　　但他并没有动，甚至主动拿了出去，无声的继续看电影。
　　电影结束，两人去厕所洗手，手牵着手拿了书包下楼。
　　路上余辞问白溪想吃什么，她细思了一下，“你给我做吧。”
　　两人又打车返回余辞的家，在楼下买了菜。

第113章 黏人的大狗狗
　　全程余辞都顺着白溪的愿，她说什么就是什么，一如既往的少言寡语。
　　进门后，白溪换上拖鞋，一路碎碎念。
　　“你知不知道……唔！”
　　余辞手中的塑料袋放在地上，在她回头之际搂过她的腰，摁着后脑勺用力亲了下来。
　　白溪一路后退，余辞步步紧逼，从最开始惊吓变成乖巧的顺从，背后靠着冰冷的墙面，双手攀着余辞的肩膀。
　　这个吻缠绵悱恻，激情难休。
　　余辞坚实的胸膛贴上她的乳，腰上的手变得不安分起来。
　　舌头吸吮的发麻，后腰的手所在之处带来酥痒的滋味，后颈的大手紧紧扣着，不给她反抗的霸道。
　　受不了这般激烈的吻，白溪捏着余辞宽厚的肩膀，往外使了力。
　　感受到她的推力，余辞最后狠亲两口。
　　松开她的嘴，略粗粝的拇指摸上她细嫩的脸颊，盯着泛红的嘴唇，似是自言自语，“一路上就很想这么做了。”
　　所以他少言寡语，一心只想着这事？
　　腰侧的衣服被揉的起皱，白溪生害怕他还会做些什么，把人推进厨房，自己跑进卫生间。
　　镜子下，唇周吻的泛红，脸颊也是红的，素颜也美的不可思议。
　　往脸上扑冷水降温，深呼吸好几次，白溪探头探脑的混进厨房。
　　余辞穿着校服，在洗手池洗菜。
　　白溪拿过围裙，亲自给他套上。
　　想起第一次来他家，他也是为她套上围裙，那个时候，心脏都能跳动到一百二。
　　此刻这些动作，做出来得心应手。
　　白溪在厨房里东看看西瞧瞧，从橱柜里拿出余辞的杯子。
　　“你家只有这个杯子诶，我每次都用的这个。”
　　白溪转念一想，“这就是你的杯子吧！一直让我用你的，心机好重啧啧啧……”
　　转身撞进余辞的怀里，他单手拿着锅铲，在她嘴角落下一吻。
　　“别在厨房呆着，油烟大。”
　　白溪拿着杯子出了厨房，隔着玻璃门，眼睛笑的像个月牙。
　　在外有些无所事事，白溪从包里拿出新课本，大部分她都留在了学校，独独拿了数学和英语，以及一些不太需要的书。
　　首先是看了数学的目录，没看多少就看不下去了，赶紧丢在一边，把英语书翻开。
　　看到末页的单词表，一眼扫过去，几乎百分之八十都能认识，闲着无事，不如背背单词。
　　等余辞做好午饭，白溪已经熟背第一单元。
　　男人取下围裙，来到客厅坐在白溪身侧，书本正放在她的腿上，余辞伸过脑袋，搁在她的肩上。
　　“在背了？”
　　脖间洒落的呼吸带来酥麻的痒意，女孩儿下意识躲开，腰间却多了一双手，将她摁了回去。
　　“干嘛……”
　　那么腻歪，像黏人的大狗狗。
　　余辞没回答，挺立的鼻尖划过脖子上的肌肤，又顺着下巴，一路来到她的唇。
　　手中扣紧她的腰，温柔缠绵的吻上她的红唇。
　　分泌出的津液一次次被余辞吸入口中，口腔的软肉尽数被舔舐，柔软的舌头彼此纠缠，舌头被用力往上颚处勾扯。
　　“唔……”
　　埋进他胸膛，无声的喘着气，腰间的手滚烫，鼻息里是余辞身上淡淡的清香味。
　　“和你一起我就只想做这些事情。”
　　黝黑明亮的眼眸扫过女孩儿的头顶，静心压下身体的反应。
　　“去吃饭吧。”
　　两人坐在餐桌前，在超市里纠结吃什么的时候，瞥到了货架上的番茄酱，于是才决定了煮意面的想法。
　　一口浓郁的番茄味包裹在舌尖，白溪满足的左摇右摆，话中是十足的夸赞，“你手艺怎么那么好？”
　　叉子插在意面中旋转一圈，“一个人生活了快两年，总能锻炼出来。”
　　“况且，这也不难。”
　　白溪可不觉得，她认为这是天赋问题，她也基本上是独自生活，除了简单的炒菜以及根本不需要技术含量的菜品，在肉类上她几乎一窍不通。
　　或许正是这个原因她才那么瘦的？
　　给自己饿瘦的？
　　“你父母为什么不来淮市呢？”
　　以前她没有过问他家中的事情，家家都有本难念的经，她想着一个人从京都来到淮市读书，或许有不好说的苦衷。
　　她当时和余辞冷冷淡淡的关系，她怎么问的出口。
　　这般问出，自己心中也有些忐忑。
　　余辞面色未变，但却没有看向白溪的眼睛。
　　“我父亲去世了。”
　　咔噔。
　　真的问到人家的伤心处了。
　　“他……”
　　“你别说了……！”
　　“如果不想说就别说了，我不问了……”
　　如果这是一段伤心事，他愿意分享再分享吧。
　　不过余辞却终于看向白溪的眼睛，沉重的墨色中，并没有伤心。
　　反而很温柔。
　　“不用紧张，我没事。”
　　他倒是在安慰她。
　　“他是出车祸意外去世的，当时虽然对我的打击很大，但我也知道人死不能复生，所以我很快就走了出来。”
　　他如此轻而易举的说出这番话，白溪是不信的，她自己也过的不曾一路平坦，他会多么的难过，多么的伤心。
　　他又多么的懂事，多么的坚强，才在十几岁的年龄，被迫成长被迫接受。
　　或许也是这事，才影响他的性格吧。
　　外冷内热。
　　想起王于西曾说他小时候也很调皮，白溪抿着唇，心底有些酸涩。

第114章 余辞…我好痛…
　　“我们家……有些复杂，我作为我爸的独生子在京都那里……我二叔不想让我生活在压力和不好的阴暗下，才和我母亲商量把我送到淮市读书。”
　　“我母亲和二叔还得留下来接管我爸生前的事业，所以我才一个人。”
　　余辞该不会是什么超级富二代吧。
　　白溪眨眨眼，听上去很像是家主意外去世，然后会有一系列遗产风波之类的事情？余辞的二叔和母亲为了保护他把他送到了远离京都的地方。
　　嗬。
　　不会真是京都的阔少吧。
　　h中一年的学费也不便宜呢，从余辞住的这套房子，以及平时穿戴的衣服和鞋子来看，他至少过的很富足。
　　虽然她不懂，但是有听男生们讨论的时候听到，余辞训练穿的运动鞋，都是好几千呢……
　　“这样啊……”
　　白溪似懂非懂的点头，陷入了安静。
　　“你还想知道什么？”
　　“嗯？”
　　余辞温柔又正经，眼里倒映着她的模样。
　　“关于我的事情，你问，我就不会隐瞒。”
　　这都已经秋天了，为什么白溪还能听见春芽破土而出的声音，为什么会觉得心中暖洋洋的，从未有过的安心和满足。
　　“白溪。”
　　她一直傻乎乎的盯着他，也不作回应，余辞放下手中的叉子，金属碰撞在餐盘上发出一声脆响。
　　“啊？”
　　心中难以言喻，白溪从恍惚中醒过神。
　　“我没有喜欢过别人，不知道该怎么喜欢一个女生，所以……”
　　“你别拿我和别人作比较。”
　　“用你的心比较。”
　　咚。
　　咚咚。
　　咚咚咚。
　　白溪想，她的心脏在告诉她。
　　她很喜欢余辞。
　　弯唇扬起明媚的笑容，似阳光扫去余辞心中所有阴霾。
　　“你的一切，等我去京都慢慢揭秘。”
　　心中缺失的那块地方似乎被填满，甚至要溢了出来。
　　在即将十八的年龄，余辞生出了想要和她共度余生的想法。
　　他的妈妈应该会很喜欢她。
　　会把她缺失的母爱，一一填补给她。
　　只要她愿意。
　　只要。
　　她愿意。
　　……
　　“天呐，为什么九月还会这么热。”
　　体育课上站在末端的女生无力的抬起手臂做拉伸运动，看向身边在阳光下白的发光的女生，“白溪，我们等下去买水吧！”
　　白溪此时口干舌燥，做得动作也不标准，胡乱的蒙混过关，看老师的视线不在这边后，欣然同意。
　　“好，你记得叫我。”
　　身侧的女生是白溪在一班新认识的朋友，她坐自己右侧，名字叫盛泱，以前是四班的。
　　她个子偏高，差不多一米七的样子，一头耳下齐短发飒气凛凛，在她身侧白溪显得更加娇小玲珑。
　　盛泱是个活足足的御姐。
　　开学第一天两个人反差极大的外表就已经互相吸引了对方的关注，一个是看上去弱不禁风少言寡语的“脆弱”美女，一个是性格独特魅力十足的短发御姐。
　　相处之后居然难得的一拍即合。
　　做完拉伸，体育老师一声解散后盛泱拉起白溪的手就往小卖部走，路过篮球场时，一颗偏航的篮球滚到两人跟前。
　　盛泱捡起单手丢了回去，球场的男生吹着口哨，大声谢道，“谢了美女！”
　　白溪小小又被帅了一下，撞了撞她，故意道，“谢了美女。”
　　盛泱呲了一声，脸上不屑，“一群小屁孩儿，你凑什么热闹。”
　　高一新生入学，明明自己也才高二，却总觉得高一新生还是初中的小屁孩儿。
　　苏媛媛倒是极度发挥了她的社交能力，隔三岔五就去高一部看小帅哥，据说又认识了好几个，天天乐不思蜀，来找白溪的次数也少了。
　　对此白溪已然习惯，只是骂她见色忘友罢了。
　　夏天已过，明明前两天还秋风瑟瑟隐有下雨的姿态，这两日不知怎的烈阳高照，以盛泱的话说，这是俗称的秋老虎。
　　实在热得不行，运动过后嗓子眼里干渴难耐，真的是快要冒烟了。
　　过两日是例假，白溪其实不太敢喝的，奈何实在燥热，挑了一瓶不是很冰的矿泉水，哐哐几下就下肚。
　　啊……
　　爽。
　　结果放纵的后果就是夜晚白溪小腹痉挛生痛。
　　明明还要两天才来的例假今晚就到访，一并来的，是难以忍受的疼痛。
　　全怪那瓶冰水……
　　在床上辗转反侧，迟迟睡不着，渐渐在被子上捂出热意，伸出手，又觉得凉。
　　这真是天杀的感觉。
　　白溪身子弱，痛经也是家常便饭，近两年养的好，倒是没有那么痛过了，这些时日或许是在夏天喝了许多冰水，痛经的症状越来越严重了。
　　迷糊之间，她摸上手机，下意识想去拨打某人的电话。
　　准备拨出去的那瞬间，白溪看清楚屏幕上的名字，身体僵了几分。
　　退出去，重新找到另外一个人的名字。
　　拨打之前，她犹豫了半刻。
　　铃……铃……
　　此刻十二点了，谁来打电话？
　　余辞也是刚准备睡觉，此刻清醒着，看到白溪的名字，立刻接通。
　　“喂？”
　　白溪整个脸埋进柔软的枕头里，细长的头发贴在脸颊上，粘粘的不舒服。
　　“余辞……我好痛……”
　　声音虚弱，细如蚊声。

第115章 痛出薄汗
　　脑海里立即都能联想到白溪苍白着脸的可怜样儿。
　　余辞首先还以为她哪里受伤了，下一秒估摸着时间，想起了是她的例假。
　　他迅速起身踩上拖鞋，边拿着电话边套衣服。
　　“你家密码是多少？我来找你。”
　　白溪痛的难受，说完密码后补充了一句，“帮我买一盒布洛芬……”
　　电话挂断，蜷缩着身体，试图缓解一点点痛意。
　　迷迷糊糊之间，白溪仿佛听见开门的声音，身侧凹陷了一块儿下去，余辞贴上来，炽热的掌心从被窝里伸进她的腰中，将她的睡裤往下拉了拉，贴上冰凉的小腹。
　　来的好快……
　　嘤咛一声，余辞的后背也贴上白溪的后背，另一只手轻柔的拨开她脸上的碎发。
　　她痛出一身薄汗，身体却还是冰凉。
　　余辞没见她如此难受过，往日里她经期那段时间除了面色发白，其他都好好的。
　　“你每次都这么痛？”
　　传递着暖意的掌心轻轻揉着，还真比刚刚好了不少。
　　“以前也是痛的，但……”
　　但这两年没那么痛过。
　　白溪突然收住了嘴，她怕余辞介意，怕觉得她在拿别人和他比较。
　　“但什么？”
　　“但这次特别痛。”
　　在白溪看不到的背后，余辞的眉头轻皱，似是心疼。
　　“可能是我今日体育课后喝了一瓶冰水的缘故。”
　　原来是这样。
　　余辞继续揉着，耳后是他担心的声音。
　　“以后别在经期前喝冰水了。”
　　“我买了布洛芬，你现在要吃吗？”
　　白溪点点头，掌心离开小腹，很快他端着水进来，打床头一盏小夜灯，将她扶了起来。
　　将药喂进她嘴中，水是热的，一口下肚也暖了身子。
　　重新躺下床的白溪小声问，“你要回去吗？”
　　余辞重新抱住她，掌心贴上小腹，贴着她的耳边说，“我书包都背过来了。”
　　女孩儿在他怀里调整好姿势，迷迷糊糊就睡了过去。
　　清晨醒来，床边没有人。
　　小腹的疼痛缓解了许多，不过四肢酸软无力，腰也是酸涩的。
　　有多少女人是在痛经的时候痛恨自己是女人的。
　　走出房间，她一眼看见在厨房的余辞。
　　越靠近，一股红糖姜水的味儿进入鼻子里。
　　小锅咕嘟咕嘟冒着气泡，余辞穿着校服忙活，白溪第一次觉得这个厨房有些小。
　　“醒了？先喝点热水吧。”
　　他倒是很会找她的杯子，也是，放在桌上的米黄色杯子一看也是女孩儿家用的。
　　杯中的水温热，刚好适嘴。
　　白溪家中食材不多，基本上买多少吃多少，早饭余辞做的是小米粥，还煮了水煮蛋。
　　“家里有保温杯吗？”
　　余辞盛了小碗红糖姜水，锅内还剩不少，白溪立刻知晓他的用意。
　　“有，在橱柜上，白色那个。”
　　余辞倒满保温杯，还余了些，又盛在还有余量的碗里。
　　“你怎么连这个都会？”
　　白溪惊奇的看着他忙来忙去，见他终于坐在餐桌前，才开口问他。
　　他倒是神色淡淡，甚至有些不自在，“我也是第一次做，你先试试怎么样。”
　　白溪半信半疑地捧着小碗喝了一口，眨眨眼，信了。
　　姜放的有些多，微微有些辣。
　　还好她受得住这个味道。
　　“姜可以再少一点。”
　　她还是很诚恳的做出评价的！
　　余辞抿着唇，从她手里拿过小碗，自己低头喝了一口。
　　“咳…咳咳……”
　　余辞被辛辣的姜味冲了一下，捂住嘴干咳。
　　他从未喝过女孩儿家喝的东西，现下觉得也太难喝了吧。
　　心中又多了心疼。
　　“你别喝了。”
　　余辞试图拿走，白溪倒是很快护住碗，顺带伸手也拿走了保温杯。
　　“能喝的，我再放些红糖粉就好了。”
　　见她护着，余辞也不知道作何滋味。
　　“真的……不用喝。”
　　别不是觉得怕伤他心，忍着喝下去吧。
　　白溪捧着又喝了一口，脸上没有半分变化，“你是受不了这味道，我可以的。”
　　“我小时候总容易感冒，喝过比这还辣的姜汤呢。”
　　行吧……
　　解决早饭前，白溪就已经和叶叔打过电话，说今早不用来接她了，两人背着书包出门，拦了一辆出租车。

第116章 这么八婆
　　车程有些距离，白溪打开手机，却不料苏媛媛昨晚一片轰炸。
　　她睡得晚，却早早就倒在床上了，苏媛媛十一点发的消息，她是一个都没看着。
　　—出事了出事了！
　　—有人在学校的论坛里发了一对情侣的照片，是我们学校的，昨晚一下就火了，老师都知道了！
　　—我听学生会的说以后开始要查早恋了！
　　—你和余辞……反正要小心。
　　点开苏媛媛发的链接，点赞量超过千位数，转发量也很多。
　　对于学校里一般只有各大活动和放假才会有如此大的流量，这么一条帖子，确实火了。
　　不过……
　　白溪点开图片，怎么越看越眼熟。
　　偷拍角度的一张商场里扶梯上的远景照片，一男一女穿着h中的校服，牵着手，因为下方有小孩拿着氢气球，挡住了两人的头。
　　？！
　　“卧槽……”
　　白溪忍不住惊呼。
　　余辞闻声，少见她爆粗口，问道，“怎么了？”
　　白溪伸出手机给他看，“我们被偷拍了。”
　　这个照片，正是那天报完名上午去看电影的时候。
　　余辞默默翻看，当事人是自己他一眼也看出了照片的主人公是自己，然后第一张是某vb截图。
　　截图里应该是某个感叹年轻的中年人。
　　—在商场接小孩看到这一幕，真的感觉年轻真好，想起了自己谈恋爱的模样……
　　这是原博主无意拍的照片发在vb，但是并没有太多关注量。
　　而学校贴吧的原帖是这样写的。
　　—在vb居然看到我们学校的情侣，吃瓜吃到自己头上了。
　　明显是故意为之。
　　还好看不出主人公是谁。
　　给他看了苏媛媛的话，余辞捏了捏白溪的手，轻松安抚，“看不出的，苏媛媛不都没认出来。”
　　“学校查就查呗，我们在学校难道还有交流吗……？”
　　余辞想笑，还真是没见过像他们这样的。
　　拿回手机，回复了一句苏媛媛，车辆驶入郊外的路，此刻的车渐多，都是些价值不菲的好车。
　　校门口挤不进去，两人在路边下了车，步行而去。
　　“白溪！余辞！”
　　前几分钟还在手机里聊天的苏媛媛突然从后面跑了过来，她气喘吁吁扶上白溪的肩，看了看两人。
　　“不是吧，你们还要顶风作案？”
　　这段关系，也就苏媛媛知道，此刻她也不避讳，余辞也没作任何反应。
　　“碰巧遇上也不行？照你说的这么严重，男女生干脆一句话也别说了。”
　　苏媛媛嘟嘟嘴，明眼人看着，就总觉得担惊受怕。
　　三人一同走进校门，校门口站着检查的还是熟人。
　　副会长何引舟。
　　两人之前毕竟有过一面之缘，现在同处一个班，位置也挨的不远，算是能说上几句话的。
　　两人对视相互致意了一下，苏媛媛看到这一幕，悄声问。
　　“何引舟好相处吗？”
　　白溪疑惑，这是什么问题？
　　“还可以吧？我觉得还行？”
　　“你怎么问这个？”
　　苏媛媛一副吃瓜的模样，“我们班有男生说他坏话，说他假清高，我猜估计是嫉妒才这么说的。”
　　白溪震惊了双眼，瞥了眼淡然的余辞，“还有这么八婆的男生？”
　　“对啊！你听我说……”
　　在楼梯口和余辞说了再见，苏媛媛拉着白溪迅速讲完，两人才各自回到自己的班上。
　　果不其然，当天高英就在班级强调，做好自己该做的事情，就算有苗头也给她压下去，此事闹的不小，网络上的事情一传千里，h中以往对此事睁一只眼闭一只眼，或许会有严厉的班主任要求过，现在学校大力督查，禁止早恋！
　　具体表现在什么地方嘛……
　　那就是午休和放学会有老师巡逻，老师一再强调不许早恋以及……那些被抓到的情侣写检讨请家长做思想工作三件套。
　　这对白溪来说，几乎没有影响。

第117章 惊喜吗
　　不过就是听谁谁说哪个班的情侣被逮住了，哪个班的情侣抓现行还咬死不承认，哪个班以前的“恩爱”情侣分手了。
　　八卦多了不少。
　　“小白，马上月考了，我还怪紧张的。”
　　这天中午去食堂吃饭，盛泱想到即将到来的月考郁郁寡欢，扒了几口饭就吃不下去了。
　　小白，是她名曰给白溪起的爱称。
　　白溪向来都是内心紧张，她抿唇，淡淡安慰。
　　“尽力就好。”
　　盛泱是没有想到自己会进文优班的，如果看总成绩来讲，她的数学英语都只能算中等，于是她在年级上的排名也是中等偏上的水平，谁知道自己走了什么狗屎运，上学期期末考试的历政地考到了前所未有的新高度，居然擦着边儿进来了。
　　要知道极度偏科的很在少数，文优班全是一些年级前五十的学霸，哪像她一百名外徘徊进不去的人。
　　她可害怕自己月考下来，成为班上的垫车尾。
　　白溪何尝不也是这么担心。
　　在普通的班里自己尚只能考到第三名，此刻文优班全是卧虎藏龙的学霸，她对自己，都没有这份信心。
　　她倒是不在意名次，而是如何和家里人交代……
　　眉头带上忧色，两人都有些沉默，忽得听见熟悉的声音，白溪抬头循声而去。
　　“哎哎，你别生气了，都是我的错……”
　　一男一女拿着餐盘，女生气鼓鼓的在白溪对面的桌子背对她而坐，高高的马尾扬起一些弧度。
　　而跟在身后哄人的男生，居然是个熟人。
　　男生坐下正好对上白溪的目光，僵硬了一下，不自然的笑笑打招呼。
　　白溪无辜的看着他，甚至有些调侃的意味。
　　这人居然是前一个月还在疯狂追求她的罗文。
　　甚至在分班之后，他也来献过殷勤的罗文。
　　意味不明的笑了笑，垂下眼眸，白溪又吃了几口。
　　“你表情怎么怪怪的…？”盛泱看见白溪一瞬间好几个表情，皱着眉，这孩子不会压力太大了吧……
　　放学时白溪还和苏媛媛说这事，后者嗤笑，说罗文对白溪的追求不过是得不到的永远在骚动。
　　不过顶风还作案，苏媛媛也是佩服他。
　　和苏媛媛挥手再见，白溪瞥见街对面的车，她有好几日都见到这个车了。
　　学校门口如此多的豪车，总有几个眼熟的，颜色花里胡哨的，跑车也有好几辆，反而那辆黑色的红旗，显得沉稳。
　　没想太多，过过脑子就丢了出去，找到自家的车，白溪开门坐了上去，却没想到开车的居然是母亲。
　　“…妈妈？”
　　坐在驾驶座的白母笑着看着她，“惊喜吗？”
　　呃……是挺惊喜的，但是惊吓也有。
　　“你们什么时候回来的？”
　　发动车子，白母驶入车道，随着车流前行，从后视镜望了眼白溪。
　　“今天下午回来的，那边工程已经谈好，总算可以休息段时间了。”
　　白溪是知道的，父亲谈了一个新工程，不过位置较远，这两年都忙于这个事情上，所以不在家的时日才那么多。
　　“那…爸爸呢？”
　　白母话中半怨半调侃，“他呀，回来就有人约，出去吃饭了。”
　　“……哦。”
　　在等红绿灯的间隙，白母手握方向盘转头，原本白皙的皮肤晒得泛黄，眼角也生了许多皱纹。
　　她笑的亲切，带着多日不见的亲昵，“晚上想吃什么？我请你吃。”
　　白溪没想好，白母接着说，“我看冰箱里没有什么菜，你是不是又嫌麻烦点外卖了？”
　　这可是大大的冤枉，白溪撅着嘴，为自己反驳，“哪里有，我一个人吃的少，不敢买太多。”
　　如此闲聊几句，白溪说想吃鱼，白母想了想，打着方向灯，转弯去了另外一条道路。
　　这是一家私菜馆，白溪以前和父母来过几次，味道确然不错，特别是水煮鱼，麻辣鲜香，是这里的招牌菜之一。
　　“我都好久没来这里吃过了。”
　　白溪吃了一筷子鱼片，熟悉的味道在舌尖迸发，突然这么说了一句。

第118章 考得如何
　　白溪吃了一筷子鱼片，熟悉的味道在舌尖迸发，突然这么说了一句。
　　这家店较偏远，和白溪家所住是截然两个方向，她自己是不会跑来吃的，二是这家店定位高端，是宴请贵客不张扬却不失格调的地方，若是碰上几个熟悉的叔叔阿姨，她也觉得尴尬。
　　所以每次来，都是和父母一起。
　　如此，有一两年没来过了。
　　“哎，没能陪在你身边，我和你爸爸都很愧疚，只想给你更好的生活补偿你。”
　　“你也很懂事，从来不让我们操心，但是你一个人在家我们又不放心…但…也害怕之前的事再次发生，所以让你小小年纪就独立了。”
　　“知道你快要月考了，我们就回来照顾你，你现在关键时刻，你爸爸很重视的。”
　　眼皮子一跳，白溪不自在的刨了一口饭，这种无形的压力，让她紧张又不安。
　　白溪沉默着，或者点头或者嗯两句，还好白母说的不久，两个人也吃得很快，结束了这场饭局。
　　回家的路上已是深夜，看路灯闪耀，看车水马龙，看夜空中的万家灯火，白溪坐在后座上，只觉得和母亲的距离，隔着一条银河。
　　纵使她们互相吸引，却仍然保持着说不出的距离。
　　作业不多，白溪没有折腾到很晚，在床头看着美剧，舒缓心情的同时，记录着有趣的语句和没见到的单词。
　　她有个小本子，上面零零星星记录了一些，记录的东西不能说完全有用，但是却不经意在什么阅读题中就出现了，让白溪有一种挖到宝藏的快乐。
　　如果学习数学有那么快乐就好了。
　　可是目前白溪还没找出快乐。
　　只有痛苦！
　　哎……悲催的文科生。
　　白父白母这段时间果真清闲起来，早上白母会给白溪做早饭，依旧是叶叔送她上学，可是晚上基本上就是白母来接，甚至有的时候，父亲也会坐在副驾驶上一起来。
　　父亲也不像往常东一个电话西一个电话，不会每每只有上午和晚上才会出现，周末的中午，一家三口能坐在一起吃饭。
　　白溪战战兢兢，每天都在小心翼翼。
　　有些时候她羡慕街上手牵着手的一家三口，多么希望父母能够多陪陪自己，但是到了日日相处这一天，她倒觉得浑身不自在，只觉得心与心之间相隔甚远。
　　“今天的考试好生考啊，千万要仔细啊！”
　　关上车门，一同关上的还有白母的话音。
　　本来都不紧张的，反而弄得紧张了。
　　考前白溪确认了自己的班级和座位号，拿着相关资料和文具就离开了。
　　她在五班考试，隔壁的六班是理科班的考场，她在走廊惊奇的碰上王于西。
　　“好巧啊！你在五班考试？”
　　“对啊，我有好长时间没看着你了。”
　　王于西一脸痛恨，浮夸的演技上线，“你不知道我们那个小老头有多么的变态！每天都布置了好多数学题，搞得我现在打球的时间都没有了。”
　　“我觉得他和你们班的高英有过之而无不及！”
　　白溪安抚了两句，不经意间提问，“余辞呢？”
　　王于西指着六班的班级，“他和我一个考场呢，我去把他叫出来？”
　　白溪忙摇手，“不用不用。”
　　瞅着时间快到了，也和王于西说了再见。
　　考场无认识的人，拿着资料又默背了几遍，把东西放在讲台，静等考试。
　　语文考试于她不算太担心，作文洋洋洒洒写完八百字，抬头望了眼时间，还有接近半个小时的时间。
　　检查了一遍，白溪放下心，卷子盖上答题卡，开始无所事事。
　　时间流逝的又快又慢，随着铃声响起，老师一声令下，有人在争分夺秒的写着最后的几个字，有的刚睡眼惺忪醒来。
　　拿着东西出教室，看到了心底的人影。
　　“考的如何？”
　　仰头看着阳光印在他的鼻梁上，土土的黑框眼镜让人失了冷峻感，呆呆地，看得白溪想笑。
　　鬼使神差的伸手取下他的眼镜，“还不错。”
　　不知道是指这次考试，还是眼前的人。
　　凸出的喉结滚动，余辞看着面前的女孩儿牙痒痒。

第119章 沉默了一天
　　这半月几乎很少见到她，到这个时刻才知道，缘分和巧合是多么可贵，那些与你擦肩而过的人，是别人可遇不可求之人。
　　两人楼层不同，鲜少才能碰见一次，碰见了只能眼神交流一瞬，然后擦肩离别。
　　他知她父母回家，周末也没了见面的机会。
　　好不容易逮着机会，若不是顾及身份，真想把她搂在怀里。
　　白溪把玩着眼镜，戴在自己脸上，来来往往的人越来越多，她慢慢后退，“我先征用半天。”
　　“下午还你。”
　　说完她转身跑下楼，留余辞在原地无可奈何的看着她的背影。
　　盛泱姗姗来迟，看到白溪带着巨丑无比的眼镜，投来奇怪的眼神，眉毛眼睛都皱在了一起。
　　“你怎么带了副那么丑的眼镜。”
　　白溪取下眼镜，拿在手中打量，“真有那么难看？”
　　盛泱千真万确的点头，“真的！”
　　女孩儿努努嘴，她怎么觉得，余辞带上也很好看呢？
　　像个书呆子似的。
　　盛泱看着白溪又突然傻笑，寒战一下，这孩子越来越反常了。
　　苏媛媛要是看到此刻这场景，必定指着白溪的鼻子骂她情人眼里出西施。
　　下午是白溪拿手的英语，中午她美美睡了一觉，醒来时脖子都趴酸涩了。
　　拿着自己随手记录的英语小本子，白溪率先去了考场门口等待。
　　到底是太胸有成竹，还是想和某人相见，只有白溪自己知道。
　　可刚刚爬上楼，在六班门口，白溪就看到余辞挺拔的身姿站在走廊，他背对而站，面前是两个女生。
　　她慢慢靠近，只听见披着头发的女生说。
　　“……和你交个朋友，可以吗？”
　　哦……
　　被要联系方式了啊……
　　白溪偷听，期待余辞的回答。
　　“谢谢，不用了。”
　　偷笑一声，余辞闻声转头，那两女孩儿也看了过来。
　　白溪正色抿唇，把手中仅有的小本子递出去，“帅哥，给个电话呗。”
　　而前一秒还拒绝了别人的余辞，此刻接过她手中的小本子。
　　他低头看了眼写着英语单词的前几页，翻到背面的空白，“你别闹。”
　　旁观的两个女生从不屑看戏到震惊到不可思议，又反应过来两人是认识的。
　　碰了一鼻子灰，尴尬又愤愤的离开。
　　哪知道余辞当真摸出笔，在背面一笔一画写下了电话。
　　“你真写啊？”
　　白溪踮起脚，看他落笔，一串陌生的号码，但是带着不陌生的感觉。
　　“这是你最常用的记词本，写这后面你就能想到我。”
　　她从余辞眼中看到自己的倒影，脸颊飞上绯红，一把拿过，从脸上把眼镜飞速放在他手上。
　　“收敛一点。”
　　余辞反笑，靠在栏杆上，“那你脸红什么。”
　　这不是摆明了在说我们有一腿，我们在谈情说爱？
　　四周望了望没有老师，白溪小声骂他，“滚……”
　　走动的同学变多，有认识两人的会惊喜的打声招呼，不知去向的王于西也在最后二十分钟赶来，白溪正要进教室，看到他匆匆赶来的身影。
　　随口留了一句，“加油。”
　　王于西气喘吁吁，说不上话，隔着一段距离点点头，示意你也是。
　　因为月考才使两人在学校里有了短暂的不起眼的相处，虽说考完就轻松了不少，但是等待成绩的结果也是煎熬的。
　　可奈何，天不遂人愿。
　　拿到成绩单的那一刻，白溪毫无一点快乐。
　　或者说，她自己都被这个结果吓了一跳。
　　没有分科之前，如果数学是她拖后腿的一项，且她还能在班级排上前三，年级四十名徘徊。
　　可是万万没想到，分科之后，她还进了文优班，对她非常有利的时候。
　　她居然还倒退了。
　　班上前三没有她的份不说，连年级上她都挤出了前五十名。
　　这对她的打击，不得不说是很大的。
　　是她倒退了，还是同学太厉害了。
　　放学坐上自家的车，白溪已经沉默了一天了。

第120章 不要气馁
　　白母见她神色不喜，似乎猜出了什么，用别的话题让白溪说了几句话后，便是一言不发。
　　回到家中，灶上煨的汤也好了，白溪进屋放了书包，直到白母喊吃饭，她才出来。
　　这之前，白母对白父使了几个眼色，微微的摇头。
　　白溪低头吃饭，等待父亲的询问。
　　“这次成绩如何？”
　　斟酌了许久，白溪才缓缓开口。
　　“…不是很理想。”
　　“排名说来听听。”
　　“……班上十四名，年级五十二。”
　　白父明显也有些不可思议，眉头都皱在了一起。
　　预想的发火没有到来，白父反问，“是没发挥好还是什么？各科成绩说一下。”
　　确实有一门没有发挥好。
　　“英语126，语文121，数学106，政治87，历史88，地理90。”
　　白父也立刻知道端倪，手指敲了敲桌面，“英语这次没发挥好啊？以往你的英语可是最好的。”
　　这话不假，至少在高一，白溪的英语从来没有低过130，这次126的分数，确实让白溪备受打击。
　　如果是别的科目还好，为何偏偏是这英语，她引以为豪，格外喜欢的科目，给了她一个巴掌。
　　排名越往前，分数咬的越紧，白溪看过名次表，如果英语拿最低的130来算，加上四分她的名次就稳进前五十，和她以往的排名无异。
　　这个分数，离她理想的大学，还有很大一段距离。
　　想到自己想考的那几所京都的大学，想到京都，想到余辞……
　　白溪恍惚的记起，自己英语考试时，因为考试前和余辞的一个小插曲，她想到他留下的电话号码，让她分神了好几次。
　　当然怪不了余辞身上，只能怪自己定力不够。
　　她似乎懂了，那些谈恋爱就会影响成绩的说法。
　　余辞果然是正确的，保持目前的关系，不相互影响对方，他们才能稳步前进。
　　就这么想着，白溪都忘了吃饭。
　　在白父白母眼中，就像是伤心难过失望自责。
　　白父叹了口气，居然破天荒的没有严厉批评。
　　“好了，知道自己哪里失误了就行，下次可不能再犯这种错误。”
　　“爸爸问过你们学校的老师，想要稳稳上重本，至少得在班级前五名才行，你在文优班，那也是要尽量排在前十才行，你不是想去京都读大学嘛，那就得努力才行啊！好好吃饭，吃完去学习。”
　　白溪点点头，刨了好几口饭，腮帮子装的满满的，似是发泄，又似是鼓起干劲。
　　回到屋内，手机上有好几人发来的消息，余辞来询问她的成绩如何，盛泱担心她的状态，苏媛媛担心她的父母会不会对她生气。
　　各自回了消息，余辞回得很快，短短几个字。
　　—不要气馁，继续加油。
　　背过手机，展开练习册，灯光下又是一人奋战的背影。
　　月考后父母似乎又逐渐忙起来，接送放学的是叶叔，父亲早出晚归，国庆假期后持续了半个月，父母又出差去了外地。
　　下课看了眼手机消息，得知父母离开淮市，白溪居然松了一口气。
　　好似一切枷锁都松开，让人敢缓一口气。
　　她也终于，能好好和余辞见上一面。

第121章 我们回去……做（微h）
　　两人约的地点是图书馆。
　　在无人的角落，两个身影靠的极近，呼吸洒在手腕间，黑色的签字笔在白纸上留下痕迹。
　　“你看这条线……延长之后……就能得出……”
　　白溪听的认真，余辞也讲的耐心。
　　虽然此刻图书馆还很空旷，可见之处并没有多少人，余辞还是压低着声音，以两人能听见的声音为她讲述。
　　刻意压低的嗓音更加醇厚低沉。
　　白溪消化得很快，过了一遍脑子后立刻懂了余辞的用意，恍然大悟的微张小嘴，拿起笔奋笔疾书。
　　长长的睫毛下投出一小片阴影，余辞盯着白溪的侧脸，越看越柔情，记得去年此刻，两人除开每日白溪为余辞记笔记外，并无太大交流。
　　那个时候他好奇她，观察她，又想躲着她。
　　一年的时间，居然也能有那么大的变化。
　　白溪的父母又离开淮市，见不得光的“小情侣”才时隔半个多月得以短暂的二人世界。
　　这日子过的比未表达心意前还要煎熬。
　　偏偏这见面，还要给她辅导数学。
　　余辞心中默叹，她压力太大，将自己和学习紧紧相连，她心中有梦想，他只能陪伴她，给她他可以提供的帮助。
　　做完一套试卷，白溪终于伸腰，揉了揉发软的手指，歉意的朝身旁的男人笑笑。
　　身体贴近，白溪半仰起头，笑意盈盈，“辛苦你啦。”
　　抓住柔软的小手，余辞沉着声，在她耳边轻语。
　　“那就奖励我。”
　　……
　　“唔嗯……余辞……！”
　　“嘘…小点声。”
　　两人原本坐着的位置空无一人，徒留桌面的试卷纸笔，以及座位上的背包和……白溪的外套。
　　粗红的肉棒顶进腿缝间，用手指搅动挑拨之后的小穴分泌出大量蜜液，方便男人此刻的动作。
　　裙摆上卷至女孩儿的腰窝，内裤挂在脚踝，圆润的屁股翘起，男人扣着纤细的腰，将肉棒送进腿间。
　　手指抓在书架沿边上，白溪低下头，就能看到巨大的蘑菇头，顶着黏黏腻腻的水液从阴毛中进出。
　　余辞松开禁锢着白溪的手，摸进上衣，平坦的小腹略略冰凉，然后是被包裹住的胸脯。
　　似乎穿的是蕾丝边内衣，有些扎手。
　　连扣子都懒得解开，余辞一把推上去，两团玉团子不再被束缚，垂在胸前。
　　柔软的不可思议，大力揉捏了几下，身下女孩儿的声音更媚了，止不住的呻吟从牙缝中钻出。
　　白溪大脑迷迷糊糊的，情欲翻滚着吞噬她，不小心能碰上的书，以及抬眼就能看到书缝后的层层书架提醒着她，这里还是图书馆。
　　今日的人格外少，余辞也不知道在什么时候脑中就打好了主意，还是即兴而发，说完便拉起了她，脱掉她的外套甩在座位上。
　　他们坐在角落，背后不远处就是楼梯，余辞拉着她一路到达最高层，这边的书籍是历史考古类，少有人来，今天就更是一个人没有。
　　越往深处走，连灯都没有开。
　　寻了一个阴暗处，余辞左右看了一圈，把人推在书架前，扣着她吻了下去。
　　最后最后，就变成了这样。
　　在图书馆干这种事情，白溪只觉得耳根发烫。
　　又谴责，又刺激。
　　捏上殷红的乳尖，她吃痛，呼出一声。
　　“啊……”
　　有一种错觉，寂静的图书馆，更能听见她的声音无限放大。
　　粗热的性器蹭上她的阴蒂，呜咽一声，脸颊带着红晕，她紧紧夹着腿，感受他的动作。
　　电流一波波攀上背脊，白溪咬着下唇，只觉得脑晕眼花。
　　“不做了……我们……我们回去……做。”

第122章 回去…回去做（微h）
　　白溪轻微踮起脚，想让炽热的肉棒不要紧贴着两片蜜唇，蹭的她又爽又疼。
　　可是怎么可能说得动正在吃肉的余辞。
　　背后的男人轻笑，松开她软绵的胸，捏着洁白的屁股，向外分开。
　　两个湿漉漉的小洞出现在眼前。
　　腰身往后退了点，腿缝间的性器抽出一半，顶在她的穴口处。
　　紧闭的花穴被拉扯出一条细缝，和巨大的肉棒极为不符。
　　贴上白溪的后背，余辞咬上她的耳朵。
　　“在这里让我射，或者回去我插这里。”
　　“选一个。”
　　故意威胁她，还将肉棒往小穴顶了一点，圆润的龟头抵在沁水的细缝上，撑开一点小孔。
　　白溪皱着眉头，抠紧了书架。
　　下体的不适感，以及余辞的动作，她清清楚楚知道余辞要插的地方在哪里。
　　这真是货真价实的威胁。
　　可是白溪昏了头，嗫嚅着回应。
　　“回去…回去做。”
　　她清楚的感受到臀上的双手忽得用力，下一秒余辞咬上她的肩头，语气发狠。
　　“白溪，你别把我想太好。”
　　“我真想操死你。”
　　直白又肮脏的荤话，抵在花穴的性器，白溪只觉得膝盖一软，又涌出许多蜜液。
　　似乎听到他骂了一句，余辞抱稳她的腰，重重插进腿间，肉体相撞，发出暧昧的响声。
　　白溪不太能记住后面的事情了，只记得他掐着她的腰做了许久，久到她腿都酸了。
　　滚烫的精液射在她的小屁股上，高潮中迷糊的白溪，记得余辞拿了什么东西擦干净，将她衣服整理好后，抱着她下楼。
　　收拾桌面的书本，给她穿好外套，余辞背起书包，将白溪搂在怀里。
　　直到坐在车上，白溪才回过神来，仿佛也知道了刚刚余辞是用什么东西给她擦的水液。
　　她的内裤。
　　此刻她的裙子底下是真空。
　　她整个人在余辞的臂弯中，她抬起头，看到如墨般黑的瞳孔也同样凝视着她。
　　眼中的欲望，比刚刚没有减少多少。
　　关上门，随着余辞扔掉手中的书包，压着她的后脑勺狠狠吻上来。
　　她吞咽着不知道是谁的口水，无措的被余辞带向房间，边走，身上的衣服边被剥落。
　　余辞护着她的头，倒向柔软的床，此刻白溪的衣服已经脱完，只剩下浅紫色蕾丝的内衣。
　　她肤色极白，这种颜色更是欲得不行。
　　“好美。”
　　余辞细细打量，内衣并没有很贴身的包裹，他刚刚匆匆给她整理内衣，不过也没必要再整理了。
　　他马上就脱下来。
　　白溪被余辞的欲望吓得发懵，这人怎么大白天就平白无故发情啊。
　　余辞也只剩下浅灰色的内裤在身上，帐篷高高昂起，顶端浸湿了布料，呈深灰色。
　　白溪捂着胸口往后坐，“不能再做了，我腿…有些疼。”
　　视线落到她毫无遮拦的腿间。
　　红透了一片，看上去确实不太好。
　　再用腿，会磨破的。
　　手指摸上她的唇瓣，舌尖舔过后槽牙。
　　“用这里可以吗？”
　　……
　　“嗯……”
　　“唔……”
　　嘴里含着肉棒吞吐，闭不拢的小嘴流下透明的津液，睫毛轻颤，白溪吃不下了，退了一截出来。
　　这个小动作被男人迅速发现，他挺腰，将肉棒入得更深。
　　“呜呜…”
　　白溪其实并无口交的经验，和林霄的那几次，大多都是她醉酒的时候。
　　她又吮又吸，像吃冰棍那样舔着。
　　就是冰棍太大了些……

第123章 舌头往下压…（微h、 口交、 69）
　　余辞闷哼着发出细微的声音，应该是舒服的，听着怪性感的。
　　后脑勺的手并无用力，指尖轻点在发丝上，随着欲望越来越大，余辞摁上了后脑勺。
　　白溪半眯着眼吞吐，偶会带出淫靡的银丝，她伏着身子跪在他腿侧，细软的黑发扫在他的腿上。
　　腿痒，心更痒。
　　她太娇了……
　　又纯又媚。
　　洁白的圣女在吃他的鸡巴。
　　手上用力，白溪猝不及防吃的深了，肉棒堵住喉咙，下意识撑着他的腿吐出。
　　“宝贝儿吃进去。”
　　“舌头往下压…对……呲……”
　　越吃越深，白溪听话的按照余辞的指令，直到真的吃不下为止。
　　太大了，嘴巴都撑开了。
　　嘴角都有些紧绷了。
　　从女人的吞吐到男人自己的抽动。
　　白溪只觉得口腔被肉棒占据的满满的，用鼻子呼吸都快呼吸不上来。
　　动作越来越快，白溪也越来越难受。
　　“唔唔……！”
　　摆动腰身快速顶弄了两下，余辞突然抽了出来。
　　坚挺的肉棒直立立的翘着，白溪瞧得仔细，她竭尽全力吞下的肉身，还不到肉棒的一半。
　　他也没有射啊，怎么拔出来了。
　　无辜的看着余辞，眼里中的懵懂和疑惑，让余辞咬紧了牙槽。
　　将人拉近，白溪往前坐在他的腹部上，泥泞的小穴潺潺吐着水，染湿了他的腹肌。
　　“乖，背对着我坐，趴在我身上舔。”
　　白溪想着那个姿势，顿时脸红。
　　她背对着趴在他身上，自己的屁股不也就露在他眼前了吗。
　　这不就是……69嘛！
　　咬着下唇，白溪又羞又犹豫，余辞掐着她的乳尖揉捏，一阵眩晕的快感中，就迷迷糊糊被余辞带动着转身趴下。
　　坚挺的肉棒直愣愣的在嘴边，鬼使神差的，张口就含了进去。
　　“操…”
　　“自己就知道开始吃了？”
　　猝不及防被温热的口腔包裹，余辞荤话止不住的往外冒，双手掰开有弹性的臀肉，将整个阴阜露在眼前。
　　穴是粉色的，在图书馆的荒唐，此刻粉的发红。
　　两片丰满的小肉瓣包裹着颤抖的阴蒂，手上使了力，肉瓣被迫打开，将里面的珍珠呈上。
　　全是淫水包裹，余辞终于忍不住，含住外张的阴唇。
　　“唔唔…唔！”
　　白溪想呻吟想尖叫，却被嘴里的肉棒堵住，只能发出更加催情的声音。
　　舌尖细细舔弄，全是她的淫水，淡淡的甜腥味，将流出的水往嘴里吸，白溪扭动着屁股想要逃离。
　　余辞扒着的手握紧了，一掌轻轻落在白溪的臀上，白嫩的皮肤立刻就红了。
　　“别乱动。”
　　余辞哑着声，继续伸出舌头，挤进紧闭的小穴，肉壁尽职尽责的绞着入侵的异物，咬的真他妈紧。
　　舌尖越进越深，不停的往穴里钻，本被快感刺激的想要躲开的白溪，此刻压下臀，将穴送到男人嘴边，希望他吃的更深，舔的更用力。
　　舌头搅动着肉壁，手指也没停下来，见白溪没有乱动，余辞松了一只手，指腹摁上阴蒂，不断刺激。
　　“啊……好爽……”
　　白溪忍不住了，吐出肉棒，只有叫出来才能舒缓她过多的快感。
　　“唔……别…别摁……”
　　“啊啊啊……”
　　白溪趴在他身上浪叫，肉棒就在嘴边，重新含了进去，下一秒男人的舌头更加快速的抽插，一股一股的汁水被他卷入口中。
　　“唔唔唔…嗯嗯……”
　　眼前一片模糊，生理性的泪水浸湿了睫毛，余辞的舌头弄的她好舒服好舒服……
　　一边想他轻点，又想他重一点。
　　手抓皱了床单，快感攒积的越来越多，越来越多，尾椎骨升起酥酥麻麻的痒意。
　　阴道缩紧，余辞知道她快要到了，两地调换，舌头从花穴撤出，舔弄红肿的蜜豆，指腹摁上还没有来得及缩回去的细缝。
　　白溪哭着音叫，再次吐出了口中的肉棒，嗓音细尖的哭着，像被狠狠蹂躏了一般。
　　哽咽中哭泣，无疑不是激发了余辞的野性。

第124章 又加入了一根手指（微h）
　　哽咽中哭泣，无疑不是激发了余辞的野性。
　　在穴口徘徊的手指顿时插入两根手指，肉缝紧紧咬着两根手指，并不容易的吃着指尖。
　　白溪突然害怕，两根手指缓缓在穴口抽插，下身的胀痛让她忍不住皱眉，哭叫声中带了几分痛意。
　　脚趾都紧绷起来，看不见余辞的任何动作，身体已经到达欲望的顶端。
　　下一瞬，余辞又加了一根手指。
　　三根手指艰难的插入小穴，舌头顶上阴蒂。
　　“啊啊……”
　　濒临死亡的快感袭来，白溪在涨痛之中，爽到了极致。
　　小穴紧紧咬住三根手指，撑开原本紧闭的小缝。
　　指尖撤出，红肿的穴口半张开，能看见里面粉红的穴肉。
　　温柔的舔舐上去，白溪颤抖着腰，想要躲开。
　　柔软的舌头仿佛在安抚她，刚刚粗暴的玩弄，好似另外一个人。
　　余辞沉着眼眸，三根手指，还不够……
　　要完完全全吃下他的鸡巴，至少要让她适应四根手指……
　　把人抱在自己怀里，果不其然，眼角又是泪痕，鼻子都哭红了。
　　轻轻擦过，轻轻吻着她的唇角。
　　“呜…呜…刚刚好痛……”
　　现在都还有余辞强撑开那瞬间的痛感。
　　要不是没流血，白溪真觉得自己的处女膜都要被他玩没。
　　“你现在吃吃苦头，以后才不用吃我的苦头。”
　　眼神落在还未解决的小余辞身上，生龙活虎的翘着，那粗度，是看一眼都会心惊的程度。
　　“你…怎么办啊……”
　　余辞轻轻揉着她的腰，细细看过她的嘴角。
　　“嘴巴痛吗？”
　　“……不是很痛。”
　　脑子里转动了好几个方案，余辞合上眼，“算了。”
　　不折腾小姑娘了。
　　白溪疑惑，“什么算了？”
　　余辞轻轻捂住她的嘴，“我自己撸出来，不过你得帮帮我。”
　　眨眨眼，怎么帮？
　　白溪羞红着脸，看看靠着床头的男人，他的眼神锁定在自己身上，右手快速的握着肉身上下撸动。
　　他说的帮…居然是……
　　白溪坐在床尾，双腿弯曲分开在两侧，露出红肿的阴阜，整个胸脯往前顶，两团雪白的乳包毫无遮挡的在余辞眼中出现。
　　看着她的私处自慰。
　　白溪因为害羞，又或者才刚刚高潮过，雪白的肌肤呈浅粉色，更加可口动人。
　　余辞的手臂动的很快，手背的青筋凸起，无疑是力量和性感的化身。
　　虽然是余辞看着她自慰，但她也能把余辞的自慰过程全部看进眼里，他冷峻的脸上，深眸里是她看不出的情感，自己像是被盯上的囊中物，眼神似乎都在侵占她。
　　他的欲望太重了。
　　这是白溪下的结论。
　　他忍不住的发狠，偶有的强势，不是他突如其来的。
　　而是他本来的样子。
　　那些温柔细语，那些安抚，那些克制住的情动，才是他努力做到的。
　　在掌心中出没的性器那样出色，白溪腿根发软。
　　如果余辞真的开了荤，她怕是只能在床上度过。
　　所以余辞不此刻碰她，不是看在她还未成年，只是因为，碰了之后，他们的大部分时间就会分给了做爱。
　　那么学习注定会受到影响。
　　这么想着，白溪突然觉得自己从未看透过他。
　　最后几十下冲刺，余辞握着肉身，一股一股白浆喷出。
　　赤裸着靠近他，余辞捏着她的手，在嘴边落下一吻。
　　“我是你的。”
　　不是你是我的，而是我是你的。

第125章 她被人带走了！
　　心安重新回到身体里，余辞抱着她去浴室洗漱，又收拾了一团烂摊子。
　　荒唐了好几个小时，午饭也错过了，白溪又困又饿，撅着嘴耍浑。
　　好在冰箱有速冻水饺，余辞在厨房忙活一阵，又吹凉，才把白溪从床上捞起来，喂了三个她又不想吃了，余辞解决了剩下的，再回房时，小懒虫已经睡着了。
　　床单是新换的，雾霾蓝的颜色温柔恬静，白皙的少女包裹在其中。
　　被子下她全身赤裸，露在外面的肩头，还有一个微小的牙印。
　　想到了什么，男人表情微肃，套上衣服出了门，不过十分钟，又拿着小口袋回来。
　　里面装着一盒药膏。
　　从下面把被子卷起，沉睡的女孩儿睡姿也很老实，双腿紧闭，微微弯曲。
　　将腿分开，露出猩红的小穴。
　　清洗过后的阴蒂干干净净，粉白的阴唇下，紧密的小缝有些红肿。
　　把药膏挤在指腹上，仔仔细细的涂抹，女孩儿似有些反应，无意识的挪动。
　　只是单单纯纯上完药，余辞捏着眉头，把药放进床头柜中，掀开一角被子，钻入其中。
　　拨开她挡在脸上的碎发，余辞默看了许久。
　　爱意的藤蔓缠绕盘旋在心头，越勒越紧，沉默的把人抱在怀里，想时间停留在这一刻……
　　……
　　“可以呀小白，这次进步了两名诶。”
　　成绩单在中午已经公布，白溪不敢去看，盛泱揽在身上，带着喜讯回来了。
　　心中一口气终于散开，白溪浅浅的一笑，又听见盛泱继续说。
　　“何引舟好厉害，英语又是这次的单科第一，那个分数，估计也是年级第一了。”
　　视线落在斜前方看书的男生背影，腰背挺直，是电视剧中女主喜欢的学长类型几乎无异。
　　外表温柔，说话轻语，成绩优异，除了没有那么受欢迎，几乎是一样了。
　　也是奇怪，文优班开学到现在，确实有一个优班该有的样子，人人都爱学习，人人都乖巧，像苏媛媛和王于西那般欢脱的人，是极少的。
　　盛泱算是性情最爽快的了，但是在上课中，却不敢造次。
　　哪像之前王于西敢课堂上和数学老师互开玩笑。
　　大家表面和和气气，也不多接触，没有三五成群的好友，但是也有像盛泱一般，能说话，能在路上一起结伴的朋友。
　　可是何引舟总是孤零零的一个人。
　　虽然他的气质在人群中，并不会有孤独的可怜感，但白溪总觉得，他身上还是有一些忧郁的气息的。
　　并没有人孤立他，也有人会在下课找他询问课题，可他又仿佛格格不入。
　　这不由得让她想起苏媛媛曾说过的他们班男生传出的坏话。
　　假清高。
　　才不是呢。
　　“多少分？”
　　白溪很欣赏他的英语成绩。
　　也是她的一个目标。
　　“嗯……147？还是146？”
　　盛泱记不太清了，模模糊糊说道。
　　虽然不是第一次看到他的高分数了，白溪还是心惊，几分之差的满分，到底是扣在哪儿里了。
　　整张试卷只错了一两道题。
　　真的佩服。
　　估计也是这个原因，加上他是学生会的副会长，高英十分重用他，班长也钦定在他头上。
　　一段小插曲后，上课铃响起，两人没有继续闲聊，盛泱回到自己的座位上。
　　直到放学，白溪都收好书包准备离开，教室里的人走了一大半，只见一个熟悉的身影急急忙忙冲进了一班门口。
　　“白…白溪！你快去救救苏媛媛！她…她被人带走了！”
　　文慧气喘吁吁，书包挂在手窝处，紧紧的拉住她。
　　突然紧张起来。
　　她立即背起书包，带着文慧往外跑。
　　“她在哪？什么被带走了？谁？”
　　文慧边指路边解释，“我不知道是谁，但是我刚刚出校的时候就看到好几个男生女生围着苏媛媛，往学校背后那头走了，我听到四处的同学说什么打架，我立刻就回来找你们，王于西和余辞都走了，就你还在了！”
　　白溪立刻给叶叔打了电话，说有事耽搁让他先回去，出了校门就匆匆的往文慧说的方向跑，这边是郊区，除了h中，四周都是无人问津的公园和树林。
　　打架，就常有人约在这里。
　　幸好这边人少，白溪一眼就看到了还没走进树林深处的一群人。
　　苏媛媛和另外一个女生被围在中间，白溪依稀记得，那人好像是她在二班玩的好的女生。
　　手中的书包砸了过去，一个身高和苏媛媛差不多的娇小女生往左侧踉跄了好几步，空出一个较大的空间。
　　白溪冲进去，在苏媛媛惊喜的眼神中拉起了她的手腕。

第126章 反手还给她一耳光
　　“白溪！”
　　突然冒出的人，让对面的几个人惊讶了一下，不过见只是两个形单影只的女生罢了，又张扬起来。
　　“有一两个救兵又如何，今天这顿打，你朋友也要替你挨！”
　　白溪犀利的看着说话的男生，眉头一直紧皱着。
　　“我朋友怎么惹上你了？”
　　几个人的视线汇集到刚刚被白溪砸中的女生身上，她捂着后腰，疼的咧嘴，“你朋友骂我，我让“我哥”教训一下她怎么了？你刚刚砸了我，新账旧账就一起算！”
　　白溪瞥了眼苏媛媛，余光扫到身侧害怕的瑟瑟发抖的女生，“你真骂她了？”
　　苏媛媛气愤不已，“明明是这个人先骂的李厢，我看不惯才骂回去的。”
　　李厢，苏媛媛身后站着的那个人。
　　白溪无语，苏媛媛头脑大条也识不清人，没清楚原委之前，仅一时冲动，这不是惹祸上身嘛！
　　白溪瞪回刚刚说话的女生，“怎么？倒打一耙？你那“好哥哥”知道吗？”
　　为首的男人估计不知道原委，或许就是“好妹妹”哭诉了几句有人欺负她，需要撑腰，这才叫上几个好朋友，给“好妹妹”撑撑场子。
　　这种把戏她早已见怪不怪，其中的情谊，不知道有多浅。
　　“那又如何？今天偏偏就要给你们一顿教训！以后看见我嘴巴放干净点！”
　　女生叫嚣着，拉着身后男生的手臂，又着急，又撒娇，“勇哥，快打呀！”
　　箭在弦上，不得不发，勇哥也不管谁对谁错了，眼神招呼着两侧，先是几个女生走了出来。
　　粗略数过去有七八个人，在场的加上勇哥也就三个男生，估计是女生好对女生下手，剩下的几个男生只是来撑场面的。
　　挎下苏媛媛身后的书包，白溪拎着书包带，缠在手腕上，谁靠近就砸谁，脚上还时不时补一脚，揣在小腿肚，又或者大腿上，发狠的劲让文慧和苏媛媛都看呆了。
　　一直认为柔柔弱弱跑个步都累的气喘吁吁的白溪，这会儿抿着唇，把苏媛媛护在身后，手一挥脚一踹，留下的是对方女生的尖叫和裤腿上的脚印。
　　开什么玩笑，曾经也是不良少女的白溪，会惧怕这些小场面？
　　文慧也学着白溪那样，苏媛媛也不再木讷的不敢动弹，那些伸向白溪而白溪来不及解决的双手，全被她挡了下来。
　　李厢被人拉住头发，痛苦的叫出声，苏媛媛急忙去救她，无意间被人扇了一耳光。
　　清脆的响声打懵了两个人，白溪侧头，动手的是整个事件起因的女生。
　　将书包砸向身前的人，白溪转身奋力来到苏媛媛身旁，就算有人在她胳膊上留下红红的抓痕也不管不顾。
　　那个女生高高扬起手，准备给苏媛媛来第二个巴掌。
　　白溪抓住手腕，毫不犹豫的反手还给她一耳光。
　　“啪！”
　　清脆响亮的一记声音。
　　“你们打架被我录下来了，不想记大过就现在离开。”
　　一道男声突然从远处响起。
　　在树后面，走出一个男生。
　　“何引舟？”
　　他怎么会在这儿？
　　何引舟举着手机，似乎证实着他拍下视频的举动，他略担心的看了眼白溪几个人，继续威胁他们。
　　“你是高三的吧？马上就要毕业了不想此刻记过处分吧？”
　　他对着为首的男人说话，后者犹豫了几番，神色有些难测。

第127章 黑色红旗
　　被白溪拽住手腕的女生捂着脸死死瞪着她，愤愤的看向何引舟，低声放狠话。
　　“你给我等着！”
　　白溪挑眉，根本不惧怕，他们慢慢退到一边，何引舟招手示意她们过来。
　　白溪捡起书包，几步走到何引舟身旁，视线没敢从那几个人身上离开。
　　“你怎么在这儿？”
　　五个人逐步往外走，见那些人并没有跟过来，脚下快速的走到马路边。
　　“我听到那个女生和你说的话……你一个女生…我是班长，自然不能坐视不管。”
　　？就这个原因？
　　也不管他到底出于什么目的，苏媛媛受到了不少惊吓，她这会儿才后怕的快哭出来。
　　“白溪，不是你的话……”
　　“我回去再和你好好谈，你怎么回去？有人接吗？”
　　瞥到身后罪魁祸首之一的李厢，白溪也没好气，但是也保持着还算友好的语气。
　　“你呢？”
　　苏媛媛抽抽鼻子，“我和李厢住在一个小区，我们打个车回去就行。那你呢？还有文慧？”
　　文慧拿着手机，这会儿放心了苏媛媛的安全，有些着急，“我妈妈还在校门口等我，我先走了？”
　　文慧撒丫子狂奔，白溪又看向何引舟。
　　“今天谢谢你了，你怎么回去？”
　　何引舟没有回答，“这边还是不安全，我们先过去再说吧。”
　　苏媛媛一直紧贴着白溪，看见白溪微愠的面孔，低声认错。
　　“别生气了嘛，我知道错了……”
　　若不是李厢就跟在身后，白溪此刻真想大声吼她一句。
　　叫你别和不三不四的人交朋友，也不要无缘无故去惹事！这会儿知道错了！
　　早在高一学姐来找茬儿的事情之后，白溪就劝告苏媛媛很多次了，让她擦亮眼睛交朋友，不要什么人都接触，更不要去接触那些所谓的社会哥社会姐。
　　她真是不把自己的话听进心里！
　　逐渐快到学校门口，马路边还有星星点点的车辆，何引舟放下心，和白溪说了再见。
　　看见他缓步走向远处，然后似乎，上了一辆车。
　　白溪正要拿出手机打车，几声车鸣让她忍不住抬头。
　　一辆黑色的车停在眼前。
　　车窗慢慢摇了下来。
　　“上车，送你回去。”
　　白溪眼睛都睁圆了。
　　“张…张离？”
　　白溪坐在副驾，苏媛媛和李厢坐在后座，苏媛媛好奇的看着前面的两人，一个驾驶座上的男人，一个刚刚反应巨大上了车就再也没说话的白溪。
　　越想越似乎在哪儿见过他。
　　哦哦哦！上次在密室逃脱之后白溪遇见她堂姐的时候见到的。
　　难不成这是她堂姐的男朋友？
　　苏媛媛心中什么都想了，却又不敢问。
　　将两人送到门口，苏媛媛和李厢轻声道谢，关上门，张离转动方向盘，驶进马路中央。
　　白溪此刻很冷静，冷静到自己突然觉得这辆车很熟悉。
　　是她在校门口总是看见的那辆黑色红旗。
　　“你跟踪我？”
　　不是疑问句。
　　张离嗤笑一声，“要不是唐姐担心你，谁愿意管你。”
　　和唐姐又有什么关系？
　　她担心自己，担心什么？
　　张离单手从包里抽出烟盒，烟都叼在嘴上了，余光扫到白溪的侧脸。
　　在路灯下，皮肤照的暖白。
　　迟迟没拿出打火机，烟就叼在嘴中。

第128章 白眼儿狼
　　“最近有人找茬儿，唐姐怕你受到牵连，叫我每天来看着你放学。”
　　找茬儿？
　　谁敢来找你的茬儿？
　　白溪没多说话，张离没读书，认识他的时候就是半混在学生当中半混在道上的人，打架是他的家常便饭，被牵连也是常有的事。
　　白溪想到之前那次补课后遇见的两个人。
　　难道就是那群人吗。
　　迟疑了许久，白溪缓缓开口。
　　“之前有两个人在我回家的路上堵过我。”
　　张离皱着眉，“没怎么样你吧？”
　　她摇头，“我当时转头就跑，后来就没有了。”
　　“他们知道我的名字，还在我回家的路上蹲了很久，我不认为是巧合。”
　　前方是红灯，缓缓踩下刹车片，张离侧头望着白溪的侧脸。
　　“什么时候的事情？”
　　白溪的脸蛋素净，没有以前的浓妆艳抹。
　　她臂弯中挂着外套，外侧有明显的抓痕，甚至有的已经淤青。
　　细看她头发有些凌乱，衣服也有许多皱纹。
　　再联想到刚刚上车状态也不好的后座两人。
　　“你打架了？”
　　见白溪一个眼神都不留给自己，张离使劲摁了一下她淤青的手臂。
　　“嘶……”
　　“问你话呢。”
　　愠怒的双眼才对上张离。
　　“你有病啊！”
　　这不摁还不知道，原来抓的那么痛。
　　白溪真觉得和张离没什么好说的，以前也是，现在也是，遇上他就晦气。
　　“差不多快半年前的事儿了。”
　　绿灯亮起，张离手握着方向盘，白溪连还手都不行。
　　关于打架。
　　“打架关你什么事儿。”
　　犟脾气此刻上头，白溪整个人像即将爆炸的樱桃，一言一行，都变得凌厉泼辣。
　　驾驶座的男人打着方向灯，扯了扯嘴角。
　　“好好读你的书。”
　　“别给我找麻烦事儿。”
　　同样的话，两年前他也这样对她说过。
　　无语的翻了个白眼，低头细细瞧着自己的手臂，声音不大不小。
　　“现在你又不用帮我。”
　　是啊，她和林霄已经没有关系，甚至联系都没有，他也不用像以前收拾她的烂摊子。
　　“亏唐姐想着你。”
　　“白眼儿狼。”
　　她噤了声，没再怼回去。
　　很快就到了她家门口，张离停下车，白溪拿起衣服书包就要开门。
　　“……谢谢你送我回来，也替我谢谢唐姐。”
　　砰的一声，白溪头也不转的往前走。
　　那根在嘴里叼了许久的烟，才被点燃。
　　烟雾之中，张离目送着女孩儿的背影消失，掏出电话，打了过去。
　　“对，今天……去问一下……尽快发给我……”
　　电话打完，烟也燃烧到头，松开刹车，黑色的红旗驶离，汇入众多的车流中。
　　回到家里白溪才看到自己是多么糟糕，头发凌乱，衣服也有些衣衫不整，书包上全是灰土，侧身从镜子中看，白嫩的手臂上红痕淤青交错。
　　倒也不是被打的很凶，不过皮肤太过细嫩，很容易就留下痕迹。
　　第一件事先是去洗澡，裹着浴巾出来后，手机满是消息。
　　苏媛媛叽叽喳喳说着谢谢她的话，也把事情的经过全部说完，白溪看后没好气的发了一串语音。
　　“你那个朋友说什么你都信？我说的你当耳边风？她说什么就是什么？你是猪脑子么你，你明知道高一那个女生在高一就作威作福，怎么，你觉得你有靠山？你靠山比她大？”
　　“……”
　　“我劝你和你那些不三不四的朋友保持距离吧，你没事也少往高一跑，不是每次都那么碰巧……”
　　噼里啪啦骂了一通，稳住心神，吐出一口气，返回看到何引舟发来的消息。
　　开学之后因为他是班长，两人加了联系方式，到现在还没说过一句话。
　　—你的手臂还好吗。
　　这会儿被提醒，白溪去客厅拿了消肿的药涂上，然后才慢慢回复。
　　—没大碍，今天谢谢你了。
　　嗡嗡。
　　手机在手中一震，低头一看。
　　—你已经道过谢了。
　　—不打扰你了，早些休息。

第129章 欠谁的情意
　　客套的回复了一句你也是，把手机甩在床上，这才把书包的作业拿出来。
　　把书包扔进洗衣机，衣柜顶上翻出以前的旧书包，明天先暂且将就用着。
　　所幸作业留的不多，一个半小时就解决完了。
　　躺在床上刷美剧，突然弹出一条好友申请。
　　匆匆略过苏媛媛发的撒娇耍浑的话语，白溪疑惑的按下同意。
　　是一个男生的头像，同意不过几秒之后，一连串消息发了过来。
　　—妹子，我是晚上高三那个男生。
　　—今天都是误会，我现在给你道歉。
　　—真的对不起，你朋友那边我也让她们去道歉了，这事儿就当是翻篇了。
　　—你看这样行？你觉得不够的话，我明天亲自来找你赔礼道歉。
　　—这事儿就过去了，你以后有什么事，我一定帮忙！
　　……
　　？
　　沉默了几十秒，翻出通讯录中最底下的电话。
　　嘟……嘟……
　　嘟……嘟……
　　你拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨……
　　“啧。”
　　电话的盲音搅乱她的思维，似乎又想起在车上张离对她说的话。
　　“好好读你的书。”
　　“别给我找麻烦事儿。”
　　他又帮她解决了。
　　自己这到底算是欠谁的情谊。
　　唐姐？
　　林霄？
　　还是张离？
　　苏媛媛又发来一串消息，惊讶的不得了，只看了几句，白溪也知道她的来意。
　　先回复了那个高三男生。
　　—道歉收下了，管好你的人就行。
　　挑了几句苏媛媛的疑惑回答。
　　—你别管那么多，对方道歉了就和解，别给我再闹。
　　—下次我可不会管你了。
　　—早点休息吧。
　　……
　　第二日来到教室，坐下时正好与何引舟对视。
　　玻璃片下的眼睛温柔，似乎对她挤了一个笑容。
　　没有再交流，一切都如往常。
　　“白溪！白溪！”
　　刚上完数学课的白溪还在纠结老师刚刚讲的内容，就听见苏媛媛的大嗓门，班上好多人都看向她。
　　“干嘛？”
　　抱胸靠着走廊墙壁，疑惑的看着她继续在一班门口张望。
　　“何引舟！何引舟！”
　　被叫到名字的男生发现门口的人，迟疑了两秒，走了出来。
　　这才看到站在外面的白溪。
　　他面露疑色，又保持着极好的姿态，说话声如山中清泉，细水长流。
　　“找我有什么事吗？”
　　苏媛媛极夸张的抱了个拳，“大恩不言谢，我请你们吃小卖部！走走走！”
　　苏媛媛没有拉扯何引舟，先把白溪抱住再说。
　　“不，不用了吧，举手之劳。”
　　或许被苏媛媛的奔放热情吓住，碎发之下的双眸有些慌乱，连忙拒绝。
　　“走吧走吧，不然我会很不好意思的，白溪！你帮帮我～”
　　她向来是对她无法抗拒的，白溪不想再多耽误时间，不好意思的看向何引舟。
　　“走吧，她这人就这样，不请人吃点什么不舒服。”
　　苏媛媛已经拉着白溪下了阶梯，何引舟只好匆匆跟上。
　　白溪被夹在中间，左边是苏媛媛，右边是隔着一段距离的何引舟。
　　二楼之上，从办公室出来的余辞无意看到这一幕，停驻了几秒，才转身返回教室。
　　“……你干嘛对我说谢谢啊，我谢谢你还差不多呢！你就别客气啦！”
　　返回路上，苏媛媛给自己也买了小零食，白溪手中是一包最近很喜欢吃的焦糖饼干，何引舟太过腼腆，到最后，苏媛媛只好给他买了一瓶可乐，这下反倒是何引舟对苏媛媛说谢谢了。
　　苏媛媛有些诧异，没想到何引舟竟是这般内敛。
　　……
　　放学时白溪第一件事是下意识寻找那辆黑色红旗，但它经常出现的地方，却停着另外一辆白色的车。
　　有人飞奔过去，打开车门上了座。
　　心情复杂的收回视线，开始寻找自家的车辆。
　　“白溪。”
　　惊讶的转身，一身黑白的运动套装出现在眼前。
　　“今天放学那么早？”

第130章 我很喜欢
　　“今天放学那么早？”
　　异班不说，学校抓早恋不说，连放学时间都不统一真是太丧尽天良了！
　　理优班的老头儿在每天放学都会布置两道奥数大题，做完了才准走，让理优班的同学苦不堪言。
　　以至于，两人在放学能遇见的次数一只手都能数出来。
　　“你晚上是不是要补课？”
　　今天是周五，确实如此。
　　“对啊，怎么了？”她点头，反问。
　　“放学我去接你。”
　　“今晚别回去了。”
　　好在没有路过的人，他这般令人遐想的话，白溪咬着下唇不知道他用意。
　　总觉得没安好心。
　　但是他却一副泰然自若的姿态，彷佛只是在说，今天晚上吃什么？
　　真不是她想歪，半个月前在图书馆那次，她真的觉得余辞就像一头狼。
　　还是藏在暗中的狼。
　　害怕叶叔久等，白溪慌乱的点头，“…行，我先走了。”
　　离去的背影，有些落荒而逃的感觉。
　　略微狭小的空间里，亮白色白炽灯照的通亮，女孩儿有些心不在焉的做着手中的题。
　　还有十分钟就下课了。
　　“还没做出来？哪里卡住了吗。”老师整理桌上的资料，抽出一份作业放在白溪旁边，见她迟迟未动，靠过来看了一眼题目。
　　“啊？马上，我再想想。”
　　甩开脑中的人，重新又读了一遍题目，这才开始书写起来。
　　……
　　“老师再见！”
　　和老师说完最后一句，白溪拎起书包跑下楼，路灯旁的人换了一身白卫衣，很扎眼。
　　刚靠近余辞他就伸手接过她的书包，白溪甜甜一笑，跟在他的身侧。
　　齐肩高上一点的女孩儿一蹦一跳踩着地上的影子，让人不得不分神关注她，怕她踩滑了脚。
　　她转身看着余辞，歪头问，“你怎么还带着眼镜？”
　　那双不适合他的眼镜框依旧架在高挺的鼻梁之上，就算这样丑的眼镜框她都觉得这男人带上都遮不住他的帅气，如果换成最近很火的半框黑色眼镜，那才真是杀疯了。
　　“你适合戴现在很流行的半框眼镜。”
　　有一说一，理科男加眼镜完全戳中白溪性癖。
　　就气质来讲，余辞是清冷痞子风，林霄是成熟稳重风。
　　余辞抓住一个重点。
　　“你喜欢我戴眼镜？”
　　被问的人十分确定的点头，“嗯，我觉得很帅。”
　　余辞没再回复，只是脑中闪过一些画面。
　　关上门，白溪驾轻就熟的打开客厅的空调，晚上的冷风吹的脸上生疼，搓搓小手，揉揉脸蛋。
　　白溪在客厅坐着，余辞走进房开了屋内的空调，出来时拿着一个小礼品袋。
　　“看看喜欢吗？”
　　白溪不明所以的接过，打开一看，礼品袋中装着一只口红，是一个耳熟能详的大品牌。
　　“干嘛送我香奶奶？”
　　女生的小天性抑制不住了，边问嘴角就控制不住上扬，眼里都在发光，拆开包装，是质感很好的黑色外壳。
　　白溪化妆品不少，在初中那几年学会了化妆，并且技术她自认为是很不错的，不过后来次数越来越少，她倒是没有买买买的冲动了。
　　上一只口红，还是林霄送的……
　　想想近来无节日，圣诞的话，此刻还在十一月也太早了些，两人也并无“正式”的纪念日，生日就更不用说了，所以……？
　　“看到觉得合适你，就买了。”
　　行吧，老板大气。
　　白溪打开试涂在手背，粉嫩偏红棕调，在手背上是饱和度很高的颜色。
　　抹开后的颜色像蔷薇玫瑰，湿润好推开，和厚涂完全像是两种颜色。
　　原本觉得平平常常不好不差的色号，一下变成白溪的心水。
　　拉着余辞进了卫生间，对着镜子涂上口红，白溪小小惊艳了一下。
　　或许是期待度不高，此刻反而有些惊艳？
　　白溪肤白，只要不是太死亡的颜色，其余颜色在她嘴上都不会难看，这支口红上嘴和上手的差距蛮大，在嘴上是豆沙粉偏树莓色的感觉，滋润度不错，带有光泽，看上去嫩嘟嘟的，很想啃一口。
　　白溪似乎想起，一次余辞亲她亲的久了，嘴巴都红了一圈，他当时摸过她的唇，说这个颜色很美。
　　这么一对比，似乎这只口红的颜色，就是那次嘴巴亲红的感觉很像！
　　余辞在一旁盯的专心，这个颜色果然很适合她。
　　软绵绵的娇躯贴上来，垫脚在他嘴角落下一吻，也留下浅浅的痕迹。
　　“谢谢，我很喜欢。”

第131章 真话还是假话
　　煽风点火的少女亲完就跑，还敢呆下去？怕不会当场就被余辞扒干净。
　　虽然今晚她隐隐做好了准备，但是能晚一点，就拖一点吧。
　　摸过嘴角，淡淡的粉色在指腹下留下颜色，取下鼻梁上的眼镜，余辞大步迈出去。
　　却没在客厅看到人影。
　　视线所及无藏人的地方，细想刚刚只听见了几声脚步声。
　　原地转了个方向，走到没有开灯的游戏室。
　　房间内没有光，黑压压的，仅留客厅的余光照出浅显的模样。
　　手顺着墙摸进去，不出意外的碰到一个人的手臂。
　　“你怎么那么快就发现了？”
　　余辞将她拉进怀里，下巴置在她的脑袋上，“或许我比较聪明？”
　　切……
　　“我们看电影吧？”
　　毛茸茸的脑袋摆脱余辞的控制，从怀中探出，对上水汪汪的眼睛，余辞收紧了怀抱。
　　“好。”
　　不过白溪却想用余辞许久未用的DVD，上次看到他书架下一个框中全是光盘，有好多绝版的珍品呢！
　　一股脑儿翻出来，白溪坐在地上，一个一个的翻找满意的。
　　有一叠从快递盒里倒出来的光盘吸引了她的目光。
　　刚拿在手中，脸就红了。
　　手上薄薄一层光盘如烫手山芋，白溪往地上一抛，谁知它碰撞中竖着落地，滚动到了门口。
　　而下一秒，门口的地面多了一抹高大的影子。
　　余辞去给白溪拿她喜欢的零食，看清地上的光盘后，神色沉了几分，淡然的捡起来。
　　紧张的女孩儿一会儿看他一会儿低头，眼神无处安放，余辞看见那个显眼的快递盒，默叹一口气。
　　居然忘了这事。
　　埋下头的视线被快递盒封面所吸引，白溪隐隐约约看见，寄件地址是京都。
　　混在花花绿绿光盘中还夹着一张便利贴。
　　伸手扯出，一行龙飞凤舞的大字映入眼帘。
　　—兄弟！别不说大哥我不念你，这些可都是绝版孤品，你今天满十八，我可把这些好东西都送给你了！欢迎来到成年人的世界哦…
　　这信息量真够大的……
　　余辞的生日在六月末，当时都还没放假，王于西买了蛋糕在教室给余辞庆生，那会儿他就已经正式步入十八岁的年龄了。
　　这是好几个月前的快递了？
　　看样子还是余辞的好朋友寄来的。
　　余辞已走到身前，蹲下身，拿过她手中薄薄的便利贴。
　　“你也看到了，这是我在京城的一个……朋友给我的，不是我自己有这个癖好……”
　　要真看黄片这还不简单，谁还在家留光盘啊……
　　留着当社死证据吗？
　　从快递盒里倒出来的光盘厚厚一叠，粗数也有八九张。
　　手中的便利贴揉成一团丢进快递盒，露出青筋的手捡起那一叠不属于这里的光盘，和自己手中的一张重叠在一块儿。
　　白溪盯着他骨节分明的手，不由得好奇一问。
　　“这些你看过吗？”
　　动作在这一刻停顿，白溪抬眸，对上余辞的隐晦的目光，背光下，他的表情更加难以捉摸。
　　她坐着，他单腿跪地半蹲，近距离下，呼吸交融，缠绕生枝。
　　“你想听真话还是假话。”
　　白溪以为得到的无非不是看与没看的结论，没想到他却来这么一句反问。
　　但似乎也在说明，他看过。
　　不然这句话的意义在哪里。
　　翘起一侧嘴角，软软的嗓音敲在余辞的心上。
　　“我都要听。”
　　迟钝了一秒，余辞觉得有些口干舌燥。
　　“假话就是看过，真话就是我打开看了一点儿就没继续看了。”
　　“你想知道我为什么没看了吗？”
　　差点就沉溺在他低厚的嗓音里，意识到话中的意思，白溪立刻反应，不想不想不太想！
　　身体往后仰拉开两人的距离，她不自在的侧过脑袋，“别说别说，我不想知道。”
　　听见他的轻笑，似乎笑她的反应，白溪脸一红，想此刻找个地缝钻进去。
　　收好这些光盘，起身在白溪头上揉了一把，“选吧。”
　　不知道他去哪儿，要怎么处置那些光盘，白溪甩脑袋不让自己乱想，从一丢光盘里，挑了一部最经典的《泰坦尼克号》。

第132章 哭得我心疼（微h）
　　……
　　“嗯……”
　　“别……别舔哪儿…！”
　　反手抓紧枕头，留下一道道褶皱。
　　被子被拱起一个弧度，双腿大张，有人在肆无忌惮的侵略她的软地。
　　整个晚上看电影的气氛很唯美，白溪在余辞怀里，就算看了许多遍，再看依旧被深深吸引。
　　两人躺在床上后，余辞也老老实实什么都没做。
　　可在她迷迷糊糊困意袭来的时候，余辞贴上来，抱上她的腰。
　　那只手就开始心怀不轨的朝着自己想去的地方摸去。
　　被打扰的女孩儿嘤咛着，原来，他是在这个时候等着她。
　　困意没了，身上的衣服也没了。
　　光滑的肌肤渐渐生热，后背紧紧贴着余辞的胸膛，从腋下穿过的手揉着胸前的软肉，一点点挑逗。
　　随着内裤被一点点拉扯至脚踝，她清楚的知道，自己也湿了。
　　转过身扑进余辞怀里，白溪拽着他的睡衣，将吻送了上去。
　　口舌之间，你追我赶。
　　他吻的温柔，又带着不可抗拒的霸道。
　　缠绵悱恻的吻结束，余辞慢慢潜进被窝，捏着她细小的脚踝，从脚趾亲吻到氤氲水汽的花穴。
　　今晚他太温柔了。
　　每一处都小心又克制。
　　刚刚已经把她送上一次高潮，等她慢慢缓过神，鼻尖蹭了蹭发颤的阴蒂，又埋头苦干。
　　脖子已浸出薄汗，白溪失神的望着天花板，一波又一波快感冲刷她的身体，感受到灵活的舌头刺进小穴，抬腰想要躲避。
　　却又被人摁了回去。
　　白溪宁愿他粗暴一点，动作大一点，也好比温柔刀，刀刀致命。
　　细长的手指捏的枕头不成样子，水声暧昧，高潮势不可挡的袭来时，白溪啜泣着叫出声。
　　泪从眼角滑落，白溪清楚感受到它，在绯红的脸上留下痕迹。
　　“不要了不要了呜呜呜……”
　　被带进怀中，余辞揉着她的腿肉，下身涨的难受。
　　“我伺候着你你还不乐意了。”
　　轻轻摸过白溪的脸，感受到湿意，几不可闻的喟叹，“不折腾你了，睡吧。”
　　“真…的？”
　　他还没释放呢，就放她睡觉了吗。
　　白溪有些不可思议，挂着泪痕的脸还在余辞的掌心里，主动贴上去感受他的热度。
　　两张脸贴的极近，余辞低头用鼻尖刮过她的鼻尖，柔声细语，“两次高潮你都叫不要了，哭的我心疼。”
　　委屈的撅着嘴，也不看看罪魁祸首到底是谁，想到他的大家伙，小穴紧张的收缩，还是为小妹妹着想一下吧。
　　上次余辞强行用三根手指撑开，虽然上了药，但是隐隐的不适感还是让白溪难受了一天。
　　这会儿回想，那股涨痛如蚂蚁噬心，反正不是那么好受。
　　嘴皮一张一合，白溪小声问他，“那你…怎么办。”
　　最后捏了把光滑的脸，余辞起身坐起，为她盖好被子。
　　“困了就先睡，别等我。”
　　望着他走出房门，捏着被子的手抓紧了几分，脑海里回想了好几种可能，这么想着，居然真就莫名其妙睡着了。
　　等解决完的余辞回到房间，白溪闭着眼均匀的吐气，呼吸一起一伏，小小的在被窝里躺着。
　　扯过湿纸巾，还是简单给白溪擦拭了一下，虽然……她的汁水基本上被他吃了去。
　　心里又浮现了白溪和何引舟的画面，眉头微微皱起，最终还是躺下抱着白溪入睡了。
　　余辞啊余辞……
　　……
　　十二月，气温骤降。
　　“今年好冷啊，会下雪吧？”
　　盛泱半张脸裹在羽绒服里，转头看见白溪软软糯糯的一张脸在纯白围巾下，抖了抖身子，“我明天也要带围巾…冷死我了……”
　　每逢周一的国旗下会议快速的在二十分钟解决，不管是老师还是同学，都缩着身子挤在一团。
　　今年淮市比以往冷不少，十二月就穿上厚重的羽绒服，白溪更是把戴过次数少之又少的围巾翻出来了。
　　操场入口挤满了人，白溪和盛泱站在原地等了等，低头跺脚的时刻，视线里多了一个停在眼前的黑色羽绒服。
　　“欸班长？”
　　盛泱笑着打招呼，她一口一个班长叫的顺口，白溪伸出的头看了一眼之后又缩回围巾中，露出鼻子之上的半张脸。
　　“我们上周的英语卷子该出来了吧？高英改完卷子了么？”
　　白溪心心念念上周的英语考试，高英时不时会在周五下午她连着的两节英语课上考试，她隐隐觉得上周的卷子做的不错，心中有些期待。
　　人潮挤来挤去，何引舟往前靠了靠，低头看着白溪露出的一截鼻梁。
　　明亮的眼睛，似乎很期待。
　　“考的不错？”他笑了笑，说出自己的猜测，“中午肯定会出来的。”
　　“那也考不过你呀，英语变态。”
　　从上次的事件之后她和何引舟也说不上熟络，但也能坦然自若的交流，这话又是夸又是骂，三个人都开始笑。
　　“你们别聊了！放过我这个学渣吧，中午前我还是自由的……”
　　“……”
　　“诶那不是白溪么？”
　　王于西抓着余辞后背的衣服拽他，指着一个方向给他看。
　　在盛泱和何引舟的夹击下，个子矮矮的白溪显得格外娇小，更别说她现在把自己缠的像个粽子一样，白净的脸几乎埋进围巾里。
　　“那个男的怎么那么眼熟啊？叫什么来着……”
　　王于西抓着头苦想，被余辞一把带走，“别想了，走吧。”
　　“啊？哦！来了！”
　　“……”

第133章 不会是吃醋了吧
　　最近白溪总觉得余辞怪怪的。
　　“你怎么不理我？”
　　终于趁苏媛媛拉着王于西离开的时候，她才往余辞身上靠去，说出心中的疑惑。
　　放下手中的笔，和白溪的眼神对上，“哪里没理你？”
　　周末又约着出来名曰写作业，明明她刚刚沉浸在做题当中，再说不知情的王于西也在，他能说什么？
　　白白软软的小脸在入冬后长了一点点肉肉，她撅着嘴，手中扒拉着笔盖，“我就感觉你最近话很少。”
　　在学校里很少见不说，周末见上了，还要监督她学习。
　　好久都没和他亲亲了……
　　脑袋趴在余辞的手臂上，迫使他停下手中的动作。
　　这般亲密的姿势，任谁看了都会怀疑两个人的关系不简单。
　　捏上她的脸蛋，语气也软了下来，“怎么那么黏人啊。”
　　眼睛瞪的圆圆的，“我这就黏人啦？是不是嫌弃我！”
　　气鼓鼓的离开，白溪一副你不好好解释清楚就不理你的状态。
　　余辞彻底把笔丢在一边，面向白溪横坐，手肘搭在椅背上，“过来。”
　　凭什么……？
　　余辞不露神色的凝视着她，气场一时形成，直勾勾的目光反而让白溪不敢对视，两个人中间的距离隔着一个人，白溪没坚持几秒，挪动了小屁股。
　　不过往前靠近了半点，搭在椅背的手伸过来扣上后脑勺，手中带着劲儿，往怀里带去，低头亲了上去。
　　在唇边啄了几口，白溪紧张的把人推开。
　　余辞这般盯着她，似乎在说，你看。
　　“不如，我们公开。”
　　啊……啊？！
　　明面上两人不是男女朋友，暗地里自己也都默认了，可是却始终差个名分。
　　可余辞不也想重心放在学习上，等一起考上京都的大学再公开吗？
　　虽然现在和谈恋爱也差不了多少，但真的公开在一起，只会更加分心在对方身上了。
　　迟疑的这几秒余辞已经默叹一口气，握着她的手，“那就不要多想，我都没名没份，不应该我叫惨？”
　　白溪眼睛都睁圆了，这这这人！
　　好没脸皮！
　　“你说的我好像什么渣女……”
　　明明他暗示的要现在加油一起上大学，这会儿说她不给名分。
　　他坏死了！坏死了！
　　但是自己却又不知道怎么反驳。
　　赌气的抽回自己的手，“做题做题别打扰我。”
　　眉毛轻挑，在白溪郁闷又气鼓鼓的时候，余辞悄悄地翘起嘴角。
　　其实公不公开，有没有那些虚无的身份定义，他倒是并不在意，他能是她心底的一个人，能亲吻她，能触碰她，和其他情侣一般，这比有个名头可好太多。
　　只是……
　　“你和何引舟熟吗？”
　　最终他还是问出了这句话。
　　名曰做题的白溪此刻哪又看的进去，余光时时刻刻都关注身边人，他无厘头的一问，白溪愣了片刻。
　　但很快她又故作不冷不淡的回复，“还好吧，怎么？”
　　话说完，脑中灵光一现，压住想翘起的唇角。
　　“你…不会是吃醋了吧。”
　　怎么会突然提起何引舟。
　　而且她似乎从来没有对他提起过，可能也就上次苏媛媛八卦的那次，连那次打架的事情，她和苏媛媛文慧都未曾透露出去。
　　他的鼻子真的挺翘，视线顺着鼻梁落到那张唇上，白溪主动回答，“何引舟可比不上你。”
　　“他是班长，英语又是常坐年级第一，除了这两点，我和他就没什么关系了。”
　　余辞面色不变，伸手将她的脸转回去，“知道了，写吧。”
　　小脾气来得快去得也快，白溪全然忘了刚刚的郁闷，此刻也无法做好表情管理，笑的像朵花儿似的。
　　似乎知道余辞有些介意，白溪有刻意拉开和何引舟的距离，但似乎……
　　好像没什么可拉开的。
　　人家该学习学习，该履行职务的时候履行职务，和白溪不多说一句废话。
　　真是余辞想太多了……
　　十二月的气氛在随处可见的圣诞气氛推上了热潮。
　　盛泱早早就换上了一批圣诞气息的形象，例如红艳艳和绿油油相间的手机壳，麋鹿小发夹，以及雪花耳钉。
　　麋鹿小发夹还有白溪的一份儿呢。
　　今年的除夕夜正好是周五，周六圣诞节。

