==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：田静的迷惑
👤 作者：zzz00011
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：95350
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：人妻,剧情,NTR
🗿 肉量：27.19%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　今年是田静三十六岁本命年，年纪不大又性格恬静的她早已失去了当年警校毕业时的激情，在平淡如水的生活和工作中活力不再。
　　又到了周一的例会，刑警队几十号人马再度聚集，肩章上多了一朵小花的田静第一次参加并且坐到了最中间的主位上。

全文

第1章
　　兴安市公安局空悬多日的刑警队长职务在这个周五的例会上终于尘埃落定，坐无虚席的大会议室中局长亲口宣布了田静当选的任命。
　　面对稀稀落落的掌声，田静有些无奈地暗自叹息。
　　她也是几个小时前才从局长口中知道了这条任命，当时也是颇为惊讶。
　　自己根本没有争取过这个职位，甚至不是刑警出身，为什么上级会如此安排？
　　渐渐地从局长的口风中了解到了一丝真相，应该是她的丈夫从中发了力，使得政法委副书记插了手。
　　这个意外的升职她并没有感到惊喜，反倒带来颇多无奈和烦恼。
　　果然，看到一旁的鲍杰早已脸色变绿僵硬地鼓着掌，望向自己的目光如欲喷火。
　　这个当了八年多副队长的老刑警专业能力有目共睹，不过身上不乏点点滴滴的小毛病，因此也一直被压制到现在。
　　终于等到前任队长高升调离连两个潜在的竞争对手都一起带走了，他满以为这个刑警队长已经是三个指头捏田螺稳稳的了。
　　没想到，竟然被这个毫不显山露水的小女人给横刀夺爱了。
　　“凭什么啊！”鲍杰心里不住的呐喊着，强烈地愤怒几乎让他当场失态，好容易熬到宣布散会便起身头也不回的第一个走了出去……
　　周末的两天里相关的人员或多或少心情都有些起伏，不知别人作何感想，田静却是在忧烦中渡过的。
　　今年是田静三十六岁本命年，年纪不大又性格恬静的她早已失去了当年警校毕业时的激情，在平淡如水的生活和工作中活力不再。
　　又到了周一的例会，刑警队几十号人马再度聚集，肩章上多了一朵小花的田静第一次参加并且坐到了最中间的主位上。
　　她知道自己的威望不够并没有主动维持秩序，足足等了十分钟会场稍稍安静下来，才起身来主持例会。
　　“大家好，能和各位一起工作我感到很荣幸！”她首先敬了个礼与众人打了个招呼。
　　会场里掌声依然稀稀落落，早有预料的她倒是能做到不为所动继续说道：“对于诸位老刑警，我是个新人。但我会努力向大家学习，争取把工作做好。”
　　讲话的同时她一直关注着鲍杰以及其他人的反应，果然鲍杰一直就冷着张脸嘴角浮现出轻蔑，而超过一半人都在看他的脸色，更有几个铁杆拥趸也是满脸嘲讽之色。
　　田静心中暗叹果然如此这些人还真不好应付啊！
　　至于摆出如此弱势的姿态，她也是经过认真考虑的，既然接下了这副担子就应该全心全力承受压力，总不能因为意气用事影响到工作中。
　　一番简短的就职演说草草收场了，接下来她语气诚恳地说道：“下面请鲍队长对具体的工作进行安排！”
　　磨磨蹭蹭半分钟鲍杰才勉强地站起身，咳咳清了两声嗓子语带轻蔑地说道：“咳咳，下次请田队长不要口误，我的职务是副队长，不是什么鲍队长。”
　　在全场鸦雀无声的肃然与田静尴尬神色中他略微得意地继续道：“田队长没干过刑警，说起来刑警可不是好干的。呵呵，也不是光凭一张嘴说说就能破得了案。”
　　借着嘲讽田静，他倒是越说越起劲了：“我看这样吧！那几件大案要案还是我来，就不麻烦田队长了。至于那些普通的案子，田队长领着第四组辛苦下。”
　　整个刑警队下辖四个组，一二三组均有十五六个组员，而第四组一般情况不出现场起到辅助作用，整个小组六个成员其中四个还都是女警。
　　鲍杰这番安排几乎将整个刑警队都掌握在自己手中，完全无视了田静这个刑警队长的想法了。
　　田静也被他这种赤裸裸地挑衅惹恼了，没想到这家伙如此嚣张一点点脸面都不留给自己。
　　面对田静的注视鲍杰微不可查地冷哼一声，不以为意地一屁股坐了下来不再出声了。
　　本来打着稍作退让相忍谋国的田静此刻不由激起了好胜之心，既然这样那就和你斗一斗好了。
　　“鲍副队长的提议我同意了，不过我虽没干过刑警但也在公安工作了十来年，知道刑警的成绩就是看破案率。希望鲍副队长不要让我这个新人失望哦！”
　　见她被自己刺激到了，语气中颇有挑战之意，鲍杰反倒更为得意了。
　　他手中两桩大案已经有了眉目就等撒网了，还想和老子斗真不知道死活！
　　被自己一挑就上山了，这女人还真是个雏啊！到时候看你还怎么在刑警队呆的下去！
　　此时，鲍杰自觉计谋得逞便一反刚刚的冷淡表情笑呵呵说道：“没问题，那我就和田队长赌一把了，也顺便教教您什么才是真正的刑警！”
　　虽然脸上笑呵呵像开着善意的玩笑，但这话中赤裸裸的挑衅却是连一丝丝掩饰也不再保留了。
　　“好，那我拭目以待了！散会！”
　　田静知道自己必须接下挑战而且必须打赢这桩擂台否则就真变成整个警局的笑话了，因此她也不再与其虚与委蛇神色冷峻地宣布结束两人这第一次的交锋。
　　回到自己独立的办公室，田静便思考起接下来的应对。
　　不一会咚咚敲门声响起。
　　“请进！”田静放下思绪说道。
　　一个两个，陆陆续续走进来六个人，正是第四组的成员。
　　“你好，田队长。”几人微笑着打招呼道。
　　这便是自己的直属团队了，田静忙热情地站了起来招呼几人坐下。
　　“田队长，你看！多漂亮，刚刚有人送来给您的。”一个年轻的女警将手上捧着一盆兰花放到田静桌上。
　　“你呀！别叫队长了，喊我田静吧！”田静看着这个叫李瑶的活泼姑娘说道。
　　“行，那我就叫静姐了！”李瑶是他们几个中最年轻的才二十三岁刚刚毕业不久。
　　其他几人分别是三十二岁的管彤、三十六岁的杜芳、与四十五岁的刘红三个女刑警，和二十九岁的瘦高个张均、五十四岁的老刑警周朝阳这两个男刑警。
　　田静再度表现出自己的热情，请他们一一坐下并给杯子里倒上了茶。
　　一番寒暄后还是最活泼的李瑶羡慕地开口道：“这兰花真漂亮，是姐夫送的吧！他对您真好！”
　　田静注意力也被吸引到那盆兰花上，看上去果然是用心收拾过正是自己喜欢的口味。
　　有人在她也不急于打开插在盆中的卡片，但内心还是甜了一下。
　　这回算是他上心了！本来对丈夫擅自做主插手自己的工作很是不满的田静暗自大度地原谅了他一次。
　　见田静只是微微笑了笑没有言语，李瑶还以为她还在为刚刚的事不快，又开口埋怨道：“那个鲍队长就是个小心眼，静姐你别理他！”
　　这时，周朝阳轻咳一声朝着李瑶道：“小姑娘瞎说什么呢！”
　　“田静啊！那个老鲍呢，身上就是小毛病多，否则早升上去了。李瑶有一点说得没错，你不用多理他就行！找时间我去说说他！”
　　周朝阳那可是老资历了，倒的确有倚老卖老的资格，转头又劝说起田静来。
　　“放心吧，周大哥！我明白的！”田静露出灿烂笑容道。
　　“嗯，嗯。好，不去说他了，还是跟你汇报下工作吧！”周朝阳见她这般态度满意地连连点头说道。
　　他拍了拍手中一沓卷宗道：“这是近期接到的一些案件，有不少呢！不过，你也别着急。看，这件盗窃电瓶车的案子，包在我手上了，一个月内帮你拿下。”
　　他翻开一桩卷宗，信心满满地打着包票，应该是当了多年的刑警，手底下有些门路，破这种小偷小摸还是没有问题。
　　“那行，这桩案子就麻烦您周大哥了。我们一起商量下其他案件吧！”听他如此热忱帮助田静也是满怀感激说道。
　　接下来，几人你一言我一语分析起案件，倒也很快磨合得不错了，对下一步的工作都有了几分成算。
　　“咚咚，咚咚”就在这时房门又被敲响。
　　“刘秘书？”田静走过去打开门看到来人一呆。
　　“哎哟，田队长您在忙阿！真是打扰到您了，抱歉！”刘秘书点头哈腰夸张地道。
　　这个刘秘书是自己丈夫的秘书，没想到会找到自己这里来，田静疑惑地问道：“刘秘书，您找我是？”
　　“哦，看我把正事忘一边了。”
　　刘秘书一拍脑袋从边上提过一个大花篮送到田静面前说道：“王书记特地托我选的花篮，祝贺您升职！恭喜，恭喜！”
　　“这……影响不大好吧！”田静看着数不清的玫瑰组成的花篮心中却是不喜，不觉皱起眉头说道。
　　“哪里话，这是你们伉俪和谐别人只有羡慕的份，给您放那里吧！”做秘书的自是人精，轻松化解尴尬，热络地将花篮送到了窗前放好。
　　“好了，我任务完成，您继续忙吧！我先走了。对了，王书记下午的飞机回国了，您知道的吧！”
　　刘秘书一边自来熟地和房间里几位刑警点头致意，一边开口告辞了。
　　田静轻轻点了下头客气地送他离开。
　　而房间里的李瑶却远不如刘秘书的眼力，根本没发现田静隐隐的不快，反而夸张地跑到花篮前赞叹不已。
　　好在众人讨论也差不多了，很快便也离开了田静的办公室。
　　坐下来看着这价格不菲的花篮，田静心情却怎么也开心不起来，通过别人之手挑选来的货色没有花费自家男人一点心思，完全是哄骗人的手段根本不是自己想要的。
　　看着看着视线转移到那盆清幽雅致的兰花上面，心中疑惑渐起，那花到底是谁送的呢？
　　百思不得其解的田静好奇地拿起盆中的小卡片打开观看起来。
　　这张小小的卡片上居然还画了两个卡通形象，她认出其中的小个子是漫画中名侦探柯南的形象，另一个却是性感得夸张无比的美貌御姐女警形象。
　　而身高只到对方肩头的柯南一只手却是环搭在御姐女警腰上，使得两人即显得亲密暧昧又有几分可爱幽默。
　　画面下方则是一行漂亮的小字：贺美丽的静姐姐升职之喜，您最真挚的仰慕者，柯南。
　　依然一头雾水，不过田静嘴角浮出了一丝笑意低骂了句故弄玄虚，却不去在意了。
　　她以前的工作是警方的谈判专家，往往会出面劝说一些轻生者或某些精神病者让他们放弃冲动。
　　大多数时候她都能凭借完美的耐心和温柔气质来化解掉对方的戾气，每当此刻便是魅力绽放之时，在获得围观者热烈掌声同时也会有些热情过头的异性向她表达出仰慕之情。
　　只不过今天这样别出心裁的家伙倒还是第一次碰到，田静只当这是个小插曲并没有特别的关注下去。
　　刑警队下班时间常常偏晚没个准数，今天又是如此好在食堂供应晚餐，田静吃过后才姗姗离去。
　　一进家门，便见到自家男人王林迎了上来。
　　“欢迎，欢迎，欢迎我家美丽无双的田队长载誉而归。”
　　看着眼前这个渐渐变得微胖的男人，田静说不出什么感觉。
　　他比自己大了十岁，仕途上更是一帆风顺。
　　如今已经坐到了本市唯一的特区高新技术发展特区党委书记兼管委会主任的高位，是名副其实的第一把手，算起级别来已经是副市级了。
　　他们还有个女儿已经被送去国外读初中，所有的一切都被他安排的井井有条蒸蒸日上，不需要她花费一丝精力。
　　但是，他们的日子却越过越平淡，越来越没有滋味，田静找不到原因但她相信这不会是她一个人的感受。
　　或许……今天有所不同，多年的夫妻她能从王林身上感受到昔日激情的回归，但……但自己却还是提不起一丝兴致来。
　　“小静，这次国外走一圈有半个月了。你不知道我一个人在外面可真是老想你了。”王林眼中闪烁光芒，表情热烈无比。
　　田静对此稍有些不适应却早已被牵上柔荑随着他走进房间里。
　　自家丈夫突如其来的激情让她感觉怪异，不过这才是正常的夫妻之间的交流嘛，她自然也不会排斥。
　　“啧啧，这当上刑警队长真是英姿飒爽更加漂亮了，果然感觉不一样！”
　　直到进了卧室王林赞叹着将她搂紧到胸前，张开嘴巴凑上来索吻时田静下意识地往后避了避。
　　见丈夫呆滞了一下田静也发觉自己的避让有些不妥，忙轻声解释道：“等一下，让我把衣服换了再来嘛。”
　　“别！今天就顺我一次吧！行吗？小静。”却不料王林嬉皮笑脸的又凑了上来。
　　知道他有喜欢制服诱惑的癖好，以前也常常提这样的要求，不过大多会被自己拒绝。
　　可毕竟是自己丈夫，更何况两人好长时间没有激情了，今天也算机缘难得了。
　　田静这样一想也就释然，便也温柔地将双唇贴了上去积极回应起来。
　　能够感受到王林今天很兴奋，田静只觉得他伸进衣服内的双手动作幅度很大，把自己都弄疼了。
　　不经意间难免这样想到，或许他就是为了满足一下玩刑警队长的心愿才把自己推上这个位置吧！
　　王林的激情迸发让前戏时间变得超长，连这方面一向被动含蓄的田静都被弄得娇喘连连缠绵悱恻。
　　不过一到了实质阶段王林还是一如既往的极速，插入后不到两分钟就缴械投降了。
　　云收雨住没一会儿，王林却已心满意足地呼呼大睡了。
　　看了看身旁打着呼噜的丈夫，早已习惯于此的田静悄悄地起床往浴室里走去。
　　身上衣衫不整很快便脱得光溜溜的田静一边打开浴缸的水龙头放水，一边表情呆滞地照着镜子。
　　镜中的胴体展现出惊人的性感，尤其是平时隐在警服内不显的双峰。
　　此刻鼓鼓囊囊挤在胸前毫不外扩，在柔和灯光下耀目的雪白肌肤使其格外诱人。
　　还有顶端两点殷红傲娇地朝天翘起，随着呼吸节奏微微起伏摇晃着。
　　田静对着镜子抬手覆盖在高耸的乳房上，心中竟有些莫名的烦躁起来，自言自语道：“又大了一些，看来D杯不够了憋得实在难受，下次要买个E杯的试试。”
　　“嗯，呃！”下意识地收拢手指用力抓了一把，田静顿时感觉刚才未经满足的欲念有些蠢蠢欲动，口中不由自主地发出了魅惑之极的娇哼。
　　听见自己居然发出如此淫荡叫声，田静一阵惊悚心脏怦怦乱跳。
　　如做了什么坏事般，好一会她才稍稍平静了一点，一时间心情五味杂陈，又羞又惭的自责中又夹杂着欲念驱动的渴望。
　　她只觉自己真的变了，不管是体质和意志力都和以往相差太大了，导致欲念旺盛得有些克制不住。
　　再不敢多看多想，当视线下意识躲避性感的胸部扫到了微凸的小腹时，田静皱起了眉头。
　　这个部位是近年来自己身上变化最大的部位，以往平坦中隐含几块健康的腹肌不复存在，替代的是已小有堆积的脂肪层。
　　意外接下刑警队长的职位无形中给田静一潭死水的心灵重新激发了被磨灭许久的斗志。
　　摸了摸自己软绵绵的小肚子她心中暗下决心，从明日起积极锻炼从新振作，倒不信自己真就输给别人了。
　　她并不真是惶恐怯懦的小女人，性格中主流还是很大气开朗的，一旦想通透了便自信满满朝气蓬勃了。
　　此时她已能正视自身，作为一个健康的成年女性，也的确到了此生性欲最盛的年纪了，有时候会难以克制想入翩翩也是很正常的事情了。
　　虽然不免还有些忐忑，但在这完全封闭的私密场所，顾忌倒也不多。
　　偷偷将手伸向下体一摸，果然满掌湿乎乎的，不由心中痒痒的。
　　好奇心爆棚的她强忍住羞意，将笔直修长的大腿高高抬起架到墙面上做了个劈叉。
　　如此便让田静第一次通过镜面如此清晰地观察到自己的性器官。
　　她全身的毛发都不旺盛，自微微隆起的耻骨往下便不长阴毛了，那块椭圆区域整体呈现淡淡红色显得异常干净。
　　而阴唇也比较小，平时双腿并拢时恐怕那里就变成一条光滑的肉缝了。
　　由于刚刚被插入过，阴道口尚未完全闭合微微张开着，老公的精液混合着自己的淫水正从嫩红洞口缓缓流出来。
　　田静没有多看，毕竟感觉太羞人了。
　　当然她更加无法理解的是，这场面若是给男性看到，肯定导致十个里有十个会狂流鼻血，恐怕他们每一个都会迫不及待地掏出家伙狠狠地直捣花心。
　　浴缸差不多满了水温刚刚好，田静以平时最喜欢的姿势半躺着坐了下去。
　　随着两根手指往下悄悄按在尿尿小孔下方凸起的阴蒂上轻轻揉弄，早已变得满面通红的田静呼吸粗重起来，口中再度发出魅惑人心的娇哼……
　　这个澡泡得很久，等她穿着浴袍出来时，脸色依然透着晕红不过明显滋润了许多。
　　将秀丽的头发披散在肩头，田静按平时的习惯到了阳台前打开窗户让月光洒进来，然后坐到一旁的躺椅上安静地等待着微风将头发吹干。
　　当然，她并不知道距离几十米外对面的大楼里某个窗户后，一台高倍率望远镜正注视着这边。
　　望远镜后还连着一台相机，有一只手正咔嚓咔嚓地按着快门。
　　一个身影通过望远镜镜头清晰地欣赏着这边的月下美人图，口中不停地呢喃着。
　　“太美了，空谷幽兰？出水芙蓉？真不知道怎么形容你了！”
　　随着光圈转动镜头逐渐推向了田静红彤彤滋润无比脸蛋的特写，那身影停下来仔细观看了许久似乎有些激动地握了握拳。
　　“被那个胖子操得很爽吗？哼，总有一天让你品尝真正男人的滋味！”那身影看似表达着自己的不屑只是话意中飘荡着浓重的酸味。

第2章
　　刑警队正副队长之间交锋的第一回合在两周后揭晓，两方各擅胜场不分胜负。
　　首先是田静团队发力，一举打掉了盘踞多年隐藏颇深集盗窃、收赃、销赃一条龙的偷盗电瓶车的团伙。
　　没想到第二天鲍杰便还以颜色，破获一桩抢劫案并远赴千里之外将嫌犯抓获归案。
　　论两个案件的影响力和破案难易度自然是鲍杰大胜，但考虑到双方掌握资源的悬殊，便感觉田静完全不输于他。
　　再加上上手时间的因素，田静甚至能压了鲍杰一头。
　　双方既然正式打了擂台一心振作的田静便全力以赴，又申请从其他科室借调了两人过来，虽也是两个新手只能处理文案工作，但也使自己的团队加强了不少。
　　他们这种破案率上面的竞争上级自然是喜闻乐见，特别是对田静给予了诸多鼓励与赞赏。
　　面对压力与挑战田静显得斗志昂扬大有一番撸起袖子加油干的劲头。
　　周末在家休息的她一边整理着家务脑子里还在揣摩着手中的案子，王林今天难得没有出门，正坐在沙发上看报。
　　“小静，今天我约了罡子过来谈些事情，你看着准备一下吧！”嘴里哼着小曲正在一心两用忙忙碌碌的田静听见王林说道。
　　“好，我知道了！你们的确好长时间没聚了。”田静当然清楚罡子是谁，马上开口答应着。
　　罡子全名叫许罡，说起来两家关系可不一般，从上一代开始便是世交，他与王林更是发小死党。
　　那时候两家走得可近了，常常一起聚首有着一番很深的情谊存在。
　　反倒是后来，王林仕途得意，许罡商场驰骋，各自变得忙碌起来相聚反而不多了。
　　过了不久门铃声响，王林率先起身将客人迎了进来。
　　两人先是来了个拥抱，互相间默契地大笑起来。
　　“罡子，有一年多没见了啊！”
　　“呵呵，还不是要见双木你这个大领导一面不容易呢！”
　　“说什么呢！应该是你这个有钱人看不上我这个穷伙计喽！”
　　这时候，田静微笑着招呼道：“你们两兄弟别站着了，坐下说话吧！”
　　许罡向着田静笑着道：“田静你好啊！许久没见了，听说你当官了，恭喜了啊！”
　　说着他转头对着身后的年轻人说道：“来，叫人啊！”
　　那是个身高有一米八五左右的英俊少年，虽站在许罡身后却早已引人注目了。
　　“嗨！王叔好！”
　　“嗨！你好！田静！”
　　话音未落许罡举手往他脑袋轻轻拍去，“有没有规矩了，叫田姨！”
　　“这是晓民吧？几年没见这么高了啊！”田静看着那少年心中也满是惊讶。
　　这时，王林阻拦了许罡的动作笑道：“你就随他们便吧！现在的年轻人都这样，我家小美还不是一样喊我老王老王的。”
　　等宾主们都落座，老友间打开了话匣子聊得欢畅，话题从当年住在一起大院里的童年趣事到近期孩子们的糗事不一而足。
　　终于说笑寒暄得差不多了，王林对着田静说道：“小静，你照顾下晓民，我和罡子去书房聊点事情。”
　　随着他们进去书房，客厅里就剩下两人一时冷清了下来。
　　其实一开始田静就对这个熟悉却又生疏的男孩好奇得不得了，其英俊潇洒的容貌、朝气挺拔的身材。
　　“小鲜肉。”这个最近网络流行词便不停从心底冒出。
　　见他望向自己的目光有些闪烁，脸色都有些泛红。
　　田静只觉这个腼腆的大男孩更加显得可爱了。
　　“别太拘束了，晓民。不会忘记了吧，小时候你暑假里还住我们家呢！”
　　小鲜肉的形象和思绪中招人怜爱的小男孩形象渐渐重叠，触动了田静心底的柔意。
　　这个叫许晓民的小男孩其实蛮可怜的，母亲去世得早，忙于工作的父亲更加弥补不了母爱的缺失，使其性格略显孤僻少言寡语的。
　　那时候两家极为亲密，田静便会在暑假期间照顾他一段时间。
　　后来，初中时晓民被父亲送往寄宿学校，高中阶段更是直接在国外度过的，因此接触不多了。
　　许晓民今天的确有些激动，心脏不由自主地怦怦跳，对于这些不自然的表现他很是不满。
　　直到听见那充满怜爱的语音钻入耳中，他的心莫名的平静下来，不由自主地点了点头轻声道：“嗯，我记得呢！”
　　“喝点什么？茶还是饮料？”今天见到这个记忆中的小家伙，田静也很高兴，见其依然沉默少言便主动照顾起来。
　　“来罐啤酒润润嗓子吧！”
　　田静一呆见他认真的表情又不由好笑，点头道：“好吧！”
　　田静取来啤酒递了过去，大男孩毕竟年少不成熟动作显得鲁莽，竟连她的手一起抓了过去。
　　“哦，对不起！”好在他发觉后立马送开了，满脸尴尬地打招呼道。
　　“没事，坐吧！我也陪你喝一罐。”田静再度感到这家伙可爱而好笑。
　　“干！”碰过杯后两人有一句没一句的聊了起来。
　　一开始是田静关心地询问着许晓民在国外这些年的生活和学习情况，出乎她预料的是一旦打开话匣发现这小鲜肉竟然头脑清晰、言辞风趣，往往能逗得自己开怀而笑。
　　到后来对方也随意的询问起自己的工作和生活，田静心中不在意地随口和他简要的谈了谈，没想到他更是个倾听高手。
　　在对方专注的表情、恰当适时的开口引导下，田静不知不觉和他产生了情感共鸣，将其当作倾诉对象滔滔不绝起来。
　　其实也难怪田静，多年来平淡的生活节奏被打破，工作中面临着重重压力，她也想要个倾诉对象来释放压力。
　　但她数次对王林聊起这些时，很快便被打断了。
　　对方根本不以为意，大概的意思是无所谓这个刑警队长做得好做不好，他都能保证她前途顺畅。
　　但他哪里明白自己的心思，也根本没有考虑过自己的感受，田静其实很不满，不由得心中更想做出成绩来证明自己。
　　……“你说，我会不会输给鲍杰啊？刑警队工作真的压力很大，我都快担心死了，觉都睡不好！”
　　“放心吧！其实你做的比他好多了，有什么好担心的。他只不过比你多干了许多年刑警而已，试想下他如果当了队长会怎么干？我觉得不会比你更好的，加油吧！”
　　……“呃，这么快喝完了，再去给我拿罐吧！田静！”晓民仰着脖子将最后一滴酒倒进口中后喊起她的名字又来讨要。
　　“去，你还是高中生呢，少喝点！”聊到现在两人之间熟络许多，田静已能与他和熟人般打趣了。
　　晓民做了个怪脸下一步却将田静喝剩的半罐抢了过去，对着嘴就倒。
　　见他喝下去一大口做了个夸张的舒爽表情，还伸出舌头朝自己又给了个怪脸。
　　田静的脸不由得腾地红了红，这臭小子难道不知道上面有我口水吗？
　　不知怎的她心中升起了一丝异样，顿时觉得气氛有些暧昧起来了。
　　被小鲜肉灼人的目光注视下，田静竟有些心虚的低下头避开了。
　　“自己在想什么呢？不会脑子出问题了吧，怎么可以起这种念头，一丝丝也绝对不行啊！实在太丢人了！”
　　莫名产生的那一丝奇怪的念头让她陷入深深自责中。
　　“田静。”
　　“嗯？”心情有些乱的田静听见他喊自己，下意识应道。
　　“肚子有些饿了，出去吃点东西吧！”晓民拍了拍肚子说道。
　　“好吧，我问问他们去不去。”田静答应了起身往书房走去。
　　很快她便回转了说道：“走吧，他们还有得谈呢。让我们先去吃。等我下，换件衣服就出发。”
　　两人去了附近一家披萨店用餐，后面的时光田静开始注意言辞和举止有些刻意保持距离了。
　　她刻意扯开的话题也大多是重复一些刚刚聊过的生活类内容，虽然也提过有没有交女朋友啊之类的，但语气很轻松只不过开玩笑一般了。
　　回去的路上晓民掏出手机一直在玩着什么，田静无奈只能放慢脚步边走边等他。
　　“小心！”这时三个十来岁的小孩在人行道滑着滑板迎面而来，生怕低着头的晓民出危险，田静忙扯着他胳膊拉到一边。
　　她不知道晓民刚才一路上借着玩手机，其实是思索着另一件事。
　　此刻，被拉住胳膊他能清晰感觉到两人间的距离只有不到二十公分，瞬时他便产生了顺势将她压到墙壁上来一个深吻的冲动。
　　但智商接近150天才的少年脑子里快速运转分析着各种可能性，发现自己得逞的几率低于10%.最关键的是一旦暴露出自己的心思，以后便丧失了许多机会，这是智者所不为。
　　所以他没有做出冲动的举止，反而露出一张阳光灿烂的笑容。
　　其实，那一丝绮念早被田静驱散到九霄云外，此刻恢复了正常的她觉得对方只是一个需要家人疼爱的阳光大男孩而已了。
　　“别看了，快点走了！”脸上挂着笑容，田静像是母亲对待孩子般嗔怪的说道。
　　晓民脸上也满是笑容的点头，听话的藏好手机跟了上去。
　　他内心深处也的确心情不错，偷偷观察着身前几步的曼妙身姿，暗中自言自语着：“不急，慢慢来才更有味道。既然知道了你心中的执念，我就更有把握了。呵呵！”
　　周末小插曲并没有影响到田静斗志昂扬地全身心投入到与鲍杰的这场擂台上。
　　她发现自己负责的一块都是些盗窃、诈骗类的案件，它们有个特点就是大多案值偏低，却很琐碎。
　　而对方负责的抢劫、强奸、凶杀这些大案影响真的很大，上次他破的那个抢劫案全局上下无有不知的，而自己破的盗窃案或许只有几个局领导知道了。
　　要改变这状况只有发生两种情况，一是在自己负责的一块发生数额巨大有深远影响力的案件，二是要从对方手中争抢一部分大案过来。
　　第一条完全不受控制，而第二条又涉及量力而行的问题，弄不好会反受其咎，因此的确有些伤脑筋。
　　到底她还是下不了去争抢大案的决心，想来想去还是慢慢来再说了。
　　日子一天天过，田静带领着她的团队也陆陆续续破了几桩不起眼的小案子。
　　但就在一个月后，鲍杰不愧是经验相当丰富的老刑警，竟然将五年前曾引起全市关注的一桩灭门案给一举侦破了。
　　这当然引起了更大的轰动，连新闻单位也惊动了倒是让局领导们在镜头前实实在在地露了把脸，局长们的脸上好一阵都是满面春风的。
　　鲍杰这个小人更是嚣张得不行，尾巴都翘上天了，进进出出在田静面前炫耀自己贬低对方不遗余力。
　　他还特地在刑警队范围内摆了个庆功宴，田静作为队长不得不去应付。
　　刑警队五六十号人包下了数个KTV包间，也算是这些时刻要保持形象的公务员们难得的狂欢时刻了。
　　田静身份使然再怎么不愿意也只得保持着欣然的笑容为对手庆功，她还亲手向鲍杰敬了杯酒，在对方毫不掩饰地嚣张笑声中陪他一起饮下。
　　但随着气氛的推进鲍杰几个铁杆开始借机而动，很快就灌了田静不少酒，让她有些吃不住劲了。
　　而她团队几个女警哪里帮得上忙，她们刚想为田静抵挡几分便一个个被人拉走了。
　　酒酣耳热中几个家伙更加过分的起哄要田静陪鲍杰对唱情歌，田静被气得浑身发抖只感羞辱难当，最终借上厕所才遁出了包房。
　　洗手间内还沉浸在耻辱中的田静气得银牙咬碎、紧握双拳狠砸墙壁好容易才稍微平复下来。
　　刚刚走到灯光昏暗的走廊，肩头便被搭上一只大手。
　　“啊！”她像一只受惊的小兔急忙往前窜出才险险避开。
　　回头只能看见走路有些摇晃的黑影站在不远处，但他一开口便听出来是鲍杰的声音。
　　“田队长，这么胆小怎么能当刑警呢？呵呵！”
　　“鲍杰，你别太过分了！”再怎么隐忍田静也不容他如此践踏自己的自尊，出口也严厉了起来。
　　“过分？呵呵，刚刚有点上头，冒犯您了是我的错！其实，没别的意思就想和您聊两句。”鲍杰这点倒也爽快有错立马就认并不含糊。
　　“我想，您心里也明白，您现在坐的这个位置理所当然应该是我的。”接下来鲍杰也是直来直去说道。
　　“我不明白，为什么理所当然就是你的位置？上级既然让我当刑警队长肯定有他们的考虑，你跟我说这些有什么意思？”
　　田静今天也是受够了，开口有些针锋相对。
　　“你这个女人在我面前装什么糊涂！靠什么做到这个位置自己不知道吗？”
　　“你什么意思，别血口喷人。你当我真的有多想当这个队长吗？”田静气急之下怒怼他道。
　　“好了好了。我好男不和女斗，说实话你这种雏儿根本不是我的对手！再和我斗下去你还有脸待下去吗？”
　　鲍杰口气一如以为的狂妄，他停顿了一下又说道：“其实，我也不在乎这个队长不队长的，只是咽不下这口气。”
　　“趁这里没人听到，你跟我服个软，我也就不计较了。反正实话跟你说了，老子也有路子的，过段时间就调走把这个队长让给你做也没什么！”
　　“别，您千万别让，我们看看到底是哪个丢脸跑路！”
　　田静的强硬倒让鲍杰有些刮目，但还是冷哼着放了狠话道：“哼哼，行！有种，有个性！那我们就赌一下看看吧！谁要是怂了就是狗娘养的！”
　　“粗俗！”田静彻底被激怒了低声骂道。
　　散了场，田静一个人往家的方向走着。
　　静幽幽的路灯下，她踩着小碎步走着走着脑子里回放着刚刚受到的委屈，忍了许久的泪水终于憋不住流淌了下来。
　　就这样一边哭一边前行，不知过了多久突然被一个身影拦住了去路。
　　她抬头就见到一个篮球在眼前晃动着，再凝神一看才看清楚来人：“怎么是你？这么晚做什么呢？”
　　晓民手指间转动着篮球望着她说道：“刚刚和几个朋友玩球呢！你怎么了？田静？喝不少了吧，还流眼泪了，发生什么事了？”
　　田静伸手擦了擦眼角挥了挥手道：“我没事！晚上天冷，你穿这么点不要病了，早点回去吧！”
　　话音未落她只觉一阵反胃一股酒意上涌，顿时一阵晕眩站不稳脚步踉跄地往前跌去，脑袋一下子撞到某个胸膛上。
　　接下来她便处于意识混沌中，似乎被人搀扶到路边花坛旁坐了下来。
　　后背上一只手掌不停地轻拍轻抚让她感觉稍稍好受了些，而她蜷缩着身体将脑袋靠在温暖的怀抱中。
　　肠胃稍微舒服了些，身体也感到温暖许多，但是脑袋还混乱地厉害，后面她也不知道自己断断续续地说了些什么，最后又迷迷糊糊睡了过去。
　　手臂搂着怀中软绵绵的身体，许晓民到现在也不敢相信这事的真实性。
　　撩开她额前的刘海露出了半张美丽的俏脸，神情专注的晓民心生柔情，在她额上轻轻印上一吻。
　　刚刚听她诉说着受到别人的欺负时心中的委屈，他也在为她心生愤怒。
　　“十年前我就说过长大会当你的保护人，你肯定忘了吧！当时我就发过誓，能欺负你的只能是我，别人都不行，不允许！”
　　悄悄用手背轻抚她柔嫩的脸蛋，晓民口中低声呢喃着。
　　“放心，我会帮你的，帮你彻底打败那个大坏蛋！”
　　视线从上往下很自然地被鼓胀胸口微微露出的乳沟吸引过去，要知道那对双峰的很大一部分正挤压在他的腹部上。
　　渐渐地晓民有些口干舌燥，忍不住偷偷伸出一只爪子覆在田静乳房上隔着衬衣感受着它的柔软。
　　这下他清晰感觉到下腹一团火热高高挺起，自己有些难以忍耐了。
　　抬头望了望不远处自己租住的高楼，心中开始犹豫不决。
　　他脑子里飞快算计着，此刻田静应该有七八分酒意了，自己再灌两罐下去应该有把握今天就将她拿下了。
　　但是这样做的话，对自己彻底占有她的长远目标未必有利，而且也与多年来的幻想场景有些出入。
　　自信爆棚的少年对任何不完美都有些本能的不甘心，因此强忍住将田静扛到肩上带回家的冲动。
　　不过晓民也非是柳下惠之流，见美女双臂环抱着自己的腰，眼睛紧闭睡得正沉，便缓缓低下头凑过去吻向诱人的红唇。
　　就在将将双唇相碰之际，突然田静脸上浮现难受神色连续打了数个恶心干呕，晓民忙抬头退开。
　　接下来田静蓦然睁开眼挣扎着坐起，立马弯着腰吐得翻江倒海。
　　好一阵后她终于吐了个痛快，接过递到眼前的纸巾擦干净嘴，这才反应过来满面通红羞惭地说道：“对不起！今天喝多了！”
　　“没事，我送您回家吧！”少年心中倒不在意柔声说道。
　　田静刚刚吐过后头脑立时清晰许多，在这个男孩面前出了个大糗，她是真有些不好意思了。
　　忙摇了摇手道：“没几步就到家了，我自己能行，谢谢了！”
　　说完立刻起身逃也似地离开了。
　　许晓民目送着她的背影嘴角渐渐弯起露出了颇有深意的笑容。

第3章
　　逃回家中，田静急急忙忙地放上一浴缸热水将自己泡了进去。
　　熟悉的环境让她精神上稍稍放松但脑中思绪却怎么也平静不下来，闭上眼不断重复起一幕幕片段。
　　包房内被自己的属下联手欺压，鲍杰可恶的面孔嚣张的羞辱，但更多出现的是邂逅小鲜肉的场景。
　　那英俊的脸庞、挺拔的身材、温暖的胸膛、柔声的安抚，种种幻象时而模糊时而清晰总是在眼前晃动挥之不去。
　　不知不觉中她的手掌复上了胸前不由自主地揉弄起来，很快让自己面红耳赤呼吸急促了。
　　当另一只手也不自觉地摸到了下体上时，异样的感觉蓦然使她惊醒过来，惶恐地睁大眼睛，心中慌乱不已。
　　草草地擦干身体回到卧室的床上，身旁的王林早已熟睡了。
　　躺了好一会田静的心脏还是怦怦乱跳，终于她摇醒了丈夫张开双臂抱住了他。
　　“嗯，回来了啊！怎么了？”王林迷迷糊糊的醒过来问道。
　　田静主动地送上了香吻温柔地说道：“老公，我想要……”
　　美艳娇妻罕见地主动投怀送抱到底让王林心动了，很快便积极地回应起来。
　　一开始田静显得很兴奋多少年都没有那么投入的激吻过了，但很快她的情绪便180度调头了，心里只觉得索然无味。
　　到王林翻身压上时，她已经神色木然地张开腿应付般地迎接着丈夫那并不漫长的驰骋。
　　以后的日子里，心绪不宁的田静下意识地更加投入到工作里面，刑警队内同事们轻视的目光，鲍杰肆无忌惮地挑衅一一变为她的动力源泉。
　　为了恢复更佳的体能状态她坚持进行着夜跑锻炼，几周下来已经成为新的习惯了。
　　又是一个晴朗的夜晚，她一边跑一边寻求着打开局面的思路，大汗淋漓中倒也不失为两全其美的良策。
　　“嗖”一只篮球当胸飞来，田静下意识地将其捧住。
　　“嗨！”迎面站立的小鲜肉满脸坏笑打着招呼。
　　“干嘛呢！吓我一跳！”看到他田静的心不自觉地跳得更快了，故意板着脸嗔怪道。
　　“我们一起锻炼吧！田静！”小鲜肉接过篮球很自然地和她一起并排跑了起来。
　　田静有些无奈却又没有理由拒绝，只能与他继续跑着。
　　又是半圈下来，田静放缓了步子慢慢停了下来。
　　“怎么跑不动了？到那边休息一会吧！”晓民也跟着停下来说道。
　　“你继续跑好了，不用管我。”田静拒绝道。
　　“我就是随便跑跑的，你先坐会吧！我去帮你买瓶水！”
　　田静还来不及再说什么就见他风风火火跑去了那边的自动售货机，只得无奈地走到长凳旁坐下。
　　“给你，运动饮料补充电解质的。”不一会晓民便回来将一瓶饮料递给她。
　　“谢谢！”
　　“看啥呢？”喝着饮料两人一时无话，可田静发现对方盯着自己看个不停便开口问道。
　　“呃，没事。上次听说你和别人打擂台什么的，现在怎么样了？”晓民笑了笑打开话题道。
　　“就那样！人家是老刑警了，我只是新手，慢慢来吧！”田静随口答道。
　　“我帮你分析分析。我觉得吧，你一开始放手太随意了，现在再去抢回来就有难度。不过呢，这也有好处，只要你也破个差不多的大案就稳稳占上风了，对方连借口都不容易找。”
　　许晓民一本正经的说道。
　　“破大案？哪有你想的那么容易？我手里不容易接到大案的，你不明白的。”
　　田静平时根本没人商量，倒也不排斥和这个局外人聊起这些。
　　许晓民摆出个神秘表情说道：“那可不一定哦！我有预感机会就要来了，加油哦！”
　　不管怎样即便是出于安慰，田静听了也蛮开心的也笑了起来：“呵呵，那借你吉言喽！等我赢了，请你吃大餐。”
　　“我的预感挺准的，放心吧！一言为定了，我就等着吃你一顿好的！”
　　轻松地气氛下两人开怀笑了好一会才停下来，却见晓民将田静喝了一半的饮料拿了过来自己灌了一口。
　　又见到他这样的举动，田静皱了皱眉问道：“干嘛喝我的？”
　　“我这瓶没有甜味，尝尝你这瓶嘛！”
　　“不是一样啊！”田静有些气不打一处来。
　　“哪一样啊？被你嘴碰过就变甜了，我早就知道的。你忘了我亲过你的！”
　　田静听他说得不像话了，脸色有些沉下来很是疑惑地望过来。
　　“看来你是忘了，十年前我八岁那年暑假在你家，午睡时我就亲过你的嘴，还抱着你睡觉呢！呵呵！”小鲜肉一脸无邪的笑着说道。
　　思绪被带到回忆中的时光，田静也是脸色慈爱地笑了起来，佯作嗔怪地举手作势要拍打他：“你这个坏小子！看我不打你！”
　　见许晓民抱着球飞快地逃开了，随意地挥着手道了声晚安留给自己一个潇洒的背影，田静高举的手缓缓放下心中却七上八下紊乱不宁。
　　没想到仅仅过了两天许晓民的预感便成了现实，田静真的接到了一桩大案。
　　那是一桩失窃案，在全国都有知名度的本市大收藏家康华家中被盗了，丢失了不少藏品，光其中一个曾在苏富比拍出两千多万元的青花瓷碗就够得上轰动效应了。
　　接到报案整个局里气氛都忙碌紧张起来，刑警队正副队长被喊到局长办公室，领受必须尽快破案的指示。
　　当时，鲍杰眼中光芒闪烁便要抢着接手，但这回田静坚决不让几乎立下军令状才保住了案子。
　　不过很快田静便发现此案难度颇大，接下来两天两夜整个团队都没有回家加班加点调阅监控分析案情，但案情还是走入了困局。
　　首先，窃贼似乎对康华家中安保系统很是熟悉，准确关闭了报警装置轻易便得手了。
　　其次，窃贼的逃跑路线也是经过精心策划，很快便从监控镜头中彻底消失了。
　　这下，茫茫人海中在只有一个大致的身高背影的情况下，要找到这个窃贼有如大海捞针了。
　　夜晚拖着疲惫的身躯，满怀着忧虑与沮丧的田静走在回家的道路上，又碰到小鲜肉时她也没了聊天的心情。
　　“今天很忙，不跟你聊了。”面对晓民的招呼田静无精打采地说道。
　　“哦”晓民口中答应着脚下却还是跟了上来。
　　“怎么了，遇上麻烦了？”
　　“嗯，倒的确接到个大案子，但找不到头绪。……”田静随口有一句没一句的将案情简单地跟他讲了讲。
　　“噢，既然线索断了，那应该换个思路。我看，不如找到他有可能的销赃途径。”许晓民思考后出主意道。
　　“进出本市的关卡都打过招呼了，但是一时未必有结果。”田静依然心情低落地说道。
　　“不对，不对。几个文物市场有没有去了解过？那些地方管理混乱，销赃容易。”许晓民继续说道。
　　“几千万的东西，谁会往那种地方去卖？”田静不以为意道。
　　“你说那个碗值几千万，可窃贼未必清楚啊！”
　　田静停下脚步思索起来，最后还是疑惑地道：“真有可能吗？要不明天去那里查一查？”
　　“反正你这里暂时没办法，我建议是去查一查。”许晓民认真地点头说道。
　　第二天，田静还在办公室内为案情发愁。
　　突然，李瑶风风火火冲了进来兴奋地朝着她大喊大叫：“查到了，查到了。静姐，你真神了！我们查到了！”
　　田静一听也激动得跳了起来，忙道：“怎么回事，你慢慢说！”
　　原来，今天依然毫无头绪的田静死马当活马医地安排几个组员去文物市场调查一下，没想到在某家店真的反应昨天收到个青花瓷碗。
　　结果竟然真是被盗文物，居然被盗贼以八万的价格便出手了。
　　下面就简单了，根据文物市场的监控窃贼的样貌完全暴露了，很快田静团队全员出动顺利将其抓获。
　　到案之后那个叫王伟的嫌犯很快就供认不讳，如此这个案值千万的案件仅仅三天就被破获了。
　　她不知道的是，被送进看守所的王伟在家属接见后长舒了口气满脸平静地沉默下来。
　　这就是桩可遇不可求的交易，用数年牢狱之灾换来妻子一条命，对他来说一切值了。
　　想想前几天因为相濡以沫的妻子换肾之事焦头烂额近乎绝望之时，康华找上门来，与他定下了这桩交易。
　　如今不管是巨额诊疗费用还有肾源问题都一次解决了，至于那些有钱人这么做的目的他也无心去管了。
　　而于此同时，康华的豪宅中，古色古香的茶几旁，许晓民和康华正对坐饮茶。
　　“小老弟，真搞不懂你这么做是为了什么啊？”康华笑着说道。
　　“没啥，帮一个朋友的忙而已。”许晓民端着小小茶杯一饮而尽道。
　　“好，好。这个我也管不了太多。不管怎么说，强森先生的情我算是还上了！”康华点了点头又道。
　　“承情了，康先生。我先告辞了！对了，记得送幅锦旗哦！”许晓民明白这些人精所作所为都是利益为先，既然交易达成他也不想乱攀交情。
　　强森其实是美国的一个州议员，和康华有些生意往来，而自己曾帮过强森一个大忙。
　　正因如此，自己的这次策划才得以施行。
　　接下来的几日，田静算是彻底扬眉吐气了，她的整个团队也是喜气洋洋。
　　局领导的表彰、大张旗鼓送来的锦旗、上下同事们赞扬，种种荣誉接踵而至，田静沉醉在实现自我价值的喜悦中。
　　这天的夜跑，田静有些不同，一直在东张西望地环顾四周，心中似在期盼着什么。
　　突然看见不远处熟悉的身影，她不禁眼中一亮带着兴奋地跑了过去。
　　“嗨！”
　　“怎么了？心情不错的样子。”难得美女主动跟自己打了招呼，晓民故作惊讶地问道。
　　“的确心情不错，你猜猜看呢！”田静心底真的很是感激这个少年，更盼望着与他分享喜悦的心情。
　　“还用猜吗？是不是擂台打赢了。”小鲜肉盯着她笑道。
　　“扳回一局而已，不过，真要谢谢你了，还真被你说中了，这个蠢贼去文物市场销赃然后被抓了……”田静兴奋地将破案经过跟他分享了一遍。
　　“那太好了，庆祝一下吧！走，去我那里，有瓶好酒。”晓民笑容灿烂地说道。
　　“现在去？”被他突兀邀请田静有些意外。
　　“就那幢楼，我租的，不是要明年才去上大学，要住一年了。”
　　“原来住这么近啊，怪不得老碰上。”随他手指的方向看过去，田静有些恍然。
　　“现在有些晚吧！”说实话靠近他身旁田静总会升起异样的矛盾心绪，便有些犹豫起来。
　　“走吧！难得好心情！”没想到小鲜肉一下子牵起她的手就走。
　　田静只觉身躯一下子变得僵硬，鬼使神差地轻轻点了点头跟着他的脚步走了起来。
　　上了楼，许晓民请她在客厅沙发上坐下，竟真的取出一瓶窖藏三十年的法国红酒过来。
　　鲜红的酒液在高脚玻璃杯底流淌，紧靠田静不远处坐下的许晓民向她端起了杯。
　　静溢的气氛使双方呼吸相闻，田静只觉得暧昧异常，心脏砰砰砰跳得厉害也下意识地举起杯。
　　“叮”两个玻璃杯轻轻相碰发出清脆的回音。
　　“cheers！”
　　甘醇的美酒刚刚进入口腔滋润，田静觉得自己已经醉了，头脑开始晕乎乎的。
　　她想打碎这过于暧昧的氛围，却发现组织不出完整的话语，只有沉默地抿着酒。
　　而维持着这份难得暧昧的许晓民刻意地保持着安静没有让室内发出一丝声响。
　　在对方灼人的目光中，田静脸上渐渐浮现起两坨晕红色，一阵恍惚后蓦然发觉小鲜肉的嘴唇已悄悄凑到了面前，对方喷出的气息正轻轻吹拂着自己的脸颊。
　　她的心脏颤抖了一下，再也无法淡定如初了，放下酒杯慌乱地起身道：“我……我要走了。”
　　心慌意乱的她还未走到门口，就被拉住了手腕，身体被推到墙边，后背靠上了墙壁。
　　尚未来得及有所反应，田静的嘴唇便被重重吻上了。
　　霎时间她如遭重击，意识彻底宕机，身子也瘫软下来。
　　“不要，别！”被掩住大半的小嘴刚刚吐出半句，对方侵略性极强的舌头便钻了进来。
　　而她推拒在对方胸膛上的双手显得那么无力，根本感受不到一丝力量。
　　浓烈的雄性气息伴随着醇厚的酒味在口中飘荡，被肆意挑逗的香舌渐渐主动回应起来。
　　一时间，这辈子重未有过的如此诱人的激吻滋味，让田静彻底痴迷其中了。
　　一次次流连忘返抵死交缠，她全部的意识完全被口腔内的舌交所吸引住。
　　什么都忘记了，什么都不知道了。
　　身上薄薄的运动衫被拉开拉链，胸罩被往上翻起，乳房被握住揉弄，运动裤被往下拉到了膝盖上。
　　所有的一切都在田静不知不觉中发生了，当对方的嘴暂时离开之际让她几乎不甘心地主动贴上去，心中空落落的感觉。
　　好在似乎对方低下身快速地做了什么动作后，又猛地亲了上来再度让田静的目光迷离了。
　　其实晓民心中的激动更甚于她，盼望这一刻不知道有多久了，多少次梦遗的场景今晚变成了现实。
　　那一年我八岁你二十六，我第一次心中有了你。
　　如今我十八岁你三十六，我把第一次给了你。
　　从今以后，你是属于我的了。男孩心中立下了他的爱情宣言。
　　晓民甚至有些不敢相信眼前的真实性，害怕一切还是在梦境中醒来后什么都会失去。
　　因此他急不可耐地要完成自己的成人仪式，准备工作已经全部完成，他的动作迅疾无比，将心中女神的裤子褪下同时也祭出了自己的长枪。
　　终于龟头触碰到了湿润的桃源洞口，也使得田静如遭电击，似有股强大的电流直冲脑际。
　　田静本能地慌乱了，本已瘫软的身体开始有了挣扎。
　　但一切依然那么无力，她感觉到有两只手已经抱在了自己光溜溜的臀部上，下一刻身子便被托起来，双脚被分开着离开了地面。
　　“唔，嗯，啊……啊！”来不及有任何反应时间，随着她喉咙中迸发出一声高亢地娇呼，阴道里已经被一根粗壮的异物入侵了。
　　“嗯！”随着男孩身体紧压过来，彻底探入她身体，依旧被激吻中的嘴里再度轻哼出声。
　　霎那间像是时间静止了，所有的一切都停止了，男孩没有继续动作，激吻也暂停了。
　　两人不约而同地闭上眼，各自体会着无法言喻地奇异感受。
　　男孩的感官中整个世界都消失了，只有那根突入女神体内的圆柱体清晰地向大脑中枢传递着温暖、柔软、湿润这些妙不可言的感受。
　　粗壮！田静则被这一个词语冲斥了整个脑海。
　　自己的小穴这辈子从没有被撑得如此厉害过，满胀感带来的充分接触，也让她清晰地体会到自己整个腔道紧裹着对方那种异样触感。
　　仅仅如此便使田静快要崩溃了，下体大量的淫水在分泌，快感的电流一波波刺激着中枢神经。
　　同时她心中的害怕也已经无以复加，强忍着不舍田静令人佩服地鼓起意志力发出了颤抖地声音：“别，别这样。求你了，拔……拔出来吧！”
　　“田……田姨，田静！我……我爱你！我知道的，你也很舒服，我会让你更舒服！让我们来做爱吧！”晓民同样颤抖地说道。
　　田静的哀求成了许晓民身上发动机的按钮，他的双手托紧了田静丰满的肉臀，然后一下下猛烈地冲击着她的身体。
　　小穴被激烈的抽插后，很轻松就使得田静沦陷了。
　　目光再度迷离的她无意识伸出双臂环抱住晓民的后颈，被抬起的双脚同时勾住了对方的腰。
　　“啊……啊……呃……”随着对方每一次冲击，高昂的娇呼声连绵不绝地响起。
　　高度亢奋中的许晓民毕竟经验欠缺，他做梦也没想到操逼的感觉是那么美妙同时也那么疲累，比打一整场篮球的运动量还大。
　　酝酿许久的喷发还没到达临界点，他已经被自己数十下忘我地冲刺搞得腰腿发软了。
　　不得不停下来喘口气，双手恋恋不舍地松开了田静丰满的肉臀将她放下地来。
　　“转个身，扶着墙壁。”动作暂停了，但他望着她赤裸的身体欲望更炽烈，口中一刻不停地吩咐道。
　　田静如今大脑宕机完全没有思考能力，下意识顺从地照做了。
　　见她背过身双手撑着墙，而翘起那诱人心魄的臀部正对着自己，许晓民如何还能忍耐，将其中一条修长的美腿高高抬起露出红嫩嫩的小穴，龟头对准部位又一次深深刺入。
　　被从后面插入对田静来说又是一种新奇的体验，刺激感比刚才愈加强烈，娇呼声更是一声高过一声。
　　撞击肉嘟嘟雪白粉嫩的美臀同样让许晓民极为舒爽，这姿势果然让他感觉轻松许多，而且方便空出来的手绕到田静胸前抓住软绵绵的乳房尽情玩弄。
　　田静的乳房被揉捏得生出疼痛感，正在胸前肆虐手掌的动作幅度与粗暴程度远甚于自己丈夫所为。
　　可不知为何，她反倒被刺激得很爽很舒服，不由得她如此想到，或许既然自己生了那么一对丰满的奶子就应该是被这样玩才是对的。
　　彻底放纵的思绪胡思乱想个不停，田静快感的堆积接近了此生的最高潮。
　　几乎差不多同时，许晓民酝酿许久的喷发终于到来了，一番不要命的冲刺过后，在将田静紧紧压到了墙上后龟头也一下子探入阴道最深处，大量的精华一波波地射了出来。
　　子宫口受到这股热流的刺激让田静也达到了人生中第一次性高潮，大量体液从失控的下体飙射出来……

第4章
　　前一刻还激烈无比的肉体相撞发出的啪啪声噶然而止了，安静下来的大客厅中只剩下两个粗重的喘息此起彼伏。
　　靠着体重仍然把田静压在墙上已经脱力的许晓民呼呼呼地喘着粗气。
　　恢复了许久他终于平复了呼吸，见田静竟然已经完全失去意识，全身瘫软地挂在自己身上。
　　他只能抄起田静的腿弯将她横身抱起，一步步走向了自己的卧室。
　　把田静放上了床，望见她微分的双腿间粉红的小穴里往外流淌着白色浊流，立时让晓民获得了满满的幸福感与成就感。
　　昏迷中的田静无法知道自己最后的衣衫也被脱去，赤裸的身躯在一个少年的眼前完全暴露出来。
　　嗅了嗅手中乳罩上带着的那股香甜味道又随手甩开，满脸陶醉的晓民欣赏起美丽诱人的成熟胴体。
　　手掌抚摸在白嫩细腻的脸蛋上久久不舍得离开，深情凝视着美艳不可方物的容颜，晓民不由低声呢喃着：“田姨你真美，比十年前还漂亮。你知道我有多喜欢你吗？”
　　当然还有更吸引少年人的地方，面对高耸的双峰他也是双手齐上，顿时软绵绵让人酥醉的触感强烈地刺激到他的神经系统。
　　与刚才激情勃发时急不可耐的粗犷举止不同，如今细细品味才更能发掘出其中的绝妙感受。
　　极度柔软却又不乏韧性，无论轻揉还是重捏均能带来视觉与触觉双重冲击。
　　双手像是粘在了上面，十分钟……二十分钟过去了，晓民将田静的丰乳不停的变幻着夸张的形状，却依旧玩得兴致盎然。
　　最后他俯下身去把头埋进软肉堆中，将精致的乳头吸入口腔内贪婪地吮吸舔尝，脑子里不由自主地幻想起幼儿时母乳的香甜味道。
　　“妈妈……妈妈”多少年无法喊出的称呼此时下意识地呢喃出来。
　　“田姨，什么时候能够尝到你的乳汁？”有些失神的少年心中开始了新的企盼。
　　当发现自己下腹再度升腾起火热，原本垂荡着的肉棒又变得硬邦邦地高翘后，少年的注意力不可避免的往下移去。
　　视线从有些微凸的小腹略过，一片不算浓密的三角草丛印入眼帘。
　　“比以前胖了不少哦！继续多跑跑步吧！”终于发现了田静身上与印象中的差异点，晓民嘟囔着发表起了感慨。
　　“其实把毛剃了才更干净更漂亮。算了，以后再说吧！”
　　性格中完美主义因子让他产生了立马为田静刮去阴毛的冲动，但超越年龄的成熟还是起决定性的作用，制止了自己的无厘头。
　　接下来就是真正让其热血沸腾头晕耳鸣的景象了，一看到微微张开的潮湿小穴，脑海里立马浮现起刚刚享受过的绝妙滋味。
　　他明白这里面拥有的是以前的自己根本无法想象的美妙，如此温暖、如此紧密、如此湿润，一切的一切实在是太令人疯狂了。
　　太诱人了，他的心情再度急切难耐，脑子里想要品尝一下田静最珍贵之处味道的欲望再也忍不住了。
　　只见他再度俯下身去，埋首在田静双腿中间，贪婪地深嗅着独特的气息，伸出的舌头毫不犹豫地舔尝起来。
　　沾染在小穴上的液体还混杂着自己的精液但晓民却没有觉得丝毫恶心，完全被其散发的气息陶醉着。
　　但是不长时间后被异性气息诱惑刺激到的少年到底克制不住了，他重新站立起来。
　　把两条修长的玉腿完全分开两边，站到其中间的晓民将龟头与小穴上下摩擦几下后，再度对准了穴口。
　　“田姨，这次我要看着它进去你的身体里。”他脸带庄严地呢喃道。
　　侵入者再度闯进了熟悉的环境，整个腔道又一次被撑满，昏迷中的刑警队长本能的绷紧了躯体。
　　“啪！”亲眼看着自己的肉棒被一点点吞没在田静体内，撞击到她阴户的一刻，许晓民心理上的满足感迅速达到了顶点。
　　现在他才真正安下心来，不再患得患失地怀疑所有一切的真实性，自己的的确确是占有了田静的身体。
　　多年的愿望一朝实现，志得意满的少年意气风发地驰骋起来。
　　经过了畅快淋漓的梅开二度，而后梅开三度，梅开四度。
　　直到晓民趴在田静的后背上再也起不了身，今晚的疯狂才宣告落幕。
　　田静醒来的时候依旧是趴着的姿势，迷迷糊糊睁开眼发现天光早已大亮。
　　第一个感觉是浑身酸痛，尤其是下身宛如针刺一般的感觉。
　　转身坐起发现自己浑身上下一丝不挂心中一惊，蓦然惊觉正身处陌生的环境中。
　　下一刻她回忆起了昨晚的遭遇，整个人一下子呆滞了。
　　“天哪，自己做了什么？”
　　“出轨？偷情？并且出轨的对象还是一个子侄辈的男孩子。”霎那间害怕、羞惭、愧疚这些情绪冲击着她的精神。
　　田静心里明白对于晓民曾经的她隐隐中有过母爱成分在内的，或许正是基于此，使她对于这突兀出现在面前刚刚成年的男孩产生了浓烈的好奇心与异样的吸引力。
　　此后在种种因素齐聚，机缘巧合下终于使自己沦陷其中了。
　　越是想得明白她的羞愧便越是强烈，心中的悔意更是无以复加。
　　此时卧室门打开许晓民走了进来，田静一个激灵慌忙扯过床单遮挡在胸前。
　　“你醒啦！我早饭准备好了，起来一块吃吧！”少年的神态显得意气风发，说完倒是很绅士地退了出去。
　　磨磨蹭蹭了半小时田静才洗漱完毕穿戴整齐走出卧室，看上去的神情倒还算平静，因为再怎么后悔也已经来不及了。
　　少年很是殷勤地为她拉开餐桌旁的椅子说道：“请用早餐。”
　　“不，我……我有事，不吃了！”田静哪里还肯和他一起用餐，忙开口拒绝道。
　　听她嗓音沙哑中还带着微微颤抖，知道她内心并不平静，晓民倒也没再去强求，便礼貌地送她离开。
　　漫长的一星期过去了，田静尚无法从极端负面的精神状态中走出来，失眠、没有食欲、易怒、情绪低落，承受这般沉重的打击使得她脸颊明显瘦削了不少。
　　手机铃音连续响了几十秒，田静突然狂躁地抓起手机恨不得狠狠摔出去。
　　已经有二十多个未接电话了，她一直在逃避着他，心中恐惧着不敢再去面对那张脸。
　　手机铃音还在唱响最后的几秒，田静终于下定决心按下了接听键。
　　“见一面吧！今天下班我请你吃晚饭，就在街角那个西餐厅吧！”不等对方说话，田静先开了口。
　　约定了时间地点后，她便挂断了电话，心中暗下决定是时候了结这事了。
　　到了约定的地方，晓民已经在等她了，并将手中一束玫瑰递到她手中。
　　田静看了他一眼，平静地接了过去没有拒绝。
　　点菜、用餐、寒暄、聊天，田静的表现都平静得有些不正常。
　　使得两人间气氛显得诡异起来，直到上了咖啡，她终于说到了正题。
　　“晓民，你是个大人了。我想以成年人的方式与你交流一下，行吗？”
　　晓民心中早就有了某种预感，听到这句又是咯噔一下，但依旧微笑着点了点头。
　　“那……那天发生的事，我希望我们都把它忘记掉。”
　　“我不明白，是你有什么顾虑吗？”
　　“因为那是个意外，更是个错误。”
　　“错误？可是我不这么认为。我们是有……”
　　“那就是个错误！我承认大多数的因素是因为我犯了错，那天由于工作的原因让我情绪不稳，再加上我们都喝了酒，因此才会彼此失控了。”
　　田静强势地打断了晓民的话，继续强调着自己的意思。
　　“不，我想你自己也能感受到，你对我是有感觉的。田静，我知道你有顾虑，但是不要欺骗自己的感情！”晓民略显激动地说道。
　　“晓民，其实这些天我一直在反省，现在我可以认真地跟你说，这件事真的是因为意外，没有任何其他原因。”
　　晓民目光灼灼地注视着她，从那双清澈的眼睛中能够感受到那种坚决的意志，心中渐渐升起一丝沮丧。
　　“但是，我们在一起会很开心，难道不是吗？”不过，他还是不肯放弃努力地挽回着。
　　“我想，你指的是性方面的事吧！我不否认你是个对异性很有吸引力的男孩。但是，对于我来说，性这方面的事在我心中的分量有限。”
　　田静语气诚恳地说道。
　　“长久以来我的价值观、道德观早已形成，并且将继续指引我的思想与行为准则。”
　　“你知道，发生这件事后我心中有多后悔吗？它颠覆了我的价值观和道德观，让我痛不欲生，它让我这辈子都难以原谅自己。因此我是绝不会再让它发生的。这是我生命中许下的誓言，所以希望晓民你能够尊重我理解我！”
　　把话说完后，田静站起身来要转身离开，最后又说道：“你的联系方式我已经删除了。我想我们暂时最好不要联系了。”
　　“等等。”见田静已经背过身去，晓民也站起来喊住了她。
　　“田静，既然你这样说了，我能够理解你，也能够尊重你。放心，我不会纠缠你的。但是，你得答应我一个条件，要是你生命中再出现这种事，那我就要求你回到我的身边。”
　　晓民郑重无比地一句句说道。
　　“你说的什么话？请你尊重我的人格！”田静再度转过身来，脸上明显带着怒容。
　　“我没别的意思，我是说万一。这么说吧！你因为这个原因拒绝了我，而我也需要给自己一个接受的理由吧！所以这是我的条件！”
　　晓民没有放弃，一本正经的解释道。
　　田静虽然接受了他的解释但脸上依然表露出不快：“好，我发誓！要是我生命中再发生出轨的事，那我田静就随便许晓民怎样都行！”
　　话音刚落就见对方伸出手掌过来，口中说道：“一言为定！”
　　田静真有些生气了，将手掌与其一击后便头也不回地转身快步离去了。
　　目送着渐渐远去的窈窕身姿，许晓民神情也渐渐变得坚定：“不愧是谈判专家，居然就这样说服了我！但是，我也发誓，我许晓民一定会让你田静成为我的女人！”
　　时间是最好的疗伤药，特别是彻底沉浸在工作中的人。
　　两个月在忙忙碌碌中过去，那段难堪的经历已经被田静埋藏在记忆深处了。
　　如今在刑警队，田静已经和鲍杰分庭抗礼了。
　　伴随着声望的提升，自然而然地所有的案件分配都要经过她的手，而她手下能调动的人手也翻了个倍。
　　权力大了随之而来的压力也变大了，兴安市属于副省级都市人口两百多万，在这经济大发展的浪潮里，各种各样的刑案也是层出不穷。
　　好在她组建的团队十分得力，特别是作为她铁杆直系的第四组成员，原本不显山露水的，但一旦工作起来却能够群策群力凝成一股劲，陆陆续续的破了不少案子了。
　　尤其是几个女刑警，可能刑警队中一直存在着隐形的性别歧视，长久以来她们都是处于边缘化的状态，但是自从田静来到后她们几个也迸发出憋了许久的激情。
　　其实有时候作为女警在破案时会有令人想不到的优势存在。
　　这不，在精心策划下今天她们又拿下了一桩要案。
　　最大的功臣是年轻的李瑶，她成功地打进犯罪团伙做了一个临时主播，最后成功将这个影响范围远达全国多地通过网络传播淫秽色情内容的团伙一网打尽了。
　　下班后，满怀喜悦的几个女警默契地偷偷聚到了一起。
　　“走，老规矩！今晚大家为李瑶庆功！”田静笑容满面的说道。
　　说说笑笑中几人去往了聚餐的场所。
　　同是女警在警局中类同的境地让她们很自然的心心相印话题繁多，气氛热烈地欢笑庆祝着。
　　八点刚过，只见刘红便起身自己干了一杯，对着田静她们说道：“我要先走一步了，家里那孩子……，你们继续吧！”
　　其他几人也很清楚她的情况，作为一个单身妈妈独自抚养孩子，工作还如此繁忙，的确很不容易便纷纷起身一块将刘红送了出来，脚步飞快地赶着步子，不过姐妹们的热情让年长几岁的刘红心里很觉得温暖。
　　她是晚婚晚育的典范虚岁三十才遇到了自己心爱的另一半，没想到孩子生下不久丈夫竟然罹患绝症撒手而去了。
　　此后十几年的光阴中，令人钦佩的她以惊人的毅力克服了千辛万苦独自一人将儿子拉扯大。
　　想到儿子她不由自主地浮现出慈爱的笑容，可以说刘红所有的喜怒哀乐时时刻刻都牵挂在孩子的身上。
　　今天回家稍晚刘红心中便有些思念儿子了，打开家门十四岁的儿子听见后马上跑过来轻轻抱住她喊了声：“妈妈，你回来啦！”
　　儿子浓浓的依赖之情让刘红心中充满了怜爱：“乖，妈妈回来晚了，你饭吃过了吗？”
　　这个叫林佳的乖巧孩子是个初二学生，不知怎地长得非常瘦弱，为此刘红没少费心思却也不见效果。
　　林佳点了点头道：“吃过了，在外面吃的。”
　　刘红摸了摸他的脑袋又问道：“今天在学校怎么样？那几个坏孩子有没有欺负你？”
　　林佳顿时脸色难看了，但还是安慰母亲道：“还好！”
　　想到儿子在学校中受到的霸凌行为，刘红心中非常生气，说道：“你别怕他们，下次，我再去找你们老师和他们家长，让他们好好受点教训！”
　　这时刘红已换好鞋进了房间，见儿子神色扭捏脸色通红的望着她，她视线下移便明白怎么回事了。
　　拉起儿子的手坐了下来，柔声问道：“是不是又发胀了？不要紧，妈妈马上帮你弄。”
　　说着话她目光中怜意更甚，这可怜的孩子竟然会得这种罕见的病症。
　　说起来他得病已经差不多有一年了，那时候刚刚发育的林佳某天早上突发急症痛得哇哇直叫唤。
　　刘红马上将其送往医院检查，结果是得了一种叫射精障碍的罕见病症。
　　那种病症的患者多见于青春期，他们没有梦遗连射精都很困难，导致精液会在体内过量积存，从而导致炎症，严重地甚至会危及生命。
　　由于是罕见病因此治疗手段也相当缺乏，医生介绍到最有效最直接的方法就是隔两天帮助他射出精液，而且一般来说在完全发育成熟后此病症也会彻底痊愈。
　　很快，刘红便欣然地做下了决定，作为母亲为了儿子的健康自己做出些牺牲根本不算什么。
　　此后每隔两三天刘红便会用尽各种手段刺激儿子来让他完成射精。
　　今天见到林佳的裤子又被高高撑起，她知道又需要自己帮助了。
　　让儿子在沙发上坐好，刘红拉开他裤子的拉链，马上一根高高翘向天花板胀得通红的肉棒出现在眼前。
　　“果然胀得很严重了。”刘红看了心中一凛，很是心疼地暗道。
　　“别急，妈妈把衣服脱了帮你吸出来好吗？”柔声说道。
　　林佳满脸期待地点了点头，目光便一瞬不瞬地望向了刘红。
　　先脱去外衣，然后刘红双手背到身后解开了胸罩的搭扣。
　　“蓬”似乎发出爆破音一般，两团小西瓜般的硕大乳球急不可耐地弹了出来。
　　同时刘红也舒畅地作了个深呼吸，她用的是G杯罩，但其实还比真实尺寸小了整整两号，就这样硬生生使得胸围小了10公分，不然的话连警服都穿不上的。
　　知道儿子正目光炯炯地盯着自己的乳房看个不停，刘红也感到非常难为情，但又明白这却是必要的刺激不然他的射精将更困难。
　　刘红蹲下身将血红的龟头含入口腔用舌尖轻轻触碰，一边观察着儿子的表情稍有变化便马上停下。
　　“痛吗？”见儿子眉头微皱她口中含糊地询问着。
　　“没有，就是更加胀了。”林佳摇了摇头说道。
　　刘红继续舔了一会却发现儿子盯着自己双乳的目光很是期待。
　　“想摸就摸吧！小时候你还吃过呢。”刘红忍着羞意故作轻松道。
　　林佳“哦”了一声立时前倾着身体，双手各自握住一团母亲柔腻的丰乳。
　　少年人许多的行为都是出于本能，他只知道母亲的乳房很吸引自己，摸上去非常非常的舒服，便不停地大力揉搓。
　　刚开始还好，但渐渐地刘红便觉得乳房被弄得麻痒疼痛五味杂陈，她有些耐受不住了忍不住开口道：“你轻一点。”
　　“哦”林佳的确很乖，忙点头答应着。
　　“宝贝，你要记住，女孩子的乳房是不同的，它很娇嫩不能用很大力去揉弄，知道吗？”
　　十几分钟的口交下来，刘红的口腔感到麻木了，便开始用手帮他套弄，顺便指导他一些知识。
　　“嗯，我知道了。”
　　“怎么还不能射吗？”又是几分钟过去，刘红的手腕也开始酸了，再次问道。
　　“还差一点点。妈妈，你能不能用奶子夹住它？”林佳老实回答着，又跟母亲商量道。
　　“那你别摸了，往后躺一点。”刘红早就变成了跪姿，身上也是大汗淋漓了。
　　既然已经作做到这一步了，用乳交她也能够接受，只盼儿子顺利射出来。
　　胸部将儿子的肉棒完全埋没进去，刘红使劲地用双手挤压住，上下来回摩擦起来。
　　果然有了效果，看着母亲的双乳在不停晃动，林佳感觉肉棒被柔软而温暖包裹住，舒服得难以想象。
　　不一会，终于他呼吸急促大叫一声，爽快得要翻白眼了。
　　而火烫的精液一大股一大股地从肉棒中喷射出来，饶是刘红如此硕大的胸部也变得完全湿漉漉的了。
　　刘红终于松了口气，站起身来自去清洗。
　　林佳看着母亲的身影，突然神情不安起来，心中满是慌乱不知如何是好的样子。
　　第二天刘红照常开始了忙碌地工作，午后突然接到一个电话，随即有个小视频发到了她手机上。
　　怀着忐忑不安的心情偷偷跑进厕所，打开视频一看，刘红有如遭到五雷轰顶差点昏倒在地。

第5章
　　校园天台某个僻静角落里，林佳被三个比他高半个头的男孩围在了中间。
　　三人打打闹闹表情兴奋地说着话，无论哪个抬起手挥动，都会让林佳害怕的缩起脖子。
　　“怕什么？说好了今天不揍你就不揍你！”一个少年粗壮的胳膊勾住了林佳的脖子将其压得颤抖。
　　“跟我说说，你妈的大奶子摸起来到底什么滋味？”他满脸羡慕地问道。
　　“没想到你小子这么好福气，你老妈居然会帮你打飞机，气死我了！”另一个少年语气同样羡慕的不行。
　　“那个东西真是摄像机？你……你们不会真录下来了吧？把它还给我！”林佳心中惶恐不已，但还是鼓起勇气说道。
　　“滚！”瘦弱的林佳话音刚落便被推得倒退数步差点跌倒。
　　“哥几个还没看够呢！过两天再还你。”撂下话后他们将林佳给赶走了。
　　“你们说，这要不要紧？”少年甲兴奋中带着忐忑问道。
　　少年乙却满脸不以为意，抛了抛手中针形摄像头说道：“你怕了？有什么打紧的，又会有谁知道是我们拍的。”
　　少年丙明显胆子更肥，抓耳挠腮地催促道：“赶快打电话吧！晓民哥说了，那女人肯定会服软，我都等不及了。”
　　少年乙最后拍了板，说道：“打！反正我们是未成年人，不犯法的。”
　　接下来，刘红就接到了少年们的威胁电话和偷拍的母子视频，让她去宾馆开好房间进行谈判，不然的话就把视频发到学校的微信群。
　　刘红是真心害怕极了，她不敢想象当这段视频传播开来，她们母子将面对什么境地。
　　因此她完全不敢推脱，只能答应下来跑到一家小旅馆开了个房间。
　　不一会，三个少年便联袂赶到了。
　　看得出他们的神情也很惊慌，进来后一个个看着刘红都不敢主动开口。
　　“我劝你们把视频原件交出来删除掉，你们懂不懂这种偷拍行为触犯了法律，要坐牢的！”
　　做为成年人刘红看上去明显比他们镇定，率先开口道。
　　三人被她气势一逼顿时面面相觑，好一会后少年乙鼓起勇气说道：“林佳妈妈，你不用吓我们。我们还是未成年人，不会判刑的。”
　　刘红也没有多说，只是表情冰冷地哼了一声道：“哼！我是做警察的，是你们懂法律呢？还是我懂？”
　　“我……我们不怕，要是这视频发到群里，你儿子就完了！”少年丙明显色厉内荏地喊道。
　　“呵呵，那你们发好了，我最多让林佳转个学就没事了。而你们呢，等着坐牢吧！”刘红尽量装得轻描淡写地说道。
　　三人再度面面相觑均有些不知道如何是好了。
　　安静了许久，刘红又开了口这次是循循善诱了：“这样吧！你们照我说的做，有什么条件也可以商量的。”
　　听她说完，三个少年视线下意识贪婪地盯住刘红的胸部看个不停，个个变得神色扭捏起来，最后还是胆量最大的少年丙支支吾吾地开了口：“我……我们想要你做对林佳做的那事。”
　　听见这种无耻的要求让刘红羞恼不已，口气严厉地发怒道：“几个小孩子，脑子里想什么呢？把手机都交出来！不然我现在就抓你们回去！”
　　少年甲最先沉不住气抖抖索索地把手机交了出来，另两个很快也觉得害怕了一个个乖乖交出了手机。
　　刘红暗自松了口气，将他们手机中的视频一个个删除掉后将他们赶走了。
　　三个少年垂体丧气地走出了宾馆，迎面撞上了他们在篮球场上交的新朋友，也是他们这次行动的策划者。
　　“晓民哥，我……我们，和她谈过了。但是，她根本不怕的，还要抓我们回去蹲监狱。”少年乙明显还有些心神未定，支支吾吾地说道。
　　“没用的东西！”许晓民心中暗骂，他们这么怂了他的后续计划便执行不下去了。
　　但他的情绪并没表现出来，只是淡淡地说道：“那算了，没什么，你们先回去吧！”
　　“哦！”三个少年答应一声继续垂头丧气地走了。
　　许晓民望着他们的身影很是失望，自从被田静无情拒绝后，他暗中一直在酝酿着某项计划。
　　其中很关键的要素便是控制一个田静身边的熟人，能够时时刻刻了解到她的动向。
　　经过长时间的细致了解他的第一个目标就是刘红，这个女人太在乎她的儿子了，这么明显的软肋他如何肯放过。
　　因此，他特意安排了在篮球场上结识了几个少年，因为他们曾被刘红上门告过状，受罚不轻，也算是和她有了过节。
　　接下来就简单了，晓民利用少年的报复心理策划了这次偷拍事件，没想到最后阶段那几个没用的东西怂了。
　　“只有自己来了。”晓民暗道一声，便进了宾馆大门。
　　侥幸过关的刘红几乎瘫倒在沙发上，心中后怕不已。
　　这时，又听见敲门声响起。
　　打开门，见到一个身材高高的年轻人站在门外。
　　“您找谁？”她疑惑地问道。
　　“找你啊！”少年人嘴角挂着笑意，迈步走了进来。
　　刘红皱了皱眉心中疑惑更甚，刚想继续询问，就见眼前出现一个手机，上面正播放着那段让她心神不宁的视频。
　　“你！”刘红顿时如遭雷击，心彻底沉了下去。
　　“怎么样？谈谈吧！”晓民依旧带着笑容说道。
　　刘红没法再拦阻了，被他走进了房间里。
　　“这么做到底是为什么？”脸色苍白的刘红问道。
　　“没什么，请你帮个小忙而已。”晓民注视着她缓缓说道。
　　“哼，别做梦了。你以为用这种手段能威胁到我吗？”刘红摆出强硬姿态说道。
　　“我可不是那几个小孩子，你唬弄不了的。再说，你不听听我的条件再决定吗？”晓民不急不忙地说道。
　　刘红明白难以善了了，她没有说话只是目光如电的望着他究竟怎么说，不过剧烈起伏的胸膛暴露了她心中的惶恐。
　　晓民同样在思考到底用什么方法才能让她屈服，然后来按自己吩咐行事。
　　就这样气氛僵持下来，双方各怀心思都没有开口。
　　“脱掉！”晓民的声音突兀地响起。
　　正在飞快地思索着对策的刘红显然没有防备，闻声一震问道：“什么？”
　　尚未等她反应过来便发现对方已经一步步逼近到自己身前，灼人的目光贪婪地盯了过来。
　　她不由自主地往后退了一步，色厉内荏地喝道：“你想做什么？”
　　没想到那年轻人伸手重重地捏住自己的脸颊粗暴地将她推进了卧室，砰地踢上了门。
　　到了此刻刘红彻底慌了，强烈地反抗起来，但两人身高悬殊力量也差得很远，她哪里挣脱得了，反被一下子扔到了床上。
　　“你……你做什么？我……我喊人了！”她挣扎着撑起半个身子，大声喝道。
　　对方根本不为所动，反而走上前来双手扯住她衣领，刘红急忙握住他手腕抵制着对方下一步动作。
　　但还是毫无作用，“撕拉！”她的上衣被撕开了，一道深邃的乳沟以及半个白花花的胸脯暴露出来。
　　见到晓民瞬间变得面色狰狞呼吸急促起来，刘红心中骇怕之极下意识往后挪移着身子。
　　看着半露的惊人巨乳晓民不由自主地吞咽着口水喉结上下涌动几下，身躯往前一逼再度拉住了胸罩的吊带。
　　“蓬”仿佛听见爆音，在胸罩被扯去的一刻，两只小西瓜般的乳球跳跃着弹了出来。
　　亲眼目睹两团圆滚滚的白肉乱晃的场面，晓民只觉热血上涌，头脑好一阵晕眩。
　　“啊！”
　　随着刘红惶恐的惊叫，许晓民扑了上去压坐到她身上。
　　不过接下来他便遭到了强烈地抵抗。
　　虽处于绝对的劣势但刘红依然奋力反抗，让他无法轻易得逞，两人在床上扭打着一时难分胜负。
　　但到底男女有别，双方角力的结果是毫无悬念的，最终刘红两只手腕被牢牢按在床上，身体被完全镇压住的她眼睁睁看着对方俯下身直接亲吻起自己的双乳。
　　又挣扎了一小会，刘红便感觉气力不继了，双手被放开后酸软的两臂让她有心无力再去抗拒，无奈地垂在了两旁。
　　比田静还足足大了两号的豪乳，饶是经常打篮球的手掌也无法尽握，传来的手感也有所不同，比田静的要更软一些却少了些韧性与弹力。
　　不管怎么说，这对豪乳对于晓民的吸引力却是丝毫不减的。
　　他的五指深陷进乳肉中尽情揉捏，同时脑袋也拱在双峰间左右逢源的将两个乳头轻咬舔弄，很快便感到下腹火热升腾，肉棒坚硬地勃起了。
　　双乳遭受到有史以来最严重的侵袭使刘红表情痛苦汗水淋漓而下，太痛了他抓得太重了竟然还用牙咬的，她难受得几乎要出口向对方哀求起来。
　　不知经过了多久的煎熬，对方终于松开了乳头坐了起来，但她马上发觉自己的裤带被解开了，紧接着整个下半身一凉赤裸裸地暴露在空气中。
　　“别！不要，不要！”
　　使劲并拢的双腿还是被强行分开成了一个大字，刘红已经感觉到有什么东西在自己阴部来回滑动，她心中骇怕慌乱到了极致，忍不住尖叫起来。
　　但随着对方整个人压到了身上，刘红清晰地感受到一根火烫的异物毫无阻碍地捅进了自己的身体。
　　晓民紧紧抱住这个女刑警的身躯，两个月前曾享受过的舒爽感又传向了他的神经中枢。
　　但细细体会下却能分辨出某些不同，那张徐娘半老的脸蛋姿色上要逊色田静不少，但被挤压到扁平的双乳带给他胸膛柔软腻滑的绝佳触感又是远超田静。
　　同样她的阴道紧密程度不及田静，但是里面深度却异乎寻常的短，以至于晓民清晰地感觉到插进深处时龟头会被一层软绵绵的肉体阻碍到并陷入进去。
　　这种异于常人的体质让男人的龟头有种被吮吸的感觉，带给晓民的刺激远非寻常。
　　被强奸了，在今天以前刘红做梦都没想到自己会遭遇这种事，特别是在多少年连性生活都没有的情况下，却莫名其妙地被一个陌生人奸污了。
　　这个事实让刘红精神上受到的打击无与伦比，在阴道被侵入那一刻她双目失神脑子里一片空白。
　　“啪啪啪。”晓民一边强吻着她的嘴唇，一边努力地进行冲撞。
　　除了双手抓紧床单其他什么也做不了，只能默默承受这一切的刘红泪水止不住地流淌下来。
　　漫长的时间里，清脆的肉体相撞声连绵不绝地响着，除此之外房间里显得格外安静。
　　随着时间的推移刘红的眉头越皱越深，她的阴部早被撞得疼痛不已，连嘴唇都被对方咬破流血，面对此番摧残她只能在心中祈求对方能够快些结束。
　　但却事与愿违经过两个月前第一次的经验积累，晓民对于延长快感时间变得更有把握。
　　渐渐地刘红脸色愈加痛苦泪水涌出得更厉害，这已经不光是心理上的痛苦，更夹杂着身体上的痛苦。
　　不知过了多久，终于听到身上的男人发出了一声嘶吼，紧接着自己阴道深处被一股股滚烫的热流激射而入。
　　刘红闭上眼无声地哭泣着，不知是该悲哀自己真正被强奸了，还是该庆幸难熬的摧残终于结束了。
　　晓民这时也觉得疲累之极趴在她身上呼呼呼喘个不停。
　　其实，一开始进门时他心中并无此种想法，但见到这个女人时脑海里便不由自主地联想起视频中那对触目惊心的豪乳。
　　毕竟第一次之后他已经有两个月禁欲时光了，顿时心中积存已久的欲念便一发不可收拾，竟然就这样强奸了这个半老徐娘的女刑警。
　　这次极为尽兴的泄欲过后，带给他生理上的满足感舒爽感不输于田静，但心理上却没啥太大的感觉反倒是空落落的说不出什么味道。
　　此时此刻趴在刘红身上的许晓民心中却不合时宜地浮现起田静的姿容，最终化为一声长长的叹息。
　　一刻钟休息之后，晓民才从刘红身上爬起。
　　默默地穿好衣裤见到刘红任然张开手脚呈大字形躺着的赤裸身躯，晓民才重新进行了准备已久的谈判。
　　“现在视频在我手中，你应该清楚要是曝光出去！不光是你，连你儿子这辈子也完蛋了。”晓民直奔主题的威胁道。
　　听到儿子一直处于失神状态的刘红蓦然有些清醒过来，下意识地遮挡住敏感部位，同时目光转向了许晓民看他到底想说什么。
　　“不过你要是按我吩咐做，我可以保证不会发出去。在我满意之后还会帮你删除掉，这点我可以发誓！”晓民提出了条件并努力取信于她。
　　“你到底是谁？想要做什么？”刘红沙哑着嗓音有气无力开口问道。
　　晓民盯着她的裸体目光闪烁了几下，最终道：“反正不会是太难的事，到时候会跟你说的。”
　　“这不可能。你要是敢发出去，那你强奸我的事我也要让你付出惨重代价！”
　　刘红挣扎着坐起身努力地进行着抗争道。
　　“那你可以赌一把，看我敢不敢发。再说你别忘了，这房都是你开的，要告我强奸恐怕也不容易吧！”晓民一副胜券在握的表情说道。
　　眼见他转身从从容容走了出去，刘红张了张嘴却什么也说不出来，她哪里敢把影响儿子一生的严重污点给赌上去呢？
　　终于当房间里只剩下她一人时，再也忍不住捂着脸痛哭起来……
　　在提心吊胆失魂落魄中度过了数日，终于让她担惊受怕不已的许晓民又一次出现了。
　　变得憔悴许多的刘红下班回家后不久，听见门铃响起，打开门一看她的脸色变得煞白，下意识地要将门重新关上却已经来不及了。
　　门外，许晓民跨出一大步便挤了进来，目光炯炯地逼视着她。
　　这时，林佳闻声也走过来，看着这个陌生的年轻人进了自己家也很是惊讶。
　　刘红听见身后脚步声，显得有些慌乱，急忙转头说道：“他是妈妈的亲戚，有事情和妈妈商量，林佳你先去做功课吧！”
　　“哦”乖孩子林佳答应了一声便回去了自己房里。
　　“你到底想怎样？”刘红压低嗓音道。
　　“你说呢？”许晓民却逼近一步顺势搂住她香肩调侃地说道。“去你房间谈吧！”
　　说着带着她往里走去，刘红心中慌乱之极急匆匆快步走过客厅，生怕引起儿子的注意，将他带进了自己卧室。
　　关上门她再度退开一步压低嗓音语带焦急地道：“你到底要怎样？”
　　“脱吧！”许晓民盯着她身体的眼中闪烁着异样的光芒说道。
　　“不，不行！我儿子在家，我求你了，别这样！”伸手抓住他伸过来的魔爪，刘红不由哀求道。
　　“那么去我那里也行，随便你了！”许晓民倒是没再急于动手缓缓说道。
　　刘红胸口急剧地起伏着，最终看着他，嘴唇哆嗦着点头道：“那……那……好吧！”
　　许晓民微微笑着点了点头答应了。
　　在和儿子随意编了个说辞后，刘红跟着晓民出门了。
　　一路上尽管刘红艰难地挪着脚步缓慢地跟着，但很快便被搂住腰半拉半拽着随他到了家中。
　　直接将她拽进了卧室，许晓民显得有些急切。
　　“现在快些给我脱了吧！”
　　刘红被逼得往后退开一步，努力地进行着最后的劝说：“我年纪大了，你这么年轻干嘛要找我做这种事呢？你可以找更年轻漂亮的啊！”
　　“那你不是应该感到荣幸吗？别说这些没用的了，快点脱，难道还要我帮你吗？扯坏了我这里可没得换的啊！”
　　晓民哪能被她三言两语说动，继续逼迫着。
　　刘红见他的态度知道没有转圜余地，心中满是悲哀与无奈，她咬了咬下唇转过身去缓缓地解开了上衣的扣子。
　　刚把上衣脱去裸露出香肩，早脱得干干净净的晓民已经靠了上来二话不说从身后一手一个握住了她的豪乳捏了起来。
　　“嗯……”猝不及防的刘红闷哼一声脸上顿时火烫起来，心中也真怕她扯坏胸罩等会就没得戴，于是忍住羞耻低不可闻地道：“搭扣在后面。”
　　晓民果然松开手帮她解开了搭扣，顺便把胸罩拿开，这时也不知怎么想的反倒退后一步说道：“裤子也脱了吧！”
　　刘红无奈之下动作缓慢地将长裤也脱了下来，只剩下一条小内裤却怎么也下不去手了。
　　欣赏着她宽衣解带的晓民最终实在忍不住帮她拉下了最后一缕遮挡，将手中的小内裤扔掉，他的目光锁定在了丰满之极的肉臀上移不开了。
　　双手齐上在肥臀上好一阵蹂躏，心中的糙火再也克制不下了，便开口命令道：“到床上趴好，屁股翘起来。”
　　听到这话刘红心中在滴血，久远的记忆在心底重新泛起，当年他丈夫在世时在两人的夫妻生活中也是好的这一口。
　　而今天她却要为别的男人再次摆出这般羞耻的姿势，但是被制住命门的她已经无法抗拒，只能艰难地爬上床撑着四肢将臀部翘得老高。
　　刚摆好姿势，晓民已经迫不及待地到了她身后，双手对着肥大的屁股又拍又捏享受着它美妙的手感。
　　他能清晰地看到刘红微微洞开的小穴，里面红彤彤隐隐泛着水光像是正在恭迎自己的临幸。
　　顿时他身体内的欲火烧得更旺了，哪里还忍得住的晓民一左一右伸手按住了她的腰肢，随后便将硬邦邦的肉棒塞进了那个肉洞里。
　　依然是那熟悉的舒爽感觉很快袭来，当碰上臀部Q弹的肉体时，他感觉这回似乎插得更深了，那腔道深处传来的吮吸感也更为强烈。
　　平稳而有节奏的撞击声霎时响了起来，由于双手能够借力晓民感到这次操得不是很累，尤其是撞在那丰臀上的感觉实在太完美了，有种一切尽在掌控的满足感。
　　还是当年夫妻生活的记忆让刘红在熟悉的感受中莫名的在生理上产生了快感，但越是如此她心理上便越发觉得痛苦难忍。
　　又是一段漫长的煎熬后，渐渐地刘红感到了对方节奏在明显的加快，胸前有着严重下坠感的双乳前后摇摆得幅度更大了，几乎能撞到下巴了。
　　持续的激烈碰撞后，晓民终于又在刘红的身体深处射出了精液，让两人的这次性交告一段落。
　　又压在她身上休息了好一会，晓民才重新动了动身体。
　　“好了吗？”经过又一次的交媾，刘红不像上次那么激动，语气显得平静一些了。
　　晓民从她身上爬下来，坐到了旁边。
　　刘红也随即转个面同样坐起身体。
　　两人就这样裸着身体并排坐在了一处，或许心中明白早已被看光玩过了，因此刘红虽勉强地举手遮挡着关键部位，却也没显现出特别的不自在。
　　“你到底想怎样？这么做就是为了玩弄我的身体？”她又一次向他提起心中的疑惑。
　　“还有一点点小事，到时候再说。成年人了，也别说什么玩弄不玩弄，大家都有需求的嘛！我看你流的水也不算少。”晓民回应道。
　　“我不可能一直受你无限制的骚扰，今天是最后一次！不然大家就鱼死网破吧！”刘红实在忍受不住这样子无休止的下去，便赫然与他摊牌。
　　“既然大家摊开来说明白也没什么不好，最后一次是不可能的。这样吧！我们维持性伴侣关系，最多一年内结束。你一礼拜来三次。”
　　作为他的泄欲工具，晓民心中对这个丰满的熟妇很满意，想了想后与她做了这个约定。
　　刘红听了咬着下唇心中犹豫不决，他的条件如此不堪但到底给了她一个希望，为了儿子她最终决定作出这个牺牲。
　　“你到时候耍赖怎么办？”但她还是不放心这家伙的信用。
　　“我以我死去母亲的名义发誓，绝不会骗你。你再不信我也没办法。”
　　已经花费了不少心血他只有尽量取信她，更何况他也没有欺骗她的意思，便郑重地发了个誓言。
　　看着他郑重其事的表情，刘红心中也没有办法只有选择相信了他，最后又提出了她的要求：“一个礼拜两次，还有你要戴套做！”
　　“行吧！就这样说定了！”晓民略微想了想便一口答应了下来。
　　就这样两人谈妥了条件，成了一对性伴侣。

第6章
　　已近晚上十时，沿街一栋七八十年代建造的老式公房三楼的某间窗户看上去黑乎乎的不见灯光。
　　不过，靠近后借着月光能够发现掩藏在窗帘后有一架带红外功能的望远镜架在那里，一个身影正全神贯注地盯着街对面同样破旧的楼房观察着。
　　那是一个女子，容颜端正秀丽而且因为两道女子中少见的剑眉显得格外硬朗英挺。
　　她叫杜芳今年三十三岁，至今还是单身，连正式的朋友也没有谈过。
　　早年当过运动员的她从警已经十年了，当初满是憧憬与向往的刑警职业却一直在平澹无奇中度过，也渐渐磨灭了其远大的志向。
　　转机出现在新任刑警队长田静的到来，种种因素下第四组几位成员变成了她麾下的铁杆嫡系，当然也随她的成长快速壮大起来。
　　尤其是她们几位女警，很快变得心心相印，在共同努力下迅速地取得了近乎完美的成绩。
　　今天是她们团队在此处蹲点监视的第三天了，对面楼房的某个房间内隐藏着一个制作假药犯罪团伙的成员。
　　半年前省里连续出现了数桩严重的服用假药致死案件，引起了社会舆论的强烈关注，并且上级领导也极为重视将其列为头等重案要案。
　　经过大量的侦察工作，刑警队锁定了这个嫌疑犯，他可以说是本市假药流出的源头。
　　但为了找到整个制贩假药团伙将之一网打尽，警方没有急于收网，决定对其继续监视侦察。
　　这时她听到身后有人走近，转过身来身高一米七八的她比来人高出不少，但却在她面前展现了亲昵的笑容道：“红姐，你怎么这么早就来了，还有半个多小时才换班呢！”
　　来人正是刘红，见到杜芳她同样会心微笑着道：“没事，你都盯了一整天了，早点去休息吧！一旦有情况，那就是个大行动，到时候有的忙。”
　　面对伙伴的体贴杜芳心中一暖，点了点头道：“那谢谢红姐了，这是今天的记录。一共来过三人，但都是我们已经掌握的下线，上线还没出现，不过我想应该就在这两天了。”
　　交接之后，杜芳离开了，刘红来到了她刚刚的位置继续进行监视。
　　对面监视目标没什么动静，盯了一会刘红坐下来暂时休息片刻。
　　此刻她的神情完全没有刚刚表现出来的轻松，一种化不开的愁绪浮现出来。
　　离被迫与晓民做出约定也已经过了一个多月了，做为一个女警察成为了别人胯下的玩物，让她心中深感耻辱却又对此无能为力。
　　今天本应是她履约的日子，不过给对方发了个短信后表示有事不去，却并没有得到回应。
　　对此她多少有些担心，生怕对方做出什么不理智的事情来。
　　正在心神不宁之时却听见房外有敲门声，她略感诧异地过去打开门，看到来人她心中的惊骇顿时无以复加。
　　“你……你怎么找到这？……你在我手机装了定位！”一时语无伦次的她过了好一会才终于反应了过来。
　　“你太过分了！跟你说了，我今天有事，你怎么能这样！”明白过来的刘红怒火中烧大声指责道。
　　“好吧，是有些过分，过分想你了嘛！来也来了，让我进去吧！不然把隔壁人家都吵醒了！”许晓民嬉皮笑脸说道。
　　不等她有所动作，晓民已经挤了进来，并在房间内巡视起来。
　　刘红关上门回过身来，就见他站在望远镜旁凑下身子正在了望。
　　“你也看到了，我正在执行任务。快些离开吧！不要妨碍公务！”刘红皱了皱眉说道。
　　晓民依然无动于衷地自顾自看着，对方这种态度让刘红恼怒不已又鉴于两人目前的关系变得很是无奈，就听见他说道：“对面有动静了！”
　　“什么？”刘红一听再也顾不得别的，赶忙跑过去抢过望远镜全神贯注观看起来。
　　对面的窗户窗帘装得较低，上方漏出一行空隙，虽然不大但在这边的角度进行观察还是能够看见里面大概情况。
　　刘红就见到目标果然正在和两个人交谈，可惜的是那两个人依然是已经被掌握的下线。
　　刘红看了一会长舒了口气，略微放松下来。
　　但她很快发觉一双冰凉的手不知何时从衣服下面钻了进来，握住了她的两团丰腻乳房正在不停揉搓着。
　　身后的灼热的呼吸一点点变得粗重，吹拂起她的发梢，刘红心中说不出的烦躁与无奈。
　　她忍不住开口说道：“你就不能放过我一次吗？知不知道这任务有多重要，出了纰漏影响有多大？”
　　许晓民心中忍不住嗤笑一声，今天他就是故意过来的，泄欲只是顺带，更重要的便是摸清田静她们的情况。
　　他有了预感，执行计划的时机已经到来。
　　因此他手上非但不停，反而加了把劲，缓缓说道：“没关系，不就是盯梢吗？又不是了不得的事情，等下你坐我身上搞就行，互不影响的。”
　　被他这通狂捏之下，刘红顿感胸口吃痛，面容一阵扭曲，羞恼之下有些激动起来：“你知道个屁，这是桩什么案子，一旦破案全国都知名的！再说，等会有人来接班的，你还不快走！”
　　“什么案子，这么严重？你肯定偏我吧！那个高个子刚刚走，怎么还有人来！”晓民故作惊讶问道。
　　感觉到胸口肆虐的双手下意识停顿下来，刘红以为他害怕了，想了想后觉得关系不大，便决定继续加把劲。
　　接下来，她就将这桩假药案的案情的严重性略略夸张地说了出来，以此增加对他的威慑力。
　　似乎果然有了效果，对方听了自己的诉说整个人沉默下来像是在思考着什么。
　　手中托着两个沉甸甸的肉团，许晓民确实进入了沉思中，从她口中获取的信息中他感觉到了机会，但到底怎样才能达到自己的目的呢？
　　就这样安静地度过了两分钟，突然间刘红只觉得胸部一阵剧痛，身后的男子像是突然发疯一般，将她的双乳毫不怜惜地使劲狂捏。
　　“啊！痛！轻一点，痛啊！”她忍不住开口呻吟起来。
　　但不知为何今天对方变得异样的兴奋，不但没有丝毫收敛反而粗鲁地将她的裤子扒下。
　　刘红根本不明白发生了什么，就在心头一片恍惚中下体便被一根火烫的阳具插入了。
　　“啪啪啪，啪啪啪！”身后的家伙对着她雪白的丰臀狂暴地冲击起来……
　　半小时后，房间里只剩下刘红独自一人了，双臂微微颤抖着从地板上撑坐起来，心中有种难言的滋味。
　　她神情恍惚地默默清理着一片狼藉的下体，对刚刚突兀地被强制性交刘红显得十分忧虑。
　　一方面是因为对方食言了这次性交完全是没有任何防护的无套内射，而最难堪的是因为自己竟然控制不住使得在过程中很有些淫荡表现。
　　好一会后她才整理好心情再度回到岗位。
　　蓦然，她的眼中光芒闪烁表情一肃，顿时将所有的情绪抛开一边，马上拿起手机呼叫起田静来……
　　第二天刑警队会议室座无虚席，田静正指着墙面上贴着的照片侃侃而谈。
　　“我们对一号目标的监控取得了进展，疑似的上线出现了，目前暂定为二号目标。”
　　“这是侦察员偷拍的二号照片，目前入住在一号斜对面的七天旅馆内，二号登记的是假的身份信息，上面显示为广东人名字叫胡毅。”
　　介绍完案情后田静让大家集思广益一起探讨，目光不经意扫过下方正襟危坐的鲍杰，心中泛起微微得意。
　　接手了如此重案自然是整个警局头等大事，鲍杰也不得不归于她的麾下来进行协助。
　　一番热烈的讨论后，大家总结出来的意见统一了，当前不急于打草惊蛇进行收网，必须端掉制作假药的源头才算功德圆满。
　　接下来又是一番关于如何继续侦察的讨论，讨论下来其中的难点是如何在嫌疑人严密的防范下来准确的获取信息。
　　一时间大家都没有什么好办法，均皱眉沉思起来。
　　“我去做卧底，想办法接近目标！”这时一个声音突兀响起。
　　田静循声望去见是管彤站了起来。
　　注视着管彤她不由自主皱起了眉微微摇头道：“彤彤，这不是普通的案件，嫌犯做这种事也是提着脑袋干的，随时会狗急跳墙。卧底的事说不定风险很大，我看不妥。”
　　“田队长，放心吧！我以前也做过卧底，一般的风险都能规避掉。再说，只要准备充分，相信以刑警队的反应能力，嫌犯对我的威胁不大。”
　　管彤微微笑了笑表情轻松却坚定地说道。
　　田静注视着她飞快地思索起来，又对着鲍杰说道：“鲍队长，您怎么看？”
　　做为老刑警鲍杰此时也一脸认真地说道：“上次拐卖妇女案，倒是用过管彤做卧底，表现还是不错。不过这次嫌犯的窝藏地点应该不在本市，我们监控的力度可能不足，还是要看具体情况和临场应对了。”
　　他顿了顿思考了一会最终点了点头说道：“我的意见是可行，但各项配合准备要充分！”
　　听取了鲍杰的意见田静再度思索了好一会，终于缓缓点了点头……
　　两天后，一处偏僻的仓库内，几名装卸工正一箱箱地从卡车上卸货。
　　而一旁有三个人盯着忙碌的工人口中却在聊着天。
　　“前段时间出了事，几家医院的老客户都不敢再拿货了。这几天才陆续联系我，估计这波风头被他们溷过去了。”
　　一号目标名叫刘光，看上去年纪不小五十多岁的样子，曾经在一家医院后勤部门工作过几年，后来违纪被开除，却因为人际关系不错竟然摇身一变成为了一位医托如今又兼职做起了药贩子。
　　自从贩起了假药后，他已经从中赚到了数百万，此刻看着满仓的货物不由自主的满面红光兴奋地说个不停。
　　一旁的两人，分别是一个三十左右的瘦弱男子和一个面容苍老的五十多岁农民模样的人。
　　看得出来显得木讷的老农民缩在青年男子的身后像是个打杂的。
　　青年男子身材瘦弱带着付眼镜默默地听着刘光滔滔不绝却很少搭话，也是个沉默寡言的家伙。
　　这个青年便是化名胡毅的二号目标，他的真名叫陈海东，这回也是第一次经手生意上的事。
　　生性内向的他这几天来也是在惶惶不安中度过，今天总算完成了任务，也算放下了心中一块大石头。
　　“好了，差不多了。货款已经打到苗总的账号了，这回与老弟合作很愉快，不如今晚老哥做东带你在城里好好玩玩。”
　　见货物进仓，刘光兴奋之色掩饰不住，又摆出付贱兮兮的表情拍着陈海东肩膀说道。
　　陈海东却退开一步摆脱他的手掌面无表情拒绝道：“不了，明天还要赶路，我们先回旅馆了。”
　　说完，便和身边的老者头也不回的走了出去。
　　望着他们的背影，有些尴尬的刘光轻蔑地撇了撇嘴暗自嘀咕道：“这乡巴佬！苗总怎么会有这种儿子？”
　　回到窝居了数日的旅馆内，陈海东和农民老者均感到心情放松下来，两人正说着土话有一句没一句的聊着，却听见客房门被敲响。
　　老者过去打开门一看却愣了愣，顿觉一股浓郁的香气扑面而来，门口站着的是两个浓妆艳抹的妙龄女郎。
　　老农还没反应过来，便见到一个女郎挤了进来竟然抱住了他的手臂，顿时软绵绵的触觉从手臂上传来，顿时让他面红耳赤不知所措起来。
　　“大哥，有兴趣一起玩玩吗？”抱着手臂的妖艳女子娇滴滴地说道。
　　老农明显没经历过这种场面，想要抽回手臂却实在不舍得那种令人心跳不已的感觉，一时间呆愣愣没有反应。
　　“呦，原来还有一位小哥啊！没事，小哥交给我姐就行了，大哥跟我去隔壁吧！”
　　那女子又用胸部挤了挤老农的手臂，然后不由分说将他拖走了。
　　老农明显半推半就跟着走出去回头跟陈海东吞吞吐吐说道：“阿……阿东，我……我……，你……你要么先休息吧！”
　　陈海东看着他出去微微皱了皱眉没有说什么，正想过去把门关上就见另一个女子也已经走了进来。
　　“大哥，一起玩玩吗？”那女子倒没有像第一个那样夸张，进门后就站住了，轻轻朝着他说道。
　　“不，我不……”陈海东刚刚开口拒绝，话说到一半时，却随着望过去的目光，脸腾地红了口中话语也说不完整了。
　　此时，化妆后的女刑警管彤也正暗自观察他这个二号目标，见他竟然害羞得耳朵都红了，低下头没敢再看自己，也不禁一呆。
　　按下心中疑惑她慢慢走近拉了拉他的手，却被对方缩了回去，顿时更觉古怪，定了定神后又开口道：“那我们聊聊天吧！”
　　管彤说完自顾自坐到里面的椅子上，陈海东见状不知为何心脏怦怦乱跳，手脚都不知往何处放了。
　　好一会他才跟过来在旁边的椅子上坐了下来，却还是低着头不敢望过去。
　　“大哥，您贵姓阿？”
　　“我……我姓陈，不，不，我姓胡。”
　　“哦，我叫管红，您叫我红红吧！”
　　“唔唔……”陈海东呐呐应道。
　　随后两人一点点开始聊了起来，虽然十句话有九句是管彤开头，但渐渐地陈海东也适应了一些，慢慢地有所回应。
　　这一聊半个多小时过去了，陈海东只觉聊着聊着心里越来越开心，一种重未有过的兴奋感浓烈地泛起。
　　耳中听着曼妙的声音他偷偷瞄过去一眼，顿觉心脏被电击一般又一次怦怦乱跳。
　　“看来我长得很难看，胡哥看不上人家哦！”这时传来管彤故作失望地语气。
　　“没，你……你很漂亮！就像山上的锦雀一般漂亮，声音也像锦雀一般动听。”陈海东不由自主地开口辩解道。
　　“是吗？山中的锦雀？真的那么美吗？可惜人家没去过山里看过！”管彤又是欣喜又有些失望地说道。
　　陈海东听见后只觉心中一痛，冲动地说道：“我带你去看锦雀，它是山里最美的动物！”
　　“真的？太好了，我这辈子还没离开过城市呢！胡哥你真的带我去山里玩，不要骗人家哦！”
　　管彤似乎很激动得样子，兴奋地靠过去又一次拉起了他的手。
　　陈海东脸又一下子红了，但这回却没抽回手掌，点了点头道：“我明天就带你……”
　　但他话说道一半声音就变轻了：“就……就怕我妈，我妈不让带人去的。”
　　“哦，我知道了……”
　　陈海东听到她带着忧伤的声音，缓缓抬起头望了过去，看着她秀丽的脸庞上失望表情，自己心中也升起了共鸣。
　　刚刚听见她的介绍后便很同情这个身世坎坷的可怜姑娘，此时看见她的忧伤渐渐地心中升起了保护她的欲望。
　　慢慢地他下定了决心说道：“放心，小红！明天我带你去！”
　　“啊！真的吗？谢谢，胡哥！”
　　见到她快乐的样子，陈海东心中莫名地也跟着快乐起来，却不防被她在脸上亲了一口顿时又羞得面红耳赤，但是心中又是甜蜜无比。
　　当晚，管彤就住在了他们隔壁的房间，将获得的情报汇报过后，她又对接下来的侦察步骤思考了一遍。
　　躺在床上思考了许久，她发出了一声叹息，埋藏许久的记忆在脑海中泛起。
　　其实，她主动申请这项卧底任务有几个原因。
　　首先当然是为了工作取得突破，其次是因为看到二号目标的照片让她勾起了某些执念。
　　因为二号目标的样貌和自己的初恋竟然有七八成相似，同样是瘦弱文质彬彬的样子，同样戴着黑框眼镜。
　　当初两人也是刻骨铭心的相爱过，没想到最终那个看上去老实正直的男人出了国便抛弃了她从此后了无音讯。
　　从此对这个无情男人的恨意也深埋在心底许久不能释怀，当看到和他如此相似的家伙出现后，管彤不由自主地将其代位为报复目标了。
　　但是，今天接触过后，发现这个嫌疑目标竟然是个如此单纯的人，让她轻松达成了侦察目标后却又感到心中有些不是滋味。
　　第三天，经过火车换汽车大半日的长途跋涉，终于坐上了接他们上山的小车。
　　陈海东心中是甜蜜蜜的，一路上和管彤的接触让他清楚地感觉到自己是喜欢上了这个美丽的姑娘。
　　弯弯曲曲的盘山小道在幽静的大山中延伸，一路上风景秀美无比。
　　大概一个小时后，小车转过一个山口管彤便见到一片房屋错落有致的在半山腰出现。
　　下车后，陈海东带着她在这个世外桃源般的小村庄尽情游览起来，这里处处绿树成荫、鸟语花香，确是一个让人流连忘返的好地方。
　　一路上管彤显得兴奋不已笑声盈盈不绝，陈海东也放开心怀幸福满满的陪伴左右。
　　其实管彤一直在偷偷观察着这里的情况，一大圈下来还未见任何异常出现，直到见到一处被围墙圈起来的平房。
　　“东哥，这是什么地方啊？”管彤指着那处问道。
　　“哦，那……那里是养猪的。”陈海东略作停顿但有些不以为意地答道。
　　“是吗？我吃过猪肉还没看过猪跑呢，东哥快带我去看看！”
　　陈海东被她拖着手却显得有些犹豫起来，“这，很臭的。还是别看了！”
　　“人家不怕臭，带我看看嘛！”
　　最终，陈海东有些无奈地带她走了进去，门口看门的见到是他倒也没有阻拦。
　　围墙里总共有三排长达百米的平房，陈海东带着她参观了一圈，前两排房内果然养了上百头猪。
　　而最里面一排房子紧紧靠着山壁建造，到了这时陈海东却坚决不往里走了，说道：“后面也是一样，都差不多的，味道太重了，我们走吧！”
　　作为侦察员管彤早已发现了异常，表面上看这里是养猪场没错，但中间道路上很深的车辙印显示经常有货车进出，看得出来车辙印正是通向最里面一排的房屋。
　　她深知肯定其中有问题，但丰富的经验让她没有坚持进去一探，朝着陈海东笑着点了点头，便往外走去。
　　正在这时，突然传来女人的呼声，“小海，你啥时候回来的？她是谁？”
　　管彤随海东一起转身，只见到从最里面走出一个大概四十出头的中年女人，她剪了一头短发脸上画着妆模样很是精明的样子，和这个山村里其他人有很大反差。
　　见到这个女人陈海东便显得有些惧怕，畏畏缩缩的样子答道：“妈，我和王叔刚回来，事情已经办好了。她……她是我的朋友，是来我们这玩两天的。”
　　管彤顺势也跟着打了声招呼：“伯母，您好！”
　　那女人没有反应，只是用凌厉的目光来回扫视两人，让陈海东的神情更显得畏惧起来。
　　好一会后，她才转身离去，至始至终没有再说一句。
　　望着她消失的门洞，陈海东长出了口气对管彤说道：“走吧小红，我带你去休息。”
　　陈海东的家是村里最豪华的三层楼房，面积更是大的夸张。
　　回来后，陈海东便安排给管彤一套卧房让她好好休息，尽管也很疲累但管彤如何休息得了，躺在床上思绪飞快的转动，将侦察到的情报一条条分析起来。
　　她怀疑这里便是假药生产的基地。
　　首先此处环境很合适，地处偏僻只有一条道路通向外部，不容易暴露。
　　其次便是那处养猪场种种迹象十分神秘，应该藏有蹊跷。
　　再就是从陈海东口中旁敲侧击了解到他母亲苗凤茹的情况，估计这个女人很有问题。
　　据陈海东说苗凤茹很早便出外打工，二十年后回村后很快带着村民致富了，因此在村子中极有威望。
　　心中有了基本的判断，管彤不再犹豫悄悄取出手机和田静联络起来。
　　于此同时，兴安市内刘光兴冲冲走进了中心医院副院长的办公室。
　　见到桌子后面端坐的男子，他忙快步走上前去口中谄媚地招呼着：“江院长，可见到您了！有什么事尽管吩咐小弟一定全力以赴。”
　　江副院长抬头望过来，却摆着一脸严肃的表情，没有说话从柜子里拿出一个大文件袋丢了过去。
　　刘光一愣打开文件袋将里面的材料看了一遍却感到一头雾水不解地问道：“江院长，这是？”
　　江副院长盯着他的眼神露出了几分轻蔑，哼了一声道：“蠢货！”
　　“呃……”被骂了刘光还是不知道什么原因，张口结舌说不出话。
　　“你被警察盯上了，知不知道？要不是想钓你上家，早把你逮进去了！”
　　“呃……不会吧？风头差不多已经过去了啊！”
　　“别啰嗦了，透消息的是老关系了，决不会搞错的。上次叫你把钱存到境外的事办好了吧！”
　　“嗯，办好了。全转出去了！”
　　“那好！听着，就按给你办的新身份赶快走，到地方有人安排你出境。小心点，被逮着这辈子你就别想出来了。”
　　刘光这时终于明白情况的紧急了，不禁额头直冒汗：“啊？那您这里还有毛科长那边要不要紧？”
　　“毛达昨天就……，这不关你事！我这里更不要紧，警察根本没证据抓我的！”
　　江副院长有些不耐烦地拿出一身白大褂和口罩扔给他又挥了挥手道：“别废话，穿上从医院后门出去，机灵点！”
　　夏季白天日长，下午5点天还没黑，数辆警车行驶在山道上，离陈海东家的山村已经不远了。
　　预定收网时间还有半小时，田静带着一组刑警队正接近目的地，她一边思索着行动细节一边用对讲机和其他警员联络。
　　正在此时她的手机响起，正是由负责兴安市收网工作的鲍杰打来的。
　　“什么？一号目标失踪了？怎么可能？……”田静万万没想到那边竟然出现了意外，情绪也比较激动。
　　“田队长，出什么事了？”坐在她身旁的刘红见田静挂断电话后气呼呼的样子，开口问道。
　　“下午刘光开车去了趟中心医院，一直没出来。等了几个小时，杜芳感觉不对进去一找，果然发现他不知什么时候熘了。”
　　“怎会这样！抓不到他，那岂不是断了许多嫌犯的证据链。”刘红闻听也惊讶不已道。
　　田静终于冷静下来叹道：“哎，希望彤彤这边别再出问题了！”

第7章
　　当田静正在为一号目标失踪而懊恼之时，陈海东的家中他正与母亲苗凤茹爆发激烈的争执。
　　“谁允许你带陌生人到家里来的！你知不知道自己在做什么？”苗凤茹对着儿子厉声喝骂道。
　　面对一贯强势的母亲陈海东有些蔫，沉默了许久终于抬起头道：“这是我的朋友，我已经是成年人了，难道带个朋友来家里都不行吗？”
　　没料到内向的儿子竟顶撞自己苗凤茹气得跳起来指着他怒道：“你想要害死我们吗？要是被警察找到这来，你知道有什么后果！再说，才认识一天的小妖精算什么朋友！马上把这小妖精给我领走，马上！”
　　没想到她的怒骂没有让陈海东听从却一反常态地情绪激动起来，“妈！我不允许你这么说我的朋友！小红是我邀请来的，我不会赶她走的，除非你把我一起赶走！”
　　苗凤茹像是第一次认识这个儿子，她不敢相信的目光望着他气得身躯微微颤抖说不出话来。
　　正在这时，她的手机响起，好容易才按下心中的气恼接听来电。
　　随着简短的几句通话便让苗凤茹面色大变脸上一片煞白，挂断电话她略思索几秒后开口朝着外面慌乱地大声喊起来：“老王，老王。”
　　昨天和陈海东一起赶回来的老农闻声急匆匆跑了进来问道：“苗总，什么事？”
　　此时，苗凤茹显得镇定许多了，她沉着脸语速极快地说道：“出大事了，刚刚刘光打电话来说警察已经盯上我们了，我估计很快便要来了。没时间了，你赶快带着小海从小路往后山跑！”
　　老王听了一下子呆愣住了，好几秒后才回过神来焦急地道：“那您怎么办，要不一起跑吧！”
　　苗凤茹毫不犹豫地摇了摇头道：“不行，我是主犯抓不到我他们不会罢休，到时候谁也跑不掉的。我留下来，有些东西还要尽量处理掉，不然更麻烦。”
　　这时，陈海东也害怕得神色慌乱地道：“妈，一起跑吧！”
　　苗凤茹朝着他脸孔一板道：“听话，赶快跟你王叔走。妈这辈子吃过不少苦，能够做出这点事业心里也满足了。最主要是一个人把你抚养大，妈感到很自豪没啥遗憾！以后你要好好的，妈妈出事了你也别多想，留给你的钱足够好好过日子，将来为我们家开枝散叶。记住了吗？赶快走！”
　　……
　　几天后，刑警队再次全员开会，会议内容是对这次假药案的总结，但会场气氛有些沉闷。
　　虽然这个案件算是侦破了，但结果并不圆满甚至可以说一半是失败了。
　　首先，本来已经盯住的目标刘光竟被他逃离了，导致本市许多参与假药贩卖的嫌疑人因为缺少证据而漏网了。
　　而对制造假药源头的收网也不成功，当田静率队赶到时，主犯苗凤茹已经销毁了所有账簿证据后跳崖自尽了。
　　他们只是在隐藏在养猪场后面山洞中的制药厂内抓获了十几名从犯，但已经无法对参与此案的其他药贩子进行彻查了。
　　草草结束了这次总结会，田静的心情很是郁闷，自己第一次全权负责的重案要案，结果却出了纰漏。
　　原本沉寂许久的鲍杰和他的铁杆们又趁机跳出来说了一番怪话，可惜这回自己心中再不甘也没法反驳只能忍耐下种种嘲讽。
　　不过在面对因为内疚而情绪低落的队友杜芳时，田静克制了内心的烦闷努力地进行了安慰劝导，帮助她逐渐走出了阴影。
　　时间一晃过去了一月有余，至少表面上看刑警队一干人摆脱了假药案的影响，各自积极地投入到一个个新的案件中去。
　　见到好姐妹们恢复了良好的状态，在假药案中唯一获得表彰的管彤心中也感到欣慰许多。
　　这天下班时和她同行的杜芳终于又开始有说有笑起来，但她没注意到对面街角正有一双眼睛牢牢地盯住了自己。
　　陈海东躲在山中过了四五天才得到了母亲自尽的噩耗，极度的悲痛差点让他做了傻事要步母亲后尘而去，幸亏老王及时制止好说歹说才挽回他的小命。
　　不过他却死活不肯听从老王要他离乡背井重新生活的劝说，尤其是听说他带回来的小红是警方卧底的消息后心中更是翻江倒海，感觉是自己将母亲害死了。
　　他实在过不去这个坎又和老王两人悄悄返回了兴安市，此时看到穿着一身英气勃勃警服与同事说说笑笑的管彤，陈海东心中最后一丝侥幸也破碎了，眼神从一开始的震惊渐渐化为浓浓的仇恨。
　　数日后到了周末，管彤陪着杜芳逛了趟街，准备回家时天已经黑了。
　　满足了购物欲的她手上提着一只购物袋心情蛮愉悦的，脚步轻快地走在城市的夜幕下。
　　不过当她走到自家附近熟悉的小巷子里转过一个弯后意外发生了，只觉眼前一道黑影窜出阻挡了去路，被唬了一跳的管彤下意识往后退了一步，却感到后脑勺被什么东西击打到，瞬间眼前一黑倒了下去。
　　不知过了多久管彤苏醒过来时，脑袋还是晕乎乎努力睁开眼却发现自己身处一个废弃的旧厂房内，双手被绳索捆绑着吊了起来。
　　两脚离地半尺毫不着力，使她下意识的几下挣扎变得徒劳，心中不免更为惊慌，直到这时她才借着昏暗的光线发现眼前站着两个身影。
　　头上似乎被浇了不少水，冰凉的水珠不时从发梢淌下，管彤甩了甩头终于彻底清醒过来，看清面前的两人时不由她一声惊呼：“陈海东！是你！”
　　陈海东走上一步略略抬头目光看向近在咫尺的脸庞，尽管此刻的模样有些狼狈和憔悴，但那张脸上一副端正秀丽的五官依然难掩其中的俏美，而且在身上庄严警服的衬托下更增添了几分英挺的气质。
　　陈海东看得有些痴了，不久前正是拥有这张脸庞的女子第一次走进了他内心深处，当时激动的心情和美好的幻想历历在目。
　　但是很快母亲哀怨愤怒的形象在脑海里浮现，让他顿觉心潮澎拜一种难以言述的痛苦袭来，他的神情迅速扭曲起来，目光中一丝柔情消失不见只剩下凌厉与仇恨。
　　一切的转变只在弹指间发生，等到他开口时发出的声音冷硬无比：“没错，是我！”
　　管彤自然也将他的表情看在眼中，她心中也泛起某种复杂的滋味，一时也不知道再与他说些什么，思想斗争了好一阵才幽幽开口道：“你把我放了，离开这里吧！以后好好过日子，自己多多保重！”
　　“咯……咯……，放过我？你怎么做的警察？不想把我这个罪犯抓回去吗？”陈海东发出了阴冷的笑声，语带嘲讽的说道。
　　听着比哭还难听的刺耳笑声，看着他满是痛苦的表情，管彤心中忧虑更甚但却无言以对。
　　“啪！”一记沉重的巴掌突兀地扇在管彤的脸上，将她打得眼冒金星，嘴角一缕血丝渗了出来，更在娇嫩的脸蛋上清晰地留下了五个指印。
　　接下来陈海东并没有停手，管彤的身上脸上连续遭到击打，陈海东表情扭曲地边打边吼着：“你，你害死了我妈！你把我妈还给我！”
　　突然爆发出来的疯狂终于暂时停止下来，而几分钟前那张娇俏的脸蛋已经一片青肿不再美丽，不过令人钦佩的是管彤遭到如此拷打竟然没发出一点声音。
　　喘息了一会后，管彤抬起头望向脸上疯狂依旧的陈海东松开了咬紧的牙关，坚强地发出了虚弱的声音：“你妈的事我也感到很遗憾！她是自杀的，要是她不这么做，应该能够活命的。”
　　陈海东一把捏住了她的下颌将脸凑过去恶狠狠地吼道：“我妈为什么自杀？还不是被你们逼得！你知道她为什么这么做吗？你知道我妈这辈子吃了多少苦，她是怎么走过来的吗？你们毁了她的一切，毁了她的希望！也毁了她的生命！！”
　　没想到这个老实内向的男子激动之下竟一下子让管彤无言与他辩驳，失去理智的他又对着女警官一顿更加疯狂的殴打。
　　渐渐地沉重的打击使得管彤再也无法忍住，随着对方拳脚加身发出了一记记闷闷的呻吟。
　　宣泄着仇恨情绪的陈海东并没有感到满足反而变本加厉地失去了理智，他从地上捡起了一根铁棍便要当头砸去口中疯狂地怒吼着：“你给我妈偿命去吧！我杀了你！”
　　恰在此时他的胳膊被人死死抱住了，陈海东瞪着布满血丝的双目对着那人喊道：“王叔，放手！我要杀了她！让她偿命！！”
　　拖着他胳膊的老王却没有放开，口中急急地说道：“我知道，我知道！海子，听我说，先听我说！”
　　“这样打死她，未免太便宜她了。而且你杀了人，万一被抓到也会丢了性命，你妈的遗愿你也不顾了吗？你要知道，你出了事，你们陈家和苗家就都断子绝孙了！”
　　老王一边死死拖住一边快速地劝道。
　　“唉！”终于陈海东仰天发出一声长叹将手中的铁棍重重地丢下了地，口中悲愤地喊了声“王叔！”接下来掩面痛哭起来。
　　老王等他哭了一会稍稍平静下来，又将他拖到一边说道：“海子，叔知道你想报仇。叔想到了个好办法，你看，你妈的愿望是让你帮家里传宗接代，这警妞其实长得不错，这种人受过训练的你打她再狠，她也不觉得什么，不如咱爷俩搞了她一起帮你妈报仇雪恨，反正你也知道王叔这辈子生不出儿女的，万一你给她下了种也算是在为你家赎罪了。”
　　差点惨遭杀害，管彤再如何坚强也是心惊肉跳害怕不已，还没等她彻底平静下来，便见到绑架自己的那两个家伙嘀咕了一会又朝自己走来。
　　这回当先走来的是那个老农，他猥琐而淫荡的目光贪婪地在自己身上来回扫视，管彤顿感心中一震暗觉不妙。
　　“你要做什么？走开！”
　　果然那老农走到近前直接伸手摸向了自己胸部，隔着两层警服和内衣也能感受到那种直起鸡皮疙瘩的恶心，管彤慌乱了奋力扭动身躯挣扎起来双腿也向着他乱踹乱踢好容易才将他驱离。
　　陈海东没想到刚刚被自己打成这样也没怎么吭声的女警察竟然会有这般慌乱与惊骇的激烈反应，他停下脚步很是疑惑地看着她。
　　而老王则咧开嘴得意地朝着他笑着，似乎在说：“怎么样，我说得没错吧！”
　　暗中担忧已真实的临近了，管彤感觉自己像是面对恶狼的小白兔一般，心中的骇怕无以复加。
　　只见到挂着淫荡笑容的猥琐老农围着自己绕了个圈转到了视线外，下一刻她凌空摇摆的身体便被人从身后紧紧搂抱住，一双大手肆无忌惮地在胸前来回游走起来。
　　“溷蛋，放手！快滚开，不然我不会放过你的！”管彤拼命的挣扎却无济于事，尖利的叫喊声更暴露了色厉内荏的本质。
　　如此虚弱的威慑根本起不了丝毫作用，很快对方变本加厉的解开了警服的数颗纽扣又迫不及待地将粗糙的大手探入其内握住了娇嫩的乳房粗鲁地又揉又捏。
　　更让管彤难以忍受的是自己的乳头竟然也受到对方手指刻意地拨弄挑逗，遭受如此羞辱使得她终于忍不住流下了泪水。
　　“妞，没想到你奶子不大，摸起来倒真是舒服，不枉大叔刚刚救了你的命。乖乖的，好好报答我，叔会保护你的，怎么样？”
　　就在管彤羞愤难抑之时，更过分的事情发生了，牢牢贴在身后的老农张开发出浓重异味的大嘴伸出舌头舔向了她光滑的面颊，最后又咬住了她的耳垂低声调戏道。
　　“畜生，你会遭到报应的，我要让你坐牢坐一辈子！”拼命侧头避让的管彤被彻底激怒了，狠狠地咒骂道。
　　但是随着老王两根手指叼住她的乳头使劲一拧，便让她痛得闷哼一声再也说不出话来了。
　　“嘿嘿，奶头都挺起来了还嘴硬，今天老子不把你这小警妞肏得服服帖帖，老子的姓就倒过来念！”
　　随着玩弄年轻女警娇乳的时间一长，本就好色的老王已经欲念丛生了，急促的呼吸声中夹杂了淫荡的笑声说道。
　　接下来他飞快地解开了警服其余的扣子让管彤的上衣彻底往两边敞开，不过在他再接再厉要扒下女警的裤子时遭到激烈的抵抗，一时竟不能得手。
　　“阿海，来搭把手！”他双手制不住管彤拼命乱踢的双腿，便叫起了帮手。
　　陈海东还在呆呆地盯着管彤半裸的身躯，刚刚老王亵玩她身体的场面其实让尚是雏儿的他受到不小的视觉冲击，这时闻声愣了愣才点头走上前来。
　　两人各管一腿终于艰难地将管彤的裤子彻底扒光，两条紧致的大腿下意识的并拢到一处，却已经无法遮掩诱人之处。
　　失去了遮挡下身凉飕飕的，第一次被两个大男人同时参观自己的隐私部位，管彤羞得脸色通红恨不得有条地缝能钻。
　　陈海东和老王目光不由自主地被女警大腿根部的神秘之处牢牢吸住了，两人同时变得呆滞起来不由自主地咽下了一口口水。
　　老王毕竟比陈海东好上一些，先一步有了反应，他在陈海东背上推了一记道：“阿海，你先上！”
　　被他一推之下陈海东茫然地跨上一步靠近到管彤身前，第一次面对异性的裸体让他有些手足无措。
　　见陈海东迟迟没有动静，老王心中急不可耐起来，他也知道这小子被他那强势的母亲压制得厉害，估计到现在也就是童子鸡一个。
　　生怕这小子继续耽误自己的时间，老王决定再帮他一把便走上前握住他手臂朝着管彤下身伸过去。
　　在老王的推动下陈海东的手掌终于接触到了管彤的性器官，对于异性的好奇与向往让他即紧张又兴奋，微微颤抖的手再也舍不得离开。
　　“手指动动再往里插一点，有个肉洞感觉到了吗？”老王继续开口指点道。
　　陈海东依言强行将手指插入女警官并拢的双腿间，很快他感受到了什么点了点头道：“我感觉到那个洞了。”
　　“嗯，就是那个地方，里面是不是暖暖的湿湿的？”老王继续问道。
　　见他一个劲地点头说道：“对，是湿乎乎的。”
　　老王心中禁不住暗骂真是个木头比老子还笨！口中还不得不继续指导他，“没错，你把鸡鸡插到那里去就行了。”
　　哪怕明知道逃不过被奸污的命运，管彤也想不到会遭到这样毫无顾忌的羞辱，极度地悲愤让她的神经受到的刺激突破了临界点，一下子昏迷了过去，在某种程度上也算是一种自我保护吧。
　　鬼鬼祟祟将裤子脱下的陈海东还显得有些不好意思，用双手遮挡住下体对着老王扭捏地道：“王叔，你别看了啊！”
　　“嘿，你小子有啥害臊的，小时候你叔还弹过你的小鸡鸡呢！这警妞正好晕了，快点上吧！你叔都等不及了！”
　　却被老王倚老卖老又是一阵催促。
　　其实陈海东的阳具早已充血勃起了，到了这种地步心中也是跃跃欲试了，终于鼓起勇气站到了管彤身前。
　　但他实在不知下一步如何进行，又伸出手摸了起来。
　　老王被他磨蹭得实在受不了，冲过来一把抄起女警察的大腿使其私密处敞开出来。
　　“看，多漂亮的小嫩逼，真是捡到宝了。你小子磨蹭个屁啊！赶快插进去尝尝女警察到底啥滋味啊！”
　　看着管彤私密处露出的嫩红色的光泽，老王心中急得猫抓似的，将心里话都说了出来。
　　陈海东同样被这诱人的美景弄得晕乎乎的，不用老王再催促出于本能地将龟头顶到了穴口处，终于他再也难以抵御这种极度的诱惑双眼一闭身躯往前一顶，阳具顺利地没入其中了。
　　“哦呦，啊！”陈海东完全没想到竟会体验到这种感觉，这是没法用语言描述出来的温暖与舒适，猝不及防的他不由自主地呼喊起来。
　　在一旁心痒难搔的老王忍不住问道：“咋样啊？舒服吗？”
　　“王叔，里面好紧好暖和，好像在吸我的鸡鸡。实在太舒服了！”
　　出乎意料在这种情况下陈海东竟然还顾得上他的问话，用满是兴奋地语气回应道。
　　“那你快动起来啊！操，成心急死我是吧！”见他如此兴奋的模样更加剧了老王的心急难耐。
　　“哦……哦，好，好！”陈海东实在太兴奋了，连声应好。
　　接下来他双手搂抱住管彤纤细的腰肢，动作笨拙地一下下抽动起来。
　　就这样十来下后，他便感觉不对了，一种比平时强烈无数倍的尿意蓦然袭来，使得陈海东连一秒钟都没忍住，满腔的精液便冲出龟头射进了女警官的阴道。
　　保持着前顶姿势好一会他才长舒口气，恋恋不舍地松开了搂在对方腰部双手，让阳具从管彤体内滑了出来。
　　刚刚退开一步，陈海东还在无尽的回味中，就见到老王已然不知何时脱下了裤子站到了他刚刚的位置上。
　　老王动作老练地一手一个抄起两条美腿往两边一分，龟头便正好抵住了穴口，他忍不住低头看向那处美穴见到白乎乎的精液正大量的流淌出来。
　　他却没有丝毫在意反倒赞叹起来：“阿海，你行啊！射了那么多，这小嫩逼都被你灌满了！说不准真能让她怀上你的种了。哈哈！”
　　随着他的话声动作也丝毫不慢，身躯往前一顶阳具便捅了进去。
　　“啊……哈……真他么的爽啊！”
　　比起陈海东的笨拙他的动作流畅而有力，直到身躯一下子冲撞到女警察的耻骨上方才罢休，并且同样发出了兴奋地长叹。
　　他大幅度的有力冲击让处在昏迷中的管彤下意识露出了痛苦的表情鼻中发出了一声闷哼，同时眼睛微微睁开有了苏醒的迹象。
　　“啊！”
　　果然数秒之后，管彤彻底醒了过来，睁开眼后的第一时间便发现了身体的异样，顿时让她惊慌得无以复加，发出了一声尖叫又拼命地扭动身躯挣扎起来。
　　不过在老王两条有力的臂膀夹持下，她的挣扎完全没有任何效果。
　　绝望到崩溃的情绪让管彤彻底丧失了作为女警察骄傲的尊严，第一次对着罪犯哭泣着发出了哀求声：“呜呜，别这样！求你了，别这样！求求你，放过我吧！呜呜呜！”
　　带有凛然不可侵犯威严光环的女警察对于平时的老王来说只能仰望和意淫，现在竟能够将她欺辱到如此地步，使得他获得的满足与愉悦都倍增了。
　　猥琐的老农民发出粗重的喘息声，卖力地在美女警察的身体内抽动着，同时还无比兴奋地胡言乱语着：“真特奶奶的舒服。你叔这么卖力的肏你还哭个屁啊！”
　　“这么紧的好逼，应该不经常用吧！真特么的浪费！”
　　“听见你逼里发出的水声了吗？所以你这骚妞也别装了，叔会肏得你爽快的。”
　　“特么的，奶子晃得叔都眼花了，你也真够浪的！”……
　　或许是这家伙卑劣的老习惯了，一旦兴奋起来淫词秽语竟然滔滔不绝。
　　直到他忍不住在眼前跳动的嫩乳诱惑，张嘴叼住乳头吮吸起来时，才止住了那些贯耳魔音。
　　已经持续十几分钟的奸淫剧目还没有结束的迹象，反而让老王表现得越来越兴奋，这让一旁的陈海东好一番羡慕嫉妒恨，心里颇不平衡。
　　激烈的肉体碰撞声又持续了好一会，老王终于发出了一声高亢的长呼，同时将精液射进了管彤体内。
　　“特么的，太爽了！老子都顶到她子宫了！”搂紧女警察身躯许久，老王才满怀不舍得放开手发出了最后的感叹。
　　一天后，管彤被绑架已经整整二十四小时了，她依然被吊在那里。
　　不过此刻骄傲的美女警官已经失去了所有的神采，低垂着头颅、涣散的眼神、再也无力并拢的双腿、红肿的私处，都显示出虚弱之极的可怜状态。
　　一天中经历过六七次强奸的过程，让她双腿污迹斑斑，甚至连地上都积下了一大摊湿乎乎的污迹。
　　当然陈海东和老王这一老一少在这一天中也是在累和快乐中度过的，不过此时这个废弃的偌大厂房内只剩下老王一个人了。
　　或许苗凤茹独自承担一切的举动得到了某些人的感激，当陈海东向他们求助时收获了积极的回报，此刻的他正在去拿新的身份材料然后两人将会离开这里走上隐姓埋名的逃亡生涯。
　　休息过后一睁开眼老王的注意力又一次盯向了管彤的身躯，他走了过来捏住了滑嫩的下巴将她脑袋抬了起来。
　　“你现在好脏，比猪圈还臭，要不要叔打盆水帮你洗洗？”连他也受不住管彤身上散发的那股异味，皱了皱眉头说道。
　　管彤努力地睁开眼，望过来的眼神中满是哀愁，但还是点了点头发出了轻不可闻的虚弱声音道：“好的，谢谢您！”
　　其实，老王还想再玩她的身子也不希望因为太脏影响心情，便点头往外走去。
　　不一会儿，他果然打了一盆清水进来，绞干了块毛巾帮管彤擦拭起身体。
　　管彤没有反抗，任由其将上下擦了个遍，倒的确干净了许多。
　　等他差不多忙完时，管彤用惹人怜惜的声音恳请道：“叔，把我放下来行吗？我的手臂已经没知觉了，再下去要断掉了。求您了，现在您让我逃我都跑不动了。”
　　见到美女如今的凄惨样子任何男子多多少少都会有些不忍心，老王也觉得她说得没错，即使放她下来双手依然被捆绑着完全没有威胁。
　　随即他又色迷迷盯着诱人的躯体来回扫视了一圈才开口道：“你要是乖乖听话，叔就放你下来，怎么样？”
　　管彤闻言点了点头回答道：“行，我都听叔的话。您要我做什么都行。”
　　见她答应下来，老王满意地点了点头，倒也爽快地将放下地来。
　　双脚接触地面管彤便身体一软跌坐下来，被吊了一整天的两臂果然丧失了知觉无力地垂到身前。
　　只等她略微缓过口气，老王已经急不可耐地欺上前来坐到她身旁将其搂靠住。
　　“来，跟叔亲个嘴！”老王凑过来近距离欣赏着女警官秀美的容颜，很快忍不住吻上了她的嘴唇。
　　似乎已经认命的管彤闭上眼顺从的张开小嘴让他的舌头钻了进来，老王这辈子肏过的女人不少但这般一本正经的接吻对他也算是新鲜事。
　　特别是接吻对象还是个年轻漂亮身份高贵的女警察，更让他难掩兴奋用力地贴紧她的双唇酌取她的香津，当然双手也没有闲着伸进敞开的警服内尽情地玩弄着那对柔腻的乳房。
　　两人激吻了很长时间老王才尽兴地放过了那张诱人小嘴，然后他才站起身来脱下了裤子。
　　管彤被一股腥臭的异味熏得皱起了眉头，睁开眼一看只见一根丑陋的肉棒耸立在面前，前端通红的龟头还在微微颤动。
　　“张嘴，把它含进去。”老王居高临下命令道。同时，身躯一挺龟头直接戳到了她的嘴唇上。
　　这道命令实在让管彤难以接受，下意识地偏过头避开了龟头的侵袭。
　　“怎么？不听话了。”老王的语气有些不耐烦了。
　　管彤摇了摇头最后还是鼓起勇气，缓缓张开了嘴一点点将龟头含进了口腔。
　　“嘶……”龟头被湿润温暖的口腔包裹后，老王忍不住爽快地呼出了一口长气。
　　如此被羞辱的状况让管彤忍不住再度红了眼眶，蕴含的泪水差点流淌下来，但就在此时她猝不及防之下被一双大手按住后脑勺往前使劲按去。
　　那双大手正使劲将女警察的脑袋紧紧按在了自己胯下，“啊！！就是这样！舒服！！”老王忍不住抬起头狂吼着。
　　咽喉被这样粗大的异物侵入，管彤本能地直泛恶心，难受得像要死过去一般，却又无力反抗。
　　过了好一会她才稍稍缓过气来，却又被控制住脑袋被迫一下下吞吐起这根肮脏丑陋的肉棒。
　　老王不停地发出一声声愉悦之极的嘶吼声，来发泄他心中难以名状的满足感。
　　“睁开眼，看着我！”一边肏着女警官的小嘴，他又开始新的花样，俯视着她命令道。
　　在他连续数声催促下，管彤不得不屈辱地睁开眼仰视起正在强奸她的罪犯。
　　这种凌虐美女警察的异样感觉，使老王获得了更多的愉悦和满足感，很快他便感觉精关松动又有了喷发的预兆。
　　不过，这回他竟然以极大的毅力将这股感觉压了下去，将阳具抽了回来。
　　小嘴得到解放的管彤不停地喘着粗气，许久呼吸才平复下来。
　　这时，老王已经躺到在地铺上，朝着她招手道：“过来，坐到叔身上。”
　　管彤稍稍感受了自己身体状态，心中又升起一股浓重的哀愁。
　　最终，她无奈地咬牙艰难挪过去，忍耐住巨大的耻辱对准那根朝天柱缓缓地坐了下去。
　　主动将罪犯的阳具送入阴道内，这对于女警官心理上的受打击程度远超任何一次被动的强奸，连她自己都不敢相信是如何承受下来这种痛苦的。
　　老王这时候是真正的轻松愉快，肉棒捅在温暖湿润的身体内享受着安抚，而空出来的双手一会儿摸摸乳房、一会儿揉揉屁股，甚至还能捏捏光滑的脸蛋。
　　“这叫观音坐莲。快点动起来，接下来要你来服侍叔了。听见了吗？”他手指拨弄着乳头，口中又说道。
　　满是无奈的管彤只得艰难地重复着抬起下身又坐下的动作，她的动作极其缓慢使得这场奸淫变得漫长。
　　这却是狡诈的老王期待的效果，因为这样即轻松省力又能够使得快感缓释延长。
　　“叔肏了你第五次了，数这回最舒服。”
　　“我说，你这小妞的逼真是极品，这么肏也不见松还是那么紧。”
　　“我感觉顶到你子宫了，是不是啊？”老王的魔音滔滔不绝地响起，还伸手拍打着她的屁股追问道。
　　连续拍了几下，见管彤轻轻点了点头他满足地咧开嘴笑道：“唉，叔这回真是捡到宝了。”
　　差不多二十多分钟过去，老王终于撑起身体将管彤按倒在地将两条玉腿扛到肩头后，对着她的小穴一番勐肏. “啊！快射了，老子要射满你的小嫩逼。”
　　……
　　一切结束之后两人均疲累得不行双双躺倒下来，老王知道管彤的状态虚弱已到极点也不去管她，自顾自在身旁迷迷煳煳睡了过去。
　　不知过去多久，老王突然感到呼吸困难，挣扎着起身却发现脖颈被一条胳膊插进来形成小三角紧紧箍住了。
　　任他拼命挣扎却已经来不及了，血脉被截断的他很快便失去了反抗的力量，几十秒后彻底晕了过去。
　　管彤见状抽回手臂她同样耗尽了最后的力气，又喘息了许久才想法解开了捆绑的绳索，望着地上的老王她激愤地举起根铁棒就想砸下去。
　　但思想斗争了好一会，她终于冷静下来丢开铁棒，翻找到自己的手机后脚步蹒跚地离开了此地。

第8章
　　“静姐，救救我！”手机里传来管彤虚弱的求救声，田静心勐地揪起问清地方后立马赶了过去。
　　半小时后她赶到郊外，看到管彤浑身伤痕衣不蔽体的凄惨模样，田静再度心痛不已将她搂进怀里眼泪直流。
　　大晚上将管彤送进医院检查治疗安顿下来后已经过去了两个小时，此时田静已经了解了事情经过。
　　她的内心震惊悲愤到极点，自己的同事竟然被漏网的罪犯报复性的绑架轮奸差点丧命，这是对她更是对整个刑警队赤裸裸的挑衅。
　　想来想去她的情绪越来越激动，马上打起电话将麾下警队成员一个个通知到了。
　　“什么？怎么会出这种事？我马上过来！”刘红接到田静电话时还在许晓民家中，今日是履行性伴侣协议的日子。
　　几个月下来对于这桩事情她已经有些麻木了，受胁迫就受胁迫为了她们母子两个的名誉和未来，这种牺牲她甘愿承受下来。
　　保持着这种心态反倒让痛苦减轻许多，唯一让她担忧的是这家伙经常违反带套这条，就像今天刚刚结束的性交又是如此，这般下去早晚会出问题的。
　　此时闻听管彤的噩耗她自然迅速地清理身体穿戴起来，没想到却被一旁的许晓民阻挠了。
　　“别这样，我有要紧事情马上要走！”她打开伸过来在胸前肆虐的魔爪说道。
　　“别骗我了，这么晚会有啥要紧事？”对方却根本不信依然从身后搂抱住她。
　　她又一次甩开后正色道：“今天已经做过了，你别瞎闹了！我同事出大事了，必须马上赶过去。”
　　没想到许晓民还是不放手反而作势要将她重新压回床上去，“才一次怎么够！要不再做一次你再走吧！”
　　刘红这下真有些急了，推了推却推不动他只能将事情原原本本说了出来：“真不骗你，我们刑警队的一个女警官被人强奸了，现在还在医院里治疗，队长通知我们要马上赶过去。”
　　还好，许晓民听到事情的原因后倒也没再纠缠，放她离去了。
　　当晚田静率队寻到事发的旧厂房时，果然早就人去楼空了，满怀愤慨的队员们只能悻悻而回。
　　刑警队中出了这样的大事，整个警局系统一片哗然上上下下议论纷纷，坐在队长位置的田静顿感压力重重有种如履薄冰的感觉。
　　之后的每日里她都全力以赴率领队员侦破此案，但却一直没有效果两个罪犯有如人间蒸发一般就此失去了踪迹。
　　两个礼拜过去了，田静下班后都会例行去医院看望管彤，但每次走到病房门口她又会心情复杂徘徊不前。
　　原本开朗活泼的姐妹如今变得沉闷木然完全变了一个人似的，每当看到她都会使田静深感内疚与痛心。
　　将各种烦闷的情绪压下，摆出一副轻松的表情，田静推开病房门走了进去，直到一个小时后才告辞离开。
　　出了医院她再也掩饰不住沮丧的神情，拖着疲惫的脚步往家的方向走去。
　　似乎是巧合，每当她情绪低落之时便能碰到许晓民，今天又是如此。
　　面对这个年轻的男子田静的心情十分复杂，从原本印象中可爱的孩子到蓦然出现时的英俊青年，再后来阴差阳错下竟与他发生了关系，直到自己果决地斩断了两人的联系。
　　果然在那次谈判之后对方遵守了约定没有纠缠过自己，这让田静对他观感很好。
　　毕竟是与自己肌肤相亲过的人，对方拥有诚实守信的好人品会给她些许自我安慰。
　　“好久不见，田静你好吗？”晓民带着微笑问候她道。
　　一直见不到倒也没啥，此时这个阳光帅气的小鲜肉出现在面前，多少将田静的心境吹起了一丝波澜。
　　“我还好，你什么时候回美国读书啊？”田静收拾了心情，即保持距离又不失礼貌的问候着。
　　晓民能够感受到她刻意制造的距离心中有些不爽，但自然不会显露出来也继续维持着礼貌回答道：“嗯，再过半年就走了。”
　　“哦”田静点了点头却发现一时间不知再说什么，顿时场面有些冷场了。
　　特别是两人还是顺路往同一个方向走去，气氛莫名的尴尬起来。
　　“你好像不开心，有什么事吗？”还是晓民打破了冷场率先开口问道。
　　田静虽然不想再与他过多纠缠，但也不好失礼想了想便简短地说道：“工作上遇到些麻烦事，正头疼呢！”
　　“哦，那说给我听听，说不准我能帮上忙呢！”
　　“帮不上的，你还是个学生呢！”
　　“上次你不是说我出的主意不错吗？给我说说吧！别小看人，说不定又能帮你出个好主意，是不是？”
　　上次那桩盗窃案倒的确是听了他的主意才破了案，见他小孩子赌气一样的表情，田静忍不住噗哧笑了笑道：“好吧，没人小看你。我跟你说吧。我的一个同事，最近出了点事对她影响很大。怎么说呢，她明天要出院了，但是情绪不稳定，我很担心她再出事。”
　　“哦，小事一桩，交给我了，保管让她没事。”
　　田静本来就没指望他能帮上什么忙，也就是找个人说说心里话而已，没想到这小子会信口开河，反而有些不快了。
　　“什么小事？人家是很敬业很能干的刑警，你不要拿她乱开玩笑！”她口气严肃起来。
　　“谁说我开玩笑了，我是很认真的。不就是心理问题嘛！你知道我学什么专业？告诉你，我主修的就是心理学！”晓民同样一本正经的说道。
　　“真的吗？你别骗我！”田静还有些疑惑。
　　“你……你这么不相信我，亏我把你当作最亲的人！好了，不信拉倒，我走了！”晓民这回真发脾气了，说完快步往前走去。
　　“哎，哎。我没说不信啊！算我求你帮忙了，行不！”田静见状反倒拉住他不让走了。
　　晓民到底还是被她拉回来了，脸上还是气鼓鼓的样子说道：“到底怎么回事？介绍清楚了，我才能帮你分析怎么帮她！”
　　田静略微犹豫一下，见他有所不耐了，还是将管彤的情况与他讲了。
　　“我的同事名字叫管彤，她是一名女刑警，当初为了破案主动做了卧底……”
　　听完介绍，晓民眉头深锁沉思起来，田静默默在一旁不敢打扰。
　　好一会后，才听见他语气沉重地开口道：“你的担心没错！她的确有着很严重的心理问题，时间一长就会越来越麻烦的。”
　　“那怎么办？现在她像变了个人似的，几乎不愿意和人交流，我曾经提过带她去看心理医生，被她拒绝了。”田静听了他的话忧急地说道。
　　“只有尽快转移她的注意力，尽量消除那桩阴影带给她的影响。”
　　“那要如何做？”
　　“放心，你带我去和她接触，我会想办法让她恢复的。”
　　听见他语气中蕴含的自信，田静也有了些信心，她思索了一下道：“那明天你有空吗？出院的时候你一起来帮忙。”
　　“可以，明天一起去！”晓民热心地一口答应。
　　第二天上午请了半天假的田静会合晓民一起到了医院，走进病房她率先介绍道：“彤彤，刚刚帮你把出院手续办好了。这位是许晓民，他是我的侄子，一起来帮你搬东西。”
　　说完朝着晓民道：“打个招呼，叫管姐吧！”
　　晓民看她憋笑的样子就知道怕自己乱来，先把两人关系确定下来。
　　他不得不点头故意拉长音道：“知道了，田婶婶！”
　　又对着床上的管彤露出了个微笑道：“管姐，你好！”
　　管彤表情木然地回应着：“你好。”
　　接下来，晓民做起了小工把所有的零碎东西都收拾打包。
　　而田静挽着管彤已经走下了楼，她见到管彤身上的伤势已经痊愈却还是带着口罩出门心中更为担忧。
　　“彤彤，你先在家里放心休养，等彻底好了再来上班，休假手续我替你办好了。”
　　有些话已经劝说了无数次，田静知道再劝无用，但还是边走边关照道。
　　管彤依然无声点了点头，整个身体却一直缩紧在田静的旁边低着头像是在躲避别人的目光。
　　田静见状心中叹息不已，怜爱地将她搂紧在怀中。
　　管彤老家在外地，她是一个人住在兴安，房子的面积不大却分隔为两室一厅，功能齐全住着很舒适。
　　送管彤到家安顿下来后很快到了中午，田静抬腕看了看时间说道：“彤彤，你累的话先休息一下。我现在去上班，下班后再过来看你。”
　　转头又对着晓民吩咐道：“你留下，替我照顾好管姐姐，知道了吗？”
　　晓民见她真拿自己当小孩子，无语地点了点头答应了。
　　田静的离开后，房间里只剩下两个并不熟悉的人，因此一下子安静下来了。
　　一段时间内只有晓民一个人在端茶递水问东问西地照顾床上的病人，管彤基本没有声音最多点头或摇头作为回应。
　　不过，晓民却表现得很耐心丝毫没有在意，陪着她闷闷地坐了一会说道：“累的话，你先睡一会，我去厅里看电视，有事情叫我就行。”
　　管彤默默地点了点头同意了，就要躺下去。
　　“管姐，你睡觉还带口罩不舒服的，摘了吧！”
　　管彤犹豫了一下，倒也听了他的建议摘下了口罩。
　　“哇，管姐你好漂亮！”晓民这才看清她的容貌，口中发出了由衷地赞叹。
　　管彤听得出他语气中的诚挚，或许是第一次被异性如此赞美自己的容貌，尤其是被一个帅气阳光的年轻人赞美，她的心境本能地起了波澜，脸上悄悄浮起了红晕。
　　“别瞎说，很丑的，根本不漂亮。”尽管声音很低但第一次对他有了回应。
　　“你要是算丑的，那世界上就没有漂亮的女人了。好吧，漂亮姐姐你休息吧！我去玩了。”晓民半开玩笑地说着走出了卧室。
　　按照出事前管彤开朗的性格对于这些玩笑话应该不会如何在意，但此时内心创伤未平正是敏感之时，听见这话就让她多了许多遐想杂念。
　　但是最终她神情一黯似乎又触动到心灵的伤痕，再一次默默地闭上眼任由泪水渗出。
　　“叮铃，叮铃，叮铃。”管彤是被一阵铃铛声摇醒的，睁开眼就见到晓民一手摇着小铃铛一手拖着个餐盘站在床边。
　　“快起来用餐了，漂亮姐姐！”小帅哥调皮地说道。
　　管彤坐起后，餐盘便放到她腿上，是一块香喷喷的三明治，她不解地问道：“你做的吗？”
　　“嗯，去了趟超市买回来做的，快尝尝好不好吃。对了，牛奶也热好了，我去端来。”
　　管彤捧着冒着热气的牛奶杯，只觉一股暖流直冲心田。
　　“谢谢！”她声音很轻地道了谢。
　　“没事，我估计你应该饿了要吃点东西。”晓民一边不在意地说着一边拿着把吉他问道：“对了，姐姐，你也弹吉他的吗？”
　　“我不会弹，这吉他是别人的，当初……”管彤抬起头说了一半又触动到隐藏心底的往事声音轻了下去。
　　就在此时优美的旋律从对面小帅哥手中响起，渐渐地让管彤望过去的眼神痴迷起来，叉子咬在口中也不自知。
　　一曲弹罢晓民发现管彤竟然在不知不觉中泪流满面了，他放下吉他走过去轻轻帮她擦拭脸上的泪痕。
　　“怎么了？不好听吗？”
　　直到这时管彤才反应过来，慌乱地抹着眼角的泪水，说道：“不，没事。我想起了以前的事，心中难过。你弹得太好了！比那个人弹的还好听！”
　　“有难过的事，说出来就会好的。不介意的话，跟我讲讲吧！”晓民在一旁柔声说道。
　　管彤哭了好一会才平复下来，望着晓民满是关怀的神情，她沉默了一会轻轻述说起来。
　　“那吉他是我初恋男友的，那时候刚刚毕业不久，偶然遇见他，我们相爱了……”
　　她也不知道为什么将埋在心底许久的情感就这样向他倾诉出来，不过他说得的确没错，说出来后压在心头的块垒松动了，感觉也好多了。
　　而晓民在一旁静静地聆听，直到她倾诉完，才开口道：“我觉得，这是好事啊！那个人就是个傻子，我要是他打死也要跟漂亮姐姐结婚啊！真是太好了，我看姐姐不如嫁给我吧！”
　　“瞎说什么？姐姐配不上你的。”管彤被他逗得轻松许多但脸却红了。
　　“不存在的！彤彤，我现在宣布正式追求你了！”晓民摆出一脸认真的表情说道。
　　“别开玩笑了，否则我生气了。”管彤脸上更红了，不过还是严词拒绝道。
　　“我不管，反正已经表白过了，我会做到的。”晓民却还是一副执着的样子，说完将餐盘等收拾好走了出去。
　　就这样有晓民陪着说话，一下午过去倒让管彤心灵上的坚冰融化了一些。
　　等田静过来后发现管彤的状况果然比早先要好上许多，顿时对晓民有些刮目相看起来。
　　不过，用过晚餐后她发现管彤情绪明显低落起来，正有些疑惑。
　　等晓民去厨房洗碗的时候，管彤拉住田静的手犹犹豫豫地说道：“静姐，晚上我一个人有些害怕，你能不能留下来陪我。”
　　田静一听也有些犯难，其实这两天正有个案子正到了迫在眉睫之际，她需要去加班。
　　想了想后她还是作了决定说道：“好吧！本来今晚要加班的，那我打个电话让鲍杰盯一下。”
　　就在这时，却听见身后有人说道：“婶婶，你去加班好了。我留下来陪她！”
　　“搞什么？你怎么能留下来！”田静一听毫不犹豫拒绝道。
　　“有啥不行的，我睡客厅里就行，没事的！”
　　“不行！”田静还是一口回绝。
　　她正要拨通鲍杰的手机，却被管彤拦下了。
　　说道：“静姐，你别打了。我看晓民留下也行，其实我也没什么事，只要屋子里有个人就不害怕了。反正房间多，不要紧的。”
　　随后田静又劝说了几句，见她还是坚持只得作罢，最后又吩咐道：“那彤彤你把房门关好，早点睡！实在有事再喊他。”
　　见她这样防贼一般晓民无奈地摊了摊手做了个怪脸。
　　“还有你，给我小心注意点！彤彤有什么事，你就给我等着！”田静似乎还不放心又对着他叮嘱道。
　　从这之后晓民住在管彤家连续陪了她三天，田静也是天天过来探望，一开始还有些担忧，但见到管彤的精神状态明显好转起来，渐渐地对晓民留下来也彻底放心了。
　　几天来管彤有这个阳光风趣的小帅哥尽心尽力地嘘寒问暖时时陪伴，心境恢复得很快，已经不像前段时间一样无时无刻沉浸在痛苦的记忆中了。
　　尤其是晓民说到做到，竟然每天给她送上玫瑰还经常会蹦出让她脸红心跳的温柔情话，虽然每次她都当作是不真实的玩笑，但还是在心中激起层层波澜。
　　直到今天发生了一桩事，使得两人的关系产生了质变。
　　那是件巧合，两人一个要进门一个要出去，管彤便迎头撞到了晓民的怀中。
　　一股浓烈的雄性气息直冲鼻腔让管彤头晕脑胀一时间呆滞住了，面对晓民灼热的目光以及缓缓凑近的嘴唇都无法做出应对。
　　终于，她的嘴唇被贴上了，一瞬间她像个受惊的兔子激烈地反应过来。
　　“啊！”她发出一声惊呼双手用力推开晓民，转身逃回了房间内砰的一声把门关上。
　　靠在门背上管彤的胸口剧烈起伏，心脏砰砰砰跳个不停，脑子里更是溷乱一团，各种各样乱七八糟思绪纷至沓来。
　　过了许久她也无法平静，坐回到床上依旧感到心慌得厉害。
　　就这样坐了一个多小时，外面毫无动静，管彤想着想着忽然感到心被揪起痛得厉害，终于忍不住打开门走出了卧室。
　　厅里没人，杂物室、厨房、厕所她都转了个遍却还是见不到人影。
　　她一下子像是被抽去了魂灵整个人瘫坐到沙发上，双目失神地呆坐了许久突然抬手捂住胸口，哇的一声哭了起来。
　　就像是开启了水闸门，哭声越来越悲、越来越大，这辈子受到所有的委屈和痛苦都一幕幕浮现在心头，让她直哭到死去活来也无法止住。
　　不知哭了多久，突然门外传来插入钥匙转动的声音，房门打开许晓民走了进来。
　　看到双眼通红上气不接下气的管彤，他也是一愣问道：“怎么了，出什么事了？”
　　管彤努力睁大红肿的双目盯着他一瞬不瞬，突然又哇的一声哭了起来：“呜呜，我……我以为你走了，我以为你再也不回来了。呜呜！”
　　“怎么会呢？我还没把漂亮姐姐追到手怎么会走呢！诺，我回去拿换洗的衣服，好几天没换都臭了。”晓民抬手将一个大包朝她扬了扬说道。
　　“快别哭了，再哭下去就不漂亮了。”晓民进来后径直去卫生间拿了条毛巾过来帮她一边拭泪一边说道。
　　突然管彤紧紧抱住了他，一边哭一边说道：“别走，别离开我！”
　　还没等晓民有所回应，她又突然主动吻了他一口，郑重无比地说道：“晓民，要了我吧！不要嫌弃我！”
　　晓民听她语音颤抖知道她在害怕什么，也收起了平时的戏谑伸出手捧住她的脸蛋一脸认真地说道：“彤彤，答应我一件事，把以前的事都忘记吧。从今以后，你只要记住我就行了。”
　　看着眼前小帅哥真挚的表情，管彤感动到痴住，直到对方捧着她脑袋狠狠地吻了上来。
　　不知不觉两人从客厅一路激吻着进到了卧室。
　　管彤的主动热情让晓民都有些招架不住，自从与田静那一晚后他也只与刘红保持着性关系，但是怎么可能体会到如此热烈的激吻。
　　两人忘却了时间忘却了所有，贪婪地享受着与异性气息交融带来的奇妙感受。
　　管彤鼻腔里不时发出闷哼娇喘，体内一股热流从下往上迅速蔓延，很快整个体表都红通通地发烫了。
　　一种从未有过的煎熬与急切的欲望让她忍耐不住了，她离开了对方的怀抱，退后一步飞快地将全身衣服褪去。
　　赤裸着娇躯面对着男人让她脸色红得如初升的骄阳一般，迷离的目光望向对方柔声细语道：“喜欢吗？”
　　“喜欢，非常美！”晓民的目光一瞬不瞬地望着她嘴里下意识地赞美道。
　　而后他的手被拉起按在挺翘而柔软的乳房上，耳畔响起娇媚到令人心颤的邀请：“要了我！”
　　一瞬间像是被按下启动开关的机器，强烈的诱惑让他脑子空白了完全循着本能的指引迅速地脱去衣物，有力的手臂一把将这具白嫩嫩的胴体搂了过来，双手不停游走在滑腻的肌肤上留下片片捏痕。
　　很快管彤便被推倒在床上，已经完全动情的她迫不及待地主动分开了双腿向压在身上的晓民敞开了自己的私密。
　　晓民的心情比她更为急迫，龟头一触及湿润的洞开便直接捅了进去。
　　“呃……啊……”
　　“呃……好紧……真舒服！”
　　两人几乎同时发出了一声高呼，管彤是没有准备好，突然被插入后下意识发出的娇喘。
　　而晓民的确是惊讶了，没想到同样是阴道，这个女人竟然会这么紧致，比田静还紧许多，更非刘红能比的。
　　并且龟头越往里钻越感到挤压得厉害，最后竟然碰触到软绵绵的阻碍陷入其中。
　　很快在感受到深入体内异物的粗壮后，管彤也有些不澹定了，这种满胀感是她从未体验到的，无论是前男友和强奸犯都远远无法相比。
　　这种紧密的接触甚至连肉棒最轻微地颤动都清晰的感觉到，使得她身体跟着起了反应。
　　“彤彤宝贝，你夹得太紧了，我都抽不出来了。”她阴道内的蠕动同样让晓民感受到，不由感叹道。
　　“嗯……，坏蛋，人家担心被你撑坏了。”管彤羞得不能自已，好容易忍下羞意粉拳砸了他一下，媚态十足地撒娇道。
　　“坏不了的，我儿子还要从这里出来呢！哈哈！”说完晓民便开始用力抽动起来。
　　管彤刚被他的话弄的心猿意马但很快随着他的抽动，一波波强烈的刺激冲向脑海，让她彻底沉沦在欲望之中了。
　　“啊！啊！嗯！嗯！……啊！”尽管她努力地咬着下唇但淫荡的娇呼声还是一次次哼响。
　　“呃！呃！呃！……”晓民同样发出节奏鲜明的粗重喘息。
　　他的脑袋埋在管彤颈部嗅着澹澹的幽香，脸上的表情却是咬牙切齿狰狞可怖，他也没想到管彤的阴道对龟头有股吸力，导致自己要拼命忍耐才保住精关不泄，否则的话估计早早缴械了。
　　对于他来说这就像一场战争，需要坚持坚持再坚持，不过还好最后的胜利终于属于这个年轻人。
　　在经历了一场激烈冲撞后，管彤只觉阴道在剧烈的摩擦中内壁一阵痉挛颤动，一种从未有过的舒爽快感直冲脑际，下身产生了强烈到极致的尿意，她根本控制不住便失禁了。
　　“啊……嗷……！”她发出一声婉转悠长的浪呼，惊人的水流分成几波连续从阴道里喷泉般涌出。
　　像是攻下了敌方的阵地，在胜利的刺激之下晓民更加兴奋不过却发现自己控制力反倒变强了几分，他心中不由一喜动作不停却对准管彤的唇又吻了上去。
　　管彤则失去了神智，瞳孔散开了聚焦，脑海里空荡荡的，只在回味着作为女人能享受到的极致欢乐。
　　晓民又坚持了好长时间，终于忍耐到了极限，在使出吃奶的力气狠狠肏了数十下后，才将精液射出。
　　激情过后，两人还是赤裸着身躯相拥在一起，此时的晓民即疲累又兴奋，内心中倒是和老王有种不谋而合的想法，“真特奶奶的，捡到宝了。”
　　管彤同样兴奋地休息不了目光闪着柔情蜜意一直盯着他看个不停，她伸出手轻轻抚摸他的发迹，幽幽地诉说道：“要是早些遇到你就好了，我真想嫁给你。”
　　“早点遇到我，你肯定当我是个小屁孩，踩都不会踩我的！”
　　“噗哧，嫌我老是不是啊？”管彤被逗笑了。
　　“那我向你求婚，嫁给我吧！”晓民一时间倒是有这个冲动脱口而出道。
　　管彤听后神情复杂地望着他缓缓摇了摇头，平静地说道：“我不能嫁给你，这样的话我会一直有对不起你的感觉，那样的感觉很不好。”
　　见晓民又想说什么，她抬手捂住他的嘴后又说道：“虽然不能嫁给你，但我这辈子都会是你的人，这一点不会改变的。”
　　“你是有什么顾虑吧！听我的，把过去的事忘记了就行了。”
　　“晓民，你知道吗？我感觉我所有的一切都是为你而存在的，只要你快乐我无论做什么都会很快乐。所以，我不否认拒绝嫁给你，是有那件事的因素，但最主要的是因为我怕自己影响你，哪怕一丝丝的影响我都不会接受。”
　　如此情意绵绵的话语让晓民即感动又愧疚，他心里明白自己对她别有目的说不清存在多少感情，哪怕喜欢她的身体这个事实也没有改变什么。
　　观察到他脸色的改变，管彤拉过他的手按在自己脸颊上轻抚，口中道：“好了，我明白的，你不用说了。我做你的性奴吧！”
　　“什么性奴？”晓民莫名其妙问道。
　　“呵呵，以前办过的案子，有人心甘情愿的做别人的性奴，被性虐待还乐在其中，最后没控制好被玩死了。当时感觉就像天方夜谭一般，可是刚刚我莫名的也想做你的性奴，无论你怎么玩我，我都感到很高兴。”
　　“我像是变态吗？”
　　“哼，你们男人没一个好东西，内心都藏着恶魔。就像糟蹋我的两个家伙，看上去都很老实的，但动作越粗鲁越恶心他们就越兴奋。”
　　见晓民听后若有所思起来，她故意用诱惑地语气在他耳畔说道：“怎么？心动了，你个小坏蛋！想什么坏主意了，姐姐都满足你。”
　　“我是小坏蛋，你就是小妖精。”
　　“我就是你的小妖精，你想怎么糟蹋就怎么糟蹋我吧！”一番挑逗让管彤又有些情动主动贴了过来诱惑道。
　　“田静就快到了，还不起来吗？”晓民暗暗心惊这个女警在释放了精神上的枷锁后竟然如此奔放，可自己体力还没恢复呢！
　　“啊！快快，快起来！还要换床单呢！快些！”管彤这才惊呼一声触电一样跳了起来，朝着他大呼道。

第9章
　　光阴若流水，一个月的时光在平淡中过去了。
　　办公室内田静拧着眉头默默看完手上的报告，抬起头注视着坐在对面的管彤，语气凝重地道：“彤彤，你就不再考虑一下，非要调动不可吗”
　　管彤倒是神色如常微微一笑说道：“静姐，其实你知道的我都考虑清楚了。”
　　田静焦急地打断道：“不，彤彤你听我说，那件事我是有责任的，当初不该让你去冒险的，之后我一直后悔不已，所以我不能再让你去冒险。我都打听过了那个部门执行的都是危险度极高的任务，你别听那个女人的鼓动就冲动行事啊！”
　　管彤依旧一脸平静地道：“钟处并没有这意思，她找我只是问了些案情，是我主动请求调过去的，她还让我慎重考虑呢！”
　　她顿了顿又脸色诚挚地开口道：“静姐，我知道你心里一直记挂这件事，但千万别再内疚不安了，无论怎样都不是你的错。一切都过去了，我会好起来的，相信我！”
　　田静还待再劝但望向管彤平静而坚定的目光，心中话语难以言述最终化为一声叹息。
　　许晓民已经数日联系不上管彤，自那天冲动与其发生关系后，两人之间的感觉有些怪异。
　　一个月来上过不少次床，但似乎并没有迸发出激情，除了肉体欲望也不再有情感上的深入。
　　晓民知道之所以如此，主要问题是在自己身上，管彤虽然也很漂亮诱人却不属于自己喜欢的菜，因此自己不经意间的表现会被这个敏感骄傲的女人察知。
　　即便如此作为男人对于灵肉交融过的女人该有的怜惜牵挂还是不缺的，如今发觉她手机号停机无法联系他心中升起了几分担忧。
　　直到晚上意外地等到田静来访，他才知道管彤已经离开了这座城市。
　　田静的态度并不友好，阴寒着脸将一封信丢给自己转身就走。
　　瞄了一眼信封，是管彤的字迹。许晓民有些懵懂，忙开口叫住她：“你别走啊！到底怎么回事呀？”
　　田静止步转过来，脸上浮起怒容喝道：“管彤离开了，她根本没好过来！你忘了当初怎么保证的吗？为什么让她就这样走了？”
　　“走了？她出什么事了？自杀？”许晓民惊骇莫名道。
　　“混蛋！她离开这里调走了。所有联系方式都换了，以后我们再也找不到她了！都因为你，混蛋！”
　　听明白原委，许晓民心中安定下来，不过面对情绪激动的田静呐呐无语。
　　“那个，我也不知道会这样，前两天见她还很稳定的……应该是环境因素吧，发生这种事在熟悉的环境中会变得特别敏感的。”
　　想了半天他才努力地解释起来。
　　但是，田静并不理睬他，又将他狠狠痛骂一顿。
　　激动中的女人是不能讲道理的，许晓民很快加深了这重理解。
　　望着魂牵梦绕的面孔一改平时的温婉，面红耳赤地朝着自己怒喷，许晓民心中涌起种别样的诱惑，目光渐渐痴迷起来。
　　“……你，你给我记住了，赶快离开这里，我不想再看到你！”
　　被他呆呆地注目盯着，田静很快便有所觉，脸色一下子冷硬起来皱起眉头丢下一句绝决的话后转身便走。
　　随着踏踏踏远去的脚步与转眼消失在楼道转角的曼妙身躯，许晓民顿时觉得非常沮丧与失落。
　　“真是个无情的女人！”他心里默默念叨。
　　为这个女人花了无数心血，前段时间随着管彤的恢复，田静和颜悦色的态度让自己心情舒畅不已，可转眼间来了个180度调头，真有点受不了。
　　垂头丧气地关上门，读起管彤留给他的信件。
　　管彤在信中的语气依然平静而坚定，对于许晓民为自己的付出表示了感谢，让他不用再牵挂自己，最后还送上了诚挚的祝福。
　　读完信后许晓民更加失落了，回忆起那个令人怜惜女人的音容样貌不由增添了几分愧疚，对于田静的迁怒也有了些理解。
　　特地放了段低沉的乐曲，年轻的男孩难得地体会着压抑而狂躁的情绪。
　　毕竟年少对于男女情感尚未形成成熟的观念，一个心底暗恋多年的对象，另一个虽然相处短暂却有着快乐记忆的情人，同时决绝地远离，怎不让他脑海混乱理不清愁绪。
　　恰在此时，耳中又一次传来门铃声，难道是她又回转了，心中亟需慰籍的许晓民眼前浮现出田静美艳的容颜，他飞快地过去打开了门。
　　站在那里的果然是个美女，就如美酒发酵般，岁月流逝沉淀出成熟女性的风韵异常地动人心魄。
　　气质端方的脸上不见丝毫媚色，不过许晓民早就清楚那看似不显身段的衣衫内包裹着是怎样令人鼻血狂喷的美妙肉身。
　　那一分意外瞬间被压抑在心底的狂躁驱散，许晓民一把将她拖进门内直接按到墙上对着丰润红唇粗暴地强吻起来。
　　刘红这些天来也是被种种琐事搞得心情烦闷，喝了点酒后鬼使神差地跑来敲了许晓民的门，等到他打开门瞬间倒有些忐忑不知如何是好了。
　　却根本就没想到一下子被拉进来直接受到压迫式强吻。
　　他这是怎么了？平时完全不会如此急切的呀！深感意外的刘红心里满是惊讶地暗道。
　　很快她便感到有些喘不过气，双臂用力推搡开他后口中埋怨道：“你干嘛！弄疼我了，知道吗？”
　　许晓民显得异常狂躁根本不理她，拉开拉链直接将粗壮的肉棒亮了出来，接着便伸手去解她的裤带。
　　“啊！你干啥呀！”刘红被他的样子搞得害怕起来，艰难地制止他的动作。
　　“啊！”可惜她力有不逮，很快便被那双手连外裤带内裤一起扯到了下面，顿时感到下半身凉飕飕的，本能地发出了一声惊呼。
　　许晓民没受任何影响弯下身体继续用力往下一拉彻底将刘红下半身脱光了。
　　一秒钟后刘红后背又被顶在了墙上，不光如此她的双腿被强劲有力臂膀抄起，两只大手搭上了丰满的臀肉，将她整个身体凌空托起。
　　“啊！”刘红再度失声惊叫，整个身体的重心仅仅被两只手掌托举着，无可避免地将她的注意力吸引到屁股上。
　　种种感受都变得清晰并放大了，那双不安分的手正在不停揉捏柔软的臀肉，又酸又麻的滋味有些难言。
　　而菊花处也随着臀肉的翻滚不时的扩张闭紧，最讨厌的是被他的小手指触碰会令她的括约肌不由自主地反复收缩。
　　如此丢人的姿势让刘红深感羞耻同时也变得乏力起来，实在无奈之下她只得伸手环抱住对方的身躯才没往旁边歪倒过去。
　　几乎同时滚烫的龟头寻到了她的小穴，又毫不停顿地进入阴道直插到底。
　　进门还不到一分钟，刘红的阴道便告失守被那根熟悉的肉棒撑得满满当当。
　　“嗯哼……”鼻腔里不受控制地发出一记闷哼后，对方凶猛的冲撞接踵而至。
　　这种情况是她完全没想到的，对方竟然一言不发直接就干上了，而且还是如此凶猛。
　　随着对方全力发动，本就悬空着身体的她有种要被压扁在墙上的感觉，只能下意识地紧紧搂住对方的身体才勉强控制住平衡。
　　“啪，啪，啪，啪，啪，啪……”低沉的乐曲还在循环播放着，却压不过响亮的肉体碰撞声。
　　承受着对方狂躁的力量，刘红头脑很快变得昏沉沉的，感觉到整个生殖系统从里到外都快被捣烂了。
　　口中不由自主地发出畅快的尖叫声，仿佛又品尝到半年多前第一次被强暴时那种又难过又快乐滋味。
　　平时一直将这段记忆深埋在心底不敢回味，每次不经意念到都会自己羞愧得无以复加，而今天终于确定了自己在享受被强暴的过程。
　　好在偷偷生出的耻辱感很快被身体的本能驱散了，那夹杂着痛楚的快感竟然如此强烈，使她陷入了迷失的状态。
　　连续十几分钟毫不停歇的闷头大干让年轻力壮的许晓民也有点撑不住了，双腿已经在微微发抖，心情也随着这通发泄稍稍压制了些许狂躁。
　　喘过几口大气后他移动几步直接将抱在手中的屁股往餐桌上一放，一边继续喘息一边凝神端详着近在咫尺的俏脸。
　　同为警察这个神圣职业，将眼前的面孔与心中那个女人对比，长相不同却各有风韵，性格差异却气质相仿。
　　渐渐地许晓民恍惚中只觉她的脸田静的容颜开始重合，心中的燥火又蓬勃燃烧起来。
　　他抬手捏住了刘红的下颌将她的头抬起来正对着自己的目光，口中说道：“求我。”
　　“什……什么？”眼神尚有些迷离的刘红还没有反应过来，不知道他说的啥意思。
　　看着春潮涌动面色酡红的漂亮脸蛋，许晓民戏弄她道：“求我做你的心里正在渴望的事！”
　　“胡说什么！放开我！”刘红虽然狼狈不堪，但犹自嘴硬道。
　　不过她的反抗软弱无力，下巴左右扭动了好几下才脱离对方的手掌。
　　而许晓民今天似乎要将粗暴贯彻到底，不等她有所反应便将她的衬衣猛地往两边一扯。
　　“啊！”
　　随着刘红又一声惊呼，衬衣上所有的扣子都崩飞四散，里面的胸罩是最保守的款式却依然包不住白花花的软肉以及那一道深不可测的沟壑。
　　刘红的容貌称不上惊艳却非常耐看，不论眉眼口鼻都长得端庄，细细看去便能品味出其中的韵味，总之属于越看越有味道的那种，加上夸张曲线的肉弹型身材，堪称标准的绝美尤物了。
　　许晓民痴迷地欣赏着眼前的尤物，摸着保养得很不错的滑嫩脸蛋，心中暗叹道：“这女人竟然会去当警察，真特么的可惜了，要是去拍岛国动作片绝对是一线明星了。”
　　不过念头一转又偷偷地开心了，想什么呢？反正现在得便宜的是我，看来上帝是公平的，两个无情的女人离开了又给我送回来一个。
　　那还有什么好说，早就心痒难搔的他一把捧住尤物的脑袋，贴紧丰润的红唇狂啃不止。
　　比刚刚更激烈的舌吻，让刘红口鼻里到处充满了异性荷尔蒙的气味，她感觉自己都快融化了，什么都不知道只剩下心脏砰砰砰的剧烈跳动。
　　沉浸在醉心的愉悦中不觉时间的流逝，直到两人因气息不畅才稍稍分开后，刘红才发觉对方的手早已顺着自己的玉颈一路摸到了胸口。
　　似乎隔着胸罩摸得不够过瘾，感觉到一只手拉住上面的吊带又要扯断，她忙开口打断道：“别……别拉，我……我自己脱。”
　　毕竟早已跟他有过肌肤之亲，今天到这本来就有些想法，现在这般样子刘红倒也不想刻意做作了。
　　可是在炯炯目光注视下脱衣服，还是不好意思的，她轻轻推了对方一下说道：“让我下来。”
　　难得见到这女警留露出些许媚态，许晓民饶有兴致地退开一步让出位置。
　　刘红跳下餐桌脚下有些发虚还好站住了，转过身却发现自己坐过的位置留下了湿乎乎一滩水渍，顿时燥得脸色通红。
　　趁着身后那家伙看不到，她忙脱下衬衣压住水渍，又忍住羞意反手去解胸罩的搭扣。
　　这具身体许晓民以前没少看过，但却没有如今天全神贯注地欣赏，或许是心态和情绪的原因，随着脱去衣衫现出裸背让他惊艳了。
　　自肩至臀的圆润曲线、整片白嫩细致的肌肤宛若一件精心制作的艺术品，让人生出对美丽的赞叹却又引诱着人们心底将其蹂躏的欲望。
　　许晓民看得神情呆滞，心中叹息了一声生出了浓浓的遗憾。
　　遗憾以前太粗放了，每次见面都是纯粹的发泄短时间内搞完了事，以致错过了如此美妙的体验。
　　闭上眼只用手掌上下来回抚摸，动作很轻柔，却体验到拂过绸缎般细腻手感。
　　今天这个大男孩怎么总是透着古怪，对于许晓民的异常，刘红产生了深深的疑惑。
　　但不得不说这种抚摸让她心神更加荡漾，欲望变得愈加迫切起来。
　　松开搭扣惯常地弹得整个上半身一抖，解放了胸口的刘红刚刚舒服地吐出口浊气，后面伸过来两只手已经迫不及待地一手一个握住了活泼跳动的玉兔。
　　依然是那份沉甸甸的柔嫩腻滑，久违的熟悉感让他有点小小的感动。
　　心爱的大白兔离开自己整整一个月有余了，相比之下管彤的小乳鸽许晓民只能不谈也罢了。
　　重新掌握住思念已久的美妙，心情霍然间畅快无比，手里更是停不下来了。
　　有那么些痛楚但淹没在汹涌而来的刺激中不值一提，鼻息变得粗重的刘红不知不觉咬住了下唇免得发出更大的声音。
　　她忍耐得很吃力，面部肌肉都有些扭曲了，嘴唇也咬得失去了血色，但还是不可避免地发出了饱含媚意的哼哼声。
　　“想不想我肏你？求我吧！”
　　后背已经靠在对方身上，后颈吹来阵阵热流让她痒得直哆嗦，耳畔又响起惑人心智的呢喃声。
　　刘红努力地支撑着理智不去理睬这种羞耻的言语，却不料没得到回应后胸口肆虐的双手突然增大了力量与幅度。
　　“呃！……嗯！”她再也忍不住嗓子里冒出压抑许久的娇媚喊声。
　　“原来你喜欢这样更刺激的啊！”许晓民手指掐住Q弹的乳头尽情蹂躏着，口中同样喘着粗气打趣道。
　　“嗯……，没……没有！很痛的！”
　　刘红的面孔彻底痛苦地扭曲了完全不付往日女刑警的英姿，她的确被弄得很疼，还有一大半却是因为浓重的羞耻感。
　　两人体力都有所恢复，此时欲望均以被拨弄得烈火烹油一般，一分一秒都耐不住了。
　　顺势往前倒去的刘红撅起了臀部，潮湿泥泞的花蕊绽开诱人的鲜红色。
　　许晓民拉起她的手腕后下身往前顶去，硕大火热的龟头毫不费力便挺进了桃源洞口。
　　“啪！”丰满的肉臀上传来响亮的碰撞声。
　　“真特么的舒服！”许晓民轻声地念了一声，然后便卖力地抽插起来。
　　刘红今天忍耐力明显差了许多，没多久便发出了魅惑的叫声，开始还想克制住但随着一下下的冲撞音调逐渐变得高昂……
　　一小时后房间内安静下来，许晓民四仰八叉地躺在卧室的床上大口喘着粗气，身旁俯卧着刘红白花花得晃眼的躯体。
　　又过了一会，刘红翻过身来露出那张泛着不正常晕红的脸，眨着残留着媚意的眼睛道：“年纪不大为什么脑子里尽是这种下流的东西？”
　　这个女人明明自己找上门来这会还想立什么牌坊，许晓民自然不惯着她，呵了一声道：“你儿子毛还没长齐就想睡你呢！还说我什么劲。”
　　“要死了，混说什么呢！他是身体有病要治疗……”受到刺激的刘红羞恼地说道。
　　见她真有些恼怒，许晓民如今也不愿彻底得罪她，任由她作势打了几下后忙道起了歉：“好了，好了，我说错了，对不起，对不起！”
　　见她坐起来准备起床，许晓民不舍地拉住手道：“别急啊！再休息会吧！”
　　“松手，我要回去了。”刘红甩了甩手道。
　　“那我送你回去吧！时间不早了。”
　　“不用了。”
　　“别逞能了，怕你站都站不稳了吧！”
　　“呵，说得是你自己吧！”刘红看着吃力得撑起身体的许晓民撇了撇嘴轻蔑地道。
　　“呃……”的确感到浑身发软的许晓民看了看精神状态已经恢复得极佳的女人，喃喃无语。
　　果然只有累死的牛没有耕坏的地，古人诚不欺我。许晓民心中暗自感叹。
　　他索性又躺了回去道：“这时间你儿子应该已经睡了，晚点走吧。”
　　猜到其的挽留别有目的，刘红犹豫了一下还是躺了下来：“佳佳学校组织活动，今天他不回来的。”
　　“哦，怪不得……”自己随口挽留并没有抱多大希望，不料对方竟然答应下来了，许晓民嘴里敷衍着心中不免疑惑了。
　　“你……你是不是有什么事？”他问道。
　　“怎么了？”
　　“没啥，就是感觉有些不一样。”
　　刘红沉默一会才又开口：“嗯，这两天心情的确不好。”
　　“跟我聊聊吧，怎么说我们也算朋友了吧！”许晓民嬉笑道。
　　激情放纵过后心境平和舒缓下来，或许她本来也有倾诉欲望，倒也没有排斥便娓娓述说起来：“我好像更年期提前了，你不算时间的吗？这两天本来是……，反正好朋友没来。”
　　被她一提许晓民也想了起来，这两天的确是她大姨妈访问的时间。“呃，也不一定吧！你这岁数也太早了点吧！”他似懂非懂地安慰着。
　　“嗤，你又不懂这些，瞎安慰什么？”似乎被他逗得心情好了一些，刘红嗤笑着说道。
　　半老徐娘瞬间散发出的独特媚意让许晓民不由心中一荡，不知不觉地把手伸了过去。
　　由得他在肌肤上游动，刘红面色更红了却装作不知道继续诉说：“前段时间我的一个好姐妹出了点事，今天她离开兴安了，离开我们了。让我有些心痛，还有些担心……”
　　看得出来她对管彤的感情不比田静差，说着说着情绪迅速低落下去。
　　对此许晓民的情绪也受到影响，他也无言以对只是默默倾听着。
　　被人专注倾听的效果不错，让刘红心情渐渐开朗不少，拨开偷偷伸到双腿中间的手掌后嗔怪道：“消停些，不行吗？”
　　“嘿嘿，行行，知道了。不过，我要劝劝你。每个人都有权选择自己的生活，要相信你朋友自己的选择。不要瞎纠结了，过去的事让它随时间流逝慢慢淡忘吧。”
　　许晓民嬉笑过后却又郑重其事说了一番。
　　有些意外这个行为出格的毛头小子说的话竟然很有些道理，一双水汪汪的妙目盯了他好一会像是重新认识一般：“嗯，你说得不错，是我想多了。”
　　“我就说吧，是你多想了。”近在咫尺的脸蛋显得漂亮妩媚，许晓民忍不住将手掌盖了上去。
　　见他又开始蠢蠢欲动地凑近过来，刘红却皱了皱眉伸手挡住了，再次漏出心事重重的样子说着：“其实最令我心烦的还是佳佳。”
　　被动按下虚火的许晓民只能耐心地配合着继续聆听下去，“呃，他怎么啦？病好些了吧？”
　　“我……我不知道！随着青春期的成长发育，他生理上的病症逐渐好转了。但……”刘红说着说着脸上担忧之色更浓，情绪也有些不稳定。
　　她犹豫之后还是继续道来，“但佳佳的心理上出了问题，他对我产生了不该有的情感。刚开始我发觉他的眼神有些不对，却没有特别的重视。后来他的举止也不正常了，过分的亲昵、偷窥我身体、用我内衣自慰……”
　　“我发现后严厉地制止并教育了他，也不再用那种方式帮他治疗了。但没有一点作用他仿佛魔怔了一般，对我的骚扰越来越严重。”
　　“直到某天早上我刚睡醒，睁开眼看见林佳就站在床边，接下来他竟然……竟然向我表白说爱我，还想接吻。我实在忍不住给了他一巴掌，没想到他丧失理智了，竟然扑过来压到我身上，疯了一样的亲我的嘴，还摸我的下身……”
　　说到这里刘红已经无法继续下去了，红红的眼眶滚落下泪珠，胸膛随着情绪的激动剧烈地起伏。
　　许晓民也有些发懵，有段时间没有接触过，没想到在刘红身上竟然发生这般变故。
　　难道真被自己儿子强奸了？
　　太狗血了他有些不敢相信，毕竟是干女刑警的应该有练过，连自己这样的身板当初制服她也费了老劲了，就她儿子这种弱鸡也能轻易得手？
　　又看看她不停抽噎的样子疑惑更甚了，忍不住的好奇之下弱弱地开口问道：“那后来，后来怎样啦？”
　　“被我狠狠揍了一顿，关了他一整天禁闭。你以为发生什么了啊？”听出他语气中的怪味，刘红有些气恼却也不得不解释清楚。
　　“emmmmmm”被戳破念头的许晓民有些尴尬无语。
　　打了个岔让刘红稍稍平复，她还是继续述说了下去，“第二天早上，林佳没有出来，我怕他迟到还是进去喊他起床。却发现他发着高烧已经昏迷了，再一看下身肿得一塌糊涂。忙把他送到医院，检查下来是那个老毛病急性发作，医生说一直这样的话，这病恐怕好不了了。”
　　“实在没有办法，我只能妥协了。出院后便恢复了为他的治疗，但是已经和以前完全不一样了，每次做那样的事我都很难过感觉很羞耻。”
　　虽然不像刚刚那般激动，不过明显她的情绪变得无比低落，话语中的蕴含着深深的无奈。
　　看着她失魂落魄的模样，从小缺失母爱的许晓民心底某处被触动到了。
　　“别这样想，你是个伟大的母亲。对当初利用这件事伤害到你，我认真地向你道歉。”他语气郑重地道。
　　“伟大的母亲？呵呵，猥亵，接吻，手交，乳交，甚至口交，除了死守最后的底线，其他所有恶心的事都做了个遍。我真不知道这还算不算母子关系了，真恨不得老天直接打个雷把我炸死算了。”
　　她的泪水不住地滚下，凄厉地语声让人动容。
　　“我很崇敬你，真的。”
　　许晓民脑子里一下子充满了她乳交口交的诱人场面，却依旧保持一脸严肃地说道，“为了孩子，做出这样牺牲的母亲，还不是伟大的母爱吗？”
　　“你真这么觉得？没有偷偷笑话我吗？”听他难得这样郑重其事的说话，刘红知道是在安慰自己还是有些感动。
　　“我发誓，绝对是真心话。我相信每个有良知的正常人都不会笑话你，只会为你感动。”
　　盯着他的眼睛好一会，刘红感受到了满满的真诚，心中郁结的块垒似乎松动了几分，“没想到你这无耻的小色鬼还会安慰人，骗得我心里好受了许多。”
　　“骗你个鬼啊！我们都已经裸裎相对了。”他一边嬉笑道，一边掀开了两人身上的薄毯露出两个光赤的身躯。
　　“死开啦！我没心情！啊！！”见他翻身压了上来，刘红欲伸手推拒，没想到被按住手腕后，直接强吻起来。
　　下面双腿也被对方膝盖粗暴地往两边顶开，下一刻忍了许久的火烫肉棒再度捅进来将她的空虚填满……
　　经过漫长的时间流逝，第N次盘肠大战才宣告结束，房间里再度安静下来。
　　许晓民像条死狗般趴在刘红躯体上喘着粗气，但脸上却遮掩不住欢愉过后的畅快，“第几次了？”
　　刘红同样有气无力地回应，“什么几次了？”
　　“你高潮来了几次了？”
　　“混蛋，你才高潮！”
　　“嘿嘿，我发觉一个问题。你是不是喜欢被强奸啊，每次粗暴一点你马上就会来感觉的。”
　　“滚蛋，胡说八道！”
　　“是不是胡说八道，你心里明白。到底是不是啊？今天说好大家都说真心话的哦！”
　　刘红沉默一会才幽幽地开了口，“或许是因为职业关系吧。”
　　“嗯？啥意思，你是说女警察都喜欢被强奸？”许晓民被她搞得晕乎乎不解地问道。
　　“刑事警察，我是说女刑警。我们做女刑警的，毕竟也是女性，有时候也会聊些私房话，大家或多或少都曾经有过那种性暴力的幻想。”
　　“那……那是为什么啊？”许晓民此时无耻地在脑海里跳出另一个女刑警的样貌，不觉中口气有些着紧的问道。
　　似乎处在回忆中的刘红根本没有丝毫察觉，微微闭着眼说道：“刑警不可避免地会接触到这类案件，因为要分析案情那些充满性和暴力的影像资料会长时间在脑海盘踞，还有我们接触到那么多长相凶恶的嫌犯往往会用蕴含赤裸裸欲望的眼神看过来。”
　　“作为刑警，我们当然不会害怕这种家伙。不过，久而久之这些种种叠加的刺激还是会在某些时刻影响到我们，会做到几次幻梦也就变得顺理成章了。”
　　原来如此，看来这女刑警说的没错。不，比她说得更明显得多，根本不是幻想过几次那么轻描淡写，应该算是埋藏在心底的企盼才对。
　　哈哈，我明白了，以前对付田静的法子错误了，怪不得花了那么多心血全白费了，当时如果……
　　许晓民回忆起曾经几次和田静独处时的某些迹象，或许当时果断一些强势一些，风险也不太大。
　　他有些后悔，心底却又有些兴奋。
　　刚歇了口气睁开眼就见到他浮现在唇边的诡异笑容，刘红心中一惊怕他再次胡来，那真有些吃不消了，忙开口道：“压得我喘不过气了，快点让开，我要上卫生间。”
　　“没问题。”许晓民还真就听话的翻身到一旁，口中却不忘调笑道：“记得漱口啊！我还想尝尝刘警官口交的滋味呐。”
　　“混蛋，想得美！”裹着毯子走向卫生间的刘红转头用水汪汪的眼睛瞪了他一眼，换回一阵邪淫的笑声。

第10章
　　虽然说了绝交的话，但不久之后田静还是在自己家里再度见到了许晓民。
　　“什么？晓民要留在国内上大学了？”
　　他们夫妻俩热情接待了一起到访的许家父子，寒暄过后田静又从老许口中听到了这消息，忍不住惊讶地问道。
　　“哎，这小子就是花头多想一出是一出，随便他了我也管不了喽。”许罡摇着头道。
　　“晓民的想法没错，他是准备报考计算机系的吧，现在国内几个名校在那方面并不比国外差。对了，转学办好了吗？”
　　王林却对此满是肯定地道。
　　“嗯，办妥了王叔，转到青柏中学，明年参加高考。”晓民答道。
　　“好，不错。我知道那所学校。民办的，是兴安最好的学校之一。”王林点了点头道。
　　聊了一会王林和许罡两个发小又跑到书房商量什么事情去了，厅里留下了田静和许晓民。
　　“呃，你最近怎么样？工作还顺利吗？”许晓民掩饰了半天的目光终于火热地望向了田静。
　　“哼，不关你事。”田静板着脸说道，随即站起身准备离开。
　　“还生气呐，我都解释过了，管彤那事真不能怪我。”许晓民见状急忙道。
　　“呵，是吗？你不是口口声声说学的是心理学？你这个骗子！”
　　“emmmmmm……我真学过，没骗你。”
　　“哼！”田静冷冰冰的哼了一声，再不理睬他娉娉婷婷地走出了客厅。
　　这下误会更深了，许晓民望着她离去的背影，像泄了气的皮球瘫坐在沙发上，满嘴苦涩。
　　青柏中学校龄不长是本世纪初成立的民办学校，但校内软硬件设施堪称一流，环境优雅的广阔校园以及雄厚的师资力量让它这几年雄踞升学率第一的宝座。
　　许晓民已经在这座当代贵族学校中入学两个月了，除了心中念念不忘的某人，他全付力量都用在了明年的高考准备上。
　　可这天见到了新来的体育老师后却让他心中满是疑惑，“怎会是她？不可能吧！”
　　杜芳，不是那个女刑警吗？怎么突然当起高中老师来了？躺在单人宿舍的床上，他皱着眉思考了半天也没想明白。
　　难道是因为周小倩……，突然的灵光乍现让他猛然坐起，思绪转个不停。
　　同一时刻兴安市某套豪华公寓内，他的三个校友正聚到了一起。
　　“妈的，太正点了，我忍不了了。”一个公鸭破嗓子大声嚷嚷着。
　　“耶，真正的九头身啊！以前打过排球，那两条大长腿竖起来有那么高啧啧啧，真是没话说。”另一个响起的声音中满是陶醉之意。
　　“洪少，想想办法吧！马上毕业了，再不搞上手以后就没机会了。我看周老师那事过去这么些天，应该不会有问题了，你说呢？”
　　感叹了半天后这家伙又对着最后一人说道。
　　那个被称为洪少的明显是三人组中的领头人，他长得普普通通圆乎乎的脸上还散布着几粒青春痘，就是一双小眼睛特别的有神。
　　洪少眯着眼思考后终于开了口，“有些难搞啊！毕竟没了解清楚不好下手，周老师到底是出了人命的大事，万一……我看还是算了。”
　　“别啊！”两个叫嚷声同时响了起来。
　　“洪少，这样的好货放弃太可惜了。我看用钱砸吧，这回多花点血本，直接用钱把她砸昏，应该没啥风险的！”
　　“对，对，没错。只不过是教体育的，肯定头脑简单，好搞得很没啥风险。”
　　两人此起彼伏地劝说着。
　　“李峰，你还敢说，叫你当心点当心点，妈比的就是不听。把周小倩人命都搞出来了。”洪少被他们吵得不耐烦眉头紧锁地骂道。
　　“还有你，张羽。食堂大妈你都上，还给她嗑那么多药，要不是学校那些老家伙强行压住这事，你特么早蹲班房去了。”
　　“大妈够味嘛，奶子大屁股大……”李峰被骂得不敢吭声了，张羽也只敢偷偷都囊几句。
　　“我警告你们，别去招惹那个杜芳，我感觉她不那么简单你们别傻乎乎引起她注意。实在憋不住就去玩黄颖。”
　　“啊？黄颖我早玩腻了！再说她最近好像躲着咱们。”张羽抱怨道。
　　“妈的比，老子还没玩够呢！用了老子这么多钱，还敢躲起来，打电话给她，叫她马上过来给老子泻火！”
　　洪少心中本就压着怒火，脾气并不好的他这下彻底爆发出来，大声吼道。
　　半小时后，门铃声打断了还在吃喝嬉闹的三人，听到铃声李峰急不可耐地奔过去开门。
　　不一会一个三十左右戴着眼镜的美貌少妇走了进来，她脸色有些发白身体微微哆嗦着。
　　见到房间内两人站起身向自己走来，少妇的神色显得更加慌乱，不由往后退了一步却被身后的李峰挡住了。
　　“洪大伟，你……你们别这样！我们不能再这样下去了，真的不可以的。这两万块先还给你，其他的再慢慢还给你，行吗？”
　　少妇从随身小包里取出一沓钞票递向了洪少。
　　已经走到她身前的洪少一把将递过来的手握住，又慢慢将其塞回小包内，撇撇嘴道：“黄老师，看你很喜欢这包嘛，回头再帮你买个更好的，怎样？”
　　少妇用力地抽回手，脸上现出坚定的神色说道：“不，不管怎样我都不会再这样下去了！今天来就是要和你们讲清楚！”
　　说完后她想回转身却被李峰拦住，下一刻她的脸颊被洪大伟捏住了。
　　“黄颖，你楚楚可怜的样子很吸引人哦！不过，你现在可不乖哦，这会在我这装烈女是不是有些晚了？”洪少手指拨弄着丰盈的红唇戏谑道。
　　“哈哈，做婊子还要立牌坊，被我们夹在裤裆里浪叫的时候都忘了吗？哈哈哈！”
　　“我操，当初向我们要钱给你老头子看病时，缠得老子快被你榨干了。那付比街上卖的母狗还骚的骚样子，不知道给你老公看看会作啥感想。哈哈哈！”
　　另两个少年也在一旁起哄着，放肆地嘲笑不绝于耳。
　　黄颖听着这些刺耳的羞辱声，气得胸膛起伏不定差点晕了过去，“你……你们不能这样欺负人，侮辱我的人格！第一次我是……是被你们强暴的！”
　　说道这里她的眼眶止不住的红了。
　　“被强奸了吗？那你应该去告我们啊！哦对了，事后你收了我们的钱，这个漂亮的小包包也是那时候我陪你买的，你不会忘了吧！”
　　洪大伟继续轻佻地逗弄她的红唇，口中带着戏谑说道。
　　“嘿嘿，强奸你？你有证据吗？我这里作为老师的你引诱未成年人的证据倒是很多很多，电脑里的硬盘都快塞不下了。嘿嘿嘿！”
　　张羽和李峰得了洪大伟的眼色，同时凑上来对着黄颖上下其手，口中也不停地嘲笑威胁着。
　　“当时是你们低声下气的道歉求饶，还硬要买这买那表示诚意，因为不愿年轻的你们因为一时糊涂而断送前途，所以我才选择相信了你们……我真后悔！”
　　被三个年轻力壮的男人围在中间，黄颖一边徒劳地挣扎躲闪，一边凄厉地斥责。
　　当嘴唇被紧紧贴住，洪大伟的舌头强行钻进口腔内时，黄颖突然情绪爆发，猛烈地挣扎将三人全都推开出去。
　　“啪！”洪大伟舌头被牙齿磕到隐隐生痛，脾气上来的他想也不想一巴掌扇在黄颖脸上。
　　“唾，婊子！给脸不要脸！”洪少吐出口唾沫骂道。
　　眼镜都被扇飞出去的黄颖一个踉跄后抬手捂着脸，但目光却比刚才更坚定不屈，并朝着他们大声叫道：“随便你们怎么威胁，这次我不会再妥协了，到时候大家鱼死网破好了！”
　　瞬间的安静让气氛一下子紧张起来，洪大伟脸色阴沉下来，“你想清楚了？我们拍的那些东西，曝光出来你就身败名裂了。”
　　“想清楚了。哪怕失去工作、失去名誉、失去家庭，我都不会让自己再继续错下去！不过，不管能不能定你们的罪，我都会把所有一切向警方如实反应的。”
　　黄颖寸步不让地盯着他的眼睛咬牙切齿地说道。
　　听完之后洪大伟更加阴沉地问道：“所有一切？”
　　“所有一切！”黄颖一字一句坚定无比地回应着。
　　“啪，啪，啪，啪……”洪大伟突然冷笑着拍起手来。
　　“周……小……倩！”他同样一个字一个字地念出一个名字。
　　像是如遭雷击，一听这个名字黄颖脸色煞白再无一丝血色，身体颤抖地往后退了几步，刚刚坚强不屈的气势荡然无存。
　　“嘿嘿，周小倩应该没想到最好的好朋友，好闺蜜害死了她吧！”洪大伟冷笑道。
　　“不，……你不要说了。”此时泪如雨下的黄颖竟然低声恳请起来。
　　“你不是要告我们吗？向警方坦白去啊！说你是害死周小倩的同谋！不，不是同谋，是主谋！你为了钱，为了二十万把周小倩卖给我们几个未成年人的。”
　　洪大伟继续紧逼道。
　　“那二十万是为了我父亲的救命钱，我借据都写给你的。”黄颖弱弱地辩解道。
　　“我烧了！借据早就烧了，根本没有借据。你就是为了钱出卖好朋友的罪犯。安眠药、饮料、还有安全套都是你买的，一查就能查到，周老师也是赴你的约才到这来的。”
　　“都是你们逼的，一切都是你们逼我做的。呜呜呜！”
　　“谁信啊？我们几个虚岁都不到十八的学生，能够逼你这个快三十岁的老师做犯法的事，简直笑话。到时候我们最多算是年幼无知的嫖娼行为，你才是那个害死人命的诈骗犯！”
　　“不……不是这样的……”痛哭流涕的黄颖拼命地摇着头。
　　“放心，放心！只要你乖乖的，我不会让你身败名裂进去蹲班房的，真要有这一天你老父亲肯定要被气死了，那二十万不是白花了吗？嗯？”
　　洪大伟上前双手捧起黄颖的脸蛋，一边用拇指不停擦去涌出的泪水一边劝诱道。
　　“嘿嘿，黄老师，还有半年我们就毕业了，忍忍就过去了。何必哭成这样子呢！让我来好好疼疼你吧！嘿嘿嘿嘿！”
　　张羽又在边上蠢蠢欲动嘻嘻哈哈调笑着。
　　“别急！”张、李二人就要围上来却被洪少拦住了。
　　“黄颖，张羽说得没错，半年后大家就不相干了。毕竟你父亲的性命是用我们的钱去救的，这点报答也应该的吧！”
　　“今天大家讲讲明白也不错。我们也不逼你，给你三分钟考虑。两条路，想相安无事的话自己脱干净到床上等我们，真要想翻脸也没问题，你现在就可以离开。”
　　洪大伟声音如魔鬼一般阴寒无比，说完后转身与两个小弟走开了。
　　瞬间黄颖崩溃的哭泣声响彻房间，过了一会哭声渐渐沉寂，她拖着脚步缓缓走向了卧室。
　　一分钟后三个赤身裸体的年轻人推开了卧室的门晃晃悠悠地走了进来，六道目光不约而同地射向了仰面躺在床上同样一丝不挂的胴体。
　　“耶……”张羽吹响了一记口哨，当先冲了过去直接压到她身上，对着红唇就亲了下去。
　　完全没有抵抗，不管嘴唇被粗鲁地强吻，身体被胡乱地捏摸，阴部被手指侵入，黄颖都像一具尸体般没有丝毫反应。
　　“猴急个屁啊！第一次玩还是怎么的？真特么的丢人！”洪少和李峰见状不由对着张羽笑骂不止。
　　张羽其实也算老手了，过了把瘾后居然还能忍得住，又从床上爬了起来。
　　被同伴嘲笑了，脸上有些挂不住，他将已经沾湿的手指放到鼻子前嗅了嗅，淫荡地笑着道：“嘿嘿嘿，不知道为什么？感觉今天的黄老师特别够味道，特么的就想狠狠地干她一炮。”
　　洪少和李峰两人不觉心中升起同感，都有些躁动难安。
　　李峰得了洪大伟的眼色走过去强行将黄颖拉了起来，公鸭嗓响起：“黄老师，别装死了。老规矩先为洪少吹箫，快点！”
　　被推到洪大伟身前，黄颖有些不甘抗拒，但被两道炯炯目光盯牢后，她心底一颤只得缓缓跪了下去张开嘴将垂在面前的丑陋阳具含入口中。
　　“嘶……噢……”目视着娇艳红唇一点点吞下自己的肉棒，感受着温暖的口腔中灵动的香舌围绕着龟头来回舔弄，洪大伟闭上眼发出了陶醉地叹息。
　　另两人也不肯闲着，李峰抓起一条手腕将柔荑往自己肉棒上按，张羽则索性绕过黄颖双手从身后探出用他数学老师的两个娇乳揉起了面团。
　　几分钟后张羽站了起来在肉棒上套好套子朝洪大伟问道：“洪少，忍不住了，那我先干了？”
　　见洪少点了点头，他嘿了一声兴奋地捧着黄颖丰满的臀部将其拉起，包裹着橡胶的龟头顶开阴唇顺利地插入了。
　　又一次同时为三个学生提供耻辱的服务，无论作为老师还是作为女人的立场都让她羞惭欲死。
　　可是刚刚下定决心的抗争被无情镇压的那一刻起，她知道自己再也生不起其他念头，黄颖的心已经彻底死亡了，只有默默忍受与顺从。
　　洪大伟的肉棒又胀大坚硬了许多，长时间被温暖口腔吞吐后，他的快感已经积聚到临界，他忍不住伸手按住黄老师的脑袋让龟头深入进她的咽喉，等待最后的爆发。
　　张羽则快速进入亢奋状态，一下下地对着数学老师的屁股猛撞，看他大呼小叫的忘我模样，发射已经进入倒计时了。
　　果然，随着他喉咙里迸出的狂暴嘶吼，积压许久的欲望终于得到了发泄。
　　与张羽的风格迥异，洪大伟将精液射出时，发出的是压抑之极的闷哼声。
　　身后的张羽满足的从自己体内抽回了肉棒，食道里的热流也缓缓滑去胃里，刚经历前后夹击的黄颖还未喘口气又被待机许久的李峰按趴在床。
　　“李峰，不许再玩火了！”突然，洪大伟朝着李峰大吼道。
　　“放心洪少，我有数的。我实在不喜欢戴套，不过搞黄老师的屁眼总没事吧！瞧，都准备好了！”
　　李峰嘻嘻笑着说道，还举起装润滑油的瓶子晃了晃。
　　“切，你这家伙也不嫌脏，真特么的无耻。”张羽听了报复性的嘲讽回去。
　　“嘿，你这家伙难道没搞过？上回是谁说差点被黄老师屁眼把鸡巴夹断的？”
　　李峰一边分开了黄颖的双腿站到了中间，也不影响他不以为意地反击。
　　不过他也的确够变态，双手将黄颖的肛门掰开后竟然鼻子凑过去做了几个深呼吸，还摆出一副陶醉的样子。
　　不光如此，他还整个身体趴到黄颖裸背上，嘴巴凑到她耳朵边悄声调戏道：“黄老师，还记得吗？是我帮你屁眼开的苞，还有周老师的屁眼也是我开苞的。哎，真特么可惜了！这样的话，我也算你们老公了吧！喊我一声老公，怎么样？”
　　黄颖早就明了这家伙的可恶德行与无耻癖好，她心中最恨这个李峰，因为周小倩的死他就是罪魁祸首。
　　因此，黄颖情愿顺从另两人也不愿满足这家伙的任何要求。
　　见黄颖对自己不理不睬的态度，李峰感觉自己被蔑视了，跪在洪少跟前吹箫都肯，自己这个小小要求却得不到满足，真特么的贱人。
　　于是，他又凑过去悄悄说道：“跟你说个秘密，我在套子上戳了个洞。反正你也怀过两次了，再怀一次怎么样？”
　　“其实，洪少那是谨慎过头了，你跟周老师不一样，有老公的人怀个孩子很正常不是吗？要不我俩就生一个吧！你老公应该很高兴的。”
　　“不，不要！”知道这个恶毒的家伙说得出做得出，已经堕过两次胎的黄颖想起那噩梦般经历一下子慌了，急忙开口叫喊起来。
　　“那你叫我老公，再求我肏你屁眼。”
　　“老……老公，请你肏……肏我屁眼。”逼迫之下，黄颖只得耻辱地轻声喊道。
　　哼，贱人！看不起老子，叫得这么不情不愿的，早晚让你怀上老子的种。李峰还不满足，心中又暗暗浮起龌龊狠毒的念头。
　　虽然心中发狠，但当下他还是十分忌惮洪少的，也不敢引起他们的不快，便还是按原来的想法用手指将润滑油一点点涂抹在黄颖的肛门上。
　　感受到肛门处的凉意，括约肌正在收缩适应着侵入的物体，黄颖闭上眼默默等待着新一轮折磨的开始……
　　一周之后，兴安市警察局。
　　刑警队中两个小组的成员聚在会议室内，田静也和大家一样坐在下面，前面讲解案情的是杜芳。
　　在青柏中学当体育老师的杜芳的确是为了调查案情，今天她带回了几个密封的证物袋，分别装了几个饮料瓶和数根毛发。
　　对着下面敬了个礼杜芳才开口道：“周小倩强奸案第一次案情分析会现在开始，由我先介绍情况。”
　　她指着帖板上一张年轻女性的照片道：“周小倩二十六岁，本市民办青柏中学高中英语老师。于十月十七号在某黑诊所做堕胎手术时发生大出血，经法医验定系失血过多当场死亡。”
　　她又指向另一个五十多岁女人的照片继续道：“张玲玲，系周小倩主刀医生，在这家黑诊所非法行医十年，曾多次被取缔系惯犯。到案后经审讯，供出周小倩自今年两月份起总共在她那里进行三次堕胎手术。”
　　“十月二十号，周小倩父母报案，称周小倩可能被人强奸胁迫导致最终丧命。”
　　“案件受理后，经查证周小倩未婚无固定交往异性，且工作单位和家庭都不知其过往堕胎的事实。案情陷入证据链缺失状态。”
　　“据周小倩生活和作息习惯，我们将嫌疑人大致范围圈定其工作单位青柏中学内。”
　　“十二月五号，我成功应聘青柏中学的体育老师，进行暗访调查。”
　　“到目前为止，有四个嫌疑较大的嫌疑人列为目标并采集了他们的DNA样本，将与周小倩遗留的胚胎进行样本对比。”
　　随后她在贴板上写下一个名字继续道：“一号目标，景阳已婚四十七岁，青柏中学副校长主管教学一块，是业务上与周小倩接触最多的异性。”
　　又写下另一个名字说道：“二号目标，孙旭未婚二十七岁，英语老师，曾是周小倩大学同班同学，平时两人关系融洽并与周小倩有过单独接触。”
　　“三号目标，章彪已婚三十五岁，学校保安，曾因酒后严重家暴被刑拘，后托关系才保住工作。平时与周小倩无正常接触，不过由于负责夜晚值班的工作关系经常有机会在教学楼转悠。”
　　“四号目标，许晓民十八岁，高三学生……”
　　“啊？”
　　“呃？”
　　她刚刚写下许晓民三字，突然响起两声惊讶的低呼，虽然很轻但在此时却很醒目。
　　杜芳看了看发声的田静和刘红有些不解，但还是继续介绍下去，“许晓民是周小倩教的班上学生，在我入职后其多次无故与我进行接触交流似有某种企图，因此列为嫌疑目标。”
　　她介绍完毕看向田静道：“我案情介绍完毕，请田队长指示。”
　　田静站起来走到前面侃侃说道：“这个许晓民我认识，他是我家老王好友的儿子，今年十月刚刚转的学，可以排除嫌疑。”
　　刘红早就用一阵咳嗽声掩饰了惊呼，此时倒也无人再注意到她。
　　在田静说完后，杜芳点了点头，将许晓民的名字擦去。
　　接下来田静面对十来名刑警队员说道：“这个案件有些扑簌迷离，到目前为止毫无头绪，周小倩到底是不是被性侵亦或别的原因导致怀孕还无法准确判断。”
　　“但找不出这个嫌疑人本身就已经反应出问题了，我知道有用的线索太少，要在圈定的目标范围青柏中学一百多名教师千多名学生中找出嫌疑人很难。”
　　“不过找出这条年轻生命逝去的真相，是我们作为刑警无法推脱的责任与义务。相信在大家全心全意地努力侦察下，任何掩藏得再深的嫌犯都会露出马脚，最终一定能够还给人民群众一个公道。”
　　这段时间的队长没有白当，她已经能够很好的激励督促队员们更努力地完成工作。
　　在一阵掌声中，她结束了这次案情分析会议。
　　随后她又与杜芳留了下来继续深入探讨案情。
　　“半年多的时间，让一个年轻姑娘三次堕胎，真是没有一点人性的人渣。找到那家伙后应该直接把他阉了！”杜芳愤愤不平地说道。
　　“嗯，一定要将他挖出来绳之于法！我感觉这个青柏中学的确存在问题，记得吗？一年前还发生过一桩蹊跷的人命案。”
　　田静赞同地点了点头若有所思地说道。
　　“记得，是一个四十五岁的女性食堂工作人员，用错药了导致心脏骤停猝死在床上。本来家属已经报案准备验尸的，听说后来校方陪了家属不少钱，才撤案了结的。现在回想起来，的确有蹊跷。”
　　两人职业敏感度都很高，均皱起眉深思起来，但她们也明白已经销毁了所有证据的案情是没法回溯的，最终只能不约而同地叹了口气。
　　“那三个样本，我会尽快安排人进行DNA比对，这个没用了。”
　　回过神来的杜芳一边将证据袋中沾了许晓民口水的饮料瓶丢进垃圾桶一边说道。
　　“你觉得这三个目标可能性多大？”田静问道。
　　“我觉得景阳最可疑，中年老男人，一直笑眯眯的不是好东西。”杜芳回答道。
　　“也不能太主观了，看比对结果吧！你还要继续留心侦察一段时间。”
　　“我知道。对了静姐，那个许晓民你熟悉吗？”杜芳有些咋呼地问道。
　　“嗯？他怎么了？”
　　“嘻嘻，也没什么。卖相倒是真好，小鲜肉一个。老跑我这献殷勤，又是递水又是扇风的，害我老觉得他有问题。”
　　杜芳毫不在意语气轻松地笑道。
　　田静脸色有些不自然，抬手捋了捋鬓角的发丝道：“他一直在国外上学，可能受那边风气影响。嗯，他或许知道你的身份也有可能。前段时间，我托他照看过管彤。”
　　“哦，我记得管彤提起过有这么个人，原来是他啊！”
　　杜芳恍然地道：“那这年轻人还不错。静姐，要不这个案件索性让他参与帮忙打听打听案情？”
　　“别，别。这家伙年纪太小，做事还不成熟，又没有专业素养，要坏事的。”
　　田静忙不迭地阻止住，生怕与许晓民再扯上关系。
　　“嗯，也对。那我先回去了，等会还有节课要上，能拿两份工资倒也不错。嘻嘻。”杜芳说着告辞离去。
　　又是一段风平浪静的日子过去，青柏中学员工食堂里杜芳托着盘子向角落边走去。
　　这两天她有些颓丧，比对结果出来后三个目标都摆脱了嫌疑，可目前为止并没有其他蛛丝马迹出现。
　　“嗨，您好！黄老师，我能坐这吗？”她和对面的黄颖打了个招呼。
　　黄颖抬头蓦然看见一个异常高挑的美女站在对面忙微笑着道：“请坐，您是新来的杜老师吧！”
　　“您好！杜芳。”杜芳坐下后伸过手与黄颖握了握。
　　“您好！我是黄颖。”
　　“呵呵，黄老师每次见你都这么晚来吃饭，已经没什么人了。”
　　“呃，我习惯了，胃口也不怎么好，下午没课一般都是这时候来的。”
　　“那可不行哦！饿久了，对肠胃不好。我是运动量大，上午课间吃过点心的，所以午餐才现在过来。”
　　就这样两人从食堂伙食聊起，又在和谐的气氛中聊到女性感兴趣的话题。
　　渐渐聊开了的杜芳悄悄将话题引向周小倩死亡事件，却每每被黄颖回避掉。
　　没多久黄颖吃完饭起身告辞离去了。
　　保持着微笑的杜芳目视着她的背影，目光渐渐深邃起来……

第11章
　　青柏中学体育馆内杜芳正围着场地慢慢跑圈，思绪正沉浸在案情中，突然身边闪出一个汗淋淋的家伙跟着自己跑了起来。
　　“杜老师，给。”旁边一瓶水递了过来。
　　“你有病啊！打你的球去吧！老是跟着我干嘛？”杜芳嗔怪着说道，但还是停下脚步接过水瓶灌了几口。
　　“嘿嘿嘿，知道你口渴了不是？”长相帅气无比的家伙嬉皮笑脸地说道。
　　看着他的脸孔杜芳有些生不出气来，她指着球场上围着个篮球吆五喝六的少年道：“快走吧，那边等你呢！”
　　“没事，休息一下。和你聊聊天也好。”许晓民目光在她身上来回扫视，口中淡定地说道。
　　“小家伙，这也太喽了吧！”
　　“啥？”
　　“就凭这些想追姐姐我？还是骗骗你那些小妹妹去吧！”杜芳指着场边几个不时往许晓民身上张望的女学生说道。
　　说完不理有些僵住的许晓民转身往门口走去。
　　本来接近这个长腿女警只是好奇她的目的，但接触下来一股别有风味的清新感觉令许晓民有些迷恋了。
　　紧身运动背心勾勒出那充满活力的动人曲线，清爽干练的齐耳短发，直爽简洁的交流方式，就像是一块充满磁力的吸铁石吸引着他。
　　走着走着杜芳感到肩膀突然披上一件运动衫，回头一看又是许晓民跟了过来。
　　“出了汗，当心着凉！”他咧着嘴笑了笑说道。
　　杜芳看了看时间，再望向这个厚皮的家伙只能正色与他说道：“别跟着了。快下班了，我还有事情。”
　　不等他反应便扯下肩上的运动衫却发觉手上有些湿乎乎的，凑到鼻子边闻了闻顿时皱起眉头将它用力扔到许晓民身上骂道：“混蛋，都臭了！”
　　许晓民这边忙不迭的伏低做小插科打诨地道歉不提，此时体育馆上方不起眼看台边几双充满嫉妒、羡慕、还有恨的目光正死死盯着他们。
　　“妈的，这新来的家伙下手真快，太不是东西了！”张羽忍不住骂道。
　　“洪少，再不出手被他抢先就没机会了啊！”李峰公鸭嗓急吼吼地嚷道。
　　“洪少你看，他们都公然打情骂俏了。我说不会有问题的吧！这个杜芳也太好撩了吧，被姓许的那三两下小儿科手段就搞上了！”
　　张羽愤愤不平地念叨着。
　　“别烦了！”望着杜芳诱惑人心的线条偷偷咽了口水，燥火涌动下洪大伟忍不住也骂起来：“妈的，这小子太混账了。我们先教训教训他！”
　　“是啊！太特么的可恶了！”另两人也是越看围着自家猎物打转的家伙越恼怒，纷纷附和道。
　　冬日夜长六点不到天差不多已经黑下来，冲洗干净的杜芳不紧不慢地走出校门。
　　今天她走得不快，好一会才到了百来米这时身后响起叮铃铃叮铃铃的车铃声。
　　回头一看杜芳不禁抚着心口叫了一声卖糕的，这家伙还玩真的了。
　　许晓民已经停好自行车跟了上来，他解下围巾认真地替杜芳围上，做的行云流水像是理所当然的样子。
　　“拿走，没用的！”
　　不过，杜芳根本不领情冷冷地望着他说道：“当我是那种不懂事的女孩吗？你们男人存的什么鬼心思，这些小伎俩对我统统没用。赶快给我拿走，消失。”
　　“呵，用得着上升到一棒子打倒所有男人的高度吗？今天我要让杜老师你明白，男人不光有鬼心思，也会表现真正的绅士风度。”
　　许晓民一本正经的胡说八道着。
　　“别死皮赖脸的，快走不许再跟着了，姐姐我满足你绅士风度，围巾明天还你，赶快给我消失！”
　　杜芳像是真有什么事，不愿多纠缠坚决地赶他走。
　　“叫你别跟着，还跟着干嘛？”
　　“就这一条路，大晚上的难道叫我回学校去上课？”
　　“反正离我远点，不然真翻脸了！”
　　“行行，那您先走，我走后面行了吧！”
　　一路上，杜芳显得有些急躁，不停驱赶着他。
　　这反倒激起许晓民的好奇心，躲在几十步外偷偷跟得很紧。
　　作为刑警的杜芳当然发现了他坠在后面，但好像一时顾不上了，就这样两人一前一后的又走出几百米。
　　突然杜芳停下脚步掩在阴影中不停地向前方观察着什么，由于角度问题许晓民没发现以为她转过弯了，便快步跟过来。
　　眼看两人快要接近了，杜芳却突然转身往回快步走来，这下迎面撞到的两人都有些傻眼。
　　“嘿，杜……”许晓民尴尬不已但还是开口打招呼，不料杜芳冲过来一把将他拖进贴墙的阴影内。
　　许晓民不解地望过去，只见她竖起手指做了个噤声的动作。
　　阴影的面积不大有些遮不住两人的身影，杜芳不得不将他往身前拉了拉使得双方贴得更紧密了。
　　许晓民有些一头雾水，不知杜芳到底怎么回事？但很快观察到她的注意力不在自己身上，正注视着身后的某个方向。
　　回头顺着她的目光望去，只见是一个女人正向这里快速走来。嗯？这不是自己的数学老师黄颖么。许晓民头脑更加混乱起来。
　　黄颖根本没注意这边阴影，直接从他们身边走过迎向马路对面过来的男子。
　　两人就在杜芳他们不远处相遇了，黄颖显得很高兴与这个男人拥抱了一下。
　　男人将一束玫瑰递给了黄颖，笑眯眯地望着她道：“喜欢吗？”
　　“喜欢！原来你还记得今天是结婚纪念日啊！还当你工作忙，全忘记了呢！”黄颖满面欣喜地接过花说道。
　　“怎么可能忘记？走吧，我都安排好了，先吃大餐再去看电影。”她老公搂住黄颖，两人脚步轻快地往前走去。
　　“你跟踪黄老师做什么呀？”许晓民回过头好奇地问道。
　　杜芳有些沮丧，自从发现黄颖有问题后，这些天她一直偷偷注意着。
　　今天见黄颖难得准时下班她自然要跟上去探究明白，没想到只不过是他们夫妻的结婚纪念而已，搞得自己一场白忙。
　　“不关你事！”她没好气的回答。
　　面对面站立的两人身体之间最多一个拳头的距离，注意力回归后气氛显得暧昧起来。
　　一股特殊雅淡的幽香从杜芳身上若隐若现的散发出来，许晓民嗅到后很快便耐受不住，不由自主地在她唇上啄了一口。
　　如此近距离的突袭杜芳根本没有防备，被吓了一跳的她狠狠瞪了他一眼。
　　这时，黄颖夫妻还未走远，知道杜芳不愿暴露行踪，许晓民哪肯放弃大好机会，凑上去继续索吻。
　　后背靠在墙上的杜芳只能将脑袋转来转去躲开他的攻击，不过还是被亲了好几口。
　　没想到这个家伙如此大胆，竟然趁机轻薄自己，等黄颖夫妻走出一定距离，杜芳终于发作了，用力推开许晓民后怒声骂道：“你混蛋啊！”
　　阴影中看不清楚面孔，但许晓民可以想象这个女人应该气得不轻，刚刚他也不知道怎么了闻到她的体味就产生了冲动的欲望。
　　此时，许晓民脑海里突兀浮现出刘红那套女刑警渴望被强暴的理论，一时间热血上涌，顿时头脑一热有些不管不顾了，他双手捉住杜芳的手腕利用体重死死地将她压在墙上。
　　可杜芳哪肯就范开始拼命反抗起来，她的力量也不小差点被其挣脱，但似乎有了理论基础支持后许晓民也一反常态地发了狠劲全力镇压。
　　谁也没料到，他们之间莫名其妙发生的搏斗扭打居然进行了十几分钟，最终杜芳完全被控制住，全身都动弹不得，被许晓民突破了唇关按在墙上强吻起来。
　　其实，做过运动员的杜芳体态健美、动作敏捷，真要拉开架势搏斗许晓民未必能占上风，但现在这种单纯的角力她就吃大亏了，全身力量被耗得一干二净只剩下喘气的份。
　　“还算有料！”隔着数层厚厚衣服许晓民还能感受到被自己胸膛挤压住的乳房体现出优良的弹性。
　　至少比管彤强许多，可以和田静有一拼，他暗自揣摩着。
　　可惜这个女警野性十足，虽然嘴唇被自己狂吻但牙关咬紧就是不让自己品尝香舌的滋味，不光如此一双大眼睛还恶狠狠地瞪着自己。
　　费了这么大力气许晓民可不满足眼前的战果，他发起威胁道：“给我张开嘴，否则我乱来啦！”
　　“做梦，我怕你啊！有种你就在这马路上强奸我！”杜芳毫不畏缩与他对着骂。
　　“这是你主动要求的哦，那我真来……嗷！”
　　被杜芳无畏的气势一逼许晓民倒真有些棘手，不想刚刚放松一点点，脚尖就被她猛地踩到痛得叫出声来。
　　好在面积广大的青柏中学坐落在市郊结合部，这条直道一般只是学校的人进出使用，到了晚上就显得偏僻，此时连个人影都不见。
　　这时杜芳趁机从他身旁窜出来，欲要逃离这里。
　　“呃……”但是一条手臂伸过来扼住了她的咽喉，将其冲势打断，很快让她呼吸不畅力气不继。
　　缺氧头晕的杜芳难受之极，举起双手想把横亘在咽喉的手臂拉开却实在力弗能及。
　　当身躯重重地被扔回墙壁时，疼痛和无力感使得她内心真正慌乱害怕起来。
　　黑暗中只能隐约看见一个影子再次压了过来，胸口被一只手掌用力一抓，顿时剧烈的疼痛和酸麻感觉让杜芳发出一声惊呼。
　　“嘴张开，舌头伸出来！”震得她心神剧颤的低吼在耳畔响起。
　　在没有得到回应后，下一刻胸部又被狠狠拧了一把痛得她又一次惊叫出声。
　　无助的迷茫之下，心神失守的杜芳不得不按照对方的话去做了，刚张开小嘴香舌畏畏缩缩的往外一探就被吸进对方的口内。
　　“轰隆，轰隆”杜芳只觉一股灼热的气息从口腔吹入，新奇怪异的感受瞬间在体内升腾，将她冲击得意识沉沦，只剩下阵阵轰鸣声响彻脑海。
　　咦，怎会如此青涩的感觉。终于得手的许晓民心中暗暗奇怪着，完全没想到刚刚还激烈暴躁的女刑警此时浑身就像木雕一般僵硬。
　　无论自己如何卖力吸吮，怎样用灵活舌头挑逗均没有任何回应，被吸进来的香舌就这样一动不动僵直着，既没有抗拒也不会配合。
　　他一个人忙活了许久，用尽浑身解数才慢慢带动对方开始有了些许反应，渐渐地两根舌头互相交缠到一起，女方的口中也开始回应着吮吸力。
　　这才对嘛，有点感觉了。接吻是件很奇怪的事情，过程中男女双方都会有荷尔蒙激素上升，在气息互相传送中导致产生兴奋愉悦的感觉。
　　在这黑暗的街边角落，贴在一起的两具身体像雕塑一样静默，只有喷出的鼻息互相吹拂脸庞。
　　时间在不知不觉溜走，经验丰富的许晓民获得了一定的愉悦感和满足感后，知道不宜再继续下去，生恐过犹不及。
　　于是，他缓缓缩回舌头，轻轻离开让人留恋的红唇。
　　嗯，什么鬼？没想到他稍微一动，对方的红唇竟然主动追索上来，香舌一个劲往自己口中送进来。
　　靠，这女警察竟然反过来挑逗自己？妈的，这套玩意还是刚刚才教会她的呢！
　　许晓民有些哭笑不得，口鼻更是被阵阵香风熏得脑袋昏陶陶的，他自然不愿辜负这送上门来的香艳，甚至还决定要收点利息了。
　　真的假的？许晓民一边继续着口舌交流，一边偷偷解开了杜芳几个衣服扣子，而她居然毫无察觉的样子。
　　直到温暖的胸口被冰凉的手掌伸入进来，杜芳这才有了反应，口中停顿下来身躯又变得僵硬了。
　　判断错误了！
　　许晓民不客气地选择了一个娇嫩乳房握在手里掂量一下，马上发现刚刚的判断有误，掌中这团滑腻腻的娇乳比田静的明显小了一号，但弹性方面竟比在这方面引以为傲的田静还要胜过几分。
　　嘿嘿，如此好的手感自然要狠劲地蹂躏了，否则许晓民都感觉对不起自己，也对不起养出这种尤物的父母。
　　“啊，嗯哼……”随着他手上动作，似乎让杜芳受到强烈刺激了，鼻腔里发出蕴含痛苦地哼声，不过那张小嘴却迸发出更为忘我的激情来。
　　对于自己明显出格的举动杜芳竟然会是这般反应，这突如其来的热情让许晓民有些猝不及防，更有些摸不着头脑了。
　　“我靠，这叫什么事？”荷尔蒙被持续点燃、身体本能的反应迅速显现，有些承受不住杜芳如此积极表现的许晓民怪异难言地在心里吼道。
　　“不行了，不行了。妈的，老子认输！”总不见得真在马路上搞一炮？现在才六、七点钟万一被人发现可不得了。
　　终于，理智尚存的他忍耐住炽烈的欲望，以极大的毅力向后躲开那火热的攻势。
　　“what the fuck！”
　　不料他刚刚退开，杜芳的身躯便摇摇晃晃起来，最终沿着墙壁往一边倒去，许晓民见状实在忍不住溜出了一句英语。
　　忙伸手将其扶住，而那软绵绵的身躯顺势往这边靠了上来。
　　索性带着她走进了路灯光芒所及之地，他才发觉这个女警此时面容呆滞目光散漫处于失神状态。
　　“哎，哎，杜老师，杜芳！”许晓民一边轻拍她的脸蛋，一边喊她的名字。
　　还好，一个激灵后杜芳回过神来脸上一下子红透了，可身躯还是软绵绵的，重量都挂靠在许晓民手臂上。
　　试了几次想抽回手可发觉杜芳是真的手软脚软站立不稳，许晓民有些无语了往四周望望也没个落脚地，忍不住埋怨道：“咋了，亲个嘴就这个样子了？难道你是初吻……”
　　说到这里再看到杜芳别过头去耳根子通红却没有反驳，一下子许晓民脑子里嗡嗡的似乎被铁锤砸到一般。
　　初吻？不会吧！他忽然明白这个女人身上淡淡的体香意味着什么了，顿时心中的一缕火焰燃起了十倍的光芒，烧得他口干舌燥。
　　实在不敢相信，这个已经二十八岁，足有一米八高的性感身材美女，居然刚刚贡献给自己的是初吻。
　　我靠，必须干了她！马上！！心中难耐的兴奋与激动让他只觉每一分钟都是折磨，有如大灰狼看向小白兔一般赤裸裸的眼神掩饰不住。
　　“走吧，我送你回去！前面不远应该能打到车了。”许晓民说完强势之极地搂紧她的腰就往前走。
　　杜芳似乎还没有缓过来，神情依然有些木然，像个被牵线的木偶般随着他的指挥而动。
　　“前面那栋楼是吗？”出租车后排，他们还互相搂在一起，两张脸几乎贴上了。眼看司机将车停靠在路边，许晓明轻声问道。
　　“嗯”杜芳乖巧地点了点头。
　　下车后，许晓明朝着路边二十四小时营业的小超市说道：“走，先去买点东西。”
　　暂且还在失智状态中的杜芳自然没有反对意见，被他搂着腰顺从无比地带了过去。
　　许晓明搂着她直奔收银员，点了点前面一个小盒子，“这个来一盒。”
　　“欢迎光临，您的东西请收好，谢谢光临！”
　　收银员念经般报着敬语，一边却偷偷瞄着年轻得过分的男人和旁边高挑得惊人的女人，眼睛里满是羡慕。
　　见到收银员递给许晓明的东西，又被别有意味的眼神瞄着，杜芳好一阵心慌意乱，羞得通红的脸蛋躲到许晓明的肩膀后。
　　一直来到了租住的公寓门口，她只觉心慌得都要跳出来了。
　　“你……我……，别，别……”她开了口，却不知怎的说不出一句完整的话。
　　许晓明又一次霸气十足地直接从她兜里掏出钥匙，打开门拥着她走了进去。
　　“哇，暖和多了。”有着暖气的屋里，让许晓明一下子有温暖如春的感觉。
　　“房子不错，这间是卧室吧？”牵着屋子主人的手在不大的客厅里面转了一圈，许晓民终于找到了目的地一起走了进去。
　　进到里面二话不说便捧起怀中美女的脸庞吻了起来，立刻就得到正食髓知味的女人的积极回应。
　　此时正是展现行动力的时候，许晓民一个人几乎同时在脱着两个人的衣服，并且很快就差不多完成了。
　　直到抓着杜芳裤子往下扒的时候，她才惊觉了慌慌忙忙地提住裤腰阻止道：“……亲亲就好了，别……”
　　呃，面前如此呆萌的傻妞，是那个精明干练的女刑警吗？
　　已经光赤溜溜的许晓民目光在面前的胴体上来回扫视着，心里充满了不真实感。
　　B杯粉色文胸缀着蕾丝花边，内裤上沿露出的也是一抹粉色应该是一套的。
　　真正漏出的肉体不多，主要是腹部一块，却显露出让人惊艳的美感。
　　它上面不光没有一丝赘肉，还有清晰可见的腹肌，更绝的是这些腹肌并不是块状的而是和她身上其他肌肉一般展现出的是完美线条型。
　　“行，那就亲亲吧！”面对慌张得无以复加的娇媚脸庞，许晓民露出一丝诡异的笑容说道。
　　然后他突兀地蹲下身环抱住纤细的腰身，认真无比地对着腹肌连带着肚脐眼一口一口亲吻起来。
　　不安与痴迷两种神情在杜芳脸庞上变幻，而她的身躯则再度变得僵硬了。
　　“啊！”她突然发出一声尖叫，里外裤子都被猛地扒到了底，整个下半身彻底暴露在空气中。
　　下一刻她的身躯被霸道地扛在了肩头一颠一颠的往里面走去，最后被仰面摔到了床上。
　　干净，太干净了。这是暴露在许晓民目光中的女性阴部带给他非常直观的第一感觉。
　　扁平的腹部让圆润的耻骨部位看上去隆起明显，上面的缕缕阴毛稀疏而整齐，沿着肉缝往下那片椭圆的粉色区域比起田静等人的色泽要浅一些。
　　将绷得笔直的大长腿往两边一分，露出被同样粉红色的轻薄阴唇护佑着的诱人美穴，嫩红的小小洞口里面清晰可见那一层半透明薄膜直让许晓民眼珠子瞪出来。
　　卖糕的！这辈子第一次有幸见到那层代表贞洁的保护膜，使他心中激动得像在朝圣一样，他也第一次产生了亲吻异性性器官的强烈欲望。
　　此时的女刑警只感觉心脏砰砰砰的似要跳出胸腔，无以复加的慌乱和羞意让她脑子一片空白，就像只受惊的鸵鸟般双手捂着面孔后便全身僵硬一动都动不得了。
　　蹲下身许晓民鼻子嗅到淡雅的体香更清晰了，第一回干这事的他有些笨拙地伸出舌头在小穴附近舔来舔去，穴内沁出的蜜汁清澈透明没有任何异味，他只觉十分香甜可口。
　　如触电一般，杜芳不安地扭动着微微颤抖的身躯，口鼻中忍不住地哼哼个不停。
　　随着许晓民在持续的亲吻后，真正将舌头探入穴内灵巧地舔弄起那珍珠般的阴蒂，杜芳一下子失控了，整个身躯剧烈颤抖起来，啊啊啊！
　　的大声娇呼出声。
　　妈的，竟然这般不禁弄。
　　舌尖上阴蒂正在变大变硬，蜜汁流淌得小穴湿乎乎的，再加上媚意十足的急促娇喘一声响过一声。
　　全方位地刺激到许晓民的神经，同样让他感到热血沸腾。
　　真特么的妖精啊！勾得老子憋不住了，算了这就来梳笼你。炽烈的欲火让许晓民熬不住了，不得不放弃难得的体验打算开干了。
　　他立起来取过刚买的小盒子拆开，三两下做完准备工作后又稍稍矮下身体将两条大长腿扛到肩头后，手握着坚挺的肉棒将龟头对准小穴来回摩擦。
　　似乎意味到那一刻的临近，极度的紧张让杜芳全身肌肉更是不受控制地紧绷着并伴随着大量汗水如泉水般涌出，她整个人像是要窒息的死鱼般大口喘着气。
　　“等等，等等！”千钧一发之际她发出了尖叫。
　　撑开两瓣阴唇半个龟头已经探入小穴，蓄势待发正准备将那层薄薄阻碍突破的许晓民被吵得耳朵震鸣，不由稍稍停顿看了过去。
　　“我……我怕，等等……等等！”杜芳有些歇斯底里地尖叫道。
　　这个时候难道还想叫停？
　　许晓民差点喷出一口老血，只能用不多的耐心做最后的安慰道：“每个女人都会经历的，没啥好怕的！乖，别紧张，不用怕的！”
　　“别，等等……我，我胸罩还没脱……”
　　我靠，实在是……太……太可爱了！！许晓民看着正闭着眼着急慌忙口不择言的女警察，他实在忍不住笑了出来。
　　哪个男人能经得起如此引诱，许晓民心中一股邪火再也压不下去。
　　“啊！……嗷！”随着他身体往前一顶，龟头终于突破阻碍势如破竹地直插到底，使得初承破瓜之痛的杜芳发出了凄厉的惨叫。
　　“呃……”低沉的长叹从许晓民喉咙里冒出，不愧是未经人事的处子，整根肉棒被紧密的腔壁挤压得像是快夹断了一般，舒服得他如站上云端飘飘欲仙。
　　撕裂的疼痛刺激得杜芳浑身打颤，不过头脑却一下子清明许多，似乎刚刚才知道发生了什么。
　　她睁开眼目光复杂地望向床前那个夺走自己贞洁的男子，细细体味着阴道第一次被异物占有带来的痛楚与欣悦，让她心中一时间五味杂陈。
　　身躯慢慢开始抽动，许晓民始终注视着两人身体的结合部，看到带着丝丝缕缕殷红血迹的橡胶套子在美女警察体内进进出出，让他心理上的占有欲充分得到满足。
　　这就是开苞的滋味啊！果然特别地令人激动！虽已经尽量控制节奏，但还是因为难以抑制的兴奋，十几下后许晓民便感到精关有所松动。
　　妈的，还没怎么尝到滋味呢。不行，这也太丢人了。他果断地拔出了阳具决定做一些调整。
　　原来男女间的事是这样子的啊！零经验的杜芳以为到此结束了，在心里感叹了一声。
　　感觉稍有些意犹未尽，但也够刺激的了。
　　撕裂伤口的疼痛、填满阴道的满胀感、身体和心灵获得的愉悦感、最后还有难以忍耐那羞人的尿意都带给她种种耐以回味的新奇感受。
　　嗯，这混蛋又在做啥？杜芳刚放松了一下，就被许晓民扑上来并抱着她身体挪到了床里面，脑袋睡到枕头上后她还是一头雾水。
　　接下来压在身上的男子又直起了腰双手顺着自己的大长腿摸过去，直到美脚被他握到掌中，并用脚心在一根硬邦邦火烫的圆柱体上来回摩擦着。
　　太下流了，好恶心！脚心被沾得湿乎乎的，杜芳反应过来许晓民在做什么了，脚掌缩了缩却被抓得牢牢的。
　　真是赏心悦目啊！掌中的小巧玉足五趾并拢脚弓紧绷呈现勾人的美感，许晓民不光用其摩擦阳具还不时将它放到嘴上亲吻。
　　火候恰到好处，渐渐让身心的愉悦度持续增强，而刚刚过于兴奋的精神却有所平复，许晓民感到状态恢复得极佳。
　　他身体前倾半压在白嫩的躯体上，顺便满足了杜芳的愿望将粉色的胸罩一把扯掉，让两只高耸的梨状娇乳非常养眼。
　　许晓民毫不客气地将这具异常健美身躯上最柔软的部位握在手里使劲揉捏。
　　因为形状关系加上不自觉和刘红那豪乳相比，才让许晓民感到规模不大，但其实也不算太小，而真正玩过后那柔里带韧弹性十足的手感又不知将刘红比到哪里去了。
　　再看杜芳的反应竟然比刚才挨肏时还要剧烈，娇乳一被蹂躏很快便呼吸急促娇哼不断，并且全身泛红发烫。
　　我靠，原来对奶子这么敏感！怪不得刚刚一摸到那里马上老实了。许晓民感觉到她的命门，真正的敏感之处。
　　很快他又将这女警弄得全身瘫软目光迷离了，这才恋恋不舍地放开手，抽了个枕头过来垫高了她的臀部，又将大长腿压到两旁成了个大M型。
　　将体位摆舒服后，龟头对准微微洞开的小穴顺畅地捅了进去。
　　随后他的身体也扑了上去，面对着娇艳的脸庞嘟着嘴唇不停地啄着。
　　情欲完全被挑逗起来的杜芳闭着眼由着他摆弄，还主动张开小嘴伸出香舌将他迎了进来，随着阳具在阴道中的抽动下身还有点痛，不过那令人迷醉的愉悦感也越来越强烈地刺激着她的脑神经。
　　第二次插入阴道更为润滑，紧密异常的腔壁如万千小手对肉棒进行按摩，这种无以伦比的享受吸引了许晓民所有感观的注意力。
　　首次体会到处女的美妙，由不得他不卖力地抽插，年轻力壮的身躯充满力度以越来越快的频率将女刑警冲撞得七荤八素。
　　杜芳身体几乎移动了大半个床位，最后双手死死抓住床单才不至于被撞下床去，从未体验过的极致快感使得她全身瘫如软泥口中尖声娇呼停不下来。
　　而许晓民化身暴躁的野兽发泄着疯狂的蛮力，似乎要将身下的猎物彻底碾碎吞吃。
　　感觉身体已经四分五裂却又泡进了温暖舒适的泉水中，在种种幻觉中杜芳竟然如此快地迎来了人生第一次性高潮。
　　失禁之后杜芳便陷入半昏迷状态，几乎什么都不知道了。
　　许晓民也好不到哪去，完全被本能支配的他，终于在体能耗尽之前发出了嘶哑的吼叫，将生命的种子射到了……橡胶套子里。
　　太激烈了！事后缓过气来，他才发现杜芳被自己弄得如此不堪的惨状，将其身体扶正安放妥帖后心中对这女刑警抱了几分歉疚。
　　对于第一次经历的女人，自己实在是做的太激烈了。也是这具胴体诱惑力太大，不知不觉把他的理智给抹杀只剩下本能的疯狂。
　　……
　　第二日天色摸摸亮杜芳率先醒过来，一个、两个、三个，她收集了充满浑浊液体的橡胶套子，偏过头望着身旁熟睡着的帅气脸庞，一股无法言明的惆怅在心里浮起。
　　做梦也没想到，就这样浑浑噩噩地把第一次给了这个人。
　　如今她也分不清自己是什么心情，感慨之后不知不觉便将身子往旁边年轻强壮的身躯偷偷地挪了挪。
　　“呃……你没睡着，混蛋！”不料，一只手掌悄无声息地伸过来握住了她胸前挺翘的娇乳揉动起来，惊得她差点跳起来。
　　“嘿嘿，刚醒。”许晓民恬不知耻地笑道。
　　由着他的手在胸口作怪，杜芳自己也不敢相信会如此平静地接受，沉默许久才悠悠说道：“我爸知道了，会打死我的。”
　　“你也不小了吧！你爸家教这么严？”
　　“嗯，我爸很厉害的，他就是个粗人。以前也是搞体育的，田径队掷铁饼的。呵呵，我两个哥哥从小被他抓起来乱丢的。”
　　许晓民有些不淡定地道：“哇靠，那我岂不是死定了。”
　　杜芳脸转过来认真地问道：“你打算怎么负责？”
　　确实没想过这个问题，许晓民决定先装个傻：“嗯？啥意思啊！”
　　杜芳有些不满意了：“怎么，你强奸了我就这样算了？”
　　没料到现在的女警察和昨晚换了个人似的恢复了应有的精明干练，许晓民开始头痛了：“我靠，杜老师，杜警官，你没开玩笑吧！强奸你？”
　　杜芳不知不觉露出了审问嫌犯与其斗智时的口吻冷哼道：“哼，你果然知道我身份，那你还胆大包天胡作非为！”
　　许晓民一时失言暂时倒捋不清了，他着急上火地道：“怎么胡作非为了，大家都是成年人了，要不咱捋捋清楚。”
　　“屁的成年人，你就是个精虫上脑的小混蛋！还想赖账怎么的，我问你，是谁把我按在墙上强吻的，是谁解开我衣服扣子伸进来摸胸的？”
　　杜芳啪地一声将胸口的手掌重重打开，这时的她清醒得很，昨晚的记忆一丝不漏，咄咄逼人地说道。
　　许晓民到底理屈词穷，气势被打压下去了，口中喃喃着：“那……那你想怎么着？”
　　说到这里，杜芳脸上浮现晕红羞答答地道：“下个月过年时候，陪我见见我爸妈吧！”
　　哇靠，这是要确认关系啊！
　　倒也不是不愿意，对方又是这么漂亮的尤物，不过嘛……
　　许晓民也说不清楚，他重没想过正式交往男女朋友的事，毕竟心底还藏着一个挚爱。
　　他犹犹豫豫推脱道：“你爸还有你哥哥会不会打死我？要不先缓缓吧，时机成熟了一定陪你去。”
　　杜芳一听恼羞成怒了，“滚，不肯就算了，真当你这么稀罕！去死吧！”
　　又见他表情一下子放松下来，偷偷长舒了口气漏出些许笑意，杜芳真是气不打一处来，忍耐不住对着他劈头盖脸暴捶着骂道：“不用负责任就这么开心啊！小混蛋，禽兽不如的畜生，我打死你！”
　　许晓民抱着脑袋遮挡这女人撒泼，口中急急忙忙讨饶：“谁说不负责任啦！我是说年龄不到，离领证还差四年了，不用太急嘛！”
　　杜芳缓缓停下手，不肯相信地质询他道：“真愿意和我领证？到时候我三十出头了，你是真心的？”
　　许晓民脑门被锤得红彤彤的，心里对她有些发怵，口中不情不愿地服着软：“真心的。”
　　多年的工作经验对判断嫌犯……不，男朋友的心理状态她还是拿捏得很准，既然得到还算满意答复，再不依不饶恐怕对方就逆反了。
　　哇，生气的时候也这么帅！杜警官心里偷偷念叨着，随即又暗骂自己花痴，总之心情突然愉悦起来。
　　她一边轻轻拉起那只大手重新按到自己高耸的胸脯上，口气娇媚地道：“哼，便宜你了，小混蛋！”
　　打一棍子给个甜枣，妈的，这女人好手段啊！给收拾得没脾气的许晓民气恼未消，报复性地将手中的娇乳狠狠蹂躏了一番。
　　“啊，啊！轻一点，你轻一点嘛！”杜芳被弄得扭曲了漂亮脸蛋，忍不住哀求道。
　　“死女人，敢威胁我，还打人。看老子玩不死你！”这副楚楚可怜的模样让许晓民色心大起，淫笑着将身旁娇躯一把搂了过来粗暴地肆意蹂躏。
　　好一通发泄之后，又让再度表现得无比顺从的杜警官撑着四肢趴好，自己则舒舒服服地按住大长妞纤细的腰肢从后面肏了起来。
　　半小时后两人激烈的晨练才宣告结束，完全趴倒在床的杜芳后背上被喷了好多黏糊糊的液体。
　　“要命了，脏兮兮的。你竟然没带套子，怀孕了怎么办！”杜芳一边喘着粗气，一边埋怨道。
　　“脏个屁啊！体外射精懂不懂？”许晓民自然不会嫌自己射出的东西脏，直接趴叠上去手插进她身下又捏住了绵软的乳房，口中不在意地说道。
　　这方面的确不大明白，杜芳弱弱地问道：“真不要紧？”
　　“没事，放心！”
　　经过这番波折两人算是彻底确立关系，互相心房敞开许多，许晓民终于将心中疑惑问了出来：“杜芳，问你个问题。这些年来，难道没人追求你这个大美女吗？”
　　杜芳沉吟了一下说道：“不是跟你说了，小时候父亲管得严，晚回去一会儿必定要体罚的，我们兄妹几个根本不敢违背他。”
　　“后来进了体校练排球，你不知道教练就是个老巫婆，管得比我爸还厉害，好几次犯点小错误就被罚得怀疑人生。我们队伍里没人敢和男学生讲话的。”
　　“退役后就进了刑警队，这工作也只能保持严谨态度。再说接触到那么多坏家伙心里总归有些阴影，自然而然就对接近的异性不假辞色了。”
　　她一边解释一边也在为如此轻易与他走到一起在寻觅着答案，“这小混蛋卖相好占了很大因素，再就是昨晚那么霸气粗鲁的举动暗中吻合了自己心中的幻想吧！不然再有好感，自己也不会更不敢走出这一步的……”
　　果然如此！
　　学习过心理学的许晓民证实了自己的判断，这个女人明显被压抑过头了，不知不觉产生了强烈的逆反心理，或许她自己都不清楚罢了。
　　“再问个问题，平时你是怎么解决生理欲望的？”了解疑惑之后他忍不住促狭地开起了情人玩笑。
　　“跑两圈就解决……”杜芳一时没注意随口说道，反应过来后又不依了，“你这混蛋才老是自慰的吧！”
　　“哼，老实说！你这么点年纪做那事这么老练是不是有别的女人？”最后，她第一次拿出女朋友的身份审问起来。
　　“是有啊！还是你同事呢！”许晓民也想看看她反应，便老实说了。
　　“哼，骗鬼呢！”杜芳第一反应就是他又乱开玩笑，自然不信。
　　过了一会她到底心中产生疑惑带了点酸意道：“是管彤吧！你是不是趁那时候和她搞上了。”
　　“嘿嘿，吃醋了。不一定是她哦，你自己猜吧！”许晓民继续促狭地调戏道。
　　杜芳终于把女人的天性暴露出来了，她心中又是八卦又是吃醋，知道他开自己玩笑却还是没忍住问道：“是不是她？到底是不是？”
　　“没有，刚刚骗你的。我才照顾她几天时间而已，怎么可能？”这时候，预感不妙的许晓民可不会承认什么。
　　见她挣扎着要起身理论，他忙手上加劲揉捏，终于嘻嘻哈哈地将她注意力转移掉……
　　后来几天恋奸情热的两人如蜜里调油般稍有机会就搞到一起。
　　这日放学许久后心情舒畅的许晓民哼着小调从体育器材库里偷偷摸摸溜了出来。
　　刚出校门不远，迎面过来三个人影将他堵住了。

第12章
　　“嗨，新来的，许晓民是吧！”为首的那个不客气地说道。
　　“什么事？”三个家伙有点面熟，应该是同年级但不同班的。许晓民看出他们来者不善，也沉声问道。
　　“看你不顺眼！”
　　“小子，别太嚣张了，否则大爷可不客气了。”
　　“妈的，老子最看不惯你这种小白脸了。从今天开始，要是再看到你在体育馆转悠，小心扒了你的皮！”
　　三人七嘴八舌卖弄着流里流气的痞子样，许晓民总算搞明白他们的来意了，对这三个矮了一大截的家伙他心中嗤之以鼻。
　　“呵呵，原来是为了杜芳啊！小子们，这大长妞老子早搞上了，你们没戏的。”他嘲弄着向他们摇着手指道。
　　“小子，看来你不识相哦！那就怪不得我们了！上！”洪少见许晓民居然敢嘲讽自己心下大怒决定给他点颜色瞧瞧，挥手让两个小弟动手。
　　李峰张羽仗着人多也不怵这大个子，他们也没什么章法大大咧咧上前想抓许晓民的手臂。
　　不说身量差距，便是拳脚架势他们也不是练过空手道的许晓民的对手，只一个回合张羽被推开老远一屁股砸到地上，李峰腹部直接遭到重拳轰击“哇”的惨叫一声身体蜷缩成虾米一般。
　　洪大伟见状也站不住了，冲上来迎面一拳打向许晓民，却被格开后胸口便重重挨了一脚，蹭蹭蹭退了数步仰面栽倒在地上。
　　就这两下子也敢来挑衅，许晓民重重鄙视了他们一番，也没兴趣与他们多话昂首从几人中间走了过去。
　　三人党中唯有张羽还没大碍，却也被吓得畏畏缩缩再无一丝嚣张气焰，等许晓民走出老远他才奔过去扶起洪大伟。
　　洪大伟胸口挨的一脚不轻，哼哼哧哧好久才勉强被搀起，他心中又怕又恨望着许晓民的背影目光中似要喷出火来。
　　这才对嘛，那小妖精是该招蜂引蝶才符合常理。心中对杜芳有别的男人仰慕，许晓民反倒得意起来。
　　他对这种小插曲根本不当回事，还在回味这些天与杜芳缠绵的美妙滋味。
　　兴许是压抑太久，杜警官现在竟然化身小色女了，天天不拉地勾引自己缠绵床第，也让许晓民乐在其中。
　　两天后放学前最后一堂是数学课，许晓民心中已在盘算溜去体育器材仓库享受妖精老师的周到服务了。
　　不料，下课时间一到，讲台前的数学老师黄颖却点了他的名：“许晓民，你跟我来一趟。”
　　“呃……”许晓民很是意外，但还是乖乖跟着她去了办公室。
　　青柏中学条件很好，每个教师都配有一间单人的办公室，面积当然很小三个平方左右而已。
　　里面陈设简单仅有一个办公桌两个办公椅，进来后黄颖请他坐下后，去到办公桌后将另一张椅子拉了出来放到对面然后也坐了下来。
　　这是要促膝谈心啊？面积狭小两人面对面坐下后腿脚的确有了碰触，许晓民感到她的举止甚是怪异，心中疑惑起来。
　　“许晓民，我看了你的卷子。发现你函数题学得不错，但立体几何上还有些欠缺。希望你在这方面要加强！”
　　黄颖手中拿着许晓民数学测验卷子侃侃而道。
　　原来是谈学习上的事！许晓民定了定心与其交谈起来。
　　……
　　似乎感觉有些热，黄颖不经意地解开了几颗外衣扣子，语气也飞速变得熟络，渐渐地聊起了轻松的话题甚至开了几句玩笑。
　　嗯？
　　不大对，这女人是在勾引自己吗？
　　黄颖松开外衣扣后，里面居然穿着十分夸张的低胸薄衣，露出颇具规模的雪白一片以及中间那道挤出来的沟壑，还有股淡淡的高级香水的气味不时飘了过来。
　　感觉不对劲的许晓民暂时不动声色悄悄四处观察起来，当看见办公桌电脑上摄像头好巧不巧地正对准自己时，他顿时心生警惕了。
　　而黄颖举动越来越露骨，坐姿微微前倾吐出的芬芳气息直接喷到自己脸上、已经分开的双腿悄悄碰撞着自己的大腿、媚眼更是不要钱的使劲抛过来。
　　“穿这么厚，你不热吗？瞧，我这里都出汗了。”
　　或许见他依旧无动于衷，黄颖有些焦躁索性直接暗示起来，她将衣衫又往下拉了拉胸罩都露出了大半。
　　哼，当我不知道吗？背对着摄像头，你的所作所为根本录不下来。黄颖啊黄颖，看来杜芳果然有先见之明，早就察觉你有问题了。
　　许晓民暗自感叹着，心中有了定计装作震惊又懵懂地样子说道：“黄……黄老师，你……你这是在勾引我吗？”
　　“怎么？怕了啊！国外不是很开放的吗？你咋这么胆小。”黄颖眼神露出一丝不堪，但稍微犹豫后还是继续勾引着他。
　　“不，没怕！只是……只是这里隔壁有人的吧！”
　　“我知道，没人会发现的！喜欢吗？来摸我，来蹂躏我吧！”
　　此时，豁出去了的黄颖变本加厉一只柔荑沿着许晓民的大腿摸到了根部，她的娇躯更倾了过来媚眼如丝呼吸沉重地诱惑道。
　　“等等，我是有些热了。”说实话，许晓民的确被诱惑到了，心底一阵火热的骚动，但他自然不会傻乎乎地往坑里跳。
　　呃？黄颖见他真被自己勾起了色心，也暗暗做好了准备，却不料见他飞快地脱下外衣往办公桌那边丢去正好将摄像头盖住了。
　　黄颖回头发现了意外，但还未及反应身体已经被有力的臂膀抱住，一只饥渴的大手伸进胸罩内使劲蹂躏起来。
　　“你放手，我喊人了！”羞耻与愤怒让黄颖无法继续将角色扮演下去，她挣扎着低吼道。
　　“为什么害我！为什么害我！！”两声怒吼在耳畔震响，让黄颖整个人打了个激灵。
　　“我不知道你在说什么？快放手，不然我真喊了！”
　　“哼，装啊！再装啊！”许晓民胳膊的确送开了，但一只手飞快握住黄颖一只手腕提了起来。
　　只见在她那只原先藏着的手里牢牢握着一个小瓶子，此刻被夺了下来。
　　“呵呵，辣椒水都准备好了啊。黄老师，你还有什么话说。”
　　许晓民试了试这防狼利器，判断出她的手段和后果，也是后怕不已。
　　但他心中不禁怒火沸腾了，不由表情阴狠地斥问道。
　　“你走吧！”计划失败！黄颖有些难堪与愧疚，但此时也无法表达什么，只能冷冷地下了逐客令。
　　“知道这是什么吗？”许晓民重新坐了下来，从兜里掏出一支笔扣到桌上。
　　黄颖看不出什么名堂，重新整理好衣衫默不作声。
　　“哼哼！”许晓民冷笑一声，拿起笔按了几下。顿时一段声音播放出来，正是刚刚黄颖勾引时那些不堪的话语。
　　“录音笔？”黄颖听了后脸上青红不定，讶异地轻轻低喃。
　　这东西是配给杜芳调查案情使用的，两人好上后她曾简单将卧底当老师的目的介绍给他听过，在许晓民表示愿意协助后杜芳无可无不可地给了他一支。
　　今天，发现黄颖有异常后，他偷偷打开来录了音。
　　“别以为我不懂，这种录音说明不了什么的。”黄颖明显有些慌乱，但硬撑着不服软。
　　“呵呵，我会发给你老公听的，看看他有啥说法没有。”许晓民胸有成竹地威胁道。
　　“等等，你……你到底想怎样？”见他站起身就要离去，黄颖忍不住色厉内荏地问道。
　　“到底是谁让你这么做的？你给我老实说出来！”完全占据主动的许晓民语气依旧森寒无比。
　　“这……这……我，我不能说！”黄颖面容扭曲痛苦不堪地道。
　　“到底是谁？给我说！”许晓民回身朝着她吼道。
　　“我，我真不能说！”黄颖泪水滚滚而下。
　　“为什么？到底怎么回事？你妈的，给我说清楚！”
　　“我，我不能说！不能说啊！求求你，放过我吧！对不起，我向你道歉，但不要逼我了，求求你！”
　　眼前这一米六左右娇小玲珑别有风味的妙龄少妇正楚楚可怜痛哭流涕地向自己哀求着，倒把许晓民搞得心痒难搔犹怜又爱，恨不得立时将其搂进怀中好好揉弄一番。
　　男人的劣根性让他忍不住走了过去，抬起她的下巴，色色的目光盯着俏脸低声说了几句后才转身离去。
　　等他走出门口，黄颖瘫软下来浮现出浓重哀伤之意的脸上泪水如溃堤般再也止不住。
　　不久前，洪大伟公寓里三人党对着电脑屏幕上一个黑乎乎的窗口纷纷破口大骂着。
　　由于没有声音，他们只看到黄、许二人进来后面对面坐着聊天，聊着聊着就黑屏了。
　　一心想抓住许晓民把柄看他好戏的三人在精心设计的计策最终变成这副屌样后如何还淡定下来，一个个骂骂咧咧将黄、许二人祖上十八代问候了遍。
　　两小时后某家连锁小酒店的普通套房内，许晓民躺在床上微闭着眼一脸陶醉舒爽的神情。
　　在其胯部黄颖神情木然地张开诱人的小嘴吞吐着耸立的肉棒，又一次被学生胁迫做这样羞辱的事她心中已经彻底麻木了。
　　白嫩的肌肤上散开着油亮的披肩黑发，红红的樱唇含入黑色的肉棒，如此激烈的反差让许晓民心中升起种异样的美感，禁不住恶意地翘起小腿压在黄颖的颈部，强迫她把阳具吞咽得更深。
　　“呃，呃！”
　　咽喉被龟头刺入，反胃与窒息的感觉同时袭来，难受得黄颖发出了沉闷的哼声，双手使劲想要推开却无法得逞，她只得用眼神哀求企图获得对方的怜悯。
　　刘红曾经也为许晓民口交过，但却不如黄颖带来的享受与刺激，从熟练度和灵巧度来看，许晓民推测这个少妇必然受过这方面的调教。
　　现在黄颖的表现更加证实了自己的推测，多么令人怜惜的眼神啊！
　　可惜有些做作了，那几分恰到好处的表演成分估计也是经历过不少次类似情景而锻炼出来的。
　　但是对于曾经图谋过自己的人，许晓民哪会有过多的怜悯，深喉里食道剧烈的蠕动反应带给龟头更为激烈的刺激。
　　他戏弄着略抬了抬腿又压了下去，如是几次插得黄颖止不住地泪水横流，一张俏脸憋得血红快要翻白眼了。
　　直到黄颖快到晕厥的临界点时，许晓民终于将滚烫的精液射进了她的胃里。
　　得到解放的黄颖终于坐起了身，胃里尚在翻腾难受不止，大口喘息不止的她不禁目光幽怨地看了过来。
　　没想到长得这么好的家伙心肠竟如此的坏，这次已经是第三次射到自己体内了，而且是把前后上下三处肉洞全部给内射了。
　　哼，还要装可怜，老子可不吃这套。许晓民心中还在为差点被她陷害而愤愤不平，因此纯粹将她当个玩物而已。
　　不理少妇的幽怨，还特意伸出脚掌在她各个敏感之处磨蹭取乐。
　　许晓民一会踩着软绵绵的娇乳，一会又在其胯下毛茸茸湿漉漉的私处蹭来蹭去，玩得不亦乐乎。
　　不久之后，黄颖又在逼迫下跨坐到许晓民肚子上跳动起来……
　　第二日与杜芳碰头后，许晓民将昨天的事与其说了。
　　“什么？黄颖竟然故意陷害你？”杜芳一听惊讶不已，锁紧了眉头思索起来。
　　“估计是有人胁迫她这么做的，你有怀疑对象吗？”过了一会，进入角色的女刑警有了判断后问道。
　　许晓民点了点头说道：“嗯，我怀疑是高三学生洪大伟、张羽、李峰三人，前两天我和他们干了一架，还是因为你哦！……”
　　听他将前因后果说了明白，杜芳也深以为然，“这么看来，那三人的确嫌疑很大！”
　　“我看，你们可以将那三人抓起来进行DNA比对了。”
　　杜芳思考了后摇了摇头道：“还不行，这案子应该是三人共同犯罪，性质更加恶劣了。就算比对成功也只能确定其中一人，或许会让令外两个逍遥法外的。”
　　“必须抓到更确实的证据，然后才能将他们一网打尽。好了，接下来我们刑警队会处理的，你不要管了。”杜芳表情严肃地说道。
　　“黄颖有把柄在我手里，我可以帮忙的啊！和你们队长说说，带我一起干！”许晓民努力表达着自己的意愿。
　　这时，杜芳目光别有意味地瞟了过来，一脸讥诮地说道：“昨晚到哪里去了？和那个黄颖没干啥好事吧！”
　　许晓民心虚地含糊过去，又献上男色后终于得到积极回应，不一会两人便滚到器材库的垫子上了。
　　“什么？我不同意这么做！”刑警队内，田静听了杜芳提出的计划后毫不犹豫反对了。
　　“静姐……”杜芳撒娇似的喊道，“现在案子有了变化，很大可能是团伙作案，可以想象受害人曾经遭到怎样的痛苦。要是没有掌握更充分证据，可能会让另两个人渣逃脱惩罚的！”
　　“我知道，可我还是不能同意你去冒险。万一出事我们都承受不了！”田静依旧未被说服。
　　“这次和管彤不一样，那三个只不过是高中生而已，我完全应付得了，而且地点就在本市我们绝对可以第一时间控制住的！”
　　杜芳知道田静担忧什么，继续劝说道。
　　“我再考虑考虑！”又说了半天，最后田静只是敷衍了事。
　　杜芳只能无奈地回去了，但她暗中已下了决心将实施计划。
　　此后数日在她有意接近下，她与黄颖的关系迅速升温，两人已经成了好朋友了。
　　在接触中杜芳能够感觉到黄颖身上的确有不少难言之隐，她更笃定自己的计划会有极大实现的可能。
　　果然，当三人党发现杜、黄二人成了闺蜜后，不禁被这意外之喜冲击得热血沸腾了，马上就开始逼迫起黄颖了。
　　“嗯？不肯做？你想清楚了？”没料到他们的命令被黄颖一口拒绝了，洪大伟脸色难看起来恶狠狠地威胁道。
　　“呵呵，被你们这些人渣糟蹋成这样，这样没有一点尊严的活着还不如死了拉倒，你以为我还怕你们的威胁吗？”
　　黄颖情绪并不激动但看得出其中的决绝。
　　“每次闭上眼周小倩都会出现在我面前斥责我，自从做了亏心事后都没睡过一个好觉，现在你们竟然还要我去害另一个朋友，做梦吧！”
　　“哦，你真当杜芳是朋友啊！你了解她吗？你知不知道她就是个骚货？”洪大伟冷笑着讥讽黄颖道。
　　随后又从自己手机上找到几张照片递给她道：“自己看吧！”
　　黄颖见到照片是偷拍的，但清晰地显示着许晓民和杜芳搂抱在一起激吻的亲密举动。
　　“黄老师，这家伙是什么德行，你应该清楚吧！上次你搞砸了事，没少被他报复吧！那杜芳和他搞在一起有没有和你说起呢？嗯？”
　　洪大伟继续劝诱。
　　“怎样？我没瞎说吧！这对公母在逗你玩呢！杜芳就是他帮凶，明白了吗？”
　　“你最后帮我们这次，从此后绝不再骚扰你，我们可以发誓，若有违背让我们不得好死！”洪大伟最后又加了码索性赌咒发誓起来。
　　而黄颖则呆滞地看着照片，说不出话来……
　　第二天田静接到了杜芳的电话，报告说目标有了动静，请示计划正式启动！挂断电话后她有些无奈地赶紧进行了严密的布置。
　　下班时分，杜芳受黄颖的邀请去其住所玩并一起晚餐。
　　两个各怀鬼胎的女子亲密地说说笑笑一起打了的到了一处高级公寓楼内。
　　在屋里转了一圈，杜芳拉起黄颖的手亲热地问道：“颖颖你家好大哦，对了你老公还没回来吗？”
　　“嗯，他工作忙很晚才到家的，不用管他。今天是特意请你的！菜都准备好了，瞧我的手艺吧！”
　　黄颖手脚十分麻利不一会儿四菜一汤便端上了桌，她还特意拿来瓶红酒倒了两杯出来。
　　杜芳不动声色地冷眼望着她的举动，在黄颖举杯过来时与她碰了碰后却又放了下来。
　　“黄颖，你没有什么话和我说吗？”杜芳怀了份恻隐之心语重心长地问道。
　　黄颖顿了顿将杯中酒饮下，故作轻松地笑道：“对了，祝你健康快乐，干杯！”
　　“呵呵，这酒里加了料吧！我喝了的话可不会快乐的哦！”见她执迷不悟杜芳也没有耐心等她的自首情节了，冷冷地回道。
　　“你说的什么啊？我怎么听不懂？”
　　“呵呵，那边躲在主卧厕所里的家伙可不会这么认为哦！”
　　“哈哈，好厉害哦！杜老师，你怎么发现的！”主卧的门打开，三个身影窜了出来，为首家伙得意地鼓着掌道。
　　“原来是你们啊！上课时候就贼眉鼠眼的，果然鬼鬼祟祟不是好东西！”杜芳装作惊讶地嘲讽道。
　　“嘿嘿，杜老师我们是贼眉鼠眼的，但你和那姓许的小白脸也不是鬼鬼祟祟的，当我们不知道吗？”李峰嘿嘿笑道。
　　“哼，你们想干什么？”杜芳似乎羞恼了，寒着脸说道。
　　“当然是干你咯！哈哈，装什么装，大家一起玩玩吧！”三人已经走近，洪大伟得意忘形之下直接将手搭在杜芳肩头说道。
　　杜芳晃了晃杯子里鲜红的酒液，不慌不忙地说道：“怎么？下药不成，准备强奸了吗？”
　　她的话却引来三人一阵得意的大笑，洪大伟故作神秘地说道：“谁说下药不成功的！嘿嘿，时间应该差不多了，你还没感觉吗？我可是下了三倍的量，等会好好享受享受吧！杜老师！”
　　被他一说，杜芳顿时警觉到身体的确出状况了，从内向外散发出一阵阵燥热，刚才她注意力被分散并没有及时发觉，现在终于开始发作了。
　　是路上喝的饮料！杜芳醒悟过来是何时中的招，她目光狠狠瞪视冷漠旁观没有作声的黄颖，猛地将杯中酒泼到洪大伟脸上，随即站起身来。
　　可是她马上发觉腿脚发软，身体明显的摇晃起来。
　　被泼了酒的洪大伟见状更为得意了，仰视着比自己高了半头的美女，将其一把搂了过来对着樱唇狠狠亲了上来。
　　而杜芳正变得无力的双手被张羽牢牢抓住使得她无法反抗，李峰则趁人之危对她上下其手了。
　　“你真漂亮，比周小倩还漂亮！你知道吗？是我让周老师怀的孕，你也会的！我会让你怀上我的种，亲爱的杜老师！”
　　李峰一边摸着杜芳的下体，一边猥琐地在她耳畔调戏着。
　　“砰，砰……哐当！”正在三人围着女刑警猥亵得起劲之时，阳台窗户被连续击碎，两条矫健的身姿从天而降。
　　“警察！双手抱头，蹲下！”一声女子的厉喝对着三人喊道。
　　洪大伟三个中学生看着神兵天降的警察早就惊呆了，再看到黑洞洞的枪口对准自己时更是魂飞天外了，立马放开杜芳老老实实地抱着头蹲了下去。
　　这时更多的警察索降下来，房门被打开后刑警队员将三人党和黄颖都拷起押走了。
　　“杜芳，杜芳，你怎么样？”田静扶着软绵绵的杜芳焦急地询问。
　　“静姐，我……我被下药了……”杜芳昏昏沉沉地说道。
　　“别急，我马上带你去医院。”
　　在安排了其他人先对嫌犯进行审讯后，田静急急忙忙地送杜芳去了医院。
　　半小时后，经过检查医生开了药让杜芳服下。
　　“大夫，她要不要紧？”扶着杜芳在椅子上坐下后，田静向医生询问道。
　　“呃，……”医生有些支支吾吾地说道，“她喝了剂量很大的药物，并且已经进入血液循环。经化验，这种药物属于春药的范畴，有些迷幻效果以及很强的……很强的那个性欲催化效果。”
　　“那有办法解决吗？”田静焦急地问道。
　　“嗯，这个……，抱歉没有这方面的特效药。目前只能给她用了些宁神作用的精神类药物以降低身体的反应。”
　　看了看几乎处于昏迷状态的杜芳，田静忧心忡忡地继续询问道：“她什么时候能好过来？会不会有后遗症？”
　　“一般剂量不大的话，应该很快好转也不会有后遗症。不过，她的剂量明显超量了，有点难说啊！对了，最好……最好让她尽快有所释放，不然憋得久了恐怕……，你明白我的意思吗？”
　　医生语气支支吾吾的，但还是表达了他的意见。
　　“这……这，好吧！大夫谢谢您了，那我先带她回去，行吗？”田静听了大夫的建议心中颇感为难。
　　“嗯，好的。让她把这方面情绪释放掉就没啥问题了，最好尽快！”大夫点头道。
　　开着警车，很快便将杜芳送到了家。
　　望着大部分时间已经神志不清的杜芳，田静真的为难之极。
　　“小妮子，岁数也不小了，叫你找个男朋友就是不听。现在叫我咋办呀？”她低声嘟囔着一筹莫展。
　　“静姐，你回去吧！我没事的！”难得有了一丝清明的杜芳说道。
　　“傻妮子，好好休息会，别管我了。”田静像对着妹妹般溺爱地看着她道。
　　“静姐，我……我有办法的，你……你还是走吧！”杜芳有气无力地又劝道。
　　田静摇了摇头自然不会离去，还是坐在床边陪伴她。
　　“热！我好热！受不了了！”过了不久，杜芳好像药性上来了，满头大汗在床上翻滚起来。
　　看得心痛不已的田静忙起身去卫生间用冷水打湿了毛巾匆匆跑回来，却发现床上的杜芳已经把衣服全脱干净了。
　　替她擦去脸上汗水，将湿毛巾敷在额头上降温，做完之后手被杜芳紧紧拉住了。
　　“静姐，静姐……”杜芳目光迷离发出梦呓般的呼声。
　　“你怎么了？”田静凑过去柔声问道。
　　“唔……”突然杜芳双臂抱住了田静，嘴唇贴了上来向她索吻，田静猝不及防之下只发出了一声闷哼。
　　“唉，这可怜的妮子！”被牢牢抱住强吻的田静感觉杜芳的身体很烫，举止更像是个只有本能的雌兽，心中很是为她难过。
　　不过第一次与女性接吻田静的感觉怪怪的，既新鲜又异样不知道是啥滋味。
　　失去神智的杜芳像是不满足于亲嘴，她的身体不停往田静身上蹭，还试图脱去她的衣服。
　　“唉，这样会让她好受些吧！”望着杜芳失去焦距的眼神，让田静心中对她的怜惜占了上风，又叹息一声后主动配合着脱去了衣衫。
　　此刻杜芳的力气变得特别大，很快将同样赤裸的田静搂过去压在了身下，并在她身上胡天黑地地乱蹭乱摸一通。
　　这小妮子还真想强奸姐啊！
　　你好像不具备某个零件哦！
　　趴在自己身上的杜芳举止就像是男人在强暴女人一样，田静被弄得又难受又怪异，哭笑不得之下心中满是古怪地想着。
　　反正是为了帮助自己姊妹渡过难关，因此田静的心态很平和，渐渐地有所接受了，当然内心的欲念也悄悄被跳动起来。
　　两具白嫩健美的躯体死死纠缠在一起，互相磨蹭敏感部位还进行着激烈舌吻，荒诞而暧昧的氛围让两人都有些忘我地投入其中了。
　　“啊！！！”不知过去多久似乎听到房间里有点动静，回过神来的田静睁开眼一看，却差点吓得她魂灵出窍。
　　有一双瞪得大大的眼睛正带着不可置信的惊讶神色与她对视着，对方似乎也被她突然惊醒而吓到整个人打了个激灵。
　　“你……你怎么进来的？”田静还未从惊吓中缓过来，口气慌乱地问道。
　　“呃，我……我有钥匙的。”许晓民挠了挠头皮，有些尴尬地回答。
　　“混蛋，死人！怎么来得那么晚，人家快要死了！都怪你！”杜芳终于发现动静，回头看到爱郎顿时一脸欣喜发出了媚得发腻地撒娇声。
　　“Iamsorry！Honey！”许晓民已经无法形容此刻兴奋地心情，口中冒出一句英文，三下五除二就把自己脱光扑向了床上。
　　我靠！
　　真他妈的！
　　田静哪还不明白这对狗男女咋回事了，忍不住在心中暗骂起来，又见脱光溜溜的许晓民迫不及待地扑过来，她急得大喊起来：“别，先……先让我起来啊！”
　　不光许晓民不肯让她离开，理智被疯狂占据的杜芳正在兴奋头上更是抱紧了她疯狂亲吻，这下压在最下面的田静想要脱身完全不可能了。
　　“Honey！我来了！”隔着杜芳的脑袋许晓民目光灼热地盯着田静娇俏的脸蛋，口中深情地轻呼着。
　　“别，别，不要！”田静完全承受不住他的目光，恰在这时阴部又被火热的龟头磨蹭到，让她心中更加彷徨慌乱禁不住摇着头哀求起来。
　　“啊！嗷！！嗷！！”还好将田静调戏了一番后，许晓民正确地选择了杜芳的阴道插了进去，让渴盼许久的痴女刑警舒爽地释放出响亮的娇呼。
　　我靠，真特么的够骚！肉棒刚刚插入竟然使得杜芳一下子就失禁了，大量热流喷涌出来浇得三人下身结合部附近全湿透了。
　　这小妮子，真不害臊！沉浸在欲望中的杜芳浑然未觉，倒是让田静羞不可耐了。
　　三倍剂量药物发挥作用下杜芳完全受到本能支配，尽情释放着燃烧的情欲，小鹿般健美的身躯激烈地迎合着肉棒的捣动。
　　这让许晓民肏起来特别轻松，感受到与平时不一样的享受，身下炭火般奔放的妖精简直是另一个杜芳。
　　真正让他内心激动兴奋的自然是心中永久的挚爱，眼前发生的旖旎场景是许晓民做梦都梦不到的。
　　身下压着两个纠缠在一起的火热躯体，像极了两条诱惑人心的美女蛇。
　　许晓民兴奋得神思飘飞起来，狠肏小青青嫩穴的同时把玩着白素贞娇乳，先祖许仙恐怕也不及自己威猛吧！
　　田静感觉自己快要崩溃了，这对狗男女你们自己不要脸乱搞干嘛扯上我啊！
　　刑警队长在心中咆哮着，但却对疯子般力大无穷的痴女和趁人之危不怀好意的坏蛋毫无办法。
　　尤其是许晓民毫不掩饰蕴含赤裸裸欲望的深情凝视，让田静实在承受不了转头避开，却又被他强行扳了过来。
　　真是疯了，你完全不顾女朋友的感受吗？脸蛋被轻柔地抚摸甚至放肆的揉捏，田静能够感觉他对自己有种特别的情愫，但却是她接受不了的。
　　但田静如今的处境不啻于在接受地狱般的煎熬，一直努力摆脱的梦魇般的家伙正在调戏玩弄自己，而作为他女友的小姊妹宛如帮凶牢牢地控制和骚扰她。
　　三具紧紧纠缠的躯体以同一个节奏前后晃动，最上面的许晓民有种掌控一切的志得意满，中间的杜芳则忘乎所以的疯狂叫床，底下是倍受煎熬的田静。
　　田静觉得时间缓慢无比，像是过去了一个世纪之久，直让她神经变得麻木，只知道杜芳又浇湿了自己下身两次才消停下来，随后又过了不知多久大床剧烈地晃动才宣告结束。
　　压在身上的两座大山终于倒去了一旁，忍耐到极限的田静挣扎着爬起身皱着眉往床上看去，杜芳已经在安神药物作用下呼呼大睡了，许晓民也像个死猪般喘气不止。
　　感觉到全身湿漉漉难受的吃不消，田静狠狠地剜了他们一眼后飞快地跑进卫生间打开龙头冲淋着身躯。
　　水有些凉田静仰着头面对从花洒落下的细细涓流，好一会才让自己担惊受怕的心灵平静下来。
　　卫生间的门并没关上这时有个人影走了进来，她蓦然惊觉双手遮挡着要害看了过去。
　　高大健壮的年轻身躯正一步步走近，可能本来就赤裸着的关系使得田静有所疏忽没有锁门，现在她已经来不及后悔了。
　　水雾朦胧中脑海里清秀小男孩的形象渐渐化为如今让自己情绪动摇的男子汉，随着对方逼近她凛然震醒步步后退至角落，宛若在猛兽爪牙下瑟瑟发抖的猎物。
　　“别，别这样……”两个鼻尖已触碰到，她只能看到那双目光灼热的眼睛。
　　“我爱你，田静！”许晓民沉醉地望着她的眼深情告白。
　　“你知道的，这样是不对的！”田静艰难地回绝道。
　　“直面本心，我不认为有什么错！”本也不是辩论的时机，许晓民口气坚定地说完直接吻上了樱唇。
　　小嘴被牢牢噙住，乳房被大手托起揉弄，田静很快陷入了迷茫，“直面本心……直面本心……”这四个字不停在耳畔回响着。
　　许晓民则迫不及待地准备直捣黄龙了，他举止粗鲁地将刑警队长的娇乳蹂躏得红肿一片，随后抓起一条玉腿高高抬起，露出朝思暮想的美穴用粗壮的鸡巴一下子插了进去。
　　几乎是被粗暴的强行奸淫着，田静觉得异常羞辱但体内一波波强烈快感的产生使她无法欺骗自己，或许一直以来她的内心都渴望着被大鸡巴狠狠强暴。
　　快一个小时了，两人还未从卫生间出来。
　　田静的娇喘几乎没有停歇过，连喉咙都有些嘶哑了。
　　他是野兽还是人类？此时，她坐在台盆上搂抱着许晓民的身躯，享受着第三次高潮来临的同时脑海里禁不住感叹着。
　　好一阵痉挛过后，田静从里到外都瘫痪了。丧失知觉后不知过了多久，醒过来时已经躺在床上。
　　男女三人依旧赤身裸体共眠在同一张床上，头脑清醒过来理智回归后田静开始深深的羞愧内疚了。
　　这是怎么了？自己竟会如此恬不知耻地沉迷在本能欲望之中，今后怎样面对爱人与女儿呢？
　　脑海里时而回味着压抑得到释放后那甜蜜舒畅的感觉，时而为对家庭的愧疚而自责，截然相反的情绪轮番轰炸下田静觉得脑袋快要炸裂了。
　　身旁的男人好像又活了过来，大手又在自己身体游走，但此时田静再没有去阻止他的心情了，颇有些破罐破摔的意味。
　　“Honey！转过来，后面再来一回！”如魔鬼般诱惑的声音在耳畔响起，让田静身子一缩心中却不由自主地期待起来。
　　“不要，很痛的！”她娇滴滴的声音更像是诱惑对方。
　　“已经撑大了，不会痛了。”
　　半推半就的刑警队长还是让男人得手了，卫生间里的润肤露全耗在了田静肛门里。
　　“嗯……”就在这时，杜芳迷迷糊糊醒了过来，撑坐起身看到旁边的两人她满脸惊讶不已。
　　“许晓民，你做什么？你在强奸静姐……的屁眼吗？”杜芳像是没完全清醒，说的话让正撑着四肢趴在床上的田静羞得无以复加。
　　“没错，你也来试试，很爽很爽的哦！”一下下顶着田静屁股的许晓民嘿嘿一笑将杜芳搂过来便亲起了嘴。
　　“不要，不要！我不行啦！”杜芳忙推开他要起身逃开。
　　死小妮子！把我害惨了，自己倒想逃，没门！田静心中暗恼着，死死抱住她的腰不让她逃跑。
　　“嗷！！”终于，许晓民和田静两人协力将杜芳放倒，最后的润肤露带给了雏菊丝丝清凉，但接下来她凄厉的惨叫声响彻整个房间……

