==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：素芬艳史
👤 作者：春天的故事2013
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：47354
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,熟女
🗿 肉量：37.52%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　初中时的素芬和陈洋已经暗动春心，互相爱慕了。1973年，素芬、杰东、陈洋等人初中毕业，陈洋由于家中只有自己一个孩子，所以留城，很快顶替父亲进厂工作当了工人。素芬、杰东则到了北方一个偏远山区下乡插队了。
　　素芬分到了一个叫赵家洼的生产队，而杰东分到了5 里之外的李家铺生产队。
　　刚来到农村这片广阔天地，素芬这些城市孩子既兴奋又好奇。素芬和其他5个女知青住在知青集体宿舍的东边正房，其他8 个男知青住在西边正房。

全文

楔子
　　我叫王杰东，今年55岁，在某中型城市任政府办公室副主任。
　　平时工作清闲，每天下午5点都会组织一帮小年轻陪领导打篮球，周末还要游一次泳，性生活也很规律，由于坚持锻炼，加上保养得很好，现在仍然可以看到年轻时的翩翩风度。
　　妻子素芬与我同岁，从小学开始就一直是同学，直到大学毕业，可以说是青梅竹马。
　　毕业后由于我父亲的关照——他是我们市原市长秘书，我分到了市府办，而素芬分到了本市一家大型国企工会工作，现在已经是工会领导了。
　　婚后第二年，妻子就给我生了一对龙凤胎。
　　儿子王翔今年31岁，大学毕业后与同学合伙开了一家广告公司，八年前与大学同学小颖结婚。
　　女儿王霞大学毕业后留在了深圳，与当地同学小朱结婚。
　　家里是三居室，房子太大，于是儿子婚后仍然跟我们同住，也方便我们互相照顾。
　　2000年时，网路开始进入人们的生活，我也在周围年轻人的带动下迷上了网路。
　　年轻时我就喜欢收集外来的H录影带与老婆一起观赏，后来有了碟机，然后有了网路就更方便了。
　　开始什么都喜欢看看，后来逐渐迷上了H文，徜徉在其中，身心得到了极大的放松。

第1章 渡假村之旅
　　1998年，我还在市府办当秘书，当时东南亚金融危机闹得很厉害，市里招商引资工作压力非常大。
　　六月中旬，日本某大型集团高层来我市访问，在分管市领导的亲自指导下，我们圆满地完成了接待任务，访问结束前签下了一笔巨额投资协定，我们市府办也受到了市领导的表扬。
　　分管我们的副秘书长非常高兴，决定在周末组织我们全体携家属到隶属于市政府的渡假村玩一天。
　　回家告诉老婆这个消息后她也非常高兴。
　　周六一大早，我和妻子就把儿女送到了姥姥家，下午两点半赶到家属院集合点登上了大客车。
　　车上男男女女三十多人都很兴奋，平时这种机会可是不多。
　　到了渡假村先到各自房间稍事休息，而后大家换好泳装，到露天游泳池享受池水的凉爽。
　　这次出来妻子带了一件老式的连体泳衣，看到她穿好泳衣的样子，很多小伙子、老男人一定都暗吞口水。
　　胸前两团雄伟的隆起浑圆而饱满，下体被泳衣绷得紧紧的，馒头一样的隆起让人肃然起敬。
　　素芬虽然已年过40，但并没有显得光华消退，反而更像熟透了的果实，令人食指大动。
　　本来高挑的身材，近几年更加丰腴，就像赵雅芝一样令人着迷。
　　这样一具引人犯罪的身材配合气质端庄高雅的面容，连我这认识老婆三十多年并且亲密接触二十年的伴侣都有些按捺不住，更何况那些觉得老婆还是别人的好的其他男人。
　　老婆不会游泳，我却非常喜爱，于是她在泳池旁的躺椅上休息，我则一头跳入水中畅游一番，为了搞好这次接待，我可是半个月都没有游泳了。
　　游了十多分钟，我回头看到老婆身旁的躺椅上坐了两个男人正在与她攀谈，三个人有说有笑的非常开心。
　　仔细一看，原来是老李和小刘两个家伙。
　　老李今年44岁，平时憨厚老实，其实套用现在的流行语就是个腹黑男，这次他老婆要在家照顾准备高考的女儿，所以只他一个人来了。
　　小刘是去年刚分来的大学生，英俊潇洒，据说在大学时就是个多情种。
　　这两个家伙都是单身参加这次活动，住在我们隔壁。
　　看来老婆的魅力还是很大的，不知道他们在谈些什么，我感到心里泛起阵阵醋意，但同时又有些消失已久的刺激的感觉。
　　和大多数结了婚时间长的夫妻一样，我也早已在老婆身上失去了初婚时的激情，性生活也变得如例行公事，需要幻想一些其它的场景才能提起兴趣。
　　我走过去坐到老婆的躺椅上问：“谈什么呢？这么高兴。”
　　“杰东，老李和小刘在给我讲你们这次接待活动中那些有趣的故事呢！你在家就从来不说工作上的事。”
　　“呵呵，东子，我和小刘看弟妹一个人挺无聊，就过来陪她解解闷，现在你回来了，我们的使命也完成了，你们聊吧！走吧，小刘，咱们也游会儿去。”
　　老李带着小刘下水游泳去了。
　　********************
　　晚饭在渡假村餐厅会餐，副秘书首先致辞，而后大家开始大吃大喝，男士两桌，女士一桌，分别喝白酒和红酒，席间大家都喝得很高兴。
　　餐后又到舞厅跳舞，这次轮到老婆发挥，我坐冷板凳了，实在不明白为什么我学游泳协调性很好，跳舞却总学不来。
　　素芬穿了一件白色的短袖衬衣，黑色及膝裙，在舞池中与老李、小刘等老头子、小伙子跳得不亦乐乎，不管是快三还是慢四，都游刃有余，我下午游泳累了正好坐在场边休息，顺便看看其他美女。
　　跳了一会儿老婆回到我身边休息，看得出来她很高兴，毕竟下午游泳她没有怎么玩：“杰东，你也来跳吧，我教你。”
　　“算了吧，在家里你就经常教我，可我还是像鸭子走路，看来我还是适合在水中生活，尤其是你下面的水缸里。”
　　素芬动情后下体水很多，我就开他玩笑说她那里是水缸。
　　“讨厌你！”老婆狠狠地掐了我腰上一把。虽然已经四十出头，可她还是保持着小女儿情态，我也愿意跟她开开玩笑。
　　休息了一会儿，钱副秘书长走了过来：“小王，怎么不去跳舞啊？”
　　我赶忙站起身来回答：“首长，我爱人在家经常对我单独操练，可我还是没有这方面的天赋，可能是缺乏舞蹈细胞吧！”
　　“呵呵，有这么好的资源你都利用不好，真是暴殄天物啊！那我请弟妹跳支舞吧！”我向素芬点点头，她跟副秘书长下到舞池翩翩起舞了。
　　老钱年近五十，身体微微发胖，不过保养得好，人还很精神，家里也有一些关系，据传下一步很可能接秘书长的班。
　　他搂得素芬非常紧，看着他微微隆起的肚皮顶着素芬的腹部，我竟然有些激动，老二也有了些许反应。
　　伴随着舒缓的舞曲，他们跳到了舞池的中间，我的视线也被挡住了。
　　他们会有怎样的身体接触呢？
　　想到这里我激动的心情更加强烈。
　　舞曲结束后老婆回到我身边，脸上竟然泛起了红霞，这让我更加浮想联翩。
　　********************
　　跳完舞回到房间，我们正在看电视，老李和小刘敲门进来了，原来晚上大家玩得都很开心，一时也睡不着，他们就过来找我们打牌了。
　　四个人玩拖拉机，我和素芬一伙，他们俩一伙。
　　开始我们的手气不好，连输了几把，我很郁闷，可后来他俩却屡屡出错牌，被我们反超。
　　我仔细观察才发现，原来妻子洗完澡换上了睡裙，现在坐在床上，双腿微微分开，两个家伙注意力都集中在裙下春光上了，真是两个王八蛋！
　　而且老婆弯腰摸牌时胸前也会走光，刚开始还会小心，时间一长就不注意了。
　　虽然很生气，但我却没有阻止他们，反而觉得很有趣。
　　嘿嘿，就是让你们只能看，不能摸，馋死你们！
　　估计晚上他们的小弟弟又要与资深性伴侣（自己的左右手）作亲密接触了吧！
　　哈哈！
　　晚上喝了点酒，有些口渴，我正准备去倒杯开水，老李说他那里有红茶和绿茶，问我们喝什么。
　　我和老婆都喝绿茶，于是他回自己房间拿了两瓶红茶、两瓶绿茶过来，我正要喝，忽然发现瓶底好像有点东西。
　　这老李平时是个老抠，今天无事献殷勤，看来有猫腻。
　　于是我假装要去方便，拿着绿茶边走边喝，等走到卫生间，偷偷把绿茶吐进了洗脸池，又把剩下的也全部倒掉，方便完了才出来。
　　“杰东，快点，都等你呢！”老婆正玩得高兴，一个劲的催我。
　　“东哥，你真厉害！一瓶一口气就吹了！”
　　“没办法，就是利索人！”我表面不动声色，看看他们玩什么花招。
　　又打了两把，素芬感到很困，于是老李和小刘回去他们房间，我们也要休息了。
　　躺在床上我想跟素芬聊聊，可是她竟然已经睡着了，看来确实有问题。
　　半个小时以后，正当我也要睡着的时候，听见楼道里老李叫服务员的声音：“服务员，给开一下门，我们忘带房卡了。”
　　接着，我们的房门被打开，老李和小刘进来了。
　　这两个家伙要干什么？
　　我不禁有些吃惊，但隐隐的又感觉到有些期待。
　　他们进门后先试探着叫了我们两声，发现没有反应后才打开灯。
　　“老李，你可真行！”
　　“没办法啊，今天被东子老婆勾得受不了了才出此下策。朋友妻，我还真有点下不了手。”呸，真不要脸！
　　“不是吧，药都带着还这么虚伪！”
　　“那是我失眠，随身带的安眠药，没想到很真用上了。下午在泳池边看着东子老婆肥嘟嘟的屄，我真是欲火焚身啊！”
　　“是啊，不过我更喜欢那一对肥奶！”说着，小刘不禁舔了舔嘴唇。
　　“你在大学上过不少女孩吧？”
　　“是啊，不过我更喜欢这种熟女，刚才跳舞的时候和她搂在一起，我都快控制不住了！你的药没问题吧？”
　　“放心，绝对好使。只要不太剧烈的刺激，保证能让他们睡到明天早上。”老李自信满满的打包票。
　　两个无耻的家伙来到床前，轻轻的把我推到一边，而后配合着脱掉了老婆的睡裙。
　　我也不知道为什么没去阻止，心中激动的心情不断攀升，这种刺激的感觉从未有过。
　　老李一把分开素芬的双腿，先隔着内裤闻了闻：“嗯，真骚啊！我就喜欢这股骚味儿！”
　　他轻轻地用右手食指对着阴蒂的大概位置轻轻戳了戳：“哇，好敏感啊！阴蒂竟然勃起了！”
　　老李快速的用手指轻轻地弹动着紧绷的内裤上凸起的小骨朵，片刻内裤底部就出现了湿痕，于是他迫不及待地脱下了素芬的内裤。
　　那边小刘早就对素芬的一对大奶开始动作了，他先用双手抓住再松开，感受那软软的感觉：“虽然没女孩的弹性，不过软软的更好玩！”
　　而后他低下头用舌尖轻轻地在乳晕上画着圈，乳头慢慢硬挺了起来。
　　接下来他双手用力地捏住素芬的双乳，把它们挤到中间，快速用舌尖轮番拨弄两个凸起的乳头，而后用力地挨个吸吮，最后竟然把两粒花生都吸进了嘴。
　　看到这里我感到老二已经硬如顽石、热如烙铁，真的快要爆炸了！
　　再看老李，他脱下素芬的内裤后再次打开素芬的双腿，看到了一幅美丽的景像：在浓密而又集中的黑森林下方，一粒嫩嫩的状若米粒的阴蒂骄傲地从两片暗红色的花瓣间耸立出来，就像美丽的花蕊，充满了性的诱惑。
　　老李先用牙齿轻轻地咬了咬可爱的花蕊，没想到它不但没有屈服于暴力，反而更加倔强的挺立着，下面的桃源洞更是流出了大亮点蜜汁，只看得老李猛吞口水。
　　心动不如行动，老李张开血盆大口，将素芬的整个阴部囊入口中，用力吸吮着我家水缸不断溢出的琼浆玉露，发出淫靡的声音。
　　看到这里我实在受不了，趁他们不注意，手慢慢地移到了老二上，慢慢按压，缓慢释放那里寄存的能量。
　　这边小刘转移了阵地，双手捧着素芬的脸，先慢慢地用舌尖舔着素芬美丽修长的睫毛，而后又轻轻吸吮素芬的耳垂，最后捏开素芬的嘴，先用舌尖慢慢在素芬整齐的门牙上来回划了两遍，然后一口将素芬的口唇全部含入口中，从素芬腮部不断翻滚的凸起，看得出他的舌头在素芬的口中用力地搅动。
　　之后小刘又猛吸两口才松开嘴，但分开后小刘又想起了什么，低下头在素芬嘴上10厘米处慢慢吐出吐沫，那白白的富有黏性的液体在空中慢慢下垂，经过两秒钟后，终于滴进了素芬被捏开的樱桃小口中。
　　妈的，这家伙太变态了！
　　不过我也更加癫狂了，胸口好像顶住了一口气，憋得好难受。
　　老李也转移了阵地，沿着会阴一路舔到了素芬的菊花。
　　素芬由于前一段时间经期戴卫生巾，平时又老用护垫，所以得了肛周湿疹，肛门周围不像普通人的深色，反而呈现一片耀眼的白色，更激起了老李的淫欲。
　　他先在周围轻轻的舔弄，而后用舌尖大力地朝里面捅，简直就是要破门而入的强盗。
　　“老李，快上了！我等不及了！”把素芬上面玩了个够的小刘有些着急，催促着老李。
　　“今天不能上她。虽说吃了药，但如果插入她的肥屄，刺激太强，可能会醒过来。即使醒不了第二天醒来也会怀疑的，再说那样就太对不起东子了。”
　　看来老李这家伙还有点良心，不枉我平时对他们的关照，要是他们真要插入，我还真不知道该怎么办呢！
　　小刘虽然不甘心，但也认为有道理，所以又开始在素芬的肥奶和腋下流连忘返。
　　而老李则从素芬的脚趾一路向上舔到了大腿根，还边舔边说：“这肥美的肉腿真是极品啊！又白又嫩，让我从下午开始吞了无数口水！”
　　然后他又向上，向素芬的肚脐发起了攻击。
　　之后二人又交换场地，一直折腾了两个小时。
　　最后两人想让素芬给他们口爆，但没有素芬的配合还真没办法，只好一边揉着素芬的肥奶、肥屄，一边握着素芬的手帮他们打手枪。
　　小刘捏开素芬的樱桃小口，猛力喷射了六股，松开手后一两条白色的小溪从素芬口中流出，而素芬也条件反射的吞咽了一部份。
　　老李则选择了颜射。
　　看着圣洁端庄的妻子嘴里、脸上的浓精，我爆发了，内裤中硬挺的肉棒有力地搏动着进行了最后的释放。
　　“要是知道有这样的艳遇，真应该带上相机的！”两个淫棍还有些遗憾，幸好那个时候还没有能拍照的手机。
　　玩弄完素芬后，两人一顿忙活，给素芬清理干净，穿好衣服回到自己房间。
　　他们走后我感到一阵虚脱，真是太刺激了！
　　要不是我也射了，一定拉起素芬大干一场！
　　过了好一会儿才恢复了行动能力，换了干净内裤，费了好大劲才睡着。
　　********************
　　第二天一早，素芬被我叫醒还感到昏昏沉沉的，“杰东，我怎么闻着有股怪味？”素芬疑惑地问我，当然是两个色狼给她的精华残留的味道了。
　　“你昨天喝了酒又没刷牙就睡了，当然有味了。”我敷衍她。
　　吃早饭时，老李和小刘都跟我们坐一桌，两个人表面上还跟平时一样，但我能看得出他们在观察我们的表情，看有没有异样，当发现一切如常后，就换成了一副得意洋洋的嘴脸。
　　要不是我有心，还真是看不出来呢！
　　素芬也由于昨天在泳池边跟两人熟了，很热情的跟他们攀谈。
　　老婆啊，你不知道昨天晚上他们怎么好好服侍你的，还让你品尝了男人的精华！
　　当天上午我们又爬了旁边的一座小山，由于是阴天，并不热，大家玩都都很尽兴。午饭后一起坐车回了家属院。

第2章 湖边旖旎
　　自从上次去度假村发生老婆被老李、小刘猥亵事件后，我发现自己有着强烈的淫妻欲望，这既让我感到自责，又有些兴奋。
　　1998年9月上旬，素芬经常感到小腹坠胀，于是我们想起了初中同学陈洋。
　　陈洋在初中时和素芬坐了一年同桌，两个人都互有好感，但后来素芬下乡插队，陈洋家里就他一个，顶了父亲的班，进了工厂当了工人，两个人也就渐渐淡了。
　　1977年恢复高考，我们几个玩了命的自学高中知识，最后竟然都考上了大学。
　　陈洋在家人的要求下考了医科大学，毕业后到我们市第一医院工作，现在成了骨外科的副主任医师。
　　平时我们家有谁要看病，都要找陈洋帮忙打招呼。
　　陈洋也很热情，每次都会陪我们到相关科室。
　　两家经常一起吃饭，孩子们更是要好的朋友。
　　“没问题。你们什么时候过来？”素芬给陈洋打电话把情况说了，陈洋很干脆的答应了。
　　“你看什么时候方便。”
　　“那就周六上午吧。正好是我们妇科陈主任坐诊，别看是个男医生，技术可是全市最好的。”
　　“男医生？不太方便吧？”
　　素芬一听是男医生，感到有些为难。
　　我在一旁听到后心里的淫妻欲又蠢蠢欲动，马上在旁边帮老婆下决心，“没事的，就是看病，人家每天看那么多，你不要想歪了。”
　　“好吧，那就是周六上午。陈洋，麻烦你了！”
　　“别客气，到了直接来我办公室。”
　　周六上午，我们依约来到陈洋办公室，他带我们到了在同一楼层的妇科找到陈主任。
　　陈主任不到五十岁，稍稍有点秃顶，看上去和蔼可亲，对我们很客气，详细询问了素芬的感觉，然后带素芬进入里屋进行检查。
　　我一边喝陈洋聊天，一边想象着素芬脱下裤子躺在检查床上让另一个男人仔细观看她最隐私部位的情景，真想能在场旁观啊！
　　陈主任会不会借机揩油呢？
　　素芬可是很有魅力的熟女呢。
　　过了十来分钟，素芬跟着陈主任出来，看上去脸有点红。
　　“没什么大问题，盆腔有点炎症，我先开点药，回去吃一个疗程再来复查。”
　　陈主任讲了一些注意事项，我们一顿感谢之后又回到陈洋的办公室。
　　不得不承认陈洋这小子保养得还真不错，而且面相也年轻，看上去就像三十出头。
　　我们聊了一会家常，最后约好明天趁着都休息，两家一起到本市郊区一个湖泊游泳野炊。
　　第二天一早，我开着借的单位的车，带着素芬接上陈洋和他老婆小慧之直奔湖边，两家的孩子都在上高中，周末要补课。
　　小慧是第一医院的儿科医生，身材娇小，面容俏丽，与素芬的高挑端庄各有千秋。
　　快到中午我们到了湖边。
　　当时天气已经有些凉了，湖边没有其他人。
　　这个湖是沙底湖，湖边有一段沙滩，由于不适合种庄稼，最近的村庄要到5公里以外，所以湖边生态保持的很好。
　　我们找一处平整开阔的地方搭起帐篷，然后男人们就近拾柴，女人准备灶具。
　　很快找到一些干柴，浇了点汽油，架上带来的炊具和饭菜，边做饭边聊天，仿佛回到了童年的美好时光。
　　饭后，我们分别到帐篷换好泳衣。
　　素芬不会游泳，只是在近岸浅水戴着游泳圈玩。
　　我和陈洋、小慧一起游了一会儿，小慧提议游到离湖边三百多米远的一个湖心岛上去看看。
　　我灵机一动，对陈洋说：“陈洋，我和小慧去游一圈。你在这里陪陪素芬。”
　　“好的，你们注意安全。”陈洋很爽快地答应了。
　　我和小慧游泳的技术都不错，很快就游到了湖心岛边。
　　这个岛有1000多平米，中间有一小片树林，向着我们的一边近岸是一片茂密的芦苇，背面是一片沙滩。
　　“咱们绕一圈回去吧。”
　　“我有点累了，先休息休息吧。”小慧累了，于是我建议：“从背面上岛吧。”
　　我们游到岛侧面的时候，由在我后面的小慧突然大声呼救。
　　我回头一看她在水中挣扎，赶紧回身朝她游过去。
　　到她身边后，我用右臂穿过她的后背，右手扣住她的右乳，仰面托着小慧朝最近的沙滩游去。
　　小慧被我抓住后，紧紧搂住我。
　　经过一番努力，我们总算能站在水底了。
　　这时我才发现小慧还搂着我呢，一双并不很大的淑乳紧贴着我的胸口，可以感觉出它们弹力十足，与素芬的软绵相比，又是另一番滋味，不禁使我的肉棒迅速坚挺，竟然顶在了小慧的小腹上。
　　小慧这时冷静下来，发现了这样过于暧昧，于是赶紧放开我，可是又一声惊呼，险些又摔倒在水里。
　　我赶紧扶好她。
　　“刚才脚抽筋了，真是多亏了有你。”
　　“没事，今天水比较凉，你也有点累了。我们先上岸休息一会儿吧。”
　　我搀扶小慧走上了岸边，坐在一片沙滩上，抱着她的脚帮她拉韧带。
　　掰了一会儿，小慧已经好了，我正准备放下她的脚，没想到她的脚一下滑到了我的泳裤的裆部。
　　要害部位受到撞击，我感到一阵剧痛，痛苦的表情把小慧吓坏了。
　　“你没事吧？”小慧焦急地过来扶着我。
　　“没事，反正也有儿有女了。”我忍着痛跟小慧开玩笑。
　　“讨厌你！”
　　小慧看我还能开玩笑，也放下心来，竟跟我撒起娇来。
　　看着她小女儿情态，我禁不住热血上涌，一把搂住小慧，深深的吻住了她的双唇。
　　小慧过了片刻才反应过来，用力推开了我。
　　大口喘着气，坐在那里不知所措。
　　我们平时都很熟，也经常开开玩笑，像今天这样亲密接触还真是第一次。
　　小慧看上去心情稍微平复了一些，瞪着我说：“你个大流氓，乘人之危占我便宜，看我不告诉素芬！”
　　看来她并不是很生气，我也胆子大了些，“反正也要当被告了，我就豁出去了！”说着我再次搂住了小慧，用力的吻上了她的双唇。
　　这次小慧反抗不像上次那么激烈，只是微弱的推拒了几下，就任由我胡作非为了。
　　我的手也不闲着，右手探入小慧的泳衣，一把抓住她的小乳用力的揉捏，感受着那惊人的弹力，左手一用力，把小慧放在了我的腿上，而后从腿根处把手伸进小慧的泳衣，揉搓着她的密林，再一路向下探索，找到了温暖湿润的桃源圣地，而后借着湿滑的蜜汁，用力将中指插入了她的小穴。
　　小慧身体一阵悸动，又用力的推我的双手，但奈何力气太小，做了无用功。
　　我慢慢把她放倒在沙滩上，一边吻着她的耳垂，一边把她泳衣的肩带从两侧拉了下来，一双淑乳就这样暴露在了下午的阳光下。
　　小慧的乳房不大，结实坚挺，乳晕只有1元硬币那么大，颜色却是棕色的，不像素芬还是粉色的。
　　看到这里，我一口吸住了小慧的右乳头，右手抓捏她的左乳。
　　小慧不禁“哦”的一声，双手用力抓住我的头发，死死按在她的胸前。
　　挨个吸过小慧的双乳后，我又一路向下，吻上小慧的肚脐，短暂停留后准备脱下她的泳衣。
　　突然，小慧好像清醒了过来，双腿用力，把我蹬开，迅速穿好泳衣。
　　“别，这样不好。”
　　看着她脸红红的样子，我也觉得今天有点过了，于是说：“对不起，你实在太美了！我一时冲动，不过我真的很喜欢你！”
　　“别说了，我们回去吧，他们该着急了。”
　　“好吧。你还能游吗？”
　　“我已经好了。”看小慧已经没事，我们一起下水，往湖边游去。这次小慧游前面，我在后面照顾她。
　　回到岸边，陈洋和素芬从帐篷里出来，两个人都面色潮红，目光飘忽，不知道刚才发生了什么事。
　　不过我提议把他们留在岸边，不就是想他们发生一些事吗？
　　嘿嘿……
　　休息一会儿之后，我们换好衣服，开车回家。真是个美好的周末！

第3章 妻子的日记
　　自从那次去湖边度周末之后，妻子经常会魂不守舍，看来那天确实发生了什么。
　　当天回家之后，我憋了一天的欲望终于得到了充分的发泄，素芬也是近年来少有的发浪，太销魂了！
　　不过我也不好直接问，激情过后只是旁敲侧击的问：“老婆，你今天怎么这么浪？”
　　素芬听了脸一红，嗔道：“去死，还不是你勾的！”说着好像真生气了，不过又有些难过。于是我只好赶紧转移话题。
　　不过几天后终于揭晓了谜底。
　　那天周末，孩子们还得去补课，素芬要回她父母家里看看，我单位里有事，没陪她去。
　　中午忙完了，吃完饭回到家，躺在床上，想拉开床头柜抽屉，准备拿本杂志看看好午睡，可床头柜抽屉拉开一条缝就拉不动了。
　　于是我用力一拉，这下用力过猛，把抽屉拉脱了。
　　正准备放回去，忽然发现抽屉下的空间放着一个硬皮本。
　　我怀着好奇的心情取出本子，打开来看。
　　原来是老婆的日记本。我以前没发现她有记日记的习惯啊。里面的内容并不是每天都有，只有几天的内容，看了以后让我激动不已。
　　********************
　　1998年6月21日星期日晴
　　老公已经睡了，看来这两天他玩的很累。我也一样，但心情忐忑，总也睡不着，于是想记下来这两天发生的事和自己的心情。
　　结婚这么多年，我们夫妻感情一直很好，是那种平平淡淡的甜蜜。
　　虽然平时身边也有一些男人对我有所企图，但我都能一一应对。
　　就算偶尔受到诱惑，也能凭意志保证自己一心放在杰东身上。
　　昨天，老公他们单位组织去度假村玩，我也很高兴。
　　到了度假村，下午时间组织游泳，可我不会，只好穿着泳衣看别人玩。
　　杰东那么喜欢游泳是不可能陪我的。
　　因为不会游泳，我也没有泳衣，这次穿的泳衣是女儿小霞的，穿在我身上略显得瘦了点，箍在身上紧绷绷的，特别是下体，刚穿上时勒得我的小妹妹一阵酥麻，阴蒂也受不了刺激突了出来，走起路来磨得我感到好像有一阵阵电流从那里向全身扩散。
　　正一个人躺在躺椅上无聊，杰东的同事老李和小刘过来了。
　　以前只是认识他们，并没有怎么打过交道，这次他们居然不去游泳过来找我聊天了，看来我的魅力还是有的，嘻嘻！
　　聊了一些他们工作上的趣事，但这不是重点，我发现他俩竟然偷偷地用目光在我身上扫来扫去！
　　年轻英俊的小刘像是想吃了我的一对咪咪，看上去挺老实的老李则是经常偷看我的小妹妹，真是羞死人啦！
　　不过被他们看的感觉真的很刺激，我的下面不禁慢慢分泌出了蜜汁。
　　很快杰东来了，他们也去游泳了，我却觉得心里有些失落。
　　晚上会餐吃的还不错。
　　然后就是舞会。
　　这下该我好好玩了！
　　我想和杰东一起跳，可他却不愿意，没办法，他确实跳得太差。
　　于是我接受了许多老公同事的邀请。
　　别人都是很老实的，可老李和小刘确借机猛吃我豆腐。
　　小刘跳舞时眼睛一直从我半开的衬衣开口处往里面偷看，下午被人偷看时的快感不禁又在我心底里萌动。
　　他还时不时突然把我猛力向他拉去，借机用他结实的胸肌撞在我丰满的双乳上，搞得我很尴尬。
　　老李则用力把我的腰向他的身上按，还经常把一条腿插进我双腿之间，用他的腿磨我饱满的阴阜，磨得我春心荡漾！
　　不行了，我受不了了，于是回到杰东身边休息。
　　没多久，钱副秘书长来邀请我跳舞，得到杰东的允许后，我跟随这个在场的最高领导走下了舞池。
　　刚开始，他就用力搂着我，让我感到喘不过气来。
　　后来，他的右手竟然从我的腰部转移到了我的臀部，并且缓慢的揉捏。
　　天哪！
　　我感到嗓子眼里一阵阵发干，蜜穴深处一阵阵酸麻，开始有蜜汁外溢了，于是羞得低下了头。
　　这时我又发现，小腹受到了一个硬物的挤压，它还在缓慢的摩擦。
　　就在我感到一阵眩晕的时候，舞曲结束了，我赶紧离开了他，回到杰东身边。
　　舞会后，我们回到房间。
　　老李和小刘过来要跟我们打牌。
　　打牌的时候，这两个家伙眼睛又不老实了，总是偷偷往我的睡衣里看。
　　经过了下午泳池边和刚才舞会上的刺激，我竟有点喜欢上了被人偷看的感觉。
　　既很刺激，又不用负什么责任，所以也就假装不经意间走走光，让他们饱饱眼福，我自己也感到很兴奋。
　　真想赶快打完，好和杰东酣畅淋漓的大爱一场。
　　可是到后来我却突然很困，可能是晚上喝的红酒起了作用，刚打完牌就睡着了。
　　不过倒是做了一场美好的春梦，梦中杰东、钱副秘书长、老李、小刘还有其他男人，他们看遍我全身，摸遍我敏感的每一个部位，轮流用力的吸我的双乳和小穴，真是从没有做过这么舒爽的梦了！
　　今天晚上我和杰东早早上床，杰东格外生猛，我也不断回想着昨天的春梦，两人双双攀上了从未有过的高峰。
　　现在杰东睡了，我还是兴奋的无法入睡，怎么办呢？
　　我是个淫荡的女人吗？
　　********************
　　哇，真没想到，原来素芬也这么风骚，这可颠覆了她留给我的一贯印象。
　　看来她还挺喜欢和别的男人亲密接触的。
　　看来以后有机会可以给她创造一些这样的机会。
　　我真的觉得那天老李和小刘没有上了素芬有些遗憾了。
　　再看下一篇吧。
　　********************
　　1998年9月5日星期六晴
　　这段时间我的下腹部总是觉得坠胀，于是今天和杰东一起去一医院，找陈洋帮忙，带我去看了妇科。
　　之前就知道是男医生坐诊，觉得有些不方便，可是杰东却说医生看病没什么，我也只好答应了。
　　看上去不到五十岁的妇科陈主任问完我的病情后，带我进了里间的检查室。
　　按照他的要求，我脱下内外裤，躺在了检查床上。
　　这还是我第一次把自己最隐秘的部位暴露在杰东以外的男人面前呢。
　　真的好羞人啊！
　　陈主任认真的洗干净了双手，戴上无菌手套，往右手的食指和中指上涂抹了一些润滑剂，而后慢慢将两个手指插进了我的阴道。
　　本来空虚的密道突然感到饱满的舒爽，我禁不住“哦”的一声哼了出来。
　　意识到自己出了丑，我不禁脸红了。
　　“别紧张，很快就好了。”陈主任很体贴的安慰我，令我心里十分感激。
　　陈主任右手两个手指在我的阴道中不断探索，左手在我小腹上配合着按压，搅得我心烦意乱，更刺激的是，陈主任右手的大拇指，竟然不知有意还是无意，时不时摩擦我的阴蒂，让我感到不时会有一股电流从那里放射到全身，穴口也流出了令人害羞的蜜汁。
　　而陈主任右手小拇指也会在不经意间搔过我的菊门，更是让我心痒难耐。
　　短暂的检查很快过去，可我却觉得像是过了很久。
　　检查完陈主任告诉我是盆腔炎，并给我开了药，说吃完一个疗程再过来复查。答谢过后，我们和陈洋约好，明天去湖边游玩。
　　真不知道我是怎么了，最近怎么这么敏感，做个检查都这样。复查还会这样吗？
　　********************
　　1998年9月6日星期日晴
　　今天又有事情发生了。
　　早上杰东带我开车接上陈洋夫妻。
　　我们到了湖边野炊，而后游泳。
　　我不会游泳，不过这次带了救生圈，就在水浅的地方玩。
　　他们三个游了一会儿，杰东和小慧要去湖心岛，于是陈洋留下陪我。
　　陈洋是我和杰东的初中同学，还和我坐过一年同桌。
　　当时他英俊多才，我萌动了少女之心，暗暗喜欢他，看得出他也对我有好感。
　　可是当时我们都没有表白，毕竟还都是孩子。
　　后来我和杰东下乡插队，陈洋进厂当了工人。
　　刚分开我们还保持着书信来往，可后来也就淡了。
　　考上大学回城之后，我和杰东结了婚，陈洋也有了小慧。我们两家也成了好朋友，不过也只是好朋友。
　　陈洋要教我游泳。其实我之前跟杰东学过，可总学不会，但这次还是想让陈洋再教教我，也许还有别的想法吧。
　　在水中，陈洋一手托在我的胸部上方，一手托着我的腹部，教我蹬腿划水的配合。
　　学了一会儿，他看我差不多了，就让我自己练一练。
　　刚开始我还能笨拙的游两下，可再多了就配合不顺畅了。
　　一慌乱我就喝了水，开始在水中拼命挣扎。
　　陈洋赶紧游过来扶好我。我好像抓住了一根救命稻草，拼命的搂住陈洋，双腿也牢牢的盘在他的腰上，仿佛一松开就会被湖水吞没。
　　“没事了，没事了。”陈洋一边拍着我的后背，帮我把水咳出来，一边安慰着我。
　　我慢慢定下心神，却发现自己搂得陈洋太紧了，胸部压在陈洋的胸口，两粒乳头传来阵阵酥麻。
　　连忙放松双腿，往下滑，却发现阴部落在了陈洋已经硬起来的肉棒上，顿时如同触电，浑身无力，又差点落水。
　　陈洋赶忙扶好我，把我搀上岸。
　　我进帐篷换衣服，让陈洋帮我在外面看着。
　　脱下泳衣后，我擦干了身子，却发现浑身都非常敏感。
　　刚才的一幕又不受控制的涌入脑海，双手禁不住在乳尖和穴口揉搓起来。
　　这时，陈洋突然冲进帐篷，二话不说就从后面搂住了赤裸的我。
　　我惊叫一声，一回头却被他用力的吻上了我的小嘴。
　　他右手抓紧我的右乳又猛然放开，如此反复；左手中指借着我的蜜汁，在我的蜜穴中快速抽插。
　　我本来惊慌失措，而后就迷失在了如潮的快感之中。
　　当我清醒一点的时候，发现陈洋已经脱掉了泳裤。
　　他的肉棒应经充分的硬了起来，虽然没有杰东的粗，却很长，前端上翘，最有趣的是它看上去白白嫩嫩的，很好玩。
　　陈洋把他的肉棒靠近我嘴边，我犹豫了片刻，害羞的握住了它，套弄几下后开始用嘴含住了它。
　　我和杰东做爱时我很少给他口交的，主要是因为杰东的肉棒很黑，看上去不舒服，而且他的阴毛很长，很容易弄得我的鼻子和脸痒痒的，不舒服。
　　给他吸吮了两下后，我就被他扶起来，然后他躺在地下，把我转过去，小屄对上了他的脸，我们成了69式。
　　我的小屄感到他那灵活的舌尖在不停的横舔竖撩，阵阵酥麻涌入子宫深处，我也本能的用力含住用了他的肉棒，拼命吸吮起来。
　　正在我们沉浸在偷情的欢乐中时，远处传来了划水的声音。
　　是杰东和小慧回来了。
　　我们赶紧用最快的速度穿好衣服，从帐篷里出来，总算没有被撞破。
　　回家之后，杰东和我疯狂的做爱。
　　他超常的狂野缓解了我下午不断膨胀的欲望。
　　结束之后他问我为什么这么浪，我不知道该怎么回答。
　　难道我真的是一个淫荡的女人吗？
　　********************
　　看素芬日记的时候，我就在不停的撸着肉棒，看完之后猛撸几下，数股精液猛烈的喷射了出来，我舒坦的躺倒在床上。
　　没想到素芬也是个闷骚的女人，看来我的生活会更加丰富多彩的……

第4章 火车上
　　发现了老婆日记后没几天就得到了一个消息。
　　陈洋作为医院有发展前途重点培养的青年骨干，被选送美国，进行为期三年的进修，而小慧也陪同赴美。
　　知道这一消息后，杰东和素芬各有不同滋味。
　　杰东很遗憾失去了与陈洋夫妻交换的机会，而素芬应该是既为不用难以面对陈洋而发愁（她还是很后悔当时一时没把握住自己，险些对不起杰东），同时也有些许失落，毕竟偷情的滋味也确实挺刺激。
　　不管怎样，生活还要继续下去。
　　1999年3月，素芬所在的A企业收到部里的通知，要求部下属各企业，安排一名工会领导，到某南方城市参加为期2个星期的集训。
　　A企业工会当时只有素芬一名领导能去，于是义不容辞的出发了。
　　而走之前，杰东又赶上和领导下乡，没能给素芬送行。
　　火车上，素芬所在的包厢其他3个人已经都先到了。
　　素芬在下铺，她的上铺是一个四十出头的男子，非常健谈，后来聊着聊着才发现，竟然是儿女所在学校的校长，更是亲近不少。
　　对面上下铺是一对二十来岁的新婚夫妻，这次是一起出去蜜月游的。
　　丈夫短发，看上去精明能干，妻子活泼秀气，两人有说有笑，恩恩爱爱。
　　黄校长对素芬很照顾，一会儿帮倒杯水，一会儿邀请去餐车吃饭，素芬也很高兴的接受了。
　　从餐车吃完晚饭，素芬跟黄校长回到包厢，一进门看见小两口正在拥吻，只好尴尬的咳嗽一声。
　　小两口赶忙分开。
　　黄校长也随后跟了进来。
　　晚上素芬有点累，早早关了灯躺下。
　　上铺黄校长也只开着小壁灯看杂志。
　　对面的小夫妻都窝在下铺，并排躺在床铺上说悄悄话。
　　9点时黄校长也关灯睡了。
　　半夜时分，被列车晃动和响动吵醒的素芬，隐隐约约听到对面铺位传来了小夫妻之间的对话。
　　“轻点儿……我要叫出来了！”
　　“没事，他们都睡了。”
　　随后又听到女人压抑的呻吟声以及那熟悉的“咕叽咕叽”声。
　　已经一个多星期没有与杰东恩爱的素芬，一丝欲望悄悄地从心中冒了出来，她不禁想起了杰东，又想起了陈洋、钱副秘书长、老李、小刘，最后竟然想起了二十多年前老流氓带给他的两次高潮滋味，蜜穴渐渐湿润了。
　　素芬不由得两手分别向丰胸和蜜穴出发，开始它们的慰安之旅。
　　左手隔着衣服用力捏住自己的左乳头，随着每一次捏紧动作，乳尖都会传来一股令人销魂蚀骨的电流，令素芬浑身麻痒。
　　右手从裤腰处插入内裤，中指熟练的找到阴蒂，按压在阴蒂上画着令自己舒畅到几乎要哼出来的圈子，蜜穴很快分泌出了大量蜜汁。
　　只是这样的隔靴搔痒，却更让素芬有了要做爱的欲望。
　　“杰东，你快来干你的骚老婆吧！我好需要你的大鸡吧用力插我，插死我吧！”
　　素芬在心中呐喊，头脑中幻想着杰东已经挺着勃起的大肉棒，要在自己体内奋力抽插了。
　　正在素芬欲火难耐的时候，一个人坐在了她的铺上，吓了她一跳，赶快把双手放回正常位置。
　　仔细一看原来是黄校长。
　　黄校长想确定素芬有没有睡着，轻轻拍了拍她的肩膀。
　　被欲望蒙心的素芬鬼使神差的没有反应。
　　黄校长轻轻掀开了素芬的被子，小心地解开素芬胸前的纽扣，轻轻推高了她的胸罩，一双丰乳暴露在了空气中。
　　他先用双手轻轻捏弄两个小白兔，而后又用双手的拇指和食指轻轻地掐弄两个娇小的乳头，片刻之后它们就膨大挺立起来。
　　黄校长被眼前的美景吸引，忍不住双手把两只白兔推到中间，低下头用舌尖轮流舔弄着两粒美丽的樱桃。
　　素芬感到从敏感的乳头发出两道电流，直击她的胸口，进而刺激阴道本能的蠕动起来。
　　她只能用力地抓紧床单，咬紧嘴唇，克制自己叫出来的冲动。
　　舔了一会儿黄校长放开了两只白兔，转而小心地脱素芬的裤子。
　　素芬此时已不能思考，竟然配合地抬高了臀部。
　　黄校长发现素芬已经醒来，并且配合着他的动作，顿时信心倍增，很利索的脱下了素芬的外裤和内裤。
　　他分开素芬的双腿，借着微弱的光线，只能看见黑黑的密林下面一个半张开的小穴，一丝淫水反射的光线倒是非常明显，顿时激起了他的淫欲，低下头伸出舌头，从阴唇下部用力地舔了上去。
　　当舌头划过阴蒂时，素芬忍不住“嗯”的哼了一声。
　　好在被火车行驶的声音掩盖住了，否则不是要丢死人！
　　黄校长时而吸住两篇肉唇，伸出舌头在肉缝中舔弄，品尝蜜穴中流出的甘露，时而用牙轻轻咬住米粒，把两个手指插进蜜穴搅动，竟然也发出了“唧唧”的水声。
　　素芬感到一阵阵电流激荡着自己，只能靠咬住枕巾来拼命克制自己叫床的欲望了。
　　此时对面“咕叽咕叽”声已经升级为快速响亮的“啪啪啪啪”声了。
　　黄校长忍不住快速脱掉了自己的裤子和内裤，爬上素芬的身体，一面用力地吸住素芬的美乳，一面用下体顶着素芬的阴部。
　　由于着急，黄校长的肉棒一会儿顶在素芬的米粒上，一会儿又顶到了会阴部，甚至一下又顶到了大腿根。
　　这时，火车停车了，随着放气声，周围安静了下来，对面铺位也没了声音，同时，素芬在双重刺激下，加上之前已经高涨的欲望，也攀上了快感的最高峰而泄了身，随之清醒了过来。
　　而黄校长经过努力却不得其门，冷静下来一手搬起素芬的腿，一手扶着肉棒，将龟头压在阴户上就要破关。
　　素芬意识到自己就要失去贞洁，吓得用力一掀，毫无防备的黄校长竟被掀翻，从窄小的铺位上“咚”的一声摔在了地下。
　　对面小夫妻从被窝中探出头来，借着窗帘缝隙射进来的灯光，看见黄校长光着身子站起来，尴尬的拿上衣服爬到上铺钻进被窝，一动不动。
　　素芬深呼吸着平复着自己的心情。刚才真是羞死人了，竟然被黄校长猥亵到高潮。幸好理智重回，否则真要犯错误了。好在快到站了。
　　早上五点，天还没亮黄校长就先到站下车了。
　　六点对面的小夫妻也到站下车。
　　七点整，素芬梳洗完毕，带着行李走下了火车。
　　出站之后，坐上接站的专车，到了集训的宾馆。

第5章 浪漫的集训
　　这次集训因为都是各单位工会领导，住宿条件很好，住的都是标间，而且每个房间只安排了一个人。
　　一晚上没睡好的素芬，到房间后简单冲了个澡就钻被窝补觉了。
　　当天晚上，所有集训人员已全部到齐，部里负责集训的领导在接风晚宴上简单讲了讲这次集训的重要意义和计划安排，而后开吃。
　　第二天早饭后，素芬带着集训资料来到教室。
　　这次集训共有部下属各单位32人参加，工作人员按照参训人员级别和单位排序，精心准备了座位牌。
　　素芬找到自己的座位，是靠过道的，右边是一个中年男人，看座位牌显示，名叫石永强。
　　石永强面容俊朗，着装得体，十分潇洒，让素芬想到了中年郑少秋。
　　集训并不紧张，每天白天上课，晚上自由活动。
　　素芬不喜欢一个人逛街，每天晚上就呆在房间里看看电视或者给杰东打打电话，兴致来了也会在电话里来一番激情。
　　转眼到了周末，部里组织参训人员到周围的景点游览。
　　素芬之前和杰东一起来过，所以请假没有参加。
　　晚上吃过饭后，素芬想出去散散心，来到了一家舞厅。
　　周末舞厅人很多，素芬看着男男女女随着劲爆的音乐在舞池中挥洒多余的精力，也按耐不住，投入其中。
　　跳了10分钟，素芬发现有3个打扮得流里流气的小伙子总是围着她，偶尔还在她身上揩点油，让自己很不舒服，可怎么躲也甩不开他们，只好到场边坐下先休息一会儿。
　　刚坐下，那三个家伙也包围上来，其中一个染着黄头发，右耳带着耳钉的家伙面带淫笑的说：“大姐，怎么不跳了？”
　　素芬厌恶的说：“请你们让开！”
　　另一个一撮红头发的青年挤过来挨住素芬说：“大姐，别生气嘛，我们就是想和你玩玩！”
　　看形势不妙，素芬推开挡在前面的黄毛，走出了舞厅。
　　走了一会儿，素芬发现那三个小子竟然跟在她后面，于是跑起来，希望能甩掉他们。
　　可是那三个小子也跑了起来，竟然很快追上来，并将素芬拉进了一个偏僻的小巷。
　　虽然素芬大声呼救，但周围本就没几个行人，更没人愿意管这个闲事。
　　进了小巷，两个人扭住住素芬的胳膊，黄毛用力一个耳光就将大骂不止的素芬打得七荤八素住了口。
　　“臭婊子，给脸不要脸！老子肏死你！”
　　黄毛双手协力，一把撕开了素芬的衬衣，所有纽扣都被拽掉。
　　而后，他推上素芬的胸罩，用力揉搓一双丰乳。
　　素芬感到羞愤难当，委屈至极，忍不住流下了两行屈辱的泪水。
　　“求求你们，放过我吧！”
　　三个家伙根本不理素芬的求饶，很轻易就把素芬放倒在地，扒光了她的衣服。
　　素芬在挣扎中耗尽了力气，但仍无法摆脱即将被强暴的命运。
　　三个家伙在素芬身上到处揉捏甚至掐抓，玩够了之后，黄毛开始脱衣服。
　　他脱下衣服之后，猛地压在素芬身上就要施暴。
　　正在他要插入的时候，后脑挨了一下重击，昏死过去。另外两个家伙还没反应过来，就一人头上挨了一铁棒，只能躺在地下痛苦的呻吟了。
　　本已绝望的素芬睁开被泪水朦胧的双眼，看到石永强出现在了面前，忍不住哭出声来。
　　石永强蹲下来扶起素芬，低声安慰道：“好了，没事了，我们回去吧。”
　　素芬这才强忍住哭泣，穿上衣服，被石永强搀扶着回到宾馆。
　　走进宾馆大堂时，人们看着衣服不整，脸上有伤的素芬，都投来了惊讶和好奇的目光。石永强把素芬送回她的房间，而后告辞。
　　素芬倒在床上休息了一会儿，才艰难地脱了衣服去洗澡。洗完澡后，素芬躺在被窝里，委屈的泪水又涌了出来。她给杰东打去电话。
　　“素芬，我现在正在陪领导，晚点打给你。”杰东接了电话，小声说了一句就挂了。
　　素芬只好睡觉。过了半个小时，素芬接到了杰东的电话，告诉杰东自己刚才是想他了，现在已经睡了，明天再聊。于是两人互道晚安。
　　第二天，素芬决定不把这件事告诉其他人。到了教室，素芬有些不好意思，只是向石永强微笑着点了点头就不再多说什么。
　　随后几天，素芬渐渐调整好了心态，由于那件事，她反而渐渐和石永强熟悉起来，晚上不再一个人关起门来看电视，而是经常去石永强的房间找他聊天。
　　在聊天中素芬发现，石永强博学多才，而且十分健谈，风趣的话语不时令素芬忍俊不禁，心情舒畅，同时也知道了他有一个温柔贤惠的妻子和一个聪明可爱的女儿。
　　两个人渐渐有了一种十分默契的感觉，都觉得相见恨晚。
　　转眼就到了即将分别的时候，想想以后就不能再和石永强这样开心的聊天，素芬不禁感到十分失落。
　　最后一天晚上会餐的时候，素芬闷闷不乐的喝了一些红酒。
　　回到房间后洗了澡，收拾好行李就不知该干什么好了。
　　犹豫片刻，素芬敲开了永强的房门。进屋后，永强给素芬倒上一杯咖啡，两人不再像往常一样侃侃而谈，都陷入了伤感的沉默中。
　　几分钟沉默后，两人对视一眼。都从对方眼中看到了悲伤和不舍。
　　永强猛地一把搂住了素芬，双唇盖住了她的小嘴。
　　素芬也用小舌热烈地回应着，感官陷入快乐的漩涡之中。
　　直到素芬快要喘不过气来的时候，两人的嘴才分开。
　　而后，永强的嘴唇游移到素芬美丽的大眼睛上，白嫩的脸蛋上，又将圆润的耳垂含如口中舔弄吸吮，然后灵活的舌头直钻向耳眼。
　　“哦”，素芬感到耳眼里产生一股强烈的电流，不禁发出快乐的呻吟。
　　恍惚之间，素芬已躺在床上，上身完全赤裸呈现在永强面前。
　　永强的唇舌一路舔弄着素芬白皙的脖颈，柔软的腋窝，美丽的锁骨，然后来到左乳的边缘。
　　一阵阵舒爽的感觉也伴随着到处移动。
　　永强的舌尖开始沿着素芬左乳外侧顺时针画圈，随着圆圈半径的不断缩小，素芬的快感也在不断增加。
　　终于，永强的舌尖扫上了素芬的乳尖，一阵强烈的快感令素芬如上云端，她用力抱住永强的头部，按在丰乳上，大喊：“强，吸我，用力吸我的奶子，吸死我吧！”
　　永强如奉圣旨，大力吸吮素芬的乳头，间或用牙齿轻咬，带给素芬阵阵美妙的快感。随后，他又如法炮制，给另一只丰乳带去了同样的快感。
　　灵舌游移向下，在素芬小巧的肚脐眼周围画过圈后猛地钻下去，逗得素芬咯咯娇笑，而后继续脱下素芬的裤子，露出迷人的黑森林和下面的桃源洞。
　　此时蜜穴早已泥泞不堪，欢迎着访客的到来。
　　永强用牙齿轻咬可爱的米粒，每咬一下都令素芬忍不住娇哼一声。
　　他的中指则借着蜜汁的润滑，轻而易举地进入蜜穴深处，上下左右不断搅动，每一次触碰到G点，都会产生一股电流使素芬浑身一颤。
　　“强，我要你！”
　　素芬捧起永强的脸，深情的呼唤。
　　永强也早已做好准备，迅速脱掉衣裤，架起素芬的双腿，扶好他那傲人的肉棒，在素芬穴口米粒上轻磨两下后缓缓插入了蜜穴深处。
　　“哦”素芬空虚已久的蜜穴终于又感受到舒爽的饱胀滋味，舒服得哼了出来。
　　永强双手揉捏着素芬的一双豪乳，肉棒缓慢地在蜜穴中抽插，每次动作幅度都不大，只是抽出一点儿就用力顶回蜜穴的最深处，这用力的一顶使耻骨压在米粒上，带给素芬三重的享受。
　　渐渐地，永强加快了抽插的速度，改为了中速的九浅一深，素芬也舒服地呻吟着，两个人都充分地享受着性爱的快乐。
　　“素芬，你的下面真是太好了！”永强舒服得忍不住夸赞起来。
　　“说小屄，会更有情趣！”素芬也满面娇羞的像个小媳妇。
　　“嗯，你的小屄握得我的鸡巴好紧，又湿又热，真是太舒服了！”
　　“你的大鸡巴也是最棒的，又粗又长，顶到我的子宫里了！”
　　永强听到素芬的夸赞，意气风发，改为大力快速猛插，肉棒从淫穴中带出了大量的淫水，随着快速的摩擦，在肉棒和穴口产生了白色的泡沫，连续的“咕叽咕叽”声更显得淫靡无比。
　　连续三分钟的快速猛力抽插，顿时将素芬又推上了新的高峰。
　　“啊啊啊啊……强，你真是太强了！我要上天了！”随着素芬一声娇呼，她迎来了今晚第一次高潮。
　　永强的肉棒感到紧密的淫穴猛力抽搐，好像要吸出他子孙袋中的精华，赶紧趴在素芬身上，一边揉搓着素芬的豪乳，一边吻上素芬的小嘴，感受着龟头被潮喷激射的舒爽感觉。
　　素芬感觉如腾云驾雾一般，无意识地伸出小舌，让永强吸吮。
　　高潮的感觉消退后，素芬娇羞地说：“强，你躺下吧，刚才你太辛苦了！”
　　永强听话的躺在床上。
　　素芬俯身用舌尖在永强的乳头周围画圈，而后轻咬乳头，接下来又大力吸吮，带给了永强另类的快感。
　　吸了一会儿后，素芬爬到永强身上，一双大乳垂下来，刚好乳尖对乳尖，素芬慢慢晃动起来，让自己的乳尖在永强乳尖来回摩擦。
　　看着如此美景，永强按耐不住，抓起素芬的左乳塞进口中舔食起来，又抓住素芬的右乳，用力揉搓。
　　享受一阵之后，素芬推开了永强的脑袋，娇嗔道：“真是个贪吃的坏家伙！”
　　而后向下移动，挪到肉棒旁边，仔细地舔了起来。
　　素芬平时很少用口，但是技巧还真不错。
　　先舔了几下肉棒下面隆起的部位，而后轻舔永强巨大的阴囊，两颗睾丸被舔得到处乱窜，带给永强麻痒的感觉。
　　接下来，素芬的小舌又继续向下，舔过永强的会阴，来到黑色的肛门外。
　　素芬来之前永强已经洗过澡了。
　　此时肛门并没有什么令人不快的味道，反倒有一股淡淡的浴液香气。
　　素芬先用舌头在周围舔了一圈，而后用力向里刺去，爽得永强抬起了臀部。
　　素芬对于自己第一次使用这一口技的效果感到很满意。
　　她又回到肉棒，先轻吻龟头一下，而后含住肉棒，用力吸紧，快速的上下运动。
　　永强感到随着“咕叽咕叽”动听的声音，强烈的快感从肉棒传到体内，好像快要爆炸一般，赶紧用双手抬起素芬的头，他可不想来个口爆。
　　素芬娇羞的朝永强笑了笑，问道：“感觉好吗？”
　　“素芬，你太棒了，简直是个尤物！”
　　听到永强的赞美，素芬一阵欣喜，跨在永强身上，一手分开花瓣，一手扶好巨大的肉棒，对准自己地穴口，缓缓坐了下去。
　　“嗯”，素芬再一次感受到了充实的快感。
　　她扶着永强的胸口，臀部缓慢起落，淫穴吞吐着巨大的肉棒。
　　两人看着密道内的嫩肉被肉棒带出又捅进的淫靡画面，再一次尝到了美妙的性爱滋味。
　　随着快感的累积，这种女上姿势已经无法满足两人不断膨胀的欲望了。
　　永强翻身起来，让素芬跪趴在床上，从她身后插入，开始大力快速的抽插。
　　紧密的淫穴包裹着粗大的肉棒，给两人都带来了，强烈的快感，巨大的阴囊撞击突起的米粒，更给了素芬多一重的美妙感受。
　　强烈的快感使素芬忘乎所以的大声娇呼“啊……啊……啊……啊……，你的大蛋蛋撞得我……好爽啊！”
　　永强左手伸到前面揉搓素芬的左乳，右手大拇指蘸上淫穴中流出的蜜汁，在素芬菊门按压几下后顺利插入其中，给素芬带了更大的快感。
　　随着快速大力的抽插，素芬又一次迎来了高潮，“啊”的大叫一声，支持不住，趴在床上。
　　这次的高潮比上一次更加猛烈，蜜穴急剧蠕动，淫液激射而出，永强也不再克制，十多下陷入癫狂的抽插之后，才把自己滚烫浓稠的精液射入素芬蜜穴深处，两人筋疲力尽，趴在床上昏昏入睡。
　　第二天天刚蒙蒙亮，素芬从很久没有的高质量睡眠中醒来。
　　看着身边还在熟睡的英俊男人，心中充满爱怜。
　　轻轻在永强额头亲吻一下后，素芬起身穿好衣服回到自己的房间。
　　简单冲洗之后，素芬拿上昨天已经整理好的行李，走出宾馆，乘上一辆出租车，向火车站进发。
　　又要回到平淡温馨的日常生活了，素芬的心中却有了一段美好的回忆。

第6章 洞房花烛夜的秘密 上
　　素芬集训回来之后的一段时间精神格外的好，整天乐呵呵的，还经常一个人充满幸福模样的发呆，一看就是陷入了美好的回忆。
　　我很好奇，问她：“素芬，你想什么呢？是不是集训认识了帅哥？”
　　“是啊，好多帅哥呢，都对我大献殷勤！”
　　看着她像是说笑，又带点羞涩的回答，我还真猜不出发生了什么。
　　偷看了几次素芬的日记，还是停留在与陈洋的湖边激情，后来连日记本都找不到了，我只好放弃。
　　不过还是有喜事的，我在2001年终于当上了市府办副主任，对于我这样家庭背景的人来说也算了圆满的结局了。
　　时光荏苒，转眼一对儿女考上了大学，很快又都毕业有了工作。
　　儿子王翔回来陪我们，女儿王霞则留在了深圳，跟当地的同学结了婚。
　　王翔小名叫二龙，比他双胞胎姐姐王霞晚出生20分钟，小时候对于自己是弟弟这一事实一直耿耿于怀，不过长大了也就看开了。
　　二龙上大学时认识了家在我们临市的女同学琳琳，两人是同学，又是老乡，平时互相照顾，放假一起回家，很快成了恋人。
　　琳琳与二龙同岁，长相甜美，身材娇小，说话声音也很甜，身上凹凸有致，令人浮想联翩。
　　对于琳琳的人品、相貌和家庭条件，我和素芬都很满意，他们大学毕业后我想办法把琳琳安排进了我们市公安局110指挥中心，虽然不是公务员，不过也有事业编制，还是很不错的。
　　二龙则喜欢创业，跟同学一起开了一家广告公司，经过几年的打拼，加上我的帮助，也算是走上了正轨。
　　2004年10月16日，二龙终于与相恋多年的女友琳琳共结连理。
　　为了庆祝他们的喜事，小霞也在身怀六甲的情况下，带着老公小朱从深圳赶了回来。
　　婚礼当天，我家收拾的喜气洋洋，所有的房门都贴着大红双喜字，房顶上挂着漂亮的拉花，还有许多五颜六色的气球贴到天花板上，墙上大幅婚纱照上一对新人恩爱甜蜜。
　　我和素芬都很高兴终于两个儿女都成家了。
　　我还暗自高兴的是，我能看到二龙的洞房花烛夜了。
　　为了看看他们的洞房花烛夜，我专门在他们的新房里安装了一套偷拍系统。
　　这套偷拍系统是2003年我负责接待一队台湾客人时，对方一个跟我很谈得来的朋友送给我的。
　　当时我曾提到对偷拍很感兴趣，他回到台湾后很快给我寄来了一套高级设备，除了偶尔有客人来住一晚上，我还没怎么用过。
　　仅有的几次偷拍效果都不错，但都是单人，没什么激情内容。
　　这次终于有机会了。
　　儿子结婚这天中午在饭店举行完喜宴后，晚上二龙和琳琳又跟朋友又在外面吃饭，家里只剩下我们夫妻和小霞夫妻。
　　小朱拿出中午喝剩下的酒，我们也喝了一些。
　　小朱说自己中午喝多了，晚上只能喝啤酒，于是他喝啤酒，我喝白酒，素芬也喝了点红酒，小霞怀孕喝果汁。
　　虽然喝的不多，可吃完饭没多久大家就都困了。
　　我强打精神，让他们先去睡觉。
　　小霞和小朱当然睡以前小霞的卧室。
　　等到9点多，二龙和琳琳被他们的朋友送回来，两人都已醉得不省人事了。
　　听送他们回来的朋友说，两人被灌了很多酒，还被捉弄玩了很多小游戏。
　　我送走几人后，给二龙和琳琳脱了衣服，把他们放进被窝。
　　好不容易有了这么好的一个机会，却什么都拍不到，真是可惜。
　　不过也有收获。
　　那就是我趁机好好欣赏了琳琳的美妙胴体，那少妇风情真是迷人。
　　我在她一双淑乳上连摸带嘬，很是过瘾。
　　再看她的小嫩屄，虽然被二龙用了几年了，但还是粉嫩粉嫩的。
　　在我粗糙的大手揉捏下，阴唇迅速膨胀，阴道口慢慢显露出来，渗出少许粘液，馋的我忍不住狠狠地又添又吸了几口，年轻女人的屄味道还是不错的。
　　尽管很想偷偷上了她，可她毕竟是我儿子的老婆，我还是不好意思，另外也确实困得受不了了，我只好回屋上床。
　　一躺下就呼呼大睡，直到第二天天大亮。
　　很久没有睡得这么沉了。
　　素芬看上去比我醒得早一些，正在梳妆镜前梳头。
　　虽然我们都已47岁了，可素芬却没有多少衰老的迹象，反而熟女风范更为浓郁，眼角细细的鱼尾纹也给她增添了不少成熟的魅力。
　　身材更加丰腴，但却没有让人觉得肥胖，穿上紧身的套裙后，小腹微微隆起，更显成熟美人的魅力，原本丰满的臀部，更加硕大，从后面肏她的时候只是视觉就已经足以让人疯狂了。
　　几年来，我们的性生活更加趋于平淡，只有靠回忆老李、小刘猥亵她的场景，以及素芬日记中她和陈洋的偷情，才能使我兴奋起来。
　　而我也可以感觉到素芬欲求不满的烦躁心理，毕竟俗话说“三十如狼，四十如虎，五十坐地吸土”，看来也该想办法让素芬出去打打野食了。
　　不知怎么搞得，镜中的素芬满面春风，久违了的性满足后的愉悦之情溢于言表。
　　“老婆，你做春梦了？怎么满面春风的？”
　　“去你的，没个正经的！”素芬嗔道。不过看得出她的心情真的很好。毕竟家里有喜事嘛。
　　上午二龙和琳琳带上之前准备好的给琳琳父母的礼物，开上二龙的车，去临市琳琳父母那里回门。
　　我和素芬送小霞和小朱到火车站。
　　本来还想让小霞他们多住两天，可小朱工作忙，必须回深圳了。
　　把他们送上火车后，素芬接到了闺蜜的电话邀请，于是直接去逛街，而我直接回家。
　　简单吃了昨天的两个剩菜，回到房间无所事事，我打开电脑，播放昨晚的偷拍视频。
　　虽然知道很可能看不到什么精彩画面，但也确实无聊。
　　先是我帮二龙夫妻脱衣服，而后猥亵琳琳的内容，之后又是两人呼呼大睡，没什么意思。
　　可是我往后拖了没一小段后，竟然出现了令我大吃一惊的内容。
　　房间里又进去一个人！
　　虽然房间里光线不太好，但还是可以看出来是小朱。这家伙要干什么？
　　小朱先是轻轻推了推二龙两口子，然后又叫他们的名字，看真的醒不过来，便打开了床头壁灯。
　　我走的时候已经帮琳琳穿上了内衣和睡衣，小朱掀开琳琳的被子，再一次把她脱光，然后自己也很快加入天体行列。
　　小朱先捧着琳琳的脸，在她的嘴唇上轻轻地吻了两下，而后又蜻蜓点水一样亲吻了琳琳的水嫩的脸蛋、秀气的眼睛、小巧的鼻子、光洁的额头和圆润的下巴，最后又回到嘴唇。
　　这次他伸出长长的舌头，拨开琳琳的嘴唇，先舔了两遍琳琳的牙齿，又捏住她的下颌，迫使琳琳张开嘴，把舌头伸进去搅弄一番。
　　看到这里，我想起了那次在度假村小刘猥亵素芬小嘴时的情景，老二骤然硬挺，禁不住用手按了上去。
　　当时小刘捏开素芬的嘴巴，朝里面吐吐沫的淫靡场景真是太刺激了！
　　不过小朱没有这么干。
　　他与琳琳深吻之后，两眼盯上了琳琳的一对小白兔。
　　琳琳的双乳并不大，但非常坚挺，躺在床上仍然保持着笋型，两个乳头不大，还没有勃起，颜色非常接近肉色，乳晕更是颜色很淡，不仔细看几乎看不到。
　　小朱欣赏片刻之后，双手抓住琳琳的双乳，慢慢地揉搓起来。
　　稍后，他又开始用双手的拇指和食指一下一下地掐弄琳琳的乳头，没两下一对乳头就如雨后春笋般挺立了起来。
　　小朱看上去十分兴奋，低下头又是舔又是嘬，音箱里传来了“啧啧”之声。
　　当他再抬起头时，琳琳的乳头又大了一圈，上面满是口水，闪着淫靡的光芒，乳头和乳晕的颜色好像也深了一些，接近粉红色了。
　　接下来小朱捧起琳琳的左脚，仔细欣赏起来。
　　之前还真没发现，原来琳琳的一双小脚玲珑可爱，还是很有看头的。
　　小朱看了一会儿，竟然挨个吸吮起琳琳的每一个脚趾，一脸陶醉的表情。
　　没想到这家伙还有这样的爱好！
　　等他把两只脚都品尝个够之后，小朱终于开始沿着小腿到大腿的顺序一路亲吻上来，最终来到了琳琳的小嫩屄。
　　琳琳的阴毛比较少，但又黑又亮，整齐的分布在阴阜上，煞是诱人。
　　小朱先仔细地分开琳琳的屄缝，把她的阴蒂找出来，然后用手指掐了掐，阴蒂就变成了米粒的模样。
　　小朱低下头，用舌尖轻轻拨拉几下米粒，逗得琳琳睡梦中舒适的扭了扭身子。
　　小朱又用牙齿轻咬几下，琳琳忍不住哼了出来。
　　小朱抬起头来看着琳琳的舒适的表情，露出了淫邪的笑容。
　　而后他又分开琳琳的两片美丽的花瓣，于是粉嫩的洞口露了出来，这时才看出来，里面已经流出了一些蜜汁。
　　小朱先用一根手指往里面捅了几下，琳琳皱了皱眉。
　　他又加了一根手指，琳琳忍不住“哦”的一声低叫了出来。
　　小朱把他已经充分勃起的大肉棒放到琳琳微微张开的小嘴上，往里面顶了两下，不过没能顶进去。
　　他又架起琳琳的双腿，扶着大肉棒，借着蜜汁的润滑，慢慢地插入了琳琳的蜜穴，脸上露出了舒爽的表情。
　　琳琳又皱起了眉头。
　　停了片刻之后，小朱慢慢开始小幅度抽插，琳琳紧皱的眉头慢慢舒展开来，看上去也有了快感。
　　小朱见琳琳也尝到了做爱的甜头，开始加快速度，加大力度。
　　音箱里渐渐传出了啧啧的水声。
　　我看得也十分兴奋，开始套弄起自己的鸡巴。
　　没过多久，小朱看上去来了感觉，开始大力快速抽插，响亮的啪啪声让人心潮澎湃，琳琳也开始“啊啊啊啊”地叫床了。
　　四十多下快速抽插后，小朱伏在琳琳身上不动了。
　　琳琳本能的大喊一声，也紧紧地搂住了小朱。
　　看到这里，我也兴奋异常，一股浓精射在了显示器和电脑桌面上。
　　几分钟后，小朱爬起身来，从琳琳身体里抽出了已经微软的鸡巴，一股污浊的精液跟着缓缓地流出来。
　　小朱穿好衣服，用床头的抽纸简单帮琳琳擦了擦，然后给她盖好被子，退了出去。
　　我也起身找了卫生纸，收拾好自己的子孙。
　　然后又不知出于什么考虑向后拖了一截偷拍的视频。
　　正当无聊的时候，竟意外的有了更大的收获。
　　更令我吃惊的事情发生了！

第7章 洞房花烛夜的秘密 下
　　小朱离开二龙洞房后半个小时，他又出现了。
　　与上次不同的是，这次他不但是赤身裸体进来的，而且还抱着一个丰腴的女人。
　　不用仔细观察，凭着几十年的了解，我一眼就看出了那是素芬！
　　小朱究竟要干什么？
　　只见他把素芬放在琳琳身旁靠近床边的地方，打开壁灯，而后又调整了床上三个人的位置。
　　二龙在靠窗户一侧，琳琳在中间，素芬在靠门口一边。
　　琳琳自己挑选的大床并排躺三个人也很宽敞，做起爱来也一定很舒服，倒是便宜小朱了。
　　这时，小朱已经把素芬和琳琳都脱光了，两个自己熟悉的女人赤裸裸并排躺在一起，还真是没见过呢。太令人兴奋了！
　　小朱跨坐在素芬的柔软并有些松垮的肚子上（当然没有坐实），双手轻轻揉搓素芬的一对大奶。
　　看着老婆的乳房在女婿手中不停地变换着形状，我刚刚发射过的老二竟然神奇的又有了硬挺的迹象。
　　揉捏了一会儿，小朱的左手转移到琳琳的左乳上，婆媳俩的左乳同时被小朱把玩起来。小朱露出了得意的淫笑。
　　玩了一会儿，小朱用双手把素芬垂在两边的肥奶挤到中间，朝乳沟吐了两口吐沫，然后把肉棒插进去，玩起了乳交。
　　这时我才发现他的鸡巴又勃起了，真是不简单，才刚射过半个小时呢。
　　小朱不时朝乳沟和鸡巴上吐着吐沫，保持着润滑，渐渐地速度越来越快，把素芬肥白的奶子中间磨得发红了。
　　而随着小朱动作加大，他的龟头也顶得越来越高，慢慢顶到了素芬的下巴。
　　小朱干脆调整了枕头的位置，这样在往前顶的时候，他的龟头竟然能够顶到素芬的嘴唇，甚至顶开嘴唇碰到牙齿。
　　从小朱的表情看，一定比刚才更舒服了。
　　不过小朱似乎并不想就这么射了。
　　他玩了一会儿乳交之后停下来，把素芬翻过去，让她趴在了琳琳身上。
　　丰腴的婆婆赤身裸体趴在同样一丝不挂的娇小的媳妇身上，又是一番刺激的感觉让我头晕目眩，禁不住又猛撸了两下早已二度勃起的肉棒。
　　小朱先把婆媳俩的双腿都大大分开，然后趴下仔细观察两人下体，当然刚才欣赏过琳琳了，这次主要是看素芬。
　　素芬的肛门呈深棕色，紧紧地收缩着，下面是颜色已有些深的会阴，再下面则是两片呈深咖啡色而又肥厚的阴唇守护着的蜜穴了，看上去那么肥美，就像是美味的鲍鱼一般。
　　小朱用左手大拇指和食指分开肥厚的阴唇，露出了里面粉嫩的阴道。
　　素芬已经一把年纪了，下体的味道也比年轻时重了许多，更骚了，我是非常喜欢的，不知道小朱喜不喜欢重口味。
　　他着迷地欣赏了片刻，用右手中指插进去掏抠起来。
　　素芬在睡梦中一定是有了感觉，本能的扭动起来，只是看不见她的表情。
　　小朱也很兴奋，把食指也捅进去，使得素芬的动作更大了。
　　小朱最后竟然把无名指也插进去，三根手指一起抽插，素芬发出了断断续续的呻吟声。
　　小朱抽出手指，带出了一股蜜汁。
　　他迅速张嘴，封在岳母素芬的阴户上，贪婪地猛吸起来，音箱里又传出了令人心神荡漾的啧啧之声。
　　他又伸出舌头，沿着素芬的阴户向上舔过她的会阴，在她的肛门周围舔了一圈，而后重重向里刺了两下。
　　搞得素芬肛门猛地收缩起来。
　　小朱的舌头又从素芬的肛门一路向下，经会阴到阴唇，又过阴蒂，来到了琳琳的阴蒂上，然后继续向下，扎进了琳琳的阴户里。
　　就这样，他在婆媳俩的下体之间来回舔弄了三个来回，看得我又猛撸一阵。
　　小朱趴在素芬背上，借着素芬的淫水，将自己的大肉棒猛地插了进去，素芬不禁“哦”地哼了出来。
　　小朱本来就爱健身，身材高大强壮，两个人压在娇小的琳琳身上，真不知道琳琳能不能吃得消。
　　从侧面看，素芬的肥奶被挤压得从旁边溢出了很多，完全掩盖了琳琳的淑乳。
　　小朱开始缓慢但用力地，一下一下地肏起素芬来。
　　素芬在睡梦中被顶得一下一下的向前冲，嘴里发出“嗯……嗯……嗯……”的哼声。
　　小朱巨大的阴囊借着惯性，重重的不断撞击着琳琳的阴唇，使琳琳也渐渐发出了哼声。
　　这样插了四十多下，小朱拔出沾满岳母素芬淫水的大肉棒，借着淫水的润滑，龟头轻易地插进了下面琳琳的蜜穴，使得琳琳“哦”的一声低呼。
　　这次小朱没有像插素芬一样缓慢的大力一插到底，而是改为快速在琳琳洞口抽插，使得琳琳“嗯嗯嗯嗯”轻轻地叫起床来。
　　可是由于婆婆和老公的姐夫压在身上，声音被压抑着，听起来并不大。
　　又抽插了六十多下，小朱再拔出大肉棒，换到素芬屄里，又开始大力缓慢一插到底。
　　这样三个来回之后，小朱在素芬身上开始加快速度，他的小腹撞击素芬肥臀的啪啪之声不绝于耳，直插得素芬“啊啊啊啊”大叫不停，琳琳也跟着一起呻吟，真是太淫靡了！
　　经过一番激烈抽插之后，小朱拔出大肉棒，走到素芬和琳琳旁边，一手抬起素芬的脑袋，一手猛撸几下鸡巴，精液猛地喷射出来，连续发射了五股，全都射在素芬的脸上。
　　看着浓稠的精液布满素芬的眉毛、眼睛、俏鼻、丰唇，慢慢流淌下来，滴到下面琳琳潮红的脸上，我禁不住再一次发射出了大量的浓精。
　　胸口好像有东西堵住了，闷得我喘不上气来，赶快按了暂停。画面定格在了这超级淫靡的一幕上。
　　过了五分钟我才慢慢平静下来。收拾干净自己的子孙，继续看下去。
　　小朱把素芬从琳琳身上弄下来，婆媳俩又成了并排躺着的姿势。
　　他站在床边，捏开素芬的小嘴，把残留的精液挤进素芬的嘴里。
　　素芬本能地吞咽了下去。
　　小朱又找了一块毛巾，擦干净婆媳俩的脸，然后走出房间。
　　我猜应该是去洗毛巾了。
　　过了五分钟，穿好衣服的小朱又走进房间。他把二龙和琳琳换了位置，然后把着素芬的手握住了二龙的鸡巴。这个缺德家伙要干什么？
　　只见二龙本来疲软的像条小肉虫的鸡巴，慢慢在素芬柔软的小手撸动下变大变硬了，那上面青筋暴涨，龟头仿佛是剥了壳的茶叶蛋。
　　看那狰狞的模样，让我不由得认为它一定能无坚不摧。
　　不得不承认，二龙的鸡巴已经超过我年轻时的最佳状态了。
　　小朱也露出一番惊讶的表情。
　　他松开素芬的手，把着二龙的手去玩素芬的肥奶。
　　看着母亲的肥奶不断在儿子的大手中变换形状，我和小朱都呆住了。
　　小朱把二龙翻过来，让他趴在素芬身上，母子俩多少年来再一次坦诚相拥了！
　　小朱看素芬的肥奶从旁边垂下来，蹲下来猛吸两口，让素芬又哼了一声。
　　小朱转到两人下体处，分开素芬的双腿，用一只手拨开她的阴唇，另一只手扶着二龙还保持着硬挺状态的鸡巴往母亲屄里塞。
　　二龙应该是在睡梦中感觉到鸡巴来到了屄口边，于是本能地冲里边捅，素芬刚才被摸奶子，又被小朱吸了两口，蜜穴也重新湿润了，再加上小朱帮忙，二龙的大鸡吧竟然顺利地插入了素芬的小穴。
　　我简直要崩溃了！
　　老天爷，你太变态了！
　　早知道还有这么刺激的场面，我刚才说什么也不能射那两次！
　　现在如此好戏，自己却硬不起来了，人世间最大的悲剧莫过于此！
　　我考虑是不是先关了，等身体恢复之后再继续观赏。对，就这么定了。
　　我关了电脑，躺在床上，想先睡一觉。
　　可是躺了半个小时，脑海里却总是平静不下来，更别说睡觉了。
　　这一切真是太令人匪夷所思，也太刺激了吧！
　　还好我平时喜欢锻炼，心脏承受能力强，否则说不定今天就挂了。
　　如果那样，等素芬回来一看这样的场面，真不知她会有怎样的感想。
　　小朱这家伙真是太有创意了，如果真是他自己想到要这么干的，那他应该能够去日本发展了，应该能成为一个优秀的A片编剧。
　　或者留在国内拍片，也能振兴中国A片产业呢。
　　可是就算二龙和琳琳被人灌醉，素芬又为什么被肏了半天也不会醒呢？
　　对了，我们昨天晚饭后都很困，难道是小朱下药了？
　　对，一定是这样，就像当年老李那样。
　　这就能解释通了。
　　怪不得我能睡那么好一觉了。
　　反正也睡不着。我又坐到电脑前，继续看。
　　播放器带有自动从刚才停止处继续播放的功能，一打开就看见二龙的大鸡吧插进了素芬的肉屄里，然后缓慢的在里面运动着。
　　小朱激动不已，已经射过两次的鸡巴又一次硬了起来。
　　他迅速爬上床，分开琳琳的双腿在鸡巴上吐了两口，借着口水的滋润，再一次插进了琳琳的嫩屄。
　　小朱一边用力肏着琳琳，一边盯着二龙的鸡巴在素芬屄里缓慢抽插，嘴里也发出沉闷的哼声。
　　可是没多久，二龙就停了下来。看来二龙真的是醉得很厉害。女人醉了不妨碍做爱，男人醉了就不容易了。
　　旁边小朱也很着急，他推了二龙几把，但也毫无反应。不过真得佩服小朱，他竟然又有了一个绝妙的想法。
　　只见小朱从琳琳身上下来，抱着素芬母子俩整体翻了个身，这样就成了二龙躺在下面，素芬趴在他身上，被二龙插着老屄。
　　而小朱则跪在素芬身后，掰开素芬的肥臀，借着琳琳的淫水想要插进素芬的菊门！
　　这可真是无法想象，小朱竟然想跟岳母母子俩玩三明治的游戏！
　　但是我知道素芬的菊门还没被插过呢。
　　一方面她怕疼，另一方面我也觉得脏，所以我从来没有肏过素芬的肛门。
　　难道素芬的处女菊花就要被小朱摘走吗？
　　可能是素芬的菊门确实太紧，小朱鸡巴又确实很粗，再加上怕素芬疼醒，尝试几次后就放弃了。
　　不过小朱还是很有锲而不舍的精神的，他竟然又将肉棒瞄准了素芬的老屄。
　　只见他慢慢用力，竟然缓缓地把肉棒塞进去了大半，现在儿子和女婿的肉棒都插进了素芬的肉屄！
　　“啊”素芬又叫了一声。
　　我又快晕了，素芬的小肉屄竟然能同时插入两根那么粗壮的肉棒！
　　我的鸡巴竟然第三次硬了起来。
　　不过慢慢想想，也自认为得出了可能的结论。
　　一方面素芬毕竟生过双胞胎，还是顺产，虽然不是同时出生的，但也证明了她的阴道的弹性是足够的。
　　另一方面，二龙的鸡巴停在素芬的阴道里有一会儿了，应该也小了一些，给小朱提供了机会。
　　画面中，小朱用力而缓慢地抽插着素芬的小屄，随着时间慢慢推移，素芬的小屄也逐渐适应了两个肉棒的粗度，再加上淫水的不断滋润，抽插竟然顺畅起来。
　　可是经过小朱肉棒的摩擦，二龙本有些缩小的鸡巴又重新充分勃起，给了素芬无与伦比的饱胀感，她又“啊……啊……啊……”地叫了出来。
　　虽然跟小舅子一起肏岳母很刺激，但毕竟活动受限。
　　已经十分兴奋的小朱，赶紧趴到琳琳身上，重新肏起琳琳。
　　琳琳再度娇叫起来。
　　猛干二百多下后，小朱即将迎来高潮。
　　他又快速走到素芬旁边，还是抬起素芬的头，把精液射在素芬的脸上。
　　这次精液已经很稀了，很快顺着素芬的脸颊滴在了二龙的脸上。
　　嗯，感觉上比滴在琳琳脸上更刺激！
　　小朱休息片刻，赶紧用毛巾擦干净三人，而后把素芬抱走。
　　应该是送回我身边了吧。
　　很快，他又回来，把二龙放在琳琳身上，帮他们盖上被子，然后关灯走人。
　　真是个聪明的家伙！
　　这样即使第二天二龙两口子感觉不对劲，也一定以为是昨晚醉酒后来了激情的洞房花烛夜。
　　而素芬怎么今天早上没问我是不是我昨晚在她睡着后上了她呢？
　　搞不懂了。
　　又往后拖视频，直到天亮也没有其他情况。
　　先醒来的是二龙，当他醒来后，发现自己和琳琳都一丝不挂搂在一起时，也来了兴致，肏起了琳琳。
　　两个人又是一个激情的早上，看来他们都没发现晚上的变态事件。
　　终于看完了视频，我感到好累啊，短短两个小时射了两次，虽然我身体不错，但毕竟岁数不小了。
　　这段视频满足了我多年以来一直追求的淫妻欲望，，我第一次看到了妻子和别的男人做爱，简直太爽了！
　　真希望小朱能够多来几次，他的创作力真是令人叹为观止！
　　我感到自己迷上了小朱的行为艺术！
　　我成了朱粉？
　　算了，听着像猪粪。
　　不好听啊！

第8章 家里来了美娇娘
　　我叫朱明启，今年53岁，家住深圳一处高级住宅区，具体位置就不说了，你懂的。在这里我要告诉大家一段我的性福往事。
　　我和妻子原来都在一家大型国企任职，后来妻子在改革的大潮中孤身南下，来到深圳创业，经过不懈的努力，慢慢成为一家大型跨国公司亚太区高管。
　　而为了解除她思念我和儿子的痛苦，我找到单位领导，花了点钱办了病退，带着儿子一起到深圳。
　　刚来深圳的时候，为了照顾儿子生活，我就在家作全职先生，反正妻子的收入足够我们一家过上殷实的生活。
　　我也会利用空余时间炒炒股，反正家里有闲钱，我也有时间。
　　随着经验的积累和自己的一点悟性，慢慢也赚了些钱。
　　转眼十多年过去了，儿子大学毕业之后，与同学王霞结了婚。因为家里够大，他们婚后和我们住在一起，一家人其乐融融。
　　2004年6月，妻子公司因业务需要，亚太区总部由深圳迁到了上海，她也要改到上海工作生活。
　　本来我是要跟着一起去上海的，但是一方面妻子刚去上海，工作和生活还需要安顿一段时间，另一方面儿子和儿媳都上班，也没时间做家务，所以我先留在深圳一段时间，照顾他们。
　　2004年10月，王霞的弟弟结婚，他们夫妻俩一起回王霞的老家参加婚礼。
　　回深圳后没多久，王霞因为已经怀孕7个多月，不方便上班，干脆请假在家修养待产。
　　2005年元旦刚过，因为王霞即将生产。为了方便照顾她，王霞的妈妈也就是我的亲家母姜素芬来到深圳，住在了我们家的客房里。
　　我是在儿子订婚时第一次见到姜素芬的。
　　她是一家大型国企的工会领导，每次见到她都是一身职业装，显得精明干练，又透出一份端庄娴静，虽然已经年近五十，可一点都不显老，看上去就像四十出头的样子，就是人们常说的熟女范儿。
　　她的丈夫王杰东在他们所在城市的市府办当副主任，和这样的人家结亲家还是不错的。
　　家里多了一个女人就比平时热闹多了。
　　平时儿子工作忙，家里就我和儿媳，由于年龄和性别的差异，也没太多可聊的，大多就是我看看电视，她穿上防护服上网看韩剧。
　　亲家母来了以后她们母女俩整体说说笑笑，日子过得有趣多了。
　　不知是不是由于关心临近产期的老婆，小朱每天也能准点回家了，不再像以前一样老是忙于应酬。
　　回到家后都能帮我和小霞妈妈做做家务，或者陪小霞下楼遛弯。
　　每天和谐幸福的生活真是让人感到十分惬意。
　　但是这样的生活却渐渐的发生了变化。
　　由于妻子离家已经半年多，性欲长期得不到释放，我对家里的两个女人渐渐产生了不该有的欲望。
　　尤其是亲家母素芬，在家中穿着很随便，一双肥奶常常在我眼中忽隐忽现，而她在干活时翘起的肥臀，更是令我产生冲上去拔下她的裤子，狠狠肏她一通的欲望。
　　不过也只能想想而已，毕竟大家都是亲戚，我可不想因为我的一时冲动搞得自己锒铛入狱不说，还影响了儿子的终身幸福。
　　虽然不能直接肏她，但还是有机会过过瘾的。
　　平时素芬换下来的衣物都是两天一洗，而我总能在深夜从卫生间内找出素芬的乳罩和内裤。
　　第一次是我起夜，在方便完之后，无意中看到洗衣筐中素芬还没洗的内衣裤，一股冲动油然而生。
　　我先拿起她D罩杯的乳罩，把内侧一面放到鼻子跟前，用力吸了吸。
　　一股淡淡的肉香令人神醉。
　　接着，我又拿起黑色的薄纱内裤细细观察。
　　内裤的正面是蕾丝镂空的，底部有一小块干涸的印迹。
　　我再次用力闻了闻，一股淡淡的骚气对我产生了妖媚的诱惑，使我禁不住伸出舌头小心的舔了舔。
　　味道咸咸的又带一点酸。
　　因干涸变硬的部分在唾液的湿润下再次变得柔软。
　　我再一次脱下裤子，用素芬的内裤包住已经硬挺的肉棒，一边闭上眼睛幻想着素芬撅起肥臀在我从她身后发起的猛攻中娇叫连连，一边快速撸动。
　　随着快感的不断积累，我终于控制不住射了出来。
　　当然，为了避免被发现，我是射在洗手池中的。
　　有了那天晚上的经历，我想肏亲家母的欲望更加强烈了。
　　为了排遣这种欲望，我想了一些办法。
　　比如我想到了偷偷把手淫射出的精液，趁素芬不注意的时候偷偷加到她喝的粥里，可怎么实现呢？
　　经过一番思考，晚饭前我偷偷拿一个碗到卫生间，用手解决后把精液射进碗里，而后把碗放进碗柜最里面。
　　盛饭时我也去帮忙，最后当然神不知鬼不觉的让素芬尝到了我的精液的滋味了。
　　看着亲家母一边喝着我的精液，一边和我们聊天说笑，那感觉真是太奇妙了！做着淫贱的勾当却保持着和蔼端庄的表情，我看得要痴了。
　　最危险的一次是我做了一点小小的改进。
　　以往都是我先射进碗里，而后再盛粥，然后再搅一搅，这样就不会被发现了。
　　但是为了增加刺激性，我改为先盛好粥然后把另一个碗里的精液浇上去，而且不搅拌，这样仔细看就能发现上面浮着蛋清样的东西。
　　我怀着忐忑不安的心情，把加好料的粥端到素芬面前，她笑着道过谢后慢慢享用。
　　我在一旁装作漫不经心的观察着素芬的表情。
　　虽然她没有仔细观察，但当舀了一勺浮着精液的粥送到嘴里的时候，一丝精液竟然粘稠地挂在了她的嘴唇边，看上去无比淫荡。
　　素芬也感觉到嘴边的异样，皱皱眉头，用舌头把那丝精液舔了进去。
　　虽然看上去有点怀疑，但也并没有说什么。
　　我看到这样的情景，紧张地心脏简直要停跳了。
　　虽然这样很刺激，但也很危险，所以我再也没这样玩过。
　　又是一天晚上，我起夜后正要回屋睡觉，经过素芬房间时，隐约听到了轻轻的啪啪声。
　　这种声音对已经享受性爱近三十年的我来说太熟悉了。
　　怎么回事呢？
　　怀着好奇的心情，我轻轻推开了虚掩的房门，看到了令我吃惊的一幕。
　　素芬正躺在床上熟睡，而背心已经被撩起至胸口，垂下一双肥乳。
　　她的女婿也就是我儿子小朱伏在她的身上，臀部快速用力的耸动。
　　“你在干什么？”我发自本能的责问儿子，但话说出口后我不禁有些后悔，真不知这事该怎么收场。
　　儿子赶紧停下来下了床，非常紧张地走到我面前，像小时候做错事时一样，低着头小声说：“爸，我知道我错了，请您一定替我保密，这事千万不能让别人知道，否则我这辈子就完了。”
　　说着说着他好像快要哭了。
　　“知道事情的严重性为什么还要这么做？我怎么生了你这么个小畜生？”我严厉地责问他。
　　“爸，我知道错了，您就原谅我吧。小霞怀孕以后为了怕伤着孩子，我们一直都没有做爱，我已经憋得受不了了！”
　　我其实也是理解儿子的，于是想缓和一下气氛，说：“知道错就好，可千万不能再错下去，否则谁也帮不了你。”
　　儿子听了我的话，慢慢抬起头来，说：“爸，我真的是受不了了，所以才在小霞妈妈的牛奶里下了药。只要你不说就没人知道，求您就同意我偶尔这么干吧！”
　　听了儿子如此无耻的要求，我正要怒斥他的时候，他突然又说：“爸，其实你也憋了很久了吧。妈妈去上海已经半年多了，而且即使她在深圳时也因为工作忙你们很少做爱吧？”
　　听了儿子的话我有些反应不过来愣住了。“而且我知道你也想肏小霞的妈妈，对吧？”儿子又抛出一颗重磅炸弹。
　　“你在胡说什么？”我赶紧辩解。
　　“别装了，我都知道。你经常用小霞妈妈的内衣裤打手枪，我都发现好几次了。”
　　这下我彻底懵了，儿子怎么知道这事了？我该怎么办？在儿子的眼中，我的脸色一定是一会儿红一会儿白，难看极了。
　　憋了好半天我才说：“那都是我一时鬼迷心窍。我可不想犯错误，我不能对不起你妈。”
　　“爸，你想开点，没什么对得起对不起的。我们都是男人，都有正常的心理需要，这样偷偷用自家女人又不会产生什么不良影响，总比在外面找小姐好，既省钱又不会得病。你放心，我用的药效果非常好，是我一个朋友从美国寄回来的，保证可以使人舒舒服服一觉睡到天亮，醒来会不会有任何不适反应。”
　　我一边听着儿子的煽动，一边自己斟酌。
　　确实被他忽悠得心动了。
　　我也确实早想能够上了美丽肥熟的亲家母了，只是不知道该怎么下手，之后又怎么面对身边人。
　　听了儿子的话，我禁不住抬起头看了看躺在床上的亲家母。
　　儿子看出我心动了，一把拉上我的胳膊，把我拽到床前，抓住我的手去摸素芬肥大柔软的奶子。
　　我的身体已完全不受控制，只是机械的随着儿子的控制，揉捏着。
　　渐渐地，那柔软的感觉又回到了我的掌心。
　　我感到胸腔内一团欲火在迅速升腾，禁不住双手主动用力地揉搓起来。
　　看着素芬一双肥乳在我的手中变幻出各种淫靡的形状，我感到异常兴奋。
　　在心中欲望的驱使下，我低下头轮流吸吮起素芬的两个褐色乳头。
　　那原本柔软的两个乳头，在我的吸吮下迅速硬挺起来，变成花生米粒大小，看上去十分诱人。
　　我突然感到下身一凉，原来儿子已经拽下了我的裤子，而我的小兄弟早已经昂然挺立了。
　　不需要再虚伪地装清高了。
　　我迅速伏在亲家母身上，扶好硬挺的老二，找准已经湿润的屄口，用力插了进去。
　　里面是久违了的温暖滑腻的感觉，让我一阵舒爽，出自本能地抽插起来。
　　看着在自己身下的美娇娘，她正在做一个美妙的春梦吧，嘴角还挂着浅浅的微笑呢。
　　此情此景我已经幻想过无数次，想不到就这么实现了，真是太奇妙了！
　　由于实在是太兴奋和刺激了，我竟然像初出茅庐的小伙子，只干了1分多钟就感到控制不住，射进了亲家母的体内。
　　那种舒爽的感觉令我浑身瘫软，趴在素芬身上好半天才缓过来。
　　“怎么样？舒服吧？”儿子微笑着询问我。
　　激情过后羞耻之心又回来了，我不好意思面对儿子，毕竟这二十多年我一直是以一个严父的形象面对他，现在却在他的面前肏了一个不该肏的屄，实在是面子上过不去啊！
　　“你也适可而止，不要太过分了。”我简单说了一句，拿好裤子回了自己的房间。
　　躺在床上我不禁烦恼起来。
　　今天一时头脑发热，在儿子的鼓动下犯了错误，以后可怎么办啊。
　　虽然我一直垂涎小霞妈妈的美肉，可毕竟只是敢想想而已，真的做了我反倒内心十分纠结。
　　经过一番思想斗争，我终于下定决心。犯错误只此一次，下不为例。过了很久才昏昏沉沉地睡着。
　　第二天早上起床，我一边像平时一样跟亲家母打招呼，一边心虚地观察她。
　　看上去她也与平时没什么两样，情绪并没有什么波动，还是那样平和端庄。
　　我的心也渐渐放下了。

前传：初尝性滋味
　　初中时的素芬和陈洋已经暗动春心，互相爱慕了。
　　1973年，素芬、杰东、陈洋等人初中毕业，陈洋由于家中只有自己一个孩子，所以留城，很快顶替父亲进厂工作当了工人。
　　素芬、杰东则到了北方一个偏远山区下乡插队了。
　　（注1 ）
　　素芬分到了一个叫赵家洼的生产队，而杰东分到了5 里之外的李家铺生产队。
　　刚来到农村这片广阔天地，素芬这些城市孩子既兴奋又好奇。
　　素芬和其他5个女知青住在知青集体宿舍的东边正房，其他8 个男知青住在西边正房。
　　因为上半年发生了李庆霖告御状的事，他们这批知青的待遇比以前的要好多了，基本上没有遇到被吊打和奸淫的遭遇，口粮虽然很少，但也能勉强度日。
　　每天从事着重体力劳动，为了少上厕所，女知青们都不怎么喝水，晚上吃完饭后大家都洗洗就睡了。这样的生活日复一日，知青们过的麻木了。
　　杰东经常抽空来看看素芬，还经常用家里寄来的钱给素芬买些生活用品，让素芬很感动。
　　而陈洋的来信却越来越少了。
　　看来距离不但产生美，而且时间一长也要考验感情，好在素芬跟他也并没有太深的感情。
　　虽然日子过得很苦，但素芬和杰东都是有思想有追求的人，他们用节省下来的钱买来灯油，每天晚上总要看看借来的高中课本，自学高中课程。
　　有什么不懂的也可以问问老三届的前辈。
　　白天去上工也带着课本，中午休息时也抽空看看。
　　长期单调的生活，没有出头之日的痛苦，使得知青们渐渐生出了一些牢骚，素芬也不免参与其中。
　　1975年7 月的一天，18岁的素芬因为经期不能干重体力劳动，被安排到麦场看麦子。
　　她带上课本来到麦场，检查一圈后就坐在一角津津有味的看起了书。
　　半个小时以后，素芬突然问道了一股浓烈的烟味，抬头一看麦堆一侧竟然着火了。
　　她一边惊慌失措的大声呼救，一边四下找灭火的工具。
　　很快，在问讯赶来的乡亲们的帮助下，火被扑灭了，可是事后统计，损失麦子150 多斤。
　　公社很重视这件事，派出了调查组，可是却查不出起火原因。
　　素芬因为是直接责任人，被带到公社接受调查。
　　她像罪犯一样被关在公社一间没有窗户的地下室，每天只能吃1 个窝头，喝一碗水。
　　过了3 天，仍然没有得出让调查组满意的结论。
　　第四天早上，素芬吃到了馒头和油菜，饭后又被允许洗了个澡，换上其他女知青送来的换洗衣服，之后被带到公社书记的办公室，单独接受调查。
　　林书记是一个五十出头的中年男人，有着那个年代违背常人的将军肚。他安排素芬坐在了他办公桌对面的椅子上，先给素芬倒了一杯水。
　　“姜素芬，通过这几天的调查，我们还不能得出什么确定的结论。能够确定的就是当时麦场只有你一个人。我也不愿意相信你是故意烧集体的粮食，但是实在缺乏合理的解释啊。”
　　素芬感到十分痛苦，辩解道：“林书记，我当时真的只是在看书，真不知道火是怎么着起来的！请您相信我！”
　　“素芬啊，我也很想相信你，可是不少同志反映你对知青下乡政策存在严重不满情绪，这让人不得不怀疑这次起火是你蓄意破坏。已经有人要求将你定为反革命纵火犯了。”
　　素芬听到这里，心里咯噔一下，险些昏过去。
　　“林书记，你要救我啊！我真的是无辜的！”
　　她知道如果真的成了纵火犯，别说上大学，就等着吃一辈子牢饭吧。
　　即使将来能出来，也是个有污点的人，这辈子就完了。
　　林书记耐心的听完了素芬长时间的哭诉，开口道：“我愿意相信你是无辜的，可是我也要说服其他同志啊。请你也拿出实际行动来表现你对D 的忠诚。”
　　说着林书记走到素芬身边，一把抓上了她的淑乳。
　　“啊！”素芬还没明白该怎办么表现自己对D 的忠诚，就猝不及防的被袭胸，顿时惊慌失措的推开了林书记的禄山之爪。
　　“你这样对抗调查我很难帮你啊！”林书记并不着急，无耻的作出一副替素芬着想的嘴脸。
　　素芬这才反应过来，原来要想洗脱罪责，就要失身于这个老流氓，之前林书记的事迹也在知青之间流传过，没想到真的发生在自己身上了。
　　虽然之前听说时素芬认为如果发生在自己身上，即使死都不能受辱，可现在真的发生了，自己却不知道该怎么办了。
　　“怎么样？想好了吗？”
　　林书记看出来素芬已经动摇了，一脸淫笑的又将手放在了素芬的胸前，不过这次却温柔多了。
　　素芬本能的用手推挡，可抓住林书记的手后，却没了力气。
　　“我不能进监狱啊！”想到这里，素芬痛苦的流下了两行耻辱的清泪，手上的力气小了。
　　林书记看素芬已经屈服，不禁喜出望外，拉着她走进了里屋。
　　那里有一张单人床。
　　林书记把素芬放到在床上，一张大嘴盖在了素芬的樱桃小嘴上，用力亲吻，舌头还用力舔开素芬的双唇，想要侵入口腔。
　　素芬用力闭着眼睛，牙关紧咬，不让林书记舌头入关。
　　老流氓也不着急，进不去就先添起了素芬整齐的牙齿，只让素芬感到一阵反胃。
　　舔了一阵，老流氓从容的解开了素芬的衬衣纽扣，脱下了她的衬衣和内衣，一双白嫩饱满的淑乳曝露暴露在了他的眼前。
　　真是太美了，林书记虽然利用职权，这几年上过不少的妇女，但这么漂亮的奶子还是第一次遇到，不禁猛吞口水，大口吸住了素芬的右乳，吸吮的同时还不时轻咬敏感的乳头，右手也用力的揉搓上了素芬的左乳。
　　素芬感到无比羞耻，既想反抗，又不敢反抗，双手只好死死抓住床单，克制自己反抗的本能。
　　另一种欲望的本能却一丝丝的从素芬的胸部产生，令她感到非常难受。
　　两种本能交织着折磨着素芬。
　　林书记轮流玩弄过素芬的双乳后，迅速的扒掉了素芬的裤子和内裤，一片浓密的黑森林覆盖在白嫩的肌肤上，露出的淫靡景象令老淫棍热血沸腾。
　　他猛地抬起素芬的双腿，使从没见过世面的素芬的阴户暴露在了陌生男人的面前。
　　那两片已经有些湿润的粉嫩的阴唇紧紧地保护着里面未经人事的小穴。
　　林书记用右手的大拇指和食指轻轻分开素芬的阴唇，看到了粉色的阴户，再用力一些，隐约看到了里面的处女膜。
　　如此美景强烈的激起了老流氓的食欲，他猛地吸住了素芬的整个阴户，用力吸吮，忽而用舌尖向里面猛插，忽而用牙齿轻咬阴蒂，折腾得初经人事的素芬大感吃不消。
　　一波波从未有过的快感不断地冲击着素芬整个身心，她感到自己像一艘漂泊在狂涛巨浪中的小船，一会儿被推上了浪尖，一会儿又被摔落到浪谷，整个人都要昏过去了。
　　老流氓过足了口瘾，麻利的脱下了自己身上的衣服，一根16厘米长，又黑又粗，青筋暴露的肉棒已经充分勃起，耀武扬威的呈现在素芬眼前。
　　“啊！”素芬禁不住轻呼一声。真是可怕，真没想到记忆中小男孩乖巧可爱的小鸡鸡竟然能变成这幅摸样！
　　还没等素芬反应过来，老流氓已经压在素芬身上，架起她的双腿，一手扶着肉棒，借着刚才舔出来的淫水，将硕大的龟头慢慢挤进素芬窄小的阴户了。
　　“啊！”
　　巨大的痛感，使素芬忍不住喊了出来。
　　老流氓经验丰富，将枕巾塞进了素芬的口中，低头安慰素芬：“别怕疼，长痛不如短痛，咬住枕巾，忍一下之后就是快活了。”
　　说着他突然发力，整个肉棒狠狠的刺进了素芬的阴道里。
　　素芬感到超过刚才十倍的剧痛，下体像被撕裂一样，再次险些昏迷。
　　老流氓停了片刻，看素芬似乎渐渐适应，于是开始慢慢的浅浅的抽插起来。
　　素芬的处女阴道紧窄而富有弹性，让老流氓十分舒爽，他低下头咬住了素芬的左乳。
　　随着老流氓缓慢的抽插，素芬的痛感渐渐减弱，敏感的身体转而产生了快意。
　　随着胸部也同时受到宠幸，素芬不由得发出了低声的呻吟。
　　老流氓看素芬已经开始体会性爱的乐趣，于是加快了抽插的速度，并改为了九浅一深，更加大了两人的快感。
　　素芬的呻吟声渐渐不受控制的大了起来。
　　老流氓看着少女迷人的媚态，禁不住又封上了素芬的双唇。
　　这次素芬很配合，两条舌头在两人口中轮番肉搏，口水也在不断循环……
　　5 分钟后，老流氓让素芬跪趴在床边，他站在床下，从后面插入素芬的蜜穴。
　　这次他改为大力抽插，一波波快感快速冲击着素芬的大脑，令她忍不住大声喊了出来“啊……轻点……我受不了了……饶了我吧……”
　　求饶声更激起了老流氓的征服欲，他一次比一次更重的插入，将军肚与少女美臀不断撞击，发出了响亮的啪啪之声。
　　老流氓还嫌不过瘾，抽插的同时，猛拍了素芬雪臀一巴掌，啪的一声，更是激起了素芬一声痛呼。
　　就这样不断的深入抽插和毫无规律的拍打，使素芬快感不断累加，狂涛一浪高过一浪，终于掀翻了那艘小船，子宫一阵急速收缩，一股淫业喷射出来，高潮带来的巨大快感使她丧失意识，趴在了床上。
　　老流氓的龟头被温暖的淫水浇过之后，更是大为舒爽。
　　他看素芬被自己肏昏了，于是把她翻过来，在她臀下垫了一个枕头，又插了进去。
　　缓慢的抽插把素芬从高潮后的昏厥中唤醒，敏感的下体又传来阵阵快感。
　　“素芬同志，我没骗你吧，是不是很舒服呢？”
　　素芬羞得说不出话来，只好把头扭向一旁，强忍着不断增加的快感，不让自己发出令人羞耻的叫床声。
　　老流氓看素芬还在做无谓的坚持，心中觉得有趣，于是加快了抽插的速度和力度，两人身体结合部发出了“咕叽咕叽”淫靡的声音，素芬更是羞红了脸。
　　刚刚高潮过后的身体格外敏感，素芬很快就抑制不住不断增加的快感，又叫了出来。
　　过了一会儿，叫床声从“嗯……哦……”变成了“啊……啊……啊……啊……”。
　　老流氓满足感油然而生，突然把速度提到最快，力量用到最大，啪啪的拍击声响彻小屋，素芬也不再控制，“啊啊啊啊啊”不停地连连尖叫。
　　三十多次猛刺之后，老流氓的肉棒终于在素芬体能爆发，数股浓精高速击中素芬的花心。
　　素芬眼前一黑，又一次昏迷在高潮的巨大快感之中。
　　老流氓趴也在素芬身上睡着了。两人直睡了2 个小时素芬才悠然醒来。
　　回想起之前发生的事，素芬再一次痛苦的流下了泪水。她轻轻推开身上的老流氓，慢慢穿衣服。林书记也醒来，舒爽的穿起了衣服。
　　两人穿好衣服之后来到外屋，还是之前的座位。
　　“姜素芬同志，经过D 的考验，我们都相信你是对D 无限忠诚的好同志！不可能是反革命纵火犯。这样吧，你先回赵家洼休息休息。过几天我把你调来公社工作，让你能为D 和人民作出更大的贡献。”
　　素芬心乱如麻，没有过多的考虑什么，只想快点离开这个魔窟。麻木的听完林书记的指示，没有留下吃午饭就直接回赵家洼了。
　　回到宿舍，素芬直接倒在炕上，昏昏沉沉处在半梦半醒间，也不知过了多久，其他女知青收工回来，叫起她来，关切的询问，“素芬，你可回来了！听说他们说你反革命纵火犯，要抓你去坐牢，现在没事了吗？”
　　“没事了，已经查清了，我是冤枉的。”素芬强打精神敷衍其他伙伴。
　　晚上躺在炕上，素芬不禁发起愁来。
　　自己18岁的无知少女，竟然失身老流氓，这是多么可耻的事。
　　怎么我的命这么苦！
　　以后可怎么活下去！
　　同时她隐隐羞于自己在被奸污的过程中，竟然产生了强烈的快感，难道自己是一个淫荡的女人吗？
　　下一步怎么办呢？
　　老流氓说要把自己调到公社工作。
　　虽然能轻松很多，可是一定会要长期被他奸淫，这太可怕了！
　　就这样翻来覆去一晚上，素芬也没有又睡着。
　　不过这件事很快有了意外的变化。
　　老流氓之前曾经奸淫过的一个女知青，因不甘受辱，留下遗书后在县委大院门口服毒自杀，引起了县领导的高度关注。
　　经过调查，老流氓被定为破坏上山下乡分子，虽然有上头保护伞极力活动，留了一条命，但也被判了7 年。
　　素芬心里的一块石头落了地，但心中又有些许失落。夜深人静时，那天两次高潮的感觉还会在她身体里回荡，令她难以入睡。
　　1977年恢复高考的消息传遍了祖国大江南北，素芬在杰东的鼓励下，两人刻苦复习，终于考上了大学，走出了山村。
　　两人在校期间确定了恋爱关系，毕业之后一起分配回了老家。在杰东父亲的帮助下，两人都有了一份令人羡慕的工作，很快结了婚。
　　在校期间，杰东曾经提出要尝禁果，素芬几次拒绝之后，终于在一次月经即将结束之时献身。
　　那残留的经血使无知的杰东以为自己的老婆还是处女，更加深了对纯洁的素芬的爱。
　　而素芬也终于又尝到了那令人销魂蚀骨的性爱滋味。
　　虽然杰东还很稚嫩，但年轻人总是有年轻人的优势的。
　　很快他们的性爱技巧就炉火纯青，从此享受到了美好和谐的性生活。
　　而在夜半无人之时，素芬又会不禁想起老流氓给她的第一次高潮。
　　以后还有机会再见吗？

番外：小霞的性启蒙（1）
　　大家好，我叫王霞，就是前文中王杰东和姜素芬的女儿。我也给大家讲一些有趣的故事吧。
　　我接触性是从小时候爸爸妈妈藏在沙发下面的录像带开始的。
　　七八岁的时候我发现父母经常在我和二龙睡着后看录像（当时我和二龙都还小，睡一张床，他睡的不老实，经常把我踢醒，这才使我有机会发现了父母的秘密）
　　第一次是这样发生的。
　　当时电视和录像机放在客厅，我透过房门上方的玻璃看到客厅关了灯后电视发出的光线。
　　出于好奇走到门口，想出去看看爸爸妈妈在看什么片，又怕挨骂，只能悄悄拉开门缝偷看。
　　由于电视背对着房门，透过门缝我只能看见妈妈坐在爸爸的腿上，而爸爸的左手从妈妈的背心下面伸进去，轻柔的揉搓着妈妈的左乳；右手在妈妈的内裤里小幅度活动着。
　　妈妈脸上露出了迷醉的表情，而电视机里也传出来低微的怪声。
　　虽然不知道爸爸妈妈在干什么，不知道电视里在放什么，可是我还是感到一阵心慌、胸闷、嗓子发干，还有点尿急。
　　过了一会儿，妈妈似乎受不了了，转过去跟爸爸热烈的亲嘴儿，然后撩起背心，把自己的奶子塞进爸爸的嘴里。
　　爸爸轮流的吃着妈妈的奶，发出，“吸溜、吸溜……”的声音，而妈妈则发出了轻微的呻吟声，“嗯……嗯……”听得我更加难受了。
　　爸爸和妈妈迅速脱光了衣服，我这才发现爸爸的小鸡鸡竟然那么大，而且直直的挺立在那里，非常吓人。
　　妈妈躺在沙发上轻声地呼唤爸爸：“杰东，快干我啊！我要你干我！”
　　爸爸听到妈妈的召唤，把妈妈的双腿架在肩头，两人的下身挨在一起，很快就亲密无间了。
　　“啊！”
　　“嗯！”两人都舒畅地长出一口气。
　　“杰东，你的好大！”
　　妈妈妩媚地对爸爸说。
　　而爸爸则微微一笑，下身开始前后运动起来。
　　不一会儿，两人下身结合的地方就传来了啧啧的水声。
　　看到这里，我双腿发软，真的都快站不住了。胸闷的感觉使我不由得用力地抓自己的喉咙下方。而那里爸爸妈妈还在继续着。
　　爸爸前后运动的速度越来越快，力量越来越大，两人身体结合的地方发出了啪啪啪的声响，而妈妈也禁不住发出了嗯嗯嗯的呻吟。
　　我不由得把手伸进了内裤啊，轻轻按揉自己的小妹妹，一股奇怪的电流迅速自下而上窜进我的脑袋。
　　我忍不住啊的轻声喊了出来。
　　幸好爸爸妈妈都很投入，没有注意到。
　　过了5分钟，爸爸让妈妈站在沙发前，弯下腰，双手扶在沙发的靠背上，撅起她又圆又白的臀部，然后把那根又粗又长的鸡鸡从后面插了进去。
　　妈妈兴奋地向后仰头，轻呼一声。
　　爸爸开始双手扶着妈妈的腰，慢慢抽插起来。
　　这样持续了一会儿，爸爸右手离开妈妈的胯部，去摸妈妈那肥硕的奶子。
　　指尖大白奶子在爸爸的手中肆意的变换着形状，让我更加难过，小内裤里手的动作更快了，也带给了我更大的快感。
　　几分钟之后，爸爸突然加快速度和力量，妈妈支撑不住，一头栽到沙发上，啊啊啊爽快的呻吟声顿时大了起来。
　　三十多下冲刺之后，爸爸用力一顶，低吼一声，终于停止了。
　　他趴在妈妈背上，两个人大口喘着气休息着。
　　看到这里，我也感觉到小腹猛烈收缩，而后就像小便失禁一样，尿出了一点。
　　休息片刻之后，爸爸从妈妈身上起了。他的鸡鸡已经软了，不过还是很大的啊。
　　妈妈起来在爸爸的唇上亲了一口，说：“老公啊啊，你今天真棒！我先去洗洗。”
　　爸爸嘿嘿一笑，用手抓了一把妈妈的肥乳，说：“我当然要伺候好我的美女老婆了！”
　　“傻样！”妈妈嗔笑一声，走进卫生间。爸爸随便拿卫生纸擦了擦，然后把录像带取出来，放在沙发下面，借着也进了卫生间。
　　我感觉到浑身无力，赶紧回到床上。
　　躺在那里却怎么也睡不着。
　　爸爸妈妈是在干什么呢？
　　男生女生不是不能脱光了在一起吗？
　　爸爸那样对妈妈，妈妈看上去很开心，难道不疼吗？
　　胡思乱想了很久，我才迷迷糊糊睡着。
　　由于学校离家很近，每天上下学我和二龙都是自己走，不用爸爸妈妈接送。
　　第二天下学后，二龙又到同学家玩去了，本来我平时也会到同学家写作业，不过今天就迫不及待一个人回家了。
　　到家才下午四点，爸妈还要两个多小时才回来，二龙也要等饭做好才会回来，家里只有我一个人。
　　我紧张的再一次确认了家里没有人，然后把门反锁上，打开电视机和录像机啊，再到沙发下找录像带。
　　还好，录像带还在爸爸昨天放的地方。
　　上面什么也没写，只是用油笔画了一个圈。
　　我把录像带放进录像机，于是看到了以前从没有想象到过的画面。
　　那是一部白人片，讲的是一家三口与家教的故事。
　　虽然我听不懂，但还是能够猜出来的。
　　妈妈把年轻的女家教（看样子是个大学生）介绍给应该是上高中的儿子，然后陪着儿子听课。
　　过了一会儿，妈妈钻到桌子下，拉开儿子裤子的拉链啊，开始吃儿子的鸡鸡。
　　天呐，怎么那么大，比爸爸的大多了！
　　女家教不知妈妈在下面干什么，但听到啧啧的吸吮声，又看到学生舒服的表情，更感到困惑，于是绕过去一看，吓了一跳。
　　妈妈吃了一会儿儿子的鸡鸡，干脆脱掉外衣，只穿着露出奶子的乳罩和吊带袜躺在了桌子上。
　　儿子走到妈妈的下体旁，分开妈妈的双腿，把早已巨大的鸡鸡插入妈妈的身体。
　　然后激烈的抽插起来。
　　家教女大学生似乎受到了惊吓，赶紧起身准备离开。
　　妈妈拽住女家教，翻起她的毛衣和乳罩，用力的吸吮女孩坚挺的奶子。
　　女孩似乎浑身没了力气，很快就伏在躺在桌子上的妈妈身上呻吟起来。
　　儿子看到这样的情景，从妈妈的体内拔出鸡鸡，走到女孩身后，撩起短裙，脱下内裤，然后把他那巨大的鸡鸡插了进去。
　　女孩禁不住仰头大声的呻吟一声。
　　就这样，妈妈躺在桌子上吃着女孩的奶子。
　　女孩一边伏在妈妈身上享受着，身后还有年轻的小伙子在奋力抽插。
　　片刻之后，进来一个中年男人，应该就是爸爸了。
　　他们说了一些话，然后妈妈就和儿子到床上活动，而爸爸则坐在沙发上，脱掉裤子，让女孩跪在他面前吃他的鸡鸡。
　　过了一会儿女孩背对爸爸坐在鸡鸡上开始上下运动。
　　爸爸的双手用力地揉捏着女孩的双乳，伴随而来的是她大声的呼喊。
　　又过了一会儿，女孩转过来面对着爸爸上下活动，奶子塞进爸爸的嘴里。
　　儿子则走到女孩身后，把大鸡鸡从后面插进女孩的屁眼儿里去了。
　　三个人一起激烈肉搏，女孩不停的大叫着。
　　这时妈妈也走过来，单腿放在沙发扶手上，让爸爸把手指插进她的屄里。
　　最后两个男人都射了，影片也就结束了。
　　看完这个片，我的内裤早已经湿了，赶紧把录像带放回原处，关掉电视机和录像机，把门解除反锁，然后回房间摆出作业本做出在写作业的样子。
　　很快妈妈就回来了。
　　自此以后，我经常半夜起来偷看爸爸妈妈的活动，当然他们大多是在自己的卧室，我只能听到声音。
　　不过从沙发下经常变换的录像带里，我也慢慢知道了很多东西。
　　慢慢的，我长大了，知道了男女那些事，也渴望自己能够体会被男人插的感觉。
　　而性幻想对象最多的就是我的爸爸。
　　爸爸从小就很疼我，热爱运动的他身体很好，肌肉线条真是太漂亮了！
　　而且爸爸的肉棒很粗壮，虽然赶不上录像里的白人和黑人，但仍然让我神往。
　　我多想成为妈妈，能够跟爸爸痛痛快快的做一次爱！

番外：老师来家访（2）
　　大家好，我叫王霞，就是前文中王杰东和姜素芬的女儿。
　　由于六七岁时一次偷看到父母做爱，并且接触到黄色录像带，我的性知识和性心理启蒙了。
　　随着以后偷看、偷听的次数增多，我发现自己爱上了自己的爸爸。
　　对妈妈则先是羡慕，而后嫉妒，最终竟然产生了恨意。
　　我羡慕妈妈拥有成熟女人完美的肉体，嫉妒妈妈能够完全的拥有爸爸这么优秀的男人，恨妈妈不懂得体谅爸爸的辛苦，有时候还会因为一些鸡毛蒜皮的小事冲爸爸发脾气。
　　可是我又能怎么办呢？
　　在大人眼里我还是一个什么都不懂的小毛丫头。
　　我只能继续扮演我乖乖女的身份。
　　四年级刚开学，我们班换了班主任。
　　新班主任是一个刚从师范毕业没几年的男老师，名叫李刚。
　　李老师个字不高，瘦瘦的，戴一副黑边眼镜，看上去文文静静，对我们也很有爱心。
　　他的工作积极性很高，非常认真负责，为了进一步了解我们，每天下午放学后都要到学生家里去家访。
　　某个下午轮到到我家了，之前我已经跟父母说过了，他们都很重视，都提前请假在家里等着。
　　我带着李老师回家时，爸爸妈妈都热情的迎接，又是端茶又是洗水果，非常殷勤。
　　李老师也很客气，开始介绍我在学校的情况，并开始了解我的各个方面。
　　我紧张的坐在一旁，生怕李老师说什么不好的，或者爸爸妈妈说什么不好的。
　　当时我和李老师坐在正对着电视的沙发上，爸爸和妈妈坐在与我们成90度角的侧面的沙发上，半转身面对我们。其中妈妈离我们更近一些。
　　突然一个细节吸引了我。
　　当妈妈弯腰给李老师倒水时，李老师竟然偷看妈妈的胸部！
　　当时才9月上旬，天气还挺热的。
　　妈妈在家穿着一件黄色及膝连衣裙，弯腰时宽大的领口大大打开，从李老师坐的地方一定能看到妈妈丰满的胸部。
　　而那里对男人的诱惑力简直无法抵抗。
　　之所以说妈妈的胸部诱惑力男人无法抵抗，是我听爸爸说的。
　　某次晚上我偷偷听他们亲热时，爸爸曾对妈妈说：“素芬，你知道吗？你的胸部对男人的诱惑力简直无法抵抗！”
　　“胡说什么呢！”妈妈似乎既害羞又很得意。
　　“真的！你还记得吗？当年插队时，你来过一次我们队。等你走了以后，不管是其他男知青还是老乡们，都对你赞不绝口。我们房东大叔还问我“那闺女是你对象吧，长得可真俊！尤其是胸前的一对奶子，能把人的魂儿都勾走！””
　　“去你的！你们都是臭流氓，没一个好东西！”妈妈的嗔怪中听不出任何生气的意思。
　　“那是过去做姑娘时。生了孩子以后，你的妞妞就更厉害了！去年你去我们单位找我，后来我无意中听到我的同事偷偷议论你呢。”
　　“议论我什么？”妈妈好奇心被爸爸勾了起来。
　　“那天我上大厕。听到有两个同事进来，其中一个说：
　　“那天你看见小王的老婆了吧。”
　　另一个说“看见了”
　　“感觉怎么样？”
　　“简直太棒了！尤其是胸前的一对肉球，简直要撑破衣服了！”
　　“是啊，要是能在手里好好捏一捏就好了！”
　　“要是能又捏又吃就是死也值了！””
　　“呀！你们同事简直坏死了！”妈妈听了爸爸的绘声绘色的讲述，又羞又气。两个人一顿打闹之后又继续嘿咻。
　　想不到平时看上去挺正派的李老师也会偷看妈妈。
　　我的心一下子提到嗓子眼儿里了。
　　作为一个女儿，看到妈妈被自己的老师偷窥，按说我该制止或者提醒妈妈注意。
　　可我又完全不知道该怎么做。
　　倒完水之后妈妈又坐回到李老师对面。
　　虽然表面上李老师还在跟爸爸探讨我学习上的问题，但我看得出，李老师的注意力已经转移到妈妈身上，眼神时不时朝妈妈的胸前和微微张开的裙间瞟去。
　　妈妈当时专注于给李老师削苹果，丝毫没有注意到她微微张开的双腿已经使她春光乍泄了。
　　由于妈妈为了方便把苹果皮削到茶几上而坐得靠近沙发边缘，后边的裙摆已经垂了下来，而前边的裙摆则刚好搭在膝盖上，从我的角度已经能看到妈妈一大截大腿内侧了，而从李老师的角度，肯定能够看到妈妈的内裤了。
　　我偷眼一看，李老师眼镜后的双眼笑眯眯的，似乎在看着爸爸，可还是被我觉察到大部分时间是瞄着妈妈的裙间的。
　　紧张的感觉慢慢减退，取而代之的是一种特别刺激的感觉。
　　平时端庄大方的妈妈正在被斯文而又毫不起眼的老师视奸着，这种奇异的情形刺激得我的双腿不由得快速抖动起来。
　　也不知道今天妈妈穿的是什么内裤。
　　快削完苹果时，妈妈稍微调整了一下坐姿，这下我终于看清楚了。
　　原来妈妈穿得是一条传统的白色棉内裤。
　　而借着客厅良好的采光，我甚至看到了妈妈白色内裤后的黑色阴影和几根不甘寂寞从内裤边缘跑出来透气的淘气的屄毛，它们显得那么淫靡而又诱人。
　　我上身不由自主地轻轻一抖，小屄猛一收缩，内裤似乎湿润了。
　　再看李老师，双手放在两腿之间，虽然挡住了爸爸妈妈的目光，但我还是能够看到，那里支起一座大大的帐篷。
　　这时，家里的电话响了，爸爸起身到卧室去接电话，妈妈则拿起暖瓶给李老师续水。
　　为了表示礼貌，李老师双手端起茶杯。
　　没想到妈妈竟然倒水时没控制好，一些水冲出茶杯洒在了李老师的手上，烫的李老师手一抖，半杯水都浇在了裤子上。
　　妈妈吓了一跳，一边忙着道歉，一边赶紧拿来抹布，帮李老师擦腿上的水。
　　而李老师怕自己的小帐篷被妈妈发现，只好向上拽起裤子，让妈妈帮他擦干净。
　　妈妈似乎发现了小帐篷的秘密，动作停了一下，脸微微泛红，然后继续擦起来。
　　而李老师则显得很尴尬。
　　擦完之后李老师要告辞了。虽然我们都挽留李老师吃完饭再走，可他坚持要走，我们只好把他送出门。
　　通过我长期的观察发现，爸爸妈妈每次做爱前，都有特定的表示。
　　比如爸爸主动洗碗，就说明爸爸想要了；而妈妈帮看电视的爸爸按摩肩膀，则说明妈妈想要了。
　　今天竟然两种情况都出现了，看来两个人都很迫切啊。
　　于是我上床之后努力克制自己睡觉的欲望，终于等到爸爸妈妈也回到了他们的卧室。
　　我赶紧下床偷偷来到他们的门口偷听。前一年我们家搬家，新家有三个卧室，我和二龙都有了自己的单人卧室，更方便我偷听了。
　　门里隐隐传来两人接吻的声音。“老婆，今天你可够骚的，让那个李老师看了个够啊！”没想到爸爸竟然发现了李老师偷看妈妈！
　　“去你的！哪有你这样的老公，让老婆给别的男人看！”妈妈笑骂一句。
　　“嘿嘿！你不是也挺兴奋的吗？刚才我看你的内裤都湿了。要不我现在去卫生间拿过来你的内裤咱们检查检查？”
　　“你好坏啊！早知如此我就不该答应你。”
　　“好了好了，是我错了还不行吗？不过你说说看，被别的男人看感觉如何啊？”
　　“刚开始我也没刻意走光，可是那个李老师却总是偷偷盯着我的胸部。当时我还感觉到挺刺激的。后来第一次给他倒水的时候，我的领口打开，而他往里偷看的时候，我真的好紧张啊，差点把水倒出来！诶呀，你再使坏我不说了啊！”
　　“好了好了，你接着说，我不动就是了。”
　　“后来我给他削苹果时，慢慢张开双腿，他应该能够看得到我的内裤。抽空看他，他还真再看我呢。我当时好兴奋，好像下面也有点湿了。”
　　“那你把水倒在他裤子上是怎么回事？”
　　“不是我把水倒在他裤子上的，是他手没端稳，水才洒出来的。”
　　“那他手怎么端不稳呢？”
　　“可能是他又看人家的胸部走神了吧，再加上人家突然发现他的裤裆里顶起来个大帐篷，一慌神就倒得猛了些！”
　　“我的骚老婆，我受不了了！”
　　爸爸低吼一声，然后妈妈一声呻吟，两个人又开始啪啪啪。
　　我也开始揉捏自己稍稍发育一点的胸部和还没长毛的小屄。
　　十五分钟后。
　　“老婆，想让李老师的大鸡吧肏你吗？”
　　“嗯……”
　　“想要就说出来！”
　　“想要李老师的大鸡吧肏我！肏我的小屄，肏烂我的小屄！”
　　一阵猛烈的啪啪声后一切归于平静，只剩下爸爸妈妈沉重的喘息声。我也同时达到了高潮，瘫软的坐在走廊的地板上。
　　休息片刻之后，我悄悄走进卫生间，翻出爸爸妈妈换下来的内衣裤。
　　妈妈内裤内侧白色的棉布上留下了淫水干涸后淡黄色的印迹，闻上去还留有淡淡的腥味。
　　爸爸内裤里则是浓郁的男性气息，让我贪婪的吸了又吸。
　　第二天上学后，李老师对我似乎更关心了，不过也就仅此而已。
　　日子还是一天一天的过，而我还是注意观察爸爸妈妈，看他们什么时候又发出做爱的信号，我好去偷听。
　　我发现自己已经上瘾了，偷听他们已经成了我生活的一部分。
　　黄色录像带忽然一天被光盘取代了。
　　大人都夸我下学了早早回家做作业，不像二龙成天在外面疯跑，暑假也像个大家闺秀一样大门不出，二门不迈。
　　其实我都是趁他们不在，偷偷看碟，用手发泄自己无法控制的情欲。
　　寂寞时回忆起那天李老师来家里的情形，我还是会非常兴奋，期待着能再一次有这样的机会。
　　而爸爸妈妈做爱时，也经常会提起那次李老师视奸妈妈的情形来助兴，有时甚至会幻想别人在肏妈妈。
　　这里的别人有时是李老师，有时是陈洋叔叔，有时是爸爸或者妈妈的同事，有事甚至是我们家亲戚，或者是不认识的路人、电视明星什么的。
　　不过每次完事后，妈妈都会很认真的告诉爸爸，她只能接受到这种程度为止，是不会真的出轨的。
　　她绝对不会跟爸爸外的任何男人做爱。
　　爸爸也作出了保证，不会让妈妈做她不想做的事。
　　随着时间的推移，我越来越迫切的渴望看到妈妈和别的男人勾搭的情景。
　　想象着爸爸妈妈做爱时幻想的情景，一个不是爸爸的男人用力地肏着妈妈长满茂盛阴毛的小屄，而妈妈大声的喘息呻吟，真是太刺激了！
　　我有时甚至希望有很多猛男像黄碟上那样轮奸妈妈，插遍妈妈身上的小洞。
　　那些猛男有白人，有黑人，他们都有着像畜生一样硕大的鸡巴，毫不怜惜的肏得妈妈哇哇乱叫。
　　而我也穿上带有假鸡巴的内裤，一起加入其中，狠肏我的妈妈。
　　而爸爸又在身后肏着我。
　　每当幻想到这里，我都会一泄如注。

番外：李老师醉后的游戏（3）
　　大家好，我叫王霞，就是前文中王杰东和姜素芬的女儿。
　　转眼我到了小学六年级下学期了，怀着对性的好奇和对父母的奇异感情，我仍然坚持着偷听父母的激情时刻。
　　每次伴随着爸妈性幻想的话语，我也能在门外达到小小的高潮。
　　还有两个月就要期末考试，爸妈想让我和弟弟二龙能进本市最好的育红中学，虽然他们都是公家人，但是面子有限，而且也希望我们能凭自己的实力考进去，所以更加紧督促我学习了。
　　一天下学路上，我一边低着头走路，一边想心事，冷不丁听到急促的自行车铃声从前面传来，吓得我赶紧抬头一看，一辆自行车正快速向我驶来。
　　原来我不知不觉走到了自行车道上，对面一辆自行车正在加速超车。
　　为了躲避自行车，我赶紧往路牙石上一跳，没想到虽然避开了自行车，却崴了脚。
　　一阵钻心的疼痛感从脚踝处传来，疼得我直冒冷汗！
　　“怎么了王霞？”正坐在路牙石上疼得哆嗦的时候，我听到了班主任李老师的声音，赶忙抬头回答道：“李老师，我刚才不小心崴了脚。”
　　李老师看我疼得没法走路，连忙把我扶上他的自行车后座，骑车带我到医院看病。
　　医生给拍了X光片后告诉我是踝骨骨裂，需要打石膏。
　　李老师跑前跑后带着我打好石膏后用自行车把我送回家。
　　一进家门才发现，妈妈正焦急地等我呢。
　　“小霞，你这是怎么了？”妈妈看我脚上打着石膏，赶忙询问。我疼得不想说话，还是李老师替我回答了。
　　“王霞妈妈，刚才放学时王霞不小心崴了脚，正好我路过，就带她去医院看了。医生说是踝骨骨裂需要打石膏并且休息至少一个月。我也忙着没顾得上给您打电话。”
　　“李老师，真是太感谢您了！”
　　妈妈知道原委后放下心来。
　　“多亏让您赶上了，要不小霞这孩子还不知道会怎样呢。正好，我这饭也做好了，您也一起吃个便饭吧。”
　　“不用客气！我也就是举手之劳。”
　　李老师二十多岁，斯斯文文的，说起话来非常诚恳。
　　“不过王霞这段时间就不能上学了，我会帮她向学校请假的。”
　　“李老师，这眼看着他们就要小学毕业了，要是因为受伤影响了孩子学习，那就太可惜了！”
　　妈妈怕我考不上育红中学，向李老师表达了担忧之情。
　　“这样吧，每天下学后我抽出点时间来您家里给王霞补补课，那几门课我都能讲。”李老师笑着提议。
　　“那可太好了！别看我和孩子爸爸都是大学毕业，可教孩子的水平肯定比不了你们老师。今后可真得麻烦您了！”
　　正说着话，爸爸也进门了。
　　听说了我的遭遇，爸爸也对李老师表达了真切的感激之情，并再次邀请李老师留下吃了饭再走。
　　盛情难却，李老师只得留下来和我们一起共进晚餐。
　　因为四年级时李老师来家访发生的小插曲。
　　我特别注意了他们三人的行为举止。
　　爸爸作为负责接待工作的干部，场面上的待客之道无可挑剔，不过我还是从他的目光中看出了值得玩味的东西。
　　妈妈因为经常在和爸爸激情的时候回忆家访时的细节，而且还会在爸爸的引导下幻想李老师，所以再次与李老师接触，大方得体的表面下也被我看到了一丝丝的羞意。
　　李老师刚开始还是比较拘谨的，毕竟他和我的父母都不熟，而且比较年轻，面对政府和企业干部时还放不太开。
　　为了活跃气氛，爸爸提议喝点酒。
　　虽然李老师表示不会喝酒，但爸爸身为接待干部，劝酒是基本功，对付没什么酒场经验的李老师还是绰绰有余的，最终李老师还是跟爸爸对饮起来。
　　为了助兴，妈妈也倒上了一杯红酒。
　　我和二龙不喝酒，吃得很快，饭后就各自回房间写作业了。反正我明天不上学，也不急着写作业，透过门缝观察酒桌上的三个人的表现。
　　看得出，李老师平时不怎么喝酒，几盅酒下肚就彻底放开了，在爸爸的引导下，三人相谈甚欢。
　　“我去厨房拿醋。”吃到一半，爸爸进了厨房。等了一会儿不见他出来，只听他说：“素芬，进来帮我找找。”
　　“那么明显你还找不到，不会是喝多了吧。”妈妈笑着走进厨房。不一会儿妈妈红着脸从厨房出来，爸爸拿着醋瓶也跟着回到餐桌前。
　　妈妈看起来有些心不在焉，爸爸则一边跟李老师畅聊，一边劝李老师喝酒。
　　片刻之后，妈妈似乎下定决心，起身笑着说道：“李老师，你们先吃着。这天气有点热，我去换件衣服。”
　　说完转身回到卧室。
　　过了一会儿，妈妈换了一件黄色紧身开领衫回到了餐桌，举起酒杯说道：“李老师，今天真是多亏了你！而且今后还要麻烦您给小霞补课。我再敬你一杯！”
　　李老师连忙举起酒杯，边跟妈妈碰杯边说：“姜姐，您太客气了！都是我应该做的，何足……挂齿！”
　　李老师说话间愣了一下。
　　妈妈脸上的红晕更盛之前，连忙跟李老师碰杯后一饮而尽。
　　李老师也赶紧一仰脖干了杯中酒以掩饰尴尬，可是喝得有点急，竟然咳嗽起来。
　　爸爸笑眯眯地在一旁看着妈妈和李老师。
　　看到李老师咳嗽，爸爸连忙给李老师夹了一筷子菜，说道：“李老师，不着急，慢点喝！”
　　我仔细一看才发现，原来妈妈换的衣服胸前竟然隐约能看到两个凸点。
　　就这样，席间妈妈红着脸不多说话；李老师喝了酒反应已经有点迟钝，经常盯着妈妈的胸前愣神；爸爸则是谈笑风生，看起来很兴奋。
　　躲在房门后的我也感觉到心跳加速，嗓子发干，隐隐期待着什么。
　　到晚上九点，一瓶五粮液被爸爸和李老师喝光，妈妈也喝了半瓶红酒。
　　李老师已经趴在桌上，看来是喝断片儿了。
　　爸爸是酒场老手，谈笑如常，只是看着挺高兴，和妈妈一起把李老师扶到沙发上躺着，开始收拾起来。
　　收拾完后我们都先后洗漱睡下。妈妈给李老师身上盖了一床被子。
　　之前看爸爸妈妈的表情，我猜晚上肯定有特别的事要发生，于是坚持着与困意作斗争。
　　11点后，听到爸妈的卧室传来说话的声音，我又偷偷溜到他们卧室门口偷听起来。
　　由于脚上打着石膏，我是忍着疼光脚下地爬到父母门口的。
　　“素芬，今天吃饭时李刚那小子一直盯着你的奶子，看上去像要把它们一口吞掉似的。我老婆果然是性感尤物啊！”
　　“还不是你出的馊主意，非让我脱掉胸罩穿上紧身衣出去。真是丢死人了！”
　　“你不是也很喜欢让他看你的奶子吗？你看看，你下面的那张嘴都留了多少口水了！哈哈哈……”
　　“还不是你个变态害得！每次做爱的时候都让我回想被李刚视奸时的感觉，还让我说那些羞人的话，搞得我思想也不正经了！不过我最多也就只做到这一步，我可不会真跟别人做。”
　　“好了老婆，我完全尊重你的想法。性这种东西，时间长了就容易缺乏激情。所以我们才会需要通过幻想来保持激情。你也不用有压力，人活一世才能快乐几年，只要不伤害别人，随心而动就可以了。我也很享受你这闷骚的性子。”
　　“你才骚呢！我也就是为了配合你的变态想法才这样做的。哼！”
　　“好好好，我老婆一点也不骚，我老婆最清纯了！现在我要享受我这个清纯的性感尤物老婆了！”
　　一阵亲吻、爱抚声隐约传了出来，然后就是妈妈舒服地呻吟声，再然后就是叽咕叽咕的声音。
　　看来爸妈又开始了盘肠大战，我也忍不住揉起了自己的枣核和小米粒。
　　过了一会儿，叽咕叽咕声变成了啪啪声，妈妈“嗯嗯嗯”的呻吟也变成了“啊啊啊”的喊叫声。
　　“骚老婆，让李刚那小子看到你的奶子很爽吧？”
　　“嗯。”
　　“想让他吃你的大奶子吗？”
　　“嗯。”
　　“想吃他的大JJ吗？”
　　“嗯。”
　　“想就说出来！”
　　“我想吃……想吃李刚的大JJ！”
　　“是上面的嘴想吃还是下面的嘴想吃？”
　　“……”
　　“快说！不说我就不动了！”
　　“老公，快给我！”妈妈焦急地哀求这爸爸。
　　“想要就快说！”
　　“两张嘴都想吃他的大JJ！”
　　“骚娘们！我操死你！！”
　　爸爸低吼一声后传来了清脆的啪啪声和妈妈畅快的海豚音。
　　二三十下之后妈妈尖叫一声，看来迎来了高潮。
　　我在门外跟着里面的节奏一阵快速揉动后也泄了出来。
　　休息片刻后，我的双腿还打着颤，就听见爸爸迈着沉重的步伐向门口走来，吓得我赶紧爬回房间贴在门里偷听。
　　只听妈妈压低嗓音说道：“要死了你！要是被人看到就完蛋了！！”
　　“没事，孩子们睡得沉。李刚更是不到明天醒不来。咱们来点更刺激的吧！李老师刚才一直盯着你的奶子，你看在他送小霞治伤的份上还不该让他好好享受享受你的大奶子以表谢意？”
　　爸爸嬉笑地说。
　　“我才不要！”
　　听到这里，我忍不住慢慢打开一道门缝，偷眼观瞧。
　　虽然没有开灯，但外面的灯光照射进来，依稀能看见爸爸妈妈赤裸着身子站在沙发前。
　　爸爸从妈妈身后搂着她，一边揉着妈妈的奶，一边说：“素芬，试试吧。李老师人很好的，而且这么年轻，就让他尝尝你的奶子吧。”
　　爸爸一边说着，一边轻轻地往下按妈妈的上身。妈妈禁不住爸爸的劝说，慢慢俯下身子，一对白皙、巨大的奶子，慢慢接近李老师的脸。
　　终于，那对巨乳的尖端两粒枣核碰到了李老师脸上，妈妈面色潮红，呼吸开始急促起来。
　　慢慢地，两粒枣核开始在李老师脸上四处游移。
　　再后来妈妈坚持不住，双膝跪在沙发前，整个双乳都压在了李老师的脸上。
　　李老师可能是在梦中感到呼吸困难，不自觉地张开了嘴呼吸。妈妈随即调整角度，将枣核挤进了李老师的嘴里。
　　“嗯！”妈妈嘴里发出一声轻哼，转头对爸爸说道：“这下你满足了吧。你老婆的奶子被别的男人吃了！”。
　　爸爸看得兴奋异常，半蹲在妈妈身后，稍作调整后用力一挺下身，妈妈又是“啊！”的一声轻叫。
　　爸爸兴奋异常，大力快速地抽插不停。妈妈一手扶着沙发，一手捂着嘴。我只能听到清脆的啪啪声和妈妈指缝间传出的低声哼叫。
　　爸爸快速抽插四五十次后终于停止不动了。妈妈失神地伏在沙发上，大口大口地呼吸着。休息片刻，两人起身到卫生间清洗。
　　我平复了自己激动的心情，壮着胆子爬到沙发前，只见李老师不知是因为酒醉还是刚才呼吸不畅导致面色潮红。
　　掀开被子一看，李老师裤裆里顶起了一个大帐篷，看来是在做春梦吧。
　　是非之地不宜久留，我又赶紧爬回自己的卧室。等爸妈回到他们的卧室后我才再次爬到他们门口偷听。
　　“老婆，刚才刺激吧？”看来爸爸的心情很不错，又在逗妈妈了。
　　“死鬼！刚才吓死我了！万一李老师醒了我就没法活了。”
　　“就是这样才刺激啊！我刚才一插进去就感觉你下面已经洪水泛滥了，肯定爽死了吧？哈哈哈”
　　“那倒是，一走到沙发前我就浑身发软。乳尖碰到李老师的脸上时下面就泛滥了。后来忍不住把奶子送进他嘴里，他竟然吸了起来，真是吓死我了！”
　　“嘿嘿，我老婆也享受了一把。以后找机会真让他把你操舒服了！”
　　“滚！我可不干！”
　　“好好好，听你的，一切我尊贵的夫人说了算。什么时候想了就告诉我，我帮你安排。”
　　听完他们聊天，我爬回到自己房间躺上床。这一晚上真是累死我了，脚也疼得厉害了。
　　看来爸妈又更进一步啊。
　　从之前的暴露、幻想，今天进阶到实际行动了。
　　也许将来有一天，妈妈真的就要被别操了。
　　想象着以前幻想过多次的妈妈被别的男人操的情景，忍着脚腕隐隐传来的疼痛，我进入了梦乡。
　　第二天早上我起床时家里只剩我一个人了。吃过妈妈留下的早饭后，我开始自己一个人在家的生活。
　　当天晚上，爸爸回到家就跟妈妈说：“素芬，刚接到通知，明天有个紧急任务，我得跟领导下乡一个月，看来两个孩子就得辛苦你一个人带了！”
　　“好的，杰东。我平时不太忙，孩子们上学也不用接送，我只管给做饭就行了。你放心去吧。”
　　妈妈一脸淡然，毕竟爸爸的工作就是这样，经常需要出差，平时也习惯了。
　　“小霞、二龙，我走后你们可一定要听话，好好复习，争取能考上育红中学，给我和你们妈妈长脸。要是没考好还得让我们找人托关系进去，咱们大家都没面子！”
　　爸爸语重心长地嘱咐我和弟弟。
　　“放心吧爸爸，我们肯定没问题！”
　　二龙回答地相当放松，他总是这么大大咧咧。
　　而我有一些恋父情结，还是很舍不得跟爸爸分开这么长时间，所以只是默默地点了点头。
　　就这样，我每天上课时间只能在家自习。
　　说是自习，其实许多时间都禁不住诱惑看起了电视。
　　当然，有事也会偷偷看看爸妈珍藏的碟片。
　　到下午下学后，李老师就会来家里帮我辅导功课，直到妈妈回家做好晚饭。
　　刚开始几天李老师还坚持不吃晚饭，禁不住妈妈的盛情邀请，从第二个星期开始也留下跟我们一起吃饭了。
　　妈妈看着我的学习没有耽误非常高兴，为了让我快快康复也经常做各种有营养的食物让我大快朵颐。
　　妈妈每天回家都会换上清凉的家居服，刚开始李老师很羞涩，不敢多看妈妈，也不多跟妈妈说话。
　　时间长了，李老师慢慢习惯之后也能跟妈妈有说有笑了，两人也开始姐弟相称了。
　　“素芬姐，你今天这件衣服真好看！”
　　“以前的就不好看了？”
　　“以前的也好看，今天的更好看！”
　　看着他俩这样跟打情骂俏一样的聊天，我也禁不住浮想联翩。
　　妈妈在每晚我和二龙睡着后都会跟爸爸在电话里闲聊一会儿。
　　别问我为什么知道，因为我已经养成了晚上偷听的习惯。
　　而且每天白天在家没事干我也会睡很长时间，所以晚上反而很晚才能睡着。
　　一天晚上，又到了我和二龙应该睡着的时候。我隐隐约约听到妈妈又在打电话了。于是我又悄悄爬到妈妈卧室外偷听。
　　“东，好想你啊！”
　　……
　　“哪儿都想。”
　　……
　　“你坏死了！我还能怎么样？只能盼你赶紧回来给我止痒了。”
　　……
　　“你别乱说。人家李老师虽然曾经偷偷用过我没洗的内裤，可表面上没有流露出一丝对我的不尊重，一看就是个胆小腼腆的年轻人。”
　　……
　　“赌就赌。我才不相信他那么大胆子呢。反正我是不会主动勾引他的。”
　　……
　　“我那可不是勾引他。确实是回家干活太热，我对他很放心才穿得清凉的。”
　　……
　　“嗯，好吧。李老师，你看我的奶子大吗？”
　　……
　　看来爸爸又在电话里跟妈妈玩角色扮演了。

