==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：穿越阴盛阳衰的西幻魔法世界，召唤无数淫兽大军称王称霸
👤 作者：心脏撒撒给哟
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1042585
🗂 分类：东方玄幻,穿越重生，直男文
🔖 标签：爽文,NTR,异世界,异种族,后宫
🗿 肉量：51.34%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“都给我麻利点！否则今天都别想吃饭了！”
　　随着话音落下，黑色的鞭影裹挟而下，结结实实地落在了这几名男性奴仆身上。
　　陈渊强忍着背部火辣辣的痛，还不得不承受着肩上货物的压力，继续艰难迈步。
　　一名姿色艳丽，看上去约莫三十左右的妇人正耍着鞭子，督促着这一伙男性奴仆的搬运工作。双目之中，也毫不掩饰对这群动作慢吞吞的男性奴仆的不屑与厌恶！

全文

第1章 穿越阴盛阳衰的西幻魔法世界
　　“都给我麻利点！否则今天都别想吃饭了！”
　　随着话音落下，黑色的鞭影裹挟而下，结结实实地落在了这几名男性奴仆身上。
　　陈渊强忍着背部火辣辣的痛，还不得不承受着肩上货物的压力，继续艰难迈步。
　　一名姿色艳丽，看上去约莫三十左右的妇人正耍着鞭子，督促着这一伙男性奴仆的搬运工作。
　　双目之中，也毫不掩饰对这群动作慢吞吞的男性奴仆的不屑与厌恶！
　　陈渊偷偷抬起眼，狠狠剜了一眼那妇女胸前的两团肥肉。
　　这两个活宝正跟着那妇女的动作而剧烈晃动。
　　“妈的，果然是什么狗屁伊斯曼顿帝国的贵族，这对奶子可一手都抓不来。”
　　陈渊不敢多逗留目光，身为伊斯曼顿帝国地位最卑贱的男奴，是毫无人权可言的。
　　陈渊也不知该郁闷还是高兴，就在前不久，他从睡梦中醒来，就莫名其妙地穿越到这个世界，还成了一名卑贱的男奴。
　　陈渊是以魂穿的形式降临到这个世界的，在获取了这名男奴的记忆后，陈渊得知自己身处于伊斯曼顿帝国最东部的一个叫做枫林镇的小镇上。
　　这个小镇濒临的是被当地人称作海格尔森林的一大片山区，传说这山脉不知绵延多少里，山脉深处盘踞着大量的野兽和魔兽。
　　而眼前的这位颇具姿色的巨乳美妇，正是这帝国边缘小镇的镇长梅丽莎·惠特曼，她自称是来自白帝城的贵族，镇上的唯一具有女爵贵族身份的人。
　　要知道，白帝城可是伊斯曼顿帝国东部最重要的两座城市之一，拥有高阶的战士、骑士不计其数，甚至还有尊贵的魔法师存在。
　　而且白帝城的城主也姓惠特曼，所以梅丽莎这一支很可能是来自白帝城惠特曼家的旁系。
　　饶是旁系，也属于帝国宪法保护的贵族阶层，不是平民阶层得罪得了，更别说更低下的男奴了。
　　男奴，这个鲜明而屈辱的字样，注定伴随着男性人类的一生。
　　陈渊打死都想不到，自己穿越来的世界居然会是个女性或者说是雌性统治的世界，阴盛阳衰达到了令人发指的地步，雄性和雌性的出生比例达到了惊人的1 ：10.
　　然而出生率极低的男性并不因为数量少而地位突出，反而不是充当最底层的炮灰士兵，就是充当低贱的奴隶。
　　男性地位低还有一个很大原因：这个世界上女性的修炼天赋和速度都要远超男性。
　　所以在这个实力为尊、弱肉强食的世界里，男性几乎处于食物链的最底端。
　　当然不仅是人类，就算是在其他种族，如女蛮族、兽人族、精灵族、矮人族、巨人族等等的帝国部落里，雄性和雌性的比例和地位都是与人类惊人的一致，乃至更为严重！
　　身为贵族的梅丽莎，甚至可以随时剥夺男奴的性命而不受任何一条帝国法律的制裁。
　　这几天慢慢接收了这个世界的法则，也让陈渊的原有的世界观摇摇欲坠！
　　陈渊这一行男奴背着厚重的货物行走在小镇上，吃力地将其搬运到梅丽莎的家中。
　　也不仅有梅丽莎一路监督，她的一队亲兵也是小镇唯一的武装力量半步不离地跟着她。
　　自然，这十人的亲兵小队都是女性，年约20.
　　因为这个世界拥有与地球大不相同的大气结构，没有工业化的污染，加上来自神灵的祝福，使得这个世界女性的姿容身材都令人吃惊的上佳。
　　而且她们都是梅丽莎精心在镇上挑选的年轻女郎，虽然没有修炼出斗气参悟出魔法，但是却配备了精钢剑和软甲，既充当梅丽莎的亲卫也充当小镇为数不多的治安力量。
　　陈渊也不老实地偷偷抬起眼，瞄了瞄着装整洁的亲兵队伍，个个姿色都是不错，放到地球上也都是回头率极高的美女。
　　这让二十年保持处男之身，面貌平平通常情况下只能意淫的陈渊有些激动。
　　可她们虽不是贵族，却也是平民，授权于梅丽莎，对这些男奴也有生杀大权。
　　陈渊还发现，这个世界的人类女性对男性都是极为轻蔑鄙夷，认为他们是卑贱的存在，甚至在法律中明文规定男性与女性的性交是违法的！
　　不过，这个世界却依旧存在着婚姻，尽管数量不多，而且只局限于女性与女性的贵族之间，其中大部分还都是涉及政治利益关系。
　　好不容易才将这一件件货物搬到梅丽莎的家，甫一放下，一个个男奴就累瘫在地上，可不得不在梅丽莎的鞭子下挣扎地站起来。
　　“快滚蛋！别脏了我的地板。”
　　梅丽莎本身是一位修炼出斗气来的三阶战士，力量比一般的成年壮汉还要大上几倍。
　　一鞭鞭下去，更是让这些不过普通人之躯的男奴皮开肉绽。
　　陈渊知道，人族女性修炼斗气或者魔法，主要有两种职业等级制度，一种就是战士类，一种就是魔法师类。
　　战士类的职业等级从低到高分别为：低级战士、中级战士、高级战士、低级剑士、中级剑士、高级剑士、大地剑师、天空剑师、剑圣，一共九个级别。
　　魔法师的职业等级从低到高分别为：魔法学徒、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师、魔导师、大魔导师，只有七个级别。
　　陈渊跟着这群男奴仓皇逃出梅丽莎的院子，又跟他们一样，耷拉着脑袋走向自己简陋的住所。
　　男奴的生活就是这样，被女性如同牲畜般圈养，予取予求，毫无人权可言。
　　看着其他男奴都是一个模样，想来祖祖辈辈、从小到大都是这般待遇，早已习惯。
　　但对于陈渊来说，即便几天来已经逐步接收了这种等级观念，却也难以接受。
　　天色渐渐晚了。
　　陈渊躺在一堆杂草铺就的床上，手中拿捏着一颗化石一般的卵，接着屋顶漏下来的光，细细地观赏。
　　正是这个破东西，让陈渊来到了这个世界。
　　只是这个破东西，这几天来一直都没动静。
　　不过今天，陈渊明显感觉到它在膨胀，仿佛有新的生命在里面孕育。
　　看着看着，陈渊忽然惊起，发现卵壳上竟然裂开了一道缝隙，并呈现扩大的趋势。
　　紧跟着，一只仅有指甲壳大小的白色肉虫便从缝隙中探出头来。
　　一股信息钻入陈渊的脑中：
　　“淫虫。淫兽生物最初形态，采集淫兽能量、孵化淫兽兵种的标准单位。拥有技能：加速、力量抑制。每只孵化需要耗费淫能1 点。”还没等陈渊反应过来，一股股更汹涌的信息涌入他的脑中。
　　经过了很长时间的一段整理，陈渊总算明白这个卵样的东西是什么。
　　这是一颗淫兽的标准战斗基地。
　　淫兽是一个统称，指的是那些生性淫乐的雄性生物，它们对雌性生物抱有极大的敌意和性欲，同时可以依靠雌性生物的体液来获得营养和能量。
　　了解了这颗卵和这条淫虫的来历，陈渊的目光顿时变得热切起来。
　　拥有了这么个强大文明的科技，他可以源源不断地制造淫兽大军，攻城略地，烧杀掳掠……
　　只是陈渊也很快明白，目前这个基地的力量十分薄弱，竟然只有一只淫虫。
　　淫虫虽然看上去恶心了点，但只要随便一捏就能把它捏爆，十分脆弱。
　　“淫虫需要一个合适的采集淫能的环境！”陈渊很快认识到这一点。
　　淫能，即是孵化淫兽兵种的基本能量。
　　而通过战斗基地的信息，陈渊很快明白，淫虫所需要的安稳生存环境，就是雌性生物的子宫！
　　“要如何让这么一只被人一捏就死的家伙进入到女人……那里面？”陈渊挠破了脑袋。
　　很快他便想出了主意，便悄然推开门，潜入了茅厕。
　　陈渊根本不可能随便抓个女子扒光她衣服就把这只淫虫蛮横地塞进她的阴道里，他可没那个实力和胆量。
　　虽说这边的茅厕只是供男奴使用的，但是茅坑通往的下水道却是与梅丽莎家中相通的！
　　淫虫虽然很弱小，但是具有很强的适应环境能力，即便在粪坑中也能生龙活虎。
　　陈渊的目标很明确，就是梅丽莎家中的女人！
　　将这只小淫虫小心翼翼地放入茅坑里，陈渊暗自为它祈祷。
　　只见淫虫很快游入深处，消失不见。
　　“共享视野！”陈渊与那只淫虫保持着精神联系，很快下达了命令。
　　陈渊眼前顿时变成了屎黄色。
　　这差点让他呕出来，
　　不过陈渊还是凭借着记忆路线，指挥着淫虫进入下水道，又进入梅丽莎家的厕所。
　　对象具体是谁呢？陈渊也不知道，反正只要是个女的就好了。

第2章 淫虫潜伏，1 级淫兽战斗基地！
　　淫虫很快潜入成功，潜伏在浑浊的水域中，默默等待着。
　　陈渊继续共享淫虫的视野，看见的是梅丽莎家中厕所的天花板。
　　陈渊回到自己的屋子，也时刻不停地盯着视野画面。
　　良久，陈渊终于见到一个硕大的屁股出现。
　　好家伙，这屁股圆润而肥厚，干净无毛，白花花肉滚滚，弧度极度得勾人。
　　而从淫虫视野的角度，陈渊更可以把两瓣透着粉色光泽的屁股缝中的粉色蜜穴和微微翕张的屁眼一览无余。
　　上帝视角！
　　陈渊没有妄动，淫虫依旧潜伏着，死死地盯住那翕张的屁眼。
　　很快，一坨屎黄色的东西逐渐从窄小的屁眼中挤出其中，缓缓脱离那娇嫩的小屁眼，掉落下来。
　　陈渊立马控制淫虫缓慢爬上那坨东东。
　　那肥硕的屁股微微颤动着，并没有发现下方就有一个小生命。
　　“就是现在！加速！钻进去！”淫虫肥厚的身体突然爆发出惊人的速度，一个飞跃，精准无比地与那肥大屁股下的穴口发生亲密接触，更以惊人的力量挤开而得以进入这硕大屁股的阴道。
　　成了！
　　陈渊大喜过望。
　　……
　　阿加莎是梅丽莎培养的十名亲卫之一。
　　在小镇唯一的贵族梅丽莎身边工作，不论是地位还是报酬都要比小镇的其他职业高多了。
　　她们日常的工作也很简单，只需要跟随着梅丽莎出行就行了。
　　同时梅丽莎还给她们配备了一定的装备，还教授了她们一些基本的武技。
　　今天梅丽莎从外面运来了不少珍贵的货物，她们也被要求住在梅丽莎的家中以保护这些即将送往白帝城的货物。
　　晚上阿加莎闹了肚子，便去厕所上大号。
　　此时的阿加莎已经感觉到有个不明物体从自己的阴道进入了自己的体内。
　　阿加莎慌忙站起来，顾不得用纸巾擦下屁眼。
　　那不明生物竟然长驱直入，以飞快的速度往自己的阴道深处拓展。
　　阿加莎有些慌乱，不知该怎么办的她缓缓用一根手指伸进自己的小穴，可惜已经鞭长莫及。
　　而那不明生物也很快停止了活动，阿加莎不知它在哪里。
　　“明天……明天去找医师看看吧。”阿加莎打下了主意，明天就去和梅丽莎镇长请假。
　　随即她便匆匆地抽出纸巾，撅起屁股将屁眼擦了好几下。
　　穿上裤子，阿加莎便有些忐忑地回去睡觉了。
　　……
　　继续分享淫虫视野的陈渊已经清楚淫虫迅速抵达了阿加莎的子宫！
　　“1 级淫兽战斗基地建设完毕。”目前战斗基地储存的淫能为0.
　　所以陈渊率先对淫虫下达命令，采集淫能！
　　原本死寂的淫虫开始骚动起来，从它的身体内不断分泌出黏稠的淫液。
　　这些淫虫天生具有的奇异淫液，对雌性的性欲具有极大的催发效果，而淫虫正是在雌性自身产生的淫液中汲取淫能。
　　刚刚躺在床上的阿加莎开始感觉到身体的燥热与搔痒。
　　没过多时，她就在淫液的刺激下流出了汩汩的淫水，浑身的燥热也使她忍不住想解开身上的衣物。
　　淫水很快被淫虫吸吮，转化为了一股股淫能，同时这只淫虫的体型竟然也在膨胀。
　　从阴部传来的搔痒让阿加莎有些难耐，在被子中的手也忍不住伸进裤头，隔着内裤抚弄那片蠢蠢欲动的地方。
　　在远方的陈渊耐心等待，同时看着基地储存的淫能在迅速增加，迅速突破了100 ，同时速度不减地急速增加。
　　“开始孵化淫虫！”陈渊下达命令！
　　顿时，那只汲取淫水的淫虫停止了吸吮，开始了恐怖的分裂！
　　一分二、二分四、四分八……
　　陈渊直接把所有刚刚收集来的淫能统统转化为淫虫。
　　而躺在床上忍不住自慰的阿加莎一个惊起，肚子里突然传来的绞痛让她忍不住痛呼出来。
　　同一个房间的姐姐琳达也被惊醒，问道：“阿加莎，你怎么了？”阿加莎没有说话，只跳下床，再次朝厕所跑去。
　　关上门，阿加莎才一脱下裤子，就再也忍不住了。
　　只听得啪叽一声，一大团由淫虫组成的物体便从阿加莎的阴道喷出，摔落在地板上。
　　而更令阿加莎毛骨悚然的是，一只只肥大的淫虫竟然继续从她的阴道口钻出，迅速爬满了她的臀部。
　　淫虫蠕动带有的淫液，竟然把阿加莎来不及脱去的内裤给缓缓溶解。
　　“啊——”良久，一道极度惊恐的声音才从阿加莎的喉咙深处爆发出。
　　随着姐姐琳达的破门而入，她也是无比惊恐地看见一只只膨胀到大拇指大小的淫虫在妹妹阿加莎的全身蠕动。
　　阿加莎全身的衣物都被淫液溶解了个干净，白皙而丰满的胴体上，正被上百只淫虫覆盖。
　　大量的淫虫聚集在阿加莎的乳房上，围着她的乳头不断地撕咬吸吮。
　　同样也有大量的淫虫在阿加莎的小穴和屁眼徘徊。
　　而更恐怖的是，还有一只只新生的淫虫不断地从阿加莎的阴道口钻出。
　　琳达也是呆愣了好久，才上去想解救阿加莎。
　　可是琳达的双手才一接触淫虫，一只只淫虫就调转方向，以瞬间爆发的加速爬上了琳达的身上！
　　随着淫虫的蠕动，琳达身上的衣物也在以肉眼可见的速度溶解。
　　琳达花容失色，大叫地抖落手臂上的淫虫，就跺起右脚将其一个个踩扁。
　　踩扁后的淫虫啪叽一声爆出体内的淫液，死的不能再死。
　　琳达很快强迫自己冷静了下来，迅速拿起了手边的水龙头，急速的水流冲刷着阿加莎身上的淫虫。
　　淫虫很快就从阿加莎的身上滑落，而看似肥大实则敏捷的它们迅速地钻入了厕坑。
　　琳达搂抱起几近晕厥的阿加莎，赶忙把她送往镇上的小医馆。
　　……
　　通过淫虫视野共享的陈渊收看了整个过程，他不由得浮起一丝冷笑。
　　短短时间内从阿加莎体内孵化出来的上千头淫虫，在陈渊的指令下游走在下水道，悄然进入了各个家庭的厕所。
　　一切准备就绪后，陈渊躺在茅草上，继续咨询淫兽战斗基地的信息。
　　“1 级战斗基地升级需要资源：1000淫能。”
　　“目前淫能3574，是否升级战斗基地？”
　　“是！”陈渊立马确定！
　　……
　　好不容易敲开了镇上唯一的医师妮可的门，琳达几乎累摊了。
　　“怎么了怎么了，大半夜的！”
　　妮可还穿着睡袍，一脸不耐地看向打扰了她美容觉的琳达。
　　“我妹妹有点不舒服，医生你给看看。”琳达说道。
　　“怎么……她怎么不穿衣服啊？”
　　琳达一拍脑袋，太急着赶出来，都忘了给妹妹穿上衣服，让她一路裸奔了那么久。
　　只不过那么晚了镇上也没什么人。
　　而且作为一个女性占绝大多数的世界，女性之间也并没有那么强烈的羞耻观念。
　　当然，换做是一个男性窥视到一名女性的胴体的话，那估计是没有好下场的了。
　　“她怎么了？”
　　“刚才……我看到好多奇奇怪怪的虫子从她的那里爬出来。”
　　“那里？”
　　“哎呀，就是下面那里啊。”琳达气得羞红了脸。
　　“什么？居然有这种事情？”妮可也不忌讳地看向神志不清的阿加莎的胴体，伸出手指便扣向了阿加莎的阴道。
　　琳达撇过头，没有勇气看向这么淫秽的治疗场面。
　　妮可抠弄了好一会儿，也没有结果，顿时皱起了眉头。
　　“我想想办法吧，估计那是一种新型寄生虫，能够寄宿在人体的子宫里，必须得动手术才能把它给取出。不过我们枫林镇的条件有限，最好明天早上能够把她送到隔壁的红叶镇去。”
　　妮可最后做出了自己的诊断。
　　很快到了第二天早上，妮可才一打开店面，就看见许许多多不下几十家的人围在自己店前。
　　“又是寄生虫？！”
　　妮可惊呆了，这一个个突然而至的病号竟然都是说体内寄居了寄生虫！

第3章 一级兵种！哥布林！狗头人！
　　作为男奴，陈渊几乎没有人身自由权。
　　他一天如果没有梅丽莎特别的任务，就要去巡视小镇与海格尔森林的边缘以及清扫下水道。
　　巡视边缘地带可是极其危险的工作，一个不小心就会蹿出一只野兽，一口就能把他给吃了。
　　可是今天陈渊踌躇满志，带着自己升级完毕的1 级淫兽战斗基地进入了海格尔森林的边缘。
　　这一带他因为经常巡视，也十分熟悉。
　　陈渊很快选择了一处荒凉的空地，确认了周围没有生物活动。
　　“安全！”
　　“接下来，就要开启我的淫兽大军异世征程了！”陈渊激动无比。
　　“列出目前能孵化的淫兽战斗单位！”
　　升级到1 级的淫兽基地后，就激活了淫兽的部分科技，可以使得基地拥有者开启新的淫兽战斗兵种！
　　“一级淫兽基地能够孵化的兵种有：淫虫，虫族，0 级能量。每只孵化需要消耗淫能1 点，孵化时间1 秒。”
　　“哥布林，兽人族，1 级能量。每只孵化需要耗费淫能50，淫虫1 条。孵化时间30秒！拥有再次进化能力！”
　　“狗头人，兽人族，2 级能量。每只孵化需要耗费淫能100 ，淫虫1 条。孵化时间1 分钟！拥有再次进化能力！”
　　“目前1 级基地拥有淫虫1000条，淫虫生长速度每日1000条。剩余能源：淫能100 点，特殊能量0 点。下一级进化需要资源：淫能1 万点，母体数量*100.是否进行兵种孵化？”
　　陈渊忍不住哈哈大笑了起来。
　　今天一大早醒来的他，已然发现战斗基地内的淫能库存达到了五万，同时还在以惊人的速度飞涨。
　　至于现在小镇是怎么一个模样，陈渊也已一清二楚。
　　不过这些毫无战斗能力的淫虫自然没有多大用处。
　　只有这些拥有一定战斗能力的战斗单位才是陈渊所依仗的。
　　“先孵化5 只哥布林！”
　　哥布林是一群身高平均一米的绿皮矮人，穿着的简陋兽皮遮盖着下身粗陋的墨绿色阳物。
　　同时它们一出现手中就有各种各样的武器，弓箭、木棒、尖石、火把等等不一。
　　哥布林的单体战斗力不强，可能不敌一个普通成年人。
　　可是懂得团队作战的它们，懂得运用一些诡计和招数，也懂得运用武器和火。
　　“参见主人！”
　　很快，5 只哥布林孵化完毕后，便恭敬无比地趴伏在陈渊的跟前，等候着他的指令。
　　陈渊满意地笑笑，并没有下达命令，而是选择了继续孵化兵种。
　　“再孵化1 只狗头人！”
　　狗头人的身高在1 米5 左右，狗头人身，体格壮硕，单体战斗力要比哥布林强得多。
　　“参见主人！”
　　狗头人孵化完毕后，也是顺服地趴伏在了陈渊的面前。
　　1 级淫兽基地刚刚孵化的哥布林就拥有着1 级能量，相当于人类职业中的一阶，而狗头人拥有着2 级能量，相当于人类职业中的二阶。
　　而只要通过奸淫女性、吞食其体液，淫兽们就可以不断地升级。
　　“这感觉还真不错。”
　　陈渊长这么大什么领导都没当过，就连红领巾都是班主任在小学毕业前送给他的，如今第一次实实在在的当了回领导，虽说手下是一群几乎没有任何思想、只懂得烧杀掠夺、奸淫女性的淫兽，但是这种感觉还是十分舒服的。
　　同时，陈渊还感觉到一丝力量从这些哥布林和狗头人的身体中，传递到自己的身体上。
　　通过先前传承来的资料，陈渊明白，这是因为作为淫兽最高指挥者的他，每孵化出一个单位的战斗兵种，就能从它们身上获得万分之一的能量。
　　这也避免了作为最高指挥者的陈渊自己太过脆弱的问题。
　　……
　　到了下午，陈渊不得不去进行下水道清理工作。
　　这项恶臭难当无比艰巨的任务当然是男奴才去做的。
　　进入了下水道后，陈渊捏住鼻子，把自己集结在下水道下的淫虫呼唤了出来。
　　很快密密麻麻的淫虫就把整个下水道覆盖了。
　　“孵化哥布林！”下达了命令后，陈渊静静地等待着五百头哥布林的现世。
　　五百头淫虫很快变成了五百头矮小的哥布林。
　　一切，便部署完毕。
　　等到陈渊接到梅丽莎指令时，已是黄昏。
　　因为小镇上突然爆发的恐怖寄生虫病，而小镇上唯一的医师焦头烂额，只能寄希望于找来更多的医师来帮忙。
　　此时梅丽莎也受了全镇人委托前往隔壁尤妮丝女爵的红叶镇求援，她带领了两名亲兵和一名得病的患者，便坐上马车匆匆进发。
　　男奴们接受的指令是，清剿下水道的淫虫。
　　这不由得让陈渊有些好笑。
　　而等到男奴们进入下水道后，凭着陈渊的控制，他们竟然一只淫虫也没有遇见。
　　琳达听到反馈消息后气得一脚就踹飞了一名男奴，怒骂道：
　　“那么多的怪虫进入下水道，你竟然说一只也没看见？你瞎了眼吗？”
　　“大人，千真万确啊，小人没骗您。”那名男奴狼狈地爬起，不敢有丝毫反抗。
　　这时镇长的人们都知道这些怪虫来自下水道，很可能潜伏在自家厕所，都已经对自己家的厕所进行了大规模的杀毒。
　　而小小的医馆里，妮可已经精疲力尽了。
　　阿加莎还是无力地躺在病床上，不时子宫深处的淫虫分泌出大量淫液，让她浑身欲火膨胀，忍不住自慰起来。
　　同样的场景在其他患者身上反复出现。
　　就这样，小镇再次迎来了黑夜。
　　……
　　“从今晚开始，这个小镇就成了我陈渊的领地！”
　　陈渊从茅草房里爬起，仰天哈哈大笑起来。
　　虽然凭借他目前的兵力可以轻而易举地攻破这武装力量十分薄弱的小镇，但是他还是等到夜晚才行动。
　　主力军是来自下水道的哥布林。
　　一只只哥布林蹑手蹑脚地打开窨井盖，出到了地表之上。
　　半夜的小镇街道上空无一人，家家门窗紧闭。
　　同时陈渊也又增加了500 只哥布林，足足一千只哥布林分成一拨又一拨，来到了一栋栋楼房的门前。
　　只见这些哥布林拿着简单的工具，就悄无声息地开始撬锁。
　　哥布林就是这么神奇的物种，在漫长的物种进化过程，它们学习到了各种各样的技能，偷盗、偷袭、掠杀等等，都是家常便饭。
　　轻轻推开大门，一队队哥布林悄无声息地潜入了一栋栋楼房。
　　不过多时，令人恐怖的尖叫声就在小镇的上空回荡。
　　……

第4章 占领小镇
　　琳达没有睡着，她独自一人待在家里，感到有些害怕。
　　她也不被梅丽莎允许陪着妹妹，而是一定要守护在梅丽莎的家中，守护着昨天运送来的珍贵货物。
　　忽然间，远处传来的尖叫声让她爬起来。
　　“怎么了？小镇里这几天好像特别不安宁。”琳达爬坐起来，有些害怕。
　　而更令她害怕的是，她好像听到房门外有轻微的脚步声。
　　“谁在外面？！”琳达中气不足地问道。
　　门外没有动静。
　　琳达看向门底下的缝，借着微光看清那是一双绿色的脚。
　　琳达的尖叫声伴随着哥布林的破门声。
　　琳达也是迅速摸到了床边的长剑。
　　可是一头哥布林已经弯弓搭箭完毕。
　　咻的一声，劣质的短箭便射中了琳达的左肩。
　　琳达大骇，右手拿起长剑，就在原地乱挥了起来。
　　又一头哥布林卯足了劲，抡出了手中的木棒。
　　一击就打中琳达的头，重击一下子让她手中的长剑脱手。
　　失去了长剑的琳达立马就被矮小的哥布林扑击。
　　琳达胡乱挥拳，一拳竟打在一头哥布林的门面上，把它打得飞出去。
　　“哇哇哇！！打她！”其余的哥布林哇哇地乱叫起来，拿起木棒就朝琳达的脑袋砸去。
　　几次重击后，琳达就毫无还手之力了。
　　琳达喊不出来，她的嘴被一团草团塞着。
　　很明显这群哥布林烧杀劫掠的事情干多了。
　　接下来更令她恐惧的时候发生了，哥布林开始撕扯她的衣物。
　　这些身高只有一米的矮人以各种姿势趴伏在琳达赤裸的身上。
　　草团被扔掉，紧跟着，琳达被迫含住了拇指长短的哥布林阳物。
　　恶臭灌嘴入鼻，让琳达直欲作呕。
　　“用你的小嘴含住！”骑在琳达脖颈上的矮小哥布林嘻嘻乱笑，胡乱地挥舞自己的阳物在琳达的小嘴里突进。
　　“好软的奶子。”而分踞在琳达两旁的哥布林一人一手抓揉着琳达丰满的乳房，一挤一松一挤一松，两只哥布林也嘻嘻地笑起来。
　　“这个女人的屄真嫩！”而剩余的哥布林都挤破脑袋蜷缩在琳达的下体部位。
　　它们扯开琳达的大腿，伸出带着尖锐指甲的手指便扣进了琳达的阴唇里。
　　不知不觉，琳达双目中噙满了眼泪，自主地往两腮流到床上。
　　而与此同时，整个小镇的家中都被一队队哥布林占领！
　　陈渊下达的命令是，明天一早，将所有小镇的人赶到广场上。
　　而一个晚上那么漫长，陈渊没有下达其它命令，而生性好淫的淫兽还能做出什么事情来？
　　“让我先来！”
　　哥布林很快挺起自己的阳物，争先恐后地对准了琳达的小穴发起冲锋。
　　“不要！不要……”琳达拚命的想夹紧双腿，可是她根本无法阻挡这么多的哥布林：在大致完全开放的大腿根，美丽的花瓣张开嘴，发出淫邪的光泽，丰盛的阴毛迷人丰丘上，粉红的阴蒂骄傲的挺立在哥布林们的面前。
　　这时一只哥布林走到琳达的下身处，举着坚硬丑陋的肉棒用力狠狠地“噗嗤”一声就插入琳达的阴道内，这突如其来的凶猛侵入，痛得琳达惨叫一声，浑身乱颤。
　　“哇啦哇啦！！”哥布林进入琳达的体内后，开始不顾一切地疯狂抽插，搞得琳达惨叫不断，她苦闷的脸不停地左右摆动，被泪水和汗水打湿的长发散乱地飞舞着，她的手脚都僵硬地抓紧，全身不停地打着冷颤。
　　哥布林一点也不怜香惜玉，它只顾自己埋头苦干，搞得琳达死去活来，“扑哧扑哧”的磨擦阴道的水响声使琳达羞辱得昏过去，又被哥布林剧烈的抽插弄醒过来，琳达就这样死去活来地被折磨了大半个小时，哥布林才在琳达的体内射精。
　　第一只哥布林射精后就走了开来，第二只哥布林接着将它的肉棒插入琳达的体内，粗硬东西的插入，使得琳达有一阵撕裂般的疼痛，她不由又张开嘴巴大声惨叫，但又有一只哥布林趁琳达张嘴时把自己的肉棒插入她的嘴里，深及琳达的喉部。
　　琳达登时喘不过气来，惨叫声被堵住，一张粉脸涨得通红，当这只哥布林稍稍拔出一点点时，琳达呛得发出一阵阵反胃的声音，她只有含住对方的肉棒剧烈地咳嗽。
　　琳达湿热的嘴唇和柔软的舌头使第三只哥布林没多久就忍不住射精了，第三只哥布林将肉棒抵住琳达的食道喷射，迫使琳达不得不把他的精液全部吞下，刚吞下的精液使琳达恶心得又呕吐上来，第三只哥布林却直接将屁股坐在琳达的脸上，将她的嘴巴堵住，强迫她把呕上来的东西又吞了回去。
　　琳达痛苦得不断反胃，难受得再一次昏了过去，接着又再一次被第二只哥布林疯狂的抽插弄醒，琳达就这样被死去了又弄活过来地不断地折磨着，她快要陷入疯狂的境地了。
　　琳达没一会又在第四根肉棒的疯狂的折腾下痛醒过来。
　　她不断地呻吟着，时不时地发出一、二声惨叫。
　　在接下来的几个小时时间里，琳达被这一群哥布林反复强奸了二至三次，在残酷轮奸过程中，琳达不知昏迷了多少次，她不停地叫着，声音都沙哑了，她全身上下粘满了汗水、精液和血水的混合粘稠液体。
　　爽完之后，哥布林们也都累了，全都躺在床上休息，欣赏着被它们折磨得像死去了一样一动不动卷曲着倒在地上的琳达的惨不忍睹的样子。
　　第二天早上，陈渊规定的时间到了，哥布林们很快停止了一夜的侵犯，驱赶着胯下赤裸的女人。
　　陈渊还下令所有女人都不能穿衣服。
　　……
　　陈渊搬来了一张椅子，翘着二郎腿坐在广场中央。
　　一队队哥布林押来了赤身裸体的女人们。
　　经过了这些生性残忍而嗜淫的哥布林的摧残，这些女人们身上的伤痕都是惊人得多。
　　陈渊毫不掩饰自己的目光，来回扫视着这些女人用手遮掩的胴体。
　　一名名镇民都看向椅子上的陈渊，满脸吃惊与惶恐不安。
　　“让她们都双手抱头，岔开双腿蹲下！”陈渊继续下达命令。
　　哥布林立马挥舞起木棒执行。
　　一名名镇民在哥布林的逼迫下缓缓蹲下，双手环在后脑勺，迟疑而缓慢地叉开双腿。
　　“不要！！不要……”一名二十来岁的女人尖叫起来。
　　几头押着她来的哥布林顿时生气地嚎叫，挥舞起木棒就打在这女人的屁股和胸脯。
　　“噢？你不是艾娜吗？”陈渊看着那名被打倒在地惨嚎的女人，正是梅丽莎的亲兵之一。
　　“该死的男奴，你再敢看我一眼，信不信我把你的眼睛挖出来？！”艾娜并不认得陈渊，但小镇上的男性无一不是卑贱的男奴。
　　“你难道还没有认清现在的形式吗？我现在是枫林镇的领主！”
　　“狗屁！你这个与魔兽勾结的人渣！”
　　陈渊冷哼一声。
　　几头哥布林顿时凶光大迸，抬起脚便狠狠踩在艾娜的背上。
　　同时雨点般的木棒捶击暴击在艾娜的肥臀上，一瞬间便打出了飞喷的屎尿。
　　陈渊冷漠地扫视了一群瞠目结舌的女人们，宣布道：
　　“从今天开始，我就是这个小镇的统治者。这个小镇的一切都属于我，包括你们，都成为了我的女奴！”此言一出，枫林镇的镇民们都吓坏了。
　　“该死的男奴，你已经触犯了帝国的法律！”
　　“你这个与魔兽勾结的叛徒！”
　　……
　　面对这些女人的唾骂，陈渊不动声色地挥手。
　　一队队哥布林开始发威，淫辱女性是它们最擅长的。
　　一名女人才骂到一半，便被一头哥布林用巨大的木棒陡然从身后插进屁眼里。
　　这名女人立刻痛得滚倒在地。
　　而哥布林咧开嘴大笑起来，一脚狠狠踩在了那个木棒上，将它继续深入女人的屁眼里。
　　同时几飙的鲜血就从这女人的肛门爆裂出来。
　　“救命……不要哇！！”
　　而另外的哥布林也对刚刚胆敢辱骂陈渊的女人进行了残忍的性虐攻击。
　　一名女人被一头哥布林扯起一条腿，随即便有一根木棒狠狠捶击她的胯下，打得她尿液飞溅而出。
　　刚刚没有出口的女人们都暗自庆幸，同时无比惊恐地看向那坐着的陈渊。
　　很快陈渊便让哥布林们停了下来。
　　陈渊接着一弹指，只见密密麻麻的淫虫开始朝广场涌来。
　　小镇的女人们到现在才知道，原来那些可怖的寄生虫是陈渊弄来的怪物。
　　“让淫虫进入她们的体内！”陈渊下令。
　　哥布林立马两两扯住女人们，将她们放倒在地。
　　女人们只得眼睁睁地看着一只只淫虫毫无障碍地涌进她们的阴道里。
　　随着淫虫的淫液分泌，很快又是一笔庞大的淫能输入。
　　“从今以后，你们的生命都掌握在我手上。在我的统治之下，有几点规则你们必须无条件遵守：第一，无条件地服从我的命令；第二，没有我的允许，不允许穿着任何衣物；第三，不允许伤害我的淫虫，不允许以任何形式取走你们体内的淫虫；第四，没有我的允许任何人不得离开枫林镇。”
　　陈渊暂时想到了这么多，便都说了出来。
　　小镇的女人们都震惊了，可是看着身边煞气腾腾的哥布林，都不敢发声。
　　陈渊满意地看着这一幕，虽然目前他的想法和观念还不算太成熟，但接下来慢慢补充就好了。
　　只是此时，一道熟悉的声音大声地道：
　　“卑贱的男奴！你嚣张不了多久的，我们的梅丽莎大人很快就会得知这里的消息，到时候只要向帝国寻求救援，你就等着接受帝国法律的制裁吧！”说话的是琳达。
　　“帝国？我迟早要攻下整个伊斯曼顿帝国。至于梅丽莎嘛？我现在就在这里等着她回来！”言罢，陈渊头也不回地走了。
　　同时，哥布林也驱赶着小镇女人们回到各自的家中。

第5章 红叶镇，尤妮丝女爵
　　红叶镇。
　　红叶镇乃是一个充满西方中世纪风格的小镇，镇子周围拥有好几座大型矿场。
　　这红叶镇也是白帝城下辖10个城镇之中最富有的一个城镇。
　　昨天黄昏，梅丽莎一行几人便抵达了距离小镇有五十多里的红叶镇。
　　红叶镇中心位置耸立着一座巍峨的城堡。
　　这个城堡的主人名叫尤妮丝，乃是伊斯曼顿帝国之中一名女爵，她的祖上为伊斯曼顿帝国的女王立下了赫赫战功，因此拥有了一个世袭罔替的女爵爵位。
　　尤妮丝是红叶镇的主宰者，以铁血手段掌控红叶镇，整个红叶镇之中的人听到她的大名都会畏惧颤抖。
　　“尤妮丝阁下，事情就是这样子的，我们枫林镇附近出现了大量的寄生虫，恳请您能够给予我们城镇道义上的支持。”
　　梅丽莎很快找到了城堡中的尤妮丝。
　　枫林镇和红叶镇作为邻镇，双方都有签订攻守同盟的魔法契约，在一方遭受灾难的时候，另一方必须给予道义上的增援。
　　尤妮丝的身高在1 米7 左右，看上去年约30岁。
　　她拥有一头如同太阳般璀璨顺滑的金发，细腻滑嫩有如丝绸一般的肌肤，美丽精致的五官，浑身散发着性感魅力，气质高贵。
　　此时她穿着一身银色低胸露腿的黑色长袍，使得整个惹火的身材曲线毕露，光裸的双肩下面是一大片高高鼓起的白嫩胸脯，超低胸的V 型领口根本遮不住任何春光，那对丰满巨乳至少有一半都暴露在外面。
　　两颗雪白浑圆的硕大肉团简直是呼之欲出，中间那道深深的诱人乳沟完全一览无余。
　　在尤妮丝的美丽与性感面前，梅丽莎也有几分自惭形秽。
　　“我知道了，梅丽莎阁下，我会派遣一支医疗队伍和一支护送队伍跟你回去的。”尤妮丝一脸威严，语气淡然地说道，“不过，你也必须要支付相应的报酬。”
　　虽然梅丽莎也是和她同等级城镇的女爵，可枫林镇却远不如她的红叶镇富饶强大，这也正是尤妮丝骄傲的资本。
　　“感谢您的慷慨，金币我已经准备好了。”梅丽莎也不想继续在尤妮丝面前受辱，所以赶紧就离开了。
　　……
　　遣散镇民后，陈渊回到了梅丽莎家中。
　　和陈渊一起工作的男奴们还有些不可思议。
　　陈渊和他们并不熟络，而似乎习惯了卑微的他们，此时都跪在了陈渊的面前，大气都不敢出。
　　而陈渊命令哥布林们带来梅丽莎留下的那八名亲卫兵。
　　这八名亲兵都是被哥布林捶击着屁股赶来的。
　　“让她们跪下！”陈渊下令道。
　　很快，她们便给哥布林或打或推搡地跪在地上。
　　“去，强奸她们！”
　　陈渊对镇上为数不多的男奴道，不算陈渊他们正好有八个，对应这八位亲兵。
　　闻言双方都是大惊失色。
　　“大人……这……这哪敢啊？”
　　男奴们吃力地表示抗议，这种以下犯上的邪恶念头，甚至从未出现在他们根深蒂固的女尊男卑的思想中！
　　陈渊面无表情：“去！否则……”
　　哥布林凶神恶煞地挥舞起木棒。
　　在陈渊的逼迫之下，男奴们只得掏出了自己深藏几十年的猥琐阳物，散发着阵阵异味。
　　因为每天可供用的水不足，他们甚至清洗身体都不会关注那里。
　　不过，他们并不是没有性欲的家伙。
　　帝国法律明文规定，只要有男性胆敢侵犯女性，一定会受到最严厉最残忍的刑罚！
　　甚至不止是侵犯，连触碰到女性的各个部位都有各种不同的惩罚方法。
　　在哥布林的发吼之下，男奴们开始对着那一个个不能动弹的大屁股开始了有生以来的第一次交配。
　　陈渊饶有兴趣地看着那群害怕到极点的男奴的“强奸”。
　　浑身都在颤抖的他们连抽插都十分无力。
　　他们刚开始甚至不知道该怎么抽动，只是插进去后就一动不动！
　　哥布林淫笑着教导着他们抽动起来。
　　不过十几秒便射出的他们发出一声嘶嚎，便赶忙退出了女人们的身体，大汗一下就湿了全身，乖乖地跪着等候陈渊的命令。
　　看着这一幕，陈渊不由得感慨：这个世界的男人真的是卑贱到了骨子里！
　　而陈渊的使命并不是拯救这个世界的男性，他的意图只有想摧毁这个世界的一切高高在上看不起男性的女性！
　　陈渊也下令让那些男奴离开，从今以后他们都恢复了自由身，不过陈渊还是安排了他们做巡边和清扫下水道的工作，只不过相应的都有报酬，不再受任何人支配。
　　陈渊命令哥布林好好调教那些亲兵，自己便也肆无忌惮地在梅丽莎的家中搜查起来。
　　径直走进梅丽莎的房间，里面放置着一个大箱子。
　　命令一只哥布林撬开后，陈渊发现了里面不下千枚的金币。
　　“妈的，这婊子居然珍藏了这么多的金币！”
　　陈渊又惊又喜，连一枚铜币都没有的他，哪里想过一下子就拥有更为值钱的金币！
　　接着陈渊又搜寻到一些武器，诸如精钢剑、软盾、软甲之类的，也都给装备简陋的哥布林换上。
　　顺便一提，经过了一夜奸淫的哥布林大部分都升级到了2 级。
　　能通过交配升级，这也是陈渊肆意让它们凌辱女性的原因。
　　继续搜刮后，再也没有什么有价值的东西。
　　陈渊又心念一动，进入了那些亲兵的房间，发现了那一件件被厚重箱子包裹的货物。
　　“梅丽莎很看重这些东西？居然让这些亲兵寸步不离地保护着？”
　　据陈渊所知，这些货物是要被送往白帝城的。
　　而此次求援梅丽莎却没有带上，说明这些货物是要城中派遣专门的队伍来运输的！
　　“哥布林，给我撬开！”
　　撬开箱子后，陈渊惊讶地发现，里面竟然是一瓶瓶白色的液体。
　　打开一个瓶子一闻，陈渊立马断定这是雄性的精液。
　　原来这个世界的女人想要生育，都是通过人工授精的手段完成的。
　　这些精液自然是从男人身上榨出来的。
　　据陈渊所知，有一些体力精力出众的男人，会被女人圈养起来充当种马，每天的工作就是不停地榨精，提供大量的精液。
　　走出房间，回到客厅。
　　陈渊看见一只只矮小的哥布林骑着一名名亲兵美女围着饭桌爬行。
　　“这些东西，真会玩。”陈渊饶有兴致地看着。
　　“快点爬！”
　　亲兵美女们一个爬慢，就被背上的哥布林用木棒狠狠地打她们的屁股。
　　从她们背后看去，只见一个个亲兵美女的屁股都紫青紫青的。
　　不过，对于这些已经被哥布林强奸过的女人，他并没有兴趣。
　　……

第6章 红叶镇护卫队，擒获梅丽莎！
　　“我是尤妮丝大人的护卫队队长，莱昂娜·铂尔曼。”
　　第二天一大早，就有一支护送队伍和医疗队伍来到了梅丽莎临时居住的地方。
　　莱昂娜本人是一名五阶的中级剑士，麾下护卫队还拥有50名成员，都是在二阶以上的女战士。
　　莱昂娜有一头火红野性的长发，透示了她内里的刚强和热情。
　　英气十足的白皙脸颊，诱人之极的桃花眼，红润的小嘴边，一颗美人痔更为她增添了几分别样诱惑。
　　她的身材亦是热火性感到了极致，那双修长健美的美腿裸露，双脚穿着一双金属皮靴，胸前硕大饱满的双峰也被金属的半身胸甲遮住，双臂、跨间都只是用金属皮甲遮住。
　　惹火的魔鬼身材，再配上修身的软甲，生动形象地诠释了什么叫做真正的“制服诱惑”。
　　梅丽莎也不敢再耽搁时间，很快便带着全副武装的护送队伍和医疗队伍一起火速赶往了枫林镇所在的位置。
　　“莱昂娜军长，我们的行军速度是否可以再加快一些？以我们目前的速度，恐怕我们抵达的时候，寄生虫已经泛滥成灾了！”
　　梅丽莎策马跟随着莱昂娜，焦急不已地道。
　　自己见到尤妮丝已经用了一个上午，尤妮丝集结医疗队伍和护送队伍也将近花了大半天，这支军队的进发也已经是第三天早上的事情了。
　　“梅丽莎女爵阁下，目前的行军速度是我认为最合适的行军速度，难道你对我的领军能力有所质疑？”
　　莱昂娜眉头一皱，淡淡地扫视了梅丽莎一眼，同时俯视地瞄了一眼她胸前的巨乳。
　　莱昂娜出身于白帝城中一个没落的贵族，由于家族的没落，她也没有金钱能继承家族的爵位，只能来到红叶镇充当一名护卫队队长。
　　而她本人对于那些作威作福的贵族也是心中颇有怨怼。
　　梅丽莎脸色微微一窒，在枫林镇作威作福那么久，也不知是多久没有人敢这样和她说话了。
　　可现在她有求于人，也不得不忍气吞声。
　　“现在，传我指令，全军原地休整一小时！”
　　莱昂娜略带嘲讽地看了梅丽莎一眼，更是下达了足以让梅丽莎气得半死的命令。
　　……
　　今天一大早，陈渊美美地在梅丽莎家的软床上睡了一个午觉，便蹦跶了起来。
　　一走出梅丽莎的家，来到她家门前的小型花园，陈渊就见到了一只只哥布林骑着自己的“马匹”在游玩。
　　而这些马匹，自然是小镇里的女人了。
　　身材极为矮小的哥布林双双骑在这些女人的背上，用木棒拍打着她们的屁股，驱动着她们向前爬行。
　　这些哥布林有着不下于人类十岁小孩的智慧，拥有不弱的学习能力。
　　而且其智慧也会随着实力增长而增强。
　　在它们眼里，胯下的八名女人不过都是它们的玩具而已。
　　陈渊饶有兴致地看着哥布林驾驶着女人四处爬动，心念一动，便命令哥布林骑着女人们出了大门。
　　陈渊一马当先，大摇大摆地走在大街上，身后跟随着骑着马匹的哥布林们。
　　而一队队凶狠的哥布林也将一名名躲在房屋里的镇民赶了出来。
　　与之前不同的是，许多镇民身上多了大大小小的伤痕。
　　就在陈渊睡觉的时候，一队队哥布林无条件地执行着陈渊的命令，将胆敢回家穿上衣服的镇民统统性虐一番，同时闯入一家家将她们的衣服统统撕毁抢走！
　　在陈渊的世界构想里，这应该成为一个所有女性都必须光着屁股的世界！
　　一名名赤裸的镇民们在哥布林的威胁下，观看着陈渊大摇大摆地巡逻。
　　陈渊心念一动，哥布林就立刻执行命令，逼迫所有镇民做出抱头蹲下、岔开双腿的屈辱动作。
　　这个动作是陈渊意淫了不知多久的动作，被他定为所有女奴最基本的礼仪动作。
　　这个动作一做出来，陈渊就可以把对方的隐私部位一览无余。
　　陈渊看着一排排镇民都半推半就地做出了这个动作，不由得咧嘴大笑。
　　巡视了小镇一圈后，陈渊心满意足地再次回到梅丽莎的家中。
　　……
　　再经过了几小时的行军，梅丽莎和莱昂娜带领的队伍终于抵达了枫林镇所在地。
　　令她们没想到的是，村里一道人影也没有，街道上死寂一片。
　　“发生什么事了？”梅丽莎惊呆了。
　　“有古怪，大家注意警戒。”
　　而久经沙场的莱昂娜察觉到了一丝古怪，当即警惕地让手下保持警戒。
　　心急于自己家中的宝物和货物，梅丽莎却是想也没想就进入了枫林镇。
　　莱昂娜冷冷地注视着梅丽莎这个不听从自己指挥的家伙，若换做是自己麾下的士兵，她肯定毫不犹豫地会将她以军法处决！
　　梅丽莎的两名女亲兵手下也跟随她进入了枫林镇！
　　莱昂娜想了想，暂时让医疗队伍不要轻举妄动，而对自己麾下的护卫队下达了命令：“进入！”
　　这50名女战士都手持精钢剑、身穿贴身软甲，斗气修为在二阶的中级战士以上。
　　同时莱昂娜是一名五阶的中级剑士，身为一名军长，她配备了带有魔法攻击的长剑，身穿了帝国标配的防御铠甲，胯下也是耐力惊人的良马。
　　梅丽莎和两名女亲兵一进小镇，便飞快地向自己的家门赶去。
　　同时她们发现，镇民一个个都开着门，却龟缩在家门里，一点也没有迎接军队的意思。
　　“梅丽莎大人，欢迎回来！”
　　梅丽莎和两名女亲兵一赶到家里，就听见一个男人的大喊声。
　　梅丽莎看着那缓步走出来的陈渊，不由得大恼：“卑贱的男奴！你竟敢在我的家中？”
　　“你的问题真奇怪！”陈渊笑道：“从昨天开始，这里是属于我的地盘了！”
　　还没等梅丽莎理解陈渊的意思，就见到一只只哥布林凶神恶煞地扑向了三人！
　　这些哥布林在奸淫了镇民后，基本上达到了2 级的实力，升级后的哥布林身高没变，体格却是强壮了一些，只不过身材矮小的它们还是要比同级的战士要弱上不少。
　　“这些是哥布林？你居然和雌兽人帝国的兽人勾结了？”梅丽莎柳眉一竖，大声质问陈渊。
　　陈渊并不答话。
　　“我先代表帝国将你这个叛徒杀了！”
　　梅丽莎迅速抽出随身佩戴的斗气长剑，作为三阶高级战士的恐怖力量全线展开。
　　一头哥布林挥舞着木棒朝梅丽莎扑来，而梅丽莎只是猛挥一剑，就把那哥布林斩成了两半。
　　紧接着，盘踞在梅丽莎家中的500 只哥布林除了二十几只保护陈渊外，都涌向了梅丽莎三人，围攻着深陷包围区的三人。
　　那两名战斗经验不足、也未修炼出斗气的女亲兵一下子就被制服。
　　哥布林迅速撕毁两女的衣物，并将她们摁倒在地，疯狂捶击着她们的四肢！
　　“啊啊啊！！！好痛！！！”
　　“梅丽莎大人！！救命啊！！”
　　两女在几下的捶击中就感觉不到双手双脚的存在了，痛苦地蜷缩成一团。
　　接下来人多势众的哥布林直接就地对两女进行淫虐！
　　哥布林最喜欢将自己的武器插进女性的阴道或者肛门里，这种极其直接残忍的淫虐方式简直是摧毁女性意志力的最有力武器！
　　顿时两名女亲兵的阴道和屁股统统被成人手臂粗的木棒暴力插入。
　　在惨叫声中，鲜血顺着两女的胯间汩汩流下。
　　“怎么有那么多兽人？！”两名手下的遭遇也让梅丽莎大为恐惧！
　　梅丽莎凭借三阶的实力，任何一头哥布林都不是她的一剑之敌。
　　不过哥布林这种生物狡猾至极，发现近身不行，便闪闪躲躲开来，躲避着梅丽莎的剑技。
　　同时配备弓箭的哥布林开始弯弓搭箭。
　　梅丽莎随手挡下几支拙劣射技的短箭，开始向后退却。
　　“扔武器！”陈渊下令道。
　　顿时，一半的哥布林都大力甩出自己手中的武器，狠狠砸向了梅丽莎。
　　一下子根本挡不过来，梅丽莎只能用长剑护住头部，只拥有三阶修为的她，还不能释放出八阶强者才能修炼出的斗气护罩！
　　上百件武器接连不断地投掷，一下子就让梅丽莎的防守之势溃败，而失了武器的哥布林更是穷凶极恶地挥舞爪子扑了上去。
　　梅丽莎一下子也被数量众多的哥布林扑倒，丑陋而尖锐的指甲死命地在梅丽莎的软甲上撕扯。
　　在梅丽莎的惊叫声中，精通扒衣技能的哥布林不负陈渊所望扒光了梅丽莎。
　　“梅丽莎，立即投降！否则，别怪我对你的阴道和屁眼不客气！”
　　陈渊眼见梅丽莎就擒，当即淫笑起来。
　　瞥见旁边两名女亲兵的惨状，梅丽莎没有犹豫地就喊道：“不要！我投降！”
　　陈渊笑道：“投降就得有投降的样子，今后我规定，所有投降的人必须双手抱头，岔开双腿蹲在地上，这个姿势就叫做『淫姿』。”
　　梅丽莎愣了愣，没有反应过来。
　　此时二十多只哥布林拉扯着她的四肢，不让她有丝毫动弹。
　　这些生性淫虐的哥布林都被陈渊按捺住了，不然它们早就对梅丽莎进行了惨无人道的淫虐！
　　“给我摆出淫姿！”
　　梅丽莎盯住陈渊，实在想不到有一天自己会以如此屈辱的姿态落入他的手里。
　　缓缓地，梅丽莎就在哥布林的强制动作下摆出了淫姿！
　　陈渊对着梅丽莎坦露的巨乳和肉穴肆无忌惮地搜刮一阵，便命令哥布林将她牢牢捆绑起来！
　　同时命令剩下的哥布林赶往枫林镇的入口。
　　……

第7章 初阵告捷，庆功大会！
　　“吼吼吼！！杀！”
　　与此同时，只见小镇里突然涌出了大量的哥布林，它们矮小而猥琐，各持着木棒、骨头、弓箭等简陋的武器，朝着护卫队的众人杀去。
　　“什么？！这是哥布林……数量怎么会这么多！”莱昂娜愣住了。
　　哥布林是一种雄性兽人，她并不陌生。
　　一只哥布林根本算不上什么威胁，一个普通的成年人都能将其击杀。
　　但是眼前突然出现的哥布林数量起码有五六百，简直就堪比一个大型的哥布林巢穴！
　　这么多哥布林一窝蜂地涌上来，就算是三阶、四阶的中级、高级战士也抵挡不住。
　　而在这些哥布林之中，还有几十只狗头人夹杂在其中！
　　狗头人的战斗力比哥布林要强得多，实力堪比一般的二阶战士。
　　“这里怎么会有这么多的雄性兽人！这里距离雌兽人帝国的多瑙荒原可有十万八千里！”莱昂娜根本没想到这里居然隐藏着这么一大群兽人。
　　“快撤退！”她第一时间做出了正确的判断，但是为时已晚。
　　话音刚落，莱昂娜猛然发现自己身旁已经倒下了一大片。
　　大量的哥布林竟然在短短几十秒的时间扑倒了大半的女战士，一只只哥布林聚集在一起疯狂撕扯着这些女战士身上的衣物！
　　随即，在女战士惊恐的目光中，哥布林将她们一一扑倒，胯下那一根粗壮的兽茎以惊人的速度膨胀了起来！
　　紧接着，兽茎便直接粗暴地插进了她们的阴道里面。
　　女战士极度恐惧的尖叫声响彻。
　　“该死的！”莱昂娜气愤不已，抖动长剑，裹挟着犀利的火焰斗气，一只只哥布林在她的剑下犹如豆腐块般被切成两半，鲜血飞溅。
　　“妈的，好英气的妞儿，英姿飒爽呐，身材也够辣，很不错！”
　　“这些女战士都不错，全都变成我的女奴吧！”
　　远处，陈渊看着凝聚于莱昂娜长剑上的青色斗气，不由得咂舌。
　　只不过莱昂娜再厉害，也无法挽回现在的败局了。
　　“啊啊啊！！！”
　　“莱昂娜大人，救我啊！”
　　伴随着一声声惨叫，一名名女战士都被哥布林迅速扑倒，衣物被扯碎之后，粗硬如铁棒的兽茎精准地插进她们的阴道里，直接摧毁了她们所有的战斗意志！
　　“一群畜生！！”莱昂娜此时心中悲愤至极，心知自己此次绝无生还的机会了。
　　等她再一次挥剑逼退了周围哥布林的攻势，回头一看时，自己的身边竟然没有一个人了。
　　“嘿嘿，束手就擒吧！”不知何时，陈渊已经来到了战场上。
　　“你……你就是这群兽人的头领？男人？”莱昂娜看到陈渊的时候，也是大为震惊。
　　看得出来，陈渊就是这些哥布林与狗头人的首领。
　　陈渊没有回答她，直接对呈包围圈的所有哥布林下达了扑击的命令。
　　莱昂娜吃力地逼开一头哥布林的扑击，忽然就感觉到有什么东西缠住了自己的小腿。
　　巨力传来，让她向前一个趔趄。
　　同时左右又扑来两头哥布林，一举高高跃起，将莱昂娜拽倒在地，死死地压制住。
　　“都给我绑了！”
　　负隅顽抗的女战士们全部被压制住了，在一只只哥布林的帮助下给捆绑了起来。
　　50名女战士都被扒光了身上的衣物，光溜溜地被绳子反剪了双手，十分屈辱地埋头蹲在一起。
　　在陈渊的有意控制下，女战士们几乎都没有受到太大的创伤，更多是受到了直接的性器官打击而丧失了战斗力，最后被擒。
　　“都给我押下去看好了，晚上我要开一个庆功大会。”
　　陈渊看着自己这一战的成果，不禁咧嘴一笑。
　　到了晚上，一只只凶神恶煞的哥布林便驱赶着俘虏们赶往了小镇的广场上，同时枫林镇的镇民们也被要求前来观摩。
　　陈渊翘着二郎腿坐在椅子上，身边是团团严加保护的哥布林。
　　“首先，向大家自我介绍一下。本人是伟大的淫兽之王，麾下拥有无数的淫兽大军。然后现在再明确一下你们的身份，女奴！独属于我的女奴！不允许穿衣，迎接主人必须摆出淫姿，只听从我一个人的命令的卑贱女奴！”
　　话音刚落，俘虏群中哗声四起。
　　“吼吼吼！！！”
　　“噢噢噢噢！！！”
　　哥布林们听到哗声，立马挥舞着武器嚎叫起来。
　　“你！你！还有你！哥布林，给我把她们拖上来！”
　　陈渊冷冷一笑，直接指出了三名哗声最大的女战士。
　　几名哥布林得令，连拖带拽地便将三名女战士带到了陈渊面前。
　　“你的奶子不错。”陈渊先看向了一名女战士，道：“上乳刑。”
　　五名哥布林得令，其中四名哥布林按住这名女战士的四肢，剩下一名行刑的哥布林便挥舞起了大棒。
　　“啪！！”第一下砸落在这名女战士的左乳上。
　　“啊啊啊！！！”“啪！！！”第二下砸落在这名女战士的右乳上。
　　“啊啊啊！！！”陈渊没有兴趣看下去，将目光落在了第二名女战士身上。
　　“赏三根大棒。”这一名女战士还没反应过来，几头哥布林便粗暴地将她摁倒在地。
　　扯开双腿，拨开阴唇，木棒直捣黄龙。
　　还没完，施刑的哥布林忽然抬起了脚，狠狠的踩在了木棒上。
　　刺眼的鲜血飙洒，令人毛孔俱张。
　　“哈哈哈！”陈渊十分快意地笑了起来，随即将目光放在了第三名女战士身上。
　　“住手！！”就在这时，一直缄默无言的莱昂娜开口了。
　　陈渊饶有兴致地看向她。
　　“你这是在虐待俘虏，有违我们的大陆公约！不要再伤害我的士兵了。”莱昂娜微微低头，光着身子的她早已将美丽的面颊烧得通红。
　　“好！那我就暂且饶了她们！”陈渊嘿嘿一笑，挥手让哥布林们将那三名女战士带下去。
　　“那么接下来，庆功大会就此开始。”陈渊满意地看着下方一片鸦雀无声，朗声宣布道。
　　“首先，给我带上梅丽莎这个臭婊子！”话音刚落，五只哥布林便将光屁股的梅丽莎给押了上来。
　　“呜呜呜……”梅丽莎一边吃力地扭着白花花的大屁股，一边哭得梨花带雨，可身边的哥布林可不会怜香惜玉，她一旦走得慢了，大棒子恶狠狠地就招呼下来了。
　　“我教你的那么快就忘了？见到我，不知道该做什么？”陈渊冷笑地看着跪在地上的梅丽莎。
　　那个极度屈辱的姿势浮现在梅丽莎的脑海中。
　　“不……不要……”周边那么多人的灼灼目光，梅丽莎又怎能摆出那么淫荡的姿势。
　　“吼吼吼！！”一时间，在场的所有哥布林和狗头人都怒吼了起来。
　　犹如万箭齐发，吓得在场所有的人都跪倒在地。
　　梅丽莎在大脑一片空白之际，被身边的哥布林粗暴地扒拉身子。
　　蹲在地上，双腿叉开，露出阴部；双手抱头，抖动胸部。
　　“好，下面我宣布，立即施刑。”陈渊笑着说道。
　　“臀刑，一百下！”
　　……
　　梅丽莎被哥布林们肆意摆布，她趴倒在粗糙的地板上，地面上留有的小细石扎进了她娇嫩的肌肤，渗出了猩红的鲜血。
　　她的后脑勺被一只哥布林踩着，使得她不得不与大地接吻。
　　她的双手双脚都各自被一只哥布林踩着。
　　一只哥布林挥舞着大木棒，每隔三秒就狠狠锤击一下她的屁股。
　　才打了几下，梅丽莎就感觉自己的屁股与身体剥离了，火辣辣的疼痛麻痹了她的神经。
　　屎尿控制不住地齐飞，臀部以下的双腿也没了知觉。
　　那只矮小的哥布林上蹿下跳，每一次挥舞大木棒时都要跃起来借力。
　　“啪！！！”
　　“唔！”
　　梅丽莎又是没忍住，感觉有一串什么东西从夹不紧的屁眼里豁然贯出。
　　如此重蹈覆辙。
　　……
　　“不要伤害我的士兵。”莱昂娜还是重复着这一句话。
　　臀刑一百下的梅丽莎已经昏死过去了，屁股也变得血肉模糊。
　　陈渊让哥布林们把她拖了下去。
　　“如果有什么刑罚，就对我一人施刑吧。”说完，莱昂娜昂起首来，直视不远处的陈渊。
　　“啧啧，真是一位爱民如子的好军官！”
　　陈渊嘿嘿地笑了起来，“首先你给我摆出『淫姿』，让我看看你的态度！”
　　莱昂娜咬了咬嘴唇，便极其缓慢地蹲下了身。
　　“腿呢？张开！我可不是让你蹲下！”
　　“唔。”莱昂娜极不情愿地打开了双腿。
　　“还有呢，双手抱头，昂首挺胸。你的奶子那么大，那可是你的骄傲呢！”陈渊大笑道。
　　极度屈辱的眼泪滚滚而下，莱昂娜闭上眼睛，缓缓挺直了腰。
　　“好！接下来开始审讯。你必须回答我们的任何问题，听清楚没有？”陈渊缓慢地说。
　　“是！”莱昂娜只好认命了。
　　“你叫什么名字？”陈渊问。
　　“莱昂娜·铂尔曼。”
　　“年龄？”
　　“27岁。”
　　“身高？”
　　“1 米72. ”
　　“体重？”
　　“50公斤。”
　　“三围？”
　　“为什么问这些羞辱的问题？”莱昂娜气愤地问。
　　陈渊打了个响指，站在莱昂娜身旁的哥布林突然过来抓住她的头发就是两耳光，她的泪水一下就流了出来。
　　“你必须回答任何问题，还用重复吗？”陈渊问。
　　“明白了！”莱昂娜哭泣着回答。
　　“三围？”
　　“38，20，36. ”
　　“是不是处女？”
　　“……是。”莱昂娜迟疑了一下才回答。
　　“有没有和男人性交过？”
　　“怎么可能！我怎么可能会与卑贱的男人性交！”
　　莱昂娜像是被碰触到了什么痛点，大声地反驳。
　　“拿皮鞭来，先抽她100 下屁股！”陈渊忽然恶狠狠地吼叫。
　　一只哥布林去取来一根黑色的牛皮鞭，其余的哥布林则是将莱昂娜按在地上，然后哥布林用皮鞭朝她的屁股狠狠地抽打下去。
　　清脆的鞭鸣声中，莱昂娜的屁股剧烈地颤动着。
　　每当皮鞭落下一次，她就因痛楚而将脸庞抬起一回，她咬紧牙关，忍住不发出惨叫声，她简直想咬舌自尽，来逃避这非人的痛苦折磨。
　　鞭打至第二十多下时，她终于忍不住开始惨叫。
　　“求求你，饶了我吧，我知道错了！”
　　莱昂娜痛苦地呻吟，两团翘起的臀肉可怜的颤抖着，出现了红红的鞭印！
　　莱昂娜的泪水啪嗒啪嗒的往下掉，大庭广众之下被被这么打屁股，疼痛倒还在其次，心理上的耻辱才真的让人感到生不如死。
　　……

第8章 陈渊的第一次
　　“张开双腿，把骚穴露出来！我来看看你的骚逼。”
　　陈渊冷冷一笑，继续对莱昂娜下令道。
　　莱昂娜羞愤得几乎要晕了过去，但却说什么也不敢反抗，只能被迫将两条浑圆的大腿缓缓的分开，露出了自己最私密的禁区。
　　“嘿，果然跟我想象中一样……骚毛又多又浓密，真是下贱哪！”
　　陈渊嘴里不齿的讥笑着，胯下的肉棒却竖起老高，内心的占有渴望也越发强烈了，忍不住又发出了指令。
　　“用手把骚穴掰开些，里面也要让我看清楚！”
　　莱昂娜的脸色倏地变白了，身体微微的颤抖。
　　一直以来她都很骄傲自矜，这种羞辱实在是超出了她心理能够承受的范围。
　　但是一看到旁边哥布林有意在手里打得“啪啪”响的鞭子，莱昂娜就感到前所未有的恐惧，知道自己惟一能做的事就是乖乖屈服。
　　她轻轻抽泣着，右手慢慢伸到下体，食中二指扒开了两片阴唇，将自己的阴道口纤毫毕现的袒露给对方。
　　“啊，好丢脸……”长这么大，莱昂娜还是第一次感觉到如此强烈的羞耻。
　　“哈哈哈……”陈渊目不转睛的盯着眼前的美景，兴奋的放声怪笑了起来。
　　陈渊喋喋淫笑着，目光又移到了莱昂娜裸露的胸脯上。
　　只见她的胸前挺着一对货真价实的E 罩杯肥乳，饱满硕大的乳球看上去充满了肉感，那傲人的胸围的确不是靠任何东西垫出来的。
　　陈渊不假思索的张开双掌，一手一个的抓住了这对丰满的乳房。
　　两个圆滚滚的大奶子十分柔软，抓在手里的感觉真是舒爽得难以形容。
　　“喔……好肥的奶子……手感真是一流啊。”淫邪的笑声中，陈渊尽情的玩弄着莱昂娜赤裸的双乳。
　　胀鼓鼓的乳肉从指缝间乱冒出来，像是鼓满了气的球体似的顽强抗拒着手掌的揉捏，怎样也无法完全掌握住。
　　莱昂娜一声不响的任他为所欲为，脸上青一阵红一阵的，时不时露出痛楚的表情，显然是乳房被对方粗鲁的捏痛了。
　　“长了对这么大的奶子，不去当妓女，偏偏去当兵，真是暴殄天物啊！”陈渊边说边捻弄着莱昂娜诱人的乳尖。
　　她的乳晕是淡褐色的，两颗乳头又大又圆，直径很明显的超过一般女性的尺寸，被手指一拨就敏感的突了起来。
　　陈渊的拇指和食指旋转着莱昂娜的乳头，手掌搓揉得越来越起劲，令那浑圆肥硕的双乳在她胸前不停的摇晃。
　　“主……主人，求求你放过我吧……”莱昂娜哀哀的恳求。
　　“别傻了，骚母狗！”陈渊不耐烦的说，“之后有的是你好日子过的！”
　　揉够了乳房，他把莱昂娜推开，在她赤裸的丰臀上重重的拍了一下：“去，到地上去趴好，把屁股撅起来！”
　　嘶哑的语气完全没有商量的余地，莱昂娜的心沉到了脚底，她知道自己绝对免不了被这个卑贱的男奴强暴了，不可能有任何奇迹出现。
　　“是，主人！”嘴里机械的应着，莱昂娜颤抖着身子跪了上去，高高的翘起了丰满滚圆的屁股。
　　她趴在地上，光溜溜的肥美屁股上交错着几道鞭痕，白嫩的臀肉由于疼痛而微微的颤动着，看起来真是令人血脉贲张。
　　看着眼前像母狗一样趴着的莱昂娜，陈渊激动得全身都热了起来，一个箭步就冲了上去，迫不及待的跪到了莱昂娜身后，早已勃起的肉棒从后面对准了她迷人的肉缝。
　　“啊呀呀！”
　　伴随着一声惨叫，粗大的肉棒没有经过润滑就直接捅了进去，一口气就塞进了将近一半。
　　“轻一点……啊啊……轻……啊……痛……”
　　陈渊哪里忍耐得住，一点也不顾莱昂娜的感受，喘了口气后猛然一挺腰，肉棒尽根没入了她雪白的屁股。
　　“哈哈……真是好爽啊……好爽……”
　　陈渊嘴里发出兴奋的狂笑声，双手毫不客气的探到莱昂娜胸前，大力的揉捏那对倒垂下来的硕大肉球，十根手指使劲的蹂躏着柔软滑腻的乳肉。
　　“噢噢……哦……好痛……啊……主人饶了我吧……喔喔……求你饶了我……啊……”
　　莱昂娜嘶哑的尖叫着，成熟惹火的胴体被撞击得前后摇摆。
　　而且随着时间的过去，阴道里逐渐适应了肉棒巨大的尺寸，甚至还自动分泌出了不少淫水润滑，使痛感大大的降低了，反而还不如身上的鞭伤厉害。
　　“骚母狗，叫得这么淫荡……”
　　陈渊咬牙切齿的咒骂着，操纵肉棒疯狂的进出莱昂娜的身体，发泄着自己对她许久以来的兽欲。
　　“啊啊啊……主人好痛啊……喔喔……啊……”
　　莱昂娜被插得失声哭叫，两团赤裸丰硕的乳房沉甸甸的坠在身下晃动。
　　“不行了……不行了！！”
　　坚持没多久，莱昂娜浑身一僵，几秒过后，发出了歇斯底里的尖叫声，阴精如潮水一样，狂喷而出，绵绵不绝，下体一个痉挛接着一个痉挛，快活得几乎要死，两眼已经不自主地翻白了。
　　“还没结束呢。”陈渊不等莱昂娜恢复过来，接着继续挺动了起来。
　　此时的莱昂娜已然根本不堪陈渊的冲击，上半身趴在了地上，屁股却依然高举承受着肉棒的挞伐，又是数十下抽插后，她的两腿突然向后乱蹬，又来了一次性高潮。
　　也不知道过了多久，陈渊抽插良久的肉棒渐渐有了爆发的迹象，快感的积累已达到了顶点。
　　他也不再留余地，拼起剩余的力量，狂顶着胯下的莱昂娜。
　　一时间“啪啪”之声霎时大作，莱昂娜肥白的屁股不停撞击在他的小腹，激起一个又一个美妙的臀浪，虚弱的她已发不出什么声音，连些许的反抗都做不到。
　　“呼！”
　　陈渊突然低声一叫，肉棒顶穿花心挤进了子宫里，滚烫的的精液终于狂射而出……
　　而莱昂娜也翻起一个白眼，晕了过去，趴在地上。
　　可这没影响到她身体的反应，意识虽然昏迷了，下体依旧抽搐、痉挛着，释放出大量的淫水。
　　直到流完最后一滴阴精，她才彻底安静下来。
　　陈渊很快从莱昂娜那一团浆糊般的骚屄里拔出了自己的肉棒。
　　“好了，接下来庆功大会才正式开始。我的淫兽们，尽情享受这一场盛宴吧。”
　　肏完莱昂娜之后，陈渊忽然拍了拍手掌。
　　“吼吼吼！！”当即，在场的所有淫兽都是沸腾了起来。

第9章 淫兽盛宴，二级淫兽基地！
　　那些被俘虏的女战士就是这一场盛宴的美食。
　　哥布林、狗头人纷纷开始选择自己的美食，开始享受起美味起来。
　　“……嗯、呀啊！！”
　　大腿被强行分开，一只狗头人将它凶恶的兽茎对着一名女战士的小穴直接捅了下去，一路到底。
　　“不要，不要啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　像是有什么被捅破一样，体内传来了扑嗤一声，一股猛烈的疼痛向女战士袭来，仿佛要将它的身体撕裂，女战士放声尖叫，视线因为眼泪而变得模糊不清。
　　而夺走女战士处女的狗头人挺起它狰狞的兽茎如打桩机一般冲击着她的子宫，其他的狗头人也没有闲着，在女战士因破瓜之痛放声悲鸣的时候，嘴巴被塞入另一根兽茎，又粗又长地直抵女战士的喉咙，几乎让她无法呼吸，双手被控制，强制着为另外两只狗头人手交，胸部也被来回侵犯，有的舔舐她的前胸，有的吮吸她的乳头，还有兽茎伸进乳沟进行乳交，女战士的身体被各种各样的玩弄着，
　　“啊啊……嗯……哈啊、哈啊！”
　　渐渐地，女战士感觉刚刚被破处时的疼痛感变得没有那么强烈了，为了承受下体撕裂般的虐待，身体自己开始分泌出爱液润滑，被粗暴摆弄的身体，不知什么时候开始发热，连口中的哀嚎也慢慢得妩媚。
　　在女战士的嘴巴里快速抽插的兽茎最先到达了极限，大量腥臭的精液在她喉咙深处喷涌而出，从嘴巴和鼻孔溢出来，流的满脸都是，但更多的则是顺着喉咙直接灌进胃袋，从窒息中恢复过来的女战士不停地干呕，却马上被下一个肉棒插入。
　　“……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　与此同时，阴蒂突然被用力拉扯，女战士直接高潮了，还没缓过神来，下体中的兽茎这时用力一顶，大量的白浊射进她的子宫。
　　时间还在流动，快感一波接着一波，这名女战士已经不知道高潮多少次了，也不知道现在是这群狗头人的第几轮中出，她早已经精疲力竭了，软软的没有一点力气，但即使如此，狗头人也丝毫没有放过她的意思，自顾自地在她身上宣泄它们那仿佛无穷无尽的精力。
　　全身上下，从外到内都被白浊污染了。
　　在它们眼里女人只是一件能够用来发泄欲望的道具。
　　类似的场景随处可见。
　　庆功大会持续了整整一个晚上，直到第二天天明，这些发泄完性欲的淫兽才是在陈渊的命令下停了下来，将这些早已经被肏得欲仙欲死的女战士给羁押了起来。
　　从今往后，这些女战士就是专门供淫兽们发泄与补充能量的肉便器。
　　原因无他，所有的淫兽兵种为了种族和战争的需要都进化出了奇异的身体结构。
　　这些淫兽的能量来源，就是女性的体液，只需要通过与其性交就能完成能量补充，而不需要什么食物。
　　因此陈渊只需要放心大胆的孵化那些淫兽，而不必担心后勤的问题，不然，等这些淫兽的数量过万的时候，他到哪里去找东西给这些家伙吃？
　　……
　　庆功大会结束后，陈渊也回到了原梅丽莎的宅邸。
　　这里已经被众多淫兽里三层外三层地包围守卫，以防任何人接近。
　　作为淫兽们的指挥者，陈渊对于自己的小命看得格外重，自然需要重重的保护。
　　“现在我手下控制的女奴数量超过500 ，每天能够提供的淫能超过10万……果然还是要进一步扩大女奴的数量规模才行。”
　　此时，陈渊也舒服地躺在大床上检阅自己的战果。
　　所有的女奴子宫内都被植入了淫虫，而其中的淫虫能够源源不断地为他提供淫能。
　　“是时候升级2 级的淫兽基地了。”
　　“淫兽基地马上开始升级。”陈渊对淫兽系统命令道。
　　“升级二级的淫兽基地需要1 万点淫能，母体数量*100. 是否继续？”
　　“是！”
　　陈渊随即果断回答。
　　“二级淫兽基地：日产量，淫虫3000条/ 日。日调制进化淫兽数量1000条。下一级基地进化需要资源，淫能10万，母体数量*5000.”
　　“淫毒蜂，虫族，2 级能量。每只孵化需要耗费淫能100 ，淫虫1 条。孵化时间1 分钟！拥有再次进化能力！”
　　“抱脸虫，异形族，2 级能量。每只孵化需要耗费淫能100 ，淫虫1 条。孵化时间1 分钟！拥有再次进化能力！”
　　“堕落淫犬，兽族，3 级能量。每只孵化需要耗费淫能500 ，淫虫1 条。孵化时间1 分钟！拥有再次进化能力！”
　　“猪头人，兽人族，3 级能量。每只孵化需要耗费淫能500 ，淫虫1 条。孵化时间1 分钟！拥有再次进化能力！”
　　淫毒蜂是一种只有拇指大小的毒蜂，外表看上去和普通的蜜蜂没什么区别，但是它们的尾部针刺具有大量的淫毒，只要注入人体内，就会产生强烈的催淫效果。
　　抱脸虫是一种形似小蝗虫的怪虫，拥有八条长腿和一根骨质的长尾巴。
　　抱脸虫的体型虽小，但行动十分迅速，一旦发现目标就会直扑对方的面部，用八条腿将其死死箍住，然后用尾巴锁住其咽喉令其窒息，最后将腹部上的管状生殖器插入对方的嘴部奸淫。
　　堕落淫犬是一条体长达到2 米的黑毛巨犬，双眼赤红，尖牙利爪，性情十分凶猛残暴。
　　最后的猪头人就不必多说，和狗头人类似，但体格要更加壮硕，身高超过了2.5 米，并且膘肥体壮，自动配备狼牙棒、斧头、大剑、重盾、棒槌等大型武器，战斗力要更加强大。
　　“孵化！”
　　陈渊一声令下，当即开始花费淫能孵化出一只只全新的淫兽兵种。
　　……

第10章 公共精厕
　　转眼间，便过去了三天的时间。
　　在这三天时间里，陈渊也并没有什么其他的举动，而是待在枫林镇里不断地猥琐发育。
　　高筑墙、广积粮、缓称王，才是最佳的生存方式。
　　原梅丽莎的房间之中，陈渊此时正在卖力地肏弄着莱昂娜。
　　莱昂娜因为子宫内寄居着淫虫，一身强大的实力都被死死地抑制住了，现在只不过是一个普通的女人罢了。
　　“把你的屁股翘起来。”
　　陈渊已经感觉到胯下的肉棒完全苏醒了，迫不及待地想要大开杀戒。
　　莱昂娜听话地将身子翻了过来，摆成了跪趴的姿势，一对浑圆雪白的肥臀高高竖起在陈渊面前。
　　此时这个姿势不仅将她的阴部凸显得更加肥满，连肛门也毫无保留得落入人眼。
　　莱昂娜的腰身本就生的苗条纤细，上身这么一趴低，更丰满了臀部的曲线，视觉上更令人有美的享受，也更显得淫荡诱人。
　　陈渊看得口干舌燥，如此又圆又大的雪白肥臀，好像能掐出水来，再加上那对本来就肥大的乳房，因为趴着而更显得硕大，从后望去，充满了让人犯罪的诱惑力。
　　“啪！”
　　陈渊在莱昂娜雪白的屁股上拍了一下，她圆滚肥白的屁股随着他的手充满弹性地颤动了一下。
　　不得不说，莱昂娜的屁股不光白嫩丰满还很滑腻，手感真好！
　　随着陈渊的拍动，莱昂娜的屁股波浪似的乱颤，让人浮想连篇。
　　陈渊真的忍不住了，一手按着她的屁股，另一只手扶着肉棒，对住了肥嫩的阴户，上下磨蹭了一阵，然后腰部用力一挺，内里温热湿滑，龟头轻易地顶到了花心，刺激得莱昂娜发出了一声浪叫。
　　“啊……”
　　又一波的激战开始了，陈渊双手抱着莱昂娜又白又大的肥臀，肉棒不停的送进抽出，操出了不少淫液，顺着大腿根往下流，小腹也不断撞在莱昂娜肥嫩的屁股上，那种异常舒服的充满弹性的肉感，让他爽得几乎魂飞天外。
　　陈渊使劲抽动起来，大肉棒在嫩逼里出出入入，次次都狂插到底死命抵着花心，莱昂娜浪声大作，主动的扭腰摆臀，口中“嗯嗯……啊啊……”呻吟着，嫩逼不停地收缩起来。
　　这夹缩的感觉的实在美妙，陈渊都控制不住自己，大龟头传来了阵酸麻的讯号，鸡巴熊熊暴涨，而莱昂娜只觉得阴道中的大肉棒火热十足，而且不停的膨胀长大，插得又凶又猛又狂烈，像是恨不得能将自己的阴道给插爆。
　　“嗯哼！……啊！……哈啊！……痒！……痒痒！……好痒！……啊！……嗯哼！……嗯哼哼！”陈渊两手握住莱昂娜的纤腰，挺起肉棒，在她白嫩的臀间肆意插弄。
　　那对雪臀圆润滑嫩，就像一大团白腻的油脂，随着肉棒的进出不停摇摆，荡起波浪般的颤抖肉感。
　　莱昂娜蹙住眉头，洁白的牙齿不住咬紧红唇，不停地承受着陈渊的撞击。
　　肉棒彷佛要撑裂她的嫩逼，每一次插入，肉菇就像一只粗暴的拳头撞击花心，干得她浑身酸麻。
　　“哎呦……好舒服……主人……太棒了……喔……喔……”承接着交媾欢好的莱昂娜，看上去是娇弱无比，但无论陈渊怎么冲刺，她却都承受下来，柔声呻吟，恍若媚骨天生。
　　尤其是下体淫汁泉涌，阴道却紧密得惊人，她的反应越来越是狂野放荡，真是令陈渊惊叹。
　　“果然，这个世界的女人就是骚货……没被肏之前装得多么高贵不可侵犯，一旦口子打开了，还不是一样放浪。”
　　陈渊挺动腰部，还不忘在莱昂娜的雪白丰臀上大力拍上两记。
　　实际上，不管是多么三贞九烈的玉女，只要体内被安放了淫虫，在日日夜夜刺激下，最终也会变成一名骚浪淫贱的妓女。
　　“啪啪”的撞击声中，莱昂娜丰满肥腻的圆臀也被撞出一个个美丽而又淫荡的臀浪。
　　而陈渊爽得好像全身毛孔都被冲开，腰肢挺动得更加猛烈，左手还时不时打在莱昂娜的雪臀上，感受穴肉紧夹的爽快，直打得她连连痛哼，丰臀上很快就烙满红印。
　　“射了……”
　　没过多久，随着一声舒畅至极的酥麻快感犹如电流般席卷全身，陈渊的精阀犹如泄闸一般大开，滚烫的精液突然在莱昂娜的阴道内猛烈的喷发，犹如火山爆发一般，积蓄的乳白色粘稠精液顿时喷满了她的阴道，一坨坨的精液朝着她的子宫冲击瞬间便喷满了紧致的阴道。
　　“哦……”一声长长的娇吟到了高潮。
　　莱昂娜也皱眉紧闭了双眼，浑身不紧不慢发出一下一下的抽搐，而每一次抽搐伴随而来的是一大股浓热阴精，一直来了十几次，才慢慢停下来。
　　风流快活后，陈渊便跳下了床，带着莱昂娜径直地朝着小镇的一处地方赶去。
　　那里正是他新近改造的一处场所，名字叫做公共精厕。
　　对此，陈渊也在自己颁布的法令中增添了这么一条规则：
　　镇上的所有女奴都有义务到公共精厕充当肉便器，供淫兽们吞食体液及发泄性欲。
　　“今天也该轮到你了，莱昂娜，好好犒劳一下我手下的淫兽们吧。”陈渊笑嘻嘻地说道。
　　过不多时，两人便赶到了公共精厕的所在。
　　这里就是由一间公共厕所改造而成的，每一个坑位都安排有一名女奴工作，而一只只淫兽们就在坑位外整齐地排着队伍，轮流上前使用。
　　陈渊一进去，映入眼帘的便是一幢幢淫靡而秽乱的场景。
　　1 号坑位里，是梅丽莎在工作，一只黑不溜秋的堕落淫犬正奸淫着她。
　　“汪汪汪！！”
　　堕落淫犬将身躯贴在梅丽莎的身体上，赤红色的兽茎勃勃晃动的好不吓人，同时不断用宽大的舌头舔弄着她下体肥厚的阴唇，似乎把她当成自己的玩物一样。
　　很快，堕落淫犬似乎等不及了，转过了身，与梅丽莎屁股对着屁股，紧接着下身一挺，“滋”一声将硕大的兽茎插进去大半截。
　　“啊啊——”
　　撕心裂肺的剧痛涌遍全身，梅丽莎发出凄厉的惨叫声，美丽的俏脸痛的完全扭曲了，大颗大颗的泪水失控般涌出来。
　　没有前戏，没有润滑，这是真正惨无人道的强奸！
　　而且堕落淫犬胯下兽茎的尺寸十分夸张，比梅丽莎的手臂还要粗上不少，难以想象这么硕大的东西插入究竟会有多么可怕的痛苦。
　　梅丽莎哭叫着，拼命挣扎，想挪动屁股，从堕落淫犬的奸淫中逃开，但它却在她的屄穴里大肆抽插起来。
　　她怎么也没想到，身为女爵贵族的自己有一天居然会和一条大黑狗兽交，这种禽兽式的交媾让梅丽莎悲痛欲绝。
　　“汪汪汪……”堕落淫犬却舒爽得发出阵阵吼叫，一下又一下的将胯下的兽茎顶入那迷人的肉洞。
　　“不要……饶了我吧……”泪流满面的梅丽莎声嘶力竭地嘶喊。
　　堕落淫犬的每一次抽插都带来刀割般的剧痛，她感到自己的阴道快要被整个刺穿了，内壁的嫩肉肯定已经被磨破出血。
　　“汪汪汪……”
　　堕落淫犬却爽的无以复加，像是永不疲倦的打桩机一样，黝黑的皮毛击打在梅丽莎雪嫩的圆臀上，发出清脆的啪啪声。
　　作为淫兽，堕落淫犬的持久力和体力都好的不可思议，整整一个钟头后还越战越勇，而梅丽莎却早已筋疲力尽，哭泣痛骂的声音都嘶哑了，饱受摧残的阴道也渐渐的完全麻木。
　　到这时候，连她的神智都开始支撑不住了，模糊的视线里只看见对方那精光四射的双眸，闪烁着如同野兽般兴奋的光芒。
　　又过了不知多久，堕落淫犬终于达到了今天的第一次高潮。
　　那根粗壮的肉棒猛然涨大了一倍，几乎把梅丽莎可怜不堪的花径都给胀爆。
　　然后伴随着一声吼叫，一股滚烫的精液如同喷泉般射了出去。
　　精液是那样的滚烫，喷射是那样的有力，梅丽莎可以清楚的感觉到，一股强有劲的热流敲打在自己的子宫内壁上，然后是第二股……第三股……
　　与此同时，梅丽莎浑身不停地颤抖，趴在地上一动也不想动了，一股乳白色的精液从她红肿起的阴唇间缓缓流出。
　　但是，没过多久她就被又一只堕落淫犬给扑倒在地，今天的侍奉可远远没有结束，后面排队的淫兽还有很多很多！
　　另一边，刚到的莱昂娜也来到了空缺的坑位，翘起屁股等待着淫兽们的鞭挞。
　　在她的身后，一只体格肥硕的猪头人使劲扒开那两个肉感十足的臀丘，雪白的臀沟里，淡褐色的菊花蕾正在紧张的微微蠕动。
　　“不，不要……呜呜呜……求求你不要动那里……”
　　莱昂娜吓得魂飞魄散，拼命扭动着丰满的屁股想要挣脱。
　　但是猪头人却已经死死地制住了她，嘶吼声中，粗大的龟头一点点撑开了窄小的肛门，周围那些密密的褶皱被一点点打开，小小的圆洞逐渐被撑成了原来的数倍大，露出了里面鲜红色的肛肉。
　　然后猛然向前一送！
　　“啊啊——”
　　今天最凄厉的惨叫声响起，莱昂娜痛的俏脸完全扭曲，只感到一根粗硬的家伙猛的刺穿了自己的肛门，一种撕裂般的痛楚火烧一样袭击着身体，巨大的疼痛使她一瞬间仿佛全身都麻木了。
　　“吼吼吼！！爽！！女人，你的屁眼真紧！”猪头人简直爽的无以复加，全身的血液全都沸腾了起来，充分享受着这处女肛门的紧凑和温暖，把肉棒继续毫不留情的一捅到底。
　　“停下来……呜呜……痛……啊……快拿出去……”
　　莱昂娜失去控制般大声哭喊，本能的左右晃动臀丘挣扎起来，只觉得那根可怕的硬物完全插进了自己的屁股里，直肠内那种难以形容的火辣涨痛使她几乎痛昏了。
　　“……啊啊……饶了我吧……”
　　莱昂娜不断的摇着头，在猪头人猛烈有力的抽插下无助的哭泣尖叫，胸前那两颗丰满无比的肥硕肉团被撞击的剧烈弹跳，晃出了一道道眼花缭乱的性感抛物线。
　　猪头人却是对莱昂娜的惨叫充耳不闻，操纵肉棒在她紧密的直肠里高速进出，令她丰满的大奶子摇晃出更大的幅度。
　　好长一段时间后，喘息声和哭喊声才蓦然达到颠峰，猪头人的快感终于高涨到了极限，吼叫着紧紧抓住掌中两颗雪白肥嫩的超级肉弹，兽茎弹跳着射出了所有的精华！
　　“啊啊——”
　　一股滚烫的精液在莱昂娜的肛门里轰然爆发，她也长长的哭叫起来，身体一阵剧烈的颤抖，前面的肉缝里狂涌出大量的汁水，像是喷泉般洒在了地上。
　　莱昂娜失神般的喘息着，仿佛还在回味着高潮的余韵。
　　昏暗的灯光下，她的两条大腿无力的左右耷拉开，雪白的双臀间，那纤细秀气的屁眼已经完全撕裂了，变成了一个泥泞不堪。
　　红肿外翻的洞孔，大量粘稠白浊的液体夹杂着血丝从里面倒流了出来，看上去是那样的惊心动魄……

第11章 进攻红叶镇
　　公共精厕不分昼夜地运转着，如果有女奴支持不住，就会被下一个女奴顶替，继续提供性服务。
　　不过，因为陈渊麾下的淫兽数量与日俱增，目前这500 多名女奴也是捉襟见肘，供不应求。
　　“看来，有必要进一步扩张了，不然发展终归是太慢了。”
　　这一天一大早，陈渊便开始检阅起自己目前的淫兽军团。
　　哥布林是数量最多的淫兽兵种，目前的数量已经超过了5000，被陈渊划分为了50多个军团。
　　其次是狗头人军团，数量也超过了3000；
　　淫毒蜂、抱脸虫虽然并没有被编制成军团，但数量也分别超过了1000.
　　因为消耗淫能较多，数量较少的是堕落淫犬、猪头人军团，但数量也达到了500.
　　借此，陈渊的实力也已经达到了3 级，即便对上三阶的人类修炼者也不遑多让了。
　　“下一个目标，就选择进攻红叶镇吧。以我现在的兵力，应该不成问题。”陈渊很快就有了主意。
　　据了解，红叶镇乃是白帝城下辖的10个城镇之一，人口在1 万左右。
　　红叶镇周围少地多山，大部分的土地并不适合耕种。
　　不过在红叶镇周围却有着好几条大型铁矿矿脉。
　　红叶镇的尤妮丝女爵凭借那几条大型铁矿矿脉将整个红叶镇打造成为了一个炼钢、制造兵器的小镇。
　　红叶镇的兵器供应伊斯曼顿帝国无数贵族，为尤妮丝赚来了巨大的财富。
　　红叶镇的繁华也远远凌驾于枫林镇之上。
　　枫林镇之内所有居民加起来还不足500 人，而红叶镇的人口却已经高达1 万人。
　　“出发！”陈渊思索了一段时间，脑海中很快就有了作战计划。
　　过不多时，3000只哥布林、1000只狗头人、300 只堕落淫犬、100 只猪头人以及大量淫毒蜂、抱脸虫组成的淫兽军队便集结完毕，在陈渊的带领下朝着红叶镇的方向杀去。
　　……
　　红叶镇外两公里的一座小山坡之上。
　　陈渊站在山坡上俯瞰着远方的红叶镇。
　　在他的身后，黑压压的淫兽大军已然蓄势待发，威风凛凛杀气十足。
　　陈渊向着红叶镇一指命令道：“红叶镇，我要了！作为我们淫兽崛起的第一座根据地！给我上，把红叶镇夺下！所有女人充作女奴！反抗者格杀勿论！”
　　“吼吼吼！！”
　　淫兽大军齐声嘶吼，响应着陈渊的指令。
　　语毕，哥布林、狗头人、堕落淫犬、猪头人军团直接就冲下了山坡，向着红叶镇直接冲杀而去。
　　红叶镇已经有一个城市的雏形，在外围有一座六米高的城墙，而城墙的入口之处，有六名女士兵守卫着。
　　“敌袭！敌袭！！”
　　看到远处那声势浩大、杀气腾腾的淫兽大军向着红叶镇这边疾驰而来，那六名女士兵赶忙拉响了警报，逃进了城门内。
　　刺耳无比的警报之声，顿时在红叶镇之中回荡。
　　“放下城门！放下城门！快去通知尤妮丝大人！快！”守城官失声竭力的大吼道。
　　“轰隆——”那重逾千斤的钢铁闸门瞬间放下，切断了从地面入城的途径。
　　但是，城墙之上的女士兵看着远方的淫兽大军，仍旧是人人脸色苍白。
　　一些女士兵甚至双脚颤抖，拿着武器的双手也在不断颤抖。
　　若非有这一座六米高的城墙守护，这些人只怕都已经士气崩溃，无法战斗了。
　　她们本来就不是正规的帝国士兵，只不过是镇上招募的治安队伍，平日里也就是干些守门、收过路费的杂事，战斗经验可以说是一片空白。
　　现在她们唯一的希望，就是这些淫兽大军攻不破她们的城门。
　　浩浩荡荡的淫兽大军如同旋风一般，很快来到了红叶镇之前，对着紧闭的城门发起了冲锋。
　　这时，有500 多名弓箭手来到了城门之上。
　　“放箭！！放箭！！射死这些怪物！”守城官脸色苍白地大声叫道。
　　城墙之上那500 多名弓箭手立刻弯弓搭箭。
　　一发发箭矢旋即如同雨点一般向着地面上的淫兽们射去。
　　但是，这些弓箭对于淫兽们的杀伤力十分有限，除了能将一些矮小的哥布林射伤之外，对于体格壮硕、身穿兽皮铠甲的狗头人和猪头人来说都构不成什么威胁。
　　淫兽大军继续径直向着红叶镇冲去，没有受到半分影响。
　　“我的天啊，为什么这里会出现这么多的怪物！”
　　“那究竟是什么怪物？是魔兽？还是兽人？可是雄性的魔兽和兽人怎么会有这么多！”
　　“完蛋了，我们怎么可能守得住！”
　　城墙之上所有的女士兵见此一幕都心胆惧丧，士气大跌。
　　几个呼吸之间，淫兽大军直接来到了红叶镇城墙之下。
　　随后，只见一只只狗头人在下方搭起了“人梯”，而身材娇小的哥布林则是踩在下方狗头人的身上，借此爬上了红叶镇那六米高的城墙。
　　“它们爬上来了！”
　　“快，拦住它们！”
　　城墙上的女士兵们乱成了一锅粥。
　　还是那名守城官身先士卒，一剑斩下，直接将一只刚刚爬上城墙、立足不稳的哥布林直接拦腰斩成两截，鲜血四溅，内脏撒落。
　　可是，下一秒，就有好几只爬上城墙的哥布林朝着这名守城官扑去，挥舞着手中的棍棒重击着她的脑袋。
　　“嘭嘭嘭……”
　　如今陈渊麾下的这些哥布林，也不再是之前的1 级渣渣了。
　　经过这段时间对女奴们的奸淫，大部分的哥布林都已经升到了2 级、3 级，战斗力堪比人类的二阶、三阶修炼者。
　　几下的工夫，那名守城官就被这几只哥布林打得头破血流，倒地不起。
　　而城墙之上的女士兵们哪里经历过如此血腥的战斗，看到如此恐怖的一幕，直接士气崩溃，四下逃散。
　　见状，爬上城墙的哥布林们也是亢奋不已，三五成群地扑向了这些溃散的女士兵，粗暴地将其衣物扒光后，便就地开始了奸淫！
　　同时，也有不少哥布林再次打开了城门的开关，让紧闭的城门重新打开。
　　如此一来，城门外的淫兽大军才得以长驱直入，杀进红叶镇之中。
　　“啧啧，看样子我还是低估了淫兽大军的实力啊，这才不到半个小时，红叶镇的城门就沦陷了。”
　　淫兽大军最安全的后方，陈渊看着这一幕，不禁露出了满意的笑容。
　　“迅速控制镇里的所有居民，反抗者强暴勿论！”接下来，他也是进一步下达了指令。
　　此时，随着淫兽大军的进入，红叶镇内也已经是一片鸡飞狗跳。
　　在外活动的居民统统被淫兽们扑倒在地，撕碎了身上的衣物，然后控制了起来。
　　而在家里的居民也难逃一劫，被闯入家中的淫兽同样给控制了起来。
　　……
　　另一边，红叶城堡。
　　尤妮丝在自己的私人花园之中悠闲地吃着糕点，喝着下午茶，准备休息一下，再去附近小溪边钓一下鱼。
　　这会儿她身上只穿着件薄如蝉翼的黑色连衣裙和半透明的丝袜。
　　赤裸的双肩下面，超低胸的领口几乎是敞开的，半露着两团饱满硕大的雪白乳球。
　　那凝脂般的玉臂和修长匀称的双腿更是毫无遮掩，白皙的四肢全部裸露在外，被全黑的装束反衬得更加耀眼炫目。
　　而她的裙子又是这样短，布料十分精省，只能刚好遮住浑圆结实的臀部。
　　随着微风的吹拂，裙角自然而然的微微飘起，小半个白嫩的屁股时隐时现，甚至连大腿根部的黑色吊袜带都能惊鸿一瞥的窥见。
　　但最要命的还是尤妮丝那高高耸起的胸脯。
　　红叶镇里并不缺少丰乳的女子，可是这些女子哪个也没有她这么丰满的乳房。
　　任何人都看得出，尤妮丝的胸围比一般“波霸”都要伟大得多，以目测看至少也有38寸，罩杯绝对不会小于G.
　　而这正是尤妮丝的骄傲所在，作为一名伊斯曼顿帝国的贵族，巨乳就是她们的标志性象征。
　　就在这时，在一名护卫的带领之下，一名年迈的女管家风风火火地走进了私人花园，来到了尤妮丝面前。
　　“丽萨，有什么事吗？”看着女管家丽萨，尤妮丝一脸威严，淡淡问道。
　　在红叶镇之中，她的地位以及权力之大，几乎和一城之主没有什么分别。
　　在平民面前，她要保持贵族的威严。
　　“大人，有大量的兽人和魔兽正在进攻我们红叶镇！我们的城卫军恐怕支撑不了多久！”女管家丽萨焦急地说道。
　　“这究竟是怎么回事？为什么突然会有这么多的兽人和魔兽进攻我们红叶镇！”
　　当尤妮丝听到来自前线的战况汇报时，也是吓得魂不附体。
　　“大人，现在来不及考虑这些问题了！我们赶紧逃难吧。”女管家丽萨忙不迭说道。
　　闻言，尤妮丝这才反应了过来，随便捡了一些贵重的物品，就想要从后门先逃离。
　　哪知道，等到她想要离开的时候，却发现整一座城堡已经被淫兽们围得水泄不通。
　　“这里应该就是红叶镇女爵的宅邸了。”
　　而陈渊注视着偌大一座城堡，心中也是有了答案。
　　女爵正是这个世界的贵族势力，她们不仅被授予了爵位，还拥有私人领地与武装力量。
　　眼前这一座城堡的城墙高达十米，直径高达一公里，通体使用坚硬程度堪比钢铁的黑岩建设而成。
　　这防御能力比红叶镇城墙还要强得多。
　　而在城堡的城墙之上还站着500 多名女战士，这些女战士都是尤妮丝的私人武装部队，穿着皮甲，持着各种武器，站在自己的岗位之上。
　　她们的精气神和实力明显比红叶镇城墙上的守城士兵们强大数倍不止。
　　另外，城堡的城墙之上摆放着两挺重弩，每一挺重弩都长达七米，弩箭的长度也长达七米，需要五六个人同时操纵，才能够将一挺重弩直接拉开。
　　那重弩威力无穷，就算是猪头人被正面射中一箭，估计也会被干掉。
　　“让你们的女爵大人出来说话！”
　　陈渊并没有直接发起进攻，而是远远地冲着城堡喊了一句。
　　他可不敢接近城堡，不然被那两挺重弩射中可就GG了。
　　很快有人前去寻找尤妮丝。
　　过不多时，逃跑无望的尤妮丝登上了城墙，望着下方张牙舞爪、狰狞可怖的淫兽大军，吓得是脸色煞白。
　　……

第12章 淫虐尤妮丝女爵
　　“你就是红叶镇的女爵？从现在开始，这里已经是属于我的领地，而你们也将成为我的女奴。”
　　“如果你们还打算负隅顽抗的话，那么就只有死路一条！现在放下武器选择投降，我还能够放你们一条生路！”陈渊也看见了露头的尤妮丝，当即大声地喊道。
　　城墙之上，尤妮丝也一眼看见了远处发号施令的陈渊。
　　可惜相隔太远，已经超出了重弩的射击范围。
　　“该死的男奴，你好大的狗胆！竟然敢勾结魔兽和兽人袭击我的领地！高贵的伊斯曼顿帝国贵族是绝对不会向卑贱的男奴投降的！”尤妮丝俏脸有些扭曲，美眸之中闪动着厌恶和轻蔑。
　　“好，敬酒不吃吃罚酒！等我抓住了你，一定要让你后悔！”陈渊不耐烦了，猛一挥手，下达了猛攻的信号。
　　“轰隆隆！！”淫兽大军再次向城堡发起进攻。
　　狗头人和哥布林配合，如法炮制地爬上了城堡的城墙。
　　而这一次城墙上的女战士们也自知没有退路，只能背水一战，纷纷进行了顽强的抵抗。
　　一时间，仅凭哥布林和狗头人的进攻还无法攻下城堡。
　　“哼，淫毒蜂、抱脸虫，也给我一起上！”见状，陈渊下达了新的指令。
　　接着，大量的淫毒蜂便聚集了起来，犹如乌云压境一般飞向了城墙上抵抗的女战士们。
　　不仅如此，还有大量的抱脸虫挂在淫毒蜂身上，搭着“便车”飞上了墙头。
　　淫毒蜂一见到这些女战士，便骤然加快速度，用尾部的尖刺扎进了她们裸露的肌肤上。
　　只要是被淫毒蜂攻击的女战士，几乎立刻就会出现皮肤大面积涨红、四肢酥软无力、精神恍惚的现象，而这正是淫毒开始生效的作用。
　　一旦淫毒生效，这些女战士也就成了砧板上的鱼肉，待宰的羔羊，任由后方赶来的哥布林奸淫强暴。
　　而抱脸虫的攻击更加可怕。
　　当抱脸虫从淫毒蜂身上掉落到城墙上的时候，立刻便跳跃起来，扑在了一名名女战士的面部。
　　“啊……这是什么怪物！！”
　　一名女战士在猝不及防之下，被一只抱脸虫用八条腿紧紧地箍住，怎么用手扯也扯不下来。
　　紧接着，抱脸虫还伸出了尾巴，将她的脖颈缠住，让她无法呼吸，迫使她不得不张开了嘴巴。
　　就在女战士张开嘴巴的时候，抱脸虫腹部之下的生殖器膨胀了起来，随即狠狠地插了进去，开始了疯狂地口交奸淫。
　　“噗嗤……”口爆了几分钟之后，抱脸虫便从生殖器里喷射出大股大股的白色精液，精液如同水箭，一股又一股涌入了女战士的胃部。
　　淫兽的精液天生就具有强烈的催淫和麻痹效果，女性吞食以后，很快就会四肢无力、神志不清，不剩下多少反抗能力。
　　随着淫毒蜂和抱脸虫的出动，城墙上的女战士们一触即溃，再也无法抵挡来自淫兽大军的进攻。
　　一时间，从城堡之内传出了阵阵惨叫和哀鸣之声。
　　没过多久，城堡里面的反抗便被轻易的镇压，那带着浓浓血腥味的女爵宅邸也直接落入了陈渊的掌控之中。
　　而尤妮丝本人也是被哥布林们擒获，身上穿着的华贵礼服被撕得一干二净，随后被捆缚起来提到了陈渊的面前。
　　“你就是红叶镇的女爵？叫什么名字？”
　　陈渊居高临下地俯视着被迫摆出“淫姿”的尤妮丝。
　　“尤妮丝·巴克……”尤妮丝吓得脸色苍白，浑身都像是筛糠似地抖动起来。
　　而陈渊的目光也被她那一对跃动不已的巨乳给吸引。
　　这一对乳房异常的肥大饱满并且丝毫不下垂，简直有种让人夺目的震憾。
　　真不愧是伊斯曼顿帝国的贵族啊，乳房果然硕大。
　　“因为你们的负隅顽抗，让我感到十分愤怒。接下来准备好接受惩罚吧。”陈渊恶狠狠地说了一句，随后毫不客气地用双手将尤妮丝的两只大乳房托了起来。
　　这女人的乳房真的很大，陈渊一只手连一半都攫不住，他又将乳房向上托了托，与之前莱昂娜她们的饱满肥硕不同，尤妮丝的乳房十分肉实沉甸，像是很重似的，但绝对是货真价实。
　　“好肥嫩的奶子呀！手感真他娘的棒！”
　　陈渊张开手掌搓揉着尤妮丝那对赤裸的大乳房。
　　两个弹性十足的肉团感觉沉甸甸的，细腻的乳肉从指缝间乱冒出来。
　　“骚货，长了两个这么大的咪咪，天生就是为了给男人干吧……真是不要脸啊……”
　　陈渊粗糙的手掌使劲的挤压着浑圆肥硕的乳球，指尖捏住了两颗淡褐色的乳头，毫不留情的向上拉了起来。
　　“啊……你这个卑贱的男奴，竟敢如此侮辱我的乳房！好痛……快放手！！”
　　尤妮丝痛得冷汗直冒，眼睁睁的看着乳头被越拉越高，原本是浑圆的乳房被扯得又扁又长，疼痛和羞辱令她不断的发出尖叫声。
　　直到乳峰的高度足足增加了一倍，娇嫩的乳头都快被扯断了，陈渊才倏地松开了手。
　　两颗被拉到极限的乳尖立刻强劲的反弹了回去，引起那对丰硕肉团好一阵剧烈的颤动，在胸前凄惨的乱摇乱晃。
　　“不要！！”尤妮丝大声地呻吟起来，乳头处竟然流出了乳白色的液体。
　　“是奶水！”陈渊微微一讶，没想到尤妮丝竟然还处于哺乳期。
　　不过他不知道的是，其实这并不是尤妮丝处于哺乳期，而是因为伊斯曼顿帝国贵族天生的基因所致。
　　她们不仅天生就有一对奇尺大乳，而且还能够产生乳汁。
　　陈渊迫不及待抱着尤妮丝两只白生生的大乳房，它们胀鼓鼓的充满了温暖甜美的乳汁，涨得满满的乳球沉重地下垂着，足有香瓜大小，挂在胸前又圆又大又结实，在揉动中陈渊几乎可以听到两只乳房相互的肉击声和里面乳汁流动的声音。
　　尤妮丝深褐色的乳晕很大圈地环住了乳头周围，上面嵌满了乳晕特有的小肉粒儿。
　　乳晕中央，大乳头示威似地挺立着，暗红油亮，壮硕发达，上面还布满了明显的肉纹，湿湿粘粘的，散发着诱人的成熟魅力，加上光滑的雪白肌肤，可谓是十分诱人。
　　接下来，陈渊张开嘴吮住尤妮丝的一颗乳头，轻轻地啜了一下，乳头猛地涌出一大股乳汁，喷射一般，直灌进他的嘴巴。
　　他一下子没含住，乳汁从嘴角流了一些，乳头也差一点儿从唇间滑落下来。
　　不断有甘甜的乳汁从乳头处流出，陈渊开始大口大口地吮吸。
　　尤妮丝的乳头与乳晕反射性地缩了一下，一大股甜美的乳汁从乳头处喷涌出来，灌入口腔，热热的、粘粘的、腥腥的，一股奶香从鼻子直往外翻。
　　陈渊加大力量，口中不断发出“滋……滋……”的声音。
　　尝了几口乳汁之后，陈渊也是生起了几分暴虐的念头。
　　他猛地挥舞起拳头，对着尤妮丝的巨乳捶打了起来。
　　“啊——”措手不及的一下让尤妮丝忍不住惊呼起来。
　　乳房被沉重的铁拳击打得下陷一块儿，可是又迅速的回弹回原来的形状。
　　与此同时，尤妮丝荔枝一样大小的乳头仿佛一个高压水枪，在被暴力袭击了可怜的乳房后，如同按动了扳手，迅速喷涌出一股股雪白的乳汁。
　　“不要打……呜呜呜……”尤妮丝的乳房还从来没有被这般捶打过，但是此时的她仿佛一个被抓住的小白鼠一样，无力地在猫的魔爪下挣扎。
　　陈渊根本不顾尤妮丝的痛苦，用双手狠狠的从上到下锤击着她那饱满圆润的木瓜奶上，一下又一下，仿佛捣年糕一样重重捣在饱满的胸部上。
　　尤妮丝承受着极大的痛苦，自己引以为傲的大奶好像一个破烂的面团一样，好像要在陈渊的手下被捣烂，两团乳肉凹陷下去两个巨大的肉坑。
　　随着陈渊一拳有一拳的捶打，“咕叽咕叽”的声音也不绝于耳，尤妮丝的乳汁被打得喷射不息。
　　尤妮丝感觉自己的奶子就好像供陈渊出气用的沙袋，快速紧密的拳头不停的击打在奶子上，打得巨大的奶子摇曳不已，荡起来又落下。
　　拳头一次又一次陷入柔软的乳肉，显出弧度来，又落下另一个，乳肉被击打形成的波浪涟漪一样在巨乳上起伏，一股一股如同涓涓细流一样的乳汁也随着一拳一拳的击打溢出来。
　　突然，陈渊伸手捏住尤妮丝的乳头，狠狠的一拉，乳头被他暴力扯长，因为痛楚，连带着乳肉也跟着一起被拉扯成锥形，高高的仿佛两个巨大的肉柱，摇摇晃晃颤颤巍巍的在他粗糙的大手下瑟瑟发抖。
　　“啊——”尤妮丝被疼痛刺激，睁大了眼睛。
　　一阵疼痛从乳头到乳肉，再到胸骨，再到心脏，过电一样的疼痛迅速传到了她的每一处肌肉。
　　一股粗粗的如同喷泉一样的高压乳汁也随之从靡丽美艳的荔枝乳头上喷射出来，喷在了陈渊的身上。
　　“真是一对极品的大奶玩具。”陈渊简直是爱不释手。
　　等到陈渊玩够以后，尤妮丝已经彻底没力气了，两只饱满圆润的香瓜大奶已然像是一滩烂泥巴一样糊在了胸上，颜色也从白皙变成了青紫不堪。
　　对此，陈渊也浑不在意，将目标转移到了尤妮丝的下体。
　　尤妮丝低声抽泣着，成熟的肉体一丝不挂的裸露了出来。
　　被扒开的两腿间是一丛修剪整齐的金黄色阴毛，半遮半掩的盖住了那道迷人的肉缝。
　　“让我看看……帝国贵族的贱穴有什么不同，是不是更骚一些……”
　　陈渊说着伸手按到尤妮丝的阴部上，拨开了那浓密蜷曲的阴毛，狞笑着将手指插入了干燥的肉洞，并且还用指甲狠狠掐着阴道内壁的嫩肉。
　　“啊……不要……住手！！”被人这样粗暴的玩弄性器，尤妮丝痛得大声哭叫，同时心里充满了强烈的屈辱，两条雪白的大腿虚弱的不住颤抖。
　　陈渊玩弄了几下尤妮丝的阴户，忽然用手掰开她赤裸的屁股，两团白花花的臀肉间，深色的菊花蕾正在羞耻的微微蠕动。
　　“呜呜……呜……”尤妮丝满脸泪水，天蓝色的眼睛里充满了悲痛和惧怕，只能不停的摇着头。
　　陈渊自言自语的嘀咕着，提起横在尤妮丝足踝间的肉棒，将她的双腿压向那高耸的胸部，使圆滚滚的雪白屁股被迫高高翘起，然后他伸手握住了自己乌黑粗长的肉棒凑了上去，准确的抵住了尤妮丝狭小的屁眼。
　　“不……别插那里……求求你……不要……”
　　尤妮丝没想到对方的目标竟然是肛门，她清楚的感觉到那根家伙的尺寸是多么的惊人，强烈的恐惧和羞耻令她吓得魂不附体，不顾一切的挣扎了起来。
　　“少废话！”陈渊目光冷酷，坚硬的阳具顶在那拚命摇晃的双臀间，鸡蛋大小的龟头缓缓的陷进了紧窄的菊花蕾。
　　“啊……快停下来……呀呀……”一阵火辣辣的剧痛从肛门传来，尤妮丝脸色惨变，整个身体像垂死的鱼儿般剧烈的扭动，拼尽全力阻止对方进一步深入。
　　但这一点力量又有什么用呢？
　　陈渊用双手牢牢的抓住她的屁股，腰部猛地向前一送，剩下的一大截肉棒倏地尽根陷进了屁眼中。
　　“啊啊啊！”尤妮丝发出凄厉的惨叫声，感到好像有根烧红的铁棍捅进了体内似的，手足四肢疯狂的乱动乱踢，但是却被绳索固定住无法挣脱他的凌虐。
　　“不错……走旱道果然是最佳选择……”陈渊狂笑着，抱住尤妮丝肥嫩的大屁股来回抽插，无比野蛮地奸淫着她的屁眼。
　　肉棒深深的插进了直肠里，体验着被紧窄的括约肌包裹住肉棒的快感。
　　一丝鲜血顺着被撕裂的肉洞淌了下来，尤妮丝几乎痛得昏了过去，全身都快要麻木了，惟一的感觉就是那根硬邦邦的肉棒在体内横冲直撞，猛烈的冲击着自己的直肠。
　　“求求你……快拔出来……真的好痛……求你……”
　　“就是要痛死你……贱货……我就喜欢虐待你这种自以为高贵的贵族女人……”
　　陈渊兴奋的喘着气，两只手绕过尤妮丝高举的双腿，探到她胸前尽情揉捏着那对饱满白嫩的大肉团，指尖用力的掐着柔嫩的乳头。
　　“呜呜呜……”尤妮丝涕泪横流的哀嚎哭叫着，肥硕结实的臀肉被撞击得一下下乱抖。
　　直肠里传来火烧火燎的疼痛，大颗大颗的泪珠流满了脸庞。
　　陈渊根本不顾这凄惨的哭嚎，继续残忍的蹂躏着尤妮丝的屁眼，肉棒一次次的重重插进肛门里，肆意的发泄着自己变态的兽欲，折腾了足足一个钟头后，才尽兴的达到了高潮，将火热的精液全部射进了尤妮丝的直肠里。
　　随着肉棒的拔出，那被奸淫得红肿撕裂的肛门发出“噗”的一声，混合着血迹和浓精的液体汩汩的倒流了出来。
　　尤妮丝失神的睁大眼，像是被抽走了所有精力似的，成熟迷人的肉体软软的瘫在地上，嘴里发出哭泣般的微弱呻吟。
　　……

第13章 招募男奴
　　随着陈渊麾下的淫兽大军攻破女爵城堡，整一座红叶镇也已经被他彻底掌控。
　　而一只只淫兽也遵照陈渊的指令，将所有镇民都赶到了女爵城堡前。
　　陈渊就站在城堡的城墙上，对着这些被俘虏的镇民下达了指令。
　　“从今天开始，我就是这个镇子的统治者。这个镇子的一切都属于我，包括你们，都成为了我的女奴！”
　　“从今以后，你们的生命都掌握在我手上。在我的统治之下，你们必须要遵守以下几条规定：”
　　“第一，无条件地服从我的命令；”
　　“第二，没有我的允许，不允许穿着任何衣物；见到我之后，必须执行『淫姿』。”
　　“第三，不允许伤害我的淫虫，不允许以任何形式取走你们体内的淫虫；”
　　“第四，没有我的允许任何人不得离开镇子；”
　　“第五，所有女奴都有义务前往公共精厕，为淫兽提供性服务，违者将受到严厉的惩罚；”
　　命令下达以后，陈渊便召唤出了一条条淫虫，让它们钻入了这些镇民的阴道之中。
　　红叶镇的人口超过1 万，如今陈渊也是一次性就获得了上万母体，每日能够收获的淫能呈几何倍数暴增！
　　最后，陈渊自然需要犒赏这一次在攻城战中英勇战斗的淫兽们，所以大手一挥，便让淫兽们直接对镇民们就地奸淫。
　　一转眼的功夫，这里俨然变成了一座淫欲的修罗场。
　　刚刚喘过气来的尤妮丝也不例外，几只狗头人立刻将她抓了起来，扯成了个大字型。
　　紧接着，一只狗头人迫不及待地将狗头埋入尤妮丝洞开的阴部，用舌头贪婪地舔舐了起来。
　　“呜呜呜……不要……啊……哦……啊……啊……”
　　尤妮丝的阴唇被狗头人大片而粗糙的舌头舔得十分刺激，本能得用双腿紧紧地夹住狗头人的脑袋，全身都在颤抖着。
　　舔了一会儿后，狗头人腹下的兽茎已是血脉喷张，完全勃起。
　　粉红色的兽茎伸出约十几寸长，前细后粗，龟头凹陷处，已经流出透明白色分泌物。
　　紧接着，狗头人们将尤妮丝压倒在地，她被迫跪趴在地上，摇着头哭泣嘶喊着，成熟美满的裸体一丝不挂，圆滚滚的赤裸屁股高高翘起，那样子就像是一头正等待着交配的母兽，看上去无比的下贱淫荡。
　　不过，作为帝国贵族，尤妮丝整个人还是焕发出一种高雅的气质，只可惜配上这不堪入目的姿势后，反而更能激起雄性的征服欲望。
　　接着，狗头人猛力向前一顶，整根肉棒已经直接贯通到了尤妮丝的身体深处。
　　“啊！”尤妮丝拉凄厉的尖叫一声，眼泪夺眶而出，清晰的感觉到那粗大的龟头迫开阴唇，狠狠的插进了阴道深处。
　　“好爽！”在狗头人嘶哑的淫笑声中，又粗又长的肉棒一口气顶到了尽头，完全占有了尤妮丝的身体。
　　尤妮丝痛哭失声，全身都颤抖了起来，泪流满面的疯狂摇头。
　　狗头人粗重的喘息着，肉棒一下下的捅进温暖的阴道里，身子有节奏的撞击着肥厚圆实的屁股，发出啪啦啪啦的响声。
　　尤妮丝全然无法抗拒，只能悲惨的承受着狗头人的侵犯。
　　没过多久，狗头人加快了胯下抽插的速度，每一下都是直进直出，毫不留情，把尤妮丝腔道内的壁肉插得来回翻转。
　　“啊……好痛……好痛……”嘴里失神般喃喃自语着，尤妮丝丰满成熟的肉体被撞击得前后摇晃，两个赤裸的大奶子吊钟一般倒垂下来，也跟着身体一起剧烈的晃动着，然后又被狗头人抓在手掌里使劲揉捏。
　　好不容易等到这只狗头人射精了，接下来其他的狗头人又一拥而上。
　　尤妮丝只觉得世界末日仿佛已经降临，她尚在高潮余韵中的身体，瞬间便被数根兽茎洞穿。
　　一只狗头人一手捏住她的颧骨，同时将兽茎冲进了食道，并毫无怜悯的拼命抽插，把她娇艳的脸上弄得到处都是口水和精液，稀稀拉拉地顺着脸庞流向地面。
　　她的乳房被人挤成个肉山，一根腥臭的兽茎急速地来回抽动，而她阴道，则毫无悬念地被根肉棒贯穿到底，就连子宫都被捅穿了。
　　“哦～”尤妮丝痛苦地娇喊了一声，但马上便感到有人钻到了她身后，一边用手掰开她雪白娇嫩、淫水横流的屁股，一边摸索着把根兽茎来回找着洞口。
　　“不！不要！”尤妮丝大声哭喊了起来，可是下一秒那根兽茎拼命一耸之后，便从菊花口强行扎入了进去。
　　尤妮丝全身上下全身上下所有肉洞都被插的水泄不通，很快她便在痛感和快感中不断高潮，没过多久，已经完全成了一具只会流淫水和阴精的烂泥了。
　　当狗头人们都气喘吁吁地每人射了两次后，尤妮丝已经翻着白眼昏迷了过去。
　　她雪白细嫩的肉体上，横七竖八地到处都是精液的痕迹，乌黑的长发已经在淫水中卷成一团，双手双脚呈大字型仰卧地面不停颤抖，大腿根部和阴阜、屁眼每隔几秒便痉挛一次，从两个泥泞的肉洞口不断挤出大股的精液和淫水。
　　她的两个乳房，早被捏成了烂泥，东倒西歪地垂荡在身体两侧。
　　而她的阴道和屁眼也因为狗头人的轮奸蹂躏而撕裂出血。
　　这一场淫欲狂欢持续了一整天的时间，等到在场的淫兽们都得到满足以后，陈渊才是鸣金收兵，让淫兽们带着那些不省人事的女奴们回家休息。
　　……
　　另一边，陈渊也将整个红叶镇收刮了一遍，最后他一共收刮到了3 万金币的现金以及大量的古董、艺术品，以及在白帝城的各种不动产的地契、房契。
　　白帝城与红叶镇、枫林镇可不同，它是伊斯曼顿帝国十六座大城之一，城市之内人口数量高达80万。
　　不仅如此，陈渊还将红叶镇的所有男奴给集结了起来。
　　一名名穿着破烂褴褛的男奴整整齐齐的站立着，望着那坐在主位之上的陈渊，不少男奴眼中都闪动着惊惶和对未来的恐惧。
　　“从今往后，你们都将恢复自由身，不再是卑贱的奴隶！”陈渊高声地宣布道。
　　此言一出，男奴们都是面面相觑，一副不知所措的样子。
　　“只要你们不对我心存背叛，那么荣华富贵，权势女奴都可能会有你们的一份。那么现在让我来宣布目前这里的唯一一条军规，那就是完全服从我的命令！”
　　“同时现在开始招募为我服务的人员，在这里标明有招募的人员以及薪酬待遇。”
　　说完，陈渊便让一只只哥布林将提前拟好的招募表分发下去。
　　他是有心想要让一些男奴作为自己的追随者的。
　　毕竟自己麾下的淫兽们大多不会说话，也缺乏沟通管理能力，最好还是要有一些人类来担任这些职务。
　　不过，陈渊显然高估了这些男奴。
　　多数男奴打从出生起就被歧视虐待，大字不识，胆小如鼠，还有的连话都说不利索。
　　然而，还是有一名男奴给了陈渊惊喜。
　　“大人，只要为您工作，真的能够肏到那些女人吗？”说话的是一名身材瘦小，相貌猥琐，颇有流浪汉气息的男子。
　　“没错，如果你做的工作让我满意，把红叶镇的尤妮丝女爵给你肏都没问题。”陈渊点了点头，露出了几分玩味之色。
　　尤妮丝女爵！
　　当男奴们听到这个名字的时候，都是吓了一大跳。
　　居然能够肏那高高在上、不可一世的尤妮丝女爵，这对于他们来说完全是不敢想象的事情。
　　“大人，我愿意为您工作！”相貌猥琐的流浪汉顿时眼睛睁大，呼吸变得急促起来，同时更加恭敬起来。
　　“好，你叫做什么名字？”
　　“大人，我叫做莱恩。”
　　“现在红叶镇的公共精厕正在建设中，你就去那里工作好了，主要是管理里面的女奴。如果她们出现了什么身体状况，要及时做出处理，最好别给玩坏了。”
　　陈渊想了想，很快给莱恩分配了工作，“当然，你也可以随时随地肏里面的女奴。”
　　“多谢大人！”
　　尽管并不清楚陈渊口中的“公共精厕”是什么，但莱恩也是一口应承了下来。
　　……

第14章 白帝城，三级淫兽基地
　　此时此刻，白帝城中央的城主府内。
　　一间会议厅之内坐着四名女子，那坐在主位上一名有着金色长发，蓝色双眸，丰乳肥臀，散发着一股强大气息的女子。
　　这名女子就是白帝城的城主，艾尔莎伯爵。
　　艾尔莎的容貌和枫林镇的梅丽莎女爵有三分相像，两人都是来自惠特曼家族的贵族，但显然前者的身份地位都是后者难以望其项背的。
　　艾尔莎有着一头金色长发，双眼如同清澈见底的蓝宝石一般，身材火爆性感，可是浑身上下却笼罩着一股冰山美人、生人勿近的气质。
　　除了艾尔莎之外，其余的三名女子分别是白帝城三大家族波曼家族、班洁特家族、曼尼家族的族长。
　　艾尔莎与这白帝城三大家族共同支配着白帝城的一切。
　　艾尔莎缓缓道：“就在前不久，我们白帝城南边的红叶镇被一支突然出现的魔兽军队给攻陷了，而且那支军队的指挥官还是一名卑贱的男奴。”
　　那三大家族的族长相视一眼都保持了沉默。
　　红叶镇被陈渊的淫兽大军攻陷之后，消息很快便传到了她们的耳中。
　　“据说那支魔兽军队的数量将近5000，这对于红叶镇这样的小城镇来说的确是灭顶之灾。不过，这应该还不足以威胁到我们白帝城吧？”波曼家族的族长帕梅拉女爵说道。
　　“虽说如此，但我们也不可不防，而且如果这支魔兽军队进一步要进攻其他城镇呢？”一旁，班洁特家族的族长珍妮斯女爵说道。
　　“没错，我们不能对下辖的城镇坐视不管，否则的话，不知道会有多少平民落入那些魔兽的手中。”曼尼家族的族长玛丽亚女爵也是附和地说道。
　　听着三大家族族长的讨论，最后还是艾尔莎表态了：
　　“我认为我们应该立刻派遣出军队，前往红叶镇剿灭那一支魔兽军队，迟则生变，必须要抓紧时间。”艾尔莎目光炯炯，表示势在必得。
　　她的手下有一支人数在1000人的精锐女骑兵部队，其中女骑兵的等阶都达到了四阶以上。
　　如果再加上三大家族的武装力量，应该能组织一支5000人左右的讨伐军。
　　除此之外，艾尔莎还打算联合周边城镇军队以及佣兵团的力量。
　　如此一来，想要对付那一支淫兽军队应该不在话下。
　　最终，三大家族的族长也达成了一致意见，派遣讨伐军前去剿灭魔兽军队！
　　三天之后。
　　白帝城之中，一支数量足有1000、统一配备着银亮重甲和坚韧长枪的女骑兵队伍，以及一支数量在5000左右的女步兵部队，有条不紊地离开城门，朝着红叶镇的方向进军。
　　一路上，当这一支白帝城部队经过邻近的城镇时，又有一股股武装力量加入其中，进一步扩充了讨伐军的规模。
　　……
　　另一边，陈渊还不知道白帝城以及周边城镇做出的反应。
　　如今的他正在积极地消化在短时间暴增的淫能收入，进一步扩充自己麾下淫兽大军的规模。
　　同时，陈渊也主动开始收集关于这个世界的情报。
　　这个世界与地球不同，只有一块极大的大陆，叫做女神大陆，其余的地方全是海洋和岛屿。
　　伊斯曼顿帝国位于女神大陆的中部，占地面积超过1000万平方公里。
　　伊斯曼顿帝国的社会体制采取的是分封制度。
　　贵族掌控国家，一个国家是由以女王为首的诸多贵族组成，在自己的领地之内，贵族拥有读力的财物、内政、军事的机构。
　　贵族的土地神圣不可侵犯，即使是一国的女王要想剥夺一名贵族的爵位和夺取她的土地，都需要有确凿的证据以及极大的罪名，没有正当理由，就是女王也不可能剥夺一名女爵的领地。
　　贵族之下，就是自由民，也就是平民。
　　平民见到贵族要想贵族行礼，同时拥有一定的基本权利。
　　法律规定，贵族无故杀害一名自由民也会受到严厉的惩罚。
　　平民之下就是贵族的领民，领民是贵族的私有财产，如果没有贵族的同意，不能够私自离开贵族的势力范围，否则贵族有权将其变成奴隶。
　　奴隶则是最为低档的层次，没有任何权利，贵族无论怎么对待属于自己的奴隶，都不会受到法律的惩罚。
　　奴隶逃跑被抓到就会被处以死刑。
　　其他贵族如果杀害了别的贵族的奴隶，只需要赔付等价的货物，而不会受到法律的追究。
　　另外，让陈渊惊讶的是，除了人类以外，女神大陆实际上还存在其他种族。
　　根据资料显示，伊斯曼顿帝国北部是女蛮族横行的玛瑙大草原，其中生活着民风淳朴粗犷、逐水草而居的女蛮族女性；
　　而伊斯曼顿帝国的东部则是广袤的海格尔森林，森林深处生活着自然精灵和黑暗精灵两大种族，两大精灵种族以及一些数量较少的精灵种族共同组建了精灵帝国；
　　伊斯曼顿帝国的西部还有雌兽人帝国盘踞的多瑙荒原，其中生活的兽人绝大多数都是雌性兽人，比如女蛇人、鹰身人、半人马、兔耳娘、猫耳娘、白狐等等。
　　除此之外，在伊斯曼顿帝国的南部还有一些缓冲的小公国，以及另外一个人类的超级帝国光明帝国所控制的光明帝国，这是一个政教一体的国度，教皇就是这个人类超级帝国的皇帝。
　　最后，在环绕大陆的广袤海洋里，还有数量难以计量的海族生物生存，包括美人鱼、海精灵两大种族，共同组建了庞然的亚特兰蒂斯帝国。
　　当然这只是最强大势力的分布，在伊斯曼顿帝国附近还有不少的人类建立的王国公国，只是这些小国的实力都很弱，上不得台面。
　　“对了，差点忘了，母体数量超过5000，可以升级3 级的淫兽基地了。”忽然，陈渊拍了拍脑袋，才想起了这么一件事。
　　“三级淫兽基地：日产量，淫虫10000 条/ 日。日调制进化淫兽数量10000条。下一级基地进化需要资源，淫能100 万，母体数量*10 万。”
　　“淫欲蝗虫，虫族，3 级能量。每只孵化需要耗费淫能500 ，淫虫1 条。孵化时间1 分钟！拥有再次进化能力！”
　　“钻肛蚯蚓，虫族，3 级能量。每只孵化需要耗费淫能500 ，淫虫1 条。孵化时间1 分钟！拥有再次进化能力！”
　　“树妖，妖植族，4 级能量。每只孵化需要耗费淫能1000，淫虫1 条。孵化时间3 分钟！拥有再次进化能力！”
　　“巨魔，兽人族，5 级能量。每只孵化需要耗费淫能5000，淫虫1 条。孵化时间5 分钟！拥有再次进化能力！”
　　淫欲蝗虫是一种足有成人大小的巨型蝗虫，飞行速度极快，来去如风，负重能力也很强，能够驮载着一名成年人进行长距离飞行。
　　钻肛蚯蚓大约有成人手臂粗细，没有头也没有虫肢腿脚，只有一张布满尖牙利齿的大嘴。
　　它们的特别之处就在于懂得钻地打洞，能够悄无声息地潜伏在地底。
　　等到有人经过的时候，钻肛蚯蚓就会突然蹿出来，袭击对方的胯部。
　　据了解，钻肛蚯蚓尤其喜欢钻入女性的肛门，吞食她们的粪便。
　　树妖的形态就是一棵3 米高的大树，枝干粗壮，枝繁叶茂，同时它拥有不计其数的藤条，最长可以延伸10米。
　　最后的巨魔则是真正的庞然大物，身高超过5 米，四肢浑若钢柱一般粗壮，灰褐色的硬化皮肤赋予了它们无与伦比的抗击打能力；如隆隆巨岩般的结块肌肉，更是让它们的力量足以开山裂石！
　　“这一次的淫兽兵种普遍比之前的要强啊。”
　　浏览完了三级淫兽基地所呈现的新兵种，陈渊是喜不自胜。
　　当下，他也是立刻花费了大量的淫能开始孵化一系列新兵种。

第15章 白帝城讨伐军来袭
　　在红叶镇的女爵宅邸之中，哥布林、狗头人们在陈渊的指挥下，开始修建一个更大规模的公共精厕。
　　这里起码要能够同时容纳1 万名女奴同时工作才行。
　　经过几天的工程改造后，一座全新的公共精厕终于建造完毕。
　　首先就有1000名女奴入驻其中，准备开始工作。
　　而之前表示要给陈渊效力的男奴莱恩，也是被陈渊聘为公共精厕的厕长，管理着这些入驻的女奴。
　　“尤妮丝女爵！！”
　　很快，莱恩就发现女奴队伍中的一道无比熟悉的身影。
　　莱恩就是尤妮丝城堡里的男奴，就算后者化成灰了他也认得她！
　　“看来尤妮丝恰好是第一批女奴啊，既然如此，莱恩，你就去肏她吧！”
　　陈渊挥了挥手，这对于他来说不过是一件微不足道的小事。
　　“这是真的吗？我……”莱恩一时间激动得语无伦次。
　　“当然！”陈渊下了个指令，直接让一只狗头人将女奴队伍中的尤妮丝给拖了出来。
　　“啊，主人……求你，不要……折磨我了……啊啊……求你……”
　　看见陈渊的条件反射，尤妮丝就呻吟了起来，金色的长发凌乱地披散下来，遮盖住了她的面孔；
　　而她光洁的脖子上被残酷的套上了一个灰色的项圈，项圈上拴着一根长长的铁链，另一端握在了站在身旁的狗头人手中。
　　狗头人接着将铁链交给了陈渊。
　　“不要脸的母狗……瞧你多下贱！现在你怎么不自称是什么伊斯曼顿帝国的贵族了？”
　　陈渊左手抖动铁链，右手拿着一根鞭子狠狠的抽了下去，发出“啪”的清脆响声。
　　尤妮丝“哎呦”的悲呼着，浑圆肥硕的光屁股上立刻添了一道红痕。
　　由于像狗一样的趴着，她的臀部高高的翘起，姿势淫荡而凄惨。
　　令人吃惊的是挨了这一鞭之后，那两团雪白的臀肉间竟然有一股汁水缓缓的淌到了大腿上。
　　“是，主人……我是不要脸的母狗……求主人好好的操母狗一顿吧……”
　　尤妮丝一边哭泣着，一边伸手到后面，把自己白皙肥厚的屁股掰开。
　　只见私处前后两个紧凑迷人的肉洞都毫无遮掩的袒露在外面。
　　褐色的肥美阴唇羞耻的微微颤抖着，滚热的淫汁正从里面汩汩的涌出。
　　“唔！”
　　莱恩惊呆了，他从来就没有见过裸体的女性，更别说是高贵的尤妮丝的裸体了！
　　不对，眼前这一条摇尾乞怜、求主人肏弄的母狗，与那曾经高高在上的尤妮丝女爵真的是同一个人吗？
　　殊不知，经过这几天的调教，尤妮丝已经变成了地地道道的性奴隶，美丽性感的胴体已然成为淫兽的肉便器。
　　“母狗，抬起你的头看一看，这一个人是谁！”
　　陈渊忽然抓住尤妮丝的头发，把她的脑袋拽了起来。
　　尤妮丝这才抬起头，睁开眼睛，看见莱恩正目不转睛地盯着自己。
　　“……是你！”
　　尤妮丝似乎恢复了一点神智，浑身剧烈的颤抖了一下，眼里露出羞愤耻辱的表情。
　　“嘿嘿，尤妮丝大人，好久不见！”
　　莱恩也活脱脱是一副小人得志的模样，淫笑地盯着尤妮丝的美丽胴体。
　　“该死的男奴，闭上你的眼睛！再敢看的话，我把你的眼珠子剜出来！”尤妮丝咬牙切齿地嘶吼道。
　　被这么一吼，莱恩明显吓了一跳。
　　但陈渊却是冷笑一声，一巴掌重重打在尤妮丝那赤裸雪白的肥大屁股上，发出了一阵清脆的响声。
　　“母狗，你是不是忘记你现在的身份了？”陈渊提高了嗓音大声喝叱。
　　被陈渊这么一吼，尤妮丝才是噤若寒蝉，不敢再多说。
　　“她就交给你了，随便怎么玩，注意别玩坏了。”
　　陈渊言罢，便将尤妮丝拴着的铁链交给了莱恩。
　　“多谢大人！！”
　　莱恩只感觉浑身热血上涌，眼光灼热的逡巡着眼前这具惹火诱人的胴体。
　　此时，赤身裸体的尤妮丝双膝跪地，整个上身俯伏着，头脸被迫贴在冰凉的地板上，赤裸的大白屁股高高的翘了起来。
　　“妈的，屁股撅的这么高！！”
　　莱恩恶狠狠一巴掌拍了下去，“啪”的一声脆响，肥嫩的臀肉被打的一阵乱颤。
　　尤妮丝头一仰，嘴里发出痛楚的哀嚎，丰满白皙的大屁股上应声出现了几道红痕。
　　“母狗！现在还装什么高贵！看我不打烂你的屁股！”
　　喝骂声中，莱恩两手轮流而上，巴掌此起彼伏的落向那圆滚滚的丰臀，接连发出辟里啪啦的淫靡响声。
　　这种报复的感觉真是说不出的畅快。
　　尤妮丝羞得无地自容，一丝不挂的肥嫩屁股在掌击下不停的摇晃着，两道泪水夺眶而出，觉得自己简直是在地狱里煎熬。
　　肉体上的疼痛还在其次，更令她难以忍受的是那种心理上的极度羞辱。
　　自己曾经可是高高在上的女爵大人，此时竟然会被一个卑贱的男奴像惩戒小孩子一样的罚打屁股，稍微有点自尊心的人都会羞愤欲死。
　　打得累了，莱恩才是停下手，歪着脑袋欣赏自己的杰作。
　　只见尤妮丝浑圆嫩滑的大屁股已经被打的红肿了起来，白花花的臀肉上布满了乌青的巴掌印。
　　紧接着，莱恩也是将目光落在了尤妮丝的屁股缝。
　　只见那神秘的三角地带被金黄色的阴毛遮盖，每条阴毛都是细嫩如丝缎般柔软及略为鬈曲，互相缠绕覆盖在阴户上，大腿内侧的肌肤细白柔嫩滑腻，让人不禁想多揉捏两下。
　　而在被乌柔细长的毛发覆盖的阴户上，尤妮丝那两片肥美娇嫩的花瓣一开一阖地颤动着，粉红色的裂缝中稍稍渗出乳白色透明的蜜汁。
　　从来没有见过女性性器官的莱恩把持不住了，他也没有什么经验，只知道所谓的性交就是将自己的鸡巴插入女人的洞里。
　　“这是阴道，那是屁眼。”一旁的陈渊倒是饶有兴趣地传授给莱恩一点性知识。
　　莱恩这才懂得该怎么做，接着便脱下了裤子，将自己胯下那一根膨胀起来的肉棒露了出来。
　　陈渊瞥了一眼，不禁感叹尺寸有点小啊。
　　“不要……不要插进来！！”尤妮丝看见了莱恩的肉棒，顿时发出了惊叫。
　　莱恩却是下身用力一挺，滋的一声，肉棒撑开尤妮丝两片阴唇末端插入她温湿紧密的蜜穴里。
　　顿时间，莱恩就觉得自己的肉棒被尤妮丝蜜穴里的软肉层层包裹，那柔软的子宫口包住那龟头一阵吮吸，没等他插动就在他的懊恼声的一泄千里。
　　没办法，莱恩拔出了软哒哒的肉棒，表情有些尴尬难看。
　　不过陈渊还是拍了拍他的肩膀：“没事，以后多练习练习就是了。”听到了陈渊的鼓励，莱恩这才恢复了神采，并继续主持工作，安排女奴们进入公共精厕里不同号数的坑位。
　　而就在这时，陈渊的脑海中响起了一道道警报声。
　　这正是来自淫兽基地的危机警报提示。
　　“发生什么事了？”陈渊开口问道。
　　“白帝城的主力部队正在朝我们红叶镇的位置进军，其中女骑兵1000人、重装骑士100 人、步兵1 万人。距离她们抵达红叶镇还有三十分钟的路程。”淫兽基地自带的侦察系统功能很快汇报了情况。
　　“有意思，这不是自动送上门的女奴吗？”闻言，陈渊很快从惊讶中反应过来，露出了自信满满的笑容。
　　相比于普通人，当然还是肏弄这些训练有素的女士兵女将、以及雍容华贵的贵族女爵要爽得多！
　　“所有淫兽随我主动出击，拿下这支白帝城的部队！”陈渊眼中寒光一闪，迅速地发布出一系列的命令。
　　有淫兽基地的绝对操控，即便是交配中的淫兽们正处于兴头上，也是第一时间暂停了下来，听从陈渊的命令开始集结。
　　过不多时，陈渊麾下便集结出了数量超过10万的淫兽大军！
　　10万！
　　短短几天的时间，陈渊的淫兽大军数量就翻了好几倍，这一切当然是源于红叶镇中5000多母体提供的海量淫能。
　　其中的主力部队是兽人大军，包括3 万只哥布林、2 万只狗头人、1 万只堕落淫犬、5000只猪头人，以及新近召唤出的500 只巨魔。
　　其次淫兽大军的数量也不容小觑，因为虫族在上一次红叶镇攻城战中发挥了意想不到的效果，所以陈渊特地孵化出了大量的淫毒蜂、抱脸虫，以及新近出现的淫欲蝗虫、钻肛蚯蚓，加起来数量也有5 万。
　　“出动！”
　　陈渊一声令下，率领着10万淫兽大军形成一股股黑色洪流，从城门涌出了红叶镇。
　　……
　　“沃丽丝姐姐，据说那些魔兽、兽人全部都是雄性是吗？它们究竟是从哪里冒出来的，居然数量有这么多！”
　　一名金发碧眼、脸上带着几点小雀斑的美丽少女骑着高头大马，表情有些雀跃而激动地说道。
　　在这名少女的身旁，是一名身披伊斯曼顿帝国标准骑士铠甲、年约30岁的英气女子。
　　“贝蒂，这次我们可不是出来玩的，这是一场真正的战争！艾尔莎大人让您和我一起出来，也是为了增长你的阅历！”
　　被称作沃丽丝的英气女子叹了一口气，语气有几分无奈。
　　这名英气女子就是这次白帝城讨伐军的指挥官，沃丽丝。
　　沃丽丝是个典型的北欧美女，雪白的肌肤，如雕塑般的脸庞，一绺松散的碎刘海倾斜在她笔挺而英气十足的性感鼻梁前，浓郁修长的一簇簇眼睫毛下，是远比夜色还要深邃几分的恬淡纯黑色，犹如玫瑰花瓣一样水润而丰满的双唇微微抿在一起，透露出几分无奈。
　　她留着一头略有些波浪的淡金色长发，英气勃发，身材凹凸有致，诱人至极，厚重的骑士铠甲非但没有削减她的美丽，反而让她有种别样的魅力。
　　沃丽丝出身于一个破落贵族，由于家族的没落，甚至没有足够的金币支付继承家族爵位，可是她依然凭借自己的天赋与拼搏，成为一名七阶的帝国骑士。
　　在伊斯曼顿帝国，即使没有爵位，骑士也算是最低级的贵族的一种。
　　骑士虽然是最低的贵族，却也是一名地位尊贵的贵族老爷，与平民的身份完全不同。
　　要想成为一名骑士，就必须先在年幼之时去一名贵族的家中作骑士侍童，学习各种骑士礼仪，经过不断的学习，修炼才能晋升为骑士侍从，最后晋升为一名光荣的骑士。
　　而另一名美丽少女名字叫做贝蒂，正是艾尔莎的小女儿，这一次也是她主动要求跟随沃丽丝前往讨伐红叶镇的魔兽大军的。
　　这一点也让沃丽丝感到几分无奈，因为她还不得不保护好这一位尊贵的伯爵继承人，否则的话她肯定要被艾尔莎大人狠狠责罚。
　　就在这一支白帝城讨伐军在沃丽丝军士长带领之下，保持着一定行军速度向红叶镇行去时——
　　陡然之间，一名指挥侦察小队的女军官满脸惊惶地从前方策马奔来，她很快就来到沃丽丝身前，翻身跳下，上气不接下气地说道：
　　“沃丽丝大人，好多……魔兽和兽人！大量的魔兽、兽人正在向这边奔来！它们速度很快，很快！长官！请快做指示！”
　　“朱莉！详细点！侦查兵守则中的东西，你都忘记了么？”
　　沃丽丝眉头一皱，对着那名女军官呵斥道，这名女军官实在太过惊惶，一些具体的信息都没有说。
　　“沃丽丝大人！……”
　　那名被称作朱莉的女军官被沃丽丝呵斥，一脸焦急正想说些什么，却见那沃丽丝脸色陡然一变。
　　远处滚滚烟尘之中，仿佛有着无穷无尽的猛兽带着轰隆轰隆万马奔腾一般震地之声，裹挟着无比的威势正向这边奔来。
　　沃丽丝在一瞬间就明白了朱莉为何如此惊惶，来袭的魔兽、兽人大军数量起码有10万，远远超出了她们之前仅有5000的预估！
　　魔兽、兽人大军行进的速度十分迅猛，以肉眼能见的速度疯狂的向她们的队伍接近中。
　　凭沃丽丝多年在军中的经验，如果她所带领的队伍还在这个地方呆着，只要一会，挡在大路上的她们就会被碾成粉碎。
　　“这些魔兽和兽人是从哪里来的？难道是红叶镇？”
　　摇摇头，将这个念头甩出脑袋，沃丽丝不愧为一名优秀的军官，虽然那魔兽大军已经被她麾下所有士兵看见，那些女士兵们也是一脸苍白，可是却没有一人乱动，而是在等待着她的命令。
　　“快！战士们布阵！准备迎敌！”
　　“弓箭手开始射击！”
　　“辛西娅，你们几个保护好贝蒂，千万不要让任何魔兽、兽人接近她！”
　　沃丽丝很快下达了一系列指令，同时不忘让自己身旁的副将辛西娅和亲兵们保护好吓得小脸煞白的贝蒂。
　　……

第16章 钻肛蚯蚓与淫欲蝗虫
　　“嗡……”
　　就在白帝城部队迅速调整的时候，她们脚下的土地，却是突然传来一阵颤动。
　　“唰！唰！唰……”
　　下一刻，一只只狰狞可怖的钻肛蚯蚓，便突兀地从她们的脚下土地蹿起！
　　“啊！！”
　　只见一只钻肛蚯蚓破土而出，犹如一把飞射的箭矢般蹿起，张开犬牙交错的血盆大口，狠狠地咬在了一名女士兵的裆部。
　　“撕拉”一声，那名女士兵裆部的皮甲被钻肛蚯蚓锋利的牙齿和可怕的咬合力轻而易举地撕碎，很快暴露出了白花花的浑圆屁股。
　　紧接着，钻肛蚯蚓再次蹿起，挤开女士兵的屁股缝，充满黏液、滑溜溜的长条身躯直接钻入了她的菊门之中！
　　“哦哦哦……不要啊！！什么东西钻进去了……”
　　这一切就发生在电光火石之间，以至于那名女士兵根本没有反应过来，就被钻肛蚯蚓钻进了自己的屁眼里。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　钻肛蚯蚓在女士兵的肛门里像探索一样来回搅拌，动作没有丝毫温柔，肆意地搅动着，将她的肠壁都摩擦得撑开了。
　　“不、不要——啊唔呜呜呜呜呜！！”
　　而女士兵哪里经历过这般剧烈的肛虐，直接痛苦得倒在地上，捂着自己的屁股哀嚎不已。
　　接下来，钻肛蚯蚓更是长驱直入，狠狠地穿刺进入了女士兵幼嫩的尻穴，直达肠道最深处，一下下推挤着她的下腹部。
　　“啊呀呀！”
　　随着一声惨叫，女士兵再也忍耐不住了，小腹猛地急剧收缩，一股金黄色的液体固体混合物从肠道深处狂喷了出来，足足持续了三五秒钟才排泄完毕。
　　与此同时，在女士兵肛门里搅动的钻肛蚯蚓也是在里面大快朵颐了起来。
　　类似的场景在一名名没有骑马的女性步兵身上上演，钻肛蚯蚓的攻击刁钻而阴险，让她们根本防不胜防，一时间不是肛门被蹂躏，就是阴道被奸淫。
　　而这些女士兵都是痛苦万段地躺倒在地上，挣扎不已，暂时失去了战斗能力。
　　“该死的！那些究竟是什么魔兽？居然从地底冒出来，还钻进了那里！”
　　而沃丽丝在见到钻肛蚯蚓施虐的一幕幕时，也是心中震惊不已。
　　难以想象，被那种怪虫钻入自己的屁眼或阴道里，究竟是一件多么恐怖的事情！
　　而此时也根本不容沃丽丝有其他的想法。
　　天空中，大量的虫族兵种已经逼近，淫毒蜂、淫欲蝗虫，还有搭乘着便车的抱脸虫以乌云压境般的窒息感，朝着白帝城部队压迫而去。
　　“咻咻咻……”
　　女弓箭手们率先发射了一波密集的箭雨，不少虫子都是被其直接射中，掉在了地上。
　　但是大量的虫子还是悍不畏死地飞扑了过来。
　　很快，几只淫毒蜂逼近了一名女士兵，它们同时摆动尾部的针刺，从不同位置向她发起了攻击。
　　女士兵挥舞武器将一只淫毒蜂刺死，可还是被另外几只淫毒蜂的尾针刺中。
　　淫毒注入，这名女士兵很快就浑身燥热了起来，有一种强烈的瘙痒从身体各处的敏感点里扩散开来，她感到脸上有点发烧，觉得自己的阴道有些空荡荡的，开始忍不住想夹紧双腿开始摩擦。
　　没过多久，这名女士兵已经浴火焚身，她的阴道早已经洪水泛滥了，嘴巴发干、脸发烧。
　　她疯狂地扒光了自己身上的衣物，阴户随着大腿的摩擦与活动开始流出亮晶晶的淫液。
　　此时可以看见她的大小阴唇都处于充血挺立的状态，阴蒂也挺立起来，她光滑平坦的小腹因为呼吸而起伏不停，美丽的乳房也随之呼吸起伏抖动，粉红色的乳头也在一颤一颤的。
　　她的面色潮红，嘴角口水正不自主的流下来，眼睛半开半闭眼中已经全是迷离之色。
　　现在这名女士兵已经完全被淫毒感染了，嘴里发出淫乱的呻吟声，一只手拚命揉捏着自己完全袒露的饱满高耸的双乳，另一只手按在私处上快速的捣鼓着，当场开始了不知羞耻的手淫自慰！
　　而这一切的罪魁祸首，淫毒蜂也继续扑向了下一个目标。
　　“什么！！那是怎么回事！”
　　当沃丽丝注意到一名名女士兵都开始脱光衣服自慰起来的时候，当即失声地大喊了起来。
　　可是，不论她如何呼喝，那些深中淫毒的女士兵都置若罔闻，自顾自地在战场中自慰到性高潮。
　　“啊——沃丽丝姐姐，救我！！”
　　就在这时，一道熟悉的声音让沃丽丝从愤怒中回过神来。
　　她一转身，就发现后方被自己手下亲兵们保护的贝蒂，竟然被一只巨大的蝗虫给抓了起来，带到了半空中。
　　淫欲蝗虫的飞行速度极快，以至于那些亲兵们根本来不及阻拦，就让贝蒂被抓走了。
　　“不！！贝蒂！！”
　　沃丽丝简直目眦欲裂，可是此时淫欲蝗虫已经飞到了高空之中，她根本拿它一点办法也没有。
　　也只有达到八阶的天空剑师，她才有能力御空飞行。
　　而接下来发生的一幕，更是让沃丽丝气急攻心。
　　只见高空中的淫欲蝗虫用它锋利的肢足撕开了贝蒂的衣物，随后腹部伸展出了一根长长的输卵管，直接就插进了贝蒂那袒露在外的娇嫩小穴。
　　“唔唔……啊啊！！！”
　　贝蒂痛声地尖叫了起来，她感觉自己的阴道里猛地冲进来一根粗壮而滚烫的异物，把她的阴道几乎要撑爆了，这根巨大的异物一下子冲破了处女膜，一直顶到子宫口不远，她感到一种巨大的撕裂感，痛的几乎要晕过去了。
　　在贝蒂雪雪呼痛声中，淫欲蝗虫的输卵管毫不留情地迫开了她未经人事的处女阴道，直到端部最后顶上了娇嫩的花心。
　　输卵管停留了两三秒钟，然后慢慢的退了出去，随着输卵管的活动，贝蒂松了一口气，但是输卵管很快又顶了进来，贝蒂又疼得大叫了一声，如此三四次之后，才感到有一点点适应。
　　可是，淫欲蝗虫接下来不给她喘息的机会，直接就是狂风暴雨般地狠插。
　　每一出都退到头部，每一入都进到根部，贝蒂那柔嫩的阴道肉折哆嗦着收缩，鲜血很快就沾染在了她雪白的大腿上。
　　“不……贝蒂……”
　　抬头看着天空中被侵犯的贝蒂，沃丽丝心如刀绞。
　　就在这时，淫欲蝗虫的腹部一边摩擦着贝蒂的阴道肉壁，一边剧烈地蠕动起来。
　　贝蒂很快就感觉到，有一个球状物体撑开自己阴道，往自己的子宫深处送了进去。
　　“那是什么……不要……”贝蒂惊恐地瞪大了眼睛。
　　事实上，淫欲蝗虫正是将自己的虫卵给产在了贝蒂的子宫里，被塞进来的虫卵形似念珠，不断挤压着阴道的空间。
　　埋进阴道的虫卵像在下腹里塞进无数珍珠，让贝蒂的肚子很快变成了隆起扭曲的西瓜肚，看起来好像在里面塞满了蛋。
　　虫卵不停地注入体内带来的压力，也对贝蒂的内脏造成了压迫，让她的胸口感到一阵苦闷。
　　“救命啊……救命……沃丽丝姐姐，救救我！！”
　　贝蒂痛哭流涕，可是腰腹还在迎合着淫欲蝗虫的活塞运动而前后摇动着，晃到挤在阴道内的虫卵，使得卵跟着撞击阴道的肉壁，对阴道造成强烈的刺激与痛感。
　　交合和产卵同时进行，一会儿功夫，已经有十几个虫卵被塞进了贝蒂的子宫。
　　似乎是无法承受这种痛苦，贝蒂突然两眼一翻，就这么晕厥了过去。
　　而此时的她肚子就像孕妇一样高高隆起，抖动痉挛的肉唇，以及呼吸般蠢动的大肚子，看起来有种难以言喻的色情感。
　　产卵结束后，淫欲蝗虫也是直接带着贝蒂飞离了战场。
　　“该死的虫子！骑兵部队随我冲锋，我们赶紧去将贝蒂……唔！”
　　这时，沃丽丝也是一声呼喝，准备带领着骑兵部队发起冲锋，将贝蒂解救出来。
　　可是话没说完，沃丽丝就感觉眼前一晃，一只奇形怪状的白色虫子从天而降，直接落在了她的面部。
　　白色虫子形似小蜘蛛，八条长腿立刻箍住了沃丽丝的面部，然后用尾巴缠在了她的脖颈上，逼迫她张开嘴巴呼吸。
　　可当沃丽丝张开嘴巴的时候，白色虫子腹部的生殖器就狠狠地插进了她的口腔。
　　“嗯嗯！？嗯咕呜呜呜呜呜呜！！”
　　猝不及防之下，沃丽丝中招了，袭击她的白色虫子正是抱脸虫！
　　一瞬间，口腔里的腥臭支配了沃丽丝的味觉。
　　抱脸虫生殖器的粗度能把嘴扩张到极限，其长度能顶到喉咙深处。
　　紧接着，抱脸虫开始了猛烈的活塞运动，生殖器一次次地突进到沃丽丝喉咙深处，让她的嘴里像是被切开一样痛苦，发出了连续的悲鸣。
　　不过，沃丽丝的反应也很快，她双手抓住了趴伏在自己脸上的抱脸虫，用力一扯，竟然就直接将抱脸虫给撕成了两半。
　　拥有七阶实力的她，也不过是在被抱脸虫偷袭之下才中招。
　　可沃丽丝身旁的几名亲兵就没有沃丽丝这么强的实力了，她们统统都中了抱脸虫的偷袭，嘴穴正在承受着它们的疯狂奸淫。
　　很快，抱脸虫那粘稠浓厚的精液就嘟噜嘟噜地直接流入她们的喉咙深处，其中蕴藏的淫毒也是麻痹了她们的肢体和神经。
　　“可恶！这些怪虫的数量实在是太多了。”
　　沃丽丝也是强忍住了恶心的念头，挥舞起武器将一只只妄图袭击她的虫子给击杀。
　　而就在这时，后方的兽人大军也已经到来了。
　　相比于虫族的袭击，兽人大军的压迫更加让沃丽丝感到震颤不已。
　　兽人大军从四面八方蜂拥而来，数量比虫子更多，而且更大也更加凶猛。
　　放眼望去，密密麻麻全是哥布林、狗头人、堕落淫犬、猪头人，就连沃丽丝这样的七阶强者，甚至都产生了一种会被兽人大军淹死的错觉。
　　至于其他女战士们，如果不是平日训练有素，恐怕早已经在惊恐中哭爹喊娘，四散逃命去了。
　　……

第17章 摧枯拉朽，树妖淫虐
　　“快！防御！准备迎击冲击！”
　　沃丽丝迅速反应了过来，立马策动坐下马匹，举起武器，呼唤着女战士们准备迎接兽人大军的冲击。
　　“轰隆隆——”
　　很快，无数兽人踩踏地面的轰鸣之声传来，数量过万的兽人前赴后继犹如黑色潮水，重重地扑上众多女战士组成的防御人墙。
　　充当排头兵的赫然是1000只膘肥体壮、膀大腰圆的猪头人，它们天生力量强大，几乎在眨眼之间，就将面前众多的女战士扑倒在地。
　　这些女战士被扑倒在地以后，直接就被猪头人扒光了身上的皮甲和衣物，然后就地开始强暴奸淫起来。
　　“畜生！”
　　后方的女战士们义愤填膺，纷纷想要上前帮忙。
　　可猪头人后方的兽人们可不是摆设，大量的狗头人、哥布林、堕落淫犬直接从猪头人身上跨了过去，挥舞着手中的武器，疯狂地向女战士们发起攻势。
　　这些训练有素的女战士实力不弱，普遍都有三阶、四阶的修为。
　　可她们面对的狗头人、哥布林、堕落淫犬经过了这么长时间对枫林镇、红叶镇女奴们的奸淫，实力也大幅度提示，普遍达到了3 级、4 级。
　　再加上数量上的优势，战局完全呈现一边倒的趋势。
　　一名英勇的女战士接连斩杀了好几只哥布林，可很快她就被五六只狗头人围攻，双拳难敌四手，最终直接被撕碎了衣物，压倒在地上反抗不得。
　　紧接着，一只狗头人粗暴地将兽茎插入了她的阴道，阴道和挺立的兽茎剧烈摩擦，巨大的龟头直接撑开花心，顶进了子宫。
　　“啊啊！！”女战士全身僵硬，惨叫一声。
　　可更可怕的事情还在后头，又一只狗头人找好了位置，将粗壮的兽茎插入了她的肛门。
　　女战士惨叫连连，双眼激凸，下意识地想要扭动臀部来摆脱，却被两只狗头人的两双大手牢牢的按住，随着插在肛门的兽茎整根没入，女战士的惨叫声达到了最高点，她感觉自己的肛门好像被撕裂一样。
　　随着兽茎在女战士的肛门继续活动，强烈的便意和剧烈的疼痛撕扯着她的神经。
　　阴道和肛门都被塞满后，第三只狗头人也是不肯拉下，双手扶住女战士的头，把胯下整根兽茎都强行塞入她的口中。
　　硕大粗长的兽茎一直顶进女战士的喉咙，把她的惨叫声给顶了回去，让她几乎无法呼吸，那股腥咸之气充满了整个口腔。
　　三只狗头人就这么在这名女战士身上的三个孔洞里进进出出，肆意凌虐。
　　另一边，作为新兵种加入战场的树妖也是大显身手。
　　树妖的一条藤蔓悄无声息地出现在指挥侦察小队的女军官朱莉脚下，然后突然就卷住她的脚裸把她倒吊了起来。
　　“唰唰唰！”
　　接着，树妖的第二根藤蔓也缠在了朱莉的身上，接着是第三根，第四根，第五根……直到全身都被蔓藤紧紧缠绕着。
　　朱莉以X 字型被牢牢固定在空中，紧接着一根藤蔓塞进她的嘴里让她无法说话，随后往其口中注入了大量的淫毒。
　　一边注射淫毒，树妖一边挥舞着藤蔓，一前一后开始抽打朱莉的娇躯。
　　“啪啪啪啪！！”
　　朱莉俏丽的身子在半空中不断挣扎，衣服很快被抽的破破烂烂，露出其满是鞭痕的胴体。
　　接着，又是一根藤鞭抽在朱莉雪白的嫩乳上，另一鞭更是对着她洞开的阴户抽了下去。
　　“啊！”
　　朱莉忍不住惨叫了起来，她本来因为巨大的羞耻而不断挣扎的身体，忽然向下猛地一沉，一口气差点都没喘上来。
　　树妖又是伸出了两根藤蔓，如触手一般地紧紧缠住朱莉雪白的乳房，从根部开始一圈一圈直到勒到乳头为止，把她坚挺的乳房挤成海螺状，藤蔓的尖端则灵巧地拨弄着她的乳头。
　　玩弄乳房的同时，树妖再次伸出一条新的藤蔓向朱莉逼近，这和之前的藤蔓明显是不同的东西，成人手臂一样的粗细，而且尖端形状好像男根龟头一样，甚至能在上面看到马眼一样的开口。
　　只见男根一样的藤蔓抵住朱莉的蜜穴蹭了蹭，然后用力一挺，不顾里面的干涩，深深地进入了她的子宫深处。
　　“……要裂开了……给我放手啊……”
　　剧烈的疼痛，让朱莉高声哭叫起来，藤蔓一寸一寸的向蜜穴中塞去，朱莉阴道的壁肉被撕裂开来，牝户中微细的血管逐渐被涨开崩裂，暗红的血液沿着藤蔓流了出来。
　　粗壮的兽茎已经没入大半，树妖跟着猛的一顶，将剩余的部分一口气的戳了进去。
　　“痛……好痛啊……疼死我了……啊……”
　　朱莉哀嚎一声，伴随着疼彻心肺的巨痛，神智也变得模糊。
　　树妖的藤蔓越陷越深，最终压开紧紧合闭的子宫口闯了进去，直接撞击着子宫壁上的嫩肉。
　　朱莉此时下身便如同一个出血口，止不住的鲜血从阴道中流出顺着洁白的玉腿淌落，将大片的地面打湿。
　　树妖见血愈狂，前后摆动身子，大力挺动着藤蔓，每一次挺撞，都像是一根大木桩直顶入子宫，每一次回拉，又像是重新经历一次生产似的痛楚，牝户中渗血的嫩肉被抽得向外翻出，又被更重的一击冲得深陷进去。
　　树妖藤蔓上钢针般的荆棘戳刺在朱莉的雪臀上，扎出密密麻麻的红点，随着树妖一下比一下狂猛的顶冲，终于刺破娇嫩的肌肤，渗出颗颗血珠，顺着浑圆的肉臀流到股间，和牝户中的血流交织在一起。
　　伴随着鲜血的大量流失，朱莉的意识逐渐模糊，浑身不停地流着冷汗，可身体的剧痛却让她无法彻底昏厥，只能低弱的呻吟着，承受着树妖的蹂躏。
　　忽然，朱莉感到肛道中被一异物闯入，一种别样的涨痛让她陡的一惊，扭头看时，却发觉身后又出现了一根藤蔓，随后不由分说地猛刺进了自己的后庭！
　　屁股被扩张，腹部感到巨大的压迫，两条藤蔓你进我退，错落有致的轮流抽插着朱莉的小穴和屁眼。
　　树妖就像在玩弄一个破碎玩偶一样，把朱莉粗暴地甩抛着，每一次落下来，木桩般的藤蔓就直打入子宫深处，顶得朱莉两眼翻白。
　　树妖的藤蔓还把捏住朱莉上下摇晃的奶子，洁白的乳房随着树妖粗暴的揉搓变幻出各种各样的形状。
　　“啊……啊啊……”
　　尖叫声中，朱莉全身激颤，疼得当场失禁，金黄色的尿水形成抛物线左右前后飞溅着。
　　而树妖连声低吼，终在朱莉的前后扭压下射出一波波的精液，灼热的精液如利箭一般射入朱莉的子宫，朱莉的肚子逐渐膨胀隆起，圆滚滚的，竟如同已怀孕四月的妇人。
　　粗暴的奸淫过后，朱莉也彻底没了反抗能力，被树妖随手扔在了地上。
　　……

第18章 巨魔，指奸凌辱
　　与此同时，随着兽人大军的到来，所有剩余的女士兵在看到这一幕时，心思全都跌到了谷底，脊背拔凉一片。
　　这些兽人不仅个体实力强大无比，而且现在出现的数量，已经远远超出了她们的想象，一眼望去简直如同海洋一样，密密麻麻，数不胜数。
　　尤其是在它们嘶哑的吼叫和对同伴疯狂的奸淫之下，恐惧就好似黑色的潮水，大股大股的涌上所有女士兵的心头。
　　“沃丽丝大人！快下令撤退吧！要不然我们就要全军覆没了！”
　　作为此次出征的白帝城部队副将的辛西娅瞪大了双眼，按耐着心中的惊恐，冲着身边的沃丽丝低吼道。
　　“全军准备！向南方突围！”
　　沃丽丝也判断出了如今的局势，必须要选择撤退了。
　　“呵，到我的地盘撒完野，就想这么一走了之吗？”
　　另一边，在淫兽大军的安全后方，陈渊也发现白帝城部队有撤退的动向，当即浮起了一丝冷笑。
　　“巨魔军团，出动！”
　　一声令下，陈渊立刻将500 只麾下最强兵种，巨魔派遣了出去。
　　“那……那是什么？！”
　　很快，当沃丽丝发现有这么一群巨魔朝着己方的部队径直杀来时，都是不由得瞪大了双眼，感觉自己的心跳都在加速！
　　在那些巨魔投下的可怕阴影下，己方的人类女战士，完全就像是虾米一般弱小无力！
　　“咚！咚！咚！”
　　一共500 只巨魔，组成了一排遮天蔽日的厚墙。
　　它们的每一道步伐，都能踩得大地轰隆作响。
　　这一边，剩余的所有女战士都见到了这震撼的一幕。
　　无形的恐惧，已经随着它们的血液，流满了它们的全身上下！
　　“可恶，只能拼了！我们有1000名骑兵，应该能够杀出去！”
　　沃丽丝一咬牙，很快恢复了斗志，一声令下，带领着自己麾下最为精锐的骑兵部队发起冲锋，想要强行杀出重围。
　　就在这时，巨魔们也是一同迈开步子，朝着骑兵部队所在的位置，疯狂碾压而来！
　　双方的距离立刻拉近，500 米、300 米、100 米、10米！
　　“啊——”
　　身穿中世纪风的帝国铠甲的1000名女骑兵手持长矛，齐声呐喊地朝着巨魔发起了进攻。
　　而巨魔们根本不避不闪，直接以身躯硬抗女骑兵们的冲锋。
　　“嘭！！”
　　最终当两者发生碰撞的时候，赫然是大部分的女骑兵被反冲了个人仰马翻，而巨魔们犹如柱子般屹立不倒。
　　即便是达到了六阶修为，实力仅次于沃丽丝的副将辛西娅也不例外，她的攻击根本不足以让巨魔破防，反而被后者给轻而易举地抓住。
　　在身高足有5 米的巨魔面前，辛西娅娇弱得犹如猫咪。
　　很快，巨魔的大手就将辛西娅一把倒拎了起来，另一只手粗暴地撕去她身上的铠甲和衣物，转眼间就把她剥光了。
　　辛西娅那白玉似的丰腴胴体，裸裎而现。
　　两座高耸乳峰，像刚蒸好的大白馒头，饱满馥郁，粉嫩诱人。
　　“吼吼吼！！女人！”
　　巨魔把硕大脑袋靠近了辛西娅，在极近的距离的距离观察她的身子。
　　“放开我……不要！”
　　辛西娅羞愧难当，想用手遮住身体，但却根本挣脱不开巨魔。
　　很快，巨魔便伸出大舌头开始舔舐辛西娅的全身，从她的肚子开始，一路舔过阴部，大腿，直至膝盖然后来回扫动，舔完了下半身，又重点玩弄辛西娅弹挺的嫩碗，还时不时往她的脸上舔去，温热的口水很快涂满了她的胴体。
　　“啊嗯……哦嗯……”
　　大面积的舔舐同时刺激着辛西娅多个敏感部位，让她既感到恶心又感到羞耻。
　　突然，巨魔用双手抓住辛西娅的两条腿，把她的双腿朝两边扯开。
　　微光中，女性最神秘的方寸嫩肉，芳草萋萋，隐约藏着一抹醉人嫣红，形成极靡丽的景象。
　　双腿洞开，阴部完全暴露在巨魔的双眼前，辛西娅羞愧到了极点，却无可奈何。
　　接着，巨魔换作一手抓着辛西娅的腰部，腾出的手伸出了指头，在辛西娅的阴道口蹭了几下，然后扑嗤一声，粗大的手指就深深地插了进辛西娅的阴道。
　　巨魔的手指就已经堪比成人大腿粗了，对于辛西娅来说完全就是不能承受生命之粗。
　　“啊啊……痛……住……住手……啊啊……”
　　从来没有性交经验的辛西娅紧缩的肉唇几乎感觉像要爆开一样肿胀刺痛，辛苦保存将近30年的珍贵处女，没想到最后会是这样被巨魔的一根手指头给夺走了。
　　“吵死了！闭上你的嘴巴！”
　　在辛西娅痛叫声中，巨魔的手指已经迫开了她的阴道壁，毫不停留的直入她到嫩逼的最深处。
　　辛西娅痛得全身颤抖，大腿肌肉不停的抽搐。
　　而她娇嫩的肉穴延着巨魔的手指拉长到极限，将整根手指紧紧裹在其中，略一松力，拉长的肉壁便即弹回，将手指挤出寸许，同时带出一片鲜血。
　　辛西娅小穴内的紧密和迷人的弹性，使得巨魔兴致大发，它当即用手指在她体内用力抽送起来。
　　辛西娅两条玉腿抬起，被巨魔抓在腰间，圆润的雪臀半悬在空中，溢血的肉穴毫无遮掩地暴露着，随着巨魔手指的进出时绽时收，不多时已经沾满鲜血。
　　“啊喔……不要动……好痛……啊……轻点……啊………”
　　辛西娅夹杂着痛苦的淫叫声在空气中传了开来，同时下体感受到一股强烈的刺激，使得她的子宫痉孪，喷射出了大量的阴精。
　　“吼！味道真香！”巨魔感受到女人的阴精打湿了自己的手指，随后就将其从辛西娅的阴道中拔出，塞进自己的嘴巴里贪婪地舔舐了起来。
　　“辛西娅！！”
　　就在辛西娅被巨魔以手指凌辱淫虐的时候，沃丽丝也是被好几只巨魔以及大量兽人围攻。
　　“畜生！破魔斩！”
　　沃丽丝身上涌起汹涌的红光，一股强横无比的气势从她的身上洋溢而出，然后一挥手中的魔法剑，一道烈焰剑芒直射而出，身前几只狗头人直接被斩成了两截。
　　“这婊子骑士居然这么厉害，看样子都有七阶实力了。”
　　淫兽大军的后方，总揽全局的陈渊见到沃丽丝大发神威的场景，也是露出了惊讶之色。
　　“继续攻击！给我把这个婊子骑士抓起来，然后带到我的面前！”
　　陈渊也丝毫不吝惜手下的牺牲，继续对兽人们下令。
　　沃丽丝挥舞着手中的魔法剑，浑身烈焰熊熊，汹汹仿佛一头火焰狮子一般，每挥出一剑必定斩杀好几只兽人，短短不到五分钟，她已经斩杀了超过了五十只兽人。
　　可是这样高强度的消耗，即使以她七阶大地剑师的实力也有些吃不消。
　　就在这时，一共五只巨魔同时对沃丽丝发起了攻击，它们挥舞起手中的重锤、斧头，狠狠地劈砍了下来。
　　“啊！！”
　　沃丽丝勉强以魔法剑抵挡住巨魔们的攻击，可是对方的巨大力量直接将她轰飞了十多米，手中亦被那巨大的反震之力震裂流出了汩汩的鲜血。
　　紧接着，大量的兽人一拥而上，将受了重伤的沃丽丝扒光了衣服，随后带往了陈渊所在的位置。
　　“沃丽丝大人！”
　　“沃丽丝大人！”
　　那些沃丽丝的亲兵们见到沃丽丝被生擒，愤怒地挥舞着手中的魔法剑击杀着一头头兽人。
　　只是面对那几乎无穷无尽的兽人进攻，一名名亲兵很快也步了沃丽丝的后尘。
　　随着沃丽丝和她手下亲兵的被擒，其余的女骑兵和女战士完全崩溃，到处都是溃散的士兵。
　　在大量兽人和虫子的围杀之下，这些溃散的女骑兵、女战士也纷纷被剥了个精光，随后惨遭奸淫凌辱。

第19章 帝国女骑士，沃丽丝·铂尔曼
　　很快，赤身裸体且被五花大绑的沃丽丝便被兽人们带到了陈渊的面前。
　　“你就是这只部队的指挥官？你的部队企图攻击伟大的淫兽之王陈渊大人，现在已经被我军俘虏，报上你的姓名和队伍信息！”
　　陈渊毫不客气地打量着沃丽丝的美丽胴体，同时自吹自擂地说道。
　　只见沃丽丝胸前白嫩的乳房浑圆丰润，虽然没有尤妮丝那般硕大，但也规模惊人。
　　诱人的玉乳散发阵阵乳香，中间的一条深沟清晰可见，双峰傲人丰满却极为坚挺，看上去十分有弹性，乳头和乳晕呈现诱人的粉红色，令人有想立刻扑上去揉捏的冲动。
　　下半身一对修长亳无半点瑕疵的光滑美腿全露在外，平坦光洁无毛的阴部、粉红鲜嫩的阴唇、挺翘优美的屁股更是直接暴露在空气中！
　　“我是沃丽丝·铂尔曼，伊斯曼顿帝国白帝城守卫军团军士长，是一名骑士！你这个卑贱的男奴，休想让一名高贵的骑士向你们低头！”
　　沃丽丝娇叱一声，可是当她意识到自己一丝不挂的时候，也是霞飞双颊，羞怒得恨不能找一个地缝钻进去。
　　“是吗？我倒要看看你能嘴硬到什么时候！”
　　陈渊毫不客气的探出两只魔掌，一手一个的握住了沃丽丝这对饱满而富有弹性的肉球，上面那两个嫣红的乳头正在害羞的微微蠕动。
　　“放手！啊……该死的男奴……我要杀了你！！”
　　沃丽丝挣扎的更加激烈，又羞又气的几乎哭出声来。
　　在伊斯曼顿帝国法律之中，倘若男奴的身体接触到了女性的乳房的话，那绝对是要被枭首示众并阉割的！
　　“不过是两团淫贱的肥肉罢了，嘿嘿，我想怎么玩就怎么玩。”
　　陈渊淫笑着，然后擒住沃丽丝乳房的双手就是一个向上提！
　　“啊！！”
　　沃丽丝忍不住痛呼一声，剧烈的撕扯感让她脑中感觉到一片天旋地转。
　　只见陈渊十分粗暴地抓着沃丽丝的一对奶子，几乎要把沃丽丝的整个身躯都倒提了起来！
　　同时，沃丽丝那肥硕的大奶球被活活地拉伸成柱状，就像是两颗扁长的扁担！
　　接着，陈渊又分别了抓着沃丽丝的两颗乳球，然后用力将它们向外拽开。
　　强大的拉力让两颗本来紧紧环抱在一起，并且互相依偎在一起的乳球不得不分离开来，看上去就像是挖掘机拆迁钉子户一样。
　　“这只是个开始呢！”
　　陈渊说完，就用两只粗糙宽大的手用力将沃丽丝那两团肥厚乳肉从根部开始，挤成了两只像攥在手里的巨大麻花一样的形状。
　　“啊啊！！”
　　沃丽丝瞬间感到巨大的痛感从乳房根部的地方传到了头皮，这种感觉，就像是自己的乳房要被硬生生的从根部掐断一样。
　　而陈渊还不罢休，从怀中摸出了一对铁夹子，不怀好意地露出了淫笑。
　　“变态……你想做什么！！”
　　沃丽丝杏眼圆睁，颤声惊呼，吓得全身都发起抖来，眼前这个男奴在她眼里比真正的魔鬼还要可怕，令她心胆俱裂。
　　陈渊狞笑着，左手抓住沃丽丝胸前一颗沉甸甸的饱满乳球，指头掐住柔软雪白的乳肉，使那粒色泽成熟的乳头最大限度的凸出来。
　　“不，不……不要……啊呦！”
　　凄厉的哀嚎声中，铁夹子残忍的夹住了娇嫩的乳尖，痛得沃丽丝两眼发黑的几乎昏倒。
　　热泪刚刚夺眶而出，陈渊已动作迅速的转向另一边乳房，将乳尖也夹住了。
　　“呜呜……好痛……快把夹子拿开……呜……”
　　沃丽丝面青唇白的哭叫挣扎，想要甩掉胸脯上的两个铁夹子，可是却完全无济于事，只不过使自己显得更加凄惨而狼狈罢了。
　　玩够了沃丽丝的乳房之后，陈渊的双手缓缓向下移动，滑过平坦的小腹，探到了她双腿之间的娇嫩禁区。
　　沃丽丝的下体完全没有毛发，光溜溜的阴阜饱满动人，如同肉珠般的阴蒂俏皮地傲立着，干净滑嫩的阴道口被肥厚的外阴唇完全包裹了起来，让人忍不住想一探究竟。
　　而她的屁眼更像是幽深的洞口一样，圆滑细致，丝丝的皮肉皱褶纹理清晰，显然从未被任何肉棒试探过里面的奥秘。
　　“混蛋，你……你想干什么！”沃丽丝惊慌失措的尖叫起来，身体挣扎的更加剧烈，露出了恐惧的神色。
　　“嘿嘿，你很快就会知道了！”陈渊发出讥诮的冷笑声，来回抚摸着那道细嫩的肉缝，突然曲起中指徐徐的捅了进去。
　　“不！不要！”沃丽丝反应激烈，两条被迫分开的光裸美腿使劲的踢腾着。
　　可惜这并不能阻止她的下体遭到侵犯，而陈渊的中指才刚捅入一小截，就遇到了一层薄薄的阻碍，正是沃丽丝的处女膜。
　　“你的处女我就收下了！”
　　淫笑声中，陈渊抓牢沃丽丝笔直结实的双腿，坚硬的肉棒对准那因紧张而不断颤抖的娇嫩花瓣。
　　“不要！你杀了我吧……杀了我吧……”
　　沃丽丝终于忍不住哭出声来，面对即将被男人强奸的悲惨遭遇，这个平时一向坚强不屈的女军士长也露出脆弱的一面，跟普通的女人没有什么区别。
　　这令陈渊更加兴奋，深深的吸了口气，猛地挺腰向前直撞了过去！
　　“不要……不！”
　　痛楚的惨叫声响起，沃丽丝只感到一根火热的东西强行迫开了阴唇，像长矛般粗鲁的刺进了自己柔嫩的阴道。
　　霎时间，一种从未体验过的剧痛从下体传来，她的热泪狂涌而出，被捆缚着的身体痛的几乎弓了起来。
　　“唔唔……真是太爽了……”
　　陈渊嘿嘿淫笑，抱紧沃丽丝仍在挣扎扭动的光屁股，一下下的将肉棒贯入她的身体。
　　然后又低下头埋首胸前，蹂躏她高耸挺拔的乳峰。
　　沃丽丝泪流满面的哭叫着，拚命的摇着头，企图将侵犯自己的男人推开。
　　但是她手脚都被绑缚的牢牢的，加上连番的战斗早已耗尽了她的体力，这微弱的抗拒根本毫无用处，反而更激起了陈渊征服的欲火。
　　“哭啊，叫啊……你之前的本事哪去了？现在还不是只能张开大腿任我插……”
　　陈渊两只手一会儿握住沃丽丝丰满的乳房大力揉捏，一会儿又伸到后面抱住她汗浸浸的光屁股，肉棒像打桩机似的在阴道里快速的抽插。
　　一股殷红的处女鲜血从被粗暴奸淫的肉穴里流了出来，染红了两个人紧密结合的性器官，再沿着沃丽丝白皙的大腿缓缓淌下，说不出的鲜艳夺目。
　　陈渊干的兴致勃勃，很快就濒临了爆发的边缘，情不自禁的将怀中的躯体搂的更紧。
　　谁知身子才刚靠近，悲哀羞愤之极的沃丽丝猛地俯下头，张嘴在他的肩膀上狠狠的咬了一口。
　　“啊呦！”
　　陈渊狂叫着推开沃丽丝，肉棒一下子拔出了她的体内，整个人都踉踉跄跄的险些摔倒在地。
　　他痛的龇牙咧嘴直抽冷气，斜眼一看，自己的左肩上已是血肉模糊。
　　“他妈的臭婊子，你竟敢咬我！”
　　陈渊勃然大怒，扬起巴掌一连甩了沃丽丝七八记耳光。
　　如今淫兽大军数量破10万，陈渊的修为也达到了4 级，力气不小。
　　沃丽丝被打得头晕眼花，脸颊都肿了起来，可是却完全没有求饶的意思，仍然用满含泪水的双眼顽强不屈的瞪着他。
　　“你要跟我玩狠的？好啊，咱们就玩个够！”陈渊手一挥，就招呼来了一只巨魔，“接下来就让你来肏她吧！让她好好尝一尝大鸡巴的味道！”
　　“多谢主人！”
　　巨魔接到指令，立刻就用双手将沃丽丝如鸡仔般抓了起来，然后将她的下体贴在了自己硕大的肉棒上。
　　巨魔身高超过5 米，体格粗壮，胯下一根巨屌更是顶天立地，比沃丽丝的腰身还要粗上几圈。
　　“不……那东西怎么可能进得来！！”见到这一幕，沃丽丝完全吓傻了。
　　可是巨魔却不管不顾，用双手强行扯开了沃丽丝的双腿，让她的阴户紧贴着自己紫黑的巨大龟头，然后使劲往其中侵入。
　　“啊！！！”对于沃丽丝来说，这是前所未有的剧痛。
　　“吼吼吼！！给我塞进去！”也不知道巨魔究竟使出了多大的劲，才勉强地将整个龟头塞进了沃丽丝的阴道口。
　　“唔……啊……”沃丽丝咬紧牙根，仰起眉毛，嘴中更是不停的呐喊。
　　从她小巧的嘴里冒出火一般的叫声，眼前一片昏黑，每一寸细胞产生有如敏感神经被切断般的剧痛向全身扩散。
　　由于双方贴得极为靠近，从肉棒抵住到插入，整个失去童贞的过程，她都看得一清二楚，甚至从膣口中涌出的处女血，也都无情的映入眼帘里。
　　龟头插入以后，巨魔自然是不满足，一手扶住自己的巨屌，一手抓紧沃丽丝的腰部，仿佛对待一个飞机杯般强行插入。
　　“啊啊啊啊！！”
　　沃丽丝明显感到阴道、子宫明显被撕裂开了，而且还在有扩大的趋势。
　　“住手啊！我的肚子要被捅破了！”
　　她拼命地挣扎，可却只是蚂蚁撼大树，没有半点效果。
　　而巨魔越听沃丽丝的尖叫，脸上的笑意反倒越加狰狞，而胯下的巨屌越来越狂放不羁，把沃丽丝窄小干涩的阴道内一层一层的膣壁皮肤不断践踏裂开，痛饮着那滚热的鲜血！
　　终于，等到巨魔的巨屌插入一半的时候，可以看见沃丽丝的腹部都明显凸了出来，那正好就是巨屌的形状。
　　“吼吼吼！！”
　　这时候，巨魔也将全身肌肉都作用在巨屌上，猛地将其从沃丽丝的阴道里拔了出来，随即又一次插了进去。
　　这一次，沃丽丝是再也支撑不下去了，两眼一翻，舌头都吐了出来，就这么晕厥了过去。
　　……

第20章 临盆的女奴
　　这一战，陈渊也是大获全胜，来袭的白帝城讨伐军几乎全部被淫兽大军生擒，少数因为抵抗过于强烈而被杀死。
　　这一下，陈渊又是收获了上万的女奴，而且都是二阶以上的修炼者，可谓是大丰收。
　　战斗结束后，几乎所有的女战士都被各种各样的淫兽奸淫了一遍。
　　随后在陈渊的指挥下，淫兽大军押送着这些女战士返回了红叶镇。
　　当淫兽大军凯旋的时候，红叶镇的女奴们也都震惊不已。
　　那些被俘虏回来的女战士明显是白帝城的战士，没想到就连她们也战败了。
　　回到红叶镇之后，为了安置这一批新女奴，陈渊再次下令建造多间公共精厕。
　　同时，红叶镇的大部分男奴们也在莱恩的影响下，改变了观念，纷纷表示愿意为陈渊大人效劳。
　　而陈渊也是给他们一一分配了工作。
　　忽然，负责管理1 号公共精厕的莱恩找到了陈渊。
　　“大人，我是莱恩！我今天在公共精厕里面发现了好多即将临盆的女奴，不知道该如何处置，还请大人定夺！”莱恩恭敬地说道。
　　女奴临盆？
　　陈渊闻言，也并不感到意外。
　　那些女奴被淫兽强暴后，很可能会怀上它们的种，然后生产出淫兽幼崽。
　　与人类不同，大部分淫兽的孕产期很短，从受孕到临盆也许就只有几天的时间，这也是为了适应它们接连不断的淫虐需求，不然强暴那些大肚子的女人很容易就会造成严重的后果。
　　“你去问问有没有接生经验的女奴，让她们帮忙照看点！”陈渊挥了挥手，这点小事还不至于让他亲自去处理。
　　“是！”莱恩很快退下。
　　……
　　红叶镇，1 号公共精厕。
　　昔日美丽英勇的红叶镇护卫队队长莱昂娜挺着圆滚滚的肚子，敞开双腿，将阴部完全暴露在空气之中。
　　在她的身旁，莱恩以及一名有过接生经验的接生婆守候着。
　　“啊啊啊啊……唔唔……”
　　莱昂娜汗如雨下，她本来又长又直的火红色的秀发变得散乱；白色的脸颊比平时显得更白，本来鲜红色的嘴唇也显得黯淡了，蓝色的杏眼也没精打采。
　　而她的下体还在不断地流着鲜血，阴道口向外一点点扩大，巨大的撕裂感不断袭来，让她几欲疯掉。
　　莱昂娜尖叫的声浪愈来愈大，嫩滑的双腿、健美的双臂和巨大的乳房也激烈地摇晃起来，仿佛有一根粗大的肉棒无情地、起劲地抽插着她的阴户。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　终于，婴孩的头部首先从那阴道口里特出，然后是右手、左手，再来的是身体，最后是臀部和双腿。
　　这时候，阴道口也渐渐收缩，回复原状，痛楚也结束了。
　　接生婆将婴孩抱起，赫然发现这只婴孩是个丑陋的猪头人，这吓得她差点失手将猪头人幼崽摔在地上。
　　“我……我居然生下了一只怪物……”
　　精疲力竭的莱昂娜看见那只猪头人幼崽的时候，顿时惨叫一声，两眼一黑晕厥了过去。
　　另一边，曾经被淫欲蝗虫奸淫过的贝蒂也是迎来了孕产期。
　　她体内被注入的虫卵已经孵化，一只只小蝗虫破卵而出，从她的阴道钻出体外。
　　爬出体外的小蝗虫本能地在“母亲”身体上寻找食物，吸食她身上的体液，同时它们也会将“母亲”视为苗床，肆意地玩弄其肉体。
　　小蝗虫们接连爬上贝蒂的胸部和大腿，在淫毒的效果下，她的身体很快就起了反应，变得敏感而火热，嘴里不自觉发出娇媚的喘息声。
　　“呼啊啊……唔、啊啊！”
　　接着，小蝗虫们开始玩弄贝蒂的胴体，一只已经长得有足球大小的小蝗虫用自己腹部的尖端摩擦着贝蒂的阴户，粘膜发麻的感觉让她为之颤抖。
　　很快，小蝗虫就从腹部伸出管状的生殖器，并进入贝蒂的私处，然后开始有节律地抽插享用“母亲”的蜜穴，完全无法抵抗的贝蒂只能任由摆布。
　　带着滑溜溜触感的交尾器深入贝蒂的体内，咕吱咕吱地撞着子宫口，贝蒂的快感也跟着被持续地往上推。
　　“……呼唔唔……啊啊啊啊啊啊啊！”
　　蜜穴被玩弄的快感如闪电般从子宫一路奔上心脏，最后直至脑髓。
　　过于强烈的冲击让贝蒂全身为之颤抖，圣水从私处以抛物线的轨迹射出，令人发狂的快感使她华丽丽地失禁了。
　　“呜呜呜……我居然被虫子给弄到高潮……还失禁了……”
　　生殖器从体内拔出，跟贝蒂交尾的小蝗虫离开了她的身体，而与之交错，下一只小蝗虫马上又进入了贝蒂的蜜穴之中，连休息的空暇也没有。
　　同时，贝蒂胸部的位置也爬满了小蝗虫，柔软的乳房在小蝗虫的爪下变换成各种猥亵的形状。
　　“哈啊、不行……不要那么用力……抓我的胸部……啊啊！”
　　对于敏感度进一步提升的贝蒂来说，胸部被揉弄所带来的刺激几乎让她发狂，快感仿佛燃烧的野火，雪白的乳肌迅速被灼成恍惚的朱红色。
　　小蝗虫将口器对准贝蒂硬邦邦的粉红色乳尖开始撕咬，身体被淫毒麻痹的她只能眼睁睁看着乳头被口器所贯穿，充血的乳头好像被钳子夹住一样。
　　“唔啊啊啊啊啊啊！”
　　小蝗虫紧紧咬住贝蒂的乳头并来回拉扯，超乎想象的冲击让贝蒂为之窒息，新鲜出炉的乳汁像喷泉一样涌出来，洒在身上，引来更多的小蝗虫。
　　没能占到胸部和私处的小蝗虫，则在贝蒂的肌肤上来回磨蹭，有的舔舐她的汗液，有的吸食她的血液，但就连这些也被淫毒转化为近似性交的快感，蹂躏着她的神经。
　　“啊啊……哈啊、哈啊！”
　　贝蒂已经不知道被多少小蝗虫侵犯过了，也不知道高潮过多少次了，意识早已模糊不清，脑子无法顺利进行思考。
　　贝蒂淹没在小蝗虫的海洋之中，身体被改造成淫乱的肉床，全身上下，里里外外，所有的部位都被侵犯了，几乎沉沦在肉欲的欢乐之中。
　　……

第21章 沸腾的白帝城，城镇扩张
　　远方陈渊所不知道的白帝城，在由沃丽丝率领的讨伐军全军覆没的消息传来的当天，整个白帝城彻底沸腾了起来。
　　恐慌和紧张完全笼罩了这个城市，要知道那可是艾尔莎麾下最为精锐的城卫军力量，再加上三大家族的支持和周边各城镇的增援，到头来居然全军覆没！
　　艾尔莎再一次召集起了城中的女爵贵族们来到了城主府，商讨着下一步的策略。
　　主位之上，艾尔莎眉关深锁，一双如寒夜般的眸子里散发出点点冷光，白净如雪的脸庞没有一丝笑意，整张脸看上去如数九寒冬一样。
　　沃丽丝率领的讨伐军全军覆没，这也就代表着她随军出征的小女儿贝蒂也落入敌手，现在只怕是凶多吉少！
　　这一点让艾尔莎感到无比的愤怒！
　　艾尔莎声音低沉一字一句道：“我想知道那个勾结魔兽、兽人的男奴究竟是什么来历！”这时，来自三大家族之一的波曼家族的族长帕梅拉女爵缓缓地说道：
　　“伯爵大人，根据我们派往红叶镇的密探反馈的情报显示，那个男奴的名字叫做陈渊，原来是枫林镇的一名男奴，却不知道为何得到了大量雄性魔兽、兽人的簇拥，随后占领了枫林镇。”
　　“那个陈渊自称是什么”淫兽之王“，麾下的雄性魔兽、兽人淫乱暴虐，喜好奸淫女性。只要是被他们擒获的女性，统统都被贬为了女奴，日日夜夜都遭受着非人的折磨。”
　　闻言，在场的众人都是义愤填膺，纷纷出言声讨：
　　“居然有这种事情！”
　　“该死！这个卑贱的男奴，居然如此对待我们伊斯曼顿帝国的国民，实在应该千刀万剐！”
　　“这所谓的淫兽必然是一个祸患，如果不尽快除掉的话，迟早有一天会威胁到我们整个帝国！”
　　艾尔莎摆了摆手，她也没想到这一件事情会变得如此棘手。
　　虽然知道盘踞在枫林镇、红叶镇的那股淫兽势力是一个巨大祸患，但是她现在却已经无法再组织军队力量前往讨伐了。
　　只能寄希望于将此情报上报到帝国国都紫荆城，让女王陛下定夺。
　　“帕梅拉，你即刻启程前往紫荆城，将这里的情报汇报给伊丽莎白女王陛下，请求陛下派遣出讨伐军消灭那一股淫兽势力！”艾尔莎很快下达了指令。
　　“是！”帕梅拉恭敬地应答了一声。
　　……
　　与此同时，红叶镇城堡之中。
　　一觉醒来的陈渊通过视野共享，可以看见自己麾下的淫兽大军分成了一拨又一拨，向着红叶镇周围的城镇进发。
　　白帝城下辖一共有10座城镇，其中有2座已经落入了陈渊之手。
　　而他此时的打算，就是一鼓作气将其他8座城镇攻下！
　　为此陈渊也是再次孵化出了大量的淫兽，一共派遣出了将近20万淫兽大军分成8支军队发起进攻。
　　黑岩镇，位于红叶镇东面的一座城镇。
　　“敌袭！！”
　　“有敌人！该死！怎么会有这么多魔兽和兽人！！”
　　“准备战斗！！”
　　当黑岩镇的城卫军们发现来势汹汹的淫兽大军时，立刻便拉响了嘹亮的警报之声。
　　相比于红叶镇，黑岩镇的城防力量要薄弱不少，淫兽大军们如法炮制地发起了攻城战。
　　不到半个小时的时间，黑岩镇的城门便被攻破，城卫军系统完全崩溃。
　　所有的女城卫军都在淫兽的暴虐奸淫下失去了反抗能力。
　　夺取城门之后，整个黑岩镇就陷入了一片混乱之中。
　　一路之上，淫兽大军遇到的女士兵、女镇民统统都被扒光衣服，就地奸淫，最后长驱直入到达了黑岩镇的卡萝女爵宅邸的位置。
　　卡萝女爵的宅邸同样形似一座巨大城堡，城墙高达五米，上面站满了她一手打造的精锐私兵。
　　淫兽大军们一接近，五架巨型弩箭便从城堡之上射出。
　　五架巨型弩箭一下射中了五只狗头人，直接将它们的身体撞得扭曲粉碎，摔倒在地上无法动弹。
　　可是，其余的兽人丝毫没有被那巨型弩箭吓到，疯狂地向着城堡方向扑去。
　　当淫兽大军接近城堡城墙之时，城墙之上一下出现了200名弓箭手。
　　密密麻麻的箭雨从天而降，向着最前方的兽人们射去。
　　可是这能够造成的伤害十分有限，过不多时，兽人们便抵达了城堡城墙下，开始搭建起人梯。
　　尽管城墙之上的女爵私兵们拼命阻止抵抗，也无济于事。
　　随着大量兽人爬上城墙，卡萝的私兵们士气完全崩溃，四下逃散，一个接着一个被扑倒在地，淫虐凌辱。
　　而躲藏在地下室里瑟瑟发抖的卡萝，也是被哥布林们给揪了出来。
　　作为伊斯曼顿帝国的贵族，卡萝同样拥有一对惊世骇俗的巨乳，犹如木瓜般摇摇欲坠。
　　哥布林们用一条长绳索将卡萝牢牢地五花大绑了起来。
　　只见这条长绳索自卡萝的脖颈开始，然后在她的两颗大奶子上分别缠了一圈，接着顺着腹部直下，绕过了卡萝的胯间，将绳索狠狠地塞进了她的阴部。
　　最后从深深的臀缝里回收向上，将卡萝被反剪在后的双手给捆绑着，打了个狠狠的死结。
　　同时，双脚处也绑上了绳子。
　　这一下卡萝成为了一个被完全束缚住的大闸蟹，被扔在了地上。
　　哥布林们团团围住了卡萝，它们带着无比淫邪的目光、挂着无比残忍的笑容，卡萝甚至看见它们流出了腥臭的口水。
　　接下来，只见一只哥布林跳上了卡萝的身体，双脚狠狠地踩在了她的巨乳上。
　　“啊啊啊！！！”
　　这一脚下来，卡萝顿时感觉到身体内一阵翻江倒海，几乎就要把前不久才吃过的午餐给吐出来了。
　　只见卡萝大奶子上的乳肉完全凹陷了下去，一圈又一圈乳肉缠绕在了一起。
　　哥布林的脚掌深深地嵌入了卡萝的大奶子里，直接触碰到了她的胸膛。
　　紧接着，卡萝的大奶子不堪重负，轰然爆开了一串又一串的奶汁。
　　“哗啦啦……哗啦啦……”
　　卡萝喷涌的奶汁极其激烈澎湃，由最开始的涓涓细流，逐渐变成了汹涌的浪涛激流。
　　奶汁沾湿了哥布林的脚掌，哥布林一个不小心，竟然直接从卡萝的身上栽了下来，狠狠地摔在了地上。
　　“哇啦啦啦！！真是一对该打的臭奶子！”
　　哥布林很快从地面上爬了起来，接着它便发出了愤怒的吼叫！
　　哥布林的目光落在卡萝沾满乳汁的大奶子上，此时卡萝的乳房又渐渐停止了喷奶，徒留几滴晶莹的奶汁珍珠滞留在上面，然后才依依不舍地顺着乳房滑落下来。
　　哥布林对这上面黏稠润滑的乳汁十分不满，就是这乳汁的喷溅才让它摔跤的。
　　“砰！”哥布林双脚又一次对准了卡萝的一对不断喷涌乳汁的大肉球，显然它是把卡萝的大奶子当作了蹦蹦床。
　　它的脚掌再一次深深嵌入卡萝的一对大奶子，先是把高高凸起的乳头给碾压了下去，再是将周围的乳肉全部挤压下去。
　　“住手……不要再踩我的乳房了！！”卡萝有些歇斯底里地尖叫起来。
　　可是哥布林哪里管她，脚下踩着的那一团饱满而弹力十足的大奶子，让它感觉到了前所未有的满足感。
　　卡萝的四肢已经完全没有了力气，她只能眼睁睁地看着哥布林雄赳赳、气昂昂地踩在自己的乳房上耀武扬威！
　　忽然间，卡萝感觉到一股巨力踢向了自己还在弹跳的木瓜大奶。
　　只见哥布林狠狠的一脚踢上了卡萝的大奶，脚尖陷入了乳肉里。
　　卡萝挺立起来的乳头霎那间好像打开的水龙头一样，汩汩喷出大量的乳汁，居然濡湿了哥布林的双脚。
　　哥布林踢了一脚十分高兴，接着又狠狠地碾了碾，把卡萝的乳头都踩歪了。
　　然后哥布林就像是踢球一样来回踢着卡萝的大奶子，看着这两颗大乳球在自己的脚尖上下翻飞，高高飞起，重重落下。
　　向来养尊处优的卡萝哪里受到过这种凌辱和淫虐，在这种折磨下，意识都开始昏昏沉沉，张着嘴巴，身体跟着哥布林的动作一次又一次的无力挺起，最终陷入了昏迷之中。
　　……

第22章 女骑士的针刺乳刑处罚
　　类似的场景不断上演，白帝城下辖的另外8座城镇，一一在淫兽大军的攻势下沦陷。
　　加起来超过10万的镇民被贬为女奴，惨遭淫兽的奸淫。
　　而这一切的罪魁祸首，陈渊则是在红叶镇城堡之中，悠哉游哉地享受着淫靡的氛围。
　　眼前，沃丽丝和辛西娅这两名来自白帝城的女骑士，正在接受着乳刑的刑罚。
　　她们的体内也已经寄居了淫虫，一身强大的实力被死死地抑制住，根本无法发挥出来。
　　首先是辛西娅，陈渊从桌子上拿来一小盒铁盒。
　　铁盒打开后，辛西娅看见了里面一根一根足有小拇指粗细的钢针。
　　陈渊狞笑着，猛然伸出左手，粗蛮地抓住了辛西娅胸前其中一颗雪白肥硕的大奶子，他的拇指和食指紧紧掐住乳晕，令那已经发硬勃起的乳头最大限度的凸出来。
　　“呜呜呜……”
　　乳房被紧紧掐住，辛西娅的娇躯顿时一震，悲哀的脸色更加惨白，泪珠已经在长长的睫毛里滚来滚去了。
　　接着，陈渊的右手掂起一根尖长的钢针，将那闪亮的细钢针尖对准了辛西娅的那颗挺拔的乳头。
　　“不！不要！住手！”
　　眼看针尖一点点逼近，辛西娅是吓得脸无血色，忍不住哀求了起来，下意识的就要挣扎闪避。
　　“哼哼，现在知道怕了？已经迟了！”
　　“啊！不要哇！”
　　辛西娅还没有反应过来，陈渊就迅速的把针尖凑到了辛西娅奶子那充血的乳头上，接着猛然扎了进去！
　　陈渊感觉到了辛西娅的乳头的坚硬，所以倒是用上了不少力气，才让钢针突破乳头的阻力，然后成功地洞穿了整颗乳头！
　　“啊——痛！！”
　　难以忍受的剧痛传来，辛西娅惨叫一声，整个身躯险些不自禁的弹起，十根修洁的脚趾全都痛的绷紧了，眼泪控制不住的夺眶而出。
　　只见在辛西娅那一颗奶球上，钢针的尖针已残忍的刺入了葡萄般的可怜乳头！
　　缕缕血丝从环针刺穿处溢了出来，慢慢形成了一滴豆大的血珠，怵目如诡异的红泪般滚下雪白的乳峰。
　　“好痛！！呜呜呜……”辛西娅声泪俱下，痛得不能自已。
　　“哈哈哈哈！！婊子骑士，你以为结束了吗？？这才是第一针呢！！”
　　怪笑声中，陈渊再次抓住了辛西娅的另一颗巨乳，不理会她凄惨的哀嚎声，如法炮制的将又一根钢针穿过了辛西娅的另一颗乳头。
　　“好痛……呜呜呜，痛死我了！！”
　　辛西娅哭的可谓是泪如雨下，想要反抗，双手双脚都被束缚住的她又毫无办法，心里真是悲痛到极点。
　　而陈渊则是强迫辛西娅挺胸抬头，欣赏起她的这副模样。
　　只见在她胸前裸露着的那对极其丰满的大奶子上，两粒紫红充血的乳头被钢针映衬的格外凄美，根部各自有血珠慢慢的掉了下来，沿着双乳一滴一滴掉在她雪白的肚皮上，看起来真是说不出的悲惨。
　　“真好看！”陈渊眼中射出变态的炽热光芒。
　　给辛西娅上完乳刑之后，陈渊又将目光转向沃丽丝。
　　这个婊子骑士之前敢咬自己，他是一定要让她尝一尝什么叫做真正的痛苦！
　　陈渊又一次拿起了钢针，这次他改变了做法，将这尖锐的钢针缓慢地、用力地刺进沃丽丝娇嫩的乳房。
　　他刺的很慢，非常慢，似是有意让沃丽丝饱尝这份痛苦，锋利的针尖慢慢的在那富有弹性的肉团上陷落，一点点的向下深钻，刺破肌肤，突破脂肪，进入到沃丽丝这美乳的内部。
　　沃丽丝的双眉紧紧的皱在一起，呼吸小而急促，她全身都在颤抖，豆大的汗珠顺着她的面颊流淌下来，即便遭受如此折磨，她仍旧一声不吭。
　　“哼哼，忍耐力倒是不错！看你忍到什么时候。”
　　陈渊一根接一根拿出盒子里的钢针，继而将它们全部刺入了沃丽丝的乳房之中，动作时而缓慢，时而迅速，时而轻柔，时而粗暴，不消一会儿，沃丽丝胸前那两团肥硕丰满的巨乳便插入了数根钢针，活像两只还未长大的小刺猬般。
　　“再不求饶，你这对美奶可就要坏掉了哦！”
　　陈渊的手指就像弹钢琴似的，上下拨弄着穿在沃丽丝乳房里的钢针。
　　“呜咦咦咦！”
　　沃丽丝痛苦的悲鸣终究还是从牙缝里漏了出来，她大汗淋漓，杏目圆睁，凶狠的盯着陈渊，几乎是用挤出来的声音嘶吼道：
　　“还有……什么……招数，直管……使出来便是，别以为……高贵的帝国骑士会怕了你这……卑贱的男奴。”
　　“居然还有力气逞强。”陈渊看着不服输的沃丽丝狞笑着说，“看来你还没注意到自己的处境呢！看看你奶子上的针都在什么位置吧！”
　　听到陈渊的提醒，沃丽丝才像是注意到什么一般，赶紧低头看向自己的胸部，这时她才恍然大悟，陈渊的针刺看似杂乱无章，其实却井然有序，正好能够围绕着她胸脯上的粉红乳晕转了一圈，每一针都精确地压迫到了自己乳房的输乳管周围。
　　陈渊从铁盒子里取出了数根较之之前更长的钢针，“接下来你还能逞强吗？我很期待哦。”
　　陈渊才刚刚说完，那几根更长的钢针便从沃丽丝的乳房四周没入了进去，这次他没有刻意折磨沃丽丝，动作干净利落，丝毫没有拖泥带水，就连沃丽丝也只是发出了几声闷哼，却似乎不如刚才来的痛苦。
　　“呜噫！混蛋！你……你打的……什么鬼主意。”
　　“呼呼，放心，现在才是乳刑的正式开始，之前不过是一点开胃菜而已。”
　　说罢，只见陈渊从皮夹里又拿出一个银色的金属制棒状物，不怀好意的走向沃丽丝的
　　身边。
　　“呜……”沃丽丝看见来人的姿态，下意识的想收紧双腿，奈何两边的兽人仅仅扯着她的双腿，她的蜜穴依旧在陈渊面前开门见山。
　　“哈哈，别怕，这东西不是用来插你的骚穴的。”
　　陈渊笑着抚摸起了沃丽丝光滑的大腿内侧，像是安抚着受伤的野兽般，仿佛自己毫无恶意一样，“你不妨可以猜猜看，我手里的这个东西是什么，要是猜对的话，要我饶了你也不是不行哦！”
　　“……”
　　沃丽丝没有说话，可视线却牢牢盯死陈渊手中的道具，详细描述来说，那东西整体而言是呈“Y”形的金属制品，不过它分叉的两头却是几乎平行的竖直圆柱体，她实在猜不透这东西是个什么玩意，但她本能的明白这东西十分可怕。
　　“遗憾，时间到了，那么让我公布答案吧！”陈渊挥着手里的金属棒子拍了拍自己的另一只手，悠然的说道：“这东西是特质的音叉，至于它的作用嘛！”
　　猛然间，陈渊挥动音叉，向沃丽丝的胸部扫了过去，金属制的音叉拍打在沃丽丝那柔软的肉团之上，美肉仿佛湖面荡起涟漪般抖动不止，而最为恐怖的，是之前就插在沃丽丝乳房上的钢针，它们被音叉撞击，产生了共振，一根根开始了疯狂的颤动，
　　冲击力随着钢针的运动完全传入了乳房的内部。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　沃丽丝再也忍耐不住，开始放声尖叫，从那穿透乳房的钢针上，一股股细密的力道宛如钻头般深入骨髓，整个乳房仿佛被大卸八块一样，绕是沃丽丝也无法忍受这恐怖的感觉。
　　“你知道吗？第一轮刺入的钢针是为了阻碍输乳管的流动，第二轮的钢针则恰好刺入了乳腺，而现在用音叉拍打针身，冲击力的刺激便可直达乳腺内部。”
　　陈渊耐心地向沃丽丝解释着这酷刑的真面目，愉悦的表情令沃丽丝有种不寒而栗的畏惧。
　　“呼……呼……”
　　沃丽丝好不容易平复了混乱的呼吸，她怒气冲冲的看向陈渊，眼神中充满了凛冽的斗志，像是要把这痛苦与难受全部变成抵抗力一般，她向陈渊叫道：
　　“别以为搞这些下三滥东西就能让一名高贵的帝国骑士屈服！还有什么本事就尽管使出来吧！”
　　沃丽丝的抵抗让陈渊哈哈大笑，究其根本，就算沃丽丝投降了，陈渊也丝毫没放过她的打算，如今她愿意挣扎到底，反而遂了陈渊的心意。
　　于是他开心地举起了音叉，再一次开始挥舞这凶器，音叉被他挥的虎虎生风，凛冽的破风声听得人胆颤心惊，并且径直地瞄准着沃丽丝的巨乳呼啸而去。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　光是音叉的打击便足以令沃丽丝痛不欲生，可真正要命的还是那刺入乳房中的钢针，正如陈渊所说的，冲击力顺着钢针直达乳腺，外界的刺激令乳腺疯狂运作，甘美的乳汁像是被压榨般不断产生，可乳晕上的钢针又堵塞了输乳管的运行，乳汁完全无法顺利排出，只能堆积在乳房内部，内忧外患让沃丽丝的理智逼近了崩溃的边缘。
　　“呜……来呀！老娘不怕你！就这一点的点力气，你是没吃奶的吗？”
　　沃丽丝逞强地咒骂着陈渊，可涨红的脸色已出卖了她。
　　“真能忍啊！那么接下来就开始重点攻击吧！”
　　陈渊愉快的说着，改变了音叉的攻击目标，之前他以音叉拍打乳房，虽然冲击力完全抵达了所有的钢针上，可沃丽丝的巨乳本就硕大丰腴，弹性十足的肉球不知不觉间也分散了许多冲击，如今他决定只瞄准一根钢针击打，那传入其中的冲击力之大，根本无可想象。
　　“准备好发出欢叫了吗？我会让你叫到喉咙都哑掉的。”
　　飞速挥舞的音叉与插入乳腺的长钢针发生了直接接触，金属碰撞的嗡嗡声随即响了起来，钢针产生了剧烈的摇晃，显然一股惊人的冲击已顺杆直下，进入了沃丽丝的乳房内部，与之前的冲击根本不可同日而语，宛如炸弹爆炸一般的剧烈，乳房内部就像是被挖空一般，沃丽丝只感觉好似整个乳房都已不在是自己的了，麻木的疼痛令她绝望。
　　音叉的击打一下又一下，并且攻势也越来越快，为此沃丽丝的乳房里早已变得一塌糊涂，仿佛就要被分泌的乳汁涨破了一样，一对原本就十分丰硕的巨乳竟是更加的肿大了几分；
　　这导致了沃丽丝的乳肉中逐渐产生了撕裂般的痛处，而更加可怕的是，她的乳头部分就像被塞子堵住了了一样，无法喷出的母乳正一阵又一阵的冲击着她塞住的乳头，令沃丽丝痛不欲生。
　　“噫呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊，我……我的胸部……啊啊啊啊啊啊，好难受……要……坏……坏掉了啊！”
　　沃丽丝美目睁大，晶莹的泪水从中洒落而出，她的抵抗终究还是抵达了极限，不堪重负的她已然陷入了崩溃。
　　“哈哈，还没结束呢！”陈渊笑着瞄准另一只乳房的钢针如法炮制，金属的碰撞声再次响起，“叫吧！然后乖乖坏掉吧！”
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊！住手啊啊啊啊啊啊啊！”
　　沃丽丝的尖叫中夹杂着求饶，丧失了抵抗心的她屹然成了一个普通的女孩，泪水满面的她带着哭腔哀求着陈渊的停止，“停下来吧！求你了，我受不了了。哇啊啊，住手呀！”
　　可陈渊会停止吗？
　　不，他以行动回答了沃丽丝，只见他拿出了另一个相同的音叉，双手各持一个音叉的陈渊左右开弓，分别瞄准沃丽丝的双乳上的钢针，稳定且富有节奏的击打着它们，就像真的是在演奏一场音乐一般，“哈哈，这就是所谓的双管齐下。”
　　“不要啊啊啊啊啊！”
　　双乳上的刺激让沃丽丝直接缴械投降，她拼命摇着头，泪眼婆娑，整个人香汗淋漓，乳头宛如坚硬的豆子般勃起挺立，绝美的乳房仿佛被水注满的白膜袋子，洋洋洒洒，“饶了我吧！我投降了，求求你呀！放过我吧！”
　　可回应沃丽丝的却是陈渊不怀好意的奸笑声，他握着音叉，一步步走进了沃丽丝的身边，冷酷的笑道：“饶了你？凭什么，我还没玩够呢！”
　　“呀……你……你别过来！停……停下来，别靠近我，不……不要啊！”
　　沃丽丝惊恐万分的看着陈渊的行动，犹如一只受惊的小兽般瑟瑟发抖，“天啊！你要……做……做什么？求你，别，呀啊啊啊！别呀，别，求你了，让我做什么都行，住手啊啊啊啊啊！”
　　只见陈渊已经绕到沃丽丝的背后，他从上往下俯视着沃丽丝胸前的两块肉球，高举双手，改用反手握住音叉，视线直勾勾的瞄准了沃丽丝那勃起的乳头，伴随一阵恶意的笑容，他猛烈地将音叉插了过去。
　　“救命呀啊啊啊啊啊啊啊！”
　　沃丽丝最后的尖叫声传了出来，那声音中充满了恐慌与绝望，“谁能来救救我啊！！！”
　　说完之后，她便是直接晕厥了过去。

第23章 斯宾塞魔法塔，大魔法师奥菲莉亚
　　白帝城，城主府之中。
　　“帕梅拉，你说什么？”艾尔莎看着无功而返的帕梅拉，不由得惊怒地问道。
　　“那些淫兽的魔兽、兽人已经将白帝城周围的所有城镇攻陷了，我们已经被包围了，根本无法出去！”帕梅拉的神情仿佛蒙上了一层阴霾。
　　就在前不久，帕梅拉带领着家臣准备赶往伊斯曼顿帝国国都紫荆城，却不料白帝城周围的城镇都已经被淫兽大军攻陷，她们已经无法与外界取得联系！
　　艾尔莎不敢置信地拍案而起，她没有想到那些淫兽大军的速度竟然这么快，不到半天的工夫，竟然就将环绕白帝城的所有城镇给攻陷了！
　　可以说，白帝城现在已经变成了一座孤城！
　　“什么！难道我们要完蛋了吗？！”
　　“不！我不想被那些丑恶的淫兽强奸！”
　　“……”
　　闻言，另外两大家族的族长，珍妮斯和玛丽亚都是脸色刷的一下变得苍白无比，议论纷纷。
　　而艾尔莎很快冷静了下来，沉声道：“大家不用惊慌。就算那些淫兽已经占领了我们白帝城周边的城镇，想要攻陷我们白帝城也是不可能的！”
　　“我们白帝城的城卫军数量超过3万，紧急事态下还可以召集到超过5万的兵力！再加上还有斯宾塞魔法塔在此坐镇，白帝城是不可能被攻陷的！”
　　魔法师，那可是位于女神大陆最顶端的强者，拥有种种匪夷所思的超凡之力。
　　就算是艾尔莎见到一名正式的初级魔法师，也必须恭恭敬敬，不敢有任何怠慢。
　　而她们白帝城的后台就是斯宾塞魔法塔这一个魔法师集团，里面有众多魔法学徒、初级魔法师，十名中级魔法师、五名高级魔法师，以及一名大魔法师。
　　一般的战斗，斯宾塞魔法塔的魔法师根本不会理会。
　　可是一旦有敌人对白帝城以及其附属势力出手，这些尊贵的魔法师肯定会施以援手。
　　“我打算将现在的情况汇报给斯宾塞魔法塔，请求她们的帮助！”
　　艾尔莎提出了自己的想法。
　　班洁特家族族长缓缓道：“请斯宾塞魔法塔的魔法师出手，代价可不轻！”
　　魔法师也不是不食人间烟火的存在。
　　与之相反，魔法师乃是一个需要消耗海量金钱的存在。
　　每一名正式的魔法师都拥有巨大的财富，同时她们的花销也大得吓人。
　　随随便便一名魔法师炼制的药剂都会卖到几百、甚至上千金币，就算几万、几十万金币一瓶的药剂也不少见。
　　斯宾塞魔法塔作为白帝城的后台，每年都会收取大量的金币。
　　同时她们随便出手一次，价格都在五万金币以上。
　　这样的巨款就连白帝城三大家族一旦拿出，也会觉得肉痛之极。
　　正是因为如此，如果没有大事，白帝城基本上不会请求斯宾塞魔法塔的魔法师们出手帮忙。
　　其余两大家族的族长也将目光集中在了艾尔莎的身上。
　　艾尔莎沉声道：“从今年的税收里面提三万金币，我再出一万五千金币，你们三家每家出五千金币。等到一切结束后，我们根据出资的金额划分战利品。”
　　“好！”帕梅拉等人都表示了同意。
　　说服了三大家族的族长，艾尔莎来到了后花园之中。
　　在后花园之中一株白橡树上有一个黑色的乌鸦窝。
　　一只奇怪的白乌鸦看到艾尔莎走入后花园后，直接飞到了艾尔莎的手臂上，口吐人声：
　　“艾尔莎，你来这里是送吃的给我吗？我要吃野猪肉，烤得流油的猪腿肉。你的厨子的厨艺实在是太糟糕了，我建议你把她直接绞死，换一个新的。”
　　艾尔莎略带恭敬的向着那只白乌鸦道：“波波大人，请您待我向伟大的斯宾塞魔法塔主人问好，告诉她我需要她的帮助。红叶镇出现了一股邪恶的魔法师势力，企图挑衅伟大的斯宾塞魔法塔的主人。我们已经准备好了五万金币的奉献金，请伟大的斯宾塞魔法塔主人帮助我们祛除邪恶。”
　　白乌鸦拍打着翅膀大声道：“好的，波波大人会把你的话带给伟大的斯宾塞魔法塔的主人。不过，波波大人回来之后要吃肥美的野猪腿，要烤得流油的！”
　　艾尔莎微笑道：“如您所愿，您回来之后，会得到烤得流油的野猪腿！”
　　白乌鸦满意的点点头拍打着翅膀直接飞出了城主府。
　　斯宾塞魔法塔位于白帝城以北50公里之处。
　　在那斯宾塞魔法塔的最中央有着一座面积巨大有着森林、湖泊、溪流、小山等各种地形，如同梦幻一般的巨大庄园，整座庄园几乎占据了斯宾塞魔法塔三分之一的面积。
　　这一座巨大美丽的庄园就是斯宾塞魔法塔总部。
　　在那一座巨大庄园的中央竖立着一座三层高，一共高达六十米的魔法塔。
　　那一座魔法塔通体使用坚硬程度堪比钢铁的钢岩制造而成。
　　钢岩是制造魔法塔的常用材料之一，坚硬程度堪比钢铁，经过魔法师的施法加持之后，更会拥有超凡之力。
　　一块砖头大小的钢岩价格都在一个金币以上，那一栋六十米高的魔法塔光是钢岩的就需要消耗几百万金币。
　　再加上其他各种材料，这一栋魔法塔建立起来只怕耗资在千万金币以上。
　　魔法塔虽然造价昂贵无比，可是也拥有种种妙用。
　　一名初级魔法师在那魔法塔里面配合著足够的魔法师学徒，甚至可以与一名中级魔法师抗衡。
　　除此之外，那一座魔法塔也可以汇聚天地灵气，让魔法塔里面的强者加快修炼速度。
　　而且一些强大的魔法师还可以利用魔法塔来操纵魔法塔笼罩范围之内的天气变化。
　　一些没有加入大势力的游荡大魔法师都没有自己的魔法塔。
　　斯宾塞魔法塔能够拥有一座属于自己的魔法塔，就是因为她们扎根伊斯曼顿帝国，每一年都会获得巨大的财富。
　　一名穿着白色魔法师长袍，看上去大约有35、6岁的美丽女子在魔法塔旁边的花园之内，为那花园之中一株长着猫一般脸孔的怪花浇水。
　　“黛娜，今天的水太淡了！我要喝蜂蜜水！不要拿糖水来敷衍我！”那一株长着猫一般脸孔的猫脸花摇摆着身体，张牙舞爪道。
　　黛娜微笑道：“蜂蜜用完了！下午我再去买！”
　　“不，现在就去！我要渴死了！没有蜂蜜，我会死的！”那一株猫脸花与黛娜争辩道。
　　“等一下，白乌鸦回来了！”黛娜抬头向着天空看去。
　　一只白乌鸦从天而降，一下飞到了她的右臂之上。
　　“黛娜，白帝城遇到麻烦了！”
　　那一只白乌鸦一落在黛娜的右臂之上，便叽叽喳喳的将艾尔莎说的话一股脑的倒了出来。
　　黛娜心平气和地听完，才转身向魔法塔走去。
　　黛娜来到了魔法塔第三层，在那最深处的一间房门前停下，敲了敲门：“老师，我是黛娜。”
　　“进来吧！”从那房门内传出了一个声音。
　　黛娜这才推开房门。
　　在那房间之中，一名酒红色头发的贵妇人正在一张桌子前奋笔疾书写着什么。
　　贵妇人美貌绝伦，看起来年约30许，肤白胜雪，体态妖娆，气质却高贵典雅，见之忘俗。
　　一头波浪卷中长发挑染成酒红色，略施薄粉，戴着精致的宝石耳环与发簪。
　　她没有穿着魔法师长袍，上身穿着一件华贵的皮衣，颈上围着狐裘，显得雍容华贵、端庄绮丽。
　　同时贵妇人的身材高挑，身高超过了1……7米，腰肢很细，下半身穿着一条黑色包臀裙，裙子被一具极为丰满浑圆的硕大肉臀紧紧地撑起，裙下伸出两条笔直修长圆润的雪白美腿，长度惊人，腿上着肉色肤光丝袜，脚踩一双乳白色红底细跟高跟鞋，尖细的鞋跟足有10厘米。
　　隐隐间，贵妇人举手投足都不自禁散发出上位者的强势凌厉气息，绝美的外表下，颇具上位者的风范。
　　这名贵妇人便是斯宾塞魔法塔的主人，大魔法师奥菲莉亚。
　　奥菲莉亚没有抬头，而是有些不耐烦道：“有什么事，快说！”
　　“老师！白帝城周边的城镇被一股不明的雄性魔兽、兽人势力侵占，对方自称是淫兽……它们很有可能会选择进攻白帝城。”
　　黛娜恭恭敬敬的将从白乌鸦那里听来的消息向着奥菲莉亚一一汇报，一字不漏。
　　奥菲莉亚这才有些惊讶地抬起头来：“淫兽？雄性魔兽、兽人？荒谬至极！”
　　“你去回复艾尔莎，告诉她，如果那些卑贱的雄性胆敢进犯我们白帝城，我一定会带着魔法塔的所有魔法师前去支援。”
　　“是！老师！”
　　黛娜恭敬的应了一声，退了下去，离开之前，十分细心的将房门关上。
　　……

第24章 帝国骑士？淫贱母猪！
　　三天后，红叶镇城堡之中。
　　女骑士沃丽丝直接一个劈叉，屁股跨坐在地，来了一个标准的一字马。
　　这下沃丽丝那圆滚滚的肥臀和阴部可就被陈渊一览无余了。
　　诱人的蝴蝶型阴唇湿漉漉的展开着，在灯光的照耀下，他可以清晰的看到沃丽丝柔嫩的蜜穴正在紧张的开合著，蠕动着。
　　此时，沃丽丝那浑圆的又肥又嫩的大屁股正朝向他。
　　陈渊急吼吼地把脸埋进她又肥又大的臀缝中，用力地吮吸着肥臀间的液体，沃丽丝呻吟着旋动着又肥又白的大屁股迎合著他。
　　陈渊的鼻子正好顶在她的臀眼上，随即轻轻的以臀眼为中心划圈，舌头不停伸缩来回舔食，正是灵蛇搅洞的舌技。
　　沃丽丝如同雷击一般，头快速摇摆着，又肥又大的屁股飞快地旋动，还不停的向后挺耸。
　　陈渊的脸深深陷在她的又肥又大的肥屁股里面，同时双手用力捏拽着她腰间的肉，以便控制住她疯狂旋动的肥圆大屁股，舌头飞快刺激她的阴蒂，她又肥又大的屁股猛烈扭动着，嘴里高叫：“啊……我要死了……啊……主人……我要……死了……”
　　没过多久，沃丽丝浑圆软绵的大肥屁股猛地一挫，阴道里喷射出大量的淫水，射进了陈渊嘴里。
　　“唔……主人的舌技好厉害。”沃丽丝微微喘着气，咬着娇艳红唇，一脸的迷离享受。
　　接着，她忽然收腿站起了身来，换了一个动作。
　　这个动作更是一个高难度动作——倒立姿势。
　　只见沃丽丝双手90度以平板支撑在地面上，双腿则是向前屈伸，身躯完全绷直成一条直线。
　　这种姿势不仅高难度，而且很累，但沃丽丝却像是个没事人一样，保持着这个姿势纹丝不动。
　　“主人快来吧，贱奴已经等不及了。”沃丽丝的声音很是娇柔妩媚，极富磁性。
　　陈渊也是第一次见到这种性交姿势，不禁感到新奇。
　　以沃丽丝目前的阴部和屁股位置，也正好对正的是自己的胯部，既然如此，他顺势就把身体贴了上去。
　　肉棒一接触，陈渊的下体传来了沃丽丝大屁股异常丰满柔软的感觉，两瓣圆鼓鼓的大屁股肥肥的极有弹性，他的肉棒就紧紧顶在了她的大屁股上。
　　沃丽丝轻轻地扭动着身体，她的大屁股就这样在陈渊的肉棒上摩擦着。
　　陈渊调整了一下位置，把肉棒塞进了沃丽丝的股沟里，她肥圆的两瓣大屁股把他的肉棒夹在中间，他紧紧抱住她那又肥又大的屁股，胀得生痛的坚硬阴茎顺着淫水就捅进了她水嫩的肥逼里面，没有丝毫犹豫！
　　“唔！好紧！”
　　也不知道是沃丽丝原来肥逼就如此紧致，还是在这种倒立姿势下导致阴道壁收缩，总之，陈渊也是颇费了一般力气，才将自己的肉棒插了进去。
　　沃丽丝的阴道因为倒立姿势收缩得实在太狭窄了，陈渊的肉棒每插入一点，巨大的挤压感都刺激得他的肉棒产生电流般的酥麻。
　　而沃丽丝温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住陈渊的肉棒，个中滋味若非亲身体验真是难以形容。
　　同时，沃丽丝阴道口红嫩的唇片随着陈渊肉棒的插入向内凹陷，一点一点迫入，他的肉棒终于插到她阴道尽头的花心处。
　　这会儿，陈渊才开始缓慢的抽插。
　　收缩的肉洞里紧得几乎使他的肉棒也感到疼痛，摩擦力的加强也更刺激了他！
　　“噢……太爽了……”强烈的快感使陈渊忍不住一面哼哼，一面更用力地抽插，逐步提高速度。
　　“呜……呜……哦……好厉害……”
　　陈渊的阴茎一次又一次的捅入到沃丽丝的阴道最深处，痛疼的本能使得她忍不住身体颤抖。
　　而陈渊抱着她浑圆的大肥屁股左右摇摆，让肉棒在她的阴道内不断摩擦，龟头更是反复刺撞击她的子宫颈。
　　沃丽丝既痛又爽得全身颤抖，口中不住地发出哀鸣和娇喘。
　　听着她性感的声音，陈渊的肉棒越胀越大，越干越快，整个身体压在她的身上，双手用力的抓着她圆润的大屁股。
　　忽然，沃丽丝原来向前伸直的大腿呈八字展开，又变成了横向一字马的姿势。
　　而这一姿势的变化，让沃丽丝原来就紧致的阴道再次急剧收缩，压迫着其中抽插的肉棒是压力山大。
　　沃丽丝温热紧窄的阴道里层层叠叠的肉壁紧密地刮着陈渊的阴茎，真紧，他心中也不由得暗暗惊喜，只因为姿势的改变，阴道便会夹得这么紧窄，竟能将他的肉棒裹得都痛了，他更加兴奋地加快了在她嫩逼里抽送的速度。
　　陈渊用力插着沃丽丝的阴道。
　　每次都要把肉棒抽到最外边，然后一口气插到底，往子宫颈上砸过去。
　　沃丽丝的喉咙发出了呻吟声。
　　而陈渊毫不留情地在她的阴道深处奸淫着。
　　沃丽丝再也忍不住身体的阵阵刺激，渐渐的快感代替了她的痛苦，沃丽丝大声地呻吟起来：“主人……哦……快点……哦……用力……”声音变得更加温软甜腻，肥白圆嫩的大屁股也开始往后挺动着迎合陈渊的抽插。
　　陈渊挺着腰用力前送，硕大的龟头已突破了她小小的子宫颈，他的身体向前一倾，整粒龟头都挤入到了她的子宫里。
　　沃丽丝叫了出来，声音里满是说不出的快乐。
　　因为体位的原因，沃丽丝的阴道显得很短，陈渊的肉棒又实在太长，连龟头都挤入到了她的子宫口，而她的阴道又紧又窄，将他的阴茎包裹得天衣无缝，体内分泌的爱液仅仅只能起到微微的润滑作用。
　　更要命的是，她现在的阴道内的肉壁似乎会自动地蠕动，将陈渊的阴茎刮得酥痒难当，稍稍抽动就能感受到极度的快感。
　　随着她的呼吸起伏，她体内的子宫颈也像肉壁般夹吮着陈渊的龟头，而阴道内的肉壁蠕动得更激烈了，他舒坦得全身颤栗，差点就当场射了出来。
　　陈渊强忍着射精的欲望，同时伏在沃丽丝身上，两手抱紧她那又肥又白的大屁股，就像溺水的人抱着救生的木头一般不放松。
　　沃丽丝也在急促地喘息着，看起来也非常享受陈渊的爆操，美丽的脸蛋上全是红晕，眼波中都是迷人的媚态，光滑白净的额头竟然已经有了一层细密的汗珠，这种迷人的娇态让他的神经更加兴奋。
　　陈渊的动作越来越大。
　　每一次都是全部抽出，只留一点点龟头在沃丽丝的嫩穴内，然后狠狠地全部捅入，直到阴毛也紧紧贴在她湿滑软腻的肉缝上。
　　他冲击的频率也越来越快，小腹撞击沃丽丝肥圆大屁股的声音密集得如同下雨一样。
　　“啊……”
　　终于，沃丽丝一声长叫，她的阴道骤然紧缩，像个强有力的肉箍将陈渊的阴茎夹得动弹不得，而阴道内蠕动的肉壁在他阴茎所有的部位剧烈揉磨。
　　沃丽丝肥逼深处的子宫颈也一阵阵强烈的收缩，像一张小嘴般吸吮着陈渊的龟头，他只感受到难以形容的强烈刺激。
　　“噢！要射了……”
　　陈渊也低吼一声，肉棒的抽插速度达到极限，胯部猛烈撞击着她的大屁股，发出清脆的响声。
　　陈渊疯狂地在她的肉洞里抽插着。
　　“啊……啊……哦……”沃丽丝又痛又爽地摇着头，她的身体如蛇一般的扭动，倒立姿势摇摇欲坠。
　　“快了……啊……射出来了！”陈渊的上半身向后仰。
　　在这同时，龟头膨胀到无以伦比的大，一阵颤抖后，他猛然射出了精液……
　　沃丽丝阴道内的扩约肌猛烈地收缩，陈渊在高潮中，阴茎象火山喷发似的在她腻滑的阴道内喷射出了一股股滚烫的精液。
　　陈渊感觉到头脑一片空白，阴茎不由自主地在她的阴道内痉挛，龟头在暴胀完全顶开了她的子宫颈，火烫的精液全部射进了她的子宫。
　　沃丽丝的身体伴着陈渊强烈的射精阵阵颤抖，随后倒立姿势土崩瓦解，直接一屁股摔在了地上。
　　“嘿嘿，婊子骑士，你的逼真的太爽了……”
　　陈渊万分满足地说，说完从她的肉洞拔出肉棒时，从里面带出大量的精液。
　　经过了之前的乳刑和后来淫虫的调教，昔日倔强不屈的帝国骑士沃丽丝也变成了不折不扣的淫贱母猪。

第25章 四级淫兽基地，刀锋女王莫甘娜
　　“母体数量已经超过了10万，可以继续升级淫兽基地了！”
　　“升级四级的淫兽基地需要100万点淫能，母体数量*10万。是否继续？”
　　“是！”陈渊随即果断回答。
　　“四级淫兽基地：日产量，淫虫10000条/日。日调制进化淫兽数量50000条。下一级基地进化需要资源，淫能1000万，母体数量*100万。”
　　“医疗蚜虫，虫族，4级能量。每只孵化需要耗费淫能1000，淫虫1条。孵化时间3分钟！拥有再次进化能力！”
　　“育母蜘蛛，虫族，5级能量。每只孵化需要耗费淫能5000，淫虫1条。孵化时间5分钟！拥有再次进化能力！”
　　“雷光魔蝎，虫族，6级能量。每只孵化需要耗费淫能1万，淫虫1条。孵化时间10分钟！拥有再次进化能力！”
　　“蝙蝠骑士，兽人族，6级能量。每只孵化需要耗费淫能每只孵化需要耗费淫能1万，淫虫1条。孵化时间10分钟！拥有再次进化能力！”
　　“刀锋女王，扶她族，7级能量。每只孵化需要耗费淫能5万，淫虫1条。孵化时间30分钟！拥有再次进化能力！”
　　“淫术巫妖，亡灵族，8级能量。每只孵化需要耗费淫能10万，淫虫1条。孵化时间60分钟！拥有再次进化能力！”
　　医疗蚜虫是一种通体洁白，手指头粗细，生有一对蜂翅的蚜虫。
　　这种蚜虫没有攻击力，但拥有强悍无比的医疗能力，无论什么样的疾病、病毒都能轻易的解析，只要吃下一只医疗蚜虫，就能恢复伤势和解除各种恐怖的病毒和辐射的威胁。
　　育母蜘蛛则是一种体长5米，通体漆黑，拥有八条腿的巨型蜘蛛。
　　育母蜘蛛能够喷射出极具黏性的蛛网，将任何途径的生物拦截，并使其无法挣脱。
　　并且，它还具有麻痹人神经与肢体的毒素，一旦被注入体内，就绝对是任其宰割了。
　　雷光魔蝎却只是一个巴掌大的小蝎子，看上去并不起眼。
　　但是它的强大之处在于能够释放出雷属性的魔法。
　　蝙蝠骑士则是一名名骑着巨大蝙蝠的蝙蝠人，每只蝙蝠的翼展都超过了5米，巨大的翅膀相连起来遮天蔽日。
　　作为强大的空军兵种，蝙蝠骑士的速度奇快，来去如风，绝对是让人闻风丧胆的可怕存在。
　　而接下来的淫术巫妖与刀锋女王，才是真正让陈渊感到喜出望外的。
　　这两个淫兽兵种都是具有智慧的生物！
　　淫术巫妖是传说中的不死生物，它们掌控着淫邪的淫术魔法，包括喷乳、潮吹、失禁、肛裂等等五花八门的奇特魔法，能够让女性欲仙欲死。
　　而刀锋女王则是一种同时具有男女两性性特征的生物，俗称双性人，不仅拥有硕大滚圆的乳房，而且还拥有一根粗壮狰狞的阳具。
　　刀锋女王可以说是淫兽的指挥官，拥有号令所有淫兽的权力。
　　当然，她也是必须要无条件服从陈渊这个真正的淫兽之王的。
　　只不过，淫术巫妖和刀锋女王的造价都太过昂贵，以陈渊目前的淫能库存也不能召唤太多。
　　不仅如此，淫兽基地继续反馈来新的消息。
　　“淫兽基地达到四级，解锁生物建筑：人体改造仪，特殊科研单位，孵化每座需要消耗淫能1万点，淫虫*10，孵化时间1小时。能够对人体进行生理改造。”
　　“解锁生物建筑：淫兽基础寄生炮台，寄生防御型单位，孵化每座需要消耗淫能10万点，淫虫*100，母体*1，孵化时间3小时。能够喷射出具有强烈爆破能力的乳汁炮弹或阴精炮弹，用于攻城略地，射程范围1000米！母体的等级越高，威力越强！”
　　“解锁科技建筑：虫洞，每打开一个虫洞，需要消耗淫能5000点，淫虫*1。两个虫洞之间可以形成一条穿越空间的通道，使生物体可以在两种不同地域自由穿行。”
　　“解锁科技建筑：探测仪，具有强大的探查功能，需要消耗淫能1万点，淫虫*1。”
　　卧槽！厉害了！
　　陈渊再次一一查看这四项新解锁的生物建筑。
　　首先是人体改造仪，据称人体改造仪可以随意地改造人体内的器官，比如微创整形、整容、身材重塑、或者是增大女性的乳房尺寸、乳头大小、催生乳汁、改造阴道形状、强化阴道壁/直肠壁等等，甚至是变性也没问题。
　　“有意思，看来以后有得玩了。”陈渊嘿嘿一笑。
　　其次是淫兽基础寄生炮台，这可是媲美火炮的可怕炮台，具有极强的破坏力。
　　其原因是利用淫虫对母体进行生理改造，使其乳房和阴道能够发射出强力的炮弹，是攻城略地是极佳重型武器。
　　而且，母体的等级越高，寄生炮台的威力就越强。
　　比如陈渊就可以将七阶的大地剑师沃丽丝制成寄生炮台。
　　然后则是能够让陈渊任意穿梭于不同空间的虫洞，只要事先在另一处地方放置一只淫虫作为坐标点，就能完成空间上的瞬间位移。
　　如此一来，就算是有千军万马，陈渊也能够通过虫洞直接将其转移，可以说是十分恐怖了！
　　最后是探测仪，陈渊可以借此任意切换【广视】和【微视】两种模式。
　　广视如同上帝视角般，俯瞰众生，方圆一公里的所有物体，陈渊都能看得一清二楚。
　　微视则是视野的收缩焦距，就连空气中的一粒灰尘，都能够放大无数倍。
　　不仅如此，探测仪还可以探查出敌人的能量指数，计算敌人的战斗力。
　　“这个功能也太强了吧。”陈渊情不自禁地赞叹了一番。
　　有了探测仪功能，往后的任何埋伏、偷袭、陷阱等，都逃不出自己的法眼了。
　　不仅如此，自己还可以借此进行布阵、控场、集火、搜寻等工作。
　　简直是全知全能般的功效！
　　查看完毕，陈渊也开始进一步的布置，他先分别召唤了一只淫术巫妖和一名刀锋女王。
　　淫术巫妖的面容苍老无比，皮肤苍白，身躯佝偻萎缩，看上去就像是一截干枯的老树枝。
　　传闻中，巫妖是这个世界上最强的不死生物，同时也是无数不死生物的操控者。
　　它们都是亡灵魔法的狂热信徒。
　　然而，与亡灵法师不同的是，巫妖则是由一个活生生的魔法师，转变成的不死生物。
　　一名巫妖的出现，往往就是一方土地的灾难。
　　“从今往后你就叫做阿道夫。”陈渊对着淫术巫妖说道。
　　“感谢主人赐名。”淫术巫妖阿道夫恭敬地说道。
　　另一边，刀锋女王也准备破卵而出。
　　只见人形的孵化卵一闪一闪，好似心脏的起搏，一下又一下充满生命力的跳动着。
　　终于，持续跳动了几分钟后，刀锋女王的孵化卵，终于“噗”的一声，破裂了开来。
　　有些黏稠淅沥的汁液，正顺着一双白嫩修长的美腿，缓缓的流了下来。
　　而这美腿的主人就是刀锋女王了。
　　刀锋女王一丝不挂的站立在陈渊面前，亭亭玉立。
　　她的身材火辣至极，加上白皙无暇的皮肤，让她本来就丰韵的腰肢与臀线，突显的更加诱人，成熟的蜜桃也不过如此。
　　尤其是她的一双眼睛，纯净无杂质的瞳孔，与妖媚的眼型，奇妙的融合出了一种极美的风情。
　　薄薄的唇，正勾起了一丝琢磨不透的微笑。
　　长而浓密的黑色长发，像瀑布一样披散在她的肩膀两边。
　　特别是刀锋女王有一种神秘高傲的女王气质弥漫，哪怕她就这么站在前方不动，也充满了旖旎的吸引力。
　　而她的一对雪白的硕大美乳亦是高耸入云，足足有F罩杯，极为坚挺，深红色的奶头很大，像两颗大葡萄，乳晕却是漂亮的粉红色，乳晕半径异于常人，超过了3cm，奶头已经充血勃起。
　　白嫩滑腻的乳肉上布满晶莹的香汗，看起来十分的迷人。
　　不过，陈渊也看见了在她的裆部，有一根傲然挺立的足有长八寸的肉棒以及两颗硕大的睾丸，看上去威武不凡。
　　“今后你就叫做莫甘娜！”陈渊也给刀锋女王起了个名字。
　　“莫甘娜参见主人。”
　　刀锋女王莫甘娜缓缓迈开了修长的双腿，走到陈渊的面前，双手放在胸前，缓缓跪了下来。
　　莫甘娜跪定后，直起了身子，缓缓抬起了娇美诱人的面容，含起一丝笑意，看向陈渊，说道：“莫甘娜誓死效忠主人，莫甘娜愿意为主人做任何的事情。”
　　“是吗？莫甘娜，我倒想看看你胯下的那根肉棒到底是真是假，能不能射出精液来。”陈渊饶有兴趣地看向莫甘娜胯下那一跳一跳脉动着的肉棒。
　　肉棒早就挺立，龟头的颜色如同烈火一样通红，一切似乎早已经准备就绪。
　　“既然主人想要看，莫甘娜就表演给您看。”
　　说着，莫甘娜分开了黏糊糊的两条美腿，站成马步，半蹲下去，然后用右手握住了自己的雌肉棍，慢慢地上下摩擦起来。
　　“……喔哦哦，唔哼噢哦哦……”
　　强烈的快感令莫甘娜的腰不停摇动，后背紧绷地后仰着，同时突然右手加速，紧握住敏感的硬棒，以常人无法达到的速度上下套弄。
　　莫甘娜的腰肢咯吱咯吱地摇动，快乐积蓄到极限的雌肉棍变得又粗又涨，周围的空气中飞溅着抢先流出的体液。
　　“……要、要忍不住了……肉棒要去了啦……嗯哼哦哦哦……”莫甘娜的声音极为婉转柔媚，销魂蚀骨。
　　“嗯哼哦噢噢哦哦哦哦！！肉棒汁射出来啦！！从我的身体里，射出来好多好多肉棒汁喔！！哦哼喔哦哦哦噢噢噢……”
　　简直像喷泉一样，刀锋女王莫甘娜污秽的白浊液体四处飞散着，精液一下子就淹没了她的双眼、鼻梁、嘴唇、舌头、面颊和额头，就连头发也变成白色了。
　　看着这射精的壮观一幕，陈渊也不禁咋舌。
　　他也有些按捺不住，上前让莫甘娜趴在地上，一对肥嫩浑圆的大屁股顿时高高翘起来。
　　陈渊用老汗推车的姿势从后面插进莫甘娜两瓣肥臀间的小屁眼里面，巨大的龟头在菊穴入口稍一僵持，便撑开肉壁插入洞口，钻心的疼痛令莫甘娜头猛然向上一抬，娇躯僵硬高声哀叫。
　　莫甘娜也在这个时候浪骚起来，嗲嗲的呻吟着：“嗯……嗯……主人……好……好舒服……你操死我了……”
　　陈渊插入莫甘娜菊穴的巨大龟头被一圈圈粉嫩肉壁紧紧包裹，一阵阵的酥麻快感传遍全身，几乎令到他精关失守一泄如注，他惊叫道：“哦……莫甘娜，你的屁眼夹的好紧！”
　　莫甘娜柔腻的肛洞微微蠕动着，一点一点吞下火热的阴茎。
　　随着龟头的进入，丝丝鲜血顺着她雪白的臀缝流了出来，她圆润的美臀彷佛变得膨胀，白滑的臀缝宛如一团油脂紧紧裹住我的肉棒，不留丝毫缝隙。
　　陈渊又继续前进，龟头的难关过去，接下来就容易多了，整根肉棒猛地用力，很快就全部插了进去。
　　莫甘娜雪白柔软的臀肉在痉挛，上面已布满了细微的汗珠。
　　菊轮处就跟被刀刺穿了似的，后庭四周的肉褶都被撑平了，火热的屁股感受到丝丝的快意。
　　而这丝丝的快意，就仿佛溪水汇入小河、流入大海一般，聚集的越来越多，很快就化作了汹涌澎湃的浪潮，将整个身心全都淹没。
　　莫甘娜昂起头，像动物般摇起了屁股，那是一种不可思议的充实，彻彻底底的迷乱、完完全全的被占有。
　　“呀……啊……不……不行了……太激烈了……受不了……”
　　浪叫声中，绝顶的生理快感几乎让莫甘娜完全失去了自我，由被动的挨插变成了主动的迎合，屁股如筛糠般的剧烈抖动，两个饱满的臀瓣死命夹紧陈渊的肉棒上下套弄。
　　蓦地里她尖叫一声，整个身躯都弓了起来，前面的肉棒又射精了。
　　“哦……啊……好粗……哦哦……啊……主人您插死我了……哦……”
　　莫甘娜语无伦次的浪叫着，使劲扭动屁股，配合著陈渊的奸淫。
　　这么粗的家伙充实感无比美妙，来自后庭的抽插显得格外雄壮有力。
　　勇猛冲刺进来的时候，尽根深入了直肠，撞的灵魂仿佛都要飞了；大力抽出去时，屁股就立刻空虚的难受，令她的身体也不由自主的向后带动。
　　快感一阵比一阵强烈，除了不断的呻吟、哭泣、浪叫外，什么也顾不上了，所有意识都已变成了一片空白。
　　陈渊双手死死抓住莫甘娜赤裸裸的肥白的圆臀，充分享受她屁眼的紧密温暖，同时还伸手去挑逗她的肉棒，受到刺激莫甘娜的屁眼更加紧窄，爽得他不顾一切地配合著猛烈而快速地抽插起来！
　　粗大坚硬的肉棒在她雪白厚肥的双臀间快速进出着，带着娇嫩的肛肉里出外进，丝丝淫液也逐渐从被奸淫撑大的肛门里流了出来。
　　莫甘娜脑袋里“轰轰”作响，强烈的快感从下身逐渐蔓延开，使她感到双腿和腰部以下几乎失去了别的知觉！
　　她只能在陈渊强烈有力的抽插下放浪地尖叫着，她的双手紧紧攥成拳头哆嗦着，浑圆雪白的屁股失去控制地左右摇摆，两个丰满的乳房也挂在胸前剧烈地摇晃，整个样子显得无比妖冶和性感！
　　过不了多久时间，莫甘娜已经开始感到意识都模糊起来时，一股火热的粘液剧烈地在她的直肠里爆发出来，接着那根折磨了她很久的大肉棒终于射在她的屁眼里面。
　　莫甘娜将大肉棒从已经被撕裂得失去了知觉的屁眼里抽了出来，感到一股股火热的液体顺着自己的大腿流淌下来。

第26章 寄生炮台，人体改造仪
　　“先打造10台淫兽基础寄生炮台！”
　　操完了莫甘娜的屁眼之后，陈渊继续办起了正事。
　　他很快让兽人们把沃丽丝、辛西娅等10名等阶较高的女骑士给带了上来。
　　淫兽基础寄生炮台的设置，需要配合人体改造仪进行生理改造。
　　陈渊先是花费1万点淫能，制造出了一台人体改造仪，打算先试一试效果。
　　人体改造仪是一台类似于飞机驾驶舱的机器，只有一张座椅，两边有两个高高的踏板，舱内逼仄密闭，仅容一人入内。
　　“婊子骑士，第一个就是你了！进去试试效果吧！”陈渊对着沃丽丝说道。
　　没有反抗余地的沃丽丝很快被兽人们推搡地进入了人体改造仪之中，坐在了座椅上，两腿叉开放在两边的踏板上。
　　沃丽丝刚一坐下，椅子就冒出两个手铐脚铐，紧紧地把她束缚在椅子上。
　　“不错的姿势！”
　　陈渊目不转睛地盯着人体改造仪中的沃丽丝，只见她全身赤裸，笔直纤细的腿大开架在高高的踏板上，肥美的阴部因为紧张一张一翕，仿佛一张小嘴一样正在气喘吁吁。
　　“开始进行改造！”接着，他对人体改造仪下达了命令。
　　“第一步，乳孔扩张！”
　　人体改造仪机械式地发出提示音，紧接着从舱室伸出了两只机械触手，直接抓住了沃丽丝的一对肥奶。
　　紧接着，又有一只机械触手出现，尖端形成了一根15cm长的锋利钢针，挑拨着沃丽丝已经凸起的粉红乳头。
　　“不……不要！不要用它刺我的乳头！”
　　沃丽丝见到这一幕，顿时惊叫了起来。
　　她之前就被陈渊这么用钢针扎过乳头，那份钻心的痛苦她不想再品尝一遍了。
　　可是机械触手依旧忠实地执行着人体改造仪下达的指令，直接勒住了沃丽丝的肥硕乳球根部，让她本就丰盈的巨乳显得更加的凸出，紧接着锋利的钢针对准了两颗乳头突然猛插进去，直至插到底部，穿透了整个乳房。
　　“呜呜呜……”沃丽丝强忍着疼痛，口中发出呜呜的呜咽声。
　　“释放电流。”
　　人体改造仪继续发出提示音，很快强大的电流透过机械触手在沃丽丝敏感的双乳里直接爆发，让她全身激烈的抽搐了起来！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　胸前的巨乳疯狂摇晃着沃丽丝淫叫出声，原本强烈的痛苦在体内淫虫激发的性欲之下逐渐转化成了蚀骨的快感，让她主动的挺起了胸部，任由人体改造仪折磨着自己性感的美乳。
　　不断释放着电流的钢针在沃丽丝乳孔里分成4根微微张开，完成扩张之后抽了出来，电流的刺激让她的乳房一阵酥麻，完全没有察觉到内部的变化，直到两根金属震动棒模样的机械触手再次对准了自己的胸部，她才意识到了什么。
　　“乳孔扩张正式开始！”人体改造仪吐出冰冷的机械提示音。
　　话音刚落，两根前端尖锐的震动棒“噗噗”两声，硬插进了沃丽丝粉嫩的乳头里！
　　“呃啊！！！”
　　粗大的震动棒强行撑开了狭窄的乳孔，旋转着钻入肥硕的乳球，轻松的插进了乳房根部，表面爆发着强烈的电流，同时产生高频的震动，让沃丽丝敏感的双乳遭受着前所未有的淫辱与折磨。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　跳动着的挺拔的巨乳像奶白色布丁一般被机械触手一阵猛插，在里面胡乱的抽插搅动着，过于猛烈的刺激让沃丽丝的意识完全放在了胸部，随着一股热流喷出体外让她再也难以憋住。
　　金黄色的尿液呈柱状喷溅，沃丽丝两腿之间的蜜穴已然泛滥成灾，光溜溜的大阴唇间透出了一抹诱人的粉意，粉色的菊花紧紧地收缩着，肉感的双腿被最大幅度地扯开，让股间私密的美景更加清晰的裸露了出来。
　　冰凉的机械触手紧勒着乳房根部，让沃丽丝泛着油光的乳球高高凸起，被粗大的金属震动棒进进出出，粉嫩的乳头早已被扩到极限，深插在乳肉根部的机械触手如毒蛇般甩动，让她一双弹性十足的美乳激烈的晃动着。
　　“准备注入催乳剂！”
　　指令下达，机械触手的端口突然喷涌出一股一股滚烫而火热的不明液体，使其通过乳孔注入了沃丽丝的乳房内部。
　　紧接着，沃丽丝感觉到自己的乳房突然变得十分胀满，乳孔被奸淫的疼痛未止，又多了一股一股的痒意！
　　两个浑圆偌大的乳房变得越来越炙热，胀满非常，好像要着火了一样。
　　“准备开始榨乳！”
　　人体改造仪的提示音响起后，便伸出了两个擀面杖一样的铁柱，而后夹紧了沃丽丝的两只巨乳，狠狠向中间一挤。
　　“啊——”沃丽丝一声痛呼，感觉到一阵碾压的痛楚乳房散发开来。
　　瞬间，在乳房受到挤压的同时，荔枝一样红艳的乳头湿润起来，水枪一样一起喷涌起来。
　　火热的乳汁在高压下喷涌的更加用力，划过一条弧线，居然喷射了两米！
　　“我……我居然有乳汁了……”沃丽丝感到了一阵不可思议。
　　似乎是嫌这样榨乳的效率太低，人体改造仪立马换了一个新的器具，两个漏斗样的吸引器很快扣到了沃丽丝犹自淋漓不止的乳头上。
　　沃丽丝感觉自己的两个乳头被用力嘬了一下，然后就被强大的负压吸引住了。
　　强大的负压带动乳头前倾，好像被人揪起来一样。
　　这样的刺激令沃丽丝根本无法忍受，两个乳头开始又一轮的喷射，浅白色的乳汁顺着吸引管逆流而上，来到了一个透明的管子里。
　　就这样压榨着乳房里的乳汁，沃丽丝才感觉之前乳房胀痛的感觉渐渐消失。
　　“第二步，尿道扩张！第三步，肛门扩张！配合第一步同时进行！”
　　这时，人体改造仪的提示音再次响起。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊~~~”
　　被疯狂抽插淫虐双乳和榨乳让沃丽丝两眼迷离，下身备感空虚，肥厚的大阴唇被用力掰开，露出了娇嫩欲滴的穴肉，一根细小的布满荆棘的铁丝伸到了尿道口前，缓缓的插入，在里面搅动着。
　　“呃呃呃啊！！不要！！”
　　张口惊呼着的沃丽丝还未反应过来，一根拳头粗的机械触手前端化作了圆锥形的金属钻头高速旋转着，又直接钻开了帝国女骑士紧缩着的肛门，往屁股深处里捅去！
　　双腿被叉开的沃丽丝下体的遭遇清晰可见，锋利的铁丝抽插着尿道，粗长的钻头已经完全捅入，沉闷的旋转声持续响起，将她敏感的后庭彻底钻开了的机械触手缓缓抽出，留下了一个冒着白烟的鲜红肉洞。
　　然而敞开的肛门还未来得及缩紧，足有大腿粗的恐怖钻头再度移动到了沃丽丝丰臀的下方，带着无尽的恶意狠狠地捅进了臀缝里，在柔嫩的肠道里极速旋转着！
　　“呃呃呃啊啊啊啊啊啊！”
　　乳房，尿道与后庭同时遭到丧心病狂的摧残与淫辱让沃丽丝潮湿的蜜穴爱液横溢，一向高傲而倔强的帝国女骑士在此刻却被插到吐出了香舌，流着唾液激烈的淫叫着，极致的快感侵蚀着全身，让她仿佛置身于云端，被一下又一下暴插着肛门的粗大钻头捅上了高潮。
　　粉嫩的穴口一阵痉挛，喷出了一股股透明的淫液，正处于高潮中的沃丽丝露出了充满色气的模样，潮红的脸颊，满含水雾的眼眸，无一不令人血脉喷涌，但全身到处都被机械抽插，唯独漏掉的流水的淫穴让性感的御姐感到无比的空虚，她本能的扭动着肉感的肥臀，一副欲求不满的撩人模样。
　　“真是淫贱的婊子骑士啊！”
　　陈渊见到沃丽丝这一副模样，不由得出声嘲弄地笑道。
　　“啊啊啊啊啊啊快杀了我吧！！！”
　　沃丽丝的脸颊红成了苹果，宝蓝色的眼眸里含着泪花，看起来快要哭出来的模样。
　　“最后一步，阴道扩张！”
　　人体改造仪无情的声音响起，坚硬如铁的机械触手猛地捅进了沃丽丝私密的下阴，在满是褶皱的腔道的挤压下插到了女穴深处，叉开双腿的帝国女骑士紧盯着自己宝贵的生殖器，准备承受着机械触手针对下体丧心病狂的淫辱。
　　一只机械触手还不够，接下来有更多冰冷的机械触手接二连三的捅进了沃丽丝的私处，把她原本狭小的粉嫩穴口撑成了拳头大小的肉洞，女性器里的每一处缝隙都被塞满了的充实感让这个堕落的帝国女骑士感到无比的满足，密集的触手像蠕虫一般在她的下体里胡乱搅动着，难以言喻的舒服的感觉让她陷入了快感的深渊中。
　　但很快体内触手的变化引起了沃丽丝的注意，她能够清楚地感觉到机械触手正分别朝着不同的方向扒住了自己娇嫩的阴道内壁。
　　“阴道扩张正式开始！”
　　深插在沃丽丝两腿之间的数根机械触手抠住了阴道内壁，同时朝着不同的方向狠狠地一扒！
　　“嗤”的一声，沃丽丝粉嫩的穴洞骤然盛开！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊~~~”
　　头一次体验到扩阴滋味的沃丽丝淫叫出声，身为女人两腿间的私密的象征正强行敞开着，随着娇嫩的生殖器被硬生生扒开，两眼迷离的沃丽丝感觉自己整个人都被一同扒了开来，毫无防备的叉着双腿，任由机械触手淫辱折磨。
　　冒着热气的湿漉漉的穴洞被数根触手扒成了方形，通往女体深处的私密通道畅通无阻的展露在眼前，一圈圈的鲜嫩阴肉像花圈一般层层叠叠，散发着淫靡的气味，下身的女性器被扩的比碗口更大的沃丽丝变得意外的老实了起来，她的身体轻颤着，让阴道的尽头鲜红的肉球上的小孔一阵紧缩，流出了一股股透明的爱液。
　　机械触手逐渐发生了变化，表面凸出了大量的锥形尖刺，外观看起来像狼牙棒一般狰狞，叉开双腿的沃丽丝睁大了眼睛看着这根恐怖的异物伸进了阴道里，紧接着狭小的宫颈突然被冰冷粗大的狼牙棒一阵猛插！
　　旋转扭动着强行突破了肉色的小孔，直插女性宝贵的花心！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　被异物破宫的沃丽丝仰起了脑袋激烈的淫叫着，还未进行过生育的她娇嫩的宫颈被棒身上一颗颗凸起的锥形尖刺狠狠的划过！
　　一捅到底！
　　短暂的疼痛与酥麻的快感同时爆发，让她的子宫擅自痉挛了起来。
　　插到了底部的狼牙棒在子宫内壁上顶了几下，随后又一点点往外拉！
　　“呜！！等一下啊啊啊啊啊！”
　　棒体表面密集的凸刺卡住了宫颈，让沃丽丝的子宫一同下移，感受到危机正处于高潮中的埃及死神拼命的收缩宫颈夹紧了狼牙棒，但这很快就令她明白了欲仙欲死的真正含义，敏感的子宫内壁包裹着密密麻麻的尖刺，随着棒体快速的抽出，大量沾满了淫水的尖刺刮拭着女人的花心与宫颈，让沃丽丝仰起了脑袋，张大小嘴全身僵硬，想要发出什么声音却噎在了喉咙。
　　布满锥刺的金属狼牙棒对准了沃丽丝还未缩紧的宫颈，“噗嗤”一声再度一捅到底，在子宫里胡乱的搅拌抽插，对着紧缩的宫颈一阵旋转！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　流着唾液狂乱淫叫着的沃丽丝双腿绷直，被人狂虐女阴深处的滋味让她两眼上翻，蜷缩着脚心，一副快要失神的模样。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　不断地捅入宫颈的狼牙棒让沃丽丝的身体颤抖着，为了减轻受到的刺激，她本能的放松了下身，但是很快狼牙棒上的密集凸刺突然变长！
　　趁着沃丽丝还未反应过来，直接卡着宫颈往外猛地一拉！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　鲜红色的菠萝形的肉球被拖出了体外，惨遭脱宫的沃丽丝暗金色的美眸里含着泪花，看着完全的裸露在外的子宫，她似乎已经预见到了自己即将遭受可怕的淫虐。
　　“阴道扩张执行中！”
　　人体改造仪的声音冰冷刺骨，深插在子宫里的狼牙棒表面的凸刺再度伸长，将沃丽丝两腿之间垂下的鲜红肉球扎成了刺球般的形状！
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　肉感的双腿被吊在肩膀两侧，呈“V”字叉开的沃丽丝吐着舌头一阵颤抖，亲手将作为女人宝贵的生殖器交给机械触手肆意摧残让她体验到了从未有过的快感。
　　锋利的锥刺逐渐缩回，金属棒抽出了沃丽丝的子宫。
　　“阴道扩张继续执行！”
　　但是没过几秒，又有四根冰冷的机械触手硬插进了宫颈，将沃丽丝娇嫩的子宫像垃圾袋一般用力扒开！
　　“呜哦哦哦哦哦！！！”
　　敞开的宫颈内部一片红嫩，清晰的暴露在了空气之中，身为高贵威严的帝国女骑士，不但两腿之间的诱人穴缝被掰了开来，连同里面的产道，甚至子宫内部都被翻开仔细的研究，沃丽丝作为女性的私密已经荡然无存，大腿根部宝贵的生殖器毫无遮掩的裸露在外。
　　“呜呜呜呜……”呼吸急促的沃丽丝流着口水，白眼上翻，一副阿黑颜的母猪痴相。
　　“阴道扩张最终环节！”
　　人体改造仪的话音刚落，两根机械触手的前端伸出了大量细长的触须，在沃丽丝紧张的目光中缓缓伸进了她被扒开的子宫里。
　　“呜！那个地方是卵管啊啊啊啊！！！”
　　蠕虫一般密集的触须顺着卵管不断深入，睁大了眼睛的沃丽丝清楚的感觉到了冰凉的异物即将触及到她最后的要害。
　　“呃呃呃呃呃呃！”
　　肉感的双腿突然蹬的直直的，本能的挺起小腹的沃丽丝脸上的表情满是色气，大量的触须伸进了脆弱的卵巢，在里面温柔的撩拨挑弄着，让遭受着危机的帝国女骑士疯狂的分泌着雌性激素，散发着愈加撩人的体香。
　　紧接着，机械触手用力展开了沃丽丝鲜嫩的子宫，将数条触手狠狠的捅进了狭窄的输卵管里！
　　“咕哦啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　强行撑开了卵管的触手轻松的插进了沃丽丝身为女性最为脆弱的要害里，连最后仅存的一点私密都被无情的蹂躏着，两腿之间整副女性器里的每一道缝隙，每一处孔洞都已经被机械触手彻底的淫辱疏通过，让叉开双腿的沃丽丝完全的放弃了抵抗，将自己没有任何私密可言的女阴的命运交给了人体改造仪。
　　而人体改造仪对女人的下阴没有丝毫的怜惜，用各种形状的机械触手捅进了沃丽丝的卵管里肆虐！
　　过于猛烈的刺激让她翻起了白眼，抽搐着昏迷了过去，但前者依旧没有放过她的意思。
　　……

第27章 突击白帝城！八阶天空剑师艾尔莎！
　　历经了一个多小时的扩张折磨，人体改造仪对于沃丽丝的改造总算完成。
　　她的乳孔、尿道、肛门以及阴道都得到了最大程度的扩张，以便寄生炮台的炮管可以达到最大口径的数值计算。
　　而寄生炮台也已经在沃丽丝的身体内建造完毕。
　　“来，让我看一看这寄生炮台的威力如何。”
　　陈渊特地来到了红叶镇外的一处空旷地。
　　挥了挥手，立刻召唤来了一只猪头人。
　　既然是炮台，当然是需要人来操控的。
　　只见那只猪头人将晕厥过去的沃丽丝抱起，粗大的双手捏住她胸前被改造的巨乳，调整方向以后猛力挤压，使其整个变形。
　　顿时间，沃丽丝的巨乳开始膨胀，经过大幅度扩张的乳孔里像是汇聚着力量，全部往两颗葡萄大小的乳头汇集。
　　下一秒，“噗”的一声，好似吐痰一样的声响，一枚40多公分大小，类似篮球的乳白色生物炮弹，便被喷射了出去。
　　这枚圆鼓囊当的生物炮弹，正是寄生炮台将沃丽丝体内的乳汁改造，从而释放出来的特殊化合物。
　　这种化合物会产生类似火药的爆炸机制，而且在爆炸后，还会产生一种极为粘腻浓稠的有机物质，仿佛胶水一般，有着迟缓对方行动的效果。
　　陈渊可以清晰地看见，这枚乳汁炮弹在空中划出了一道狭长的弧度，随即稳稳落在1公里外的一座小树林。
　　“砰！”
　　接着便听见一声沉闷的巨响，十米范围内的树木植被统统被炸上了天，接着喷射出去的酸腐粘液一直溅射出了三十几米远。
　　“哈哈哈！！威力果然厉害！”
　　陈渊对此是赞不绝口，有了这寄生炮台，以后攻城战就不必使用人海战术了，几发炮弹轰炸过去，直接将城门城墙给炸了不香吗？
　　“然后再试一试阴精炮弹！”陈渊继续对那只猪头人下令。
　　接着，猪头人便将沃丽丝的双腿扯开，让她保持V字型的姿势。
　　而后用手指疯狂粗暴地蹂躏着沃丽丝的阴部，拨弄阴唇、攥挤阴蒂、抽插阴道，使其大量的淫水汩汩而流，没过多久，昏迷中的沃丽丝便浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的阴精急泄而出。
　　神奇的是，这些阴精流出沃丽丝阴道口外的时候，便自动开始凝聚成乳白色的生物炮弹，达到极限后轰击而出，造成巨大的爆破和喷溅效果。
　　这就是所谓的阴精炮弹了，原理和之前的乳汁炮弹如出一辙。
　　“很好，接下来你们几个也轮流进入人体改造仪之中，接受扩张改造，然后改造成寄生炮台！”陈渊大喜过望，对剩余的辛西娅等人说道。
　　而守候多时的辛西娅等人都目睹了之前沃丽丝被肉体扩张的惨状，一个个吓得是面无人色，但她们又怎么能够逃脱出陈渊的手掌心呢？
　　……
　　“接下来我们的目标，就是白帝城了。哦哦~~”
　　陈渊一边享受着莫甘娜的乳交服务，一边开口说道。
　　莫甘娜俯着身体，用着手托着她那两只硕大的乳房夹住陈渊的阴茎，在乳沟中间不停的摩擦，那硕大的两只乳球极佳的弹性和嫩滑的乳沟带给陈渊阴道般的舒服感觉，爽得他一阵阵倒吸凉气。
　　莫甘娜给陈渊乳交了近十分钟后，当他感觉到要射精时，便猛地将莫甘娜推躺在地上，坐在她胸口用力向中间挤压她硕大的乳房。
　　陈渊的肉棒不停地在两只大奶子中间前后进出，莫甘娜也用力将她的乳沟挤得更紧，让他的鸡巴完全陷在了她的乳球中间。
　　陈渊越操越快，龟头时隐时现地从莫甘娜的乳沟间冒出来，她还不断地用舌头去舔那红红的龟头，舌尖偶尔的触舔带给我更大的刺激。
　　忽然，陈渊猛地把肉棒向前一挺，半截肉棒就插在了莫甘娜张开的小嘴里面。
　　紧接着他低吼一声全身一阵颤抖，精液便从马眼狂射而出，全部喷在了莫甘娜的小嘴里面。
　　完事之后，陈渊才是问道：“白帝城内部的情况你了解得如何了？”
　　莫甘娜将陈渊的精液全部吞进肚子，然后开口说道：“白帝城的城主名叫艾尔莎·惠特曼，是一名伯爵。除了艾尔莎之外，城中权力最大的就是三大家族的族长，分别是波曼家族的族长帕梅拉女爵、班洁特家族的族长珍妮斯女爵、曼尼家族的族长玛丽亚女爵。”
　　“白帝城的常规城卫军数量达3万，再算上辅兵、艾尔莎与三大家族的私兵的话，估计能超过5万。”
　　“但这并不是最关键的。最关键的点在于白帝城的背后有斯宾塞魔法塔的支持，其中有几十名魔法师。她们能够爆发出来的力量，甚至比上万战士还要恐怖！”
　　莫甘娜将自己这些天收集来的情报一一汇报。
　　“魔法师？原来如此！”
　　说起来，陈渊目前一直遇到的人类修炼者都是战士，还没有遇到过一个魔法师呢！
　　也不知道魔法师的屄和普通人的屄有什么区别？
　　“不过，主人，我们也无需担心。现在我们淫兽大军的数量已经超过了50万，再加上如此之多的新型兵种，白帝城绝对抵挡不住我们的进攻。”接着，莫甘娜继续说道。
　　“这是自然。莫甘娜，我任命你为前线指挥官，带上阿道夫，集结一支50万的淫兽大军，即刻出发，攻陷白帝城！”陈渊自信一笑，颇有一种谈笑间樯橹灰飞烟灭的感觉。
　　……
　　远方的白帝城之中，表面还是一片祥和宁静的模样。
　　商人们在忙碌奔波、普通贵族们在筹集宴会；
　　学校的老师学生们，还在进行日常的授课。
　　这些人大部分都还被蒙在鼓里，不知道白帝城附近出现了一支可怕的淫兽大军的事情。
　　然而，此时的白帝城军部，却已经乱成了一锅粥。
　　白帝城剩余的近5万城防军，都已取消了休假，全军处于戒备状态。
　　城墙之上巡逻守卫的士兵，数量比平常多出了三倍。
　　在各制高点上，大量的重型弩炮、床弩森然罗列，各类的明哨、暗哨也在城外建立了起来。
　　气氛肃杀，严阵以待！
　　另一边，浩浩荡荡的淫兽大军，在行进了一个下午之后。
　　在傍晚时分，抵达了距白帝城5公里处的一片丘陵地域。
　　“全军突击！”
　　作为前线指挥官的莫甘娜赫然下达了指令，而陈渊则是身处于安全的位置纵览全局。
　　……
　　哨站暂时一切如常，守着这一方北面关卡的，是艾尔莎的直属部下，莎乐美。
　　莎乐美是千人团的军长，一名六阶的高级剑士。
　　此时，她的目光注视着远方夕阳西下的位置，心中隐隐感觉到几分不怿。
　　忽然，在前方的一处暗哨位置，升起了一道微弱的光弹！
　　“敌袭？！”莎乐美立刻瞪大了眼睛，神色一下子沉了下去。
　　光弹的效果，不可能那么微弱。
　　唯一的可能是，暗哨是在遇难前仓促发出的！
　　“快！发射信号，拉响红色警戒！”莎乐美深吸了一口气，表情立刻变得肃然。
　　“红色警戒？莎乐美军长，您在说什么？”
　　哨岗上的一位士兵军长，一脸不敢置信地问道。
　　说实话，她们到目前为止都不知道军部，为什么突然要做出如此严阵以待的阵势！
　　红色警戒，便意味着一场灭顶之灾的灾难！
　　“蠢货！还愣着做什么！按照我的命令，赶快去拉响红色警戒！”
　　莎乐美脸色一变，立刻咆哮了起来。
　　“吼吼吼！！”
　　几乎就在同一时刻，一阵阵令人心悸的咆哮声、嘶吼声骤然响起，声音连成一片的可怕声势，震得大地颤抖，风云变幻！
　　首先映入眼帘的，是天空之中的一大团黑色乌云。
　　“那……那是什么怪物？！”一名年轻的女士兵，完全看得傻眼了。
　　话音刚落，地平线之上又接连出现了一道又一道黑影。
　　黑影的数量越来越多，仿佛汪洋大海一般望不到尽头。
　　“天啊……淫兽！是淫兽来啦！！”
　　在那远方的大地尽头，无数青面獠牙的淫兽，正疯狂地往哨站这个方向涌动。
　　莎乐美也是惊恐万分地，呆愣在了哨岗之上。
　　她究竟看到了什么？
　　天空之中，是大量的骑在巨型蝙蝠身上的兽人、以及不计其数的怪虫。
　　地面之上，她看见上万只高达五米的巨型兽人奔逐而来。
　　在这一大群巨型兽人之后，还有漫山遍野的狰狞兽人，以一个个齐整的方阵压境而来！
　　所幸，莎乐美的耳边，已经响起了独属于红色警戒的刺耳警报声。
　　可是，黑夜明明还没有降临。
　　但是，远方那铺天盖地铺卷而来的黑墨乌云和阴影，却宣示着这一片地域已然换天了！
　　……
　　很快，本就处于备战状态的白帝城彻底沸腾了！
　　一支支部队开始集结，城主艾尔莎也是一身戎装，在第一时间登上了城墙。
　　当她放眼望去的时候，前方的哨站已然被无尽的淫兽大军淹没。
　　“莎乐美……你是一名英勇的帝国士兵，我会照顾好你的家人的！”
　　艾尔莎低低地喃喃自语了一声，随后便换上了一脸俨然。
　　“士兵们，邪恶的淫兽之王已经逼近我们的家园了！不论如何，我们都不能向他妥协！拿起你们的武器！我们的家园和家人就在后方，让我们一起战斗到底！守卫家园！”
　　霎时间，艾尔莎高举手中长剑，以极富磁性的声音朗声说道。
　　“喝！”
　　在艾尔莎的激励之下，城墙之上的女战士们，都是紧握着武器，高声附和。
　　只是没有任何人看到，一抹忧虑之色在艾尔莎眼中一闪而过。
　　毕竟来袭的淫兽大军数量实在是太可怕了，她已经第一时间去通知斯宾塞魔法塔的奥菲莉亚大人。
　　就算她即刻启程，只怕还需要十几分钟才能赶到，现在能够依靠的就只有在城墙之上的这数万名装备一般训练一般、士气一般的普通战士。
　　在刀锋女王莫甘娜的指挥下，天空中密密麻麻的飞虫大军直接扑向了白帝城城墙上的女战士们！
　　不过，白帝城极为雄伟，城墙高达二十五米，使用的是仅次于钢岩的大型白岩制造而成。
　　那二十五米高的高大城墙完全可以阻隔大部分的强者以及强大生物直接跳上城墙。
　　战士级别的强者里面，也只有天空剑师级的强者可以一跃跳上二十五米高的城墙。
　　“弩箭，射击！”
　　在弩箭小队的指挥下，一百根弩箭射出，没入了那密密麻麻的飞虫群之中，洞穿了100多只虫子。
　　“弩炮，射击！”
　　一百根铭刻着玄奥符文的巨大木头射出，没入了那密密麻麻的飞虫群之中，发出了巨大的爆炸，直接炸死炸伤了500多只虫子。
　　“放箭！”
　　与此同时，很快飞虫大军就进入到了弓箭的射程之中，上千只箭矢从城墙之上急速地没入那密密麻麻的飞虫群之中，射杀了七八百只虫子。
　　只不过，这对于数量超过10万的飞虫大军来说，根本算不得什么。
　　而且飞虫大军速度极快，城卫军的第一轮攻击过后，它们便飞到了对方的眼前。
　　一只淫欲蝗虫飞到了城墙之上，肢足抓住了一名女弓箭手，便将她给带到了空中。
　　众目睽睽之下，那名女弓箭手被淫欲蝗虫撕碎了身上的衣物，然后在半空中被后者疯狂地奸淫。
　　“该死的虫子！”
　　突然，只见一道英姿飒爽的身影冲天而起，竟然直接将这只淫欲蝗虫砍成两半，救下了那名女弓箭手。
　　出手的人，正是艾尔莎。
　　她本人赫然是一名高达八阶的天空剑师，能够短暂地御空飞行。
　　……

第28章 育母蜘蛛与雷光魔蝎
　　“八阶的天空剑师……你也许能救得了一个人，但能救得了所有人吗？”
　　不远处，莫甘娜也看见了艾尔莎出手救人的这一幕，不由得浮起了一丝冷笑。
　　只见城墙之上，越来越多的淫欲蝗虫、淫毒蜂、抱脸虫飞扑而下，要么将一名名女战士抓到天空中奸淫，要么就死死地抱住她们的面部用生殖器撬开嘴巴口爆，要么就让她们身中淫毒，一时间被情欲迷失自我，在光天化日之下自慰了起来。
　　这一可怕的一幕幕，也是让在场的城卫军们惊恐不已，生怕自己就是下一个。
　　“蝙蝠骑士军团，出击！”
　　眼见时机差不多了，莫甘娜继续下达了命令。
　　很快，天空之中飞翔着的蝙蝠骑士军团，便骑着巨大的蝙蝠直接从天空飞下。
　　“嗡——”
　　巨型蝙蝠们拥有声波攻击的能力，这种声波攻击杀伤范围极大，能够让人的耳朵鼓膜破裂出血，失去听力，甚至令内脏产生强烈共振，使人感到恶心、头痛、呼吸困难甚至会导致血管破裂，内脏损伤。
　　不少女战士在巨型蝙蝠的声波攻击之下，就直接失去了反抗能力，就算还能支撑着，状态也受到了极大影响。
　　趁此机会，巨型蝙蝠上的蝙蝠人纷纷出手。
　　它们的武器并不是刀枪剑戟，而是一种铁制的套索。
　　只见一名蝙蝠人将套索精准地套在一名女战士的脖颈上，然后猛力一扯，那名可怜的女战士就这么被粗暴地带到了巨型蝙蝠上。
　　蝙蝠骑士军团带来的压迫感可比飞虫大军还要可怕，虽然它们的数量只有3000，但是几乎不会失手，短短时间里就有大量的女战士被强行掳走，更多的女战士被声波攻击弄得失去了作战能力。
　　“这些……究竟是什么怪物！为什么这么可怕！”
　　艾尔莎那挺拔英武的身躯，此时也是忍不住轻微颤抖。
　　就在这时，地面之上也传来了异动，声势浩大的兽人大军已然兵临城下，开始攻城！
　　“寄生炮台，准备！”
　　莫甘娜一声令下，便有10只怀中抱着沃丽丝、辛西娅等10名帝国女骑士的猪头人出列。
　　她们都已经改造成了寄生炮台，由这10只猪头人操控身体。
　　“发射炮弹！”10只猪头人或攥挤揉搓着女骑士们的乳房，或指奸抽插着女骑士们的阴道，让她们的乳头和阴道口迅速地凝聚出了乳汁和阴精炮弹。
　　“噗噗噗！！”很快，这些女骑士炮台就开始了第一轮炮弹的轰击。
　　“轰隆隆！！”
　　巨大的爆破声中，白帝城那一座重逾千斤的城门也是摇摇欲坠。
　　“火炮！对方有远程的火炮！”
　　“快！卧倒！全部给我躺下来！”
　　“完了！我们的城墙哪里挡得住这么巨大的火炮啊？！”
　　在这些女骑士炮台的可怕阴影之下，城墙之上的女战士们都是大为震惊，一个个立刻抱着头，狼狈不堪地缩在了城垛之中。
　　“第二轮准备！”莫甘娜继续下令。
　　没过多久，又有10发乳汁、阴精炮弹发射，这些炮弹的能量完全来源于女骑士本身的乳汁和阴精，只要她们能够源源不断地产出乳汁和阴精，就能源源不断地发射炮弹。
　　“嘣！！”
　　第二轮炮弹轰炸，让白帝城正门上那两道重逾千斤的钢铁闸门直接化成了漫天的齑粉！
　　随后，等候已久的兽人大军向着城门大开的白帝城，气势汹汹地杀了进去！
　　“死定了！我们死定了！”
　　“逃！快逃啊！！”
　　城门被轰破，这一幕直接让还在抵抗的女战士们士气大泄，惶恐不已。
　　“都给我握住你们手中的武器！谁敢当逃兵，我第一个杀了谁！”
　　“拿出你们身为帝国士兵的勇气与担当！我本人将会在这里和你们战斗到最后一刻！”艾尔莎浑身的斗气狂涌，大声地娇呼着。
　　这时，一只育母蜘蛛朝女战士们扑了过来。
　　乍然见到如此硕大的蜘蛛，周围的五名女战士手持钢剑，用力地斩向那头立足未稳的育母蜘蛛。
　　然而，育母蜘蛛不躲不闪，任凭那五柄钢剑重重地劈在它的甲壳之上，最后的结果却是那五柄钢剑纷纷弹开。
　　紧接着，育母蜘蛛喷射出了一张巨大的蜘蛛网，眨眼间就将这五名女战士包裹成了粽子。
　　另一边，还有一只只身材娇小的雷光魔蝎爆发了，它们的体表能迸发麻痹的电击，强力的魔法攻击让那些女战士根本抵挡不住。
　　随着时间的推移，白帝城中的城卫军很快就全面崩溃了，许多女战士都抛下了手中的武器，丢弃了自己的铠甲，疯狂地向城市之中逃去。
　　从淫兽大军发起攻势不过十分钟，被破坏的城门处，就只剩下艾尔莎带领着100多名拥有四阶以上修为的亲兵在苦苦支撑，那些被她鼓舞起的女战士不是被淫兽掳走便是已经疯狂逃窜。
　　艾尔莎挥舞着手中的魔法剑，浑身散发出冰寒彻骨的斗气，将胆敢靠近自己周身20米范围之内的所有淫兽都冻成了冰雕。
　　“艾尔莎，投降吧！只要你投降，为我的主人效力，那么你和你的家族都能够继续辉煌！”这时，莫甘娜的声音忽然在高空中响起。
　　艾尔莎抬起头，看着不远处不着寸缕的莫甘娜，让她没有想到的是，这明明是个女人，胯下却长着一根狰狞的男根！
　　实在是恶心至极，让她忍不住倒胃！
　　“多说无益，我艾尔莎一生只会效忠伊斯曼顿帝国这个我最爱的国度，绝对不会背叛帝国。更别提效忠你们这些淫贱、卑劣、野蛮、落后、没有智慧的丑陋雄性怪物！来吧！妄图支配人类的怪物们，好好领教一下我的寒冰剑吧！”
　　艾尔莎手中结着冰晶的魔法剑一指前方，傲然说道。
　　在艾尔莎慷慨激昂的话语激励之下，在她身后的那100多名亲兵的士气一下也提高了不少，浑身斗气涌动，长剑直指那些将她们团团围住的淫兽。
　　“劝降失败！给我把她们全部拿下！”莫甘娜冷冷地挥手，继续下达了命令。
　　一瞬之间，大量的淫兽扑向了艾尔莎。
　　艾尔莎浑身斗气涌动，手中魔法剑上的寒冰更盛了几分，一剑斩出，将十几头扑过来的狗头人瞬间冻成了冰雕。
　　然而，在她的视野死角，几只蠢蠢欲动的育母蜘蛛吐出了蜘蛛网，齐齐朝着艾尔莎盖下！
　　“伯爵大人，小心！”几名在艾尔莎身边护卫的亲兵大吼一声，却已经迟了。
　　育母蜘蛛那极富粘性的蜘蛛网缠在了艾尔莎的身上，让她几乎不能正常地舒展四肢，手中的魔法剑也是掉落在了地上。
　　“伯爵大人！！”那些亲兵们想要营救艾尔莎，却被更多的淫兽吞没。
　　艾尔莎的行动被限制，当即有众多兽人一拥而上，疯狂地扒光了她身上的铠甲和衣物。
　　“不要……”随着护身的铠甲和遮羞的布料被扒掉撕碎，艾尔莎雪白的肌肤暴露于空气之中。
　　雪白肌肤似吹弹即破，那一对颤巍巍怒耸挺拨的圣女峰骄傲地向上坚挺，艳光四射，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，一摇一晃、楚楚含羞地向周围兽人那如狼似虎的淫邪目光娇挺着，双峰动荡有致，秀丽可人，坚挺硕美。
　　两颗豆大的樱红蓓蕾更是微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人。
　　几只狗头人用粗鄙短黑的手拨开了艾尔莎的双腿，露出了已被汗液浸透的粉红色嫩滑的阴唇，露滴牡丹开，那湿润的花瓣微微颤抖着，似乎欲拒还迎的做好了蓬门今始为君开的准备。
　　艾尔莎一片漆黑的阴毛均匀的覆盖在腿间的隆起处，阴毛显得较为蜷曲细长，而且十分的浓密，不仅把桃源洞口严严实实的遮挡住了，甚至还蔓延到了雪白的股沟里。
　　“去死！！”极度羞怒的情况下，艾尔莎的一只手挣脱了蜘蛛网的束缚，紧接着一掌裹挟着可怕的力量打在一只狗头人的脑袋上，直接将后者的脑袋打得凹陷下去，死得不能再死了。
　　“嘭嘭嘭！！”艾尔莎俏脸涨红，继续出掌，将周身的一只只兽人击毙。
　　“还在负隅顽抗？”天空中，莫甘娜见状，再次下达了命令。
　　十几只雷光魔蝎很快出现，并同时扑向了羞怒不已的艾尔莎。
　　由于雷光魔蝎的体型很小，以至于艾尔莎根本没有注意到。
　　见这些雷光魔蝎直接跳到了艾尔莎的胴体上，随后直接释放出了麻痹的电击！
　　“啊！！”蓝色的弧光在艾尔莎的身体上霹哩啪啦地闪烁着，顿时让她的雪白裸体激烈地颤抖了起来。
　　接着，艾尔莎双腿一软，倒在了地上。
　　“滋！滋！滋！”而雷光魔蝎还不罢休，很快就有两只雷光魔蝎爬到了艾尔莎的一对奇尺大乳上，再次释放出了电击。
　　“啊！！！！”艾尔莎大声尖叫，全身肌肉都随之紧绷而起，她胸前的一对乳房亦是完全被电弧覆盖，粉红色的乳头瞬间硬起。
　　同时，又有几只雷光魔蝎爬到了艾尔莎的双腿之间，用带着蓝色电弧的蝎尾巴贴在了她的阴部上。
　　“嗤嗤！”强烈电弧疯狂地刺激着艾尔莎的蜜穴，让她疯狂地扭动娇躯，连声惨叫，光滑如缎的背脊上汗落如雨，两只赤裸的脚掌不停的弓起又绷直。
　　随着雷光魔蝎释放的电力增强，艾尔莎映着汗水的美丽玉臀用力收缩，很快就濒临了崩溃的边缘。
　　“呀……不要！”
　　她本能的哭叫一声，猛然扬起被汗沾湿的长发，浑圆雪白的美腿一阵颤动，大量淡黄色的尿液从下体呈一弧状喷出，湿了一地。

第29章 魔法师增援！淫术巫妖阿道夫！
　　“哈哈哈哈！看看你们尊贵的城主大人的模样，居然在光天化日之下尿了一地！”
　　高空之中，莫甘娜看到艾尔莎被电得失禁的这一幕，当即发出了大声的嘲笑。
　　在莫甘娜心满意足的狂笑中，艾尔莎的娇躯摇摇欲坠，几乎瘫软，凌乱的长发黏在她的脸颊和裸背上，残余的温热尿液仍在难堪的沿着大腿内侧爬下。
　　“城主大人！！”
　　其余还在战斗的亲兵们脸上无不是写满了绝望。
　　“暴风刃！”
　　就在白帝城城门处几乎要沦陷的时候，一道略带磁性的声音突兀响起。
　　伴随着一阵玄奥吟唱的结束，无数的青色风刃飞出，四面八方地飞射出来，将城墙上几十只兽人撕成了粉碎。
　　“火球术！”
　　接着，又有一枚枚火球如同炮弹一般飞出，轰击在天空中的飞虫身上，将它们烧成了灰烬。
　　“油腻术！”
　　“雷光弹！”
　　“冰锥术！”
　　很快，大量的魔法攻击呼啸而至，在猝不及防之下，大量的淫兽被轰杀，一时间血流成河，尸横遍地。
　　“是斯宾塞魔法塔的魔法师！！”
　　艾尔莎第一时间反应了过来，顿时精神一振。
　　“抱歉，艾尔莎，我来迟了。”
　　这时，只见一道曼妙的人影忽然出现在了艾尔莎的身旁，手一挥，便将她身上的那几只雷光魔蝎给切成了两半。
　　“奥菲莉亚大人，您终于来了！”而艾尔莎看到来人的时候，也是欣喜不已。
　　来人正是斯宾塞魔法塔的大魔法师，奥菲莉亚。
　　她的皮肤洁白光滑得没有任何瑕疵，如丝绸般光滑飘逸的酒红色长发直及腰身，完美得几乎不像是人类的五官，那双明眸尤其动人心魄，漆黑的瞳孔中隐约散发出一道淡淡的微蓝光彩，神秘而又诱人，修长的双腿，凹凸有致的身材，丰满坚挺的双峰……
　　奥菲莉亚身穿着火红色的法师长袍，手持一根火红色的法杖，完美绝伦的惹火身材在这件精致贴身的魔法袍映衬下，更显华贵优雅。
　　一举一动间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她美丽的同时，又被她的气质所折服。
　　而跟随奥菲莉亚来的，还有超过50名魔法师。
　　其中大部分都是魔法学徒、初级魔法师，还有10名中级魔法师、5名高级魔法师。
　　“把这件衣服披上吧。”
　　奥菲莉亚随手从自己的空间戒指中取出一件长袍，交给了赤身裸体的艾尔莎。
　　不过，她也注意到了艾尔莎身下的那一滩黄色尿液，这让向来有洁癖的她深深地皱起了眉头，露出了几分嫌恶的表情。
　　“多谢大人……”
　　艾尔莎自然注意到了奥菲莉亚的表情，这更是让她感到羞耻无比，无地自容。
　　“这些雄性的生物还真是恶心至极！”
　　接着，奥菲莉亚飘身远离了艾尔莎，一抬皓腕，立马释放出了一个中级魔法“爆炎术”，砸向从侧面冲来的十几只狗头人。
　　“轰隆！”
　　伴随着一声巨响，从地面猛烈爆炸开来的炎爆，瞬间就将十几只狗头人化成了灰烬。
　　紧接着，奥菲莉亚又转身举起了魔杖，朝另一边城墙又释放出了另一道冰系魔法“冰封术”。
　　极寒的冻气像水流一样，从魔杖的尖端急速涌出，迅速将大片地面冻结成冰，连同十几猪头人一起冰封冻结。
　　“这就是所谓的魔法师么？果然厉害。”
　　淫兽大军的后方，通过探测仪观察全局的陈渊也是皱起了眉头。
　　眼下任何一个魔法，在奥菲莉亚的手中都变的强大无比，轰杀起那些淫兽就如同移动炮台一样，不，简直就像导弹发射器一样！
　　除了奥菲莉亚之外，其余的魔法师也是施展起了各种各样的魔法，造成了大规模的杀伤。
　　“阿道夫，看样子你也得出手了。”这时，莫甘娜对着身旁的阿道夫开口说道。
　　“没问题，就让这些魔法婊子尝一尝我的淫术魔法吧。”
　　阿道夫自信满满，施展漂浮术，径直地就冲向了战斗进入白热化的城墙上。
　　城墙之上，那名高级魔法师黛娜注意到了阿道夫的到来，她敏锐地从对方身上感觉到了危险的气息。
　　“伟大的淫术巫妖阿道夫在此，把你的乳房献祭给我吧！”阿道夫的语气阴森而沙哑。
　　话音刚落，只听得“滋啦”一声，黛娜胸前的衣物顿时碎裂开，一对饱满丰硕的乳房直接就暴露在了空气之中！
　　“什……什么！我的衣服！”黛娜不敢置信地看着自己的一部分衣衫化作碎片，散落在地。
　　阿道夫邪笑着看着黛娜，浑圆丰润的乳房搭配粉红葡萄般的乳头，是一个不错的乳房祭品。
　　“出来吧，吸乳虫！”阿道夫再次念起了晦涩难懂的咒语。
　　黛娜还没有从乳房突然暴露出来的震惊中回过神来，就发现半空中突然掉下来了两只丑陋恶心的虫子。
　　吸乳虫有巴掌大小，体表是透明的，没有眼睛没有鼻子，只有一张吸盘状的大嘴巴。
　　两只吸乳虫正好掉落在了黛娜的一对乳房上，紧接着它们就本能地张开大嘴巴，分别咬住了她左右乳房一小部分的饱满乳球。
　　“不！这是什么东西！”
　　黛娜惊恐万分，伸出手想要将两只吸乳虫扔掉，可发现后者已经死死地咬紧自己的乳肉，仿佛已经长到了上面一样。
　　很快，两只吸乳虫开始吮吸起来，挤压在里面的柔软乳肉受到压力的作用，就像是气球似的缓缓膨胀了起来。
　　透过吸乳虫透明的体表，可以看见黛娜被咬住的小半颗雪白的乳球越胀越大，似乎随时都有可能爆裂开来，连晶莹肌肤下的青色血管都隐约可见，扭曲变形的样子简直是淫靡不堪。
　　“好痛……快停下来……”黛娜很快失声喊叫了起来。
　　她只觉得胸脯传来撕裂般的疼痛，仿佛有一股巨大的吸力在强行拉扯乳尖，圆圆的乳晕足足扩大了一倍，两粒葡萄般的奶头像是种子发芽一样长长的凸了起来。
　　霎时间，全身的血液仿佛都集中到了乳尖，痛感也伴随着上升到了极限，跟着猛然间泄了出去……

第30章 把你的屁股献祭给我吧
　　“啊呀呀！”黛娜蓦地发出哀嚎声，两粒奶头像是弹簧似的一弹一缩，洁白的乳汁就如喷泉般狂洒，片刻也不停留地被吸乳虫抽走了。
　　叫声还没止歇，奶头又被长长的吸了起来，乳房上再次传来短暂的剧痛，然后在痛感消失的同时，又是两股奶汁被隔空吸走了。
　　只见随着吸乳虫的有节奏震动，一股股雪白的奶汁接连不断的喷出，被其吸吮入体。
　　“啊啊……这怎么可能……我怎么会有乳汁……”
　　黛娜羞愤交加地叫喊起来，整个身心都被强烈的耻辱感占据。
　　她不明白自己明明不在哺乳期，为什么会产生乳汁。
　　实际上，这正是吸乳虫的特别之处，能够在一定程度上刺激女性的乳房，使其分泌乳汁。
　　不过，没过多久，黛娜的乳汁就渐渐枯竭了。
　　两粒奶头都已经被吸的又扁又长了，可却只能滴出极少量的汁液。
　　阿道夫这一挥手，让两只吸乳虫从黛娜的乳房上离开。
　　黛娜摇摇晃晃的跌坐在地上，泪眼朦胧的望着自己饱受摧残的胸脯。
　　那对丰满的乳房顶端被勒出了两圈乌青，雪白的乳肉很明显的红肿了起来，柔嫩的奶尖处传来一阵阵火烧火燎的疼痛。
　　“恭喜你，已经是一个合格的乳房祭品了！”
　　最后说完，阿道夫一挥手，便凭空出现了一条绳索，将黛娜给五花大绑了起来。
　　“黛娜！！你怎么了！”
　　就在这时，奥菲莉亚注意到了学生黛娜这边的异样，也发现了浑身散发着邪恶气息的阿道夫。
　　“你是……巫妖？”奥菲莉亚见多识广，一下子就识破了阿道夫的真实身份。
　　“吓吓吓吓……”阿道夫冷笑了起来：“你是一个完美的祭品，把你的屁股献祭给我吧。”
　　话音刚落，奥菲莉亚臀部位置的魔法袍就突然被撕裂开来，让那丰满雪白的臀部完全暴露出来。
　　奥菲莉亚的屁股比一般女性饱满许多，而且圆滚滚的肉感十足，手掌抓下去满把都是肥腻的嫩肉，嫩滑的像是能捏出水来一样。
　　“啊！！这是什么魔法！！”奥菲莉亚第一时间就感觉到自己臀部的裸露，有一股凉飕飕的感觉。
　　“真是极品的屁股，不好好蹂躏一番可不行啊！”
　　阿道夫刚说完，奥菲莉亚便感觉仿佛有一张大手掌狠狠地拍在了自己的屁股上，激得臀肉都跟着颤了几下。
　　“啊呦！”奥菲莉亚忍不住惊呼起来，白花花的臀肉凄惨的抖动着，上面留下了一个清晰的掌印。
　　紧接着，犹如狂风暴雨一般的掌掴拍打落在了奥菲莉亚白嫩圆润的尻肉上，形成了流水波纹一般的肉感跳跃。
　　“住手！住手！”
　　奥菲莉亚双手捂着自己的屁股，却不知道该如何阻止那无影无形的大手掌在暴打着自己的肥臀。
　　没过多久，奥菲莉亚的臀肉就红得像猴屁股一样，火辣辣的痛直钻心底。
　　终于，奥菲莉亚感觉到疯狂拍打自己屁股的大手掌停了下来。
　　“接下来该上正菜了，上吧，钻肛蚯蚓。”阿道夫又是念起了玄奥复杂的魔法咒语。
　　紧接着，一只成人手臂粗细的钻肛蚯蚓凭空出现在奥菲莉亚的胯下，一个跳起，便用力地钻进了奥菲莉亚的菊穴。
　　“不……”奥菲莉亚脸色惨变，喉咙里发出一声苦闷的嘶叫，感到屁眼被钻肛蚯蚓粗大的身躯顶穿，火辣辣的剧痛霎时传遍全身。
　　“痛死了……啊……太……太大了……”
　　奥菲莉亚痛得眼泪夺眶而出，本能的扭动身躯挣扎起来，但钻肛蚯蚓却是直接挤开了她狭窄的括约肌，一举进入了她的直肠深处。
　　“好痛……啊啊……”
　　奥菲莉亚只感觉屁股里彷佛有锋利的锯子在来回拉扯，钻肛蚯蚓每一下抽动都似要将自己直肠撕裂似的，令她不断发出声嘶力竭的哭叫声。
　　“啊……啊啊……”
　　奥菲莉亚上气不接下气的哭喊着，裸露在外的肥大屁股不知不觉又摇晃了起来，看上去分外的淫荡。
　　“奥菲莉亚大人！！”艾尔莎与其他魔法师见到奥菲莉亚这副模样的时候，都是震惊不已。
　　“为了让你的屁股祭品变得更加高级，把你体内的污秽统统排出来吧。”
　　这时，阿道夫又是施展起了淫术魔法。
　　忽然，众人只听得“噗”一声，奥菲莉亚大人竟然放了一个响屁！
　　“噗噗噗！！”
　　一个响屁放完，奥菲莉亚又克制不住地连放了好几个响屁，菊穴在不停地翕动着，甚至刮起了一阵小风。
　　自己居然在大庭广众之下放了这么多个响屁！
　　奥菲莉亚只感觉到羞耻万端，可接下来要发生的事情才更是让她几欲晕厥。
　　一股难以遏制的便意产生了！
　　“啊——”奥菲莉亚满脸绯红地嘶叫起来，丰满的双乳如同惊涛骇浪般起伏抖动；肛门已经开始痉挛，白嫩的臀肉一下下的收缩着，抵御着越来越强烈的便意。
　　“快拉出来吧！”阿道夫看着强忍便意的奥菲莉亚，漠然地说道。
　　“啊呀呀！”
　　随着一声惨叫，奥菲莉亚再也忍耐不住了，下意识地蹲在地上，屁股微翘，小腹猛地急剧收缩，一条棕绿色的粗实大便以惊人的长度从她的肛穴里一点点吐出，最后自然断开，掉落在地上。
　　随之从奥菲莉亚肛门内排出的还有那条钻肛蚯蚓。
　　这还没完，大量的粪液化作一道扁宽的棕黄色水线，愈发猛烈地从奥菲莉亚的菊穴里喷涌而出，直直地喷洒在地面上。
　　足足持续了半分多钟，奥菲莉亚的排泄秀才是有所消退。
　　最后，她仍然保持着臀部微翘的蹲姿，面红耳赤地倾听着一声比一声清晰的水屁声在自己的屁股下爆开，肠内气体偶尔在肛穴吹起水泡时发出的绵延不断的羞耻声响，持续鞭挞着她此刻已然黯淡无光的羞耻心。
　　自己居然在这种场合下做出了这种事情！
　　奥菲莉亚颤颤巍巍地站起了身，却发现自己的翘臀上水珠密布，或透明，或棕黄。
　　地面被她泼上了一桶恶心至极的粪便染料，到处皆是从她翘臀中喷出的或稀、或稠、或成型的排泄物。
　　此时，奥菲莉亚那只浑圆丰满、沾满粪尿并仍在滴着液体的翘臀看起来更像是一种危险的诱惑。
　　“奥菲莉亚大人……”
　　“不……我不相信这是真的！”
　　周围的所有魔法师都目睹了向来高贵优雅、而且有洁癖的奥菲莉亚当众排泄的这一幕，这让她们惊叫连连，根本不敢置信。
　　“嘿嘿嘿，真是美丽的景观呢！你们这些魔法婊子，都沦为我的祭品吧！”
　　而这一切的罪魁祸首，阿道夫嘴里发出了夜枭般的怪笑声。
　　令人毛骨悚然的怪笑声，久久不绝的在白帝城的上空回荡……

第31章 攻陷白帝城
　　以淫术魔法凌辱擒获了黛娜和奥菲莉亚之后，阿道夫又将目标转向了下一名高级魔法师。
　　另一边，少了奥菲莉亚这个大魔法师，大量的淫兽又一次发动了猛攻。
　　其余的魔法师们也是感到了巨大的压力。
　　重新在裸露胴体上披了一件长袍的艾尔莎继续英勇奋战，死在她手下的淫兽尸体已经堆积如山了。
　　战斗持续到现在，她也已经达到了体力和精力的极限。
　　这时，在艾尔莎的视野死角，又有几只育母蜘蛛蹿了出来，如法炮制地编织起了蜘蛛网朝她当头盖下！
　　“我宁死也不会落入你们的手中！”
　　艾尔莎知道自己精疲力竭，已然避无可避，便猛地将手中魔法剑架在了自己脆弱的脖颈上，猛力一抹。
　　“卧槽，这么刚烈的吗，居然要自刎？”
　　远处，借助探测仪看到这一幕的陈渊也惊呆了。
　　鲜血从艾尔莎的脖颈喷溅而出，她的意识也变得模糊起来。
　　就在这位英武绝色的伯爵大人即将香消玉殒的时候，莫甘娜却是突然从天而降，一挥手便将大量的医疗蚜虫派遣出去。
　　医疗蚜虫们张开翅膀，飞到了艾尔莎的伤口处。
　　没过多久，就见到艾尔莎的伤口以肉眼可见的速度恢复了过来，而她原本飞逝的生命力也稳定下来，惨白的脸色重新变得红润。
　　紧接着，为了防止艾尔莎再做什么过激的举动，几只育母蜘蛛立刻用蜘蛛网将她死死地缠绕成了粽子。
　　“什……什么？！我没死？这……这是怎么回事！！”
　　艾尔莎的意识渐渐复苏，当她反应过来的时候，是满脸的不敢置信与绝望！
　　什么叫做求生不得，求死不能！
　　随着艾尔莎以及奥菲莉亚、黛娜等斯宾塞魔法塔中坚力量被擒，剩下的魔法师已然不足以构成威胁，最后负隅顽抗的力量没过多久就被消灭。
　　四十几万淫兽大军得以长驱直入，巨大的恐慌在白帝城中弥漫，不少贵族和有钱人家在第一时间就当机立断集结起了家族之中能够集结的武装力量，开始逃亡。
　　除了白帝城正门以外，后城门以及其余出入口附近，都涌满了密集的逃难人群。
　　但这些出入口早就被封锁，外围也被淫兽大军封锁，现在想被打开出逃更加不可能。
　　“白帝城的居民们听着！白帝城已经归淫兽之王陈渊大人所拥有，从现在起，白帝城进行全面宵禁！所有外出的居民全部回到家中，听候指示。随意外出者将会受到严厉的惩罚！”
　　莫甘娜很快下达了命令。
　　与之前在红叶镇、黑岩镇等小城镇不同，白帝城的人口太多，超过80万，而淫兽大军的数量也只剩下40多万了，如果放任淫兽们在城中奸淫女性的话，可能会引起大规模的暴乱，所以是需要循序渐进的。
　　不过，白帝城的大街小巷还是有许多居民仓皇逃窜，对此莫甘娜也是毫不客气，让淫兽们杀鸡儆猴将其抓住，当众奸淫。
　　见状，周围密集的人群才是鸦雀无声，变得一点纷乱和骚动都没有，全都跟见了鬼似得，逃回了家中，井井有条。
　　这一幕，也让远方的陈渊不得不感慨，有时候掌控了绝对的武力和生杀大权，办起事情来还真是方便的可以。
　　白帝城的大部分居民在被淫兽的淫虐与无情彻底震慑了后，全部在大量淫兽的监视下，有条不紊的走回家中，等待着陈渊接下来的指示。
　　等陈渊率领着后续大军来到白帝城的入口时，城市中的骚乱终于平复了下来。
　　所有居民都回到了家中，吹熄了灯，透过门缝和窗缝，向外小心翼翼的观望。
　　而那些被俘虏的白帝城守卫士兵以及魔法师们，全都击中在中央广场或者街道两旁，在淫兽的押解下，恭迎着陈渊的到来。
　　陈渊站立在一只巨型蝙蝠的背上，前后都簇拥着大量的蝙蝠骑士和飞虫，阿道夫与莫甘娜分别随同在他左右两旁，他就像似一个古代的君王一样，缓缓走进了白帝城的入口。
　　那些道路两旁和广场中，跪倒在地的女战士、女魔法师俘虏，在看到陈渊的身影时，大气都不敢出一声。
　　“艾尔莎伯爵、大魔法师奥菲莉亚……嗯，除了这两个高级货色之外，其他的就随意处置吧。”陈渊挥了挥手，便决定了这些俘虏的命运。
　　这些人是占少数的，而且参与了反抗战争，陈渊自然不会客气。
　　当即众多饥渴难耐的淫兽蜂拥而上，对这些女俘虏进行了残虐的奸淫。
　　即便有女俘虏发起反抗，也很快被镇压，紧接着遭到了惨无人道的性虐刑罚！
　　“不……住手！你们不能这样……”
　　被育母蜘蛛的蜘蛛网捆得严严实实，根本动弹不得的艾尔莎看见这一幕，眼眶里蓄满了眼泪，但此时她除了竭尽全力的嘶喊以外，什么也做不了。
　　“嘿嘿，这才只是一个开始呢！从你们与伟大的淫兽之王为敌的那一刻开始，就应该预料到自己会变成这样的下场！”
　　陈渊笑了笑，也没有在此多做停留，而是朝着白帝城城主府的位置赶去。

第32章 搜刮，黑铁板甲
　　白帝城的城主府，即艾尔莎的宅邸充满欧式风格，全由白色石料打造，光门廊就有五米高。
　　行政区与居住的别墅区在这里被巧妙的合而为一，前面一部分建筑，为处理政务，接待贵宾的雄伟府邸。
　　由高大的白色石料与大理石柱为主建材，造型与某些欧式法院有些类似，十分庄严肃穆，颇具气势。
　　走过雄伟威严的城主府邸后，陈渊来到了一片修剪的十分整齐精致的花园区。
　　花园里，树木，草坪，花团与池塘，以及青岩砖铺设成的小径，一应俱全。看起来就好似把一份微型的生态景观，都搬进了这片院子里。
　　陈渊缓步走在花园的青石小径中，夜晚的空气中有些清新的花香，以及草木混含着露水的味道。
　　不一会儿，耳边清晰还传来了不远处池塘水面上，几条大鱼跃出水面的声响。
　　转眼看去，五条颜色纯白略带银丝，体长肥美，体表光滑无鳞，背部微微隆起，头部扁平的大鱼，正在印满夜光的水面下，肆意遨游，看上去好不神气。
　　真漂亮啊，陈渊感叹了一声，他还是第一次见到这种奇特的鱼类。
　　于是抬了抬手，从两排跪伏在道路两边的女仆堆中，唤来了一个头发花白，衣着却一丝不苟，看上去十分精明能干的老妇，问道：“这是什么鱼？”
　　这老妇是城主府的管家，名字叫佐拉，平时负责城主艾尔莎的生活起居，以及女仆管理。
　　老佐拉十分配合的回答：“回禀大人，那是前代城主艾尔莎所饲养的珍贵鱼类，银丝鲨。”
　　现在全城人都知道淫兽残虐与无情，特别是当她意识到站自己面前的男人，是这些淫兽的王之后，跪伏在地面的身躯，都有些微微颤抖了起来。
　　尽管老佐拉在此之前从未拿正眼看过一个男人，而认为男人都是卑贱的蝼蚁。可今日不同往日，精明如她很懂得身份的转化。
　　“这种鱼十分稀有，具有很高的药用和观赏价值，还是在十年前从一位人鱼商人那里买来的珍惜物种。每一条幼鱼都价值1枚金币，成年鱼的价值更贵。”
　　“现在这五条成年了吗？”陈渊欣赏着美丽的鱼种，继续问道。
　　他想起了在地球上也有很多被用作观赏的稀有鱼类，传闻一条极品的金龙鱼能拍出一栋房子的价格。
　　不过和眼前这种银丝鲨相比，金龙鱼只能被当做食物了吧。
　　“成年了，这种鱼需要十年才能成熟，价值也会随之翻高十倍。”
　　佐拉诚恳的说着。这种鱼类受大陆上很多贵族所喜爱，价格近些年被炒的越来越高。
　　陈渊赞许的点了点头，用眼神指了指五条中最肥美的那一条。说：“不错，回头把那条给我烹了。”
　　“烹……”跪在地上的老佐拉，差点一跟头，栽倒在地，心想这得多奢侈啊？银丝鲨可是要十年才能成年的珍惜鱼种！
　　不过老佐拉立马意识到自己的失态，脊背立马一阵发麻，连忙将惊异的情绪收了起来，语气诚恳的说：“大人，老仆会给你做出最美味的银丝鲨。”
　　陈渊在看见佐拉的态度时，也是微微点头，识时务者为俊杰。
　　只要不违抗他的命令，那么他也不必当一个暴君。
　　随后陈渊不再理会这些女仆，带着阿道夫和莫甘娜，开始向前方的别墅区走去。
　　从这里再向前，大约再走上五百步，就是一栋比红叶镇尤妮丝女爵的庭院，还要大上一倍，也要精致一倍的别墅居住区。
　　陈渊走在充满清香的花园小径中，不由得有些感叹，这星球上的土地不值钱吗？
　　这种在城市中心，还能建造成这样精美华丽的建筑群，这要是放在地球自己的祖国，简直就是天价中的天价。
　　不过从现在起，这一切都属于我了。
　　一小段时间过去，在富丽堂皇的别墅大厅中，陈渊靠坐在一张华美的金色沙发中，缓缓摇晃着手中的酒杯，琥珀色的酒液不断散发出醉人的香气。
　　“这酒真不错。”
　　陈渊微微赞叹了一声，轻轻的抿了一口，香唇芬芳的味道，很快就滑进了他的喉咙。
　　“大人，这是我们白帝城最好的慕兰酒，酿足千日才能出产。”
　　老佐拉十分有礼貌地说着，随后优雅的后将一只白色瓷盘，摆在了陈渊面前的案几上。
　　盘中银丝鲨被去骨，切成蝴蝶片，头用刀背拍扁，配上火腿，芥蓝，香辛料等配菜，最后在两边浇以特制酱料，一份堪称星级大厨都难以做到如此精致的刺身，就这样呈现在了陈渊的面前。
　　陈渊食指大动，心想人生果然需要去悉心享受，不止要有女人，美酒美食也不能少。
　　“佐拉，带上我的属下，将艾尔莎所有珍藏的财富，全都搬到我的面前来。”陈渊晃了晃酒杯，继续说着。
　　“是！”
　　……
　　在明亮的魔法水晶吊灯下，城主府奢华敞亮大厅，更显富丽堂皇。
　　夜风带来了花园中静谧的花香，让这座府邸好似与外面充满萧杀与压抑的城市，彻底隔绝了开来。
　　窗外树叶摇曳的沙沙声，还在持续传来，久违了的宁静，让陈渊倍感舒适，难得的放松。
　　他再次抿了一口杯中琥珀色的酒液，香醇和芬芳的味觉，让这份舒适感，滑过了喉咙，传遍了全身。
　　面前制作精致，犹如艺术品的银丝鲨刺身，散发出来的诱人气味，让他不由得舒服的深吸了一大口气。
　　涌动了一下喉咙，陈渊拿起摆放在面前制作精细的银质餐具，挑起了一块银丝鲨刺身，放到了眼前。
　　明亮的灯光下，银丝鲨被切到极薄的肉片，呈现出了一种莹莹的银白色，现在就算不用虫族系统，陈渊都能感觉到其中传来充沛的生命能量。
　　“到底是名贵的食材，普通的肉食根本无法比拟。”陈渊颇为欣赏的赞叹着。
　　这个世界不仅仅拥有丝毫不逊于地球的烹饪技术，加上这个世界中，充满了各色能量元素，这也让这个世界的物种与香料植物，充满了生命力。
　　光这一份源自天然的美味，就是如今环境日益恶化的地球，所比拟不了的。
　　切成薄片的银丝鲨肉片，入口即化，肉嫩酥滑，香软弹滑，尤其是美味的秘制酱汁，将肉的味香更加美化。
　　陈渊在吃进第一口后，根本就停不下来了，心想以后不仅仅要占据这个世界当一个独裁者，还要将这世界上所有的美味，全都尝试个遍！
　　不知不觉，面前这条超过半米长，体态肥美的银丝鲨，已经被陈渊全都消灭了光。
　　银丝鲨的药用价值也在这时开始体现，陈渊原本还有些倦意，吃完之后精力却在飞速恢复。
　　一股暖暖的感觉开始从胃部逐渐蔓延到了全身，好似泡过了一次温泉一样的感觉，全身舒适。
　　陈渊拿起酒杯，用一个舒服的姿势躺在了沙发上，耐心地等待起战利品的到来。
　　不一会儿，老管家佐拉带着一小队兽人，从外面走了回来。
　　这栋别墅区分成了三栋楼阁，中间以一个小型院落联系在了一起。
　　陈渊不愿麻烦，就坐在了第一栋别墅的客厅内。
　　佐拉带着兽人队伍去了另外两栋楼阁中，搜寻着艾尔莎的财富藏品。
　　这个世界中，不像地球货币那么普及，大部分财产都变成了钱币存进了银行。
　　在这个世界，拥有财富的人大多数会在家中修建密室暗阁，再用专用的钥匙锁起来，只有最贴身的人，才知道这些藏谜财富的地点在哪里。
　　这些地点老佐拉自然了如执掌，而且就算没有钥匙，有这么多兽人在，别说藏密室，就算是封禁了山岩中，挖出来都是轻而易举。
　　首先三个大约一米见方的大箱子，被三只猪头人搬到了陈渊的面前，看起来还挺沉。
　　陈渊动了动手指，示意打开。
　　三只猪头人立马以一种极其暴力的方式，拉住锁柄，“啪”的一声，硬是扯掉了箱子上的铜锁。
　　随后恭敬的将箱盖打开，缓缓移动到了陈渊的面前。
　　陈渊登时被箱子中的金色光芒，晃到了眼。
　　“这三只箱子中，每只箱子都有1万枚金币，总共3万枚。”
　　佐拉看到了陈渊的眼神，十分识趣地做起了汇报工作：“这一只箱子中是一些珠宝首饰，价值大约在2万枚金币左右。”
　　说罢，三只猪头人身后，又一个猪头人，搬了一只小了几号的小箱子走了过来。
　　它的动作如出一辙，扯掉了铜锁后，将一箱子制作精美的珠宝首饰，献倒了陈渊的面前。
　　陈渊用手抄了一下面前满箱子的金币与珠宝，心情都变的愉悦了起来。
　　世人都在为这些财富，你争我夺，送命惨死，但是如果没有财富，又怎能像一个真正的人一样活在这个世界上？
　　陈渊抓了一把金币，丢回到了箱子中。
　　“这么多金币，在我手上好像没什么用啊……不对，也许将来用得上。”陈渊暗暗想道。
　　接着，佐拉又将一沓票据，呈现到了陈渊的面前说：“那些都是艾尔莎的私人财物，而这一份是每年需要上交给帝国的税金，今年因为还未年满，不过已经有10万枚金币的存款了，现在它都是您的。”
　　陈渊见识过这种储存金票，凭此票据可以在伊斯曼顿帝国任何一个城市，取走这一大笔钱。
　　随后交谈得知，白帝城的帝国银行里，储存的金币总额远远不止这个数字。
　　现在都属于他了。
　　不过这家帝国银行里的钱币，与城主和帝国直接挂钩，支撑着整个城市的运转。
　　“还有什么好东西，都一并拿上来吧。”
　　陈渊接过票据，随手放在了面前的案几上。
　　心想真不愧是帝国的伯爵贵族和一城之主，光钱币这一点就比自己外面10个城镇的女爵加起来还要多。
　　“大人，这是艾尔莎家族历代流传下来的一套黑铁板甲。”佐拉继续为陈渊介绍。
　　这套板甲就是由数百年前的矮人大师，用精炼黑铁混合秘银等多种矿物，打造而成的极品装备。
　　拥有三个永久性的辅助魔法，一个是增加力量的巨力术，一个是增加敏捷的轻身术，还有一个增加防御能力的石甲术。
　　而且这样优质的附魔板甲，对一名经常冲锋陷阵的将领来说，无疑就是第二条生命！
　　根据老管家佐拉介绍，这套板甲还有个十分好听的名字，黑铁之心！
　　“不错！”陈渊当即便将这套黑铁之心板甲穿在身上，作为自己的防御装备。
　　艾尔莎的财富搜刮得差不多了，陈渊也吃饱喝足了，是时候该干正事了。
　　“把艾尔莎给我带上来！”陈渊拍了拍手，命令道。
　　很快，便有几只育母蜘蛛将被严加看管的艾尔莎带到了城主府的花园里。

第33章 艾尔莎的电刑淫虐
　　“把她松开吧！”陈渊说道。
　　育母蜘蛛们依言收起了蜘蛛网，而早已经被扒光的艾尔莎的胴体再一次暴露在了有些凉意的空气之中！
　　不过，还是有粘稠的蜘蛛网束缚住了她的四肢，让她根本无法反抗。
　　“艾尔莎大人……”
　　一旁，老佐拉在看到艾尔莎这副赤身裸体的模样时，也是不禁赶到了紧张与哀戚。
　　“把她给我摆成淫姿！”陈渊下达了指令。
　　这一点是他特别强调过的，所有女奴在面见他的时候，不仅不能穿衣服，而且还要摆出敞开大腿、裸露阴部的淫姿！
　　闻言，就有几只猪头人上前打算强迫艾尔莎摆出淫姿。
　　“卑贱的男奴，你直接杀了我吧！作为帝国的伯爵，我是绝对不会向你屈服的！”
　　面若寒霜的艾尔莎却是在拼了命地反抗，而是一心想要寻死。
　　那几只猪头人竟然也难以压制她。
　　“呵呵，在我的手下可没有什么贞女烈妇。”
　　陈渊挥了挥手，先让那几只猪头人退下，随后召唤来了几只雷光魔蝎，“伯爵大人，既然你这么刚烈，首先就让你继续享受享受电刑的滋味吧。”
　　“不……不要……”
　　艾尔莎看到那几只熟悉的雷光魔蝎，顿时吓得浑身颤抖，一双澎湃巨乳上下颠簸，好不壮观。
　　很快，几只雷光魔蝎分别爬到了艾尔莎的胸脯和下体，胸脯上有两只雷光魔蝎用钳子分别夹住了她的两颗饱满的乳头，下体则是一只雷光魔蝎将钳子放置在她娇嫩的阴部。
　　“住……住手！！”
　　艾尔莎话音刚落，三只雷光魔蝎就一起释放出了强力的电流，闪烁的雷光电弧如鲜花般盛开绽放。
　　“啊啊啊！！！”
　　胸脯上，艾尔莎的一对巨乳剧烈地上下翻飞，两颗乳头几乎是瞬间就发出了焦糊的气味，原来娇嫩的粉红色变得紫黑紫黑；
　　同时，下体处，强烈的电流更是径直打在艾尔莎的子宫壁上，让她全身痉挛个不停，仰起了脑袋激烈的叫喊着，唾液与眼泪克制不住的持续涌出。
　　没支撑几秒钟，艾尔莎胯下的尿孔一张，就喷射出了晶莹的尿液，其中还混杂着淋漓的鲜血。
　　“看着你尿尿，搞得我也想要尿了。”
　　陈渊说完，便让雷光魔蝎暂时停止释放电击，然后直接走近了艾尔莎，脱下裤头让早已经勃起的肉棒露了出来。
　　电击停止，艾尔莎一直紧绷的肉体骤然松懈下来，但还是在抽搐个不停。
　　而陈渊一把抓住了她的头发，让她的脑袋抬起，然后鸡巴对准了她的脸颊。
　　“滋滋。”接着，一股黄褐色液体突然涌出，浇了艾尔莎一个满头。
　　而艾尔莎还没从电击中缓过来，目光呆滞，根本不知道发生了什么。
　　“去，把她治疗好，然后继续电击。”
　　陈渊看见艾尔莎的乳房和阴部都被电击得面目全非，随手就派遣出了不少医疗蚜虫，让它们直接将其身体恢复如初。
　　刚恢复好，雷光魔蝎便继续释放出强力的电击，再次让艾尔莎疼得死去活来，下身屎尿齐流。
　　等到陈渊忍不住花园里弥漫的屎尿臭味时，才是让雷光魔蝎停止了对艾尔莎的电刑。
　　“把她带下去冲洗一下。”
　　陈渊摆了摆手，命令几名兽人立刻将已然有些神志不清的艾尔莎带下去。
　　“还有，佐拉，你们赶紧将这里清扫干净。”随后，他指了指艾尔莎造成的满地污秽，对着旁观的佐拉等女仆说道。
　　“……是……是的，大人！”
　　而佐拉目睹了昔日主人被电击得屁滚尿流的悲惨景象，整个人已经吓得面色惨白。
　　当听到陈渊的命令之后，她又哪里敢耽搁时间，赶忙带着女仆们收拾起场地。
　　而陈渊则是转移到了城主府的内厅里。
　　“把奥菲莉亚给我带上来！”陈渊再次下达命令。
　　在一众兽人的推搡之下，身上魔法袍被撕碎的奥菲莉亚也被带了上来。
　　在淫术巫妖阿道夫的“魔法禁锢”法术下，奥菲莉亚一身毁灭性的魔法都被封印住了，已经跟个普通人没什么区别。
　　“摆出淫姿！”陈渊毫不容情地下达了指令。
　　“什么……你们打算做什么？！”
　　奥菲莉亚本来就因为在陈渊面前暴露裸体而羞耻不已，哪知道身后的兽人们还逼迫她蹲下身、敞开双腿，将阴部完全呈露出来。
　　可是，已然被禁锢了魔法的她根本不足以抵挡兽人们的粗鲁动作，很快就被迫摆出了这个淫靡的姿势。
　　“你就是斯宾塞魔法塔的大魔法师奥菲莉亚？”陈渊坐在主位之上，居高临下地俯视着奥菲莉亚摆出淫姿后的裸体。
　　“……不错，我就是奥菲莉亚。”
　　奥菲莉亚的定力也非寻常人可及，在此侮辱之下，居然很快就恢复了平静，“我不管你是谁，背后有什么样的背景，我劝你立刻将我释放。”
　　“你说什么？”陈渊愣了愣，有些不敢置信。
　　没想到这个魔法婊子落在自己手里了，居然还这么嚣张？！
　　“我的母亲可是伊斯曼顿帝国皇家魔武学院的院长，赛薇亚拉！”奥菲莉亚的语气带着骄傲。
　　皇家魔武学院院长，赛薇亚拉？
　　陈渊近段时间也了解了不少关于女神大陆的事情，对于这一位极具传奇色彩的魔法师并不陌生。
　　赛薇亚拉是一名大魔导师，屹立于魔法师的顶端，也被评为大陆的10大强者之一。
　　她担任着伊斯曼顿帝国皇家魔武学院院长一职，拥有滔天的权势，即便是帝国女王见到她也要礼敬有加。
　　“如果你胆敢对我不轨或羁押我的话，我的母亲一定会立刻让女王陛下派遣出帝国大军前来进攻白帝城，最后让你生不如死的！”
　　奥菲莉亚语气不善地说道。
　　“你这是在威胁我？呵呵，早在我选择进攻白帝城的时候，就和伊斯曼顿帝国注定是不死不休的死敌关系了！这点威胁对于我来说一点用也没有！”
　　陈渊直接反驳：“就算她是伊斯曼顿帝国皇家魔武学院的院长又怎么样？如果她敢来白帝城，我就请她尝尝被无数兽人轮奸、和昆虫交尾产卵的滋味！”
　　“什么……仅凭你手下的这点力量，你居然想和我们伟大的伊斯曼顿帝国抗衡？简直是不知天高地厚！”
　　闻言，奥菲莉亚顿时有些情绪激动地说道。
　　她有些慌了，看这架势陈渊似乎并没有被她吓到。
　　“少废话，现在你应该担心的不是我，而是你自己的处境！你要为你的愚蠢和自以为是付出惨痛的代价。”
　　陈渊站起身来，充满压迫感地朝着奥菲莉亚一步步走来。
　　“你……你想做什么？如果你现在放了我的话，我回去一定会帮你和母亲还有伊丽莎白女王陛下求情……也许她们会答应将白帝城作为你的封地！给你一个伯爵的爵位！”
　　眼见陈渊满脸怒容，奥菲莉亚也是慌忙说道。
　　“封地？伯爵？我才不稀罕这破玩意儿！迟早有一天，我会率领淫兽大军攻破你们伊斯曼顿帝国的国都，把你的母亲和那个女王抓起来当性奴！”
　　陈渊恶狠狠地说道：“当然，在此之前，要变成性奴的人是你！”

第34章 奥菲莉亚的衣架乳刑
　　说完，陈渊便走近了奥菲莉亚，一双禄山之爪尽情地在她那饱满如羊脂高耸的巨乳上玩弄着，那敏感娇嫩的乳头在他手指的撩拨下很快嫣红挺立，诱人之极。
　　“不要！”
　　奥菲莉亚羞怒的尖叫一声，反应比预计的更加强烈，被牢牢绑住的娇躯激烈的挣动了起来。
　　陈渊的手掌都已经张到了极限，但也只能握住掌中赤裸巨乳的一小部分。
　　这对远超常规尺寸的大奶子弹性好的惊人，手指头只要稍微用力捏下去，就会被鼓得饱饱的乳肉强有力的弹开。
　　“啧啧，你的奶子就像是一颗大皮球一样，我连抓都抓不稳啊。”
　　陈渊陡然加运了点劲力，将十根尖长的指头和爪子深深地陷了进去。
　　此时他倒是颇为吃力地抓住了奥菲莉亚大奶子的下半端，手掌一捏之下，丰厚结实的乳肉顿时全都挤到了上面去。
　　接着，奥菲莉亚那上半颗雪白的肉团竟如气球般的鼓了起来，看上去更是膨胀到了令人震撼的地步。
　　不仅如此，气球喷气，而奥菲莉亚的大奶子喷奶，黏稠滑溜的乳汁就这么如雨点般落下，犹如一场倾盆大雨。
　　“又一个天生就会喷奶的巨乳淫娃！”
　　陈渊怪声怪气的嘲笑着，两只大手在用力揉捏的同时，还将饱满的大奶子用力向上推，涨鼓鼓的乳峰顿时被推压的更加高耸，居然触碰到了奥菲莉亚的下巴。
　　闻言，奥菲莉亚美丽的俏脸一直羞红到了耳根，既是因为疼痛，也是因为乳房传达的酥麻感觉。
　　就在这时，陈渊鼓足力气，一个大巴掌掴了过来！
　　啪！
　　陈渊的一张大手狠狠地拍打在奥菲莉亚的左乳房上，狠狠地将它鞭辟入里地拍扁。
　　啪！啪！啪！
　　陈渊的大巴掌接连地招呼在奥菲莉亚的那一对大奶子上，一下又一下，就像是捣蒜一般用重重的巴掌拍打在奥菲莉亚的大奶子上。
　　可怜奥菲莉亚的一对大奶活活成了中部深深凹下去的蒜缸，而陈渊的大巴掌则充当了捣蒜用的臼杵，打得这两团肥厚的乳肉上蹿下跳，好不狼狈，打得这两颗大乳头深深地埋下头去，躲藏在深厚的乳肉里，再不敢抬头见人。
　　“唔……”奥菲莉亚作为魔法师的高贵和矜持不允许她因为这点疼痛而哭喊呻吟，于是只能死死地压抑着声音。
　　“不愧是大魔法师啊，对疼痛的忍耐力很强。”陈渊冷笑，“那么接下来呢？”
　　陈渊拿来了一个三角形状的铁质衣架，先是在奥菲莉亚的大奶子前比对了一下。
　　然后陈渊一伸手，猛力掐住了奥菲莉亚的左乳房。
　　“喂……你！你想干嘛！”
　　感受到左乳房上那粗暴强力的挤压，奥菲莉亚顿时惊呼出声，不知道陈渊拿着这个衣架要搞什么鬼。
　　“哈哈哈！你这个肥奶贱奴，我正好赏赐给你一个我独创的乳刑！”
　　陈渊大笑一声后，便猛地掐住了奥菲莉亚左乳房的中部，将这颗大奶子压迫成了漏斗形。
　　然后陈渊将铁质衣架贴在了奥菲莉亚的大奶子上，在奥菲莉亚的大奶子面前，这个小小的衣架简直相形见绌。
　　左乳房前端的乳头率先穿过了衣架间的缝隙，随即是饱满的乳肉，只不过由于奥菲莉亚的奶子实在太大，衣架就卡在了奥菲莉亚的左乳房中部。
　　陈渊猛然发力，直接暴力挤捏起奥菲莉亚的左乳房，将这颗饱满的乳球拉扯成长条锥形，然后硬塞进了衣架的缝隙里。
　　就这样，陈渊一边暴力挤压奥菲莉亚的大奶子，一边通过拉扯推进衣架，来逐步将衣架紧箍在奥菲莉亚的奶子根部。
　　左乳房搞定了，陈渊又如法炮制地对待奥菲莉亚的右乳房。
　　很快，奥菲莉亚的一对大奶子的根部都被衣架紧小的缝隙给禁锢住了。
　　铁质的衣架十分坚硬，奥菲莉亚大奶子的乳肉想方设法地想要摆脱它的魔爪，却无功而返。
　　可以看见奥菲莉亚的一对大奶子根部狠狠地塌方了下去，原来属于根部的乳肉也被推挤到了前部分的乳房上去，看上去就像是两个奶油筒一样。
　　“唔……好痛！”原来奥菲莉亚的乳房里就积压了大量的乳汁，胀得她乳房阵阵作痛。
　　现在衣架紧箍住了她的奶子，更加激化了乳房内部的矛盾，疼得奥菲莉亚感觉奶子要爆炸了一样！
　　“呵呵，你以为完了吗？这只是第一个衣架！”陈渊冷笑一声，又从柜架上拿来了第二个衣架。
　　紧握着奥菲莉亚的一对大奶子，陈渊又一次将衣架穿乳而过。
　　于是两个衣架得以手拉着手，一起紧紧地锁住奥菲莉亚胸前的这对活泼好动的大奶兔。
　　接着，又是第三个衣架、第四个衣架、第五个衣架……
　　直到衣架紧贴在一起完全将奥菲莉亚的大奶子给覆盖，陈渊才停手了。
　　“哈哈哈哈！！”看着自己的乳刑杰作，陈渊满意地笑了。
　　只见奥菲莉亚的一对大奶子上一字排开的，全是这般铁质的衣架。衣架紧贴相连在一起，组成了一道幽深的隧道。
　　在这隧道里，奥菲莉亚的大奶子被迫地挤压成了一条长条状的白色肉虫，乳肉被一个个衣架挤压分段，看上去就像是这条白色肉虫的一个个凸起或凹下的肢节。
　　“啊啊啊……混蛋！变态！我一定要杀了你……”
　　奥菲莉亚痛得俏脸上像被火烧了一样的红，一把鼻涕一把泪。
　　这一道衣架乳刑带给她的痛苦，不仅仅有衣架挤压乳肉的痛苦，而且有衣架自身的重量压迫着奥菲莉亚的大奶子垂下。
　　“哈哈哈！好好享受这道乳刑吧！接下来还有更多的惩罚在等着你！”
　　陈渊已然暴露了他内心深处最真实的淫邪与罪恶。
　　“你们几个，把她给我死死摁住了，接下来让我来帮她破处！”
　　陈渊随手唤来几只兽人，让它们用力地叉开了奥菲莉亚的双腿，让她光屁股坐在地上，保持M字型的屈辱姿势。
　　在奥菲莉亚那雪白的双腿根部，三角地带长满了浓黑柔顺的耻毛，像是修剪的整整齐齐的芳草般覆盖在上面，必须拨开阴毛才能看清神秘的性器官。
　　由于她的两条玉腿被迫扯开，那道诱人的肉缝微微的裂了开来，两片阴唇竟也是类似处女的粉红色，鲜嫩的穴口赫然只有铅笔粗细，显而易见私处没有得到过任何开发。
　　“破处！”当奥菲莉亚听到陈渊的话语时，不由得感到一阵绝望与不甘。
　　“别担心，不是用我的肉棒来帮你破处，而是……用我的脚！”
　　……

第35章 奥菲莉亚的踩屄破处
　　奥菲莉亚还没有反应过来，就见到陈渊抬起了右脚，将其探向了自己大张的阴户。
　　“什……什么……你打算做什么？！”
　　奥菲莉亚后知后觉，不明白陈渊动作的含义。
　　直到突然私处被巨大的异物强行塞入的感觉传来，让奥菲莉亚无声地张大了小嘴。
　　陈渊的脚趾头硬生生的挤开了她狭小的阴道口，踩进了她的两腿之间。
　　“好疼！！”
　　奥菲莉亚再也忍不住痛呼起来，心中一片绝望，陈渊的脚尖已经强行迫开了她的阴唇，正在缓慢的向纵深处挤入。
　　她使劲的缩紧大腿根处和臀部的肌肉，连足尖都绷的笔直，但却依然不能阻止这卑鄙的入侵。
　　随着陈渊的动作越塞越深，奥菲莉亚股间粉嫩的花穴被迫吞下了他的半个大脚，湿滑紧致的腔道紧紧的包裹着陈渊的脚趾头和脚面。
　　“啊——”好像被一把锋利的锯子割开了身体，奥菲莉亚痛得冷汗直冒，心里又是屈辱又是恐惧。
　　陈渊居高临下伸出的大脚已经半数没入了奥菲莉亚的股间，极度的屈辱感让她死死地咬住了嘴唇。
　　同时，她的阴道里也是开始分泌出了大量润滑的淫水，随着陈渊搅动着腔道，不断的溢出穴口，从白嫩的臀缝间流到地面上。
　　“哈哈哈！！被我的脚踩屄让你很爽是吗？表面一副高高在上的样子，实际就是个下贱的洗脚桶！既然你要爽，我就让你爽翻天！”
　　陈渊突然左脚抬起，将全身的体重都压在了塞在奥菲莉亚私处里的右脚上。
　　“咕叽”一声，身体的重量让陈渊的整只脚瞬间陷进了奥菲莉亚饱含水液的屄里，脚底重重的踩在了尽头柔软肉团上。
　　“啊！！！”奥菲莉亚睁大了眼睛，急促地叫了一声，陈渊的整只右脚几乎都已经塞进了她光滑的翘臀里，大量的鲜血随之流淌而出。
　　陈渊的嘴角露出了邪恶的淫笑，他弯下腰，用双手抓着奥菲莉亚的双脚叉成“V”字，右腿在她的阴道里微微抬起，紧接着“咕叽”一声猛地一踩到底！
　　“呜啊！！”撕心裂肺的痛嚎声从奥菲莉亚的口中响起，娇嫩的子宫被陈渊的大脚踩在脚底的滋味让她的身体一阵颤抖。
　　“嗯啊啊啊！！！”
　　被拉成“V”字的双腿让奥菲莉亚根本无法抵挡陈渊的践踏，她的根部被再度重踩了一脚。
　　“咕叽！”“咕叽！”“咕叽！”“咕叽！”
　　有些丧心病狂的陈渊一脚又一脚的猛踩奥菲莉亚的花穴，后者原本紧致未经人事的性器在陈渊粗暴的贯通下逐渐变得通畅，在泥泞的阴道里每一次的踩踏都会挤出大量的淫水，在她光滑的翘臀下积起了一小滩水洼。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　逐渐适应下来的奥菲莉亚嘴里不断的发出诱人的呻吟哀嚎声，她两腿之间的性器已经被陈渊搅的狼藉不堪，但真正的淫虐才刚刚开始。
　　“呜哦哦哦哦哦哦~~~”
　　只见奥菲莉亚原本平坦的小腹上突然凸起了一只人脚的形状，紧接着疯狂的乱搅着，粗大的脚趾头夹着娇嫩的子宫内壁，让她最重要的部位像鞋套般随着陈渊的动作在腹腔里移动着。
　　过于猛烈的刺激让奥菲莉亚的身体突然僵直，张大着小嘴的她下体剧烈的痉挛着，大量的淫水涌出，充满水液的阴道与子宫一阵一阵的挤压着入侵的异物，让陈渊舒爽不已。
　　“哈哈哈哈！你居然还高潮了，下贱的洗脚桶！屄被我的脚踩得很爽吧！”
　　话音刚落，阿道夫的大腿再次用力，让奥菲莉亚的两腿之间传出了“噗嗤”的一声闷响。
　　“呜哦哦哦哦哦哦！！”
　　奥菲莉亚身体像虾米般反弓着，僵直着挺起了肚子，赤红色的眼眸里含着水雾，双手紧紧抓着地面，似乎正承受着猛烈的摧残。
　　“不错嘛，看来可以承受住啊，不愧是大魔法师。”
　　嘴角带着狰狞的笑意，陈渊紧抓着奥菲莉亚的双脚，兴奋地说道，“那就让我测试一下你的极限吧！！！”
　　“噗嗤！”
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　丧心病狂的淫辱整整进行了二十分钟，两腿之间最脆弱的部位在经历了高强度的狂虐后，奥菲莉亚的表情早已发生了改变，樱桃小口张的大大的，鲜红的舌头吐出至极限，随着陈渊的动作大声的淫叫着。
　　“嘿嘿嘿嘿，是时候给你最后一击了！你不是一副高贵的模样吗？我现在就要毁了你的屄！让你做不了女人！给我开花吧！”
　　陈渊狂吼着一脚踩到了底！
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　奥菲莉亚的身体剧烈的痉挛着，原本赤红色的蕴含着杀气的美眸上翻着，大张的小嘴里发出了悦耳的淫叫，吐着舌头极为夸张的露出了可爱的阿黑颜，在猛烈的高潮中昏迷了过去。
　　最后，陈渊费了九牛二虎之力才将自己的右脚拔了出来，而奥菲莉亚的屄已经被撑成了极为离谱的尺寸，足足有浴盆般大小的鲜红穴洞被扩张到了极限，让她双腿的间距硬生生被扩大了数倍。
　　“真是美妙绝伦的体验。”
　　陈渊感叹了一声，随后看着奥菲莉亚那已然被摧残得惨不忍睹的阴道，再次召唤出了众多医疗蚜虫，帮助她快速恢复了过来。
　　反正现在有了医疗蚜虫，陈渊也不必担心把女奴玩坏了，只要没弄死，就能让她们恢复如初。
　　就在这时，莫甘娜来到了陈渊的身边，恭敬地汇报道：“主人，白帝城内三大家族的族长都上门拜访来了，表示愿意接受我们的统治。”
　　“算她们聪明，让她们进来吧。”陈渊饶有兴致的直起了身体。
　　很快，莫甘娜就将三大家族的族长带了进来。
　　这三大家族的族长就是波曼家族的族长帕梅拉女爵、班洁特家族的族长珍妮斯女爵、曼尼家族的族长玛丽亚女爵。
　　这三大家族主家都在国都紫荆城，分支遍布整个伊斯曼顿帝国，白帝城的不过是一支旁系族人。
　　虽说旁系，但她们深明生存的规则，这一次为求自保，主动来向陈渊示好，表示臣服。
　　“那是……奥菲莉亚大人！”
　　当帕梅拉、珍妮斯和玛丽亚来到内厅的时候，赫然发现被凌辱得一塌涂地的奥菲莉亚。
　　这让她们都是感到战战兢兢，如履薄冰。
　　难以想象，奥菲莉亚究竟遭受到了怎样的性虐！

第36章 礼物，兔耳娘少女
　　“陈渊大人您好……我是来自波曼家族的族长，帕梅拉。”
　　帕梅拉说话的时候声音都颤抖了起来。
　　然而，下一秒陈渊却是冷酷地打断了她们：
　　“看来你们不是很懂规矩啊！在见面我的时候，不仅不能穿衣服，而且还要摆出淫姿！”
　　“什么？！”闻言，三女都是面面相觑。
　　“是你们自己动手，还是要我让手下来？”陈渊的语气咄咄逼问。
　　陈渊的话音刚落，守候在一旁的兽人们就躁动不安起来，给予了三女很大的心理压力。
　　“等等……陈渊大人，请您住手！我们按照您的规矩来就是了！”
　　最终还是帕梅拉做出了表率，缓缓地褪去了身上穿着的厚实衣物。
　　而陈渊还发现她不仅穿了多层的衣物，里面还有内甲，显然就是害怕被侵犯。
　　不过最终帕梅拉还是不得不脱光了衣服，露出了凹凸有致、丰满又不失纤细的胴体。
　　“帕梅拉……”
　　见状，珍妮斯和玛丽亚都是感到羞耻万分，但迫于压力，也是迟疑地脱光了衣服。
　　“很好，你们站立成一排，摆好淫姿！”
　　陈渊满意地点了点头，又对着莫甘娜说道，“莫甘娜，你给她们演示一下什么叫做”淫姿“！”
　　“是！”
　　莫甘娜闻言，便双手背于脑后，扎乘马步，同时将修长的双腿呈“V”字展开，将胯下那一根大屌完全展露了出来。
　　“这……这就是淫姿？！”
　　帕梅拉三女又傻眼了，一时半会儿不知道该说什么好。
　　“别磨磨蹭蹭的了，赶紧给我摆好淫姿！否则的话……哼哼，那边的奥菲莉亚就是你们的下场！”
　　陈渊见到帕梅拉三女的犹犹豫豫，当即没好气地吼了一声。
　　“……是！大人，请您息怒！”
　　帕梅拉一咬银牙，在内心强烈的耻辱感下，慢慢地蹲下了身，并将自己的双腿岔开。
　　而珍妮斯和玛丽亚都是迟疑不定，最后被一旁按捺不住的兽人们强行摁下了肩背，掰开了双腿，这种巨大的羞辱令她们痛不欲生，感到自己作为贵族女爵的最后一丝颜面都已被击得粉碎。
　　“不错，你们有什么需要对我表示的吗？现在可以说了！”
　　看着这三名昔日高高在上的女爵都在自己面前摆出了极其屈辱的淫姿，陈渊心头就有一种快意感。
　　“陈渊大人，我们希望能够保持贵族的爵位，保证我们的人身安全和个人财产不受到侵犯。为此，我们三大家族会鼎力支持您在白帝城的统治。”
　　珍妮斯和玛丽亚都因为袒胸露乳、阴部洞开的耻辱而说不出话，最终还是稍微淡定一点的帕梅拉表达了自己三人此行前来的意图。
　　“保持贵族的爵位？还有人身安全和财产安全？你们想得倒挺美！”
　　陈渊听到了帕梅拉的要求，不禁感到几分好笑。
　　“还有我们精心为您准备的礼物，还请您笑纳。”帕梅拉补充了一句。
　　“哦？礼物？”
　　陈渊好奇地向门口看去，只见三名女爵的随从带来了大量的金币宝箱，打开一看，里面估计有3万多金币。
　　除此之外，她们还送来了一名长有一对小小兔耳，走进门时显得有些楚楚可怜的兔耳娘少女。
　　“嗯？”陈渊不由得挑了下眉头，眼前一亮。
　　他还是第一次见到这样的异族少女，但是眼前这位少女的姿色，就算放在以美丽着称的精灵中，都毫不逊色。
　　她的小巧娇弱的俏脸，让她看起好似好未成年的小萝莉。
　　兔耳娘少女身材十分娇小可人，比一般人类美女都要小上一号，但是凹凸有致的玲珑身材，却让她充满了一种异样的美感。
　　尤其是她的那对好似红宝石一样的瞳孔，让她的这种异样魅惑，再次增加了几分，达到了一种致命的程度。
　　而她的头发是柔软的纯白色，除了一对毛茸茸的小耳朵，与圆润翘臀上那一点短小的圆尾巴之外，与正常的人类少女，似乎没有多大的区别。
　　显然在短时间内，她被洗涮打扮过，小巧的身体笼罩在一件亚麻色的薄纱长裙里。柔软的长裙，衬托着她洁白娇柔的皮肤，更加吹弹可破。
　　“这就是雌性兽人吗？啧啧，看上去挺不错的啊！”陈渊顿时是食指大动。
　　一直以来，他所拥有的女奴也都是人类女性，实在有些单调。
　　有机会的话也要尝一尝那些异族女性的味道。
　　比如说精灵、兽人、女蛮族、矮人等等，乃至传说中的天使、恶魔等等。
　　而眼前这只兔耳娘少女很明显是被人类从兽人那边拐卖来的女奴。
　　别看很多女爵贵族一副洁身自好的模样，其实人的内心中总有一些变态的欲望，只不过是没有在外人面前表露出来而已。
　　像这样的兔耳娘女奴沦落到一些女爵贵族的手中，也可能会遭到非人的虐待与凌辱。
　　“你叫什么名字？”陈渊目光再次转回到了眼前的兔耳娘少女身上。
　　“我……我叫……坎蒂丝。”兔耳娘少女的声音有些颤抖。
　　“你看起来好像很小啊？”陈渊打量着对方。
　　坎蒂丝有些喏喏的低下头，看了一眼自己的身材，俏脸微微一红，嘀咕说：
　　“我，我不小了……我们种族天生身材就比较小，但我已经成年了。”
　　她的声音越来越小，最后细不可闻。
　　“还真是可爱！”
　　陈渊扬起了嘴角，赞叹了一声，说道，“既然成年了，那就来做一些成年人做的事情吧！”
　　陈渊脱下裤头，胯下那一根粗大的肉棒豁然甩出，以肉眼可见的速度勃起硬化，愈发的彰显出其狰狞与巨硕之意。
　　“这……这是什么东西！！”
　　而兔耳娘少女坎蒂丝的反应也是出乎了陈渊的意料，这小妮子居然连男性的鸡巴也没见过！
　　“这是能让你舒服得上天的东西。”
　　陈渊说着，便直接粗暴地撕开了兔耳娘少女坎蒂丝的裙子。
　　坎蒂丝里面穿着一条浅色的蕾丝边半透明小内裤，紧绷在她丰盈的阴部，饱满的阴户中间鲜嫩的肉缝，亦是毫无保留地印现出来。
　　透过内裤，陈渊甚至可以看见她稀疏的白色阴毛和那颗小小的阴蒂。
　　……

第37章 小骚兔的皮鞭调教
　　“啊！！”
　　坎蒂丝惊叫一声，下意识地想要捂住自己的私处，阻挡陈渊那淫邪的目光。
　　“把手拿开，好好享受就可以了。”
　　陈渊嘿嘿一笑，缓缓地将坎蒂丝的小内裤褪下，随后沿着她瘦削匀称的大腿缝隙中插入，手指分开她柔软如绒的阴毛，轻轻在她花瓣般微微绽放的粉嫩肉唇上挑逗的一抹。
　　“哦……”坎蒂丝发出一声拼命压抑的喉音，身子如同被电击般颤抖起来。
　　她丰满浑圆的翘臀本能的后移，想躲开陈渊的手指淫靡的抹擦，然而他的手指整个扣在她那羊脂般隆起的阴丘里，把她湿嫩滑软的肉蒂撩拨的水灵灵的挺翘起来，两瓣玉唇的交汇处，指尖蘸着情不自禁流出的蜜液，按捺在她娇嫩敏感的粉红阴蒂上。
　　蜜穴层层叠叠的嫩肉在陈渊的撩拨下翕张蠕动，粘滑的蜜液不断的流出……
　　坎蒂丝双颊如火，鼻息咻咻，她喘着气，咬着唇，眼神很快变得迷离起来。
　　“不要……那里是人家尿尿的地方，为什么要这样子弄~~”
　　陈渊继续分开她玉脂一样坚腻饱满的阴唇，手指深入那绵软湿热的腔道口，在一片粘滑中慢慢插入。
　　这强烈的快感让坎蒂丝几乎痉挛着俯下腰去。
　　没有抽插几下，一股滚烫的蜜液从她的花心喷了出来，打湿了陈渊的手。
　　“啧啧，还真是敏感的身体呢，这么容易就性高潮了。”陈渊感叹了一声。
　　陈渊凑上前，闻了闻兔耳娘少女牝户独有的气息，然后含住了坎蒂丝的肉核，舌尖来回舔弄着藏在里面的肉芽。
　　他已然把头俯上去，整个脸都埋进坎蒂丝的双腿之间，灵巧如小蛇般的舌尖在她那两瓣肥美的唇片间舔弄着。
　　“不要……不要……哦哦~~”坎蒂丝的娇吟声断断续续传来，那样的软弱无力。
　　这时，陈渊的舌尖捕捉到凸起的一点，随即毫不迟疑地用舌头包裹住它，时而用上齿轻轻的触碰。
　　“啊……哦……啊……啊……”
　　说是不要，但坎蒂丝却本能的把陈渊的头紧紧拉向阴部，双腿紧紧地夹住他的脑袋，全身都在颤抖着。
　　尖叫声中，坎蒂丝再一次被陈渊送上了一次高潮，阴精射了他满脸。
　　足足缓上了几分钟，坎蒂丝才是喘过气来。
　　“怎么样，舒服吧？”陈渊笑着问了一句。
　　“嗯……”初次品尝到性高潮的坎蒂丝面颊通红，身子也一下子酥麻了下来。
　　相比于人类/精灵女性，雌性兽人的性欲显然更加强烈。
　　就陈渊所知，在多瑙荒原的雌兽人帝国之中，地位高的雌性兽人往往会圈养雄性兽人作为供自己淫乐的玩具性奴，这一点是与人类/精灵女性厌恶排斥男性截然相反的。
　　陈渊很快就将坎蒂丝身上的衣物脱光，说起来，坎蒂丝的身材娇小玲珑，但胸部却不小，可谓真正诠释了什么叫做童颜巨乳。
　　这是一对硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，两色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。
　　不过，陈渊却是粗鲁的探手到坎蒂丝的胸前，张开手掌搓揉着那对赤裸的大乳房。
　　两个弹性十足的肉团感觉沉甸甸的，细腻的乳肉从指缝间乱冒出来。
　　“小骚兔，明明个头这么小，却长了两个这么大的咪咪。”
　　陈渊将嘴凑到了坎蒂丝的耳畔，恶狠狠地说着，同时粗糙的手掌使劲的挤压着浑圆肥硕的乳球，指尖捏住了两颗淡褐色的奶头，毫不留情的向上拉了起来。
　　“啊……好痛……”
　　坎蒂丝痛得冷汗直冒，眼睁睁的看着奶头被越拉越高，原本是浑圆的乳房被扯得又扁又长，疼痛和羞辱令她不断的发出尖叫声。
　　直到乳峰的高度足足增加了一倍，娇嫩的奶头都快被扯断了，陈渊才倏地松开了手。
　　两颗被拉到极限的乳尖立刻强劲的反弹了回去，引起那对丰硕肉团好一阵剧烈的颤动，在胸前凄惨的乱摇乱晃。
　　紧接着，陈渊让兽人们拿来了一根绳子，随后用绳子从坎蒂丝的脖子穿过，套住那一对肥硕的巨乳的根部使劲收紧，然后把她的双手反剪到极限，交叉着捆吊在身后，这么一捆那本来肥硕的巨乳更显硕大。
　　捆完上身又开始捆坎蒂丝的下身，陈渊特意选用粗糙的麻绳来捆绑，在麻绳上打了3个节从大腿中间穿过，一使劲绳子，那麻绳的结深深的陷入她那肥嫩的阴唇里。
　　第一个绳结正好顶在那柔嫩的阴核上，而第二个绳结分开那肥嫩的肉唇深深的陷入那蜜穴里，第三个绳结自然顶在那柔嫩的菊花里。
　　陈渊在坎蒂丝的胸口系了跟绳子，使劲一扯，她只感觉自己的双乳好似要拉断一样，不得不跌撞撞的往前走。
　　“哦~~”而被绳索捆绑的坎蒂丝得到了那异样的快感，特别是分别顶在阴核，蜜穴和菊花里的绳结，那粗糙的摩擦着那柔嫩的地方，一走路，那绳结来回摩擦在那柔嫩处，那阵阵麻痒冲股间传递出来，直爽的她淫水直淌，不一会儿就打湿了麻绳。
　　“来，小骚兔，别光站着不动，跟着我走走。”
　　陈渊牵着绳子扯着坎蒂丝就走，看着她扭着纤细的柳腰，摇晃着那高翘丰满的肥臀，两片雪白的肥臀儿一晃晃带起阵阵波浪迷人极了。
　　坎蒂丝每跨一步被绳结刺激的双腿颤抖，肉穴深处的淫肉突突发颤。
　　想到被捆绑成这样羞人的样子，被如此粗暴的玩弄，坎蒂丝便刺激得全身发烫，大股大股的淫水从蜜穴里涌出，顺着那洁白修长的大腿流淌下来。
　　就在这时，陈渊又拿起了一根皮鞭，露出了一抹不怀好意的笑容。
　　“小骚兔，给我趴在地上，撅起屁股！”
　　坎蒂丝顺从地四肢趴地，像母狗撅起了饱满的蜜桃臀，她似乎已经猜出眼前的男人下一步的惩罚内容了，她知道那会有多痛苦，但从她的眼神中流露出了恐惧与隐隐的兴奋。
　　坎蒂丝的臀部很美，是标准的蜜桃臀。
　　又大又圆，圆润饱满，而且丝毫不显得肥胖。
　　从陈渊这个角度看过去，这蜜桃臀还真像是一个水嫩多汁，肥厚饱满的大蜜桃，而且，这蜜桃的下面，还在流水！
　　很快，陈渊举起了鞭子，狠狠地抽了下去，发出“啪”的清脆响声。
　　坎蒂丝“哎呦”地悲呼着，浑圆肥硕的光屁股上立刻添了一道红痕。
　　由于像狗一样的趴着，她的臀部高高的翘起，姿势淫荡而凄惨。
　　令人吃惊的是挨了这一鞭之后，那两团雪白的臀肉间竟然有一股汁水缓缓的淌到了大腿上。
　　“啊！~~哈啊！~~~嗯哼！~~~啊啊哈哈哈~~~~啊！~~~”
　　让陈渊没想到的是，皮鞭鞭挞坎蒂丝的翘臀，她不仅没有丝毫的抗拒和不适，反而表现的无比享受。
　　“哈！~~哈啊！~~~啊！~~~~嗯哼！~~~啊！~~~嗯哼！~~~哼哼！~~~啊啊！~~~不要！~~~~~~”
　　坎蒂丝双眼迷离的咬着嘴唇，脸颊一片红扑扑的，不仅没有闪躲，反而高高的撅起屁股，好似还嫌陈渊的力道不够，故意出言挑衅。
　　“好！那今天我就狠狠的惩罚惩罚你这个骚兔子！”
　　陈渊兴奋的全身都在颤抖，手中的皮鞭狠狠的抽下。
　　“啪！~~”陈渊这次的力道加大了许多，几乎是用尽了全力。
　　“啊！！~~~~~~”坎蒂丝痛苦的惨叫了一声，整个人都颤抖了起来。
　　只见她雪白无瑕的蜜臀之上，竟然出现了一道淡淡的鞭痕。
　　而她粉嫩艳丽的美穴，更是一阵痉挛，分泌出了许多晶莹的爱液，爱液甚至顺着大腿流了下来。
　　“啪！”陈渊手中的皮鞭再次挥起，对着坎蒂丝的翘臀狠狠的抽下！
　　“哈啊！~~~~”坎蒂丝舒畅的放声呻吟！
　　娇媚的脸上满是魅惑。
　　“啪！啪！啪！”陈渊犹如发狂了一般狠狠的对着坎蒂丝雪白肥美的蜜桃臀狠狠的鞭挞！
　　鞭子一次次的重重落下，坎蒂丝叫的越来越是舒畅，越来越是放浪。
　　好似彻底的沉醉在了被鞭挞的快感之中，晶莹的爱液涓涓的从蜜穴中流淌，在被子上染湿了一大片。
　　紧咬着的红唇痴憨的滴答着口涎，整个人好似吸了毒一般陶醉。
　　“小骚兔，还要不要主人鞭挞你？嗯？！”
　　陈渊停止鞭挞，用皮鞭的手柄轻轻的扣弄坎蒂丝湿漉漉的流淌着淫液的玉珠，霸道的挺着早已经肿胀难耐的肉根问道。
　　“要~~~~小……小骚兔要主人狠狠的打我~~~~~~”
　　坎蒂丝痴痴的看着陈渊，迷离的眼中带着哀求。
　　“好，主人就满足你！”陈渊重重地又一鞭子抽到了坎蒂丝的乳房上。
　　坎蒂丝猛地一颤，咬紧嘴唇，可是鞭子来回地打在娇嫩的乳房上，巨大的疼痛让她发出低沉的呻吟。
　　没过多久，高耸的巨乳上就布满了红红的鞭痕。
　　接着，陈渊猛地向上一挥鞭，“啪”的一声，黑色的皮鞭深深陷入了坎蒂丝双腿间柔软的肉穴上。
　　“啊……”一股足以令人疯狂的疼痛，自下而上涌上坎蒂丝的心头，她忍不住发出惨叫。
　　连续的鞭打，使得那钻心的疼痛已经慢慢麻木，慢慢激起坎蒂丝心底那受虐的欲望，身体也逐渐适应了那刺骨的疼痛，一种异样的感觉在她心里升起，那被鞭打的地方一阵阵的疼痛正逐渐转变为麻痒，肉穴里面也开始慢慢的分泌出丝丝淫水。
　　啪的一鞭又是抽在坎蒂丝的肉穴上，她的娇躯又是一下剧颤，鞭子带出一串晶亮的淫水。
　　陈渊的皮鞭一次次地抽向坎蒂丝的丰乳与翘臀。
　　这小妮子被这强烈的刺激搞的几乎要疯掉了，她大口大口地喘着粗气，拼命抑制肌肉的颤抖，可是阵阵的刺激爽得她嘴里发出一连串的娇吟。
　　陈渊“啪”、“啪”又是连续几鞭抽了下来，这几下非常狠毒，每一下都是沿着双腿间花瓣的夹缝抽了上去，在声声惨呼声中，坎蒂丝的身子猛地向上挺起，头向后仰去，玉唇紧咬。
　　皮鞭的抽打中，一波波强烈的快感刺激着坎蒂丝敏感的身体，股间大滴大滴的淫水在皮鞭的抽打中飞溅出来。
　　“啊！~~~哈啊！~~~~不要了！~~~真的不要了！~~~~主人！
　　~~~饶命！~~~快停下！~~~小骚兔不行了！”
　　忽然，坎蒂丝身躯猛地前后震动，杏眼圆瞪，全身肌肉紧紧的绷紧，下体高高的挺起。
　　下一秒，一大股透明的淫精从她红肿的肉穴中喷射出来，足足射出有3米多远。
　　“好舒服……呜呜呜……”性高潮之后，坎蒂丝也忍不住翻起了白眼。
　　“小骚兔，你光顾着自己爽了，我可还没爽呢。”
　　而陈渊却不肯放过这个小妮子，早已经肿胀难耐的肉根，轻轻地蹭了蹭坎蒂丝柔嫩湿滑的蜜穴，沾着蜜穴上滑溜溜湿漉漉的爱液，腰肢狠狠一挺，肉根“噗嗤”一声狠狠的插入她的蜜穴深处。
　　“哈啊！~~~~”坎蒂丝忘情扭动着翘臀，痴憨地回应着陈渊的抽插，柔软的娇躯紧紧的抱紧陈渊，双腿死死的夹着陈渊的腰肢，简直恨不得要将陈渊的蛋蛋也吞进自己的蜜穴。
　　或许是因为之前的鞭挞调情激发了坎蒂丝内心的淫欲，坎蒂丝的蜜穴湿滑紧致，暖烘烘的，肉根在里面驰骋，舒畅无比。
　　温润的爱液涓涓流淌，在肉根的抽插下发出“噗嗤噗嗤”的淫荡声音。
　　肉根与阴道紧贴，蜜穴紧紧包裹肉根，抽插的触感更加的强烈！
　　肉根好似被一团满是褶皱与凸点的火热湿滑的软肉紧紧的裹住，让陈渊感觉整个人都沉浸在了其中，全身毛孔舒畅，飘飘欲仙。
　　抽插的速度，也越来越是凶狠猛烈！
　　“啪！啪！啪！~~~”
　　胯部狠狠的撞击着坎蒂丝丰满圆润的翘臀，发出急促清脆的肉体撞击声。
　　坎蒂丝阴道内分泌的爱液被肉根挤的喷射而出。
　　“啊！！~~~~哈啊！~~！~~~好深！~~~啊！~~~不要了！~~~太深了！~~~受不了！~~~”
　　坎蒂丝被陈渊操的哀吟连连，那淫荡的呻吟又似哭泣又是浪叫，听的陈渊心头愈发火热兴奋，操的速度更加威猛凶狠。
　　而坎蒂丝哪里尝过如此威猛的性爱，蜜穴被狠狠的抽插的同时，敏感无比的翘臀也被陈渊的胯部撞的一阵酥麻。
　　双重快感之下，坎蒂丝简直要崩溃。
　　这种感觉实在是太刺激，她只感觉自己要尿出来了。
　　一想到要尿出来，坎蒂丝就羞耻无比，深怕真的忍不住喷了。
　　在尽情释放的欲望和羞耻紧张的双重冲击之下，她痛苦的强忍着，双手紧紧的抓着被子，整个人都在痉挛着。
　　“小骚兔，再给你加一点料吧。”
　　陈渊淫笑着拿起丢在一旁的皮鞭，一边抱着坎蒂丝的蜜桃臀一阵狠狠的冲击，一边还拿着皮鞭重重的抽打坎蒂丝雪嫩无瑕，光滑细腻的美背与翘臀。
　　如此一来，坎蒂丝更是爽的整个人都要飘飘欲仙而起。
　　被陈渊操的双眼都成了斗鸡眼，口涎不自觉的从嘴角流下。
　　痛苦的连连摇头。
　　坎蒂丝只感觉自己的胯下酥麻的好似触电，翘臀之上更是激爽无比，好似有电流在冲击，整个人都开始失去了控制，彻底的沉沦在无与伦比的极致快感之中！
　　“啊！~~~哈啊！~~~~不要了！~~~真的不要了！~~~~主人！
　　~~~饶命！~~~快停下！~~~不行了！~~~哈啊哈哈哈！”
　　随着坎蒂丝痛苦而又彻底释放的仰头发出一声舒畅的呻吟。
　　陈渊只感觉正在抽插坎蒂丝的蜜穴的肉根被一阵火热湿滑的水流冲过！
　　紧接着，坎蒂丝的蜜穴开始快速的痉挛夹吸。
　　陈渊就算不抽插，都能感受到一阵极致的快感！
　　“噗嗤！~~~”
　　终于，坎蒂丝狠狠的挺起翘臀，阴道内的爱液渗出肉根与阴道紧密贴合的缝隙，一发不可收拾的狂喷而出！
　　“嗤！~~~~~”
　　陈渊惊骇的看着坎蒂丝颤抖的翘臀高高的撅起，而后，清晰的看着那阴道快速的夹吸蠕动，晶莹柔嫩的玉珠猛的张开，朝着自己的身上狂喷出了一股甘冽晶莹的泉水！
　　潮吹了！
　　只有在女人接连不断的高潮，爽到了极致，对阴道失去了控制的情况下，才会出现这种失禁的情况。
　　刚刚坎蒂丝喷出来的，除了爱液，还有一些是尿液。
　　也就是说，这小骚兔，刚刚被自己操的小便失禁了！
　　“呼哧！~~~呼哧！~~~嗯哼！~~哼哼！~~~”
　　潮吹过后，坎蒂丝好似被抽空了身体一般，整个人绵软的瘫软在了床上，双眼迷离，贝齿紧咬红唇，羞的脸红耳赤，整个人都在轻轻的抽搐着。
　　前所未有的极致体验，让坎蒂丝感觉浑身舒畅，好似全身的毛孔都舒张了。
　　所有的疲倦、烦恼、忧愁，在这一刻，全都被潮吹释放了出去。
　　剩下，便是满足与享受，释放与快乐。
　　脑中一片清明，好似获得了新生，幸福感充盈着全身，看向陈渊的眼中带着嗔怪与痴恋。
　　“哈哈哈，果然雌性兽人天生就是骚货，以后有机会的话得多尝尝她们的滋味。”
　　陈渊心满意足地捏了捏坎蒂丝的屁股肉。

第38章 淫兽势力的崛起
　　另一边，底下的帕梅拉三人都是亲眼目睹了陈渊和坎蒂丝SM性交的过程，这充满禁忌气息和视觉冲击力的画面让她们都是不由得心跳加速，敞开的阴部里流淌出了粘稠的淫水。
　　实际上，她们也不是绝对禁欲的女人，偶尔也会在私底下进行自摸自慰，只是不被外人所知而已。
　　因为她们的贵族女爵身份，就必须在外人面前表现出冰清玉洁。
　　当然，帕梅拉三人也不可能与卑贱的男奴性交，伊斯曼顿帝国内也不存在什么情趣用品，所以她们对于这些床第之事也只是略知一二，懵懵懂懂。
　　此时乍然见到激情四射的性交场面，都是大为震撼。
　　这时，享受完了的陈渊对着帕梅拉三人开口了：“你们的条件我会考虑的，不过你们也必须要答应我的条件！”
　　“……大人，请您说。”帕梅拉好不容易才缓了过来，赶忙应答道。
　　“第一，无条件地服从我的命令；”
　　“第二，没有我的允许，不允许穿着任何衣物；见到我之后，必须执行”淫姿“。”
　　“第三，我要往你们的体内注入淫虫。并且你们不允许伤害我的淫虫，不允许以任何形式取走你们体内的淫虫；”
　　“第四，没有我的允许不得离开白帝城；”
　　“答应我的这些条件之后，你们本人及直系后代可以不必承担前往”公共精厕“提供性服务的义务，也不会有淫兽随意地对你们进行奸淫。”
　　陈渊淡然地将自己的条件说出。
　　“这……”听到这一系列苛刻的条件，帕梅拉三人都是面面相觑，无言以对。
　　“这些条件，你们答应也得答应，不答应也得答应。即刻起，我手下的淫兽就会闯进所有城市居民的家中，将所有衣物收缴集中销毁。倘若以后见到城中有女性私自编织衣物、穿着衣物，都将被处以极刑！”
　　“并且，淫虫相当于我统治下臣民的身份证明，不论是贵族还是平民还是奴隶，都必须要往其子宫内注入淫虫！如果有人私自伤害到了体内的淫虫，同样会被处以极刑！”
　　“最后的公共精厕本来是所有女性的义务所在，每隔一段时间都要无条件为我手下的淫兽提供性服务。但看在你们上缴了这么多礼物的份上，我可以免去你们本人及直系后代的这一份任务！”
　　陈渊的语气充满了不容置疑。
　　最终，帕梅拉三人也只得无奈地答应了。
　　毕竟只是不允许穿衣服、体内被注入淫虫，要好过被那些可怕的淫兽凌辱性虐。
　　“好，现在你们就把我的淫虫放进你们的阴道里面吧！”
　　陈渊说着，便召唤出了三只淫虫出现在了帕梅拉三人面前。
　　帕梅拉三人强忍着恶心与恐惧，才是将淫虫放进了自己的阴道里，任由其深入到子宫深处。
　　“很好！你们可以回去了！我会遵守我的诺言的！”
　　陈渊淡然地挥了挥手，便屏退了三人。
　　实际上，他的心头却在暗暗冷笑。
　　一旦体内注入了淫虫，那么不管你是多么刚烈贞洁的女人，都会在源源不断的淫液淫毒刺激下变成淫娃荡妇，到时候可能自己就主动跑到公共精厕里求操了。
　　枫林镇和红叶镇的公共精厕就是绝佳的例子，现在那里绝大多数的女奴都离不开公共精厕了。
　　帕梅拉三人走后，陈渊也是开始思索起自己下一步的发展。
　　“首先得让白帝城和其他城镇的所有女性体内注入淫虫，充当母体，进一步扩充淫能来源。”
　　“其次是多召唤一些具有智慧的刀锋女王和淫术巫妖，我现在也拥有这么一座大城市了，不能再像以前一样目光短浅。”
　　陈渊的内心豪情万丈，“在不久的将来，我要成立一个完全属于自己的国家！”
　　大城市的意义不仅仅在于这里人口稠密，同样还是军事防卫与集结点，也是经济与政治的聚集处。
　　大城市是生物族群经济，政治，以及精神生活的中心点，也是生物族群前进的主要动力。
　　掌控了城市以及城市周边的大片领土，很自然的一个独具特色的生态群落，就会成立。
　　那么有了包括人类在内的这群生物族群，共同对城市与周边地区的进行开发与建设，所能产生的利益，将经济与军事，资源利益等方式，源源不断回馈给陈渊。
　　同样也为未来成立帝国，大规模发展奠定了基础。
　　现在，一切都开始向欣欣向荣的方向发展，一个隐约的帝国雏形，正在慢慢建立。
　　“回禀主人，这一次扩张战争，各个城镇与白帝城，总共为您带来了可使用的额外资金8万8千枚金币，不动产与珠宝，艺术品等还需要一定时间的评估。”
　　作为陈渊最得力的下属，莫甘娜站在一边适时的向他汇报着战争一来的收益。
　　“根据统计，如果将白帝城和周边8座新吞并的城镇完全消化，我们的母体数量将超过90万之众，每天能带来的淫能收入超过千万！”
　　莫甘娜嘴角微微上扬语气透出一股子兴奋。
　　“我们的淫兽大军，从主人您攻下白帝城那一刻起，正式崛起！”
　　陈渊听后，一种颤栗般的兴奋感，从尾椎骨直冲自己的后脑勺。
　　这简直太棒了！
　　怪不得任何势力关注的首要重心，就是扩张领土。
　　拥有大量领土，往往就意味着大量的资源与发展空间，有了这些实力增长还会困难吗？
　　“莫甘娜你做的很好，辛苦你了。”
　　陈渊夸赞了一下莫甘娜，如果不是她一直以来兢兢业业地上下打点，战争之后的混乱不可能这么快得到平复。
　　“能为主人服务，是属下生存的唯一目的。”
　　莫甘娜十分受用地鞠躬感谢，同时露出了一抹淫邪的娇笑，“属下希望能得到主人的嘉奖。”
　　“嘉奖？好！张开你的嘴巴，主人赏给你精液吃！”陈渊淡然地说道。
　　“多谢主人！”
　　莫甘娜不禁露出了一抹笑容，随后跪在地上，小口一张吞下了陈渊的龟头，开始用舌头舔舐着。
　　顿时间，陈渊只觉得一阵强烈的快感直冲脑门。
　　看着露出一副认真专注表情的莫甘娜，正不断翻滚着口中的香舌，卖力地舔着自己紫红的大龟头，一种心理上的快感也是油然而生。
　　莫甘娜这时也充分了展示她的舌技基本功，小口紧紧陈渊含着龟头，不断吸吮着，以制造真空的快感，舌尖则专门在龟头上的敏感带游弋，时不时地还在马眼处逗留一会儿。
　　没弄上几下，陈渊的肉棒被撩拨得更加粗大，硬度热度更是达到了顶点，一颤一颤的随时都会喷发。
　　“哎呀，莫甘娜，你的口技还真不错！”
　　陈渊也没想到莫甘娜的口技也这么厉害,很快就迷失在了巨大的快感中。然而，这一切只不过才刚刚开始。
　　莫甘娜灵巧的舌头仿佛知道龟头的敏感分布，先是刺激着敏感点，很快就逗弄得肉棒处在临界状态，就在陈渊将射未射之际，她的舌尖却一转，转到别处去舔弄，让无数涌到龟头处的精液刹住了，待到陈渊的快感消退之后，又再次刺激着这些敏感点。
　　反复了几次，快感的累积达到了前所未有，陈渊已经被莫甘娜舔得快要疯狂了，双手死死按住她的头，喉咙里“荷荷”作响。
　　当莫甘娜的舌尖又重新点到了马眼处，像往里钻似地狠狠顶着时，陈渊再也忍不住了，狂吼一声，一股股滚烫黏稠的精液如箭般射出，射在了她的嘴里、脸上、头上、脖子上……

第39章 公开处罚，艾尔莎的虫奸破处秀
　　陈渊的淫兽大军攻陷白帝城的第二天。
　　正午时分，和煦的阳光，被几片从远方飘来的阴云遮蔽，为稍稍恢复了些平静的白帝城又增添了几分阴郁。
　　白帝城正门前方的军事广场，所有的俘虏女士兵与市民，都在淫兽大军的押解下，来到了这个地方。
　　这些女士兵与市民分成了不同的两边，左右相视而立。
　　微风袭来，空气中还有着些烟熏火燎的焦灼味，以及一股若有若无的血腥味。
　　这种飘散在空气中的复杂气味，大大刺激着在场女士兵与市民的心灵与神经。
　　她们不知道等待她们的结局是什么，在大群淫兽的威胁下，她们此时此刻能做的只有在心中暗自祈祷，希望今天之后，还能见到明天的太阳。
　　随着时间推移，人数越积越多，几乎全城的人都被赶到了这片广场上。
　　广场很快被填满，多余的人，一路向四周的街道延伸过去，多到一眼望不到头。
　　就算如此，整个过程一点声音都没有发出。
　　女士兵们被众多淫兽轮奸了一夜，同时又注射了大量的淫毒和麻醉液，十分虚弱，只能任由淫兽的驱赶。
　　白帝城的市民则眼含畏惧，像一群无助的羔羊，在淫兽们的监视下，小心翼翼的迈着脚步，听从指令，向广场聚集过去。
　　周围安静的只剩下脚步和呼吸声，气氛沉闷。
　　与此同时，陈渊带领莫甘娜、阿道夫以及多名新召唤出来的刀锋女王、淫术巫妖乘坐巨型蝙蝠，来到了广场中央。
　　陈渊目光向下俯视，缓缓的扫过人群，睥睨天下的气势油然而生。
　　站在陈渊前方的莫甘娜微微向陈渊鞠了一躬，随后在对方眼神中获得许可之后，昂首挺立，冰冷的目光充满了狠辣杀意，不带有一丝一毫的人类感情。
　　“从今天开始，白帝城的一切，包括你们，全部归我们的淫兽之王，陈渊大人所有！”
　　莫甘娜极具震慑力的声音，扩散到了在场的每一个人的心中。
　　莫甘娜继续清晰有力的说着：“在白帝城中，陈渊大人就是绝对的法律，如果在接下来的白帝城中，有人触犯我们淫兽的法律和规则的话，都将受到极为严厉的惩罚！”
　　说到这里，莫甘娜兀自冷笑了一下，随后拍了拍手掌。
　　紧接着，一队兽人便是将两名在场的女士兵和市民们十分熟悉的人物。
　　原白帝城的城主，艾尔莎；
　　以及斯宾塞魔法塔的大魔法师，奥菲莉亚。
　　这两位昔日在白帝城中身份最为高贵的女子，现在都是被五花大绑着，并且光着屁股暴露在众目睽睽之下。
　　“这两人便是触犯了我们淫兽法律和规则的罪犯，下面我们将在这里对其进行公众刑罚，以儆效尤！”
　　莫甘娜大声地宣布道，“首先接受公众刑罚的是原白帝城的城主，艾尔莎·惠特曼！”
　　话音刚落，负责押送艾尔莎的兽人们便带着她来到了广场中央。
　　艾尔莎那雪白的女体前凸后翘，匀称美观的肌肉线条分明，硕大丰盈的乳球白皙且充满弹性，上面两枚充血挺翘的乳头状如樱桃。
　　健硕美观的腹肌往下，干净无毛的蜜穴和尿道毫无遮掩，一双黄金比例的大长腿笔直匀称，浑然天成的美足洁白无瑕。
　　“第一个刑罚，是艾尔莎·惠特曼的虫奸破处秀。”
　　莫甘娜的话音刚落，就召唤来一只体型硕大的育母蜘蛛，而它正是这一道刑罚的刽子手。
　　育母蜘蛛很快就爬上了艾尔莎的身体，将毫无反抗之力的她压倒在地。
　　艾尔莎似乎不敢睁开眼睛，不过倔强如她还是紧紧地咬着牙齿，表情坚毅，不打算向任何人屈服。
　　很快，“噗嗤”一声，没有任何前戏！育母蜘蛛从腹部伸出的粗长生殖器强力地插进了艾尔莎的私处！
　　超大尺寸的生殖器毫无预兆的直直的捅进了子宫内，强行撑开了淫穴的肉壁，由于过于凶残地插入她的私处，艾尔莎的身体宛如弯曲过度的弹簧折了起来。
　　“呼唔唔……呜呜呜……咕唔唔……！！”艾尔莎强忍着痛苦，抑制着声音。
　　一边发出啪啪啪的声音，被肉壁紧包着的生殖器边直达女人私处的最深部，巨大的肉枪深埋进与艾尔莎那纤细腰肢相称的窄穴。
　　伴随着紧致的淫穴被强行撑开与压迫生殖器的痛楚，吞噬着肉棒的膣壁发出一声声悲鸣，艾尔莎之前并没有过与男人的性经验，处女膜是因为其他原因破裂的，因此淫穴非常窄小。
　　但此时却被异常粗大的生殖器蹂躏着，剧烈的痛感让艾尔莎头上的汗水大滴大滴的流了出来，本能地想把巨物推出自己的身体，但是被死死捆住的艾尔莎即便拥有超强的身手，此时也完全无可奈何，任由育母蜘蛛在她的身上肆虐着，而育母蜘蛛显然也并没有任何怜香惜玉的想法，只是疯狂的发泄着自己的兽欲！
　　无法抵抗的艾尔莎强忍着不发出惨叫，但从喉咙深处发出的痛苦的呻吟声和头上豆大的汗珠也完全能看的出来，她非常难受且痛苦，可能连她自己都没想到第一次与性交会是这个感觉。
　　“库库呼……呼呜呜……”
　　明明如此痛苦，但艾尔莎的嘴里只漏出最低限度的苦闷声，她的脸痛苦地扭曲着，但强烈的苦痛并没有显露在脸上，贵为伯爵的矜持和自尊不容许她像个荡妇一样肆无忌惮地浪叫呻吟。
　　育母蜘蛛也似乎有些不满胯下艾尔莎的反应，随即放任着嗜虐的冲动，死命地撞击她的骨盆，勃起的生殖器穿梭于她的私密深处，轮回反复，一次，一次又一的。
　　“呼咕！呜！唔啊啊啊啊！！”
　　拔出，插入，强硬地拔出，再一次插入，肉棒粗暴地穿过艾尔莎阴道深处的子宫入口，就连臀部也几乎没有赘肉的纤细的身体与腰骨和耻骨激烈碰撞，像是敲打在艾尔莎的骨头上。
　　过去才没多久，艾尔莎就已经香汗淋漓了，身体痛的不自然的扭曲着，想要挣脱育母蜘蛛的掌握，但每次都被后者轻易的扯回来，完全无法逃离！
　　她压抑着呻吟声，看上去比刚才更加痛苦。
　　育母蜘蛛很快达到了顶峰，一个劲地蹂躏艾尔莎的私处，狭窄的淫穴边发出啪唧啪唧的声响边被射精前膨胀的生殖器撑的更大，淫穴还很干涩，使得插进去的生殖器四处碰壁，虽然艾尔莎生理上拒绝淫穴收缩，但讽刺的是淫穴倒是给了育母蜘蛛生殖器爽到天国的侍奉。
　　噗滋噗滋！
　　射精前再次胀大的生殖器，贯穿艾尔莎的淫穴，育母蜘蛛对她毫不怜香惜玉，只顾着自己的舒服强烈的抽送，使得她一直被下身的剧痛所折磨。
　　终于，艾尔莎的表情逐渐崩塌，甚至有些抽搐……
　　而育母蜘蛛尽情地驰骋在艾尔莎的淫穴内，紧贴子宫口的瞬间，沸腾的射精欲得到释放，输精管一个劲地把白浊液体和体内的蜘蛛卵顺着尿道口迸射而出。
　　“库呼唔呜呜呜……！”
　　被中出的艾尔莎的身体开始抽搐，她全身战栗着，眼眶里的泪水顺着脸颊落下，育母蜘蛛向着她收缩了的淫穴，一次又一次倾射出热的白浊粘液。
　　被内射和注入蜘蛛卵的时候，艾尔莎发出了浑浊的声音，修长的大腿微微抽搐着，大量倾射而出的白浊粘液的浊流，冲进子宫，又逆流回淫穴，从结合部不多的空隙间喷涌而出。
　　在受到激烈的凌辱行为和中出的冲击后，掩饰不住疲倦的艾尔莎的脸上浮现出精疲力尽的表情，虽说意识清醒，但她累坏了，整个人仿佛从水里捞出来的一样……
　　她那被贯穿的淫穴，仍旧被育母蜘蛛粗大的生殖器插着，不断地输送着鹅卵石大小的蜘蛛卵，艾尔莎汗水与黏糊糊的精液交织在一起，阴唇由于抽送摩擦而充血。
　　没过多久，艾尔莎的肚子就已肉眼可见的速度鼓胀而起，显然里面塞满了蜘蛛卵。
　　这些蜘蛛卵的孵化速度很快，没过多久，众人就可以看见一只只巴掌大小的小蜘蛛从艾尔莎的阴道口钻出。
　　这些小蜘蛛很快覆盖了艾尔莎雪白的女子肉体，接着张开独特的口器，在她的乳房、肚脐、屁股、阴部、大腿、耳垂、手脚等地方咬噬吸吮起来。
　　……

第40章 奥菲莉亚的灌肠排泄秀
　　与此同时，四周围观的市民们都是震撼不已，女人与蜘蛛的交尾奸淫，可谓是极具视觉冲击力。
　　“接着接受刑罚的是斯宾塞魔法塔的大魔法师，奥菲莉亚·纽曼。”莫甘娜继续宣布道。
　　很快，奥菲莉亚被几只猪头人带到了广场中央。
　　“第二个刑罚，是奥菲莉亚的灌肠秀！”莫甘娜说完，便亲自走近了奥菲莉亚。
　　“住手……你们不能这么对我！！不要对我灌肠！！”
　　奥菲莉亚拼了命地挣扎，表情惶恐不已。
　　可是莫甘娜却充耳不闻，她直接用蛮力将奥菲莉亚压倒在地，让她的屁股被迫抬起。
　　随后，莫甘娜双手分开了奥菲莉亚那对凝脂般肥白的雪臀，看着她嫩逼上方的小巧肛门，看着里面少许的鲜红色肛肉，以及整齐秀气的一圈圈螺旋型肛纹。
　　在奥菲莉亚两团白嫩臀肉之间的股沟里，小小的菊穴是淡褐色的，看上去非常的纤秀精致。
　　“准备开始灌肠了哦！”
　　那几只猪头人很快将一个巨大的玻璃灌肠器交到了莫甘娜的手中。
　　莫甘娜接过灌肠器，随后猛地将其管口插落，准确地没入了奥菲莉亚那纤巧秀气的菊穴。
　　冰凉的玻璃尖嘴摩擦到肛肉，奥菲莉亚的臀肉立刻如波浪般抖动了起来。
　　“啊！不要！……”
　　奥菲莉亚感受到自己的肛门被玻璃灌肠器抵住，一丝寒意从背脊上升出。
　　她害怕地扭动腰肢，难以想象那个巨大的器物是用来对付自己的排泄器官的。
　　莫甘娜毫不留情地将管子里的液体推了进去。
　　这里面装着的液体正是开塞露，一种甘油制剂，作用是软化大便，刺激肠壁，反射性地引起人的排便反应，再加上其具有润滑作用，能使大便更容易排出。
　　“啊……”
　　奥菲莉亚忍不住尖叫一声，雪白的屁股一下子僵硬了，同时肛门也本能的用力缩紧。
　　但是一股极其冰冷的感觉还是迅速充塞了进来，大量开塞露缓缓灌进了直肠，她几乎是立刻就感觉到小腹有些发胀。
　　“不……太多了……不行……！”
　　奥菲莉亚拼命地摇着头，此时开塞露已经刺激着她屁眼里的直肠，迫使排泄。
　　这种异样的感觉并非只是便意而已，她能明显感到自己的屁眼热热的，又点痒，仿佛欲被贯穿一般，前面的肉穴也轻微抽动着，这样的感觉越大，身体的力气就越小，越是无法反抗。
　　“现在才300CC……还早呢！”
　　莫甘娜继续将注射活塞向里推进，手指上的轻微压力使他感到一种注入的实在感，心里也涌起了极大的兴奋和满足。
　　吱吱吱……吱吱吱吱……
　　开塞露源源不绝的涌入直肠，奥菲莉亚全身都冒出了冷汗，肚子里有液体在咕噜咕噜的响。
　　她开始产生了便意，紧蹙双眉咬着嘴唇，俏脸已经涨的通红，嘴里发出的声音像是在哭。
　　“哈哈哈，你的表情真是淫荡！”
　　莫甘娜一边发出嘲弄声，一边将剩下的润滑剂加快向里注入。
　　“不要……放过我吧~~哦哦哦~~~”
　　满脸憋红的奥菲莉亚已经连话都说不完整了，身体绷紧的如同一张弓弦。
　　她眼看着自己的肚子逐渐鼓胀起来，想排便的愿望和汹涌而入的涨满感越来越激烈，这种肉体和精神的双重折磨简直要让人发疯。
　　“400、500……800……800CC都进去了！”
　　宣布过后，莫甘娜抽出空了的玻璃管，满意的退后了两步，好整以暇的欣赏起奥菲莉亚的狼狈模样。
　　“啊……”
　　奥菲莉亚满脸绯红的嘶叫，感觉自己的肚子快要涨裂了，丰满的双乳如同惊涛骇浪般起伏抖动；肛门已经开始痉挛，白嫩的臀肉一下下的收缩着，抵御着越来越强烈的便意。
　　而莫甘娜则是静静地欣赏着这一幕，奥菲莉亚那性感惹火的胴体在地上弹簧般的乱蹦乱跳，丰满屁股上的嫩肉已经绷紧的几乎要抽筋，但还是不能阻止快要泻堤的汹涌洪流。
　　那淡褐色的小巧屁眼逐渐隆了起来，就像是一朵美丽的菊花无可避免的盛开绽放……
　　“啊呀呀！”
　　随着一声惨叫，奥菲莉亚再也忍耐不住了，小腹猛地急剧收缩，一股金黄色的液体固体混合物从雪白的双臀间狂喷了出来，飞溅在广场地面上，足足持续了十几秒钟才排泄完毕。
　　“好舒服~~~哦哦哦~~唔唔~~~~嗯哼！~~~哈啊！”
　　阵阵刺激而又酥麻的快感袭来，奥菲莉亚紧紧咬着自己的嘴唇，强压着想要呻吟的冲动，痛苦的屏息娇颤。
　　“你又一次在大庭广众之下排泄了！看来你真是一头喜欢露出排泄的魔法母狗！”
　　莫甘娜的声音很大，能够让在场所有的围观群众听见。
　　“奥菲莉亚大人……不……”
　　被俘虏的女魔法师中，奥菲莉亚的学生黛娜看着自己的老师这副耻辱的模样，同样感到了莫大的耻辱与悲哀。
　　对于奥菲莉亚排泄出来的污秽物，莫甘娜召唤出了几条钻肛蚯蚓，很快就将其清理掉了。
　　“很快，公众刑罚结束，下面我将宣读我们淫兽的法律与规则，所有白帝城的人都必须无条件遵从，需要后续可私否则这两个人便是你们的下场！”
　　莫甘娜大声地宣布道。
　　“第一，无条件地服从淫兽之王，陈渊大人的命令；”
　　“第二，未经允许，所有人不允许穿着任何衣物；见到陈渊大人之后，必须执行”淫姿“，即双手抱头、下蹲马步、敞开大腿、露出阴部。”
　　“第三，所有人的体内都要放入淫虫，这将作为每个人的身份证明！任何人不允许伤害体内的淫虫，不允许以任何形式取走体内的淫虫；”
　　“第四，未经允许任何人不得离开白帝城；”
　　“第五，所有人都有义务前往公共精厕，为高贵的淫兽提供性服务，违者将受到严厉的惩罚！”
　　说完这五点要求以后，莫甘娜大手一挥，语气不容置疑：
　　“现在，就开始执行第二、第三条规定！所有违抗者都将受到严厉的惩罚！”
　　话音刚落，四周蠢蠢欲动的淫兽们立刻凶光大露，发出怒吼声，逼迫在场的所有女性脱光衣服。
　　“不……不要！！”
　　有人拼命想要反抗，却被几只哥布林粗暴地撕碎了衣服，然后将一只肥硕的淫虫塞进了她的阴道里面。
　　形势比人强，在周边淫兽的威胁之下，一名名白帝城的市民都是依言脱光了衣服，然后任由淫虫钻进了自己的阴道深处，在子宫内扎根。
　　毕竟相比于被那些兽人和虫子奸淫，仅仅只是脱光衣服和注入淫虫算是轻的了。如果胆敢反抗的话，那么下场肯定很悲惨！
　　不过，就在这时，人群中忽然响起了一道悠扬动听的声音。
　　“各位白帝城的市民，不要害怕，神光不会抛弃你们，信奉神光，必得庇佑。”
　　说话的是一名身穿黑色修女服的女子，连帽披肩，遮住了头发脖颈，长裙及地，全身上下可以说是被衣物包裹得严严实实，只有脸部和手掌露在了外面。
　　而且宽大的修女服也让人从外面看不出她的身材。
　　不过，看其脸部，天使般的脸蛋，黑色修长的睫毛，褐色透亮的双眼，鼻子挺直，嘴唇红润，散发着妩媚而又圣洁的气息。
　　这名修女张开双臂，慰借着周围惊慌的市民，宣扬着神光。她的气质是那样祥和，充满了令人信服的威严。

第41章 净世之焰，蓝拳圣使罗莎琳德！
　　“你是什么人？！”
　　莫甘娜第一时间就发现了人群中的异动，目光一冷，四只守卫在附近的堕落淫犬，立马扑了过去。
　　那名修女周围的人群顿时发出了一声惊叫，屁滚尿流地向四周逃去，实在跑不了的干脆直接扑倒在地上，向远处爬去。
　　而修女本人却是镇定如常，只见她昂立在原地，双拳“腾”的一下，冒出了两朵幽兰色的火焰，挥拳就朝最近的一只堕落淫犬，猛砸了过去。
　　“喝啊！”那个双手被蓝色火焰包裹的修女，面对四只堕落淫犬的围攻，没有丝毫畏惧和迟疑。
　　只见她一声低喝后，左脚向身侧移了半步，熊熊燃烧的右拳，一拳就砸向了一只向她扑来的堕落淫犬。
　　陈渊傲立于高空中的巨型蝙蝠身上，双眸微眯的看去。
　　只见这只已经升级到4级的堕落淫犬，那对胜比钢刀的前肢利爪，当先挥劈在了修女燃烧着蓝色火焰的手臂上。
　　可4级的堕落淫犬完全能够撕裂钢铁盔甲的前肢，竟然穿透不了那修女的衣物分毫。
　　看样子，这名修女身上的修女服还隐藏着一道极为强大的防御魔法。
　　而修女一记直拳，却直接轰碎了堕落淫犬的皮肉，将它的脑袋整个轰碎了开来。
　　“嘭”的一下，无头的堕落淫犬尸体，好似沙袋一样倒飞了出去。
　　这时她身后另一只堕落淫犬已经扑来，却被她转身左拳反手砸倒在地，右拳也在同时跟了上去。
　　“轰隆！”声音宏亮沉闷，像一柄重锤砸在了地面。
　　这一拳看似简单直接，蕴含的力量却巨大无比，不仅直接穿透了堕落淫犬的身体，余劲让地面都微微晃了一晃，不少距离较近的市民当下就被震倒在了地面。
　　陈渊的眉头在这时稍稍向上扬起，这修女发挥出来的力量，简直比巨魔还要夸张！作为一个人类，还真是真了不起。
　　不过另外两只堕落淫犬，已经趁着她下蹲锤击的时机，高高弹跃了起来，张开爪子和巨口，向她扑去。
　　如今4级力量的堕落淫犬，咬合力与撕抓的力量，绝对已经达到了一个恐怖的地步。
　　别说是铠甲，就是装甲车，给这些堕落淫犬一点时间都能被它们拆解下来。
　　眼前这个双拳燃起蓝焰的修女，就算是钢筋铁骨的变形金刚，被堕落淫犬扑实了之后，不死也要拆下几个零件来。
　　然而，这个拥有一双蓝拳的修女，接下来的反应却大大出乎了陈渊的意料。
　　只见她在两只堕落淫犬扑到她身边的同时，猛然回转，双手分别掐上了两只堕落淫犬的脖子，将它们高高举在了面前。
　　修女在擒住两只凶猛挣扎的堕落淫犬后，发出了一声略带轻邈的呵笑。紧跟着几个吟唱似的音符，从她宽大的粗麻兜帽下飘了出来。
　　“净世之焰！”
　　数个音节结束之后，修女双拳上的蓝焰“嗡”的一下升腾了起来。
　　蓝色的火焰将她双臂都给包裹，更多的火焰则蔓延上了两只堕落淫犬的身上。
　　两只强壮的堕落淫犬，在火焰中痛苦的挣扎着。
　　最后越来越虚弱，体形越来越小，数秒钟后变成两捧焦黑的飞灰，消失的无影无踪。
　　周围市民早已震惊的说不出话来。
　　她们不知所措，纷纷远远避让，那修女周围近百米范围很快就空出了一个大圈子。
　　人群中，已然脱光衣服，袒胸露乳的帕梅拉当下就倒吸了一口凉气，悄声对身边的珍妮斯和玛丽亚惊呼说：
　　“如果我没有猜错，那修女是光明帝国的神光使徒，蓝拳圣使罗莎琳德·泰德！”
　　“什么……她就是蓝拳圣使罗莎琳德！我的天呐……”珍妮斯差点惊呼了出来。
　　“你们几个跟着我向后撤，都别出声。她要是真打起来，非把这个城市都给拆了不可。”见过大风大浪的帕梅拉，开始悄悄往后退去。
　　大陆上，光明帝国的影响力，可不仅仅是因为她们代表着光明女神，传递着神的光辉。
　　而是拥有着一批为教廷服务，受教皇差遣，为光明女神在全世界宣扬福音，建立教会的光明使徒。
　　这些光明使徒自称是光明女神的忠仆，忠诚已经达到了一种近似变态的程度。
　　甚至光明女神的人间代言人教皇，让她们立马去死，她们都不会有一丝犹豫。
　　这些使徒是光明帝国的中坚力量，全部都是精锐中的精锐。在这批精锐当中，又有一支特殊的战斗部队，圣光卫士。
　　这些卫士正是守护教廷的禁卫军，她们不仅仅是最虔诚的信徒，在修习圣光之力的同时，不断在惨无人道的非人修炼中，将自身的体魄与格斗技巧全部提升到了一种堪比高级魔兽一样强悍的程度。
　　传闻在她们战斗过的地方，都犹如被飓风侵袭过一般，这一点也不夸张。
　　同样，正是有了这些强悍的战斗力，光明帝国才能成为大陆上最强大的势力之一，数千年来屹立不倒，并且每年受到几乎所有人类帝国的朝拜与进贡。
　　在这支强大的禁卫军中，有一名各方面能里都最为突出的统领，她会被成为神光使徒。
　　而这一代神光使徒，还有一个教皇大人亲自授予的称号，蓝拳圣使。
　　也就是眼前这位，罗莎琳德·泰德。
　　她的大名在人类国度中，几乎无人不晓，传闻她还曾经徒手撕碎过一名潜伏在人间的恶魔，蛮横至极。
　　从此之后，罗莎琳德代表光明帝国行走在大陆上，没有任何势力敢于阻拦，就连伊斯曼顿帝国的女王见到她都要礼让三分，恭敬称呼一声圣使。
　　“你就是淫兽之王，陈渊？我是来自光明帝国的蓝拳圣使罗莎琳德·泰德。”
　　罗莎琳德露出了一个看似和蔼祥和的笑容，但其中却充满了冰冷的意味，而且目光毫不避讳的对上了高空中陈渊的视线。
　　光明帝国存在的目的，正是替光明女神监管这世界的平衡。
　　她也是接到红叶镇那边有一支自称淫兽的势力崛起，这才在任务之余，顺道来白帝城视察一下，却没有想到，一夜之间白帝城就被攻占。
　　这支淫兽势力的战斗力，实在是太可怕了。
　　“没错，我就是淫兽之王，陈渊！蓝拳圣使罗莎琳德·泰德，为什么你会出现在我的领地？”
　　陈渊目光温度骤降，语气充满了不容置疑的气势。
　　“我想你应该明白一件事情，普天之下皆是神土，我出现在任何地方，都是神明的指引。”
　　罗莎琳德一副理所应当的样子，目视陈渊的双眼，一字一顿充满威胁意味的说：
　　“没想到一个卑贱的男奴居然会组织起如此强大的一方势力，我很惊讶！”
　　“我们光明帝国向来普渡众生，如果你们这些卑贱的雄性生物愿意向伟大的光明女神俯首称臣，我将代表神明，宽恕你们的罪恶与淫邪，划给你们一片聚集区。”
　　陈渊双眸微微眯起，他已经被这个伪善到义正言辞的蓝拳圣使，给惹恼了。
　　面对如此狂妄作死的人，他可不会有丝毫犹豫。

第42章 触手绝杀阵！被暴力破处的修女！
　　“让我代表向一个光明女神的小小使徒俯首称臣？让你替我规划聚集区？哈哈，真是笑话。”
　　陈渊忍俊不禁的冷笑了一声，随后双眸中的寒意遽然增加。
　　随着笑声空荡荡的飘落，在场所有淫兽都是发出了尖锐的嘶鸣。
　　这些淫兽释放出来的杀气，好似一张无形的大网，将罗莎琳德全方位笼罩。
　　似乎只要对方稍有动作，就将遭到毁灭性的打击。
　　气温好似突然降低了好几度，人群鸦雀无声。
　　不少市民在这种浓烈到令人窒息的杀气下，心脏狂跳，惶恐不已。
　　可在淫兽的管辖下，又无法离开，只好纷纷远离罗莎琳德，让她周围空出的百米圆圈，再次扩大了好几倍。
　　白帝城的市民当罗莎琳德为救世主，可在救世主拯救她们之前，她们可不想冒险送掉了自己的性命。
　　“看来你是不打算臣服于伟大的光明女神了？”
　　罗莎琳德置身于周围浓重的杀气中，非但没有丝毫畏惧之色，反而冰冷又淡漠的笑了笑：
　　“不服管教的卑贱的雄性生物，可是要受到神明惩罚的，难道你们要和整个光明帝国为敌吗？”
　　闻言，莫甘娜也是恼怒无比地娇叱一声：“大胆使徒，冒犯我们的淫兽之王，死罪！”
　　莫甘娜阴鸷的目光中，透着残虐的意味。
　　原本还很淡然的罗莎琳德，将这些看在眼中，心头兀自多出了些顾忌。
　　她的自信不仅来自于她自身强大实力，同样无可匹敌的光明帝国，也是她背后强力支柱。
　　这片大陆上任何生物、任何势力，都不敢和光明帝国发生冲突。
　　哪怕对方只是一个小小的神官，那也代表着光明帝国的无上权威，更何况她还是光明帝国的神光使徒，蓝拳圣使。
　　可她发现她的威慑没有任何用处，眼前这支淫兽势力，丝毫不买光明帝国与神明的帐。
　　她心想，难不成这些淫兽要和代表神明的光明帝国，以及整个天下为敌？他们哪来得胆子？
　　不等罗莎琳德细思，十几道硕大的身影，已经不知道从什么地方，窜到了她的面前。
　　正是育母蜘蛛。
　　十几只育母蜘蛛同时从口中喷出了蜘蛛网，扑向了罗莎琳德，要将她一举擒获。
　　然而，对此罗莎琳德突然低喝了一声，拳收肋下，喊出了几个咒文，接着她全身的力量都在不断激增，眨眼间一层金色的光芒从她衣服上透了出来，像是一个壁垒一样，将她全方位笼罩。
　　蜘蛛网攻击落在壁垒上，全部都被烧成了飞灰。
　　巨型蝙蝠背上的陈渊，扬了扬眉头，没想到这个修女还这么厉害，比八阶天空剑师艾尔莎乃至大魔法师奥菲莉亚还要厉害。
　　看来她在光明帝国中的地位绝对不低，光明帝国的势力，也绝对不是吹牛吹出来的。
　　在陈渊的下方，周围人群顿时爆发出了一阵压低着声线的惊呼。
　　其中有几个见多识广的女士兵和女魔法师，当下就认出了罗莎琳德使出的特殊技能：“圣光守护！”
　　“想不到我有生之年竟然可以看到，号称绝对防御的圣光守护！据说只要力量供应不断，任何斗气和魔法攻击，都没有任何效果。”
　　“真不愧是来自光明帝国的蓝拳圣使，真是厉害！”
　　“笨蛋，小声点，说这种话你不想活了？”
　　“……”
　　周围低语般的议论声，自然逃不过罗莎琳德的耳朵。
　　她对面前的十几只全力攻击的育母蜘蛛，轻藐一笑。
　　自己的圣光守护可是最高级别的圣光魔法，这些野蛮的雄性生物怎么可能打破得了这种来自神明的光辉？
　　现在就算无法消灭这些淫兽，那么在全身而退前，先杀他一通，搓搓他们狂妄的锐气，这将是他们藐视神明的代价。
　　想到这里，罗莎琳德再次举起燃起蓝焰的双拳，朝着那十几只育母蜘蛛发起了一通猛击。
　　那些育母蜘蛛，只要被她燃烧着净世之焰的双拳砸到，立马崩溃成一片黑色飞灰。
　　一时间，罗莎琳德凭借着一己之力，完全压制了十几只育母蜘蛛。
　　陈渊微微朝身旁的阿道夫和新召唤出来的几名淫术巫妖扬了扬下巴，他已经失去了耐心，眼前的十几只育母蜘蛛虽然有5级的能量，但与这名蓝拳圣使罗莎琳德有着天壤的差距，不足以将其拿下。
　　“是！我们这就将这名胆大妄为的暴徒拿下！”
　　阿道夫带着几名淫术巫妖借助“乘风术”飞快落在地上。
　　“巫妖？没想到你们淫兽还与这种邪恶的不死生物勾结！我们的光明女神是绝对不容这样的不死生物存在的！”
　　罗莎琳德在见到阿道夫这些淫术巫妖的时候，当即发出了厉声的质问。
　　“接受制裁吧！触手绝杀阵！”
　　阿道夫联合几名淫术巫妖同时施法，紧接着，大量的巨型触手从地面蹿起，从四面八方卷向了罗莎琳德。
　　“什么！好强大的力量！”罗莎琳德瞳孔遽缩，这是一股令她都胆寒的力量。
　　她几乎是下意识的聚集起力量，全力维持着圣光守护不被破碎。
　　然而，无数触手却是疯狂地轰击着她的圣光守护，罗莎琳德苦苦支撑没多久，就被一股巨大的反冲力席卷，像棒球一样，被砸得翻滚出了几十米，重重的趴在地上，大吐了一口鲜血。
　　“这些淫兽可真不简单，看来得回到光明帝国，与大主教和教皇冕下商讨此事才行。”
　　罗莎琳德艰难地站了起来，这时候再不服软撤退那就是傻了。
　　可就在她站起身体的刹那，大量的巨型触手再次扑卷而来，直接将罗莎琳德的四肢给抓了起来，带到了半空之中。
　　“把她的修女服给我撕了！”陈渊冷冷地说道。
　　紧接着，在阿道夫和其他淫术巫妖的操控下，触手们便是疯狂地从缝隙钻入了罗莎琳德的修女服之下。
　　“什么……你要做什么……住手！！光明女神是不会原谅你们的！”
　　罗莎琳德顿时大声惊呼了起来。
　　“撕拉！撕拉！”
　　接连的撕裂声响了起来，就算罗莎琳德身上穿着圣使特制的修女服，上面有魔法的保护，也抵挡不了巨型触手的撕裂，最终化作了漫天的碎屑布料洒落一地。
　　而罗莎琳德之前被修女服藏得严严实实的雪白胴体，也是彻底暴露在了所有人的面前！
　　只见她那满头黑色秀发似瀑布垂下，颈白似雪肤若凝脂，胸前巨硕的双乳紧耸，中间深深的乳沟衬出两颗红滟滟微翘的乳头，像是雪岭上的双梅让人垂涎欲滴；
　　目光落在下半身，罗莎琳德那乌黑茂盛的阴毛顺伏地覆在阴丘上，宛若黑森林，将后方的阴道口遮掩得严严实实，让人颇有望眼欲穿之势。
　　“不！！”
　　发现自己的修女服被撕毁，赤身裸体地暴露在外，罗莎琳德羞耻万分，白皙的脸颊瞬间变得通红无比。
　　要知道，光明帝国的贞操观念是极为严格的，所有入教的修女都必须保证是纯洁的处女。
　　其中的教规教条也是十分严苛，包括要摒弃一切私心杂念、不允许修女有任何自渎自亵的举动、强制性让修女身穿不暴露肌肤的修女服、每天经受圣水净身等等。
　　仅仅是裸露肌肤对于罗莎琳德来说就是极度的耻辱，更何况是在大庭广众之下一丝不挂！
　　在场的所有女士兵和市民见到这一幕，顿时倒吸一口凉气，惊讶地都说不出话来。
　　她们原本还指望这个蓝拳圣使罗莎琳德带来希望，可如今全完了，淫兽的实力太强大，现在除了臣服，还有其他选择吗？
　　“怎么？罗莎琳德，你口中的神罚在哪？你伟大的光明女神，怎么不来救你了？”
　　陈渊目光冰冷，俯视而下，犹如一只高高在上的捕食者，正在打量着他的猎物，“没想到你下面的阴毛居然这么旺盛！看上去性欲应该很强的啊！”
　　从远方飘来的浓云还在空中没有飘散。
　　天气显得有些阴沉，风也在此刻变的有些冰凉，白帝城正门广场前的女士兵和市民们，先是一片哗然，随后面面相觑，大气也不敢出一声。
　　在她们眼中，崇高伟大、令人仰望的蓝拳圣使罗莎琳德，结果在眨眼间就被淫兽击败，而且还败的那么惨，不仅被抓住了四肢，而且还被扒光了衣服，就像一条案板上的鱼肉一样，任人宰割。
　　“咳咳……今天的事情我记下了！”
　　不过，令陈渊惊讶的是，罗莎琳德不知道从哪里来的力气，瞬间从储物戒中掏出了一个金白相间的卷轴。
　　“信奉神光，必得永生！”
　　顿时一个直径达两米的金色法阵出现在她脚下的地面上。
　　法阵中每一个字符与咒文，都是由散发着圣光之力的金芒组成。
　　浓郁的魔法力量，令空气都微微抖动，不远处没见过这种阵势的无辜市民吓得面色煞白，不知如何是好。
　　陈渊微微皱起，如果他没猜错的话，这正是一种连接了其他传送点的传送法阵！
　　制作一张传送卷轴，需要消耗大量珍惜魔法材料，而且就算是技艺高超的大魔导师，成功的机率也十分低下。
　　一张这样的魔法卷轴，只能使用一次，收获与消耗完全不成正比，因此数量更是少到可以数出来。
　　但是尽管如此，每一份珍惜的传送卷轴，都有着与虫洞异曲同工之处。
　　当然虫洞在这方面的优势，不论持续时间，方便性以及精准程度，都比传送卷轴要优秀不知道多少倍。
　　“陈渊，这一次我大意了，认栽。但是下一次，你们可就没有这么好的运气了。”
　　罗莎琳德缓缓抬起了头，愤怒地说：“像你们这些亵渎神明，涂炭生灵的邪物，我们光明帝国绝对不会坐视不理。现在给我等着吧，下一次战场上见！”
　　罗莎琳德说罢，传送法阵金光大亮，陈渊目光收紧，传送法阵已经开启，要去阻止已经来不及，当下就喊了一声：“阿道夫！”
　　罗莎琳德身下的法阵突然升起了一道金色光柱，接下来只要几秒钟的时候，她就能直接传送离开。
　　然而，就在下一秒，阿道夫再次操控一根巨型触手蹿出，也不管三七二十一，疯狂地朝着罗莎琳德暴露出来的下阴袭去！
　　“不！等等！！”
　　原来以为自己能逃脱出魔掌的罗莎琳德顿时瞪大了眼睛，吓得花容失色。
　　巨型触手正好顶在了罗莎琳德毛茸茸的阴户上，紧接着蛮横无比地猛往里戳，用巨大的力量强行撑开了禁欲修女狭窄而干涩的蜜穴。
　　“恩啊啊啊！！！……住手！！！……要……裂开……了！！！……呀啊啊啊！！！！”
　　罗莎琳德身体抽搐着尖叫起来，巨大的触手将她的蜜穴口撑开了数倍之大，而后一下子顶进了子宫的最深处，顿时在罗莎琳德平滑的肚子上高高戳起一个大大的凸起。
　　“噢啊啊啊啊啊！？！！！！！……啊啊啊啊啊！！！”
　　罗莎琳德被戳得仰起头剧烈地扭动着身子大叫起来，双手和双腿都在猛烈的抽动着。
　　不过，就在巨型触手打算开始抽插的时候，传送法阵完成了。
　　罗莎琳德的身躯瞬间消失不见，只剩下那一根刚刚暴力插入她阴道里的巨型触手留在半空中，大量的鲜血流淌而下，斑驳淋漓。
　　直到光柱消失以后，罗莎琳德那一声声令人都头皮发麻的惨叫，还在所有白帝城市民的头顶久久回荡，令她们愣愣地站在原地，吓得不敢作声。
　　“哈哈哈，这份礼物还不错吧！被破处的修女，看你以后还敢不敢在光明女神面前自称是虔诚的信徒！”陈渊哈哈大笑起来。
　　“下一次这个修女婊子可就没法这么走运了，非拿她来当性奴蹂躏不可！”
　　不过，陈渊还是有些愤愤的想到，不过在这位蓝拳圣使身上，还是获得了不少有用的东西。
　　他现在大致可以猜测出光明帝国所具备的实力，甚至比起伊斯曼顿帝国的精锐军团都要强大的多。
　　而且光明帝国的信徒，还从那个什么光明女神那里，继承了拥有特殊效果的圣光之力，回头真要对付起来，绝对不会轻松。

第43章 赛牝马比赛
　　这一段小插曲结束后，剩余的所有白帝城市民也都是彻底屈从畏服于陈渊及其淫兽大军的统治，乖乖地脱光了衣服，并往自己体内放入了淫虫。
　　至此，陈渊也是收获了将近90万的母体，每日能收获的淫能数量呈几何倍数暴增！
　　白帝城中，一共10座公共精厕也是即日开工改造，陈渊再次提拔了城中的男奴作为管理者，让一批又一批女奴入驻其中为麾下的淫兽提供日常性服务。
　　不到一天的时间，白帝城的10座公共精厕就建造完毕了。
　　为了庆贺这一次攻陷白帝城的战争胜利，陈渊也是筹划举办了一场别开生面的庆功会。
　　“下面将举行赛牝马比赛，10名入选的淫兽将会分配一名女奴作为牝马参与比赛！”
　　作为主持人的莫甘娜很快宣布了相关的规则，“下面有请参赛选手登场！”
　　出场的10名淫兽来自不同种族，包括哥布林、狗头人、堕落淫犬、抱脸虫、淫欲蝗虫，至于其他种族因为体型过大过重而不具备参赛资格。
　　“接下来有请参赛牝马登场！”
　　莫甘娜声音落下，便有10名赤身裸体的女奴四肢着地地爬了出来。
　　其中包括有原白帝城城主艾尔莎及其小女儿贝蒂，大魔法师奥菲莉亚，高级魔法师黛娜，帝国女骑士沃丽丝、辛西娅，以及原枫林镇镇长梅丽莎、原红叶镇镇长尤妮丝、原红叶镇护卫队队长莱昂娜、原黑岩镇镇长卡萝。
　　可以说，这10名女奴在此之前不是身世显赫的贵族，就是拥有强大实力的修炼者，高高在上，不可一世。
　　然而现在她们却都撅着雪白屁股，像一匹母马一样四肢着地爬行。
　　“下面宣布赛牝马比赛规则，跑道的终点在城门正门，距此共有2公里。参赛选手必须骑乘在牝马身上，不得下马。牝马以四肢爬行，不允许暂停，一旦出现这种情况比赛结束后需要接受臀刑。”
　　“现在请参赛选手根据号数找到自己的牝马，并做好准备。”
　　莫甘娜宣布完比赛规则，一众参赛的淫兽就按捺不住，找到了自己的牝马。
　　一只哥布林匹配上了奥菲莉亚作为牝马。
　　奥菲莉亚的臀肉滚圆挺翘，哥布林却是抬脚朝她的屁股上猛力一踢，“啪嗒”两声，那两瓣臀肉竟然极具肉感地荡了两荡弹性极佳。
　　“唔……我居然被一只哥布林踢了屁股。”
　　奥菲莉亚只感觉羞耻万分，可是却丝毫不敢生起反抗的念头。
　　在比赛开始之前，她们这些牝马都被莫甘娜狠狠地调教了一番，并被她警告如果不遵守相关比赛规则的话，事后将会受到极为严厉的处罚。
　　“嘿吼吼！臭婊子，你的屁股真弹啊！”
　　哥布林看见奥菲莉亚的屁股肉荡来荡去，也是亢奋不已，接着就跳到了她光滑白皙的脊背上，将脑袋埋在这位大魔法师的两瓣肥厚臀肉间流连忘返。
　　“这小畜生居然在舔我的屁眼……”
　　奥菲莉亚明显感觉到自己前不久经过灌肠的屁眼被湿漉漉的舌头反复舔舐，这让她整个身躯都在颤抖不已，一股便意又是缓缓地涌了上来。
　　另一边，一只堕落淫犬匹配上了艾尔莎作为牝马。
　　堕落淫犬似乎智商不高，见到艾尔莎高高撅起的雪臀之后，胯下狰狞的兽茎一下子就凸了起来。
　　然后在艾尔莎还没有反应过来的时候，就已经扑在了她的屁股上，对准她的蜜穴狠狠插入！
　　“呀啊啊啊啊啊！！！”
　　只听噗嗤一声色情的插入巨响，随着一阵极度淫靡的震动臀浪，艾尔莎狭小紧窄的淫穴瞬间被堕落淫犬超粗的通红兽茎直接贯穿，爆裂性插入的肉根狠狠顶在浓厚多汁的子宫内壁上，强制变形的子宫犹如避孕套般紧绷在巨大的兽茎蘑菇头上，被一下子顶得紧贴着肚皮朝上狠狠弹起，在小腹上爆出一个夸张的巨型圆柱轮廓，扩张的蜜穴外面，却还留着一大截多余的肉根，根本不够继续插入，只能勉强在发颤的阴唇上蹭来蹭去。

第44章 赛牝马比赛（二）
　　“妈妈……”
　　一旁的贝蒂看见自己母亲与一条大黑狗交媾的场景，也是吓得瑟瑟发抖了起来。
　　而在她的身后，一只抱脸虫也是二话不说直接跳了上来，急不可耐地用尾巴缠住了她的脖颈。
　　贝蒂不能呼吸，只能张开嘴巴，随后抱脸虫向其嘴里猛然送入一根裹满散发着浓郁雄性恶臭的恶心超长巨根。
　　“噗哦呜嗯嗯哦哦哦哦哦哦！！！！……”
　　足足有半米长的巨根，几乎把贝蒂的湿热口腔完全撑爆，那恶心的味道直冲大脑，几乎都要把贝蒂熏晕过去，柔美的脸颊香腮硬生生鼓出一个硕大无比的肉棒轮廓，长驱直入的龟头部分更是径直深喉口爆，操得她泪水与口水随着每一次巨根的一插到底猛喷而出，纤细柔滑的喉咙上明显浮现出一个淫猥巨大的肉棍状轮廓，而且还在激烈的上下起伏着，剧烈弹跳，一副要生生戳爆喉穴的架势。
　　剩余参赛的淫兽也找到了自己的牝马，淫欲蝗虫用输卵管奸淫起沃丽丝的肛门、狗头人趴伏在尤妮丝的背上，双手绕到其胸前揉捏着她的巨乳，挤出了大量的奶水……
　　就在这时，莫甘娜一声令下：“比赛现在开始！”
　　尽管艾尔莎、沃丽丝正在被身上的淫兽奸淫着，但她们也丝毫不敢在原地逗留，因为莫甘娜可是将比赛规则说得很清楚，一旦停下来的时间就要换来残忍的臀刑！
　　而一马当先冲出去的正是女骑士辛西娅，她的背上也跨坐着一只哥布林，这只哥布林不停地用手掌拍打着辛西娅的屁股，刺激着她用尽全力向前爬动。
　　或许辛西娅也想不到，从前的她身为一名纵马奔腾的帝国女骑士，如今却沦为了一只供他人骑乘的牝马。
　　“啪啪啪！！快跑啊！”
　　身上的哥布林疯狂地拍打着辛西娅的臀肉，而她也是卖力无比地扭着大屁股，朝前冲锋。
　　紧随其后的则是大魔法师奥菲莉亚，她背上的哥布林在不断刺激她的肛门。
　　只见这只哥布林把两根指头并在一起，用力一顶插进了奥菲莉亚的屁眼里。
　　“啊呀……不……”
　　奥菲莉亚惊呼了一声，狂乱扭动着腰肢，想摆脱进入体内的两根手指。
　　但是“啪”一声脆响，哥布林的大手掌很快拍在了她的雪臀上，顿时泛起五根红指印。
　　没办法，奥菲莉亚只能任由哥布林指奸自己的屁眼。
　　哥布林插在奥菲莉亚肛门的两根手指紧勾着肠壁，不断地拉扯着她的身体，大手还时不时打在雪臀上，感受肠道紧夹的爽快，直打得高贵的大魔法师连连痛哼，丰臀上很快就烙满红印。
　　而在奥菲莉亚之后，则是艾尔莎与沃丽丝并驾齐驱，前者被堕落淫犬趴在屁股上疯狂抽插淫穴，后者则是被淫欲蝗虫暴力抽插着肛门。
　　但是她们一个原本是八阶天空剑师，一个原本是七阶大地剑师，身体素质极强，顶着阴道和屁眼的大力奸淫也能健步如飞，奋起直追。
　　可以看见的是，两女那柔软白嫩的圆臀都被挤成一堆白肉，颤抖个不停，从后面看去显得无比淫靡骚浪。
　　在这之后的贝蒂、黛娜、尤妮丝、莱昂娜、卡萝就显得有些力不从心了，逐渐被前面的牝马甩在后面。
　　贝蒂的整张脸颊都被抱脸虫给盖住了，根本看不清方向，所以落在了最后。
　　“呜呜……噗咕呜呜呜……噗噜噜噜噜……”
　　而爬行中的贝蒂也感觉自己都快要被抱脸虫这根散发着浓烈恶臭的生殖器活生生呛死了，抱脸虫压根没有半点温柔的意向，狠狠地按住她的脑袋，像是用飞机杯一样，扯住她的头皮，一下下地用力插肉棒根部贯去，每一次都是几乎戳到胃袋里的过激口爆，然后就是一阵浓烈滚烫的精液逆流喷射。
　　“咕噗噢噢噢……”
　　股股浓稠白浆般的精液，冒着浓郁无比的蒸腾热气，哗啦一下在贝蒂的喉管口穴中彻底爆炸，从她的嘴角、鼻孔中倒喷而出，溅满了她整张娇俏可人的脸上。
　　而尤妮丝在身上狗头人的压力下也是慢速如龟，双腿乱蹬着浑身乱颤。
　　只见尤妮丝一对巨乳被狗头人使劲地捏在手里，狗头人双手用力捏拽着这两只悬吊着的肥美硕大的乳房，上下用力，并用手指把高高耸起的敏感的大乳头往下扯，立刻就让那绵软肥腻的两只大奶子疯狂地变幻着形状。
　　同时，尤妮丝的大奶子就像是蓄满水的水袋一样，用力一个掐捏，立刻就炸开了浓浓的乳汁，喷洒到了狗头人的手上。
　　“呜呜呜呜！！”
　　尤妮丝受不了乳房被如此粗暴地玩弄，反弓起身子，仰起头剧烈的抽搐着，源源不断的白色乳汁从被乳头中狂喷而出，流了一地。
　　而黛娜、莱昂娜、卡萝的情况也不乐观，看样子注定是要落于人后了。
　　另一边，排名前面的几只牝马也是展开了激烈的角逐，艾尔莎超越了奥菲莉亚。
　　不过，就在她打算一鼓作气再超越第一名的辛西娅时，屁股上的堕落淫犬马眼一松，热烫烫的犬精疾射而出，全射向艾尔莎的子宫深处。
　　而艾尔莎被这精液这一烫一喷，花心一阵抽搐阴精激射而出，也达到了性高潮。
　　如此一耽搁，被疯狂刺激得打屁股的辛西娅又一次与艾尔莎拉开了距离。
　　而沃丽丝也是加快速度，超过了奥菲莉亚，再次逼近了现在排名第二的艾尔莎。
　　不过，这会儿在沃丽丝屁眼里疯狂出入的淫欲蝗虫也喷射出了大量的精液，刺激得她双腿发麻，陡然间，沃丽丝浑圆软绵的大肥屁股猛地一挫，阴道里喷射出大量的淫水，也是达到了性高潮。
　　等到沃丽丝缓过劲的时候，艾尔莎也已经跑出了好一段距离，再怎么追也追不上了。
　　“可恶……我居然排到第四名了。”
　　奥菲莉亚接连看着超越自己的艾尔莎与沃丽丝，有些恼羞成怒。
　　要知道，这次比赛的名次可是决定了接下来她们的命运。
　　排名前三的牝马可以免除前往公共精厕提供性服务的义务；
　　而排名倒三的牝马将要受到“百人斩”的处罚，即在三天之内达成被100名淫兽奸淫的要求。
　　“如果不是我的魔法被禁锢了……”奥菲莉亚气得紧咬银牙，可也只能拼了命地向前赶。
　　就在这时，跨坐在她身上的哥布林停了下来，不再用手指去抠弄奥菲莉亚的屁眼。
　　奥菲莉亚正松口气，却忽然感觉一阵剧烈的撕裂感从屁眼传来，仓促间回头一看，就看见哥布林五指并拢，正尝试着将自己整一个手掌捅进她那晕着一圈淡淡红褐色肛轮的菊花中。
　　“啊啊啊！！不要！住手！！”
　　奥菲莉亚的肛门还没有经过如此扩张，痛得她瞬间就倒在了地上，声嘶力竭地尖叫着，感觉简直像她的屁眼正被一台粗大的电钻机钻透，而且这种感觉越来越清晰和强烈。
　　这让她想起了之前被陈渊用脚破处的场景。
　　而哥布林却对于奥菲莉亚的痛苦不管不顾，而是继续用力推挤自己的手臂，把大魔法师的肛门扩开再扩开，以便于让她将自己的手掌完全吞下。
　　很快，奥菲莉亚的肛门就在哥布林的淫虐下完全张开，变成了一个露出血红色直肠内壁的大洞，她嚎啕地尖叫，身体失控似地在地上剧烈跳动，肛门环型肌张开。
　　而哥布林的粗糙大手掌也终于穿过奥菲莉亚的肛门括约肌进入了她的直肠里。
　　“啊啊啊！！！”
　　紧接着，哥布林的手掌开始在奥菲莉亚的直肠里抽插，随着它手掌的抽出和再次插入，一次又一次抽插，奥菲莉亚痛得涕泗横流，感觉自己里面好像要被捅穿了一样。
　　就这样粗蛮地抽插了十几下，奥菲莉亚再也忍不住了，肚子内积蓄已久的便意克制不住地轰然释放。
　　首先是一个又响又臭的屁就如惊雷般打响，紧接着新鲜粪便马上形成一股热流经过直肠滑向肛门，很快就成了一股黄色洪流从她的后庭喷出，淋了后头哥布林一身。
　　又一次在光天化日之下排泄了！
　　除此之外更加让奥菲莉亚感到羞耻不已的是，自己后知后觉中竟然有点喜欢上这种露出排泄的感觉了。
　　“哇哇哇！！臭死了！！”
　　猝不及防之下，哥布林被奥菲莉亚的粪便淋了一身，这让它极为恼火地怪叫起来，猛地将自己插在大魔法师肛门深处的手掌给抽了出来。
　　“呃——啊！啊！啊！我……我又要来了，我要尿了。啊……！”
　　奥菲莉亚发出一声柔软发嗲的浪叫，排泄之后，她直接达到了性高潮，丰满的娇躯颤抖着，一阵阵地痉挛，尿水混杂着淫水喷射了出来。
　　而此时哥布林也拔出了自己的手掌，可以看见奥菲莉亚的臀部肛门如同一朵盛开的海棠花一样地绽放张开着，短时间内无法合拢，菊花深处的鲜红嫩肉和金黄粪便污渍清晰可见，宛若红色的花瓣和黄色的花心。
　　哥布林也因为奥菲莉亚的赖尿喷粪恼怒不已，飞起一脚，狠狠地踹在了奥菲莉亚的两片臀肉的阴部当中。
　　一脚还不够泄愤，哥布林接连猛踹，对着奥菲莉亚肥厚的阴部不断地暴击。
　　而奥菲莉亚只觉自己整个人好似从裆部撕裂开来一般，嘴巴大张，拼命地翻着白眼，眼泪口水都不自禁的向外流。
　　屁眼和骚逼先是本能地向内猛缩，然后便是向外地拼命用力，尿液，阴精，肠液、粪便，一股脑地被她用力的向外喷射出去，一泻千里。
　　也不知道过去了多久，奥菲莉亚才是缓过神来，随即想起自己还在比赛之中！
　　等到她定睛朝身后看去的时候，却发现原来落在自己身后的黛娜、贝蒂、尤妮丝、莱昂娜和卡萝都已经不见了，显然已经超过了她。
　　“不……我居然成最后一名了？！！”
　　奥菲莉亚颤声惊呼，全身的血液都快凝固了。
　　这下完蛋了！
　　奥菲莉亚此时想要再追上去也几乎不可能，因为哥布林就像是撒泼的孩子一样不停地踹着她的阴部，不肯继续前进；
　　而且她的阴部被如此疯狂蹂躏，也已经流出了不少鲜血，整个人再无法继续爬动了。
　　随着哥布林继续的发泄，奥菲莉亚认命似地闭上了眼睛，全身就此瘫软在了地上，彻底放弃了这一场比赛。

第45章 百人斩惩罚
　　很快，赛牝马比赛也是落下了帷幕。
　　最终的第一名由一直一骑绝尘的辛西娅获得，第二名是艾尔莎，第三名是沃丽丝。
　　而倒数三名分别是尤妮丝、贝蒂、奥菲莉亚。
　　“奥菲莉亚大人居然排到了最后一名？”作为奥菲莉亚的学生，黛娜感到十分震惊。
　　不过回想起之前看到她被哥布林踹阴而不断排泄的那一幅景象，她又觉得这是再正常不过的。
　　“很好，辛西娅，看来你这个婊子骑士很有发展成为牝马的潜质！”
　　陈渊也是亲自给夺得冠军的辛西娅颁奖，用她温润的嘴巴射了一次精。
　　赛牝马比赛正是陈渊的初次尝试，他现在坐拥超过90万的女奴，每个女人各有特点，倒是可以发掘发掘她们的长处。
　　比如牝马、母狗、乳牛、厕奴、肛奴、脚奴、SM奴、家具奴等等……
　　“辛西娅、艾尔莎、沃丽丝，接下来无需前往公共精厕工作！不过，你们现在也变成了我专属的牝马。”陈渊接着说道。
　　“……是！”闻言，辛西娅、艾尔莎、沃丽丝三女都是无奈地选择接受。
　　现在她们的命运已然掌握在陈渊手中，只能选择无条件听从。
　　至少作为牝马，比在公共精厕里当肉便器要好得多！
　　同时，尤妮丝、贝蒂、奥菲莉亚也因为排名倒三，而被莫甘娜带去准备接受“百人斩”的惩罚。
　　其中奥菲莉亚更是因为在比赛过程中暂停，需要附加100下用钢鞭鞭打屁股的臀刑。
　　“……大……大人，求您放过贝蒂吧！”
　　这时，艾尔莎也是嗫嚅地开口了，想要为自己的女儿求情。
　　“放过她？那你打算替她去接受”百人斩“，让100根肉棒轮流插爆你的骚穴吗？”陈渊嘿嘿一笑。
　　“不……”一想到那个画面，艾尔莎就浑身颤抖，鸡皮疙瘩遍布全身。
　　“也罢，那就饶了你的女儿吧。不过，你需要乖乖跟我去一个地方。”
　　最终陈渊还是高抬贵手饶了贝蒂，不过却是淫笑地看向了艾尔莎。
　　……
　　“去吧，让我好好欣赏一下你的人体改造。”
　　陈渊也已经见识过了沃丽丝、辛西娅等寄生炮台的威力，于是乐此不疲地要将艾尔莎及其亲兵等高阶女剑师也改造成寄生炮台。
　　“不……”艾尔莎刚一坐下，就觉得蜜穴和后庭一阵剧痛，分别有两道粗壮有力的机械触手以巨大的力量突然戳进了她的双洞中，一下戳到了子宫和直肠的最深处。
　　“啊啊啊啊啊？！！！！”
　　那些机械触手疯狂地在艾尔莎的子宫和后庭中猛烈的抽插起来，将她的小腹撑起一条条蛇形的轮廓凸起。
　　“呀啊啊啊！！！？住手！！！……噢啊啊啊！！！！……呀！！”
　　艾尔莎浑身被插剧烈的娇颤起来，一对被勒成三截的大奶子在半空中不住的甩动着，红色的乳头和雪白的乳肉也被机械触手紧紧缠住，将她的乳头拉的老长，然后用尖细的触手前端，直接刺进她狭小的乳孔之中，深深的插进去搅动着。
　　“恩啊啊啊！！！呀啊啊啊！！！！呜！！！……呜！！！”
　　艾尔莎圆睁着媚眼被插的大声娇叫着，乳头孔被机械触手一下扩张的大了数圈，乳房雪白的肌肤上更是被机械触手从里面撑起叶脉一样蠕动的凸起，而艾尔莎的嘴巴也被机械触手塞满，一直贯进她的喉咙里疯狂的抽插着。
　　“呜哦？！！！……呜！！！！……呜哦哦哦哦！！！！”
　　艾尔莎的身体上下都被众多的机械触手猛烈的狂插，剧烈的扭动着，那些机械触手一边猛插，一边开始疯狂地射出白浊的精液，灌进艾尔莎的蜜穴和肚子还有嘴里，大量白浊的精液扑哧扑哧的从她的下体，嘴边和乳头孔中倒喷出来，不断的流到她身下的地面上，慢慢的积成很大一滩。
　　“呜哦哦哦哦！！！！！呜！！！！”
　　艾尔莎被猛烈地狂奸，身体完全成为了机械触手精液的容器，肚子逐渐被大量的精液撑的滚圆起来，同时，插进她嘴里的机械触手开始喷出大量的麻痹和催淫毒素，艾尔莎只觉得身体变的越软越热，挣扎的力气越来越小，阴部和乳房越发的敏感，乳头也亢奋的充血膨胀硬的不行。
　　“呜恩？！！……呜！！！！！！！！！”
　　艾尔莎双眼圆瞪，仰起头大叫着，滚圆的大奶子被机械触手使劲地一勒，突然扑哧一声，从被扩张的乳孔中一下喷出两道白色的乳汁来。
　　多管齐下的人体扩张持续了半个多小时，才停了下来，而艾尔莎最终也被改造成了具有最强威力的寄生炮台。
　　……
　　另一边，尤妮丝和奥菲莉亚也被送到了公共精厕中，分别有上百名淫兽翘首以待，排着队轮流操弄着她们。
　　一只育母蜘蛛首先扑在了奥菲莉亚的肥美肉体上，同时从口中喷射出了一根又一根坚韧如铁丝的蜘蛛丝。
　　奥菲莉亚丰满肉感的火辣胴体，被那一根根细密坚韧的蛛丝紧紧地勒成了一截截的，本就纤细的蜂腰被更进一步地勒细了几公分，火爆的色情熟肉被紧绷的蛛丝勒得鼓起一道道激凸肉浪，双臂拉直并拢在纤腰后，被大量的蛛丝包了个密不透风，就像是双臂被捆绑在一起，再套上一个白色单手臂拘束手套一般。
　　胸前两个夸张的丰硕爆乳，被十几根蛛丝从乳根开始一圈圈勒住，就像是充气膨胀的气球一样，迅速红通通的鼓胀了起来，变成两座极其夸张雄伟的沉实乳山，肥肿的大奶子，又被乱喷一气的蛛丝绑成了紧绷着的一截截爆凸凹陷的超细葫芦串，连鼓胀得不行的乳头也被细长的蛛丝仔细绑好，微微敞开的乳头孔被挤得瞬间闭合，强行封住了里面向外滴滴渗出的洁白乳汁。
　　“呜呜……呜呜呜呜？！！！”
　　奥菲莉亚被育母蜘蛛一把搂在了怀里，用前端的螯肢使劲地揉捏她胸前高挺的一双爆乳葫芦串。
　　奥菲莉亚鼓胀充血的大奶子本来就被绑得胀痛无比，再被育母蜘蛛这样粗暴地猛挤猛压，一副要生榨乳汁的发狠样子，疼得她仰起头大声闷叫起来。
　　“咝咝！！”
　　育母蜘蛛发出了阵阵欢快的嘶鸣，很快挺立自己膨胀充血的生殖器，直接插入了奥菲莉亚的蜜穴里，顺着紧致无比的阴道向前狠狠一顶，一炮戳在了收紧的子宫口上。
　　“呜？！！呜呜噢噢噢噢？！！！……”
　　奥菲莉亚扬起雪颈，被插得反弓起身子不停地高声浪叫着。
　　育母蜘蛛的生殖器大小起码是正常人类的三倍左右，而且表皮还覆盖上了一层带有倒勾的粗糙甲壳，在娇嫩紧致的阴道里快速抽插时，那些倒勾就会反向扯住肉壁里层层叠叠的褶皱嫩肉，挂住肉壁，再向外一下扯得老长，简直就是一副要把整个阴道肉壁给反向拽出来的样子，即便奥菲莉亚的阴道疯狂地蠕动着分泌出了大量的淫水进行润滑，也根本无济于事，蜜穴撕裂的痛处犹如一把烈火般焚烧着她的大脑神经。
　　“咝咝！”
　　育母蜘蛛亢奋地用螯肢捏住奥菲莉亚滚圆的巨乳，细小的尖刺从它的螯肢中冒出来，狠狠地扎进了捏住的挺翘乳头里，向乳腺里不断注射着神经毒素，然后使劲向前一顶奥菲莉亚洋溢着肉感的翘臀，甲壳肉棒长驱直入，勾刺扯住好几个方向的蜜肉穴壁，向着子宫口拼命一撞。
　　“哗啦——”
　　大量的淫水瞬间从奥菲莉亚被肉棒撑大一圈的骚穴中倒喷而出，就像是一个断了阀门的水龙头般，淋了满满一腿，双腿浸泡在淫水中，反射出油滑透亮的淫糜光泽，更加勾勒出丰满大腿的极致肉感。
　　蜜穴深处的子宫口被育母蜘蛛的甲壳巨根彻底捅开，宫颈口像是一张艳红的荡妇小嘴般，贪婪地紧紧吮吸着那青筋爆凸的变种龟头，肉棒表皮的尖刺倒勾刮在脆弱敏感的子宫壁上，伴随着前后剧烈的抽插蹭来蹭去，当场把奥菲莉亚操得直翻白眼，浑身肌肉颤抖，陷入子宫被勾刺拉扯乱捅的绝顶高潮地狱当中，爽得她无法控制地一个劲潮吹喷水，连紧致的菊花也在亢奋当中不断抽动着，从蠕动的淫肛中分泌出大量粘液。
　　“呜哦哦哦哦……嗯噢噢噢噢？！！”
　　奥菲莉亚美艳的脸蛋上晕染着两朵潮红色的云霞，挺着胸前的硕大奶子不停地发出色情的肉畜浪叫声，两片丰满的屁股肉在肉棒的猛烈撞击下啪啪啪的抖个不停，似乎隐约还有点沉醉其中的意思。
　　“咝咝！！！”
　　育母蜘蛛嘶叫着狠狠用肢足鞭挞奥菲莉亚抖动着的大屁股，一股下流的雪白臀浪，立刻如涟漪般在这诱人的淫臀上震荡开来，那根深入到子宫内部的大肉棒，则是开始迅速膨胀鼓起，青筋爆凸，龟头肿胀，噗嗤噗嗤地猛喷出爆炸性的滚烫精液。
　　“呜哦哦哦？！！”
　　奥菲莉亚圆睁着一双妩媚诱人的血瞳，浑身绷紧的肌肉在精液注射的瞬间，仿佛绷断一般，彻底软了下来，白皙平坦的小腹瞬间鼓成了一个灌满精液的大肉球，那密集的精液从硕大的龟头里澎湃涌出，不堪负重的子宫被疯狂涌动的精液冲刷得彻底变形，隔着一层肚皮，都能清晰的听见子宫里面精液横冲直撞的哗哗声。
　　育母蜘蛛射精以后，下一个猪头人紧随其后，挺着坚挺亢奋的肥猪肉棒，猛烈地插进奥菲莉亚紧窄的屁眼里。
　　“呜哦？！！”奥菲莉亚再次尖叫起来，娇喘不息。
　　猪头人再次开始快速地来回套弄，每一下前后抽插的幅度都很大，让奥菲莉亚那枚紧致的肛花被瞬间撑得扩张了好几倍，韧性十足的淫荡肛肠紧紧反裹住肉棒，柔嫩的肛肉被肉棒尖刺戳得在外壁上爆出一个个三角形的小凸起，急速的来回刮擦。
　　那种超级刺激的快感与剧痛并存、在敏感脆弱的肛门中被放大了百倍，犹如火山爆发，一下子操得奥菲莉亚又开始剧烈地扭动抽搐，高声闷绝浪叫，从两腿间的镂空泄出了超多淫水，连胸前紧绷着乳头也喷射出了大量的乳汁。
　　猪头人之后是狗头人、狗头人之后是堕落淫犬、堕落淫犬之后是淫欲蝗虫……
　　就这样，在无数淫兽的胯下，奥菲莉亚半闭着性感的媚眼，满脸潮红地不停呜呜浪叫着，被高潮猛烈攻击的大脑神经也彻底崩溃……
　　……
　　三天时间过去，奥菲莉亚和尤妮丝才是完成了“百人斩”的惩罚，被上百名淫兽疯狂蹂躏过了。
　　可这非人的折磨刚结束不久，奥菲莉亚又被莫甘娜带到了中央广场，接受公开的臀刑惩罚。
　　几只肥硕的猪头人拿着一根堪比成人大腿粗的棒子，一下又一下地轮流鞭挞奥菲莉亚的屁股。
　　仅仅是打了几下，奥菲莉亚的屁股肉就已经通红一片，更别说是要到100下了。
　　等到第20下的时候，奥菲莉亚的屁股肉已经完全血肉模糊，痛得她直接晕厥了过去。
　　莫甘娜却是不肯轻易放过她，直接放出医疗蚜虫治愈了奥菲莉亚的屁股，并用凉水浇灌在她头上，强迫她醒来继续接受臀刑。
　　就这样反反复复不知道打烂了几次屁股，奥菲莉亚才终于煎熬过了这一次残虐的臀刑。
　　……

第46章 伊丽莎白女王与大魔导师赛薇亚拉
　　与此同时，阳光明媚的午后，伊斯曼顿帝国的国都紫荆城。
　　气势恢宏，雄伟壮丽，足可媲美地球上文化遗产的华贵皇宫内部，一栋欧式皇家风格，面向御花园，以白色石料为主建材的行宫阳台边缘。
　　一名身穿一袭烫金华丽镂空紧身黄袍，头戴金色王冠的绝色美熟妇正坐在一张豪华的鎏金王座上，长长的旗袍下摆紧裹住结实挺翘的屁股和销魂的下体，绷得紧紧的，无数繁复炫丽的金色盘龙花纹点缀在旗袍表面，勾勒出堪堪一握的纤细蛮腰，两侧香肩上则披有一件纹有腾龙雕饰的毛绒长袍，金银链坠加身，显得雍容华贵到了极致。
　　一张美艳诱人的脸蛋绝顶不可方物，额前微微倾斜的刘海下，是一双犹如深邃星空般闪烁着点点荧光的摄魂媚眼，睫毛下方晕着一层淡淡的玫红色彩影，挺拔性感的鼻梁，娇艳惹火的红唇，富有弹性的肌肤散发出羊脂般圆润白皙的光泽。
　　一头白金色的柔顺长发，被绸缎扎成了两束分开的长马尾辫，从两侧顺着光洁的玉颈滑下，随意地搭在她饱满无比的胸部前。
　　同时，绝色美熟妇的身材亦如爱神一般丰乳肥臀，性感妖娆，火辣至极。
　　在她的胸前，有着两只足足有L罩杯的挺拔大奶子，简直可谓是绝品的人间凶器。
　　还有她屁股上两大块厚实滚圆的臀肉，就像是成熟到即将爆汁的大颗甘美果实，夸张的体积与纤细的腰身形成了鲜明的对比。
　　而这名绝色美熟妇，正是伊斯曼顿帝国当今的女王陛下，伊丽莎白十一世。
　　“女王陛下，皇家魔武学院的赛薇亚拉院长求见。”
　　这时，一名贴身侍女来到伊丽莎白女王的身边，恭敬地说道。
　　“让她进来吧。”
　　闻言，伊丽莎白女王露出了一抹妩媚的笑意。
　　过不多时，一名身穿一件性感低胸黑纱蕾丝短裙的美艳女人走进了大殿。
　　乌黑色的头发被干练地束成马尾扎在脑后，眉毛绒绒而细长，一双半掩半闭着的幽黑美眸隐约透露出勾魂夺魄的迷离气息，鼻梁柔滑高挺，艳红色的丰唇似是啜血般艳丽性感，白皙光洁的玉颈上扎着一根黑色的柔滑丝带，半露着的酥胸滚圆饱满，坚挺而巨大的乳头轮廓从薄纱下高高的凸了出来。
　　她戴着一对镶有华丽蕾丝边的黑色轻纱长手套，涂着艳丽指甲油的几根纤指，则是优雅的拿捏着一根顶端镶有黑宝石的乌木法杖，华丽性感的镂空短裙下，露出的是一双紧紧包裹在性感黑丝网袜里的修长美腿，那凹凸有致的美腿曲线被细密的黑丝勒成了一块块凸显肉感的网格状，在丝袜的衬托下，踩着红色的超高跟鞋，显得更加撩人欲火，如此娇媚动人的姿态，就算是以作为同性的角度来看，也会不免心中生出一丝心动。
　　“女王陛下！”
　　赛薇亚拉恭敬地给伊丽莎白女王行了一礼。
　　“赛薇亚拉，别行礼了，快过来吧，朕已经等你很久了。”
　　伊丽莎白女王像是小女孩一样雀跃地朝赛薇亚拉招了招手，神情也变得俏皮了几分。
　　赛薇亚拉微微一笑，随即快步走到了伊丽莎白女王的身边。
　　“陛下，臣这一次来找您，是为了帝国东部的边境城市白帝城的事情来的。”
　　赛薇亚拉半闭着媚眼，修长的睫毛微微低垂，用光洁白皙的手背轻轻摩擦着伊丽莎白女王的美丽面庞，贴着她的耳后根轻轻的呼着酥软的热气。
　　“这种事情之后再说，我们赶紧走吧。”
　　伊丽莎白女王却是对此毫不在意，而是牵着赛薇亚拉的手，很快来到了寝宫之中。
　　散发着阵阵暧昧色暖意的宽敞寝宫内，伊丽莎白女王开始将自己身上的衣物一件件脱落。
　　伴随着最后一颗紧绷的衣扣“啪”的一声，几乎是以被乳房给撑爆的姿态被解开，那件包裹着伊丽莎白女王上半身的紧身黑色旗袍，便立刻顺着她光滑白皙的背脊滑落下来，一对被淡白色抹胸紧紧束缚着的硕大奶子猛的弹跳而出，在这位巨乳女王的胸前颤巍巍的来回抖动了好半天。
　　伊丽莎白女王似乎还有些羞涩，用手臂堪堪挡住了自己那对滚圆硕大的巨乳乳晕，只露出了大半边遮掩不住的雪白乳肉，然后用另一只手飞快的除去了紧绷在乳晕轮廓周围的抹胸，包住翘臀的旗袍也快速地拉了下来，整个人全身上下几乎完全赤裸，连唯一遮挡住隐私部位的三角裤也被脱下。
　　“请……请快点捆绑朕吧……”
　　伊丽莎白女王用玉臂勉强挡在胸前，另一手紧紧捂住下体，脸蛋完全涨成了熟透苹果般的酒红色，如此羞涩的神情之下，却是对眼前的赛薇亚拉说出了如此淫靡的话语。
　　“陛下还真是心急呢。”
　　赛薇亚拉娇笑一声，突然伸手一下子捉住了伊丽莎白女王捂住自己双乳和下体的手臂，速度之快，甚至让巨乳女王自己都没有反应过来，双臂就已经被反剪到了身后，死死的贴着背脊按在后颈下方一动也不能动，失去手臂遮挡的雪白大奶子和蜜穴立刻赤裸裸的暴露了出来。
　　“呜呜……”伊丽莎白女王红着脸咬紧了牙关，双腿紧紧的夹在一起，尽力不让那处幽密的隐私部位彻底暴露，晃动着一对稍有动作便会剧烈甩个不停的巨大奶子，低着头默默忍受着赛薇亚拉的捆绑手法。
　　准备捆缚伊丽莎白女王的赛薇亚拉并不急着去捆手臂，而是先拿出了一卷胶带，先把巨乳女王的食指到尾指并拢用胶布包裹三四圈，然后把一个沾满了胶水的布团放在了伊丽莎白女王的手心，让她握住，然后再将整个手握拳，用胶布紧紧的缠绕上三四圈，外面套上皮质手套，在手腕处用力系紧，另外一只手也如法炮制，这样伊丽莎白女王的双手就完全无法动弹了。
　　然后赛薇亚拉又拿出一条经过特制的数米长绳索，先绕着伊丽莎白女王的玉颈缠上两圈，绳子两边往前肩绕上，顺着腋窝回到身后，把她的双臂贴着后背死死的反吊在脑袋后面死死地交叉着捆好，一圈圈的绳子深深陷没进白皙滑嫩的肌肤中，将她光滑的背脊和双臂一起勒成了一截截凹陷凸起的形状，连一丝活动的空间也没有。
　　将伊丽莎白女王的双手紧紧反捆住后，赛薇亚拉又拿出一条绳索，搁在她抖动个不停的丰满巨乳上，先是用手掌粗暴的一把捏住了她滚圆巨大的奶子，接着用绳子使劲捆住了豪乳根部，连续紧绕三圈，一直勒到乳房都隐隐透出了青紫色，简直就要被活生生勒爆般被捆成了三截凹凸不平的葫芦串，乳头都充血亢奋的高高挺翘起来，直到已经完全没法再继续收紧了，才终于打上了好几个死结，接着又拿出另一条较长的绳索，绑在巨乳女王被勒得爆凸耸立的乳峰之下，将她的双手臂和身体紧紧捆扎在一起，绳子深深的勒进了肉里变得凹凸深陷，几乎完全没了进去。
　　然后又从捆勒住乳房的绳子里向下拉出一道，前后来回穿插，在她紧凑结实的肌肉小腹前扯出了几个漂亮的棱形，雪白性感的肚脐眼刚好被套在中间最大的菱形之中，向下引出的一道绳子则是紧紧的勒在了她的胯下，中间打上好几个粗大的绳结，刚好深深卡进了了下体隐秘的蜜穴口和后庭里。
　　只要被紧紧捆缚着的伊丽莎白女王手腕上稍微有一丁点动作，马上就会牵扯着自己的巨乳被收紧的绳索勒得更加爆凸硕大，两片娇嫩的阴唇和屁股眼也会被进一步收紧的粗糙绳结来回用力摩擦刺激。
　　“噢……啊啊……好痛苦……呜呜呜？！”
　　自己引以为豪的巨乳和私密部位被赛薇亚拉用绳子这样捆勒着玩弄，伊丽莎白女王的脸上渲着羞愤至极的阵阵红晕，刚想说什么，嘴巴却被强制性的堵死了。
　　“陛下要忍着点哦……”
　　向着伊丽莎白女王挤出一个标准的妩媚笑容，赛薇亚拉一手捏住她绯红的上下双唇，将一大团破旧的布条强硬地塞进伊丽莎白女王口中。
　　“呜呜呜……”
　　伊丽莎白女王的嘴巴已经被大片的布团彻底塞满，面颊两侧的香腮被撑得向外微微鼓起，然而赛薇亚拉却又为其额外按上了一个马具形状口塞，两端皮带在伊丽莎白女王的脑袋后面绑上了一个死结，直接把塞满口腔的布团深深顶进了她的嗓子眼里，让伊丽莎白女王感觉到一阵阵异常难受的窒息感，几乎完全不能呼吸。
　　“呜呜呜？！！！”
　　伊丽莎白女王满脸红霞，圆睁着双眼，尝试着使劲扭动了几下被密密麻麻的绳子勒成肉粽的身体，却发现全身上下完全没有一丝能够动弹的地方，连两条修长的白丝美腿也被并拢在一起，从小腿肚子到大腿根部都被一圈圈绳子捆得死死的，只能挺着一对硕大的奶子勉强站在原地。
　　尤其是被绳子紧紧勒住的双乳和下体，只要伊丽莎白女王的手腕稍微动弹一下，都会被收紧的粗糙绳索来回摩擦，绳子更加深陷吃进肉里，带给她一阵阵压迫性的异样刺激感。
　　这样扭动着挣扎折腾了大半天，反而只有自己白白流了满身油亮的汗液，绳子吸收了汗水变得更加膨胀紧缩，将伊丽莎白女王那对本就浑圆硕大的奶子几乎像是要爆开一样被收紧到了极致，勒的胀大了好几圈，下体也在绳结激烈的摩擦中无法控制的流出了大量蜜液，彻底失去了抵抗的力气。
　　“哼……看来捆绑的效果还挺不错呢，不枉臣学习了这么久。”
　　赛薇亚拉过来检查了一下奥塔薇娅身上的绳子，刻意将所有露在外面的绳结重新用胶布缠了起来，然后用手指掐住乳房上鼓胀无比的红褐色乳头，逆时针使劲一拧，看到伊丽莎白女王仰起头瞪着眼呜呜闷叫个不停，却根本无力挣脱绳索的狼狈模样，这才总算是放心了。
　　“呵呵……不过话说回来，陛下居然这么喜欢和臣玩这种凌辱游戏，若是让其他那些顽固迂腐的大臣贵族知道了，可就麻烦了。”
　　赛薇亚拉捉住伊丽莎白女王一对快被勒爆了的大奶子又捏又挤，手指深深的陷没进白嫩的乳肉当中被紧紧的反包住，然后就这么来回扯动着她的双乳，把伊丽莎白女王的大乳房拉的老长再噗通一下松手反弹回去，就像是揉搓着两团白花花的大面团一样，肆意玩弄。
　　“呜呜？！呜呜呜呜？！！”
　　伊丽莎白女王的乳房本来就被绳子勒得又红又肿，变得滚圆硕大了好几圈，现在被赛薇亚拉这样肆意的抓掐揉弄，一下子疼的眼泪都流出来了。
　　一边用柔滑的玉手轻轻爱抚着伊丽莎白女王白皙的脸蛋，赛薇亚拉慢慢弯下了身子，披在香肩两侧的魔法师长袍缓缓脱落，露出一身性感火辣的雪白胴体，俯身贴近仍旧在奋力挣扎着的伊丽莎白女王，胸前一对丰满雪白的乳球紧紧贴在巨乳女王洁白光滑的背部上，充满弹性的大奶子上下来回摩擦着伊丽莎白女王光滑细腻的背脊，在压力的作用下挤成了两团诱人的扁平肉球。
　　“陛下紧张么？不……应该说是兴奋更恰当吧？先让臣尝尝这里的味道吧……”
　　嘴角残留着淡淡的笑意，赛薇亚拉稍微向上昂起自己的玉颈，用自己绯红的双唇慢慢亲吻着伊丽莎白女王光滑白皙的脖颈，淡红色的唇印染在伊丽莎白女王光洁细腻的肌肤上，一路向下，顺着她性感的锁骨位置缓缓滑向饱满硕大的上半乳球。
　　赛薇亚拉的双唇轻轻吻在她雪白柔软的大奶子上，然后又微微下移，直接将伊丽莎白女王那颗亢奋充血、高高挺立着的乳头含在了口中，皎洁的皓齿嵌入敏感的乳头表面，来回轻轻地咬弄摩擦着。
　　“呜嗯？！……呜呜呜？！！”
　　极为敏感的乳头被赛薇亚拉含在口中用力吮吸着，偶尔还会被对方用灵活的舌尖戳弄几下，伊丽莎白女王的娇美面颊上油然浮现出大片大片的瑰红醺色，更加用力的挣扎着。
　　“哈啊……陛下，很甜美的味道呢……不过，只是这样而已，陛下您就要承受不住了么？”
　　赛薇亚拉忽地一下松开口中叼着的乳头，让那滚圆硕大的奶子不由在空中来回弹动了几下。
　　在赛薇亚拉的唇边——几丝与伊丽莎白女王乳尖粘连在一起的唾液细线正颤颤巍巍地悬挂着，晶莹的香唾拉丝在光线的折射下显得透亮无暇，给原本就显得淫靡诱人的性感肉体更增添几分淫荡气息。
　　“陛下，接下来……这里，才应该算是主菜吧……”
　　赛薇亚拉媚笑着，上半身微微前倾，用自己雪白丰满的一对大奶子紧紧压住了伊丽莎白女王胸口，两对同样滚圆巨大的雪白奶子互相推挤着贴合在了一起，变成了四坨变形压扁的大肉球，慢慢享受那份由乳球挤压所带来的丰腴弹性。
　　她那两只伸出的手指，则是含在唇中慢慢地吮吸舔舐着，带动着晶莹的唾液丝线一并拉出，然后缓缓探进伊丽莎白女王早已经被淫水打湿的蜜穴，捏住她的阴蒂用力的揉搓玩弄了起来。
　　“陛下……现在……让我们一起体验甜蜜的快乐时光吧……”
　　用几根纤细的玉指温柔的托住伊丽莎白女王的下巴，赛薇亚拉那如同烈火般燃烧着的娇艳红唇轻轻启开，洁白的皓齿间，鲜活的舌尖灵活探出，与伊丽莎白女王口腔内的香舌紧紧缠绕在了一起……

第47章 耶路撒冷，裁决主教埃尔薇拉！
　　也不知道过了多久，伊丽莎白女王与赛薇亚拉之间的缠绵才落下了帷幕。
　　其实类似女性与女性之间的性爱游戏，在紫荆城的众多贵族中也并不罕见，不过却也是见不得人的羞耻之事。
　　当然，这种性爱游戏一般也只局限于爱抚、接吻、互摸等动作，即便带有SM凌辱性质的捆绑也只是浅尝辄止，而性交是绝大多数贵族都无法接受的事情，同样也为法律所禁止。
　　“陛下，接下来我们可以谈一谈帝国东部的边境城市，白帝城的事情了吧？”
　　赛薇亚拉托住伊丽莎白女王的大奶子仔细的把玩着，然后一巴掌响亮的拍打在了她雪白挺翘的屁股上，震得两块白花花的臀肉剧烈地抖动起一阵急促的肉浪。
　　“呼啊……呼啊……白帝城的事情，朕已经大概知道了，据说是有一支由雄性组成、自称淫兽的势力崛起，不仅接连吞并了多个小城镇，还将白帝城也攻陷了。”
　　屁股被打，伊丽莎白女王吃痛地娇呼一声，挣扎了一下，哪知道勒进双乳和下体的绳子受到牵连，急剧收缩了好几圈，猛一下子把伊丽莎白女王胸前一对滚圆硕大的豪乳勒的更加巨大，像是两个大皮球一般上下不停的弹动起来，两片娇嫩的阴唇也被绳结用力的滑动刮擦，完全抑止不住的淫水流的满大腿根内到处都是。
　　“没错，那些卑贱的雄性生物占据了白帝城及其下辖城镇后，将所有的女性都贬为了女奴，对其进行了惨无人道的奸淫，就连臣的女儿奥菲莉亚也被俘虏，很有可能受到了非人的折磨。”
　　说到这里，赛薇亚拉也是高高昂起了玉颈，一脸愤懑地向着伊丽莎白女王义正言辞的说道。
　　奥菲莉亚可是她这么多女儿中最具有魔法天赋的，才不过30多岁就已经是大魔法师了，将来也许能够轻松超越自己的成就！
　　“什么？竟然有这种事情？！朕立即派遣帝国大军前去剿灭那一支淫兽势力！扬我国威，震慑四方！”
　　伊丽莎白女王柳眉一竖，一副义愤填膺的模样。
　　闻言，赛薇亚拉的嘴角掀起一抹若有若无的笑意，继续说道：
　　“陛下，此等军国大事可不能妄下决断。帝国大军一动，就要耗费钱粮无数，如果战争相持不下，那么对于我国的国力肯定是一种损耗，四周原本慑于我国国威的诸族都会蠢蠢欲动，还请您三思。”
　　“赛薇亚拉，那依你之见，我们应该怎么做？”伊丽莎白女王问道。
　　“陛下，臣这有一份详细的计划书，请您过目！”
　　赛薇亚拉从是指的空间戒指中掏出一份计划书，递给了伊丽莎白女王，显然为这次的询问做足了功课。
　　其中最重要的内容就是联合精灵帝国，共同征讨陈渊的淫兽势力。
　　……
　　耶路撒冷作为光明帝国的总部所在地，是一座历史极其悠久的城市。
　　她位于光明帝国格兰特高地海拔最高的地方，被誉为大陆上最接近天空的城市。
　　这里的天空是深邃的宝石蓝，细碎的云丝散碎地飘在空中，迎面而来的风轻缓异常，带着高原特有的干燥和暖意。
　　在奔流不息的瓦伦河边，一座白石铸就的城市静静地横卧在地面上。
　　可以看到熙熙攘攘的人群在街道上来来去去，整座城市笼罩在一种既喧哗，又安静的氛围中。
　　阳光静静洒落，巴洛克风格的教堂建筑群伫立在城市之中，占据了小半个城市，在地面上投下了一片片阴影。
　　与此同时，耶路撒冷城中，那座海拔最高，装饰最为繁复华美的教堂式建筑中。
　　身穿象征灵魂纯白无罪的白色祭衣，外套一件象征圣神之火，焚尽诸恶的红色圣袍，颈戴银色十字架的裁决主教埃尔薇拉·特罗尔波，正坐在一张紫金大椅上。
　　她单手扶额，双眸微闭，似乎正在聆听着什么。
　　她的眉宇间充满了令人惧怕的威严，不过此时好像正在被某些事情，烦扰已久，虽然经过了掩饰，但是脸色依旧十分难看。
　　裁决主教，光明帝国中的三大主教之一，是仅次于教皇的职位。
　　裁决主教是代表光明帝国管理西部整片大陆的三大主教之一，在伊斯曼顿帝国这西部大陆的所有教廷人员，以及帝国与教廷的事宜，都由她亲授处理，在某种程度上说地位不下于一名帝国的女王。
　　埃尔薇拉身上穿着的衣物同样一丝不苟，除了面颊和手掌之外没有暴露多余的肌肤。
　　她那纤细的柳眉下一对狭长的凤目显得幽深而清冷，小巧儿而又高挺的琼鼻，为她那泛着淡淡红润的姣好面容，增添了几许立体的生动感，纤薄的嘴唇宛如随意间便勾勒出几许性感中带着冷酷的弧度。
　　“罗莎琳德，你怎么这副模样？”
　　埃尔薇拉此刻端起了茶盏，小饮了一口，那一双好似雌狮一样凌厉的双眸，漫不经心地打量上了对方，让对方犹如陷入狮口，浑身颤悚。
　　而跪在埃尔薇拉跟前的，正是蓝拳圣使，罗莎琳德！
　　此时的罗莎琳德已经重新穿上了整洁的修女服，遮掩住了外露的大好春光。
　　但是下体被暴力破处的撕裂痛感还没有止歇，依旧时不时搅动着她的痛觉神经，让她既感到耻辱又感到怨恨。
　　“白帝城已经被淫兽大军攻占，我被他们发现，有点大意了。”
　　罗莎琳德脸色羞愤交加，十分难看。
　　随后一五一十的将她在白帝城遇到的一切，包括被暴力破处的事情，全都汇报了出来。
　　埃尔薇拉面色阴沉，轻轻放下茶盏站起身来，挥手就是一记响亮的耳光，抽在了罗莎琳德脸上。
　　“啪！”这一耳光看似随手之举，却蕴含着令罗莎琳德都无法抵抗的力量。
　　“啪”的一声脆响，罗莎琳德被打得嘴角出血，一头栽倒在地，难以动弹。
　　罗莎琳德本来就十分虚弱，就连自己的伤势，除了止住了血外，连治疗的余力都没有。
　　这一耳光着实把她打的够呛，半天没回过神来。
　　半响，在咳出一口鲜血后，罗莎琳德又艰难的爬了起来，单膝跪在了埃尔薇拉面前，低头忏悔道：“裁决长大人！罗莎琳德不再是处女，给光明帝国蒙了羞，请降罪！”
　　埃尔薇拉那双好似要将人看穿的目光，在注视了罗莎琳德好一会后，又稍稍缓和了下来，轻轻挥了下手，冲跪倒在她面前的罗莎琳德，洒下一片金色光芒。
　　受到这片金芒沐浴，罗莎琳德顿时感觉全身一片温暖，好似泡在温泉中一样。
　　她感觉失去的力量正在一点点增加，损伤的肌肉组织，以及疤痕皮肤全都在飞速生长着。
　　“呃啊！”
　　忍受过一阵钻心的酥痒，罗莎琳德低吼了一声，随着体内力量涌动，被暴力破开的处女膜，竟然再一次飞速生长了出来！
　　埃尔薇拉施展的圣光之力结束，俯视向面前的罗莎琳德，语气和蔼却充满了威严的说：“罗莎琳德，我已经修复了你的处女膜，但你被夺走处女却是不容辩驳的事实，你已经被玷污了。不过，我想你应该十分需要一个为光明帝国洗刷这次耻辱的机会。”
　　“是的裁决长大人！我罗莎琳德愿意为教廷奉献出我的全部，包括我的生命。”
　　罗莎琳德重重地低下头，诚惶诚恐的向埃尔薇拉宣誓效命：“这一次，我一定不会再失败了。”
　　“我相信你罗莎琳德，愿圣光与你同在。”
　　埃尔薇拉在罗莎琳德的头部和双肩更点了一下，象征神明赐福。
　　“可惜，我们伟大的教皇冕下和光明帝国的大军，还在黑暗之门的那一边，巩固深渊腐海的封印，清剿围攻过来的深渊魔女，还需要一点点时间才能回来。”
　　在女神大陆的某一个角落空间，有着一个叫做深渊腐海的地方。
　　深渊腐海之中，生存的环境极为恶劣，可是在那里恶劣无比的环境之中却有着无数的魔女在那里生存着。
　　魔女是一种不老不死的雌性生物，据说她们不会衰老，容颜永驻，而且拥有不死之身，身体可以无限次地重生，即便被砍掉了脑袋，也会再生出一个头颅。
　　她们统治着整一片深渊腐海，麾下拥有数量庞然的魔兽军团。
　　据称，是魔女曾经妄图与神明争夺这个世界，结果战败后被赶到了深渊腐海。
　　深渊腐海的出入口是一个只有世界高层才掌握的秘密，所有势力的领袖，共同担负着守护其入口的责任。

第48章 精灵帝国，阿曼城
　　不知不觉，夜幕已经开始降临，天空中那颗湛蓝色的月亮，再次悬在了穹顶。
　　皎洁明亮的月光，好似水银绸带一般，轻柔温和的倾泻在海格尔森林密集的树梢间。
　　距离枫林镇两千多公里之外的地域，属于精灵帝国的领土。
　　阿曼城，精灵帝国自然精灵一族的圣地。
　　阿曼在精灵语中，被称为摆脱诸邪的幸运土地。
　　而阿曼城的城市本身是一颗高达数百米，占地面积比一个人类大城市还要庞大的巨大古树！
　　所有自然精灵的城市，统统建立在这棵不知道存在了多少万年的巨大古树上。
　　这颗巨大古树，被自然精灵们称为世界之树，一棵树便是一个世界的意思。
　　而为自然精灵带来无限生命的永恒之井，就在这颗世界之树的顶端，精灵女皇的皇宫中。
　　传闻永恒之井收集到的生命泉水，正是由月亮散发出来的光芒，也是自然精灵族人力量的源泉。
　　这些自然精灵长相与人类女性十分相像，她们有着尖尖的耳朵，颀长的身材，看起来聪慧美丽，举止优雅。
　　而且她们还有着一双可以看透黑夜的锐利目光，是这个世界中最为优秀的弓箭手，以及大自然中最美丽的守卫者。
　　她们可以通过永恒之井的魔力滋养，永生不死，也不会被任何疾病所骚扰，这世界上只有利刃与魔法，以及极度的悲伤才能够杀死一名真正的精灵。
　　平日喜好音乐与诗歌的自然精灵，看起来温和美丽，但是谁要是真正触及到了她们族群的利益，那么她们也会化神成毫不留情的嗜血修罗，而且个个强大无比。
　　要知道现如今实力最为强大的人类帝国，她们对于自然魔法的运用，正是来自这些美丽的自然精灵！
　　这也是人类帝国再过强大，也不敢真正与自然精灵撕破脸皮，大举进攻精灵帝国的主要原因。
　　因为拥有比人类更加悠久的历史与自然魔法文明，还有着月亮女神守护的自然精灵们，在这片大陆之上，绝对不是一个好惹的对象。
　　在大陆上生活的智慧物种都明白，来自自然精灵的怒火，会焚尽一切城池和要塞！
　　此时此刻，在阿曼城的精灵皇宫之中，精灵女皇阿丽西娅正静默地坐在皇位上。
　　阿丽西娅女皇皮肤洁白胜雪，眼眸中的一抹蓝莹，胜过黎明前最璀璨的晨星，说不尽的恬适飘逸，俯眺清流，从容自若。
　　五官脸容仿若天地灵气雕琢而生，如川岳般起伏分明的秀丽轮廓，美得令人心颤。
　　她的身材玲珑紧致，好似草丛中娇嫩的花朵，尤其是那一头银白色秀发如冻结中的瀑布，以世界之树树心木制作成的装饰，好似生长在她头发中一样，让她的气息犹如世界之树一般古老，同时又如同仙女龙一般强健威严。
　　此时阿丽西娅女皇身着一套由世界之树千年顶冠的茎叶，加上大德鲁伊的祝福，精心编制而成的绿色软甲与裙衣，轻柔而又美丽，淡绿色的生命光华，始终缭绕在她周围，让她时时刻刻都散发着一股神秘而又圣洁的气息。
　　再看阿丽西娅女皇的身体，虽然高挑中带着惊人的曲线，可是并不是那种好像人类那些西方大洋马一样显得粗狂，反而透着几分南方水乡女人特有的纤细柔美。
　　裙摆的最上面，从那诱人粉颈到右肩斜斜打开却又连接这右侧衣袖的领口，让精灵女皇那细腻白皙的肌肤与带着性感隆起弧度的锁骨，暴露在了空气中，却又将下面的肌肤彻底遮掩。
　　与那被一对虽然不算夸张，却依然有着堪称饱满尺寸的丰挺乳房，将衣服撑起的诱人弧度，宛如轻易地挑逗着男人的冲动，又不给男人任何侵犯的机会，也越发刺激着男人的探索欲。
　　中间骤然收束的腰身与平滑的小腹，让阿丽西娅女皇那对诱人乳房即使在衣服包裹下依然显得更加分明，同时也让纤细腰肢下浑圆挺翘的臀部曲线暴露了出来，让这位高贵无比的精灵女皇整体都显示出了越发动人的S形曲线。
　　再下面，就是一双裸露出来，显得修长匀称的诱人双腿与身材不成比例的小巧精致玉足，还有那宛如一颗颗珍珠般的脚趾上面的指甲，被染出的妩媚绯红。
　　在精灵女皇身旁，坐着的是阿丽西娅女皇唯一的女儿，精灵公主莉蒂西雅。
　　她看上去大概是19岁左右含苞绽放的诱人年华，五官精美如粉雕玉琢，眼眸中蕴有灵气，小小年纪，气质却是尊贵得出尘脱俗，宛若月宫中走来的仙女一般。
　　浓郁性感的眼睫毛随着双眼皮的轻微抖动，曼妙地震颤着诱人的韵律，一双闪烁着水润光泽的大眼睛中流转着动人的光泽，芳唇粉嫩轻薄、宛如果冻一般吹弹可破，轻盈的唇肌表面抹着一层粉白色的诱惑唇膏，随着微微娇喘呼吸时吐出的芬芳热气，诱惑无比地轻盈翕动着。
　　她美丽的容貌和脱俗的气质是继承自母亲阿丽西娅女皇的，尤其是她湛蓝色的清澈烟眼眸，简直是一模一样。
　　而在阿丽西娅女皇的身旁，还坐着一名长着鹿角与绿色胡须，身披七彩鹰羽披风的年迈精灵，她正是德高望重的大德鲁伊，阿莱茵。
　　此时，精灵女皇阿丽西娅、精灵公主莉蒂西雅以及大德鲁伊阿莱茵正在激烈地讨论着最近发生在精灵帝国的大事情。
　　“母后，如果我们答应了伊斯曼顿帝国的出兵要求，真的可以迎回月亮女神的月神之弓吗？”首先是莉蒂西雅清脆动听如银铃般的声音。
　　神器月神之弓，是月亮女神黛安娜使用的武器，在诸神之战当中遗落在这个世界，最后辗转流转流到了伊斯曼顿帝国的皇室手中。
　　伊斯曼顿帝国皇室正是以这件神器为饵，让信仰虔诚的自然精灵发动对白帝城淫兽势力的战争。
　　要知道，为月亮女神寻回失踪的神器对于每一个自然精灵来说都是一件极为荣耀的事情。
　　阿丽西娅女皇点了点头：“不错，今天我已经与来自伊斯曼顿帝国的使者交接过了，经过我和阿莱茵的商议，已经同意了对方的出兵要求。”
　　“可是，母后，这是一场战争！我们自然精灵一族可能又有很多族人会因此而牺牲……”
　　莉蒂西雅公主完美无暇的脸庞上，此刻显得有些不忍，樱花般粉红的薄唇微微抿了抿。
　　“我的孩子，你先看一看那些淫邪、卑劣的雄性生物所做的事情吧！这是我们利用侦察魔法探查来的情报！”
　　阿丽西娅女皇知道自己的女儿心地善良，于是挥一挥手，呼唤来了几只魔法猫头鹰。
　　很快，魔法猫头鹰们便呈现出了一幅幅影像画面。
　　那正是枫林镇内部的场景。
　　整座小镇里的每一处角落，都回荡着女人们此起彼伏的淫荡浪叫声，这些连绵不断的雌畜浪叫声宛如激发性欲的漩涡一般，隔着老远都能听见。
　　“啊！”
　　莉蒂西雅公主从未听过如此淫荡媚浪的叫声，听得她心跳加速，不由地捂住了自己绯红滚烫的脸颊。
　　紧接着，放眼望去，小镇的地面上到处都瘫倒着赤身裸体的火辣美女，她们的脸蛋被好几层丝袜团紧紧地包裹起来，只是模糊地印出正在呻吟喘息着的高潮脸颊，让她们的呼吸变得困难无比，越是浪叫越是会被丝袜紧紧地堵住鼻腔、陷入深深的窒息刺激之中。
　　双手则是被绳索死死地绑缚在身后，丰满成熟的肉体在绳子的捆勒下变得凹凸有致，勒得通红，滚圆硕大的奶子被连续几圈勒住乳根，绑成了好几截的肥美乳粽，像是充了气一样变得红肿发紫，然后被身后骑在她们胯部、挺着大肉棒使劲抽插着肉洞的兽人用大手捏住，粗暴地扯来扯去，长长地拉出去变形成木瓜状，再松手啪的一声反弹回去，来回剧烈的晃动，甩出一阵阵令人眩目的熟浪乳波。
　　这些兽人们，一部分是各自抱着被紧缚的美女使劲抽插，另一部分则三三两两聚在一处，一起用大肉棒轮奸猛操地上瘫软的女人，挺起各自暴涨的阳具塞满她们全身上下每一处张开的漆黑肉洞，一边猛干一边噗嗤噗嗤地爆射出大量白浊的精液，喷得她们满脸都是，浑身上下都沐浴在浓稠新鲜的精液浴当中。
　　小镇中心的高脚架上，还整齐地捆吊着一整排衣衫褴褛、蒙眼堵嘴的憔悴美女，她们有的是双手举过头顶被高高垂吊起来；有的是双手反捆全身倒吊；还有的则是双手双脚都被绑缚在身后、捆成驷马攒蹄的屈辱姿势悬吊着，完全就是一排任人宰割蹂躏的淫媚艳肉。
　　这一批女人，似乎是来自伊斯曼顿帝国探查情报的女间谍，尽管全身被绳子捆得连一根手指都不能动弹，肉体上留下不少战败时遭受殴打的淤青痕迹，还是在不停的呜呜呻吟着扭动挣扎。
　　只不过这些徒劳的挣扎，却只能换来周围兽人们更严酷的调教而已。
　　手持皮鞭的兽人守卫站在她们身后，用力抡起鞭子，一刻不停地抽打着性感的翘臀和滚圆的奶子，把她们抽得惨叫着吊在空中直打转，一会儿的功夫，就在这些美女们白皙弹嫩的肌肤上留下了数道猩红色的鞭痕，与柔嫩的肌肤对比起来，显得分外鲜明残酷。
　　针对某些反抗特别严重的女人，还会有一种肥大的毒蜂伸出锋利的尖刺，对准她们高高挺起的乳头扎进去，尖刺通入乳腺，向里面不停输送着催淫麻痹的毒素，将她们的乳房改造得越来越大，像是两个滚圆的大皮球一样沉甸甸地挂在胸前，爆涨的大乳头变得如同发情的淫穴一般，乳孔反复吞吐抽搐着，不断向外渗透出洁白的乳汁，然后被兽人用大手握住奶子根部，像是给乳牛挤奶一样扑哧扑哧的上下使劲捋动着，将横飞四射的乳汁统统接在容器中，作为饮品储藏起来。
　　下体滴着淫水的骚穴自然也不会被放过，负责调教的兽人，会使劲扒开她们洪水泛滥的蜜穴和屁眼，用特制的针头扎进脆弱软嫩的肉洞内壁中，直接向里面源源不断地输送着淫毒，催化挑拨着她们敏感的淫欲神经。
　　被这样将催淫毒液大量注射进下体后，即便是那些挣扎最为激烈的女战士，也很快就会被无穷无尽的性欲侵蚀大脑，双眼翻白、脸颊发烫、肌肤通红，像是发情的母猪一样，以一张淫荡至极的肉畜脸吐着舌头不停的高声浪叫，在半空中剧烈的扭动起丰满成熟的肉体，红肿的淫穴肉洞向外不断的激烈喷射出大量淫水，红通通的骚穴和淫肛门洞大开，翻卷成两个黏糊糊的漆黑大洞，整个人都彻底沦陷为一头闻到鸡巴气味就会发情到流口水的淫畜。
　　在快乐的骚浪叫声中，被捆吊起来的肉便器们纷纷被兽人们抱住双腿，使劲揉捏她们滚圆的巨乳，然后将她们当作淫肉套子般架在自己怒挺的巨炮上，用大鸡巴猛爆狠砸肉穴，啪啪啪的肉体碰撞声一刻不停，操得淫水狂喷乱溅，连淡黄色的尿液也在无法控制的极度快感中喷了满满一地。
　　女人们娇媚淫荡的浪叫声、喘息声，与肉棒在骚穴中来回抽插的摩擦声、丰腴肉体挤压变形的撞击声混合在一起，还有噗嗤噗嗤爆射个不停的喷精声响，汇聚成一片淫荡无比的性欲浪潮，将观望着这一幕幕的莉蒂西雅公主瞬间淹没在了其中，面颊满是涨红的绯色。
　　“这些淫猥的魔物……竟然这样奸虐捕获的女人……真是太恶心太残忍了……”
　　良久，莉蒂西雅公主才是做出了自己的评价，那一幕带给她的视觉冲击力实在是太强了，估计接下来几天吃饭都没有食欲。
　　“尽管这些人类并不是我们的族人，但是我们善良正义的自然精灵一族绝对不容许这样淫邪罪恶的事情发生。”
　　阿丽西娅女皇压抑着心头翻腾的情绪，冷冷地说道，周身抑制不住的魔法能量波动，像似隆冬的寒风，瞬间席卷了整座议事大厅，连周围空气的温度都不知不觉中冷却了下来。
　　“是！母后，那些淫邪秽乱的雄性生物，我们自然精灵一族必须要将从这个大陆上铲除！我们责无旁贷！”
　　莉蒂西雅公主握了握粉拳，愤慨地说道。
　　“我阿莱茵必将代替陛下，用精灵的怒火焚尽这些淫邪秽乱的雄性生物。”
　　大德鲁伊阿莱茵微微向阿丽西娅女皇鞠了一躬，恭敬地说道。
　　与人类、兽人不同，精灵一族不论是自然精灵还是黑暗精灵，全部都是女性，没有男性。
　　这主要是因为她们无需依靠男性精液的授精就能传承后代，精灵一族的新生儿都是由伟大的生命之树孕育的，而这些新生儿也无一例外全部都是女性精灵。
　　这也导致精灵一族对于男性生物极为蔑视，认为他们全部都是神灵所不允许存在的污秽腌臜之物。
　　“对了，公主殿下，刚刚我也和你的母后谈论过一些事情，希望你能听听我们的意见。”
　　大德鲁伊阿莱茵接着缓缓地开口说道：“人类那边提出了邀请，想让你成为代表自然精灵一族的交换生之一，前往伊斯曼顿帝国的皇家魔武学院学习。”
　　皇家魔武学院，又被称为奥汀斯魔武学院，原本是由1000年前伊斯曼顿帝国，皇家首席大魔导师奥黛丽·奥汀斯创立的皇家学院。
　　自此之后，皇家魔武学院便在大陆各大势力的共同力荐下，成为一个为全大陆最杰出的精英学生，共同学习和交流魔武技能的最高平台。
　　这里拥有全大陆最优秀的教师，以及最好的软硬件设施。
　　皇家魔武学院至今已经有数百年历史，教授的也不仅仅只是魔法与武技，如今政治、经济、军事、艺术、音乐等等，众多领域都已经成为了必修课程。
　　在大陆之上，大小公国的女王，以及各大王公贵族，都会将自己的后代送往这里进行学习深造，一方面可以学习大陆上最优秀的魔法与武技，同时还可以及结交和拉拢各国未来的精英与栋梁，或者其他各国的王公贵族，为自己的国家未来发展，提前做出贡献。
　　“这是一次很好的机会。”
　　阿丽西娅女皇顿了顿，有些难堪的说：“我知道，做为母亲这样的要求很自私，但是如果你能为自然精灵一族，从人类那里带回来更多优秀的魔导科技……”
　　在远古人类与精灵同盟时代，人类曾经向精灵学习了大量的自然魔法知识，可如今充满野心的人类，势力逐渐强大，早已超越了爱好和平的精灵。
　　甚至在人类建立自己强大帝国之后，为了利益，将道义完全抛在脑后，不断将黑手伸向落单的精灵。
　　精灵与人类的关系，也自此开始恶化。
　　可是在人类精锐的魔导军团与战争器械面前，一直以来墨守成规的精灵显得越来越无力，这是不争的事实。
　　“我明白了母后，战争结束以后，我会去的……”
　　阿丽西娅女皇的话没有说完，莉蒂西雅公主便毅然决然的打断道。
　　她明白，这是做为一个公主的义务，同样打心底说，她莉蒂西雅愿意为自然精灵一族做出任何贡献。
　　阿丽西娅女皇点了点头，抬起目光充满慈爱的目光看向莉蒂西雅公主，揉了揉她的满头金发：“我的孩子，谢谢你！”
　　在接下来的一段时间里，偌大阿曼城进行了紧急的战争动员。
　　精灵弓腰姬、精灵巨盾姬、黑豹女猎手、德鲁伊女法师……
　　最后，一支高达1万之众的装备精良、士气高涨的精灵大军，轰然打开了阿曼城的城门。
　　这一晚，冷月如霜，全城的精灵们都出来欢送，祝福大军凯旋。
　　作为这支精灵大军最高指挥官的莉蒂西雅公主最后回头，看了一眼阿曼城中的自然精灵族人们。
　　她的心头暗暗发誓：
　　“母后，您放心。莉蒂西雅一定会将这些淫兽彻底从大陆上抹去的。”
　　“我们的自然精灵一族，一定会再现先祖们的辉煌！”
　　……

第49章 女骑士牝马，前往皇家魔武学院？
　　距离陈渊攻陷白帝城，很快就过去了一个星期。
　　“驾！驾！”
　　白帝城宽敞的大路上，一辆马车飞驰而过，让两旁的淫兽和市民都是惊讶不已。
　　因为拉车的并不是真的马匹，而是两名赤身裸体的美丽女子。
　　如果有原白帝城的士兵在此，一定能够认得出来，这两名女子分别是原白帝城城卫军的军士长沃丽丝，及其副手辛西娅。
　　这两名沦为牝马的女骑士身材修长，皮肤白皙光滑，前凸后翘。
　　曾经日复一日的骑士训练，早就让她们全身再没有一丝的赘肉，腰肢纤细苗条，胸脯饱满圆滑，臀部翘翘的充满弹性，会随着奔跑不停的跳动着，堪称一道靓丽的风景线。
　　此时，沃丽丝和辛西娅的身上都束缚着牝马特有的制服，不着寸缕，仅有几条寸宽的牛皮皮带，穿过丰硕的乳房、纤细的腰肢，兜档勒紧，双手戴着及肘的黑色软皮马蹄形手套，然后反剪拷在背后。
　　拉车用的车杠被固定在她们腰际两侧用皮带扣住，同时皮带还向下深深的勒进她们最隐秘的地方，再向后延伸到了臀肉的肉缝位置，齐根入15cm长的假鸡巴形状马尾巴后绕到脖子上扣紧，这下她们连拉屎都要求助于别人来帮忙，否则根本就拉不出来。
　　在这种情况之下，可想而知，一旦牝马开始奔跑，皮带就可以将她们双腿的力量传递到她们最敏感的部位，使得她们在奔驰的过程中，无时无刻都在承受着来自双腿间的刺激，这样的折磨，绝对比让酷刑和苦役更加难熬，这种刺激也不是任何一个人能够承受的。
　　自从沃丽丝和辛西娅被陈渊钦点为牝马之后，就必须这样每天袒露着自己最羞耻的部位拉着马车奔跑，进行长时间的锻炼。
　　不仅如此，她们的小腿部分被塞进一双九公分高的过膝黑色流苏长靴中，类似于高跟鞋，鞋跟很高，但鞋底却做成中空马蹄的样子，使得牝马必须踮着脚顶住马蹄靴里面的支撑铁才能站立奔跑，这样牝马就必须挺胸抬头迈着坚定的步伐才能不被马蹄绊倒。
　　在这样的情况下，牝马必须时时刻刻袒露着自己最私密的胯部和臀部，不能有任何的遮挡或者掩藏，连低头躲避都做不到。
　　面对周围四面八方看过来的淫秽目光，作为牝马的沃丽丝和辛西娅连遮挡都没有办法，因为她们的双手都被死死地束缚在背后，没有丝毫办法。
　　只是，这样的目光也让这两名被调教过的婊子骑士心底升起一种莫名其妙的快感，她们的脑海里闪过了许多的画面，一道晶莹的小河顺着大腿流了下来，淫亵异常。
　　一对丰硕的乳房也随着奔跑不停晃悠着，挂在身上的几个铃铛随着奔跑摇动起伏着，发出阵阵清脆悦耳的铃声。
　　而在沃丽丝与辛西娅所拉的马车里，坐着的自然就是陈渊了。
　　而在陈渊的身旁，作为私人女仆的兔耳娘少女坎蒂丝跪到了他的两腿之间，张大嘴一口将他的肉棒含住，抱住陈渊的大腿拼命向前挺进她的头部。
　　陈渊看着这个小兔子一次次将自己的肉棒一下含入吐出，艰难而努力地取悦着自己。
　　突然，一个奇异的感觉从陈渊的龟头上传来，像是正在进入到一个从未探索过的隧道，被一股大力往下吸着。
　　而后陈渊发现坎蒂丝的嘴唇一下含到了他肉棒上她从未含到的根部，他这才意识到自己的龟头已经突破了坎蒂丝口腔的后部，正在进入她的喉咙。
　　坎蒂丝似乎也意识到这一令人鼓舞的成绩，马上更加卖力地向深处连续套弄，喉咙里发出了呜呜的含糊的声音。
　　陈渊能清楚地感到龟头被一个肉洞紧紧包裹住，像极了深入到一个紧缩的女人阴道里时被包裹的情景，突然加强的刺激一波波地传上大脑。
　　陈渊抱着坎蒂丝的头，不再怜惜地猛地加大了力气，疯狂地将她的头连续地向自己的肉棒上猛按。
　　很快，陈渊的整个阳具完全插入了坎蒂丝的嘴里，她的鼻子也已猛地撞击到陈渊的身上，一下、两下、三下……
　　陈渊的一小半肉棒全挤进了坎蒂丝的喉咙，类似阴道的收缩将肉棒紧紧包住，一种前所未有的快感让他再也克制不住，大量的精液一股股地直接射进了小骚兔的喉咙里和口腔里。
　　“真是淫荡而腐朽的生活啊！”看着怀中的坎蒂丝因为深喉口交而难受得泪流满面，陈渊也不禁感慨了起来。
　　这样的生活虽然恣意美妙，但总觉得少了些什么！
　　就在这时，一道曼妙身影飘然进入了马车内部，不是别人，正是刀锋女王莫甘娜。
　　“莫甘娜！你回来了！”陈渊见到来人，不由得心头一喜。
　　“主人！”莫甘娜恭敬地喊了一声，随即说道，“幸不辱命，我们已经完成了您布置的任务。”
　　这一个星期的时间，莫甘娜和其他新孵化的刀锋女王并不在白帝城中，而是被陈渊派往了伊斯曼顿帝国的各大城市和小城镇中收集情报、探听虚实，并伺机谋求发展。
　　“主人，我们已经在伊斯曼顿帝国的多个大城市和小城镇中投放了大量淫虫，这些淫虫都藏在城镇的地下水管道之中，很难被搜查到。”
　　莫甘娜开口说道。
　　这一套淫虫战略，和一开始陈渊占领枫林镇那时候差不多。
　　淫虫虽然没有什么战斗力，但胜在数量众多，一旦在人口聚集的城镇里爆发，短时间内就能感染大量的居民，使其成为母体，汲取淫能，并进一步扩充数量。
　　“其次，那些地方我们也在隐秘的地方藏好了虫洞，您可以随时随地进入其中。”
　　“最后，属下还为您准备了一个礼物！”莫甘娜神秘一笑，拿出了一封信。
　　“这是？”陈渊将信接了过来，看着那封信，有些迟疑的问道。
　　“这是一封推荐信，凭借这封推荐信，您能够顺利地进入伊斯曼顿帝国的皇家魔武学院学习，并且拥有一个完美的身份。”
　　“进入皇家魔武学院学习？哦？说说这封推荐信的来历。”陈渊好奇地问道。
　　要知道类似皇家魔武学院这种传授魔法和武技的高等学府对身份的验证极为严格，可不是你只要天赋好就能够进入的。
　　基本上如果没有大贵族、女王一级人物的推荐信，就算你的天赋极高，三代以内身家不清白，来历不明的话，根本无法进入这种贵族、天才、各种领域精英集为一体的超级学府。
　　“属下在一座类似红叶镇的小城镇调查时，了解到当地一个没落女爵贵族的小女儿是一名拥有极高魔法天分的天才。于是属下带着淫兽绑架控制住了这个没落女爵贵族，并从其小女儿身上获得了这封推荐信。”
　　“属下稍稍改了一下里面的文字，这封推荐信就可以使用了。各种的身份证明，属下已经为主人准备妥当。现在主人的身份就是一名拥有极高魔法天分的没落女爵贵族。”
　　陈渊打开推荐信，发现是一名大魔法师写给伊斯曼顿帝国皇家魔武学院的推荐信，而这名大魔法师不是别人，正是奥菲莉亚。
　　原来奥菲莉亚在此之前曾为其引荐过。
　　信中写道，信件的主人是叫娜塔莉·拉姆，是一名小贵族，拥有极高的魔法天分，希望伊斯曼顿帝国的皇家魔武学院测试一下收入门墙。
　　“有意思，奥菲莉亚也被我们控制住了，不用担心身份被揭露。”陈渊满意地点了点头。
　　“是的，不过主人，还有一个问题！您是男人，不可能就这样大摇大摆地进入皇家魔武学院之中。”莫甘娜提醒了一句。
　　对哦！陈渊这才意识到这一问题。
　　在大陆上，男奴即便有天赋能够修炼，也完全是没有资格进入类似的魔武学院进修的。
　　“难道我要男扮女装吗？这样很容易被识破吧？”陈渊疑惑地问道。
　　“主人，您忘了人体改造仪吗？您可以暂时变成女人，进入皇家魔武学院进修！”莫甘娜妩媚一笑。
　　变成女人？
　　陈渊惊了，这是要自己去性转吗？
　　……

第50章 性转改造，入学！
　　人体改造仪之中，陈渊开始接受性转的手术改造。
　　他唯一的要求就是保留自己作为男性象征的阳具。
　　因为怕疼，陈渊还给自己打了大量的麻醉剂，在自己晕厥熟睡过去之后才进行手术改造。
　　也不知道过了多久，等到他迷迷糊糊地睁开眼睛时，发现手术改造已经结束了。
　　“主人，现在的你可真美！请用镜子照一照吧！”
　　莫甘娜早在外面等候多时了，第一眼看见手术改造完成的陈渊，便是由衷地赞叹了一句。
　　陈渊用莫甘娜手中的镜子找了找，自己的外表看上去大概是一名18岁美少女，身高168公分，小巧的头颅，一头笔直金色长发顺滑柔亮，细长的眉毛弯弯如月，水蓝的标准尺度双眼皮眼睛清澈明亮，可爱的鼻子细致挺翘，粉红微翘的薄薄小嘴晶莹透亮，小巧的瓜子脸流畅柔和。
　　再低头看自己的身材，洁白的娇躯曲线匀称，34D的碗形胸脯挺翘饱满，纤细的蛮腰紧致平坦，浑圆弹嫩的屁股，再配上一双特别修长均匀的光洁美腿，堪称是二次元走出的绝色美少女。
　　当然，除了胯下那一根原封不动保留下来的阳具除外。
　　“感觉还挺不错的！不过我应该还可以再变回去吧？”
　　陈渊抚摸着自己饱满的胸部，两只手在白嫩的软肉上来回游走，尝试着给予胸部各种各样的刺激，这对他来说可是初体验。
　　虽然变身成为美少女的感觉不错，但是他更想以男人的姿态征服这个女尊男卑、阴盛阳衰的世界。
　　“当然，您随时随地都可以变回男人，并且不会对身体造成任何的副作用。”莫甘娜说道。
　　“好，那我们就准备准备，然后前往伊斯曼顿帝国的皇家魔武学院！”
　　……
　　就在陈渊兴高采烈地准备到伊斯曼顿帝国的皇家魔武学院度假泡妞的时候，并不知道，一场暴风雨即将向他袭来。
　　伊斯曼顿帝国这个庞大的帝国开启了她的战争机器运作，数不尽的粮食不断的运往临近白帝城的东部城市，同时帝国之中一只只精锐的部队也取消了休假，开始整训调动，往白帝城方向开去，隶属于皇家、各大贵族的高手也一一通过各种隐藏方式悄悄的派往了白帝城。
　　嗅觉灵敏的人们开始四处打听帝国的动向。
　　而隐藏在伊斯曼顿帝国之中的各种间谍也都活跃了起来，伊斯曼顿帝国周边的各国也提高了警惕，加强了和伊斯曼顿帝国之间边境的军队调整自己国家的战略部署，同时不断的派出外交使节询问伊斯曼顿帝国的动向。
　　虽然伊斯曼顿帝国发表的官方声明说这是一场即将进行的军事演习，可是周边各国还是不敢放松警惕，一副风雨欲来的紧张气氛在伊斯曼顿帝国周边各国之中弥漫。
　　……
　　通过虫洞，陈渊轻而易举地就来到了伊斯曼顿帝国的首都，紫荆城之中。
　　陈渊带着莫甘娜、坎蒂丝走在紫荆城之上，看着熙熙攘攘的人群，和周围那充满欧式风格的建筑感叹道。
　　他所带的随从不多，只有莫甘娜和坎蒂丝，但是只要有需要，他能够随时随地召唤出大量的淫兽大军保护自己的安全。
　　“要去皇家魔武学院了，这可是高等学府，相当于哈佛剑桥清华北大这种级数的高校了。在这学校镀镀金我算是重点大学贵族学校的毕业生了。如果回到地球，算不算星归？星归总该比海归要牛吧！”
　　陈渊望着天空喃喃低语。
　　很快，他便径直地朝皇家魔武学院的位置赶去。
　　皇家魔武学院集中了伊斯曼顿帝国最优秀的教师，拥有最好的软硬件措施，拥有悠久的历史，虽然名为魔武学院，却不单单只是教授魔法和武技，在政治、经济、军事、艺术等许多领域都有着极为强大的师资力量。
　　皇家魔武学院拥有帝国最杰出的精英学生和精英教师，由于师资力量强大，伊斯曼顿帝国周边的不少小国的大贵族，国王都将自己的子女送到这个地方深造，一方面学习各种知识，一方面结交伊斯曼顿帝国未来的精英，同时拉拢一些未来的精英回国效力。
　　今天是皇家魔武学院最后一天的招生日，在那气派豪华的校门前，有着十几名身披魔法袍的女魔法师坐在椅子上，每一名女魔法师的身前都有着一张桌子，桌子上放着一颗水晶球。
　　在每名女魔法师的身后，站立着一名手持笔纸专门负责书写的女秘书和一名专门检查各种证件的女服务员。
　　“没有魔法天赋！下一个！”
　　一名衣着不凡的贵族少女走了上前，将手放在了水晶球上，却没有任何反应，桌子后的女魔法师当即冷冷地说道，丝毫不留情面。
　　“有魔法天赋。去其他学校学习一下，等有了低级魔法师的实力后再来。”
　　一名年约13、14岁的女孩走了上前，将手放在了水晶球上，过了一会，水晶球发出了一丝光芒，然后泯灭，桌子后的女魔法师脸色一缓，淡淡地说道。
　　“低级魔法师实力，你年纪太大了，去其他学校学习吧。下一个。”
　　一名年约23、24岁的女子走了上前，将手放在了水晶球上，过了一会，水晶球发出了淡淡的光芒，桌子后的女魔法师瞄了一眼，冷冷的粉碎了这个女子的希望。
　　虽然应试的考生排成了长龙，可是能够入选的学生却寥寥无几。
　　并不是每个人都拥有魔法天赋的，就是在拥有魔法天赋的人之中，也只有百分之一的人才能成为正式的魔法师，其余的都只能是魔法学徒。
　　而伊斯曼顿帝国帝都的皇家魔武学院的招生极为严格，只招各国大贵族的子女和平民之中各领域最杰出的精英，23、24岁就成为低级魔法师的年轻人已经是属于被人拉拢的对象，而在这里，却是属于可淘汰的失败者。
　　“下一个。”
　　在桌子后那名魔法师冷冷的声音之下，陈渊走了上去，将手放到了水晶球上，意念一动，将自己的精神力输入了水晶球之中。
　　在那名女魔法师惊诧的目光之中，水晶球的光芒连变六次。
　　“高级魔法师！你居然拥有高级魔法师的魔力！”
　　那名负责考试的女魔法师忍不住脱口而出。
　　要知道皇家魔武学院的招生底线是十七岁以前拥有低级魔法师实力和二十岁以后拥有中级魔法师实力的学生。
　　这些人才是魔法天赋极高的天才。
　　陈渊目前只有20岁，却拥有了高级魔法师的魔力，这在天才如云的皇家魔武学院的招生考试之中也是极少碰到的，只有那些大的魔法家族，大贵族的子女经过精英教育和培养才、服用了各种天材地宝才有可能在20岁的时候拥有高级魔法师的魔力。
　　而这种天才一般是直接推荐入学，不需要考试。
　　而来参加考试的一般都是平民、大商人的子女、没落的贵族，陈渊胸前的家徽让那负责考试的女魔法师知道她是一名没落贵族。
　　没落贵族之中，能够在20岁就拥有了高级魔法师的魔力年轻人基本上都是真正的天才，而一心希望恢复家族荣光的她们，学习起来比起平民出身的学生毫不逊色是皇家魔武学院最喜欢招揽的精英学生。
　　“你合格了！”女魔法师宣布道。
　　对此，陈渊也一点不感到意外，自己现在麾下的淫兽大军数量可是直逼百万之众了，就算是万分之一的能量反馈回来，也是极为可观的。
　　不过，他现在虽然拥有媲美高级魔法师的魔力，但不懂魔法咒语，就连最基础的火球术、光照术也不会。
　　然而值得一提的是，之前陈渊闲着无聊向阿道夫学习了一些淫术魔法。
　　也许是天赋使然，他学习淫术魔法学得十分迅速，连阿道夫本人都是叹为观止。

第51章 温妮与詹妮弗
　　在一名学生的带领下，没有多久，陈渊一行人就来到了他们住宿的地方。
　　这是一栋古代欧洲风格的别墅院落，宽敞而又明亮。
　　在这栋别墅中，分为贵族学院生的大套间，一共有四套，可供四名学院生居住，内部设施一应俱全，而且还是隔音的。
　　仆人则居住在别墅外围的院落中，这样既方便学院生之间互相交流，又能保护学院生们的隐私。
　　陈渊推门而入，这个客厅十分宽敞，比地球上两百平米的商品房，都要精致典雅的多。
　　“不愧是豪门学校，住得真好！”
　　陈渊感叹了一句，在地球上，他所在的学校的学生宿舍，八个人挤在一个不足四十平米的小房间之中，各自装上电脑之后，大家走路都像螃蟹一样要横着走，否则过道都通不过。
　　就在陈渊四处观看的时候，大房门被推开，一名女子走了进来。
　　房门被推开之时，陈渊转身一看，那是一名大概身高超过1米7的高挑黑发女郎，她穿着黑色的低胸短袖纱衣长裙，手上戴着包裹着前臂的黑色短筒丝手套。
　　一对滚圆的雪白乳房露出一片雪白和深深的乳沟，腰间是一条红色的束带，将她纤细的腰肢勒的很是性感。
　　长裙之下，则是一双修长的美腿，穿着黑色的吊带丝袜和一双黑色的高跟鞋，整个人看上去神秘而性感，充满着诱惑。
　　“哦？居然来新舍友了？你好，我叫温妮·艾奇逊，艾奇逊公爵的长女。”
　　不得不说，贵为一名公爵长女，温妮的贵族气质与生俱来。
　　不过，陈渊觉得她跟其他趾高气扬的大贵族，还是有那么点不一样的地方。
　　看起来面善憨厚，眼神中没有丝毫恶意。
　　因此，陈渊决定试着和她们“友善”地交流交流。
　　陈渊用自己假身份介绍说：“我叫娜塔莉·拉姆，来自奥罗镇的一名小贵族。”
　　“奥罗镇？嗯……我想想，那地方有点偏远啊。”
　　温妮思索了片刻才想起那个地方，随后自来熟的拍了拍陈渊的肩膀，说道：“不过没关系，既然相识一场，以后有我这个大姐大罩着你。”
　　大姐大？陈渊讪笑了一下。
　　“新来的室友吗？很高兴认识你。我叫詹妮弗，一个没落的小贵族，幸好有这位温妮大姐大的照顾，不然没落的贵族在这学院里可不太好混。”
　　说话间，陈渊左手边的门被打开了。
　　一名栗色金发的女子从房间里走了出来，苗条的身材、修长的双腿、纤细的腰肢、清丽的相貌和含羞知性的模样，也不失为一名美女。
　　从两人的口中，陈渊得知这栋别墅，目前就她们三位学院生居住。
　　“对了，温妮，你学的是哪门专业？”
　　通过探测仪，陈渊惊讶地发现温妮身上并没有任何斗气与魔法的能量波动，显然在此学习的不是主流热门的魔法与武技。
　　“我没有魔法和武技的天赋，只能主修经济学。”温妮也不介意，开口说道。
　　陈渊一听，知道温妮应该是一个经济方面的天才，不然不可能进得了以魔武修炼着称的皇家魔武学院。
　　“人才啊，要是来我的手下干该多好！”
　　陈渊十分惋惜地想到，魔法和武技方面的人才，他可没有多大的兴趣，这些年轻的天才再强，强得过无数淫兽大军？
　　可是其他方面的人才，陈渊却十分的渴望。
　　“走吧，我们带你去逛一逛这学校，顺便介绍一下我们皇家魔武学院的情况。”温妮很热情地说道。
　　“好！”陈渊点了点头。
　　温妮和詹妮弗带着陈渊在皇家魔武学院之中边逛，边介绍着各处建筑的作用和学校的历史。
　　陈渊此时置身于学院中，就好似置身于哈佛剑桥那种充满欧式风格的学府中。
　　到处都是绿荫葱葱的植被，以及随处可见的花坛与林园，显得宁静而又祥和，仿佛连空气中都飘荡着一股淡淡不散的青草与花香。
　　周围同样充满了古色古香的历史人文气息，同时又因为熙熙攘攘的年轻女学生，带上了青春与活力。
　　“这么多漂亮女学生啊！这次真是来对了！”
　　陈渊看着一路上往来的身穿精致学院制服的女学生，实在是赏心悦目又目不暇接。
　　“那座魔法塔是？”
　　忽然，一座高耸如云，被浓雾环绕让人看不清真面目的魔法塔出现在了陈渊的眼中，他不由得好奇地问道。
　　“那座魔法塔是学院的禁地，特洛伊魔法塔！只有学生会的高层、部分参与了实验的教职工、学生才能进入的地方。如果普通的学生随便进入，可能会有生命危险。你可要小心，千万不要因为自己的好奇心而去探索那个地方。”
　　温妮十分认真地说道。
　　“知道了！”
　　陈渊口中应道，心中却下定决心，过一会就让几只淫毒蜂过去一探究竟。
　　逛完校园之后，这一天的时间很快过去，陈渊也是体验到了不同往常的美好校园生活。
　　回到房间，关上门以后，陈渊也是将憋了大半天的肉棒猛兽给放了出来。
　　兔耳娘少女坎蒂丝横跨在陈渊身上，她一手撑在他胸口，另一手握着肉棒，咬牙慢慢坐了下去。
　　小兔子坎蒂丝本来就长得很清纯美丽，但这时却是满脸的妩媚，现在将那巨大肉棒吞入阴道里后，她紧皱着眉头怕痛，却又露出一副撑得要死的舒服表情，那种淫媚入骨的神态让陈渊觉得很爽。
　　陈渊的肉棒实在是太过粗大，坎蒂丝不敢把它一下送入体内，一手撑着，一边扭腰，让那龟头一点点挤进去。
　　饶是如此，那种强力刮磨的快感让她几乎达到高潮，淫水忍不住沥沥而下，顺着棒身流到了陈渊的小腹上。
　　陈渊可不满足这种慢慢的方式，突然用胳膊将她的手臂架开，坎蒂丝全身重力顿时失去了支撑，圆臀陡然滑落。
　　极度强烈的快感让她一时窒息，两眼翻白，直到巨棒落底，龟头重重击在花心上，才不由自主地发出一声歇斯底里的尖叫。
　　由于肉棒过于粗长，虽然顶到了甬道尽头，还是有很大一截露在了外面，坎蒂丝甚至觉得屁股都没有挨到陈渊的小腹，而手脚又被他架空，全身大半力道的支点都集中到双方交合处的花心上。
　　那种惊心动魄的顶压，让刚从一个快感浪潮清醒过来的她，很快陷入了另一个快感浪潮。
　　几乎没有什么激烈的动作，紧顶着娇嫩花心的龟头只是研磨转动了几下，就听见坎蒂丝“哦……”一声长长的娇吟到了高潮。
　　她皱眉紧闭了双眼，浑身不紧不慢发出一下一下的抽搐，而每一次抽搐伴随而来的是一大股浓热阴精，一直来了十几次，才慢慢停下来。
　　高潮过后，坎蒂丝只觉得一阵无力感充斥全身，只想躺在陈渊的胸膛里，好好休息一下。
　　然而，坎蒂丝身下的陈渊正处在兴奋关头，当然不会这样停下来。
　　陈渊强有力的双臂握紧了坎蒂丝的双臀，用力一托，竟把她的身子举起来一些，肉棒也退了出来，只剩下龟头留在穴内。
　　“不要……主人不要……”
　　坎蒂丝好像预感到陈渊下一步动作，无力地呻吟挣扎着。
　　陈渊手上力道一松，腰胯向上一顶，巨棒顿时狠狠贯了进去，不少亮晶晶的淫水被压迫得飞溅出来。
　　“啊……”坎蒂丝尖叫一声，这一下就好象顶在了她心口一样，上半身软倒趴伏在了陈渊的怀里。
　　陈渊动作不停，继续托起坎蒂丝的屁股，腰胯配合著一抬一降，一口气便弄了十几下，记记重戳在花心上。
　　“嗯……轻点儿……啊……”坎蒂丝无助地搂住了陈渊的脖子，承受着他猛烈的冲击。
　　渐渐地，坎蒂丝的意识再次飞出了大脑，只留下无穷的快感流遍全身每一个细胞，根根汗毛也都爽得直立起来。
　　陈渊也感觉到了，包裹自己肉棒的膣肉再次出现阵缩性的痉挛收缩，重蹈刚才高潮时的覆辙。
　　果然，又冲撞了十几下后，坎蒂丝抱着陈渊脖子的手臂突然收紧，屁股一阵乱挺，再次到了高潮。
　　迷迷糊糊中，她只觉得自己这次泄出的阴精出奇得多，穴心连连收缩，持续了二十多秒，身下的床铺已是一片水乡泽国，两人相连处更是一塌糊涂。
　　突然，陈渊也大叫了一声，双手死死按住了坎蒂丝的屁股，穴内的肉棒一阵跳动，接着蓄锐已久的精液一股脑喷了出去。
　　刚刚高潮后异常敏感的花心，又被这滚烫阳精击中，坎蒂丝发出一声极其舒爽的呻吟，晕了过去……
　　等到陈渊和坎蒂丝的大战平静下来，门外却是突然响起了温妮和詹妮弗的声音：
　　“娜塔莉，你和你的兔耳娘小女仆在做什么啊？怎么搞得这么大声？”
　　陈渊一拍脑袋：“差点忘了还有外人在。”
　　然后随便找了个借口糊弄过去。

第52章 赛薇亚拉的魔法考核！喷乳术！
　　第二天一早，陈渊便和温妮、詹妮弗赶往教室上课，今天是魔武学院的开学第一天。
　　“娜塔莉，你可知道今天给我们授课的导师是谁？”路上，温妮神秘兮兮地问道。
　　“是谁？”陈渊不解。
　　“是我们皇家魔武学院的院长，大魔导师赛薇亚拉大人！”詹妮弗抢答道，“我们居然能够得到赛薇亚拉大人的指导，实在是太幸运了！”
　　温妮也是脸上泛着笑容，虽然她并没有魔法天分，但能够旁听赛薇亚拉大人的课程也是一件受益匪浅的事情。
　　“赛薇亚拉？不就是奥菲莉亚的母亲吗？有点意思！”
　　陈渊嘿嘿一笑，并没有将自己的情绪表露出来。
　　很快，三人来到教室，找到了前排的位置坐下。
　　“赛薇亚拉大人来了！”
　　没过多久，不知道谁喊了一声，教室里的所有女学生目光都焦距在了门口。
　　而一名丰满熟美的艳丽女子掂着足足有18厘米的乳白色细长高跟鞋，双臂微微环抱，拖着胸前一双沉甸甸的肉弹爆乳，臀肉丰弹，带着强大的气场迈着优雅的步伐走入了教室。
　　可以看见她每一步稍微的挪动，都会在胸口掀起一阵惊心动魄的弹跳肉浪。
　　飘逸的柔美波浪形湄拉红长发，白皙柔美的脸颊，充斥着狐媚气息的迷离美眸，还有那一身神圣不容侵犯的魔法白袍，与堪称招牌的夸张撑衣巨乳——这位走入教室的艳丽女子，正是皇家魔武学院的院长，赛薇亚拉。
　　“卧槽，真是一个绝色尤物，比奥菲莉亚带感多了！无论如何我都要征服这个乳牛魔导师，让她天天给我挤奶喝。”
　　陈渊倒吸一口冷气，眼中闪过一抹灼热之色。
　　而教室里的所有女学生也不是为赛薇亚拉的绝美容颜与火辣身材震慑。
　　走到讲台上，赛薇亚拉妩媚一笑：
　　“我是皇家魔武学院的院长，赛薇亚拉，在开始上课之前，我来跟你们讲一下在这里学习的规矩。”
　　“第一：导师在上面讲话的时候，你们都要保持安静，否则就会直接被退学。”
　　赛薇亚拉淡淡一笑，一股强大无比的魔法波动从她的身体之中弥漫而出，笼罩在了整个教室之内。
　　“好强！大魔导师果然强大！！”
　　陈渊被那恐怖的魔法波动一压，仿佛突然之间看到了一头恐怖凶残的巨兽一般，从身体之中涌起一抹战栗和恐惧。
　　很快，赛薇亚拉身上的强大魔法波动一收，在场的所有学员们这才浑身是汗地松了一口气。
　　“废话我就不多说了！你们要记住，强大的身体才能够寄宿强大的精神。魔法师不但需要大量的知识，还需要一个强大的身体。反过来也一样，除了强大的身体之外，你们还需要丰富的知识。以下的学科，你们必须拿到优秀，否则别想进入内院！”
　　“大陆通用语、基础古神语、基础龙语、基础恶魔语、基础精灵语、基础位面学、基础数学、基础几何学、基础生物学、基础植物学、基础元素学、女神大陆近代史。”
　　“我的时间很宝贵，除了在上课时间外，不要来问我任何问题。除非你愿意支付金币。10个金币可以向我提问一个基础学科的问题。”
　　赛薇亚拉十分迅速地说完之后，便开始上课。
　　上课的内容陈渊是几乎听不懂的，也不想听，但这并不妨碍她欣赏赛薇亚拉在讲台上的曼妙身姿。
　　一个小时的课程很快结束。
　　下课之后，令陈渊没想到的是，赛薇亚拉在离开教室前问了一句：“娜塔莉是谁？”
　　“是我！”陈渊赶忙应答。
　　“跟我走！”赛薇亚拉瞥了陈渊一眼，便头也不回地扭着肥臀走了。
　　陈渊有些疑惑，但也只能硬着头皮跟了上来。
　　……
　　很快，陈渊跟随着赛薇亚拉来到了她所在的办公室。
　　“你就是娜塔莉·拉姆？开学时你交的推荐信我看了，确实是我女儿奥菲莉亚所写的推荐信。”
　　赛薇亚拉随意地依靠在一张垫着一张白虎皮的沙发之上，修长美丽的双腿从长裙之中伸出，反射出美丽的光泽，“接下来我会对你进行魔法考核，如果你能通过我的考核，我可以让你做我的学生！”
　　从陈渊的这个角度，可以清楚地看见赛薇亚拉飘荡长裙下包裹着肉感丘陵的紧绷白色内裤，甚至隐约还能瞥见裙摆下大片大片如果冻般剧烈晃动的白腻肉感臀球。
　　同时还有一股馨香从房间之中传来，配上眼前香艳的美景，让陈渊心中微微一动。
　　不过他却是直接移开目光，低垂下头，不敢向赛薇亚拉所在的方向看去。
　　这里可是皇家魔武学院的大本营，陈渊自然不敢轻举妄动。
　　但是，他也丝毫不怵赛薇亚拉，反正手里头有虫洞，他随时可以溜之大吉。
　　“好的，多谢赛薇亚拉大人提携。”陈渊假装恭敬地说道。
　　“那么，你就尝试施展一道魔法吧，让我看看你的魔法掌控能力如何。”赛薇亚拉语气淡漠地说道。
　　魔法？
　　陈渊有些无奈，自己连火球术、光照术都不会，这不是要露陷了吗？
　　既然如此，那就给这个乳牛魔导师好好尝一尝淫术魔法吧！
　　如果她发火了，大不了回白帝城就是了。
　　“喷乳术！”陈渊心念一动，信手施展了这一道魔法。
　　“嗯？！”赛薇亚拉忽然轻哼一声，只感觉一股极度搔痒的感觉汇聚在胸前，胸前那一对惊世骇俗的巨乳更是不安地抖动。
　　在这种刺激下，赛薇亚拉忍不住伸手摸向乳房，哪知轻轻一碰下，乳头就克制不住地溅洒出高射乳汁。
　　哗啦啦散开，两飙乳汁高高溅起，翻滚出晶莹的光泽，将她胸前的魔法袍完全打湿。
　　“哦~~啊~~~”赛薇亚拉似乎完全沉浸在其中的快感之中，双手扯下胸前的魔法袍和超大罩杯的白色抹胸，将雪腻的奇尺大乳完全放了出来。
　　脱离了衣物的束缚，赛薇亚拉那一身天生就应沦为雄性生殖便器的完美媚肉，尽显妖艳之色，只是刚刚松脱绷死的巨型抹胸，她胸前那两坨体积庞大的招牌奶牛爆乳，立即如释重负般，以一种极为吸人眼球的夸张姿态猛弹了出来，份量沉重无比，仿佛过度成熟的两只雪白香艳肉瓜，光泽细腻的乳肉滑嫩而富有弹性，似乎随时都会滴出甘美的汁水，向外散发着阵阵难以形容的香艳熟美肉感，在她胸前来回抖动晃荡个不停，振起层层堆叠涌动的乳肉波浪。
　　接着，赛薇亚拉高高托举起雪腻的肥乳，娇嫩的蓓蕾显得肥硕，奶晕更是饱胀而粉嫩，自刚刚壮观的激烈乳喷，高高溅起一米多高，才慢慢像是拧紧了水龙头，最后残留在乳头上一颗晶莹的乳珠。
　　赛薇亚拉此时的状态极尽妩媚，满头湄拉红色的秀发散乱，面颊晕红，粉藕般的肌肤映着奇妙光彩。

第53章 性高潮术与毒龙术
　　“这……这就是你的魔法？这是什么魔法？”
　　赛薇亚拉微微喘着气，一双眼睛直勾勾地盯着陈渊。
　　“没错，赛薇亚拉大人，这是我自创的淫术魔法。”陈渊大大方方地承认。
　　“淫……淫术魔法？我从来没听说过这种魔法，真的是你自创的？”赛薇亚拉惊讶不已地说道。
　　对于潜心研究魔法几十年的她来说，深知自创一道魔法的难度，那就更别说是一个种类的魔法了。
　　对此，陈渊也不奇怪，淫术巫妖的淫术魔法本就不存在于女神大陆，赛薇亚拉知道就有鬼了！
　　“刚刚那一道魔法叫做什么？”
　　赛薇亚拉像是发现了新大陆一样，娇媚的面容露出了浓浓的兴趣。
　　“卧槽，这乳牛魔导师居然还一副很爽很感兴趣的样子？看来不用跑路了。”陈渊内心暗暗腹诽。
　　“当然有，刚刚那一道魔法叫做喷乳术，能够促进女性的乳汁分泌，并将其通过乳头的乳孔迅速排出。”陈渊一本正经地说道。
　　“居然还有这种神奇的魔法，看样子你果然是个魔法天才！”
　　赛薇亚拉一改之前淡漠的模样，夸赞起来毫不吝词。
　　魔法的用途本来就是广泛的，不仅仅局限于战斗，在生活中也发挥着莫大的作用。
　　“除了这喷乳术之外，你还自创了什么魔法？都给我演示一遍！”赛薇亚拉继续说道。
　　“好的。”
　　陈渊微微一笑，心中却是在暗骂这乳牛魔导师天生就这么淫荡！她那失去了遮掩的超级爆乳向前高高挺起，宛如深邃不可见底的巨型山脉。
　　“接下来的魔法叫做性高潮术，能够让女性进入一种逐渐升高的兴奋、紧张状态，当这种状态积累到顶点时会出现爆发，这种爆发伴随着极度愉悦的感受。”
　　陈渊开口介绍道，“为了让这道魔法能够发挥出最大的效果，赛薇亚拉大人最好能够将衣服脱光。”
　　“性高潮术？”赛薇亚拉震惊不已，对于性高潮这三个字她可不陌生，可世界上居然有能够操控这种性快感的魔法？实在是太不可思议了吧！
　　“好，那就让我来试一试效果如何。”赛薇亚拉想了想，同意了陈渊的提议。
　　反正都是女性，也没有什么好害臊的。
　　她很快将身上的魔法长袍完全脱掉，顺便连白色绒布内裤也解落下来，将下半身也裸露出来。
　　与肥美爆乳形成鲜明反差的纤细蜂腰下方，宛如肉山般的雪白淫熟巨臀高高翘起，两只又大又圆的成熟臀球天赋异禀，温软又不失弹韧，左右紧密贴合在一起，在中间形成一道狭秘幽深的暧昧色情沟壑，压根不输胸前那双肥硕夸张的爆炸式大奶子，阵阵淫靡香艳的亮白色肉光仿佛嶙峋的浪花，在她赤裸的一身霜雪浪肉上游动个不停，疯狂渲染着可令所有雄性立旗致敬的原始交配欲望，恨不得马上把她压在胯下爆插猛干。
　　“真是太骚了！”
　　陈渊的胯下之物也是随之敬礼了，所幸他特意穿了一件宽大的裤子，才没有让赛薇亚拉发现端倪。
　　“性高潮术！”陈渊挥一挥手，立刻开始施展魔法。
　　“哦……哦……哦……”
　　随着陈渊的魔法释放，赛薇亚拉明显感受到一股从小腹汹涌而来的快感，让她不由自主地敞开了双腿，同时骚浪地呻吟起来。
　　肥大阴阜上的两瓣柔软的阴唇如两片大蚌肉，蜜穴美丽成熟得仿佛在流淌着汁液。
　　哗啦一声，赛薇亚拉的阴道突然大幅度收缩，大量的淫水从她肥大的阴屄中流出，打湿了身下的沙发坐垫。
　　“啊……啊……啊……啊！”
　　赛薇亚拉被暴风雨般涌来的快感和刺激弄得欲仙欲死，一个劲地浪叫，身体痉挛，香汗直下，胸前和臀上的肥肉都抖得跟筛糠一样。
　　而陈渊则是饶有兴致地看着沉浸在性高潮余韵之中的赛薇亚拉，她半闭着含羞婆娑的媚眼，修长的眼睫毛间闪烁着晶莹的泪光，浓郁的醺红潮晕由里而外浸染着她高贵的美丽面容，犹如大朵大朵盛放艳色玫瑰花瓣，点缀着她白里透红的香槟色肌肤，那哀羞欲绝的羞涩情态，宛如含苞待放的未成熟青涩少女，根本看不出她是一个拥有如此火爆丰满身材的成熟乳牛魔导师。
　　“赛薇亚拉大人，您感觉如何？”陈渊微笑着问道。
　　“嗯……嗯……很不错……”赛薇亚拉轻轻地点了点头，脸色娇艳欲滴，继续问道，“还有什么魔法吗？”
　　“还有一种，叫做毒龙术，能够通过舔舐、戳弄、吮吸等方式来刺激肛门，从而引发前列腺快感，最终达到性高潮。”陈渊介绍道。
　　到目前为止，他其实也就学会了几种淫术魔法。
　　而这也不过是淫术魔法的基本功。
　　“肛……肛门？”
　　听到这个词，赛薇亚拉急促地呼吸了一下，显然是被惊住了，“那个地方不是用来排便的吗，居然也能……”
　　“当然，赛薇亚拉大人，您要不要再亲自体验一下？”陈渊露出了善意的笑容。
　　“那……那好吧……我需要怎么做？！”
　　也不知道赛薇亚拉是对于新魔法如此敢于奉献，还是沉浸在了性欲快感之中，总之她很快就答应了下来。
　　“那就请您把屁股翘起来，再把自己的两瓣臀肉掰开，露出屁眼来。”陈渊一副指点江山的语气。
　　“什么……竟然是这么羞耻的姿势……唔……”
　　赛薇亚拉犹豫了一会儿，但还是依言高高地敲起了肥美的大屁股高高地翘起，这使得她饱满的阴户清晰可见，丰满而粉嫩的花蕾经过刚才的挑逗，已浸满了淫水，散发出一股淫靡的气味。
　　赛薇亚拉缓缓用手掰开了自己的两瓣臀肉，只见她那雪白肥大得像两个大圆球似的大屁股，肥软浑圆充满着弹性，臀面异常饱满，臀缝间一条深深的股沟，如同一只巨大的圆盆被剖为了完美的两个半圆。
　　“毒龙术！”陈渊再次施展魔法。
　　很快，赛薇亚拉就感觉到仿佛有一条湿漉漉的舌头正在不停伸缩舔舐着自己的屁眼，她顿时如同雷击一般，头快速摇摆着，又肥又大的屁股飞快地旋动，还不停地向后挺耸。
　　舔舐的感觉还在继续，赛薇亚拉又感觉到似乎有几根手指插进了自己的屁眼里，一边搅弄着肠壁，一边反复抽插着。
　　“呜……呜……哦……”
　　赛薇亚拉有些无力地趴伏在沙发上，从自己的屁眼被毒龙术玩弄的那一刻起，她就被一种醉人的酥麻感侵袭了全身，弄得她浑身一丝一毫的力气都提不起来，身子红得像煮熟的大虾，软得像一根面条。
　　只有嘴里的呻吟声怎么都控制不住，这让她羞的恨不得找个地缝钻进去。
　　因为的巨大的快感，居然来自自己排便用的后庭。
　　深入的手指在赛薇亚拉的肠道内深入到最深处，带给她的不止是疼痛，更多的是说不来的，但让她更加不能忍受的异物插入快感。
　　这种让她羞耻又迷醉的滋味一下子就把她送上了天际。
　　“啊……不要，不要……要去了！！”
　　赛薇亚拉双手狠狠地掐着身下的沙发，肉感十足的臀部一下下的颤抖起来，小穴中一滴滴的汁液顺着大腿留下来，屁眼内更是疯狂紧缩。
　　又一次达到性高潮之后，赛薇亚拉无力地躺倒在沙发上，只剩下阵阵舒服的喘息。
　　“怎么样？赛薇亚拉大人，我说的没错吧？肛门刺激的性快感可不熟给阴道高潮呢。”陈渊笑着说道。
　　“……嗯……嗯……”赛薇亚拉似乎已经累得说不出话来了，只是不停地发出娇媚的鼻音。
　　……

第54章 帝国三大精锐军团！紧急会议！
　　翌日，当赛薇亚拉在课堂上向学生们表示自己将收娜塔莉·拉姆为自己的学生时，众人都是大为惊讶。
　　“我的天啊，娜塔莉，没想到你这么厉害，居然能被赛薇亚拉大人看上！听说她已经有很久都没有收学生了！”温妮和詹妮弗都是艳羡不已。
　　“嘿嘿，过奖过奖。”陈渊干笑几声。
　　昨天赛薇亚拉在考核过后，确实答应要收自己为学生了。
　　而且，赛薇亚拉高度赞扬了陈渊的魔法创造能力，并鼓励他继续创造更多的淫术魔法。
　　“哼哼，让这乳牛魔导师尝到甜头了，以后就可以慢慢把她调教成我的性奴了！接下来还得向阿道夫继续学习淫术魔法。”
　　陈渊也是对于自己的误打误撞表示亢奋，看来赛薇亚拉本来就是个大骚货。
　　放学后，陈渊径直回到了房间。
　　“主人！属下有情况汇报！”
　　回到房间之后，通过淫兽系统，留守在白帝城的阿道夫的声音传了过来。
　　“知道了！10分钟之后，让所有人在白帝城城主府中集合！”
　　陈渊回了一句，然后打开了一道虫洞通道，直接走了进去。
　　很快，白帝城城主府中的会议厅之中，坐着陈渊、莫甘娜、阿道夫以及一众刀锋女王、淫术巫妖。
　　这就是陈渊势力目前的核心成员。
　　“什么情况？”陈渊开口问道。
　　“主人！这些天，伊斯曼顿帝国大量的军队秘密进入了距离白帝城最近的另一座东部大城市，塔罗城。”
　　“塔罗城的城市规模比白帝城还要大上不少，人口超过300万！”
　　“目前已经探明的有伊斯曼顿帝国的皇家魔导法师团、蔷薇女剑姬军团、紫罗兰女骑士团三大精锐军团，以及大量帝国正规军共计30万人。”
　　“大量的魔导兵器和粮草从远方运来，显然是有大的动作。虽然我们抓到的舌头由于地位过低，无法知道这次伊斯曼顿帝国调动军队的意图。”
　　“但根据经验判断，伊斯曼顿帝国这次针对的目标，有八成的概率应该是我方。”
　　阿道夫很快将这些天收集到的情报缓缓地分析道。
　　“果然，伊斯曼顿帝国终于打算和我们来一场大决战了啊！”
　　陈渊感慨了一句，这也是必然的事情。
　　“如果只有伊斯曼顿帝国派遣的军队的话，我想我们应该还能够从容应对。但问题是伊斯曼顿帝国很可能已经联合了自然精灵一族，打算和她们同时对我们发起进攻。”
　　阿道夫皱着眉头说道。
　　“自然精灵，不大可能吧？精灵不是爱好和平，善良的存在吗？无缘无故的，她们怎么会进攻我们？”陈渊摸了摸下巴，思考着说道。
　　精灵在传说之中都是美丽、优雅、喜爱和平不喜欢争斗的种族，陈渊还没去招惹她们，她们应该不至于主动来进攻自己吧？
　　“主人，在战争之中，连现在的盟友都有可能在下一刻成为敌人，在事情没有发生之前，我们只有将所有可能发生的情况考虑在内，同时制定相应的应对方案，在事情来临之时才不会慌乱无计。”
　　这时，莫甘娜开口说道。
　　“嗯，有道理。”
　　陈渊点了点头，虚心地接受莫甘娜的劝告，“那么伊斯曼顿帝国的皇家魔导法师团、蔷薇女剑姬军团、紫罗兰女骑士团三大精锐军团的历史、装备、战斗风格等情报，你们收集得怎么样了？”
　　知己知彼才能百战百胜，狮子搏兔犹用全力，如果伊斯曼顿帝国派来的军队太过鱼腩，陈渊不介意统统地让她们成为自己的女奴。
　　“皇家魔导法师团、蔷薇女剑姬军团、紫罗兰女骑士团三大精锐军团的都是在伊斯曼顿帝国边境和雌兽人帝国、女蛮族交战无数次，战功赫赫的装备了伊斯曼顿帝国最先进的魔导装备的荣誉军团。”
　　“皇家魔导法师团是其中战斗力最强大的军团，共有5000名女魔法师，其中都是中级魔法师以上的魔法师，同时拥有着强大的魔导重炮与机械傀儡，破坏力十分强大，还曾经进入深渊腐海猎杀魔女。而皇家魔导法师团由皇家魔武学院的院长，有”炎姬法圣“之称的大魔导师赛薇亚拉统领。”
　　“蔷薇女剑姬军团的士兵人数最多，高达10万之众，全部由四阶以上的低级剑士组成，战斗风格狡诈多变，经验丰富，她们常年驻扎于与女蛮族部落接壤的大草原，多次击败女蛮族部队，击杀女蛮族平民无数，女蛮族对于这支军团畏惧异常，若不是草原过于广阔，女蛮族拥有巨大的天然战略纵深，只怕女蛮族已经被伊斯曼顿帝国灭族了。而蔷薇女剑姬军团由帝国的第一剑圣，享有”蔷薇剑圣“之美誉的索菲亚统领。”
　　“紫罗兰女骑士团的士兵数量达5万，全部由五阶以上的中级剑士组成，来去如风，机动能力强，擅长奇袭与突击。她们常年跟边境那些天生体魄雄壮，并且拥有种种种族异能的雌兽人帝国交战，牢牢扼守住对方咽喉。而紫罗兰女骑士团由伊斯曼顿帝国的第三皇女，有”魔禁骑士“之称的丝特芬妮统领。”
　　“至于她们的战斗装备、具体战斗方式，目前还未收集到。”
　　由于时间太短，根基太浅，阿道夫目前也仅能收集到这些情报，“自然精灵那边也没能获得什么有用的情报。”
　　“既然这样，我认为，如果伊斯曼顿帝国对我们发动进攻，我们应该依托小城镇节节抵抗，窥视她们的战斗方式，消灭她们的有生力量，一直退入海格尔森林深处。如果她们胆敢追击，那么我们就在海格尔森林之中消灭她们。伊斯曼顿帝国的大军毕竟不可能长久驻扎在此，等她们忍不住走了，我们再秋后算账，将那些敢趁火打劫的混蛋统统干掉。”
　　陈渊想了一会，杀气腾腾地说道。
　　“主人，好计。属下也有一计可让伊斯曼顿帝国元气大伤，后悔轻率地对我方发动战争。”阿道夫诡异地笑道。
　　“哦！说来听听！”陈渊一下来了精神。
　　“伊斯曼顿帝国不同于我们淫兽，大军一动，就要耗费钱粮无数……”
　　“断粮道！”陈渊灵机一动，忍不住打断道。
　　这招虽然老套，可是经典无比，不仅是三国时期众多谋士的杀手锏，在现代战争中也被反复使用。
　　人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，只要三天没吃饭，人就饿得没力气，到时候什么高手也是废渣。
　　“主人，断粮道此计虽好，可终究不能断根。就算这一战伊斯曼顿帝国就算败了，只要不是三大军团全军覆没，也不伤不了太大的元气。”
　　阿道夫摇了摇头，继续道，“我方与敌方相比，还有一个重大的优势就是机动力、破坏力。”
　　“伊斯曼顿帝国以超级大城为核心，周围密布密密麻麻没有丝毫防御力量的小城镇、小庄园。如果说伊斯曼顿帝国的大城是它的心脏，那么周围的小城镇、小村庄就是它的毛细血管，支撑着那些超级大城的活力与发展。”
　　“凭借淫欲蝗虫、蝙蝠骑士军团的机动力，我们完全有能力在短时间内摧毁这些小城镇，将所有人口掳掠。到时候，失去了这些小城镇的支撑，伊斯曼顿帝国也撑不了多少时间。”
　　阿道夫虽然没有用什么狰狞的语气，可是从语意之间却透露出了浓浓的血腥味。
　　陈渊闻言，不由得拍案叫好。
　　他不是笨蛋，自然知道阿道夫此计乃是毒得不能再毒的绝户计，若是真的采纳，那么伊斯曼顿帝国绝对会元气大伤，甚至崩溃也不是不可能。
　　“好，此计甚好，阿道夫，这件事就交给你完成，让那些小城镇的所有女人都变为我的女奴，以此一步步蚕食掉整个伊斯曼顿帝国！”
　　陈渊开口说道。
　　“遵命！”阿道夫恭敬地应答。
　　又商讨了一下其他的一些细节问题之后，这次会议圆满结束。

第55章 牝马艾尔莎的钉马镫调教
　　正好皇家魔武学院那边放假，陈渊留在了白帝城这个自己一手打造的淫乐城市，由沃丽丝和辛西娅两匹女骑士牝马拉着到处逍遥。
　　“好了，是时候该换另一匹牝马出来了。”
　　陈渊可没忘了自己可是有三匹牝马的，沃丽丝和辛西娅是专门用来拉马车的牝马，而艾尔莎是供自己直接骑乘的牝马。
　　很快，艾尔莎便被带到了陈渊的面前。
　　此时，可以看见艾尔莎的金色长发在脖颈中缠上了两圈，然后分成两股，盘成了两根粗粗的辫子，再将两根辫子的尾端系在一起。
　　完成之后，艾尔莎的头发就盘成一个圆环，与马的缰绳一般无异。
　　而坐在她背上的陈渊只需要牵动这根头发变成的缰绳，这匹牝马缠在脖颈中的头发也会随之而动，不论是前进停止，还是左转右转，尽在掌握。
　　不过，这还没完，陈渊还打算给艾尔莎安装上一个马镫。
　　“艾尔莎，你准备好了吗？待会儿给你钉马镫的时候，可能会很痛哦！”
　　陈渊淫笑着，之前让哥布林们定做的马镫已经呈了上来。
　　只见这对马镫上面各连着一条银色锁链，锁链顶部则是一个小小的圆环，而扣环上密布着无数的牛毛小针。
　　同时，还有一只哥布林则端来一个炭火盆，乘着烧红的火炭。
　　陈渊将一对马镫取下，将锁链尽头的扣环投入炭火盆中炙烤起来。
　　一直将整个扣环烤的完全火红，他才取出，然后将扣环上无数的小针，对准艾尔莎乳头根部的乳晕部位，扎了下去。
　　“呲……”
　　无数胸针刺入了艾尔莎的乳晕，滚烫的小针与艾尔莎的乳肉相撞，发出了呲呲的声响，同时也让空气中弥漫一股烤肉的香气。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　乳肉被穿刺的同时还体验着炮烙之刑，而受刑部位还是比一般乳肉部位更为敏感的乳晕，如此剧烈的疼痛让艾尔莎不自觉地发出凄惨的喊叫。
　　但艾尔莎的地狱并未结束，扣在乳晕的扣环和插入乳晕的小针共同刺激，使得艾尔莎的乳头比正常情况挺翘了百倍，如今两个硕大的乳头已经膨胀到如枣子般大小，而乳头部位的血液也在扣环和小针的阻碍下，只能进不能出，让乳头变得和炭火盆中的火焰一样红艳。
　　陈渊带上手套在火炭盆中翻找一阵，在底部找到两根如成年人小指般长短粗细的铁钉。
　　这两根铁针显然已经在这炭火中长时间焙烤，全身红亮甚至已经隐隐翻出一丝白光。
　　陈渊将两根铁针对准艾尔莎已经膨胀数倍的乳头正中，一使劲，将整个铁钉齐根钉了进去。只留下一个小小的钉头在乳尖
　　“啊……呀呀呀呀呀呀呀呀呀！”
　　一根的疼痛还未结束，另一根铁钉也在陈渊一按之下啊，沿着艾尔莎的乳头没入了另一个乳房。
　　“噗……哈……呀呀啊！”
　　两根钉子按照长度，哪怕是从乳头部位刺入，但齐根没入之后，恐怕已经贯穿整个乳房，直达乳房根部了。
　　这张贯穿整个乳房的穿刺，终于让艾尔莎再也忍受不住疼痛，高声亢叫了起来。
　　剧烈的穿刺疼痛之后，便是缓慢漫长且更为强烈的炙烤疼痛。
　　艾尔莎只觉得自己的乳房已经不完全被钉子烤熟了。
　　“啊，痛，好痛啊……割了吧，把我的乳房割了吧……真的好痛啊，割了吧，不要了，我不要乳房了！”
　　艾尔莎想要伸手去抓自己的乳房，甚至想要将自己的乳房直接撕扯下来，但此时她早已被哥布林们牢牢架住，动弹不得，只能不住地摇头，发出歇斯底里的悲鸣。
　　“哈，熟了，乳房要烤熟了！”艾尔莎在缓慢的炙烤疼痛下，完全神经错乱语无伦次了起来。
　　而钉子的高温也将艾尔莎内部的乳肉彻底的炙烤，从而将乳肉与钉身牢牢的粘合在了一起。
　　终于，钉子的温度慢慢下降冷却了下来，而此时的钉子整个定身也与艾尔莎的乳房融合在一起，再也取不出来了。
　　随着炙烤疼痛的消减，艾尔莎的神志终于恢复了清明，但这钉马镫之刑还远远没有结束。
　　陈渊很快在炭火盆中又找出两枚铜扣，用铁锤稍加捶打，便打造成了和艾尔莎乳头一般大小，然后对准艾尔莎的乳头扣了上去。
　　“嗯……”这一次艾尔莎死死的咬住了自己的嘴唇，一抹鲜血从嘴角流下。
　　艾尔莎忍受着乳头传来钻心的疼痛，虽然嘴上忍住了叫喊，但是身体还是无法控制本能的痉挛颤抖了起来。
　　然后，“呲”的一声，一股黄色的水流从艾尔莎双腿中间激射而出，就此失禁了！
　　又过了片刻，陈渊见时机成熟，让哥布林端来一瓢清水，朝着艾尔莎当头泼下，只听得“刹”的一声脆响，然后便是艾尔莎的一声差点要命的闷哼。
　　插在艾尔莎乳晕上的扣环，留在乳头外部的铁钉钉头，刚刚扣上的铜冒，和艾尔莎自己硕大猩红的乳头，这四样东西在一冷一热的连续刺激下，彻彻底底的融为了一体！
　　艾尔莎忍住了没有发力叫喊，但是巨大的疼痛还是让她不自觉的寻找着其他缓解的方法。
　　艾尔莎似乎将用来喊叫的力气都集中在了膀胱与尿道口上。
　　艾尔莎以前所未有的力量进行着排尿，她双膝跪地，屁股向着天空高高撅起，一条黄色的水线如高压水炮般直飞天际，水柱直向上喷出5米的高度，才划过一条弧线，落入远处的地面上。
　　“很好，钉马镫完成了，接下来给你治疗乳房。”
　　陈渊挥一挥手，便让医疗蚜虫帮助艾尔莎面目全非的乳房恢复了过来。
　　很快，艾尔莎的一对雪白大奶子就恢复如初，陈渊伸手肆意玩弄，只感觉这一对奶子光滑柔软又有弹性，完全感觉不出这对乳房之中还贯通着一根根长钉。
　　陈渊肆意把玩着艾尔莎的乳房，捏够了，这才跨坐在艾尔莎的背上。
　　艾尔莎此时匍匐在地，将自己额头紧贴地面，屁股却高高翘起，在自己的后腰窝处，刚好形成一个凹陷的弧线。
　　陈渊的屁股刚好坐进艾尔莎后腰窝的凹陷处，双脚一抬，踩住艾尔莎胸口垂下的那一对马镫。
　　陈渊双脚左右用力上下踩踏，这一对马镫便好似本就长在艾尔莎的乳房上一般，带动着艾尔莎的双乳上下拉扯。
　　艾尔莎这对双乳如今已经和马镫紧密结合，对这马镫的运动极其敏感，陈渊双脚上的一个轻微抖动，在艾尔莎感觉来，就好似自己的乳房被重重踢了一脚。
　　而这也恰恰就是钉马镫所要达到的效果，这样艾尔莎无论是休息，奔跑，劳累还是惊恐的状态下，都可以敏锐的感知到陈渊脚上的动作，从而忠贞不移的执行着陈渊用脚发出的每一个命令，完全不需要他嘴上说一个字。
　　此时陈渊双脚同时向下一点，艾尔莎立时会意，撒开四蹄在地面上小步奔跑起来。
　　陈渊左足一踩，艾尔莎变向左转，右足一踩便向右转。
　　陈渊一扯艾尔莎秀发编成的缰绳，艾尔莎顿时变感到自己缠在颈中的秀发勒紧，一股强烈的窒息感传来，艾尔莎本能的向后一仰，一下钉在原地，不再移动分毫。
　　陈渊稍加联系便已经掌握了骑乘艾尔莎的方法，心中欢喜，连朝艾尔莎雪白的屁股上拍了几个巴掌，道：“好马儿，真是聪明乖巧！以后你就是我的专属座驾了！”
　　陈渊有意测试一下艾尔莎这匹牝马的奔跑速度，手中拿起了一根特制马鞭，扬手一鞭，狠狠抽在艾尔莎白净的右半边屁股上。
　　“啪！！”
　　“嗯啊！！！”
　　鞭声刚落，紧跟着便是艾尔莎的高亢嘶鸣。
　　这种特制马鞭是专门抽打牝马的，抽打产生的疼痛直钻心脾，牝马便是再能忍耐疼痛，也要忍不住的嘶叫。
　　这一鞭只是在艾尔莎屁股上留下一条单单的红色条痕，但她确是疼痛异常，只觉得自己整个右半边屁股都让陈渊这一鞭子扇没了。
　　当即，艾尔莎双脚向后狠命一蹬，身子驮着陈渊，瞬间如箭一般窜了出去。
　　“不错不错！”
　　陈渊拍手叫好，没过多久双脚向后使劲一抬，脚后跟儿踢在艾尔莎小腹上。
　　艾尔莎只觉小腹一阵剧痛，这一脚恰好踢在自己子宫的位置，疼的艾尔莎猛地一阵宫缩。
　　艾尔莎这一下宫缩远胜痛经万倍，心里也腾升出一股野烈的性子，只觉全身上下生出无穷的力气，毫无保留地撒开四蹄，朝前狠命地奔了出去。
　　奔跑的过程中，只见艾尔莎屁股和骚逼一齐用力，便好似拉屎撒尿般用劲儿。
　　两片臀肉向一旁分开，将当中的腚眼子和骚逼毫无遮挡的暴露出来。
　　骚屄的两片阴唇肥大，阴阜内收，整个外阴都完整的暴露在外，极适合抽打。
　　如今艾尔莎如撒尿般用劲儿，两片大阴唇立时便有如蝴蝶展翅，将原本遮挡的阴蒂暴露出来，骚逼内的嫩肉也一个劲儿的向外凸着。
　　陈渊很快又是一鞭子挥下，正抽在艾尔莎的两片臀肉正当中。
　　那鞭梢儿经过阴蒂，再到逼口凸出的阴道嫩肉，再向上到达艾尔莎的屁眼，一下子全结结实实抽个正着。
　　艾尔莎只觉自己整个人好似从胯部撕裂开来一般，嘴巴大张，拼命的翻着白眼，眼泪口水都不自禁的向外流。
　　屁眼和骚逼先是本能的向内猛缩，然后便是向外的拼命用力。
　　尿液、阴精、肠液，一股脑的被她用力的向外喷射出去，两个屁股无法控制的一分一合，剧烈的痉挛着。
　　同时，艾尔莎随着这尿液、阴精、肠液向后一喷，双脚之上也生出无穷无尽的力量，更是加快了速度。
　　“哈哈哈哈！！爽快！！”
　　陈渊大喜过望，对着艾尔莎两腿中间的嫩穴一鞭接着一鞭的连抽，只感觉耳边风声乍起，花草树木飞似的倒退，可自己所坐的玉背却平稳异常，全无抖动。
　　牝马艾尔莎驮着陈渊跑了好几公里，终于是支撑不住了，身子却已经软如一滩烂泥，连抽搐一下都已经做不到，只是大张着嘴巴，躺在地上微微的呼吸。
　　而艾尔莎那高撅的屁股已经被陈渊抽打得通红如猴臀，胯下嫩逼微微张开，逼口随着呼吸也一张一合，一股淫液从逼口留下，慢慢垂到地上，拉出一根亮闪闪的丝线，当真淫靡可爱至极。
　　只不过，令陈渊没想到的是，忽然听见“哗啦”一声轻响，一股黄色的液体从艾尔莎的两腿之间喷射出来，同时她的屁股后面一段猩红的直肠则从两瓣臀肉之中蠕动而出，越拉越长。
　　好家伙，这牝马艾尔莎竟然跑得脱肛了。
　　“也罢，今天就饶过你吧，接下来是该去找我的厕奴奥菲莉亚了。”

第56章 厕奴调教！自然精灵大军来袭！
　　在沃丽丝、辛西娅、艾尔莎被开发调教成牝马的时候，陈渊也着手将大魔法师奥菲莉亚调教成厕奴。
　　“首先你要学会的内容是接尿，来，先含住我的鸡巴。”陈渊对着奥菲莉亚下令道。
　　“唔……”
　　奥菲莉亚的情绪还有些抗拒，但很快就有两只猪头人抓住了她的头发，强迫她将陈渊的粗大鸡巴一点点吞入口中。
　　一瞬间，奥菲莉亚便发现这条之前还半软的鸡巴，立刻发生了暴涨，同时也变得无比坚硬宛如一根铁棍，足有鸭蛋大的龟头紧紧的抵在她的咽喉上，让她感到痛苦的同时，又感受到一种异样的刺激与愉悦。
　　“开始舔！”陈渊继续下令。
　　遭受胁迫的奥菲莉亚只能妥协，那粉嫩灵活的舌头立刻好像一条小蛇一样，开始在陈渊胯下这根狰狞的巨兽上缠绕舔舐，而她下身紧窄粘腻的淫穴肉腔内，在淫虫的刺激下也变得越发瘙痒空虚，一滴滴淫水不断的析出来，甚至开始向地面滴落。
　　“爽，真他妈舒服。”
　　陈渊感受到自己的鸡巴被奥菲莉亚灵活的舌头刮擦着，不由舒服的低吼一声，然后那条狰狞的鸡巴颤抖几下，一股强劲的水流喷涌而出，直往奥菲莉亚胃里灌入。
　　“唔……”奥菲莉亚似乎根本没有做好准备，口中发出一声含糊的低吟，拼了命地想要摆脱正在撒尿的陈渊。
　　但是身后两只猪头人却依旧在死死地按住她的头发，不让她逃脱。
　　最终，奥菲莉亚只能任凭陈渊那无比腥臊的黄褐色尿液不断灌入她的食道，并最终涌入她的胃里。
　　“咳咳……”
　　好一会儿，当陈渊把超过500毫升尿的液灌入奥菲莉亚胃里，有些留恋的把那依然坚挺的硕大鸡巴拔出来后，奥菲莉亚顿时剧烈地咳嗽起来，疯狂地呕吐，似乎想要将胃里的尿液给吐出，但终究是于事无补。
　　“才喝了点尿液就受不了了？接下来的粪便该怎么办？算了，第一次先拉在你的奶子上吧。”
　　陈渊笑了一声，命令猪头人们将奥菲莉亚平躺在地。
　　接着，他便将自己性转后娇嫩的小屁股对准了奥菲莉亚。
　　那光滑可爱的屁股就暴露在了奥菲莉亚眼中，隐约还能看到几根肛毛从那深褐色的屁眼中挤出来。
　　“不……不要……不要把屎拉在我的身上……”奥菲莉亚惊声尖叫，哀号不已。
　　“噗……”但是陈渊根本不理睬她的哀号。
　　突然一阵宛如闷雷的响声，随着陈渊那稍微收缩又骤然打开的屁眼响起，然后躺在地上的奥菲莉亚便感到一种浓浓的的骚臭味。
　　“唔……好臭……不要！！”
　　奥菲莉亚口中发出一声低吟，面对这种恶臭几乎要晕厥。%有需要看后续可以看作者的用户名%
　　“啪……啪……啪……”
　　屁声才结束一瞬间，一片片大便就好像下雨般从陈渊那打开的屁眼中喷了出来，打在了奥菲莉亚那诱人白嫩的奶子与平滑的小腹上。
　　“啊……”看着这一坨坨大便污秽落在了自己的身上，奥菲莉亚一个劲地摇头，泪水滑下她的双颊。
　　很快，在那不断如同山洪爆发挤出的粘腻大便后，随着陈渊又挤出几条两条有些干硬的大便后，终于方便完了。
　　至于奥菲莉亚现在是什么感受，他也不在意，用纸巾擦干净屁股后便飘然离去，而沾染了他屁眼粪便污渍的纸巾随手扔掉，正好盖在了奥菲莉亚的脸颊上。
　　……
　　另一边，在白帝城的一处繁华地段，乳牛牧场也是开张了。
　　原红叶镇的尤妮丝、原黑岩镇的卡萝，还包括原白帝城的三大家族族长帕梅拉、珍妮斯、玛丽亚等原女爵贵族都因为天生具有乳汁，被送往了乳牛牧场榨乳挤奶，为淫兽们提供香甜可口的乳汁奶水。
　　负责榨乳挤奶工作的主要是拥有众多藤蔓的树妖，它能够最大效率地完成工作。
　　1号挤奶位上，只见一双手掌形状的藤蔓从树妖的身体里冒出，紧紧地扣住帕梅拉胸前的两团软肉，将其缓缓的托举起来，藤蔓端部形成的圈型套住乳头，还有钟罩状的透明榨乳器附着在上面，把分泌的母乳全部收集起来。
　　“噢噢噢噢~~~”藤蔓深深地陷入帕梅拉软嫩的乳肉之中，软绵绵的乳肉像是肥嫩多汁的哈蜜瓜般，每一次的掐弄都能让这对乳球流出浓郁的乳汁。
　　树妖的藤蔓都陷入浑圆的软腻乳肉之中，彷佛被这对乳房所吞噬般，在晃动的乳波中若隐若现着。
　　比起外观的挺翘浑圆，这对肥硕乳球出乎意料的柔软，丰腴的乳肉紧紧贴着手掌，揉合著流淌在上面的香汗，让树妖咨意地玩弄这双乳球，香浓的母乳亦是带着洁白的光辉落入吸榨的器具里，一点一滴地被收集起来。
　　没过多久，一盆盆新鲜出炉的乳汁奶水便被端上了乳牛牧场隔壁开张的餐厅，供一名名淫兽开怀畅饮。
　　……
　　入夜，就在陈渊在白帝城中花天酒地、肆意游玩了一整天，精疲力竭地睡着之后，突然间，他的脑海中响起一连串淫兽系统无比尖锐的警报声。
　　“警报！警报！”
　　“发现危险物种！”
　　“危险物种数量达到1万！战争预警启动！”
　　“战争模式自动开启！防御模式自动开启！”
　　陈渊瞳孔突然一睁，这一次突如其来的警报声，比之前白帝城讨伐军来袭时更为迫切，忽然响起，惊的他背后冷汗都溢了出来。
　　“危险物种数量达到1万？战争预警？这是怎么回事！”
　　“切换最前方的视野！”
　　陈渊很快镇定下来，第一时间下达了指令。
　　最前方的视野来自枫林镇，借助其中驻守的兽人视野，陈渊赫然看到了惊人的一幕。
　　数百只由莫名能量构成的魔法猫头鹰，悄然站立在周边一棵棵树木、房屋上。
　　这些魔法猫头鹰，几乎遍布了整座枫林镇！
　　就在这些魔法猫头鹰的下方，无数道身手矫捷的身影，正悄然接近了枫林镇。
　　令陈渊有些吃惊的是，附近一直在巡视的兽人们，居然根本没有发现这些敌人。
　　这些突然而至的入侵者……
　　白皙的肌肤、尖长的耳朵、颀长的身材、精致的面容。
　　正是自然精灵！
　　陈渊对于精灵也有些了解，知道庞大的精灵帝国主要分为自然精灵和黑暗精灵两大种族，这两大种族所信仰的神灵不同，前者信仰纯洁高贵的月亮女神黛安娜，后者信仰邪恶放浪的嫉妒魔女伊莎妮悠。
　　因此自然精灵和黑暗精灵两族处于敌对状态，虽然没有爆发大规模的战争，但彼此多有龃龉。
　　“妈的，这些自然精灵还真的来进攻我了！还大半夜的，让不让人睡觉了！开启防御模式，给我干掉她们，全部抓起来当女奴！”
　　陈渊气愤地大喊大叫起来。
　　不过，他也很快冷静下来，召集来了莫甘娜、阿道夫等一众淫兽将领，通过虫洞立马赶去了枫林镇。
　　……

第57章 精灵公主莉蒂西雅！3000兽人卫队！
　　就在陈渊跨入虫洞，前往枫林镇准备反击的时候，枫林镇的一公里外，自然精灵大军正一步步逼近。
　　“阿莱茵导师，这些淫兽到底是什么种族，难道是从深渊腐海跑过来的异界魔物吗？”
　　精灵公主莉蒂西雅缓缓收起了魔法长弓，星眸冷凝地看着被一只被弓箭射杀的堕落淫犬，向身边的大德鲁伊阿莱茵问道。
　　“没有深渊生物的气味，我也不知道从何而来。”
　　大德鲁伊阿莱茵，作为精灵族知识渊博的导师，以及森林与生物的守卫者，但是在面对这些淫兽同样一无所知。
　　“那这些魔物的数量一共有多少？”莉蒂西雅公主转过头来，继续询问道。
　　此时，那些停留在树木房屋上、并且掩护着精灵大军潜入的魔法猫头鹰，正是大德鲁伊，阿莱茵的杰作。
　　“粗略估算，整一座枫林镇约有3000多只淫兽。万幸，它们还并没有形成过大的规模。”阿莱茵回答道。
　　“那我们该怎么对付它们？”莉蒂西雅公主心下稍宽，继续问道。
　　虽说，这次出征名义上的指挥者是莉蒂西雅公主。
　　但是，缺乏沙场战争经验的她，更多起的是象征与号召作用。
　　而这一位久经沙场、资历丰厚的大德鲁伊阿莱茵，才是精灵大军的真正指挥。
　　“一劳永逸的办法，是揪出背后操控着这群淫兽的王，陈渊！”
　　阿莱茵之前早已派遣魔法猫头鹰打探过枫林镇，这里可见到的淫兽大约有3000多只，实力并不是很强大。
　　但是为了万无一失，阿莱茵不仅仅带来了“柔骨豹女”安洁拉统领的1000名黑豹女猎手警备队，与自己麾下的300名德鲁伊女法师，还特地从精灵族军部调集了“魅影弓姬”莎琳统领的3000名优秀弓腰姬，以及安洁拉的同性恋人、守备军长官“钢铁姬”夏洛特和她所统领的2000名精灵族巨盾姬。
　　这一支装备精良的1万精灵族军队，个个都是修炼有素的精锐，别说消灭眼前这些支有3000多只的兽人，就算是对上数倍于己方的人类军队，她们都有一战的信心。
　　她们的信心来自于对女神的信仰，对森林的热爱，以及对于精灵魔法和精灵战士的十足信任。
　　“不好！情况有些不妙，这些魔物好像发现了我们，正在迅速地集结起来。”
　　借助魔法猫头鹰的视野，大德鲁伊阿莱茵突然发现，原来零散的兽人巡逻队竟然一支支聚拢在一起，并且向己方的位置涌来。
　　“停止前进！列阵！准备迎敌！”
　　莉蒂西雅公主心头一紧，立刻下达了命令。
　　话音刚落，精灵巨盾姬军团的指挥长，“钢铁姬”夏洛特“唰”地一声抽出佩剑，大喝一声。
　　足有2000名统一身着银色铠甲，手持巨型盾牌与长剑的精灵巨盾姬出列，重盾横架，长剑出鞘！
　　其后是1000名衣着野性战裙的黑豹女猎手，骑乘着神秘夜刃豹的她们，自有一番火辣性感的风姿。
　　再后，则是精灵弓腰姬，以及德鲁伊女法师军团。
　　数量众多、军团森然的她们将作为这一支精灵大军的最主要战力。
　　就在精灵大军严阵以待之时，陈渊也集结起了自己手下的一众淫兽将领，以及驻扎在白帝城及红叶镇等其他城镇的淫兽大军。
　　随后，陈渊打开了探测仪功能，了解敌方的情况。
　　“那个德鲁伊长老，拥有9级能量，堪比大魔导师！”
　　陈渊第一时间，发现了精灵大军中的最强者。
　　其次，陈渊的目光，一一落在各精灵兵种军团的指挥官身上。
　　黑豹女猎手军团的“柔骨豹女”安洁拉、精灵弓腰姬军团的“魅影弓姬”莎琳、精灵巨盾姬军团的“钢铁姬”夏洛特，都是清一色的8级能量修为，堪比八阶的天空剑师。
　　其下达到7级能量的高手更是有十几名，强者如云！
　　就在这时，最后有一道绝色的精灵倩影吸引了陈渊的注意。
　　那绝色精灵是一名豆蔻年华的少女，国色天香，莲步轻移，身上穿的翠绿色的贴身战裙，好像画中的倾世仙女款款降落红尘。
　　只一眼看过去，陈渊就感觉自己脑际轰然一震，泛起惊艳的震撼感觉。%有需要看后续可以看作者的用户名%
　　精灵少女容光明艳，身段如弱柳扶风，丰姿楚楚，下巴弧线犹如天然美玉细细雕琢而成，粉润如玉雪的樱唇绽放出一抹笑容，简直倾国倾城。
　　那双漆黑如点墨的美眸中，秋波流盼，让陈渊都看得神为之夺，魂飞天外。
　　她款步走着，如谪仙临尘，将这一片森林转化作空山灵雨的胜境，如真似幻，动人至极点。
　　她虽现身凡间，却似绝不该置身于这配不起她身份的尘俗之地。
　　翠绿色的软甲战裙把她存托着美轮美奂，周围所有精灵战士都对她十分恭敬，就连那名9级的大德鲁伊也是如此，看来她的地位在这群自然精灵中，十分崇高。
　　“我丢！不愧是传说中的精灵啊！果然好漂亮！”
　　陈渊着实惊了，眼前这只精灵少女的颜值绝对是自己穿越以来遇到过的女性中最高的！
　　“也许她是一名公主。”
　　陈渊如此联想到，“连精灵公主都亲自来了，还真是看得起我！”陈渊虽然惊讶，却也丝毫不怵。
　　既然想要开战，那就放马过来吧！
　　“吼吼吼！！”
　　很快，一声声回荡于枫林镇之中的兽人咆哮，便猛然拉开了这一场大战的序幕！
　　这3000只兽人，主要包括哥布林、狗头人、堕落淫犬、猪头人，其实是陈渊放置在枫林镇中，用于日常巡逻防卫的兽人卫队。
　　它们的实力，大多还在3级~4级能量徘徊。
　　“第一道，就算是开胃菜吧。”
　　陈渊并没有增派其他兵力，只是好整以暇地观看着这3000只兽人，能给敌方带来怎样的伤害。
　　“准备防御！”
　　作为黑豹女猎手警备队长，“柔骨豹女”安洁拉有着堪比八阶天空剑师强大的实力，可在面对成百上千飞速扑来的兽人时，依旧免不了脊背发紧，心生畏惧。
　　她的话音刚落，无数箭矢已经从她的身后飞射了出来，正是后方的精灵弓腰姬开始攻击了。
　　“嗖嗖嗖！”
　　精灵箭矢可是这个世界上最优质的箭矢，并且在精灵弓腰姬的手中，甚至能够穿透一厘米厚的铁甲。
　　作为精灵弓腰姬军团的指挥官，“魅影弓姬”莎琳此刻有足够的信心相信，眼前3000只兽人，撑不过弓腰姬们三轮的攻击。
　　“锵！锵！锵！”
　　“怎么可能！”
　　莎琳顿时瞪大了眼前，出声惊呼道。%有需要看后续可以看作者的用户名%
　　眼前锋利的精灵箭矢，除了少数射进这些兽人的缝隙处，或者将这些兽人冲开之外，竟然只能在兽人坚硬的皮肤上，留下一个痕迹和白点，丝毫破不开兽人的皮肤，这怎么可能？
　　难道这些兽人的皮肤，难道比钢铁还要坚硬？

第58章 黑豹女猎手！精灵弓腰姬！
　　“快！防御！准备迎击冲击！”
　　安洁拉迅速反应了过来，立马策动坐下夜刃豹，举起十字刃，呼唤着其他女猎手准备迎接兽人的冲击。
　　“轰！”
　　左右两边各有上千只兽人，前赴后继犹如黑色潮水，重重的扑上两排女猎手组成的防御人墙。
　　黑豹女猎手无一不是达到了5级能量，堪比中级剑士，远比这些兽人要强。
　　单论一只兽人，她们丝毫不会放在眼里，但是两只，三只，好几只一起冲到面前，就算力量比兽人强又能如何？
　　几乎在眨眼之间，1000只凶猛的兽人，仅仅以死去一小部分的代价，就将面前第一排女猎手，连同她们的坐骑夜刃豹一起扑倒在地。
　　被扑倒的女猎手，英勇顽强，一手以十字刃阻挡兽人的攻击，另一只手拔出随身携带的精灵匕首，拼死猛刺。
　　这些女猎手实力都不低，又会使用斗气，包裹斗气的匕首，终于可以穿透兽人的皮肤。
　　但匕首的伤害，对于生命力极为顽强的兽人来说，几乎可以忽略不计。
　　这些兽人面对刺来的匕首，毫不退让，以一种伤换伤的打发，迎头压去，立马就让被扑倒的女猎手，付出了惨痛的代价。
　　仅仅几个呼吸间的功夫，大量被扑倒的女猎手就被扒光了身上的护甲，惨遭疯狂暴虐的奸淫。
　　“一群畜生！！”
　　这一幕，看得后方的莉蒂西雅公主目眦欲裂，愤恨不已。
　　不过，第二排女猎手丝毫没有后退，因为她们的任务是保护脆弱的弓腰姬和德鲁伊女法师，如果阵型一旦被破，后果不堪设想。
　　但是兽人同样充满了战斗天赋，前方冲锋的数百只兽人，终于被迫停止了下来，但是它们后方的兽人，则以前方兽人为跳板，踏着前方兽人的脊背，一跳三四米，直接从后排女猎手的头顶，跃了过去。
　　一只又一只跃进精灵弓腰姬阵型中的兽人，好似猛虎冲进了羊群，身着皮甲，配备短剑的精灵弓腰姬根本不是对手，霎时间鲜血飞溅，哀声遍起。
　　其中一名精灵弓腰姬刚拔出短剑，一剑横斩在一只狗头人的头颅上，却“锵”的一声，仅仅只留下了一道白痕。
　　这只狗头人转身扬爪就扑倒了她的面前，她举剑抵挡，可狗头人锋利的前爪，以及沉重的力量，直接从她粉嫩的脖颈处，一路撕划到她丰满的双峰前。
　　单单这一爪，就快将她身体撕成了两半。
　　整支精灵军队后方，一时间被突然从侧翼冲来的兽人，结结实实的打了一个措手不及。
　　“快！使用斗气和魔法！”大德鲁伊阿莱茵立马喊道。
　　随着阿莱茵的提醒，弓腰姬和女猎手，纷纷在武器上灌注了斗气和魔法，渐渐地，冲锋过来的兽人，终于被抑制了下来。
　　使用斗气和魔法战斗，消耗非常大，像等阶并不是很高的弓腰姬和女猎手，并不是持续坚持下去，但是目前对付这些凶猛的兽人，必须如此。
　　“根须缠绕！”
　　“月火术！”
　　作为自然精灵族最强大的战斗力之一，300名德鲁伊女法师在大德鲁伊阿莱茵的带领下，终于从短暂的吃惊中恢复了过来，并且在同一时间完了施法过程。
　　阿莱茵摇晃着手中镶嵌着硕大能量晶核的木质法杖，持续施展着精灵魔法，一部分德鲁伊女法师的魔法能量正与她相连接，源源不断的被释放了出去。
　　只见一道又一道充满生命能量的魔法光芒，在阿莱茵的引导下，不断向周围大地中落去。
　　眨眼间，女猎手前方的地面泥土开始一阵抖动，一根又一根长满尖刺的粗壮根须藤蔓，就好似一张大手，瞬间将最前排的兽人包裹在内，牢牢锁定在地面。
　　甚至不用女猎手挥动充满斗气的十字刃，光凭粗壮根须的蛮力和坚硬的木刺，就足够将那些被困住的兽人活活绞杀。
　　而另一部分德鲁伊女法师，则三五一组，联合释放着德鲁伊的秘术，月火术。
　　只见一束又一束拳头粗壮的银白色月光，就好似一束束能够穿透一切的镭射光线，落在跳进弓腰姬队伍中的兽人身上，就是一个拳头大小的灼烧孔洞，如果打中头部之类的要害，甚至可以直接秒杀掉一只兽人。
　　随着德鲁伊女法师的加入，战局立马被扭转了过来。
　　“全军转身！战斗冲锋！”
　　最后，作为精灵巨盾姬的指挥官，“钢铁姬”夏洛特也在第一时间反应了过来。
　　她带领着装备重盾和长剑的精灵巨盾姬，迅速转身回援，1000只前来突袭的兽人，甚至连撤退的机会都没有，这一场短暂的战斗，也开始在这一刻，步入了尾声。
　　夏洛特和安洁拉、莎琳一样，拥有8级的能量，强达天空剑师的修为。
　　在她的带领下，2000名精灵巨盾姬，好似2000只充满斗气的蛮牛，直接举起盾牌，向剩余的兽人猛撞了过去。
　　举盾！冲撞！劈砍！
　　训练有素的巨盾姬们，动作整齐划一，仅剩下数百只兽人，根本冲不破盾牌组成的钢铁坚墙，加上多方的攻击同时施展，整支兽人卫队很快就全军覆没……
　　“该死！这些精灵战斗力怎么如此之强！”
　　陈渊刚刚从虫洞跨进枫林镇的原梅丽莎家中，这场防御战就已经结束。
　　跨过虫洞的感觉，就好像仅仅跨出了一步，眼前一片黑暗，脚步落地的感觉也变的十分缓慢，不过等到跨出的脚落在地面上时，他自己也已经达到了梅丽莎家中。
　　才不到10分钟，在多方精灵兵种的合力围剿之下，这3000只兽人便全军覆没。
　　“看来还是自己大意了。”
　　这份损失，让陈渊恨得牙痒痒，他本来打算使用3000只兽人作为拖延，之后再调动大部队进行反攻。
　　这样的做法，总比枫林镇直接被自然精灵端掉了好。
　　但是现在看来，这些自然精灵表现出来的战斗能力，实在是远超他的预料。
　　她们行动敏捷，纪律严明，而且各兵种之间的配合十分严谨，实在不好对付。
　　不过，陈渊也是丝毫不怵，已然集结完毕的淫兽大军很快就要给这些自己找上门来的自然精灵一场淫欲的盛宴！
　　……

第59章 全面反攻！钻肛蚯蚓的虐肛陷阱！
　　“报告伤亡程度。”
　　莉蒂西雅公主询问着身旁的几位指挥官。
　　“回公主，女猎手负伤200名，精灵弓腰姬负伤150名，精灵巨盾姬和德鲁伊女法师没有伤亡。”
　　很快，几位指挥官就将相关的伤亡数据，汇报给了阿莱茵。
　　“而且，有不少女猎手和弓腰姬遭到了那些兽人奸淫，不止是给身体造成了损伤……”
　　不过，几位指挥官又有些无奈地补充了一句。
　　她们自然精灵一族的女性最看重自己的贞洁，厌恶任何阴邪秽乱的事情。
　　可这些女猎手和弓腰姬却被那些兽人如此粗暴野蛮地夺走了贞节，这对于她们来说无疑是一个巨大的精神打击与摧残。
　　闻言，莉蒂西雅公主也是愁容不展，叹了口气，有些自责的想到，这一次看来还是自己小看这些兽人了。
　　或者如果自己向母后请求奇美拉和角鹰兽女骑士的援助，那怕只是调来几架鸟翼弩炮过来，估计都不会出现如此大的伤亡。
　　“这些淫兽太可怕了，它们眼中没有恐惧，没有感情，只有对于性欲的渴望和无尽的淫虐。”就连大德鲁伊阿莱茵也有些顾忌地说道。
　　这附近还有没有这些兽人，暂时还不得而知，也许在先前那一波中全都死了，至少在女猎手们释放出来的魔法猫头鹰监视范围内，没有发现其他兽人。
　　“全军列队！”
　　莉蒂西雅公主看了看四周，伤员在德鲁伊女法师们施展的秘术“宁静”治疗下，已经恢复得很好。
　　现在，是时候铲除这些大地的毒瘤了。
　　“喝！”
　　莉蒂西雅公主话音刚落，整齐划一的精灵巨盾姬，齐声发出了一声低吼，“钢铁姬”夏洛特一马当先，站在了整支队伍的最前方。
　　这次2000名精灵战士一分为三，其中两大部分总共800名精灵巨盾姬，分别持盾举剑，守卫在队伍的左右两边，保护着精灵部队最核心的单位。
　　剩余400名精灵巨盾姬，则站在了队伍的最前方，在夏洛特的带领下，持起重盾架起长剑，一字排开列成了前后两排，做为整支队伍的前锋，一步步向枫林镇内部逼近过去。
　　“咚！咚！咚！”
　　持盾前进的精灵战士，整齐划一的沉重踏地声，好似震彻人心的战鼓，不断回响在陈渊的心头。
　　能够拥有如此整齐的队列和战斗素养，就连在地球上看过不少阅兵仪式的陈渊，都感叹这些精灵战士的素养十分之高。
　　但是现在既然惹到了自己，那么她们的好运气也要到头了。
　　“都给我过来吧！”
　　陈渊在心中暗暗的说着，透过探测仪的视野，紧紧注视着天空下，整支精灵军队的一举一动。
　　耳边也在开始不断传来各路淫兽部队集结完毕，或者到达指定位置的回复声，但是现在还不是攻击的好时机。
　　“还得再等等……”
　　陈渊深吸了口气，耐心等待着猎物的上钩。
　　精灵军队防守严密的阵型缓缓移动，一步步向枫林镇逼近。
　　“现在，近点，再近点……”
　　随着精灵军队一步步的接近，陈渊捏着的拳头也越来越紧，有时候想完成一个目的，必须要忍耐一个漫长的等待过程。
　　“喝！”
　　夏洛特一声低喝，在她的带领下，所有精灵巨盾姬都将斗气注进了武器中。
　　闪亮的精灵武器，在月光下映射着金色的光芒，此时距离枫林镇只有两百米，如果出现任何的敌人，她们都有了十足的准备，不会再像先前那样遭到措手不及的突袭。
　　“夏洛特，小心……”
　　身后传来了一个悦耳的叮嘱，她知道是谁，正视自己的同性恋人安洁拉。
　　在自然精灵一族，女性精灵与女性精灵之间的婚姻是再正常不过的了，彼此纯洁无瑕的她们拥有真正的爱情，就这么执子之手，白头偕老。
　　夏洛特转头看了过去，身后的安洁拉正向她投来了担忧和自豪并在的目光。
　　“我可是钢铁姬夏洛特，一名英勇的精灵巨盾姬啊，不用担心！”
　　夏洛特向她笑了笑，不得不说骑在夜刃豹上的安洁拉十分性感。
　　她想着自己也许该向她求婚，她们纯洁无瑕的恋情都已经经过了一个世纪的考验，是时候该得到精灵女皇的祝福了。
　　突然，她从到安洁拉的眼睛中读到了极为不安的变化，紧跟着耳边传来了安洁拉惊恐的呼声：“小心！不！”
　　夏洛特猛然醒悟过来，可自己脚下的泥土却突然一阵蠕动，接着“轰”的一声，这些泥土像喷泉一样喷了出去。
　　夏洛特心脏跟着猛地一沉，一股恶寒立马爬满了脊背。
　　只见，这些泥土中，突然冒出了一种肉红色的长条蚯蚓，张开巨口就向她的裆部咬了过来！
　　“这……这是什么？！”
　　夏洛特根本没有反应过来，就发现护住自己裆部的衣物已经被撕碎，丰满雪白的半边屁股暴露了出来。
　　紧接着，夏洛特就看见那条恶心的蚯蚓正对着自己暴露出来的屁股缝，突然一下猛地朝里钻去。
　　“唔……啊啊啊！！”
　　夏洛特明显感觉到那条滑溜溜的蚯蚓钻进了自己的屁眼里，并且往里面不断地深入。
　　更可怕的是，在夏洛特屁眼内的钻肛蚯蚓还开始抽动旋转了起来，仿佛一颗钻头一般。
　　钻肛蚯蚓之前因为钻土而沾满坚硬粗糙沙砾的皮肤，亦是剧烈地摩擦着这位钢铁姬娇嫩的肛门与直肠，爆炸性的痛感从脊椎直冲夏洛特的脑袋，她的口水狂流，子宫跟菊穴都在不断地痉挛着。
　　钻肛蚯蚓用力且持续把高速旋转的脑袋往夏洛特的屁眼里塞，夏洛特的肛门内壁紧紧的箍在它的蚯蚓脑袋上，随着深入被撑的越来越大，让肠液与润滑液从其肛门的位置喷的到处都是，水花四溢。
　　不仅如此，钻肛蚯蚓甚至把夏洛特粉色的肛门都给捅得凹了进去，在屁股上都完全看不到那圈粉色的嫩肉，只有插在钢铁姬屁股里的那根粗的吓人的蚯蚓身体，与钻肛蚯蚓捅出来的凹陷。
　　“夏洛特！”
　　安洁拉的心好像刀绞一样疼痛，虽然她不清楚具体发生了什么，但却她亲耳听见夏洛特的惨叫声。
　　“唔……啊！”
　　让她更加焦急的是，耳边精灵巨盾姬传来的凄惨哀嚎声。
　　400名装备精良的精灵巨盾姬，几乎在霎那之间，就被突然从地面下方冲出来的上千只钻肛蚯蚓，打了个措手不及。
　　这些精灵巨盾姬虽然全副武装，但裆部却没有任何铠甲保护，立刻就被大量钻肛蚯蚓撕碎了裆部的衣物，直接暴力插进了她们的屁眼或阴道里。
　　这些坚强勇敢的精灵巨盾姬或许在面对死亡威胁时也不会妥协，却在此时屁眼和阴道被强行插入扩张时发出了一连串比死去还要凄惨的哀嚎。
　　那些钻肛蚯蚓仿佛化身成了一个个电钻钻头，深深地捅进了这些精灵巨盾姬的屁眼和阴道里，又丧心病狂地开始了活塞运动，在其白嫩光滑的屁股里进进出出，将充满弹性的菊穴和阴穴撑大又缩小，撑大又缩小。
　　“全军出动！”
　　而这一切的罪魁祸首，陈渊无情地看着这一切，在继承了淫兽传承之后，他早已深刻的明白，对敌人的慈悲，就是对自己的残忍。

第60章 森林天幕！大德鲁伊阿莱茵！
　　“噗噗噗！”
　　艾尔莎、沃丽丝、辛西娅等10座女骑士寄生炮台互成犄角，终于陈渊的一声令下，开始了第一轮生化炮弹的轰击。
　　包裹着乳汁和阴液分泌物的生化炮弹，每一颗都能像火药那样，产生剧烈爆炸和腐蚀性粘液，若是直接落在密集的弓腰姬队伍中，只许几轮就可以将整支精灵军队轰夸。
　　“森林天幕！”
　　强达9级力量的大德鲁伊阿莱茵，双目一睁，第一时间感知到了危险的降临。
　　此时想联合其他德鲁伊女法师的魔力已经来不及，情急之下，阿莱茵伸手就从怀中掏出了一个用某种树皮做成的古老卷轴，丢在了地上，接着举起手中的木柄法杖，重重地插了上去。
　　古老卷轴“咔嚓”一声破裂开来，充满生命力量的绿色光芒立马从阿莱茵的脚下升起，将大半队伍笼罩。
　　但是这样依旧无法保护整支精灵队伍，阿莱茵只好再催动自己的魔力，通过法杖的加成，再次向卷轴中心输去。
　　只见有了阿莱茵这位9级强者，不要钱的魔力灌输，卷轴散发出来的绿色光芒瞬间扩大了一倍。
　　整个大地也在此时突然发出了一阵晃动，六根巨大的树木，分别在精灵军队的两边，拔地而起，直冲天际。
　　这些树木的枝桠相连，眨眼间就在整支精灵军队的上空，形成了一道由苍劲树木形成的天棚。
　　“这，这是怎么办到的？这么夸张？”
　　陈渊看着大德鲁伊阿莱茵突然使出来的神奇技能，震惊不已。
　　要知道，在眨眼之间，一个覆盖着上万精灵的植物天棚，就这么拔地而起，这无疑是神来一笔。
　　“轰！轰！”
　　10发生化炮弹悉数落在了树棚上，炸的树棚枝叶崩碎，摇晃不止，竟然没有轰碎！
　　陈渊再次吃惊到不行，要知道他在试验这些寄生炮台的威力时，每一发都能将合抱粗的大树炸上天啊？
　　虽然他不知道这个树棚为什么这么结实，寄生炮台都炸不碎。
　　“好强的威力，这些都是些什么魔法？那些人类女性的身体被改造成了魔导重炮？”
　　大德鲁伊阿莱茵心中也是一阵惊骇，要知道她所施展的可是德鲁伊秘术中，最顶级的防御技能。
　　如果不是自己成为大德鲁伊时间已久，基础稳固，很可能在刚刚一轮炮击中就会控制不住魔力的供给，直接让“森林天幕”全部崩塌。
　　不过这防御技能有一个好处，就是在她魔力的支持下，可以不断修复受损的部位，至少在短时间内，可以暂时保护精灵族人免遭头顶炮火的轰击。
　　“公主殿下，是战是退，必须尽早决定。我的魔力只剩下一半，恐怕支撑不了太久。”
　　阿莱茵重重的喘着粗气，头顶上的炮击再次降临，她的魔力正在不断被耗去。
　　在连续施展了“根须缠绕”，“宁静”以及现在这个“森林天幕”之后，就算阿莱茵这名大德鲁伊力量再强，也颇感疲惫。
　　现在她使用的正是一个珍藏多年的高级护身卷轴，每一个魔法卷轴都价值连城，如果不是小看了这些淫兽，她肯定不会只带着一柄法杖和一个卷轴就踏上了征程，至少会多带上几块储魔水晶以备不时之需。
　　但是此刻已经没有其他办法，只要她停止魔力供给，整支精灵军队都将暴露在敌人的炮火之中。
　　那样的损失，对人丁稀少的自然精灵族来说，实在是太可怕了。
　　就在大德鲁伊阿莱茵说话间，精灵军队的后方，数百颗寄宿着魔法猫头鹰的大树，都在同一时间被破坏倒塌，精灵军队布置在周围的视野，突然陷入到一片黑暗之中。
　　“不好！我们的魔法猫头鹰全都被毁了！”
　　阿莱茵立马发现了视野消失，这是她们德鲁伊女法师所具备的侦查魔法，只要被魔法猫头鹰寄宿的树木，只要不会毁就会一直为她们照亮几百米内的视野。
　　最主要是，除非是高级的感应魔法，否则很难有人会发现这些由生命能量组成，并且和树木融为一体的魔法猫头鹰，这些淫兽是怎么发现的？
　　就在这时，“柔骨豹女”安洁拉惊讶地转身向周围看去，双目不由自主的圆睁了起来，忙不迭的惊呼道：“魔兽！兽人！密密麻麻的淫兽向我们冲来了！”
　　不仅仅是安洁拉，所有精灵战士在看到突然从周围房屋中冲出来的魔兽、兽人，脊背都一阵发麻，手心都溢满了汗水。
　　“怎……怎么会这么多？”
　　就连阿莱茵这样的9级强者，都开始心生动摇，这样的数量，连她都不敢面对。
　　这一次从左方，右方，还有后方冲过来的魔兽、兽人，足足比上一次的突袭兽人队伍，至少多出了十倍！而且更大也更加凶猛！
　　地面上的树妖、巨魔、育母蜘蛛、雷光魔蝎；
　　天空中的蝙蝠骑士、淫毒蜂、淫欲蝗虫；
　　放眼望去，整个枫林镇中，密密麻麻全是这种魔兽和兽人，就连阿莱茵这样的9级强者，甚至都产生了一种会被其淹死的错觉。
　　至于其他精灵战士们，如果不是平日训练有素和对族人的极度忠诚，恐怕已经和雇佣兵一样，在惊恐中哭爹喊娘，四散逃命去了。
　　“完，完了……”
　　莉蒂西雅公主心中咯噔了一声，此时已经无法再战，能活着冲出去就已经算是女神的眷顾了。
　　“快！所有巨盾姬们准备迎接冲击！”
　　“弓腰姬开始射击！德鲁伊施展魔法！”
　　“女猎手们去营救夏洛特和剩余精灵巨盾姬们，之后我们一起突围！”
　　莉蒂西雅公主咬了咬牙，一口气说完所有命令。
　　她此时在心中祈祷着，希望自己做出的决定是正确。
　　在自然精灵一族中，每一个族人都是宝贵的，她们不会放弃任何一个族人，就算要撤离，也要带着被困的族人一起走。
　　此外她们精灵族确实小看了这些淫兽，但是只要给自然精灵一个重新集结的机会，到时候大军压境，再调来重型军备，相信毁灭这些淫兽依旧是一件轻而易举的事。
　　“夏洛特！你还好吗？”
　　安洁拉听到莉蒂西雅公主的命令，立马带着一队女猎手冲了出去。
　　她心中此刻只有爱人的安危，甚至连自己的生命都可以不顾。
　　“啊啊啊！！屁股要裂开了！我要死了……要死了……”
　　夏洛特此时却是尖叫不停，只见进入她屁眼里的钻肛蚯蚓狠狠地捅到了底，全身尽没。
　　“嗞嗞嗞——”
　　同时，令人胆寒的沉闷的旋转声从夏洛特的屁股里传了出来，极速的钻头摩擦着她直肠道的嫩肉，让她的屁眼产生了如同被火灼烧一般的痛苦与快感，她的眼泪，鼻涕，口水疯狂的往外流淌着，子宫像水枪激射着淫水，翻着白眼，身体不断地抽搐着。
　　没过多久，夏洛特的屁股里甚至冒出了青烟，鲜血大量流出，染红了雪白臀肉。屁股也完全变形，肛门直接被扩张到了比大腿还粗大的程度。
　　在这种情况下，饶是在自然精灵一族中威名远扬的“钢铁姬”也支撑不住，彻底晕厥过去了。

第61章 巨魔三明治！亡命鸳鸯！
　　“不……夏洛特……”
　　看见如此悚然可怕的一幕，安洁拉吓得脸色煞白。
　　不过，瞬息万变的战场可不容安洁拉分心，一只能量等级达到7级的巨魔挥舞着一柄布满尖刺的大铁锤，猛然迎面砸到了她的眼前！
　　“嘭！”
　　安洁拉连忙举起手中的十字刃予以抵挡，可大铁锤传来的巨大力量，简直如同一个巨人一般。
　　安洁拉被砸得直接从夜刃豹坐骑上飞了起来，接着“噗”的一声，大吐了一口鲜血，重重的摔倒在了地上。
　　“可恶，好强大的力量……”
　　安洁拉的意志力也十分坚定，很快就强撑着身躯站了起来。
　　但是，让她感到无比绝望的是，又有好几只7级巨魔出现，将她团团包围，封死了所有退路。
　　享有“柔骨豹女”美誉的她并不以力量着称，而是迅猛的速度与强大的机动力，可是她现在已经失去了胯下的夜刃豹，战斗力大幅度削减。
　　没过多久，安洁拉就被一只巨魔抓住，随后撕碎了身上穿的软甲，让娇美的胴体彻底暴露在空气之中。
　　在如此大泄的春色刺激下，巨魔那根足足有人的大腿一般粗的巨物渐渐从胯下升起来，就像是被放大了十倍的人类的阳具，表面上全是湿滑的体液。
　　“呜呜……不要！住手！！！”
　　安洁拉惊恐地看着这只前所未见的大型品种，摇着头扭动着身体抗拒着，但是下身的双腿已经被粗暴地呈大字扯开，巨魔的双手大拇指掰开了这位性感柔骨豹女丰满硕大的雪臀，然后向不同的方向使劲地将她的阴道口拉大。
　　“呜……”
　　安洁拉被扯得有些痛，紧接着她看见那根巨物正对着自己被拉开的阴道口，突然一下猛地朝里钻去。
　　“呜呜呜！”
　　剧烈的痛楚从下身传来，那根完全超出尺寸的巨物，硬生生地不顾一切地朝安洁拉被拉大的蜜穴中插了进去。
　　尽管巨魔的力量非常的大，但也只顶进了龟头的前端部分，后面的实在太粗，怎么也插不进去，便来来回回的不停地猛顶，把安洁拉痛得眼泪都快掉下来了。
　　然而，还没等安洁拉痛呼出声，幽门突然也传来了类似的几乎要被撑爆的感觉，又有一只巨魔凑了上来，用同样尺寸大小的巨根不顾一切地朝她的幽门里捅了进去！
　　这一前一后两根巨物，不停地往狭小的肉穴中拼命地挤着，一下下地把安洁拉的身体向上顶去。
　　“啊！住……住手……不行……太……大了……啊啊！会……爆的……啊啊啊啊啊！”
　　安洁拉睁大着双眼大声尖叫起来。
　　很快，安洁拉收紧的蜜穴和肛门，被那两根表面凸出大量粗糙颗粒的巨魔肉棒强制一点点捅开，然后一路向里插去，扩张开数倍，足足有拇指头那么大的粗糙颗粒缓慢而有力地刮弄着她的阴道和直肠，在紧实包裹着巨根的肉壁外侧撑出了密集的凸起。
　　随着巨魔的肉棒不断深入，简直就像是要捣烂安洁拉的肉穴和屁眼一般，娇嫩脆弱的宫颈口和直肠壁被硬生生地扯开，直接一炮轰在她布满敏感神经的子宫内壁上，在她平滑的小腹上粗暴地顶出一个布满滚圆颗粒的高高隆起。
　　“呀啊啊啊啊？！！！”
　　安洁拉痛苦地嚎叫不停，大脑瞬间被剧烈的异物插入刺激所猛烈冲刷，美艳的脸蛋笼罩上一层浓郁的潮红色，仰起头翻起了白眼，还在发力挣扎的双手双腿顿时软了下来，浑身肌肉都变得酥软无力，只有紧紧包裹住粗糙铁棒的阴道和娇肛肉壁还在不停的抽搐发颤，在粗大颗粒的连续摩擦下，流淌出大量身体无法抑制分泌出的淫液。
　　“呜噢……身体……要坏掉了…………”
　　没过多久，安洁拉便是翻着白眼向外吐出粉舌，丰满火辣的肉体抽搐娇颤个不停，似乎自己的意识已经濒临到崩溃的边缘了。
　　她的蜜穴和屁眼本来就被膨胀的巨魔肉棒塞得满满的，扩张到了极其夸张的数倍，快要被撑爆的阴道和直肠肉壁几乎都紧贴在了一起，肚子上高高隆起的圆柱状轮廓清晰无比，不断有大量黏糊糊的分泌液从她的淫穴中流淌出来，拼命润滑着紧绷到极限的下体，防止扩张到极限的肉穴随时会被撑爆。
　　现在，随着那两只巨魔开始前后抽送，那两根要命的巨根就仿佛嵌在了活动木马上，疯狂的上下来回剧烈抽插，让那密密麻麻的粗糙颗粒来回刮擦着安洁拉敏感得不行的肉穴内壁，每一秒，都如同激烈电击般疯狂刺激着安洁拉的蜜穴和肛门，像是避孕套一样紧裹在巨根上的子宫已经完全被插变了形，子宫内壁上凸出无数圆圆的颗粒轮廓，被压迫着紧贴在她高高隆的肚皮圆柱上，让安洁拉在极限的痛感地狱中，只能一边痛嚎着一边泄出大量淫水，完全生不出一丝挣扎的力气。
　　随着安洁拉被擒，她所带领着一队黑豹女猎手也是一一被淫兽扑倒，撕碎身上软甲，打桩机一般地奸淫起来。
　　“真是一对亡命鸳鸯。”
　　陈渊透过探测仪看着这一切，只是露出了邪性的笑容。
　　铁血战争没有多余的情感和泪水，只有胜与负。
　　枫林镇前方的战斗很快结束，对于自然精灵们来说，虽然被擒获的同胞总共只有400来人，但是却如同一团阴云，笼罩在所有精灵战士的心头。
　　尤其是那两位资历颇深的军队统领，夏洛特与安洁拉，在场的很多巨盾姬和女猎手，都是在这两人的教导下，才成为了一名合格的精灵战士。
　　此时两人的被擒与被性虐，无疑是给在场所有精灵战士，一个沉重的打击。
　　“夏洛特！安洁拉！这，这不是真的……”
　　作为她们的同级军官兼好友，“魅影弓姬”莎琳伤心地哭了出来，这些淫兽实在太强大太可怕了。
　　莉蒂西雅公主双眸瞠结，她怎么也不愿相信，一直鲜有对手的自然精灵一族，竟然会在此时遭到如此重创，就算是在面对人类大军时，她们都不会有这么大的压力。
　　这些可怕的淫兽，简直全都是为了淫虐而生！现在该怎么办？作为一名公主，自己应该怎么办？

第62章 绝望与溃败！
　　“轰！”
　　“嘶吼吼……”
　　盾牌的撞击声和淫兽可怕的嘶吼，清晰传进莉蒂西雅公主的耳朵中。
　　眼前从三面冲来的淫兽，至少有30万以上。
　　虽然周围的精灵巨盾姬在第一轮冲击中，依靠大德鲁伊阿莱茵“森林天幕”构成的地利优势，成功抵挡了下来，但是精灵巨盾姬人数有限，像这样的冲击，绝对抵挡不了多久。
　　300名德鲁伊女法师也是全都加入了攻击淫兽的行列中，月火术，星火术，自然之怒，荆棘之握……不断落向冲过来的淫兽。
　　加上弓腰姬军团和剩下的黑豹女猎手奋起反击，暂时抑制住了周围兽人第一轮冲击，但是魔法和斗气都有耗尽的那一刻。
　　莉蒂西雅公主冷静地分析到，此刻三面受敌，也许向枫林镇内部方向突围会是一个好办法。
　　可当她抬眼向枫林镇内方向看去时，心头却猛的一震，不由得惊呼道：
　　“怎么可能，难道那里连通着异界？它们真的是从深渊腐海里过来的魔女下属？”
　　原来陈渊通过虫洞，不断将一批批淫兽大军，向枫林镇输送过去。
　　现在陈渊拥有淫兽大军的数量，已经超过了100万，这自然要归功于白帝城中超过80万的女奴作为母体，每天都源源不断地提供大量淫能。
　　所有精灵战士在看到这一幕时，心思全都跌到了谷底，脊背拔凉一片。
　　现在这些淫兽不仅个体实力强大无比，而且现在出现的数量，已经远远超出了她们的想象，一眼望去简直如同海洋一样，密密麻麻，数不胜数。
　　尤其是在它们刺耳的嘶吼和前赴后继的扑杀之下，恐惧就好似黑色的潮水，大股大股的涌上所有精灵战士的心头。
　　“公主殿下！快下令撤退！要不然所有精灵战士都要全军覆没！”
　　大德鲁伊阿莱茵瞪大了双眼，按耐着心中的惊恐，冲着身边的精灵公主低吼道。
　　莉蒂西雅公主浑身一震，被阿莱茵这么一吼，这才从惊慌中惊醒了过来。
　　作为精灵一族最尊贵的公主，直到现在才第一次感受到什么是恐惧。
　　“全军准备！向北方突围！”
　　她此时手心溢满了汗水，连手臂都发出了微微的颤抖，要不是身边有这个大德鲁伊阿莱茵辅助着自己，恐怕自己已经像一个孩子一样，蹲在地上无助的哭泣了。
　　“呵，来都来了，就再玩会儿嘛！”
　　陈渊透过探测仪，清晰地掌控着战场上的一举一动，甚至可以听见那些精灵战士的谈话。
　　“看我怎么把你们的硬壳撬开！蝙蝠骑士小队出击！”
　　随着陈渊的一声令下，早已准备就绪的蝙蝠骑士小队，携带着一台台由女骑士改造的寄生炮台，迅速起飞。
　　“那些是什么东西？”
　　巨型蝙蝠投下的巨大阴影，让地面奋战中的精灵战士，感到了一股强烈的压迫感。
　　“是……是蝙蝠吗？”
　　“不，是兽人！你看，它们身上坐着兽人！！”
　　“快射下它们！”
　　精灵弓腰姬们纷纷举弓射击，逼着巨型蝙蝠无法靠近。
　　精灵公主莉蒂西雅同样发现了空中飞行的蝙蝠骑士，立马抽箭拉弓，一根聚满了绿色能量的爆裂箭，立马从树棚下方的空隙中，飞射了出去。
　　这一箭正中一只巨型蝙蝠宽大的肉翼，爆裂开来的能量，直接将这只巨型蝙蝠左边肉翼撕碎。
　　巨型蝙蝠痛嚎着，立马像一个断线的风筝那样向下跌落。
　　然而蝙蝠骑士的数量极多，很快便有一名名女骑士寄生炮台发射出了大量的乳汁/阴液炮弹。
　　“轰！”
　　已经岌岌可危的树棚，立马在这次巨大的爆炸中，炸出了一个窟窿。
　　“快！女猎手撤下防守阵线，全部集中到北方，准备突围，巨盾姬断后！”
　　莉蒂西雅公主知道不能再耽搁时间，强压下心中的悲恸，下达出一道又一道命令。
　　这是她第一次真正体会到战争的残酷，也是第一次遇见这么可怕的敌人，但是此时她已经没有其他选择，她只期望能得到月亮女神的眷顾，让这些被她带出来的精灵战士，尽可能多地被带回到阿曼城。
　　随着黑豹女猎手开始后撤，精灵巨盾姬们的压力徒然大增，只剩下1000名不到的精灵巨盾姬，真正陷入了与淫兽大军的肉搏之中，她们此时能够依靠的只剩手中破损的盾牌和卷刃的长剑。
　　“所有弓腰姬和德鲁伊女法师使用斗气和魔法！向北方三轮齐射！之后开始突围！”
　　莉蒂西雅公主高声命令道，战火已经将她精致的面庞上染满了尘灰，此时唯有坚强才是活下去的唯一希望。
　　所有精灵弓腰姬和德鲁伊们，开始聚集起剩余的力量，立马调转方向，将攻击向北方密密麻麻的淫兽群中射去，妄图在北方打开一道口子，好让她们可以成功突围回精灵的领土。
　　就在这时，女骑士寄生炮台再次一轮齐射。
　　“轰！”
　　震天的爆炸巨响，在周围的海格尔森林中久久回荡。
　　由六颗巨大树木枝干组成的“森林天幕”，是由大德鲁伊阿莱茵倾尽全力构筑而成，正是保护所有精灵族安危的核心，此时六颗巨树统统被齐根炸断。
　　整个树棚失去了支撑，跟着爆炸声，轰然倒塌。
　　大德鲁伊阿莱茵受到魔法反震，大吐了一口鲜血后，扑倒在地。
　　等到她再次站立起来时，深深的绝望，已经印满了她的眼帘。
　　到处都是负伤的精灵战士，有些被生化炮弹喷溅的粘液死死地粘黏在地面上，动弹不得，有些则是被头顶落下的巨木压住，更多的却是在阵型垮塌后，被冲进来的淫兽疯狂地奸淫凌辱。
　　先前意气奋发的上万自然精灵的精锐军队，此时已经负伤近半，再也没有半点先前的光彩。
　　还剩下数百名精灵巨盾姬，已经无法构成防线，只能三五成群的组合在一起，进行着负隅和顽抗。
　　可对方还有着大量可怕的虫子，淫毒蜂能够让冰清玉洁的精灵战士莫名发情，战斗力大减；抱脸虫冷不防地就会蹿出来抱住精灵战士的面部，用胯下的生殖器疯狂地奸淫其嘴巴。
　　淫欲蝗虫会将一名名精灵战士直接强行带到空中、育母蜘蛛会喷吐蜘蛛网将一名名精灵战士束缚、雷光魔蝎释放的电力让一名名精灵战士身体麻痹，倒地不起……
　　随着这些可怕虫子的加入，精灵战士们的全军覆没，已经成了定局。

第63章 刀锋女王的强制寄生
　　聚集到北方的女猎手和精灵弓腰姬，已经在失去了树棚和巨盾姬们的保护之后，与周围数倍与己方的淫兽，展开了肉搏战。
　　不善于近战的精灵弓腰姬，对上了以近战着称的兽人，结局可想而知，一个接着一个被扑倒在地，凌辱淫虐，整个场面惨烈可怕到经历过众多战役的阿莱茵，都感到唏嘘绝望。
　　另外500名德鲁伊女法师在淫兽冲破防线之后，立马受到了极大的伤害。
　　此时还剩下300多名德鲁伊女法师，她们纷纷化身成了风暴之鸦，飞行到了空中，向地面释放着一道又一道“暴风术”、“龙卷术”，试图想要用风暴法术，组成的一堵又一堵风墙，为其他精灵战士争取一点逃生的希望。
　　可这些德鲁伊女法师们万万没想到的是，先前那种蝙蝠骑士不知道什么时候，数量已经增加到了上万！
　　这些蝙蝠骑士个个力大无穷，凶猛异常，而且胯下的坐骑巨型蝙蝠还能释放声波攻击，德鲁伊女法师纵使法术强大，也难以抵挡。
　　然而，最让大德鲁伊阿莱茵痛心担忧的是，她们的精灵公主莉蒂西雅，也已经拔出了匕首，和弓腰姬们一起，与冲到了身边的淫兽展开了肉搏战。
　　“不，不……”
　　阿莱茵痛心疾首，难道这一支自然精灵族精锐，要被这些淫兽全部围歼在这里吗？
　　她现在所剩下的力量，最多只能支持她释放一个大型和几个中小型魔法，只是现在这种绝境，就算是鼎盛时期的自己，也已经无力挽回。
　　已经没有退路了，要自己放弃族人逃出这里，她是万万做不到的。
　　至少，莉蒂西雅公主必须被送出去。
　　想到了这里，阿莱茵单手一挥，两根木刺拔地而起，立马将两只包围莉蒂西雅公主的猪头人身躯穿透。
　　阿莱茵深深吸了口气，缓缓的说道：
　　“公主殿下，带领族人离开这里吧，让我们德鲁伊女法师为你们打开一条通往精灵领地的通道。”
　　言毕，她再次轻轻摇晃起手中的法杖，淡绿色光芒开始不断在杖尖聚集。
　　空中也有5名达到7级能量，堪比大魔法师的德鲁伊女法师，分别落在了莉蒂西雅公主的身旁。
　　这5名德鲁伊女法师，正是跟随在阿莱茵身旁的精锐，也是她在此刻安排在公主身旁，保护她和其余精灵族人突围的前锋。
　　“阿莱茵导师，要走一起走！”
　　莉蒂西雅公主看着阿莱茵的背影，心中溢满了悲凉。
　　也许，她们自然精灵根本就不该听从人类，展开这场对淫兽的战争，与这些好像无穷无尽的淫兽战斗，简直如同一场噩梦。
　　“没有时间了，快走！”
　　阿莱茵的施法已经准备完毕，猛地转过身来，将手中的法杖直指北方。
　　“飓风术！”
　　霎时间，一股比其他德鲁伊女法师施展的暴风术，强了近十倍的飓风，像一堵气墙一样冲进围堵在北方的兽人群。
　　数百只兽人直接被这股巨大的力量，掀到了高空。
　　兽人围得严严实实的包围圈，赫然被撕开了一个大口子。
　　“好厉害的魔法！这就是大魔导师级别的强者所拥有的能力吗？”
　　陈渊眉头一皱，这名大德鲁伊竟然到现在还能使出如此强大的法术？她体内的力量用之不竭吗？
　　“孩子，快走。”
　　施法完毕，阿莱茵转过了头去，不再看精灵公主和其他族人，她在积蓄剩余的所有力量，因为淫兽的海洋，正从枫林镇中源源不断的向她们涌来。
　　“公主殿下，不要辜负阿莱茵导师的期望。”
　　跟随在旁的“魅影弓姬”莎琳双眸溢满了泪水，伸手将莉蒂西雅公主拉上了她所乘坐的一头夜刃豹。
　　两人骑着一头夜刃豹，带领着剩余的精灵弓腰姬和女猎手，向北方逃去。
　　其余精灵战士在不断死伤的情况下，已经明白存活无望，纷纷竭尽全力地死死守护着大部队的后方。
　　这时跟随在莉蒂西雅公主周围的5名精锐德鲁伊女法师，突然发出了一声充满野性的咆哮后，竟然在一瞬间，全都变成了五头身躯庞大的棕熊。
　　这五名德鲁伊女法师在变成巨熊的同时，还为周围周围靠拢过来的精灵族人们，集体释放了德鲁伊女法师中最强大的增益魔法——野性印记。
　　这种增益魔法，可以在短时间内和有限的加成内，提高被施法者身体所有属性。这可以为即将冲锋突围的精灵族人们，增加一定的成功几率。
　　为了防止包围圈再次闭合，这5名德鲁伊女法师其中4名，分别以巨熊的形态，一马当先，一头冲进了前方的淫兽大军中。
　　这些德鲁伊女法师以这种姿态出现在战场上，无疑跟一堵血肉城墙一般，一时间北方包围圈的缺口，竟然被她们以血肉之躯，硬撑了开来。
　　莎琳和精灵公主莉蒂西雅，带领着200多名残存的女猎手和800多名精灵弓腰姬，在最后一头巨熊的开路下，终于成功冲出了淫兽大军的包围圈。
　　大德鲁伊阿莱茵远远地看了一眼离去的莉蒂西雅公主等人，终于在疲惫中露出了一丝略带宽慰的笑容。
　　“愿月亮女神照亮你前进之路。”
　　……
　　“居然给跑了？奶奶滴！莫甘娜，给我抓住她们！”
　　陈渊将目光转到了冲出包围圈的精灵队伍。
　　刚刚冲出包围圈的精灵队伍，在她们的前方，最后一名德鲁伊女法师变成的巨熊，正喘着粗气，毫不停息的向前奔跑着。
　　巨熊全身都布满了树木和山石割伤的痕迹，在它面前所有挡路的树木和岩石，全都在它的蛮力之下，撞断撞碎。
　　它明白，此时整只队伍都无法停下了，甚至慢下来都会有全灭的可能。
　　它心想，自己就算死，也要就将这条通往密林中的道路，打通到精灵领地去。
　　可就在巨熊为了所有自然精灵能够活下去而努力奋斗的时候，空中突然降下了一块巨大的阴影。
　　接着“噗”的一声，一大块由粘液和丝絮组成，好似白色蜘蛛网一样的诱捕粘网，准确的透过林中缝隙，落在了那头巨熊的身上。
　　奔跑中的巨熊在毫无防备之下，被捆了个严严实实，一个跟头就磕到在了地上，强大的冲击力，在它身下拖出了一个长长的泥土沟痕。
　　跟在巨熊身后，还有一段距离的精灵队伍，立马停了下来，随即向四周紧张的警备起来，现在任何出现的危险，对她们来说都是足以致命的。
　　“唔嗷！”
　　德鲁伊女法师变成的巨熊，意识到了危险降临，立马疯狂的挣扎了起来，可这看似柔软的粘网，竟然连它的力量都难以挣脱。
　　“哗啦”一声，接到陈渊命令，在这片天空盘旋多时的刀锋女王莫甘娜展露出了她的真面目——一只长着人类女性身体的大型蜘蛛。
　　她站在地面比一个成人还要高，足有3米高。
　　她的上半身与人类相似，拥有双手和类似人类的身体与头部。而下半身却是一种长有六只虫肢以及众多腹囊，好似蜘蛛一样的肥硕虫腹。
　　在这块蜘蛛虫腹上方，还有一对可以展开成巨大的骨翼，让她可以像飞马一样，翱翔在空中，并且速度极快。
　　“尝尝我的绝招吧～～”
　　莫甘娜妩媚一笑，背脊处延伸出一对巨大的黑色骨翅，腾飞而起，稳稳地落在了巨熊背上。
　　落到巨熊背上的同时，动作十分迅速，胯下的肉棒竟然开始形变，变换成了一根向尖刺一样的输卵管。
　　输卵管自动延伸，找到了巨熊的屁眼，随后直接猛插了进去。
　　“那是什么怪物？”
　　莎琳在看到莫甘娜落在巨熊后背上的时候，顿时出声惊呼起来。
　　“那究竟是人类还是蜘蛛？”
　　“这世界上怎么会有这么丑陋的怪物？”
　　“呃……啊啊啊！”
　　在一众自然精灵还在吃惊的同时，巨熊突然发出了一阵杀猪似得的惨嚎。
　　这一连串的惨嚎，慎人无比，就好似正在经历什么痛苦至死的折磨，听得周围众精灵们，脊背的寒毛都倒竖了起来。
　　“快，快救它！”
　　精灵公主莉蒂西雅，立马意识到这名变成巨熊的德鲁伊女法师正处在危险之中，当先出声命令，自己也搭箭拉弓瞄上莫甘娜。
　　一众精灵弓腰姬迅速反应了过来，纷纷抽箭拉弓，可又担心会射死变成巨熊的同伴，一时犹豫不决。
　　就在这迟疑的一瞬间，莫甘娜骨翼一振再次飞上了高空。
　　“先去救它！”
　　莉蒂西雅公主明白这些淫兽绝对没有自己了解的那么简单，已经有太多太多的诡异和未知，相续出现在她的眼前。
　　身后大量淫兽大军轰隆的脚步声，已经让这些精灵战士心头发麻，她们深知自己没有任何时间可以浪费，立马就有四名精灵弓腰姬拔出匕首，向被粘网困住的巨熊走去。
　　“这，这就是刀锋女王的生化寄生吗？”
　　远在枫林镇梅丽莎家的陈渊，看后心头一阵惊悚，他甚至开始佩服自己，竟然完整的看完了整个强制过程。
　　他认为任何一个生物，都不会期望自己会被刀锋女王来上这么一发。
　　这刀锋女王的特殊能力，生化寄生！
　　刀锋女王可以使用她们产卵的能力，让目标生物强制受精，并且就此成为寄生虫卵的滋生地。
　　这些寄生虫卵会在目标生物体内迅速生长，并且很快诞生。
　　一旦寄生虫卵孵化成功，会立马让宿主发疯发狂，身体也会产生扭曲和变形，紧跟着体内还会产生大量不稳定的化学物质。
　　这些被寄生虫感染的生化人，会受刀锋女王控制，向身边同伴发现自杀式的攻击。
　　直到宿主自身力量耗尽，以及体内化学物质达到一定饱和度，这些生化人就会引爆自身，并且散发出大量有毒气体来消灭周围的敌人。
　　可以说，只要被女王寄生，任何非机器生命体，都只有死路一条。
　　除了生化寄生这一主要杀招外，刀锋女王其他能力，几乎都是用在军团辅助方面。
　　刀锋女王本身可以喷射出一股由有毒粘液构筑成的诱捕粘网，高空射程可以达到500米。
　　被诱捕粘网困住的敌人，行动能力会大大迟缓，甚至无法摆脱，而且带有麻痹性质的有毒液体，更是战场上任何敌人的噩梦。
　　除此之外，刀锋女王本身就是一个产卵工具，一只女王只要能量充足，一天可以生产1000条淫虫。
　　“这只巨熊已经废了，让我来看看被刀锋女王寄生后的效果吧。”
　　陈渊静静的看向巨熊，他的话音还未落下，四名精灵弓腰姬，分别割断了莫甘娜喷射的诱捕粘网与地面的粘结处，巨熊又重新获得了自由。
　　“你没事吧？”
　　一名帮忙解开诱捕粘网的精灵弓腰姬，来到了巨熊的头部附近，关切地询问着。
　　这时巨熊剧烈的喘息好像平静了下来，看上去十分虚弱。
　　那名精灵弓腰姬，好心的拍了拍巨熊的头部，希望能为这名同胞提供帮助。
　　“吼！”
　　就在这时，这头巨熊兽眼突睁，胯下的兽茎昂然暴起，抓住那名精灵弓腰姬，粗暴地撕去其衣物，随后就将她按在地上奸淫起来。
　　“你干什么！”
　　周围剩下的三名精灵弓腰姬，惊恐的瞪大了眼睛，一步步地向后倒退。
　　只见巨熊双眼中充满了嗜血的红色，显然是失去了理智。
　　“快跑！”
　　精灵公主莉蒂西雅立马出声提醒，眼前这头巨熊显然已经不再是她们的同伴了。
　　三名弓腰姬立马转身就跑，莉蒂西雅公主这边的精灵队伍也展开了对变异巨熊的攻击。
　　“吼！！”
　　被打扰的巨熊暴怒不已，扔开胯下被暴力抽插得鲜血横流的精灵弓腰姬，转身又向精灵队伍冲去。
　　蛮横的巨力之下，那三名弓腰姬一一被追上，一巴掌拍倒在地，动弹不得。
　　而精灵队伍中也是立马走出十名女猎手和二十名精灵弓腰姬，展开了对巨熊的围攻。
　　“不要和它纠缠，迅速撤离这个地方。”莉蒂西雅公主出声提醒了一句。
　　这些淫兽对她们来说简直如同噩梦一般，而且身后密集的脚步声越来越近，那些淫兽就要追上来了！
　　莉蒂西雅公主指出了一个方向，迅速带领着队伍绕开了正在激战中的巨熊，继续向北方逃去。
　　可精灵队伍没有跑出多久，身后便穿来了一声剧烈的爆炸声。
　　原来变异巨熊在垂死之际，身躯竟然从内部发生了剧烈的爆炸，剧毒的汁液和毒气喷噗而出，围攻它的十名女猎手和二十名精灵弓腰姬，全部被毒倒在地。
　　“我还以为刀锋女王只是运筹帷幄的指挥官呢，没想到战斗力这么强！这强制寄生，还真是惊艳恐怖。”陈渊满意地笑了笑。
　　只要拥有刀锋女王这样强大能力，只要不是机械生命体，一旦被刀锋女王成功近身，并且强制产下寄生卵，几乎任何生物都可以被一击必杀。
　　实在是可怕！就是孵化出来的消耗十分高昂，以后无法大批量的生产。
　　“可恶！你们这些可恶的淫兽！我莉蒂西雅·丽芙·埃尔德隆以月亮女神的名义发誓！总有一天，我会让你们付出惨痛的代价！”
　　莉蒂西雅公主心疼自己族人大量的损失，但是又无可奈何，甚至无力反抗，这种屈辱和悲愤，让她恨不得能够像传说中那样，化身成复仇女神，杀光这片枫林镇中所有的淫兽。
　　忽然间，奔逃中的莉蒂西雅公主，突然感觉一阵狂风在身后刮过，转身看去，心中猛的咯噔了一声。
　　只见上千蝙蝠骑士像一条黑色溪流一样，将一百多名女猎手和六百名弓腰姬，一冲为二。
　　近战能力远远不是淫兽对手的精灵弓腰姬，就算数量还有不少，也无法抵抗，关键是精灵弓腰姬身后，无数淫兽已经追了上来。
　　密密麻麻的兽眼，好似一朵朵诡异的幽冥鬼火，它们的出现已经意味着这一大队精灵弓腰姬，已经无处可逃。
　　“走！”
　　莉蒂西雅公主抑住了即将夺眶而出的眼泪，带领着仅剩的100多名女猎手，继续向北逃去。
　　可刚冲进海格尔森林，眼前的一幕，再次让她的心跌到了谷底，手脚都变的冰凉。
　　原来前方密林中，刀锋女王莫甘娜并没有离开，而是在前方产生出了大量诡异的虫卵。
　　莉蒂西雅公主粗略的看了一眼，整片森林中，这样的虫卵已经有了近百枚！并且在她们这些精灵残兵来到这片林地的刹那，破裂了开来。
　　一只又一只可怕的淫兽，开始从虫卵中爬出，向她们扑来，100名女猎手为了保护莉蒂西雅公主，主动离队，与这些淫兽战在了一起。
　　莉蒂西雅公主与莎琳同骑着一头夜刃豹，不忍心再看后方，带领着仅剩的十几名女猎手，转身向远方逃去。
　　刀锋女王莫甘娜已经产卵完毕，骨翼一张，像一架武装直升机一样，仅仅追在在莉蒂西雅公主和剩余女猎手的身后。
　　占据了高空和飞行的优势，女王喷洒出的诱捕粘网，每一次都能捕捉到一名，甚至几名女猎手。
　　奔跑在最前方的莉蒂西雅公主，被活捉也只是早晚的事情。
　　“魅影弓姬”莎琳明白这样的道理，这样下去公主和周围仅剩的同胞都无法逃脱，随即下定了决心，直接从夜刃豹上跳了下来。
　　一掌拍在夜刃豹的后臀上，吃疼的夜刃豹带着莉蒂西雅公主一路向前狂奔，剩余几名女猎手紧随其后。
　　莎琳向远去的莉蒂西雅公主，露出了一个灿烂的笑容，随即拔出了匕首，踏上树梢向莫甘娜扑去。
　　也不知道跑出了多远，莉蒂西雅公主用泪水模糊的双眼再回头看时，莎琳已经被粘网困住，并且还被莫甘娜踩在了脚下。
　　此时一切都已经来不及，一切都已经成了定局。
　　……

第64章 大德鲁伊的陨落
　　“妈的，终究还是逃了几名，最不该让那个精灵公主给逃掉的。”陈渊略微有些无奈。
　　因为自然精灵的来袭太突然，很多淫兽都分布在各处中，来不及调遣和布置。
　　“把还没死的，失去战斗能力的，统统都给我带过来。”
　　陈渊下达了这一条命令后，随即将目光转向了那名9级大德鲁伊阿莱茵的战斗中。
　　不得不说这名9级强者异常顽强，带领着仅存的精灵战士，竟然抵抗到了现在。
　　随着阿莱茵身旁最后一名精灵战士倒下，她深深陷入了淫兽大军的包围之中，她的一只胳膊已经被斩下，鲜血淅淅沥沥地往下滴落着。
　　“投降，还是死亡。”阿道夫代替陈渊询问道。
　　“你是一名巫妖……没想到淫兽中还有如此邪恶的不死生物。”
　　阿莱茵重重的喘息着，鲜血从她的齿缝中缓缓流下，“你们的主人，淫兽之王陈渊在哪里？”
　　“我就是淫兽之王，陈渊！”
　　陈渊通过探测仪，将自己的影像和声音投影到大德鲁伊阿莱茵的面前，这也是其特有功能之一。
　　“你们精灵的军队已经全军覆没，现在我可以给你一个选择，臣服还是毁灭。”陈渊语气冰冷的说着。
　　“这金发女子就是这些淫兽的主人吗？不对！我们接收到的情报，明明陈渊是一名男性人类！”
　　阿莱茵抬眼向影像看去，内心大为惊异。
　　她估计陈渊是使用了什么改变外形的障眼法。
　　“你们这些淫兽究竟从何而来？来到这里究竟有什么目的？”
　　阿莱茵目光紧紧盯着面前陈渊的影像。
　　她十分期望能从这个自称淫兽之王的人的口中，得知这些淫兽的秘密，只要能得到秘密，她至少可以安心赴死，或许还可以通过吹响北方的风，向精灵女皇提前发出预警。
　　“回答我！你的选择是生，还是死？”
　　陈渊并没有给她任何套的口风的机会，而是抬高了语调强硬的指出，她在此刻没有任何选择机会。
　　“自然精灵永不屈服！”
　　阿莱茵明白已经失去了谈判的资本，索性单手握起法杖，一把插在了身下的泥土里。
　　她要像自己保卫精灵帝国的先祖那样，绝战到死！
　　随着阿莱茵最后一点生命力量被消耗干净，她的身躯开始发出了一系列的奇妙变化。
　　她的身体开始不断增高扩大，皮肤开始变的干枯粗糙，双脚竟然还生长出了根须，最后连身体上都长出枝桠和绿叶。
　　“这是要变成树吗？”
　　就在陈渊惊叹间，阿莱茵的身体，已经完全改变了本来的模样。
　　她身体至少增长到了十米高，七八个成年人合抱那么粗，外表已经和一颗大树别无二致，而且体表的树皮苍老又坚固，像一块块坚硬的铁皮。
　　“这些德鲁伊女法师的魔法，还真是厉害。”
　　陈渊心想如果这种实力强大的德鲁伊女法师，能够臣服于自己的麾下，自己的实力必定会获得极大的提升。
　　可惜强扭的瓜不甜，既然对方要不死不休的反抗到底，自己也没法再宽容下去。
　　“杀掉她。”
　　陈渊微微叹了口气，下达了这条命令，随后关闭了影像的投映。
　　“吼！”
　　陈渊一声令下，周围数万淫兽，同时向阿莱茵变成的巨型树人，发起了攻击。
　　阿莱茵高达10米的巨树身躯，虽然没有什么特殊的魔法属性攻击，但是力量依旧十分吓人。
　　尤其是仅剩的一只单臂，握起拳头后，简直就像神话中独眼巨人手中的棒槌。
　　一击猛挥之下，连同大量兽人都被她挥出的强劲气流，掀飞到十几米外。
　　阿莱茵身躯虽然巨大，但是动作一点都不慢。
　　在一击挥散冲到身边的敌人后，她伸出变成树枝的单臂，卷起一棵树木就塞进了自己的嘴里。
　　神奇的事情再次发生，陈渊吃惊地看见，阿莱茵变成的古老树人，在吞食了一大把树木之后，原本失去的那一只胳膊，竟然再次长了出来！
　　“这样强大的9级强者，要是再来几名，再带来几只像先前那样的精灵军队，自己搞不好能被对方打蒙了。”陈渊如此想着。
　　“全面攻击！”
　　这场战争该到此为止了。
　　陈渊直到现在才意识到，如果真的想站稳脚跟，远远没有自己想象那么简单，还有太多的事情需要准备，需要去做。
　　随着陈渊命令的下达，阿道夫一挥手，大量淫兽随他一同向后退去，包围圈随之扩大到了近百米。
　　这时，原来偃旗息鼓的女骑士寄生炮台，再次开始了疯狂的火力倾泻，全都像雨点一样，落在阿莱茵的身体上。
　　阿莱茵庞大的树躯上不断增添伤痕，她也是大量吞食周围的树木，用来恢复自己的生命力，之后还顺手拔起一颗巨大林木，用来做为武器和防守用具。
　　一棵大树被打坏了，阿莱茵就会再拔起一棵，并且不断挥舞着手中的大树，向周围的淫兽发起攻击。
　　“炸断她的根部！”
　　随着陈渊的命令，女骑士寄生炮台再次发射出生化炮弹，正中阿莱茵布满苍劲根须，牢牢扎进泥土的双腿。
　　阿莱茵变成的树人后，脚上那些扎进泥土里的根须，不断为她提供行动的能量，同时也是她能够支撑到现在的主要原因。
　　“轰！”
　　巨响之后，生化炮弹的巨大威力，将阿莱茵右脚炸掉一半，左脚几乎被完整炸断。
　　她巨大身躯再也支撑不住，“咚”的一声跪倒在了地面。
　　阿道夫眼中冷芒一闪，迅速抓住了时机，释放一道巨大的火刃，“轰隆”一声，火刃瞬间划过阿莱茵变成的树人脖颈，重重地劈砍在了地上。
　　大地也因为阿道夫爆发出来的魔法力量，微微晃了一晃。
　　阿莱茵的头颅，在这时与她的身躯一分为二，无力的滚落到了地面。
　　树人头颅上，她仅剩一只独眼中，生命的火光也在此时消失地无影无踪。
　　“轰隆……”
　　阿莱茵变成的树人身躯，直到数秒钟后，才失去了力量和控制，像小山一样，重重的扑倒在了陈渊眼前。
　　……

第65章 自然精灵俘虏
　　“总算拿下这支精灵军队了，嘿嘿，上万名美丽的自然精灵，这可发了啊！”
　　战斗终于落下帷幕，陈渊也是欣喜不已。
　　每一名女性的自然精灵，那都是身材窈窕的绝色美女，而且无一不是纯洁处子，调教起来那叫一个爽！
　　接下来，就是喜闻乐见的战利品清点时间了。
　　即便是半夜被吵醒、睡眠极度不足的陈渊，也是亢奋得精神抖擞。
　　“走，驮我去俘虏那边看看。”
　　陈渊拍了拍手，作为他专属牝马的艾尔莎赶忙四肢趴伏在地，让他坐在了自己的背上。
　　“啪！”
　　猛力一拍艾尔莎撅起的雪白翘臀，她便低吼一声，四肢迈动，载着陈渊朝着被俘虏的精灵军队所在赶去。
　　这些骁勇善战的精灵战士全部都被注射了淫毒，但奇特的是，她们的体质似乎天生对淫毒有很强的抵抗能力，最多只是四肢无力、面色潮红，并没有出现性欲高涨而忍不住自慰起来的场景。
　　所以，陈渊也是安排了大量的淫兽在此看守。
　　不过，这些精灵俘虏也是硬气得很，如果不将她们的嘴巴堵上，就会一直破口大骂，发出挑衅，似乎想要激怒淫兽将其杀掉，也免受肉体折磨。
　　但这些美丽的精灵俘虏对于陈渊来说可是宝贝，杀一个就少一个，哪里舍得。
　　当陈渊骑着牝马艾尔莎赶来的时候，几乎所有精灵俘虏的目光都被吸引了过去。
　　“那……那是什么？”
　　“该死的，这些可恶的淫兽居然将活生生的人来当马骑，实在是不可饶恕！”
　　“骑在那个女人身上的是人类吗？天啊，她看上去像是个人类少女，但为什么她会长着男根……”
　　“难道这个人就是所谓的淫兽之王？！”
　　这些精灵俘虏们都惊呆了，从来没见过如此淫靡而匪夷所思的场景。
　　“驾！驾！”
　　陈渊不停地用大手抽打着艾尔莎的屁股肉，催促她赶路。
　　“啊……啊……啊……”
　　“啪啪啪”的肉击声中，艾尔莎子宫内的淫虫也似乎被激活，开始分泌出大量的淫液，让这位从伯爵沦为牝马的冰山美人下体蜜汁淫水不断涌出，快感一波波袭来，忍不住浪叫了起来。
　　突然，陈渊停下了动作，同时命令艾尔莎体内的淫虫停止分泌淫液。
　　“啊……不要停下来……让我高潮……”
　　艾尔莎突然感觉到快感戛然而止，好似一盆冰水从头浇下，顿时便关上了自己通往天堂的大门，不仅如此，此时自己临近高潮，身体敏感异常，所有触感都成倍的放大。
　　这一下按了暂停键，顿时剧痛传遍全身，让她浑身上下的肉都颤抖了起来。
　　“快求主人来干你。”
　　陈渊边说边用手指轻刮艾尔莎粉嫩的肉穴，再次让她的快感卷土重来。
　　“主人……快进来吧……贱畜需要……”在欲望的冲击下，艾尔莎忍不住说道。
　　陈渊闻言嘿嘿一笑，下身用力一挺，“滋”的一声，粗大的阳物撑开艾尔莎两片阴唇末端插入她温湿紧密的蜜穴里，直抵花心。
　　“真紧啊！”
　　陈渊长出了一口气，只感觉肉棒被紧紧地裹住，接着就毫无保留地在艾尔莎的蜜穴里大力抽插起来。
　　“唔……唔……唔……唔……”
　　艾尔莎硕大的双乳则随着陈渊疯狂的抽插，像豆腐一样在雪白的酥胸上颤动着。
　　狰狞的肉棒在蜜穴中飞快地进出动作，阴囊撞击着艾尔莎下身发出“啪啪”的声音。
　　随着陈渊肉棒向内外抽插，艾尔莎粉红的阴唇就被不断翻起。
　　陈渊的大肉棒不断地轻刮挤压着花心，令艾尔莎酥麻至极点，美味可口的蜜汁淫水汹涌不停涌出润滑插在她体内的邪恶肉棒。
　　“啊……要丢了……唔唔……好痒……啊！”
　　艾尔莎娇吟一声，高潮来临了，蜜穴里的圈圈嫩肉不断紧箍吸啜着大肉棒，一股炽热滚烫的阴精狂喷而出，将肉棒烫得异常舒服。
　　陈渊同时达到极限，马眼狂射出一波波炽热精液，即时灌满了这牝马的子宫深处，艾尔莎被这一波波炽热精液烫得娇躯乱颤，神情娇艳媚淫，几乎直上了天。
　　而艾尔莎如此淫荡的姿态被那些精灵俘虏尽收眼底，让她们无不是皱起了眉头，纷纷流露出了鄙夷的神色。
　　“这女人怎会如此下贱！和那些不知羞耻的雌性兽人一样！”
　　“我们高贵的精灵巨盾姬宁死也不会屈从于这些淫兽！”
　　“是啊，同胞们，我们一定不要向这些淫兽屈服，伟大的月亮女神始终在注视着我们！女皇陛下也一定会来救我们的！”
　　听着这些精灵俘虏的话语，陈渊有些烦躁地摆了摆手，说道：
　　“你们还真是聒噪！看来不先给你们一点颜色看看，就不知道自己现在的处境！”
　　陈渊随便指了指几名刚刚叫喊得最大声的精灵俘虏，让兽人们将她们拖拽了出来。
　　“不论你们如何折磨我，我也不会向你们屈服的！”
　　一名被粗暴拖拽出来的精灵巨盾姬咬牙切齿地说道。
　　“是吗？那我倒是要拭目以待了！不知道你被这么多条大黑狗轮奸过后还能不能说出这么硬气的话！”
　　陈渊挥了挥手，便让十几条堕落淫犬来到了这名精灵巨盾姬的身旁。
　　“你……你说什么？！不……不要！你们不能这么对待一名纯洁的自然精灵！”
　　这名神情坚毅无畏的精灵巨盾姬闻言，俏脸顿时吓得惨白，尤其是当她看见了那些堕落淫犬股间完全勃起的兽茎，粗略估计有20多公分长，通红且布满污垢。
　　陈渊却不管她，直接命令这群堕落淫犬开始轮奸这名精灵巨盾姬。
　　“住手！我愿意替她来承担这一处罚！”
　　就在这时，一道铿锵有力的声音响了起来。
　　闻言，陈渊暂时让饥渴难耐的堕落淫犬停了下来，循声望去，声音的主人正是有“钢铁姬”之称的夏洛特。
　　“夏洛特团长。”
　　那名精灵巨盾姬本来已经闭上眼睛，准备接受堕落淫犬的侵犯，却不料她们精灵巨盾姬军团的夏洛特团长居然站了出来，表示愿意替自己接受处罚。
　　……

第66章 美女与野兽，精灵与淫犬
　　“哦？是你，我有点印象！好像你的屁眼是被钻肛蚯蚓给钻烂了吧？屁眼子都被扩张得那么大了，怎么这么快就恢复了？”
　　陈渊很快就想了起来。
　　“你！！”
　　听到如此淫秽下流的话语，夏洛特也差点气得咬碎了银牙，可惜现在她体内被注射了大量淫毒，尽管并没有过激的身体反应，但一身力量是完全发挥不出来。
　　“你想要替代你的下属也没问题，首先给我跪在地上，把你的屁股翘起来，让我看看你被钻烂的屁眼！”陈渊语气不容置疑地说道。
　　“这不可能！我不会做这种不知羞耻的动作！”
　　夏洛特斩钉截铁地拒绝道，现在光是裸着身体就足以让她羞耻得无地自容了，更何况是摆出如此淫荡的动作。
　　“是吗？那就让你的下属被这群大黑狗轮奸吧！我想你们一定会喜欢看这一场美女与野兽的交配的！”
　　陈渊笑嘻嘻地说道，屈指一弹，那些早已经按捺不住的堕落淫犬立刻一拥而上，将四肢酸麻、毫无反抗之力的精灵巨盾姬扑倒在地。
　　“你……你这个恶魔！！住手！”
　　夏洛特见到那名精灵巨盾姬即将被侵犯，焦急地大喊起来。
　　可堕落淫犬们早已经忍受不了了。
　　一只堕落淫犬趴伏在了精灵巨盾姬的后背，滚烫的狗茎戳弄着她的股间，急于交配的它不断地挺动着下体，却怎么也插不对地方。
　　“不要……不要……”
　　那名精灵巨盾姬感受到堕落淫犬在自己股间摩擦戳弄的动作，顿时撕心裂肺地叫喊起来，之前的坚强与勇敢都烟消云散，只剩下了恐惧。
　　终于，试错多次的堕落淫犬找准了地方，对准了通往女人身体内部的诱人腔道，紧接着猛力一挺。
　　被黑狗奸污着的精灵巨盾姬“啊”的一声惊呼，整根20多公分长的狗阴茎跟着就完全没入了她的阴道里，一杆到底。
　　肮脏的黑狗趴在了纯洁精灵丰满的大屁股上，雄性的本能驱使着它挺动着屁股，在精灵巨盾姬的肉穴里开始了快速地活塞运动。
　　要知道，公狗交配时抽插的速度与频率比人类男性要快上好几倍，陈渊看着堕落淫犬的动作也是感觉望尘莫及。
　　而那名精灵巨盾姬也因为如此粗暴野蛮地被开苞，阴道口流出了大量鲜血，染红了双腿，整个人疼得死去活来，哀嚎声让所有精灵俘虏听着都是不寒而栗。
　　“住……住手！你这个淫魔！不要再折磨她了……”
　　夏洛特看着自己最为珍视的伙伴被如此奸淫，忍不住出声制止。
　　“那就让我看看你的态度，翘起屁股来！”陈渊大剌剌地说道。
　　“可恶……”夏洛特只感觉耻辱万分，但一时间也只能顺从。
　　无奈之下，她跪在地上，弯下腰，依言翘起了自己的臀部。
　　果然，陈渊看见夏洛特那浑圆挺翘的屁股差不多已经恢复如初，原来被扩张了好几倍的肛门也是重新恢复到了原来的形状。
　　“没想到这些自然精灵的身体恢复能力这么强啊！”陈渊不由得感慨了一句。
　　“夏……夏洛特……”
　　这时，一道熟悉的声音在夏洛特的耳畔响起，让她忍不住玉体剧烈颤抖。
　　忍不住开口的正是她的同性恋人，“柔骨豹女”安洁拉。
　　看着自己的心上人被迫摆出如此淫秽的姿势，她也感到无比心疼。
　　“安洁拉……不要看……”
　　夏洛特也根本不敢去看安洁拉的面容，只是万分羞耻地闭着眼睛。
　　“嘿嘿，没想到还是你们还是一对蕾丝边啊！这可就有趣了。”
　　陈渊也想起了夏洛特和安洁拉这对精灵鸳鸯，顿时露出了淫邪的笑容。
　　“来，让我当着你的爱人面前，给你开苞吧。”
　　陈渊可还没有肏过精灵呢，此时看着如此刚强而纯洁的“钢铁姬”夏洛特撅着屁股跪在自己面前，欲火也是再次冒腾起来，同时还有一种隔壁老王给人戴绿帽的NTR感觉。
　　夏洛特的身材极为性感热辣，身高足有一米八以上；留着披肩的波浪卷黑色长发，立体精致的五官美艳高雅，有着一身健美的小麦色肌肤，可以看到清晰饱满的肌肉线条，那双修长结实的雪白长腿更是诱人至极。
　　陈渊看得胯下一尊雄壮的大炮早已屹然举起，三角形的龟头又粗又突。
　　“你……你想要做什么……”
　　夏洛特刚一回头，就看见陈渊如狼似虎地扑了上来，将她粗蛮地翻过了身，然后抓住了她的双腿向两边大大的分开，让神秘的花园完全暴露，勃起的肉棒对准了那道密闭的细缝。
　　“来了！”
　　龟头迫开两瓣娇嫩的花唇，强行挤进了还没有经过充分润滑的干涩阴道里，一点一点的没了进去，很快就碰到了一层薄薄的处女膜。
　　“不要……啊……”
　　夏洛特顿时睁大了眼睛，泪水不断的滚落下面庞，圆滚滚的屁股猛力地左右摇晃，想要甩脱那即将夺去自己贞节的不速之客。
　　徒劳的挣扎反而更激起了陈渊的兽性，他喘了口气，毫不留情的将腰部猛地向前一送，粗长的肉棒一下子就尽根捅入了股沟间！
　　“啊呀呀呀……”
　　夏洛特紧紧地咬着嘴唇，不让自己发出声音，但身体的痛苦却不因此削减半分，她只感到整个身体就像是被刀锋劈成了两片，耳边嗡嗡作响，剧痛令她几乎昏了过去。
　　“喔……好爽……给传说中的精灵开苞……感觉就是棒……”
　　陈渊嘿嘿淫笑，充分享受着夏洛特鲜嫩的处女肉体。
　　阳具被包裹在一个十分紧窄温暖的所在，因疼痛而不断收缩的阴道内壁带给龟头极大的刺激。
　　他不理夏洛特刚破瓜的巨大痛楚，腰部大起大落的挺送着，只顾发泄自己的兽欲，完全没有半点怜香惜玉之情。
　　“喔呜……”
　　夏洛特低声地呜咽着，感到下体好像被分裂后再逐寸逐寸的撕碎。
　　本来是紧闭的两瓣花唇，现在已被巨大的肉棒撑得张开，殷红的血液和分泌物混杂着从结合处淌下来，看上去无比的凄惨。
　　陈渊却干的意气风发，整个人压在钢铁姬那健美的胴体上，手掌抓住耸挺的双乳狠狠揉捏，指尖掐着、挤着两颗娇嫩粉红的乳头。
　　“精灵又怎么样……到头来还不是在我的胯下乖乖挨肏！”
　　他一边嘲弄着倔强不屈的夏洛特，一边有节奏的抽插着美妙的精灵肉洞，大概几百下之后就到了兴奋的最高点，把浓浓的精液喷泉似的射了出来。
　　“啊啊啊——”
　　凄恻的哀叫声中，夏洛特的娇躯控制不住的颤抖起来，阴道内清楚的感觉到那罪恶之物插入到最深，烫热的液体全部注入了子宫……
　　半晌，陈渊长长的吁了口气，意犹未尽的直起腰部，将沾满血丝的肉棒抽离了夏洛特的身体。
　　浊白色的精液和处女之血混在一起，缓缓的从敞开的双腿间流下。
　　夏洛特咬着牙，脸上泪痕未干，但是依旧一副坚毅刚烈的表情。
　　而安洁拉更是早就撇开了面容，不敢去看自己的爱人被奸污的场景。
　　“很好，接下来该轮到你们了。”
　　陈渊拍了拍手，又有一批堕落淫犬出现，急不可耐地开始了接力赛。
　　一只堕落淫犬跳到了夏洛特的背脊上，狰狞夸张的狗茎蓬勃怒张，对准夏洛特门洞大开的高翘屁股，直接噗嗤一声狠狠插了进去。
　　“呀啊啊啊！！！我……居然被狗侵犯了……”
　　堕落淫犬粗长的狗茎向前使劲一戳，哧啦一声就猛戳进夏洛特未经任何润滑的蜜穴当中，在她狭窄的阴道里开始猛烈的进进出出，尽情的交媾繁殖，享受着来自胯下这块淫肉屁股后面那舒爽而紧致的交配肉穴。
　　“安洁拉……呜嗯嗯嗯？！！！我对不起你……”
　　夏洛特面色逐渐变得薰红，感觉自己脸颊发烫的厉害，浑身就像是着了火似的，火辣滚烫的不行，被堕落淫犬的粗大狗茎强行插入的蜜穴里更是仿佛爆炸一般剧痛无比，好像整个穴道的蜜肉褶皱都被它捅错了位，撕心裂肺的痛感顺着脊髓一路狂涌进麻痹不堪的大脑深处，不停地刺激着她脆弱的脑神经。
　　这只趴伏在夏洛特身上的堕落淫犬已经达到了5级能量，体型膨胀了不少，已经堪比一只成年的公牛了，而胯下那根巨大狗茎，更是粗壮到令人单是看一眼都会心惊胆寒，在蜜穴里一通爆插的强烈刺激感，简直就宛如拿起千百根钢针同时猛扎蜜肉，压根就不是普通男人所能给予的，把压在身下的夏洛特插得不住地失控闷叫，因为麻痹而失去知觉的肌肉无法自控地剧烈抽搐痉挛着，仿佛触电一般无法停歇。
　　“呜噢噢噢噢噢噢？！！！……戳到……里面了？！！！嗯啊啊啊啊啊啊？！！！！……”
　　夏洛特清楚地感受到自己脆弱的子宫颈口，正在被狂戳不已的狗茎一点点硬生生撬开，旋即一阵几乎令人发疯的猛烈剧痛从撬开的宫颈处涌上大脑，疼得她眼泪都从双眸中喷射了出去，向外吐着舌头狂喷口水，凹凸有致、惹火性感的丰满肉体上下左右疯狂乱扭，差点都把沉浸在交尾繁殖中的堕落淫犬都给抖了下去。
　　察觉到胯下猎物的猛烈抽搐，堕落淫犬受到激怒似的，硕大的狗茎更加凶猛地进攻夏洛特的子宫深处，一下一下的，在她的小腹上猛戳出一个个剧烈起伏的凸起，几乎都快把她的子宫肚皮给活生生捅穿了，干得她直翻白眼。
　　被钢铁姬湿热紧窄的腔道多次挤压，舒爽到极限的堕落淫犬阴茎的根部突然发生了膨胀，形成球形牢牢的卡在了夏洛特的阴道里，同时在保持插入的情况下，堕落淫犬从夏洛特的身上爬了下来，转过身体乌黑的狗屁股紧贴着钢铁姬的大屁股，保持着交尾的动作一动不动。
　　看到眼前这个熟悉的场景，陈渊兴奋地吹起了口哨，大声的起哄着：“卧槽！要开始了要开始了！”
　　在堕落淫犬的阴茎膨胀的时候夏洛特就已经感觉到了，身为女性的本能让她清楚的了解到接下来会发生什么事情，堕落淫犬粗长的阴茎正插在她的最深处，马上就要爆射了。
　　“呜噢噢噢噢……不要！！”
　　内心深处最后的理智和矜持让夏洛特本能地翘高了大屁股，想从狗阴茎上脱离下来，但膨胀的阴茎牢牢地卡住了夏洛特的阴道，让她根本无法逃离接下来的凌辱。
　　察觉到夏洛特动摇的陈渊用力的按住了她诱人的大屁股，眼看高贵的钢铁姬马上就要在他面前被堕落淫犬攻陷了，怎么能功亏一篑！
　　他凑到夏洛特的耳边，恶狠狠的说道：“好好的感受你的高傲被彻底摧毁的滋味吧！”
　　堕落淫犬的阴囊开始了收缩，一股股热流涌进粗长的狗阴茎里，通过长长的尿道，喷向了钢铁姬最后的禁地，夏洛特已经无处可逃了。
　　光看堕落淫犬与钢铁姬的大屁股结合的地方并不能判断现在的情况，但看着满脸红晕的夏洛特突然惊慌地张大了小嘴，屁股翘起，双腿不自然的夹紧在一起，才知道是大黑狗的配种正式开始了。
　　陈渊淫笑着抚摸着夏洛特光滑的大屁股，满意的低语着：“看来……已经射进去了啊！”
　　插在钢铁姬最深处的粗大狗阴茎肆意地喷射着滚烫的粘稠液体，用肮脏的体液冲刷着她孕育生命的宝贵器官，夏洛特无法抗拒地趴在地上，默默的承受着堕落淫犬的注入，在肮脏的狗精灌进她子宫，把她最后的贞洁污染以后，她就再也无法抵抗了，感受着小腹中炽热的狗精，夏洛特明白她已经失去了作为一名纯洁自然精灵的资格。
　　狗类的射精跟人类不同，为了保证雌性能够怀孕，它们会卡住雌性的阴道，在里面射上几十分钟，而翘着大屁股的钢铁姬与堕落淫犬交配的场景虽然十分安静，却让陈渊十分兴奋，他知道这条肮脏的堕落淫犬睾丸里的狗精正在不断的往夏洛特的屄里注入，玷污着这位自视甚高的美丽精灵的性器官，让她的身体变得越来越肮脏。
　　终于，堕落淫犬在夏洛特的生殖器里射了整整20分钟才软了下来，它抽出了缩小了的阴茎，跑走了，留下了翘着大屁股，像狗一般吐出舌头流着口水，两眼迷离，被狗精灌成阿嘿颜的钢铁姬。
　　看见这一幕，陈渊也不得不感慨，这些淫兽果然是女性的天敌，如此可怕的性能力，连冰清玉洁、三贞九烈的精灵也hold不住。
　　……

第67章 精灵恋人，柔骨豹女安洁拉
　　陈渊并不打算给夏洛特休息的机会，第二条堕落淫犬很快接力，挺着狗阴茎再次狠狠地插进了夏洛特的阴道里，同时在她的耳边说道：
　　“还有好多好多条堕落淫犬在等着给你配种呢～～放心，等过了今天，你就会再也不想要你的屄了。”
　　“不……夏洛特……”
　　安洁拉在听到夏洛特与刚才截然不同的高声痛呼浪叫，也是不敢置信地睁开了眼睛。
　　只见在夏洛特肥硕的大屁股中间阴道的位置上，一根通红粗长的狗阴茎正以极高的频率快速地的进出着，大量的淫水被插得四处飞溅，趴在夏洛特身上的大黑狗用力地撞击着她的大屁股，发出密集的“啪啪啪啪”的撞击声与插入腔道中的水声。
　　烧红铁棍一般的滚烫狗茎一次又一次的戳进了这位钢铁姬的子宫，最敏感的部位受到猛烈抽插的夏洛特张大着嘴，流着口水身体颤抖着，紧密的腔道一阵阵收缩，挤压着堕落淫犬的阴茎，同时子宫喷出了大量的淫水，在阴道内被插成白沫，从穴口流了出来。
　　不知道如此被暴力抽插了多久，堕落淫犬从爆插着夏洛特子宫的狗茎中再次喷射出大量的狗精液，正中红心，瞬间将这位钢铁姬的肚子用滚滚的狗精液撑成了鼓胀的椭圆形，多余的狗精液混合着狂泄的淫水，从阴道口倒喷出去好远。
　　“呜噢噢噢？！！！！……呀啊啊啊啊啊？！！！”
　　原本因为猛烈抽插敏感到了极点的子宫，被如此大剂量的狗精液直接一次性来了一个子宫爆射，夏洛特当场被喷涌的精液水柱射得狂翻白眼，脆弱的子宫紧紧贴着肚皮被射变了形，露出明显凸起的子宫扭曲轮廓，几乎要把脑袋烧坏的狂暴痛感伴随着闪电般激烈起伏的性高潮快感，把夏洛特仅存无多的理智彻底破坏的一干二净。
　　“哈哈哈哈这个精灵骚货，居然被狗插喷了哈哈哈哈！”
　　陈渊毫不留情地发出了嘲笑：“以后你的骚屄就成了这些大黑狗的专属狗洞，天天和它们抱在一起交媾就行了。”
　　在众目睽睽之下，各种不堪入耳的侮辱、辱骂声钻进了夏洛特的耳朵里，在强烈的屈辱感与被黑狗侵犯的事实双重夹击之下，夏洛特下身一阵痉挛，小嘴里呜咽着全身酥麻，竟然达到了这辈子的首次性高潮。
　　良久，当第三十四条狗阴茎从夏洛特的屄里拔出来后，钢铁姬的小腹里已经灌满了三十多条堕落淫犬射进去的混合狗精，大量的狗精被子宫锁住，无法流出，把夏洛特的肚子撑的鼓鼓的，像一个身怀六甲的孕妇。
　　而陈渊走到夏洛特的面前，毫不留情地一脚踩在她鼓鼓胀胀的肚子上。
　　“啊啊啊啊——”
　　夏洛特惨叫一声，肚子内积攒多时的狗精液疯狂地从阴道口爆炸喷出，一泻千里，声势十分惊人。
　　等到她将肚子内的所有狗精液排出以后，整个人是再也支持不住，晕厥了过去。
　　……
　　“怎么样？看着自己的心上人被一条条大黑狗玩弄，你的下面是不是已经湿了？”
　　另一边，在夏洛特被堕落淫犬轮奸的时候，陈渊淫笑地调戏着“柔骨豹女”安洁拉。
　　“你这个淫魔，我就算是做鬼也不会放过你的！”
　　安洁拉咬牙切齿地痛斥着，但却因为自己的裸体也暴露于陈渊的面前而飞霞满面，羞愤难当。
　　此时安洁拉赤身裸体，婀娜的身段展露无遗，稚嫩白皙的肌肤似在向陈渊炫耀，仿佛透着晶莹的柔和光辉。
　　只是安洁拉无比羞耻，早把身子缩在一起，只能看到胸侧一条粉红色的半弧，丰盈的大腿虽然曲起夹紧，见不到少女的隐秘地，却使得屁股更加圆润诱人。
　　“看来你们自然精灵的身体恢复能力确实很强，明明之前你被两只巨魔插爆了骚屄和屁眼，现在却又恢复了原状。”
　　陈渊打量了一下安洁拉的胴体，不怀好意地说道。
　　一提到自己之前被两只巨魔奸淫的事情，安洁拉更是悲愤欲绝，如果此时还有力气的话，早就和陈渊拼命了。
　　“别遮住了，让我看看。”
　　陈渊让一只兽人取来麻绳，接着再次向前将绳子套往安洁拉身上。
　　只见安洁拉玉乳根部已被麻绳绕过，整个上身被麻绳圈成八字状，最后麻绳穿过她的下身，并在蜜穴口打了个绳结。
　　“可恶，你们竟然……呜……”
　　随着安洁拉的蠕动，下身与麻绳的摩擦令她感到下体传来阵阵发热与麻痒感。
　　“不要……”
　　被五花大绑以后，安洁拉的双手被反剪在后，蜷缩的身躯也伸展起来，胴体完全展露在陈渊面前。
　　她早已羞得耳朵红到根上，美丽的身子轻轻颤抖。
　　而映入陈渊眼帘的是赫然一对粉淡淡的酥胸，当真比豆腐还要细嫩，雪肤凝脂，吹弹得破，似乎那几缕乌云柔丝散在其上，肌肤也要微微弹陷，几乎要被发端刺伤一般。
　　两条白腻晶润的大腿之间，仅有极稀少的遮蔽，隐藏着绛色的娇艳纹理，好似一块水晶平滑地稍稍裂开，散发诱人的浅桃红色泽，尚有一泓泉水慢慢涌出。
　　“啧啧，精灵美女就是嫩啊，搞得我都有点不好意思下重手了。”
　　陈渊欣赏着安洁拉的曼妙胴体，啧啧称奇。
　　他也是大概了解了不同种族女性之间的特点，精灵美女以容貌美丽娇艳着称；兽人美女以身材火辣性感着称；而人类美女则是两相结合。
　　“既然你和那个夏洛特的恋人，那么平时你们肯定也会恩恩爱爱吧？说吧，你们平时都做些什么？互相摸奶子舔骚屄吗？”
　　陈渊有心想要调戏羞辱安洁拉，淫笑地问道。
　　“怎……怎么可能！！我不允许你亵渎我和夏洛特之间纯洁的爱情。”
　　安洁拉像是被触到了逆鳞一般，全身用力地挣扎，但是她的力气大减，根本挣脱不出陈渊的压制。
　　“纯洁的爱情？难道你们连裸体都没看过？嘴儿都没亲过？奶子都没摸过？真是太不像话了。”
　　陈渊哈哈笑了起来，随后带着安洁拉来到了夏洛特的面前。

第68章 超级淫毒，安洁拉的性瘾调教
　　“不要……”
　　安洁拉根本不敢直视正在被堕落淫犬爆肏的夏洛特。
　　陈渊在夏洛特的面前，一把抓住了安洁拉那一对饱满的圆润美乳。
　　安洁拉的胸脯即使没有任何依托，也依旧能跟保持坚挺，浑圆浑圆的，犹如半颗西瓜。
　　这样的乳房，也只有还未发育成熟的青春期人类少女能够拥有。
　　但一般达到C罩杯的人类少女乳房，都会有一些下垂，而作为精灵的安洁拉的乳房却非常圆润坚挺，肌肤也细嫩紧绷，将乳房撑的圆滚滚的挺了起来，没有丝毫的下垂和外扒。
　　而且乳头也是粉嫩粉嫩的，只是一小圈，堪堪包裹住乳头。
　　这样的乳房看起来富含着清纯美少女的活力，看着更加的年轻纯洁有美感，纯纯的一大片雪白，唯有乳头之上一点小小的犹如黄豆般大小的乳头。
　　在视觉上很有冲击力！
　　“嗯哼！～～～唔～～～不要！住手！”
　　随着陈渊的揉捏，安洁拉痛苦地扭动着身子，脑袋纠结地扭向一旁，贝齿紧咬着嘴唇，羞耻地无地自容，眼眶里已有泪水在打转。
　　“自然精灵的奶子普遍不大呢，不过这手感却是没得说，肉感十足，紧致Q弹，用来当枕头是再合适不过了。”
　　陈渊一边肆意玩弄着安洁拉的美乳，一边一本正经地评点道。
　　很快，陈渊握住安洁拉丰满肉团的手掌又加了几分力气，同时用指尖狠狠的拧着那两个已经充血的娇嫩乳头。
　　“啊啊！”
　　安洁拉痛得哭泣呻吟，赤裸的身体不停的颤抖，满含屈辱的泪水不争气的掉了下来。
　　陈渊却是喋喋怪笑，肆意的玩弄着掌中这对奶子，尽情侮辱着悲惨可怜的柔骨豹女。
　　“虽然你们自然精灵对于淫毒有很强的抗性，不过我觉得这玩意儿你不一定遭得住。”
　　忽然，陈渊不知从哪里变出了一支吸满了不明液体的特大号注射器。
　　“等等！淫魔……你……你想干什么？”
　　安洁拉泛起了不好的预感，一颗心陡然悬了起来。
　　“给你注射淫毒啊！嘿嘿嘿，这是由上千只淫毒蜂的淫毒萃取浓缩而成的超级淫毒，前不久才研制出来，现在正好拿你来做试验……”
　　陈渊狞笑一声，继续说道：
　　“让我给你介绍一下吧！这药注射到人体的哪个部位，就能把那里迅速改造成淫荡的敏感带。只要稍微触碰到，就会被刺激出强烈的生理快感，产生潮水般的性欲；要是不去触碰呢，皮肤又会奇痒难当，而且是越来越痒，保证比世上任何酷刑都难受……”
　　“你这个淫魔！你给我滚开……滚开！”
　　安洁拉怒喊着，一股极度的恐惧涌了上来，声音都颤抖的厉害。
　　她并不怕死，但是却怕自己抵挡不住这种前所未闻的淫毒，沦为情欲和瘾头的奴隶。
　　陈渊的眼睛里闪烁着残忍的光芒，左手抓住其中一个饱满坚挺的肉球，右手握着注射器缓缓的凑了过去。
　　“假如我把所有剂量都注射到你的奶子里，你猜猜，会出现什么状况呢？”
　　“不！不要……我不要注射！不要……”
　　安洁拉惊惶失措的拼命摇头，娇小的身体剧烈的挣扎扭动。
　　可是麻绳将她固定地死死的，根本没有办法阻止对方的任何行动。
　　冰冷的针尖从乳房下缘刺了进去，注射器的液面一点点的在下降……
　　“淫魔！你干脆杀了我吧，淫魔……”
　　安洁拉大声哭叫，眼睁睁看着注射器里的液体全部进入了自己体内。
　　陈渊却哈哈大笑，转身又将液体吸满了一整管，然后如法炮制，将针尖干脆利落的插进了安洁拉右乳的下缘，把药液源源不绝的注了进去！
　　“人渣！淫魔！”
　　除了哭泣痛骂之外，安洁拉已经什么话都说不出来了。
　　她感觉双乳里迅速泛起了一股麻痒之感，刚开始还比较轻微，只像是被蚊虫轻轻叮了几口。
　　但是还没两分钟，麻痒的程度就急剧增加了数倍，就仿佛有上百只蚂蚁在乳房的肌体、血管里面不停的啃噬。
　　“啊啊……好痒……不要啊……”
　　安洁拉难受的俏脸都扭曲了，本能的想要伸手去抓痒，但是双臂被绳索牢牢的固定着，连动都没法动。
　　她忍不住哀嚎起来，拼命的挣扎着想要扯脱双臂。
　　“嘿嘿，别白费力气了！”陈渊一边欣赏着她的狼狈模样，一边尽情取笑着她，“手臂你是绝对不可能挣脱的，我劝你不如用脑袋去蹭吧，说不定还能蹭到奶子的一点边缘……”
　　安洁拉明知对方说这话是在戏弄自己，但难以忍受的奇痒还是令她果真伸长了脖子，竭尽全力的用脑袋去磨蹭赤裸的胸脯。
　　这么做还真的稍微起了点作用，凡是被摩擦到的肌体都暂时好受了一些，痒的不是那么厉害了。
　　只可惜由于被固定的姿势的原因，她不管如何努力，也只能触碰到胸部最顶端的一小片地带，双乳的绝大部分球体仍是奇痒无比。
　　她的脖子都伸的酸了，到最后甚至不由自主的吐出舌头来，想去舔弄最痒的一些部位。
　　那样子看上去真是又凄惨又怪异，精灵的纯洁高贵形象荡然无存。
　　陈渊却看得更加兴致高昂，口中不断地冷嘲热讽，用各种污言秽语继续打击着安洁拉。
　　起初安洁拉还羞怒交加的回骂几句，但后来就完全无暇顾及了，脑袋的磨蹭已失去了效果，麻痒的程度在进一步升级。
　　那上百只蚂蚁仿佛骤然变成了成千上万只跳蚤，同时在两颗乳球的外部和内部爬动、咬啮。
　　那种痛苦简直比她之前所受的任何一种皮肉之苦都难忍万倍，令她几乎要发狂了。
　　“呀呀呀……放开我！啊……好痒……呀呀……快放开我！”
　　安洁拉声嘶力竭的哭喊着，疯狂的抖动胸前两颗圆滚滚的肉球，企图借助摇晃时彼此的碰撞来减轻麻痒，但这么做依然收效甚微，只不过使她看起来更显的淫荡而狼狈罢了。
　　“哈哈哈，原来你这么喜欢摇奶子啊！哇哇……还这么有节奏感！一、二、三、四……二、二、三、四……加油啊！三、二、三、四……”
　　陈渊兴高采烈的拍着巴掌，嘴里念着节拍，眼看这柔骨豹女在超级淫毒的药效下哭叫颤抖、毫无反抗之力，心情的愉悦真是无以复加。
　　又过了五六分钟，安洁拉的惨叫声越发尖锐凄楚，两个饱满奶子甩动的“啪、啪”作响，原本雪白的乳球几乎开始发红了。
　　嘴唇也被牙齿咬出了血，显然忍耐已几乎逼近了极限。
　　陈渊这才哈哈一笑，双掌探出，一边一个的抓住了两颗丰乳，用力的握在掌心里挤捏。
　　以他的强悍手劲，这么捏法本应带来剧烈的痛楚，但是安洁拉反而感到好受多了，就仿佛那些肆虐的蚂蚁、跳蚤被捏死了不少似的，赤裸的奶子从里到外都是一阵舒服。
　　她情不自禁的挺起胸脯，想要更好的止痒，不料陈渊竟看穿了她的心意，反倒故意松开了双掌，但是也不移开，就这么似碰非碰的虚按在前面。
　　“想要舒服，你就自己把奶子送到我手中来吧……我会大发善心，好好满足你的！嘿嘿嘿……”
　　“谁要你满足？畜生！把你的脏手拿开……拿开！”
　　安洁拉气急败坏的尖叫，但是嘴里虽然这么喊，身躯却像中了魔咒似的，不由自主的拼命向前挺动，将丰满的双乳自动贴上对方手掌，疯狂的挤压摩擦起来。
　　“哈，到这时候还口是心非，明明是你自己在用奶子非礼我嘛……啧啧啧，真是个不要脸的小骚货！”
　　“住口！我迟早有一天会杀了你的……啊啊啊……淫魔！别碰我……啊……我绝对不会原谅你……”
　　安洁拉泪流满面地痛哭着、怒骂着，躯体却完全违背了大脑的意志，不由分说的将胸脯一次又一次的送进魔掌。
　　她心里羞愧难当，可是在对方的搓揉挤捏下，两个奶子的麻痒得以大大减轻，这又使她期盼对方能更有力、更大范围的玩弄自己的双乳，极度矛盾的心情令她思维整个紊乱了，自己都不清楚自己想干啥。
　　“怎么样，感受到超级淫毒的威力了吧？以后，我会天天都让你这对奶子品尝超级淫毒的滋味，直到它们彻底投降为止！哈哈……哈哈哈……”陈渊发出了夜枭般的怪笑声。
　　安洁拉心胆俱裂，只觉得自己跌进了一个无比黑暗的深渊里，而且还在不断的向下坠落、坠落……

第69章 谈判，角鹰兽与奇美拉！
　　与此同时，在陈渊的放任之下，其余的精灵俘虏也都是沦为了淫兽大军发泄性欲的慰安妇，这一整个晚上枫林镇是尖叫不绝。
　　激情消退之后，就是深深的疲惫，陈渊睡了一整天才醒了过来。
　　一醒来就是强烈的尿意，陈渊走进了自己的私人厕所，入门就看见了被关押在此的奥菲莉亚。
　　“怎么？见到主人不知道该做什么？”
　　陈渊看见奥菲莉亚害怕得瑟瑟发抖的模样，没好气地说了一句。
　　“……是……”
　　奥菲莉亚这才反应过来，快速分腿呈M字型蹲下，露出了自己肥嫩的阴部，摆好了淫姿。
　　“准备好接尿。”
　　陈渊的膀胱里憋了一大泡晨尿，有些忍不住要释放出来了。
　　对此，奥菲莉亚迟疑了一下，但很快就乖乖地张开娇艳的红唇，含住了陈渊的龟头。
　　“哦～～”陈渊眯起眼眸，抓住奥菲莉亚波浪卷的酒红色长发，突然间一股尿液从龟头中间的马眼喷出，不偏不倚地喷射在奥菲莉亚正在舔食他肉棒的嘴里。
　　感觉到臭烘烘的尿液灌了口腔，奥菲莉亚赶忙放开喉咙，让尿液直接顺着食道涌入胃袋，喉咙里不断传出咕噜咕噜的激水声。
　　淅沥沥排泄完了尿液，陈渊又抖了两下，将最后一丝尿液挤入了奥菲莉亚的食道里。
　　“做的不错，不过这才是厕奴的基本功，以后可以尝试吞粪了。”
　　陈渊满意地点了点头，很快从奥菲莉亚的嘴中拔出了鸡巴，开口说道。
　　闻言，奥菲莉亚才是强忍着尿液灌入的恶心与呕吐感，跑到洗漱台用清水将整个臭烘烘的口腔清洗干净。
　　上完厕所，陈渊正在吃着美味佳肴，却听见了来自阿道夫的声音。
　　“报告主人，自然精灵再次靠近我们的领地，请问要不要出击？”
　　“自然精灵这么快就来了？”
　　陈渊眉头一皱，心想那么多精灵俘虏还在自己的手中，猜想她们也不敢轻举妄动。
　　“先将她们包围，再看看她们要干什么，我马上回去。”
　　下达完命令后，陈渊再次通过虫洞赶往了枫林镇。
　　距离枫林镇的不远处，精灵公主莉蒂西雅骑在一头白虎之上，身后跟随着两头翼展像仙女龙一样宽大的双头奇美拉，以及五十名最为精锐的角鹰兽女骑士。
　　这些角鹰兽是这世界上最为古老的魔法生物之一，它们既像雄鹿又像是一种猛禽，本身具有极强的飞行速度与强力的魔法攻击，加上在精灵女骑士的操控下，战斗力更是发挥到了一种极致。
　　成群结队的角鹰兽女骑士，就连恐怖的冰霜仙女龙，都会心生畏惧。
　　奇美拉则是一种充满野性与神秘的怪物，它们身体像仙女龙一样庞大，或者说它们本来就是一种危险的仙女龙，只是一双狰狞头部像长了长角的狮子，全身还长满了墨绿色的翎羽。
　　这个世界中所有生物都明白，每一只奇美拉的战斗力都十分可怕，它们致命的喷吐，足以摧毁任何侵犯自然精灵势力的敌人。
　　在久远的历史中，甚至有许多敌人，仅仅只是在看到这种黑暗巨大的野兽一眼，就会立马转身逃离。
　　奇美拉早已凶名在外，此时骑在两名奇美拉背上的精灵女骑士，所具备的恐怖实力也不容小觑。
　　这两名奇美拉女骑士，全身都包裹在一种墨绿色的重甲中，可以看得出淡淡的能量波动，正在她们盔甲上流动不息。
　　此时其中一名女骑士开口说道：“公主殿下，那些淫兽包围过来了。”
　　莉蒂西雅公主点了点头，她此次带来的精灵女骑士，数量虽然不多，却是自然精灵一族中最为精锐的精英卫队，每一位都拥有极强的战斗能力。
　　带来此处一方面可以展示自然精灵一族的武力，另一方面就算遭遇围堵，也拥有足够的力量逃脱重围。
　　最主要的是，她希望能够查清到底有多少自然精灵被俘虏，以及再次开战的利与弊。
　　因为在她上一次逃走之前，亲眼见到大量的精灵战士被淫兽活捉。
　　如果这些精灵俘虏还活着，并且没有被当做奴隶卖到别处的话，她希望通过某种方式，将族人交换回来。
　　每一个精灵族人，对于精灵来说都十分珍贵，而且如果不能探清对方的具体实力，盲目开战，只能造成更多无畏的伤亡。
　　莉蒂西雅公主带领两名奇美拉女骑士，以及五十名角鹰兽女骑士，缓缓停在枫林镇前方，周围淫兽军队并没有攻击，而是在阿道夫带领下将她们围的严严实实，一副随时就能将她们生吞活寡的样子。
　　“我是自然精灵一族的公主，莉蒂西雅·丽芙·埃尔德隆，我要与你们的淫兽之王陈渊对话。”
　　莉蒂西雅公主眼神冰冷地注视着前方，没有丝毫畏惧。
　　“我们的主人无处不在。”阿道夫声音沙哑，粗声粗气地说道。
　　莉蒂西雅没想到自己堂堂精灵公主，竟然会遭遇到如此冷淡的待遇，当下娇眉微皱，忍下这口闷气，继续耐心等待。
　　终于，姗姗来迟的陈渊赶到了，他身处于淫兽大军的正中央，被重重保护。
　　“我就是淫兽之王陈渊，你找我有什么事情吗？”陈渊毫不客气地问道。
　　“你……你就是淫兽之王陈渊？我听说你是人类男性，却为什么是人类女性的模样？你究竟是男是女？”
　　莉蒂西雅公主很快注意到了陈渊的外形，看上去就是一个青春美丽的金发美少女。
　　“哦？你就这么想知道？那就给你看看吧！”
　　闻言，陈渊忍不住哈哈一笑，脱下裤子，将胯下勃起的狰狞肉棒给露了出来。
　　“什么……你！！”
　　莉蒂西雅公主乍然看见如此一根男根，吓了一大跳，她无法想象一具女性的躯体上竟然会出现如此污秽肮脏的腌臜之物！
　　“看够了吗？看不够的话，就跪在我的面前，我就给你看个够！”
　　陈渊嘿嘿淫笑，毫无顾忌地调戏着这个冰清玉洁的莉蒂西雅公主。
　　莉蒂西雅公主气得攥紧了拳头，但很快她又强行按捺住了怒火，语气冰冷地说道：
　　“我代表自然精灵而来，你们在这里对我们自然精灵一族造成了极大的伤害。淫兽之王陈渊！我希望你能对上一次战争进行合理的解释与赔偿，否则我们自然精灵大军会将这里踏成平地！”
　　……

第70章 威胁，战败赔偿！
　　“什么？赔偿？你放屁！”
　　刚刚穿上裤子的陈渊听到莉蒂西雅公主的话语后，开口就骂道：
　　“该赔偿的是你们，否则我的淫兽大军将攻陷你们自然精灵一族的阿曼城！”
　　“好大的口气！”
　　精灵公主莉蒂西雅，她高贵的自尊心和羞耻心已经在今天受到了第二次挑衅，而且她长这么大第一次遭到别人当面辱骂，可她又难以开口回骂回去，当下脸上一阵红白交互。
　　“我们自然精灵一族的强大，岂是你们这么肮脏的淫兽所能比拟的？如果不是顾及宝贵的海格尔森林将会生灵涂炭，我们精灵的大军早已将你们这些淫兽碾压成碎片！”
　　一口气说完，莉蒂西雅公主终于感觉好受多了。
　　精灵帝国如今虽然有些衰落，但是强大的实力，依旧是这片大陆上顶尖的大国之一，这一点在眼前这些野蛮的淫兽面前，她还是十足的充沛。
　　“呵？是么？无知的小鬼，前些日子不知道是谁在我淫兽大军面前，吓得哭着喊着，屁滚尿流地仓皇逃跑。”
　　“如果不是你跑得快的话，现在早就在我的胯下婉转呻吟了！”
　　陈渊冷笑了一声，面前的精灵公主看起来十分年轻，美丽的容颜几乎能够让一个国家都为她倾倒，可惜就是没能活捉到她。
　　“你！放肆！”
　　莉蒂西雅公主刚刚凝聚起来的自豪感，被陈渊一句话又给堵回了心里，气的她恨不得一箭将眼前这个该死的淫兽之王给射死。
　　“昂～吼！”
　　双头奇美拉向来脾气暴躁，其中一颗脑袋张口就聚集起一股烈焰，在奇美拉女骑士的操控下，喷进身侧的一片林木中。
　　近百平米的林木，立马燃起来滔天的烈焰。
　　而这头奇美拉的另一颗脑袋，张口又喷出一股充满腐蚀气息的酸流，所触碰的树木立马焦黑碳化，腐蚀一片。
　　一旁滔天的烈焰，在接触到这些酸流后，火势瞬间暴增，燃的更加熊烈，直烧的半边天空通红一片。
　　陈渊面色一沉，这无疑是最直接的挑衅与威胁。
　　眼前这种双头野兽，力量十分强大，仅仅只是吐息，就有如此的破坏力，这些精灵的实力更加不能小瞧。
　　透过探测仪的分析，眼前的双头奇美拉，拥有着高达8级的能量强度，堪比人类的八阶天空剑师，甚至比之要更强！
　　眼前除了强大的奇美拉，两名奇美拉女骑士的实力，赫然已经达到了7级的能量强度！
　　按耐下自己的吃惊，陈渊冷冷地笑了笑，动了动手指，20台女骑士寄生炮台便从周围的淫兽大军中被带了出来，发射了一发发生化炮弹。
　　“嘭！”一声剧烈的爆炸，惊的50名角鹰兽女骑士一阵骚动。
　　接着便看见整片燃烧的森林，在她们身边，直接被炸上了天空。
　　燃烧的火焰，好似绽放的烟火，在夜空中消失的无影无踪。
　　火焰熄灭，温度开始降低，两名奇美拉女骑士也在此时溢出了丝丝冷汗，心中惊叹道，那些赤身裸体的人类女性怎么会能够发射出具有如此强大威力的火炮？
　　精灵公主莉蒂西雅也是倒吸了一口冷气，这样的爆炸她是见识过的，可依旧心有余悸，因为当初整支精灵军队，就毁在了这种爆炸中。
　　“你们这些淫兽到底从何而来？”莉蒂西雅公主星眸一冷，开口问道。
　　“我们？哈哈，我们无处不在。”
　　陈渊其实自己都不知道，自己究竟是怎么从地球来到了这里。
　　“哼！不说也罢。”
　　莉蒂西雅公主拿出一个谈判家的架势，毫不畏惧的说道：
　　“不论你们从那里来，但是你们肆意奸淫大量无辜的女性，并且导致我族战士大量伤亡，如果你们不及时释放所有人类和精灵俘虏，并且给予战争赔偿，自然精灵的怒火将是你们所有淫兽的噩梦！”
　　陈渊不打算废话，他可不是什么玩弄心理战术的政治家，但是他知道有一点，绝对的实力能够解决一切分歧。
　　随着陈渊的沉默，所有将自然精灵一族包围的淫兽越积越多，铺展在地上密密麻麻，一眼都望不到头。
　　忽然，这些淫兽“噌”的一声，亮出了自己的武器，发出一阵阵尖锐的呼啸。
　　就在一众自然精灵感觉压力倍增之势，众多刀锋女王和淫术巫妖，同时从空中跃下，重重地落下自然精灵与陈渊之间。
　　强大的冲击力，令奇美拉都大受惊吓，险些将两名女骑士都给摔了下去。
　　接下来不等自然精灵们有所反应，空中投下了大片阴影，已经将她们完全笼罩。
　　上万名蝙蝠骑士全部出动，巨大的翼展，连天空中的月光都给遮蔽。
　　莉蒂西雅公主吃了一惊，心想难道他们想对自己这些精灵来使发动攻击？难道他们不知道两军交战不伤来使的传统规矩吗？
　　“现在，让我们来谈谈战败赔偿的问题。”
　　等做好一切包围工作之后，陈渊这才缓缓的开口：
　　“你们自然精灵闯入我的领地，伤了我的子民，就算杀光你们也是应该的，更何况我还仁慈地保留了她们的性命！不过她们现在都是我的女奴！来到了我的领地中，就是我的，包括现在的你们！”
　　“无礼！”
　　两名奇美拉女骑士当下就想拔出佩剑，却被莉蒂西雅公主拦了下来。
　　莉蒂西雅公主在心中暗暗骂了一句“无耻”，可现在精灵俘虏和自己这些自然精灵，都掌控在眼前这个淫兽之王的手中，目前还无法轻举妄动。
　　“好，先让我看看所有精灵俘虏。”
　　莉蒂西雅公主认为现在形势所迫，当务之急是保证俘虏的安全。
　　“可以。”
　　陈渊拍了拍手，让一队兽人去将一些精灵俘虏带了过来。
　　其中就包括了“钢铁姬”夏洛特、“柔骨豹女”安洁拉、“魅影弓姬”莎琳这三大军团的指挥官。
　　原本还誓死不屈的夏洛特、安洁拉、莎琳三女，在看到莉蒂西雅公主和强大的精灵女骑士后，眼中立马闪出了希望的光彩。
　　但是她们在看到周围密密麻麻的淫兽大军，眼中的那一抹光彩，也随之失去。
　　因为，此时此刻她们公主的处境，比她们也好不到哪里去。
　　……

第71章 精灵萝莉莎琳，当面凌辱
　　“你……你这个淫魔！！你对她们都做了些什么！！”
　　莉蒂西雅公主在看到夏洛特等人无不是赤身裸体，娇躯上有各种血迹、精液、阴液等脏污之物的时候，顿时激动地跳下白虎，就要向淫兽大军冲去。
　　两名奇美拉女骑士见状，迅速跳下将她拉住，否则闯进淫兽大军中的精灵公主，就将成为另一名精灵俘虏。
　　“做了什么？当然是一些有趣的事情啊！让我来给你介绍介绍吧！”
　　陈渊有恃无恐，肆无忌惮地挑衅道：
　　“这位甘愿为自己部下而承担刑罚的钢铁姬，被一条又一条大黑狗给轮奸过了；这位纯洁得连裸体都没给心上人看过的柔骨豹女，乳房被注射了大量的超级淫毒，变得瘙痒难耐，只要有一分钟不揉她的奶子，就会发疯；这位娇小可爱的魅影弓姬倒还是处子之身，没被动过呢。”
　　“不，不……”泪水瞬间涌上了莉蒂西雅公主的眼眸。
　　她的心脏像刀绞一般疼痛，一股从未有过的愤怒，好似一把烧尽森林的大火，熊熊燃烧在她的心口。
　　“光是用嘴巴讲可能没有什么画面感，既然莉蒂西雅公主大驾光临，那么就给您亲自表演一下吧。”
　　陈渊忽然招呼一声，又有几条堕落淫犬蹿了出来，飞也似地将被五花大绑的“钢铁姬”夏洛特扑倒在地，胯下迅速膨胀起来的狰狞狗茎再次插进了她的阴道之中，随后猛力且快速地抽插起来。
　　“啊啊啊……快拔出去……啊……不要……”
　　夏洛特哭叫着扭动着腰肢，感到阴道里的巨硕家伙开始高速的颤动，疯狂摩擦自己娇嫩的阴道内壁，就好像被酥酥麻麻的电流不断击中似的，她只有痛苦的摇晃着身体，随着堕落淫犬的震颤不住发抖。
　　同时，陈渊两手探到“柔骨豹女”安洁拉赤裸的胸脯上，抓住那对饱满滚圆的雪白肉团搓揉了起来，由于注射了大量的超级淫毒，这对奶子感觉膨胀了不少，两团涨鼓鼓的乳肉摸起来手感极其柔软，就像是随时都会在掌中融化了一样。
　　“嗯……啊！”
　　安洁拉想要挣扎，但极度敏感瘙痒的乳房被抚摸揉捏所带来全身酥麻软绵绵的快感，让她忍不住舒服地娇喘起来。
　　陈渊的眼里露出满意的表情，低下头来舔吸着安洁拉丰乳上嫣红的蓓蕾。
　　自从注射了超级淫毒后，她那两颗娇嫩的乳尖就始终处于挺立的状态，而且还更加的敏感了，被牙齿咬住的奶头很快变的像钻石一样坚硬。
　　随着陈渊揉搓着乳房、舔舐着乳头，安洁拉诱人的身体一下子僵硬起来，下身一下下不住的颤抖，蜜穴激烈地紧缩和抽搐，大量的淫水止不住地流出来，竟然直接达到了性高潮。
　　“住……住手啊！！你这个淫魔，快给我住手！！”
　　看到了这里，莉蒂西雅公主泪流满面，心中的愤怒滚烫一片，就像是一块烙铁，不断灼烧着她的灵魂。
　　她低着头，闭着眼睛，拼了命的克制着自己的情绪。
　　她的拳头被捏到发白，就连嘴唇被她用力咬出了丝丝鲜血。
　　可是，陈渊却置若罔闻，又把“魅影弓姬”莎琳抓了过来。
　　莎琳看上去就是典型的精灵萝莉，袖珍娃娃一般不到1米5的身高，粉白色的齐腰长发在颈部用蝴蝶结扎成两条辫子分开，深蓝色的圆润大眼睛，有些婴儿肥的圆脸上涂着两圈腮红，很是玲珑可爱，宛如一名12岁左右的萝莉，别有一番青涩果实初熟的滋味。
　　不过精灵一族的寿命普遍很长，平均可达一千年，“魅影弓姬”莎琳的年龄也已经有一百多岁了。
　　陈渊伸出手抚摸着莎琳似乎尚未发育完全的小翘臀，随后又是粗暴地将其双腿掰开，那光洁无毛白馒头一般肥嫩的蜜穴顿时映入眼帘。
　　陈渊嗤笑一声，用细长的手指按住莎琳似乎尚未发育的阴唇往两边扒，红嫩狭小，尚未开封的萝莉阴道口彻底的暴露在眼前。
　　其中有一个圆珠笔大小的粉色小孔，小孔中长着一层象征着女性纯洁的薄膜。
　　陈渊一边揉捏一边仔细地观察莎琳的嫩穴，手指轻戳着她从未用过的粉红小穴入口，没过多久，就掏出胯下的肉棒。
　　“呜呜呜！不要！！”
　　莎琳最敏感的部位被指奸的感觉让她害怕到了极点，浑身发抖的她终于忍不住，膀胱内憋了许久的黄色尿液从她被陈渊掰开的穴里尿了出来。
　　“失禁了？啧啧，没想到这么有名的魅影弓姬居然胆子这么小，用手指插入一点就被吓尿了。”
　　陈渊的下半身也被莎琳突然喷射出的尿液打湿了。
　　莎琳羞耻得恨不能咬舌自尽，但陈渊似乎被激怒了，一手将她的一条玉腿抬起，让萝莉粉红阴户毫无遮挡的在空气中暴露着。
　　紧接着，壮腰一沉，巨棒一挺，陈渊整个鸡蛋大的紫红的龟头，尽根没入了莎琳那未经人事的窄小处女屄之中。
　　“啊……好痛！”
　　莎琳痛叫一声，只听得“噗滋”一声，粗大的肉棒插入了半根，刺穿了她脆弱的处女膜，莎琳连哀叫的机会都没有，正在兴头上的陈渊又狠狠的顶了上来，将整根大肉棒深深埋进她的体内。
　　“啊～～～啊……”
　　一声痛绝人寰的惨叫，震耳欲聋，莎琳的眉毛整个皱成一团，脸上流露出极度痛苦的神色。
　　代表女性童贞的薄膜，在这一瞬间被破开、粉碎，化作一缕嫣红的鲜血流出。
　　另一边，莉蒂西雅公主亲眼看见莎琳被陈渊奸淫，再也承受不了这份折磨，眼泪流淌而出。
　　作为从小的玩伴，莉蒂西雅公主与莎琳是最要好的朋友，即便有地位差距的关系，但她们多年的友谊一直未曾改变过。
　　可是眼睁睁地看着自己最要好的朋友被如此奸淫，她却无能为力。
　　如果现在头脑一热向这些淫兽发起攻击，最后的结果也是沦为他们的精灵俘虏。
　　这让莉蒂西雅公主痛苦无比，让她无法面对这所有的一切。
　　“求求你放过她们吧！我愿意代表自然精灵，向你们支付战败赔偿！”
　　莉蒂西雅公主在诸多刺激下，终于低下了高傲的头颅。
　　“先等等，等我肏完这个精灵萝莉再说。”
　　陈渊却是摆了摆手，抱着莎琳的纤腰和一条玉腿，肉棒在她娇嫩的处女屄里毫不怜惜的狂抽猛送。
　　没有润滑，挺动起来不太容易，但靠着她的处女腥红，陈渊发出快感的哼叫，同时以惊人的速度开始抽插肉棒。
　　“不要！！好痛啊……啊……啊……”
　　莎琳尖叫，身体向前倾斜，内脏彷佛被割断般强烈疼痛，使她眼冒金星。
　　无视她的反应，陈渊一面抽插，一面揉搓精灵萝莉那双馒头一般圆润可爱的乳鸽，颇得其乐。
　　“啊……噢！啊……”莎琳如刀割般痛苦，疯狂的摇头，不断的发出哼声。
　　“小婊子，你的小穴真紧啊……喔……”
　　陈渊呼吸急促，不断喃喃叫吼，身体也冒出汗珠。
　　“啊…好痛……拔出去……”
　　嫩穴被粗挺肉棒撑到极限的莎琳，处女血不住从膣口中外溢，使得洞口周围一片湿润。
　　如蛇腹般复杂的肉片挟带黏膜，紧紧围绕住我陈渊的肉棒，并从与炮身紧贴的缝隙间渗出鲜艳的红汁。
　　“好……好舒服……好你个小逼洞……啊！”
　　陈渊尽情的用肉棒在魅影弓姬的小嫩穴里抽插。
　　“痛……啊！会……会裂开的……啊！！”
　　还是处女的莎琳，只觉阴穴快被撑破了。
　　淌着泪水，莎琳低声悲鸣，那双精灵尖耳不住颤动着。
　　“把你的小屁屁摇摆起来！”
　　陈渊说着伸手搓揉莎琳的半球形玉乳，触感不错，也很结实，假如营养充足的话，想必是有一番发展的。
　　“太……太痛了……不行呀…”
　　“快扭动屁股！”
　　“啊……”
　　低喝一声，陈渊拍打着莎琳雪玉可爱的一双乳房，由于乳球吃痛，莎琳只有开始前后摇动起娇小玲珑的胴体。
　　这么一来，陈渊的肉棒插刺得更加深入了。
　　“喔……好舒服……再扭！快点！”
　　陈渊不顾莎琳的疼痛，拼命拍打她雪嫩的盈乳，并粗暴地搓揉。
　　“啊……呀……”乳房被拍打的莎琳，忍不住发出痛苦的哭声。
　　但这对已沉浸在快感中的陈渊根本产生不了任何作用，因此她只好拼命地前后摇动雪臀。
　　而由于越插越深的关系，莎琳逐渐分泌淫水而变得湿润的处女屄，好像要把里面的肉棒完全吞进去似的，不仅如此，她纤细的柳腰也像在跳淫舞般的狐媚。
　　“摇屁股！摇屁股！”
　　陈渊越看越爽，不由得再三催促。
　　莎琳控制不住地边摆动结实小屁股，边哀声痛哭着。
　　这也让陈渊越发不能停手，拼命拍打她的乳球。
　　“饶了我吧……啊……”
　　在莎琳一声比一声凄惨的哀嚎声中，残忍的陈渊依旧毫不留情地拍打那浑圆结实的乳鸽，在那如羽毛般光滑白皙的乳肌上，留下了一道道鲜红的掌印。
　　“不要打了……”魅影弓姬那柔嫩的乳房，渐渐染成和乳首一样的柿红色。
　　而在阴户里猛烈进行活塞运动的巨大肉棒则冒出血管，炮身还沾上了大量的处女鲜血。
　　“不行了……啊……我不行了……啊！！好痛，别再刺进去……啊……刺到子宫里了……啊！”
　　莎琳在惨暴的凌辱下，精神有一点错乱，过激的身心痛楚，使她几欲昏迷。
　　而就在陈渊粗硬的肉茎连续刺入下，莎琳扭动的屁股突然停止不动，全身开始痉挛。
　　“呀……不行了……啊……”
　　失去了自制，莎琳放声哭叫，强烈的打击使她翻起了白眼。
　　随着肉棒被急速夹缩，陈渊也达到了高潮。
　　但还没结束，就在精液即将涌出马眼时，陈渊猛地拔出肉棒，将龟头前端对准莎琳纯洁美丽的脸庞。
　　“不……”莎琳大叫出声，但一切已经太迟了，沾满处子腥红的肉棒喷射出强劲的体液。
　　“滋！”
　　咻咻射出的精液量，连陈渊自己都感到惊讶不已，而飘上云霄的无比快感更是持续了很久。
　　“噢……爽毙了！”
　　当看到自己白浊的精液一滴滴都喷洒在莎琳的脸上时，陈渊心中更有说不出的畅快。
　　“呼……呼……”
　　云歇雨停，陈渊微微喘着气，在周遭找不到趁手物件后，索性撩起莎琳柔顺的长发，擦拭肉茎上的汁液。
　　遭到狂风暴雨侵袭，莎琳就像是一具坏掉的傀儡，两眼无神，呆呆地坐在地上不动。
　　……

第72章 肉茎生长术，陈渊的影帝级演技
　　“好了，完事了，接下来我们可以谈一谈了。”
　　陈渊随手将莎琳扔在了地上，随后穿上裤子开口说道。
　　“你……”
　　看见自己昔日的好友遭到如此非人的对待，莉蒂西雅公主早已经气得脸色煞白，恨不能将陈渊千刀万剐。
　　但她最终还是按捺住了自己的脾气，继续说道：
　　“我们自然精灵一族愿意支付金币来换回这些精灵俘虏，每人5枚金币。”
　　“金币？我有很多了，不感兴趣。”陈渊直接摇头否决。
　　“那你想要什么？”
　　莉蒂西雅公主眉宇间积满了愤怒，可她却对眼前的这个淫魔没有丝毫的办法。
　　“当然是要女奴啦，如果你和精灵女皇愿意来给我当女奴的话，我倒不介意还给你们一些精灵俘虏。”陈渊哈哈大笑道。
　　“这不可能！！”
　　莉蒂西雅公主知道陈渊这是有意侮辱，也感到十分的愤恨与憋屈。
　　“那么你们现在就可以回去了，我好不容易抓来了这么多美丽的自然精灵女奴，怎么可能还回去？”陈渊说完，便头也不回地走了。
　　两军交战，不斩来使，虽说他现在动用淫兽大军很可能将陷入重围的莉蒂西雅公主生擒，但这样就没意思了。
　　“可恶！”莉蒂西雅公主气愤地手指都捏到发白。
　　既然陈渊已经下了逐客令，她就没理由再在这里多耽搁，只能在内心默默祈祷这个可恶的淫魔会遭天谴，然后骑着白虎转身离开。
　　其余的精灵女骑士，在愤怒地瞪了一眼陈渊之后，也紧跟着莉蒂西雅公主离去。
　　……
　　对于自然精灵一族发起的战争结束后，陈渊好好休息了几天。
　　而皇家魔武学院的小假期也到头了，于是他又以娜塔莉的身份回到了紫荆城。
　　而陈渊的“魔法导师”赛薇亚拉，也是第一时间把他叫了过去。
　　赛薇亚拉的装扮那叫一个风骚火辣，雪白丝滑的玉手微微撩起锁骨前垂落的秀发，硕大饱满的夸张肉峰高高撑起胸前紧绷欲裂的柔滑布料，随着细微的点滴动作，在空气中荡起一阵阵诱人犯罪的振荡眩目波浪，修长饱满的丝袜美腿呈九十度优雅地抬起，凹凸有致的小腿肚子微微收紧，如松开的弓弦般向下垂落，丝袜美足踩着细长的乳白色尖头高跟长靴，极具视觉冲击力。
　　“你这个假期去了哪里？有没有认真钻研魔法？”
　　一见面，赛薇亚拉便问出了陈渊最害怕被提问的问题。
　　“惨了，这几天光顾着玩，都忘了向阿道夫学习新的淫术魔法了。”陈渊苦恼不已。
　　不过他忽然灵机一动，想到了什么，露出了不怀好意的笑容。
　　“看你这副表情，似乎又研究出了什么稀奇古怪的新魔法？”
　　赛薇亚拉顿时露出了惊喜之色。
　　“这个魔法叫做‘肉茎生长术’，简单来说，就是能让女性里长出一根男性的生殖器。”
　　陈渊也是胆大妄为，开始一本正经地胡说八道起来。
　　“什么！让女性的身体长出男性的生殖器？这怎么可能？”
　　赛薇亚拉犹如遭了个晴天霹雳，震惊得坐直了身子。
　　“老师，不信的话，娜塔莉就给您看看我这几天的实验成果。”
　　陈渊言罢，直接就脱下了自己穿着的宽大裤子，露出了胯下那一根早就按捺不住的肉棒。
　　“啊呀！”
　　赛薇亚拉吓了一跳，陈渊的肉棒实在是太过吓人，完全勃起竟然还些微超过了他肚脐眼的高度，像婴儿拳头大小的龟头黑红发亮，一股膻腥臭味和精液的微微腥味，飘入了她的瑶鼻中。
　　“这……这到底是真是假？是肉做的么？”
　　赛薇亚拉感觉自己的心脏正扑通扑通地乱跳，口干舌燥，她也不是没有见过男人的生殖器，但却从来没见过如此雄伟巨硕的。
　　而且这还是长在一个女人身上的肉棒！
　　此时陈渊胯下的肉棒就昂然勃起，对准了赛薇亚拉娇艳的面庞。
　　换做是一个卑贱的男奴胆敢将自己腌臜的生殖器对准自己，赛薇亚拉早就将他挫骨扬灰了，但眼前的却是自己的学生。
　　“是真是假，老师您用手摸一摸不就知道了？”陈渊进一步说道。
　　“这……那……那好吧……这也是为了魔法研究。”
　　赛薇亚拉用几不可闻的声音说道，然后轻轻将艳丽的脸颊凑到陈渊的胯下，却见那条硕大的阴茎笔直挺立，肉棒上粗如蚯蚓的青筋弯转扭曲，狰狞可怖。
　　赛薇亚拉犹豫地伸手，轻轻握住了陈渊的肉棒。
　　下一秒，她就是嘟起了性感的红唇，发出了惊讶的声音：“呀！果然是真的，还很烫手！”
　　感受到赛薇亚拉那滑腻的温莹玉手，陈渊忍不住挺动起下身，在她的手掌之间摩擦起来。
　　“娜塔莉……你……你这是做什么？”
　　赛薇亚拉感受到手掌中坚硬火热如烙铁的肉棒在摩擦搅动，不禁娇躯轻轻颤抖，心脏如小鹿般乱撞。
　　“老师，娜塔莉忘了和您说，这魔法还有个副作用，生长出来的阴茎内部会分泌一种怪异的毒素。如果不把分泌出来的毒素排出来的话，就会造成魔法反噬，最终给身体带来极大的创伤。”陈渊继续胡诌道。
　　魔法反噬！
　　对此大魔导师赛薇亚拉是不陌生，很多魔法师在研究魔法的过程中，都可能会遇到各种各样的魔法事故，类似的反噬事故是再常见不过了。
　　“娜塔莉也是为魔法研究献身了，这几天每天隔上一段时间都要将里面积攒的毒素弄出来，否则便会引发魔法反噬，毒素流经全身，最终七窍流血而亡。”
　　陈渊说的那叫一个声泪俱下，天生就是影帝级演技：
　　“这几天娜塔莉是被折磨得痛不欲生，恨不能自尽，可想到老师您对娜塔莉的重视与提携，又觉得十分愧疚。”
　　看着陈渊，赛薇亚拉也不禁想起了自己最疼爱的女儿奥菲莉亚，现在也不知道她的情况如何了！
　　“我的孩子，魔法研究本就有千难万险，大陆历史中不知道有多少天赋异禀的优秀魔法师因此牺牲。”
　　赛薇亚拉温柔地用另一只手摸了摸陈渊的脑袋，轻声地说道：
　　“不过老师一定会竭尽全力帮助你的，你有任何困难，随时随地都可以找我！”
　　“那……那老师，您可以帮娜塔莉将这里的毒素弄出来吗？娜塔莉实在是难受得撑不住了。”陈渊眼角含泪地说道。
　　“好！”
　　母性泛滥的赛薇亚拉毫不犹豫地答应了下来，郑重其事地问道，“老师应该怎么帮你排出毒素？”
　　“娜塔莉研究过了，排出毒素的方法分为上中下三等，效果各有不同。下等方法是用手揉搓套弄；中等方法是用嘴巴吮吸舐弄；上等方法则是让其与女性生殖器结合。前两种方法都是治标不治本，只能解燃眉之急，只有上等方法才能一劳永逸，逐步根除这一隐患。”
　　陈渊煞有介事地说道，“老师，就由您来选择一种方法来帮助娜塔莉吧。”
　　“上等方法竟然是要让这东西与女性生殖器结合？”
　　赛薇亚拉顿时俏脸羞红，这可不就是男性生殖器与女性生殖器的性交吗？
　　这在她们伊斯曼顿帝国的社会普世价值观看来，可是禁忌与淫秽的象征。
　　若是传出去了，绝对要受到千夫所指，万人唾弃。
　　“不对……这是魔法召唤出来的产物，不是男性生殖器……”不过，很快赛薇亚拉又是摇头否定了这一想法，“而且，娜塔莉是女人，和那些卑贱猥琐的男人不同。”
　　“老师……您选择好了吗？娜塔莉要忍不住了！”陈渊忽然大喊大叫起来。
　　“那个……娜塔莉！老师还没有做好心理准备接受那个……你再给老师一点时间。”
　　赛薇亚拉见到陈渊似乎有痛苦之色，慌忙说道：
　　“老师先用手和嘴巴帮你这一次的毒素吧……”
　　说完，她脸上露出坚毅的神情，一俯身，就直接将陈渊的肉棒含在口中，用力地吮吸起来。

第73章 虚凰假凤，乳牛魔导师的依恋
　　“啊……舒服……娜塔莉好舒服啊……老师……”
　　肉棒被滑腻的香舌包裹着，陈渊原来颤抖个不停的身躯渐渐平静下来，脸上也露出满足的微笑，屁股一颠一颠的，让肉棒在赛薇亚拉的口腔中进进出出。
　　赛薇亚拉从前也只和伊丽莎白女王以及一些女学生虚凰假凤过，今天也是第一次亲手触碰到男性生殖器，更别说用嘴巴为其口交了。
　　赛薇亚拉包裹陈渊肉棒的小嘴显得很生涩，将其一口吞下之后，就不知道该怎么做了。
　　“老师，你得反复地用嘴巴上下套动吸吮，然后用手握住这里揉搓。”
　　陈渊当即给她指点了起来。
　　赛薇亚拉在陈渊的教导下也是生涩地服务起来，香舌慢慢滑动挑弄着肉棒，口腔肉壁的温暖热气像小手般搔痒着肉棒，爽得陈渊几乎要把持不住。
　　“呜……呜……”
　　赛薇亚拉小嘴发出阵阵难受的呜咽声，等适应了之后，双手托起陈渊的卵袋，口中艰难地吞吐起来，同时身体的敏感各处都不断传来那种令人悸动的麻痒感，而蜜穴深处也似乎又分泌出了丝丝爱液。
　　赛薇亚拉脑中逐渐变得一片空白，她只觉得嘴里含的东西既温且热，还会缓缓变大，体内的燥热与搔痒令她欲火难耐。
　　“啊……啊……”
　　陈渊装模作样地叫了几声，马眼一松，精液像消防水喉那样有劲地射了出来，在赛薇亚拉毫无知觉的情况下，腥臭的精液喷薄而出，尽数灌入这位在大陆赫赫有名的炎姬法圣的口中。
　　“谢谢老师……毒素全部都排出来了！”陈渊高兴地说道。
　　“这是……毒素？这不是精液吗？！”
　　然而，当赛薇亚拉将口腔里的黏稠“毒素”尽数吐出来的时候，却发现这正是男性生殖器所分泌的精液。
　　对这，她可不陌生，当初她生育女儿奥菲莉亚的时候，就是通过魔法往子宫内人工注入了精液，才完成了受孕。
　　“啊？这就是精液吗？娜塔莉不知道啊！”
　　陈渊却装出了一副茫然而天真无邪的表情：
　　“娜塔莉只是感觉下面好难受，好像中了毒一样。一次偶然用了这些方法，从体内排出这些液体之后，就感觉神清气爽。”
　　赛薇亚拉本来还因为自己居然吞食了精液而恼羞成怒，但看到陈渊的神情之后，她的气很快就消了。
　　不知者无罪，这也不能怪娜塔莉，她是一个善良且纯洁的孩子。
　　当下，赛薇亚拉也是耐心地给陈渊解释了什么叫做精液，而后者听完之后也是一副似懂非懂的模样。
　　“既然不是毒素的话，那么那里为什么会这么难受？”陈渊问道。
　　“这个……老师也不清楚！”
　　尽管赛薇亚拉看上去风骚媚浪，但对于性知识也是一知半解。
　　“好吧！如果这种液体不是毒素的话，那么娜塔莉应该就没有性命之忧了！”陈渊露出了一个美丽的笑容，“今天谢谢老师的帮助。”
　　“嗯……”赛薇亚拉轻轻地点了点头，随后又用细若蚊蝇般的声音说道，“娜塔莉，你能不能再对老师使用那几道淫术魔法……老师想再好好研究研究。”
　　闻言，陈渊内心哈哈大笑，心说你这哪里是想研究魔法，分明是想要被肏。
　　可惜现在时机还不够成熟。
　　“好的，娜塔莉正好也想向老师请教一些魔法上的问题呢！”陈渊微微一笑。
　　赛薇亚拉也是迫不及待地褪去了身上的衣物，只穿了一条黑色的性感蕾丝内裤，两颗浑圆硕大的乳球，毫不遮掩地暴露在陈渊的视线之下，让他的眼睛恣意品尝这两颗甜美成熟的硕大雪腻。
　　雪白的双峰上点缀着一颗颗晶莹宛如珍珠般的汗珠，在温和的灯光下闪烁着美丽的色泽，绯色的峰顶点缀颗成熟的鲜美草莓，上面还沾染着乳白的液体，彷佛浸泡过牛奶的草莓般，等着让人收采这欲望的美味。
　　“老师，您的奶子好大啊，娜塔莉可真羡慕呢。”陈渊忍不住开口说道。
　　“快……快点开始吧！”赛薇亚拉忍不住催促道。
　　“好！”
　　陈渊点了点头，随即又像是想起了什么，说道，“对了，老师，娜塔莉这几天还有一个发现，如果淫术魔法搭配上一些动作刺激的话，效果会更好。”
　　“……什……什么意思？”
　　赛薇亚拉媚眼如丝，明明还没有开始，就已经娇喘不已，熟悉的快感一点一点的涌出。
　　“比如说在施展喷乳术的时候，可以配合揉捏乳房；施展性高潮术的时候，可以配合爱抚阴部；施展毒龙术的时候，可以配合刺激肛门。”陈渊继续说道。
　　“是……是吗？那……那就做吧。”
　　赛薇亚拉此时已经有些意乱情迷，明显感到一阵阵酥麻感与空虚感冲击着感官神经，屁股不自觉的扭动想要减轻搔痒感。
　　“好的，娜塔莉一定会尽力让老师感到舒服的！”
　　陈渊说完，便也脱下了自己的衣物，露出了改造后美少女的青春胴体，然后双手顺着赛薇亚拉姣好的身体曲线，轻轻攀上她的乳房，激烈地揉搓两座柔嫩肥硕的乳峰，并且用指腹揉捻峰顶上的艳红草莓。
　　“呜哈、喔呵……呜喔……啊哈、啊哈……”
　　呼吸的声音慢慢变得急促，赛薇亚拉的脸颊也越来越红，口中也逐渐吐出欲望的娇喘声。
　　赛薇亚拉那双仿佛麻薯般的柔软巨乳，宛如云彩般，在陈渊的手上不停地变换着形状，大魔导师带着淡淡樱红的双酡，也在这来回搓揉间，逐渐染上情欲的嫣红。
　　两团雪腻的峰顶，甜美的乳香缓缓的弥漫整个房间，彷佛早晨露珠般的透明晶莹，逐渐染湿火热的肌肤。
　　揉搓的同时，陈渊又是直接将脑袋埋进了赛薇亚拉高耸的乳峰之中，被一双柔嫩的硕大乳房包围的感觉，那种柔软的触感、还有淡淡的甜美乳香，令他着实有些沉迷于其中。
　　陈渊接着轻轻咬住了赛薇亚拉甘美的乳头，将饱满硬挺的乳头含在口中，舌头在乳晕上转动着，双颊随之鼓起强力地吸吮着乳头。
　　“嗯呵……啊……呜哈……噫呀……娜塔……莉……好厉……害……”
　　赛薇亚拉没想到陈渊舔舐乳房的技艺这么高超，正想询问，但是这一波波的快感冲散了她的言语，令她夹杂了许多淫荡的声音。
　　陈渊缓缓地加快舌头的动作，高速地在赛薇亚拉的乳头间来回窜动着。
　　“啊、啊……呜喔、呜呵……胸部……好像要溶化了……嗯哈……”
　　乳牛魔导师那水嫩饱满又白皙的胸部，在陈渊舌头的摆动下不停地颤抖着。
　　腹部因为这一波波的快感也颤抖起来，乳头也充血发肿，沾满了陈渊的唾液，像是要溶化似的。
　　“舌头…噢…舔、舔到了…嗯啊、啊啊啊啊…”
　　快感袭击赛薇亚拉敏感的乳房，雪白的乳肉整个涨起了漂亮的粉红色，看起来就像水蜜桃般，令人想一口把她吞下去……
　　在过度激烈的愉悦感冲击下，陈渊在无意识之中，咬了一下赛薇亚拉的乳头。
　　“啊哈啊！”敏感的乳头在陈渊的轻啮下，令赛薇亚拉美丽的巨乳颤动得更厉害。
　　充血膨胀的乳头就像一个开关一样，陈渊温柔地用牙齿摩擦着。
　　“呜呵、呜哈……那里、咬那里……好舒服……喔啊…”
　　在陈渊口中逐渐变硬的乳头，显得相当淫荡又惹人怜爱，赛薇亚拉也是忍不住呻吟起来。
　　“嗯啊啊……噢呵、呜嗯……”
　　在舌头与牙齿两种不同性质的刺激下，赛薇亚拉的胸部乳波荡漾。
　　“老师，真的有这么舒服吗？”陈渊笑着问了一句。
　　“噢、噢啊……嗯呼、嗯哈……喔喔……”
　　赛薇亚拉并没有回答，这一波波愉悦的浪潮早己经把她的理智压到墙角，让快感支配着她的身躯，发出淫荡的娇喘声。
　　眼见时机差不多了，陈渊开始施展“喷乳术”，使得赛薇亚拉的巨乳内部开始分泌大量的乳汁。
　　“噫呀！！”
　　伴随着赛薇亚拉的一声娇喘，洁白的乳汁彷佛清泉般地从她的两颗乳头喷出，晶莹的水珠在柔和的灯光下闪烁着无暇的透明，不但染湿了洁白柔嫩的乳肉，也让陈渊品尝到了这甜美的芬芳。
　　“老师，您的乳汁真好喝，您自己也尝一尝吧。”
　　陈渊尽情地吮吸着赛薇亚拉的乳汁，然后含在嘴里，罩上了赛薇亚拉的樱桃小嘴。
　　“嗯……”
　　四片嘴唇交缠，赛薇亚拉感到点点温热香溢的乳汁混着口水滑进喉咙，陈渊的舌头不断的在她小嘴里搅弄，寻找她的香舌，有时牙齿还轻咬住她的下唇，两人口乳交融了好一阵子，滴滴口水顺着赛薇亚拉脸颊流下，陈渊这才满意的离开她那柔软滑顺的香舌。
　　玩够了赛薇亚拉的乳房，陈渊又伸手摸向了她温暖而有弹性的大腿之间，脱下了这位乳牛魔导师的内裤。
　　只见那肥美的阴阜高高耸起，阴阜上毛发旺盛，亦是一丛茂密的黑森林，手指分开那两片粉色的肉唇，一股股晶亮的淫水正不断地涌出来。
　　赛薇亚拉此时似乎还沉浸在乳喷的快感之中，张着性感红润的嘴唇，不停地微微喘气。
　　而陈渊的手却是慢慢突破了她的防线，沿着她丰满匀称的大腿缝隙中插入，手指分开她柔软如绒的阴毛，却发觉赛薇亚拉的蜜穴早已殷湿成潮，神秘的珍珠早已从肉唇中伸出头来，不知羞耻的挺立着。
　　“快……娜塔莉……快用魔法让老师高潮……”
　　这时，赛薇亚拉也察觉到了陈渊的动作，满脸通红的她娇媚无比，迫不及待地想要再次体会性高潮的快感。
　　“老师，别急嘛，配合动作刺激才能够让我的淫术魔法效果发挥到最大化！”
　　陈渊却是笑了笑，只见他先是舔了舔赛薇亚拉屄里流淌而出的蜜汁，然后张嘴含住了那颗嫣红的肉核，用力吮吸着。
　　“哦哦哦～～”
　　赛薇亚拉身体一颤，不停地摇摆着圆滚滚的大屁股，而陈渊也是伸出了舌头，舌尖快速舔扫赛薇亚拉的阴蒂。
　　陈渊挺起舌尖不停地舔弄着赛薇亚拉肥厚的阴唇，并将她最敏感的阴核鸡头肉吸住，柔滑的尖尖在她的肉芽上不停的轻轻点弄着。
　　“哦哦哦～～好厉害的舌头～～”
　　很快，赛薇亚拉就忍不住叫喊了起来，只感觉似乎有一条小蛇在自己的牝户里面钻来钻去，疯狂搅动。
　　同时，赛薇亚拉的肥穴也是对着陈渊的嘴巴不停的挺动，下身丰满肉感的大腿将他的脑袋紧紧地缠住，阵阵淫水流了出来，灌入他的口中。
　　陈渊吞下一口她的淫液蜜汁，有点腥，有点酸，腻腻的，如甘露般的香醇。
　　“啊……啊……好棒啊……娜塔莉……快点儿……再快点儿……”
　　赛薇亚拉浪叫不断，肥臀疯狂地旋动，掀起了惊人的乳波臀浪。
　　“性高潮术！”
　　时机成熟，陈渊再次施展淫术魔法。
　　“啊……要丢了……唔唔……好舒服……啊！”
　　赛薇亚拉娇吟一声，娇躯如遭雷殛，快感如潮，瞬间抵达顶峰，肥臀突然往下一夹一坐，蜜穴里的圈圈嫩肉不断紧箍收缩，一股炽热滚烫的阴精狂喷而出，喷了陈渊一头一脸。
　　“啊！！”
　　随着高潮的迅速降临，赛薇亚拉那粉红的花瓣张开到最大的极限，全身酸软地瘫倒下来。
　　“真爽啊！”
　　陈渊的肉棒已经重新挺立了起来，不过他倒是不敢将其插入赛薇亚拉的蜜穴之中，毕竟他知道性交对于这个世界的人类女性来说是极其无法接受的事情，保不齐这个乳牛魔导师会发火。
　　还是循序渐进为妙。
　　“娜塔莉……老师好喜欢你……以后我们也天天在一起吧……”
　　激情结束后，赛薇亚拉一边穿上了衣服，一边还与陈渊深情激吻，声音腻软地充满了妩媚。
　　……

第74章 再遇莉蒂西雅，帝国三皇女丝特芬妮！
　　转眼间，陈渊就在皇家魔武学院待上了一个多星期。
　　在这一个多星期的时间里，他也是日常出入赛薇亚拉的办公室，用淫术魔法来满足这个欲求不满的大骚货。
　　而赛薇亚拉偶尔也会很贴心地帮助陈渊排解肉棒的压力，但是对于性交一事态度坚决。
　　“哼，看样子也得给这个乳牛魔导师来一发超级淫毒了。”
　　回宿舍的路途中，陈渊正寻思着要不要用超级淫毒诱奸赛薇亚拉，却猛然听见旁边的詹妮弗惊叫了一声。
　　“是莉蒂西雅公主！”
　　什么？
　　陈渊听到这熟悉的名字，不由得抬起了头，看向了前方。
　　只见那美艳得不可方物的精灵公主莉蒂西雅，刚好从前面的图书馆走出。
　　然而，在见到陈渊的刹那，莉蒂西雅公主脸色顿时煞白，犹如见到了什么恐怖的鬼怪，向后一个踉跄险些绊倒在台阶上。
　　怀中抱着的书籍，也是啪的一声掉在了地上。
　　“他……他怎么来了！”
　　莉蒂西雅公主的心脏“咚咚”的狂跳着，前段时间那些可怕的经历还历历在目，那些淫邪可怖的淫兽简直是她一辈子的噩梦。
　　陈渊担心这个在枫林镇见过自己的精灵公主会把自己身份暴露出来，当下威胁式地冷眼一瞪，莉蒂西雅公主立马如同受惊的小猫一样，浑身一缩，神经瞬间紧绷。
　　她心里早已深刻的意识到，眼前这个淫魔实在是太可怕了，他可是什么事都干的出来，别说在皇家魔武学院了，就是在皇宫里估计他都不会有所顾忌。
　　在没有确定他到底要干什么时，莉蒂西雅公主可不敢有丝毫妄动。
　　好在心灵聪慧的莉蒂西雅公主，大概明白了陈渊的意思，连忙捡起掉在地上的书本，努力收敛起心中的不安，若无其事地绕道走开。
　　“哇哦，娜塔莉，没想到我们的运气这么好，居然遇到了自然精灵公主莉蒂西雅！”
　　一旁的温妮也是被那名美丽精灵所深深吸引，发出了感慨。
　　“是啊，我之前就听说这个学期自然精灵的公主莉蒂西雅会来我们皇家魔武学院进修学习，没想到是真的！”詹妮弗的情绪也有些亢奋。
　　“她为什么会来人类这边的魔武学院学习呢？”陈渊又好奇地问了一句。
　　“据说是我们帝国的三皇女，丝特芬妮殿下邀请她前来的。而且我们的伊丽莎白女王陛下有意促进帝国与自然精灵一族的联盟，让丝特芬妮殿下与莉蒂西雅公主联姻。”詹妮弗介绍道。
　　人类皇女与精灵公主联姻！
　　陈渊对此倒不意外，政治意义上的女性与女性之间联姻在各国之间并不少见。
　　不过也还真是刺激啊！
　　怎么说我也得来一个横刀夺爱，将这一对拆散，统统作为自己的性奴吧！
　　“丝特芬妮殿下可是陛下十几名皇女中最具魔武天分的天才，本人不仅是一名天空剑师，而且还拜师于我们皇家魔武学院院长赛薇亚拉大人手下，已经修炼到了大魔法师的境界。”
　　詹妮弗一旦被打开话匣子，就是滔滔不绝地说个不停：
　　“现在丝特芬妮殿下就担任着帝国三大军团之一的紫罗兰女骑士团团长一职。”
　　而不知詹妮弗的嘴巴是不是开过光，就在她谈论这位极具传奇色彩的帝国三皇女丝特芬妮的时候，周围街边的人群，传来一阵纷扰和骚动。
　　“是丝特芬妮殿下来了！”
　　“我的天啊！”
　　“能够亲眼见到丝特芬妮殿下，我这辈子也值得了！”
　　陈渊循声望去，只见一名身穿帝国骑士铠甲，绝美容颜昂扬着英气的女骑士，正从远处大踏步的向精灵公主莉蒂西雅走来。
　　她拥有一头犹如倾泻瀑布般的灿然银发，绝色脸庞凝聚着冷峻与俏丽。
　　她那高挑性感的火爆身材上，贴合着S型的腰肢曲线，批覆着一层生冷坚硬的低胸骑士铠甲，雪白丰满的乳肉从那副开口的胸甲中颤巍巍的挤出，伴随着她的呼吸而微微弹动。
　　一双踩着军靴的紧凑美腿上方，是连衣短裙构造般的盔甲裙衣，纵然这幅铁盔本身存有一定的厚度，那来自女性身体曲线的轮廓之美并却没有遭到分毫削减，不仅被衬托得更加火辣性感，更增添了一分震撼人心的迫人英气。
　　同时，她耳垂旁佩戴着释放耀眼光芒的坠饰，绒绒的睫毛修长细密，湛蓝的眼眸之下，一道银色的奇异咒文隐约浮动着，如同刻印在了眼睑下方的肌肤上一般，勾勒出一对满含神秘气息的诱惑美目。
　　而在她白皙的玉颈之间，一道红色的项链正灼灼闪耀，向外流溢出阵阵代表魔法的光辉。
　　这是一名魔法师的身份象征。
　　不仅仅是这串环绕玉颈的项链，胸前铠甲上印着魔法师独有的勋章、长剑锋刃边缘缠绕着闪耀的魔法精灵、以及那一身在铠甲缝隙中若隐若现的魔法师长袍，种种的一切，已经说明这名娇艳性感的美女，在身为一位优秀骑士的同时，也是一位亲和元素的魔法师——两者兼容，便是整个千万人口的伊斯曼顿帝国中也不出数十人的魔法骑士。
　　一路走来，无数女性都为如此英姿飒爽的女骑士倾倒，纷纷眼含春色的窃窃私语着。
　　除了她，整个学院没有第二个人，能有如此派头。
　　她几乎是这个学院中所有女学生憧憬的，权势，财富，地位，甚至自身的实力与容貌，都是所有女学生渴望而不可及的。
　　她正是伊斯曼顿帝国的三皇女，丝特芬妮。
　　此时在丝特芬妮的身旁，四名同样身穿骑士铠甲，实力不俗的皇家女侍卫，正手扶佩剑为她开着道。
　　所有挡路的女学生纷纷恭敬避让，而陈渊发现自从出现，身旁公爵之女温妮，脸色就变得有些不太好，先前那一脸大贵族的骄傲，统统迅速飞散。
　　陈渊与所有观望者一样，将目光投向了不断走来的三皇女丝特芬妮。
　　丝特芬妮在四名皇家女侍卫的护卫下，径直走到了莉蒂西雅公主的面前，颇为绅士地拿出了一张请柬，说：
　　“莉蒂西雅公主，我们好久没见，过几天有一个庆祝丰收节的舞会，希望你能成为我的舞伴，你的美丽一定会成为整个会场的明星。”
　　当丝特芬妮说出这番话后，周围街边驻足观望的人都发出了一阵呼声。
　　“抱歉殿下，最近学业繁忙，实在是有些无奈……”
　　莉蒂西雅公主说话间，心里还顾忌着淫兽之王陈渊，眼神不自觉的向身侧偷偷瞟了一眼，显得小心而又谨慎。
　　这一幕被三皇女丝特芬妮锐利的目光，完整地捕捉了下来，眉宇间微微一怒，随即又恢复自然，看了一眼陈渊等人后，转向莉蒂西雅公主问道：“公主认识她们？”
　　“啊？不，不认识。”
　　莉蒂西雅公主被问的一愣，随后连忙否定。
　　“我认识她。”
　　丝特芬妮微微一笑，随后笑容一收，径直向陈渊等人大踏步走去，同时四位皇家女侍卫也跟着围了过来。
　　莉蒂西雅公主脸色一变，原本一名不断骚扰自己的丝特芬妮就让她疲于应对，如果这名皇女再与那名淫兽之王起了冲突，这所学院自己估计就要呆不下去了，那么学习人类魔导器具的任务也要完成不了了。
　　“找我的？”陈渊困惑不解。
　　“好久不见，温妮妹妹。”
　　原来她的目标不是自己，而是温妮。
　　“好久不见，丝特芬妮皇姐。”
　　温妮低下了头，丝毫没有了大贵族的气势，反而像泄了气的皮球一样，唯唯诺诺。
　　“你们在这里做什么？也是来找莉蒂西雅公主的？”
　　丝特芬妮眼神如利剑一样扫过詹妮弗与陈渊等人，最后落在了温妮的面孔上。
　　“不，你误会了，我们只不过路过而已。”
　　温妮的脑海中，飞快地想起了童年不堪的回忆，这也是她不愿介入皇室纷争的决定因素。
　　“呵，是吗？”
　　丝特芬妮笑了笑，抬起她的手拍了拍温妮的脸颊，说：
　　“说起来我们有一整年都没有见面了吧？如今你怎么越混越回去了？你瞧瞧你身边都是些什么人，整天和这些乡野贵族呆在一起，可不是一名未来大公爵应该做的事。”
　　“她，她们，是我的朋友。”
　　温妮努力压抑着自己心中的愤怒，可迎来的却是对方更加直接的嘲笑。
　　“哈哈，朋友？嗯，我觉得我应该跟母后建议一下，未来将你的封地迁移到孤土荒野去，我想你和那些女蛮族一定也能成为朋友。”
　　“哈哈……”这次连那四名皇家女侍卫都哈哈笑了起来。
　　可温妮却紧闭着嘴巴，无力反驳。
　　因为反驳也没有用，从小到大都是如此，因为没有修炼天赋和软弱，她几乎是所有皇室成员嘲弄的对象。
　　“对了，丰收节过后，跟我们皇室一起去女王山岗去狩猎如何？哪里的猪猡兽肉质可十分鲜美。”
　　丝特芬妮饶有兴趣的看着温妮，似乎在等待一个精彩的时刻。
　　温妮听后瞳孔微微一睁，连忙推脱道：“不，皇姐殿下，我不会狩猎……”
　　然而温妮话还没说完，丝特芬妮便打断了她：
　　“喔，对了，你十三岁时参加我们皇室的狩猎，结果被一只猪猡兽吓得尿了裤子！”
　　“哈哈哈……”
　　这回不仅仅是那四名皇家女侍卫，连周围围观的女学生都爆发出了一阵嬉笑。
　　温妮面色红一阵白一阵，她此时恨不得找个地缝钻进去，难道没有力量，不会魔法和武技，就活该被嘲笑吗？
　　詹妮弗心中虽有万千愤怒，可也只能在一旁微微叹了口气，咬了咬牙，别过了脸去。
　　没有力量确实会被欺凌，弱肉强食，就算身为大贵族，也逃不开这一点。
　　“这个三皇女丝特芬妮还真让人讨厌。”
　　在这一段时间的相处中，陈渊觉得温妮的为人很不错，是个值得结交的朋友。
　　而丝特芬妮对温妮的无情嘲笑，让他觉得十分刺耳。
　　“最好能够给她点颜色看看。”陈渊心念一动，便有了主意。
　　如果说正面战斗的话，一百个陈渊可能也不是丝特芬妮的对手。
　　但是如果要耍阴招的话，陈渊绝对擅长，尤其是在向阿道夫学习了不少淫术魔法之后。
　　“这个贱货不是嘲笑温妮被吓得尿裤子吗？那就让她也尝一尝当众失禁的感觉！”
　　陈渊这几天也新学了一些淫术魔法，暗暗掐了一个小便失禁术，将矛头指向了丝特芬妮。
　　丝特芬妮好像发泄了心中被拒绝的不满，丢下面红耳赤的温妮，又再一次来到了莉蒂西雅公主的面前：
　　“公主殿下真的不考虑考虑？我会为你准备最华贵最美丽的礼服。”
　　“抱歉殿下……”
　　就在莉蒂西雅公主委婉拒绝三皇女的时候。
　　“唔。”
　　丝特芬妮忽然感觉到一股难以抑制的尿意涌上心头，紧接着还没反应过来，隐藏在裙衣之下的尿孔大张，双腿之间猛地抽搐，一下喷出了一股淡黄色的尿液。
　　尿液的喷射之势颇为强劲，迅速浸湿了丝特芬妮裆部的裙衣，又透过其布料淋漓地滴落在地面上，声音格外清脆。
　　这一突如其来、毫无征兆的小便失禁，让丝特芬妮的脸上瞬间煞白，一时间僵住了。
　　丝特芬妮极力想要控制住自己的身体，却完全无能为力，尿液一股脑地喷溅而出，持续了十几秒钟才渐渐止歇。
　　而围绕在丝特芬妮身边的莉蒂西雅公主以及四名皇家女侍卫，也都是傻眼了，满脸不可思议的向这个高贵的三皇女看去。
　　围观的温妮、詹妮弗以及一众女学生，也都是瞪大了眼睛，以为自己看错了。
　　什么情况？
　　丝特芬妮殿下居然在大庭广众之下失禁了？
　　场间气氛诡异地凝固了几秒，没有人说话。
　　“哈哈哈哈～～我没看错吧？高贵的三皇女丝特芬妮殿下居然尿裤子了？空气中都飘着一股尿骚味！”
　　然而，一道毫不留情的嘲笑声却是突然响起，说话的正是天不怕地不怕的陈渊。
　　闻言，丝特芬妮突然“啊”的一声，满脸羞红地逃走了。
　　而那四名皇家女侍卫看了看丝特芬妮刚刚所站立位置的那一滩尿液，也是仓皇跟了上去。
　　徒留下一脸懵逼的围观者们。
　　而莉蒂西雅公主意识到了什么，却是用一双蓝宝石般的美丽眼睛紧紧地盯住了陈渊，她可以百分之百肯定，这就是他捣的鬼！
　　……

第75章 共进晚餐，陈渊的本性！
　　与此同时，陈渊也将目光锁定在了莉蒂西雅公主的面孔上，快步走上前，热情地笑了笑：
　　“公主殿下，你为什么这么凶地瞪着我？我做了什么吗？”
　　莉蒂西雅公主也侧身走了两步，满目怒意地看向陈渊，低声说道：
　　“淫兽之王陈渊，你怎么会在这里？还有，你到底要干什么？这里可是皇家魔武学院，你可不要乱来。”
　　“哈哈，皇家魔武学院？就算在伊斯曼顿帝国的国都，又能怎样？对我能有什么束缚力？”
　　陈渊无所谓的笑了笑，同样小声地回复说：
　　“而且既然这里是学院，我来这里学习这很正常。所以，公主殿下还请放心，许久不见，甚是想念，我想请你共进晚餐，不知道您意下如何？”
　　“我拒绝！我凭什么要陪你去吃饭？”莉蒂西雅公主美目一怒，小声拒绝道。
　　陈渊早就料到莉蒂西雅公主会有这种反应，随即贴近她的耳边，悄悄的说：
　　“我想公主殿下你一定不知道，我的100万淫兽大军已经磨刀霍霍，准备进攻你们自然精灵一族的领地了！”
　　“100万？”
　　莉蒂西雅公主顿时吓得花容失色。
　　她们自然精灵一族一直以来繁衍后代都是十分困难的，而且一名自然精灵要长大成年也需要耗费更长的时间，所以全族的总人数远远比不上人类、兽人，差不多也只有1000万左右，其中能够作战的精灵战士最多只有100万。
　　若是陈渊真的准备派遣百万淫兽大军进攻自然精灵一族，那么必将给她们带来难以估量的损失。
　　“我手下的淫兽多到数不清，我真该找个机会带你去参观参观。”
　　陈渊有意夸大数量，继续在莉蒂西雅公主耳边轻轻说着：
　　“你说，我到底要不要发起战争？死去的淫兽我完全不会在乎，不过那么多优秀的精灵将死于战火，被我们淫兽掳掠，惨遭奸淫，实在是有些悲惨可怜。”
　　“你，你不能这样做！”
　　莉蒂西雅公主急了，可又怕引起他人注意不好发作，只好压低着声音，用眼神向陈渊表达着自己的愤怒。
　　“怎么样？与万千精灵死于战火、被玷污奸淫比起来，我们仅仅只是吃个饭而已，这个要求不过分吧？”
　　陈渊微微扬起嘴角，他明白，自己胜券在握。
　　莉蒂西雅公主努力地深呼吸了几次，这才抬起倔强又有些稚嫩的面容，说道：
　　“好，我答应你，仅仅只是吃个饭而已。”
　　“哈哈，当然，就这么说定了。”
　　陈渊故意抬音调，随后还一把搂上了莉蒂西雅公主柔软的肩膀，强行拉着她转过了身来，说道：“晚上陪我吃个饭，一会儿我去接你。”
　　“你！哎……”
　　莉蒂西雅公主实在拿眼前这个无礼的家伙没办法，气得一跺莲足，挣脱了陈渊的束缚。
　　“对了，还有一件很重要的事情，希望公主殿下千万不要向任何人表明我的真实身份。不然的话，我说不定会做出什么疯狂的举动。”
　　离开之前，陈渊还不忘提醒了莉蒂西雅公主一句。
　　与此同时，温妮和詹妮弗也注意到刚刚陈渊找上了莉蒂西雅公主，并与她私密交谈，看上去关系非同一般。
　　“哇塞！娜塔莉，你居然认识莉蒂西雅公主？”詹妮弗惊讶不已。
　　“说来话长，以前认识的一个朋友而已。”陈渊摆了摆手，表示没什么好提的。
　　然后他又提起刚刚丝特芬妮失禁的事情，毫不留情地嘲笑道：
　　“哈哈哈，刚刚你们有没有看清？丝特芬妮足足尿了有十几秒钟，尿骚味还特别浓！”
　　温妮也是依旧不敢置信：“实在是太奇怪了……那个向来清高骄傲的丝特芬妮居然会当众失禁……”
　　詹妮弗忍不住笑道：“那是她活该，遭天谴了！我估计这个新闻很快就会成为今天的头条新闻，传遍整个紫荆城！”
　　温妮却是摇了摇头，分析道：“这是不可能的，皇室那边不会允许这种丑闻传播出去。用不了多久就会有人来要求我们这些目击者封口的，否则的话会有很大的麻烦！”
　　果然不出温妮所料，等到陈渊三人回到宿舍不久，就有皇家女侍卫前来要求她们必须对此事保持封口，不然的话会有极其严厉的处罚。
　　“唉，真是无聊……”陈渊对此也很是无奈，这么一个劲爆的八卦居然不给讨论。
　　不过不打紧，反正接下来就要和美丽的莉蒂西雅公主共进晚餐了，这些不愉快的事情他很快就抛诸脑后。
　　……
　　刚刚入夜的整座紫荆城，华灯初上，没有了白天的喧嚣，只有凉风徐徐，和路灯下的行人二三。
　　陈渊选择的这一间餐厅，位于紫荆城的中部。
　　它的门前有一排郁郁葱葱的梧桐树，风吹梧桐叶，使这间餐厅显得典雅又充满诗意。
　　推开大门，是一个风格奢华的敞亮大厅。
　　天花板上，华丽的水晶吊灯，投射下来的淡淡光芒，使整个餐厅显得优雅而又静谧。
　　华美的欧式桌椅，小巧而又精致的吧台，彬彬有礼的侍应生，安静的客人，不时地小声说笑，环境宁静又美好。
　　在这家餐厅中，每张桌子上都摆放着一个白色的瓷花瓶，花瓶里，粉色的玫瑰柔美地盛开着，阵阵幽香，不浓亦不妖，只是若有若无飘散着，在潜移默化中，改变着顾客复杂的心情。
　　陈渊与精灵公主莉蒂西雅都穿着十分正式的服装，也同样在优雅的享受着面前精致的餐点。
　　餐桌上微微摇曳的烛火，映照着莉蒂西雅公主美丽又倔强的面庞，多少显得有些落寞。
　　自然精灵一族历经了万年的繁荣，终究到动摇和滑落的地步，作为精灵族中万众瞩目的公主，她心中又有多少无奈和无助可以说得出来呢？
　　而眼前的淫兽之王陈渊无疑是莉蒂西雅公主最痛恨的仇人，当初他在自己面前奸淫凌辱那些精灵俘虏的事情，她可是一辈子都不会忘记。
　　可现在自己却在陈渊的威胁下，在与他和谐地共进晚餐，这实在是太诡异太让人憋屈难受了。
　　“公主殿下，您怎么一句话都不说？是这些菜不合你的胃口吗？”
　　陈渊一直在尝试和莉蒂西雅公主对话，可是后者压根就不理睬他。
　　莉蒂西雅公主一言不发，直到吃完了自己的餐点，才缓缓抬起了面庞，站起了身，开口说了第一句话：
　　“陈渊，我想我们的这一次晚餐可以结束了，我要走了。”
　　“公主殿下，我劝你最好还是坐下来。不然的话，我可对你不客气了！”陈渊忽然恶狠狠地说道。
　　“你什么意思？”莉蒂西雅公主柳眉一竖，语气不善。
　　“你忘了之前那个三皇女丝特芬妮怎么样了吗？那就是我做的！我也可以让你和她一样，在这里失禁，尿流直下三千尺！”
　　陈渊也是终于撕开了他伪装的面目，露出了真正淫邪残虐的本性！
　　……

第76章 精灵公主的歌舞表演
　　“你……你……”
　　莉蒂西雅公主早猜到那是陈渊做的，却没想到他现在以此来威胁自己，这让她气得一时间说不出话来，饱满的胸脯剧烈地起伏。
　　“你坐啊，莉蒂西雅！”陈渊也不客气了，直呼其名起来。
　　“咯吱”一声，莉蒂西雅公主的娇躯有些无力地滑落在了椅子上，她羞怒地质问道：
　　“你这淫魔，到底想怎么样？”
　　“没怎么样，只是想请你帮我解解闷儿而已。在这里上学太无聊了。”陈渊笑着说道。
　　“解闷？”
　　“是啊，比如给我唱歌跳舞什么的，我听说你们自然精灵一族的艺术造诣极高，这点小事应该不难吧？”陈渊露出了和善的笑容。
　　“你休想！”莉蒂西雅公主毫不犹豫地拒绝道。
　　她们自然精灵一族的歌曲与舞蹈都是阳春白雪、高尚华贵的，怎么可能给这种淫邪卑贱的男人展示！
　　“真是不听话啊，既然如此，我就让你尝尝我新学的淫术魔法吧。”
　　陈渊冷哼一声，忽然摆出了一个奇怪的手势。
　　只见陈渊将双手交叉，又伸出食指并拢，随后猛力朝着空气一捅！
　　“爆菊手！”这正是这一道淫术魔法的名字。
　　“啊！”
　　突如其来的一股刺痛让猝不及防的莉蒂西雅公主惊叫出声，她只感觉自己娇嫩的菊花蕾被一根指状的物体突然暴力插入，撕裂般的痛感瞬间席卷全身上下，差点让她从椅子上摔了下来。
　　虽然那一根指状物体仅仅只是捅了一下，就莫名其妙消失不见，但是火辣辣的菊肛痛苦还是让莉蒂西雅公主忍不住伸手摸向自己的屁股，想要减缓一点痛苦。
　　“怎么样？被爆菊的滋味是不是很刺激？”
　　陈渊的双手依旧保持着交叉且食指并拢朝天的动作，很显然，刚刚就是他的手指隔空捅入了莉蒂西雅公主娇嫩的屁眼。
　　“是你……唔唔……”
　　莉蒂西雅公主发出羞耻的呜咽声，屁眼里灼热刺痛的感觉让她坐立不安。
　　而且，餐厅周围的顾客也因为莉蒂西雅公主突然发出的惊叫声而被吸引来了注意力，这更加让她感觉无地自容。
　　“莉蒂西雅，可能你还不知道这些淫术魔法的奥妙吧？它不仅能让爆你的菊花、让你小便失禁，还能让你全身上下的衣服变成碎布料，变得赤身裸体；除此之外，还有喷乳、性高潮、舔屁眼等等。”陈渊怪笑地介绍道。
　　“怎么可能……这世界上怎么会有如此可怕淫秽的魔法！”莉蒂西雅公主也是震惊不已。
　　“怎么样？你是选择给我唱歌跳舞，还是选择被我在这里扒光衣服，一边被爆菊花，一边大小便失禁？”陈渊进一步问道。
　　“住手！你不能这样！”
　　莉蒂西雅公主被吓傻了，如果自己在这餐厅里赤身裸体，还大小便失禁的话，那么整个自然精灵一族的颜面都会被她丢尽。
　　“我也不想那么对待你。既然如此，那就让我好好欣赏一下你的歌喉和舞姿吧。”陈渊嘿嘿一笑。
　　“……我答应你就是了！”
　　……
　　餐厅的私人包厢之中，陈渊惬意地躺在沙发之上，欣赏着眼前拥有倾国倾城之貌的精灵公主的演出。
　　莉蒂西雅公主身穿着一袭深绿色的华美长裙，绸面的长裙轻盈地裹着她纤柔的娇躯，如水波般从身上流淌及地。
　　她此时就这么端庄而自矜地站立着，用精灵的语言唱到：
　　“愿夜空之中闪烁明星，无尽星光指引你前行。”
　　“愿黑暗之幕就此倒下，邪恶之物远离你心灵。”
　　“寂寞旅途，一人独行，哦——你离家乡已然如此之远……”
　　她的歌声婉转悠远，陈渊感觉好像有一阵清风，突然闯进了自己的心中，将往事回忆全都吹翻了出来，他开始像一个旅人一样，想念起自己远在地球的家乡了。
　　随着动听的精灵歌曲的飘扬，莉蒂西雅公主也随之开始舞动，扬起双手，踮起脚尖，做出留头似的旋转。
　　这时，她像一只在空中飞旋的天鹅，又像在地面翩翩起舞的孔雀，轻步曼舞像燕子伏巢、疾飞高翔像鹊鸟夜惊。
　　美丽的舞姿闲婉柔靡，机敏的迅飞体轻如风，妙态绝伦。
　　直到歌曲和舞蹈结束，陈渊才意犹未尽的意识到，自然精灵的嗓音和舞姿果然与众不同，他只能用“天籁之音”或者“一舞倾城”之类的词语来形容。
　　自然精灵原本就是对艺术最有研究的一个种族，几乎每一名自然精灵都拥有着普通人类无法企及的艺术天赋。
　　莉蒂西雅作为月亮女神的神眷者，也就是将来要侍奉月亮女神的自然精灵，拥有最为出色的容貌和超人的艺术天赋，在歌唱与舞蹈之上的造诣更是自然精灵一族最为出众的。
　　这也让陈渊情不自禁地站了起来，用力地鼓起了掌。
　　“我已经表演完毕了，可以放我回去了吧！”
　　不过，莉蒂西雅公主却丝毫不领陈渊的情，表演结束后便恢复了冷冰冰的态度。
　　“别急嘛，这才刚刚开始。”陈渊却是嘿嘿一笑，不怀好意，“公主殿下，刚刚你是穿着衣服唱歌和跳舞的，接下来请表演一个不穿衣服的版本吧。”
　　不穿衣服？！
　　莉蒂西雅公主再次受到陈渊的胁迫，忍不住泫然欲泣，有晶莹的泪光在眼眶里打转。
　　看到莉蒂西雅公主这副惹人怜惜的模样，陈渊笑嘻嘻地解释道：
　　“公主殿下，不是我得寸进尺，而是您太美了！我感觉自己深深地被你迷上了……不，说是爱上了您也一点不为过。”
　　陈渊直言不讳，说完还忍不住伸手拉住了莉蒂西雅公主白嫩的小手。
　　又软又滑，真不错。
　　这是陈渊拉着莉蒂西雅小手之后的感觉。
　　欣赏完莉蒂西雅公主的歌喉与舞姿之后，他也是深深地迷恋上了她的魅力之中，不仅仅想要从肉体上占有这一位精灵公主，还想从心灵与精神上让她独为自己所有。
　　“爱？”
　　莉蒂西雅公主愣住了，以至于小手被陈渊拉住也没有第一时间反应过来甩脱。
　　……

第77章 精灵公主的潮吹初体验
　　在自然精灵一族之中，爱是很神圣的，不包含任何私欲存在的。
　　就像是钢铁姬夏洛特与柔骨豹女安洁拉一样，两女相恋相爱了上百年的时间，相互尊重、相互保护、相互依赖，彼此真诚相爱，没有任何一方因为爱情而企盼什么物质利益，是山无陵，天地合，乃敢与君绝的纯洁爱情。
　　莉蒂西雅公主也一直很渴慕着这样至纯至洁的爱情，可是即便在自然精灵一族中，这样的爱情也很少见。
　　很快，莉蒂西雅公主就从惊讶中回过神来，赶忙抽搐了自己的手，嗔怒地说道：“陈渊，你别开玩笑了！”
　　“我没开玩笑，我很认真的。”
　　陈渊的神情认真，倒没有之前经常嬉皮笑脸的样子。
　　“就算你是认真的，我也不可能爱上你！你是我们自然精灵一族的敌人！我怎么可能会爱上敌人！”
　　莉蒂西雅公主见陈渊的表情不似作伪，可眼前这个淫兽之王狡诈无比，她又不得不怀疑他是不是别有目的。
　　“没关系，我相信日久生情。我相信在不久的将来你一定会喜欢我的……不，是会爱上我。我会教你怎么样爱上我的，莉蒂西雅。相信我，那是一种美妙的感觉。”
　　陈渊大言不惭地说道。
　　莉蒂西雅公主一时间不知道该怎么回话。
　　“好了，公主殿下，不要浪费时间了，我来帮你脱衣服吧。”
　　陈渊说完，便恢复了淫魔本性，屈指一弹，一道“脱衣术”直接对着莉蒂西雅公主施展。
　　“啊！”
　　莉蒂西雅公主根本没有反应过来，身上穿的长裙就莫名其妙地脱落，飞到了陈渊的身旁，就连内衣内裤也不例外。
　　而莉蒂西雅公主饱满紧致的胴体，也是完全显露在了陈渊的眼前。
　　她的脸完美无暇，就像东方神话中的仙女般美艳，峨眉如远黛，鼻梁似琼瑶，一双红唇娇艳欲滴，贝齿就象陶瓷一样光亮细致。
　　她的玉颈如天鹅般欣长，肩膀圆润柔滑，锁骨小巧结实，一双玉臂如同玉脂般散发着光华，她的乳房有如倒立新笋，虽然只有大约C罩杯的大小，但是粉嫩娇柔，又弹性逼人，就好像一对玉兔般俏皮可爱。
　　她的腰肢盈盈一握，但自臀部开始便曲线优美，桃源深处则是粉肉锁关，隐隐露出重门叠户，好似小桥流水曲径通幽，而她的臀缝也是笔直优美，隐约可以看到粉色的菊花，在随着胸膛玉兔一起起伏开阖，呼吸着异星森林鲜美的空气。
　　她的双腿修长结实，长期的修炼让所有肌肤既柔滑圆嫩，又充满了紧致的纹理，一双玉脚曲线玲珑，脚掌连一丝老皮都没有，仿佛像新出炉的粽子般鲜嫩诱人。
　　“我的天……”陈渊发出由衷的惊叹声，“这简直是造物主的杰作！公主殿下，您的身体实在是太美了！”
　　莉蒂西雅公主的俏脸腾的涨红了。
　　这种赞赏的话听到她耳里，更让她感觉到羞耻非常，胸脯开始急促地上下起伏。
　　“……把衣服……还给我……不要看……”
　　莉蒂西雅公主一手捂住自己的胸部，一手捂在自己夹紧的双腿间，眸子里露出屈辱羞怒的神色，连鸡皮疙瘩都冒了出来，密布在光滑洁白的肌肤上。
　　“公主殿下，别害羞嘛，你这样给我跳支舞，我就把衣服还给你。”
　　陈渊将莉蒂西雅公主的衣服抱在怀里，淫邪的目光却是肆无忌惮地打量着她的美丽胴体。
　　“这……这不可能……我宁愿死了……也不会这样给你跳舞的……”
　　莉蒂西雅公主咬着牙，毫不妥协地说道。
　　“好吧好吧，那就算了，以后总是有机会的。”
　　陈渊倒也没有强逼的意思，虽说他现在就有能力直接将这位绝美的精灵公主给就地正法了，但是他却不想这么操之过急。
　　“不过，公主殿下，我看您对于性知识几乎是一窍不通啊，我觉得我很有必要给你普及一下，并且让你体会体会性快感。”接下来，陈渊话锋一转，继续说道。
　　性知识？性快感？
　　听到这些词汇的时候，莉蒂西雅公主的表情明显露出了厌恶之意。
　　所谓的“性”，在她们自然精灵一族都是肮脏污秽的！
　　“首先我得给您科普一下男女两性的生殖器，男性的生殖系统由内生殖器和外生殖器两个部分组成，外生殖器包括阴囊和阴茎，喏，这两颗下垂的像囊袋一样的就是阴囊，而这一根长长的棒状物就是阴茎。”
　　一边介绍，陈渊还一边脱下了自己的裤子，将早已涨到发痛的阴茎掏了出来，并为莉蒂西雅公主展示了起来。
　　“啊！”莉蒂西雅公主俏脸刷的通红，跟着又变的惨白。
　　她之前就见过陈渊的这些玩意儿，但那是相隔甚远的观望。
　　而如今陈渊近在眼前，胯下肉棒狰狞的面目和腥臭的气息都令她几欲作呕，忍不住厌恶的蹙起眉头将脸转开。
　　但陈渊却不管不顾，介绍完了男性的生殖器，又介绍起了女性的生殖器和性高潮。
　　“……公主殿下，现在您知道什么叫做性高潮了吧？对于女性来说，达到性高潮的途径多样，可以通过刺激阴道、阴蒂、乳头、肛门等多种方式实现。这可不是什么肮脏淫秽的词汇，而是一种人体自然而然的身体反应，不仅会有强烈的快感，而且也对身心健康有帮助哦～”
　　陈渊倒是颇有传道授业解惑的资质，滔滔不绝地介绍着。
　　莉蒂西雅公主确实是从未听过这些关于性方面的知识，但是她却对陈渊话中的一个标点符号也不相信。
　　“肯定是骗人的……那种肮脏的行为怎么可能会有快感……”莉蒂西雅公主表情抗拒。
　　“公主殿下肯定不相信吧，既然如此，我就让您亲自体验一下，就知道我说的是真是假了！”陈渊说完，再次淫笑地施展起了淫术魔法。
　　“住手……啊！”莉蒂西雅公主看见陈渊的动作，顿觉不妙。
　　就在下一秒，莉蒂西雅公主忽然感到一阵眩晕，整个人就如同悬浮在云端里一样，轻飘飘的头重脚轻。
　　这种感觉似乎像是喝醉了酒，摸不清东南西北了……
　　她勉力想振作精神，但脑袋和眼皮都渐渐的越来越沉重，就彷佛被催眠了似的，自制力大大削弱，紧紧捂住自己隐私部位的双手也不知不觉放了下来，让陈渊得以一窥其全貌。
　　与此同时，还有一股从小腹深处涌出的滚烫热流，开始刺激莉蒂西雅公主的下体敏感之处。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　所有敏感之处都受到强烈的刺激，冰清玉洁的莉蒂西雅公主也忍不住颤抖着嗓音轻轻呻吟起来，小腹里的热流越烧越旺，阴道膣肉不断传来如同蚁虫爬行般的骚痒。
　　“这……这是怎么回事？你对我做了什么……嗯啊～～～”
　　莉蒂西雅公主根本不知道自己的身体为什么会产生如此反应，清澈的双眸已蒙上了一层迷茫之色，原本紧咬的牙关也松动了，柔软的双唇发出越发动人心魄的呻吟。
　　忽然间，莉蒂西雅公主愕然发现自己的双乳就像是中了魔咒般一点一点的膨胀着，彷佛里面有股热流在拼命扩张，使圆润娇俏的乳球又明显胀大了不少，而且愈发坚挺的在胸前高高耸起。
　　两粒红豆般的乳蒂也完全充血兴奋，从不断扩散的乳晕中凸了出来，显得格外淫靡。
　　再往下看，莉蒂西雅公主看见自己的阴蒂也充血勃起，肉核也从中突现了出来，阴道里面更是变得湿热异常，分泌出了大量的黏液。
　　——为什么会……会这样？为什么？
　　莉蒂西雅公主没想到自己的身体竟如此淫秽，不论是乳头/阴蒂勃起，还是阴道分泌液体，都如陈渊之前介绍的性高潮之前的特征。
　　她只能羞愧的闭上双眼，内心陷入了激烈的天人交战。
　　——啊，快感越来越强烈了……
　　很快，从身体各处涌来的快感汇成了一股强劲的洪流，将莉蒂西雅公主残余的理智和清醒完全淹没！
　　“呀……呀……”
　　高傲的莉蒂西雅公主终于完全迷失了，她嘴里发出一阵动听的哭泣声，拼命摇着头，胸前一对可堪一握的美乳醒目地晃动着，就像是充满气的皮球般挺立在胸前剧烈弹跳。
　　“公主殿下，请享受性高潮的盛宴吧。”
　　陈渊也目不转睛地看着莉蒂西雅公主首次性高潮的场景，情绪十分亢奋。
　　这些平常自认为冰清玉洁的自然精灵，跌入情欲的陷阱后往往会比人类更为狂乱，原始的欲望占据了绝对的上风，很快就达到了出生以来从未体验过的绝顶高潮。
　　“啊——”伴随着失魂落魄的尖叫，莉蒂西雅公主的身躯一阵哆嗦，白皙修长的双腿猛然僵直了，肉缝里霎时喷出了一股透明的水柱，灼热地喷洒在了地面。
　　“哇，原来是潮吹啊！公主殿下真是太厉害了！”
　　陈渊惊喜地吹了声口哨，想不到莉蒂西雅公主竟是那种会喷射出淫水的女性，高潮竟能猛烈到这个程度。
　　“不……不……”
　　这一瞬间，随着性高潮的结束，莉蒂西雅公主全身都被强烈的羞耻感贯穿，屈辱的热泪抑制不住的涌出眼眶。
　　“怎么样？公主殿下，应该很舒服吧？这可是潮吹诶，不是所有女性都有的，看样子公主殿下还真是在这方面有天赋啊！”陈渊一脸认真地说道。
　　“不……是你对我的身体施展了魔法……而且这一点也不舒服……”
　　莉蒂西雅公主使劲、反复地摇着头，颤声地喊道。
　　“我的淫术魔法说到底只是刺激一下你的身体而已，真正产生快感和潮吹射精地的可是你的身体！”陈渊哈哈大笑，“所以，说到底，公主殿下，都是你的身体太过淫乱，才能爽到潮吹。”
　　闻言，莉蒂西雅公主一时间也不知道该如何反驳。
　　“那么，公主殿下，接下来我们继续吧，直到你彻底感受性高潮的魅力！”
　　陈渊话音刚落，便再次施展了“性高潮术”。
　　“啊……不要再来了……”
　　熟悉的滚烫热流和刺激感再次涌现，莉蒂西雅公主原本明亮的眸子里充满了悲痛与空虚，再也看不到之前那种坚强勇敢的神色，剩下的只是一个正被蹂躏的弱女子特有的悲哀。
　　没过多久，莉蒂西雅公主小腹再次一阵激凸，阴道膣肉不由自主地收缩着，接着浑身颤抖，又来了一次性高潮，穴心喷出股股阴精，纷纷洒落在地。
　　此时她一身雪白的肌肤，也泛着粉红色，浑身上下香汗淋漓。
　　“这已经是第二次了，公主殿下感觉如何？是不是还不够深刻？”陈渊嬉笑地继续问道。
　　“不要……”莉蒂西雅公主双腿肌肉痉挛，几乎连站都站不稳了。
　　“什么？还不够，那好吧！公主殿下，就算我今天把自己的魔力榨干了，也要让您体会到性高潮的快感。”
　　陈渊啧啧了一声，接着再次施展起了“性高潮术”。
　　第三次、第四次、第五次、第六次、第七次……
　　也不知道接连不断地让莉蒂西雅公主高潮了多少次，陈渊的魔力才被压榨一空。
　　而作为当事人的莉蒂西雅公主更是早已经身躯一软，犹如烂泥般瘫倒在地昏了过去。
　　“嘿嘿，真是一具极品的肉体，虽然现在就想要夺取你的贞洁，但是还是不要趁人之危了。”
　　陈渊走近了莉蒂西雅公主的玉体，肆无忌惮地抚摸她全身的肌肤，几处隐私部位更是重点关注，好好地享受了一番手感之后才罢手。
　　“接下来是最后一步。”
　　陈渊很快从怀中摸出了一个小瓶子，小瓶子里面装满了黏稠的溶剂，而这正是他所调制的超级淫毒。
　　这种超级淫毒与之前给安洁拉用的有所不同，效果是慢性的，并不会立刻发作。
　　但是它却能够在每天的固定时间产生强烈的刺激效果，而且这种效果是需要靠特定的解药才能消除的。
　　一旦没有及时地使用解药，那么就会瘙痒难耐，受到极大的肉体与精神折磨。
　　“莉蒂西雅，从今往后，你可就是我一个人的了。”
　　陈渊用手指蘸满了药液，然后用蘸满药液的手指拨开了莉蒂西雅公主两片紧闭的阴唇，将其统统抹到了阴道内壁的嫩肉上。
　　涂完之后，陈渊还贴心地打来了水，为莉蒂西雅公主清洗了一下身子，再帮她穿好了衣服，最后才心满意足地离开了。
　　……

第78章 魔导重炮，魔导机械傀儡！
　　第二天白天的课程结束以后，陈渊又赶去了赛薇亚拉的办公室。
　　现在他的心情也是大好，白天就与大名鼎鼎的“炎姬法圣”赛薇亚拉研究淫术魔法，晚上再去找国色天香的精灵公主莉蒂西雅谈情说爱，真是美好的生活！
　　不过，他也没有忘了自己即将面对伊斯曼顿帝国的三大军团讨伐军，所以也是做好了各种各样的战略防御准备。
　　“哦～～娜塔莉，你来了。”
　　走进办公室，赛薇亚拉一见到陈渊进来，就是两眼放光，仿佛是饥饿的母狼见到了美味的羊羔一样。
　　这一段时间，陈渊也知道这个外表风骚媚浪的乳牛魔导师性欲是十分强烈，私底下豢养不少女奴，经常与之搞些禁忌的事情。
　　当然，他并不知道赛薇亚拉其实和伊丽莎白女王都有一腿，这件事赛薇亚拉对于任何人都是守口如瓶！
　　“老师，今天用您的大奶帮娜塔莉乳交好不好？”陈渊嬉笑着提议道。
　　“好吧，作为交换，你今天必须要让老师高潮10次。”赛薇亚拉狡黠一笑，散发出一股狐媚气息。
　　“高潮10次！我的魔力昨天已经用光了，现在还没恢复呢！”
　　陈渊差点给跪了，这是要把自己给完全榨干啊！
　　不过，为了享受到赛薇亚拉的乳交服务，他还是不得不屈从了。
　　很快，赛薇亚拉袒露出了一对惊世骇俗的奇尺大乳，整个人有一半的身躯躺在陈渊的身上，那两颗硕大的乳球就压在他敏感的肉茎上，柔软的触感深深的刺激着他脆弱的神经。
　　赛薇亚拉轻轻地将自己的身躯往前挪移，一双手轻捧着自己傲人的双峰，慢慢地左右包夹，把陈渊的肉茎温柔地陷入两颗乳球所夹出的深遂沟缝之中。
　　不管是从赛薇亚拉的角度，还是陈渊的眼光来看，她们都只能看见裸露在这条深沟出口处的蘑菇状头部。
　　赛薇亚拉轻轻地咽了口口水，随后两手轻轻压住自己充满弹力的硕大乳房，令被包围在中央的肉棒感受到一种间接的按压。
　　接着，她专注地压住两颗乳球，开始缓慢的上下交错搓揉中央的肉棒。
　　对于陈渊的神经来说，那紧迫的压力绝对不输给抽插紧窄处女屄的感觉，而且乳房柔嫩的触感随着这一波波来回的搓揉，将这种愉悦的快感深深的印到陈渊的神经、以及心坎里面。
　　昂然挺立的肉茎，像是顽皮的小孩般，在阵阵乳波荡漾中探出头来，随即又消失在这波波肉欲的海洋之中。
　　那原本附着在乳峰上的乳汁，现在都成为最好的润滑剂，减少肉茎与乳球摩擦时的刺痛，反而加深那混杂着快感与兴奋的感受，令陈渊很快突破了原本的界线，濒临了喷射的临界点。
　　“唔！好、好爽……”
　　第一次感受到这么美好的感觉，陈渊很想要弃械投降，把精液全部喷洒在赛薇亚拉艳丽的面庞上……
　　赛薇亚拉似乎也察觉到，被自己乳球所夹着的肉茎有越来越炙热的趋势，虽然尖端开始缓缓的冒出略为透明的液体。
　　为了加深刺激，赛薇亚拉轻轻地伸出红色的丁香小舌，向着胸前的肉茎进行试探。
　　“唔唔唔！要、要射了！”当那略显为笨拙的舌头轻轻拂过敏感龟头的瞬间，无比强烈的愉悦感冲破陈渊忍耐的极限，白浊的精液就像突然爆发的喷泉般，朝着赛薇亚拉的脸射去。
　　“哎呀！”赛薇亚拉也似乎吓了一跳，任凭那白浊的精液喷射在自己的脸、还有雪白的乳房上面。
　　精液的喷射大约持续五秒钟左右，才停了下来。
　　看着眼前这张沾满了自己精液的美艳脸庞，陈渊有一种置身于天堂的感受，最好是每天来个这样的一发，即使要自己精尽人亡也甘愿。
　　伸出雪白无暇的手指，赛薇亚拉忽然轻轻地刮下沾在她脸颊上的精液，缓缓的放入自己的嘴中吸吮。
　　看到这样的动作，陈渊那原本因射精而略显疲倦的肉茎又在这一刻再度勃起，清缓地敲打着乳牛魔导师的硕大乳球。
　　“老师，您这是做什么……为什么要吃下我的精液。”陈渊有些惊讶。
　　“这没有什么吧？娜塔莉不也是喝了老师下面流的圣水吗？”赛薇亚拉的眸子里浮现出一抹兴味盎然的表情，喃喃地说道，“接下来轮到你了，快让老师高潮吧！”
　　“老师，我可以把这根肉棒插进去，让你高潮吗？”陈渊突然问了一句。
　　“不……不行……娜塔莉，虽然你是女孩子，也不能把肉棒插到老师的下面，那样做是不对的……”
　　即便赛薇亚拉此时已经欲火焚身，但残留的理智还是让她拒绝了陈渊的提议。
　　陈渊没办法，对准赛薇亚拉洞开的肥美牝户，竖起中指撩起一掬清滑的淫水，然后一扭一转，轻巧地刺入其中。
　　花瓣被分到两边，窄小的通道里灼热异常，无数嫩肉缠绕在入侵的手指上，细嫩滑腻，陈渊轻轻戳弄了几下，便开始快速在赛薇亚拉的蜜壶中抽送起来。
　　“啊……啊……好棒啊……娜塔莉……快点儿……再快点儿……”
　　赛薇亚拉高声叫喊着，蜜壶中早就已经泥泞一片，在陈渊的指奸下，更是春潮泛滥，一发不可收拾。
　　同时双腿支撑着整个身子，玉臀上抬，一耸一耸的和陈渊的手指做着最亲切的接触。
　　陈渊在赛薇亚拉的蜜道中快速的捣弄了几十次，忽然见她的阴核就在眼前，红艳艳的，充血肿胀。
　　陈渊于是抽出手指，在赛薇亚拉的阴核上捻搓了几下，粗暴地在两指中挤压攥挤，顿时间赛薇亚拉的阴道开始有节奏的收缩。
　　每一次的收缩，她的鼻子里都发出一声让人酥软的呻吟，全身像是抽筋似地绷紧，持续五六秒后马上像是瘫痪了似地软了下来。
　　“老师，还有9次呢。”
　　陈渊用力地拍了拍赛薇亚拉肉滚滚的屁股，催促地说道。
　　“让……让老师休息一下吧。”
　　赛薇亚拉话音刚落，就感觉陈渊开始抚摸起了自己的屁股。
　　陈渊触摸着赛薇亚拉那浑圆及有肉感的臀部，两手如画圆般来回的抚摸着这莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，赛薇亚拉的腰部也静静地开始扭曲起来。
　　很快，陈渊将她丰满且极为均称的两个肉丘深深地分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的香臀肉，双手在她的股沟上不住的游走，最后伸出右手中指碰在赛薇亚拉菊花的中心位置，轻轻往内压进去。
　　“哦～～～插进去了～～～”
　　陈渊的中指慢慢的插入赛薇亚拉的菊花蕾内，赛薇亚拉的官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的蜜穴。
　　陈渊只觉赛薇亚拉菊蕾内一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起蜜穴内恐怕还要更胜几分，左手也在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时赛薇亚拉蜜洞缓缓流出花蜜，黏答答的也充满着她的后庭，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来。
　　“嗯……讨厌……”
　　赛薇亚拉感觉受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，后庭被压迫促使她发出几声娇媚的轻哼，尤其是蜜洞深处那股空虚难耐的搔痒感更叫她难以忍受，浪叫个不停。
　　没过多久，赛薇亚拉再次攀上了肉欲的颠峰，雪白的娇躯一阵痉挛，腿间的肌肉不受控制地抽搐收缩，随着雪嫩屁股的摆动，一股股热潮从屁眼前端的蜜壶中狂射出来……
　　“老师，还有8次呢。”陈渊继续催促道。
　　“不……老师刚刚只是开玩笑的……啊啊啊啊……老师错了……娜塔莉你饶了老师吧……”
　　赛薇亚拉的话还没说完，陈渊再一次将手指插进了赛薇亚拉的蜜穴，疯狂地抽插了起来。
　　等到后面手指累了，他才是动用起性高潮术，一次又一次将赛薇亚拉送上性高潮的顶峰。
　　接连达到10次性高潮的赛薇亚拉直接晕厥了过去，浑身上下都被自己流淌而出的淫水打湿，满脸通红、皮肤滚烫，看上去说不出的淫靡。
　　而趁着赛薇亚拉昏睡的时候，陈渊则是偷偷在她的办公室开始翻找起来。
　　作为统领皇家魔导法师团的“炎姬法圣”，赛薇亚拉手里头肯定藏有不少重要的机密情报。
　　果不其然，陈渊很快就有了发现。
　　知己知彼，百战不殆。
　　对于人类的魔导法师团，陈渊还是所知甚少。
　　“魔导重炮……魔导机械傀儡……”
　　这两个崭新的名词出现时，陈渊也是不由得变了脸色。
　　据情报显示，偌大伊斯曼顿帝国正是以所向披靡的魔导战争机器而闻名于世的！
　　魔导重炮，正是伊斯曼顿帝国研制的战争机器。
　　它拥有达2000米的超远射程，由魔兽的魔核作为能源，需要三名魔法师联合驱动。
　　每一发魔法炮弹的威力，都可以媲美8级能量的爆发。
　　即使是八阶的天空剑师级别强者，在正面吃上一炮后，也只有饮恨的下场！
　　而魔导机械傀儡，更是伊斯曼顿帝国得以称霸一方、建立帝业的根本所在。
　　相比于魔导重炮的难以移动、攻击方式单一等缺陷。
　　魔导机械傀儡，是真正横扫战场的战争兵器。
　　它们的研制和打造，可谓是凝结了无数代杰出人类炼金术士，以及天才魔法师的心血。
　　每一架魔导机械傀儡，都高达七八米。
　　全身由坚硬的特殊金属打造，是真正意义上的刀枪不入、水火不侵；
　　它们的战斗力，远比9级能量的强者要强。
　　既可以凭借强大的机器动力，使用近战的兵器进行冲锋陷阵，也可以通过魔核和灵晶的能量，施展可怕的魔法伤害。
　　再加上机械疙瘩、不畏生死的特性，魔导机械傀儡展现的战斗力堪比九阶剑圣加上大魔导师！
　　而皇家魔导法师团这一次一共携带了上百台魔导重炮，50架魔导机械傀儡！
　　这些魔导机器，也是皇家魔导法师团最强大的力量所在。
　　……

第79章 精液解药，月神之弓？
　　时间正值夕阳下垂，华丽的水晶灯投射下来的淡淡光芒下，让整个餐厅显得优雅而又静谧。
　　“公主殿下，感谢你今晚也能应邀呢，我真是太荣幸了。”
　　陈渊看着坐在对面的莉蒂西雅公主，微笑着说道。
　　“陈渊！你在昨天晚上究竟对我做了什么……”
　　莉蒂西雅公主这一天都在煎熬与痛苦之中，尽管她发现了陈渊的真实身份，却也根本不敢向外人泄露，否则的话将会引起大祸。
　　可是，如果她不向外界求救的话，只怕根本无法逃脱陈渊的魔掌，只能在他的威胁胁迫下一步步跌落深渊。
　　更可怕的是，当莉蒂西雅公主今天早上清醒过来的时候，明显感觉到自己的身体发生了什么变化。
　　但她还一时不清楚。
　　直到晚上的时候，阴道内的超级淫毒开始生效，仿佛有万千虫子钻入了自己的阴道里，张开口器撕咬着其中的膣肉，莉蒂西雅公主只感觉瘙痒与刺痛的感觉如狂风暴雨般席卷而来，根本难以抑制。
　　足足煎熬了半个多小时，莉蒂西雅公主终于支撑不住了，主动去找了一切的罪魁祸首陈渊。
　　“没什么，只是在你的体内注射了一些药物罢了。以后每天晚上大约20点的时候，药效就会发作，如果不及时服用解药的话，会越来越痛苦哦。”陈渊微笑着解释道，“这种药物的解药只有我能制作，就算是你们自然精灵一族最厉害的德鲁伊女法师估计也没办法吧。”
　　闻言，莉蒂西雅公主的心一下子就沉下去了，如果真的像是陈渊所说的话，那么自己一辈子都逃离不出他的手掌心了。
　　唯一能够解脱的方法，就是自尽了。
　　她宁愿死也不愿再受到那种非人的羞辱，可是内心中那股顽强不屈的斗志最终还是重新燃了起来，极其顽强的支撑了下去。
　　同时，身为自然精灵一族的公主，她肩负的使命和责任并不轻，就这么轻率地舍弃自己的生命，只怕会给族人带来很大的麻烦。
　　——不，我不能自杀……我要坚持住！自杀是弱者的行为，我一定要坚强活下去……只有活下去才有胜利的希望……
　　“我的要求也不过分，只要公主殿下每天晚上来陪我约会就行了。”
　　陈渊理直气壮地说道，同时从怀中取出了一个小瓶子，解释道：
　　“到时候我也自然会把解药给你。”
　　“……先把解药给我！”
　　莉蒂西雅公主此时早已经忍受不住超级淫毒生效的痛苦了，俏脸冰寒地厉声说道。
　　“好吧。”陈渊微微勾起嘴角，将装有解药的小瓶子交给了莉蒂西雅公主，“口服就可以了。”
　　莉蒂西雅公主打开瓶盖一看，发现里面全部都是一种粘稠的白色液体。
　　“这真的是解药吗？”莉蒂西雅公主有些狐疑地问了一句。
　　“当然，我怎么会骗你呢。”
　　莉蒂西雅公主这才喝了一口其中的白色液体，只感觉口腔里很快弥漫开一股生鸡蛋般的淡淡腥味。
　　将白色液体咽下喉咙没多久，莉蒂西雅公主就明显感觉阴道膣肉里的痛苦与瘙痒大大缓解，身体终于能够稍稍平静下来了。
　　“怎么样？我的解药很灵吧？把这一小瓶全部喝光，药效就能持续一天。”陈渊继续催促道。
　　莉蒂西雅公主见到解药有效，也没有再怀疑，几口便将小瓶子里的白色液体全部喝光。
　　“哈哈哈～～公主殿下，我精液的味道很不错吧！”
　　直到此时，陈渊才哈哈笑了起来，道出了真相。
　　“你……你说什么？这里面装的是你的精液？”莉蒂西雅公主如遭了一个晴天霹雳。
　　“是啊，我的精液就是解药，所以说，公主殿下，以后你每天晚上都得吃下我的精液才能缓解痛苦哦。”
　　“你……”
　　顿时，莉蒂西雅公主娇俏的面容黯淡了下来，失魂落魄地瞪大眼，整个身躯都控制不住的颤抖了起来……
　　陈渊看着莉蒂西雅那面如死灰般的表情，有种说不出的快感与刺激感。
　　不过，接下来他话锋一转，突然说道：“哈哈，别这样难过嘛，公主殿下，其实我今天是想邀请你陪我去一个地方。在那里，可是有你们自然精灵一族的宝物——月神之弓！”
　　月神之弓？！
　　听到这个名字的时候，莉蒂西雅公主也是惊呆了。
　　“走吧！那是我专门为你准备的一份大礼！”
　　……
　　今天莉蒂西雅公主身穿一袭浅绿色的泡泡纱裙，下摆可爱地泡起来，配饰是一些甜美可爱的花朵，她的腮红也打得粉嫩嫩的，看起来像仙女般迷人，看得陈渊是心动不已。
　　不过，陈渊却是为莉蒂西雅公主披上了一件大大的兜帽，以免她绝色的面容引起不必要的麻烦。
　　一路无话，陈渊却是带着莉蒂西雅公主越走越偏僻，最终来到了学院最偏远的一个区域。
　　这一晚夜黑的深沉，仿佛浓墨抛洒，涂抹了整个天际。
　　皇家魔武学院的上空，连一丝星月的微光都看不见，脚下的街道像一条平静的黑色河流，倒影着两岸橘黄色的灯火。
　　周围一片静谧，只有风吹树叶的沙沙作响声，像似在回忆着学院白天的热闹与喧嚣。
　　“这里……这里是学院的禁地，特洛伊魔法塔！难道……”
　　看着前方不远处那一座常年被云雾缭绕的魔法塔，莉蒂西雅公主瞪大了眼睛，满脸震惊地看向陈渊。
　　“没错！我听说你们自然精灵一族之所以向我开战，就是为了迎回传说中月亮女神的神器——月神之弓。”陈渊直勾勾地看着莉蒂西雅公主的眼睛，“根据我的调查，月神之弓就藏在这一座特洛伊魔法塔里面。”
　　月神之弓！
　　向来矜持的莉蒂西雅公主也难以掩饰内心的激动。
　　这可是她们自然精灵一族一直心心念念想要从人类手中夺回的神器啊！
　　没想到它竟然会被藏在皇家魔武学院的禁地，特洛伊魔法塔里面。
　　但是，莉蒂西雅公主也清楚，就算自己知道月神之弓的所在，也做不了什么。
　　因为月神之弓现在是人类的所有物，一旦自己想要偷窃或者强抢的话，必然会导致人类与自然精灵的战争。
　　“公主殿下，我知道你很想要里面的那件宝物，所以就让它当作我送给你的礼物吧。”
　　陈渊语气淡然，仿佛在说一件微不足道的小事。
　　“你……你想要做什么？”
　　莉蒂西雅公主湛蓝色的星眸微微一睁，心想他要做什么？这里可是伊斯曼顿帝国的皇家魔武学院！
　　“没错，公主殿下，我会把月神之弓从里面带出来，然后送给您的。”陈渊微微一笑，“您就在这里稍等片刻。”
　　说完，他便随手打开了一个虫洞，跨步走了进去。

第80章 独闯禁地，暴君还是淫魔？
　　等到陈渊从另一个虫洞出来之后，就已经出现在了特洛伊魔法塔的里面。
　　而这一切都是他之前派遣淫毒蜂调查特洛伊魔法塔时留下的。
　　面前是一条笔直向前的道路。
　　地面清澈如镜子，有十辆马车并排那么宽，周围厚重的墙壁高达几十米，泛着金属光泽，某上去还真像是一种不知名的金属。
　　陈渊走在其中，犹如走进了一座雄伟磅礴的神殿，让人不自觉地庄重了起来。
　　这条主行道路的两边，还连接着众多支路与其他大厅，那里都盛放着各种历代学院长的珍贵藏品，甚至还有某种强大的魔兽标本，以及被封印起来的妖魔与邪物。
　　在这条主行道路的尽头，是一处封印大殿，那柄月神之弓就插在大殿的祭台上。
　　“送一把神器当作定情信物，还真是奢侈啊……”
　　陈渊嘿嘿一笑，伸手就拿起了祭台上的月神之弓。
　　月神之弓被拔出祭台的刹那，澎湃的力量让整个大殿都为之晃了一晃，与此同时一缕紫色能量开始侵入手臂，陈渊脑袋嗡的一下，霎时间一片空白，只剩下一个阴森恐怖的呼唤声，久久徘徊在耳边。
　　如果唤做是普通人，哪怕是大魔导师恐怕都会在这种震颤心灵的呼唤声中，意志崩溃，成为一个不折不扣的植物人。
　　但是这种状态对陈渊仅仅只持续了一两秒钟，就恢复了过来，而且恢复过来的陈渊，心情明显变的十分不错。
　　“原来这玩意儿上面还藏有魔法封印，一旦触碰就会激发，强行摧毁人的精神。”
　　陈渊不禁感到了几分好笑，换做是其他人来可能就要歇菜了，但是他可是链接了上百万淫兽的精神的王，这种精神攻击对于他来说毫无效果。
　　“虽然这里还有不少好东西，但还是别太贪心了。”
　　陈渊拿起月神之弓，再次通过虫洞离开了特洛伊禁地。
　　“陈渊！”当莉蒂西雅公主看见陈渊再次出现的时候，也是情不自禁地喊了一句。
　　“公主殿下，幸不辱命，这把月神之弓就交给你来保管了，最好尽快把它送回你们的阿曼城。”
　　陈渊郑重地将手中的月神之弓交给了莉蒂西雅公主。
　　“这……这真的是月神之弓！！”莉蒂西雅公主眼眸中光彩流转了一下，显然情绪激动而欣喜，随后她又是抬起了头来看向陈渊，眼神之中非常复杂，“你为什么要这么做？”
　　“这只不过是小事一桩而已。”陈渊十分绅士地笑了笑，显得慷慨又大方。
　　“非常感谢你，陈渊。回去之后，我会和母后说这一件事情，并且给予你丰厚的回报。”
　　莉蒂西雅公主也是恩怨分明，十分感激地向陈渊行了一个隆重的公主礼。
　　此时她的脸色有些苍白，没想到眼前这个淫兽之王竟敢公然闯入特洛伊禁地盗取月神之弓，他到底是出于正义感，还是因为他天生就是一个暴君？
　　或者说，他这样做的目的，真的是为了她自己？
　　“公主殿下，金钱上的回报就免了，不过如果你愿意用身体来报答的话，我会很乐意接受的。”陈渊摆了摆手，一本正经地说道。
　　“你……唔……”莉蒂西雅公主顿时语塞。
　　“来吧，公主殿下，我们去一个隐蔽一点的地方。”
　　接下来，陈渊牵着莉蒂西雅公主的手，去到了距离特洛伊禁地不远处的一座小树林里。
　　莉蒂西雅公主因为一时间接受了陈渊如此珍贵的礼物，也不好意思拒绝，就任由他带到了小树林。
　　不过，直到此时她才是冷静了下来，一双好看的眸子不安地看向陈渊：“你想要做什么？”
　　“昨天我可没有看够公主殿下的身体呢，所以今天想要好好补回来。”
　　陈渊的淫魔本性再次暴露出来，眼神色迷迷地盯着莉蒂西雅公主娇艳的面庞。
　　“淫魔！我就知道你不怀好心……之所以去盗取月神之弓出来，也是为了这种事情。”
　　莉蒂西雅公主愤愤地说道，原来仅有的一点感动也是彻底烟消云散了。
　　“来吧，公主殿下，让我来帮你脱衣服。”
　　陈渊也不再浪费时间，直接使用“脱衣术”将莉蒂西雅公主身上穿着的裙子给脱了下来。
　　凉风吹上光溜溜的屁股，被扒光的莉蒂西雅公主彷佛跌进了最寒冷的冰窖里，全身都泛起了鸡皮疙瘩。
　　这一瞬间她已经悲哀羞愤的麻木了，脑子里一片空白，只是下意识地用双手遮挡住自己的隐私部位。
　　“别害羞嘛，昨天都已经看过一遍了，在你昏迷之后，我还摸了个遍呢。”
　　陈渊自言自语，睁大眼睛兴致勃勃的盯着莉蒂西雅公主赤裸的玉体。
　　听到陈渊淫秽的话语，莉蒂西雅公主清丽的脸颊涨得更加通红，强烈的羞耻感遍布全身。
　　“嗯……今天要玩什么好呢？”陈渊却也没有急着动手动脚，而是若有所思了起来。
　　这时，莉蒂西雅公主忽然喊道：“等等……”
　　“怎么了，我的公主殿下？”
　　陈渊好整以暇地看着她。
　　莉蒂西雅公主咬紧下唇，片刻后终于忍不住了，红着脸道：“我……我要去洗手间……”
　　陈渊一怔，随即笑的前仰后合。
　　“混蛋！有什么好笑！”莉蒂西雅公主羞怒交集，一张俏脸红的像番茄。
　　“我还正愁不知道玩什么呢，既然如此，就来玩露出排泄吧！”陈渊眼前一亮，抚掌大笑，“公主殿下，直接这样尿出来吧，我很想看呢！”
　　“你想都别想！我宁可憋死也不会……不会……”
　　莉蒂西雅公主怒不可遏的厉声尖叫，但话说到一半就戛然而止了，“尿”这个字她非但说不出口，就连想到都觉得无地自容。
　　她只有满脸通红的闭上了眼睛，咬牙苦苦忍耐着那越来越强烈的尿意。
　　“既然如此，那就让我来助你一膀胱之力吧。”
　　陈渊嘿嘿一笑，对着莉蒂西雅公主直接施展了“小便失禁术”。
　　莉蒂西雅公主骤出不意，全身不由自主地一颤，只感觉强忍的尿意瞬间达到了极限，再也控制不住了。
　　与此同时，一股淡黄色的尿柱突然激射出来，有如黄河泻堤般一发不可收拾。
　　“不！”
　　莉蒂西雅公主绝望的紧闭双眼，听到自己的尿水有力的打在地面上，发出极其不雅的响声。
　　由于是保持站立的姿势，还有相当一部分温暖的尿液热流倾泄在自己的大腿上，把两条腿都给完全打湿了。
　　“哈哈哈……公主殿下，你尿尿的时候也好美哦！”
　　陈渊双眼放光地大笑，目光紧紧盯着莉蒂西雅公主的大腿之间，只见再她光滑无毛的白虎阴阜之下，小小的尿孔在湿红的粘膜上绽放了开来，淅淅沥沥的喷洒出淡黄色的尿液。
　　“呜呜呜……”
　　莉蒂西雅公主终于忍不住痛哭失声，恨不得全世界都在这一刻毁灭。
　　以这么可耻的姿势在外人面前排泄，对她的自尊心和人格都造成了最无情的打击。
　　她下意识的拼命收缩尿道括约肌，想要止住这股丢脸的洪流，但积蓄的尿液一旦得到发泄就再也收不住了，这种努力反而使尿柱变的断断续续起来，显得更加淫靡不堪。
　　偏偏这股尿水又特别的长，半分多钟了还没有歇止的迹象，莉蒂西雅公主痛苦已久的膀胱得到了放松，在极度的羞耻中竟不自觉的露出了一丝舒畅的表情……
　　片刻后尿水总算拉完了，地面上满是淡黄清澈的尿液，汇聚成细流。
　　“嘿嘿，公主殿下，没想到您竟然撒了这么多的尿出来！这下可不好清理了啊！”
　　陈渊充满嘲讽的话语在耳边嗡嗡鸣响，莉蒂西雅公主只觉得五内俱焚，巨大的羞耻使得泪水瞬间溃堤似的涌了出来。
　　“不过，公主殿下放心，我是不会嫌弃您脏的！”
　　说完，陈渊忽然两手抱住莉蒂西雅公主丰满白皙的大腿，将脑袋凑了上去。
　　“等等……你想要做什么……”
　　莉蒂西雅公主根本没有反应过来，就见到陈渊伸出了舌头，开始轻轻舔着自己那寸草不生的私处。
　　光溜溜的阴部像是刚出生的婴儿一样白净新鲜，微微裂开的肉缝已经被超级淫毒蹂躏得有些红肿了起来，但还是那样又柔软又鲜嫩。
　　“淫魔！你给我滚开……淫魔……”莉蒂西雅公主羞红了脸奋力挣扎。
　　撒完尿后没有及时清洁的阴部竟被淫魔如此舔弄，这是任何一个女人都没办法泰然处之的强烈羞辱。
　　但她微弱的挣扎根本无济于事，陈渊的双唇始终贴在柔嫩的花瓣上，宛若章鱼吸盘般的厚嘴用力压住耻户，还故意把舌头伸进里面肆意搅动。
　　“啧啧……好美味！”
　　喉咙间含糊不清的嘀咕着，陈渊贪婪的舔吸着莉蒂西雅公主的阴部，就连那股淡淡的尿骚味他都觉得那么好闻，特别是想到对方是堂堂的自然精灵公主，平时的气质又是那么神圣不可侵犯，现在却不得不任凭自己舔吸她略带异味的骚穴，这种反差的刺激感真是太令人激动了！
　　在陈渊的无耻肆虐下，莉蒂西雅公主只觉得一阵天旋地转，内心虽然羞耻到极点，但是下体却不断博来电流般的酥麻感。
　　超级淫毒的效果之下，她的阴部似乎变得敏感得异乎寻常，令身体很快就出现了本能的生理反应，阴道已经开始有渐渐潮湿起来的迹象。
　　——不，不能这样！
　　莉蒂西雅公主羞愧的脸颊发烧。
　　她只好拼命咬紧嘴唇，胸前一对圆润白皙的玉峰急剧地起伏着，竭力控制住自己不动摇。
　　——女神大人，我不能阻止自己的身体被侵犯，但是，我一定会坚守住心灵的防线……一定……
　　想到月亮女神黛安娜，莉蒂西雅公主感到渐渐燥热的心也逐渐平静了下来，生理反应自然而然的渐渐消失了。
　　陈渊非常熟悉挑逗女人的技巧，专门对准莉蒂西雅公主最敏感之处予以重点刺激，可是好长一段时间过去了，莉蒂西雅公主的肉缝依然是干燥的，几乎没有什么性兴奋的表现。
　　而她的神色也依然是愤怒而憎恨，清冷美眸里的坚定意志完全没有改变。
　　这种过人的意志令陈渊也暗自钦佩，但还是不死心，唇舌顺着她的那道肉缝舔了又舔，直到肛门附近才停了下来。
　　此时，这个女性身上最羞耻的器官也完全暴露在眼前。两团白嫩臀肉之间的股沟里，小小的菊穴是粉红色的，布满一条条淡粉细纹。
　　“哇……公主殿下，您的屁眼也太美了吧，难不成你从来都不拉屎的吗？为什么屁眼会这么嫩？”
　　陈渊情不自禁地用手将莉蒂西雅公主的两瓣雪白臀肉左右分开，可爱的菊穴被掰开了一些，其中娇嫩欲滴的肛肉袒露而出，没有一点污秽的痕迹。
　　“下流，变态！”
　　被强行掰开屁股观察里面的构造，莉蒂西雅公主羞怒的真想马上去死。
　　袒露出来的肛肉感受到陈渊火热的视线，一阵更加强烈的耻辱感再次遍布全身！
　　虽然她有坚强的心理防护，但是这种事已经快超出了她所能承受的极限。
　　“晤，不知道这里开过苞没有？”
　　陈渊明知故问，伸出食指蘸了点口水，猥亵的插入屁眼试图向里推进。
　　“啊……不！”
　　惊呼声中莉蒂西雅公主结实的臀肉猛然收紧，整个肛门反射性地深深陷了回去，然后再下意识的立刻放松，就似一朵雏菊绽放后再恢复原状似的，用天生的提肛动作将入侵的食指挤了出去。
　　不过陈渊却是没有轻易收手，继续用力用手指尝试掰开莉蒂西雅公主嫩红的菊花孔。
　　“住手……不要再玩那里了……”
　　莉蒂西雅公主娇羞的肛孔努力地想闭合起来，但却被陈渊的手指用力掰着，只能无奈地随着呼吸，越开越大。
　　随着肛孔的逐渐大开，陈渊的手指更进一步使劲勾住嫩肛边缘，向两边拉扯开。
　　一团红嫩肉花随即徐徐吐出，隐蔽的肛蕾竟然被逼了出来，其中性感红艳的肛肉彻底暴露在了陈渊眼前。
　　被陈渊如此肆意地玩弄肛门，莉蒂西雅羞耻地哭出声来，丰满结实的屁股摇晃得更加激烈。
　　“不行了，我把持不住了，公主殿下，今天晚上就把你的屁眼处女收下吧！”
　　陈渊忽然大叫一声，脱下了自己的裤子，作势便要将自己的肉棒塞进莉蒂西雅公主窄小娇嫩的屁眼里。
　　……

第81章 丰收节，学院宴会
　　“……不……不要！！”
　　当莉蒂西雅公主察觉到陈渊的举动时，顿时激烈地抵抗了起来。
　　她的力量不小，以至于陈渊都不能完全控制住她。
　　“公主殿下，如果你肯求我的话，那我就不把鸡巴插进你的屁眼里了。”
　　陈渊倒也没有霸王硬上弓，而是诱导道。
　　莉蒂西雅公主脸色惨然，一颗心刺痛的几乎要滴血，但她还是忍不住喘息着恳求道：
　　“求求你……除了这件事，你……你叫我做什么都行……”
　　“那好吧，公主殿下，我也不是不讲道理的，今天就饶了你的小屁眼吧。不过我的下面有些忍不住了，就请您高抬贵手帮我撸管吧。”
　　陈渊说完，便直接抓起莉蒂西雅公主的小手，让其抓住了自己的肉棒。
　　乍然触碰到陈渊的肉棒，莉蒂西雅公主也是吓了一跳，只感觉这玩意儿十分粗壮火热，很是吓人。
　　不过，在陈渊的淫威之下，她只能按照对方的要求，开始用手为其撸管。
　　“就这样动，对～～公主殿下，您学的真快啊～～”
　　陈渊只是稍加指点，莉蒂西雅公主就聪慧地知道了撸管的要领，那纤柔的手指温柔的握着陈渊的整根肉棒，不断地爱抚着。
　　她紧握着茎身上下撸动，用拇指摩擦着胀大的龟头，纤长的手指反复挤压肉冠下方那些敏感的肉折，时而紧套着肉棒，用那柔软湿热的掌心来回搓揉着。
　　陈渊的肉棒在她的不断挑逗下很快变得硬如钢铁，又长又粗的勃起，她两个手一起才能完全握住。
　　如此绝美的精灵公主正在替自己撸管，陈渊着实爽得晕天暗地，没过多久，强烈的快感从身体深处迸发出来，陈渊的大肉棒在莉蒂西雅公主的手掌下不断抽搐跳动，低吼一声，一跳一跳地将一股股乳白浓稠的精液有力的射进她的手心里面。
　　“啊～～～”陈渊射精的时候，莉蒂西雅公主又是惊叫了一声，慌忙撒开了蘸满精液的手。
　　那种粘腻的感觉让她很不好受，随后联想到自己之前被陈渊哄骗得喝下了这些精液的场景，她的内心深处更是充满了极度的悲哀……
　　“嘿嘿，公主殿下，今晚多谢您的款待了。天色已经不早了，我这就送你回去吧。明天同一时间不见不散哦～～”
　　……
　　第二天，整个皇家魔武学院也是炸开了锅。
　　原来陈渊在盗取月神之弓的时候，还触发了秘密的警报，院长赛薇亚拉亲自到来，最终在禁地里搜查到了一只被陈渊当作“证据”的淫毒蜂。
　　由此，院方也是确定盗取月神之弓的罪魁祸首，正是盘踞在帝国东部白帝城一带的淫兽势力。
　　这么做，陈渊也是为了避免人类一方怀疑到自然精灵一族的头上，毕竟这可是个大麻烦。
　　而他本来就已经是人类这边的眼中钉、肉中刺，再怎么增加仇恨也无所谓了。
　　……
　　接下来的几天时间里，陈渊继续白天陪赛薇亚拉练习淫术魔法，晚上约会调教莉蒂西雅公主。
　　不过，就在这天傍晚，陈渊打算出门的时候，却发现客厅中温妮竟然换上了一套华贵的公爵晚礼服，化上了精致的妆容，对着镜子左照又照，神气活现。
　　温妮身旁的詹妮弗，同样也换上了一套十分尊贵的晚礼服。
　　“呃，你们穿的这么隆重，难道去相亲？”陈渊有些奇怪。
　　“喔，我的老天爷，娜塔莉你是我们帝国的国民吗？今天可是丰收节，是全民欢聚的日子！难道你忘了？”
　　温妮颇为惊讶地说着，随后对着镜子涂了涂口红，说：
　　“在我们学院为了方便学生之间的交流，每年都会在这个日子举办一次欢庆宴会，所有人都可以参加，欢宴通宵达旦。而且这一天还是增加感情的好机会，无拘无束。”
　　温妮笑嘻嘻的说完，从镜子前转过身来，看到陈渊就跟见了鬼似得，尖叫着说：
　　“天呐，今天可是个大日子，娜塔莉你怎么还穿着学院制服？而且宴会就要开始了，你还磨磨蹭蹭的，算了，詹妮弗快去把我那天晚礼服拿来，咱们快给她换上！”
　　“呃，不，我自己来就好了。”
　　“詹妮弗快点，你还等什么？你不是剑师吗？你力气大，你先来。”
　　“等等，我自己来……”
　　“……”
　　万幸陈渊阻止了温妮和詹妮弗，不然就要被她们发现自己下面长了根屌的事实。
　　很快，陈渊也换上了一套充满英伦风格的复合蕾丝米白色晚礼服。
　　“不错不错，想不到娜塔莉你这家伙换套行头竟然会这么漂亮，平时打扮得太随意了看不出来啊？哈哈！”
　　温妮一左一右勾搭着陈渊与詹妮弗肩膀，兴高采烈地说道：“咱们走！”
　　走到大街上，整座紫荆城全都张灯结彩，装点一新。
　　所有人都穿上了节日的盛装，陈渊与温妮等人走在大街上，一路上还受到不少学员的瞩目。
　　因为像她们那样尊贵的礼服，可不是一般贵族可以穿得起。而且穿这样正装的人，地位肯定不低。
　　就这样，陈渊等人一路走到了紫荆城的中心广场，这里已经被装饰成了一个华丽非凡的舞池，由昂贵的魔法灯具提供照面，精美的菜肴酒水，已经摆满了周围桌案。
　　这里是纪念学院创始人的大型广场，有一尊巨大的玉石雕像。
　　在雕像下方，就是这次学院晚宴的主会场，同时在其他校区分别还有其他分会场，只有高爵位和成绩非凡的优等生，才能被邀请来到这里。
　　陈渊和詹妮弗可以来到这里，完全是因为温妮的关系。
　　当然，等宴会真正开始后，其他会场的学员都可以进行任何互动。
　　在今晚，所有学员师生，全都可以无拘无束，免费享受周围的一切。所有相关消耗，全都由校方以及参加宴会的各国王室公爵，共同承担。
　　就连整座紫荆城，都被消耗巨资布置成的魔法结界笼罩，不管刮风还是下雨，哪怕下刀子，都不会干扰到学院中的师生们。
　　此时整个会场已经站满了等待欢愉的年轻女学生，陈渊被周围欢快气氛感染，微笑也渐渐爬上了他的嘴角。
　　他想最会享受的生物，应该就是人类了吧？
　　如此奢侈的酒会和这么多乐于享受的贵族，难怪会让世人都在往金钱和权势这条路上挤。
　　当然他陈渊曾经也是如此，但是现在他要掌控这世上所有的财富与权势，未来一切都要他说了算。
　　这时，周围熙熙攘攘的人群突然沸腾了起来。
　　接着，拥挤的人流自行分开了一条，通向玉石雕像下方高台的道路。
　　詹妮弗眼尖，透过人群立马发现了一个缓缓走来的身影。
　　这让她激动的一把抓住了陈渊与温妮的胳膊，声音颤抖的喊了声：“是她！她来了！”
　　温妮转头看去，也是一脸迷醉：“她……她今晚，竟然穿上了晚礼服！简直太美了！”
　　周围人群也在这一刻，发出了类似温妮与詹妮弗这样情绪激动的惊呼。
　　欢呼声如同浪潮一样，随着走来的美丽身影，由远及近，越发高昂。
　　是谁有这么大的影响力？
　　陈渊颇为好奇的转眼看去，不禁眉头一扬：“好美。”
　　广场中央有一颗大型水晶魔法灯盏，它像月亮一样悬挂在所有人的头顶。
　　此时明亮的魔法吊灯，将一束灯光熠熠地打到了人群分开的道路入口，一只芊芊玉足迈进了会场，在场的所有人都情不自禁的吸了一口气。
　　只见莉蒂西雅公主一身淡绿色露肩的礼服，将她成熟诱人的身材完美勾勒了出来。
　　柔和的灯光照耀下，如绿色星芒中走出的女神那般，神秘淡雅，却又不失迷人之风。
　　她胸前一颗色泽纯正的蓝色宝石吊坠，正散发着幽幽的璀璨光晕，长长的同色宝石耳坠，随着她轻移的莲步缓缓而动，将她洁白无瑕的肌肤，衬得犹如凝脂，吹弹可破。
　　弧形优美的抹胸，让她盈盈纤腰似经不住一握，高绾的银色发髻与粉颈胜似白雪，完美的相得益彰。
　　长裙下摆处细细的褶皱，随着来人的脚步轻轻波动，在柔软的白光之中，仿若姗姗而来的女神，降临会场，圣洁高雅，又美丽动人。
　　“太美了，简直就是仙女下凡！”
　　陈渊在沸腾的人群中，斜倚在桌案旁，微微笑着，投去了目光。
　　说什么他也得把如此绝色的仙女娶回家。
　　……

第82章 丰收节，学院宴会（二）
　　就在这时，会场再次掀起了一阵欢呼，看样子又有什么大人物到来了。
　　而陈渊也顺着人群的目光看去，果然，这次来的不是别人，正是三皇女丝特芬妮以及皇家魔武学院的院长赛薇亚拉联袂走来。
　　丝特芬妮身穿一袭金色的露肩长裙，性感的锁骨若隐若现，长长的裙摆拖在地上，灿灿生光。
　　衣料是极为光滑的丝绸，贴出凹凸有致的曲线，银色秀发编成样式华丽复杂的长辫，里面夹杂着金丝，也是熠熠生辉，分外夺目。
　　而赛薇亚拉则是穿着一袭露背高叉的黑色晚礼服，层层叠叠的蕾丝，摇曳出妩媚的弧度。
　　白皙的肌肤与黑色衣料搭配，更加映衬其肌光胜雪，在淡淡的灯光下宛如盛开的白莲，而修长迷人的双腿更是在黑色中绽放出无声的诱惑，仿佛行走于黑暗之中的血族。
　　“这丝特芬妮貌似一点也没受到之前当众失禁的影响啊。”
　　陈渊看着那露出自信微笑的丝特芬妮，倒是有些佩服。
　　现在他倒是不敢再搞这些小动作，毕竟比自己魔法造诣深了不知道多少倍的赛薇亚拉在场，一旦被她发现有意让地位高贵的三皇女出糗，肯定会为了维护王室尊严而对自己发火。
　　很快，莉蒂西雅公主、三皇女丝特芬妮以及院长赛薇亚拉共同踏上了会场的高台，作为全场最瞩目的三颗明珠。
　　赛薇亚拉理了理裙摆，一抬皓腕，场下所有沸腾的声音全都安静了下来。
　　她顿了顿，目光扫过全场，微笑着向陈渊所在的位置看了一眼后，将目光收回，开始了一个代表院方，为宴会的开始，以及院方祝福的开场致辞。
　　很快，赛薇亚拉的致辞在一片掌声中结束，正式宣布了宴会的开始。
　　音乐响起，在流转又柔和的灯光下，所有人都开始慢慢沉浸在宴会开场前的慢舞中。
　　温妮和詹妮弗搭成了舞伴，而她们则是对落单的陈渊说道：
　　“快去找你的赛薇亚拉老师吧！还等什么呢！”
　　陈渊也只能去向了赛薇亚拉所在的位置。
　　赛薇亚拉也看见陈渊一步步走来，目光中充满着慈爱，仿佛在看着自己的亲生女儿一般。
　　自从奥菲莉亚被抓以后，她的确将陈渊视为了她的女儿。
　　“老师，我能请您跳支舞吗？”
　　陈渊颇为绅士地行了一礼，然后对赛薇亚拉伸出了手。
　　“当然。”赛薇亚拉牵住了陈渊的手。
　　这一幕也引得周边的老师和学生们议论纷纷，不过她们都知道陈渊是赛薇亚拉的学生，并没有多少意外。
　　“老师，我不会跳舞，您能教教我吗？”
　　陈渊的确不知道该怎么跳这种高雅的交际舞，连手都不知道该往哪里放。
　　“你这个小笨蛋……整天就知道捣鼓你的淫术魔法，然后欺负老师……”
　　赛薇亚拉口头上虽然这么说着，肢体上却是直接教导了起来，抓起陈渊的手放在自己的后背，另一只手则是与之交握，高悬半空。
　　“跟着我的脚步来就行了，交际舞可并不难。”
　　赛薇亚拉在他的耳边吐气如兰，着实让陈渊感觉到难以把持。
　　“好。”
　　陈渊的一只手触碰着赛薇亚拉裸背上娇嫩的皮肤，尤嫌不足，直接一路下滑放在了她的屁股位置。
　　“你……娜塔莉……你想要做什么？快住手吖！”
　　赛薇亚拉哪里感觉不到陈渊的小动作，慌忙小声地说道。
　　“老师，跳舞多无聊啊，我们来玩一点刺激的吧。”
　　陈渊嘿嘿一笑，用手在赛薇亚拉黑色短裙包裹的丰满臀部上用力的捏了一把。
　　“不要……这样会被别人发现的啊……”
　　感觉到屁股肉被掐，赛薇亚拉顿时羞红了脸，就算她在私底下多么放浪骚魅，在大庭广众之下还是必须要保持皇家魔武学院院长及大魔导师的威严与尊贵。
　　“大家都在跳舞呢，没有人会注意过来的。”
　　陈渊一边说着，一边开始放心大胆地隔着晚礼服抚摸赛薇亚拉的屁股。
　　摸了一会儿后，他的双手从两侧抱住她光滑的大腿，手指顺着大腿外侧慢慢的从短裙下面伸进去。
　　在陈渊逐渐放肆起来的抚摸下，赛薇亚拉渐渐地停止了徒劳的挣扎，可以感觉到她身体在微微的颤抖。
　　陈渊一步步地加大力度，伸进短裙里的手贴在赛薇亚拉完全裸露在内裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸。
　　“唔唔……娜塔莉……停下来……”
　　赛薇亚拉缩紧双腿，默默的忍受陈渊的骚扰，表面上依旧是引导着他跳舞。
　　而陈渊一边迈动舞步，一边肆意地玩弄她的身体，一只手继续在赛薇亚拉弹性极佳的屁股上摸。
　　很快，陈渊不仅仅满足于揉捏赛薇亚拉的屁股了，手掌开始绕过其大腿，向其腿间的阴部进击。
　　隔着内裤，陈渊放肆地在赛薇亚拉温软的阴户用力地揉弄，抚摩了一会儿，接着陈渊将手直接伸进了她的内裤里，摸到了她浓密的阴毛，湿湿的滑滑的。
　　陈渊在赛薇亚拉的阴蒂上缓缓地摸起来，用手指缓慢地、有耐性地揉弄她的两片肥厚阴唇，轻轻抚触她的阴蒂以及阴唇内侧。
　　敏感的部位受到刺激，赛薇亚拉的身体也开始晃动起来，全身发烫，双颊赤红，檀口微张，轻喘微吟，阴道里更是流出了大量的淫水，将陈渊的手指和内裤打湿。
　　“老师，我就在这里让你高潮吧。”
　　陈渊说完，便将手指插进了赛薇亚拉湿润的阴道口，毫不停留地直入她到嫩逼的最深处。
　　陈渊只感觉自己的手指被赛薇亚拉的阴道紧紧的包夹着，像被一圈温暖的嫩肉圈箍吸吮，很是温暖舒服。
　　在陈渊的指奸下，赛薇亚拉也感觉下身瘙痒难耐，忍不住挺动起她的美穴，迎合他的抽插，借由陈渊的手指和指甲，刮磨她阴道壁的嫩肉止痒。
　　陈渊感觉到赛薇亚拉阴道中一波波的热流不断的涌出，烫得他的手指也酥麻无比。
　　没过多久，就有一股激烈的阴精喷在陈渊的手指上，显然是赛薇亚拉达到了高潮。
　　高潮过后，陈渊的手指还依依不舍地没有推出，感觉得出赛薇亚拉的美穴还在不停的抽搐，像一张小嘴般不停的吸吮着他的手指，其味之美，无与伦比。
　　“笨蛋娜塔莉……现在你满意了吗……”赛薇亚拉佯怒地瞪了陈渊一眼，目光幽怨无比，“你请老师跳舞，为的就是这样子吗？”
　　“当然不是，我请老师跳舞是为了感谢您一直以来的教导。如果不是您太美，这么迷人，我……”陈渊一脸诚恳地说道。
　　闻言，赛薇亚拉不由得“噗嗤”一笑，轻轻地打了陈渊的脑袋一下，说道：
　　“好啦，老师没有怪你。不过老师得先去换一下内裤，不然太容易出糗了。”
　　此时赛薇亚拉的脸上布满了红霞，娇艳无比，说完之后便扭着肥大的屁股快步离开了。
　　……

第83章 “蔷薇剑圣”索菲亚！计划施行！
　　“嘿嘿，在公众场合这样子玩刺激多了，接下来去找找莉蒂西雅公主吧。”
　　陈渊意犹未尽，估计赛薇亚拉去处理得花上一段时间，而且还要去其他分会场经行例行事务。
　　所以他径直地朝着莉蒂西雅公主所在的位置赶去。
　　此时也有不少贵族围着莉蒂西雅公主献殷勤，想要邀请她跳一支舞。
　　不过，莉蒂西雅公主的表情却是有些尴尬和拘束，对于这些邀请者一一礼貌地拒绝。
　　直到一道熟悉的身影出现在了她的面前。
　　“美丽的莉蒂西雅公主，我能请你跳支舞吗？”
　　陈渊微微地笑着，屈膝行了一个颇为“淑女”的礼仪，随后伸出手等待着对方的搀扶。
　　出乎旁观者们意料的是，之前一直拒绝邀请的莉蒂西雅公主却是伸出了芊芊玉手，签上了陈渊的手。
　　这一幕，也是引起了不小的骚动。
　　尤其是同样邀请莉蒂西雅公主跳舞而被拒绝的三皇女，丝特芬妮。
　　见状，丝特芬妮顿时瞪大了眼睛，目光如利剑一样，直射陈渊的面庞。
　　“那个人究竟是谁？为什么莉蒂西雅公主拒绝了我，却答应了她！”
　　“你不认识她？她是赛薇亚拉大人新收的学生！”
　　“原来是赛薇亚拉大人的学生啊……失敬失敬……”
　　“就算是赛薇亚拉大人的学生又怎么样？你没看见丝特芬妮殿下有多生气吗？她刚刚邀请莉蒂西雅公主跳舞也被拒绝了呢！”
　　伴随着身旁的议论声和音乐，陈渊却是大胆地搂着莉蒂西雅公主盈盈一握的腰肢，开始舞蹈起来。
　　忽然，陈渊在莉蒂西雅公主一个旋身后，轻轻将对方拉近到自己的身前，贴近对方的耳边俏声说：
　　“嘿嘿，公主殿下，能够邀请您陪我跳舞，实在是太荣幸了！”
　　闻着对方传来的体香，以及半露在外面的香肩，陈渊不由得想起了与她在一起的种种美好。
　　随着耳边音乐的流淌，脚下舞步的晃动，搂着她纤腰的手指，也开始不听话的轻轻划动着，这一企图充满了侵略性。
　　“你……今晚的解药……你还没有给我呢！”
　　莉蒂西雅公主在舞步踩踏间，感受着腰间传来的酥痒，面色也逐渐有些发滚。
　　“原来如此，怪不得你之前的表情并不好看呢！不过，我今天没带解药，要不公主殿下自己动手解决吧。”
　　陈渊微笑着，将目光落在了莉蒂西雅公主娇好的面容上，随着舞姿轻盈的旋转，美丽的无法形容。
　　“……自己动手解决……那是什么意思？”莉蒂西雅公主有些不解。
　　“要么用你的小手帮我撸管，把精液撸出来；要么就用你的小嘴巴帮我口交，把精液舔出来。”陈渊继续在莉蒂西雅公主耳边小声说着，声音充满了不容置疑。
　　“唔！”莉蒂西雅公主一愣，随即也反应了过来，俏脸唰的红到了耳根。
　　这几天晚上陪陈渊的约会，她也是经过了多次的“授课”，不仅学会了如何撸管，而且连口交也学会了。
　　“公主殿下，估计你也忍不住了吧？跳完这支舞，我们就去卫生间解决问题。”陈渊嘿嘿一笑，言语挑逗。
　　“嗯……我知道了……”而莉蒂西雅公主虽然依旧不免感到羞愤，却是轻轻点了点头，答应了下来。
　　这也是无奈之举，如果再不快点服用陈渊的精液的话，她就无法忍受超级淫毒的折磨了。
　　接着，陈渊就在人群羡慕嫉妒，又不敢有丝毫表露的眼光中，牵上莉蒂西雅公主的手，在美好又柔和的灯光下，跳起了羡煞旁人，充满了暧昧氛围的慢舞。
　　很快，一曲终了，陈渊继续牵着莉蒂西雅公主的小手，去向了卫生间的位置。
　　这一幕也是羡煞了不知道多少人。
　　而三皇女丝特芬妮更是气急败坏，众目睽睽之下，她感到一阵面红耳赤，这简直就是在当面挑衅一名皇女的威严！
　　这里要不是学院，她恐怕早就忍不住，拔剑砍了陈渊这个不知天高地厚的家伙。
　　她手段用尽，结果连精灵公主的手都没牵过，可陈渊竟然说搂就搂了，她们两人到底是什么关系？
　　看着陈渊和莉蒂西雅公主的远去，丝特芬妮几乎是在齿缝里挤出了这几个字：“我们走！”
　　此时她一刻都不想待下去，狠狠瞪了一眼陈渊后，便匆匆离去。
　　……
　　与此同时，估计丝特芬妮打死都想不到的是，那位高贵骄傲的莉蒂西雅公主正在为陈渊口交！
　　卫生间的狭小空间内，莉蒂西雅公主在陈渊的要求下，蹲下了身。
　　随后，陈渊便掏出了自己忍耐多时的肉棒，将其直挺挺地对准了莉蒂西雅公主的嘴唇。
　　“公主殿下，可别浪费时间哦，我们速战速决。”
　　陈渊冷哼一声，挺起肉棒在莉蒂西雅公主脸上不断摩擦，龟头还跃跃欲试的连续向前撞击。
　　“你这淫魔……成天就知道羞辱我……”
　　莉蒂西雅公主嗔怒地说了一句，却也是乖乖地张开了小嘴，强忍恶心的含住了陈渊腥臭的龟头。
　　“啊——”陈渊愉悦的叹息一声，心里的兴奋真是无可言喻——
　　“注意别碰到牙齿！用你的舌头去舔……对了！就是这样……”
　　在陈渊的命令声中，莉蒂西雅公主脑子里一片空白，机械地服从着，双唇含着粗长的肉棒上来回滑动，并用柔软的舌尖轻轻舔着龟头。
　　尽管她的动作极为生疏、笨拙，但仍然给陈渊带来极大的成就感和征服感，爽得差一点就当场缴械了。
　　莉蒂西雅公主上下左右边吮边晃，很快就感觉陈渊的肉棒愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍地直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息！
　　使她晕眩！
　　“噗”的一声轻响，陈渊突然精门一松，滚滚的精液全部都射入了莉蒂西雅公主的嘴里。
　　“咳咳咳……”
　　当陈渊将自己的肉棒拔出来的时候，莉蒂西雅公主顿时剧烈地咳嗽了起来，下意识地要将口中腥臭黏稠的精液吐出。
　　可陈渊的话语很快就提醒了她：“公主殿下，那可是新鲜出炉的解药哦！如果吐出来的话，就得再来一次！”
　　闻言，莉蒂西雅公主才是屈辱地将口中的精液强行吞咽，然后赶忙用清水洗干净了自己的口腔。
　　“走吧，在这里待太久的话，只怕会让人怀疑呢。”
　　陈渊也是很快整理好了着装，和莉蒂西雅公主先后离开了卫生间，返回了会场。
　　就在陈渊和莉蒂西雅公主返回会场之后，却发现会场的氛围已经有了些许变化。
　　音乐已经停了下来，人们也都停止了舞蹈。
　　而丝特芬妮、赛薇亚拉以及另外一名绝美的女子缓步走上了高台。
　　“那个女人是……”陈渊好奇地打量着那一道陌生的窈窕倩影。
　　她有着一头飘扬在雪白玉颈两侧的天蓝色柔滑长发，盘在头顶的一簇委婉发髻别着一朵布满寒霜的冰蓝玫瑰，散发出难以言喻的淡淡优雅气质。
　　散发的长刘海下是一双有着浓郁眼睫毛、镶嵌着深蓝色瞳孔的幽深眼睑，高挺完美的鼻梁，性感绯红的双唇，耳稍与脖颈处的水晶吊饰闪闪发亮。
　　她身披着一件低胸露脐冰丝玫瑰花纹礼服长裙，踩着修长蓝色高跟鞋的一双玉足光洁无瑕，全身上下的每一处都在散发着冷艳性感的高贵气息。
　　“她就是帝国的第一剑圣，蔷薇女剑姬团的团长，‘蔷薇剑圣’索菲亚。”
　　这时，莉蒂西雅公主在陈渊的耳边轻声地说道。
　　“她就是索菲亚！”陈渊恍然大悟，随即才意识到了什么。
　　赛薇亚拉……是皇家魔导法师团的统领；
　　丝特芬妮……是紫罗兰女骑士团的统领；
　　索菲亚……是蔷薇女剑姬团的统领。
　　如今她们三个齐聚于此，恐怕没有什么好事情发生！
　　果然，全场安静下来以后，万众瞩目之下的丝特芬妮便宣布了一件事情——
　　皇家魔导法师团、紫罗兰女骑士团以及蔷薇女剑姬团三大军团，已经出兵开始征讨盘踞在白帝城的淫兽势力，势要将其一举歼灭！
　　这也引起了下方众人的议论纷纷。
　　“那支淫兽势力死定了。哈哈……帝国不仅出动了紫罗兰女骑士团和蔷薇女剑姬团，而且还有赛薇亚拉大人带领的皇家魔导法师团，别说消灭这一支小小的淫兽势力了，就是去攻打雌兽人帝国，雌狮王都不敢硬解吧？”
　　“可不是，皇家魔导法师团的成员清一色全是中级魔法师，她们可以进行联合施法，一个小小的火球术，在她们几十名甚至上百名魔法师的联合加持下，几下就能将一座城池的城门轰碎。加上这一次她们还携带了攻城重炮与战斗傀儡，这样的规模简直就像是在攻打一个国家嘛！”
　　“丝特芬妮殿下、剑圣索菲亚以及赛薇亚拉大人都会参与战斗吗？仅仅是为了对付这么一支淫兽势力，这实在是太夸张了吧！难道她们的真实目的是为了震慑精灵帝国和雌兽人帝国？”
　　“可惜，我们伊斯曼顿帝国的大将军，‘龙血武姬’希瓦娜大人最近正在西部边境与雌兽人帝国的大军对峙，否则的话，那些淫兽哪里能够这么嚣张？”
　　“别瞎猜测了，帝国的用意岂是我们能懂的，总之那支淫兽势力要被灭族了。”
　　“……”
　　莉蒂西雅公主听着台上三大军团统领的讲话，又听到了台下人群的议论纷纷，不禁感到紧张而害怕。
　　估计所有人都想不到，她们口中的淫兽势力的大BOSS，远在天边近在眼前吧！
　　而这一次伊斯曼顿帝国对陈渊势力的大举进攻，也让莉蒂西雅公主感觉到了黑暗深渊中的一缕曙光。
　　如果陈渊的淫兽势力能够被剿灭的话，那么自己也有可能摆脱他的魔爪了！
　　“嘿嘿，公主殿下，您难道觉得我会输给她们吗？”
　　陈渊却像是洞悉了莉蒂西雅公主的内心一般，忽然在她的耳边桀桀地怪笑了几声。
　　莉蒂西雅公主顿时惊恐不安地看向他。
　　“您就拭目以待吧！”陈渊却是一副胜券在握的模样。
　　过不多时，宴会接近了尾声，散场之前，赛薇亚拉也是再次找到了陈渊。
　　“娜塔莉，接下来的一段时间里，老师就要离开学院，跟随讨伐军前去讨伐白帝城那边的淫兽势力了。”赛薇亚拉的表情似乎带有浓浓的不舍，“你可要照顾好自己哦。”
　　“我知道了，老师，我会照顾好自己的。”陈渊回以一个笑容。
　　“那老师就走了。”
　　赛薇亚拉温柔地摸了摸陈渊的头发，随后转身离开。
　　而陈渊原来的笑容也逐渐变得诡异起来，真不知道这个乳牛魔导师在知道自己就是所谓的“淫兽之王”后，会露出什么样的表情？
　　接下来，陈渊也不再现场逗留，直接离开了宴会现场，回去宿舍寝室休息。
　　也正是在这个万籁俱寂的时刻，驻守在白帝城的阿道夫突然传来了讯息——塔罗城之中的人类军队出动了，已经逼近了距离最近的枫林镇！
　　当即陈渊也不再多做停留，打开虫洞，第一时间赶往了枫林镇。
　　“她们既然动了，那么阿道夫，那个计划也可以开始了！”
　　“是！主人！”
　　……

第84章 三大军团出动！男奴炮灰！
　　塔罗城同样是伊斯曼顿帝国在东部设立的一座大城市，城市面积和人口规模都比白帝城要大上不少。
　　因为帝国谋划发动的对陈渊淫兽势力的讨伐，塔罗城也将作为前线最重要的战略基地。
　　这一段时间里，一支又一支帝国军队入驻塔罗城，磨刀霍霍指向了淫兽势力占领的白帝城及周边城镇。
　　在这一天的傍晚，一直沉寂的塔罗城终于爆发，三大军团共计30万人的讨伐大军终于开动。
　　大军分成三路，浩浩荡荡地杀向了白帝城及周边城镇。
　　枫林镇。
　　如今的枫林镇，已经被陈渊改造得焕然一新，有大量的淫兽驻扎于此，做好了随时应战的准备。
　　在太阳还没有落下的时候，一支大约2000人左右的先锋部队接近了枫林镇。
　　这支先锋部队的大部分成员都来自紫罗兰女骑士团，一名名身穿紫色魔法铠甲、手持魔法骑士枪的女骑士英气逼人，身上仿佛染着一层挥之不去的血腥之味。
　　而带领这一支紫罗兰女骑士先锋部队的，是一名手持两米长的巨斧的女将军。
　　几乎只要是从军入伍的女士兵，肯定都曾听说过这位“巨斧罗刹”多罗茜的大名，她正是紫罗兰女骑士团中身份仅次于团长丝特芬妮的二把手。
　　除此之外，先锋部队还配备了一小队侦察魔法师。
　　“镜像魔法，准备！”
　　侦察魔法师队伍的队长一边施展着鹰眼术和大地透视术，一边指挥着手下的魔法师们，将珍贵无比的镜像水晶取出来。
　　镜像魔法施展后，接下来的所有战斗画面，就都会如实地记录在镜像水晶之中。
　　接着，在一队紫罗兰女骑士的驱赶下，有100名衣衫褴褛、面黄肌瘦的男奴，被驱赶到了先锋军队的最前方。
　　“听好了！卑贱的男奴们。现在，我给你们一个有可能摆脱奴隶身份的机会！”
　　多罗茜的语气冰冷，将手中的巨斧指向不远处的枫林镇。
　　“只要你们能够冲进那一座村子里，你们今后就不再是男奴，而是帝国的平民！同时还可用获得1枚银币的奖励！”
　　“你们没有拒绝的权利，如果不去，那么就给我死在这里！”
　　说到这里，多罗茜杀气凛凛地挥舞起了巨斧，在她身后的紫罗兰女骑士的双目之中也纷纷流露出了森森杀意。
　　那些卑贱的男奴根本没得选择，在后方紫罗兰女骑士的驱赶之下，疯狂地向那寂静无声仿佛一座死镇的枫林镇之中跑去。
　　这些男奴也不傻，他们知道自己只是作为军团消耗敌人体力，试探敌人实力的炮灰。
　　至于摆脱男奴的身份和获得奖赏，也只不过是诓骗而已。
　　不少机灵一点的男奴在冲出一段距离之后，趁着那些紫罗兰女骑士没留意的时候，往道路两边的草地之中滚去。
　　“去死！”
　　可一旦这些临阵脱逃的男奴被发现，那些紫罗兰女骑士便会毫不留情地将他们杀死。
　　几名试图逃命的男奴被杀死以后，大部分的男奴还是麻木地继续冲向了枫林镇。
　　“全军戒备！这一带很可能会出现淫兽！”多罗茜提醒地说了一句。
　　八百米……七百米……六百米……
　　“什么东西？地下有东西冒出来了！”
　　一名侦察魔法师的大地透视术，忽然发现了地底下的一阵异样！
　　“唰唰唰！！”
　　下一刻，无数条狰狞的钻肛蚯蚓豁然破土而出！
　　一瞬之间，100名男奴就被众多钻肛蚯蚓洞穿了屁眼，痛得在地上哀嚎不已，鲜血横流。
　　一击之后，所有的钻肛蚯蚓毫不停留，又一次潜入土中。
　　任凭那些侦察魔法师怎么施展透视术，都无法发现它们的存在！
　　“巨斧罗刹”多罗茜颇为震惊地注视着这一副血腥的场面，莫名感觉自己娇嫩的屁眼也有些发凉。
　　“那些虫子到底是什么东西！”她甚至连那种生物的模样都没看清。
　　“多罗茜大人！据分析，这种虫子拥有钻地土遁的能力，攻击方式是从地底发起突袭，进攻敌人的裆部，很可能会选择钻入其下体，以对性器官造成直接打击而摧毁敌人的战斗力。”
　　“这些虫子的能量等级都达到了4～5级，命中率极高。”
　　这时，一名侦察魔法师汇报道。
　　“居然这么强！”
　　多罗茜顿时瞪大了眼睛，随即果断地下达了命令，“撤！将这里的情报，反馈给丝特芬妮殿下！”
　　“这是你们想来就来，想走就走的地方吗？”
　　枫林镇的原梅丽莎家中，陈渊大手一挥，立刻让虫洞中所有蠢蠢欲动的淫兽发起了大规模的进攻。
　　就在这一支紫罗兰女骑士先锋部队，想要掉转马头离开时，在她们的两侧，突然杀出了数以万计的淫兽。
　　天空中，蝙蝠骑士、淫毒蜂、淫欲蝗虫如乌云压境般，瞬间将大半片天空遮蔽；
　　地面上，哥布林、狗头人、猪头人、堕落淫犬、抱脸虫、育母蜘蛛、雷光魔蝎、树妖、巨魔更像是决堤的洪水一般，疯狂地腾涌而来。
　　“怎么可能？这些淫兽为什么会毫无征兆地出现！明明我们的侦察魔法没有发现任何异常！”
　　多罗茜登时心脏狂跳起来，直到现在，她才意识到自己有多么的愚蠢与无知。
　　“杀！和这些淫兽拼了！”
　　四面八方的淫兽蜂拥而来，多罗茜见到无路可逃，立刻就举起佩剑，呼喝一声，带头策马杀向了淫兽大军。
　　然而，她渺小的身影，就像是一粒石子投入湖中一样，根本掀起不了多大的波澜。
　　在众多淫兽的围攻之下，多罗茜渐渐独力难支，被一只青筋外露的粗大手臂一把狠狠勒住了脖子。
　　抓住她的正是一只巨魔。
　　“呜？！”
　　多罗茜猝不及防之下，被巨魔直接锁住了喉咙，粉色的香舌被勒得一下子吐出了唇外，还喷出了几缕晶莹的唾液丝线。
　　“可恶……”
　　多罗茜的脖子从后面被死死掐住，整个人被巨魔高高提在了半空中，双手手腕也被巨魔用另一只大手交叉着死死攥在手里，一双诱人的修长美腿不停地蹬踢着，却根本无济于事。
　　“吼吼吼！！乖乖挨肏吧！”
　　巨魔大叫着挺起了自己足足有男人胳膊粗细的肉棒，同时上面还长满了尖锐倒刺，看上去异常恐怖，如果插入普通女子的蜜穴，恐怕瞬间就会将整个穴道彻底撕裂。
　　“该死的淫兽，去死！！”
　　多罗茜纤细的蛮腰突然发力，手中的巨斧朝上猛然一百八十度高高抬起，锋利的斧刃径直朝向巨魔的脑门戳去。
　　哪知道，巨魔却是身手敏捷地偏过脑袋，就此躲开了多罗茜孤注一掷的攻击。
　　“吼吼吼！！该死的女人！”
　　巨魔也因此被多罗茜激怒了，猛地将多罗茜紧紧攥在了手中，握住她的双手和单腿，像是抓娃娃一样将她反弓着身子挂在自己坚硬发红的大肉棒上。
　　“竟然挣脱不开？……呜嗯嗯嗯？！！！”
　　巨斧脱手掉落在地，同时多罗茜感觉到自己下体的铠甲和内裤被狠狠扯开，完全裸露的蜜穴毫无防备地敞开在对方猥琐的视线下，刚刚传来一丝凉意，马上便被一股更加猛烈的滚烫感给狠狠填满了。
　　“吼吼吼吼！！看我不操死你！”
　　巨魔二话不说，直接将膨胀到几乎爆炸的大肉棒狠狠插进了多罗茜的蜜穴中，硬生生将未经润滑的蜜穴口撑大了好几倍，通红的肉茎龟头没入脆弱的子宫里，一插到底，然后死死卡在了紧缩的宫颈上，伴随着狂暴的抽插开始猛烈地拉扯。
　　“呜呜呜呜呜？！！！……呀啊啊啊啊？！！！”
　　多罗茜根本没有任何挣扎的余地，立刻就被滚烫的肉棒肏得浪叫连连，淫水狂喷，随着抽插不停狂甩的奶子被巨魔死死捏在了手里，挤橡皮泥一样肆意把坚挺硕大的奶子揉捏成各种变态的形状，仿佛都快要被生生捏爆了。
　　而她纤细光洁的小腹上，由于容纳了过于粗壮的巨根，导致她的肚皮上被撑起了一个高高凸起的鲜明圆柱状轮廓，那超大的肉棒轮廓在多罗茜的肚子上时起时落、高速挺进，把她柔美的肉体当做一个香艳的媚肉秋千般肏得来回晃荡，大量的新鲜淫水也在肉棒的暴干之间喷出了足足十几米远。
　　“呜哦哦哦哦哦？！！……呀哈哈哈……”
　　多罗茜的一双销魂媚眼瞪得大大的，在巨魔的怀中剧烈的痉挛扭动着，一身沁满香汗的雪白浪肉在重量与力量的作用下，被频繁地上下按坐在巨魔狂野抽插的大肉棒上。
　　每一次重重按下，都能看到她肚子上那凸起的鲜明巨根轮廓，将她雪白的小腹撑得向上高高凸起，一直顶到了她狂甩的大奶子乳沟里，简直就犹如那包裹在销魂蜜穴中的肉棒又多经历一次香多罗茜乳交一般，而每一次向上拔起，都会有大量新鲜的淫水从肉棒与穴道的缝隙中猛喷而出，娇嫩通红的子宫也被向外用力地拽出几寸。
　　“吼吼吼！！射了！”
　　巨魔仰头长嚎一声，锋利的爪子刺入多罗茜鼓起的大颗乳头和阴蒂中，随后腰身剧烈地耸动了几下，开始一连串的猛烈射精。
　　“哦哦哦哦哦？！……好烫……里面要被烧糊了……”
　　多罗茜被猛烈的内射弄得媚眼翻白，美艳的面容完全堕落成了下流无比的高潮母猪脸，身体像是抽筋了一样狂乱地扭个不停，薄薄的肚皮被精液高压水柱射得向上鼓起了好几米，连性感的肚脐眼都被射得外翻了出来，扑哧扑哧大股大股的精液混合着淫水从她的下体飞喷出来，甚至都溅射到了她自己淫荡的脸颊上。
　　“吼吼吼！！”巨魔放声大吼，将多罗茜架在喷射的肉棒上，猛挤她滚圆的奶子。
　　“呜……呜呜……”
　　巨魔不仅是射精力度恐怖、精液的容量也是可怕得惊人，足足射了十几分钟都还没停止，把多罗茜的肚子完全灌成了一个充满精液的滚圆大水球，白皙的肚皮上爆起了清晰鲜明的青筋，仿佛随时都会被暴涨的精液撑爆一般，里面精液激烈晃荡的淫荡声响越来越大，听得一清二楚。
　　“吼！！”
　　巨魔忽然再次怒吼一声，卡在子宫口里的粗壮巨根迅速膨胀，噗通一声响亮的浓精大炮轰炸在多罗茜的子宫深处，在她已经膨胀欲裂的犹如孕妇般的圆球大肚子上又狠狠射出了一道夸张的凸起，然后才揪着多罗茜沾满精液的长发，像是拖肉猪一样把她从自己刚射完精、依旧坚挺无比的肉棒上拔了下来。
　　“咕噜噜噜……”
　　失去了堵住淫穴入口的巨根，热气腾腾的白浊浓浆就像溃堤的洪水般，哗啦哗啦地从多罗茜红肿无比的蜜穴里倒流了出来，仿佛无穷无尽一般，在多罗茜的双腿间堆积了厚厚的一大层。
　　“呜……”
　　多罗茜那张娇媚的脸蛋上沾满了厚厚的精液和自己喷出来的淫水，媚眼向上翻白，盖着精液的香舌也伸在了外面，滴着晶莹的口水歪在香唇边上，躺在地上挺着依旧圆滚滚的大肚子像是失去了意识，美腿还不时剧烈地痉挛抽搐几下，任由大量的精液从扩张的骚穴里滚滚而出。
　　伴随着多罗茜被奸淫蹂躏，其余的紫罗兰女骑士也是无一幸免，被数量远超己方数倍的淫兽大军完全淹没，最后纷纷被扒光了铠甲和衣物，惨遭凌辱性虐。
　　“这还只是一个开始呢！”
　　而不远处的陈渊亦是嘴角浮起，大有一种运筹帷幄之中，决胜千里之外的感觉。
　　……

第85章 战争掠夺！五级淫兽基地！
　　就在枫林镇的战斗爆发之时，塔罗城附近十几座类似于枫林镇的小城镇、小庄园，突然涌现出了朵朵黑色的乌云。
　　一个叫做绿林镇的小镇之中，由于阳光明媚，街道上摆满了各种各样的货物，不少居民趁着这个机会在街道上挑选自己心爱的货物。
　　不过，突然之间，她们莫名感觉天空变得阴暗下来，有一团团乌云向小镇上空飞来。
　　“那是什么？”
　　“天啊！好大的蝙蝠！”
　　“蝗虫！还有好多蝗虫！”
　　很快，绿林镇的居民就发现了那一团团乌云，其实就是由无数黑色的巨型蝙蝠和蝗虫组成的。
　　街道之上顿时乱成了一团，所有人都拼命地往自己的家中跑去，那是唯一能够让她们稍稍感到安全的避风港。
　　然而，一团团乌云很快就降落到了绿林镇之中，大量的蝙蝠骑士和淫欲蝗虫蜂拥进入居民的家中，将她们强行掳走。
　　就连绿林镇的女爵城堡也不例外，在此居住的凯茜女爵原来正在庭院里安心地享用下午茶，却被一只蝙蝠人直接用套索圈住了脖颈，而后强行拽到了巨型蝙蝠的身上。
　　就这样，整个绿林镇差不多有5000多名居民，统统被蝙蝠骑士和淫欲蝗虫席卷一空。
　　很快，绿林镇就彻底变成了一座死镇，空荡荡的没有一道人影。
　　类似的场景在塔罗城周边的所有小镇庄园上演，短短不到半天的时间里，就有超过10万的人口被掳掠，带回到了白帝城及周边陈渊势力实际控制的城镇之中。
　　而且，蝙蝠骑士军团和淫欲蝗虫还在进一步地扩大规模，将魔爪伸向了更多更远的地方。
　　“终于凑齐了超过100万的母体……总算可以给淫兽基地再次升级了！”
　　经过了如此大规模的人口掳掠，陈渊目前所拥有的母体数量也正式突破了百万之数，达到了升级淫兽基地的条件。
　　“升级五级的淫兽基地需要1000万点淫能，母体数量*100万。是否继续？”
　　“是！”陈渊精神亢奋地回答道。
　　“五级淫兽基地：日产量，淫虫10万条/日。日调制进化淫兽数量50万条。下一级基地进化需要资源，淫能1亿，母体数量*1000万。”
　　“变形蛞蝓，虫族，5级能量。每只孵化需要耗费淫能5000，淫虫1条。孵化时间5分钟！拥有再次进化能力！”
　　“屎溺飞蛾，虫族，5级能量。每只孵化需要耗费淫能5000，淫虫1条。孵化时间5分钟！拥有再次进化能力！”
　　“吸乳毛毛虫，虫族，6级能量。每只孵化需要耗费淫能1万，淫虫1条。孵化时间10分钟！拥有再次进化能力！”
　　“腐尸魔，亡灵族，6级能量。每只孵化需要耗费淫能1万，淫虫1条。孵化时间10分钟！拥有再次进化能力！”
　　“丸吞大王花，妖植族，7级能量。每只孵化需要耗费淫能5万，淫虫1条。孵化时间30分钟！拥有再次进化能力！”
　　“XN-100型战斗性虐机器人，机械族，8级能量。每只孵化需要耗费淫能10万，淫虫1条。孵化时间60分钟！拥有再次进化能力！”
　　“邪眼暴君，妖魔族，8级能量。每只孵化需要耗费淫能10万，淫虫1条。孵化时间60分钟！拥有再次进化能力！”
　　变形蛞蝓和医疗蚜虫一样，是一种特殊的战斗单位，它足有成人大小，身体能够不断地扭曲重组，进行拟态，从而变成各种各样的人或物。
　　并且，陈渊还可以将自己的意识和感知链接在变形蛞蝓的身上，相当于制造出了无数道分身一样。
　　屎溺飞蛾是一种体长超过5米的巨型飞蛾。
　　它们浑身上下覆盖坚硬的鳞甲，并且表面批有一层细小的绒毛。
　　坚硬鳞甲赋予了屎溺飞蛾较强的防御能力，细小绒毛则能够抵抗多种雷达的搜索。
　　而屎溺飞蛾的能力就是从其马氏管（昆虫排泄器官）中能够源源不断地排泄出尿液和粪便，这些具有恶臭的尿液和粪便能够像是弹射器般激烈喷出，对敌人造成多重打击。
　　吸乳毛毛虫则是一种巴掌大小的虫子，它们能够通过吸食女性乳房的乳汁，积攒能量，最后发射出具有强大杀伤力的量子炮，威力不比女骑士寄生炮台要低。
　　腐尸魔则是一种皮肤惨白、身体皮肤肌肉溃烂的人形怪物，就像是高度腐烂的人类男性尸体，它们面目狰狞、力大无穷，并且痛觉神经微弱，一旦遇到活物便会不顾一切地对其发起攻击。
　　丸吞大王花是一种花朵直径超过10米的巨型植物，它的花朵外形类似于一张血盆大口，完全张开时能够轻而易举地吞掉好几个人。
　　同时它的根茎也可以延伸出十几米的距离。
　　丸吞大王花的攻击方式干脆利落，往往是一口就将多名敌人吞入口中，然后将其作为自己的苗床进行改造。
　　接着是XN-100型战斗性虐机器人，高5米，重6吨，全身由极为坚硬的超合金打造而成，装载8只高频振荡机械手臂，能够随意地切换武器形态，加载太阳能双缸动力炉，拥有自动驾驶系统与语音互动功能，综合评价战斗力达7级。
　　最后是邪眼暴君，形态就是一颗悬浮于半空中的巨大黑色眼球，看上去狰狞可怕。
　　邪眼暴君和淫术巫妖、刀锋女王一样，拥有不弱于人类的智慧。
　　而它的特异功能在于能够直接攻击人的精神，要么使其陷入精神混乱、幻觉梦境之中，要么能够直接操控对方精神，指使对方行为。
　　“哈哈哈，五级淫兽基地的兵种果然厉害！”
　　陈渊浏览完了相关信息，也是不由得欣喜若狂。
　　这下再面对伊斯曼顿帝国讨伐军的话，绝对是胜券在握！
　　“明天，就是和人类三大军团决战的时刻！”
　　陈渊也是立刻大规模地培养淫兽基地的最新战斗兵种，同时好整以暇地等待着明天的到来。
　　……

第86章 淫兽大军出动！一触即发的大战！
　　几个小时后，黎明的第一道阳光，开始投射到人类临时修筑的营地中。
　　一条蜿蜒穿过海格尔森林的小河，正从营地的边缘环绕流过。
　　此时已经有不少女士兵，开始在河边来往取水，营地中也升起了缕缕炊烟。
　　细看这座人类营地，它四周都就地取材，用土木修筑了一整圈木墙。
　　木墙外布满了木刺与木角栏，以及魔法陷阱与箭塔等防御攻势。
　　在营地上空，每个方向都有十几颗法师之眼，代替疲倦的哨兵监视着周围每一处动静。
　　这座人类军团的营地，距离枫林镇有30公里，正处于平原的开阔处，一望无际，视野极好，又有视野达到2公里的法师之眼布置在周围，从任何方向袭来的敌人都能在第一时间被发觉。
　　紧随其后的魔导重炮，也将在第一时间，向暴露在视野中的敌人轰去。
　　这些魔导重炮足有100架，它们像坦克一样，被安置在营地的中部，它们由储魔水晶与魔兽晶核做为能源，三名高级魔法师联合驱动。
　　每一发魔导重炮的威力，都足可比拟8级强者的全力一击。
　　而且它们移动方便，只要敌人进入到营地的视野范围，就会立马遭到火力覆盖。
　　列成炮阵的魔导重炮，将对任何靠近的敌人，进行毁灭性的打击。
　　往往数轮炮击之后，可能敌人还没靠近，就已经被爆发出来的炽热魔能，烧成了灰烬。
　　如果敌人侥幸冲破了这第一道火力覆盖，来到了营地的外围，所要面临的将是更加可怕的战斗型魔法器具。
　　随着人类军团一起到来的除了魔导重炮之外，军营中还有着50架更具破坏力的魔导机械傀儡。
　　这些机械傀儡每一架都高达七八米，全身都是厚重的金属装甲，防御能力十分惊人。
　　它们同样以储魔水晶或者魔兽晶核做为驱动能源，由5名高级魔法师通过魔法阵进行远程操控。
　　它们或持剑盾等武器进行近战防御，或持魔法弓弩与魔能炮管进行远程轰击，它们在出动前都会充满能力，每一击所能造成的威力都能媲美一名9级强者。
　　也许它们比不上一名9级强者那样灵活多变，但是光凭这一份无与伦比的强大力量，足够让任何靠近它们的军队上西天。
　　除此之外，军营中还有15万成名已久的三大军团战士，她们可都是帝国的精锐战士，与魔龙领主进行过正面战争，战斗能力与职业素质可远远不是一般军队可以比拟的。
　　加上又有“炎姬法圣”赛薇亚拉、“蔷薇剑圣”索菲亚、‘魔禁骑士’丝特芬妮坐镇，这一支讨伐军所具备的战斗力，就算和精灵帝国、雌兽人帝国正面打上一仗都完全有能力全身而退。
　　如果不是陈渊的淫兽势力闹的动静太大，连特洛伊禁地的月神之弓都被盗了，否则伊斯曼顿帝国是绝不会让这么一支精锐战斗力，拿去剿灭一支新生淫兽势力。
　　因为在帝国的一些军事高层看来，用这些帝国精英们去与一些淫兽搏斗，简直是在对她们的侮辱。
　　不过最后事实已经证明，她们眼中的那些淫兽拥有强大战斗力，绝对值得她们认真对待了起来。
　　“先锋部队已经进入了这么久，为什么连一道魔法信号也没有发出？”
　　中军大帐中，已然换上了一身低胸骑士铠甲的丝特芬妮喃喃自语着。
　　“不清楚！恐怕是那些淫兽有些古怪，遮蔽了侦察法师们发出的魔法信号。”
　　一旁的索菲亚语气平淡地说道，她依旧身披着那件裸露着雪白乳沟与性感美腿的冰丝玫瑰花纹礼服长裙，飘散在雪颈旁的柔滑天蓝色长发末梢，凝聚着薄薄的一层晶霜，柔美白皙的玉手指尖泛着点点冷意，宛如在肌肤上蒙着一层冰雪交织的丝袜手套一般，一双性感深蓝色眼睑，更是凝聚着恐怖的杀意。
　　“赛薇亚拉大人，您怎么看？”
　　丝特芬妮再次开口询问，目光落在了另一旁的赛薇亚拉身上。
　　虽然作为三皇女的她名义上是此次讨伐军的总指挥，但是赛薇亚拉作为军队中的最强者，也是她不得不礼敬有加的。
　　“结果很明显了，估计先锋部队已经全军覆没。看来我们还是远远小看了这些淫兽啊！”赛薇亚拉语气淡然地说道。
　　“全军覆没？那可是我手下最精锐的紫罗兰女骑士队伍，还有八阶天空剑师多罗茜带领……这怎么可能……”丝特芬妮兀自还有些不相信。
　　就在这时，一名侦察法师风风火火地跑到了丝特芬妮的营帐外。
　　“怎么了？接收到先锋部队的魔法信号了？”丝特芬妮赶忙询问道。
　　“报告殿下，是淫兽！好多淫兽正涌出海格尔森林！殿下！请您尽快做出指示！”
　　丝特芬妮眼神一凛，显然已经预料到了先锋部队的下场。
　　她立刻站起身来，大声地说道：“传我命令！全军戒备！所有人做好战斗准备！”
　　“是！”
　　索菲亚那面若寒霜的绝美脸颊上似乎不含有任何情绪，语气依旧是那么冷漠，透出一股生人勿近的寒意。
　　“我倒想知道，那些淫兽究竟有什么三头六臂！”
　　赛薇亚拉微微勾了勾嘴角，露出了一抹冷笑。
　　精锐军团到底就是精锐军团，15万紫罗兰女骑士团与蔷薇女剑姬团的士兵，从精锐的骑士，到基础的士兵。
　　从命令发布，到全军集合，并且全军在军营中列队待命，前后不过才几分钟的时间。
　　强大的战斗力，往往从这些平日里就训练有素的士兵身上，就能够完美的获得体现。
　　相比之下，剩余15万帝国常规军就有些相形见绌。
　　而赛薇亚拉亲自率领的5000魔导女法师军团，其中1000名都是强大的高级魔法师，此时她们已经全部进入控制法阵中，各就各位。
　　随着她们念起玄奥的咒语，并且将精神力量注入其中，启动了控制法阵，伊斯曼顿帝国最为强大的战争机器，全身各处魔法铭文开始闪耀出魔法的光泽。
　　早已列好队伍的100架魔导重炮，开始启动，黑洞洞的炮口齐齐上扬，迎着初升的朝阳，瞄向了远方。
　　这些魔导重炮，每一击都拥有高达8级巅峰强者全力一击的威力。
　　如果加大魔法注入量，最高可以打出犹如9级强者，全力之下造成的破坏力。
　　在这种魔导重炮面前，就算是9级强者，迎面吃上一炮，也只有饮恨的份。
　　100架魔导重炮，绝对是任何进入它射程中的敌人，最不愿意面对的恶梦。
　　与此同时，50架魔导机械傀儡眼睛的位置，也突然亮起了两朵魔法光亮。
　　它们好似一只只钢铁战士，开始伸展四肢，向军营入口的防御工事处走去。
　　这些魔导机械傀儡每一架都高达七八米，在战场上的杀伤力比魔导重炮还要巨大。
　　尤其当这50架防御力和攻击力都强到一定程度的庞然大物，只要冲进敌群中时，就算是泰坦女巨人都无法与之抗衡。
　　敌人可能刚刚阻止成的防御阵形，也会在瞬间被撕扯粉粹。
　　当然这些魔导兵器威力巨大，造价可不便宜，每一架都需要消耗上万枚金币，以伊斯曼顿帝国整个国家的国力与制造能力，每年也不过100台左右，可谓珍贵之极。
　　除了这些威力强大的战争机器，剩余4千名清一色中级魔法师组成的魔导女法师军团，已经列队在赛薇亚拉身后，百人一组，列出战斗队形。
　　她们将是中远距离的攻击霸主，只有人类的敌人们在真正见识到这些魔导女法师军团的真正威力之后才会明白，原来魔法也可以如此使用。
　　在这座军营最深处的空地中央，还有总共1万名擅长远程攻击的狮鹫女骑士与擅长突击战斗的龙鹰女骑士，全部在短时间内列成了两个方阵，只等着一个命令就会腾空出击。
　　狮鹫女骑士和龙鹰女骑士都是紫罗兰女骑士团中的最强精锐部队，她们胯下的坐骑不是普通的马匹，而是拥有强大魔力和飞行能力的狮鹫和龙鹰。
　　“那些淫兽们果然来了。”
　　赛薇亚拉亲自召唤起了一只法师之眼，在空中远远的飞行了过去。
　　只见十公里外，大量从海格尔森林中源源不断涌出来的淫兽，正一股脑地全都在向军营方向冲来。
　　“呵呵，这些淫兽真得是一群野蛮无智慧的种族！”
　　丝特芬妮这时笑着说了一句：“竟然连一点行军常识都没有，只知道无脑地向前冲锋。”
　　“早点解决了这些愚蠢的淫兽，我们也能够早点回到帝都复命。”
　　索菲亚亦是语带嘲讽之意。
　　“不要大意。”
　　而赛薇亚拉眼神中的严肃也稍稍缓和了些，又观察了片刻后，开口说：
　　“传达命令，全军皆备，随时准备战斗！”
　　……

第87章 魔法叠加，百倍爆炎弹！
　　天随渐渐白了起来，大团厚实的白色水雾从河面升腾了起来，在广袤平原的各个角落肆意弥漫。
　　眼睛能看清楚的只有十几米范围，不过晨曦的空气十分清新，充满了草叶与河水的芬芳。
　　当然，如果没有从远方传来的血腥臭味，这样的清晨会让人感觉更加美好。
　　在这片尚且微弱的晨光下，站在军营入口处的魔导机械傀儡，全身都反射着冷色调的金属光泽。
　　魔导机械傀儡后方，一座座箭塔上，弓弩手们已经搭弓备箭，一名名蔷薇女剑姬握紧了长剑，目视远方。
　　在这一刻时间仿佛变的缓慢，所有的军队都在严阵以待，等待着野蛮的淫兽们走进攻击范围，而她们将给予这些淫兽最为致命的打击。
　　丝特芬妮骑乘上了自己的狮鹫，一身金色铠甲在阳光下熠熠生辉。
　　这身金色铠甲正是她所率领的紫罗兰女骑士军团的荣耀所在，也正是她们无坚不摧的意志象征。
　　在这身金色铠甲的背后，丝特芬妮眼角余光可以看到的地方，还有着十二个她自己纹刻上去的小型紫罗兰标志，这正是她参加并且胜利的战争次数。
　　这一次对战淫兽，正是她参加的第十三次战争！
　　雾水开始沾湿丝特芬妮与所有女骑士的铠甲，丝丝屡屡的水雾，从铠甲的各处缝隙里侵入进铠甲中，随后潮湿粘腻的水汽，会将内部搞的一团糟。
　　不过丝特芬妮却不在意这些，她十分享受开战前的短暂宁静。
　　另一边，索菲亚也取出了自己的武器——那是一柄通体水蓝色，散发着夺目蓝光的奇形长剑。
　　这正是她的佩剑——千尺水。
　　任何胆敢接近她的生物，都将会被这柄长剑直接洞穿身躯，速度之快，根本反应不过来。
　　“全军准备！魔导重炮开始充能，敌军距离5公里，它们开始冲锋了！”
　　与此同时，一直在用法师之眼远程观察的赛薇亚拉，缓缓睁开了闭着眼睛，声色威严地出声命令。
　　“哗！”
　　赛薇亚拉的话音刚落，50架站在军营前方的魔导机械傀儡，“锵”的一声抽出了战斗武器。
　　之后一步重踏向前，齐齐举起了手中的巨盾，扬盾躬身，像是一座座堡垒一样，挡在了军营的最前方。
　　10万名蔷薇女剑姬与10万名常规军的重甲女战士两两搭配，分成了三个方阵，同时向前连迈三步，然后“喝”的一声，拔剑举盾。
　　转瞬间魔导机械傀儡的后方又竖起了三面盾墙，气势雄浑巍峨，看上去好似顽石一般坚固。
　　5万弓弩手与4000名魔法师们，也在这三面盾墙后面迅速列成方阵，迅速准备起弩箭与魔法，等待着敌人进入视野范围。
　　而处在整只队伍两翼的紫罗兰女骑士们，总人数在4万，此刻纷纷竖起了骑士长枪，等待着号令。
　　很快，地面就开始传来了“隆隆”的轰鸣声，并且随着响动的越来越近，整个大地都好似开始了微微颤抖。
　　丝特芬妮不禁皱起了眉头，先前轻松的感受正在一点点离她而去，她的双眼逐渐严肃了起来。
　　这种感觉就好似有一大群长途奔徙来的野牛，正朝自己迎面扑来，让她甚至有了一种会被对方活活踩死的错觉。
　　“赛薇亚拉大人，淫兽的数量有多少？”
　　丝特芬妮有些情不自禁的问了一句，这种可怕压迫力，她还从未遇到过。
　　简直比曾经在各大战役中，遇到过的千军万马，还要令人压抑。
　　“淫兽的数量大约有五六十万，并且数量还在不断增加，你们可千万不能大意。”
　　赛薇亚拉的语气也开始有些严肃了起来，毕竟她是真正远程观测到淫兽群冲锋的人。
　　那些淫兽不要命的架势，实在是有些超乎预料。
　　丝特芬妮点了点头。
　　忽然，头顶传来了一大片尖锐的呼啸声。
　　与此同时，强烈的危机感，让丝特芬妮头皮一阵发麻，她瞬间抬头向上看去，当下就惊呼了出来：
　　“天！是炮弹，敌方难道也有魔导重炮？！”
　　只见，在她们上方数百米处，三百发好似火箭弹一样的生化炮弹，正带着撕裂空气般咆哮声，朝着她们军营内部的魔法师们与魔导重炮落去，就好像被远程定位了一样。
　　“魔法师们，用爆炎弹轰碎它们！”
　　赛薇亚拉的双眼中，爆发出了一丝精干的光芒。
　　那些魔法师们虽然已经做好了战斗准备，但是和大多数士兵一样，并没有在突如其来的危机面前，迅速反应过来，不过在赛薇亚拉犹如醍醐灌顶的命令中，几乎是潜意识将早已准备妥当的魔法使用了出来。
　　她们百人一组，每个人的魔力与精神力量互相连接，这就好比将一百名中级魔法师合而为一了一样，虽然还不足以发动禁咒之类的毁灭性魔法，但是在众多魔导师的研究下，她们学会了另一种丝毫不逊于高级魔咒的攻击方式，魔法叠加！
　　魔法叠加顾名思义，如果一个火球术的魔法元素，可以不断浓缩再加倍的话，那么在叠加倍数达到一定程度后，这颗火球术的威力甚至会比一个禁咒还要可怕，一发就能够毁灭掉一个城池。
　　当然，能让一颗火球术拥有一个禁咒的威力，需要叠加成千上万倍，那是神灵都不一定能够完成的壮举。
　　平时一个大魔导师，能将一个魔法浓缩叠加到十倍，就已经算得上是一件了不起的事情。
　　这需要对魔力以及魔法元素的精准掌控，否则超越了控制极限，施法者甚至会在自己面前引爆了浓缩魔法，将自己炸成了灰烬。
　　因此，将这种困难却威力巨大的魔法使用方式，分散到一百个魔法师身上，只要通过练习将变得十分简单，而且快速有效。
　　伊斯曼顿帝国也仅有皇家魔导法师军团懂得这种专精的叠加魔法，尤其是在“炎姬法圣”赛薇亚拉指挥下的一系列炎系魔法叠加。
　　赛薇亚拉话音刚落，200组魔法师们的方阵上空就升腾起，一颗颗快速反旋收缩，最终越收缩越大的炽烈火球。
　　这些火球好似由滚滚岩浆组成，铁浆似得熔岩液还在向外飞溅滴落，威势逼人。
　　刚刚被酝酿出现，就被发射上了高空。
　　爆炎弹是火球术的一种升级版，在一些普通魔法师手中，不过是一种脸盆大小的松软火球，但是此时法师军团上空200颗叠加了100倍的爆炎弹，每一颗都有一辆小汽车那般大小，飞射出去后，比一颗陨石还要具有威势。
　　飞射上空后，只听“轰”的一声，200颗爆炎弹同时爆炸的威力，简直如同一个小型核爆炸。
　　整片天空被瞬间映红，炽烈的火焰像云层一样，将方圆1公里左右范围的天空，全部笼罩，300发生化炮弹在顷刻间被化为了灰烬。
　　高温掀起了一股狂风的热风，从高空席卷而下，笼罩在军营周围的水雾，被全部一扫而空。
　　炎云的下方，丝特芬妮也不禁流露出了惊讶之色。
　　这种只有皇家魔导法师军团才会使用的叠加魔法，威力简直让人大开眼界。
　　现在，她们再也不担忧那些冲来的淫兽了，不仅仅是淫兽，任何生物到达这种魔法的攻击范围，简直就是在找死！
　　远方指挥战斗的陈渊，将刚才那一幕完完整整的看在了眼里，不禁在爆炸结束的那一刻，啧啧称赞了一声。
　　虽然她们是自己敌人，但是能释放出如此吸引眼球又如此强大的魔法，实在是有够厉害。
　　不过，这也仅仅是阻止了己方300架女骑士寄生炮台而已。
　　接下来才是真正的盛宴开始！
　　……

第88章 吸乳毛毛虫，量子炮轰击！
　　“来了，那些淫兽来了！”
　　人类军营的正前方。
　　不知道是谁最先惊呼一句，所有士兵都身体都本能的开始紧绷，双目死死盯着从地平线边缘，狂奔而来的淫兽大军。
　　在这些士兵目光的尽头，有上千只巨魔一字排开，气势恢宏。
　　它们身躯下方，不断交替奔跑的粗壮下肢，好似一只只鼓槌，敲打着地面隆隆作响。
　　在巨魔的身后，不计其数的淫兽组成的强攻大军，浩浩荡荡的排开了好几公里，犹如一股黑色潮水一般，铺展在地面上。
　　地面持续颤抖，空气中充满了淫兽口中呼啸出来的血腥臭味，所有人的耳边都充满了令人心颤的嘶吼声。
　　就连丝特芬妮也有些紧张的吞了吞口水，她将手中的骑士长枪紧了紧，目光向远方看去，心底莫名一片发虚。
　　她第一次看清楚了淫兽的真正面目，心中不仅升起一个疑问，这一次的对手，到底都是些什么怪物？
　　它们嗜血狂暴，淫邪恶心，充满了野性，但是却有着远超一切军队的纪律性，这大量的淫兽长途奔袭过来，竟然整个阵形都没有丝毫，简直比她们这些训练有素的精锐军团，更像一支军团。
　　周围开始刮起了萧瑟的晨风，吹在人的脸上冰凉一片。
　　站在阵营中部的赛薇亚拉，目光自始至终就没有离开过，直到淫兽大军真正冲到魔导重炮射程范围的刹那，她猛然间高高的举起了手中，镶嵌着火系水晶的法杖，头也不回地高声命令道：
　　“开火！”
　　下一秒，只见100架魔导重炮，炮身上无数魔法符文，开始闪现出一片明亮光辉。
　　魔导重炮的主控大魔法师，脸色开始变的有些苍白，她感觉自己的精神力，正在不断被面前的魔导重炮吸收进去。
　　随着这名大魔法师的精神力引导，魔导重炮中内部填装的储魔水晶和魔兽晶核开始发光，浓郁的魔法力量，不断在重炮内部的法阵中凝聚压缩。
　　最终，“嘭”的一声！
　　100道耀眼无比的炽热白光，从炮膛中急射了出去，瞬间落在了淫兽群之中。
　　“轰隆隆！”
　　爆炸掀起的炽热能量团，足足持续了数秒钟才散去。
　　每1颗魔能炮弹，都能造成一个十几米方圆的爆炸，所有被爆炸波及到的淫兽无一幸免，全部被能量引发的高温，瞬间摧毁。
　　至此100架魔导重炮的一次齐发，就将上千只淫兽，轰成了灰烬！
　　魔导重炮的力量就是强，丝特芬妮畅快地暗叹了一声，周围也开始有不少呼声传进她的耳边。
　　在如此威力面前，那些只要战阵前方能抵挡得住，淫兽来多少就能轰碎多少。
　　在魔导重炮射完这一炮之后，重炮前主操控的大魔法师，脸色开始有了些疲倦，这时站在她旁边的辅控高级魔法师，与她轮换了位置。
　　先前的主控大魔法师需要稍稍休息，而威力巨大的魔导重炮，也需要开始重新填充魔力。
　　远方的陈渊通过探测仪清晰关注着整个战场，刚刚那一幕也让他颇为忌惮。
　　不过，陈渊很快冷酷地微眯起了眼眸，下达命令：
　　“加速冲锋！”
　　莫甘娜点了点头，闭起眼睛，将这道命令再次细化，飞速用精神力传递给了战场。
　　“全军散开，加速冲锋！”
　　在淫兽大军的最前方，十几名刀锋女王向周围淫兽下达了冲锋命令。
　　在刀锋女王的带领下，大批淫兽迅速从一股黑压压的黑色洪流，分成了多股冲锋长河，再次加速向人类防线冲去。
　　“唔嗷嗷！”
　　烈风越吹越大，大地在隆隆作响，整个天地间都在响彻着淫兽兴奋的冲锋与咆哮声。
　　人类阵营中的魔导重炮也再次充能完毕，喷射出可怕的魔能炮弹，不断在淫兽群中炸开的魔能爆炸，再次带走大量淫兽的生命。
　　可死亡丝毫没有影响淫兽大军的脚步，反而让它们更加狂暴嗜血。
　　“杀！”
　　“淫兽们来了，准备迎接冲击！”
　　丝特芬妮大声地下达着命令，她的手心溢满了汗水，紧紧握着手中的骑士长枪。
　　她感觉脚下的大地在震动，对方冲来的气势好似要将山峦都给冲破一样，这些淫兽真是可怕。
　　“快举盾！”
　　随着赛薇亚拉一声喝令，操控魔导机械傀儡的高级魔法师们，迅速调整了控制，一只只魔导机械傀儡躬身举盾，向最前方迎击过去，等待着第一次冲击。
　　几个呼吸之后，冲在虫群最前方的巨魔，好似一根根能够撞碎山峰的钢杵，强而有力的撞在了魔导机械傀儡的盾牌上。
　　“轰！”沉闷的巨响，持续冲击着士兵们的耳膜。
　　可坚韧强大的魔导机械傀儡，就好似一面铜墙铁壁，除了稍稍往后滑行了几米之外，蔚然不动！
　　并且紧跟着它们的发力，竟然又将巨魔推了回去，整个阵型再次变的严丝合缝，一只淫兽都没有给放过去。
　　“炎姬法圣”赛薇亚拉的眼睛微微眯起，当下心中就暗忖道，这些可都是帝国魔导器具的精华，又怎么可能是你们这些野蛮的淫兽可以比拟的？
　　随即再次扬起手中的法杖，杖尖上一抹红光闪烁，将她沉稳有力的声音再次传达给了魔法师们：
　　“百倍魔法叠加，轰碎所有淫兽！”
　　“嗡！”
　　人类军营的上空，一阵空气细微的震鸣，200颗好似熔岩组成的硕大炎球，再次被200组魔法师们聚集了起来。
　　这每一颗炎球都有一辆汽车那般大小，浓郁的炎系魔法元素，持续炙烤着天空与大地。
　　高温掀起的狂风在天空呼呼作响，空气都因此而扭曲抖动。
　　在远方的陈渊，目光深邃的注视这一幕，呼吸沉重。
　　这种炎系魔法爆炎弹，在经过百名炎系魔法师的联合施展下，继续叠加到一百倍后，威力大到连莫甘娜和阿道夫都有些动容忌惮。
　　现在这200颗百倍爆炎弹，如果被丢在淫兽群中，至少一公里内所有淫兽都将化成灰烬，连根毛都不会留下。
　　在这毁灭性的一击之下，得有多少淫兽毁于一旦？
　　“继续冲击，不许后退！”
　　陈渊眼神中此刻多了一丝凶狠之色，随即咬了咬牙，狠下心来下令道：
　　“女骑士寄生炮台开启连发，吸乳毛毛虫准备释放量子炮，全部轰向对方步兵方阵！”
　　是战争就会有伤亡，索性就迎着对方的炮火，一口气冲进她们的阵营中去！
　　300架女骑士寄生炮台在兽人们的操控下，开始不断地被压榨出乳汁、喷射出淫水，最终汇聚成乳汁/阴液炮弹发射出去；
　　另外，还有一批淫兽队伍押送着500名袒胸露乳的女奴紧跟在淫兽大军的后方，其中包括了尤妮丝、卡萝、帕梅拉、珍妮斯、玛丽亚等乳牛牧场的乳牛。
　　而这些乳牛的一对乳房上，分别都趴伏着一只吸乳毛毛虫。
　　此时，可以看见两只吸乳毛毛虫分别叼着她们乳房的两颗乳头，开始大口大口地吮吸起来。
　　一股股洁白的乳汁不断地被吸乳毛毛虫吸入体内，使得它的身体也逐渐膨胀了起来。
　　很快，积攒能量达到极限的吸乳毛毛虫终于停止了吸乳，随后直接从这些乳牛的乳房上腾飞了起来。
　　过不多时，半空中就集聚了1000只积满能量的吸乳毛毛虫。
　　“发射！”
　　随着莫甘娜的指令下达，1000只吸乳毛毛虫顿时从口中释放出了柱状的量子炮。
　　……

第89章 屎溺飞蛾，天降甘霖！
　　“吼！”
　　与此同时，紧随巨魔冲来的淫兽大军，像一泼浪潮一样，撞在了50架联合防御的魔导机械傀儡上。
　　它们疯狂的嘶吼着，冲锋着，前赴后继的撕咬着，一架架好似铜墙铁壁似得魔导机械傀儡，身躯开始出现摇摆晃动，脚下向后滑行的痕迹也越来越多。
　　“轰隆隆！！”
　　天空中，由300架女骑士寄生炮台与1000道吸乳毛毛虫发射的量子炮，像是雨点一样，穿越云层直扑下方的步兵方阵与魔法师方阵。
　　“什么？！”
　　见到这一幕的丝特芬妮脸色不仅煞白，这种撑满眼眶的远程炮火打击所带来的压迫力，让她都透不过气来。
　　这些淫兽怎么会有如此强大的远程火力？
　　如果没有赛薇亚拉大人率领的皇家魔导法师团，就算是一堵用顽石铸就的城池，恐怕都要被轰成碎片。
　　迎面扑来的萧杀烈风，吹动着赛薇亚拉酒红色的秀发左右摆动，她面色严峻，沉吸了一口气后，更改命令说：
　　“所有叠加魔法，轰响袭来的炮火！”
　　淫兽之王想跟我们以命换命吗？
　　我们帝国士兵的生命岂是你们这些淫兽可以比拟的？
　　赛薇亚拉在心中暗叹了一声，如果在建筑了魔法塔的城池中，这些炮火又算得了什么？但是现在已经没有办法了。
　　她开始伸开双臂，高举手中精致华丽的长柄法杖，空中念起了玄奥的古老咒语。
　　身后4000名中级魔法师组成的魔导法师团，被分成了400个小组，每200组轮换施法攻击。
　　之后还需要休息与积蓄魔力，目前依靠200组魔法师施展出来的叠加魔法，还不足以摧毁所有生化炮弹和量子炮。
　　果然，“轰隆隆”一声，令大地都为之颤抖的爆炸过后。
　　高空中剩余一半生化炮弹和量子炮，瞬间穿透了200颗百倍爆炎弹爆炸后的炎云层，朝着下方的步兵方阵与魔法师们飞速落去。
　　所有士兵和魔法师们，都瞪大了眼睛，此刻她们已经无处可逃！
　　“炎流壁！”
　　赛薇亚拉几乎以歇斯底里的方式，咆哮出了咒语的最后一个词汇，她在生化炮弹和量子炮落下之前，猛地向上空挥动了法杖。
　　只见一片好似熔岩组合成的岩浆墙壁，从杖尖射出的一点红光中，瞬间膨胀出了上千米的方圆面积。
　　生化炮弹和量子炮也在这刹那，绝大部分轰在了熔岩壁垒上。
　　“轰隆隆”的巨响，混着沸腾的火焰光芒，将整片天空都映射的通红。
　　炎流壁的下方，赛薇亚拉双臂张开，高举法杖，好似一尊古老的神像，蔚然不动。
　　所有士兵和魔法师都情绪高昂的欢呼着，炎姬法圣果然不是浪得虚名！
　　“姐妹们！攻击！”
　　“杀啊！”
　　“杀光这些淫兽！”
　　士气高昂的人类士兵们，开始依靠箭塔，以及魔导机械傀儡的掩护，将手中大量魔法弩箭，向前方大量淫兽射去。
　　密集的魔法弩箭，每一根都铭刻咒文，射出去后会被一层银白色的光芒包裹，具有极强的穿透力。
　　很快开始有大量淫兽被无数弩箭射成了刺猬，彻底死去，或者半死不活的被钉死在地面，无法动弹。
　　魔导机械傀儡也开始挥舞起手中的武器，轰向面前的淫兽群。
　　它们配备的魔法重弩和小型魔能炮，一击就能在地面拉开一道十几米长的口子，所有挡路的淫兽，全在顷刻间被撕扯成碎片。
　　而那些近战的魔导机械傀儡，手中的巨斧，大刀，威力更大，每一击都将靠近身边的十几只淫兽，砍成稀烂。
　　“哈哈，这些淫兽也不过如此嘛！姐妹们将它们统统杀死！”
　　丝特芬妮看见淫兽开始出现大量伤亡，兴奋地笑着，飞速为赛薇亚拉传达着一道又一道战场命令。
　　周围身经百战的蔷薇女剑姬和重甲士兵们，此刻士气如虹，她们知道只要能挡得对方的冲锋，就是最好的反击时刻。
　　位列阵型两翼的4万紫罗兰女骑士，开始将长枪横举，从军营中冲出，像两把尖刀一样向淫兽群中冲去。
　　军营后方，1万名狮鹫女骑士与龙鹰女骑士在丝特芬妮的带领下，也在这一刻腾空起飞，所有人类士兵都开始由防转攻，妄图一举剿灭面前不知死活的淫兽！
　　远方悬浮在陈渊身旁的阿道夫，神色萧然，在观测到人类开始总攻这一幕后，缓缓睁开了眼睛，转身向陈渊恭敬的低语说：“主人，时机来了。”
　　“这支人类军团，真不愧是帝国三大军团，这份实力比我们以往遇到的任何敌人都要强大。”
　　陈渊看向远方的目光逐渐收紧，语气也开始逐渐冰冷了下来，说：
　　“不过，是时候折断这根硬骨头了！”
　　“全军出击！”
　　陈渊严厉地喝令，用精神联系传给了所有淫兽，他的声音像是一种刺激淫兽神经的魔咒，让每一只淫兽都双眼发红，越发狂暴了起来。
　　“给我把所有人抓来当女奴！！”
　　陈渊缓缓说完最后一道命令，冷酷无情的霸主气息。在他周身肆意蔓延。
　　他开始像一个真正的皇者一样，高高坐在一只巨魔的背上，等待着敌人的败亡，以及胜利的来临。
　　“嘶嘶！！”
　　就在人类飞行部队腾空后，还未到达战场时，一声尖锐的嘶鸣，从她们的斜侧方向传来。
　　丝特芬妮转目看去，只见一大片黑压压的飞行淫兽，正从淫兽群的斜后方，向她们扑来。
　　其中有蝙蝠骑士、淫毒蜂、淫欲蝗虫，还有新孵化出来的大量屎溺飞蛾！
　　最先发起进攻的赫然是上千只屎溺飞蛾，只见它们一一将自己的腹部微微蜷曲，而后从马氏管中如高压水枪般喷射出了激流般的腥黄尿液和棕黑粪便！
　　大量的尿液粪便汇聚在一起喷射，那简直就是一场倾盆大雨！
　　“那是什么？！难道是毒液？”
　　“好臭的味道！”
　　“不！这是尿！这是尿液！！”
　　“还有粪便！我的天啊……”
　　丝特芬妮率领的狮鹫女骑士和龙鹰女骑士在猝不及防之下，都是被尿液和粪便淋了个满头，浑身上下的恶臭让她们几欲作呕，连呼吸都十分困难。
　　即便是她们胯下被驯服得十分温顺的狮鹫和龙鹰也是被臭得嗷嗷大叫，下意识地想要逃离。
　　“该死的！这些虫子实在是太恶心了！！”
　　所幸丝特芬妮眼疾手快，给自己施展了一道魔法护罩，才将所有喷射来的尿液和粪便统统阻隔开来。
　　可是大部分的狮鹫女骑士和龙鹰女骑士都没能幸免，脸上、身上都沾满了恶臭的尿液和粪便，怎么清理也清理不干净。
　　在这种情况下，她们几乎直接就丧失了战斗意志，原来整齐的阵型也是乱成一锅粥。
　　趁此机会，大量的蝙蝠骑士、淫毒蜂、淫欲蝗虫以一个极高的速度，向这些狮鹫/龙鹰女骑士扑去。
　　而她们也几乎是毫无还手之力，要么仓皇逃跑，要么就直接被生擒奸淫。
　　连丝特芬妮也根本不敢多耽搁，驾驭着胯下的狮鹫狼狈无比地逃跑。
　　……

第90章 哭吧！喊吧！
　　站在军营中央的赛薇亚拉，看着溃不成军的狮鹫女骑士与龙鹰女骑士，神色凝重。
　　随后再一次举起手中的法杖，还未开口下令，就听到身后列成方阵的魔法师们，传来一连串凄惨的哀嚎。
　　赛薇亚拉心脏一紧，连忙转头向后看去，头皮一阵发麻。
　　“那是什么？亡灵生物？”
　　只见大量的腐尸魔从后方出现，以势不可挡之势杀进了弓弩手与魔法师的阵营之中。
　　“啊！不，不要啊！”
　　人类军营的最后方，一名看起来十分年轻貌美的女弓弩手，在面对扑到眼前的腐尸魔时，情不自禁地发出了一声绝望惨呼。
　　然而腐尸魔丝毫不会对任何呼救和求饶，产生任何怜悯之心。
　　它张开血盆大口，直接一口咬在了女弓弩手的左乳上，再猛一摆头，直接就将对方的大块乳肉连同衣服给撕了下来。
　　滚烫的鲜血瞬间飞散了出来，浓烈黏稠的腥甜气味，直冲鼻腔，弥漫的到处都是。
　　“费伊！”
　　这名女弓弩手旁边的女魔法师被鲜血浇了满脸，吓得她一屁股坐在了地上，心脏不受控制咚咚狂跳。
　　血液从她脸上缓慢流动的黏稠触感，随着她的呼吸，被吸进鼻腔里的感受，让她胃部一阵痉挛，紧跟着“呕”的一声，早饭被全吐了出来。
　　然而她面前的腐尸魔，反倒从喉咙中发出兴奋的低吼，伸出一根细长舌头，颇为享受地将周围血液舔舐干净。
　　“不！”
　　女魔法师很快回过神来，双眼通红，悲愤难耐的咆哮着：“给我去死！去死！”
　　一个炽烈燃烧的爆炎弹，瞬间在她的手中诞生，她几乎使劲了力气，将这颗炎弹轰射了出去，正中眼前这只可怕的腐尸魔。
　　“轰！”
　　这只腐尸魔的确被她的魔法轰飞了出去，可令她万万没想到的是，在这只腐尸魔身后，又有两只腐尸魔飞扑了过来。
　　女魔法师直接被两只残暴的腐尸魔扑倒，瞬间撕碎了身上的魔法袍，随后其中一只腐尸魔挺立起胯下明显表皮腐烂的发馊肉棒，粗暴无比地插入了她娇嫩的阴道之中。
　　“啊啊啊啊！！”
　　女魔法师感受到腐尸魔那恶心至极的发馊肉棒进入自己体内，被开苞瞬间的疼痛让她叫出了声，可是她却根本没有办法阻止。
　　腐尸魔，到处都是越过木墙，飞扑进来的腐尸魔，以及大片倒下被残虐奸淫的女士兵。
　　除此之外，还有上百朵丸吞大王花出现在了战场之上，它们直接张开大口，就将一名名女魔法师给完全吞下，让她们进入自己的食袋里。
　　丸吞大王花的食袋并不是中空的，而是由一块块滑腻的软肉填充而成，当这些女魔法师被塞入其口中的时候，这些软肉立刻便如虫子般蠕动了起来，分泌的大量腐蚀液迅速地将她们的衣物融化。
　　同时，软肉也像是泥沼一般限制住了这些女魔法师的四肢活动，并且逐渐变成了一根根粗壮的触手，暴力无比地插入了她们的嘴巴、阴道、屁眼里面。
　　“滚开，别过来！”
　　“不，不，呃啊！”
　　“救命，救救我！”
　　哀嚎声，哭喊声，惨嚎声此起彼伏，冲到身前的腐尸魔和丸吞大王花，简直是所有弓弩手和魔法师们的噩梦。
　　烈焰将天空燃红，周围在短短眨眼的功夫，彻底沦为一片血液与肢体纷飞的杀戮淫欲地狱。
　　远方的陈渊，目光冷漠看着军营中发生的这一切，眼下这支强大而又无坚不摧的人类大军，终于开始动摇了，这就是你们将淫兽视为敌人的下场！
　　站在军营中央的赛薇亚拉，看着眼前混乱到无法控制的景象，心跳如鼓，好像一下子苍老了十岁。
　　纵使她有着大魔导师的修为与阅历，随军征战也有多年经验，但是此时此刻，突如其来的变故，让她好似遭到五雷轰顶，心神齐颤。
　　然而最让她心寒的是，魔导重炮，魔导重炮全完了！
　　在那些腐尸魔和丸吞大王花的破坏下，100架魔导重炮的控制法阵系数被摧毁，操控法阵的高级魔法师全部被腐尸魔扑倒或丸吞大王花吞噬，承受着狂风暴雨般的凌虐。
　　而此时还有更多的腐尸魔和丸吞大王花直冲魔导机械傀儡的控制法阵。
　　50架魔导机械傀儡的控制法阵一旦被毁，阻挡淫兽进攻的防线，将彻底崩溃，而这场战争最后哪怕就是胜了，也将付出极为惨痛的代价！
　　“给我滚开！”
　　赛薇亚拉双目如炬，全身魔力激荡，掀起的狂风刮的她秀发四散飘荡。
　　她双手握住的法杖，杖尖那颗炎系魔法水晶，好似要燃烧起来似得。
　　“炎流壁！”
　　随着一段烦奥的咒语结束，赛薇亚拉倾力挥舞起了法杖，杖尖直至远处，正在大肆破坏控制法阵的腐尸魔和丸吞大王花。
　　“呼吓吓！！”
　　顿时一狂风卷起，从杖尖射出的一点红光之下，一面好似由岩浆组合成的火焰墙壁，瞬间拔地而起，膨胀扩散出了上千米。
　　滚烫的热风，带着极为危险的气息向众多腐尸魔和丸吞大王花逼去，一瞬间便将它们的身体点燃，灼烧成了灰烬。
　　“紫罗兰女骑士们！留下右翼防御，左翼快速追击歼敌！”
　　赛薇亚拉连续施展了两次大型防御型魔法，有些疲惫，气喘吁吁，可发出命令的声音，依旧苍劲有力，充满了不容置疑威严。
　　好像只有她在，人类就不会输。
　　两股总共4万名的紫罗兰女骑士在赛薇亚拉的呼喊下，杀气腾腾，留下一半防御被毁了差不多的军团后方，另外一半急速向那些腐尸魔和丸吞大王花追杀而去。
　　赛薇亚拉重重地呼出了一口浊气，她之所以还能如此屹立不倒，完全是强行装出来的，她的心底其实已经打起了鼓，这些淫兽远远超出了她的预料，战斗力简直出奇的可怕。
　　尤其是被突袭的后方，她带领下的皇家魔导法师军团，总共才只有5000名珍贵的魔法师。
　　其中1000名操控魔导机械傀儡与魔导重炮的高级魔法师，此时已经死去了400多名。
　　魔导重炮已经完全失去了控制，成为了摆设。
　　其余4000名主要进行魔法攻击的中级魔法师们，也死去了过半。
　　太惨烈了，这样的损失，让赛薇亚拉的心好似在滴血一样。
　　好在只要还有魔导机械傀儡在，这场战争就还有希望！
　　想到这里，赛薇亚拉心中那一点斗志又再一次燃烧了起来。
　　可当她抬头向阵地的正前方看去时，心口猛的一振，脑袋一阵眩晕，险些晕了过去。
　　原来魔导机械傀儡的控制法阵已经被毁去了大半，超过三分之二的魔导机械傀儡，失去了控制，成了一座无用的雕像。
　　这些无用的魔导机械傀儡很快就被巨魔推倒在地。
　　而那些还在战斗的魔导机械傀儡，则遭到了大量淫兽的集火，很快就承载过量，爆炸了开来。
　　“哭吧，喊吧！哈哈哈！！”
　　远方的陈渊，目光急速变冷，挡路的铁疙瘩终于被拔除了，真正的战争在这一刻才算开始，刺刀见红，迎面肉搏下，你们还能用什么阻挡自己的淫兽大军？
　　……

第91章 战斗性虐机器人，索菲亚的电击机械奸
　　“现在，全军冲锋！”
　　地面上无数淫兽好似打了鸡血，“嗷嗷”的嘶吼着，它们当先从移动较慢的巨魔身后冲了出来，发了疯一样朝蔷薇女剑姬团与重甲女战士组成的三个步兵方阵扑过去。
　　“蔷薇剑圣”索菲亚此时双眸里印满了狰狞狂暴的淫兽身影，浓浓的窒息感，像一支大手紧紧握住了她的心脏。
　　她看见一只又一只凶残的淫兽好似发了疯的野狗，蹿上在魔导机械傀儡身上，胡乱撕爪啃咬着。
　　很快，失去控制的魔导机械傀儡，一架又一架的倒了下去。
　　而那些凶残咆哮的淫兽们，转眼就将血腥暴戾的目光瞄了她们。
　　索菲亚在一只淫兽瞄上她的刹那，冷峻如寒霜般的面庞上，也是流露出了几分动容，不由得想道，这些淫兽到底是一种怎样可怕的生物？
　　这世界上怎么会有如此凶残淫邪的物种，就连代表死亡的亡灵都无法与之比拟。
　　但是现在，已经容不得她过多思考，没有魔导机械傀儡的阻挡，那些淫兽像是无法被控制的洪水猛兽，嗷嗷嘶吼着，大张着布满利齿的可怕口器，向她们这三支步兵方阵冲来。
　　此时不能退，绝对不能退！
　　索菲亚在风中站立不断提醒着自己，空气中充满了腥臭难闻的血腥气味，右手紧紧握着自己的佩剑，高声喝令道：“重甲女战士举盾，迎击！”
　　重甲女战士们的准备动作才刚刚做好，淫兽群的冲击就好似一股巨浪，“嘭”的一声，撞击在她们的盾牌上。
　　沉重的冲击力，让所有重甲女战士都是面色凝重。
　　“所有蔷薇女剑姬听令！”
　　这时，索菲亚的命令再次响起，“攻击！”
　　一声令下，训练有素的蔷薇女剑姬们便配合着重甲女战士的盾牌抵挡，拔剑直刺，开始展开凌厉的反击。
　　“姐妹们，让我们将这些淫兽全部屠杀干净！剑刃风暴！”
　　索菲亚手持千尺水剑，呼啸的剑风随着剑刃的舞动不断卷起，犹如天灾降临的风暴一般，无视一切阻碍，急速清扫着眼前扑杀过来的淫兽。
　　“吼吼吼！！！”
　　由千尺水剑爆发出来的剑刃风暴之中，无数淫兽纷纷哀嚎着接受无情的绞杀洗礼，血肉爆碎的撕裂声响不绝于耳，浓稠的血浆、混合着残肢断臂四散飞溅，极具视觉冲击力。
　　“不愧是帝国第一剑圣啊！既然如此，1号、2号、3号，你们去会一会她吧！”
　　陈渊第一时间就注意到了“蔷薇剑圣”索菲亚的大展神威，继续下达了命令。
　　“是！”被陈渊称作“1号”、“2号”、“3号”的，正是三架XN-100型战斗性虐机器人。
　　得到指令之后，三架战斗性虐机器人立刻身形一晃，如同猛虎般向索菲亚扑去。
　　“什么？那是……魔导机械傀儡？”
　　索菲亚在看见这三架体型巨大的战斗性虐机器人时，也是罕见地露出了惊讶之色。
　　魔导机械傀儡可是她们伊斯曼顿帝国的秘密武器，怎么这些未开化的卑贱淫兽居然也懂得制造？
　　不过，她也知道此时不是纠结这个问题的时候。
　　“喝！！”
　　索菲亚娇叱一声，毫不留情地舞动着手里的千尺水剑，丰满的乳房和臀部随着腰肢的扭摆在空气中荡出一圈圈诱人的波浪，狠狠地看砍向了来袭的三架战斗性虐机器人。
　　“当——”
　　然而，令索菲亚感到不敢置信的是，自己的千尺水剑却是根本砍不动战斗性虐机器人。
　　“进入战斗模式！”
　　三架战斗性虐机器人同时变得双眼赤红，八条粗壮的机械手臂变幻成了一柄柄超合金战刀，组成了一片密不透风的刀光剑影，向着索菲亚杀去。
　　“可恶！这种机械傀儡怎么会这么强！”
　　索菲亚也是使出了浑身解数阻挡三架战斗性虐机器人的围攻，滚圆高挺的肉臀随着修长大腿的迈动抖动出令人眩目的波浪。
　　然而，三架战斗性虐机器人的配合攻击可谓是滴水不漏，索菲亚很快就落入了下风，被逼得手忙脚乱。
　　“释放十万伏特电击！”
　　突然，三架战斗性虐机器人同时发出了一道提示音，一股股强劲的电流立刻通过超合金战刀传导到了索菲亚的身上。
　　“呀啊啊啊啊？！！”
　　一阵清晰的电击麻醉感从索菲亚的后颈处传来，犹如扩散的涟漪波浪般，顺着她全身上下肉体里的每一个细胞，瞬间蔓延到了身体各处。
　　“砰！”
　　十万伏特电击的作用下，刚才还在剧烈挣扎着的索菲亚，噗通一声闷响，一下子直挺挺的正面摔倒在了地上，滚圆多肉的翘臀向上高高撅起，呈八字形分开、狠狠磕倒在地面上的两条美腿，完全掩盖不住礼服长裙下丝润发亮的蕾丝内裤，微微隆起的馒头型饱满阴唇清晰地印在薄纱质感的内裤花纹上，挤出一道淫靡勾人的暧昧缝隙。
　　“呀啊啊啊……”
　　索菲亚现在连舌头根都捋不直了，冒着热气的透明唾液顺着露在唇边的香舌，一个劲的往下不停流淌着。
　　“切换性虐模式！”
　　就在这时，三架战斗性虐机器人再次发出了一道提示音，超合金战刀再次变回了机械手臂，并同时向索菲亚的身体各处抓去。
　　一条条机械手臂卷住了索菲亚的手脚，将她整个人以四马攒蹄的姿势地吊在了半空中。
　　“混蛋……快放开我……”
　　感受到身体被电击后的无力，索菲亚大吃一惊，冷艳动人的脸蛋瞬间蒙上一层煞白，拼命扭动起了被机械手臂吊绑在半空的肉体。
　　“性虐开始！第一档！”
　　战斗性虐机器人伸出机械手臂，嗤啦一声撕烂了索菲亚下身的裙摆，她那挺翘肉感的雪白屁股立刻如果冻般一颤一颤地乱晃不已，彻底暴露在空气中，被冰冷的机械手掌死死地捉住，极度丰满的臀肉立刻从紧抓的手指缝隙中，争先恐后的满溢而出。
　　在战斗性虐机器人的胯下，一根硕大无比的机械巨根在咔咔的变形声中完全了组合，不仅体积庞大，还从根部起一连镶嵌了五圈布满尖刺的狰狞肉棒环，时不时还能看见淡蓝色的电流在表面划过，粗壮的龟头边缘长满了一圈又粗又大的铁粒，犹如一门炮台般昂扬挺立着，随时预备冲入娇嫩的肉穴内部。
　　“可恶……快放开我！否则的话……嗯啊啊？！！我保证要把你碎尸万段……呀啊啊啊啊？！！”
　　索菲亚媚眼圆睁着还在放着狠话，下体蜜穴却突然传来一阵冰冷的激烈刺痛感，疼得她浑身猛一个激灵，美眸瞪得通圆，雪白柔滑的玉颈用力向后仰去，从红润的丰唇间无法控制地漏出一缕唾液晶线。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤！！！”
　　战斗性虐机器人冰冷的机械巨根瞬间刺入索菲亚未经润滑的蜜穴中，把她未经开发的紧实小穴撑成了大大的O形，粗大的龟头直抵花心，庞大的力量一下一下猛烈地拉扯着娇嫩柔软的穴壁，把这位蔷薇剑圣隐秘的小穴内部完全扯得一塌糊涂，大股大股的淫水立刻从猛撞的大棒子与肉穴的缝隙之间喷涌而出。
　　“呜啊啊啊？！！”
　　索菲亚被肏得痛呼连连，诱人的胴体一阵乱扭乱颤，被吊起来的修长美腿在半空中一顿乱踢，却连稍微弄松一些机械手臂的效果都达不到，反倒是越勒越紧，尤其是被捆住的手腕和脚踝位置，已经隐约发出了咔咔的骨骼摩擦声。
　　“撕拉！！”
　　紧接着，战斗性虐机器人再次撕开了索菲亚上身的衣物，一双没戴胸罩的滚圆雪白的肉感大奶子瞬间得到了解放，噗通一声，急不可耐地猛弹了出来，在半空中像是两只圆滚滚的大皮球一般不停弹动着，然后被战斗性虐机器人的机械手臂握住了乳根，像是给奶牛挤奶一样前后拼命用力地捋动着。
　　“呜呜呜？！！哦啊啊啊啊啊？！！！……”
　　索菲亚眼睁睁看着对方那双恶心的铁手握住自己宝贵的乳房，却根本无力反抗，只能用一双几乎要喷火的满含英气的媚眼死死凝视着对方。
　　“开启第二档！”
　　战斗性虐机器人猛一攥紧了双手，弹滑的乳肉瞬间从它死死发力的机械手指缝隙间满溢而出，彻底挤满了指间的每一处缝隙，索菲亚整双巨乳犹如充满的气球般生生涨大了几圈，膨胀欲裂，尤其是两枚玫瑰色的诱人乳头，被来自乳肉内部的压力拼命挤压，如两只饥渴的小肉棒般怒翘而起。
　　“啊啊？！！乳房……疼？！！……”
　　索菲亚感觉自己的双乳简直都快要被对方给捏爆了，疼得满头大汗，一双桀骜不驯、冰冷自傲的美眸也隐约变得梨花带雨，只能徒劳地甩动着被战斗性虐机器人死死把握的一对豪乳。
　　战斗性虐机器人疯狂地揉弄着索菲亚的大奶球，攥死的手指从乳根起一点点向前推动着，让索菲亚的奶子从根部起向前——逐渐变得越来越扁、越来越细，就像是两坨被碾压得严重变形的大面团一样，始终让她的奶子如一对肉葫芦般凹凸不平。
　　“嘁……该死的淫兽……竟敢如此羞辱我，我一定不会放过你们的……”
　　索菲亚死死地咬住了牙关，拼命忍耐着被爆插猛挤的小穴和奶子，但是从她泛红肌肤中渗出的一丝丝汗液，依旧出卖了她痛苦挣扎的内心。
　　“检测到敌人依旧存在顽强抵抗的情绪，请求加大性虐程度！开启第三档！”
　　战斗性虐机器人的指头旋转着翻开了一个小缺口，从里面弹射出三根纤细的铁线，将索菲亚奶子的根部、中段、乳头分别并拢着死死捆勒在了一起，收紧的细线深深吃进肉里，一下子把她的双乳勒成了一连三截爆炸般极其夸张的肉包子串，乳头充血变得极其硕大，紧绷得几乎透明的乳肌下，甚至隐约能看到淡淡的血管和青筋。
　　“呀啊啊啊啊？！！！”索菲亚疼得浑身猛一抽搐，正被金属巨根猛肏着的喷水淫穴随着肌肉的起伏瞬间收紧，凹凸不平的敏感穴肉紧紧地贴在巨根上，被粗糙的金属颗粒使劲拉扯刮擦，随着战斗性虐机器人下身的撞击幅度而猛烈颤动着，整个穴道几乎都被棒子肏得变了形。
　　“电流开启！”
　　随着噼里啪啦的一阵电流爆响声，淡蓝色的电火花从战斗性虐机器人的指尖喷吐而出，缠满了勒住索菲亚奶子的细铁丝，猛电着她已经被蹂躏得不成样子的双乳。
　　“噢啊啊啊啊啊？！！！呜呀呀啊啊啊啊哦哦哦哦？！！！！”
　　索菲亚瞬间被电得翻起了白眼，泪水从她翻白的媚眼中猛喷而出，绯唇半张，香舌乱颤，淫荡的透明津液随着香舌的甩动溅了一地。
　　“开启最终档性虐级别！”
　　战斗性虐机器人捏了捏索菲亚被电得直冒热气的通红奶头，插在她下体里的金属巨根开始更进一步的变形，刺入宫颈口的龟头如花瓣般张开，分出了八个方向的金属倒勾，死死地挂在洪水泛滥的子宫口里，完成了龟头与子宫的彻底锁定。
　　“呜噢噢噢噢……”
　　已经被电得双眼翻白的索菲亚剧烈的痉挛了好几下，要不是淫穴中大量溢出的淫水起到了润滑作用，只怕光是这一下，就足以疼得她死去活来了。
　　随后，在战斗性虐机器人的下体根部，两个缠满了电流的大型马达与巨根组合在了一起，就如同蓄满了精液的两枚硕大睾丸一般，大量的高能电浆汩汩流入了战斗性虐机器人的金属巨根中，提供了十二万分的强效功力。
　　“滋滋滋滋滋～”
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！！！！！！”
　　在电流轰鸣的脆响声中，战斗性虐机器人的金属巨根开始以之前十倍的功率疯狂抽插，简直犹如倒桩机一般疯狂地来来回回，爆奸狂肏着索菲亚痉挛颤抖的骚穴，把她那两大块硕大肥厚的淫臀肉山撞得啪啪啪晃动不已，臀肉翻飞，荡起一阵阵惊心动魄的下流肉浪。
　　“噢噢啊啊啊啊？！！！电流……呜呜哦哦哦哦哦！！！要被……肏……死了……。”
　　狂暴的抽插让索菲亚游离的意识稍微恢复了一些，只不过还没给她分毫休息的时间，这简直要顶穿子宫的狂插爆干，就又让她深陷入另一个更加恐怖的淫虐地狱中。
　　“咕吱！咕吱！咕吱！！”
　　骚穴中的淫水在金属巨根的翻腾中发出了一连串淫荡的声响，攒动的电流经由金属巨根表面渗入肉穴中满溢的淫水中，电得索菲亚整个人在半空中如肉虫般狂扭，而由于子宫与龟头部分卡死的缘故，索菲亚的子宫在战斗性虐机器人的高速爆插中，也在随着金属巨根来来回回的进出而一点点位移着……
　　最终——伴随着一声响亮的淫水喷爆声，索菲亚鲜红色的子宫反包着战斗性虐机器人的金属巨根龟头，与被拔出淫穴外的金属巨根一并带出体外，像是一只沾满淫水的红色肉套般，噗噜噗噜地甩个不停，满满的淫水都喷出了十几米远。
　　“噢哦哦哦哦哦哦哦！！！”
　　索菲亚感觉自己都快要疯狂了，那犹如电流激荡大脑般的超强快感伴随着剧痛一并袭来，瞬间酥麻了索菲亚饱受蹂躏的大脑神经，让她犹如淫荡无比的妓女般、翻着白眼露出一副下流的母猪痴脸，一双张开的白玉美腿痉挛抽搐，性感玉足反弓到了极限，噗嗤一声，从双腿之间喷出一股淡黄色的尿液，刹那间被送上了绝顶的电击强奸失禁高潮。
　　……

第92章 亲爱的老师，你逃不出我的手掌心！
　　伴随着“蔷薇剑圣”索菲亚的落败，20万蔷薇女剑姬团与重甲女战士们也是节节败退，根本阻挡不了无数淫兽大军的攻势。
　　大量的蔷薇女剑姬和重甲女战士被淫兽扑倒，身上的铠甲和衣物被撕碎，遭到了屈辱至极的奸淫。
　　整个场面放眼望去，满布疮痍，哀嚎遍地，站在队伍中央的赛薇亚拉，一双美眸中布满了沧桑与绝望，心脏好似被一个大手紧紧握住，痛苦让她浑身颤抖，喉咙麻木，说不出话来。
　　“赛薇亚拉大人，快，快想想办法，我们要挡不住了！”
　　一名魔导师见到此情此景也是心中发虚，焦急地询问道。。
　　赛薇亚拉还未说话，一股无力的感觉，瞬间就遍布了她的四肢百骸。
　　此时此刻到处都是淫兽，到处都是哀嚎与战火，场面已经变的无法控制，现在恐怕只有撤退来保存有生力量，这一个选择了吧。
　　可是为什么会这样，为什么会输的如此惨烈，她“炎姬法圣”赛薇亚拉，以及帝国三大军团齐出，怎么会被这些野蛮的淫兽逼到这种地步？
　　愤怒，不甘，以及虚弱与无力，全部混合成了一个复杂的感受，传递到了她的心头。
　　就在这时，在人类阵营的右翼，丝特芬妮带领剩余的3万名紫罗兰女骑士发起了殊死冲锋。
　　这些骑乘着快马、机动力极强的紫罗兰女骑士，就像是一把无坚不摧的尖刀般，杀进了淫兽大军之中。
　　那一匹匹高头大马冲锋速度极快，风驰电掣，仿佛紫色的钢铁洪流以碾压之势急速冲出。
　　“杀！那个淫兽之王陈渊必定藏在淫兽大军的后方，只要我们能够找到他，杀死他，就能够反败为胜！”
　　丝特芬妮振臂高呼，此时的她也只能做出如此孤注一掷的攻击，不然的话，她们就必败无疑了。
　　见状，赛薇亚拉本已黯淡的双目，突然亮起了一片充满希望的光泽。
　　这场战争，还有希望！她也不能放弃！
　　“居然想要直接杀我？还挺聪明。”
　　与此同时，陈渊在发现这些紫罗兰女骑士发起死亡冲锋的时候，也不禁露出了几分笑意。
　　“塞缪尔，该轮到你出手了！”
　　挥了挥手，陈渊轻描淡写地下达了指令。
　　“遵命，我的主人。”
　　应答的不是别人，正是悬浮在陈渊身旁的一颗硕大的黑色眼球！
　　它正是陈渊新孵化出来的邪眼暴君，塞缪尔！
　　塞缪尔很快飞到了半空之中，巨大的眼睛对准下方的紫罗兰女骑士们，释放出了一道道无形的精神波纹。
　　“啊——”
　　几乎是瞬间的功夫，众多的紫罗兰女骑士就感觉大脑一阵刺痛，整个人的意识也变得模糊不清起来。
　　身体更是一时间不受控制，直接从高速奔腾的马背上摔了下来。
　　“什么……这是怎么回事？！”
　　丝特芬妮也明显感觉到了精神上的异常，不过她的意志力比较坚定，很快就恢复了过来。
　　“塞缪尔，给我拿下丝特芬妮！”
　　陈渊继续下令。
　　“如你所愿，我的主人！！”
　　塞缪尔的大眼睛露出了一抹狰狞之色，对准丝特芬妮再次释放出了可怕的精神波纹。
　　“卑微的蝼蚁，脱光你的衣服，匍匐在地，臣服于我吧！”
　　“啊！！”
　　丝特芬妮突然捂住脑袋尖叫一声，发疯似的开始脱卸撕扯自己身上的铠甲和衣物，很快就把自己给剥了个精光！
　　一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的玉体，泛出一层令人晕眩的光辉，绝对完美的胴体就展现在了空气之中。
　　紧接着，她就是直接从胯下狮鹫的背上跳了下来，四肢匍匐在地，仿佛是朝拜女神一般，保持姿势一动不动。
　　“丝特芬妮殿下！！”
　　当其余的紫罗兰女骑士见到丝特芬妮突然做出了如此惊人的举动，都是惊慌与愤恨不已。
　　可她们现在也是泥菩萨过河——自身难保，在树妖、巨魔、丸吞大王花等重型淫兽兵种的阻拦下，剩余的紫罗兰女骑士也很快全军覆没。
　　……
　　眼见紫罗兰女骑士团也被淫兽大军淹没，赛薇亚拉心脏咯噔了一声，脑袋一阵眩晕，一下子摔倒在了地上。
　　心想完了，这一切全完了……
　　士兵们的惨嚎着，与敌人的喊杀声，塞满了她的耳朵。
　　此刻就连弓箭手和魔法师都和敌人进行起了肉搏战，地面鲜血汇聚成了无数条小溪，到处都是碎肉和肢体，到处都是被淫兽奸淫的女士兵，这一切的一切强烈冲击着赛薇亚拉的心灵。
　　赛薇亚拉知道一切无望，悲痛欲绝的她，从怀中拿出了一个白色魔法卷轴，颤抖着拍在了地面上。
　　口中还喃喃自语了一句：“对不起了，勇敢的士兵们。”
　　烈风惨啸，剩余的人类士兵几乎是在凭借着求生的欲望，垂死挣扎着。
　　此时大势已去，赛薇亚拉眼眸沧桑地看着这一切，随后狠了狠心，将手中那块白色魔法卷轴按在了地面上，启动了上面铭刻的魔法。
　　刹时间，纯净的白色光芒将她全身笼罩，地面也开始由魔法卷轴为中心，绽放出一个三四米直径的圆形魔法阵。
　　纯净的魔法能量，好像是一层透明的薄膜，顷刻间就将周围的血煞气息与凄惨的哀嚎声，全都驱散在外。
　　这吸引到了远方陈渊的注意。
　　“嗯？这是，传送法阵？”
　　陈渊饶有兴趣的通过探测仪，看向开始施法的赛薇亚拉。
　　他记得曾经见过这种法阵与魔法光泽，心想这个声名显赫的炎姬法圣，居然打算丢下部下先逃了？
　　不过这也很正常，天下谁人不为己？别说是赛薇亚拉了，就算是伊斯曼顿帝国的伊丽莎白女王，在这一刻，保准跑的比她还要快。
　　赛薇亚拉周围空间开始出现一片波动，白色的魔法光华，像是一个透明水泡，将她完整包裹。
　　她眼神愧疚的向周围看去，剩余的士兵还在淫兽大军的包围下垂死挣扎。
　　她们之所以还没有放弃，完全是因为自己这个精神领袖在。
　　赛薇亚拉深明这一点，但是在死亡面前，她最终选择了活下去。
　　“哟？大名鼎鼎的炎姬法圣，大魔导师赛薇亚拉阁下，要丢弃部下独自逃生吗？你的部下每一秒都在惨遭屠戮。你就一点都不动容吗？”
　　陈渊的声音，透过探测仪传遍了战场的每一个角落。
　　闻言，赛薇亚拉面色顿时苍白一片，在白色的魔法光圈中，低着头一言不发，眼神溢满了慌乱。
　　可整片战场上的士兵，却一片哗然，她们的心思完全跌进了谷底，有些甚至绝望的愣在了原地，任由淫兽将她们奸淫凌虐。
　　还有些在赛薇亚拉周围的女魔法师，发了疯似得高声质问着她们的领袖，随后慌乱地向她所在的传送法阵冲去。
　　这些女魔法师巴不得离开这个可怕的地狱，离周围的淫兽越远越好，可法阵周围有一圈无形的能量，将周围所有人和物体隔开。
　　对于周围慌乱的女魔法师，赛薇亚拉除了表情上充满了愧疚之外，依旧无动于衷。
　　“呵呵，赛薇亚拉！逃吧！带着你的胆寒与怯懦，逃回你们的国都吧！不论你逃向何方，不论你们帝国要做出什么反抗，我淫兽之王陈渊，将是所有女人永远的恶梦！”
　　陈渊如同一个魔王一样冷笑着，将他冷酷无情的声音，传遍了整个战场。
　　所有慌乱中的士兵，四肢一片冰凉。
　　这个来自淫兽之王的声音，像是一个可怕的梦魇，强行侵蚀着她们的神经，让她们心中原本就所剩无几的斗志，再次消散了开来。
　　尤其是周围的淫兽，在感受到了陈渊的意图，纷纷扬起了头颅，仰天嘶吼着。
　　震天的嘶鸣声，令空气都为之颤抖，同样也进一步加剧了士兵们心中的虚弱与恐惧，让她们陷入绝望之中，无法自拔。
　　赛薇亚拉心跳如鼓，瞪大了眼睛看向四周，生怕那个淫兽之王会突然杀到她的面前。
　　好在淫兽之王最后没有出现在她面前，她紧绷的神经，终于稍稍松懈了下来。
　　在一片白光大亮闪烁之后，彻底消失在了原地。
　　陈渊不以为然地冷笑了一声，赛薇亚拉竟然使用了珍贵的传送卷轴，而且她还处在那种人类士兵的中心位置，自己就算想破坏都来不及。
　　“算了，我亲爱的老师，反正你是逃不出我的手掌心的。”
　　陈渊冷冷一笑，这个乳牛魔导师迟早要成为自己的性奴！
　　“我，我们被抛弃了！”
　　“完了，全完了。”
　　“我不想死！”
　　随着赛薇亚拉的逃窜，以及军团高层几乎都被生擒，余下的士兵已经全部坠入了绝望的深渊。
　　高空中人数已经寥寥无几的狮鹫女骑士与龙鹰女骑士，当下转身就逃。
　　她们速度非常快，一路众多同伴被擒住后，多少还是有些狮鹫女骑士与龙鹰女骑士逃了出去。
　　地面上的蔷薇女剑姬、重甲女战士和紫罗兰女骑士也同样如此，最终在赛薇亚拉逃走了之后，彻底失去了斗志，也跟着四散溃逃了起来，就近逃向了塔罗城。
　　至此，战场的中心也跟着陷入一片混乱，人心早已涣散，能逃的几乎都在溃逃，逃不掉的也已经绝望。
　　“被抛弃的人给我听着，你们的生命都掌握在我的手中，现在，你们只有两个选择，臣服或者灭亡！”
　　陈渊的声音再次通过探测仪，像一阵冷风刮进了整个战场，吹进了每一个士兵们的心里。
　　淫兽也开始了凶残的咆哮，好像要将“臣服与灭亡”这一绝对选择，重复进战场的每一个角落。
　　这一整片足够融合十几万人相互混战的战场十分广大，满目萧瑟，人类士兵与防御阵形，已经被逼到了一块极小的区域里，原本将近30万的人类讨伐军，此时剩余人数还不到五分之一。
　　在恐惧与求生的欲望面前，剩余的士兵已经彻底丢掉了荣辱尊贵，纷纷丢下了手中的武器，跪倒在了地上，向陈渊缴械投降。
　　此时时间已经到了正午。
　　从黎明持续到现在的战争，终于在这一刻，落下了帷幕。
　　……

第93章 塔罗城的颤栗！
　　正午的烈日像火焰一样炽烈，巍峨屹立的塔罗城就像是一只由巨石和钢铁铸就的古老巨兽，遥遥望向西方的海格尔森林。
　　塔罗城内部，前后城门附近，分别竖立着两座高达四五十米，占地方圆上百米的魔法尖塔。
　　这些魔法尖塔十分雄伟，像一座现代大厦一样。
　　每一座都可以进驻数百名魔法师，为她们提供休息，训练，以及防御，检测以及攻击杀敌。
　　当然，每个城市中的魔法尖塔，效果各不相同，但无一例外，都是帝国城池最主要的防御力量。
　　这一天正午，塔罗城四座魔法尖塔的顶端，大型魔法水晶全都接收到了魔法波动，然后闪烁起了白色的光芒。
　　“嘶咔～”
　　在塔罗城正内部，由前后四座魔法尖塔互相拱卫的中心广场中央，古老的帝国传送法阵，开始发出一片莹白耀眼的光芒。
　　法阵周围的空间开始流动，聚集的魔力波动让气流旋转成风。
　　广场边缘伫立的一队卫兵，全都看傻了眼，这几十年都没有人使用过的传送法阵，竟然亮了。
　　忽然，一道冲天的光束闪过，炎姬法圣赛薇亚拉一屁股跌倒在了法阵中央。
　　她的心脏狂跳着咚咚作响，肥硕的乳房激烈地摇摆晃动，双手紧紧握着法杖，瘫坐在地上，连忙惊恐的四周环顾去。
　　映入眼帘的阳光炽热耀眼，空气温和，带着清新的青草香，耳边也传来了熙熙攘攘的人群议论声。
　　随后她看到了城市中的房屋，街道，以及好几名围到自己身边，好奇询问的帝国士兵们。
　　她们询问的内容，暂时被她屏蔽到了一边，重要的是周围安宁祥和。
　　一切一切，让她倍感安宁。
　　“我回来了，我终于回来了。”
　　赛薇亚拉慌张的情绪终于松懈了下，转而变成了一阵欣喜，连嘴角都情不自禁的笑了起来。
　　这里应该是塔罗城，传送卷轴力量有限，只能将使用者带到最近的传送点。
　　而且空间魔法卷轴制作太为昂贵和困难，就算是身世显赫的大贵族都不一定能拥有一件，而她赛薇亚拉这辈子只有这么两个。
　　现在全给用完了。
　　但是不管怎样，自己总算在那群可怕的淫兽中活了下来，只是留在淫兽大军中的30万帝国将士，可能都将……
　　一想到这里，赛薇亚拉心中又是一阵愧疚难过，连嘴角刚刚绽放起来的笑意，都僵硬了下来。
　　她想站起身来，却发现全身一点力气都没有。
　　这时恰好一名塔罗城女卫兵，扶了她一把。
　　赛薇亚拉虽然看起来烟熏火燎，狼狈不堪。
　　但是这名女卫兵看到她魔法袍上，纹饰的皇家魔导法师团徽章，以及胸前还有宫殿大魔导师的标志，顿时肃然起敬了起来，说话的声音都变的有些紧张：
　　“大……大人，请问我有什么事情可以帮您吗？”
　　“去把你们城主叫来。”赛薇亚拉语气冰冷地说着。
　　“我，我们城主……”
　　那名女卫兵刚想解释城主的去向，却被赛薇亚拉一口呵斥打断。
　　“快去！并且将你们所有的魔法师都召集过来，其余士兵全部上城楼警戒，快！”
　　赛薇亚拉严厉的眼神和语气，显然把那名女卫兵吓到了，那名女卫兵结结巴巴应答了几句，就与身旁几名同伴飞速跑向了远方。
　　赛薇亚拉迈着步子，在剩下的女卫兵的引导性，向城主府走去。
　　现在她只要一想起了可怕的淫兽和牺牲的战士，心情就怎么也平复不下来。
　　更何况淫兽什么时候会攻过来，完全是一个未知数，在见识过淫兽可怕的战斗力，以及以命博命的凶残作战方式后，现在再不做些准备，到时候就等着城破人亡吧！
　　“赛薇亚拉大人，您说的都是真的？”
　　大约半个小时候，塔罗城的城主苏珊娜侯爵，从外面匆匆赶来，在城主府议事厅，会见了炎姬法圣赛薇亚拉。
　　只是短短几句交谈，苏珊娜便震惊的说不出话来。
　　“现在可没空开玩笑，苏珊娜城主！”
　　赛薇亚拉面色凝重，一字一句说：
　　“丝特芬妮殿下和索菲亚被擒，紫罗兰女骑士军团、蔷薇女剑姬军团以及和我领导的皇家魔导法师军团，全军覆灭。”
　　周围的空气都好似随着她的话语，变冷了几分。
　　“那些淫兽……太……太可怕了。”
　　苏珊娜坚毅的面孔突然煞白，脚步都跟着晃了一晃。
　　她怎么也没想到，帝国的三大军团会在这短时间内全军覆没，那可有足足30万人啊！
　　“现在没有空说其他的，赶紧给我储魔水晶，我必须赶紧恢复魔力，然后赶回国都紫荆城。”
　　赛薇亚拉目光紧紧的盯着城主苏珊娜，语调严肃地说：
　　“接下来塔罗城的防御，就交给你了，苏珊娜城主。”
　　苏珊娜没有说话，只是吞咽了下干燥的喉咙。
　　心想帝国那么强大的三大军团都全军覆没，自己这座城池能挡得住淫兽的进攻吗？
　　“要对你的城池有信心，苏珊娜。”赛薇亚拉急切地站了起来，从一名魔法师手中将一枚送来的储魔水晶接到了手中，连忙吸收起储魔水晶中的魔力。
　　“我刚刚检查过了塔罗城的城防，城墙十分坚固，就算是三大军团想要在短时间内攻下城池都不太可能，那些野蛮的淫兽更加没那份能力。”赛薇亚拉开口说道。
　　“接下来，只要等我回到帝都紫荆城，帝国的百万雄师必定会立马增援过来，到时候那些淫兽必定为此付出代价！”
　　赛薇亚拉随手将干涸的储魔水晶扔掉，又换了一个新的储魔水晶。
　　随着魔力的恢复，她强大的气势逐渐显现，连语气也坚定了许多。
　　“我们塔罗城历经战火，屹立不倒数百年，那些野蛮的淫兽绝对无法攻破这座城池。”
　　苏珊娜点了点头，稍稍松了口气，说话间眼神中多了一份沉着与自信。
　　“报！报告！”
　　就在苏珊娜与赛薇亚拉在商议着城防布局时，一名女士兵慌慌张张的跑了进来。
　　苏珊娜心中正有些郁闷，当下就出声呵斥说：“有什么事这么急？快说！”
　　“报，报告苏珊娜大人！我们塔罗城周边城镇、庄园里的所有人口，都被那些淫兽给掳走了！”
　　女士兵神色慌张，重重地喘着粗气，站在原地等待着城主苏珊娜的指示。
　　苏珊娜脑袋顿时嗡了一下，没想到那些淫兽居然先对这些小城镇、小庄园下手了，这样一来可以说是断绝了她们与外界的往来。
　　“不，不能出城。出去必死无疑！”
　　苏珊娜还未说话，赛薇亚拉就出声打断：
　　“从现在起，全面禁严，任何人不得出入。否则出了问题由你自己负责。”
　　“我马上动身赶回紫荆城，我发誓那些淫兽一定会为此付出代价！”
　　说罢，赛薇亚拉杵着法阵，神色匆匆忙忙向传送法阵走去。
　　看着赛薇亚拉的背影，苏珊娜目光逐渐收紧，深吸一口气后，低声命令道：
　　“全面禁严！通知所有战士，紧急战备！”
　　……

第94章 丝特芬妮的绳艺爆奸
　　原本阳光充沛的上午，气温也算温和，然而将近30万被扒光了铠甲和衣物、同时被注射了麻痹毒素，瘫倒在地的女俘虏，却倍感严寒。
　　在近百万好似恶魔一样，沉默伫立的淫兽面前，这些女人好似落入狼群的羔羊一样，瑟瑟发抖，茫然无措。
　　“这次的收获可真不错呢，伊斯曼顿帝国的三大军团和常规军，差不多有30万女奴。连三皇女丝特芬妮以及蔷薇剑圣索菲亚也逮住了。”
　　陈渊的目光冷漠无情，像是在观看飞禽鸟兽，没有什么过多的慈悲和怜悯。
　　“你们也辛苦了，接下来就是享受的时间！”
　　陈渊一声令下，当即放任手下的淫兽们开始奸淫起这些女俘虏。
　　而陈渊则是挥了挥手，让几只兽人将丝特芬妮带了过来。
　　两人都是被特制的绳索紧紧地捆绑住了，一身武力难以发挥出来，只能像是砧板上的鱼肉任人宰割。
　　“啧啧，三皇女殿下，不知道你认不认识我呢？”
　　陈渊缓缓地来到了丝特芬妮的面前，毫不客气地欣赏着她被紧紧捆缚住的美丽胴体。
　　丝特芬妮的全身衣物都被剥光，性感火辣的胴体完全暴露出来，一览无余。
　　丝特芬妮常年习武，美腿几无一丝赘肉，神秘的三角地带被黑茸茸的阴毛遮盖，每条阴毛都是细嫩如丝缎般柔软及略为鬈曲，互相缠绕覆盖在阴户上，大腿内侧的肌肤细白柔嫩滑腻，让人不禁想多揉捏两下。
　　而在被乌柔细长的毛发覆盖的阴户上，丝特芬妮那两片肥美娇嫩的花瓣一开一阖地颤动着，粉红色的裂缝中稍稍渗出乳白色透明的蜜汁。
　　她的双手被反剪到背后，左右两只手腕牢牢并在一起，被绳子一圈圈地将并拢的手腕完全捆死，前臂、上臂部分也被紧贴住后背捆绑起来，在丝特芬妮的丰满肉体上，勒出明显凹凸不平的痕迹，再从捆死的手腕部分引出两道绳子，系在她白皙的脖颈上，借力把手臂高高地吊起，强迫她不得不抬起头来，用力地向前挺着一对滚圆硕大的奶子。
　　几道绳子绕过腋下，在丝特芬妮这对雪白巨大，足足有G罩杯之大的丰满乳房上下游走，交叉着勒住高挺的乳房根部，让这对本就巨大坚挺的奶子被绳子勒得向外凸出，鼓胀挺立，似乎要被绳子给活生生勒爆一般。
　　这还不算结束，已经鼓胀凸出的巨乳中间，又被硬生生捆上了两段绳子，将丝特芬妮这对雪白的大奶子给勒成了前后三段，像是变形的糖葫芦一样，两颗殷红的乳头充血勃起，坚挺地立在被捆成粽子形状的乳肉上方。
　　绳子向下方延伸，在丝特芬妮的蛮腰上勒出交叉的棱形，最后猛地收拢，狠狠地勒在毫无防备的蜜穴以及臀沟深处。
　　两条修长圆润的美腿，也向着两边大幅度弯曲，最后被拉到脑袋后方捆死，将这位高贵的帝国三皇女捆成了像是肉壶般的一团淫肉，这种淫荡无比的屈辱姿势下，丝特芬妮的蜜穴毫无防备地朝外凸起，向着左右大大地敞开，令深深勒入其中的绳结又紧了几分，被蜜穴中流出的丝丝爱液微微浸湿。
　　“呜呜……呜嗯嗯……呜呜呜呜呜！”
　　丝特芬妮的美艳面孔上，柔顺的金发长发批肩而下，半边眼睛被长长的刘海遮住，修长的睫毛低垂，媚眼圆瞪着似乎想表达什么，却因为自己的嘴巴被黑色胶布牢牢封住，最后只能呜呜地发出阵阵哽咽。
　　“呜呜呜……”
　　而被堵住嘴无法说话的丝特芬妮在见到陈渊模样的时候，也是陡然瞪大了美眸，露出了不敢置信之色。
　　她可没有忘记，眼前这个金发碧眼的女人在前几天的丰收节晚宴上，和莉蒂西娅公主关系十分密切。
　　这个女人竟然就是传说中的淫兽之王？！
　　“这只是我的伪装形态罢了，接下来，在让你看看我的真面目吧。”
　　陈渊冷冷一笑，很快脱下了自己的衣服，将胯下硬挺起来的肉棒给露了出来。
　　这是……男人的生殖器！
　　丝特芬妮只是看了一眼，就慌忙地撇开了头，露出了油然而生的厌恶表情。
　　“就这么讨厌男人的肉棒吗？可惜，接下来你就要被它给狠狠肏屄了！”
　　陈渊阴沉地笑着，单手悬提起系在丝特芬妮白皙脖颈上的绳子，似是提着一个肉葫芦一样，将被捆成一团的三皇女挂在了半空中。
　　“呃！咕呃呃呃！呜咕！呜呜呜？！”
　　系在脖子上的细绳，在陈渊的悬提下猛地收紧，被其单臂挂住丝特芬妮只能依靠死死吃进脖颈嫩肉中的几道绳子，支撑起被捆成一团的全身重量。
　　“呜喔喔喔喔！咕呜呜呜呃！”
　　脖子受到重力牵扯，被拉长变形，丝特芬妮的呼吸变得尤为困难，圆瞪的媚眼中瞳孔放大，眼角呛出好几滴泪水，娇美的身躯不住地挣扎扭动。
　　“再给你一点刺激吧！”
　　陈渊一边冷笑地撇了撇嘴角，一边扯动手拉的绳子，缠住丝特芬妮脖颈的细绳，随即被再度勒深几分。
　　牵一发而动全身，将丝特芬妮肉体捆成一团的绳子，在脖颈细绳的带动下猛地收紧，将她的娇躯勒得凹凸有致，尤其是那对捆成糖葫芦形状的雪白巨乳，更是像要爆开一样充血挺立，激得丝特芬妮翻着白眼，呜呜叫着不断挣扎，娇美的身躯痉挛抽搐，不由自主地于下体失禁中，向外喷出一股淡黄色的尿液。
　　“哈哈哈～～没想到三皇女殿下这么快就被吓尿了？！真是丢人啊！”
　　陈渊毫不留情地哈哈大笑了起来，同时捏住丝特芬妮脖颈上细绳的力道，再度加深了几分。
　　“呜呜呜？！呜呜咕喔喔！！咕呜呜呜呜！！！”
　　全身肌肉痉挛，丝特芬妮被捆成一团的淫肉身躯疯狂扭动，香汗淋漓，却只让身上捆死的绳子更加陷没进了皮肉几分，玉颈上绳路周围的皮肤一片通红，一双媚眼大大圆瞪着向上翻白，瞳孔涣散，显然马上就要窒息过去。
　　终于，在丝特芬妮快要支撑不住的时候，陈渊松开了手。
　　丝特芬妮这才得以重新喘气，涨成猪肝色的脸颊也慢慢恢复了正常。
　　“准备好被肏了吗？”
　　陈渊却不给丝特芬妮过多的休息时间，一手抱住丝特芬妮被绳索紧紧勒住的蜂腰。
　　陈渊掀起嵌入丝特芬妮蜜穴中的绳结，将她因为双腿捆在脑后，不得不向着左右大大敞开的阴户，对准了自己向上挺立的粗大肉棒，然后手臂一松。
　　“咕嗯嗯嗯？！！呜呜呜！！”
　　刚刚由紧勒脖子的窒息感中解脱出来，身上淋漓的香汗还没风干，丝特芬妮就已经面色绯红地被陈渊站着抱在怀中，直接被巨大肉棒戳进敞开的下体中，狠命肏了起来。
　　“呜呜呜……呜呜！呜呜呜呜呜！”
　　因为丝特芬妮双腿被捆在脑后，全身捆扎成肉壶一样的淫辱姿势，丝毫没有任何防备的敞开阴户极易受力，在全身重量带来的下压中，陈渊挺立的大肉棒直接戳到了丝特芬妮的子宫深处，紧贴住密实的子宫内壁，强行将柔软的子宫套弄成了自己肉棒的形状，大力抽插起来。
　　“啪啪啪啪啪啪！”蜜桃般的雪白臀肉受到猛烈撞击，在激烈的肉棒抽插下不断改变形状。
　　“呜嗯嗯嗯！呜呜嗯嗯嗯！！！”
　　弯曲到脑袋后方的黑丝美腿不断颤动，丝特芬妮被紧紧捆住的身躯不停地乱扭挣扎，似乎想要从陈渊的强奸中逃脱出来一样，却只能令捆缚在身上的绳索更加陷没，被勒得更加踹不过气来。
　　她被绳子紧勒住的一对硕大乳房，随着陈渊于蜜穴中不断进行的大力抽插，上下不停地疯狂跳动，像是两个不断弹动着的皮球一般，又被陈渊用手捉住其中的一只大奶子，狠狠地揉捏起来。
　　“这对奶子……真是大得惊人啊！不愧是伊斯曼顿帝国的三皇女，哈哈哈！！”
　　“呜呜呜……呜呜呜喔喔喔！！！”
　　勒成糖葫芦一样前后三段的硕大乳房，被陈渊紧紧抓住，像是揉面团一样死命地揉搓，嫣红的乳头在极度的亢奋下通红充血，疼得丝特芬妮双目中泪水不住打转。
　　“呜呜？！呜喔喔喔喔……呜呜呜呜！”
　　娇声大叫着，丝特芬妮被绳索死死捆住的巨乳被陈渊亵玩德扭曲变形，强制性地压成了长条的尖笋形状，向外爆凸出来，密集绑缚奶子的绳索，却是随着乳肉压迫变形一并收缩，丝毫没有放松捆缚的力道，疼得丝特芬妮娇躯一阵抽搐。
　　“哈哈哈！改天我一定要把你的母亲，伊丽莎白女王也抓来当性奴，让你们母女俩一起做我的乳牛！”
　　手掌贴住乳房，一伸一拉，陈渊不断肆意改变着丝特芬妮硕大奶子的形状，不断地把玩、揉捏，丝毫不顾及对方因为激痛，不断抽搐、浪叫着的娇躯。
　　“呜嗯嗯嗯嗯！！！”
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　剧烈的上下活塞运动，令丝特芬妮的下体被陈渊肏得不断喷水，面颊绯红，肉体达到高潮的同时，两瓣丰满雪白的翘臀不由自主地扭动，蜜穴将插入其中，直达子宫内壁深处的巨大肉棒紧紧包裹，令陈渊在一阵快意的舒爽后，喷射出大股大股的浓稠精液。
　　“呜……呜呜呜……”
　　高潮带来的快感冲上脑髓，然后像是压倒骆驼的最后一根稻草般，承受不住被捆绑起来奸淫所带来的激烈快感，丝特芬妮眼白一翻，头颅低垂着昏迷过去，一丝丝的白色精液，则是顺着陈渊捅进蜜穴的肉棒边缘处流淌出来。
　　“这么快就晕过去了？看来以后还得多多调教啊。”
　　陈渊一把揪住勒在丝特芬妮颈部位置的绳结，提着她的脖子将这位高贵的帝国三皇女“噗嗤”一声从贯穿她下身蜜穴的大肉棒上拔了出来。
　　被肉棒填充已久的蜜穴溢满了湿润的淫水，只是在陈渊拔出肉棒的瞬间，由丝特芬妮门洞大开的下体中，像是花洒喷淋般，大量晶莹的蜜液直喷而出，滴滴答答地砸在陈渊的脚边，在干燥的地面上打出一大滩水浸的液渍。
　　下体受到强烈的刺激，丝特芬妮的娇媚脸蛋上也同时浮现出阵阵醉人的醺红色，胸前浑圆挺拔的大奶子在陈渊粗暴的动作下来回激烈地甩动着，只是由粘住双唇的胶布下轻哼一声，便像是用坏了的玩具般被陈渊重重扔摔在了地面上。
　　“接下来也是时候一鼓作气，将塔罗城也占领了吧。如此一来，整个伊斯曼顿帝国的东部地区就落入我的手中了。”
　　接着，陈渊也是进一步思索接下来的计划。
　　要夺取塔罗城，现在无疑是最好的时机，否则帝国的援兵一但到达，再凭借城防的优势，想要攻城无疑会难度大增。
　　“莫甘娜，传我命令，一个小时之后，集结百万大军，我要在今天之内攻陷塔罗城！”
　　……

第95章 魔导城防系统！进攻塔罗城！
　　天边的夕阳，开始逐渐西斜。
　　落日的光芒，将塔罗城前方的平原地带，染成了一片橘黄色。
　　一条蜿蜒的河流，在城市的外围3公里处，自西向东，缓缓流过。
　　波光粼粼的水面同样也被夕阳渲染成了一片，温暖美丽的橘黄。
　　这里原本是一处安宁祥和的雄伟大城，但是此刻气氛却显得有些凝重与萧杀。
　　随着几只从淫毒蜂悄然飞进塔罗城范围，城池周边景象开始不断传回到陈渊的脑海中。
　　塔罗城四周环绕的厚重城墙，高达20米，以一种大型岩砖砌合而成，气势雄伟。
　　在城墙的一些重点位置和制高点，布置着大量重型弩炮。
　　那些弩炮边缘延伸出来的黑铁棱刺，在夕阳的暖色光芒下，依旧散发着萧杀的寒光。
　　城墙上有上千名装备精良的女士兵，几乎每隔一米距离就有一名女士兵，严阵以待。
　　看起来塔罗城中的军民，已经对淫兽颇为畏惧，不然也不可能组成如此大的阵仗。
　　其实这些在陈渊的眼里都不算什么，这座城池中最吸引他注意的还是城内四角，四座正闪耀着魔法光泽的尖塔。
　　那四座尖塔高耸巍峨，尖端散发出来的魔法光泽，像似一圈圈水纹，沐浴着整座塔罗城。
　　陈渊开口询问道：“塔罗城中的四座魔法尖塔，有什么作用？”
　　身旁的阿道夫解释道：“主人，那是圣光守护级城防魔导系统的核心。”
　　“圣光守护？城防魔导系统？”陈渊皱了皱眉头，白帝城可没有这玩意儿啊。
　　“是的主人，据说那是那是人类信奉的光明女神在离开这个世界时，为了保护人类能够长期繁衍生存所遗留下来的魔法科技，威力十分巨大。尤其经过人类后续长达数百年的研究和改良后，又分为圣光守护级与圣光惩戒级这两种城防系统。塔罗城的正是圣光守护级别，主防御型城防系统。”
　　“这种魔导城防系统，只存在于伊斯曼顿帝国的重要大城市，东部地区也仅有塔罗城设置。那四座魔法尖塔，在城市内部组合成了一个巨型守护法阵，法阵拥有魔法防御与魔法攻击能力，只要魔法尖塔内魔力供给不断，城防系统就不会被攻破。”阿道夫继续解释道。
　　“这么厉害？那这种城防系统能承受多少力量的攻击？”
　　陈渊抬了抬眉头，有些惊疑地想道，只要魔力供给不断就不会被攻破？还真不愧是光明女神遗留下的魔法科技。
　　“主人，这个属下暂时还不清楚。”
　　阿道夫摇了摇头，说道：
　　“据我所知，自从伊斯曼顿帝国的魔导系统建成后，还没有哪一座布置了魔导防御系统的城市，被敌人从外部攻陷过。”
　　“是吗？！”
　　陈渊目光微微一缩，心想还没被敌人攻陷过？那就让我来开这个先河！
　　“只要破坏了魔法尖塔，这座城池就是我的。”
　　陈渊语气中萧杀之气，溢于言表。
　　“那好，事不宜迟，全军进攻！”
　　不去尝试，又怎么知道能不能成功？
　　陈渊沉声下令，已经集结完毕的淫兽大军，立马在大地上奔跑了起来，向塔罗城直冲过去。
　　……
　　夕阳开始逐渐下落，余辉将最后的光芒，投射在了塔罗城高大巍峨的城墙之上。
　　塔罗城城主苏珊娜，带领着城中的一名大魔法师丽贝卡，刚刚从城墙上巡视结束，几名女士兵就开始了有些紧张的议论了起来。
　　一名站在城墙中间位置的女士兵，虽然站得笔挺，一副尽忠职守的样子，但是眼睛却向站在他身边，专注看向前方的门卫队长，挤了挤，小声说：
　　“杰西卡队长，城主大人今天一个白天，都来巡视八次了，那些淫兽真的有那么可怕？”
　　“艾玛，你这家伙是白痴吗？连我们帝国的三大军团都被消灭了，那些淫兽还不够可怕？”
　　杰西卡侧过脸来，白了身旁这个年轻女士兵一眼。
　　虽然说上面规定，值勤时不可以交谈，不过这实在是一份枯燥的工作，加上两者之间年纪相仿，所以很多时候这两人都以闲聊来打发漫长的时间。
　　面对杰西卡的指责，那名叫艾玛的年轻女士兵毫无危机感地笑了笑，说：
　　“哎呀，杰西卡队长别那么大火气，就算消灭了三大军团又怎样？我们塔罗城拥有光明女神遗留下来的守护系统，那些淫兽肯定无法攻破！”
　　“那也不能大意，你这没见过血的新兵蛋子，真是一点危机感都没有。”
　　杰西卡无奈地将目光继续转向远方。
　　“敌，敌袭！淫……淫兽来攻城了！”
　　猛然间，杰西卡发现远方地平线上升腾起了一大片滚滚的烟尘，很快无数只凶残的淫兽冲进了她的眼帘。
　　“快，快通知城主！快发出敌袭警报！快！”
　　杰西卡倒吸了一口凉气，随后憋着一口气大声向城墙上的女士兵，呼喊命令着。
　　她感觉自己心头直发紧，她还是第一次见到这种凶残可怕的景象。
　　在被夕阳印满的大地尽头，无数狰狞可怖的淫兽，好像不要命似得，争先恐后的涌向脚下这座孤零零的城池。
　　升腾起来的尘土烟雾，在地平线的边缘，拉起了一条灰色长龙。
　　杰西卡身边，年轻的艾玛在看到视线尽头，那密密麻麻的淫兽大军之后，彻底惊恐万分地呆愣在了当场。
　　耳边响起了快要震破耳膜的警报铜钟声，鼻尖闻到了随风而来的淫兽嘴巴里的腥臭味，脚下也开始传来隆隆的震动感，她感觉自己砰砰狂跳的心脏，快要跳到嗓子眼，四肢都有些发软。
　　心想，难道这就是消灭帝国三大军团的淫兽？
　　可是，自己所认知的这个世界，怎么可能会有这种可怕凶残的生物！
　　塔罗城女士兵们的慌乱，自然引起了陈渊的注意，他一直用淫毒蜂监视着塔罗城中的一切，可以说塔罗城中，已经在不知不觉间，布满了淫毒蜂。
　　陈渊眼眸微眯，淡淡地冷笑了一下，一道精神命令便传了出去。
　　趁敌人还未反应过来，先将对方轰夸。
　　管她魔法尖塔守护力量有多强大，轰塌了看她们用什么进行防护！
　　在大批淫兽大军的左右后方，一条条趴伏在女奴乳房上的吸乳毛毛虫开始吮吸乳汁，不断地使自己的身躯膨胀，积蓄起能量。
　　没过多久，上千条吸乳毛毛虫便悬浮而起，对准远方的塔罗城城墙，开始释放量子炮攻击！
　　在这种火力覆盖下，别说城墙和魔法尖塔，就是一座山峰，几轮轰击下来，也要给轰平。
　　忽然，一声尖锐的破空声在呆愣中的艾玛耳边响起。
　　一道最先发射出来的量子炮，撞在了她斜后方的城垛上。
　　只听“轰”的一声重响，艾玛身后的整个城垛被瞬间轰碎。
　　强大的冲击力将她本人冲飞了出去，最终以一个狗吃屎的姿势，扑倒在宽厚的城墙上，险些就越过了对面的城垛，跌下了城墙。
　　“艾玛！你这家伙发什么呆！”
　　杰西卡立马瞪大了眼睛，破口大骂了一句，随后连忙蹲下了身子，将艾玛拖到了另一处城垛下，躲了起来。
　　这时又陆续飞来了无数道量子炮，在塔罗城各处城墙上爆炸了开来。
　　“呃啊！！”
　　一声凄惨的哀嚎，突然划破了长空，接着城墙下方传来了“啪”的一声，好似吸满水的沙袋，在高处被狠狠摔落在地面的声响。
　　杰西卡知道，一名同伴已经永远离开了自己，从这么高的城墙上摔下去，不用劳烦淫兽，就足够让她永远的离开这个世界，光明大主教都救不回来。
　　“咳，咳，天，杰西卡队长，那些是什么东西！”
　　回过神来的艾玛，在腾起来的尘灰中，剧烈的咳嗽了几声，随后惊恐地蜷缩在了城垛之下。
　　“像是某种魔导重炮……该死，我怎么知道！”杰西卡抱怨了一声，同样一头雾水。
　　忽然，一大片比先前更加密集的破空声，从杰西卡的脑袋顶上传来。
　　她抬头一看，瞳孔遽然收缩，只见大约几百米外的高空中，黑压压的一大片量子炮，正向她们头顶飞来。
　　她心脏跟着猛然收紧，心想这回完了，淫兽还没来，自己就要死被这些量子炮炸死了。
　　“完了！我们的城主和魔法师大人在干什么，为什么城防系统怎么还没有启动？”
　　艾玛惊恐地双眼圆睁，傻在了城墙之上。
　　她感觉全都的力量，都随着心头的恐惧，冲进了塔罗城的下水道去了，就连逃跑躲避的力气都提不起来。
　　“给我蹲下来！”
　　杰西卡猛地将艾玛拉到了城垛下面，用自己身体，死死压着对方。
　　……

第96章 光明女神的神迹！圣光守护系统！
　　就在杰西卡以为死亡即将降临的时候，耳边突然传来了一声悦耳的空气颤鸣，接着一片温暖的金色光芒，开始将她看到的天空全部笼罩。
　　转眼望去，只见四座魔法尖塔的尖端，全都亮起了耀眼的金色光芒。
　　光芒像似一层透明的薄膜，在空中交汇，最终将整个城市都给笼罩！
　　在这层金色光芒组成的薄膜中，一连串复杂玄奥的符文字符，开始从四座魔法尖塔的尖端，飞速流出，带着比周围能量薄膜更加浓郁的金色能量，像溪流一样飞速向天空中交汇了起来。
　　很快，这限额金色能量的溪流，在四个魔法尖塔交汇点的高空中，不断交织组合成了一个，高达50米，完全由金色能量组成的守护天使！
　　她身穿玲珑甲胄，背生双翼，容貌绝美，金色的长发达到腰间，左手中还拿着一面单手盾牌，右手则提着一柄边角是翅膀造型的六角权杖。
　　她全身从瞳孔到每一寸肌肤，都是由金色能量光芒组成的虚影。
　　最终仅仅在笼罩城市的薄膜上，露出了半个身体，但是威严，圣洁，又强大的气息，瞬间席卷了整座城市。
　　城墙上的杰西卡，感觉心中顿时被某种温暖的感觉填满，根本感觉不到任何恐惧，体内只剩下对光明女神的赞美与虔诚。
　　除了她之外，城墙上所有的女士兵，甚至城市中的市民，都对着天空中随同能量薄膜一同出现的守护天使，充满了崇敬和虔诚的感叹。
　　“神迹，神迹啊！”
　　“伟大的光明女神，来帮我们消灭那些邪恶的淫兽了！”
　　“万能的神灵啊，无所不能的神灵啊，快将那些肮脏的淫兽都撕碎吧！”
　　原本士气低落，心生畏惧的塔罗城女士兵们，全都在神圣天使出现的那一刻，所有情绪都被某种带有蛊惑意味的神圣气息所替代，个个都变的英勇无畏了起来。
　　“这是什么东西？难不成还是个天使？”
　　陈渊惊讶的看着塔罗城的变化，随后目光微冷，管你是什么天使，上千只吸乳毛毛虫可不是吃素的！
　　“轰轰轰！”
　　又是上千发量子炮全都如数轰在了将整座塔罗城全部笼罩的金色能量薄膜上。
　　然而，这一层看似脆弱的能量薄膜，除了发出了一些微微的颤抖和涟漪之外，没有任何其他多余反应。
　　尤其是在守护天使的虚影，张开双臂的时候，整个能量薄膜彻底变的凝实了起来，像是一层透明坚固的玻璃，将整座塔罗城都给笼罩，连最后一点涟漪波动，都消失不见。
　　“苏珊娜，这个城防法阵已经一百多年没有启动过了。我的魔法师们重新将它启动所花的时间，比我想象中要多一些。”
　　一名站在城内广场中，身穿藏青色法袍，丰乳肥臀的大魔法师颇为得意地说着：
　　“不过既然已经重新将它启动，这些淫兽就算数量再多，也休想攻破我们的城门。”
　　“丽贝卡大人，幸好有你们这些魔法师在，只要能坚持几天，其他城市的增援部队，都将支援过来。到时候这些淫兽再强大，都将在帝国大军面前，化为乌有！”
　　塔罗城城主苏珊娜，神色萧然，语气坚决地说着：
　　“现在，让我们给这些淫兽一点颜色看看！”
　　随着她一挥手，身后大量身穿帝国制式铠甲的女士兵们，以及一队队女魔法师们，开始向城墙上增援过去。
　　同时，一架又一架十几米长的大型投石器，从塔罗城各个角落，被推到了城中的广场上。
　　粗略一看，竟然有五百多架！
　　“淫兽们，尽管来吧！我的塔罗城，岂是你们这些凶蛮野兽可以攻打得下来的？”
　　塔罗城主苏珊娜冷哼了声，抬头仰望向头顶的守护天使，又看了看身后一架架排列完毕的大型投石器，目光充满了萧杀之色。
　　她早已在接到赛薇亚拉的警告后，立马着手做了大量装备。
　　这种投石器虽然原始简陋，但是在战争中作用同样十分巨大，一次就能将四五百斤重的巨石，投出两三公里远。
　　如果这种投出去的巨石下方，是一群排列密集的军团方阵，那么结局可想而知，甚至连躲都没有办法躲避。
　　而且不仅是巨石，燃烧物，炸药，甚至铭刻魔法的爆破物品，任何东西都可以被投掷出去，操控得好的话，杀伤力绝对不会比一发量子炮低到哪里去。
　　关键，这样的大型投石器，这个城市里足有五百多架！
　　苏珊娜又向身后看了一眼，一块块巨石，以及一颗颗装满油料和易爆物的燃烧弹，全都填装在投石器上后，她那张未施脂粉，充满坚毅与自信的俏脸上，露出了一丝冰冷的杀意，当下就开口低喝了一声：
　　“轰碎这些淫兽，发射！”
　　“嗡嗡嗡！”
　　一连摧古拉朽似的破空声，一块块小汽车大小的巨石，与一颗颗几乎同等大小，浸满油脂的燃烧弹，全都一股脑的被投掷了出去。
　　霎时间天空中好似下起了陨石雨，巨石在高空中带着狂风尖锐咆哮。
　　燃烧弹在腾空之前就被点燃，此时在高空中燃烧的呼呼作响，拖着滚滚黑烟组成的长尾，与巨石一同向冲来的淫兽群落去。
　　“轰轰轰！”
　　陈渊耳边传来了沉重的巨石落地声。
　　他清晰的看见，一颗落下的巨石，顿时就将三只猪头人砸成肉酱，余劲让巨石产生小幅度腾空，落地后再次向前翻滚起来，这一次又压扁了好几只狗头人。
　　这些漫天落下的巨石沉重无比，哪怕只是巨石上飞溅出去的碎片，轰中淫兽，那只淫兽差不多也就要报销了，起码不死也要重伤难以动弹。
　　而那些与巨石一同落下的燃烧弹，对于生物的杀伤力更为可怕。
　　陈渊看见一颗像马车一样大小的燃烧弹，落在了地上后，顿时炸开了一片十几米高的赤焰火浪。
　　滚烫的热油，泼到哪里，火焰就烧到哪里，只要沾染上，甩都甩不开。
　　最终烈火与油脂，会把那个生物从头烧到尾。烧到只剩下滚滚黑烟，以及摊在地上的焦炭似的残骸。
　　空气中开始传来浓重的焦臭味，陈渊眼神微眯，神情平静的看着场中的这一切，口中冰冷的吐出了几个字：
　　“继续冲锋！”
　　这种燃烧弹，如果丢进其他人类或者其他生物组成的军团中，恐怕会造成惨绝人寰的极大伤害，以及抑制不了的恐慌。
　　然而淫兽丝毫不会感觉到恐惧为何物。
　　那些被火油沾染上的淫兽，为了避免将大火引向其他同伴，会自己脱离开队伍，单独向塔罗城冲锋而去，直到身躯被烧干，倒在奔跑的路上才停止。
　　惨烈！
　　大量淫兽被砸死，烧死，然而陈渊没有丝毫动容。
　　弱肉强食，要想发展壮大，称霸天下，那就只有迎着敌人的攻击，彻底将对方击溃！
　　陈渊目光锐利，紧紧注视着汹涌的淫兽大军，轰的一声拍在了塔罗城外金色的防御壁罩上，就好似海浪重重地拍在礁石上一样，金色的防御壁罩发出了一阵轻微的摇晃。
　　队伍的最前方，上千只巨魔重重地撞在塔罗城墙下方，金色的能量壁垒上。
　　这层金色守护壁垒，看似只有薄薄的一层，却能够将巨魔这种重型怪物，完完全全的挡在了外面。
　　巨魔们疯狂地撞击、捶打，可除了让金色壁垒不断颤抖之外，想要完全将其击破，还不知道要多久的时间。
　　其余的哥布林、狗头人、猪头人、堕落淫犬、育母蜘蛛等淫兽也全都冲到了壁垒下，越积越多，并且对着这层能量壁垒发起了疯狂的攻击。
　　积攒好能量的吸乳毛毛虫再次发射量子炮，新一轮轰击再次落下，除了发出巨大的轰鸣声之外，依旧不知道要攻击多少次，才能将这层防御壁垒轰碎。
　　“哈哈，这些淫兽进不来了！”
　　“有光明女神的庇护，我们塔罗城不可能会被这些淫兽攻破！”
　　“所有弓箭手，快射击！”
　　“艾玛使劲啊，把你吃奶的劲都使出来，让我们将这些肮脏的淫兽，全都射死！”
　　塔罗城墙上的人类女士兵们，顿时爆发出了一连串的欢呼和呐喊声，士气正盛的她们，与一队队魔法师们，向城墙下方的淫兽，发起了毫无保留的攻击。
　　一支支利箭，一束束风刃，一颗颗魔法火球与冰锥，一刻不停的向城墙下方倾泻轰击。
　　塔罗城的内部攻击可以穿透守护壁垒，但是淫兽们的攻击，则完全被阻挡在外围。
　　一只又一只冲在前头的淫兽，由于抵挡不住密集的攻击，开始一只接一只的倒下。
　　……

第97章 摧毁魔法尖塔！
　　“真不愧是那个什么狗屁光明女神，遗留下来的高等科技。”
　　陈渊眉头微皱，颇为不爽的低语说：
　　“这种防御壁垒，还真是一种可怕的魔导科技。加上这个世界的人类，对魔法的狂热研究，又增加了许多改良，不摧毁魔法尖塔，攻打这座城市的人，真是一点办法都没有。”
　　“是的，主人。如果不破坏掉这个魔导守护系统，再多的敌人也会被她们消灭在城墙下。”
　　阿道夫语气淡然，手中几只虫洞卵被它一上一下的抛接着：
　　“虫洞容易被爆发性的力量干扰和破坏，不过只需要一点点时间，对我们悍不畏死的淫兽来说，就已经足够了。”
　　陈渊瞄了一眼阿道夫拿来的虫洞卵，萧杀的气势逐渐增加：
　　“那就让我们的攻击更猛烈一点，让她们在反应迟钝中，彻底覆灭吧！”
　　“淫毒蜂、淫欲蝗虫、蝙蝠骑士、屎溺飞蛾，出击！”
　　一声令下，大量的飞行淫兽顿时振翅腾空，开始出击。
　　“那，那些是什么东西？”
　　“蜜蜂！蝗虫！蝙蝠！还有飞蛾？！”
　　“那都是淫兽，是可以飞行的淫兽！”
　　在一大片女士兵的惊呼声中，大量飞行淫兽带来的巨大阴影，很快就将塔罗城上的大片空间笼罩。
　　它们像风一样飞来，或是极速垂降，朝着金色壁垒疯狂撞击，又或是在飞近的刹那，猛甩一尾，让各种污秽的尿液粪便，统统打在像水幕一样的金色壁垒上。
　　一时间打的金色守护壁垒，如同沸腾的油锅一样，噼里啪啦的涟漪，此起彼伏。
　　“轰隆隆”的激鸣声，不断在天使虚影上爆发，然而这只由能量组合而成的虚影，受到再多攻击，依旧蔚然不动。
　　手中羽翼权杖尖端光芒一亮，就会激射出一道金色的能量光柱，反攻向天空中的飞行淫兽。
　　这种金色能量光柱威力无比，众多飞行淫兽躲让不及，竟然被瞬间贯穿了身躯，摔到了地面，彻底死去。
　　这一幕让城墙上的女士兵与女魔法师们彻底沸腾了起来，她们高声呐喊着，分出一部分弓弩手与魔法师，将大量攻击轰向天空。
　　一只又一只飞行淫兽，被箭矢与魔法打成了筛子，坠落在地。
　　淫兽在大量损失，塔罗城的女士兵们完全受不到攻击，士气高昂，越战越勇。
　　远方的陈渊将这一切看在眼中，沉默不语。
　　忽然，手中随意把玩的虫洞卵，被他一把握在了手中，随后缓声说道：
　　“给我攻破，塔罗城！”
　　话音刚落，四枚虫洞卵，被他丢了出去。
　　……
　　夕阳的余辉将整片大地都给染红，浓浓的硝烟，在塔罗城前直冲天际。
　　空气中充满了淫兽尸体烧焦的酸臭味，难闻的让人窒息。
　　塔罗城下，淫兽与塔罗城女士兵的战斗，已经进入了一个白热化的阶段。
　　当然，淫兽是不断被杀的那一方，而塔罗城的女士兵，则是杀得兴起的那一方。
　　她们杀红了眼，额头溢出了汗，同时兴奋难耐的大声呐喊着，高呼着，不断将一支支利箭与魔法，轰响城墙下方的淫兽。
　　没有什么，比任意屠杀强大而又凶残的敌人，更能让这些女士兵热血沸腾了。
　　充满战火熏嚣的风中，站在城内中心广场中央的塔罗城城主苏珊娜，紧绷的面孔，终于稍稍松懈了下来。
　　她一身历经风霜磨砺的黑铁铠甲，在夕阳的余辉下，散发着冰冷的金属光择，她颇为享受的深吸了一口有些难闻的空气，十分满意的想到，如今看样子自己的塔罗城算是保住了。
　　现在，只要坚持援军一到，这些敢于攻打自己城池的淫兽，全都得死！
　　在苏珊娜斜后侧，塔罗城的首席魔导师丽贝卡，稍稍斜眼看了一眼苏珊娜后，微微抬了下巴，神色十分骄傲的说：
　　“苏珊娜，这些淫兽不可能会攻破我们城防的守护系统，我们四座魔法尖塔中，历代以来储存的储魔水晶多达8000枚，还有魔兽晶核做为辅助耗材，就这么让它们强攻上十天都不会出任何问题。”
　　苏珊娜也是夸赞道：“丽贝卡大人，您和您的魔法师们立大功了，等这才战场结束，帝国肯定会给予你们重赏！”
　　塔罗城有城卫军15万，加上各种佣兵和民兵团体，加起来要超过25万的兵力。
　　虽然军方拥有的魔法师们只有500人，但正是这些魔法师支撑了圣光守卫级城防系统的运转，同时还担当了城防的火力支援。
　　魔法师在军队中的重要性，毋庸置疑。
　　就在丽贝卡与苏珊娜等待着胜利的降临时，两人同时感觉到了四股极为诡异的能量波动，在城池内部，魔法尖塔的下方传了过来。
　　“怎么回事！那都是些什么东西？”
　　苏珊娜瞪大了眼睛，眼前这一幕，让她情不自禁的出声惊呼了出来。
　　只见，四个黑洞洞的虫洞，突然出现在魔法尖塔的下方，立马就有大量可怕的淫兽从里面涌现了出来。
　　它们什么也不干，目标直冲前方不过十几米距离的魔法尖塔。
　　见状，在场的所有人类头皮都一阵发麻。
　　如果它们成功破坏了哪怕一座魔法尖塔，塔罗城就全完了！
　　“这些该死的淫兽，怎么会突然出现在这里的？”
　　丽贝卡心中一阵慌乱，忽然她意识到了一个只有最优秀的大魔导师，才会构筑的传送魔法。
　　虽然她不知道这些淫兽用了什么原理，但是此时如果不及时制止，那一切就晚了。
　　“快！快用斗气和魔法毁掉那些黑色门洞！”
　　丽贝卡当下就朝身旁的苏珊娜以及其他士兵，大声喊叫了一声。
　　同时伸手掏出一个魔法卷轴，又朝自己施展了一个疾风术，飞速冲向正门右手边，距离她最近的魔法尖塔。
　　“还愣着干什么？别管那些淫兽，先用斗气和魔法毁了那些黑色门洞！”
　　苏珊娜大声地呼喝，她用斗气将自己的声音传遍了全城。
　　要知道塔罗城的前后城门之间，相隔的距离足有二十多里那么远！
　　就算是一名剑圣，也来不及同时首尾相顾，而苏珊娜也不过是一名八阶的天空剑师。
　　此时苏珊娜也管不了那么多了，命令下达后，挥手从腰间抽出一柄魔法长剑，脚下猛地一踏，蓬勃的斗气瞬间将她全身包裹。
　　她整个人如同一阵风一样，向正门左手边，那个距离她最近的魔法塔奔去。
　　“疾风龙卷咒！”
　　丽贝卡急速浮空飞行到右手边那个虫洞的百米前，将她珍藏已久的高级魔法卷轴，猛地拍在了地上。
　　尽管她可以通过念咒与沟通施展高级魔法，但是眼下的情况，给不了他多余的时间。
　　此时魔法塔下方的女卫兵与女魔法师们，已经与虫洞中冲出来的几十只育母蜘蛛、腐尸魔等淫兽，战斗在了一起。
　　如果不是城内守卫的女士兵众多，恐怕已经被淫兽冲到了塔下，强行拆塔了。
　　好在丽贝卡的魔法卷轴，第一时间起了作用。
　　霎时间，一个直径达到十几米粗，风刃如刀的龙卷风，赫然出现在魔法尖塔下方。
　　疾风龙卷在丽贝卡精神力量的控制下，迅速切割向黑色虫洞。
　　仅仅短短的一秒钟后，虫洞的稳定性被强行破坏，“砰”的一声，炸了开来。
　　刚刚冲出来几十只淫兽，也很快被大量人类女士兵消灭。
　　另一边，城主苏珊娜一声沉喝，双手高举魔法剑，从空中朝黑色虫洞猛斩下来。
　　魔法长剑被精纯的斗气包裹，一剑之下，正门左手边的虫洞被一劈两半，紊乱的能量瞬间爆炸，虫洞消失。
　　从虫洞中冲出来的剩余淫兽，也很快被苏珊娜与其他女士兵，消灭殆尽。
　　在塔罗城后城门的右边魔法尖塔下，绽放出来的虫洞中由于涌出了更为大量的淫兽，最终吸引了塔罗城后城门的主力守卫官。
　　在众多人类高手的合力连击下，这里的虫洞和淫兽最终无法抵御，虫洞自爆消散，淫兽被消灭。
　　虫洞虽然很好使用，但是同样也容易被敌人的魔法或者斗气攻击所摧毁。
　　就在塔罗城中的士兵，踌躇满志，准备将最后一个，位于塔罗城后城门右边的虫洞摧毁时，一个高达5米的巨型机器人，犹如巨鲸出水一般，直接从虫洞中冲了出来。
　　它就像一辆奔驰的大卡车，冲进了人群，以摧枯拉朽之势一路横冲直撞，所有阻挡的人类女士兵，全部被它像玩具一样撞飞。
　　八条机械手臂挥舞下，身穿铠甲的人类女士兵，被它轻易击败。
　　女士兵们手中的武器，砍在它的身上，就好似砍在钢铁疙瘩上，不仅纹丝不动，连手臂都会被震的发麻。
　　“摧毁魔法尖塔！摧毁魔法尖塔！”
　　终于在短短数秒的时间内，这个战斗性虐机器人一头撞进了后城门左手边的魔法尖塔中。
　　远方的陈渊，看到这一幕露出了满意的笑容。
　　城主苏珊娜与丽贝卡，以及一众人类女士兵，则在这一刻，顿时睁大了眼睛，凉气倒吸。
　　“快！快杀死它！别让它破坏了魔法塔！”
　　丽贝卡吓得眼珠子都快瞪了出来，当下就远远漂浮在高处，朝着后城门声嘶力竭的大喊着。
　　她是主控城防系统的魔法师，深知其中的危险性，四座魔法尖塔正好构成了一个防御法阵，毁坏任何一个都会让法阵彻底失去效果。
　　苏珊娜双眼急的通红，当先就聚满了斗气急速朝那里奔去。
　　战斗性虐机器人周围，数百名人类女士兵，全都在第一时间围了过去，举起武器就朝战斗性虐机器人防御较弱的关节处，与缝隙间插了进去。
　　不过，这个战斗性虐机器人任由这些女士兵攻击在自己身上，不做任何抵抗。
　　它只是不断挥舞着变成锤子状的机械手臂，敲砸着塔身，还不断朝塔身内部，喷射出可以轻易溶解钢铁的溶解液。
　　终于，战斗性虐机器人在大量女士兵的轮番攻击下，彻底报废。
　　可随着它躯体的倾倒，塔身几乎也被它掏空一半的魔法尖塔，一阵摇晃，也跟着倒了下去。
　　“轰隆！”
　　“不！”
　　刚赶路赶到一半的丽贝卡，登时声嘶力竭的惊呼了出来。
　　她感觉自己的心脏也随着，倒下的魔法尖塔，坠到了谷低。
　　同样也只是赶路到一半的苏珊娜，双目突睁，除了不断回响在耳边的尖塔倒塌声，好像什么都感觉不到。
　　她身体僵硬的抬起头，向头顶的那层将整座城市笼罩，保护她们不受淫兽攻击的圣光守护级城防系统望去。
　　只见随着魔法尖塔的倒塌，头顶那层金色壁垒，一个角突然失去了魔力供给，金色的光芒急速闪烁了几下后，便“嘭”的一声，像烟火一样，爆成了一片光华。
　　苏珊娜感觉头脑一阵眩晕，险些一头栽倒在地上昏了过去。
　　远处看着这一幕的陈渊，则微微扬起了嘴角：
　　“现在终于到我的淫兽，发挥实力的时候了。”
　　……

第98章 攻破塔罗城！
　　“踏平塔罗城！”
　　随着将塔罗城笼罩的金色壁垒崩溃，逐渐微弱的夕阳光芒，再次洒满了整片城墙。
　　没有了圣光守护系统的庇护，淫兽大军的嘶吼与来自它们身上的血腥气味，再次将城墙上的所有女士兵，拉回到了现实中来。
　　那些女士兵浑身一颤，在她们还没来得及反应的时候，令人颤悚的压迫力，已经如千斤巨石压在了她们的心头。
　　有不少没有真正经历过战争的新兵们，一想到将要去那些可怕的淫兽近身搏斗，吓得脚都颤抖了起来。
　　“快，放下护城闸门！”
　　城门守卫队长官杰西卡最先反应过来，她虽然只有三十岁左右的年纪，却是一个参军十多年的老兵了。
　　“轰！”
　　两道重约1吨重的钢铁闸门，分别在塔罗城正门的一前一后落下了下来，震的地面好似地震一般隆隆作响。
　　这是专为城池防御建造的防御闸门，放下来后会彻底切断塔罗城的出入口，不毁掉城门，纵使有千军万马，也休想攻入塔罗城内。
　　杰西卡听到钢铁闸门落地的声音，稍稍松了口气，就算没有圣光守护系统，这样也足够支撑很长一段时间了。
　　然而，她身边的好友艾玛，以及城墙上的士兵们，则发出了一连串的惊恐的呼声。
　　“不。不可能！”
　　“死定了，我们死定了。”
　　“怎么办？淫……淫兽爬上来了！”
　　这些惊呼让杰西卡心脏都提到了嗓子眼，淫兽爬上了城墙？
　　怎么可能，塔罗城的城墙可有20米高，全由整齐的岩砖砌成，连个落脚点都没有！
　　杰西卡将信将疑地在城垛边缘向下看去，瞬间头皮一阵发麻，心头发紧都快要窒息了。
　　“这些淫兽可以爬上城墙，城门的防护对它们没有用！”
　　随着她的惊呼，更多士兵向城墙下方看去。
　　只见巍峨整齐的城墙下方，已经积蓄到密密麻麻的淫兽，突然像潮水一样，涌到了城墙上。
　　除了体型笨重的猪头人、树妖、巨魔以外，其余的哥布林、狗头人、堕落淫犬、腐尸魔、抱脸虫、育母蜘蛛、雷光魔蝎，都是将锋利的爪子直接插进了墙壁中，然后如履平地一般垂直奔跑在城墙上，飞速向墙头冲来。
　　“不要停下，快射击！”
　　城墙上的各处守卫官，都在大声呼喝着。
　　占位密集的女士兵们，不断拉弓射箭，似乎将像蚂蚁一样涌上城墙的淫兽，再次给射回去。
　　然而，淫兽的数量实在太多夸张，根本射之不尽。
　　“长，长官，顶不住了，我们撤吧？”
　　一名站在城墙边缘的女士兵，声音颤抖的向身边一位士兵长询问道。
　　话音刚落，她已经将弓箭丢到了身后，拔出了佩剑，向一只快要攀爬上城墙的哥布林捅去。
　　但是她在捅向哥布林的同时，向下看了一眼，心中不由得一阵颤抖。
　　这段长达十几里的正面城墙上，密密麻麻一片，爬满了像蚂蚁一样多的淫兽，这样下去，这场战斗还怎么打？
　　“别废话！快用重弩将它们打下去，不能让它们占领城墙！”
　　那名士官长大声呵斥着，如果被淫兽占据了城墙，那么塔罗城将无险可守，那名她在城里的家人也就要全完了。
　　话音刚落，她就亲自搬过一架重型床弩，对准了城墙下方，向上爬来的淫兽群。
　　重弩的威力十分巨大，精钢弩箭上铭刻魔法符文，就算是巨魔也经不住几箭的射击。
　　往往这一箭下去，十几只淫兽都要被射成肉串！
　　就在这名士官长装好弩箭，准备向下射击时，天空中大量的飞行淫兽猛扑而下。
　　首先是一大群屎溺飞蛾开始疯狂排泄，密集得像是雨点一般的尿液和粪便从天而降，城墙上的所有女士兵几乎都没能幸免，瞬间就被这锅屎尿汤给淋了一身。
　　“啊啊啊！！”
　　“这是什么东西！！”
　　“好臭啊！！我要窒息了！”
　　“呕～～”
　　大量的女士兵心理防线崩溃，尽管这些尿液和粪便并不具备什么杀伤力，但是却是她们从生理和心理上都无法接受的，纷纷歇斯底里地哀嚎了起来。
　　紧接着，众多淫毒蜂、淫欲蝗虫、蝙蝠骑士飞冲而下，轻而易举地将这些女士兵击溃掳掠。
　　“呃啊啊！！”
　　与此同时，令人心头发麻的凄惨哀嚎，不断在城墙上回荡。
　　越来越多的淫兽都爬上了城墙。
　　“救，救命！”
　　“守不住了，逃。快逃啊！”
　　塔罗城女士兵的素质，远远比不了帝国三大军团的那些精锐，面对死亡时的恐慌，与落入陷阱中的兔子没有什么多大区别。
　　大量支撑不住的女士兵开始溃逃，正门守卫官杰西卡心头狂跳，她拉着几乎脱力的好友艾玛，开始向城楼下跑去，口中还在喊着：
　　“撤，先撤下去，去与城主大人汇合，我们再组织防御！”
　　可等她刚跑下城楼，来到城门边缘时，两扇高达10米，重达1吨的钢铁闸门与中间一扇沉重的实心木门，忽然发出“砰”的一声巨响！
　　只见10台战斗性虐机器人配合着众多巨魔，从外面硬生生的将这扇钢墙铁壁，撞了开来。
　　杰西卡和艾玛感到全身一阵无力，心中持续发虚，随后被身后惊恐的同伴一下撞倒在地。
　　完了！
　　屹立数百年不倒的塔罗城，这一回彻底完了！
　　只见随着塔罗城城门的崩塌，大量的淫兽犹如一条黑色浪潮，迅速涌了进来。
　　只要是被其扑倒的女士兵，立刻就会被撕碎身上的衣物，遭到残虐的奸淫！
　　远方陈渊波澜不惊的面孔上，露出了一丝睥睨天下之色，随后冷冷一笑：
　　“这座城市是我的了，随我进城。”
　　“是，主人。”
　　阿道夫微微鞠了一躬，随后单手一挥，带领一支精锐的淫兽部队开始护送着陈渊缓缓向塔罗城进发。
　　……

第99章 双穴贯通！苏珊娜的臀虐调教！
　　塔罗城内守城的士兵们慌忙逃窜，人心惶惶，最终那些活下来的女士兵和女魔法师们，在逃至城池中部广场时，又被城主苏珊娜带人拦了下来。
　　“你们在干什么？都不准逃！我是这里最高的指挥官，没有我的命令，任何人不许后退！”
　　身穿黑铁战甲，手持魔法剑的苏珊娜，冲四周高声厉喝着，然而在死亡的威胁下，场面根本控制不住。
　　就在苏珊娜准备杀几个逃兵，以儆效尤之时，一台战斗性虐机器人，出现在了她的面前。
　　在战斗性虐机器人冰冷的目光注视下，苏珊娜一滴冷汗缓缓从额角滑落了下去。
　　“现在这座城池属于我的主人，淫兽之王陈渊。如果不想死，放下武器，跪地投降！”
　　战斗性虐机器人机械式地发出提前录制好的语音。
　　苏珊娜深吸了一口气，目光微缩，将手中的魔法长剑紧了紧，傲然愤怒说：
　　“废话少说！我才是塔罗城真正的城主，绝不会向你们这些凶蛮邪恶的淫兽投降！”
　　“劝降失败，进入战斗模式！”
　　战斗性虐机器人目光逐渐冰冷，缓缓低语了一声后，嘴角咧起了一道残虐的弧度。
　　随着这抹令人心挛的笑容出现，周围气氛开始逐渐凝固，温度都好似直线降低了下来。
　　苏珊娜被对方好似面对案板鱼肉似得笑容，彻底惹恼了。
　　可又无法忽略心中的慌乱与畏惧，只好先低喝一声，当先举剑出击。
　　她想让自己恢复一些往日的勇气，可谁知自己还未出招，对方却后方先至，八条机械手臂变换成八柄合金战刀，一刀下去，力达千钧，落下的轨迹好似让空气都产生了如水般的烟硝波动。
　　苏珊娜双手握住魔法剑抵挡，可战斗性虐机器人手中的合金战刀瞬间将魔法剑轰断，之后合金战刀去势不减，直接以刀背砸在了苏珊娜的肩膀上。
　　“砰！”盔甲顿时大面积凹陷了下去，苏珊娜肩胛骨应声碎裂。
　　强大的力量让她双膝无法承受，禁不住“咚”的一声，跪倒在了地面上，地面应声产生了大片龟裂。
　　苏珊娜大吐了一口鲜血，气息若有若无，双眼顿时失去了原有的光彩。
　　“进入性虐模式！”
　　战斗性虐机器人立刻就切换了模式，合金战刀变回机械手臂，随后直接就将失去反抗能力的苏珊娜抓了起来。
　　“放开我……可恶……咳咳咳……”
　　苏珊娜整个人被呈“大”字展开悬吊在半空中，任凭她如何挣扎也逃脱不出战斗性虐机器人的控制。
　　“撕拉！”
　　几条机械手臂很快将她身上的黑铁战甲拆卸下来，战甲之下的内衣内裤也随之被撕碎。
　　“不！！”
　　瞬间被扒光的苏珊娜只感觉无比屈辱与羞愤，恨不能立刻咬舌自尽。
　　“性虐开始！开启第一档！”
　　首先战斗性虐机器人将目光落在了苏珊娜腰肢下的屁股，这两瓣肥美臀肉好像块大磨盘般圆润，一圈又一圈风骚地摇晃着。
　　“啪！”
　　下一秒，战斗性虐机器人挥舞起机械手臂，一巴掌照着苏珊娜两瓣丰腴的美臀肉，就狠狠的扇了下去！
　　“呜！呜呜呜呜！啊！不要！”
　　苏珊娜只感觉一股巨力猛然拍打在自己娇嫩的屁股上，火辣辣的疼痛让她失声尖叫起来。
　　“啪啪啪！！”
　　但是，战斗性虐机器人只是冷漠地执行着命令，有力的手掌开始有节奏地拍打着苏珊娜挺翘滚圆的屁股。
　　“啊！啊啊啊！别！啊啊啊！别打我的屁股！！”
　　苏珊娜疯了一样摇晃着自己两瓣肥美肉臀，妄图躲避着战斗性虐机器人不住落下的一次又一次狠狠地拍击！
　　可是，四肢被固定住了，她根本就躲避不开。
　　“啪！啪！啪！”
　　在苏珊娜再抑制不住的呻吟，与嘴里漏出来的浪叫声中，那两瓣如磨盘一般撅起的肥美臀肉，随着战斗性虐机器人不断的拍击，也好像被石子荡起的水波一般，在半空中划出一道道满是淫靡气息的下流肉浪！
　　“开启第二档！”
　　这时，战斗性虐机器人的指令再次发生变化，目光随之转移到了苏珊娜肥臀间肉鼓鼓的馒头穴，只见因为屁股被不断拍打，她那幼嫩的穴缝如花朵般绽放，娇艳欲滴的嫩肉与通往内部的穴口都展露了出来。
　　战斗性虐机器人的胯部位置也是迅速地组装出了一根粗大无比的钢铁巨根，随后对准苏珊娜还未开苞的娇嫩屄穴，“噗嗤”一声，将整根钢铁巨根全力地贯进她的两腿之间！
　　“啊啊啊！！不要！！”
　　苏珊娜被下体撕心裂肺的痛苦彻底击垮，声嘶力竭地哀嚎起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　战斗性虐机器人却是忠实地执行任务，胯下的钢铁巨根开始自动抽插起来。
　　激烈的撞击发出了淫靡的声响，苏珊娜肉感白嫩的肥臀随着一次次从上往下的全力抽插被撞出了臀浪，大炮一般恐怖的钢铁肉棒贯穿股间幼嫩蜜穴的痛感从两腿之间顺着脊椎冲上了苏珊娜的脑袋。
　　淫靡的水花随着肉棒的进出四处喷溅，而战斗性虐机器人的动作还没有结束，它很快再次伸出了一只机械手臂，对准苏珊娜被插得爱液横流的大屁股，用手指沾着淫水，在其粉色的菊花上画着圆圈，突然猛塞了进去！
　　“呜～～～”敏感的后庭遭到袭击，前后双穴被同时入侵的苏珊娜张大了小嘴，表情惊恐不已。
　　“第三档！”
　　随着战斗性虐机器人的指示落下，苏珊娜的屁股被骤然扩大，原来是它毫不留情地把整只机械手臂都硬捅进了她的菊花里！
　　“哦啊啊啊啊！！！我的屁股！”
　　战斗性虐机器人宽大的钢铁拳头把苏珊娜的肠道撑开了数倍，在她脆弱的后庭里粗暴的搅动着。
　　苏珊娜肉感的双腿不住的颤抖着，来自体内的双重夹击让她几乎难以承受，脸上的表情却愈加的痛苦与迷乱。
　　隔着薄薄的阴道与肠道，疯狂抽插着的战斗性虐机器人能够清楚的感觉到巨大的拳头前后疏通的动静，而它也丝毫不考虑苏珊娜身体的承受力，接下来直接在苏珊娜的屁股里张开了手掌，像套着手套一般握住了自己正在阴道里活塞运动着的钢铁巨根，迅速的套弄了起来！
　　“哦啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我要死了～～要死了～～～”
　　苏珊娜的惨嚎声不绝于耳，来自体内的猛烈刺激让她蓝色的大眼睛上翻着，全身僵硬地承受着前后双穴的摧残。
　　“准备喷射精液！”
　　战斗性虐机器人在苏珊娜的体内抽插的速度越来越快，粗壮的钢铁巨根一插到底，顶着她娇嫩的花心疯狂的倾泻着……
　　“啊！！！”
　　苏珊娜陡然发出了令人浑身酥麻的呻吟声，毫无防备的处女蜜穴被直接灌入了大量滚烫的浓精，灼热的感觉在两腿间弥漫着，让苏珊娜首次感受到了自己被精液玷污下体的事实。
　　……

第100章 艾尔莎与苏珊娜，闺蜜相见
　　随着城主苏珊娜的被擒，塔罗城中抵抗的核心力量，也随之熄灭，只剩下无尽的恐慌与骚乱不断在塔罗城中蔓延。
　　浩浩荡荡的淫兽大军就这样从城墙、城门之中顺利地入城。
　　尽管还是有不少女士兵殊死反抗，但终究是无力回天，很快一一被镇压。
　　淫兽大军的进入，让塔罗城混乱不已。
　　在伊斯曼顿帝国的宣传之中，淫兽不仅喜欢奸淫凌辱女性，而且还喜欢吃人；
　　而且淫兽是没有理智，根本无法沟通的低级恐怖魔兽，任何和它们接触的人类最后都会被吃得一干二净。
　　当然帝国上层和贵族们是知道淫兽是可以沟通的种族，尤其是淫兽之王陈渊本人就是一名男性人类。
　　可是为了帝国的利益，在宣传之时特意夸大了淫兽的恐怖。
　　因此淫兽大军一入城，见到那些狰狞恐怖的淫兽，所有人都疯狂的往家中、最近的城门逃去，哭声、喊声、悲号之声响彻云端！
　　有了之前攻破白帝城的经验，陈渊也是如法炮制地让淫兽们封锁住塔罗城的所有进出口，让所有在外的居民回到家中。
　　所有不听指令的居民，都遭到了极为残酷的性虐惩罚。
　　经过了几个小时的秩序维护，整一座塔罗城的骚乱才是稍微有所平息，大部分的居民都回到了家中，惶恐不安地等待着。
　　而那些女士兵俘虏也统统被集中在了中央广场或者街道两旁，被扒光了衣服，由大量淫兽看守。
　　“300万的人口……这下可是赚翻了。”
　　陈渊也没有急于行动，而是很快来到了苏珊娜原来居住的城主府里。
　　这座城主府的豪华程度比白帝城的城主府还要高得多。
　　陈渊大肆搜刮走了苏珊娜本人的财富，林林总总加起来差不多有50万金币，远比艾尔莎要富裕得多！
　　这也并不奇怪，毕竟苏珊娜的爵位可是侯爵，比仅是子爵的艾尔莎还要尊贵得多！
　　“把苏珊娜给我带上来！”
　　陈渊坐在了城主府大厅的主位上，拍了拍手，命令道。
　　很快，当时抓住苏珊娜的战斗性虐机器人便带着她来到了陈渊的面前。
　　“摆出淫姿！”陈渊冷漠地说道。
　　苏珊娜还没理解陈渊的意思，身后的战斗性虐机器人便忠实地执行起了陈渊的命令，强行将她的双腿叉开，并保持蹲姿，将自己的乳房和阴部完全袒露在陈渊的眼前。
　　“你就是苏珊娜？事到如今，你有什么想说的吗？”
　　陈渊居高临下地俯视着苏珊娜的裸体，语气淡漠。
　　“杀……杀了我吧……我苏珊娜……宁死也不会……屈服于你们……”
　　被迫摆出如此淫靡的姿势，让苏珊娜感觉到无比屈辱羞愤，满脸通红，全身发麻。
　　“看样子伊斯曼顿帝国的贵族都很有骨气啊！当初白帝城城主艾尔莎也和你一样，可现在呢？让你亲眼看一看吧。”陈渊哈哈一笑，忽然打了个响指。
　　过不多时，作为陈渊专属牝马的艾尔莎就以四肢着地、高高撅起屁股的姿态，飞快地爬到了陈渊的面前。
　　只见艾尔莎穿着一件黑红色的皮质束腰，一对浑圆的雪乳都被两根金色的锁链锁住了乳头。
　　而艾尔莎的下身也只是穿着一条紧身的丁字裤和两条连着吊带的丝袜而已——她绷紧结实的臀肉紧紧夹裹着丁字裤的系带，从后面望去，几乎看不到一点丁字裤的细带，几乎就和什么都没穿一样，露出着丰腴翘挺的美臀的臀肉——还有两条结实充满肌肉线条美感的美腿，再配上黑色丝袜和挤脚的高跟鞋，单单是这一身穿着，就让艾尔莎显得无比妖媚、低俗。
　　“艾……艾尔莎？！真的是你吗？”
　　当苏珊娜看见这一幕的时候，就像是一盆冷水突然兜头泼下，她简直不能相信自己的眼睛，脸色霎时像纸一样的惨白！
　　白帝城和塔罗城作为伊斯曼顿帝国东部的两座大城市，自然也少不了往来。
　　而艾尔莎与苏珊娜也算是旧识，两人曾经都就读于皇家魔武学院，是再要好不过的闺蜜。
　　只不过后来因为被赏赐的封地不同，联系才少了。
　　想起来苏珊娜也有好长一段时间没有见到艾尔莎了，当初听闻白帝城陷落时，她就特别担心艾尔莎的安危。
　　可没想到艾尔莎如今却沦为了这等母畜的悲惨模样，这让苏珊娜犹如五雷轰顶般，一颗心都痛苦地揪紧了。
　　——艾尔莎！
　　听到熟悉的喊声，艾尔莎身躯一颤，有些僵硬地抬起脑袋，这才发现不远处还有一个摆出淫姿的裸女，再定睛一看，那不正是塔罗城的城主苏珊娜？
　　“……苏……苏珊娜……”
　　艾尔莎赶忙撇开了头，似乎根本没有直视苏珊娜的勇气。
　　“哈哈哈哈……没想到你们还是老朋友啊，还真是有缘啊！不如都一起来做我的牝马吧！”
　　陈渊哈哈一笑，随后一屁股坐在了艾尔莎的背上。
　　“驾！”
　　坐稳以后，陈渊一拽用艾尔莎头发辫成的马缰，曾经的白帝城城主立即被迫抬起头来，仰着带着泪痕的小脸，撅着屁股，两个白白的美乳都快被马镫坠成两个面口袋的形状，仿佛快断掉一样。
　　艾尔莎一边爬着，一边晃着的朝前扭了过去——从后面看去，还可以看见她敏感的下体不断被刺激出快感，每爬一步都身不由己的流出淫水，顺着大腿缓缓的淌到地上。
　　在陈渊的驾驶下，艾尔莎很快爬到了苏珊娜的面前。
　　“来，让你的好朋友近距离欣赏一下我们的性交吧。”
　　陈渊的一双禄山之爪尽情的在艾尔莎饱满如羊脂高耸的酥胸上玩弄着，那敏感娇嫩的乳头在他的手指间已是嫣红挺立，诱人之极。
　　艾尔莎上下扭动着身躯，昔日强大的天空剑师实力完全被抑制住，就像个无助的女人般只能扭着身体娇喘。
　　体内淫虫刺激下，酥麻感一波波涌上，此时陈渊一双大手朝艾尔莎的蜜穴进发，摸上了艾尔莎神秘的幽谷地带。
　　陈渊大手抚过艾尔莎光洁无毛的白虎阴阜，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，让粉嫩的肉穴完全暴露在陈渊的眼前。
　　陈渊的食指轻柔地在阴唇上抚弄，挑逗着她的阴蒂，另一手接着插入她微微有些湿润的蜜穴里抠动起来。
　　“啊……啊……天……啊……呀……啊……喔……啊……”艾尔莎下体蜜汁淫水不断涌出，快感一波波袭来。
　　突然，陈渊将手指抽出，噗的一声带出了点黏液，啊……艾尔莎突感空虚，双脚不住蠕动，“唔……不要停……”
　　“快求主人来干你。”陈渊边说边用手指轻刮艾尔莎粉嫩的肉穴。
　　“主人……快进来吧……马儿需要……主人的奖赏……”
　　在欲望的冲击下，艾尔莎忍不住说道。
　　陈渊见状也忍受不住，下身用力一挺，“滋”的一声，粗大的阳物撑开艾尔莎两片阴唇末端插入她温湿紧密的蜜穴里，直抵花心。
　　“马儿的屄还真紧啊！”
　　陈渊长出了一口气，嘿嘿一笑，接着就毫无保留地在艾尔莎的蜜穴里大力抽插起来。
　　“唔……唔……唔……唔……”
　　艾尔莎硕大的双乳则随着陈渊疯狂的抽插像豆腐一样在雪白的酥胸上颤动着，狰狞的肉棒在蜜穴中飞快地进出动作，阴囊撞击着艾尔莎下身发出“啪啪”的声音。
　　随着陈渊肉棒向内外抽插，艾尔莎粉红的阴唇就被不断翻起。
　　陈渊的大肉棒不断地轻刮挤压着花心，令艾尔莎酥麻至极点，美味可口的蜜汁淫水汹涌不停涌出润滑插在她体内的邪恶肉棒。
　　“啊……要丢了……唔唔……好痒……啊！”
　　艾尔莎娇吟一声，高潮来临了，蜜穴里的圈圈嫩肉不断紧箍吸啜着大肉棒，一股炽热滚烫的阴精狂喷而出，将肉棒烫得异常舒服。
　　陈渊同时达到极限，马眼狂射出一波波炽热精液，即时灌满了艾尔莎的子宫深处，艾尔莎被这一波波炽热精液烫得娇躯乱颤，神情娇艳媚淫，几乎直上了天。
　　“艾尔莎……”
　　苏珊娜不敢置信地看着艾尔莎如此淫荡的模样，在她的印象中，艾尔莎明明是一个洁身自好、高贵冷艳的人。
　　“下一个就轮到你了，不过，陪你玩的不是我，而是它们！”
　　陈渊冷笑地看向了苏珊娜，随后招呼来了一大群猪头人。
　　“不……不要……啊……”
　　苏珊娜在见到这些顶着颗丑陋恶臭猪头的兽人时，吓得是面色煞白。
　　然而，一众饥渴难耐的猪头人很快就蜂拥而上，抱住了苏珊娜的美腿朝两边分开，将她牢牢地夹在中间。
　　“吼吼吼！！”
　　猪头人们大喊着将怒挺已久的肥猪大肉棒，爆插进了苏珊娜毫无保护的蜜穴和被掰开的菊花中。
　　“呀啊啊啊！！！……恩啊！！……”
　　苏珊娜半闭着媚眼仰起头痛嚎起来，娇艳火辣的身子立刻被猪头人巨大的抽插力量顶的剧烈的颤抖起来。
　　“噢啊！！……插得……好深……噢啊！！……很……大力……呢……恩啊！！！……”
　　苏珊娜被前后两根肥猪大肉棒猛的插得花枝乱颤，一时间鼻涕眼泪不可遏制地飞流直下。
　　“呜哦哦哦？！！呜！！！”
　　苏珊娜没喊几句，性感的双唇间就又被猪头人狠狠的插进了一条大肉棒，将她的嘴巴一下塞满，一直捅进她的喉咙中进行强制口交，猛烈的抽插起来。
　　“呜恩！！……呜哦！！哦！！……恩！！”
　　苏珊娜含着猪头人青筋暴露的肥猪大肉棒，圆睁着媚眼，只感觉连呼吸都变得极其困难。
　　猪头人们一边大力抽插着苏珊娜的三个肉穴，一边用力的捏住了她那对滚圆雪白的大奶子，使劲的揉捏起来。
　　“呜哦哦哦！！！……呜！！！……”
　　苏珊娜的双乳被捏的扭曲着变了形，更加剧烈地的扭动被抱住的身体，浪叫个不停。
　　“扑哧！！！！”
　　苏珊娜浪叫一声，媚眼圆睁，腮帮子突然鼓胀起来，接着大量白浊的精液从她的双唇嘴角爆炸式的倒喷出来，溅了那个猪头人下身到处都是。
　　“呜哦！！！！！呜恩！！……”
　　那猪头人连续不断的射着，大量的精液充满着苏珊娜的喉咙咕嘟咕嘟的灌进苏珊娜的肚子里。
　　接着，苏珊娜那被猪头人抱住叉开的雪白大腿在剧烈的颤动中，一大股白浆也从她被巨大肥猪肉棒撑的圆圆的蜜穴和菊花中爆炸式的倒喷出来，粘的她的大小腿和雪白的肚子上到处都是。
　　兽人的精液量比人类大的多，他们丝毫没有停下，反而更加猛烈的抱住苏珊娜那让人欲罢不能的美艳肉体猛射个不停，将大股大股滚烫的精液源源不断的灌进苏珊娜的子宫和肚子里。
　　“呜哦？！！……。呜哦哦哦哦哦！！！”
　　苏珊娜圆睁着媚眼，仰起头随着不断的精液喷射剧烈的痉挛颤抖着粘满精液的身子，她那高翘雪白的屁股在剧烈的扭动中被猪头人的手划出了几道红色的血痕，从肛门中不断喷出的精液已经粘的她两片臀肉上到处都是。
　　而她那最诱人的滚圆的大奶子，此刻也被猪头人那巨大的手捏成前后两截，使劲的撸的朝上喷出了白色的乳汁，正射在自己被射的精液横流的俏脸上。
　　不知道过了多久，猪头人们换着部位和体位，将肥猪大肉棒不停地在苏珊娜的肉穴上插进插出喷出无数的精液。
　　苏珊娜的黑发和脸上，乃至全身每一寸裸露的肌肤，都被白浊的精液粘满了，并且在不停的顺着她光洁的肌肤朝下流淌着，在地上积出一圈。
　　“呜哦！！！……呜恩！……呜！！！”
　　苏珊娜含着不知道是第几个猪头人的大肉棒，精液再次在她的嘴中爆炸开来，再从她的嘴角迅速的流下去。
　　猪头人从苏珊娜的嘴中抽出怒挺的肉棒，用手抓住苏珊娜已经被精液粘在一起的头发，对着苏珊娜那高挺的鼻梁和一双淫媚的眼睛，再次猛烈的射出大股的精液，喷的苏珊娜满脸几乎都被厚厚的精液糊了起来，睁不开眼睛。
　　大量的精液从苏珊娜的鼻孔涌进去，灌进她的喉咙里，把她呛的咳嗽起来。
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！！！”
　　“啊啊啊啊！！……啊哈哈！！”
　　没过多久，苏珊娜感到肚子中再次涌进一大股滚烫新鲜的浓稠的精液，忍不住又再次浪叫个不停。
　　“哦吼吼！！”
　　猪头人大叫着握住苏珊娜纤细性感的蛮腰，更加猛烈地在她还在倒喷着精液的蜜穴中狂插起来，将肉棒顶进她子宫的最深处，然后再次从龟头射出大量滚烫的精液。
　　“呀啊啊啊？！！……要坏掉了……身体要坏掉了……”
　　苏珊娜仰起头闭上双眼，从喉咙里喷出一口还没咽完的精液，抽动着雪白的大腿，浑身痉挛着浪叫道。
　　猪头人射完了又抖了几下，才慢慢的从苏珊娜已经被插的发红的蜜穴中抽出自己的肉棒，她那塞的满肚子的白浊精液，便顺着那肉棒哗啦一下倒流出不少，流到地上积起厚厚的一层。
　　苏珊娜经过无数次宫内和肠道射精，现在整个肚子已经被大量的精液撑的半圆的隆了起来，现在她的子宫和胃里全都是猪头人的精液，可以说整个人都被精液灌满了。
　　……

第101章 丝特芬妮的乳穴扩张调教
　　“接下来，给我把丝特芬妮和索菲亚带上来。”
　　陈渊挥了挥手，让猪头人们将跪在厚厚的精液中的苏珊娜抬走，将帝国三皇女丝特芬妮以及“蔷薇剑圣”索菲亚带了上来。
　　两女都被特制绳索五花大绑起来，阴道里也被强制性地塞入了淫虫，使得她们的力量受到了抑制，变得与普通女人无异。
　　“给我摆出淫姿！”陈渊命令道。
　　当即，站在丝特芬妮与索菲亚身后的几只兽人强制性地将她们的双腿掰开，袒露阴部，同时蹲坐下身，双手抱头，尽可能地将乳房也挺了出来。
　　“放开我……放开我……淫兽之王陈渊……我——魔禁骑士丝特芬妮……以帝国的名义发誓，必定要亲手将你绳之以法！”
　　丝特芬妮剧烈地挣扎反抗，尽管收效甚微，但她脸上还满是不屈与倔强之色。
　　“啧啧，真是大言不惭，看来还是之前的教训不够深刻啊！”
　　陈渊冷笑地走向了丝特芬妮，使劲捏住了丝特芬妮高高挺起来的乳头，然后从怀中抽出了两枚纤长的银针，分别对准她两边高高凸起来的乳头孔用力刺了下去。
　　“呜噢！！”丝特芬妮只感觉自己的乳头上猛然传来一阵刺痛，然后是迅速扩散开的冰凉感，不由自主的晃动着雪白的大奶子娇叫出声。
　　“哈哈哈，三皇女殿下，这两根银针上，可是涂抹了我们淫兽一族的超级淫毒哦……只要轻轻的在你的乳头上扎个那么一下，您的这对大乳房马上就会发生有趣的变化呢！”
　　陈渊握住插进丝特芬妮乳头里的银针，使劲来回抽插搅拌了好几下，然后用力向外一挑。
　　噗嗤一声，两股洁白的乳汁细线立刻顺着被拔出的银针一起，从丝特芬妮不停着弹动的乳头中喷溅了出来，雪白的大奶子上溅的满满都是白花花的乳汁，在剧烈抖动着。
　　“不要……啊……”
　　丝特芬妮满脸震惊地看着从自己的乳头孔里汩汩流出的乳汁，这些乳汁源源不断的从她一翕一合着的乳孔中慢慢流淌了出来，顺着挺到不行的乳尖一滴滴落在地上，像是一头正在产奶的乳牛般无穷无尽。
　　“呵呵……看来效果很不错呢，不知道三皇女殿下感觉还满意嘛？”
　　陈渊用手指轻轻蘸了一点从丝特芬妮乳头中流出的乳汁，放进嘴里陶醉的慢慢吮吸着，随后又拿起了一长串表面粗糙的大颗粒金属拉珠，拉珠的最前端是一个开口尖细的假阳具，就像是一只尖锥，由前往后，逐渐从细长变得慢慢粗大起来。
　　“……住手……那是什么东西……你打算做什么……”看着陈渊手中拿着的那一连串拉珠，丝特芬妮的心头升起了一丝不详的预感，本能的摇着头，提起翘臀向后缩了缩。
　　“三皇女殿下，以后就乖乖地做我的肉便器吧！首先来给你的乳孔疏通疏通！”
　　陈渊坏笑着一把抓住了丝特芬妮硕大的乳房，然后握住了拉珠串最前面的假阳具，对准丝特芬妮鼓胀高挺的大乳头狠狠捅了下去。
　　“噢噢啊啊啊？！！这……不……可能……我的乳房……怎么会……哦哦哦哦？！！快……快住手……裂开……乳头要裂开了……哦啊啊啊啊？！！”
　　丝特芬妮眼睁睁看着自己的大奶子被陈渊扯住，把那根连着一大串金属拉珠的假阳具直接插进了喷着乳汁的乳头孔里，由于事先渗透了药物的作用，再加上乳房里大股乳汁的润滑，整根假阳具在捅进去时就像是根本没有受到阻碍一般，而且还在被陈渊不停的往里面使劲塞。
　　很快，越来越粗的假阳具大半都已经没入了乳头里面去，一股股白生生的乳汁不断从越扩越大的乳孔缝隙里喷爆出来，乳头孔被强行撕裂的强烈痛楚敏感无比，一股脑的钻进了丝特芬妮的大脑当中，疼的她浑身用力的向前反弓，剧烈的扭动挣扎着被紧缚的娇躯，被捆在一起的双腿在半空中绷的笔直，不住的胡乱扭动着。
　　“哈哈哈！！真是一对淫荡骚浪的大奶子！！”
　　陈渊兴奋的伸出舌头舔了舔溅上乳汁的红唇，握住丝特芬妮被假阳具撑得快要裂开的大乳头狠狠一掐，然后将剩下的假阳具连带着一颗颗的粗糙拉珠，一股脑的统统塞进了她坚挺硕大的乳头里，乳肉上鼓起了一个个圆圆的凸起轮廓，只留下小半截露在晃动的奶子外面。
　　“呜噢噢噢！！噢啊啊啊！！！”丝特芬妮仰起头圆睁着双眼大声的闷叫着，浑身香汗淋漓，塞入拉珠的乳房在胸前此起彼伏的猛烈抖动着。
　　“乳头被当做屄穴一样扩张插入的感觉，一定非常爽吧？”
　　陈渊拿起一圈布满了锯齿尖刺的黑色皮鞭，攥在手里紧了紧，随后笑着对准丝特芬妮晃动着的雪白乳房，就是闪电般的重重一鞭抽了上去。
　　“噢！！……啊！！……”
　　丝特芬妮还没有从乳头扩张的激痛中恢复过来，塞得鼓鼓的敏感乳头立刻被鞭子抽了个正着，喷出好些乳汁，浑身被抽的猛一个激灵，并拢着捆在一起的白丝美腿在半空中剧烈的乱扭，半截金属拉珠插在留下血红鞭痕的雪白奶子外，伴随着抖动着喷奶的乳头一起晃来晃去。
　　“叫！给我再叫得大声一点！！”
　　陈渊大笑着用力甩起了手中的长鞭，连续好几下都使劲抽在了丝特芬妮那对塞着拉珠的大乳头上，每一下都抽得她仰起头缩起身子在半空中剧烈的扭动，短短几分钟内，丝特芬妮那双像是皮球一样不停弹动着的雪白奶子上，就已经布满了纵横交错的十几道血痕，乳汁不停的从肿胀的乳头缝隙中渗出来。
　　“噢啊！！！……啊！！！……嗯噢！！！”
　　丝特芬妮被鞭子抽的娇颤个不停，不仅仅是淌着乳汁的奶子被抽的满是红印，她那紧凑结实的腹肌、丰满雪白的翘臀、还有窈窕修长的美腿，都留下了大量刺眼的血痕。
　　“接下来也该让我再好好爽爽了！！”陈渊收起了鞭子，然后握住了自己翘的不行的肉棒，使劲上下撸动了好几下，龟头立刻痉挛着喷出了好几股浓稠的精液，粘在丝特芬妮雪白的肚子上。
　　陈渊转到了丝特芬妮的身后，握着肉棒在她雪白幽深的臀沟里来回摩擦，让丝特芬妮紧张的向前用力缩起了屁股。
　　“三皇女殿下，别那么紧张嘛，放轻松……”
　　陈渊突然用手指按住丝特芬妮乳肉表面鼓起的一个个颗粒凸起，使劲一搓，埋在大奶子里的拉珠串就开始在乳房里面和着奶水开始滑动，大股大股的乳汁被挤压着发出了咕噜咕噜的色情声响，随着那些凸起颗粒在乳房上的游动而喷射出去。
　　“噢啊啊啊啊？！！”
　　“……然后，让我把三皇女殿下的骚穴给彻底插烂吧！”
　　陈渊趁着丝特芬妮被搓弄的仰头喷乳的时候，挺着怒吼的大肉棒，猛的一下子狠狠捅进了她的蜜穴里。
　　“呜噢！！……好……大？下面要被……撕烂了？！！呜哦哦哦？！！！”
　　丝特芬妮的屁股被陈渊的大肉棒插的一下子高高顶到了半空，噗嗤一声被插的喷出大量淫水，身躯剧烈的扭动抽搐，胸前塞着拉珠的大奶子乳汁乱甩，仰起头美眸圆睁着被干的浪叫连连。
　　“三皇女殿下的下面插起来好紧实的感觉……啊哈哈哈……好爽……已经牢牢的吸住我的肉棒啦……”
　　陈渊的腰起劲地前后弯弓，两颗硕大的睾丸狠狠撞在丝特芬妮的屁股上，在蜜穴里猛烈的狂插。
　　陈渊的大肉棒戳进丝特芬妮那久经锻炼变得紧致而富有弹性的销魂蜜穴中，硬生生把紧窄的阴道扩张撑大了数倍，爆着青筋的巨大龟头猛烈的戳在柔软的子宫内壁上，把丝特芬妮的子宫完全插变了形，在她的小腹上捅出了一个高高隆起的肉棒圆柱轮廓，迅速的消退下去，再继续顶出一个更加夸张的凸起。
　　“还有你这对被勒住的爆乳，可不能忘了～～”
　　陈渊淫笑着伸手握住了留在丝特芬妮乳房外的半截拉珠串，快速的来回抽拉，让那乳头和乳袋上鼓起来的一个个圆形凸起伴随着拉珠的滑动此起彼伏，向外噗嗤噗嗤的狂射出喷泉般的乳汁。
　　“呜嗯嗯嗯嗯？！！！……乳头……要裂掉了……太……刺激……呀啊啊啊啊！！！”
　　丝特芬妮的两只滚圆巨乳被剧烈抽拉着的拉珠串搞得彻底不成样子，扩大了数倍的乳头像是被肉棒猛肏的肉穴一样，每当一颗拉珠滑出时，乳头孔就会触电般的被强行撑开，乳头鼓胀无比，然后就是一阵浓稠黏滑的乳汁从乳孔与拉珠的缝隙中喷射出来，整串拉珠都被浸泡成了厚厚的一层乳白色。
　　“呵呵，奶牛的乳汁果然就是多呢……那就让我也送三皇女殿下一些白糊糊的浓稠汁液吧～～”
　　陈渊抱住丝特芬妮被并拢着捆死的性感美腿，自己的双腿紧紧的贴在她的屁股和大腿上，顶在子宫深处肉壁上的大肉棒绷的紧紧的，然后就是一连串的猛烈射精。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！”
　　大量滚烫的精液犹如潮水般猛烈冲刷着丝特芬妮的子宫，把她那本就被肉棒插到变形的子宫撑的像是注水气球般爆胀，在丝特芬妮平滑性感的小腹上突然爆出了一个滚圆的凸起。
　　“呜呜呜呜！！！！”
　　丝特芬妮被射的仰起头大声浪叫，浑身不停的剧烈抽搐着，肚子被喷射的精液灌得犹如孕妇一般高高隆起，扭动着的美腿中间向外倒喷出大量白浊的精液，喷的到处都是。
　　“真是极品的蜜穴！”
　　陈渊赞叹一声，突然双手握住拉珠串，使劲一下子将堵在丝特芬妮乳头孔里的拉珠给整串拉了出来，哗啦一声，积攒在乳袋中的大量乳汁立刻犹如激泉般疯狂的喷泄了出来，足足喷了有十几公分。
　　“呜噢噢噢噢噢噢？！！！”
　　丝特芬妮触电般向后猛的反弓起了身子，仰起头翻着白眼剧烈的痉挛抽搐个不停。
　　那一颗颗拉珠被迅速从敏感的乳头中拉出的刺激感大的难以想象，一瞬间就让被连续射精的丝特芬妮彻底高潮，抖动着狂喷乳汁的大奶子从蜜穴口流出更多的淫水和精液，顺着她狂扭的紧缚玉体哗啦哗啦淌在地上，汇聚成厚厚的一层白浊混合物。
　　……

第102章 索菲亚的马桶刷淫虐与尿水灌屄
　　“接下来就是你了，帝国第一剑圣，索菲亚。你有什么想说的吗？”陈渊玩够了丝特芬妮，继续将目光落在了索菲亚的身上。
　　索菲亚的目光显得平静而清冷，表情也是十分淡然，刚刚陈渊淫虐丝特芬妮的场景似乎对她根本没有什么影响。
　　“没什么好说的，既然战败被擒，要杀要剐，悉听尊便！”
　　索菲亚语气淡漠地说道，同时也根本没拿正眼去看陈渊，显然对他十分鄙夷。
　　“是吗？既然如此，你可不要怪我咯！”
　　陈渊冷哼一声，拍了拍手，很快让一只哥布林拿来了一个淫虐工具。
　　那赫然是一个沾满了尿液的马桶刷！
　　“怎么样？我对你的惩罚还算仁慈的吧？接下来就用这个马桶刷来帮你的骚屄好好清洁一下！”陈渊哈哈一笑，看向索菲亚的目光充满了残忍与快意。
　　“不……”
　　原来表情冷漠的索菲亚在这一刻绷不住了，她根本无法想象这么恶心的马桶刷塞进自己阴道里的感觉。
　　“这可由不得你！”陈渊立刻命令哥布林动手。
　　哥布林很快拿着还滴着深黄色尿液的马桶刷来到了索菲亚的面前，而后者因为摆出淫姿的状态，娇嫩的性器官彻底暴露在空气中，只见她阴户上饱满的两片阴唇紧紧的夹在一起，形成一道诱人的细缝掩盖住了通往身体内部的入口。
　　哥布林接着勾住了索菲亚肥嫩的两片阴唇掰开，控制着马桶刷刷头在她被掰开的私处转动着，把刷头上的尿垢跟尿水涂抹在她的洞口前做润滑，一部分尿液在转动的过程中顺着索菲亚的小洞流了进去，
　　“呜！”感受到流进体内冰冷的液体，索菲亚睁大着深蓝色的眼眸，咬紧嘴唇努力的收紧肚子，紧缩的子宫口将尿液挡住，避免她还未生育过的子宫被污染。
　　然而索菲亚的这点抵抗在哥布林的恶意面前根本不堪一击，粗大的刷头毫无征兆瞬间将这位帝国第一剑圣的阴道口撑大，直接捅了进去！
　　“啊！”
　　索菲亚忍不住痛苦哀嚎一声，娇嫩的阴道被马桶刷给彻底捅穿，缕缕鲜血顺着她的臀沟流向后背，两片肥嫩的阴唇在刷头通过的瞬间短暂的被撑变形后再度恢复紧致，紧紧的闭合着，但与之前不同的是在索菲亚的阴唇闭合的缝隙中夹着一根红色的刷柄，而过于粗大的刷头卡在索菲亚体内，使她白皙的小腹上鼓起了一个鼓包。
　　被强行插入的痛感还是在索菲亚的承受范围之内，但恶心粗大的异物卡阴道内鼓胀的感觉还只是开始，索菲亚肚皮上的鼓包开始向肚脐移动，插在她体内的硬毛刷头逐渐深入，在哥布林的推动下越插越深，这位大名鼎鼎的“蔷薇剑圣”的阴道被沾尿的刷头一点点疏通着，刷毛上附着着的污物也被一路涂抹在了粉嫩的阴道壁上。
　　索菲亚看着两腿之间的刷柄越来越短，被肮脏的东西玷污自己重要部位让她感到恶心，但为了避免被硬毛弄伤，她只能努力的放松自己的下体，任由马桶刷完全的捅进自己的身体。
　　很快刷头捅到了底，但只把索菲亚的性器玷污到这种程度明显并不能达到鬼魂的目的，坚硬的刷毛顶着索菲亚狭小的子宫口，停顿了一下，继续往里塞。
　　“啊！！那里不行啊！”
　　最后的纯洁被威胁到的索菲亚终于做出了反应，她努力的收缩着子宫抵抗着肮脏的刷头，一时无法入侵禁地的哥布林一把抽出了马桶刷！
　　收缩子宫与阴道的索菲亚没能反应过来，在阴道紧紧夹着刷头的情况下，硬毛刷头猛地抽出刮弄着阴道壁给予了她巨大的刺激，让她忍不住叫出了声，同时在她因为刺激而放松下体的情况下刷头又再度捅进了她的阴道内，撞击着幼女的子宫。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　在这种猛烈的攻势下，索菲亚一放松身体就会被刷头猛插宫口，而用力紧缩又会被脱出的硬毛刮弄着娇嫩的阴道壁。
　　红色的马桶刷疯狂地在索菲亚的下体内捅进抽出，高强度的抽插加上阴道用力的挤压让刷头不可避免地将索菲亚的性器刷出了一些血丝，但却仍然无法将肮脏的刷头捅进蔷薇剑圣纯洁的子宫内。
　　无法得手的哥布林将马桶刷一捅到底，紧顶着索菲亚的子宫，以阴道口为支点转动着刷柄，画着圆圈，
　　“呜～～～住手啊啊啊啊～～”
　　索菲亚的小腹上鼓起的鼓包左右移动着，马桶刷带动着索菲亚的整个阴道跟子宫在她的腹腔内移动着，画着圆圈，硬毛扎在她娇嫩的宫颈上，随着转动一圈一圈的刮弄着女人最敏感的部位，转动了一会，似乎发现索菲亚依旧没有放松身体，马桶刷终于被拔了出去。
　　“哈……哈……哈……”
　　大汗淋漓的索菲亚喘息着，就当她以为一切已经结束的时候，又有一只哥布林走了过来，手里拿着一个细长的塑料漏斗，漏斗的管状部分长度约30厘米，小指粗细的管体直径说明一件事，这是专门用来插进女人子宫里灌液体的器具。
　　“……这个粗细……难道说……不……不行……住手！！”
　　意识到接下来要发生的可怕事情，索菲亚大喊着努力挣扎，却依然无法阻止细长的漏斗插入她的下体，在哥布林的控制下，漏斗的管体准确的对准了索菲亚狭小的子宫口，猛地一戳！
　　小腹内重要的位置被管体突破的感觉让索菲亚明白，自己最重要的子宫要被玷污了。
　　与此同时，第三只哥布林也来了，手里提着一个木桶。
　　索菲亚清楚地看见木桶中装满了深黄色骚臭的尿液，尿液的表面漂浮着一团团黄色泡沫，她几乎快被其中散发的令人窒息的尿骚味熏得昏迷过去。
　　“这里面装的可都是兽人们新鲜出炉的尿液哦，接下来就让你的骚屄好好尝尝其中的味道吧！”陈渊开口说道。
　　装满骚臭尿液的尿桶被哥布林举到索菲亚叉开双腿的上方，正对着下方通向索菲亚用来生育部位的漏斗，强烈的恶心感从胃部涌上胸口，索菲亚紧闭着眼睛，不看自己的下体。
　　漂浮在空中的尿桶开始倾斜，深黄色夹杂着泡沫的骚臭尿液从桶中倾倒着，被插在索菲亚性器官中的漏斗准确的接住，意味着她的子宫被灌成尿桶的灌尿仪式正式开始。
　　大量的尿水通过狭小的管体涌进了索菲亚用来生育的子宫里，肮脏的尿液污染着她的身体，男人的尿水仿佛灌不完一般持续的冲刷着索菲亚敏感的子宫壁，填满子宫的尿水无处可去，无法从被哥布林恶意堵住的子宫口喷出，只能涌向索菲亚的输卵管。
　　“啊啊啊啊啊！！！好胀啊！！！啊啊啊啊！！别再灌了啊啊啊！！”
　　连索菲亚的卵巢都无法幸免被兽人的尿液浸泡的命运，子宫内所有地方都被尿水灌满，索菲亚的小腹开始鼓胀起来，源源不断的尿水持续的注入的她双腿之间，将她的肚子越灌越大……
　　正常女人的子宫根本无法容纳一整桶的尿水，但索菲亚明显不是一般人，作为帝国第一剑圣的她，内脏的柔韧性极佳，这也大大增加了她们下体的容量。
　　所以这就出现了索菲亚小腹鼓起了一个被灌成了西瓜大小鼓胀的圆球的场景，但她的子宫还能够继续承受压力。
　　当一整桶尿完全的灌进索菲亚的下体后，肚子里装着三十多斤兽人尿液的索菲亚绝望地看着一只只哥布林提着一桶桶尿水走来，在她的胯下排着队。
　　“呜呃呃呃呃呃呃呃呃已经……不行啊啊啊呃呃呃呃……要死了……”
　　直径一米，装满尿水的巨大鼓包压在了索菲亚的胸口，让她难以呼吸，这位冷艳绝色的蔷薇剑圣的子宫装着100斤左右的尿液，被灌成了尿袋，已经完全变形，看着被撑的几乎快要比索菲亚还大的子宫，哥布林们停止了灌尿，绳子将索菲亚摆成与地面平行的姿势，让她平躺在地上。
　　换了个轻松一些的姿势让索菲亚恢复了呼吸，她急促的喘息着，放松着下体试图把在子宫里泡了许久的尿排出体外，却被哥布林的力量堵住宫口，
　　“可……可恶……呜啊啊～～～”下体憋胀到极点的感觉让索菲亚无助地呻吟着。
　　索菲亚想要排尿的意愿似乎提醒到了哥布林，一只哥布林找来了一根木棍，对准了索菲亚装满尿液鼓胀成水缸大小的肚皮，在她惊愕的眼神中猛地一砸！
　　“嘣！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！”
　　砸在水袋上沉闷的声音响起，伴随着索菲亚的惨叫，大量的尿液在巨大的压力下极速的冲开狭小的子宫口，从她的阴道内喷射而出，如同高压水枪一样的深黄色尿柱从索菲亚的下体狂喷4米多远，兽人的尿骚味充斥着整个大厅，索菲亚像孕妇一般挺着腰，持续的释放出玷污她身体的肮脏液体。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　随着肚皮越变越小，索菲亚叫的也越来越小声，当子宫里的尿通通喷完，被持续高强度刺激下体的索菲亚承受不住，吐着舌头，翻着白眼，露出阿嘿颜，昏迷了过去。
　　……

第103章 天下震动！暗杀计划！
　　与此同时，陈渊的淫兽势力全歼伊斯曼顿帝国三大主力军团、塔罗城被攻陷占领的消息，也被活跃在帝国之中的其他各国、各族势力探查到。
　　天下震动！整个女神大陆都为这个消息所震动！
　　要知道，伊斯曼顿帝国三大主力军团之中的蔷薇女剑姬军团在和女蛮族征战之中，是最出色的军团，多次击败女蛮族部队，击杀女蛮族平民无数。
　　女蛮族对这只军团畏惧异常，若不是草原过于广阔，女蛮族拥有巨大的天然战略纵深，只怕女蛮族已经被伊斯曼顿帝国灭族了。
　　紫罗兰女骑士军团则是跟边境那些天生体魄雄壮，并且拥有种种种族异能的雌性兽人交战，牢牢扼守住她们的咽喉，逼迫她们只能绿着双眼呆在那贫瘠的多瑙荒原之上，无法进入人类的花花世界。
　　而皇家魔导法师军团就更不用说了。
　　这三大主力军团装备了帝国最先进的魔导机械傀儡和魔导重炮，拥有帝国最强悍的战士，同时还有“魔禁骑士”丝特芬妮、“蔷薇剑圣”索菲亚以及“炎姬法圣”赛薇亚拉统领。
　　三大军团齐出，只有那些在大陆之上称之为帝国的势力才可能将其击败，可是现在却被一支名不见经传的淫兽势力全歼，这个爆炸性的消息让整个大陆都震动了！
　　淫兽之王陈渊的大名，很快在大陆之上各大种族之间传播开来，各大势力对陈渊的忌惮又增添了几分。
　　陈渊的形象也在有心人推动的各种传言之中被妖魔化。
　　什么夜御千女、喜食人脑、七头八臂、本体是一头巨大的虫子、喜欢喝处女鲜血、收割人类灵魂之类的传言满天飞。
　　同时由于伊斯曼顿帝国三大主力军团被陈渊歼灭，周边摄于伊斯曼顿帝国强大国力和军事实力的各大势力蠢蠢欲动，在第一时间展开了各种各样的外交活动，为下一步的行动做准备。
　　……
　　一个风和日丽的午后，伊斯曼顿帝国的国都紫荆城。
　　皇宫内，身穿深红色华贵丝绒外套，头戴金色王冠的伊丽莎白女王正坐在一张紫金大椅上，单手扶额，双眸微闭，似乎正在聆听着什么。
　　她的眉宇间充满了令人惧怕的威严，不过此时好像正在被某些事情烦扰已久，虽然经过了掩饰，但是脸色依旧十分难看。
　　尽管身着正装，但伊丽莎白女王天鹅般的优美的玉颈下，那一对裂衣欲出的爆乳依旧极其夺目。
　　胸前衣物极其勉强地掩盖着这两只香瓜大小的浑圆肉峰，随伊丽莎白女王的呼吸起伏着。
　　在她的身旁，有一个黑亮如玉质的四角桌案，上面摆放着镶嵌金边的白色瓷器，茶盏与茶壶，以及几小盘制作精细，好似珍珠翡翠一样的茶点。
　　茶案的对面，代表教廷诀判整个西部大陆，所有事宜的三大主教之一，裁决主教埃尔薇拉，正与伊丽莎白女王相对而坐着。
　　她穿着象征灵魂纯白无罪的白色祭衣，外套一件象征圣神之火，焚尽诸恶的红色圣袍，面容淡然，不怒而威。
　　埃尔薇拉的年纪似乎比伊丽莎白女王稍长一些，可全身散发出来的气势，却比对方还要强劲有力。
　　她此刻端起了茶盏，小饮了一口，没有说话，倒是她身边的伊丽莎白女王先开了口。
　　“赛薇亚拉，你说完了吗？”伊丽莎白女王缓缓睁开了眼睛，语气听不出情绪。
　　“是的陛下，那些淫兽的每一个细节，属下都没有落下。”
　　赛薇亚拉跪在地面，诚惶诚恐的回答，她感觉浑身衣衫都被冷汗湿透，她知道眼前的伊丽莎白女王生气了。
　　伊丽莎白女王看向赛薇亚拉的双眸，寒芒微闪：“赛薇亚拉，为什么只有你一个人回来了？”
　　赛薇亚拉浑身一颤，脊背的毛孔，都情不自禁地倒竖了起来，连忙惊恐地回答说：“那些淫兽的数量超过了百万之数，而且兵种繁多，我们根本毫无应战经验，属下能活下来只是侥幸，侥幸。”
　　伊丽莎白女王叹了口气，挥了挥手指，让赛薇亚拉退下。
　　毕竟两人私底下的关系非同一般，伊丽莎白女王也不愿意惩处赛薇亚拉，但表面上的功夫还是要做出来的。
　　赛薇亚拉如蒙大赦，长长的松了口气，恭敬地向伊丽莎白女王和裁决主教埃尔薇拉行礼后，缓缓倒退着走了出去。
　　“陛下，看样子这一股淫兽势力已经从帝国的癣疥之疾演变为心腹大患了啊！”一旁的埃尔薇拉忽然开口说道。
　　伊丽莎白女王沉默地点了点头，如今她们伊斯曼顿帝国的三大军团全军覆没，自己最重视的三女儿丝特芬妮以及第一剑圣索菲亚被擒，这对于她来说无疑是一个沉重的打击。
　　所以在听闻消息的时候，伊丽莎白女王才会第一时间找来了代表光明帝国的裁决主教埃尔薇拉，寻求她的帮助。
　　“如今塔罗城已经被淫兽占领，帝国的整个东部地区必然不保。而淫兽之王陈渊的淫兽大军也超过百万之众，想要再派遣更多讨伐军去征讨他，几乎是不可能的了。”
　　埃尔薇拉冷静地分析道：“为今之计，只有派遣帝国的一批顶尖高手，潜入淫兽之王陈渊的地盘，寻找机会将其暗杀。如此一来，这些淫兽群龙无首，就如一盘散沙，不足为惧。”派遣高手暗杀淫兽之王！
　　伊丽莎白女王思索了一会儿，赞同地点了点头。
　　这的确是目前来看最好的办法！
　　“陛下，我们光明帝国也愿意协助您。”
　　埃尔薇拉淡漠一笑，忽然拍了拍手，便有数十道人影飞快地出现在了伊丽莎白女王的面前。
　　“蓝拳圣使罗莎琳德·泰德参见陛下！”
　　为首一人，不是别人，正是曾经出现在白帝城，被陈渊暴力破处的罗莎琳德。
　　跟随罗莎琳德而来的，也都是光明帝国的圣光卫士，无一不是精锐中的精锐，拥有8级能量以上的实力。
　　“好！也请埃尔薇拉主教代朕向光明教皇冕下致谢！帝国与教廷联手，那些淫兽必将灰飞烟灭。”
　　伊丽莎白女王也是大喜过望，有大名鼎鼎的蓝拳圣使罗莎琳德助阵，加上这么多实力强大的圣光卫士，必定能够将那可恶的淫兽之王陈渊斩杀！
　　“陛下您过奖了。”
　　“我罗莎琳德一定不会让主教大人和陛下失望。”
　　伊丽莎白女王点了点头，站起身来，微微笑了笑说：
　　“那么各位随朕来吧，让我们暂时忘掉这些不愉快的事情，朕已经为各位准备好了欢迎的宴会。”
　　“感谢陛下盛情，陛下请……”
　　……
　　另一边，远在伊斯曼顿帝国西部的多瑙荒原上。
　　这里正是雌兽人帝国的领土所在！
　　在这片一望无际的荒凉戈壁原野中，坐落着一座由巨大山石垒起的大型都城，这里的一切都是模仿人类城市规划而建，在城市的中央有一座光殿门就有数百米宽的黑石大殿，雌兽人帝国的皇宫就在其中。
　　在这座黑石大殿的正中央，一尊又大又沉重，背椅后方还镶嵌着一根根黑铁巨剑的王座上，坐着一名身穿金色魔法铠甲、头戴黄金王冠的狮族兽人。
　　这名狮族兽人的体态外形和人类极其相似，除了拥有一对厚实硕大的狮耳朵以及一条鞭子般的长尾巴。
　　她有一头金色蓬松的秀发，如雄狮鬃毛般威武凛凛；五官犹如刀刻斧削，轮廓棱角分明，皮肤呈现魅惑力十足的古铜色，带有一股中性美。
　　她的身材亦是火辣而性感，胸前那双向前高高傲立着的一双挺拔且富有弹性的巨乳十分惹人注目，金色的半包式胸甲，只能勉强包裹住这对硕大滚圆的诱人胸器的中外圈，里面没有穿戴任何乳罩胸围，白花花的丰满乳肉犹如满溢的雪团般，从胸甲的边缘一股脑挤压暴露出去，香肩两侧安嵌着花纹华丽的金色魔法肩甲。
　　高翘的一双巨乳下方，是清晰凸显出六块完美腹肌、却又纤细得可以盈盈一握的性感蛮腰，马甲线勾勒出的小腹线条无比完美，健美的腰腹没有任何遮掩，就这样大方地暴露在外，一条勾勒着复杂蕾丝花纹的薄纱裙甲，斜扣在她股间绷紧的倒三角蕾丝内裤上，一边勉强盖住大腿根部，另一边则从饱满肉感的大腿根部起、完完整整地露出了一条肌肉线条棱角分明、小腿肚子曲线凹凸有致的性感美腿，根部高达18cm的铁锻高跟战士靴，从脚指头一直往上包裹住了结实的小腿肚子，让她在举手投足之间，既不失英武高傲的战士风采，又隐约从这具妩媚动人的肉体中，宣泄着令雄性疯狂的勾人魅惑。
　　而这名狮族兽人，就是雌兽人帝国现任的女王陛下，也是狮族的首领，雌狮王——英格丽特！
　　“梅洛娜，听说那支自称淫兽的势力已经击溃了自然精灵一族的攻势，你认为这个消息有几分的可信程度！”
　　英格丽特威严十足地扫视了下面的一众大臣一眼，最后将目光落在了一名白狐族的兽人身上。
　　这名白狐族的兽人除了拥有一对白色狐耳、以及一条狐狸尾巴以外，外形上同样与人类毫无二致。
　　她有一头雪白的秀发，五官精致，体态窈窕，肤色格外白嫩，如同软滑透明的凝乳；
　　在紧密包裹的乳兜和细腰衬托下，饱满的胸脯彷佛随时要破衣而出。
　　她下身穿着一件雪白裤裙，露出一截修长圆润的大腿，皮肤雪白而有健康的光泽，柔美线条向上发散，饱满的臀部和纤细的腰肢曲线尽显。
　　同时，在她的裤缝中有个小洞，让毛茸茸的狐狸尾巴露出，在外左右摇晃，煞是可爱有趣。
　　而这名白狐族兽人，正是白狐族的族长梅洛娜。
　　“陛下，伊斯曼顿帝国和我们是死敌！其余两大军团不说，就是紫罗兰女骑士军团和我军野战，如果不出动我国的王牌雌狮军团，正面交战要想全歼她们，即使以我国战士的精锐也要付出极为惨重的代价。”
　　“蔷薇女剑姬军团、皇家魔导法师军团和紫罗兰女骑士军团齐名，都具有十分强大的战斗力，而且三大军团一共拥有30万的兵马，要想在一天之内全歼，一般来说，根本不可能！”
　　“如果这个情报是真的，那么就说明了那支淫兽势力恐怕拥有真神的支持。只有拥有真神的支持，一只势力才有可能在如此之短的时间之内，从默默无闻发展到能够一举歼灭人类的三大主力军团！”
　　“当然，如果现在大陆之上所有的势力立即结盟，一起发动对这支淫兽势力的进攻，那么还是有可能灭掉它的，只不过，那只能是一个美好的幻想！”梅洛娜缓缓的分析道。
　　“那么我族应该如何应对？”英格丽特面无表情的问道。
　　“我们和那支淫兽势力隔着一个伊斯曼顿帝国，暂时没有利益上的冲突，而且伊斯曼顿帝国和我国是死敌关系，因此目前应该派出外交使节和他们结盟，两族共同对抗伊斯曼顿帝国。”
　　“只是，若是从长远来看，这支淫兽势力很可能会成为比伊斯曼顿帝国更具威胁的恐怖存在，毕竟他们对于任何种族的女性都抱有十分强烈的敌意！如何处置，还请陛下决断！”梅洛娜恭敬地说道。
　　英格丽特不置可否，又一连点了几名兽人著名智囊名，一一听取了她们的意见，没有当场做出任何倾向性的表示，便结束了这次的议事。
　　不久，一支兽人族高手护卫的使节团，悄悄地从雌兽人帝国的帝都消失，不知去向。
　　这种同样的议事在各个种族之间都发生着，根据自己族中的利益，外交使节不断地在各国之中频繁地走动。
　　……

第104章 千万淫兽！课堂讨论
　　“差不多该回学院去了。”
　　占领塔罗城的第二天清早，清醒过来的陈渊打开了虫洞，带着自己的兔人女仆坎蒂丝回到了皇家魔武学院的宿舍里。
　　而莫甘娜则是留在了塔罗城中，分批逐次地让其中的居民接受陈渊所制定的规则，让她们不能再穿任何衣物，并且要往自己的阴道内放置淫虫。
　　塔罗城的300多万人口可不是开玩笑的，这也是一件大工程。
　　跨入宿舍后，陈渊深吸了一口气，窗外依旧是鸟语花香，清新淡雅。
　　随后他换了套制服，心情也在此刻变的轻松了许多。
　　人生果然需要一些多姿多彩的生活点缀，否则太久的一沉不变，会让人腻味。
　　他推开了宿舍的门，来到了客厅中，结果发现偌大的学院别墅，里面竟然空无一人。
　　看样子都去上课了。
　　“那就去上课吧！”
　　陈渊呵笑了一声，带着莫甘娜和坎蒂丝向即将开始上课的会场走去，享受着难得的闲暇。
　　一点野心开始在他的心头缓缓升起，总有一天，我要这天也遮不住我的眼，这地也没有埋不了我的身影！
　　我要让这天地间的至高神灵全都放他个假，从此，我才是唯一的主宰。
　　陈渊在洒满阳光的学院街道上，悠哉悠哉的迈着步子。
　　现在刚刚吞下一大块领地，加上获得了大量母体，这些都让自己有了一份站稳脚跟，飞速发展的资本，同样也需要好好消化一段时间。
　　等这些领土带来的好处被全部吸收，大量的淫兽孵化出来，那么淫兽的真正崛起，也就算完成了，到时候自己在这片大陆上占领的一席之地，将无法动摇。
　　“怪不得都说人为财死鸟为食亡，是个当权者都会抢地盘。有了这些领土，往往就意味着未来源源不断的资源和利益，谁不会抢？”
　　陈渊如此想着，现在有刀锋女王、淫术巫妖、邪眼暴君等具有智慧的淫兽在为自己分忧，抢地盘的脚步可以稍稍缓一缓，自己也可以抽空享受一下闲暇人生。
　　“主人，您所有根据地的资源和淫兽已经统计完毕，请您过目。”
　　就在这时，驻守在白帝城的阿道夫，向陈渊发来了精神通讯。
　　“做的不错，开始汇报。”陈渊依旧在路上走着，同时一道精神信息已经发向了阿道夫。
　　“是，主人。”阿道夫开始了他第一次统筹汇报：
　　“淫兽正在按照主人命令，持续生产着。就目前统计，我们拥有哥布林、狗头人、堕落淫犬、猪头人等兽人共计80万，淫毒蜂、抱脸虫、淫欲蝗虫、钻肛蚯蚓、屎溺飞蛾等虫族共计120万。”
　　“树妖*5万、巨魔*3万、育母蜘蛛*2万、雷光魔蝎*1万、蝙蝠骑士*1万、腐尸魔*5000、吸乳毛毛虫*3000、丸吞大王花*1500、XN-100型战斗性虐机器人*50，医疗蚜虫若干。”
　　“除此之外，刀锋女王*30、淫术巫妖*20，邪眼暴君*10。”
　　“总体计算，淫兽大军的总数量已经超过了200万。不过只要等到我们完全消化了塔罗城的300万新增母体，淫兽大军的总数量很可能会在短时间内翻上数倍，突破千万大关！”
　　阿道夫介绍道。
　　千万淫兽！
　　陈渊闻言，也是振奋不已。
　　如今拥有超过200万淫兽的他，一身实力也已经达到了7级能量，相当于大地剑师或大魔法师的水平。
　　当然，因为陈渊完全不懂得什么武技或攻击魔法，所以实际战斗力很菜。
　　不过他的身体素质却是有了大幅度的增强，尤其体现在了性能力方面。
　　陈渊很快就来到了之前授课的会场，发现那里满满当当的都是学生，显然准备上课了。
　　“娜塔莉！娜塔莉我们在这！”
　　正在陈渊从会场后门走进去时，一个欢快的声音传了过来。
　　抬眼望去，依旧是在前排的老位置，温妮与詹妮弗正兴高采烈的朝自己挥着手，似乎还给自己留了位置。
　　陈渊走了过去，温妮一把搂过她的肩膀，低声问道：
　　“娜塔莉，昨天你去哪里了？连个人影都没见到！”
　　“回家了一趟。”
　　陈渊昨天可是在与伊斯曼顿帝国的三大军团战斗呢，不过他当然不会说实话。
　　一旁的詹妮弗语气有些担忧的说：
　　“对了娜塔莉，我们帝国的三大军团，竟然被一支不知道从什么地方来的淫兽给全灭了！而且东方边界的塔罗城也被淫兽攻占，这件事情你听说了吗？”
　　“嗯，这事似乎谁都知道了。”陈渊模棱两可地回答。
　　詹妮弗点了点头，一本正经的说：
　　“娜塔莉，这事最近闹的可大了，特别是你家乡奥罗城所在的孤土荒野，那一带地区近期可十分不太平。”
　　“不太平？”陈渊问。
　　“是的，娜塔莉，我们伊斯曼顿帝国的周边国家，开始质疑我们帝国国力开始衰落，纷纷蠢蠢欲动，尤其是一直跟我们帝国有些摩擦的雌兽人们，大有劫掠我们边界城市的意图。”
　　詹妮弗修习的正是军事专业，加上她军事课的老师，都提到了这件事，于是她开始担忧这位朋友家乡小城的处境。
　　“是呀，娜塔莉，那些雌兽人可不好惹，每到旱季和灾荒季节，她们劫掠周边国家的边界城市，已经是家常便饭了。”
　　温妮在一旁回复说：“要不要让你的家族来我封地里，避避风头？”
　　同处孤土荒野的女蛮族，在灾荒季节还可以用族人卖做奴隶，或者出售魔兽晶核等珍惜物品，向人类边界城市换取粮食。
　　但是雌兽人一直被排除敌对，除了将粮食抢回来，只有死路一条。
　　这也是雌兽人战斗时令人倍感恐惧的原因之一，不战斗只有死。
　　“不用担心，那些雌兽人攻不下我的城池。”陈渊随口答道。
　　很快，导师来到了课堂，今天这门课本该是由赛薇亚拉亲自来上的，但不知道什么原因她请假了，来代课的是一个年老珠黄的中年魔法师。
　　陈渊不禁感到了几分无趣。
　　中年女魔法师却是一副郑重其事的样子，开口说：“今天我们的议题是，解析淫兽之王陈渊麾下的另类淫兽。”
　　说完，整个教室都发起了一阵唏嘘的呼声，谁都听说这支新生淫兽实力十分强大，但是战火没有燃烧到她们身上，她们自然就不懂得恐惧为何物，反而像看动物园里的狮子一样兴趣高昂。
　　接着，中年女魔法师将一块记忆水晶拿了出来，念出了一段咒语之后，翠绿色的水晶自己悬浮在了半空中。
　　接着一束光线从水晶中投射了出来，将一个画面投映在了黑板上。
　　“先看完这段赛薇亚拉院长带回来的影像，再开始议论。”
　　所有学生都充满好奇的向画面看去，然而仅仅几秒钟的功夫，全场鸦雀无声。
　　这些到底是什么怪物！
　　影像中满画面都是汪洋一片的淫兽，密密麻麻，它们像浪潮一样，一排又一排将蔷薇女剑姬军团的女剑姬们淹没，撕碎其铠甲，就地展开暴虐的奸淫。
　　一旁的温妮惊讶地拉了拉陈渊与詹妮弗说：“啊……那些淫兽太可怕了！”
　　“这种淫兽不用斗气和魔法，根本没办法对付，而且这种数量……太可怕了，一旦被他们扑倒，就会遭到残暴的淫虐。”
　　詹妮弗同样惊讶不已，与这种敌人作战，恐怕是所有女人的恶梦。
　　“诸位，这就是淫兽之王陈渊麾下的雄性兽人淫兽，包括哥布林、狗头人、猪头人等等，这些雄性兽人数量众多、体格健壮，懂得协同作战，每次出现都是成群成群的出现，仿佛杀之不尽一般！”
　　“还要这些昆虫淫兽，包括蜜蜂、蝗虫、蚯蚓、蜘蛛、蝎子、飞蛾等等……”
　　魔法影像依次转变，将陈渊目前的淫兽兵种一一显示。
　　“帝国已经下达了悬赏令，任何人只要能够找出任意一种淫兽的弱点或者能提出有建设性的意见，那么帝国将会根据情况赐予那人一等世袭子爵到三等世袭男爵的贵族称号。或者直接奖励10万帝国金币。那么现在请大家各抒己见！”
　　一时之间，原本就安静的议事厅变得更加的安静，谁都不愿意轻易的发表观点。
　　虽然皇家魔武学院学生会汇集了年轻的天才和精英，可是也顾忌更多，谁也不愿意让别人小看了。
　　若是没有想出什么好建议，那是绝对不会说出口惹人嘲笑的。
　　只是短时间内要想出对付淫兽的办法哪有那么容易，她们可还是第一次见识淫兽的恐怖。
　　“娜塔莉，你有什么好的意见吗？”
　　忽然，那名中年女魔法师的目光落在了陈渊的身上。
　　她知道娜塔莉是院长赛薇亚拉前段时间收的学生，有心想要考较考较她。
　　“这些淫兽很强！”陈渊先客观的评价了一下。
　　“我觉得，帝国应该全力的制造魔导机械傀儡和大力培养魔法师！在刚才的影像当中，魔导机械傀儡和魔法师们杀伤了大量的淫兽，如果不是因为那些淫兽数量太多了，帝国应该有机会战胜那些淫兽！”
　　中年女魔法师点了点头，刚才的魔法影像她已经看了十几遍，出现魔导机械傀儡和魔法师们杀伤大量的淫兽的镜头只有寥寥几个，不细心的人绝对看不出。
　　“不过，要想一劳永逸的解决这支淫兽势力，我个人认为帝国还应该加快魔导科技的研究，只有这样，才能凭借魔导兵器的强大威力战胜那支淫兽势力！”最后陈渊总结道。
　　“娜塔莉同学说得很好，还有谁有其他的意见吗？”
　　这些东西也不是什么太机密太有创造性的建议，不过陈渊能够那么快反应过来，中年女魔法师也赞叹了一声。
　　接着，不少学生一个一个提出了自己的建议，天马行空，不拘一格。
　　有的提议组建高手团刺杀淫兽之王陈渊；
　　有的提议既然所谓的淫兽之王陈渊拥有智慧且十分好色，那不如施展美人计；
　　有的提议和帝国的敌人结盟，许以重利挑拨两方的关系。
　　陈渊难得的十分认真，将她们的想法用拙劣的文字一一记录了下来。
　　终于等到了下课时间，陈渊收起笔记，正收拾东西准备离开教室。
　　“是莉蒂西娅公主！！”
　　“精灵公主来了！”
　　然而，就在这时，教室内却突然传来了一声声惊呼。
　　陈渊抬起头，就看见扎起头发，身着一套翠绿色的碎花连衣裙，还带着一副黑框眼镜，清纯又素雅的莉蒂西娅公主走了过来，目标好像正是自己。
　　她的举手投足间，都充满了令人怦然心动的美丽。她像一阵微风走过，让身旁的人都有一股如沐春风的感觉。
　　很快，莉蒂西娅公主就来到了陈渊的面前。
　　陈渊这才注意到，她的脸色似乎有些苍白，薄薄的嘴唇紧咬着，看上去似乎在忍耐着什么。
　　陈渊很快就了然。
　　“娜……娜塔莉……你终于回来了……我们快走吧……”莉蒂西娅公主低声地说道。
　　“好啊，那就走吧。”陈渊笑着伸出了手，却没有走的意思。
　　莉蒂西娅公主见状，贝齿轻咬，也只能伸手牵住了陈渊的手，然后带着他赶忙离开了教室。
　　而两人牵手的这一幕，也是引发了周边女学生的震惊。
　　温妮和詹妮弗下巴都快掉下来了，这是怎么回事？娜塔莉到底什么时候勾搭上莉蒂西娅公主的！
　　不等人群沸腾，陈渊已经与莉蒂西娅公主消失在了门口的人群中。
　　……

第105章 公主殿下，把你的处女交给我！
　　“快……快点……给我解药……”
　　两人很快来到了学院内的一个偏僻角落，而莉蒂西娅公主当即迫不及待地开口。
　　“解药？我忘了哦～”
　　陈渊嘿嘿一笑，昨天一整天他都不在，看样子莉蒂西娅公主是忍不住了。
　　“那……”莉蒂西娅公主下意识地目光下移，落在了陈渊的胯间。
　　她知道所谓的解药就是陈渊的精液，随时随地都可以采集。
　　可是她一想到这种事情就面色绯红，羞耻不已。
　　“什么？公主殿下，您想要什么？”
　　陈渊装作一副茫然的模样，就等着莉蒂西娅公主自投罗网。
　　“精液……快……快把你的……精液给我……”
　　咬了咬牙，莉蒂西娅公主颤抖着嗓音，说出了这句令自己屈辱终身的话。
　　“哈哈哈～～～好吧，既然公主殿下诚心诚意地向我讨要精液，那我就大发慈悲地赠送给您吧。”
　　陈渊心花怒放，征服的快感涌遍全身，嘿嘿地笑了起来。
　　接着，他也将自己下身的裤子脱下，露出了早已经敬礼的肉棒。
　　而莉蒂西娅公主也是满脸通红地蹲下了身，将绝美的俏脸凑了上去。
　　“公主殿下，快点来吧。”
　　陈渊咯咯淫笑，突然将阳具使劲地往上一顶，紫黑色的龟头直接触碰到了莉蒂西娅公主的红唇。
　　“来，把它含进去……含进去……好好的舔它……这样我马上就会射出精液……”
　　在陈渊嘶哑的语声中，莉蒂西娅公主流着泪，像是被催眠般失神地垂下粉颈，凑上双唇将腥臭的龟头缓缓的含了进去。
　　形状狰狞的肉棒长度极其惊人，进入口中的前端部分已经将莉蒂西娅公主小嘴塞得满满的，连美丽清瘦的腮帮都鼓了出来。
　　“公主殿下，把你的奶子露出来。”
　　陈渊一边享受着肉棒进入莉蒂西娅公主小嘴的温润美感，一边伸手探进了她的衣服里，抓揉着她娇嫩可爱的乳房。
　　乳房被粗暴地揉捏，莉蒂西娅公主立刻痛得脸色惨变，整个身躯从地上弹起，连十根修洁的足趾都痛苦得弓了起来。
　　她低低地抽泣着，完全不敢怠慢，樱桃小嘴含着肉棒笨拙地套弄了起来，同时还伸出舌尖轻轻地舔着腥臭的龟头，仿佛把它当成了好吃的糖果，迫不及待的要把渴望的汁液吸出来。
　　“噢——”
　　陈渊从鼻子里发出兴奋到极点的哼声，完完全全的放下了其他事情，双手捏住莉蒂西娅公主胸前雪白浑圆的肉团尽情揉捏起来，酣畅淋漓地发泄着自己变态的兽欲。
　　没过多久，他便浑身一个哆嗦，马眼一松，在莉蒂西娅公主的嘴巴里射精。
　　“咕噜噜……”
　　等到陈渊将鸡巴从莉蒂西娅公主的嘴里拔出时，她也是直接将口腔里的精液尽数吞咽了下去。
　　精液入肚，莉蒂西娅公主才感觉到自己煎熬了整个晚上的瘙痒与痛苦缓解了下来。
　　结束后，莉蒂西娅公主拿出随身携带的水瓶漱口清洁了一番。
　　“好了，公主殿下，您拿到了解药，我也该走了。”
　　陈渊接下来还有不少事情需要操心，于是直接打算离开。
　　“等等……陈渊！”不过，莉蒂西娅公主却是赶忙叫住了他。
　　“怎么？公主殿下，还不够吗？是不是要再来一发？这样可不行啊，不能贪杯哦！”
　　陈渊转过头，嘿嘿一笑，挑逗地问道。
　　“不是！！”
　　莉蒂西娅公主有些羞愤地跺了跺脚，原来就红彤彤的脸颊更是红到了耳根子。
　　“哈哈哈～～公主殿下害羞起来真是可爱。”陈渊调笑道。
　　莉蒂西娅公主这时也平静了下来，而后开口问道：
　　“我已经听说了……昨天你和人类的三大军团决斗，将其全歼，还生擒了丝特芬妮与‘蔷薇剑圣’索菲亚，后面还占领了拥有‘魔导防御系统’的塔罗城。”
　　“是啊，昨天从早到晚可都在忙呢，这才不小心冷落了公主殿下，是我不好。”陈渊不正经地戏谑道。
　　“你！！”莉蒂西娅公主知道陈渊是存心调戏自己，但听到“冷落”一词还是忍不住有些羞怒。
　　“好了，不说笑了，公主殿下有什么事情想要和我说的吗？”陈渊摆了摆手，恢复了正经的神情。
　　“人类帝国的三大军团战斗力很强，就算是我们自然精灵一族也必须动用所有的力量才能与之抗衡。”莉蒂西娅公主沉吟了一会儿，才缓缓地说道。
　　“我知道了，你是担心我派遣淫兽大军去进攻你们自然精灵是不是？”陈渊很快就明白了莉蒂西娅公主的意图。
　　莉蒂西娅公主轻轻地点了点头。
　　如果陈渊真的派遣淫兽大军去进攻她们自然精灵一族的话，那必然会掀起一番腥风血雨，她们族群最终能不能抵挡得住还未可知。
　　如今莉蒂西娅公主也深刻认识到了陈渊麾下的淫兽大军的可怕，如果能够避免与之争斗的话，她也愿意为此付出努力。
　　“你能不能答应我，不要去入侵我们自然精灵的领地……我可以和母后申请，双方签订互不侵犯条约，和平共处。”莉蒂西娅公主神情认真地说道。
　　“互不侵犯条约？和平共处？听上去倒挺不错的，可这对于我来说没有一点好处啊。”陈渊摸着下巴啧啧了几声，“公主殿下，可别忘了我之前还将月神之弓送给你了哦！”
　　“这个我当然没有忘记！我们自然精灵一族也愿意对你们进行补偿，不论是金银财宝、艺术品、武器装备还是什么珍稀矿产资源，都可以好好谈一谈。”莉蒂西娅公主解释道。
　　“不！我对这些不感兴趣，我感兴趣的只有你！”陈渊摇了摇头，直截了当地说道。
　　“……我？”莉蒂西娅公主愣了愣，随即又想起陈渊之前对自己所说过的话。
　　他说他已经深深地爱上了自己！
　　“是啊，公主殿下，如果你愿意做我的女人的话，我就答应你之前提出的条件！”陈渊拍着胸脯保证道。
　　做他的女人……
　　莉蒂西娅公主的神情有些茫然而抗拒，虽然她这段时间来一直都遭到陈渊的猥亵，但那都算是被强迫的。
　　她的内心深处也并没有认可陈渊。
　　可如今陈渊要求自己成为她的女人，将来就必定是要长长久久地厮守在一起，情投意合，相亲相爱，执子之手，与子偕老。
　　这正是她们自然精灵一族的爱情观。
　　一想到这里，莉蒂西娅公主就想要头也不回地逃离。
　　可是，作为自然精灵一族的公主，她不能逃。
　　伊斯曼顿帝国三大主力军团的全军覆没，让莉蒂西娅公主感到了十足的危机感。
　　如果陈渊真的不惜一切代价带领淫兽大军进攻她们自然精灵一族的话，恐怕她们就会迎来灭顶之灾！
　　作为精灵公主，莉蒂西雅必须要站出来。
　　良久，经过了一番心理挣扎的莉蒂西娅公主吐出了一口浊气，目光变得坚定而决然：“我可以做你的女人……”
　　只是做他的女人，并不代表爱上了他。
　　莉蒂西娅公主知道自己做出了违心的举动，但是这也是为了自然精灵一族而做出的无奈之举。
　　这种牺牲只要让她一个人来承担就好了。
　　“好！不过公主殿下，口说无凭，我想你得用实际行动好好证明一下。”
　　陈渊早就预料到莉蒂西娅公主会这么回答，也知道她不过是为了自然精灵一族委曲求全，想要真正得到她的心可没有这么简单。
　　“实际行动？我要怎么证明？”莉蒂西娅公主问道。
　　“很简单，把你的处女交给我吧。”陈渊嘿嘿一笑，开口说道。
　　……

第106章 精灵公主的一血
　　处女！
　　听到这句话的时候，莉蒂西娅公主就知道陈渊想要对自己做什么了，当即吓得小脸有些煞白，身形摇摇欲坠。
　　“怎么，做不到吗？这还只是做女人的第一步哦！”陈渊陡然目露凶光，“公主殿下，你难道是在骗我？”
　　“不……不是的……”
　　“那就马上脱光你的衣服，把你的处女献给我！”陈渊厉声催促，“快，脱光衣服！”
　　莉蒂西娅公主强忍着泪水，颤抖地将自己身上的连衣裙给脱下，将近乎完美的胴体再次展现在了陈渊的眼前。
　　陈渊着迷地看着莉蒂西娅公主的裸体，她的身体真的是美到了人类所能想象的极至，白皙、修长、匀称，雪白的肌肤，俏丽的面容，浑圆饱满却又无比柔软的乳房，纤细的腰肢，平坦光滑的小腹，丰满的大腿，肥圆滚滚弹性十足的屁股，纤细的小腿，美妙的足弓……
　　莉蒂西雅的每一分每一寸，都完美到了极点，陈渊看得呼吸都急促起来了。
　　“过来吧。”陈渊朝着莉蒂西娅公主招了招手。
　　尽管有些羞涩难当，莉蒂西娅公主还是走向了陈渊。
　　等到莉蒂西娅公主走近的时候，陈渊一把将她拉入了自己的怀里，直接伸手进去抓上她雪白又仿佛蟠桃似的的玉乳，轻轻的抓揉着，拇指和中指不断捏拧起她乳峰上粉色的蓓蕾。
　　“呜呜……”
　　感觉到乳房被搓揉，莉蒂西娅公主下意识地想要推开陈渊，但她很快又反应过来，自己不能反抗，于是便默默地忍受着陈渊的禄山之爪。
　　陈渊同时近距离地打量着莉蒂西娅公主的乳房，虽然规模上远远不如丝特芬妮、赛薇亚拉等人的巨乳，但也别有一番风味。
　　一对美乳仿佛是将玉脂用鬼斧神工打造出的一般，优美的乳廓是完美得无可挑剔的圆形，白皙晶莹如冰雪般的肌肤几乎半透明的显出淡淡青络，淡而轻柔的粉色乳晕如同白玉上的一抹水彩，映衬着那粉色小樱桃一般的乳蒂光润异常，没有一丝瑕疵和褶皱。
　　就在这时，在内心熊熊燃起的欲火的催促下，陈渊缓缓托起了莉蒂西娅公主绝美的脸颊，跟着将嘴唇贴到她的樱桃小口上。
　　突然受到侵袭的莉蒂西娅公主皱起眉头，本能地把脸移开，想要逃避陈渊的入侵，但在陈渊的强势下，仍被他用粗暴的舌头顶开贝齿，跟着纯熟地逗弄着里头滑腻的舌头。
　　“呜……”似是感应到自己的初吻失陷，两道晶莹的泪珠沿着莉蒂西娅公主白皙的脸颊滑下，喉咙里也发出了咽呜的啜泣声。
　　“吸…苏……”
　　陈渊尽情地攫取莉蒂西娅公主口中的蜜液，同时发出了淫荡的吸吮声，沿着两片薄薄的樱唇，将嘴唇慢慢移到了她的脸颊上。
　　当滑过莉蒂西娅公主的脸颊后，陈渊猛地把嘴含住她的左耳，跟着轻柔地咬了起来。
　　“真可爱……好想一口吃下去啊……”
　　陈渊边说边将双手重新移到莉蒂西娅公主柔软的乳房中，指尖在莉蒂西娅公主柔软的双峰间流连徘徊，并用食指和中指的指尖撩拨着那坚挺的乳头。
　　“啊……”体内超级淫毒的催情效果，加上陈渊的技巧，莉蒂西娅公主终于发出舒爽的哼声。
　　陈渊见她越来越进入状况，于是继续用以手掌覆盖、拨弄着她柔嫩的乳房，唇自莉蒂西娅公主的耳垂滑落至粉颈，再吻向乳房。
　　没多久后，陈渊把头下移到莉蒂西娅公主的胸前，接着整个头都埋进了那道雪白的乳沟中。
　　哇……好香啊……
　　陈渊鼻中享受着从莉蒂西娅公主身上传来的香味。
　　当迷上了这股迷醉的乳香后，陈渊情不自禁地伸嘴轻啜起莉蒂西娅公主的两颗乳粒。
　　“唔……啊……”莉蒂西娅公主承受不住如此剧烈的快感，不时发出了呻吟。
　　陈渊用手指拼命在她的乳尖上来回摩擦，丝毫不给她喘息的机会。
　　就在这个时候，陈渊湿滑的舌尖突然越过了莉蒂西娅公主雪白的乳沟，含住那两颗紫葡萄般的乳尖，开始吸吮起来。
　　“啾……啾……”
　　由于快感实在太强烈了，莉蒂西娅公主稍稍弓起了身子，并不自觉地向前挺起胸部。
　　种种的反应，说明了她心中其实正渴求着这难以言喻的感受。
　　“嘿嘿，公主殿下，想不到你真是个小淫娃啊……”陈渊察觉了对方的反应，不由得哑然失笑。
　　于是猛地将手向下，伸入了莉蒂西娅公主神秘的禁地。
　　“啊……”莉蒂西娅公主本能地叫了出来。
　　“果然……真的湿了！”
　　正如陈渊所料想的一样，莉蒂西娅公主两片神秘的秘唇间，早已经渗满了温湿的花蜜。
　　于是陈渊微微弯下身来，仔细观察着莉蒂西娅公主美丽的花丛。
　　那姣好的形状，恍若一朵含苞的玫瑰花绽放似的妖媚，两片美丽的红色花瓣，更是浮现着透明的露珠，不仅如此，粉红色的肉缝还呈现出完全湿润的状态。
　　陈渊将手指尖凑到了莉蒂西娅公主湿润的花瓣上，分泌出满溢的露珠，缓缓沿着花瓣往下滑落。
　　“不要……不要伸进那里……”
　　当自己最重要的私处，遭到莫名侵犯，莉蒂西娅公主忍不住张嘴大叫。
　　“嘿嘿！公主殿下，您的下面都湿成这样了！还装什么清纯……”
　　陈渊说着完全不理会莉蒂西娅公主的哀呜，硬是将手指缓缓进入那道湿淋淋的秘壶中。
　　“啊……不……”当陈渊的手指开始抽插起来时，莉蒂西娅公主发出了一声悲鸣。
　　可悲的是，因为超级淫毒的催情作用，大量的蜜液却从她的阴穴中不听使唤地迅速涌出。
　　霎时，过量泄出的淫蜜沾湿了陈渊的手指，甚至不住地流到了大腿根以及底下的菊花。
　　在激烈的冲击下，莉蒂西娅公主的肌肤渲染成了樱桃般的绯红色。
　　同时她娇艳欲滴的双唇不停地呢喃轻吐，根本分不出是痛楚还是享受，不自主将头往后仰，那一头云缎般的金丝，也跟着在微光中飞着。
　　过没多久，她已经呈现全身僵硬的状态，同时那散发着绯红色的身躯，更是不住地洒落着欲望的汗珠，在一阵颤动后，莉蒂西娅公主花唇的深处突然喷出了馥郁的液体。
　　“哦……公主殿下，这就是你的本性吗？真是没想到啊……”
　　陈渊嘿嘿淫笑，当他的手指离开莉蒂西娅公主的小蜜蕊时，一条黏稠的光带在两者间迅速延伸开来。
　　此刻面带梨花股纯真容颜的莉蒂西娅公主，紧闭的双眸流下泪水，脸上却偏偏泛着高潮后的淫靡艳红色。
　　“公主殿下，我准备插入了哦～～你要做好心理准备，第一次可能有点痛！”
　　陈渊这会儿也是欲火冲天，很快将自己怒举擎天的肉棒再次掏了出来。
　　“我……知道了……”
　　莉蒂西娅公主也知道今天自己是在劫难逃，也没有做无谓的反抗，而是闭着眼睛准备承接狂风暴雨。
　　“差不多了……来吧……”
　　当陈渊股间粗大的肉棒从内裤里跳出来时，如此傲人的粗硬棍棒，与其说是陈渊的性器官，不如说是用来杀人的凶器还比较恰当。
　　陈渊快速伸手扶住莉蒂西娅公主纤细的柳腰，跟着用粗大的龟头去确认蜜壶的位置。
　　“是这里吧……”陈渊凭借着多年的性经验，立刻就找到了肉缝的入口。
　　紧跟着，陈渊故意用龟头在阴户外摩擦着，企图激发出莉蒂西娅公主已被撩起的浓烈性欲。
　　“唔……”莉蒂西娅公主忍受不住子宫所传出的空虚感，不由得发出了苦闷的呻吟声。
　　陈渊乘胜追击地挑逗着莉蒂西娅公主湿淋淋的阴户。
　　“啊…喔……”莉蒂西娅公主下体不断传来刺激性地麻痒，不由得扭起腰来，只见她淫穴里泄出的淫蜜越来越多，就连陈渊的龟头都沾满了她那湿答答的淫水。
　　过大的刺激，让她白皙的脸庞都因为难为情而害羞得满面通红。
　　“好极了！”陈渊露出满意的笑容，跟着使劲挺腰一送，粗大的肉棒便顶开狭窄的肉缝，直朝里头尽根而入。
　　“啊……”从莉蒂西娅公主的喉咙里发出了凄惨的叫声。
　　由阴户传出被撕裂般的剧痛，瞬间扩张开来，传遍了她全身上下。
　　“不要……好痛……啊……”
　　莉蒂西娅公主夹杂着痛苦的淫叫声在空气中传了开来，在陈渊们交合处的下方，洒满了零零落落的红色斑点。
　　然而陈渊却完全不理会她的反应，只是拼命用自己粗大的肉棒，猛力抽插在莉蒂西娅公主湿淋淋的阴道。
　　尽管莉蒂西娅公主的阴道壁不时向中央紧缩，但陈渊仍旧在里头进行着最激烈的活塞运动。
　　随着肉棒一次次越插越深，陈渊那粗大龟头也直接撞击到莉蒂西娅公主脆弱的子宫口。
　　“啊……嗯……”
　　在阴道被大肉棒猛然撑开的短暂痛楚后，莉蒂西娅公主没多久便陷入了激烈的快感中。
　　在一波波欲焰的焚烧下，莉蒂西娅公主的思绪陷入昏沉的境界，不停地扭动着雪白的乳房及柳腰，同时将浑圆结实的屁股不住向上挺。
　　借由这些动作，莉蒂西娅公主似乎获得了更加强烈的快感。
　　两人沉浸在这麻痹的陶醉感中，久久不能自拔，而那紧实的阴道壁，更是不停配合着陈渊冲刺的动作，不时忽深忽浅地吸吮着里头的肉棒，那强大的力道，着实令陈渊感到讶异。
　　于是陈渊用手抓住莉蒂西娅公主纤巧的鸽乳，让手指陷入她那极娇嫩的乳肉里，透露出樱花色的小巧乳头，由于被用力陷捏的缘故，隐然留下了轻微瘀血的痕迹。
　　伴随着急速上冲的快感，莉蒂西娅公主泛红的躯体不禁整个仰了起来。
　　“啊……射了！！”
　　最后的抽插中，陈渊瞬间到达了巅峰，用力将屁股顶入莉蒂西娅公主的淫穴，跟着把浓浊精液一滴不剩地送进她淫秽的体内。
　　就在这时，莉蒂西娅公主温湿的肉壁也发生强烈痉挛，紧挟着逐渐失去力道的肉棒。
　　“呼……呼……实在太爽了！”
　　精疲力尽，陈渊依依难舍地将自己肉棒从阴道中拔出。
　　莉蒂西娅公主还沉浸在高潮的余韵中，一双修长的粉腿则不住轻颤着，似乎剩余的快感还没有完全自她身体中离去一般。
　　而大腿根部的浅红色花瓣，还犹自一张一合着，并绽放出动人的娇艳。
　　……

第107章 再见赛薇亚拉，师生情深
　　就此收下了心心念念的莉蒂西娅公主的处女，陈渊也是心满意足。
　　至于答应莉蒂西娅公主的一系列要求，也不过是随口答应的罢了。
　　他的目标可是要将整个大陆各种族群的所有女性都变作自己的女奴，就算是自然精灵也不能例外。
　　当然，在手段上可以有所改变，但事实不会改变。
　　“接下来，是时候去找老师了。”
　　将莉蒂西娅公主送回宿舍以后，陈渊径直地去向了赛薇亚拉的办公室。
　　不过，到了办公室以后才发现她并不在。
　　经过一番询问，陈渊才知道赛薇亚拉并没有来学院，应该是在自己的家里。
　　赛薇亚拉的家，陈渊也去过几次，很快搭了辆马车赶去。
　　“咚咚咚。”
　　来到赛薇亚拉居住的独栋别墅前，陈渊敲响了门。
　　过不多时，门被打开了，看上去似乎面容有些憔悴的赛薇亚拉出现在了陈渊的眼前。
　　“娜塔莉……你怎么来了？”赛薇亚拉见到陈渊的时候，也是吃了一惊。
　　“我听说老师您没有去学院，所以特地来看望您，您的脸色看起来很不好呢。”陈渊一脸关切地说道。
　　“快进来吧。”
　　闻言，感性的赛薇亚拉也是感觉到一股暖意上涌，眼眶不由得湿润了。
　　自从赛薇亚拉独自一人大败归来以后，受到的都是各种鄙夷与谩骂，认为她是懦夫是逃兵。
　　昔日亲近自己的人，如今对她也是避如蛇蝎，生怕和她扯上关系，受到牵连。
　　朝野之上也有很多原来就不对付的敌人纷纷向伊丽莎白女王进谏，要求依法对赛薇亚拉进行处罚。
　　就算伊丽莎白女王再如何宠爱赛薇亚拉，也无法再偏袒她了。
　　本来赛薇亚拉已经心灰意冷，独自在家中面壁抹泪，可这时她最喜爱的学生娜塔莉却来了，这又带给了她新的希望。
　　“老师，不论如何，娜塔莉都会永远支持您的。”陈渊神情认真地说道。
　　“娜塔莉……谢谢你。”
　　热泪盈眶的赛薇亚拉情不自禁地拥抱住了陈渊，滚圆肥嫩的超大乳瓜紧紧地贴在了他的胸脯上，带给他极致的快感。
　　“老师，别想那些不开心的事情了。我们来做快乐的事情吧。”
　　陈渊说着，很快就脱下了自己的衣物。
　　“嗯……”赛薇亚拉原本清澈高贵、凛然不可逼视的眼眸里，随着陈渊的贴近，冰雪渐渐消融，似乎有隐约的火焰燃烧起来。
　　她也很快脱光了身上的衣物，首先映入眼帘的便是两只肥硕滚圆的肉球形成一道深不见底的海沟，乳肉肥嫩饱满，争先恐后般想挤过乳沟，可见这对大白奶子是何等挺拔柔韧，完全没有生育过的少妇常见的松懈和下垂。
　　赛薇亚拉的大肥奶子肤色细腻雪白，却不是苍白，而是透着淫靡肉感、榨得出水似的油光闪亮，仿佛两只热气腾腾的活物，随着女主人的动作而活蹦乱跳，挑拨着男人的征服欲望，令陈渊恨不得用铁钳般的大手把它们狠狠捏爆——只可惜他的手虽大，只够抓住这对奇尺大乳的乳峰。
　　陈渊着实对赛薇亚拉的这对爆乳爱不释手，伸手抓住了她胸前这两团摇荡的丰满乳房，用力揉了起来，十根手指都挼进了两团浑圆的乳球里面，用掌心顶着硬凸的乳头，享受着异样的快感。
　　肆意亵玩了一会儿，陈渊又伸手扒开赛薇亚拉赤裸的双乳，把自己勃起的肉棒插到了深邃无比的乳沟里。
　　“老师，帮我乳交……”
　　他的话还没说完，赛薇亚拉已经主动地动作起来了，自己一起一落的晃动着身躯，用饱满怒耸的双峰套弄着陈渊青筋毕露的阳具。
　　由于她的巨乳不但丰满无比，而且还很罕见的向前集中挺立，乳沟又极其的紧密匀实，再加上插在双乳间的阳物极粗，那对大肉包子般的巨硕乳球自然而然的裹住了肉棒，用不着用双手抓住向中间挤压，就已经替陈渊带来被紧紧夹住的强烈快感。
　　“对了，就是这样……快一点……再快一点……”陈渊兴奋地连连喘息。
　　而赛薇亚拉彷佛成了永不疲倦的乳交机器似的，性感的娇躯快速的一次次升起又落下，同时用胸前那对巨大丰满的乳房夹住阳具上上下下的不断套弄，带来绝顶销魂的感受！
　　粗黑的肉棒在她巍峨高耸的雪白双峰间一进一出，美丽和丑陋，洁白和黝黑之间的反差是那么显眼，充满了异样的变态凄美。
　　陈渊很快便忍不住了，双手一边一个的捏住丰满无比的肉团，大声喘息着达到了高潮，肉棒夹在双乳里面尽情的喷发了出来，暴射而出的滚烫精液就跟水枪一样，喷满了赛薇亚拉的整张俏脸。
　　赛薇亚拉对此也浑不在意，只是简单地用纸巾擦拭了一下，随后就迫不及待地敞开了双腿。
　　赛薇亚拉那神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端，粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边。
　　陈渊很快把脸凑到赛薇亚拉的阴部，可以看见她浓密柔顺的耻毛上还挂着几滴亮晶晶的尿液，散发出一股成熟女性特有的淡淡骚味。
　　接下来，他轻舔着赛薇亚拉的阴唇、逗弄着她的阴蒂，不一会儿就让她的阴道里淫水潺潺，达到了性高潮。
　　“老师，今天我要把肉棒插进你的屄里。”
　　陈渊忽然开口说道，并且将自己的肉棒抵在了赛薇亚拉的阴道口。
　　“……不……不行……”赛薇亚拉还是下意识地拒绝。
　　哪知道，下一秒，陈渊却是不顾赛薇亚拉的拒绝，胯下坚硬如铁的肉棒“噗”的一声就轻易地插入了赛薇亚拉湿透了的蜜穴。
　　“啊！！”这一突然的变故，让赛薇亚拉不敢置信地惊叫了起来。
　　“唔……好紧！老师你的屄真紧啊！”
　　陈渊感到自己肉棒被温暖的蜜穴所包围，挤得自己舒爽无比，由于蜜穴已经十分湿润，他腰部前后晃动，肉棒一点一点的深入花心地带。
　　“娜塔莉……快住手……”
　　赛薇亚拉虽然十分宠爱娜塔莉，却无论如何也不想捅破这一层生理隔阂，下意识地想要使用魔法来阻止对方。
　　可是，很快她就意识到，自己一身的魔法似乎遭到了某种禁锢，根本无法施展出来。
　　“嘿嘿，老师，您终于注意到了啊！您的魔法被我给禁锢住了！”
　　陈渊一边用粗硬的阳具毫不留情地在赛薇亚拉的美穴中强烈的冲刺，一边发出了阴冷的笑声。
　　而赛薇亚拉一时间大脑一片空白，不敢置信地问道：
　　“娜塔莉……你……你为什么这么做……你是在和老师开玩笑吗……”
　　“老师，看来你什么都不知道啊……”陈渊哈哈一笑，“你还记得我的这个声音吗？”说第二句的话时候，陈渊已经将娜塔莉的女声转换为了原来的男声。
　　而这男声入耳的刹那，赛薇亚拉便如堕冰窟，感觉毛骨悚然，仿佛又回到了那一个残酷血腥的战场！！
　　这可不就是那淫兽之王陈渊的声音吗！！
　　……

第108章 我就是淫兽之王，陈渊！
　　“你……你不是娜塔莉……你究竟是谁！！”
　　赛薇亚拉声嘶力竭地叫唤起来，同时拼了命地挣扎，想要逃出陈渊的魔掌。
　　但是现在的她魔法被封印，只是个普通的女人罢了。
　　陈渊轻而易举地就将赛薇亚拉制服，以全身的力量压迫着她，不让她动弹。
　　“我就是淫兽之王，陈渊！！”陈渊赫然表明了自己的身份，“娜塔莉只不过是我伪装的身份罢了，你一直以来都被我骗了呢，老师！”
　　“什……什么！！”
　　赛薇亚拉如同遭受了一个晴天霹雳，脸色煞白无比，她怎么也没想到事实竟会如此恐怖，一直以来陪伴在自己身边的娜塔莉，真实身份竟然就是淫兽之王陈渊！
　　“哈哈哈哈！！没想到吧？”陈渊哈哈大笑，揭开了之前装模作样的面具，“刚刚我已经趁你在性高潮的时候，暗中对你施展了魔法禁锢，没想到你居然一点也没察觉出来，还真是被性欲迷昏了眼呢！”
　　赛薇亚拉娇躯一颤，心中就像是在滴血一般。
　　她是那么的喜爱信任娜塔莉，又怎么会想到娜塔莉会趁自己不备做出这种事情来！
　　“从今天开始，我也不必向你伪装身份了，因为你即将成为我的性奴！”
　　陈渊将刚刚被挣脱的肉棒再次举了起来，硕大的龟头已经迫开了赛薇亚拉的阴道壁，毫不停留的直入她到嫩逼的最深处。
　　“啊啊啊！！！”
　　赛薇亚拉痛得全身颤抖，与陈渊赤裸下体紧贴的大腿肌肉不停的抽搐，陈渊却感受到大腿与她柔滑充满弹性的大腿密实相贴的亲匿，尤其是已经尽根插入，大龟头已经进入子宫腔内，顶在她花蕊最深处。
　　粗壮的大阳具这时被赛薇亚拉的阴道紧紧的包夹着，像被一圈温暖的嫩肉圈箍吸吮，使两人的连体密合如羽化登仙。
　　而此时赛薇亚拉似乎还不能接受这个残酷的事实，面如死灰的她失魂落魄地瞪大眼睛，大脑仿佛宕机，忘记了反抗，完全任由陈渊对其奸淫……
　　“哈哈哈～～老师，我终于插进你的骚屄里来了……为了这一天我可不知道等了多久！怎么样？被肉棒爆肏的滋味是不是很爽呢？是不是后悔了呢？”
　　陈渊无情地讥嘲着，一边继续践踏赛薇亚拉的自尊心，肉棒一边用力捣弄她迷人的小肉洞，最彻底的侵入那不可侵犯的销魂顶点。
　　“不！”
　　赛薇亚拉突然凄厉地嘶喊一声，原本明亮的眸子里充满了悲痛与绝望，再也看不到平常那种孤高骄傲的神色，剩下的只是一个正被蹂躏的弱女子特有的悲哀。
　　“哈哈哈！！老师，今天我可要把之前欠下来的全部补回来！”
　　陈渊哈哈大笑，伸手抓住赛薇亚拉胸前那对肥硕乳房肆意挤捏，把两个雪白柔嫩的巨硕肉团搓成各种淫靡不堪的形状。
　　“呜呜呜……娜塔莉……”
　　赛薇亚拉痛哭失声，娇躯被侵入体内的长矛撞击得一下下颤动。
　　短短时间里，她的心情发生了过山车一般的峰回路转，从最初的悲伤与自闭，到娜塔莉到来的抚慰与振奋，再到陈渊揭露自己真实身份的震惊与绝望。
　　可是，即便心情如此，她的身体却做出了最忠实的反应，性快感一阵一阵席卷而来，忍不住挺动起自己瘙痒难忍的美穴，迎合陈渊的抽插。
　　而陈渊粗硬的阳具毫不留情的在赛薇亚拉的美穴中疯狂冲刺，阳具在她阴道内快速的进出，发出了“噗嗤噗嗤”的美妙配乐。
　　赛薇亚拉紧窄的阴道就被陈渊如此狂野的猛插，借由她粗大的龟头肉冠，刮磨她阴道壁的嫩肉止痒。
　　肉与肉强猛地套动纠缠，使陈渊和赛薇亚拉的交合达到白热化。
　　陈渊感觉到赛薇亚拉阴道中一波波的热流不断的涌出，烫得他粗壮的阳具酥麻无比。
　　“老师，我准备射精了！统统都射在你的子宫里！”
　　话音刚落，陈渊立即将硬挺的大龟头用力顶入赛薇亚拉的子宫腔。
　　“啊啊……”
　　悲哀羞愧的热泪又一次夺眶而出，赛薇亚拉清晰地感受到一股热流撞击着她的子宫，在她身体深处轰然爆炸，强烈的刺激使得她的子宫痉孪。
　　子宫腔紧紧的咬住陈渊龟头肉冠的颈沟，同样达到了性高潮，激烈的阴精喷在他的龟头上。
　　“嘿嘿，老师，肉棒插入你骚屄的滋味还不错吧？是不是有些后悔没有早点体验？”射精之后，陈渊嗤笑地说了一句。
　　而赛薇亚拉似乎还沉浸在第一次做爱与性高潮的余韵之中不能自拔，一张俏脸通红如蜜桃，剧烈喘息的同时滚圆的大肥奶大幅度起伏。
　　“这还只是个开始呢，今天晚上，得让老师好好体会做爱的滋味！”
　　陈渊兀自没有满足，而是施展了一项最近学会的新淫术魔法。
　　“回精术！”
　　魔法施展，陈渊刚刚射精软下去的肉棒很快就又支棱了起来。
　　这种回精术没有任何副作用，可以说，只要陈渊的体力足够，就可以一直让胯下的肉棒金枪不倒。
　　陈渊也不打招呼，扶住肉棒对准赛薇亚拉湿哒哒的肉穴，一挺小腹，肉棒深深的凿击在她的花心上。
　　“呀……啊……啊！！”
　　蜜穴再次被肉棒填满，赛薇亚拉就像断了线的风筝一下直接瘫倒在陈渊的身下，下身一颤一颤的抖起来。
　　而陈渊没有丝毫怜惜，肉棒每次都是狠狠的一次到底，抽出后毫不停留又再次插入，激烈的进入惹得赛薇亚拉开始不停地浪叫起来。
　　肉棒抽出一半，然后再次狠狠的插入，激得赛薇亚拉的淫水不住的外流，粉嫩的蜜肉每次都被带出来，插进去之后又被带的连着外面的阴唇都陷进去。
　　一会儿的时间两人的胯部就都沾满了赛薇亚拉的蜜汁，使得阴部的撞击声更加响亮，紧急促密的回响在房间里。
　　赛薇亚拉在陈渊的猛烈轰击之下一丝的还手之力都没有，事实上敏感又骚浪的她现在只觉得自己像是要飞起来一把，强烈的肉欲感像是要把她带上了天堂，小嘴里的叫声一点点开始加大，眼睛水汪汪的像是芡上了一层蜜，能做的只有不住的喘息。
　　在陈渊的猛烈凿击之下，赛薇亚拉舒爽的不知道东南西北。
　　“不要……娜塔莉……啊啊好舒服……插……得好深……啊……好……美……”
　　赛薇亚拉仰起头，在不断上涌的性快感刺激下，几乎忘记了陈渊的真实身份，嘴里发着长长的颤音，嗓音甜的几乎要留出蜜来。
　　“还把我看作娜塔莉？真是个骚货，被插得爽了就忘乎所以！”陈渊叫骂一声，再次开始密集进攻。
　　虽然有一次高潮垫底，但是赛薇亚拉还是很快就迎来了第二次高潮。
　　激烈的高潮转瞬即至，赛薇亚拉一下子坐在陈渊的肉棒上，诱人的身体一下子子僵硬起来，下身一下下不住的颤抖，蜜穴激烈的紧缩和抽搐，大量的淫水止不住的流出来。
　　“啊……”蜜穴虽然被陈渊巨大的肉棒全部封住，但是猛烈的潮吹还是不可抑止，蜜汁像是被挡住的水龙头一样全部猛烈的喷洒出来。
　　……

第109章 被征服屁眼的乳牛魔导师
　　“继续！把你的屁股给我翘起来！”
　　陈渊很快把瘫软无力的赛薇亚拉身体翻了过来，摆成了跪趴的姿势，一对浑圆雪白的肥臀高高竖起在陈渊面前。
　　赛薇亚拉的腰身本就生的苗条纤细，上身这么一趴低，更丰满了臀部的曲线，视觉上更令人有美的享受，也更显得淫荡诱人。
　　而且这个姿势不仅将阴部凸显得更加肥满，连肛门也毫无保留得落入人眼。
　　陈渊看得口干舌燥，如此又圆又大的雪白肥臀，滚圆的臀球因为高翘的关系，客厅的灯光照射在上面，形成两团油光滑腻的反射，洋溢着极度淫靡的肉感。
　　而那对本来就肥大的乳房，因为趴着而更显得硕大，从后望去，充满了让人犯罪的诱惑力。
　　陈渊看到赛薇亚拉那神秘的阴唇嫩逼，娇好的形状，像两片美丽花瓣一样，粉红娇嫩的肉唇微微裂开，隐约可见嫣红的膣道，正悄悄地向外吐着露珠……
　　赛薇亚拉虽然看上去年龄不小，但皮肤却十分白嫩，两只雪白丰硕的乳房因为垂悬着的地心引力显得更加丰满，腰肢纤细，她趴在床上，她的背部光滑白嫩，好像能掐出水来，最迷人的就是她那雪白滚圆的屁股了，又圆又上翘，肥嫩无比，是不可多得的美臀。
　　接着，陈渊在赛薇亚拉雪白的屁股上拍了一下，赛薇亚拉圆滚肥白的屁股顿时随着陈渊的手充满弹性地颤动了一下，陈渊觉得很好玩便用力地在她雪白的大屁股上不停地拍着，她的屁股不光白嫩丰满还很滑腻，手感真好！
　　随着他的拍动，赛薇亚拉的屁股波浪似的乱颤，让人浮想连篇。
　　陈渊忍不住了，一手按着她的屁股，另一只手扶着肉棒，对住了肥嫩的阴户，上下磨蹭了一阵，然后腰部用力一挺，内里温热湿滑，龟头轻易地顶到了花心，刺激得赛薇亚拉又发出一声浪叫。
　　又一波的激战开始了，陈渊双手抱着赛薇亚拉又白又大的肥臀，肉棒不停的送进抽出，操出了不少淫液，顺着大腿根往下流，小腹也不断撞在赛薇亚拉肥嫩的屁股上，那种异常舒服的充满弹性的肉感，让陈渊爽得几乎魂飞天外，想不到赛薇亚拉的肥臀还有如此妙处，当下更加重了抽插的力道。
　　陈渊使劲抽动起来，大肉棒在嫩逼里出出入入，次次都狂插到底死命抵着花心，赛薇亚拉浪声大作，开始主动地扭腰摆臀，口中“嗯嗯……啊啊……”呻吟着。
　　经历了一次高潮的嫩逼变得敏感万分不由自主地又收缩起来，这夹缩的感觉的实在美妙，陈渊都控制不住自己，大龟头传来了阵酸麻的讯号，鸡巴熊熊暴涨，而赛薇亚拉只觉得阴道中的大肉棒火热十足，而且不停的膨胀长大，插得又凶又猛又狂烈，像是恨不得能将自己的阴道给插爆。
　　陈渊两手握住赛薇亚拉的纤腰，挺起肉棒，在她白嫩的臀间肆意插弄。
　　那对雪臀圆润滑嫩，浑圆的典线与她女儿奥菲莉亚倒是有几分相似，但却肥大柔软了不止一圈，就像一大团白腻的油脂，随着肉棒的进出不停摇摆，荡起波浪般的颤抖肉感。
　　赛薇亚拉蹙住眉头，洁白的牙齿不住咬紧红唇，勉力承受着陈渊的奸淫。
　　肉棒彷佛要撑裂她的嫩逼，每一次插入，肉菇就像一只粗暴的拳头撞击花心，干得她浑身酸麻。
　　承接着交媾欢好的赛薇亚拉，看上去是娇弱无比，但无论陈渊怎么冲刺，她却都承受下来，柔声呻吟，恍若媚骨天生，尤其是下体淫汁泉涌，阴道却紧密得惊人，她的反应越来越是狂野放荡，真是令陈渊惊叹。
　　“哎呦……好舒服啊……娜塔莉……太棒了……喔……喔……”
　　“啊……要死了……我死了……啊……又来……了……”
　　不多时，赛薇亚拉便脸色绯红，两手死命紧抓，用力摇摆着白嫩的雪臀，一边尖叫，一边剧烈地颤抖着，忽听她带着哭音叫了几声，大屁股往后重重一顶，阴道里膣肉一阵强烈的抽搐，一股烫烫的阴精激射而出，尽数打在了陈渊的龟头上。
　　“不是这样就完了吧？我还没尽兴呢！”
　　陈渊挺动腰部，还不忘在赛薇亚拉的雪白丰臀上大力拍上两记，“啪啪”两声，把她的大屁股打出两圈惊心动魄的臀浪。
　　与奥菲莉亚的浑圆相比，赛薇亚拉赛薇亚拉肥大更令人心动，特别是她的肌肤柔润白腻，香滑光洁，摸上去手感十足，眼见她又来了一次高潮，陈渊心念一动，分开那对凝脂般肥白的雪臀。
　　“啪啪”的撞击声中，赛薇亚拉丰满肥腻的圆臀也被撞出一个个美丽而又淫荡的臀浪，陈渊的眼睛则被嫩逼上方的小巧肛门吸引住了，乳白色的淫液沾满了屁眼的四周，在冲撞抽插中张张合合，很是可爱。
　　陈渊伸出右手，用指尖轻轻撩拨着，就好像害羞得少女一样，屁眼被刺激得收紧，拒绝不速之客的侵入。
　　陈渊摸索了一阵，让手指沾了不少黏液，食中两指并在一起，用力一顶插了进去。
　　“啊呀……不……”赛薇亚拉尖叫着，狂乱扭动着腰肢，想摆脱进入体内的两根手指。
　　“啪”一声脆响，陈渊的左手拍在了她的雪臀上，顿时泛起五根红指印。
　　“老师，不要乱动哦！”
　　左手又一巴掌拍在赛薇亚拉的大屁股上，打得臀肉颤抖了一下，陈渊顿时觉得赛薇亚拉的肛门和阴道同时收紧，夹得陈渊的手指和肉棒快感连连。
　　陈渊爽得好像全身毛孔都被冲开，腰肢挺动得更加猛烈，插在赛薇亚拉肛门的两根手指紧勾着肠壁，拉扯着她的身体来配合肉棒的撞击，左手还时不时打在雪臀上，感受穴肉紧夹的爽快，直打得赛薇亚拉连连痛哼，丰臀上很快就烙满红印。
　　看着这个皇家魔武学院的院长、大陆十大强者之一的炎姬法圣赛薇亚拉，被自己干得死去活来、淫声浪叫，陈渊心中充满了征服的快感，简直恨不得让全世界的人都知道，他已经征服了这个乳牛魔导师。
　　陈渊眼睛的目光很快落在赛薇亚拉嫩红的屁眼，准备另起炉灶。
　　赛薇亚拉肥臀间的嫩肛大而柔软，形状浑圆，柔腻动人，就像一朵娇艳的淫蕊，丹红欲滴。
　　陈渊慢慢凑了上去，跪在赛薇亚拉雪白的屁股后面，用力把她的屁股向两边掰开，赛薇亚拉粉红色的肛门完全露了出来，陈渊挺起早已胀得粗大的阴茎，沾满她蜜浆的硕大龟头已抵在了肛门上，顶住她软腻的屁眼儿，缓缓挺入。
　　“不要……”赛薇亚拉大惊失色，拼力反抗着，陈渊渐渐觉得制不住她了，索性让她上身牢牢趴在了床上，雪白的大屁股却依然高高翘着。
　　陈渊再也无法忍耐，龟头蘸满了淫水，在屁眼周围来回磨蹭了几下，用力顶了进去。
　　“啊……”赛薇亚拉尖叫一声，随即疼得嘴里倒吸着凉气，双手拍打着床铺。
　　柔腻的肛洞微微蠕动着，一点一点吞下火热的阴茎。
　　随着龟头的进入，丝丝鲜血顺着她雪白的臀缝流了出来，她圆润的美臀彷佛变得膨胀，白滑的臀缝宛如一团油脂紧紧裹住陈渊的肉棒，不留丝毫缝隙。
　　整个龟头终于费力地顶了进去，一种前所未有的紧缩感陡然而至，陈渊也吸了几口凉气，差一点就射了出来，待如潮快感消去之后，陈渊又继续前进，龟头的难关过去，接下来就容易多了，整根肉棒缓缓用力，陈渊慢慢地就全部插了进去，那种紧缩压迫的快感，的确是无与伦比，陈渊心里更生出一种变态的征服快感。
　　阴茎被她肛门的嫩肉紧紧地包裹着，一阵阵快感传遍陈渊的全身，陈渊开始用力的抽插，当陈渊向她里面顶的时侯，赛薇亚拉那柔软白嫩的圆臀被挤成一堆白肉，陈渊抽出的时侯，她的屁股则又恢复了浑圆的型状，随着陈渊快乐的抽插，赛薇亚拉圆滚滚屁股上的白肉颤个不停。
　　在她白璧无瑕的肛门内，陈渊的阴茎找到了从未有过的欲仙欲死的快感，他整个人都趴压在赛薇亚拉柔软的身体上，不停的在她肛门里拼命奸淫。
　　陈渊抓住她的长发用力向后拽，把赛薇亚拉的头拽得抬起来，此时的陈渊就像一个将军在骑着一匹美丽的骏马在旷野里飞驰如电，完全望掉了一切烦恼。
　　赛薇亚拉的头被陈渊拽得高高昂起，陈渊蹲坐在她绵软肥圆的大屁股上，阴茎在她的肛门中飞速插送，下体重重地一下下的撞击赛薇亚拉肥大的屁股。
　　赛薇亚拉雪白的身体随着陈渊的驰骋，性感地晃动，她那柔软纤细的腰肢和她肥大的屁股形成鲜明的对比。
　　“啊……”赛薇亚拉扭动着她的肥臀，肥滚的下体被陈渊剧烈的抽插，挤压出很多陈渊刚才射进去的白腻精液，她的肛门里也充满了血液，里面越发的湿滑，也使陈渊的阴茎在她体内抽插得更加流畅！
　　陈渊一手拽着她那乌黑的长发，另一只手搂住她细细的腰肢，使她的大屁股更加上翘，陈渊插入得也更深了，每一次深入都没至阴茎的根部。
　　美艳性感的赛薇亚拉此时更像一匹漂亮的母马，在陈渊的跨下顺从的飞奔着。
　　“老师，插屁眼的滋味是不是很爽？”
　　“呜呜呜……屁眼……被肉棒插入了……”
　　陈渊心里有一种得意感觉，但还不及细问，就只见赛薇亚拉伏下螓首，腰身轻轻扭动，光滑的雪臀夹住阴茎，浸血的屁眼儿犹如一张柔腻的小嘴，含住肉棒，轻柔地吞吐起来。
　　陈渊没想到她床技这么好，简直是无师自通，媚骨天成。
　　陈渊握住赛薇亚拉纤软的腰肢，肉棒在她紧暖的嫩肛内大力抽送。
　　赛薇亚拉发出甜美的叫声，那声音又软又腻，柔媚入骨。
　　陈渊一边挺弄，一边把玩着她软玉般的身子，这美熟妇的身体真是无处不美，每一次都让陈渊心醉神迷。
　　熟妇级别美女独有的妩媚风情，在赛薇亚拉身上表现得淋漓尽致，她洁白的身子伏在榻上，硕大的乳房随着陈渊的抽插而前后晃甩着，白玉般团成的浑圆大肥臀高高耸起，红嫩的屁眼儿被陈渊年轻而充满无穷精力的肉棒干得翻开。
　　她柔媚地低叫着，白皙的肉体犹如香软的花瓣般，散发出馥郁香甜的气息。
　　就这样陈渊在赛薇亚拉赛薇亚拉的屁眼里干了十多分钟，也是陈渊生平到现在做爱里最美妙的十分钟！
　　“啊，太舒服了，干屁眼也这么爽啊！”
　　赛薇亚拉的浪叫声让陈渊心旷神怡，他把双手按在赛薇亚拉赛薇亚拉两个大圆球似的屁股上，用尽全力向赛薇亚拉的肛门深处捅去，马眼一松，热烫烫的阳精疾射而出，全射向赛薇亚拉的肛门深处！
　　赛薇亚拉赛薇亚拉被这精液这一烫一喷，花心一阵抽搐阴粗激射而出，俩人同时又到达了高潮……
　　赛薇亚拉低声呻吟着，努力抬高肥大的圆臀，迎接着陈渊精液的浇灌！
　　赛薇亚拉紧绷圆臀，用丝绸般柔滑的肥臀腻肛裹住棒子，轻轻磨擦，使陈渊射得分外畅快。
　　随着激情退却，赛薇亚拉也是无力地倒了下来，彻底支撑不住昏睡了过去。
　　……

第110章 欢迎来到我的城市！
　　“这里是……哪里？”
　　当赛薇亚拉再次睁开眼睛的时候，却发现自己已经不在家里了。
　　“这里是我的城市……塔罗城！”
　　这时，一道熟悉的声音在她的耳畔间响起。
　　赛薇亚拉转过头，就看见了自己的学生娜塔莉……
　　不！
　　赛薇亚拉猛然回过神来，她不是娜塔莉……而是淫兽之王陈渊！
　　这时候，赛薇亚拉也是回忆起了昨天晚上发生的事情，自己不仅被陈渊给强奸，而且似乎还完全沉沦在了肉欲之中不能自拔。
　　想到这里，赛薇亚拉羞愧不已地低下了头，恨不能找一个地缝钻进去。
　　“老师，从今以后你不用再回紫荆城了，就在这里成为我的性奴吧。”陈渊开口说道。
　　“什……什么？！这怎么可能！！”
　　闻言，赛薇亚拉也不由得恼羞成怒，她可是堂堂的炎姬法圣，大陆十大强者之一！
　　可是，当赛薇亚拉尝试动用魔法的时候，却发现自己的魔法完全被禁锢住了，根本施展不出来。
　　“别白费力气了，你的魔法已经被彻底封印，现在就和一个普通人没有什么区别！而且你现在在我的地盘，就算你插上翅膀也逃不出去！”陈渊冷笑一声。
　　“可恶……”赛薇亚拉紧紧地咬住嘴唇，她压根不知道陈渊是用什么手段将自己从紫荆城转移到塔罗城的，但如果真如他所说的那样的话，自己的确是插翅难逃了。
　　“老师，我下面又硬了，再来干一炮吧。”
　　陈渊嘿嘿一笑，随后直接扑了上去，强行调整赛薇亚拉的姿势。
　　“不……住手……”
　　赛薇亚拉试图反抗，圆滚滚的大屁股剧烈抖动着，但魔法被禁锢的她根本无法阻挡陈渊的蛮力。
　　很快，陈渊就压制住了赛薇亚拉，身体与之紧贴，下体传来了她大屁股异常丰满柔软的感觉，两瓣圆鼓鼓的大屁股肥肥的极有弹性，陈渊的鸡巴紧紧顶在了赛薇亚拉的大屁股上。
　　“不要……”赛薇亚拉扭动着身体，她的大屁股就这样在陈渊的鸡巴上摩擦着，陈渊调整了一下位置，把鸡巴塞进了赛薇亚拉的股沟里，她肥圆的两瓣大屁股把陈渊的鸡巴夹在中间，陈渊紧紧抱住她那又肥又大的屁股，胀得生痛的坚硬阴茎顺着淫水就捅进了她水嫩的肥逼里面，没有丝毫犹豫！
　　“啊啊啊……又被插入了……”
　　赛薇亚拉轻叫起来，痛苦地颤抖着肥白的大屁股，之前屁眼被抽插的痛苦还没消除，陈渊肉棒插进其阴道的同时，也带动了屁眼扯痛得厉害！
　　因为疼痛，赛薇亚拉的阴道甚至起了一阵阵的抽搐，夹得比平时紧多了！
　　费尽力气，陈渊才把肉棒插了进去，阴茎遭遇到强力的紧缩。
　　赛薇亚拉感到阴道内就像被插入了一根烧红的铁棍，屁眼剧烈的疼痛撕裂着下体，阴道被陈渊的鸡巴狠狠地插进去。
　　她上身往上弓了一下，嘴里发出哽咽的哭声：“呜呜……好痛……”
　　赛薇亚拉的阴道因为屁眼痛疼收缩得实在太狭窄了，肉棒每插入一点，巨大的挤压感都刺激得陈渊的肉棒产生电流般的酥麻，她温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住陈渊的肉棒，个中滋味若非亲身体验真是难以形容，赛薇亚拉阴道口的红嫩的唇片随着陈渊肉棒的插入向内凹陷，一点一点迫入，陈渊的肉棒终于插到她阴道尽头的花心处。
　　赛薇亚拉赛薇亚拉的肥逼里产生火灼般的剧痛，龟头向阴道里面侵入扯动屁眼更是剧痛无比。对她来说，这是比破处时还要强烈得多的剧痛。
　　“呜呜……你这个淫魔……”
　　强烈的痛苦使赛薇亚拉眼泪不自觉的流了下来，她泣吸着骂陈渊。
　　陈渊大力揉捏着赛薇亚拉那软腻到极点的丰满大奶子，不时用手指去夹扯她淡红的大乳头。
　　陈渊开始缓慢的抽插，收缩的肉洞里紧得几乎使肉棒也感到疼痛，磨擦力的加强也更刺激了陈渊！
　　“噢……太爽了……”
　　强烈的快感使陈渊一面哼哼，一面更用力地抽插。龟头都刮到子宫颈了，每一次插入赛薇亚拉都发出痛苦的呻吟声。
　　陈渊的阴茎一次又一次的捅入到赛薇亚拉的阴道最深处，痛疼的本能使得赛薇亚拉尽可能地合拢大腿，但这只能使她更加痛苦。
　　陈渊抱着她浑圆的大肥屁股左右摇摆，让鸡巴在她的阴道内不断摩擦，龟头更是反复刺撞击她的子宫颈。
　　“呜……呜……”
　　赛薇亚拉痛得全身颤抖，听着她的哀鸣，陈渊的鸡巴越胀越大，越干越快，整个身体压在她的身上，双手用力的抓着她饱满的大奶子。
　　很快陈渊就陷入了极度的兴奋之中，双手摸着赛薇亚拉赛薇亚拉那洁白修长的大腿，突然猛掐她的阴蒂。
　　“呜……呜……”她忍不住痛苦地叫了起来。
　　陈渊两手使劲捏住她的大乳房，上下用力，并用手指把高高耸起的敏感的大乳头往下扯，赛薇亚拉绵软肥腻的两只大奶子在陈渊粗暴的双手下变幻着形状。
　　陈渊用力插着赛薇亚拉赛薇亚拉的阴道，每次都要把鸡巴抽到最外边，然后一口气插到底，往子宫颈上砸过去。
　　赛薇亚拉的阴道非常温暖，而且好象有很多小折皱在刮陈渊的鸡巴。
　　陈渊用力地抽插，大床响起“噗吱叽叽”的声音。
　　本来陈渊用双手抱着她雪白滚园的大屁股，现在已腾出手去拉拽着那对因为下垂更加肥满硕巨的大奶子猛捏。
　　“呜……呜……哦……”赛薇亚拉的喉咙发出了呻吟声，而陈渊毫不留情地在她的阴道深处奸淫着。
　　赛薇亚拉温热紧窄的阴道里层层叠叠的肉壁紧密地刮着陈渊的阴茎，真紧，陈渊暗暗惊喜，赛薇亚拉只因为屁眼痛疼阴道便会夹得这么紧窄，竟能将陈渊的鸡巴裹得都痛了，陈渊兴奋地加快了在她嫩逼里抽送的速度。
　　赛薇亚拉再也忍不住身体的阵阵刺激，渐渐的快感代替了她的痛苦，赛薇亚拉大声地呻吟起来：“……哦……快点……哦……用力……”
　　赛薇亚拉的声音变得更加温软甜腻，肥白圆嫩的大屁股也开始往后挺动着迎合陈渊的奸污。
　　陈渊挺着腰用力前送，硕大的龟头已突破了她小小的子宫颈，陈渊的身体向前一倾，整粒龟头都挤入到了她的子宫里。
　　赛薇亚拉叫了出来，声音里满是说不出的快乐。
　　因为体位的原因，赛薇亚拉的阴道显得很短，陈渊的肉棒又实在太长，连龟头都挤入到了她的子宫口，而她的阴道又紧又窄，将陈渊的阴茎包裹得天衣无缝，体内分泌的爱液仅仅只能起到微微的润滑作用。
　　更要命的是，她现在的阴道内的肉壁似乎会自动地蠕动，将陈渊的阴茎刮得酥痒难当，稍稍抽动就能感受到极度的快感。
　　随着她的呼吸起伏，她体内的子宫颈也像肉壁般夹吮着陈渊的龟头，而阴道内的肉壁蠕动得更激烈了，陈渊舒坦得全身颤栗，差点就当场射了出来。
　　陈渊强忍着射精的欲望，伏在赛薇亚拉身上，两手抱紧她那又肥又白的大屁股，就像溺水的人抱着救生的木头一般不放松。
　　赛薇亚拉也在急促地喘息着，看起来也非常享受陈渊的奸淫，美丽的脸蛋上全是红晕，眼波中都是迷人的媚态，光滑白净的额头竟然已经有了一层细密的汗珠，这种迷人的娇态让陈渊的神经更加兴奋。
　　陈渊拽着赛薇亚拉两只软绵绵的大奶子，下身猛力地抽动，每一次摩擦都有阵阵强烈的快感传来，赛薇亚拉的嫩逼内肉壁重重叠叠像一道道的门户，让陈渊的阴茎在一次抽插中就能感受到如同几十次抽插的快感交集。
　　而她的子宫颈给陈渊的龟头带来的是一次次要射精般的吮夹冲动，陈渊感觉到自己被赛薇亚拉这无比性感销魂的身体征服了。
　　陈渊压在赛薇亚拉令人销魂的丰腴美体上，加快了阴茎的抽插，从她紧密蠕动的肥逼内寻找着最大的快乐。
　　赛薇亚拉的表情越来越旖旎，她肥嫩的大屁股轻轻扭动着，两手紧紧地抓着床沿，全身汗出如浆，一副欲仙欲死的可爱模样，剧烈颤抖的美妙身体真的让陈渊飘飘欲仙了。
　　陈渊拼命的操干着赛薇亚拉美丽的身体，赛薇亚拉的阴道在陈渊强劲的冲刺下阵阵收缩，她的呻吟声也越来越大，房间里全是她销魂蚀骨的娇吟声。
　　她的肥逼内爱液像是泛滥的洪水般涌出，黏湿了陈渊的阴囊，又流到陈渊们身下的地板上。
　　肉壁的蠕动也越来越强烈，将陈渊一次次送上高潮的边缘，让陈渊感受到她绝美肥逼裹吮的最大快乐。
　　陈渊的动作越来越大。每一次都是全部抽出，只留一点点龟头在她的嫩穴内，然后狠狠地全部捅入，直到阴毛也紧紧贴在她湿滑软腻的肉缝上。
　　陈渊冲击的频率也越来越快，小腹撞击赛薇亚拉肥园大屁股的声音密集得如同下雨一样。
　　“啊……”赛薇亚拉一声长叫，她的阴道骤然紧缩，像个强有力的肉箍将陈渊的阴茎夹得动弹不得，而阴道内蠕动的肉壁在陈渊阴茎所有的部位剧烈揉磨。
　　肥逼深处的子宫颈也一阵阵强烈的收缩，像一张小嘴般吸吮着陈渊的龟头，陈渊感受到难以形容的强烈刺激。
　　“噢！要射了……”陈渊大叫后，肉棒的抽插速度达到极限，胯部猛烈撞击着她的大屁股，发出清脆的响声。陈渊疯狂地在她的肉洞里抽插着。
　　“啊……啊……哦……”赛薇亚拉又痛又爽地摇着头，她的身体如蛇一般的扭动。
　　“快了……啊……射出来了！”陈渊的上半身向后仰。
　　在这同时，龟头膨胀到无以伦比的大，一阵颤抖后，陈渊猛然射出了精液……
　　赛薇亚拉阴道内的扩约肌猛烈地收缩，陈渊在高潮中，阴茎象火山喷发似的在她腻滑的阴道内喷射出了一股股滚烫的精液。
　　陈渊感觉到头脑一片空白，阴茎不由自主地在她的阴道内痉挛，龟头在暴胀完全顶开了她的子宫颈，火烫的精液全部射进了她的子宫。
　　赛薇亚拉的身体伴着陈渊强烈的射精阵阵颤抖，好一会儿，陈渊才像是将体内精华全部射空似地软瘫在她的身上。
　　赛薇亚拉在屁眼火辣辣的极度痛苦中感到一股滚烫的热流射进了肥逼深处，她忍不住地全身痉挛着。
　　“呜……呜……”她不停的发出抽泣声。
　　陈渊有气无力地继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也射在她阴道内。
　　“噢……噢……”陈渊好象连最后一滴也要挤出来，小幅度的前后摇动屁股。
　　射精之后，陈渊感觉到赛薇亚拉的肥逼仍然将陈渊的阴茎包裹得紧紧的，阴道内肉壁缓慢地蠕动着，继续挤压着陈渊残留在阴茎内的精液，那种懒洋洋的感觉让陈渊全身舒坦极了。
　　“老师，你的逼真的太好了……”
　　陈渊万分满足地说，说完从她的肉洞拔出肉棒时，从里面带出大量的精液。
　　赛薇亚拉软在那里大口喘息，她饱满肥硕的大奶子急促颤抖着。
　　“……你这个淫魔……呜呜……”
　　赛薇亚拉软弱无力地骂陈渊，她乳房被捏得酸胀，乳头和下体火辣辣的痛疼，丰满大腿间的阴道口还有不断流出来的乳白色精液。
　　“好了，接下来我正好想上厕所，就让你去见一个人吧。”
　　陈渊也没有继续肏赛薇亚拉，而是忽然开口说了一句。
　　“什……什么？是谁？”赛薇亚拉脑中嗡的一响，心神顿时大乱。
　　“你的女儿！”
　　……

第111章 母女再见，饮尿吞粪的人肉马桶
　　“啪啪！”
　　陈渊拍了拍手掌，过不多时，便有脚步声从房间外传来。
　　赛薇亚拉激动地心中剧跳，本能的直觉告诉她，来人一定就是自己的女儿奥菲莉亚！
　　——奥菲莉亚还活着……还活着！
　　她高兴的快哭了，可是当她低头看到自己赤裸的娇躯和淫秽的姿势时，内心立刻又处在最复杂的矛盾煎熬中，羞愧的真想一辈子都别见到门外的女儿……
　　脚步声越来越近，一个熟悉的身影跃入视线。
　　就像是一盆冷水突然兜头泼下，赛薇亚拉简直不能相信自己的眼睛，脸色霎时像纸一样的惨白！
　　出现在眼前的确实就是自己的女儿奥菲莉亚，然而令赛薇亚拉震惊的是，奥菲莉亚居然是四肢着地，撅着肥大的屁股，就像一只被人饲养的宠物般摇头摆尾爬进来的！
　　她全身上下一丝不挂，性感成熟的肉体完全裸露着，胸前那对承接自己基因的丰满巨乳倒垂了下来，好像两个肥硕雪白的大肉球一样颤巍巍的晃动着，显得格外醒目和淫秽。
　　“来，我的马桶哦，快过来！我都快憋不住了！”
　　陈渊吆喝了一声，奥菲莉亚立刻就爬到了他的面前，扬起了脑袋，色泽诱人的两瓣红唇张开到最大，细密整齐的银牙随之张开，可以看到内部粉红色的口腔和水滴状的扁桃体颤抖了两下。
　　“这……这是要做什么？奥菲莉亚……”
　　赛薇亚拉不敢置信地看着这一幕，她还没有意识到接下来要发生什么。
　　“很快你就知道了！”
　　陈渊说完，便一屁股坐在了奥菲莉亚精致白皙的脸颊之上。
　　奥菲莉亚美眸深处春意盎然，高挺的鼻梁被压在屁股沟之下，竟是哼也不哼一身，还主动用嘴唇用力亲吻陈渊的屁眼；红润香艳的唇瓣仔细摩挲着菊部褶皱，贝牙轻柔刮蹭，带给陈渊一阵又一阵绝妙的体验。
　　陈渊就这么坐在奥菲莉亚美艳的脸上，那个姿势完全就好像坐在马桶之上。
　　只觉得对方的雪白肌肤滑嫩细腻，触感十分美妙，美人香甜的呼吸吹拂菊部，像是小刷子一样舒服。
　　此时奥菲莉亚的脸蛋，完全被埋在了陈渊的屁股下面，从正面只能看到她修长白皙的鹅颈和精致的下巴。
　　陈渊酝酿了片刻，正准备大肆排泄，忽然感到一条火热湿滑的长舌，钻进了自己的肛门。
　　灵活的长舌在陈渊肛门内部游走，舔拭着肠道内残留的粪便，令他发出舒爽的长叹，随后他拍了拍胯下的肉棒，站起了身，开口说道：
　　“我先撒尿。”
　　“……”
　　奥菲莉亚媚眼如丝，一边舔拭对方的肠道，一边用嘴啜吸肛门啜吸的滋滋作响，听到这句话做出了反应，转而扭头含住了陈渊的肉棒。
　　“滋滋滋……”
　　很快，陈渊闷哼了一声，龟头的马眼顿时一张，喷出骚臭的尿液。
　　淡黄色温热的液体统统灌入了奥菲莉亚的口腔，然后径直流入了她健康丰满的身体之中……肮脏的尿液和雪白健康的肉体形成鲜明对比。
　　陈渊骑在奥菲莉亚细嫩的美艳脸蛋上，很快听到了她体内淅沥沥的流水声——那是尿液注入胃袋的声音。
　　尿着尿着，陈渊酝酿已久的便意终于袭来，当即让奥菲莉亚重新调整好姿势。
　　很快，大量粪便挤入直肠，经过奥菲莉亚湿滑长舌的搅拌之后，涌入了她的嘴巴，填满口腔之后沿着食道和尿水一起涌入胃袋。
　　在这过程中，雌伏于他身下的美艳奥菲莉亚非但没有表现出丝毫抗拒，反而发出畅快满足的呻吟大口吞咽起来……
　　粪便流经食道填入胃袋的声音不断响起，映衬着奥菲莉亚津津有味的咀嚼声，形成一种颇为魔性的韵律。
　　陈渊拉的很快，但是奥菲莉亚吃的更快，吃完后变伸长香舌，探索直肠深处的粪便，嘴巴也因为用力吸啜变成了章鱼嘴的形状；而前者乐的她这么做，直肠被唇舌细致清理的感觉，十分舒适。
　　差不多五分钟后，奥菲莉亚再也吸不出什么污秽，只能吃自己用于湿润肠道的口水时；陈渊才恋恋不舍的抬起屁股，跳回地面，离开了她香艳的身体。
　　而奥菲莉亚姿态不变，依旧是仰面向上，张开红润的嘴唇，四肢趴地如人形马桶一般。
　　正一脸痴迷的搅拌长舌吞咽口水，把所有污秽吞入身体，并迅速用舌头沾着新分泌出的口水，彻底清洁口腔。
　　陈渊抚摸着她柔顺的秀发，看着她用口水将口腔清洁干净，突然坏笑着吐出一口浓痰，直接喷入了奥菲莉亚的双唇深处，粘在了她粉红色的扁桃体上，
　　“咳咳咳！”
　　奥菲莉亚被呛的一阵咳嗽，却也不抗拒，好不容易将灰白色状如果冻的浓痰咽了下去，才张嘴展示她口腔中再无污秽。
　　“嗯，做的很不错！看样子塞缪尔对你的精神洗脑很有效啊。”
　　排泄结束后，陈渊满意地点了点头。
　　“多谢主人赏赐，贱奴已经吃饱了。”
　　而奥菲莉亚则是毕恭毕敬地给陈渊磕了个响头，满脸的享受与沉迷之意。
　　奥菲莉亚之所以变成了这么一个完美的厕奴，其实都是邪眼暴君塞缪尔精神洗脑的结果。
　　塞缪尔直接动用精神控制的能力，让奥菲莉亚接受了厕奴的思想与行为，让她彻底变成了一个喜欢吸食尿液、粪便乃至各种人体排泄物的人肉马桶。
　　“奥菲莉亚！！”
　　而目睹了奥菲莉亚将陈渊的尿液、粪便乃至浓痰全部吃下的赛薇亚拉，则是完全不敢置信地悲呼出声。
　　那是一声心胆俱裂的哀叫，好像整个世界都在这一刹那彻底崩溃！
　　虽然赛薇亚拉已经做好了心理准备，自己的女儿落入淫兽之王陈渊之手后，必然会遭到奸淫。
　　但让她无论如何也想不到的是，奥菲莉亚居然沦为了一个饮尿吞粪的人肉马桶，这简直比母狗牝马还要低贱。
　　而听到赛薇亚拉的声音后，厕奴奥菲莉亚也是抬起了头来，终于注意到了她。
　　“妈妈！”
　　奥菲莉亚的表情看上去有些惊讶，但很快她就浮起了一个笑容：
　　“妈妈，您也是来服侍主人的吗？太好了，以后我们母女俩就可以一起享用主人的排泄物了，这可是人间至味！”
　　“不……奥菲莉亚……你究竟怎么了……”
　　赛薇亚拉哽咽的声音都在颤抖着，内心都充满了无穷无尽的痛苦、悲伤、屈辱和羞愤。
　　自己的女儿究竟为什么会变成这样？！
　　“哈哈哈……奥菲莉亚，先去好好漱个口吧，接下来该轮到你们母女俩的表演秀了！”
　　陈渊纵声大笑，脑海中确实有了一个有意思的想法。
　　……

第112章 乳牛魔导师母女的蕾丝边表演
　　等到奥菲莉亚漱口回来，陈渊便开口说道：
　　“去吧，好好给你妈妈的骚屄舔一舔。”
　　“什么……”
　　赛薇亚拉闻言，顿时变得面红耳赤，心里本能的涌起强烈的排斥感。
　　那可是自己的女儿啊，居然要让她来舔自己的阴部？！
　　“是的，主人！”
　　而奥菲莉亚却完全顺从于陈渊的命令，撅起肥大的屁股慢慢爬了过来，仰起粉脸凑近母亲的胯下。
　　“不要！奥菲莉亚……”
　　赛薇亚拉眼含热泪的扭动了一下身躯，可是陈渊却从身后抓住了她的身躯，将其固定住了。
　　这时奥菲莉亚的鼻尖已经碰到了母亲雪白的大腿，满脸通红的伸出了舌头，开始舔起了她那道剃光了阴毛的肉缝。
　　“妈妈，您的骚屄真美。”
　　奥菲莉亚忍不住赞叹了一声，只见赛薇亚拉那两片诱人的阴唇尽管已多次遭到蹂躏，可是无论形状还是色泽依然保持得十分漂亮，小小的尿孔在湿红的黏膜上微微绽放了开来，衬着几滴亮晶晶的水珠显得分外可爱。
　　很快，奥菲莉亚又将舌头触到了赛薇亚拉肉缝顶端那粒敏感的阴蒂上。
　　几乎是条件反射般，赛薇亚拉娇躯剧颤，从喉咙里不由自主的发出了一声低低的呻吟。
　　“啊……奥菲莉亚……别……别舔那里……”
　　她忍不住出言提醒，雪白光屁股扭动了一下，原本惨白俏脸上绽自了两片红晕。
　　“嘿嘿，老师你真是淫荡啊，被自己女儿搞都会有感觉……”
　　陈渊语带嘲讽，顿了顿后命令道，“既然如此，你就和你女儿表演一场同性恋给我看看！”
　　赛薇亚拉惊呆了，几乎不能相信自己的耳朵。
　　“这怎么可以……”
　　赛薇亚拉胀红了脸，又羞又急地叫道，和自己的亲女儿做这种事情，想想都令人充满罪恶感。
　　“妈妈，来吧……”奥菲莉亚翘着肥大的屁股爬了过去，娇笑地说道，“您可不要得罪主人了……他说什么，我们就做什么……”
　　她的表情是凄楚而木然的，眼神也空空洞洞，彷佛已经成了一个失去思想的傀儡。
　　赛薇亚拉心中一寒，还来不及转过念头，女儿温暖香滑的胴体已经靠了过来，伸臂搂住了自己的腰肢，同时用嘴含住了秀发半遮下的圆润小耳垂。
　　一股温热的呼吸吹进耳孔，敏感的耳垂传来酥酥麻麻的舒适触觉，赛薇亚拉很快就感到全身发软，原本绷紧的身体渐渐放松了下来，脸上的红晕更浓了。
　　“妈妈……妈妈……”
　　奥菲莉亚含泪梦呓般的呢喃着，不停的亲着她的耳根，跟着又在嫩滑的脸颊上吻了起来。
　　女儿的亲吻是温柔而充满爱怜的，赛薇亚拉理智上明知不妥，可是却起不了一丝一毫的阻止意念，反而产生了一种被亲人怜惜的温馨。
　　她倩不自禁地闭上眼睛，感受着那柔软的双唇吻过她的眉眼鼻尖，最后碰到了自己的樱桃小嘴上。
　　当两个人的嘴唇相接的一瞬间，她们都不约而同的颤抖了一下，但是谁也没有躲避挪开。
　　“接吻是这样接的吗？你们给我认真一点！”陈渊冷哼着催促道，“不要只是嘴碰到就算了，还要用舌头去舔……”
　　在他的“教导”下，母女俩身不由己的投入了起来，开始长时间的深吻。
　　四片湿软的红唇挨擦开合之间，两条香舌缠绕在一起热烈吸吮，发出了淫靡的啧啧响声。
　　由于她们面对面的搂抱着，赤裸的胸部自然而然的互相触碰，两对同样硕大的乳房正好紧紧贴在一起挤来挤去，彷佛都不甘示弱的想把对方压倒。
　　而母女俩的巨乳尺寸几乎是不相上下，互相挤压了一阵子后，终于找到了最佳的契合点亲密无间的贴住了。
　　只是这两对乳房的规模和弹力都实在太过惊人，她们必须用力搂抱住对方，才不会被彼此过于丰满的胸脯给撑开。
　　四颗雪白巨硕的大肉团都被压成了扁扁的椭圆形，各自向身体两侧涨鼓鼓的突了出来。
　　“哈，你们这是在干嘛？‘斗奶’吗？”陈渊看得双眼发亮，用夸张的语调淫笑道，“这么大的奶子……啧啧，简直是凶器嘛！要是哪天我不小心把脑袋瓜夹进去了，恐怕都会被你们的大肉山给压扁了哇……”
　　母女俩的俏脸都羞得发烫，但是又无法反抗陈渊的淫威，呼吸急促的接吻了好一会儿后才分开小嘴，唇与唇间拉出一缕银亮的水丝。
　　接下来，奥菲莉亚按照陈渊的指示，开始用舌头逐寸舔着赛薇亚拉完美无瑕的胴体，从耳垂一路向下吻去，而赛薇亚拉也配合着她的动作，将头向后仰起露出美丽的脖颈，嘴里轻轻喘息着，脸上的红晕一直爬到这洁白的玉颈上。
　　“妈妈……你好美……”
　　奥菲莉亚喃喃着埋首在她的胸前，一边亲吻着那巍然高耸的双乳，一边用指头轻柔的捏着乳峰的尖端。
　　在奥菲莉亚的爱抚下，赛薇亚拉的乳头很快开始发硬，同时感到浑身热了起来。
　　“嗯……嗯……”她情不自禁地哼出声来，随即惊觉自己失态，贝齿下意识的紧咬住了下唇。
　　可是当奥菲莉亚将她的细嫩奶头含进嘴里吸吮时，一阵麻痒湿滑的感觉从勃起的乳尖上传来，就像电流般冲击着敏感的神经。
　　赛薇亚拉感到自己的抵抗力不断减弱，终于忍不住了，喉间失控般送出了时断时续的呻吟声。
　　这时候，奥菲莉亚已经又往下亲吻了，经过平坦的小腹来到赛薇亚拉的双腿之间，先舔了一阵那两瓣光秃秃的阴唇，然后又将那粒黄豆般的阴蒂剥了出来，用舌尖轻轻的刺激着。
　　“呀……那里不行！”
　　赛薇亚拉的喘息声一下子粗重了，身躯猛烈的颤抖了起来，本能的就想扭动屁股躲开。
　　可是奥菲莉亚却如影随形的追了过来，双手抱住自己的两条浑圆玉腿，唇舌不单顺着狭长的肉缝来回舔弄，还把舌尖探进了阴道里舔着娇嫩的肉壁。
　　巨大的快意霎时涌遍全身，赛薇亚拉的脑中一片空白。
　　她很想控制住自己的生理反应，可是对亲人的爱抚几乎兴不起任何排斥厌恶感，这种感觉就跟自己手淫一样，原始的冲动很快就占据了上风。
　　“嗯嗯……不行……嗯……奥菲莉亚……啊……”
　　嘴里发出哭泣般的声音，身体却是像火烧一样的烫，敏感的阴蒂没几下就被舔得充血突出，肉缝也逐渐湿润了起来。
　　“嘿，老师你别光顾自己舒服，也要服侍一下女儿啊！”
　　陈渊嘿嘿笑着弯下腰，伸手将母女俩的娇躯调转了过来，强迫她们侧身躺到地上，互相用双腿夹住对方的头部。
　　蓦然间被摆成了如此淫荡的姿势，赛薇亚拉再次羞耻的无地自容。
　　“还呆着干什么？快给你女儿口交啊！”陈渊迫不及待地喝令道。
　　赛薇亚拉满脸通红地咬紧下唇，抬眼瞧去，女儿的光屁股就在面前晃着，圆滚滚的十分诱人。
　　她一阵难过，忽然产生了一种想要怜惜女儿的想法，于是她不再犹豫了，伸出舌头小心翼翼的舔上了那道肉缝，彷佛是母亲在舔着孩子的伤口。
　　“噢噢……”奥菲莉亚的反应比她强烈多了，马上不可抑制地喘息了起来，同时唇舌将她的阴部舔弄得更要力了。
　　母女俩呈“69”式的互相搂抱，俏脸都埋在对方的胯下，两具性感雪白的肉体交缠在一起像蛇一样的扭动着，形成了一副诱惑无比的香艳画面。
　　她们一边舔吸着对方的私处，嘴里一边发出含糊动情的呻吟声，丰满浑圆的光屁股各自左右摇摆，彷佛是不堪忍受对方的刺激，又彷佛是在暧昧的邀请。
　　淫靡惹火的场面直把陈渊看得热血沸腾，差点就真的化成鼻血狂喷了出来。
　　只是短短几分钟，奥菲莉亚就狂乱哭叫着达到丁高潮，大量爱液从肉洞里狂涌而出。
　　其实赛薇亚拉根本毫无技巧可言，只是将舌头顺着肉缝机械的滑动而已，可是奥菲莉亚的身体早已被调教得比妓女还要诚实，温热的汁水就像是泻堤似的汩汩泌出，猝不及防下将她洒得满头满脸都是。
　　浓浓的情欲气息扑鼻而来，赛薇亚拉不由自主的也受到了感染，全身彷佛有股酥麻的快意突然涌过，跟着察觉到自己的下体明显变湿了，有少许暖暖的液体在穴口岌岌可危的泛滥。
　　她忽然感到十分羞愧，紧闭双眼轻轻地喘息着，脸颊烧得像火一样烫，耳边传来了淫魔的怪笑声和嘲讽话语，彷佛还对奥菲莉亚下了道命令，可是心神激荡的她却什么也没听清……
　　等到赛薇亚拉再睁开眼睛时，跃入视线的情景令她目瞪口呆，只见奥菲莉亚的下身赫然多出了一支粗大的假阳具！
　　这是个造型逼真的双头假阳具，用皮链固定在她的两腿之间，其中的一头已经完全插入她的肉洞里，而另一头正怵目惊心地顶向自己的私处。
　　“……快插进去……插呀！”
　　在陈渊兴奋的吆喝声中，奥菲莉亚就像被催眠了似的，神色痴迷的将大屁股一沉，把假阳具用力的捅进了母亲的肉缝里。
　　“啊啊——”
　　母女俩一起叫出声来，虽然彼此的下体都相当的润湿了，但是赛薇亚拉的阴道实在太紧密，骤然插入的假阳具受到了极大的阻力，反过来将奥菲莉亚的这一头推进的更深，巨大的充实感几乎是同时涌遍了母女俩的每一根神经，令她们发出了交织着快乐和痛苦的哭叫声。
　　这痛苦也使她们俩都清醒了许多，眼看着自己竟然和亲母女一起演出了如此荒唐的淫剧，两人都感到无比的羞惭。
　　可是还没等她们完全反应过来，陈渊已经怪笑着拿起电动遥控器按了下去，双头假阳具立刻嗡嗡声大作，在母女俩的肉洞里摇头摆尾的震动了起来。
　　短暂的清醒马上又烟消云散了，两个假龟头都制造得惟妙惟肖，上面布满的细小颗粒刮擦着阴道内的层层皱褶，带给人比真家伙还要强烈的刺激。
　　刚刚才泄过身的奥菲莉亚很快又被激出了性欲，她脸红耳赤的浪叫连连，再次彻底沦为欲望的俘虏，圆滚滚的大屁股不知廉耻的晃动着，带动假阳具的另一头高速的在母亲身体里进出。
　　泪水顺着眼角流下，赛薇亚拉的心里充满了羞愤。
　　前不久还冰清玉洁的身体，现在不单被淫魔肆意的侵入了，还被这种下流的淫具给闯了进来，真是一想起来就觉得悲哀。
　　可是……可是，这根淫具偏偏是女儿捅进来的，不管心里多么不顾意，生理上还是不争气的出现了诚实的反应。
　　——不……不能这样！
　　赛薇亚拉辛苦地喘息着，起初还竭尽全力的想要控制住自己，贝齿几乎将下唇都给咬破了，但这并不能阻止快感源源不断的涌来。
　　电动阳具的震动再加上姐姐的运劲插入，每一下都呈螺旋型的刺激着她阴道内的娇嫩肉壁，令她的魂魄都要飞了起来。
　　随着奥菲莉亚的屁股摇晃得越来越快，赛薇亚拉的喘息声也越来越急促，下体爆出了一个又一个快感的火花，然后逐渐汇聚成炽热的洪流。
　　胸前那对原本就丰满无比的乳房仂每兴奋而更加膨胀起来，像是充气皮球般惊人的扩张着，给人一种饱满到几乎要爆炸的错觉，两粒粉红色的乳头更是完全充血挺立。
　　“哈哈，真是一出好戏啊！！”陈渊纵声狂笑道。
　　他边说边一手一个的按住两人的光屁股，猛地向中间挤压使她们的下身贴得更紧，直到假阳具被两个肉洞完全吞了进去！
　　母女俩的哭叫声一起高了八度，双头同时戳中了她们最柔嫩敏感的花心，娇躯都发疯般扭动了起来，两对雪白而又巨大的乳房互相磨擦着、跳动着，抖出令人眼花撩乱的抛物线。
　　快感的火花不断爆开，将赛薇亚拉的理智和防线一点点的击溃。
　　不知不觉中，她也像女儿那样不知羞耻的放声呻吟起来，并且又开始扭起了自己丰满的屁股。
　　就在她快要被快感的狂潮吞没时，陈渊突然弯腰拉起奥菲莉亚的一把推到旁边，母女俩的身躯分了开来，假阳具随之从肉洞里抽了出去。
　　突如其来的空虚令赛薇亚拉一阵难过，她只差一点就要攀上高峰了，偏偏在这个节骨眼上蓦然停止了，令她产生了一种被人悬在半空中的强烈痛苦。
　　“还是让我来满足你吧，老师！”嘶哑的狞笑声响起，一根真正的粗长肉棒顶到了胯下。
　　就在这一瞬间，赛薇亚拉重新产生了被人奸污的屈辱感，可是那汁水淋漓的肉洞却完全违背了她的意愿，竟是如饥似渴的欢迎起了侵略者。
　　“呀——”当肉棒长驱直入的狠狠一捅到底时，赛薇亚拉又魂飞魄散的尖叫了一声。
　　这一声中除了羞愧、悲哀、自责和茫然失措外，竟然也包含着一丝丝慰借和愉悦，令她自己都感到脸红。
　　“很舒服吧？老师……舒服就大声的叫床吧！叫啊……叫……”
　　陈渊兴奋地喘着气，下体一鼓作气的猛烈撞击着赛薇亚拉，两手捉紧了她那对丰满坚挺的大奶子使劲揉捏。
　　“不……啊啊啊……不……”
　　赛薇亚拉狂乱地嘶喊着，呻吟完全变成了哭腔。
　　她明明心中充满憎恶，可是欲望的潮水却丝毫也不理会她的无奈和羞耻，就如同沸腾般越涨越高。
　　她知道自己马上就要被彻底淹没了，但却没有任何办法去阻止。
　　蓦地里，赛薇亚拉头脑中一阵天旋地转的晕眩，每个毛孔彷佛都畅快地舒展开了。大量滚热的汁水从痉挛的子宫里狂涌了出来。
　　与此同时，陈渊也激动地吼叫一声，龟头重重地撞中了她娇嫩的花心，把所有的精华全都淋漓尽致的吐了出去。
　　“啊啊——”
　　哭喊声中，赛薇亚拉全身都歇斯底里的颤抖起来，浇灌在她子宫壁里烫热洪流，把这一次的高潮推上了一个最高的颠峰……

第113章 请你来我的地盘做客！
　　当天，整个紫荆城也是流传出了大新闻——此次战败于淫兽大军的帝国讨伐军指挥官“炎姬法圣”赛薇亚拉莫名失踪。
　　大部分人都认为她是畏罪潜逃。
　　迫于压力，伊丽莎白女王亲自下令在全国范围内对其进行通缉。
　　而这一切的幕后黑手，陈渊依旧以“娜塔莉”的身份大摇大摆地出入于皇家魔武学院之中。
　　“娜塔莉，你听说了吗？你的老师好像已经逃跑了，现在到处都在通缉她呢！”温妮颇为担忧地说道。
　　“我听说了，唉，这也是没办法的事情。”陈渊同样悲哀地叹了一口气。
　　可没过多久，他就把这件事抛掷脑后，离开宿舍去找莉蒂西娅公主了。
　　“陈渊，赛薇亚拉是被你给掳走了吧！”
　　刚一见面，莉蒂西娅公主便面色不善地提出了质问。
　　她早就知道陈渊以“娜塔莉”的身份潜伏于皇家魔武学院，还当上了赛薇亚拉的学生，此次赛薇亚拉突然无故失踪，必然是他捣的鬼！
　　“嘿嘿，公主殿下，什么事都瞒不过你呢！”
　　陈渊嘿嘿一笑，同时一手从莉蒂西娅公主胸口衣物伸进去，毫不客气地伸手进去抓住她的乳房，开始肆意揉搓了起来。
　　“啊……别闹……”莉蒂西娅公主慌忙想要挣脱开陈渊的禄山之爪。
　　“都是老夫老妻了，还害羞什么！”
　　陈渊的动作很快，一下子就将莉蒂西娅公主的衣服脱了下来，只见她私处粉嫩欲滴的阴唇花瓣情不自禁地春潮淫润，藏在里面的蜜穴入口也垂流出一股股细泉爱液，隐隐约约地还可以窥见小穴内阴道腔壁的粉战斗性虐机器人肉在蠕动收缩，整个蜜壶似乎已经春水泛滥了……
　　显然，在每天晚上超级淫毒的刺激下，莉蒂西娅公主的身体也变得极为敏感，几乎稍微刺激一下就起了反应。
　　“唔……”莉蒂西娅公主的秀靥泛着妩媚而娇羞的红晕，她撅着红唇，迷离的双眸闪着光芒，那白皙绵软的乳肉就如同装了大半袋乳汁的雪白皮球，撩人酥软的不停晃动，摆出一阵阵乳波乳浪。
　　“来吧，公主殿下。”
　　陈渊很快就掏出了自己的作案武器，龟头摩擦着莉蒂西娅公主腿间那两半光洁清爽，酥粉娇幼，宛若小巧雏菊花瓣似的嫩唇，那鲜滋饱水，湿腻温软的粉嫩小蜜缝泛着闪亮的水光，龟头犹如被温热的毛巾覆盖，粘满湿滑的蜜汁，一点点下压，把她那一抹淡粉的私处缓缓顶得凹陷，娇腻的蜜穴仿佛紧得没有缝隙，让陈渊似乎错觉以为龟头是在开阔一片海绵……
　　莉蒂西娅公主雪白的娇躯本能的想躲，陈渊连忙把她紧紧嵌着怀中，挺着紫红的鸡巴，更是大力的向她蜜穴的嫩肉中戳入。
　　腰杆加大力道，硬涨的肉棒继续向下戳着，龟头在湿腻粉嫩，极为娇巧的小阴唇夹中，一点点更向那水汪汪的浅肉缝中挤入，一点一点把那粉嫩的小肉缝撑开变薄，撑大成正圆，缓缓突入了莉蒂西娅公主格外紧小的花径口，没入了那一圈圈湿热蜜肉紧裹的窄小膣穴中。
　　“啊……”莉蒂西娅公主黛眉深蹙，银牙紧咬，显然依旧是有些痛楚。
　　阴道内无数湿滑娇腻的肉褶肉芽紧紧包裹服侍着，让陈渊重复享受到那一团黏软滚热的嫩肉。
　　紧缩膣穴内腔，死死收紧的湿腻肉壁挤压肉棒，刮过陈渊鸡巴表面每条神经，紧小的粉嫩穴口仿佛要把那肉棒夹断一般紧收，产生又滑又腻，又麻又酥，异常淫靡而催情的极上快感。
　　妩媚的娇吟声中，感受到莉蒂西娅公主由于紧张而导致的大腿收紧，带动湿热肉穴内那娇嫩但有力的肉壁同时猛地紧收，酥腻层叠的肉膜肉褶就在一片黏液中仿佛握拳似的剧烈收缩，紧裹猛夹，带来异常刺激的火热夹唆！
　　“轻一点……”面前的莉蒂西娅公主已经不行了，红着秀靥，咬着樱唇忍耐着，晶莹的肌肤泛起一片绮丽而淫靡的桃红，小脚丫在空中无助而娇憨的摇晃紧缩，又凄艳又淫媚。
　　胸前一对白嫩丰腴的乳房不住被推送挤压得滚溢打圈，两团白嫩嫩，雪酥酥的乳肉带着两点红嫩，就荡漾成一片撩人的乳浪，她雪白浑圆的大腿绷得是不住酥颤，光润雪腻得如嫩脂的腿根不由自主的分开，一下下迎奉挺耸，方便陈渊更深更猛的刺入她那早就湿淫不堪的浪穴膣腔。
　　就在眼前，莉蒂西娅公主被陈渊插得淫水直流，饱满的阴阜被挤得是满满鼓胀，紧小淡粉的穴口已经被撑成正圆，磨得是红肿不堪……陈渊也开始发力，一次次紧密猛烈的抽插，把她阴道内娇软嫩瓤般的每一寸肉壁全都狠狠的摩擦挤压。
　　美眸紧闭，银牙紧咬，带着粉晕的雪白身子半仰，纤长的玉手抱上陈渊的后背用力搂着，小膣穴已经逐渐适应，让陈渊插入开始更加顺滑，鸡巴搅着淫液气泡在莉蒂西娅公主嫩穴中捣出淫靡的“噗哧噗哧”声，每一记都落力的在她湿热的蜜穴中直插入底。
　　“嗯嗯哦哦～～～”莉蒂西娅公主仿佛羽化升仙般淫媚艳治的娇吟了一声，一阵阵抑制不住的簌簌痉挛，丰腴粉臀和圆润大腿上的肌肉阵阵抽搐，死死的紧箍吞噬着陈渊的肉棒，清澄的水柱从那犹如鲤鱼般的嫩缝喷出，就像巨鲸喷水那样十分的壮观……
　　看她高潮了，陈渊很快换个姿势继续。
　　双手抓着莉蒂西娅公主白嫩腴软的腰股，肉柱狠狠的深入了她湿滑的嫩膣花径内层层叠叠的肉壁肉膜，顶在她敏感娇柔的子宫颈上，那肉贴肉，水挤水的淫靡密合处，不住淅淅沥沥的喷出大量花桨，宛若失禁。
　　“啊～～呜呜～～”
　　莉蒂西娅公主娇吟着，雪白的娇躯不住挣扎，娇柔嫩穴被刺激的全身无力，紧绷的雪润玉腿痛楚而痉挛的不停颤抖，白嫩香滑的小脚丫死命的紧扣着，而她火热蜜穴内的美肉，却不得不一下下抽搐的夹紧厮磨，助纣为虐似的，被迫的全力夹唆着陈渊的鸡巴，用黏软滚烫的腴软嫩肉给男人的肉棒带来那簌簌麻麻，热热辣辣，紧裹包缠的异常快感！
　　颤巍巍，白嫩嫩的酥软臀肉荡出一片片白花花，雪呼呼，肥软迭溢的醉人臀浪的同时，耻丘被撑成正圆，陈渊粗如易拉罐似的鸡巴深深没入她的身躯。
　　而每次陈渊拔出之后，在玩个技巧，抓着莉蒂西娅公主的细腰，瞬间从插入她火热紧窄的阴道，刮掠过膣内肉壁上每一寸娇柔的粘膜，同时带出半股白腻的浆水，溅洒在光洁的雪臀上，弄得一片浊湿黏腻，显得极是淫靡……猛烈拔出的时候更能把莉蒂西娅公主紧紧箍着陈渊的肉棒的一圈肉褶拉拽出一小截。
　　“啊……”
　　随着陈渊的喷射，莉蒂西娅公主也被膣穴内的热烫精液撞上了高潮，全身的冰肌雪肤一阵极度的哆嗦，丰腴雪腻的臀丘一下绷得死紧，瞬间红唇随着颤抖，丰满的臀部向上抬起，两片阴唇一阵颤抖，阴蒂高高勃起，鲜红的小阴唇一张，喷出一股乳白的如膏如脂的液体……
　　……
　　“怎么样？公主殿下，多做几次之后是不是舒服多了？”
　　大战结束后，陈渊嘿嘿笑地问道。
　　“……”莉蒂西娅公主面颊绯红，却是答不上话。
　　确如陈渊所言，多做几次之后，她已经体验到了做爱以及性高潮时的极致快感，那是她从前从未体验过的滋味。
　　但同时莉蒂西娅公主对于自己这一番新大陆般的感受也是颇为羞耻。
　　“对了，公主殿下，不知道你明天有没有时间呢？我想请你来我的地盘做客，带你好好参观参观。”陈渊忽然开口说道，露出了一抹不怀好意的笑容。
　　“什么……”莉蒂西娅公主愣了愣。
　　“我们不是已经结成了同盟关系吗？既然如此，邀请我的盟友来访问也是很正常的吧？”陈渊笑着亲了莉蒂西娅公主的脸颊一口，“明天我来接你哦！”

第114章 公共精厕的和谐社会
　　第二天，陈渊如约来接莉蒂西娅公主。
　　“走吧。”陈渊带着她来到了一个偏僻处，随后直接打开了一道虫洞。
　　之前莉蒂西娅公主就见过这种能够穿越空间的神奇物品，如今亲自体验一番之后，更是大为震惊。
　　她的脑海中不由自主地浮现出了这么一个场景：如果有一个虫洞出现在了她们自然精灵一族的阿曼城，那么无穷无尽的淫兽大军就可以跨越空间，直接涌入城中大开杀戒。
　　这实在是太可怕了！
　　“别害怕，跟着我来就是了。”陈渊牵住了莉蒂西娅公主的小手，带着她穿过了虫洞，出现在了红叶镇之中。
　　刚一落地，莉蒂西娅公主就被眼前景象深深的震撼到，险些就拔出魔杖释放出战斗魔法。
　　只见周围两边，高大的巨魔威武雄壮，分排列队，数量足足有数百只。
　　莉蒂西娅公主感觉自己与陈渊站在这些巨人的脚下，犹如虽是都会被踩碎的玩具，危险的感觉不言而喻。
　　这还不算，更可怕的要数，巨魔大队之后，密密麻麻的淫兽数之不清，哥布林、狗头人、猪头人、堕落淫犬……各种千奇百怪的种类都有。
　　空中还有大群蝙蝠骑士、飞虫盘旋飞舞，数量多到天空都被遮蔽。
　　这一切的一切，太过可怕，有那么一瞬间，莉蒂西娅公主在这种黑压压的淫兽大军面前，倍感压力，连呼吸都变得困难。
　　“这只是冰山一角而已，如今我的淫兽大军数量已经直逼千万大关，用不了多久，整个大陆都将臣服于我的脚下。”陈渊说着，拉着身体有些僵硬的莉蒂西娅公主向一个方向走去。
　　千万！
　　听到这个数目的时候，莉蒂西娅公主更是吓得心惊肉跳。
　　假如陈渊的淫兽大军数量真的达到了千万，那恐怕大陆上没有任何一方势力能够与之抗衡，就算是实力最强大的光明帝国也难以匹敌！
　　实在是太可怕了！
　　随着陈渊的迈步，周围“哗啦”一声，数百只体形庞大的巨魔，重重的单膝跪地，低头行礼。
　　密密麻麻的淫兽群，也在这时，随着陈渊前进的脚步，纷纷在他的前方，跪伏在地面，低头叩首。
　　这种像是对帝皇行使的叩拜礼仪，像似一道波浪一样在淫兽群中蔓延开了几公里，直到视线的尽头。
　　“陈渊……你到底和它们，是什么关系？”莉蒂西娅公主不由得瞪大了眼睛，再次被眼前的景象震惊到，紧紧拉着陈渊的胳膊问道：“为什么它们都像在参拜帝王一样参拜你？”
　　“因为，我是它们的王，它们唯一的主宰。”陈渊目视前方，大步向前，好似对周围的一切已经习以为常，并且理所应当。
　　莉蒂西娅公主也不得不为陈渊的王霸之气所慑服，这可是她从自己母后身上也感受不到的。
　　“走吧，我先带你去看看我们的公共精厕！”陈渊浮起了一丝笑容。
　　公共精厕？那是什么？
　　莉蒂西娅公主疑惑不解，很快就被陈渊带到了一栋宽敞的建筑里面。
　　“大人，您来了！”管理着红叶镇公共精厕的男奴莱恩见到陈渊，当即恭敬地打了声招呼。
　　随后他也注意到了陈渊身旁容貌堪称绝色的莉蒂西娅公主，整个人也是震惊与羡慕不已。
　　不愧是大人啊！
　　居然连这么漂亮的自然精灵都能拿下！
　　不过莱恩也根本不敢流露出任何不敬的表情，他深知自己的一切都是陈渊给予的。
　　如果没有陈渊的话，他也不过是一个卑贱的男奴。
　　可现在他却管理着红叶镇的公共精厕，不仅衣食无忧，有大房子住，而且可以随意挑选其中的女奴强奸淫虐，这种生活简直是从前不敢想象的。
　　“嗯，我们来这里随便逛逛。”陈渊点了点头，随后带着莉蒂西娅公主走了进去。
　　当她进入其中的时候，就被眼前的场景吓傻了。
　　只见众多赤身裸体的女人正在被更多的淫兽奸淫着，她们看上去似乎完全丧失了理智和羞耻心，呻吟声与浪叫声不绝于耳，肆意地展示着自己的下贱淫荡。
　　“这……这……”
　　淫靡的场景，交织成一张恐惧之网，莉蒂西娅公主看得掌心冒汗，花容失色，拼命压着心头的不快感。
　　“这些女人大多数都是战败的士兵俘虏！她们每天的主要工作就是在这里当慰安妇。”陈渊淡然地解释道，“除此之外，其他的普通平民也有义务来这里为我手下的淫兽提供性服务。”
　　“这也太残忍了！！”莉蒂西娅公主有些不忍地说道。
　　“残忍？公主殿下，您没看见这些家伙有多享受吗？事实上，她们的子宫内被植入淫虫之后，性欲就会得到最大限度地激发，几乎每天都要进行性交，否则会瘙痒难耐，对身体造成损伤。所以在这里也能为她们解决生理需求。”陈渊嘿嘿一笑，解释道。
　　“最重要的是，我手下的淫兽们性欲很强，它们不需要摄取普通的食物来补充能量，但需要通过性交来汲取女性的体液来获得能量。可以说，和女性性交就是它们的生存本能。”
　　“简单来说，这是一种双赢，双方各取所需，相互满足，这才是和谐社会！公主殿下，您说是不是？”陈渊笑着说道。
　　莉蒂西娅公主无言以对，随后联想到当初战败的自然精灵俘虏，她也不由得焦急地问道：“那夏洛特、安洁拉、莎琳她们现在怎么样？”
　　“哦～～公主殿下问的是那些精灵俘虏啊，我这就带你去看看她们吧。”陈渊说完，带着莉蒂西娅公主通过虫洞来到了枫林镇。
　　上万的自然精灵俘虏，都羁押在此。
　　而她们的处置和人类俘虏如出一辙，都被当成了淫兽的慰安妇，被拘束于此接受着没日没夜的奸淫。
　　“不……”莉蒂西娅公主不敢置信地睁大眼睛，泪水盈眶。
　　“公主殿下，您现在不应该为她们伤心，而应该为她们高兴啊！你看看，她们一个个的表情多开心啊，性交多是一件美事！”陈渊一一指着那些自然精灵俘虏的表情。
　　莉蒂西娅公主也看见了——
　　“钢铁姬”夏洛特，爽朗英艳，统领精灵巨盾姬军团，自己也实力强劲，达到了8级能量的修为。
　　而她此时却在和一只浑身黑毛的堕落淫犬激烈地交尾，疯狂地扭动美臀，长发飞扬，口中发出野兽般的喘息，比一个娼寮里最低贱的妓女还不如。
　　“柔骨豹女”安洁拉，性感娇媚，统领黑豹女猎手军团，同样是一名8级能量修为的高手。
　　可是她此时却淫秽地挺着个大肚子，不知道怀了哪只淫兽的种，虽然出于安全考虑暂时让她休息，可安洁拉依旧没有闲着，坐在地上分张两腿，一手抠挖着自己的阴户，一手急切地搓揉自己逐渐鼓胀的奶子，脸上犹自露出不满足的饥渴神情。
　　这一对昔日的同性恋人各自寻欢之余，不时仍交颈在一起，忘情地热吻彼此红唇，揉捏对方的奶子，胴体摩擦，让两人的肉体作着最紧密的依偎。
　　还有“魅影弓姬”莎琳，这个娴雅腼腆、娇小玲珑的精灵小萝莉正在和一只肥头大耳的猪头人激烈性交，骑在猪头人胯间，上下摇摆着屁股，让粗挺的肥猪肉棒在自己小穴里进出。
　　“对不起……夏洛特、安洁拉、莎琳……是我害了你们……”莉蒂西娅公主无比自责。
　　冲击性的画面如惊涛裂岸一般，击打在她的心灵，纷乱地来去交错，沉重的自责，像最锋利的匕首，在心上刻出深深血痕。
　　“公主殿下，不要伤心了，至少你还可以拯救剩余的族人。”
　　陈渊一边说着，一边又将莉蒂西娅公主温香软玉般的娇躯搂在怀里。
　　“唔……”莉蒂西娅公主发出微微的呻吟，同时身体热得好像要融化了一样。
　　“别…别这样……”莉蒂西娅公主含糊地呻吟着。
　　“公主殿下，好好听话。别忘了，你是要拯救剩余的族人啊！”
　　陈渊一面说着，一面为莉蒂西娅公主解裤带，她起先还有些反抗之意，但听完陈渊的话后，一阵沉默，跟着就配合起陈渊的动作。
　　“好……我知道了……”莉蒂西娅公主不再反抗，陈渊很快就扯下她的衣裤，让她赤裸裸呈在眼前。
　　“公主殿下，今天我要操你的屁眼！”
　　陈渊的话音刚落，一双灼热的手掌婆娑美玉似的捧起莉蒂西娅公主滑嫩的屁股，二话不说，提起自己的肉棒，猛地就插入她的小屁眼里。
　　“啊……好痛！”
　　屁股忽然受到攻击的莉蒂西娅公主，不由得发出惊慌的尖叫，臀部传来火辣辣的痛感，一样粗热的东西蛮横地挤开了屁眼，往肠道里头撕裂去。
　　从未承沾雨露的窄小屁眼，哪堪得如此凌厉的折磨，肌肉裂开，一丝怵目惊心的鲜红血液，犹如最凄艳的胭脂，横流在晶莹如雪的美丽双丘上！
　　“嘿嘿……公主殿下，我要一步步占用你的所有地方……”
　　陈渊说着，一边用双手在莉蒂西娅公主的乳房上游移着，嘴巴并不时凑到她的樱桃小嘴上亲吻，不给她反抗的空隙，胯下缓缓抽插。
　　少女稚嫩的屁眼，初次破瓜，紧窄的程度确实是一大挑战。
　　“啊……啊……”
　　莉蒂西娅公主痛得几乎失去了意识，只知道低声地喘息，受到这样的鼓舞，陈渊更加奋力挺进，交错在两个洞孔间抽插，在不知不觉中，少女的呼吸也愈来愈急促。
　　“唔……好大……啊……”莉蒂西娅公主的呻吟声温柔缠绵，越发激起了陈渊男人的性欲，一双大手始终不停地在少女身上的敏感带搓揉着。
　　这种特殊滋味，让少女的肉体尝到前所未有的刺激，她忍不住紧抱着陈渊的身体，并随着一次次的冲击而抓捏着，那长长的指甲，便在陈渊的身上留下了一条条血痕。
　　“实在是太棒了啊……”
　　陈渊边享受着，双手不断在莉蒂西娅公主身上抚摸着，特别是那小巧可爱的鸽乳，更是受到陈渊疯狂的搓揉，而随着陈渊剧烈的扭动，莉蒂西娅公主的呻吟声也越来越厉害，小屁股不停地抽搐着。
　　特别是她身上那一阵阵特有的女儿肉香，不时夹杂着汗味、粉味，刺激着陈渊潜藏已久的浓烈性欲。
　　陈渊在这种想要彻底征服她的心理下，将阴茎深深埋入少女的娇艳肛花，因此她拼命咬紧牙筋，连那薄薄的嘴唇，都流出了微微的血迹。
　　“嘿嘿……很想哭吧……”
　　陈渊看着莉蒂西娅公主那痛苦的表情，一手按着她那细致的乳房，大力地搓揉，胯下奋力插入，狠命的向前挺，疯狂的程度，就如同狂风巨浪一样的汹涌，根本停不下来。
　　“啊……喔……”
　　莉蒂西娅公主被陈渊这么一搞，全身的汗珠流的更多了，双手紧紧的握着拳头，头则向两边摇摆着，而她尖锐的指甲更是插在陈渊背肌上，硬是刮出了好几条长长的指甲痕。
　　“哦……嗯……啊啊……”被陈渊深深地插入的莉蒂西娅公主，不时大声地尖叫着，就这样，陈渊随着莉蒂西娅公主的呻吟声开始起伏不断，有时急促、有时慢。
　　“唔……真紧……太爽了……”
　　“啊……停一停……屁股会坏掉的……”
　　随着热浪一阵阵卷来，陈渊抽送的速度也越来越急了，莉蒂西娅公主一双白嫩的手紧紧抓住床沿，口中不断发出悲呜，一阵阵刺骨的热浪更是从子宫深处传来。
　　“哦……啊啊！”
　　“真爽……要冲刺了……”随着莉蒂西娅公主的浪叫声，陈渊的动作越来越快，狠命往她屁眼的最深处刺去。
　　“嗯……嗯……哎哟……”莉蒂西娅公主不断呻吟着，一种前所未有的快感涌上陈渊心头，此时陈渊猛地将她转过身，跟着抬起她细长的腿，扛在肩上，让粗大的阳具插得更加深入，那种充满了力道的冲刺，似乎就连直肠都要一并戳破似的。
　　“啊……啊……快……射了……”
　　就在这一刹那，陈渊大喊一声，跟着将阳具拔出放在阴唇之上，吐出一股白浊的液体。
　　“啊……啊……实在太棒了……呼……”
　　随着这股液体的射出，陈渊发出了畅快的叫声。
　　“哼……哼……”
　　莉蒂西娅公主翻起白眼，嘴唇不断吐出无意识的呻吟。
　　……

第115章 雌兽人帝国来使！血玫瑰暗杀队！
　　就在陈渊这边和莉蒂西雅公主缠缠绵绵的时候，位于白帝城的阿道夫却是突然传来了讯息。
　　“主人，来自雌兽人帝国的使者求见！”
　　雌兽人帝国？
　　陈渊顿感惊讶，没想到自己这边的动静还吸引了远在大陆另一端的雌兽人帝国，这下可就有趣了。
　　“那就见一见吧！”
　　陈渊先让莉蒂西娅公主回去好好休息，然后再通过虫洞赶往了白帝城。
　　来到城主府的会客厅，陈渊径直地坐在了主位上，而来自雌兽人帝国的使者早已经在下面等候多时。
　　“雌兽人帝国使者，梅洛娜·莱茵，见过淫兽之王陈渊大人！我仅代表雌兽人帝国向您传达我国对您的善意！”
　　此次作为雌兽人帝国出使使者的不是别人，正是白狐族的族长梅洛娜。
　　陈渊居高临下地俯视着单膝跪地的梅洛娜，不得不说，这种兽人美女也是别有一番风味。
　　雌兽人帝国的性观念相比于人类和精灵要开放得多，大部分雌性兽人都乐于展现出身体的美好，眼前的梅洛娜也不例外。
　　只见她的雪颈上系着一条白色的半透明丝带，露出性感香艳的锁骨，虽然身着的卫衣款式比较宽大，严严实实地盖住了上身，却依旧能从她胸口被撑得鼓胀凸起的紧绷高耸轮廓，看出她丰满肉感的诱惑身姿。
　　一条紧绷欲裂的黑色牛仔热裤包裹住了她翘得不行的结实肉臀，热裤边缘极短，一直开到了雪白浑圆的大腿根部，甚至从后面仔细观察的话，还能隐约看到大半边丰硕光亮的屁股肉和中间紧紧夹住的深陷臀沟，包括一条外露出来的毛茸茸的白色狐狸尾巴。
　　一对修长性感的玉腿下踩着艳红色的尖头高跟鞋，白花花的结实腿肉凹凸有形，野性的美感与娇嗔的媚骨并存，显得极度火辣诱惑。
　　“淫兽之王陈渊大人，这是我族送给您的见面礼！”
　　梅洛娜双手一拍，两名年约15、16岁、生得妩媚多姿的白狐族少女便走入了会客厅中。
　　白狐族的女性向来以妩媚娇柔着称，梅洛娜送给陈渊的这两名白狐族少女在狐族之中也属万中挑一，是极为美丽的人儿。
　　“凯伦！凯莉！还不快点见过陈渊大人！”梅洛娜开口说道。
　　“见过陈渊大人！”
　　来到近处，陈渊才发现这两名白狐少女几乎长得一模一样，看样子是一对双胞胎。
　　“过来吧！”陈渊淡淡地说道。
　　那两名美丽的白狐少女这才抬起小脸，有些好奇的看着端坐在高位之上的陈渊，并莲步轻移的向他走去。
　　她们精致绝伦的小脸之上，天真中带着丝丝妩媚，虽然体型娇小，可是身材却极为丰满，四凸有致，行动之间带着一股充满诱惑力能够让男人兴奋无比的香风，而且在她们的翘臀之上，一条纯白毛绒绒的尾巴更是让她们增添了不少另类的魅力。
　　可惜，在陈渊看来，她们可远远比不上眼前的梅洛娜。
　　不过，白送的东西，他自然不会不收。
　　接下来，梅洛娜又送上了不少礼物，包括金银珠宝、稀有矿物、奇珍异禽等等，陈渊也都是来者不拒地收下。
　　“我一向喜欢开门见山的说话。梅洛娜，你们雌兽人帝国希望从我这里获得什么？”
　　等到礼物都送完了，陈渊才缓缓地开口说道。
　　“我们雌兽人帝国希望能够和您签订攻守同盟条约，共同对付伊斯曼顿帝国！”梅洛娜也恢复了一脸肃然地说道。
　　“伊斯曼顿帝国身为人类最强的帝国，拥有极强的战争潜力，那魔导机械傀儡更是得到了神灵遗留下来的科技，绝不是我们两家任意一家可以独立抗衡的！”
　　“只有我们两家联手，才有可能完全瓦拜这个庞大的人类帝国！等到我们共同瓦解了这个人类庞大的帝国，伊斯曼顿帝国一共十三州的地盘，我们雌兽人帝国只取西部六州，另外东部七州归您！我们雌兽人帝国不像人类帝国，从来都是一诺千金！缔结了盟约之后，我们就是最为亲密的战友！”梅洛娜缓缓地分析道。
　　“两个月！你带来的礼物只能换取两个月的盟约！作为攻守同盟盟友，在盟约期间内我最多只能做到不主动攻击你们！如果你愿意，那么我们就签订这样的一份盟约，如果不愿意，那就算了！”陈渊用不可质疑的语气说道。
　　“这份盟约将会成为历史的见证！我唯一的希望就是这份盟约能够长久的持续下去，我们两族能够共同的发展。”思考了一下，梅洛娜微微一笑，同意了陈渊的提案。
　　“具体的细节，阿道夫会和你谈！如果要延续这份盟约，也很简单，你只需要再次带上同样的礼物，那么这份盟约自然可以延长下去。”陈渊淡淡地说道。
　　梅洛娜淡淡一笑，并没有接话。
　　这次的礼物可是价值几百万金币，才换取了两个月的盟约，她可不能随便做主，接受这份不完整的盟约，已经接近她的底线了。
　　……
　　与此同时，白帝城三大家族之一的波曼家族之中。
　　一处极为隐秘的地下室。
　　“你就是波曼家族的族长，帕梅拉？”
　　一名身披宽大黑袍，看不清面容的神秘人语气生冷地开口问道。
　　“请问您是……”
　　帕梅拉女爵诚惶诚恐地看着这名神秘人，从对方身上传来的可怕压迫感让她几乎连大气都不敢喘。
　　“蓝拳圣使，罗莎琳德！”神秘人很快脱下了黑袍，露出了自己的真实面容。
　　正是当初接受了刺杀淫兽之王陈渊密令的蓝拳圣使，罗莎琳德！
　　“蓝拳圣使……”帕梅拉几乎吓傻了，整个人都震悚在了原地。
　　她可没有忘记，前段时间罗莎琳德在白帝城广场与淫兽一方势力的争斗。
　　她没有想到，罗莎琳德竟然又回来了！她想要做什么！
　　“这一次来，我是接受了伊丽莎白女王和裁决大主教埃尔薇拉大人的密令，前来刺杀淫兽之王陈渊的！我的同伴都已经潜伏在了白帝城的各个地方，随时准备行动。”
　　罗莎琳德以不容拒绝的语气说道，“为此，我们需要你们波曼家族的协助！”
　　闻言，帕梅拉更是吓得抖如筛糠，她早知道罗莎琳德此次到来准没好事。
　　她们居然组织了一支暗杀队伍，想要刺杀淫兽之王陈渊，还打算拉自己下水！
　　倘若暗杀失败了，自己以及整个波曼家族必然会遭到淫兽之王陈渊的报复，到时候可就惨了！
　　可是，眼下自己有拒绝的余地吗？
　　恐怕自己只要说一个“不”字，就会被眼前的罗莎琳德直接杀掉，毕竟自己已经知道了这一情报。
　　帕梅拉并不愚蠢，她知道眼下保住自己的小命是最重要的，于是在艰难地咽了咽口水之后，她恭敬地说道：“我一定会尽力协助您的。”罗莎琳德这才满意地点了点头。
　　“你也无须担心，这次我们不仅出动了圣光卫士队伍，而且还召集来了著名的‘血玫瑰暗杀队’，只要能够找到淫兽之王陈渊的真身，他就必死无疑！”罗莎琳德补充了一句。
　　血玫瑰暗杀队！
　　帕梅拉也听说过这么一支臭名昭著的暗杀队，据说其中的成员无不是顶尖的刺客杀手，只要雇主支付了一定的佣金，她们就能够悄无声息地夺人性命。
　　而血玫瑰暗杀队的队长莫妮卡，更是享有“暗夜丽影”之称，她的容貌无人知晓，因为那些见过她真容的人都已经死掉了。
　　“只需要你给我们创造机会，接近淫兽之王陈渊，他就必定插翅难逃！”罗莎琳德自信地说道。
　　不论如何，她都想要报当时被暴力破处的仇！将那个该死的淫兽之王陈渊碎尸万段！
　　……

第116章 冰火九重天！黑暗精灵！
　　送走雌兽人帝国的使者梅洛娜之后，陈渊也是迫不及待想要享用一下白狐少女的滋味。
　　“主人，请让凯伦和凯莉一起来服侍您吧～～”
　　两名白狐姐妹花显然事先都经过了训练，她们很快褪去了身上的衣物，那雪白的肌肤、迷人的姿态，很快让陈渊胯下的肉棒一柱擎天。
　　白狐姐妹花分别在陈渊的两侧跪了下来，姐姐凯伦一手握住了棒身，而妹妹凯莉犹豫了一下，也伸手握住了。
　　不过，由于陈渊的肉棒长度过人，虽然被两只手握住，还是留出一截在外面。
　　凯伦冲陈渊妩媚一笑，一口含住了那硕大的龟头，套动几下又吐出来，头一低含住一只阴囊，吮吸起来；
　　凯莉满脸羞色，但也学姐姐伏下身子，小口一张，吃进了另一个阴囊，握着肉棒的手也开始上下套弄。
　　“嗯……很不错……”
　　陈渊只觉得一波波快感从下体升起，向全身扩散出去。
　　一对漂亮的白狐姐妹花，如两只温顺的小猫般爬跪在陈渊身边，撅着屁股仔仔细细舔着阴囊上的每一个褶皱，过了好一阵才吐出，又一路舔了上去，每一寸都很认真，绝不错过，最后来到了龟头处。
　　看着那几乎如婴儿拳头般的巨头，这对白狐姐妹花双眼都有些痴迷，小嘴一张各含住了半颗，虽然两人的鼻尖都顶到了一起，但谁也没有退缩的意思，还互相争着舔食那龟头上的马眼，滴滴口水也顺着她们的嘴角流到了床上。
　　陈渊此时爽得无以复加，红得发紫的龟头被四片美丽的唇瓣包裹，两条湿漉漉的香舌灵巧地摩擦着，激起一串串兴奋的火花，频频传入大脑，体内的精虫也隐隐震荡，似乎有发作的迹象。
　　正得趣间，她们突然停了下来，陈渊刚升到半空的快感顿时落到地面。
　　凯伦这时拿起一个事先准备好的水杯，喝了一口，然后低头重新含住了龟头。
　　“啊……”
　　一股烧灼滚烫的热流从龟头涔涔而下，失去的快感又瞬间席卷全身，让陈渊忍不住呻吟出声。
　　酥爽还未过去，凯莉又拿起另一个杯子，喝了一口，含在了龟头上。
　　“呜……”
　　这次是一道冰冷彻骨的寒流冲激下来，爽得肉棒跳动几下，涨得更粗更大。
　　“主人，这‘冰火九重天’的滋味怎么样？”凯伦娇笑地问道。
　　陈渊浑身舒泰，美得闭上了眼睛，嘴里只剩下说：“很舒服……”
　　白狐姐妹花没有停下，你一口热水，我一口冰水，交替含在陈渊龟头上。
　　这样热一阵寒一阵激起了空前快感，龟头已经涨到了最大限度，就要爆发。
　　两个杯子的水很快就被她们含完了，放在一边。
　　两女又像刚才那样伏下身，重新各含住了半个龟头。
　　高潮即将来临，仰躺的陈渊已经半撑起了身子，虽然意识游离，但龟头上的感觉却是辨析入微，凯伦的嘴唇和舌头都是热乎乎的，而凯莉的则是凉冰冰。
　　在一热一凉同时刺激下，快感的累加终于到了极限，陈渊发出一声吼叫，腰胯一挺，大量的精液汹涌而出，凯伦和凯莉惊呼一声，被浓浓地喷了一脸。
　　而就在陈渊打算分别享用这一对白狐姐妹花的时候，阿道夫再次传来了消息：
　　“主人，波曼家族的帕梅拉女爵求见，说是有礼物要进献给您！”
　　礼物？
　　陈渊挑了挑眉，挥手道：“那就让她进来吧！”
　　随后暂时让白狐姐妹花回到卧室等候。
　　过不多时，在阿道夫的陪同下，帕梅拉以及一名随从便走了进来。
　　“参见大人！”帕梅拉恭敬地对着陈渊说道。
　　“怎么？见到了我，连规矩都忘了吗？”
　　然而陈渊却是一脸肃然，语气冷漠地说道。
　　“……是！”
　　帕梅拉浑身一颤，立刻就将身上的衣物脱得一干二净，然后双手抱头、两腿张开蹲下，摆出了淫姿。
　　而在她身旁的随从见到这一幕，却似乎愣住了，一时半会儿动也不动。
　　“帕梅拉，你的这个随从……很不听话啊？”陈渊的语气透露出了几分不耐。
　　“对不起，大人！她是新来的，不懂规矩，请您见谅。”帕梅拉慌忙地回应，然后才对身旁的随从说道，“还不快点脱光的衣服，给大人摆出淫姿！”
　　此时，那名随从才一咬牙，利索地脱光了身上的衣物。
　　这名随从看上去面貌普通，不过身材却是十分性感火辣，该凸的地方凸，该翘的地方翘，美丽纤细的大腿裸露光滑且充满弹性，腿肌更是雪白的发亮。
　　脱光衣服后，她也是效仿帕梅拉的动作摆好了淫姿，陈渊也发现她屁股和耻丘的形状都很美，尤其是腿间淫猥的部分，还长有浓密且漆黑的细软卷曲阴毛，与雪白的肌肤形成了鲜明对比。
　　陈渊摸了摸下巴，打量着这名随从的胴体，露出了一抹若有若无的笑意。
　　“此次我想要为大人进献一名来自黑暗精灵一族的绝色美女。”
　　帕梅拉说完，便招呼了一声，很快从门外走进来了一名女子。
　　奇特的是，她有着深紫色的皮肤和银白色的头发，以及一对精灵尖耳。
　　一头长而飘逸的卷发披在肩上，那双眼皮的眼睛闪着令男人们为之疯狂的秋波，烟视媚行；瓜子脸上铺着一层淡淡的英气，红唇却性感而妖媚；
　　她的双手戴着真皮露指黑手套，上身紧紧绷住一件发散着诱人光泽的紧身黑色皮衣，胸口只系住了中间的几枚衣扣，暴露出胸前一双包裹在豹纹抹胸里的夸张爆乳，大颗的激凸乳头轮廓坚挺无比、看起来十分鲜明，两大块丰满巧克力色的柔软乳肉大胆地露在了乳罩外面，闪烁着极富肉感的光泽，互相挤压一起，形成一道深不见底的幽香乳沟，挺翘无比的一对蜜瓜巨乳似乎随时都会撑爆紧绷皮衣的衣扣。
　　中间勉强扣住、托起一对硕大奶子的纽扣下方，则露出了与巨大硕乳形成了鲜明对比的超细小蛮腰，性感的肚脐眼周围微微凸起几块健美的腹肌，再往下，一道几乎和细长绳子没有区别的豹纹丁字迷你裤，裤带兜住蛮腰，紧紧勒住了两片微微凸起的粉红色阴唇，再向后紧实无比地提上去，深深陷没在两座暴涨了几圈的夸张肉感臀山里，满满的下流肉感从两片白花花的丰硕臀肉中抖动着满溢而出，再搭配上那双紧裹着色情黑纱网格丝袜、脚踩长筒油亮黑色尖头高跟皮靴的超长性感美腿，简直就是一个为了榨取男人精液而存在的绝顶肉便器。
　　“真的是黑暗精灵！”
　　陈渊也是第一次见到这个奇特的种族！

第117章 淫兽之王陈渊已死？！变形蛞蝓！
　　黑暗精灵是一个异类。
　　相比爱好和平的自然精灵，黑暗精灵的堕落在她们的外表上清晰地显示了出来，她们的皮肤变黑，头发变白，眼里闪动着火焰一样的红色光芒，就像她们胸中熊熊燃烧的仇恨之火。
　　黑暗精灵憎恨阳光，她们尽量避免可能接触阳光的旅行。黑暗精灵通常比自然精灵矮小，但她们的动作更敏捷。
　　黑暗精灵的社会同样属于母系氏族社会，女性是主要的统治者，而男性只能充当苦力和炮灰，女性作为嫉妒魔女伊莎妮悠的祭司，统治着黑暗精灵的社会。
　　黑暗精灵女性利用嫉妒魔女伊莎妮悠赐予她们的强大力量无情地统治着男性，通过暴力和威胁，她们强迫男性顺从，懦弱地为她们服务。
　　在一定程度下，黑暗精灵将雄性视为一种生育工具，一种获取快乐、享受、以及婴儿的玩具。
　　同时，黑暗精灵非常放荡，与保守的自然精灵截然相反。
　　杀戮和性，是她们日常最重要的生活之一，混乱的母系社会，甚至让一些地位较高的黑暗精灵会去豢养大量的雄性生物充当后宫供己淫乐。
　　“小女见过淫兽之王，陈渊大人！”
　　黑暗精灵也效仿了帕梅拉的动作，很快双手抱头、两腿叉开蹲坐下来，一双眸子更如滴水一般望向陈渊。
　　“来，凑近让我好好看看！”
　　陈渊完全被黑暗精灵的美貌给吸引了，迫不及待地说道。
　　“遵命，主人～～”
　　黑暗精灵轻轻撩拨了一下尖长耳梢旁的银白色秀发，细长的眉毛轻佻地微微上扬，从柔软性感的娇唇中勾出一抹淡淡的媚笑。
　　“快过来！我已经忍不住要肏你这个黑皮骚货了！”
　　陈渊无比急色地吼叫起来，一副饥渴难耐的模样。
　　“能够与主人交媾，是小女的荣幸呢～～”黑暗精灵妩媚地抿了抿性感的红唇，忽然话锋一转，“现在你就可以去死了！”
　　下一秒，黑暗精灵猛地抬起她那修长浑圆的肉感丝袜美腿，脚底的高跟鞋仿佛是一把锋利的剃刀一般，精准地划过了陈渊的脖颈。
　　“咯咔！！”陈渊的一颗脑袋顿时冲天而起，鲜血疯狂地从缺口处喷涌而出。
　　“哧啦！哧啦！”
　　一击得手，黑暗精灵似乎还不放心，双腿如黑色旋风般疯狂横扫，犹如拨动琴弦一般的脆响后，陈渊骨骼、肌肉、血管被生生切裂的独特声响，仿佛扩散在空气中无形的压抑波纹，一道道绽放在这令人窒息的客厅中。
　　很快，陈渊的无头尸体就被分割成了无数段，死得不能再死了！
　　“呵呵呵～～～淫兽之王陈渊，说到底只是个卑贱的男奴！真是可悲啊！”
　　干净利落地斩杀陈渊以后，黑暗精灵嘴角勾起一抹残忍的微笑，纤滑白皙的玉指轻轻一勾，宛如娴熟的琴客扣弦奏乐般优雅。
　　“成功了！果然不愧是‘暗夜丽影’莫妮卡阁下，轻轻松松就得手了！”
　　见到这一幕，一直伪装成帕梅拉随从的罗莎琳德也是欣喜若狂，第一时间将脸上的人皮面具给扯了下来。
　　之前脱光衣服、被迫摆出淫姿的屈辱，终于在这一刻得以昭雪！
　　淫兽之王陈渊已死！
　　帕梅拉一直紧绷的神经也是松懈了下来。
　　成功了！这下她终于算是逃离苦海了！
　　“快离开这里！”
　　眼见暗杀任务完成，黑暗精灵莫妮卡也是毫不停留，赶忙想要逃离这里。
　　“哈哈哈哈！！没想到连大名鼎鼎的‘暗夜丽影’莫妮卡亲自来暗杀我了，这还真是我的荣幸啊！”
　　然而，就在这时，陈渊那熟悉的声音再一次响起。
　　“怎么可能！！”莫妮卡、罗莎琳德以及帕梅拉都惊呆了。
　　“刚刚你杀死的，不过是我的一个替身而已……你以为我看不出你们的把戏吗？你们埋伏在附近的血玫瑰暗杀队以及圣光卫士都已经落网了！”
　　这时，陈渊的真身才是从门外走了进来，而他的身旁有淫术巫师阿道夫、邪眼暴君塞缪尔以及10台XN-100型战斗性虐机器人。
　　此外，还有被俘虏的二十多名血玫瑰暗杀队成员以及圣光卫士。
　　“替身？！”
　　莫妮卡不敢置信地回转过头，果然看见之前“陈渊”的尸体不翼而飞，取而代之的是一只蛞蝓的尸体。
　　那正是一只变形蛞蝓！
　　在此之前，陈渊就用大量变形蛞蝓模拟自己的形态，制作了众多替身。
　　“可恶！！我们中计了！”罗莎琳德咬牙切齿地怒吼一声。
　　“现在只能和他们拼了！”
　　莫妮卡也是面色冷峻了下来，全身都升腾起了一股紫色斗气，周围空气都因为她力量的暴躁，变的狂风肆掠，阴风呼啸。
　　“阿道夫，这次可别让那个蓝拳圣使给逃掉了。”陈渊语气生冷地说道。
　　“如您所愿，我的主人！”阿道夫高高地举起了手中的法杖，“触手绝杀阵！”
　　“轰隆隆！！”地底之下瞬间蹿出了无数道鲜红粗壮的触手，以狂风暴雨之势向着罗莎琳德席卷而去。
　　“又是这一招！！”
　　罗莎琳德顿时骇然变色，她以精妙的身法不断地闪躲，可鲜红触手组成铺天盖地的大网却封锁了她所有的退路。
　　“啪！！啪！！”无数触手如铁鞭一般挥舞，罗莎琳德双拳燃烧着熊熊火焰，竭力地抵挡，将一根根来袭的鲜红触手烧成灰烬。
　　“啪！”然而，这时有一根头盔状的触手突然从罗莎琳德的背后蹿出，最底部的吸盘对准了她的脑袋，二话不说便使劲地按了下去。
　　“这是什么……黏黏滑滑的……赶紧拿开，给我滚远点！！！”
　　猝不及防之下，罗莎琳德中招了，只是感觉有什么滑溜溜的东西，突然黏在了自己的头顶上，心底顿时升起了一股不祥的预感。
　　正当罗莎琳德准备强行将头上的奇怪东西给拆下的时候，大量触手就将她的手脚抓住，使其悬吊在了半空之中。
　　原来就赤身裸体的她，此时胴体更是可以一览无余。
　　而触手底部的吸盘中，却开始逐渐向外流淌出大量半透明的黏稠液体，其中蕴含着超高浓度的催情成分，还有各种能够严重改造肉体和大脑的淫兽毒液，以罗莎琳德的头部为顶点，慢慢流过她美艳的脸颊，向下顺着脖子一直流过全身，原先白皙的皮肤瞬间变得通红滚烫，飘散出阵阵熟美肉体的香气。
　　“浑身……火辣辣的？！！这种黏液……有毒？！不行了……肉体的亢奋……根本没法忍耐……呜呜呜呜？！！！”
　　不仅如此，罗莎琳德的嘴巴还被一根粗大的肉茎型触手捅开，一直深喉到了嗓子眼里，开始一边分泌毒液，一边连续不停的进行深喉抽插，大量的毒液直接喷进了她脆弱的胃袋当中，针对口腔和胃袋进行特殊的便器改造手术。
　　两根滴着黏液的细长触丝，也从包住罗莎琳德脑袋的触手头盔上蔓延出来，一下子径直插进了她的鼻孔中，直达鼻腔深处，触丝的顶端又如盛开的花苞一般，在她的体内释放出数百根更为微小的纤细触丝，全方位地包裹住了最深处的大脑，触丝与脑神经进行紧密连接，开始更深层次的淫乱大脑性器化改造。
　　“呜呜呜呜呜？！！！！……呀哦哦哦哦哦哦哦？！！！！”
　　罗莎琳德感觉到自己的脑子里，仿佛正有一只大手在疯狂地胡乱进行搅动，又好像自己的脑子完全变成了松弛的淫穴，正在被一根无形的肉棒猛烈不停抽插着，异常混乱的剧痛伴随着快感一并传来，娇躯如触电般，开始不停的抽搐痉挛。
　　“这才只是一个开始呢！就算你是大名鼎鼎的蓝拳圣使，在我的触手调教下很快就会变成一只淫乱母猪！”
　　阿道夫冷冷一笑，立刻操控两根触手将罗莎琳德的双腿拉开，私处像一道美味佳肴般摆在了面前，娇嫩的细缝被用力的掰开，粉红色的穴肉与微开的洞口翕动着，让人忍不住产生深入探索的欲望。
　　“不要！！”
　　罗莎琳德这时候猛然回想起了当初被触手暴力破处的场景，吓得她面色煞白。
　　“这次看你还能往哪里逃！！”
　　阿道夫操控着一根粗如成人手臂的触手抵在了罗莎琳德的阴道口，随后毫不犹豫地猛插进去。

第118章 罗莎琳德的触手卵巢奸淫
　　“啊啊啊！！！”
　　再次感受到被暴力破处的痛苦，罗莎琳德的大脑被强烈的疼痛与屈辱占据，不可遏制地尖叫了起来。
　　而阿道夫依旧不满足，又操控了一根鲜红触手，对准了罗莎琳德的穴缝，再次用力往里猛插进去！
　　两根粗壮的触手深入了罗莎琳德的体内，在她的双腿间激烈的搅拌抽送着，淫靡的水液无视了这位圣洁的蓝拳圣使的意志，随着触手的抽插分泌的越来越多。
　　“该死的淫魔……作为光明女神最忠诚的信徒，我罗莎琳德是绝对不会向你们屈服的……”罗莎琳德强自支撑着，放出了狠话。
　　“是吗？”看着眼前已经润滑完毕的粉嫩的穴缝，阿道夫的嘴角露出了邪恶的笑容，
　　“你还没有生过孩子吧，接下来我就让你体验产道被扒开的滋味吧！”
　　插到罗莎琳德底部的两根触手用力的往左右两边扒，将她的穴缝强行分了开来，饱经蹂躏的阴道布满了褶皱，几乎未经人事的腔道呈现着诱人的粉红色，芬芳的气味弥漫。
　　阿道夫伸出了更多的触手，对准了罗莎琳德的阴部，准备在里面展开一场疯狂的盛宴。
　　“我要把你阴道里的每一处褶皱都展平！等到触手彻底地塞满你的身体，不知道你会是什么样的表情呢？！？”
　　阿道夫表情狰狞地冷笑，又有两根触手同时捅进了罗莎琳德被扒开的阴道里，将她的容量撑大了一倍有余！
　　“准备迎接盛宴吧！”阿道夫猩红的瞳孔散发着嗜虐的光芒，插在罗莎琳德阴部里的四根触手同时往四个方向用力一扒！
　　硬生生的将她的性器扩大了一倍！
　　腾出来的空间涌入了更多的触手，将罗莎琳德的双腿间彻底的塞满。
　　“呜呃！”压抑不住的声音从罗莎琳德的嘴里溢出，阴部里塞着的八根粗壮的触手让她的双腿几乎无法合拢，粗糙的表面刮拭着她的娇嫩的内壁，大量的触手在这位蓝拳圣使的双腿间“噗嗤噗嗤”粗暴抽插，如同两个成年男性的拳头并排着同时捅进了罗莎琳德的阴道里，满含恶意的反复进出着，让她一次又一次的体验着生产的滋味。
　　粉色的阴唇被彻底的分开，塞在罗莎琳德性器中的大量的鲜红触手让原本紧紧闭合着的穴缝再也无法合拢，而高贵自傲的蓝拳圣使只能被迫叉开双腿，任由触手肆意摧残着自己的私密部位。
　　“让我来测试一下！你的下面究竟能吃下多少东西吧！”
　　阿道夫看着罗莎琳德被鲜红的触手插的满满当当的阴部，嘴角露出了狰狞的笑容。
　　八根粗壮的触手一插到底，在罗莎琳德阴道的深处同时往不同的方向用力拉扯！
　　她的腔道在巨力的扩张下腾出了新的空缺，等候多时的狰狞触手蜂拥而至，将她的下体再度撑满。
　　“呜哦哦哦哦哦哦！！！”
　　两腿之间几乎快被撑爆的胀满感让罗莎琳德仰起了脑袋，发出了悦耳的呻吟，十二根触手在她的性器里疯狂乱插，阿道夫可以清楚地看到罗莎琳德的小腹处隆起的狂乱扭曲着的十几根条状的鼓包。
　　在罗莎琳德雪白丰满的肥臀间，原本狭窄紧闭的娇嫩穴缝变成了足有脸盆般庞大的鲜红大洞，密密麻麻的深红色如同蚯蚓般的无数根触手将大洞塞的严严实实，在里面疯狂的抽插，扭曲，搅拌着，“噗嗤噗嗤”的持续喷溅着淫靡的液体。
　　原本大洞里塞满了蠕动的触手的场景会让人感到恶心，但，在知道这个恶心的洞正是高贵优雅的罗莎琳德宝贵的肉穴时，立刻令人兴奋到了极点。
　　喘息着的罗莎琳德逐渐适应了肉穴被扩张到极限的感觉，她的阴道已经被无数的触手占领，内壁上的每一处褶皱都被用力的拉开展平，但真正的淫虐才刚刚开始，手臂般粗壮的长满尖锐凸刺，如同狼牙棒般巨大的触手狠狠的捅进了罗莎琳德的肛门里！
　　在她湿滑的直肠里疯狂的搅拌着，锋利的凸刺猛烈的刮拭着她敏感的肠道，令她欲仙欲死。
　　笔芯般细小的尿道口也成为了触手攻击的对象，粗大的触手一路贯通，插进膀胱里肆意的搅拌着。
　　肚脐，乳头，小嘴，阿道夫的恶意疯狂的倾泻在罗莎琳德的身上，她的一切能用的洞通通都被塞进了粗壮的触手用力的搅动着。
　　在一阵狂暴的抽插后，阿道夫扯掉了罗莎琳德小嘴里的触手，淫笑着询问道，
　　“高贵的蓝拳圣使阁下，全身的洞都被乱插的感觉如何啊？是不是爽上天了？”
　　罗莎琳德剧烈地喘息着，伴随着触手的抽插，小嘴里不断的溢出呻吟，美眸中泛着水雾，她说话了，说出的话却出乎了阿道夫的预料。
　　“还有什么招数……尽管使出来吧……”
　　“呵呵，真是有趣！不愧是光明女神忠诚的信徒！”
　　阿道夫很快反应过来，嘴角露出了邪恶的笑容。
　　“既然你这么要求了，那就玩的更狠一点吧！”
　　触手从罗莎琳德的肉穴里抽出，纠缠在一块形成了一根根手臂般粗壮的触手巨根，触手的表面凸起了密集的锥形狼牙，闪着令人畏惧的寒光，失去了触手支撑的粉红穴洞逐渐缩小，两瓣阴唇却无法闭合，依然形成了拳头般大小的空洞。
　　“好好享受吧！！！”
　　阿道夫一声令下，十几根手臂般粗壮的触手同时捅进了罗莎琳德的两腿之间！
　　将她的肉穴再度撑成了巨大的粉红肉洞，密集的触手在她的下体里“噗嗤噗嗤”疯狂的抽插着，在保持着极限扩张的同时，用带着锋利椎刺的表面摩擦着她阴道内的每一处粘膜，让她的下体承受着无尽的虐穴地狱。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　超出预料的剧烈刺激让罗莎琳德大声的嘶喊着，仿佛无数的利爪刮拭着阴道内壁的感觉简直痛不欲生，让她几乎要失去意识。
　　“呜！！！”
　　瞳孔剧烈收缩着，罗莎琳德的身体突然颤抖了一下，在狂虐了十几分钟的肉穴之后，阿道夫的魔爪终于钻进了她最后的防线里，在她的子宫里搅动着的触手打开了一条通路，引的一条又一条的触手蜂蛹而至，接连突破了狭窄的宫颈，将罗莎琳德的花心彻底的塞满。
　　在被扩大的宫颈里进进出出，锋利的椎刺摩擦着娇嫩的子宫内壁，罗莎琳德的身体剧烈的颤抖着，超出想象的淫虐让她几乎快承受不住。
　　与此同时，越来越多的触手加入其中，“噗嗤噗嗤”连续捅进了罗莎琳德的肛门，肚脐，尿道，乳头与小嘴里，在进行了一阵快速的抽插后，大量的精液从端口涌出，在罗莎琳德全身上下的洞里进行了一场喷精盛宴。
　　“咕呜呜呃呜咕呜……”
　　从口中灌入的浓稠腥臭的让罗莎琳德难以呼吸，触手的射精量极大，几乎堵住了罗莎琳德的全部出口，她的乳房与肚皮像吹气的气球般快速的膨胀着，整个人都仿佛被精液撑成了球形。
　　“呜咕……要死了……”
　　肚子越来越大的罗莎琳德美眸上翻着，已经承受不住的她几乎快要昏迷过去。
　　阿道夫的嘴角带着讥讽的笑容，突然抽出了所有的触手，将罗莎琳德扔在地上。
　　“噗！！！”
　　压抑到极点的大量精液从罗莎琳德全身的洞里狂喷而出，七道白色的精液柱喷射在空气中，让她整个人都变成了一个人形喷泉。
　　长时间的扩张让罗莎琳德的肉穴无法合拢，锋利的椎刺对她的阴道造成了密集的划伤，尽头的花心被暴力突破，强行捅开，已经彻底的绽放开来，坚贞圣洁的蓝拳圣使两腿之间的女性器被触手硬生生的虐成了桶状，如同破烂的垃圾桶般敞开着。
　　“可恶……我……我还没有输……”
　　令阿道夫惊讶的是，罗莎琳德再度从地上颤抖着爬起，大量白色红色混杂的液体从她的双腿间涌出，“哗哗”的流淌在地面上，被捅破的乳房，肚脐的位置流出的血液浸透了她的连衣裙，失血过多的她视线逐渐模糊不清，但在她瞳孔印照着的名为憎恨的意志却愈加的清晰。
　　“这就是信仰的力量吗？真有意思，那就再来一点刺激吧！”
　　阿道夫嘴角翘起，随着他的话语，罗莎琳德的小腹突然“嗤”的一声隆起了一条条蠕动着的条状鼓包，肚皮上凸出了蠕虫般疯狂扭动的形状，在她娇嫩的花心里展开了一场邪恶的狂欢，大量触手在充满液体的子宫里来回搅动发出了“咕叽”的水声，来自体内的猛烈的刺激让罗莎琳德睁大了眼睛，身体不住的颤抖着，违背她意志的水液夹杂着鲜血从被触手掰开的宫颈里流下，毫无阻碍的滴落在地面上。
　　“将你整个人都献祭给吾吧！”
　　“嗤！”
　　就在下一秒，十几根粗大的锥形鼓包从罗莎琳德的小腹里猛然凸出，她的肚子里像绽放了一朵巨大的花朵，薄薄的子宫内壁与肚皮被拉扯的彻底变形，解除限制的触手用力的捅着罗莎琳德的子宫，把她小腹里的重要部位戳成了各种离谱的形状。
　　“呜呃！！！”
　　巨大的痛苦让罗莎琳德忍不住发出了声音，她张大着小嘴弯下腰干呕着，小腹上戳来戳去的锥形鼓包印入眼帘，她的下体正遭受着难以形容的摧残，宫颈被用力扒开，阴道也未能幸免，在罗莎琳德的腔道里横着展开的触手让她两腿之间的间距越变越大，几乎快站不住了。
　　“女人身上有两个东西非常的敏感，现在就让你亲自体验一下吧！”
　　猩红的瞳孔中闪着嗜虐的光芒，阿道夫控制着触手在罗莎琳德已经变形的子宫内壁上摸索着，在找到了左右两个小孔后，狞笑着将手腕般粗大，表面带着短刺的恐怖触手狠狠的塞了进去！
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　无法压抑的痛苦从喉咙里溢出，罗莎琳德笔芯般纤细的输卵管被触手一路贯通，硬生生的拓展成了实心水管，直至残忍的插进了尽头的两颗卵巢里！
　　“呃啊啊啊啊！！！”
　　小腹的左右两侧凸出了两根锥形的隆起，在隆起的尖端上穿着两颗鹌鹑蛋般大小的圆球，女性要害部位遭到攻击的罗莎琳德张大了的小嘴，双腿颤抖着跪在了地上，唾液从口里溢出，瞳孔收缩着，过于猛烈的痛苦让她几乎快昏厥过去，但阿道夫的恶意远不止此，粗长的触手不断的硬塞进少女的输卵管里，将她的卵巢完全填满，带着短刺的触手胡乱的搅拌着内部的卵泡，让卵巢的表面鼓起无数条蚯蚓般疯狂搅动着的隆起。
　　之前植入的催情淫毒逐渐发挥了作用，强烈的痛苦转化成了等同的快感，明明最脆弱的卵巢里已经被搅成了一团浆糊，罗莎琳德精致的脸颊上却泛起了罕见的潮红，猛烈的快感席卷着她的全身，喉咙里发出了抑制不住的低吟声，她吐出了舌头喘息着，美眸里泛起了水雾。
　　“抛弃你可笑的信仰，臣服于吾吧！吾将赐予你至上的性快感！”
　　阿道夫的脸上露出了残忍的微笑，罗莎琳德的小腹左右两侧被体内的触手顶出了两颗鸡蛋般大小的圆形鼓包，大量的触手隔着肚皮紧紧的勒住了这两颗圆球。
　　紧接着，罗莎琳德小腹左右两侧凸出的小圆球被触手猛地一勒！
　　随着“啪！”“啪！”两声轻微的闷响，罗莎琳德整个人如同触电般僵直着，嘶哑的声音从喉咙里溢出，极端的痛苦转化成了恐怖的快感，超出人类承受极限的感觉让她难以呼吸，大量的白沫从口中涌出，眼眸上翻着，仿佛失去了意识般倒在了地面上，身体剧烈的痉挛着。
　　……

第119章 “迷踪丽影”莫妮卡的高跟鞋自虐凌辱
　　与此同时，另一边。
　　“不能恋战！”
　　莫妮卡深知自己的处境，也顾不上罗莎琳德与帕梅拉，第一时间就想逃跑。
　　“塞缪尔，这个家伙就交给你对付了。”
　　而陈渊则是对身旁的邪眼暴君塞缪尔下令道。
　　“是，主人！”
　　“催眠咒！”
　　塞缪尔的话音刚落，立刻瞪大了眼睛，从中释放出了大量的精神波纹。
　　这些精神波纹无孔不入，速度极快，瞬间便将莫妮卡笼罩在内。
　　“啊……”
　　这种精神攻击根本防不胜防，莫妮卡脸颊开始变得通红，头顶则弥漫了一层虚汗，她的舌头有些发麻，甚至是双腿都开始打晃。
　　她清楚地感觉到自己的神智变得越来越模糊，大脑一片空白。
　　“现在，先脱光你的衣服吧！”塞缪尔开始下达指令。
　　在催眠咒的控制下，莫妮卡仿佛在梦游一般，眼睛变得无比空洞，同时手里的动作也是下意识地执行着塞缪尔的命令。
　　随着莫妮卡机械般脱下了自己的一件件衣物，那堪称多汁可口的熟肉胴体彻底暴露在了空气之中。
　　首先映入眼帘的赫然是一对诱人犯罪的淫熟黑肉奶子，不用说这两只超大肥奶弹性惊人，晃悠了好一会儿才停止颤动，单是看气势仍像热腾腾的活物一样蠢蠢欲动，散发着暧昧的淫荡肉香。
　　其次那两瓣宛如美味的可可牛奶脂球般的肉感臀球也极为引人注目，表面波荡着一层层淫靡的黑肉油光，两条修长笔直的美腿之间，粉红的肥大阴唇与之形成了鲜明的颜色对比。
　　“接下来，就用你自己的高跟鞋来插爆自己的奶子吧。”塞缪尔继续下达命令。
　　闻言，莫妮卡木讷地脱下了自己双脚的18cm超细高跟鞋，双手分别将其拿起，用如凿子一般的高跟对准自己的两颗坚挺高翘的桑葚乳头。
　　“噗嗤～～”
　　下一秒，莫妮卡猛地将高跟插入了自己的一对乳头，把原来狭小的乳孔瞬间扩张开来，鲜血从中渗漏出来，从黑光油亮的乳峰之巅缓缓流下。
　　“啊啊啊啊！！”
　　不过，与此同时，乳孔的剧烈痛苦也是让莫妮卡瞬间尖叫了起来，大脑恢复意识，整个人从被催眠的状态恢复过来。
　　当她回过神来的时候，却已经发现自己的高跟鞋插在了自己的两颗奶头上。
　　“不……这不是真的……”
　　莫妮卡根本不敢相信眼前的这一幕，她第一时间就将插在乳头上的高跟鞋拔了出来，可是那钻心的疼痛却让她不得不接受这个事实。
　　“这么快就醒过来了？这次就再加点强度吧。”
　　这时，塞缪尔却是再次施展了催眠咒，并且强度也比之前提升了数倍。
　　瞬间的功夫，莫妮卡的双眸色彩再次黯淡下来，仿佛一具行尸走肉一般。
　　“这次就用你的高跟鞋插你自己的骚穴和屁眼吧！”塞缪尔冷冷地说道。
　　话音刚落，莫妮卡便再次捡起了带着缕缕鲜血的高跟鞋，一只对准了自己的阴道，一只对准了自己的屁眼，毫不犹豫地将其插了进去。
　　尖锐如凿子的鞋跟一下贯穿了莫妮卡的阴道，殷红的鲜血瞬间流淌而出；同样的场景还发生在她的肛门。
　　这一次尽管莫妮卡的面容都因为疼痛而扭曲了起来，但是她并没有清醒过来，依旧处于被催眠的状态。
　　“开始动起来！”
　　随着塞缪尔的指令下达，莫妮卡更是一手握着一只高跟鞋，开始让鞋跟在自己的蜜穴和屁眼里快速抽插了起来，锋利尖锐的鞋跟在她的掌控下左拐右顶、上弹下压、旋转震荡，非一般的花样百出、变化多端。
　　过不多时，莫妮卡的阴道、肠道一阵猛然地收缩，紧紧夹住了其中的鞋跟，浓稠的阴精混合着鲜血汩汩流出。
　　“这还只是一个开始呢，接下来给我把整只高跟鞋塞进你的屄和屁眼里！”塞缪尔继续下达了残虐的命令。
　　闻言，莫妮卡却是毫不犹豫地拿起一只高跟鞋，用其窄而小的鞋尖对准自己的还在流着鲜血的骚屄，不顾其中的疼痛，挤开层层叠叠的阴道膣肉，再次将高跟鞋强塞了进去。
　　正常的生理反应之下，莫妮卡的蜜穴里面也是洪水泛滥，为高跟鞋的进入提供了良好的润滑效果。
　　很快，整个鞋尖就被强制性地塞入了阴道之中，而莫妮卡还没有停手，一边腰部用力，一边继续将整只高跟鞋往其中推进，直到完全将其吞没。
　　终于等到莫妮卡将整只高跟鞋塞入了自己的阴道里，被强行扩张后的阴道仿佛不要钱地流淌出鲜血。
　　这一步骤做完以后，莫妮卡又是将第二只高跟鞋抵在了自己的菊穴，如法炮制地将其强行塞入肠道。
　　等到莫妮卡将两只高跟鞋都塞入了自己的屄穴与菊穴的时候，这两个洞口和通道也已经完全变形，鲜血也已经将她的屁股和双腿完全染红。
　　“开始抽插起来吧！”
　　不过，塞缪尔却丝毫不会去考虑莫妮卡的痛苦。
　　莫妮卡亦是开始一手拿着一只高跟鞋的鞋跟，用力地使其在自己的阴道和肛门里快速地抽插起来，每一次都几乎完全让整只高跟鞋完全插入其中，使其肚子不断反反复复地膨胀。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　就这样抽插了十几下，原来面无表情的莫妮卡忽然变得表情狰狞了起来，吐着舌头，挺着大肚子颤抖淫叫了一声。
　　显然，她的意识再一次归位了。
　　但与此同时，莫妮卡也被高跟鞋插得达到了性高潮，强烈的快感与阴部菊部被暴力扩张的痛苦很快让她翻着白眼，直接昏迷了过去。
　　“很好，把她们全部带走！接下来要对她们进行公开刑罚！”
　　陈渊这时候也是语气严厉地说了一句。
　　对于这些想要暗杀自己的家伙，他可不会客气！
　　当然，还包括了暗地里施以援助的波曼家族。
　　“大人……我知道错了！！这一切都是迫不得已的，是罗莎琳德逼迫我的！！求求您绕过我吧！！”
　　此时，目睹了全程的帕梅拉也是吓得面如土色，跪在地上不停地向陈渊求饶。
　　然而陈渊根本没有拿正眼看她。
　　“从今往后，你们波曼家族因为违抗伟大的淫兽之王，而被贬为公共精厕终身肉便器，终身需要在其中服役，不得离开。”
　　而阿道夫也是宣布了对波曼家族的处罚。
　　“不！！”
　　这一刻，帕梅拉心中也是追悔莫及，之前她们家族好不容易争取来了免除前往公共精厕服役的权利，这一刻全部都化为泡影，而且所有人的余生都要在公共精厕里度过了。
　　……

第120章 公开处刑！莫妮卡的乳夹虐奶刑罚！
　　“听说了吗？好像中央广场那边要举办公开刑罚，有一批想要行刺淫兽之王的杀手被抓住了！”
　　“听说了，那估计是来自紫荆城的刺客吧。”
　　“走，我们去看看！”
　　当消息散布出去以后，白帝城的不少民众也被吸引了过去，纷纷想要凑凑热闹。
　　如今的她们也已经差不多熟悉了淫兽的统治，不论外出还是在家都会保持裸体，每隔一段时间都会按照规定前往公共精厕为淫兽提供性服务。
　　这其中很大的一部分原因是她们体内的淫虫作祟，在淫虫不断分泌的淫液淫毒刺激下，她们原来潜藏的性欲得到了最大限度的激发，再加上陈渊施行的暴政统治，所以绝大多数女性民众都只能选择服从。
　　过不多时，便有众多民众聚集在了中央广场，只见这里同样有大量的淫兽列队严阵以待，正在维持着现场的秩序。
　　没过多久，远处就突然响起了一阵铜锣声，将所有人的注意吸引过去。
　　循声望去，只见众多淫兽带领着一辆奇怪的车队由远及近地朝中央广场的方向驶了过来。
　　这些木制的车辆都是一种奇形怪状的两轮车，只见这些两轮车上塑了一尊马的身体，马头、马身十分简易可辨，车辆轮轴上铸了一根铁棍，铁棍就位于马身中间有个洞的下方，而铁棍上端接了一个用木头刻的长形东西，其样子像足了男性的肉棒，连尖端都貌似龟头的模样，这个假肉棒则从马身中间的洞升出。
　　而一旦有人将车子推动，那根假肉棒就会在马背上一动一动的。
　　这种木马轮车一共有二十多辆，每一辆上面都坐着一名全身跣剥的女子。
　　这些女子都跨坐在马背上，最大限度直起上身，铐在手腕的手铐分别固定在马屁股两旁，除此之外还有一条粗绳，在乳房根部紧紧捆成八字形，这样不仅让她们的上身必须直挺挺坐在马背上，而且她的丰满玉乳也在挺直身体与绳索捆绑下显的更为硕大。
　　远远望去，像一只只剃了毛的大白羊，那玛瑙珠般红的是奶头儿，黑绒球一般缀在腹下的是阴毛。
　　“诶？那个女人不是蓝拳圣使，罗莎琳德吗？她之前不是逃出了白帝城吗？没想到这次居然被抓住了！”
　　“这其中居然还有黑暗精灵！这一身媚浪的黑肉，真是骚啊！”
　　听着四周的群众议论纷纷，罗莎琳德和莫妮卡俏脸已羞得通红，更是想找个地洞钻进去，可惜她们是一动也不能动的被固定在木马上，只能让羞辱的话不断的传进自己的耳朵。
　　而随着木马轮车的前进，那根插进她们蜜穴中的假肉棒就开始上下移动着，像极了真的肉棒在进行抽插，一开始蜜穴相对干涩，每一下抽插都令她们感到摩擦的刺痛。
　　在马车前进了一段距离之后，罗莎琳德和莫妮卡都渐渐感到自己的蜜穴里开始阵阵发热，而且慢慢变得湿润起来。
　　一点一滴的酥麻感不断冲击她们的感官神经，令她们越来越舒服，自身淫水一些一些的润滑着蜜穴，令假肉棒的抽插更加顺畅，触电的快感也就慢慢增强。
　　突然间，身后的兽人加快了推车的速度，那根假肉棒动得也越来越快。
　　罗莎琳德和莫妮卡感到自己的蜜穴又涨又热，在大量淫水的配合下扑哧扑哧的声音传了出来。
　　“啊……唔……啊……”
　　莫妮卡率先达到了高潮，忍不住大声呻吟起来，同时浑圆的翘臀和纤细的腰肢也情不自禁地扭动着，丰满的黑肉大奶更加大幅度的上下左右晃动，而下身淫水不断的从蜜穴内溢出，顺着假肉棒流了下来。
　　而罗莎琳德紧随其后，脑袋一片空白，全身感受的全是酥麻触电的爽感。
　　“啊……这不可能……我怎么可能会有快感……”
　　罗莎琳德淫声咽语不断从樱桃小嘴中传出，那种大奶与翘臀不断晃动的淫荡样子加上超诱惑的呻吟声令周遭观赏的众人都惊讶不已，难以想象这会是那个禁欲圣洁的蓝拳圣使。
　　可就在这时，木马轮车抵达了目的地，停了下来。
　　车停下来的同时假肉棒也同步终止运作，罗莎琳德正值要达到高潮的前刻，假肉棒的突然停止犹如泼了她一盆冷水，快感只差一点就达高峰，令她好像吊在半空中不上不下的感觉。
　　“啊……”
　　罗莎琳德长叹一声，脑中瞬间空白，双眸迷离，浑圆的屁股却仍不断扭动，想靠自己蠕动的摩擦让高潮到来，但毕竟还是差了一步，那种摩擦的刺激不足以让她升上高峰，那一瞬间她差一点哭了出来。
　　“现在将两位主犯带上来！”
　　主持这次公开刑罚的是阿道夫，命令下达后，立刻有众多兽人将莫妮卡以及罗莎琳德从木马轮车上解了下来，随手又五花大绑捆上，这才带上了广场的高台。
　　“首先接收刑罚的是血玫瑰暗杀队队长，暗夜丽影莫妮卡！此人妄图行刺伟大的淫兽之王陈渊大人，罪大恶极，因为她拒不招认此次刺杀行动的幕后黑手，所以我们现在判决她将进行公开刑罚！”
　　此言一出，下方的群众都是一片哗然！
　　“暗夜丽影莫妮卡！居然是她！！”
　　“这可是伊斯曼顿帝国的第一杀手啊，据说从来都没有人能够从她的手中逃脱，也没有人见过她的真实面貌，没想到她竟然不是人类，而是一名黑暗精灵！”
　　“连帝国第一杀手都被抓住了，这淫兽之王陈渊还真是非常人。”
　　很快，阿道夫便开口喊道：
　　“开始施刑！”
　　很快，失去反抗能力的莫妮卡便被几只兽人半推半挤地摁上了刑架，这个特殊的刑架形似一张躺椅，略微后仰，莫妮卡被押上去后，兽人们便迅速地将她的双手抬起高高地反捆在刑椅后，用三条厚实的皮带牢牢捆住她的腰肢，再将她的双腿也完全打开，展露出了胯间的私处。
　　“上乳夹！”
　　阿道夫一声令下，当即有两只猪头人将一个开口的大铁夹放到莫妮卡的柔嫩硕大的一对黑肉肥奶中间。
　　猪头人将铁夹的一根弹簧拔出，铁夹就立刻夹住了莫妮卡两只黑肉奶子的奶根上。
　　“唔……”莫妮卡觉得从两个奶子的根上传来一阵巨痛，但还是可以忍受，所以她紧闭着嘴唇并不叫喊。
　　猪头人将弹簧一根根的拔出，迫使莫妮卡的两只黑肉奶根已经从圆润变成了扁平，上下两个铁片几乎贴在一块儿，肥厚的乳肉你推我挤，肥滚滚的乳肉颠簸晃荡着，似乎居无定所，四处奔逃。
　　极致的挤压感让莫妮卡的黑肉奶子几乎要被活活咬断，不过她将上下牙床磨得都是血却就是不叫喊。
　　“还挺能忍的，那就再加点强度吧。”
　　阿道夫冷哼一声，下令猪头人开始扭转铁夹。
　　只见整个铁夹开始随着猪头人的扭动而旋转了起来。
　　那恐怖的咬合力没有丝毫下降，依旧将莫妮卡的黑肉奶子上一坨坨肥厚的乳肉给挤压成了可怜的肉饼。
　　而铁夹开始旋转，牵一发而动全身，带动着原来紧紧夹击住的肥厚乳肉也开始旋转扭曲。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！混蛋！！杀了我吧！！”
　　莫妮卡感到了黑肉奶子上传来的一阵阵钻心的痛，她终于忍不住叫喊了出来。
　　只见随着铁夹的旋转，被紧紧夹击住的莫妮卡的肥厚乳肉也开始旋转扭曲了起来。
　　一坨坨肥厚的乳肉荡漾起一层又一层汹涌的波浪，一圈又一圈的乳肉呈环状开始颠簸晃荡，弯折出一个又一个令人触目惊心的角度。
　　就这么随着猪头人的扭动按钮，随着铁夹的缓慢旋转，莫妮卡的黑肉奶子被这般疯狂撕扯，就像是一条猛兽撕咬肥肉一般，看上去令人毛骨悚然！！！
　　同时，盘踞在铁夹铁片上的那锋利的锯齿也随着铁夹的旋转而磨动了起来，就像是随着传送带的传送而移动磨动的尖角一样。
　　细听之下，莫妮卡甚至可以听到铁夹下面传来一阵又一阵“咔擦咔擦”的声音，犹如夜半的夜枭之声一样，令人背脊发凉！！
　　莫妮卡黑肉奶子上的肥厚乳肉都在铁夹的撕咬旋转下疯狂逃窜，那一排排锯齿就像是一柄柄利剑一般，悬挂在乳肉们的头顶，轻而易举地便扎进了乳肉的深处。
　　并且，那一排排锯齿还在随着铁夹的旋转而发生位移磨动，所以锯齿的尖端就在柔软的乳肉上划出了一道又一道深深的红印。
　　“啊啊啊！！好痛！！住手！！不要再折磨我了！！”
　　莫妮卡尖声嘶叫着，娇躯也随着痛苦而疯狂扭动，犹如一条水蛇一样。
　　莫妮卡也可以清楚地感觉到自己的大奶子在铁夹的咬合和旋转下在里面滚来滚去，尖利的锯齿抠挖刺扎着自己的乳肉，就像是用挖掘机铲土一样。
　　黑肉奶子在无情的血盆大口里面激烈地翻搅，乳肉挤兑激荡，发出一声又一声沉重的肉击声。
　　一个接着一个凹陷的肉坑出现在莫妮卡的大奶子上，肉坑上面遍布的是尖利的锯齿。
　　莫妮卡可以感觉到一圈圈乳肉开始打结交缠起来，自己的黑肉奶子完全在铁夹的咬合和旋转之下拧成了一团团乱麻麻花。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！求求你……不要再夹我的奶子了！啊啊啊！！救命啊！”
　　莫妮卡真的再也忍不住了，随着铁夹的继续扭动，莫妮卡的黑肉奶子上的乳肉出现了一圈又一圈相互缠绕的现象。
　　同时由浑圆变成扁平的奶子再一次被拉长，所以现在莫妮卡的整一对乳房看上去就像是两条可怜的麻花。
　　并且，乳房被扭曲成又长又卷的麻花的这种极致的痛感，像是毒蛇一般钻进了莫妮卡的心头，简直差点直接把她送上了天。
　　直到最后，猪头人无比残忍将莫妮卡的奶子扭转了一个完全的三百六十度，可谓是活活将莫妮卡的大奶子翻转了过来。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”莫妮卡已经说不出话来了，她的口中只能接连迸发出无比高分贝的惨叫声。
　　莫妮卡的一对黑肉奶子本来就在铁夹的夹击下变成了可怜的紫红色，随着铁夹这么一个翻天覆地三百六十度的大扭转，莫妮卡的肥奶更是紫红得不成样子。
　　同时莫妮卡的胸肌也被活活拉了出来，使得莫妮卡的整一对乳房被拖拽拉扯得又扁又长，看上去惨不忍睹。
　　终于，将铁夹旋转到三百六十度，将莫妮卡的奶子完全翻转过来后，猪头人满意了，它终于松开了铁夹，并且将铁夹随手扔在了地上。
　　可以看见，莫妮卡的黑肉奶子完全就像是两个破口袋一般悬吊在莫妮卡的胸前，在铁夹的折磨凌迟之下，莫妮卡的乳房已经完全丧失了生机与活力，就像是两条死鱼一样，死气沉沉。
　　……

第121章 公开处刑！莫妮卡的电击女阴刑罚！
　　“这只是一个开胃菜而已，接下来才是主食呢。”
　　不过，阿道夫对莫妮卡的刑罚还远远没有结束，他的目标很快从乳房转移到了阴部。
　　此时此刻，“暗夜丽影”莫妮卡被束缚在刑椅上，肥美的的阴户以一副任人品尝的姿态朝天大张着，紫色阴毛稀稀疏疏，那羞于见人的秘密花园此时毫无遮拦纤华毕现。
　　由于双腿被拉开捆绑到了极限，莫妮卡的私处完全展露开来，丰满肥厚的大阴唇自然地向两侧分开，中间粉红的小阴唇合成了一条线。
　　这一次由阿道夫亲自上阵，他手指熟练地分开莫妮卡已然张开的阴唇，向后侧边推开，小阴唇内褶皱着的嫩肉便展露开来，像是一朵盛开的兰花，而沿着这朵盛开的花瓣溯源而上，一颗鲜红的小肉芽在层层包裹中探出了头，如花蕊一样娇艳欲滴，那正是莫妮卡的阴蒂。
　　“你……你想要做什么……”
　　刚刚经历了虐乳的莫妮卡有气无力地质问道。
　　“很快你就知道了。”
　　阿道夫话音刚落，捏住莫妮卡薄薄的阴唇和包皮，右手一提。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　莫妮卡尖声惨叫，原本被层层粉嫩褶皱所保护的阴蒂，就这样被拔苗助长式地拔了出来，像一根超小号的火腿一样耸立着，疼痛感和刺激感一瞬间冲上了心头。
　　这还没完，阿道夫很快取来了一根长长的钢针，一手捏住莫妮卡毫无保护的阴蒂，将针尖对准通红的肉芽。
　　“不要……”几乎本能地，莫妮卡的求饶脱口而出。
　　“呵呵，这可由不得你！”
　　阿道夫手腕一抖，针尖精准刺入了莫妮卡勃起发硬的阴蒂尖。
　　“啊！！！”这突如其来的刺痛让莫妮卡止不住地惨叫起来。
　　阿道夫稳了稳手腕，紧捏钢针慢慢推入阴蒂，莫妮卡阴部的肌肉不停颤抖着，惨烈的叫声伴随着急促的呼吸。
　　这个过程一直持续了半分钟，直到钢针被推入了一半，在她可怜的阴蒂上牢牢钉死了方才停手。
　　“杀……杀了我吧……你们这些该死的淫兽……”
　　莫妮卡痛苦地喘息着，艰难地骂道。
　　“杀了你？那岂不是太便宜你了！”
　　阿道夫冷笑一声，干枯的手指再次伸向了莫妮卡的阴蒂，只见他用尖锐的指甲死死掐住她的阴蒂根部避免其软化下去，另一只手熟练摆弄起了钢针，或插、或拔、或摇、或捻、或晃、或转……
　　“嗷……嗯……啊！！！”
　　一时间竟分不清是惨叫还是淫啼，莫妮卡被折磨得欲仙欲死，淫水四溅，鲜血也从阴蒂扎针处一滴滴渗了出来，这巧妙的手法让她疼痛与快感、愉悦与剧痛并存。
　　莫妮卡下身的淫水越流越多，伴随着她不住的呻吟，阿道夫就这样毫不怜惜地摧残着莫妮卡的花蒂，仿佛自己手里捏着的并不是女人鲜活的肉体，而仅仅只是一串好玩的肉芽。
　　“尝尝这招如何！”
　　阿道夫捏住钢针将手一提，几乎让其整个拔出，随后猛地一贯而入，像穿肉串一样刺了进去。
　　“啊！”
　　莫妮卡突然间娇躯一阵颤动，一大汩淫水直泻而下，“啪”的一声喷到了地上。
　　“这么快就高潮了，真不愧是淫荡的黑暗精灵啊。”
　　阿道夫淫笑地说着，又取来了一条细线，用细线扎牢了莫妮卡的阴蒂根部，这样无论用何种酷刑，这可怜的阴蒂都会维持着勃起发硬的状态。
　　莫妮卡痛苦地看着自己身下那颗小豆豆逐渐红肿，上面还插着一根恐怖的长针，肿胀的阴蒂像颗小樱桃一样突突地跳着，那是刚刚被穿刺还未消散的余韵。
　　阿道夫继续说道：“接下来，就请你继续试一试我们的电刑吧。”
　　阿道夫招呼一声，几只雷光魔蝎很快就爬了过来，甲壳上劈里啪啦地闪烁着电光，随后一步步逼近莫妮卡最要命的地方——被折磨到不成样子的花蒂！
　　“不……不要！”莫妮卡惊叫着开始求饶。
　　可是雷光魔蝎却毫不停留，体内释放的电流在莫妮卡阴蒂上插着的钢针上传导，“啪”的一声电弧闪现。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　像是直接刺激到裸露的神经一样，莫妮卡发出了前所未有的惨烈嚎叫，下身拼命地试图向上顶起，抽搐着。
　　惨烈的“电击女阴”就此开始了。
　　“啊！！！好痛！！不要！！”
　　莫妮卡哭喊着，自小就经历了严格杀手训练的她意志力非常人所及，可依旧被电得直溅泪花。
　　雷光魔蝎释放的高压电流顺着长针，穿透了莫妮卡那饱受折磨的红肿阴蒂，绕道尿路与膀胱，游走在柔软的嫩肉之间，像一把无形的长枪贯穿了姑娘私处的层层皱襞。
　　“啊！！！嗯啊……”
　　莫妮卡撕心裂肺的惨叫声卡在了喉咙里，尿道口滋滋地射出一股股急促的尿液，显然是被电得失禁了。
　　忽然，阿道夫拍了拍手，雷光魔蝎停止了释放电击。
　　而莫妮卡才稍微回过神来，梨花带雨喘着粗气。
　　“加大电流！”但是没休息几秒钟，阿道夫的命令再次下达。
　　“啊啊啊！！！不要啊！”
　　无数的电流像小蛇一样重新咬了上来，直攻莫妮卡阴蒂内裸露的性神经！疼得她手脚上的青筋暴起，浑身紧绷。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　伴随着莫妮卡的惨叫，她阴户周围一时间竟闪起电光，最上面的那一小撮阴毛都被电得竖了起来。
　　此时在莫妮卡娇嫩的阴道内一阵火热，所有的性神经都在被电流撕咬着，尤其是阴蒂处，响起了一阵噼里啪啦的电击声，那是首当其冲被电击灼烧的地方，估计已经被电焦了！
　　“啊啊啊！！！我不要！！”
　　莫妮卡被电的直翻白眼，意识都在逐渐消散，“啊啊啊！！我不要！我不要……”
　　惨叫声戛然而止，她最后的意识里只觉得有一大股热流涌出，随后便两腿一蹬，双孔齐喷，尿液混杂着大量热腾腾的淫水潮泄而下，一时间莫妮卡的下身犹如热泉狂涌，冒着热气。
　　再看莫妮卡时她已经昏死了过去。
　　不过虽然昏死了过去，她的阴蒂依旧红肿勃起着，这是被电击后持续性勃起的表现。
　　……

第122章 公开处刑！罗莎琳德的性器毁坏刑罚！
　　对于暗夜丽影莫妮卡的公开刑罚告一段落。
　　“下面将进行第二道公开刑罚，犯人名字叫做罗莎琳德，是光明帝国的蓝拳圣使。此人曾经败于伟大的淫兽之王陈渊之手，后来心存报复之心，参与了此次暗杀行动。现在将要对其进行公开刑罚！”
　　阿道夫很快让兽人们将罗莎琳德给带了上来，同样将她束缚在了一个刑椅上，摆成了“Y”型的姿势。
　　“准备施刑！”
　　依旧是阿道夫亲自动手，这一次他拿来了一个拳头般宽大的金属筒状的特制器具，在金属筒的一旁安装着一个转把，而在前端则是网格状的开口，整个器具看起来就像是一把手动绞肉机。
　　“等等……你打算做什么？”
　　看见这么一个奇形怪状的刑具，罗莎琳德吓得脸色煞白，不复从前的高傲骄横。
　　“当然是用这个插进你的阴道，然后把你的屄直接搅碎啊！”
　　阿道夫浮起了一个冷漠的笑容，在罗莎琳德的胯下放置了一个铁盆，“不过你不用担心，我们绝对不会让你这么容易死去的。”
　　说完，阿道夫便在罗莎琳德极度惊恐的目光中，将绞肉金属棒直接插进了她湿润的阴道之中，突破宫颈直达子宫深处。
　　这种阴道被异物贯穿的痛苦才仅仅是一个开始。
　　就在下一秒，阿道夫抓紧转把疯狂画圈，长达二十三公分，穿过宫颈深深地镶嵌在罗莎琳德的女性器里布满绞刀的空心螺旋绞肉金属棒再度开始了快速的旋转！
　　“呜呜呜呜呜呜呜！！！”
　　锋利的绞刀划过罗莎琳德敏感娇嫩的阴道内壁，螺旋形的设计让金属棒在旋转的同时会不断的将周围的嫩肉拉扯过来狠狠的绞碎，再将碎沫从中空的棒心里送到出口处。
　　“怎么样，骚屄被绞碎的滋味很不错吧？女人也是可以这样子被阉割的！”
　　感受到手中的阻力逐渐减少，阿道夫愈加疯狂的转动着转把。
　　“嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”
　　突然，罗莎琳德仰起了脑袋，瞳孔收缩着，双腿绷直，脚趾蜷缩着，发出了悦耳的悲鸣声，她终于到了极限。
　　“开始了！”
　　伴随着阿道夫愉悦的低吼声，插在罗莎琳德阴部里的绞肉机的出口处逐渐出现了带血的肉沫。
　　随着铁盆中出现的肉沫越来越多，罗莎琳德体内残留的女性部分越来越少，她的阴道，子宫，输卵管都在绞肉机之下化成碎末，被排出体外，而阿道夫不停的转动着把手，他要把这个阴部里的东西全部绞烂！
　　一点不留！
　　当红色的肉沫彻底排空，流出少量白色的碎渣后，阿道夫终于停手了，他看了眼虚脱了的罗莎琳德，抓着绞肉机用力的抽出！
　　在没有阴道的束缚下轻松的取了出来，失去了绞肉机的扩张后，罗莎琳德的两瓣肥嫩的阴唇闭合在了一起，尽管里面已经空无一物。
　　“虽然把你的卵巢也给绞碎了，但保不齐还有剩下点什么，所以为了保险起见……”
　　阿道夫又拿出了一把足有大腿般粗，长达半米的巨大钻头，钻头的表面布满了锯齿状的切割槽，按动开关，高速旋转的钻头发出了恐怖的声响。
　　“就用这个东西贯进你的两腿之间，狠狠地钻个遍，确保把你的外阴还有里面别的一些东西通通钻烂！”
　　高速旋转的钻头对准了罗莎琳德流着血液的穴缝，突然猛捅进去！
　　血花四溅，脆弱的阴唇在恐怖的钻头前仅仅坚持了1秒钟，便被摧枯拉朽般轻松突破，消失在血光中，
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　罗莎琳德翻起了白眼，已经失去了大半性器的她根本无法阻挡巨大钻头的入侵，锋利的恐怖巨物一边粉碎着一路碰到的一切阻碍，一边轻松的深入她的两腿之间，看着手中的钻头不断的没入这位圣洁高傲的蓝拳圣使的体内，猛烈的施虐感令阿道夫奋力推动着手中的凶器，以求将她的女性部位彻底抹除。
　　“咕呜呜呜呜……”
　　白沫从罗莎琳德的嘴角溢出，被迫坐在刑椅上叉开双腿的她股间正发生着极为丧病的景象，长达半米的钻头已经完全的塞进了她原本长着生殖器官的部位，过长的尖端从臀缝间穿了出去，很显然，罗莎琳德已经彻底失去了女性的性器官，连一点残渣都没能留下。
　　“去吧。”
　　这时，阿道夫将钻头停了下来，随后召唤出了大量的医疗蚜虫，让它们开始治愈罗莎琳德的身体。
　　没过多久，全新的细胞组织便在罗莎琳德的下体分裂重生，在短短的时间里让她再一次拥有了焕然一新的性器官。
　　“既然恢复过来了，那就再来一次吧！”
　　阿道夫很快取来了一块手掌大小的针板，这种针板上密密麻麻的布满了锋利的锥形尖刺，尖刺的长度大约为3公分。
　　他先拿来了一个苹果，在针板上轻轻一搓，苹果瞬间被锋利的尖刺削烂了三分之一。
　　“不要！！”看见这一幕，罗莎琳德再次被吓得浑身抽搐，撕心裂肺地嘶吼起来。
　　但阿道夫根本没有丝毫心慈手软，直接就将针板压在了罗莎琳德的阴部。
　　“啊啊啊！！”
　　锋利的针尖戳进了罗莎琳德肥嫩的阴唇中，把她的阴部扎出了密密麻麻的针孔，长度3公分的针刺扎进了大半，鲜血流淌在针板上。
　　“啊啊呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　罗莎琳德撕心裂肺的惨叫声响彻了整个中央广场，但这还仅仅只是一个开始，接下来阿道夫更是用力地将针板在她的阴部刨刷起来，让她的生殖器与针板接触的更加紧密。
　　罗莎琳德娇嫩的阴部与密密麻麻的针尖高速摩擦着，锋利的钢针如同剃刀一般切割着她的生殖器官，每一根钢针划过她的阴部都会削走一块肉沫，针板上因此留下了大量的血肉。
　　随着针板的不断刨刷，罗莎琳德失去性器官的部分越来越多。
　　就这么刨刷了半分钟后，整个针板都被罗莎琳德的性器官染成了红色，她私处的血肉布满了整个针板，空气中散发着一股浓郁的血腥味，女人最重要的地方被残忍破坏的冲击让罗莎琳德深蓝色大眼睛失去了神采，她无神的呆望着天空，暂时失去了意识。
　　此时此刻，可以看见罗莎琳德肥硕的大屁股中间的部分，原本肥嫩诱人，阴毛浓密的重要部位被钢针削的血肉模糊，像一团被反复切割的烂肉，根本看不出这里原来是女人的私处。
　　但阿道夫显然还不打算罢手，继续以更加猛烈的姿势用针板刨刷着罗莎琳德的阴部。
　　“噫噫噫啊啊啊啊啊啊！！！”
　　可怜的罗莎琳德被如此淫虐，阴部在针板上持续地被削切着，鲜血肉沫在高速的拖动下飞溅的到处都是，随着刨刷的次数不断增加，罗莎琳德的胯下也变得越来越烂。
　　最终，罗莎琳德娇嫩的性器在高强度的削切之下，阴蒂，阴唇，外阴的部分已经彻底被削除，长达3公分的钢针使她大腿根部的位置出现了一块鲜血淋漓的凹陷，在失去外阴的遮掩后，她下身的两个小圆洞彻底的暴露在空气中，被削去一部分的阴道与尿道不断的往外渗血，看起来十分凄惨。
　　再次失去自己重要部位的罗莎琳德仰着头，翻着白眼，口水从张开的小嘴中流下。
　　可怜的蓝拳圣使数次在股削中苏醒，疼晕，重复体验着地狱般的凌虐，如果不是她有非凡的毅力，她早就死透了。
　　“接下来是最后的一步了。”阿道夫这时却露出了一抹笑意。
　　一个红色塑料盆很快摆在了罗莎琳德的屁股下方，似乎是为了装什么东西。
　　而阿道夫又取来了一把闪着寒光的金属方形刨丝器，这种日常用来刨萝卜丝、削水果皮的厨具在此时似乎有了其它的用途，很快，冰冷的刨丝器贴在了罗莎琳德那已经被摧残的惨不忍睹的私处上，用力的往下一刮！
　　“噫呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　昏迷中的罗莎琳德再次被下体的剧痛惊醒，锋利的刨丝器一下又一下的在罗莎琳德已经不能称为穴的部位刮削着，刨下了一条条血红的肉丝，放置在罗莎琳德屁股下方的塑料盆接着掉落下来的肉丝。
　　罗莎琳德原本就已经被削的稀烂的私处承受着阿道夫无尽的恶意，随着刨丝器不断的削刮，她的阴道，尿道被越削越短，私处被削切的位置也削越深，直到最后接触到了坚硬的耻骨。
　　至此，阿道夫才收手，再次让医疗蚜虫将罗莎琳德的下体恢复原状。
　　可是被如此疯狂凌虐的罗莎琳德早已经昏死过去，彻底地不省人事了。
　　……

第123章 白狐姐妹花，巨人山谷
　　不仅仅是莫妮卡与罗莎琳德，其余暗杀队伍中的血玫瑰杀手与圣光卫士都一一接受了公开刑罚。
　　这一次的处罚显然比之前的更加血腥恐怖，目的就是为了杀鸡儆猴。
　　暗杀任务失败的这一消息，也很快传到了紫荆城皇宫中的伊丽莎白女王耳中。
　　据说伊丽莎白女王在接到这个结果之时，龙颜大怒，寻了些由头一连斩杀了城内的大量男奴以泄愤，皇宫之中也是人人自危大气也不敢喘一下。
　　与此同时，另一边的陈渊也没有沉湎于淫乐之中，而是积极地扩张势力。
　　如今他已经完全消化了塔罗城的300万母体，这使得他每日收获的淫能数量达到了一个恐怖的数字，而淫兽大军的数量也是呈几何倍数暴增，已经将近有千万了！
　　“莫甘娜，我让你侦察那一座神秘山谷的情况如何了？”
　　塔罗城的城主府中，陈渊一边享受着白狐姐妹花凯伦、凯莉的服务，一边询问着刀锋女王莫甘娜。
　　“已经侦察清楚了，那一座山谷里面栖息着传说中的泰坦女巨人！数量大约在500左右，每一只泰坦女巨人在成年以后都能够达到7级能量的强度。”莫甘娜汇报道。
　　她口中所说的山谷位于海格尔森林的深处，是一座四面环山的盆地深谷。
　　这片盆地山谷，面积非常大，估测大约在一万多平方公里左右，比一个大型城市都要大上许多。
　　其三面都是高耸入云的山峰，地势险要。
　　而在深谷之中，搭建有许许多多巨大而简陋的山寨。
　　这里，正是泰坦女巨人栖息的部落！
　　泰坦女巨人的形态特征其实和普通女性差不多，同样有鼻子有眼儿，有胸有屄有屁眼，只是在身高和体格上有极大不同，成年的泰坦女巨人往往能够长到10米以上，力大无穷。
　　“女巨人……啧啧，有点意思，我倒想知道她们的骚屄和屁眼是不是别有洞天！”陈渊大手一挥，立刻下令道，“莫甘娜，这个任务就交给你了。”
　　“是！”莫甘娜恭声地应答了一声。
　　“主人～～我们开始吧～～”
　　与此同时，白狐姐姐凯伦也是坐在了陈渊的胯间，用手握着他的阴茎直抵她下体的唇片，很快，硕大的龟头挤开她潮湿的阴唇，肆无忌惮的迫入她狭窄的阴道。
　　陈渊感觉到肉棒进去后陷在紧凑的黏滑压迫中，凯伦阴道的热度相当的高。
　　陈渊的大肉棒估计也插得凯伦撑得很胀，她白皙的大腿分得开开的，丰腴的阴部很有弹性地紧贴在他的胯部上，交合紧密。
　　“主人，人家准备好了～～”
　　听到凯伦娇柔的声音后，陈渊狠狠地将龟头向她阴道深处捅去，紧密的肉壁夹得他阵阵倒吸凉气，陈渊用力捏住她两团丰满的圆臀，让自己的睾丸随着撞击敲打着她嫩滑的臀肉。
　　陈渊的速度越来越快，随着凯伦的娇声呻吟，陈渊将她修长的双腿扳到最开，更加猛烈地冲撞进去，在她紧凑的身体内忘情地抽送，陈渊咬住她绽放的乳晕，吸住她娇嫩的乳头在嘴里咀嚼。
　　凯伦满脸晕红，小嘴微张喘着粗气，一双眼睛却仍然是妩媚地看着陈渊。
　　不知过了多久，陈渊肉棒上传来一阵阵阴道紧缩的痉挛感觉，凯伦也控制不住地大声浪叫起来。
　　陈渊用力地捏住凯伦的乳房，将自己的阴茎深深插在阴道的最深处，凯伦激动不已地颤抖着身体，全身上下都开始轻微的抽搐，一股滚烫的热流冲刷在陈渊的龟头上，让他舒服得叫出声来！
　　猛力地抽插了数十下，然后陈渊抱着凯伦弹性十足的身体，低吼着将精液全部射进了她的阴道深处！
　　“主人～～好厉害啊！”凯伦带着一丝高潮后的疲倦看着陈渊微笑。
　　陈渊将射完精的阴茎退出凯伦体内，一股白色的黏液顿时从她的阴道口流了出来，打湿了阴户上稀疏的白色阴毛。
　　白狐姐姐凯伦结束后，妹妹凯莉很快进行了接力。
　　凯莉直接攫住了陈渊的肉棒，熟练的套动。陈渊本来就越战越勇的阴茎却在她的摆弄下迅速勃起。
　　凯莉很快骑到陈渊身上，熟练地将陈渊坚硬无比的肉棒套进入她的身体内，动情地摆动起来，她腰肢扭动得非常有力，极富弹性的圆臀磨得陈渊阵阵舒爽。
　　陈渊环抱凯莉的腰，让她俯身向自己，用力地攫住眼前这对弹性十足的乳房猛力揉弄，咬住她的乳头让她发出呼痛的叫声，陈渊坚硬的肉棒捣杵着她细嫩的阴道，用睾丸撞击最私密的部位。
　　凯莉的叫声一声尖过一声，早已分不清是快乐的叫春，还是痛苦的求饶。
　　一次又一次的抽送，陈渊的双腿用力撑开凯莉紧绷的大腿，用肉棒撞打她的阴核，每次都将龟头抽到她的阴唇外面再狠狠挤压进去。
　　尽管是第一次，凯莉还是默默地承受了所有的痛苦，压低声音哭喊着，她的脸上早已布满了泪水。
　　陈渊握着凯莉的乳房，更用力摆动下体，让她一声一声的哭喊，直到下体不住的紧抽紧抽，知道即将要出来了，当即更深地插进阴道深处，龟头顶开了她紧闭的子宫颈，滚烫的精液一股股地全部射入到了她的子宫深处。
　　这边陈渊正在与白狐姐妹花交欢淫乐的时候，莫甘娜已经集结起了数以万计的淫兽大军，前往征讨巨人山谷。
　　……

第124章 泰坦女巨人，酋长莫迪丝蒂！
　　地面之上，无数怪模怪样的淫兽以各种各样的方阵整列着，随时等待着指挥官的号令。
　　天空之中，亦有遮天蔽日的飞行淫兽盘桓不散，一副战云密布的模样。
　　整支淫兽大军杀气腾腾，一路铺展过去，黑压压一片，凶横逼人。
　　淫兽大军汹涌跑动的声音，传出了老远，巨人深谷之中的泰坦女巨人，顿时如临大敌，纷纷从山谷中走了出来，登上了她们自己用岩石搭建的山岩城墙上。
　　莫甘娜打开了隐藏在双肋处的骨翼，盘旋在高空中，远远打量着泰坦女巨人守护的阵地。
　　这些泰坦女巨人的聚集地，四面环山，三面都是飞鸟难越的延绵山脉。
　　其地势险要，普通陆行兵种根本无法攀登过去。
　　唯一一个入口，大概也只有这一公里长的山谷入口了。
　　眼前泰坦女巨人自己搭建的斜坡石墙上，已经站足300名泰坦女巨人。
　　这一支泰坦女巨人部落的主力军，全部都是10米以上的成年泰坦女巨人，她们的衣着十分简陋，只是用树叶和藤条遮挡住了乳头和阴部，其余小麦色的肌肤则是暴露在空气之中。
　　而这些泰坦女巨人的身材亦显得十分性感健美，身段仿佛一架大提琴，爆乳肥臀，四肢肌肉发达，筋肉突出隆起，充满了爆炸性的力感。
　　一对磅礴巨乳的规模已经超越了人类的想象，大片大片的乳肉无遮无拦，骄傲地展现着，仿佛是一座雪峰山峦般巍峨高耸。
　　同样给人以高不可攀的感觉的还有身后那两瓣硕大无朋的肥臀，肥大滚圆的盛臀过于饱满挺翘，显得油光而滑腻。
　　“我是泰坦女巨人部落的酋长，莫迪丝蒂！淫兽之王陈渊，这里是我族的领地，我们泰坦女巨人不欢迎任何异族者！难道你想要让我们两族交战吗？”
　　很快，为首的一名身高达到15米的泰坦女巨人站了出来。
　　虽然泰坦女巨人一族向来有些离群索居，可是淫兽之王陈渊的大名，在女神大陆的智慧生灵之中已经传的沸沸扬扬。
　　身为泰坦女巨人部落的酋长，莫迪丝蒂也早已得知淫兽之王陈渊与伊斯曼顿帝国是三大主力军团作战，将其一举歼灭，并吞并了伊斯曼顿帝国的东部大城塔罗城。
　　“我是淫兽之王陈渊大人的手下，刀锋女王莫甘娜！今天来到此地，是为了给你们一个选择！臣服或者毁灭！两者你们只能选择其中之一！”莫甘娜毫不客气地回复道。
　　“我们泰坦女巨人一族，不喜欢征服别人，也不喜欢被别人征服！除了战争女神之外，我们不会为任何人效力。请你从此地离去，今天的事情我可以当作没有发生！”
　　莫迪丝蒂心中一沉，虽然她心中已经知道来者不善，可是心中总还存着一丝念想，这个念想还是在莫甘娜开口之际破灭了。
　　“出击！”莫甘娜不在废话，心念一动，下达了动手的命令。
　　“吼吼吼！！”
　　3000只巨魔前锋，立刻就朝泰坦女巨人搭建堤坝似得岩石城墙，发起了冲锋。
　　“昂！”
　　那一边，泰坦女巨人也出了一声战斗的呼喊。
　　石墙之上的300名泰坦女巨人，将这段长达一千米的山谷入口，堵的严严实实。
　　同时，巨大的岩石开始向雨点一样，向下方的巨魔先锋军中落去。
　　“轰！轰！”
　　泰坦女巨人扔出的巨石，都是她们通过魔法打造出来的，每一个都势大力沉，落地还会掀起一连串的滚动，产生一连串范围和溅射伤害。
　　可以看见，魔法巨石砸击在巨魔的身上，竟然使得它们一个个血肉横飞。
　　“吸乳毛毛虫，攻击它们手中的岩石！”莫甘娜心念一动，立刻下达了命令。
　　这些泰坦女巨人手中的岩石，虽然威力巨大，但是巨大的体积，同样是一个非常好瞄准的靶子。
　　很快，早已经通过吸食乳汁积攒好能量的吸乳毛毛虫，对准泰坦女巨人们扔出来的巨石，发射出了一道道量子炮，将其直接轰炸成了碎石。
　　碎石像雨点一样崩飞落下，巨魔前锋就迎着这些碎石，继续向前冲去。
　　没有了巨石炮弹的阻碍，3000多只巨魔的僵尸前锋，像一支一往无前的野马群，冲上了依山而建的斜坡石墙上。
　　莫甘娜双眸微眯，命令道：“女骑士寄生炮台！先给我轰碎那堵石墙！”
　　一声令下，由众多兽人操控的女骑士炮台，也是纷纷酝酿起了乳汁和阴精炮弹。
　　“轰隆隆～～～”很快，一发发乳汁、阴精炮弹击中了它们脚下的石墙。
　　整座石墙立马发生了剧烈的爆炸。
　　“轰隆！”长达一公里的石墙，在一系列女骑士寄生炮台炮火的攻势下。
　　轰然之间，塌陷出了一个巨大的口子。
　　3000只巨魔前锋，此时也已经冲到石墙前方500米内！
　　“吼！”
　　摔落在地面的泰坦女巨人酋长莫迪丝蒂，发出了一声愤怒的大吼。
　　巨拳一举，领着其余的泰坦女巨人，爬起来就向迎面扑来的巨魔，同样也发起了冲锋。
　　“你们这些贪婪淫邪的淫兽，去死吧！”
　　莫迪丝蒂手里举着一个巨大的图腾柱，好似一颗流星一般，沉重地劈下。
　　“轰！”一只巨魔还没来得及反应，就被她给活活砸成了肉酱。
　　相比之下，身高只有5米左右的巨魔远远不是身高超过10米的泰坦女巨人的对手，但巨魔胜在数量众多，一打一打不过，三打一、十打一难道还打不过？
　　“冲！”
　　在莫甘娜的命令下，3000只巨魔与300只泰坦女巨人狠狠地碰撞在了一起，一时间战况十分激烈。
　　而泰坦女巨人由于数量上的劣势，组成的防御阵型很快在这一波冲击中，被撕出了一个大口子。
　　“全军冲锋！”
　　莫甘娜一声令下，命令其余的淫兽大军发起全面进攻，配合巨魔的攻势彻底拿下这一支泰坦女巨人部落。
　　“太多了！这些淫兽的数量是我们的百倍！”
　　“首，首领！我们挡不住了！啊……”
　　泰坦女巨人苍茫的惨叫声，开始不断响起。
　　一时间哀嚎肆起，惊恐开始徘徊在所有泰坦女巨人的心头，她们的士气也开始一路下滑到了谷底。
　　“大地震颤！”
　　泰坦女巨人的酋长，莫迪丝蒂情急之下，全身都冒起了深褐色的气劲光芒，接着将所有力量倾尽输出，猛的举起双拳，重重的轰击在了地面。
　　“轰隆！”
　　一声沉重的巨响，脚下的大地好似发生了地震一般，猛地一颤！
　　周围地面都在这惊人的一击下，发出了大片龟裂，围在她身边的淫兽都被抛飞了起来。
　　“给我去死！”
　　莫迪丝蒂起身怒吼着，反手一拳向前猛挥，狂暴的深褐色气劲，脱拳涌出。
　　强大的冲击力将围拢在她周围的淫兽，都掀飞了出去。
　　这是她特有的元素属性，让她每一击都充满了大地与岩浆的威力。
　　“快！我们撤退！先撤离石墙！”莫迪丝蒂凭借这一击的威力，脱身回首。
　　她知道再这样下去，所有泰坦女巨人都要被围死在这里。
　　可就在她转身回首的霎那，山谷深处，泰坦女巨人平民聚集地的方向，同样也在一刻传来了凄厉的哀嚎。
　　“不！”莫迪丝蒂苍茫地嘶吼着。
　　所有泰坦女巨人都知道此刻发生了什么，都开始拼了命的想往回赶去。
　　那里传来惨叫，说明自己的泰坦女巨人族地，已经被眼前的淫兽袭击。
　　那里防御力量十分薄弱，可以战斗的泰坦女巨人屈手可数。
　　她们的反应，早已在莫甘娜预料之中，她自然不会让这些泰坦女巨人轻易如愿。
　　只见大队的飞行淫兽开始飞扑而下，不断地骚扰阻碍她们的行动。
　　还有众多的吸乳毛毛虫、女骑士寄生炮台不停地射击，将一只只泰坦女巨人击溃在地。
　　战斗持续了半个多小时，近百名泰坦女巨人受伤倒地。
　　唯有实力最强的酋长莫迪丝蒂还站在原地，她用双手紧紧护住自己的头颅。
　　此时，她全身血肉模糊了一片，几乎没有一块好地方。
　　强韧的血肉之躯在生化毒素的腐蚀下，整整脱了一层皮，腥臭无比的脓血，“呲啦啦”的向外冒着。
　　就连她的眼皮，都在酸液的腐蚀下被消溶干净，只剩血水模糊了眼眶。
　　“呃！啊！”
　　莫迪丝蒂仰天咆哮着，以此抒发这撕心裂肺的痛苦，有时候生命力顽强，反到成了她最致命的折磨。
　　“吼吼吼！！”
　　很快，上百只巨魔蜂拥而上，一举将莫迪丝蒂压制住，并且有众多的淫毒蜂赶了过来，往其体内注射了大量的淫毒，让她彻底失去了反抗能力。
　　最后，为了保住莫迪丝蒂的性命，莫甘娜也是动用了医疗蚜虫恢复了她的伤势。
　　至此，泰坦女巨人的酋长莫迪丝蒂，已经被生擒，余下的泰坦女巨人彻底陷入了一片绝望之中。
　　加上犹如潮水一样的淫兽，仍然在不断向她们扑来，惨败已经只是迟早的事情。
　　“臣服还是灭亡，你们自己选择！”
　　此时，莫甘娜的声音，赫然传达到整个战场的上空。
　　泰坦女巨人心头最后仅存的那么一点种族意志，也被彻底击溃。
　　在她们看来，这些悍不惧死、数量惊人的淫兽，简直就是死神派来毁灭世界的魔物。
　　她们泰坦女巨人再强大，也无法与这些杀之不尽的魔物相比。
　　这场战争，她们泰坦女巨人彻彻底底的输了。
　　此时不知道是那名泰坦女巨人带起了头，剩余的400多名伤痕累累的泰坦女巨人，一个接一个弯下了膝盖，跪在了淫兽大军之前，等待着对方主人的检阅和收容。
　　……

第125章 莫迪丝蒂的奶子蹦床，骚屄探险
　　“这么快就搞定了？很好！”
　　刚刚和白狐姐妹花激烈交战后的陈渊，也是第一时间接收到了来自莫甘娜的好消息。
　　通过虫洞，他直接就穿越到了巨人山谷之中。
　　此时，一只只淫毒蜂纷纷将尾部带有催淫与麻痹效果的毒刺，扎进了这些泰坦女巨人的身体内，让这些泰坦女巨人彻底失去了行动能力。
　　此外，为了防止任何反抗者的出现，还有大量淫兽依旧寸步不离的守在这些被麻痹的泰坦女巨人身旁。
　　“这些就是泰坦女巨人吗？啧啧，实在是太大了吧。”
　　当陈渊亲眼目睹这些身高超过10米的泰坦女巨人时，也是心惊不已。
　　“主人，她就是泰坦女巨人的酋长，莫迪丝蒂！”
　　莫甘娜很快为陈渊指出了身高超过15米的莫迪丝蒂。
　　此时莫迪丝蒂的体内被注射了大量的淫毒，四肢都僵硬得根本动弹不得，意识也有些模糊不清。
　　而且她身上的衣物也都被撕碎，完全赤身裸体地仰躺在陈渊的面前。
　　对于陈渊来说，莫迪丝蒂的庞大身躯简直就是一座小型山脉，那两坨肥硕的乳房更是高耸入云的山峰，而双腿之间的蜜穴则是引人入胜的山洞。
　　“就让我先来爬爬山吧。”
　　陈渊活动了一下筋骨，随后直接从莫迪丝蒂的手臂爬了上去，一路踩着她的皮肤，来到了她的乳房山峰下。
　　莫迪丝蒂的一颗乳球直径就将近3米，高度也超过了1米，陈渊很快就抓住了莫迪丝蒂的乳肉，像是壁虎一般一步一步地爬上了她的乳头位置。
　　当陈渊终于艰难地爬上了莫迪丝蒂的乳峰山顶，他便完全将其当作了自己的蹦蹦床，开始在她的乳球上跳跃蹦跶起来。
　　“啊……”
　　莫迪丝蒂的乳球也是弹性十足，每当陈渊双足跳跃起来，又重重地践踏下来的时候，都会往下深深地陷落，呈现一个“凹”的形状。
　　同时在巨大的重力下，莫迪丝蒂那一颗足有篮球大小的乳头，还会喷射出一股一股的乳汁，如喷泉一般淋了陈渊一身。
　　等到陈渊跳起来的时候，莫迪丝蒂原来凹陷下去的乳球又会自动回弹，肥厚的乳肉如波浪一般荡漾摇摆，看上去好不淫靡美丽。
　　“啧啧，真是极品的奶子蹦床啊，不仅柔软Q弹，而且还会自动喷奶。”
　　陈渊笑骂了一句，继续在莫迪丝蒂的奶子上活蹦乱跳，只觉得双脚底下一片柔软而又弹性十足，那温暖湿润的触感完全让他沉迷其中。
　　跳得累了，陈渊便站起了身，对准莫迪丝蒂的大乳头像是踢球一般猛力踢踹踩踏，一脚接连一脚，每一脚都把鞋子深深地陷进了她肥厚的乳肉深处，直接重重踩踏在胸膛。
　　“啊！！”
　　莫迪丝蒂挺立起来的大乳头霎那间好像打开的水龙头一样，汩汩喷出大量的乳汁，再次濡湿了陈渊的全身，给他来了一个乳汁沐浴。
　　“去你的！”
　　陈渊踢球一样来回踢着莫迪丝蒂的大乳头，看着它在自己的脚尖上下翻飞，好不可怜。
　　此时此刻，他仿佛驰骋在绿茵足球场上，随风奔逐着。
　　他直接把莫迪丝蒂那一颗饱满挺立的大乳头当成一个充满气的足球，一脚一脚疾如风、徐如林、掠如火，发出一阵劈里啪啦的声音，将这颗大乳头和下方的乳肉拥挤地撞击在一起，肉击声中，活活变成两团肉饼。
　　此时莫迪丝蒂也是表情痛苦，哀嚎不断，硕大奶头被陈渊踢球一样的上下踢着，高高飞起，重重落下，混合着喷射出来的大量乳汁，发出“啪啪啪”的淫靡声音。
　　“不要……不要再踹了……”
　　一阵阵剧烈碾压的痛楚在莫迪丝蒂的肥硕乳峰里里外外散发开来，只见那荔枝一样红艳的乳头还在孜孜不倦地喷吐着奶汁。
　　受巨大的压力作用，奶水就像水枪一样激烈无比地喷涌起来。
　　并且，火热的乳汁在高压下喷涌的更加用力，在半空中划过一条弧线，居然喷射了两米多高。
　　“啊啊啊！！！”
　　莫迪丝蒂依然在惨叫着，可是陈渊一脚接着一脚，一点也不给莫迪丝蒂喘息的机会，而且左脚右脚接连开弓，疯狂追逐着这一颗大奶头。
　　终于，等到陈渊踢累了停下来之后，莫迪丝蒂的大奶头也被踢出了殷殷鲜血，完全将其染成了血红色。
　　“接下来，该去你的骚屄里探险了！”
　　陈渊很快从莫迪丝蒂的乳房上爬了下来，然后沿着她的小腹一路向下，最终直达她的胯间。
　　此时的莫迪丝蒂双腿被叉开，粉红湿润的巨大肉洞如同一个神秘的洞窟，散发着浓郁的雌性气味，引诱着陈渊深入探索。
　　而她的大小阴唇就像是覆盖在洞窟的藤蔓枝条，被剥开之后就完全袒露出了洞口的所在。
　　在莫甘娜的陪同下，陈渊进入了莫迪丝蒂的阴道口。
　　鞋子踩在了腔道内的褶皱上，被压在地上的莫迪丝蒂屈辱的咬紧了嘴巴，她能够清楚的感觉到陈渊正在不断深入她的体内，践踏着她阴道内敏感的嫩肉，女性的小穴本身就是十分私密的地方，而身为泰坦女巨人酋长的她宝贵的私处竟被当成了旅游景点，任由卑贱的男性淫辱亵渎着。
　　“啧啧，这里就是女人阴道内部的景象，真是神奇！”
　　从未有过的刺激的体验让陈渊一阵兴奋，他好奇地抚摸着四周鲜红的内壁，糊上了满手的淫靡的液体。
　　周围的膣肉内壁还在不时地收缩翕动，一条涓涓的溪流亦是从洞穴深处源源流出，像是在欢迎着他的到来。
　　顺着肉洞一路前行，陈渊很快被一个凸出的球形肉壁挡住了去路，肉壁中央的小孔紧缩着，正不停的流出透明的爱液。
　　“看来是走到尽头了，这里应该就是宫颈所在的位置了。”
　　陈渊尝试着把手臂塞进了小孔里，却感受到了四面八方的压力，要整个人钻进去显然不可能。
　　“主人，让我来打开她的宫颈吧。”这时，莫甘娜站了出来。
　　她唤来了一只吸乳毛毛虫，让其在自己的乳房上吸吮乳汁，积攒满了能量，最后对准莫迪丝蒂紧闭的宫颈口，发射出了量子炮。
　　下一秒，“轰”的一声，沉闷的巨响在莫迪丝蒂的阴部里响起，量子炮在接触她的宫颈后发生了剧烈的爆炸！
　　“哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　仰着脑袋的莫迪丝蒂眼睛上翻着，来自阴道深处的猛烈爆炸强行轰开了她狭窄的宫颈，将子宫与阴道一同暴力地疏通了一遍。
　　而她也根本忍受不了这种痛苦，流着口水颤抖着昏迷了过去。
　　不过，被这么一炸，莫迪丝蒂的宫颈口也是被强行炸开，陈渊得以闯入了她的子宫之中。
　　在莫迪丝蒂的子宫内逗留了一会儿，陈渊才是心满意足地转身离开，离开她的阴道之前，才是让医疗蚜虫重新恢复了她被炸毁的子宫颈。
　　……

第126章 玛瑙大草原，女蛮族
　　收服这一支泰坦女巨人部落对于陈渊来说，只不过是一个小插曲而已。
　　而他真正的扩张计划，还只是刚刚开始。
　　玛瑙大草原一望不见边际，拥有将近半个伊斯曼顿帝国大小的面积，水草丰美。
　　在这片大草原之中孕育了无数的牧民。
　　而那些被伊斯曼顿帝国称之为女蛮族、野蛮人的人类也生活在这片大草原之上。
　　所谓的女蛮族，不过是伊斯曼顿帝国的人对草原上生活着的人类的一种蔑称。
　　草原之上出生的女性几乎成年之后，都是弓马娴熟的女战士，在那茫茫的大草原之中，和天斗、和地斗、和人斗，充满了斗争中不断的成长。
　　在魔导科技还没有自成体系，魔法师还是十分稀少的职业。
　　魔导科技大力发展之前，凭借骑兵的强大机动力和女蛮族们娴熟的弓箭技艺，当时目前的半个伊斯曼顿帝国领土都是女蛮族的跑马场。
　　女蛮族每到过冬之际，就会从草原之中杀出，冲入平原之中，烧杀掳掠无恶不作，同时将大量的人口掳掠带草原之中作为奴隶，同时将大量农耕民族的物资掠夺到草原之中，所过之处一片哭喊废墟以及人类的尸体。
　　因此，生活在平原之上的人类才会对那草原之上的人类冠以了女蛮族的称呼，意义为野蛮残暴的非人种族，双方积累了大量的仇恨。
　　当魔导科技兴起，伊斯曼顿帝国的建立，双方的攻守之势才出现了逆转。
　　攻，女蛮族正面绝对攻不破拥有城防魔导系统守护的伊斯曼顿帝国要塞；
　　守，她们也急难抵挡伊斯曼顿帝国出动的一支整编精锐魔导机械军团。
　　双方积累的仇恨只有用血来清洗，除了伊斯曼顿帝国建立之初力量不足之外，每年伊斯曼顿帝国都要出动一支魔导军团到玛瑙大草原上清缴这些杀之不尽的强盗和牧民，掳掠了大量人口卖到奴隶市场之上，被那些大庄园主买去作为廉价劳工。
　　而女蛮族也会绕过实力强横的伊斯曼顿帝国的防线，凭借其强悍的机动能力挑选薄弱处进攻伊斯曼顿帝国，只是很少得逞，不过若是伊斯曼顿帝国一个疏忽，被这些野蛮人攻入，那么就会血流成河，哭声喊声响彻天空。
　　只是虽然伊斯曼顿帝国也有在将玛瑙大草原纳入版图的意思，可是一来玛瑙大草原太过广阔要想一口气吃下，会产生一系列的问题——官员的任命、利益的分配、移民、清缴女蛮族等。
　　二来，同为人类超级帝国的光明帝国不愿意看到玛瑙大草原落入伊斯曼顿帝国的手中，不断地扯着伊斯曼顿帝国的后腿。
　　三来，伊斯曼顿帝国周边还有可以轻易吞并一些小国家，比起玛瑙大草原来说，这些小国家更加容易吞并，而且其中的人民更加容易和自己融合。
　　因此草原上的女蛮族才没有被灭掉，得以残存了下来。
　　不过伊斯曼顿帝国也并没有放弃玛瑙大草原的意思，通过不断的修筑各样的碉堡要塞，缓慢但坚定地向玛瑙大草原推进着。
　　事实上，女蛮族并不都是凶残成性杀人如麻的角色。
　　相反，在草原上生存的她们有着极为好客热情的风俗习惯，一个素未蒙面的人如果和女蛮族交谈甚欢意气相投，两人甚至能在一夜之间很快成为好姐妹，她们会拿出自己最好的东西来招待你。
　　不过能够在伊斯曼顿帝国派出的魔导军团之下还能支撑一下，没有被伊斯曼顿帝国灭族，女蛮族自然也有不弱的力量。
　　草原之上，也并不是和平一片，反而充满了斗争，为了丰美的牧场，为了部落的发展。
　　一个个或大或小的部落征战不休，也许今天你是拥有数千名奴隶的部落首领，可能明天你就会沦为另外一个更加强大部落的奴隶，在这种和自己斗，和伊斯曼顿帝国斗的斗争之中，不断有极为强横的超级强者出现。
　　目前，明面上，整个玛瑙大草原之中有五名极为恐怖，实力达到了力量9级这种传奇级别的恐怖强者，这五名力量达到了9级的恐怖强者，有三名隶属于草原上最强横的骊龙部落，另外两名分别守护着另外两个强大的部落白虎部落、银狼部落。
　　这五名拥有9级力量的传奇强者联手出手，配合草原上其他部队联合出动，就是伊斯曼顿帝国的魔导军团也要忌惮三分。
　　当然，同样的，这五名拥有9级力量的传奇强者也对伊斯曼顿帝国的魔导机械军团忌惮不已。
　　毕竟，伊斯曼顿帝国的魔导机械军团可是有正面击杀过一名9级力量强者的辉煌战绩！
　　……
　　玛瑙大草原之上，某个隐秘的角落，一只只青面獠牙的淫兽从虫洞之中爬出，磨牙吮血，蠢蠢欲动，这预示着一场战争即将打响。
　　而据此距离最近的是草原上的第三大部落，银狼部的所在。
　　“那是什么……敌袭！敌袭！”
　　一只在天空中盘旋的金雕陡然飞下，来到了银狼部落的一座哨站处。
　　哨站站岗的一名年轻女战士见状，顿时脸色大变，大声地吼道。
　　在一声声警报的催促之下，常年处于战争状态的银狼部以极为恐怖的速度，集结了5000精锐的女骑兵和2000名达到五阶，拥有中级剑士以上修为的天狼女骑士。
　　银狼部在玛瑙大草原也属于三大部落之一，拥有子民将近百万，若是有时间，也能集结20万骑兵，可是事起仓促，那些女骑兵目前大多都在放牧，能够在短时间就集结起那么多骑士，在草原之上已经十分了不起了。
　　“发生什么事了？”
　　一名身穿宽大直筒绣花长袍、头戴各种金色簪钗的女子，骑在一批全身赤红没有一丝杂毛的骏马之上，望着远方目光凝重。
　　而这名女子的实力达到了8级能量，气势十分强横。
　　在那名拥有天空剑师修为的女蛮族女子身后，紧紧跟着十几名身材魁梧、相貌英伟的女将，每一名都拥有着7级大地剑师的恐怖修为。
　　那只聚集起的7000精锐女骑士就站在她们的身后，浑身散发着惊人的杀气。
　　草原之上强者为尊，特别是伊斯曼顿帝国魔导科技发展起来之后，巨大的压力逼迫着这些草原上的女蛮族对唯一能够抗衡魔导科技的斗气修炼得十分疯狂，如果你是一名没有力量的废物，那么恭喜你，即使你是可汗唯一的女儿，也不会有成为一名将领的机会。
　　不成为一名出色的将领，就没有自己的武力基础，等着被灭吧！
　　很快，在那名达到8级能量的女子的目光当中，这次敌袭的主人很快现出了身形，黑漆漆密密麻麻令人心颤和绝望的淫兽大军出现在他的视野之内。
　　女蛮族在伊斯曼顿帝国这个生死大敌之中，也有不少间谍活跃着，一些情报也通过间谍们传回了草原之上。
　　那名为首的女子一眼就认出了眼前的敌人，分明是传说中应该远在万里之外将伊斯曼顿帝国三大主力军团击败的淫兽之王陈渊麾下的淫兽。
　　“我是银狼部的阿衣努尔！伟大的淫兽之王陈渊，您今天带着您的族人来到我们的部落，如果是来做客的朋友，那么我们将用鲜美的羊羔和香甜的马奶招呼你们。如果你们是来不怀好意的恶徒，那么我们将用手中的弓箭将你们驱逐！”
　　自称是阿衣努尔的女子骑在骏马之上，朗声说道。
　　“我就是淫兽之王陈渊，臣服或者毁灭，你们只有这两种选择！”
　　那黑漆漆的淫兽潮水分成了两半，一名模拟陈渊形态的变形蛞蝓从其中走了出来，盯着阿衣努尔冷冷地说道。
　　“敌人势大，你带着其余的族人快逃，去找‘银狼女王’萨日娜大人！我来断后！”
　　阿衣努尔对身边的一名女将领低声说道。
　　那名女将领领命之后，策马狂奔，带着500名骑兵往部落之中飞奔而去。
　　“全军进攻！”
　　见此情形，陈渊控制着那只变形蛞蝓冷笑一下，没有再给对方拖延时间的功夫。
　　数不胜数的淫兽大军开始冲锋，如洪水猛兽一般淹没过来。
　　“冲锋！”
　　尽管己方的数量远远少于敌方，但阿衣努尔丝毫不怵，怒吼一声，带领着7000女蛮族女骑士发动了冲锋。
　　只不过最后的结果可想而知，双方战斗还不到一分钟，包括阿衣努尔在内，这7000女蛮族女骑士就直接被上百万淫兽淹没，所有人都被撕碎了身上的铠甲和衣物，遭到了疯狂的奸淫。
　　这些女蛮族女骑士被生擒之后，整一个银狼部落也是被淫兽大军给强行攻陷，其中的几十万人口全部被俘，同样遭到了来袭淫兽的肆意凌虐。
　　攻下这个部落，将这个部落之中的女蛮族女人统统贬为女奴之后，陈渊并没有乘胜追击，继续突袭草原之上最为强大的其他两个大部落，而是放出了风声——
　　“十天之后，淫兽之王陈渊将会直接进攻骊龙部落的王庭，帕夏城！一天之后，草原之上所有部落都必须选择臣服，并且派出自己的部落首领和首领的直系继承者前来归顺，否则，残余的部落，将只剩下被毁灭的命运！”
　　这个风声伴随着这支最强大的银狼部部落完全落入陈渊手中的消息，仿佛风一般很快就传遍的大草原，整个草原都沸腾了。
　　草原之上虽然没有伊斯曼顿帝国那种魔导传讯工具，可是她们却有则驯化金雕、苍鹰等猛禽魔兽的能力。
　　像这么霸道张扬的宣言，只有当初一统大草原并且将那农耕民族变成了跑马场的天可汗巴合提古丽说过。
　　当初巴合提古丽本人天纵之姿，修炼到了第10级的超强实力，同时麾下拥有12名拥有9级修为的好姐妹，手中更是拥有40万令人闻之色变的骊龙女骑士，在大草原上纵横了近百年，所有部落都在她的威名之下瑟瑟发抖，因此她才有这种底气说出这种霸道嚣张的宣言。
　　可是淫兽之王陈渊你一个卑贱的男奴，就想统治整个玛瑙草原，太狂妄了一点吧！这可是连人类之中伊斯曼顿帝国都不敢说的狂话！
　　……

第127章 骊龙女王赫拉伦娜！女蛮族四大守护神！
　　“女蛮族的女人，彪悍火辣、热情奔放，骚起来比得上那些雌性兽人，不错！不错！”
　　此时，被占领的银狼部部落中，陈渊怀抱着娇俏可人的白狐姐妹花，以及兔族少女坎蒂丝，巡视着那些被俘虏的女蛮族女奴。
　　这些被伊斯曼顿帝国称之为女蛮族的人，也和普通人一样看着那些狰狞的淫兽，眼中充满了战栗和恐惧，一点也没有伊斯曼顿帝国资料中显示的那般凶残仿佛野兽一般没有人性。
　　可是陈渊却知道，只要条件适当，那些看起来老实木讷的女蛮族人会变得比最凶残的野兽还要凶残。
　　“没有正义！也无所谓邪恶！有的只是生存与发展，和弱肉强食！”
　　一种淡淡的明悟涌上陈渊的心头！
　　陈渊怀中的白狐姐姐凯伦散发着淡淡充满诱惑的动人香气，只见这名可爱至极的白狐少女小心地剥好了一颗类似与葡萄的果子，用她白嫩的小手托到了陈渊面前。
　　“真是充满堕落的封建主义生活！不过我喜欢！”
　　陈渊在心中感叹了一句，取过那枚果子一口吞下，品尝着其中的滋味，然后再轻轻的吻在了凯伦精致的小脸之上。
　　果子鲜甜可口，可是比起怀中的这个小狐狸的美妙滋味可就差得太远了！
　　盯着凯伦逐渐变红的小脸，一种淡淡的满足感涌上陈渊心头。
　　“如果我不是获得了淫兽基地，那么到现在可能还只是一个卑贱的男奴，凯伦这样的异族美人只怕不会多瞧我一眼！虽然我现在雄踞一方，麾下的淫兽大军威势无双，可是终究还不够，在这大陆之内还没有无敌。目前还是要加快发展，提升淫兽基地才是硬道理！”陈渊心中暗暗的想道。
　　陈渊穿越到这个世界不到半年，便已经取得如此成就，速度已经不算慢了。
　　……
　　与此同时，草原最强部落骊龙部落的王庭帕夏城之中。
　　一名戴着战士钢盔、露出一头蓝紫色大波浪长发的美艳女人坐在纯金打造的王座之上，在她的下方，坐着四名同样散发着强者气势，丝毫不弱于她的女蛮族女人。
　　而坐在王座之上的女子，正是骊龙部落的酋长，“骊龙女王”赫拉伦娜！
　　赫拉伦娜那火爆丰满的肉体上，穿戴着一套极其暴露的比基尼三点式焰红色铠甲，两片椭圆形的小号胸甲挡在她那双滚圆高挺的巨乳前面，只是堪堪能够遮掩住圆润硕大的乳晕轮廓而已，大片麦色坚挺的乳肉暴露在外面，左右两个爆凸的大肉弹都被绑在胸甲上的皮带给勒得深深凹陷下去，挤出一圈诱人丰腴的乳肉沟壑。
　　向前高高激凸出去的胸部下面，挎着一圈绑满魔兽首级的黑色皮带，犹如在炫耀自己的强大一般。
　　一条红色的皮革紧身内裤，则是紧紧地绑在她那销魂的下体倒三角地带之中，深深陷没进幽深的臀沟穴道里面，将后臀两块丰硕厚实的屁股肉凸显得犹如山丘般挺翘无比。
　　充斥着野性和健美之风的小蛮腰上凸出完美的八块腹肌，稍微只要有一丝光亮，便会反射出一阵极其性感狂野的油亮光泽，还有那两只绑着护腿的修长美腿，大腿浑圆有力，小腿结实纤细，性感的脚踝骨连同脚趾头一起包裹在战士短靴中，让她的这双美腿洋溢出独特的活力与英气，浑身上下都充满了勾起人浓烈性欲的惹火丰熟感。
　　那下面四名女子，正是玛瑙草原上的拥有9级传奇修为的女蛮族四大守护神，“银狼女王”萨日娜、“白虎女王”阿茹晗、“金鹰女王”乌兰托娅、“青蛇女王”古赞丽。
　　“淫兽之王陈渊的入侵这件事，你们怎么看？”
　　赫拉伦娜扫视了下面一圈，然后缓缓地问道。
　　在这里的五个人就能决定玛瑙大草原将近千万人的命运。
　　“他要战我们便战！我们草原上的女郎怕过谁？”
　　一名脸部留有一道刀伤的凶悍女子杀气十足地说道。
　　她身穿一件贴身的兽皮软甲，身材格外高大魁梧，背部宽阔厚实、沟壑分明，每一束肌肉都像雕刻出来似的好看，露出的腹部也没有一点赘肉，整个人的身材健美而又匀称，气质蛮横而粗犷。
　　而这名女子正是“白虎女王”阿茹晗。
　　“大汗，我认为阿茹晗所言不妥，我们应该先谈！”
　　相比之下，另一名气质更加平静温和的美丽女子开口了。
　　她身穿一袭青绿色的宽袍舞裙，上面用金线绣着带有浓郁民族风情的各种花纹，头上带着一顶俏皮可爱的小花帽，帽沿上还插着一根翠绿的羽毛。
　　比较让人辣眼睛的是，这名美丽女子的脖颈上环着一条青蛇，还在嘶嘶地吐着蛇信子。
　　而这名女子则是“青蛇女王”古赞丽。
　　“古赞丽，你继续！”赫拉伦娜点点头示意道。
　　“我们最大的敌人就是伊斯曼顿帝国，而淫兽之王陈渊也灭掉了伊斯曼顿帝国三大军团，还夺取了伊斯曼顿帝国的塔罗城、白帝城，他们和伊斯曼顿帝国之间也有解不开的仇恨。而且伊斯曼顿帝国对于陈渊，比对我们还要重视，双方迟早要爆发一场大战！”
　　“我虽然不明白他们为什么会在这个时候来攻打我们，不过如果能说动他们退兵，牺牲一些利益也未尝不可。牺牲的利益等他们和伊斯曼顿帝国交战不休的时候，我们再想办法讨回来就行了！”
　　“当然，战争的准备也要做好，如果他们执意要开战，我们草原上的女郎也绝对不会畏惧战斗！千百年来即使是伊斯曼顿帝国的魔导军团也没能征服我们，一个小小的淫兽势力也想要征服大草原？”古赞丽缓缓地说道。
　　“古赞丽，你的意思是，如果陈渊答应退兵，那么他现在占据的我们银狼部落的牧场，子民都统统不再计较了？”
　　闻言，“银狼女王”萨日娜坐不住了，当即发出了质问。
　　萨日娜拥有一头充满野性的银发，一双瑰丽无比的红色水晶般的双瞳，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，浑身的肌肤仿佛白玉一般散发着淡淡的光泽。
　　她的身材亦是热火性感到了极致，修长性感的美腿裸露出来，双脚穿着一双金属皮靴，硕大的双峰也被金属的半身胸甲遮住，双臂、跨间都只是用金属皮甲遮住，大好的春光都极尽努力地暴露在了空气之中。
　　“萨日娜，你们失去的牧场和子民之后再谈，只要让你们吞并其他两个小部落就能恢复！”
　　骊龙女王赫拉伦娜一言就决定了草原之上另外两个部落的命运。
　　“银狼女王”萨日娜衡量了一下，吞下这两个部落之后，她们银狼部不但能恢复元气，而且还能有所发展，便哼了一声，不再说话。
　　“我也同意先进行谈判。”
　　最后，一直没有表态的“金鹰女王”乌兰托娅也表示了同意。
　　乌兰托娅的身材娇小，年龄也是其中最小的，这也恰恰证明了她极高的天赋。
　　乌兰托娅束着两串黑色长马尾、辫子用粉红色丝带扎住，身穿一件紧身束腰的杏黄色窄袖对襟短衣与统裙。
　　虽然她的身材比起几位前辈夸张高挺的爆乳肥臀还差上不少，但是她胸前高高挺起的双峰、纤细光滑的腰肢，还有饱满结实的翘臀，透过统裙的紧实包裹，都被极力的凸显而出，低胸领口处呼之欲出的乳房和统裙摆下挤出的一圈雪白臀肉，搭配上她那双被黑色渔网袜勒得凹凸有致、肉感满溢的修长美腿，令她从这具俏丽青春的娇躯中，流溢出不相搭衬的满满浓郁性感气息。
　　“那么就这么决定了！发布骊龙集结令！”
　　赫拉伦娜扫视了一圈，并没有发现有反对的意见，当即宣布道。
　　很快，一名女蛮族女将骑着一匹最快的骏马，带着骊龙女王授予她的使节，向陈渊方的统治区策马狂奔而去。
　　……

第128章 臣服或者毁灭，只有这两个选择！
　　骊龙集结令是草原之上等级最高的集结令，接令之后的部落都必须放弃手中的工作，派遣出族中最为精锐的部队前去骊龙部落的王庭帕夏城集结。
　　否则，草原之上所有的部落都能够对这个部落进行讨伐。
　　一只只训练有素的金雕、苍鹰向草原之上遍布的大小部落飞去。
　　接到集结令的部落们都只留下老弱妇孺，留下部分放牧的人手，然后派出了自己族中精锐的女蛮族女战士向骊龙部落的王庭帕夏城集结。
　　玛瑙大草原之上极为广阔，陈渊的淫兽大军也在缓缓有序地向骊龙部落的王庭帕夏城挺进。
　　玛瑙大草原拥有相当于半个伊斯曼顿帝国大小的面积，大大小小的部落密布其中，要想一个一个征服，也不是不可以，只是那样推进的速度极慢，耗费的时间太多。
　　因此陈渊在和阿道夫、莫甘娜、塞缪尔商议之后，才定下了这个打草惊蛇的策略，让那些骊龙部落拼命的聚集能够聚集的力量，然后一战而定草原。
　　当然这个策略是建立在上千万淫兽大军恐怖强大的威力基础之上，目前陈渊根据情报判断，他和草原上的这些女蛮族人之间的战力差距，相当于美军和伊拉克之间的差距，战胜是绝对没有问题，科技相差太大。
　　唯一麻烦的就是玛瑙大草原太大，她们如果打起游击战来，还是稍稍有点麻烦——清缴起来比较耗费时间，浪费兵力。
　　如果一战能将她们的主力全部歼灭，到时候清缴她们的残余势力起来也轻松一些。
　　如果双方战力差不多，那这个策略就悲剧了……
　　陈渊并没有掩饰大军行军的路线，那浩浩荡荡的淫兽大军充满了威慑力，沿途远远地望见那淫兽大军的牧民们都惊恐的抛下自己的牛羊，策马逃窜。
　　虽然淫兽大军威势无双，可目前为止还没有任何一个部落纳头就拜俯首称臣！她们都在观望着事态的发展。
　　“我是西琳，是骊龙部落的使者，今天来此，是带着伟大的骊龙女王的意志，希望能和伟大的淫兽之王陈渊大人商量一下两族的未来！”
　　那名自称西琳的女蛮族女子骑着的是草原之上有数的骏马，策马狂奔了两天两夜才来到陈渊的淫兽大军之前，看着那密密麻麻一望不见边际的狰狞恐怖的淫兽，心中一寒朗声说道。
　　在那淫兽大军之外等了一会，只见那一望不见边际的漆黑淫兽潮水一阵蠕动，竟是分出了一条可以让人行走的道路。
　　西琳翻身下马，壮着胆子沿着那条道路一直向前行去。
　　不久，西琳就来到了一件石屋之中，走进去之后，只见一名模拟陈渊形态的变形蛞蝓端坐在主位之上，而刀锋女王莫甘娜就站在一旁。
　　想起关于陈渊的传闻，西琳对那端坐在主位上的陈渊行了一礼，然后朗声说道：
　　“伟大的淫兽之王陈渊大人，我带来了我王向您的问好！我们两族并没有任何的仇恨，不知道您为什么来到草原之上，发动了这场毫无理由的侵略战争？”
　　一开始，西琳就站在了道义的制高点上对陈渊进行了谴责，为下面的谈判争取筹码。
　　显然，女蛮族也不是伊斯曼顿帝国书中写的满脑子都是肌肉的野蛮人。
　　“骊龙部落决定臣服我吗？”
　　陈渊控制着那只变形蛞蝓看着西琳的表演，根本不跟着对方的节奏走，而是淡淡地问道。
　　“骊龙部落是拥有天可汗血统的尊贵部落，绝对不会臣服于任何人……”
　　西琳刚刚说完这一句，就被陈渊的话语打断。
　　“毁灭或者臣服！只有这两个选择，我想我说得十分清楚了！你现在可以回去了，将我的意志传达给你们骊龙部落的大汗！”
　　陈渊控制着那头变形蛞蝓淡淡的说道，然后手一挥，就有众多兽人走了进来，架住西琳就往外拖！
　　“陈渊大人！”
　　“陈渊大人……”
　　西琳的声音越来越远，最后消失不见。
　　“无论有莲花般的口才还是占据着世俗的大道理，在绝对的实力面前，什么都不是啊！”
　　看着那被拖下去的西琳，心有所感的陈渊淡淡地说道。
　　“主人所言极是，阴谋诡计虽然在某些时候，某些场合有用。可是那只是在双方实力相差不大的情况之下采取不得已的手段，国与国之间的博弈取决的那就完全是赤裸裸的实力和利益！如果是文明之间的博弈，取决的就是科技上的差距和资源上的多寡！”莫甘娜微微一笑，解释道。
　　陈渊点点头，不再说什么。
　　被拖出去以后，精神疲惫的西琳没有躺下休息，而是立即策马赶到了附近的一个部落之中，奋笔疾书，在一张纸上写满了她的所见所闻，然后放在了一只早已准备好的苍鹰脚下，让那只苍鹰飞向骊龙部落的王庭帕夏城。
　　见到那只苍鹰飞离之后，西琳这才喘了一口气，苦笑一声，倒在了一张床上，呼呼大睡。
　　那只已经被驯服的苍鹰，很快就飞到了骊龙部落的王庭帕夏城之中，让骊龙部落知道了陈渊的意志以及西琳一路之上的所见所闻。
　　夜晚，没有月亮，大地笼罩在一片黑暗之中。
　　一只人数约为200、全部拥有7级能量大地剑师修为的骊龙部落的王牌部队——骊龙女骑士军团，借着夜色，仿佛幽灵一般小心的向那支淫兽大军潜去。
　　凭借强大的机动骚扰，一点点凭借强横实力不断发动偷袭，一点点消耗对方的实力，也是草原之上经常使用的狼群战术！
　　使用这种骚扰战术，她们曾经取得过辉煌的战果，凭借200名骊龙女骑士拖延了一万名伊斯曼顿帝国军队的前进步伐，还袭杀了那只帝国军队的主将——一名前来镀金不懂军事的大贵族，并且自身损失不大。
　　虽然主因是主将的愚蠢和无能，可是能够拖延了一万名帝国军队的前进步伐，还袭杀了那只帝国军队的主将，也证明了骊龙女骑士的凶悍与狡黠。
　　就在那200名骊龙女骑士潜入了她们弓箭的射程范围之内，取下背后的长弓之时，大量的淫兽从一处虫洞蜂拥而出，轻而易举地将她们全部擒获。
　　“想玩偷袭？你们还是太嫩了一点！”
　　凭借着强悍的精神力，接过了指挥权的莫甘娜连接着探测仪的视野，将那些骊龙女骑士的偷袭轻轻楚楚的看在眼中，一直等到她们取下长弓之时，才控制着大量淫兽出动，将她们一举擒获。
　　接下来，骊龙部落好不甘心，又不断地发动了各种各样规模的偷袭、骚扰，下场都只有一个，全部被擒，无人归来！
　　她们也终于明白对着淫兽这种恐怖的战争兵器，偷袭是没有用处的，只会白白损失宝贵的战力，于是停止了偷袭，疯狂地聚集着草原上各部落的兵力！
　　……

第129章 草原大决战！百万女蛮族战士！
　　骊龙部落的王庭帕夏城前，延绵数十里，尽是草原上部落居住的帐篷。
　　十天之内凭借骊龙集结令，骊龙部落集结了将近35万其他部落的战士，再加上骊龙部本部的30万战士和银狼部15万勇士和白虎部20万勇士，合计超过了100万的战士。
　　当然草原之上的牧民们上马为兵，下马为民，若是再过些时间，骊龙部落还能聚集更多的战士。
　　可是玛瑙大草原广阔无比，不少部落在接到了骊龙聚集令之后，虽然不敢明面上违抗，可是对于这种不是出去劫掠的行动不是很敢兴趣，存了保存实力的心思，放慢了前进的速度。
　　也有一些部落是真的赶不上，十天时间实在是太短了。
　　好在骊龙部经常集结其他部落的战士一起去劫掠伊斯曼顿帝国，因此在整编部队上很有经验，否则那35万来自其他各部落的战士就是一个大麻烦。
　　不过百万大军的消耗极为庞大，若不是骊龙部落这种统治了草原超过千年的大部落身家丰厚，银狼部和白虎部也出了不少物资，换做一个普通的大部落，百万大军一天就能将她们吃成穷光蛋，绕是如此，大军也不可能聚集太久。
　　十天之后，在骊龙部落的王庭帕夏城前二十里，延绵几十里全是草原上的女战士！
　　这可是事关草原归属的一战，陈渊歼灭伊斯曼顿帝国三大主力军团的战绩让骊龙部的可汗赫拉伦娜根本不敢小看他半分，拿出了草原之上数百年来最豪华的战斗阵容。
　　中军骊龙部加上其他部落的女战士共计50万人，两翼银狼部和白虎部分别25万人，浩浩荡荡，严阵以待，等待着陈渊的到来。
　　“可汗！他们来了！”
　　一名训鹰师一直看着天空之中飞舞的苍鹰，只见那负责侦查的苍鹰们飞出了一个诡异的痕迹之后，立即走到赫拉伦娜的面前禀报道。
　　赫拉伦娜挥挥手，那名训鹰师便退了下去。
　　不久，黑压压仿佛潮水一般的淫兽们涌了过来，主力军依旧是哥布林、狗头人、猪头人、堕落淫犬等雄性兽人，此外还有抱脸虫、育母蜘蛛、雷光魔蝎、树妖、腐尸魔、巨魔等军团参杂其中。
　　天空之中，同样密布淫毒蜂军团、淫欲蝗虫军团、屎溺飞蛾军团以及蝙蝠骑士军团！
　　“呜——”
　　面对那扑面而来的淫兽大军，一名号手拿起了一个不知道什么魔兽角制作而成的号角，大声地吹起了苍凉无比的号角之声。
　　仿佛得到了什么讯号一般，从中军、两翼各冲出了一万女蛮族女骑士，共计三万名。
　　这些女蛮族女骑士的装备颇为简陋，身上只披了一件兽皮制成的软甲，此外就没有其他任何防具。
　　可是她们依旧英勇无畏，勇敢地向那扑面而来的淫兽大军发动了冲锋。
　　呼喊着口号，掀起了阵阵烟尘，带着一往无前的气势，那三万女蛮族女骑士杀气腾腾地冲向了淫兽大军。
　　面对那三万女蛮族女骑士，天空之中大量的淫毒蜂、淫欲蝗虫、蝙蝠骑士开始行动起来，从高空中飞掠而下。
　　淫毒蜂将尾针扎进这些女蛮族女骑士裸露的肌肤，强烈的催淫和麻痹毒素瞬间让她们面红耳赤、身体燥热，控制不住胯下的马匹，直接摔在了地上；
　　淫欲蝗虫和蝙蝠骑士则是更加简单粗暴，直接将一名名马背上的女蛮族女骑士强行掳走，带到了高空中奸淫。
　　很快，在几十万飞行淫兽的攻势下，大量女蛮族女骑士还没接近淫兽大军就失去了反抗能力，这种恐怖的伤亡率让她们士气瞬间崩溃。
　　要知道，这些女蛮族女骑士可不是职业军人，不久之前她们还是一名在草原上放牧的牧民。
　　只见众多女蛮族女骑士支撑不住，疯狂地扭转胯下的骏马，转头希望能从这死亡之地逃脱。
　　可是飞行淫兽们却丝毫没有怜悯的持续攻击着，当那三万女蛮族女骑士脱离战场之时，仅仅只剩下不到3000人，其余的人——要么是跌落马背、要么是被掳到空中！
　　对淫兽大军造成的伤害几乎为0！
　　见到这恐怖无比的一幕，所有部落的酋长人人都面有惧色，被淫兽大军的恐怖战力所震慑！
　　就是骊龙部的首领赫拉伦娜脸上虽然平静，可是心中却翻江倒海，不敢置信！
　　原本对于陈渊方歼灭伊斯曼顿帝国三大主力军团还保有怀疑，可是见此一幕，那是一点怀疑也没有了！
　　“大家不要害怕，我们拥有百万大军，我们草原的守护神今天也我们一起战斗！伟大的草原女神护佑着我们。玛瑙大草原——是属于我们的！”
　　赫拉伦娜鼓足了斗气，朗朗的声音在草原之上飘荡。
　　同时那四名草原的守护神，实力达到了9级的传奇女战士，“银狼女王”萨日娜、“白虎女王”阿茹晗、“金鹰女王”乌兰托娅、“青蛇女王”古赞丽也走了出来！
　　“萨日娜！萨日娜！”
　　“阿茹晗！阿茹晗！”
　　“乌兰托娅！乌兰托娅！”
　　“古赞丽！古赞丽！”
　　呼喊着这四名创造了一个又一个奇迹，守护着大草原和伊斯曼顿帝国征战不休传奇女战士的名字，那些女蛮族女战士们的血都沸腾了。
　　这四人都是在崇拜力量的草原之上最强大的女战士，每一个都拥有骄傲的战绩，死在她们手中的伊斯曼顿帝国的战士、魔法师多不胜数！
　　女蛮族女战士的士气一下变得高昂起来！
　　“杀！”
　　赫拉伦娜热血激昂地吼道！
　　接着，“骊龙女王”赫拉伦娜拿出了一只金色的号角，用力吹了起来，一种激动人心，让人血脉喷张的苍凉之声在草原之上荡漾，这只号角与普通的号角不同，拥有催动女蛮族血脉之中蛮勇之力，让她们变得悍不畏死的作用。
　　听到着金色号角的声音，那些女蛮族的女战士仿佛都被加持了嗜血奇术一般，双目赤红，大声吼叫着意义不明的词语，挥舞着手中的兵器。
　　接着银狼部和白虎部各自带领着25万女蛮族大军，分别从两翼对那淫兽大军发起了进攻。
　　中军骊龙部的65万女蛮族大军也在赫拉伦娜的带领之下，浩浩荡荡的向那淫兽大军杀了过去。
　　……

第130章 守护神军团与淫兽高手团！
　　“按照作战计划行动！”
　　这时，萨日娜、阿茹晗、乌兰托娅以及古赞丽这女蛮族四大守护神完成了汇合，除此之外还有二十多名达到8级能量的高手、近百名达到7级能量的高手。
　　这一支高手团分成分成四队，呈诡异的散兵线，潜藏在那些普通女蛮族女骑兵当中。
　　由于对魔法的排斥于不屑，只专注于斗气的修炼玛瑙草原上面的武者水平远比伊斯曼顿帝国高上一截，因此几乎集合了整个玛瑙草原上的最尖端的力量才能形成了这个有四名9级高手，二十名8级高手，近百名7级高手的女蛮族高手团。
　　在女蛮族之中，这集结了各族最强精锐不到200人的高手团被称为守护神军团，也是女蛮族最强精锐的战斗力——没有之一！
　　而面对那些普通女蛮族女骑兵的冲锋，天空之中的淫毒蜂、淫欲蝗虫、屎溺飞蛾、蝙蝠骑士再次发起了攻势。
　　大群的屎溺飞蛾排泄出尿液和粪便，大大地阻碍骚扰了这些女蛮族女骑兵的行动，不论是她们本人还是胯下马匹都难以忍受这种恶臭。
　　趁此机会，淫毒蜂、淫欲蝗虫、蝙蝠骑士自然是大显神威，所过之处，大片大片的女蛮族女骑兵被击倒被掳走。
　　那女蛮族大军唯一的亮点，就是那由9级高手带领的四队高手团。
　　她们根本没有护卫那些普通女蛮族女骑兵的意思，而是潜藏在其中，以她们的生命作掩护，深入了敌阵之中。
　　那草原发起冲锋的女蛮族女骑兵数量太多，在牺牲了将近20万人之后，还是有大量的女蛮族女骑兵策马冲来，从三个方向狠狠的撞在了那淫兽大军的本阵之上。
　　除了那骊龙部最强的骊龙女骑士、那银狼部的银狼女骑士、白虎部的白虎女骑士凭借强悍的战斗力和精良的魔法装备（从伊斯曼顿帝国黑市购买），凭借强横的冲击力，在族中的9级高手带领之下，仿佛切蛋糕一般刺入那淫兽群之外。
　　其余那些侥幸逃过一劫的普通女蛮族女骑兵都悲剧了！
　　玛瑙大草原之上，铁矿缺乏、冶炼技术缺乏、锻造技术缺乏，由于伊斯曼顿帝国的经济封锁，一口铁锅在草原之上就能换上一头牲畜，许多人家家中就只有一口铁锅，破了就修修补补打满了补丁还舍不得扔。
　　那些牧民们手中的兵刃的质量可想而知，虽然她们比那些普通的人类骑兵更加的凶悍，力量更加大，可是手中的刀剑质量堪忧，战斗力大幅度削减。
　　唯一值得注意的，是那四支由9级高手组成的高手团，仿佛四把最锋锐的尖刀一般，从那些女蛮族女骑兵之中杀出，浑身斗气涌动，以一种恐怖的速度向淫兽大军的后方杀去！
　　她们的目标很明确，就是要凭借自己强横的武力，杀入后方，捉拿淫兽之王陈渊或者是敌军的高级将领！
　　这四支全有7级以上高手组成的高手团实力太过恐怖，大部分淫兽根本无法跟上她们的速度。
　　不带任何弱者，纯由7级高手以上组成的高手团进行突袭，这就是女蛮族们在跟伊斯曼顿帝国的魔导军团交战付出惨痛代价之后获得的宝贵经验。
　　带着弱者，那么高手就必须想办法保护弱者的生命，就必须正面抵挡大部分的力量，限制了自己的机动力，最后只能斗气耗尽然后死亡。
　　而单一的高手即使是9级高手，在面对伊斯曼顿帝国的魔导军团那仿佛连成一体的威势面前，也只能饮恨败亡，因此由9级高手组成的高手团随之诞生，在女蛮族和伊斯曼顿帝国的魔导军团斗争之中发挥了巨大的作用——刺杀敌军主将，击杀对方主持魔法军团魔法的魔导师，摧毁魔导机械傀儡等！
　　在这种战术面世之时，伊斯曼顿帝国的魔导军团遭受了巨大的损失，甚至有一支整编的魔导军团被全歼的记录，只是到后来伊斯曼顿帝国的魔导军团同时几支部队一起出动之后多加小心之后，女蛮族的高手团就没有以前发挥那么大的作用，损失也开始大幅度上升。
　　“刀锋女王！淫术巫妖！邪眼暴君！丸吞大王花！XN-100型战斗性虐机器人！”
　　见状，作为前线指挥官的莫甘娜立刻也派遣出了己方的高手团。
　　一共有500朵丸吞大王花配合50台XN-100型战斗性虐机器人出动。
　　此外还有10名刀锋女王、10名淫术巫妖、5名邪眼暴君。
　　“那些是什么怪物？！”
　　青蛇女王古赞丽瞪大了双眼，怎么会有这么奇怪的花朵，还有那种奇怪的机器人，难道是伊斯曼顿帝国的魔导机械傀儡？
　　“管他们是什么怪物，杀进去就是了！”
　　白虎女王阿茹晗则是毫不顾忌，一马当先冲了上去，浑身阵阵霸道无比的火红色斗气在身体之外涌动着。
　　白虎女王阿茹晗拥有天生神力，以一手虎煞刀法名扬天下，同时她还有一把由特制乌晶钢锻造的魔法刀，论单体战斗力绝对是女蛮族四大守护神中最强的。
　　“进入战斗模式！”
　　一共有3台战斗性虐机器人出动，拦截住了阿茹晗，一共有24条机械手臂变换成24把合金战刀，组成了密不透风的刀光剑影。
　　而阿茹晗却是丝毫不怵，手中的魔法刀凝练出了一抹血光，以快到肉眼根本看不清的速度发起攻势，将3台战斗性虐机器人的攻击一一化解。
　　另一边，青蛇女王古赞丽对上了2名刀锋女王。
　　古赞丽的特殊异能在于她天生拥有与蛇类沟通的能力，所以她私底下豢养了大量的蛇类，以这些蛇类作为自己战斗的武器。
　　“出来吧，我的孩子们！”
　　只见古赞丽手一招，从她食指所戴的戒指里突然蹿出了大量颜色各异的蛇类，以惊人的速度扑向了那2名刀锋女王。
　　这些千奇百怪的蛇类，既有蕴含剧毒的毒蛇，有体型硕大的巨蟒，也有懂得使用魔法的蛇类魔兽，数量有上千。
　　与此同时，银狼女王萨日娜也身陷于2名淫术巫妖的围攻，这2名淫术巫妖联合施展了触手绝杀阵，召唤出了大量触手发起攻势。
　　而萨日娜双手持着半环状的银月弯刀，以无比精湛的身法不停躲闪，以至于那些笨拙的触手根本难以触及到她一根毫毛。
　　最后，金鹰女王乌兰托娅则是对上了邪眼暴君，她的斗气能够为自己凝聚出一对金色翅膀，如鹰隼般展翅飞翔。
　　还有其余高手团的成员也是一一遭到了阻截。
　　……

第131章 白虎女王的钢针阴蒂淫虐
　　“给我变成一堆废铜烂铁吧！”
　　白虎女王阿茹晗陡然怒吼一声，身经百战的她知道久战对自己绝对不利，所以打算发动全力一击，尽快突破包围圈。
　　“轰隆隆！！”
　　阿茹晗爆发了一股股恐怖的斗气，为自己的身体凝结出了一套坚不可摧的斗气铠甲。
　　从天空之中看去，那是一道恐怖的红光耀眼大盛，冲天而起，仿佛一尊魔神下凡！
　　表面上看阿茹晗仿佛恍若魔神，可是实际上，如此强大的斗气外方对于她来说消耗极大，根本不可能持久。
　　“喝！！”
　　阿茹晗暴吼一声，单手高举，气势和力量提升到了最高点，接着脚下一点，恐怖的斗气仿佛爆炸一般不断的响动，将她脚下的大地都出了些许震裂，整个人人刀合一，化作一道可以摧毁一切充满霸道气息的刀芒破开了挡在面前的一切障碍，重重地斩向前方的3台战斗性虐机器人。
　　“检测到超过自身承受能力的能量波动，进入自爆模式！”
　　就在这时，那3台战斗性虐机器人却是异口同声地发出了提示音。
　　“什么？！”
　　阿茹晗根本没有听清楚，下一秒，她就看见那3台战斗性虐机器人发生了恐怖的自爆，恐怖的爆炸冲击力让她都难以抵挡。
　　“噗——”
　　阿茹晗那留有刀痕的刚毅面庞一下变得面无血色，接着一口精血喷出，仿佛一片败絮一般的飞向地面，身体之上那坚不可摧的斗气铠甲瞬间崩溃。
　　这时，趁着阿茹晗暂时失去了战斗力，又有一台战斗性虐机器人出现了，第一时间便用特制的绳索将她死死地束缚起来。
　　阿茹晗的双手弯曲，小臂被捆绑一起，胳膊紧贴着后背一道道用绳子勒在一起，绳子穿过她的腋下，勒住她高挺的乳房根部，还有平滑的小腹，健美长腿更是被紧密的绳子几道一组死死的并拢捆在了一起。
　　“进入性虐模式！”
　　随着提示音响起，战斗性虐机器人的一只机械手臂很快变成了一条钢鞭，对着阿茹晗低垂下来的高挺的乳房狠狠的抽了过去。
　　“啪！！！！！！”
　　阿茹晗被抽得软甲破开一个大口子，麦色的乳肉上留下深深的一道血印，被抽得呜呜的扭动着身子浪叫起来。
　　而战斗性虐机器人却毫不停留，再次举起钢鞭，对着阿茹晗就是一阵连续的猛抽。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！！！！”
　　“呜噢噢噢噢噢噢噢噢哦噢噢噢！？！！！！！”
　　阿茹晗被抽得浑身在半空中不住的乱颤，软甲被鞭子抽得不断的裂开口子，一对丰硕的奶子上的护胸完全被抽烂，在半空中乱抖着，上面的鞭痕越来越密集，乳头都被抽的充血硬了起来。
　　接下来，战斗性虐机器人又转移了目标，对着阿茹晗的双腿和翘臀用力的抽了过去。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！！！”
　　“呜噢噢噢噢噢噢噢！！！？？呜呜呜！？！”
　　阿茹晗的双腿很快被抽得裂出一道道口子，肉感的翘臀也被抽得一道道发红，在半空中剧烈地扭动着浪叫个不停。
　　“呜……嗯……”
　　阿茹晗不知道被抽了多少鞭，浑身性感的兽皮软甲被抽得支离破碎，上身几乎是赤裸着，雪白的大奶子上布满了密集的鞭痕，特别是乳头的地方，被抽了好几道，而大腿和屁股上也是，翘臀完全变成了猴屁股。
　　接下来，战斗性虐机器人再次改变形态，两只机械手臂变成了两根巨大粗铁环包裹的钢制大阳具。
　　同时，战斗性虐机器人将阿茹晗的双腿解开，大小腿捆在一起分开，成M字形再次重新吊到半空之中。
　　“呜！！！嗯！！不要！！”
　　两根钢制阳具一前一后，分别用力地插进了阿茹晗的蜜穴和后庭中。
　　“呜噢噢噢噢噢噢噢？！！！！”
　　阿茹晗的蜜穴和后庭被一下撑开，没有任何润滑，一点点地被使劲的往下按，不断的仰起头尖叫扭动着，健美长腿扭地更加剧烈。
　　“呜噢噢哦？！！！”
　　最后，只听阿茹晗仰起头大声浪叫一声，两根粗大无比的钢制阳具完全戳进了她的肚子里，在她的小腹上顶出一个小小的圆柱形凸起。
　　“呜哦？！！呜？！……”
　　阿茹晗被插得媚眼半闭，双腿贴在身体两侧不住的扭动着娇颤不停的浪叫起来。
　　紧接着，两根钢制阳具开始在阿茹晗的阴道与屁眼里不顾一切乱戳起来，频率之高速度之快，简直堪比子弹。
　　与此同时，战斗性虐机器人的又一只机械手臂拿来了几根钢针，对着阿茹晗高挺奶子的乳头孔使劲的戳了进去。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！！”
　　阿茹晗乳头被强行撑开，插进去一大截，鲜血直流，痛得仰起头大叫起来。
　　接下来，战斗性虐机器人又将第二根钢针对准了阿茹晗的阴蒂。
　　“加热！”随着指令下达，这根钢针被战斗性虐机器人直接加热，将其完全烧红。
　　紧接着，战斗性虐机器人对准阿茹晗挺翘起来的阴蒂，用烧红的钢针使劲地戳了下去。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？！！呜哦哦哦？！！呜哦哦哦哦哦哦！！！”
　　阿茹晗立刻痛得仰起头浑身抽搐着剧烈的扭动起来，那钢针接触到阿茹晗的阴蒂发出吱吱的声音冒出一阵白烟，然后整根刺穿了阿茹晗的阴蒂。
　　“呜噢哦！？！呜哦哦哦哦哦！？！”
　　阿茹晗在剧烈的抽搐中，不断从下体喷出大量的淫水，突然，一丝丝黄色的尿液也跟着流了出来。
　　然而这还只是一个开始，战斗性虐机器人继续将第三根钢针加热烧红，对着阿茹晗的阴蒂再次戳了下去。
　　“呜噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？！！”阿茹晗香汗淋漓，再次发狂地全身抽搐起来，更多黄色的尿液从下体哗啦一下喷了出来，流了一地都是。
　　接着是第四根……战斗性虐机器人那烧红的银针一根根刺穿阿茹晗被烧红的阴蒂，交错着留在上面，针头粘着细细的血丝。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？！”阿茹晗浑身一阵乱颤，大量大量的尿液和淫水从下体喷涌而出。
　　战斗性虐机器人一连扎穿了5根银针在阿茹晗紧绷的阴蒂上。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！？！！”
　　最后，阿茹晗仰起头剧烈的抽搐着从下体喷出大量的尿液，飞溅到四周，才是彻底地不省人事。
　　……

第132章 青蛇女王的蟒蛇撕咬贯通奸淫
　　“阿茹晗！！”
　　一旁，见到阿茹晗惨遭战斗性虐机器人凌辱的青蛇女王古赞丽，顿时惊怒不已，急忙想要上前帮忙。
　　可是，与之对峙的2名刀锋女王哪里会放过她？
　　霎时间，2名刀锋女王变成了她们人身蜘蛛的真面目，喷射出了大量的诱捕黏网，瞬间将古赞丽给笼罩在内。
　　古赞丽的反应也很快，立刻进行了闪躲，可是她所操控的那些蛇类却是深陷于诱捕黏网之中，完全不能自拔。
　　“生化寄生！”
　　这时，一名刀锋女王忽然振翅飞到了一条足有10米长的绿鳞蟒蛇的身上，蜘蛛腹部下的输卵管直接插入了绿鳞蟒蛇的体内，往其中注入了大量的寄生虫卵。
　　“嘶嘶嘶！！”
　　绿鳞蟒蛇顿时吃痛地嘶叫起来，很快瞪大了双眼，接着全身肌肉骨骼都发生了扭曲变形。
　　它的嘴角开始流出大量泡沫和唾液，喉咙中传出一阵阵极为痛苦的嘶吼，连双眼都在此时变的血红一片。
　　紧接着，绿鳞蟒蛇便二话不说，直接对着它的主人——青蛇女王古赞丽发起了进攻。
　　“这是怎么回事？！小青！！你清醒一点！！”
　　古赞丽不敢置信地看着眼前这一幕，要知道，这条绿鳞蟒蛇可是她从小养到大的宠物，双方感情基础很深，它是绝对不可能伤害自己的。
　　可是，接下来刀锋女王又继续对其他的蛇类进行生化寄生，而且她们选择的都是战斗力最强的那些蛇类。
　　短短时间里，便有几十条毒蛇、蟒蛇、蛇类魔兽失去了理智，开始疯狂地攻击古赞丽。
　　“不……我不想伤害你们……住手！！”
　　而古赞丽也是狼狈不已，她向来将这些蛇类视若珍宝，不忍心去伤害它们。如今它们向自己发起攻击，她更是投鼠忌器，完全不敢下手。
　　就在这时，一条身材娇小的金环毒蛇从古赞丽视野盲区的身后蹿跳起来，一口咬在了她的小腿上。
　　“啊！！”
　　古赞丽吃痛地叫唤一声，尽管她本身对于蛇毒的免疫力极强，但被噬咬的疼痛却无法避免。
　　“哗啦！！”
　　趁此机会，2名刀锋女王再次喷射出诱捕黏网，这次古赞丽避无可避，直接被当头罩住。
　　这种诱捕黏网就如泥潭一般，让古赞丽根本难以逃脱，而且还具有消融衣物的作用，慢慢地将她身上穿着的宽袍舞裙完全溶解，赤身裸体地暴露出来。
　　“上吧，和你们的主人好好玩一玩。”
　　一名刀锋女王冷冷一笑，那些被强制寄生的蛇类当即向失去反抗能力的古赞丽扑去，一一爬上了她的身体。
　　“啊……啊……不要……啊……”
　　古赞丽在诱捕黏网中剧烈挣扎，同时惊恐不已地看着这些盘绕在自己身体上的蛇类。
　　“嘶！！”
　　很快，这些蛇类便张开了自己的血盆大口，用锋利的毒牙狠狠地撕咬在古赞丽的皮肤上。
　　同时还有几条蛇类咬在了古赞丽的丰挺饱满的乳房上，在上面留下了一个又一个针孔大小的血洞。
　　这还不算完，痛不欲生的古赞丽忽然又感觉到了一股窒息的碾轧感传来，这才发现是那条绿鳞蟒蛇突然缠绕住了自己的身躯，粗壮有力的蛇躯紧紧地束缚住了她。
　　“小青……放开我……好痛……我的骨头都要被你碾碎了……”
　　古赞丽的面色一下子就变成了猪肝色，连呼吸都变得困难了。
　　“噗嗤……”
　　突然，在巨大的压力下，古赞丽屁股一动，尿道口一颤，竟然喷出一股腥黄的尿液来，显然是失禁了。
　　尿液正好喷洒在了绿鳞蟒蛇的脑袋上，这股刺激性的气味让它缓缓松开了死死缠绕的蛇躯，这也让古赞丽终于得以逃出生天。
　　可是，接下来绿鳞蟒蛇的动作却是吓得古赞丽花容失色。
　　它竟然用蛇头抵住了自己的阴道口，想要进入其中一探究竟！
　　“小青！！不要！！”
　　尽管古赞丽极力想要阻止，可终究无法抵挡绿鳞蟒蛇的长驱直入。
　　绿鳞蟒蛇的力道十足，一下子狠狠地贯进了古赞丽腿间那片干涩的紧窄肉洞里面！
　　硕大蛇头就好像战场上勇往直前的精锐骑兵一样，势如破竹般将古赞丽肉穴中那一层层，一道道拼死护卫，死死闭合在一处的软肉，毫不留情的尽数撕开！
　　毫不留情的狠狠撞进了古赞丽紧窄逼仄的肉道深处！
　　“啊！啊啊啊！不！啊啊啊！停……停下来啊！小青！啊啊啊啊……快出去！啊啊啊啊……快出去啊！啊！啊啊啊啊啊！”
　　古赞丽撕心裂肺地喊叫起来，在绿鳞蟒蛇那比成人大腿还粗的蛇躯强行撑开她如细线般，仅仅留有一丝缝隙的紧窄肉穴，狠狠地肏进她粉嫩柔软的肉道深处时，她的下体传来了一股好像被生生撕裂的痛感！
　　同时，绿鳞蟒蛇身上那一块块鳞片也是粗糙不平，仿佛是锯齿一般触及在古赞丽娇嫩的阴道膣肉，那仿佛被刀割般的刺痛更是让她生不如死。
　　随着绿鳞蟒蛇的不断深入，最终它直接顶撞在了古赞丽的宫颈口。
　　“嘭！嘭！”
　　绿鳞蟒蛇不断地抽动蛇躯，向古赞丽紧闭窄小的宫颈口发起撞击，却难以将其攻破。
　　“啊啊啊！不！啊啊啊啊！小青！停……停下来！啊啊啊啊啊！”
　　“咿哦哦哦哦哦！！！我的下面啊啊啊啊啊！！！要被塞爆了啊啊啊啊啊！！！”
　　如同带刺的水泥柱贯穿了下体，大腿般粗壮蛇躯将古赞丽稚嫩的阴道拓展了数十倍，粗糙的蛇鳞划过了每一处膣肉褶皱，爆炸性的冲击让她差点昏厥过去，原本平坦的小腹上凸出了一块柱状隆起，长度直达肚脐，看着古赞丽小腹上隆起的规模，恐怕绿鳞蟒蛇的蛇躯已经把她的阴部彻底的塞满了。
　　然而被诱捕黏网固定住的古赞丽连动弹双腿都做不到，只能任由绿鳞蟒蛇用自己的蛇躯贯穿她的下体，直到被捅坏为止。
　　“嘶嘶！！”
　　终于，绿鳞蟒蛇用蛮力挤开了古赞丽的宫颈口，硕大的蛇头将古赞丽未经人事的子宫拉开了数倍，紧接着整条布满尖刺鳞片的蛇躯也狠狠地捣了进去！
　　在她的小腹上捅起了一个砂锅般大小的尖刺鼓包。
　　“咕呃呃呃呃呃呃……”
　　过于猛烈的刺激让青蛇女王古赞丽吐着舌头翻起了白眼，直接昏迷了过去。
　　还未生育过，甚至连性交经验都没有过的她，从穴口，阴道，直到子宫都已经被足有大腿粗的蟒蛇蛇躯给贯通到底，让她提前尝到了生产的滋味，锋利的蛇鳞刮过她敏感的嫩肉，令她欲仙欲死。
　　古赞丽两腿间娇嫩的性器在绿鳞蟒蛇的开拓下变得十分通畅，很快，它才是恋恋不舍地将蛇头抽了出来，退出了古赞丽的阴道。
　　在经历过残酷的淫虐后，古赞丽两腿间出现了一个鲜红的巨洞，通透的洞口一望到底，甚至可以清楚的看到敞开的子宫内壁上左右的两个狭小的小孔。
　　……

第133章 银狼女王的尿道触手爆奸！金鹰女王的性器撕裂剪切淫虐！
　　“阿茹晗！古赞丽！！”
　　与此同时，另一边的银狼女王萨日娜还在与两名淫术巫妖缠斗，当她看见自己最要好的两个姐妹被如此淫虐，心中也是怒不可遏。
　　可正是这么一个情绪波动，让萨日娜的闪避动作慢了一拍，以至于一根粗壮的触手缠住了她的脚踝也后知后觉。
　　“不！！”触手瞬间发力，将萨日娜给拖拽到了半空之中。
　　萨日娜第一时间想要将缠住自己脚踝的触手斩断，可接下来更多的触手以惊人的速度盘绕而来，迅速地锁死了她的四肢和腰肢，让她根本动弹不得。
　　紧接着，大量的触手漫天狂舞如毒蛇般扭曲着，瞬间将萨日娜身上的银色铠甲给撕碎，让她的胴体完全暴露了出来。
　　“你们……你们想要做什么……”萨日娜顿时惊恐地瞪大了眼睛。
　　两名淫术巫妖没有回答，而是用实际行动告诉了她。
　　首先有一根拳头般粗大，表面布满了锥形凸刺的狰狞触手对准了萨日娜两腿之间最上面的那个小洞，猛地往里一塞！
　　“噗嗤”一声，粗大的触手强行捅进了萨日娜狭窄的尿道，在她平坦的小腹上戳出了一条狰狞的隆起。
　　“哦啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　平时用来尿尿的地方在此刻仿佛要被撑爆了一般，触手表面锥形的凸刺刮舐着脆弱的肉壁，丝毫没有考虑对方能否承受，一个劲的往深处里塞，直到捅进装着尿液的膀胱里，在里头发疯似的胡乱搅动着，同时喷出了腥臭的尿液，让萨日娜饱受着无法排尿的痛苦。
　　第二根螺旋形的触手高速旋转着，在空气中发出了恐怖的摩擦声，足有小腿般粗的狰狞触手猛地钻开了这位银狼女王粉色的娇嫩后庭，在湿润的肠道里一路穿行，如毒蛇般越钻越深。
　　极为敏感的两点同时遭到触手蹂躏的萨日娜张着小嘴大声的淫叫着，淫靡的唾液在口里形成了一条条银丝，“噗嗤噗嗤”抽插着的触手在尿道与肛门里搅出了大量的透明的液体，而没有被袭击的小穴里却因为剧烈的刺激，在不停地涌出散发着荷尔蒙的淫液，持续收缩着的穴口仿佛在邀请一般。
　　很快，为了回应邀请，淫术巫妖操纵着布满锯齿状凸起的几根鲜红的触手“噗噗噗噗”疯狂的连捅了进去！
　　圆形的穴口被扩大碗口大小，紧致的阴道被瞬间撑开，每一处褶皱都被大量的触手无情的展平，光滑的小腹下如群蛇狂舞，产生了极大的视觉冲击。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦～～～小穴要被插烂了啊啊啊啊啊啊～～～啊啊啊啊里面不行啊啊啊啊啊～～～咿呀啊啊啊啊！！！”
　　狂乱浪叫的萨日娜瞳孔收缩着，触手表面锯齿状的凸起猛刷着她敏感的穴肉，穿透了娇嫩的宫颈，在她深处的花心里胡乱搅动着，如潮水般剧烈的痛感与快感涌上全身，两腿之间水液四溅，让整个战场都弥漫着一股令人脸红心跳的淫靡的气味。
　　就在这时，所有触手都开始剧烈颤动起来，只见一颗颗球形的鼓包顺着触手正源源不断的塞进了萨日娜的下体，把像鸡蛋一般的异物排进了她的体内，尽管看不到是什么，但身为女性的本能还是让萨日娜意识到了。
　　这些一定是什么生物的卵！
　　不停涌入的卵让萨日娜的小腹快速的隆起，连两只挺拔的乳房也未能幸免，粉色的乳头被触手残忍的扩开，还未能产奶的胸部被狰狞的触手硬生生的插了进来！
　　直插到乳房根部，将大量的生物卵排了进去。
　　子宫，尿道，肠道，乳孔，几乎全身的洞里都被排入了生物卵的萨日娜肚子圆滚滚的，像个即将临盆的激萌的孕妇，被扩张的穴口逐渐恢复原状，双腿叉开的她吐着小舌头艰难的喘息着，想要保持理智都十分困难了。
　　……
　　“阿茹晗！古赞丽！萨日娜！！”
　　当金鹰女王乌兰托娅看见另外三人都惨遭俘虏奸淫的时候，心中也是惊惧万分，当下不敢再多做逗留，第一时间想要逃跑。
　　“想跑？”不过，邪眼暴君却是眯了眯眼睛，“堕入我的淫虐幻境之中吧！”
　　下一秒，乌兰托娅就感觉眼前一花，原来战火纷飞的战场不见了，自己出现在了一片虚无的空间之中。
　　“这里是哪里？”前所未有的危机感侵蚀着乌兰托娅的身体，看似平静的场景反而更加的令人恐惧。
　　就在这时，乌兰托娅的眼前出现了一只巨大的眼睛，那正是邪眼暴君的模样。
　　“这里，是我的领域——淫虐幻境！在这里，我就是唯一的神！”邪眼暴君的声音犹如洪钟，在乌兰托娅的耳畔间不停地回荡。
　　“神？开什么玩笑！你这个独眼怪物！”乌兰托娅不屑一顾地冷哼道。
　　“是吗？既然你如此亵渎神，那就让你见识见识神的愤怒吧！”
　　邪眼暴君的话音刚落，乌兰托娅娇嫩的左乳突然血肉飞溅！
　　只见一个粗大的木锥与锤子毫无征兆地凭空出现在乌兰托娅的胸前，如同诅咒一般直接把木锥横着砸入了她的乳肉，贯穿衣物从侧面暴凸而出！
　　“呜！怎么回事？！？”
　　乳房被木锥横着穿透的乌兰托娅惊慌地抽身后撤，一直警惕周围的她竟然完全没有察觉到木锥和锤子的出现！
　　而在拉开了两米的距离之后，染血的木锥和锤子诡异地消失不见，仿佛刚才的一切都是幻觉一般，唯有依旧在作痛着的被贯穿的乳房提醒着刚才那恐怖的一幕。
　　“好疼……那是什么东西……”
　　乌兰托娅的话音未落，又有三把老虎钳凭空显现，同时伸向了她的双乳与裙底，猝不及防的金鹰女王正欲躲避，却被狠狠地夹住了粉嫩的乳头与双腿间极度敏感的阴蒂！
　　“呜！”
　　作为女人的要害部位被夹住的乌兰托娅僵在了原地，她本能地伸出手想把老虎钳破坏掉，可是老虎钳却突然残忍地旋转了起来，将她敏感的三点拧成了麻花！
　　“呜呜呜呜！！！”
　　巨大的痛苦让乌兰托娅本能地夹紧了双腿，难以集中精力进行反击，小手颤抖着完全不敢触碰胸前可怕的老虎钳，她已经清楚的感觉到了自己的乳头与阴蒂处境岌岌可危，随时都有可能被硬生生的拧下来！
　　“撕拉！！”
　　就在下一秒，三把老虎钳狠狠地夹着乌兰托娅的两颗乳头以及阴蒂扭到了极限，猛地一扯！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　一簇簇血花飞溅，乌兰托娅一对乳房的可怜乳头以及两腿之间的敏感嫩肉被残忍的撕扯下来，难以想象的痛苦让她面容扭曲，痛不欲生。
　　“怎么样？感受到神的愤怒了吗？”这时，邪眼暴君的声音响了起来。
　　乌兰托娅也才知道，这一切都是邪眼暴君搞得鬼！
　　“你们这些卑贱淫邪的淫兽……居然还妄自尊大自称是神……简直是可笑至极。”
　　然而，乌兰托娅兀自没有松口，依旧予以坚定的还击。
　　“是吗？看来还是强度不够啊！”
　　邪眼暴君也不生气，而是冷笑地看着乌兰托娅接下来的反应。
　　接下来，老虎钳突然消失，取而代之的是从身旁凭空出现的锁链与狗项圈，黑色的锁链如蟒蛇一般扭曲缠绕着乌兰托娅的双腿与双手，红色的项圈强行的套上了她的脖颈。
　　项圈上的锁链被猛力拉拽，让乌兰托娅被迫像小狗一般跪趴在地上，高高地撅起翘臀，杏黄色的筒裙裙摆被掀起，将她纯天然无污渍的粉色菊花与小穴岌岌可危地裸露在空气中。
　　“不要……”
　　乌兰托娅似乎猜到了接下来自己会迎接怎样的痛苦洗礼。
　　下一秒，一件冰冷的锐物突然顶住了她的后庭与穴口，睁大了眼睛的乌兰托娅紧张地回头望去，只见一把巨大的张开的金属大剪正悬浮于自己圆润的翘臀前，剪刀的两刃对准了屁股上的两个肉洞，紧接着“嗤”的一声让整把剪刀硬捅进了她娇嫩的下体里！
　　“呜啊啊啊！”
　　冰冷的大剪刀深插在阴道与肠道里的恐怖感觉，让乌兰托娅一阵颤抖，她已经预想到了接下来即将发生的可怕的事情。
　　如墨的青丝在后背散开，乌兰托娅精致的小脸上流下了汗水，被迫跪趴在地上的她屈辱的撅着圆臀，完全插进了下体里的巨大的剪刀让她不敢动弹，只能眼睁睁的看着那一把金属剪刀用力一剪！
　　“嚓！”
　　“呜呜呜呜！！！”
　　随着两片锋利的剪刀在她的翘臀内部闭合，难忍的痛呼声从乌兰托娅的口中响起，从菊花到阴道之间的会阴被利刃彻底剪开，鲜血顺着大腿流下。
　　接下来，又有一把散发着寒光的短刀出现，对着乌兰托娅两腿之间已经无法闭合了的流着鲜血的小穴就是狠狠的一刀！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　冰冷的刀刃准确的捅进了两瓣阴唇之间的缝隙里，温热的鲜血喷溅挥洒。
　　被鲜血染红的短刀自动从乌兰托娅的裆部抽出，“噗！噗！噗！噗！”接着一刀又一刀的狂捅着她作为女人的重要部位。
　　“呜呜！！！呜呜呜！！！啊啊！！！啊啊啊啊啊！！！”
　　锋利的刀刃每次捅入穴缝都会让乌兰托娅一阵颤抖，两腿之间宝贵的女性器正遭受着前所未有的威胁，濒临毁灭的蜜穴分泌着大量的雌性激素，让乌兰托娅浑身散发着青春少女独有的奇妙芬芳。
　　突然，长达三十公分的整把短刀全部捅进了乌兰托娅的下阴！锋利的尖端穿透了宫颈，深深地插进了花心之中！
　　被贯穿根部的乌兰托娅身体僵硬的跪趴在地，来自下体的强烈的危机感让她感到一阵紧张，心里产生了不详的预感。
　　可能要被阉掉了……
　　接下来，短刀突然狠狠地扭动了起来！
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　被切开的小穴随着刀刃的转动被硬生生的分了开来，鲜血与淫液从乌兰托娅的股间大量流出，鲜红的血洞触目惊心，锋利刀刃毫无顾忌地扭动着，让这位金鹰女王头一次尝到了被阉割去势的滋味。
　　这种级别的痛苦，乌兰托娅也根本支撑不住，两眼一翻就此晕死过去。
　　而在乌兰托娅晕死以后，虚无空间彻底消散，回归到现实中，只见现实中的她也同样晕死过去，但是身体还是和原来一样，并没有遭到乳头、阴蒂被撕裂；阴道被尖刀剜掉的血腥淫虐。
　　原来这一切都不过是幻境而已，但是乌兰托娅的精神却遭到了堪比那些血腥性虐的折磨，所以这才支撑不住晕死过去。
　　……

第134章 女蛮族大军的崩溃！追击骊龙女王！
　　随着“银狼女王”萨日娜、“白虎女王”阿茹晗、“金鹰女王”乌兰托娅、“青蛇女王”古赞丽这四大草原守护神的落败，整一支女蛮族高手团也是引来了灭顶之灾。
　　其余的8级、7级高手都是遭到了围剿，最终一一被俘获。
　　不过，女蛮族高手团也牵制住了陈渊一方的高端战力。
　　所以在正面战场之上，由于陈渊一方的高端战力都在对付入侵的女蛮族高手团，“骊龙女王”赫拉伦娜亲自带着三万装备精良、训练有素的骊龙女骑士突入了那密密麻麻的淫兽群之中，肆意纵横，仿佛切蛋糕一般，将那淫兽潮分割包围。
　　只是除了银狼部落，白虎部落最为精锐的两支人数约为一万、全部修炼出了斗气的银狼女骑士和白虎女骑士能够勉强击杀那些淫兽之外，其他部落的战士几乎只有送死的份。
　　“去死吧！！你们这些该死的淫兽！！”
　　一名彪悍的女蛮族女骑兵手持一柄几乎卷刃了的马刀，重重地劈砍在了一只堕落淫犬的身上。
　　哪知道，马刀连堕落淫犬的皮毛都砍不破，反而自身先崩断了。
　　“汪汪汪！！”
　　堕落淫犬则是被对方的攻击激怒，一个腾跃而起，就将马背上的女蛮族女骑兵扑倒在地，利爪轻而易举地将她的兽皮软甲撕碎，然后用粗硬的狗鸡巴毫无阻碍的插进了她的体内。
　　“不、不要啊～～～被狗鸡巴插了～～不要、不要再进来了！狗鸡巴太大了！求你！”
　　那名可怜的女蛮族女骑兵痛哭流涕，可是身上的堕落淫犬却毫不手下留情，鲜红的狗舌头吐了出来，“哈嗤哈嗤”的舔着她的后背，弄得她一身都是口水，粗大的毛尾巴兴奋的摇着，粗硬的狗茎对着她的骚屄狠狠地抽插起来。
　　类似的场景随处可见，这些装备落后的女蛮族女骑兵根本难以对淫兽造成伤害，场面几乎是一面倒的事态。
　　那些失去了武器的女蛮族女骑兵们则策马逃窜——没有武器面对这样恐怖的淫兽，除了送死她们想不到第二个下场！
　　虽然那金色号角的声音能够催动女蛮族血脉之中的蛮勇之力，让她们变得悍不畏死，可是却并没有让她们失去理智，而且，那金色号角的声音只有二十分钟时间的效力。
　　很快，除了骊龙、银狼、白虎三部之外，其余由普通部落战士组成的骑兵在和淫兽接触的部分开始了大规模的逃散行为，失去了武器，面对这些杀不死的恐怖淫兽，大部分的牧民们都失去了继续战斗的勇气，纷纷策马逃亡。
　　可是淫兽们一点也没有放过她们的机会，大量的女蛮族女骑兵被一只只淫兽扑倒在地，撕裂了身上简陋的兽皮衣物，直接就地奸淫了起来，场面一度混乱而不可控制。
　　“可汗！这样下去不行！孩儿们死伤太过惨重了！”
　　那名曾经作为使者向陈渊求和的西琳焦急地说道。
　　而“骊龙女王”赫拉伦娜没有回答，手中一柄魔法材料制成的骊龙黑刀不停地挥舞，绽放出一道道黑色的锋利刀芒，将卷入其中的淫兽统统斩成粉碎，为身后的骊龙女骑士再次开辟的冲锋和前进的道路。
　　杀得性起的双眼通红的赫拉伦娜听到西琳的吼叫，很快才清醒了过来，环视一周，发现局势相当的不妙！
　　大量的普通女蛮族女骑兵面对那些恐怖的淫兽失去了勇气，正在四下逃散！
　　“可汗！守护神军团好像已经战败了！”
　　这时，西琳接到了天空中一只金雕的汇报，几乎不敢置信地说道！
　　“我们也撤吧！”
　　赫拉伦娜心中一寒，没想到守护神军团居然这么快就落败了。
　　不过她也来不及踌躇，立即传令撤退，同时一马当先，作为骊龙部的箭头，用手中的骊龙黑刀为骊龙部斩开一条撤退的道路。
　　随着骊龙部的撤退，整个女蛮族大军顿时崩溃，无数的不久前还是牧民的女蛮族骑兵疯狂的策马四处逃散，甚至为了逃得更快挥舞着手中的弯刀，劈向挡在身前不久前的战友。
　　而那黑漆漆密密麻麻的淫兽潮也没有任何犹豫，以恐怖的速度疯狂的追击着那些女蛮族女骑兵，直接将她们从马背上扑倒，疯狂地进行凌虐奸淫！
　　……
　　骊龙部在草原之上，据说她们的每一代的可汗都拥有巴合提古丽直系血脉，作为草原上第一部落，统治了玛瑙草原近千年，拥有极为恐怖的影响力。
　　银狼部和白虎部虽然与骊龙部同为草原之上三大部落，可是在历史上和影响力上就远不如骊龙部。
　　即使只走脱了“骊龙女王”赫拉伦娜一人，凭借她9级高手的恐怖战力和在玛瑙大草原上的影响力，很快就能拉出一只战斗队伍，所以只有全歼骊龙部主力，同时捉拿赫拉伦娜，这场战争的结果才算完美。
　　天空之中，大量淫欲蝗虫、蝙蝠骑士飞掠而下，它们的飞行速度可比女蛮族女骑兵的骏马要快上不少。
　　很快，一名又一名的普通女蛮族女骑兵被淫欲蝗虫、蝙蝠骑士从马上抓起，只剩下了马匹还在自顾自地奔跑。
　　另一边，由“骊龙女王”赫拉伦娜亲自率领的骊龙部女骑士一边撤退，一边予以反击。
　　赫拉伦娜凭借着9级能量的恐怖实力，仿佛天神一般，浑身黑色的斗气涌动，每斩出一刀，那恐怖的黑色刀芒必定能将前方将二十多米的所有一切淫兽绞杀殆尽。
　　凭借赫拉伦娜的强横实力，她带着族中最为精锐的骊龙女骑士突出了淫兽的重重包围。
　　只是开战之前拥有35万骊龙部战士，此时只剩下不到10万，足有25万骊龙族的女郎都被俘虏了。
　　没有给赫拉伦娜任何感慨的时间，半空之中，上千只吸乳毛毛虫开始了它们的量子炮攻势。
　　“喝！！”
　　赫拉伦娜怒吼一声，身上黑色的斗气爆发凝结出了一只巨大的黑色龙头，那黑色龙头飞向了来袭的上千道量子炮，一口就吞下了近百道量子炮。
　　作为赫拉伦娜左膀右臂的西琳也全力劈出了一刀，恐怖的刀芒将十几道量子炮淹没。
　　可是，赫拉伦娜和西琳的强横并不能拯救她们整个骊龙部，大部分的量子炮依旧轰炸在了那些骊龙部女骑士附近，让她们无不是身受重伤地跌下马背，摔倒在地。
　　接着，天空之中飞来了大量的淫欲蝗虫、蝙蝠骑士，在那些骊龙女骑士惊恐无比的目光之中，落了下去，接着悲惨的呼救哭叫之声响彻天空，显然是遭到了残虐的奸淫。
　　“畜生！”
　　看见自己的族人遭到如此凌辱，赫拉伦娜怒吼道，连续劈出五刀，五道黑色的刀芒席卷而去，竟是将空中的十几只淫欲蝗虫、蝙蝠骑士卷成了粉碎。
　　然而，在大规模战争之中，个人的力量终究有限，赫拉伦娜也只能眼睁睁地看着自己身后的族人越来越少，不断有战士被淫兽扑下，掉落在黑色潮水般的淫兽群之中，不知生死。
　　而“骊龙女王”赫拉伦娜本人也已然感觉到了疲惫与力不从心。
　　“是时候了！动手！”
　　通过探测仪的视野，陈渊看到了赫拉伦娜等人已经被逼迫到了预定的地点之一，当即淡淡地命令道。
　　一瞬之间，早已隐藏在地下打洞的钻肛蚯蚓一起发力，大地剧烈震颤，接着从骊龙女骑士最前部的大地仿佛世界末日一般开始疯狂的崩坍，一直崩塌变成了，一个深将近十五米，宽一里，长几里许的大洞。
　　丝毫没有躲闪的余地，几乎大部分骊龙女骑士纷纷掉落下了那个大洞，接着从大洞之下，钻出了无数钻肛蚯蚓，对着她们稚嫩的阴道和屁眼发动了突袭。

第135章 骊龙女王的肢体切割凌迟！
　　即便是拥有8级能量修为的西琳也不能幸免，一条钻肛蚯蚓轻而易举地咬破了她裆部的护甲，蚯蚓脑袋旋转着形成了一把锋利的锥形钻头，发出了刺耳的破空声。
　　“不……不要！！”
　　高速旋转的钻肛蚯蚓直插西琳的两腿之间，一点点没入紧闭的穴缝，极速摩擦着两瓣粉嫩的阴唇，顺畅地钻入了西琳紧缩的阴道口。
　　“呜呃！”
　　西琳敏感的穴口被逐渐撑开，在女人私密的性器里越钻越深的钻肛蚯蚓一路高速摩擦着阴道内壁，让西琳感觉自己的小穴里几乎快要燃起火焰，而越进越粗的钻肛蚯蚓更是要将她两腿之间最为神秘的女性部位狠狠的钻开！
　　出于自我保护，西琳的下身开始分泌出大量爱液，润滑着入侵体内的恐怖异物，已经扩张到碗口大小的潮湿的穴口被迫吞入过于粗大的钻肛蚯蚓，被激烈摩擦而四溅的淫水奔流不止。
　　而这还仅仅只是一个开始，钻肛蚯蚓毫不停留，直接往西琳的下阴深处捅去！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　双腿绷直的西琳发出了激烈的惨叫声，钻肛蚯蚓摧枯拉朽般钻开了她娇嫩的宫颈，突入子宫里疯狂摩擦着。
　　紧接着，钻肛蚯蚓旋转的速度达到了极致，发出了尖锐的声响，长达40公分的狰狞身躯全部捅进了西琳的下阴！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　锋利如钻头一般的钻肛蚯蚓穿透了脆弱的子宫，几乎快捣入西琳的胸腔，圆锥形的躯体塞满了她的裆部，更是将鲜红穴口捅成了大腿粗的令人兴奋的大洞。
　　这还不算完，就在这时，钻肛蚯蚓的表面忽然伸出了密密麻麻的锋利如刀片的鳞片，随着高速旋转的身躯在西琳的裆部里疯狂切割！！！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　长达40公分的蚯蚓躯体贯穿了西琳的整个下阴，配合着表面伸出的鳞片，在她叉开的双腿间残忍的肆虐着，私密的女性器正遭受着前所未有的毁灭性的破坏，阴道，子宫，卵巢，尿道，下体里的一切都在被疯狂的切成肉丝，绞成碎沫。
　　“要死了！！！要死了！！”
　　被绞碎的阴肉从穴口处被甩的到处都是，西琳两腿间的阴道口与阴唇都被钻肛蚯蚓一同削成了肉沫，原本长着粉嫩穴缝的地方如今变成了一个血肉模糊的肉洞。
　　而承受着极限的毁阴之刑的西琳早已经两眼上翻，口吐白沫，彻底地神志不清，而等到钻肛蚯蚓最后从她的体内溜出后，可以看见西琳的大腿根部出现了一个漆黑大洞，还散发着一股焦糊味。
　　……
　　与此同时，就在大洞崩坍之际，骑在马上的“骊龙女王”赫拉伦娜斗气一运，舍弃马匹，凭借恐怖的黑色斗气支持飞在了天空之中，并没有掉落在大洞之中。
　　“轮到我们动手了！”
　　高空之中，等候多时的刀锋女王莫甘娜、淫术巫妖阿道夫、邪眼暴君塞缪尔站成一排，共同与赫拉伦娜对峙。
　　“诱捕黏网！”
　　“触手绝杀阵！”
　　“精神压制！”
　　赫拉伦娜只觉得心头一凉，首先有一股可怕的精神压力传来，让她几乎动弹不得。
　　接着是一大滩诱捕黏网沾染上了赫拉伦娜的身躯，其中的不明液体直接将她身上的三点式铠甲融化成了铁水，让她彻底一丝不挂地暴露在空气之中。
　　最后是无数的触手将赫拉伦娜的身体给五花大绑了起来，死死地束缚住了她的行动。
　　陈渊一方的三大高手齐齐上阵，几乎是瞬间就将“骊龙女王”赫拉伦娜给生擒了。
　　只不过，赫拉伦娜也不是吃素的，第一时间就催动狂暴的黑色斗气，让捆缚住自己的触手一下子变得摇摇欲坠。
　　“看样子得来点狠的了！”
　　这时，阿道夫冷冷一笑，大手一挥，只见四把锯子模样的触手出现，高速回旋的刃口发出了恐怖的声响。
　　“先剁了你的手脚！”
　　在赫拉伦娜惊恐的目光之中，阿道夫毫不留情地指挥着锯子触手狠狠落下。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！”
　　鲜红的血肉四处喷溅，四肢被锯断的疼痛让赫拉伦娜也忍不住嘶声痛嚎了起来。
　　很快，两只肌肉线条优美的手臂以及两条健美的长腿，都被锯子触手完整地割了下来，缺口处大量的鲜血在不停地喷涌。
　　而被削成了人棍的“骊龙女王”赫拉伦娜彻底失去了反抗能力，面无血色地被触手束缚在半空之中。
　　“下面再割了你的奶子喂狗吧！”
　　阿道夫接下来的目标放在了赫拉伦娜一对麦色的肥熟爆乳上，他伸手捏住那两颗粉红的小樱桃提拉了起来，让她本就丰满的胸部看起来更加的夸张离谱。
　　紧接着，又有两根触手变换成锋利的手术刀，将冰凉的刀口抵住了赫拉伦娜巨乳的根部。
　　“呜呜呜呜！！！不要啊！！”
　　锋利的手术刀割开了皮肤，快速的切割着赫拉伦娜的双乳，冰冷的鲜血从乳根溢出，娇嫩的乳肉被一刀刀剖开，与胸部的连接越来越少，最终随着阿道夫猛力一拉，沉甸甸的两只肥乳被他残忍的拎了起来，随手扔到了地面上。
　　丧失了双乳的赫拉伦娜平坦的胸前出现了两个鲜红的血洞，巨大的屈辱与打击让她几欲晕厥，然而变态的阿道夫的淫虐还远远没有结束。
　　很快，冰冷的刀尖在赫拉伦娜粉嫩的菊花周围轻轻的挑拨着。
　　看着脸色苍白，浑身僵硬的赫拉伦娜，阿道夫淫笑着说道：“接下来，再挖了你的屁眼！”
　　下一秒，手术刀“嗤”的一声，一刀插入了骊龙女王赫拉伦娜的屁股里！
　　“呃呜！！！”
　　锋利的刀刃绕着赫拉伦娜粉色的雏菊转了一圈，将周围连接的嫩肉通通切断！随即刀子一抠，把她屁眼连同直肠一起抠了出来！
　　“呜！！！”
　　清澈的尿液从肥嫩的穴缝里喷出，屁股被挖出了一个大洞的赫拉伦娜颤抖着失禁了。
　　“最后把你的阴部也挖出来！让你也体会一个阉人的乐趣！”
　　“不要啊啊，我的小穴，呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　阿道夫指挥着手术刀模样的触手直接对着赫拉伦娜穴缝一刀捅入，轻松的穿透了穴肉直达幼嫩的花心。
　　刀刃捅入了赫拉伦娜阴唇的边缘，一点点把她整个外阴完整的剖下来。
　　无神的眼眸逐渐翻白，意识也在一点点模糊，赫拉伦娜私密的下阴正遭受着如同凌迟般残忍的绞割，宝贵的小穴被疯狂分解，变态的触手故意一片一片的切下穴肉，让她饱尝着被阉割的痛苦。
　　……

第136章 攻下帕夏城！淫兽法典！
　　随着骊龙女王赫拉伦娜的被擒，不久，所有的骊龙部战士就全部被淫兽擒获。
　　草原之上，那统治了草原不知多少年的第一大部落的主力就这样被陈渊完全歼灭。
　　至于其他的银狼部、白虎部等部落也没能幸免，支撑不了多久就被潮水一般的淫兽大军彻底吞没。
　　至此，女蛮族的主力部队被陈渊一方彻底击溃，而获得大胜的淫兽大军也没有多做停留，
　　浩浩荡荡地向帕夏城之中挺进。
　　很快，带着大量俘虏的淫兽大军就出现在了帕夏城之前。
　　帕夏城作为骊龙部落的王庭，城墙高近二十米，通体用最坚硬无比的岩石建造，在建造的时候，骊龙部还花费重金、使用种种手段请来了大陆之上最出名的建筑师指点建设，除了没有魔导防御系统之外，这座城市丝毫不比塔罗城有丝毫逊色！
　　帕夏城城墙之上，站满了骊龙部的战士，当她们远远看见了来势汹汹的淫兽大军，都是震惊不已。
　　不过，在军官的带领之下，骊龙部的战士们也没有临阵脱逃，而是将各种守城器械、滚石、插木、滚油、弩箭、弩炮都一一准备妥当，十分紧张地看着下面的淫兽大军。
　　“给我把城墙给轰烂！”
　　一声令下，便有上千只积攒好能量的吸乳毛毛虫发射出了量子炮，上千道量子炮一轮扫射，帕夏城的城门便被轻松融化。
　　紧接着，吸乳毛毛虫们不断地发射量子炮，将那些守城器械一一摧毁。
　　吸乳毛毛虫所发射的量子炮的恐怖威力大大的震慑了那些守城的骊龙族战士，可是虽然如此，却没有一个人敢下弃城而逃。
　　作为草原之上的统治者，骊龙部军法之酷烈远超常人想象，不得军令而逃者，斩！全家充为奴隶！当然对于英勇善战者，奖励亦是极为丰厚。
　　正是这种赏罚分明的制度，才造就了骊龙部远超普通部落的强悍战斗力和整体实力！
　　“你们的可汗赫拉伦娜已经被我们擒获！快快投降！顽抗者杀无赦！”
　　这时，刀锋女王莫甘娜站了出来，高举着那柄象征着草原上最高权利第一代天可汗巴合提古丽的骊龙黑刀朗声说道！
　　远远的看见那把骊龙黑刀，不少骊龙族战士们心中都一阵动摇，那可是“骊龙女王”赫拉伦娜可汗的随身佩刀，从来没有离身，既然骊龙黑刀在对方的手中，显然赫拉伦娜可汗已经凶多吉少。
　　“那把骊龙黑刀是假的！谁敢动摇，我立即斩了！”
　　一名骊龙部守将却是凶悍地扫视了城墙上的众人一圈，恶狠狠地说道。
　　所有骊龙部战士们心中都是一凛，不敢有丝毫妄动。
　　不过，接下来阿道夫操控着大量的触手出现，而他触手上分别抓着五个人。
　　“真的是赫拉伦娜可汗！！”
　　“还有银狼女王萨日娜大人！”
　　“白虎女王阿茹晗大人也被他们抓住了！”
　　“金鹰女王乌兰托娅大人……青蛇女王古赞丽大人……我们的可汗和四大守护神都被他们抓住了！”
　　当那些城墙上的骊龙部战士见到熟悉的五人之后，都是彻底地士气崩溃，仿佛是信仰崩塌了一般。
　　尽管守将拼尽全力阻止，还是有大量的骊龙部战士仓皇逃窜。
　　“全军进攻，夺取帕夏城！”
　　这时，莫甘娜下达命令，淫兽的大部队穿过那被量子炮轰得乱七八糟的城墙，迅速地向帕夏城之中扑去。
　　骊龙部已将主力带去和陈渊一方决战，整个城中只有三万守军，根本不足为惧。
　　不久之后，帕夏城之中所有的反抗都被残酷地扑灭，整个帕夏城落到了陈渊的手中。
　　“对玛瑙大草原女蛮族三大部落一战，我方俘虏了超过1000万女奴。不过目前还只收服了骊龙部、白虎部、银狼部三大部落，其余各中小部落的人口数量加起来也有近千万，收服也只是时间问题。”
　　最终，莫甘娜也是将数据汇报给了陈渊。
　　千万女奴！
　　这又是一个重大突破！
　　这也意味着，陈渊可以将淫兽基地升到六级了！
　　与此同时，无数有心人都在关注着陈渊和以骊龙部为首的女蛮族主力的这场决战。
　　很快，这场决战的结果就得以揭晓，陈渊的淫兽大军击败骊龙部召集的百万女蛮族大军，生擒玛瑙大草原之上最强的战力守护者军团以及骊龙部可汗赫拉伦娜的消息，仿佛插上了翅膀一般在玛瑙大草原之上传递。
　　几乎所有得知这个消息的部落在第一时间，就按照陈渊的要求，派出了自己的酋长带着归降书，疯狂地向帕夏城之中奔去。
　　否则的话，她们将迎来的是淫兽大军毫不留情地征讨。
　　当然亦有一些部落发誓要报仇雪恨，依托广阔的玛瑙大草原和陈渊打游击战！
　　……
　　帕夏城的夜晚灯火通明，那传承了近千年的骊龙部王庭，豪华程度丝毫不逊色伊斯曼顿帝国的皇宫，只是比起伊斯曼顿帝国的皇宫风格更加的粗旷和复古。
　　毕竟，骊龙部的王庭建造的时间要比伊斯曼顿帝国的皇宫要早几百年，是征服了整个大草原的天可汗巴合提古丽遗留下来的历史遗迹。
　　在骊龙部王庭之中那宽广无比露天的宴会之所，数百名大小部落的女酋长们坐在其中，无数美丽动人的女蛮族侍女托着一盘盘充满草原风味的烤羊羔、烤牛肉、马奶、羊奶、烈酒等美食饮品穿梭其中。
　　这宴会的座位也是有讲究的，从离那黄金王座最近之处往下排，依次按照那些部落所拥有的实力强大顺序来做，越强大的部落酋长离那黄金王座越近，越弱小的部落酋长离那黄金王座越远。
　　此时，那代表着至高无上权利的黄金王座之上空无一人，在那黄金王座左右两边最近的四个位置之上同样空无一人。
　　下面的部落女酋长们都无心美食，她们都对自己以及部落接下来的命运感到无比担忧。
　　“淫兽之王陈渊大人到！！”
　　就在这时，一道嘹亮的声音响了起来。
　　而拟态陈渊模样的变形蛞蝓在刀锋女王莫甘娜的陪同下，进入了宴会厅中，坐在了那原属于“骊龙女王”赫拉伦娜的金色王座之上。
　　各个中小部落女酋长的目光，都是紧紧地盯着坐在金色王座上的陈渊——此人今后就是她们玛瑙大草原唯一的王，拥有一言决定她们部落兴衰，甚至是生存与毁灭的存在！
　　“我就是淫兽之王陈渊！你们今后唯一的王！我的意志就是你们唯一的意志！你们只有两个选择，毁灭或者臣服！”
　　陈渊端坐在金色的王座之上，俯瞰着下方，缓缓的说道。
　　“伟大的淫兽之王陈渊！您的意志就是我们的意志，我们青蛇部愿意臣服在您的脚下，供您驱策！”
　　就在下方鸦雀无声之际，来自青蛇部落的女酋长站起身子，虔诚地匍匐在地上。
　　她们青蛇部落虽然出了一个“青蛇女王”古赞丽，但部落人口不多，顶多只能算是一个中等部落，远远比不上骊龙部、白虎部以及银狼部三大部落。
　　见此情形，下面实力不济的中小部落的女酋长也有样学样，站起身子，口中说着臣服的话语，然后匍匐在地上。
　　“很好！既然你们选择了臣服于我，那么就必须遵守我制定的《淫兽法典》！”
　　陈渊点了点头，淡淡地说道。
　　《淫兽法典》正是陈渊在自己势力范围内颁布的一部法典，规定了所有人的权利和必须遵守的义务。
　　随后刀锋女王莫甘娜便站了出来，高声地宣读《淫兽法典》的内容。
　　“一、淫兽之王陈渊的意志凌驾于所有的律法之上！以下所有律法不论以任何形势抵触了第一条均属无效。”
　　“二、所有人都必须无条件地服从淫兽之王陈渊的命令；”
　　“三、未经允许，所有人不允许穿着任何衣物，必须时刻保持裸体；见到淫兽之王陈渊大人之后，必须执行‘淫姿’，即双手抱头、下蹲马步、敞开大腿、露出阴部。”
　　“四、所有人的体内都要放入淫虫，这将作为每个人的身份证明！任何人不允许伤害体内的淫虫，不允许以任何形式取走体内的淫虫；”
　　“五，所有人都有义务前往公共精厕，为高贵的淫兽提供性服务，违者将受到严厉的惩罚！”
　　“……”
　　等到《淫兽法典》的内容宣读完以后，那些中小部落的女酋长都是面色煞白，身体抖如筛糠。

第137章 蜘蛛奸！臭脚踩屄！荆棘削阴！
　　“现在请各位执行法典的第三、第四条规定，将自己身上的衣服脱光，并往自己的阴道里放置淫虫！这将是你们宣誓臣服伟大的淫兽之王的第一步！”
　　莫甘娜以不容置疑的语气说道。
　　只不过，大部分女酋长都是犹犹豫豫，你看我我看你。
　　“啪啪！！”
　　就在这时，莫甘娜拍了拍手掌，立刻便有一小队兽人押送着几名女蛮族俘虏走进了宴会厅。
　　而这几名女蛮族俘虏，在座的女酋长那是再熟悉不过，可不就是“骊龙女王”赫拉伦娜，以及女蛮族四大守护神——“银狼女王”萨日娜、“白虎女王”阿茹晗、“金鹰女王”乌兰托娅、“青蛇女王”古赞丽吗？
　　此时，这五位昔日高高在上、一言能决定各个部落生死的草原女王，却是袒着胸脯光着屁股，被五花大绑地站在众人面前，看上去好不卑贱淫靡。
　　“她们五人因为违抗伟大的淫兽之王陈渊大人，现在将在此进行公开刑罚，请各位酋长先欣赏欣赏吧。”
　　莫甘娜皮笑肉不笑地说道，同时请来了此次施刑的五位嘉宾。
　　分别是育母蜘蛛、腐尸魔、树妖、巨魔、丸吞大王花。
　　“第一场决斗，是银狼女王萨日娜VS育母蜘蛛！”
　　宽敞的宴会厅里清空出了一块空地，被限制力量并束缚四肢的萨日娜与一只育母蜘蛛遥遥对峙，可是这场决斗的结果完全可想而知。
　　几乎不费吹灰之力，育母蜘蛛就将几乎动弹不得的萨日娜扑倒在地，八条蜘蛛腿从后面一把抱住萨日娜的小蛮腰，滚烫发热的粗大生殖器顶在她的屁股上，肢足分别攥紧萨日娜那双被绑成了葫芦串的巨乳，指甲嵌进乳头里，拧住高高挺起的乳头就是一阵猛捏。
　　“呜？！……”
　　萨日娜的全身都被特制绳子紧紧绑缚着，体内因为被植入了淫虫而敏感度大大提高，再加上大奶子被育母蜘蛛这么使劲一捏，立刻浑身颤抖着，被捏的哗啦一下从卡住绳结的蜜穴里流出一阵淫水，半闭着媚眼仰起头大声浪叫起来。
　　“嘶嘶！！”育母蜘蛛很快挺着自己膨胀的生殖器，把勒在萨日娜胯下的绳结向旁边拨开，对准她那淫水泛滥的蜜穴狠狠插了进去。
　　“呜哦哦哦！！……插……插进去了……呀哈哈哈哈？！”
　　萨日娜被插的一下子猛烈的向后反弓起身子，剧烈的扭动着被紧缚的娇躯，呜呜的不停浪叫，阴蒂和乳头高高翘起，在汹涌而来的刺激下变得充血硕大，坚挺的不行。
　　“嘶嘶！！”
　　育母蜘蛛使劲地猛挤着萨日娜被勒得变形的巨乳，滚烫的生殖器在她淌着淫水的骚穴里猛烈抽插。
　　“呜！……呜呜呜！！”
　　萨日娜被育母蜘蛛紧紧地搂在怀里，被疯狂撞击着自己子宫的生殖器干的不住的高声浪叫，皮肤在催淫的效果下变得滚烫发红，并拢捆住的美腿胡乱扭动着。
　　育母蜘蛛那膨胀的粗大生殖器，像是捣杵一样连续凶猛的撞进萨日娜的子宫深处，在急促而猛烈的下体撞击声中，萨日娜被肉棒撑开数倍的蜜穴，被巨大的昆虫生殖器砸的淫水乱喷，扑哧扑哧的，顺着乱颤的大腿四处飞溅着。
　　“呜呜呜……”
　　萨日娜被育母蜘蛛抱住插得浪叫连连，性感诱人的身子在不停的挣扎扭动，一双滚圆雪白的大奶子上下剧烈的晃动着。
　　“嘶嘶！！”
　　育母蜘蛛把萨日娜按倒在地上，挺着下体又是猛插了几十下，然后用蜘蛛腿按住她那双紧贴在地面上，被分开到胸前左右两侧，压的完全变了形，几乎就要被硬生生挤爆的雪白大奶子。
　　然后育母蜘蛛挺腰运足了力气，使劲向前猛烈一顶，在萨日娜子宫内壁的最深处，狂喷出大股大股滚烫浓稠的蜘蛛精液。
　　“呜！！！”萨日娜被射的仰起头大声浪叫，娇小的身子被育母蜘蛛的下体顶得剧烈地抽搐乱扭，身体反弓着向后猛的一抖，在绳索的绑缚下被生殖器大力地抽插射精，白浊的精液伴随着生殖器的进出频率，而不停的从她的美腿之间倒喷而出。
　　然而，射精之后还没完，育母蜘蛛的生殖器又将众多椭圆形的蜘蛛卵，一股脑地迅速塞进了萨日娜那不断倒喷出白浊的精液和淫水的蜜穴里。
　　“呜？！……什么东西……被塞进蜜穴里了？！是蜘蛛的卵么？……呜哦哦哦？！！！好……刺激……它在里面……蠕动？！！！”
　　萨日娜只感觉自己黏糊糊的阴道里被一下子塞得满满的，敏感的肉壁被椭圆形的球卵撑出了圆圆的轮廓，一个接一个，几乎顶到了脆弱的子宫口上紧紧塞住，浸泡在哗哗流个不停的精液和淫水中，竟然逐渐开始蠕动乱扭了起来！
　　“嘶嘶～～～”
　　育母蜘蛛用力扒开了萨日娜雪白的翘臀，露出泛着粉红色微微凸起的菊穴，很快又将一枚枚蜘蛛幼卵猛塞进她狭窄的后庭中去。
　　“什么？…呀啊啊啊！！！不要！！”
　　萨日娜感觉到那些塞进自己下体淫穴和屁股眼里的蜘蛛卵，正在流动的精液淫水中迅速的膨胀，不断抽动着摩擦自己敏感无比的穴壁，一下子被刺激的爽到不行，高声浪叫着，又从抽搐扭动的美腿间喷出一道足足有十几公分高的淫水。
　　……
　　“第二场决斗，是腐尸魔VS白虎女王阿茹晗。”
　　阿茹晗的待遇和萨日娜一样，不仅一身强大的力量被限制，连四肢都被束缚住了，这让她在面对腐尸魔的攻击时根本避无可避。
　　“不要……你这个恶心的腐尸怪物！！”
　　堪比砧板上鱼肉一般的阿茹晗，一下子就被腐尸魔扑倒在地。当她看清腐尸魔那狰狞的面庞与腐烂的躯体时，恶心得几乎快要吐了出来。
　　“呃啊！！”而腐尸魔则是嘶吼一声，忽然用自己肮脏的臭脚踩在了阿茹晗两腿之间的阴户上。
　　腐尸魔不断用恶臭的脚底，摩擦着阿茹晗毛茸茸的阴户。
　　而阿茹晗则是惊恐不已，她根本无法想象接下来自己会迎来怎么样的淫虐地狱！
　　脚掌的前端对准了白白的阴道口，站着的腐尸魔脚下突然用力！
　　“咕叽”一声，大半的脚掌强行的没入了阿茹晗的股间，并随着腐尸魔不断加力越踩越深。
　　“啊啊啊啊！！！我的小穴要被踩烂了～～～～”
　　腐尸魔恶心的臭脚逐渐深入自己两腿之间白嫩嫩的蜜穴里的视觉冲击，让阿茹晗张着小嘴大声的尖叫着，淫靡的唾液从嘴角流下，股间的娇花惨遭践踏的屈辱感让她彻底地崩溃。
　　“呃啊！！”而腐尸魔却是充耳不闻阿茹晗的惨叫，搅动着被她阴道包裹着的恶心的臭脚，进一步狠狠地往里一踹！
　　“嗯啊啊啊啊啊～～～～”
　　伴随着强烈的突破感，阿茹晗微微隆起的小腹上凸出了一个脚掌的形状，显然腐尸魔的臭脚已经踩进了她的子宫深处。
　　“呃啊啊！！”
　　腐尸魔疯狂地用脚在阿茹晗的子宫里胡乱猛踹，丝毫没有顾及到女人性器官的重要性，而被人搅拌践踏着要害部位的冲击让阿茹晗狂乱地痛嚎着，双眸也逐步失去了神彩。
　　等到腐尸魔终于将自己的臭脚从阿茹晗的阴道里拔出来的时候，她两腿之间原本粉嫩诱人的馒头穴如今已经产生了明显的变化，即使没有被掰开，两瓣肥嫩的大阴唇依旧分的开开的，红肿的阴道口如产妇一般张成了一个大大的圆洞，大量流出的淫水被臭脚搅拌的浑浊不堪，让阿茹晗最重要的女性象征在此刻看起来就像下水道的排污口一般恶心至极。
　　……
　　“第三场决斗，是金鹰女王乌兰托娅VS树妖。”
　　目睹了萨日娜与阿茹晗的悲惨下场，乌兰托娅似乎也放弃了希望，干脆就站在原地等待着自己的处罚。
　　就在下一秒，树妖从躯干里伸出了一条条长满尖锐荆棘的藤蔓，将乌兰托娅抓了起来。
　　“啊啊啊！！”藤蔓缠住乌兰托娅的四肢用力拉开，表面上密密麻麻的荆棘穿过她的股间，如丁字裤般死死地向上勒紧了她的下阴，尖刺瞬间插进了乌兰托娅的娇嫩性器里，让她忍不住痛呼出声！
　　“唰唰唰！！”
　　不仅如此，锋利的荆棘藤蔓顺着光滑的小腹一路上移，如蟒蛇般一圈一圈围住了乌兰托娅那对雪白挺拔的玉兔，等到她的双乳被荆棘藤蔓完全覆盖，树妖的嘴角翘起，布满针刺的藤蔓突然缩紧！
　　“啊……”
　　密密麻麻的荆棘尖刺插入了雪腻的乳肉，让乌兰托娅忍不住痛嚎一声，包裹着两只乳球的荆棘藤蔓充满恶意的蠕动扭曲着，每一次的用力收缩都会让她饱尝被针刺穿满酥胸的痛苦，那沾着血污的荆棘藤蔓仿佛已经化成了乌兰托娅的乳罩，令她每时每刻都在承受着折磨。
　　尤其是粉色的乳头，更是遭到了重点关照，两根纤细的荆棘藤蔓对准了那诱人的两点嫣红，竟直接硬生生的捅了进去！
　　“啊啊啊！”
　　娇躯一颤的乌兰托娅清楚的看到了表面带着短小尖刺的藤蔓正不断地钻进她渗血的乳头里，一路削切着敏感的乳肉，像寄生虫般在内部钻来钻去，同时外部的荆棘藤蔓紧勒着挺拔的乳球，让她承受着双重的折磨。
　　这还仅仅只是一个开始，树妖忽然吸收了周围所有的藤蔓，在宴会厅地面的正中央铺出了一条长长的荆棘之路，长达十公分的恐怖荆棘正密密麻麻的长满了整条道路，而乌兰托娅的双腿被用力的拉成了一字马，将她两腿之间的私密部位狠狠的压在藤蔓上！
　　“呃啊啊啊啊！”
　　密集的荆棘瞬间穿透了内裤插进了乌兰托娅娇嫩的生殖器里，殷红的鲜血从股间流出，饱满的阴唇，会阴与菊花被插的千疮百孔的乌兰托娅脸上痛不欲生，望着面前长长的荆棘之路，她似乎已经看到了自己肮脏的下阴被削切成肉沫的惨状，
　　下一秒，树妖便猛地按着乌兰托娅的肩膀用力往下压，令她叉开的大腿根部与恐怖的荆棘藤紧密的贴合在一起，紧接着直接推着乌兰托娅诱人的酮体，让她用女人最娇嫩的部位在荆棘丛生的粗大藤蔓上高速的滑行着！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　无数根坚硬而又锋利荆棘从乌兰托娅的两腿之间残忍削过，女人柔嫩的裆部惨不忍睹，从白嫩的雪臀间削出的荆棘上带着令人兴奋的血沫，让乌兰托娅滑过的藤蔓被染上了鲜艳的血红色。
　　无比漫长削阴之路让树妖愉悦异常，它操纵着藤蔓死死地拉开乌兰托娅的双腿，让她只能用宝贵的生殖器与锋利的荆棘丛对抗。
　　被残忍的一路推到底的乌兰托娅浑身颤抖，已经发不出声音来了，尽管没有看到下身的情况，但恐怕早已经不成原形了，可树妖并没有放过她的意思，手臂粗的荆棘藤蔓穿过了乌兰托娅血肉模糊的裆部，向上勒着她的股间直接提起！
　　“呜！”
　　全身的重量都由阴部承受着的乌兰托娅痛苦的低吟着，但这还只是地狱的开端，粗大的藤蔓缠绕着她的脚腕用力下拉。
　　同时勒着裆部的藤蔓全力上提，让布满了密集尖刺的荆棘藤深深地陷进了她的两腿之间，紧接着竟前后轮流拉动着这根恐怖的荆棘藤，对乌兰托娅的下体进行血腥的股间摩擦！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　锋利的尖刺如数把锯子一般来回削切着下阴，让大张着小嘴的乌兰托娅嘴角克制不住的涌出了唾液，巨大的痛苦让她眼眸中泛起了泪水，而胸前的一对千疮百孔的玉兔也未能幸免。
　　为了完全的破坏掉乌兰托娅的性器官，树妖操纵着藤蔓在她的乳房内部钻来钻去胡乱的破坏着，最后让荆棘藤蔓形成的乳罩猛然缩紧成球！
　　让鲜血与脂肪从缝隙中喷溅而出！
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　敏感的双乳被突然勒爆的痛苦让乌兰托娅本能的夹紧了双腿，大量的血肉从她的股间被不断地削下，淋漓的鲜血在地面上滴出了一滩血洼，让她的脸色逐渐苍白……

第138章 丸吞大王花，触手贯穿与昆虫侵入！
　　“第四场决斗，是青蛇女王古赞丽VS巨魔。”
　　“不要……放过我吧……求求你了……”
　　见证了萨日娜、阿茹晗以及乌兰托娅惨遭淫虐的场景，古赞丽已经彻底精神崩溃了，没有了昔日的高傲自矜，而是一把鼻涕一把泪地向金色王座之上的陈渊求饶。
　　不过陈渊却没有理她。
　　早已经饥渴难耐的巨魔更是二话不说，直接拎起了鸡仔一样的古赞丽，伸出手臂穿过她的腿弯，像抱着小孩撒尿一般把她抱在了胸口，胯下雄壮的巨根勃然挺立着，硕大的龟头正顶在古赞丽粉色的菊蕾上。
　　“不……不要插那里啊！！”古赞丽顿时惊叫了起来。
　　只不过，随着巨魔的手臂逐渐下落，古赞丽全身的重量都由后门支撑着，长达50公分布满青筋的巨大肉棒顶端陷进了粉色的肛门里，没有丝毫润滑就暴力插了进去。
　　不仅如此，巨魔胯下的粗壮巨根还突然产生了惊人的变化，密集的倒刺从棒身上突出，整根肉棒形成了一根狰狞的狼牙棒。
　　下一秒，只见巨魔抓着古赞丽肉感的肥臀，像用飞机杯般猛地往下用力一压！
　　“嗤”的一声，身体极速下降的古赞丽粉色的肛门绽放着，将足有大腿般粗壮，布满倒刺的肉棒整根吞没。
　　“呃……”突然被捅到底的古赞丽呆滞了一下，片刻之后——
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　她的屁股被巨根塞满，娇嫩的肛门与敏感的肠肉在瞬间被密集的倒刺刮了个遍，从未被人侵犯过的用来排泄的部位里被狼牙棒搅动着的滋味让古赞丽仰着脑袋叫喊着，被异物入侵而本能缩紧的肠道被密集的倒刺扎着，让她的身体一阵颤抖，只能努力的放松屁股，以减轻受到的刺激。
　　“吼吼！！女人，你的屁眼真紧！”
　　巨魔满怀恶意地缓缓地抽出带刺的肉棒，锋利的倒刺卡住了古赞丽的肛门与肠道，随着肉棒的抽出，粉色的肛门如同避孕套一般套在了狰狞的巨根上，伴随着巨魔的动作被一点点拖了出来。
　　“呜哦哦哦哦！我的屁股啊啊啊啊啊！！！不行啊会被拖出去的啊啊啊！！！”
　　面临脱肛的危机，古赞丽只能咬紧牙关拼命的夹紧了她的屁股，但，这种举动无疑让倒刺的刮拭增强了数倍，
　　“咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！屁股要烂了啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　在粉嫩的肛门与敏感的肠道里爆发着的通心透骨的滋味，让古赞丽吐着舌头狂乱的喊叫着，她的脚丫蜷缩着，小手紧握成拳头，努力地用屁股夹紧了狼牙般的粗壮巨根。
　　而巨魔却故意慢腾腾的往外拔，它亢奋地欣赏着自己狰狞的肉棒刮着古赞丽粉色的肛门，一点点往外抽出的美妙景色，让她的屁股承受的刺激更加的持久。
　　当通红的布满倒刺与肠液的恐怖巨根彻底的抽出菊穴后，古赞丽仿佛虚脱了一般耷拉着脑袋，吐着舌头，淫靡的口水顺着舌尖流下，超出了想象的淫虐让她难以承受。
　　但是，随着“嗤！”的一声闷响，带刺的巨根再度狠狠的捅进了古赞丽的肛门里！
　　“不，不要啊！！！呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”
　　古赞丽肉感的肥臀被巨魔紧紧的抓着，雪白的臀缝间粉嫩的肛门里带刺的巨根正疯狂的进出着，锋利的倒刺摩擦着肛肠里的每一处褶皱，带着仿佛要捅烂这个青蛇女王肥臀的气势，巨魔吼叫着挺动着下体，狂暴地搅拌着她娇嫩的后门。
　　“哦哦哦哦哦哦屁股要被捅烂了啊啊啊啊啊～～～咿呀啊啊啊啊啊～～～”
　　被迫夹紧屁股的古赞丽在经受了几轮抽插之后突然叉开了双腿，发出了悦耳的淫叫声，透明的水柱从她肉鼓鼓的穴缝里喷了出来，浇在了地面上。
　　把这位青蛇女王虐到失禁的快感让巨魔欲罢不能，它兴奋地低吼着，对着古赞丽的肥臀一阵猛烈的输出，把她粉嫩的雏菊插到红肿。
　　带刺狰狞的巨根正反复的贯通着古赞丽的幼嫩菊穴，插得又快又狠，搅出了大量的肠液，剧烈的刺激让古赞丽情不自禁地用力夹紧了屁股，粗壮的鸡巴被湿滑的肠道紧紧包裹着的快感让巨魔舒爽不已，它挺动着腰部，疯狂地抽插着幼女的菊穴。
　　很快，收缩的肠道让巨魔到达了极限，它一捅到底，亢奋地低吼着，巨量的精液狂射而出，伴随着“噗”的一声闷响，瞬间灌满了古赞丽的整个肠道，让她的小腹隆成了一个圆球，持续喷射的精液涌入了胃部，浓郁的腥臭味在口腔里蔓延着，连食道都被浓精填满的古赞丽张大了小嘴，吐出了大量滚烫的浓精。
　　“呜咕呜呜呜呜呜呜呜！！”
　　巨魔的巨根紧塞着古赞丽的肠道，持续地勃动着，让她的肚子变得越来越大，古赞丽在大量精液的填充下，被灌成了一个大圆球，眼睛上翻着，被撑到极限脸色发青的她也直接失去意识。
　　……
　　“最后一场决斗，是骊龙女王赫拉伦娜VS丸吞大王花！”
　　此时，赫拉伦娜原来被锯断的四肢、被割掉的双乳以及被剜掉的阴道和屁眼都已经恢复如初，焕然一新的胴体继续等待着下一场的凌虐。
　　面对蠢蠢欲动的丸吞大王花，赫拉伦娜也没有做无谓的抵抗，任凭后者张开大嘴巴将自己活活吞下。
　　进入丸吞大王花的体内，赫拉伦娜发现自己身处于一个狭窄的空间内，四周都是柔软黏滑的粉红肉壁。
　　很快，粉红肉壁的表面伸出了四只触手，将赫拉伦娜的四肢缠住拉成了“土”字型，敞开的穴口与粉嫩的菊蕾正对着蠕动着的肉壁地面。
　　下一秒，一根满是粘液，布满吸盘的深红触手从肉壁地面伸出，“噗嗤”一声粗暴的插进了赫拉伦娜的菊花里！
　　“呜～～～”
　　然而想象中的抽插并没有出现，触手上的吸盘吸住了赫拉伦娜的直肠，不但没有往里深入，反而用力的把粉色的肠子往肛门外拖！
　　“呜喔哦哦哦哦哦哦！！！”
　　被翻了个面的粉润肠道完全的暴露在了空气之中，并随着触手的拉扯被不断的拉出了体外，长达6米的粉色肠子在赫拉伦娜的肛门外耷拉着，被剪刀状的触手截断了大半，仅剩的一段直肠被塞回到了屁股里，与胃连接在了一起。
　　被改造成功的赫拉伦娜从菊花到小嘴如今已经变成了一条直线，在丸吞大王花的控制下地面上凸出的十几只触手纠缠着形成了一根狰狞的肉柱，足有大腿般粗壮的肉柱上布满了密集的孔洞，这位昔日高高在上的骊龙女王被触手高高地举起，麦色的臀缝被放在了长达两米肉柱顶端，赫拉伦娜感受着后庭逐渐增加的压力，仰起脑袋张开了小嘴，等待着接下来的淫辱。
　　抓着她四肢的触手同时用力，将赫拉伦娜的身体往地上狠狠的一拉！
　　伴随着“嗤”的一声，足有大腿粗的恐怖巨根强行捅开了赫拉伦娜的后庭，穿过湿润的直肠与胃部，直接从张开的小嘴里贯穿了出来！
　　“咕呜呃呃呃呃！！！”
　　咽喉与小嘴被塞满了的赫拉伦娜无法说话，只能发出意义不明的呜咽声。
　　接下来，赫拉伦娜被触手一点点拖起，贯穿身体的巨柱逐渐从肛门里脱出，绽放的菊花短时间内无法合拢，形成了一个拳头般大小的肉洞。
　　然而还未等她喘口气，粉红肉壁的天花板上竟生成了一根更加粗壮的锥形肉柱，数根触手强行拉开了她的小嘴，在赫拉伦娜惊愕的目光中锥形肉柱“噗嗤”一声从口中贯入，从粉嫩的菊花里狂暴穿出！！！
　　“呜咕呜呜呜！！！”
　　被再度贯穿的赫拉伦娜颤抖着，触手松开了她的四肢，让她像一只被穿在竹签上的青蛙一般悬在了空中，难以呼吸的赫拉伦娜艰难地抓着肉柱往下退，随着尖端逐渐从口中退出，湿滑的柱体表面让赫拉伦娜失手滑落，跌向了肉壁地面。
　　“噗嗤！！！”
　　不过，再度膨胀的地上的巨根准确地停留在了臀缝下方，将猝不及防的赫拉伦娜娇嫩的后庭穿了个透彻，连续不断的巨大的刺激让这位骊龙女王美眸上翻着，身体不住地痉挛着，几乎快要昏厥过去。
　　这还仅仅只是一个开始，贯穿了赫拉伦娜屁股与小嘴的肉柱上密集的孔洞中流出了大量的黄色粘稠的液体，难以形容的恶臭气味立刻弥漫，她的体内被强行灌满了恶心粘腻的不明物质，看着从口中穿出的肉柱尖端流下的令人窒息而又熟悉的恐怖液体，赫拉伦娜恶心得几欲作呕。
　　实际上，插进赫拉伦娜屁股的东西，正是丸吞大王花的排泄器官。
　　“呜咕！！！”
　　就在这时，贯穿了全身的狰狞肉柱突然开始了高速的旋转，粗糙的表面带着恶心的排泄物疯狂的摩擦着女人敏感的体腔，过于剧烈的刺激让赫拉伦娜敞开的小穴里流出了淫靡的爱液，在满是恶臭的空间之内产生了一丝女体的芬芳。
　　接下来，只见一根颜色暗黄，足有大腿般粗大，顶部如盛开的菊花一般的恶心触手再次从肉壁地下伸出，“噗嗤”一声狠狠地捅进了赫拉伦娜的股间，在饱经蹂躏的花丛中疯狂肆虐着。
　　无法说话的赫拉伦娜平坦的小腹被巨大的触手捅的不断隆起，丸吞大王花丝毫不懂得怜香惜玉，对着女人两腿之间最娇嫩的女穴就是一阵狂暴的抽插。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！”
　　来自小穴的巨根贯通与后庭的高速旋转让赫拉伦娜逐渐翻起了白眼，身体颤抖着迎来了激烈的高潮。
　　与此同时，正粗暴的抽插着骊龙女王小穴的粗大触手从肉壁地下抽出了大量液体，一大团一大团球形的鼓包顺着触手不断的运进了赫拉伦娜毫无防备的两腿之间，恶臭的污秽在她的性器里狂涌而出，让赫拉伦娜平坦的小腹逐渐膨胀，越来越大……
　　“呜！！！”
　　原本已经晕过去了的赫拉伦娜被巨大的肚皮撑醒了过来，只能仰起脑袋无法低头的她看不到自己小穴的惨状，但从被灌到满溢的子宫里粘稠恶心的感觉来看，灌进来的绝对不是什么正常的东西。
　　很显然，插进赫拉伦娜屄里的这根触手，同样是丸吞大王花的排泄器官。
　　丸吞大王花亢奋地欣赏着赫拉伦娜鼓胀成球的圆滚滚的肚皮，操纵着触手缠着她的四肢，将她从贯穿口臀的肉柱上用力拔了出来，整个人都被穿透了的赫拉伦娜屁股已经十分通透，从绽放成圆洞的肛门里能够清楚的看到小嘴之外的景色。
　　大肚子的赫拉伦娜被平举在了空中，粗大的触手巨根死死地堵在了她的小穴里，避免液体泄露，而一根根触手缠住了她硕大的肚皮，让她感到了一阵紧张。
　　就在下一秒，堵着蜜穴的触手被猛地拽了出来！同时缠着肚皮的触手用力一勒！
　　“噗！！！”
　　无法发出声音的赫拉伦娜无声地张着小嘴，瞳孔收缩着，在她叉开的双腿之间，深黄色的恶臭粪浆从穴口冲出形成了长达十米的水柱！
　　在宝贵的小穴里堆积许久的污秽终于被全力排出的快感让赫拉伦娜精致的脸上露出了阿嘿颜。
　　这时，一根触手塞进了赫拉伦娜的小嘴里，修复了她的咽喉，让她得以说话，然而上面的嘴还未来得及开口，下面的嘴再度遭到了袭击。
　　双腿被触手拉成一字马的赫拉伦娜下方再度伸出了一根大炮般粗的恐怖的巨根，随后丸吞大王话操控触手抓着她挺翘的翘臀往下猛按！
　　“嗤！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　张大着小嘴淫叫着的赫拉伦娜嘴角流淌着淫靡的唾液，她的大腿根部原本只是紧闭的穴缝如今被迫吞下了恐怖的巨物，娇嫩的性器被撑到变形，小腹上隆起了夸张的柱状鼓包。
　　没过多久，贯穿蜜穴的粗大巨根竟分成了四根触手，在赫拉伦娜作为女人的根本部位里朝着四个方向狠狠的一扒！
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　翻着白眼的赫拉伦娜抽搐着昏迷了过去，她的大腿根部如今已经被扒成了一个水桶般巨大的恶心肉洞，粗大的触手从再也无法夹紧双腿的少女的下体里抽出，缠住她的双腿，压在了肩头，让她的下身与地面垂直。
　　看着赫拉伦娜凄惨的穴洞，丸吞大王花似乎还不打算就此放过她，肉壁组成的地面上逐渐露出了一个黑色的坑洞，在洞里爬满了密密麻麻的蟑螂蜘蛛蜈蚣等各种恶心而又恐怖的昆虫，粗大的触手塞住了赫拉伦娜的后庭，让她的下体仅有穴洞与尿道可以入侵，接着将昏迷的赫拉伦娜圆润的翘臀塞进了恐怖的虫洞之中。
　　血肉组成的地面紧压着酮体，让她无法动弹，小腿，双手，与上半身露在地面上的赫拉伦娜似乎是受到了什么刺激，突然睁开了眼睛，小脸通红的大声淫叫着，
　　“呜啊啊啊啊啊什么东西啊啊啊啊？？？全部爬进我的里面了啊啊啊！！！”
　　浓稠的粪浆被注入到了虫洞里，满身都是污秽的昆虫疯狂的涌进了赫拉伦娜的股间，肮脏而又潮湿的肉洞是最佳的筑巢地点，大量的虫子在拥挤的子宫里到处乱爬，很快无意中发现了肉壁上的两个狭小的小孔。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊那里不能钻进去啊啊啊啊！！！”
　　美眸上翻着的赫拉伦娜突然发出了激烈的叫声，她的左右两侧狭窄的卵管里被满身粪浆的蜈蚣硬钻了进去！
　　她能够清楚的感觉到手指般粗的恐怖蜈蚣正缓慢的一路疏通着自己的卵管，蟑螂蜘蛛与肮脏的蛆虫紧跟在蜈蚣疏通过的通道里，准备一同挤进尽头探索女体的奥秘。
　　小手紧张的抓着地面，屁股被死死地卡在虫洞之中的赫拉伦娜完全没有任何逃跑的方法，只能紧咬着嘴唇，翘着小脚，等待着即将到来的残虐。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　恶心的蜈蚣从卵管中钻出，连带着一堆满是污秽的蟑螂蜘蛛一并涌入，在少女脆弱的卵巢里到处乱爬，狰狞的触手从虫洞里伸出，抓着大把的虫子狠狠的贯进了赫拉伦娜的私处，在里面一阵疯狂的抽插！
　　口吐白沫的骊龙女王被再度虐到翻起了白眼，原本精致高傲的脸蛋上此刻却露出了满是色气的模样。
　　……

第139章 女蛮族的民族舞蹈！与精灵公主的鱼水交欢！
　　公开刑罚到此结束，而目睹了全程的那些中小部落的女酋长，个个都是吓得面无人色。
　　相比于赫拉伦娜等人如此残虐的凌辱，她们仅仅是不被允许穿衣服、往阴道里植入淫虫，简直是再轻松不过了！
　　当下，所有的女酋长都不敢耽搁，立刻脱光了自己的衣服，同时默默接受了钻入自己子宫的淫虫，最后在陈渊面前统一地摆出了屈辱的淫姿，宣誓忠诚。
　　“很好！接下来你们再给我好好表演一下女蛮族的舞蹈吧！”
　　看着下方摆好淫姿的女酋长们，陈渊忽然灵光一闪，开口说道。
　　热情奔放、活力四射的女蛮族舞蹈可谓是举世闻名，就连陈渊也有所耳闻。
　　这些女酋长不由得面面相觑，代代相传的女蛮族舞蹈她们自然都十分熟悉，但眼下陈渊的意思很明确，要让她们光着屁股跳舞！
　　不过，联想到之前赫拉伦娜等人的惨状，这些女酋长也根本不敢怠慢，简单地讨论了之后，就在陈渊面前站成了一排，强忍着羞耻开始跳起了热辣的舞蹈。
　　随着这些女酋长的摆臂和扭腰动作，陈渊可以清楚无余地看见她们的隐私部位，丰满的乳房稍微一举手一投足，都会带来跌宕起伏的震撼效果。
　　伴随着眼花了乱的舞步，下身两瓣肥厚的臀肉也是激荡不已。
　　而且女蛮族舞蹈中还有大量踢腿、下腰的动作，这让她们胯间的阴部也最大限度地被凸显了出来。
　　最让陈渊有些把持不住的，还是这些女酋长在跳舞时保持的高度一致性，看正面时是一对又一对滚圆的巨硕乳团醒目地上下弹跳着，那种惊涛骇浪的视觉效果简直是令人鼻血狂喷；看背面则是光滑油亮的屁股肉如波浪般抖动，让陈渊深刻体会到了什么叫做电动小马达。
　　一曲舞蹈结束，陈渊也忍不住高兴地鼓起了掌。
　　“归位吧！”
　　接着他才让这些女酋长回到了座位上。
　　“下面将我们将对各个宣誓效忠的部落进行封赏！”
　　而一旁的莫甘娜扫视了下方一圈，然后淡淡地说道。
　　在莫甘娜的主持下，一名又一名的部落女酋长出列接受陈渊的封赏。
　　在这划分利益蛋糕的过程之中，大部分中小部落获得了令她们欣喜万分的利益蛋糕，而原来的骊龙部、白虎部、银狼部却是残忍地瓜分蚕食。
　　打压大部落，扶持中小部落，就是陈渊和莫甘娜商量之后拟定的策略。
　　虽然陈渊凭借淫兽大军强横无比的战力一举歼灭了草原之中最强的战力，可是玛瑙草原如此广阔，各个部落除了那些拥有固定大牧场的大部落之外，都追逐水草而居，居无定所，要想实现绝对的统治和管理，十分的困难，远不如陈渊在伊斯曼顿帝国中攻占的白帝城、塔罗城好管理。
　　而骊龙部、白虎部、银狼部等大部落的贵族一个个都跟土皇帝似的，别看她们现在畏惧于陈渊的武力，恭恭敬敬地表示臣服。
　　可是回到她们自己部落之后，对于陈渊的命令很难尽心尽力全力执行。
　　骊龙部统治了草原那么多年，也没有做到这一点，刚刚接手玛瑙草原这块地盘的陈渊也不可能立即做到这一点。
　　那么要想加强对草原的统治力，就必须削弱那些大部落的实力，同时扶持那些小部落，这些小部落得到了陈渊的扶持，为了自身的利益就必定会紧紧地靠在陈渊的战车之上，成为陈渊的附庸部落，这样陈渊才能在短时间内加强对草原的统治权。
　　封赏完毕之后，各个部落的女酋长也是几家欢喜几家愁。
　　而陈渊也没有管那么多，很快宣布会议结束，带着莫甘娜便离开了。
　　……
　　正如玛瑙草原上的部落在伊斯曼顿帝国之中拥有奸细一般，伊斯曼顿帝国、其余和草原接壤的人类国度在草原之上也拥有自己的耳目，陈渊全歼骊龙部落，聚集了大量中小部落设宴封赏的消息很快就传遍了各大势力，所有人都对那陈渊势力刮目相看，将对陈渊势力的评价又提高了一筹。
　　原本陈渊在那些大陆之上那些超级帝国的眼中，还只是一个地方势力，征服了玛瑙大草原之后，大陆之上那些超级帝国们才将陈渊调整为了拥有能和她们平等对话实力的恐怖存在。
　　不少势力开始悄悄地调整起自己的外交策略。
　　原本不少势力都对扩张迅猛、实力强横、魔导科技发达的伊斯曼顿帝国进行着各种各样的制约，甚至想趁火打劫的势力都收敛了自己的爪牙，开始观望。
　　同时各大势力为了探知陈渊的底细，无数的探子涌进了白帝城、塔罗城、玛瑙大草原探查着陈渊的一切信息。
　　殊不知，陈渊却以“娜塔莉”的身份继续混迹在紫荆城的皇家魔武学院之中，每天过的生活逍遥快活。
　　“怎么样？公主殿下，我只用了不到一天的时间，就将玛瑙大草原骊龙部落的主力歼灭，生擒骊龙女王赫拉伦娜以及女蛮族四大守护神，收服了整片玛瑙大草原……现在你应该对我所掌控的势力没有一点质疑了吧？”
　　一间私密的旅馆房间之中，陈渊怀抱着美丽的精灵公主莉蒂西雅，笑嘻嘻地说道。
　　“呜～～还是好疼～～轻一点。”
　　莉蒂西雅公主双手抱住陈渊，葱嫩十指紧紧抓住他的后背，修剪圆润的指甲嵌进他的皮肤里。
　　“啧啧，公主殿下，这得怪你们自然精灵的体质太特殊了，明明做了这么多次，小穴还是会恢复得跟处女一样紧。”陈渊嘿嘿地调笑道。
　　“……”莉蒂西雅公主泪眼婆娑地望着陈渊，心中有着说不出的苦闷。
　　她的花穴因为巨大的胀痛和撕裂本能地收缩，试图将陈渊硬插进来的粗硬肉棒挤压出去。
　　“嘶～～哦……公主殿下，放松一点～～”
　　莉蒂西娅公主的花穴宛如天鹅绒般顺滑，裹着陈渊的肉棒用力挤压，触电般的酥麻快感如潮水般一浪又一浪地传来，他要不是用尽意志克制，已经开始疯狂抽插了。
　　“陈渊～～好痛～～”
　　莉蒂西雅公主表情痛苦，很努力地放松自己的花穴肌肉。陈渊的肉棒实在太长太粗了，简直要把她的花穴撑得爆掉。
　　感觉到她的花穴逐渐放松，自己被她夹得几乎无法动弹的肉棒可以稍稍抽动了，陈渊这才缓缓摆动精瘦的窄臀，让自己膨胀欲裂的粗长肉棒在莉蒂西娅公主紧致湿滑的稚嫩花穴里缓缓抽动。
　　酥麻麻的快感如湖水般荡漾开来，他的欲望迅速变强烈。
　　“啊！好疼……嗯，轻一点……轻一点。”
　　莉蒂西雅公主泪眼迷离地望着陈渊，嫣红檀口吐着哀求的话语。
　　她的花穴还在痛，可是陈渊的缓慢抽动让她的痛中迅速出现些微奇异的感觉。
　　“别害怕。”
　　陈渊用双肘撑住自己的身体，双手捧住莉蒂西雅公主的脸庞，低头轻轻吻上她樱花般粉嫩的小嘴。
　　她的唇又软又嫩，隐隐带着不知名的花香味道。
　　她唇的味道很好吃！
　　他迅速用舌头细致地描绘她的唇型，舌尖舔舐她粉嫩的唇瓣和洁白的贝齿。
　　“嗯～～唔……”
　　莉蒂西雅公主试图转脸逃避，可是她的脸庞被陈渊火热的大手捧住无法动弹。
　　“唔，呜……不要……”
　　莉蒂西雅公主不得不用舌头顶住陈渊粗粝的大舌往唇外推。
　　陈渊的舌头太强势放肆了，在她的嘴里肆意扫荡，舔舐她口腔里的每一寸角落，弄得她津液汩汩而出。
　　温热的檀口、绵软的舌头，淡雅的幽香，甜蜜的香津……
　　陈渊兴奋得搅动研磨莉蒂西娅公主绵软的小舌，用力吮吸她檀口溢出来的甜蜜香津，热情地将自己的津液喂进她的嘴里。
　　“呜呜～～嗯……”
　　莉蒂西雅公主的小嘴被陈渊的双唇堵住，呼吸受到妨碍不得不吞咽他们混合在一起的津液。
　　“唔，唔……”
　　津液太多，她吞咽不及，于是她的嘴角挂起了一道暧昧的晶莹水线。
　　陈渊激情四射地和莉蒂西雅公主双舌缠绵，津液互哺，劲腰窄臀有节奏地上抬下压，让自己粗长的肉棒不断贯穿她紧致湿滑的稚嫩花穴。
　　她的花穴里迅速分泌粘滑的花蜜，他抽插得越来越顺利了。
　　酥麻麻的快感绵绵不断地从他们交合的部位传开，他变得越来越亢奋了。
　　“嗯，嗯～～唔，唔……”
　　花穴的胀痛和撕裂之痛迅速消退，强烈的酥麻快感一波又一波传来，莉蒂西雅公主闷声呻吟，原本抱住陈渊后背的双手顶住他的双肩往外推。
　　他吻得越来越激烈，她快要窒息了。
　　“公主殿下，你口水真甜～～～”
　　在莉蒂西娅公主快要窒息的时候，陈渊这才放开了她。而她的双唇被他用力吻得有些红肿，变得娇艳欲滴宛如熟透的樱桃。
　　“呼呼，呼呼～～啊～～你，你，插，插……那个……太深了……”
　　莉蒂西雅公主一边急促喘息一边吞吞吐吐地抱怨道。
　　“嘿嘿，公主殿下，这只是暂时的，你很快会享受到难以想象的销魂快感。”
　　陈渊气喘吁吁道，低头亲吻莉蒂西娅公主饱满的额头，薄如蝉翼的眼皮，尖锐精致的耳朵，舌尖描绘她的耳廓舔舐她的耳洞。
　　“啊～～不要……不要这样。哦～～好麻。啊……啊～～不要这样。”
　　炽热的气体喷在自己的耳朵颈脖上，莉蒂西雅公主浑身一阵酸软。
　　上半身酸软，下半身酥麻快感一浪接着一浪，她快被着这种亲密到极致的无边快感弄得忘乎所以了。
　　“哦，公主殿下，你真美～～果然我最喜欢的还是你～～～”
　　陈渊道，双唇沿着莉蒂西娅公主天鹅般纤细优美的颈脖向下后，在她洁白精致的锁骨周围刻意留下自己占有的红色吮吸印和咬痕。
　　“嘶嘶～～哦……陈渊，啊，啊……”
　　莉蒂西雅公主婉转呻吟，迷离的水润双眸凝望着虚空，双手摸着他的头，手指插进他黑色的柔软头发里。
　　“公主殿下，这下舒服了吧？”
　　陈渊忽然直起身来，双手拉开莉蒂西娅公主纤细的白嫩双腿，操着自己暗红色的粗长肉棒对准她的花穴凶猛地抽插起来，看着她的嫣红花穴一次又一次地吞吐自己的肉棒。
　　“啊，啊～～哦～～陈渊，慢点，插得太深了。”
　　莉蒂西雅公主娇婉地哀求着，被动承受他突然的疯狂。陈渊插得太快了，简直要插坏她的花穴。
　　巨大的触电快感中透着丝丝变态般的痛觉，莉蒂西娅公主居然觉得无比舒畅。
　　此刻陈渊坚硬如铁棍的肉棒在她敏感的花穴里肆意纵横狂野抽插，她获得的是绵绵不断的快感。
　　而陈渊将莉蒂西雅公主雪嫩的双腿挂在自己的臂弯上，俯下身双手撑在她的身体狂野地挺动窄臀。
　　“啪啪啪啪啪啪”，肉体的撞击声急促凶猛，身心都为之沉沦。
　　“嘶嘶……陈渊，别插得这样深。哦～～你插到我的那里了……真疼……”
　　莉蒂西雅公主双手抓住陈渊紧滑的双肩，水光迷离的双眸凝望着他的脸庞，感觉有莫名的情愫才心中荡漾开来。
　　“嗯……嘶嘶～～哦……”
　　陈渊激动地吼着，疯狂地摆动窄臀在莉蒂西娅公主紧窄的花穴通道内抽插，每次抽出来都在肥厚菇状肉棒顶端抽到她花穴口的时候就狠狠插进去，撞击撞击她花穴通道深处那块半球形的光滑嫩肉。
　　莉蒂西娅公主的花穴太神奇美妙了，天鹅绒般的花径媚肉不断挤压他敏感炽热的昂然性器，好像无数婴儿小嘴用力吮吸啃咬一样，陈渊每次抽插都能感到酥麻麻的强烈快感。
　　“嗯～～啊……你的那个，太粗太长……哦～～也太硬了，呜呜～～插得我……啊～～啊……我不要了……求你，停下来……”快感如潮水般涌来，一波接着一波，莉蒂西雅公主似笑似哭地呻吟喘息，眼角滚落激情的泪水，花径一抽一抽地收缩，通道内深处的娇弱花心颤颤巍巍，几乎要被陈渊插破，插进子宫了。
　　“嘶嘶～～……快了，快了。”陈渊忽然粗哑着呻吟起来。
　　“哦，我不行了，我不行了，啊，啊～～啊——”
　　莉蒂西雅公主的身体已经承受不住层层堆积的强烈快感了，纤嫩十指紧紧抓抓住陈渊的双臂，挂在他臂弯的双腿时而无力地耷拉着时而抖得笔直，花穴口紧紧箍住他粗长的肉棒用力收缩，花径通道急速抽搐，敏感的花心喷薄出晶莹的爱液。
　　她高潮了。
　　陈渊发现莉蒂西娅公主的花穴突然剧烈收缩抽搐，一股炽热的水流从她的花径深处冲出来，冲刷着自己的肉棒顶端。
　　快感如排山倒海般涌来，他爽得仰天粗吼，对准她正在抽搐的花穴疯狂地抽插顶撞。
　　“啪啪啪啪”，他的胯部将她的大腿根撞得一片通红；“噗嗤噗嗤”，他的肉棒插得她嫣红肿胀的湿漉漉花唇向外翻，被撑得鼓鼓的花穴口满是被肉棒捣槌成淡红色的泥泞花蜜。
　　淡红色的花蜜。
　　“啊，啊啊～～好舒服……受不了了……”
　　莉蒂西娅公主疯狂地叫道，枕在枕头上的脑袋激烈地左右摇摆，精致绝美的娇颜酡红如醉，大张的檀口吐着急促的呻吟和哀求。
　　快感高潮的她心跳呼吸都快到了极限，而陈渊狂野的抽插延长了她的高潮反应，她的身体真的吃不消了。
　　“哦～～舒服。嘶嘶～～”陈渊激动地说道，如失速一般疯狂地摆动瘦腰窄臀，操着自己越来越膨胀的昂然性器抽插莉蒂西娅公主不断收缩的花穴。
　　“啪啪啪啪啪啪”，陈渊撞得莉蒂西雅公主泛着潮红的娇躯身体不断向上晃动，撞得她被迫高高抬起的翘臀如安装了弹簧似地不断上下弹动；
　　“噗嗤噗嗤噗嗤”，莉蒂西雅公主粘稠的花蜜和丰沛的爱液被陈渊粗长的肉棒插得水声大作，粘稠的水沫从穴口不断往外流淌，最后在她身下的雪白床单上留下一大团带血的污渍。
　　“哦，快了，快了……”
　　挥汗如雨的陈渊陡然吼叫起来，一个深插之后顶住莉蒂西娅公主的花心爆射他的生命种子。
　　莉蒂西娅公主的花穴夹住陈渊的肉棒持续痉挛，令人窒息的酥麻快感如飓风中的狂潮排山倒海般压来，陈渊终于承受不住了，腰眼一酸精关一松，大量的精液奉献给了莉蒂西娅公主。
　　“啊～～啊……啊——”
　　陈渊炽热的生命种子如强劲的水流激射在敏感的花心上，莉蒂西雅公主大声呻吟，花径媚肉如活物一样夹紧他的又粗又硬微微抖动的肉棒激烈得蠕动痉挛，颤抖的花心喷吐着一小股晶莹粘稠的爱液。
　　陈渊微微喘气，爆射精液之后还在莉蒂西娅公主的体内轻抽慢送，延长高潮的销魂快感。
　　……

第140章 黑暗精灵来使，妖媚公主露丝缇！
　　大战结束，莉蒂西娅公主瘫软在了陈渊的怀里，饱满的乳鸽随着急促的呼吸剧烈地起伏着。
　　而陈渊的一双禄山之爪还在莉蒂西娅公主温软的娇躯上缓缓抚摸。她的肌肤滑如凝脂，他摸起来是爱不释手。
　　“陈渊……接下来你打算做什么……你已经征服了整一片玛瑙大草原，难道接下来打算进攻伊斯曼顿帝国的其他城市吗？”
　　莉蒂西娅公主倒是对此没有抗拒，任由陈渊抚摩着自己的身体。
　　“不错，伊斯曼顿帝国的整个东部地区已经由我掌控，接下来我打算继续进攻其他城市。”陈渊也丝毫不介意将这些“机密”告诉莉蒂西娅公主，“不仅如此，我还打算去攻打精灵帝国。”
　　“什么？！你不是和我约定好，不去侵犯我们精灵的吗？”
　　莉蒂西娅公主顿时惊叫起来，倘若陈渊真的派遣他的淫兽大军进犯精灵帝国，她们自然精灵一族恐怕根本难以抵挡。
　　“别紧张嘛公主殿下，我既然答应了你，就绝对不会去攻打你们自然精灵一族的。”陈渊嘿嘿一笑，“精灵帝国里，又不是只有你们自然精灵一族！”
　　莉蒂西娅公主这才反应了过来，美丽的双眸流露出了惊讶之色：“你是打算去攻打黑暗精灵一族？”
　　黑暗精灵一族也是精灵帝国的一大种族，与自然精灵一族分庭抗礼，双方也是自古以来的死敌了。
　　“没错，怎么样？这样我也算是帮助你们自然精灵一族了吧？到时候黑暗精灵一族被灭，你们自然精灵一族可就一家独大了。”
　　陈渊说着，又温柔地吻住莉蒂西雅公主樱花般粉嫩的双唇，身子贴着她的娇躯轻轻摇摆，用自己再一次充血胀挺起来的肉棒顶住她的大腿外侧磨蹭。
　　“唔……我知道了……”
　　莉蒂西雅公主唔唔着，对于陈渊想要进攻黑暗精灵一族也没有多说什么。
　　陈渊光滑灵活的大舌在莉蒂西娅公主的檀口中大肆搅拌研磨，柔情似水情意缠绵。
　　莉蒂西雅公主绵软小舌也积极地和陈渊的大舌交缠，宛如两条小蛇在他们的嘴里激情舞动。
　　汩汩的津液溢满口腔，彼此吮吸吞咽。
　　拉开莉蒂西雅公主的腿，陈渊柔声问道：“公主殿下，我们再来一次吧？”
　　话虽然这样说，陈渊已经挤进她的腿间，用膨胀如坚硬热铁的肉棒不断戳刺她的腿间花穴，每次都是等肉棒硕大的菇状顶端插入她的花穴口才退出来。
　　莉蒂西娅公主的花穴还残留着他们上一次交欢流淌的花蜜爱液和精液，里外都很湿滑，陈渊只要微微用力就能顶进去。
　　因为陈渊的挑逗戳刺逗，花穴迅速酸麻酥痒起来，莉蒂西雅公主身动情动了，檀口张张合合，最后娇颜酡红地羞赧道：“嗯……好……”
　　听到莉蒂西娅公主娇婉羞怯的邀请，陈渊立刻雀跃道：“公主殿下，将腿张开得大一点，让我将你的小穴儿完全插满。”
　　“嗯～～”莉蒂西雅公主低吟了一声，缓缓将自己的双腿张得更开，让自己娇媚淫艳的羞花穴口完全暴露在他的眼底。
　　“哦，公主殿下，你真漂亮！”陈渊激动地说道，手扶自己的粗硬肉棒缓缓顶开莉蒂西娅公主如婴儿小嘴一样一张一合的花穴口，一点点插进去，用肉棒将她的花穴完全插满。
　　“嘶嘶～～好胀，哦……好舒服……”触电般的快感突然强烈而绵绵不断地涌来，莉蒂西雅公主激动地扭摆腰肢，挺起翘臀，积极地调整好肉棒插入花穴的角度，让他们的欢爱性器契合得没有一丝缝隙。
　　……
　　就在陈渊与莉蒂西娅公主缠绵结束，准备相拥入睡，来自白帝城阿道夫的讯息突然传了过来。
　　“主人，来自黑暗精灵一族的使者求见！”
　　黑暗精灵？！
　　真是说曹操曹操就到！
　　“公主殿下，你要不要和我一起去见见黑暗精灵一族的使者？”
　　陈渊一下子来了精神，笑着问道。
　　“黑暗精灵一族的使者？”
　　闻言，莉蒂西娅公主也没有了睡意，抖擞了一下精神，点了点头。
　　于是陈渊和莉蒂西娅公主很快穿好衣服，通过虫洞赶往了白帝城。
　　来到城主府的会客厅之后，陈渊自然地坐在了主位之上，而莉蒂西娅公主则是侍立一旁，她身穿着一件华丽的靛青色礼服，透明的青色丝绸蓬成公主泡泡袖，细细的腰间还缀上了五彩丝带缠绕成的美丽蝴蝶结，向下散开的裙子更是层层叠叠，就像苍茫林海一样美丽。
　　坐下之后，陈渊才是抬眼打量了一下下方等候多时的黑暗精灵使者——恍若银月一般雪亮的长发闪烁着动人的光芒，在脑后一簇簇扎起了野性十足的高马尾，更多的银丝顺着柔滑的脸庞，从两侧垂散到颈间，犹如缀霜在地，飘逸的点缀在像是霜糖巧克力一样黑亮光滑的黑褐色肌肤上，微微扬起的细长银眉，释放着满满高傲神采的销魂上挑媚眼，性感高挺的鼻梁，丰满粉红的双唇，两侧挂着红宝石的尖细精灵长耳，搭配上那件雕镂着性感蕾丝花纹的半透明黑色面纱，勾勒出了这幅洋溢着浓浓异域风情的绝美面容。
　　她那傲人高挺的火辣身材，被一袭高开叉吊带泳装款式的暴露皮衣贴身紧致的包裹着，映染着鲜血花纹的黑纱束颈扎在她高挑的颈部上，衬托出一种冷艳的肃杀气质，两边从酥滑的香肩起，一直到纤细的胳膊手腕，全套在轻薄柔滑的露指长筒黑蕾丝手套里，高挺诱人的巧克力色木瓜巨乳被黑亮的皮革遮住了上半球，饱满的下半沿乳肉被挤得微微凹陷，毫无遮掩的暴露在空气之中，随着主人的一颦一笑晃荡着色情的乳浪，隐约还能窥见南半球中心露出小半截的淫熟乳晕。
　　两道情趣味道十足的皮带像是鞭带一样，呈Y字形，沿着鲜明的乳晕位置处往下，将她两只尤为凸出的滚圆奶子分别狠狠一劈为二，再向下一直拉伸过完全裸露的光洁小腹，汇聚到小布片一般窄小的黑皮三角裤上，仅仅巴掌大小的皮革三角裤被滚圆硕大的臀肉紧紧地挤在股沟缝隙中，从后面看来，简直就像是光着诱人的屁股似的，散发着雌性荷尔蒙的黑肉美臀一览无余，几根蜷曲着的色情阴毛，从绷紧的裤裆处被勒得异常鲜明的耻丘沟壑旁，不经意的微微冒出，简直就像在招手勾引男人的肉棒似的。
　　狭下的三角裤两旁，则是留着露出大腿根部的弯月形镂空，让人能够更加清晰地观察到性感的勒穴内裤，美艳的吊带镂空黑丝网袜紧致地贴合在细腻的肌肤上，甚至紧到吊带两旁的大腿肉都被满满的挤了出去，一双足足有15cm的细长深黑高跟鞋被她柔滑的玉足踩住，衬托出了更加销魂完美的腿型。
　　不得不说，眼前这名黑暗精灵使者的艳丽程度，绝对是陈渊目前以来所见的女性中最高的，这妖媚的面容、这性感的装扮、这风骚的气质，估计没有多少男人在面对她的时候能够把持住吧？
　　一旁，当莉蒂西娅公主看见这名黑暗精灵使者的面容时，也是露出了惊讶与愤恨之色。
　　“露丝缇见过淫兽之王陈渊阁下！露丝缇仅代表黑暗精灵全族向您问好！”
　　烟视媚行的黑暗精灵使者抬起头来，抛了一个能另男人冲动的媚眼给陈渊，声音又柔又糯地说道。
　　不过，当她抬起头与莉蒂西娅公主的眼神对接的时候，也是表情陡变，流露出了同样惊讶与愤怒的神色。
　　“哦？你们两个互相认识吗？”
　　陈渊自然注意到了这一点，不禁有些好奇地问道。
　　“陈渊……她是黑暗精灵一族的公主，露丝缇。”
　　莉蒂西娅公主轻轻地凑到陈渊的耳边，开口说道。
　　而下方的露丝缇在见到陈渊与莉蒂西娅公主做出如此亲密的举动时，眼眸深处更是闪过了一抹嫉妒之色。
　　她也没有想到，自然精灵一族的公主居然会出现在这里，而且看样子和这个淫兽之王陈渊很是亲密！
　　精灵帝国中的自然精灵一族和黑暗精灵一族向来不对付，作为两族的公主，莉蒂西雅与露丝缇也是从小就认识，互相视对方为敌人，一直以来明争暗斗了不知道多少年。
　　“有意思！”陈渊呵呵一笑，接着问道：“露丝缇，你此次前来有什么事情？”
　　露丝缇很快冷静了下来，开口说道：
　　“伟大的淫兽之王陈渊阁下，我们黑暗精灵一族希望能和您结下盟约，双方攻守同盟。为此，我们黑暗精灵一族不仅可以助您夺取伊斯曼顿帝国，而且……还可以助您拿下精灵帝国！”
　　“哦？拿下精灵帝国？你们黑暗精灵一族难道不是精灵帝国的？”陈渊不由得提起了几分兴趣。
　　“一直以来，精灵帝国中的自然精灵一族联合雪精灵、月光精灵等其他精灵种族，对我们黑暗精灵一族进行打压侵略。同时，自然精灵一族还发动了伊斯曼顿帝国、光明帝国等人类帝国在国际社会上对我们黑暗精灵一族施以压力。”
　　“正因为此，我们黑暗精灵一族早就脱离了腐朽的精灵帝国。”露丝缇缓缓地解释道。
　　“原来如此，你且继续说。”陈渊不置可否地点了点头。
　　他也有所耳闻，黑暗精灵一族一直以来都遭到自然精灵、人类等多方势力排挤。
　　“如果我们双方能够成功结盟，我们能够为您提供伊斯曼顿帝国、精灵帝国的防御部署情况、大量的情报、大量的资金！”
　　露丝缇说到这里，俏脸一红，身体充满诱惑力地扭动了一下，舔了舔她性感的红唇，“而且，我也将属于您！我将满足您的任何需求！”
　　……

第141章 精灵公主的洗澡侍奉与毒龙服务
　　看见露丝缇在陈渊面前如此搔首弄姿，莉蒂西雅一时间也是恼怒不已，心中暗骂她的不知廉耻。
　　陈渊对此却是面无表情，丝毫没有被露丝缇的魅惑所动摇，而是淡漠地说道：
　　“你说了这么一大堆，其实无非是想借用我的力量，帮助你们黑暗精灵一族消灭敌对的自然精灵一族罢了。”
　　虽然被戳穿了好看的糖衣，但露丝缇也丝毫不慌，继续游说道：
　　“伟大的淫兽之王陈渊阁下，您应该还记得几个月前自然精灵一族配合伊斯曼顿帝国的三大主力军团进攻你们领地的事情吧？事实证明，自然精灵一族与人类一方联系太过紧密，她们毋庸置疑是您的敌人。”
　　“而敌人的敌人就是朋友，我们黑暗精灵一族愿意倾尽全族之力协助您攻打精灵帝国，收服自然精灵一族。事成之后，您只需要划出部分地区作为我们黑暗精灵一族自治的栖息地，同时承认我们的存在，这就足够了。”
　　不得不说露丝缇的口才很不错，陈渊听上去也觉得头头是道，很有道理。
　　如果他先遇到的是露丝缇，说不定就会答应她。
　　可惜，他先遇到的是莉蒂西雅。
　　“你不必再说了，事实上我已经和自然精灵一族签订了盟约，即将准备攻打你们黑暗精灵一族！”
　　陈渊打断了露丝缇滔滔不绝的话语，直截了当地说道。
　　“什么……陈渊阁下，您是认真的吗？”
　　露丝缇顿时傻眼了，大脑陷入了一片空白，双目圆睁着，短暂地愣在了原地。
　　“不错，你现在就回去把这个消息告诉你的族人吧！用不了多久，我们就会再见的！”
　　陈渊面无表情地说完，便带着莉蒂西娅头也不回地走了。
　　而露丝缇失魂落魄地站在原地，愣了好一会儿才回过神来，狼狈不堪地离开了。
　　……
　　“陈渊，谢谢你……”
　　莉蒂西娅亲眼见到了露丝缇吃瘪的模样，这倒是让她颇为开心。
　　“公主殿下，你既然想要感谢我，今晚就帮我一个忙吧。”陈渊嘿嘿一笑。
　　“什么忙？”
　　“帮我洗澡！”
　　很快，陈渊便带着莉蒂西雅来到了浴室里。
　　两人都脱光了衣服，陈渊坐在一张浴凳上，而莉蒂西雅走到他的身后蹲下，施展了一个简单的水系魔法，手里拿着海绵，开始伺候陈渊洗澡。
　　洗完了背后，莉蒂西雅转到陈渊的身前，海绵在陈渊强壮的肌肉间滑过。
　　莉蒂西雅白嫩的俏脸上浮现着晚霞般的红晕，水灵灵的秀目专心地看着手中的海绵。
　　而陈渊却不老实，双手抓住莉蒂西雅的一对乳房就使劲地揉搓了起来，两颗新剥鸡头缓缓挺立起来。
　　光是揉搓还不够，陈渊很快又叼起了莉蒂西雅的一颗乳头吮吸了起来，两手各紧握住一个乳房，一收一放，看着细白的肌肉由指缝中溢出，松开时留下更深的指痕，粉红的乳晕因充血而变红，因挤压而更形凸起，乳头上布满自己的口水硬挺翘立，好似上了蜡的雪中樱桃。
　　而莉蒂西雅则是默默忍受着陈渊对自己娇嫩乳房的亵玩，继续认真地帮助他清洗身体。
　　擦好了腹部，陈渊看见莉蒂西雅轻轻一震，敏感的雪嫩乳房也抖出一阵不寻常的波浪，俏脸显得更红了。
　　“这里也要洗。”陈渊指了指自己早已经硬邦邦的大肉棒，命令道。
　　莉蒂西雅抬起头来，水汪汪的大眼睛透着乞怜的神情，可是很快意识到这是徒劳，拿起海绵准备搓洗陈渊的肉棒，却被陈渊抓住了玉腕。
　　“怎么能用海绵呢？要用手。”
　　陈渊促狭地把莉蒂西雅的手放在陈渊的肉棒上，让她感受小钢炮的粗大和热度。
　　莉蒂西雅无奈地顺从了下流的命令，摁了一点洗浴液，涂在肉棒上。
　　陈渊感到温软的小手按在怒涨的大肉棒上轻轻颤抖，可见莉蒂西雅心里的震颤。
　　莉蒂西雅洗得很仔细，龟头、冠状沟、包皮内侧、睾丸、会阴甚至是肛门，都被她温柔地清理。
　　“最后还有这里。”
　　陈渊忽然从浴凳上站了起来，将自己的两瓣屁股掰开，露出了隐藏其中的肛门。
　　“这……这该怎么洗……”莉蒂西雅俏脸羞得通红，有些不明所以。
　　“用你的舌头好好舔一舔就可以了。”陈渊开口解释道。
　　“用舌头舔？……那怎么可以……”
　　莉蒂西雅害怕地摇了摇头，那里可是人体排泄地方，居然要用舌头去舔？实在是太脏了吧！
　　“如果你不答应的话，那就换我来吧，让我的大鸡巴来操你的屁眼。”陈渊倒也不勉强，而是淫笑地开口说道。
　　“不要……”尽管之前肛门处女就被陈渊夺走了，但是那种痛楚还是让莉蒂西雅心有余悸。
　　“那就帮我舔舔屁眼吧，反正长痛不如短痛是不是？”陈渊嘿嘿一笑。
　　思想挣扎了一番，莉蒂西雅还是选择了短痛，于是用小手分开陈渊的两个屁股蛋，把小嘴凑到他的肛门上，犹豫了一会儿之后，她伸出舌头舔了上去。
　　热气一股股喷在陈渊的股沟里，让他不自觉地扭动了几下，空前强烈的冲击和刺激让他舒爽不已。
　　很快，莉蒂西雅将陈渊的屁眼舔了一圈，便赶忙抬起了头来，用水给自己漱口。
　　陈渊也不在意，继续让莉蒂西雅服侍自己用毛巾擦干身体，然后才穿上了衣服。
　　这一晚，陈渊就在白帝城城主府休息，怀中抱着同样十分疲惫的莉蒂西雅。
　　……

第142章 赛薇亚拉的排泄侍奉，沦为人肉马桶的魔法师母女！
　　第二天一早，莉蒂西雅早早醒来，她因为内急想要去上厕所，却发现偌大城主府好像并没有厕所的存在。
　　“公主殿下，你这么早就醒来了啊？”
　　当莉蒂西雅兜转回到卧室的时候，陈渊也已经醒了过来。
　　“陈渊，你们这里的厕所在哪里？”莉蒂西雅问道。
　　“哦，我们这里有专门的厕奴来解决大小便问题，所以那些厕所都被改造成了公共精厕。”陈渊拍了拍脑袋，笑着说道。
　　“专门的厕奴？”
　　莉蒂西雅还有些不明所以，就见到陈渊拍了拍手掌，过不多时，便有两个女人以四肢爬行的姿势飞快地来到了卧室，她们披散着头发，赤裸着白生生的肉体，像两匹大白马。
　　“赛薇亚拉院长！还有……奥菲莉亚小姐？”
　　莉蒂西雅一下子就认出了这两个女人的身份。
　　虽然莉蒂西雅早就知道皇家魔武学院的院长，“炎姬法圣”赛薇亚拉被陈渊抓走了，可没想到这位昔日的大陆十大强者之一，如今却变成了这般模样。
　　“老师，好好帮我把尿，你还是初学者，得和自己的女儿好好学着点！”
　　陈渊接下来的话语更是让莉蒂西雅感到了一阵不敢置信。
　　“娜塔莉……真是的，都多大个人了，还总是要老师帮你解决这种问题！”
　　口头上虽说着嫌弃的话语，但赛薇亚拉却眯起眼眸，主动地帮助陈渊脱下裤子，然后顺从地含住他肉棒的龟头，卖力地吮吸着，同时胸前一对硕大乳球诱人的晃动着，暗红的奶头涨得像熟透的桑葚。
　　突然间，一股尿液从陈渊龟头中间的马眼喷出，不偏不倚的射在赛薇亚拉正在舔食他肉棒的嘴里，感觉到臭烘烘的尿液灌了口腔，她赶忙放开喉咙，让尿液直接顺着食道涌入胃袋，喉咙里不断传出咕噜咕噜的激水声。
　　“赛薇亚拉院长……您……您在做什么？！”莉蒂西雅依旧处于不敢置信的状态。
　　“啊……原来是自然精灵一族的莉蒂西娅公主啊，好久不见了……我在做什么？……我在给我最爱的学生把尿啊，娜塔莉她什么都好，就是特别懒，不论是撒尿还是拉屎都需要我这个老师帮忙。”
　　赛薇亚拉好不容易才将陈渊的尿液全部喝下，然后用一个简单的水系魔法给自己漱了漱口，才缓缓地说道。
　　与奥菲莉亚一样，赛薇亚拉也被邪眼暴君塞缪尔进行了一定的精神操控。
　　不过，令陈渊没想到的是，这导致赛薇亚拉似乎出现了一定的精神失常，始终将陈渊认作是自己的学生娜塔莉。
　　“快点……娜塔莉，你想要拉便便吗？老师来帮你弄出来哦！”
　　漱口之后，赛薇亚拉又用双手抬起陈渊的屁股，把屁股放在自己妖冶美艳的脸上；伸长柔软嫩滑的香舌舔食陈渊那的屁眼，不仅仅是屁眼，屁眼的周围也一一舔到，还不时的把舌头伸进屁眼里面钻探。
　　就这么舔舐着陈渊的屁眼，赛薇亚拉敏感的身体就燥热了起来，俏脸微微泛红，硕大乳球上的两颗乳头硬了起来，双峰上的两点凸起随着她的呼吸轻轻弹动。
　　“本来没有的，但被老师你舔得有感觉了，继续加把力。”陈渊回答道。
　　闻言，赛薇亚拉顿时激动起来，火热的红唇便迫不及待吻在了陈渊的菊花上，一条温润的小香舌灵活的撬开了肛门，探进了直肠深处。
　　接着，这条潮湿、粘滑、炙热的香舌便在肛门里舔弄起来。
　　香舌钻入直肠的瞬间，一种酥麻的过电感穿透了陈渊的全身，随着赛薇亚拉卖力地舔食，他感觉到从肛门处传来一阵奇痒，但是又不单单是痒，这中间还夹杂着一种酸麻的感觉。
　　“准备要出来了，快换个姿势！”陈渊忽然开口说道。
　　闻言，赛薇亚拉立刻款步走到陈渊身前，然后背对着他跪下，两条雪白美腿稍稍分开，上身后仰成拱桥形，素手向后握住自己的脚踝；这样一来，她身体完全绷紧，硕大雪白的乳球就彻底挺翘起来，精美的锁骨与天鹅颈的曲线随之展露无遗。
　　摆出这个倒仰的动作之后，赛薇亚拉一双凤目渴望地看向陈渊，舔了舔娇艳的红唇。
　　“老师，你就这么想吃我的屎吗？”
　　陈渊走上前，张腿以一个扎马步的姿势，反坐到了赛薇亚拉上仰的美艳脸蛋上——硬邦邦的肉棒笔直向前，插入了硕大乳房之间的乳沟里；两颗硕大挺翘且充满弹性的乳球顿时紧紧夹住肉棒，龟头剐蹭着女体光洁嫩滑的肌肤，触感不逊于插入阴道。
　　陈渊屁股刚一贴上赛薇亚拉的脸蛋，这位炎姬法圣高傲的凤目便漾起了水雾，迫不及待张开红唇，像是吸盘一样吸住了屁眼。
　　湿热柔软的香舌撬开肛门长驱直入，如同小铲子一般挖掘着直肠内残留的排泄物，然后混着口水地咽下去吃掉。
　　陈渊见状故意使坏，用两片屁股夹住她高挺秀美的鼻子，赛薇亚拉呼吸不畅，却又贪恋吞食排泄物的快感不肯松口，于是嘴唇吸的更加用力；舌头也从挖掘变成了搅拌，大量的口水涌入直肠，又被她滋滋作响的吸回了肚子里。
　　感受着直肠里香舌翻飞蠕动的触感，陈渊直接爽飞了，足足闷了赛薇亚拉三分多钟才松开了她的鼻子；赛薇亚拉刚刚得到喘息的空隙，便感觉一股热气从对方的直肠排出，经口腔食道直接涌入胃袋，让她感觉胃部微微一热。
　　赛薇亚拉知道这是陈渊将要正式排泄的征兆，当即舔食得更为卖力，喉咙深处传出了娇媚的喘息。
　　没过多久，她最期待的东西，就一点点从肛门深处挤了出来。
　　“啊……”赛薇亚拉凤目含情，嘴巴张得大大的，一丝粘稠的稀液滴落在她红唇深处，直接沿着食道滑入了胃袋，她的身体立刻产生了巨大快感。
　　赛薇亚拉几乎是瞬间迎来了高潮，被植入厕奴的思想后，这种身心都沦为别人的马桶，用胃袋盛装与消化粪便的感觉，是她人生中最大的幸福。
　　快感的刺激之下，赛薇亚拉恨不得一生一世都雌伏在陈渊胯下，嘴巴永远不离开他的屁股；任由自己最爱的学生玩弄凌辱自己的一身美肉，只要是陈渊排泄出来的东西，无论是什么，都能第一时间进入自己的身体。
　　想象到这个画面，赛薇亚拉胯下的尿孔一张，喷射出晶莹的液体，竟然舒服地失禁了。
　　一滴滴粘稠的液体滴在赛薇亚拉口腔里，被她混着口水吞下去，穿过食道深处敞开的贲门，逐渐充实着胃袋。
　　但是她内心仍不满足，她需要更多，更多能够装满胃袋的排泄物；此刻陈渊屁眼里滴出的粪便太少了，这和她意向中的不一样，存在着巨大的差别。
　　终于，一连几个响屁之后，赛薇亚拉期待的食物迎来了大爆发。
　　感觉嘴巴装不下之后，她连忙抬起头，用娇美红唇深深吸住了屁眼，同时张开食道，令那些排泄物能够畅通无阻地注入体内。
　　赛薇亚拉感觉陈渊的屁眼里不停的喷射出一团团粘稠物体，但这些物体都被她的口腔所包裹，没有外露一丝，她的嘴巴就好像一个章鱼的爪牙一样，吸在陈渊屁眼的周围。
　　与此同时，赛薇亚拉一边剧烈呼吸，一边奋力啜吸着排泄物……
　　陈渊都能看到她白皙的鹅颈鼓了起来，里面大团大团的东西，正顺着食道滑入她的更深处。
　　终于，经历了几分钟的排泄之后，陈渊的便意结束了。
　　而赛薇亚拉也吃了个饱，最后用自己的舌头当作擦屁眼的纸巾，将陈渊屁眼的残留污秽全部舔舐干净，这才结束了这一次的厕奴服务。
　　……
　　另一边，莉蒂西雅在目睹了赛薇亚拉为陈渊把尿吞粪的全过程之后，也是感觉受到了极大的冲击。
　　就在这时，奥菲莉亚却是凑了上来，毕恭毕敬地说道：
　　“莉蒂西雅公主殿下，请您也赏赐尿液和粪便给贱马桶吧！”
　　“什么……”
　　莉蒂西雅惊呆了，她也曾经与奥菲莉亚有过几面之缘，在印象中这位大魔法师可是一位有洁癖的人啊，怎么能够忍受得了喝尿吞粪的恶心？
　　“公主殿下可能还不是很习惯，你就主动为她服务一下吧。”
　　这时，一旁的陈渊开口说道。
　　“好的，那贱马桶就失礼了。”
　　闻言，奥菲莉亚也是神情亢奋，上前就想要把莉蒂西雅的裙子给拉了起来，露出了她穿在里面的白色蕾丝内裤。
　　“等等……你想要做什么？”
　　莉蒂西雅吃了一惊，慌忙想要阻止奥菲莉亚的动作。
　　“公主殿下，您不用害怕，让贱马桶来为您服务就好了。”
　　奥菲莉亚的动作不停，很快就把莉蒂西雅的白色蕾丝内裤给脱了下来，让其中紧窄诱人的水润玉壶暴露了出来。
　　接着，奥菲莉亚便直接将脑袋钻进了莉蒂西雅的裙底，凑到了她饱满光洁的阴户前，找到尿道口的所在，伸出舌头细致地舔舐起来。
　　“不……不要舔那里……”
　　莉蒂西雅敏感的部位被袭击，因为超级淫毒的效果，顿时四肢就瘫软无力了下来，没法再反抗奥菲莉亚的行为。
　　奥菲莉亚用力稳住莉蒂西雅的丰臀，两根拇指将阴唇翻开，头向前一探，先是顺着阴蒂舔食而下。
　　“不要……别……那里脏……啊……别……”
　　莉蒂西雅双腿用力夹住奥菲莉亚的头，双手顶住她的头顶，用力地想要把她从腿间推出来。
　　不过奥菲莉亚颇为执着，紧紧地抱住莉蒂西雅丰满白嫩的屁股，鼻尖抵住早已充血膨胀的小阴蒂使劲研磨，而舌尖自不同的角度来回舐拭，时而用嘴唇含住整个鸡冠软肉吸吮，时而用舌尖来回挑逗，最后一口吸住嫩滑小阴唇，舌尖则探入蜜水四溢的肉洞内伸探转动，感受莉蒂西雅细嫩温暖的肉壁。
　　“啊！啊！啊……噢……”
　　巨大的感官刺激下，莉蒂西雅叫声变得越来越淫靡，同时积攒多时的膀胱一松，浑身更加剧烈的抖动起来，阴蒂下方的尿孔开始不停地喷出晶莹透明的尿液，不偏不倚正好滋在奥菲莉亚的嘴里。
　　足足尿了半分钟，莉蒂西雅才停了下来。
　　而奥菲莉亚不停地将口腔中的尿液吞咽下肚，表情也是舒爽满足，最后再帮莉蒂西雅舔了舔阴户上沾染的尿珠，才就此停手。
　　结束之后，奥菲莉亚还满怀期待地问道：
　　“公主殿下，您需要大便吗？贱马桶会悉心为您服务的！”
　　莉蒂西雅赶忙摇了摇头，光是这种把尿就已经让她难以接受了，更何况是吞粪呢。
　　“没事，公主殿下，等你以后就慢慢习惯了。”
　　陈渊笑着摆了摆手，随后说道，“走吧，公主殿下，接下来我再带你去见几位熟人！”
　　……

第143章 丝特芬妮的电棍淫虐！无尽的淫兽轮奸地狱！
　　首先莉蒂西雅见到的，就是和自己有过联姻约定的伊斯曼顿帝国三皇女，“魔禁骑士”丝特芬妮！
　　这名高贵的帝国三皇女如今被拘束于公共精厕里头，每天都要接受不计其数的淫兽进行轮奸。
　　此时，丝特芬妮被恶趣味地倒立了过来，脑袋朝下，两只紧凑修长的大长腿分成了拉直的一字马，呈现一个“T”字型。
　　同时，为了防止她反抗，丝特芬妮还被绳子五花大绑了起来。
　　纤细的双臂反拉在身后，手掌十指紧紧贴合在一起，被绳子极限地捆吊在脖子后面，几乎都要把手臂给拉扯得脱臼了，从正面看上去就像是她的一对手臂被截断了般根本看不见。
　　紧密捆住双臂的绳子顺着丝特芬妮脖颈上勒着的绳套向下顺延，夹在那道深不可测的乳沟里，又有几股绳子由背后从她的腋下绕过来，一上一下紧紧地勒住了硕大的乳房根部，把这对沾满了淋漓香汗的诱人大奶子勒得爆凸而出，又在奶子中间用力绑上一道，勒成了凹凸不平的前后两截紧绷绷的乳袋。
　　“来，让我来陪三皇女殿下好好玩玩吧。”
　　陈渊来了几分兴致，缓步走向了似乎处于半昏迷状态的丝特芬妮。
　　而莉蒂西雅小心翼翼地跟在身后，虽然有些于心不忍，但是她也不敢都说什么，生怕惹陈渊不高兴。
　　“三皇女殿下，好久不见了～～看看我把谁给你带来了！”
　　陈渊呼喊了几声，见丝特芬妮都没有反应，于是干脆一脚踹在了她的肥硕乳房上。
　　“啊啊啊……”
　　在疼痛的刺激下，丝特芬妮顿时清醒了过来，瞪大了满是血丝的眼睛。
　　“什……什么……淫兽之王！……你……你是莉……蒂西雅？！”
　　蓦地，丝特芬妮注意到陈渊身后的莉蒂西雅，顿时惊怒不已地喝道，“莉蒂西雅！你……你果然与淫兽之王陈渊勾结了！”
　　丝特芬妮记得很清楚，在皇家魔武学院的时候，莉蒂西雅就和陈渊伪装的娜塔莉经常往来，现在她又出现在了这里，很显然，他们早就认识了。
　　当时意识到这一点的时候，丝特芬妮还有些不敢置信。可直到现在她才是确信了！
　　作为自然精灵一族的公主，竟然与淫兽之王陈渊狼狈为奸！
　　“不……殿下，事情不是你想的那样子的。”莉蒂西雅也意识到丝特芬妮是误会了，慌忙想要解释。
　　“哈哈哈～～～公主殿下，不用和这个婊子骑士客气，现在她不过是我的阶下囚罢了。”
　　陈渊却是打断了莉蒂西雅的话语，抓住绑在丝特芬妮并拢脚踝上的绳结，把被彻底五花大绑的她整个倒提了过来，另一只手拎起了一根放置在旁边的电棍，棍头制作成了镶着粗糙凸起颗粒的造型，也不管那么多，直接对准丝特芬妮敞开的湿漉漉的蜜穴口狠狠捅了进去，整根又黑又长的棍子几乎都完全插进了下体里，只剩下一小节短短的棍柄露在外面。
　　“啊啊……呜哦哦哦……住手！！”
　　丝特芬妮紧窄的蜜穴口被突然插进了一根粗长的棍棒，里面的淫肉内壁立刻被棒子粗糙的表面刮得一阵阵蠕动抽缩，在全身敏感地带都被绳子紧紧勒捆压迫着的情况下，整个人立刻浑身娇颤不停，从被棍子堵住的蜜穴里溢出了汩汩淫水，顺着交汇了大量绳索的小腹和被勒住乳根爆凸出来的大奶子一路流了下来，啪嗒啪嗒地打在了直翻白眼的失神脸蛋上。
　　陈渊又往下使劲按了按棍子，确保把整根棍身都极限地捅入到淫水泛滥的蜜穴里、顶在子宫壁上再也无法前进一步后，嘴角露出了兴奋而淫荡的笑容，手指按住棍柄上的电源开关，直接一次性提到了最高档上。
　　“呜噢噢噢噢噢啊哦哦哦哦哦哦？！！！”
　　丝特芬妮仰起脑袋剧烈地惨叫了一声，由半昏迷中被瞬间电得清醒过来，高高反仰起了快要断掉的脖颈，翻白的双眼里朝外直喷眼泪。
　　被陈渊倒提在空中的紧缚娇躯剧烈地痉挛着胡乱扭动，两只充气皮球般被勒得浑圆硕大的大乳房左摇右晃，疯狂乱甩出了阵阵令人眩目的雪白乳浪，插着电棒的下体里滋滋作响，不断有大量的尿液和淫水混合在一起伴随着电火花的闪烁飚射而出，瞬间被电得直接高潮失禁，整个人看上去就像是一块挂在砧板铁钩上任人宰割的多汁美肉般勾人淫火。
　　“啊啊啊啊！！！……住……噢哦哦？！！！……住手！！！……噢啊啊啊！！！……救命……救命啊！！！……呜哦哦哦哦！！！！！！……救……啊哈哈哈哈哈哈哈？！！！！！！”
　　丝特芬妮被电得浑身疯狂的痉挛反弓，翻着白眼伸出舌头发狂一样的惨叫抽搐着，失去魔力保护的下体脆弱不堪，那张高傲的面孔，现在已经被彻底的痛苦与恐惧所替代。
　　“哈哈哈……三皇女殿下，真是美丽啊！”
　　满意地欣赏着丝特芬妮被电得惨叫乱扭的美景，陈渊一手依旧死死地抓住丝特芬妮被并拢捆在一起的双脚，直接解开裤子，挺着一根黝黑粗大、散发出阵阵异味的大肉棒对准她不断惨叫着的小嘴狠狠插了进去，把她一侧的香腮圆鼓鼓的顶得满满的，然后贴着温暖滑腻的喉咙管道就是一阵狂戳乱捅，疯狂的前后抽送。
　　而一旁的莉蒂西雅见到丝特芬妮如此淫靡的惨状，想要出言阻止陈渊，却又不敢开口，到最后只能撇过头，闭上了眼睛。
　　“好好品尝一下我的大鸡巴的味道吧！”陈渊哈哈大笑。
　　“嗯噗……噗噗哦哦哦……咕呜呜呜……”
　　丝特芬妮一边被在下体里乱窜的电流电得疯狂乱扭，一边被陈渊倒提着高速口爆，淫荡的口水不断从肉棒捅开的嘴巴里喷溅出去，屈辱至极，只能痛苦地圆睁着媚眼，感觉自己几乎要被堵在喉咙眼里的大肉棒给活生生肏死了一样。
　　口腔和喉咙里到处都充满了男人肉棒的浓烈腥臭味道，让丝特芬妮极度窒息，想要使劲咬断这根恶心的肉棒却根本提不起力气，牙齿咯吱咯吱地摩擦在肉棒表皮上，也只会让对方插起来更加舒爽。
　　陈渊爽快地猛干着丝特芬妮的小嘴，没过多久，大肉棒猛烈地抽动着一连串深喉内射，噗嗤噗嗤地将大量滚烫浓稠的精液灌进了她的胃袋里，再咕噜咕噜地顺着喉咙反涌上去，从丝特芬妮圆鼓的腮帮边上倒喷出去，溅得她那张淫媚妖艳的脸蛋上满是白浊的精液，到处都是白糊糊的一片粘稠。
　　“咕呜呜呜……噗噜噜噜噜……”
　　陈渊把戳进丝特芬妮嘴里的肉棒噗嗤一声拔了出来，大肉棒甩动着连续拍打在她满是精液的脸蛋上，发出了清脆淫荡的拍打声，亢奋的龟头上带着一道道粘稠晶莹的精液细丝黏在她喷着精液的红唇上，配合着她妖艳的妆容形成了极为鲜明的屈辱对比。
　　“再来给你加点乐趣吧！”
　　陈渊又拿过一根电棍，掰开丝特芬妮雪白的两片屁股肉对准后庭狠狠地插了进去，把电压一口气调到最高档，一前一后插入两处肉穴里的电棍同时释放出猛烈的电压，前后剧烈地刺激着紧紧包裹住棍身的蜜穴和直肠，电得她那对圆蹬的媚眼一阵接一阵翻白着流出眼泪，被倒吊在空中的雪白肉体剧烈地痉挛抽搐，垂下的一对雪白奶子不停弹动，黄色的淫水和尿液从蜜穴中乱喷乱飞，陷入了疯狂高潮的折磨地狱当中。
　　“呜呜呜呜呜？！！……呜哦噢噢噢？！！！……”
　　丝特芬妮不住地闷绝惨叫，疯狂乱扭挣扎，拼命想要挣开捆绑自己的绳子，然而魔力尽失的现在，她也不过是一个有所锻炼的普通女人而已，任凭怎么扭动腰肢，那些紧绷的捆绑绳索也丝毫没有松脱的迹象，自己唯一能做的就是失声惨叫而已。
　　陈渊还不满足，手里拎起了一根木棍，对准丝特芬妮荡在空中左右乱甩的大奶子狠狠戳了下去，雪白的丰满乳肉被一棍子打得彻底变了形，在冲击力的作用下，乳袋中间深深地凹陷下去一大截又迅速地回弹起来，敏感的乳头也被抽得充血凸起随着奶子一起甩动。
　　如此反复，让陈渊用木棍来回用力抽打着，丝特芬妮两个被绳子勒住根部的滚圆肉球不停地乱颤弹动，短短的一小会就被打的红肿青紫，肿胀得更加滚圆硕大。
　　除了丝特芬妮胸前那对被打得四处甩弹的肉球外，她性感的小腹、光洁的后背、紧凑的美腿也在被噼里啪啦如雨点般打下来的木棍使劲抽打着，肿起了一道道青紫色的淤血棍印，红肿的肉穴里电流激荡，也没有逃出虐打的范畴，在电击高潮中被刺激得强制勃起的阴蒂在甩棍的冲击力下不停压扁碾动，整具倒吊着的火辣肉体被陈渊当做人肉沙包打得荡来荡去，毫不留情地一阵蹂躏乱抽。
　　“呜呜……”
　　丝特芬妮一开始还在剧烈的疼痛中不住地用力反弓起腰身，被电流和棒击刺激得乱扭乱挣，但是在丝毫没有怜香惜玉可言的折磨虐打下，挣扎的力度也不由变得越来越小，倒吊在空中的娇躯彻底失去了力气，那张原本美艳而高傲的脸上满是缓缓向下流淌的精液，双眼翻白，腮帮鼓起，一脸彻底被玩坏了的淫荡屈辱表情，任凭陈渊啪啪啪地抽打自己敏感的肉体。
　　直到打累了，陈渊才停下手来，放过了丝特芬妮一马。同时双手抓住露在她颤抖下体的两根电棍手柄，同时向外使劲一拔。
　　丝特芬妮立刻像是回光返照般被刺激得用力弓起了纤腰，圆瞪着翻白的媚眼浑身抽搐着大声发出了一阵阵悲鸣浪叫，哗啦啦一大股淫水立刻像是溃堤般，从她被那被电得不住抖动的肉穴中狂泄而出，溅了一地，然后才甩动着双乳软软地瘫倒在了地上。
　　“走吧，去找下一个！”
　　陈渊拍了拍手，带着几乎不忍直视丝特芬妮惨状的莉蒂西雅离开。
　　等到陈渊离开不久，就有大量的淫兽来到了丝特芬妮所在的坑位，准备开始今天的奸淫活动了。
　　一只肥壮的猪头人握住丝特芬妮满是淤青的肿胀奶子，掐住充血的翘立乳头使劲反拧了整整一大圈，几乎扭成了螺旋状。
　　紧接着，猪头人又是双手抱住丝特芬妮布满通红棍印的雪白大屁股，十指深深地没入弹性十足的臀肉里被包裹住，把被捆成肉粽的她放在了自己的大腿上，并拢捆住的一双修长美腿向上拉直与脖子上的绳索系在一起，让她下体的三处肉洞全都大大地张开着。
　　然后，猪头人才是高高挺起自己的肥猪肉棒，噗嗤一声插进了丝特芬妮下面淫水横流的蜜穴里，一边猛力地在她的肚子里搅拌狂插，一边用大手死命地揉捏着那对胀得像是篮球一样的青紫色爆乳。
　　“吼吼吼！！骚蹄子，我可等你等了好久！”
　　猪头人的嘶吼声中，丝特芬妮被绳子紧缚的肉体保持这个姿势被猪头人抱住，频繁的上下捅插，浑圆硕大的两片雪臀被它挺着肥猪大肉棒猛插的下体撞得乱颤不已，发出了阵阵肉体碰撞的急促啪啪声，蜜穴也被直捣花心的大肉棒干得发出了呼噜呼噜直流淫水的色情声音。
　　“呜……呜呜呜……”丝特芬妮那张流满了粘稠精液、让大肉棒干得直翻白眼的淫媚失神的面容，不断有屈辱绝望的泪水流淌而下，可惜却无人在意。
　　……

第144章 剑圣索菲亚的三洞贯通！无尽的淫兽轮奸地狱！（2）
　　接下来，莉蒂西雅见到的是大名鼎鼎的伊斯曼顿帝国第一剑圣，“蔷薇剑圣”索菲亚。
　　索菲亚的待遇和丝特芬妮一模一样，同样是作为公共精厕里的永久肉便器，每时每刻都有大量的淫兽光顾。
　　她的双手被绳索结实地并拢在一起反捆住，再极限地扭吊在了半空中，手指也被浸水的牛筋绳逐对紧捆在一起，绷紧的绳子显然捆了很久，已然深深陷进了被勒得发紫淤青的肌肤里，玉臂表面还多套上了好几圈铁箍，硬生生把被高高吊起的手臂勒细了好几分，变成了一圈圈的弹簧状。
　　焊死在脖颈上的项圈镶着一根连在地面上的铁链，长度很短，让索菲亚只能像被栓住的母狗一样痛苦地弯腰低头，保持着双臂反吊在后、翘臀高高撅起的羞耻趴伏姿势，两只软趴趴垂着的大乳房上写满了各种淫荡的话语，被铁钉扎穿了乳头，牢牢固定在了地面上，只要索菲亚稍微动弹一下被捆住的上半身，就会感受到乳头被拉扯到几乎撕裂的剧痛。
　　索菲亚的两条修长美腿被竖直呈180度地拉成了一字型，劈开的双腿间，滴着淫水的诱人蜜穴和后庭一览无余，右腿被脚踝上系着的绳套拉向了半空中，左腿则是大小腿绑在一起跪在地上，一根染着新鲜血迹的长钉穿透了柔嫩的脚心，将她跪地的左脚掌牢牢钉死在地面，伤口还在不断地向外流出一道道血丝。
　　她的嘴巴被一圈圈带着利刺的钢丝给紧紧地勒住，划破的伤口中血水直流，沾在那对诱人的红唇上，看上去更加妖艳动人，扯着鼻孔向上的倒翻鼻勾被彻底焊死，让索菲亚只能圆睁着双眸，永远保持这个像是母猪一样的羞耻面容。
　　此时此刻，饥渴难耐的淫兽们准备吃早餐了，而对于它们来说，女性的体液就是最美味的早餐。
　　索菲亚所在的坑位，排队的淫兽也是格外多。
　　首先有一只狗头人将胯下肮脏的龟头顶在了索菲亚的阴道入口，腰部重重地一挺，坚硬到极致的粗长肉棍撑开了狭小的穴口，瞬间贯入了索菲亚紧密的女体深处。
　　“啊啊啊～～～终于要开始了～～～”
　　两腿之间私密的蜜穴被丑陋狗屌粗暴地塞满，这种感觉让索菲亚忍不住发出了一声撩人的嘤咛，感受着体腔里仿佛要让人融化般的胀满的火热，她知道这场轮奸的盛宴一旦开始就已经无法停止，直到她的身体被队伍所有的淫兽享用，完成百人斩乃至千人斩的壮举。
　　胯下坚硬粗壮的狗屌在索菲亚的两腿间激烈的驰骋着，压在她绵软胴体上的狗头人贪婪的探索着这位蔷薇剑圣的蜜处，紧密湿热的狭窄的花径被火热的肉棍反复的捅开，伞状的龟头一次次穿过阴道，重重的撞击着索菲亚的花芯。
　　张开双腿的索菲亚下身被抽插的一阵酸麻，昔日孤高冷傲的她如今已经完全堕落为沉湎于性欲的肉便器，甚至正全力的配合着眼前的淫兽糟践自己宝贵的女穴，这种亲手将自己作为女人最为私密重要的地方玷污的堕落感让索菲亚全身潮红，两眼迷离的大声淫叫着，
　　“啊啊啊啊啊啊～～～用力插我的下面～～～把我的小穴插成烂洞啊啊～～～呜～～～好猛啊啊啊～～”
　　“汪汪汪！！”
　　狗头人抱着索菲亚的身体不断地抽插，很快，又一只堕落淫犬凑了上来，更加狰狞粗糙的狗肉棍顶住了索菲亚紧缩的后庭，捏着充满弹性的肉臀，猛力地往里硬插！
　　“啊啊啊～～～”
　　紧缩的小孔被瞬间撑圆，将整根肉棍吞进了肠道里，敏感的菊花被异物入侵让索菲亚大张着拉丝的小嘴，白皙的大长腿绷得直直的。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊～～～两个洞都被插了～～～”
　　双腿大大的叉开着，浑身香汗淋漓的索菲亚被夹在了狗头人与堕落淫犬之间，两根粗长的狗肉棒一进一出粗暴的在索菲亚的体内抽插着，让她感觉潮水泛滥的下身几乎已经被占领。
　　接下来，排在队伍后面的淫兽们接二连三地凑了上来。
　　索菲亚的双手被各塞进了一根肉棒，逼迫着她撸动着棒身，嘴巴被肉棒插入，天蓝色的发丝也被淫兽们缠在了肉棒上，让这位蔷薇剑圣沦陷在了淫兽的海洋里。
　　沉迷着索菲亚肉体的淫兽们重复着最原始的动作，用胯下肮脏坚硬的肉棍舒爽地搅拌着索菲亚的双洞、嘴巴、双手、头发……等等身体各处。
　　“啊啊啊啊～～～快射出来吧！！后面还有很多顾客在等着呢～～～”
　　修长的美腿圈住了抽插蜜穴的狗头人的腰部，被前后双插的粉嫩索菲亚努力放松着身体，紧缩的宫颈缓缓松开，在一次次猛烈的撞击之下被硕大的龟头突入了小半！
　　主动将自己稚嫩的花芯敞开在狗头人马眼前的索菲亚全身泛着诱人的粉色，像一朵等待着滋润的花苞。
　　“汪汪汪！！”
　　忍耐到极限的狗头人发出了兴奋的低吼，与插着菊穴的堕落淫犬一同捅到了底部一泄如注。
　　灼热的浓精通过狭小的宫颈，直射索菲亚的花阴深处，让她仰起了脑袋露出了亢奋而又色气的模样。
　　“啊～～～直接插进子宫里射了～～还有屁股里面～～好舒服～～～”
　　感受着不断射入体内的污浊，亲手将自己两腿间私密的性器交给淫兽污染的满足感让索菲亚小腹一阵酸麻，吐着小舌头达到了猛烈的高潮。
　　当所有的库存都激射一空，逐渐疲软的肉棒抽出了穴洞，两股浓稠的白浆从索菲亚的小穴与菊花里涌出，处于高潮余韵之中的索菲亚望着自己泥泞的下身，叉着双腿摆出了“V”字手，开口说道：“请尽情享受我的骚屄和屁眼！”
　　很快，队伍后面的淫兽迫不及待地扑了上去，接力似地将肉棒插入了索菲亚的蜜穴与菊穴之中。
　　一直到晚上，索菲亚的屁股和美腿上写满了正字，浑身糊满了腥臭白浆的她疲惫地昏睡着，在被近300多只淫兽三洞贯通了一整天之后，她终于得到了几个小时的休息时间。
　　……

第145章 永夜城，黑暗精灵大主母沙月娜！
　　与此同时，海格尔森林深处，精灵帝国的领土内。
　　在一棵美丽而又妖异无比的黑暗食人树环绕之中，坐落着一座精美豪华、占地极为广阔，丝毫不输紫荆城的巨大城市。
　　在这一座巨大城市里面，随处可见一名名美丽妖娆、银发紫肤、长着一对尖尖耳朵的黑暗精灵。
　　而这一座城市，就是黑暗精灵一族的圣城，永夜城。
　　在永夜城的中央，坐落着一座高达百米的魔女神殿。
　　在魔女神殿内部供奉着一尊高达数10米，上半身是一个深紫色长发，丰满性感，拥有绝世容颜的绝色美人，下半身却是狰狞丑陋恐怖大蜘蛛的女神神像。
　　这一尊女神神像就是黑暗精灵信仰的嫉妒魔女伊莎妮悠。
　　这时，魔女神殿忽然闯入了一道风风火火的身影，守卫在神殿门口的黑暗精灵侍卫见到来人，都是恭敬地行了一礼：“公主殿下！”
　　来人正是从白帝城匆匆赶回的黑暗精灵公主，露丝缇。
　　露丝缇快步地穿过魔女神殿，最终来到了最深处的主殿之中。
　　而一名年龄大约三十左右、风骚韵味十足的黑暗精灵熟妇，穿着一身纯白色的镂空精美长袍，头戴一顶通体使用秘银雕琢而成，镶嵌着无数珍贵宝石皇冠。
　　她斜斜靠在一张白虎皮的沙发上，怀中搂着一名身材娇小的美丽黑暗精灵少女肆意的玩弄着，让那名黑暗精灵少女面红耳赤地发出一阵阵娇笑声。
　　而这名熟妇级别的黑暗精灵，正是她们黑暗精灵一族的大主母，沙月娜！
　　沙月娜全身的肌肤，呈现出一种妖冶的深紫色，一头柔顺丝滑的闪亮银色长发，与肤色形成鲜明的反差，顺着她紧实的脖颈倾泻开来，额前微微散开几丝慵懒微斜的碎刘海，半闭着的性感媚眼晕染着一抹浓郁的深红色泽，妖艳的玫红色眼线顺着浓密金色眼睫毛颤动的韵律轻轻划开，宛如在她那如魅魔般销魂的一双媚眼旁，装点着浓艳的沁香玫瑰花瓣。
　　高挺的鼻梁下方是充斥着浓郁水润雾气的丰满红唇，几绺弧状的散发编织成精致的碎辫，稍微夹带在脸颊侧面，其余的头发则是如瀑布般洒满她性感的脖颈。
　　沙月娜那完美的面容浸染在魅惑迷离的浓艳妆容中，透露出一股让男人难以抗拒的成熟风韵，既充满了无法言喻的强烈性诱惑力，又隐约透露出一种琢磨不定的神秘气息，强烈刺激着男性的掌控欲望。
　　而沙月娜那火爆的魔鬼身材就更不用说了，镂空的性感长袍向下露出一道长长的拉至胸口的香艳深V诱人沟壑。
　　长袍薄薄的一层柔软布料被滚圆高挺的大奶子撑至即将爆炸的极限境地，根本包不住滚圆硕大的豪乳，似乎只要那两团硕大的肉球微微颤动一下，就会随时当场爆开，甩出一双诱人犯罪的淫熟黑肉奶子。
　　纯白色的长袍布料，被紧绷欲炸的大奶子涨成了半透明的淫靡黑肉色泽，骚艳的玫红色蕾丝乳罩鼓鼓地勒在四散满溢的乳肉上，直接肆无忌惮地裸露出了大半，还有周围大片大片散发着油亮肉光的丰腴乳肉，也一并颤颤巍巍地直接暴露在了众目睽睽之下，细腻的巧克力色肌肤被饱满的乳肉撑得鼓胀无比，仿佛就要破皮而出，随着主殿中暧昧光晕的流转，波光粼粼地闪烁着一层层油光光的熟肉芳泽。
　　从高高耸起的两座乳肉山峰往下，沙月娜那几乎超过四分之三体积的肉感臀球，互相挤压着狠狠漫出，争先恐后地从勒成一条窄缝隙的蕾丝内裤间满溢而出，宛如美味的可可牛奶脂球般，从那饱满的椭球型屁股上波荡着一层层淫靡的黑肉油光。
　　两条曲线曼妙销魂的修长美腿踩着足足有18cm高跟的圆头黑皮长靴，极力衬托着沙月娜火辣紧绷的美腿肌肉线条，在她火爆夸张的美艳肉体之中，散发出的是令所有雄性都无法抑制胯下欲望的垂涎气息。
　　“母亲！”
　　当露丝缇赶到主殿，见到沙月娜的时候，立刻恭敬地行了一礼。
　　“露丝缇，你回来了！谈判的结果怎么样了？”
　　正在与那名黑暗精灵少女肆意亵玩的沙月娜也正色了起来，赶忙开口问道。
　　“母亲，大事不好了！淫兽之王拒绝了我们黑暗精灵一族的盟约请求，反而与自然精灵一族结盟，打算攻打我们！”
　　露丝缇将自己前往白帝城的谈判一五一十地告诉了沙月娜。
　　闻言，沙月娜顿时脸色大变！
　　她怎么也没想到，陈渊的淫兽势力居然和自然精灵一族联合了？
　　这下她们黑暗精灵一族只怕要迎来灭顶之灾！
　　“母亲，我们该如何应敌？是否需要寻求人类或雌兽人那边的帮助？”露丝缇也是焦急地问道。
　　“人类向来与我们黑暗精灵一族交恶，而雌兽人帝国也已经与陈渊一方签订有暂时的互不侵犯条约，恐怕她们都不会帮助我们。”沙月娜强迫自己冷静了下来，进行了一番分析。
　　“那该怎么办？我们黑暗精灵一族的势力本来就不如自然精灵一族，全族人口只有800多万，能够战斗的战士只有80万左右，根本不可能是那些淫兽的对手。”露丝缇不禁感到了几分绝望。
　　要知道，陈渊的淫兽大军数量可是超过千万，就连伊斯曼顿帝国的三大主力军团和玛瑙大草原的女蛮族三大部落都被其轻而易举击溃。
　　“难道我们要选择投降吗？”露丝缇看着面色凝重的母亲，弱弱地问了一句。
　　“如果真的到了万不得已的地步，我们只能做出如此选择。不过在此之前，我们还不能放弃希望。”沉吟良久，沙月娜给出了自己的答案。
　　“母亲……您打算怎么做？”
　　“联系深渊腐海的嫉妒魔女，伊莎妮悠大人！我相信伟大的伊莎妮悠大人一定不会放弃我们这些虔诚的黑暗精灵的。”
　　沙月娜一脸肃然地说道，“我立刻就将这件事情告诉其他十三个氏族的主母。”
　　她们黑暗精灵一族一共有十三个氏族，每一个氏族都有一位主母。
　　而沙月娜则是十三个氏族共同推举出来的大主母，其权力也与女皇并无多大区别。
　　……

第146章 自然精灵的猜疑！六级淫兽基地！
　　同样在精灵帝国境内，自然精灵一族的圣地阿曼城。
　　精灵皇宫之中，精灵女皇阿丽西娅端坐在王位之上，优雅而威严，虽没有说话，却不怒而威，充满了先天的皇者气息。
　　她背后披散下来的银色长发，好似流淌的瀑布，在月光下反射着皎洁的莹光。
　　世界之树的树枝制作的王冠，好似长在这些美丽的银发之中一样，让她的气息与山川自然、花草树木，巧妙地融合在了一起。
　　“莉蒂西雅带回来的消息是真的吗？淫兽之王陈渊竟然打算以月神之弓为信物，与我们自然精灵一族结盟，并且准备讨伐黑暗精灵一族？”
　　阿丽西娅威严而又深邃的目光望着远处。
　　“陛下，这个消息应该是真的无疑，我们安插在永夜城的探子回报说，黑暗精灵一族已经进行了紧急的战争动员。并且莉蒂西娅公主送回来的月神之弓，确实是真品。”
　　坐在阿丽西娅身旁的，是一名长有鹿角与绿色胡须的精灵老妇。
　　如果仔细观看的话，她外表装扮与先前死在陈渊手中的大德鲁伊阿莱茵，还有几分像似之处。
　　而这名精灵老妇正是阿莱茵的母亲，德鲁伊长老玛蒂娜。
　　玛蒂娜拥有高达9级能量的实力，是自然精灵一族的最强高手之一，也是几位参与执事的众长老中的一员。
　　“陛下，属下认为那个淫兽之王陈渊恐怕是另有所谋，我们自然精灵一族曾经与之为敌，有大量的精灵战士被俘虏，包括夏洛特、安洁拉、莎琳等优秀将领。即便我们愿意以金币对俘虏进行赎回，他们也坚决不予。”
　　“以这种状况来看，淫兽之王陈渊根本没有与我们自然精灵一族结盟的意思，只怕等到他想要对我们刀锋相向的时候，就会毫不犹豫地撕毁盟约。”
　　这时，坐在阿丽西娅另一边的一名身穿金色罩袍、面戴皮质面罩而看不清面容的自然精灵站了起来，提出了自己的看法。
　　这名自然精灵叫做洛蜜莱雅，是自然精灵一族中当之无愧的第一高手，她同样拥有高达9级能量的实力，同时她也是神殿守望者的最高指挥官，也是直属精灵女皇的核心战将之一。
　　神殿守望者正是自然精灵一族中最精锐最强大的战士与军队，没有之一。
　　神殿守望者是精灵女皇麾下最强战团，她们是守卫女神的神殿与世界树之心的最强战斗力。
　　她们人数在整个自然精灵一族中不超过1000，却是在自然精灵大军中通过层层选拔，万里挑一出来的出色战士，每一位都拥有着7级以上的力量，全部都是精英中的精英。
　　如果放在其他地方，随便哪一位都可以成为一个百夫长，千夫长这样的人物，但是在这里，她们为了信仰与忠诚，甘愿成为一名直属精灵女皇的普通战士。
　　她们配备着精灵国度中最好的武器与战甲，并且长期经受严格的训练，为的就是在需要她们的时刻，将自然精灵一族的敌人彻底毁灭。
　　闻言，精灵女皇阿丽西娅也是凝重地点了点头，认为洛蜜莱雅说的不无道理。
　　“对了，莉蒂西雅现在身在何处？她已经有很久没有回来过了。”阿丽西娅忽然开口问道，“我们也不知道她是如何得知这一消息的。”
　　“陛下，据属下的下属汇报，近段时间公主殿下经常夜不归宿，问其行踪也总是回答地含糊不清，有故意隐瞒之嫌。而且公主殿下貌似与一位名叫‘娜塔莉’的人类贵族来往密切，而这个娜塔莉正是皇家魔武学院院长赛薇亚拉的学生。”
　　这时，洛蜜莱雅语气颇为沉重地答复了一句。
　　莉蒂西娅公主前往伊斯曼顿帝国的皇家魔武学院学习，洛蜜莱雅也是派遣了一队精锐的神殿守望者跟随，负责保护她的安全。
　　“不过，我们详细调查了那个娜塔莉的底细，并没有发现什么异常。赛薇亚拉无故失踪以后，娜塔莉也接受了人类那边的调查，最后也不了了之。”
　　“什么？居然有这种事情？”
　　闻言，精灵女皇阿丽西娅不由得微微色变，在她的印象里，自己的女儿一直都是乖巧听话、安分守己的，怎么可能会夜不归宿？
　　难道……
　　联想到了这一可能，阿丽西娅顿时变了脸色，罕见地展露出了怒容：“洛蜜莱雅，你现在即刻启程前往皇家魔武学院，不论使用什么手段，都要给我将莉蒂西雅给带回来！”
　　“是！属下告退！”
　　洛蜜莱雅也不敢多问，微微鞠躬之后，便快步离开了精灵皇宫。
　　而德鲁伊长老玛蒂娜似乎是看破了精灵女皇阿丽西娅的心思，她缓缓地说道：“陛下，您是担心公主殿下私底下与淫兽之王陈渊有所往来吗？”
　　阿丽西娅沉默地点了点头，双眸之中似乎有火焰燃烧。
　　倘若真是如此的话，只怕莉蒂西雅已然遭到了淫兽之王陈渊的毒手！
　　……
　　另一边，辽阔的玛瑙大草原上。
　　自陈渊的淫兽大军击溃女蛮族骊龙部、白虎部、银狼部三大部落的主力军、攻占帕夏城之后，已经过去了一个月的时间。
　　草原上各个部落的牧民，也是在淫兽们的监督下，一一接受了《淫兽法典》的各条法理。
　　至此，陈渊慢慢消化了玛瑙大草原上超过2000万的人口，循序渐进地将这些女奴转化为自己的能源。
　　而令陈渊等候多时的淫兽基地，也可以继续升级了！
　　“升级六级的淫兽基地需要1亿点淫能，母体数量*1000万。是否继续？”
　　“是！”
　　陈渊精神亢奋地回答道。
　　“六级淫兽基地：日产量，淫虫100万条/日。日调制进化淫兽数量500万条。下一级基地进化需要资源，淫能10亿，母体数量*1亿。”
　　“寄生原虫，虫族，6级能量。每只孵化需要耗费淫能1000，淫虫1条。孵化时间3分钟！拥有再次进化能力！”
　　“骷髅射手，亡灵族，6级能量。每只孵化需要耗费淫能1000，淫虫1条。孵化时间3分钟！拥有再次进化能力！”
　　“淫虐螳螂，虫族，7级能量。每只孵化需要耗费淫能5万，淫虫1条。孵化时间30分钟！拥有再次进化能力！”
　　“娜迦海妖，海族，7级能量。每只孵化需要耗费淫能5万，淫虫1条。孵化时间30分钟！拥有再次进化能力！”
　　“半人猛犸，兽人族，8级能量。每只孵化需要耗费淫能10万，淫虫1条。孵化时间60分钟！拥有再次进化能力！”
　　寄生原虫是一条拇指大小扁平长的虫子，浑身布满着恶心的粘液，身前有着尖锐的口器和一双短小锋利的爪子，身体之上还有许多触须，便于在生物的体内快速移动。
　　只要将寄生原虫放置生物的脑后，寄生原虫就会自己钻进对方的血肉中，长期潜伏在对方脑子之中。
　　一旦被植入了寄生原虫，那么陈渊就可以直接获取对方脑中的所有信息，甚至是控制对方的行动。
　　就算是达到10级的超级强者也不例外，只要被寄生原虫寄生之后，都会唯陈渊的命令是从。
　　骷髅射手是一具具没有皮肉的白骨骷髅，眼眶里燃烧着永远不会熄灭的火焰。同时它们的行动迅速，拥有堪比精灵弓腰姬的精湛箭术。
　　淫虐螳螂则是一种足有两米高的巨型螳螂，拥有四对巨大的透明虫翅，加上前肢两把长满锋利锯齿的大刀，拥有极为恐怖的战斗力。
　　娜迦海妖的上半身类似于人类男性，下半身却是一条粗大的蛇尾。
　　它们是一种两栖生物，不论在陆地上还是海洋里都能够自由地呼吸，不过如果在海洋之中的话，娜迦海妖的行动力和战斗力都会变得更强。
　　最后的半人猛犸则是一尊庞然大物，它的上半身同样类似于人类男性，下半身是无比粗壮硕大的猛犸身躯。
　　半人猛犸的身高足有5米，头尾长则是超过了10米，浑身都披着一层厚实无比的生化甲壳，而且生化甲壳之上还拥有能够随意伸缩的三米长骨刺，在它的巨口附近，两颗巨大锋利的猛犸巨牙散发着致命的寒光，整体形象凶悍之极。
　　了解完毕后，陈渊也是毫不吝惜地花费了大量的淫能，开始孵化出大量的新型淫兽兵种，为即将开启的征讨黑暗精灵战争积极地做准备。
　　“对了，那些泰坦女巨人……也许也可以转化为我的战力，不然放在那里也没什么用，而且难以控制。”陈渊忽然灵光一闪，想到了这一点。
　　他当即打开虫洞，叫上刀锋女王莫甘娜共同前往了位于海格尔森林的巨人山谷里，将近500名泰坦女巨人都暂时还安置在这里。
　　“给她们使用寄生原虫！”陈渊对莫甘娜下令道。
　　“是！”
　　莫甘娜很快让驻扎于此的淫兽们将所有泰坦女巨人聚集起来，然后让只有拇指大小的寄生原虫寄生在她们的脑子里。
　　泰坦女巨人一开始也几乎没怎么在意这种小虫子，但是当寄生原虫穿过她们的后颈皮肤，钻入她们的体内之后，才是感到了害怕与恐惧。
　　不过，没过多久，包括泰坦女巨人酋长莫迪丝蒂在内，所有泰坦女巨人的双目都有了变化。
　　“参见伟大的淫兽之王陈渊大人！”
　　接下来，她们异口同声地说出了这么一句话。
　　“都给我摆出淫姿！”
　　为了进一步测试效果，陈渊继续下达了命令。
　　很快，所有的泰坦女巨人的动作都出奇地一致，在陈渊的面前以M字腿蹲下，双手抱头，挺胸露阴，场面蔚为壮观。
　　……

第147章 进攻黑暗精灵一族！夜魔堡垒！
　　一个星期之后，陈渊命令刀锋女王莫甘娜带领500万淫兽大军，深入海格尔森林，进攻黑暗精灵一族的领地。
　　而淫兽大军首先抵达的，是一座建造雄伟的战争要塞——夜魔堡垒。
　　这一座夜魔堡垒就是黑暗精灵一族的桥头堡，具有极为重要的战略意义。
　　夜魔堡垒，一间装修豪华的别墅之内。
　　黑暗精灵十三氏族的主母之一，贝芙丽柳眉攥紧，看着手中的情报叹息：
　　“淫兽之王的大军果然来了，数量超过了500万，我们根本抵挡不住啊！”
　　整个夜魔堡垒能够调动的兵力不过20万，差距如此之大，贝芙丽几乎看不见一点希望。
　　不过，贝芙丽也并没有选择束手就擒，而是对整个夜魔堡垒实行了紧急军事管制，所有的战争兵器都从仓库里面运出，安置在了城墙之上，整个要塞都进入了戒严阶段。
　　就在这天傍晚，500万淫兽大军抵达了夜魔堡垒。
　　“敌袭！！敌袭！！”
　　淫兽大军刚刚靠近夜魔堡垒，一个个嘹亮的警报之声便在其中响起。
　　驻扎在要塞里面的黑暗精灵战士们迅速地回到了自己的岗位之上，握紧了手中的武器，一脸肃然地向着远方看去。
　　“敌袭！怎么来得那么快？”
　　贝芙丽心中一惊，迅速地披上祭司长袍，握着权杖，赶到了夜魔堡垒的城墙之上。
　　在黑暗精灵一族里，十三氏族的主母都兼职祭司，而大主母就是黑暗精灵之中的大祭司。
　　无论那些主母之前是战士、或者是德鲁伊，一旦登上主母之位，就要变成祭司，否则就得不到嫉妒魔女伊莎妮悠大人的承认，无法成为一个氏族的主母。
　　一直以来，黑暗精灵一族就是政教合一的统治模式。
　　贝芙丽一登上城墙，便看到了此次作为攻城主力军的200名泰坦女巨人以及100只半人猛犸。
　　“那是泰坦女巨人？淫兽之王陈渊居然收服她们作为战争兵器？还有那种兽人模样的淫兽什么怪物？体型竟然这么大！都快比得上泰坦女巨人了！”
　　贝芙丽看见这一幕的时候，心中也满是绝望。
　　这时，在那密密麻麻的淫兽大军中央，传出了一个劝降的声音：
　　“我是伟大的淫兽之王陈渊麾下的刀锋女王莫甘娜，夜魔堡垒里面的人听着，你们现在立即投降，臣服我们，我们可以给你们一条生路。顽抗者，杀无赦。”
　　“你们这些卑贱的淫兽，想让我们投降，绝无可能！给我去死！”
　　贝芙丽一声怒啸，身形一晃，飞到了墙头，手中的魔法弓一下瞄准了莫甘娜，疯狂催动力量，弯弓一射。
　　一道暗绿色的光芒如同流星一般，向着淫兽群之中的莫甘娜射去。
　　只不过令贝芙丽感到不可思议的是，莫甘娜忽然伸出了手，就这么隔空将激射而来的箭矢阻挡住，随后直接碾碎。
　　见状，贝芙丽脸色微微有些苍白，美眸之中闪过一抹恐惧之色。
　　她那一箭已经蕴含了她全部力量，原本以为能够将莫甘娜击杀，却不料后者的实力丝毫不弱于自己。
　　莫甘娜随手化解掉贝芙丽的攻击之后，冷冷一笑道：“愚蠢！”
　　见此一幕，夜魔堡垒上方的黑暗精灵战士眼中都闪过一抹恐惧和绝望之色，士气一下降低到了冰点。
　　贝芙丽可是夜魔堡垒的统帅，也是夜魔堡垒里面最强大的存在，拥有9级的力量。
　　莫甘娜挥挥手，平淡地道：“进攻！”
　　原本静立不动的100只半人猛犸双眼红光一闪，放开了脚步，仿佛坦克一般带着巨大的烟尘和响动，疯狂地冲向了夜魔堡垒的城门！
　　紧接着，大量的哥布林、狗头人、猪头人、堕落淫犬等淫兽也跟上了半人猛犸的步伐，发动了悍不畏死的冲锋。
　　“放箭！放箭！！”
　　从那夜魔堡垒之上，无数箭矢如同雨点一般向着那些半人猛犸射去。
　　只不过，这些箭矢一射在半人猛犸的生化甲壳之上，旋即被纷纷弹飞开来。
　　黑暗精灵傲视天下的绝世箭术，令人类和兽人为之闻风丧胆的箭术，在半人猛犸的生化甲壳面前毫无作为。
　　这就是完全的碾压。
　　见此一幕，城墙之上的黑暗精灵战士俏脸色变，恐惧之色溢于言表。
　　贝芙丽当即大声吼道：
　　“暗夜月刃弩车，动用暗夜月刃弩车！！”
　　一架架镶嵌着三十六枚高等魔石，长达六米，纹有无数精美花纹，使用珍贵的暗夜月刃圣树主干制造而成的暗夜月刃弩车被推了出来。
　　暗夜月刃弩车就是黑暗精灵一族最强大的战争兵器之一，一旦发动，就连7级、8级的强者也有可能将之重创，甚至是击杀。
　　不过暗夜月刃弩车制造极为困难，整个夜魔堡垒也仅仅只有二十具。
　　在那二十具暗夜月刃弩车身后，站着二十名黑暗精灵德鲁伊。
　　她们默念咒文，向着那暗夜月刃弩车一指，一道道法术光芒没入了暗夜月刃弩车之中。
　　在暗夜月刃弩车的车身之上，三十六枚高等魔石力量疯狂被抽取，没入其中。
　　一刹那间，二十道暗影月刃瞬间爆发，向着冲锋的半人猛犸直接斩去。
　　那二十道暗影月刃锋锐无比，每一道暗影月刃都斩开了半人猛犸的生化甲壳，不过威力也仅此而已，无法再进一步对其造成伤害。
　　“泰坦女巨人，发起进攻！”
　　这时，莫甘娜再次下令，让以莫迪丝蒂为首的泰坦女巨人们开始向夜魔堡垒的城墙投掷碎石。
　　这一发发碎石在泰坦女巨人的大力投掷下，发挥的作用不亚于一发发魔导重炮，瞬间将城墙轰炸得面目全非。
　　城墙之上的暗夜月刃弩车也有好几具遭到了碎石打击，直接报废。
　　这也让贝芙丽投鼠忌器，不敢让暗夜月刃弩车继续在墙头攻击，否则的话就会被全部毁掉。
　　“去！”
　　就在这时，贝芙丽玉手一挥，一团唤醒魔粉迎风飘扬，撒落在了夜魔堡垒周围一颗颗缠绕在要塞城墙之上的黑色巨型吸血藤。
　　那黑色巨型吸血藤乃是贝芙丽所属的科尔特曼家族耗费了五百年时光，培养出来的超凡植物，一被那唤醒魔粉洒中，一个个直接被点化，瞬间进化成为了黑暗智慧树人。
　　原本静立不动的一条条黑色巨型树藤骤然暴起，狠狠地抽击在了那些半人猛犸的身体之上，将它们打得趔趄倒地。
　　不少半人猛犸都被那巨型吸血藤所化的黑暗智慧树人抽翻在地，一时间因为体型笨重难以爬起。
　　贝芙丽也稍稍松了一口气，那黑暗智慧树人乃是她们家族最强的战争兵器之一，一旦被释放出来，就算是千军万马也难以越过它们的防线。
　　见此一幕，城墙之上的黑暗精灵战士们这才稍稍松了一口气。
　　“干掉它们！”
　　莫甘娜看着那四处肆虐的黑暗智慧树人，冷淡地道。
　　大量的吸乳毛毛虫已然积攒好了能量，瞄准了那些黑暗智慧树人，疯狂地进行了量子炮击。
　　“轰！轰！轰！”
　　万炮齐鸣！
　　几乎是在一瞬间，环绕在夜魔堡垒周围的吸血藤便在量子炮之中四分五裂，四下飞溅。
　　与此同时，泰坦女巨人们的碎石炮弹再次来了一轮轰炸，直接将夜魔堡垒的城墙轰得四分五裂，塌陷了一大块，露出了一个巨大的口子。
　　夜魔堡垒被轰出了一个巨大的口子之后，剩余的半人猛犸直接碾压而来，后方大量的淫兽更是蜂拥而入。
　　贝芙丽的美眸之中闪过一抹绝望之色，一脸惨然道：
　　“完了！！怎么会那么简单？这些淫兽怎么会那么强大？”
　　……

第148章 淫虐螳螂！贝芙丽的锯阴残虐！
　　接下来的事情就没有了悬念，夜魔堡垒之中的20万黑暗精灵战士根本抵挡不住500万淫兽的猛烈攻势，一触即溃。
　　来自天空之中的飞行淫兽速度最快，淫毒蜂、淫欲蝗虫、蝙蝠骑士如旋风一般席卷而过，将大量的黑暗精灵战士强行掳掠。
　　不过，更令这些黑暗精灵战士害怕的，还是一种巨型的螳螂。
　　淫虐螳螂的性情暴虐冷酷，最喜欢的事情就是淫虐女性的肉体，一旦被它们给抓住，那绝对是会落个生不如死的下场。
　　贝芙丽同样遭到了众多飞行淫兽的袭击，但是她实力强大，不断地催动手中的魔法弓，发射出一道道魔法箭矢，将一只只飞行淫兽射杀。
　　就在这时，十多只淫虐螳螂朝着贝芙丽猛扑而去，她弯弓搭箭，一连射杀了五只淫虐螳螂，就被它们给逼近。
　　“唰！！”
　　一只淫虐螳螂手起刀落，寒光一闪，竟然直接将贝芙丽持着魔法弓的手臂给砍下了半截！
　　“啊啊啊！！”剧烈的疼痛让贝芙丽失声嚎叫，大量的鲜血喷溅。
　　然而，这还没完，其他的几只淫虐螳螂更是凶性大发，唰唰唰地几刀落下，将贝芙丽的另一条手臂和两截小腿都给砍了下来，活生生将她变成了人棍。
　　痛彻心扉的疼痛让贝芙丽彻底丧失了反抗能力。
　　然而，这只是淫虐的开始。
　　贝芙丽身上的衣物很快被淫虐螳螂撕碎，深紫色肌肤的窈窕胴体就此暴露在了空气之中。
　　紧接着，一只淫虐螳螂毫不客气地举起了锋利如锯子的前肢，刃口对准了贝芙丽的股间，在她惊恐万端的目光中前后拉动着锯子，沿着臀缝猛锯下阴！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　阴道，肠道，会阴，子宫，贝芙丽两腿之间的女性性器被淫虐螳螂用前肢残忍地锯成了两半，鲜血在地上汇聚成流，脸色苍白的贝芙丽痛苦地咬紧了嘴唇，连耻骨都被完全锯开的她已经彻底丧失了行动能力。
　　紧接着，淫虐螳螂又将贝芙丽被锯断的双腿用力往两边一拉！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　只见贝芙丽被锯开的裆部像解刨图一般被拉了开来，切成一半的鲜红的阴道，从中央被分开的稚嫩的子宫，干净的肠道，下身的整幅私密的女性器呈左右两半展示了出来，连阴道与子宫内壁上的每一处褶皱都清晰可见。
　　这一下，贝芙丽彻底支撑不住，因为失血过多和疼痛而晕厥过去。
　　……
　　花费了一个多小时的时间，整一座夜魔堡垒就被大量的淫兽占领，20万黑暗精灵战士被俘虏，其中居住的100多万黑暗精灵平民也被赶回了家中。
　　莫甘娜留了一部分淫兽与一名刀锋女王在夜魔堡垒这里进行管理，随后带领淫兽大军继续向黑暗精灵一族的领地深入推进。
　　一路之上，摧枯拉朽，所有挡在淫兽大军面前的力量统统都被碾成粉碎。
　　几个小时过去，黑暗精灵一族的又一座城市被淫兽大军攻破，俘虏了几万的黑暗精灵战士和50多万黑暗精灵平民。
　　与此同时，永夜城魔女神殿的主殿之中。
　　“母亲，有紧急军情禀告。”
　　黑暗精灵公主露丝缇慌慌张张地跑了进来，对着有些坐立不安的黑暗精灵大主母沙月娜喊道。
　　沙月娜赶忙问道：“前线情况怎么样了？！”
　　露丝缇也急得像是热锅上的蚂蚁：“夜魔堡垒已经沦陷，贝芙丽主母生死不明。现在淫兽大军正在攻打夤夜城，估计那边也支撑不了多久！”
　　闻言，沙月娜吓得面无人色，惊叹道：
　　“什么？夜魔堡垒已经沦陷？那怎么可能？在夜魔堡垒里面，可是拥有20万精锐的我族战士。而且还有贝芙丽这个主母在，居然连一天都守不住？！”
　　夜魔堡垒有9级高手贝芙丽镇守，还有20万精锐的黑暗精灵战士。
　　就算是伊斯曼顿帝国的三大主力军团或自然精灵一族的主力大军来攻，也没有那么容易攻陷，最少也能够坚持两三天。
　　可是淫兽之王陈渊的淫兽大军之恐怖，远远超出了沙月娜的想象，轻而易举地就将夜魔堡垒直接推平，并且长驱直入，如入无人之境一般，向着她们永夜城的方向杀来。
　　“母亲，您的召唤仪式准备得怎么样了？深渊腐海的嫉妒魔女伊莎妮悠大人真的会派遣军队来支援我们吗？”
　　露丝缇已经将最后的希望都寄托在了沙月娜身上。
　　“放心吧，我的召唤仪式已经准备就绪了，等到那些淫兽来到我们永夜城的时候，伊莎妮悠大人就会亲自降下神罚，让它们彻底灭亡！”
　　说到这里，沙月娜也暂时恢复了冷静。
　　这一次的召唤仪式，沙月娜献祭了100名黑暗精灵处女以及大量的金银珠宝、珍惜矿物，几乎把身家都搭进去了，终于得到了来自深渊腐海的嫉妒魔女伊莎妮悠的回应。
　　这也成为了沙月娜抓住的最后一根救命稻草。
　　……
　　三天的时间转眼而过。
　　莫甘娜率领的500万淫兽大军，已然攻克了黑暗精灵一族五座城市，最终逼近了永夜城。
　　当浩浩荡荡的淫兽大军兵临城下的时候，永夜城乱成了一团，无数黑暗精灵战士迅速的来到了自己的岗位之上，做好了战斗准备。
　　永夜城乃是黑暗精灵一族最强大的要塞，也是她们最坚固的堡垒。
　　在永夜城之内，黑暗精灵的数量高达500万，能够战斗的战士足有50万。
　　整个永夜城囤积了大量的战争兵器，如同一座永不陷落的要塞，任何人想要攻陷永夜城，都要付出惨痛的代价。
　　永夜城城墙高达50米，在城墙周围爬满了粗壮无比的各种各样的巨大古树藤。
　　并且在城墙之上，有着各种各样奇奇怪怪的超凡植物，给人一种十分不好惹的感觉。
　　最值得注意的是，永夜城最中央坐落的一栋魔女神殿，这座巨大的神殿散发着一股神圣无比的波动，笼罩着整个永夜城。
　　据说，永夜城是黑暗精灵一族在嫉妒魔女伊莎妮悠的指引下修建的。
　　伊斯曼顿帝国和光明帝国也曾经对永夜城发起远征，不过最后以失败而告终。
　　超过50万的人类大军陨落在永夜城之下，尸骨堆积如山。
　　人类战败的最大原因就是永夜城里面最中央的魔女神殿。
　　在那决定黑暗精灵种族命运的一战里面，无数黑暗精灵在魔女神殿里面向嫉妒魔女伊莎妮悠祈祷，于是从魔女神殿之中释放出了一道奇异的光芒，拥有禁止天空飞行、强化城墙防御、削弱进攻者的战斗意志、削弱各种敌对法术的力量、增强己方勇气、提升己方身体素质、提升己方法力威力等一系列的魔法效果。
　　在魔女神殿的强化之下，黑暗精灵战士们爆发出了恐怖的战斗力，一举将那一次100多万的人类远征军击溃。
　　自从那一战之后，女神大陆才没有任何一方势力胆敢小觑黑暗精灵一族。
　　“我是伟大的淫兽之王陈渊麾下的刀锋女王莫甘娜。永夜城里面的黑暗精灵听着，你们现在立即投降，臣服我们，我们可以给你们一条生路。否则城破之后，你们统统都要成为我们的女奴，永生永世不得超脱！”
　　在开战之前，莫甘娜依旧是喊了一嗓子进行劝降。
　　另一边，黑暗精灵大主母沙月娜、黑暗精灵公主露丝缇还有其他氏族的主母都登上了墙头，看着下方那数之不尽的淫兽，都是感觉一阵头皮发麻。
　　“废话少说！如果你们能够攻破我们的永夜城，那就尽管来吧！”
　　不过，沙月娜却是没有丝毫软弱地予以回应。
　　这也让城墙上的黑暗精灵战士们士气大振。

第149章 进攻永夜城！嫉妒魔女的援军！
　　“好！那便开始进攻吧！”
　　莫甘娜也不废话，直接下达了命令。
　　积攒好能量的吸乳毛毛虫、女骑士寄生炮台还有泰坦女巨人的碎石投掷，三种形式的远程炮火开始倾泻，将永夜城的城墙完全覆盖。
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　万炮齐鸣，地动山摇，声震百里。
　　那密密麻麻的炮火落在了永夜城城墙之上，掀起漫天的硝烟。
　　但是令莫甘娜感到面色凝重的是，这些炮弹却根本无法摧毁永夜城的城墙，仅仅只是在上面留下了一些炮击的痕迹。
　　而城墙之上，黑暗精灵的战士们都躲了起来，她们躲在一个个藏兵洞里面，丝毫没有受到炮火的影响。
　　与此同时，无数黑暗精灵平民已经进入嫉妒魔女神殿，匍匐在地上，恭敬无比地祈祷着。
　　庞大而又精纯的信仰之力没入了神殿中央嫉妒魔女的神像之内，然后通过神像释放出强大精纯的神力，牢牢地守护着永夜城。
　　永夜城数千年来经过那嫉妒魔女神力的加持，已经开始超越凡俗，拥有了恐怖的威能。
　　这座城市就是黑暗精灵一族最大的底蕴，也是黑暗精灵一族可以立足于女神大陆最大的本钱。
　　凡物信仰神灵，神灵庇护凡物。
　　“飞行淫兽军团上！”
　　眼见炮击效果不大，莫甘娜眉头微微一皱，继续下达了新的命令。
　　很快，大量的淫毒蜂、淫欲蝗虫、屎溺飞蛾、蝙蝠骑士以及新加入的淫虐螳螂飞了起来，飞到了三百米左右的高空之中，向着永夜城方向飞去。
　　只不过，令人惊讶的是，永夜城的上空在魔女神殿的效能之下，形成了一股强大的禁空魔法。
　　这些飞行淫兽刚一接近永夜城的城墙，身体上负担的重力就陡然增加，压迫得它们根本无法正常飞行。
　　莫甘娜眼中闪过一抹凝重：“禁空魔法，果然毫无破绽！”
　　“既然如此，就只能强攻了！”
　　莫甘娜心念电转，直接命令道。
　　一共500只半人猛犸凶光大露，一起向前冲锋，刹那之间，如同万马奔腾一般，大地为之震动。
　　跟随在后的还有上万的巨魔军团，共同组成了一堵铜墙铁壁，掩护后方超过500万的淫兽大军发起进攻。
　　见状，沙月娜冷冷地命令道：“暗夜月刃弩车，放！”
　　在永夜城一个个弩车阵地之中，光芒一闪，三百具暗夜月刃弩车一同发射，三百道暗夜月刃瞬间射出，没入了排山倒海般的半人猛犸群与巨魔军团之中。
　　那三百道暗夜月刃在那黑暗精灵德鲁伊的指引之下，能够击穿半人猛犸的生化甲壳，更能直接将巨魔斩成两截。
　　只不过，相比于半人猛犸与巨魔的数量，这些暗夜月刃弩车显然远远不够。
　　很快，作为前锋的半人猛犸群与巨魔军团来到了永夜城的护城河之前。
　　在永夜城之前的这条护城河里面，黑液翻腾，不断的冒出一个个气泡，并且散发着一丝丝黑雾。
　　半人猛犸和巨魔一靠近护城河，身体多处就出现了缓慢腐蚀的情况。
　　莫甘娜的眼中也闪过一抹凝重之色：
　　“黑暗毒河，永夜城之中最可怕的护城河，一旦掉落进去，就连8级的强者也会被腐蚀成渣。”
　　不过，她也没有丝毫犹豫，立刻让一只只巨魔以身体搭建起了人肉桥梁。
　　“放箭！”
　　见到这些淫兽大军竟然以这种方式强渡黑暗毒河，沙月娜脸色一变，赶忙一声厉喝下达了命令。
　　下一秒，从永夜城上方骤然射出无数箭矢，向着半人猛犸和巨魔射去，但是却收效甚微，难以突破半人猛犸坚硬厚实的生化甲壳和巨魔的粗糙皮肤。
　　“就以为你们有弓箭手？”
　　莫甘娜这时冷笑一声，同样下达了放箭的指令。
　　“咻！咻！咻！”
　　淫兽大军之中，大量的骷髅射手开始弯弓搭箭，并为自己的箭矢附带上了熊熊火焰，然后猛然发射。
　　一时间，有众多冒头的黑暗精灵弓腰姬被骷髅射手的灼热箭矢射中，浑身着火，怎么扑也扑不灭。
　　沙月娜见此一幕，脸色再次发生了变化。
　　在永夜城之内拥有大量的祭司，那些黑暗精灵祭司们能够借助神之力量，施展神术恢复伤者的伤口。
　　可是被这些灼热箭矢轰中之后，黑暗精灵弓腰姬们基本上就非死即残。除非施展高等神术，否则很难将她们治好。
　　骷髅射手军团的的火力，完全将城墙之上的黑暗精灵弓腰姬们压制住。
　　与此同时，由巨魔身体搭建起来的浮桥完成，半人猛犸与剩余的巨魔就此强渡过了黑暗毒河。
　　“唤醒吸血藤！”沙月娜继续下达指令。
　　那些黑暗精灵德鲁伊们纷纷取出珍贵的魔粉，一下撒在了城墙上巨大的古树藤之上。
　　各种巨大的古树藤一被魔粉撒中，便直接长出了眼耳口鼻，散发出一股强大无比的超凡生命波动。
　　“骷髅射手，发射灼热箭矢！”
　　在莫甘娜的命令之下，大量骷髅射手再次发射出燃烧着火焰的箭矢，轰在了那一棵棵巨大的古树藤之上。
　　“轰！！”大片大片的火焰在古树藤之上升腾而起，烧得那些古树藤发出真正凄厉无比的惨叫，然后被直接烧死。
　　“雨雾术！”
　　“水流激射！”
　　黑暗精灵德鲁伊们很快施展出了一道道水系法术，向着那些古树藤席卷而去，无数雨雾慢慢地压制住了熊熊燃烧的火焰。
　　“驱散术！”
　　只不过，淫兽一方也有魔法师的存在。
　　十几名淫术巫妖联合施展了强大无比的驱散术，将黑暗精灵德鲁伊们施展的法术统统驱散。
　　无数灼热箭矢再次被发射，射在了那些巨大的古树藤之上，疯狂燃烧，将无数巨大古树藤统统烧成灰烬。
　　没过多久，在淫术巫妖的驱散术和灼热箭矢的轰炸之下，那强大无比的巨大古树树藤统统都被烧成了灰烬。
　　被唤醒的超凡古树树藤被焚烧殆尽之后，半人猛犸、巨魔以及紧随其后的淫兽大军迅速地通过浮桥，来到了永夜城下方。
　　尽管半人猛犸与巨魔无法攀爬城墙，但它们却作为人梯供其他的淫兽攀爬，短短的时间里，就有不计其数的淫兽爬上了永夜城的城墙。
　　“该死，这些怪物！”
　　城墙之上，黑暗精灵战士们看着密密麻麻爬上来的淫兽，都是头皮发麻，心中冰寒无比。
　　这样的攻城方式，她们还是第一次看见。
　　在过去人类军队想要攻陷这座笼罩在嫉妒魔女神力之下的永夜城，也必须制造投石机、箭车、云梯等攻城兵器，利用攻城兵器一步步进攻。
　　在这种情况下，黑暗精灵战士们就能够凭借高达百米的城墙，给予那些攻城的敌人巨大的杀伤。
　　现在这些淫兽竟然直接爬上了城墙，这一幕，简直骇人听闻。
　　不少黑暗精灵弓腰姬只能够冒死弯弓，向着下方的淫兽疯狂射去。
　　密密麻麻的箭矢射在了那些淫兽的身上，将不少淫兽直接射穿，只不过是杯水车薪罢了。
　　“没办法了，最后只能寄希望于嫉妒魔女大人！”
　　这时候，沙月娜也知道不能再耽搁，高高地举起手中的黑暗权杖，在永夜城城墙的上方制造出了一道巨大的空间裂缝。
　　紧接着，大量狰狞可怕的怪物从中挣脱而出。
　　“那是……蛛化卓尔！是嫉妒魔女的军团！”
　　“太好了，嫉妒魔女没有抛弃我们，她来支援我们了！”
　　见到这一幕，城墙之上的所有黑暗精灵战士都是亢奋了起来，心中再次燃起了希望。
　　蛛化卓尔是嫉妒魔女伊莎妮悠制造出来的一种战争兵器，这种怪物的上半身是袒胸露乳的黑暗精灵，下半身则是巨大的蜘蛛。
　　蛛化卓尔拥有强大的物理抗性和法术抗性，并且能够如同蜘蛛一般在各种地形之中行走，甚至可以在城墙之上自由行走。
　　据说这种战争兵器是利用死去的黑暗精灵制成的，十分可怕。
　　前来增援的蛛化卓尔军团数量足有1万，每一只蛛化卓尔可都是堪比7级能量的大地剑师，战斗力可想而知。
　　除此之外，还有大量的蜘蛛型魔兽，加起来数量超过10万。
　　“看来那个空间裂缝与深渊腐海接通了，这估计就是黑暗精灵一族压箱底的招数了吧！”莫甘娜见到这一幕的时候，只是微微一讶。
　　在她看来，一切都是板上钉钉的事情，即便黑暗精灵一族再如何挣扎，最终也只能饮恨！
　　很快，蛛化卓尔军团配合着大量的蜘蛛魔兽，与城墙附近的淫兽展开了激烈的战斗。
　　哥布林、狗头人、堕落淫犬、抱脸虫……大量的淫兽被斩杀，尸体如雨点般跌落下了城墙；
　　而那些蜘蛛魔兽亦是伤亡惨重，数量锐减。
　　同时，为了对付那一支蛛化卓尔军团，莫甘娜命令与之同等级的淫虐螳螂也爬上了城墙，与之展开了搏斗。
　　一只只淫虐螳螂被蛛化卓尔撕成碎片，也有一只只蛛化卓尔被淫虐螳螂切成两半。
　　城墙之上的黑暗精灵战士们也没闲着，展开了疯狂的反击。
　　战场就此陷入了胶着状态。
　　……

第150章 黑暗精灵投降！黑皮痴女骚货公主的口交侍奉！
　　只不过，随着时间的推移，蛛化卓尔军团与蜘蛛魔兽数量锐减，而爬上城墙的淫兽依旧源源不绝。
　　终于，经历了半天的战斗后，蛛化卓尔军团与蜘蛛魔兽被彻底消灭干净，尽管同样有几十万的淫兽阵亡，但根本阻止不了它们的步伐。
　　大量的淫兽登上了永夜城的城墙，随后不顾一切地冲入了黑暗精灵阵营之中。
　　此时，笼罩在这些黑暗精灵战士心头的是无边的绝望，就连嫉妒魔女降下的神罚都无法消灭这些淫兽，她们几乎完全没有了反抗的意识。
　　众多黑暗精灵战士丢下了武器，仓皇逃跑，结果被追来的淫兽一一扑倒，就地奸淫了起来。
　　“该死的，就连嫉妒魔女派来的援军也抵挡不住！”
　　黑暗精灵大主母沙月娜也不得不加入了战斗，她取出了一张漆黑如墨，精美绝伦，铭刻着无数玄奥符文的传奇级魔法弓——黑夜之星。
　　一弓在手，沙月娜神采飞扬，一股霸气从她的身体之中扩散而出。
　　沙月娜玉手不断拨动，一根根暗黑色的箭矢蕴含着强大的能量瞬间射出，轻而易举地刺穿了一只只淫兽，然后炸裂开来，将它们炸得四分五裂。
　　短短一分钟，就有超过100只淫兽的尸体被炸成碎肉，死在了沙月娜的手中。
　　可是沙月娜在一分钟之内干掉了100只淫兽，却很快又有1000只淫兽从永夜城的城墙之上跳了上来，给人一种杀之不尽的绝望之感。
　　沙月娜一咬牙，施展了秘法千箭雨，手中黑夜之星一下射出一道暗黑色的箭矢，然后一分为千向着那些淫兽疯狂射去。
　　千箭雨乃是黑暗精灵一族中传承的最强箭术之一，也是黑暗精灵神系里面的一尊神灵弓箭少女传下的箭术。
　　可以在一箭之内，攻击一千个敌人，不过弱点就是，威力太过分散，对于强大的敌人并不好用。
　　那一千道翠绿色的箭矢激射而下，近千只淫兽都受到了致命打击，死的死，伤的伤，一时间血流成河。
　　黑暗精灵公主露丝缇也跟随在母亲身旁，使用魔法弓射杀着一只只淫兽。
　　可是她们已然无力回天，不计其数的淫兽涌上了永夜城的城墙，而黑暗精灵战士们斗志全无，仓皇逃窜。
　　露丝缇忍不住向着沙月娜问道：“母亲，现在我们该怎么办？”
　　其余的黑暗精灵主母也都是将目光集中在沙月娜身上，渴望获得一个答案。
　　沙月娜长叹了一口气：“还能怎么办？我们早已经做好了最坏的打算，选择投降吧！”
　　投降！
　　此言一出，露丝缇以及其他黑暗精灵主母都是面面相觑，然后仔细的看了一下战场，沉思了许久，最终都决定投降莫甘娜。
　　在邪恶的嫉妒魔女伊莎妮悠的挑拨之下，黑暗精灵一族的十三个氏族内部其实一直征战不休。
　　这样虽然逼得那些黑暗精灵们越来越依靠她这个魔女，提供了更加虔诚的信仰之力。
　　不过同样也造就了黑暗精灵们欺软怕硬的性子，投降乃是家常便饭。
　　嫉妒魔女伊莎妮悠也并不禁止黑暗精灵们投降，否则黑暗精灵们相互攻伐不断，个个死战到最后一刻的话，整个黑暗精灵们早就因为内战灭族了。
　　不少黑暗精灵主母还在心中微微松了一口气，她们可不想去与那些淫兽拼杀。
　　沙月娜直接腾空而起，对着淫兽大军后方的莫甘娜直接扬声道：
　　“刀锋女王莫甘娜阁下，我们黑暗精灵一族投降了！”
　　“放弃抵抗，丢下武器，双手高举，投降不杀！”
　　莫甘娜立刻予以回应。
　　仓皇逃窜的黑暗精灵战士就不必说了，剩余还在负隅顽抗的黑暗精灵战士听到大主母沙月娜的投降话语，一个个心中冰冷，士气降低到了极点，纷纷丢下了手中的武器，双手高举，选择了投降。
　　那些黑暗精灵主母也都纷纷出声劝降，整个永夜城几乎是望风而降，打开了城门，任凭莫甘娜的淫兽大军长驱直入。
　　……
　　嫉妒魔女神殿的主殿之中，作为陈渊分身的变形蛞蝓已然坐在了原属于黑暗精灵大主母的位置上，而刀锋女王莫甘娜则是恭敬地守候在侧。
　　下方，黑暗精灵大主母沙月娜、黑暗精灵公主露丝缇以及其他氏族的主母都是前来觐见，表示臣服。
　　“很好，既然你们选择了臣服于我，那么就必须要遵守我制定的《淫兽法典》！”
　　陈渊居高临下地俯视着这群代表了黑暗精灵一族的高层，语气淡漠地说道。
　　很快，莫甘娜便开始宣读了《淫兽法典》的内容。
　　而沙月娜、露丝缇等人也早已经听说过大名鼎鼎的《淫兽法典》，对于里面的内容也已经做好了心理准备。
　　也不需要莫甘娜出声提醒，她们很快自觉地脱光了身上的衣物，露出了一身肥美的黑肉火爆胴体，并且在陈渊面前摆出了淫姿，任由淫虫进入自己的子宫深处。
　　对于这些黑暗精灵的自觉，陈渊满意地点了点头，开口说道：
　　“鉴于你们及时投诚的行为，我可以免除你们及家族前往公共精厕服务的义务，而成为我的私人女奴。”
　　像是如今的牝马沃丽丝、辛西娅以及艾尔莎；厕奴奥菲莉亚、赛薇亚拉等人；还有女仆兔族少女坎蒂丝、白狐姐妹花凯伦、凯莉，都作为陈渊的私人女奴，仅为他一人提供性服务。
　　这在《淫兽法典》的规定中，已经属于是恩典的存在了。
　　闻言，对《淫兽法典》有深入研究的沙月娜、露丝缇等人都是面色一喜，赶忙叩谢道：
　　“多谢主人隆恩！”
　　“现在让我来考验一下你们的技术！”
　　陈渊的话音刚落，下方的黑暗精灵们就争先恐后地举起手来，想要先为陈渊展示自己的技术。
　　“露丝缇，你先来吧。”
　　陈渊扫了一圈，点名了黑暗精灵公主露丝缇。
　　“是的，主人～～～”
　　露丝缇也没有丝毫扭捏，在她们黑暗精灵一族，性观念本来就是极其开放的，每天的生活中都少不了各式各样的交欢淫乐。
　　本就作为贵族的沙月娜、露丝缇以及其他氏族主母的她们更是其中的佼佼者，往往在她们的私人宅邸中豢养有不少从外族掳掠来的雄性生物，作为自己交欢淫乐的玩具。
　　“噗噜……滋噜噜噜噜……咕呜呜呜……”
　　很快，露丝缇肉感丰满的胴体蹲伏在陈渊的胯下，保持着M字开脚的淫荡姿势，美艳的脸蛋紧密地趴在陈渊的胯下，一边猛嗅品尝着那浓郁的阴茎气味，一边向上抛着色情的翻白媚眼，卖力地为他做着下流的口交。
　　她那双娇艳欲滴的诱惑双唇，对于普通男性来说，完全是连接吻都望尘莫及、想都不敢想的完美存在，此刻却犹如廉价的淫贱娼妇一般，正在卖力吮吸着陈渊粗长的狰狞阴茎，脸颊两侧的香腮在巨大的吸力作用下，深深凹陷成了凸显鸡巴轮廓的变态造型，噗滋噗滋的口水淫乱搅动声响在她的口腔中尽情翻腾，随着她脑袋在肉棒前来回激烈的摆动幅度，哗啦哗啦越响越大，仿佛潮湿的口腔已经变成了被唾液全方位润滑的敏感飞机杯一般，那夸张拼命的口交吸力，几乎要把蛋蛋里面蓄满的精液吸个一干二净，露出满脸淫贱至极的痴态。
　　“啧啧，露丝缇，你还真是个极品的变态痴女骚货，口交的技术竟然熟练到了这种地步……”
　　陈渊双眼紧闭着仰起头来，发出一连串畅快舒爽的呻吟声。
　　“咕滋咕滋……多谢……主人夸奖……噗噜噗呜呜……露丝缇就是个变态骚货。”
　　露丝缇那裹满痴淫唾液的口腔肉穴，简直堪称绝品的榨精机器，那湿滑黏腻的肉感舌苔全方位挤压着陈渊的肉棒，带来的是天堂一般的无上极乐，还有那时不时旋转着舔舐龟头马眼的滑腻香舌，细长的舌尖犹如出洞的淫蛇般钻入尿道，用力挖搅着里面可能残留的尿垢，每一下，都带给陈渊触电一般深入脊髓的激烈快感，还没多爽几下，就完全克制不住猛烈射精的冲动了。
　　“没想到竟然爽到这个地步，已经……忍受不住了！！”
　　在这激震的猛烈刺激下，陈渊爽得大喊了一声，粗大的手掌直接一把握住露丝缇正埋头吮吸肉棒的脑袋，把她死命地往自己的胯下狠狠按去。
　　“咕嗯？！！！呜哦哦哦？！！！”
　　露丝缇向上微微翻起的浓妆媚眼一下子瞪得通圆，猝不及防之下，一下子被粗硬如钢枪般的肉棒深喉贯通，硕大的龟头顺着滑腻潮湿的喉穴一直向里顶到了嗓子眼上，那夸张的肉棒茎身轮廓在她纤细的脖子上激烈地起伏、膨胀，滚烫的精液满满的积蓄其中，甚至连肉棒表皮兴奋弹跳着的粗大青筋都隐约可见，脖子完全变成了淫猥的鸡巴形状，几乎要撑爆露丝缇这要命的销魂喉穴。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤！！！”
　　随着几声激烈的精液喷射巨响，大量浓稠白浊的滚烫精液在露丝缇的色情口穴中爆发四散，拼命冲刷着敏感的口腔。
　　能够清晰地看见，在她脖子上的龟头轮廓处，鼓起了一个精液暴涨的圆球轮廓，高高凸起再迅速凹陷下去，倒喷的精液汇成一股股高压水柱在口腔中横冲直撞，然后顺着她还插着肉棒的双唇缝隙、还有鼻孔猛喷了出去，淫荡无比地反向溅射在她露出痴态的骚脸上。
　　“咳咳！嗯……哈啊……主人的精液味道……非常浓郁……多谢……款待……”
　　露丝缇半闭着销魂的媚眼，美艳的脸蛋上沾满了星星的精液斑点还有几根蜷曲的阴毛，鼻腔稍微呼吸，便会噗噜噗噜地吹出大号的精液气泡，似乎还沉浸在刚才被强制深喉口爆的高潮之中，线条紧实的丰满腿肉中间，淫穴里面涓涓细流淌下，似乎光是舔吸这根腥臭浓烈的肉棒，那直冲味蕾的刺激性雄性精液味道，就足已让她整个人兴奋到发颤高潮。
　　不仅如此，露丝缇还用双手一点点盛接着从嘴唇缝隙和鼻孔里流淌下来的浓稠精液，绯红的双唇向外呼出一阵阵潮湿的白色水雾，慢慢捧起手心中汇聚的一小泊精液浊浆，故意挑逗似的，向外长长地伸出粉嫩的香舌，一点一点地用舌尖舔舐品尝着味道醇厚的白浊稠浆，销魂的媚眼微微上扬，完全是一副勾引肉棒强插的欠肏骚样。
　　“呼呼……明明才刚射完了一发，这么快就又恢复精神了么？主人您可真是精力旺盛呢～”
　　露丝缇低头慢慢回味着口腔里游荡的精液滋味，突然感觉到一根炽热的棒状物翘在了自己的头顶上，抬头微微一瞥，才发现原来陈渊那刚刚一通爆射的肉棒，又再度恢复了雄伟的坚挺姿态，无比亢奋地戳在自己柔滑的脸蛋上，还在流着精液的龟头在脸上滑溜溜地蹭来蹭去，迫不及待地想要找个入口狠狠插进去。
　　“就让我陪你好好玩玩。”
　　陈渊也因为露丝缇表现出来的高超口交技术而兴奋起来，如果他不拿出一点真本事的话，估计以后很难在这些本就骚浪的黑暗精灵眼中振起雄威。
　　“肉茎分身术！”陈渊直接动用了新学习来的淫术魔法。
　　下一刻，可以看见他胯下那根怒挺的肉棒，突然以硕大的龟头起，像是盛开的花苞般分为了四瓣，两根根足足有二十多厘米长的鲜红色粗糙肉茎，一前一后，从裂开的龟头里冉冉升起，密密麻麻的巨大凸起肉粒遍及在肉茎的表皮上。
　　“这……这是什么魔法？！”
　　露丝缇目不转睛地盯着陈渊胯下的两根大鸡巴，同样露出了不敢置信之色，胸前一双硕大淫实的黑皮大奶子也因为她的震惊情绪而剧烈地弹跳不休，一颤一颤地甩着闪闪发亮的巧克力肉浪。
　　“很快你就知道了！”
　　陈渊淫笑一声，直接粗暴地将露丝缇的肉感香躯当做高射炮架一般高高抬起，滚圆饱满的屁股悬停在暴起的两根超长肉茎上方，剧烈抖动着的粉红色屁眼和淫穴分别对准前后两只肉茎龟头，仅仅逗留了不到几秒钟的时间，就以夸张的力度将她硕大的香臀向下狠狠按去。
　　“呀啊啊啊啊啊！！！插进来了！！”
　　只听噗嗤噗嗤两声色情的插入巨响，随着一阵极度淫靡的震动臀浪，露丝缇狭小紧窄的肛门和淫穴瞬间被超粗的肉茎直接贯穿，爆裂性插入的肉根狠狠顶在浓厚多汁的子宫内壁上，强制变形的子宫犹如避孕套般紧绷在巨大的肉茎蘑菇头上，被一下子顶得紧贴着肚皮朝上狠狠弹起，在已经被灌成皮球的小腹上爆出一个夸张的巨型圆柱轮廓，扩张的蜜穴外面，却还留着一大截多余的肉根，根本不够继续插入，只能勉强在发颤的阴唇上蹭来蹭去。
　　“哦哦……呀啊嗯呜呜？！！……”
　　两根又粗又长的肉茎同时开始猛烈抽插，毫不留情，咕滋咕滋用力挤压着狭窄黏稠的阴道与肛肠，干得露丝缇翻着白眼仰起后颈、巨乳美腿疯狂的痉挛抖动着高潮起来，大量分泌的淫水与肠液从肉洞的孔隙中激昂喷射。
　　“果然都是精灵，不论做过多少次，里面还是这么紧！！”
　　陈渊保持着用胯下两根肉茎狂插她销魂尻穴的姿势，虽然这个露丝缇一直摆出副骚浪淫魅的样子，可她的小穴和屁眼却意外地十分紧致，陈渊大鸡巴在整个过程就像将原本细小的洞穴撑开来一样被肉壁牢牢包裹没有一点缝隙，整个小穴和屁眼内部没有一处空地，完完全全是自己肉棒的模样。
　　啪唧，啪唧，啪唧……
　　陈渊的两根肉棒猛烈抽插起小穴和屁眼的过程中，露丝缇也不断缩紧蜜穴，同时分泌出更多汁水润滑肉棒。
　　很快，双方的交合就达到了白热化的阶段。
　　“尝尝这一招吧，高压精液喷射！”
　　就在陈渊即将射精的时候，他再次施展了一道淫术魔法。
　　“哦哦哦嗯嗯～～～”
　　很快，露丝缇感受到陈渊突然停止了抽插运动，将两根肉棒死死抵到最深处，前后两股灼热的暖流就如同高压水枪一般迸射而出，疯狂地冲刷席卷一切。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　霎时间，露丝缇就像完全丧失了思考能力，两眼看不见一丝瞳孔，整个人都弓了起来，双腿也不规律地进行痉挛抖动。
　　一股股激烈滚烫的精液很有节奏地冲击着露丝缇子宫内壁与肠道深处，子宫顿时一收一放，浪水狂喷而出，身体一下软了下来，让她再一次达到了性高潮。
　　更可怕的是，露丝缇整个人都从陈渊的身上腾飞了起来，像是被点燃的窜天猴一样，高高地冲上了半空，最后重重地摔在了地面上。
　　直到她落地以后，已然不省人事的露丝缇的小穴和屁眼才像水枪般喷射出大批精液，在地面上留下一道长长的白色痕迹。
　　……

第151章 巧克力味的乳汁！沙月娜的乳孔穿心淫交！
　　“下一个，沙月娜，你来吧！”
　　就这么暴力无比地将黑暗精灵公主肏晕过去的陈渊依旧金枪不倒，体力充沛，继续对着黑暗精灵大主母沙月娜喊道。
　　“是的，主人！”
　　尽管见证了自己女儿被陈渊肏晕的惨状，但沙月娜依旧是心情急盼，迫不及待地走了上来。
　　在沙月娜款步走来的时候，陈渊也好好欣赏了这位黑暗精灵大主母的黑肉熟魅胴体。
　　油黑发光的肉体犹如丰盛的可可脂球一般，硕大滚圆的巧克力色乳峰和臀球高高凸起，随着步伐抖起曼妙的肉浪。
　　一双比女儿露丝缇还要大上好几个尺码的H罩杯爆炸级夸张豪乳高高挺起，宛如两座争奇斗艳的巨型山脉，两坨爆炸般的肥熟黑紫乳肉狠狠挤压在一起，形成一道深不可测的香艳乳沟，热气腾腾地向外冒着淫靡勾人的乳肉香气。
　　同样夸张的还有那两瓣淫熟的美臀，若要勉强找一个词语来形容的话，那简直就是两座纯天然的绝艳肉山，饱满硕大的巨臀轮廓完美无瑕，如可口的巧克力果冻般微微颤动、泛着粼粼的香艳肉光，随着沙月娜的每一个轻微动作、都在妖娆诱惑地抖动着阵阵诱人犯罪的臀浪，充斥着难以形容的壮绝视觉冲击力，仿佛轻轻一拧就能随时榨出美味的汁水。
　　“啧啧，原来黑暗精灵的奶子这么大，可比自然精灵要大得多！”
　　陈渊也不免感慨了一句。
　　“主人，既然您喜欢人家的奶子，就让人家帮你乳交吧。”
　　沙月娜同样捧起了自己的这对肥熟黑奶，在陈渊眼前摇晃了几圈。
　　“那就来吧。”
　　此时魔法效果结束，陈渊的肉茎也恢复了正常。
　　沙月娜很快蹲下身子，凑近了陈渊的胯间，轻轻地含住陈渊肿胀的肉棒，舌头仿佛滑溜的小蛇般，充分地将唾液用舌头涂抹在肉棒上。
　　感觉到口中的肉棒已经完全的挺立之后，沙月娜轻轻地吐出沾满唾液肉棒，接着她缓缓的捧起自己胸前的硕大黑肉乳球，温柔地包住陈渊挺立的肉棒。
　　挺立的乳头与潮红的双颊，黑紫的乳球也染上了淫荡的粉红色彩，湿润的肉棒被夹在沙月娜乳房之间，彷佛被包裹在温暖的肉襞中，舒服的感觉令陈渊不禁发出愉快的叫声。
　　而沙月娜两手轻轻地从乳房的两侧向内挤压，接着抓着自己一手都无法掌握的两团乳肉，上下来回地搓弄起来。
　　缓慢有规律的搓弄，沙月娜的动作温柔而平和，两颗肉球紧密地压住陈渊的肉棒，借着唾液的润滑，带给陈渊有别于性交时的另类快感。
　　龟头在乳沟中若隐若现，视觉上的震撼以及感受冲击着陈渊的神经。
　　沙月娜轻轻的地吐出温热的气息，接着她又从嘴唇中低垂一丝唾液，缓缓地落入深遂的乳沟之中。
　　上下搓滑的速度明显加快，但是快感似乎也不断的攀高，湿黏的肉棒在两颗乳房的中闪烁着湿亮的光泽，促使沙月娜乳交的动作变得越来越激烈。
　　“嗯哈、嗯啊……主人……舒服吗？”
　　沙月娜将脸轻轻地低到乳房的上方，伸出丁香小舌，拨弄着埋在乳沟之中陈渊肉棒的前端，开始纠缠舔舐。
　　慢慢变得急促的喘息声，代表沙月娜也从乳交之中获得极大的快感，两座高耸黑肉山峰的顶端慢慢流下香甜的雪水。
　　“没想到你居然还有乳汁，是不是巧克力味的？”
　　陈渊也一下子看见了与黑紫乳肉形成鲜明对比的洁白乳汁，双方泾渭分明，颇为滑稽。
　　“主人您尝一尝就知道了……”
　　沙月娜媚笑一声，溢出的白色乳汁变成了润滑液，带着浓郁香味的液体加快了乳交的速度，也令陈渊感受到无法言语的欢愉。
　　在乳交的过程中，沙月娜陶醉的表情仿佛毒品重度上瘾的患者，可见其性欲之强。
　　沙月娜雪白的乳汁揉合晶莹的唾液，沉积在黑色乳峰所夹出的乳缝之中。
　　陈渊浸泡在其中的肉茎，好像在吸收混合两者的精华似的，肿胀的龟头在乳白色水泽中浮载，勾引着沙月娜的香舌去挑弄。
　　“主人……准备要出来了吗？”
　　沙月娜察觉到即将爆发的肉棒，立刻用嘴唇轻轻地含住，这一次陈渊并没有使用什么魔法，很快就让肉棒再度喷出浓稠的精浆。
　　乳交结束后，陈渊还是没打算放过沙月娜的黑肉大奶子，而是淫邪一笑，说道：
　　“沙月娜，把你的奶子捧起来，这次让我好好肏你的奶子！”
　　“什……什么？”
　　沙月娜愣住了，一时间并不理解陈渊的意图。
　　“很简单，就像这样。”
　　陈渊突然用手指顶住沙月娜左乳乳头的前端，开始轻轻地旋转，不一会儿，随着沙月娜一声痛苦的惨叫，陈渊的手指竟然随着旋转笔直的刺进她的乳孔里面！
　　“啊……主人……不要……这样子好疼……”
　　沙月娜拼命地摇头挣扎，但是被禁锢住力量的她根本无法挣脱出陈渊的控制。
　　“既然作为女奴，就必须满足主人的任何要求，才只是用手指插一下你的乳孔就受不了了？以后的性虐你还怎么办？”
　　陈渊以绝对的力量优势压制住了沙月娜，同时手指在她的乳房内部不断地搅动，力图扩张里面的空间。
　　渐渐地，沙月娜乳头里面粉红色的嫩肉慢慢的展现在陈渊的面前，伴随着藕丝般的血丝的出现，一个直径达数厘米左右的肉洞便形成了。
　　“差不多了，接下来让我插进去吧。”
　　陈渊满意地欣赏了自己扩张沙月娜乳头的结果，而后挺立起自己重新恢复的粗壮肉棒，将其缓缓地插进了刚刚拓展出来的乳头肉洞里。
　　“不……不行了……要裂开了！！啊啊……啊啊……”
　　沙月娜高分贝地尖叫着，乳头肉洞也似乎是十分抗拒外来物的入侵，努力地收缩着，这一紧一松的节奏，夹得陈渊的下处一阵阵地酥痒。
　　接着，陈渊的肉茎开始顺着沙月娜的乳孔，一步步慢慢进入到她的乳房里面，直抵她的左心房，同时温暖的包围感也从阴茎的龟头前端延伸到整条阴茎。
　　与此同时，沙月娜的奶子上渗出来了一滴滴的鲜血，鲜血不仅染红了陈渊的肉棒，也染红了她自己的黑肉肥奶。
　　强行插入以后，陈渊也不管三七二十一，身体大起大落，粗大的鸡巴在沙月娜的乳孔里面进进出出，将其整颗黑莓乳球完全当作了一个飞机杯来使用。
　　“嗯嗯啊～～～啊啊啊啊～～好难受……真的顶到了……顶到心脏了！！”
　　沙月娜能够感觉到陈渊每一下龟头都能重重地顶在自己的左心房，让她好几次都差点两眼一黑晕过去。
　　一阵剧烈的抽插以后，陈渊搂着沙月娜的肩膀，将她的胸口都爆了起来，而肉棒也是重重地插进了沙月娜乳穴的深处，顶在了她的那颗小心脏上，对着那颗心脏开始不停喷射精液。
　　滚热的白浊沾满了这位黑暗精灵大主母的心脏，最后从乳头里混合着奶水一起冒了出来，而沙月娜也是颤抖着身体，脑袋后仰一动不动，看上去大脑已经停止工作没有反应了。
　　“才肏了一次奶头就晕过去了？看来以后还得加强一下淫虐训练啊！”
　　陈渊将自己的肉棒从沙月娜的乳穴之中抽了出来，可以看见她的乳头短时间内都没法闭拢，依旧保持着一个大洞的形状，精液和乳汁还在不停从里面缓慢的流出来。
　　……

第152章 被拐走的莉蒂西雅！陈渊的震怒！
　　接下来，陈渊还是欲求不满，大发雄威地继续肏弄了剩余的那些黑暗精灵氏族主母，无一不是让她们体验到了前所未有的性虐快感。
　　“对了，还有一件事情，你们可认识血玫瑰暗杀队的‘迷踪丽影’莫妮卡？”
　　这时，陈渊忽然想起了什么，再次开口问道。
　　“莫妮卡？她是我们黑暗精灵一族的叛徒！”
　　听到这个熟悉的名字，重新恢复过来的沙月娜不禁语气加重，目光也变得凌厉了几分。
　　原来，莫妮卡当年也是她们黑暗精灵一族十三氏族之一的主母，她与沙月娜年龄相仿，两人当时就是竞争大主母之位的死敌。
　　只不过，最后还是沙月娜当上了大主母，而莫妮卡因此生恨，叛逃出了黑暗精灵一族，前往伊斯曼顿帝国组建了臭名昭著的血玫瑰暗杀队。
　　沙月娜也多次遭到血玫瑰暗杀队的暗算，所以她对莫妮卡亦是恨之入骨。
　　“原来如此，这个婊子曾经也试图暗杀我，结果被我抓住了。既然她是你们黑暗精灵一族的叛徒，我就将她交给你们处置！”陈渊随意地说道。
　　“多谢主人！”
　　结束以后，陈渊让一名刀锋女王、一名淫术巫妖与几十万的淫兽驻扎于白夜城，随后便通过虫洞赶往了紫荆城的皇家魔武学院。
　　他想要将自己收服黑暗精灵一族的好消息告诉莉蒂西雅！
　　很快，陈渊便来到了莉蒂西雅所在的宿舍。
　　“莉蒂西雅公主在吗？麻烦通报一声，我是娜塔莉。”
　　在宿舍门口有两名自然精灵一族的神殿守望者站岗，陈渊对于她们也是十分熟悉了，按照流程表明身份，然后让她们去通知莉蒂西雅。
　　“娜塔莉小姐，公主殿下等候您多时了，请跟我们进来吧。”
　　那两名脸戴皮质面罩、身穿金色罩袍的神殿守望者当即说道。
　　过不多时，她们便带着陈渊走进了房门。
　　哪知道，就在陈渊跨进房门的那一刻，一道鬼魅般的倩影突然杀出，在他还没有反应过来的时候，一把锋利的利刃就已经抵在了陈渊的脖颈上。
　　“我该怎么称呼您呢？淫兽之王陈渊？还是……”
　　倩影的真容随着声音显露了出来，正是作为神殿守望者的最高指挥官——有“冷锋寒梅”之称的洛蜜莱雅。
　　“去死吧！”
　　哪知道，陈渊却狰狞地嘶吼了一句，身体突然膨胀起来，发生了剧烈的爆炸。
　　洛蜜莱雅的反应速度也很快，第一时间闪身躲开。
　　爆炸结束后，洛蜜莱雅并没有看见任何人体组织，反而只有一种奇怪的黏稠昆虫组织散落在地。
　　“果然，和传闻一模一样，淫兽之王陈渊拥有无数个分身，这只不过是他的一个分身而已。”洛蜜莱雅心下了然，脸色却也变得十分凝重。
　　……
　　另一边，白帝城的城主府中，陈渊的真身睁开了眼睛。
　　实际上，为了保证自己的安全，陈渊一直十分谨慎，真身都躲藏在最安全的地方，而在外活动的都是变形蛞蝓的分身。
　　“该死的，莉蒂西雅的宿舍里居然有埋伏？难不成是她出卖了我？”陈渊此时也是十分恼怒。
　　目前的情况只有两种可能。
　　一种是莉蒂西雅出卖了自己，让自然精灵一族的高手设下埋伏，想要寻找机会将自己杀死！
　　第二种是自然精灵一族的高层发现了端倪，瞒着莉蒂西雅设下了埋伏，想要暗杀自己。
　　不过不管哪一种可能，都说明自然精灵一族意图对自己图谋不轨。
　　“既然你们不仁，就别怪我不义了！莫甘娜，给我集结淫兽大军，准备攻打自然精灵一族！”陈渊语气冰冷地下达了指令。
　　……
　　与此同时，自然精灵一族的圣地，阿曼城的精灵皇宫之中。
　　就在不久之前，洛蜜莱雅赶到了皇家魔武学院，找到了莉蒂西雅，并让自己的下属将她带回了阿曼城。
　　此时，莉蒂西雅就被关在一处偏僻的宫室里，门外有一队全副武装的神殿守望者看护，禁止任何人进入其中。
　　而在主殿之中，精灵女皇阿丽西娅表情愤怒且悲伤，思绪也凌乱地结成了一张网。
　　她怎么也没有想到自己的猜测都是正确的，莉蒂西雅真的和那个邪恶淫乱的淫兽之王陈渊有往来。
　　根据德鲁伊长老玛蒂娜的魔法检查，莉蒂西雅不仅早已经失去了贞洁，而且体内还被植入了一种可怕的淫毒，每天晚上的固定时刻就会发作。
　　为此，德鲁伊长老伊玛蒂娜也是联合众多自然精灵德鲁伊施展了秘法，暂时将这种淫毒压制住了。
　　“陛下！属下回来了！”
　　就在阿丽西娅感到心烦意乱的时候，“冷锋寒梅”洛蜜莱雅回来了。
　　“情况怎么样？”阿丽西娅当即问道。
　　“属下失败了！请陛下责罚！”
　　洛蜜莱雅很快将之前发生的事情一五一十地说了出来。
　　“唉，早知道那淫兽之王陈渊诡计多端，就连大名鼎鼎的血玫瑰暗杀队也失败被擒，你也无须自责。”
　　阿丽西娅似乎早就预料到了这个结果，也并没有多少意外。
　　“陛下，属下刚刚接到消息，说是陈渊麾下的刀锋女王莫甘娜已经率领淫兽大军攻占了黑暗精灵一族的永夜城！并且整个黑暗精灵一族已经投降于他们了！”
　　这时，洛蜜莱雅继续将一个爆炸性的消息告诉了阿丽西娅。
　　“什么！！这才过去了不到五天的时间，黑暗精灵一族就已经投降了？”
　　精灵女皇阿丽西娅如同遭了一个晴天霹雳一样，不敢置信地瞪大了美丽的双眸。
　　黑暗精灵一族的实力绝对不比她们自然精灵一族要弱，甚至永夜城的防御能力还要比阿曼城更强。
　　陈渊的淫兽大军能够在短短五天内扫荡黑暗精灵一族的领地，攻占永夜城，那么他们估计也能如此轻而易举地扫荡她们自然精灵一族的领地，拿下阿曼城！
　　“陛下，属下这次暗杀行动失败，淫兽之王陈渊必然会动怒，届时派遣淫兽大军来攻打我们自然精灵一族……这该如何是好？！”
　　洛蜜莱雅同样惊惧于陈渊淫兽势力的可怕，但她却是面容坚毅冷峻。
　　只要精灵女皇一声令下，哪怕是赴汤蹈火她也在所不辞！
　　“立刻派人向伊斯曼顿帝国、光明帝国、雌兽人帝国求援！只要她们愿意出兵增援，就尽量答应她们的要求。”
　　精灵女皇阿丽西娅沉吟了一会儿，随即开口说道：
　　“同时放弃除阿曼城以外的城市，让所有自然精灵战士和平民全部集中到阿曼城！”
　　放弃除阿曼城以外的城市！
　　当洛蜜莱雅听到这个命令的时候，也是大吃一惊。
　　很显然，女皇陛下这是打算集全族之力，与淫兽之王陈渊背水一战了！
　　……

第153章 沙月娜母女的口爆与沐浴侍奉
　　永夜城，嫉妒魔女神殿的寝宫之中。
　　一间浴室里，陈渊坐在一张浴凳上，左右两边分别是黑暗精灵大主母沙月娜以及黑暗精灵公主露丝缇。
　　此时，露丝缇正在悉心地为陈渊进行口交服务，她并没有直接把肉棒含在嘴里，而是在外侧上下舔舐着，时不时将阴囊含在嘴里用舌头搅动。
　　陈渊的双手也没有闲着，抓揉着露丝缇丰满的巧克力奶球肆意地玩弄。
　　并且，陈渊不停把露丝缇的脑袋提起按下，完全将那张小嘴当成一个自慰道具，露丝缇对此也没有任何挣扎，在吮吸肉棒时不断用舌头纠缠着陈渊，淫液口水已经在挂满嘴角，整个身体也因为乳头受到刺激而绷直。
　　“主人的肉棒最好吃了？唔呣……哈啊……好厚的一层包皮垢，是露丝缇最爱吃的那种，好满足？唔呣唔呣……”
　　从露丝缇嘴巴被拉伸的冗长程度就可以看出她吮吸和包裹肉棒有多卖力，为了不提早交枪陈渊甚至闭上眼睛不去看她那淫荡的表情，可露丝缇口交时发出的声音还是拦不住地进入自己耳朵，还没多久陈渊就感受到下体已经蓄势待发。
　　陈渊立刻把肉棒直插进露丝缇咽喉，抬起腿来将对方的头死死夹住，空出一只手捏住她的鼻子准备将精液射进这个淫贱黑暗精灵公主的嘴巴。
　　被大鸡巴塞满喉咙，鼻子也无法呼吸，露丝缇只觉得自己意识正逐渐涣散，思绪都开始停滞，快要被肉棒的腥味迷晕过去，突然咽喉处一股股温暖的黏液从肉棒中抽射出来从喉咙一直涌进口腔。
　　嘴巴被精液灌入后，露丝缇已经意识模糊但身体还是本能地陷入痉挛。粘稠液体附着在喉腔上的感觉非常难受，但她却只能默默地忍受。
　　等整个肉棒失去活力停止射精后，露丝缇感觉到这个巨物离开了嘴巴，刚想深吸一口大气就又被陈渊捂住了嘴巴。
　　“这时候张嘴可是会把精液洒出来的，全部给我喝下去！”
　　“呜呜呜！咕……咕噜……咕噜……”
　　“做得很好！”
　　听见露丝缇不断吞精的声响后，陈渊满意地放开双手，欣赏起对方狼狈的表情。
　　“咳咳咳……哈啊哈啊哈啊……咳咳，喉咙被强奸得好舒服，哈……主人你看，全部都吞下去了，一滴都没浪费。”
　　露丝缇则是张开了嘴巴，给陈渊展示了自己的口腔，射在其中的精液已然全部被她吞咽下去。
　　“主人，轮到沙月娜来帮您洗澡了。”
　　女儿的口交服务结束后，沙月娜似是争宠一般地凑了上来，用特制的沐浴露涂在了自己肥硕的黑肉爆乳上，转到陈渊的背后开始为他擦身。
　　柔软的肥熟乳峰擦过陈渊坚实的背肌，可以清晰地感觉到突起的奶头轻轻扫过，美妙极了。
　　这位绝色的黑暗精灵大主母用肥嫩的黑紫淫肉帮陈渊擦完了背，转到陈渊的身前，继续清理陈渊的上半身。
　　因为间隔着陈渊的大腿，沙月娜必须夸张地挺胸以便让整对大奶子全贴在陈渊的肩膀上，看起来仿佛一个捧着罕见巨大的淫熟乳瓜奉献给主人的下贱艳婢。
　　香艳的人肉海绵渐渐往下移动，在陈渊的肩膀上留下一路满足男人淫欲和征服欲的快感。
　　很快，沙月娜丰满无比的黑肉大奶子开始按摩陈渊的胸肌。
　　陈渊见沙月娜一直低着头，喝道：“抬起头来！”
　　沙月娜听话抬头，一张俏脸红艳如霞，细细的呼吸如兰如麝，呼吸出来的是一种带着成熟韵味、芬芳馥郁的天然暖香，挑逗着男人暴虐的欲望。
　　“不错的表情，继续！”
　　陈渊的大手伸到沙月娜的背后，“啪”地一声把她的大肥屁股打出一圈臀浪，命令她继续。
　　巨大肉磨又开始在陈渊的胸前转动，并往下移到肚子上，两粒熟艳的嫩奶头把陈渊撩拨得满腔浴火。
　　上半身做完了，沙月娜爆炸般的超大黑肉肥奶开始擦陈渊的大腿。
　　陈渊发现沙月娜因为奶子过大，不需要用胸的正面擦洗，而是用乳房宽大无比的下缘拖地一样帮陈渊的大腿打肥皂。
　　沙月娜的两只纤腕搁在大肥奶上方，把它们尽量压扁，以提高擦洗的效率。
　　一对旷世淫乳像两头肥肥的海豹，懒洋洋地在陈渊的大腿上蹭来蹭去，高高翘起的艳红奶头所在的乳肉因为乳房中段被压，微微上倾，奶头如眼，看上去可怜巴巴。
　　沙月娜终于用黑肉奶子当海绵把陈渊身子擦了一个遍，又有清水冲了个干净。
　　“既然洗好了，那就准备挨肏吧！”
　　忽然，陈渊直接伸手抱住了眼前的沙月娜，一手抬高她修长的大腿，早已经勃起的大肉棒根本不打话，猛地插入她多水的淫穴中。
　　对于陈渊这粗暴且蛮不讲理的动作，沙月娜也是逐渐习惯了。
　　陈渊将粗硬的肉棒顶着蜜洞深处，沙月娜将双腿和阴阜尽量打开挺起，令陈渊的鸡巴尽量插入内阴深处，阴道里面很窄，温度也高，小弟弟被紧紧的包裹着。
　　陈渊开始一前一后的抽插起来，沙月娜同样也是经验丰富，随着陈渊的节奏运动着叫床，配合得很默契。
　　陈渊采用九浅一深的作战方式，每到最后一下就使尽全身力气一挺，感觉龟头碰到一个椭圆型的突起，而沙月娜则会兴奋的叫出声音来。
　　沙月娜春情荡漾的肉体随着陈渊插的节奏起伏着，灵巧地扭动肥臀频频往上顶，她堆在阴阜上的嫩嫩小阴唇，被陈渊的肉棒插得在肉缝间吞吞吐吐，湿湿的沾满蜜汁，紧窄的外阴“滋、滋”的响着，她激情呻吟着：
　　“啊……主人…碰到花心了……哦……好痛快…好舒服……”
　　沙月娜也很快把陈渊搂得死紧，臀部猛扭猛摇，更不时发出销魂的呻吟呢喃：“喔…喔……美死了……啊……要被插死了……人家不行了……哎哟……”
　　陈渊用两手捧着沙月娜的美臀如推磨般缓缓转动，沙月娜的功夫非常好，阴道好像是会抽动，一会松一会又猛地紧起来，她抬起屁股用她的阴道深处研磨陈渊的龟头，动作温柔又娴熟。
　　陈渊的耻骨紧紧地挤压着沙月娜的阴阜和阴核，硕大的龟头变得无比的坚硬。
　　而沙月娜在享受着肉棒贴着挤出挤入时，她也不忘在陈渊深入之时，一下下的收放着阴道口的肌肉，弄得陈渊不禁喘起气来。
　　陈渊使劲对着沙月娜的骚屄大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，阴囊打在沙月娜的屁股上，啪啪直响。
　　沙月娜喘息越来越重，每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　陈渊只感觉到沙月娜阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了地上，已湿了一片。
　　陈渊坚硬的大龟头不停地撞击着沙月娜的子宫，她的阴道口两片肥厚的嫩皮裹着阴茎，陈渊只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来沙月娜如歌似泣的娇吟及急喘声，欲火有如山洪决堤般汹涌而来，陈渊猛地抬起两条粉嫩修长的玉腿架到肩上，又是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得沙月娜全身乱颤，口中不停狂呼浪叫。
　　她肥逼上的两瓣辰片随着抽插被拖出带入，沙月娜大概几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出呻吟声。
　　“啊，不……不……不……慢点……”
　　她全身僵直地挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的黑肉肥乳不停地抖动着。
　　陈渊的大鸡巴在那一张一合的骚屄里愈抽愈急，愈插愈猛，一下比一下深、一下比一下重地插她的肉嫩的骚屄，不时传来性器交合的“啪啪”声。
　　沙月娜不停呻吟着，这是她唯一可以表达快感的方式，“噢…噢…啊…”一声长长的呻吟声中，沙月娜的高潮来临了，全身先是像抽筋似地绷紧，持续五六秒后马上像是瘫痪了似地软了下来。
　　陈渊感到沙月娜的阴道一阵剧烈的收缩，阴道壁的嫩肉不住地挤压自己的阴茎，他再也忍受不住，感觉到粗大的阴茎开始猛烈地抽搐，阴茎跳了几跳，滚烫浓郁的精液终于像山洪爆发般喷溅出来，射在沙月娜阴道的最深最深处……
　　……

第154章 叛徒莫妮卡的猪奸受孕！坚壁清野战略！
　　激情结束之后，陈渊躺在了寝宫的大床之上，露丝缇与沙月娜这母女俩也在两旁服侍。
　　“我最近打算攻打自然精灵一族，你们应该有关于她们的战报资料吧？”
　　陈渊一边伸手揉搓着沙月娜的那一对黑肉爆乳，一边开口问道。
　　闻言，原来气喘吁吁有些体力不支的沙月娜和露丝缇都是精神一振。
　　“主人，您打算攻打自然精灵一族？您之前不是说已经和自然精灵一族结盟了吗？”
　　露丝缇有些不解地问道。
　　“自然精灵一族单方面违反了盟约，并且还试图暗杀我，我当然不会善罢甘休！”
　　陈渊说着，似是发泄愤怒一般狠狠地捏扁了沙月娜的奶头，突如其来的刺激让她忍不住轻轻地哼了一声。
　　“竟然有这种事情，那些自然精灵实在是太不识好歹！”
　　露丝缇也愤愤不平地附和了一句，双眸之中闪烁起了一抹异光：
　　“主人，我们黑暗精灵一族愿意尽全力协助您收服自然精灵一族。”
　　“没错，主人！我们骁勇善战的黑暗精灵战士一定能够成为您的左膀右臂，您的令之所指，就是我们的箭矢所向！”沙月娜也是神情认真地说道。
　　闻言，陈渊也是点了点头，沉吟道：
　　“好，沙月娜、露丝缇，那就由你们组织一支黑暗精灵军队，到时候跟随莫甘娜的淫兽大军共同讨伐自然精灵。”
　　“是！主人！！”
　　沙月娜和露丝缇都是面色一喜，陈渊愿意让她们重新执掌军队，显然是对她们有极大的信任。
　　虽然她们的确内心有一些小算盘，但那只是针对长期交恶的自然精灵一族来说的，两女都完全不敢反抗眼前的淫兽之王陈渊，生怕一旦触怒到他，就要沦落为无数淫兽的肉便器。
　　“对了，主人，您还记得之前转交给我们处置的‘迷踪丽影’莫妮卡，她现在就在隔壁，您有兴趣去看一看吗？”
　　这时，露丝缇忽然提议地说道。
　　“哦？那我就去看一看吧。”
　　陈渊来了几分兴致，他也想要看看黑暗精灵一族的淫虐手段如何。
　　“主人，请随我们来。”
　　一丝不挂的沙月娜和露丝缇快步走在前面，扭着肥熟的黑肉尻肉为陈渊带路。
　　很快，三人就来到了一间灯光昏暗的宫室里。
　　这里仿佛是真正的地狱刑房，墙上插着几支火把，用以制造黑暗的恐怖气氛，使得整个宫室更加阴森可怕，四周都挂着铁链，有一壁墙上挂满了各式各样的鞭子，皮鞭，钢鞭，绳鞭应有尽有，中间有绑人吊打的木架，还有刑椅，木马刑具，像手术台的刑床，以及各种变态虐待的器具。
　　这些东西上面还沾着斑斑血迹。
　　而此时在宫室的某处角落，囚禁着一名披散着银白色长发的黑暗精灵，正是莫妮卡。
　　莫妮卡全身上下几乎没有任何衣物遮蔽，有着巧克力颜色的细腻肌肤完全暴露，双臂反剪在身后用细密的铁链死死绑住，锁链穿过乳沟在滚圆高挺的西瓜肚前纵横交错，勒得更加高挺凸出，显然已经怀孕了多时，连肚脐都在怀孕下被撑得高高凸起穿上了脐环。
　　两条裹着黑色网格丝袜的美腿也被一圈圈地并拢捆绑，双唇中咬着像是牲畜用的马具口枷，一双媚眼被黑色的密闭眼罩封住，流露出了一股充满野性的情趣诱惑感。
　　莫妮卡胸前极为丰满的大奶子上套着窄小紧绷的紫色蕾丝情趣内衣，丰满的乳肉在胸围的紧勒下被一块块地挤了出来，被滚圆奶子撑起的胸围在乳头的位置处有着呈爱心形状的开口，露出一对穿上了粗大铁环的鼓胀乳头，乳环上还挂了一连串沉甸甸的锁链，铁链与牢房的天花板连接在一起，将她这一对硕大丰满的奶子扯得紧绷绷地吊在了半空中，连着她整个人都被扯地双脚离地，一双并拢捆死的美腿即使掂着脚尖也无法触地。
　　一根带着不少锯齿倒刺的粗大铁棍夹在莫妮卡并拢捆着的双腿尖，直直地插在了她爱液泛滥的蜜穴里，这样一来，因为全身重量都被吊在高空的双乳所承担，她若是想要稍微减轻一些奶子上传来的撕裂剧痛，就只能像是人鱼一样蠕动着被捆绑的双腿，紧紧夹住布满尖刺的铁棒向上蹭去。
　　但是这样一来的话，那对包裹在残破网袜中的美腿就不可避免地在挂擦下溅出一阵阵血花，痛得她惨叫呻吟着，不由自主地放松了腿部力量，反倒会让她整个人在重力作用下猛一下串在了满是尖刺的铁棒上，蜜穴被锯齿铁棒刮动着直捅入子宫中带出一片片血水碎肉，焊在乳环上的锁链也被震得哗啦啦一阵脆响，泛着青紫色的紧绷大乳头几乎都像是要被生生拽掉一般。
　　在莫妮卡的身后，一名黑暗精灵正一手扯着她滚圆的奶子像是要捏爆般死命地发力拽玩，一手使劲捏着她受孕的大肚子不断地用力狂插她的后庭，顶得她滚圆的肚子像个皮球一样频繁地向上高高弹起，粗大的肉棒硬生生挤进了狭窄的菊穴之中，似乎连事先的润滑也没有进行，肉棒每一下粗暴的捅拔都会从紧缩的肛门中带出一小片混合着血花的分泌粘液，让原本就因为双乳和蜜穴而饱受折磨的莫妮卡更加痛苦，只能含糊不清地从口枷下大声放出一阵阵淫荡的浪叫。
　　“啧啧，真是不错的场景呢。”
　　陈渊见到如此淫靡的一幕，也忍不住赞叹了一声，不过他还是有几分疑惑：
　　“莫妮卡她是怎么怀孕的？”
　　“我们让她和使用黑暗魔法魔化了的种猪进行交配，她已经成功受孕了。”沙月娜媚笑地介绍道。
　　说着，沙月娜对着那名黑暗精灵手下招呼了一声，过不多时，后者便牵来了一头黑毛肥硕的巨大公猪。
　　经过黑暗魔法的魔化之后，这头公猪的体型堪比一头公牛，而且性欲也变得极为旺盛。
　　肥硕的魔化种猪傻此时憨憨地流着唾液，猪嘴在地上不住的拱着，处于发情状态的它股间螺旋形的细长阴茎已经完全勃起。
　　为了方便魔化种猪配种，那名黑暗精灵抬起了昏迷中的莫妮卡，把她翻转过来，摆成跪趴着的姿势，滚圆的西瓜都顶在了地面上。
　　而露丝缇这时走上了前，扶住了细长的猪阴茎，一点点插进了莫妮卡饱经蹂躏的肮脏的性器官里，螺旋形的阴茎轻松的钻开了这位迷踪丽影鲜红的腔道，逐渐深入，为了确保猪阴茎能够彻底的插进莫妮卡的子宫里，露丝缇还在魔化种猪的背后推着它的身体，让它的股间紧贴着莫妮卡的大屁股。
　　当二十多公分长的猪阴茎插入了大半，魔化种猪的身体用力一顶！
　　把整根螺旋着的阴茎彻底的插进了莫妮卡的性器官里，尖细的顶端撬开了她的子宫，完全的戳了进去。
　　猪的配种过程跟人类差异极大，完全没有抽插动作的魔化种猪阴茎的顶端喷出了第一股液体，用来杀菌的不含精子的体液射进了莫妮卡充满污秽的子宫里，想要替她清洗，可惜莫妮卡的生殖器里已经肮脏到了难以想象的地步，再也洗不干净了，第二波从猪阴茎里喷射出来的才是真正的猪精液。
　　而在持续了五六分钟的射精过后，魔化种猪缓缓地抽出了猪阴茎，细长的阴茎在退到子宫口的时候射出了一股胶状物质。
　　牵走魔化种猪以后，露丝缇再将将莫妮卡翻过身，让她挺着山包一般的巨大肚皮平躺在床垫上，此时面容精致，身材性感诱惑的迷踪丽影陷入了安静的昏睡，被凌虐了不知多久的她已经精疲力尽了，而她的下体也完全被虐成了粪坑一般，肮脏无比，令人作呕。
　　……
　　另一边，辽阔的玛瑙大草原之上。
　　原属于骊龙部王庭的帕夏城之中，一座金碧辉煌的宫殿已然被扩建改造成了规模浩大的公共精厕，可以一次性容纳超过10万的女奴在其中工作。
　　自从这里的公共精厕建成之后，“骊龙女王”赫拉伦娜以及“银狼女王”萨日娜、“白虎女王”阿茹晗、“金鹰女王”乌兰托娅、“青蛇女王”古赞丽这女蛮族四大守护神，就被安置在这里兢兢业业地为淫兽们提供性服务。
　　只不过，这一天下午，接收到陈渊命令的一名刀锋女王来到了这里，将赫拉伦娜、女蛮族四大守护神以及众多女蛮族高手通过虫洞悄然带走。
　　……
　　就在这一天晚上，莫甘娜已经率领当初征服了黑暗精灵一族的500万淫兽大军，经过夜魔堡垒，浩浩荡荡地杀向了自然精灵一族的领地。
　　黑暗精灵一族和自然精灵一族本来就共同生活在精灵帝国境内，分据于东西两边，距离并不远。
　　在自然精灵一族的领地里，同样有一座战争堡垒与黑暗精灵一族的夜魔堡垒遥遥对峙，那就是眼前的绿萝要塞。
　　然而，令莫甘娜没有想到的是，整一座绿萝要塞却没有任何自然精灵战士设防，城门更是大开，似乎在欢迎着淫兽大军的到来。
　　而且，绿萝要塞的内部还升腾起了一大片耀眼的火光，滚滚的浓烟遮蔽了大半天空。
　　“坚壁清野！”
　　莫甘娜眼中闪过一抹凝重之色，一下觉得事情变得棘手起来。
　　若是自然精灵战士们愿意留在绿萝要塞之内与他们淫兽进行一场面对面的厮杀，那是莫甘娜最喜欢看见的场面。
　　可是这些自然精灵十分狡猾，将绿萝要塞直接烧了，人口全部转移，里面所有带不走的物资也都统统烧掉，直接留了一座空城给莫甘娜，这就让她有些头疼。
　　看样子，这些自然精灵全部都集中到了她们的圣城阿曼城之中，自然精灵一族这是打算集结所有兵力与淫兽进行大决战！
　　莫甘娜也没有再过多纠结，而是简单地命令道：“进城，救火！”
　　百万淫兽大军旋即直接长驱直入，占领了绿萝要塞，并且开始在其中四处灭火。
　　最后留了一部分兵力在此后，莫甘娜继续率领淫兽大军深入自然精灵一族的领地。
　　果然不出莫甘娜所料，自然精灵一族真的舍弃了周边的中小城市，而将所有族人集中在了阿曼城之中。
　　最终，莫甘娜率领的500万淫兽大军，在翌日清晨抵达了自然精灵一族的圣地，阿曼城！
　　……

第155章 进攻阿曼城！世界之树的奇迹光壁！
　　阿曼城建立在高达数百米的世界之树上，从天空之中可以看到，世界之树背靠高达数千米的托里斯亚山脉，没有任何地方可以绕到它的后面进行偷袭，因此要想进攻自然精灵，就必须得攻克这座天然的巨树要塞。
　　阿曼城向来以包容性强，艺术气息浓厚而着称，以往它可是被女神大陆称为艺术的圣殿，无数著名的各族艺术家出自阿曼城，并且由于在政策上对各族一视同仁，反对奴隶贸易，因此在繁华的阿曼城你能够看到精灵、雌兽人、人类、女矮人等各族生物。
　　只不过，这段时间的阿曼城却进入了紧急的军事战备阶段，来自周边城市的大量自然精灵涌入，使得其中的人口数量超过了千万，超过百万的自然精灵战士时刻严阵以待。
　　“轰隆隆～～”
　　就在这一天的清晨，城墙上刚刚换岗过一次的自然精灵战士们蓦地听到了远方山崩地裂般的轰鸣声。
　　“来了！那些淫兽来了！”
　　“我的天啊，怎么会这么快！”
　　看着那从四面八方奔涌过来的淫兽大军，这些自然精灵战士们也是心惊不已。
　　她们前不久才听说淫兽大军征服了黑暗精灵一族的永夜城，不曾想转眼间淫兽大军就将矛头指向了她们自然精灵一族！
　　过不多时，伴随着滚滚的烟尘，500万淫兽大军兵临城下，连绵超过百里，几乎将整一座阿曼城团团围住。
　　“让你们的精灵女皇出来！”
　　这时，模拟陈渊形态的变形蛞蝓站了出来，对着阿曼城城墙上的自然精灵战士们隔空喊话。
　　“我就是自然精灵女皇阿丽西娅！淫兽之王陈渊，你作恶多端，残虐淫邪！不仅攻占了伊斯曼顿帝国的多座城市，而且还侵略了玛瑙大草原上的女蛮族部落，让数千万的女性成为你们淫兽泄欲凌辱的女奴！我们自然精灵一族是绝对不会屈从于你的！”
　　下一秒，一股强大无比的威压从阿曼城深处席卷而出，笼罩在了大地之上，宛若一尊神灵在天空开口说话一般，一道清冷声音在这片区域震荡，完全将陈渊的话语压了下去。
　　“哈哈哈！！你说的不错！我就是作恶多端，残虐淫邪！不过，本来我已经和你们自然精灵一族的公主约定好签订互不侵犯条约的，可是没想到你们却私自违背了盟约，还妄图谋害暗杀我！今天我的淫兽大军来到阿曼城，就是来向你们寻仇的！”
　　陈渊眼中闪过一抹寒芒，哈哈大笑道：
　　“如果你们趁早开门投降，我还能够给你们那些无辜的平民予以优待；可如果你们冥顽不灵抵抗到底的话，那么到时候城破被俘的时候，可不要怪我不客气！”
　　精灵女皇阿丽西娅也并不在意陈渊的威胁，而是淡然地说道：
　　“我自然精灵一族立足女神大陆超过百万年，所遇到的敌人也是数不胜数。淫兽之王陈渊，我倒想看看你有什么本事，能够攻破我们阿曼城！”
　　“那么，我们就战吧！莫甘娜，交给你了。”
　　陈渊眼中闪过一抹异芒，没有再多说。
　　“是！开火！”
　　莫甘娜也是立刻下达了指令。
　　轰！轰！轰！轰！
　　万炮轰鸣！
　　吸乳毛毛虫的量子炮、女骑士寄生炮台的乳汁/阴液炮弹以及泰坦女巨人的投石，疯狂的向着阿曼城的城墙之上轰去。
　　就在大量的炮火即将射中阿曼城城墙之时，一道醇厚无比，恍若拥有实质的充满生命力的绿色光壁出现了，将整一座阿曼城笼罩在内，所有的炮火攻击都被挡了下来。
　　“好家伙，阿曼城的奇迹光壁果然厉害，堪比人类城市的魔导防御系统！”
　　见状，陈渊也不免感慨了一声。
　　奇迹光壁，是每一颗世界之树经过了漫长的时光和自然精灵一族不断地使用各种魔法培育形成。
　　一颗世界之树能够昼夜不停地释放奇迹光壁，一直持续八天八夜。
　　想要让奇迹光壁重新恢复也很简单，只需让那世界之树吸纳周围的天地灵气和草木之气八天八夜，就又能持续地释放奇迹光壁八天八夜。
　　而且奇迹光壁并没有魔导防御系统那么明显的弱点，只需要摧毁城市内的魔法尖塔就会自行溃散。
　　“看样子只能选择强攻了！比拼后勤消耗的话，我们的淫兽可绝对不会输的！”
　　陈渊正打算让莫甘娜指挥淫兽大军发起强攻，跟随在侧的黑暗精灵大主母沙月娜却是开口了：
　　“主人，我有办法可以对付阿曼城的奇迹光壁！”
　　这一次的战役，同样有沙月娜、露丝缇与其他几位黑暗精灵氏族主母带领的20万黑暗精灵战士参与。
　　“哦？沙月娜，你有什么办法？”陈渊顿时来了兴趣，赶忙问道。
　　“我们黑暗精灵的德鲁伊们专门有一套专门针对奇迹光壁的秘法，只需要将她们护送到阿曼城下，就能够让大面积的奇迹光壁失效！”
　　沙月娜的双眸深处也闪烁着激动与快意的目光，恨不能立刻就攻入阿曼城，将那些自以为高贵圣洁的自然精灵狠狠地凌辱蹂躏一番。
　　“好，我会派遣淫兽大军进行强攻，你们就带领着黑暗精灵德鲁伊去破解奇迹光壁！事成之后，重重有赏！”闻言，陈渊顿时大喜过望。
　　“是！主人您的令之所指，便是我等箭矢所向！”
　　沙月娜、露丝缇等人恭敬地行了一礼，随后便去召集了2000名黑暗精灵德鲁伊，让她们隐藏在了汪洋大海一般的淫兽大军之中。
　　“进攻！”
　　随着前线指挥官莫甘娜的一声令下，作为前锋军团的1000半人猛犸与1万巨魔，率先朝着阿曼城发起了冲锋！
　　阿曼城的附近并没有护城河环绕，但是在地底之下却有密密麻麻如同蟒蛇一般的藤蔓枝条。
　　“哗啦啦！！”
　　当半人猛犸与巨魔军团接近阿曼城的时候，大量水桶粗的藤蔓枝条破土而出，朝着它们扑卷过去。
　　一波攻击扫荡，就有上百只半人猛犸、上千只巨魔被这些藤蔓枝条死死地缠缚住，根本动弹不得。
　　“骷髅射手军团，进攻！”
　　见状，莫甘娜当机立断，命令后方的骷髅射手军团释放出灼热箭矢。
　　漫天的灼热箭矢从天而降，将这些藤蔓枝条迅速点燃，而被捆缚住的半人猛犸与巨魔也因此挣脱，继续朝着阿曼城发起视死如归的冲锋。
　　“放箭！！”
　　在奇迹光壁保护之下的阿曼城城墙之上，上万名自然精灵弓腰姬弯弓搭箭，对准下方的半人猛犸与巨魔军团不断射击。
　　只不过，这些普通弓箭对于半人猛犸与巨魔的杀伤力十分有限，即便数量再多也只不过是给它们挠痒痒。
　　“鸟翼弩炮准备！！”
　　见状，精灵女皇阿丽西娅立刻下达了命令。
　　鸟翼弩炮正是自然精灵一族的战争兵器，与黑暗精灵一族的暗夜月刃弩车其实差不多，能够对7级乃至8级的强者造成极大威胁。
　　这种鸟翼床弩长有五米，宽达两米，其上雕刻着各种精美魔法符文，看上去华美无比。
　　其威力不弱于人类的魔导重炮，并且在填装弩箭上，更加快捷方便！
　　阿曼城的城墙上一共摆设了500架鸟翼弩炮，只见操控的自然精灵战士们将准备好的巨大弩箭，往那拉满了弓弦的鸟翼床弩一放。
　　当半人猛犸与巨魔军团进入射程之后，当即开始了覆盖式的轰炸！
　　“轰隆隆～～～”
　　一轮轰炸过去，众多半人猛犸受到了不同程度的损伤，生化甲壳也被鸟翼弩炮炸穿，而防御力更弱的巨魔更是被贯穿身躯，活活钉在了地面上。
　　但即便遍体鳞伤，它们依旧在朝着阿曼城的城墙冲锋，没有丝毫停步。
　　“这些淫兽究竟打算做什么？就连他们的炮火都无法攻破我们的奇迹光壁，难道还想凭借人海战术强攻？简直是愚蠢至极！”
　　神殿守望者指挥官，“冷锋寒梅”洛蜜莱雅依旧身穿标志性的金色罩袍、面戴皮质面罩，将自己绝色的容颜与火爆的身材完全遮挡住。
　　洛蜜莱雅对于阿曼城的奇迹光壁十分有信心，就算是淫兽一方的炮火再猛烈十倍，也绝对无法攻破。
　　而奇迹光壁的效果会持续整整八天时间，到时候想必人类、兽人的联军就会前来增援，前后夹击之下，必定能够将这些淫邪可恶的淫兽彻底消灭！
　　“不……只怕没有这么简单！”
　　精灵女皇阿丽西娅摇了摇头，微微地蹙起了好看的眉头，露出了沉思之色。
　　不过她也搞不清楚这些淫兽的意图是什么，只能静观其变了。
　　“轰隆隆！！”
　　终于，作为前锋的半人猛犸与巨魔军团抵达了阿曼城的城墙下，它们拼了命地发起冲撞，可所有的力量都被奇迹光壁所抵消，根本无法撼动城墙分毫。
　　后方紧随而来的淫兽大军也是如此，仅仅只能在奇迹光壁之外无能狂怒。
　　“哈哈哈哈！！这些淫兽根本无法突破我们的奇迹光壁！”
　　“快点滚出我们自然精灵一族的领地吧，你们这些恶心的淫兽！”
　　“放箭！放箭！将它们全部射死！”
　　阿曼城的城墙之上，自然精灵战士们的呐喊声此起彼伏，士气大振。
　　不过精灵女皇阿丽西娅却是没有放松警惕，她站在城墙之上，仔细地观察着下方如黑色潮水般的淫兽大军，忽然发现了一些端倪。
　　其中竟然隐藏着不少黑暗精灵德鲁伊，不知道正在施展什么魔法。
　　“难道是……”
　　猛然间，阿丽西娅意识到了什么，赶忙下达了命令：
　　“快！弓腰姬们，立刻射杀那些黑暗精灵德鲁伊！！”
　　黑暗精灵德鲁伊？！
　　听到命令的自然精灵弓腰姬们都是震惊不已，居然有黑暗精灵躲藏在这些淫兽之中。
　　她们想要做什么？！
　　“已经晚了！！哈哈哈哈～～～～阿丽西娅，我等这一天可是等了很久！！用不了多久，我就要让你尝一尝世间的所有痛苦！”
　　就在这时，一把珠圆玉润，却又妩媚至极的女声响了起来。
　　而精灵女皇阿丽西娅听到这熟悉声音的时候，顿时浑身一颤。
　　这声音的主人，除了那个黑暗精灵大主母沙月娜之外，还能是谁？！
　　“动手！！”
　　紧接着，沙月娜的声音再次响起，隐藏在淫兽大军之中的黑暗精灵德鲁伊们顿时齐齐念起了玄奥的魔法咒语。
　　“轰隆隆～～～”
　　随着魔法咒语的响起，一股澎湃无比的黑暗魔法力量猛然爆发，目标直指近在咫尺的奇迹光壁。
　　紧接着，令阿曼城城墙之上所有自然精灵战士都感到不敢置信的事情发生了。
　　奇迹光壁就像是被污染了一般，蓦地光芒黯淡了下来，并且表层出现了大面积的溶解。
　　没过多久，奇迹光壁就被破开了一个大洞，使得后方的阿曼城城墙彻底地暴露了出来。
　　“这怎么可能？奇迹光壁居然失效了？！”
　　“是那些黑暗精灵德鲁伊搞得鬼！！这究竟是什么黑暗魔法！！”
　　“不好了！那些淫兽爬上城墙了！”
　　见此一幕，自然精灵战士们都感觉天要塌下来了一般，没有了奇迹光壁的庇护，她们怎么可能抵挡得住数量如此之多的淫兽？！
　　“可恶！！这些卑鄙的黑暗精灵一族，居然暗地里研究出了这么一种针对我们奇迹光壁的魔法！”
　　精灵女皇阿丽西娅本人也是惊怒无比，饱满的酥胸剧烈地起伏着。
　　……

第156章 背水一战！月光精灵与雪精灵！
　　随着奇迹光壁的告破，大量淫兽直接爬上了阿曼城的城墙，与上面的自然精灵战士展开了激烈地搏杀。
　　大量精灵巨盾姬、黑豹女猎手、精灵弓腰姬正在与淫兽短兵相接。
　　“陛下，淫兽已经攻上来了！属下请求立即出动神殿守望者军团与奇美拉、角鹰兽女骑士军团！”
　　洛蜜莱雅瞬间就从金色罩袍中，将一把边缘携带锯刃的圆形利刃武器——守望之轮抽了出来，摆出了一副攻击的姿势。
　　1000神殿守望者、5000奇美拉女骑士、1万角鹰兽女骑士，正是她们自然精灵一族最为精锐的战斗力。
　　“陛下，我们德鲁伊女法师军团也已经准备就绪。”德鲁伊长老玛蒂娜也是赶忙开口说道。
　　自然精灵一族的德鲁伊女法师虽然只有不到3000，但是她们在战场上能够发挥的作用可能比神殿守望者、奇美拉/角鹰兽女骑士加起来还要大。
　　“陛下，我们雪精灵一族的德鲁伊也申请出战！”
　　“还有我们月光精灵一族的月之女祭司！”
　　这时，作为自然精灵一族最坚定的盟友，雪精灵一族的族长丝菲雪与月光精灵一族的族长艾琳，也站了出来。
　　雪精灵一族共聚集了1万天生掌控冰雪魔法的德鲁伊，这么多雪精灵德鲁伊聚集在一起，甚至能够改变天气，让炎炎夏日变成腊月寒冬！
　　而月光精灵一族则以掌握了诸多祝福、治愈、诅咒魔法的月之女祭司闻名，数量虽然不到5000，但是她们能够在战场上发挥的效果绝不亚于德鲁伊女法师！
　　“立即出动！无论如何也要阻挡住淫兽的攻势！！”
　　精灵女皇阿丽西娅也是从短暂的失神中反应过来，立刻发出了指令。
　　就算奇迹光壁被破，她们还拥有将近百万的自然精灵战士，起码能够支持个四五天。
　　只要人类或是兽人的援军来到，她们自然精灵一族一定能够获得胜利！
　　“轰，轰！！”
　　很快，阿曼城的城墙之上，一排一字排开的角鹰兽女骑士，气势威严凛然地行驶而来。
　　角鹰兽女骑士们手持魔法盾牌、魔法长枪，气息与胯下的角鹰兽融为一体，浑身上下都散发着高达7级能量的强大气息。
　　她们胯下的角鹰兽，体长近十米，周身鳞片密布，头生鹿角，鹰翅高张。
　　这些角鹰兽是这世界上最为古老的魔法生物之一，它们既像雄鹿又像是一种猛禽，本身具有极强的飞行速度与强力的魔法攻击。
　　加上在一名名身穿魔法铠甲的自然精灵女骑士的操控下，战斗力更是发挥到了一种极致。
　　这样强大的角鹰兽女骑士，足足拥有1万名！
　　跟随在角鹰兽女骑士军团之后的，是更加强大的奇美拉女骑士军团！
　　奇美拉是一种狮头、羊身、蛇尾的吐火怪物。
　　它们身体像仙女龙一样庞大，或者说它们本来就是一种危险的仙女龙，只是一双狰狞头部像长了长角的狮子，全身还长满了墨绿色的翎羽。
　　这个世界中所有生物都明白，每一只奇美拉的战斗力都十分可怕，拥有8级乃至9级的可怕实力。
　　它们致命的喷吐，足以摧毁一切侵犯自然精灵势力的敌人。
　　在久远的历史中，甚至有许多敌人，仅仅只是在看到这种黑暗巨大的野兽一眼，就会立马转身逃离。
　　不仅如此，精灵女皇麾下的最强军团，1000名脸戴皮质面罩、身穿金色罩袍的神殿守望者以及3000名德鲁伊女法师也都是登上了墙头，作为中坚力量给予了其余的自然精灵战士莫大的信心。
　　“德鲁伊女法师们，进攻！”
　　随着德鲁伊长老玛蒂娜的命令下达，3000德鲁伊女法师率先展开了魔法攻击。
　　“月火术、星火术、精灵之火、精灵之雷……”
　　德鲁伊女法师，向来以高攻击、高爆发以着称。
　　唯一的缺点是，她们的法力储存有限，法力恢复速度也较慢。所以不到关键时刻，不会轻易展开大规模长时间的魔法轰炸！
　　在德鲁伊长老玛蒂娜的指挥下，3000名德鲁伊女法师的攻击以雷霆万钧之势，疯狂朝着城墙附近的淫兽落下！
　　“寒冰箭、冰锥术、寒冰之雨……”
　　在雪精灵一族的族长，有“冰晶凤凰”之美誉的丝菲雪的带领下，上万名雪精灵德鲁伊施展起了各种各样的冰雪魔法。
　　雪精灵的外形特征与自然精灵很像，一头秀发皆是银白色的，皮肤如白雪一般，甚至可以称得上晶莹剔透，摸上去也是冰凉冰凉的，并没有正常人类那般的体温。
　　丝菲雪身穿一袭贴身的乳白魔法长袍，银白色迷人长卷发从肩背一泻而下，气质冷艳高贵，白皙的皮肤看上去如同鸡蛋膜一样吹弹可破。
　　湛蓝深邃的眼眸里泛起幽幽光华，仿佛没有焦距，长长卷卷的睫毛冷凝寒霜，随着性感双眼皮的律动而轻轻摆动着，衬托出绯红双唇中流露而出的笑容的自信与高贵。
　　“轰隆隆～～～～”
　　各种火焰、雷霆、冰雪魔法落下来，威力的确不凡，大量的淫兽不是被火焰烧成了灰烬，被雷霆炸成了碎肉，就是被冰雪冻成了冰雕。
　　“进攻！”
　　骑乘在一只双头奇美拉身上的“冷锋寒梅”洛蜜莱雅，眸光虚眯，说着手掌一抬，朝着下方猛然落下！
　　“吼吼吼！！”
　　一声声震耳欲聋的咆哮之后，精灵女骑士胯下的角鹰兽与奇美拉扇动翅膀，展开了冲锋。
　　“强击光环！韧之祈祷！月光守护！”
　　与此同时，由月光精灵一族的族长，大名鼎鼎的“月神祭祀”艾琳带领的月之女祭司们，纷纷为发起进攻的精灵女骑士与胯下坐骑施展了各种各样的祝福魔法，以提升她们的战斗力。
　　艾琳身穿一件蓝色内衬裙，搭配着象征身份的华贵白色披风，看上去充满了圣洁的气质。
　　她的脸上并没有笼罩战争的阴霾，而是带着和煦而自信的笑容，柔顺的黑色长发在脑袋后面扎成一束含有俏皮味道的马尾，一双清朗动人、又夹杂着莞尔温柔的大眼睛，镶嵌在高挺的鼻梁上方，如同黑夜中淡淡倾洒的暖光灯般动人心弦，微微上扬的娇艳红唇中展露着洁白的一排皓齿，为沐浴在自己祝福魔法之下的精灵女骑士们带来了如沐春风的感觉。
　　“我们的高手团也是时候出动了！”见状，莫甘娜也是相应地下达了指令。
　　很快，由刀锋女王、淫术巫妖、邪眼暴君率领的XN-100型战斗性虐机器人军团、丸吞大王花军团、淫虐螳螂军团纷纷出击。
　　除此之外，还有以黑暗精灵大主母沙月娜为首的黑暗精灵高手团，以及以骊龙女王赫拉伦娜为首的女蛮族高手团。
　　不错，就在战争发起之前，为了扩充己方高手团的数量，陈渊利用寄生原虫控制了赫拉伦娜以及“银狼女王”萨日娜、“白虎女王”阿茹晗、“金鹰女王”乌兰托娅、“青蛇女王”古赞丽这女蛮族四大守护神，还有不少女蛮族的高手。
　　“什么！她们不是玛瑙大草原女蛮族的四大守护神吗？还有‘骊龙女王’赫拉伦娜！她们居然都在为淫兽战斗！”
　　洛蜜莱雅第一眼就看见了赫拉伦娜等人，不由得流露出了惊讶之色。
　　那淫兽之王陈渊究竟用了什么手段，居然能够让她们心甘情愿地为自己征战？
　　不过，战场瞬息万变，个中缘由根本没时间去考虑。
　　双方的高手团激烈地碰撞在了一起，瞬间都产生了巨大的伤亡。
　　角鹰兽女骑士们率先迎来了5万淫虐螳螂的围杀。
　　一只只淫虐螳螂用锋利的前肢撕开了角鹰兽的皮肉，同样也被角鹰兽使用庞大的身躯撞飞或是使用风系魔法绞杀。
　　尽管一只淫虐螳螂可能并不是一只角鹰兽的对手，但是凭借着数量优势，淫虐螳螂三五成群，正在疯狂地屠杀着角鹰兽。
　　而骑在角鹰兽身上的精灵女骑士也没能幸免，无不是遭到了淫虐螳螂残忍的攻击。
　　一名精灵女骑士因为胯下的角鹰兽被击杀，所以从半空掉落了下去。
　　哪知道没等她落地，就被一只淫虐螳螂给抓住了。
　　“嘶嘶！！”
　　淫虐螳螂的两颗猩红竖眼闪烁着淫邪的光芒，它直接用尖刀一般的前肢往这名精灵女骑士的屁股中间一捅一剜，精灵女骑士一声惨叫，娇嫩的菊穴就这么被活活地剜开，并且被掏了一条大肠出来，鲜血止不住地喷涌而出。
　　另一边，奇美拉女骑士们也迎来了1万XN-100型战斗性虐机器人军团的攻势，这些战斗性虐机器人开启了飞行与战斗模式，两两配合，也稳稳地压制住了奇美拉女骑士的攻势。
　　“该死的，这种螳螂每一只都有7级能量的强度，而那种奇怪的魔导机械傀儡更有8级能量的强度，而且数量这么多！”
　　洛蜜莱雅不断地挥舞着手中的守望之轮，将一只只胆敢接近的淫兽切成两半。
　　就在这时，一道人影却是出现在了她的面前，不是别人，正是“骊龙女王”赫拉伦娜。
　　“赫拉伦娜！你为什么要助纣为虐！帮助那个万恶的淫兽之王陈渊进攻我族！”
　　洛蜜莱雅瞪大了双眸，大声地质问着赫拉伦娜。
　　“闭嘴！我赫拉伦娜是主人最忠诚的女奴，只要是主人的命令，我都会无条件地遵从！”
　　被寄生原虫寄生之后，赫拉伦娜的思想与意志都被陈渊牢牢掌控，现在已然沦为他最忠实的性奴与战斗工具。
　　“看样子你是被淫兽之王陈渊操控了！没办法，我只好替你解脱！”
　　洛蜜莱雅叹了一口气，也是毫不犹豫地骑乘着双头奇美拉向赫拉伦娜发起了进攻。
　　作为自然精灵一族的第一高手，洛蜜莱雅的实力显然比赫拉伦娜要强上些许。
　　不过，就在洛蜜莱雅以为胜券在握的时候，又有四道人影飞速地赶了过来，不是别人，正是“银狼女王”萨日娜、“白虎女王”阿茹晗、“金鹰女王”乌兰托娅、“青蛇女王”古赞丽这女蛮族四大守护神。
　　四女根本不打话，从四个方向同时向洛蜜莱雅发起了突袭。
　　“什么？！”
　　洛蜜莱雅本能地爆发出一股强大无比的生命力场，环绕周身，抵挡住了来自四面的偷袭。
　　可她胯下的双头奇美拉却没有那么好运，直接被“白虎女王”阿茹晗用魔法刀撕开了翅膀，重重地砸落在地面上。
　　只不过，洛蜜莱雅为了抵挡这女蛮族四大守护神的攻击，也是用尽了全力，一时间体内气血翻涌，脸色也变得无比苍白。
　　“堂堂的女蛮族四大守护神，难道就只会做偷袭这种卑鄙小人的勾当吗？”
　　此时此刻，赫拉伦娜五人已经将洛蜜莱雅团团包围，后者也是不由得恼羞成怒地问了一句。
　　“废话少说，乖乖束手就擒吧！”
　　银狼女王萨日娜眼中寒芒一闪，银色的长发无风自动，身上道道银光闪烁，手持半环状的银月弯刀再次杀向了洛蜜莱雅。
　　随着萨日娜的出手，赫拉伦娜、阿茹晗、乌兰托娅、古赞丽也是不约而同地发起围攻。
　　“可恶！！女蛮族的卑鄙小人！！”
　　尽管洛蜜莱雅再如何强大，也难以抵挡五名9级高手的围攻，支撑不过半分钟就被“骊龙女王”赫拉伦娜抓住机会，一刀劈成了重伤。
　　……

第157章 三大禁咒级魔法！擒获洛蜜莱雅！
　　“不好！！洛蜜莱雅大人受伤了！”
　　十几名奇美拉女骑士见到洛蜜莱雅受创落败，当即想要赶过来增援。
　　然而，就在下一秒，一道暗黑色的箭矢激射而来，精准地击中一名奇美拉女骑士的胸口，将她从奇美拉身上射落下来。
　　出手的，正是黑暗精灵大主母沙月娜。
　　很快，黑暗精灵一族的高手团也纷纷发起了攻势，或使用特殊的魔法弓射击，或使用魔法权杖施展黑暗魔法，纷纷扬扬地席卷向了角鹰兽女骑士与奇美拉女骑士。
　　配合着淫虐螳螂军团、XN-100型战斗性虐机器人军团与丸吞大王花军团的攻势，自然精灵一族的角鹰兽女骑士军团与奇美拉女骑士军团顿时遭到了毁灭性的打击。
　　激战持续了一个多小时以后，天空之中只剩下了不到500数量的精灵女骑士还在苦苦支撑。
　　“陛下！洛蜜莱雅大人已经失手被擒，角鹰兽与奇美拉女骑士军团都已经支撑不住了！”
　　一名自然精灵军官焦急地向精灵女皇阿丽西娅汇报着前线战况。
　　“飞行淫兽军团，出动！”就在这时，莫甘娜再次下达了指令。
　　淫毒蜂、淫欲蝗虫、屎溺飞蛾、蝙蝠骑士……数量超过百万的飞行淫兽遮天蔽日，带给了所有自然精灵战士无边无际的绝望。
　　“大家坚持住，不要害怕！月亮女神是不会抛弃我们的！”
　　这时，德鲁伊长老玛蒂娜开口了。
　　随着她的一声令下，3000德鲁伊女法师纷纷开始联结起来。
　　德鲁伊女法师们1000人一组，每个人的魔力与精神力量互相连接，这就好比将1000名德鲁伊女法师，合而为一了一样。
　　而这正是自然精灵一的德鲁伊女法师们的秘技——魔法叠加！
　　在这种情况下，集结大量德鲁伊女法师的魔力，共同释放出超越9级能量，称得上是禁咒级别的超强魔法！
　　“燔穹虐焰！！”
　　德鲁伊长老玛蒂娜话音刚落，带领1000名德鲁伊女法师联合施法。
　　一股强大的火焰魔法波动，很快在虚空中开始酝酿。
　　一颗颗快速反旋收缩，最终越收缩越大的炽烈火球迅速地升腾而起。
　　这些火球好似由滚滚岩浆组成，铁浆似的熔岩液还在向外飞溅滴落，威势逼人。
　　盛世的焰火张扬，将阿曼城上空的整片天幕，都映成了耀眼的红色！
　　而在另一边，又有1000名德鲁伊女法师酝酿起狂暴的风系元素，开始施展风系禁咒魔法：
　　螺旋烈风！
　　陀螺状的巨大龙卷，开始从淫兽大军所在的地面上涌起，那一股可怕的吸力，似乎要将它们从地面直接拔起！
　　“雷霆电网！”
　　最后剩余的1000名德鲁伊女法师，亦控制起磅礴的雷系元素，使得天空之中似乎有乌云聚合，雷光闪烁。
　　“嗞啦！”
　　一道道触目惊心的紫色闪电豁然从高空坠落，化作一条条疯狂扭动身躯的狂蛟，直捣而下，将不计其数的飞行淫兽直接轰成了飞灰！
　　三大禁咒级别的魔法落下之后，起码有上百万的淫兽灰飞烟灭，更是让原来如黑色潮水一般涌动的淫兽大军为之出现了大片的空白。
　　“好可怕的魔法！！”
　　就连身处于淫兽大军最安全后方的陈渊，也是吓了一大跳。
　　上百万的淫兽在不到一分钟的时间里被消灭殆尽，这三大禁咒魔法的威力可想而知！
　　只不过，释放这种禁咒级别的魔法，对于那些德鲁伊女法师的消耗也是极为恐怖的，可以看见城墙之上已经有半数以上的德鲁伊女法师魔力消耗一空，暂时无法继续战斗。
　　“不就是少了一百多万淫兽吗？再补回来就可以了！”
　　而陈渊也丝毫不为上百万淫兽灰飞烟灭而伤心，而是在地面上放置了好几个虫洞，源源不断地从其他根据地调取来大量的淫兽。
　　过不多时，又有上百万的淫兽赶到了阿曼城城下，将其完全包围得水泄不通。
　　这一幕，也是彻底让剩余的自然精灵战士绝望了。
　　这些淫兽完全是杀之不尽，就算灭了一百万淫兽，没过多久又有新的一百万淫兽补充过来。
　　“所有自然精灵一族的战士们，我，精灵女皇阿丽西娅·丽芙·埃尔德隆与你们同在！美丽的阿曼城就在我们的身后，我们的家人就在我们的身后！无论如何，我们都绝不能让这些邪恶的淫兽踏进我们阿曼城一步！相信月亮女神是不会抛弃我们的！”
　　就在城墙之上的自然精灵战士们士气大跌的时候，精灵女皇阿丽西娅站了出来，用自己极富感染力的话语再次让她们重新振作了起来。
　　为了自己的家园和家人，她们必须拿出破釜沉舟、背水一战的决心！
　　“月亮女神是不会抛弃我们的！战斗到底吧！”
　　而在这时，那1000名神殿守望者也是高声地呐喊了起来。
　　“呵呵，负隅顽抗！”莫甘娜对此却是不屑一顾，继续命令淫兽大军发起总攻势。
　　战况也是异常惨烈，大量的淫兽死亡，大量的自然精灵战士或牺牲或被俘。
　　而剩余的自然精灵战士还有差不多八九十万，一旦前线的兵力不足，后面也很快会补充上来。
　　“银河九天！”
　　与此同时，精灵女皇阿丽西娅手持一柄镶嵌有众多魔法铭文的银色长弓，猛然拉动了弓弦。
　　霎时间所有月色光芒，全都调转了方向，开始向阿丽西娅手中那张华丽的长弓融汇过去。
　　眨眼间，一根完全由纯粹能量组成的银色光箭，出现在了弓弦上。
　　“轰！”精灵女皇阿丽西娅松手放箭，银色光箭顿时掀起了一股滔天威势，好似一颗导弹，带着刺耳的破空声，拖着飞沙走石的狂风，瞬间喷射了出去。
　　而银色光箭所过之处，那些淫兽都是直接爆体而亡，化为了漫天血肉。
　　在这一招之下，就有上百只淫兽被她秒杀。
　　“这个精灵女皇也并不是个花瓶嘛！”
　　见状，陈渊依旧是悠哉游哉，好整以暇地感叹了一句。
　　“主人，精灵女皇阿丽西娅就交给我来对付吧！”
　　这时，黑暗精灵大主母沙月娜自告奋勇地说道。
　　“好，那就交给你了。”陈渊饶有兴致地点了点头，答应了沙月娜的请求。
　　这时，赫拉伦娜等五人也是将身受重伤、被五花大绑起来的“冷锋寒梅”洛蜜莱雅带了回来。
　　“你们做得很好！”陈渊满意地点了点头，随即淫笑地看向了洛蜜莱雅，“你就是自然精灵一族的第一高手？啧啧，之前居然还敢暗杀我？怎么样，现在落入我的手里，是不是要吓得尿裤子了？！”
　　“呸！！你这个该死的淫魔！有种的话就直接杀了我！”
　　洛蜜莱雅虽然被擒，却依旧昂然地抬起头怒视陈渊，一副恨不能将他生吞活剥了的模样。
　　“杀了你？那可就太便宜你了！我得让你好好享受一下天伦之乐！”
　　陈渊却是满不在乎地嘿嘿一笑，目光落在了洛蜜莱雅面戴的皮质面罩与那一身遮挡住了身段的金色罩袍，“不得不说，你们这些神殿守望者的装束还真是奇怪，难不成是长得太丑身材太差不敢见人？”
　　说着，陈渊便摘下了洛蜜莱雅的面罩，让她的真面目彻底地暴露了出来。
　　……

第158章 自然精灵第一巨乳！洛蜜莱雅的巨乳毁坏电刑！
　　一头墨黑色的齐腰长发高高盘起，额前几缕碎发遮住了一双异常美丽的冰蓝色眼眸，尽管她的眼中满是冷漠与厌恶，但却丝毫不影响她的美貌，长而微翘的眼睫毛好像一只蝴蝶停在上面一样，不高不挺的鼻梁恰到好处，粉嫩嫩的小嘴如刚刚采摘下来的玫瑰花瓣一样，此时却被她紧紧的抿着。
　　一脸的冷艳、高傲，喜怒不形于色，不愧有“冷锋寒梅”的称号，如深谷幽兰，雪中傲梅，只能远远观赏。
　　“长得不是很漂亮嘛，啧啧……”
　　陈渊挑逗似的捏了捏洛蜜莱雅的脸蛋，哪知道她就像是一头发怒的雌狮一样，张口就咬了过来。
　　“哎唷，脾气真不小！看来还是欠管教呢。”
　　所幸陈渊躲闪及时，才没被洛蜜莱雅咬到，不过她的这一举动也深深地激怒了他。
　　“啪！！”陈渊立刻给了洛蜜莱雅一记沉重的耳光，扇得她眼里天旋地转，整个人都有些懵懵的。
　　如今坐拥千万淫兽的陈渊，实力也随之水涨船高达到了8级能量。
　　虽然没有修习任何武技的他远远不是真正的8级高手的对手，但一身蛮横的身体素质和肉体力量却是货真价实的。
　　“你的力气真小！是没有吃饭吗？”
　　不过，即便如此，洛蜜莱雅在口头上还是不肯认输。
　　“啪！”
　　闻言，陈渊又是一记耳光扇在洛蜜莱雅的另半张脸上，紧接着巴掌更是毫不客气地接连落下，很快就把她绝美的脸颊扇得通红不已，可以看见清晰的巴掌印。
　　“让我看看你到底能嘴硬到什么时候。”
　　陈渊很快让手下的兽人拿来了一根特制的鞭子，这种鞭子是用雷光魔蝎的身体材料制成的，不仅坚韧无比，而且还附带强烈的电击效果。
　　“啪！！”
　　下一秒，陈渊对准洛蜜莱雅的胸脯位置，挥动着闪电鞭狠狠抽击下去，闪着电火花的鞭梢顿时重重地击打在她的乳房。
　　“啊——”
　　随着一片劈里啪啦的电火花闪烁，洛蜜莱雅也是忍受不住地痛呼出声，胸口位置的罩袍布料被强烈的电流烧成了飞灰。
　　令陈渊颇为惊讶的是，洛蜜莱雅居然用了一层又一层厚厚的白色布条绑缚住了自己的乳房，当闪电鞭将其缠胸布一同给烧断的时候，她的那一对足有雪白大奶顿时动若脱兔，在胸前活蹦乱跳着。
　　洛蜜莱雅这丰满无比的巨乳就像鼓足了气的大皮球般圆滚滚的，看上去巨大而坚挺，可以肯定罩杯尺码绝对达到了G罩杯。
　　令人惊异的是这颗丰硕浑圆的乳球非但一点也没有下垂，反而违背常规的微微向上耸起，极其顽强的抗拒着地心的吸引力。
　　只不过，因为闪电鞭的落下，洛蜜莱雅这一对是像奶油一样雪白细腻的乳房上，多出了一条隆起的红色鞭痕，尤为刺眼。
　　“没想到自然精灵一族中也有你这样的巨乳啊！真是长见识了！”
　　陈渊在见到洛蜜莱雅的这对雪白巨乳的时候，也是吃了一惊。
　　原来他还以为自然精灵是不存在F罩杯以上的巨乳呢。
　　被陈渊如此色迷迷地盯着乳房，洛蜜莱雅俏脸一阵发热，终于还是忍不住泛起了红晕。
　　其实她一直以来对于自己的这对远超自然精灵一族平均胸围的巨乳感到十分苦恼，就连平时训练运动的时候都感觉是莫大的累赘。
　　所以她才会选择用缠胸布将自己的乳房束缚起来。
　　“嘿嘿，可惜了这对自然精灵一族的第一巨乳，就要在我手中被糟蹋了！”
　　陈渊却也丝毫没有怜香惜玉之意，连续挥动着长鞭，将洛蜜莱雅一对饱满巨乳完全笼罩在了一片电光鞭影之中。
　　“啊啊啊……”饶是以洛蜜莱雅强大的意志力，也难以忍耐这种乳房被鞭挞与电击的剧烈痛苦。
　　陈渊的鞭法十分精准，尤其关照了洛蜜莱雅那两颗樱桃般的可爱乳头，每一下鞭梢都将其完全覆盖。
　　洛蜜莱雅感到自己的乳房就像被一把带着无数钢针的狼牙棒击打一样，仿佛每一下都要把自己的乳房撕碎成一堆碎肉。
　　尤其是脆弱的乳头，她甚至怀疑自己的乳头是否还长在身上。
　　剧烈的疼痛让洛蜜莱雅再也顾不上她“冷锋寒梅”的高冷与威严，她痛苦地伸长了脖子，娇艳的红唇不断吐出一声声哀号。
　　“啊……住手！！你这个该死的淫魔！！！”
　　忽然，陈渊停止了鞭打，凑近脑袋来查看洛蜜莱雅的乳房状况。
　　只见洛蜜莱雅的大肥奶子比起刚才好像又大了一号，两个巨大的肉球上布满了横七竖八的鞭痕。
　　白嫩的皮肤已经有了不下几十处破损，狼狈的模样简直像是刚刚被野兽撕咬过一样。
　　尤其是那两颗原本粉嫩诱人的乳头已经完全看不出原来的模样了，现在她们变得一团漆黑，就像被炒糊的花生一样。
　　“啧啧，乳头被电焦了吗？真是太惨了吧！！”
　　陈渊蹲下身子用拇指和食指捏住洛蜜莱雅的乳头一阵捻弄，被电得焦黑的表皮纷纷脱落，里面鲜红的嫩肉完全显露了出来。
　　陈渊轻轻一捏，一股鲜血就从洛蜜莱雅的乳头流了出来。
　　“啊——”洛蜜莱雅就像一只被踩到尾巴的猫一样，身子猛地一挺发出一声惨叫。
　　“混，混蛋！你竟敢如此淫辱于我，我一定要把你碎尸万段！”
　　最后，洛蜜莱雅还不忘恶狠狠地对陈渊吼道。
　　“是，是，把你弄成这样真是对不起啊。”
　　陈渊耷拉着眼皮道着歉，语气却充满了戏谑。
　　“为了表示歉意，我来给你做一下伤口消毒吧。”
　　说完，陈渊便将脑袋凑近了洛蜜莱雅的乳房，施展了一道再简单不过的水系魔法清洁术，然后一边舔舐着她的雪白乳肉，一边让清水冲刷在她的伤口上。
　　陈渊的舌头灵巧而又有力，他用舌尖挑开洛蜜莱雅破损的皮肤，让清水直接流进了洛蜜莱雅的乳肉当中。
　　水流刺激着洛蜜莱雅娇嫩的乳肉，让她觉得两只乳房仿佛都烧着了一般的疼。
　　陈渊又不停地用舌头拨弄着洛蜜莱雅的伤口，一遍又一遍加深着她的痛苦。
　　“还不够，还不够。我把你的乳房里面也一起消毒一下吧？”
　　陈渊哼了一声，一招手凝聚出了两条小拇指粗细的水柱，两条水柱在空中划过一道圆弧，随后直接钻进了洛蜜莱雅的乳头。
　　“啊啊哦————住，住手啊！”
　　剧烈的疼痛让洛蜜莱雅的惨叫都带了颤音，但陈渊还是毫不留情地操控着水柱，继续侵入着洛蜜莱雅的乳房。
　　水流顺着洛蜜莱雅乳房里的乳管，充满了她的乳腺进入了每一个细胞。
　　她感到自己的乳房就像一个充满了气的气球一样，随时都有可能会炸开。
　　“很痛苦吗？那就让我来帮帮你吧。”
　　陈渊淫笑一声，伸手握住洛蜜莱雅一对雪白爆乳用力一挤，充满水的乳腺一阵收缩，积蓄的水流冲破了阻碍从乳头喷射而出。
　　而刚刚遭受了电击和鞭打的乳头居然受不了强烈的压力一下碎裂成了一团碎肉，痛失乳房的洛蜜莱雅痛得双眼一翻几乎要昏过去。
　　“可惜了这一对自然精灵第一巨乳，就这么被无情地摧毁了。不过没有关系，我这就帮你重新恢复。”
　　陈渊嘿嘿一笑，立即派遣出了大量的医疗蚜虫，短短半分钟之内就让洛蜜莱雅的美乳重新恢复了过来。
　　“什么……这些虫子是怎么回事？治疗能力居然比月光精灵一族的大治愈术还要强！”
　　当洛蜜莱雅发现自己的乳房居然在短短时间里重新生长复原的时候，整个人亦是震惊与不敢置信。
　　大治愈术是月光精灵一族的秘术，只有每一任的族长才能够习得，目前也就“月神祭祀”艾琳懂得使用。
　　可是大治愈术的恢复效果却远远比不上眼前的这些医疗蚜虫，起码要完全恢复这么一对彻底变成碎肉的乳房的话，得花上一整天的时间。
　　……

第159章 记住了，我是肏你的第一个男人！
　　“接下来就是正菜了。”
　　这时，陈渊却是抓住了洛蜜莱雅残破的金色罩袍，粗暴地将其撕成了碎片，让这位大名鼎鼎的“冷锋寒梅”的胴体彻底地暴露了出来！
　　陈渊的目光逐步下移，从晃眼的雪白巨乳下滑到没有一丝赘肉，印有明显马甲线的小腹，再到以有着婴儿般红痕的腿关节为界的两条修长丰腴的大腿与纤巧笔直的小腿。
　　转到背后，看得出洛蜜莱雅体型相当健美，香背镌刻有清晰的肌肉线条，给人以一种力感。
　　再往下看，健美的背部收束成细腰，像一只优美的母鹿，然后陡然之间奇峰突起，两片滚圆肥嫩的雪白蜜桃臀形成惊心动魄的幅度，整只巨臀接近心形，不同的是上下两边都滚圆滚圆，粉嘟嘟的肥满臀肉夹出一条深邃的臀沟，散发着动人的肉香。
　　不得不说，洛蜜莱雅的身体实在是一件完美的艺术品，虽然刚刚遭受了蹂躏，但看起来还是那么诱人。
　　陈渊把手伸到洛蜜莱雅腿间，抚摸着她那柔软娇嫩的阴唇，淫笑道：“真是美妙绝伦的胴体呢，看看这大小阴唇，多可爱啊！”
　　“滚，滚开！你这淫魔，快把你的脏手拿开！”
　　洛蜜莱雅脸上一阵绯红，也不知是害羞还是愤怒。
　　陈渊并不理会洛蜜莱雅的呵斥，继续欣赏品鉴她的精灵嫩穴。
　　这是一只完美的处女馒头穴，大小阴唇看上去都娇嫩如含苞待放的花朵，只有一条细小粉红的肉缝，正在分泌初次的淫液。
　　“自然精灵一族的处女真多，这点估计就是你们和黑暗精灵最大的差别了。”
　　陈渊凑近脸一闻，处女的嫩穴到底不同凡响，完全没有异味不说，散发着一股独有的清香。
　　闻言，洛蜜莱雅也似乎知道陈渊接下来想要做什么，紧紧咬住了下嘴唇，闭上了自己的眼睛。
　　陈渊胯下的大肉棒早已蠢蠢欲动，这时便脱下裤子，超过20公分长雄伟肉龙已经做好了品尝鲜血的准备。
　　他很快把大龟头抵在洛蜜莱雅粉嘟嘟的无毛嫩红馒头穴上，缓缓地绕着正在渗出处女初蜜的穴口打圈儿，然后借助着淫水的润滑一点点往里挤压。
　　与此同时，洛蜜莱雅努力地夹紧小穴试图阻止陈渊的侵犯，但小穴不断分泌的淫水却让陈渊进入的越来越容易，最终她只能无助地看着在自己两腿之间一点点没入的男根，下体传来的胀痛的感觉让洛蜜莱雅明白自己要被开苞了。
　　“记住了，我是肏你的第一个男人！”
　　陈渊扶着洛蜜莱雅的腰，龟头被湿热的阴道包裹的感觉让他忍耐到了极限，他亢奋地做出宣言，肉棒顶着洛蜜莱雅的处女膜用力一捅！
　　全根尽没！
　　“呜啊！”
　　被开苞瞬间的疼痛让洛蜜莱雅叫出了声，她泪眼汪汪地看着自己的小穴被陈渊的肉棒彻底插入的样子，长达20公分的粗大肉棒完全的塞满了她的腔道，在她的小腹上可以清楚的看到柱形的隆起，下体充斥着胀满的感觉让洛蜜莱雅更加委屈了，她咬着嘴唇，却倔强得不肯发出任何声音。
　　陈渊兴奋地抽出了肉棒，看着自己的老二上沾着洛蜜莱雅的处女血，一股强烈的成就感油然而生，他把肉棒对准洛蜜莱雅的阴道又插了进去，处女紧致的肉壁紧紧的包裹着陈渊的肉棒，但已经被疏通过的阴道插起来比之前更容易了一些，陈渊轻易地进入了洛蜜莱雅身体的最深处，感受着肉棒被挤压，湿热舒爽的感觉，他得意的嘲讽着洛蜜莱雅，
　　“恭喜你啊，你现在是真正的大人喽～～”
　　然而洛蜜莱雅咬着嘴唇倔强的模样让陈渊感到了不快，他伸手捏住了洛蜜莱雅的下巴，强迫她看着自己的最重要的屄穴被他粗壮的肉棒侵犯，被强健的雄性肏得一塌糊涂，淫水直流的模样。
　　陈渊的肉棒快速的在洛蜜莱雅的阴道里抽插着，他放弃了一切性技巧，肉棒抽到入口处，再用力的一捅到底，用着最原始的方式疯狂的肏着洛蜜莱雅的骚屄，要将她彻底征服。
　　“呜呜呜唔……”洛蜜莱雅红着脸，依旧倔强的咬着嘴唇强忍着，但眼前强健的男人粗鲁的凌辱着自己的感觉还是让她忍不住露出了一点点声音。
　　洛蜜莱雅被迫看着陈渊狰狞的肉棒不断地没入自己的身体，两腿之间娇小的花瓣一次又一次的吞下了粗大的男根，插的那样狠，那样凶猛，丝毫没有怜惜的意思。
　　这让她羞愧欲绝，尤其是当她注意到陈渊肉棒上鲜红血迹的时候。
　　“自然精灵的骚屄果然够紧！”
　　肉棒被处女痉挛着的温热阴道内壁挤压着的感觉，让陈渊舒爽到了极点，他用力的撞击着洛蜜莱雅的屁股，“啪啪啪”的声音不绝于耳，火热的肉棒像插在灌水的棉花里，每次用力插进洛蜜莱雅的阴道内都能挤出一些淫水，淫靡的液体顺着洛蜜莱雅的小屁股流下，地面上很快湿了一片，使周围充满了处女荷尔蒙的气味。
　　很快，在洛蜜莱雅的体内肏了肆虐了半天的陈渊不再忍耐，他亢奋地挺动着自己的肉棒，肏的越来越猛，同时对着洛蜜莱雅喊叫着：“我快射了！全部灌你骚屄里去！”
　　要射了？
　　洛蜜莱雅突然回过神来，冰蓝色的双眸里含着泪花，扭动着屁股，试图阻止陈渊的蹂躏，但手脚都被捆缚住的她根本挣扎不了多少，只能眼睁睁的看着恶心的淫魔即将给自己配种的场景。
　　“来了！”陈渊的脸上露出了邪恶的笑容，双手扶住了洛蜜莱雅的屁股，同时腰部猛地一用力，勃起到极限的肉棒一捅到底，狠狠地撞击着洛蜜莱雅狭小的子宫口。
　　“肏死你个精灵骚屄！”陈渊低吼着猛力抽插着洛蜜莱雅的阴道，狰狞的肉棒鼓涨着，马上就要射精。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊～～”
　　小穴里粗暴的抽插着的男根变得更大了的感觉，让洛蜜莱雅的身体自行地做出了反应，狭小的子宫口像小嘴一般包住肉棒顶端的龟头，微微张开的小孔正对着马眼，将通往洛蜜莱雅纯洁子宫的通道彻底展现在陈渊的面前。
　　“哦哦哦哦哦～～～”
　　快速抽插着的陈渊突然仰头低吼着，用力挺腰，跟洛蜜莱雅的屁股紧密的结合在一起，鼓涨的肉棒插着洛蜜莱雅的子宫口一动不动，射出了大量的精液。
　　一股又一股白色浓稠的精液从马眼中激射出来，通过狭小的子宫口冲刷着洛蜜莱雅从未被入侵过的子宫内壁，火热的肉棒不停的勃动着，射精量极多的陈渊保持着挺腰的动作，整整持续了二十几秒后，他才舒服的低下头，结束了交媾，把肉棒从洛蜜莱雅的屄里抽了出来，一小股白色的液体混着处女血从刚被插过还没合拢的阴道口流了出来。
　　与此同时，洛蜜莱雅也是翻起了白眼，只觉得一股股滚烫的液体进入了自己的身体，整个小腹都仿佛燃烧了起来。
　　她忍不住昂起头发出一声高亢的鸣叫，整个阴道和子宫一阵剧烈的收缩，一股浓稠的阴精像喷泉一样从阴茎和阴道的缝隙间喷射了出来，在这样屈辱的情况下被虐到了高潮。
　　……

第160章 永夜禁锢！生擒精灵女皇！
　　另一边，就在陈渊淫虐“冷锋寒梅”洛蜜莱雅的时候，阿曼城的战场之上，战况也是发生了转机。
　　以黑暗精灵大主母沙月娜为首的黑暗精灵高手团与以骊龙女王赫拉伦娜为首的女蛮族高手团也加入了战场，配合淫兽的高手团，与自然精灵一族最为精锐的神殿守望者进行了交锋。
　　这些神殿守望者也不愧是自然精灵一族的最强战团，不仅作为中坚力量给了身旁所有普通自然精灵战士以希望，而且用自身强大的实力拦下了敌方的高手团，避免他们大开杀戒。
　　同时，因为洛蜜莱雅被擒，于是精灵女皇阿丽西娅亲自指挥神殿守望者进行反击，自己也参与了战斗。
　　“阿丽西娅！好久不见了！”
　　就在这时，熟悉的声音再次在阿丽西娅的耳畔间响起。
　　“是你！沙月娜！！”
　　仇人相见，分外眼红，饶是一向性格温和的阿丽西娅也是勃然大怒。
　　“阿丽西娅，我们的恩怨是时候要有一个了结了！”
　　沙月娜也没有再隐藏身形，堂而皇之地出现在了精灵女皇阿丽西娅的面前：
　　“你可敢与我在这里进行决斗？”
　　“决斗？”
　　阿丽西娅虽然愤怒，却也没有被冲昏了头脑。
　　她深知沙月娜诡计多端，如此信心满满地向自己提出决斗，只怕没有好事情。
　　“阿丽西娅，如果你能够击败我的话，那么我们之前对奇迹光壁施展的黑暗魔法就会失效哦～～如此一来，你们阿曼城的奇迹光壁就会再次恢复！这么一个大好的机会，你确定要放弃吗？”
　　而沙月娜在这时更是向阿丽西娅抛出了一颗重磅炸弹。
　　奇迹光壁！
　　闻言，精灵女皇阿丽西娅也是浑身一颤。
　　假如阿曼城的奇迹光壁真的能够再次恢复的话，那么她们自然精灵一族也许就能够继续支撑下去了。
　　这是她们目前唯一的希望！
　　“好，我答应你！”阿丽西娅经过一番权衡之后，答应了沙月娜的决斗邀请。
　　“陛下，不可答应，只怕其中有什么阴谋。”这时，德鲁伊长老玛蒂娜不由得出言相劝。
　　“是啊，陛下，不可轻举妄动！”冰晶凤凰丝菲雪与月神祭祀艾琳也附和道。
　　“不必担心，玛蒂娜，如果我出了什么意外，就由你来担任总指挥。不论如何，这是我们最后的希望，作为精灵女皇，我必须要尽全力争取！”
　　而阿丽西娅脸色坚定，话音刚落，便朝前迈出了步伐。
　　很快，精灵女皇阿丽西娅与黑暗精灵大主母沙月娜两人便悬浮在了半空之中，在万众瞩目之下进行决斗。
　　“时间紧迫，我们就以一招定胜负，如何？”沙月娜媚笑一声，提出了建议。
　　“那就如你所愿！”
　　阿丽西娅冷哼一声，一股沛然的气势随即从她身上升起，至刚至纯，气度凛然，仿佛天地间再没有什么能够成为她的阻碍。
　　阿丽西娅的目光凝注在手中的银色长弓上，这一刻的她，神情前所未有的肃穆，凝视月光的眼神，虔诚而庄严。
　　银色长弓好似明白了阿丽西娅的想法，弓弦轻轻一颤，发出一声低低的哀鸣。
　　紧接着，精灵女皇阿丽西娅伸手搭上了弓弦，浑身的力量瞬间全部爆发。
　　喷涌的绿色能量环绕中，阿丽西娅昂首挺胸，银色的长发飘扬，脸上神光奕奕，身形似乎比任何时候都更加挺拔，坚韧不屈。
　　弓身上，一支银色的箭矢隐约成型，散发着璀璨的光辉，如同满月的弓身上，那支流动着银光的箭矢，仿佛月亮女神遗落人间的瑰宝，皎洁如同明月。
　　这正是凝聚了阿丽西娅全部力量的最强一击，她有信心能够将沙月娜击败！
　　“永夜禁锢！”
　　与此同时，另一边的沙月娜却没有拿出自己的弓箭黑夜之星，而是念动咒语，施展了一种诡异的黑暗魔法。
　　只见随着沙月娜魔力的驱动，阿丽西娅的脚下一个完全由暗紫色魔能组成的圆形法阵，突然显现了出来，就好似一块幽暗的玻璃罩子，一下子将她完全盖住，外人进不来，里面的人也出不去。
　　“这是……空间系的魔法！！”
　　精灵女皇阿丽西娅顿时惊呼出声，可惜她的声音也完全被法阵给阻隔了，外面的人压根听不到。
　　空间系魔法与普通的风光火雷土等元素魔法不同，掌握难度极大，目前魔法学界对其研究也十分有限，阿丽西娅根本没想到沙月娜居然还隐藏了这么一手。
　　“哈哈哈～～～阿丽西娅，这可是我专门为你准备的魔法！你就在里面好好地看着你们自然精灵一族是如何败亡的吧！”
　　沙月娜此时也是志得意满地大笑了起来。
　　“去！”
　　阿丽西娅心念一动，蓄势待发的银色箭矢脱弦而出，皎洁的银光从箭身上挥洒而出。
　　只不过，令阿丽西娅没有想到的是，银色箭矢直接穿透了永夜禁锢法阵，最后被一股莫名的空间力量调转了方向，降临在了阿曼城的城墙之上。
　　“轰隆！！”
　　恐怖的威力让阿曼城的城墙都出现了一定程度的塌陷，大量自然精灵战士与淫兽被波及，非死即伤。
　　“没用的！你的所有攻击都会被永夜禁锢进行空间转移！”沙月娜笑着提醒了一句。
　　“可恶！”
　　阿丽西娅也没想到自己的攻击会误伤到己方的战士，这让她根本不敢轻举妄动，只能眼睁睁地看着下方的战斗。
　　“哈哈哈～～～自然精灵们，你们的女皇陛下我就带走了！！”
　　最后，沙月娜更是直接操控着整个永夜禁锢法阵移动了起来，带其朝着淫兽大军的后方转移。
　　另一边，如果从外面看向永夜禁锢法阵的话，就好似一个墨色水晶，丝毫看不清里面的情况。
　　“陛下情况怎么样了？她被空间系魔法禁锢住了？”
　　“不好！！陛下要被那个黑暗精灵大主母给带走了！！”
　　“快！我们赶紧去将陛下救出来！！”
　　因为搞不清楚里面的具体状况，不少神殿守望者都想要上前去营救精灵女皇阿丽西娅。
　　这时，却见沙月娜取出了黑夜之星，弯弓搭箭，毫不犹豫地射杀了好几名神殿守望者。
　　黑暗精灵公主露丝缇以及其他黑暗精灵主母也是纷纷赶到，将前来营救的神殿守望者一一阻拦。
　　没过多久，被法阵禁锢的精灵女皇阿丽西娅就被带离了战场。
　　这无疑给剩余的自然精灵战士造成了极大的打击，就连精灵女皇都被俘虏了，她们真的还有胜利的希望吗？！
　　尽管德鲁伊长老玛蒂娜第一时间接替了阿丽西娅的任务，但以她一人的能力，显然不足以改变局势。
　　“轰隆隆！！”就在这时，压垮骆驼的最后一根稻草出现了。
　　因为吸乳毛毛虫、女骑士寄生炮台与泰坦女巨人的轮番炮击，阿曼城的城墙终于不堪重负地出现了大面积的倒塌。
　　原来无法攀爬城墙的半人猛犸、巨魔军团也得以长驱直入，碾压过城墙的瓦砾，冲进了阿曼城之中。
　　……

第161章 攻破阿曼城！被解救的莉蒂西雅公主！
　　随着阿曼城城墙倒塌，自然精灵一族的败势已经不可逆转，尽管德鲁伊长老玛蒂娜拼死抵抗，甚至和自己的女儿阿莱茵一样变身成了巨大树人，最后还是被赫拉伦娜以及女蛮族四大守护神联合斩杀，包括“冰晶凤凰”丝菲雪与“月神祭祀”艾琳也被俘。
　　顽强抵抗的神殿守望者也难以力挽狂澜，最终被女蛮族高手团与黑暗精灵高手团或消灭或俘虏。
　　至此，剩余的自然精灵战士彻底士气崩溃，没有了核心指挥官的她们就如同一盆散沙，遭到了淫兽们的疯狂反扑。
　　兵败如山倒，依旧被永夜禁锢法阵束缚住行动的精灵女皇阿丽西娅，只能眼睁睁地看着阿曼城被淫兽大军占领，看着自己的族人被奸淫凌辱。
　　“终于打下来了！”
　　淫兽大军的安全后方，陈渊也是喜上眉梢。
　　这次讨伐自然精灵一族的战役，还是多亏了黑暗精灵一族的帮助，否则单凭他手下的淫兽大军，想要攻破阿曼城还没有那么简单！
　　“走！全军进入阿曼城！”
　　陈渊一声令下，让莫甘娜指挥淫兽大军浩浩荡荡地进入阿曼城之中。
　　建立在世界之树上的阿曼城，脚下就是平滑略带粗糙的树皮，街道宽敞，两旁是一间间充满艺术气息精致的小木屋；
　　世界之树的天空之中，树枝交错，形成了一条条由树木枝条构成的移动网络，可供自然精灵一族的交通工具行驶。
　　因为精灵女皇阿丽西娅的“坚壁清野”战略，阿曼城之中聚集了自然精灵全族的上千万人口，此次攻破阿曼城，陈渊也算是将她们给一网打尽了。
　　……
　　与此同时，精灵皇宫的某处偏僻宫室，被软禁在此的莉蒂西雅不停地敲打着大门：
　　“外面究竟发生了什么？快放我出去！！”
　　而守卫在门外的几名神殿守望者答复道：
　　“公主殿下，请您安静下来！女皇陛下有令，不论如何您都不能离开这里半步！”
　　无奈之下，莉蒂西雅只能在宫室里苦苦等待。
　　就在这时，门外传来了那几名神殿守望者惊恐的声音，随即便戛然而止。
　　很快，宫室的大门便被打开了。
　　“莉蒂西雅，原来你被囚禁在这里！我来接你了！”
　　熟悉的声音传来，不是别人，正是陈渊。
　　“陈……陈渊……你怎么会在这里！”
　　莉蒂西雅在见到陈渊以及拱卫在他身旁的刀锋女王莫甘娜、黑暗精灵大主母沙月娜、黑暗精灵公主露丝缇以及女蛮族五大高手的时候，不禁愣住了。
　　“自然精灵一族单方面违反了我们的盟约，不仅私自将你囚禁，而且还意图谋害于我。万般无奈之下，我只得率领军队前来讨个说法。”陈渊扼腕叹息了一声。
　　直到此时，莉蒂西雅才是明白了过来。
　　原来之前外面那即便相隔千里依旧震耳欲聋的炮火纷飞声，都来源于陈渊所率领的淫兽大军。
　　如今陈渊已然来到了精灵皇宫，这就代表他已经攻下了阿曼城。
　　“别发呆了，走吧。”
　　陈渊牵住了莉蒂西雅的小手，拉着还有些不敢置信的她赶往了精灵皇宫的主殿。
　　见到陈渊与莉蒂西雅如此亲密的一幕，一旁的露丝缇双眸深处顿时闪过一抹嫉妒之色。
　　不过她也并不敢表现出来，只能愤愤不平地瞪了莉蒂西雅几眼。
　　过不多时，陈渊一行人来到了精灵皇宫的主殿，他自然而然地坐在了原属于精灵女皇的王座之上。
　　“陈渊……我的母后现在在哪里？”见此一幕，脸色有几分苍白的莉蒂西雅忍不住问道。
　　“嗯……差不多该放她出来了。”陈渊点了点头，随后示意了一下沙月娜。
　　沙月娜这才将永夜禁锢法阵解除，其中的精灵女皇阿丽西娅重新回到了现实世界之中。
　　只不过，沙月娜、露丝缇以及女蛮族五大高手都团团围住了她，随时都准备出手。
　　阿丽西娅也知道自己绝不可能是这么多9级高手的对手，并没有做无谓的反抗。
　　更何况，莉蒂西雅此时就在陈渊的身旁。
　　“把她给我封印起来！”陈渊淡然地开口说道。
　　“是！”沙月娜很快取出了一副禁魔镣铐，走到了阿丽西娅的面前吐气如兰，“你可不要做无谓的反抗哦，不然的话……”
　　精灵女皇阿丽西娅冷哼了一声，也没有多说什么。
　　禁魔镣铐乃是一种黑暗精灵一族的神奇秘宝，一旦被禁魔镣铐铐住，就算是9级能量的强者也会被封印所有的力量，无法独立挣脱。
　　很快，沙月娜就将禁魔镣铐给阿丽西娅戴上了。
　　“母后！您没事吧！”
　　莉蒂西雅见到了安然无恙的精灵女皇阿丽西娅，这才稍稍松了一口气。
　　“我没事……淫兽之王陈渊，你快放开我的女儿！自然精灵一族战败的责任全部由我一人承担，你们不要伤害她！”
　　阿丽西娅点了点头，随后一脸肃然地对着陈渊说道。
　　“事到如今你才说这种话，真是好笑！因为你们自然精灵一族的抵抗，我手下的淫兽战士不知道损失了多少！这一责任你一人承担得起？”陈渊冷冷一笑，言辞激烈地反驳。
　　“我们自然精灵一族愿意给您支付战败赔偿！不仅仅是金银财宝，我们还能赔偿您永恒之井的生命泉水。”
　　阿丽西娅不卑不亢地说道，即便如今自然精灵一族战败，她高傲的自尊心也并没有被摧毁。
　　“呵呵，你还真是大言不惭！如今阿曼城已经被我占领，这些东西我只要想要，随时随地都可以自己去拿！”陈渊嗤之以鼻地摇了摇头，随即淫笑地看向了阿丽西娅，“现在的你也不过是我的战利品！”
　　“就算你得到了我的身体，也绝对无法让我的身心屈服于你。”
　　精灵女皇阿丽西娅已然知道接下来自己将要面对什么，但是活了几千年的她自认为见惯了世间的风霜雨雪，心性早已磨砺得坚如磐石，绝对不会向陈渊屈服。
　　“很好，我就喜欢你这种态度，淫虐起来才有感觉。”陈渊嘿嘿一笑。
　　不过，就在这时，莉蒂西雅却是拉紧了陈渊的手，低声地哀求道：“陈渊……求求你别伤害我的母后。”
　　精灵女皇阿丽西娅见到女儿为自己求情，不禁感到羞愤与难受，赶忙喊道：“莉蒂西雅，不要去求这个淫魔……”
　　然而，话还没有说完，身旁的沙月娜扬手“啪”的一声，给了阿丽西娅一记热辣辣的耳光！
　　“放肆，不准你侮辱主人！”沙月娜狐假虎威地喝道。
　　陈渊这时也一把将莉蒂西雅的腰肢抱住，让她跌进了自己的怀里，笑着说道：
　　“让我不伤害你的母后也不是不行，那你来满足我就好了。”
　　“淫魔！快放开莉蒂西雅，不然我一定会亲手毙了你！”
　　精灵女皇阿丽西娅顿时气得浑身发颤，圆睁双眼厉声怒喝，美眸里喷出极端愤怒的火焰。
　　可是陈渊却毫不在乎，反而大模大样的将勃起的肉棒掏了出来，对着莉蒂西雅说道：“首先来帮我好好口交。”
　　“我……我知道了！”
　　尽管莉蒂西雅也不是第一次为陈渊口交了，但在如此大庭广众之下确实是第一次，明明还没有开始，她就已经羞得满脸通红，舌头都有些打结。
　　……

第162章 莉蒂西雅，你就这么想要我的大鸡巴吗？
　　很快，莉蒂西雅跪在了陈渊的双腿之间，小心翼翼地伸出舌头拨开包皮，露出紫红色的龟头，接着把整个龟头都含在嘴里用力地吸吮，舌头也和阴茎搅拌在一起。
　　莉蒂西雅的口交技巧显然也有了长足的长进，跪着用双手捧起陈渊的睾丸，轻轻地抚摸着。
　　细长的手指在陈渊的阳具上顺着血脉轻轻的拂过，并用没有指甲的手指头在他的膝部，阴囊与大腿交接处轻轻刮着，揉搓着他的阴茎底部。
　　顺势又把一支手移往陈渊渐渐冲起的鸡巴，上上下下的套弄着。
　　莉蒂西雅随后又把嘴凑到陈渊的两腿之间，伸出舌头舔着他的龟头，并耗费工夫，努力的将嘴张大，好象想把陈渊的整个鸡巴含进嘴里。
　　她的口交很有技巧，先用舌头顺着肉棒舔弄着，就好像舔冰棒一样。
　　两只手还不时的在阴囊上搔着，舌头伸缩着舔着整个肉棒，时而又用双手套弄着陈渊的鸡巴，把嘴移到他的睾丸上吸舔着，把阴囊的皮用牙齿咬扯着。
　　然后把整个睾丸含进嘴里，不停的用嘴去吸，舌头去舔那两个球体，爽得陈渊忍不住头往后仰，双手紧紧地抱住了莉蒂西雅的脑袋。
　　“放开莉蒂西雅……快放开她！”
　　另一边，精灵女皇阿丽西娅完全失去了冷静，羞愤欲狂地拼命嘶喊，同时也不顾一切地朝着陈渊冲了过去。
　　可是身旁的沙月娜早有防备，直接揪住了禁锢住力量的阿丽西娅的衣领，将她整个人拎了起来，狠狠地摔在了地上。
　　阿丽西娅只感到身体一轻，人就像腾云驾雾似的飞了出去，娇躯一连翻滚了好几圈，如同一滩烂泥似的重重摔在地上。
　　这一摔真的很重，阿丽西娅连叫都叫不出来了，全身骨头都似散了架般，剧痛令她四肢完全发麻。
　　阿丽西娅咬紧牙关，努力使自己保持着清醒，手肘撑地试图摇摇晃晃的支起身子。
　　这时沙月娜已经大步奔了过来，毫不留情的抬腿踢中她的背脊。
　　精灵女皇阿丽西娅闷哼一声，娇躯重新跌倒在地。她的内心充满了绝望和悲哀，明知自己已经一败涂地了，但还是顽强地撑起身躯。
　　强烈的信念激发出残存的潜力，阿丽西娅全身都在颤抖。
　　她已经无法再站起来了，只能手足并用的在地上匍匐爬行，丰满圆耸的屁股高翘着缓缓摇摆，脏污的翠绿色裙衣凄惨地随风飘飞着，看上去真是说不出的狼狈。
　　“还真是顽强啊！”
　　沙月娜眼露厉光，对准阿丽西娅的屁股又是一脚狠狠踢了出去，端端正正的踹在那两团臀肉的正中间。
　　阿丽西娅被踢的向前滑出了好几公尺远，眼前霎时金星乱冒，连最后点力气都消失得无影无踪。
　　与此同时，莉蒂西雅听见了精灵女皇阿丽西娅的声音，忍不住想要抬起头看看她的情况。
　　但是却被陈渊用双手死死地摁住了脑袋。
　　“好好舔，别东张西望！不然的话，你的母后可不只是被踹几脚这么简单。”陈渊开口说道。
　　莉蒂西雅这才安静下来，继续卖力地服侍着陈渊，舌间顺着他肉棒的中线一路舔上来，尽力地把整根庞然大物吞入到她的口中深处，头部上上下下地套着。
　　双手则在卵蛋上，阴囊及大腿根部用指甲轻轻地搔着。
　　而陈渊也没有闲着，微弓下身，双手顺着莉蒂西雅的长发，用手捏弄她的耳唇，蹭着她的滚烫的脸，时而抚着她的背，用手指在背后划着圈，然后又伸到正面来，将双手下探，伸向莉蒂西雅那圆润娇嫩的乳房。
　　“哗啦”一声，莉蒂西雅的胸部衣物就被陈渊给拉了下来，那对娇俏可爱的奶子在失去束缚后立刻弹了出来不停晃荡，粉嫩乳头虽然还没受到刺激却已经勃起得修长，就像准备好接受玩弄一样。
　　原来此时埋藏在莉蒂西雅体内的超级淫毒因为再次接触到陈渊的肉棒而生效，使得她的情欲也大大释放出来，不仅仅是乳头勃起，就连下体也已经是湿滑不堪，阴蒂充血勃起，从张开的唇片里伸出了头。
　　“好了，接下来该肏屄了。”
　　陈渊享受够了口交服务，便让莉蒂西雅重新调整姿势。
　　“莉蒂西雅……”
　　热泪如泉水般涌出来，精灵女皇阿丽西娅忍不住留下了两行眼泪，心里感受到的屈辱甚至更加强烈，同时还有一种深入骨髓的挫败感。
　　身为母亲，竟然不能保护好自己的女儿，只能眼睁睁的看着她惨遭凌辱，这真是人世间最大的痛苦和悲哀。
　　“啧啧，阿丽西娅，我可从来没见过你这副软弱的模样呢～～～”黑暗精灵大主母沙月娜站在旁边看着，一脸幸灾乐祸的表情，“等主人肏完了你的女儿，马上就要轮到你这贱货本人了……”
　　阿丽西娅转头怒视着她，悲愤的美眸满含泪水：“沙月娜！你们黑暗精灵一族居然选择与淫兽勾结，虽然我们自然精灵一族战败了，可人类和兽人可不会放过你们！”
　　“接下来你还是担心担心自己吧！”
　　沙月娜冷冷一笑，伸手狠狠地扯了一下阿丽西娅散乱的秀发，将几十根柔丝硬生生扯了下来，痛得后者双眉紧蹙。
　　看到阿丽西娅脸上悲伤的表情，沙月娜不禁泛起一股极度的快意。
　　这么多年来，她终于拿下了这个自然精灵一族的婊子，虽然现在没有陈渊的命令，沙月娜不敢做出什么过分之举。
　　但以后有的是机会让阿丽西娅求生不得，求死不能！
　　另一边，莉蒂西雅任由陈渊将自己剥得赤条条，只见那白脂似玉的躯体仿佛鬼斧神工，嫩乳高耸，乳晕胭红凸起，乳尖挺立，小腹光洁无毛，臀瓣浑圆结实，双腿之间的两瓣唇片虽仍紧闭，但是已沁出津津黏液，中间肉缝湿淋淋得如同水洗。
　　“自己坐下来！”陈渊指了指自己硬挺到了极限的肉棒，开口说道。
　　“嗯……”莉蒂西雅声如蚊蚋地应答了一声，随后轻轻跨坐在陈渊的小腹上。
　　火热的阳具紧顶着丰满的臀肉，粗硬的阴毛直接扎向两片大阴唇，有几根还触到突出的阴蒂，莉蒂西雅将自己的穴口对准陈渊的龟头慢慢地坐进去，硕大龟头撑开她紧窄的阴道，滑向她身体的最深处。
　　由于有充分的淫水润滑，陈渊的肉棒仍然毫无阻碍的深入她的体内。
　　陈渊的肉棒终于全根没入，莉蒂西雅紧紧地搂住陈渊的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。
　　肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。
　　莉蒂西雅一面磨转，一面发出甜美的呻吟：“啊……啊……”
　　陈渊双手扶着莉蒂西雅的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，莉蒂西雅本能地改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。
　　陈渊托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动她往高潮去。
　　陈渊双手突然抄住莉蒂西雅的两条大腿，把她整个人抱了起来，那姿势就像大人抱着小孩子撒尿似的，故意将两人性器结合之处全部暴露出来，令旁人可以清楚的看到这位自然精灵公主丰满雪白的双臀之间，那娇嫩的阴道被凄惨地撑开到极限，有一根又粗又长的肉棒正在反复进出。
　　不仅如此，他还故意走向了精灵女皇阿丽西娅的位置所在，就在和阿丽西娅只有咫尺之遥的距离内奸淫着莉蒂西雅，嘴里还不断的纵声狂笑着，明显是在有意的耀武扬威。
　　“不要……母后……不要看！”
　　莉蒂西雅上气不接下气地喘息着，两条美腿淫荡地大大张开，绝美的胴体倒在陈渊怀里一上一下的抛落。
　　由于这段日子被强制性压下了超级淫毒，她的性欲被重新激活后变得极其亢奋，才短短几分钟时间，她阴道里早已湿的一塌糊涂，根本难以遏制。
　　“啊……啊…………好舒服……啊……啊……受不了……啊啊……”
　　就在精灵女皇阿丽西娅悲痛而惊讶的目光下，莉蒂西雅全身都克制不住地浪了起来，她紧抓着陈渊的肩膀，一头金色长发像波浪般的甩动，浑圆雪白的乳房上下跳动。
　　莉蒂西雅极力地的想要控制住自己，可是不争气的身体却很快屈服了。
　　陈渊捧住她圆滚滚的大白屁股，她不停地挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，陈渊感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，她猛地一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着陈渊，不停的喘气。
　　陈渊抱着莉蒂西雅，一面走一面挺动腰部，让肉棒在她穴内一跳一跳的，继续不断地刺激她。
　　陈渊突然把莉蒂西雅放到精灵女皇的王座上，抬起她的大腿向两旁分开，下身猛力地抽动，肉棒吞吐的快感让莉蒂西雅连续不断地高潮。
　　莉蒂西雅两手撑持着王座的扶手，紧闭双眼，陈渊的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，她不停的扭动身体，不断地发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到王座上。
　　“噢……噢……啊……不行了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　陈渊操纵阳具在莉蒂西雅紧凑的阴道里无所顾忌的冲杀，抽送了百来下后，突然拔了出来。
　　“啊……不……”莉蒂西雅从喉中迸发出一声崩溃般的大哭，突如其来的空虚感猛地涌了上来。
　　就像是在不断攀升向绝顶高峰的节骨眼上，蓦地脚下一空跌入无底的深渊，那种空空荡荡的感觉令她难受的快要发疯了，挺翘的光屁股不由自主地摇的更激烈，想要将肉棒重新吞进去。
　　“为什么……为什么停了下来？”莉蒂西雅身体不停地颤抖着，哭泣着苦苦哀求。
　　与此同时，见到莉蒂西雅如此淫荡的表现，精灵女皇阿丽西娅只觉得寒意直冒，不能相信自己所看到的一切。
　　自己的女儿从前是多么的纯洁而高贵，如今怎么会变成这种不知廉耻的模样？
　　“莉蒂西雅，你就这么想要我的大鸡巴吗？”陈渊嬉笑地问道。
　　莉蒂西雅嗫嚅不答，但是她那情不自禁撅起的屁股就表明了一切。
　　“那就乖乖地翘起屁股，给你奖励！”
　　陈渊让莉蒂西雅背转身体趴在王座上，上身伏下，浑圆的大屁股高高地翘起，陈渊两手扶着她的美臀，手指分开她的阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口来回摩擦。
　　莉蒂西雅有些迫不及待用右手撑持着王座扶手，左手从跨下伸过来，握着陈渊的肉棒，将陈渊导引到她的穴口，慢慢地将肉棒插入。
　　陈渊顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到她温暖滑腻的体内。
　　莉蒂西雅哼了一声，主动的前后挺动，让陈渊的肉棒在她的穴内抽动。
　　“噢……噢……”陈渊快速的挺动，莉蒂西雅也扭动着身体迎合陈渊，她很快地达到了高潮，陈渊翻过她的身体，让她躺在王座上，屁股悬空，陈渊抓住她的脚踝，将她的大腿分开，肉棒用力的顶入她的穴内。
　　莉蒂西雅扶着扶手，忘情地高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让她不住地高声淫叫起来：“啊……啊……啊……不……不要停……快用力……啊……啊……”
　　陈渊一边用肉棒肏弄，一边又用手抚弄着莉蒂西雅粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血勃起。
　　在莉蒂西雅的呻吟中，陈渊将头埋入她的双乳间再张开口含住她的乳头，轻轻地吸吮着她的乳香……
　　同时，陈渊双手左右撑开她玉腿，随着她微抖的气息与娇躯的颤动，她胯间的小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。
　　陈渊将肉棒在她穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。
　　莉蒂西雅被陈渊挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。
　　她幽洞已淫水汨汨、润滑异常。
　　“啊……好坏！”
　　陈渊被莉蒂西雅这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将肉棒埋入穴内。
　　“啊！”莉蒂西雅在娇呼声中显露出止渴的表情，她更把光滑迷人的玉腿，摆到陈渊的臂弯来，摆动柳腰，主动顶撞迎合。
　　“舒服吗？”
　　“舒服……”莉蒂西雅的美丽肉洞虽然已经被陈渊享用过多次，但在陈渊的巨棒下仍旧显得窄小，深深插入时，柔软的嫩肉向中间压迫陈渊的肉棒，那种反应给陈渊带来无比的美感。
　　陈渊对莉蒂西雅的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。
　　抽提至头，复捣至根，三浅一深。
　　随着那一深，她玉手总节奏性得紧紧捏掐着陈渊的双臂，并节奏性哼着。
　　同时，随着那一深，陈渊的阴囊敲击着莉蒂西雅的会阴，而她那收缩的阴道总夹得陈渊一阵酥麻。
　　皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，暴涨的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。
　　低头望去，只见她那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。
　　“喔……喔……啊！”莉蒂西雅口中不住咿唔吟着。
　　她纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。
　　花丛下推进抽出，弄得莉蒂西雅娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。
　　“噗嗤噗嗤”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“喔……喔……”莉蒂西雅哼声不绝，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。
　　莉蒂西雅阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。
　　她双手抓紧王座扶手，张大了双口，发出了触电般的呻吟。
　　她紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。
　　“喔……啊……要死了……啊……啊……喔……”
　　莉蒂西雅喘息着，玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。
　　陈渊和莉蒂西雅胯股紧紧相黏，肉棒顶紧阴道，她的子宫颈吮含着陈渊的龟头，如涌的热流，激荡地浇在陈渊火热的棒头上，烫得陈渊浑身痉挛，陈渊的身体忍不住颤抖，强烈的麻痹感冲上脑顶。
　　在强烈的快感中，陈渊更猛地向莉蒂西雅的淫穴攻去，令她身体后仰狂摇不已，双手搂住陈渊的后背，猛烈摇头使头发飞舞。
　　“要射了！”
　　陈渊边插边叫，看着莉蒂西雅这个被自己调教得淫荡不已的精灵公主，陈渊将她双腿压向她胸部，两手不住揉搓着她那摆荡的奶子，股股热流由龟头射进了她的阴道深处。
　　……

第163章 精灵女皇阿丽西娅的初次调教，雪白巨乳品鉴与掌掴
　　如此激烈的性交过后，莉蒂西雅全身都瘫软了下来，彻底没了力气。
　　这段时间她被软禁在宫室之中，本来就寝食不安，这会儿终于支撑不住，陷入了昏睡之中。
　　陈渊当即让人将莉蒂西雅送回了寝室里。
　　“接下来就轮到你了！”接着，陈渊将淫邪的目光落在了精灵女皇阿丽西娅的身上。
　　“你这个该死的淫魔！你究竟对莉蒂西雅做了什么？她从前不是这样子的！”阿丽西娅神色凛然，厉声地质问着陈渊。
　　“呵呵，我对她做了什么，你很快也会知道的！”陈渊笑了笑，随即对沙月娜说道，“给我把她绑起来再扒光！”
　　“是！”沙月娜等这一句话已经等了很久，取出了一条特制的魔法绳索，随后再次不怀好意地走向了阿丽西娅。
　　阿丽西娅此时恢复了一点力气，拼命想要抵抗，然而下一秒，魔法绳索就已经顺着她白
　　皙的脖子套上来，狠狠地收紧在了一起，直接将猝不及防的阿丽西娅勒得腰身向后倒弓过去。
　　“咕……呜嗯……好紧……无法呼吸了？！！”
　　魔法绳索死死地收成一团，将阿丽西娅的脖子勒得慢慢凹陷下去，她在窒息的痛苦中禁不住双眼翻白、舌头外吐，双手紧紧扯着勒住脖子收缩的魔法绳索，一双性感美腿不住地挣扎乱蹬，凝脂般白皙的脖子周围已经被勒出一片通红的刺目印记。
　　“真是敬酒不吃吃罚酒呢！”
　　沙月娜冷冷一笑，几步向前，一把揪住白眼上翻、吐着舌头的阿丽西娅长发，同时另一只手臂握拳猛击，狠狠打在了阿丽西娅柔软的腹部之上。
　　“呜哦哦哦哦哦？！！”
　　性感的小腹被沙月娜连续几拳打得深深凹陷下去，阿丽西娅本就因为窒息的痛苦而翻起了白眼，现在又加上沙月娜的好几下重击，一双媚眼立刻瞪得通圆，口中向外吐出了不少反胃的酸水。
　　她的腰腹在重拳击打下用力地向前弓曲，下体也在不断的痉挛抽搐下彻底失禁，裹在白色内裤中的尿道喷出了一小股淡黄色的尿液，顺着长腿一丝丝地倒流渗透下去。
　　“哈哈哈～～～阿丽西娅，怎么才打你几拳你就撑不住尿了？堂堂的精灵女皇连自己的膀胱都控制不好，真是丢人啊！”
　　沙月娜抓住机会，毫不留情地嘲讽着阿丽西娅。
　　不过，因为脖颈被紧紧地绞着，阿丽西娅根本无法答话。
　　沙月娜这才稍微松了松魔法绳索，然而还没等阿丽西娅喘上一口气，纤细的双臂已经被沙月娜死死地按在身后，用魔法绳子一道道地将手腕部分捆死，反吊着提伸到了极限，与脖子上的魔法绳索系在了一起。
　　胳膊也贴着背部用魔法绳子勒成一截一截、凹凸不平的形状紧紧捆住，胸前一对坚挺雪白的大奶子被撕破衣衫提着乳尖揪出来，再用绳子一圈圈绕着乳房根部捆死，将阿丽西娅这对性感的雪白巨乳勒得爆凸出来，乳房中部再用细长的魔法绳索捆上一圈，绳索紧紧收缩，将阿丽西娅的大奶子彻底勒成了凹凸不平的前后两截。
　　双腿同样被分开用绳子一道道地捆绑起来，大小腿紧紧贴在一起被绑得死死地，然后被沙月娜使劲地弯曲到极限，穿着高跟鞋的小脚几乎就要压在脑袋上了。
　　高跟鞋的鞋跟也被细密的绳索一圈圈捆上，再与手腕处连着的绳结绑在了一起，这样在魔法绳索的反复游走下，阿丽西娅被捆成一个四马攒蹄、整体呈现“O”型向后极限反弓纤腰的屈辱淫荡姿势，短裙下仅由一条白色三角蕾丝内裤包住的诱人风景一览无余，被尿液沾湿的半透明白丝内裤紧紧包裹着雪白的臀肉，让阿丽西娅感受到下体一阵难受的潮湿感。
　　“呜嗯……放开……放开我！……混蛋！！……”
　　精灵女皇阿丽西娅不住地叫喊，娇躯颤抖不已，可是这反而给沙月娜带来了极大的快感，让她当即迫不及待地用双手撕开了阿丽西娅的衣物。
　　“撕拉！撕拉！”
　　沙月娜为了羞辱阿丽西娅，故意一寸一寸地撕裂着她的衣服，原本是雍容华贵的精灵裙衣很快变得千疮百孔，撕裂的布片飘飞着，白皙的肌肤从一个个破洞里露了出来。
　　精灵女皇阿丽西娅紧紧咬着嘴唇，星星般明亮的双眸里满含愤怒的火焰，沙月娜的每一下撕扯划动都彷佛割在身上，她的心在滴血。
　　很快，阿丽西娅就被剥了个精光。
　　首先映入眼帘的是一对娇嫩滚圆而又颇为丰满的乳房，虽然从规模不上不如“冷锋寒梅”洛蜜莱雅的G罩杯巨乳，但同样也是一只手无法掌控的极品巨乳，轮廓是最肉感也最诱惑的圆球形，看上去就像是两颗硕大的成熟水蜜桃，涨鼓鼓的悬挂在胸前颤动。
　　饱满而雪白的乳肉如同巧夺天工的艺术品一样，隐隐透出一种羊脂白玉般的色泽。
　　更难得的是这对大奶子不仅丰满之极，而且还又坚挺又结实，失去胸罩的衬托后，那硕大的乳球非但一点也没有因沉重的份量而下垂，反而违背物理定律的傲然向上耸起，极其顽强的抗拒着地心的吸引力。
　　那完美的形状也丝毫未受到影响，两边丰乳紧密的互相靠拢着，自然而然的形成深邃的乳沟。
　　而在精灵女皇阿丽西娅这一对又圆又大的雪白球体上，两粒樱桃般的乳尖居然是不成比例的小巧，而且像是处女一样的微微翘起。
　　乳晕的颜色极淡极淡，细嫩的乳蒂也是一种处女才有的粉红色。
　　再往下看，精致如珠贝的香脐点缀在窈窕的柳腹上，两条修长美腿堪称是黄金比例，配合饱满挺翘的娇臀，散发着沁人心脾的体香，肌肤雪白细腻，仿佛是刚刚剥壳的鸡蛋，没有一丝半点瑕疵，洋溢着葳蕤蓊郁的自然气息。
　　至于阿丽西娅双腿之间的白虎馒头屄，简直称得上是自然精灵一族的标配，特色就一个字，嫩——光溜溜的肉阜上镶嵌着一道伤口似的粉红嫩逼，吹口气都怕弄破，其中的阴道膣肉也都是粉嘟嘟的，让人不禁有些担忧它的承受能力。
　　“这就是精灵女皇的裸体吗？看上去也没有特别的地方嘛！”
　　不过，见惯了各类绝色美女胴体的陈渊，却是有些不满意地咋了咋舌。
　　这话落在精灵女皇阿丽西娅的耳中，让她感到极度羞耻，俏脸立刻就涨上了一层红晕，一丝不挂的胸脯又开始急促地上下起伏。
　　“先摸摸奶子。”陈渊就像是前来挑选购买牲畜一般，先要好好观察一番对方的品相。
　　他先是一把抓住了阿丽西娅的雪腻肥乳，低头蹭向那道深邃的乳沟，鼻端立刻嗅到了一股这个部位所独有的、纯天然的诱人乳香，那清新如乳酪般的好闻气息，再加上被丰满的双乳“埋”在中间的销魂感觉，令他颇为惊喜。
　　“看样子，你的乳房也不是一无是处。”
　　阅奶无数的陈渊也禁不住发出了一声感慨，而阿丽西娅只是难受地蹙起眉头，但却自始至终一声不吭，射出怒火的美眸完全没有求饶的意思。
　　“怎么样？堂堂的精灵女皇竟然被淫魔玩弄奶子，是不是感觉很羞耻、但又很刺激呢？哈哈哈……”
　　陈渊怪声怪气的嘲笑着，两只手在用力揉捏阿丽西娅双乳的同时，还将她饱满的双乳用力向上推，涨鼓鼓的乳峰被推压的更加高耸，居然触碰到了阿丽西娅的下巴。
　　阿丽西娅马上扭转粉颈避开，俏脸一直羞红到了耳根。
　　以前她虽然也清楚自己的胸部丰满，但从未试过如此猥亵的动作，现在才知道自己的乳房用力推高竟然可以碰到自己的下颔！
　　“我只感觉到恶心……令人反胃的恶心！”精灵女皇阿丽西娅咬牙道。
　　“没关系，你很快就会适应的！”
　　陈渊轻佻的吹了声口哨，食指蘸了点口水摁到阿丽西娅丰硕而坚挺的巨乳上，以粉红色的小巧乳头为中心，指尖沿着那圈极淡的乳晕轻轻拨弄着，技巧十足的画着螺旋型圆圈，但却始终不直接触碰那粒可爱的小樱桃。
　　一阵蚂蚁爬过般的奇痒传了过来，阿丽西娅的娇躯一个哆嗦，呼吸渐渐的更加急促，瑶鼻中控制不住的轻哼了一声。
　　“嘿嘿，这么敏感啊……”
　　陈渊目露奇光，他的手指才稍微拨弄几下，细小娇嫩的乳头就迅速的变硬，像花朵绽放般挺立了起来，在饱满雪白的大肉团上微微蠕动；乳晕的颜色也在同时变成了诱人的嫣红色，表皮上还突起了一粒粒晶莹的粒状层。
　　看着如此诱人的景象，陈渊忍不住低下头，手掌将阿丽西娅左边的丰满大奶子握紧托起，伸出舌头贪婪的舔了下那布满粒状层的乳晕，然后张口将娇艳欲滴的乳头含进了嘴里。
　　“不要！”
　　阿丽西娅羞怒的尖叫一声，反应比预计的更加强烈，被牢牢绑住的娇躯激烈的挣动了起来。
　　可是在魔法绳索的禁锢下，一切的挣扎都显得那么徒劳而绝望，根本对暴行产生不了任何影响。
　　陈渊含糊不清的怪笑着，任凭阿丽西娅那赤裸的惹火娇躯在自己怀里挣动，两手像搓面团似的揉捏着她胸前那对滚圆的巨乳，唇舌轮流舔吸着那两粒可口诱人的乳尖，故意将柔嫩的奶头吸吮的啧啧作响，发出“哧溜哧溜”的淫靡声音。
　　阿丽西娅又羞又气，泪水再次控制不住的涌出来。虽然早知道这种羞辱是逃不过的，但事到临头还是令她感到极度的悲哀和屈辱。
　　可是尽管如此，生理上的本能反应却无法避免，敏感的乳尖第一次被男人含在嘴里吸吮，奶头上不断传来一丝丝难以忍受的酥麻快意，那是一种阿丽西娅从未体验过的奇异感觉。
　　她紧蹙眉头，轻轻的呻吟不由自主的从鼻腔里溜了出来。
　　“嗯……”只是极低微的一下轻哼，阿丽西娅立时醒觉，赶忙狠狠的一咬嘴唇，拼命地将剩下的呻吟声咽了回去，然而清澈的眼眸里却已闪过羞愧的表情。
　　“刚才还说恶心，怎么现在又兴奋起来了？女皇陛下，瞧你这对淫乱的奶尖……”
　　陈渊张嘴吐出口中的美味，指着那沾满亮晶晶口水的乳尖放声怪笑。
　　原本红豆大小的细嫩乳头已经变的十分坚挺，而且比原来足足扩大了一圈，正俏立在双峰顶端羞耻的微微蠕动。
　　阿丽西娅强忍住羞愤，含泪的眸子依然毫不屈服的瞪着陈渊，森寒如冰的眼光令人不敢正视。
　　“看样子，我还是太温柔了一点，接下来就加重一点惩罚吧。”
　　陈渊吸了口气，上臂突然用力甩出，一巴掌抽在阿丽西娅肥得似乎能榨出油的大白奶子上。
　　只听“啪”地一声清脆的响声，猝不及防之下，阿丽西娅发出一声撕心裂肺的惨叫，被抽的大肥奶受到重创，同时撞在另一边的奶子上，整双丰硕雪乳往左边高高甩动，片刻间被打得地方现出一个红色的大手印。
　　“你！！你这个变态的淫魔！”
　　精灵女皇阿丽西娅气得手足冰冷，恨不得用所有最难听的话语来诅咒陈渊。
　　同时她赤裸的乳房被魔法绳索勒得极痛，而且令她感到呼吸困难，不得不靠大口喘息来获取身体所需的氧气，结果又使胸脯起伏的更剧烈。
　　陈渊再次发出夜枭般的狂笑声，退后两步，左手又猛地抽出，“啪”地一声，刚才的过程逆向出现了一遍。
　　暴虐的欲望让陈渊左右开弓，“啪啪啪啪啪啪啪～～～”连续几十响，疯狂地拍打掌掴着阿丽西娅的奶子。
　　直到他皮厚肉糙的手打得有些麻了，才停了下来。
　　最后，只见阿丽西娅原本洁白细嫩，让人爱不释手的雪肉香瓜变得惨不忍睹，布满了通红的掌印，眼角不经意间留下的一滴滴屈辱泪水噗嗒噗嗒掉在这双本来用来哺育生命的大肉瓜上，泪水中的盐分又刺激了疼意，使阿丽西娅像被剥了皮一样浑身一阵一阵抽搐，奶子也像个活物一样发出轻微的颤抖。
　　“才这么随便打一下奶子就受不了了？那接下来该怎么办啊？过几天我还打算为你准备一场盛大的公开刑罚呢！”陈渊嘿嘿地淫笑道。
　　……

第164章 精灵女皇阿丽西娅的初次调教，暴力奸淫！
　　“接下来，女皇陛下，让我来让您好好体会体会性交的快乐吧。”
　　陈渊也是迫不及待地调整了被魔法绳索捆缚住的阿丽西娅的姿势，让她的一双美腿高高地左右分开，完全展露出胯间的神秘之地：光洁无毛的肥嫩阴户，粉嫩娇媚的羞花，稚嫩的小菊花……
　　闻言，精灵女皇阿丽西娅顿时变得脸色煞白，本能地挣扎了起来，双足却因为离开地面而徒劳无功地踢腾着，看上去真是说不出的凄惨。
　　而陈渊很快脱下了自己的裤子，昂首挺立的肉棒似乎已经憋了很久，猛一下子弹跳而出，重重地拍打在了阿丽西娅撅起的圆润丰臀上，准确地顶向她胯下的禁区。
　　感到一根又热又硬的家伙要破体而入，精灵女皇阿丽西娅感到前所未有的恐惧，用尽全力扭动臀部想要将它摆脱，但却根本无济于事。
　　同时，与肉棒亲密接触着的丰满蜜臀，在惶恐中无法控制地颤栗抖动着，晃出了一阵阵白花花的诱人肉浪。
　　陈渊连顶了好几次，龟头已经微微陷进了温暖的肉缝里，但却没法再继续深入了。
　　阿丽西娅这娇嫩的花径简直就跟处女一样的紧窄，两片阴唇密不透风的合在一起，穴口大约只有铅笔粗细，而且还很干燥，无论他如何用力都卡在那里寸步难行。
　　“真是怪了，你不是已经生过孩子了吗？怎么骚屄还是这么紧！妈的，我就不信插进去了！”
　　陈渊动了真火，发誓今天无论如何也要占领这迷人的禁区，于是吐了好几口唾沫将阳具濡湿，然后沉住气分段用力，逐步逐步的往前顶进少许。
　　皇天不负有心人，在他耐心而持续的努力下，肉棒的前段终于随着腰部的动作挤进了窄小的穴口，一点一点毫不怜惜的撑开了阿丽西娅极其干燥的花径。
　　——完了！
　　阿丽西娅心中一片绝望，眼里再次闪过悲哀之色，白皙的瓜子脸涨的通红。
　　陈渊那火热的冠状物已经强行迫开了自己阴唇，正在缓慢的向纵深处挤入。
　　她使劲地缩紧大腿根处和臀部的肌肉，连足尖都绷的笔直，但却依然不能阻止这卑鄙的入侵。
　　“准备迎接命运的审判吧！”
　　陈渊狞笑着又加了把劲，足有鸡蛋大的龟头已几乎完全穿过了那狭窄的花径入口。
　　只要突破这个最难逾越的关卡，接下来就可以比较顺利的长驱直入了。
　　“不！”
　　下体传来撕裂般的剧痛，精灵女皇阿丽西娅骇然尖叫起来，娇嫩的花径一点点被陈渊的肉棒侵入。
　　仿佛被一把锋利的锯子割开了身体，阿丽西娅痛得冷汗直冒，心里又是屈辱又是恐惧。
　　陈渊的阳具尺寸只能用可怕来形容，她简直怀疑自己的阴道能否容纳的下，会不会被整个刺穿……
　　“好爽啊……这种慢慢插入的感觉，真是太爽了！”
　　陈渊舒服的直哼哼，享受着龟头挤进紧窄肉缝的刺激快感，双手再一次覆盖在阿丽西娅胸前那对巨大丰满的乳房上恣意揉捏，那鼓的、饱饱的光滑乳肉真是令人爱不释手；尽管双掌只能握住一小部分的浑圆乳球，但还是可以感觉到那惊人的弹性和罕见的坚挺。
　　“啊——”
　　痛苦的悲呼声中，精灵女皇阿丽西娅光屁股沉重地跌坐在陈渊身上。
　　剩下约三分之一的肉棒一下子没进了她的体内，粗暴的被迫张开了阴道四周的肉壁，足有鸡蛋大的龟头狠狠的撞击在娇柔的花心上，竟是那样的痛彻骨髓。
　　“嘿嘿，我干到精灵女皇了！”
　　陈渊兴奋地热血沸腾，两手搂住阿丽西娅纤细的腰肢，将她的人往上一提，自己的肉棒几乎都抽了出来，只剩下龟头卡在花径的入口处。
　　然后他的手掌略为一松，怀里这具性感惹火的胴体又重重的落了下来，将整支肉棒尽根吞没。
　　“啊啊——”
　　阿丽西娅再也忍耐不住，发出了一声凄厉的惨叫，晶莹泪水从眼角滑落。
　　不过，她的花穴虽然刺痛连连，但被刺激得本能地分泌花蜜保护自身了。
　　“终于出水了，不容易啊。”
　　插了二十来下，陈渊兴奋地说道，蹲坐在阿丽西娅被迫高高抬起的翘臀对面，握住自己的坚挺肉棒顶住她的花穴用力向下压进去。
　　花穴的湿滑和他的用力，他的肉棒势如破竹，瞬间将她的花穴差的满满当当。
　　“啊！啊～～”还未完全进入交欢状态的花穴反反复复被强行撑开深插，阿丽西娅同样不停地发出痛呼。
　　“嘶嘶，哦……好紧，女皇陛下，您的小穴儿好紧，就好像用嘴狠狠咬住我一样，真爽。”陈渊兴奋地摇摆劲臀上下抽插阿丽西娅紧致的花穴，攫取交欢的快感。
　　另一边，黑暗精灵大主母沙月娜同样亢奋不已，望着陈渊充血膨胀起来的狰狞肉棒在精灵女皇阿丽西娅紧窄的嫣红花穴里凶猛地抽出来插进去，将她的花穴撑成一个“O”，看着她两片微微外翻的肥美花唇一次又一次地滑过陈渊的肉棒，而陈渊的肉棒逐渐沾满了晶莹的水渍。
　　这一幅淫靡的场景，也让沙月娜忍不住夹紧了双腿，摩擦了起来。
　　“怎么样？被强奸的感觉如何？女皇陛下，当你意图谋害我的时候，有没有想过有一天会遭到这种报应？”
　　陈渊嘴里嘲讽着，不断的举起阿丽西娅的身体然后放手，同时阳具疯狂的进出着那娇嫩的肉洞，再加上她的体重坠下，使每一下的抽插都狠狠撞中了花心。
　　尤其令人舒爽的是阿丽西娅的阴道不但紧窄，而且还极其坚韧有力，彷佛温暖的小手般严丝合缝的挤压着自己的肉棒，带来绝顶销魂的享受。
　　“你……才会……遭到报应！”
　　剧痛令阿丽西娅连说话都不流畅了，但她还是毫不屈服的怒叱：
　　“淫兽之王陈渊！我一定会……亲手送你……下地狱的！”
　　“哈哈，你还是先用这美妙的肉体送我上天堂吧！”
　　陈渊得意地连声怪笑，双臂改为抱住这精灵女皇的肥臀，将她两条白嫩浑圆的大腿牢牢的环抱在自己身体两侧，一下又一下的将阳具顶入那迷人的肉洞。
　　这样的姿势带来的冲击更大，阿丽西娅的身体凌空全不着力，就像狂风暴雨中无助的小舟般，只能被动的承受着这一切。
　　她发出痛苦的呻吟，性感惹火的娇躯被撞的升起又跌落，胸前那对巨硕无比的雪白肉球放肆抖动着，那沉甸甸的份量简直令人震撼，甩出了一道道惊心动魄的抛物线。
　　看到这样一对丰满雪白的大肥奶子在眼前弹跳，再有定力的男人恐怕都会鼻血狂喷。
　　陈渊的眼里射出狂热的神采，忍不住低头一口咬住了娇嫩的乳尖，唇舌尽情的吸吮舔弄，还用牙齿用力啮咬那小巧玲珑的红樱桃。
　　“你这个该死的淫魔……”
　　泪流满面的阿丽西娅声嘶力竭的怒骂着。
　　陈渊的每一次暴力抽插都给她带来宛如撕裂般的剧痛，她感到自己的阴道快要被整个捅穿了，阴道内部膣肉肯定已经被磨破出血。
　　相比之下乳房上的一点痛感倒不算怎样难忍，不过却给她的心灵带来更大的羞辱。
　　陈渊却像是一台不知疲倦的打桩机一样，抱住怀里这具精灵女皇的魔鬼胴体高速抽插。
　　他的持久力和体力都好的不可思议，整整一个钟头后还越战越勇，而阿丽西娅却早已筋疲力尽，哭泣痛骂的声音都嘶哑了，饱受摧残的阴道也渐渐的完全麻木。
　　到这时候，连她的神智都开始支撑不住了，模糊的视线里只看见对方那精光四射的双眸，闪烁着如同野兽般兴奋的光芒。
　　这一刻她甚至怀疑对方到底是不是人，否则怎么会对自己的身体有如此强烈的兽欲……
　　又过了不知多久，陈渊终于达到了今天的又一次高潮。
　　那根粗壮的肉棒猛然涨大了一倍，几乎把可怜不堪的花径都给胀爆。
　　然后伴随着一声吼叫，一股滚烫的精液如同喷泉般射了出去。
　　精液是那样的滚烫，喷射是那样的有力，阿丽西娅可以清楚的感觉到，一股强有劲的热流敲打在自己的子宫内壁上，然后是第二股……第三股……
　　失控的泪水再次夺眶而出，她悲哀的知道，自己的身体已经被最肮脏的东西给玷污了，永远也不再冰清玉洁！
　　她的心在滴血……
　　……

第165章 自然精灵战犯的公开刑罚！母狗、孕奴与飞机杯！
　　距离陈渊的淫兽大军占领阿曼城，收服自然精灵一族，很快就过去了将近一个星期的时间。
　　而这一消息早已传遍了整一个女神大陆，在大陆的每一个角落掀起了轩然大波。
　　自然精灵一族与黑暗精灵一族相继被陈渊的淫兽大军击溃收服，这也就意味着整一个精灵帝国已然被其掌握。
　　尽管精灵帝国近些年来的确称得上是日薄西山，综合实力比不上伊斯曼顿帝国、雌兽人帝国、光明帝国等帝国，但瘦死的骆驼比马大，其传承无数年的底蕴也是不容小觑的。
　　可是仅仅用了不到一个星期的时间，陈渊的淫兽大军就接连攻下了黑暗精灵一族的永夜城与自然精灵一族的阿曼城，这绝对是其他任何一个帝国都不可能独自完成的！
　　并且，根据淫兽之王陈渊表现出来的极强侵略性，大陆各国也是不得不严阵以待，被迫进入了战时状态。
　　另一边，这段时间的陈渊倒是没有急着进一步扩张领地与掳掠女奴，而是先安定下来，慢慢消化偌大精灵帝国的资源。
　　自然精灵一族有1000多万的人口，黑暗精灵一族有800多万的人口；
　　其他的雪精灵、月光精灵等种族，加起来也有超过500万的人口。
　　如果能够将她们全部消化下来的话，那么陈渊目前掌控的母体数量就能够达到将近5000万。
　　……
　　就在这一天，自然精灵一族的圣地，阿曼城。
　　阿曼城的城市中央建造有一座女神祭坛广场，高达百米的月亮女神黛安娜的雕像就树立在此，所有自然精灵每次经过都要对其进行虔诚地祈祷。
　　然而，就是在这么一座神圣的女神祭坛广场上，陈渊今天却要在此进行对自然精灵一族主要战犯的公开刑罚。
　　此时，女神祭坛广场人满为患，大量自然精灵一族的平民被淫兽们驱赶出来，观看这一次的公开刑罚。
　　未过多时，随着一队木马轮车的接近，自然精灵们才看见了此次接受公开刑罚的战犯。
　　包括精灵女皇阿丽西娅、神殿守望者指挥官“冷锋寒梅”洛蜜莱雅、雪精灵一族的族长“冰晶凤凰”丝菲雪、月光精灵一族的族长“月神祭祀”艾琳等等。
　　这次的木马轮车有所不同，主体是一个类似于三角木马的刑具，尖利的棱角就这么深深地嵌入了阿丽西娅等人的私处，并且随着轮车的行动而不断前后摩擦，那种触感仿佛就像是被锯子缓慢地切割下体一样。
　　令人惊讶的是，除了这一对木马轮车带来的自然精灵战犯以外，还有一批自然精灵被
　　一群兽人队伍带了过来。
　　“那是……‘钢铁姬’夏洛特、‘柔骨豹女’安洁拉、‘魅影弓姬’莎琳！她们都是当初应召伊斯曼顿帝国前往讨伐淫兽的将领。”不少自然精灵将她们认了出来。
　　只不过，此时的她们早已经不是昔日的模样。
　　只见夏洛特是以四肢爬行的姿势在前进，戴着狗耳朵，肛门插有一条狗尾巴，像是条母狗一样摇晃着尺寸惊人的大肥屁股，同时她的脖颈上还有一个项圈，项圈上的绳索被旁边的一只兽人牵在手里，仿佛真的是在遛狗一样。
　　这还不是最让人震惊的，接下来在道路上爬行的夏洛特忽然看见了一棵高大的树木，便不由自主地凑了过去。
　　紧接着，众人就看见夏洛特抬起了一条修长的玉腿，随后“滋滋滋”的液体喷溅声响起，一股金黄的尿液就从她的下体喷涌而出，形成了一道绝美的抛物线。
　　这副姿态，和抬腿撒尿的母狗别无二致。
　　撒完尿以后，夏洛特才是表情舒爽地抖了抖屁股，将腿放下来继续前进。
　　另一边，“柔骨豹女”安洁拉则是挺着一个大肚子，怀中还抱着一只半大的狗头人幼崽。
　　狗头人幼崽完全埋在了安洁拉因为超级淫毒而被催大了好几个罩杯的乳峰之间，同时它的小狗嘴正叼着安洁拉的一颗奶头，咂巴咂巴地不断吮吸着其中甘甜的奶汁。
　　安洁拉也是爱怜地用自己的手环搂住狗头人幼崽的脖子，让它能够尽情地吮吸着自己的奶汁。
　　最后身材娇小的“魅影弓姬”莎琳，则是被一只肥壮的猪头人当作飞机杯一般挂在了身前，猪头人那粗壮硕大的猪肉棒深深地插在莎琳的蜜穴里，随着走动而不停地前后抽插，将她的小嫩逼磨得淫水四溅。
　　“嗯啊啊啊……”
　　莎琳呻吟浪叫的声音像是海浪冲过沙滩贝壳里水珠的叮铃声一样，粉嫩的小腿夹住猪头人的身体之后便主动开始头投怀送抱，仿佛天生的飞机杯少女，身体已经和猪头人的抽插有着良好的配合和反应。
　　很快，两边的队伍都在大量淫兽的护送下，抵达了女神祭坛广场，接着被解押了过来。
　　这些自然精灵一族的战犯统统被驱赶到了高台之上，身上的衣物早已经被扒光，赤身裸体地暴露在众目睽睽之下，带给她们以极度的羞辱感与背德感。
　　“下面我宣布，对自然精灵一族主要战犯的审判与公开刑罚现在开始！”
　　时间一到，作为主持的刀锋女王莫甘娜便正色地宣布道。
　　“首先，是在五个月前，自然精灵一族未经宣战就私自发动的侵略战争，当时共有1万自然精灵战士，入侵了我们淫兽的家园！”
　　“我们淫兽战士经过了浴血奋战，最终才阻止了这些侵略者的暴行，并俘获了其中的多名重要战犯——包括精灵巨盾姬军团的指挥官夏洛特、黑豹女猎手军团的指挥官安洁拉、精灵弓腰姬军团的指挥官莎琳。”
　　“为了抚慰那些已经牺牲的英勇淫兽战士，我们现在将对在这一场侵略战争中的主要战犯进行审判。”随着莫甘娜的话音刚落，便有一队兽人将夏洛特、安洁拉与莎琳带了上来。
　　“‘钢铁姬’夏洛特，被判处终身【母狗】身份，必须以母狗的行为方式进行生活，包括但不局限于四肢爬行、佩戴项圈狗链、狗耳狗尾、吃狗食、为公狗繁衍后代等。”
　　“‘柔骨豹女’安洁拉，被判处终身【孕奴】身份，为淫兽积极地繁衍后代。”
　　“‘魅影弓姬’莎琳，被判处终身【飞机杯】身份，随取随用，随时随地为淫兽提供性服务。”
　　莫甘娜一一宣读了对夏洛特、安洁拉与莎琳的审判内容。
　　“汪汪汪！”夏洛特吐着舌头吠叫几声，表示接受了对自己的判处；
　　安洁拉一手抚摸着自己的大肚子，一手还在给怀里的狗头人幼崽喂奶，硕大的奶子仿佛水龙头一样不断地分泌乳汁，从乳头处克制不住地渗漏了出来；
　　莎琳更是在身后猪头人的肏弄之下达到了性高潮，弓起腰背，大量的淫水从蜜穴里喷泻出来，露出了可爱的阿嘿颜。
　　另一边，精灵女皇阿丽西娅、“冷锋寒梅”洛蜜莱雅、“冰晶凤凰”丝菲雪、“月神祭祀”艾琳在见到夏洛特等人此时的模样时，亦是感觉不敢置信，觉得无比陌生。
　　曾经英武勇敢的钢铁姬夏洛特，怎么变成了一条狺狺狂吠、抬腿撒尿的母狗？
　　曾经千娇百媚的柔骨豹女安洁拉，又怎么被搞大了肚子，还在给那么一只丑陋猥琐的狗头人幼崽哺乳？
　　曾经娇俏可爱的魅影弓姬莎琳，又为什么会在一只猪头人的怀里表现得如此淫荡？
　　那些淫兽究竟对她们做了些什么？
　　……

第166章 拒不认罪，罪加一等！“冷锋寒梅”洛蜜莱雅的排泄马桶惩处！
　　接下来，莫甘娜继续宣布道：
　　“其次，就是在两个星期前，在紫荆城的皇家魔武学院宿舍中，神殿守望者指挥官，‘冷锋寒梅’洛蜜莱雅设下了埋伏，意图暗杀伟大的淫兽之王陈渊！所幸我们伟大的淫兽之王陈渊提前识破了卑鄙的自然精灵一族的阴谋。”
　　“洛蜜莱雅，现在我问你，你可知罪？！”
　　“呸！什么伟大的淫兽之王陈渊，我听了只想要吐！不管你们对我使用了什么手段，我都不可能对你们屈服的！”
　　而洛蜜莱雅却是圆睁美目，冰寒着俏脸一字一句地道。
　　“拒不认罪，罪加一等！现在我宣布——‘冷锋寒梅’洛蜜莱雅，被判处终身【排泄马桶】身份，为淫兽解决排尿排便问题。”
　　而莫甘娜则是缓缓地吐出了令洛蜜莱雅心头一颤的话语。
　　排泄马桶？解决排尿排便问题？
　　洛蜜莱雅还没有反应过来，就见到一只只硕大的飞蛾从高空中飞了下来，正是屎溺飞蛾。
　　“哗啦啦～～”
　　一只屎溺飞蛾扇动着翅膀，率先落在了洛蜜莱雅的脸颊上，随后从腹部将自己的马氏管强行撬开了她的小嘴。
　　“呜呜呜……等等……你打算做什么……”
　　体型巨大的屎溺飞蛾的马氏管同样十分粗大，足有成人手臂粗，完全将洛蜜莱雅的嘴巴堵住，而且其散发的味道恶臭难闻，让她几乎作呕。
　　然而，这才仅仅是一个开始。
　　“滋滋滋！！”
　　屎溺飞蛾的马氏管中突然激射出了一股金黄色的尿流，全部都灌入了洛蜜莱雅的口腔与喉咙深处。
　　“呜呜呜！！”
　　洛蜜莱雅顿时瞪大了眼睛，尿液特有的腥臊一下子就充满了她的口腔和鼻腔，由于嘴巴被堵，她只能老老实实地拼命咽下屎溺飞蛾的臭尿，雪白的喉咙里发出咕嘟咕嘟的吞咽声，源源不断地流入胃袋。
　　屎溺飞蛾的一次排尿持续了一分多钟，激射的尿液才稍稍有所缓停。
　　而洛蜜莱雅在这一分多钟的时间里，就在强忍着反胃不断吞咽它臭气熏天的尿液，肥美的肉体一刻不停地颤抖。
　　好不容易等到屎溺飞蛾尿完了，将马氏管从洛蜜莱雅的口中拔出。
　　“咳咳咳！！”
　　而洛蜜莱雅立刻剧烈咳嗽了起来，残余在口腔里的尿液直接从她的口鼻之中咳了出来，让她的整一张俏脸都沾染了腥臭尿液。
　　“呕——”
　　这时候，洛蜜莱雅再也忍不住了，弯下腰呕吐了起来。
　　“才只是喝尿就受不了了？接下来还有吞粪呢！你准备好了吗？”
　　就在这时，莫甘娜的嘲讽声音响起，让难受至极的洛蜜莱雅更是惊恐不已。
　　吞粪？！
　　不等洛蜜莱雅发出质问，屎溺飞蛾再次降落在了她沾满尿液污秽的脸颊上。
　　这一次，它没有将马氏管直接塞进洛蜜莱雅的嘴巴里，而是对准她娇俏美丽的脸颊，喷射出了一大滩散发着恶臭的稀屎，完全将其覆盖。
　　“啊啊！！”
　　洛蜜莱雅的眼睛、鼻子、嘴巴都被这么一大滩黑色稀屎完全盖住，当她忍不住恶臭而张开嘴巴的时候，更是有一部分稀屎流入了她的嘴里。
　　而这还没完，屎溺飞蛾这次是拉稀，所以就像是泄洪一样一泄如注，第一泡稀屎之后，紧接着第二泡稀屎继续打在洛蜜莱雅的脸上，然后是第三次、第四次、第五次……
　　最后不仅仅是洛蜜莱雅的整一张脸，就连她的全身上下都被飞溅的稀屎沾染，整个人仿佛沐浴在了黄金雨之中。
　　而她也是彻底支持不住，在屎尿的恶臭包裹之下失去了知觉，就此晕厥了过去。
　　也不知道过了多久，洛蜜莱雅才是感觉一个激灵，重新清醒了过来。
　　这时，她身上和周围的屎尿污秽都被清理了干净，不过空气之中还残留的淡淡腥臊气味，证明了之前的事情并不是幻觉。
　　“洛蜜莱雅，作为排泄马桶，你需要充分发挥作为女性的优势，身上的多个肉洞都可以作为排泄口使用啊！”莫甘娜的声音再次在洛蜜莱雅的耳畔间响起。
　　身上的多个肉洞当作排泄口？
　　洛蜜莱雅依旧没能在第一时间理解莫甘娜的意思，直到一只屎溺飞蛾降落在了她的腹部，将粗大的马氏管狠狠地插入了她的阴道，直达深处的子宫口。
　　“等一下……该不会是要……”
　　猛然设想到了一种可能，这让洛蜜莱雅浑身上下都起了一层鸡皮疙瘩，忍不住失声叫唤了起来。
　　一切就如洛蜜莱雅所料想的那样，屎溺飞蛾并没有用自己的马氏管抽插她的蜜穴，而是将其中蕴藏的大量屎尿混合物统统灌入了她的阴道！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　伴随着洛蜜莱雅的惨叫，流质的屎尿混合物快速地通过狭小的洞口发出了“噗”的沉闷的响声，激烈地清洗冲刷着她的阴道膣肉，并且疯狂地通过宫颈口涌入了她的子宫深处！
　　亲眼目睹了大量的恶心的排泄物灌进自己下体的可怕景象。
　　洛蜜莱雅受到了强烈的冲击，流质般的秽物涌进了体内，在子宫里浸泡着，跟尿液粪便混合着，洛蜜莱雅的子宫已经肮脏到了难以想象的地步，被屎溺飞蛾的排泄物洗屄的她已经彻底的失去了自然精灵的威严与当女人的资格，精神受到巨大冲击无法接受现实的冷锋寒梅翻着白眼，再次昏迷了过去。
　　然而洛蜜莱雅的昏迷不代表公开刑罚的结束。
　　没过多久，就可以看见洛蜜莱雅的肚皮高高地隆起，显然子宫内已经被灌入了大量的屎尿排泄物。
　　见状，屎溺飞蛾这才依依不舍地拔出了自己的马氏管，接着看着洛蜜莱雅那鼓成山包的装满精液的肚皮，伸出一根粗如成人手臂的触角，用力地往她的肚皮上一压！
　　“哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　昏迷中的洛蜜莱雅突然惨叫起来，肚子中积攒的巨量液体在巨大的压力下冲开了她的子宫口，黄浊浓稠的混合液体从这位冷锋寒梅的两腿之间狂喷而出，肮脏的水柱直喷七八米远，压力骤减的肚皮以肉眼可见的速度快速的缩小着，整个广场顿时弥漫着难以言喻的古怪恶臭味，看着被洛蜜莱雅喷成黄色的地面，很难想象这种恶心的液体竟然是从女人最私密的花心里喷出来的。
　　直到此时，屎溺飞蛾这才心满意足地飞走了。
　　可下一只屎溺飞蛾很快完成了接力，再次将自己的马氏管插入了洛蜜莱雅两腿之间的女性部位，继续往其中灌入新鲜出炉的屎尿混合物。
　　就这样，一根又一根满载着排泄物的马氏管在洛蜜莱雅的股间排空，冷锋寒梅宝贵的性器官显然已经变成了屎溺飞蛾们专门用来处理污物的洞穴，无论是什么恶心、肮脏的东西通通都往洛蜜莱雅的生殖器里灌，让她彻底变成了一个排泄马桶。
　　直到最后，洛蜜莱雅的阴道和子宫也不知道被反反复复灌入排出了多少肮脏污秽的屎尿混合物，而她也早已经抵不住恐怖的精神压力，晕厥了过去，任凭接下来的屎溺飞蛾如何折磨都没有再醒过来。
　　……

第167章 冥顽不灵！“冰晶凤凰”丝菲雪的蜘蛛奸破处与丸吞三穴贯通！
　　目睹了洛蜜莱雅沦为“排泄马桶”的全过程之后，在场的所有自然精灵都是感到不寒而栗，完全不忍直视。
　　而即将接受审判的“冰晶凤凰”丝菲雪、“月神祭祀”艾琳、精灵女皇阿丽西娅更是面色惨白，不知道接下来等待自己的会是多么可怕的刑罚！
　　而莫甘娜也是继续开口说道：
　　“最后，是一个星期前，伟大的淫兽之王陈渊率领正义的淫兽大军前来阿曼城，向自然精灵一族讨要说法，结果自然精灵一族在精灵女皇阿丽西娅的带领下，拒不认错，导致了这一场牺牲惨重的战争。最终我们的淫兽大军攻占了阿曼城，并俘获了几名自然精灵一族的主要战犯——包括精灵女皇阿丽西娅，冰晶凤凰丝菲雪、月神祭祀艾琳等人。”
　　“丝菲雪！艾琳！你们分别作为雪精灵一族与月光精灵一族的族长，非但没有劝阻自然精灵一族的暴行，反而助纣为虐。你们现在可知罪？”
　　莫甘娜表情严肃，咄咄逼人地质问道。
　　“你们淫兽一直以来肆意妄为，不仅侵占了伊斯曼顿帝国的多个城市，而且还侵略了泰坦女巨人一族、玛瑙大草原的女蛮族，掳掠奸淫了数以千万计的女性！我们精灵帝国同样与你们势不两立！”而冰晶凤凰丝菲雪却是毫不犹豫地反驳道。
　　“没错！我相信月亮女神一直在注视着正义善良的我们，迟早有一天，你们这些淫兽会遭到神罚。”月神祭祀艾琳亦是表情肃穆，颇有几分从容就义的意思。
　　“既然你们如此冥顽不灵，就别怪我们不留情面了。”莫甘娜冷冷地说道，“你们两人被判处终身【肉便器】身份，在‘公共精厕’服役，为淫兽提供性服务！”
　　“现在，就让台下的观众们好好欣赏一下你们的首次表演！”
　　很快，随着莫甘娜的一声令下，便有不少淫兽来到了高台上，一窝蜂地扑向了被封印住力量、赤身裸体并被五花大绑的丝菲雪与艾琳。
　　一只育母蜘蛛率先扑在了“冰晶凤凰”丝菲雪的身上，它似乎并不急着享受美味的猎物，而是先用蜘丝将丝菲雪一圈又一圈地缠绕起来，最后将她的身体牢牢粘在自己编织的蜘蛛网上面。
　　“呜呜呜！！”丝菲雪就连嘴巴也被蛛丝给堵上了，她不由得害怕地挣扎起来，可育母蜘蛛就好像在调戏一般，它不断用自已的节肢前后拔弄着丝菲雪丰满的臀部和大腿，还时不时调逗起对方的乳房。
　　“呜……不！！”嘴巴被封住的丝菲雪只能无助地仍凭育母蜘蛛那毛茸茸的触脚不断拨弄她的胸房，弄了一会儿之后，育母蜘蛛掉过头爬到丝菲雪毫无保护的后面，然后将一根细长的触脚伸进了她的蜜穴。
　　“呃。”丝菲雪无奈地发出一声悲鸣，育母蜘蛛那毛茸茸的触脚一进入自已的身体，就让她感觉到一阵异样的恶心，那些短毛不断括试着她的肉壁，加上触脚的侵入，想到自已就要被这么恶心的怪物侵犯的时候，这位向来高贵冷傲的冰晶凤凰就感到全身发毛。
　　不过育母蜘蛛用触脚插了几下之后就退了出来，还带着此许的淫丝，然后慢慢爬到丝菲雪的背后，用八条蜘蛛腿紧紧抱住被困在网中的美女。
　　“呜！！！！！”直觉让丝菲雪感觉到了什么，她死命地挣扎着身体，丰满的美臀上下扭动，胸前的乳房也左右晃动着，如此羞辱的模样看起来非常诱人。
　　紧接着，育母蜘蛛慢慢在丝菲雪光滑的背上稳住身子，然后亮出尖锐的毒牙对着她漂亮的颈部咬了下去。
　　“呜！！！”丝菲雪痛苦地将头扭到一边，美妙的身体不断抽搐，却因为蜘蛛网的关系无法发出任何声音。
　　随着蜘蛛毒素的侵入，丝菲雪惊讶地发现自已的身体越来越不听使唤，开始一点点发热，但全身无力。
　　“好热，好难受。”丝菲雪重重地喘息，胸前饱满的乳房随着胸膛上下起伏，连乳头也挺了起来。
　　接下来，育母蜘蛛再一次爬上丝菲雪的背部，然后用八只触足紧紧抱住猎物的身体，接着像黄蜂一样从腹部伸出生殖器，对着丝菲雪高翘的臀部就插了进去。
　　“呜，呜，呜，呜！！！”育母蜘蛛的生殖器如铁杵一般，毫不留情地破开了丝菲雪的处女膜，带着淋漓的鲜血直通她的子宫深处，痛得丝菲雪全身痉挛，肌肉都疯狂抽搐。
　　而育母蜘蛛一进入丝菲雪的体内，就开始有节奏地快速抽插起来，丝菲雪在如此的抽插之下毫无抵抗之力，只能任凭巨大的生殖器不断刺突自已的私处。
　　“呜……呜呼！”由于嘴巴被封住的关系，丝菲雪甚至连呻吟都变得断断续续地，很快就在育母蜘蛛连续地抽插之下失了神，口水不自觉得顺着嘴边流了出来。
　　“呜，呜，呜，呜！！！”没有过多久，丝菲雪就发出痉挛般的擅抖，大量的蜜穴从她的臀部，隔着巨大的生殖器喷散而出，撒在了蜘蛛网上面，让原来就邪恶的银白蜘网更增添了一份淫秽的气味。
　　接着，育母蜘蛛也停止了抽动，生殖器开始剧烈的膨胀，然后大量的精卵从管道中一个接一个，有如子弹一样射进了丝菲雪的子宫里面。
　　“呜！！！！”丝菲雪发出无助的悲鸣，她惊恐地看着自已的腹部随着毒蜘蛛不断注入的卵变得越来越大，直至高高的突起，有如孕妇一样。
　　同时，还有大量的黄色精液伴随着这些卵被注入她的体内，直到可怜的丝菲雪肚子完全被填满为止，育母蜘蛛还在不断注射精液。
　　在丝菲雪低沉的闷哼之下，黄色的液体源源不断地从她与育母蜘蛛的交合处喷涌而出，在空中滑出一道黄色的秽线，最后撒在了地上，一波又一波，仿佛永远没有尽头一样。
　　育母蜘蛛享用完之后，很快下一只淫兽进行接力。
　　那正是一朵丸吞大王花。
　　丸吞大王花一接近，就张开血盆大口，一口咬住丝菲雪光滑的美腿然后将她慢慢拖进了自己的肚子里。
　　“不好，它正在把我吸进去？”
　　丝菲雪第一时间反应了过来，拼命地挣扎，但无奈丸吞大王花的口腔边缘布满了粘滑的黏液，无论她怎么努力都无法爬起来，直至自已的身体完全被丸吞大王花吃进去为止。
　　“这里面好热。”
　　一被吞进去，丸吞大王花就闭上了嘴巴，其中的空间仅仅是勉强吞进一个成年女性的大小而已，所以丝菲雪整个身体被包得紧紧地，从外面看起来的话，可以显然地看到女孩诱人的俏丽身姿，被挤压的双乳，紧紧并拢的双腿和不断挣扎蠕动的可怜模样。
　　丝菲雪现在的情况可不好受，丸吞大王花的食袋内空间太小太热，而且它还在不断地抖动。
　　她只感到自已的身体被不断挤压，让她连呼吸都变得困难。
　　很快，丸吞大王花的体内开始分泌出一种特殊的体液，这种体液从四面八方粘在女孩的身上，很快就将丝菲雪淋得浑身都是。
　　“好恶心，黏乎乎的。”
　　丝菲雪心头感到一阵恐惧，她害怕地扭动身子，却不仅发现自已全身无力，而且突然间变得特别敏感，似乎每一次扭动都会给她带来强烈的快感。
　　偏偏丸吞大王花的食袋内并不仅仅是这种液体这么简单，它的内壁还有许许多多的凹凸不平的圆形突起物，这些突起物就好像肉刷一样，每当丸吞大王花抖动身体的时候，袋内那些突起物就开始从四面八方，大腿内侧，脚底，乳房以及其它各个部分不断刺激着丝菲雪的神经。
　　而丝菲雪的身体在吸引了丸吞大王花的液体之后，就立刻变得敏感无比，根本就承受不了这样大的刺激，没有过多久，这位高贵冷艳的冰晶凤凰就这样全身无间断的刺激之下，淫水直流。
　　这种由女体身上流出的蜜液正是丸吞大王花最喜欢的养料，此时的它显然并不满足于这点蜜液，它还需要更多……
　　很快，大量的触手从丸吞大王花的食袋肉壁里如雨后春笋般冒了出来，首先有两根触手紧紧缠住丝菲雪那雪白的乳房，从根部开始一圈一圈直到乳头为止，然后在开始慢慢收紧，将她坚挺的乳房挤压成螺壳状。
　　接着，又有两根触手慢慢从丝菲雪的下方升起，然后缠住她秀美的大腿，开始一圈一圈向上爬，直到根部之后停了下来。
　　“啊，不要，那里不要……”丝菲雪很明白这两根邪恶的触手想要干什么，她急忙夹紧双腿，连一丝缝隙都不落下。
　　但触手好像有灵性一样，慢慢探到她牢牢夹紧的蜜穴口和肛门，然后迫不及待地拼命从缝隙之中向里挤进去。
　　“不要，不……！！！！”顿时，这种强烈的刺激让丝菲雪不断抽搐，她的身体不断变化，变得越来越热，越来越敏感。
　　下半身的两根触手也抽插得越来越快，越来越激烈，不一会儿丝菲雪的下体就洪水泛滥，不断流出甘美的液体，让丸吞大王花饱食一顿。
　　“啊，啊，啊，啊要来了，高潮，要高潮了！！！”体内的高温刺激和无间断地抽插，早就把丝菲雪插得神魂颠倒，浪叫连连。
　　于是丸吞大王花的内部又伸出一根触手，然后突然间插进了丝菲雪的嘴巴，然后开始抽插起来。
　　口水、汗液和蜜液，以及丸吞大王花本身溢出的特殊液体，丝菲雪整个人就好像沉浸液汁里面一样，不断翻滚、搅动，直至高潮。
　　“呜，呜，呜，呜！！！！”渐渐地，丝菲雪的意识变得越来越模糊，但身体却越来越亢奋，随着全身上下的多重刺激，排山倒海的快感终于击溃了她的神智……
　　而在丸吞大王花身体外面，众多的自然精灵都可以看见丝菲雪的身躯被包裹在其中，即使只从外部的轮廓就可以清晰地看到她那修长的身姿，被挤压变了形的乳房，合拢提起的双腿，还有从四面八方，分别进入口腔，蜜穴和后门的触手，不断地，一次又一次地冲击着她身上所有的肉洞，让全身浸满了各种液体的冰晶凤凰在痛楚和快感之中，高潮再高潮……
　　……

第168章 腐尸魔与骷髅射手！“月神祭祀”艾琳的残虐奸淫！
　　另一边，“月神祭祀”艾琳则是目光惊恐地看着一只腐尸魔朝着自己逼近。
　　隔着老远，她就能从腐尸魔的身上嗅闻到一股尸臭味，那几乎就让她窒息了。
　　等到腐尸魔靠近过来，看见它身上溃烂的皮肤与爬动的蛆虫，艾琳更是差点反胃呕吐。
　　然而，接下来才是最恐怖的事情。
　　腐尸魔直接从背后抱住了艾琳的雪白娇躯，将它胯下那恶心的烂肉鸡巴，狠狠肏入这个清纯高贵的月神祭祀的处女小穴内。
　　“啊啊……好恶心！！不要……不要……”
　　强烈的痛苦瞬间撕碎了艾琳的心灵，她悲鸣着仰起头，整个人向后仰去，乌黑的秀发披散地半空之中，鲜红的血渍从雪白的身体之中流出。
　　可腐尸魔没有丝毫的怜悯之心，长达二十五公分以上，粗如婴儿手臂，灰黑色却又带着一块块生长着不正常铁灰色鳞片或者因为腐烂化脓里面还有蛆虫蠕动的烂肉鸡巴，不断用比普通人肏屄速度快上四五倍的速度，一次次粗暴地在艾琳粉嫩的处女小穴里抽插着。
　　每一次插入那暗红色的龟头都如同小拳头一样，刺入艾琳的宫颈，重重地砸在她的子宫壁上。
　　而每一次烂肉鸡巴向外抽出时，更是让艾琳嫩逼外翻，屄内大片嫩肉淫靡的暴露在了空气中。
　　一滴滴散发着淡淡草木清香，宛如花露一样的淫水，随着烂肉鸡巴的粗暴的抽插，从艾琳蜜穴内溢出，混合着烂肉鸡巴上恶心的脓水，不断地滴落在地上，随着空气弥漫开来，让周围那种酸臭腐败的酸臭，都隐约缠杂了一丝情欲的异样暗香。
　　细看时更可以看到有蛆虫，在那渐渐汇集成一滩散发着异样幽香的液体中蠕动着，一时间恶心堕落的丑态，与高贵甜美的清幽，诡异的结合在了一起，形成了一种变态的美感。
　　几条蛆虫随着正在肏着的艾琳的烂肉鸡巴，被送入艾琳的子宫与小穴内的褶皱中，缓慢的蠕动着，不时又随着烂肉鸡巴的抽插被刮下来送到艾琳小穴其他的地方，带给艾琳一种细腻的触感与摩擦。
　　那不多的几块鳞片锋利的边缘，又随着烂肉鸡巴快速抽插，让艾琳感觉到好像被指甲划过一样微微的刺痛。
　　“啊……啊……救命……快拔出去……”
　　艾琳就好像一个布娃娃一样，被腐尸魔抱在怀里肆意凌辱和折磨，痛苦支配了她的神经，伴随着失去处女的绝望和无力，晶莹的泪水从她的眼颊流下。
　　而腐尸魔也是猛然抱紧了怀中的玉人，带着倒刺的舌头好像锉刀一样刮着艾琳的后背，在她后背上划出一道道白印，胯下的烂肉鸡巴也更加狂暴的肏着艾琳的蜜穴，一次次让艾琳阴道内壁膣肉出现夸张的外翻，身体都随着烂肉鸡巴快速震颤。
　　“吼！！”终于，腐尸魔嘶吼一声，烂肉鸡巴里疯狂地喷射出浓浓的白浆，将艾琳的子宫彻底灌满。
　　等到腐尸魔拔出自己的烂肉鸡巴的时候，“月神祭祀”艾琳无力地撅着淫荡的大屁股趴在地上，两只雪白的乳峰耻辱地贴在地上，大量浑浊的精液顺着她敞开的小穴流淌下来。
　　随着腐尸魔的离开，下一只淫兽也赶忙进行了接力。
　　那正是一只骷髅射手。
　　骷髅射手的最大特点就在于它的白骨架子即便散架了，也能够重新组合起来，并且它能够随意地操控自己身体的每一根骨头。
　　只见骷髅射手先是将自己的脚骨拆卸了下来，然后直接塞进了艾琳的嘴里，骨质的脚面将她的嘴巴堵得严严实实地，脚趾头还在她的嘴巴里肆意晃动。
　　“呜呜呜……好恶心……”艾琳话说到一半，插在她嘴里的脚骨就又挺进一点，将她的嘴巴彻底堵住。
　　接下来，骷髅射手熟练地操纵自已的身体，一双手骨玩弄起艾琳的乳房，将一对浑圆的乳球挤压出种种夸张的形状。
　　“呜呜！！！”艾琳发出无助的悲鸣，这一对骨质的硬手肆无忌惮地在她雪白的身子上乱摸，冰冷的触感不断刺激着自已的敏感点。
　　就在这时，骷髅射手忽然拆卸下了自己的两根肋骨，一块肋骨放置在艾琳的乳房上，一块肋骨放置在艾琳的乳房下。
　　然后，骷髅射手就这么用力地挤压两根肋骨，迫使其一上一下拼命地碾压着包裹在其中的肥厚乳肉。
　　“啊啊啊……”艾琳的一对雪白玉乳立刻被挤压成了扁平的馅饼，一下子就让她感受到了前所未有的剧痛。
　　骷髅射手一会儿发力，一会儿松开，这样子两根肋骨就一时猛力挤压，一时又松开。
　　艾琳这一对雪白的大奶子也像是白面团一样来回被摁压和拉松。
　　这般反复蹂躏了几分钟后，骷髅射手才停止蹂躏艾琳的可怜乳房，然后抽出了自己的一根腿骨，将其顶在了艾琳的阴道口。
　　“呜呜呜！！！”艾琳惊恐地挣扎着，不断试图翻动身体，却无奈被捆绑得死死的。腿骨顶在自己的阴道口，前后磨擦，艾琳发出颤抖的呻吟。
　　接下来，艾琳就这么脸色铁青地看着插在自已私处的腿骨，害怕地看着腿骨一点点深入，然后取出，接着距离越来越大，然后就是一下猛刺！
　　“呜！！！！”艾琳弓起身体，发出悲凄的哭声，悔恨的眼泪从美丽的脸庞上流下。
　　骷髅射手拿着自己的腿骨，野蛮地侵犯着艾琳稚嫩的阴道膣肉，让她之前被腐尸魔玷污过的蜜穴内不断溢出一股股沾着污秽的淫水。
　　似乎是嫌一根腿骨不够，骷髅射手很快又拆卸下来了一根腿骨，在艾琳雪白的娇臀上磨蹭几下，又一次插入了她的嫩屄里。
　　“不要……里面放不下了，真的放不下了……啊，不要——！”
　　淫水湍湍的粉嫩小穴在一根腿骨的抽插中就已经完全没有抵抗的力量，而当第二根腿骨从艾琳柔软的肉腔内狠狠的捅入的时候，紧窄的红肉甬道再也没有办法坚守住自己的战地……
　　艾琳忍不住风骚地扭动自己纤细的腰肢，对着身后的骷髅射手苦苦哀求。
　　“不要……求求你住手……好痛好痛啊……”狭窄的肉穴以难以想象的扩张程度，努力地接受了两个在自己肉腔内同出同进的腿骨。
　　原本细窄的白嫩肉穴在骷髅射手的牵引下撕裂开了更加淫荡的口子！
　　原本刚刚经过处女开苞的狭长肉壁，在两根腿骨的丝扯下完全无法招架，变得被动蠕动，每一寸褶皱，每一寸嫩肉，每一滴淫水都在颤抖地求饶。
　　然而，这还没完，骷髅射手再次抽出了自己的一根腿骨，这次瞄准的正是艾琳的菊穴位置。
　　“那里是……不要……住手……”
　　尽管艾琳失声叫唤，骷髅射手也并没有饶过她那娇嫩的雏菊，直接让腿骨硬生生地捅了进去，然后暴力无比地抽插了起来！
　　“唔姆？唔姆……不要……救命呜，呜，呜呜，呜，呜……”
　　一共三根腿骨在艾琳的后穴与肉穴中疯狂的抽动了起来，配合着的抽插反复让那狭窄的洞穴几轮扩张。
　　而深深插入艾琳子宫里的腿骨，更毫不注意地撞击着子宫壁垒的位置，让她的双腿不停地迷离颤抖。
　　下体的媚肉被骷髅射手腿骨奸淫得已经快要失去痛觉，剩下的只有想让自己高潮的敏感。
　　蜜汁与淫水大量的倾泻在艾琳身下的地板上，粗大的腿骨摧毁着这位月神祭祀身体内的每一寸美好。
　　就在这时，骷髅射手用手掌按揉住艾琳那平坦雪白的小腹，感受到自己腿骨的位置之后，在稍微向上的一点地方，狠狠的用自己的拳头打了上去。
　　“呜——！！救命呜，咕……”
　　来不及做任何哭喊和求饶的动作，艾琳两条雪白纤细的美腿180度地向两侧分开。
　　仅仅是一拳，她的下体就开始失禁出大量的尿水，同时肉穴和肠子疯狂的蠕动，夹紧着刺入身体里的异物。
　　听到艾琳痛嚎的声音，骷髅射手又一拳狠狠地打击在她的腹部！
　　像是虾一样弓腰的艾琳，肉穴和肠道不由得又是狠狠的一夹，被夹在其中的腿骨都发出了咯吱咯吱的声音。
　　这一次，艾琳也被剧痛与抽插阴道与屁眼时的性快感刺激到了高潮，两条180度分开的修长美腿不停地颤抖着，从中喷泻出了丝丝缕缕沾染着污秽腌臜的淫水。
　　然而，这时骷髅射手又是一拳！狠狠地打在了艾琳高潮时颤抖的小腹上！
　　这一拳让子宫都不停的晃荡，艾琳顿时露出了淫乱不堪的高潮脸……下体喷涌而出的汁水戛然而止，然后彻底地昏迷了过去……
　　可即便艾琳昏迷了过去，还是有众多的淫兽争先恐后地涌了上来，争先恐后地享受着这一具绝美的胴体，继续这一场似乎没有尽头的淫欲盛宴。
　　……

第169章 炮烙与性器毁坏极刑！精灵女皇的尿道与肛门印烙，扩阴后惨遭拖拽子宫脱垂！
　　对“冰晶凤凰”丝菲雪与“月神祭祀”艾琳的公开刑罚结束以后，莫甘娜的目光便落在了最后的精灵女皇阿丽西娅身上。
　　“自然精灵一族的女皇阿丽西娅，你作为这一场战争的发动者，是罪大恶极的头号战犯。事到如今，你可知罪？”
　　阿丽西娅的心境似乎已经平静了下来，语气淡然地说道：
　　“不论你们淫兽如何颠倒黑白，混淆是非，也改变不了事实。在大陆各个国家的人民心中，你们淫兽才是一切侵略战争的罪魁祸首！即便我们自然精灵一族战败，但还有伊斯曼顿帝国、光明帝国、雌兽人帝国的无数人会与你们抗争到底！”
　　莫甘娜也似乎早就预料到了这种回答，冷冷一笑，开口说道：
　　“既然你依旧死不认罪，那么同样只能罪加一等！现在我宣布，精灵女皇阿丽西娅，被判处炮烙与性器毁坏极刑，并终身作为【SM奴】为伟大的淫兽之王陈渊服务！”
　　负责施刑的是一台XN-100型战斗性虐机器人，只见它迅速地进入了性虐模式，随后一条机械手臂变成了一根铁棍。
　　“开始加热！”
　　语音提示响起以后，铁棍便开始迅速加热，表面逐渐变得通红，缕缕白眼从表面冒起，恐怖的高温让周围的空气都产生了扭曲。
　　“等等……你打算做什么？！”饶是一向冷静沉着的精灵女皇阿丽西娅，在这一刻也感到了毛骨悚然。
　　可是战斗性虐机器人并没有回答她，而是直接把那根烧红的铁棍拿了出来，然后直指着阿丽西娅的胸口！
　　“啊……不要……”
　　还存有一丝侥幸心理的阿丽西娅在看到那根烧红铁棍接近时，整个人都吓得快要抽搐起来！
　　可紧接着那股炽热的高温就和她乳房上细嫩的皮肤紧紧相接在了一起！
　　“啊！！！啊！！啊！！！”
　　铁器上的灼烫并没有让阿丽西娅的胸前如同穿孔时那样向外渗出血液，炽热的高温直接将所及之处烫成了暗黑色！
　　使得整个广场里都弥漫着一股肉质焦灼的味道！
　　等战斗性虐机器人再松下手后，精灵女皇阿丽西娅一边的雪白奶子上已经赫然被烙上了一个大大的“贱”字！
　　乌黑的字迹是那么的显眼，那么的丑陋，不单只印在了她的肌肤上，也毁灭性的印在了她的灵魂深处，成为一辈子的耻辱象征！
　　可能单单只是一边还不够协调，所以战斗性虐机器人又趁着火棍的余温往她另一边的奶子上又痛下毒手！
　　等到阿丽西娅的一对雪白巨乳都被烧红铁棍印烙之后，可以清楚地看到，她胸前那两个“贱”字因为火候的不一导致颜色的深浅程度也不一样，左边的字体要明显比右边更深暗一些。
　　这还仅仅只是一个开始，战斗性虐机器人在精灵女皇阿丽西娅的双乳都烙印完毕后，便将烧红铁棍对准了她的雪白屁股。
　　“住手！！别给我烙印！”阿丽西娅全身发抖，绝望而无助的拼命挣扎着，用尽所有力气嘶叫。
　　“……不要……不……啊——”
　　凄厉的惨叫声再次响起，那烧红了的铁棍再次毫不留情地落了下来，狠狠贴上阿丽西娅高高撅起的美丽玉臀。
　　“嗤嗤——”铁棍和皮肤的结合处冒起了青烟，剧痛令阿丽西娅几乎要昏了过去，丰满结实的光屁股疯狂扭动着想要挣脱，鼻中同时嗅到一股焦臭的气息。
　　战斗性虐机器人足足过了五秒钟才将烧红铁棍移开。
　　大颗的泪水滚落脸庞，精灵女皇阿丽西娅在悲痛欲绝中望向自己赤裸的屁股，只见在左边的雪白臀肉上，赫然又多出了一个乒乓球大小的“贱”字！
　　然而，真正让阿丽西娅恐惧与绝望的步骤，这才开始。
　　战斗性虐机器人很快将她的双腿掰开，让股间的一切得以暴露出来。
　　紧接着，战斗性虐机器人用另外一只机械手臂的两根手指按着阿丽西娅的穴肉用力往两边拉，让她粉红的尿道口微微张开，准备迎接可怕的炮烙处刑。
　　战斗性虐机器人的多条机械手臂压制住了阿丽西娅的身体，避免她因为痛苦而胡乱动弹，而后那一根通红的高温铁棍端部对准了精灵女皇小小的尿道，突然狠狠的猛插了进去！！！
　　“嗞～～～～”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　高温的铁棒与阿丽西娅的尿道接触的瞬间冒出了恐怖的白烟，战斗性虐机器人没有丝毫地停留，直接把大半的铁棍塞入了她的排泄器官。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　脆弱的嫩肉在高温的炙烤下发出了独特的肉香，令人恐惧颤抖的闷响不断地从阿丽西娅的体内传出，她的整条尿道快速的萎缩着，粘在了整根铁棒之上，仅仅片刻的功夫，连裸露在外的尿道口都被烤的焦黑。
　　而地狱般的折磨才刚刚开始，战斗性虐机器人很快又是让一只机械手臂变成了足有成人手臂粗的铁棍，加热通红之后，对准了阿丽西娅被掰开的后庭，残忍地捅了进去！
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　前后同时爆发的痛苦让精灵女皇阿丽西娅剧烈地痉挛着，失去控制的膀胱让她几乎失禁，但尿道已经跟烙铁死死的焊在了一起，让撒尿这件事都已经变成了奢望。
　　而敏感的肛门也惨遭毒手，炙热的烙铁被整根塞进了湿滑的直肠里，散发着恐怖的温度，白烟不断的从逐渐焦黑的屁股里冒出，“嗞～～～嗞～～～”烤肉的声音持续响起，让人不难想象阿丽西娅的体内此刻正发生着何等的惨状。
　　尿道与后庭都被火棍焊住，烧焦烤糊的阿丽西娅已经完全丧失了排泄的能力，以后连去撒尿排便的必要都没有了。
　　“呜啊啊啊啊啊啊！！杀了我吧～～～”
　　眼前霎时一片黑暗，阿丽西娅发疯般的大声哭叫，可却根本无济于事。
　　就在这时，战斗性虐机器人又将一根机械手臂伸向了阿丽西娅，这次机械手臂变换的不是烧红的铁棍，而是一个鸭嘴梨形的扩阴器。
　　很快，它就将扩阴器塞进了精灵女皇阿丽西娅仅剩的完好的阴道里。
　　“呜～～～”小穴里的冰凉的感觉与铁棍的炙热形成了鲜明的对比，让阿丽西娅忍不住恐惧地颤声。
　　战斗性虐机器人转动着扩阴器后端的把手，让整个梨形的刑具在阿丽西娅娇嫩的阴部里如花朵般绽放着，狭窄逼仄的阴道被冰冷的器具越扩越大，连内壁上的褶皱都被不断展开。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～”
　　眼睛泛着朦胧的水雾，下体几乎要快被撑爆了的滋味让阿丽西娅仰起了脑袋大声地痛嚎着。
　　战斗性虐机器人丝毫没有考虑过阿丽西娅的承受能力，它一下一下地拧动着把手，听着扩阴器在她体内展开的声音，看着她两腿之间诱人的下阴绽放着灿烂而又恶心的肉花。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊～～～要坏掉了啊啊啊啊啊啊～～～”
　　精灵女皇阿丽西娅尝到了被强行扩阴的感觉，女性的重要部位早已没有任何私密可言，极度屈辱地当着无数人的面，被她们看着自己股间肥嫩的馒头穴绽放成肉花的淫靡模样。
　　拧到极限的扩阴器让阿丽西娅的阴道被扩成了碗口般的鲜红大洞，较好的弹性让她的小穴虽然紧绷却没有被撕裂，吐着小舌头大口喘息着的阿丽西娅呆望着天空，从未体验过的被人扩阴的屈辱与快感让她后知后觉地陷入了高潮的余韵，不想说话也不想动弹，但性虐机器人显然不会就这样放过她。
　　“呜喔！！！”下体传来的猛烈的拖拽感让阿丽西娅惊愕的瞪大了眼睛，只见战斗性虐机器人再次行动，竟让扩阴器保持着开花的状态，直接卡着阿丽西娅的阴道用力往外拉！！！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　粉红色的淫靡肉管从阿丽西娅的小穴里被硬生生地拖出了一截，阿丽西娅全身发抖，绝望而无助地拼命挣扎着，用尽所有力气嘶叫。
　　而战斗性虐机器人握住了扩阴器的把手，用力一拉！“嗤”的一声竟从阿丽西娅的两腿之间拖出了一条10公分的粘腻的粉色肉管！
　　战斗性虐机器人收束着扩阴器的扩张，把它从阿丽西娅脱体而出的阴道里拿了出来，在她的机械手中，炫耀般地托着女人阴道前端连接着小巧的肉球。
　　紧接着，战斗性虐机器人再次伸出了两只手指粗细的机械触手，手指抠住了阿丽西娅脱出的宫颈用力拉开，露出了精灵女皇的子宫内壁！
　　机械触手顺着敞开的宫颈伸进了子宫内部，在精灵女皇阿丽西娅的子宫内壁上仔细地探索着，很快找到了左右两侧的两个小孔，旋转着猛插了进去！
　　“哦啊啊啊啊啊啊啊啊～～～那里是……卵管……啊啊啊啊～～～”
　　极为夸张的吐着舌头，身体扭曲着的阿丽西娅狂乱地痛呼着，狭窄的输卵管被粗暴的捅开，要害部位遭到入侵让她本能的夹紧了双腿，但战斗性虐机器人却用力地把阿丽西娅的宫颈扒的更大，将机器抽插的功率调到最高。
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～”
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！”
　　激烈的抽插声从阿丽西娅稚嫩的子宫里响起，泛着寒光的机械触手高速旋转着，一次又一次地肆意贯通着她的输卵管，直至钻进尽头脆弱的卵巢里搅动一番，扒开宫颈之后，旁人都能够清楚地看到两根手指粗的机械触手如毒蛇一般在精灵女皇子宫内壁上不断猛插的美景，而浑身抽搐着的阿丽西娅只能流着眼泪与口水，美眸上翻着，任由机械触手粗暴地疏通着自己的卵管与卵巢。
　　就在这时，阿丽西娅突然睁大了宝蓝色的大眼睛，在她稚嫩的卵巢里胡乱抽插着的机械触手突然爆发了巨大的吸力！
　　她脆弱的性器官在机械的巨力前根本无法抵抗，白色的卵泡，红色的血丝，卵巢之内的一切组织都被摧枯拉朽般的猛抽进了机械触手之中！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　丧失了最重要的性器官，卵巢被抽空的滋味让精灵女皇阿丽西娅翻起了白眼，口吐白沫，带着对女性的极度的屈辱晕了过去。
　　看着满载着白色组织与血丝的导管，战斗性虐机器人满意地收起了机器触手，但针对阿丽西娅两腿之间的下阴还有一件事情没做。
　　只见战斗性虐机器人把阿丽西娅肉感的双腿拉成了一字马，让两腿之间脱出的阴道与子宫垂下，紧接着两只机械手臂抓着阿丽西娅的阴道用力往外拉，确保她的娇嫩小穴里所有的生殖部分都被拖出了体外。
　　“咔擦！咔擦！”
　　巨大的剪刀闭合发出了令人恐惧的声响，战斗性虐机器人的一条机械手臂变成了一把巨大的剪刀，叉开的刃口把阿丽西娅股间下垂的性器夹在了中间，冰冷的金属紧贴着她肥嫩的馒头穴。
　　昏迷中的阿丽西娅丝毫没有意识到自己下身即将遭遇的危机，而战斗性虐机器人的手上动作却是丝毫没有停留。
　　随着“咔擦”一声清脆的声响，鲜血喷溅在了战斗性虐机器人的身体。
　　失去了重要部位的精灵女皇阿丽西娅抽搐着再度昏迷，看着她空有白嫩肥硕的大屁股与诱人稚嫩的馒头穴，却没有任何女性功能的下身，战斗性虐机器人这才结束了这一场可怕的极刑。
　　……

第170章 我将迎娶精灵公主莉蒂西雅为妻！
　　至此，对自然精灵一族的几位主要战犯的公开刑罚结束。
　　而就在这时，高空之中却突然降落下来了一只巨型蝙蝠，而淫兽之王陈渊与精灵公主莉蒂西雅很快从上面走了下来。
　　“最后，我淫兽之王陈渊在此宣布，我将迎娶自然精灵一族的公主莉蒂西雅为妻！”
　　陈渊直接面向在场的所有自然精灵，宣布了这一事情。
　　此言一出，所有自然精灵都是一片哗然。
　　精灵公主居然要嫁给淫兽之王？她是被胁迫的，还是自愿的？
　　接下来，陈渊和莉蒂西雅更是在众目睽睽之下，表演起了公开的性交秀。
　　陈渊直接抱起了莉蒂西雅的双腿，将她身上的衣服很快脱了个干净。
　　莉蒂西雅一开始还有些羞涩，想要将双腿合拢，可是当陈渊硬邦邦的大龟头顶住她的穴口，龟头马眼在她阴核肉芽上磨转时，阴道内又涌出一阵阵淫液，她反而羞涩地挺起已经被淫液蜜汁弄得湿滑无比的阴户，欲将陈渊的大龟头吞入阴道。
　　陈渊再也忍不住，挺起大龟头一举刺入她的无上美穴，直插到子宫腔内的花蕊上。
　　“哎呀！陈渊，你轻一点……好深，痛……”
　　这时莉蒂西雅阴道内那一圈圈的嫩肉把陈渊的阳具夹得好紧，蠕动的蜜穴嫩肉把陈渊的肉棒刺激得就要爆发，陈渊立即深吸一口气，将阳具整根拔出她的阴道，莉蒂西雅见陈渊拔出阳具，不由得又感到一阵失落。
　　“哦……陈渊……你……你别拔……别拔出来……啊！”
　　莉蒂西雅话没说完，陈渊又将已固好精关的大阳具整根插入她的美穴中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑修长美腿抬起来紧紧地缠住了陈渊的腰，挺起阴户用力往上顶，使两人的生殖器紧密的相连到一点缝隙都没有。
　　陈渊阳具根部的耻骨与她阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停地转动。莉蒂西雅似乎怕陈渊再将阳具拔出，用双手紧紧抱住了陈渊的臀部。
　　陈渊在她花心顶磨的大龟头感觉到她的子宫腔紧紧的咬住了龟头肉冠颈沟，这时陈渊与莉蒂西雅的结合，已经到达水乳交融的地步了。
　　莉蒂西雅呻吟地说道：“用力戳……用力……戳到底！”
　　陈渊调戏地说道：“你要我用什么戳？”
　　莉蒂西雅抱紧陈渊上半身叫着：“用你的大鸡巴戳我……用力戳……”
　　“用大鸡巴戳你哪里？”
　　莉蒂西雅满脸羞红，闭目不语。
　　陈渊大力挺动，阳具在她的美穴内不停的进出。
　　“快说……要我戳你哪里？……”
　　莉蒂西雅也忍不住了，放弃矜持猛烈地上挺迎合着陈渊的抽插，轻轻地哼道：
　　“戳我的小穴……人家要你的大鸡巴用力戳我的小穴……”
　　“叫老公……”
　　“老公？那是什么意思？”莉蒂西雅还有些不明所以。
　　“叫就是了！”
　　“嗯……老公～～我要你……快点动……快……啊……要丢了……我要丢了……”
　　莉蒂西雅说着张口就含住了陈渊的嘴，柔嫩的舌尖伸入陈渊口中与他的舌尖纠缠绞动着，陈渊用尽力气紧抱着莉蒂西雅，让她胸前两颗饱满柔软的肉球与自己的胸口紧密厮磨着。
　　而与此同时，咬住陈渊大龟头的子宫腔内喷出了莉蒂西雅热烫的阴精，烫得陈渊的龟头更加亢奋，全身舒爽汗毛孔都张开了。
　　另一边，在高台下观看的黑暗精灵公主露丝缇见到陈渊与莉蒂西雅的公开性交，不由得愤恨地咬了咬牙。
　　倘若莉蒂西雅今后成为了淫兽之王陈渊的妻子，那么自己可就要永远低她一头了。
　　当下，露丝缇便下定决心，不论如何也要讨好陈渊的欢心，假如自己也能成为他的妻子就好了……
　　与此同时，高台之下的自然精灵们看着陈渊粗壮的阳具像活塞般在精灵公主莉蒂西雅的美穴中不停的进出，带着莉蒂西雅的丰沛淫液流到股沟间，都是感到了无比震惊。
　　她们怎么也没想到，向来清纯圣洁的精灵公主，居然变得如此淫荡！即便在公众场合做爱也没有丝毫收敛，而是完全沉浸在了情欲之中。
　　莉蒂西雅柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着陈渊壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着陈渊不断进出她阴道的粗壮的阳具，天赋异禀的美穴子宫腔不停的吞噬吸吮着陈渊胀极欲裂的大龟头。
　　滑腻的淫液使陈渊进出她阴道的大龟头磨擦出“噗哧噗哧噗哧”的美妙乐章，这时陈渊与莉蒂西雅的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。
　　莉蒂西雅晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，痴迷的呓语着：
　　“老公……干我！用力干我……你的大鸡巴不要停……用力的戳到底……让我们的生殖器永远插在一起，不要分开……”
　　陈渊的嘴巴也没闲着，一口咬住莉蒂西雅滑腻粉嫩的乳尖，舌尖绕着她尖挺的乳珠打转，牙齿轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，反而使莉蒂西雅由疯狂的激情变为如泣如诉的呻吟。
　　莉蒂西雅心荡神驰的哼着：“哦……哼……不要……你太强了……不要……我受不了……再插下去会把插穿的……哦……哎……我要尿了……要尿了……”
　　她缠绕在陈渊腰部的大腿不停的抽搐着，胯下的美穴也随着她的呻吟强烈的挺动吞噬着陈渊的阳具，子宫颈更像一张小嘴紧咬着陈渊大龟头的肉冠颈沟，她的花蕊被龟头连续的撞击，一波波持续不断的高潮使得莉蒂西雅一泄再泄，由阴道内涌出的热烫阴精淫液似乎将陈渊俩紧密结合在一起的生殖器完全溶合为一体了。
　　陈渊的脸颊贴着莉蒂西雅滑腻如脂弹性如棉的乳房上，狂野的磨咬她乳头，下体凶猛耸动干她的美穴，激情的厮磨声清晰地传响了整个广场。
　　陶醉在生殖器结合的美感已如羽化登仙的莉蒂西雅也是表情妩媚，摇摆着头，甩动着秀发，狂放地呻吟嘶喊。
　　莉蒂西雅这时奔放的情欲一发不可收拾，突然将陈渊的头紧紧地抱住，深埋在她的乳沟之间，同时用力挺动下体，将她凸起的阴阜不停的顶撞着陈渊阳具根部的耻骨，子宫颈紧咬着大龟头肉冠的颈沟不放，紧密的程度，让陈渊感觉想将粗大的阳具拔出她的阴道都很难，如此密实的结合，也让莉蒂西雅又登上了高峰。
　　莉蒂西雅狂野地大叫：“老公！我要丢了……又要丢了……用力肏……不要停……”
　　陈渊的腰肢被莉蒂西雅嫩白浑圆的美腿缠绕得像快断了似的，她伸出的两手紧压着陈渊的臀部，将陈渊的阳具与她的阴道完全贴切的溶合，她丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，大龟头被吸入子宫颈内与她的花心厮磨，马眼与她喷射阴精的花蕊心小口紧紧的吻合时，一股股热烫的阴精由花蕊心喷出，浇在陈渊龟头的马眼上，陈渊这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龟头在阵阵麻痒中，再也忍不住精关，一股滚烫的阳精像火山爆发般狂放的喷放而出，浓稠的阳精全部射在莉蒂西雅美穴深处的花蕊上。
　　莉蒂西雅被阳精烫得忍不住叫了出来：“出来了……老公你射得好多……哦……好舒服……就这样插紧到底，不要动……”
　　莉蒂西雅张口吸住陈渊的嘴唇，雪白柔滑的四肢把陈渊扎得密不透风似的，外阴唇紧紧的咬住陈渊阳具的根部，阴阜与陈渊的耻骨密贴相抵，两人下体纠缠紧密的一点缝隙都没有，龟头喷出的阳精被莉蒂西雅的美穴吸的一点一滴都不剩，两人高潮过后，肉体依然像连体婴般不舍得分开，陈渊又在莉蒂西雅身上尝到了欲仙欲死，水乳交融的无上美境。
　　而插完了莉蒂西雅的蜜穴，陈渊还兀自没有满足，挺枪又对准了她的屁眼，狠狠地直捣黄龙。
　　莉蒂西雅很快又开始疯狂起来：“老公～～又进来了！！这次是人家的屁眼～～”
　　莉蒂西雅雪白柔软的臀肉在痉挛，上面已布满了细微的汗珠。
　　菊轮处就跟被刀刺穿了似的，后庭四周的肉褶都被撑平了，火热的屁股感受到丝丝的快意。
　　而这丝丝的快意，就仿佛溪水汇入小河、流入大海一般，聚集的越来越多，很快就化作了汹涌澎湃的浪潮，将整个身心全都淹没。
　　莉蒂西雅昂起头，像动物般摇起了屁股，一种前所未有的感受把她包围。那是一种不可思议的充实，彻彻底底的迷乱、完完全全的被占有。
　　“呀……啊……不……不行了……太激烈了……受不了……”
　　浪叫声中，绝顶的生理快感几乎让莉蒂西雅完全失去了自我，由被动的挨插变成了主动的迎合，屁股如筛糠般的剧烈抖动，两个饱满的臀瓣死命夹紧陈渊的肉棒上下套弄，像是要把体内的阴精全都挤出来一样，麻痹感从子宫逐渐扩散到全身，蓦地里她尖叫一声，整个身躯都弓了起来，性快感的巅峰足足停留了三十多秒，屁股才重重落回到陈渊身上……
　　“哦……啊……好粗……哦哦……啊……插死我了……哦……”
　　莉蒂西雅语无伦次的浪叫着，使劲扭动屁股，配合着身下陈渊的奸淫。这么粗的家伙充实感无比美妙。
　　那进入身体的武器实在太粗大了，来自后庭的抽插显得格外雄壮有力。
　　勇猛冲刺进来的时候，尽根深入了直肠，撞得灵魂仿佛都要飞了；大力抽出去时，屁股就立刻空虚的难受，令她的身体也不由自主的向后带动。
　　快感一阵比一阵强烈，除了不断的呻吟、哭泣、浪叫外，什么也顾不上了，所有意识都已变成了一片空白。
　　陈渊双手死死抓住莉蒂西雅赤裸裸的肥白圆臀，充分享受她屁眼的紧密温暖，同时还伸手去挑逗她的阴蒂，受到刺激莉蒂西雅的屁眼更加紧窄，爽得陈渊不顾一切地配合着猛烈而快速地抽插起来！
　　粗大坚硬的肉棒在她雪白厚肥的双臀间快速进出着，带着娇嫩的肛肉里出外进，丝丝淫液也逐渐从被奸淫撑大的肛门里流了出来。
　　莉蒂西雅脑袋里“轰轰”作响，强烈的快感从下身逐渐蔓延开，使她感到双腿和腰部以下几乎失去了别的知觉！
　　她只能在陈渊强烈有力的抽插下无助地尖叫着，她的双手紧紧攥成拳头哆嗦着，浑圆雪白的屁股失去控制地左右摇摆，一对娇俏雪嫩的乳房也挂在胸前剧烈地摇晃，整个样子显得无比妖冶和性感！
　　过不了多久时间，莉蒂西雅已经开始感到意识都模糊起来时，一股火热的粘液剧烈地在她的直肠里爆发出来，接着那根折磨了她很久的大肉棒终于射在她的屁眼里面，莉蒂西雅将大肉棒从已经被撕裂得失去了知觉的屁眼里抽了出来，感到一股股火热的液体顺着自己的大腿流淌下来，她沉重的喘息呻吟着，有一种终于解脱了的感觉，但是肉体的疲累却让她全身无力，她软软地倒在了陈渊的身上。
　　……

第171章 精灵女皇阿丽西娅的铁钩肛肠淫虐
　　转眼间，距离对自然精灵一族主要战犯的公开处罚就过去了五天时间。
　　阿曼城，精灵女皇宫殿之中。
　　陈渊傲然地坐在原属于精灵女皇的王座之上，而在他的胯间，莉蒂西雅用那纤细如柳叶般的白皙小手握住他阴茎的根部，用她那生涩的技巧，轻张小嘴，一口将陈渊的龟头含到嘴中，然后缓缓地、尽可能地将整个巨大的阴茎吞入口中。
　　不过陈渊的阴茎太长了，莉蒂西雅皱着眉头，不断尽量地将自己的脑袋低下，却也最多只能将它的一半吞到嘴里罢了。
　　“宝贝儿，不必着急，深喉可能对于现在的你来说有点困难，不用强求自己。”陈渊倒是颇为温柔地摸了摸莉蒂西雅的秀发。
　　莉蒂西雅这才放弃了将陈渊整个阴茎吞入的打算，而是开始不断吞吐起他的龟头来。
　　一口将龟头直至后面数公分处吞下，然后咕唧一声几乎把整个龟头吐出，然后又一次含入到肉冠末端的凹槽处，然后那小香舌不断地以生疏的手法吸吮舔舐着它。
　　而令陈渊兴奋不已的是，莉蒂西雅那绝色的俏脸上羞涩归羞涩，那一双眼睛却始终盯着陈渊的肉棒，做得十分认真用心。
　　陈渊解开了莉蒂西雅白色的胸罩，一手一个，任意地把玩起她那竹笋型的娇乳。
　　在莉蒂西雅的一阵咛嘤声中，陈渊捏着她那两颗粉红色的小樱桃随意地扭着，乳尖在虎口中挤弄得如嫩笋似的耸立。
　　被把玩着双乳，莉蒂西雅身子软绵绵的半瘫在地上，修长的白玉美腿绊着陈渊的小腿，昂着那满是绯红热气的小脸，一边迷恋似地望着陈渊，一边继续吞吐着陈渊的鸡巴。
　　陈渊那又长又硬的阴茎已经变得湿滑闪亮，就这么一次又一次地在莉蒂西雅美丽的红唇间不断进出着一次次把那娇嫩的双腮戳得鼓起。
　　与此同时，陈渊双手全握莉蒂西雅的一对白嫩而弹性十足的双乳，一边随意抓揉着，一边享受着胯下精灵公主那尽心尽力的口交侍奉，感受着那湿润而滑腻的快感。
　　“想要学好口交技术的话，你可以去向露丝缇讨教讨教，不得不说，那个骚货的口交本领是我尝过最爽的。”陈渊忽然开口说道。
　　闻言，莉蒂西雅似乎受到了刺激，猛然加快了她吞吐陈渊鸡巴的速度，那脑袋不断上上下下地升起降落，紧紧地吸吮住陈渊的鸡巴龟头，然后一次次尽最大幅度地吞吐着。
　　由于唾液在瞬间分泌过多，再加上动作的激烈，一丝丝涎水竟是顺着她的下巴滴了下来。
　　“哦哦哦～～要射了！”
　　看到莉蒂西雅每每都把自己的鸡巴尽可能深地含入，陈渊的快感也节节攀升。
　　莉蒂西雅双明媚的双眼中已是染上了层层迷雾，伴随着一道道淫靡的水声，伴随着那紧咬着陈渊龟头的温暖压迫，最终，鸡巴一抖，一股精液陡地射入莉蒂西雅的口中。
　　享受完莉蒂西雅的口交服务后，陈渊接着便去找到了自己的私人【SM奴】，精灵女皇阿丽西娅。
　　此时的阿丽西娅手脚上均被拷上了镣铐，就连脖颈上也被套上了皮制的项圈，至于她之前在公开刑罚时被彻底毁坏的性器官也都被医疗蚜虫恢复过来了。
　　陈渊牵着阿丽西娅手上的镣铐，将她带到了房内的中央，又从房顶的悬梁上拉下一根铁链，直接穿过她手上的镣铐，把她的双手拉直，将其整个人吊了起来。
　　“我最近想到了一个有趣的玩法，女皇陛下，正好在您的身体上实验实验。”
　　陈渊半蹲下身子，用左手掰开了阿丽西娅丰满的臀瓣，两坨肉乎乎的屁股之间，精灵女皇那鲜嫩的雏菊毫无遮掩，露出了真面目，那粉嫩的洞口正不安地收缩坍陷着。
　　“你这个淫魔……又想对我做什么……”
　　精灵女皇阿丽西娅也差不多习惯，这么多天来陈渊每天都要用各种可怕的刑具折磨自己，她已经无力反抗了。
　　而莉蒂西雅就守候在一旁，撇过了头，似乎不忍直视。
　　她已经尽力为自己的母后向陈渊争取了，这才得以让阿丽西娅成为陈渊是私人女奴，而不至于像“冷锋寒梅”洛蜜莱雅、“冰晶凤凰”丝菲雪、“月神祭祀”艾琳她们成为淫兽们的公共女奴。
　　“很快你就知道了。”
　　陈渊说着，取来了一个铁钩，随即把钩子的尖部对准了阿丽西娅的菊穴，缓慢地用力，将钩子压了进去，但没进去多少很快便受到了阻碍，阿丽西娅的双臀虽被陈渊无情地掰开，可她的约括肌却仍在努力，形成了一堵厚实的墙壁，把钩子给紧紧夹住，不让它在往内部深入。
　　“好……难受，住……住手啊！”
　　阿丽西娅扭动着身体，丰硕的巨乳，纤细的柳腰，白哲的大腿肆意扭动，淫糜的肌肤上夹带着滴落的汗珠，看上去妖艳无比。
　　陈渊松开了自己抓住钩子的手，可那钩子却没有掉出来，原来精灵女皇阿丽西娅的约括肌虽然阻止了钩子的长驱直入，可也紧紧的夹住了钩子，现在的钩子既进不去也出不来，就那么停留在阿丽西娅的肛门附近。
　　“你……你究竟想要做什么……”
　　阿丽西娅强忍着肛门的不适感，原本应该已经停止活动的钩子上居然传来了一阵阵冲击，剧烈的力度摩擦着约括肌，竟是突破了她的防线。
　　陈渊哈哈大笑着毫不留情地敲打着还留在外面钩子，这冲击力带来了无法停止的惯性，让这弯曲的钩子一点点更深的没入，眼见整个弯曲的部分都快被阿丽西娅那贪婪的菊穴照单全收了，很快钩子便完全进入了她的菊花内部。
　　陈渊见状松开了手，而钩子依旧被精灵女皇阿丽西娅的菊花紧紧夹住，并未掉落，他满意的点了点头，从天花板的滑轮上再次放下了一条绳索，将绳索绑在了铁钩的钩尾处，随着阿丽西娅的体重，绳索被一点点拉直，最终绷紧，拉扯着阿丽西娅的菊穴。
　　“呜，小腹好难受啊！”
　　阿丽西娅感受到了冰冷的异物进入了自己的菊穴，虽然这铁钩不是很长，可依旧完全堵塞了自己的肛门，肿胀与拥挤的感觉让阿丽西娅的小腹难受至极，可她却动也不敢动一下，因为绳索被拉紧的关系，稍微的晃动便会让钩子也抖动起来，脆弱的肠壁可经不起这种折腾。
　　“呵呵，女皇陛下，你看看这是什么？”
　　陈渊不知何时又走到了垂头散发的阿丽西娅的面前，在他的手中，拿着几块亮银色的金属块，仔细一看，原来是几个颇具质量的砝码。
　　“你……你还要干什么？”
　　阿丽西娅不禁感到了几分恐惧。
　　陈渊邪恶的笑了起来，他走向阿丽西娅的背后，阿丽西娅亦恐慌的歪头看了过去，这时她才看见，钩子上的绳索并不是绑在上天花板上的，天花板上安装了一个定滑轮，绳索绕过滑轮，从另一端垂下，而在最下方的，是另一个动滑轮，绳索又再绕过这个定滑轮回到了天花板，形成一个V型。
　　“住……手，住手！”
　　阿丽西娅已经明白了陈渊接下去的做法，她尖叫着颤抖，可却再无力挣扎了，恐惧已让她的肌肉松弛，失去最后一丝力量。
　　陈渊不语，只是把其中一块砝码放到了动滑轮的下方挂好，由于向下的重量开始增加，砝码开始拉着滑轮下落，骨碌碌的动滑轮拉扯着天花板的定滑轮，同时又牵引着定滑轮上的绳索，最终托起了绳索连接的铁钩。
　　“啊！！！！！”
　　精灵女皇阿丽西娅不住发出了叫声，一连串的连锁反应拉动了她菊穴中的铁钩，可铁钩偏偏卡在肠壁，根本无法挪动出来，这股增加的重力压迫着她娇嫩的肛门，让她痛的牙齿打颤。
　　陈渊兴奋地摆弄着手中剩余的砝码，砝码的碰撞发出了铛铛的响声，而这砝码每响一声，阿丽西娅的内心就更是崩溃一分，就像是用铁锤一下又一下地敲在玻璃上一样，破碎纷飞，四分五裂。
　　“啊……啊啊啊……呀呜呜！！！不要！！”
　　阿丽西娅泪流满面，绝美的容颜在泪水的衬托下更显得妖娆多姿，她哽咽的哭声听着凄凉无比，可其中婉转妩媚的声音却能让男人更加大发兽性。
　　于是，看见阿丽西娅这幅可怜模样的陈渊，再次往动滑轮上追加了第二块砝码。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊！住手呀啊啊！！！！”
　　菊穴里的拉扯力又强了几分，肠壁被钩尖扯得生疼，肛门在重力的作用下一点一点的向外凸出，阿丽西娅整个人痛的大汗淋漓，富有光泽的秀发由于汗液粘粘在了她油腻的身体上。
　　“我这里还有三个砝码呢！女皇陛下，你知道这意味着什么吗？”
　　“哇，不不……不要！啊啊啊啊啊！！”
　　“哈哈，要我住手也行，不过你得好好求我啊！”
　　“淫魔！我是不会向你求饶的！”
　　精灵女皇阿丽西娅仍在叫骂，可陈渊却丝毫不在意，他像是良心发现般轻轻拖起动滑轮，失去重力的牵引，阿丽西娅刚感觉来自菊花的撕扯轻松了一些，她一回头却见到了令她心惊胆战的一幕。
　　原来陈渊已经往轮上连挂了两个砝码，他保持握着动滑轮的模样，摇晃着滑轮，恶狠狠的向阿丽西娅说道：“那么，我要放手咯！”
　　“住……住手，拜托，不要，不要啊！”
　　很显然，阿丽西娅的求饶并不是陈渊想要听的，于是他很干脆的松开了手，由于重力，变得更重的滑轮骨碌碌的坠落，巨大的力量牵动着绳索，猛然间拉动了铁钩，强而有力的冲击力撕裂了阿丽西娅的括约肌。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！疼呀啊啊啊啊啊啊啊！”
　　菊花中的钩尖由于重力的辅助变得势大力沉，阿丽西娅宛如是咬住了鱼钩的鱼儿，越是挣扎越是痛苦，这钩尖深深地陷入了自己脆弱的肠壁，仿佛是一只要把自己肠道切割，把菊穴撕裂的凶恶异兽。
　　精灵女皇阿丽西娅把脚垫的老高，伸直自己的美腿，尽可能的翘起自己的屁股，那丰满圆润的美臀正是两坨白花花的雪白嫩肉，似乎是毫无瑕疵的软玉，让人忍不伸手爱抚，而与其相反的，阿丽西娅的情况已经不堪到了极点，她几乎只有脚尖的一小部分还落在地面，支撑她的体重，可这也已经是她的极限了，即使说，她已经无法在把菊花抬得更高了，如若这钩子在继续上拉，哪怕只是几毫米，她也决然会因为这无法抵抗的痛苦而发疯的。
　　“还剩最后一块，那我这就加上吧！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊，不，不，不……不要！”阿丽西娅绝望地抽泣着，可陈渊却不管这些，他单手把滑轮微微拖起，却也把最后一块砝码也挂上了滑轮。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊！停，停下来啊！”阿丽西娅忍不住哭泣了起来，比起肉体，她的内心先一步的崩溃，她绝望地看着陈渊，摇着头，秀美的长发如同柳枝般晃来晃去。
　　接着，陈渊松开了手，变得更重的滑轮开始落下，绳索顺着滑轮开始拉扯，阿丽西娅菊穴中的铁钩毫无疑问，会迎来至今为止最重的力道。
　　“啊呀呀呀呀呀呀呀！我的屁股！！！！”
　　坠落的砝码一口气带动了铁钩向上飞升，这是至今最大的力度，那要命的钩尖死死地拉住精灵女皇阿丽西娅的肛门，逼得她疯了一般抓住掉住自己的铁链，竟顺着钩子的方向双脚离地，悬浮了起来，可这也失去了自己的支撑点，她依旧没有办法缓冲钩子陷入肠壁的剧痛，但她别无选择，一单松开手臂，这钩子便会更近一步破坏阿丽西娅的菊穴。
　　“不错嘛！这样也能跳起来，不过你能坚持多久呢？你落地的时候，这钩子大概真的会把你的肠子都给拉出哦！”陈渊嘿嘿地笑道，“你现在好好求我的话，我就放过你！”
　　一想到自己的肠子会被一寸一寸地拉拽出来，精灵女皇阿丽西娅也是彻底地投降了，抓住铁链的手臂更用了几分力，双腿停止，不敢随意乱晃，生怕摇到屁股里的铁钩，让自己更加痛苦：“求求你放过我吧！我不行了呀！真的不行了啊！”
　　“叫主人！”陈渊补充道。
　　“……主人……求求您不要再折磨我了……”
　　阿丽西娅迟疑了一下，身体像绷紧的弦般微微颤抖，说出了那极其屈辱的字眼。
　　“老公，您就饶了母后吧。”莉蒂西雅也拉住了陈渊的手，哀求道。
　　“也罢，这次就暂时放过你吧。”陈渊这才大发慈悲地放过了阿丽西娅，将她肛门里的铁钩与砝码取了出来。
　　……

第172章 奥林匹克淫运会！800米走绳比赛！
　　这一边陈渊刚刚凌辱完精灵女皇阿丽西娅，另一边刀锋女王莫甘娜便走进了宫殿。
　　“有什么事吗？”
　　陈渊重新回到了王座之上，将莉蒂西雅的娇躯紧搂在怀里，手掌在她身上四处游移，一会儿捏捏双乳，一会儿摸摸大腿，就像把玩着最精美的玉器般爱不释手。
　　“主人，您要求筹办的‘奥林匹克淫运会’已经准备得差不多了，地点就设置在永夜城的嫉妒魔女神殿。”
　　莫甘娜开口汇报道，接着将一张详细的计划表递交给了陈渊：
　　“这上面罗列有您设计的多个比赛项目，还有各个参赛选手。”
　　“很好！”陈渊接过计划表，简单地浏览了一番，随后抚掌大笑起来。
　　举办奥林匹克淫运会，正是他一直以来的一个心愿。
　　淫运会其实与普通的运动会差别不大，同样有各种比赛项目，只不过在要求上会有所不同，统统都是为了满足陈渊个人的私欲而设置的。
　　“传我命令，两天之后，在永夜城举办第一届奥林匹克淫运会，淫运会将连续举办两天时间！全程都需要用镜像魔法进行录制，等到淫运会结束以后，就将这些录像传播给大陆各国！”陈渊哈哈一笑，豪气干云地说道。
　　“是！”
　　……
　　两天后。
　　陈渊带着莉蒂西雅，通过虫洞前往了黑暗精灵一族的永夜城。
　　这一天，整个永夜城都沸腾了，在黑暗精灵大主母沙月娜的号召下，几乎所有黑暗精灵都知道“奥林匹克淫运会”的举办。
　　嫉妒魔女神殿也被众多好奇的黑暗精灵围得水泄不通，纷纷想要进入其中欣赏这一场闻所未闻的淫欲盛会。
　　这些黑暗精灵个个都赤身裸体，袒露出一身骚魅的黑肉胴体，这正是《淫兽法典》的律令所致。
　　倘若有人胆敢违抗《淫兽法典》的法例的话，就会遭到极为可怕的性虐刑罚。
　　而在这些黑暗精灵的周围，也有大量淫兽正严阵以待，维持着现场的秩序。
　　陈渊很快来到了嫉妒魔女神殿的主殿，这里是一个巨大的类似于圆型竞技场的东西，它被分割成一个个小区域，四周有上万的座位，现在都坐满了观众，而四周的墙壁上，穹顶之上都布满了灯火，让整个主殿看起来灯火辉煌，热闹非凡。
　　当陈渊出现在主殿，并坐在了位于最高处的一张黑金王座上的时候，刀锋女王莫甘娜的声音立刻响了起来：“参见淫兽之王陈渊大人！”
　　“参见淫兽之王陈渊大人！”
　　莫甘娜的声音响起后，在场的所有黑暗精灵都是恭敬地呈M字腿蹲下，挺胸抬头，露出阴部，以淫姿向陈渊行礼。
　　“坐下吧。”
　　陈渊淡然地答复了一声，黑暗精灵们这才回到座位上，等待着奥林匹克淫运会的开幕式。
　　“下面，让我们欢迎参加第一届奥林匹克淫运会的运动员们入场！”
　　莫甘娜的声音铿锵有力，传遍了整一个主殿，“首先是来自黑暗精灵一族的参赛选手。”
　　话音刚落，便有一支队伍从入场通道走了进来。
　　为首的正是黑暗精灵大主母沙月娜，跟随在后的还有黑暗精灵公主露丝缇，以及包括曾经驻守在夜魔堡垒的贝芙丽等十三位黑暗精灵氏族的主母，一共15人。
　　全场的黑暗精灵观众顿时掌声雷动。
　　“其次是来自自然精灵一族的参赛选手！”
　　第二支队伍很快出现，带队的赫然是精灵女皇阿丽西娅，跟随在后的有“冷锋寒梅”洛蜜莱雅、“冰晶凤凰”丝菲雪、“月神祭祀”艾琳、“钢铁姬”夏洛特、“柔骨豹女”安洁拉、“魅影弓姬”莎琳等人，加起来也有15人。
　　这一次，全场的黑暗精灵观众都喝起了倒彩，一度让参赛的自然精灵们感觉无比羞耻。
　　“接着是来自玛瑙大草原女蛮族的参赛选手！”
　　第三支队伍接着出现，带队的是“骊龙女王”赫拉伦娜，跟随在后的则是大名鼎鼎的女蛮族四大守护神——“白虎女王”阿茹晗、“银狼女王”萨日娜、“金鹰女王”乌兰托娅、“青蛇女王”古赞丽，还有赫拉伦娜的副将西琳、萨日娜的亲信阿衣努尔等人，同样凑够了15人。
　　“最后是来自伊斯曼顿帝国的参赛选手！”
　　第四支队伍最后出现，带队的正是“炎姬法圣”赛薇亚拉，跟随在后的有“魔禁骑士”丝特芬妮、“蔷薇剑圣”索菲亚、“巨斧罗刹”多罗茜、原塔罗城城主苏珊娜、原白帝城城主艾尔莎及其女儿贝蒂、原白帝城波曼家族族长帕梅拉、原斯宾塞魔法塔大魔法师奥菲莉亚、帝国女骑士沃丽丝、辛西娅，原枫林镇镇长梅丽莎、原红叶镇镇长尤妮丝、原红叶镇护卫队队长莱昂娜、原黑岩镇镇长卡萝等15人。
　　四支来自不同种族的参赛队伍，一共60人入场完毕，她们都是保持赤身裸体的状态，力量也都被统一压制到了普通人的水平。
　　而作为主持人的莫甘娜也没浪费时间，直接就进入了正题。
　　“首先要举办的是800米走绳比赛，每一支队伍派遣两名选手参赛，比赛规则很简单，谁能第一个抵达终点就能够获得冠军，中途不允许暂停，更不允许倒下。”莫甘娜开口介绍道，“获得冠军能为己方队伍得3分，亚军得2分，季军得1分，最终所有比赛项目结束后，我们将统计每一支队伍的总得分，并据此进行奖赏或处罚！”
　　可以看见的是，场内已经准备就绪，一共有8条粗麻绳横贯全场，像蜘蛛网一样交织在一起，盘根错节。
　　经过一番商量之后，四支队伍分别派出了己方的参赛选手。
　　黑暗精灵队伍是贝芙丽与另外一名黑暗精灵主母。
　　自然精灵队伍是莎琳与另外一名自然精灵将领。
　　女蛮族队伍是西琳与另外一名女蛮族将领。
　　伊斯曼顿帝国队伍是帕梅拉与莱昂娜。
　　八名参赛选手分别领取了自己的号码牌数，然后来到了每一条粗麻绳的起点，一脚跨过去，再将身体轻轻地放低，使自己的阴部与臀肉与粗糙的绳面进行了亲密的接触。
　　所有的绳索都被提到了一个平衡的高度，对于身材较高的西琳、莱昂娜来说还好，但对于身材较矮的莎琳与贝芙丽来说，就有点困难了。
　　这还不算完，有一队兽人在这时走了上来，用绳索将这些参赛选手的双手反绑在背后，又给她们穿上了高跟鞋。
　　如此一来，也大大提升了走绳比赛的难度。

第173章 800米走绳比赛（二）
　　“预备～～开始！”
　　莫甘娜见到参赛选手都已经准备好后，便做出了手势。
　　紧接着，八名参赛选手便一同迈开脚步，跨在绳子上面，竭尽全力地向前快步走去。
　　粗糙的绳面深深地卡在她们每一个丰满美丽的臀肉里面，每走一步，那故意弄得粗糙的绳面就会不断地刺激女性那敏感的私处，引来娇喘连连。
　　才刚开始没多久，就可以看见参赛选手们的下身湿了一大片，每走一步都会在绳索留下长长的湿痕。
　　不仅如此，每过一些距离就有一个凹凸不平的绳结，参赛选手们必须忍着强烈的刺激去通过那些绳结，每经过一个，那带有糙毛的绳结就慢慢进入她们的肉缝里，然后深深地卡进去，刺激敏感的私处，接着猛地划出，留出一道明亮的耻痕，以及紧随而来的电击一样的快感。
　　绳结一个接着一个，就好像波涛一样，带来的是连绵不绝的刺激快感。
　　“啊～～”
　　忽然，身材娇小的“魅影弓姬”莎琳在经过一个绳结的时候，蜜穴与之剧烈摩擦，引起了不可遏制的性高潮，淫水四处喷溅的同时，她也无力地从绳子上倒了下去。
　　“自然精灵队伍，莎琳出局！即刻接受处罚，臀部鞭刑30下！”
　　莫甘娜毫不留情的声音立刻响起。
　　很快，便有几只兽人粗暴地将莎琳给拖走，将她摆成了马趴的姿势。
　　接着，一只膘肥体壮的猪头人就拿起了一根皮鞭，对准莎琳肉乎乎的小屁股便毫不留情地鞭挞而下。
　　“啊！！啊！！啊！！”
　　猪头人每落下一次皮鞭，莎琳就撕心裂肺地叫喊一声，雪白臀肉留下了一道道鲜红带着血痕的鞭印。
　　与此同时，目睹了莎琳出局而遭到残酷臀刑的其他参赛选手们，都是惊惶不已，无一不尽全力去扭动自已那诱人的身体，挺着肥美的大屁股，忍受着一次又一次快感的冲击，去全力完成比赛。
　　观众席上，围观的黑暗精灵们看着这些昔日身份地位不凡的美女如今像母狗一样，光着身体跨在绳子上面，竭尽全力向前走去，每走一步，就可以听到她们的娇喘，看着她们胸前不断摇动的乳房和看着那摇晃颤抖的美腿，以及那身后留下的淫亮湿痕，都是不由得兴奋了起来。
　　不少激动的黑暗精灵甚至站了起来，为自己心仪的选手呐喊：
　　“上啊，上啊，快点走！”
　　“贝芙丽！可不要输给自然精灵一族的那些婊子！”
　　很快，800米的走绳路程就差不多过了一半，一马当先的正是黑暗精灵主母之一的贝芙丽。
　　可以看见的是，贝芙丽走的速度很快，带动阴部在粗糙绳面上剧烈摩擦，即便是有绳结拦路，她也毫不犹豫地让自己的阴部与之直接相撞，而这其中反馈回来的快感让她面色绯红，精神亢奋。
　　相比之下，西琳、帕梅拉、莱昂娜等人就没办法如此从容，而是艰难地走在绳子之上，两条修长的美腿紧紧夹在一起，一步一步，小心翼翼地行走。
　　每当绳结出现的时候，她们都会紧紧地缩起下半身，咬着牙一点点通过。
　　等到800米的走绳路程进入下半段的时候，难度就有了飞跃式的提高。
　　不仅仅是绳面上的绳结数量增多，而且还有兽人在前方进行干扰。
　　只见一只狗头人守候在贝芙丽所在绳索的前方，眼见她一步步逼近，狗头人立刻开始上下小幅度地抖动起绳索。
　　在这种情况下，贝芙丽阴部受到的刺激更加强烈，突如其来的快感像电流一样冲破她的防御神经，让她全身酥软，差一点倒下去。
　　后方的西琳、帕梅拉、莱昂娜就更是不堪，当绳结开始增多、绳索开始抖动起来的时候，立刻就让她们破防了。
　　首先是帕梅拉，作为伊斯曼顿帝国的贵族，她的乳房极其丰满，这也带她在走绳过程中带来了极大的负担。
　　在粗绳之上行走的时候，巨乳因为身体的不平衡而上下摇晃，使得帕梅拉想要保持平衡都尤为困难。
　　终于，因为绳索开始抖动，女性最敏感的部位被这一磨擦，强烈的快感立刻冲上大脑，帕梅拉再也支撑不住了，直接摔了下去。
　　“伊斯曼顿帝国队伍，帕梅拉出局！即刻接受处罚，乳房鞭刑30下！”
　　莫甘娜立刻宣布道。
　　很快，帕梅拉也被几只兽人拖了出去，接着两只狗头人分别用两条皮鞭疯狂地抽打着她的双乳，强大的力量仿佛在迫使这对大乳球挣脱出帕梅拉的胸膛，要带它们远走高飞。
　　与此同时，帕梅拉的一对大奶子轰然爆裂，大量的乳汁哗啦啦地喷洒，就像是一道小型瀑布。
　　强大的压力使得乳汁的喷射十分有力，乳汁形成的高压水柱足足喷射出了一米多远。
　　最后等30下乳房鞭刑结束后，这两只饱满圆润的香瓜大奶，就像是一滩烂泥巴一样糊在了帕梅拉的胸上。
　　那已经青紫不堪的大奶子上，骇然地呈现出一道深深凹陷并且通红的鞭痕。
　　随着帕梅拉的倒下，莱昂娜也明显支撑不住了，只见她忽然停了下来，弯下腰，双腿牢牢交紧地一起，这突如其来的行动让人奇怪，但很快人们发现，一道晶莹的水痕竟然自莱昂娜的双腿之间，流向地下。
　　显然，她是被刺激得失禁了。
　　“伊斯曼顿帝国队伍，莱昂娜出局！即刻接受处罚，阴部鞭刑30下！”
　　莫甘娜即刻下达了残忍的处罚命令。
　　“啊！！不要！！饶了我吧！！”
　　莱昂娜顿时恐惧地大喊大叫了起来，可她根本逃脱不出兽人们的手掌心，很快就被摁倒在地，双腿被狠狠地压到了肩膀上，让肥美的阴部高高地翘了起来。
　　“啪啪啪！！”
　　接下来，一只猪头人便毫不留情地挥舞皮鞭，狠狠地抽打在莱昂娜的阴户。几鞭下来，莱昂娜的外阴就已经是面目全非。
　　等到30下阴部鞭刑结束以后，莱昂娜的性器官完全被破坏，阴阜血肉模糊、大小阴唇不翼而飞、阴道口里更是鲜血汩汩流淌一地。
　　另一边，除了莎琳、帕梅拉、莱昂娜以外，也陆陆续续有其他参赛选手出局。
　　到了最后，仅剩下黑暗精灵一族的贝芙丽与女蛮族的西琳还坚挺着，距离终点也只不过有50多米的距离。
　　就快要到过终点了，在观众们的欢喝声和嘲笑声中，贝芙丽与西琳正在努力地蠕动着丰满的肉体，发出混夹着痛苦和欢悦的呻吟声，流着两道莹亮的湿痕，一扭一扭地朝终点走过去。
　　西琳也一步步赶超上了贝芙丽，她强忍着下半身的快感，全力发起冲刺，想要在最后关头完成超车。
　　但或许是太过心急的缘故，西琳的阴户毫无防备地碰上一个粗大的绳结，绳结那毛糙的表面猛然擦过她女性最敏感，仿佛刀割一般的剧痛传来。
　　极度的刺痛感让西琳的尿道直接失禁，克制不住地喷溅出了金黄色的尿液。
　　同时西琳的身体一晃，整个人呈右倾趋势，不可避免地失去平衡。
　　不过身体延展性与柔韧性极佳的西琳并没有就此倒下，为了掌握平衡，她依靠惯性不断前进身体，踉跄地向前方小步不断奔跑，这才又一次稳住了身形。
　　可这已经给了贝芙丽机会，她一鼓作气，最终率先抵达了终点。
　　过了十几秒钟，西琳才是姗姗来迟。
　　“走绳比赛到此结束，冠军是黑暗精灵队伍的贝芙丽，黑暗精灵队伍加3分；亚军是女蛮族队伍的西琳，女蛮族队伍加2分。其他队伍因未完成比赛，不加分。”
　　最后，莫甘娜宣布了800米走绳比赛的结果。
　　……

第174章 自由性虐搏击比赛，残酷的性虐角斗（1）
　　中场休息半个小时以后，第二场淫运会比赛开始了。
　　“接下来要举办的是自由性虐搏击比赛，每一支队伍派遣两名选手参赛。”
　　“比赛规则同样很简单，没有任何固定的套路招式，可以使用拳、脚、肘、膝、摔跌甚至是嘴巴等各种招数，直到将对手击败。”
　　“需要特别说明的是，双方攻击的部位有所限制，只能攻击敌方的乳房、阴部与臀部三个部位，除此之外攻击的其他部位都以违反规则处理。”莫甘娜很快将相关的比赛规则介绍了一遍，“只要是获胜者都能为队伍加2分。”
　　只能攻击敌方的乳房、阴部与臀部三个部位！
　　很显然，这种性虐式的自由搏击，才是这场比赛的看点所在。
　　很快，四支队伍都派出了两名参赛选手。
　　黑暗精灵队伍派出了黑暗精灵公主露丝缇与一名黑暗精灵主母。
　　自然精灵队伍派出了“冷锋寒梅”洛蜜莱雅与“钢铁姬”夏洛特。
　　女蛮族队伍派出了“银狼女王”萨日娜与其下属阿衣努尔。
　　伊斯曼顿帝国队伍派出了“巨斧罗刹”多罗茜与原塔罗城城主苏珊娜。
　　“现在开始随机分配对手……第一场性虐搏击比赛，由自然精灵一族的夏洛特VS伊斯曼顿帝国的多罗茜。”
　　经过号码牌的抽签筛选，莫甘娜很快宣布了第一场自由搏击比赛的双方选手。
　　昔日作为紫罗兰女骑士团副将的“巨斧罗刹”多罗茜，很快摆好了格斗姿势，严阵以待。
　　哪知道，昔日作为精灵巨盾姬指挥官的“钢铁姬”夏洛特，此时却像是母狗般四肢趴地，肥大的屁股一扭一扭，张开嘴巴“汪汪”地吠叫。
　　“混蛋！你是在羞辱我吗？”
　　多罗茜并不知道夏洛特早已经被邪眼暴君塞缪尔强行植入了“母狗”的认知方式，此时的她有些气急败坏，认为夏洛特是在有意羞辱她。
　　“汪汪汪！！”夏洛特吐出舌头，做出了自己的回应。
　　“比赛开始！”
　　随着作为裁判的莫甘娜一声令下，恼怒的多罗茜率先发起了攻击，快步绕到了夏洛特的身后，狠狠一记飞脚踹向她高高撅起的屁股。
　　而夏洛特在这时也是如猛兽般飞扑而出，不仅躲闪过了多罗茜的攻击，而且将她一举扑倒在地。
　　“汪汪汪！！”夏洛特将多罗茜扑倒以后，二话不说，直接就张开了嘴巴，用牙齿狠狠地咬在了多罗茜的乳头上，同时还摆动脑袋，竟然直接将她的乳头从乳房上撕扯下来。
　　“啊啊啊啊！！”
　　多罗茜感受到乳头被撕裂的巨大痛楚，顿时撕心裂肺地尖叫起来。
　　粗蛮地咬下了多罗茜的乳头，夏洛特随口将其吞咽下肚，接着她还没有停止自己的疯狗攻击，又一次张开鲜血淋漓的嘴巴，咬在了多罗茜丰硕的乳肉上。
　　“你这条该死的疯狗！！”
　　多罗茜也没有束手就擒，拼了命地用拳头猛砸夏洛特的脑袋，想要逼迫她松口。
　　就在这时，莫甘娜的警告声音响起：
　　“禁止攻击敌方除乳房、阴部与臀部以外的部位，黄牌警告一次！两次警告后自动判定认输。”
　　多罗茜这才反应了过来，双手立刻从夏洛特的身后包绕，抓住了她的两瓣肉感臀肉。手指摸索了一下，她很快就找到了夏洛特的肛门位置所在。
　　“该死的疯狗，快给我松口！！不然的话，我就把你的屁眼给撕了！！”
　　此时的夏洛特正在疯狂撕咬着多罗茜的乳房，那钻心的疼痛也让多罗茜疯狂了，双手手指狠狠地插进了夏洛特的屁眼，随后用尽全力地向外掰扯扩张。
　　屁眼的撕裂感也让夏洛特的表情变得狰狞痛苦了起来，可以看见大量的鲜血从其肛门内的肠壁里渗漏出来。
　　但是疯狗如她却丝毫不肯示弱地松口，以一种玉石俱焚的气势硬生生地从多罗茜的乳房上撕扯下了一块乳肉。
　　“啊！！！”
　　多罗茜彻底崩溃了，全身肌肉都因为疼痛而剧烈痉挛起来，双手的力气尽失，再也无力地继续撕扯夏洛特的屁眼。
　　与此同时，她的尿道和肛门括约肌都是出现了急剧地收缩，紧接着大量腥黄的尿液与一滩黑色稀屎便汩汩从两处地方喷泻而出，将她白花花的屁股完全玷污。
　　“比赛结束，获胜者是自然精灵一族的夏洛特，自然精灵队伍加2分。”
　　这时候，莫甘娜判定了比赛结果。
　　另一边，等待上场的参赛选手们目睹了多罗茜与夏洛特如此野蛮血腥的性虐搏击，无不是感觉到不寒而栗。
　　“第二场性虐搏击比赛，由女蛮族的萨日娜VS伊斯曼顿帝国的苏珊娜。”
　　“比赛开始！”
　　莫甘娜的话音刚落，萨日娜便如离弦之箭般蹿了出去，随着银狼女王伏低身子的极速冲锋，可以看见她胸前的那一对饱满丰乳控制不住地剧烈摇晃，十分汹涌，就好像一株被狂风吹得东倒西歪的苇草。
　　苏珊娜同样速度不慢，上前迎击萨日娜的攻击。
　　两人交锋，萨日娜突然一个飞身跃起，双脚向上踢蹬的同时，身子轻盈地在半空中打了一个旋儿。
　　同时萨日娜双手打开，借助身体奇妙的平衡力像是鸟儿张开翅膀一样越过了苏珊娜的头顶。
　　即便力量被封印，这一套飞身动作依旧行云流水，可见萨日娜的身法之妙。
　　“不好！”
　　苏珊娜没想到萨日娜的身法竟然如此灵活，当她意识到萨日娜一下子转到了自己的身后，当下知道了不妙。
　　下一秒，只见萨日娜无比粗暴地擒拿住了苏珊娜的一对雪白肥奶，紧接着也不打话，她那直接擒住苏珊娜乳房的双手就猛地用力向上提！
　　“哎呀呀啊！！！”
　　剧烈的撕扯感让苏珊娜脑中顿时一片天旋地转，只见萨日娜粗暴地抓着苏珊娜的两坨圆滚乳肉，随即将她的整个身躯都倒提了起来！
　　肥硕的乳球因为苏珊娜自身的重量而拉伸成柱状，肥厚的乳肉完全被拉拽成了长条状，看上去就像是两颗扁长的扁担！
　　“啊啊啊！！！好痛啊！！”
　　乳房根部传来的剧烈撕裂感，让苏珊娜不可控制地尖叫起来，声音高亢无比。
　　“伊斯曼顿帝国的女人，就让你尝一尝我们女蛮族的摔跤绝技吧。”
　　依靠拉扯乳房将苏珊娜的身体带离地面后，萨日娜再接再厉，双手用力之下，她直接拖拽挤捏着苏珊娜的巨乳，然后将苏珊娜一把举到了自己的头顶上！
　　“啊啊啊！！”
　　苏珊娜的尖叫声不绝于耳，被萨日娜如此暴力地拖拽乳房，并且以一对乳房带动了苏珊娜的整具身体，并把她举过头顶，这一暴力的过程可谓是让苏珊娜的乳房遭到了灭顶之灾。
　　所幸现在由于苏珊娜是面向萨日娜的头顶的，所以乳房上的剧烈的撕裂感也由此戛然而止。
　　但是刚刚那拼命拖拽拉扯的剧烈撕裂感还保留在苏珊娜的大奶子上，依旧痛彻心扉。
　　并且，萨日娜的一双大手十分沉稳有力地抓握住了苏珊娜的一对淫熟肥硕的大奶球，不给这两颗饱满肥嫩的大奶乳肉一点逃逸的机会，就像是一张捕鱼大网一样，牢牢地覆罩住了苏珊娜的一对巨乳。
　　“嘭！！”萨日娜猛然将苏珊娜狠狠地丢向了地面，直接让苏珊娜做了个自由落体运动。
　　这一个投掷摔击可谓是十分巧妙，让苏珊娜就这么平行地滑飞了出去，让她的前身着地。
　　首先是苏珊娜的这对饱满肥厚的淫肉奶子首当其冲，与地面来了一个剧烈的碰撞，同时，肥硕的乳肉摩擦着地面，硬邦邦的乳头敲打着地面，连带着苏珊娜的整个身躯都向前滑动了几米的距离。
　　这个场景就像是骑滑板一样，只不过苏珊娜的乳房充当了滑板的角色，带着她的整个身躯咕噜咕噜地向前滑动。
　　“啊……我……我认输了……”苏珊娜只感觉自己全身上下的骨头都要散架了。
　　她那被暴力抓捏、并且倒提而起的奶子更是几乎要被活活扯落，此时仍旧有一股火辣辣的撕裂感。
　　“比赛结束，获胜者是女蛮族的萨日娜，女蛮族队伍加2分。”随着苏珊娜的主动认输，莫甘娜也是宣布了比赛结果。
　　……

第175章 自由性虐搏击比赛，惨遭虐乳与乳房切割的洛蜜莱雅（2）
　　“第三场性虐搏击比赛，由自然精灵一族的洛蜜莱雅VS黑暗精灵一族的露丝缇。”
　　“冷锋寒梅”洛蜜莱雅与黑暗精灵公主露丝缇很快来到了战场，遥遥对峙，一具雪白的火辣胴体与一具黑亮的丰满媚肉泾渭分明，争锋相对。
　　“洛蜜莱雅，我知道你是自然精灵一族的第一高手……如果我们的力量都没有被封印的话，十个我也不可能是你的对手。但现在我们的力量都被压制，鹿死谁手还未可知呢。”
　　露丝缇看上去似乎是胸有成竹，嫣红的双唇中挤出一丝媚笑。
　　“哼，就凭你这个乳臭未干的家伙，想要战胜我，还早了一千年。”
　　洛蜜莱雅毫不客气地予以回击。
　　“战斗开始！”听到莫甘娜的指令之后，洛蜜莱雅先发制人，矫健的身姿如同猿猱一般蹿起，向着露丝缇发起了迅猛的攻击。
　　露丝缇的反应明显慢了半拍，刚刚意识到危险的时候，洛蜜莱雅已经逼近，一对拳头以迅雷之势砸在露丝缇的一对黑肉肥奶上，乳房中段猛地下陷两个肉坑，前端因为力的作用反倒翘起来一定弧度，疼痛传来，露丝缇也因此跌倒在了地上。
　　紧接着，洛蜜莱雅更是以身体的重量压制在露丝缇的身上，让她难以挣脱，威胁地说道：“你赶紧认输吧！不然的话，可别怪我对你不客气！”
　　哪知道，就在这时，露丝缇却是妩媚地笑了笑，火爆熟魅的黑肉胴体突然变成了一滩黑色墨汁，溶解开来。
　　洛蜜莱雅顿时扑了个空，摔倒在地上。
　　等到她猛然回过神来的时候，发现露丝缇竟然诡异地出现在了自己的身后。
　　“这是……黑暗魔法！这不可能！你为什么还能够使用魔法？”
　　洛蜜莱雅不敢置信地看向露丝缇。
　　“很简单，因为我是主人最宠爱的女奴，这是我争取来的特权。”
　　露丝缇脸上带着得意的笑容，轻松地撩了撩柔美的银色长发。
　　实际上，她的力量根本没有被封印，高达8级的能量波动此时散发出来，带给了洛蜜莱雅如山岳一般的压迫感。
　　“这……这不公平！！裁判……”洛蜜莱雅赶忙向莫甘娜喊道。
　　可是莫甘娜却对此选择了漠视。
　　而观众席上的黑暗精灵们更是个个鼓起了掌来，露丝缇作为她们的公主，她们自然是无条件站在露丝缇这一边的。
　　“接下来该轮到我了。”
　　露丝缇微微昂首，风情万种的脸蛋上露出一丝高傲的笑意，玉手向前微微一划，便有一股庞然的压迫感落在了洛蜜莱雅的身上，让她连动一下手指头都变得无比困难。
　　“首先，你刚刚打了我的奶子是吧？现在该轮到我报仇了。”
　　露丝缇冷笑一声，突然两手抓住洛蜜莱雅的一只雪白爆乳，用蛮力直接将她的身体甩了起来，乳房像是橡皮筋一样被拉得长长的，带着洛蜜莱雅的身躯以极快的速度甩了两圈，洛蜜莱雅脑子一懵还没反应过来就被甩到了空中，被抓着的那只乳房撕裂般的疼痛，然后景物变换了几次，只感觉乳房一松，身体横飞出去，狠狠地砸在了地面上。
　　这还不解气，露丝缇揪住洛蜜莱雅一对肥硕乳球像提死肉一样拽在手里，然后身体向后仰，一只脚踏在洛蜜莱雅胸前，两手用力拽拉，洛蜜莱雅那无法动弹的娇躯就像是马上要接受分尸酷刑一样。
　　“啊啊……”洛蜜莱雅在这样粗暴的硬拽之下发出痛苦的尖叫。
　　露丝缇两手紧紧抓着洛蜜莱雅的大肥奶子，像是要把它们生生从她身上拽下来一样，洛蜜莱雅的一对可怜肥奶被拉得越来越长，真的就要变成长吊状的木瓜了，而乳头处的湿润感越来越强，伴随着剧痛不断冲击洛蜜莱雅的神经。
　　“赶快投降吧，不然你的这对大奶子可就要遭殃了哦～～”
　　露丝缇暂时松开了洛蜜莱雅的乳房，但同时她攥紧了拳头，双拳直捣而出，狠厉地压迫在洛蜜莱雅胸前悬吊的那对丰满无比的G罩杯巨乳上。
　　洛蜜莱雅的大奶子举目无亲，没有任何东西可以依靠，所以被露丝缇的铁拳被打的左摇右摆。
　　露丝缇猛地一拳捣下，就像是擀面杖猛地拍进了柔软的白面团里。
　　肥厚的乳肉顿时深深的陷入，连同大奶头以及周围的乳晕和雪白乳肉一起深深凹陷下去。
　　“哈哈哈～～～太爽了！太爽了！”
　　露丝缇忍不住哈哈大笑，虐打这对雪白爆乳带给它的快感简直是一浪接着一浪！
　　还没等洛蜜莱雅的乳房恢复弹性，又立刻迎来了下一道铁拳。接踵而来的铁拳打得肥厚乳肉凹陷的更深了。
　　接下来，快如雨点的拳头一次又一次击打在洛蜜莱雅胸前悬吊的两枚巨大的肉弹上，露丝缇左右开弓，双手一左一右地夹攻包围住了洛蜜莱雅可怜的大奶子，打得这两团肥厚乳肉不得不激烈地碰撞在一起，仿佛一对抱头痛哭的姐妹花。
　　“哈哈哈！！打爆你这对水性杨花的贱奶子！！”
　　露丝缇发泄似地吼道，直把洛蜜莱雅的乳房当作了一个卑贱的牲口一般。
　　一圈一圈的乳肉如同波浪一样激烈地荡漾，随后，一圈圈荡漾的乳肉又像是一张张吸吮着的小嘴，紧紧的包裹住露丝缇紧握的拳头。
　　因为剧烈受力，洛蜜莱雅的大奶肉球一上一下、一左一右的发出阵阵剧烈的晃动，仿佛一个被击打的沙袋一样摆动，呈现出一个个被打出的深深肉窝。
　　露丝缇亢奋不已地疯狂击打着洛蜜莱雅的左右双乳，一阵一阵的肉波动荡不休，涟漪一样此起彼伏。
　　每一次的击打，露丝缇的拳头都会深深地陷入洛蜜莱雅的奶肉中，并且被紧紧地吸引住，好像带有魔力一样，不停的诱惑着露丝缇一次又一次疯狂的攻陷这个美妙的肉沙包。
　　洛蜜莱雅吃痛不已，只能扭动着腰肢，身后又肥又大的屁股同样猛烈扭动着，嘴里高叫着：“啊……住手！！住手！”
　　忽然，露丝缇停下了拳头。
　　此时此刻，她就伏在洛蜜莱雅的身上，两手虽然不再捶打洛蜜莱雅的奶子，却依旧紧紧抓揉着她那对又肥又白的乳房，就像溺水的人抱着救生的木头一般不放松。
　　“哦哦哦！！！啊啊啊啊！！！终于……终于停了下来……”
　　洛蜜莱雅也在急促地喘息着，看上去不知是痛苦还是享受，只见她美丽的脸蛋上全是红晕，眼波中却展露的是迷人的媚态，光滑白净的额头已经有了一层细密的汗珠，一副十分迷人的娇态。
　　“哈哈哈～～～洛蜜莱雅，你还不打算投降吗？接下来，我可要把你的这对贱奶子割下来了！”
　　露丝缇忽然说道，双眸深处迸射出淫邪与罪恶的目光。
　　口中默念咒语，露丝缇伸出的右手食指和中指立刻从指端喷射出了一道经过压缩的黑色火焰，仿佛是气焊一般，不等洛蜜莱雅作出反应，就对着她的乳房狠狠地切了起来。
　　红肿的嫩肉轻而易举地被黑色火焰的焰芒划破，黄澄澄的肥厚脂肪在火焰的灼烧与粉碎攻势下，一粒又一粒小脂肪块飞溅而出。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”感受着高温的火焰探入到身体内部，撕裂着自己娇嫩的乳房，洛蜜莱雅从喉咙深处迸发的惨叫声在主殿内回荡，久久不息。
　　渐渐的，洛蜜莱雅感觉不到自己那颗美艳的大乳头的存在，顶端那一块乳晕肉被割了大半，一块足足有贫乳女人乳房大小的乳晕垂了下来，滴落着混合丝丝乳汁的血液，最后噗通一声掉在地面上，溅起了一朵奶花和洛蜜莱雅的浪声呻吟。
　　“下面是你的左乳哦！”
　　露丝缇极其享受这种凌虐的感觉，兴奋地舔了舔性感的红唇。
　　一手固定住洛蜜莱雅的左乳，黑色火焰也来到了洛蜜莱雅左乳乳头底部的位置开始切割。
　　“不、不要！”
　　洛蜜莱雅察觉到了什么，内心的惊慌让她徒劳地挣扎起来，可那颗残余的乳头却完全没有遵守她的心情，反而愈发勃起高涨。
　　可惜再兴奋坚硬的乳头也只是一小块弱小的诱人美肉，在高温的火焰气焊面前没有丝毫的抵抗之力。
　　这恐怖的火焰吐出它的火舌，将要把这颗带着奶香的肉枣从柔美丰硕的肉团上撕咬下来。
　　“啊啊啊我的奶头啊——”
　　洛蜜莱雅的乳头远远比乳晕等部位敏感，带来的痛楚也并非先前可比，让她撕心裂肺地嚎叫起来，浑身肌肉疯狂抽搐痉挛。
　　乳头断开已经超过了三分之二，随着黑色火焰的攻势摇摇欲坠，洛蜜莱雅也在极致的痛感中，任由口水从发出意义不明的呜呜声的嘴角淌下。
　　“奶头、奶头要被割下来了！！哈啊～要变成、没有奶头的女人了！”
　　就在乳头彻底离开软腻乳肉那一刻，洛蜜莱雅的尿孔和屁眼同时喷射出大量的尿液和粪浆，以大小便失禁来对自己的乳头进行送别。
　　“真是没用啊，才切了奶头就屁滚尿流了？最后还要把你的整对奶子切下来呢！！”
　　露丝缇嫌弃地看着屎尿齐出、浑然不复从前英武骁勇模样的“冷锋寒梅”洛蜜莱雅，后者越是恐惧颤抖，她就越是亢奋。
　　“哦哦哦哦为什么、为什么还要割我的奶，我的奶、胸部、啊啊啊——”
　　洛蜜莱雅的表情不知道说是旖旎还是狰狞，她的全身汗出如浆，一副欲仙欲死的模样。
　　就在下一秒，露丝缇操控着黑色火焰对着洛蜜莱雅右乳根部的一层乳肉悍然下手，但肥腻软滑的脂肪不同于基本是肌肉的乳头乳晕，每一个细微的动作都让它晃荡不已。
　　“嗤——”
　　黑色火焰组成的气焊毫无滞碍地切开了洛蜜莱雅的乳房，散发的高温将触及的乳肉完全烧焦，仿佛是切黄油一般，一路畅通无阻到了底端，最终将整一颗肥硕的乳球给剖了下来。
　　至此，洛蜜莱雅是再也支撑不住，彻底地晕死了过去。
　　而露丝缇则是高高举起了洛蜜莱雅被剖下的肥乳，表示了自己的胜利。
　　全场的黑暗精灵都为之欢声雷动。
　　直到此时，莫甘娜才是宣布了这一场比赛的结果：“黑暗精灵一族的露丝缇获胜，黑暗精灵队伍加2分。”
　　……

第176章 浣肠比赛，疯狂的排泄秀！
　　最后一场比赛，由女蛮族的阿衣努尔VS黑暗精灵一族的一位氏族主母。
　　最终还是阿衣努尔获得了胜利，只见她将那名黑暗精灵主母放倒在地，然后将后者的两条腿呈V字叉开。
　　紧接着，阿衣努尔抬起脚，就“啪啪啪”一下又一下地猛踩那名黑暗精灵主母可怜的蜜穴，女性大腿根部最柔软的嫩肉在不断的重踏下一次次被踩扁，在脚抬起后恢复原本诱人的形状。
　　最终，那名黑暗精灵主母忍受不了这种阴部被暴力践踏的痛感，向裁判表示了认输。
　　“女蛮族队伍的阿衣努尔获胜，女蛮族队伍加2分。”
　　至此，自由性虐搏击比赛结束，自然精灵队伍得2分、女蛮族队伍得4分，黑暗精灵队伍得2分，伊斯曼顿帝国队伍未得分。
　　……
　　时间来到了下午。
　　“第三个比赛项目，是浣肠比赛，每一支队伍派遣两名选手参赛。浣肠比赛的规则也很简单，八名参赛选手的肛门会被注入相同剂量的液体，哪一位选手能够坚持的时间最长，就能够获得优胜。”莫甘娜简单地介绍了比赛规则，“冠军得3分，亚军得2分，季军得1分。”
　　没过多久，四支队伍就分别派出了自己的参赛选手。
　　黑暗精灵队伍派出了两名氏族主母；
　　自然精灵队伍派出了“柔骨豹女”安洁拉与另外一名自然精灵将领；
　　女蛮族队伍派出了“青蛇女王”古赞丽与一名女蛮族将军；
　　伊斯曼顿帝国队伍这边派出了大魔法师奥菲莉亚以及原枫林镇镇长梅丽莎。
　　八名参赛选手很快在一队兽人的指挥下，四肢着地，将上半身贴在地上，胸前的乳房与地面亲密接触，然后肥美的臀部高高挺起。
　　等到她们摆好姿势以后，同样有八只狗头人排成一队，站在了她们的屁股后面。
　　这些狗头人的手里都拿着统一标配的浣肠器。
　　“灌肠开始！”
　　随着莫甘娜的一声令下，八只狗头人动作整齐划一地将浣肠器的注射针筒塞进了跟前参赛选手的屁眼里，把其中粘稠的液体缓缓推入她们的肠壁内。
　　不一会儿，第一轮的灌肠便完成了，300CC的浣肠液统统灌入了八名参赛选手的屁眼里。
　　这时候，她们的身体已经有微微颤抖的表现了，背上香汗油油，看得出正在忍耐着什么。
　　接下来，第二轮的灌肠继续，狗头人们又抽取了300CC的浣肠液，将其再次注入了参赛选手们的肛门里，使得她们的小腹一个接一个鼓胀了起来。
　　接着是第三轮、第四轮的灌肠，将近有1200CC的浣肠液被强行灌入了八名参赛选手的屁眼里。
　　灌肠结束后，狗头人们才是拿出了一个木塞，将其塞入了八名参赛选手的屁眼里。
　　“现在计时开始！”
　　直到此时，浣肠比赛才进入到了关键时刻，哪一名参赛选手能够坚持的时间最长，才能够获得最终的优胜。
　　可足足1200CC的浣肠液灌入，对于她们来说完全就是要命的煎熬，不仅肚子已经如身怀六甲一般高高隆起，而且浣肠液也开始在她们的体内有了反应，仿佛是在做放热反应一般，温度不断攀升，使得她们的身体也越来越燥热。
　　“柔骨豹女”安洁拉起初还能够勉强支撑着自已的身体，但渐渐地开始力不从心，身体开始颤抖着，肚子里有如翻江倒海般难受，不由得发出低沉的呻吟。
　　其它参赛选手也一样，“青蛇女王”古赞丽痛苦地将脑袋埋在地上，不断地调整呼吸，努力地固定住身子，胸前的双乳不断在剧烈的颤抖中摇晃，就好像两颗皮球一样。
　　丰满的屁股不断抬高，那耻红的菊穴里，正有一个黑色的木塞嵌在雪白的臀肉之中，随着古赞丽每一次呼吸，这个木塞就引起轻轻的震动，就好像立刻就要脱体而出一样。
　　奥菲莉亚雪白的肚皮像孕妇一样隆起，灌满其中的1200CC浣肠液使她肉滚滚的大屁股成了一座宏伟的火山，作为火山口的菊轮像活物一样一张一合，似乎随时都要喷发。
　　场上充斥着八名参赛选手悲惨的呻吟声，她们一个个绷紧了身体，竭尽全力去抵抗这几乎让人崩溃的排泄感。
　　每一个人都汗如雨下，每一个人的胴体几乎都在不断颤抖。
　　终于，有人支持不住了，正是伊斯曼顿帝国队伍的梅丽莎，她大叫了一声倒在地上，然后木塞从菊穴中飞射而出，伴随着大量污秽的排泄物一泻千里。
　　“伊斯曼顿帝国队伍，梅丽莎出局！”莫甘娜无情地宣判了结果。
　　时间一分一秒地过去，很快，又有多名参赛选手支撑不住，到最后只剩下了安洁拉、古赞丽与奥菲莉亚在角逐冠亚季军。
　　“我们伊斯曼顿帝国队伍的比分已经远远落后了，我必须要在这场比赛中拿到冠军，扳回一局。”
　　奥菲莉亚正在全力忍耐，香汗涔涔，浑身像筛子一样抖动，整个人都仿佛被浸湿了一般。
　　没过多久，古赞丽就率先缴械投降，浑身肌肉疯狂抽搐，肛塞直接被庞然的压力掀飞，紧接着一股喷泉般的屎黄色水柱便冲天而起，浇灌自己一身。
　　随着古赞丽的崩溃，安洁拉也忍受不住，“噗”的一声，肛塞直接被顶出菊肛外，随着肛塞飞出，一大段艳红的湿软肛肉，也被粗暴地挤兑出来，直挺挺鼓出菊肛口约20cm长，直直地立在空气中颤栗抖动。
　　顶端如盛放的红玫瑰，鲜嫩的红肉中央，正在淫秽而疯狂地喷吐出肛肠内的浣肠液。
　　眼看只剩下自己，冠军已成板上钉钉，奥菲莉亚这才彻底地松懈了下来。
　　下一秒，她那白光油亮的大臀山发生了一场剧烈的地震，只听一声动听的哀鸣，粉红色的肛洞微微一张，“波”的一声，好像一瓶酒的盖子被拔掉，肛塞被高高抛飞，粉嫩秀气的菊花出现了一点褐色的阴影，瞬间，伴着“噗噜噜！噗噜噜！”的声音，一场壮观的喷发开始了！
　　大量褐色的粪便被强大的冲击力冲成粪雨，漫天喷射，一团团污物噗噗落在地上。
　　“哦哦哦～～好爽！！全部都出来了！！”
　　一鼓作气将积攒多时的污秽全部排出，一波又一波，夹杂着猥亵的屁声，奥菲莉亚完全沉浸在了排泄的通畅感之中，丝毫没有因为自己的公开排泄而产生羞耻心。
　　终于，这场粪雨雨过天晴，奥菲莉亚排泄干净的粉嫩小屁眼正像一只小嘴一样一缩一缩吐出清水，而她的周围也已然被自己的恶臭粪便与稀屎覆盖。
　　“浣肠比赛到此结束，冠军是伊斯曼顿帝国队伍的奥菲莉亚，伊斯曼顿帝国队伍加3分；亚军是自然精灵队伍的安洁拉，自然精灵队伍加2分；季军是女蛮族队伍的古赞丽，女蛮族队伍加1分。”
　　最后，莫甘娜宣布了比赛结果。
　　……

第177章 马术比赛与两人三足比赛
　　浣肠比赛结束后，第一天的奥林匹克淫运会便暂时结束。
　　直到第二天上午，这一场淫欲盛会才是继续开始。
　　“第四个比赛项目是户外举行的马术比赛，每一支队伍派遣两名选手参赛。比赛规则也很简单，参赛选手将会被固定在马匹的阴茎上，一边与其交媾一边操控马匹完成赛马比赛。谁的马匹能够最先抵达终点，就能够获得优胜。”莫甘娜简单介绍了比赛规则。
　　很快，四支队伍就挑选出了自己的参赛选手。
　　黑暗精灵队伍派出了两名氏族主母；
　　自然精灵队伍派出了“冰晶凤凰”丝菲雪与另外一名自然精灵将领；
　　女蛮族队伍派出了“白虎女王”阿茹晗与一名女蛮族将军；
　　伊斯曼顿帝国队伍派出了帝国女骑士沃丽丝、辛西娅。
　　接下来，一队兽人牵着八匹魔化马走了进来，这种魔化马的体型比普通马更加高大健壮，满身的横肉简直像是隆起的山脉般高耸，胯下的马屌更是比成人大腿还粗，长度超过了1米，如同一架大炮一般高高挺立着。
　　魔化马的身上并没有装配马鞍，而是装配着一种吊在马背上的挂袋，以便参赛选手可以被固定在马背上，不必担心魔化马在奔跑时被甩脱下来。
　　在兽人的帮助下，八名参赛选手都进入了挂袋之中，保持平躺的姿势，目光可以看到前方的事物。
　　同时她们的腰部和四肢都被铁环固定住，整体呈一个“大”字，接着兽人们便将魔化马昂然勃起的马屌强行掰开了她们的屁股缝，插进了她们的屄穴之中。
　　魔化马庞大的尺寸彻彻底底地塞满了她们温暖湿润的阴道，将她们的肉壁撑到了极限，那肉棒上大大小小的凸起也和肉壁来了个亲密接触，随着肉棒的缓缓进入摩擦着上面的皱褶。
　　“塞不进来的，太大了！！”
　　“啊啊啊！！”
　　“要裂开了！！不要再插进来了！！”
　　这些参赛选手们无一不是因为巨大马屌的插入而尖叫起来，阴道口被迫扩张到了极致，才得以将其龟头部分缓缓吞没，剩下的部分还只能晾晒在外面等待时机。
　　“比赛开始！”
　　等到八名参赛选手与八根魔化马马屌完成交接以后，莫甘娜立刻下达了命令。
　　“啪！”兽人们用手中的皮鞭狠狠地抽打魔化马的臀部，魔化马受惊之下，立刻撒足狂奔了起来。
　　“哒哒哒。”魔化马迈开四蹄狂奔的同时，两条强健的后腿和有力的腰部开始在繁衍本能的驱使下高速运动起来，那巨根也在腰腿的带动下开始挤压着这些参赛选手屄洞里柔软的内壁，来回横冲直撞，不断地蹂躏着她们的子宫。
　　“呀啊啊啊？！！”丝菲雪此时就被魔化马的巨硕马屌一顿狂抽猛插，娇躯剧烈地颤抖着乱扭美腿，雪白的臀肉像是弹滑的果冻般，被魔化马用大肉棒顶得浪肉直抖，平坦的小腹都鼓起了一个小山丘。
　　阿茹晗、沃丽丝、辛西娅的情况也如出一辙，像是飞机杯一般被束缚在了魔化马的下腹位置，任由那一根巨硕马屌来来回回、反反复复地暴力抽插着娇嫩的阴道膣肉。
　　在这种情况下，她们还必须要控制好缰绳，把握住魔化马奔跑的方向，以防它跑到别的赛道。
　　不仅如此，马术比赛设置的赛道还有跨栏的动作要求。
　　“跳！”
　　第一个障碍栏架出现，丝菲雪赶忙拽动缰绳，而魔化马也是动作迅速地抬起前蹄，健硕有力的身躯高高跃起，行云流水一般地跨过了栏架。
　　但是在魔化马跨栏的过程中，那一根巨硕马屌更是得以进一步探入，深深地洞穿了丝菲雪的子宫颈，迫入子宫的最深处，在其中肆意妄为地搅动。
　　“啊啊啊！！”
　　丝菲雪感觉自己的身体仿佛要被这一根巨硕马屌直接捅穿，再也抑制不住自己的惨叫，她的下体好像要被抽空。
　　丝菲雪被肏得欲仙欲死，全身无力，趴在挂袋上感受着魔化马的巨物在自己的身体里进进出出，蹂躏着自己的子宫，包括腹腔里的内脏感觉都被狠狠地撞击着，无穷无尽的痛感和快感让她发出了野兽般的呻吟声，脸颊变得比鲜血还要红，眼角也控制不住地流下了眼泪。
　　不过，她的情况已经算是不错了。
　　另一边，辛西娅因为没有及时拽动缰绳，以至于魔化马没有成功跨栏，顿时马失前蹄，一头栽倒在了地上。
　　这么一摔，辛西娅阴道内的巨硕马屌也被拖拽了出来，连带着深处的子宫与部分膣肉也被强行扯了出来，垂在她的两腿间，像是女人长在身上的肉尾巴。
　　还有一名黑暗精灵氏族主母因为没有操控好魔化马，导致它蹿到了其他赛道，与女蛮族那名将军的魔化马狠狠地撞在了一起，霎时间人仰马翻。
　　赛道上事故频发，没过多久，就只剩下了丝菲雪、阿茹晗以及沃丽丝还驾驭着魔化马在自己的赛道上奔驰。
　　“哦哦哦哦哦……好棒……好厉害……要，要高潮了——！”
　　不出五分钟，丝菲雪双眼翻白，浑身痉挛，在魔化马迅猛的攻势下激烈地泄了第一次身，从她的下体随着高潮喷出的淫水将身下的挂袋彻底打湿，还滴滴答答的流到了下面的地面上。
　　但是魔化马并没有因为丝菲雪的高潮而暂缓自己的攻势，反而感受到了丝菲雪小穴的不断痉挛而越战越勇，愈发勇猛地攻击着她的弱点，原本还在高潮中的丝菲雪又一次被逼上了高峰，她只觉得自己大脑一片空白，除了下身传来的超强快感之外所有感觉都仿佛被剥夺。
　　“又要去了，又要去了，又要高潮了啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　这一次的高潮比上一次更加激烈，丝菲雪的腰高高弓起，小穴变的更加紧致，紧紧地贴着魔化马的生殖器，下身的挂袋更是彻底被打湿，整个场间内充满了动物荷尔蒙的味道，温度也升高了好几度。
　　“……让我休息一下……啊！！”
　　丝菲雪无力地向前挪动，想要挣脱开那根体内的巨物，但是正在兴头上的魔化马没有理会她的求饶，再次发动了攻势，而且要比之前还要猛烈，每一下都狠狠地顶着子宫口，丝菲雪感受到自己体内的巨物变得更热，同时体积也大了一圈，她知道魔化马要射精了，兴奋的子宫早已降下，子宫口也微微张开，做好了迎接精液进入的准备，同时腰也不断的迎合着魔化马的动作，高潮两次的阴道像一张小嘴吸着魔化马的生殖器，它开始发出粗重的喘息声，火热的鼻息喷到丝菲雪通红的脸颊上，让她更加性奋。
　　“一起，一起高潮嗯啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　丝菲雪话还没说完，魔化马大量滚烫的浓厚精液箭一般射进了她的子宫，她感觉自己的子宫仿佛要被那火热的箭矢贯穿了，刚刚恢复思考的大脑再次一片空白，那强烈的刺激又一次把丝菲雪送上了高潮。
　　魔化马的射精足足持续了一分钟，马的精液的量和那特有的气味与人类简直是天差地别，不仅填满了丝菲雪的子宫，还流到了地上。
　　最终，是阿茹晗的魔化马率先冲过了终点，接着才是丝菲雪的魔化马、沃丽丝的魔化马。
　　好不容易等到马术比赛结束，可魔化马虽然停步下来，胯下的动作却丝毫不肯停滞，依旧以高频率的速度在阿茹晗、丝菲雪与沃丽丝的蜜穴里猛操，直接在她们的肚子上捅出一个肉眼可见的巨棒凸起，三女也不知道自己一共高潮了多少次，失声浪叫的同时，大脑完全被高潮的快感所击垮，大股大股的淫水直接由蜜穴中倒喷出来，狂泄了一地。
　　“马术比赛到此结束，冠军是女蛮族队伍的阿茹晗，女蛮族队伍加3分；亚军是自然精灵队伍的丝菲雪，自然精灵队伍加2分；季军是伊斯曼顿帝国队伍的沃丽丝，伊斯曼顿帝国队伍加1分。”最后，莫甘娜宣布了比赛结果。
　　……
　　“第五个比赛项目是100米两人三足比赛，每支队伍派遣两名参赛选手。比赛规则如下：两人并排站立，一人左腿与另一人右腿的小腿用绳子绑上，从起点出发抵达终点，哪一支队伍的速度最快便能够获得优胜，这场比赛只有冠军队伍能够获得3分。”
　　“为了增加比赛难度，我们还增添了双龟头的假阳具插入，在比赛过程中必须要保证假阳具不能掉落，否则就会被判定为失败。”
　　莫甘娜宣布完比赛规则后，四支队伍的八名参赛选手也挑选了出来。
　　黑暗精灵队伍派出了两名氏族主母；
　　自然精灵队伍派出了“月神祭祀”艾琳与另外一名自然精灵将领；
　　女蛮族队伍派出了“金鹰女王”乌兰托娅与一名女蛮族将军；
　　伊斯曼顿帝国队伍派出了原白帝城城主艾尔莎及其女儿贝蒂。
　　很快，每一支队伍的两名参赛选手都肩并肩站在了一起，然后在兽人们的帮助下，分别将一人的左腿与另一人的右腿捆绑在了一起。
　　这还不算完，兽人们又拿出了一根拥有左右两边双龟头的U字型假阳具，这根假阳具足有常人手臂粗，表面还覆盖有大量凸起粗糙颗粒。
　　兽人们将其左边插入一人的屄穴，右边插入另一人的屄穴，然后扣下开关，粗大的假阳具立即疯狂震动起来，表面上的粗糙颗粒以高速进行着旋转，看上去就像是一根旋转的狼牙棒一样恐怖。
　　“不要……快停下来！太激烈了！！”
　　“啊啊啊……饶了我吧！”
　　“我要泄了！！”
　　粗大的假阳具在这些参赛选手们的蜜穴中疯狂震动，大量高速旋转的粗糙颗粒猛烈地刮擦着娇嫩的阴道内壁，其中的不少人很快就支撑不住，两腿之间喷泻出了大量的淫水。
　　正是在这个时候，莫甘娜宣布了比赛的开始。
　　“贝蒂，我们快……快走！”
　　艾尔莎第一时间对女儿贝蒂说道，两人小心翼翼地迈开步伐，向前行进着。
　　然而没走出多远，艾尔莎的娇躯却是变得摇摇欲坠，几乎要瘫倒下来。
　　原来那一根假阳具在不断地震荡之下，一步步探入了艾尔莎的阴屄更深处，一次次直接刺入她的宫颈口，特殊橡胶合成材料制成的假阳具龟头，如同一个小拳头一样一次次砸在她的子宫壁上，并随着撞击的力道释放出轻重不等的电流。
　　“我……我不行了……要死了……呜呜呜……”
　　艾尔莎在短短时间里达到了好几次性高潮，浑身如同电击一样不断的痉挛，口中发出一声声因为缺水而沙哑的叫声。
　　同时，艾尔莎的骚屄口宛如泄洪一样，喷出一股股淫水，将那条假阳具的一端顶了出来，连带着插在贝蒂阴道里的另一端假阳具也跟着滑落，最后掉在了地上。
　　“伊斯曼顿帝国队伍出局！”
　　没过多久，“月神祭祀”艾琳也是达到了极限，在假阳具的剧烈摩擦刺激下，屄穴里不断地往外溢出一股股淫水，就连里面的嫩肉都在这个过程中不断地外翻着，口中发出的呻吟越发高亢。
　　“嗯嗯啊啊～～～”坚持不到一分钟的时间，艾琳又发出了一阵高亢的呻吟，浑身剧烈的颤抖着，一股股淫水从她那被巨大假阳具撑开的嫩屄中喷涌而出。
　　达到了高潮的艾琳也是双腿一软，四肢着地跪在了地上，胯间的假阳具自然而地脱落。
　　“自然精灵队伍出局！”
　　接下来，“金鹰女王”乌兰托娅和那名女蛮族将军在行进的过程中，不小心绊了一下，结果两人就这么重重地摔在了地上。
　　插在她们胯间的双龟头假阳具也因此脱落，随着一声“噗嗤”的爆响声，汩汩的淫水就像是花洒喷泉一般，失去了堤坝的堵塞，瞬间哗啦一下从两人的屄穴中狂乱地喷射而出，足足射出了几米的距离。
　　最后仅有黑暗精灵队伍成功抵达了终点，获得了3分。
　　……

第178章 乳头阴蒂拔河比赛
　　时间来到下午。
　　“第六个比赛项目是乳头阴蒂拔河比赛，每支队伍派遣三名参赛选手，以3V3形式举行。比赛的要求很简单，拔河用的绳索中段系有一颗红球，另一方的则是白球，只要让对方队伍的球超过事先划分好的地域，就算获得优胜。”
　　“最重要的一点是，参赛选手不允许用手来握绳，我们将会以细线让绳索与参赛选手的乳头与阴蒂相连，选手只允许摆动身体，通过自己的乳头和阴蒂拉扯来进行拔河，不允许用手，否则将视为违反规则。”
　　“在拔河比赛中获得优胜的队伍将获得5分。”
　　比赛规则介绍完毕，四支队伍也相继派出了自己的参赛选手。
　　黑暗精灵队伍派出了黑暗精灵大主母沙月娜以及两名黑暗精灵氏族主母；
　　自然精灵队伍派出了精灵女皇阿丽西娅以及两名自然精灵将领；
　　女蛮族队伍派出了骊龙女王赫拉伦娜以及两名女蛮族将领；
　　伊斯曼顿帝国队伍派出了魔禁骑士丝特芬妮、蔷薇剑圣索菲亚以及原红叶镇镇长尤妮丝。
　　“第一场比赛，由黑暗精灵队伍VS自然精灵队伍，双方参赛选手请就位。”
　　很快，双方队伍的参赛选手就选好了站位，黑暗精灵大主母沙月娜与精灵女皇阿丽西娅都排在队伍首位，一黑一白，同样火辣劲爆的胴体争奇斗艳，摩擦碰撞出了激烈的火花。
　　“阿丽西娅，待会儿你可不要哭出来哦～～～”
　　沙月娜嘴角露出轻蔑与挑衅的笑容，双手捧着自己胸前这一对黑肉大胸器招摇地摇摆了几下。
　　阿丽西娅只是冷哼一声，并没有作答。
　　接下来，一队兽人走了过来，用一种银色的坚韧细线缠绕上了每一名参赛选手的两颗乳头与阴蒂，整体连接成了一个倒三角形，只要乳头或阴蒂任何一个部位稍微有些晃动，就能牵一发而动全身。
　　最后，这些细线又都被捆绑在了拔河用的绳索上，参赛选手们不得不借助身体与之连接的细线来完成这一场拔河角力。
　　“比赛开始！”
　　随着莫甘娜的一声令下，双方队伍的参赛选手都同时开始发力，步伐向后迈动，依靠自己的乳头和阴蒂来拉动绳索。
　　很快，绳索被拉得绷直，双方正式展开了角力，而每一名参赛选手的乳头和阴蒂都因此被拉拽得老长，迅速变得红肿充血。
　　“好疼！好疼～～乳头和阴蒂好像要被扯断了一样……”
　　精灵女皇阿丽西娅眼睁睁地看着自己丰满的乳房被拉得细长，娇嫩的乳头更是仿佛要逃脱出乳房的掌控，撕裂般的剧痛感从胸部直钻心房。
　　双腿之间如红葡萄般勃起的阴蒂处境也是岌岌可危，似乎随时都有可能被硬生生的拧下来！
　　然而，就在这种对乳头和阴蒂的淫虐之下，阿丽西娅原本因为紧张而干涩的阴道口，此刻都渗出一股清澈的淫液。
　　她感到一股无法形容的空虚感从私处侵袭而来，不由的心跳加速、双颊赤红，呼吸也是越来越短促。
　　“这……这究竟是怎么回事？我的身体为什么会变成这样？”
　　这种奇怪的感觉让阿丽西娅震惊不已，明明自己的乳头和阴蒂正在遭受如此残酷的淫虐，可是她的身体却情不自禁地产生了快感？
　　就在这时，阿丽西娅身后的一名自然精灵将领撑不住了，双腿一软倒在了地上，而后被兽人们抬了出去。
　　自然精灵队伍的压力顿时骤增，阿丽西娅明显感觉到拉扯自己乳头和阴蒂的细线施加了更大的力量，带动她的身躯也不得不有前倾的趋势。
　　在这种情况下，阿丽西娅也猛然用力，保持重心下压的姿势，身体向后倾斜，拼命地抵抗，这才稍稍缓和了一下乳头和阴蒂的撕扯感。
　　但没过多久，对方队伍就再次用力，阿丽西娅又一次被拉拽向前。
　　如此反反复复，乳头和阴蒂也反反复复地被拉拽，她感觉到自己下身像是被有规律地电击一样，痛苦的悸动中竟传来别样的舒畅感，将原本的空虚填上了些许。
　　“啊！！”
　　坚持不到一分钟，精灵女皇阿丽西娅终于忍不住了，随着一声高亢的浪叫，刹那间她将头向后仰去，香汗混着眼泪扬到了半空中，阿丽西娅感到下身一紧，一股热流涌来，亮晶晶的粘液从精灵女皇的阴道口缓缓流出，沿着洁白的臀肉一滴滴流到了地上。
　　就在阿丽西娅沉浸在性高潮的快感之中时，黑暗精灵队伍这边骤然发力，使得阿丽西娅脚步一个踉跄，也摔倒在了地上。
　　自然精灵队伍仅剩的最后一人自然独木难支，最终也被黑暗精灵队伍击败。
　　“黑暗精灵队伍获胜，加5分。”
　　……
　　“第二场比赛，由女蛮族队伍VS伊斯曼顿帝国队伍，双方参赛选手请就位。”
　　双方队伍的参赛选手很快站定，女蛮族队伍自然以“骊龙女王”赫拉伦娜为首，而伊斯曼顿帝国队伍站在首位的则是“蔷薇剑圣”索菲亚，第二位是“魔禁骑士”丝特芬妮，最后才是尤妮丝。
　　“呵呵，昔日伊斯曼顿帝国的第一剑圣，现在荣升为了无数淫兽的公共便器，真是可喜可贺啊！”赫拉伦娜毫不留情地嘲讽了一句。
　　女蛮族与伊斯曼顿帝国本来就是死敌，更何况曾经索菲亚带领的蔷薇女剑姬军团常年驻守于玛瑙大草原，沾染了不知道多少女蛮族将士与平民的鲜血。
　　“彼此彼此。”索菲亚冷淡地回复一句，丝毫不在意赫拉伦娜的羞辱。
　　“比赛开始！”
　　随着一声令下，双方的参赛选手都是毫不相让，第一时间用尽了力气拉拽绳索，让自己的乳头和阴蒂都达到了最大限度的撕扯程度。
　　“索菲亚！今天我就要让你的乳头和阴蒂尝尝被撕裂的痛苦！”
　　赫拉伦娜恶狠狠地说了一句，同时一手捧着自己的乳房，一手捏着自己的阴蒂，身体拼了命地向后拉拽。
　　“哼！你还是担心担心自己吧！先被扯断乳头和阴蒂的肯定是你！”
　　索菲亚也是卯足了劲，努力扯动自已的屁股，收缩肌肉，抵抗着来自赫拉伦娜的压力。
　　“噗嗤噗嗤～～～”就在这时，索菲亚的身后传来了一阵阵喷射的声音，她在匆忙间扭头一看，才发现是丝特芬妮和尤妮丝居然克制不住地乳喷了起来。
　　“嗞啦嗞啦”，汹涌的乳汁顺着乳房的挪动而胡乱喷洒，像是花洒一般将浓厚黏稠地的乳汁孜孜不倦、唠唠叨叨地喷吐个不停。
　　就连索菲亚也因为猝不及防被喷了一脸。
　　趁此机会，赫拉伦娜骤然用力，细线绷紧，她的两颗乳头和阴蒂已经完全变形，看上去就像是三根小号的火腿肠。
　　“啊！！！要……要被扯断了！！”
　　另一边，索菲亚立刻就感觉到了赫拉伦娜的用力，她拼了命地稳住下盘，不让自己的身体前倾跌倒。
　　但是她那原本已经濒临极限的乳头和阴蒂再也支撑不住，首先是阴蒂直接被硬生生扯断，在索菲亚拖着长音的放声惨叫中，她就此痛得瘫倒在地，双眼翻白，两腿朝内一曲，只听淅淅沥沥之声，雪白的大腿内侧流下了失禁的尿液。
　　最后有一队兽人匆匆将阴蒂被活活扯断的索菲亚带了下去。
　　“哈哈哈～～～果然还是我赢了！！”
　　赫拉伦娜见证了索菲亚被扯断阴蒂的惨状，整个人也是亢奋不已。
　　接下来伊斯曼顿帝国队伍的丝特芬妮与尤妮丝也相继倒地，最后女蛮族队伍获得了胜利。
　　……

第179章 最后一场比赛，10米人肉射击比赛！
　　“接下来是我们淫运会的最后一场比赛，10米人肉射击比赛，每支队伍派遣两名参赛选手，一名作为人肉靶，一名作为射击选手。”
　　“射击选手一共有三次机会，以人肉靶的外阴部位作为射击靶子，射中屁股或大腿不计分；射中阴阜得1分、射中阴唇得2分、射中阴道口得3分、射中阴蒂或肛门得5分。”
　　比赛规则宣布完毕后，四支队伍派出了最后剩余的两名参赛选手。
　　黑暗精灵队伍派出了两名黑暗精灵氏族主母；
　　自然精灵队伍派出了两名自然精灵将领；
　　女蛮族队伍派出了两名女蛮族将军；
　　伊斯曼顿帝国队伍派出了“炎姬法圣”赛薇亚拉以及原黑岩镇镇长卡萝。
　　“我没有练习过射击，那就由你来当射击选手吧。”赛薇亚拉对卡萝说道。
　　“是！”
　　很快，在一队兽人的帮助下，作为人肉靶的四名参赛选手都平躺在了一个一米高的高台上，她们的四肢和腰腹都被固定住，双腿呈一字马形式叉开，以便完整的外阴能够呈现在射击选手的面前。
　　四名射击选手分别站在了距离自己队伍的人肉靶10米的位置上，领取了特制的气枪，往其中的弹夹装填了三发米粒状的橡胶子弹。
　　“第一发开始！”随着莫甘娜的指令下达，四名射击选手立刻扣动了扳机。
　　“咻！咻！咻！咻！”激烈的破空之声响起，激射而出的子弹纷纷落在了不远处人肉靶的阴部。
　　卡萝射出的这一发子弹，正好打在了赛薇亚拉肥美外翻的阴唇上，“啪”的一声脆响，激烈的撞击让她浑身颤抖不已。
　　“射中阴阜，黑暗精灵队伍得1分。”
　　“射中大腿，自然精灵队伍不得分。”
　　“射中阴道口，女蛮族队伍得3分。”
　　“射中阴唇，伊斯曼顿帝国队伍得2分。”
　　第一轮射击结束后，第二轮很快开始。
　　卡萝这一次的射击正中赛薇亚拉敞开的阴道口，橡胶子弹狠狠地嵌入了她柔嫩湿滑的阴道，仿佛一根尖刺直接穿透了她的蜜穴膣肉。
　　“啊——”赛薇亚拉忍不住痛嚎一声，双腿白肉晃荡，一股分泌已久的雌臭淫水跟随赛薇亚拉美臀的一阵销魂痉挛滋了出去，显然是达到了性高潮。
　　“射中大腿，黑暗精灵队伍不得分。”
　　“射中阴阜，自然精灵队伍得1分。”
　　“射中阴唇，女蛮族队伍得2分。”
　　“射中阴道口，伊斯曼顿帝国队伍得3分。”
　　最后一轮射击开始。
　　“嘭！”枪声响起后，呼啸而过的橡胶子弹精准地命中了赛薇亚拉早已经高高勃起挺立的阴蒂，发出“啪”的一声闷响。
　　赛薇亚拉再次发出惊天动地的惨呼，疼得香汗淋漓，尿道口一张，混杂着鲜血的尿液失禁，随着大腿慢慢流淌，染出一大条鲜艳色彩，粘稠至极。
　　“射中阴唇，黑暗精灵队伍得2分。”
　　“射中阴阜，自然精灵队伍得1分。”
　　“射中阴道口，女蛮族队伍得3分。”
　　“射中阴蒂，伊斯曼顿帝国队伍得5分。”
　　三轮射击结束后，莫甘娜很快宣布了最终分数。
　　黑暗精灵队伍共得3分；
　　自然精灵队伍共得2分；
　　女蛮族队伍共得8分；
　　伊斯曼顿帝国队伍共得10分。
　　至此，持续两天的第一届奥林匹克淫运会接近了尾声，而四支队伍的总成绩也是很快公布——
　　黑暗精灵队伍：800米走绳比赛3分、自由性虐搏击比赛2分、100米两人三足比赛3分、乳头阴蒂拔河比赛5分、10米人肉射击比赛3分，共计16分；
　　自然精灵队伍：自由性虐搏击比赛2分、浣肠比赛2分、马术比赛2分、10米人肉射击比赛2分，共计8分；
　　女蛮族队伍：800米走绳比赛2分、自由性虐搏击比赛4分、浣肠比赛1分、马术比赛3分、乳头阴蒂拔河比赛5分、10米人肉射击比赛8分，共计23分；
　　伊斯曼顿帝国队伍：浣肠比赛3分、马术比赛1分、10米人肉射击比赛10分，共计14分。
　　最终女蛮族队伍荣获冠军，黑暗精灵队伍为亚军，伊斯曼顿帝国队伍为季军。
　　颁奖仪式在半个小时后举办。
　　获得冠军的女蛮族队伍的15名参赛选手，陈渊都亲自为她们授予了奖牌。
　　同时，“骊龙女王”赫拉伦娜以及女蛮族四大守护神，“银狼女王”萨日娜、“白虎女王”阿茹晗、“金鹰女王”乌兰托娅、“青蛇女王”古赞丽都被陈渊封为了一等子爵，其他几位的女蛮族将军则被封为了女爵。
　　成为了陈渊势力所属的贵族之后，她们也拥有了一定的权力，掌控着部分的封地，同时拥有穿衣自由，无须再进入公共精厕服役。
　　“多谢大人！！”赫拉伦娜等人也都在寄生原虫的控制之下，所以陈渊根本不用担心她们会叛变谋反的问题。
　　至于亚军的黑暗精灵队伍和季军的伊斯曼顿帝国队伍并没有奖励，但也没有处罚。
　　而最后一名的自然精灵队伍，包括精灵女皇阿丽西娅、“冷锋寒梅”洛蜜莱雅、“冰晶凤凰”丝菲雪、“月神祭祀”艾琳、“钢铁姬”夏洛特、“柔骨豹女”安洁拉、“魅影弓姬”莎琳等人，都要进行为期三天的公众游行。
　　不仅如此，自然精灵一族也因为她们代表队伍的惨淡成绩，不得不承担起更为严苛的赋税和劳务。
　　与此同时，随着第一届奥林匹克淫运会的落幕，大量由镜像魔法制成的魔法录像从永夜城散播出去，遍及了整个大陆。
　　伊斯曼顿帝国、光明帝国、雌兽人帝国以及其他各个国家的贵族与民众在看见这些魔法录像的时候，无不是感觉到三观受到了强烈冲击。
　　那些来自各族的参赛选手，可都是大陆上赫赫有名的人物，有贵为一国之君的女皇，有威名远扬的女将，也有不少贵族女爵。
　　可她们如今都赤身裸体齐聚一堂，在众目睽睽之下上演了这么一出出淫荡残虐的比赛，可谓是让人大跌眼镜，不敢置信。
　　……

第180章 陈渊一天的性福生活
　　转眼间，距离第一届奥林匹克淫运会结束就过去了一个星期的时间。
　　“娜塔莉”的身份已经暴露，所以陈渊也不打算回皇家魔武学院，并且他也用人体改造仪恢复了久违的男性身体，每天都在自己势力范围内的城市里淫乐游玩。
　　白帝城，城主府。
　　每天早晨，陈渊都会享受两位精灵公主的口交叫醒服务，莉蒂西雅的口交服务温柔而体贴，擅长用灵活的舌头舔舐，就像是一只温顺的猫咪一般；而露丝缇的口交服务激烈而迅猛，擅长通过深喉直捣黄龙，就像是一只凶猛的花豹一般。
　　享受完口交叫醒服务后，陈渊便起床了，起床后的第一件事情自然就是去排泄。这时候赛薇亚拉和奥菲莉亚母女俩就争先恐后地赶了过来。
　　赛薇亚拉作为专门的铲屎官，而奥菲莉亚作为专门的把尿官，一后一前，分别在陈渊的肛门与肉棒位置工作。
　　赛薇亚拉蹲在地上，两条雪白修长、勾魂夺魄的美腿呈M 型张开，同时将自己的脸颊贴近陈渊的臀缝，贪婪地张开嘴巴，一条火热湿润的香舌熟练地钻入陈渊的肛门，像是小铲子一样挖掘舔舐起来。
　　而奥菲莉亚则是跪坐在地上，把脸贴近了陈渊被刺激得勃起的肉棒，张开红唇，小嘴含住了他的龟头，舌头如灵蛇一般轻轻舔舐着其上的尿道口，等待着一泡珍贵晨尿的滋养。
　　“啊～～～”过不多时，陈渊便撒出了一泡金黄的尿液，直射进奥菲莉亚的口腔深处，流入她的喉咙食道，奥菲莉亚顿时露出陶醉的神情，在尿液喷射进入后立马用喉咙开始吞咽，把陈渊的尿液吞入腹中。
　　尿液并没有洒出一滴，全部都被奥菲莉亚的喝进胃里，一点都没有遗漏。
　　等到陈渊尿完以后，奥菲莉亚随即含住肉棒，用舌头舔舐着上面的每一寸地方，为其进行深度清洁。
　　另一边，赛薇亚拉还在吸食着陈渊的肛门，并努力伸长舌头，朝着更深处探索。
　　突然间，陈渊菊花一松。
　　一大团粘稠的黑糊状物体猛然从直肠中汹涌而来，喷射在赛薇亚拉的香舌上，进而流进她的口腔。
　　排泄物入口的瞬间，赛薇亚拉发出一阵清亮高亢的呻吟，感受到了巨大的幸福感。
　　“咕……呜……”赛薇亚拉努力吞咽着陈渊的排泄物，蠕动喉咙，让那些东西进入自己的胃袋，这一过程能够给作为厕奴的她非凡的快感。
　　渐渐的，赛薇亚拉的大脑越来越混乱，只是一味的吞食排泄物，同时本能的旋转舌头，在陈渊的屁眼当中施展舌技。
　　而在她的体内，沾满晶莹液体的粉红色胃袋，正在被一坨又一坨的排泄物填满。
　　那些褐色粘稠物流经狭窄的食道，被挤压成长条形，而后穿过敞开的贲门，一条接着一条落入赛薇亚拉的胃袋里。
　　排泄物落入胃袋，和赛薇亚拉体内晶莹的消化液融合在一起，又重新恢复成了粘稠的流体。
　　粘稠的排泄物一层叠着一层，填充着胃袋内的空间，也令充满弹性的胃袋不断变形，让它彻底沦为了化粪池。
　　赛薇亚拉雪白香艳的女体内部，已经被肮脏的排泄物占领了。
　　所有被赛薇亚拉吞食下去的排泄物，都会在她的体内消化干净，哪怕是屁都不会泄露出去一点。
　　早晨的排泄结束后，陈渊便前往餐厅享用早餐，白狐姐妹花凯伦和凯莉坐在陈渊的左右两旁给他喂食。
　　同时，兼有陈渊私人乳牛之职的赛薇亚拉也捧着自己的雪白巨乳随时等待着陈渊的指示，一旦他口渴了，她就会立刻将乳头凑到陈渊的嘴边，供他吸吮奶汁解渴。
　　吃完早餐之后，活力四射的陈渊往往会干上一炮，然后开启自己的新一天生活。
　　于是陈渊拍了拍赛薇亚拉雪白的大屁股，然后直接躺在了柔软的沙发上，狰狞肉棒凶猛地直插云天。
　　被陈渊挑选中，赛薇亚拉美艳的脸上充满了兴奋的酡红，眼眸里满是情欲，连忙四肢着地地爬向沙发。
　　随后起身站在陈渊的面前，分开双腿撑起马步，修长白皙的手指拨弄开两片嫣红肥厚的阴唇，露出汁水潺潺的阴道口。
　　在这过程中，两条修长结实却充满肉感的大腿缓缓下压，性感的双腿中间，肥厚充血的阴唇仿佛浸泡在淫水中一样越发显得殷红；赛薇亚拉素手捧住陈渊的头，轻柔地将其涌入怀抱，硕大雪白的西瓜巨乳顿时淹没了脸庞，醉人的体香立时从鼻腔里弥漫开来。
　　赛薇亚拉抱着陈渊，两瓣雪白肥臀间摩擦着粗长色肉棒，随后直挺挺的坐了下去。
　　整个龟头挤进了两片阴唇里，赛薇亚拉猛地昂起头，美目翻白，像是雌兽一般发出“嗷”一声长吟；她美艳妖冶的脸庞立即被快意填满，抱紧怀中的男人，雪嫩的丰臀开始缓缓起伏，漆黑的肉棒一次次深深扎入阴道深处，越来越深……
　　那对充满弹性的雪白乳球压在陈渊脸上，随着胴体的起伏晃来晃去，完全就是一种香艳的面部按摩。
　　赛薇亚拉轻咬嘴唇，奋力摇晃腰肢，夹紧蜜穴，讨好肉棒的主人。
　　然而陈渊显然还不够满足，伸出双手攥紧两片雪白结实的臀肉开始剧烈的上下挺动，一下下的用力直插猛干。
　　赛薇亚拉一双狐狸眼里瞳孔上吊，发出高亢的呻吟，纤美柔韧的腰肢开始像蛇一般动起来，深深的包裹着深入她体内的粗壮肉棒搅拌戳弄。
　　那饱满结实的雪臀就如同安了马达一般，配合肉棒的抽查奋力颠簸。
　　随着臀肉撞击出来的一阵阵肉浪和喷溅的淫水，两只雪白巨乳也开始剧烈地上下翻飞，陈渊用双手死死箍紧赛薇亚拉纤细的蛇腰，挺动下身，像是打桩机一样疯狂的抽插起来。
　　每一次龟头都能穿过阴道，狠狠的刺入子宫，充满了暴戾的力量。
　　“娜塔莉……好厉害……老师要被你干死了！！”
　　赛薇亚拉两腿之间的快感如洪水般涌来，令她骨软筋麻，欲仙欲死。
　　尽管陈渊现在已经恢复了男人的模样，可赛薇亚拉依旧将他视为自己的学生娜塔莉。
　　啪啪啪啪啪啪啪——！
　　伴随着连续不断的高频抽插，一股股如电流般酥酥麻麻的刺激从子宫部位处往全身扩散，攻击着赛薇亚拉的肉体和心灵；她那足有西瓜大小的硕大雪乳随着身子抖动夸张的乱晃，高大健硕的白皙胴体，泛起一阵阵晃眼肉浪。
　　“要……要去了！”
　　赛薇亚拉尖叫着，香汗映出一片雪亮滑腻的光芒，猛烈摇头时发丝甩出一片片晶莹水汽。
　　她的两条大腿开始抽搐，阴道吸住陈渊粗大的阳具有节奏的蠕动，子宫腔内的花心与陈渊的龟头马眼紧密地研磨，一股股热呼呼的淫液不停的浇在他的大龟头上。
　　赛薇亚拉呻吟着将俏美的臀部用力向后与陈渊阳具根部的耻骨紧密相抵，使陈渊与她的生殖器密合到一点缝隙都没有。
　　而陈渊则伸手环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与自己的大腿紧密的相贴，肉贴肉地厮磨。
　　陈渊能够清晰地感觉到赛薇亚拉那富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将陈渊粗壮的阳具紧紧箍住的阴道，又开始急剧地收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨陈渊的阳具茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着他的大龟头不停的吸吮。
　　赛薇亚拉粗重的呻吟一声，一股热流由她的蕊心喷出，她达到性高潮了，而陈渊的龟头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心，赛薇亚拉舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与陈渊射出的阳具溶合。
　　……

第181章 陈渊的新牝马——帝国三皇女丝特芬妮
　　早餐的第一炮打完以后，陈渊便收拾好行装，准备出外游玩了。
　　“主人，牝马车已经准备好了。”兔族女仆坎蒂丝恭敬地向陈渊说道。
　　陈渊笑着摸了摸她的可爱兔耳朵，随后便迈步走向了自己专属的牝马车。
　　马车本身并没有什么特别之处，关键是拉马车的两匹牝马，正是伊斯曼顿帝国三皇女、“魔禁骑士”丝特芬妮以及“巨斧罗刹”多罗茜。
　　陈渊也是觉得放她们在公共精厕当公共便器太过暴殄天物，于是特意将她们调教成了继艾尔莎、沃丽丝、辛西娅之后的新一批牝马。
　　现在的丝特芬妮与多罗茜都只是穿着一件黑红色的皮质束腰，胸前一对浑圆的雪乳都被两根金色的锁链锁住了乳头，暴露在空气之中。
　　而丝特芬妮与多罗茜的下身也只是穿着一条紧身的丁字裤和两条连着吊带的丝袜而已——她们绷紧结实的臀肉紧紧夹裹着丁字裤的系带，从后面望去，几乎看不到一点丁字裤的细带，几乎就和什么都没穿一样，露出着丰腴翘挺的美臀的臀肉——还有两条结实充满肌肉线条美感的美腿，再配上黑色丝袜和挤脚的高跟鞋，单单是这一身穿着，就让她们看上去比最低贱的站街妓女还要不堪，妖媚，低俗。
　　同时，丝特芬妮与多罗茜的嘴里还勒着一根金属马嚼，马嚼两端被绳索系着，在她们的脑后勒紧，让她们的小嘴都不能合上。
　　一滴滴黏黏透明的口水不断沿着丝特芬妮与多罗茜的嘴角不受控制的流出，沿着她们的下颌，一直淌到洁白欣长的粉颈，还有胸前的大奶上，直让那片本就雪白的肌肤都显出大片淫靡湿黏的液光。
　　两匹牝马一双有力的手臂也被绑在身后，以着小臂竖着挨在一起的姿势紧紧捆着，就连双手的手指都被捆紧，被皮套套着，攥成拳状，让她连动一下手指都难，又因为这种手臂和背脊捆在一起的姿势，反而更加让她们挺起酥胸，就像故意要向人展示自己丰硕乳房一样，随着脚步，一对雪白的大奶子一下下垫垫地颤着。
　　为了有趣并且彰显自己的身份，陈渊还特意分别给丝特芬妮与多罗茜的乳头上加了两个黄金做成的铃铛，她们每走一步，铃铛都会晃晃的，发出“叮铃”，“叮铃”的响声——连带着几根新增的细链，坠在她鼓鼓的乳房白皙川字纹的小腹处。
　　就连丝特芬妮与多罗茜双腿间的阴蒂也没有被放过，同样佩戴着一个黄金铃铛。
　　同时她们的屄穴都被一个巨大的葫芦形阳具塞满——而这个葫芦形阳具和马车的轨杆连在了一起，正是她们身上和马车唯一连接的地方，她们必须借此才能拉动整辆马车。
　　而在她们的屁眼里则是塞入了一个足有拳头那么大的肛塞马尾。
　　更重要的是，陈渊还突发奇想让哥布林们打造出了两对弓形的马蹄铁，然后钉在了丝特芬妮与多罗茜的足掌上——没错，就是直接钉在她们的脚上。
　　钉马蹄铁的过程陈渊也是饶有兴趣地在旁观赏了，当天丝特芬妮的嘴里勒着马嚼，手臂后捆，被制作马蹄铁的哥布林铁匠抓着一条美腿，只能用另一只脚站在地上，向前弯着身子，撅着自己肥大的屁股和大奶，眼看着哥布林铁匠将一根根银针对准了自己的足底。
　　当那细细的针尖，穿过马蹄铁上的孔洞，挨到丝特芬妮红红嫩嫩的足底上时，她那雪白大屁股上的嫩肉都是一阵颤紧，纤细嫩白的美趾都微微地蜷了起来。
　　然后，当哥布林铁匠就好像给真的母马钉马掌一样，粗大的铁锤砸在那些银针上的一刻，“呜呜……”丝特芬妮的双目都猛地睁开直至极限，用力咬紧了嘴里的马嚼，本来向前探着的身子，都猛地向上弯起，仰着粉颈，梗着脖筋，肥肥的大屁股上都浸满了汗水，一对颤颤的大奶子都不断的颤着、颤着。
　　“呜呜……呜呜……”
　　铛！
　　铛！
　　一下一下，哥布林铁匠一面用自己粗糙，满是老茧，指甲都老长的大手，抓着丝特芬妮的小脚，一面又把一根根已经扎在嫩肉上的银针，砸进她的脚心，直接从她的足背上砸穿出来。
　　“呜呜……呜呜……”
　　那细细针尖带着的一点珠红，穿破足背，从娇嫩脚心的嫩肉中穿过，从脚掌中钻出的疼痛，就连丝特芬妮那一根根白皙的足趾都用力蜷紧在了一起，然后，又在下一下锤下的时候，猛地张开，再又并拢，另一只还踩在地上的玉足都用力扣紧了地面。
　　一下，一下，丝特芬妮咬着嘴里的马嚼，白里透红的足心处的嫩肉都颤抖的，泌满了细细的汗水。
　　“嘿吼嘿吼！”
　　哥布林铁匠吭哧吭哧地嘶吼着，抓着丝特芬妮柔软的小脚，在把一只脚上的蹄铁钉好后，又把另一只脚上的蹄铁钉上，在那种疼痛和屈辱下，丝特芬妮的双腿间喷射出了激流一般的尿液，两颗雪腻肥乳浪荡不休，带动两个乳铃“叮铃”、“叮铃”地响个不停。
　　终于，经过了将近半个小时的努力，哥布林铁匠将丝特芬妮的两只小脚都钉好了铁蹄，并保证她的每根脚趾都陷在蹄铁的趾凹里，但从上面又完全看不出来，就好像光着脚踩在地上一样，并在她足背的银钉上穿了好几个银色的小环——那一根根银色的钉环露出在雪白的足背上，就好像是在雪白的足背上刺了几个淫环一样，充满了淫靡，但又奢华的感觉。
　　那种裸白如雪的肌肤上，银光的闪动，再配上洁白的足踝，海螺般微微凸起的圆翘足踝的曲线，还有那因为弓起的蹄铁，就好像穿了一双看不见的高跟鞋般，必须一直足跟离地，垫着脚跟站着的小腿和足踝处绷紧的曲线，就连丝特芬妮的屁股都显得更翘了几分，臀部上的肌肉一直绷得紧紧的。
　　……
　　很快，陈渊就坐在了牝马车上，今天的他心血来潮想要驾驶牝马车，于是坐在了驾驶位上。
　　“出发！”
　　陈渊挥舞马鞭，朝着丝特芬妮颤颤绷紧的大屁股上来了一下，这种马鞭是由雷光魔蝎的材料制成的，每次鞭挞都附带着强烈电击的效果。
　　伴随着电流的闪动，丝特芬妮痛苦地一个激灵，使劲拉起马车，但又因为马车太沉，而且全靠塞在蜜穴里的假阳拉动的缘故，根本走不起来……
　　不，不是一点都动不了，但真是每走一步，都要让丝特芬妮用尽全力，绷紧腿上的肌肉，一双白皙修长的美腿的肌肉曲线都纤毫毕露，裸白大屁股上的肌肉都绷紧的，颤颤的鼓动着——而又因为足底刺钉的缘故，真是每走一步，都好像踩在刀尖上一样，就好像无数细小的针尖，不，不是好像，而是真的扎穿了自己的足掌，折磨着她的双足的银针，又因为那些蹄铁的缘故，连动上一点脚趾都不行的，那种痛苦的感觉……
　　“呜呜……”还有小穴里面，那根葫芦形的塞棍也随着丝特芬妮的脚步，两个大小不一的圆体开始转动起来。
　　还有那根假棍尽头的东西，都一点点向上升起，一直朝着她蜜穴里面顶去，就像是要一直杵进丝特芬妮的子宫里面一样……
　　“呜呜……”
　　不，不是好像，是丝特芬妮真的感觉到了，就在那两个圆球不断旋转，挤压自己蜜穴里的嫩肉同时，那根棒首也一下下顶了起来，粗壮的首端，都到了自己的宫颈口处。
　　“不……不行……太刺激了……啊啊……”
　　还有后面菊穴里的肛塞，随着葫芦形的假棍旋转、摩擦，那种自己整个小肚子都好像一起跟着带起的感觉，隔着薄薄的肉膜，碰撞挤压旋转在一起的感觉，折磨着丝特芬妮的屁股，让她痛苦地闭上了眼睛。
　　身旁的“巨斧罗刹”多罗茜情况也是一模一样，几乎完全迈不动步伐。
　　“快点！动起来！”但陈渊却根本没管牝马的反应，反而再次抽起鞭子。
　　“呜呜，呜呜……”
　　一下一下，带着电弧的皮鞭打在丝特芬妮雪白的翘臀上，丝特芬妮的身子都受不住地绷紧起来，她不得不用力挪动脚步，一根根白皙的脚趾因为蹄铁似乎都无法发力，踮着脚掌的踩在地上，白里透红的足跟和没有被银针钉穿的小脚心上浸满了细密的汗滴，让她的足底又湿又黏，但她却根本管不了这些。
　　用力，用力，啊啊，啊啊……丝特芬妮就像头真正的牝马一样，伸着粉颈，挺着自己的美胸，撅着屁股的蹬着、蹬着。
　　与此同时，又因为丝特芬妮的努力，蜜穴里的假阳具也转地更加厉害起来，一下下疯狂旋转的葫芦向上顶起一直杵到子宫里的假阳龟头，似乎都要把她的肚皮顶破，不断地刺着，刺着，螺旋状顶起的疯狂转着。
　　“不行……不行……太刺激了，太刺激了，要受不了了，受不了了，啊啊……”
　　“还有那巨大的肛塞，屁股……屁股好疼……要裂了……不行，我一定要忍住，忍住，啊啊，啊啊……”丝特芬妮在内心疯狂地呐喊。
　　陈渊对此却是不管不顾，一下下使劲抽在她屁股上的鞭子，都让丝特芬妮感觉自己小穴变得炙热，就好像有无数液体源源不断的从自己花穴里泌出，自己的小穴都变得越来越湿，越来越湿——但又因为葫芦形的阳具实在太大的缘故，根本流不出来，只在穴口处浸出少许淫靡的光迹。
　　“不……不行……快停下，快停下……”丝特芬妮仰着粉颈，在心底声嘶力竭的喊着。
　　“快点！不然的话，待会儿就把你们送回公共精厕里继续当公共便器！”
　　陈渊恶狠狠地说道，在这种刺激下，丝特芬妮和多罗茜都只能忍着剧痛快感，不断地努力，努力，拉着马车，渐渐地，车轮在地上转动的速度也越来越快，越来越快。
　　渐渐的，她们和马车的速度也越来越快，丝特芬妮用尽全力的跑着，跑着，钉着蹄铁的白嫩双足哒哒哒的踩在地上，就好像穿了高跟鞋的双脚用力蹬在地上一样，扭着自己浸满汗液和鞭痕的屁股，甩着两个因为发情而越发鼓胀的奶子——因为电击和葫芦的刺激，她两个奶子里的乳汁也越来越多，越来越鼓，随着跑动，两个大奶子不断啪啪的甩动，每一次落下的时候，都好像要从上面撕扯下来一样，砸在她白皙的胸肋上，直让她疼的，疼的……不行，太大，太大了……
　　“呜呜……呜呜……”
　　两个黄金的铃铛都坠在丝特芬妮的乳头下面，不断“叮铃”，“叮铃”的响着，随着乳头和奶子的甩动，两个铃铛都化成两个金色的光点，在她胸前不断飞荡。
　　“啊啊……啊啊……”
　　丝特芬妮不断用力的跑着，跑着，撅着翘臀，挺着鼓鼓的阴阜，葫芦形阳具不断疯转，一下下顶在子宫内的快感，一直杵到子宫壁上的刺激感觉，还有后庭里塞着的巨大肛塞的折磨，还有那些鞭子的电击，都让丝特芬妮觉得自己都要崩溃了，都要疯了，黏黏的口水不断从她嘴角溢出，淌满了发红的绷紧的粉颈，还有圆鼓的大奶子上。
　　明明已经受不了，想要停下，但却根本不能，只能用更快的跑动来麻痹自己，但越是如此，身体里的阳具就转的越快，越转的越快的。
　　“呜呜呜呜……”
　　“快看，那是淫兽之王陈渊大人的牝马车！”
　　“那两个光着屁股拉车的两个牝马是谁啊？”
　　“是伊斯曼顿帝国的三皇女，紫罗兰女骑士军团的军团长，‘魔禁骑士’丝特芬妮！还有副将‘巨斧罗刹’多罗茜！”
　　“……”
　　四周的街道上，当路人们见到陈渊驾驶的牝马车时，都是纷纷驻足观看，议论纷纷。
　　丝特芬妮使劲咬紧马嚼，仰着粉颈，在街道上几乎赤身裸体地跑着，丝装作没有听见那些路人的声音，装作不知道自己为伊斯曼顿帝国带来的耻辱……但不论怎样，都躲不过陈渊的鞭子。
　　“呜呜……呜呜……”
　　丝特芬妮觉得自己简直就要疯了，就要死了，小穴内葫芦形阳具的乱撞，硕大肛塞的折磨，还有自己双乳，真是已经大的快要和自己的脑袋一样大了，每一次的甩动落下都把自己的整个身子向前坠去。
　　“不行……我不行了，谁来都行，谁来都行，只要能把那两个塞子拿下来，拿下来，啊啊，啊啊……”
　　丝特芬妮不断地跑着，跑着，撅着屁股，摇着马尾，嘴里勒着马嚼的发出嘶嘶、呜呜的喉音，从喉咙中涌上的湿润的液体让她几乎都要喘不过气来，身上淌满蜜汗，浸的两个甩动的奶子都是又白又亮，全身都像涂抹了一层油脂一般，头发都被汗水湿透，从双腿间处浸出的蜜液光斑，甚至在极端的刺激下，就连尿液都从尿穴里喷了出来，随着她的奔跑，不断洒在她身前的地上。
　　“啊啊……啊啊……”
　　丝特芬妮不断地跑着，跑着，终于，她跑到陈渊所指示的目的地，当她终于可以停下，不用再跑的一刻，那种再也控制不住的高潮的感觉，“呜呜呜呜……”，直让她仰着自己的上身，撅着屁股的哀鸣起来，蜜穴里的刺激，无法发泄出来的被堵塞的米汤般的黏液从花穴里急速涌出，就连子宫里面的嫩肉都一下一下抽动的跳着。
　　但即使如此，因为塞了那根葫芦形的假阳具的缘故，还是一滴蜜液也无法流出，胸前一对大大的奶子都随身子的弓起，都撑鼓的好像变成透明一般，都能看到皮下蓝色血管的跳动，向上仰起这化出这惊人的圆弧的一对乳眼里都塞着塞子的红红乳尖，都对准天空不断颤颤地竖着，发出着“叮铃”、“叮铃”的响声。
　　“啊啊，啊啊啊啊……”
　　在无法发泄出去的高潮的欲火下，丝特芬妮的双腿间处都是又一蓬金黄的尿液喷了出来，洒在了身前的地上。
　　……

第182章 新试点公共设施——十八层淫虐地狱！
　　从牝马车下来以后，陈渊走进了白帝城的这一座公共精厕里。
　　在这里，他找到了昔日一双铁拳打遍天下无敌手、不可一世的蓝拳圣使罗莎琳德。
　　自从被俘以后，罗莎琳德就被囚禁在此作为公共便器，每天都要接受不知道多少只淫兽的轮奸。
　　此时，罗莎琳德还处于昏迷不醒的状态，昨天晚上她加班加点，通宵服务了十几只淫兽，今天早上实在扛不住了，这才昏睡过去。
　　“把她给我带走，送到‘淫虐地狱’里去。”陈渊对着一队兽人命令道。
　　淫虐炼狱是陈渊新近在白帝城试点开放的公共设施，性质与公共精厕类似，但其中能够接受的尺度更大，不仅局限于普通程度的性交，而且还包括了更重口味的淫虐摧残。
　　……
　　“呜……呜嗯？！……”
　　罗莎琳德从迷迷糊糊中逐渐苏醒了过来，微微睁开的双眸刚刚恢复了一丝明亮，以下体处为集中点，来自全身各处的一阵阵刺痛就激得她几乎忍不住叫出了声，然而塞满了口腔的一个大号木制口枷，却将罗莎琳德涌上舌尖的惨叫声彻底堵塞回去，化作了一阵阵呜呜的淫糜呻吟。
　　罗莎琳德白花花的丰满肉体显得甚是晃眼，她那对纤细柔滑的双臂被粗暴地反扭在了身后，用粗糙的绳子交叉死死捆住了手腕，十根葱指又相对着用更细小的绳子两两捆住，再裹上好几层粘性超强的黑色胶布，然后使劲向上提拉到了极限，在她的脖颈处绕上几圈捆成了一个收紧的绳套，死死地勒住了罗莎琳德的脖子，强迫着她只能圆睁着双眼从撑开嘴巴的口枷中大大地吐出了舌头，像是随时都会窒息一般艰难地进行呼吸。
　　由背后引出的其余绳索，一圈圈地勒在了她被反拉成W形的胳膊上，白嫩的肌肤在深深下陷的绳子紧勒下已经泛起了一阵阵青紫色，罗莎琳德胸前大小刚好合适的挺拔美乳也被由双肩处拉下的绳子交叉着死死捆住了乳房根部，捆扎的双乳变得更加雄伟硕大，又被几道绳子穿过了紧缚下挤出的深深乳沟，在柔软的奶子上下不断反复穿梭，把这对被勒得充血通红的大奶子捆成了一个滚圆鼓胀的八字形。
　　罗莎琳德那双凹凸有致的修长美腿被换上了一套有着玫瑰镂空的淡红色网眼丝袜，轻盈的足尖套着艳红色的超高跟鞋，双腿交叉盘坐，由膝盖开始被一圈圈的绳子紧紧地捆绑紧缚着，两腿脚踝绑在一起与脖子上的绳套系住，连那双高跟鞋的鞋跟都紧挨着被捆在了一起，让原本就被绳套勒得难以呼吸的她，不得不用这种更为难受的姿势低头躬腰。
　　“啧啧，果然啊……来自光明帝国的修女的肉体肏起来的感觉超爽的啊！不仅有着少女所完全没有的成熟韵味，身材却还能保持得如同少女一般，尤其是下面的骚穴……简直就像是张着小嘴在吮吸肉棒一样，而且还会自然地酝酿出这么多的淫水，嘿嘿……真是极品的货色啊。”
　　解开了裤子的陈渊，现在正抱住盘坐着被捆成一团的罗莎琳德，一边使劲地揉捏把玩着被勒得滚圆的奶子，一边从后面用自己的大肉棒捅进汁液泛滥的蜜穴中疯狂地来回抽插。
　　“咕呜呜？！……呜呜……”
　　罗莎琳德一醒来就发现自己身处在被男人疯狂强奸的境地中，尤其是当她看见对方的面容时，一双深邃的美眸立刻瞪得通圆，脸蛋上写满了无尽的愤怒，似乎难以置信般疯狂地扭动着腰肢挣扎。
　　陈渊！
　　是那个淫兽之王陈渊！
　　“呦，你醒了啊，扭得还真是带劲啊，但是这样就好……”
　　陈渊笑着用力清脆地一拍罗莎琳德的翘臀，丰满的臀部顿时震荡起一阵白花花的肉浪，那根在喷水蜜穴中频繁进出的大肉棒以更加快速的频率戳弄着，似乎是在享受蜜肉在女人挣扎中一下下收缩挤压肉棒的畅快感觉。
　　“呜嗯？！……呜……”
　　尝试着用力挣扎了一会，罗莎琳德发现绑在自己身上的绳索非但没有松开的迹象，反而更加收紧下陷了几分，身后抱着自己抽插的陈渊也似乎颇为陶醉其中，只能不甘心地停下了扭动着的蛮腰。
　　忍耐着蜜穴被肉棒突刺的一阵阵强烈刺激感，罗莎琳德极力告诫着自己冷静下来，努力地环视了周遭一圈，这才发现被紧紧捆住的自己，现在正是身处在一处陌生的铁牢当中，周遭灰蒙蒙的瓦砾墙壁上挂着大量恐怖的刑具，只有几丛镶在壁缝间的灰暗油灯乘载起了唯一的光亮。
　　透过铁制栏杆向外看去，附近的一切都被幽深的黑暗所包围，罗莎琳德只能勉强看见对面似乎也是一个牢房的构造，至于里面的景象却实在是没法看清了。
　　“在考虑自己现在究竟被关在哪里么？现在已经不是在之前的公共精厕里了！”
　　陈渊抱住罗莎琳德使劲向前一挺腰身，把她抱在怀中边插边走，一路肏得蜜液顺着大腿流个不停的罗莎琳德娇吟声不断，最终提着一盏墙上安置的油灯走到了牢房的铁栅栏附近，“那么就荣幸地向你介绍一下吧，我的新作——淫虐地狱！”
　　被陈渊提在手里油灯散发着昏暗的光芒，在近距离靠近了铁笼栅栏之后，勉强照亮了对面牢房里的情景。
　　“呜呜？！……”罗莎琳德看着眼前的场景，瞪圆的双眼中夹杂着极度的惊骇，以及由眼角起开始扩散渲染的绝望感。
　　在那间款式和关押罗莎琳德处相同的牢房中，不出意外地，也囚禁着一个披散着一个女人。
　　看到那标志性的深紫色皮肤、银白色头发，以及一对尖耳，罗莎琳德立刻就认了出来，那是一只黑暗精灵！
　　再定睛一看，她就猛然瞪大了眼睛。
　　这只黑暗精灵不是别人，正是血玫瑰暗杀队队长，“迷踪丽影”莫妮卡！
　　莫妮卡此时正坐在一台金属三角木马上，锐利的三角边深深地嵌入了她股间的穴缝里，两只体型肥硕的猪头人分别站立在两旁，将她的双腿拉直成一字马的姿势。
　　两只猪头人很快突然将莫妮卡抬了起来，然后再猛地将她的身体压向三角木马，让莫妮卡的阴部再度猛撞向恐怖的三角木马。
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”莫妮卡剧烈地颤抖嘶叫着，她的双腿紧紧夹着冰冷的木马，可以看见温热的血尿汩汩涌出，打湿染红了整一座三角木马。
　　这不算完，两只猪头人还用手抓住莫妮卡肥美的黑肉肥臀，然后死死握住，在木马的边缘上摩擦，那种感觉就像是用锯子反反复复地切割着阴部，痛得莫妮卡完全丧失了理智，只知道疯狂地惨嚎尖叫。
　　而莫妮卡的一对黑肉肥奶也被夹上了乳夹，上面有细绳子，绳子的另一头系在牢房上面的支撑柱上面，长度设计得非常短，使得莫妮卡不得不高高挺起胸脯，但仍然乳头被拉长，像葫芦一样向上拉扯，让她痛苦万分。
　　同时下面猪头人每一次将她的身体在木马上反复搓的时候，更会不断地拉扯乳头，带来裂心的疼痛。
　　这时，陈渊笑着晃了晃手中的提灯，然后抱着捆在怀中狂插的罗莎琳德又转回了牢房中去，对面牢房中的香艳场景再度被一片彻底的黑暗所吞噬，只有一丝丝莫妮卡痛苦而淫荡的浪叫不时夹杂在空气中传达过来。
　　“看见了吗？那可就是大名鼎鼎的‘迷踪丽影’莫妮卡哦！只不过，现在她已经沦为了淫虐地狱的黑肉性奴玩具了。”
　　陈渊笑着捏了捏罗莎琳德滚圆高挺的大奶子，得意地看着她那双有些失神的大眼睛。
　　“呜呜……”罗莎琳德有气无力地闷叫了一声，虽然她早就预感到被抓到的话自己断然不会有什么好下场，但是在看到昔日的熟人如今沦陷为性虐玩具、遭到如此残忍恐怖的淫辱之后，罗莎琳德才真正有些了解到之后等待着自己的是什么。
　　让平时一向注重优雅与圣洁的她品味这样屈辱的经历，罗莎琳德如今唯一的念头，就是后悔为何自己不早早在被俘之前就及时自杀。
　　“哦，对了，我们的淫虐地狱，按照性奴的调教难度以及口味的轻重程度分为了十八层，刚好对应十八层地狱！”
　　“呜……呜嗯？”
　　“你现在所在的地方就是第一层，拔舌地狱！当然，我们没有那么变态，真的会拔掉一个人的舌头，而是换一种方式，仅仅只是准备拔掉你的两颗乳头而已！”
　　陈渊淫笑着抱住罗莎琳德的纤腰向前使劲一顶，紧紧压在子宫口的大肉棒在接连的十几下捅插以后射出了大股大股的精液，蜜液混合着浓稠的精液从两人下体的连接处噗嗤一声喷得满地都是，射得罗莎琳德抖动着胸前的奶子不停地娇声浪叫。
　　拔掉乳头！
　　听到陈渊阴森森的话语，罗莎琳德立刻惊恐地疯狂挣扎了起来。
　　……

第183章 拔舌地狱与剪刀地狱！精灵女皇的女体盛宴！
　　然而，陈渊却是冷笑一声，将射精后的肉棒从罗莎琳德的骚屄里拔了出来，接着便开始准备起了刑具。
　　“凡在世之人，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人。死后被打入拔舌地狱，小鬼掰开来人的嘴，用铁钳夹住舌头，生生拔下，非一下拔下，而是拉长，慢拽……”
　　他一边念叨着关于拔舌地狱的介绍，一边拿出了一个巨大的铁钳。
　　“不要……求求你……不要拔我的乳头！！”
　　罗莎琳德顿时在惊骇下又竭尽全力地扭动挣扎了起来，放下高贵的身段想要祈求陈渊绕过自己，却因为嘴巴还被口枷塞住而只能大声放出一阵阵凄厉惊慌的呜咽声。
　　不过，陈渊的脸上带着狂放的笑容，很快一只手捏住了罗莎琳德早已经硬邦邦的左乳头，另一只手则是用铁钳直接将其夹住。
　　接着，陈渊便缓慢地拉动铁钳，将罗莎琳德的左乳头不断拉拽，带动她的整一颗肥硕乳房也跟着由圆润的球体变成了细长的扁担，就这样一直将其拉拽到极限。
　　“住手……大人……您饶了我吧……饶了我吧！！”
　　罗莎琳德再也顾不上自己作为蓝拳圣使的尊严了，痛哭流涕地乞求着陈渊。
　　就在这时，陈渊猛然用力，将罗莎琳德被拖长到极限的乳头使劲向外一挑，直接生生地将她那颗因为压力变得紫青挺翘的乳头连着血丝撕裂了下来。
　　“呜哦？！……啊啊啊啊啊啊！！！”
　　罗莎琳德被拔去乳头的剧痛刺激得仰头高声惨叫着，原来乳头所在的位置呈现出了一个狰狞的血窟窿，带给了她像是火灼火燎般的激烈痛楚。
　　还没等罗莎琳德从撕裂乳头的痛苦中缓和过来，陈渊就顺手将那颗被拔下来的带血乳头扔进了她被口枷撑开的嘴巴里，让她自己将自己的乳头吞咽了下去。
　　“接下来是右边的乳头。”
　　陈渊接着便将沾染着鲜血的铁钳对准了罗莎琳德的右乳头，如法炮制地将其缓慢而折磨地拔了下来，痛得她几乎晕厥了过去。
　　两颗乳头都拔下来以后，陈渊满意地点了点头，开口说道：“恭喜你经过了第一层拔舌地狱的考验，接下来你将进入第二层地狱——剪刀地狱！”
　　“在阳间，若妇人的丈夫不幸提前死去，她便守了寡，你若唆使她再嫁，或是为她牵线搭桥，那么你死后就会被打入剪刀地狱，剪断你的十个手指。”
　　“在这里，我们也不会残忍到剪短你的十根手指，仅仅只是将你的阴蒂给剪下来而已！”陈渊露出了一个和善的笑容。
　　剪掉阴蒂！
　　听到这里，罗莎琳德再次恐惧地挣扎了起来，一对被拔掉乳头而血淋淋的肥乳更是吓得上蹿下跳。
　　而陈渊则是放下铁钳，再拿起了一把铁皮剪，随后一只手熟练地摸向了罗莎琳德的阴户，手指压着粉色的阴唇，只稍微一顶，就逼得一颗红色的小肉芽露了出来。
　　紧接着，陈渊就这么反复挑弄着罗莎琳德粉嫩水灵的阴蒂，时而揉押，时而轻弹，直到让阴蒂完全勃起挺立，仿佛一颗小西红柿一样肥大红肿。
　　这时候，陈渊才是将冰冷的铁皮剪凑了上去，大开交错的双刃对准了罗莎琳德的阴蒂，紧接着毫不犹豫地“咔嚓”一剪！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　罗莎琳德圆睁着被泪水糊满的双眼大声地惨叫起来，锋利的剪刀直接粗暴地剪短了她的大半截阴蒂，几飙殷红的鲜血顿时喷溅开来。
　　最后，陈渊将铁皮剪拿起，夹合起来的双刃上正挂有罗莎琳德鲜血淋漓的阴蒂。
　　而此时罗莎琳德也支持不住，彻底晕厥了过去，任凭陈渊如何踢踹她的身体也醒不过来。
　　“真可惜，看来只有下次再让你体验一下其他十六层地狱了。”
　　陈渊无奈地摇了摇头，随手将罗莎琳德的可怜小阴蒂扔掉，然后就离开了淫虐地狱。
　　……
　　午餐时间到了，陈渊再次驾着牝马车回到了白帝城城主府，享用丰盛的午餐。
　　在此期间，“骊龙女王”赫拉伦娜以及女蛮族的四大守护神，还专门为陈渊表演了一曲热辣劲爆的舞蹈，半遮半掩的服饰，像一条条水蛇般款款扭摆淫肉娇躯，婀娜曼舞出各种异常诱惑的妙态美姿。
　　这很快又让陈渊胯下的鸡巴暴涨而起，连午餐都没吃完，就冲上去将赫拉伦娜推倒在地，褐红色的龟头像一把利刃的尖端，精准地顶住骊龙女王淫乱的阴户。
　　即便赫拉伦娜等人已经被敕封为贵族子爵，但她们依旧是属于陈渊的私人女奴，随时随地，想肏就肏。
　　随着赫拉伦娜的春叫和“滋溜”一声，陈渊整只阴茎没入了赫拉伦娜温暖湿滑的阴道。
　　赫拉伦娜的身子猛然向下收紧，虽然之前搔首弄姿的舞蹈已经使得她淫水横流，但这样粗暴的插入还是让赫拉伦娜感到一阵刺痛。
　　陈渊用双手分别紧握住赫拉伦娜被迫岔开的大腿，缓慢地将阴茎退出，刚退一半又猛地一头扎进去，在赫拉伦娜水灵的阴道里晃了晃，确认是顶到了子宫口进无可进，陈渊便找准了目标，一遍遍地反复向赫拉伦娜体内冲击，每一次都将龟头狠狠地撞向赫拉伦娜柔嫩的子宫口。
　　“咕叽、咕叽”不断地从下身传来，那是陈渊享用着赫拉伦娜的私处的声音，抽插随着水声的出现越来越顺畅，赫拉伦娜只觉一阵阵酥酥麻麻的饱胀感，阴道深处传来有节奏的充实使得她不由自主地“嗯、嗯、啊、啊”爽叫出来，每一次抽插陈渊的阴茎都会精准地刮蹭到赫拉伦娜敏感的G点，即使是插入到了最深处赫拉伦娜仍能感受到这阳具的存在，就好像是古代的攻城巨锤，一遍一遍地叩击她紧闭的城门。
　　不知过了多久，城破了，赫拉伦娜全身似乎痛苦地试图反弓起来，由于被紧紧捆绑着，她只能将头拼命地后仰，布满汗珠的乳房都被高高地顶起在空中摇晃。
　　陈渊看到赫拉伦娜大腿内侧的肌肉已经接近抽搐，索性将其双腿解下。
　　赫拉伦娜被极限拉伸的洁白大腿终于得到了解放，她贴心地圈起双腿搂住陈渊的后腰，辅助着他一遍遍地将炽热的肉棒送入自己的穴中。
　　随着双腿的慢慢合拢，原本大开的阴唇包裹了上来，肉瓣轻柔地吻住了陈渊扑腾的阴茎，陈渊明显感觉到内壁和外阴都在性奋地蠕动，那是赫拉伦娜借着高潮的余韵，顺势扭动着自己的下身，就像万花筒一般，每次插入都让陈渊享用到了不同的滋味风情万种。
　　很快，一股热流从陈渊的下体激出，他顺势用力一拱，浑身哆嗦了几下，不一会的功夫一根沾满爱液软绵绵的肉棒就从赫拉伦娜下身退了出来。
　　混杂着淫水和精液的白浆从赫拉伦娜张合的阴道口一汩汩渗出，啪嗒啪嗒地滴到地上。
　　发泄完欲火之后，陈渊这才满足地继续享用午餐。吃饱喝足后，开始午休。
　　午休的过程中，两位精灵公主亦是贴身服侍。
　　午休起床后，陈渊想要小解，当即就招呼奥菲莉亚过来，为自己把尿。
　　下午，陈渊往往喜欢上街游玩，这次不需要乘坐牝马车，而是直接骑在了牝马艾尔莎的背脊上，让她载着自己四处游玩。
　　街道上，随处可见的都是光着屁股出行的女人，现在白帝城的居民早已经习惯了《淫兽法典》的种种规定。
　　陈渊一路上也是到处揩油，见到哪一个女人长得不错，身材火辣，就可以肆意地玩弄她的胴体，甚至是直接就地正法。
　　有时候他看哪个女人不顺眼，就会让艾尔莎追赶上去，然后从背后偷袭，猛地用手掌抽打对方的屁股或是用手指狠狠地戳对方的屁眼。
　　对于陈渊这种仿佛小孩子恶作剧般的行径，白帝城的居民们也都是敢怒不敢言，只能选择默默忍受。
　　玩够了以后，陈渊才是回到城主府享用晚餐。
　　晚餐有时候稍显特别，会呈上别具一格的女体盛宴。
　　精灵女皇阿丽西娅就经常被陈渊当作餐盘使用，她就那么赤身裸体地平躺在餐桌上，四肢和腰肢都被与桌子相连的皮铐束缚住了。
　　各种蔬菜水果，烤好的肉片，新鲜的鱼肉切片等食物，逐一放在了阿丽西娅那忍不住轻轻颤抖着的性感胴体，包括那丰挺肥腻的豪乳，平滑的小腹，浑圆修长的美腿，甚至是那泛着旖旎绯红的俏脸，以及光洁的骚屄处，都摆满了各种各样的菜肴，供陈渊享用。
　　而陈渊也是一边品鉴着精灵女皇完美无瑕的胴体，一边饶有兴趣的伸手将那些食物从阿丽西娅的娇躯上拿起了开始品尝，并在这个过程中，也胡乱地在已经被束缚在了桌子上的阿丽西娅娇躯各处揉捏摩挲着，不时甚至还会将一根根修长的手指，塞入到她那有着粘腻淫水溢出的嫩屄，以及紧窄的屁眼处，使得精灵女皇在性感娇躯轻轻颤抖间，忍不住发出一声声混合着粗重喘息的细碎呻吟。
　　时间缓缓流逝着，不知不觉间，便过去了四十多分钟，陈渊终于享受完了一场与其说是品尝美食，更像是专门为了羞辱玩弄精灵女皇阿丽西娅的女体盛宴。
　　……

第184章 翻牌子服侍，自然精灵母女丼（一）！
　　时间来到晚上，淫乐了一整天的陈渊也颇为疲惫，便会通过翻牌子决定今晚的住所与侍寝的女奴，包括白帝城、塔罗城、巨人山谷、帕夏城、永夜城与阿曼城一共六个选项。
　　这天陈渊抽到的是阿曼城，于是便通过虫洞来到了这里的精灵皇宫，让自然精灵女奴们服侍自己。
　　选好住所之后，陈渊便开始洗澡，点名精灵女皇阿丽西娅与精灵公主莉蒂西雅母女俩来为自己服务。
　　莉蒂西雅先是用小香舌将陈渊身上的汗水都舔光，甚至把他双脚的脚底心和每个脚趾头间都尽心地舔干净了。
　　而阿丽西娅则是在陈渊的逼迫之下，将俏脸凑到他的屁股下，下贱无比地替他舔起了没洗过的臭烘烘的肛门。
　　“舌头要进去一点。”
　　在陈渊的指导下，阿丽西娅的小香舌在他的肛门里进进出出，绕着打圈儿，那感觉舒爽不已。
　　接着，陈渊才是让阿丽西娅与莉蒂西雅开始为自己搓澡，一前一后，各自用自己的乳房或屁股涂抹好沐浴露，当作海绵肥皂为陈渊擦洗。
　　洗完澡后，陈渊躺在沙发上，一边享受着莉蒂西雅的口交服务，一边则是兴趣盎然地对精灵女皇阿丽西娅进行更深一步的身体调教。
　　这段时间以来，为了更好地调教这位昔日矜贵高傲的精灵女皇，陈渊每天都会给她注射特制的超级淫毒，不断将她的这具身体改造得淫媚动人，浑身上下的敏感度变成了原来的几十倍。
　　此时，精灵女皇阿丽西娅就这么全身赤裸地仰坐在沙发中间，超级淫毒生效的情况下，她全身发热难受，无力反抗，只能任由陈渊摆布。
　　光滑白嫩的皮肤，好像用手指压下就会有水泛出似的。
　　白润丰满的双乳，随着轻微娇喘而上下起伏。
　　凝脂白玉般的平坦小腹，完全不像生过一胎。
　　饱满圆滑的臀部，连带着一双白嫩嫩的大腿都是那么精致动人。
　　她的双腿被陈渊强行一字拉开，光溜溜的肥嫩阴部，立时没遮没掩地展露出来，上身丰满白滑的双乳，也羞耻地一荡一荡甩动着。
　　陈渊首先把手放到阿丽西娅光滑的小腹上，慢慢地来回滑动，感受着精灵女皇白滑的柔软肌肤，再继续往上，移到丰满雪乳上，然后用力地粗暴揉捏，阿丽西娅的雪白乳房被捏得不住变形，很快现出一道道鲜红瞩目的指痕。
　　阿丽西娅敏感的身体，开始紧张地左右摆动，企图躲开乳房入侵，并发出“嗯…嗯…”的声音，全身越来越发烫。
　　“嗯……嗯……不要摸啊……嗯……痛啊……”阿丽西娅一面软软挣扎，一面呻吟着。
　　陈渊用双手紧捏着精灵女皇阿丽西娅乳房根部，把这两团硕大肥乳，挤压成胀鼓鼓的锥形肉球，使原本有些内陷的深红色奶头，高高凸出来。
　　很快，陈渊又把阿丽西娅鲜艳胀硬的奶头，使劲夹在食指与中指间，然后拇指指甲持续快速地刮弄奶头尖端最敏感的柔嫩奶孔部位。
　　陈渊两手的食指与中指，先紧紧挟着阿丽西娅殷红而发硬的奶头根部，十指收紧，手指象嵌进乳球里一样，然后大幅度提起又压下，乳房被一时拉直呈圆锥状，然后又被压扁成圆盘状，频率还十分快。
　　陈渊一面亵玩着阿丽西娅肥大玉乳，一面在她耳边说：“女皇陛下，你的奶子又大又有弹性，手感真不错。”
　　阿丽西娅玉颊红霞遍布，眯着眼，娇喘哀吟：“啊……啊……嗯……不要再弄了……”
　　这时，陈渊腾出了一只手，搓捏抚摸起了精灵女皇的圆润美腿，一面感受着大腿的诱惑弹性以及雪白柔肌的舒服触感，一面又慢慢向美腿中央的艳红肉洞摸去。
　　触及阿丽西娅的阴户之后，陈渊先用食指和中指，挑开精灵女皇迷人的外阴唇，再用拇指与食指捻起粉红色内阴唇并向两边用力拉扯，软嫩的阴道内，有着复杂褶皱的粉红色媚肉，如鲜花般含羞绽放出空气中。
　　接下来，陈渊立刻曲起三只手指，毫不怜惜地插进阿丽西娅胯间的这朵娇柔鲜花中，强行把红嫩的花瓣插入带出，让这朵羞涩肉花充分接受手指戏弄，并不时粗鲁地抠挖着肉屄里的湿软媚肉，发出叽叽的淫靡水声。
　　阿丽西娅光裸的身躯立时如触电般抖震不停。
　　阴道受陈渊手指的抽插淫虐，美腿不由自主地想拼合起来，但又被陈渊禁锢着，再加上全身发力，只能软软地作无用挣扎，同时叫声加高了许多。
　　“嗯……嗯……啊……啊……啊哟……”整个寝宫里都是精灵女皇性感的娇喘吟叫声。
　　“啊……啊哟……嗯……停下来……”
　　阿丽西娅迷糊叫着，两粒鲜红奶头在陈渊不断轻刮下更加尖挺发硬，高高凸起，白嫩娇躯更加发烫颤抖。
　　“别急，接下来才是正戏！”
　　陈渊忽然停手，让正在卖力舔弄自己肉棒的莉蒂西雅将早已准备好的道具拿了过来。
　　那正是一个大号的扩阴器。
　　“准备好了吗？女皇陛下！”
　　陈渊先是仔细地把扩阴器插入到阿丽西娅阴道里，然后旋动扩张旋钮。
　　下体受到这样变态扩张，阿丽西娅两条润白美腿不由紧张地挣动着想合起来，并娇吟着：“啊……啊……痛啊……难受啊……”
　　此时，阿丽西娅雪白肉体在不安地费力摆动着。
　　修长而曲线柔美的亮白美脚，被一字扳开捆绑着，下体阴道已然被扩张器粗暴扩开到水碗口般大。
　　陈渊更是亢奋地凑了上去，想要好好鉴赏一下精灵女皇阴腔大开的特写。
　　阿丽西娅的外阴呈淡淡的红色，阴蒂兴奋地从包皮中硬硬凸起。
　　小阴唇被扩张到极至，像粉红的柔韧薄膜，紧箍着扩阴器开口，露出里面晶莹屄肉和最深处红彤彤的诱人子宫口。
　　柔嫩粉红的细小肉芽儿，呈颗粒状布满在一环一环的屄肉上方。
　　淫秽的阴道壁，因强烈刺激而泄渗着透亮淫水，一滴滴如小水珠般，挂满在屄肉上端的肉芽颗粒上。
　　整个阴道壁媚肉，以及深处娇艳子宫口，羞耻地在陈渊视奸下颤抖着。
　　阴道如此赤裸裸地呈现在大伙眼前，这样的姿势，对男人简直是喷血诱惑。
　　陈渊静静地欣赏着精灵女皇的阴道美景，想像着奸玩这条淫靡肉道的动人形态。
　　阿丽西娅无意识地挣扎着双腿：“嗯……啊……放开我……”
　　看着阿丽西娅挣扎时的肢体挪动，陈渊已忍不住伸手进她大张的阴道内，缓缓地用指尖，挑拨她阴道壁内敏感的肉芽颗粒。
　　阿丽西娅就这样被迫以羞耻姿势受陈渊视奸着，且没法躲避地任他轻薄挑逗。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”阿丽西娅迷糊地颤声呻吟着。
　　陈渊看得过瘾，双手齐上，用左手拇指与中指，撑开并按压下精灵女皇阴道口上端的柔嫩包皮，让娇小阴核激凸得更高。
　　左手食指指甲则不断对娇嫩阴蒂肉粒轻轻刮弄磨擦。
　　同时，右手中指伸进扩开的阴道内，用指甲前后轻刮那些激烈抖震，并亮着淫液光泽的敏感阴道肉芽。
　　阿丽西娅满脸通红地娇喘着：“啊……啊……嗯……嗯……停……停手啊！喔……喔……”
　　变态的淫虐，在精灵女皇的哀鸣中持续着，没有一刻停息。
　　阿丽西娅在被陈渊玩弄中，加速了呻吟：“啊……嗯……受不了……放开我……啊……不要……”
　　阿丽西娅全身激烈抽动。
　　阴道内充满褶皱的粉红媚肉，不规则地高频颤抖，子宫口如缺氧鱼儿般不断开合。
　　清亮的淫水如小溪流般从阴道壁渗出，并汇流出扩阴器开口，一字分开的美白长腿，紧张地用力绷出一条诱惑至极的性感线条。
　　“女皇陛下，您真是太诱人了。”
　　陈渊一边说着，一边又拿来了一支电动刷子，打开电源后，她直接将将急速震动的牙刷刷毛部份，按压到阿丽西娅己经充血激凸的两颗乳头上。
　　原本乳头就很敏感的阿丽西娅，更是火上加油般的扭动挣扎呻吟。
　　就这样，全身上下，精灵女皇作为女性最隐私而又最敏感的生殖器官，同时袒露在陈渊面前，任他尽情挑逗刺激着。
　　而光溜溜的滑腻香躯，不停地颤动。
　　这样持续了好十几分钟，陈渊才暂时停了下来，同时又拿出了一支5mm粗，细长并通体透明的电动按摩棒，棒上满布透明尖刺，看起来毛骨悚然。
　　此时，陈渊发现阿丽西娅湿透的阴道，在一抖一抖地抽搐，同时按摩棒己完全插入子宫颈里了。
　　更咔的一声，把按摩棒里的尖刺弹出来，同时按摩棒开始震动起来。
　　阿丽西娅全身痉挛起来，哀鸣着：“啊……啊……啊唷！我……我真的受不了……放开我……”
　　陈渊毫不留情地提着按摩棒，大幅度加快抽插阿丽西娅子宫颈，使痉挛着的精灵女皇痛苦难过得使劲地想挣脱。可是她根本无可奈何。
　　寝宫内，不停地回响着精灵女皇强忍着痛苦的性感哀叫声：“啊……啊……痛……痛……不要……啊……啊……受不了啦……”
　　陈渊看的淫欲高涨，更是将按摩棒的震动切到最大最快，更快速的狠插阿丽西娅的子宫颈。
　　在超级淫毒的影响下，阿丽西娅失神般地被陈渊尽情玩弄，直至崩溃。
　　从扩张开的阴道口流出了大量淫液，美丽洁白的胴体可怜地抽搐着。
　　但是陈渊是越来越幸福，继续变态淫虐着她的生殖器官。
　　按摩棒上的尖刺，使子宫颈的抽插并没有产生摩擦，而是让按摩棒紧卡在子宫颈壁上，震荡刺激阿丽西娅敏感的神经细胞。
　　抽出的时候把粉嫩多汁的宫颈肉壁，翻出到子宫口外，红艳艳的嫩肉如鼓起的小嘴般，紧咄着狰狞棒身。
　　插入时，那团艳红嫩肉又温驯地紧里着带刺棒身，柔柔地被挤进宫颈中，紧密得没有一丝空间。
　　宫颈肉壁不停地同时受尖刺震动刺激及高频率的拉扯插入。
　　大量淫水源源不断地在陈渊视奸下，以肉眼可见速度从阴道壁渗出，再从扩张开的肉屄口淌出来。
　　受尽淫虐的精灵女皇此时唯一可做到的，就只能是哀婉呻吟：“啊…啊…呃啊啊啊啊啊！好刺激！我……忍不住了……对不起……要出来了～～”
　　阿丽西娅突然全身绷紧，娇小的尿道口一阵激烈抽搐开合，一股清亮尿液喷射出来，在空中画出一道弧线。
　　陈渊这才停下来，淫笑着观赏精灵女皇失禁喷尿，还有被扩开的艳红肉屄剧烈抽搐的诱人体态。
　　等到喷尿结束，陈渊轻轻地逗弄着阿丽西娅喷完尿，还在一抽一抽颤动着的娇俏尿孔，哈哈大笑道：
　　“精灵女皇的喷尿秀，真是美丽的景观呢，接下来再帮你的肛肠也清理清理吧。”
　　陈渊一边说着，一面把阿丽西娅白滑柔弱的裸体，按跪在地上，摆成伏地挺臀的羞耻姿势。
　　高贵优雅的精灵女皇肘部支在地上，光洁粉背柔软弯折下去，白嫩大腿掰成八字，性感的圆臀高高翘起，羞处敞露。
　　陈渊跨站到她光滑的背脊上，双手掰开精灵女皇白皙细腻的臀肉，露出她臀沟底部迷人的红嫩肉孔。
　　那令人心荡的艳红上，布满细小褶皱，宛如娇嫩的雏菊待人采摘。
　　“嘿嘿，准备来了哦～～”
　　陈渊说着，就把自己的右手食指插入阿丽西娅敞露出的细密肛孔里，而他的指头则是通过水系魔法不断地喷吐出清澈的水流。
　　很快，精灵女皇原本平滑的小腹，就鼓胀起来。
　　“啊……停……停手……！”阿丽西娅本来发软的雪白美体，突然用力，掀开跨骑着的陈渊，想要向前窜避灌肠的手指。
　　陈渊眼疾手快，一把揪住想逃避的精灵女皇右腿，紧握着正在拼命挣扎的纤巧脚踝，把她的一条美白大腿硬是倒拖着提起来。
　　阿丽西娅正要躲避的白滑裸体，被强行向后拖了一小段。
　　由于右脚被人从后高高提起，只能狼狈地以手肘及左脚支撑着。
　　刚刚才合并起来的修长美腿被再度敞开，露出玉腿间肥美阴阜以及喷着水的羞耻肛孔。
　　陈渊阴阴地笑道：“嘿嘿……女皇陛下，你这是在挣扎，还是在做表演？屁股一摆一摆，还张开屁眼喷水给我看，丢不丢人啊！”
　　“啊……不要……不要看啊！”
　　陈渊左手提着精灵女皇的纤细足踝，完全无视她的挣扎抗议，右手又将同样施展了喷水魔法的中指，狠劲地强硬插入她仍在羞耻喷着水的艳红肛洞里。
　　原本就涨满清水，不受控地喷水减压的肛道，不单被突然粗暴停止，还被强行逆转反灌水进去，阿丽西娅内脏顿时胀痛难受得不住颤栗，哀叫道：“啊……啊……不行了…停下来……快停下啊！”
　　陈渊笑道：“嘿嘿……既然大了肚子！那就喷出来吧。”
　　接着，只听得“卟”的一声，他一把拉出自己两根湿漉漉的手指。
　　阿丽西娅红艳艳的肛孔顿时鼓起张开，射出一条清澈水柱。
　　“啊……不要……”
　　精灵女皇粉雕玉琢般的雪白美体，趴在地上左右扭摆，挣扎着想逃避这羞人窘态。
　　被逼分开的美腿中间，最引人注目的是肿胀颤抖着喷水的娇艳肛洞。随着屁股的扭动，喷出的水柱也左右飘舞。
　　陈渊没有理会精灵女皇哀求，只是静静欣赏这令人血液沸腾的场面，下身一动，性欲也是勃然而发，让一直将自己肉棒含在嘴里服侍的莉蒂西雅也是难受地闷哼了一声。
　　陈渊嘿嘿一笑，似乎又想到了什么，拍了拍莉蒂西雅的脑袋，让她站起了身来。
　　“正好，今天来玩玩母女丼吧，女皇陛下和公主殿下～～”
　　……

第185章 翻牌子服侍，自然精灵母女丼（二）！
　　“正好，今天来玩玩母女丼吧，女皇陛下和公主殿下～～”
　　陈渊带着两女转移到了床上，长腿一跨下了床塌，面朝床而立，一条长腿踩在床上，对着精灵公主莉蒂西雅与精灵女皇阿丽西娅说道。
　　莉蒂西雅跪在床上，极有眼色地去舔弄陈渊昂立的紫黑鸡巴。
　　而阿丽西娅还呆愣着不知所措，直到陈渊面露不悦的撇她一眼，才羞怕地跪行到陈渊胯下，仰着头去舔吮嘬吸一对沉甸甸的囊袋。
　　相比于从前那种动辄毁坏性器的淫虐，仅仅是服侍陈渊已经是特别优待了。
　　如今的精灵女皇阿丽西娅虽然依旧表情抗拒，但她已经不敢再违抗陈渊的命令，并且不得不曲意逢迎。
　　尤其是因为她们自然精灵代表队伍在前不久的奥林匹克淫运会获得最后一名，导致整个自然精灵一族需要承担更加严苛繁重的赋税，这让所有自然精灵连生活都变得十分艰难。
　　作为精灵女皇，阿丽西娅必须承担起这一责任。
　　而她现在能做的，也就只有尽可能讨好陈渊。
　　胯下传来一阵阵啧啧咂咂的嘬吸吞吐声，陈渊享受着两张精灵小口的侍奉，一手按上胯下精灵女皇的脑袋，挺着鸡巴顶了顶，眯着眼懒懒命令：
　　“舔舔屁眼儿。”
　　舔吸囊袋的小舌顿了顿，才慢慢往后舔上臀沟，阿丽西娅轻轻舔吻陈渊结实的臀，小手轻轻分开结实的臀肉，伸着红腻小舌探进臀沟，舌尖先是在股沟间来回的舔划，将整条臀沟都刷了一边，才舔上那褐色的菊眼，小舌先是轻轻在菊眼周围舔舐，而后使力用舌头去按摩陈渊的屁眼，听见陈渊舒服的喟叹，得了鼓励一般拿舌尖去钻那菊眼。
　　“嗯……女皇陛下今天很听话嘛～～～”陈渊舒服的呻吟，懒懒命令一句，“给我舔舔里面。”
　　阿丽西娅舌尖使力往菊眼里钻，一边用手指轻轻分开菊眼，让舌尖伸进屁眼里，整张娇嫩小脸都埋到陈渊的屁股上，舌头被有力的括约肌夹住，只能艰难的动着小舌去伺候陈渊的屁眼，她伺候的舌头酸麻也不敢停下，仍然殷勤的去舔菊眼里的肠壁，生怕伺候的陈渊不够舒爽。
　　另一边，莉蒂西雅的脑袋被陈渊按在鸡巴上做着深喉，喉咙眼一下下收缩着按摩着大鸡巴头，小舌快速的弹舔着柱身，柔柔的来回舔着鸡巴上的青筋，极尽骚浪的伺候着陈渊胯下巨物。
　　陈渊享受了一会便倚坐上了床，一条长腿肆意曲着，手臂随意搭在大腿上，踢了阿丽西娅一脚，笑道：“肏主人的屁眼肏的爽了？”
　　陈渊那一脚踢在了阿丽西娅的奶子上，虽然没使力，仍是让她的奶子不住的晃荡，阿丽西娅顿时更觉卑贱，但还是不得不强忍住羞耻之感。
　　“女皇陛下的骚奶子真好看～～”陈渊狠狠捏了一把阿丽西娅的奶子，奶肉滑不溜手，碰上便舍不得放开了，陈渊揪着人揽在怀里，大手几乎要揉出一朵奶花来。
　　阿丽西娅轻闭着杏眸，任由陈渊大手肆意淫玩着自己的玉嫩奶肉，力道大得好似要揉烂她的嫩奶。
　　一旁的莉蒂西雅见陈渊的视线全被母后勾去，心中却也莫名涌出一股妒意，没想到前不久还坚贞不屈的母后现在也开始卖骚了。
　　如今的她已然将自己的身心都奉献给了陈渊，尽管知道并不现实，但也希望陈渊能够只属于自己一个人。
　　莉蒂西雅心中不甘，却也无法，只柔媚的绕到陈渊身后，挺着一对软腻嫩奶按摩着陈渊结实的肩背，玉臂柔柔的攀上坚实的胸膛，小手轻抚挑逗着硬实的胸肌。
　　她扭着软腰紧贴着陈渊肩背上下推着奶，两团雪白娇乳被挤压成淫靡的形状。
　　“哈哈～～公主殿下的奶子也不差。”
　　陈渊自然察觉到了莉蒂西雅的动作，也不厚此薄彼，大手往后一伸，揪着一只乳球将人捞到身侧，莉蒂西雅媚叫一声便被陈渊揽在臂弯里，骨节分明的大手随意扇弄着一只肥软骚奶，一对儿骚奶嫩软腻滑，在陈渊的随意扇打下来回晃荡着。
　　陈渊大手扇打着莉蒂西雅的乳房，又撇了一眼阿丽西娅：“女皇陛下，摇个奶子给我解闷儿。”
　　听到这话，莉蒂西雅反而媚笑着仰着小脸去亲陈渊的下颌骨，瞟了一眼脸颊红扑扑的母后，笑容中有几分争宠成功似的得意。
　　而精灵女皇阿丽西娅则羞耻的闭着眼，轻轻晃动着身子，盈盈一握的奶子晃动着，肥腻的乳波荡漾透着几分青涩的诱惑。
　　“你是没吃饭吗？一点力道也没有，这么大的奶子都摇不起来？”
　　陈渊有些不满地喊了一句，然后又轻亵地拍了拍莉蒂西雅的乳房，说道：“公主殿下，去给你的母后展示展示吧。”
　　“好～～”
　　莉蒂西雅顺势跪坐在陈渊对面，扭着软腰将一对绵软的娇乳摇得肥兔儿似的四下弹跳，她的乳房虽然没有母后那么大，但是发力之下亦是波涛汹涌，再加上那一脸淫荡的堕落表情，红腻的舌尖轻舔着朱唇，媚眼如波，整个人酣艳似吸食人魂魄的妖精一般。
　　陈渊饶有兴致的看着昔日纯洁高雅的精灵公主发浪，戏亵道：“公主殿下这奶子似乎大了不少啊……”
　　“唔嗯……是老公揉大的……”莉蒂西雅声音软媚地撒着娇。
　　阿丽西娅在一旁瞧着女儿骚浪贱的模样，氲红的小脸有些窘迫，羞臊得根本不忍直视。
　　她是无论如何也想不明白，为什么莉蒂西雅会变成如今这个陌生的模样。
　　“奶子摇爽了？逼骚没骚？”看着看着，陈渊又语气轻慢地嘲亵道。
　　莉蒂西雅微张着红艳艳的小嘴轻喘着：“唔……骚了……逼好骚……流了好多水儿……”
　　陈渊不轻不重地给她一巴掌：“去，跪着撅好。女皇陛下，你也一样～”
　　精灵公主与精灵女皇都是听话地在陈渊示意下沉腰跪趴着，两只雪臀并排高撅着，白嫩臀瓣微分露出一条粉腻的肉缝，生嫩的小屁眼儿闭得紧紧的，一收一缩的任人采撷，粉鲍似的花唇微鼓着夹在雪白的大腿间。
　　陈渊大手探入阿丽西娅会阴处，不疾不徐的将整条花缝摸了个遍。
　　陈渊的手又大又烫，阿丽西娅大腿根轻颤着，浑身酥麻的软了腰，爽得随着陈渊摸逼的动作双膝抬起，足尖点着床往上撅高屁股。
　　“唔啊……嗯啊啊……啊……”
　　陈渊摸揉了一会儿骚逼，扬手几个巴掌：“浪蹄子，这么喜欢被玩屄？”
　　雪嫩的臀肉被打得颤颤巍巍，阿丽西娅软软哝哝地娇嘤一声，显然也已经发情了。
　　陈渊哈哈一笑，大手又随意握上莉蒂西雅的翘臀狠力一抓，手下肥润臀肉抖颤着从指缝中溢出，莉蒂西雅媚哼一声，撅着嫩臀往陈渊手中送，陈渊扬手狠掴一掌，一个比一个浪！
　　莉蒂西雅淫媚骚哼着，主动献上鲜嫩的肥臀任陈渊肆意淫玩，陈渊两只大手捏揉着两团白腻肥嫩的软肉，拇指靠近臀缝，用力掰开，大手施力掌控着两团屁股肉往一处对撞着，肥嫩的臀肉抖颤着打着浪，震得两处逼穴都抖索着。
　　“啊啊……啊……老公……嗯屁股……老公好会玩屁股……好骚……嗯啊屁股好骚……”莉蒂西雅媚眼潋滟，满面春情，一声声的浪叫都骚出了颤音儿。
　　陈渊舔舔牙根，瞟了阿丽西娅一眼，此时精灵女皇一张小脸都埋进床褥间，银白色的秀发间露出一截尖尖的小耳朵，十分诱人。
　　“过来。”
　　陈渊喊了一声，而处于发情状态下的阿丽西娅心尖颤了颤，浑身都不受控制的遵循着陈渊的指示，待回过神儿来，她已经双腿大开骑趴上女儿莉蒂西雅高撅的屁股，小脸轰的一下臊的通红，撑着床的手臂都在打着颤。
　　莉蒂西雅沉腰跪趴着高撅一只肥臀，阿丽西娅双膝微弯手臂撑床骑趴在上，两只屁股上下摞叠，一只浑圆挺翘，一只绵软肥嫩，两条粉腻逼缝藏不住的微微分开，脂红花瓣儿沾着莹润的湿露。
　　十足淫靡的美景令陈渊志得意满，拇指左右扒开莉蒂西雅的肥美肉唇，昂挺的鸡巴一下一下顶戳着鲜嫩的逼肉。
　　莉蒂西雅被顶得骚颤着屁股一声声淫声浪叫：“啊……啊……老公的鸡巴头……啊……好硬……啊……”鸡巴顶一下浪叫一声，浑身的骚浪劲儿搂都搂不住。
　　贲张的大鸡巴头一下下顶弄着最柔嫩的逼肉，一下子顶碾上微微探出头的肉蒂。
　　“啊啊！！人家……被老公……肏了啊啊……”
　　莉蒂西雅娇躯猛地一抖，拔高了音儿浪叫出声，骚媚凄艳，爽的魂儿都要飞了。
　　生嫩的肉蒂子如遭电击，邪肆钻心的电流顺着骚蒂穿透了四肢百骸，陈渊操着粗硕的鸡巴，鹅蛋大的鸡巴头凶煞挞伐着生嫩的逼肉，直将肿大充血的阴蒂碾得变了形，贲张的鸡巴眼儿使力一顶，肿胀的阴蒂一下卡在鸡巴眼儿里，莉蒂西雅腰身狠颤一下，尖声浪叫。
　　粗悍的大鸡巴被肉蒂子卡得狠跳了跳，陈渊黑眸幽暗，眯了眯眼，鸡巴眼儿猛地一缩，死死卡住那颗骚软肉粒，一下下嘬吸着，陈渊劲腰耸动操着肉屌，鸡巴眼阖张着打着圈碾吸起肿胀充血的骚豆子。
　　“啊……骚豆子……烧起来了……啊啊……要被鸡巴眼儿……吸进去了啊啊……”
　　莉蒂西雅被玩儿的凄声浪叫，软腰不住的弹颤着，阴蒂被吸碾得又麻又痛，激爽的脑中一片空白，眼前好似闪过一道白光，逼口阖张几下射出一股小拇指粗的淫水，洇湿了一大片床褥。
　　骚媚的精灵公主一脸痴浪，涕泗横流，淫态尽露。骚浪的白屁股抖得不成样子，连着摞叠在上阿丽西娅的肥屁股也跟着一道抖颤。
　　陈渊劲腰一挺狠肏到底，高潮痉挛的逼肉裹吸得他舒爽的不行，丝毫不顾尚在高潮余韵中还敏感至极的逼穴，雄腰悍然挺动鞭笞起一口淫媚浪穴。
　　莉蒂西雅被一记狠奸肏的差点背了气，红唇大张着叫都叫不出来，狂猛又密集的奸肏得她高潮迭起，逼腔嫩肉疯狂痉挛绞吸着粗硕大鸡巴，肥美肉逼连着大腿根被撞的一片艳红，屁股肉打着一波波的肉浪，玉嫩小腿受不住的一蹬一蹬的，莉蒂西雅美眸涣散，神志不清的胡乱浪叫。
　　陈渊胯下迅猛挺动，力道蛮狠的狠奸猛凿，大手使力狠抓一把阿丽西娅的肥臀，修长的手指撑开两瓣肉唇，水滑肥润的嫩逼湿嗒嗒的滴着淫露，略带薄茧的指腹游走在软嫩逼肉间摩挲着，阿丽西娅娇腻腻的媚啼一声，呜呜囔囔娇喘：“……好麻……”
　　指尖拨弄两下冒尖儿的花蒂，精灵女皇颤了一下，软哝哝的呜咽一声。
　　陈渊骨节分明的手指左右撑着两瓣肉唇，一手使力一下一下往上扇阿丽西娅的骚穴，娇花般的肉逼失了保护，袒露出最生嫩的肉蕊，没几下就被扇的殷红软烂，软肉在大掌的淫威下瑟瑟缩缩的哆嗦着，一掌扇上去尽是滑腻腻的骚汁儿。
　　啪——啪——啪——啪——
　　“唔啊……啊啊……呜……不要打那里……好疼……”
　　阿丽西娅娇娇软软地求着饶，扭着屁股躲闪，但这却让自己被打得软烂的逼肉反复磨蹭起了陈渊的手心。
　　“还没肏你就骚成这样啊，女皇陛下！”
　　陈渊不由得哈哈一笑。
　　与此同时，莉蒂西雅一口逼穴被奸肏得外翻，可怜兮兮的裹着臂粗的巨屌，还尤不知羞耻的噗噗喷水儿，被粗硕鸡巴肏得咕叽咕叽的，交合处水汁儿四溅，白白黏黏的沫子糊了一片。
　　陈渊腰腹凶悍猛厉的飞速打桩，一手擒着阿丽西娅细嫩的小腿提起，拇指和中指捏着两瓣肥厚大花唇挤到一处，食指指甲肆意刮剔着冒头的阴蒂。
　　精灵女皇犹如母狗一般被提着一条腿肆意淫玩着肉逼，一阵阵电流顺着阴蒂袭上四肢百骸，阿丽西娅脑子晕乎乎的，娇嫩身子被激的一下下的颤搐。
　　莉蒂西雅似乎也被肏得狠了，骚屁股越来越撑不住爆操，一双美腿分得大开，贲张的大鸡巴猛奸数百下，悍猛一挺惯透整条宫腔，鼓胀的囊袋都凿进逼口。
　　“啊啊啊！！逼坏了啊啊……肏烂了……老公……啊啊……”莉蒂西雅只觉整个骚逼都被生生肏劈了，肥臀剧烈地抖颤，骚婊子似的凄惨浪叫。
　　巨屌死死钉在宫腔里，硕大鼓胀的精囊一鼓一缩激射出一股股浓精，莉蒂西雅被炙烫的精液射得惨声骚叫，雪白的小腹被撑得鼓起，丰腴骚躯一抖一抖的。
　　足足射了十几股浓精，陈渊才缓缓抽出肉屌，噗的一声，合不拢的屄洞咕哝着涌出白浆。
　　精灵公主被射得失了神志，娇躯间或抖颤几下，蜜穴被肏得大开着露出内里猩红媚肉，随着微弱的呼吸一张一阖的挤出几股浓浊白精，顺着逼缝滑落到床褥上。
　　干完了莉蒂西雅，陈渊依旧是生龙活虎，长身而起，也不管骚屄还在喷水流精的莉蒂西雅，大脚勾着她的软腰一使力就将人翻了面。
　　然后他又扯着精灵女皇阿丽西娅让她趴到上面，让这对自然精灵母女娇躯面对面交叠着，两对雪白奶子相互挤压着，湿糜软烂的逼肉贴着。
　　“啊……”
　　阿丽西娅小脸羞臊得通红，连喘气都放轻了，一对雪腻巨乳都被挤得扁圆陷进了身下莉蒂西雅的乳房，她羞赧地往下看了看，女儿的奶子比她的还要软，此时已经被挤压的不成形状。
　　陈渊大手扯开阿丽西娅一双嫩腿，大鸡巴头磨了两下嫩逼便顶开逼口长驱直入。
　　“嗯啊啊……进来了……啊啊……”
　　精灵女皇的嫩逼跟口肉壶似的，锁了一汪热乎乎的淫水，大鸡巴被泡得爽利，逼肉又紧又嫩，陈渊舒服的喟叹一声，口中却是亵慢道：
　　“女皇陛下，你的骚屄是不是馋疯了？乖，子宫打开，主人喂鸡巴头给你吃。”
　　听到如此轻慢的话语，阿丽西娅却是霞飞双颊，没有多说什么。
　　很快，陈渊掐着精灵女皇的大腿，粗长硬挺的鸡巴抵着骚心一阵凶悍的猛凿，直把娇嫩的宫颈肏出一个小口，硕大滚烫的龟头狠碾几下直冲进紧窄的子宫，不顾身下阿丽西娅的惨叫，狠戾无比的狂插猛捣，将幼嫩的小子宫捣弄的一塌糊涂。
　　阿丽西娅在粗长阴茎的狠戾挞伐下娇喘着扭腰摇臀，浪得不行，磨得莉蒂西雅张着红唇骚喘着。
　　逼穴里淫水堵都堵不住的“噗噗”往外喷，大股淫水随着鸡巴抽插的动作顺着逼口喷溅而出，连莉蒂西雅大张的逼穴都被洇得一片湿滑。
　　“嗯……女皇陛下的子宫真会吸……”
　　陈渊粗悍的巨屌胀大了一圈，埋在窄嫩子宫里巨幅震荡，阿丽西娅被大鸡巴头捣得岔了气儿，还来不及平复呼吸，龟头棱子勾着宫口一环软肉迅猛抽出，狠戾无比刮遍逼腔嫩肉，只留个鸡巴头卡在逼口，再狠捣进宫腔，娇嫩的胞宫被奸弄的一阵疯狂挛缩。
　　阿丽西娅崩溃地摇头哭喘，被陈渊掐着腰猛厉夯肏着一口糜软宫腔，腻滑的骚水挂在逼口被鸡巴飞快打成粘腻的白沫。
　　莉蒂西雅舔着唇淫媚骚哼着，两颗硕大鼓胀的精囊一下下甩打在逼肉上，不属于她的淫水儿不停地淌落到她的花唇上，逼口处。
　　阿丽西娅几乎要被汹涌的可怖快感折磨的昏死过去，幼嫩的子宫被挞伐得淤红一片，大白屁股痉挛着剧烈抖颤，她上气不接下气的哭喊着被狠奸着子宫嫩肉，随着一记重重狠凿，骚心一阵酸麻，失禁般的快感袭涌而上，阿丽西娅凄惨尖叫一声，小肚子抽搐几下，尿孔和逼口同时飙射出两股清亮的淫液。
　　精灵女皇被狠奸得边喷水边射尿，十足淫靡的场景激的陈渊眸底一片赤红，低吼着狠肏几十下，抵着喷尿骚逼噗呲噗呲灌精。
　　阿丽西娅被滚烫有力的精柱射的不住的哆嗦，下身失禁似的淅沥沥的喷着尿水，骚软的娇躯时不时痉挛抽搐一下，整个人被奸得几乎失去了意识。
　　射完精半软的鸡巴依然埋在不住抽搐的逼腔里享受着弹嫩紧缩的逼穴，往外抽时逼穴软肉骚贱的扒着鸡巴不放。
　　“哈哈哈，女皇陛下，被肏爽了就不松屄，你是属母狗的吗？”
　　陈渊劲腰使力，啵的一声抽出鸡巴，带出一圈嫩嘟嘟的逼肉，骚洞早被撑得合不拢，内里骚肉一颤一颤的，淫水混着浊白精液往外涌。
　　阿丽西娅双目失神的微微喘着气，陈渊将她从莉蒂西雅身上翻下来，大手轻拍拍她的脸，神情肆慢的讥谑道：“被肏傻了？”
　　精灵女皇缓了好几口气，才回过神来，感觉到无比羞赧，简直无地自容！
　　她竟然不知羞耻的被陈渊肏到喷尿。
　　陈渊却是开怀大笑，将精灵女皇肏得喷水射尿令他浑身都舒坦，将阿丽西娅往怀里一搂，声音低沉亵谑的逗弄道：
　　“女皇陛下，喷了你女儿一身尿，你骚不骚？嗯？”
　　阿丽西娅嗫嚅地说不出话来。
　　陈渊哈哈一笑，瞟了一眼满腿尿水的莉蒂西雅，不容置喙命令道：“还不快去舔干净了，自己的尿自己去收拾。”
　　阿丽西娅轻轻瑟缩一下，表情带着几分抗拒。
　　陈渊似笑非笑：“你自己撒出来的东西，还嫌脏？再不去的话，我可要生气了！”
　　闻言，生怕陈渊生气的阿丽西娅这才抖抖索索地来到莉蒂西雅的跟前，趴着去舔她腿上沾染的尿液。
　　“母后，您终于肯听话了……以后也这么听话的话，老公就不会再罚您了。”
　　看见阿丽西娅母狗般舔着自己腿上尿液的下贱模样，莉蒂西雅非但没有表示同情，反而振振有词地说道。
　　在她看来，母后之前遭受到的那些残酷淫虐，全都是因为她违抗陈渊的命令。现在母后终于肯听陈渊的话了，莉蒂西雅也为她感到高兴。
　　阿丽西娅也是无言以对，眼眶一红，小脸埋得更低，加快了舔食速度，将莉蒂西雅腿上沾染到的尿液都舔干净之后才是停了下来。
　　……

第186章 大陆霸者会议！深渊腐海的黑暗之门！
　　玩完了美妙绝伦的母女丼之后，陈渊也感受到了十足的疲惫，最后在莉蒂西雅的服侍下才上床睡觉。
　　这一天就过去了。
　　第二天，陈渊依旧在莉蒂西雅的早安口交叫醒服务中醒了过来，再在奥菲莉亚的口中解决晨尿问题后，新的一天开始了。
　　不过，就在这时，刀锋女王莫甘娜前来觐见，将一封特殊的魔法信件交到了陈渊的手里。
　　简单地浏览了上面的内容，陈渊不由得来了几分兴趣。
　　这是由大陆上多个大国联合发布的一封邀请函，邀请他参加三天后即将举办的大陆霸者会议！
　　大陆霸者会议是大陆之上的超级帝国们解决争端，划分势力范围，讨论重要国际事务的会议！
　　大陆霸者会议的参与成员全是大陆之上的超级帝国和强势种族，新晋的成员要得到老的成员国中半数以上同意才能参与。
　　大陆霸者会议老的成员国拥有光明帝国、伊斯曼顿帝国、雌兽人帝国、亚特兰蒂斯帝国、龙王岛以及已经被陈渊的淫兽势力所灭的精灵帝国。
　　即使是一些人口超过三千万的人类大国，也没有资格参与这大陆霸者会议！
　　大陆霸者会议的举办地点在光明帝国和伊斯曼顿帝国之间一个以商业为核心，繁荣富庶且没有自己武装力量的蓬莱城之中举行。
　　每一年，在这个人口只有20万的小城之中，举办的大陆霸者会议能够改变无数人的命运和无数利益的变更。
　　三天之后。
　　蓬莱城，大陆霸者会议总部，一栋白色新古典风格的砂岩建筑里。
　　来自光明帝国、伊斯曼顿帝国、雌兽人帝国以及亚特兰蒂斯帝国四大超级势力的外交代表已然齐聚一堂。
　　“埃尔薇拉阁下，听说最近深渊腐海的封印最近出现了松动，黑暗之门随时都可能开启，这是真的吗？”
　　说话的是一名气质优雅温婉的美丽女子，她端庄地坐在代表伊斯曼顿帝国外交官的席位上，苗条有致的身形包裹在斜露香肩的黑色紧身长礼服中，裙摆下露出的一对穿着肉色丝袜的紧凑美腿，微微并拢着斜搭在座椅边。
　　流云般的黑发披散在香肩两侧，纯黑色的眸子淡淡地发散出精砺的灿芒，那是一对静谧深邃的黑色玛瑙，镶嵌在她那张同样深邃而精致的面容上，鼻梁高挑挺拔，樱唇丰润小巧，一切的五官搭配都显得精雕而完美，铺设出了一股唯有古典美人才能酿熟的特殊气质。
　　而作为伊斯曼顿帝国的国民不可能不认识这名古典美人，她正是当今伊丽莎白女王的大皇女，西尔维娅。
　　作为大皇女，西尔维娅本该是继承女王王位的第一选择，可惜她本人并没有魔武天赋，无法修炼斗气或魔法，是常人口中的“魔武废人”。
　　不过，西尔维娅却毋庸置疑是一名极其优秀的外交家，极富政治远见与外交才能，一直以来都是伊斯曼顿帝国的外交形象代言人。
　　“不错，今天我们即将召开的会议主题，就是如何应对深渊腐海封印削弱。”
　　作为光明帝国的裁决大主教，埃尔薇拉无疑是本次会议的核心人物。
　　她依旧身穿一袭白色祭衣，外套一件红色圣袍，颈戴银色十字架，表情肃穆，不怒自威。
　　“对了，海伦娜阁下，龙王岛那边是什么意思？即便深渊腐海里的魔女们准备冲出黑暗之门，她们也打算袖手旁观吗？”
　　另一边，作为雌兽人帝国代表的白狐族族长，梅洛娜也提出了疑问。
　　龙王岛，是一座位于大陆西南边缘的小岛。
　　小岛的面积不大，但是上面却生活着近千只仙女龙族！
　　仙女龙族是女神大陆上最具有传奇性的生物。
　　她们高贵、巨大，充满了致命的侵略性，以及难以言喻的优雅。
　　每一只成年的仙女龙族都拥有9级的能量强度，屹立于大陆的实力金字塔。
　　所以，尽管龙王岛上的龙族数量稀少，但也绝对称得上是一方任何人都不敢小看的超级势力。
　　而龙王岛孤悬海外，由于人类帝国与雌兽人帝国之前捕杀仙女龙族的行为，龙王岛之上，不欢迎任何人类或兽人出没。
　　任何人类或兽人只要胆敢接近龙王岛，就只能成为仙女龙族们改善口味的饵食。
　　因此虽然知道龙王岛的具体方位，也没有哪个人类或兽人9级以上的强者敢登上龙王岛。
　　倒是有不少喜爱幻想、被传说蛊惑的人类或兽人年轻强者冒险团，抱着初生牛犊不怕虎的精神登上了龙王岛，企图说服龙王岛参与大陆战争。
　　不过，和传说中不同的是，这些年轻的冒险者没有成为历史之中的英雄，而是成为仙女龙族改善伙食的甜点。
　　倒是海洋的亚特兰蒂斯帝国与龙王岛关系不错。
　　此时，梅洛娜询问的正是亚特兰蒂斯帝国的第二顺位继承人，美人鱼公主海伦娜。
　　美人鱼公主海伦娜拥有一头海蓝色的波浪卷秀发，一张成熟精致的脸庞透着让人砰然心动的妩媚，紫色的嘴唇饱满性感。
　　醒目可见的是，海伦娜的胸前有着一对无与伦比的硕大乳房，洁白圆润的山峰，因为重力的缘故而微微下垂，如同枝头上沉甸甸的成熟果实。
　　两片贝壳，遮盖住了最尖端的两朵粉红，但是在更多的地方，白腻柔软的乳肉则是大片大片地暴露在空气中，坦坦荡荡。
　　连接着贝壳的肩带，此刻正异常吃力地承受着重负，被海伦娜的爆乳绷得直直的，仿佛下一秒，随着她轻微的呼吸，两座山峰微微晃动，就要将这纤细的肩带扯断一样。
　　同样危险的还有她那纤细的腰肢，盈盈一握，看上去似乎还没有她的乳根更粗，这样细得可怕的小腰，却要支撑着两倍于它的两团巨乳，造成视觉上岌岌可危的曲线落差比例，让人忍不住想要伸手上前去，帮助海伦娜从下托住她那双硕大沉重的乳房，以缓解那纤细腰肢所承受的负担。
　　只不过，当目光下移之后，就会发现海伦娜的腰部以下都是一条硕大的鱼尾巴。
　　“抱歉，梅洛娜阁下，龙王岛的菲妮克丝陛下拒绝了我们的请求。龙王岛不会介入这场战争之中！”
　　海伦娜摇了摇头，苦笑地说道。
　　黄金仙女龙一族的族长菲妮克丝，正是当今龙王岛的仙女龙族之王，一言九鼎，据说她拥有10级能量的实力，被奉为女神大陆第一强者。
　　“唉，真是太遗憾了！也许菲妮克丝陛下另有其他的考虑吧！毕竟上次魔女战争带给龙族的伤害太深了！”闻言，梅洛娜也不禁叹了一口气。
　　一千多年前爆发的魔女战争之中，有数万名仙女龙族被魔女军团杀得只剩下数千名，因此人类和兽人才敢去猎杀仙女龙族来换取宝物，惹起了仙女龙族的愤怒。
　　议事厅之中，大陆诸国最为杰出的外交家一时沉默了一会，这些历史，她们都很清楚。
　　“会议的时间快到了！淫兽一族的使者怎么还没来？淫兽之王陈渊应该已经收到邀请函了！”
　　沉默了一会，人鱼公主海伦娜开口打破了僵局，问道。
　　“我看他们是不会来了。淫兽之王陈渊不过是一名卑贱的男奴，而他麾下的那些未开化的淫兽，除了暴力和性欲之外，就只剩下天生的侵略性！恐怕他们连外交这两个字都不会写！这样的野兽，怎么可能明白这种大陆会议的重要性？”
　　这时，作为伊斯曼顿帝国外交官的西尔维娅轻蔑地说道。
　　“说到侵略性，你们伊斯曼顿帝国也好不到哪去！你们那广阔无比的国土，不是从其他国家之中掠夺而来的么？或者说，你们在扩张国土过程之中，没有杀过一个人？那些被你们消灭的小国，都是哭着喊着将自己的国土送给你们伟大的伊斯曼顿帝国？”
　　“不对吧，我可是听说，不少小国的皇室都在你们进驻之后不久之后纷纷暴毙身亡。而且听说不少顽抗的小国之中的居民都被你们的魔导军团屠杀一空，连平民也没有放过，手段可是相当的残忍。”
　　“嗯……这就是文明人的做法？我怎么感觉连我们雌兽人都不如？至少，我们不会无缘无故虐杀自己的同类。所以，请不要动不动就将未开化、野蛮等词语强加在其他种族的头上！和你们人类比起来，我们雌兽人可是善良多了！这个世界的法则就是弱肉强食，当你们强盛之时，吞并其他的国度。别人强盛之时，吞并你们也没有什么稀奇。”
　　作为雌兽人帝国外交官的梅洛娜眉头一皱，冷冷地说道。
　　当初雌兽人帝国崛起之时，也曾多次遭到伊斯曼顿帝国的轻蔑和嘲讽。大多冠以野兽、未开化、野蛮等词语。
　　只是当雌兽人帝国真正站稳了脚跟，成为大陆之上不可忽视的一股势力之后，伊斯曼顿帝国的外交官才收敛了一些。
　　伊斯曼顿帝国此时正处于风雨飘摇之际，实力大不如前，来自雌兽人帝国的梅洛娜也一扫以往的克制，将心中早就想说的话说了出来。
　　若是换做伊斯曼顿帝国强盛之时，梅洛娜是绝对不会说这种话来反驳西尔维娅的。
　　西尔维娅脸色铁青地哼了一声，没有再说话。
　　梅洛娜见西尔维娅闭嘴之后，亦没有再继续乘胜追击得势不饶人，也沉默不语起来。
　　毕竟两国虽然关系不好，可是在对付深渊腐海的魔女这个大陆之上共同的敌人上还是一致的。
　　“淫兽一族，他们会来么？”过了一会儿，代表光明帝国的埃尔薇拉出声问道。
　　“不知道，谁也不知道那个淫兽之王陈渊在想什么！不过以他们的强势，不参加这次大陆霸者会议也是极有可能！”梅洛娜缓缓地说道。
　　“会议离正式开始的时间已经只剩下一分钟！看来他们是不会来参加这次会议了！”埃尔薇拉目光复杂地看着那魔法时钟，缓缓说道。
　　对于淫兽之王陈渊及其淫兽势力，埃尔薇拉也是将他们视若仇雠，毕竟她们光明帝国的蓝拳圣使罗莎琳德以及一批辛苦栽培的圣光卫士都栽在了陈渊的手里。
　　而代表伊斯曼顿帝国的西尔维娅就更不用说了，对淫兽之王陈渊是恨之入骨！
　　陈渊的淫兽势力吞并了她们帝国的东部城市，全歼了她们帝国的三大主力军团，又一步步深入蚕食，魔掌遍及全国，现在整个伊斯曼顿帝国动荡不安，全都是拜他所赐！
　　至于雌兽人帝国和亚特兰蒂斯帝国的梅洛娜与海伦娜，目前她们所属的势力虽然与陈渊的淫兽一方没有直接冲突，但对于那些淫兽肆意奸淫女性的行为方式也是极为厌恶，没有一点好感。
　　在场诸国的外交家也望着魔法时钟，心中慢慢地沉了下去。
　　“淫兽之王陈渊大人到！”
　　随着时间一分一秒的过去，就在大陆诸国的外交家都以为淫兽一族的使者不会再来时，外面传来一声极为惊喜的叫声。
　　……

第187章 反魔女联盟与反淫兽联盟！
　　接着，会议厅的大门就被一名样貌平凡，身穿得体正装的男人推开，在他的身后，跟着一名衣着暴露、身材火辣的黑发女子。
　　这名男人正是陈渊，而黑发女子则是刀锋女王莫甘娜。
　　原来端坐在议事厅之中的诸国外交家，听到陈渊亲自到来之时，都忍不住心中一颤。
　　淫兽之王陈渊的凶名，此时早已经在大陆之上传播开来，几乎没有人不知道陈渊这个名字代表的含义。
　　他麾下的淫兽大军攻无不克战无不胜，没有任何势力能够抵挡这淫兽大军的进攻，包括伊斯曼顿帝国的三大主力军团、女蛮族三大部落、泰坦女巨人一族、黑暗精灵一族与自然精灵一族都被其击败。
　　最可怕的是，陈渊的淫兽大军还在不断的变强之中，几乎是每过一段时间，就变得比原先更加的强横。
　　陈渊（变形蛞蝓）大步地走向了一张为淫兽一族准备，代表着大陆强国地位的空椅子前，莫甘娜则是跟在他的身后。
　　“您好，淫兽之王陈渊阁下，我是光明帝国的裁决大主教埃尔薇拉！能够认识您是我的荣幸！”
　　没有迟疑，埃尔薇拉站起了身子，和蔼地对陈渊说道。
　　不论如何，基本的礼节是不能少的。
　　除了伊斯曼顿帝国的大皇女西尔维娅之外，其余诸国代表都站起了身子，自我介绍道。
　　这可是从来没有的殊荣，更何况是对于一名男性！
　　若不是陈渊的淫兽大军太过恐怖，换做其他任何一个帝国的皇帝陛下出现也不可能得到这样的殊荣！
　　“陈渊大人，不知道您还记得我吗？我是雌兽人帝国的梅洛娜。”梅洛娜也是露出了一个标志的微笑。
　　“我是亚特兰蒂斯帝国的海伦娜，很高兴能够认识您！陈渊阁下！”
　　海伦娜有些好奇地看着那被外人严重妖魔化的陈渊道，但看上去他也不过是一名普通人类。
　　“伊斯曼顿帝国西尔维娅！”
　　相比之下，西尔维娅的态度冷淡，连站都没有站起来。
　　“我是淫兽之王陈渊！很高兴能够认识诸位！希望这次会议，我们能够商谈愉快！”
　　陈渊往西尔维娅那里瞥了一眼，淡淡一笑，得体地说道。
　　简短的介绍之后，大家坐了下来。
　　“陈渊阁下，这一次我们邀请您来参加我们的会议，主要探讨的关于深渊腐海黑暗之门的事情！”
　　会议正式开始，埃尔薇拉也是看着陈渊，开门见山地说道。
　　接下来，她向陈渊简单地介绍了一下基本情况。
　　原来就在不久之前，深渊腐海与大陆连通的黑暗之门封印出现了莫名的松动，这也就意味着两个位面很有可能再次连通。
　　深渊腐海之中的无数魔女，很有可能再一次卷土重来，让整一个女神大陆陷入浩劫之中。
　　“陈渊阁下，深渊腐海的魔女们以毁灭吞噬一切生灵为乐趣，是我们大陆所有国家和种族共同的敌人。这次大陆霸者会议的召开就是为了联合一切力量，对付魔女。在这里，我郑重邀请您的淫兽一族加入我们反魔女联盟！不知您意下如何？”埃尔薇拉解释道。
　　“没有问题，我也正有此意，深渊腐海的魔女们的确是我们所有生灵的大敌！”陈渊十分爽快地答应道。
　　不过，他很快话锋一转，继续说道：
　　“深渊腐海的魔女的确是我们大陆之上所有生灵共同的敌人，为了能够集中全力对付这个大敌！我建议我们应该整合大陆之上所有的力量，大家一起共同对抗这个大敌。这是我们淫兽一族准备的计划书！”
　　陈渊微笑着看着议会厅之中诸人的表情，手一挥，在他身边站着的莫甘娜便将一份份计划书分到了诸人手中，唯独缺少了伊斯曼顿帝国的代表西尔维娅的那一份。
　　“这个卑贱的男奴！！”
　　饶是西尔维娅向来教养良好，宠辱不惊，脸色也一下变得难看之极，双拳紧紧地握住，一股无名怒火从身体之中冲起。
　　作为大陆之上最强帝国之一伊斯曼顿帝国的大皇女与外交官，她何时受到过这样的侮辱，可是她却知道，在这种场合，绝对不是乱发脾气的地方。
　　议会厅之中，其余诸人也没有向西尔维娅望去，陈渊这个举动已经明显表达出了对西尔维娅的不满，这是他们两方之间的冲突，还是不要多管闲事。
　　只是看着那份计划书，会议厅之中的众人脸色也慢慢变得难看了起来。
　　陈渊在这份计划书中提出，为了能够对抗深渊腐海的魔女，大陆诸国应该联合起来建立一个临时的联合国。
　　这个联合国拥有调动各国人力、物力、财力等一系列极大的权利，同时以大陆各国的军力强弱选择讨伐魔女大军的联合军统帅。
　　讨伐魔女大军的联合军统帅对这只联合军队拥有绝对的指挥权。
　　无论这份计划书说得如何天花乱坠，其中隐藏的含义却是再明确不过了。
　　这讨伐魔女大军的联合军统帅，简直就是陈渊为自己准备的职位。
　　若是这联合国一经建立，讨伐魔女大军的联合军统帅职位落到了陈渊的手中，不需要动用武力，大陆其余诸国可就变成了任陈渊宰割的肥羊，在这个位置上，陈渊拥有无数种方法来削弱其他各国的实力。
　　看完了这份计划书之后，会议厅之中的外交家们都一言不发，面面相觑。
　　“陈渊阁下，您统帅的淫兽一族实力之强横我们已经见识过了，深渊腐海的魔女大军虽强，可是在您统帅的淫兽大军面前，也不过是土鸡瓦狗一般的存在。”
　　“只需要淫兽一族亲自出战，我们在一旁为您呐喊助威，消灭魔女大军的时间指日可待。联合国的成立，就不需要了吧！这个机构的成立，不但会导致人员的冗余，还会导致办事效率的低下，并没有什么实际的意义。”
　　光明帝国的裁决大主教埃尔薇拉口是心非地恭维道，若不是陈渊淫兽一族实力太强，只怕她都会指着陈渊的鼻子大骂了。
　　“你的意思是，我们淫兽一族在前面拼死拼活，你们就躲在后面看着，捡便宜，等我们两败俱伤之后，再插我们一刀？”
　　陈渊脸色一变，面色不善地看着埃尔薇拉冷冷道。
　　“我并没有这个意思，只是我们其余各国战力太弱，根本不是魔女大军的对手。我们愿意出50亿的金币来补偿您的损失，并且您和魔女大军交战所获得的战利品，全部属于您的。我们一概不取！”埃尔薇拉不卑不亢地继续说道。
　　“当然，我们各国也不会只让您的淫兽一族独自和那魔女大军抗衡！我们也会在约定的时间内进入深渊腐海，和您共同讨伐魔女！”
　　埃尔薇拉也知道让陈渊的淫兽大军独自战斗并不现实，又补充了一句。
　　无论如何，埃尔薇拉也要保持各国对军队的独自掌控能力。
　　否则，消灭魔女大军的那一刻极有可能就是大陆各国沦为陈渊附属国的一刻！
　　其余诸国的外交家对视一眼，一股默契由然而生，都沉默不语起来。
　　她们虽然没有说话，可是都一副以埃尔薇拉为首的模样。
　　这大陆诸国之中，国力最强的要属亚特兰蒂斯帝国，其次就是光明帝国。
　　但亚特兰蒂斯帝国由于国中诸多强族的牵制，意志极难统一，而且她们主要的栖息地都是在海洋之中。
　　因此在这大陆霸者会议之上，一般都是由埃尔薇拉主持和出面调解。
　　此时只有大陆诸国都团结起来，才能抵挡咄咄逼人的陈渊，所以都默认了埃尔薇拉代表其余诸国的意志和陈渊交涉。
　　陈渊扫了会议厅的众人一眼，淡淡一笑，并不意外。
　　“既然如此，埃尔薇拉阁下，那我们的谈判就没有进行下去的理由了。告辞！”
　　接下来，他更是带着莫甘娜直接拂袖离席。
　　眼见陈渊和莫甘娜离开了会议厅，埃尔薇拉、西尔维娅、梅洛娜、海伦娜四女都是愤怒不已。
　　“这个淫兽之王陈渊也太过狂妄自大了吧，根本没有把我们放在眼里！”
　　人鱼公主海伦娜蹙起了好看的眉头，露出了一脸不悦之色。
　　“各位，依我之见，淫兽之王陈渊的淫兽一族，对于大陆来说将来会是比深渊腐海的魔女还要巨大的威胁。”
　　这时，伊斯曼顿帝国的大皇女西尔维娅目光一转，开口说道：
　　“我提议在成立反魔女联盟的同时，我们也要组建起反淫兽联盟！”
　　闻言，埃尔薇拉、梅洛娜和海伦娜都是不约而同地点了点头。
　　……

第188章 被绑架的大皇女西尔维娅，百无禁忌的陈渊！
　　大陆霸者会议很快结束，陈渊拂袖离去以后，埃尔薇拉四人也并没有商讨一个合适的针对深渊腐海魔女大军的战略。
　　毕竟她们一开始的如意算盘，是让陈渊的淫兽大军充当讨伐军的主力，最好能够让淫兽和魔女斗得两败俱伤，她们好坐收渔翁之利。
　　现在陈渊的淫兽一族拒绝加入反魔女联盟，埃尔薇拉四人所代表的帝国势力都不愿充当出头鸟，所以最后也是不了了之。
　　当晚，伊斯曼顿帝国的外交代表西尔维娅回到了自己的府邸之中。
　　在侍女的服侍下，西尔维娅正准备褪去衣物，进入浴室里洗澡。
　　“哼哼，淫兽之王陈渊，我看你还能嚣张到什么时候？等到我们的反淫兽联盟成立，到时候就是你的死期！在你死之前，我一定要让你体验体验我们伊斯曼顿帝国的十大酷刑！”
　　伊斯曼顿帝国大皇女，西尔维娅虽然表面上看上去和蔼可亲、端庄优雅，但实际上熟悉她的人都知道，此人睚眦必报，但凡惹怒她的人，都没有一个好下场！
　　“是吗？看样子，你对主人还真是恨之入骨呢！”
　　就在这时，西尔维娅身后的侍女冷笑了起来，那毛骨悚然的笑容顿时让西尔维娅毛骨悚然。
　　“你是……”
　　西尔维娅惊恐地回过头来，才骇然地发现，身后侍女的面孔发生了诡异的变化，赫然是前不久与淫兽之王陈渊共同出席的刀锋女王莫甘娜！
　　“不要出声哦～～你宅邸里面的所有守卫与侍女都被我们控制住了，你只是一个魔武废人吧？那就乖乖束手就擒吧！”
　　莫甘娜将一双芊芊玉手搭上了西尔维娅的肩膀，脸上带着妩媚动人的笑容。
　　“你不知道我是谁吗？！我可是伊斯曼顿帝国的大皇女，也是外交官！如果你们胆敢伤害我的话，我们整个伊斯曼顿帝国都不会善罢甘休的！”
　　西尔维娅知道自己根本不可能是眼前这个女人的对手，于是没有做出什么反抗动作，而是从言语上发出逼迫。
　　“那又怎么样？我们早就和伊斯曼顿帝国是不死不休的死敌关系了吧？”
　　莫甘娜对此却是毫不在意：
　　“而且，我可以告诉你一个好消息，接下来我们淫兽一族的进攻目标，就是你们伊斯曼顿帝国的首都紫荆城！”
　　闻言，西尔维娅更是震惊不已。
　　淫兽一族居然在打算攻打紫荆城？！
　　紫荆城作为伊斯曼顿帝国的首都，是帝国第一大城，人口超过2千万，驻军亦有100万，并且周边的各个卫星城市随时都能给予增援。
　　最重要的是，紫荆城还有最顶级的魔导防御系统守护。
　　不过，从淫兽一族接连攻克黑暗精灵一族的永夜城和自然精灵一族的阿曼城所表现出来的战斗力来看，紫荆城估计也很难抵挡他们的攻势。
　　而且她们伊斯曼顿帝国最强大的三大主力军团已经全军覆没，剩下的军队战斗力着实堪忧。
　　除非光明帝国、雌兽人帝国或者亚特兰蒂斯帝国派遣援军，否则紫荆城撑不了多久！
　　“你们这些淫兽果然都是脑子未开化的野兽，居然选择在这个节骨眼发动内战？难道你们不知道我们现在应该齐心协力对抗来自深渊腐海的魔女吗？”西尔维娅言辞激烈地反问道。
　　“呵呵，这个就不用你来操心了！接下来，和我走一趟吧！”
　　莫甘娜也根本懒得和西尔维娅多说，直接打开了一道虫洞，强行带着她离开了这里。
　　……
　　很快，等到西尔维娅再次睁开眼睛的时候，发现自己已经身处于一个阴湿昏暗的地牢之中。
　　西尔维娅下意识地挣扎了一下，却骇然地发现自己依旧身穿着那一件黑色的修身礼裙，但却被绳子给紧紧地捆缚了起来，密密麻麻的绳索在丰满的胸前形成一个网状。
　　双峰在根部被紧紧缠绕，显得异常挺拔，似乎随时都会破衣而出。
　　在腹部有一个绳结，分出三股绳子分别从腰的两侧和阴部绕向背部，绳索勒着的蕾丝内裤若隐若现。
　　西尔维娅的双手被拉到身后成“W”型，手肘以下用绳索紧紧捆在一起，在手腕处引出一条绳子将双手吊向颈部和前胸，系在双峰根部。
　　只要略作挣扎，双峰就会被向后提起，而另一股绳子从手腕处勒着阴部和前面腹部的绳结连结。
　　西尔维娅修长的一双美腿上穿着一双肉色的连裤丝袜，被绳索从大腿根部起到脚踝一圈一圈地紧紧缚在了一起，在两腿中间打一个绳结，这样可以让绳子不容易滑脱。
　　另外在膝盖和脚腕处还专门缠绕固定，保证万无一失。
　　“你的名字叫做西尔维娅，是吧？”
　　就在这时，一名男子出现在了西尔维娅的眼前，正是淫兽之王陈渊。
　　“你……淫兽之王陈渊！！你居然敢绑架我？你知不知道这会有什么后果？！”
　　西尔维娅面色惊恐地看着陈渊，她没想到这个卑贱的男奴会如此大胆，竟敢在大陆霸者会议开会期间绑架自己！
　　“什么后果？难道是伊斯曼顿帝国又会派遣讨伐军来攻打我？”
　　陈渊不屑一顾地冷笑。
　　这下西尔维娅的心情如堕冰窟。
　　很显然，伊斯曼顿帝国已经不具备与淫兽一族对抗的实力，就算自己被绑架，伊丽莎白女王也不可能再派遣军队来营救自己。
　　“嘿嘿，你刚刚在会议厅里的时候不是很牛逼吗？现在怎么一副吃了屎的表情。”
　　陈渊说着，直接把手抓到西尔维娅的胸前把衣服扯下，露出两座同样雄伟的山峰，富有弹性。
　　不愧是伊斯曼顿帝国的大皇女，贵族中的贵族，这对乳房自然也是巨乳中的巨乳，尺寸规模达到了G罩杯。
　　这一对裸露的大奶子就像是被剥去了外层厚皮的椰子，白皙的乳肉滑润而附带着光泽，仿佛是娇嫩顺滑的椰肉椰果一样，极具着属于少女的青春活力。
　　“混蛋……”
　　乳房裸露在陈渊的视奸之下，这种羞耻感让向来性观念保守的西尔维娅羞愤欲绝，而陈渊接下来更是直接将西尔维娅吊了起来，然后从旁边的刑具架上拿出了一条皮鞭。
　　“呜哦哦哦！！！……呜！！！好疼！！”
　　西尔维娅被陈渊吊了起来，然后被鞭子狠狠的抽中了她最敏感的酥胸上，一道深红的鞭痕印在了西尔维娅白皙的右乳上，接着鞭子如雨点般倾泻而下，把西尔维娅高翘的屁股和大腿抽的疯狂的颤抖起来。
　　“呜呜呜呜！！！……不要……不要啊……”
　　细皮嫩肉的西尔维娅被鞭子抽得浑身不住的剧烈地抽搐着，圆睁着双眼在不住地娇叫。
　　“哈哈哈～～真该把你这副模样用镜像魔法拍摄下来，再让你们伊斯曼顿帝国的所有国民都好好鉴赏一下！接下来再让我好好享用享用吧！”
　　陈渊兴奋地挥舞着鞭子，把西尔维娅抽地花枝乱颤，然后非常娴熟的脱下裤子，露出了狰狞的肉棒。
　　陈渊抱住了西尔维娅的纤腰，从后面一下将它那根狂暴的肉棍凶器插进了西尔维娅紧闭的蜜穴中，那粗大的尺寸让还是处女的西尔维娅一开始很不适应，蜜穴像是要被撕裂了一般，阴道完全被撑满，但这丝毫不能阻挡陈渊猛烈的攻势，仿佛蛟龙出海直捣花心，猛烈地抽插起来。
　　“呜哦哦哦哦！！？……”
　　西尔维娅被陈渊死死抱着，一眨眼就被狂插了几十下，整个人在半空中被顶的剧烈地扭动起来，每一下都将西尔维娅插得反弓绷紧了身子，好像随时要被捅穿一样。
　　“恩……味道还不错。”
　　陈渊同时握住了西尔维娅的双乳根部，卯足了劲用力一拧，将她高挺的乳房拧得完全变了形，像两个鼓胀到极限的气球，那两颗红色的咪咪也充了血变的坚硬无比，高高的凸出来，差点把西尔维娅的乳汁给硬生生的榨得喷出来。
　　“呜哦！！！……恩哼！！……”
　　“扑哧扑哧扑哧！！！”
　　足足抽插了半个小时，陈渊下身才猛烈地一抖，一下将大量的精液射进了西尔维娅被插得狼狈不堪的蜜穴深处，精液射满了她的子宫深处，然后顺着她被鞭子抽的到处是红色印子，丝袜到处都是口子的大腿上倒喷出来，流到了地上。
　　“呜！！！！……”
　　西尔维娅圆睁着双眼，仰起头浑身颤抖着接下了陈渊的射精冲击，但是这还没完，陈渊将大肉棒抽出，然后对准西尔维娅张开的嘴巴又是用力地捅了进去。
　　“不……呜哦！！！……”
　　西尔维娅连喊的时间都没有，整个嘴巴就被陈渊的大鸡巴给塞的满满的，一直顶到她的喉咙深处，又是一阵快速猛烈的抽动，陈渊的肉棒再度一震，将白色浑浊的精液喷了西尔维娅一嘴，并从她的嘴角慢慢的流下来。
　　“哼哼，都给我吞下去！”
　　陈渊抖动着自己依然没有疲软的肉棒，在西尔维娅的嘴中喷出一股股的精液，直到再也射不出了，才将它从她满是精液的嘴中抽出来。
　　“呜……咳！！……”
　　西尔维娅被精液呛得几乎喘不过气来，从嘴角流出的精液已经流得她的胸部到处都是。
　　……

第189章 铁树地狱与蒸笼地狱！子宫脱垂与沸水清蒸！
　　陈渊自己享用完毕之后，随后才开始进入了正戏。
　　“忘了告诉你，这里可是我们淫兽一族最神秘也最有趣的地方，十八层淫虐地狱！你现在所在地方就是淫虐地狱的第三层，铁树地狱！”
　　陈渊抓着西尔维娅的黑色秀发，在她的耳边笑着说道。
　　“凡在世时离间骨肉，挑唆父子，兄弟，姐妹夫妻不和之人，死后入铁树地狱。树上皆利刃，自来人后背皮下挑入，吊于铁树之上。”
　　“在这里，我们也有一套相似的刑罚，就是用这种特殊的铁树刑具插入你的阴道和屁眼里。”
　　说着，陈渊又拿出了两件一模一样的刑具，那是一根棒头布满倒钩尖刺的木棒，从外形上看就像是一个小型的狼牙棒，上面的密密麻麻的倒钩尖刺都反射出一道道冷厉的金属寒光。
　　“不……不要把这个东西塞进来……”
　　西尔维娅在看到陈渊拿出这么两件刑具的时候，身体不由自主的打了一个寒战，那双迷人的双眼里不可抑制地透露出了深深的恐惧。
　　“好好享受吧。”
　　陈渊却是冷笑一声，一手拿着一件铁树刑具，分别对准西尔维娅的阴道口和肛门，暴力无比地强行捅了进去！
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　伴随着一声高亢的悲鸣，两根粗大的铁树刑具直接捅进去了三分之二，一根根密密麻麻分布在刑具上的金属尖刺倒钩将西尔维娅柔嫩的阴道与直肠拉出了一道道长长的伤口，殷红的鲜血从她的小穴与后庭当中滚滚流出，顺着铁树刑具汇集在了地面上。
　　强烈的痛苦一波又一波的冲击着西尔维娅的脑海，她的全身僵硬着一动不动，口中不断传来着丝丝的吸气声。
　　“对了，这玩意儿还会震动的哦！”
　　陈渊忽然露出了一抹笑容，紧接着按下了遥控器的按钮。
　　一阵低沉的嗡鸣声顿时从西尔维娅的下体传来，两根铁树刑具上尖锐的尖刺倒钩扎穿了她的阴道与直肠，同时开始疯狂地搅动了起来，让她的膣肉与肠壁都仿佛陷入了绞肉机中一般，被肆意剁斩切削，无比强烈的痛苦就像是海浪一样。
　　一波又一波的冲击着西尔维娅的脑海，让她撕心裂肺地痛哭哀嚎了起来，全然不复从前的优雅与端庄。
　　在这种强烈的刺激之下，西尔维娅尿道和肛门的括约肌都失去了效力，先是有一道金黄的水流从她的尿道口激射而出，紧接着大量的腥臭粪便也从她的屁眼里“噗嗤噗嗤”地喷泻出来。
　　屎尿齐喷的西尔维娅双腿大大张开，就像是筛糠一样不断颤抖着，双眼睁大，眼球上翻，舌头吐出，一副标准的阿嘿颜，下体更是血流如注，十分恐怖。
　　“接下来是最后一道工序！”
　　陈渊看着已经几近精神崩溃的西尔维娅，却是残忍无情地施行了最后的残虐。
　　他开始将两根铁树刑具缓慢地从西尔维娅的阴道与肠道里拔出！
　　随着铁树刑具的拖拽，西尔维娅的子宫和直肠都被其硬生生地扯了出来，用来固定女性子宫的韧带尽数崩坏，最终双双脱垂在了她的屄穴与菊穴外，同时带出了大量的鲜血喷涌，彻底将她下体染红。
　　“终于拔出来了。”陈渊将同样沾满了鲜血的铁树刑具拿捏在手，露出了满意的笑容。
　　“接下来再送你去第四、第五层地狱！第四层地狱名为孽镜地狱，如果你在阳世犯了罪，却故意隐瞒，到了地府报道，就会打入孽镜地狱，照此镜而显现罪状。现在我便给你好好照照，让你看看自己的模样！”
　　陈渊一边说着，一边施展了一道简单的镜像魔法，放置在西尔维娅的眼前，正好可以让她看见自己此时的模样。
　　意识模糊的西尔维娅看着镜像中的自己，腰部以上都还是白花花的一片肌肤，可腰部以下则完全被鲜血覆盖，尤其是阴道和屁眼已经被铁树刑具搅得血肉模糊，仿佛倒置梨形的子宫体与宫颈都完全脱出阴道口外，还有猩红的圆锥形直肠和肛管垂落于肛门外，看上去触目惊心。
　　“看完了吗？怎么样，是不是很美？”
　　面对如此血腥可怖的场景，陈渊却像是个没事人一样嬉皮笑脸，仿佛残虐女性对于他来说就是一种莫大的乐趣。
　　“饶……饶了我吧……”西尔维娅苍白的嘴唇无力地念叨着这一句话，可惜根本无法让铁石心肠的陈渊生出恻隐之心。
　　“很快就结束了！最后我将带你来到第五层的蒸笼地狱！有种人，平日里家长里短，以讹传讹，陷害，诽谤他人。就是人们常说的长舌妇。这种人死后，则会被打入蒸笼地狱，投入蒸笼里蒸。不但如此，蒸过以后，冷风吹过，重塑人身，会继续反复投入蒸笼！”
　　陈渊嬉笑着说道：
　　“当然，我们也没有那么变态，真的要把你蒸煮了。既然如此，那就简单地把你脱垂出来的子宫清蒸一下吧。”
　　“不……不要……救命……我错了……我错了……求求您大发慈悲饶了我吧！！”
　　听到陈渊要对自己施行如此变态的淫虐，西尔维娅彻底崩溃了，一把鼻涕一把泪地哭求着陈渊。
　　可是陈渊丝毫不为所动，而是很快用水系魔法装了一盆水，再用火系魔法将其烧开。
　　“咕噜咕噜……”
　　烧开的沸水翻滚着无数的气泡，大量的白烟弥漫，感受到那近在咫尺的高温，西尔维娅撕心裂肺地哀嚎了起来：
　　“啊啊啊……饶了我吧……饶了我吧……大人……我愿意做您的女奴……啊！！！！”
　　还不等西尔维娅说完，听得有些不耐烦的陈渊便一拳头对准她脱垂在蜜穴外的通红子宫肉袋，狠狠碾了下去。
　　“呀啊啊啊啊啊？！！！！！！！”
　　脆弱的脱垂子宫被拳头狠狠碾压，一拳使劲砸扁，充斥在肉袋中的流动空气瞬间溢出，向外喷出一股气浪，噗嗤一声，从受力敞开的宫颈口中射出一滩淫水，把西尔维娅直接打得翻起了白眼，在剧烈的痛苦与快感中疯狂地抽搐浪叫着，丝毫没有一丁点身为帝国皇女的高贵风范，反而更像是一头毫无底线的廉价肉畜，挺着淫荡的大奶子浪叫个不停。
　　“聒噪的臭婊子，给我消停一点！”陈渊斥骂了一声，等到感觉水温差不多的时候，才是捞起西尔维娅可怜的脱垂子宫，随手将它们丢进了沸腾的开水之中。
　　“滋滋滋滋！！！！”
　　下一秒，滋滋滋的恐怖烤肉巨响、伴随着大量喷薄而出的白色水蒸气，从西尔维娅痉挛乱颤的下体喷涌而出。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊？！！！！！好烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫？！！”
　　西尔维娅癫狂的惨嚎声已经彻底变形走调了，敏感到了极点的子宫被拽出来高温清蒸，仿佛着了火一般，这种远远超越普通肌肤烫伤千百倍的剧烈刺激感，一瞬间就撕毁了她的理智防线，整个人都如同一条紧缚的肉虫般，翻着白眼反弓着身子剧烈地狂扭抽搐个不停。
　　“哗啦！”
　　在这难以想象的绝命刺激中，西尔维娅再一次大小便失禁，原来就支离破碎的蜜穴尿道和肛门括约肌完全溃败，一大股热气腾腾的淡黄色尿液和深褐色粪便从她痉挛的双腿间飞喷出去，在半空中划出一道优美的弧线，足足溅出了十几米远。
　　同时，她的淫水像是泄堤般哗哗的狂流不止，甚至还从抖动的乳头中喷射出两大股高潮失禁的浓稠乳汁，与淫水屎尿混合在一起，溅得她满身都是。
　　至于西尔维娅被开水活活清蒸的子宫，更是瞬间被煮得殷红如血，外层的子宫壁逐渐萎缩溃烂开来，失去了保护的子宫体在持续性的高温炙烤下也是被彻底毁坏，最终完全不成模样地变成了一团软烂淫肉。
　　“真是一道美丽的风景线啊。”
　　看着已经彻底晕死过去的西尔维娅，陈渊冷笑一声，随后招手呼唤来了一大群淫兽。
　　“这女人就交给你们了，好好享受吧！”
　　……
　　时间很快又过去了三天。
　　伊斯曼顿帝国，紫荆城。
　　金碧辉煌的皇宫之中，龙颜大怒的伊丽莎白女王端坐于王座之上，下方的大臣和贵族们是大气都不敢喘，噤若寒蝉。
　　“该死的淫兽之王陈渊，简直欺人太甚！居然胆敢在蓬莱城绑架西尔维娅，这就是对我们伊斯曼顿帝国赤裸裸的挑衅！”
　　伊丽莎白女王愤怒不已地捶打着王座上的扶手，胸前一对超级爆乳更是随着动作掀起一阵波涛汹涌。
　　“陛下请息怒！淫兽之王陈渊此举，无疑是一个极为拙劣的激将法。他想要逼迫我们帝国再次派遣军队与之交战，从而逐步消磨帝国的力量，我们千万不可中计。”
　　这时，一名留着艳丽的玫红色齐腰长发的妖娆女子站了出来，恭声地说道。
　　她的头上戴着一顶装饰了很多羽毛和红宝石的帽冠，身上也缀满了用黄金还有红宝石装饰的细链，那一头玫红色的长发顺着光滑白皙的颀长脖颈柔顺地平铺下去，在发绳的绑束下编织出了一条颇显干练的及腰马尾。
　　狭长妖艳的媚眼两侧，两绺长长的斜刘海条理有致的微微低垂在她的额前和脸侧，映衬着她纤细眉睫下性感诱人的双眼皮，与红宝石般的华贵血眸一起点缀着她如梦似幻般的绝色容颜，高高挺起充满着自信的鼻梁，再辅以那肉感丰润的妩媚红唇，整张面孔宛如天父的造物般，美丽热辣充斥着成熟雌性的那股娇荡魅力。
　　妖娆女子身上穿着一件颇具哥特气息的黑色露背连衣短裙，背部的开叉处，凝脂般白皙的光洁背部完全暴露出来，低胸的领口处暴露出大半边雪白的诱人巨乳，富有弹性的傲人乳峰微微起伏，已经在胸口处挤成了一团无比香艳的巨大存在，还隐约可以看见她那两粒被穿了红宝石乳环的乳尖，散发着耀眼的光芒。
　　而这名妖娆女子，正是伊斯曼顿帝国的红宝石大公爵，葛瑞丝。
　　大公爵，伊斯曼顿帝国的贵族等级中最高的爵位，比一般的公爵还要身份尊贵，堪称一人之下万人之上，就算是伊丽莎白女王见到了她也必须以礼相待。
　　“是的，陛下，正如葛瑞丝所言，如今帝国已经失去了三大主力军团，在正面的野战中根本不是那些淫兽的对手，绝对不能轻举妄动。”
　　另一边，一名留着蓝紫色长发的阴冷女子同样站了出来，进言道。
　　这名阴冷女子正是伊斯曼顿帝国的首席召唤师，“龙语术士”伊薇特！
　　“龙语术士”伊薇特是与“炎姬法圣”赛薇亚拉齐名的帝国大魔导师，两人师出同门，只不过前者对于召唤魔法的造诣更深，甚至能够召唤出强大无匹的仙女龙！
　　伊薇特的姿色与身材亦是丝毫不输赛薇亚拉，一头丝滑柔顺的蓝紫色长发被束到背后，直直地垂到那丰满肥硕的大屁股后面，浓密细长的睫毛伴随着微眯的眼角发出轻微抖动，曼妙地震颤着诱人的韵律，一对闪烁着妖媚色泽的赤眸中流转着柔润的眼波，芳唇粉嫩细薄，唇瓣宛如果冻一般吹弹可破，表面上甚至还抹着一层紫色的诱惑唇膏，随着微微娇喘呼吸时吐出的芬芳热气，诱惑无比地翕动着。
　　而伊薇特的装束更是惹火暴露，一双黑色长靴不仅将那双细腿完美勾勒更凸显出一种高贵气质，皮裤和长靴间的破洞网袜也把白皙大腿衬托得无比诱人，上半身只有一件束腰皮衣堪堪遮住腰脐，非常大胆地把胸部上半球暴露出来，两侧的骨爪装饰也为皮衣增添了几分阴郁的感觉。
　　全身装束就像和伊薇特的容貌搭配般非常相称，无论是长到及腰的蓝紫色秀发还是略显阴冷的妆容都让人望而生畏。
　　“根据大陆霸者会议传递回来的消息，反魔女联盟筹建的同时，各国同时将组织起反淫兽联盟！等到这次深渊腐海的魔女危机解除后，大陆各国必将联手共同对付淫兽之王陈渊，到了那时我们再将今日所受的耻辱加倍讨回来！”
　　说到最后，葛瑞丝的情绪也不免激动起来。
　　其余的大臣和贵族们也纷纷附和。
　　伊丽莎白女王这才稍稍有些冷静下来。
　　然而，就在这时，一道人影却是风风火火地闯入了大殿，慌忙跪伏在地奏报道：
　　“陛下！大事不好了！有大量淫兽从东方出现，正朝着我们紫荆城的方向而来，目测数量超过了千万！！”
　　“你……你说什么！！”
　　此言一出，满堂皆惊，伊丽莎白女王更是差点脚一软从王座之上摔了下来！
　　……

第190章 进攻紫荆城！顶级圣光惩戒级魔导防御系统！
　　伊斯曼顿帝国的帝都紫荆城，此时已经成为了一个大兵营。
　　来自全国各地，一共二十支精锐的魔导军团，已然盘踞其中！
　　同时，伊斯曼顿帝国各地无数魔法师，斗气强者都汇聚一堂。
　　此时，一名名侦察魔法师都是睁大了眼睛，通过伊斯曼顿帝国最顶级的魔导防御系统，监控着周围的一切变化，丝毫不敢有半点放松。
　　虽然紫荆城汇聚了如此庞大的防备力量，战斗人数超过了200万。
　　可是对于能够轻易剿灭帝国三大主力军团、击败女蛮族、黑暗精灵一族与自然精灵一族的淫兽大军，她们实在是信心不大。
　　只有那顶级的圣光惩戒级魔导防御系统，能够给她们带来一丝安心。
　　要知道，那可是连强如第10级的大陆顶级强者，使出浑身解数都无法攻破的无敌魔法防御。
　　只是，盘踞在紫荆城中的200万人类大军，其每天消耗的各种物资就是一天文数字。
　　若不是伊斯曼顿帝国是大陆之上有数的最强帝国之一，对于和淫兽之王陈渊一战准备了无数的物资，只怕还没开战，这200万大军就要把他们吃垮了。
　　不过，200万大军始终聚集在紫荆城也不是长久之计。
　　若是陈渊采用围城的坚壁清野战术，只需要一年时间，这200万大军丝毫不动的话，即使以紫荆城的富庶，物资之齐备，也要被那200万大军吃得精光，不战而败，轻松落入陈渊的手中。
　　“敌袭！敌袭！”
　　就在这时，一名负责监视的女魔法师徒然脸色一变，大声地吼道。
　　下一刻，那紫荆城之中，分布各处的一共十八座魔法塔一下就亮了起来。
　　一道道耀眼无比的魔法光芒，汇聚在天空之中，形成了六个由各种玄奥诡异的魔法符文构筑的巨大能量魔法阵。
　　那巨大无比的能量魔法阵缓缓转动着。
　　一串串拥有巨大能量波动的神秘符文，缓缓地交织在一起，一道道圣洁无比的光芒，不断的闪烁交织在一起。
　　最后，构筑成为了一名身高五十米，充满威严和圣洁气势的四翼女天使。
　　那名四翼女天使缓缓地睁开了双眼，望向了从远方铺天盖地而来的量子炮以及生化炮弹。
　　高达10级的恐怖力量波动瞬间爆发，四翼女天使背后那四只羽翼一扇。
　　下一刻，同样铺天盖地的光翼，从四面八方射向了那些汹汹轰来的量子炮以及生化炮弹，将这些远程火力炮弹统统接了下来。
　　这名四翼女天使正是紫荆城的圣光惩戒级魔导防御系统所凝聚出来的，拥有堪比10级强者的强大战斗力。
　　即使是真正拥有10级能量的强者，也做不到像这名四翼女天使那样，完美地拦截所有的量子炮以及生化炮弹。
　　若是说这名四翼女天使有什么弱点的话，那就是她无法像真正的强者那般移动，也无法进行思考。
　　而且启动之后，消耗的魔力极为变态，可以说是每一秒都在燃烧着上万帝国金币在战斗。
　　接着，那名四翼女天使，双目一凝，眺望着远方。
　　手一伸，一道道圣洁的魔法符文在她手中凝结，变成了一柄散着恐怖力量波动的魔法弓。
　　那名能量构筑而成的四翼女天使，手再一伸。
　　一道圣洁的魔法符文在她手中，凝结成为了一只魔法箭矢。
　　随后，她将那只魔法箭矢放在魔法弓之上，弯弓一射。
　　一道恐怖无比的圣洁白光，仿佛撕裂了空间一般，飞向了远方。
　　数十里之外，上百只刚刚释放完量子炮的吸乳毛毛与几十台女骑士寄生炮台，瞬间被那道圣洁的白光淹没，直接被从这个世界抹去。
　　这道圣洁的白光威力极为恐怖。
　　不过，远方的吸乳毛毛虫，以及一众女骑士寄生炮台，亦站位极为分散。
　　否则，这一箭就能击杀挡道的一切物体。
　　天空之中，那四翼女天使正全力拦截远方不断袭来的远程炮火。
　　同时，不时抽出一支能量魔法箭矢，轰杀远方的远程炮火兵种。
　　……
　　另一边。
　　紫荆城拥有东西南北四个城门，每一个城门之上，都驻守着许多女战士和女魔法师。
　　而地面之上，在每边1000只半人猛犸，以及上万巨魔的带领之下。
　　密密麻麻，一望不见边际的淫兽钢铁洪流，分成了四队，疯狂地向紫荆城的四个城门扑去。
　　为了这次强攻，陈渊可是调动了目前所有的吸乳毛毛虫与女骑士寄生炮台，从四面八方对紫荆城进行了轰击！
　　由圣光惩戒级魔导防御系统构筑的四翼女天使，虽然强横无比。
　　可是面对淫兽大军集结的强力火力，能够全部拦截下来已经是非常变态了。
　　而对于下方，正在冲锋的淫兽大军，她实在是无法再抽出力量进行阻拦。
　　不过，紫荆城的城墙之上站着的，都是伊斯曼顿帝国二十支魔导军团之中的精锐女战士。
　　每一名女战士都拥有4级能量以上的修为，修炼出了斗气，并且手持锋锐无比的魔法剑，严阵以待。
　　同时，一支支由大魔法师带领的拥有无数荣耀的魔法军团严阵以待，站在那城墙之上，望着下方扑面而来，几近无穷无尽的淫兽洪流。
　　“玛丽莲！遵从我的召唤，出来吧……”
　　伊斯曼顿帝国的首席召唤师，“龙语术士”伊薇特，站在东城门之上，高举着手中镶嵌着一枚高级魔兽晶核的魔杖。
　　此时此刻，伊薇特的口中不断吟唱着魔法咒语，强大的魔力波动不断的在她身上涌动。
　　当她结束了最后一个音阶的咏唱之后，手中魔杖一指。
　　巨大的魔力将天空撕开了一个大洞，一颗硕大的水蓝色龙头，便从大洞之中缓缓伸出。
　　接着，一头长达四十米，浑身披着铜铃大小蓝色鳞甲，形貌威武飒爽，浑身散着高达9级强大气息的水蓝色仙女龙，拍打着蝴蝶一般充斥各种绚丽花纹的硕大翅膀，从大洞之中飞出。
　　“伊薇特，你还记得我们之间的约定么？”
　　从那大洞之中飞出之后，那头水蓝色仙女龙睁开了巨大的龙目，盯着下方的伊薇特声若雷霆地问道。
　　“玛丽莲！20名美丽的少女，300颗各系的高级魔兽晶核，500万帝国金币，我都已经为您准备好了！”
　　伊薇特盯着天空之中的水蓝色仙女龙缓缓地说道。
　　自从女神大陆上的龙骑士灭绝之后，就只有召唤师能够役使仙女龙。
　　只不过，仙女龙和召唤师的关系，可不同于龙骑士和仙女龙那般是最亲密的战友。
　　而是一种等价交换的关系，相当于雇佣兵。
　　召唤师准备仙女龙喜欢的东西，作为交换；
　　仙女龙也会为召唤师提供必要的战力。
　　不过这种关系十分不牢固，若是仙女龙感觉到危险，就会拒绝继续为召唤师效力。
　　龙性本淫，仙女龙尤其喜欢美丽的精灵或人类少女，她们往往会变成人类形态与其进行交欢淫乐。
　　并且，仙女龙喜欢在亮晶晶的东西之上睡觉打滚。
　　因此，帝国金币、高级魔兽晶核、美女都是支付她们工作的报酬。
　　水蓝仙女龙玛丽莲，这才满意的点点巨大的龙头，缓缓的问道：“不错！伊薇特，这一次，你要让我帮你杀谁？”
　　“我希望您能帮我们伊斯曼顿帝国，击退下面的那些淫兽！”
　　伊薇特飞快地将自己的要求提出。
　　水蓝仙女龙玛丽莲，远远地望了下方那密密麻麻，正在扑向紫荆城的淫兽，以及天空之中那正在拦截远程炮火的四翼女天使。
　　凭借强大的感知力量，玛丽莲感觉到了其中威力，然后才巨大的龙口一张道：
　　“等等！我拒绝！这个要求已经超出了你提供祭品价值，而且！参与这样的大战，即使是我也有陨落的危险！”
　　玛丽莲不是笨蛋。
　　和那些龟缩在龙王岛之上，空有强大实力，却世情不明的仙女龙不一样。
　　在大陆之上，凭借强横实力享受着醇酒安逸，甚至在某个王国之中还建立了自己家族，肆意享乐了近千年的玛丽莲，比大多数人类还要精明，懂得明哲自保的道理。
　　若是面对能够随手捏死的对手，玛丽莲不介意出手一下。
　　如果遇到势均力敌的对手，她宁愿选择避其锋芒。
　　反正比寿命，仙女龙的寿命除了神灵之外，就只有几种龟类的高级魔兽能够比拟，她一定活得比对手长久就是了。
　　谁能活到最后就是胜利者！
　　更何况现在要面对的，是数量超过千万的淫兽大军。
　　什么仙女龙的骄傲、强者的尊严，对于玛丽莲来说都是不存在的。
　　龙王岛之上的古董龙倒是还遵循这一套。
　　如果打闷棍、下黑手能够让事情变得简单些，她倒是不介意这样做。
　　说完之后，玛丽莲便想向那还未消失的空间通道之中飞去。
　　“玛丽莲大人，请您等一下，我愿意支付三倍的祭品。”
　　“也不需要您直接出手，只需要您对下面的淫兽大军释放您强大的龙威！”
　　伊薇特急忙说道。
　　仙女龙的龙威无疑是对付低阶生物的杀手锏。
　　在龙威的影响之下，低阶生物原本十成的本事，最多也只能发挥七层。
　　这也是仙女龙一族无人敢惹的原因之一。
　　“五倍的祭品，我才愿意出手！”
　　玛丽莲思考了一会，并没有发现这项提议对她的安全有什么危害，才趁火打劫道。
　　“没有问题！请您出手吧！”
　　伊薇特没有犹豫，立即答应了玛丽莲的请求。
　　“吼吼吼～～～”
　　接着，玛丽莲飞到了紫荆城上空，发出了一声震天动地的龙啸之声。
　　一阵阵巨大无比的龙威，向那扑面而来的淫兽洪流扩散而去。
　　“呃啊！！呃啊啊！！”
　　只是那恐怖无比的龙威，却对淫兽们丝毫没有影响。
　　那密密麻麻的淫兽洪流，继续向紫荆城扑去。
　　“我已经按约定出手，别忘了我五倍的祭品！”
　　一声龙啸之后，玛丽莲发现毫无效果，也不禁老脸一红。
　　但是脸皮极厚的她一点也不在意，立即头也不回地往那空间通道飞去，她可不想再掺和这个事了。
　　“……”
　　伊薇特颇为无奈。
　　她望着玛丽莲消失的方向，长叹一声，口中吟唱起了魔法咒语。
　　一个空间通道再次出现，接着从里面走出了一只8级魔兽四臂赤火猿。
　　也只有这种实力不如伊薇特的高级魔兽，才完全受到她的控制。
　　与此同时，值此生死危亡的关头，一名名魔法师仿佛不要钱一般，不断捏碎着一张张珍贵无比的战略魔法卷轴。
　　迟缓术、虚弱无力、重力术。
　　一道道巨大无比、覆盖面极广的魔法波纹，不断在那恐怖无比的淫兽洪流之中爆开，杀死了不知道多少淫兽。
　　可前仆后继的淫兽根本一眼望不到尽头，杀掉了一只很快就会有下一只顶替，杀掉了一万只也会有另外一万只淫兽再次涌来。
　　……

第191章 帝国大将军，“龙血武姬”希瓦娜！
　　“该死的，这些可恶的淫兽，居然这么快就来了！数量居然有这么多，难道他们是倾巢而出了吗！”
　　紫荆城的西城门之上，红宝石大公爵葛瑞丝望着远方那黑压压的淫兽大军，脸色亦是难看至极。
　　“流星火雨！”
　　这时候，在一名魔导师的带领之下，南城门处的5支魔法师军团，酝酿起了魔法！
　　很快，天空之中顿时火云滚滚。
　　紫荆城外的天空之中，全部被浓郁的火元素笼罩。
　　一团又一团的巨大无比的火焰陨石正在其中酝酿——正是火系禁咒魔法，流星火雨。
　　天空之中的陨石还没有落下，紫荆城外的温度一下提升了二十几度，变得酷热难当。
　　接着，紫荆城外，仿佛世界一下变成了充满了火焰的末日，天地之间完全充斥着魔法火焰。
　　一团又一团的燃烧着汹汹魔法火焰的陨石，从天空之中掉落，轰向下方的密密麻麻的淫兽大军之中。
　　在西城门上诸多魔法师们期待的眼光当中，那些魔法陨石完全覆盖了下方正在扑向城墙的淫兽。
　　“轰隆隆！！！”
　　每一颗陨石的坠落，都会让大地出现剧烈地震颤，地面留下巨大的坑洞，而被覆盖的淫兽也几乎毫无抵抗能力，直接变成了飞灰。
　　等到流星火雨的效果终于止歇，西城门位置的淫兽大军一下子出现了大片的空白，遍地都是鲜血与残尸。
　　就当这些魔法师都松了一口气的时候，却骇然发现又有大量淫兽从远处奔涌而来，数量似乎比之前还要多，简直杀之不尽！
　　“大家不要慌！轮流释放辅助性魔法！这样能够迟滞下方僵尸的推进！集体使用沼泽术！”
　　在一名名魔导师、大魔法师的带领之下，魔法师们集体释放了低级的魔法，沼泽术。
　　若是一名中级魔法师在平原上施展沼泽术，最多只能开出大约十平方米，深一米的沼泽，持续时间以秒来计算。
　　可是在那魔导师、大魔法师的带领之下，伊斯曼顿帝国的魔导军团，竟是在紫荆城外制造出了一条将紫荆城全城围住，并且深不见底，长达百米的恐怖沼泽护城河！
　　西城门城墙之上，弩炮，弩箭、投石车部队，也不断地在指挥官的调整之下，射出一只只威力巨大的岩石和弩箭，轰向那淫兽大军之中，将一只只淫兽钉死炸飞。
　　这些弩炮和弩箭的攻击力，足以破开巨魔坚硬的皮肤，将它们轰杀。
　　不过，对于防御力更强的半人猛犸来说，就算不得什么了。
　　很快，在半人猛犸作为前锋的保护之下，淫兽大军终于冲到了那巨大无比的沼泽护城河之前。
　　至此，淫兽大军的推进，出现了一定的迟滞。
　　但是，很快有众多巨魔主动献身，跳入了深不见底的护城河之中，以自己的肉躯作为桥梁。
　　没过多久，一支支淫兽军团便以规整有序、迅疾平稳的姿态，穿过了沼泽河！
　　那耗费了巨大魔力构筑而成的沼泽护城河，仿佛没有起到丝毫的作用，这无疑极大地打击了城墙之上的人类。
　　“魔导重炮，攻击沼泽之中的淫兽！”
　　红宝石大公爵葛瑞丝立刻命令道。
　　紫荆城内只剩下了不到500门魔导重炮，分配到每一个城门的只有100多门。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　在魔导重炮的炮击之下，作为前锋的半人猛犸才是遭到了强力的阻击，出现了不同程度的伤亡情况。
　　只不过，由于半人猛犸的数量众多，魔导重炮根本无法阻止它们势不可挡的攻势。
　　“咚咚咚……”
　　很快，横冲直撞的半人猛犸于此开始发威，狠狠地一头撞上了紫荆城的北城门。
　　那由钢铁所铸造而成的巨大城门，竟然被众多马力十足的半人猛犸给合力撞破，然后被撞飞开来。
　　这是伊斯曼顿帝国建国之后，第一次被人赤裸裸地用暴力，正面将帝都的巨大城门撞飞，突破。
　　接着，半人猛犸以及后方的巨魔们，便向紫荆城之中冲去。
　　不过，红宝石大公爵葛瑞丝特亦有所准备，半人猛犸一突破城门，迎接它们的，便是200座陆战型魔导机械傀儡接连不断地使用巨大魔法弓箭射出的魔法箭。
　　由于城门口狭小无比，每次只能有几只半人猛犸冲入其中。
　　在那200座魔导机械傀儡的接连不断的轰击之下，再皮糙肉厚的半人猛犸也要被轰烂。
　　一只只半人猛犸，在那200座魔导机械傀儡的攻击之下，被炸成了粉碎。
　　不过，半人猛犸的全方位防御也不是吃素的。
　　每一只半人猛犸，最少都能承受200座魔导机械傀儡的三轮齐射，才爆体而亡。
　　在那200座魔导机械傀儡三轮的攻击之中，已经有十几只半人猛犸冲进了紫荆城。
　　并且，在半人猛犸之后，大量巨魔与各兵种的淫兽也杀了进来。
　　地面之上，被近身之后，那些魔导机械傀儡根本不是半人猛犸的对手，它们手中的魔法剑，根本不可能一下就斩开半人猛犸强悍的防御。
　　而半人猛犸那狰狞的巨大獠牙，却能几下戳得魔导机械傀儡运转不得。
　　那些魔导机械傀儡的移动速度，也远不如半人猛犸迅速，连逃跑都不能。
　　很快，这些魔导机械傀儡，就被那些凶猛绝伦的半人猛犸撞成了破铜烂铁，全军覆没。
　　……
　　紫荆城的南城门上。
　　伊斯曼顿帝国的大将军，“龙血武姬”希瓦娜同样亲临前线。
　　迎面而来的凌冽狂风掠过，希瓦娜肩甲两侧的毛绒披风在半空中随风扬起，露出了那一袭如墨瀑般柔顺飘逸的华美秀发，拥有龙首权标的奢贵冠饰将这齐腰的长发整整齐齐地划分为纤柔的三束，一束微微顺风后扬径直倾泄到那昂扬笔挺的曼妙脊背之上，与她身后飞扬的披风一同起舞，徒留另外两束长鬓从那双魅惑诱人的狭长眼帘前垂落至高耸鼓胀的饱满乳峰，同时也使得她那张此时正凝聚着威严与冷峻的娇艳容貌完完全全地暴露在了这份紧张压抑的空气当中。
　　那一对如黑珍珠般神秘撩人的深邃黑眸紧盯着来自前方的淫兽大军，浓密修长的眼睫毛在狂风的作用下微微翕颤向上勾翘，充斥着绝对自信骄傲高挺的娇媚鼻梁缀饰着这梦幻般的绝美容颜，肉厚紧实的温润红唇微微轻抿，带动着那双噙满冷漠傲气的眼眸眯狭起来，从中透出一条饱含嘲讽意味的轻佻眼缝。
　　而在她那略勾起弧形的性感嘴角旁还点缀了一颗十分明显的美人痣，意外为其中和了此时这份震慑人心的严厉英气，凭增了几分成熟女性温婉妖娆的媚俗诱惑，完美无瑕的精致五官糅合着她脸上犹如铜浇铁铸般的亮铜色肌肤，纵使那张略施薄妆的绝色容颜此时正泛起浓浓严阵以待的威严肃穆，却依然如同天主恩赐的精美礼物一般，高贵孤傲却又不失雌媚纤柔的娇浪魅力。
　　她的身上披覆着一身细密紧致的银鳞轻铠，金边银底的丝绸衬衣紧紧贴合着那高挑性感的火辣身材，如同保鲜膜一般的纤薄布料在钢制铠甲的衔接中忠实地勾勒出了她丰腴惹眼的肉欲曲线，闪烁着亮眼银光的超低胸铠整体呈现出一个惊人的V字型结构，从覆盖了平坦美腹的紧致裙衣开始往上嵌合在那像是两团爆乳淫山的G罩杯咖啡色乳肉之上。
　　但这两团鼓胀极致的丰满爆乳实在是太过于肥硕，原本足以遮蔽要害提高防御能力的三角型轻薄甲片颤颤巍巍地包裹在那两团肥熟软嫩的淫肉乳尖，拉扯着胸前已经快要爆炸的金丝内衬，彻底将那对形状完美的挺翘奶牛爆乳胸型给牵扯成了微微有些吊悬下垂的色情椭圆型水袋肥乳，暴露出大片大片反射金属光泽的铜色乳肉而正随着希瓦娜的呼吸节奏而轻微地来回摇颤着，甚至此时在耀眼的阳光底下透过那半透明的内衬布料，还可以隐约看到其内部鼓凸挺立的圆柱形乳头的轮廓以及半抹暗红色的盘状乳晕。
　　而希瓦娜身后那对宛如磨盘般饱满肥厚的夸张翘臀也极其壮观。
　　就算有着这样夸张肥满的超巨型规模，这对软腻厚实的肥硕肉臀依然在经过长时间科学训练所诞生出的强健肌肉的紧绷支撑下保持着形状完美的蜜桃型，哪怕相互挤压着的厚实臀球让她股沟两侧的软嫩臀肉都被挤压成了厚实的肉饼，却一点也不显得松垮油腻邋遢难看，反而是在她那优雅纤细的腰身曲线的衬托下显得更为极度淫熟火辣。
　　本该垂落至膝间的轻薄裙甲也被那饱经锻炼泛起淫靡肉圈的圆润翘臀给挤到水蛇般苗条的纤腰猛地叉开，伴随着呼啸的狂风翻飞着拍打在她包裹了紧身黑丝的鼓胀臀肉之间，那份绝佳的弹软质感更是完全不需要仔细捕捉那一阵阵糜烂清脆的啪啪声响，光靠普通的肉眼便能感受得彻彻底底。
　　在这上下两对规模庞大夸张惊人的榨精肉山之间，龙血武姬那盈盈一握的蜂腰则显得略微单薄，纤细平坦的腰身上分布着看不见但却十分强劲有力的矫健肌肉，从皮质裙甲下延展而出隐绰在性感黑丝之下清晰健美的肌肉线条也确实证明了希瓦娜本身所拥有着引以为傲的强大实力，同时也让她的这具超S型胸腰臀身材构成了一种火辣而脆弱的微妙均衡，也使得这具成熟性感的肉欲身姿彻底变成了一具人型春药，令人无法自拔地沉沦癫狂。
　　“龙血武姬”希瓦娜的名号，不仅在伊斯曼顿帝国，而且在大陆上也是赫赫有名的。
　　她拥有9级能量的强横实力，战斗力与“蔷薇剑圣”索菲亚不相上下，是“魔禁骑士”丝特芬妮的师傅。
　　而且她本人还是仙女龙与人类产下的后代（仙女龙拥有雌雄同体的特性），作为龙裔，拥有着非凡的力量，能够同时修炼斗气与魔法。
　　“城门被破坏了！”
　　此时，南城门的情况也和红宝石大公爵葛瑞丝所在的西城门相似，淫兽大军浩浩荡荡，势如破竹，直接就将城门击破。
　　面对那铺天盖地而来的淫兽，希瓦娜则再也没有保存实力，而是将手中镶嵌着雷系高级魔兽晶核的法杖往前一指。
　　顿时，希瓦娜浑身雷电萦绕，双目之中爆着灼热的精光，一股卓然的气势冲天而起。
　　希瓦娜凝视着前方，口中飞快的吐出几个魔法音阶。
　　一个巨大的魔法阵，便将她和她身后那近百名，全部拥有七级以上大魔法师修为的精英魔法师们，链接在了一起。
　　接着，希瓦娜没有选择吟唱咒语，而是连续捏碎了三个魔法卷轴。
　　天空之中，顿时出现了一片银蛇乱舞，雷光闪耀不定，仿佛能够毁灭世界的恐怖雷云。
　　希瓦娜再次吟唱出几个魔法音阶，然后手中的法杖一指天空。
　　庞大无比的魔力瞬间涌入了那团恐怖无比的雷云之中。
　　那团雷云顿时暴涨数倍，一条条水缸粗细的雷电银蛇，疯狂的咆哮交织在了一起。
　　在希瓦娜精准的操纵之下，那些恐怖无比的雷电银蛇交织形成了一条长逾百米耀眼无比的雷龙。
　　这就是雷系的禁咒级魔法，被誉为杀伤力最强的魔法——末日雷龙。
　　那头恐怖的雷龙，在希瓦娜的指引下，从天空之中咆哮着，带着充满毁灭力量的雷霆之力，飞身而下，扑到了下方的淫兽洪流之中。
　　“轰隆隆～～～”
　　那头恐怖无比的雷龙，往淫兽大军中一扑，化身无数雷电银蛇，将不计其数的淫兽电成了焦炭。
　　这一击，就有上万只淫兽死在这头雷龙的攻击之下。
　　那近万只淫兽死亡之后，往城门口冲入的淫兽大军，暂时失去了后援力量。
　　这一头雷龙的攻击范围，虽然远不如流星火雨的攻击范围大，可是胜在集中，就连半人猛犸被命中都会彻底失去战斗力。
　　城墙之上，脸色苍白的希瓦娜掏出了一瓶药剂，一口喝下之后，脸上才多了几分血色，消耗的魔力和精神稍稍的恢复了一些。
　　在希瓦娜的身边，一名女神官不断释放着各种恢复系的光明魔法，帮助她恢复体力和精神力。
　　魔法等级越高，威力越大，需要耗费的魔力和精神力就越多。
　　如果没有身后那近百名7级大魔法师的魔力支持，希瓦娜要释放末日雷龙这种禁咒级魔法，只能燃烧自己的生命汲取更强的魔力才能办到。
　　不过，即使拥有近百名7级大魔法师的魔力支持，释放末日雷龙对于希瓦娜来说，也是一个极大的消耗。
　　此时，大量的淫兽已经通过攀爬城墙，和城墙之上的伊斯曼顿帝国女战士们厮杀在了一起。
　　震耳欲聋的喊杀声、惨叫声、碰撞声、金铁交鸣声不断在城头方向响起。
　　这些伊斯曼顿帝国的女战士们都是修炼出了斗气，手中持有魔法剑的精锐战士。
　　可是面对那些无穷无尽、淫虐残忍的淫兽时，还是感到十分的吃力。
　　双方刚刚一交战，帝国女战士的伤亡率就开始急剧上升，大量的女战士不是被淫兽残杀就是被其就地奸淫。
　　若不是城墙之上，拥有大量的魔法师使用种种辅助性魔法和攻击性魔法的支持，不时使用一张战略性魔法卷轴。
　　恐怕这些帝国女战士早已全线崩溃，被那些恐怖的淫兽击破。
　　饶是如此，如果按照淫兽大军的推进度，再多些淫兽突入城墙之上，帝国女战士离全面崩溃，也不远了。
　　“你们这些该死的淫兽！！接受雷霆的审判吧！”
　　希瓦娜恢复了一下之后，扫了一眼城墙之上的淫兽和帝国女战士，深深地吸了一口气。
　　手中的法杖一指天空，那魔法阵中庞大的魔力经过她调整之后，再次输入了那团雷云之中。
　　天空之中，雷云之中，无数银蛇再次咆哮，交织形成了两条带着毁灭雷霆之力的雷龙。
　　这两条恐怖的雷龙飞快地飞到了下面，沿着南城门的城墙一路飞翔驰骋，让其上攀附的淫兽顿时仿佛雨点一般，密密麻麻地不断掉落，被电成了焦炭。
　　失去了后援，攀登上了城墙的僵尸，也在帝国女战士的奋力攻击和女魔法师的魔法攻击之下，被一一轰杀。
　　……

第192章 攻破紫荆城！伊丽莎白女王投降！
　　在紫荆城中所有人的注意力都被淫兽大军正面强攻吸引住之时。
　　紫荆城内部的某个角落，一个不稳定的虫洞之中，刀锋女王莫甘娜、淫术巫妖阿道夫、邪眼暴君塞缪尔，带领着淫兽高手团飞快地走了出来。
　　不仅是这里，紫荆城的多个地点都悄然出现了虫洞，包括“骊龙女王”赫拉伦娜以及女蛮族四大守护神带领的高手团、黑暗精灵大主母沙月娜带领的高手团、“炎姬法圣”赛薇亚拉与“蔷薇剑圣”索菲亚带领的高手团，都借此潜入了紫荆城内部。
　　她们从虫洞出来以后，便立刻向那构筑城防魔导防御系统的魔法塔杀去。
　　维持紫荆城魔导防御系统的魔法塔乃是城中的军事重地，是除了城墙、皇宫之外，防御力最强的地方。
　　周围都是军事禁区，在那其中，驻扎着数不清的帝国女战士和强大的魔法师。
　　其中所有的建筑，都是以防御敌人进攻的理念来设计建立。
　　“来人止步！”
　　刀锋女王莫甘娜一行人的突进，很快就被在魔法塔中站岗的女战士发现。
　　伴随着一声怒喝，从一座座箭楼之上，无数箭矢向莫甘娜一行人射来。
　　“动手！”
　　莫甘娜一声令下，淫兽高手团的众人纷纷出手，将一名名女战士击杀。
　　在紫荆城中的十八座魔法塔附近，都部署着一支满编的魔导军团，下辖50座魔导机械傀儡和由一名8级魔导师带领的由500名魔法师组成的魔法军团。
　　不过，这些防备力量，怎么敌得过陈渊麾下已成规模的高手团。
　　莫甘娜一行人飞快地向前冲着，直扑向一座魔法塔，不断地发动技能，将周围的箭塔，瞻望台等军事建筑直接打爆，很快就清扫出了一条道路。
　　很快，那魔法塔便出现在了莫甘娜一行人的眼前。
　　那50座魔导机械傀儡严阵以待，挡在了众人前进的路上。
　　同时，不断有普通的帝国女战士仿佛蚂蚁一般，从四面八方奋不顾身地赶来。
　　只是，一众淫兽将领就如同死神一般，每击出一击，便能摧毁一座魔导机械傀儡，灭杀无数帝国女战士。
　　“他们都是8级以上的高手！！好多！怎么可能会有几十个那么多！”
　　在魔导机械傀儡身后的魔法军团的领袖，一名8级的女魔导师心中巨震，很快就判断出了莫甘娜一行人真正实力。
　　虽然对能够击杀莫甘娜一行并没有把握，这名8级女魔导师还是飞快地稳定了心神，发射出了一道魔法求援弹幕。
　　然而，还没有等她成功发射求援信号，就被邪眼暴君塞缪尔施展了精神控制，停下了手中动作。
　　紧接着，一道恐怖的寒芒一闪而过。
　　那名8级女魔导师的脑袋被一道红芒直接轰爆，天空之中那道魔法求援弹幕也被轰碎，正是莫甘娜出手了。
　　陡然失去了那名8级女魔导师的主持，魔法阵中的500名女魔法师胸口一闷，一口鲜血喷出，显然遭到了魔法反噬。
　　顿时，这支魔法军团面临崩溃，所有的女魔法师各显神通，纷纷逃离了此地。
　　那50座魔导机械傀儡，也很快被一众淫兽将领，一一击溃。
　　前方已经没有任何阻碍，莫甘娜一行人化作一道红光，迅速地飞入魔法塔之中，破坏了里面大部分的魔法设备。
　　摧毁了这座魔法塔之后，这支机动力极强的小队，留下了一地鲜血与尸体，飞快地向下一个目标奔去。
　　不仅是莫甘娜带领的淫兽高手团，赫拉伦娜、沙月娜、赛薇亚拉、索菲亚分别带领的女蛮族高手团、黑暗精灵高手团和人类高手团，都如法炮制，将一座座魔法塔的防备力量摧毁。
　　……
　　南城门处，正当“龙血武姬”希瓦娜认为情况有所好转，绷紧的俏脸上稍稍地缓和一些之时。
　　紫荆城内部，一座魔法塔轰地一声被熊熊火光吞没。
　　天空之中，那由顶级魔导防御系统构筑而成的四翼女天使，身体陡然一晃，身后的能量光翼一散。
　　同时，无数道远程炮火轰击在她的身上，在她的身上开出了无数个大洞。
　　“轰！”
　　“轰！ ”
　　很快，紫荆城之中的魔法塔，一个接着一个出了巨大的爆炸，被直接炸成了粉碎。
　　天空之中，四翼女天使的力量供给顿时不足，被吸乳毛毛虫的量子炮与女骑士寄生炮台的乳汁/阴精炮弹一轰，便散了开来，再也无法凝聚成天使的模样。
　　同时，紫荆城上空那六个强大无比的能量魔法阵，也一个一个开始熄灭，消失不见。
　　“什么……敌人已经侵入紫荆城的内部了吗？魔法塔都被破坏了？！”
　　希瓦娜猛然意识到了什么，脸色顿时变得煞白。
　　失去了魔导防御系统所构筑的四翼女天使的庇护，淫兽大军强大无比的远程火力，得以往紫荆城的城墙倾泻。
　　紫荆城的东西南北四面城墙，在远程火力的轰击之下，不断爆炸、汽化。
　　城墙之上的帝国女战士丝毫没有抵抗地出现了大量的阵亡。
　　在这种恐怖的远程火力的打击之下。
　　帝国女战士的战线全线崩溃，所有人都知道大势已去，继续坚持也只是白白地浪费自己的生命而已。
　　紫荆城之中，顿时充满了溃散的帝国女士兵。
　　希瓦娜望着无数四散逃命的帝国女士兵，知道已经无力回天，心中一阵悲哀。
　　不过，作为高贵骄傲的“龙血武姬”，她绝不允许自己像普通的帝国女士兵一样仓皇逃命，而是选择要战死沙场！
　　希瓦娜将法杖收起，取出了一柄鲜红的锯刃巨剑，快步冲到城头前方，突然间，一只体长超过5米的育母蜘蛛从城头处冒出，挥舞着一双锋利的前肢扑向一名帝国女士兵。
　　希瓦娜爆喝一声，宛如雷霆霹雳一般，左脚蹬地，弹身而起，手中锯刃巨剑悍然前斩。
　　噗的一声，那只育母蜘蛛瞬间变成了碎块。
　　跟随在她身后的还有几十名亲卫，她们都坚定不移地跟随着希瓦娜奋勇杀敌。
　　……
　　与此同时，大量的淫兽，踩着被轰碎的紫荆城城墙，已然杀进了城中。
　　“放下武器，投降不杀！趁火打劫者，杀！烧杀掳掠者，杀！”
　　完成破坏魔法塔任务的高手团们也是与淫兽大军完成汇合，将一名名逃窜的帝国女士兵生擒俘虏。
　　不过，虽然败局已定，可是依然有许多帝国女战士在军官的带领之下，对着淫兽大军发动了决死冲锋。
　　但是在巨大的实力差距面前，这些帝国女战士也不过是螳臂当车，很快被淹没。
　　没过多久，淫兽大军的主力军，便汇聚到了紫荆城的皇宫之前，将其围得水泄不通。
　　望着下方那密密麻麻，一望不见边际的淫兽大军，再加上魔导防御系统已经被攻破，守卫皇宫的1万女王禁卫军，都是战战兢兢，心中一阵绝望。
　　很快，刀锋女王莫甘娜缓缓地从淫兽大军之中走出，望着那华美精致，气派豪华的皇宫，朗声说道：
　　“我是伟大的淫兽之王陈渊大人麾下的刀锋女王莫甘娜！伊丽莎白十一世，投降吧！否则，你们伊丽莎白一族将统统被打为最卑贱的女奴，永世不得翻身！”
　　很快，身穿一袭烫金镂空紧身皇袍，眉宇间带着久居上位者气势的伊丽莎白女王，在一群实力均达到7级大地剑师修为的侍卫的簇拥下，缓缓地走上了皇宫的城墙之上。
　　她带着属于自己的骄傲，俯瞰着下方的淫兽大军，脸上带着病态的红晕，缓缓地说道：
　　“我就是伊斯曼顿帝国的女王，伊丽莎白十一世！”
　　望着下方密密麻麻的无数淫兽，伊丽莎白女王心中复杂之极。
　　反淫兽联盟刚刚组建，陈渊的淫兽大军就发起了全面攻势，不到半天时间就攻下了紫荆城，实在是骇人听闻！
　　当初，伊丽莎白女王派遣帝国三大主力军团前往对淫兽之王陈渊清剿之时，根本没有想到。
　　一个新晋崛起的淫兽势力，居然能够全歼帝国三大主力军团、攻克塔罗城，并且降服女蛮族、黑暗精灵一族、自然精灵一族，一路势如破竹，现在居然一直杀到了伊斯曼顿帝国的皇宫宫门之前。
　　伊丽莎白女王很清楚当前的局势。
　　紫荆城抽调了大量其他城市的兵力来此防守。
　　伊斯曼顿帝国其余各地的兵力，现在都十分的空虚。
　　紫荆城被攻破之后，伊斯曼顿帝国其他各地的抵抗力量根本成不了气候。
　　即使伊丽莎白女王继续硬撑，号召全国全力抵抗，最多也只是给陈渊的淫兽大军多制造一些麻烦而已，没有任何作用，并且伊丽莎白家族也会完全被摧毁。
　　伊丽莎白家族的辉煌，随着淫兽之王陈渊的强势崛起，而成为历史已经是不可抵挡的趋势。
　　“我有两个条件！只要答应了我这两个条件！我愿意退位，并且诏令其余各州投降！否则，即使战到只剩下一兵一卒，我们伊斯曼顿帝国也绝不屈服！”
　　伊丽莎白女王依旧保持着自己的尊严与骄傲，盯着莫甘娜缓缓的说道。
　　“你说！”莫甘娜淡淡地说道。
　　“第一，投降之后，我们伊丽莎白家族继续保持贵族爵位，拥有独立的封地！”
　　“第二，我们伊丽莎白家族的私有财产不受侵犯！人格尊严不受侵犯！”
　　伊丽莎白女王缓缓地说道。
　　此言一出，包括伊丽莎白女王身边的皇家女侍卫，以及守卫在皇宫中的女王禁卫军，都是大为震惊。
　　很显然，在这紧要关头，伊丽莎白女王在乎的仅仅是自己以及家族的安危，而置其他无数伊斯曼顿国民于不顾！
　　“没问题！”莫甘娜不假思索地答应了下来。
　　对于莫甘娜这毫不犹豫的应承，伊丽莎白女王自然无法相信。
　　就在双方保持暂时的僵持时，一名皇家女侍卫悄然在伊丽莎白女王的耳边说了什么。
　　“女王蜂骑士？她们已经成功逃出皇宫了？”
　　听到这消息，伊丽莎白女王的眼底深处闪过一抹惊喜。
　　女王蜂骑士正是她们伊丽莎白家族世世代代供养的最忠诚的私兵死士，她们的人数不过五十余人，但人人都是第7、第8级能量以上的高手，日常从事侦察、逮捕、审问、暗杀，乃至收集军情、策反敌将的工作。
　　“是的，维蕾姬大人已经带着30多名女王蜂骑士逃出了皇宫，目前藏在城内的某处。维蕾姬大人请您暂时不要反抗淫兽之王陈渊，等待时机成熟以后，她一定会将您解救出来的！”
　　闻言，原来绝望无比的伊丽莎白女王也是重新燃起了希望。
　　“没办法，看来只能这样了……”
　　伊丽莎白女王终于表示放弃抵抗，缓缓地摘下了头上的皇冠，褪去了身上的皇袍。
　　见状，原来战意不坚的女王禁卫军，顿时士气崩溃，纷纷选择了投降。
　　皇宫大门也缓缓地打开，淫兽大军顺利地进驻其中，接管了皇宫之中各处战略要地和防务。
　　接下来，随着伊丽莎白女王投降令的发布，紫荆城之中还在抵抗的力量，也一脸悲愤地放下了武器。
　　……

第193章 索菲亚与希瓦娜，龙血武姬的暴力三穴贯通机械奸（1）
　　“什么？女王陛下竟然投降了？”
　　还在坚持抵抗的“龙血武姬”希瓦娜在接到消息之后，顿时露出了不甘与愤怒之色。
　　“大将军，我们现在该怎么办？”
　　一名女亲卫看着身边越来越少的同伴，也是不由得问了一句。
　　“哼！高贵的龙血武姬是绝对不会向敌人投降的！我会战斗到最后一刻！”
　　希瓦娜很快恢复了一脸坚毅，手中锯刃巨剑宛如一条黑龙般挥舞起来，她也不用技能，强大的力量完全爆发，每一剑劈出，都会有一头冲上来的淫兽被轰成碎肉。
　　短短时间里，就有超过上百只淫兽死在了她的剑下。
　　就在这时，一道无比熟悉的身影出现在了希瓦娜的面前，那一头天蓝色的柔顺秀发随风飘扬，一袭素雅的冰丝玫瑰花纹礼服长裙纤尘不染，从骨子深处就透出冷艳性感的气息。
　　“索菲亚？！”
　　希瓦娜见到来人，不由得露出了惊讶之色。
　　来人不是别人，正是昔日统领蔷薇女剑姬军团，有“蔷薇剑圣”之称的帝国第一剑圣索菲亚！
　　“希瓦娜，好久不见了！”
　　索菲亚手持千尺水剑，剑指希瓦娜，衣袂随风舞动，飘然而立。
　　“索菲亚！你现在究竟在做什么？难道你已经投降于淫兽之王陈渊了？”
　　希瓦娜目光惊疑不定地看着索菲亚，厉声地质问道。
　　两人从前一直都是最亲密的战友，经常在一起切磋武艺，自从索菲亚被俘之后，希瓦娜也是十分担心她的安危。
　　可没想到两人再次相逢，却已然是敌人！
　　“希瓦娜，不要再负隅顽抗了，否则别怪我剑下无情！”
　　索菲亚语气冰冷地说道。
　　“你这个叛徒，今天我就代表帝国制裁你！”
　　闻言，希瓦娜顿时大怒，身形一动，她已经跨越了数丈的距离之远，一道血色剑光撕裂空气，直刺索菲亚的咽喉。
　　而索菲亚却也丝毫不怵，脚下一旋一转，仿佛一道蓝色电光，在半空中划出一个燕形折字，让希瓦娜的夺命一剑登时落空。
　　紧接着，两女便是激烈地交战在了一起，一红一蓝的剑光不断闪烁，强大的剑罡剑气四溢，掀起一片滚滚烟尘。
　　“昂！！”
　　就在战斗进入白热化的时候，“龙血武姬”希瓦娜陡然发出了一声高昂清悦的龙吟，隐藏的龙裔血脉得以激活。
　　下一秒，一道血色光华猛然冲天而起，手持锯刃巨剑的希瓦娜爆发出惊人的气势，仿佛蛟龙出海般磅礴浩荡。
　　“嘭”的一声，猝不及防之下，索菲亚被希瓦娜的这一击轰飞出去，重重地摔倒在了地上。
　　希瓦娜随即来到索菲亚的面前，冷然地问道：“索菲亚，你为什么要背叛我们帝国？难道是淫兽之王陈渊对你进行洗脑了吗？”
　　“呵呵，很快你就知道了。”
　　不过，索菲亚这时却突然发出了一声冷笑，从怀中摸出了一张魔法卷轴。
　　“不好！”
　　希瓦娜悚然动容，慌忙想要躲闪，却被魔法卷轴之中释放的一道黑色光芒笼罩，身体的能量开始飞速地流逝。
　　“这是黑暗精灵一族的黑暗魔法！该死的……索菲亚！你什么时候变得如此卑鄙！”
　　希瓦娜明显感觉到自己的力量越来越弱，同时四肢发麻无力，手中的武器也跌落在了地上。
　　“你的废话还真多！”
　　索菲亚很快站了起来，飞起一脚重重地踢在了希瓦娜柔软的腰腹上，将她整个人一脚远远地踢飞了出去。
　　“咳啊！……”
　　“龙血武姬”希瓦娜一下子重重地倒在了地上，来自索菲亚的沉重脚力，以她微微凹陷的小腹肌肉中扩散至了全身，令力量被禁锢住的希瓦娜疼得禁不住在抽搐中反弓着纤腰，从嘴唇中喷出了一股鲜血与胃酸的混合物。
　　接着，索菲亚缓步走向了失去反抗能力的希瓦娜。
　　希瓦娜愤愤地咬了咬牙，艰难地支撑起了身体，她知道眼前的索菲亚绝对是被淫兽之王陈渊给洗脑了，和从前那个高贵冷艳、正义纯洁的蔷薇剑圣已经是判若两人了。
　　既然如此，希瓦娜心一狠，从怀中迅速地摸出了一柄匕首。
　　“还想反抗吗？不过，你认为这柄匕首能够伤到我吗？”
　　索菲亚看着明晃晃有些亮眼的比赛，歪着脑袋轻笑了一声。
　　“当然不能，但是与其落入你们这些淫邪的淫兽手中……死亡才是最好的解脱！”
　　希瓦娜将锋利的匕首对准了自己的脖颈，嘴角微微上扬，留给了索菲亚一个从容而淡然的微笑。
　　话语落下的刹那，希瓦娜手中持着的匕首朝向自己的脖子迅速而用力地扎了下去。
　　然而在匕首的落下之前，索菲亚的手掌以更快的速度挡在了那里，两根修长的手指竟然稳稳当当地将匕首的刃锋夹住，不让它寸进分毫。
　　“想要自杀？你可真是想得美啊！从今往后，你将和我一样，成为主人永远的女奴！”
　　索菲亚轻而易举地将希瓦娜手中的匕首夺下，随手扔在了地上。
　　“接下来的时间里，我想让你好好体验体验我当初享受的快乐。”
　　索菲亚轻轻一弹指，很快便有一台XN-100型战斗性虐机器人出现，将暂时失去意识的“龙血武姬”希瓦娜给抓了起来。
　　索菲亚可不会忘记，当初自己就是败于三台XN-100型战斗性虐机器人之手，之后就遭到了战斗性虐机器人的性虐惩罚。
　　“不……放开我！！”
　　希瓦娜很快就被战斗性虐机器人控制住了四肢，扯成了一个“大”字型，悬吊在了半空中。
　　“进入性虐模式！”
　　战斗性虐机器人首先用机械手臂将希瓦娜身上的黑色铠甲一一拆卸下来，让这位桀骜不驯的龙血武姬的魔鬼筋肉胴体彻底地暴露了出来。
　　首先映入眼帘的是一对油光亮泽的古铜色巨乳，仿佛两颗圆形的铜模一般扣在希瓦娜的胸前，两颗桑葚大小的乳头同样是深色的，没有经过刺激就已经硬邦邦地挺立了起来。
　　除此之外，希瓦娜的一身美筋肉体也仿佛是铜浇铁铸的一般，筋肉突出隆起，像骨一般坚硬，线条清晰如镌刻，充斥着爆炸性的力感。
　　再将目光挪移到希瓦娜的下体时，可以看见密集生长的黑色阴毛在她的阴阜上共同组成了一片黑灌木，显得粗硬而杂乱，大小阴唇脂肪肥厚，就连她的肛门外部也长了一圈暗青色的肛毛，看上去淫靡无比。
　　“不愧是龙裔，希瓦娜，你的身体还真是美极了，让我看得也有些妒忌呢。”索菲亚也忍不住赞叹了一句。
　　“混蛋！！索菲亚，有种的你就杀了我！！”
　　龙性本淫，作为龙裔的希瓦娜也并不是什么冰清玉洁的女人，但她也从来没有在如此大庭广众之下赤身裸体，吹拂而来的寒风侵袭臀肉的冰凉感觉让自视甚高的她羞愤欲绝，恨不能立刻一头撞死。
　　“杀了你？那可就太便宜你了！听说龙裔的身体拥有极强的恢复能力，这样的话，就不需要担心玩坏你了！”
　　索菲亚兴味盎然地看着在半空中不断扭摆挣扎的“龙血武姬”希瓦娜，那肥滚的巨乳与雪白的臀肉都因为她的动作而剧烈晃动，好不喜感。
　　索菲亚的话音刚落，战斗性虐机器人便伸出一对巨大的机械手掌紧紧地掐住希瓦娜那娇挺丰满的古铜大奶子，将这对饱满滚圆的乳房肆意地变换形状，时而扭曲，时而拉长，时而拔高，时而扯低，就像是揉搓着面团一样。
　　“唔！！混蛋！！快放开我……”希瓦娜耻辱万分地闭上了眼睛，面色涨得通红。
　　就在这时，两只机械手掌猛地开始用力，将希瓦娜的两团乳肉从根部挤成了两只像攥在手里的巨大木瓜一样的形状。
　　希瓦娜瞬间感到巨大的痛感从束缚的地方传到了头皮，感觉到自己的乳房好像要被硬生生的从根部掐断一样。
　　“啊！！”希瓦娜忍不住轻声地痛呼一声，两只被攥在手里的乳肉如同水枪一样，瞬间从乳头喷射出大量的乳汁，乳汁形成的水柱高高的抛起，正好喷射在了面前的索菲亚脸上。
　　“龙裔的奶水，真是天降甘霖呢。”
　　索菲亚对此浑不在意，反而用手擦了擦脸上的乳汁，再放到嘴边用舌头舔了舔，尝到了甘甜的味道后，露出了几分惊讶之色。
　　……

第194章 索菲亚与希瓦娜，龙血武姬的暴力三穴贯通机械奸（2）
　　战斗性虐机器人的一只机械手臂很快变形成了一根粗壮的铁棒，对准希瓦娜乳峰的上方，就是猛地拍打而下。
　　啪！！！
　　“啊啊啊！！！”
　　希瓦娜顿时吃痛地叫喊起来。
　　只见坚硬的铁棒深深地捣入了希瓦娜肥厚的乳肉里，就像是打进了一团橡皮泥里，立刻在大奶子上刻印出了铁棒的圆柱形形状。
　　肥厚的乳肉激荡着，似乎在宣泄着不满与愤怒，它们没有手，却有一股奇特的抓附力，反而把深深捣入乳肉里的铁棒给紧紧地抓附住了，似乎不肯放它轻易离去。
　　仿佛水囊骤然受力，希瓦娜乳房上的两颗乳头也十分有节奏地喷洒出箭矢一般的奶汁，嗞啦嗞啦地就喷溅出去。
　　接下来，战斗性虐机器人又将铁棒伸到了希瓦娜的奶头底下，接着就一个用力，将她的奶头撩拨了起来。
　　希瓦娜的奶头被铁棒挑起，硬邦邦的奶头立刻出现了弯折，就像是伸着不屈的头颅一样。
　　接着，战斗性虐机器人用铁棒将希瓦娜的奶头向四面八方挑动着，时而将她的奶头向左边挤压，时而将她的奶头向右边挤压，时而又让她的奶头向下挤压。
　　“不要……住手！！”希瓦娜敏感的乳头受此挑逗，整个人都如同触电了一般，肌肉抽搐个不停。
　　就在下一秒，战斗性虐机器人忽然抽起铁棒，直接对准希瓦娜乳房的正面，然后就是一个横扫千军！
　　铁棒在半空中划了一个半圆，积蓄着开山裂石般的力量，猛地横扫在了希瓦娜胸前的这两坨铜模肉团上。
　　啪！！
　　清脆的击打声格外悦耳。
　　希瓦娜的一对古铜巨乳立刻被打得上蹿下跳，肥厚的乳肉一圈接着一圈生成，带动她的整对奶子向另一边逃窜。
　　这还仅仅只是一个开始，战斗性虐机器人对准了希瓦娜前端的乳肉，猛地开始用铁棒锤击了起来。
　　铁棒重重地击打在希瓦娜饱满的乳房上，先是狠狠地与鲜艳的乳头撞击，将它打得狠狠缩瘪进了乳肉深处，随后打乱了乳房的整个队形，一时间希瓦娜的乳肉们四散逃跑，立刻将大奶子呈现出一个坑坑洼洼的大肉饼。
　　接着，铁棒又换了一个击打的角度，又一次狠狠地捶打在希瓦娜的奶子上。
　　“嗤嗤嗤……”
　　同时，一股一股灼热的乳汁喷涌而出，高高地喷洒了足有一米多高，尽数喷洒出了几米远。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！哇啊啊啊！！！！”
　　饶是希瓦娜意志坚定，浑身肌肉强健结实，也难以忍受这种乳房被暴力捶打的痛苦，猛然从喉咙深处爆发出一记痛嚎声，听上去真是凄厉无比。
　　可以清楚地看见，战斗性虐机器人那一条巨大的铁棒狠狠地抽打在了希瓦娜两颗大奶球上，狠狠地将这一对顽皮捣蛋的奶球给打得扑倒在了她的胸膛里。
　　铁棒落下，将两团肥厚的乳肉都给打得压扁下去，巨大的力量猛然将希瓦娜挺翘的大奶子压成了扁平的肉饼，那深深的肉坑便是这根铁棒留下的有力罪证。
　　“啊啊啊啊啊……好痛……住手啊！！”
　　希瓦娜的全身都感到一阵痛苦的颤栗，原来一对娇俏的乳房很快就变得红肿不堪，仿佛是两颗漏气的气球一样干瘪了下去。
　　就在战斗性虐机器人暴力无比地对希瓦娜的乳房进行蹂躏的同时，又有多只机械手臂伸向了这位任人宰割的龙血武姬。
　　先是有两只机械手臂狠狠地掐住了希瓦娜的脖颈。
　　“呜！……咳咳？！……咕啊……”这让希瓦娜原来的惨叫声顿时变成了含糊不清的呜咽，同时她的俏脸也因为无法呼吸而涨成了猪肝色。
　　战斗性虐机器人那两只掐住希瓦娜的机械手臂继续发力，捏出了一阵阵咔咔的骨头脆响，对喉管持续施加的挤压力作用在呼吸道中，逼迫着这位高贵骄傲的希瓦娜只能流着眼泪、像是脱水的鱼儿般竭力张开嘴巴进行呼吸。
　　与此同时，战斗性虐机器人的胯下也组合出了一根足有成人手臂粗，长达20公分的金属柱，将其抵在了“龙血武姬”希瓦娜毛茸茸的穴缝，逐渐加大的力度将她两瓣柔嫩肥大的阴唇越插越开，最后狠狠地捅了进去。
　　“咕啊？！……”被掐住喉咙的希瓦娜闷叫了一声，狭窄的蜜穴口在撞击中被坚硬的金属柱强硬地撞击，猛一下子戳进了收缩的肉壁中。
　　“呃啊啊啊啊啊啊！下面要裂开了啊啊啊啊！”
　　原本紧夹着的饱满穴缝被粗大的金属桩捅成了薄薄的圆形，从大腿根部直到肚脐下方隆起了清晰的圆柱形的鼓包，希瓦娜亲身体验了性器扩张到极限的滋味，她艰难的张着小嘴喘息着，塞满了整个下阴的巨物让她连脚趾都难以动弹，生怕脆弱的阴道崩裂。
　　“唔！”
　　很快，塞满了整个希瓦娜小穴的粗大金属柱缓缓地往外抽出，双腿大开的她体验到了强烈的脱阴感，阴道蜜肉也被一同拖出，出于身体本能，希瓦娜惊慌地缩紧了下身，避免性器被残忍地拖出体外。
　　艰难呼吸着的希瓦娜浑身香汗淋漓，随着金属柱的抽出，被扩张到极限的小穴开始恢复到原本的模样，但丧心病狂的折磨才刚刚开始。
　　下一刻，恐怖的金属巨柱猛然捅向了希瓦娜的股间！狂暴的插开了她的穴缝，同时缠着四肢的机械手臂抓着她的身体往下猛拉！
　　“咚！”的一声，叉着双腿的希瓦娜被瞬间直捅到底，重重地撞击着娇嫩的花芯！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　小腹上隆起柱状鼓包的希瓦娜浑身僵硬，她高贵的龙裔生殖器再度被粗暴的捅开，强行扩张到了极限的状态，难以承受的刺激与痛苦让这位向来刚强不屈的龙血武姬眼睛里泛起了水雾，但这完全无法阻止机械手臂将她的身体从金属柱上直接拔起，接着不断地用金属巨柱狂捅蜜穴！
　　“咚！”“咚！”“咚！”“咚！”
　　沉闷的响声重复不止，伸缩的金属巨柱与机械手臂配合着蹂躏希瓦娜的性器，让身体不断上下的她两腿间的娇嫩肉穴被一次次地疯狂扩张，紧致狭窄的阴道每一次的绽放都让她体验到了如同生产般的强烈的胀痛，蜜穴更是感觉几乎要被撕裂开一般。
　　此时此刻，希瓦娜的脖子被另外两只机械手臂狠狠地掐着，乳房也在被铁棒蹂躏捶打，下身又被进入肉穴中的金属柱粗暴地上下来回捅插，三重的性虐冲击换做是常人估计根本承受不住，但作为龙裔的希瓦娜却是承受了下来，而且她那张因为窒息而逐渐翻起白眼的脸上竟然慢慢浮现出了一抹红晕。
　　同样由于缺少氧气的缘故，希瓦娜全身上下的肌肉都在不受控制地抽搐痉挛，连带着吞入金属柱的蜜穴都在不经意间用力紧缩在了一起，穴道中层层的蜜肉在收缩的压力下犹如一张张小嘴般用力吮吸，几乎像是主动欢迎着金属柱进行侵犯一样，迎合着它的猛戳一张一缩，淫荡吞吐。
　　另一边，“蔷薇剑圣”索菲亚在见到如此淫靡的场景时，子宫深处的淫虫也是分泌出了大量的淫液，刺激得她也忍不住隔着自己的裙衣自慰了起来，一边以曼妙的姿态摇摆着自
　　己充满诱惑的身躯，一边抚摸着自己高耸丰硕的乳房和无毛光洁的下体。
　　“开启最终档性虐级别！”
　　就在这时，战斗性虐机器人发出了一道提示音，双腿被拉开的希瓦娜已经听到了深插在自己小穴里的金属柱内部发出了恐怖的弹响，下一刻，密密麻麻的尖刺从金属柱表面的孔洞里爆穿而出！
　　瞬间插穿了她的整个下阴！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　希瓦娜叉开的两腿之间被残忍地插成了刺猬，长达十公分的尖刺插穿了她下身里的一切，鲜血从创口处流下。
　　更可怕的事情还在后头，战斗性虐机器人掐住希瓦娜脖颈的机械手臂继续加重力量，将她的脖子勒得越来越细。
　　“咔啦！”
　　清脆的骨裂响声后，希瓦娜的脖颈被战斗性虐机器人直接反向掰折了九十度。
　　“呃啊……咕……脖子……被扭断了……”
　　脖颈被完全折断成这种异常扭曲的姿态，希瓦娜沾满血污的面庞带着一丝凝固的惊愕，眉毛下浸染着长长的泪痕，浑身像是触电般猛地痉挛抽搐了好几下，一小股淡黄色的尿液从她被尖刺刺穿的尿道口中缓缓流出，贴着大腿淌到了地上。
　　夹住金属柱的蜜穴，在这一刻伴随着全身肌肉的痉挛也一下子收得紧紧的，带有层层蜜纹的肉壁竭力挤压着粗大的金属柱，犹如紧勒的避孕套般死死反套在上面，这也让阴道膣肉遭到了更深程度的摧残与穿透。
　　最终，战斗性虐机器人结束了性虐模式，将变得犹如狼牙棒一般布满尖刺的金属柱从“龙血武姬”希瓦娜的阴道中抽了出来，一大股血水立刻由双方下体的结合处流了出去，顺着希瓦娜无法再闭合的阴唇一点点滴落。
　　那些反扭住希瓦娜关节的机械手臂，也慢慢地放松了力道，解放了她的双手、双脚，让脖子被粗暴扭断的龙血武姬像是一个被提在半空的布娃娃般，脑袋歪斜，四肢完全无力地垂落着。
　　“……死了？”
　　正在用手指插入自己小穴不断抠弄搅动的“蔷薇剑圣”索菲亚，这才发现希瓦娜居然被战斗性虐机器人直接扭断了脖颈，不由得吓了一跳。
　　“咳……咳啊！！！呼啊！……呼啊！……”
　　不过，作为龙裔的希瓦娜显然没有那么容易死去，没过多久，她那张本来应该定格在死亡一刻的面部肌肉陡然活动了起来，被折断的脖颈恢复如初，整个人像是刚刚浮上水面的溺弊者般，贪婪地竭力呼吸着空气，低垂在胸前的白皙乳房也在大幅度的呼吸中不停地颤动着。
　　就连她刚刚被无数尖刺贯穿的阴道，也很快停止了流血，用不了多久就能够恢复如初。
　　“真是白为你担心了！不过有这么一具怎么都玩不坏的身躯，真是让人羡慕啊！不像我，之前被赫拉伦娜扯掉的阴蒂，再也长不出来了！最后只能求主人才让它重新长了出来。”
　　一边说着，索菲亚一边掐着自己硬邦邦的阴蒂，炫耀似地向希瓦娜展示。
　　……

第195章 赛薇亚拉与伊薇特，被自己召唤兽奸淫的龙语术士！
　　随着“龙血武姬”希瓦娜被擒，剩余还在负隅顽抗的那些帝国女战士失去了主心骨，没有支撑多长时间便被镇压了下去。
　　与此同时，紫荆城的东城门处，“龙语术士”伊薇特正骑乘着自己的召唤兽四臂赤火猿，拼了命地想要冲出无数淫兽的重围，逃出生天。
　　四臂赤火猿也是凶悍无比，四只沙包大的铁拳所向披靡，任何一只胆敢靠近的淫兽都会被它一拳砸成肉酱。
　　而伊薇特也是不停地施展魔法，将那些前来阻拦的淫兽一一击杀。
　　然而，就在这时，一道熟悉的身影却是出现在了伊薇特的眼前。
　　乌黑的柔顺秀发，哥特式黑色低胸带褶短裙，搭配一双红色高跟鞋。
　　一对气势磅礴的巨乳绷紧着，弧线完全凸显了出来，同她不赢一握的蛮腰形成鲜明对比。
　　近乎三尺的长腿实在是美得让人晃眼，纤长、白皙而不失丰盈，白嫩的小腿泛着红润的光泽。细滑白嫩的足背，犹如无暇的白玉，晃得人眼花。
　　“赛薇亚拉！！居然是你！”
　　当伊薇特看清来人面容的时候，不由得面色一变。
　　来人正是大名鼎鼎的“炎姬法圣”赛薇亚拉！
　　伊薇特与赛薇亚拉师出同门，是同门师姐妹的关系。
　　但伊薇特主修的是召唤魔法，而赛薇亚拉主修的是火系魔法，两人不仅所擅长的魔法领域不同，而且各自在帝国所处的阵营不同。
　　伊薇特属于帝国大将军希瓦娜的阵营，而赛薇亚拉则偏向于红宝石大公爵葛瑞丝的阵营，双方不仅在魔法领域而且在朝廷上明争暗斗多年，是不折不扣的死敌。
　　而自从赛薇亚拉几个月前率领帝国三大主力军团，在对淫兽一族的讨伐战中大败归来之后，伊薇特就使用了各种手段对其进行打压。
　　最终赛薇亚拉无故失踪，伊薇特也是因此得势。
　　“哼！伊薇特，你这个卑鄙小人！今天我们就来好好地算一算旧账吧！”
　　赛薇亚拉冷哼一声，对于伊薇特昔日所作的种种卑劣行径，她可谓是恨之入骨。
　　“波比，上！给我杀了她！”
　　伊薇特何尝不是对赛薇亚拉有着不解之恨，立刻命令身下的四臂赤火猿发起进攻。
　　“嘭！”
　　只见四臂赤火猿张口一吐，对着赛薇亚拉就是喷射出了一团炽热的火球。
　　“在我面前玩火？不自量力！”
　　对此，赛薇亚拉却是不屑一顾，随手用手中法杖一挥，直接化解了这一道火球攻击。
　　“伊薇特，让你见识见识什么叫做真正的火系魔法！”
　　紧接着，赛薇亚拉信手构筑出了巨大的六芒星型法阵。
　　整个魔法阵像是一朵占地面积超过百平米的巨大火焰，由一种不知什么时代传承下来的古老咒文和符号相连接。
　　很快，赛薇亚拉伸出魔杖，缓缓绕动，念起了咒语：“热情的火炎精灵呀！请借于我你的力量！火的元素呀！在精灵的命令下化为无坚不摧的爆炎吧！”
　　随着赛薇亚拉最后一句咒语念完，她面前的魔法阵光芒大作，一道道火柱冲天而起，最后变成了一个，高达10米的人型女皇模样！
　　这位女皇完全是由火焰组成的幻像，她头戴烈焰皇冠，身穿火炎战衣，双臂向前张开，张口突然发出了一声恐怖而又刺耳的尖锐长啸。
　　在这道可怕的火系魔法的压制下，四臂赤火猿完全没有了脾气，吓得四肢趴伏在地瑟瑟发抖。
　　“伊薇特，你还有什么招数，就尽管使出来吧！”赛薇亚拉脸上带着眉飞色舞的神采。
　　而伊薇特此时也是脸色煞白，额角流下了一滴又一滴的冷汗。
　　其实在她的内心深处知道，自己根本不是赛薇亚拉的对手，她就是因为极度嫉妒赛薇亚拉的实力与名望，才处处与其作对。
　　四臂赤火猿已经是伊薇特除了水蓝仙女龙之外，能够召唤出来的最强召唤兽了。
　　就连四臂赤火猿都在赛薇亚拉的魔法威压下瑟瑟发抖，其他更弱小的召唤兽就更不用说了。
　　伊薇特脸色数变，陡然之间，出乎赛薇亚拉的意料，一下跪在了地上，向着她连连磕头，苦苦哀求道：
　　“赛薇亚拉大人，求您饶我一条狗命吧！我为自己之前的愚蠢给您道歉！我可以让您在我身上施展控制法术。只求您饶我一条狗命。我毕竟是您的师妹啊！求求您，看在老师的面子上，饶我一命吧！”
　　赛薇亚拉看着面前向自己摇尾乞怜的伊薇特，美眸之中闪过一抹不屑之色，她也没想到这位与自己齐名的帝国首席召唤师，“龙语术士”伊薇特在面对生死之时，竟然如此不堪。
　　“伊薇特，你放心好了！我可不会杀了你。”
　　最后，赛薇亚拉微微一笑，对着伊薇特施展了魔法禁锢。
　　在那火焰女皇的魔法压制下，伊薇特根本不敢反抗，老老实实地跪在地上，任由赛薇亚拉将自己一身的魔法能量禁锢，变成了一个普通人。
　　“很好！接下来，我得好好在你身上撒撒气，来解我心头之恨！”
　　眼见伊薇特彻底变成了砧板上的鱼肉，赛薇亚拉也是露出了一抹残忍的笑容。
　　“什么……大人！您可是答应放我一条生路的啊！”伊薇特顿时吓得花容失色。
　　“我当然不会杀了你，只是想在你身上收回一点利息！”
　　赛薇亚拉说完，便将目光落在了一旁依旧匍匐在地不敢动弹的四臂赤火猿身上，笑着开口：
　　“来，给你一个机会，去强暴你的主人吧！”
　　作为召唤兽的四臂赤火猿拥有不低的灵智，它能够听懂赛薇亚拉的话语，可是在听到如此要求之后，它也是傻眼了。
　　而伊薇特更是惊恐地瞪大了双眼，慌忙喊道：“不要！大人，这怎么可以！！”
　　“快点！不然的话，我就杀了你！”赛薇亚拉见状，当即威逼道。
　　四臂赤火猿不敢违抗，只得来到了伊薇特的身前。
　　在生命的威胁之下，它也顾不得什么主人不主人的了，而且伊薇特如今一身魔力被禁锢，也根本无法约束它的行为。
　　“波比，住手！！我是你的主人啊！！”
　　伊薇特吓得慌忙想要转身逃跑，却被四臂赤火猿一把抓住了长腿，像是拎鸡仔一般将她悬空倒提在了半空中，胸前丰硕的乳房立刻在地心引力的作用下坠在了她尖细的下巴前。
　　接着，四臂赤火猿胯下长达40公分的恐怖巨物高高地翘了起来，一手捧着伊薇特的脑袋，而后猛地将大肉棒插进了她的嘴中。
　　“咕哦？！……呜哦哦哦……”
　　在倒提的状态下，高高翘起的粗大肉棒完全没有受到任何阻力，直接深深地捅进了伊薇特的嗓子眼中，在柔软的喉管中横冲直撞地肆虐着。
　　被强行深喉的痛感之下，伊薇特疼得直接狠狠一口咬在了插入喉咙的肉棒上，四臂赤火猿顿时大怒，猛地一拳重重地敲在她的下巴上，将她嘴巴附近的肌肉打得瘫软无力，再也无法闭合。
　　四臂赤火猿死死地压住伊薇特的脑袋疯狂抽插，雄壮的睾丸紧紧贴合在她恐惧中带着痛苦的俏脸上，几乎将整条肉棒都以微微弯曲的弧度送入了她的喉咙中，把她的脸颊两侧都撑得满满的，口水不断从伊薇特含着肉棒的双唇中飞溅出去。
　　“噗喔！……咕呜呜呜！……”
　　伊薇特嘴里含着巨大的猿猴肉棒在极度的痛苦中掀起了白眼，悬提的身体被插得像是吊饰般来回不住地摇晃，流着晶莹汗渍的丰美肉体很快支持不住，陡然抽搐了几下，随后便像是玩坏的人偶般无力地瘫软下来。
　　“吼吼吼！！”
　　四臂赤火猿戳在伊薇特喉咙里的肉棒在最后几次深深的插入之后，便从发黏的龟头中自下而上地喷出一大股白色的精液，逆着重力作用把她的喉咙里灌得满满的，还有大滩喷射的精液直接冲进了伊薇特翻滚的胃袋中，连她的小腹都被撑得微微鼓涨了几分。
　　“吼！”
　　射精完后，四臂赤火猿拽着伊薇特的脚踝把她整个人从戳进嘴巴里的大肉棒中拔了下来，一大股白色的精液立刻就像是喷泉般从伊薇特的唇角边溅了出去。
　　但这一场凌虐还没有结束，四臂赤火猿的肉棒很快又恢复了雄风，接着它抓住了伊薇特银白色闪亮的发丝，将她拉扯起来。
　　“撕拉”一声，四臂赤火猿粗暴地将伊薇特身上的皮衣撕碎，让她的胴体彻底暴露在空气之中，随后抱住她的纤腰将她双腿分开，把伊薇特娇嫩的小穴放在了自己雄壮的巨根上。
　　长达40公分的恐怖巨物将伊薇特高高地顶起，炙热的肉棒将体温传到了她冰凉的股间，让伊薇特急促地喘息着，仿佛身体要被融化了一般。
　　“不要……不要插进来！！会裂开的啊～～～～”
　　就在下一秒，伊薇特的身体猛然下沉，肉感的双腿被四臂赤火猿抓着往下一拉！
　　“嗤”的一声，过于粗壮的狰狞肉棒竟整根贯入了伊薇特娇嫩的蜜穴里，在她光滑的小腹上撑起了一根规模惊人的柱状隆起。
　　“嗯啊啊啊～～～”
　　仰起了脑袋的伊薇特张着小嘴露出了两颗尖尖的虎牙，粉嫩的穴缝被大腿粗的巨根粗暴的撑到极限的滋味让她连双腿都无法夹紧，只能叉得开开的，任由四臂赤火猿全力地征服着自己逐渐湿润的女阴。
　　“啊啊啊～～～”
　　很快，四臂赤火猿开始快速地耸动下身，对伊薇特的蜜穴进行疯狂奸淫。
　　深插在下阴里的恐怖的阳具让伊薇特充分体验到了被贯穿的痛苦，娇嫩的产道被强硬的疏通着，下体就如同生产一般全力绽放，淫靡的爱液出于保护的本能大量开始分泌，随着肉棒的进出四处喷溅，让伊薇特冰凉的身体逐渐变的温热暖和了起来。
　　“再给你加一点料！！”
　　就在这时，赛薇亚拉绕到了伊薇特的身后，将她雪白丰满的臀肉狠狠掰开，随后粗暴地在她粉嫩的菊穴里插入了一根涂抹了润滑液的假阳具。
　　“哦哦哦哦哦哦～～～”
　　惨遭双通的伊薇特急促地喘息着，贯入前后双穴的猿猴肉棒与假阳具几乎塞满了她的整个屁股。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　四臂赤火猿激烈地撞击着伊薇特的丰满肉体，配合着赛薇亚拉一前一后狂暴地抽插着她诱人的丰臀。
　　“吼吼吼！！”
　　很快，越肏越猛的四臂赤火猿突然发出了愉悦的低吼声，抓着伊薇特肉感的大屁股一插到底！
　　只听见“噗”的一声闷响，伊薇特光滑的肚皮竟瞬间鼓胀成球，并随着肉棒的勃动越变越大。
　　“呜哦哦哦～～～～”
　　撑满了整个体腔的浓精让伊薇特美眸上翻着，露出了喜感的阿嘿颜，过量的精液甚至从交合的缝隙里溢了出来，抽出的肉棒让伊薇特无法闭合的阴道口里喷射出了大量腥臭的白浊。
　　……

第196章 龙性本淫，被当作实验对象的龙血武姬希瓦娜
　　紫荆城被攻陷的翌日，皇宫之中。
　　陈渊本人已经通过虫洞来到了这里，并且直接坐在了那一座豪华的鎏金皇位之上。
　　与此同时，在一众淫兽将领的押送下，那些主动投降或者战败被俘的伊斯曼顿帝国王公贵族都聚集在了皇宫大厅。
　　其中就包括伊丽莎白女王、红宝石大公爵葛瑞丝、“龙语术士”伊薇特、“龙血武姬”希瓦娜等人。
　　“见到了伟大的淫兽之王陈渊大人，还不跪下！！”
　　突然，莫甘娜厉声地呵斥道。
　　闻言，众女这才猛然意识到，那名高高在上、坐在王位之上的男人就是传说中的淫兽之王陈渊！
　　“跪下！！”
　　赛薇亚拉、索菲亚等人亦是附和了一声。
　　选择主动投降的伊丽莎白女王，以及红宝石大公爵葛瑞丝、“龙语术士”伊薇特都是犹豫了一下，随后老老实实地跪在了地上。
　　而“龙血武姬”希瓦娜坚决不跪，表示宁死不降。
　　“很好！我欣赏你的骨气！”陈渊嘿嘿一笑，忽然对着淫术巫妖阿道夫招呼了一声，“她就交给你来处置了！”
　　“是！主人！”阿道夫恭敬地应答一声，随后直接走向了希瓦娜。
　　“你就是大名鼎鼎的伊斯曼顿帝国大将军，‘龙血武姬’希瓦娜吧？我有一个有趣的魔法实验，想在你的身上试验一下！”
　　阿道夫露出了一抹不怀好意的阴冷笑容，看得希瓦娜莫名心里发慌。
　　“该死的巫妖！！你想要对我做什么？！”
　　希瓦娜拼命地想要挣扎，奈何四肢却被上了黑暗精灵一族的禁魔镣铐，力量被禁锢的她现在根本无力反抗。
　　“很快你就知道了！”阿道夫拿出了一大圈绳子，脸上笑意不减，开始捆起了希瓦娜性感的身子。
　　“噢……啊啊……住……手！我可是高贵的龙裔！龙血武姬！你们竟然用这样淫邪的绑法来捆我？！”
　　希瓦娜剧烈地反抗，却被阿道夫死死地压制住，只能低头眼睁睁地看着自己挺着的古铜巨乳被绳子一圈圈缠住根部，一点点地收紧，将自己本来就滚圆硕大的乳房一下子勒的胀大了好几圈，奶子中间又绑上了两道，把她这双傲人的巨乳勒成了前后三截。
　　“呵呵，忘了告诉你！这根绳子也不是凡品，整条绳子事先用超级淫毒浸泡熬制了几个月，仅仅是贴在女人的肌肤表面，就足够让女人陷入无法控制的发情状态，而且如果这样做的话……”
　　阿道夫吞了吞口水，露出一脸淫荡的笑容，一把将绳子绕过了希瓦娜的胯下。
　　“……就会发挥出比超级淫毒还要强百倍的催淫效果，让女人被捆绑着变成一只跪着求肏的淫荡母狗！”
　　阿道夫在绳子上连续打了好几个粗大的绳结，在希瓦娜性感丰满的屁股下使劲一勒，把那几个粗糙的绳结死死的卡进了她的蜜穴和后庭中，正好嵌进她凸起的阴唇和菊花里去。
　　“噢……啊……下面……好热……”
　　希瓦娜的脸颊上果然浮现出了一片绯红色，浑身燥热，古铜色的皮肤慢慢变红，不由得娇媚地呻吟了一声，紧紧夹住双腿，扭动起了被捆缚的身体。
　　最后，阿道夫捏开希瓦娜娇喘着的双唇，把一条泡了精液的蕾丝内裤团成一团，使劲捅进了她的嗓子眼里。
　　然后又是一连五团丝袜团，被阿道夫硬塞进了希瓦娜已经被塞得鼓鼓囊囊的小嘴里，脸颊两侧的香腮都高高的鼓了起来，然后戴上一颗红色的塞口球，外面用浸透水分的绷带一层层缠绕，把希瓦娜高挺的鼻子和含着塞口球的性感小嘴一起紧紧裹住，几乎无法呼吸。
　　“呜呜……”
　　希瓦娜媚眼圆睁，不停地娇吟着晃动起被勒成三截葫芦串的大奶子，似乎被潮湿的绷带包住鼻子让她十分难受。
　　“呜嗯……捆得太紧了，连手指头都被捆得死死的，完全动不了……嘴巴里被塞满、鼻子被潮湿的绷带裹得这么死，都快要窒息了……”
　　饶是“龙血武姬”希瓦娜也难以承受这种极限的捆绑，她试着扭动了一下捆吊在背后的双手，却只是扯的自己被绳子勒住的脖子猛的向下凹陷了一小截，呼吸包在头套里更加困难，全身绳子收紧，一双油光四溢的古铜色大奶子被勒的滚圆怒挺，上下不停的乱颤。
　　“先让我看一看你的身体是否适合作为实验品吧！”
　　阿道夫话音刚落，便从后面一把抱住希瓦娜的小蛮腰，滚烫发热的巫妖肉棒顶在她的屁股上，双手分别握住希瓦娜那双被绑成了葫芦串的巨乳，指甲嵌进乳头里，拧住高高挺起的乳头就是一阵猛捏。
　　“呜？！……”
　　希瓦娜的全身都被超级淫毒绳子紧紧绑缚着，本来就娇媚万分的肉体现在敏感到了极点，自己敏感的大奶子被阿道夫这么使劲一捏，立刻浑身颤抖着，被捏的哗啦一下从卡住绳结的蜜穴里流出一阵淫水，半闭着媚眼仰起头大声浪叫起来。
　　“高贵的龙裔性器却被卑贱丑陋的巫妖肉棒玷污，这种滋味是不是很美妙？！”
　　阿道夫淫笑着伸出舌头，尽情地舔着希瓦娜光滑的背脊，然后握着自己膨胀的大肉棒，把勒在希瓦娜胯下的绳结向旁边拨开，对准她那淫水泛滥的蜜穴狠狠插了进去。
　　“呜哦哦哦！！……插……插进去了……呜哈哈哈？！怎么？！！……被这根催淫绳子捆住后……蜜穴的敏感度提升了几十倍？！！！呀哈哈哈哈？！”
　　希瓦娜被插得一下子猛烈的向后反弓起身子，剧烈的扭动着被紧缚的娇躯，呜呜的不停浪叫，阴蒂和乳头高高翘起，在汹涌而来的刺激下变得充血硕大，坚挺的不行。
　　“龙性本淫，看样子作为龙裔的你天生就是个极品骚货！”
　　阿道夫使劲地猛挤着希瓦娜被勒的变形的古铜色巨乳，滚烫的巫妖肉棒在她淌着淫水的骚穴里猛烈抽插。
　　“呜！……呜呜呜！！”
　　希瓦娜被阿道夫紧紧的搂在怀里，被疯狂撞击着自己子宫的大肉棒干得不住地高声浪叫，皮肤在催淫的效果下变得滚烫发红，并拢捆住的美腿胡乱扭动着。
　　“看你的小腰扭得这么带劲，看来还挺陶醉其中的呢，是不是已经被肮脏卑贱的巫妖肉棒干到爽得不愿意脱缚了呢？哈哈哈！”
　　阿道夫那膨胀的粗大龟头，像是捣杵一样连续凶猛的撞进希瓦娜的子宫深处，在急促而猛烈的下体撞击声中，希瓦娜被肉棒撑开数倍的蜜穴，被巨大的肉棒砸的淫水乱喷，扑哧扑哧的，顺着乱颤的雪白大腿四处飞溅着。
　　“呜呜呜……”
　　希瓦娜被阿道夫抱住插得浪叫连连，性感诱人的身子在不停的挣扎扭动，一双滚圆肥厚的大奶子上下剧烈的晃动着。
　　“真是一具让人欲罢不能的销魂肉体……作为实验对象来说是再合适不过了！”
　　阿道夫把希瓦娜按倒在地上，挺着下体又是猛插了几十下，然后用双手按住她那双紧贴在地面上，被分开到胸前左右两侧，压的完全变了形，几乎就要被硬生生挤爆的古铜大奶子。
　　然后他挺腰运足了力气，使劲向前猛烈一顶，在希瓦娜子宫内壁的最深处，狂喷出大股大股滚烫浓稠的精液。
　　“呜！！！”
　　希瓦娜被射的仰起头大声浪叫，娇躯被阿道夫的下体顶的剧烈的抽搐乱扭，身体反弓着向后猛的一抖，在催淫绳索的绑缚下被巫妖肉棒大力的抽插射精，白浊的精液伴随着肉棒的进出频率，而不停的从她的双腿之间倒喷而出。
　　……

第197章 性瘾蛲虫，龙血武姬的即堕调教（1）
　　“很好，事不宜迟，我们的实验开始！”
　　阿道夫淫笑着用双手狠狠碾了一下希瓦娜硕大红肿的奶子，然后握住自己的肉棒，抽拔出来，随后从自己的衣兜中掏出了好几枚椭圆形的幼卵，一股脑地迅速塞进了希瓦娜那不断倒喷出白浊的精液和淫水的蜜穴里。
　　“呜？！……什么东西……被塞进蜜穴里了？！是什么生物的卵么？……呜哦哦哦？！！！好……刺激……它在里面……蠕动？！！！”
　　希瓦娜只感觉自己黏糊糊的阴道里被一下子塞得满满的，敏感的肉壁被椭圆形的球卵撑出了圆圆的轮廓，一个接一个，几乎顶到了脆弱的子宫口上紧紧塞住，浸泡在哗哗流个不停的精液和淫水中，竟然逐渐开始蠕动乱扭了起来！
　　“是不是已经感受到那东西在你的肚子里动起来了？呵呵……这可是我最新培育出来的性瘾蛲虫的幼卵，一旦沾上女人流出的淫水，它们就会迅速的孵化繁殖，从里而外的疯狂奸淫作为苗床的母体。”
　　阿道夫用力扒开了希瓦娜肉感十足的翘臀，让她露出长满肛毛的菊穴，淫笑着，将一枚幼卵猛塞进她狭窄的后庭中去。
　　“什么？……性瘾蛲虫的……幼卵？！！……那是什么东西……呀啊啊啊！！！又开始动了？！……”
　　希瓦娜感觉到那些塞进自己下体淫穴和屁股眼里的幼卵，正在流动的精液淫水中迅速的膨胀，不断抽动着摩擦自己敏感无比的穴壁，一下子被刺激的爽到不行，高声浪叫着，又从抽搐扭动的美腿间喷出一道足足有十几公分高的淫水。
　　“简单来说，性瘾蛲虫会寄生在女性的体内，以女性体液甚至是魔力为食，不断地生长繁殖，它可以说是魔法师的天敌！同时，子宫内被性瘾蛲虫寄生以后，宿主就会患上无可救药的超级性瘾，性瘾一旦发作，如果不能及时得到排解的话，那就是生不如死的地狱！你现在应该可以切实感受到这一点了吧。”
　　阿道夫得意地说着，突然一脚踩在了希瓦娜那双压在身体两侧的乳房上，坚硬的靴底深深陷没进了弹性惊人的乳肉中，狠狠地来回踩踏，一路朝向她高高翘起的乳头碾了过去。
　　“啊啊啊……”
　　高傲的龙血武姬被阿道夫踩的浑身不停的抽搐乱扭，富有弹性的健美巨乳上布满了淤青充血的鞋印，被踩的不断深深凹陷下去再快速弹起，勃起的乳头一抽一抽的抖动着，最后竟然在催淫绳索的作用下，被碾的噗嗤一声，乳头抽搐着爆射出一股洁白的乳汁。
　　“不好……下面的淫水越流越多……还有乳汁喷出来……没法……控制……嗯啊？！那些卵又在动起来了？！！好刺激？！这样下去的话……脑子……会坏掉……必须要……马上逃脱出去……”
　　塞在希瓦娜体内的性瘾蛲虫幼卵不断地吸收着她的体液，大小瞬间膨胀数倍，把她紧实的蜜穴和后庭从内部一下子撑出了数个球形的凸起，然后从卵体表面爆出一个个尖刺形的凸起，贴着柔嫩的穴壁疯狂蠕动个不停。
　　“呜哦哦哦哦？！！！好烫？！卵里面的东西……孵化出来了？！不哦哦哦哦哦！！！……要……出来了！！！！！！”
　　希瓦娜仰头高声浪叫着猛的翻起了白眼，浑身剧烈的娇颤痉挛，两条美腿一阵狂扭，一大团疯狂扭动着的黑色触手，竟然从她喷着精液和淫水的骚穴中狂舞着冒了出来。
　　那些塞在希瓦娜下体里的性瘾蛲虫幼卵，浸泡在温热的精液淫水后，又不断地汲取希瓦娜体内的魔力，吸足了养分，以数百倍的速度在希瓦娜的蜜穴和菊花里迅速孵化，终于破卵而出，变成了大堆大堆挤压着淫穴乱扭一气的细长触手。
　　“呜哦哦哦哦？！！！动的好激烈？！！大脑……一片空白……呀哈哈哈？！”
　　“龙血武姬”希瓦娜从抽动的屁眼中也喷出了大量裹着黏液的触手，红肿无比的菊花被十几根爆出的触手一下子猛的撑开了数倍，里面柔软的肠壁完全被疯狂蠕动着的触手给塞的满满的，即便已经被扩张了数倍也完全看不到里面柔嫩的直肠。
　　孵化出的蛲虫触手一边在希瓦娜的下体肉穴中疯狂抽动，一边从触手表面分泌出大量黏滑的催情毒液，把希瓦娜紧裹着触手堆的蜜穴和后庭，搅动的满满都是黏糊糊的浆液，然后和白浊的精液与淫水一起混合着倒喷而出。
　　“无法……呼吸……呜哈哈哈？！！……我……要不行了……噢啊啊啊啊啊？！！！”
　　希瓦娜在剧烈的扭动中，不断拉扯到了勒住脖子的绳子，将她白皙的脖颈越勒越细，再加上裹住鼻子和嘴巴的浸水绷带正在逐渐风干收紧，让这位清高自傲的龙血武姬越发陷入到了深度的窒息中，媚眼翻白，被来自下体的汹涌高潮快感猛烈冲击着大脑。
　　那些黑色的蛲虫触手还在希瓦娜越流越多的淫水中疯狂繁殖，大量的触手扭动着冲进了她的子宫口里，把柔软的子宫完全钻变了形。
　　还有一部分触手沿着她幽深的直肠汹涌而上，前后两大团触手一起钻进了希瓦娜的肚子里，急促的抽动乱扭，把她平滑性感的小腹一下子撑的像是滚圆的皮球般高高隆起，凸起的肚脐眼周围，还在不断被蠕动着的触手连续用力的朝前顶起，爆出了大量触手疯狂攒动的密集凸起轮廓。
　　“看样子效果很不错……”
　　阿道夫淫笑着一把用力按在了希瓦娜被快触手撑爆的大肚子上，把挺着大肚子从淫穴里乱喷触手的希瓦娜，按的翻着白眼不住的高声浪叫。
　　阿道夫使劲一挤希瓦娜鼓起的肚子，那些塞了她满满一肚子的触手，立刻被按的以数十倍的速度疯狂扭动起来，带动着希瓦娜挺着大肚子和大奶子的身体，以越发急促的频率，不断重复着高潮浪叫抽搐喷水的过程。
　　另一边，在场的伊丽莎白女王、红宝石大公爵葛瑞丝、“龙语术士”伊薇特等一系列伊斯曼顿帝国的王公贵族，在看见向来骄横傲慢的龙血武姬希瓦娜，此刻却正像是一个快要生产的孕妇般，被一个丑陋的巫妖按在地上猛挤滚圆的肚子，边挤还边亢奋无比的大声浪叫，从痉挛的下体喷出大量甩动着淫水粘液的触手，白浊的液体在大厅内像是炸药引爆般飚散横飞的场景之后，也是完全吓傻了，全部都是噤若寒蝉，吓得瑟瑟发抖。
　　“哈哈哈！很好……所有人都好好看一看高贵的‘龙血武姬’希瓦娜现在的模样吧！这就是你们违抗伟大的淫兽之王陈渊大人的后果！”
　　阿道夫踩住希瓦娜的后背，将她如同一只母狗般踩在自己脚下，双乳晃动着跪倒在地，然后一把扯掉了她头上紧裹的丝袜头套，让被触手从内部猛爆肚子和子宫的希瓦娜圆睁着翻白的媚眼，看向了伊丽莎白女王等人。
　　“呜呜呜呜？！！……呜嗯嗯啊啊啊？！！！”希瓦娜火辣性感的胴体剧烈颤动。
　　被绳子勒到变形的巨乳，冒出大量触手的流水骚穴，还有自己被连续顶出蠕动凸起的大肚子，令希瓦娜在众人的目光注视下感受到了一种奇异的羞耻感，和肚腹子宫里触手激烈扭动的剧烈刺激交汇在一起，让她被超级淫毒毒素浸淫得越发淫荡的身体，从内部涌现出一股股莫名的亢奋快感。
　　“实验已经结束了，现在这个骚魅的龙血武姬就交给你们处理了。”
　　阿道夫这时候招呼来了守卫在皇宫附近的淫兽们，直接将希瓦娜交给了它们处置。
　　……

第198章 性瘾蛲虫，龙血武姬的即堕调教（2）
　　“噗嗤噗嗤噗嗤！！！！……”
　　偌大的皇宫主殿之中，娇喘酥媚的喘息声与丰满肉体强烈撞击的清脆啪啪声此起彼伏、交错有致、不绝于耳，浓稠精液冲刷淫穴肉尻的声响；雄性淫兽挺腰疯狂抽插射精的闷响；丰满娇媚熟肉在淫兽胯下激烈抖动的脆响，在那一声声深深点燃雄性征服浴火的销魂浪叫声的指挥之下，宛如精心指挥演奏的性爱交响声乐一般，将皇宫内正干得热火朝天的激昂轮奸盛宴，推上一波又一波新的狂热高潮点。
　　此时，两只巨魔迈着大步走向了“龙血武姬”希瓦娜，它们脱下了简陋兽皮制成的裤子，两根足足有成年男人大腿那么粗的超大号阴茎，噗通一声，沉沉的坠在了它们的胯下。
　　膨胀的龟头上青筋爆凸，像是蠕动的毒蛇一般，异常狰狞恐怖，深绿色的肉棒表皮还长着大量拇指粗细的肉瘤，一突一突的不停跳动着，向外散发出一股浓烈的雄性荷尔蒙气味。
　　“呜？……”希瓦娜在看到面前这两条尺寸前所未见的巨大肉棒，被绷带紧裹的美艳脸蛋上，顿时露出了极为吃惊与惊恐的表情。
　　“呜？！！！”
　　很快，希瓦娜感觉到自己挺起的翘臀被两只粗糙的大手用力捏住，使劲的扒住弹性十足的臀肉，向两边分开，冒出大量触手的蜜穴和菊花划过一阵凉嗖嗖的感觉。
　　然后希瓦娜便被猛的扯住了凌乱的黑发，强迫拉起被紧缚的上身，一根亢奋怒挺的大肉棒贴着自己鼓起的肚子慢慢摩擦着，还有一根在自己的屁股缝上蹭来蹭去。
　　“肚子已经被触手塞满了……如果现在被这么大的肉棒干的话……”
　　希瓦娜扭动着娇躯，还想挣扎，肩膀却被巨魔的大手粗暴的按住，两个滴着淫水黏液的肉穴，对准那大到离谱的阴茎就是狠狠坐了下去。
　　突如其来的一阵炽热撕裂感，在龙血武姬的下体如火山般爆发开来，已经被蠕动触手塞满的蜜穴和屁眼，又被这两根狰狞粗壮的肉棒直接强硬的捅开，顶着那些疯狂抽动着的触手就往里面插。
　　“不行……里面已经没有地方了……噢哦哦哦哦？！！！……呜？！！！”
　　希瓦娜被肏的再次翻起了白眼，露出一脚淫浪无比的表情，疯狂的扭动浪叫，一团团塞在肚子和子宫里的触手受到大肉棒的挤压，狂舞着在里面爆喷黏液，乱钻乱扭一气。
　　因为触手分泌出的大量黏液起了润滑的作用，再加上希瓦娜的蜜穴和菊花早就被爆发的触手撑开了数倍，所以那两根恐怖狰狞的肉棒，相对还算顺利的进入了龙血武姬的下体，开始犹如打桩机一般噗嗤噗嗤的猛烈抽插，混合着淫水的大量黏液，被一插到底的肉棒挤的一股股爆喷了出去。
　　“呜嗯嗯嗯嗯？！！！……噢啊啊啊啊啊！！！”
　　希瓦娜只感觉自己黏糊糊的蜜穴和屁眼里，就好像插着两根滚烫的烧火棍一样，被疯狂的捣戳着，以几乎要把子宫和直肠深处的触手压碎般的巨大力量一捅到底，在她已经被触手撑得鼓起的肚子上一前一后的爆凸出来，连续不断地顶出巨大的圆柱形隆起。
　　“啪啪啪啪啪！！！”
　　两只巨魔挺着恐怖的大肉棒，一前一后爆插希瓦娜的下体淫穴，把她的蜜穴和屁眼撑得越来越大，红肿无比，简直就像是随时都要被硬生生插爆一般，还有大量被肉棒压扁的触手，痉挛着，抽搐着，从肉棒挤压穴壁的间隙中掉落出去。
　　“好烫？！……太大了啊！！！！呀哈哈哈？！！！要……死……了！！！要被大肉棒给活生生插死了？！！！啊哈哈哈哈？！……”
　　希瓦娜双眼翻白，大声尖叫着，健美长腿不停的乱扭，腰部被肉棒顶的连续向前高高挺起，再剧烈地回落下去，幅度极度夸张，仿佛随时都会被折断一般，发出咯吱咯吱的声响。
　　在极度刺激的性高潮中，希瓦娜感觉到自己的双乳奇痒难忍，十分的肿胀，然后伴随着哗啦一声乳汁流动的声响，两根触手扒开了乳孔，从她左右硕大充血的乳头中伸了出来。
　　“呜呜呜？！！”
　　从希瓦娜乳头中伸出的触手，从裹着黏液的顶端缓缓张开了四瓣长着尖牙的嘴巴，看上去就像希瓦娜从乳头中长出了两朵黑色的花穗一般，然后反折回去，一口狠狠咬住了希瓦娜剧烈晃动着的古铜色大奶子上，向里面不断注射着淫荡的催情毒液。
　　“呜？！！呜！！！”
　　希瓦娜翻着白眼亢奋无比的不住痉挛着，抖动的大奶子上留下了深深的咬痕，被注入的毒液越撑越大，浑身香汗淋漓，挺着被戳的连续凸起的大肚子疯狂浪叫。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！”
　　两只巨魔在希瓦娜的子宫和直肠中疯狂的边插边射精，汹涌狂喷的精液犹如无穷无尽般，从那两根超乎寻常的怪物肉棒中不停的喷射、爆炸，把希瓦娜蠕动着触手轮廓的肚子撑成了一个滚圆高挺的大皮球。
　　接着，滚烫白浊的精液流，猛烈冲刷着希瓦娜体内被肉棒几乎挤扁的触手堆，然后一路顺着她的身体朝上涌去，从希瓦娜翻着白眼、露出满脸淫荡表情的嘴巴上紧裹的绷带边缘狂喷出去。
　　最后，伴随着肚子里无数的触手也被上窜的精液一并带出，希瓦娜嘴巴上裹着的绷带，还有含住的塞口球、内裤、丝袜什么的，统统被狂扭的触手和精液给凶猛的冲开，像是喷泉一般，足足喷出去十几米那么远。
　　“咕喔……噗呜呜……”
　　希瓦娜的舌头被从嘴里伸出的触手缠住，长长的扯出了滴着精液的香唇，然后倒在地上，一边剧烈的痉挛扭动着，一边翻着白眼，从嘴里猛喷出灌了满满一肚子的浓稠精液，看上去淫荡至极。
　　……

第199章 娼都紫荆城！帝国所有女性将被贬为娼妓公开卖淫！
　　与此同时，豪华的鎏金王座之上，陈渊饶有兴趣地看着边被干的浪叫连连边喷着精液的“龙血武姬”希瓦娜的崩溃扭曲表情。
　　不得不说，淫术巫妖阿道夫真是调教女性的高手，每次让他出手，陈渊都能欣赏到一出出精彩大戏。
　　另一边，伊丽莎白女王、红宝石大公爵葛瑞丝、“龙语术士”伊薇特等王公贵族都是大气都不敢喘，很显然陈渊此举就是为了给她们一个下马威。
　　“看得我也鸡动了起来，老师，过来帮我口一口。”
　　陈渊忽然对着赛薇亚拉喊了一声。
　　“哎呀……娜塔莉！这么多人，老师有些害羞呢……”
　　虽然口上这么说着，赛薇亚拉却是很快跪坐在了陈渊的胯间，高高撅起肉感暴涨的丰硕圆臀，脑袋深深埋进他的双腿之间，为他卖力地吸着勃起的鸡巴。
　　“咕噜噜……噗呼呼呼……”
　　赛薇亚拉涂抹着靓丽唇膏的鲜艳红唇紧致地吸扯住高翘的肉棒，就像是一个高频率运转的吸精机器，不用对方自己操作，便已经犹如操练业务般娴熟地舔弄吞吸起来，仿佛是在舔舐美味的棒状甜蜜糖果，满满的香津唾液顺着她艳红的唇角不断滴淌下来，湿哒哒地黏在潮湿闷热的深邃乳沟之间，在她的雪颈与大奶子之间形成一道道半透明的黏稠唾液拉丝。
　　“老师真乖！”
　　陈渊笑着连续耸动了几下腰身，没过多久，被赛薇亚拉深深吞入喉咙中的大肉棒一阵激烈的抽动，仿佛喷水枪一般猛射出洪流般的白浊精液，被粗壮巨根几乎堵死的喉咙中翻涌起浓厚的精液腥臭气息，瞬间把赛薇亚拉的腮帮子和喉咙撑得鼓出了一大坨精液鼓包，连鼻孔中都倒喷出了好几绺新鲜的精液，差点把她活生生呛得晕厥过去。
　　陈渊满意地握住自己那根缓缓流出精液的硕大肉棒，黝黑粗挺的棒身上印染着艳红靓丽的香艳唇印，在那丝丝流淌的香津唾液包裹下，闪烁着下流淫荡的光泽，显得格外亮眼。
　　“娜塔莉……你高兴老师就高兴……”
　　赛薇亚拉似乎还没有口爆喷精的余韵中缓和过来，滴着精液的香唇微微张开，抖动着胸前硕大浑圆的乳房剧烈娇喘个不停，一双销魂勾人的媚眼隐隐绰绰地半闭着，艳红色的深邃眼影黏上了几滴白浊浓厚的精液，更加显出一种酥媚诱惑的独特气质，看得刚刚射完一发的陈渊亢奋无比，又一次高高挺起了胯下的旗帜。
　　“那就继续！”
　　陈渊淫笑着揪住赛薇亚拉香颈旁散落的黑色秀发，还没给她稍微喘息的机会，就再次把她的脑袋狠狠按向了自己的胯下，继续挺腰狂插她湿润销魂的烈焰红唇，黝黑硬挺的大肉棒在这位炎姬法圣的滑腻的喉穴里亢奋地来回抽插个不停。
　　“赛薇亚拉……”
　　看见昔日作为自己最私密性玩伴的赛薇亚拉犹如一件性爱玩具般，被陈渊死死按在阴毛丛生的胯下、强迫让她做着深喉绝顶窒息口交，俯伏在地的伊丽莎白女王是汗如雨下，浑身抖若筛糠。
　　不论如何，她也不想变成那副模样。
　　“维蕾姬她们究竟要到什么时候才会来……”
　　伊丽莎白女王现在全心都企盼着作为女王蜂骑士首领的维蕾姬会来解救自己。
　　对于维蕾姬的勇敢和忠诚，她从来都不会怀疑。
　　好不容易，等到陈渊再次射了第二发，才是让赛薇亚拉退下。
　　“从今往后，伊斯曼顿帝国将不复存在，我，淫兽之王陈渊，将成为这里唯一的主宰！”
　　陈渊睥睨地扫视了下方的一众原帝国王公贵族一眼，开口说道。
　　接着，刀锋女王莫甘娜也是代陈渊开始宣读：
　　“首先，所有帝国的男奴都将得到赦免，成为自由民。原伊斯曼顿的帝国法律将不再适用，取而代之的则是我们淫兽一族颁布的《淫兽法典》”
　　“其次，紫荆城将被改名为‘娼都’，新城主为‘炎姬法圣’赛薇亚拉，副城主为‘蔷薇剑圣’索菲亚。所有原伊斯曼顿的适龄女性，同时容貌合格者必须迁入娼都，作为娼妓！而适格以外的原伊斯曼顿女性，从此贬为奴隶身份，发配各地。”
　　“最后，娼都内将发行一种新的币种，定名为娼币，所有娼都内女性都必须每月缴纳一定数额的娼币，具体数额每个人按自身情况。”
　　“而娼妓们想要赚取娼币，就必须为淫兽提供性服务，如果每月缴纳不了规定娼币的话，就会统一接受公开处罚，甚至降低娼妓等级、发配外地等等。”
　　“最重要的是，娼都内的所有女性将被划分为五个等级，从最低级的五等娼妓到最高级的一等娼妓，不同的等级会有不同的待遇。”
　　“低等级的娼妓在行动上会有限制，每月需要缴纳的娼币数额也会越多，比如五等娼妓每月需要缴纳500个娼币，而她们提供一次性服务的金额可能只有1个娼币。而且四等与五等娼妓不被允许私下排泄，必须在公开场合的规定场地集中排泄。私下排泄一旦被发现，将会受到严厉的惩罚。”
　　“想要提升自己的娼妓等级，就要努力赚取娼币，并且提高自己的性服务水平，到时候会有专门的娼审官进行考核。”
　　“……”
　　听完了莫甘娜所说的一系列关于将紫荆城改造成娼都的政策之后，伊丽莎白女王等人全部都是目瞪口呆，沉默了良久都不知道该作何回应。
　　“现在公布原伊斯曼顿帝国侯爵以上女性的娼妓等级。”
　　莫甘娜却也根本不在意下方众人的反应，很快让一队兽人将一张张书写有文字的魔法卷轴交到了她们的手里。
　　“五……五等娼妓……”
　　伊丽莎白女王第一眼就看见了自己的名字，赫然位列卷轴的首位。
　　而她名字旁边所标识的，正是五等娼妓！
　　下方还罗列了一系列对五等娼妓的要求与限制。
　　——每月必须缴纳500个娼币；
　　——不允许私下排泄；
　　——不允许私下高潮；
　　——无条件接受任何形式的淫辱；
　　——每个月必须参与一次公开演出；
　　……
　　另一边，红宝石大公爵葛瑞丝与“龙语术士”伊薇特也很快找到了自己的名字。
　　两人都是三等娼妓！
　　三等娼妓的要求与限制没有那么苛刻，每个月只需要缴纳100个娼币，私下的排泄和高潮也被允许。
　　但对于重口味淫辱与公开演出，三等娼妓还是无权拒绝，一切都必须以所服务的对象意志为重。
　　至于其他大部分主动投降的王公贵族，都是三等、四等娼妓。
　　而“龙血武姬”希瓦娜等态度抗拒的贵族，则统统作为五等娼妓。
　　“目前所有娼妓的等级都在三等以下，之后我们将会在娼都内设立专门的考核部门，指派一批娼审官，只要缴纳一定的娼币就能进行等级考核，考核成功后就能够提升娼妓等级。”
　　莫甘娜继续介绍道。
　　“陈渊大人！大人！”忽然，伊丽莎白女王对着王座之上的陈渊叫喊了起来，“您是不是弄错了？您之前答应过我，会保留我们伊丽莎白家族的贵族爵位的吗？！”
　　“呵呵，你们伊丽莎白家族恶贯满盈，当初不仅派遣了三大主力军团共计30万人意图剿灭我淫兽一族，而且后来还暗中与光明帝国勾结，派出了血玫瑰暗杀队与圣光卫士想要暗杀我，你以为这些事情就能这么轻易一笔勾销了吗？”
　　陈渊冷笑一声，从鎏金王座上站了起来。
　　“这……这都是我被其他人蒙骗了！派遣三大主力军团的事情，是赛薇亚拉出的主意！制定暗杀计划，也是光明帝国的裁决主教埃尔薇拉的计谋！”
　　伊丽莎白女王慌忙地为自己辩解道。
　　“这么说来，你一直以来都被人蒙骗了？”陈渊不由得笑出了声。
　　“是……是的！”伊丽莎白女王已经顾不上其他了，她无论如何都不想变成出卖肉体赚钱的娼妓。
　　听到这话，在场的一众王公贵族都是嘘声一片，她们都没想到伊丽莎白女王为了保全自己与家族会说出这种话来。
　　实际上，伊丽莎白十一世的统治期间，大权一直由她以及伊丽莎白家族牢牢掌控，不论是派遣三大主力军团剿灭淫兽一族，还是与光明帝国联合暗杀淫兽之王，都是伊丽莎白十一世自己的决断。
　　“既然如此，那我也可以给你一个机会！只要你能够让我满足，那么一切都好说！”
　　最后，陈渊缓步走到了伊丽莎白女王的面前。
　　……

第200章 造物主的杰作，伊丽莎白女王的L罩杯巨乳！
　　陈渊在走近的过程中，也是细细地打量了一下伊丽莎白女王，这位原伊斯曼顿帝国的女王陛下。
　　她的年龄看上去在三十岁左右，是一名风骚韵味十足的绝色美熟妇，她已经褪下了代表唯我独尊的黄袍，身穿上了一件紧绷欲裂的深V白色抹胸吊带连衣裙，高高凸起的超大奶子尺寸惊人，被她垂下的双臂紧紧抱住，形成一道足足可以吸入十几根粗大鸡巴的超深邃香艳乳沟，热气腾腾的白腻挤压乳肉散发着窒息般的肉感，连巨大的色情乳晕轮廓都能透过涨得几乎爆炸的抹胸上清晰看见，下流无比。
　　同时在伊丽莎白女王纤柔的蜂腰下，仿佛葫芦一般长着一只肥大无匹的巨臀，包臀裙颤巍巍地包裹着两片高高翘起的臀丘，每走一步，都会自然抖出极其妖艳的幅度。
　　一头白金色的柔滑长发如瀑布般洒满她性感的雪颈，即便早已经历了怀孕生产、拥有包括大皇女西尔维娅、三皇女丝特芬妮等一共七位皇女，伊丽莎白女王美艳性感的外表却依旧没有受到丝毫时间的侵蚀，如凝脂般细腻光滑的肌肤，闪烁着晶莹的光泽，几乎吹弹可破，堪比青涩的初春少女，一头白金色的长发顺着光滑雪亮的脖颈柔顺地铺甩下来，几绺长长的斜刘海经过精心打理，条理有致，微微低垂在她的额前和脸侧，刚好半遮住秀眉下迷人性感的双眼皮。
　　浓郁修长的微颤眼睫毛下，一双销魂迷离的魅惑眼瞳深邃而动人，宛如晶莹宝石般闪烁的瞳孔中，释放着阵阵熟女美母独有的知性成熟韵味，微微勾起的眼角下点缀着一颗性感妖艳的泪痣，高挺修长的英气鼻梁、吹弹可破的粉嫩香唇，绝顶完美的五官可以说无懈可击，即便尚未浓妆艳抹、精心打扮一番，这美艳的五官配合着熟女的风情，足已使每一个男人深深陷入其中，甘心跪拜在其石榴裙下。
　　“啧啧，女王陛下，你的奶子是我见过这么多女人之中最大的，估计都有K罩杯了吧？”
　　陈渊目光直勾勾地盯着伊丽莎白女王的超级爆乳，不由得露出了几分垂涎之色。
　　面对步步紧逼的陈渊，伊丽莎白女王也不禁紧张了起来。
　　虽然她在私底下也并不是什么贞洁烈妇，不仅与赛薇亚拉，而且与不少女仆都玩过各种各样禁忌的性游戏，但对象无一例外都是女性，还从来没有任何一个男性胆敢在她面前做这种事情。
　　“让我好好看看你的身体。”
　　陈渊走近了伊丽莎白女王，忽然伸手拉起了她的裙摆，顿时两瓣肥熟的大屁股出现在他的眼前，滚圆的臀球形成两团油光滑腻的反射，洋溢着极度淫靡的肉感。
　　原来因为伊丽莎白女王屁股极其肥大的关系，下身穿着的白色蕾丝内裤显得捉襟见肘，被丰满的股肉完全吞没，使陈渊得以一览无余地欣赏她的两片肥美香臀。
　　伊丽莎白女王的安产型肉臀可以说在滚圆、肥硕、挺翘、饱满、柔韧、白皙、亮滑等指标上达成了登峰造极的完美结合，令人热血沸腾，就像是一件专门给男人取乐的完美玩具。
　　“唔～～不要看……”在陈渊肆无忌惮的视奸之下，伊丽莎白女王害怕地闭上了眼睛。
　　“啪！”
　　下一秒，陈渊却是突然伸出大手，重重地拍了一下伊丽莎白女王的超级巨尻，入手滑腻，荡起一阵凄美香艳的臀浪。
　　“不要什么？”陈渊说着，促狭地抓住蕾丝内裤的裤带，往上一提，内裤的窄带深深地勾住了伊丽莎白女王敏感娇嫩的肉穴和屁眼，使她发出一声凄厉的悲鸣，“女王陛下，瞧你这只大屁股，什么内裤穿上去都会变成丁字裤，真是大好的风景啊。”
　　屁股被打，伊丽莎白女王却丝毫不敢反抗，只能嗫嚅地摇了摇头。
　　“让我好好感受一下女王陛下的屁股魅力。”
　　陈渊嘿嘿一笑，伸出一双大手，一手一个，抓住伊丽莎白女王的滚圆臀瓣像揉面粉一样搓揉起来。
　　两片肥熟淫臀的手感美妙无比，如果把一个感觉分成几个层次，第一个感到的是细腻如丝的柔滑肌肤，然后是满手的肥腴，不愧是熟妇的大屁股，充满了极度淫靡的肉感，接着捏下去却是惊人的弹性，一点也没有生育过的熟妇的松懈，丰腴的臀肉仿佛会对揉捏反抗似地反弹，争先恐后地从指缝间涌出。
　　陈渊恣意揉捏着伊丽莎白女王温香软玉的大肥屁股，把两片香臀互相摩擦，夹着美肉熟妇不知不觉已湿成一片的浪穴，发出“吱吱”的水声。
　　“才揉一下屁股就湿了？女王陛下看来私底下也很骚嘛！”
　　陈渊大手一提，“啪啪”两声，又把伊丽莎白女王的大屁股打出两圈惊心动魄的臀浪。
　　而伊丽莎白女王在陈渊下流的调笑之下羞愧欲死，身体却很诚实地流出了更多的淫水。
　　“再让我看看你的超级大奶子。”
　　陈渊已经不满足于玩弄伊丽莎白女王的肥美尻肉了，而是将一双禄山之爪伸向了她的奇尺大乳。
　　“不要～～～”伊丽莎白女王的话刚出口，陈渊就已经扯下了她的抹胸，一团巨大的、白光光的影子顿时弹了出来，差点把他眩晕。
　　伊丽莎白女王的一双无比硕大的爆乳，终于晃晃悠悠地呈现在陈渊的眼前。
　　不用说这两只超大肥奶弹性惊人，晃悠了好一会儿才停止颤动，可是看气势仍像热腾腾的活物一样蠢蠢欲动，散发着暧昧的肉香。
　　两只巨大无朋的肥熟香奶仿佛两座气势宏伟的雪脂山峰，不仅体积惊人，而且违背物理规律似的挺翘，因为构成它们的是紧致的香滑嫩肉，所以一点儿也没有下垂。
　　在一片牛奶般细洁的乳肉汪洋中，怒耸着一对粉嫩的小岛。
　　淡红的乳晕覆盖了乳尖，中间是樱桃红的两粒奶头。
　　乳峰的颜色虽然粉嫩，却不是少女的粉红，而是充满成熟艳丽色彩的樱桃红和浅绛色，令人垂涎欲滴。
　　“啧啧，真是造物主的杰作！”
　　陈渊看得眼珠都快掉出来了，和被连衣裙遮住时相比，伊丽莎白女王赤裸的乳房明显的更加“壮观”，真实的胸围至少还要大上一个尺码，达到了L罩杯。
　　而她的腰肢却纤细的不堪一握，视觉上的反差简直到了夸张的程度。
　　陈渊伸出两只大手，抓住伊丽莎白女王这对宏伟肉峰的中段部位，勉强能覆盖住下乳缘的三分之一，可见这对奶子的大小是如何骇人听闻。
　　手感肥嫩细滑无比，更妙的是热腾腾充满活力的温度，令人对它们爱不释手。
　　陈渊轻轻一捏，吹弹得破的柔韧乳肌应手而陷，同时似乎要包抄手指的后方似的溢出指尖。
　　因为陈渊的挤压，两粒奶头不服气似地浮凸高翘，对他怒目而视。
　　“嘿嘿，女王陛下，怎么不说话了？”
　　陈渊抬眼看了看默然无言的伊丽莎白女王，这个美丽绝伦而命运凄惨的绝色美熟妇正咬紧嘴唇，任陈渊下流地玩弄胸前的一对香美肉球，她精致无比的俏脸早已通红，水汪汪的妙目变得迷离，睫毛轻垂，斜斜看着其他地方，似乎要躲避残酷的现实。
　　“既然你不说话，那就别怪我不客气了。”
　　陈渊的双眼里闪烁狂热的神色，他轻轻地低下了头去，将脑袋蹭向了伊丽莎白女王大奶子之间那道深邃的难以形容的乳沟。
　　鼻子煽动，陈渊立刻嗅到了一股独属于伊丽莎白女王大奶子纯天然的诱人乳香，那清新如乳酪般的好闻气息，令他陶醉的连气都快喘不过来了。
　　令陈渊无比惊讶的，自己仅仅是碰触到伊丽莎白女王的大奶子，然后轻轻地嗅闻一下。
　　她的那两颗大奶头就是忍不住喷溅出了乳汁，不过量并不是很大，似乎是害羞了一般。
　　不过乳汁虽然喷洒得不多，但是那浓郁的乳香可谓是完完全全地喷薄而出，很快就弥漫了整一个皇宫主殿。
　　“……不要这样子……”
　　看着陈渊那近在咫尺的淫邪面庞，伊丽莎白女王只感觉到全身上下都在轻微颤抖，眸子里也流露出羞涩与恐惧的神色，天鹅般的脖颈处，小小的鸡皮疙瘩也都冒了出来，一粒一粒密布在光滑洁白的肌肤上，看上去煞是可爱。
　　贪婪地嗅闻着伊丽莎白女王大奶子上的乳香，很快，陈渊便开始双手用力揉搓着这两只悬吊着的肥美硕大的乳房。
　　只见陈渊的两手使劲抓捏住伊丽莎白女王的大乳房，上下用力，并用手指把高高耸起的敏感的大乳头往下扯，立刻就让绵软肥腻的两只大奶子疯狂地变幻着形状。
　　不得不说，伊丽莎白女王的大奶子就像是两个蓄满水的水袋一样，陈渊就这么用力的一个掐捏，两颗大奶头立刻就炸开了浓浓的乳汁。
　　在陈渊的揉搓之下，伊丽莎白女王那两颗肥大雪腻的大奶子剧烈地左右摆动着。
　　噢噢！！摸上去真的是又圆又大，陈渊的整张手掌都包上了伊丽莎白女王的大奶子，手指都陷入了软绵的嫩肉中。
　　噢噢！！摸上去真是弹性十足，伊丽莎白女王的这对大奶子又鼓又翘又肥再配上配合纤细的腰身，真是极具诱惑力。
　　“女王陛下啊，你的这对大奶子到底是怎么长出来的？”
　　陈渊一边疯狂揉搓挤捏着伊丽莎白女王的大奶子，将这对饱满的乳球不断变换形状，一边口中对伊丽莎白女王的大奶子赞不绝口。
　　伊丽莎白女王的这一对过度丰满的美丽大奶子，尺寸上陈渊根本无法一手掌握。
　　不仅在尺寸上惊人，同样这一对大奶子还拥有玉瓷陶器一般吹弹即破的质感，并且与她那纤不盈握的柳腰形成明显的强烈对比。
　　“不要……不要那么用力啊……”
　　伊丽莎白女王浑身上下感觉像是触电了一般，阵阵的麻痒及舒服的感觉令她似乎失去了挣脱的能力，发出了无比愉悦的呢喃声。
　　与此同时，伊丽莎白女王的那一对大奶子上的大奶头十分争气地喷吐出汹涌的奶汁。
　　汹涌的乳汁如滚滚长江东逝水，犹如箭在弦上，激烈地飙射出柱状的高压奶枪，激昂澎湃地喷洒在陈渊的身上。
　　……

第201章 爆乳肥臀盛宴！伊丽莎白女王的初次调教（1）
　　“女王陛下，不介意我尝一尝你的大奶子辛辛苦苦酿造出来的奶汁吧？”
　　看着伊丽莎白女王如此壮观的喷乳，陈渊嘻嘻笑着，似乎是随口问道。
　　不等伊丽莎白女王的回答，陈渊立刻就轻轻咬住了她那看上去香甜甘美的乳头。
　　“噢噢噢！！”伊丽莎白女王立刻就感受到了自己的乳头被陈渊含在了口中，传达来温热的感觉。
　　很快，伊丽莎白女王又感觉到有一条小蛇一样灵巧湿滑的舌头在自己的奶晕上打转着。
　　“哇啊！！女王陛下，你的奶汁好香好甜啊……味道真不错！”
　　陈渊兴奋地啧啧称奇。
　　不仅是那香甜可口的奶汁，伊丽莎白女王大奶子的肌肤上同样传来了犹如香甜的牛奶味一般的气味，这奇妙的气味逐渐在陈渊的舌头上散开，弥漫在了陈渊的口腔里，又深入到了他的肺腑之中。
　　陈渊鼓起双颊，像是鲸鱼吸水一般，强力地吸吮着伊丽莎白女王的大乳头，他的口腔之中都充满了伊丽莎白女王奶汁甘美可口的滋味。
　　接着，陈渊又无比娴熟地用舌尖“噗滋噗滋”地连续搅弄着乳头，令伊丽莎白女王身体发烫，同时樱桃小口中发出愉悦的呢喃。
　　陈渊缓缓地加快了舌头的动作，高速地在伊丽莎白女王的乳头间来回窜动着，他的舌头就像是一个高速旋转的搅拌机一样。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！……呜喔，呜呵……好像要融化了一样……啊啊啊！！”
　　伊丽莎白女王那看上去水嫩饱满又白皙的大奶子，在陈渊舌头的强力摆动下不停的颤抖着，就像是被狂风吹拂的一根可怜的稻草一样。
　　伊丽莎白女王的腹部也因为这一波波的快感控制不住地颤抖起来，同样肥厚的臀肉也掀起了一道又一道汹涌的臀浪。
　　陈渊可以感受到，伊丽莎白女王的乳头在自己的舔舐下开始充血发肿，每一次乳头脱离自己的嘴巴时，都在汹涌地喷洒着箭矢一般的乳汁，同时乳头上沾满了白色的乳汁以及无色的唾液，看上去像是要融化了一样。
　　“讨厌！！舌头……噢噢噢……转来转去舔来舔去的…嗯啊啊啊啊啊……”
　　同样激烈澎湃的快感袭击着伊丽莎白女王那敏感的乳房，此时此刻，可以看见她大奶子上原来雪白的乳肉也已经整个儿涨起了漂亮的粉红色，看起来就像两个超级水蜜桃般，令人想一口把这一对可爱娇艳的爆乳吞下去。
　　在过度激烈的愉悦感冲击下，陈渊还不时使用了牙齿，搞突袭似的噬咬着伊丽莎白女王的乳头。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　伊丽莎白女王那敏感的乳头在陈渊突然袭击的啮咬下，更加激烈地喷溅出粗壮澎湃的乳汁，同时也令她那硕大无朋的奶子摇摆颤动的更厉害。
　　看上去，伊丽莎白女王那充血膨胀的乳头就像一个开关一样，被陈渊这么轻轻一咬就猛然打开了闸门，喷吐出源源不断、滔滔不绝的奶水。
　　陈渊继续用坚硬的牙齿摩擦着伊丽莎白女王的乳头。
　　“啊啊啊啊啊啊！！不要咬……咬那里……好疼的呢……喔啊！！”
　　伊丽莎白女王那两颗在陈渊口中逐渐变硬的乳头，显得相当淫荡又惹人怜爱，这也令陈渊更加用力粗暴地用牙齿舐啮着这一对行一步可人怜的乳头。
　　“嗯啊啊……噢呵……呜嗯……”
　　伊丽莎白女王紧紧咬着嘴唇，发出可爱的鼻音。
　　伊丽莎白女王的乳头在陈渊舌头与牙齿两种不同性质的刺激下，可谓是节节败退，而她的一对大奶子也乳波荡漾，似乎也在鸣金收兵。
　　“来，女王陛下！用你的大奶子，给我乳交！”
　　陈渊飞快地脱下了自己的裤头，然后摆弄出了自己那早已勃起的巨大肉茎。
　　“乳交……”伊丽莎白女王从来没有尝试过这种玩法，不过她对于陈渊的命令却不敢违抗。
　　很快，伊丽莎白女王在陈渊的指导下，蹲下了身，将俏脸凑近陈渊的狰狞肉棒。
　　这是她第一次如此近距离地接触男性的性器。
　　粗大的肉棒几乎占满了伊丽莎白女王的视线，肉棒根部一直到龟头的位置，刚好从她的下巴跨越到额头。
　　白皙俏脸在黝黑肉棒的对比下，显得更加柔弱较小。
　　“乳交很简单，就是用你的奶子夹住它，然后这样上下左右地套弄。”
　　在陈渊的指导下，伊丽莎白女王只得顺从地用芊芊玉手抱住自己的大奶球，先是小心翼翼地将陈渊这根粗壮狰狞的大肉棒给夹进了深邃的乳沟，然后开始缓慢地上下交错地揉搓着中央的肉棒。
　　伊丽莎白女王那两颗浑圆硕大的大乳球，就这么毫不遮掩的暴露在陈渊的视线之下，似乎是为了展示自己的傲人身姿一般，让陈渊的眼睛恣意品尝这两颗甜美成熟的硕大雪腻。
　　雪白的双峰上点缀着一颗颗晶莹宛如珍珠般的水滴，在温和的阳光下闪烁着美丽的色泽，绯色的峰顶点缀颗成熟的鲜美草莓，上面还沾染着乳白的液体，彷佛浸泡过牛奶的草莓般，等着让人收采这欲望的美味。
　　“唔唔唔！！好大、好烫！”
　　伊丽莎白女王两手轻轻压住自己充满弹力的硕大乳房，令被包围在中央的肉棒感受到一种间接的按压。
　　“哈哈哈～～～女王陛下，你的大奶子实在是太大、太软、太有弹性了！”
　　陈渊很快就兴奋地回应了伊丽莎白女王。
　　一阵又一阵紧迫的压力传达到了陈渊的神经中枢，这一对大奶子的间接挤压感，绝对不输给陈渊自己用双手来回摩擦撸动自己肉棒的感觉。
　　更何况伊丽莎白女王的大奶子那柔嫩的触感随着这一波波来回的搓揉，那一种愉悦的快感可谓是深深的印到了陈渊的神经、以及心坎里面。
　　陈渊那昂然挺立的肉茎，像是一个顽皮的小孩一般，在伊丽莎白女王大奶子阵阵乳波荡漾中探出头来，随即又消失在这波波肉欲的海洋之中。
　　一股又一股来自伊丽莎白女王大奶子的湿润柔软的压力，从陈渊的肉茎两侧包抄过来，就像是突然从侧翼半路杀出的两支军队一样。
　　“给我加大点力度！”陈渊兀自还有些不满足，继续催促道。
　　闻言，伊丽莎白女王不得不挺直了胸膛，然后用两只修长雪白的玉手摇动自己左右两边的大奶球。
　　带给陈渊极强的视觉冲击力的是，伊丽莎白女王那两颗宛如木瓜般的重量级爆乳，随着她双手的挤压扭摆而剧烈摇晃起来。
　　那光看一眼就叫人惊叹连连的重量级爆乳，和着从乳头分泌出来的湿滑的乳汁分别由左右两边接连不断的挤压陈渊的肉茎。
　　在乳汁特有的润滑效果之下，伊丽莎白女王的那两颗爆乳果实在陈渊的肉茎的表面来回跳动，感觉上随时都会爆开似的。
　　这一副场景看上去，伊丽莎白女王那淫荡的两颗大奶球就像是两管火箭，激烈地上下来回摆动，陈渊的肉棒像要被挤破似的打起哆嗦，而且只有龟头勉强裸露在外面。
　　那原本附着在伊丽莎白女王大奶子乳峰上的乳汁水滴，现在都成为最好的润滑剂，减少了陈渊大肉茎与伊丽莎白女王的大乳球摩擦时的刺痛，并且加深了两人那混杂着快感与兴奋的感受，不一会儿就让陈渊突破了原本的界线，濒临了喷射的临界点。
　　“爽！女王陛下！你的大奶子真的是人间极品啊！！”
　　第一次感受到这么美好的感觉，陈渊很快就要鸣金收兵，缴械投降了，然后把滚烫精液尽数喷射在伊丽莎白女王那娇艳的面容上。
　　可是伊丽莎白女王给自己乳交才不过一分钟的时间，在这么短时间里就缴械投降，似乎触及了陈渊作为男人的尊严。
　　伊丽莎白女王也很快察觉到了，被自己两颗饱满滚圆的大乳球所紧紧包夹着的大肉棒产生了越来越炙热的趋势，就像是一个烧火棍一样，滚烫炙热。
　　不知不觉中，伊丽莎白女王的脸颊也泛起一阵阵嫣红，美丽的脸颊上，可以看清她那逐渐湿润的眼眸，黑色的大眼睛也泛起朦胧的水气。
　　“张开嘴巴，伸出舌头，好好舔一舔！”陈渊继续下达了指令。
　　“什么？”伊丽莎白女王愣了愣，她实在很难想象自己居然要用舌头去舔那根肮脏的肉棒？那里可是他撒尿的地方！
　　“愣着做什么？！你是想当五等娼妓吗？”见状，陈渊立刻厉声地逼问道。
　　“不……”在陈渊的威胁之下，伊丽莎白女王缓缓地张开了樱桃小口，轻缓地含住陈渊那裸露在自己大奶球外的肉茎顶端。
　　深深的吐了口气，伊丽莎白女王开始用着笨拙的舌头，轻慢的舔弄陈渊那处在极限的龟头。
　　可爱的小舌尖不停的舔噬着龟头的每一个地方，伴随着伊丽莎白女王舔舐的动作，她那胸前两颗丰满的乳球更是激烈的摇晃起来。
　　粉色可爱的乳头也更加挺立了起来，随着伊丽莎白女王的双手挤压摇晃，缓缓的溢出香甜的气味。
　　不知不觉中，伊丽莎白女王的额头划下了汗珠。
　　浑圆的汗珠滚落到了伊丽莎白女王那硕大的雪白乳球上面，随着两颗大奶球摇晃，又顺着大奶球完美的曲线滑落到中央，从而滴落在陈渊那深陷于深沟中的发烫肉茎上面。
　　“哦哦哦～～真爽～～～”
　　在伊丽莎白女王那激烈摇晃摩擦的乳球下，疯狂抖动的腰部下，陈渊终于快要射精了……
　　只见陈渊用力地抓住了伊丽莎白女王的秀发，然后蜷曲着腰部，似乎在拼命地忍耐着。
　　与此同时，伊丽莎白女王将自己的两颗大奶子夹得更紧，接下来同时摇晃起两边的乳房，在两颗巨硕滚圆的大奶球的拼命压榨下，陈渊肉茎高耸地举向天际。
　　陈渊那被伊丽莎白女王的大奶球柔嫩感触死死包围的大肉棒，看上去似乎被伊丽莎白女王那两颗滚圆尖挺的大乳球所完全吸收了，很快便产生了达到高潮前的痉挛。
　　伊丽莎白女王两颗大奶球特有的柔软触感将陈渊的阴茎紧紧吸入，令他觉得全身像是要融化了一般。
　　“出来了！”
　　陈渊再也忍不下去了，一阵乳白的洪水如决堤般狂泄而出。
　　“啊呀呀！！”
　　虽然已经有心理准备，但伊丽莎白女王依然被这根粗壮狰狞的大肉棒突然爆发的乳白洪水所吓到，发出惊讶的声音。
　　与此同时，一股浓浓的腥骚臭味猛地扑鼻而来，伊丽莎白女王闪避不及，被陈渊滚热粘稠的精液射了个正着，满头满脸霎时一片狼藉。
　　俏脸上溅满恶臭的精液，那种感觉真是说不出的恶心，伊丽莎白女王顿时忍不住张开嘴“哇”的干呕，但又什么都吐不出来。
　　……

第202章 爆乳肥臀盛宴！伊丽莎白女王的初次调教（2）
　　“回精术！”
　　射精之后，陈渊随手施展了一道魔法，几乎是瞬间又让自己刚刚软下去的肉棒再次硬挺了起来。
　　“接下来才是正戏呢，女王陛下，脱光你的衣服吧。”陈渊趾高气扬地对着伊丽莎白女王说道。
　　伊丽莎白女王闻言，也知道陈渊接下来想要做什么，顿时流露出了惊恐与不安的表情。
　　“女王陛下，我们可是说好了的，只要你能够让我满足，就可以免去五等娼妓的身份。”
　　陈渊也没有心急，而是好整以暇地看着伊丽莎白女王娇羞与耻辱的模样，之前射出的精液还残留在她的脸上没有被清理干净。
　　五等娼妓！
　　想到规定中所罗列的种种苛刻要求与限制，伊丽莎白女王更是害怕地闭上了眼睛，随后犹犹豫豫地脱下了自己的吊带连衣裙。
　　很快，伊丽莎白女王仅仅穿着一条白色蕾丝内裤的绝美肉体就展现在了陈渊的面前，一身细腻雪肤已经黏满了油亮香汗，一对美妙巨硕的大乳瓜左上右下、右上左下地呈曲线跳动晃悠，两团欺霜赛雪、无汗自油的绝顶大肥腚将可怜的蕾丝内裤挤兑成了丁字裤，可怜巴巴地试图做最后抵抗。
　　伊丽莎白女王用纤细的双手试图遮掩住自己暴露出的美丽春光，她的一手环住自己的大奶子，遮住了乳头和乳晕，其余地方就顾不上了，只得任由这些肥美雪腻的乳肉活跃在空气之中。
　　另一只手则是在身后盖住了自己的屁股。
　　“遮什么遮！给我躺在那里，张开你的双腿乖乖挨肏！”陈渊指了指身后的鎏金王座，有些不耐心地对伊丽莎白女王喊道。
　　“……是！”
　　伊丽莎白女王生怕陈渊动怒，立刻放下了遮住乳房与屁股的手，不敢怠慢地走向了原属于自己的王座，身后那两团丰硕臀球随着蜂腰弧度高高隆起，简直堪称两座巍峨的肉山，随着腰肢的摆动震荡出淫媚的臀浪。
　　很快，伊丽莎白女王就依言坐在了鎏金王座之上，靠着椅背。
　　陈渊当即走上了前，直接褪下伊丽莎白女王的内裤，内裤经过大肥屁股直往下滑，越过修长的美腿和纤巧的玉脚，已经变成皱巴巴的一团。
　　陈渊随手把那碍事的蕾丝内裤捏成小球，丢到一边。
　　现在，伊丽莎白女王一身熟美浪肉已经毫无遮掩地奉上了陈渊的餐桌。
　　陈渊抬起伊丽莎白女王的腿弯，分开她那双雪脂流溢的大白腿，让这个原伊斯曼顿帝国的女王陛下双腿M字开叉。
　　“……不要……”伊丽莎白女王下意识地想要夹住双腿，可是同样力量被压制住的她根本无法阻止陈渊的粗蛮动作。
　　陈渊的目光终于落到伊丽莎白女王的桃源禁地。
　　长短合适的萋萋芳草覆盖着雪白的外阴，包围着一只粉嘟嘟、红艳艳的小肉穴，颜色是那么鲜嫩，仿佛完全没有经历过性事一般。
　　蚌肉像处女一样紧紧闭合，只有晶晶亮的淫液从肉缝间源源不断地吐出，透露了这只道貌岸然的小嘴的馋嘴本质。
　　“这就是女王陛下的性器吗？看上去味道就不错。”
　　陈渊再也忍耐不住，扶着伊丽莎白女王的两条玉腿，把粗得像鸭蛋一样的龟头顶在她已然流水潺潺的水帘洞，同时整个身子压了上去。
　　陈渊的脸凑在伊丽莎白女王香滑的小脸蛋前，胸肌压在两团粉嫩油光的大肉团上，大肉棒在柔软的沼泽地上打转儿。
　　“女王陛下有被男人这么插过屄吗？”陈渊没有急着插入，而是嬉笑地问了一句。
　　“……没……没有。”伊丽莎白女王双颊绯红，呼吸急促，幽香喷在陈渊的脸上，平添情欲。
　　陈渊小兄弟的转悠、打磨、一前一后技巧高明的动作让伊丽莎白女王的桃花源变成海底龙宫，水漫金山，终于，酝酿已久的大肉棒发动了总攻。
　　“啊！”肉棒猛然插入，伊丽莎白女王忍不住喊了出来，两行清泪从秀丽的眼角流下。
　　陈渊只感到大龟头紧紧裹在一团软肉里。那软肉虽然非常有弹性，但因为实在太紧，使陈渊根本无法再进，只进去了半个龟头。
　　陈渊真怀疑自己在给一个处女开苞，可在他身下呻吟的是拥有世界少见的大肥熟奶和大肥骚臀的标准熟母啊。
　　陈渊耐心地保住了桥头堡，轻轻地用龟头在软肉上像啄木鸟一样顶插，试图叩开肉阵。
　　身下的伊丽莎白女王张着性感的嘴巴，像一条快渴死的鱼一样呼吸着，浑身嫩肉颤抖。
　　弹滑的阴肉拼命想要阻住陈渊的攻势，还真惹怒了陈渊，他准备不再小打小闹，也不管怜香惜玉，大肉棒强行穿插进去！
　　“啊啊啊啊啊～～～～”
　　伊丽莎白女王顿时发出一声惊天动地的惨叫，而陈渊的整条大肉棒在一条狭窄无比的软弹通道里，进不得，退不成，层层软肉不断裹住他，还对他的肉棒不断挤压按摩。
　　与这些对他不怀好意的软肉比，龟头顶到的一块软肉却想要把陈渊的整根肉棒吸进去，真是让人进退两难。
　　陈渊看见伊丽莎白女王眼睛都翻白了，嘴角流出口水，等到眼白翻回，乌黑眼珠呆滞了一般，嘴里喃喃着：“太大了，太大了～～～”
　　陈渊猛然拔出肉棒，龟头退回原位，又引起伊丽莎白女王一声惨叫。
　　随后，陈渊开始放肆地抽插，在这个绝色美熟妇几次白眼和哀嚎后，伊丽莎白女王狭窄无比的花径勉强适应了陈渊的凶器，渐渐地开始泛起大水来。
　　特别是陈渊的粗长肉棒顶到伊丽莎白女王的子宫口时，在上面划上美妙的一圈“到此一游”，软嫩肉总归会回报陈渊的兄弟一股温水。
　　陈渊发现伊丽莎白女王仿佛是一件乐器，经过练习，陈渊已经能用肉棒的节奏控制她的声音，是惨叫哀嚎还是淫浪呻吟，随着学习的深入，控制的单位也越来越细微，甚至能够调节音量。
　　铁棍般的大肉棒把伊丽莎白女王的神智都撞散了，口里说：“太大了，太大了，要死了，要死了～～～”
　　淫言浪语从这个昔日贵为九五至尊的女王口中不断传出，让陈渊的鸡巴又膨胀了一圈，弄得伊丽莎白女王凄厉呻吟。
　　陈渊突然上身一挺，扶起伊丽莎白女王的两条大白腿搁在肩上，以更高的速率和力量狂插起来。
　　伊丽莎白女王这个浪肉熟妇，被插得胡言乱语，像是在子宫里装了电极一样，肉穴里的嫩肉不断被陈渊的乌黑大肉棒带出，淫水喷得满张鎏金王座都是。
　　伊丽莎白女王终于忍不住了，发出呜呜呻吟，喊道：“我～～～快～～我快要死了～～～啊啊啊！”蜜穴一阵紧缩，似乎要把陈渊的大肉棒夹断，大龟头被子宫口狂夹，一股股热水疯了一般浇在他的大肉棒上。
　　陈渊狠命一顶，肉棒更深突破，直捣宫门，滚烫的精液直射进伊丽莎白女王的子宫，两人同时达到了高潮！
　　失神的伊丽莎白女王直愣愣地看着天花板，像被电一样一抽一搐，泪水从嫩颊上滑落。
　　陈渊缓缓拔出大鸡巴，伊丽莎白女王的粉嫩肉穴已经被糟蹋得白浊不堪，滑腻的洞口小嘴张开，忽然“噗噜噜”一声，大量粘稠的精液从里面涌出。
　　“很好，女王陛下，接下来再帮我把鸡巴清理干净吧。”
　　陈渊狠狠地抓揉了一下伊丽莎白女王的超级爆乳，又挺了挺胯下白绸绸的大肉棒。
　　伊丽莎白女王连脸红的血液都供给不上了，失去血色的脸带着深深的畏惧与羞耻。
　　面对陈渊的要求，她心理挣扎了几秒，便张开丰艳的香唇，含住了陈渊沾满精液和淫液的污秽大鸡巴。
　　大肉棒被一团温润包裹，毫无齿感，真是天生做肉便器的料。
　　伊丽莎白女王专心致志地吮吸着，小嘴被撑得老大，陈渊把她的头一侧，大肉棒在她雪白的腮帮子上顶出一个很大的包，陈渊又把她的头往另一边一侧，大包出现在那边的腮帮上。
　　伊丽莎白女王清理干净了陈渊的大肉棒，同时也再次点燃了陈渊的性致。
　　“这次给我好好趴着，翘起你的大屁股！”
　　在陈渊的命令下，伊丽莎白女王不得不狗爬式地趴在了鎏金王座上，高高撅起的大肥屁股令人热血沸腾。
　　陈渊重整旗鼓的大肉棒再次进入伊丽莎白女王处女般的嫩穴内，因为是后入式的关系，一下子就直顶到宫门内，让伊丽莎白女王一声惨叫。
　　弱女子的哀嚎很快变成了淫浪的呻吟，陈渊一边抽插，见到那两颗肥大的臀球不断撞击在自己的肚子上，恼起火来，照着抖成一片的臀浪猛拍，“啪啪”地清脆响声伴随着伊丽莎白女王吃痛的哀啼，大屁股上很快出现了陈渊的手印。
　　在清脆的臀扣声、吱吱的淫靡抽插声和女王哀婉的啼叫声中，陈渊又一次达到了极乐的巅峰。
　　……

第203章 娼都紫荆城，皇女的公开破处秀！
　　经过一个多月的时间准备，娼都紫荆城在新城主赛薇亚拉与副城主索菲亚的带领下开始进入正式的运作。
　　大量的淫兽和男人作为娼卫，严格把控了娼都的各个角落。
　　而整个娼都被重新划分为娼区和民区两大块，民区供淫兽与原伊斯曼顿帝国解放了的男奴居住，而娼区自然是供那些娼妓居住工作的地方。
　　第一批入驻娼都的娼妓，几乎都是原伊斯曼顿帝国的女性贵族，曾经高高在上的女人们此时宛如坠入地狱，变得毫无尊严，只能任凭那些淫邪可怕的淫兽与曾经视之为贱民的男奴肆意凌辱。
　　作为娼妓，女人们必须依靠出卖自已的肉体和尊严来达到生存的目的，然而新政策又完全看穿了这些原伊斯曼顿帝国女贵族本性里虚荣、软弱、自私的性格特征。
　　女性喜好攀比，于是她们会被分成五个娼妓等级，而通过努力，她们将有资格成为所谓的一等娼妓。
　　成为一等娼妓的女人在很多条件下，都同正常自由民差不多，除了不被允许穿衣服与每个月仍必须支付一定金额的娼币之外，并没有太大的生活压力。
　　在赛薇亚拉刻意的宣传之下，所有娼妓都以一等娼妓为目标，拼尽全力地努力着。
　　娼妓永远是娼妓吗？
　　当然不是，彻底的绝望只会将这些女人变成没有心的死肉。
　　于是政策规定，凡是所有履行娼妓义务达到一定年限的女性或者评价特别出色的一等娼妓，都可以有希望重新成为自由民。
　　在这份虚无希望支持下的女人难以聚起孤注一掷的抵抗力量，只是悲哀地卖弄着自已原本高贵的肉体，像母狗一样服务着无数的淫兽与男性，满心幻想着解放的那一天到来。
　　娼妓的等级制度是最为这些女人捉摸不透的东西之一，因为几乎没有任何明确的规定，全部都由新近建立的“娼审部门”裁定。
　　娼审部门里有一批娼审官，他们的手中掌握着极大的权力，可以任意决定娼妓的等级与生死。
　　其中的人员大部分由陈渊的私人女奴组成，包括“炎姬法圣”赛薇亚拉、“蔷薇剑圣”索菲亚、“骊龙女王”赫拉伦娜、黑暗精灵大主母沙月娜等人。
　　以及陈渊特意提拔上来的一批男奴。
　　由淫兽一族颁布的《解放男性奴隶宣言》已经公布，其中宣布原伊斯曼顿帝国境内的3000多万男奴（女神大陆的男女比例为1：10，原伊斯曼顿帝国拥有超过3亿女性）全部重获自由。
　　曾经他们或是无偿为贵族女爵耕种土地的农奴、或是从事各种体力劳作的苦役、或是随时可能被派遣到残酷战争之中的炮灰、或是被圈养起来当作榨精机器的公畜、或是被某些变态女贵族当作予取予求性玩具的男宠……可如今他们都在淫兽一族的统治下获得了解放，翻身当了女性的主人。
　　正因为此，这些被解放的男奴无不是极其拥戴淫兽之王陈渊，并且完全接受了淫兽一族的统治。
　　而陈渊也是积极地招纳提拔那些具备一定才干的男性，让他们成为了管理者，帮助淫兽一族管理女奴。
　　当然，目前伊斯曼顿帝国并没有完全被淫兽一族攻略，仅仅只是东部城市与首都紫荆城沦落，还有大量的男奴依旧在遭受女性的压迫，这些都是后话了。
　　另外，每个娼妓在卖春的时候都有一个基础价和娼币指标，而即使是同等级的娼妓，基础价和指标都是浮动的，由特殊的部门所制定。
　　每一批的新人加入娼妓行列之后，她们都会进行短期的培训，学习一些性知识和技巧，然后被娼卫带到中央广场，公开向所有人展示她们的价值，等级及其它各种资料，至此这名女性才算正式成为娼妓的一员。
　　曾经优雅繁荣的紫荆城，此时完全成为了淫兽与男人性欲的天堂。
　　为了每月赚得足够的娼币，女人们不得不用尽全部的能力来讨好任何淫兽与男性，甚至不惜出卖尊严，在公众的场合像狗一样趴在地上任人玩弄，大街之上到处可以看到交合的淫秽场面。
　　这一天清晨，两道身着宽大斗篷人影缓缓走在大街之上。
　　没有人会知道，这两个人其中一人就是淫兽之王陈渊（变形蛞蝓），另一个则是伊斯曼顿帝国的末代女王伊丽莎白。
　　由变形蛞蝓变成的陈渊分身，经过了一定程度的容貌改造，不是特别熟悉的人很难认得出来。
　　另一边，尽管用面纱遮住了面容、用斗篷包裹住了全身，但仍然掩盖不住伊丽莎白女王身上那种雍容华贵的气质，而且她心里很清楚，自己的斗篷之下是没有穿着任何衣物的！
　　陈渊不时会突然将伊丽莎白女王的斗篷扯开，好好地品鉴她那一身比最下贱的妓女还淫荡的浪肉，一双比大号香瓜还要肥大的雄伟奶子和两片肥光光得榨得出油的超大淫臀随着水蛇腰的摆动晃荡出惊天动地的乳波臀浪，小腹下黑丛丛的地带早已浮现一股淫靡的湿气。
　　那对饱满肥硕的巨大豪乳骄傲的挺立在她的胸前，脱离了衣物的挤压束缚后依旧没有一丝下垂，反而更加膨胀硕大了一分，白花花的乳肉直叫人看花了眼睛。
　　而那玫瑰花色如碗底大小的乳晕上，两个粗壮的乳头如阴茎勃起一样朝上立起，从中还自动地分泌出了一滴又一滴的乳汁，顺着小腹大腿最终滴落在地上。
　　而已经被陈渊收为私人女奴的伊丽莎白女王，只能任由主人肆意视奸。
　　以此为交换代价，至少伊丽莎白女王也没有沦为五等娼妓，不需要去满足那些淫兽和男奴，仅仅只需要服务于陈渊一人即可。
　　“走吧，女王陛下，我带你好好参观一下咱们的娼都紫荆城！”
　　陈渊嘿嘿一笑，松开了斗篷，暂时放过了伊丽莎白女王。
　　伊丽莎白女王这才赶忙拉紧了斗篷，裹住了自己的雪白胴体。
　　一路上，伊丽莎白女王都在神情紧张地观望四周，看上去她是害怕自己的身份被人认出来，实际上她是在给女王蜂骑士留下信号——不错，正是那一滴滴乳汁。
　　在这一个月以来，伊丽莎白女王已经和女王蜂骑士暗中有了几次联系，在得知这一天陈渊将要带自己参观新建完成的娼都紫荆城时，她们便已经确定好了计划。
　　成败在此一举！
　　……
　　很快，陈渊带着伊丽莎白女王来到了昔日的中央广场上。
　　虽然是清晨，可这里却人头攒动，大量的淫兽与男人聚集在此，他们围挤在一个高大的半圆形舞台上面，舞台后面建了几个房间，时不时有人进出。
　　“这是在干什么？”伊丽莎白女王有些不解。
　　“看了不就知道了？”陈渊怀抱着双臂，露出了一抹笑意。
　　很快，台下的淫兽和男人们突然发出一阵阵热切的高呼，只见一个身着华服的金发少女被带到台上，少女长了一张极为稚嫩的娃娃脸，圆圆的美丽小脸蛋带着少许婴儿肥，一双乌溜溜的大眼睛蓄满了恐惧，粉嫩嫩的小嘴紧紧地抿着，才没有让自己哭出来。
　　看样子，她原本应该是个高贵纯洁的少女，如今却被贬为娼妓被迫坐在台上，展示着自已的身体，少女此时羞辱地低着头，一动不动。
　　“这是今天的第一位娼妓，她的名字叫做奥萝拉，原来是伊斯曼顿帝国的第七皇女。”一名男性娼审官站在少女的身旁，开口说道。
　　这名男性娼审官原来是皇宫中的一名男奴，叫做温斯顿，向陈渊投降之后，因为精明能干，他便将温斯顿提拔为了娼审官。
　　能够进入皇宫的男奴，在外形上的要求都是十分严格的，而温斯顿从容貌来看确实生得英俊秀美，身材也是高大魁梧。
　　但很遗憾的是，在入宫的时候，温斯顿下体作为男性性器官的阴茎和阴囊全部都被割除了，成为了名副其实的太监！
　　而在伊丽莎白女王的皇宫之中，和温斯顿一样的阉人有将近千人！
　　如今得到解放的他们，也是颇有临渊羡鱼的感觉，明明有这么多女奴娼妓摆在眼前，却没有办法作为一名真正的男人体验到征服她们的快感。
　　这无疑会让他们的内心产生扭曲的愤怒与恨意。
　　“奥萝拉！……大人，您可以放过她吗？她才不到15岁啊！”
　　台下的伊丽莎白女王看见自己的小女儿，不由得浑身一颤，慌忙低声地向陈渊求饶。
　　虽然她本人得以逃过一劫，成为了陈渊的私人女奴。可是她们伊丽莎白家族的其他族人统统都被贬为了娼妓，即便贵为皇女也不例外。
　　“叫主人。”陈渊却是生冷地纠正了伊丽莎白女王的错误。
　　“……主……主人！”伊丽莎白女王这才意识到自己的失言，赶忙改口。
　　“很简单，如果你想要救下你的小女儿的话，那你就去代替她吧！”陈渊以不容置疑的语气说道。
　　“……”闻言，伊丽莎白女王顿时语塞。
　　要自己去代替奥萝拉成为娼妓？
　　那无论如何她也接受不了。
　　无奈之下，伊丽莎白女王只能撇过头，不忍看接下来奥罗拉的惨状。
　　“快把她脱光吧！”
　　“让我们好好看看七皇女殿下的裸体！”
　　“唔吼吼吼！！”
　　台下，淫兽与男人们立刻兴奋地叫嚷了起来。
　　“现在公布原伊斯曼顿帝国七皇女的娼妓等级与基础价位——娼妓奥萝拉，该女的娼妓等级为五等娼妓，基础价位是1个娼币一次。”温斯顿很快宣布道，嘴角挂着若有若无的笑意。
　　五等娼妓！
　　“不，这不是真的……”听到这话，奥萝拉惊恐地看着娼审官温斯顿，无助地摇头。
　　她很明白，五等娼妓意味着什么，完全就等于公娼，走在大街上即便被人突然强暴了也再正常不过，而且各种日常权利极其有限，比如不能私下排泄，必须在规定区域住宿，甚至不能拒绝重口味的性虐淫辱要求等等。
　　一想到今后自已必须成为淫兽与男人们的公共玩物的时候，奥萝拉不禁留下了绝望的眼泪。
　　但作为娼审官的温斯顿这一个月来，可以说是看惯了这种事情，看着曾经高高在上的女人如今落迫的样子是他最大的享受。
　　特别是原本越高贵，如今越下贱的女人，他就越兴奋。
　　很快，温斯顿走到几乎崩溃的奥萝拉面前，然后抓起她的头发，将一个颈圈套到她的脖子上面，接着锁死，然后把一个小牌子系在颈口前的小扣上面，醒目地写着“五等娼妓”，背后则写着1枚娼币的基础价位，随时可以供客人检查。
　　价位大约一年更新一次。
　　最后的程序则是刺青和穿环，五等娼妓作为最低等级的娼妓，她们的乳房或臀部其中一处会被纹上代表身份的刺青。
　　等这些程序加工好之后，七皇女奥萝拉就会正式开始以一个五等娼妓的身份，开始屈辱的性奴生活了，不过在此之前她还有一样东西可以卖……
　　“七皇女奥萝拉还是一名处女，谁愿意出高价来买下她的处女膜！底价是1个娼币。”温斯顿高声地喊道，脸上挂着淫荡的笑容。
　　此言一出，底下又是一片喧哗，淫兽和男人们纷纷叫价。
　　最终，一只猪头人花费5个娼币买下了奥萝拉的处女。
　　猪头人迫不及待地冲上了台，脱下裤头，露出那一根比奥萝拉手臂还粗、和她整条前臂一样长的粗壮肉棒，桃红色的龟头上满是黄白色尿垢，马眼不断滴着淫汁，整个棒身除了龟头外都长满丑陋的疙瘩。
　　这根丑恶且极富侵略性的猪肉阳具一登场，立刻使维持端庄站姿的奥萝拉双腿发软。
　　“不要……不要靠近我！”
　　身份尊贵的七皇女奥萝拉从来都没有见过男性的性器，第一次与之相见就被这种粗暴、野蛮、腥臭又令人作呕的存在给吓到了。
　　“啊……啊啊……！”
　　随着浑身恶臭的猪头人逐步逼近，奥萝拉这一生谨守的教养全都被她抛诸脑后，受到恐惧支配的她吓得沿着舞台边缘狼狈地爬走，却还是被动作迅速的猪头人追上了。
　　猪头人没有抓住她，而是将她的粉红裙摆整个撩上背，露出穿着白丝袜的双腿以及饱满可口的翘臀，再扯裂那件用上高级丝绸的银色内裤。
　　内裤被撕裂的瞬间，花容失色的奥萝拉迸出短促的悲鸣，淡金色尿水沿着大腿内侧流下。
　　但是她没有就此停止，而是继续动起颤抖的四肢往反方向逃跑、逃跑、再逃跑……
　　当阴影忽然笼罩她全身，未经人事的羞涩蜜肉忽然给布满臭垢的粗壮龟头撞开，逃跑到一半被猪头人强制合体的奥萝拉终于爆出了惨叫。
　　“好痛！好痛！好痛啊啊啊！母后！救我！救救我……！”
　　奥萝拉瞪大了流着泪水的双眼，宛如小孩子般不顾一切地哭叫着，但是无论她怎么哭喊求救，猪头人的强壮肉棒仍旧疯狂捅着她那沾满处女血的蜜穴。
　　“好烫！好痛！好烫！好痛啊啊……！”
　　奥萝拉的礼服被猪头人一件件扯烂，雪白肌肤在残破不堪的衣衫间逐渐裸露出来，终于连那对平时总是偷偷塞胸垫撑大两个罩杯、实际上仅仅只有C罩杯的奶子都曝了光。
　　猪头人一手扯弄奥萝拉的金发，像是个伟大的骑士，另一手对她的双乳施加连环拍打，打到发红才用掌心裹着乳肉、夹住淡粉红色的小乳头使劲搓揉。
　　奥萝拉就在不断增加的痛楚中继续哭叫着，直到疙瘩肉棒以冲劲十足的内射为七皇女殿下的开苞秀划下句点。
　　“呜呜……！呜……！呜欸欸……”
　　被疙瘩肉棒涂满臭垢的蜜穴中，尿垢几乎全刮干净的龟头朝向微弱收缩的肉壁喷出大量的浓热精液，量多到连绷紧神经的奥萝拉都清楚感受到有什么东西渗进体内了。
　　当这根捣得她头晕目眩的肉棒整根拔出，浑身脱力的奥萝拉便倒在自己漏出的尿水上轻微痉挛着，小巧可爱的屁眼噗哩哩地流出深褐色的软便。
　　曾经彷若闭月羞花般的小穴，如今却含着鲜血与兽人的尿垢、精液和阴毛，随着淡色阴唇羞耻地绽放，并在众目睽睽下情不自禁地收缩着。
　　……

第204章 皇女公开轮奸秀！被男奴践踏爆奸的第一皇女西尔维娅！
　　观赏完了七皇女奥萝拉的破处秀，接下来舞台之上又一连出现了好几道身影。
　　陈渊定睛一看，发现除了已经被自己收作牝马的三皇女丝特芬妮以外，原伊斯曼顿帝国的其余六位皇女竟然都齐聚一堂了。
　　还包括了之前被陈渊劫走的大皇女西尔维娅。
　　此时此刻，这六位皇女都是保持赤身裸体的状态，雪白曼妙的胴体得以暴露在围观的群众面前。
　　看看那香艳欲滴的媚容、一对对发育丰满的硕大乳球、盈盈一握的小蛮腰、粉红色高高耸起的肥厚阴阜、修长动人的美腿、弹吹可破的香肌玉肤，让人真不禁感慨帝国皇女的香甜可口。
　　“这是我们今天的一项特殊节目，皇女公开轮奸秀，这六个女人昔日都是伊斯曼顿帝国的皇女，不过现在她们都统一被贬为了五等娼妓。”
　　温斯顿开口介绍道：“接下来，任何人只需要支付1个娼币，就能够享用任意一位皇女，不论是口交、乳交、性交、肛交，还是其他重口味的淫辱，只要别玩死了，都没问题。”
　　此言一出，下方的淫兽和男人们都炸开了锅，居然只需要花费1个娼币就能肏到这些昔日高高在上的帝国皇女，简直是不可思议。
　　接下来，大量的淫兽和男人涌上了台，谁的动作更快，谁就能先抢到一位帝国皇女。
　　两名昔日作为苦役的男奴抢到了大皇女西尔维娅，他们黝黑的面庞写满了愤怒与快意，要将从前所受到的一切痛苦与耻辱加倍奉还。
　　不过，面对这两个昔日卑贱的男奴，西尔维娅挺直了腰杆，面露凛然不可侵犯的神情：“我可是伊斯曼顿帝国第一皇女，你们这些卑贱的男奴是找死吗——”
　　“少啰唆！你这个贱货！”
　　砰！
　　没想到其中一名年轻男奴迎面给了她一拳，把她鼻子都打歪了，黏热的鲜血从鼻孔流下。
　　受到惊吓的西尔维娅靠在墙壁前，捂紧鼻子驼着背，满面惊恐地瞪着落在地面上的鼻血。
　　接下来，男人的丑陋短小的阳具忽然闯入她的视野内，看上去只有婴孩般大小。
　　西尔维娅还没反应过来，就被人重重地推倒在地，两腿跟着被狠狠掰开。
　　“去你妈的第一皇女！我要肏死你！！”
　　男奴愤怒吼叫着把充血勃起的肉棒塞进西尔维娅的蜜肉里，旋即以失控的猛干将这位大皇女试图脱口而出的话语撞得支离破碎，现在她只喊得出一个女人被男人操着肉穴时的呻吟了。
　　不一会儿，那张哎哎叫的亮橙色蜜唇也给另一根牙签般的肉棒插入，西尔维娅的嘴唇被迫奏出水润感十足的咕啵声。
　　“吸、吸紧点啊！你这头贱母猪！”
　　初含阳具的西尔维娅不晓得该怎么做才好，她的心神仍害怕着挨揍的画面，为了避免再度被这两人施暴，她只好听从对方的指示，笨拙地将嘴里的肉棒吸个死命紧。
　　尽管她吸到双颊凹陷进去、双唇像是章鱼的嘴巴般往肉棒根部拉长，男奴依然能够抽插她的嘴。
　　现在这张下流的章鱼嘴成了啾噗啾噗响着的低俗乐器。
　　“哦哦哦！！这就是女人的里面吗？！我居然把自己的鸡巴插进了西尔维娅皇女的屄里面！”
　　“不行了，好像要射出来了！”
　　由于这两个男奴从来没有玩过女人，他们几乎是秒射，很快就在西尔维娅的蜜穴和嘴巴内射精。
　　不过他们显然还没有得到满足，于是一人抱紧了西尔维娅、吸着她的粉红乳头；一人强吻她那褪了色的唇、拉着她的手替自己手淫。
　　没过多久，两根肉棒再次顺利挺起，继续轮奸起了这位看不清目前形势的可悲大皇女。
　　“呜咕……！呜、呜呜……啊啊啊！”
　　趴在男奴身上不断被顶着蜜穴的西尔维娅忽然皱紧眉头，她的小屁眼也正给一根阳具撞开。
　　一名男奴的肉棒经过一番挤压，终于顺利突破西尔维娅紧闭的肛门括约肌，立即展开令她深感屈辱的肛交。
　　“呜……！呼呜……！呼呜……！呜……呜嗯啊啊啊！”
　　西尔维娅拼命忍耐着肛门被阳具抽插的不适感，却因为蜜穴中的肉棒再度展开高速顶弄而崩溃，表情扭曲地哀叫出声，初次遭到两穴奸淫使她害怕得频频掉泪。
　　被男奴们夹成三明治馅料的西尔维娅，很快就在两根肉棒不同步的猛插中失禁，并且高潮了。
　　西尔维娅一脸恍惚地迎来高潮之际，夹紧她狂操的两名男奴亦相继射精。
　　享用完之后，这两名男奴才恋恋不舍地离开，接着又有众多淫兽围了上来。
　　西尔维娅还没从上一次的双穴奸淫中缓过劲来，刚要抬起头就被一只抱脸虫的生殖器直刺到喉咙深处。
　　那只抱脸虫立刻就用八只脚抱住西尔维娅的脑袋，非常快速地一前一后将她嘴巴在生殖器上套弄起来。
　　她的双手也被另外两只淫兽抓住用来撸动自己的肉棒，其他淫兽则纷纷开始争抢西尔维娅的大肥屁股。
　　自己被大鸡巴团团围住，雄性独有的肉棒腥臭味从四面八方传来，西尔维娅顿时濒临崩溃。
　　只不过，她子宫内被种植的淫虫却开始分泌出了大量的淫液，刺激得她浑身燥热，小穴瘙痒，喉咙每一次受到巨根撞击都像触及到敏感带一样带来刺激感。
　　肉棒上那些泥垢和污渍在她嘴里竟尝出了美味，令她不断想用舌头缠绕搜寻，光是这样被粗暴地抽插嘴部就已经让她的思绪时不时陷入混乱。
　　“唔呣唔呣唔呣……唔呣唔呣唔呣……哈……这究竟是怎么回事……为什么这些淫兽的大鸡巴会这么香……香得人家脑子都晕乎乎的。”
　　“唔呣唔呣唔呣……嘴巴在被肉棒强奸，呼……呼……要窒息了……唔呣唔呣唔呣唔呣？……”
　　因为抱脸虫的生殖器太大太长，西尔维娅小嘴被撑到变形，在反复抽插的过程中已经扩张成对方鸡巴的形状，像极了专属飞机杯。
　　被喉腔和舌头不断刺激的肉棒也逐渐膨胀到了极点，抱脸虫感觉自己马上就要交枪便将生殖器插到最深入的地方抵住那块咽喉，同时紧紧抱着西尔维娅不让她挣脱。
　　抱脸虫的生殖器将西尔维娅咽喉扩张得极其恐怖，已经可以从外部看到那根鸡巴位于脖颈的轮廓，随着抱脸虫身体轻微抖动，西尔维娅明显感觉到一股粘稠腥臭的液体正从自己喉管涌出。
　　抱脸虫的射精量异常庞大，无处安放的液体迅速填充完整个咽喉蔓延到了口腔还没有停止，从被肉棒紧紧塞住的嘴角不停溢出。
　　“唔！！！”
　　被精液填满整个嘴巴后西尔维娅感觉自己连呼吸都有些困难，可是唇齿之间的精液芳香让她不停搅动舌头回味着，这种味道刺激着她舌尖上的味蕾甚至产生出一种独特的快感涌进大脑。
　　“呼……呼……这是精液的味道？……不可能……”
　　西尔维娅刚刚闲置下来的嘴巴很快就被继续堵上，这时候一只狗头人已经占据了她屁股的位置。
　　啪！
　　狗头人先是一掌抽在西尔维娅翘起的臀部上，将她白嫩的屁股拍得左右晃荡，敏感身体受到掌掴后连带着两条大腿一起发出轻微颤抖，高贵的大皇女发出一声尖锐的浪叫后立刻又被一根新的淫兽大肉棒堵上了嘴巴继续着吮吸运动。
　　狗头人迫不及待地将肉棒一股脑捅进西尔维娅蜜穴内部，虽然这个女人刚刚才被操过，可她的小穴还是十分紧致，阴道膣肉紧紧地将它的肉棒锁死，里面的狭窄空间也被扩充成了肉棒的形状。
　　即便西尔维娅小穴如此紧致，那肉壁上随着鸡巴进入不断渗出的爱液还是使狗头人没有太多阻碍就插进了最底部。
　　尽管它很早就感受到肉棒顶部触碰到了子宫口，但还是没有多想地将西尔维娅子宫挤压变形。
　　被大鸡巴撞击的快感像电流一般从下体的神经直冲大脑，西尔维娅顿时两眼发白，整个人抽搐了一下随后立刻绷紧了身体。
　　“唔呣……唔呣……唔！！！”
　　“汪汪汪！！”
　　啪唧，啪唧，啪唧……狗头人猛烈抽插起小穴的过程中，西尔维娅就像迎合它的行动一样，不断缩紧蜜穴，同时分泌出更多汁水润滑肉棒。
　　被两人一前一后夹攻，双手无法休息被用来不停抚慰肉棒，奶子和屁股也时不时遭受抽打和揉捏，西尔维娅在不知不觉中，开始享受这种被簇拥包围粗暴玩弄的感觉。
　　除了性爱带来的舒适感，向男人献媚的羞耻感也不断刺激着西尔维娅的大脑。
　　她开始扭动细腰和屁股，配合着淫兽们抽插自己，姿态越是低下越能给她内心带来反差的快感。
　　“呼……呼……你们的大鸡巴，也太厉害了？人家，都快被肏得神志不清了呢，嗯啊……啊……啊……小穴已经流满淫水，完全停不下来，好爽好舒服？唔呣……唔呣……”
　　不少淫兽实在忍受不了西尔维娅这种骚浪的姿态，已经在长发，皮靴和裸露的身体上留下白浊精液，胴体被大量风干的精斑挂满后反而看上去更加下流，即便他们已经交枪可还是欲火难消急切等待着轮到自己插入这个女人。
　　“呜呜……唔唔唔……唔！！！”
　　忽然，西尔维娅感受到前后的两只淫兽突然停止了抽插运动，都将肉棒死死抵到最深处，前后两股灼热的暖流紧接着就像要汇合一般冲进自己体内，只是在嘴里射精就能让她陷入一阵眩晕，加上小穴被内射的刺激后西尔维娅顿时大脑一片空白，就像完全丧失了思考能力，两眼看不见一丝瞳孔，整个人都弓了起来，双腿也不规律地进行痉挛抖动。
　　一股股温润液体很有节奏地冲击着西尔维娅子宫的内壁，每当被精液触碰都能引起从子宫处传来的极致快感。
　　被内射后西尔维娅的欲火不仅没有得到缓解，反而更加旺盛，现在她已经顾不上其他事情，只知道迎合周围的淫兽获取那份被射入体内的刺激。
　　“好舒服，脑子都快爽坏了……我究竟是怎么了……”
　　尽管西尔维娅已经察觉到了自己身体发生的变化，可她现在也没有时间去深究，因为下一批淫兽很快又上来了。
　　淫兽们除了猛烈侵犯西尔维娅的小穴之外还不停抽打她的身体。
　　随着轮奸不断进行，她的嫩白皮肤已经被蹂躏得通红，奶子也在用力揉捏下变形得不再浑圆挺拔，乳头因为长时间拉扯近乎要断掉一样细长。
　　“哦哦哦？……身体……身体被玩弄成奇怪的样子了，呼……好刺激，大肉棒把脑子干得都思考不了了，再这样下去，真的会变成只知道挨肏的玩具，哈啊……噢噢哦……哦哦……”
　　就在这个舞台之上，这出淫乱至极的轮奸大秀已经进行了很长时间，隔着很远都能闻到空气里那股淫乱的气息，淫兽们将西尔维娅摆弄成各种方便自己抽插的姿势，在身下那滩淫水和精液混杂的液体中来回翻滚之后，这位优雅端庄的大皇女身上已经挂满了这些液体，美丽的黑色秀发也染上了混白颜色，这种姿态在普通娼妓那里是根本看不到的，毫无疑问只有淫乱到骨子里的母狗才会展现出来。
　　“啊……啊唔……太爽了，高潮得淫水停都停不下来，小穴装满精液，不受控制在收缩，咿呀……啊啊啊……已经坏掉了！”
　　啪……啪……啪……舞台上回荡着肉体碰撞发出的清脆声响和西尔维娅浪荡的淫叫声，随着这些声音逐渐低沉放缓，这场轮奸盛宴也持续了一个上午，即将进入尾声，淫兽和男奴们尽情地将欲火狠狠发泄在了西尔维娅身上，不少淫兽和男奴因为接连射精都累得瘫坐在地面。
　　终于只剩下最后一只淫欲蝗虫还在抽插西尔维娅，如今她的整个上半身都趴在了精液当中，浑身上下已经没了力气，连翘起的屁股也是被淫欲蝗虫用力托住才勉强维持姿势，嘴巴里像是少了口气一样只能发出低沉呻吟，这次轮奸消耗了她所有体力，但下流的小穴却还是不停向外喷出潮水。
　　西尔维娅身体内部早已经被精液灌满，之后的射精只不过是将先前那些白浊液体挤出小穴而已。
　　“滋……滋……”
　　新进来的精液和满是爱液的肉壁摩擦发出奇怪响声，随着肉棒从蜜穴里抽出，一大股浑浊的液体像是解放了一样涌出来，啪唧一声在地面又砸出一滩淫液。
　　淫兽们也不管西尔维娅正在抽搐抖动的翘臀和痉挛的双腿，将她丢在舞台上，自顾自离开了。
　　……

第205章 精液大锅饭，体恤国民的伊丽莎白女王
　　观赏皇女公开轮奸秀到一半，陈渊就带着伊丽莎白女王离开了广场，继续前进。
　　一路上到处可以看到被淫兽或是男人围奸的娼妓，当他们将带有粗液的肉棒从曾经高贵的臀部里抽出来后，那些被奸污的娼妓还必须陪着笑脸，说道：“谢谢惠顾。”然后得到相应的娼币报酬。
　　她们都曾经是尊贵的女性市民，甚至贵族，如今却是低贱的性奴，强烈的反差让很多人接受不了，小巷里到处可以听到女性的哭泣。
　　对于娼都紫荆城，陈渊也是颇为满意，并有意想要继续往其中引进其他种族的娼妓，比如自然精灵、黑暗精灵、女蛮族，乃至泰坦女巨人。
　　中午时分，陈渊和伊丽莎白女王来到了娼都紫荆城的东城门处，这里热闹非凡。
　　走近一看，才发现原来是娼妓们正在享用免费午餐。
　　娼都内的食物都需要花费娼币来购买，而往往一餐可能就要花费掉5～10个娼币，这对于低等级的娼妓们来说价格过于高昂。
　　所以很多娼妓在被逼无奈之下，只能选择吃“大锅饭”。
　　“大锅饭”地点就位于东城门处，这里搭设有多个四脚伞大棚，每个大棚的桌子上都摆放着好几个巨大的空木桶，然后旁边还有一个个大碗。
　　午饭时间到了，有不少娼妓陆陆续续赶了过来。
　　而大棚中的厨师们也是现场向她们展示了“大锅饭”是如何制作的。
　　只见一只只淫兽将自己的肉棒对准空木桶，手撸了几下后，便将一坨又一坨的精液射进了其中。
　　没过多久，一个空木桶就被浓浓的白浊精液给填满了，其中还混杂有尿液、唾液、汗渍、各类体毛等等，散发出一股令人窒息的恶臭。
　　但对于这些没钱购买食物的娼妓来说，这种精液粥就是她们的主食了。
　　很多娼妓在一开始都无法接受，但是没过几天，她们就饿得头晕眼花，在生存需求面前，食物的美味与否就一点都不重要了。
　　“好……好恶心！”
　　即便相隔甚远，伊丽莎白女王也嗅闻到了空气中弥漫的那股精液臭味，这让她几欲作呕。
　　“这有什么恶心的？你也吃了不少我的精液吧！女王陛下。”
　　陈渊不由得调笑了一声，只要是口交，他都会要求女方将自己的精液吞下。
　　“开饭了！开饭了！”
　　就在这时，一名男子一边往木桶里拉了一泡热尿，一边拿着一个汤勺敲打木桶招呼了起来。
　　闻言，当即有不少早已经饿得饥肠辘辘的娼妓赶了过来，她们都领取了一个铁碗。
　　“好好排好队，一个一个来！”
　　那名男子很快用汤勺舀了一勺黏稠的精液浓浆，再统统倒进了面前一名娼妓手捧的铁碗里。
　　看着那一整碗污秽的精液混合物，这名娼妓虽然仍然忍不住犯恶心，但是在饥饿感的威胁下，她还是强忍着恶臭，将其一点一点地喝掉。
　　“女王陛下，你也饿了吧？那就来一碗好喝的精液粥吧。”
　　陈渊忽然嘿嘿一笑，带着伊丽莎白女王走到大棚面前，插队要到了满满一整碗新鲜出炉的浓精白粥，甚至表面还漂浮着几根黑色粗硬的阴毛。
　　“不……不要……我不要喝这种东西……好臭……好恶心……”
　　那强烈的直冲脑际的恶臭，瞬间就让昔日养尊处优的伊丽莎白女王几乎全身麻痹。
　　这种不知道混杂了多少污秽之物的精液粥，光是看上一眼都会觉得恶心反胃。
　　“作为女王，怎么能够不好好体恤国民呢？你的国民可都在喝这种精液粥啊，你也得好好尝尝味道才是！”
　　陈渊却是态度强硬地将精液粥交到了伊丽莎白女王的手上，继续威胁道：
　　“女王陛下，如果你不听话的话，我就只好让你亲自来当娼妓体验体验了。”
　　“不……我喝！我喝！”
　　“咕噜噜……”
　　终于，伊丽莎白女王还是服软了，内心犹豫了很久，然后一手掐住鼻子，一仰脖便将一碗的精液粥强行灌入了自己的嘴里。
　　“这才对嘛！全部都要喝下去！可不要浪费了！”
　　见到这一幕，陈渊顿时露出淫荡的笑容，继续催促道。
　　“好臭，完全就像粘在喉里一样。”
　　伊丽莎白女王边喝边努力控制住自已的身体，隐藏在宽大斗篷下的肥美肉体不断颤抖着，混杂着精液与尿液的成份，即便勉强进入喉咙也难以下咽。
　　但伊丽莎白女王还是不得不强迫自己吞咽，让空荡荡的肚子一点一点被浓精白浆填充，换来了一点一点的饱腹感。
　　花费了十多分钟的时间，伊丽莎白女王才喝完了这一大碗精液粥，只感觉胃里一阵翻搅，仿佛在表示抗议一般。
　　“哈哈哈～～～做得很好！”
　　眼见伊丽莎白女王将整一碗精液粥喝完，陈渊满意地笑了笑，这才暂时放过了她。
　　而伊丽莎白女王强忍着胃部剧烈抽搐的苦痛，内心更是极为期盼维蕾姬以及女王蜂骑士前来带自己脱离苦海……
　　……
　　“找到了，是伊丽莎白女王留下的……”
　　就在陈渊与伊丽莎白女王离开中央广场不久之后，一道曼妙的身影悄然地出现。
　　来者不是别人，正是伊丽莎白女王一直翘首以待的女王蜂骑士首领——维蕾姬。
　　维蕾姬半闭着涂抹了浓浓一层紫红色眼影的迷离媚眼，扭动着富有弹性的两瓣臀肉向前走着，不着痕迹地将地上滴落的一滴滴奶汁给抹去。
　　她轻抿着的娇艳红唇边，勾出一丝冷酷的笑意，乌黑的长发编织成一个飘逸起伏的高马尾，随着纤腰翘臀摆动出的诱人弧度，左右轻盈地飘动着。
　　“喂，那边的婊子，你在做什么？还不快点过来接客！”
　　就在这时，一道粗鲁的声音传来，正是一名男娼卫发现了维蕾姬。
　　“是，贱奴这就过来。”
　　对此，维蕾姬没有丝毫反抗与不满，轻轻撩拨了一下耳旁的发丝，乖顺地赶了过去。
　　实际上，这一个多月来，为了隐藏自己的真实身份，维蕾姬以及麾下的一众女王蜂骑士，都不得不服从娼都紫荆城的新规制，成为了一名娼妓。
　　如今的维蕾姬就是一名三等娼妓。
　　可以看见的是，维蕾姬此时身穿着一袭极为色情暴露的黑色蕾丝娼妓紧身衣，双手双脚都换上了纹着性感花纹的黑色蕾丝手套与超紧开口丝袜，两条细窄的黑丝吊带绕过她的脖子，在前面交叉打了一个可爱的蝴蝶结，然后顺着性感的锁骨位置向下拉伸，一左一右越过她胸前高高挺起的雪白大奶子。
　　轻薄的蕾丝吊带在亢奋勃起的香槟色乳头上捆勒了几圈，把凸起的乳头牢牢固定住，勒得凹凸不平，之后才继续向下延展，系在她倒三角形丰满下体上穿着的暴露蕾丝情趣内裤上。
　　不过紧绷在维蕾姬胯下的情趣内裤，应字面意思，彻头彻尾是纯粹为撩拨男性肉欲而设计的。
　　几乎完全透明的丝质布料，让她在成为娼妓后被不知道多少根肉棒爆肏过的红肿不堪的蜜穴和高高凸起的屁眼彻底一览无余，而且还特意在性器部分留出了开口，淫穴和菊花被收紧的黑丝强行挤了出来，仿佛勾引男人一样，穴口微微滴着下流的新鲜汁水，一缩一开地慢慢蠕动着，翘起的阴蒂深深印在蕾丝上面，周围还精心雕镂着复杂华丽的玫瑰蝴蝶图案，丰满多汁的肉体在半透明的黑丝下透露出一种朦胧的淫靡肉黑色，光是看着就足以让男人的性欲暴涨，按捺不住肉棒的勃起暴动。
　　“这一切都是为了伊丽莎白女王……”
　　虽然沦为了卑贱的娼妓，但维蕾姬时时刻刻都没有忘记自己的真实身份与任务。
　　无论如何，她都要将伊丽莎白女王给解救出来。
　　……

第206章 公开排泄展示，沦为女体便器的“龙语术士”伊薇特！
　　下午，陈渊继续带着伊丽莎白女王参观游赏娼都紫荆城。
　　很快，两人来到了一座装修豪华的贵族宅院前，白色灰泥墙结合浅红屋瓦，连续的拱门和回廊，光是前院园就有好几千平米的占地。
　　穿过前院园过去，是一栋有五层楼一样高大的豪华别墅，再之后还有好几栋类似的建筑物，以及一个开满鲜花的后花园。
　　整片住宅区占地面积十分广阔，显得精致典雅又气派十足，一看便是非富即贵之人的住所。
　　“这里是……红宝石大公爵葛瑞丝的宅院？”伊丽莎白女王第一时间就认了出来。
　　“不错，现在她们家族全员都被贬为娼妓了，这里就被改造了公共厕所。”陈渊轻描淡写地说道。
　　公共厕所？
　　伊丽莎白女王还有些不理解，直到进入了前院园之中，才发现其中竟然有众多赤身裸体的娼妓排好了队，红着脸，似乎正在焦急地期待着什么，每个人脸上充满了期待又羞愧的神情。
　　“主……主人……她们这是在做什么？”伊丽莎白女王不由得开口问道。
　　“呵呵，她们都是四等、五等的娼妓，因为不被允许私下排泄，所以排泄都需要来这里解决！”陈渊目光随意扫视，欣赏着这些女人的裸体与因为内急而忍受煎熬的模样。
　　没过多久，他就带着伊丽莎白女王继续向前走，最后走进了豪华别墅的大门。
　　只见别墅的内部已经经过了翻天覆地的改造装修，所有的家具都被搬走了，取而代之的是修建出了一排又一排且毫无遮拦的蹲便槽，娼妓们都必须在这里进行公众排泄。
　　当陈渊与伊丽莎白女王来到时，正好可以看见一整排的娼妓在一名男娼卫的指挥下，一个接着一个蹲坐在了便槽上。
　　“张开你们的腿！”
　　随着男娼卫的命令下达，这些准备排泄的娼妓们都是呈M字型分开双腿，将自己的阴部毫无保留地暴露出来。
　　“现在让我检查一下你们的尿膜！”
　　男娼卫继续说道，原来在这些四等、五等娼妓的尿道位置，都会贴有一张白色的膜片，这种尿膜一经撕下便无法再次使用，如果被尿液濡湿则会留下深刻的痕迹，所以会作为检测这些低等娼妓是否偷偷排泄的证据。
　　一旦哪个娼妓被发现下体尿道没有尿膜或尿膜有尿液痕迹的话，就会受到严厉的惩罚。
　　闻言，这些娼妓们都是用手抠弄起了自己的尿道，将上面覆盖的尿膜给撕了下来，然后拿在手中，向男娼卫展示。
　　男娼卫一一检查，突然间，他发现了一张留有深刻痕迹的尿膜。
　　“你！出来！”
　　男娼卫立刻脸色大变，指着那张尿膜的主人厉声喝道。
　　而这张尿膜的主人不是别人，正是昔日作为伊斯曼顿帝国的首席召唤师，享有“龙语术士”之称的伊薇特。
　　伊薇特在一个月前，还是一名三等娼妓，可是奈何她曾经得罪了作为城主以及娼审官的赛薇亚拉，于是没过多久赛薇亚拉随便找了个由头，将伊薇特贬为了四等娼妓。
　　而伊薇特的一身魔法力量也早已经被禁锢，此时的她和一个普通女人没有什么区别。
　　“大人……对……对不起……我不是故意的……那……那是不小心漏出来的。”
　　此时的伊薇特哪里还有从前作为帝国首席召唤师的骄傲与尊严，就像是条母狗一般朝着男娼卫哀哀求饶。
　　“少废话！你应该知道我们公共厕所的规矩吧？只要被发现低等娼妓私下排泄的话，其本人就要当一整天的人肉马桶。现在你就做好准备吧！”
　　男娼卫却是丝毫不留情面，恶狠狠地说道。
　　“大人！饶了我吧……我不要做人肉马桶啊……”
　　伊薇特吓得两腿像是弹棉花似地不住打颤。
　　就在这时，她忍耐到极限的膀胱再也支持不住，尿道括约肌一松，立刻从中喷射出了一道激烈的淡黄色尿流，全部射进了胯下的便槽之中。
　　憋了这么久的尿液终于得到了释放，伊薇特不禁感到了几分畅快之感。
　　但是还没等她撒完尿，那名男娼卫便招呼了一声，两只猪头人娼卫凶神恶煞地走了过来，分别用粗壮的手臂卡住伊薇特的双臂，将尿到一半的她给强行带走。
　　“我……我还没有尿完啊……”
　　伊薇特只感觉无比羞耻，随着猪头人的一路行走，她就这么尿了一地。
　　没过多久，在这栋别墅另一边的属于淫兽的公共厕所，“龙语术士”伊薇特被固定在了一个坐便器上，她的双腿被压在了肩膀的两端，与双手一并被锁链锁住。
　　而在伊薇特的下身，已经看不出是屁股的位置绽放着两个可怕的大洞，原来为了让伊薇特的阴道和肛门充作马桶口，于是那两只猪头人娼卫在她的屄穴与菊穴里面分别放置了直径半米与脸盆大小的圆形金属框架做支撑，将其扩张到了极限。
　　阴道和肛门的扩张，对于伊薇特来说尚且能够在接受的范围之内。
　　但接下来伊薇特所要面对的事情，却让她几近崩溃。
　　首先是一只猪头人娼卫扶着自己的猪肉棒，将其对准了伊薇特被扩张撑大的阴道口，然后一股深黄色的骚臭水柱从马眼中流了出来，直接灌进了她的阴道里。
　　“啊啊啊……不要尿在里面啊……”
　　伊薇特惊恐不已地尖叫起来，使劲挣扎也起不到一点效果，最终那只猪头人娼卫的尿液尽数都填入了她的阴道深处。
　　这还不算完，第二只猪头人娼卫又是对着伊薇特被扩张的菊穴口，如高压水枪般激射出了一道腥黄色尿液，流经她的肠壁，统统倒灌了进去。
　　接下来，又有大批的淫兽前来解决内急问题，相比于普通的便器，显然是伊薇特这种人肉马桶更具有吸引力，所以不少淫兽甚至在伊薇特的身前排起了队伍。
　　没过多久，伊薇特的阴道和菊穴都被大量的尿液灌满，平坦的小腹如注水气球般膨胀起来，撑到了极限，变成了一个圆滚滚的大水球。
　　“呜哦哦哦哦哦要满出来了啊啊啊啊啊～～～”
　　突然，大量的尿液从伊薇特被灌到极限的阴道和屁眼里倒喷而出，在空中形成了壮观的水花，昔日高贵强大的龙语术士在此刻成为了淫兽的尿袋，双腿颤抖着承受着尿水的冲刷。
　　除了尿水以外，作为人肉马桶的伊薇特还必须接受淫兽们的粪便。
　　就在这时，一只矮小的哥布林突然一屁股坐在了伊薇特叉开的双腿间，恶心的肛门正对着她被金属框架强行扒开的毫无防备的嫩穴，强烈的危机感让伊薇特睁大了眼睛，在此刻她终于意识到了女体便器的含义，那便是针对女穴的极致的侮辱。
　　“呜，不可以……”
　　绵软无力的拒绝完全无法阻止哥布林的便意，很快，哥布林仰起了脑袋，发出了舒爽的呻吟声，在肠道里堆积许久的污秽从肛门里倾泻而出，发出了令人作呕的排泄声。
　　“嗯啊啊啊啊啊！”
　　难以形容的恶心的感觉让一向伊薇特惊叫出声，股间正对着天花板的她能够清楚地看到哥布林往自己的小穴里疯狂排泄着的恐怖模样，粘稠灼热的糊状的粪浆大量的泄入她的阴道，覆盖了微微敞开的宫颈，流进了私密的花心之中，让伊薇特的整个下阴都散发着浓郁的恶臭。
　　“噗～～～～”
　　哥布林粗糙的屁股与伊薇特的股间紧密的贴合在了一起，沉闷的排泄声持续的响起，一想到自己正在用肮脏的粪便污染着女性两腿之间的生殖器官，就让淫邪的哥布林浑身舒爽，恨不得将所有的库存通通排空。
　　“呜呜呜呜～～～”
　　极度的屈辱感让伊薇特脸颊通红，在亲眼目睹着自己叉开的双腿间宝贵的女性器被污染殆尽之后，她终于意识到了一个残酷的事实，自己已经没有资格再做女人了。
　　很快，排泄完毕的哥布林愉悦的擦了擦屁股，将厕纸丢进了伊薇特散发着恶臭的小穴里，离开了厕所，但第二只淫兽立刻接力，在伊薇特绝望的目光中再度坐在了她的股间，开启了新一轮丧心病狂的排泄盛宴。
　　被束缚住的伊薇特只能默默地望着一只又一只淫兽轮流坐在自己叉开的双腿间，对着原本应当是女性最为纯洁诱人的地方排出了肛门里积攒的污秽，大量恶心恶臭的黄浊侵蚀着她私密的花阴，让伊薇特大腿根部的女性生殖器成了身上最为肮脏的部位。
　　大量堆积着的恶臭的粪浆灌满了伊薇特的整个小穴，让她的双腿间臭不可闻，彻底沦为了真正的化粪池。
　　……

第207章 壁尻墙与娼妓培训学院！
　　离开公共厕所不久之后，陈渊和伊丽莎白女王来到了紫荆城的西城门位置。
　　只见这一带的空旷位置不知何时建造起了一堵堵不到2米高的矮墙。
　　这种墙叫做“壁尻墙”，几乎每隔一段距离就有一个洞口，并且有一名可怜的娼妓被卡在其中，上半身在墙的一面，下半身在墙的另一面，赤裸的滚圆屁股高高地翘起，双腿被迫叉开站立，保持着这种极度羞耻的姿势。
　　一眼望过去，可以看到一个又一个形状、肤色、大小不一样的屁股百花齐放，争奇斗艳，是一道绝美的风景线。
　　实际上，这些被拘束于此的娼妓都是因为违反了娼都规定而受到了惩罚，比如每月的娼币税额没有缴纳，就会被强制性送到壁尻墙关上一段时间，在此期间，任何淫兽和男性都能够免费享用她的肉体。
　　此时，可以看到有大量的淫兽围在壁尻墙，要么在墙后肏弄着琳琅满目的屁股，要么在墙前让那些娼妓张开嘴巴为自己口交。
　　一直到夜幕降临，大部分淫兽们才心满意足地离去，留下了一个又一个红肿不堪的屁股、肉穴也失去了弹性，大大地向外开着，不断流着腥臭的精液，甚至还有小便。
　　为了保持壁尻墙的清洁，所以这一带还有一队兽人娼卫专门负责保洁工作，它们会手拎水桶，带着毛刷来为这些动弹不得的娼妓来清洗身体。
　　……
　　穿过壁尻墙，陈渊终于来到了阔别许久的皇家魔武学院。
　　当初娜塔莉的身份被曝光以后，他就没有再回来过。
　　如今的皇家魔武学院，也已经有了翻天覆地的变化，被改造成了娼妓培训学院，所有的女人在当娼妓之前都会送到这里培训一段时间。
　　“啊，真是怀念当时的生活！”
　　走在熟悉的校道上，陈渊也是颇为感慨，已经物是人非了啊！
　　这会儿似乎是放学时间，校道上一名名青春活力的女学生来来往往，而她们的身上都穿着改造后的学院制服——上身是日系的白色短袖开襟衬衫，衬衫长度仅仅只够遮住胸部，袒露出了腰腹部，领子下还系有可爱的蝴蝶结；下身是绀色的超短裙，从后面几乎可以看见她们臀部的轮廓，双腿要么穿着各色的丝袜，要么则是裸露出来。
　　并且，根据学院规定，女学生是不允许穿着内衣与内裤的，否则将会受到严厉处罚，所以她们无不是真空上阵，完全将学院制服穿成了情趣服装，看上去一点也没有学生的模样，反而像是一个个校妓。
　　事实上她们确实都是名副其实的“校妓”，上课学习的是作为娼妓的礼仪知识以及性爱侍奉的招式技巧，而下课就会亲自去卖淫实践，巩固课程学习的知识。
　　“这才是我梦想中的学院！”
　　陈渊脸上挂着志得意满的淫笑，毫不忌讳地用邪恶的目光梭巡扫视着这些衣着暴露的女学生。
　　“咦？那两个人……不是温妮和詹妮弗吗？”
　　忽然，陈渊看见了两道无比熟悉的身影，可不就是当初他的两位舍友么？
　　此时的她们也都穿着暴露的学院制服，胸脯高耸，将紧身衬衫绷得紧紧的，裙摆不时还会被风吹起，让其中美好的春光大泄。
　　“温妮！詹妮弗！”
　　陈渊也是快步走到了温妮和詹妮弗的面前，叫住了她们。
　　“贱……贱奴温妮见过大人！”
　　“贱奴詹妮弗见过大人！”
　　不过，温妮和詹妮弗在见到陈渊的时候，都是赶忙跪在了地上，恭敬地说道。
　　这正是在娼妓培训学院里，她们接受到的教导——如果见到任何淫兽或男性，必须毕恭毕敬地行礼；如果见到了伟大的淫兽之王陈渊，还必须行一种名叫“淫姿”的礼仪。
　　陈渊这才想起来，自己现在已经恢复了男人的模样，温妮和詹妮弗当然认不出来他就是娜塔莉，又因为有一定程度的易容，她们也没认出他就是淫兽之王陈渊，估计只是将他当作了一名普通男性。
　　“你们两个，跟我过来吧。”
　　思索了一下，陈渊没有急着道明身份，而是开口吩咐道。
　　温妮和詹妮弗不由得面面相觑了一眼，她们两人目前作为预备娼妓，身份地位和五等娼妓没什么区别，根本没有拒绝对方任何要求的权利，于是只能依言跟上了陈渊。
　　过不多时，陈渊便带着两女还有伊丽莎白女王来到了他原来居住的贵族别墅宿舍。
　　这里被很好地保存了下来，还有一队淫兽在此守护。
　　不过，温妮和詹妮弗都已经不住在这里了，沦为娼妓的她们没资格住在这么好的地方。
　　“这里是……我们之前的宿舍……”
　　詹妮弗小小声地念叨了一句，她不由得感到十分奇怪，那个奇怪的男人为什么会知道这里？还带她们过来？
　　“进来吧。”陈渊随手让那些淫兽退开，然后带着一脸茫然的温妮与詹妮弗走了进去。
　　里面的一切如旧，四个套间都是空荡荡的，即便没有住人，卫生也十分干净。
　　不用说，这应该就是刀锋女王莫甘娜做的，她猜到了陈渊可能随时都会回来，于是才做了这么多的准备。
　　“好久没回来了啊。”陈渊大剌剌地坐在了客厅的真皮沙发上。
　　见此一幕，战战兢兢的温妮和詹妮弗都是赶忙跪在了陈渊的跟前，她们这时候才发现眼前这个男人似乎并不简单，连在此看守的那些淫兽都听命于他，貌似是淫兽一族中的高层。
　　“忘了自我介绍了，我就是淫兽之王，陈渊！”
　　就在这时，陈渊轻描淡写地道明了自己的身份。
　　此言一出，温妮和詹妮弗都吓得仿佛是冷水浇身，差点瘫软在了地上。
　　眼前的这个男人竟然就是传说中的淫兽之王，陈渊！！
　　“贱……贱奴温妮/詹妮弗参……参见淫兽之王……陈渊大人……”
　　两女过了好一会儿才反应了过来，口中语无伦次地说着，同时也是慌忙调整了姿势，让自己的双手抱头，挺胸收腹，两腿呈M字腿蹲下，超短裙根本无法遮挡住春光，将她们的阴部彻底呈露在了陈渊的眼底下。
　　“不错，看样子这里教的礼仪很到位。”
　　陈渊也是居高临下地扫视了一眼两女的阴部，但也仅仅只是瞟了一眼，就收回了目光。
　　虽然温妮和詹妮弗也都是美女，娇嫩的阴部表示她们还是未经人事的处女。
　　“还有一件事，我需要告诉你们。”陈渊淡然地开口说道，“之前有一段时间，我伪装了一个身份，潜伏进了这所学院。”
　　伪装身份，潜伏进了学院？
　　温妮和詹妮弗都是不敢置信地瞪大了眼睛，她们并不笨，很快就联想到了什么。
　　“不错，娜塔莉·拉姆就是我伪装的身份。”陈渊点头说道。
　　……

第208章 再见温妮与詹妮弗，额外的隆恩！
　　居然是真的！
　　得到了陈渊的亲口承认，温妮和詹妮弗这才不得不相信这一事实。
　　原来娜塔莉竟然是淫兽之王陈渊伪装的，他早就潜伏进了紫荆城，还潜伏进了皇家魔武学院。
　　怪不得后来娜塔莉会无缘无故地突然消失，当时温妮和詹妮弗动用了不少力量去找她，甚至联系了娜塔莉远在奥罗城的拉姆家族，结果发现整个奥罗城实际上是在淫兽一族的统治下。
　　“你们两个……我可以免除你们以及家族娼妓的身份，让你们都成为自由民。”陈渊忽然开口说道。
　　自由民！
　　听到这话，温妮和詹妮弗都是激动亢奋不已，她们本来以为自己此后只能沦为靠卖身为生的娼妓，却没想到转眼就摆脱了这个卑贱的身份。
　　“不仅如此，温妮，你之前学的是经济吧？你以后可以跟着城主赛薇亚拉一起管理完善娼都的娼币制度；詹妮弗，你之前是学军事管理的吧？以后也可以跟着副城主索菲亚一起管理娼都的娼卫部队。”陈渊继续说道。
　　一旁的伊丽莎白女王闻言，也是瞪圆了杏眼。
　　自己可是依靠肉体来讨好陈渊，才好不容易摆脱了娼妓的身份！可现在依旧没有任何自由，严格意义根本算不得自由民。
　　而这两个名不见经传的小贵族，居然一下子就晋升到了淫兽一族的高层？！
　　“贱奴多谢淫兽之王陈渊大人！贱奴今后一定尽心尽力为大人效力，决不辜负您的期望。”
　　温妮和詹妮弗赶忙磕头谢恩，她们的注意力都集中在陈渊身上，以至于完全忽略了旁边用遮挡住面容和身形的伊丽莎白女王。
　　“光是口头上说说？”陈渊意有所指地反问了一句。
　　温妮和詹妮弗哪里听不懂陈渊的意思，当即来到了他的身边，将自己的身体贴了上去。
　　陈渊随手撩起了温妮的裙摆，顺着嫩滑的大腿摸向了她已经濡湿的私处。
　　只见温妮胯下的蝴蝶嫩逼微微张开，逼口随着呼吸也一张一合，一股淫液从逼口留下，慢慢垂到地上，拉出一根亮闪闪的丝线，当真淫靡可爱至极。
　　“若大人不嫌弃的话，请……请您玩玩贱奴的骚屄解解闷儿吧。”
　　温妮将两条长腿向两侧分开，双手背向身后，抓住自己两瓣圆润屁股，向两边分开，让陈渊更加方便的扣弄自己。
　　“那我就看看你的骚屄有什么好玩的吧。”
　　陈渊两指头微微用力，伸进温妮的牝户之中。
　　两指在温妮逼口处稍稍摩挲了片刻，又用力向前挺进，刚刚入得一个指节，便碰到了一个明显的阻碍。
　　很显然，那就是温妮的处女膜。
　　陈渊的手指在温妮的处女膜上轻轻划弄，一点点地探索着处女膜的构造。
　　而温妮心中却想的是另一回事——自己虽然成为了自由民，但倘若能伺候好淫兽之王陈渊，甚至当上他的私人女奴的话，或许能够拥有更高的地位。
　　刚刚陈渊两根手指插入自己牝户的那一刻，欣喜之情当真是无以言表，料定了自己赢得了陈渊的欢喜，当真要收了自己。
　　哪只陈渊两个手指只在自己处女膜上仿佛摩擦，就是不肯在用力向前一步，有时两指已经用力前顶，可就在要破的那一刹那，有突的收回。
　　温妮只觉得此生最大的荣幸就要降临，可每每就在最后时刻突然离自己而去。
　　温妮本就已经被陈渊两根手指玩的神志不清，此刻又反复在希望与失落中徘徊，心中终于再也忍耐不住，心中暗叫一声：
　　“不管了，说什么也要将我的处女奉献给陈渊大人！”
　　温妮把心一横，趁着陈渊不备，屁股猛地向上一耸，阴道内的处女膜立时迎着陈渊的手指撞将上去，破出一个大洞。
　　陈渊被这自助破处的举动也是搞得一愣，随即哈哈一笑道：
　　“温妮，没想到你居然这么骚，还主动用我的手指来破处呢。”
　　“贱奴的骚屄能让陈渊大人手指破处，已是极大的隆恩。贱奴识得礼数的，怎敢让大人高贵的鸡巴屈尊给骚逼破处。”
　　温妮见自己这一下最做主张的破处，非但没有惹恼陈渊，还让他心情大好，紧张的心情顿时落了地。
　　心情一放松，温妮顿时觉得从未被人触碰过的处女阴道被陈渊的手指插干的爽快无比。
　　没插得几下，便觉自己子空口一阵收缩，一股阴精直喷而出。
　　陈渊起身站至温妮身后，弯腰将两根沾满淫水和破处鲜血的手指塞入温妮口中。
　　温妮立即会意，伸出处舌头将手指上自己的潮液与破瓜之血全部吃进肚内，为陈渊仔细的清洁手指。
　　而陈渊巨大挺立的阳具也顺势抵在了温妮的骚逼口上。
　　温妮见到陈渊想要肏弄自己，一时之间情不自已，脑中将陈渊操干自己的画面想了几十遍。
　　牝户一阵抽搐，一股阴精对着逼口处陈渊的大鸡巴当头浇下，竟然只凭着脑内的幻想就高潮了。
　　陈渊哈哈笑道：“真是个不折不扣的骚母狗，还未干你就先潮吹了，这泡骚尿莫非是想给我的大鸡巴将军助威不成？”
　　温妮腻声回道：“请大鸡巴将军冲入母狗阴道尽情厮杀，有母狗骚尿助威，大鸡巴将军定是旗开得胜？”
　　“那还不自己分开骚逼，迎接我的大鸡巴？”
　　温妮听罢忙用双手按住两片阴唇，左右分开，大声道：
　　“贱奴骚逼已经被威武的大鸡巴将军吓得门户大开，恭请大鸡巴将军入内厮杀！”
　　陈渊腰间一挺，整根鸡巴朝温妮的牝道深处钻了进去。
　　温妮虽是处子穴道，但是之前早已经让陈渊挑逗的淫水直流，加之刚刚潮液淋了陈渊的大鸡巴一身，这一插下去，陈渊虽然觉得紧窄异常，鸡巴向前挺进却毫无阻力，第一下便直接顶在温妮的子宫口上。
　　陈渊鸡巴本就粗大，本以为在这处女阴穴中难以前进，一上来就用上了十成力气。
　　哪想到在淫水的顺滑下竟是如此顺利，一口整根鸡巴就齐根没入。
　　温妮娇小的处女阴道怎能容得下陈渊如此巨大的阳具，子宫在陈渊巨大的阳具冲击下，只能被迫向上移动，竟直接在温妮体内移动了位置。
　　这结果带给陈渊的乃是巨大的满足与成就感，当下不再迟疑，一下一下真如打桩机一般用自己的阳具狠狠的撞击温妮的子宫。
　　而温妮的阴道就这样一点一点被拉长，而子宫也真如被打桩一般，随着阳具的撞击，逐步向身体的上方移动。
　　向上不断移动的子宫不断挤压温妮体内的其他脏器，让温妮开始不自觉的干呕起来：
　　“呃，呃，呕，喔呕……”
　　“小骚逼，说说我干得你怎么样啊？”
　　“陈渊大人果然威猛，哦……，贱逼，呃～ ，贱逼，哦，觉得子宫，呃……，要被从嘴里，呕……顶出来了，哦……”
　　“你且说说，我的大鸡巴将军和你的子宫对决，谁输谁赢啊？”
　　“啊……贱逼子宫已经移位了，嗯哈……已经……已经变成是陈渊大人，呃……操干的形状了。自然是大鸡巴将军大获全胜，噢～ ……”
　　“既然如此，你的子宫要怎么认输啊？”
　　“请，嗯啊……请陈渊大人再用力操干贱奴草逼，不出十下，骚，骚逼，哼……的子宫定然，哦……强烈潮喷认输！！！”
　　“好，那你就自己数好，十下之内若不喷水，我便当场扒了你的皮！”
　　“是！一！”
　　“啊……，二！”
　　“嗯哼……，三！”
　　“啊啊啊啊，四！”
　　“啊……，五！”
　　“哦……，六！”
　　“七！哦！！！！！！！喷，喷，喷了！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　温妮全身剧烈的抖动起来，双眼用力向上翻起，露出大片的眼白，进入了没有视觉，没有听觉，没有触觉，只有无尽快感的高潮世界。
　　“小贱货说的还挺准，这是赏你的！”
　　陈渊也是一个震颤，接着精关一松，大股的精液送入温妮的阴道深处，与温妮的淫液混合在一起。
　　激战结束后，温妮双膝跪地，大分着双腿，高撅着屁股，一手不断地在自己小穴内挖动，小穴内精液、淫液以及破瓜之血的混合粘稠液体，不断地从逼口出一坨一坨的滚动而出。
　　温妮另一只手将这些粘稠液体接住，不断地送到嘴边，深处舌头舔食，神情竟极是陶醉。
　　一旁，詹妮弗见到温妮竟然得到了淫兽之王陈渊的宠幸，那是艳羡不已。
　　可惜，她并没有温妮那样的手段和勇气，见到陈渊之后完全大脑空白，完全不知所措。
　　“那就这样吧，以后你们可以继续住在这里。”
　　陈渊尽了兴，也没有再多耽搁时间，直接起身离开了。
　　虽然当初他的确和温妮、詹妮弗是很要好的朋友，但今时不同往日，双方的身份地位有天壤云泥之别，陈渊已经给予了她们足够的恩典。
　　……

第209章 沦为娼馆老鸨的红宝石大公爵葛瑞丝，超级VI屄
　　不知不觉，夜色已经悄然降临。
　　娼都紫荆城，某处偏僻昏暗的巷子里，隐约可以看见两道人影交缠在一起激烈地性交。
　　“哈哈哈～～你这骚婊子！看我不狠狠肏死你！”
　　一名男娼卫亢奋地嘶吼着，一把将一名装扮艳俗骚魅的娼妓粗暴地推倒在地，将她的双手死死反拉到了身后，握着自己的肉棒，对准她高高翘起的屁股使劲的捅了进去。
　　“呀啊啊啊？！！”那名娼妓被压在胯下一阵狂插，娇躯剧烈的颤抖着乱扭黑丝美腿，雪白的臀肉像是弹滑的果冻般，被男娼卫用肉棒顶的浪肉直抖。
　　“呜哦哦！准备要射了！！”猛力肏弄了十几个回合，男娼卫很快有了射精的冲动，急吼吼地喊道。
　　“唰！！”
　　然而，就在男娼卫即将射精的时候，他胯下的那名娼妓突然旋转着火爆的身段，晃动着巨乳从地面一跃而起，黑丝美腿高高抬起，犹如流星般的一脚重重地踢在男娼卫的脑袋上。
　　“啊！！”男娼卫惨叫一声，他的脑门直接被锋利的超高跟鞋直接戳穿，鲜血和脑浆噗嗤一声喷了满地，像是垃圾般远远地倒飞了出去。
　　“卑贱的男奴，真以为自己翻身做了主人吗？”这名娼妓慢慢收拢踢出的性感玉腿，微笑着伸出舌头舔了舔唇边溅上的鲜血。
　　“维蕾姬大人！”
　　就在这时，巷子里忽然又接连出现了好几道身影，她们也无一不是以娼妓的装束和身份示众，实际上都是隐藏在娼都之中的女王蜂骑士。
　　虽然她们都乔装打扮成了娼妓，但她们的腰畔仍然缠着象征她们身份的武器：蜂刺。
　　而刚刚那名杀死男娼卫的娼妓，正是女王蜂骑士首领——维蕾姬。
　　“都准备好了吗？”维蕾姬用柔滑的纤指轻轻点了点香唇上残余的血珠，露出了一丝邪魅的微笑。
　　“一切就绪！”一名女王蜂骑士恭敬地回答道。
　　“很好，准备行动！”
　　……
　　与此同时，重新披上宽大斗篷、隐藏身份的陈渊和伊丽莎白女王在紫荆城昔日最为繁华的街道上走着，夜晚的空气十分清爽，月色将光滑的青石地面照的像镜子一样。
　　这条街道如今被命名为了“淫欲街道”，依旧如从前一般灯火通明，繁华似锦。只不过这里早已经被改造成了淫兽们的买春淫虐地带。
　　整条宽阔豪华的淫欲街道上，各式各样刻画着性感应招娼妓图案的招牌，频频闪烁着暧昧的粉光，五光十色的艳俗光芒跌宕起伏、交错缠绕，渲染着粉红的香艳氛围。
　　一路上，像是淫乱奶牛榨乳咖啡厅、公开奸虐受精表演酒吧、色情兔女郎艳舞乱交歌厅等……一系列提供淫兽们疯狂宣泄交配欲望的情趣风俗店琳琅满目、比比皆是。
　　各色美艳性感的娼妇们，纷纷身穿紧绷性感的淫浪情趣服装，什么乳牛穿环套装、兔女郎真皮短裙、丝袜全包连体衣之类的，应有尽有，纵情展示着自己傲人火爆的肉体超S曲线，媚笑着招手勾引路过的淫兽客人进店消费，将自己流满淫水的骚穴彻底填满干爆。
　　当然，也有一些主打重口味淫虐调教风格的SM俱乐部，直接就在店铺门口、或者负责展示的玻璃橱柜里，摆上了成排捆扎结实的淫乱爆乳肉便器，那些脑袋被性奴丝袜头套牢牢紧裹住的便器女奴们，一个个或是被大捆结实的绳索结结实实地绑成了无法动弹的性感肉粽、屁股里塞着嗡嗡作响的巨型按摩棒，撑成圆O型的骚穴淫水直滴，当做人肉招牌般悬吊垂挂在店门口，随意路过的游人抓捏把玩；
　　或是浑身上下戴满大量拘束道具，整个人像是密封的肉茧般、被直接塞入多层束缚的丝袜套里，只撕开几道淫靡的口子，露出被挤得严重变形的淫荡大奶子和流水骚穴，派店员抱住这些香艳的肉茧当场抽插猛干，现场表演奸淫广告；
　　甚至于还有一些店铺，直接就将被彻底干坏的废弃性奴切掉了四肢，在缺口处镶上精美的铁环，废物利用，制作成一座座只会痴淫浪叫的雪白媚肉飞机杯，被肏得松松垮垮的蜜穴、屁眼狠狠插进在树立在店门前的双头巨根型货架里，供路过的客人随时取下来打一炮解渴，一顿爆射后再把肉孔中精液横流的飞机杯重新安插回去，在未经任何清洗的状况下进行二十四小时高强度循环利用，一炮只需缴纳少量的租赁费用，也算是一种颇受淫兽欢迎的实用玩法。
　　入眼处的每一个角落都被香艳诱人的乳波臀浪彻底填满，肆意荡漾的浓烈雌畜气息铺面袭来，让那些肉棒早已勃起亢奋到爆的淫兽们性欲疯狂高涨，几乎完全丧失了理性。
　　不过，要论淫欲街道中最为出名的风俗店，无疑是位于街道尽头那座规模最为宏伟豪华的娼馆——【媚肉妖香】。
　　这是一间娼馆，虽然在娼都紫荆城，卖春行为早就合法化和公开化，娼妓们也不必选择娼馆做为自已的卖春地点。
　　但是在苟烈的政策，以及娼妓间的竞争压力下，仍然有不少娼妓会选择加入娼馆组织来获得规定上交的娼币额。
　　娼馆会组织卖春，以代替娼妓上交娼币额，但取而代之的可能就是更为高强度的有组织卖春行为。
　　简单来说，一个加入娼馆的娼妓每月进行的卖春活动都会多于一个自由娼妓。
　　当然，因为每个等级的娼妓所必须交纳的娼币额是不同的，所以一般来说娼馆只接收四等和三等娼妓，而最低等的五等娼妓则必须以另类方式自寻出路。
　　娼馆终究是娼馆，其本质是为了获取财富，而非卖春。
　　所以娼馆的所有人组织者一般都是自由人，绝大部分就是拥有极大权力的娼审官，比如【媚肉妖香】就是新城主赛薇亚拉背后支持的。
　　同时，娼馆会收纳一些老鸨，以及年轻娼妓成为鸨来负责和引导卖春。
　　“终于到了娼都的夜晚，真正的大戏直到现在才开始呢。”
　　陈渊和伊丽莎白女王同样走在淫欲街道上，最终来到了这大名鼎鼎的【媚肉妖香】。
　　实际上，赛薇亚拉也是在他的授意下，才建造了这么一所娼馆。
　　“欢迎二位大人光临，我们【媚肉妖香】里面可是有全娼都最顶级的娼妓哦～～～”
　　陈渊刚一进门，就见到一道熟悉的面孔出现，热情地前来迎接他们。
　　这人不是别人，正是昔日的红宝石大公爵，葛瑞丝。
　　此时的葛瑞丝浑身只着了一件如若无物的薄透轻纱，两团浑圆丰硕的奶子和挺立的娇红蕊珠清晰可见。
　　那双腿间透明粉红色的蕾丝内裤，更是引人浮想联翩。
　　红宝石大公爵葛瑞丝曾经是娼都的三等娼妓，因为巴结上了作为新城主及娼审官的赛薇亚拉，才得以谋得了【媚肉妖香】“老鸨”一职，还晋升为了二等娼妓。
　　成为老鸨以后，葛瑞丝的手下也管理了一批三等、四等娼妓，能够利用她们来为自己赚取娼币，可以说生活有了很大的改善。
　　“啊！您是……”
　　陈渊并没有说话，但是当葛瑞丝走近看清他的面容时，立刻如同雷轰电掣一般，瞪大了眼睛。
　　尽管陈渊易了容，她还是一眼将他认了出来。
　　“我不想暴露身份，你就按照规矩办事吧。”陈渊淡然地说了一句。
　　“是……是！”葛瑞丝立刻就明白了陈渊的意思，赶忙环顾了一下四周，还好并没有什么人注意到这一边。
　　而她怎么也没有想到，淫兽之王陈渊竟然亲自来到了她们的【媚肉妖香】。
　　葛瑞丝的目光再扫过陈渊身旁戴着面纱、披着宽大斗篷的伊丽莎白女王，也是一下就将她认了出来。
　　伊丽莎白女王在面对葛瑞丝的时候，顿时恢复了从前作为帝国女王的骄傲，挺起了胸膛，锐利的目光直逼葛瑞丝，让她也不禁额角冒出了冷汗。
　　“大人……以您的身份，只怕贱奴手下的这些低等娼妓连给您舔鞋子都不配。”
　　相比于伊丽莎白女王，葛瑞丝还是更加害怕陈渊，小心翼翼地服侍在他身旁。
　　“那就你来给我服务吧。”
　　陈渊笑着说了一句，同时大手捏上葛瑞丝的下颌骨，像是攥了一个任人轻贱的玩意儿。
　　他摩挲几下这位昔日的红宝石大公爵精致小巧的下巴，触手滑腻的不可思议，然后大手再向下探到她胸前，握住一只雪乳肆意揉捏。
　　作为原伊斯曼顿帝国的公爵贵族，葛瑞丝的一对乳房规模也是十分惊人，虽然不及伊丽莎白女王的L罩杯超级爆乳，但也有H罩杯的广阔胸怀。
　　闻言，葛瑞丝顿时受宠若惊，任由陈渊肆意玩弄她的乳房，赶忙道：“贱奴多谢大人宠幸。”
　　“哦？你的身上居然带有这么多的红宝石？”
　　而让陈渊眼前一亮的是，在这位红宝石大公爵的乳头部位，还戴着两个镶嵌有红宝石的乳环。
　　不止是葛瑞丝的乳头，还有她的肚脐，骚穴，就连她的花蒂上也被植入了一颗小小的红宝石——因为红宝石的缘故，她的花蒂就像一颗紫红色的花苞，自蜜缝中凸起出来，似乎连花蒂四周的包皮都被割了，花穴四周的肉瓣上分别被几根镶着红宝石的阴环刺穿，拉开，露出着里面湿润红腻的媚肉。
　　黏黏蜜液，沿着葛瑞丝肥厚的唇瓣，粘满了她白嫩的大腿芯间。
　　而更加让陈渊惊诧的是，葛瑞丝的花穴里居然也镶上了红宝石。
　　没错，就是镶了红宝石！
　　葛瑞丝的花穴里有一个个小小的粉红色凸起——那一个个小小的凸起，就如一个个极为微小的肉疣般，藏在那些湿润红腻的媚肉里面，微小得几乎根本发现不了。
　　陈渊只看了一眼，可以肯定，这些肉凸里肯定藏了什么东西，再加上葛瑞丝身上这些，铁定就是红宝石无疑了！
　　不得不说，这还真是镶了宝石的超级VI屄啊！
　　……

第210章 葛瑞丝的舔脚和口交服务
　　与此同时，就在陈渊和葛瑞丝谈话的时候，伊丽莎白女王忽然像是发现了什么，浑身忍不住激动地颤抖起来。
　　“怎么了？”陈渊察觉到了伊丽莎白女王的异样，不禁问了一句。
　　“没……没事……”伊丽莎白女王慌忙摇头。
　　实际上，她正是在娼馆里看见了昔日的一名女王蜂骑士，后者显然伪装成了这里的一名娼妓。
　　那名女王蜂骑士悄悄给她做出了一个手势，意思正是计划准备施行。
　　伊丽莎白女王一时间激动地不能自已，所幸身旁的陈渊并没有察觉到异样。
　　……
　　过不多时，陈渊、伊丽莎白女王以及葛瑞丝便来到了一间专门用来招待贵客的雅间。
　　“大人，这是我们【媚肉妖香】的服务项目表，请您过目。”
　　葛瑞丝很快恭敬地将一张价目表递给了陈渊。
　　陈渊接过一看，上面列举了各种各样的性服务项目：舌吻、口爆、乳交、性交、肛交、足交、胸推、按摩、毒龙、鸳鸯浴、丝袜制服诱惑、SM调教、奴隶人形、喝尿吞粪……等林林总总几十样，基本上是无所不包，而每样服务的后面都有相应的价格。
　　“大人，您需要什么样的服务，贱奴都能够为您提供，而且您也无需支付娼币。”
　　葛瑞丝此时跪伏在地上，玫红色的美丽秀发散落在雪腻的背，衬得肤如新雪，她浑身上下只着了一件轻纱和蕾丝内裤，几乎什么也遮不住，腰身下塌，玉臀高高翘起，露出双腿间一线嫣红的肉缝，乖顺得如同小畜一般。
　　“那就先来帮我的脚按摩按摩吧，用你的奶子和舌头。”
　　陈渊也解开了身上的宽大斗篷，坐在了柔软的床上，同时将在鞋子里闷了一整天的臭脚送到了葛瑞丝的面前，以不容置喙的语气说道。
　　“……是！”葛瑞丝愣了愣，但很快就反应了过来，一双白嫩的素手快速的捧起了陈渊一只带着一股酸臭汗味的臭脚。
　　接着，她便将陈渊的右脚放在自己胸前一对丰挺饱满的豪乳之间。
　　而后，葛瑞丝那美眸中虽然带着几分屈辱的意味，但是一双白嫩的素手却握住了自己那一对嵌了红宝石的豪乳，开始时轻时重的在陈渊的脚掌上按压、摩挲着。
　　“你的嘴也别闲着，好好舔！”
　　陈渊感受着右脚上传来的快感，左脚也抬起来凑到了葛瑞丝的唇边。
　　“是！大人！”
　　葛瑞丝再次应了一声后，一边继续用自己那柔嫩的素手托着自己丰挺饱满的豪乳好像一双肮脏的擦脚布一样，在陈渊的右脚掌上按摩擦拭着，一边还强忍着身体本能中那几欲作呕的感觉，不时伸出自己灵活粉嫩的舌头，无比羞耻地舔舐着陈渊那微微粗糙的足底，一根根脚趾与每一根脚趾的缝隙。
　　而在葛瑞丝吐出的红舌上，同样也被钉了一颗镶着红宝石的舌钉。
　　“看样子还是有些生涩啊，以后你们娼馆有必要把舔脚这个项目也加进去。”
　　陈渊享受着柔嫩的小舌在脚心画着8字型按摩，脚下还使了力踩着葛瑞丝的脸玩，葛瑞丝被踩的娇娇哼哼的呜咽几声，却只能乖乖顺顺地舔吮着他的脚趾，连趾缝都伺候得周到。
　　“是，多谢大人提出的意见，贱奴以后一定勤加练习舔脚的技术。”
　　闻言，葛瑞丝也是越发努力地用自己的肥乳按摩着陈渊那带着深深酸臭味的脚掌，那条粉嫩的舌头，也越发灵活熟练地在陈渊脚掌各处舔舐着，将上面少许泥垢清理干净，不时还会用自己那整齐宛如编贝的玉齿刮擦着陈渊脚跟处的死皮。
　　陈渊舒服得双眼微眯，享受着脚趾缝间柔腻湿滑的触感，垂眸睨着昔日高贵艳丽的红宝石大公爵迷离着一双眼，吐着骚舌殷勤地伺候着他的脚趾的淫贱模样。
　　“我的脚好吃吗？”陈渊似笑非笑地问道。
　　“好吃……很好吃……”
　　葛瑞丝还在卖力地舔着陈渊的臭脚，嫩唇包住脚趾裹吸着，小舌也不忘抵着脚趾快速的舔弄。
　　这时候，陈渊却突然收起了脚，放下脚踩在地毯上，整间雅间地上满铺了荼白色的长毛地毯，并不会弄脏了脚。
　　“接下来帮我好好口。”
　　“是！”
　　葛瑞丝不敢怠慢，凑近陈渊胯间，细嫩的脸蛋轻蹭了蹭那鼓鼓囊囊的一包，才小心翼翼地去解了陈渊的裤带。
　　“调教得还算不错。”
　　陈渊看着葛瑞丝小意伺候的乖巧模样，心情也好了不少，微瞌着眼任葛瑞丝伺候着。
　　葛瑞丝将陈渊的斗篷轻撩到一旁，一双玉白的小手解开内裤，轻轻向下一拉，蛰伏在胯间的巨龙被释放出来。
　　葛瑞丝看着尚未苏醒就已经如此粗硕的巨物，脸颊被上涌的气血逼得绯红，睫毛不断的颤抖，咽了咽嗓子，柔若无骨的小手捧起那一坨巨物，感受着半硬不软的热烫肉物。
　　葛瑞丝有点脸红，自从来到【媚肉妖香】之后，她是被调教过人事的，陈渊方才分明淫玩了她这么久，可面前的肉棒仍是半软不硬的模样，显然陈渊对她兴致不高。
　　葛瑞丝开始对自己的样貌和魅力产生怀疑，她咬咬唇，凑上前轻抿一口硕大的鸡巴头，探出舌尖试探的轻舔一下鸡巴眼，看着手中的巨物明显跳了一下，似是受到鼓励一般张开小嘴含住了硕大的龙头。
　　陈渊挺腰大鸡巴一顶她的小嘴，说道：“嘴张大好好舔。”
　　葛瑞丝张开小嘴将鸡巴含得更深，滚烫的硕大肉棒将她的小嘴塞的满满当当，她艰难地动着小舌舔吮着柱身，时不时吞吐吮吸一下，小手也不忘捧着一对儿卵蛋轻轻揉弄着。
　　陈渊当下舒服的眯上眼，大手搂住她的后脑，满意道：“用力舔。”
　　葛瑞丝灵活的舌尖不住的舔舐鸡巴头顶端，探入鸡巴眼将前液尽数嘬净。
　　“嗯……”陈渊舒服地喟叹了一声。
　　在此之前，贵为红宝石大公爵的葛瑞丝也没有学过任何口交技巧，但是自从沦为娼妓之后，为了生存，她已然自学成才。
　　此时她就迷醉着双眼，虔诚又痴迷的吃着一嘴腥檀的肉棒，感受着陈渊的鸡巴在口中不断胀大，她吐出嘴里硬挺的鸡巴，恋恋不舍地吮吸一口大鸡巴头，才伸着小舌顺着青筋一寸一寸的舔吮柱身。
　　陈渊搂着葛瑞丝的脑袋，看着她仰着小脸神情迷醉的张着小嘴舔着他的鸡巴根部，乖巧顺服的葛瑞丝令他淫虐欲一下暴涨，捞起她的后脑，牢牢按在自己的鸡巴根处。
　　“唔……呜呜……”
　　葛瑞丝呼吸不畅难受的呜咽，所幸陈渊只享受片刻便松开了她，葛瑞丝顾不上自己还喘不匀气儿，忙张嘴去舔弄鼓囊囊的卵袋，小嘴张到最大堪堪含入一边的卵蛋，她收紧了小嘴一下下裹吸着，小舌头打着圈地舔。
　　陈渊被舔得小腹一紧，险些射出来，脸色一黑讥骂道：“贱货，我的卵蛋好吃么？”
　　葛瑞丝含着卵蛋一边舔吸一边含糊不清的回答：“好……好吃……”
　　葛瑞丝小心伺候着，将陈渊两颗卵蛋都舔吸一遍，又将浓密的耻毛也舔的湿津津的。
　　陈渊看她舔的卖力，笑骂一句：“真是淫贱。”
　　葛瑞丝里里外外舔完了才停下，乖乖的跪着等着吩咐，陈渊两指圈着鸡巴根部掂了掂，命令道：“脸过来。”
　　葛瑞丝睫毛轻颤，小脸凑到陈渊胯下。
　　陈渊唇角勾起，露出了一脸坏笑：“逼脸痒不痒？嗯？”
　　话落捏着鸡巴根一甩，啪的一下甩在她脸上。
　　葛瑞丝小声叫了一声，被鸡巴抽脸羞辱的她浑身打着哆嗦，仰起小脸，眼睫轻颤着小声回道，“痒……贱奴……逼脸痒了……”
　　回应她的是啪的一声，鸡巴狠狠抽在她脸上，陈渊捏着鸡巴根，一下一下地抽她的脸。
　　葛瑞丝只在这半日里就受尽了从前都未受过的羞辱，先是舔脚，现在又是被鸡巴抽脸，陈渊的鸡巴越抽越硬，她的嫩脸没一会儿就被抽的又红又烫，又怕哭出来惹得陈渊恼怒，只得咬着唇眼里含着一汪水泡不敢往下掉，仰着俏脸任陈渊的鸡巴肆意抽她的脸。
　　“爬到床上去！自己抱着腿，骚逼掰开，我要肏你。”
　　一连抽了好几下，陈渊才放过了葛瑞丝，命令道。
　　羞辱意味十足的命令惹得葛瑞丝红了眼眶，自己好似只是一个陈渊泄欲的物件儿，甚至连个娼妓也不如。
　　……

第211章 你想跟着我，不想当娼妓了？
　　葛瑞丝乖乖顺顺地仰躺上床，抱紧了自己一双腿，竭力的分开，献祭一般的挺出一朵嫣红的娇花，两手绕过屁股摸上沾着淫水的嫩逼，颤着手指分开两瓣花瓣，露出内里粉嫩柔腻的穴肉，嫩唇轻颤着：
　　“求大人……享用贱奴……贱奴还是……处女……”
　　葛瑞丝以最难堪的姿势张开双腿，将女性最脆弱的地方毫无保留的展现在陈渊面前。
　　因为身子的微颤，连带她身上的金链，红宝石坠饰，都不断发出着叮叮的脆响，再加上汗水的湿润，本就奶油般滑腻雪白的肌肤，都更显白腻，就好像涂抹了精油般，白的都不似人的肌肤般，两个硕大的奶子都好像两个魔机车的车灯般，鼓鼓的挺在胸前，红红的乳环和红宝石的乳芯闪动着耀目的红光。
　　直到此时，陈渊才看清了葛瑞丝那镶了红宝石的VI屄，原来是将完整的红宝石磨成了颗粒，然后将其一一埋入了屄的内壁膣肉里。
　　正因为此，葛瑞丝的骚屄几乎无时不刻不在受到膣肉里的红宝石颗粒的摩擦刺激，
　　“处女？看样子你的手段挺高明啊，居然保存着处女混到了二等娼妓？”
　　陈渊被她这副驯服又淫贱的模样取悦了，扶着鸡巴在娇嫩的逼口来回蹭着，那嫩逼口被蹭的骚痒不已，葛瑞丝红着眼娇颤的哀叫一声，逼口阖张着噗地吐出一股淫水。
　　陈渊哼笑一声，轻蔑瞟她一眼：“小婊子，这就忍不住想挨肏了？想不想吃鸡巴？嗯？”
　　葛瑞丝被羞辱的脸颊通红，大腿都在抖，花唇湿滑的手指都快要掰不住，她手下使力将花唇分得更开，感受着热腾腾的鸡巴头一下一下蹭着嫩逼口，娇喘着小声求道：
　　“想……想被……大人的鸡巴肏……求大人……求大人肏贱奴……”
　　葛瑞丝求肏的淫贱模样令陈渊心情大好：“睁开眼好好看着我是怎么给你开苞的！”
　　陈渊冷声命令羞耻地闭上双眼的葛瑞丝睁开眼，看着他是如何破开她肏烂她的。
　　葛瑞丝眼睫轻颤着睁开眼，迷蒙着双眼微微低敛看着粗硕的紫黑色大鸡巴杀气腾腾地顶在她从未被进入过的处女逼口，大鸡巴头将嫣红的嫩逼口撑成了粉白色，穴口处是被强行撑开的撕裂般的疼痛。
　　葛瑞丝强睁着眼看着眼前淫靡的一幕，陈渊劲腰一挺，将鸡巴肏入了大半，直直肏透那薄薄一层屏障，葛瑞丝呜呜囔囔的娇泣着，雪白的大腿根都在颤动，显然是受不住了，生嫩的处子穴艰难的裹着粗硕的柱身，交合处淌下一缕鲜红的处子血，沿着雪白的大腿根滑落。
　　陈渊毫不怜惜初次承欢的葛瑞丝，劲腰一挺大鸡巴长驱直入，直直顶上生嫩的宫颈，粗长硕大的鸡巴整根没入，鼓囊囊的囊袋啪地撞上嫩生生的阴阜，葛瑞丝哀哀的娇啼一声，细白的脖颈高高昂起，雪白的小腹微微抽搐，小肉屁股颤巍巍的，整个逼穴好似被大鸡巴捅了个对穿，红腻肥润的逼穴衬得紫黑的粗硕鸡巴愈加狰狞。
　　葛瑞丝忍着下身被劈开一般的痛，尽量放松了身子承受陈渊的欲望，任他肆意淫辱。
　　陈渊的大鸡巴深埋在紧致湿热的腔穴中，享受着处子穴痛苦的颤栗。硕大的龟头往子宫口上顶了顶，转圈研磨了一圈。
　　“啊……呜呜……好深啊……太深了啊啊……”
　　身下葛瑞丝颤着身子呜呜娇泣，声音软腻腻的。
　　“深？”
　　陈渊勾唇坏笑，擒着雪白的大腿直将葛瑞丝膝盖压到肩膀处，俯身将整个娇躯拢在身下，这样的姿势入的极深，整个嫩臀高高的翘着，逼口朝天撅着，陈渊粗硕的鸡巴全根没入，两颗卵蛋紧紧贴着嫩屁股。
　　陈渊本就强壮，此时将全身的重量灌注到腰身，并不急着肏干，只是深埋在逼穴里时不时狠狠顶弄一下宫口，享受着逼穴一阵痉挛的收缩，小肉屁股软弹柔腻，触感极好。
　　啪——
　　陈渊随手狠扇一记嫩臀，感受着身下娇躯一颤，逼穴狠缩了缩裹吸着鸡巴，内里的子宫口蠕动着嘬了一口大龟头。
　　“嗯……”陈渊眯着眼舒服的低哼一声，一手撑在葛瑞丝耳侧，一手肆意的甩着巴掌。
　　啪——啪——啪——啪——啪——
　　巴掌接二连三甩在屁股肉上，白嫩嫩的屁股几下就被扇出嫣红色，水蜜桃一般的粉白屁股颤巍巍的娇嫩又可怜，在陈渊身下抖抖索索的祈求怜爱。
　　葛瑞丝在陈渊的巴掌下哀哀叫着，挨一巴掌哭叫一声，嫩逼也不忘讨好的缩着伺候着大鸡巴。
　　身下葛瑞丝叫的又娇又骚，陈渊被勾出了火，逼穴里的大鸡巴狠跳了跳，又胀大一圈。
　　“呜呜……好撑……大人……怎么又大了……呜呜……”
　　葛瑞丝娇娇地哀哭着，时不时急喘几下，小嫩逼快要受不住如此粗长硕大的巨物。
　　陈渊大手狠揉几把嫩屁股肉，低喘着骂道：“骚货，哭得我鸡巴都炸了！”
　　腰身悍然挺动，肏弄得凶悍狠戾，次次整根没入，狠狠凿上生嫩的子宫口，硕大的卵蛋直把肉臀拍的砰砰作响。
　　“啊啊……啊……啊啊……”葛瑞丝被肏干得脸颊酡红，带着哭腔不断娇喘，嫩逼穴紧紧裹着陈渊的大鸡巴。
　　陈渊狠狠一撞：“骚货！”
　　葛瑞丝睁着迷离的泪眼看着陈渊，染着水雾的眼睫轻颤，而陈渊胯下肏弄的力度愈加凶悍，黑眸漆黑紧锁着身下葛瑞丝一张娇颜，如猛兽盯住了猎物一般。
　　葛瑞丝眼睫轻颤，眸中尽是难以掩饰的爱恋，她大着胆子抚上陈渊的俊颜，粉唇微张喃喃着：“啊啊……大人……”
　　陈渊盯着葛瑞丝水光闪烁的杏眸，黑葡萄似的眸中满满的都是他的影子，勾唇轻笑，声音低沉：“怎么？不怕我了？”
　　陈渊睨着身下被肏弄得浑身打着颤的葛瑞丝，方才分明怕得瑟瑟缩缩的，他待她的态度称得上是恶劣，她怕他也是正常不过。
　　只是陈渊是个从不会委屈自己的主儿，床事上一向狂乱，也断不会因着她温柔半分。
　　葛瑞丝被肏得一颤一颤的，咬着唇轻摇摇头，柔嫩的手臂虚虚的环着陈渊的脖颈，娇嫩的唇微张着，细细的娇喘着气：“……好喜欢大人……”
　　回应她的是一记狠捣，鸡巴肏进一个前所未有的深度。
　　“啊啊啊……”葛瑞丝颤着身子拔声媚叫，逼洞紧缩，雪白的屁股颤栗的不成样子，一大股淫水从腔穴里喷涌而出迎头浇灌上粗硕滚烫的龟头。
　　“嗯……”陈渊舒爽的低哼，胯下迅猛奸干着喷水骚逼。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤——
　　葛瑞丝哀哀地骚叫着，逼穴淅淅沥沥的淌着水儿，尽数浇灌在陈渊的大鸡巴上，生嫩的肉逼被肏弄得汁水四溅。
　　陈渊劲腰耸动，粗硕的大鸡巴势不可挡的奸弄红腻软烂的逼肉，感受到逼腔深处好似有一张小嘴微微开了口，每次鸡巴顶到那最深处便讨好的嘬一口大龟头。
　　“子宫口是不是被我肏开了？嗯？”陈渊暗哑地明知故问，胯下动作更加狂猛，硕大的龟头狠凿幼嫩的子宫口。
　　“啊啊啊……破了……啊……逼要破了……好酸……啊……”
　　葛瑞丝睁大泪眼颤抖着浪叫，宫口肉环被凿得开了口，极致的酸痛感逼得泪水不受控制得流出，生生被肏得哭了。
　　硕大的龟头狠凿几下，生生贯入幼嫩的子宫！
　　“啊啊啊啊……”
　　濒死的快感令她高高昂着细白的脖颈，摇着头淫声浪叫，早已被肏得软烂的逼穴猛烈收缩着，雪嫩的臀肉不受控制得一阵阵战栗痉挛。
　　葛瑞丝在陈渊身下不住的哀哭，娇躯瘫软成了一滩水儿，逼穴里被大鸡巴塞得满满当当，连柔腻的子宫壁都贴上大龟头，不留一丝缝隙，葛瑞丝直觉着自己活活地被肏成了一只鸡巴套子，就只是为着伺候讨好陈渊的鸡巴而生。
　　陈渊没去理会被肏的失了神的葛瑞丝，享受着更加紧致柔腻的小子宫一下一下按摩着龟头，硕大的龟头猛地抽出子宫，龟头棱子狠狠刮过宫口，身下葛瑞丝又是颤着身子一阵淫叫，龟头再次刮过宫口肉环，猛地肏进子宫内壁，胯下逼穴猛烈的痉挛着收绞。
　　“呜呜……子宫……被大鸡巴……塞满了……大鸡巴……塞得好满……呜……”
　　葛瑞丝带着哭腔受不住的浪叫，淫水失禁般的往外流，大股晶亮的淫液从交合处飞溅了满臀，在陈渊凶戾的肏弄下拍出淫靡粘腻的水声。
　　“骚逼，嗯……真会喷水，骚水都流成河了。”
　　“狗逼尿了还是发大水了？被我肏得这么爽？嗯？”
　　陈渊舒爽得食髓知味，初开苞就骚成这样，往后多加调教不知又会怎样销魂，这样的骚货，合该来当娼妓。
　　陈渊结实的手臂勾着两条雪白的大腿将人抱起，葛瑞丝双腿大张着搭在他的手臂上，身体悬空，只留一朵红腻湿软的逼花贯在大鸡巴上，承受着全身的重量。
　　葛瑞丝惊惧地哀叫一声，细白的胳膊紧紧抱着陈渊的脖颈，两团颤颤巍巍的肥硕嫩奶紧贴在陈渊壮实的胸膛上，嫩呼呼的骚肉被压得扁圆。
　　葛瑞丝即便是被他欺负也仍是全身心的依赖令陈渊心情大好，低笑一声，下身悍然挺动，耻骨撞在白嫩的屁股上撞出一片冶艳的红痕，一对儿卵蛋都要甩出了残影，啪啪地打在嫩屁股上，交合处喷溅出的淫水都被拍击成粘腻的白沫。
　　葛瑞丝身子上下颠动，她浑身酥软没有着力点，整个人被串在陈渊的大鸡巴上，随着陈渊耸腰肏干的动作弹起落下。
　　陈渊抱着她狂肏数百下，开始站起身边走边肏，每走一步大鸡巴便在嫩穴里横冲直撞碾过那最骚的骚点，硕大的龟头顶上嫩的不行的子宫壁，白嫩的小腹被顶得凸出一块，葛瑞丝小手捂着小腹受不住的凄艳浪叫。
　　“呜呜……啊……子宫……要烂了……呜呜……被大人肏烂了……啊啊啊……大人饶了贱奴吧……求大人……饶了骚逼……呜！”葛瑞丝疯狂摇着头哀哀的骚叫。
　　“浪婊子！你这骚逼里的水就没停过！”
　　陈渊不去管那不停痉挛抽搐的喷水骚逼，抽出依然硬挺的鸡巴，那骚嫩的逼口仿佛挽留一般嘬着大龟头，龟头剥离时逼口发出“啵”的一声，淫靡至极。
　　内里的空虚酸痒逼得葛瑞丝淫声哀叫，直想大鸡巴肏进来狠狠的碾磨骚点，她被陈渊一把扔到床榻上，又被命令着母狗一般跪伏着掰开骚逼求他奸干。
　　噗嗤——
　　陈渊劲腰一挺，粗硕的鸡巴破开层层骚浪淫肉，直直凿进子宫里。
　　葛瑞丝腰身下榻，乖顺的跪伏着挨尽了肏弄，陈渊大掌捏上两瓣软嫩白腻的屁股肉肆意揉弄，将雪白的臀肉玩弄得指痕遍布。
　　扬手凌空掴了骚屁股一巴掌，陈渊胯下陡然加速，大鸡巴重重凿在子宫壁上，连根肏入，精壮的腰身宛如高速打桩机砰砰猛奸骚浪淫逼，结实的臀肌飞快耸动着，狂猛的力道简直要将她肏废在床上。
　　葛瑞丝被肏的泪眼涣散，张着小嘴叫都叫不出来，大鸡巴在逼穴里狠捣猛奸，戳的小肚子鼓起个鸡巴头形状，子宫里塞满了大鸡巴头。
　　“……肚子……肏烂了……啊啊……要肏破了……啊啊啊……”
　　葛瑞丝浑身震颤，瞪大了泪眼，逼穴疯狂的收绞着一股股的喷溅骚水，将大龟头浇了个透，上半身酥软无力地瘫软在床榻上，艳丽的脸蛋侧着贴着锦被，被干得一耸一耸的蹭着床褥。
　　“浪逼！真会吸……嗯……”
　　陈渊被湿热紧致的逼腔吸得腰眼酸麻，闷哼一声险些射出来，脸色不善的骑上肉臀，一脚踩在葛瑞丝娇嫩的侧脸上，支起健硕的大腿蹬在床上，骑坐在软弹的嫩屁股上，雄腰猛沉，大鸡巴迅猛的向下打桩，一下比一下狠，完全把天仙般的葛瑞丝当肉便器干。
　　葛瑞丝被踩得骚腻哀叫一声，动也不敢动任陈渊的脚踩着嫩脸爆肏。
　　陈渊全身的力气聚集在腰腹上，憋足了劲儿迅猛奸干着滚热湿软的逼穴，耻骨拍在软烂的逼肉上啪啪作响，带着噗叽噗叽的粘腻水声。
　　葛瑞丝整个人都被大鸡巴贯穿，深入到极致的奸弄令她受不住的浑身剧颤，幼嫩紧致的宫苞酸麻得隐隐作痛，灭顶一般的快感几乎要将她尽数吞没，高高的仰着脖颈凄声浪叫。
　　淫逼疯狂绞吸着粗硕的鸡巴，陈渊粗喘着猛奸数百下，砰砰砰砰砰砰砰！
　　硬到极致的鸡巴重重凿进子宫，抵上软腻的子宫内壁，马眼大张，鸡巴突突跳动。
　　“浪逼，接好我的精液！”陈渊低喘着粗声命令。
　　软嫩的宫苞似是被肏服了一般，迅速接收了陈渊的命令，食髓知味的吮吸着龙头，承接了滚烫强悍的内射。
　　浊精一股股击打在宫壁上，整个逼腔被滚烫的精液贯了个通透。
　　“唔！好烫……嗯啊……”葛瑞丝杏瞳骤然放大，嫣红的唇微张着吐着一截红腻的小舌，一副被肏坏了的可怜模样。
　　陈渊眯着眼享受着被内射的柔腻软烂的子宫媚肉猛缩紧绞着挤压着半挺的龟头，鼓胀的精囊抽动着，足足射了十几股，葛瑞丝的骚肚子被精液撑得仿若三月怀胎。
　　陈渊舒服的喟叹，劲腰一动便啵的抽出鸡巴，被肏成猩红大洞的肉逼兜不住的喷涌出白精。
　　“唔……”葛瑞丝颤着身子缩着小腹，想要留住陈渊赏赐的子孙液。
　　陈渊饶有兴致的看着葛瑞丝奋力缩着被肏得大开的逼洞，葛瑞丝逼穴实属天赋异禀，只收缩片刻便合拢了猩红洞开的逼洞，只留一个小小的洞眼，紧缩几下便紧紧锁住内里的白浆，只留挂在嫩逼口上的几缕白精，十足淫靡。
　　葛瑞丝转过头，杏眸潋滟的看着陈渊，水红的唇瓣轻启：“含……含住了……大人……”
　　陈渊看着葛瑞丝奋力含精的骚浪模样，大鸡巴跳了几下，缓缓胀大硬挺。
　　陈渊大手攥着葛瑞丝的头发猛地将人拽起扯到胯间，按着头往水淋淋的鸡巴上压：“卖逼的都没你骚，给我舔。”
　　葛瑞丝跪趴着被按在鸡巴上，脑袋埋在陈渊胯间，一只淫贱的嫩屁股高高撅着。
　　大鸡巴淅淅拉拉的滴着淫水，混合着陈渊的白精和星星点点的处子血，一片泥泞。
　　葛瑞丝伸着小舌轻舔大龟头顶端，小舌尖在马眼处勾挑着吮吸出残余的精液尽数咽下，绕着大龟头打着圈的舔，沿着柱身轻吮舔吸，将淫液尽数舔净，又俯低了身子伸长小舌舔舐两颗硕大的囊袋，连耻毛和股沟也尽数舔吮干净。
　　陈渊看着葛瑞丝淫浪的勾着舌尖将一缕淫液勾卷到口中，抿了抿唇咽下，显然葛瑞丝毫无尊严的迎合服侍取悦了他，陈渊一手握着肉棒，抵着她轻抿的红唇，睥睨着命令：“张嘴。”
　　葛瑞丝甫一张嘴便大鸡巴将喉咙捅了个对穿，眼尾晕红着大张着小嘴吃力地将大鸡巴往喉咙里含，不时做着吞咽动作，挤压的陈渊闷哼出声：“喉咙眼儿怎么这么小，鸡巴都要挤扁了。”
　　陈渊猛地将人压在身下，骑在葛瑞丝脸上抓着她的头发劲腰耸动，胯下迅猛的奸干葛瑞丝的小嘴，硕大的囊袋啪啪击打在葛瑞丝下巴上，直将她的脸当了屁股肏。
　　猛肏几百下，陈渊劲腰下沉，大鸡巴死死将葛瑞丝的脸钉在床上，龟头突突地跳动，精囊剧烈收缩，一股股热烫精液喷尽数喷洒在葛瑞丝喉咙深处。
　　“咳……咳……”
　　陈渊射得又多又猛，葛瑞丝大口的吞咽仍是有几缕白浆溢出。
　　“我准许你浪费了么。”陈渊轻飘飘一句话让她浑身一抖，忙将口内精液尽数咽下，又舔净了圆润的大龟头，忍下小肚子被浓腥滚烫的精液烫的难受，怯生生道：“贱奴错了，大人的精液……好好吃。”又跪着给陈渊磕了个头，“贱奴谢大人赏赐……”
　　陈渊脸色这才好看些许。
　　葛瑞丝娇怯地看着陈渊，声音轻轻浅浅的：“大人……可要贱奴侍奉洗澡？”
　　陈渊其实早已经看出葛瑞丝心中所想，手指忽然勾着她的下巴使小脸抬起，垂眸看着葛瑞丝娇艳的脸蛋儿，似笑非笑道：“你想跟着我？嗯？不想再当娼妓了是吗？”
　　葛瑞丝杏眸微闪，眸中水光点点，满目柔情地深深看着陈渊，好似要把他的样貌深深刻在骨血里。
　　陈渊看着葛瑞丝一脸的痴慕与爱恋，知道她之前的骚浪与驯服都是装出来的，为的就是攀上自己，以便摆脱娼妓的身份。
　　怪不得她能够在这么短时间内晋升为二等娼妓，连陈渊也不由得来了几分兴致。
　　……

第212章 伊丽莎白女王的主动服侍，女王蜂骑士的行动！
　　很快，陈渊来到了雅间的浴室里，这其中有一个宽敞的温泉池。
　　葛瑞丝早已经为陈渊准备好了热水，服侍着他进入了其中，并开始服侍他洗澡。
　　葛瑞丝的小手轻柔地摸上陈渊结实的胸膛，红着脸将上半身清洗一遍才蹲下身，小心翼翼的捧着他的肉棒，里里外外的认真清洗，又捧着他的大脚细细揉搓，伺候得极尽周到。
　　就在这时，只听得“哗啦”一声，又有一人走进了温泉池。
　　陈渊扭头一看，正是伊丽莎白女王。
　　她已经脱去了斗篷，露出了一双惊爆眼球的L罩杯恐怖爆乳和难以想象的肉山巨臀，火爆熟美的肉体酝酿着熟女独有的魅惑风情，细腻雪白的肌肤却保养得犹如少女般完美娇嫩，不得不说，伊丽莎白女王无论是外貌、还是身材，都绝对是万里挑一的极品货色。
　　“哦？女王陛下居然这么主动？”
　　陈渊见到伊丽莎白女王的动作，也是稍感惊讶。
　　而此时的伊丽莎白女王也是颇为羞耻，但双眸之中却闪烁着一抹决然之色。
　　女王蜂骑士的计划已经开始施行了，她必须要争取时间，并且尽量迷惑住陈渊。
　　伊丽莎白女王瞪着勾魂夺魄的妖娆媚眼，敌意十足地看向了正在为陈渊洗浴的葛瑞丝——最好能够迷惑陈渊，让他以为自己是在和葛瑞丝争风吃醋。
　　而她又怎么会看不出葛瑞丝的意图，无非就是想要当陈渊的私人女奴，摆脱娼妓身份而已。
　　当葛瑞丝看见伊丽莎白女王那充满敌意的眼神时，心中也不由得咯噔一下。
　　不过，今时不同往日，现在伊斯曼顿帝国早已经覆灭，伊丽莎白十一世也不再是什么女王了，曾经的君臣之分也不复存在了。
　　葛瑞丝不甘示弱地回瞪了伊丽莎白女王一眼，特别在她那夸张至极的L罩杯爆乳上停留了一下，然后继续低头认真地为陈渊清洗肌肤的每一寸。
　　“主人，贱奴用骚奶子来给您擦身吧！”这时，伊丽莎白女王忽然提议了一句。
　　得到了陈渊的允许之后，她立刻向葛瑞丝投去一个挑衅的目光，而后拿起池边的沐浴液，倒在自己赤裸的双峰上，细心地抹匀。
　　涂抹好沐浴液以后，伊丽莎白女王娇躯前倾，将丰满到极点的双乳压上陈渊的臂膀，一上一下地摩擦着。
　　“嗯……”
　　陈渊发出舒服的一声长叹，闭起眼睛，体验着这绝顶销魂的滋味。
　　两颗如此“伟大”的乳球挤过来，那种肉滚滚的压迫感觉，本就堪称一流的享受。
　　更何况抹了沐浴液后，光滑细腻的触感增添了十倍，带来无与伦比的弹性和肉感，简直可以令任何男人疯狂。
　　“用力点……对了，压过来呀……再压过来一点……很好！”
　　陈渊指点着姿势和力度，使自己更尽兴的享用着伊丽莎白女王的丰乳。
　　——这对曾经是高贵女王陛下的丰满大奶子，现在不仅成了自己恣意揉捏的玩物，还肯主动的充当起擦澡垫，讨好的擦遍自己全身。
　　陈渊不禁兴奋地笑了起来，随手抓起沐浴液，将更多液体倒在伊丽莎白女王胸前。
　　而红宝石大公爵葛瑞丝也是看得眼红，也胡乱接了点沐浴液抹到自己的H罩杯巨乳上，抱住陈渊的另一边臂膀搓洗起来。
　　“哈哈，你也发飙了，真好……”陈渊眼珠一转，嘿嘿淫笑道，“你就和女王陛下比赛一下，一人一边，看谁洗得更干净，赢的人有赏！”
　　听到是比赛，两女果然都更加卖力了，使出浑身解数的较起劲来。
　　对于伊丽莎白女王来说，心里只有一个声音在呐喊：“必须要为维蕾姬她们再争取时间……”
　　对于葛瑞丝来说，脑子里也只有一个念头：“我一定要让陈渊大人了解到我的价值，让我做她的私人女奴，摆脱这个该死的娼妓身份……”
　　热气升腾的水池里，两个巨乳美女像肉垫子似的，左右包夹着一个赤身裸体的男人，用自己赤裸的胸部摩擦着他的躯体。
　　四颗雪白肥硕的大肉团在水面上载沉载浮，不时拍打着池水发出“啪啪”的声响。
　　水池中的“赛事”仍在继续，而且越来越紧张，两女都卯足了劲，竭尽全力取悦着陈渊。
　　但这样子在水池里折腾，实在是件很耗费体力的事，没多久她们就都开始气喘吁吁了。
　　葛瑞丝气急败坏，不但将沐浴液倒上胸脯，还抹到了大腿、阴部和屁股上，几乎用上了全身每一个销魂部位，务求令陈渊满意自己的服务。
　　伊丽莎白女王却沉住了气，背负双手，专心致志地抖动着饱满乳房，沿着陈渊的臂膀、腋下、肩背等一路擦拭过去，连最细微的地方都没有错过。
　　偷眼看去，瞥见陈渊的眼里露出满意之色，更向自己这里靠近，她就知道，自己这一着算对了。
　　于是，伊丽莎白女王更加放浪地运用起“本钱”，胸前一对大奶子就像欢蹦乱跳的兔子般，挤、晃、甩、磨，激起了一浪又一浪的水花。
　　随着她双乳的摩擦，所过之处都有一片片乌黑的污垢被搓了出来，黏在雪白滑腻的硕大乳球上，显得格外恶心。
　　如果在过去，这种为他人洗澡的脏事伊丽莎白女王是死也不肯做的，更何况还是面对一个男性，但现在她却能不顾羞耻地强忍了下来，而且表面上几乎看不出一点异状……
　　“看来还是女王陛下更胜一筹，毕竟奶子更大。”
　　陈渊中肯地给予了评价。
　　这无疑让伊丽莎白女王精神更振，用尽全身力气，整个人都紧紧贴在陈渊背上，赤裸的乳肉被挤得几乎成了扁球形，胀鼓鼓地压向两边，从后面看可以瞧见两个露出大半颗的白嫩球体，形状无比诱人。
　　“嗯……真舒服……”
　　陈渊满意不已，只觉得背后的女体拼命地上下磨蹭，丰满无比的硕大肉球都快和自己融为一体了。
　　还有那两粒柔嫩的突点也越来越坚挺，硬得就像烧红的钻石般顶在背上。
　　“真是引人犯罪呢！”
　　这时候，陈渊再也忍耐不住了，猛地翻身抱住伊丽莎白女王，就在水中分开了她的双腿，勃起的阳具狠狠地捅了过去。
　　“噗哧！”
　　肉棒尽根插进了温暖的蜜穴里，因撞击而荡起的涟漪清晰可见。
　　感觉到私处被瞬间侵入，伊丽莎白女王发出哭泣般的声音，秀发向后一甩，如波浪似的飘在水面上，愈发显得放浪形骸。
　　陈渊看得热血沸腾，腰部疯狂地用力抽动，一会儿将这巨乳美熟妇压到水底，一会儿又搂着她翻腾上来，就如鸳鸯戏水般不亦乐乎。
　　而伊丽莎白女王也竭力配合着对方，不仅是百分百顺从、迎合着陈渊的抽送，肢体还主动的缠了上去，两条光洁修长的玉腿盘在对方腰上，屁股急不可耐地快速起落。
　　“喔呜……好……深……啊啊……里面好胀……啊……受不了……”
　　嘴里淫乱地哭叫着，这伊丽莎白女王完全放开了自己，双手大力揉弄着胸前的两颗巨乳。
　　那对饱挺硕大的肉团像充足气的皮球一样鼓了起来，看上去更是丰满得超乎想像，在水中激烈地跳跃着、激打着浪花。
　　那种壮观浩大的声势，真正让人惊叹到什么才叫作“波涛汹涌”。
　　这一边干得热火朝天，那一边，落败的葛瑞丝也是咬牙切齿，双眼射出仇恨光芒，心里的嫉妒之意更浓了。
　　到头来，她还是输给了伊丽莎白女王的一对L罩杯的超级爆乳。
　　但这并未给交媾的双方带来丝毫影响，足足过了半个钟头后，伊丽莎白女王胀红着俏脸发出最狂乱的哭声，胸前那对雪白滚圆的巨大肉团眼花缭乱地抖动着，子宫里涌出了大量滚烫的淫汁。
　　与此同时，陈渊的愉悦也达到了最高点，低吼着在同一瞬间放松了精关，把满腔的热情酣畅淋漓的释放了出去。
　　狂乱的喘息声和浪叫声一起陡然提高，再一起跌落下来……随后，池水逐渐恢复了平静……
　　“看样子，女王陛下才是最顶级的娼妓呢……”
　　心满意足的陈渊跨出水池，一边取干毛巾擦拭着身体，一边不忘了取笑伊丽莎白女王几句。
　　同样湿漉漉的伊丽莎白女王也爬了出来，湿透的肥美胴体不断地滴下水珠，胸前一对晃晃悠悠的惊天肥乳被濯洗得分外洁白。
　　而红宝石大公爵葛瑞丝则是诚惶诚恐地跪在水池旁，听候陈渊的最终发落。
　　“作为【媚肉妖香】的老鸨，你还是继续留在这里好好干活吧。”
　　陈渊随口说了一句，顿时让葛瑞丝心如死灰。
　　“走吧，女王陛下。”
　　陈渊说着，便径直地走出了浴室，哪知道刚迈出门，就有一把短剑就抵在他的致命处。
　　“淫兽之王陈渊大人，初次见面。我是伊丽莎白女王的女王蜂骑士首领，维蕾姬。”
　　用手中蜂刺抵住陈渊咽喉的正是扎着黑色高马尾的维蕾姬，她的身上依旧穿着那一件淫荡色情的娼妓服装。
　　而不知何时，整一间雅间聚集了众多衣着暴露、装扮成娼妓的女王蜂骑士，她们的出现完全悄无声息，以至于陈渊根本就没有察觉到。
　　……

第213章 陈渊的禁脔！急中生智！
　　“呵呵，女王蜂骑士……怪不得刚刚女王陛下会这么主动服侍，原来你们是早有预谋啊。”陈渊到此时才恍然大悟。
　　他的确不知道伊丽莎白女王以及女王蜂骑士的秘密行动，甚至这是他第一次听说原来还有这么一个秘密组织的存在。
　　“女王陛下，请穿上衣服。”
　　这时，伊丽莎白女王也从浴室中走了出来，很快有一名女王蜂骑士为她递上了衣物。
　　那正是一件象征着九五至尊的黄袍，伊丽莎白女王穿上后，纤薄丝质的黄袍被她那几近爆溢而出的荡漾豪乳绷得紧紧的，隐约可见里面那峰峦乳尖上的两颗淫荡大乳头，而在她修长美腿交错攒动之间，下身摇曳的袍尾随风荡开，霍然裸露出那活像是两张欲求不满的紧凑小嘴般一张一合的迷人淫穴，淡淡的淫靡骚气与其周身所散发出的帝皇贵气掺杂在一起，让陈渊都有些把持不住。
　　“哈哈～～这才像是女王嘛！”陈渊哈哈一笑，脸色依旧如常。
　　“你还敢嘴硬？”维蕾姬冷哼一声，直接用蜂刺在陈渊的脖颈上划了一道口子。
　　可是陈渊似乎根本没有痛觉，反而嘻嘻地笑道：“你们难道不知道，我有无数个分身么？你们现在抓到的也不过是我的一个分身而已，就算你杀了他，对我的本体也没有任何一点伤害。”
　　闻言，维蕾姬也是淡然地说道：“这一点我们当然清楚，所以我们曾经也潜入白帝城中去找过你的本体。”
　　“你们居然知道我的本体在白帝城？看样子这段时间以来，伊丽莎白女王一直都和你们有联系啊。”陈渊对此也是微微一讶，“不过，我的本体还好好地待在那里呢。”
　　“不错，我们的确找不到你的本体所在。”维蕾姬浮起了一抹冷笑，“只不过，我们找到了你的女奴！”
　　话音刚落，便有几名女王蜂骑士押着两名被五花大绑的俘虏走了过来。
　　那两名俘虏不是别人，正是精灵公主莉蒂西雅和精灵女皇阿丽西娅。
　　她们的实力本来也不弱，但是莉蒂西雅相比于高达第9级能量的维蕾姬来说还是不够看，而阿丽西娅的一身魔力则是被封印住了，和普通人无异。
　　这一点也算是陈渊的疏忽，没想到在他最重要的根据地里，会有人对他的女奴下手！
　　很显然，就是伊丽莎白女王与这些潜伏的女王蜂骑士里应外合，才趁陈渊与管理白帝城的淫术巫妖阿道夫不备，将精灵公主和精灵女皇掳走。
　　见到这一幕，陈渊顿时变得一脸铁青，双眸里酝酿起了至深的冰冷与怒火！
　　莉蒂西雅和阿丽西娅早已经被他视为不容他人染指的禁脔，如果她们少了一根毫毛的话，陈渊即便将这些女王蜂骑士全部剁成肉酱也难以泄愤。
　　“呜呜呜……”
　　而莉蒂西雅与阿丽西娅都被胶布封住了嘴巴，见到陈渊以后，只能从口中发出无助的叫喊。
　　“淫兽之王陈渊，现在你最爱的女奴在我们的手里，蜂刺上沾有剧毒，只需要轻轻划破皮肤，她们可就会香消玉殒哦～～”
　　面对暴怒的陈渊，维蕾姬依旧从容不迫，反而进一步地威胁道。
　　不料，此时的陈渊却突然冷静了下来，然后哈哈大笑，笑得维蕾姬、伊丽莎白女王等人都是不明所以。
　　“你笑什么？”维蕾姬有些不安地问道。
　　“我笑你们太蠢了，难道你们不知道自己的计划早就已经泄露了？”陈渊忽然话锋一转，露出了得意的笑容。
　　“怎么可能！你少在那里装腔作势！”维蕾姬并没有被陈渊唬住。
　　“呵呵，在得知了你们的计划后，我一直都在将计就计。你们以为你们抓住的真的是我的女奴吗？实际上，她们也不过是分身而已。”陈渊一字一句地说道，神采飞扬。
　　“什么……这怎么可能？！”
　　维蕾姬和伊丽莎白女王顿时面面相觑，露出了不敢置信之色。
　　“不相信？我这就让她们的真身出来！”
　　陈渊随手在地面上扔下一颗虫洞卵，打开了一道虫洞空间。
　　没过多久，虫洞空间中便出现了两道并肩走来的人影，白皙的皮肤、尖长的耳朵、绝色的面容、曼妙的身姿，不正是精灵公主莉蒂西雅和精灵女皇阿丽西娅吗？
　　“呵呵，你们中计了！”
　　陈渊伸手将莉蒂西雅和阿丽西娅揽入怀中，尽情地抚摸着她们身上柔滑的肌肤。
　　“不好！我们中计了！！”
　　见到这一幕，维蕾姬顿时花容失色，再也不复一开始的从容淡定。
　　而伊丽莎白女王更是大脑“嗡”的一响，几乎不能相信自己的眼睛。
　　抓住陈渊的女奴作为俘虏是她们计划中最关键的一环，她本以为她们已经找到了陈渊的致命软肋，哪想到到头来反而被算计了。
　　“给我把她们全部拿下！！不要放走一个！”
　　这时，虫洞中也是接连出现了众多的身影，在陈渊的召唤下，刀锋女王莫甘娜、淫术巫妖阿道夫、邪眼暴君塞缪尔、炎姬法圣赛薇亚拉、蔷薇剑圣索菲亚、黑暗精灵大主母沙月娜、骊龙女王赫拉伦娜等人都是第一时间赶了过来。
　　“女王陛下，快逃！！”
　　情急之下，维蕾姬一把抱起了还有些不敢置信的伊丽莎白女王，不顾一切地跳窗窜逃。
　　其他的女王蜂骑士也是乱作一团，根本顾不上假俘虏，跟着维蕾姬仓皇逃跑。
　　“追！！”
　　刀锋女王莫甘娜等人也是赶忙追了上来。
　　另一边，等到双方都已经逃离了娼馆之后，陈渊才是彻底松了一口气，将紧绷的神经松懈了下来。
　　而他刚刚搂抱在怀里的莉蒂西雅与阿丽西娅，也随即变回了原形——正是两只变形蛞蝓。
　　实际上，之前女王蜂骑士们俘虏的，才是莉蒂西雅与阿丽西娅的本体。
　　这也是陈渊急中生智想出来的办法，以变形蛞蝓极其逼真的拟态模仿和陈渊的影帝级演技，幸好得以蒙骗过了那些女王蜂骑士。
　　“呜呜呜……”
　　陈渊很快就替惊魂未定的莉蒂西雅与阿丽西娅解开了捆绑的绳索。
　　才一解开绳索，莉蒂西雅就紧紧地抱住了陈渊，晶莹的眼中渗出了激情的泪水：
　　“老公～～人家差点以为要见不到你了……”
　　阿丽西娅这会儿也是脸色苍白，魔力被封印住的她连自己都保护不了，更别说是女儿了。
　　在被女王蜂骑士俘虏期间，她也是一直担惊受怕，此时终于回到了陈渊身边，竟然莫名有一种心安的感觉。
　　可明明她也是被陈渊胁迫地带在身边的……
　　“没事就好，她们有没有伤害你们？”陈渊亲了莉蒂西雅一口，不禁追问道。
　　“没有……不过她们一直都在辱骂我和母后，说我们是你养的两条不知廉耻的母狗……”莉蒂西雅说着，又有些泫然欲泣。
　　“放屁！”陈渊言辞激烈地驳斥一声，而后又温柔地搂住莉蒂西雅的柳腰说道，“亲爱的，你是我的妻子，我最爱的女人，很快我就会举办一场盛大的婚礼来正式迎娶你！”
　　说完，陈渊更是再次吻上了莉蒂西雅的唇。
　　听着陈渊的情话，莉蒂西雅亦是用双手环抱住他的背，激烈地回应着。
　　她微微闭着眼睛，舌技纯熟，主动探开陈渊的牙齿并向内攻城略地。
　　陈渊本只想一亲芳泽，但当莉蒂西雅主动发起攻势时，她的举动立即挑起了他丹田那团炙热的火种，并迅速向全身蔓延开来。
　　当下，陈渊的左手更用力，几乎是捏住了莉蒂西雅的小腰，右手顺着后背，托住她的雪白脖颈，让她没有退路，舌头肆无忌惮地直入檀口，搅动着她的心。
　　莉蒂西雅的嘴似乎很敏感，反应更是狂热无比，舌头拌着唾液如蛇般搅着，拼命地把香舌和唾液送进陈渊嘴里，那真是源源不断、滔滔不绝。
　　陈渊照单全收，仔细地品尝着莉蒂西雅柔软的舌头和味蕾，唾液粘稠而沁人心脾，彷佛催情药一般直攻脑垂体。
　　一旁，看着陈渊与女儿激吻的场景，精灵女皇阿丽西娅的整张俏脸也是烧红起来，敏感的娇躯内散发出一种独特而浓郁的雌性荷尔蒙清香。
　　“女皇陛下也别害臊，以后我们就是一家人了，当然要相亲相爱哦。”
　　激吻过了，陈渊也不忘对着阿丽西娅说了一句，然后把她也拉了过来。
　　随手拉下阿丽西娅的上衣，精灵女皇胸前那一对滚圆雪润的大玉兔就一下绷弹跳了出来，衬着她那平滑紧致的小腹，这一对沉甸甸，雪呼呼，乳廓完美得无可挑剔的丰腴美乳，就更显得是圆翘惹眼，美不胜收。
　　陈渊一把抓上了阿丽西娅胸前那两团雪白豪乳，十指陷入了那肥嫩柔腻而沉甸甸白嫩乳肉中。
　　他的手掌不算小，却又不能一把握住精灵女皇胸前那雪润的豪乳，只得半托半握轻揉乳球。
　　阿丽西娅的乳房似乎也是很敏感，不需片刻，她的双颊、雪颈与锁骨就透出玫瑰色的淡淡潮红，双眸荡着迷醉色彩。
　　陈渊把头凑到了阿丽西娅的胸前，舔咬着那酥润绵滑的雪嫩肉球，把那粉嫩的乳头左右交互含在嘴里滋滋有声的吸啜着，或大着嘴巴一寸寸用力吞吮着那白皙的乳肉。
　　足足半响过后，又以拇指和则轻掐玩弄精灵女皇乳晕上的那两粒坚挺的肉豆。
　　“啊……呀呀……噢噢……呀呀呀……”
　　在陈渊的挑逗之下，阿丽西娅不安地喘息着，一对肥硕美乳的乳尖，都跟着微微颤起，就像个最低贱的妓女般，一边呻吟一边如同水蛇般疯狂的扭动着性感的身躯。
　　“老公～～～！！！”
　　这边陈渊在玩弄阿丽西娅，另一边的莉蒂西雅就幽怨地撒起娇来，她这时已经脱光了自己的衣物，然后主动地找到陈渊再一次迎风挺立的大鸡巴，舔了下嘴唇，张大了嘴，一口就将其含了下去，然后马上吐了出来，又含又吐，反复几次，每次中间停顿一下，憋得大阳具青筋怒涨，马眼都有些张开了。
　　……

第214章 劫后余生，精灵母女丼的彻底顺服（1）
　　“那还是先来搞定你这个小骚货吧。”
　　陈渊见到莉蒂西雅如此急不可耐，哈哈一笑，又调转枪头，把玩着精灵公主的绵软乳球，抚摸着那光滑细腻的背脊，轻揉着那翘挺丰满的娇臀，感受着那极度细腻的肤质与温热的体温，他的鸡巴很快蓄势待发。
　　莉蒂西雅也是娇笑着，坐在了陈渊的小腹上，并挺着那小蛮腰，将自己的私处露给陈渊来。
　　娇好的形状，像两片美丽花瓣一样，粉红娇嫩的肉唇厚度惊人，微微裂开，隐约可见嫣红的膣道，正悄悄地向外吐着露珠。
　　很美，陈渊吻了上去，品尝着绝色的甘露。
　　“啊！”
　　精灵公主轻叫一声：“舔……舔上去了！”
　　莉蒂西雅下意识地想要把腿夹起来。可是，这样做的结果是将陈渊的脸牢牢夹住了。
　　陈渊含住了她敏感的肉核用力吸吮着，而这更是让那双修长的美腿紧紧夹住陈渊的脑袋。
　　滑腻肌肤的摩擦感加上女体的温热，陈渊几乎是用正张嘴咬住了精灵公主的蜜穴。
　　耳边听到的是动人的娇吟，脸上摩擦的是丰满而又很有弹性的臀肉，鼻子闻到的是醉人的芬芳，嘴里则含舐着销魂的穴肉。
　　莉蒂西雅的声音渐渐大了起来，温热的身体变得滚烫，颤抖得越来越厉害。根据陈渊的经验，陈渊知道她快不行了，也加大了口上的力道。
　　“呀……”
　　精灵公主终于叫了出来，身子一阵阵地扭动，似乎想要脱离陈渊的嘴巴。
　　她整个上身弓了起来，那对娇美而充满弹性的雪乳一阵雀跃。
　　身体一阵剧烈的抽动，穴口夸张地一张一合，股股阴精喷洒了出来。
　　陈渊此时已是欲火冲天，顾不得擦去喷在脸上的淫水，分开精灵公主的长腿架在自己的肩膀上，火热的鸡巴一阵弹跳。
　　“老公，让我来～～”
　　莉蒂西雅主动用右手去抓陈渊的鸡巴，把龟头顶在穴口，轻轻地磨着，然后抬头看陈渊，露出了甜美的笑容。
　　陈渊亦是用右手搂住她的脖子，再次与她湿吻起来。
　　龟头已经插了进去，温暖和多汁，而且很紧，细腻地包裹住整个龟头。
　　强烈的快感沿着背脊传入了大脑，只觉得精灵公主的小穴里层峦叠嶂，充满了许多褶皱，那种致命的快乐几乎让陈渊立刻射了出来。
　　陈渊吐出了她的香舌，低头看下去，只见一个白嫩的馒头穴一口一口地正在吞噬粗壮的铁棒，仿佛是将一根铁杵捅入柔软的面团当中似的。
　　“啊……进来了……全都进来了……老公～～你这坏蛋……插死人家了……这根大棍子……太硬了……我的肚子……要被你戳穿了……”
　　此时此刻，精灵公主仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬着那杏眼，发出水波荡漾摄心勾魄的光来。
　　鼻翼小巧玲拢，两片嘴唇饱满殷红小嘴微张，露出两排洁白的小牙。
　　在莉蒂西雅的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，甚至流到肛门口。
　　陈渊感觉鸡巴插在一个火热的肉洞里，好像有很多肉芽甚至是触手从四面八方轻抚着它，特别是龟头下面的冠状沟，那最敏感的地方被着重照顾。
　　陈渊俯身含住莉蒂西雅的一粒可爱的乳头，用舌头轻轻卷住它并一阵狂吮，另一只手则握住莉蒂西雅另一只颤巍巍的雪嫩丰乳揉搓起来。
　　莉蒂西雅喘息粗重的叫着：“快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦……”
　　陈渊的耻骨撞击着精灵公主肥厚的阴唇，阳具像活塞般快速进出着她的蜜穴，莉蒂西雅则张开她柔嫩的唇就咬住了陈渊的嘴，嫩滑的舌尖伸入陈渊口中翻腾绞缠。
　　莉蒂西雅的主动使陈渊更加亢奋，下身挺动的粗壮阳具在她蜜穴内的进出十分快速，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。
　　干着干着，莉蒂西雅松开陈渊的嘴巴，仰躺在床上，双手撑在身后，双乳高高地挺在半空，而蜜穴依然紧紧包夹着鸡巴。
　　下体随着陈渊抽插的动作而运动着，双方的耻骨几乎在每时每刻都紧密结合着。
　　“哦……好老公……好爽啊……爽死人了……恩恩……好爽啊……别……快停下……”
　　莉蒂西雅拼命地挺起屁股，两片阴唇和小肉洞套着陈渊的鸡巴蹭着，不断的溢出新鲜蜜汁尽情润滑着陈渊的神兵。
　　她越动，陈渊便越加快速度，每一下都能插到最深处，而穴里面形成的一层层屏障也非常饱满，每一下都要重新冲开穴肉，紧得厉害。
　　陈渊感觉到莉蒂西雅肉洞中不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就象小嘴不停地吸吮着陈渊的龟头，很快使陈渊的全身进入快感的风暴之中。
　　莉蒂西雅的两片肥唇裹夹着陈渊大鸡巴，一双玉手，紧紧抱住陈渊的后背，嘴里也不停地呻吟着。
　　这种刺激促使陈渊狠插猛干，很快，陈渊就感觉到精灵公主的全身和屁股一阵抖动，长腿猛地紧夹陈渊的腰身，肉洞深处一夹一夹的咬着陈渊的鸡巴，忽然一股泡沫似的热潮，直冲向陈渊的龟头。
　　陈渊知道，她的高潮来了。
　　抽插并未就此终止，陈渊强忍着射精的欲望，在莉蒂西雅的一次高潮到来之后，依旧不断猛干着她那紧凑的蜜穴。
　　一股股淫液冒着泡被从鸡巴与阴唇间的缝隙挤压出来，陈渊俯着身子，鸡巴一次次根根没入她的蜜穴之内。
　　陈渊又开始在莉蒂西雅的身子上乱摸，不断捏摸她那酥嫩的乳房和坚挺屁股，细嫩柔软、肉感十足，极富弹性，同时猛力地把鸡巴往她的阴道里狠插，象砸夯一样撞得她的下身啪啪直响。
　　莉蒂西雅金色的长发堆了一地，浑身白肉乱颤，香汗淋漓，婉转承欢：
　　“啊……好……老公……啊！好、啊、老公……好……好舒服……啊……用力啊……操我……啊……我的老公……操、操我……啊……”
　　陈渊再也忍不住了，用力地把鸡巴往莉蒂西雅的蜜穴里狠插，次次都插进她的子宫里，随着一阵阵难以形容的快感，陈渊又把一股股的热精射向她的子宫深处。
　　莉蒂西雅兴奋地挺着下阴，甩动着那头飘逸的秀发快乐地淫叫着：“啊……老公啊……太好了……太深了……好、好过瘾……啊……啊！”
　　鸡巴在射精之后依旧精力充沛，陈渊干脆跪起身来，双手兜起莉蒂西雅的屁股，使她的阴部悬空朝向陈渊。
　　莉蒂西雅叉开双腿夹在陈渊的腰间，这样陈渊的鸡巴每一次都深深地惯进她的阴道深处。
　　“好老公，快……快……我……不行了……快点……快点……求你……快……快点……操……操我吧，啊……高潮……要到了啊……”
　　“亲爱的，你的小穴实在紧得要命，太舒服了。”
　　莉蒂西雅一边挺臀迎合着陈渊的抽插着，一边又一次地抬起头用她的香唇吻住了陈渊的嘴，丁香巧舌送进陈渊的嘴里。
　　修长的双腿紧勾着陈渊的腰，丰满的屁股摇摆不定，她这个动作，使得陈渊的鸡巴插的更深了。
　　身下的精灵公主双手双脚紧缠着陈渊，红唇里吐出一连串淫秽的词语，像是无论如何也满足不了她。
　　腰上用力，陈渊只能用挥洒汗水的方式来满足莉蒂西雅的需求，肉体有情似无情地撞击使得房间里的响声顿时大起来。
　　“老公……你太厉害了……啊……啊……大鸡巴真硬……啊……嗯……受不了了……用力插……”
　　当一股精液猛地喷入到精灵公主的蜜穴当中时，陈渊浑身炸开的颤栗感让精关几欲失守。
　　那不断蠕动的阴道内的小肉芽刮动着陈渊的龟头凹槽，似是要将所有的精液一次性榨取似的。
　　陈渊把身子狠狠地抵在莉蒂西雅的身上，足足射了七秒钟的时间。
　　云消雨散后，陈渊从莉蒂西雅的蜜穴内抽出鸡巴，俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的精灵公主那清丽绝伦的绝色容颜，和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。
　　莉蒂西雅的腰身在不自觉地弓起着，那是高潮所带来的抽搐。
　　陈渊躺在莉蒂西雅的身边，用手搂住她的细腰，轻轻在那雪白的脖颈上轻吻着：
　　“亲爱的，你真是越来越骚了。”
　　“老公……你喜欢这样的我吗？”
　　“哈哈！当然，我爱死这样的你了。”
　　……

第215章 劫后余生，精灵母女丼的彻底顺服（2）
　　与此同时，就在陈渊和莉蒂西雅激战的时候，一旁的精灵女皇阿丽西娅只感觉欲火难耐，
　　一股股奇异而汹涌的热流涌上小腹，那张绝色脸颊霎时更红了，双眼也闪烁出火热的光芒。
　　这正是淫毒生效的典型反应！
　　阿丽西娅忍不住胀红着俏脸轻轻呻吟了起来，褪下衣裙，令下半身完全暴露在空气中。
　　她不知羞耻地獗着赤裸的屁股左右摇摆，两条白嫩的大腿紧夹在一起互相磨蹭着，一丝闪亮的液体正沿着她双腿间那隐秘的溪谷缓缓流淌下来。
　　阿丽西娅脸上露出挣扎的表情，仿佛在心里斗争着，但是很快她就放弃了，手指探到了胯下，分开两片娇嫩的花唇，插进早已湿漉漉的桃源洞口！
　　——啊，好……好舒服……痛苦立刻减轻了，取而代之的是一种混杂着兴奋和罪恶的肉体愉悦，阿丽西娅的眼泪夺眶而出，羞愧而无奈地抽泣着，但是手指却不受控制的加快了进出阴道的速度。
　　强烈的情欲渴求像潮水般的涌来，足以淹没体内的其他所有感官，令精灵女皇立刻沉溺到自慰的快感中去！
　　“哈哈～～女皇陛下看着我们做爱就忍不住自慰起来了？真骚啊！”
　　陈渊嘿嘿地发出了嘲笑。
　　“不……喔喔……不是的……啊……”
　　阿丽西娅满脸羞红地呜咽着，披散着银白色的秀发拼命地摇头，美眸里完全失去了以前那种清亮坚定的神采，变得充满了羞耻和迷惘之色。
　　她的心神已接近麻木，仿佛所有的感官都不存在了，充斥全身的只剩下无穷无尽的生理快感。
　　“没有什么不好意思承认的，这里又没有外人！以后就做我一个人的大骚货就好了。”
　　陈渊一边说着，一边继续挑逗阿丽西娅，用手指捻起了她的娇嫩花蒂。
　　“啊啊，那里，那里不能……不，就是……啊啊……”
　　粗硬的手指，揉在拨开包皮后，从花壑中凸起出来的花蒂的感觉，直让阿丽西娅的整个身子都好似过了电般——不说现在，就是平时什么都不碰的情况下，那花蒂都会在淫毒的刺激下不断升出瘙痒，微微电击般的疼痛，只要稍稍碰上一点，就会好像无数小刀在自己的花蒂里切割般——而现在，现在，在陈渊的手指下，在那疼痛同时，又升出的那种更想要什么东西碰触的感觉，痛并着快的感觉，令她发出一声高过一声的哭叫。
　　可是就在阿丽西娅高潮即将来临的时候，陈渊的手指突然停了下来，让她即将登顶的快感戛然而止。
　　“啊啊啊……不要……停……呀呀……不要停……啊……不要停……”
　　精神上的防线一旦变得脆弱，肉体的沦陷竟是出乎意料的迅速和彻底，阿丽西娅再也忍受不了这种折磨了，痛哭流涕地嘶叫着，感到自己被熊熊欲火煎熬得快要发疯了，下体紧密的肉洞是如此渴望那股销魂蚀骨的快感继续下去，欲望的狂潮已经将她全身的每一个毛孔都给吞没，可是却偏偏没法子发泄出来。
　　她哭喊得声音都嘶哑了，拼命扭动着赤裸的娇躯，摇摆着光溜溜的丰满大屁股，双手下意识地乱抓着自己白嫩的臀肉，仿佛想要借此减轻阴道内的骚痒空虚似的，样子显得极其的淫荡。
　　陈渊明白时机已经到了，咯咯怪笑着俯下身一把揪住阿丽西娅的秀发，像老鹰捉小鸡般将她整个人拎了起来。
　　“女皇陛下，想不想舒舒服服的泄出来？嗯？”
　　阿丽西娅屈辱地痛哭失声，她已经被这肆意侮辱自己的淫魔，以及自己成熟身体里挑逗出的高涨性感完全征服了。
　　她一边哭泣一边疯狂地点着头，嘴里什么话也说不出来，只知道本能地摇晃着自己胸前那对丰满而坚挺的巨乳，就像是妓女在刻意讨好嫖客一样。
　　那两颗硕大滚圆的雪白肉球上下乱颤到了夸张的程度，嫣红的乳尖也跟着“啪啪”的甩动，看上去真是又香艳又淫靡。
　　“很好，那就乖乖听话哦～～”
　　陈渊嘿笑一声，不再局限于用几根手指逗弄阿丽西娅的阴道，而是将整一个手掌强行塞入了她的穴口里。
　　“啊，要死了！呜呜，啊，怎么一下子又进入这么多，……不要，等等，不要将整只手塞进来啊！！啊啊啊呜呜咕……”
　　原本就因淫毒药效发作，全身变得更敏感的阿丽西娅，此时曲线玲珑的裸体立刻颤震得更厉害。
　　精灵女皇香软娇躯激烈扭动着想挣扎，可是双腿一字型分开被绑着，再加上四肢无力，根本没办法摆脱，完全让陈渊任意玩弄。
　　只不过，阿丽西娅那娇嫩的子宫口似乎早就垂涎欲滴男人的进入，现在仿佛被欺骗了一样，不断鼓动出淫荡的露水。
　　“女皇陛下，您阴道里面真暖和啊……让我再感受感受您子宫的温度吧！”
　　陈渊嬉笑着，不仅将手掌完全塞入了精灵女皇的阴道，而且更是进一步深入，试图去触及她阴道深处的子宫所在。
　　“啊啊啊……嗯嗯……啊啊啊……！”阿丽西娅失神般的叫着，只感觉两侧的盆骨遭受到了重大的打击。
　　陈渊的手掌狠狠地抵住了原本仅仅能够让细胞通过的子宫颈，内穴一寸一寸的皱折肌肉被他的的手指捏挑着分开。
　　娇俏的嫩红小口不堪受力，无奈地颤栗着张开。
　　湿腻的小口被强迫着紧紧吸吮着这根粗鲁外物。
　　子宫口边，红艳艳的温润屄肉，也被挤压得向子宫口内收敛。
　　“咕咕咕……噜咕……噜……”阿丽西娅的肚子发出了耻辱的叫声，那是因为阴道和子宫同时遭受重压所发出的警告和蠕动。
　　精灵女皇浑身流淌着冷汗，两只腿发怵一样情不自禁地分开到180 度。
　　她尽力的咬住自己的牙齿，一口的贝齿配合着口水不停的展露着忍耐的表情，眼睛中的惊慌和承受痛感的亢奋，刺激着她的大脑皮层。
　　阴道里的所有褶皱因为陈渊手掌的捅入变得平滑，所有的阴道肌肉都被拉长绷得紧紧的。
　　在子宫口研磨了一会儿，陈渊直接往里继续探入。
　　子宫口之后是纤细的子宫颈，子宫颈的嫩肉不安的蠕动着。
　　而陈渊的手指已经已经梳分开了滑嫩紧窄的缝隙，勾动着内在的皮肉，将紧致的肉层不断活动着。
　　此时，陈渊的整只手臂都已经进入了精灵女皇的紧致肉穴里，感受着她阴道内的所有褶皱全部被拉平，这让陈渊的脸上露出了惬意的神色，作为探路的手指头在不断研磨着细小的子宫颈，带给阿丽西娅难以想象的快感。
　　阿丽西娅能够感受到自己的阴道内，那本应该只能被精子这样的细胞通过的地方，慢慢发出了咕噜咕噜的声音，摩擦的感觉不亚于用砂纸摩擦乳头的快感，像是筋肉在不断的分离开一样。
　　在如此刺激下，阿丽西娅的子宫颈兴奋地慢慢打开，子宫内壁和外壁不停的发送着兴奋和保护自己的信号，蠕动着分泌出润滑的粘液。
　　而精灵女皇的屁股也像是在分娩时的女人一样，两个粗大的洞口让她下体的韧带和盆骨都有撕裂的感觉。
　　“等等，不要呀……子宫要坏掉了，子宫口要被扯坏了呀！”
　　就在下一刻，陈渊骤然用力，五指仿佛一把尖刀般狠狠地捅开了精灵女皇的子宫颈，突入进其中的世外桃源。
　　“啊，坏掉了坏掉了，真的坏掉了，呜呜呜！”
　　阿丽西娅惊恐的脸上顿时流露出亢奋与痛苦交织的表情，一瞬间的快感和痛感淹没了她的所有理智，娇嫩的小舌头向外吐着眼睛翻着白眼，下体颤抖着两只腿像是没有了生机的蛤蟆腿一样，M 状的分开之后不停的颤抖。
　　而此时，陈渊的手指已经来到了精灵女皇的子宫里。
　　本来应该处于生儿育女状态的子宫，没有存放着爱人的婴儿，却已经被粗鲁的陈渊用手指肚不停的摩擦着子宫内壁。
　　娇嫩的子宫内壁害羞地躲避着陈渊的玩弄，但因为内腔已经在小腹的位置，阿丽西娅惊惧地看着自己的小肚子，自己的身体像是怀孕的孕妇一样，一鼓一大，一鼓一大。
　　女人深藏体内最隐秘的部位，竟然被人这样变态淫玩，原本就很敏感的身体，再加上淫毒药物催化，阿丽西娅赤裸的白滑娇躯更加激烈地哆嗦着。
　　精致的子宫颈被扩张着，只看得陈渊的脸上露出一丝淫荡的邪笑，他的手指再往里一戳，阿丽西娅的肚子上就浮现出一个凸起的指印。
　　双眼翻着白，阿丽西娅的子宫激烈的反抗着入侵者的手指，但那流进子宫颈内的热量长驱直入，贯穿了阿丽西娅的子宫内。
　　“等等，啊，啊，唔嗬，啊，唔姆，那是我的子宫内壁，啊，……不要再这样欺负它了……”
　　粉嫩的耻肉上满是阿丽西娅的淫水，原本白嫩的阴阜变得浑浊不堪，阿丽西娅的小腹内部，子宫的位置被陈渊的手指抚摸着整体的轮廓，似乎想要填充的更加饱满一样，刺激着所有的皮肉分泌出淫荡的汁液。
　　还没等阿丽西娅说完，陈渊的手就已经捏着子宫内壁娇嫩的淫肉开始下拉扯着，用来固定女性子宫的韧带开始发出即将崩坏的警告。
　　“等等，啊，等等！不要，不要把它拉出来呀……唔唔唔……”
　　原本只能被手指进入的窄小阴道口不知道被扩大到了多少倍，随着陈渊的动作，阿丽西娅慌张地大叫起来。
　　“女皇陛下，我对您的子宫模样很是好奇，所以想要拿出来看一看！您应该不会介意吧？”
　　陈渊一边说着，一边似乎在阿丽西娅的身体内寻找着什么，两根手指在她的子宫内不断的搅动，寻找一个可以受力的点，终于几根手指在子宫口的附近摸索到了一片凸起的嫩肉，两只手指夹紧，一部分指甲深入皮肉之间，带动着阿丽西娅的子宫内壁，不断地往外拉扯。
　　感受着自己的子宫慢慢被陈渊强硬地抽出来，无法反抗的阿丽西娅痛苦地闭上了眼睛，做着类似生育的姿势，羞耻的蹬着自己的两条白色腿。
　　“哈哈～～没事，女皇陛下，反正你们精灵的恢复能力很强，一会儿再塞回去就没事了！”如此变态的淫虐，让陈渊酣畅淋漓地大笑了起来。
　　一根根牵扯着阿丽西娅子宫的子宫韧带发出警告的声音，阿丽西娅能够感觉到自己的下体在被逐渐清空和拖拽的感觉。
　　“啊……呀呀，呀呀，等等呀，真的拉出来了……”
　　已经被扩充到可以轻易让拳头通过的阴道口翻弄出一段又一段通红的嫩肉，这些嫩肉上还滴答垂涎着淫荡的汁液。
　　垂脱在外的阴道向外翻动就是湿哒哒的子宫口，陈渊用手狠狠的掏了进去，两只手拽着精灵女皇的子宫内壁，往外用力的一扯。
　　垂脱到一半的子宫真的被陈渊硬生生拉扯了出来，充血嫩红的褶皱还有粉嫩的子宫口暴露在阿丽西娅的眼前。
　　阿丽西娅全身痉挛起来，哀鸣不已，一大团赘肉拉扯在她的大腿之间，让两条修长的美腿都没有办法合拢。
　　阿丽西娅通过扩张之后的子宫口和子宫内壁已经暴露在了外面，只剩下两个纤细的卵管还没有被陈渊玩弄。
　　而就在这个时候，陈渊胯下的大肉棒已经重振雄风，蓄势待发。
　　看见这一幕，阿丽西娅猛然意识到了什么，双腿开始发软，双腿之间垂脱的子宫更是滴露着淫荡的爱液。
　　“呜呜，你想要做什么？！”
　　阿丽西娅焦急地想要把自己的子宫往自己的身体塞进去，她羞耻的夹紧自己的大腿，用力揉搓着自己的子宫内壁。
　　可是外翻在外的阴道口，无数的褶皱就像花朵一样摩擦着地板。每一次身体的颤抖都让阿丽西娅的子宫遭受着外界的刺激。
　　“当然是用我的大鸡巴来好好款待远道而来的女皇陛下的子宫啊！”陈渊理所当然地说道。
　　固定子宫的韧带仍旧坚守着最后的倔强。
　　陈渊的一只手指在子宫薄膜上隔着血肉对韧带不断摩擦，就像是切割的锯子一样，缓缓的让那些裂开的小口子发出了轻微的撕裂声响。
　　“不要呀，不要呀，人家的韧带要被你给摩擦坏了～ ”
　　陈渊拖拽着一大块泛红的子宫肉左左右右轻微的摇晃，这种痛楚和性刺激让精灵女皇简直快要崩坏掉了，这种直接且粗暴的快感，让她的高潮一股接着一股的，已经没有办法去忍耐了。
　　纤细的肉筋挂在子宫的另外一边，连接着女性子宫和肉体的筋肉。
　　从左到右，先是一根韧带缓缓断裂，从阿丽西娅的小腹发出啪啪的声响，接着又是一根一根……
　　所有的筋肉分离，阿丽西娅的子宫再也坚持不住。子宫壁完全的翻转了过来，挂在她的两腿之间。
　　“啊……子宫……子宫彻底脱垂了……全都露出来了……子宫已经没用了……塞回去也没用了……呜呜呜……”
　　阿丽西娅已经几近精神崩溃，泛红的嫩肉最在外的是已经被扣翻的阴道，之后则是鲜红的子宫颈，最后从子宫颈外脱垂下的赘肉是原本连体的子宫内壁。
　　而陈渊的肉棒跳过了女性最美丽的器官，直接摩擦着那让能够让女性怀孕的子宫内壁。
　　“不要再这样了……唔唔唔……不要了……唔唔……你把我的子宫当成什么了啊唔唔……”
　　“当然是我的玩具啊！塞回去？我要让它彻底坏掉～ ！”
　　说着陈渊就用自己的肉棒摩擦着那些子宫壁上的绒毛，火热的痛苦和快感让精灵女皇的表情呆呆痴痴，两条颀长美腿不停地蹬着，垂脱在阴道之外的子宫颈上挂着无数鲜嫩的水滴，两侧的两个细小的通道代表着通向的是女性产生卵子的卵巢。
　　陈渊的手指拖拽着，唯一还挂在阿丽西娅身体内的两个输卵管，轻轻往外一拉，那已经垂落的子宫就连自己的卵巢都没有保护好。
　　“不要不要，这样人家的卵巢都会被拉下来的……唔唔唔……”
　　匍匐在沙发上的阿丽西娅有气无力地呼吸着，两只手和两条腿像蛤蟆一样趴着，缓缓地颤抖着，那圆润挺翘的屁股下外翻着一大堆子宫肉，分不清到底是什么器官。
　　而对于这番情景，陈渊更是性欲勃发。
　　他蹲下身子用自己的嘴唇吸吻着那些外翻出来的嫩肉，无论是褶皱还是子宫内壁上的绒毛，全部都没有放过。
　　一团又一团深红色的肉团子被他含在嘴里，所有褶皱中的甜美汁液全部被他吸吻着到自己的嘴里。
　　就算这样，陈渊还不满足，直接用牙齿粘膜着那娇嫩的子宫内壁。
　　“啊，不要，不要，不要啊，那……子宫会被咬坏的……唔唔唔……”
　　阿丽西娅知道自己的子宫已经彻底成为对方的玩具了。
　　而陈渊在品尝过了滋味之后，也不再磨叽，一手抓住了精灵女皇垂落的可怜子宫，两只手先往里一冲，然后撕扯的拉大，不断外翻着一点一点的肉，用自己的龟头套了上去。
　　像是被飞机杯一样的使用的子宫被粗大的肉棒横冲直撞的奸淫，就像是初步被撑开的避孕套一样。
　　“啊！！！！”
　　惨遭直接子宫奸的阿丽西娅爆发了今晚最凄厉哀婉的痛嚎。
　　垂脱出来的大量阴道肉紧促的聚集在一起，扩张过后的阴道口展示着肉囊的红润，新鲜的爱液从肉壁内不断分泌，每一寸红油的褶皱嫩肉都被陈渊粗长的肉棒不断扩张，不断抽插和撕裂。
　　阴道肉是如此，子宫颈更是可怜，像一层薄薄的黄油膜一样套在肉棒的中段被不停的拉扯。
　　那薄薄的肉膜像极了男性用来射精的自慰套子，随着肉棒抽插的时候瞬间变得薄薄的透明，能够看到陈渊肉棒的颜色，一会儿又急缩成一团，像是环扣一样套在陈渊的冠状沟里一样。
　　陈渊也在历经着前所未有的快感，粗壮狰狞的肉棒完全被精灵女皇的子宫囊括，并且随着抽插不断地变形拉伸，筋肉也在反复的爆奸中逐步失去了弹性，最终变成了一滩软烂的淫肉。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　陈渊挺着粗硕的鸡巴狂顶猛肏，次次都是棍棍到底，脱垂的子宫体被撞得疯狂抖颤着，精灵女皇细白软腰无力的弹颤几下，白皙骚躯泛着诱人的潮红，莹白的脚趾都淫荡的缩着，整个人已经被汹涌的快感逼到高潮边缘。
　　精灵女皇被折磨得高昂着脖颈凄艳尖叫，一声声艳叫都被肏得支离破碎，子宫肉疯狂地痉挛着绞吸着大鸡巴，换来更加凶戾的狠奸猛肏，她一双雪嫩长腿簌簌的抖颤着，张着唇一声声的哀声骚叫，屄穴阖张几下“噗噗”的涌出一摊热乎乎的骚水儿，被大鸡巴肏得汁水四溅。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　陈渊腰腹迅猛挺动狠肏数百下，狂猛密集的奸干几乎要把阿丽西娅肏得断了气儿，大鸡巴一个狠凿，深埋进紧热的子宫腔，精灵女皇还没来得及喘上一口气儿，就被凶猛飙射的精液烫得凄声艳叫，陈渊足足射了十几股浓精，本就被推上绝顶高潮的精灵女皇被激烫的骚躯不住的痉挛抽搐。
　　啵——大鸡巴拔酒瓶塞儿一般拔出子宫口，子宫颈阖张几下涌出一股白浆便收紧了穴口，余下满腔浓精竟是都锁进了子宫腔内。
　　……

第216章 伊丽莎白女王的情趣乳牛套装！
　　另一边，娼都紫荆城内也已经是一阵鸡飞狗跳，大量淫兽娼卫接到了命令，将所有在外活动的娼妓控制住，并封锁了所有城门。
　　某处昏暗偏僻的巷子里，维蕾姬、伊丽莎白女王以及几名女王蜂骑士一路仓皇奔逃躲藏在了这里，终于稍稍得以喘息。
　　可是外面的街道都有大量的淫兽娼卫巡逻侦察，她们现在也是插翅难逃。
　　“只剩这一点人了吗？”维蕾姬的脸色也很难看，沉声地问道。
　　“其他姐妹都被那些淫兽给抓住了，只有我们几个逃了出来。”一名女王蜂骑士脸色黯然地说道。
　　“维蕾姬，现在我们该怎么办？那些淫兽迟早会搜索这边的！”伊丽莎白女王已经被吓得六神无主了，大脑一片空白，她现在唯一的倚仗就是维蕾姬了。
　　“没办法，如今我们只能假扮成普通娼妓，看看能不能蒙混过关了。”
　　看着那些被娼卫所控制的娼妓，维蕾姬只能想出这么一个方法。
　　所幸她们都准备了多套备用的娼妓服装，换上之后再易容一番，便准备就绪。
　　作为女王蜂骑士的她们也是十分精通易容魔法，易容过后就算是亲人见了也认不出来。
　　而伊丽莎白女王也是不得不又脱下了身上的黄袍，然后穿上了维蕾姬等人备用的娼妓服装。
　　那正是一整套风骚露骨的情趣乳牛造型暴露蕾丝装，上身是尺码夸张的硕大情趣白丝抹胸与拘束牛角，下身则是一条几乎如细绳无异的吊带丝裤，还有一些除了折磨女性淫穴外别无而用的变态装饰。
　　看到淫荡无比的情趣乳牛套装，伊丽莎白女王的脸色涨得羞红，绝美的脸蛋上绽放出一抹浓郁深邃的透熟红潮，流露出一种莞尔娇羞的独特媚态。
　　“陛下，请您快点换上吧！”维蕾姬担心时间不足，慌忙催促道。
　　“我知道了！”伊丽莎白女王也知道此时不容多耽搁，紧紧咬住了下嘴唇，潮红色的发烫肌肤充血得厉害，双臂一阵虚脱无力，却又马上死死攥紧，最终下定决心换上了这一套乳牛套装。
　　换装完毕之后，当维蕾姬等人目光落在伊丽莎白女王身上的时候，也是大为吃惊。
　　只见在伊丽莎白女王易容后的柔美面颊下，一串挂着摇铃的牧牛项圈紧密地锁住她雪白的脖颈，白底黑点的乳牛款式巨型蕾丝抹胸，极为勉强地包裹着她胸前那双硕大淫熟的肥硕奶子，两侧的乳牛奶罩大概只有一个巴掌大小，根本不足以遮挡重点部位，大片粉嫩雪白的乳晕轮廓直接暴露在空气当中，隐约还露出一侧肥大乳头的色情痕迹。
　　绑住窄小抹胸的细绳向着爆乳的四面八方延展，绕过她的香肩和玉背，紧密地纠缠在一起，将她如肿胀肉团般白花花的乳牛大奶子强制勒捆成各式不规则的肉葫芦淫荡形状，又仿佛一块块无比色情的淫媚乳肉方格，热气腾腾地散发着油亮淫熟的美艳肉感。
　　伊丽莎白女王的双手双脚，毫无疑问，也是佩戴上了从大臂包到手指的长筒奶牛斑点情趣手套，饱满光洁的肉感大腿根部套着同样图案的吊带丝袜，本就紧致无比的斑点吊带袜被刻意进一步收紧，丰腴雪白的大腿肉都从吊带袜勒紧的袜口中一一堆堆满溢了出来，凹凸有致的美腿线条被拉伸得更加火辣明显，搭配上美足趾尖脚踩的18cm细长白色拘束高跟鞋，显得无比的色情与诱惑。
　　而最为要命的——还属那条与细绳无异、深深埋入伊丽莎白女王深邃臀沟之中，连接着一条乳牛尾巴的风骚吊带斑点内裤。
　　之前伊丽莎白女王不好意思仔细观察，现在亲自穿戴上后，才发现，这根窄小细长的绳带状情趣内裤，可远远并非看上去那么简单。
　　在那纤细脆弱的裤带上，密密麻麻地分布着大量微型的魔水晶颗粒，这些特殊的魔水晶未经仔细打磨，表面存在着各种诸如倒刺、凸起般的粗糙毛边，整条斑点绳带状内裤再被她厚实硕大的臀肉狠狠一挤，强制拉扯成几乎随时都会断裂的紧绷状，粗糙尖锐的毛边自然狠狠嵌入了她隐秘的下体肉穴之中，一刻不停地刺激着鲜红的蜜穴与肛门，仿佛上百只蚂蚁正趴在上面用力啃咬般瘙痒难耐。
　　“太羞耻了……为什么会有这种淫荡色情的服装存在！”伊丽莎白女王长喘了几口粗气，迅速调整自己的呼吸，力图迅速压制住躁动羞愤的心情，将所有的精神都集中在眼下最重要的事情上。
　　而维蕾姬等人也很快回过神来，下意识地避开目光，不忍心看见尊贵的女王陛下如此淫荡的淫肉露出。
　　“走吧！女王陛下，请您跟在我的后面！”
　　眼见众人都准备好了，维蕾姬也不浪费时间，吩咐伊丽莎白女王一声后便带头走出了巷子。
　　伊丽莎白女王以及其他女王蜂骑士也跟随在后。
　　“喂！那边的娼妓，给我站住！”
　　维蕾姬等人很快就被一队兽人娼卫发现了。
　　“大人，究竟发生了什么事情，为什么突然要把我们都聚集起来？”
　　维蕾姬装作一副茫然不解的模样，甩动着胸前完全裸露出来的一对雪白肥乳，好奇地问道。
　　“哼！不该问的别问！现在你们所有人都跟我来！”
　　在这一队兽人娼卫的带领下，维蕾姬等人很快来到了紫荆城的中央广场。
　　在这里，由娼都城主赛薇亚拉和众多原皇家魔导师团的女魔法师设立了一道特殊的魔法检测光幕，任何伪装和易容都在其中无处遁形！
　　维蕾姬、伊丽莎白女王等人也不得不排队接受魔法检测。
　　“放心吧，这种魔法光幕是无法识破我们的易容魔法。”
　　看见伊丽莎白女王因为紧张和羞耻颤抖的身躯，维蕾姬小声地在她耳畔安抚了一句。
　　闻言，伊丽莎白女王这才安心了些许。
　　很快，队伍轮到了维蕾姬。
　　一名女魔法师晃动法杖，一片晶莹的光华，将维蕾姬的身躯笼罩。
　　检测魔法的光华，发出了一阵晶莹的闪动。
　　“过去吧！”见状，那名女魔法师一挥手，撤销了魔法，宣布了维蕾姬的安全。
　　见状，后面排队的伊丽莎白女王也松了一口气。
　　“下一个！”
　　女魔法师喊了一声，排在后面的伊丽莎白女王立刻颠簸着两只雪白的香艳乳瓜走了上来。
　　站定后，她勉强用纤细的手臂抱住硕大滚圆的爆乳，狭窄的香肩拼命发力，使劲将木瓜状的熟美肉块挤压成了不规则的色情凹陷团块，才稍微遮挡住了肥大的乳头，至于下体光溜溜的两块色情巨桃臀肉、还有胯下幽深狭缝中一簇淡金色的隐秘阴毛，则就根本无处遮掩。
　　“过去吧！”
　　女魔法师施法过后，也没有发现任何异样。
　　“等等！”
　　就在伊丽莎白女王暗暗庆幸的时候，高台上的赛薇亚拉却突然开口喊了一句。
　　伊丽莎白女王顿时恐惧地瑟瑟发抖起来。

第217章 惨遭背叛！女王蜂骑士的伏诛！
　　“哒哒。”
　　赛薇亚拉不断接近时响起的高跟鞋踏地声，对于伊丽莎白女王简直就是催命符一般的可怖存在。
　　而维蕾姬见此一幕，更是紧绷起了全身的肌肉，随时准备爆发。
　　很快，赛薇亚拉走到了伊丽莎白女王的面前，媚笑着用一双风情万众的紫红色媚眼凝视着她。
　　“女王陛下～～我没有认错吧？”
　　赛薇亚拉扭动着翘臀走近了伊丽莎白女王身旁，用涂抹着血红色指甲油的纤指，轻轻勾起了她的下巴，俯身贴在她的耳旁，用只有两个人能听见的音量，小声媚笑道。
　　“赛薇亚拉……”伊丽莎白女王刚想要开口说些什么，就被赛薇亚拉捂住了嘴巴。
　　赛薇亚拉一手捂着伊丽莎白女王的嘴巴，另一只套在黑丝手套里的玉手，指尖轻轻划过她凌乱的白金色长发，顺着白皙的锁骨玉颈一路往下，捏住乳牛奶罩上一颗激凸硕大的乳头，十分熟练地揉搓起来。
　　“呀啊？！……住手……嗯啊……不要这样子……”伊丽莎白女王清晰地感受到赛薇亚拉咬着自己耳根时呼出的淫糜热气，极度渴求着肉欲的身体，又开始一点点逐渐燃烧起来，敏感的不行的乳头在一阵掐捏中，被刺激得坚硬高挺、充血鼓胀，甚至还流出了一丝洁白的乳汁。
　　“女王陛下，从前我们不是经常这样子一起玩吗？您不是最喜欢人家这样摸您的大奶子吗？其实啊，刚刚我一看见你的这对大奶子，就把你给认出来了。”
　　赛薇亚拉用玉手捂住了伊丽莎白女王的香唇，在她的耳后根旁，轻轻吐着淫糜酥软的香气。
　　“噢……啊……不要……”
　　伊丽莎白女王的呼吸开始变得越来越急促，红唇半张半掩，露出一排雪白的皓齿，一边从被赛薇亚拉用手指捏得变形的乳头中射出点点滴滴的乳汁，一边仰起头淫荡地娇吟道。
　　“陛下，人家也很想念当初我们的快乐时光呢……只不过，现在我更喜欢和我的学生娜塔莉在一起，娜塔莉的大肉棒是人家最爱的宝贝，娜塔莉的排泄物是人家最爱的食物……我现在就是娜塔莉的人肉马桶，每天能够喝他的尿液、吃他的粪便就是一种沉溺的享受，您能够理解这种快乐吗？”
　　赛薇亚拉媚笑着眨了眨修长销魂的眼睫毛，捏住伊丽莎白女王乳头的玉指突然狠狠一掐，噗嗤一声挤出了大量白色的乳汁。
　　“可是，陛下，您居然胆敢联同女王蜂骑士意图谋害娜塔莉，这一点可是我不能容忍的……您说，您要为此付出什么样的代价？！”
　　赛薇亚拉说着，猛地握住了伊丽莎白女王坚硬大颗的乳头，使劲地拉扯成了变形的长条状，在伊丽莎白女王不住的高声浪叫中，一边噗嗤噗嗤地榨着乳汁，一边媚笑着伸出舌头，接住喷来的奶汁。
　　紧接着，她又揪住伊丽莎白女王变形的乳头，把她雪白的大奶子并拢在一起，使劲往上扯。
　　“呀啊啊啊？！！……不要？！！奶子……要断了？！！……呜噢噢！！！”
　　伊丽莎白女王那对硕大的奶子挤在一起，爆炸性满溢的乳肉左右推挤着不停抖动，被赛薇亚拉高高拉过了她的头顶，几乎要将伊丽莎白女王的脸蛋都埋进去了，疼得她从变形的乳头上流出了细密的汗珠。
　　“现在您最好束手就擒，我还可以为您和娜塔莉求求情……再继续冥顽不灵的话，陛下……我也很担心您的处境啊！”
　　说到最后，赛薇亚拉笑着一松双手，伊丽莎白女王那双被拉成淫荡细长形状的奶子，立刻像是弹性十足的弹簧般，啪嗒一声反弹回去，剧烈的抖来抖去。
　　“你这个该死的叛徒，给我滚开！！”
　　这时，看见伊丽莎白女王受辱，维蕾姬也是再也按捺不住，冲了上去。
　　尽管她听不清楚赛薇亚拉和伊丽莎白女王说了什么，但看两人的动作，很显然是伊丽莎白女王已经暴露了身份。
　　“哼哼，你是维蕾姬吧？！不得不说，你们女王蜂骑士的易容魔法还真是了得，就连我的魔法都检测不出。”
　　面对着暴怒不已的维蕾姬，赛薇亚拉却是浮起了淡然的笑容，信手就施展起了最拿手的火系魔法：
　　“如果要论各种阴谋诡计和下三滥的手法，我的确不如你；可要论正面对战的话，就凭你也敢放肆？”
　　与此同时，其余的女王蜂骑士也是不再隐藏身份，纷纷出手相助。
　　只不过，人群之中，刀锋女王莫甘娜、淫术巫妖阿道夫、邪眼暴君塞缪尔等人也是显露出了身形，还有大量的淫兽组成包围圈，彻底封死了她们的所有逃跑路线。
　　“维蕾姬，束手就擒吧！现在的你们不过是瓮中之鳖罢了！”
　　赛薇亚拉与维蕾姬交战了几个回合，倒也没有占到什么便宜，显然是背水一战的维蕾姬爆发出了超常的战斗力。
　　“我宁愿在此战死，也绝不会向你们投降的！”
　　维蕾姬自知身陷重围的她们已经无路可退，虽然她自己死不足惜，可是身旁的伊丽莎白女王……
　　就在维蕾姬担心伊丽莎白女王接下来的处境时，蓦地感觉胸口处传来一阵剧痛，手脚无力，跟着便侧身倒下。
　　而她的一双眼睛睁得大大的，不敢置信地望着身旁手握蜂刺扎在自己身上，双手沾满鲜血的伊丽莎白女王。
　　“维蕾姬……对不起……”伊丽莎白女王低垂着眉，缓缓地抽出了蜂刺。
　　维蕾姬想要开口说话，可胸口被利刃刺穿，蜂刺中蕴藏的剧毒流入血液，大量的鲜血涌上喉头，几番努力，却只是多咳出几口血沫。
　　而伊丽莎白女王此时举起了手，作投降状：“赛薇亚拉……我们投降了……”
　　而维蕾姬到现在都还不敢置信，被背叛的感觉让她脸上的肌肉痛苦地扭曲成一团，同时双手用力拍打着地面，身扭腿蹬，喉底“呜呜”作响，拼命想说些什么，可最终却是“哇”的一口鲜血喷出，将白皙的肌肤染上朵朵凄艳的桃花。
　　“哈哈～～陛下，您做了一个正确的选择！看样子您是被这些卑鄙的女王蜂骑士给蒙骗蛊惑了！这件事情我一定会如实地反应。”
　　赛薇亚拉对此似乎一点都不惊讶，反而露出了满意的笑容：“很好，将她们全部拿下！”
　　过不多时，剩余负隅顽抗的女王蜂骑士便统统被生擒，大量失血且身中剧毒的维蕾姬也是被医疗蚜虫吊住了一条命。
　　而赛薇亚拉则是带着伊丽莎白女王径直地离开了现场。
　　……

第218章 拟态涡虫，沦为扶她的女王蜂骑士首领维蕾姬！
　　这一动荡不安的晚上很快过去，危机解除以后，娼都紫荆城又是恢复了正常的秩序。
　　“维蕾姬！女王陛下！没想到我们这么快又见面了！”
　　皇宫之中，陈渊端坐在皇位之上，居高临下地看着下方被逮捕的维蕾姬、伊丽莎白女王等人。
　　伊丽莎白女王匍匐在地，瑟瑟发抖，身上还穿着那一件淫荡至极的乳牛套装，不得不说，这一身装束与一身淫荡浪肉的她十分相配。
　　光洁无暇的玉背和半团沉甸甸的饱满侧乳完全裸露在外，因为紧张忐忑而渗出肌肤表面的细微香汗更是浸染在了那白嫩的肌肤上，经由光线的反射，泛着大片大片浅淡的粉色红晕，同时还在向外不断溢散出微弱的白色雾珠，而那密布在肌肤上的细密的淋漓香汗，更是让她浑身上下每一寸肌肤的角落都在闪烁着一道道肉感爆溢淫靡油腻的油亮光泽，完美衬托出她紧致性感的火辣曲线。
　　一对仿佛是处于哺乳时期充满了香甜汁水的L罩杯爆炸级的夸张巨乳高高挺起，宛如两座巍峨雄伟的爆乳淫山，将她胸前原本尺寸宽大的乳牛抹胸彻底撑爆，两坨爆炸般的肥腻乳肉狠狠挤压在一起，在中间构成成一道深不可测的香艳乳沟，热气腾腾地向外冒着淫靡勾人的乳肉香气。
　　至于那紧紧包夹住吊带斑点内裤的淫熟美臀更是不必多说，若要勉强找出一个词语来形容的话，那简直就是两座纯天然的绝艳肉山，饱满硕大的肥尻轮廓完美无瑕，极具弹性宛如丝滑软嫩的布丁般微微颤动，泛着粼粼的香艳肉花。
　　而被五花大绑起来的维蕾姬等女王蜂骑士，都是对伊丽莎白女王怒目而视，心中既感到愤怒也感到悲凉。
　　她们怎么也没想到，自己忠心耿耿、费尽千辛万苦想要解救出来的女王陛下，竟然会背叛出卖她们，只顾自己的苟且偷生！
　　“事情的结果我已经了解了！女王陛下，你最后的决定是明智的，我可以对你从轻发落！”
　　陈渊语气淡然地说道。
　　“是！多谢主人！”
　　此时的伊丽莎白女王完全慑服于陈渊的可怕淫威，再也不敢生出任何反抗之意，犹如一条卑贱母狗般献出了谄媚的表情。
　　“你的这件乳牛服装真合身，过来让我好好看看！”
　　陈渊也是对伊丽莎白女王身穿的性感色情装十分满意，当即招呼她过来。
　　伊丽莎白女王忙不迭地来到陈渊的身边，伴随着她的动作，爆乳肥臀都是妖娆魅惑地抖动出阵阵引人犯罪的惹眼肉浪，充斥着一种难以形容的肉欲冲击感，仿佛掐指轻轻一拧就能随时榨出甘甜的汁水般，肆意散发着那股久经年月沉淀的媚俗风韵。
　　陈渊岔开了腿，让伊丽莎白女王坐在自己的腿间，然后将她一把揽入怀中，一双禄山之爪肆意地抓揉亵玩着她的大奶子，肥厚的乳肉你推我挤，落手部位的乳肉又被挤兑到了没有落手的乳肉部分那里，将这对饱满滚圆的大奶子肆意地变换形状，时而扭曲，时而拉长，时而拔高，时而扯低，就像是击打着面团一样。
　　陈渊可以清晰地听到这两颗乳房相互碰撞发出的肉击声。
　　同时，一笔又一笔黏稠雪腻的乳汁从荔枝似的大奶头喷吐而出，乳汁从乳头豁然贯出，发出“扑哧扑哧”的奇妙声响，十分有节奏，仿佛一曲美妙的交响乐。
　　不过，即便乳汁大笔大笔地喷洒溅射，可陈渊还可以感受到伊丽莎白女王的乳房里的乳汁在流动翻滚，仿佛永远不会枯竭，永远不会停歇。
　　“哈哈哈～～女王陛下，我看你以后还是改名叫做乳牛女王好了！”陈渊不由得笑骂道。
　　“是……贱奴从今往后就叫做乳牛女王……只要主人高兴，叫贱奴什么名字都行……”
　　而伊丽莎白女王不仅任由陈渊肆意亵玩自己的乳房，而且还无比下贱地回应道。
　　陈渊哈哈一笑，接着又将注意力放在了下方的一众女王蜂骑士身上。
　　“阿道夫，这一次的事件也有你的责任！既然如此，这些女王蜂骑士就交给你来处理。”陈渊沉吟了一会儿，才开口说道。
　　“是！”
　　作为白帝城管理者的淫术巫妖阿道夫立刻恭敬地应答了一声，这一次精灵公主和精灵女皇在白帝城被俘，自然有他的责任在里面。
　　“女王蜂骑士首领，维蕾姬……哼哼，你的本事还真是不小啊～～居然在我的眼皮子底下抢人。”
　　阿道夫此时一步步走向了维蕾姬，狰狞的巫妖面容与嘶哑的声音让向来勇敢坚强的维蕾姬都有些毛骨悚然。
　　“你这恶心的巫妖……给我滚开！！”维蕾姬色厉内荏地嘶吼道。
　　“呵呵，正好最近我又研究出了继性瘾蛲虫的第二种新型淫兽，还缺少合适的实验体，现在就在你身上试验一下吧！”
　　阿道夫一边说着，一边召唤出了大量触手将被捆缚住的维蕾姬控制住，然后将她身上穿着的所有衣物撕碎，让她的美妙胴体彻底暴露在众目睽睽之下。
　　裸露出玉颈就像天鹅般修长，肩膀小巧圆滑，双臂双腿柔嫩，又结实有力富有弹性。
　　肥硕的大奶完美峭直，像是两个晶莹的陶瓷玉碗扣在了胸脯上一般，颤颤巍巍的乳峰乳山此起彼伏，波涛汹涌，上面两颗殷红的大樱桃也是鲜嫩可口，娇艳欲滴。
　　维蕾姬那沾染着水痕的粉嫩蜜穴也完全暴露了在空气中，并且因为肌肉痉挛而用力地缩紧在了一起，一丝丝晶莹的淫水，却已经顺着紧闭的阴户花瓣慢慢淌了出去。
　　可以看见的是，她的阴户完全没有毛发，光溜溜的阴阜饱满动人，如同肉珠般的阴蒂俏皮地傲立着，干净滑嫩的阴道口被肥厚的外阴唇完全包裹了起来，让人忍不住想一探究竟。
　　她的屁眼更像是幽深的洞口一样，圆滑细致，丝丝的皮肉皱褶纹理清晰，显然从未被任何肉棒试探过里面的奥秘。
　　在阿道夫的操控下，几根触手分别锁住维蕾姬的四肢，让她呈大字型仰面朝上。
　　“放开我！！不要在我的身上做那种淫邪的实验！！”
　　维蕾姬吓得花容失色，美丽的面庞通红无比，尽力想要摆脱触手的束缚。
　　但是阿道夫充耳不闻，很快通过淫术魔法召唤出了一只粉红色的软体状生物。
　　“这种生物叫拟态涡虫，就如同它的名字一样，可以将身体变形成任意形状。”
　　阿道夫边说边把这种叫做拟态涡虫的生物，小心翼翼地放在维蕾姬的尿道口。
　　只见拟态涡虫慢慢蠕动，然后停留在维蕾姬的尿道口之后，就竖立起来，形成一个雄性阳具形态。
　　“这……这是什么……快……快拿下来……”维蕾姬慌忙地大叫了起来。
　　“看样子寄生得很顺利，拟态涡虫可是相当稀有的生物，单单是培育这一只就花费了不少功夫。”阿道夫凑近直直地盯着维蕾姬的尿道口，“现在透明的拟态涡虫正在伸出神经系统进入你的尿道。”
　　“寄……寄生？”
　　“就是寄生于宿主体内，然后生存的一种样态。”阿道夫越笑越高兴，“难道堂堂的女王蜂骑士首领连寄生都不知道吗？”
　　“不！不要！拿下来！快把它拿下来啊！……它，它在动，它，它进来了，啊啊啊啊啊！”
　　然而就在下一秒，维蕾姬陡然发出尖叫，不停地摇摆着脑袋。
　　只见拟态涡虫正在用那管状的器官不断扩张维蕾姬的尿道，接着同周围的部分融合，渐渐融为一体。
　　“它，它在吸我，好热，好痒，不要，不要啊啊啊啊。”寄生时的拟态涡虫分泌着着消化酸素，强制性地给予快感一边同化。
　　“不，不要再进来了，不要啊啊啊啊。”寄生时强烈的快感让维蕾姬迅速达到了性高潮，但这并不是结束。
　　寄生还在进化，拟态涡虫不断消化，同化着维蕾姬的尿道。
　　就好像异物流入一样，维蕾姬在痛苦和快感的双重冲击下不断翻腾，绝叫。
　　“啊啊啊啊，又，又要来了，啊啊啊啊啊！！”维蕾姬疯了一样摇着头，“好，好恶心的感觉，身体变得好奇怪，不要，求你，不要啊啊啊啊。”
　　被快感蹂躏的维蕾姬迎来了第二次的高潮。
　　此时的维蕾姬全然不见了以前勇敢智慧的女王蜂骑士首领模样，而是被极度的快感和异样感弄得几乎发狂，激烈的刺激中几乎错乱的神经系统，让维蕾姬感觉到的是异样的快感。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”重复连续不断压迫的快感，让维蕾姬的身体有如风中树叶，秀发狂乱的飞舞着，修长雪白的身体连续抽搐，在这种极度的快感之中，又一次迎来了新的高潮。
　　但仅仅是片刻，维蕾姬立刻就感觉一种能量集中在这身体新的部位，然后一阵前所末前的快感直冲大脑，让她完全狂乱化。
　　尖叫，抽搐，之后是一种终于到来的解放，就好像突破闸门一样，大量的尿液从维蕾姬新的阳具上奔涌而去，直撒冲向天空，撒下水花后，浇在维蕾姬无助的下体之上。
　　这时候众人才发现，维蕾姬胯下的阳具几乎和男性别无二致。
　　这就是拟态涡虫的神经和维蕾姬排泄机能完全融合的证明。
　　但是维蕾姬仍然在疯狂摇着头，不断上下起伏，高潮还在继续。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　伴随着维蕾姬新一轮的绝叫，那凶恶的拟态涡虫猛然坚挺起来，硬固地直向天空，直到维蕾姬的尖叫达到极点之时，大量的白浊终于从她的新部位射了出来，至此，融合才告终。
　　“射精了！真是美妙绝伦！”阿道夫笑着感慨了一声。
　　“不……这不是真的！！快把这个东西给我弄掉！！”
　　很快，重新冷静下来的维蕾姬看着自己胯下那一根狰狞的男性阳具，当即不敢置信地嘶声尖叫了起来。
　　……

第219章 维蕾姬的扶她调教！嘴穴、雌肉棒与屁眼的三重轮奸侵犯！
　　“现在拟态涡虫已经和你的身体融为一体了！从今往后，你就顶着这么个男性性器作为双性人好好生活吧……”
　　阿道夫冷冷一笑，忽然伸出一根触手握住了维蕾姬的雌肉棒，使劲地高速上下撸动起来。
　　“嗯？……啊……不要……太刺激了？……”
　　维蕾姬很快变得满脸绯红，香唇在急促的呼吸中不断翕动着发出媚人的娇喘声，胯下那根雌肉棒已经与她的身体与神经紧密地融为一体，现在被触手这么狠狠反复摩擦，立刻就勃起充血得更加明显，粉嫩的龟头上都爆出了几根鲜明的青筋。
　　不仅如此，这根触手的端部还突然延伸出了几根纤细的触须，紧紧勒住了维蕾姬雌肉棒的根部，两旁娇小的金玉蛋蛋也被绳索束缚得严密无比，像是紧憋的气球一般，被强硬地勒得膨胀了好几圈，表皮胀满着充血的青紫红肿色，高高挺起的雌肉棒也被强制性勒成了一长串凹凸鼓胀的三截肉葫芦串，青筋爆凸的龟头无法抑制地亢奋剧烈的抖动着，似乎随时都会在强烈的紧缚刺激下射出大股浓稠的精液。
　　“嗯哈……绳子勒得……好紧……都吃进肉里去了……呀哈哈？！！”
　　维蕾姬不断地挣扎，可是紧缚的触须反而收缩得更加紧致，原本就已经在束缚下憋得十分难受的雌肉棒，被更进一步捆缚勒紧，充血膨胀得更加明显宽敞，要不是肉棒输精管道已经被捆住根部的绳子死死禁锢住，恐怕这一下剧烈的紧缚刺激感，就会让她浪叫着狂射出一股精液。
　　“呼啊……嗯呀哈啊啊……饶了我吧……不要再刺激那里了……”
　　维蕾姬的肌肤洋溢着一种亢奋充血的发情粉红色，面色晕染着潮水般涌上的浓郁绯红色，无法抑制地低头发出娇酥入骨的喘息声，断断续续地呻吟道。
　　“这是自然，我也不能厚此薄彼啊。”
　　闻言，阿道夫淫笑着操控两根触手，捏住维蕾姬的粉红色玉乳，而后在她微微翘起的充血乳头上黏了好几枚粉红色的电动跳蛋，娇嫩的乳尖也用流通着电流的架子狠狠夹住，一下子把她微微翘起的酥胸扯得下沉坠垂了好几厘米。
　　“呜呜呜？！！乳头……好刺激……”
　　维蕾姬面色绯红，害羞地看着自己胸前被夹子扯成纤细肉条的娇乳，从乳头尖丝丝传来的酥痒感让她心中翻涌起一阵异样的特殊快感。
　　“还有这里也不能放过，呵呵呵……”
　　维蕾姬高翘的肉棒再次被触手一把攥住，贴着龟头沟冠、棒身、根部，各自连续黏上两、三枚情趣跳蛋，然后又用半透明的淫靡丝袜紧紧缠住跳弹固定，把被绳子勒紧的肉棒缠得像是麻花般紧致，外面再包裹上一层严严实实的避孕套，彻底密封住了闷热躁动的肉茎，只留出红肿膨胀的龟头一抖一抖的颤在外面。
　　“呜呜呜？！！！”
　　与肉棒紧密固定在一起的跳蛋被同时启动，嗡嗡嗡的电动蜂响立刻从缠紧的下体中爆开，难以想象的强烈刺激感瞬间沿着肉棒传入维蕾姬混乱羞愤的脑髓之中，整根禁锢拘束着的肉棒随着跳蛋猛颤的力度，开始大幅度的剧烈上下疯狂弹动着，刺激得她浑身娇软、仰头扭动着浪叫连连。
　　“接下来是最后一个地方！”
　　阿道夫贴着维蕾姬的耳根淫笑一声，下一秒，一根亢奋勃起的肉棒型触手，宛如一根钢柱般猛弹出来，体积硕大的充血龟头上青筋突突直跳，隔着半透明的淫靡肉色黑裤袜抵住维蕾姬急促蠕动着的臀眼，一下子猛插进她毫无防备的屁眼里。
　　“呜呜哦哦哦哦？！！！”
　　感受到那根炽热的肉龙在自己紧凑痉挛的菊穴中疯狂驰骋，维蕾姬似乎一下子被插得都没法反应过来，整个人仿佛紧绷到极致的弓弦一般猛然一滞，面色潮红，瞬间被肏得微微翻起了白眼，被触手死死握在手里的肉棒更是被跳蛋刺激得酥痒难耐，无法自拔地高高翘起，在触须的勒紧下发出嗤嗤的剧烈摩擦声。
　　“呜哦啊哦哦……要死了……”
　　此时的维蕾姬，就像是一个泄欲的肉玩具便器般，被众多触手玩弄得仰头高声浪叫连连。
　　众多触手死死地缠缚着动弹不得的维蕾姬，把她乱扭的屁股用力死死按在那根肉棒型触手上，不停地将她鼓凸粉嫩的臀眼向上高高拔起、再猛的向下狠狠按去，刺激得她娇弱无骨的身子连续不断地剧烈痉挛着，圆润饱满的硕臀淫肉上下乱抖，荡起一阵阵眼花缭乱的白皙肉浪。
　　“呜哦……太大……好烫……不行……快……快拔出去？！嗯哦呜啊啊啊？！！！”
　　维蕾姬还没有从被巨根猛肏菊穴的强烈醒性刺激中缓和过来，美腿中间高翘充血的雌肉棒就被阿道夫用手捏住了龟头，手指头粗暴地捅开了痉挛颤抖的龟头马眼，将一枚钢珠强硬地按入她抖动的肉棒里。
　　“呜呜？！！”
　　维蕾姬圆睁着流出眼泪的销魂媚眼，眼睁睁看着那枚钢珠被完整地按进自己的龟头里，痉挛抽动的肉棒高翘硬挺的不行，要不是被连续十几捆触须紧密地勒住了肉棒和睾丸根部，早就在这难以忍耐的癫狂刺激中狂射出大量精液来了。
　　“呵呵……从今往后，你的屁眼每被干一次，你这根雌肉棒里都会被塞进去一枚钢珠，直到几乎承爆你的整根雌肉棒为止。怎么样？这种玩法很有趣吧？”
　　阿道夫满足地欣赏着维蕾姬强忍高潮菊爆快感的淫乱表情，手指在抽搐的龟头马眼里飞速旋转，一直将钢珠狠狠捅入了肉棒茎身的最深处，塞入尿道的钢珠甚至将肿胀的肉棒表皮都硬生生撑出了一道异常明显的圆形轮廓，随后五指用力攥紧她被勒得红紫的挺翘肉棒，迎合着跳蛋疯狂震动的频率，一上一下地用力摩擦激烈刺激。
　　“哦哦哦？！！！……那里要爆开了……”
　　维蕾姬被一前一后两阵深入骨髓的强烈刺激弄得大脑都快要癫狂了，向上翻白的媚眼中泪水直流，完全变成了一副舌头痉挛吐甩的淫乱高潮母猪表情。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤！！！”
　　与此同时，那根粗壮的肉棒型触手还在狂插维蕾姬屁眼，猛烈地撞击着她弹性惊人的肉感翘臀，青筋暴起的大肉棒在滑溜溜的肛肠中如猛龙般疯狂进出，噗噜噗噜地爆出大量湿哒哒的黏滑肠液，受到剧烈刺激的敏感菊花本能地释放黏液，急促润滑、蠕动、收紧，像是真空吮吸肉棒的香唇般猛烈吸榨着狂插的巨根，密集堆折的淫肉褶皱与激狂猛插的棒身之间连续猛烈地刮蹭摩擦着，伴随着臀肉受到撞击时乱弹晃动的噗噗诱惑闷响，发出一阵高过一阵刺激诱人的肉棒摩擦菊花的淫乱巨响。
　　没过多久，肉棒型触手就被在维蕾姬妖媚扭动着的硕大肉臀中，酣畅淋漓地射出一炮浓稠白灼的精液巨浪。
　　“呜呜……”
　　炽热的精液顺着维蕾姬的屁股眼倒流翻涌，顺着她的直肠一直深深灌涌到了肚子里，把她的光滑小腹撑得微微凸起，噗嗤噗嗤不停地狂射着，喷射量夸张的精液巨炮已经将狭隘的肠道灌满到了膨胀欲裂的极限境地，多余的白浊浓浆鼓出大量翻滚的泡沫，从被肉棒撕裂的红肿屁眼中如高压水枪般四散飞溅，满满地沾在她雪白滚圆的翘臀上。
　　“呜哦啊哈哈哈哈？！！！好……刺激？！……射精的快感……忍耐不住了……好难受……”
　　维蕾姬被菊爆肏弄得香汗淋漓，原来冷艳英武的脸蛋上露出了夸张淫媚的骚浪表情，被紧缚的娇躯如触电一般疯狂痉挛，雪颈向后高高仰起，终于在无法忍耐的煎熬快感中，硬生生靠积蓄多时的精液勉强撑开了触须的禁锢，却碍于被冰冷的钢珠死死堵住了马眼出口，只能从红肿膨胀的龟头里流出丝丝稀疏的精液。
　　“你的这根雌肉棒还真是不够乖啊，竟然敢擅自从龟头里流出精液……那就给你再多塞进去一枚好了！”
　　“第二颗奖励！”
　　没有留给维蕾姬任何喘息的时间，阿道夫又毫不留情地掰开了她红肿青紫的龟头，大拇指向尿道里面狠狠一顶，咕吱喷出一丝硬挤漫出的精液，又使劲按进去一颗光滑冰冷的钢珠。
　　“哦哦哦哦？！！肉棒……要被撑烂了……”
　　看着又一枚钢珠被无情地按压进自己被触须勒紧的雌肉棒里，维蕾姬流着泪拼命地摇着头，被大量触手紧紧束缚的娇躯无力地不停浪颤着，看着自己的雌肉棒轮廓上又多出一块圆鼓鼓的凸起。
　　“接下来，你去好好服侍淫兽吧！”
　　这时候，阿道夫淫笑一声，直接将维蕾姬当做性处理玩具般传递给了旁边等候多时的淫兽们。
　　很快，维蕾姬那弹性惊人的屁股就被一只猪头人粗糙的大手狠狠捏住，徐徐流出精液的红肿菊花还没有完全合拢，马上就被猪头人那又粗又黑的猪肉阴茎狠狠猛插了进去，开始一刻不停的疯狂抽插，布满红手印的硕大圆臀被干得像是皮球一样上下乱弹，发出啪啪啪啪的肉棒撞击肥臀的脆响。
　　……
　　“呜呜……咕呜噗噜噜噜！！！……”
　　疯狂的淫兽轮奸不知道持续了多久，女王蜂骑士首领维蕾姬娇柔的躯体上遍及着淫靡紧绷的触手，睫毛修长的一双妩媚秀目向上高高翻起，几乎已经完全翻起了迷离的白眼，似乎已经在长时间的狂野轮奸中彻底被干昏了过去，丰盈湿润的樱唇却紧紧含着一根散发浓烈雄性气味的黝黑肉棒，被一只性欲旺盛的狗头人按着脑袋，挺起高翘的坚硬肉棒，一下一下猛插着她唾液横流的绯红双唇，即便胯下的这块媚肉已经被粗暴的抽插几乎干晕了过去，依旧强制她做着激烈的高强度口交。
　　“噗喔……咕噜噜噜……噗呼呼哦哦哦！！！”
　　维蕾姬晕染着暧昧粉红潮晕的香腮，被一进一出高速抽插的肉棒顶得频繁向外高高凸起，顺着喉咙脉络团成一整坨的巨大肉棒几乎撑爆了她纤细的脖子，在喉咙上鼓起一大块硕大显眼的龟头装淫荡凸起，长时期未经清洗的龟头散发出异常浓烈的雄性气味，顺着犹如销魂蜜穴般、激烈蠕动着摩擦棒身的喉穴一股脑的猛烈翻涌上去，火烧一般的窒息感随即席卷大脑神经，熏得她一双含泪的媚眼向上极度翻白。
　　“汪汪汪！！”
　　咕滋咕滋的下流口水浸渍声中，狗头人露出一脸舒爽销魂的表情，完全没有顾及胯下口交性器的意思，只顾拼命将她的脑袋往自己体毛丛生的下体按压，不断让摩擦着喉咙穴道的肉棒深入、再深入，直到抵达胃袋的极限还不肯罢休。
　　粗壮雄伟的狗肉巨根在维蕾姬的喉穴中一路贯穿到底，经由湿润温暖的要命口穴真空吮吸舔舐一番，浸满唾液的蠕动肉壁不断挤压按摩着缓缓挪动的肉棒。
　　硕大的龟头彻底贯穿喉洞深处之后，伴随着激烈涌动的噗噜噗噜口水滋射声猛拔而出，发出“啵”的一声清脆爆响，巨大的吸力拉扯之下，维蕾姬那张妩媚而又不失英气的美艳脸颊，也随着肉棒的用力拔出而扭曲变形，两侧香腮深深凹陷成吞吐鸡巴的淫荡形状，然后继续周而复始地被大肉棒继续狂插。
　　“呼噜噜！！”
　　维蕾姬的屁股后面，用大手狠狠挤捏着她两片丰硕下流臀肉的猪头人，正呼哧呼哧地猛喘着粗气，壮硕的身形如野兽一般激烈地耸动着，挺腰拼命爆插着她红肿圆鼓的菊花。
　　维蕾姬高挑丰满的身子纵横遍布着淫靡滴水的湿润触手，仿佛是绳索一样将她五花大绑了起来，同时触手被前后的淫兽用肌肉结实的手臂狠狠勒住，几乎是要掰断她窈窕有致的蛮腰一般拼命发力，越勒越紧、越勒越紧，已经发出一阵阵咔啦咔啦的骨骼摩擦响声，本来就纤细无比的小蛮腰被进一步收缩到了极致，达到几乎折断的边缘。
　　后面青筋脉络暴涨的猪头肉棒，一下下地猛戳进维蕾姬被肏得红肿不堪的扩张肛穴中，犹如一柄重锤顺着她狭窄蜿蜒的直肠不停狠狠捣弄着她的肚子，将她结实光滑的小腹不断撞出夸张的龟头状圆形凸起。
　　肿胀的菊花不断被暴力捅入的龟头用力撕扯开，在巨根的暴力插拔中肆意飞溅出大量半透明的黏稠肠液，噗嗤噗嗤地倒喷在她滚圆挺翘的硕大臀球上。
　　雪白细腻的肌肤表面，浸满了激烈做爱时洋溢挥洒的丝丝香汗、混合着斑驳散落的精液与肠液混合物，仿佛在这两块狂颤乱抖的香艳臀肉上涂抹了一层荡漾着油光的淫肉包浆，在弹韧臀肉的浪颤中不断闪烁出极其下流的肉光。
　　“呼噜噜～～呼噜噜～～”
　　插着维蕾姬菊花的猪头人脸上带着淫荡的笑容，不断地发出酣畅淋漓的猪叫声，一只粗糙厚重的手掌狠狠攥握住维蕾姬胯下高高挺起、被触须一连勒成三段肉葫芦串的红肿雌肉棒，像是打桩机一样激颤高速地上下撸动着。
　　“呜哦哦哦？！！”
　　维蕾姬被触须紧紧勒成一截一截的红肿雌肉棒一直保持着充血勃起的状态，用力扩张捅开的马眼中还残留着一丝丝新鲜的精液连线。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤！！！”
　　很快，在高强度的刺激手淫下，像是淫肉三明治一般被两只淫兽夹在中间爆插肉洞的维蕾姬，就从被揉搓得越来越硬的雌肉棒中喷出了一大股白浊的精液，雪腻的性感双腿无意识地胡乱颤动着，如触电一般，肿胀的雌肉棒一边射精一边乱抖个不停。
　　……

第220章 继续的娼都游览，地下淫堕炼狱！
　　“很好，看上去效果不错！阿道夫，你就给这些女王蜂骑士统统这样造一个假鸡巴吧。”
　　陈渊饶有兴趣地看着阿道夫的实验，对其效果亦是十分满意。
　　“是！”
　　阿道夫恭敬地应答一声，随后更是召唤出了多条拟态涡虫，准备逐一给这些女王蜂骑士寄生。
　　而伊丽莎白女王见到这一幕的时候，更是恐惧地畏缩着，她无论如何也不想让自己的下面长出那么一根丑陋可怕的东西。
　　“好了，女王陛下，我们走吧……昨天我们可还没有参观完整一座娼都呢。”
　　而陈渊则是似笑非笑地看了怀中的伊丽莎白女王一眼，语气听上去虽然温柔，但在后者听来却格外悚然。
　　……
　　一转眼夜已深了，但是娼都紫荆城的午夜十二点，一切才刚刚开始。
　　“这里就是我们的最后一站——【淫堕炼狱】！”
　　陈渊也是轻车熟路，经过七拐八弯之后，最终带着伊丽莎白女王来到了一个名为【淫堕炼狱】的地下歌舞厅，耀眼的魔法光芒在肆意的展示着近乎癫狂的喧嚣。
　　闪动的彩灯，激昂的重金属音乐，似乎勾起了所有生物心底最深沉的欲望。
　　【淫堕炼狱】歌舞厅里同样有不少娼妓在此服务，各个角落几乎随处可见交媾的娼妓与淫兽。
　　只不过，这里的娼妓显然与其他地方的娼妓有天壤云泥的差别。
　　这里的娼妓无不是最低等的五等娼妓，她们没有任何拒绝的权力，就连身体都不属于她们自己。
　　刚一进门，陈渊就看见走廊上有一群淫虐螳螂分别用镰刀前肢紧紧地抱住了一名娼妓，而这些娼妓的四肢显然都被淫虐螳螂给直接砍断了。
　　这群淫虐螳螂将这些被切掉了手脚、完全剥夺掉挣扎权利的娼妓当做飞机杯一样肆意使用着，狭窄的蜜穴口对准自己下体那型号恐怖、几乎有正常人类大腿粗细的螳螂生殖器上狠狠一压，握住她们纤细的腰肢就是使劲地上下套弄着疯狂抽插。
　　“咕喔……不要！不要啊啊啊！……呜呜呜！！！呜啊啊啊啊！！！！”
　　巨大的生殖器强行捅开了娼妓们的蜜穴，粗大的巨物直戳进子宫深处当中，令这些在断肢痛苦中痉挛抽搐个不停的女人直接被插得吐着舌头翻起了白眼，泪水从翻白的眼角边上不断地涌出，淡黄色的尿液在痉挛失禁中无法自控地喷个不停。
　　她们断肢口的鲜血也在疯狂的扭动挣扎中飞溅得到处都是，却被身后抱着自己用力抽插的淫虐螳螂直接一口含在了断肢处，尽情地吮吸着流淌的血液，要命的痛苦激得这些失去了四肢的玩具更加疯狂地抽搐着挣扎，几乎就要当场昏迷过去，却马上又被插入下体的螳螂生殖器活生生肏醒了过来。
　　流泪呻吟惨叫着的娼妓们，就这样被这一群淫虐螳螂抱着起劲地强奸暴肏，被砍断了四肢的她们，只能像性爱肉玩具一样剧烈地甩动着从残破衣衫中裸露的大奶子，在极度痛苦与高潮刺激并存的浪叫声中，被巨大的生殖器戳得肚子像是怀孕般一阵阵高高地隆起，然后再伴随着生殖器的拔出而迅速地凹陷下去。
　　淫虐螳螂每一下疯狂的抽插，都让她们的肚子几乎像是要破掉一样被生殖器顶的生生爆出一大片起伏的青筋，干到兴起之时，淫虐螳螂索性一把攥住女人的腰肢，向着生殖器的底部撸动着狠狠一套，前挺暴插的尖锐生殖器直接连死死挤压着的子宫都直接戳烂，混杂着淫水和血液从女人凄厉惨叫呻吟着的小嘴中压着舌头伸了出去，彻底自内而外地封住了她们的嘴巴，让这些美女肉块只能疯狂地蠕动着残身、仰面流泪地在喷尿中被粗大的生殖器彻底由屁股串至嘴巴，然后再被幅度更加夸张的高速抽插继续捅得呜呜闷叫个不停。
　　过不多时，抱着女人残身疯狂上下套弄抽插着的淫虐螳螂们，就达到了射精的爆发期，从性爱玩具下体蜜穴中暴插进去的生殖器从下而上地塞满了蜜肉中的每一处空隙，撑开她们嘴巴、向外直伸出去的贮精囊迅速地鼓涨几圈，然后像是一管高压水枪般狂喷出了大量白浊浓厚的精液，扑哧扑哧地射满了整间走廊的墙壁，再飞溅到被整个串在生殖器上的残肢玩具脸上，混合着刺眼血浆的精液厚厚地涂满了她们绝望而失神的痛苦面容，然而她们唯一能做的，却也只有含着塞满了口腔的突出生殖器呜咽着闷叫呻吟。
　　“这……这些淫兽也太残忍了吧……”
　　伊丽莎白女王虽然说曾经是高高在上的帝国女王，见惯了不少大场面，但是真正见识到了这种完全逆反正常认知的残忍强暴场景，她的脑袋也在刹那间陷入到了宕机中。
　　就连一滴浓稠的精液从走廊里飞溅进来，刚好射在了伊丽莎白女王的脸颊边上，她都一时没有反应得过来。
　　“不用担心，在这里的规矩就是——只要不玩死就没问题。”
　　陈渊对此倒是见怪不怪，反正只要有医疗蚜虫在，任何肢体创伤都能够恢复过来。
　　“主……主人……我们可以换一个地方吗……这里太吓人了……”
　　伊丽莎白女王浑身打着哆嗦，吓得晕头转向，惊惧像枪林弹雨一般袭击着她。
　　“呵呵，女王陛下，我就是专程带你来这里体验生活的……接下来先带你去化一下妆吧？”
　　陈渊用手指捏起飞溅在伊丽莎白女王脸上的一小缕精液粘丝，接着又在她写满了屈辱与恐惧的脸蛋上使劲一抹，脸上露出了一丝变态的笑容。
　　……
　　过了十几分钟之后，陈渊赤着半身重新披上了那件宽大的斗篷，一手提着一盏昏暗幽深的小油灯，另一只手里牵着绑在伊丽莎白女王脖子上的绳子，慢悠悠地穿行在【淫堕炼狱】走廊里。
　　此时的伊丽莎白女王保持着赤身裸体的状态。
　　而她全身被绳索以“龟甲缚”捆绑了起来，天鹅般的玉颈上像狗一样套着绳圈，一双玉臂反绑在身后，被迫把火辣之极的熟肉袒露在陈渊面前。
　　一双天赋异禀、又因生育过七个女儿涨到接近极限的超肥熟乳，被胸口打的两个绳结紧紧勒住乳根，乳球像捏紧口子的气球一样不正常地膨胀欲裂，两只奶头则因乳肉的压力怒翘而起。
　　不仅如此，绳索还恶毒地勒在伊丽莎白女王肥美的阴阜上，只要她稍微挺起身子，绳子立刻会深陷在女人身上最娇嫩的美肉上。
　　绕过阴阜以后，绳子又嵌进女王陛下深邃的臀沟里，摩擦着美肉熟母娇嫩无比的屁眼。
　　就这样，陈渊牵着伊丽莎白女王一路在昏暗的走廊中前进，虽然说光源甚少难以看清周围，但是伊丽莎白女王在一路上依旧能够模糊地看见不少在周遭被淫兽残忍奸淫而扭动挣扎的女体惨象，一声声凄厉淫荡的媚叫呻吟也像是浪潮一般，永无休止，一波接一波地冲撞进她的脑袋中，令伊丽莎白女王心头的恐惧感在这一路上越演越甚。
　　这一条螺旋走廊明显逐渐向地底延伸，不知道通往何处。
　　“咦？大人，您也在这里啊。”
　　忽然，陈渊见到了一道熟悉的身影出现，那是一颗漂浮在半空中的巨大黑色眼球，可不就是邪眼暴君塞缪尔么？
　　事实上，像塞缪尔、莫甘娜、阿道夫以及其他智慧型淫兽除了工作以外，也有自己的生活。
　　比如淫术巫妖阿道夫就喜欢研究各种千奇百怪的淫术魔法，做各种变态的淫术实验。
　　刀锋女王莫甘娜喜欢SM，她私底下也豢养有众多女奴，满值的S属性往往会将她们折磨得生不如死；不过在陈渊面前，莫甘娜的M属性又会被激活，活脱脱就是一个受虐狂；
　　而邪眼暴君塞缪尔则喜欢精神操控、洗脑催眠等等稀奇古怪的事物。
　　此时的塞缪尔就带着一名自己的私人女奴。
　　“伊……伊莎贝尔！”
　　当伊丽莎白女王看清那名私人女奴的面容与模样时，顿时怔了一下，短促而痉挛地呼了一口气，像生根似地站住。
　　那是一个趴在地上蠕动着前进的女人，她的四肢都被齐刷刷地截去了大半，仅仅留下了半截的残肢，然后在双臂双脚的断肢处套上了有着蹄子造型的橡胶套，似乎经过了改造扩张的乳房，沉甸甸低垂在胸前蹭在地上，硕大的乳头撑开了乳孔被塞进了一堆乱七八糟的按摩棒，她的菊穴里也塞上了一个有着牛尾造型的粗大拉珠肛塞，令现在趴着前进的她就像是一只真正的人形乳牛一般。
　　她亚麻色的长发被绑成了一束长辫与屁股上伸出来的牛尾巴系在了一起，戴着倒三角形黑色金属枷具的面容高高仰起，虽然说从脸部的轮廓来看，可以推测出这个女人之前确实有着一等一的美貌，但是现在的她脸上已经被烙下了好几个写着“乳牛”、“淫贱”之类字号的烙印，嘴唇里的舌头上也烙下了恐怖的印记，被整条切成分叉的两半，而最为恐怖的是——她那双原本应该存在着眼球的眼窝中现在却是彻底的一片空荡荡，好几片干涸或新鲜的精液痕迹黏在眼窝周围，令人理所应当地推想到了挖去眼球的目的……
　　“我是淫贱的大奶乳牛伊莎贝尔……我是塞缪尔大人的私人女奴……”
　　一路爬着，伊莎贝尔就这么在口中念叨着，看她的模样完全已经精神失常。
　　……

第221章 刚豚母猪希瓦娜的公开表演秀（1）
　　“啧啧，女王陛下，如果我没有记错的话，这个女人就是你的妹妹吧。”
　　陈渊忽然想起了什么，转过头对着伊丽莎白女王问了一句。
　　“这……这不是真的！！”
　　伊丽莎白女王完全吓傻了。
　　伊莎贝尔的确是她的亲妹妹，昔日伊斯曼顿帝国的亲王。
　　可是她怎么也没想到，伊莎贝尔如今变成了这副鬼样子，不仅肉体上遭到了可怕的摧残，就连精神也被洗脑催眠了，实在是太恐怖了。
　　“大人，您需要帮忙吗？就算是再贞洁的烈妇，只需要我稍微催眠一下，就会立马变成淫贱的母猪。”
　　塞缪尔瞪大邪眼，看向了抖如筛糠的伊丽莎白女王。
　　“不必了，我更喜欢自己动手。”
　　陈渊哈哈一笑，随后用力一拽颈绳，将扭动着挣扎的伊丽莎白女王一下子拖倒在了地上。
　　“放心好了，我一定会把你打扮成不输给你妹妹的模样的，我们之间还有很多值得享受的经历呢～ 别急，马上我们就要到地方了。”
　　陈渊笑着用脚底踩着伊丽莎白女王以往高傲的脑袋碾了碾，然后就这样拖着侧躺在地上，不断弓腰挣扎的她向前走去，完全不顾伊丽莎白女王被拉扯的颈绳勒得双眼翻白，屈辱而痛苦的眼泪无法控制地从眼眶里流个不停。
　　“咕呜……咕哦哦哦……脖子……要断了……”
　　伊丽莎白女王被深深陷没进雪白脖颈里的套绳勒得完全无法呼吸，瞳孔扩散，舌头外吐，被拖拽的娇躯痉挛抽搐个不停，甚至于有那么一刻，深深陷入绝望中的女王陛下，以为自己就要这样被直接拖拽着活生生勒死了。
　　就在伊丽莎白女王几乎要窒息到完全昏迷之时，意识朦胧的她，终于感受到拉扯着自己脖子前进的力量有所松懈，连忙竭尽全力，像是要溺毙般大口大口地呼吸着。
　　陈渊拉着伊丽莎白女王顺着歌舞厅的螺旋走廊一路走到了尽头的位置，眼前顿时豁然开朗，原来这里有一座庞大的双层圆环形斗技场，中央有着直径五公尺的升降式圆形舞台，石砖铺设的地面上到处都是大摊大摊白浊浓稠的精液，几乎完全覆满了整个场地，空气中弥漫着浓烈的精液腥味和性荷尔蒙气息。
　　环绕斗技场的观众席上此时已人满为患，大量的淫兽和男人齐聚一堂在此观看正在举行的重口味淫辱表演。
　　“来得早不如来得巧啊，看见没有，那个女的不就是‘龙血武姬’希瓦娜么？”
　　陈渊来到了视野最好的贵宾席所在，同时将伊丽莎白女王拽到了自己的怀中。
　　他一把抓住伊丽莎白女王极度肉感的肥硕乳峰，把温软淫靡的嫩肉揉捏成各种不堪入目的形状，还拽住她的两只乳晕一捏，仿佛要从果皮里挤出果肉一样让奶头极度淫靡地突出来。
　　而伊丽莎白女王只能含着泪默默忍受着陈渊的凌辱，同时看向了下方的舞台。
　　就在此起彼落的怒骂声及羞辱声浪中，浑身被扒个精光、全身肌肉抹得油亮耀眼、双手铐在腰后方的希瓦娜随着升降式舞台而正式登场。
　　她的额头有着一个红色的“牝”字烙印，身旁站着两只矮小的哥布林调教师。
　　这两只哥布林的身高才只有1米，和人高马大的希瓦娜形成强烈对比。
　　但是一身力量被封印的希瓦娜连这两个矮小瘦弱的哥布林都无法反抗，只能一脸羞耻地咬紧牙关、颤着眉尖，以不辱原伊斯曼顿帝国大将军，“龙血武姬”名号的英勇站姿迎接怒言相向的观众们。
　　希瓦娜的皮肤为健康匀称的麦子色，抹上油液后更进一步变成充满南国风情的亮铜色，筋肉程度为女体锻炼的完成型。
　　不过，希瓦娜过去作为帝国大将军还有些功绩能充做茶余饭后的话题，如今站在淫辱舞台上的筋肉女体只剩下纯粹的性感成分。
　　就连她自豪的一身美筋，在充满敌意的嘘声中也只沦为嘲讽用途。
　　“喂喂喂！你是母猪还是母猩猩啊！”
　　“臭着一张脸干嘛？笑一个来看看啊！”
　　“什么龙血武姬，我看是猪血武姬还差不多！”
　　希瓦娜在群起谩骂的观众面前毫无招架之力，脸色瞬间就涨成了羞辱至极的猪肝色。
　　就在这时，个头矮小的哥布林调教师从怀中拿出了拿出专为这头母猪打造的镀金乳环。
　　希瓦娜的乳晕十分肥大，足有成人掌心大小，圆桶形的乳头更是粗壮硕大如拇指，从登场之初就一直保持着挺立勃起的状态，中间穿有一个直径半公分的乳洞，里面还分别塞着一个乳钉。
　　很快，哥布林调教师命令希瓦娜弯下腰，然后取下了卡在她乳头中的乳钉，为她扣上巴掌大的圆形大乳环，只见这两枚镀金圆环中央各别有着“刚”、“豚”大字。
　　“刚豚母猪希瓦娜！！”
　　“刚豚母猪希瓦娜！！”
　　亮铜色巨乳连同刚豚乳环一并出现在巨型看板上，为希瓦娜不讨喜的开场稍微挽回一点声势，观众席上纷纷掀起了阵阵肆意嘲讽的呼声。
　　但这还不够，哥布林调教师继续命令她弯开大腿。
　　希瓦娜咬牙切齿地照办，舞台上的画面紧接着播放这头筋肉母猪的胯下三角地带。
　　——浓密。
　　密集生长的黑色阴毛宛如一座黑森林，遍布于线条优美、没有过多脂肪的大阴唇，并像燃烧的火焰般往上会合于耻丘，在这里形成一片倒三角形的草原。
　　“呼……！呼……！”
　　在希瓦娜羞耻加重的呼吸声下，肌肉结实的大腿大幅度地敞开，黑色密林围绕住的闭合肉穴跟着咕滋滋地往两侧张开。
　　她的小阴唇有着和乳晕相同的深粉红色，两片阴唇各打了上下两枚小洞、穿上金环，像波浪般贴合在一块。
　　穿环阴唇先随着开腿姿势稍微敞开，随后给哥布林调教师装上皮绳，借由四枚阴环将她的小阴唇朝四方拉开，使光泽闪烁的微湿肉穴完整暴露出来。
　　哥布林调教师也来到了希瓦娜保持的M字开腿前面，将脑袋凑上了她的阴部，贪婪地嗅闻着许久未洗而散发出浓郁骚味的肉穴。
　　“哈哈哈，这母猪的阴毛比我的还要多啊！简直就是一片黑森林啊！”
　　“听说阴毛越多，性欲就越旺盛，这头母猪从前作为帝国大将军的时候，一定背地里也天天欲求不满吧！”
　　就在群众为大方露穴的刚豚母猪送上带有蔑意的喝采时，希瓦娜身后忽地传出一记清脆的喀锵声——原来她一直悄悄地解开手铐，并在调教师撑开她的肉穴之际彻底挣脱！
　　“……不准碰我！杂碎！”
　　损坏的手铐应声落地，希瓦娜一拳将蹲在她大腿前嗅着肉穴骚味的哥布林调教师揍晕，马上又抬起强壮的大腿扫向惊慌失措的另一只哥布林，转眼间就压制整个舞台。
　　“哦？真不愧是帝国的大将军啊。”
　　陈渊见到了这一幕，也是微微露出了惊讶之色，同时巴掌在伊丽莎白女王油光光的臀丘上狠拍一记，让她顿时发出一声哀啼，细腻白皙的臀肉上现出一个红色掌印。
　　另一边，金黄耀眼的“刚豚”二字飞舞于希瓦娜油亮美丽的美筋肉体前，阴唇全开的湿润肉穴似是因为反抗得逞的快意流下淫水。
　　希瓦娜傲然而立，神采飞扬。
　　她是“龙血武姬”希瓦娜！
　　她是统领伊斯曼顿帝国大军的大将军！
　　她是高贵的龙裔……
　　她是……
　　……

第222章 刚豚母猪希瓦娜的公开表演秀（2）
　　“——吼吼吼！你这头刚豚母猪！少得意忘形！”
　　砰！
　　然而，下一秒，一只巨魔突然出现，黝黑的铁拳直接砸在了希瓦娜的腹肌上，可怕的冲劲突破层层肌肉直抵她的子宫。
　　“啊……嘎……！”
　　怦怦！怦怦！
　　遭受青筋隆起的黝黑重拳深深打击的子宫，在冲击扩散后顿时震得希瓦娜双眼上吊、浑身猛烈颤抖。
　　自豪的腹肌被巨魔拳头深压变形，子宫仿佛受到直击般震得下腹部又酸又疼，肚皮挨揍的希瓦娜只感觉尿道括约肌一松，给皮绳撑开的湿热肉穴便瞬间淅沥沥地流下浓黄热尿。
　　眼见这头十几秒前还嚣张狂妄的母猪吊着双眼、驼背漏尿的狼狈模样，观众席再度群起激昂。
　　“哈！一拳定生死！亏你还练那么壮，根本就是废物嘛！”
　　“给这个母猪武姬尝尝教训吧！”
　　“继续揍她！揍死那头母猩猩！”
　　当希瓦娜回过神来的时候，她的身体却猛然来自后方的巨魔强行架得直挺。
　　而一身力量都被禁锢住的希瓦娜身体已经软绵绵地无力反抗，连话都说不出来，只剩下滴着鼻水的母猪鼻仍嘶嘶吸嗅喘着粗气。
　　“刚豚母猪！满怀感激地用你的废物子宫接下这拳吧！”
　　“噫……”
　　咻——砰！
　　“……噗齁！”
　　巨魔的第二拳精准无比地对着希瓦娜浮现大片瘀青的腹肌揍下去，就算她已做足心理准备，被隔腹揍扁子宫、揍到整个子宫猛震收缩的激痛与屈辱仍然击垮了她。
　　希瓦娜高高吊起的双眼彻底翻白，肉穴在子宫扁掉的瞬间挤喷出汁，肌肉结实的巨臀也传出湿润搅动声；紧绷的肛门括约肌似是受到冲击影响，无力地松了开来，任由肠子里的金黄色软粪接二连三地滑出去，当众拉出好几条富有光泽的湿润臭粪。
　　就在这时，似乎是受到了剧烈刺激，刚刚沉寂在希瓦娜子宫深处的性瘾蛲虫开始躁动起来，几乎让她的意识迅速被澎湃的性欲吞噬，身心皆在性瘾淫毒的污染下彻底嗨起。
　　“噗齁哦哦哦——！我的子宫……！子宫被揍到咕啾咕啾地收缩了哦哦哦哦……！”
　　威严扫地的淫吼带出一连串使希瓦娜颜面尽失的淫声浪语，登时引发哄堂大笑。
　　“对！就是这样，把她的子宫就这样直接砸扁吧！反正没有人愿意在一头刚豚母猪的身上播种！”
　　然而，观众们越是报以嘲笑与谩骂，这只母猩猩的心情似乎就越飞扬，好像受到肯定般更积极地展现下流的一面。
　　希瓦娜扬起强壮的手臂高举抱头，双腿弯得更开、更低，暴露出浓毛腋肉和完全敞开的多汁肉穴等要害，鼻孔噗噗地喷出热气，以献媚的眼神向身强体壮的巨魔嘟起嘴唇齁齁叫，一副就是讨打的样子。
　　现场响起一片喊揍声，巨魔神气地高举粗壮右臂、充当观众们的代表，往扬腋开腿、哦齁哦齁叫着的母猪送上快狠准的一拳！
　　“希瓦娜是欠主人教训的刚豚母猪！哦齁、哦齁！快来揍我……”
　　砰滋！
　　“……咕齁！”
　　前一秒还自己左右晃着瘀青腹肌、引诱巨魔揍过来的希瓦娜，子宫再度被又大又粗的铁拳揍扁喷汁，长了圈暗青色肛毛的屁眼亦随之隆起、喷出碎散的粪沫。
　　“哦……哦哦哦……！”
　　灌入腹腔的冲劲扩散开来，强而有力地震撼着希瓦娜的子宫及整条阴道。
　　巨魔的拳尖隔腹对着她的右卵巢咕滋咕滋地深度压蹭，当场把这头双眼吊起的母猪挤到强行排卵，最后仰起脖子、迸出响亮淫吼声后便软绵绵地倒在地上。
　　“齁……！齁哦……！齁哦……！”
　　噗滋！啾滋！啾咕！滋啾噜噜噜！
　　巨魔蹲到低声齁叫的希瓦娜面前，替她戴上了涵盖半张脸蛋的黑色皮革口套。
　　希瓦娜的泛泪双眼以下全被收进皮革口套内，唯独挂着鼻钩的母猪鼻曝露在外，另有金属环圈成的O字形开口卡住张开的双唇，滴着口水的舌头缓缓从中滑出。
　　“齁呼……！齁呼……！”
　　戴上口罩之后，希瓦娜的淫吼声渐渐转变成喘息声，唾液不断从O字形开口流下，吸入雄臭味与皮革臭味的母猪鼻噗嘶噗嘶地喷出热气。
　　巨魔将倒在地上的希瓦娜扶起来，四肢着地呈趴姿，再把她的墨黑色长发扎成两条长马尾，而后又拿出了两根粗大的足有30多公分长的假阳具，分别塞入了希瓦娜的蜜穴和后庭，其中屁眼深插的假阳具尾端还有一条马尾卡在扩张成大圆形的肛门中央——至此，曾经驰骋沙场的帝国大将军，“龙血武姬”希瓦娜完全成了淫兽胯下的母马。
　　“噗、噗齁……！噗齁哦哦……！”
　　咻——啪！
　　巨魔黝黑大脚一跨，整副身体沉沉地压在龙血武姬的筋肉女体上，一手操着墨黑色缰绳，一手挥舞短马鞭，骑乘名唤希瓦娜的母马绕行她拉出的屎尿堆转圈圈。
　　在双穴被假阳具激烈抽插下爽到喷汁的希瓦娜，已无余力模仿马儿叫声，从金属圆环圈成的口臭黑洞发出的尽是不辱“刚豚”二字的雄厚猪鸣。
　　骑在希瓦娜背上的巨魔宛如凯旋归国的英雄，在盛大欢呼声中使劲地扯她的头发、甩动鞭子把那对结实的屁股打得红痕遍布。
　　而希瓦娜鼻孔各插着一支附阳具底座的原伊斯曼顿帝国国旗，嘴里咬住尺寸几乎贴合口套的红蜡烛，胸前垂晃的金色大乳环闪烁着光芒，噗滋噗滋地抽插着白浆肉穴的粗大假阳具亦奋力捣出满地淫水。
　　她的双眼从戴上口套后就始终维持翻白状态，却没能在性瘾刺激与肉穴高潮中昏过去，命悬一线的意识全用在爬行及透过蜡烛边缘换气等动作上，像头为了活下去不得不继续爬走于奇耻大辱和连绵高潮中的淫贱母猪。
　　直到看戏的观众们开始对刚豚母猪感到腻了，巨魔才拔下快要烧到皮革口套的红蜡烛，希瓦娜顿时“噗”地一声喷出鼻孔插着的国旗，紧接着在高潮到完全麻痹、子宫颈被人工龟头紧紧压扁的肉穴高潮下仰起湿淋淋的脖子，从发热通红的屁眼一口气喷出长达三十五公分的粗大肉棒，朝向众人迸出最为宏亮的猪鸣。
　　“噗齁哦哦哦哦——！刚豚母猪希瓦娜——！高潮爽翻啦啊嘿！欸欸欸欸——！”
　　取下黑色皮革口套后的希瓦娜，似乎是因为性瘾高潮太过频繁之故，整张脸狰狞又扭曲，五官紧皱成一团，唯有嘴巴还维持嘟成圆形的蠢样。
　　“憋不住了……母猪希瓦娜！最后的脱粪开始啦啊啊啊啊——！噫噫噫噫嘿嘿欸欸欸欸——！”
　　噗哩！噗哩哩！噗哩哩！
　　就在这时，希瓦娜的麦色大屁股突然喷出一连串的稀屎粪便，脑袋混乱的她在最后一刻摆出左手抱肚、右手行礼的姿势，喊道“脱粪开始”之后便皱紧眉头，从鼻孔大开的母猪鼻喷出带有鼻屎味的热气，加速排出让她整个爽翻的大便。
　　虽然直到最后一刻都保持着军人风格的敬礼动作，希瓦娜的表情却在意识完全脱离前松懈成极其享受的母猪脸，眼泪、鼻水与唾液齐流。
　　……

第223章 伊丽莎白女王与赛薇亚拉的SM性虐热身
　　“怎么样，女王陛下，是不是很有趣？接下来可就是您的专场了！您可要好好表演啊！”
　　就在这时，陈渊忽然调笑地开口喊道。
　　“主人……不要……贱……贱奴给您舔鸡巴……舔鸡巴。”
　　此时，目睹了希瓦娜那副惨状的伊丽莎白女王吓得脸色煞白，就像是个荡妇一样，主动地小嘴含住了陈渊的大龟头，卖力地吹弄起来。
　　伊丽莎白女王在口交上的天赋真不是盖的，绝对是天生的肉便器，她从之前服侍陈渊的经验中早已知道他的敏感区在阴囊上，小嘴吹了一会儿，就吐出龟头，用小香舌把他的子孙袋舔了一圈，舔得陈渊爽不堪言，肉棒暴涨欲裂。
　　接着，伊丽莎白女王的嫩舌才一路沿着棒身回归龟头，在龟头上打了一个圈，小嘴重新接纳龟头，脑袋拼命压下，把陈渊的大肉棒吞进自己的喉咙，用食道口的软肉像子宫一样伺候他，同时一双大眼睛魅惑地看着陈渊，像一条讨好主人的狗。
　　只不过，任凭伊丽莎白女王如何谄媚奉承地讨好陈渊，他也没有改变主意：
　　“我可早就为你预约好了！如果放鸽子的话，观众们可就要失望了！”
　　说着，陈渊粗暴地抓住了伊丽莎白女王白金色的秀发，将她的嘴巴从自己的肉棒里拔了出来，然后再次拽着她脖颈处的绳索，仿佛对待母畜般将其硬生生拖行。
　　“咿啊啊啊——！主人，贱奴知错了……贱奴再也不敢背叛您了……贱奴愿意永远伺候主人一个人……求求您饶了我吧——！！”
　　在伊丽莎白女王的人生中，向来只有她让别人哀嚎的份，自己几乎从未有过尖叫的经历，今日在面对无情的陈渊时却一嗓子就破了音，眼泪鼻涕狂飙乱舞，痴傻似的摇着脑袋，穷尽脑内所有的乞活辞藻，哭嚎着撒泼打滚。
　　“呵呵，女王陛下，事到如今你还觉得我会再相信你的鬼话吗？我已经有很多女奴了，不缺你一个！从今往后，你就永远都作为五等娼妓好好生活下去吧！！”
　　五等娼妓！！
　　而陈渊那冷酷无情的话语，却是彻底让伊丽莎白女王发出了绝望而崩溃的叫声，仿佛是濒临死亡的母兽一般，大颗大颗的热泪如泻堤般夺眶而出。
　　她最恐惧害怕的事情还是发生了！
　　被拖行的一路上，伊丽莎白女王都像是已经感觉不到痛楚，脸色惨然的发着抖，哀嚎声不绝于耳，全然没有昔日贵为九五至尊的尊严。
　　无尽的悔意席卷而来，倘若当初在投降之后乖顺地臣服于陈渊，没有妄想着和女王蜂骑士发动叛变，她根本不会沦落到这一步田地！
　　很快，陈渊就硬生生拖着死狗一般的伊丽莎白女王来到了斗技场的后台，而赛薇亚拉似乎早就在此等候多时了。
　　“老师，这头乳牛就交给你了。”
　　陈渊随手便将伊丽莎白女王丢给了赛薇亚拉，仿佛是扔垃圾一般。
　　“娜塔莉，你就放心好了，老师一定会好好调教这头不听话的乳牛的。”
　　赛薇亚拉微微一笑，这才扯着伊丽莎白女王的头发，将倒在地上的她给提了起来。
　　“女王陛下，在上场之前，我先给您热身热身吧？就怕到时候您坚持的时间太短，可就太扫兴了！”
　　赛薇亚拉在伊丽莎白女王耳畔间轻声笑道，随后带着她来到了隔壁一个灯光昏暗的房间。
　　过不多时，赛薇亚拉和伊丽莎白女王进入了一个灯光昏暗的房间。
　　这里是专门用于娼妓调教的地方，里面有各种各样用于SM的调教道具。
　　“赛薇亚拉……你想要做什么……不要……这些东西太可怕了……”
　　伊丽莎白女王在看见那些红绳、蜡烛、皮鞭的时候，就已经骇破了胆。
　　虽然她以前曾经与赛薇亚拉也玩过绳艺捆绑，但那都是浅尝辄止。
　　“女王陛下，您从前不是最喜欢这种SM游戏吗？今天就让赛薇亚拉陪您玩个够吧！不过这一次嘛……我来做女王！”
　　赛薇亚拉一边说着，也一边脱光了自己的衣服，然后换上了一套紧身火辣的黑色开胸皮革女王套装，两条交叠的修长美腿在紧绷皮革的包裹下，本就诱人无比的腿系轮廓显得更加凹凸有致，丰乳肥臀的火爆身材也被淋漓尽致地勾勒而出。
　　“不……我不想玩这种游戏了……”
　　当初的伊丽莎白女王也不过是叶公好龙罢了，当她真正面对这些可怕的SM调教道具的时候，吓得小心脏似乎都要跳脱出了胸膛。
　　“少废话！”
　　赛薇亚拉此时一改之前温柔和蔼的模样，突然“啪”地一声重重打了伊丽莎白女王一个耳光，打得这个熟肉母畜口角流血，再也不敢乱动，只是悲惨地抽噎。
　　接着，在伊丽莎白女王原来“龟甲缚”的基础上，赛薇亚拉再将绳子的一段绕过房梁。
　　“你这头乳牛，准备开始了！”
　　赛薇亚拉拉着绳头，狠狠一拽，只听一声哀嚎，伊丽莎白女王顿时被辘轳提得悬在半空中，绳子因为重力的关系深深嵌在美肉中。
　　接下来，赛薇亚拉又把绳子绕过伊丽莎白女王的腿弯，依法炮制绕过房梁，顿时女王陛下的一条玉腿被提离地面，整个人像一只正在撒尿的母狗，张腿把粉嫩的私处敞开在赛薇亚拉面前。
　　“不要……饶了我吧……呜呜……”伊丽莎白女王自欺欺人地闭上了眼睛，眼泪滑过娇嫩的脸蛋。
　　赛薇亚拉随意地剥开伊丽莎白女王的肥美阴唇，粗糙的手指把玩着她的阴蒂、尿道口、肉穴与菊肛。
　　亵玩了一会儿后，赛薇亚拉便直接拿起了摆放在桌子上的一根皮鞭，对着伊丽莎白女王说道：“接下来可能会有点痛，好好忍着。”
　　伊丽莎白女王还没有反应过来，就看见赛薇亚拉挥舞皮鞭，对准自己的屁股“啪”的一声抽了一鞭。
　　“啊！！！”伊丽莎白女王顿时发出野兽一般的哀嚎，感觉臀上被抽得地方又疼又烫，已然留下了一道清晰的红印。
　　“将屁股抬高，一共50下，自己数着！”赛薇亚拉毫不怜悯落下一句话，鞭子破空砸下，带着破风声。
　　啪——
　　“一……”伊丽莎白女王呜咽着数着数，屁股肉被抽得一阵颤。
　　啪——
　　“二……”
　　啪啪——啪——
　　“三……四五……呜……”
　　伊丽莎白女王呜呜咽咽地小声啜泣着，嫩白屁股上道道红痕交错，大腿根都跟着一起抖。
　　接连抽了数十下，伊丽莎白女王屁股和大腿根已经抖得不成样子，嫩生生的肥大屁股泛着冶艳的红，娇娇呜呜地抽噎着。
　　“二十九……三十……啊啊——”接连几鞭砸到同样位置，伊丽莎白女王哭声都变了调，俯在地上，圆润的小肩膀轻轻一抽一抽的。
　　赛薇亚拉一手轻捋着软鞭，捏在手里折了折，鞭梢轻轻点地，森然道：“接下来就是打屁眼了。”
　　伊丽莎白女王闻言悚然一惊，只见赛薇亚拉绕到了她身后，一手扒着臀肉使力分开两瓣臀肉，露出一朵瑟瑟缩缩的粉嫩菊蕊。
　　赛薇亚拉手执着软鞭，细长软鞭顺着细嫩的股沟缓缓滑过，看着女王陛下的屁股肉几不可见的轻颤着，生嫩的小屁眼羞于见人一般瑟瑟轻缩了一下，甚是可爱。
　　“该打！”赛薇亚拉手中软鞭微微翻卷，啪的一响，一鞭子裹挟着风破空而下，打透了整条细嫩股缝。
　　“啊啊啊……”伊丽莎白女王昂着细白脖颈凄声艳叫，两瓣臀肉抖抖索索的战栗着，一收一缩的嫩屁眼瞬间便肿了起来。
　　“数数了吗？”赛薇亚拉沉声问。
　　伊丽莎白女王疼得呜呜哀泣，口中哭叫道：“三十一……呜……”
　　赛薇亚拉脸色阴沉，手中软鞭狠甩，丝毫没有怜香惜玉之意。
　　咻啪——咻啪——咻啪——
　　她落鞭极准，次次都甩上伊丽莎白女王柔腻的臀缝，鞭身带着风刮抽过生嫩的屁眼，娇嫩的小屁眼想躲都躲不过，在鞭梢的残肆下剧烈的收缩着。
　　“啊啊！啊——疼……赛薇亚拉……饶了我吧……啊啊啊——”
　　伊丽莎白女王凄艳尖叫，抖着屁股受不住地往前缩，又在赛薇亚拉的冷斥声中颤巍巍的将屁股送回去，换来更猛厉的一顿鞭子。
　　等赛薇亚拉抽了个尽兴，乳牛女王的大腿根抖得都要跪不住，肥大的嫩屁股被打得肿了一圈，生嫩的臀缝也高高肿起，原本蔷薇色的娇嫩屁眼成了嫣红色，肉嘟嘟的肿着，一收一缩间都是炙烫的疼。
　　伊丽莎白女王垂着头有气无力的抽噎，屁股一晃一晃的。
　　赛薇亚拉居高临下地斜睨着被打得烂熟的桃色屁股，神色蔑然，慢条斯理道：“屁股和屁眼打完了，还有你的骚屄呢！”
　　“不……不要打那里！”伊丽莎白女王吓坏了，慌忙凄惨哀求。
　　“二十下，自己数着。”可赛薇亚拉充耳不闻，旋即手腕一振，一鞭破空而下，对准伊丽莎白女王的阴部，横扫穴缝，鞭身带风将脂红穴缝整个剖开。
　　伊丽莎白女王咬着唇，喉咙里呜咽着溢出一声泣音：“呜……一……”
　　两瓣花唇不受控制的猛地一阵蹙缩，花唇好似被抽怕了一般，抽搐着顺服的绽开剥出一朵嫣红雌蕊，袒露出内里生嫩软腻的穴肉，隐隐能看到半藏不露的嫩逼口。
　　啪——
　　还未来得及平复便又是快如闪电的一鞭。
　　“啊啊啊——二……呜……”伊丽莎白女王仰着细颈凄声娇泣，袒露的软腻穴肉颤搐不已，连着大腿根都直打哆嗦。
　　只是两鞭，整朵逼穴就都被打透，这处比屁股和屁眼都要嫩的多，疼得伊丽莎白女王抽抽噎噎的哀泣，泪水淌了满颊。
　　赛薇亚拉手腕剧振，接连几鞭快如闪电，鞭鞭横扫整条逼缝，肥厚的花唇四下翻飞，软腻的嫩肉如同被碾出花汁的牡丹，红腻腻的滴着花露，烂熟地袒露着，雪白的大腿根衬着一朵烂红软肉更显淫靡可怜。
　　“啊啊啊……呜呜……”
　　伊丽莎白女王昂着玉颈拔声惨叫，不管不顾的哭叫出声，一张娇颜满面泪痕，呜呜囔囔的哭求：
　　“饶了我吧……下面要烂了……呜呜……”
　　伊丽莎白女王浑身嫩肉乱抖，忽然大屁股一动，尿道口一颤，竟然喷出一股金黄色的尿液来，失禁了！
　　羞耻无比的伊丽莎白女王忍不住哭得更大声了，尿液却不听话地源源不断撒出，见此场景，赛薇亚拉哈哈大笑，看着昔日高贵的帝国女王像母狗一样张开腿撒尿的凄惨美态。
　　等到伊丽莎白女王好不容易尿完，可以看见这个绝色美熟妇正垂着头抽泣，一身丰美无比的美肉凄惨地被绳子绑着，母狗般分开的双腿间美穴被抽得通红，娇嫩的阴唇上一条小伤口正在渗血，脚下则是一滩尿液。
　　“最后是你的奶子！别以为就这么结束了。”
　　这时候，赛薇亚拉残酷的话语再次让刚刚喘上一口气的伊丽莎白女王如堕冰窟。
　　女王陛下听到赛薇亚拉又要开始调教，惊恐地说：“我错了……求求你不要再折磨我了，求求你～～～”
　　声泪俱下的哀求能让铁石人都动心，可是完全无法改变赛薇亚拉调教母畜的欲望。
　　赛薇亚拉把伊丽莎白女王母狗般被迫高高抬起的一条香艳玉腿从绳子上放下，却把两条美腿并排绑住，绳子七绕八绕，忙活了一阵子，终于在房梁上打了一个结，完成了这件凄美的人肉艺术品。
　　只见伊丽莎白女王上半身被反绑着吊在半空，两条肉光闪闪的修长香腿倒吊在房梁上，整个人呈U形倒挂，头低脚高，被迫朝着地面挺胸，一双惊心动魄的超肥乳瓜像两颗大椰子一样挂在这棵美肉椰树上，沉甸甸，晃悠悠，热腾腾，引诱着男人最暴虐的欲望。
　　这个动作显然让伊丽莎白女王难受之极，不断呜咽着摇摆香躯，却只能把大奶子摇摆出一阵阵炫目的乳波。
　　赛薇亚拉拍拍伊丽莎白女王痛苦的俏脸，笑着说道：“别急，好戏还在后面呢。”
　　赛薇亚拉拿起两支蜡烛，把它们放在熟肉美母沉沉欲落的椰乳下，每支蜡烛都对着一只奶头，伊丽莎白女王顿时猜到赛薇亚拉要做什么，惊恐之极地颤声哀求：
　　“赛薇亚拉，你要干什么？求求你，求求你发发慈悲！不要～～～啊啊啊啊！”
　　在她哀求的当口，赛薇亚拉已经用火系魔法点燃了蜡烛，一簇黄色的火苗“矗”地一下立起，火舌下流而残忍地舔着伊丽莎白女王的奶头，让这个昔日的帝国女王发出前所未有的凄厉惨叫，剧痛让两只大肥香乳拼命摇摆，荡出海啸般的凄艳乳浪。
　　令赛薇亚拉感到惊讶的是，伊丽莎白女王爆乳乱摇扇出的香风，竟然把两支蜡烛扇灭了！
　　赛薇亚拉哑然失笑：“你这头乳牛，大奶子真行啊，以后可以当扇子用了！”
　　转身又拿了两根蜡烛，放在伊丽莎白女王的奇肥硕乳下，说：“我倒要看看，你的【奶扇】能扇掉多少支蜡烛。”
　　伊丽莎白女王哭泣道：“呜呜呜，不要……不要～～～啊啊啊啊！”
　　这次赛薇亚拉点了四根蜡烛，被歹毒酷刑折磨的美肉熟母被迫又摇动起胸前的两团美肉，这次的惨叫时间更长，也就是花了更长时间才扇灭了蜡烛。
　　当熄灭的蜡烛冒起青烟时，赛薇亚拉看到伊丽莎白女王的奶尖被烧得通红。
　　赛薇亚拉又拿了两根蜡烛，这次变成了六根，伊丽莎白女王放声大哭：“好痛～～～啊啊啊啊，呀啊啊啊啊啊！”
　　这个被暴虐的猎人看中的弱小美肉猎物唯一的选择，就是摇动胸前那对给她带来悲惨命运的L罩杯大奶，发出凄惨得让人心碎的哀嚎。
　　时间流逝，蜡烛的数量不断增加，八根、十根、十二根……直到二十根，尽兴的赛薇亚拉才罢手。
　　而伊丽莎白女王的泪水早已流干，嗓子早已哭哑，两只原来白皙香嫩的超肥骚奶现在像煮熟的龙虾一样被烧得红彤彤的，细嫩的皮肤都肿胀开来，仿佛两颗随时都会爆炸的巨型肉弹一样。
　　终于，赛薇亚拉将如死狗一般的伊丽莎白女王从房梁上放了下来，并且将她身上的绳子解开了。
　　得以休憩的伊丽莎白女王大口大口地喘息着，然而，赛薇亚拉的下一句话则是让她如堕冰窟：
　　“热身结束了，接下来该轮到你上场表演了！”
　　……

第224章 骚母狗露丝缇的献媚，陈渊的决定！
　　与此同时，陈渊也回到了贵宾席上，准备观看伊丽莎白女王接下来的公开演出。
　　“主人～～～！！”
　　这时，却见到两道熟悉的身影走了过来，正是黑暗精灵公主露丝缇和黑暗精灵大主母沙月娜。
　　“是你们啊，你们怎么在这儿？”陈渊开口问道。
　　出于对露丝缇与沙月娜的信任，陈渊其实早就放权给了她们，现在黑暗精灵一族依旧是由她们掌控，所以也不会限制她们的自由。
　　相比之下，莉蒂西雅和阿丽西娅暂时还没有这种特权。
　　而露丝缇裹挟着一阵醉人香风，风情万种地软入了陈渊的怀里，妖媚的嘴唇里溢出一声甜腻腻的媚吟，吐气如兰：“主人～～您最近一直都冷落人家，人家这不自己来主动找您吗？”她声音带了一丝哀怨，婉转娇腻。
　　陈渊大手一搂便握了满手肥腻的奶肉，滑腻绵软，一手都掌握不住，露丝缇媚哼一声，一双狐狸眼眼尾微挑，媚态横生。
　　她生的丰腴肥润，腰细奶大臀肥，床榻上又极尽放浪，是个男人都受不住。
　　沙月娜也同样来到了陈渊的身边，用深邃的黑肉乳沟夹住了他的一只手臂，并耸动着娇躯不断上下摩挲，并附和地说道：“是啊，主人可不要忘了我们母女呢～～”
　　言下之意，正是有些抱怨陈渊格外宠爱莉蒂西雅与阿丽西娅母女。
　　这倒让陈渊也有几分无奈，女人太多也是一种麻烦，从前所看的那些后宫争宠的场景还真不是瞎扯的。
　　再结合之前莉蒂西雅和阿丽西娅被俘虏的情况来看，也许自己的女奴后宫还真的缺乏管理。
　　也许可以将从前那些古代帝王后宫的嫔御制度给搬过来施行。
　　这时，露丝缇妖媚地从陈渊怀中滑下，伏跪在他腿间，红唇微张尽是媚惑之态：“主人不要忘了露丝缇的好呢～～……让人家来伺候您吧……”
　　说着，一双柔荑柔柔地解了陈渊腰间裤带，轻抚了抚那蛰伏的巨龙，恭敬地请出粗长肉棒，一手捧着绵软的黑肉肥奶，一手扶着半软的巨根往奶子上磨，美眸半眯着媚声骚哼。
　　肉屌不多时便被软腻的奶肉搓硬，露丝缇媚眼如波看向陈渊，扶着粗悍的屌柱按在自己桑葚一般颜色的紫黑奶头上上下搓磨。
　　“嗯……主人鸡巴好硬……露丝缇的奶头有点儿疼……”粗硬的屌柱磨着娇嫩的奶头，虬结的青筋刮的又疼又麻，露丝缇上半身都被磨的酥痒，整个人淫态尽露。
　　“你这条骚母狗，不就喜欢疼？不疼能让你爽？”
　　陈渊语气轻亵地哂笑，两指圈着沉甸甸的鸡巴“啪”的甩在黑肉骚奶上，露丝缇骚哼两声，肥嫩奶肉荡出一波波奶浪，骚浪至极，捧着一双腻润肥软的骚奶让陈渊抽的更顺手。
　　“主人好久没玩儿露丝缇的骚奶了，想的人家奶都痒了……”露丝缇红唇微嘟，媚气横生透着几分委屈。
　　“痒还是骚？”
　　“是骚……是骚的……”露丝缇媚眼流转，骚腻地娇哼着。
　　“骚奶捧好，主人给你治治骚病。”
　　啪——啪——啪——
　　陈渊姿态颇为闲懒，捏着鸡巴根一下一下甩着嫩奶。
　　露丝缇被抽打的一声声的骚叫，尾音带着勾，骚媚的似是想勾走人的魂儿，一张妖媚的脸蛋尽是骚浪之色，轻舔着红唇，媚眼勾人。
　　露丝缇没骨头一般腻在陈渊胯间，挺着通体仿佛巧克力制成的肥奶去蹭鸡巴根处鼓囊囊的卵袋，奶头被磨的硬的如小石子一般，樱桃似的红润润的嘟着，一边磨蹭着卵袋一边仰着媚气的小脸看着陈渊，声音骚媚勾魂儿：
　　“主人～～～莉蒂西雅的奶子有人家这般骚软么……有人家的奶子大么……”
　　露丝缇心中自然是十分妒恨莉蒂西雅得到了陈渊的独宠，可是她也不敢动辄抱怨自己受了冷落，更不敢拈酸吃醋心生怨妒，只敢拐着弯使些小性子。
　　陈渊好笑地哼笑一声，大手揪住露丝缇一颗肥硕的黑加仑乳球大力揉捏：“当然是你这条骚母狗的黑奶子骚浪。”
　　露丝缇漾起一个明媚的笑，任陈渊将鸡巴眼儿溢出的前液尽数蹭在奶肉上。
　　陈渊轻亵睨视着晶亮莹润的黑肉骚奶，语气蔑然：“舔了。”
　　露丝缇想都不想便捧着绵软的肥奶，头一低伸着小舌去舔莹亮的前液。
　　“好吃么？”
　　陈渊的前液吃不出什么味道来，露丝缇只是痴迷于被陈渊全然亵玩的低贱姿态，奶子给他当性玩具的认知令她浑身都酥软着。
　　接下来，露丝缇又主动替陈渊乳交，拢着两团肥软的淫熟黑奶，夹着陈渊粗黑的鸡巴打着奶炮。
　　陈渊一根粗硕的肉屌被两团巧克力味的乳球蛋糕裹得密不透风，只时不时从深沟顶端冒出个硕大的鸡巴头，露丝缇伸着红腻的软舌卷舔着圆润粗硕的鸡巴头，舌尖偶尔轻勾一记鸡巴眼儿，双手挤压着乳房去按摩炙硬的屌柱，生怕陈渊用的不够舒爽。
　　陈渊斜倚在座位上微瞌着眼，享受着黑暗精灵公主殷勤的侍奉，不得不说，露丝缇这对黑肉奶子打起奶炮来很是舒爽，奶子够大能裹起他整根鸡巴，奶肉肥嫩绵软，酥乳一般滑腻。
　　而一旁的沙月娜依旧只是用自己的肥奶蹭着陈渊的臂膀，并没有去抢女儿今日的主场。
　　其实这一次她们母女俩来这里，不仅仅单纯是为了服侍陈渊的……
　　露丝缇挺着一对发胀的黑肉淫奶去蹭陈渊结实的腹肌，慢慢往上极尽骚媚地磨蹭着陈渊半敞露的胸膛，绵软骚奶被结实的胸肌挤的扁圆，她仰着一张妩媚小脸，美目迷离，一双狐狸眼即便是半眯着也依然藏不住媚气。
　　相比之下，精灵公主莉蒂西雅虽然也在陈渊的调教下变得娇媚风骚了不少，但比起露丝缇这种天生媚骨的骚货还是差得远了。
　　“主人～～您打算什么时候迎娶莉蒂西雅？”露丝缇整个人黏在陈渊怀里，玉臂软软的勾着陈渊脖颈，极尽妩媚。
　　陈渊双眼微睁，露丝缇嫩唇轻轻吮吻着他的下巴，声音软媚：
　　“莉蒂西雅真是太幸福了，能够得到主人的如此恩宠～～”顿了顿，“露丝缇很是羡慕呢……不过，人家只要能做主人身边的一条骚母狗就好了。从今往后，莉蒂西雅就是露丝缇的主母了～～～露丝缇也要好好服侍主母才行，可就怕主母不待见人家……”
　　露丝缇很是会察言观色，也极有分寸，知道陈渊很喜欢莉蒂西雅，所以即便心中妒恨也不会表露出来，口中只是在撒娇卖痴。
　　陈渊闻言唇角微勾，看着似是有些兴致，他如何不知这骚母狗心里打的主意。
　　“你这条骚母狗，也想翻身当主母吗？”
　　“露丝缇不敢！”露丝缇赶忙辩解，却在此时叉开一双玉腿，肥美肉逼夹着陈渊的粗黑肉屌，给他的鸡巴按摩，她手撑在身后，挺着嫩逼上下扭动，肥润的花唇紧裹着陈渊的大鸡巴上下滑动，红唇微张着叫的骚浪淫媚：
　　“嗯……主人的鸡巴好烫……骚逼要烧起来了……嗯啊……流水了……流了好多水儿……”露丝缇肥润的嫩逼都被磨出红腻腻的媚色，嫩逼口发骚地磨开了口。
　　在露丝缇骚浪的挑逗下，陈渊也是来了兴趣。
　　而且对于露丝缇那隐晦的弦外之音，他也是考虑了一下，确实是一个不错的选择。
　　——如果迎娶作为黑暗精灵公主的露丝缇的话，无疑会让她们黑暗精灵一族更加顺服自己。
　　而且露丝缇的能力确实不错，以后还可以让她替自己好好管理后宫。
　　心中有了主意，陈渊猛地站起了身，露丝缇一条肉腿直接被陈渊提着甩上肩头，陈渊健硕身躯覆在美人骚躯之上，就着大开的双腿劲腰一沉，粗壮肉屌连根儿没入热融水滑的逼腔。
　　露丝缇的肉穴依旧紧的不像话，又热又水，陈渊窄腰下沉，深顶两记，硕大囊袋擦蹭的肉花全然绽开，湿腻腻的嫣红逼唇被黑紫囊袋碾蹭的变了形，软烂的堆在水腻逼花间。
　　陈渊一口叨上露丝缇的一只黑肉肥乳，口中猛吸，一手撑着座位窄腰向下迅猛打桩，力道悍猛似是要将露丝缇凿进座椅里一般。
　　“啊啊啊……主人肏死露丝缇了……呜嗯啊……”
　　露丝缇撅挺着骚屁股，肥嫩肉臀被陈渊结实的雄躯砸撞的扁下去又弹起，两瓣骚浪的肥腚大果冻似地弹颤不已。
　　得到陈渊如此激烈的回应，露丝缇简直幸福得要哭出来了。冰雪聪明如她也知道这是陈渊正式接纳自己的表现。
　　“啊呜……啊……屁股好爽……主人好猛……啊啊……逼要裂了……”
　　露丝缇喉咙深处骚音儿都在不受控制的抖颤，软肥骚屁股已经被撞麻了，铁楔子似的肉屌一次次的劈凿开肉逼，愈发勃胀的鸡巴根儿将嫣红逼口撑到半透的粉白色，骚逼都似是要裂开一般。
　　陈渊健臀疾速抖动，马达一般几乎抖出残影，奸得身下露丝缇几乎魂不附体，抻着嗓子胡乱浪叫的丢魂失魄。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　“啊啊啊……太快了……主人饶了露丝缇……啊啊大鸡巴奸死露丝缇了……啊啊……逼抽抽了……好深……大鸡巴头……子宫穿了啊啊啊……”
　　露丝缇生性骚浪，丰腴肥嫩的骚躯跟个肉弹似的，两条肉腿被架上陈渊肩头，整个深紫色肌肤的肉躯对折着撅出一只黑肉肥臀被奸得噼里啪啦的。
　　陈渊结实的肌肉撞击肥臀的声响密集骇人，勃发粗悍的大肉屌埋在水逼里疾速奸凿，露丝缇能感觉到肉屌上狰狞青筋一跳一跳的，鼓点儿一般“咚咚”的击在她心尖儿上。
　　骚肥肉躯被奸得抽搐痉挛，露丝缇叫都叫不出来，大张着嘴儿眼仁儿后翻。
　　啪——
　　一巴掌扇得露丝缇眼前一片白。
　　“爽了？”陈渊蔑睨着身下骚贱货浑身抽搐着翻着白眼的浪样儿，话语轻谩蔑夷，“以后在我面前，你依旧是条骚母狗！”
　　“啊啊啊啊啊——！是～～露丝缇永远都是主人的骚母狗～～～”露丝缇狠昂着嫩颈激亢浪叫一声。
　　很快，陈渊的鸡巴肉杵子似地狠贯到露丝缇的肉穴最深处，低喘一声，小腹骤缩，射精了。
　　而露丝缇奸得如同烂畜一般浑身乱抖，嫩脸通红，涣散的泪眼近乎失焦，微张的红唇隐见唇间晶亮银丝，津液顺着嘴角流溢，浪得无疑就是一条骚贱到没边儿的烂母狗。
　　“骚母狗，满足了吧？接下来陪主人好好看戏吧。”
　　简单地发泄完之后，陈渊这才心情舒畅，而与此同时，专属于伊丽莎白女王的公开表演也是即将开始。
　　……

第225章 娼妓女王伊丽莎白！扶她女骑士与女王的淫靡表演秀！
　　“各位观众，今天晚上有一位重量级嘉宾来到了我们【淫堕炼狱】的现场，并将作为压轴选手为我们带来公开表演秀。下面就让我们一起用掌声欢迎她的登场！”
　　赛薇亚拉此时已经来到了斗技场中央，响亮的声音久久地回荡在半空之中。
　　很快，升降式的圆台开始运作，桃色灯光柔柔地打下，遍及四周的魔法灯通通亮起紫色的微光，而依旧被龟甲缚五花大绑起来、赤身裸体的伊丽莎白女王就这么坦坦荡荡地暴露在了耀眼的灯光之下。
　　“那是……伊丽莎白女王！！”
　　“原来今晚的嘉宾就是这个爆乳乳牛女王！实在是太棒了！”
　　“呜哦哦哦哦！！能够看到女王陛下的公开表演，不枉我花费了这么多娼币啊！”
　　霎时间，台下的观众们沸腾了，掀起了如山洪暴发一般的欢呼声与掌声。
　　“大家的热情我们已经感受到了！在这里，我将要代表伟大的淫兽之王陈渊宣布一件事情——原伊斯曼顿帝国的女王，伊丽莎白十一世！因为触犯了谋逆罪，将被贬为五等娼妓，永世不得翻身！其所在的伊丽莎白家族实行连坐，子子孙孙都将作为五等娼妓，在娼都内提供永久性性服务！”
　　等到观众席的动静好不容易停歇了下来，赛薇亚拉更是宣布了这一劲爆消息。
　　观众们再次沸腾了！
　　伊丽莎白女王沦为了娼妓！
　　这也就意味着，他们将来都有机会嫖她了！
　　“伟大的淫兽之王万岁！”
　　“哈哈哈～～～娼妓女王！还有什么比这更有意思的事情呢！”
　　“娼妓女王！乳牛女王！”
　　在围观群众的高呼嘲弄声中，在无数雄性淫荡目光的视奸下，处于风暴中心的伊丽莎白女王紧紧地咬着嘴唇，想要遮挡裸露出来的隐私部位，可双手却被反剪捆缚在后，根本做不到，羞惭得无地自容。
　　“今晚将是娼妓女王伊丽莎白十一世的首次公开演出，我们主办方精心为她准备了一场有趣的表演。而在接下来的日子里，她也将会经常公开表演，我们欢迎观众们自行投票选出想要施行的调教和表演项目。”
　　赛薇亚拉继续介绍道，然后才是步入了正题：
　　“废话不多说了，接下来就请大家好好欣赏伊丽莎白十一世的表演吧～～”
　　雷鸣一般的掌声中，升降舞台再次送上来了一批演出者。
　　伊丽莎白女王定睛一看，顿时骇然变色。
　　这些人不是别人，正是女王蜂骑士！
　　排在队首的正是维蕾姬！
　　而维蕾姬等人都已经被淫术巫妖阿道夫往尿道寄生了拟态涡虫，全员的胯下都生长出了一根尺寸惊人的雌肉棒。
　　值得注意的是，这些女王蜂骑士的雌肉棒上都套了两个左右都嵌有金属环的橡皮圈，一个在根部，一个在端顶，然后四个金属环分别用绳子向空中四个方向吊住，让她们的雌肉棒始终保持坚挺勃起的模样，根本无法收缩和移动。
　　乍然看见伊丽莎白女王，维蕾姬等人也是神色复杂，既有愤怒也有几分同情之意。
　　显然，伊丽莎白女王之前的投降根本没有起到一点作用，如今她还是落到了这一步田地。
　　“这些人是……”
　　“女王蜂骑士！我昨天在中央广场上看到了发动叛乱的她们！”
　　“天哪！她们的下面居然都长着肉棒！”
　　观众们见到这一群胯下长有雌肉棒的女王蜂骑士时，又是发出了阵阵惊哗。
　　“如大家所见，这些女人都是昨晚与伊丽莎白十一世共同发动叛乱的女王蜂骑士！她们的身体如今已经被改造，将终生保持这种形态。”赛薇亚拉适时地解释了一句，“接下来的表演很简单，将由这些女王蜂骑士逐一用自己的雌肉棒轮奸伊丽莎白十一世！”
　　闻言，伊丽莎白女王和女王蜂骑士们都是大吃一惊。
　　而观众们则是欢声雷动，女王与女王蜂骑士本来是绝对的主仆关系，现在却能看到这些女王蜂骑士用自己的雌肉棒去肏伊丽莎白女王，这种背德禁忌的场景实在是让人血脉偾张。
　　而且现场有将近50名女王蜂骑士，这一场轮奸秀是可以预见的精彩至极！
　　“不……我不要！！”
　　伊丽莎白女王激烈地反抗，但是她很快就被几名兽人娼卫控制住，强行拘禁在了一个金属拘束架上，被迫保持弯腰撅臀的姿势，两瓣毫无遮掩的爆腻臀肉在半空中疯狂舞动，显得极为诱惑。
　　另一边，赛薇亚拉笑着用手指戳了戳维蕾姬那根挺翘的雌肉棒，对着她说道：
　　“怎么样，维蕾姬，你一定非常恨伊丽莎白女王吧？她最后可是背叛了你们呢！来，给你一个报复的机会。”
　　然而，维蕾姬却是坚决地摇了摇头。
　　虽然她的确不齿伊丽莎白女王最后的卑劣行径，但是作为一名高贵的骑士，她并不希望以这种方式来报复。
　　“你以为你有得选择么？给我上了她！”
　　赛薇亚拉顿时恼了，捏住维蕾姬的雌肉棒一下子扯的老长，然后借此拽着她的身体来到了伊丽莎白女王的屁股位置。
　　因为雌肉棒被扯，吃痛的维蕾姬不得不亦步亦趋地跟上。
　　“插进去！”
　　赛薇亚拉一手掰开伊丽莎白女王的淫肉肥臀，露出了其中肥厚凸出的驼趾肉穴，又一手握住了维蕾姬的雌肉棒，引导着这根粗壮狰狞的东西缓缓地插入进去。
　　“啊啊啊啊啊！不要！拔出去！拔出去啊！”
　　雌肉棒侵入的不适应感让伊丽莎白女王惊恐地嚎叫起来，她美目圆瞪，纤细的柳腰来回扭动挣扎着，但根本无济于事，反而像是迎合着维蕾姬的雌肉棒，肉意横呈的软嫩小穴夹得她顿时舒服地发出了呻吟声。
　　一进入，维蕾姬就感觉自已的新器官进入了一个粘稠淫水的泥泞通道。
　　伊丽莎白那多褶皱的阴道，磨蹭着维蕾姬雌肉棒的龟头棱子，激起了阵阵酸麻，刺激得雌肉棒更加充血、火热。
　　“这……这就是插入的感觉吗？！”维蕾姬像是发现了新大陆一般，心中翻涌起了一阵阵惊奇的感觉，体内被种植的淫虫更是分泌出了大量淫液，强烈地激发了她的性欲。
　　而伊丽莎白女王的小穴堪称是交合中的名器，穴壁上的褶皱层层叠叠，在抽插时仿佛有生气般地律动起来，迅速地收缩夹住雌肉棒，阴道壁内时不时地产生强烈的抽搐感，强力挤压着雌肉棒，很快就爽得维蕾姬满面潮红，呼吸都变得粗重起来。
　　“还有更爽的呢！”
　　看见维蕾姬不由自主露出的表情，赛薇亚拉轻声一笑，双手托住伊丽莎白女王颤栗的肉尻，使其前后翻滚起了汹涌臀浪，犹如榨精飞机杯一般撸动着维蕾姬的雌肉棒。
　　“嗯啊啊啊……”维蕾姬有些失神地叫唤起来，身体肌肉也随之紧绷，本能地前后耸动起腰肢，沉浸式地体验着雌肉棒在肉穴里驰骋抽插的性快感。
　　忽然从伊丽莎白女王的阴道壁内产生了阵阵强力的挤压和吸附，来回地吞吐着维蕾姬的雌肉棒，让她更是爽得受不了了。
　　“要……要出来了……”维蕾姬仰头嗷叫两声，大股的精液从马眼中喷出，直涌进伊丽莎白女王的阴道深处。
　　等到射精的快感消退，维蕾姬才似乎从刚刚的失神状态回转过来，有些不敢置信地呆立着。
　　自己刚刚究竟是怎么了？居然真的与伊丽莎白女王性交，而且还在里面射精了！
　　“下一个！”
　　不等维蕾姬弄清这些事情，赛薇亚拉却是催促了一声，命令下一名女王蜂骑士上来。
　　接下来的第二名女王蜂骑士似乎对伊丽莎白女王颇为怨怼，丝毫不留情地直接将胯下雌肉棒的龟头抵在后者的穴口处，然后狠狠地往里面猛推入进去。
　　那一种被层层叠叠的阴道膣肉包裹的快感，让这名女王蜂骑士在插入后就有些沉醉了，开始忘我地冲刺。仇恨和快感混成一团，她也分不清楚。
　　但是就在这名女王蜂骑士迷离的时候，身后又有一根坚挺的棒状物同时进入了她的身体。
　　原来是赛薇亚拉带来了第三名女王蜂骑士，让她将雌肉棒插入了第二名女王蜂骑士的肉穴里。
　　“所有人都一起来！排好队，一个接着一个！”
　　赛薇亚拉招呼一声，立刻有大量的淫兽娼卫出动，逼迫那些女王蜂骑士一个接着一个排好了队，然后让后者的雌肉棒插入前者的阴道里，就此绘就了一道淫荡荒诞的风景线。
　　一名女王蜂骑士在用雌肉棒抽插前面姐妹的肉穴时，自己的肉穴也在被后面姐妹的雌肉棒肏弄，拥有男女两性性器官的她们也同时感受到了两性叠加的性快感。
　　在此刺激下，她们无不是披散着头发，失神地发出悦耳的娇喘，一边激烈地抽插前方的淫穴，一边被动地承接着后方的雌肉棒，射精的快感再叠加上高潮的快感，爽得一个个白眼上翻，露出了千娇百媚的阿黑颜。
　　“真是太美了！”
　　这一幕就连贵宾席位置的陈渊也是十分满意，忍不住抚掌大笑。
　　……

第226章 娼妓女王伊丽莎白的乳牛榨乳表演
　　这一场疯狂荒诞的淫戏还没有结束，而作为主角的伊丽莎白女王也不仅仅是被轮奸这么简单，应在场观众们的强烈要求，针对她那一对举世无双的L罩杯爆腻软熟的巨乳进行深入调教。
　　“女王陛下，就由我来亲自替您好好榨一榨奶水吧！”
　　赛薇亚拉此时已经绕到了伊丽莎白女王的身前，蹲下身子，一把握住了后者因为弯腰而垂落的一双史诗级爆乳胸器。
　　同时，还有几名兽人娼卫在伊丽莎白女王的身下放置了好几个空木桶，很显然都是用来装取乳汁的。
　　即便赛薇亚拉将手掌长到了极限，伊丽莎白女王那大得离谱的乳牛级盛熟爆乳依旧无法一手掌握，沾满奶水的丰腴乳肉反射着淫荡的粼粼媚肉光泽，触感滑腻无比，在赛薇亚拉握紧的五指缝隙间，大团大团滑溜溜的肥硕乳肉争先恐后地满溢出来，似乎光凭那无与伦比的恐怖肉感弹性、就足以硬生生弹开赛薇亚拉攥紧的手掌。
　　“女王陛下的超级大奶子，怎么玩都玩不腻啊……”
　　赛薇亚拉轻声一笑，伊丽莎白女王两只招牌性的熟肉爆乳大奶子被她紧紧攥在手里，充血勃起的硕大乳头对准下方的木桶。
　　赛薇亚拉手掌死死握住伊丽莎白女王的乳房根部，把整双本就尺寸恐怖的大奶子挤压得犹如充气般更加鼓胀诱人，然后开始像给乳牛榨汁挤奶一样，大手迅速而猛烈地由下而上高速撸动着，从乳根一直往上压榨到勃起的乳头位置，再反复继续狠狠挤压奶子根部，往复进行暴力的榨乳操作。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！”大股大股的新鲜纯白乳汁，冒着热腾腾的温热雾气，被赛薇亚拉不断拼命从伊丽莎白女王的爆乳奶袋中强行压榨出来，充血勃起的大颗乳头仿佛化作了肆意喷洒乳汁的花洒，向地面的木桶的射出一股又一股香甜甘美的浓稠乳房汁液。
　　“呜哦哦哦哦哦……”
　　敏感的大奶子被拼命榨汁揉搓，伊丽莎白女王无法控制地向后仰起脑袋，浑身不停地用力扭动着，发出一声声娇媚淫靡的发情浪叫，肉感美腿乱蹬个不停。
　　而在她肉穴里抽插的雌肉棒还在一刻不停地发起猛攻，更是让伊丽莎白女王陷入到更加严重的喷乳和喷水高潮之中。
　　“女王陛下，您挤出来的奶水都将作为福利赠送给在场的观众们饮用哦～～～在场有超过5000人，一个也不能落下！”
　　赛薇亚拉抓住伊丽莎白女王硕大爆凸的一双超大乳牛奶子，大手更加起劲地狠狠挤压着蓄满汁液的乳袋，噗嗤噗嗤地猛挤出喷射量更加庞大的乳汁，散发着甘美气息的翻腾乳花四处飞溅，混合着伊丽莎白女王被强行榨乳时发出的一连串诱人喘息声，让整个斗技场都化作了充斥淫靡粉色气息的暧昧榨汁舞台。
　　“很好，已经榨出来了差不多一桶！不过感觉女王陛下的奶子里还有很多库存啊……看样子还能装满好几桶！”
　　才一分多钟的时间，伊丽莎白女王喷射出来的乳汁就装满了整整一桶大木桶，这让赛薇亚拉也是更加起劲，狠狠揉捏抓握着伊丽莎白女王胸前两颗硕大滚圆的傲人乳球，震撼的肉山级爆乳被她的手掌又撕又扯又拽，高速变幻出各种不堪入目的下流淫肉姿态，诱人发亮的大奶子像是皮球般在半空中不断剧烈弹动着，极度淫荡的甩来甩去，荡漾出一片片诱人发亮的淫靡肉光。
　　受到严重挤压的雪白乳肉不断深深塌陷出淫荡无比的乳肉沟壑，仿佛急速变化的盆地般，变态的满溢乳肉被一下下挤成两头大中间小的肉桂色葫芦串，伊丽莎白女王那双硕大得离谱的奶牛爆乳仿佛流动的山脉一般，在赛薇亚拉的手掌里尽显滑溜溜的油腻手感。
　　在每一根粗糙手指狠狠压下去的瞬间，鼓鼓的周围乳肉都会在压迫力的作用下爆炸性得高高凸起，只在手掌猛抓的区域坍塌出一片严重变形的手印，仿佛肉花一般翻涌鼓胀的乳肉几乎要把赛薇亚拉狠抓的大手彻底反包起来，宛如具有吸力的无底黑洞一般，死死地吸住狂捏奶子的巨掌，像是变态的享乐抖M奴隶般舍不得松手。
　　“噗滋噗滋噗滋！！！”
　　大股大股鲜白的乳汁从她高高勃起的硕大乳头中拼命地喷洒出来，伊丽莎白女王娇艳欲滴的樱红色乳头，在这股超乎想象的强大挤压力作用下，仿佛化作了两只马力全开的乳汁激射花洒，几乎要被挤得裂开的乳头通红肿胀，浮现出一片严重充血的紫红色，似乎随时都会被硬生生挤到爆裂，喷射的两大股奶柱热量惊人，冒着热腾腾的香甜气息，在赛薇亚拉手掌的操控下不断调转方向，将其中的乳汁尽数射入木桶。
　　激烈爆射的乳汁喷泉在木桶内纷纷炸开，洁白的奶花如雨点般爆炸四溅，甘甜香浓的乳汁气味霎时间久久飘荡在空气之中，浓度之高简直夸张到吓人，几乎要把漂浮的空气晕染成气化的乳汁一般，甚至连远远坐在观众席上的看客都能够清晰地嗅到。
　　浓醇的奶香如浪潮般汹涌狂暴，仿佛要淹没整个斗技场，让在场的淫兽和男人们都是忍不住直吞口水。
　　淫靡榨乳的场景在这股飘荡四溢的乳汁香气映衬下，尽显极度下流色情的爆乳诱惑，根本令雄性无法克制住裤裆硬到爆炸的勃起冲动。
　　一时间，场间乳汁喷溅的独有淫靡声响，爆肉乳弹碰撞摩擦的闷热透熟声响，以及伊丽莎白女王被强制榨乳蹂躏时仰颈发出的娇吟呻吟声，与女王蜂骑士的雌肉棒相互大力摩擦撞击淫穴的下流声响汇聚在一起，形成一股在这密闭地下空间中激烈回荡的淫乱热流。
　　足足榨取了十几分钟，赛薇亚拉已经用伊丽莎白女王的乳汁装满了整整十大桶，她本人都因为双手的榨取动作而感到了手酸，那就更不用说是伊丽莎白女王了，完全因为被超强度榨乳的刺激感和轮奸的肉穴蹂躏而身体脱力，如果不是有拘束架支撑着，早就如死狗般软倒在地上。
　　而身后那些女王蜂骑士雌肉棒中射出的精液，糊满了她那饱受蹂躏轮奸的肉体，下体红肿不堪，蜜穴和屁眼被大大地撑开，根本无法闭合，汩汩地向外喷着精液。
　　一对极品大奶子亦是惨不忍睹，因为过度榨乳而失去了原有的弹性与活力，仿佛一个破口袋一般无精打采地耷拉着，红肿的乳孔亦是扩大了不少，从中还在稀稀拉拉地不断流出乳汁。
　　这时，赛薇亚拉也终于停下了疯狂的榨乳，随后命令兽人娼卫们将装满了新鲜出炉的奶水的木桶搬运到观众席，分发给在场的观众们饮用。
　　“哈哈哈～～娼妓女王的乳汁，我居然能有幸品尝到！”
　　“这乳牛女王的身体是用奶水做的吗？居然能够榨出满满十大桶！真正的奶牛都没有她这么多的奶水吧！！”
　　“果然是天生的淫贱奶牛啊！这奶水喝起来味道真不错，又香又甜！”
　　“如果能天天都喝上这么好喝又热腾腾的乳汁就好了！”
　　观众们都是分发到了差不多半杯的甘甜乳汁，喝过之后，无不是发出了满意的惊叹。
　　“大家放心好了，以后乳牛女王的奶水每天都会有专人负责榨取，并在市场上售卖。届时请大家认准我们【淫堕炼狱】的标识购买。”
　　赛薇亚拉自己同样也喝了半杯伊丽莎白女王的乳汁，还是熟悉的味道，香甜可口，最后擦了擦嘴角残留的乳汁，露出了回味无穷的表情。
　　观众们顿时欢呼起来。
　　“那么，今天的公开演出到这里就要结束了！感谢大家的观看！明天晚上同一时间，我们不见不散哦～～”
　　这时，赛薇亚拉见时间差不多，而且伊丽莎白女王也几乎不省人事，便宣布了公开演出的结束。
　　观众们也是尽兴而归，口中仍对伊丽莎白女王的公开表演赞不绝口。
　　……

第227章 刚豚母猪希瓦娜的逐臭鼻奴调教
　　精彩的雌肉棒轮奸与榨乳公开秀之后，伊丽莎白女王被贬为五等娼妓的劲爆消息也是不胫而走，传遍了整一座娼都。
　　“新鲜出炉的娼妓女王奶水啊！一罐只需要1枚娼币！”
　　“你这特么是假货吧？喝起来怎么还有一股腥味，是不是用你自家女奴的贱奶子榨出来的？”
　　“今天晚上也有伊丽莎白女王的公开演出吗？实在是太棒了，之前那个母猪武姬希瓦娜的已经看腻了。”
　　“我要一张【淫堕炼狱】地下斗技场的入场券！”
　　“我出100枚娼币！！”
　　“我出300枚！！”
　　走在娼都的街道上，淫兽和男人们议论纷纷的都是关于伊丽莎白女王的事情。
　　距离上一次公开演出的三天后，伊丽莎白女王的第二次公开演出开始了。
　　根据事前透露出来的消息，这一次的公开演出是极为重口味的乳房煎炸切割、拳交子宫脱出和肛门肠道脱出淫虐秀，听名字就十分令人期待，让人迫不及待想要一赏昔日高贵的帝国女王被切掉巨乳、脱垂子宫和肛肠的凄美模样。
　　午夜十二点，淫堕炼狱的地下斗技场，此时这里早已经人满为患。
　　作为伊丽莎白女王正式公开演出前的预热节目，原伊斯曼顿帝国大将军，“龙血武姬”希瓦娜首先就在观众们的嫌弃唾骂声中登场了。
　　“怎么又是这头母猩猩？！我已经看腻了啊！”
　　“看这刚豚母猪身上的体毛，啧啧，隔着老远都能闻到她身上的臭味！”
　　“真是太臭了！”
　　面对着四面八方观众的辱骂，希瓦娜却早已不复昔日的高傲与自矜，如今作为【淫堕炼狱】常驻的公开表演者的她，被主办方选定了名为“逐臭鼻奴”的调教方向。
　　其中就包括了汗腺改造、体毛增生等身体改造项目。
　　逐臭鼻奴的卖点之一，就算旺盛的体毛以及骚臭的汗味。
　　这波改造除了增加总排汗量，还特别强化耳朵、腋窝、乳头及乳晕、肚脐、肉穴、肛门等六处的排汗效果，同时提升希瓦娜对这几个部位的敏感度。
　　现在只要针对特定部位爱抚一番，希瓦娜马上就会进入发情状态，发着热汗的身体跟着飘出浓密汗臭味。
　　披着一袭蕾丝罩衫的希瓦娜一登上舞台就是双颊涨红的淫态，自从来到【淫堕炼狱】，她每天都会被大肉棒一日不停地轮奸爆插，变着花样各种折磨虐玩，每天早上醒来时迎接自己的就是无数根亢奋勃起的肉棒，堵住浑身上下每一处的洞穴狂插内射，晚上还要被各种跳蛋和大号按摩棒塞满全身，疯狂震动，几乎每天都要在无穷无尽的快感高潮中被虐到喷尿昏厥，再被翻来覆去的硬生生肏醒，其余时间还要被放置在媚药桶里浸泡全身，一刻都不得休息。
　　同时，负责调教她的几名哥布林调教师也在一刻不停地保持每天给希瓦娜灌入混合了精液的强效淫毒媚药，以此为一日三餐，不断将她这具本就天生淫骨的龙裔身体改造得更加淫媚动人，浑身上下的敏感度变成了原来的千百倍，现在，甚至只要是肌肤上的一小片摩擦刺激，都能立刻让希瓦娜娇颤着兴奋到高潮流水。
　　很快，公开表演开始了。
　　“刚豚母猪，还不快点摆好姿势！”
　　在哥布林调教师的命令下，希瓦娜很快双手抱头地蹲下了身，双腿呈M字开腿，露出一直以来未经处理的腋窝，两侧都长出了不少粗硬的长毛，杂乱得犹如鸟窝。
　　“哗！”
　　这时候，哥布林调教师剥去希瓦娜的罩衫，让她露出一对油光发亮的古铜色爆乳，以及那粗大挺翘的深色乳头、掌心大小的肥厚乳晕；明明表演秀才刚刚开始，她的乳头就已经硬邦邦地耸立，几滴热情的香汗滴落在乳肉上，使这对亢奋中的胸部闪闪发亮。
　　“你这头刚豚母猪，这么快就发情了？！”
　　哥布林调教师骂骂咧咧地说了一句，接着从自己身穿的袍子里取出了一个鼻枷。
　　鼻枷的皮带从希瓦娜的眉心往上贴住脑袋，进而与她脖颈的项圈喀地一声结合，还有两个放入鼻孔的金属小钩，把她的鼻孔给拉了起来，将她那丢人的鼻孔内部完全展现出来。
　　“嘿嘿，还不快点向观众们展现一下你的猪鼻子！”
　　哥布林调教师嗤笑着，拉动钩子向上提起，鼻孔的拉扯令希瓦娜眉头颤了颤，眼睛也害羞地闭起。
　　透过金属的凉意与更加浑厚的吸气感，她知道自己变成猪鼻子了。
　　哥布林调教师一手将希瓦娜的鼻孔往左右推开，一手拖拽连接着项圈的绳索，带领她慢慢地绕场展示。
　　隐藏在鼻孔深处的鼻毛都曝了光，黏稠的鼻涕宛如蜘蛛丝般黏在鼻腔内垂晃，还有些凝固于鼻腔下侧的白绿色鼻屎——所有关于希瓦娜鼻孔内的奥秘都透过窥伺孔一览无遗。
　　希瓦娜尽管羞耻，汗水也越流越多，脚步却走得相当稳健。
　　她既为自己丑陋的鼻内风景感到丢脸，又因为鼻孔被众人看个仔细而兴奋，以至于绕场完毕时，舞台上已出现好几滴从她双腿间滴下的淫水。
　　“好恶心的猪鼻子啊！！”
　　“这头刚豚母猪居然发情了！骚屄都已经湿透了！”
　　“真是太淫贱了！”
　　观众们毫不留情的嘲弄声，更是让希瓦娜的骚屄淫水泛滥成灾，完全将两条濡湿。
　　很快，绕场展示结束，正式的逐臭鼻奴调教要开始了。
　　哥布林调教师拿出一根叉子状的玩意，它左右两个尖头都套上了圆头状的青色软管。
　　接着，又有好几只哥布林提来了一大桶装满不明黄浊液体的木桶，这种液体正是精液与尿液的混合发酵物。
　　“嘿嘿，刚豚母猪，你准备好了吗？”
　　哥布林调教师嘿嘿淫笑，用软管浸入了黄浊液体之中，强烈腥臭味令近在咫尺的希瓦娜心儿怦怦乱跳。
　　尽管恶臭难闻，可希瓦娜却是兴奋地主动扬起了猪鼻子。
　　“既然你这么想闻，就好好闻吧！”
　　哥布林调教师用软管在桶里搅拌了几下，随后便将其戳到了希瓦娜的母猪脸上，最后直接戳进了她被鼻枷拉起的鼻孔之中。
　　“咕……咕齁！齁哦哦……！”
　　沾满精液而冷冷滑滑的软管窜入鼻孔内，精液腥臭味冲击着鼻腔黏膜，令浑身微颤的龙血武姬轻轻吊起了双眼。
　　这还不算完，当两根软管都插入了希瓦娜的鼻孔里，并且沾上了她的鼻涕和鼻屎，哥布林调教师便开始让软管咕滋、咕滋地抽插她的鼻孔。
　　为了让希瓦娜持续吸嗅到半腐精液的腥臭味，抽插幅度以软管后半部整个离鼻为极限，前半部始终保持在湿滑浓臭的鼻孔中。
　　“齁哦……！齁哦……！嘶、嘶嘶……咕！呜哼嗯嗯……！”
　　即使鼻腔被精液浸湿而略感不适，满脸通红的龙血武姬依旧在软管往外退时，将鼻腔的腥臭味深深吸入体内。
　　每吸一口，她的眼睛就舒服地往上升起，两颗深红的肥硕乳头也跟着欣喜地颤动。
　　这时候，经过汗腺改造的希瓦娜早已经是挥汗如雨，全身都已经被汗水浸湿，仿佛刚从水里打捞起来一样，骚臭的汗味更是弥漫开来，隔着老远的观众席都能够嗅闻到。
　　哥布林调教师一手控制软管，一手将自己猥琐粗壮的绿皮阳具给掏了出来，伸到了希瓦娜的嘴边。
　　“肉棒……肉棒……”
　　希瓦娜毫不犹豫地仰起脖子、伸长因为体内水分大量流失而干黏的舌头，灵活地舔舐起哥布林调教师的肉棒。
　　“嘶！嘶噜！嘶噜！嗯！嘶嗯噜噜！嘶啾噜噜噜！”
　　重新被口水沾湿的双唇朝向半空中长长地噘起，满布汗珠的脸颊随之凹陷，希瓦娜那张英气勃发的脸蛋碰上肉棒就成了下流无比的口交脸，疯狂舔弄的舌头暴露出她的内心有多么渴望这根阳具。
　　与此同时，在体内性瘾蛲虫的刺激下，她不断舔舐着哥布林调教师的肉棒，双手亦忍不住摸向兴奋到极点的身体，保持螃蟹开脚的姿势，一手拧住自己的乳头，一手则是逗弄胀挺着的阴蒂。
　　“嘶噜！嘶！嘶噗！嘶噗噜噜！嗯……！嗯哦哦……！嘶噜、嘶噜！嘶噗噜！嗯齁……！嗯齁哦哦哦……！”
　　希瓦娜吸着高浓度精液腥臭、舔着哥布林调教师阳具的同时，拧住乳头与阴蒂的手指也在快速搓揉着。
　　在强烈的鼻奸、口交和自慰混合攻势下，扬腋开腿的希瓦娜没多久便舒服地弓起身体，喷出了大量淫汁，大量精液臭气透过急促的呼吸给了她的脑袋最后一击。
　　“齁哦！齁哦哦！咕、咕呼！呼齁哦哦哦哦——！”
　　鼻孔插着咕滋滋地动作中的软管，蜜穴被老练的双指抠到淫水大喷发，仰首淫吼的希瓦娜脑内只剩下羞耻的欢快，就这么在观众席上一对对眼睛的注视下失神高潮了。
　　……

第228章 伊丽莎白女王的子宫脱淫虐表演
　　龙血武姬希瓦娜的公开演出于此告一段落，沦为卑贱逐臭鼻奴的她被哥布林调教师驱策地四肢爬行离开了舞台。
　　紧接着便轮到了万众期待的伊丽莎白女王公开演出秀。
　　“欢迎各位来到淫堕炼狱，我是娼都的副城主索菲亚。想必大家都已经知道今天将要进行公开演出的重量级嘉宾是谁了吧？事不宜迟，我们现在就将她请出来！”
　　打着五彩斑斓的霓虹灯光的豪华舞台上，身穿一袭天蓝色高叉连衣裙的蔷薇剑圣索菲亚作为主持人，正挥臂引导着台下观众的欢呼，掀起一阵阵雀跃的欢叫浪潮。
　　很快，在万众瞩目之下，伊丽莎白女王便从升降式的舞台区域登场了。
　　准确的来说，是被两只肥壮的猪头人给抬着出场的。
　　“呜……呜……”
　　而伊丽莎白女王被封着眼罩，嘴巴里含着一颗巨大的红色塞口球，脖子上戴着一个项圈，双手反扭在后，戴着手铐，被密集的绳子从胳膊到小拇指一起都死死地捆缚住，紧紧地贴在后背上，白皙的肌肤已经被深深陷进肉里的绳索勒成了紫红色。
　　两条裹着镂空金色丝袜的性感美腿，被贴着身子两侧向上高高抬起，极限地拉到了脑袋后面交叉着捆住脚踝，下体饱受各种蹂躏的红肿肉穴彻底失去了遮掩，淫荡地向外高高凸起，门洞大开，像是渴望着被肉棒贯插般，蜜穴和屁眼一抖一抖地抽动个不停，向外直淌精液，里面还塞满了大量疯狂震动的跳蛋，大量的电线从她那肿胀的肉穴里伸出来连着控制器塞进她的大腿丝袜里，尿道里也插着几枚电针一刻不停地狂电。
　　她胸前那对L罩杯的帝国乃至大陆第一巨乳，布满了交叉纵横的红色鞭痕和粗糙手印，经过长时间的榨乳后，竟然变得比之前还要硕大坚挺了不少，敏感度自然也是成千上百的增加，被大量密集的绳索在乳肉上紧绑缠绕数圈，贴着十几枚疯狂跳动的跳蛋，还在乳根处锁着一个明显要小上许多号的金属乳枷，挤得她的这对滚圆奶子几乎要爆开一样充血紫青的爆凸出去。
　　两颗在连续抽榨中被拉长变形，像是小肉棒一样随时亢奋挺立着的乳头上，还塞了足足有十几厘米长的振动棒，一刻不停地刺激着她这对异常敏感的大乳房，不断有白色的乳汁从被塞住的翕动乳头孔中流淌出来。
　　最后，在她深邃的臀缝之间安装着两根布满粗糙凸起颗粒的巨型铁棒，前端凸着恐怖的巨大龟头造型，对准了伊丽莎白女王下体完全暴露出来的凸起肉穴，一下又一下，大幅度地激烈深深捅插进她的蜜穴和屁股眼里，把她的肚皮撑得不断向上凸出一个高高的柱形轮廓，塞在蜜穴里的大量跳蛋在铁棒得到猛挤下，也紧紧地贴着她的肚子爆出无数密密麻麻的球形凸起，残存在肚子里的精液被用力的搅拌挤压，伴随着大铁棒的向下回缩，从伊丽莎白女王被插爆的蜜穴和菊花中源源不断的喷泄而出。
　　很显然，在没有公开演出的时候，伊丽莎白女王也并不好过，几乎无时不刻不在饱受着凌辱与蹂躏。
　　“主角登场了～～那么，我们的公开演出就正式开始吧！首先是伊丽莎白女王的子宫脱表演！”
　　索菲亚一边说着，一边握住插在伊丽莎白女王乳头里的按摩棒，向外使劲一拔，噗嗤两股乳汁瞬间随着按摩棒的拔出爆了出去，然后她又用力扯出那一团团从她蜜穴和屁眼里延伸出来的电线，伴随着哗啦一声喷水声响，一连串湿漉漉的震动跳蛋从伊丽莎白女王抽动收缩着的肉穴中拽了出去，落在地上嗡嗡的剧烈跳动。
　　“呜呜……呜哦哦哦哦？！！！”伊丽莎白女王在强烈的刺激下再次高潮，仰头浪叫着喷射出了大量淫水。
　　“女王陛下，我的子宫脱手法可能不太娴熟，还请您多多担待。”
　　摘除掉这些碍事的东西以后，索菲亚似是不好意思地说了一句，然后在自己的右手戴上了一把金属指虎，五指关节处分别延伸出了五根尖刺。
　　在伊丽莎白女王惊愕的目光中，索菲亚戴上指虎的右手抚摸着她的小穴，锋利的尖刺刮到了她敏感的穴口，吓得她脸色煞白，全身都起了鸡皮疙瘩。
　　“饶……饶了我吧……那种东西塞进来的话……下面会被撕烂的……”伊丽莎白女王慌忙地求饶，可是却根本不能阻止索菲亚的淫虐。
　　索菲亚径自地掰开了伊丽莎白女王肥厚的穴缝，带着尖刺的手指对准了粉嫩紧缩的阴道口，一根接一根的塞了进去。
　　“不要啊啊啊！！！呃呃呃呃呃！！！”
　　伊丽莎白女王痛苦地咬紧了嘴唇，索菲亚三根带刺的纤长手指已经塞进了她的阴道里，抠挖着她湿滑的内壁，膣肉内壁都被指虎的尖刺刮的生疼，使得伊丽莎白女王的身体控制不住地猛烈抽搐。
　　似乎是不满于如此缓慢地挤入，索菲亚忽然将手指又拔了出来，然后握紧拳头，“噗！”的一声猛捅进了伊丽莎白女王叉开的双腿间，一路疏通到底，将大半截手臂都贯通了进去。
　　“咿哦哦哦哦哦！！！我的下面啊啊啊啊啊！！！要被塞爆了啊啊啊啊啊！！！”
　　如同带刺的水泥柱贯穿了下体，索菲亚的手臂将伊丽莎白女王阴道活活拓展了数倍，锋利的指虎尖刺划过了每一处褶皱，爆炸性的冲击让她差点昏厥过去，原本平坦的小腹上凸出了一块柱状隆起，长度直达肚脐，看着伊丽莎白女王小腹上隆起的规模，恐怕索菲亚的手臂已经把她的阴部彻底的塞满了。
　　然而双腿被拉开的伊丽莎白女王连夹紧大腿都无法做到，只能任由索菲亚的手掌触及最深处的子宫口，完全贯穿她的下体。
　　“哦啊啊啊！！呃……哇啊啊啊啊啊！！！”
　　阴道内壁的刮伤让伊丽莎白女王十分疼痛，同时却也在刺激她的大脑让她产生一种别样的快感，在她不断流血的小穴口一时间掺杂了些许淫液。
　　索菲亚没有停止手上的动作，等到拳头足够深入后，便将它用力旋转起来，而指虎上的那些尖刺则在伊丽莎白女王体内肆意破坏着，不一会伊丽莎白女王的小穴便被扩张成了一个大大的血窟窿，远远望去还可以看见里面被搅得破烂的肉壁和器官。
　　“这里应该是子宫口的位置吧～～还不够呢，需要再深入一点！”
　　感觉压迫拳头的压力小了不少之后，索菲亚才有了进一步的动作，拳头打开，伸出了两指，而后在阴道尽头的小肉团上摸索着，很快，她摸到了一个小孔，紧接着直接将两根手指戳了进去！
　　“呃哦哦哦哦哦！！！那里不行啊啊啊啊！！！”伊丽莎白女王瞪大了眼睛，宫颈已经被侵入，那接下来恐怕会……
　　插入宫颈的两根手指用力地张开，将伊丽莎白女王的子宫拉开了数倍，紧接着整只戴着指虎的手掌狠狠的捣了进去！
　　在她的小腹上捅起了一个砂锅般大小的尖刺鼓包。
　　“咕呃呃呃呃呃呃啊啊啊……”过于猛烈的刺激让伊丽莎白女王吐着舌头翻起了白眼，从穴口，阴道，直到子宫都已经被索菲亚的手臂给贯通到底，让她再次尝到了生产的滋味，锋利的尖刺刮过她敏感的嫩肉，令她欲仙欲死。
　　伊丽莎白女王两腿间的性器在索菲亚手臂的开拓下变得十分通畅，就在这时，索菲亚心一横，用力把手掌捅进最里面，让指虎的尖刺穿过伊丽莎白女王的子宫，然后用力往外一拉！
　　伊丽莎白女王血淋淋的子宫就这么被活生生地拽了出来，两侧连接的子宫韧带都因为暴力而绷断！
　　“呜嗯嗯？！！……哇啊啊！！啊啊啊！！！”
　　伊丽莎白女王被刺激地又大叫起来，一股黄色的热流从她屁眼里流出，不一会儿，骚臭味便铺满了她全身，竟是在巨大的疼痛刺激下大便失禁了。
　　最后，索菲亚狠狠地在伊丽莎白女王的阴部里猛捅了几下，接着才将手臂缓缓地抽了出来。
　　伊丽莎白女王原本红润的脸颊也已经变得惨白，只见胯间烂泥一般的子宫被索菲亚抽出的手臂带出，掉落在地上，模样已经惨不忍睹。
　　在经历过残酷的淫虐后，伊丽莎白女王雪白的两腿间出现了一个鲜红的巨洞，通透的洞口一望到底，甚至可以清楚的看到敞开的子宫内壁上左右的两个狭小的小孔。
　　“呼……看样子完成度还不错。”
　　完成了这一艰辛任务后，索菲亚也是暗暗松了一口气，接着才捞起了伊丽莎白女王的子宫，高高举起，并环顾着观众席喊话道：
　　“这是刚刚从伊丽莎白女王阴道内掏出来的子宫，有人想要收藏吗？只需要10枚娼币，你就能将它带回家。”
　　顿时间，观众席沸腾了，欢呼声一浪高过一浪。
　　“我出20枚娼币！”
　　“我出30枚！”
　　“我出100枚！”
　　最终，伊丽莎白女王的子宫被那名昔日作为皇宫男奴、如今成为了娼审官的温斯顿以100枚娼币买走。
　　“哈哈哈哈！！伊丽莎白女王，当初你夺走了我作为男人最重要的性器官，现在我也夺走了你作为女人最重要的性器官！你的子宫我一定会好好珍藏起来，当作传家宝代代相传下去的！”
　　取到伊丽莎白女王的烂肉子宫之后，温斯顿哈哈大笑，视若珍宝地将其放置在了一个盒子里收藏了起来，仿佛郁结在胸中这么多年来作为太监的痛苦与憋屈都一扫而空了。

第229章 伊丽莎白女王的肛肠脱出表演与乳房煎炸切割秀
　　中场休息十分钟后，洗干净手的索菲亚重新登场，继续下一步的淫虐。
　　“接下来是伊丽莎白女王的肛肠脱出表演～～～”
　　这一次，有了经验的索菲亚直捣黄龙，依旧是将戴了指虎的手掌五指并拢，犹如一把尖刀般狠狠地插进了伊丽莎白女王稚嫩的菊穴深处。
　　“啊嗷嗷嗷哦哦哦哦哦——！！”
　　屁眼惨遭暴力撕裂，钻心的刺痛把伊丽莎白女王从失神中激醒了过来，高昂着脑袋，毫无廉耻地大声嚎叫着，作为女王的优雅和高傲被彻底击毁。
　　索菲亚毫不留情，五指全都捅进了伊丽莎白女王温热的直肠，紧致的肛门肌肉紧咬着入侵的异物，却也只能无奈地被撑开成一个完美的圆，抚平了所有的褐色褶皱。
　　那带着尖刺的指虎在插入的同时，硬生生撕裂了伊丽莎白女王的直肠，割开了一条条深深的创口，鲜血大量喷洒，痛得她失去子宫的骚屄顿时开了花，淫水和尿液一起失禁，稀里哗啦地往外涌。
　　索菲亚把手掌霸道地深入，直到伊丽莎白女王的屁眼吞到小臂中部，在她腹部顶出惊悚的凸起，其间甚至还触碰到了残留在内未来得及排出的粪便。
　　“真是恶心～～”
　　索菲亚低声地抱怨了一句，这对于她来说还真是一件苦差事。
　　总算将半只手臂插入伊丽莎白女王的屁穴后，索菲亚丝毫不愿意多待，猛地就一口气将手臂拔出，发出“砰”的一声巨响。
　　伊丽莎白女王的两团肥熟肉臀波动抽搐着，中间洒下点点鲜血，外翻的屁眼被摧残的无法合拢，不受控制地收缩舒张，颤抖着吞吐出鲜红的肠肉，直到一朵血色的玫瑰在肥臀间绽放，垂下一根颤巍巍的“尾巴”，正是她的肛管与直肠。
　　带着湿淋淋肠液的肠道脱出肛门足有三十公分长短，肠道在空气中微微颤抖，尽头位置包裹着索菲亚的手掌无助的挑在空中。
　　“咕哦哦哦哦——！！肠子……都出来了……”
　　伊丽莎白女王凄厉地嘶吼着，仿佛一头濒死的雌兽，缓慢而沉重地挣扎着，承受着胯下火辣辣的摧残几乎要痛得晕死过去。
　　她感到自己的肚子好像被掏空了一般，空荡荡的，同时延伸到体外的肠道不断散发着热量，让她感到阵阵冰冷。
　　而索菲亚就这么掏出了伊丽莎白女王的一大截肛肠，然后命令一旁帮手的兽人娼卫取来一把剪刀。
　　“咔嚓”一声，伊丽莎白女王的肛肠就这么被剪断，被索菲亚攥在手臂上绕了几圈，又一次高声招呼着进行现场拍卖。
　　最终，伊丽莎白女王的肛肠被一只猪头人买走，结果后者当场就好似嗦粉一般将它给吸溜地吃进了肚子里。
　　子宫脱与肛肠脱完成后，终于到了观众们翘首以盼的乳房煎炸切割秀了。
　　不少观众都没有参与前两次子宫与肛肠的竞买，就是为了买到伊丽莎白女王被割下来的乳房。
　　“快点开始吧！！我已经等不及了！”
　　“就算倾家荡产，我也要买到伊丽莎白女王的一颗L罩杯的奶球！”
　　“谁也别和我抢！！我出500枚娼币！”
　　明明还没有开始，观众席的观众们就开始竞买争抢伊丽莎白女王的乳房了。
　　中场休息结束后，洗干净手的索菲亚在观众们望眼欲穿的眼神之中终于返回，而跟随在她身后的两名兽人娼卫，分别用火钳夹着一块被灼烧得通红、呲呲冒着热气的半球体铁片。
　　这两块半球体铁片似乎刚刚才从火盆里取出，从外形上看很显然是根据伊丽莎白女王那一对肥硕至极的L罩杯乳瓜量身定做的，体积宽广，刚好可以作为奶罩套在上面。
　　此时的伊丽莎白女王几乎已经神志不清了，以至于面对即将到来的压轴大戏也没有多少反应。
　　“放上去吧！”
　　索菲亚淡漠地开口说道。
　　紧接着，两名兽人娼卫便分别来到伊丽莎白女王的左右乳的两侧，一手攥紧一颗肥硕淫熟的乳球，另一手则是将火钳上的烧红铁奶罩用力地覆盖了上去。
　　“滋啦……”
　　瞬间，整个斗技场的上空都回荡着乳肉被煎炸的声音，格外悦耳动听。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦？！！！！我的乳房……乳房……熟啦……！！”
　　而原来精神都被折磨得有些衰弱的伊丽莎白女王，也是如回光返照一般，浑身发了狂一般痉挛个不停，剧烈的疼痛和刺激像是火山爆发一般狂涌，让她几乎完全崩溃了理智，不能进行任何思考。
　　与此同时，在烧红铁奶罩的煎炸之下，伊丽莎白女王乳房的表层肌肤瞬间被烤得酥脆，而其中的乳房脂肪体则是迅速融化成了肥腻的油脂，透过铁奶罩散发出迷人的香气。
　　“差不多了。”
　　嗅闻着这股令人食指大动的香气，索菲亚估摸着便让兽人娼卫们将铁奶罩给拆卸了下来。
　　打开一看，伊丽莎白女王的一对奶牛级别的夸张爆乳已经面目全非，乳头和乳晕都被烤得焦黑，满是油花，而表层的皮肤更是已然爆开，其中大量的奶水和油脂溢了出来，又将整颗冒着热气、通红无比的乳球浸染得油光闪闪。
　　“这一次，为了顾及到更多的客人，我们将会把伊丽莎白女王的乳房切成肉片，让尽可能多的客人享用到美味。”
　　这时，索菲亚已经取来了一把餐刀，比划了一下后，就像是切蛋糕一般直接将伊丽莎白女王的一颗特大号乳球切成了两半。
　　而由于真皮表层的感觉神经末梢都已经被高温烧坏，伊丽莎白女王已经感觉不到来自乳房的疼痛了，只是麻木地大张着嘴，任由索菲亚残忍地分割。
　　餐刀刚一切开伊丽莎白女王被煎炸得酥软松脆的皮肤，就有大量的奶水混合着油脂爆浆而出，很是诱人，就连索菲亚也被那扑鼻而来的香气和乳汁油脂横流的场景给吸引住了，忍不住吞了吞口水。
　　乳球被剖成两半以后，索菲亚更是继续进一步将其分割成一小块一小块的乳肉片，放置在又一名兽人娼卫端来的餐盘上。
　　最后，索菲亚更是将这颗乳球焦黑的乳头和乳晕一起削了下来。
　　不得不说，一颗L罩杯堪称雌肉炸弹的乳球分量十足，足足摆满了三张餐盘。
　　很快，伊丽莎白女王的另一颗爆熟乳球也被如法炮制地制成了三盘烤乳肉排。
　　做完乳房剜挑切割的工程后，可以看见伊丽莎白女王那一对标志性的L罩杯爆乳已经荡然无存，胸部位置空空荡荡，只留下了两个不断流出鲜血的巨大血窟窿，似乎还在陈说着昔日的巨乳辉煌。
　　“下面开始进行拍卖！一盘伊丽莎白女王的烤乳肉排的起拍价为50娼币！”索菲亚高声地宣布道。
　　顿时间，观众们陷入了狂热的竞拍之中，一盘烤乳肉排翻了十倍，直接被抬到了500娼币。
　　大半个小时过去，一共六盘烤乳肉排才卖完，而那些买主也是迫不及待地现场享用了起来，无不是吃得满嘴流油，对其味道赞不绝口。
　　至于失去了乳房、子宫、一大截肛肠的伊丽莎白女王，就像是垃圾一般被弃置在了地上，仅仅只有几只医疗蚜虫徘徊在她身边，为她提供必要的止血与创伤恢复，防止她就这么草草地死掉。
　　……

第230章 刚豚母猪希瓦娜的骚毛剃发秀与极限肛交秀
　　距离上一次伊丽莎白女王的公开演出很快又过去了十几天的时间，【淫堕炼狱】也迟迟没有预告下一次公开演出的时间。
　　不过，龙血武姬希瓦娜却是雷打不动地每隔几天都要进行公开演出。
　　今天是希瓦娜自来到【淫堕炼狱】的第20场公开秀，两个多月下来，她的体毛已生得相当茂密。
　　“怎么又是这头浑身长毛的母猩猩？臭死了！！”
　　一出场，身穿着一件桃红色情趣半透明睡衣的希瓦娜便是骄傲地扬起了自己的双臂，观众们可以从她那湿答答的腋窝窥见飘散出黑色臭雾的乌泱泱腋毛，同样散发着汗臭的还有毛茸茸的耻丘，以及蜜肉两侧、长出黑森林一般阴毛的外阴部。
　　为了更进一步展示龙血武姬的体毛，哥布林调教师登场了。
　　“主人～～～”
　　希瓦娜立即像条温驯的母狗般趴在地上，脸红心跳地翘起她麦色的肥壮屁股，让哥布林调教师亲手扳开她的臀肉，暴露出含着大号肛塞的屁眼。
　　在那咕滋滋地随提肛动作发出下流声响的肛门周围，也长了一圈浓密的肛毛。
　　展示过程中，希瓦娜仿佛回到了初次给人窥伺鼻孔内部，接受鼻奴调教的那天，整颗心都因为缓慢的展览过程既羞耻又亢奋。
　　她的汗水越流越多，体臭透过遭到密集注视的部位大量飘出，还没绕完一圈，整个舞台都充斥着她骚臭的体味了。
　　而置身体臭中心的希瓦娜更是贪婪地用她的猪鼻子吸嗅自己的臭味。
　　只不过，今天希瓦娜需要接受的是母畜的剃毛秀表演，原因就是这些体毛实在是太长太密太臭了，不只是观众们不满，就连哥布林调教师自己也受不了了。
　　“你这头母猩猩，给我乖乖掰开自己的屁股，今天主人要给你剃掉这一身骚毛！！”
　　哥布林调教师拿出剃刀，命令兴奋喘息着的希瓦娜主动掰开她的屁股，刀口凑向她那加速提肛中的亢奋屁眼。
　　因扩张而整团往外隆起的灰色肛门传出浓浓的臭味，润滑液、肠汁和粪水混在一块，从肛门下缘缓缓滴落。
　　“是……是的❤！！今天主人要为骚毛母猩猩剃毛❤！”
　　希瓦娜的身心早已被彻底征服，对于从前一巴掌就能拍死的垃圾哥布林都是百依百顺，极为迷恋，已经迫不及待地想要被心仪的主人触碰了——哪怕主人手中拿的是锐利的剃刀。
　　“哈呼……！哈……！啊哈哈……！母猩猩开始剃毛惹～～～”
　　滋滋滋的细微刮毛声响起，希瓦娜一感受到肛门附近的肌肤传来刀片磨擦感，便跟着垂下淫汁的蜜穴一同嘴开开地笑了出来。
　　屁股传来的滋滋声不断触动着兴奋的开关，使她仿佛正给男人亲密爱抚，整副肉体都在体臭的浸润中欣喜地滴下汗液、淫水与恶臭的肛门汁，就连她的猪鼻子也忍不住滑出透明的鼻水。
　　“嘻……！嘻嘻……！好开心啊……！！”
　　哥布林调教师用剃刀顺时针地为希瓦娜逐一剃掉肛毛，当剃刀即将刮除她的最后一小撮肛毛的时候，希瓦娜不断做着的提肛动作已经激烈到好像整个肛塞都在咕滋咕滋地干着她的屁眼。
　　沾满黄褐臭汁的肛塞本体时不时就被奋力往外推弄的屁眼挤得快掉出来，整个肛门犹如火山口般隆起。
　　见状，哥布林调教师也是不得不一巴掌拍在肛塞上，让它重新塞回希瓦娜蠕动不已的大屁眼里，而这带给希瓦娜的却是无与伦比的性快感。
　　“噫啊！屁股好舒服～～～”
　　肛毛除毕，哥布林调教师一掌拍向那团滴着热汗的磨盘屁股，希瓦娜顿时缩紧了屁眼扬声一叫。
　　此时此刻，舞台中央已被惊人的汗水量弄得一片湿热，哥布林调教师命令希瓦娜躺在自己的臭汗上，让她抱紧自己的双腿往后压，使淫水泛滥的蜜肉正面朝上。
　　很显然，接下来是要剃她的阴毛了。
　　明明还没有开始，希瓦娜那不断强烈收缩的骚屄肉壁就已经将穴口的大量淫汁挤喷了出来，俨然就是团贪求着大肉棒暴力侵犯的下贱肉块。
　　然而哥布林调教师却完全无视她的卖骚肉穴，直接对外阴部的阴毛动刀。
　　“咕嗯……！嗯……！哦……！齁哦……！”
　　越发浓烈的体臭不断给湿答答的猪鼻子吸入，配合着刮毛时的滋滋声以及粗暴交配的妄想，使正努力抱紧双腿的希瓦娜兴奋到忍不住喊出母猪淫鸣。
　　哪怕剃刀未曾触及她的蜜肉，淫汁也泛滥到流遍肉穴两侧的阴毛，使每根黑色的体毛都歪七扭八地黏在肌肤上。
　　但这丝毫不影响哥布林调教师的动作，外阴部的湿臭阴毛全部都刮干净了。
　　耻丘上整齐排列着的阴毛清理起来更加有效率，无论希瓦娜热腾腾的肉体分泌出多少热汗、多少爱液，都没办法延长剃刀刮弄着肌肤的时间。
　　“接下来是腋毛，给我双手抱头蹲着！”
　　哥布林调教师的命令响起后，希瓦娜立刻积极地予以回应，双手抱头，露出了自己腋下乱糟糟的腋毛。
　　“哦哦……！哦……哦嘿……！哦嘿欸……！”
　　滋滋声先后从左右两侧的腋窝传出，刀片精准地刮除希瓦娜每一根染汗的湿软腋毛。
　　聆听清楚的刮毛声、感觉到浓臭的腋毛不停飘落在发汗的身体上，希瓦娜情不自禁地加重提肛力道，咕滋咕滋地在屁眼内动作着的肛塞几乎要令她高潮了。
　　她两腿开开地跪趴在臭汗滩上，浑身发烫、呼吸急促，忍不住想要自慰。
　　但是没有主人的命令，她不能这么做，否则将要面临的就是极为可怕的惩处。
　　然而就在希瓦娜煎熬的时候，却看见哥布林调教师手中的剃刀来到她的额头上，接着滋滋、滋滋地割除她头皮上的黑发。
　　“主……主人？啊哈哈……？等等……请住手……住手啊啊！不要！我不要！求求您！求求您放过我的头发！啊啊……啊啊啊啊啊！”
　　不管是身为帝国大将军龙血武姬、还是身为刚豚母猪、母猩猩，希瓦娜那头漂亮的黑发就和她健美的筋肉身体一样，是她身而为人（猪、猩猩）的自信。
　　她从没想到自己会在众目睽睽之下，被一把剃刀以野蛮且令她感到疼痛的方式剃发。
　　“闭嘴！！”
　　然而，哥布林调教师却是无情地拒绝，继续用剃刀一寸一寸地将希瓦娜的头发剃掉。
　　“呜呜呜哦哦哦哦～～～饶了我吧……主人……求求您不要剃掉我的头发……”
　　希瓦娜依旧哭叫着请求哥布林调教师住手，然而，她那处于高潮临界点的肉体却在这个时候，因为激昂的情绪而不合时宜地倾泄了——从绝望的哭喊到倏然引爆的高潮，痛哭流涕的希瓦娜看似痛苦而又快乐地痉挛着，美丽的黑发继续如雨般随着喀滋、喀滋的剃刀声倾落。
　　即使在极度的悲伤与屈辱中被剃成光头，她的身体却违背了伤心的自我，伴随阵阵痉挛舒服地流出淫水。
　　“哈哈哈～～～光头母猪！”
　　“真是太丑了你这个光头母猪！！”
　　而来自观众席的谩骂声更是让希瓦娜彻底崩溃，自尊心被践踏得支离破碎。从今往后，她不再拥有头发，彻底恶堕沉沦为了一只光头母猪！
　　……
　　不过，即使剃毛秀带给希瓦娜的精神打击相当大她仍然得继续顶着光头站上舞台，被残虐开发过的身体也在舞台上自动做足了准备。
　　很快，短暂的中场休息结束后，光头的龙血武姬与她那流着鼻水的猪鼻子再次亮相，观众席上的观众们都瞧见了她那饱受屈辱的倔强神情。
　　但是当她从眼角余光捕捉到哥布林调教师的短小肉棒，表情马上就软化成犹如发情期的母狗。
　　“嘻嘻嘻……主人的小肉棒……母猪好喜欢好喜欢……”
　　“好好给我舔！”
　　哥布林调教师准许她跪下来舔这根肉棒，希瓦娜顿时欣喜若狂地领命。
　　“嘶噜！嘶噜噗！呸噜！呸噜！呸噗噜！嘶噗噜噜！”
　　哥布林调教师的大手覆在希瓦娜短而刺的肉色光头上，轻轻抚摸着他亲手剃光的这颗头，短小的阳具频频颤动。
　　希瓦娜一碰上肉棒就将剃发的羞辱抛诸脑后，用灵活的舌头又弹又舔地取悦主人，或是将亮橙色的嘴唇贴在充满尿骚味的龟头上，以舌头舔舐的同时轻轻含吸。
　　尽管并没有含住阳具，希瓦娜湿润的双唇仍然随着情绪亢进越伸越长，脸颊跟着凹陷进去，形成一张不断喷甩着舌头与口水的章鱼嘴。
　　哥布林调教师放任她继续舔弄了将近几分钟，待其脸部肌肉开始僵硬，才收回那根流出了不少淫汁的肉棒。
　　“齁呼……！齁呼……！”
　　噘紧着的橙色双唇一时无法放松，失去目标的舌头也垂在唇间滴着稀唾，希瓦娜拉长了嘴喘息的声音就好像是她兴奋时迸出的淫吼。
　　过了一会儿，她才摆脱这种低俗口交嘴，听从主人的命令乖乖趴在地上。
　　今晚将要进行的是极限肛交秀。
　　“嗯齁哦……！”
　　咕滋滋——啵！
　　哥布林调教师把塞在希瓦娜屁眼内的肛塞整颗拉出，她那保持在扩张状态的灰色肛门伴随着放松感恢复了些弹性，本来被肛塞压烂的软便都从中流了出来。
　　希瓦娜还沉浸于肛门括约肌好不容易盼到的松懈感，哥布林调教师的肉棒就来到了她温吞地吐着粪汁的松弛屁眼前。
　　她的肛门一感应到龟头触感，便以热情的缩放动作来欢迎蓄势待发的阳具。
　　当希瓦娜的湿臭屁眼在强大推力下拼命往外伸长时，红花花的直肠跟着越过松垮垮的括约肌、朝硬邦邦的龟头绽开小小的花朵。
　　哥布林调教师以肉棒将恶臭的肠花顶回希瓦娜体内，开始操起鼻孔大开、仰首浪叫的脱毛母猩猩。
　　“主人的肉棒……！好棒！好棒啊！还要！还要还要！请把希瓦娜的屁屁干到整个坏掉吧……！啊！！肏死我了！！肏死了！！肏死了！！肏死了！！肏死……啊——————！！！”
　　第一个钟头，希瓦娜几乎全程保持在极度亢奋状态，即便中途泄了至少五回以上，她仍十分痴狂于粗壮肉棒的侵犯。
　　肛交开始没多久，她那给阳具高速抽插着的屁眼就断断续续流出粪汁，接下来的三十分钟则上演缓慢而冗长的失禁脱粪秀。
　　直到肠内积存的大便都拉光了，哥布林调教师仍然保持相同的力道与速度奸淫着红通通的屁眼，沾满整根肉棒的大便也在不曾停歇的抽插中，给希瓦娜火热的肠壁擦拭干净。
　　“又、又要去了……！要去了要去了要去了哦哦哦……！啊嘿……！啊嘿欸欸欸……！”
　　第二个钟头，哥布林调教师已经顶不住换人了，而希瓦娜的高潮次数再次上升，完全兴奋的身体用汗水和体臭把整个舞台薰成一片浓褐色。
　　骚臭的体味之中，下体奏响的交尾声逐渐转强，希瓦娜的淫吼也变得十分急促，乳汁从猛然晃动的勃起乳头持续且大量地喷出。
　　她的肛门已经被操到麻木，湿热的直肠一逮到空档便溜出体外，只要哥布林调教师放慢抽插动作，每一下都可以看见强壮的龟头顶着松脱的肠花往屁眼里干。
　　“啊……！啊……！咕……咕呃！呃呵……！呃呵……！嗯……！嗯呃……”
　　第三个钟头，哥布林调教师已经换到了第五人，希瓦娜那高潮了十数遍的身体再也没有力气承受肉棒的攻势了。
　　她的四肢整个麻痹，肛门传出火辣辣的刺痛感，毫无知觉的肛门括约肌令她感到害怕，垂软在湿濡乳晕上的乳头再也射不出任何一滴乳汁。
　　然而只要哥布林调教师继续操着她，她就会在大脑收到刺激信号之后发出短促的鸣叫。
　　此时她已无法透过纯粹的肛交来高潮，对于蜜肉和阴蒂的刺激也感到疲惫，纵使哥布林调教师的爱抚还是能令她高潮，满地体液已说明她的肉体到达极限了。
　　“欸咕……！”
　　当第五名哥布林调教师奋力拔出那根几乎脱了层皮的勇猛肉棒，长达三个钟头的极限肛交成功落幕。
　　希瓦娜的直肠宛如腹泻喷出的大便般，从重度松弛的肛门弹出长长一截，这已经无法说是肠花了，活生生就是一条肠子。
　　体力透支、严重脱水的希瓦娜在最后几分钟的冲刺时已经彻底翻了白眼，直肠弹出的瞬间，她仅仅发出一记虚弱的短鸣，旋即昏死在那名哥布林调教师的跨下。
　　……

第231章 伊丽莎白女王版自动榨乳机
　　就在【淫堕炼狱】的观众们几乎看腻了龙血武姬希瓦娜的表演时，主办方这才宣布了伊丽莎白女王公开演出的消息。
　　“演出即将开始了～～～女王陛下，让我来给您好好装扮一下吧。”
　　斗技场后台处，忙碌多天的赛薇亚拉也终于有时间来亲自陪同伊丽莎白女王的公开演出了。
　　很快，赛薇亚拉便提过来一只打开的圆形木桶，桶身洞开着上方一排两个、下面一个的窄小圆洞，桶底下则嵌着一个巨型的金属龟头状凸起物。
　　赛薇亚拉握住圆桶旁边的把手，迅速地上下回转扭动了好几圈，那个嵌在桶底的凸起龟头立刻旋动着向上捅去，延伸出了粗长的螺旋状棒身，然后突然咯噔一声躁响，狰狞恐怖的金属棒子从表面弹出了无数细长的尖刺，令人看了心中悚然一凉。
　　“这玩意儿插进来～～应该会很爽吧～～～”见状，索菲亚也不由自主地舔了舔红唇，下体竟然很快就被淫水濡湿了。
　　接着，她便捏着伊丽莎白女王经过医疗蚜虫重新复原的那对雪白的L罩杯巨乳，把满脸潮红、事先注射了大量催情淫毒的她抱在怀中，等赛薇亚拉先回转把手将那根弹出尖刺的螺旋龟头收回去后，才将她整个保持盘坐着捆成一团的姿势塞进了圆桶里。
　　一对滚圆挺拔的大奶子刚好通过桶身上方的两个紧窄圆洞，被索菲亚捏扯着乳头揪了出来，只不过由于洞口太过狭窄的缘故，本来就被绳子紧捆的乳房根部被卡得更死了，爆凸着青筋的弹性乳肉被挤成一坨让伊丽莎白女王的奶子更加雄伟硕大，白花花的晃荡在圆桶外面。
　　随后赛薇亚拉拿起一根带着细长导管的水龙头，整根足足有一米多长的导管连同大量嗡嗡作响的跳蛋就往伊丽莎白女王红肿凸起的蜜穴里使劲塞，一直捅进了脆弱的子宫内壁上，将整根水龙头接在了她的下体蜜穴外，随后赛薇亚拉用力摇动起了那根把手，咣当咣当的铁棒旋转声中，那根有着巨大龟头构造的螺旋铁棍向上攀升，粗暴地捅开了伊丽莎白女王的后庭，强行撑着狭窄的直肠往上旋转着钻去。
　　“呜呜呜？！！……呜哦哦哦哦？！！！”
　　伊丽莎白女王的屁股眼被巨大的金属龟头撑得几乎撕裂开来，仰着头圆睁着双眼，差点就要从桶里跳出来，只不过她的肩膀却被索菲亚给用力地压了下去，让那根恐怖的铁棍直接在她的肚皮上捅出了一个高高的螺旋凸起，然后用开着一个圆洞的桶盖将伊丽莎白女王的脖子卡死，被胶带脏布紧紧裹住的娇容瞪着眼露在外面，让旋动着狠狠爆着菊花的金属龟头插得浑身大汗淋漓。
　　“呵呵，接下来是这个……”
　　赛薇亚拉暗笑一声，使劲向下一拉把柄，整根没入伊丽莎白女王屁股里的螺旋铁棍在咯噔咯噔的响声中猛弹出无数尖刺，瞬间深深地扎进了柔软脆弱的直肠内部，点点血花立即顺着狠狠爆开伊丽莎白女王菊花的螺旋铁棒流了出来。
　　“呜呜呜呜？！！！！”
　　伊丽莎白女王浑身痉挛抽搐着仰头大叫起来，撕扯扎穿了直肠的剧痛在媚药的作用下转化为电流般的强烈快感，刺激得伊丽莎白女王疯狂乱扭娇颤，在无与伦比的快感高潮中爽得淫水乱喷，顺着插进阴道里的透明导管一路流了出去，从没有拧紧阀门的水龙头里狂喷而出，一对露在木桶外的熟烂奶球也在剧烈地甩动着射出乳汁。
　　“呵呵，真是好味道呢……女王陛下，相信你这只人肉酒桶一定会很受观众们欢迎的……”
　　赛薇亚拉伸出舌头舔舐了几滴沾染到手心手背上的乳汁，露出了一脸陶醉和愉悦之意。
　　“走吧，表演就要开始了！观众们应该都等不及了～～”
　　……
　　这一次，伊丽莎白女王并不是从斗技场中央的升降式舞台登场的，而是绕到了观众席的后面，直接穿梭在座无虚席的人群之间。
　　只见赛薇亚拉亲自推着一辆金属构造的小餐车，纤细的水蛇腰勾人的扭动着，一颤一颤的屁股肉里还传来阵阵跳蛋按摩棒的嗡嗡声，塞得满满的肉穴向下微微滴着淫水，从观众席的后方走了出来。
　　那个放置着伊丽莎白女王的圆形木桶，正摆放在被赛薇亚拉平稳推动着的餐车上面，卡在桶身窄洞里的一对滚圆爆炸巨乳随着车轮的转动而微微颤动，被她推向了一列坐满了观众的席位。
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　伊丽莎白女王的脑袋卡在木桶外面，满脸都是连续高潮下晕染着的媚红色，一双媚眼被黑色的眼罩严密地遮住，嘴巴被紧紧包裹在乳胶中，一只透明导管从乳胶中间深深插进她的嗓子眼里，连在旁边装满强效媚药的罐子里，向伊丽莎白女王的肚子里不停地灌着混合了浓稠精液的暗红色淫毒媚药，她那泡在酒桶中的小腹已经被灌得鼓胀滚圆，像是皮球一样被木桶卡住。
　　盛装着伊丽莎白女王的圆形木桶里，还灌满了红酒，液体的浮力作用下，伊丽莎白女王整个人保持着捆成一团的姿势，盘坐在一起捆住的双腿微微浮起。
　　爆开菊花插穿了伊丽莎白女王后庭的那根带刺螺旋铁棒，依旧直挺挺地立着，密密麻麻的弹射尖刺死死地钉在屁股里千疮百孔的直肠上，将她整个人钉死镶嵌在了这根螺旋状的恐怖铁棒上，不断有红褐色的血水碎肉从撕裂肿胀的屁眼中倒流出来，混合在酒液里漂浮在伊丽莎白女王身边。
　　那根连接在桶外水龙头上的细长透明导管，也顺着伊丽莎白女王被肏得红肿凸起的蜜穴向里面极力地延展着，伊丽莎白女王在媚药高潮下倒流出的淫水顺着透明的导管被一股股地输送到了水龙头位置，统统积攒在其中，已经将整根透明导管都撑得满满的，从她插入导管的蜜穴两侧不断满溢出去，与浸泡着伊丽莎白女王全身的红酒融为一体。
　　“嗯？赛薇亚拉大人？还有娼妓女王？哦哦哦！！我说明明时间到了你们怎么还不出现，原来在这里！”
　　一开始，观众们还焦急地看着斗技场舞台，没有发现一道人影。
　　直到有人突然回过头，发现了推着餐车的赛薇亚拉，才让所有观众注意到了伊丽莎白女王的出场。
　　……

第232章 伊丽莎白女王版自动榨乳机（2）
　　“各位观众，为了感谢大家一直以来对我们【淫堕炼狱】的支持，我们决定将用伊丽莎白女王这具淫荡肉体泡制的美酒送给大家品尝，大家可以在今晚尽情享用这只人肉酒桶！”
　　赛薇亚拉也在此时发声宣布道。
　　“用伊丽莎白女王这具淫荡肉体浸泡出来的美酒……不尝尝可不行呢……”
　　坐在座位上的观众们，也都领取到了兽人娼卫发放的空着的酒杯器皿，然后来到餐车前，使劲拧开桶壁上那插进伊丽莎白女王下体的水龙头。
　　“呜呜呜？！！……呜嗯嗯嗯嗯！……”
　　伊丽莎白女王卡在酒桶外的美艳面容满脸通红，从被深喉灌药的小嘴中不断发出淫荡的浪叫声，虽然由于被眼罩橡胶裹住脸的缘故没法看到具体表情，但是淫荡妩媚的气息却从她剧烈震颤着的脸蛋上浓烈地散发出来。
　　每当插进下体的水龙头被人拧开，那根接在水龙头上，深深捅入伊丽莎白女王下体的透明导管就会被迅速的抽出液体。
　　管道口径在真空压力下紧紧地吸在柔软的子宫内壁上，兀地向着导管里猛扯入一小块变形拉扯的子宫嫩肉，塞满了子宫的跳蛋更是滋滋地放着电疯狂震动，这种强烈的刺激在连续不断狂灌进伊丽莎白女王肚子里的淫毒媚药作用下，被成千上万倍地增加，化作猛烈汹涌的性快感浪潮疯狂冲刷着伊丽莎白女王有些神志不清的大脑，让她无法控制地剧烈娇颤着从下体狂喷出大量淫水，与浸泡着整个子宫的红酒混合在一起，顺着透明导管一路输送出来，被拧开了水龙头的观众哗啦一声接在酒杯中。
　　“我还是更喜欢喝伊丽莎白女王的奶水！不知道这里能不能自助呢？”
　　一名观众拧开水龙头接过一杯蜜液红酒，微微抿了一口，淫秽的视线又投向了伊丽莎白女王那对卡在木桶外面，不停颤动着从乳头中渗出乳汁的滚圆巨乳。
　　“当然没问题了，我们连开洞的工具都准备好了呢……我这就帮大家打开新的饮用口，如果想要换换口味的话还请随意哦～”
　　赛薇亚拉用挑逗性的语调媚声笑着，伸出双手握住伊丽莎白女王在酒桶外流着乳汁的淫熟肥腻的大奶子，手指掐扯着弹性十足的雪白乳肉使劲揉捏了几下，她那亢奋挺立的乳头立刻颤抖着喷出了洁白的乳汁。
　　然后，赛薇亚拉弯腰从餐车下层取出了一对弹簧状的金属装置，装置的顶端嵌着一个红酒开瓶器一样附有固定杠杆的螺旋钻头。
　　“这是我们制作出来的开乳器，很刺激呢！女王陛下，请你一定要好好享受哦……”
　　赛薇亚拉将脸凑在戴着眼罩的伊丽莎白女王的耳后根，轻轻呼着酥软淫靡的热气，双手握住她那对滚圆高挺的L罩杯爆乳向外使劲地一扯，弹性十足的双乳立刻喷着乳汁被拉得老长，然后被赛薇亚拉套上了一圈一圈用力撑开的弹簧。
　　松开手后，那些紧绷到不行的弹簧便立刻在瞬间收缩到了极致，伴随着啪嗒一声巨响，箍紧的一圈圈弹簧深深勒入了丰满的乳肉当中，把这两只本就鼓胀滚圆到不行的大奶子勒成了一截一截好像要爆开一样的雄伟葫芦串，在弹簧巨大的回弹冲击力下剧烈地抖动个不停，上下甩动着汹涌的乳汁抛物线。
　　“呜！……呜呜呜？！！”
　　视野一片漆黑的伊丽莎白女王，只感觉到自己卡在木桶外的乳房好像要被生生勒断了一样，乳肉中传来一阵阵剧烈的胀痛感，乳头里奇痒无比，不断有汩汩的浓稠乳汁从一翕一合的乳头孔中喷涌而出，在淫毒媚药的刺激下带给了她异样的快感。
　　“是不是很舒服呢……这种乳房被勒得爆开的美妙感觉……呵呵……接下来才是重点呢……”
　　赛薇亚拉笑着启动了装置顶端的固定杠杆，一上一下两根悬在乳头周围的细长杠杆，立刻使劲地向着中间合拢挤压，刚好将亢奋挺翘的大乳头死死地夹住，从翕动乳孔中汩汩涌出的乳汁都被硬生生堵塞住，新鲜的乳汁伴随着乳头被杠杆夹死而越滋越少，完全封在了被勒成一圈圈螺旋状的肿胀爆乳里。
　　随后她开始缓慢的摇动起了装置的摇杆，螺旋形状的金属钻头对准了被杠杆夹住的乳头，摇杆每转动半圈，尖锐的螺旋钻头便会旋动着下降几厘米，慢慢地靠近了那两只坚挺无比的鼓胀乳头。
　　“呜呜？！！……呜哦哦哦？！！”
　　伊丽莎白女王感觉到自己硬得不行的乳头上突然传来一丝冰凉，随后便是一阵接着一阵剧烈的灼烧疼痛感，两只大乳房被剧烈地搅动着，好像自己的乳头要被活生生撕裂开一样，疼得疯狂扭动起了被嵌在带刺铁龟头上、牢牢固定在酒桶里的紧缚娇躯，下降的螺旋钻头这时已经插进了她鼓胀的乳头孔中，先是细小锋利的钻头，随后便是慢慢变大的螺旋钻身，在缓慢平稳的下降中一点点地钻开撑大了她的乳头，搅得盛装着大量奶水的乳袋中不断传出哗啦哗啦的淫荡搅拌声。
　　“呜！！！……呜！！！……”
　　伊丽莎白女王在乳头被硬生生钻开的剧烈疼痛下浑身剧烈地抽搐着，伴随着勒成葫芦串的乳房里传来噗嗤一声乳汁晃动的闷响，那两个顺着乳头孔螺旋钻凿的钻头，已经深深没入了她挺起的巨乳当中，被强制撑得大大的乳头孔中只能看见露出半截的钻头底座。
　　赛薇亚拉这时候慢慢地拧下了露在一对紧勒巨乳外的钻头底座，露出两个黑洞洞的管口，将两个大号的水龙头改接了上去，稍微一拧，一大股掺着细微血丝的浓稠乳汁立即顺着水龙头汩汩流出，被她接在旁人递来的杯子里。
　　“好了哦，各位观众，放出奶水的饮用口已经凿开了，请尽情享受甘醇的乳汁饮料吧……”
　　赛薇亚拉脸上带着迷人的微笑，推动着放置了媚肉饮料桶的餐车，摇动着性感的雪臀，在长长的一列观众席前款款迈步穿梭。
　　而被捆坐镶嵌在木桶里的伊丽莎白女王，露着一串被弹簧勒得肿胀紫青、越来越细的葫芦状大奶子，乳头被钻头强制凿开装上了水龙头，蜜穴中也塞满了跳蛋，插上导管连着粗大的水龙头，一共三枚水龙头被餐桌两侧不断伸出的大手使劲拧动着，源源不断的浓稠乳汁和晶莹蜜液从里面汹涌而出，伴随着伊丽莎白女王被疯狂榨汁时所发出的浪叫呻吟汩汩流进了观众们的酒杯中，在响亮的碰杯声中被一饮而尽。
　　“呜嗯！！……呜呜呜！！！……”
　　在肉体饱受榨汁折磨蹂躏的同时，伊丽莎白女王也由双乳和下体传来的阵阵吸扯激痛中感受到了一丝前所未有的性快感，剧烈的疼痛在强效淫毒媚药与淫荡体质的双重结合下，转化成为了一阵又一阵几乎酥麻瘫痪大脑的绝顶刺激感，无穷的肉欲涌入大脑中枢，让伊丽莎白女王无法抵抗地仰起头高声浪叫着，狂射出大量喷泉般足足泄出了十几米的乳汁淫水，一下子就灌满了好几盏凑在水龙头下的酒杯，水龙头的阀门都被冲得咯咯作响，差点被一次性崩断。
　　“乳牛女王！给我多挤点！这点怎么够喝呢？！让我给你好好榨一榨！！”
　　一只巨魔似乎对于伊丽莎白女王的挤奶量很不满，它特地端着一个大盆接在了封闭住伊丽莎白女王的媚肉饮料桶前。
　　巨魔宽大的双手刚好可以完全掌握住伊丽莎白女王的L罩杯爆乳，而后，它就抓着她那对暴露在木桶外、接上了水龙头的大奶子使劲地上下捋动着挤压揉捏，将本就被弹簧勒得要爆开的巨乳捏得不成样子，收紧的弹簧发出咯吱咯吱的勒肉声响，爆着青筋的肿胀乳肉上满满的都是通红手印。
　　不仅如此，巨魔还同时把三枚水龙头开关都狠狠地拧到了底，哗啦一声爆炸性地榨出了瀑布般的乳汁和淫水。
　　“呜哦哦哦哦哦哦？！！……”
　　伊丽莎白女王仰起头高声地不住浪叫，乳房和蜜穴被剧烈的榨汁抽液，让她那对露在木桶外的大奶子疯狂地抖动个不停，浑身被包围在潮流般将自己彻底淹没的强烈快感中，大脑一片空白麻木，娇躯颤抖着从水龙头里爆射出更为汹涌壮观的乳汁淫水喷泉，仿佛无穷无尽一般喷得完全无法止住，瞬间就灌满了放在下面的大盆。
　　如此，巨魔才心满意足地端起大盆，仰头将里面的奶水咕噜咕噜地一饮而尽，露出了酣畅淋漓的表情。
　　就这样，赛薇亚拉推着餐车走遍了每一个观众席位，到了最后，伊丽莎白女王露外酒桶外的脸庞已经通红无比，浑身痉挛地翻起了白眼，不知道喷射了多少的乳汁和高潮了多少次。
　　……

第233章 娼妓女王的正式接客！
　　然而，伊丽莎白女王的公开演出这才只是一个序幕。
　　很快，赛薇亚拉便将伊丽莎白女王从酒桶里解放了出来，同时拿起一个大号的金属圆环，对准她还在冒着奶水的乳头刺了下去，圆环从左乳头刺入，穿过了右乳头，将这一对亢奋怒挺的大乳头穿在了一起，然后才紧紧地闭合起来，连着一根锁链被赛薇亚拉拽在手里。
　　“女王陛下，从今天开始，你的基础调教任务就全部结束，可以开始正式作为五等娼妓接客、赚取娼币了！今天到场的观众们就将作为你的第一批客人～～～”
　　赛薇亚拉将伊丽莎白女王的眼罩也摘了下来，然后使劲一拽扯着乳头的锁链，伊丽莎白女王立刻被扯得仰头大声娇吟，穿在一起的乳头向下滴滴哒哒地直淌乳汁，同时被淫毒媚药浸透的大脑如遭电击，娇颤着一下子兴奋地从颤抖的双腿间流出了淫水。
　　闻言，还在畅饮着红酒和奶水的观众们都是亢奋不已！
　　娼妓女王终于准备出来接客了！
　　他们等这一天可是等了很久啊！
　　“我！我想当娼妓女王的第一个顾客！”
　　“娼妓女王，插你的骚屄需要多少钱？”
　　“五等娼妓，一次卖屄也只需要一两枚娼币吧？哈哈哈哈！！！”
　　而赛薇亚拉见到激动的人群，也是立刻说道：
　　“大家请放心，今天伊丽莎白女王不仅产出的酒水是免费的，而且也将免费进行公开慰安服务表演，满足大家今晚的一切需求！”
　　“赛薇亚拉大人万岁！！！”
　　台下簇拥的观众们再次掀起一阵阵浪潮式的欢呼声，胯下紧绷到极限的暴涨裤裆进一步膨胀，甚至有的兽人下体的裤子，都直接被爆炸性勃起的巨根撑得爆裂弹出，向外有力地甩荡出那大得离谱的粗壮阴茎。
　　“那么，我便不打扰大家的雅兴了，请尽情在娼妓女王的身上宣泄自己的欲望吧！”
　　赛薇亚拉说完，便将伊丽莎白女王留在了原地，自己径直地离开了。
　　“大家一起来吧！掐爆娼妓女王的大奶子，干爆她的骚穴和屁眼！！！”
　　伊丽莎白女王似乎还没从人肉酒桶的折磨中回过神来，马上就被一个男人从后面抓住了滚圆的巨乳，胯下勃起不到10cm、小拇指大小的肉棒直接戳进了她兴奋抖动着的菊花里，大力的抽插了起来。
　　“哦哦哦哦？！……屁眼……啊哈哈哈？！……被……男人的小屌插入了？！”
　　伊丽莎白女王的头发被男人抓着，将她的脸蛋紧紧地按在了地面上，然后抱起她一条紧凑圆润的性感美腿，挺着勃起的肉棒从后面狠狠地爆菊肛交，尽管肉棒的尺寸并不大，但是男人的气势却仿佛是要硬生生把伊丽莎白女王肏死，胯部撞击得尤为激烈，让她的大奶子不停的激烈弹动着。
　　“这个淫荡的娼妓女王，这小腰扭的真是骚……受不了了，要射了！！！”
　　男人在伊丽莎白女王紧窄无比的屁眼里几乎没有支撑多久，便在里面射出了精液，而后变软的小屌就从里面滑了出来。
　　“哈哈哈～～你才坚持了不到十秒钟吧？实在是太废了！”
　　第一个尝鲜的男人很快遭到了其他观众的群嘲，可是接下来接替的好几个男人胯下的肉棒尺寸都差不多，勃起的长度连超过10cm的都很难找出一个，持久能力就更不用指望了，在伊丽莎白女王销魂的蜜穴和屁眼里往往坚持不到十几秒钟，就迅速地缴械投降。
　　而对于伊丽莎白女王来说，就是感觉有一条条小虫子在自己的阴道和屁眼里钻来钻去，酥麻瘙痒的感觉比性快感更多。
　　这让她这一具被淫毒媚药强制灌输浸泡，改造得敏感无比的肉体根本按捺不住，乳汁、淫水一刻不停地横流，浑身白嫩的肌肤变得粉红，肉光致致。
　　“唔吼吼！！你们这些小屌男人，都给我滚开！”
　　这时，一只体型硕大、脾气火爆的巨魔凭借体型的优势，将这些小屌男给推挤开来，直接从他们的手中抢过了伊丽莎白女王。
　　“啊！啊————！！好粗！！好深！！啊啊啊！！戳到了！噢噢噢！！”
　　巨魔像是给小孩子把尿的姿态将伊丽莎白女王握进了怀中，巨大肉棒瞬间捅入了她的屁眼，伴随着伊丽莎白女王高亢爆发的雌吼声，盛大的淫戏就此拉开了序幕。
　　巨魔的肥猪肉棒坚硬得像是铁棒一样，每一下都顶进了直肠深处，在伊丽莎白女王的肚子上戳出一根巨大的肉棒凸起轮廓，插得她一下子彻底高潮，一边不住的乱扭着丝袜美腿，一边无法控制的从下体里狂喷出大量淫水。
　　巨魔抱着伊丽莎白女王的丝袜美腿，将她整个人架在了自己怒挺的大肉棒上，疯狂地顶着她的肚子猛烈抽插，那根巨大的肉棒轮廓在伊丽莎白女王的肚子上连续顶出了高高的凸起，高速起落，巨魔还握紧了拳头，一下又一下狠狠地击打着凸起在伊丽莎白女王肚子上的肉棒轮廓，将她被捅出肉棒形状的肚子打得一阵又一阵的剧烈弹动起来。
　　“啊……啊……啊啊啊！！大肉棒……太激烈了！！啊！！啊……肏死我了……我要死了……”
　　先是被一群小屌男刺激得性欲勃发，现在又是被大屌淫兽疯狂爆肏，伊丽莎白女王圆睁着一对媚眼，仰起头在巨魔的怀中剧烈的抽搐浪叫，然后被那根爆开肛门的大肉棒连续猛烈的射精，巨魔的大肉棒射精量惊人，就像机枪扫射的子弹般密密麻麻，带着巨大的冲击力，在伊丽莎白女王的肚子上连续快速的爆出了一个个圆鼓鼓的小型凸起。
　　随后爆炸开的精液源源不断的汇聚在了一起，像是引爆的炸药一般，将她的肚子撑得瞬间像是孕妇般高高隆起，滚圆无比的被交错的绳索紧紧勒着，被巨魔挥起拳头狠狠一锤，顿时无数的浓稠精液顺着她的身体往上狂涌而去，从伊丽莎白女王戴着开洞塞口球的嘴里倒喷出去，高压水枪一样的精液被遍及在塞口球上的无数小洞分成了一道道的开叉，喷出去时就像是一个花洒水龙头一样壮观。
　　“呀啊啊啊啊啊？！……住手……肚子……肚子啊……呀哈哈哈哈哈？！！！”
　　“呜哦哦哦哦哦？！！！好爽……大脑……一片……空白……啊哈哈哈哈哈？！！！”
　　伊丽莎白女王的肉体立刻被无穷的肉欲所吞噬，一股又一股怒涛般的快感从被射得一阵接着一阵鼓起的膨腹中源源不断的传出，让她的大脑中枢神经完全无法抵抗的沉沦在其中，完全放弃了思考。
　　“唔吼吼！不愧是娼妓女王，插起来就是带感！！”
　　巨魔顿时激动地嚎叫了起来，而伊丽莎白女王丰满硕大的乳房在半空中一阵乱颤，翻着嫩肉的蜜穴中哗啦哗啦的水流个不停，已然彻底沦为了兽人的淫肉飞机杯。
　　这时，大量淫兽取代那些小屌男们围了上来，有两只狗头人取来了两根在炭火中烧得通红的虎头钳，一把捏住伊丽莎白女王上下弹动的大奶子，将两边亢奋怒挺的乳头给死死钳住，狠狠地反扭了几圈，然后用力地向外拉了出去。
　　“哦哦哦啊啊啊！！！……乳头……好烫……要断了……疼啊啊啊？！！！”
　　伊丽莎白女王边从嘴巴里喷着精液，边亢奋地在巨魔怀里扭动着腰身，一对乳房被烧红的钳子拉得长长的，被烫得通红的乳头冒着白烟发出了滋滋的响声。
　　随后，又有两只哥布林用两只铁钩贯通了伊丽莎白女王这对被拉长的乳房，向上直直地拉去，将她整个人吊了起来，后面猛爆菊花的巨魔还拿着一根布满荆刺的鞭子，对着她被吊起的光滑背脊和晃动的大屁股一鞭鞭用力的抽打下去，抽得她更加用力地夹紧了吞入肉棒的屁眼，那黏稠而紧收的包裹感让巨魔爽的不行，连续不断的疯狂射精。
　　“哇哈哈！！淫荡的娼妓女王，现在准备好被我们肏到喷尿吧！”
　　一只狗头人握着一把阴道扩张器，狠狠地捅进了伊丽莎白女王喷着淫水的蜜穴里，在黏糊糊的淫肉中一阵搅动，那源源不断淌出晶莹粘液的蜜穴经过了多日的调教改造，滑嫩无比而且弹性十足，立刻被扩张到了极限，几乎都能塞进一整个握紧的拳头。
　　随后，一根怒挺的大肉棒狠狠戳进了淫水横流的蜜穴里，在里面猛烈地抽插了起来，几乎塞满了整个阴道，然而恐怖的是，另一只巨魔也握着自己亢奋的大肉棒走了过来，使劲地往伊丽莎白女王那已经被塞得满满的肉穴中挤。
　　“啊啊啊啊啊！！！……噢哦哦哦哦哦哦？！！！”
　　伊丽莎白女王仰起头剧烈的尖声大叫着，那根紧贴着另一根肉棒往蜜穴里捅的大肉棒，竟然在噗嗤一声淫水爆开的闷响中，整个不科学地塞进了她被撑得大大的蜜穴里，两根大肉棒同时戳进伊丽莎白女王的蜜穴里激烈的抽插，在她的肚子上顶出了两根巨大的肉棒凸起轮廓，在被撑得青筋爆凸的肚子上激烈地上下游动，柔软的子宫被爆插到完全变形，像是一个避孕套般紧紧反裹住两个硕大无比的龟头，被肉棒挤压着往上猛顶。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！！！”
　　插在伊丽莎白女王蜜穴和屁眼里的三根巨大肉棒同时爆射出了大量精液，股股狂涌的精液从龟头中源源不断的流出，将被肉棒插得膨胀变形的子宫和直肠瞬间灌得满满的，爆着青筋的肚子被一连串密集的射精撑出了大量圆鼓的凸起，随后整个变成了挺起的膨胀大圆球，肚脐眼也因为挺着的大肚子而高高凸起变得更加明显，被巨魔用手指抠弄着肆意的把玩，还被刺入了一个圆形的金属肚脐环。
　　“呜哦！！……呜呜呜呜呜？！！！……”
　　伊丽莎白女王仰起头翻着白眼疯狂的痉挛抽搐，圆睁的媚眼中直喷泪花，被体内那些犹如炸药般轰爆的精液冲刷得理智崩溃，那些在她肚子里积攒到了极限的精液，一部分从再也盛装不下的肚子里倒喷了出去，从被肉棒撑得大大的蜜穴和菊穴中狂泄而出，两条修长的丝袜美腿沾满了慢慢往下流淌的浓稠精液，不停的在抽筋乱扭。
　　更多的精液则是汇聚在一起顺着伊丽莎白女王的身体一路上涌，混合在一起，从她戴着小洞塞口球的嘴巴里一道道狂飙乱射，比之前还要雄伟壮观，整个人完全化作了一只淫荡无比的精液花洒喷泉，在半空中扭动着曼妙的娇躯，边扭边从嘴里喷出一股股白浊的精液，两只被铁钩贯穿的大奶子被拉扯的完全变形，那些精液随后一部分又落在了伊丽莎白女王淫媚失神的脸蛋上，粘住她低垂的修长睫毛，顺着她高挺性感的鼻梁向下缓缓地流淌……
　　“娼妓女王的奶子实在是太大了，哈哈哈哈～～还有那么多的奶水！”
　　“这骚屄和屁眼实在是太爽了……”
　　“娼妓女王万岁！！”
　　伊丽莎白女王在剧烈的绝顶高潮地狱中逐渐昏迷了意识，精神恍惚的最后一刻，她模模糊糊地听到了无数观众齐声发出的颂词，仿佛又回到了昔日作为帝国女王时臣民朝拜的时候，口水横流的嘴角顿时浮起了一个痴呆的笑容。
　　……

第234章 伊丽莎白女王番外篇（1）：逃跑的帝国女王与贫民窟
　　距离伊丽莎白女王正式开始作为五等娼妓卖淫，转眼间就过去了一个多月的时间。
　　而赛薇亚拉也是特地将伊丽莎白女王的工作地点选定在了紫荆城皇宫，还有包括西尔维娅、奥萝拉等伊丽莎白家族的所有沦为了五等娼妓的成员，都将在皇宫进行招嫖卖淫。
　　昔日代表着皇家尊严的紫荆城皇宫，此时显然已经变成了皇家专营的娼馆。
　　每天的工作时间和从前的早朝一样，只不过她们的工作从批阅奏折和上朝议政，变成了接待无数前来嫖娼的客人。
　　以“娼妓女王”为称号的伊丽莎白女王，可谓是得到了所有淫兽和男人的关注，每天前来约炮的客人都是络绎不绝，预约时间已经排期到了几个月后，每天都要从早一直工作到晚，中间几乎没有一点休息的时间。
　　除此之外，伊丽莎白女王每次在【淫堕炼狱】之中的公开表演秀也都是异常火爆，会吸引来无数预约不上的客人想要亲眼一睹这娼妓女王的风采。
　　就在这一天晚上，伊丽莎白女王第8次公开表演秀的前夕。
　　“什么？伊丽莎白女王跑了？你们这两个混帐，是怎么干活的？！”
　　“对……对不起，索菲亚大人！都是我们鬼迷心窍，不小心着了她的道儿。”
　　两名男娼卫面对俏脸冰寒的索菲亚，都是战战兢兢地说不出话来。
　　他们就是今天负责将伊丽莎白女王从皇宫押送到【淫堕炼狱】的护卫，本来任务很简单，但两人一时间忍不住偷腥，就将伊丽莎白女王带到了某个小巷子里打算先干她一炮，哪知道在干炮的途中却被伊丽莎白女王用暗藏在衣物里的迷药给迷晕了过去。
　　等到两名男娼卫醒来的时候，伊丽莎白女王自然已经远远逃遁，不知所踪。
　　“哼，之后再找你们算账！现在赶紧给我出去找人！！”索菲亚立刻厉声地喝道。
　　“是！”
　　……
　　娼都紫荆城的西南角，是一片通常被称为贫民窟的区域。
　　一直以来，这里都是与紫荆城繁华的中心地带泾渭分明的灰色地带，随处可见破败的房屋建筑、脏乱的垃圾秽物、觅食的蟑螂老鼠，空气之中永远都弥漫着一股化不开的恶臭气味，让人行走其中都会有窒息般的压迫感。
　　即便淫兽一族接管统治以后，由于时间尚短，所以暂时也没有对这里进行严格管控，目前依旧有超过千数的孤儿、乞丐、流浪汉，以及各种从事着违法地下交易的黑商贩等藏身居住于此。
　　这些人自然绝大部分都是男性，虽然如今《解放男性奴隶宣言》已经颁布，但他们显然并没有从中得到翻身的地位，这还需要一个漫长的对于心理和思想上的转变。
　　此时，时间已经临近到了凌晨一两点钟，贫民窟破败陈旧的街道上稀稀疏疏的，几乎看不见有活动的人影。
　　“呜哈……呜嗯……当娼妓这么久，每天被无数个淫兽和男人轮奸……连肚子都被搞大了……不知道怀上了谁的孽种……终于……呼呼……找到机会……逃出来了……嗯啊？！！”
　　赤身裸体、浑身被精液沐浴的伊丽莎白女王靠在一个阴暗的巷子拐角里，媚眼迷离，面色绯红，刺啦一声撕掉了嘴上封住的胶布，然后慢慢地从嗓子眼里抠出了一大团被唾液浸透的丝袜。
　　确认周围暂时安全后，伊丽莎白女王才捂住了带着胶布红印的嘴巴，使劲握住下体露出半截的颗粒拉珠，向外用力一拔。
　　一大串裹满了精液淫水的粗糙拉珠，表面还带着细小的拉勾，被伊丽莎白女王使劲扯着，一点一点的撕着阴道里的嫩肉从蜜穴里拽了出来，狠狠一把扔在了地上。
　　“嗯啊啊啊……”敏感无比的下体受到强烈刺激，立刻哗啦哗啦流了一地的淫水，让伊丽莎白女王瞬间又圆睁着媚眼，直接兴奋到高潮了，还好之前及时捂住了嘴巴，这才没有浪叫出声。
　　“嗯啊啊啊……不行……下面的刺激……太强烈了……肚子被搞怀孕后……刺激感……嗯哦哦！……更强……啊啊……使不上力气……”
　　伊丽莎白女王浑身不停的娇颤着，用布满鞭痕绳印的玉臂扶住不知涂有什么肮脏秽物的掉皮墙壁，挺着圆滚滚的大肚子，艰难的从地上站了起来，两条穿着残破黑丝的美腿软软的根本使不上力气，从大腿根到脚尖都满满的浸透了淫水。
　　成为娼妓女王的这一个多月里，伊丽莎白女王每天都要被无数大肉棒轮奸猛插、还要接受公开处刑凌辱，已经被彻底搞大了肚子，肚子滚圆的高高隆起，上面写满了“娼妓女王”、“骚货肉便器”、“我要吃精液”、“请插爆我的骚穴”、“性奴孕妇”等等淫秽的文字，还在凸起的肚脐眼上穿了铁环，胸前高挺着的L罩杯淫熟巨乳同样写着“人肉榨乳机”、“喷奶乳牛”之类的字眼，因为怀孕的关系变得更加丰满硕大，再加上一直用淫毒媚药进行浸泡改造，现在即使不需要任何刺激，也会无时无刻的从穿了环的乳头中流出汩汩洁白浓稠的乳汁。
　　而这一次能够逃出来，其实也并不是侥幸。
　　伊丽莎白女王事先也是经过了一定周密的计划的，比如经由一位作为地下黑商身份的客人手中用肉体换来的迷药。
　　只不过，伊丽莎白女王目前也只考虑了逃跑的方法，但对于逃跑之后该怎么办，还是一点主意也没有。
　　毕竟整个娼都紫荆城都在淫兽一族的严格管控之下，当初就算有维蕾姬等女王蜂骑士相助，她也毫无办法，现在更是插翅难逃。
　　“算了，走一步看一步吧……对了……这里究竟是什么地方？难道是贫民窟？我们的紫荆城居然还有这么脏乱差的地方存在？”
　　伊丽莎白女王在看到贫民窟周围的糟糕环境时，也是不由得皱起了眉头。
　　这其实也是她第一次来到紫荆城的贫民窟，从前贵为九五至尊的她怎么可能会来到这种肮脏腌臜的地方。
　　虽然之前有所耳闻，但也没想到实际的情况却更加触目惊心。
　　“呀啊啊啊？！……肚子里……又……来……感觉了……”
　　伊丽莎白女王用手捂住自己滚圆的西瓜肚，甩动着一对汩汩喷出乳汁的大奶子，强忍着从乳房和下体不断传来的强烈刺激感，双腿紧紧地夹在一起，一边用力扭动摩擦着，一边艰难地小步挪动，在强烈的发情状态下，每走一步，都会无法控制的娇吟一声，从两条颤抖着的丝袜美腿中间流出一股暖流。
　　由于时间进入了午夜，周围的一切几乎都陷入了凝固的黑暗中，连一丝光亮都没有，只有那些搜捕着伊丽莎白女王的娼卫们，手中举着的火把明晃晃的尤为显眼。
　　伊丽莎白女王躲藏在黑暗的掩体后面，借助着夜色的掩护，极为勉强地小步前进着，虽然因为黑暗的缘故不知道自己身处何处，只能漫无目的的小心前进，但也正因为如此，那些娼卫们拿着的火把才能像是信号弹一样，提醒着伊丽莎白女王距离老远，就及时地规避开来。
　　就这么反复折腾之下，伊丽莎白女王也感觉到了十足的疲惫，于是暂且在原地歇脚。
　　与此同时，不远处忽然出现了两道晃晃悠悠的人影，那正是两名衣衫褴褛、满身脏污的流浪汉，坐在腐烂的木板台阶上，小心翼翼地数着手中少得可怜的娼币。
　　“唉，这个月刚刚替淫兽一族工作赚来的几十个娼币这么快就花完了，才体验了几个娼妓啊！而且都是最下等的四等、五等娼妓，连口活都做不好，真是浪费钱啊！”年轻的流浪汉数了几遍手中的娼币，气得一拳狠狠砸在了坐着的木板上。
　　“叫你省得点花，不听！娼币可不仅仅是用来嫖娼的，我们的衣食住行都得靠它呢！现在以我们手里这点钱，外面的房子哪里租得起，还是只能回到贫民窟里住啊！”年长一些的流浪汉大叔叹了口气，拿过年轻人手中的娼币，和自己手里的堆叠在了一起，依旧只有稀零零的几枚。
　　“本以为淫兽一族推翻了伊斯曼顿帝国的统治，让所有男奴解放，我们翻身的日子就到了。谁知道现在过得还是一塌糊涂。”两个人唉声叹气地垂丧着脑袋，开始每日惯例的埋怨时间。
　　当然，他们也知道自己现在好歹是自由之身，处境比那些沦为娼妓的女人可要好得多得多！
　　“嗯啊……呜嗯……”
　　忽然，两名流浪汉听到了不远处传来了一阵阵娇媚的女人呻吟声，虽然听上去经过了极力的克制，但还是不可避免地在过度静谧的午夜传响开来，听得他们的下体立刻怒挺凸起了一大块。
　　“大晚上的……这个破地方怎么会有女人的声音？娼妓不是都在外面工作的吗？”
　　两名流浪汉顺着声音的来源，走向了声音来源处，可眼前的一幕却让他们愣住了。
　　只见一名赤身裸体的女人就这么出现在了他们的面前，那比例夸张的超乳肥臀的身材是两人未曾见过的惊世之作。
　　胸前那两坨体积庞大的招牌L罩杯奶牛爆乳简直就是两颗雌肉炸弹，不知道什么时候就会突然发生爆炸，炸出一场倾盆的乳汁雨，份量沉重无比，仿佛过度成熟的两只雪白香艳肉瓜呈八字形垂落在胸前。
　　更加让人感到不可思议的是，如此肥美的超乳之下，支撑的却是纤细得可以盈盈一握的性感蛮腰，再加上后腰那盘宽厚肥硕如磨盘大小的绝世巨臀，三者搭配在一起形成了一个曲度夸张的“S”形状。
　　不仅如此，此时这个女人的状况才最是让两名流浪汉目瞪口呆的。
　　“呜……”
　　可以看见她浑身上下都黏满了浓稠的精液，修长深郁的睫毛上都糊着满满一层白浊的精液，胸前一双肉感爆乳随着呼吸的韵律上下甩动着，每一下都抖动起炫目色情的乳波，肉棒般勃起艳红的大乳头里汩汩地向外冒着新鲜的乳汁，洒得到处都是，空气中弥漫着浓郁的甘美乳香味。
　　还有那双时不时痉挛抽搐着的性感美腿，完美的小腿肚子糊满骚臭难闻的精液，敏感的腿肉内侧还沾着自己流出的小便淫水，混合成了刺激男人性欲的浓烈淫臭，散发着升腾热气的精液浓浆掺杂着淫水和尿液，泛起大量高温泡沫，不断从她胀大数圈的变形子宫淫穴中咕嘟咕嘟地倒流出来，顺着凹凸有致的美腿肌肉，一路流到自己粉白色的柔滑脚趾上，黏糊糊的浆汁让她被绳子勒出红印的肌肤显得油滑透亮，散发着淫靡的丰熟艳肉光泽，呼唤强壮的雄性尽情侵犯。
　　“咕嘟……”
　　看到这么一头躺在地上、美艳到令人窒息的极品爆乳乳牛主动送上门前，一身丰满火爆的浪肉上还涂满了油光光的黏稠精液，带来极度刺激的视觉效果，两名多日未尝荤腥的流浪汉吞了吞口水，看得鸡巴都直了，怔怔地站在原地。
　　彼此互相对视了一下，两人的脸上顿时浮现出了淫荡的笑容，四只邪恶的大手逐渐伸向正闭着眼睛休憩的女人……
　　……

第235章 伊丽莎白女王番外篇（2）：被流浪汉奸淫的伊丽莎白女王
　　昏暗破败的小木棚中，微微的几缕细微光束，仿佛随时都会绷断的丝线，若有若无地悬挂在阴影里，在近乎伸手不见五指的氛围中，释放出淡淡的稀薄光泽。
　　四周到处弥漫着腐败霉菌独有的干涩气味，密集到肉眼可见程度的灰尘漂浮着，在空气中荡涤出淡淡的潮汐。
　　毫无疑问，这种环境级别的居住点，无疑是堪比猪圈般肮脏的存在。
　　然而，就在这与垃圾堆无异的肮脏小窝棚中，极度浓烈的雌性荷尔蒙气味随着波荡的空气肆意散发，飘荡在气体中的雌性媚肉香息浓郁到几乎肉眼可见，化作高浓度的烈性春药般源源不断地释放出来，勾引着雄性的鸡巴疯狂勃起上翘，连带着周围灰蒙蒙的氛围仿佛都染上了一层极度暧昧色情的粉红色霓虹气息，宛如点燃了淫欲熏香的娼妓服务窑子一般，四散飘扬着魔性的媚肉妖淫异色。
　　“什么，你说这个女人就是伊丽莎白女王？！”当两名流浪汉吃力地将这头自己送上门来的超乳乳牛抬回自己所居住的木棚时，年长的流浪汉大叔吃惊地开口问道。
　　“是啊，我曾经在外面看到过娼妓女王的海报，肯定没错的，就是她！这对L罩杯的大奶子，除了伊丽莎白女王之外，还有哪个女人有？”年轻的流浪汉一脸笃定地说道。
　　“妈的，看样子她是从那些淫兽手中逃出去的。我说今天晚上外面怎么那么不安宁，有很多娼卫到处搜查，原来是她逃跑了！”年长的流浪汉恍然大悟。
　　“维克大哥，那你说我们该怎么办？是把她送回去吗？”年轻的流浪汉有些拿不定主意。
　　“当然要送回去，那些淫兽迟早会查到我们这里的！”被称作维克的年长流浪汉语气沉重地说道，“不过，在此之前，我们当然要好好爽一爽了！”
　　“嘿嘿嘿，我们的运气实在是太好了！！”
　　……
　　“呜啊啊哈呀呀呀？？！！我为什么会在这里……你们这些臭男人……快放开我！！！……你们知道我是谁吗……”
　　当伊丽莎白女王迷迷糊糊地睁开眼睛时，却发现自己不知什么时候被转移到了这里，眼前还多出了两个猥琐肮脏的男人，打扮得像是两个流浪汉，那扑鼻而来的恶臭让她几乎要呕吐了出来。
　　“噗哦哦嗯哦哦哦哦哦哦？！！！！下体的……敏感度已经……抵达能忍耐的极限了……呀哈哈哈哈？！！！！”
　　此时，伊丽莎白女王纤细的双臂被一条粗糙的麻绳严密地捆绑在身后，极限并拢上提捆勒着的双臂被绑成一节一节勾起蹂躏性欲的造型，往后一直收紧勒绑到只能从正面看到肩头的样子。
　　一双滚圆丰满的雪白大奶子被深深陷入肉里的细密绳索勒成前后三截紫红色充血的媚肉葫芦串，随着两块蜜桃般成熟滴水的臀肉不断受到剧烈撞击、夸张形变时荡漾的下流肉浪而前后疯狂地甩动着。
　　淫靡鲜艳的乳头随着炫目的乳波肉浪，在半空中不断变幻甩动出惹眼的性爱弧线，大块大块被绳网勒挤捆缚着的乳房色情肉块在激烈的动作下、伴随着绳索挤压的律动上下抖动起伏凹陷，油亮反光的肌肤在充血紧缚的勒捆状态下渗透出一种别样风情的淫熟肉感，撩骚勾引着男人挺起大肉棒、狠狠干爆这具承受严密拘束捆虐的火辣丰熟美肉。
　　“呼哈……哈哈哈哈！！！简直就像是在做梦一样啊，我们两个穷到连待在娼都里讨生活都快撑不下去的底层渣滓……连五等娼妓最便宜的口交服务都支付不起，却能享用到娼妓女王伊丽莎白美艳火爆的极品肉体，简直就像是在做梦一样啊！！哈哈哈哈！！！”
　　蓬头垢面的年长的流浪汉维克，早已经脱光了衣服，用沾满污渍的大手狠狠揉捏着伊丽莎白女王丰满多汁的熟美丰臀，胯下亢奋直翘的肉棒已经多时没有好好接受蜜穴肉璧的爱抚，简直勃起到了几乎爆炸般的疯狂充血状态，整个人仿佛无情的高速打桩机器一般、挺着狂翘的大肉棒疯狂肏干着她极致肉感的屁股。
　　值得注意的是，这两名流浪汉的胯下倒是都拥有一根尺寸惊人的肉棒，勃起长度将近有20cm，虽然看上去已经有很久没有清洗过了。
　　“哈哈哈！！维克大哥，没想到啊！这可是上天赐给我们兄弟的泄欲肉便器啊，连身子都捆扎结实了送上门来，简直就是张开肉穴等着我们来肏的荡妇啊！！”
　　另一头，同样不修边幅的年轻流浪汉吉姆用手掌握住自己粗硬黝黑的大肉棒，淫笑着用自己上翘的鸡巴来回摩擦着伊丽莎白女王被绳子勒得怒挺爆出的肉山巨乳，滑腻白皙的乳肉轻轻蹭在抽搐扭动着爆出青筋的丑陋阴茎上，那舒爽销魂的快感简直像是整个人滑入了天国的柔软牛奶海洋中一般，爽得男人哆嗦着浑身一抖，勃起的肉棒在高涨的性欲刺激下再度暴涨了几分。
　　“嘿，吉姆兄弟，这可能就叫做物极必反吧！哈哈哈！！！……虽然我们最近一直很倒霉，钱兜几乎都算是见底了……但起码现在空降了一个发泄用的性奴给我们，这可真是爽翻天了啊！！”
　　维克粗犷的大脸上浮现着淫荡无比的笑容，大手狠命地揉捏挤压着伊丽莎白女王的弹滑臀肉，肉感淫熟的肥美臀球在挤压作用下展现出了惊人的夸张弹性，坚韧无比的娇弹臀肉反向包裹住深深陷没的手指关节，几乎填满了指尖的每一丝空隙，仿佛随时都会爆汁喷水的熟透蜜桃果实般、被流浪汉肮脏的手掌尽情蹂躏把玩着。
　　“放开我……嗯啊啊啊……子宫……好像被雷电魔法摧残一样的痛楚……噢嗯嗯啊啊啊啊啊？！！！！我……是伊丽莎白十一世……伊斯曼顿帝国的女王……怎么能露出如此狼狈的……呀哈哈哈啊啊哈？！！！！子宫……要爆开了……”
　　伊丽莎白女王保持着全身胴体被绳索捆绑得前凸后翘的喷血媚肉网粽造型，一双滚圆硕大的奶牛爆乳被细密的入肉细绳勒成无比淫荡香艳的网格肉粽，在重力的作用下，变成两坨压扁在胸前严重凹陷变形的喷血肉感乳饼。
　　原本就深深吃进肉里的绳子在咯吱咯吱的摩擦声中更加捆缚勒死了变形扭曲的大奶子，原本白皙无暇的雪白乳肉已经在极力的捆缚勒死下晕染出一大片充血膨胀的紫红色，一丝丝微妙的乳肉青筋血管，也清晰可见地浮现在了红肿的乳肌表皮上，仿佛随时都会破皮而出爆开一样的过熟肉感洋溢飞散，而这种极度蹂躏虐待的乳肉凄厉光景，却反而更加能够激发男人无限度奸淫的暴虐肉欲。
　　“哈哈哈！！伊丽莎白女王，你还在做梦呢！现在伊斯曼顿帝国已经灭亡了，淫兽一族才是这里的统治者……不得不说，你真是有一双夸张的淫荡大奶子啊，简直就像是活生生的奶牛一样离谱……这他妈不就是天生的卖肉婊子么？！这双大奶子就是用来给男人们虐待榨乳用的啊！！”
　　脱光了衣服的维克露出了一身干瘦黝黑的皮包骨，激烈抽插运动的影子起起伏伏、完全落在伊丽莎白女王向上拱起的雪白背肌上，彻底是将地位尊贵的伊丽莎白女王当做下贱的泄欲马桶工具来对待，整个人骑在了伊丽莎白女王雪白丰满的淫臀肉块上，粗糙肮脏的脚掌完全没有一丝怜香惜玉的意味、粗暴地硬生生踩在了她堆挤在身下、快要压爆一样的香槟色勒肉爆乳上。
　　被挤压到崩溃境地的肉饼大奶子，在脚掌的重压下再一次深深凹陷下去，弹起的乳头在深深陷入肉山奶球的脚掌周围猛然鼓起了一圈爆开一样的媚肉波纹。
　　时不时维克还会故意狠狠碾一下脚底弹力丰腴的乳肉，彻底不堪重负的乳头剧烈地抽搐痉挛着、抖动个不停，竟然硬生生被踩得噗嗤一下子飚出了老长一大股热气腾腾的鲜奶，充斥着淫荡雌性荷尔蒙气息的空气中顿时扬起一阵极度浓郁潮湿的新鲜乳汁香气，仅仅是淡淡的呼吸，仿佛都像是在饮用现榨鲜奶一般醇厚甘美，深度刺激着雄性的性欲开关。
　　“嗯啊啊啊？！……我的胸部……快要被碾爆了……哦哦哦噢嗯啊哈哈哈哈？！！高潮的刺激感……又要来了？！！”
　　伊丽莎白女王散发着淫靡香艳体香的肉山丰臀在这种体位下、被迫强制向上不知廉耻的高高撅起，仿佛乖乖等候着雄性伸出大屌来交尾抽插的发情繁殖母畜一样，被地位下贱的流浪汉捏着肥臀媚肉挺腰狂肏喷水的淫穴，劲道十足的娇脆臀球在交配时产生的激烈冲击中，急速变幻着一道道闪烁着淫荡肉光的臀浪。
　　“哦哦哦！娼妓女王的小穴简直爽到爆了啊，肉棒刚递送进小穴口上就直接把鸡巴深深地吸住了，压根就是全自动的淫穴飞机杯啊！果然是上天赐予我们的极品泄欲玩具啊，哈哈哈！！！”
　　维克淫笑着疯狂地挺腰狂干伊丽莎白女王屈辱撅起的雪臀肉山，踩在她那双淫荡扭曲爆乳上的脚掌上下用力踏来踏去，还在故意使劲碾转摩擦着乳肉，帮伊丽莎白女王不堪重负的特大号奶牛爆乳猛烈榨乳，浓稠的新鲜乳汁伴随着袅袅的香艳热气被一股股噗嗤噗嗤的踏挤喷射，汇聚的乳白色奶水溪流顺着趴在地上的大号乳头淌了满满一地、越来越多，已经隐约积成了浓浆一样的奶汁乳潭。
　　“哈哈哈！！龟头就像是被小嘴亲吻吮吸一样，不断地把我的鸡巴往子宫里吸……真是绝妙的淫荡婊子玩具啊，这种肉璧褶皱和阴茎层层摩擦接触时激烈蠕动的湿润刺激感……感觉……射精的感觉又上来了！！！”
　　维克淫笑着露出一副爽翻天的猥琐表情，猛掐猛捏伊丽莎白女王坚挺臀球的大手更加用力，深深吃进臀肉里的手指压陷得更加深入，已经彻底淹没在了汹涌震荡的臀花肉浪里，爆插着伊丽莎白女王丰满淫穴的大鸡巴，在蜜肉穴璧褶皱剧烈摩擦吮吸的超强烈快感中完全陷入了窒息状态，疯狂啪啪撞击着脆爽劲臀的腰腹更加用力，大幅度猛然加速抽插频率，干得胯下的伊丽莎白女王花枝浪颤，呼出雾气的香唇无法控制地向外吐出唾液直流的香舌，脆弱敏感的大脑皮层神经在一波又一波狂暴袭来的超刺激快感中融化为了精液似的空白浆糊。
　　“你这头下流的骚货大奶牛，这一身白花花的浪肉抖得真是淫荡啊……看老子怎么射爆你的淫穴！！！”
　　在一声仿佛炮弹迸发般的闷响声中，加速狂暴抽插着的维克腰身骤然一耸，积累多时的滚滚浓稠滚烫精液宛如一记势不可挡的重锤、悍然轰击在了伊丽莎白女王被肉棒龟头尽情蹂躏着的超敏感子宫深处，沿着急速收缩的子宫口爆开一圈圈精液飚散的浪花。
　　……

第236章 伊丽莎白女王番外篇（3）：流浪汉洗脚水淋浴
　　“哦哦哦哦噢啊哈哈啊啊啊？！！！！精液……滚烫的精液冲刷进子宫内部了……好烫？！！！啊呀呀呀哈哈哈哈？！！！！！！子宫……肉璧都燃烧起来了？！！！好烫烫烫？！！！！！……”
　　体内寄居的淫虫一直在源源不断地分泌淫液，仿佛是无穷无尽的急剧烈性淫药，已然将伊丽莎白女王的性感带敏感度急速爆升了好几百倍，单单是最为简单粗暴的挺身抽插穴道的动作，每一次向前深深突入子宫肉璧时所引爆的夸张刺激感，都达到了摧残燃尽意识的极爱高潮境地，剧烈的摧残痛楚与放荡的肉悦快感化作一只布满尖刺利刃的淫靡狂野巨根阴茎，不断激烈奸淫着伊丽莎白女王肉体中每一处饥渴呼应着暴虐淫爱的神经细胞。
　　“停下……我的子宫没办法再承受刺激了……嗯啊哈哈哈啊啊啊？！！！！精液？！……宫颈……要……嗯啊哈呀呀呀？！！！坏掉了……”
　　伊丽莎白女王美艳高贵的脸颊五官在难以承受的猛烈射精中出刺激下彻底变形，眼睫毛浓郁性感的双眸在连续的精潮冲击下逐渐翻白，最后一丝溃散的意识逐渐濒临消散的边缘。
　　柔软敏感的子宫肉壁在精液炮弹的连环轰炸下、已经像是触电一般在体腔内自行地痉挛抽搐个不停，浓厚多汁的层层肥厚肉壁褶皱在刺激下本能地做出收缩反应、宛如电动的飞机杯一样死死吸拽住了边插边射的雄性粗壮肉棒，仿佛是根本舍不得放开顾客的卖肉娼妇母猪一样，淫贱的下流风情味道十足，那股足够引燃焚烧干净肉体的淫欲烈焰沿着尾椎骨神经脊髓一路升腾燎燃，加速急剧升温沸腾，让伊丽莎白女王在短短的一秒钟之间，就体会到了堪比中出射精几百次一样的超刺激高潮地狱。
　　“……死……要死了……哦哦噢呀啊啊啊啊啊？！！……大脑……嗯啊啊啊？！！没有办法……思考……呜噢噢噢啊呀呀呀啊啊？！！！！脑子……要融化掉了……哦哦哦啊哈哈哈哈哈哈啊呀呀？！！！！！”
　　爆炸般的狂乱超刺激快感形成了高昂动荡的回旋浪潮，由连续狠狠戳在柔软子宫壁上的龟头起、一路如压路机般狂野碾压激荡。
　　伊丽莎白女王的大脑此刻已经彻底浸泡在了性荷尔蒙浓郁的雌畜中出肉欲海洋里，黏着厚厚一层浓浆精液的美艳脸蛋变形、挣扎、扭曲，难以自拔地摆出了一副痉挛抽搐的典型母猪高潮淫颜，鲜红色的香舌尖沾满浓稠发黄的大股精液，无法控制地长长地伸在了同样涂满精斑的丰唇边上，随着大屁股被雄性生殖器猛插的剧烈幅度来回垂荡摆动着，一舔一舔地向外甩动着半透明的津液银丝，从香唇中呼出的热气雾霭弥漫笼罩着她向上翻起白眼的下流高潮母猪脸，仿佛一团弥漫的淫云般、从她诱人发亮的香唇边向外缓缓吞吐着。
　　“呵呵呵，每次射精时反应都很激烈嘛～ 不过这倒是更加激发起我想要干死你这头奶牛骚货的欲望了……哦哦哦，感觉又上来了哈哈哈！！！”
　　维克淫笑着狠狠用大手抽打着伊丽莎白女王抖动不歇的丰满香臀，手劲在射精的强烈快感下无意识地使出了全力，啪啪啪的巨大脆响声中，将伊丽莎白女王细腰后面宏伟丰满的肉感臀山抽得上下左右翻飞，极度淫靡的两片巨大臀球仿佛绵软弹滑的果冻一般不停激烈抖动，释放出一阵阵香艳无比的火爆臀浪，看得一旁没有亲自操枪上阵的吉姆鸡巴都要硬直了，黝黑腥臭的龟头上爆出一根根明显的青筋脉络，已经等不及要深入这头淫荡婊子奶牛的肉穴里翻云覆雨一番了。
　　“咕噜……大哥，你都在她里面射过好几发了，现在是不是该换我来肏这个娼妓女王了，我都在旁边等了好久了……”
　　吉姆使劲咽了咽嘴边的口水，用脏兮兮的袖子口擦了擦胡子拉闸的嘴角，手掌紧紧握住自己硬得快要爆炸的大肉棒、发泄般地狠狠戳着伊丽莎白女王凹陷形变的肉山大奶子，仿佛是将整坨几乎快被绳子勒爆的硕乳肉团当做自慰工具一样。
　　弹滑肥熟的乳肉在龟头的挤压戳弄下不断深深凹陷下去、再借助乳肉惊人的弹性迅速高高挺起，负隅顽抗着肉棒肆意的淫辱戏弄，无比亢奋抽搐着的龟头甚至已经在强烈的乳肉包裹挤压感下受到了极大的刺激感，腥臭的黏液换换从兴奋的马眼中流淌出来，顺着爆凸的根茎脉络向下拉出一道道浓稠淫荡的细丝。
　　“哈哈哈！！你小子可真是猴急！！！”
　　维克淫笑着用手狠狠掐了一把伊丽莎白女王被抽得红肿肥胀的臀肉，雪白细腻的蜜臀肌肤经历刚才一番又掐又捏又抽的无情淫虐之后，已经浮现出了一圈圈青紫色的巴掌蹂躏痕迹，白里透红的淫靡熟臀还在手掌翻抽的余劲中缓缓小幅度抖动着，震出一圈圈下流淫荡的反光肉浪。
　　“呜哦……子宫……嗯啊啊啊……”
　　伊丽莎白女王的大脑神经已然融化在了无比肉悦的高潮巅峰快感当中，糊满精液淫水的脸颊露出一副极为滑稽的失神母猪痴女表情，舌头甩在唇外无意识地舔舐着流了满满一地的淫水精液，整个人依然保持着屁股向上高高翘起挨肏的淫荡婊子姿势，挤压着胸前两坨硕大浑圆的爆乳肉饼，犹如瘫痪一般彻底软在了地上。
　　“呵呵，真是极品的肉穴啊……虽然我们这些居住在贫民窟的下等人不懂得鉴赏审美，但是当肉棒插进穴道的刹那，就能够明显感受到那种与一般娼妓骚货迥然不同的刺激感了。”
　　维克脸上露出猥琐舒爽的淫荡表情，抽腰耸身，慢慢将自己胯下的大肉棒抽拔出了伊丽莎白女王泥泞不堪的爆汁小穴，层层叠叠的蜜穴肉褶还像是舍不得松开手一样紧紧吸住了肉棒龟头，稍微向外移动一丝、就会再次引发激爽的快感，刺激得维克差点又要射精了。
　　“哈！简直是天生的娼妇婊子啊……终于拔出来了！可真是难得费了我一番功夫呢，这头奶牛的骚穴简直就是深不可测的淫欲黑洞啊，怪不得预定的嫖客都排到好几个月之后了……”
　　维克长吁了一口气，用胳膊擦了擦额头上激烈运动后渗出的汗珠，稍微有些疲软的鸡巴历经淫穴肉壁的高强度真空拉扯吸附后，好不容易才艰难地拔出了那充斥着无尽性欲的淫穴。
　　龟头拖拽出穴口的刹那，甚至还隐约带起了一圈外翻的淫穴肉壁，发出一声极度淫荡下流的“啵啵”的气爆声，带动着失去意识的伊丽莎白女王身躯猛然痉挛抽搐了好几下，再度从蜜穴肉腔中喷出了好长一股淫水，洒落在空气中的淫水液滴仿佛雾霭般飘散，在淡淡的光点照下折射出了一片下流的交错光影。
　　“谢谢维克大哥！那么这就换我来……”
　　吉姆感觉自己的肉棒已经憋到快要当场爆炸了，凝聚在龟头顶部的性欲浓厚得几乎让他意识错乱，仿佛连脑髓深处都要化作只知道性交播种的精库野兽了，捂着自己翘得老高的鸡巴直接往伊丽莎白女王的香艳媚肉上扑去。
　　“呜呜呜……呜呜！呜呜嗯嗯嗯！”
　　伊丽莎白女王被这接连的无情玩弄冲击得眼神迷离，神情恍惚，樱唇吐出一阵阵让人脸红心跳的魅惑呻吟，娇躯剧烈地颤抖着乱扭美腿，淫熟的臀肉像是弹滑的牛奶果冻般，被吉姆用大肉棒顶得浪肉直抖。
　　此时，在全身重量带来的下压中，吉姆挺立的肉棒直接戳到了伊丽莎白女王的子宫深处，紧贴住密实的子宫内壁，强行将柔软的子宫套弄成了自己肉棒的形状，大力抽插起来。
　　“啪啪啪啪啪啪！”蜜桃般的雪腻臀肉受到猛烈撞击，在激烈的肉棒抽插下不断改变形状。
　　“哈哈哈～～太爽了！！我居然真的享用到了娼妓女王的骚屄，实在是太不可思议了！！”
　　吉姆一边畅快地大笑，一边大力挺腰抽插伊丽莎白女王的极品美穴，她的一对淫熟超级大奶也被吉姆紧紧抓住，像是揉面团一样死命地揉搓，嫣红的乳头在极度的亢奋下通红充血。
　　手掌贴住乳房，一伸一拉，吉姆不断肆意改变着伊丽莎白女王硕大奶子的形状，不断地把玩、揉捏，就像对待着玩具一般。
　　“呜嗯嗯嗯嗯！！！”
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　剧烈的上下活塞运动，令伊丽莎白女王的下体被吉姆肏得不断喷水，面颊绯红，肉体达到高潮的同时，两瓣丰满滚圆的雪白翘臀不由自主地扭动，蜜穴将插入其中，直达子宫内壁深处的肉棒紧紧包裹，令吉姆在一阵快意的舒爽后，喷射出大股大股的浓稠精液。
　　“呜……呜呜呜……”
　　而伊丽莎白女王的肉躯也是自然而然地遵从身体反应，达到了高潮，被肉棒填充已久的蜜穴溢满了湿润的淫水，像是花洒喷淋般，大量晶莹的蜜液直喷而出，滴滴答答地滴落，在沙发上打出一大滩水浸的液渍。
　　“嗯啊啊？？！！！呀啊嗯啊啊啊？！！……”
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！！”
　　然而，这仅仅只是一个开始。
　　这一个晚上，肉棒摩擦淫穴肉璧时发出的淫荡剧烈摩擦声、配合着媚肉激扭的震肉声，化为淫荡肉欲的涡流源泉，久久不停歇地回荡在狭窄的暧昧窝棚中，极力刺激着雄性下体肉棒的疯狂勃起，伊丽莎白女王骚浪淫荡的媚吟娇喘声与两名流浪汉急促沉重的呼吸声混合在一起，夹杂着每一下全力抽插冲撞时爆发出的激烈臀肉震荡声响，此起彼伏、绵绵不断地演奏着这曲下流至极的淫靡肉浪交响曲。
　　直到第二天一早，维克和吉姆两名流浪汉才是精疲力竭地从伊丽莎白女王的肥美胴体离开，他们的面色明显比昨天苍白了不少，几乎都要被榨干了。
　　“太爽了……这辈子都没有这么爽过……维克大哥，我已经数不清自己在伊丽莎白女王的骚穴里面射了多少发。”吉姆一屁股就坐倒在了地上，气喘吁吁地说道。
　　“我也数不清了，但是她身上的各个地方我可都肏过了……哈哈哈！！就算是现在直接去死，我也是没有任何遗憾了。”维克也是不禁发出了喟叹。
　　“那接下来我们要把伊丽莎白女王送回去吗？”吉姆继续问道。
　　“当然，这样也许我们还能争取得到奖赏，也许会有不菲的娼币！”维克哪里不知道吉姆心里在想什么，肯定是想将伊丽莎白女王给私藏起来做自己的性奴。
　　但是年长的维克要更谨慎得多，他深知如今淫兽一族的势力无比强大，而伊丽莎白女王这么一个重要的人物逃跑，他们肯定不会善罢甘休的，用不了多久就会搜查到这边。
　　到时候如果因为私藏伊丽莎白女王被查出来了，那么下场肯定是不堪设想的！
　　“好的，维克大哥，我都听你的。”吉姆虽然有些遗憾，但这也是最理智的选择了。
　　“那在把伊丽莎白女王送走之前，给她用水好好地洗一下吧。不然这浑身都是精液的模样，我们也不好解释。”维克思索了一会儿，继续说道。
　　“还是维克大哥想得周到。”
　　两人打定主意后，立刻动起手来。
　　吉姆去自来水管那里接来了一大桶肮脏的铁锈水，水都是红棕色的，表面还漂浮着一层铁锈油膜——然而这就是他们日常使用的水源，不论是难得的一次洗澡还是饮用，用的都是这种肮脏的铁锈水。
　　“呜呜呜哦哦哦……这么脏的水，你们想要做什么……不要……”还沉浸在接连高潮余韵之中的伊丽莎白女王突然见到这么一大桶铁锈水，立刻又一次剧烈挣扎了起来。
　　“少废话！给你用这么一大桶水洗澡已经够奢侈了，还嫌弃？既然你这么嫌弃，就让我先洗洗脚吧。”
　　维克面色不爽地斥骂一句，反而先将自己满是泥土污垢的臭脚伸进了水桶里。
　　“嘿嘿，我也来泡个脚。”
　　吉姆也是脱了鞋，把自己的两只臭脚一起放了进去。
　　几乎是一瞬间的工夫，原来还是红棕色的水体立刻变得乌黑一片，有各种不明污垢漂浮在水面，看上去恶心至极。
　　“这下好多了，就让伊丽莎白女王好好用我的洗脚水洗洗澡吧～～”
　　就这么泡脚泡了十几分钟后，维克和吉姆都是哈哈大笑了起来，用水瓢舀起一瓢洗脚水便猛地泼在了伊丽莎白女王被精液敷上了一层白浊面膜的娇颜上。
　　“噫！！！啊啊啊！！！不要……好臭！！不要碰我！！”
　　伊丽莎白女王顿时惊恐无比地嘶叫出声，吓得浑身淫肉都在剧烈地颤抖，可维克和吉姆却是亢奋不已地将一瓢瓢洗脚水泼在她的身上，一边为她冲洗身上的精液，一边也用自己粗糙的大手继续在她身上乱摸揉搓，尤其是对那一对举世罕有的L罩杯超级大乳爱不释手，尽情肆意地最后一次享受着这一具极品的淫肉玩偶。
　　半个小时以后，等到维克和吉姆恋恋不舍地停下来的时候，伊丽莎白女王身上的精液都已经被清洗干净，就连阴道里面的精液都被两人用手指反复地抠弄了出来。
　　只不过，身体表面虽然清洗了干净，但伊丽莎白女王的身上也因为铁锈洗脚水而笼罩上了一层淡淡的说不出来的腥臊味道，与贫民窟空气中飘散的气味很是相近——这也让维克和吉姆满意不已，昔日贵为帝国女王的伊丽莎白，也终于和他们这些贫民窟的社会底层渣滓一样，身上拥有了堕落的味道……
　　……

第237章 伊丽莎白女王番外篇（4）：赛薇亚拉的淫术魔法：肉茎生长术
　　距离伊丽莎白女王失踪已经过去了一个晚上，翌日上午，【淫堕炼狱】地下歌舞厅。
　　“报告副城主大人，伊丽莎白女王已经找到了！！”
　　在此焦急且愁眉不展地等待了一夜的索菲亚终于听到了这个好消息，不由得长送了一口气。
　　“在哪里找到她的？”索菲亚继续问道。
　　“是有两个贫民窟的流浪汉主动向我们举报的，说他们在贫民窟里发现了伊丽莎白女王。”报信的男娼卫解释道。
　　“贫民窟？”索菲亚的眼神之中也是流露出了几分古怪之色，没想到伊丽莎白女王居然会逃到那种地方，怪不得娼卫们找了一个晚上都没找到。
　　“淫兽之王陈渊大人到！！”
　　就在这时，一道嘹亮通报声响了起来，来人正是陈渊，而他的身旁还陪同着身穿一袭深黑色哥特式宫廷连衣短裙的赛薇亚拉。
　　“陈渊大人，赛薇亚拉大人。”
　　索菲亚立刻恭敬地摆出了淫姿，虽然她被允许穿着上了衣物，但是在见到陈渊摆出淫姿时还是必须拉下衣领、撩起裙摆露出自己的乳房与阴部。
　　“听说昨天晚上伊丽莎白女王逃跑了，现在找到了吗？”陈渊的语气听上来十分自然平静，但是却带给了索菲亚一阵不小的压迫感。
　　虽然索菲亚也是娼都的副城主，但她却从来没有被陈渊临幸过，仅仅只是因为她被无数淫兽轮奸后的雌伏淫堕的宣誓效忠，才给予了她这么一份职务而已，随时都可以换另外的人顶替。
　　相比之下，赛薇亚拉就不同了，她可是陈渊的专属厕奴，所以即便两人在身份职务上并没有多大差别，但是索菲亚却丝毫不敢得罪赛薇亚拉。
　　“大人，我们已经在贫民窟找到了逃跑的伊丽莎白女王！现在她已经被我们安全送了回来。”索菲亚忙不迭地开口说道。
　　“嗯……那就好，带我过去看看吧。”陈渊这才微微颔首。
　　“是！”
　　索菲亚在前面恭敬地为陈渊和赛薇亚拉引路，很快就穿过走廊，来到了斗技场的后台。
　　走进一个房间后，便可以看见一片全封闭式的监禁铁牢，而这些铁牢里拘禁关押的大多都是【淫堕炼狱】下辖的那些犯事、不服管教的娼妓，在这里她们不仅人身自由被限制住了，而且无时无刻不再遭受着肉体与精神上的双重折磨。
　　很快，陈渊就看见了前不久被关入其中的伊丽莎白女王。
　　只见此时的伊丽莎白女王已经被绳索五花大绑了起来，并拢的双腿向后极限弯曲，脚趾头几乎顶到了后脑勺上，脚踝绑上绳子与被扎成一束的白金色马尾死死系在一起，把伊丽莎白女王整个人捆成了一团肉粽，以淫荡屈辱的反弓O形高高悬吊着，只留着一对同样被并拢着捆死的双腿脚尖堪堪着地。
　　在伊丽莎白女王汩汩流着乳汁的L罩杯淫熟大奶子上，一连贴了有十几个嗡嗡震动的跳蛋，乳头里插上两根布满凸起颗粒的假阳具，将紧实的乳头孔撑得足足有两个拇指头那么大；蜜穴和屁股眼里也掰开硬塞进了大堆的跳蛋，把肚子都撑得微微鼓胀起来，再插上一根大号的按摩棒堵住，一大股电线露在下体外和遥控器连在一起，插进伊丽莎白女王那双紧凑美腿上包着的白丝袜中，一刻不停的疯狂震动着，将她鼓胀充血的乳头和阴蒂震的上下乱弹，乳汁和淫水不要命似的胡乱喷溅着。
　　而伊丽莎白女王的身体似乎是用水清洗过了，原来满身的白浊精液都被冲掉了。
　　但是不知是不是冲洗用的水的问题，使得伊丽莎白女王的身上还带有一股特殊的腥臊味道，与充斥在贫民窟的独特气息十分相似，隔着老远就能够闻到。
　　“呜呜呜呜呜……”伊丽莎白女王浑身像是触电一般，一直在不断地剧烈地抽搐着被吊起的身子，塞在她奶子和肚子里的无数跳蛋和按摩棒一起嗡嗡的疯狂震动，不停地将她送入极度刺激的高潮当中，被绳子系住头发的脸上双眼翻白，满面绯红，一副快要被折磨到精神崩溃的样子。
　　“女王陛下，您还真是不死心呢……都已经做娼妓这么久了，还有心思计划着逃跑。我也还真是佩服您……您现在应该很难受吧？”
　　陈渊一边说着，一边走到了伊丽莎白女王的面前，将那两根陷没进她乳头中的按摩棒，以及一些塞在她屁股里的棒子、跳蛋都缓缓地取了出来，似乎真的很同情她，想要让她缓解一点痛苦。
　　“呜噢噢噢噢噢？！！！……”然而，伊丽莎白女王的乳房和下体突然受到刺激，敏感至极的身躯一下子又高潮了，仰起头翻着白眼浪叫连连，被捆成一团的身子剧烈的娇颤着，倒在喷了满满一地、还在嗡嗡疯狂震动着的棒子跳蛋旁不停的痉挛，裹在肉感大腿上的残破白丝，浸泡在满满的乳汁淫水中，显出了更加淫媚动人的透明肉色。
　　“嗯？什么味道？好像是铁锈水？”
　　忽然，靠近伊丽莎白女王的陈渊耸动了一下鼻子，敏锐地从前者身上捕捉到了气味。
　　再凑近伊丽莎白女王的身子嗅闻一番，陈渊才得以确定，似乎明白了什么。
　　“看样子，在昨天晚上，女王陛下有一段销魂的经历呢……”
　　陈渊笑着捏住了伊丽莎白女王红肿硕大的奶子，用手指扯住汩汩向外流着乳汁的充血乳头，向外使劲一拉，扯的老长，然后将大拇指噗滋一声戳进了奶水四溢的乳头孔里，用力的旋转起来。
　　“哦哦哦哦哦哦哦？！～～～”
　　伊丽莎白女王被旋的直翻白眼，挺翘的巨乳一边抖动着狂喷乳汁，一边被越拽越长，被乳汁润滑的乳头孔将陈渊的大拇指包裹的紧实无比。
　　“唉，真不知道该说些什么好呢，逃跑没成功，反而被贫民窟里的男人们强奸了……应该说您是自作自受吧？”
　　陈渊抽出旋动的手指，伸出舌头，轻笑地舔了舔浸满白色乳汁的大拇指。
　　“……既然如此，我们也没有办法，必须得用更严格的方式来管住您……您看，我专门为您带来了什么？”
　　说话间，陈渊像是变魔术一般，手里多出了好几枚椭圆形的虫卵。
　　“呜呜呜！！”
　　尽管嘴巴被口球堵上，说不出话来，但伊丽莎白女王在见到这几枚虫卵的时候，还是瞪大了媚眼，惊恐万端地发出了抗拒的呜咽声。
　　她可没有忘记这种虫卵，就是当初淫术巫妖阿道夫在龙血武姬希瓦娜子宫内寄生的性瘾蛲虫！
　　“看来您还记得呢……不错，这是阿道夫新培育出来的第二代性瘾蛲虫，对于人体性瘾的激发效果只会比第一代更强。只需要让一只性瘾蛲虫进入女人的子宫里，就能让她在短时间里变成彻头彻尾的淫娃荡妇，如果有一秒钟没有享受到性爱的快乐，都会感觉浑身欲火焚身，难受至极。”
　　陈渊微笑着解释道。
　　“呜呜呜呜！！”伊丽莎白女王的脸色紧张激动得涨成了猪肝色，拼了命地摇头晃脑与挣扎身体。
　　她可曾经见识过龙血武姬希瓦娜的那般模样，已然从昔日威风八面的帝国大将军沦为了万人嘲弄唾骂的刚豚母猪，即便是走在大街上让人免费肏，估计都无人愿意问津。
　　“老师，接下来就交给你处理了。”陈渊忽然扭头对着一直微笑无言的赛薇亚拉开口。
　　“好的，就交给老师吧～～”赛薇亚拉媚笑一声，接着迈步走到了伊丽莎白女王的面前。
　　“女王陛下，就让我来亲自为您播种下这几枚蛲虫卵吧……对了，先给您看看我最近向娜塔莉学习的淫术魔法吧……这可是我特地为了您才学习的哦～～”
　　赛薇亚拉浪笑着掀起了自己的蕾丝短裙，里面穿了一条蕾丝开档内裤，两条黑丝美腿中间袒露出来的蜜穴向外流出了一股股兴奋的爱液，顺着柔滑的黑丝大腿向下慢慢着，阴蒂红肿充血，亢奋的高高勃起。
　　同时，她也开始小声地吟唱着咒语，双手轻轻的搭在自己蜜穴上方的小腹处，一阵红光闪耀，渐渐的，她雪白的肚脐眼周围浮现出了一圈花纹妖异的淫纹。
　　很快，在赛薇亚拉的蜜穴上方，那粒充血凸起的阴蒂如同充气般迅速的膨胀了起来，尺寸极速变大，竟然在短短几秒之间内胀大成了又粗又长的红肿肉棒，肉棒根部下面还噗通一声冒出了两个圆滚滚的凸起，变成一对绷着青筋的硕大玉袋，沉沉的低垂下来，盖在了流着淫水的蜜穴上。
　　……

第238章 伊丽莎白女王番外篇（5）：第二代性瘾蛲虫的触手附身调教（上）
　　“呜？”伊丽莎白女王惊讶地看着这根翘在赛薇亚拉肚子前的大肉棒，半天都没有反应过来。
　　和之前维蕾姬等女王蜂骑士被拟态涡虫寄生尿道而形成的雌肉棒不同，赛薇亚拉的这根雌肉棒是由阴蒂变成的，两颗硕大的睾丸下方还掩映着她的阴道口。
　　“看起来是不是很壮观呢？呵呵……不得不说，我到现在才发现，男人的肉棒如此有魅力，尤其是当自己也能够用肉棒去征服其他女人的时候……”
　　赛薇亚拉媚笑着将几枚性瘾蛲虫卵放置在了伊丽莎白女王的阴道口，然后握住了自己翘的不行的肉棒，把被四马攒蹄捆着的伊丽莎白女王抱在了怀里，脸朝上靠在自己的肩膀上，胸前滚圆的大奶子向前高高挺起，然后握住她纤细的腰肢，将滚烫的雌肉棒整根戳进了她的蜜穴中。
　　“呜！！！！”
　　伊丽莎白女王的蜜穴里还残留着不少疯狂跳动着的跳蛋，被赛薇亚拉长驱直入的雌肉棒用力一顶，直接连龟头带跳蛋一起插进了子宫口里，肚子上先是被震动的跳蛋撑起了一个个圆圆的凸起，然后就被赛薇亚拉的大肉棒向前挤压着，顶出了一个高高隆起的圆柱形轮廓。
　　“这就是女王陛下的蜜穴吗……人家还是第一次品尝到呢……”
　　赛薇亚拉得意地媚笑着，一边猛捏伊丽莎白女王的奶子，一边在她紧缩的蜜穴中大力抽插。
　　随着她的雌肉棒的插入，那些性瘾蛲虫的虫卵也随之被顶入了伊丽莎白女王的子宫深处。
　　“呜呜呜呜！！！……呜噢噢噢噢？！！！”
　　伊丽莎白女王的肚子被大肉棒干的一阵接一阵的隆起，乱扭的跳蛋贴着肚皮，凸出大量激烈抽动的圆球轮廓，嗡嗡的蜂鸣声从子宫深处不断传出，几乎把整个子宫都震得变了形。
　　她那对被绳子紧紧勒住的巨大爆乳，伴随着赛薇亚拉挺着肉棒在子宫内越来越快的冲刺频率，而来回剧烈的甩动着，汩汩的乳汁从弹动的大乳头中乱喷一气，然后被赛薇亚拉用手捏住，将两只硕大的乳头并在一起，向上整个提起，让从乳孔缝隙里倒喷出来的乳汁，正好对准伊丽莎白女王高潮失神的漂亮脸蛋。
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　“咕呜呜呜？……”伊丽莎白女王被自己射出来的乳汁喷了满满一脸，修长的睫毛，高挺的鼻子，还有嘴里含着的塞口球，到处都是缓缓向下流淌着的浓稠乳汁，连嘴里塞着的内裤丝袜，也被大股大股的乳汁给浸透了，满嘴都是浓厚的奶水甜味。
　　“不愧是女王陛下……抽起来扭的好带感呢，人家好兴奋啊……不行了，已经没法再忍耐了……”
　　赛薇亚拉继续抱住扭动呻吟着的伊丽莎白女王，用大肉棒猛烈撞击她被插变了形的子宫，一边插还一边用手捏她肚子上抖动着的跳蛋凸起，过不多时，下体顶在伊丽莎白女王子宫里的雌肉棒一阵灼热，猛烈的射出了一股精液。
　　“呜！！！～～～”伊丽莎白女王的身子瞬间绷紧，仰起头朝后猛的弯弓着娇躯，在强制的中出高潮中，发出了一声长长的浪叫呻吟声。
　　然后伊丽莎白女王的身体才慢慢软了下来，大量白浊的精液还有弹动的跳蛋，顺着她被干得红肿凸起的蜜穴慢慢流了出来，一点一点的，浸在那双紧裹住结实美腿的白丝筒袜上，落在地上的跳蛋还在嗡嗡的蜂鸣着乱扭。
　　“好了～～人家已经舒服过了，接下来就是那些小虫子的专场了。”
　　赛薇亚拉坏笑着捏住了伊丽莎白女王挺起的大奶子，最后使劲又抽插了好几下，连续射精，然后才握住自己的肉棒，慢慢拔出了那销魂的蜜穴，龟头上还黏着一丝长长的晶莹精液细丝。
　　伊丽莎白女王还没来得及喘息一下，就猛然感觉到进入到自己子宫深处的几枚性瘾蛲虫卵开始有了异变。
　　大量紫色的触手以惊人的生长速度从她泥泞不堪的蜜穴口里喷涌出来，而这些触手紧贴着伊丽莎白女王的肌肤，迅速地蔓延向了她的身体各部位。
　　粗长且带有紧致吸盘的触手源源不断地从伊丽莎白女王的子宫深处伸出，转眼间便整个包裹住了她的全身，仿佛形成了一件触手紧身服。
　　咕叽、咕啾♪——
　　夹杂着潮湿紧勒的滑腻水声，整团擒抱住伊丽莎白女王身体的触手逐渐向上依附在了她裸露的肌肤表面，活像是一团由触须凝结构成的软体茧壳，而在这团正不断往下滴落着不明黏液的茧壳内部，一股浓烈的腥臭分泌物伴随着使人意识飘忽的催情淫香瞬间填满了伊丽莎白女王的口腔和鼻腔。
　　“呜呜呜哦哦哦！！！”
　　伊丽莎白女王呻吟地娇叫道，此刻她的乳房根部也被大量触手紧紧的勒住了根部，一对滚圆的L罩杯大奶子直接被勒的乳头硬硬的爆出来，然后中间被触手勒成葫芦一样的好几截。
　　而触手在面对着伊丽莎白女王胸前展露出来的浑圆巨乳肉串时，仿佛是享用美餐前礼貌性交碰的刀叉般，慢慢的摩擦起她两侧的乳肉，并不性急地特地空出了乳尖上的粉嫩乳晕和那遭受刺激凸起的肥大乳头，触手逐渐通过与细腻肌肤的挤压与交缠，慢慢地勃起出吸盘附近的颗粒状肌肉粒，宛如雄性的生殖器充血膨胀般，凸显出大量细密且坚硬的狰狞肉粒贴合在她已经被挤压成扁球状的柔软乳肉间，缓慢而有力的摩擦起来。
　　“这……这究竟是什么怪物……不要……不要这么摩擦乳房啊……”
　　伊丽莎白女王的身子仿佛遭遇了天敌般不可遏制地震颤着，而在她惊恐的眼眸中，映照而出的正散发着诡谲的微弱光芒的触手尖端，那一颗颗坚硬肉粒的表面突然变换出了一根根细长的尖刺，这些尖刺乍一显出，便使得一股更为浓滞的淫靡气味充斥进伊丽莎白女王的鼻腔。
　　“不……不好……身体好热……光是闻到这股气味就已经……要、要去了呜咿咿咿咿咿！”
　　但伊丽莎白女王高昂的娇啼并没有阻止触手的行动，反而刺激着那两条携带着狰狞尖刺的触须更加凶猛地贴合在伊丽莎白女王的粉嫩乳晕之间，像是人类手指般灵活地攀附上了少女娇嫩的蓓蕾，用吸盘牢牢掐住那挺立的艳红色乳头，缓缓刺入如钢针般细长尖锐的突刺，摩擦转动着将它那为了跟雌性交尾而蕴含着强烈催情效果的黏稠体液统统注入到了伊丽莎白女王的乳腺深处。
　　“呜噢噢噢噢噢噢噢！！！……不要……不要注入进来啊！…………好热……乳头好烫……好多乳汁……好多乳汁要喷出来了！……呜咿咿咿咿！不、不要……！”
　　噗呲、噗呲♪——
　　接连不断的喷乳声响起，大量的乳汁从伊丽莎白女王的勃起乳头内如火山喷发、如洪水奔涌，源源不断地喷射到触手那蠕动的壁腔中，随即被肉壁翻滚着吸收。
　　伊丽莎白女王拼命扭动着身体抗拒着触手的粗暴榨乳，但却丝毫移动不了双腿，因为不只是她原来就被绳索捆绑住了，还有大量的触手也将她的身体给死死地束缚住了。
　　“黏液凝结成固定的薄膜状了……整个身体全都使不上力气……这种东西！这种东西……！”
　　细小的触手缩卷起来挤压弹击她的乳肉，将那两团软肉压陷，再崩弹回原来的形状，如同在拍打两团皮球般不停地榨取伊丽莎白女王的甜美乳汁。
　　而如此动作之下，伊丽莎白女王粉润的樱唇里也随之不住地发出幽婉娇媚的低吟喘息，从被玩弄的双乳可以感觉到的阵阵暖流她体内在翻涌，已经变得灼热滚烫的身子更是随着触手上下夹击的爱抚逐渐升腾起难耐的欲火。
　　“呜哈……哈……这样……这样的事情……”
　　当从乳头中注入的浓烈催情体液开始在血液内沸腾的时候，伊丽莎白女王唇间吐露的呼吸变得愈发沉重急促起来，她双眼迷离着，澄清的瞳孔在眼眶中摇曳上翻，精致的脸蛋上更是泛起了浓郁的发情潮红。

第239章 伊丽莎白女王番外篇（6）：第二代性瘾蛲虫的触手附身调教（下）
　　“太、太刺激了！……被触手肆意玩弄胸部什么的……感觉……好爽……！”
　　内心的挣扎不知何时渐渐消失，伊丽莎白女王的身体被团团包裹的触手勒得越来越紧，并且不再局限于仅仅对乳头的搓捏榨乳，又是一条粗长的触手猛地插进伊丽莎白女王的口腔，一直贯进她的喉咙深处。
　　随后触手竟然喷射出了大量黏稠腥臭的精液，猛烈地倒灌进伊丽莎白女王的喉咙深处，异常刺鼻的骚臭味道在口腔当中横冲直撞，呛得她生起强烈的呕吐感，却被迫强制灌入更多的黏稠浆液，熏得伊丽莎白女王忍不住从圆睁的媚眼中挤出几滴眼泪……
　　那散发着腥臭气味的精液里，似乎混合着浓度相当高的催情淫药，犹如烈火灼烧般的催淫刺激感在伊丽莎白女王乱颤的香舌上迅速蔓延，扩散到她的整个口穴中，然后顺流之下，一路顺着喉管猛冲入脆弱的胃袋当中。
　　“噗噜噜——噗噜噜——”
　　夸张的冲击力在伊丽莎白女王的肚子上迅速撞出一个高高的圆形凸起，并且还在以极快的速度变大着，好像要撑爆她的肚子一样无休无尽。
　　“咕哦嗯嗯嗯……呜呜哦哦哦？！”
　　伊丽莎白女王本能地扭动双手，剧烈地甩动着胸前的L罩杯巨乳挣扎个不停，甩着闪闪发亮的牛奶肉浪，却只能眼睁睁看着自己的肚子，被狂涌的精液灌得如皮球般胀大滚圆。
　　另一边，在伊丽莎白女王的身后，寄生在她身上的第二代性瘾蛲虫开始现出原形——有着一个巨大眼睛的脑袋，还有连接着脑袋的无数条触手，在那个脑袋的下体，伸出了3条粗长布满颗粒的触手，然后对准了伊丽莎白女王下体股间敞开的三处肉穴，用力的插了进去。
　　“扑哧！！”
　　“啊哈哈哈？！……噢！！……好深呢？！……呀哈？……”
　　伊丽莎白女王圆睁着媚眼浪叫数声，那三条粗大的触手已经深入到她的蜜穴，尿道和菊穴中用力的搅动起来，挤开紧凑的阴唇狭缝和放射状紧缩的括约肌，往里面连绵不断地注进黏稠的催情体液，刺激着体内层层叠叠的黏膜膣肉，让伊丽莎白女王的肉体敏感度不断上升。
　　而与此同时，触手的抽动也变得越来越激烈，因为剧烈抽插而导致的淫靡水声愈发细密，每一次地抽动，都能够从伊丽莎白女王的三穴里面挤出一股股乳白色的泡沫状浓浆。
　　“呜恩恩？！！……呜！！！！……”伊丽莎白女王只能眼睁睁地看着自己的肚子一下又一下地凸起又瘪下，三条粗大的肉茎猛地往里不顾一切的狂戳，将她的肚皮反反复复高高地顶了起来。
　　“呜！？……进到……肠子里了？！……呜恩？！！”伊丽莎白女王感觉到自己的直肠到小肠一截接一截的被触手填满，然后撑到了她的肚子里，猛的张开无数的细密触手，在她的胃里搅动着。
　　“我要……吃了你……好鲜美的……肉体……呜噜！！！”就在这时，在伊丽莎白女王身后现出原形的性瘾蛲虫竟然开口说话了，亢奋的抖动着全身的触手，下面的肉茎青筋暴露，又是猛地一戳。
　　“呜噢噢？！！……子宫！！……下面……要裂开……呜呜呜！？！”
　　伊丽莎白女王圆睁着媚眼，看着自己的肚子被下面一大团的触手高高的顶起来，然后一条触手突然猛地从她的肚脐中带着大量的黏液钻了出来。
　　伊丽莎白女王的蜜穴被不断变粗的触手越撑越大，然后扑哧的数声，几条深插进她肉穴里的大肉茎纷纷地开始在她的肚子里狂喷精液。
　　“呜！！！……”
　　伊丽莎白女王翻着白眼，浑身剧烈的痉挛着，肚子涨的滚圆，并且还在不断的往上凸起。
　　身子也反弓着被朝上顶起，大腿间不断倒喷出大量白浊的精液。
　　“我还要……吃！！……”身后性瘾蛲虫那恐怖的声音再次响起，伊丽莎白女王只觉得喉咙里一阵酥痒，然后是一股浓烈的腥味，接着一条大肉茎竟然穿过了她的肠胃和咽喉，从她的嘴里戳了出来。
　　“呜噢噢？！！……哦哦哦哦！！！”伊丽莎白女王被撑开的双唇中，立刻喷出大量白色的精液，像喷泉一样直射到屋顶，然后落回她那美艳的脸上。
　　“呜哦！！……呜恩！！……呜！！……呜恩！！……”伊丽莎白女王被干得翻着白眼，浑身在大量催淫毒素的作用下，肌肤开始发烫，下体更是淫水直流，连乳房也涨大了很多，乳汁象开了闸的洪水一般被榨的喷涌而出，整对乳房，都被那巨大的吸扯力拉的变了形。
　　“扑哧扑哧扑哧！！！！”
　　又是一连串凶猛的射精，插进伊丽莎白女王子宫和菊穴中的大肉茎一边快速猛烈的摩擦着伊丽莎白女王变的异常敏感的穴壁，一边像灌瓶一样将源源不断的白浊精液射满了伊丽莎白女王的肚子，即使伊丽莎白女王的肚子已经涨的像一个滚圆的大皮球一般，还有不少精液，竟然从她的肚脐中象喷泉一般喷了出来。
　　在亢奋中，一条触手竟然死死的勒住了伊丽莎白女王纤细白皙的脖子，然后随着她剧烈的扭动猛的越收越紧。
　　“呜？！！……透……不过……气……呜？！……要……杀了……我？……饶了我吧……不要……不要杀了我……呜哦哦？！！”
　　伊丽莎白女王被勒得缺氧两眼翻白，绯红的面色也逐渐苍白起来，舌头被从嘴中伸出的肉茎挤压着，想吐都吐不出来，但是咽喉里塞满的精液，却慢慢的开始淤积。
　　“呜！！！！……呜！！！！……”
　　因为求生的本能，让高潮刺激中窒息的伊丽莎白女王‌拼命地扭动身子挣扎起来，被紧紧裹住的双手死命的想从里面撑开触手衣的包裹，拉扯个不停。
　　“呜噜……不准逃……看我把你捆的更紧！！！……”
　　伊丽莎白女王身上的触手立刻收紧了数圈，深深的勒进伊丽莎白女王的皮肉之中，好像要把她的骨头都全部勒断一样。
　　“呜！！……透……不过……气……身子……要……碎了……呜！！！……”
　　伊丽莎白女王翻着白眼，浑身颤抖着痉挛起来，下体猛烈的抽插更加剧烈，一阵接一阵的精液喷射，一次又一次将她刚刚收回去的肚子撑的滚圆起来。
　　就在这时，伊丽莎白女王背后的蛲虫大脑袋，慢慢的张开了自己分裂开的大嘴，然后一口将伊丽莎白女王的头部包进了嘴中。
　　“呜？！！哦！！？”
　　伊丽莎白女王扭曲的面部轮廓清晰的在下面凸现出来，接着那嘴不断吞下伊丽莎白女王的身子，很快就将她的上半身后侧，除了乳房和肚子以外的部分包进了嘴中，然后便是内壁上无数密密麻麻吸盘颗粒的剧烈蠕动。
　　“哦噢噢！！！……呜！！！…….”伊丽莎白女王被包裹在性瘾蛲虫的身体中，几乎已经无法呼吸，断氧的身体疯狂的挣扎着，下体因为窒息而加剧的高潮快感，蜜汁夹杂着大量的精液喷个不停。
　　而性瘾蛲虫显然很享受这样剧烈扭动的美妙肉体，插得更欢了。
　　大概是射够了精液，性瘾蛲虫终于将射精的触手肉茎从伊丽莎白女王被插得发红的下体抽了出来，扑哧一下带出大量浑浊的精液，流满了一地，然后换上一根透明的输卵管，接着狠狠地插了进去。
　　“咕噜！！咕噜！！咕噜！！”伊丽莎白女王在痉挛中，一颗颗拳头大的卵就这么被产进她的子宫中，不知道她是什么感觉，因为被包裹在触手服外皮下的脸无法看清表情，不过却痉挛的更剧烈了。
　　“噢呜！！！！……要……死……了……透不过……气……啊……哈哈……恩啊……”
　　伊丽莎白女王在被产卵中再次达到高潮，身子夸张的朝前弓起，一对被扭的变形的巨乳狂喷出最后一大股浓烈的乳汁，下体更是因为长时间窒息缺氧，失禁地喷出了淡黄色滚烫的尿液。
　　但是性瘾蛲虫可不管那么多，反而更加猛烈的狂插不停，直到伊丽莎白女王的扭动和痉挛慢慢的减弱下来，它发泄的差不多了之后，才慢慢的松开了紧勒的触手，并且将伊丽莎白女王的身子一点点的吐了出来。
　　“呜……”
　　伊丽莎白女王翻着白眼，面色发紫，长发和美艳的脸上粘满了精液和性瘾蛲虫内壁上的体液，她的嘴大大的张着，舌头伸出很长，当她嘴中伸出的肉茎慢慢的缩回到她的肚子里后，她才剧烈的咳嗽了几声，然后将淤积在喉咙里的精液大口大口的呕了出来。
　　“噢呜！！……呕！！……啊……啊……”
　　伊丽莎白女王吐出了大概数升的精液才慢慢的缓过劲来，大概是性瘾蛲虫察觉到她的生命体征有衰弱的迹象，立刻再次将另一条肉茎插进了她大张的嘴中，给她灌输富含氧气的治疗液。
　　“呜呜……恩……啊……啊啊啊……”
　　伊丽莎白女王在吸了好几口治疗液后，翻上去的白眼才渐渐恢复正常，她半闭着媚眼，大口大口的娇喘着，一边呻吟着一边喃道：
　　“啊……差点……就……被给……勒死了……啊……啊……”
　　“啊噢……我的肚子……好涨……里面……又被产了……好多……卵？！……啊哈哈……它们……在动！……恩啊……”
　　伊丽莎白女王体内的淫毒还在发挥着作用，她虽然恢复了神志，但是身体还是淫荡的不行，紧紧捆着她身体的触手，不断摩擦着她穴壁的肉茎，还在不断的刺激她过度亢奋的性神经。
　　“我……还……要！！！”
　　突然背后再次传来性瘾蛲虫那恐怖的声音，接着刚缓过一口气的伊丽莎白女王再次觉得下体被猛烈的一戳，然后乳房一涨，身体再次被捅的剧烈的颤抖起来。
　　“呀哈？！……啊哈哈哈哈？！……停……不要……停……恩啊啊啊啊啊！！……好爽……用力的……插死我……吧……啊哈哈哈哈！！…….”
　　……

第240章 伊丽莎白女王番外篇（5）：被称之为神的肉棒！
　　“咕噜噜噜噜……噗、噗呲……居然……呜噗噗……被触手……噗唧唧……又被玩弄得高潮了……咕咿噢噢噢噢！”
　　触手的抽动，将伊丽莎白女王体内淫乱的爱液裹挟了出来，在黏滞且不透气的肉茧中四处飞溅着，深深插进口腔撩拨胃袋的触手带着强烈的腥臭气味，连带着喉管里的填充压迫感，不禁让伊丽莎白女王不停地反呕着，赤裸身体剧烈地抽搐起来。
　　一时间，淫浪的喘息和响亮的水声跌连起伏着回响在这狭小的肉茧内，伊丽莎白女王的身体在触手的摆弄下不断变换着各种各样的羞耻姿势，一波又一波的快感在她的身体里汇聚着，寻找着一个宣泄的出口。
　　而随着时间的逐渐推移，哪怕心中再不想承认，伊丽莎白女王也清晰地察觉到了身体的背叛。
　　快感激荡至全身，粉嫩的小穴里主动发出卑贱的渴求声，娇嫩的肛门肌肉被撑到极致，如同饥饿的雌兽般，快速吞吐着粗长而有着坚硬肉粒的触手。
　　“身体……好温暖……已经无法否认了……已经这样了……就算了……”
　　伊丽莎白女王用复杂的眼神看着眼前的触手，贪图肉欲的身体没有给她选择的机会，下体的黏液与她甜香的乳浆混杂在一起，整个铺满了她的身体，伴随触手的狠狠突进迸射出渍渍的淫靡水声在雌穴内搅拌着，让无法抑制的愉悦喘息声不断从她的唇齿间溢出，但下一秒就会被深插的触手完全堵住，重归于沉闷的娇哼。
　　触手的侵略愈发凶猛，好似到达了一个临界点一般，紧接着，深入伊丽莎白女王肉体的触须开始扭动，前端猛地膨胀起来，只是一瞬间，大量黏稠的白浊精液喷射出来，热浪猛烈击打在子宫壁、直肠、胃袋，三种欢愉的海浪重叠在一起，巨大的刺激快感让伊丽莎白女王的雪脊如同即将折断般反仰后弓，嘴里呜咽着悲鸣，身体徒劳地痉挛着。
　　周围的嘈杂喧嚷声似乎越来越小，被无数触手疯狂侵犯的伊丽莎白女王，只能在一片朦胧中，听见自己越来越高亢的浪叫声，还有触手猛烈抽插时那清晰无比的摩擦肉壁的声音，伴随着精液翻滚流动的喷射声，无尽的屈辱变成了汹涌的快感，仿佛无休无止一般，永不停息的被奸淫……
　　……
　　不知道过了多久，伊丽莎白女王才逐渐感觉到紧紧捆住她全身的触手开始松开了。
　　“恩……恩……终于……爽够了……吗？”
　　伊丽莎白女扭动着被勒的到处都是红印、被射的全是精液的身子，原本缠绕她身上的触手都已经缩回到了她的子宫深处，原本在伊丽莎白女王背后出现的巨大球状头部也消失了，只有一条从背后伸出的细长的带着满足感的半闭着眼睛的小眼球。
　　“恭喜您，女王陛下，您已经被身体改造成功了……从今往后，您就和寄生在您体内的这个小宝贝一起生活下去吧。”
　　而一直在旁边欣赏了伊丽莎白女王与性瘾蛲虫激烈大战的陈渊，也在此时兴趣盎然地开口了。
　　第二代的性瘾蛲虫，显然已经具备了一定的自我意识，寄居在女性子宫的它们可以自主地操控触手，随时随地、随心所欲地掌管她们的肉体与性欲，让她们彻底沦为自己的奴隶，效果远比普通的淫虫要强上无数倍。
　　将来一定要进行大规模地培育推广！
　　“女王陛下，现在感觉如何？”
　　陈渊的脸上带着淫荡的笑容，当着伊丽莎白女王的面解开了裤腰带，一根粗大的肉棒立刻就有力地弹了出来。
　　随后，他便握住自己胯下的肉棒接近了似乎还沉浸在余韵之中的伊丽莎白女王，凑到了她似乎是敷上了一层白浊精液面膜的脸颊上。
　　“哦哦……这股熟悉的味道……是主人的肉棒……好浓郁……无法……呼吸？！！……呜哦哦哦……”
　　本来就充斥着浓重精液腥味的空气里，瞬间又涌入了陈渊那根熟悉肉棒的气味，两者紧密的融合在一起，在伊丽莎白女王呼吸空气时灌入了她的身体，直冲上对性刺激极度敏感的大脑中枢，立刻让她经过性瘾蛲虫改造的身体产生了异常兴奋的反应，浑身剧烈的娇颤起来。
　　“女王陛下，你可能不知道哦～～我们淫兽一族使用的所有淫毒媚药，不论是淫虫、淫毒蜂还是任何淫兽的精液……本质上都源于我的这根肉棒所分泌的精子和精浆哦，每次我射出来的精液，即便是在女人体内中出的也一样，几乎都会被淫虫所吸收，最后转化成各种各样的淫毒媚药。”
　　“换句话说，只要是被注入了淫毒媚药的女人，追根溯源起来都和我的大肉棒、我的精液有着不解之缘……你们的肉体、你们的精神，实际上雌伏的是我的肉棒、我的精液。”
　　“可以这么说，我如果就这样露出肉棒走在娼都的大街上，一路上的女人都会一个接着一个克制不住地跪在我的肉棒面前……我的肉棒，对于我们淫兽一族掌控下的无数女人来说，就是神！！”
　　神！！
　　听完了陈渊这一段话的伊丽莎白女王同样也是震惊无比，她从来都没想过世界上竟然会存在如此荒诞不经的事情。
　　可是，她无比诚实的身体反应和难以抑制的心理想法，都让她不得不承认这就是事实！
　　她的精神和肉体都克制不住地要臣服于陈渊的肉棒之下！
　　接着，陈渊用手握住自己的大肉棒，走到伊丽莎白女王面前，将那硕大的龟头一下子戳在了她的脸蛋上，贴着光滑的肌肤轻轻摩擦着。
　　“噢哦哦哦……没法忍受❤……好重的味道……大脑……无法……思考……想要……好想要主人的这根大肉棒❤……”
　　伊丽莎白女王直勾勾地看着那根垂在自己面前的肉棒，使劲的向下咽了咽口水，整张脸都凑到了陈渊的肉棒下面，带着满满一脸淫荡的表情，使劲嗅着龟头上散发出的浓烈气味，仿佛一条欲求不满的母狗。
　　“呵呵……想要么，想要这根美味的肉棒么？……不如这样吧，女王陛下，我就给您一次选择的机会好了……”
　　陈渊忽然轻轻打了个响指，将伊丽莎白女王身上捆缚的所有绳索都解除了，让她重获肢体自由地跌落在了地上。
　　“什……么？！”伊丽莎白女王还在拼命嗅着陈渊肉棒上的气味，却惊讶地发现自己的绳索全部都解开了，几乎完全没法相信自己的眼睛。
　　“您现在的绳索都已经解除了哦～～而且，我手里头还有一张传送卷轴，可以将您送离紫荆城……”陈渊脸上带着诡异的微笑，向伊丽莎白女王竖起了两根手指。
　　“总而言之，现在我给予了您两个选择——其一，用传送卷轴将您送出紫荆城，您可以前往那些目前我们淫兽一族还没有攻陷的伊斯曼顿帝国的领土，继续当你的女王陛下；其二……”
　　陈渊顿了顿。
　　“如果您想要我下面这根肉棒的话，想要继续当娼妓女王享受无数淫兽和男人的肉棒的话，就自己乖乖地跪在地上，准备接受彻底的蹂躏改造吧……”
　　“逃……我要……逃出去……联合光明帝国……组建反淫兽联盟……把你们一个个都杀光……”
　　伊丽莎白女王死死地咬紧了牙关，拼尽全力忍受着大脑里传来的强烈刺激感，浑身不住地剧烈娇颤着，乳汁和淫水淌个不停。
　　“好的，期待你的表现，那么……这根肉棒我就收回去了哦～ ”陈渊笑了笑，在伊丽莎白女王面前抖了抖挺着的肉棒，就要重新塞回裤子里。
　　然而，还没等陈渊收回肉棒，膨胀的龟头已经被一只颤抖着的纤细玉手紧紧握住了。
　　“不……肉棒……别……我不能……啊啊啊……”
　　伊丽莎白女王抓着那根带给她强烈性刺激的肉棒，完全舍不得放手，圆睁着的一双媚眼中流出了眼泪，满脸极度痛苦挣扎的表情，娇躯浑身不停地抽搐，淫水和乳汁像是开了闸一样无法控制地流了一地。
　　“怎么了？这么迫不及待地就抓住了我的肉棒？难道女王陛下也开始信仰我的肉棒了吗？”
　　陈渊淫笑着，甩动着大肉棒拍打在伊丽莎白女王的脸上，巨大的龟头直接顶在了她高挺漂亮的鼻梁下，喷出了一小股白浊的前列腺液，浓厚的肉棒气味混合着精液的腥味一股脑地直冲入到她的鼻腔当中。
　　“啊噢噢噢噢……没法抵抗……这股味道……主人您的精液……真是……太棒了……哦哦哦哦！……其他的……我什么都不要了……”
　　厚重的肉棒腥味瞬间弄坏了伊丽莎白女王极度敏感亢奋的大脑，她那张美艳的脸庞上露出了极度淫荡的表情，带着泪花的媚眼向上翻起了白眼，伸着舌头接住了那些肉棒喷出的精液，脑海完全沉沦在了无穷无尽的肉欲当中。
　　伊丽莎白女王的理性和意识在这一刻完全崩坏，彻底失去了抵抗的力气，只是一边淫媚地痴笑着流出了大量的口水，一边极为享受的伸出舌头半闭着媚眼，双手抓住自己喷着乳汁的大奶子用力揉搓，使劲嗅闻起了肉棒龟头上散发出的浓烈气味，伸出嘴唇的香舌上满满的都是向下流淌的浓稠精液，完全就是一头发情中的淫荡母猪。

第241章 伊丽莎白女王番外篇（6）：伊丽莎白女王的彻底恶堕雌伏！
　　“是吗？可是你就是一个被无数淫兽和男人爆肏过的娼妓，我为什么要将这根所有女人信奉为神的肉棒给你呢？”
　　陈渊看着满脸淫荡表情的伊丽莎白女王，只是冷笑着握住肉棒在她的脸蛋上蹭了蹭，射出一小股前列腺液后，立刻就向后撤去。
　　“嗯啊啊啊？！……主人的肉棒……给我……给我！……我没法……忍受了……给我肉棒！！！主人！！求求你……求求你啊！！！……”
　　伊丽莎白女王看着那根离自己远去的大肉棒，半闭着的媚眼睁得圆圆的，嘴角的口水流得完全停不下来，跪在地上浑身剧烈的娇颤着，晃动着圆润挺翘的大屁股就要往陈渊的胯下凑过去。
　　“真的这么想要么？那么就先认清自己的身份，把称呼都给我摆正了——现在的你，是娼都的娼妓女王，是最下等的五等娼妓！”
　　陈渊一字一句，语气不容置疑地说道。
　　“是啊啊啊啊……贱奴……伊丽莎白十一世是……娼都的娼妓女王❤❤……是最下等的五等娼妓……啊哈哈哈……求……主人❤……给贱奴……肉棒❤❤……嗯啊啊啊……神❤❤……主人的肉棒就是神！！”
　　伊丽莎白女王半闭着媚眼伸出舌头不停的呻吟，浑身娇颤着抱住了陈渊的大腿，使劲晃动起了喷出乳汁的奶子和水流不止的屁股，像是一只正在拼命取悦主人的骚浪母猪一样，露出满脸的痴态。
　　“很好……这可是你自己作出的选择。伊丽莎白女王……这个称谓从这一刻起就再也不复存在了，剩下的，就是我们娼都的娼妓女王了！”
　　陈渊看着胯下主动雌伏，一双媚眼完全被淫荡神采所吞噬的伊丽莎白女王，嘴角缓缓勾起了一丝邪恶的笑容。
　　“那我就赏一发精液在你的嘴巴里吧。”
　　陈渊说着，便一把按住了伊丽莎白女王的脑袋，猛地将被称之为神的大肉棒整根捅入了她口水直流的嘴巴里，龟头一直顶到嗓子眼上，裹着大量淫荡的唾液噗嗤噗嗤的猛插了起来。
　　“呜呜呜……多谢主人……多谢主人赏赐！！啊❤～光是看到主人的大鸡巴❤、骚穴就已经湿透了❤、呜呜呜……”
　　桃粉色的淫荡爱心充盈在此时这头媚屌母猪的眼中，迷离的眸子里就连爱心瞳孔都在缓缓摇曳，似乎仅仅是嗅到陈渊的肉棒臭味，伊丽莎白女王就已经快要翻出白眼喷汁高潮了，她一边淫荡地谄媚呻吟着，一边贪婪地吸吮着，吸吮着陈渊肉棒，用喉咙压榨，用舌头舔。
　　陈渊也是抓着伊丽莎白女王白金色的秀发，直接将她秀美的脑袋当成了口交器，肉棒也像是杆长枪一般在口腔里左右突进，让伊丽莎白女王美丽的脸颊香腮反复地鼓出一个个夸张的肉棒轮廓，肏得她泪水与口水都不由自主地流了出来。
　　“口活真是精进了不少呢！”
　　陈渊忽然猛力一个挺腰，让长驱直入的肉棒龟头狠狠地插进了伊丽莎白女王的深喉，让她的喉咙上明显浮现出一个肉棍状的轮廓，而且还在激烈的上下起伏着，剧烈弹跳，一副要生生戳爆喉穴的架势。
　　“噗哈啊❤～呲溜呲溜❤～呼吸不上来了～～～要被主人的大肉棒给活活憋死了……呜❤～喜欢❤～骚嘴都是主人的味道惹❤～齁❤、哼齁脑子里面晕乎乎的❤、贱屄好痒❤～贱屄都已经湿透了噢噢噢❤、要闻着主人的臭鸡巴高潮惹❤、呜齁❤！！！去了❤！要去惹噢噢噢噢噢噢❤❤❤！”
　　伊丽莎白女王一边感觉自己都快要被陈渊这根铁杵般的肉棒活生生呛死了，一边却是享受般地高高撅起屁股，掰开自己不停分泌着淫汁的泛滥骚屄，可以清晰地看见她那胀开的熟女肉穴内不断收缩着散发出浓烈的雌臭味。
　　噗噗噗的响亮喷水声中，仅仅是口交深喉便彻底高潮失控的伊丽莎白女王完全瘫倒在地上，浑身痉挛抽搐着翻出乱糟糟的阿嘿颜。
　　没过多久，陈渊也是终于迎来了一阵浓烈滚烫的精液喷射。
　　“咕噗噢噢噢……”
　　股股浓稠白浆般的精液，犹如高射炮一般滚滚地从陈渊的马眼之中狂泻而出，冒着浓郁无比的蒸腾热气，哗啦一下在伊丽莎白女王的喉管口穴乃至胃袋深处中彻底爆炸，仿佛洪水泛滥一般瞬间填满淹没了她的胃袋，并进一步倒流充满了她的食道和咽喉，最后从她的嘴角、鼻孔中倒喷而出，溅满了她整张美艳动人的鹅蛋脸上，并形成了一道精液瀑布倾泻在了她身下的沙发上。
　　“哗啦哗啦哗啦……”
　　无比惊人的射精量，不仅让伊丽莎白女王的半个消化系统器官都被完全填充爆满，而且还让她的肚子如正在充气的气球一般膨胀起来，变成了隆起巨大的西瓜肚，里面蓄满的正是陈渊的白浊精液；
　　“呜噜噜……呕……呕……”
　　即便过去了好几分钟，伊丽莎白女王还没有从陈渊这种违背常理的超级射精之中缓过神来，双手捧着自己几乎两只手臂都环抱不住的超大精液西瓜肚，口中、鼻孔依旧还在不断地从消化道中排挤喷吐出大量的精液。
　　“哈哈哈～～这一招新学来的淫术魔法还真好玩，这么大剂量的精液喷射，把人的肚子都搞得像怀胎十月了一样。”
　　而陈渊看着这一幕，也是哈哈大笑了起来。
　　“娜塔莉～～您可真偏心呢，老师也很想要你的大肉棒，也想要一个装满你精液的超大西瓜肚呢……不止如此，老师还想要怀上你的孩子呢……可是，每次你射到老师体内的精液都会被淫虫自动吸收……”
　　一旁，赛薇亚拉不知道什么时候已经忍不住将手伸向了自己的下体，手指插入紧绷的黑色蕾丝内裤里，有力而缓慢地自慰起来。
　　“哦？老师，你为什么想要我的孩子？”
　　这个问题陈渊倒是一直没有注意，虽然每天都会和自己的私人女奴们交欢做爱，但都没有让她们怀孕。
　　其实只要他想的话，随时都可以让淫虫不再继续吸收他的精液，如此一来被中出后的女人就可能会成功受孕。
　　“孩子是我们爱情的结晶……而且，如果生出来的是女儿的话，长大以后也可以和人家一起服侍你啊！”赛薇亚拉一边自慰着，一边极为痴迷地看着陈渊，目光迷离妖媚，春情布满俏脸。
　　“哈哈～～老师，你倒是提醒我了，这还真是个不错的主意。”
　　闻言，陈渊不禁哈哈一笑，随即脸上带着邪意凛然的笑容：
　　“那老师，今天晚上我们就一起来造一个孩子吧！”
　　“今……今天晚上？娜塔莉……你……你说的是真的吗？嗯哦哦哦哦～～～”
　　听到这话，赛薇亚拉正在抠弄自己骚屄的纤纤玉手忽然停滞住了，可以看见她股间蜜裂不由自主开始翕张，藏匿其中的圈圈嫩肉外翻吐露，一股炽热滚烫的阴精狂喷而出，竟然在陈渊如此一句话的刺激下，达到了性高潮。
　　“是啊，择日不如撞日。老师，你难道不想要吗？”
　　陈渊撇开了伊丽莎白女王，缓步来到了赛薇亚拉的跟前，唇角微微勾起，那淫荡中带着邪魅的笑容具有某种让赛薇亚拉迷醉的魔力，让她心儿发颤。
　　陈渊的一只魔手也跟着忽轻忽重揉捏赛薇亚拉丰满硕大的巨乳，搓玩挑逗她的奶头，另一只手在她平滑的小腹，细细的柳腰和浑圆的白臀处游走。
　　慢慢地，这只手伸到了胯下，覆盖在蕾丝黑色开档内裤上，作怪的粗长手指，在档口拨弄滑腻肥厚的蜜唇，并且拨开唇瓣，中指轻轻插入蜜穴，搅动肉腔，拇指，食指捏住美妇仍然翘立的花蒂逗弄。
　　“想……想要……老师太想要怀上娜塔莉的孩子了……”赛薇亚拉娇喘细细，痴迷地看着陈渊，情不自禁地伸出小手抚摸他的面庞，心中充满了无尽的爱意，刚刚才高潮过而有些软瘫无力的躯体再次有情欲慢慢升起。
　　不过，赛薇亚拉又有些疑惑，忍不住问道：“可是……莉蒂西雅公主、露丝缇公主她们呢……”
　　“她们毕竟都还没有生过孩子，而老师你有经验……就给她们带一个头吧。”虽说这算是临时起意，但陈渊也有自己的考虑。
　　如今他已经表示要迎娶莉蒂西雅与露丝缇这两位自然精灵与黑暗精灵的公主，那自然是极大的恩宠，也代表她们的身份地位在整个淫兽一族之中都水涨船高，说是一人之下、万人之上也毫不为过。
　　陈渊的确颇为宠爱这两位精灵一族的公主，但是他也知道莉蒂西雅与露丝缇两女互相不对付，各自又代表着自然精灵与黑暗精灵两族的利益，这也许又会给自己未来逐渐建立起来的后宫带来麻烦，到时候上演一出宫斗戏可就悲剧了。
　　而如果让赛薇亚拉怀上了自己的第一个孩子，那即便自己不需要娶她，也完全能够稳固自己的地位，甚至是起到制衡的效果。
　　最为关键的是，赛薇亚拉是完全全身心臣服于陈渊，在为他的淫兽一族服务的，已经灭亡的伊斯曼顿帝国已经和她没有了半点关系。
　　没有了这点政治上的纠葛，情况倒是要简洁明朗不少。
　　“娜塔莉……老师好喜欢你……老师要为你生孩子……生好多好多孩子……最好全部都是女儿，让我们母女永永远远地服侍在你身边……”
　　听到陈渊的话以后，赛薇亚拉不由得心花怒放，心甜如蜜，心旌摇荡，剪水双眸里蕴含着迷离梦幻的色彩，春波开始荡漾。
　　似乎是为了向陈渊表达自己的内心情感，赛薇亚拉毫不犹豫地双膝下跪，高高翘起硕大圆润的美臀，以一种极为妖娆，风骚魅惑的姿态，香软娇躯温驯地曲伏在他的胯下！
　　赛薇亚拉微微仰头，将螓首凑过来，慢慢贴到了陈渊那根巨大的性器下方。
　　她微闭双眼，嗅闻着阳具上浓烈的男女交合气息，表情陶醉，微微张开小嘴，娇喘细细。
　　随即，又抬起头来，极是迷恋地仰望着这根冲天巨物，她的脸色渐渐红润，小舌头舔了舔樱唇，雪腻纤手将一侧的秀发撩到耳后，伸出双手，温柔地捧住只手难握的粗大肉根。
　　赛薇亚拉的眼神和姿态，都让人觉得，被她捧在小手里的仿佛是世间最珍贵的宝物！
　　而陈渊居高临下，俯视着在自己两腿间跪伏的昔日的大陆十大强者之一，“炎姬法圣”赛薇亚拉，胯下粗大昂长的阳物高举向天，凶猛异常，威风凛凛，整个姿态如同天神一般，充满了让女性迷醉的男性荷尔蒙气息。
　　……

第242章 索菲亚的主动雌伏
　　“主……主人～～”
　　另一边，被陈渊无情撇开的伊丽莎白女王此时有些脱力地躺在沾满精液和淫水的地面上，挺着双手都完全无法环抱住的超大精液西瓜肚，大张开双腿，露出了自己依旧还在喷洒出大量精液的蜜穴，完全是一种仿佛是正在分娩生产的姿态。
　　而伊丽莎白女王只能远远地看着陈渊与赛薇亚拉，心头涌现出的是无尽的悔意——假如自己当初兵败投降后就主动臣服于主人，全身心地服侍他，现在也许那个跪在主人胯下、能够有机会怀上主人孩子的人就是自己了……
　　赛薇亚拉黑白分明的一对迷人美目里蕴着水润的情意，波光粼粼，不时乖巧地看向陈渊，嫩白的一只小手环握着他粗大的肉茎不断套弄，另一只小手极为温柔地揉抚饱满鼓胀的春囊，点绛朱唇张开，螓首耸动，小嘴吞吐着大肉棒，对那上面的秽物丝毫不以为意。
　　她越含越起劲，慢慢地将陈渊粗大性器吞入极深，大龟头进出间不时顶到喉咙嫩肉，开始进行深喉口交，巨大肉棒前端的交合物一点点被她舔弄干净。
　　由于陈渊阳具过于粗长，即使赛薇亚拉已经尽力将它吞到最深处，仍然有好大一截留在小嘴外边。
　　深喉口交让陈渊也是十分舒爽，他单手扶腰，屁股微微向前挺起，站立不动享受着赛薇亚拉的主动服侍。
　　然而小嘴里的肉棒过于粗大，将赛薇亚拉娇嫩的口腔撑得满满的，蘑菇状大龟头每次插入都顶到咽喉，进进出出的粗大肉茎剧烈摩擦香舌舌面，这对于常人来说无疑是十分痛苦的，但对于赛薇亚拉来说，却给予了她越来越强烈的快感，嘴里被塞的鼓鼓胀胀，还产生了一种被充实，被占据的感受。
　　就连被大龟头撞击的喉咙产生的轻微呕吐欲，现在也让赛薇亚拉兴奋异常，玉体酥麻。
　　从深喉口交中越来越感受到一些奇异而美妙的生理和心里体验，再加上那股本就让她迷醉的浓烈男性气息和硕大龟头上性液的味道，强烈的刺激着她，让赛薇亚拉吞吐陈渊性器的动作更加狂野起来，美丽螓首耸动速度越来越快，一头秀发飞舞，断断续续的呻吟变得越发娇酥柔媚，吞吐间巨大肉茎上渐渐涂满了她的晶莹香津，从半空中滴落下来。
　　“伊丽莎白女王就交还给你们了，接下来该怎么做不需要我再多说了吧？”陈渊忽然开口提了一嘴，“索菲亚，别再给我出什么纰漏了。”
　　“……是！！”
　　门口处，一直都在此守候的索菲亚听到陈渊叫到了自己的名字，立刻又恭敬无比地摆出了淫姿，可以看见她身穿的那件天蓝色长袖深V鱼尾礼服的裙摆已经被莫名的液体打湿，两条修长白皙的美腿更是有一道又一道的液体流痕留下。
　　索菲亚此时俏脸绯红，更是艳羡无比地看着能够为陈渊口交的赛薇亚拉，琉璃般的眸子有丝丝波光颤动，迷迷糊糊嗅着空气中弥漫的浓烈性爱荷尔蒙气息，隐隐有迷人的甜腻媚香，让人闻之欲醉，心中有如一只小猫抓抓挠挠，酥酥痒痒起来。
　　玉体的几处敏感地带，一个接一个地开始产生明显的反应——奶头硬翘，乳房鼓胀，阴唇充血，蜜屄小嘴一张一合，不断往外泌出汩汩爱液。
　　整个身体都不受控制开始觉得焦灼，躁动，瘙痒，仿佛有什么危险的东西想要从心里冒出来，将她的理智吞噬。
　　“行了，时间差不多了，我该回去了。老师……晚上再来找你！”
　　这时，陈渊忽然开口说了一句，摸了摸赛薇亚拉头发，便将自己的肉棒从她依依不舍的唇舌之间抽离了出来。
　　赛薇亚拉纵使眷恋不舍陈渊的肉棒，也只能乖顺地点了点头。
　　“……陈……陈渊大人！！索菲……不……贱奴求求您，也将贱奴收为您的女奴吧……不论是牝马、乳牛、母狗、厕奴……只要您愿意让贱奴服饰在您身边，贱奴什么都愿意做！！”
　　不过，就在陈渊打算离开房间的时候，昔日以冷艳绝伦闻名的“蔷薇剑圣”索菲亚却是突然噗通一声跪伏在了他的面前，这一刻，索菲亚将所有的尊严、矜持、和底线都抛弃了。
　　“哦？”
　　听到索菲亚的话语，陈渊也是稍感惊讶。
　　“我不是让你当娼都的副城主了吗？难道做我的私人女奴，比做自由的副城主还要好吗？”
　　“是！是的！！”索菲亚毫不犹豫地回答道，原来清冷的表情已经彻底崩坏成为全身心雌伏的谄媚的神色，“如果能够成为大人您的女奴，贱奴愿意放弃副城主的身份。”
　　这时，赛薇亚拉走了过来，娇笑地对着陈渊说道：“娜塔莉，你有所不知呢……自从索菲亚当了副城主，获得了自由身，每天过得反而茶饭不思、夜不能寐……”
　　“离开了公共精厕以后，她可就不能再每天享用到淫兽们的大鸡巴了，只能每天靠手淫和性玩具来解闷儿。”
　　“不过……索菲亚的自制能力还是很不错的哦……虽然这么饥渴难耐，也没有去找下属那些大肉棒的淫兽娼卫约炮……看样子一直都在苦苦等待着娜塔莉的临幸吧……依我看，你还是更怀念当初被扔到公共精厕里被无数淫兽轮奸的日子吧……”
　　听到赛薇亚拉如此无情地揭穿了自己，索菲亚顿时羞得无地自容，赶忙道：
　　“贱奴该死！是贱奴的身体太过淫荡……”
　　“也罢，既然你这么主动，我便可以给你一个女奴身份……牝马、乳牛、厕奴这些都已经有了，不过我最近正好想要一件装备，曾经作为剑圣的你，不如就来当我的肉铠吧？”
　　陈渊饶有兴致地笑了笑，开口说道。
　　肉铠？！
　　尽管索菲亚不知道那究竟是什么意思，但是她还是激动无比地跪在地上，连连磕头如捣蒜，嘴里不停叫着：“贱奴愿意！贱奴愿意成为主人的肉铠！多谢主人大慈大悲！让贱奴能够侍奉在您的身边。”
　　“那就这样吧，明天你来找我。至于你的副城主职位……就交给温妮来接替。”陈渊淡淡地说完，便没有再耽搁时间，径直地离开了。
　　“是！多谢主人！多谢主人！”
　　等到陈渊走远了之后，索菲亚还在一个劲地磕头跪谢，而且在她的晚礼服裙摆之下，阴道子宫竟然在没有受到任何直接刺激的情况下，猛地收缩抽搐，从肉穴深处喷射出大股滑腻的爱液，就这么达到了极致的潮喷泄身！
　　……

第243章 回归旧地，赛薇亚拉的种付爆精
　　当晚，娼都紫荆城，赛薇亚拉所居住的宅邸之中。
　　今天晚上陈渊没有再进行日常的翻牌子，此时此刻在房间之中，只有赛薇亚拉一人陪伴在他身旁。
　　“似乎好久没回来这里了……上一次来的时候，可是和老师度过了一个销魂的夜晚呢～”
　　陈渊躺在床上，近距离地欣赏着只覆着一层薄如蝉翼的透视情趣纱织睡衣的绝色美熟妇，柔软藕臂，优美鹅颈，细腻锁骨，雪白胸口全部裸露在外，肌肤细润如脂，粉光若腻，嫩的如欲滴水，美的似能耀眼。
　　浑圆硕大的I罩杯巨乳呈完美的蜜桃型高高耸立，粉色乳头和雪腻乳肉若隐若现，引人遐思，睡衣下摆上撩，一双比例完美的修长腴美玉腿膝盖弯曲，大大分开，白嫩膝盖曲线圆润，毫无瑕疵，连接着笔直而细削光滑的小腿，娇美玉足着一双12cm镶钻水晶无带高跟鞋踩在地上，脚尖用力，翘臀微挺，将女人最为神秘迷人的私密处毫无保留展现在陈渊面前。
　　美熟妇细扫蛾眉，凤目含情，瑰姿绝丽，正是昔日的大陆十大强者之一，“炎姬法圣”赛薇亚拉。
　　“讨厌～～当初别提你有多坏了，偷偷禁锢住了老师的魔法，那么直接粗暴地就把自己的大鸡巴插进了老师的肉穴里，肏得人家死去活来，一个晚上不知道泄了多少次，连屁眼也没能幸免……”
　　赛薇亚拉柔唇轻启，一边娇嗔地说着，一边乖顺地偎依在陈渊的怀抱里，侧头仰着螓首痴痴看着他，迷蒙凤目里已不知何时蕴了晶莹的泪，如水晶般漾着喜悦而略带哀怨的光。
　　陈渊低下头，嘴唇在赛薇亚拉期待中张开的唇瓣处稍作停留，温柔地说道：“嘿嘿，如果不是那样的话，老师现在也不会变成我的女人呢……今天晚上，就让我们再重温一下那时候的激情吧。”随即俯身轻轻一凑，终是吻住了等候良久的美人。
　　赛薇亚拉早已爱欲升腾，再被陈渊深情目光扫过全身，那双眼睛似有魔力，游动间让她娇躯阵阵发烫，情火更炽。
　　此刻终于得到陈渊亲吻应允，心情激荡中的赛薇亚拉情不自禁双手捧住他的脸颊，主动抬起螓首与他热吻，雪白的大长腿不由自主分的更开，黑色蕾丝丁字裤那条细带遮掩不住的蜜屄小嘴自动张开小口，吐出发情的爱液，私处早已经湿漉漉一片，做好了挨肏的准备。
　　两人嘴唇甫一接触，便如干柴烈火，唇舌交缠，滋滋有声，吻作一团。
　　好不容易才唇舌分离，赛薇亚拉主动地趴在了床上，细腰下沉，丰满的臀部高高翘起，让那两瓣肉磨似震颤肥熟的大屁股完美地呈露了出来。
　　那两个光滑如丝绸的大肉丘，像两块完美巨大的羊脂白玉，冰冷，结实，没有丝毫的瑕疵。
　　“老师～～～准备好了吗？”
　　陈渊哈哈一笑，用全身的重量从上往下把亢奋直翘的大肉棒狠狠地插入了赛薇亚拉的小穴，粗大狰狞的龟头仿佛攻城锤一般，将她的蜜穴口瞬间撑开了数倍之大，直接贯穿了整个阴道猛捣进子宫深处，甚至在赛薇亚拉平滑的肚子上高高戳起一个大大的凸起。
　　“喔喔喔啊啊❤！插进来了！啊！！好粗！！好涨！！鸡巴太大了❤……啊……好粗暴！老师好喜欢❤❤……”
　　赛薇亚拉绝美螓首猛地向后仰起，大波浪卷的湄拉红色秀发纷飞，凤目迷离失神，脱离陈渊大嘴的樱唇张开，大声淫叫起来。
　　“老师，今天晚上你浪叫的声音一定要比当初更大声哦～～”
　　陈渊跨坐在赛薇亚拉肥滚的屁股上，一边邪邪地挑逗，一边开始挺动自己的下身，猛地在她的蜜穴里抽插了起来，尽情享受着来自胯下这块淫肉屁股后面那舒爽而紧致的交配肉穴！
　　此时，赛薇亚拉的整个上半身紧紧贴在床上，两只白嫩丰满的I罩杯美乳挤压成两张巨大的圆饼，娇嫩充血的奶头和雪白滑腻的乳肉不断摩擦着床单被褥，将硕大奶子上密布的香汗涂在上面，水光闪闪，湿了一片。
　　“啊啊啊！好的❤……太舒服了❤……舒服死了❤……你，你这个坏学生，你的鸡巴又硬又粗又长，肏死老师了❤❤……老师要死了……啊❤！”
　　或许是饥渴过甚，又或许是陈渊胯下神物对女人的杀伤力太强，此刻，仅仅被这根巨屌简简单单地插入，赛薇亚拉成熟到极点，性感到极点，久经陈渊大屌考验，本应十分耐肏的顶级熟妇肉体，就剧烈颤抖着，蜜屄肉腔子宫花心阵阵抽搐发麻，全身上下舒爽无比，几乎想要直接高潮泄身！
　　赛薇亚拉翻着白眼向外吐出粉舌，丰满火辣的肉体抽搐娇颤个不停，夹紧的淫穴被身后的陈渊一下一下地无情的狠狠撑开，粗大的肉棒毫不留情地刺激着极度敏感的名器肉壶，肉棒不停的改变着小穴的形状，强烈的刺激快感让她近乎疯狂。
　　“啊，啊！好深！好深！哦……顶到了……啊❤！又顶到花心了……好麻❤……子宫又被插穿了，肚子隆起来了……哈哈哈哈，老师的肚子完全变成了娜塔莉肉棒的模样❤❤！”
　　“等等……怎么感觉肚子里的肉棒又变大❤了！！啊啊啊……我的乖乖娜塔莉❤，你的肉棒明明都已经这么大了，为什么还会变大啊❤！！！肚子要被撑破了❤❤！！”
　　过量的快感让赛薇亚拉脑袋都快融化了，大脑变得一片空白。
　　她可以清楚地感觉到，深深插入自己子宫深处的超级大肉棒，竟然在其中发生了匪夷所思的二次膨胀，窄小子宫这么一间小庙已经根本容不下这一尊大佛了，完完全全变成了陈渊肉棒形状的飞机杯，甚至连赛薇亚拉的整个盆腔都无法束缚住这一个可怕的庞然怪兽，能够清楚地看见她的肚子一次又一次随着陈渊的抽插而隆起、回缩，似乎随时都有被活活撑爆的危险。
　　“哈哈哈～～老师，你之前不是一直教导我，说要我继续钻研学习淫术魔法的吗？这就是我新学来的淫术魔法呢，能够让自己的肉棒发生二次、三次膨胀！怎么样，很爽吧？”陈渊嬉笑着给予回应。
　　“嗯啊啊啊啊——！啊……啊……肏死我了……好美❤……好美❤……啊……好棒……大鸡巴好棒❤……哦……不行……哦……不行了……啊，要，要融化了❤……啊……屄要融化了❤❤……啊……！”
　　赛薇亚拉在欢愉的尖叫声中达到了首次性高潮，极为强烈的快感冲击脑门，泪水，口水不受控制地涌出，淫水更是像失禁一般疯狂喷洒，上半身用力弯曲挺起。
　　“老师，被插得这么舒服吗？”这时，陈渊突然开口问了一句。
　　“啊……哈……嗯嗯……舒服❤……啊……爽……啊啊！插死我了❤……嗯哼……娜塔莉❤～～”
　　赛薇亚拉语无伦次地发出娇喘，此时的她已经被肉棒完全征服，完全拜服于陈渊的胯下。
　　每当子宫口碰到龟头时，她就会下意识地略微张开迎接龟头的侵入，然后在肉棒抽出的时候则会死死咬住冠状沟不让龟头离开，脑子完全沉浸在快感里，两只眼睛只能看到眼白，弓着背部，一直高潮不断，口水眼泪留个不停。
　　“嗯啊啊啊～～❤……娜塔莉的……鸡巴真的好大呀❤！……哈啊啊！……好舒服❤！……再用力顶啊！……嗯哦哦！………这根大鸡巴……已经把老师的淫穴和子宫变成……娜塔莉专属的……形状了嘿嘿❤❤……嗯呀呀呀呀呀！！”
　　陈渊一下一下地规律的撞击子宫最深处，一双大手还摸向了赛薇亚拉的巨乳，肆意地抚摸揉搓着那两团保持完美形状的丰硕乳房，持续的双乳刺激加上不间断地抽插让赛薇亚拉一次又一次地达到高潮，房间里充斥着抽插时的淫水声，撞击翘臀的拍肉声还有赛薇亚拉迷人销魂的甜美淫叫。
　　“老师，我准备要射了，我们说好的，今天晚上就让你怀上我的孩子！”忽然，陈渊发出了一声预告，嘴角露出了得意的笑容。
　　而在即将射精之前，陈渊的大肉棒竟然在赛薇亚拉的体内发生了第三次的膨胀。
　　“啊！啊！啊！！又，又变粗了❤……好粗！好大！肏死我了❤！啊！太大了！啊啊啊！！请娜塔莉，请娜塔莉的大鸡巴，在老师的小穴里❤，喷，啊……喷射，啊，把娜塔莉珍贵的精液❤，射到老师的骚屄里！射满老师的骚屄❤❤！灌满老师的子宫❤❤！！老师想要怀上娜塔莉的孩子❤！！啊啊啊啊啊❤！！”
　　感受到体内的巨根发生第三次膨胀，变得更加粗大，肉茎阵阵抖动，即将喷射的前兆，承受着这根大肉棒更加猛烈地肏干给自己带来的一波波强烈快感，赛薇亚拉性奋之极，嘴里叫得更加放浪。
　　“老师，这也是我新学的淫术魔法哦～～准备迎接精液炮弹的冲击吧！”
　　射精的那一刹那，陈渊的巨大性器同一时刻膨胀到极点，他张大嘴，狂吼起来，将膨胀到极点的超级大肉棒深深插入赛薇亚拉体内，粗大茎身剧烈摩擦火热收缩的阴道每一处饥渴的嫩肉，硕大蘑菇状龟头贯穿子宫颈口，抖动着在赛薇亚拉的子宫里，喷射出大股大股的白色精液，精液如同水箭，一股又一股，全部冲击在常人无法触及的敏感子宫内壁上！
　　“哗啦啦——”
　　陈渊那恐怖的射精量几乎瞬间就将赛薇亚拉的子宫给灌满，紧接着让她的肚子如正在充气的气球一般膨胀起来，变成了隆起巨大的西瓜肚，里面蓄满的正是陈渊的白浊精液。
　　像孕妇一样高高隆起的装满精液的超大西瓜肚，抖动痉挛的肉唇，以及呼吸般蠢动的大肚子，让赛薇亚拉看起来有种难以言喻的色情感。
　　不仅如此，将赛薇亚拉子宫乃至盆腔完全填满的精液，还四处在她的体内肆虐，寻找着可以排泄出去的出口，最终统统都从人妻熟妇的阴道里倒流出去，从其蜜穴口倒喷出去好远，哗啦哗啦地溅洒在了地面上。
　　“啊！！不！！啊啊啊❤！！好烫！！不……娜塔莉❤，啊！！好爽……子宫好爽❤……全部都是娜塔莉新鲜出炉的精液❤……肚子被精液灌满，撑得好难受，好像回到了当初怀胎的时候❤……呜呜呜……娜塔莉❤人家被中出受孕了！娜塔莉的精子小蝌蚪全部都进入了人家的输卵管里了！！要怀孕了❤❤——啊啊啊啊啊！！！死了！！死了！！死了！！！喔喔喔啊啊啊啊啊❤❤！！！死了死了死了死了死了❤❤！！！！”
　　原本因为猛烈抽插敏感到了极点的子宫，被如此大剂量的精液直接一次性来了一个子宫爆射，赛薇亚拉当场被喷涌的精液水柱射得狂翻白眼，脆弱的子宫紧紧贴着肚皮被射变了形，露出明显凸起的子宫扭曲轮廓，几乎要把脑袋烧坏的狂暴痛感伴随着闪电般激烈起伏的性高潮快感，把她仅存无多的理智彻底破坏的一干二净，只能浑身抽搐着，让香舌在空中淫靡地颤动，水色蜜唇张开呈O型，嘴角挂着口水的丝线，将高亢入云的嘶声浪叫不能自己地喊了出来。
　　“噗嗤”一声，当陈渊将自己稍微有些恢复正常的大肉棒从赛薇亚拉的阴道口里拔出的时候，大量积攒在其蜜穴里的白浊精液就像是瀑布般飞流直下，全部喷洒到了地面上。
　　不知不觉中，那无与伦比的精液喷射量已经让偌大的卧室地面都完全被陈渊的精液覆盖，仿佛是在上面铺了一层白浊的精液地毯，踩在上面就十分容易被粘稠的精液所滑倒。
　　“哈哈哈……老师，真不好意思，我射精射的太多了，结果把你家里弄得一团糟，到处都是我的精液……老师，你不会生气吧？”
　　陈渊环顾了一下四周狼藉不已的房间，床上就不用说了，什么墙壁、窗台、桌椅、衣柜、储物柜等等器具摆件上都残留着大量自己精液的痕迹，就像是完全被重新装修了一番。
　　“讨厌……你这小坏蛋❤，这是什么淫术魔法……射出的精液也太多了吧……整个卧室地面、家具上都是你的精液，收拾起来有多麻烦啊❤……而且还射的人家肚子这么大，骚屄一直都在喷精，不知道什么时候才会恢复正常❤……”
　　赛薇亚拉双手捧着自己几乎两只手臂都环抱不住的超大精液西瓜肚，嗔怪地看了陈渊一眼，看似呵斥，却声音柔媚婉转，情致绵绵，丝毫没有责怪的意思。
　　“还不是老师你之前自己说也想要一个这么大的精液西瓜肚的～～现在是不是也有那种怀孕的感觉了？”
　　陈渊依旧压在赛薇亚拉香汗淋漓的肉体上，一双大手在她的超大精液西瓜肚上惬意地爱抚揉捏，她滑腻细嫩的肌肤手感极佳，蓄满精液的大肚子弹性十足，让他爱不释手，流连不已。
　　胯下巨物早已经拔了出来，虽然畅快淋漓地喷射出大量的精液，但是这根被无数女人奉为神明的粗硕阳具依然坚硬如铁，抵在赛薇亚拉深深的臀沟里。
　　“……是！是啊……娜塔莉❤……你……你射了这么多的精液，老师的整个子宫、整个输卵管、整个盆腔都被装满了❤❤……肯定能够怀孕成功的❤……老师希望给娜塔莉生好多好多孩子……如果生下了女儿，就和妈妈一起服侍爸爸❤……如果生下了儿子，就和爸爸一起来干妈妈❤……”
　　赛薇亚拉此时身心已经完全被陈渊彻底征服，对他百依百顺，极为迷恋，此刻看着身后陈渊这高大威猛的模样，听着他霸道邪魅的话语，心中酥酥麻麻，情潮激荡，迷醉之极。
　　“哈哈哈～～老师你还真有想象力！！那为了多生几个孩子，我就再你的子宫里再多射一点精液吧！”陈渊闻言也是忍俊不禁，挑逗地大笑了起来。
　　“太……太好了～～～哦……好深……嗯啊……啊！好深！好舒服呀，呀……啊啊嗯……大鸡巴，啊……大鸡巴好粗啊啊……啊……好硬，噢！太硬了……哈啊……好棒，啊……好棒……娜塔莉，啊……娜塔莉的鸡巴真好……”
　　很快，赛薇亚拉就用自己的超大西瓜精液度肚当作瑜伽球，撑在地上，整个身躯借此保持平衡，双腿都夹在了自己的肚子上，看上去十分的夸张，仿佛那不是她的肚子，而是一匹马驹。
　　而赛薇亚拉那具浑圆硕大的雪白肉臀被身后陈渊大手捏住臀肉凌空固定，美腿和肉臀连接处隐约可见一条尺寸惊人，长度超过20cm，粗如胳膊的巨大肉棒抽插进出，随着抽插，赛薇亚拉贴地的超大西瓜肚更是一次又一次地隆起圆柱状的鼓包，随时都让人担心会不会直接被戳破，大股的爱液从两人的性器结合处滴落下来……
　　“啊！啊————！！好粗❤！！好深❤！！啊啊啊！！戳到了❤！噢！！好，好爽❤！！好爽❤！！噢噢噢！！”
　　激烈的性交，剧烈的快感让这位举世闻名的大魔导师耸动地越来越快，狂乱地摇摆着头，湄拉红色的秀发凌乱飞舞，上半身开始挺起，湿淋淋的坚挺大奶子和奶头在空中乱颤，发出连续的淫叫。
　　夜深了，两人依旧在做爱，除了中间有过短暂的补充水分和食物，陈渊肉棒就未离开过那个温暖潮湿的小穴。
　　厨房中，客厅里，卧室内，阳台上，陈渊和赛薇亚拉在别墅宅邸内几乎所有的地方都做了个遍。
　　而陈渊射精过好几次的肉棒丝毫没有要软化的迹象，依然挺立着享用着赛薇亚拉的名器肉壶，此时赛薇亚拉眼前电光不断，身体像触电一样颤抖，脚指使劲蜷曲，淫穴理所当然达到了不知道这是今天多少次的高潮。
　　只见香汗淋漓的全裸雪白肉体布满激情的痕迹，都是陈渊将赛薇亚拉标记成私有物的证明，娇艳的小嘴因为接吻吸允而有点红肿，白皙浑圆的凝脂布满肆意享用的指印与齿痕，翘臀上也满是后背位为了助兴时产生的巴掌印，粉颈与美背更是种满了草莓。
　　毛茸茸的极品肉壶早已成为陈渊肉棒的形状，每次射精都是子宫无套内射从而装满他的精液，使得平滑毫无赘肉的小腹胀起成双手都无法环抱，仿佛里面装有一个成年人的超大精液西瓜肚。
　　与此同时，不论是卧室、客厅、厨房还是哪里，都已然彻底变成了一片堪称是精液的水池，地面上积蓄的不再是一滩一滩的精液水洼，而是汇聚成流的精液河流了。
　　各种家具就更不用说了，完全像是淋了一场精液雨一般，没有一处角落不是沾有陈渊的精液，到处都是他白浊粘稠的犯罪痕迹。
　　激烈的性交一直持续到了第二天清晨，全裸的陈渊和赛薇亚拉才换到了一个干净的房间相拥匆匆睡了过去……

第244章 刚豚母猪希瓦娜的粪尿吞吃与淋浴秀
　　时间转眼便过去了一个星期，依旧是午夜十二点，娼都紫荆城著名的【淫堕炼狱】之中。
　　陈渊这一次也是带上了自己的一众女奴来到了这里，正好视察一下作为娼妓女王的伊丽莎白十一世现在过得如何了。
　　虽然已经开始卖淫接客，但是作为五等娼妓的伊丽莎白女王还是有义务定时进行公开演出。
　　“开始了～～”
　　熟悉的开场白过后，升降式舞台便在晃眼的灯光闪烁下，带上了此次表演的主角。
　　第一场表演，由龙血武姬希瓦娜作为主角。
　　白天的时候，同样作为五等娼妓的希瓦娜也需要出外接客，赚取娼币，不过由于她如今被剃成光头、外加一身汗臭的刚豚母猪丑陋模样，即便只需要1枚娼币的嫖资也无人愿意光顾她的烂屄。
　　而【淫堕炼狱】的主办方针对希瓦娜的公开演出项目，也往往都是极尽淫贱的羞辱，包括犬奸秀、猪奸秀以及今天即将上演的粪尿吞吃与淋浴秀。
　　头戴鼻枷、身穿半透明紧身内衣的光头武姬希瓦娜甫一登场，来宾们便能透过那件白色薄衣窥见滴着母乳的浑圆咖啡色大奶。
　　这是因为她实在太兴奋了——毕竟这回可是有两只高大巨硕、阳具也十分雄伟的巨魔站在她的身旁！
　　放在平时，希瓦娜胯下的这个烂屄和烂屁眼除了猪狗的阴茎，根本就无人会想要多看上一眼。
　　而早已经恶堕成刚豚母猪的她已经不只一次妄想能被巨魔这种大鸡巴淫兽侵犯了。
　　如今这个梦想终于实现，也难怪她早早就释出兴奋的汗臭与母乳。
　　很快，表演秀开始了。
　　希瓦娜渴望着能快点被两只巨魔昂扬巨硕的肉棒侵犯，一双玉手带着黏汗，主动地轻抚着一只巨魔硕大的龟头及热黏的阴囊，摸着摸着，她就情不自禁地擅自替阳具手淫。
　　两只巨魔都知道这条发情母狗已经忍不住了，于是一只巨魔把她固定成大腿斜立的趴姿，另一只巨魔将她屁眼内的特大号肛塞整个拔出，紧接着它们轮流干起希瓦娜的大屁眼。
　　“呜齁……！好厉害……好粗大！屁眼又……闭不起来了！啊……！啊啊……！”
　　没有额外的肢体接触，两只巨魔对希瓦娜施加的只有纯粹的肛交，粗大无比的肉棒几乎要将她的屁穴完全撕裂开来，扩张到了极限，而当希瓦娜被干到肚子咕噜作响、忍不住将体内的大便都外排出时，这场令她如痴如醉的肛交就忽然中止了。
　　被肉棒操到腿软的希瓦娜努力打直她的腿，沾满粪汁的松弛肛门喷出“噗嘶！噗嘶！”的臭屁，不一会儿，她就在舞台中央拉出一条又一条的黄褐色软便。
　　这些水润感十足的大便在通过闭不紧的肛门括约肌时丝毫不费力，就算排出到一半就停止推弄，也会顺着松软滑顺的肛道流出。
　　随后一名巨魔捞起了她的大便，朝她逼近过来。
　　“这、这是要做什么……呜噗！”
　　对希瓦娜来说，被干到失禁已经是家常便饭，不过这还是她头一次看到刚才操着自己的淫兽抓起她的大便。
　　正当她挑起眉尖询问到一半，巨魔手上的软粪忽然袭向她的脸蛋，接着将软烂成一团的大便往她整张脸抹了开来。
　　“住！住咕！住手！呃、呃呕！呃噗！”
　　黏热软便随着粗大手掌的推弄流入希瓦娜口鼻中，她的猪鼻子迅速被粪臭攻占，嘴里也飘出浓烈的辣苦味。
　　情急之下，她抬起双手试图阻止巨魔的动作，结果非但无法动摇对方，还让她那淫毛再度茂密起来的腋窝也挨上一记粪击。
　　两只巨魔将希瓦娜拉出的大便全都涂抹在她的头、颈、腋、胸上，使她每一口呼吸都充满浓密的粪臭、每一次舔舌都感受到粪便的辣苦味。
　　完全不能接受粪尿上身的希瓦娜皱紧了五官，她被自己的粪臭薰到流下眼泪，但是欲火始终没有熄灭。
　　她那沾到好几滴粪汁、还黏了一小团粪块的手被拉向巨魔的股间，手掌就自动握起热烫的肉棒套弄起来。
　　当巨魔用沾满大便的手揉捏她的巨乳、搔弄她的蜜肉时，她也无法在恐怖的粪辱中违抗实在的快感。
　　她所能做的，也只有闭紧眼睛和嘴巴，以免恶心的粪水跑进来。
　　希瓦娜在黑暗中积极替两根粗壮的巨型肉棒手淫着，试图忘记自己上半身沾满大便的事实。
　　哪知道，巨魔们趁着希瓦娜闭眼的时候，突然抽离了自己的肉棒，然后转过身，将自己的肛门对准了不知发生何事、也不敢睁开眼睛的刚豚母猪，朝她全身拉出又粗又大的深褐色臭粪。
　　“噫呀！噫呀啊啊！不要啊啊啊——！”
　　希瓦娜哭叫颤抖的丑态很快就被垂在脸上的粗粪打断，她在慌乱中含入黏稠的粪块，还没吐掉，头顶又垂下另一条新鲜的臭粪。
　　巨魔的大便几乎遍及全身，最终使她失去控制，吐了一遍又一遍。
　　可是她的呕吐物反而滋润了这些本来十分干黏的大便，进而让两双大手更轻易地把她全身上下都涂成了浓褐色。
　　浑身涂粪的希瓦娜就以这身恶臭又丑陋的姿态，给正面也涂上粪便的巨魔们磨蹭并爱抚着，她既绝望又兴奋地供两只巨魔玩弄她的身体。
　　深褐色的乳头在浓稠粪汁间昂首挺立，乳汁流出后马上就被大便染黄；粉嫩多汁的蜜肉被裹着粪水的粗指抽插着，爱液与大便混合后黏黏稠稠地垂在穴口；充满呕吐物与粪臭味的嘴巴，则是在无法抗拒的舌吻中吃进一口又一口的粪汁。
　　“呜……呜嘻！嘻嘻……！希瓦娜的……！希瓦娜的大便小穴又要去了……！穴……穴穴这么臭……真是对不起努力干人家的肉棒呢……！耶嘿……！欸嘿嘿……！”
　　精神再也承受不住粪便的折磨、肉体却相反地亢奋不已，满身臭粪的希瓦娜就在她梦寐以求的双穴轮奸中高潮了——被两只巨魔夹在正中间无法动弹的她，在这之后又被迫高潮了整整九回，才翻着白眼、呕着粪汁昏厥过去。
　　……

第245章 主人，我想要为您生孩子！
　　贵宾席上，亲眼目睹了这一出冲击三观的粪尿吞吃与淋雨秀的众女，除了作为人肉马桶的赛薇亚拉与奥菲莉亚母女以外，几乎无不是脸色大变，看到一半就不敢再看下去。
　　而陈渊倒是津津有味地看完了全程，还嬉笑地询问赛薇亚拉：
　　“老师，如果我也把我的屎尿涂满你全身，你会有什么反应？”
　　赛薇亚拉几乎毫不犹豫地说道：
　　“那老师会幸福死的……不过那样子太浪费了，老师可不想浪费一点娜塔莉的排泄物呢～～！！娜塔莉的排泄物……最好的归宿都是进入老师的肚子里～～～”
　　“哈哈哈！！老师，你真是一个淫贱的人肉马桶！”闻言，陈渊哈哈大笑。
　　“是的，老师就是娜塔莉的专属人肉马桶～～娜塔莉，现在需要使用马桶吗？马桶的嘴巴、喉咙和肠胃都准备好了哦，你随时可以把排泄物送进马桶的身体里。无论多么肮脏，马桶都会替你处理干净的。”
　　被称作人肉马桶，赛薇亚拉反而欣然地点头，然后低头换成跪姿，饱满结实的圆臀高高翘起，雪白硕长的健美胴体如牝犬般跪趴在陈渊面前，最后才扬起脸蛋，媚眼如丝的看着陈渊。
　　“真是个贱货，一天不吃上一坨就浑身难受是吧？”陈渊看着跪趴在自己面前的赛薇亚拉，露出了惬意的神情。
　　“你还说～～自从人家怀孕以后，就再也没能吃上娜塔莉的排泄物了！全部都被奥菲莉亚抢走了。”
　　赛薇亚拉说话的语气不无幽怨，自从一个星期前的那天晚上被陈渊多次种付中出之后，没过多久她就确认自己怀孕了，尽管腹部还并不能看出有什么端倪，但月经已经停止，I罩杯的乳房开始有了二次发育，胀大的同时伴有酸痛感，还偶尔有恶心呕吐的迹象。
　　而且，作为娼都城主的她也有很多事务要去处理，所以并不能每时每刻待在陈渊的身边，为他解决排泄问题。
　　“妈妈～～您就安心养胎和工作吧，主人的排泄物让女儿来处理就行了。”
　　奥菲莉亚这时也是丝毫不肯相让，轻笑着说道。
　　“哼～～我不管……这才怀孕不到一个星期呢，胎儿都还没成型……而且如果将来生下来的是女儿的话，那也要伺候爸爸撒尿拉屎的。”
　　“娜塔莉，你现在就要好好补偿老师～～！！”
　　赛薇亚拉说着，已经上手开始解陈渊的裤带了，熟练地掏出了陈渊的肉棒后，便对着马眼吹了口热气，伸出修长白皙的左手，握住整个龟头，五根削葱般的修长玉指轻轻摩挲着龟头边缘。
　　右手轻轻托起睾丸，温柔而又细致的抚弄挤压，指尖时轻时重的划着圈儿，十分熟练的讨好着陈渊。
　　“嗯……嗯……”
　　陈渊被她伺候的十分舒服，轻声哼了出来，随后伸手按住赛薇亚拉的头顶，轻轻抚摸着她湄拉红色的秀发。
　　“娜塔莉～～”
　　赛薇亚拉发出甜美的声音，扬起俏脸，眼波流转的看着他。红润饱满的红唇上下分开，张到最大，展示出内部的粉红湿润口腔空间。
　　这具淫熟肥满的美艳肉体，绝对堪称尤物，从里到外没有任何瑕疵，口腔空间也是异常干净完美。
　　两排无垢的银牙宛如珍珠，沾满香涎的红色香舌和扁桃体水润晶莹，充满弹性，红嫩嫩的食道入口饥渴地一张一翕。
　　“看着人肉马桶的嘴巴吧～～”
　　赛薇亚拉眼神妩媚，檀口张开，上仰着美丽妖冶的脸蛋，毫无保留展示着自己的口腔喉咙：
　　“你就不想把脏东西排进来，弄脏马桶的嘴巴，看着马桶一口一口的吃下去。让那些污秽的东西穿过食道，注入马桶的肠胃，然后在马桶身体里消化干净吗？”
　　“哈哈哈，好吧，既然老师你这么想要，那就给你吧……不过我现在只有鼻涕，要不要？”陈渊大笑着问道。
　　“要，当然要！”赛薇亚拉眼神一颤，俏脸潮红，红唇也张的更大了。
　　“自己吸吧。”陈渊指了指自己的鼻子。
　　“是！是的！”
　　赛薇亚拉开心的应了一声，然后跪着直起上身，双手继续伺候陈渊的大屌，两瓣红唇吻向了陈渊的鼻孔。
　　赛薇亚拉的身材高挑丰腴，此时哪怕着跪着，也和坐着的陈渊差不多高，一双修长的大腿更显得均匀有力。
　　上身挺直之后，丰满的胸部高高隆起如同小山一样，下面一对翘臀同样紧致而饱满，使她的身材勾勒出一个完美的S型。
　　赛薇亚拉眯着眼眸，叼住陈渊的鼻子含在檀口里，红唇裹住了鼻孔。
　　一条香舌卷成圆筒状，舌尖伸入鼻孔里抠挖舔舐，一点点将脏东西吸入口腔，然后混着香涎注入食道吃到肚子里。
　　她吸的津津有味，陈渊用嘴巴呼吸，也被舔的非常舒服。
　　赛薇亚拉面色酡红，喉咙深处发出柔媚的声音，红唇裹着陈渊的鼻子，吸食十分专注。
　　舌尖一遍遍舔舐着鼻腔，不时将刚刚分泌出来的干净香涎注入陈渊的鼻子，然后混着鼻屎鼻涕一起吸入食道。
　　过了许久，她肺部发力，猛然一吸，力道直透陈渊的鼻腔深处。
　　陈渊只觉得鼻腔一阵通透，最后一点鼻屎和鼻涕，都被赛薇亚拉吸入口腔，注入了她的胃袋里。
　　“啊啊啊！”
　　赛薇亚拉猛然松开陈渊的鼻子，仰面向上，瞳孔翻白长大檀口，发出柔媚至极的高亢呻吟。
　　雪白高挑的身体，同时跪坐高速颤抖起来，两枚硕大饱满的乳球荡起了炫目波浪。
　　修长细腻的双手松开陈渊的大屌，摁住自己的膝盖，玉指轻扣，指尖在肌肤上留下红印。
　　仅仅是吸食了陈渊的鼻屎鼻涕，她就迎来了一次性高潮。
　　“这就高潮了啊，老师真不中用呢～～算了，你还是赶紧去漱漱口吧！接下来伊丽莎白女王的表演还得你来主持呢～～”
　　陈渊不由得嗤笑了一声，然后挥手又搂来了温香软玉一般的精灵公主莉蒂西雅，亲热地抚摸着她柔滑的肌肤。
　　即便被陈渊开发了这么久，莉蒂西雅的身子敏感的不行，被陈渊热烫的大手摸着一阵颤栗，而淑美小脸因为之前陈渊与赛薇亚拉的调情与淫戏红了又红，娇颜尽是羞色：
　　“老公～～莉蒂西雅也想给你生孩子～～”
　　虽然她们自然精灵一族一直以来的繁衍后代方式都是依靠世界之树孕育生命结晶，孵化出小精灵，小精灵再自然成长为成熟精灵如此一个过程，在这其中是完全不需要精液授精的。
　　但自然精灵的身体结构与生殖器官毕竟和人类女性并没有本质上的区别，所以如果被授精以后，也是能够正常怀孕的。
　　另一边，黑暗精灵公主露丝缇也是主动地取代了之前赛薇亚拉的位置，跪在了陈渊的胯下，用娴熟无比的榨精手法为他撸动着肉棒，滑嫩如果冻般的肌肤紧紧贴合住肉棒敏感的表层，纤细的手指上下逐渐用力地划动着，力道也在慢慢地由小至大、由轻柔到用力，不断地刺激着陈渊的肉棒变得更加雄伟粗大。
　　陈渊体会着来自下身肉棒的那股舒爽刺激感，被温暖手掌包住的肉棒仿佛是捅在了女人的蜜穴中一样，满满的都是几乎要融化般的快感。
　　“主人～～露丝缇也想要为您生孩子……”
　　露丝缇时不时地用手指温柔地点在陈渊膨胀的大龟头上，纤细的指尖微微探进马眼几分，时而轻柔、时而用力地拨弄着，口中更是娇喘微微，绝美俏脸红晕似火，秋水春眸如欲滴水，抬头看着陈渊娇声哀求道。
　　……

第246章 陈渊的私人定制肉铠索菲亚
　　“主人～～还有沙月娜……人家虽然年纪不小了，但是还能够为主人生小孩哦～～”
　　黑暗精灵大主母沙月娜那细长桃花眼里也仿佛蕴了一汪春水，泛着盈盈波光。
　　其实相比于莉蒂西雅与露丝缇这两位精灵公主对于陈渊的依赖与迷恋，沙月娜对于陈渊的感情更多的是政治上的考虑与性爱上的欢愉，但是这并不妨碍她更进一步想要怀上陈渊的子嗣，从而获得更多的关照与宠爱。
　　而精灵女皇阿丽西娅微微撇过了脑袋，虽然没有主动做出表态，但是一身欺霜赛雪的身躯已经诚实地变得粉润剔透。
　　如今已经彻底断绝了复仇念头的她，也因为一直以来的身体调教和精神凌辱而变得乖顺无比。
　　“主人～凯伦也想要主人的孩子！凯伦会为主人生下好多可爱的白狐女儿～～”
　　“主人～～凯莉也不能落下～～”
　　“坎蒂丝……也想要为主人生兔子宝宝～～！”
　　“主人，赫拉伦娜也想要给您生宝宝～～生好多好多宝宝～～”
　　“主人，贱……贱马桶奥菲莉亚也想要为您生孩子！”
　　“主人，马儿艾尔莎也想给您生小马驹～～”
　　“……”
　　一时间，环绕在陈渊身旁的莺莺燕燕们都是发出了不约而同的恳求声，无一不是请求陈渊让她们能够为他怀孕生育，让身处于风暴中心的陈渊有种飘飘欲仙的感觉。
　　只不过，他也并没有因为她们的一句撒娇就答应她们的要求，而是淡淡地说道：
　　“想要怀上我的孩子，那得就看你们的表现了。”
　　闻言，众女眼中都是闪过一抹炽热的光芒，内心深处翻涌起各种各样的念头和心思，但无一例外都是如何讨好侍奉陈渊，让他愿意在自己体内播种。
　　而在陈渊的心目中，自己的私人女奴当然也是分有三六九等的。
　　像是在自己循序渐进的调教下变得软糯乖顺、又纯又欲的精灵公主莉蒂西雅就是最爱不释手的小娇妻，独属于第一梯队；
　　而风情万种、放浪形骸的黑暗精灵大主母沙月娜、黑暗精灵公主露丝缇母女；外表圣洁高贵、纤尘不染，却逐渐被开发出受虐属性的精灵女皇阿丽西娅；还有艳若桃李、百依百顺，如今已经怀有身孕，同时能作为贤内助的老师赛薇亚拉，都属于第二梯队；
　　第三梯队则是白狐姐妹花凯伦、凯莉；兔耳娘女仆坎蒂丝；还有被种植了寄生原虫的骊龙女王赫拉伦娜，女蛮族四大守护神，以及泰坦女巨人酋长莫迪丝蒂。
　　她们要不就是作为礼物被送出的，要不就是被控制了思想，陈渊可以肆意地予取予求，谈不上多少感情。
　　最后的第四梯队，则是纯粹被当作工具牲畜使用的女奴——拉车牝马沃丽丝、辛西娅、丝特芬妮、多罗茜；载人牝马艾尔莎；厕奴奥菲莉亚；以及正在制作中的肉铠索菲亚。
　　这么数下来，陈渊私人女奴的数量目前超过了20人，将来这个数字肯定会越来越多。
　　“对了，今天还要给你们介绍一位新的女奴，她是——我的肉铠，索菲亚。”
　　忽然，陈渊拍了拍手掌，便有一群哥布林工匠像是抬花轿一般，将一个做工精致的箱子抬了进来。
　　从表面看上去，这似乎只是一个装饰精美的物件罢了。但当哥布林工匠们打开箱子盖的时候，所有人都惊叹了起来。
　　原来箱子里躺着一个女人，正是昔日如冰山般冷艳的蔷薇剑圣索菲亚——她有着一头天蓝色的飘逸秀发，欺霜赛雪的肌肤，雪腻秀颈下一双细削香肩，线条堪称完美。
　　胸前玉峰耸立，虽然只有D罩杯，但也浑圆丰美，犹如两轮满月。
　　纤细柔腰盈盈可堪一握，连接着一具硕大丰美的挺翘圆臀。
　　只不过，如今的索菲亚身体少了些东西，两条雪藕玉臂以及一对纤细长腿都被砍去，失去了手足的肉体就好像一个人肉棍一样。
　　不仅如此，在索菲亚被切除后仅仅剩下短短一截的四肢根部，还分别套上了一条金属锁链，使其制成了一套肉铠背心，可以让人穿戴在身。
　　然而，即便被如此残忍地锯断了四肢、制成了这么一件动弹不得的肉铠，索菲亚却是眼神迷离、神情恍惚，脸蛋浮上着一层淫靡潮红，汗水已经在额头鬓角浮现，显然是早已经进入了发情的状态。
　　“看上去成品很不错，用人体改造仪切割的四肢和各处静脉血管都很完整嘛～～”
　　陈渊满意地点了点头，随后直接抓住了索菲亚的天蓝色秀发，将她从箱子里提了出来。
　　虽然没有了四肢，但这时候的索菲亚仍然冷艳绝伦，红唇鲜美饱满，美丽坚挺的乳房仍然白皙丰满，身下的花瓣依然娇艳诱人，而那性感的小腹也仍然充满弹性，散发着肉味的清香。
　　此外，她的身上还被安上了一些细小的挂饰和珠宝，让整个人看起来更像一个华美的玩具。
　　“主……主人～～肉铠索菲亚已经改造完成了～～请……请您穿上试一下吧。”
　　索菲亚娇躯痉挛，肌肤微微泛起红晕，皱着柳眉，小嘴张的老大，美目哀哀痴痴地看着陈渊。
　　为了这一天，她不知道已经等了多久！
　　“帮我穿上。”
　　陈渊淡然地开口道。
　　莉蒂西雅有些不忍地撇开了头，心地善良的她其实内心深处很难接受这种重口味的残虐。
　　与之相反，露丝缇和沙月娜都是主动站起了身来，抱着索菲亚放置在陈渊的身前，再用金属锁链固定在他的背上，为他穿上了这一件货真价实的女体肉铠。
　　由于被锯掉了修长的双腿，如今的索菲亚身高仅有陈渊的半身，以陈渊如今媲美第9级能量的身体强度，要背负着这么一具肉躯也是毫无压力。
　　而索菲亚丰满挺翘的雪臀正好盖在陈渊的裆部，于是他只是稍一挺腰，便将早已被露丝缇撸得硬邦邦的肉棒顶住了索菲亚的肥美花瓣，稍一用力，粗壮坚硬的肉茎便噗哧一声，插入了这具淫润湿热，饥渴不堪的久旷名器蜜屄里，屌屄结合处被粗大茎身挤出大片粘稠的淫液。
　　“呃啊……咕啊啊啊啊……嗯呜……呣呜呃啊啊啊……啊，啊啊……主人，主人……的大肉棒终于插进来了……呃啊啊啊！！好粗！！好涨！！噢！！好爽！！屄好爽！！呀！！啊！！啊！！”
　　陈渊刚一插入，轻而易举便将索菲亚那美艳身躯搞得颤抖不已，娇吟阵阵，螓首猛地向后仰起，天蓝色如云秀发纷飞，双眸迷离失神，一对浑圆如蜜桃般鲜嫩欲滴的美乳都随着肢体的动作而来回循环往复地蹦跳，两颗硕大的乳球恰似陈渊身下正摇晃得厉害的两枚卵蛋，在肉茎的抽送下噼啪敲击在细嫩的肌肤上。
　　“啊啊啊啊主人，主人……受，受不了啦啊啊啊，好激烈，主人的巨大肉棒，在……在索菲亚的身体里……好，好厉害，嗯啊啊啊！”
　　陈渊的肉茎毫不客气地挤过索菲亚整个泥泞的膣腔，沾满了雄雌交配时分泌的爱液撞击到最深处的花心上，爱液挤入宫颈口的瞬间，索菲亚的发情程度站上了新的高度。
　　“呜哦哦哦噢噢噢哦哦——”
　　索菲亚不断晃荡着连接在自己四肢上的金属锁链，发出了一阵阵清脆的金铁交击声。
　　她口中呼喊着一连串的淫叫，应和着陈渊掘进时捣弄出的咕叽水声。自己的下面早已泛滥，淫液随着肉茎的每一次出入不停地飞溅。
　　而陈渊也是兴致勃发，他双手环抱地抓揉着索菲亚的一对雪乳，狠狠挺动腰胯加大频率肏干，完全没有一点怜惜之意，只是将其当作性处理玩具一般。
　　“啊啊哦哦哦哦哦呜嗯哦哦哦啊噢噢噢噢——主人，主人要把，要把索菲亚完全肏坏了啊！！”
　　“呃——啊啊啊噢噢噢——咕呀啊啊啊啊哦哦哦——呜啊——呜啊啊啊——噢噢噢噢呜啊啊啊————”
　　终于，陈渊腰胯用力“啪”地一声撞击到了索菲亚的耻间，雄硕的龟头带着巨大的动能顶进敏感的花心，在她的子宫之中狠狠播下一股浓稠滚热的阳精。
　　“呃啊啊啊啊————啊……哈……哈啊呃……哈……”
　　肉棒“啵”地一声，连带着几缕稠密的拉丝拔出一塌糊涂的穴口。
　　被精液狂暴轰入引发激烈潮吹从而短暂失神的索菲亚痴痴地望着搭在自己胯间那沾满秽物的坚挺肉棒，方才上翻的死鱼眼又恢复了情欲迷离的模样。
　　“这种女体装备的效果还不错，既可以当飞机杯用，也可以当作防御装备，以后可以大规模推广。”
　　陈渊淡淡地说了一句，反正现在他目前势力所掌控的女奴数量已经有很多了，用途也要开发得更广泛一些，不仅仅局限于肉便器、娼妓、乳牛、牝马、厕奴这些。
　　……

第247章 女王蜂骑士的雌肉棒破坏秀
　　浑身被屎尿覆盖的刚豚母猪希瓦娜很快被带了下去，舞台也是重新被清扫了一遍。
　　而第二个出场的正是以维蕾姬为首的一众女王蜂骑士，自从被俘以后，她们同样被贬为了永世不得翻身的五等娼妓，每天都要自主地寻找嫖客卖淫赚钱。
　　相比于无人愿意嫖的龙血武姬希瓦娜，虽然尿道口部位长有雌肉棒，但是作为扶她的女王蜂骑士也在娼都之中颇受欢迎，毕竟物以稀为贵，整个娼都目前为止都仅有这些扶她娼妓存在。
　　不过，今天这些女王蜂骑士要给观众们带来的，赫然是一场雌肉棒破坏秀。
　　原因也很简单，初代的拟态涡虫被淘汰了，如今淫术巫妖阿道夫已经培育出了第二代的拟态涡虫，能够让拟态出来的雌肉棒更粗大更持久。
　　所以，如今需要先将这些女王蜂骑士老旧的雌肉棒给卸载，然后才能给她们安装上新式的雌肉棒。
　　很快，作为主角的女王蜂骑士们挺立着一直保持勃起状态的雌肉棒登场了。
　　而此次对女王蜂骑士们雌肉棒进行破坏的，全部都是来自【媚肉妖香】娼馆的三等、四等娼妓，她们被分配的任务很简单：可以使用任何办法对女王蜂骑士的雌肉棒进行淫虐，直到将其彻底破坏。
　　这一次，就连【媚肉妖香】娼馆的老鸨，昔日的红宝石大公爵葛瑞丝也亲自登场了，而她选择榨精的第一个对象就是女王蜂骑士的首领维蕾姬。
　　维蕾姬娇柔雪白的身躯被强制换上了一套深黑色的淫荡情趣内衣，雕镂着桃心型浮空的胸罩像是一条细长的布片般包裹在她的胸前，露出一对肥滚硕大的乳房和两只微微凸起的粉红色娇小乳头，而情趣蕾丝花边内裤里鼓胀的坚挺雌肉棒，被细丝密密地勒成了好几截凹凸不平的形状，连胯间包裹在光滑蕾丝里的睾丸都被死死勒住了根部，像是两只快要撑爆的气球般、被内部大量积攒的回流精液撑得鼓鼓的。
　　“呵呵，真是狼狈呢，维蕾姬……当初你们在我娼馆里大闹的时候，可曾想过现在的处境？”葛瑞丝蹲下来，用手指戳了戳维蕾姬胯下那根挺翘的雌肉棒，脸上露出了冷笑。
　　当时因为维蕾姬带领的女王蜂骑士潜伏进了她们【媚肉妖香】，导致后来葛瑞丝也受到了牵连，她可谓对维蕾姬是恨之入骨。
　　“哼，你这个卖国求荣的卑鄙贱人！”维蕾姬却是咬牙切齿地反驳道。
　　“真是倔强啊……我倒要看看你能嘴硬到什么时候！”
　　葛瑞丝冷哼一声，捏住维蕾姬的肉棒一下子扯的老长，然后用事先准备的钢丝一圈圈的紧紧勒住，把她娇嫩的雌肉棒一下子勒成了五截，使劲一紧，勃起的雌肉棒立刻被勒成了一串五个的大肉丸，肿得大大的，两个玉袋也被钢丝紧紧勒住根部，变得更加硕大。
　　“啊？！”维蕾姬感觉到下体犹如遭受电击般猛的一紧，一阵难以忍受的撕扯刺激感，沿着勒紧的棒身一下子冲入了脑髓神经里，被葛瑞丝牵动的钢丝黏着肉棒使劲一扯，整具身体的平衡感完全丧失，双腿发软，踉跄着前倾跪倒在地上。
　　“你的大肉棒看上去非常敏感呢……”
　　葛瑞丝笑着抬起曲线优美的红丝肉腿，锋利的尖锐鞋跟对准维蕾姬双腿之间鼓成一团的雌肉棒，不假思索地狠狠踩了下去，钉子般的鞋跟径直深深没入了坚硬的棒身中，将她的肉棒压到一侧的肉感大腿上，不停的碾动践踏着。
　　“呀啊啊啊？！！我的下体……好疼？！！……住……住手……嗯哦呀啊啊啊？！！！”
　　维蕾姬被踩得高声浪叫个不停，被绳子紧缚压迫的雌肉棒彻底被锋利的鞋跟踩到扭曲变形，立刻圆睁着翻白的双眼，泪花狂喷，全身剧烈的抽搐痉挛着惨叫了起来。
　　而不堪重负的敏感龟头抽搐着一跳一跳的，不断从马眼缝隙中喷出白浊的精液。
　　“哈哈哈哈哈！就是这样！！这种悦耳的惨叫声……这种痉挛的抽动感……还有这种被人狠狠践踏的屈辱……真是让人欲罢不能啊……”
　　葛瑞丝大笑着，继续一脚接着一脚，上瘾般地猛踩维蕾姬的雌肉棒。
　　“哦哦哦啊啊啊啊？！！！……肉棒……龟头……快住手！……要……断了……嗯啊啊啊啊？！！！”
　　维蕾姬被葛瑞丝不停地用高跟鞋使劲践踏着胯下勒住的肉棒，狠狠压在大腿内侧上的雌肉棒被踩得彻底扭曲变形，娇美的肉体一个劲地花枝乱颤，两条性感的紧凑美腿胡乱抽搐着，红肿充血的棒身在极度的刺激与疼痛下膨胀了好几倍，在丝线的勒扯下变成更加淫荡下流的葫芦串造型，被踩得吱吱乱拧的龟头朝外喷出大股大股热气腾腾的新鲜精液……
　　“还没完呢，接下来就是你的睾丸！”
　　将维蕾姬的雌肉棒活活踩扁以后，葛瑞丝忽然抬起油光性感的丝袜美腿，狠狠一记踢踹落在了维蕾姬的睾丸处。
　　“好痛啊啊啊！破……破掉了啊啊啊啊！好痛！好痛！好痛啊！呜哇啊啊啊啊！”
　　维蕾姬媚眼圆瞪着向外猛的喷出大股的泪水，酥软发麻的大腿一阵娇颤，紧裹在蕾丝内裤里被勒住的两颗睾丸爆发出啪的一声脆响，几乎就被葛瑞丝这一脚活活踢爆。
　　这还不算完，葛瑞丝接着来到痉挛不止的维蕾姬面前，两只手掌捧起她迅速肿大的阴囊，接着狠狠地拍打、压揉、抓抠着，像是在玩黏土般，把阴囊内的东西全部破坏、压碎。
　　在葛瑞丝玩弄自己坏死的卵蛋期间，维蕾姬媚眼圆睁着泪水直流，浑身虚脱抽筋一般不时痉挛抽动着，尿道和淫穴同时喷射出了腥臭的尿液和粘稠的淫水，整个人也已经彻底不省人事。
　　……

第248章 娼妓女王的西瓜肚生产秀
　　最终，这一场雌肉棒破坏秀持续了一个多小时，所有女王蜂骑士的雌肉棒和雌睾丸都被暴力无比地摧毁殆尽。
　　不过无需担心，她们在下场之后很快就会接受另一轮的身体改造，获得一根更加粗壮的雌肉棒和两颗更加硕大的雌睾丸。
　　而第三场表演秀，终于轮到了万众期待的伊丽莎白女王。
　　而让在场的观众们都惊讶的是，伊丽莎白女王竟然都是抱着大肚子登场的，她捧着膨胀到惊人程度的西瓜肚，肚皮像小山般可怕地隆起着，仿佛里面塞了个成年人，任何人见到都不会怀疑，只要轻轻往肚子内吹上一口气，整个肚子便会像气球爆裂开。
　　然而，一般孕妇都会产生的肤色变深，乳晕变黑的身体特征，但这却没有在伊丽莎白女王的身上出现，肚子上的皮肤反而越发的惨白，肤质也发生了改变，透明到可以清晰地看到皮肤下流淌着血液的血管，青色的血管在皮肤下缓慢的蠕动，犹如千百条勾结在一起的蠕虫，实在是说不出的妖异。
　　“接下来将要进行的是我们的娼妓女王的生产秀！请大家好好欣赏吧～～～”
　　与此同时，作为主持人的赛薇亚拉也是跟随着一同出场，指挥着伊丽莎白女王开始了这一场猎奇无比的生产秀。
　　“肚子……肚子好像着火了一样……内脏……内脏都烧光了……”
　　伊丽莎白女王觉得她的整个身体马上就要燃烧起来了，有一团妖火延烧至全身，骨髓中的灼热犹如万蚁噬咬，血液沸腾了起来，似乎马上就要烧干了。
　　她的肚子里怀上的是巨魔的孩子，就算是怀胎十月的孕妇的肚子估计都没有夸张，肚子大得仿佛是在里面塞了一个成年人。
　　而伊丽莎白女王的乳房也因为怀孕而发生了二次发育，艳红色的乳晕变成一片浓黑，圆柱状乳头随时都在漏奶。
　　而【淫堕炼狱】的主事者们为即将临盆的伊丽莎白女王赐了字，为免刺激到胎内，舍弃烙印而改用刺青的方式，在她浑圆饱满的大肚皮上刺了个带有红圈的“孕”字。
　　她所挺着的这个大肚子不仅仅是外表可憎而已，还让她的腹腔仿佛变成了一座火山，其中有岩浆在不停地翻腾，不断的搅动着腹内的一切，高温灼烧着五脏六腑，同时也搅乱了器官的位置，错位的疼痛，即使是坚韧的骑士也会大叫出来，更何况她只是一名没有修炼过的魔武废人。
　　火山般的岩浆，不仅仅是极度高温而已，它还含有剧毒，它所流过的地方，便会长出淫乱的恶之花。
　　伊丽莎白女王体内被多种淫兽播种下了精液和虫卵，从被植入的那天开始，这些精液和虫卵除了吸收养分之外，便是不停的分泌淫液淫毒，透过她的血液流至全身，整个身体早已在不知不觉中被侵蚀掉了，不光是蜜穴和子宫、肛门、大脑，甚至是每一寸肌肤都在不停的吸收毒素，每一个部分，都是一个高度敏感的集合体，一起组成了这个无可救药的淫乱身体。
　　她的每一寸肌肤上，都有一团火苗在燃烧着，只要有任何一双手粘上去，她的整个身体便会燃烧起来。
　　蜜壶和肛门内，除非了泛滥的淫液之外，便只剩下渴望的灼热以及空虚的瘙痒。
　　大脑中除了满足欲望的念头之外，便再也没有别的想法了！
　　伊丽莎白女王在极度渴望发泄的欲念的冲击下，早已失去了理智，更别说注意周围环境的变化了，只有身体感官的本能，才让她模模糊糊的感觉到自己似乎来到了公开的表演舞台上，暴露在众目睽睽之下。
　　但是她却根本想也没想，手便放上了阴蒂，使劲地揉搓起来，但是揉搓阴蒂带来的快感实在太小，和那要把身体都焚烧掉的欲望想比，实在是杯水车薪。
　　以前连脑中冒出绮念都会脸红的她，此刻却毫不在意的把两根手指塞进蜜壶内，像头母狗那样自慰起来。
　　“唔……唔……啊呀呀……好舒服啊……”
　　很快伊丽莎白女王便发出了淫贱的浪叫，沉浸在自渎的快感之中。
　　“这娼妓女王实在是太他妈的淫贱了，竟当着这么多人的面挺着个大肚子表演自慰！”
　　“她肚子里那个孽种恐怕她自己也不知道谁的种吧！”
　　“那么多人干过她，她怎么会知道是谁的种啊，话说老子也干过她两次，她那个骚穴真他妈的紧啊，一插进去差点要把老子的那话儿给夹断，还使劲往里面吸，老子一下子就射了三次，嘿嘿，现在想起来，该不会是老子的种吧？”
　　“也有可能是我的种，我也干了好几次。”
　　“是我的。”
　　“我的。”
　　“管他是谁的种呢，看她那样子，老子真想冲上去干几炮！大肚子孕妇多爽啊，连肚子里的胎儿一起操，哈哈。”
　　“哈哈哈。”
　　观众们的污言秽语尽数传入了伊丽莎白女王的耳中，可是她根本不管不顾，继续如痴如醉地沉溺在自慰之中，欲望像洪水一般倾泻下来，彻底压垮了她。
　　伊丽莎白女王的右手使劲在自己几乎膨胀到M罩杯乳房上揉搓着，一边抚摸着，一边狠命掐着乳头，乳头肿胀成深深的绛红色，像是要滴出了血来。
　　左手则放在鲜红的小肉芽上揉搓着，为了让手指能与肉芽有更多的接触，她把大腿张开得大大的，两腿之间的风景就全部暴露在观众面前，在观众中又引起了一阵骚动，两片肉唇呈现成粉红色，上面沾着大量的淫蜜，泛着诱人的光泽，肉核却胀成令人恐怖的小核桃大小，深红的颜色让人联想到腐烂的肉瘤，既令人恶心又诱人，它不时的收缩着，带出许多白色泡沫。
　　“所有人都在看着人家……看着人家挺着大肚子在自慰……齁咕噗齁哦哦哦？？！！好舒服……太刺激了……”
　　想到这里，耻感带来强烈的生理反应，让伊丽莎白女王的阴道和肚子开始强烈痉挛起来，尾椎一紧，带来强烈的快感，尽管还有高潮，却比以往任何一次高潮时的快感还要强烈，让她近乎虚脱。
　　“人家，人家已经有反应了，噗齁噫噫❤❤去了去了娼妓女王伊丽莎白高潮了噗嘿嘿❤❤”
　　伊丽莎白女王再也抵抗不了那种甘美快感的诱惑，用左手捂住脸，右手的五根手指一下子全部捅入了蜜壶之中。
　　“啊……”
　　以前从未用这么多根手指插入蜜穴之中，仅仅是手指与内壁摩擦产生的饱满感，就让她满足的尖叫起来。
　　“啊……唔……呜……呜……”
　　蜜穴早就泛滥不堪，越深处的地方，淫水就越多，所以手指越深入速度就越快，到了最后，伊丽莎白女王甚至把手指捏成了一个拳头，却仍然能够畅通无阻。
　　拳头的体积，足够把狭窄的蜜穴塞得满满的，拳尖不停的狠刮着肉壁，蜜穴口则被扩张了好几倍，手臂不时把肥厚的肉唇向外挤去，最后粉红色的肉唇全部都向外翻开来，核桃大的肉核也被挤得东倒西歪，到处乱颤。
　　“呜哇……啊呀呀……啊……”
　　伊丽莎白女王的手越捅越快，也越捅越深，她的大脑已经麻木了，只剩下一个念头。
　　捅得再深一些，再深一些！
　　拳头的顶端已经顶到了一个狭窄的小口处，在往里去就是子宫了，那孕育着邪恶淫兽的地方！
　　拳头的力度，让脆弱的子宫口无法承受，产生了巨大的疼痛，但她没有丝毫停滞。
　　一下，一下，再一下，拳头终于冲进去了！
　　在那一瞬间，爆发出了巨大的快感，让她再也无法忍受。
　　“唔……唔……唔……啊！”
　　伊丽莎白女王狂喜着、痉挛着、悲泣着，瘫倒在快感之中，泪水也不停的流了下来。
　　绝顶的高潮比以往任何一次都要强烈，不管是那些小屌的男人，还是大屌的淫兽，都不会给伊丽莎白女王带来这种被推上云端的高潮，快感像洪水一样淹没全身的每一个细胞，让她撕心裂肺的哭叫着，发出种种不属于人间的嘶喊声。
　　在绝顶高潮的刺激之下，腹内开始了一阵强烈痉挛，一次比一次强烈，像是在呼应着母体，并不时发出低沉的怪叫声，看来体内的育母蜘蛛幼虫已经完全成熟，即将破体而出了！
　　这时，在旁观者眼中，那巨大到可怕的肚子，居然还在膨胀，似乎下一秒就要爆裂，肚子极度扩张的痛苦，连极度虚脱缺水的身体也开始冒出豆大的汗珠，然而伊丽莎白女王却没有尖叫着打滚，在强烈快感的麻醉作用消退之前，她不过是头毫无知觉的牝兽而已。
　　雪白的肚皮开始像波浪一样翻滚起来，在那恐怖的大肚子上，居然还能做出如此高难度的动作来，实在有种极不和谐的美，让人既恶心又忍不住的想继续观看下去。
　　“天啊，那是什么，太恶心了！”
　　观众席上有人尖叫起来，他们可以很清楚地看到伊丽莎白女王的大腿之间，开始流出大量墨绿的粘汁，又黏又浓，像是捣碎的仙人掌汁，伊丽莎白女王的蜜壶每过几秒钟就会如同呕吐般喷射出大量粘汁，蜜壶、花谷都变成了墨绿色，连雪白的大腿和黑色的丝袜上也溅得到处都是，舞台上早已积满了一滩浓汁，开始向台下滴着。
　　终于，伊丽莎白女王开始感受到剧烈的痛苦，她想：“肚子马上就要爆掉了，我就要死了吗？”
　　因为肚子太庞大，她连翻身也不可能，她竭力张开大腿，收缩着身体，手指紧紧的抓着自己的头发。
　　子宫口再一次被挤开了！
　　这次却是从子宫内向外挤开的，伊丽莎白女王感到那东西很粗很长，边缘却凹凸不平，蜜穴内的高温能烫死所有的生物，但是那东西的灼热，却烫得肉壁像被烙铁烧过一次刺痛。
　　它缓慢的蠕动着，把蜜壶再次撑开，每蠕动一下，都像经过了一个世纪般漫长。
　　伊丽莎白女王的蜜壶口已经被撑成一个巨大的黑洞，从外向里望去，隐隐可以看到有东西在蠕动，却又无法看清到底是何物。
　　全场的观众都屏息期待着，终于，一颗硕大的绿色头颅出现了，紧接着是整个身躯，那不是别人，正是一只巨魔幼崽！
　　但即便是一只巨魔幼崽，它的身高也超过了1米5，体格粗壮，胯下一根大屌更是昂然勃起，一出现便表露出了极强的性欲。
　　“天哪，我到底生下了什么样的怪物啊？”
　　伊丽莎白女王想道，不过噩梦还未结束，剧痛再次袭来，肚子居然没有因为诞下巨魔幼崽而缩小它的尺寸，反而胀得比刚才还要惊人。
　　这一次，哪怕再大上一点，就会爆裂，要掉伊丽莎白女王的命。
　　她疯狂的挣扎着，双手不停的挥舞着，似乎想从空气里寻找些神力，给她支撑，她的脸早已惨白到毫无人色，尽管早已脱水，但是仍然在不停的出汗，她的尖叫，能让鬼神为之颤抖，任谁看到都会觉得惨不忍睹，不过对于淫兽和男人们来说，伊丽莎白女王作为孕妇的垂死挣扎，也是一幅既诱人又新奇有趣的画面。
　　“第二只淫兽也要出来了！”
　　终于到了最关键的时刻，仿佛有一只手在子宫内狠命的推着，巨大的球状物体，拼命从宫颈口往外挤，每一下蠕动都像要把整个子宫撕成碎片，都能要掉她的命。
　　突然，伊丽莎白女王似乎听到“噗”的一声，那巨大的球体总算挤了过去，大半部进入肉径之中，接下来，每一步都像移动了一光年，她的肉球隆起的像座小山似的，肉洞口艰难的一张一合着。
　　“还不如死了好。”她的脑中只剩下了这个念头。
　　那个巨球终于冒出头来，却是一个米黄色的巨卵，像一只特大号的虫卵，那巨卵一掉到地上就破了，两只毛茸茸的腿首先从粘粘的卵黄中冒出来，然后是四只，六只，八只，一只妖异的五彩斑斓的蜘蛛爬出来。
　　正是一只育母蜘蛛！
　　当人们还在为育母蜘蛛惊叹的时候，却没有人注意到，第三只淫兽也悄悄地爬了出来，它是粉红色，外表酷似章鱼，全身都是细长的触手，光从外表看来，肉嘟嘟的可爱极了，而这正是之前寄居在伊丽莎白女王体内的第二代性瘾蛲虫的成熟体形态！
　　“宝……宝宝……出生了哦哦哦！娼妓女王伊丽莎白的……！恶心的淫兽宝宝……！欸嘿嘿……！受不了了……”
　　场上，就如观众们所期待的那样，淫兽渴求淫欲的本能是无可遏止的，三只淫兽在本能的驱动之下，把因为力竭而昏睡的伊丽莎白女王作为他们进食的对象，开始了新一轮的淫虐。
　　“唔吼吼……”
　　巨魔幼崽猛地将自己的肉棒挤入母亲伊丽莎白女王的菊径之内。
　　玫瑰色的菊轮，被撑开成一朵艳丽的大丽花，一丝褶皱也没有了，紧紧地包裹着巨魔幼崽的肉棒。
　　性瘾蛲虫的触须犹如一根根活绳一般，将伊丽莎白女王的全身勒得紧紧的，每根触手之间相距七八厘米，露出大块大块的雪白肌肤，伊丽莎白女王的美乳被勒得更大，更加坚挺和诱人。
　　接着，性瘾蛲虫缓缓地舞动着仅剩的一只触手，伸向伊丽莎白女王的蜜壶口。
　　那个黑漆漆的肉洞仍然张得大大的，往里望去深不见底，洞口不停地流着墨绿的淫汁和暗红色的秽血。
　　那巨大的洞口，对于只有拇指粗的触手来说，显得过于庞大，只见它缓缓的缩短着触手的长度，直径却在不停的膨胀着，直到鼓胀到手臂那么粗，才缓缓地向肉洞里捅进去，虽然伊丽莎白女王刚刚才生下三只庞大的淫兽，但触手的长度仍然足够把小穴塞得满满的。
　　育母蜘蛛则爬到伊丽莎白女王的身上，紧紧地用八只脚缠住伊丽莎白女王伊丽莎白女王的身体，远远望去，伊丽莎白女王就好像同蜘蛛融为一体，变成了一个长着绒毛和黑脚的怪物。
　　它那长着黑色长吸管和獠牙的嘴巴，对着伊丽莎白女王的花谷，却用布满五彩斑斓花纹的肥大肚子对着她的头部。
　　它似乎不打算自己主动进攻伊丽莎白女王的淫器，只想从其它两只淫兽的成果中分一杯羹而已。
　　然而，当它亮出自己的武器之后，抱有这种想法的人，才会知道自己大错特错。
　　只见它狠狠的把两根獠牙刺进伊丽莎白女王那肥美的耻丘，毫无疑问，它肯定是通过毒牙把能让人高潮到死的毒液输进伊丽莎白女王的身体，它的吸管则在花谷中来回的扫动着，贪婪地吸收着排出的淫液，它的大肚子也发生了惊人的变化，尾部开始变尖变细，长出了一根类似阳具的粗大物事，狠狠地捅进了伊丽莎白女王的小嘴之中。
　　这三只淫兽，紧密配合，在母亲伊丽莎白女王的身体之上各施神通，把她的身体变成了淫欲的天堂。
　　她的三个洞都被占据着，淫兽附着在她的身上，连她身体的全貌也看不清楚，但大块雪白娇嫩的肌肤仍然暴露在外面，透明的雪白中又泛着代表情欲的粉红色，吹弹可破，两只硕大的淫熟巨乳被触手紧缚着，显得更加硕大，玲珑有致，她那迷人的脸庞上，仍然保持着昏迷时那绝望、哀痛的神情。
　　她是如此的美，生产的剧痛和淫兽的荼毒都没有能消灭这种美，让她变得丑陋，只是让这种美转变了性质，美得邪恶，美得妖异而已。
　　看台上的人们，都为这淫靡的场面疯狂了，伊丽莎白女王的肉体，实在太诱人了，不管是淫兽，还是男人，全部发出粗重的喘息声，目不转睛的望着舞台，甚至有人公然手淫起来。
　　她的身体在淫兽的操纵之下，变得疯狂起来，她拼命地弓起身体，努力抬高臀部，努力迎合着那个并不存在的男人。
　　嘴巴因为被育母蜘蛛的淫具塞满，只能发出“唔……唔……”的低吟，嘴边却不停的流着粘白色的液体，似乎是口水和淫毒蜘蛛淫液的混合体。
　　十多根触手，不停的刺激身体的敏感地带，两根触手尖不停的拂动触摸着雪腻巨乳的笋尖，那种极度的麻痒快感，传到大脑中，大概也只能换来几声“唔唔”的淫叫吧。
　　肉壶和肛门内，都因为脱水而不能分泌淫水，不过好在淫兽都能分泌出自己的催情液体，一开始花径和肛壁还因为容纳不了那般粗大的物事，把淫兽包裹地紧紧的，淫兽每捅一下，都要费上很大的力气，巨魔幼崽那粗大的肉棒，摩擦着幼嫩的肛壁，带来神经几乎无法负荷的强烈快感，连昏迷中的伊丽莎白女王都满足地发出更大的呼声。
　　不过到后来，两处都逐渐适应了宽度，甚至扩张到比淫兽的淫具还稍宽的尺寸，粗大的触手和巨魔幼崽的肉棒，像比赛般，疯狂的抽插着，越插越快，不停的击打着肉壁和淫液，发出“噗噗”的淫靡之音。
　　到最后，伊丽莎白女王自己已经能够流出淫水来了，不过却是淡淡的血红色，大概是因为身体除了血液之外，已经无水可流了吧……
　　伊丽莎白女王的意识，始终没有清醒，她只是处于淫欲的本能，在欲望和高潮之间徘徊。
　　她的大脑中只存在着两种意识，高潮和等待高潮。
　　每一个思维细胞、神经细胞都因为太长时间、太高强度的刺激，已经完全淫欲化了，即使以后能够恢复清醒，大概也只能传达淫欲的信号了。
　　不光如此，其它的身体机能也将随之退化，所有器官都会渐渐地衰退，只有为淫欲服务的器官，会变得更加敏感更加壮大，连流经全身的血液，也充满了淫毒，永远成为了一只为了淫欲而生存的牝兽……
　　……

第249章 莫迪丝蒂的乳孔开发，泰坦女巨人与半人猛犸
　　转眼间又过了好几天的时间，这一晚陈渊通过翻牌子，翻到了巨人山谷，于是便带着几位私人女奴一同通过虫洞穿梭过去。
　　巨人山谷的面积大约在1万3千多平方公里，比一个大型城市还要大上许多。
　　山谷四周都是高耸延绵的山脉，内部有不少从山脉上延伸出来的山棱，一条溪流从山谷中斜穿而过，最终汇聚成了一个小型湖泊，除此之外，整片山谷内林木茂盛，生态环境十分优越。
　　而从前那些泰坦女巨人居住的地方，则是一个巨大的岩洞。
　　这岩洞像是天然形成的山体裂缝，足有四五十米高，十分宽畅壮阔，内部又经过泰坦女巨人历代加工，走进里面，就跟来到了一个建设在山体中心的原始村落一样。
　　在大城市里玩腻了，陈渊也经常会来这里游玩。
　　巨人山谷之中一共有将近500只泰坦女巨人，统统都被寄生原虫所控制，成为了陈渊最忠实的女奴。
　　“主人，您回来了！”
　　当陈渊来到巨人山谷的时候，泰坦女巨人们都是立刻恭敬地摆出了淫姿，甩动着一对肉山一般的巨硕奶子，露出了幽深如山洞的骚屄口。
　　陈渊淡漠地点了点头，开口说道：“开始铺床吧！”
　　“是！”
　　泰坦女巨人一族的族长，莫迪丝蒂应答了一生之后，立刻便平躺在了地面上，在陈渊面前铺就了一张女体软床。
　　陈渊很快就带着一众女奴从莫迪丝蒂的手臂，爬上了她的胸部，这两团有小轿车那么大的肥硕乳球就是他的水床。
　　“开始洗澡了。”
　　陈渊脱光了衣服，整个人就这么趴在了莫迪丝蒂的一颗乳球肉山上，仿佛在玩蹦床一般不断地让身体弹起又落下，压迫着她的大奶子反复地下陷又回弹。
　　而莫迪丝蒂的乳房因为过于硕大，宛如一只饱满的水球，承受如此大的压强，仿佛要被挤爆了一样，顿时喷射出了一股股温热的乳汁。
　　这些乳汁尽数淋浴在了陈渊的身上，让他不由得露出了满意的笑容。
　　不得不说，用新鲜出炉的乳汁来洗澡，真是一种享受啊。
　　与此同时，陈渊的私人女奴们也争先恐后地来到他的身边，服侍他洗澡。
　　自然精灵公主莉蒂西雅贴着陈渊的胸膛，时而用芊芊玉手细致地擦洗，时而用乳房来缓慢地胸推按摩；
　　黑暗精灵公主露丝缇则钻到了陈渊的胯下，用灵巧的舌头舔着他的肛门和子孙袋之间的三角区域，时而用舌尖轻扎，时而用舌头拍打，轻拢慢捻抹复挑，节奏巧妙，给陈渊带来电流般的舒爽刺激，让他的鸡巴顿时翘得老高。
　　“正好，莫迪丝蒂，这次让我开发开发你的乳穴！”
　　陈渊忽然来了兴致，便暂时让莉蒂西雅与露丝缇停了下来，随后来到了莫迪丝蒂那如喷泉一般不断涌出乳汁的乳头前。
　　这颗乳头足有篮球大小，看得陈渊也忍不住上前拍打了几下，然后他突然抬起了脚，对着莫迪丝蒂的乳头狠狠踩了下去。
　　陈渊的大脚垫在莫迪丝蒂的乳头上，映出一个长方形，他用力一踩，莫迪丝蒂顿时应声惨叫：“啊啊啊啊啊……主人！不要这样子踩贱奴的奶头啊！”
　　脚掌沉沉地陷入了乳头，仿佛进入了一个水做的沙发，居然深深地没进去了，硬挺的乳头陷出肉窝，包裹着陈渊的整只脚，很是舒服。
　　“噗噗噗。”在这样的压强和痛苦下，莫迪丝蒂的乳头居然又开了三个乳孔，喷射的乳汁又多了三股。
　　陈渊满意地笑着，抬起这只施加暴力的脚，笑道：“乳孔多开发开发，这样子出奶量就会更大了。莫迪丝蒂，让我帮你把另一颗奶头也打开吧。”
　　还没等莫迪丝蒂答复，陈渊又抬脚踩向了她另一颗硬邦邦的乳头。
　　很快，莫迪丝蒂的另一颗乳头也被陈渊的大脚踩了下去，脚掌压迫着乳头，压进柔软的乳房，硬生生挤开了一道深深的肉沟。
　　仿佛水囊骤然受压，莫迪丝蒂的巨奶再次喷出了大量的乳汁。
　　因为喷射的过程中，还遭到了压力的引导，乳汁的喷射十分有力，乳汁形成的水柱喷射出了一米多远。
　　莫迪丝蒂不由得痛苦地叫出声：“啊啊啊啊啊……主人……请您快住手，我的乳头要被您踩爆了，好痛！”
　　但是这次，这一脚没有造成多余乳孔的开放。
　　陈渊不顾莫迪丝蒂的痛嚎，身子一挺，居然整个人踩在了她的这颗奶头上。
　　他把莫迪丝蒂的这颗奶头当作一个瑜伽球，像是练习瑜伽一样，轻盈地用双脚踩了上去，且保持着完美的平衡。
　　可是他的脚下却狠狠的用力，让脚掌深深地陷入莫迪丝蒂的大奶，踩出两个凹陷的大肉坑。
　　莫迪丝蒂的乳头被陈渊狠狠碾轧下陷，连带着整颗肥硕乳球也好像要被他踩透了一样，陈渊觉得自己只要用力一跺脚，就可以触及她的胸肌筋膜和胸大肌。
　　莫迪丝蒂痛苦地摇摆着头，看到自己的乳房被陈渊踩在脚底，深深地陷出一个肉作的凹槽，周围的乳肉已经因为压强的刺激而青紫不堪，但还是瑟瑟发抖如同水波一样温柔的包裹着他的大脚，好像在讨好入侵者让它对自己手下留情一样。
　　篮球大小的乳头却十分诚实的涨成紫红色，仿佛一枚巨大的桑葚，“噗噗噗”发出清脆的声响，终于也向另一颗乳头一样打开了三个乳孔，汩汩喷射出大量的乳汁。
　　陈渊这才满意地点了点头，从莫迪丝蒂的可怜乳头上跳了下来。
　　可是对于莫迪丝蒂的乳穴开发还没有结束，陈渊很快将自己胯下的肉棒对准了她的乳孔，以乳汁的润滑，狠狠地插了进去。
　　“啊啊啊……贱奴的乳头被主人的鸡巴插进来了！”
　　感受到乳房内有异物突入的异样，莫迪丝蒂不由得叫喊了起来，身体忍不住颤抖，惹得胸前的乳峰波山是动荡不已。
　　“给我安分一点！”陈渊差点就被莫迪丝蒂的乳摇给甩飞了出去，好不容易稳住身形之后，他立刻气愤地踹了她的乳房一脚。
　　“是……贱奴知错了，请主人狠狠地插爆贱奴的乳穴吧！”莫迪丝蒂吃痛，赶忙给陈渊道歉。
　　陈渊这才趴伏在莫迪丝蒂的柔软乳山上，整根肉棒就没入了她的乳房内部脂肪组织中快速地抽插了起来。
　　在温暖的乳汁的包裹下，陈渊的肉棒一路通行无阻，在莫迪丝蒂的奶子内横冲直撞。
　　莫迪丝蒂被插入的乳房在陈渊的撞击中不断地发生形变，下压之后很快又在十足的弹力下复原，乳肉跌宕起伏，仿佛是山体滑坡一般。
　　“啊啊啊……奶子……奶子要高潮了！！”蓦地，莫迪丝蒂尖叫了起来，双腿之间的深邃屄洞自行达到了高潮，顿时有洪流一般的淫水从中喷泻而出。
　　乳房内也是同样，射奶高潮再次到来，因为陈渊的肉棒堵住了乳孔无法排出，所以全都冲刷在了他龟头的敏感点上，在这样的刺激下陈渊也早早缴枪，将精华全部射进了莫迪丝蒂的乳房中。
　　庞大的精液量与满溢的奶水几乎又将莫迪丝蒂的乳房撑大了不少。
　　“哈啊，好爽。这么淫荡的乳穴，也只有泰坦女巨人才能够拥有了。”陈渊满意地将肉棒拔出，精液混合着乳汁从莫迪丝蒂的乳房中流淌出来。
　　爽过之后，陈渊继续享受着两位精灵公主的服侍，很快洗完了这一次的乳汁澡。
　　与此同时，其余的泰坦女巨人也没有闲着，她们都在与陈渊专门带来的半人猛犸进行激烈的交媾。
　　以泰坦女巨人的体型，巨魔都无法满足，也只有半人猛犸才能够胜任这一角色了。
　　只见一名名泰坦女巨人四肢趴伏在地，高高撅起了两座臀肉高山，而半人猛犸则是将前蹄踩在了泰坦女巨人的背脊上，然后将胯下膨胀而起的巨型阴茎放置在了她们的臀瓣之间。
　　半人猛犸的阴茎长度也是极为夸张，堪称它们的第五条腿，完全勃起时全长可以达到3米，比水桶还要粗，即便是泰坦女巨人的阴道口也难以承受。
　　不过在子宫内大量淫虫的刺激下，泰坦女巨人们的性欲也是得到了极大激发，不管三七二十一，便主动用双手握住了半人猛犸的巨型阴茎，将其强行塞入了自己洞口级别的骚屄里面。
　　而半人猛犸也是不停地耸动下身，将自己的巨型阴茎一寸一寸地怼进泰坦女巨人的屄洞里面开拓探索，最终一直抵达了她们的子宫深处。
　　对于这些泰坦女巨人来说，阴道被完全填满完全是前所未有的体验，毕竟女神大陆上可没有其他在体型上能够与之媲美的生物了，而半人猛犸的出现无疑与她们是天作之合。
　　泰坦女巨人们的深邃屄洞几乎容纳了半人猛犸大半条巨型阴茎，也让后者感到了十足的满足。
　　随着半人猛犸的巨型阴茎在泰坦女巨人们的肉穴里一下下的深入摩擦，她们阴道腔壁的褶皱渐渐被这跟庞然大物摩挲至平展开来。
　　而泰坦女巨人幽深的肉穴屄洞更是不断地蠕动，将半人猛犸的巨型阴茎吸入肉壁肥厚的阴道内，咕啾咕啾地吸吮起来。
　　两大巨型生物的交媾同样十分激烈，地面都因此而轻微颤抖了起来。
　　半人猛犸与泰坦女巨人的持久力都是十分惊人，激烈的交合持续了好几个小时才鸣金收兵，半人猛犸在泰坦女巨人的肉穴深处射出了满满的精液，而泰坦女巨人的肉穴也完全变成了水帘洞，流淌出了瀑布一般的淫水。
　　在半人猛犸与泰坦女巨人交媾的时候，陈渊也和莉蒂西雅与露丝缇肆意淫玩了好长一段时间，直到那边的激烈交媾结束以后，才是躺在了洁身干净的莫迪丝蒂的两座奶峰乳山之间，沉沉地睡去。
　　……

第250章 女矮人一族！公主or伪娘？
　　就在这天晚上下半夜的时间。
　　“隆隆隆～～～隆隆隆～～～”
　　一阵奇怪的响动从巨人山谷的地底之下传来，使得整个地面也出现了轻微的震动。
　　陈渊很快就被吵醒了。
　　“这是怎么回事？！”半夜被这么吵醒，换做是谁脾气都不好，陈渊此时更是大发雷霆。
　　“主人，贱奴忘记告诉您了……最近一段时间，我们的巨人山谷经常在半夜会传来这种奇怪的声音。”莫迪丝蒂也是赶忙向陈渊解释道。
　　“你们查清楚原因了吗？”陈渊开口问道。
　　“是女矮人一族！她们的地下王国建立在距离巨人山谷有几千公里之外的鹘石峡谷，不过最近她们在我们这一带发现了一座秘银矿脉，于是便派遣了大量的女矮人矿工来挖掘。”
　　“白天的时候她们害怕我们，不敢出现。可一到了晚上，她们就会叮叮当当地敲打个不停。”
　　“这些女矮人数量很多，而且极其狡猾，每次一见到我们就一哄而散，跑得飞快，我们也拿她们没什么办法。”
　　莫迪丝蒂语气有些无奈地说道。
　　居然是女矮人一族？！
　　陈渊也不禁感到了几分意外。
　　女矮人一族也算是女神大陆一支势力不弱的族群，不过向来与外界缺少接触。
　　她们有自己独特的文明，在地底世界建造了一座神秘的女矮人王国，除了她们自己的族人以外，外族之人从来都没有进入过其中。
　　“呵呵，这些女矮人居然敢在我的地盘上撒野，还吵醒了我的美觉，真是自寻死路。”
　　陈渊冷冷一笑，当即下令道：
　　“立刻给我将地下的那些女矮人全部抓起来！我要亲自率领淫兽大军，去鹘石峡谷攻打女矮人一族的地下王国！”
　　……
　　与此同时，巨人山谷地底之下的秘银矿脉之中。
　　一共有上百只女矮人头戴矿灯，手持铁镐，正在一刻不停地敲打挖凿着矿脉之中的矿石与晶体，从中搜寻着秘银的存在。
　　要知道，秘银可是一种极为珍贵的金属，价值比黄金还要高上十倍，它的延展性如同青铜一样大，又可以磨得像镜子一样光亮。
　　在铸造师的手中，秘银可以被打造成削铁如泥的神兵利器，用它打造出来的防具，就连剑师的斗气都无法斩断，而且它的美丽光泽，不会随着时光而衰退。
　　在魔法师的手中还能被加工成威力强大的魔法用品。
　　在整个女神大陆之中，被发现的秘银矿脉的数量也不超过一个手掌，所以女矮人一族对这次偶然发现的秘银矿脉十分重视。
　　只见这一座地底的秘银矿脉，已然被擅长工程学与炼金术魔法的女矮人们改造成了地下暗堡。
　　其中有储存武器装备的兵器库，足够数月食用的粮仓，餐厅，住所，健身与训练室，修炼与锻造间，还有喝酒和赌博的酒吧，甚至有供女矮人萨满们冥想的修炼室等等，简直就跟一个小城镇一样，诸多设施一应俱全。
　　除此之外，在这个暗堡最下层，也就是最核心的部位，有200名女矮人矿工，轮班开采着数量稀少，并且矿石中同样含量不多的秘银矿。
　　被采集出来的秘银矿，会有100名女矮人炼金术士轮班提炼，在粗略加工成秘银锭后，每隔一个月，便会运回鹘石峡谷一次，整个过程都在严密的女矮人战士的把守中，戒备森严。
　　和其他种族一样，女矮人一族中以女性矮人占绝大多数，而且女性矮人要比男性矮人更加强壮、智力更高。
　　她们的身材矮小，性格大大咧咧、脾气火爆，身高普遍在1米2～1米3的区间，小巧可人的胸部下是肉媚妖娆的水蛇纤腰，以及和可爱矮小的体型完全不符，坠在腰后，能把保守的长裙都穿成情趣服，印出熟媚臀印的淫熟骚肉磨盘肉尻，行走间就流溢着勾人亵玩的淫香费洛蒙。
　　这也正是女矮人体态的特征所在，虽然娇小玲珑，但雌肉腴满，下半身得以特化，尤其显得饱满肥熟，小巧的身体上长着最低臀围100，肉蛋炸弹般焖熟软糯的尻肉，甚至能从腰臀交界处正面看到两座彼此碰撞甩动的肉山，在软肉滑腻，肉褶堆叠的萝莉纤腰下，白花花的雌肉大肥臀随着丰满萝足前行抖起的弹软肉浪。
　　不过别看她们看上去像是人畜无害的萝莉幼女，实际上女矮人的力气十分惊人，就算是强壮的雌兽人与其角力也讨不到任何好处。
　　“噗嘿嘿～～真是悦耳的声音，那些傻大个估计又要暴跳如雷了……”
　　秘银矿脉暗堡的一间豪华房间之中，女矮人一族的公主莉莉丝，正翘着二郎腿坐在椅子上，一边摆着肉呼呼的媚肉丝足骚蹄，一边享受着两名女矮人侍女的按摩。
　　莉莉丝正是被女矮人国王派遣至此监督管理秘银矿开采的，她拥有袖珍娃娃一般1米3的身高，粉白色的齐腰长发在颈部用蝴蝶结扎成两条辫子分开，深蓝色的圆润大眼睛，婴儿肥的圆脸上涂着两圈腮红，粉红色的超短花边连衣短裙，搭配着肥肥的小短腿上套着的白色长袜，看上去就是超级可爱的8岁小萝莉。
　　只不过，只要看向莉莉丝的臀后，她那清纯可爱的形象就会被无情打破，被那洋溢着爆炸肉感的软腻爆尻和几乎撑爆丝袜，在骚蹄上压出媚情腿肉环的白丝肉蹄给摧毁殆尽。
　　“呜～～时间到了，该去巡逻巡逻了！”
　　很快，莉莉丝从椅子上站了起来，让她原来紧贴在坐垫上的磨盘般硕大圆润的倒心型肥臀得以抬起，让人窥见其庐山真面目。
　　作为女矮人公主，莉莉丝拥有一对比普通女矮人更加夸张的熟媚油糯肉臀，那巨硕的肥尻宽比肩膀，随着她的站起，“噗妞啪啾”地发出焖熟媚响的肥臀才真正显现出了它的存在感和重量。
　　毕竟对于女矮人一族来说，屁股越大，就意味着血统越尊贵。
　　由于一马平川的胸部的不足，对比之下，反而将莉莉丝那香艳肉感的屁股衬托得更加肥大挺翘，犹如香背后面高高凸起的两座高耸肉山一般，异常明显，仿佛将乳房的营养统统抢夺灌输到了弹滑肥硕的香艳臀肉里。
　　站起身来后，可以看见莉莉丝的花边短裙根本就遮掩不住她肥大肉臀的春光，一条绣有格子草莓花纹的内裤亦是早已被深邃厚实的尻肉吞噬，撑出两坨圆滚滚的软腻臀球。
　　两团闪烁着油亮淫光的熟媚臀肉剧烈的震颤着，明明只是慢慢向前步行，肥熟软腻到不输最高级雪花牛肉的史诗级肥尻却抖出了夸张骇人的肉浪，把人的眼睛都晃晕了。
　　“隆隆隆！！”
　　就在这时，莉莉丝却是突然感觉到整个暗堡剧烈摇晃了起来，仿佛是地震了一般。
　　“发……发生什么事情了？！”
　　莉莉丝吓了一跳，坠在纤细肉腰后的爆浆巨尻因为绷紧的丝肉美足荡起阵阵共鸣回弹的靡骚臀浪。
　　“公主殿下！大事不好了，有大量的怪虫涌入了我们的地下暗堡，正在对我们发起攻击！”
　　很快，便有一名守护在外的女矮人护卫前来汇报。
　　“怪虫？！”
　　莉莉丝扭腰撅臀，在肥似肉磨的果胶淫臀“噗纽噗妞”声作响，宛如饱含汁水的肥美果实颤抖中赶忙走出房间，来到了暗堡的坑道。
　　坑道不算宽敞，大概只有三四个成人并肩那么宽，但对于女矮人来说足够了。
　　在坑道的上方，每隔10米就固定着一盏微微摇曳的小油灯。
　　借助小油灯的光芒，莉莉丝终于看见了刚刚那名女矮人侍卫口中的怪虫！
　　那是一条条长度超过1米，足有成人手臂粗细的巨型蚯蚓，一头长着一张狰狞的血盆大口，它们的行动迅猛，一旦见到了人，就会对其裆部发起攻击。
　　莉莉丝就亲眼看见一名女矮人护卫的裆部被咬，痛得她鲜血淋漓地倒在地上。
　　然后那只发起袭击的巨型蚯蚓就直接一头钻进了女矮人护卫的大肥臀之间，单是听她那凄厉的惨叫声就知道有多痛苦。
　　“快！保护莉莉丝公主！！”
　　几十名的女矮人护卫聚集在了一起，拱卫在了莉莉丝的身边。
　　可是这么多人的聚集，无疑是吸引了更多钻肛蚯蚓的注意，它们的数量简直多到难以估量，完全遍布了整一个坑道。
　　“啊！！我的屁股被咬了！”
　　“不要钻进我的屁眼里面啊！！要被搅坏了！”
　　“快跑啊！！”
　　这几十名女矮人护卫根本抵挡不住钻肛蚯蚓群的攻势，几乎是一触即溃，不是吓得仓皇逃跑，就是被钻肛蚯蚓洞开了屁眼，遭到了极为可怕的凌虐。
　　“呜呜呜……不要……饶了我吧……”
　　而莉莉丝的小脸更是吓得像窗户纸一般煞白，她全部养分被肉腻下半身吸收的脑子一时没反应过来，双腿似乎钉在地面上了一动不动。
　　然而，钻肛蚯蚓们可不会饶过她，一只钻肛蚯蚓率先突破重围，接近了莉莉丝的裆部。
　　而后这只钻肛蚯蚓猛地弹射起来，张开嘴巴，精准地咬在了莉莉丝裙下的大腿根部。
　　“啊！！！好疼！！救命啊！！”
　　莉莉丝双腿一软，萝莉肉臀荡起了更为激烈淫靡的肥油肉浪，就此摔倒在了地上，因而被挤压成了两团肉鼓鼓的尻肉馅饼。
　　而那只钻肛蚯蚓此时已经咬断了莉莉丝那一条可爱的格子草莓花纹内裤，在裆部被咬的剧痛刺激下，莉莉丝雪白细嫩的大腿自然而然地分开了。
　　然而，令人感到无比惊讶的是，莉莉丝两腿之间呈现的并不是女性的阴户，而是一根男性的阴茎！！
　　莉莉丝的阴茎短小得和小拇指差不多，而且包皮很长，龟头都被包覆着露不出来，看上去白白嫩嫩的，这样的小鸡鸡看上去就和八九岁小男孩的差不多。
　　这一幕，更是让原来拱卫在莉莉丝周围的护卫们都惊呆了！
　　什么情况！
　　为什么莉莉丝公主的下面会长着一根男性的阴茎？！
　　从她们脸上震惊与不敢置信的表情来看，对此竟然都是毫不知情！
　　“不要……呜呜呜呜……母后……莉莉丝的小鸡鸡露出来了……不要啊……”
　　而莉莉丝本人看见自己乍然暴露出来的小鸡鸡，却是哇的一声大哭了起来，亮晶晶的泪珠在她眼睛里滚动，然后一颗颗闪闪发亮的泪珠顺着她肥嘟嘟的脸颊滚下来，滴在嘴角上、胸膛上、地上，让人见了无比的心疼。
　　然而，钻肛蚯蚓可不会可怜她，找准了目标，粗暴地掰开女矮人公主的极品雌畜丝肉大屁股，硕大无比的蚯蚓脑袋在莉莉丝深邃的臀沟里不停摩擦，体表分泌出润滑的淫液，然后用蚯蚓脑袋顶住了娇嫩的雏菊。
　　下一秒，它的蚯蚓脑袋直接强行闯进了莉莉丝最娇嫩的屁穴里。
　　感受到后庭被侵犯，莉莉丝大惊失色，扭动起身体想要将那只钻肛蚯蚓从自己后庭处挪开。
　　但是钻肛蚯蚓却丝毫不给她机会，一个甩尾狠狠地打在女矮人公主的肥臀上，荡起一阵夺目的肉浪，紧接着在莉莉丝尖叫声中向前一挺，偌大身躯笔直地插入了她的后庭里。
　　“屁、屁……嗯咕呜呜呜呜呜！？插、插进来了……哎咕呜呜呜、啊、哎噫噫咿噫咿嗯！？”
　　屁眼惨遭暴力撕裂，钻心的刺痛让莉莉丝高昂着脑袋，第一次肛交对女人来说，是一种仿佛身体被撕裂的感觉，更何况莉莉丝还是比一般女人更敏感更娇小的幼女身材，面对的还是比自己大腿还粗的钻肛蚯蚓，这种撕裂一般的痛苦简直让人无法承受。
　　钻肛蚯蚓在莉莉丝的排泄器官里像探索一样来回搅拌，动作没有丝毫温柔，肆意地动着，将肠壁都摩擦得撑开了。
　　而钻肛蚯蚓一路长驱直入，感受着莉莉丝肠道里的湿润感以及里面的皱褶，最终狠狠地撞击突破了直肠的限制，进入了她的乙状结肠当中。
　　从外部可以清楚的看到，莉莉丝平坦的小腹，随着钻肛蚯蚓的插入，凸起了一个非常明显的凸起。
　　“呃啊啊啊啊……”
　　莉莉丝感到自己好像被贯穿了，钻肛蚯蚓的粗大身躯让她直肠的每一寸位置都产生了剧烈的疼痛，此时莉莉丝的两眼也翻白，惨叫声不断，仿若一条垂死的母狗。
　　莉莉丝摇头甩发，香汗淋漓，面上满溢着春光，嘴里情不自禁地发出痛苦的呻吟，四周空气中都弥漫着一股荷尔蒙的味道。
　　这对于其他钻肛蚯蚓来说也是十足的诱惑，很快，又有一只钻肛蚯蚓出现，找准了目标，出现在了莉莉丝的俏脸前，目标正是她的小嘴。
　　趁着莉莉丝忍不住痛呼的时候，这第二只钻肛蚯蚓直接钻入她口中，探入其深喉之中，
　　完全的堵塞住女矮人公主的喉管。
　　莉莉丝的惨叫声马上就变成了呜呜声。
　　而第二只钻肛蚯蚓也不理她不停的呜咽，就在深喉里开始了抽插，从脖子外面竟然能看到明显的蚯蚓型形状，可以清楚的看到喉咙不断的被钻肛蚯蚓抽插，撑开。
　　莉莉丝感觉自己的喉咙快被捅穿了，喉咙里也都被钻肛蚯蚓粗鲁的磨破，几乎无完好的地方。
　　莉莉丝表现越痛苦，钻肛蚯蚓也越兴奋，动作也更加粗暴起来，甚至仿佛钻头一般高速旋转了起来。
　　莉莉丝只觉得头晕眼花，天昏地暗，自己的身体已经没有了多余的感觉，全身骨骼都在痛苦的呻吟，承受着剧烈的痛苦，下体仿佛被刀片撕裂，而稚嫩的菊花更是裂成大洞，殷红的血液自菊花口止不住地往外流，她只感觉生不如死，渐渐语无伦次，身体不停地痉挛，最终神志不清地晕厥了过去。
　　……

第251章 第一次遇见这么可爱的男孩子，当然要好好欺负一下了
　　等到女矮人公主莉莉丝清醒过来的时候，她发现自己已经回到了房间之中，但却被魔法绳索给五花大绑了起来。
　　“呜呜呜……放开我……快放开我……”
　　莉莉丝顿时剧烈挣扎了起来，而后她才发现自己的面前站着一名人类男性。
　　“呀～～～你……你是谁？！”莉莉丝的怀里像是揣了一只兔子，忐忑地跳个不停。
　　“我是谁？呵呵！我就是淫兽之王，陈渊！”陈渊冷冷一笑，回答道。
　　“什么……你……你就是那个淫兽之王陈渊！刚刚那些怪虫就是你的淫兽！！呜啊啊啊……”
　　直到此时，莉莉丝才反应了过来，恐惧让她的每一根骨头都在颤抖。
　　“不错，谁让你们女矮人一族招惹上了我呢？这就是对你们的惩罚！不过……让我很好奇的是，你明明是女矮人的公主，怎么下面却长着一根男人的鸡巴呢？”
　　陈渊的目光自然而然地被莉莉丝胯间那根软塌塌的，还没有自己小拇指大小的包茎小鸡鸡给吸引住了。
　　“不……不要看人家的那里……哦哦哦！！”
　　莉莉丝拼了命地想要掩盖住自己最大的秘密，可是被束缚住的她根本没办法做到这一点，反而只是让自己的小鸡鸡左右摇摆晃荡个不停，逐渐因为亢奋而勃起起来，一翘一翘地抖动着。
　　“啧啧，原来你是个伪娘吗？真是没想到啊！”
　　陈渊忽然好奇地伸出了手，摸向了莉莉丝的包茎小鸡鸡，触感的确是货真价实的。
　　尽管勃起以后仍然只有食指大小，但好歹让粉嫩嫩的龟头给露了出来。
　　“让我测试测试一下真假！”
　　陈渊露出了饶有兴趣的表情，忽然屈指一弹，狠狠地弹了一下莉莉丝的小鸡鸡。
　　“唔齁哦哦哦哦哦？？？”
　　无法抑制的娇媚淫啼从莉莉丝纤细的喉咙中传出，从小鸡鸡传来的暴力快感瞬间摧毁了她的神智。
　　下一秒，莉莉丝小巧玲珑的龟头精眼处猛地向外舒张，瞬间由内飚出了一条惨白色如清水般稀薄的寡淡精液，瞬间就像是胶水一样将美臀白丝与淫媚的格子草莓花纹内裤一同连为了一层湿滑油腻的亮光皮肤。
　　“哈哈哈～～才弹了一下你的小鸡鸡就射了？你这个肥臀伪娘难道是阳痿吗？”陈渊顿时忍俊不禁，嘲讽地笑出了声。
　　“里面的东西都射出来了……这种感觉～～～哦齁齁齁……”
　　莉莉丝克制不住地挺起小蛮腰，浑圆肥美的大白屁股骚荡摇摆着，姿势极妖娆淫媚，嘴里嗯嗯啊啊地发出断断续续不受控制的销魂春吟。
　　“真是可怜的小鸡鸡呢，看样子以后还得多多锻炼一下啊，就让我来帮帮你吧。”陈渊笑了笑，又一次伸手握住了莉莉丝刚刚射精瘫软下去的包茎小鸡鸡。
　　“不……不要……放过人家的小鸡鸡吧……呀啊啊啊啊？！！哈啊啊啊啊啊！！！……”
　　莉莉丝的话还没有说完，陈渊就用手指肆意地揉搓起了她的小鸡鸡，还将锋利的尖指甲拨开了包皮，直接戳进了龟头里面，在狭窄的马眼中不停地搅动着，拨弄来拨弄去，在狭窄的肉棒通道里来来回回的加速抽插。
　　“嗯啊啊啊啊？！！！不要玩人家的小鸡鸡？！指甲戳进来了……呀啊啊啊……”
　　莉莉丝的小肉棒很快在陈渊的刺激下，又一次兴奋了起来，像是痉挛般一颤一颤的被陈渊攥在手心里。
　　“呵呵……第一次遇见这么可爱的男孩子，当然要好好欺负一下了！”
　　陈渊淫笑着握住了莉莉丝重新勃起的小鸡鸡，尖细的指甲在马眼里一阵戳弄，将原本窄小的马眼捅开成一个黏糊糊拉出精液网丝的肉洞。
　　“来～再给你加点料吧～～或许能够让你的小鸡鸡变得更大一点！”
　　陈渊随手用淫术魔法制造出了一定剂量的淫毒，然后将其缓慢地灌进了莉莉丝被自己指甲戳开的龟头马眼里。
　　“呀啊啊啊啊？！！哈啊啊啊啊啊！！！……”
　　莉莉丝感到一阵突兀的清凉感从龟头前端袭来，但是很快，却又化作了火辣辣的炽热滚烫感，顺着灌入肉棒的淫毒，一直迅速蔓延到了浑身上下的每一处角落，全身的细胞仿佛都化作了渴望汲取精液的存在，刺激得她反弓着身子不停的浪叫，雪白的肌肤上晕满了绯红的潮韵。
　　“嗯啊啊啊？！！！呀哈哈！！！不行，不行了……母后！！！母后！！快来救救莉莉丝！！”
　　莉莉丝在愈演愈烈的性欲攻势下，下体的肉棒已经鼓胀充血到了极限，大小也被催化到了中指的大小。
　　而她的下体像是触电一般狂颤个不停，根本没有力气挣扎，只能在越来越大的浪叫声中呼唤自己的母后。
　　但是还来不及莉莉丝再喊，她就清楚地感觉到自己的肉棒被陈渊用尖锐的指甲使劲一掐，深深戳进了青筋暴露的肉棒内部，随后使劲向外一拧，将她的肉棒整根扭成了麻花状，充血膨胀到极致的肉棒一下子生生转了好几圈，无与伦比的刺激当即淹没了莉莉丝的大脑，让她不停地浪叫着，噗嗤噗嗤的，从张开的马眼口里生生猛喷出一股股白浊的精液。
　　“哈哈哈～～～我第一次发现原来肉棒也这么好玩……”
　　陈渊像是发现了新大陆一般嘿嘿淫笑着，然后又将黏满了精液的大拇指和食指狠狠戳进了莉莉丝抖动着乱喷精液的马眼里。
　　“等等？！……噢啊啊啊啊啊？！！！不要再往里面戳了！人家……人家的小鸡鸡……要爆开了？！啊啊啊啊啊啊！！！”
　　莉莉丝伸出舌头大声浪叫着，小蛮腰和丝袜肉腿剧烈地乱蹬乱踢，可根本无济于事。
　　“这还只是个开始呢～～”
　　陈渊十分享受着这种凌虐的感觉，继续将手指使劲地戳进了莉莉丝的马眼深处，和着浓稠的精液，在肉棒内部来回的搅拌着。
　　“呀哈哈哈哈？！！又……又要出来了！！”
　　莉莉丝圆瞪着媚眼大声浪叫着，一大股精液顺着陈渊插进去的大拇指，噗嗤一声闷响，像是花洒般喷了一地。
　　“加了淫毒之后，果然性能力增强了不少啊，射精量也比一开始大了不少。”
　　陈渊满意地点了点头，只不过经过了两次射精后，莉莉丝的小鸡鸡是彻底耷拉下了脑袋，像是枯萎的花朵一样缩了回去。
　　“算了，今天暂时饶了你的小鸡鸡，不然不小心玩坏了之后可就没意思了。”陈渊笑了笑，接着又将目光落在了莉莉丝作为女矮人那招牌的极品肥臀上。
　　只见莉莉丝被勒肉白丝勒出一圈肥美肉环的软腻腿肉在身体的抖动下，宛如新鲜出炉的奶油布丁一般，在健康魅惑的朦胧肉光下闪烁着靡艳的淫光，这对双足对于任何雄性生物来说都有着魔鬼般的诱惑力。
　　而这糜烂的软腻肉浪从莉莉丝的白丝足尖层层荡荡，抵达了她同样自豪的肥硕臀部之上。
　　萝莉细腻的腰部如水蛇般灵活柔软，一条媚意十足的妖娆曲线顺着肉褶微弯的后腰逐步下降，随后在臀部张开，形成了令人咋舌的肥腻肉臀。
　　“啪！”
　　陈渊巨大的手掌缓缓掐住了莉莉丝肥嫩软腻的巨硕丝臀，五根粗壮的手指在瞬间被油腻的臀肉完全吞没，带给了双方截然不同的快感。
　　对于陈渊来说，他只觉得自己握住了一团极致滑顺软腻的温热面团，高档丝袜的触感更为其添上了一点粗糙的摩擦感。
　　但对于臀部极为敏感的巨尻女矮人公主莉莉丝来说，她陷入了又一波的快感地狱。
　　“不要……屁股……那里好敏感……不要那么用力抓……人家的脑子都变成一团浆糊了哦哦哦？？”
　　看着双足不断抽搐，瘫软的小鸡鸡左摇右晃的莉莉丝，陈渊不满足于隔着裙子玩弄她的肥满肉臀，将因为她过于庞大淫荡的肉臀硬生生变成超紧身包臀裙的花边连衣短裙猛地撕了开来。
　　瞬间，女矮人公主的两团巨硕肥腻的臀肉就像挣脱了束缚的Q弹果冻一样，在空气中剧烈的翻动着，摇曳出一圈圈淫靡的肉浪，就连特制的紧致白丝都快约束不住莉莉丝桀骜不驯的臀肉了。
　　而欣赏着女矮人公主翻飞的臀肉，陈渊心中施虐的欲望不断翻涌，他举起双手，猛地抽在了莉莉丝还在不住颤抖的油光巨臀之上。
　　“啪啪啪啪！！！”
　　嫩的出油的巨硕伪娘肥臀在陈渊的抽击下荡起了更为激烈的臀浪，释放出香甜的雌性肉香。
　　而对此景乐在其中的陈渊也是兴致大起，伸出另一只手，开始左右交击全力的抽打莉莉丝的喷香受虐贱臀，让两颗形状完美的肉实臀球疯狂的舞动着。
　　“唔齁哦哦哦？？不要，不要打了哦哦哦～～放开人家～～屁股好痛，要被打烂了嗷哦哦哦？？”
　　“你这头肥臀伪娘乳猪！被打屁股的第一反应居然是高潮淫叫，我还以为你是头母猪呢！明明个头这么小，屁股却这么肥大，打起来还真带感啊！哈哈哈！”
　　“才，才不是，人家只是，噗哦……唔哦哦齁……”
　　虽然虽然嘴上喊着好痛，但莉莉丝却似乎根本没有躲闪之意，只是勉强控制住自己上翻的瞳孔，反而不断地向后撅出肥臀，似乎是在欢迎陈渊的暴力掴臀。
　　“看样子，你似乎很有作为雌畜被虐的天赋嘛？先是被弹小鸡鸡秒射，然后是被打屁股跳舞！”
　　陈渊见到了莉莉丝这淫贱可笑的模样，不由得轻笑着嘲讽出声——果然如传闻所说，女矮人的敏感点就是她们的屁股。
　　而莉莉丝这个伪娘更是身具小鸡鸡和大屁股两个敏感点。
　　此时此刻，莉莉丝的俏颜酡红，水润星眸不知何时已经泛起了粉红爱心，冒着腾腾热气的肥嫩白丝淫臀也缓缓摇摆着，显然两处敏感点被陈渊玩弄之后，身体已经不争气地发情了。
　　……

第252章 肥臀伪娘小乳猪莉莉丝
　　“说！你这头肥臀乳猪！你叫什么名字？！”
　　“噗，噗呼，人，人家叫莉莉丝，是女矮人一族的公主～～”
　　“女矮人公主？呵呵，你明明就是个下面长屌的伪娘。说！这件事情有多少人知道？”
　　“除……除了母后之外，就……就没有人知道了……母后特别嘱咐了莉莉丝，千万不要让别人看见人家的小鸡鸡……不……不然的话就会有很可怕的事情发生。”
　　莉莉丝的表情不似作假，看上去蠢萌蠢萌的她就这么将自己一直埋藏在心底、被母后千叮咛万嘱咐过的最大秘密袒露了出来。
　　“原来如此，是你的母后这么要求你的？”陈渊大概能够猜出莉莉丝的母后——即女矮人国王的意图了。
　　“是……是的！从小到大，母后都说莉莉丝是一个女孩子……所以要穿女孩子的衣服，行为举止都要和女孩子一模一样……大家也都叫莉莉丝是公主……”
　　“啧啧，那你觉得你真的是女孩子吗？”陈渊忽然问道。
　　“当……当然！莉莉丝就是女孩子……莉莉丝是女矮人公主！”莉莉丝倔强地点了点头，毫不犹豫地回答道。
　　“好，我就当你是女孩子！那就要做女孩子应该做的事情！”陈渊嘿嘿地发出了嘲笑，而后帮她解开了绳索，对着莉莉丝命令道，“过来，把我的裤子给解开。”
　　莉莉丝愣了愣，不明白所谓“女孩子应该做的事情”是什么。
　　但她听到陈渊严厉的话语，也不敢违抗他的命令，当即按照他的要求，将陈渊的裤子给拉了下来。
　　“等等，这，这是……鸡鸡吗？唔哦齁哦哦哦？？这也太大了吧！！”
　　看着陈渊胯下完全勃起的赤黑巨龙，莉莉丝的大脑一片空白，没明白眼前这根肉棒所代表的意义。
　　在她们族群中，那些男性矮人的生殖器无不是如金针菇一般短小软弱，而莉莉丝自己的小鸡鸡其实已经在族群中算是超人尺寸了，但是和陈渊一比起来简直就是小巫见大巫。
　　她从来就没见过如此雄伟可怕的东西。
　　一瞬间的功夫，陈渊那霸道强烈的肉棒精臭顺着莉莉丝的鼻腔侵入了她的大脑，让她一时间大脑宕机。
　　而陈渊则是冷笑一声，乘胜追击，用粗壮的巨根顶起莉莉丝纤弱的琼鼻，让其扭曲成了淫荡邪恶的猪鼻，将龟头涌出的白浊精汁和雄性气息更进一步的灌入她的鼻腔。
　　“呼哦哦哦齁哦哦好臭哦哦～～这是什么味道……”
　　“给我看清楚了！这才是真正雄性的鸡巴应该有的样子，给我吸得用力一点，好好记住这个味道！你这头肥臀伪娘乳猪！！”
　　“嘶……人家知道了，这才是真正的鸡巴～～莉莉丝会好好记住的，噗嘶，噗嘶噗嘶噗嘶～～好臭呼哦哦哦齁齁！！”
　　“从今往后，你就是我专用的肥臀伪娘乳猪了！以后要叫我主人，听到了没有？如果不听话的话，我就把你的屁股给打烂！”
　　“嗯，嗯嗯嗯～莉莉丝知道了……主人！求求您不要打烂莉莉丝的屁股～～”
　　看着翻着白眼挺着猪鼻，对自己的命令言听计从的莉莉丝，陈渊满意地笑了笑。
　　相比于之前她所遇到的形形色色的女人，莉莉丝着实是朵奇葩，不仅是一名长有包茎小鸡鸡的伪娘，而且几乎对性知识一窍不通。
　　不过，这也很合陈渊的胃口。
　　好好调教一番的话，绝对是一个极佳的肉便器。
　　“现在教你怎么服侍主人，给我学好了！首先给主人好好舔舔鸡巴！”
　　在莉莉丝还在那里猛嗅着肉棒味道的时候，陈渊突然将自己的肉棒抵在了莉莉丝的嘴唇，猛力一挺腰，便粗暴地将其塞进了莉莉丝的小嘴之中。
　　“呜噜噜～～好大～～”莉莉丝抵抗不了陈渊粗蛮的动作，只得张开小嘴将他的龟头含入，滚烫的硕大肉棒将她的小嘴塞的满满当当。
　　“用你的舌头，好好舔！”陈渊继续下达命令，将莉莉丝小巧的脑袋死死地按在自己的胯下，一张俏脸整个埋进了自己茂盛的阴毛中。
　　而陈渊那又粗又长的阴茎就像一根长矛一样整根捅进了莉莉丝的嘴里，鸡蛋大小的龟头塞在她的喉咙里来回撚弄。
　　“咕噜噜～～”莉莉丝虽然感觉口腔里十分难受，但却也逆来顺受地动着小舌，艰难地舔吮着柱身，陈渊当下舒服地眯上眼，大手搂住她的后脑，满意道：“别光是用舌头，还可以吸一吸，再配合着用手。”
　　“呜呜……莉莉丝……知道了～～主人～～这样好点了吗？～～～咕嘟！～～～咕嗤～～～～唔！～～～”
　　在陈渊的指导下，莉莉丝很认真地在学习着口交技巧，时不时吞吐吮吸一下，小手也开始捧着陈渊的一对儿卵蛋轻轻揉弄着，灵活的舌尖不住地舔舐鸡巴头顶端，探入鸡巴眼将前液尽数嘬净，长长的睫毛一阵颤动，迷离的眼中满是春潮水雾。
　　“嗯……很好。”陈渊舒服地发出一声喟叹，虽然他几乎每天都会享受到各种美女的口交服务，可胯下莉莉丝含着自己巨物那一脸的一板一眼的严谨与正经，让他莫名心软了几分。
　　莉莉丝迷醉着双眼，虔诚又痴迷的吃着一嘴腥檀的肉棒，感受着陈渊的鸡巴在口中不断胀大，她吐出嘴里硬挺的鸡巴，恋恋不舍地吮吸一口大鸡巴头，才伸着小舌顺着青筋一寸一寸的舔吮柱身。
　　陈渊搂着莉莉丝的脑袋，看着她仰着小脸神情迷醉的张着小嘴舔着他的鸡巴根部，乖巧顺服的肥臀伪娘令他淫虐欲一下暴涨，捞起莉莉丝的后脑，牢牢按在自己的鸡巴根处。
　　“唔……呜呜……”莉莉丝呼吸不畅难受的呜咽，索性陈渊只享受片刻便松开了她，莉莉丝顾不上自己还喘不匀气儿，忙张嘴去舔弄鼓囊囊的卵袋，小嘴张到最大堪堪含入一边的卵蛋，她收紧了小嘴一下下裹吸着，小舌头打着圈的舔。
　　陈渊被舔的小腹一紧，险些射出来，脸色一黑讥骂道：“小乳猪，主人的卵蛋好吃么？”
　　莉莉丝含着卵蛋一边舔吸一边含糊不清的回答：“好……好吃……”
　　莉莉丝小意伺候着，将两颗卵蛋都舔吸一遍，又将陈渊浓密的耻毛也舔的湿津津的。
　　陈渊看她舔的卖力，笑骂一句：“淫贱。”
　　莉莉丝里里外外将陈渊的肉棒舔完了才停下，乖乖地跪着等着吩咐，陈渊两指圈着鸡巴根部掂了掂，命令道：“自己转过身，把屁股翘起来！”
　　“不……不要～～主人不要打莉莉丝的屁股～～”莉莉丝还以为陈渊又要打自己的屁股，慌忙求饶。
　　“少废话！你不过是一头肥臀乳猪，还敢违抗主人的命令？！”
　　陈渊嗤笑一声，直接粗暴地将莉莉丝的脑袋再次转过去，按到了地上，保持着鼻梁上翻的状态让她巨硕肥嫩的白丝爆尻高高撅起，正对自己的肉棒。
　　紧接着，“噗嗤”一声，陈渊将自己被莉莉丝舔得膨胀到极限的大肉棒放置在了她冒着热气的湿滑白丝巨臀之上，敏感的龟头与丝质肉臀摩擦所带来的快感，顿时让他倒吸一口冷气。
　　“是～～莉莉丝知错了～～请主人随意地使用小乳猪的大屁股～～”
　　莉莉丝慌忙道歉，而看着自己的巨根在她油腻臀肉上压出的一圈淫荡的白丝肉环，陈渊淫心大起，双手揪住莉莉丝的雌肉贱臀，猛地将其拉开，把自己铁棍般坚硬的肉棒置于其中，合上了她蒸腾的白丝肉臀。
　　“给我动起来！”
　　陈渊呵斥一声，大手再次狠狠地抽打了一下莉莉丝的白丝肉臀。
　　“唔～～是！！”
　　伴随着肉棒的含入，莉莉丝巨硕无比的白丝肉臀仿佛被启动了开关一般，开始卖力地摇摆起来，撸动起了陈渊的巨根。
　　配合着水蛇般妖娆扭动的肉腰，莉莉丝那肥油无比的爆炸磨盘巨尻生疏地将陈渊的肉棒吞入了自己两瓣臀肉间，开始恭敬温柔的上下扭动着，侍奉着。
　　“你这肥臀伪娘虽然没有小穴，但这肥厚的屁股缝倒也不错。”
　　陈渊哈哈一笑，猛地抽了面前妖娆盘旋的白丝爆尻一巴掌，又开始像搓揉面团一样肆意玩弄着莉莉丝敏感至极的淫贱受虐臀肉。
　　“对～对不起～～～啊哦哦哦～～”
　　莉莉丝感受到肥臀又被狠狠拍打的痛楚，不由得翻起白眼、吐出粉舌浪叫起来。
　　“时候差不多了。”
　　而陈渊也是颇为满意莉莉丝的反应，畅快地长笑一声，以要捏碎她那肥油白丝巨臀的气势开始在她滑腻舒爽的深邃臀缝中撸动起自己硬如钢铁的巨硕肉茎，时不时辅以巨力抽击，让莉莉丝的肥臀好似弹力球一样夸张的抖动着。
　　“哦哦～～哦齁噗嘿～～这是怎么回事～～屁股怎么会这么舒服～～～”
　　沉迷于臀部受虐快感的莉莉丝一边伸出纤细的舌头，一边伸出自己肉乎乎的小手，放在了自己的肥臀边缘，用尽全力将自己红肿粘腻的臀肉向两边拉开，再松手让臀肉借着本身的重量猛然合拢，让在臀肉间驰骋的肉棒大人能体会到上下左右全方位的丝袜肥臀榨精快感。
　　看着全力谄媚着，浑身被激烈运动产生的香汗弄得油光四溢的莉莉丝，陈渊也很快达到了极限。
　　“我要射了，好好接下这份主人的恩赐吧，你这头肥臀贱猪！！！”
　　“唔齁齁～～什么……”
　　陈渊大力按压莉莉丝软嫩舒滑的白丝臀肉，以肉眼难见的速度将肉棒在深不见底的幽深臀沟中疯狂抽插，伴随着淫靡色情的体液粘连声，莉莉丝双眼翻白，她淫贱的白丝肉臀剧烈颤动。
　　噗咕噜噜噜咕噗噗噗噗嗤噗嗤噗噜噜噜噜！！
　　“呼哦齁噢噢噢噢，这种液体是什么噗哦哦，难道是精液吗……好多好烫哦哦噗嘿嘿～～人家的屁股好像要融化了噗噢噢噢噢。”
　　下一秒，巨量水银般浓稠滚烫的浓精从陈渊巨大的龟头中喷涌而出，沿着莉莉丝深邃肉厚的股沟将两瓣臀肉彻底侵蚀污染，就连被卷到腰间的两瓣裙子也吸满了溢出的精液，变成了沉甸甸的精液腰带。
　　“噗嘿！！噗哦，噗哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～～～～～～主人的精液好热好多……莉莉丝的屁股好舒服～～小鸡鸡好像……好像又有东西要出来了！”
　　呼噜呼噜发出猪叫声的莉莉丝，忽然脑袋猛地昂起，背部形成一个怪异的弓型，全身媚肉绷紧，双眼望天，目光空洞，从张大的小嘴里喷吐出一声高亢入云的呻吟。
　　而她胯间原来萎缩下去的小鸡鸡不知道什么时候又一次勃起，一阵抽搐之后，“卟卟卟”地直接射了一股股浓稠的乳白色精液。
　　又一次射精之后，莉莉丝似乎被彻底榨干了，肉舌外翻，甜美可爱的脸蛋也变成了嘴角涎水滴落的母猪阿黑颜，整个人也瘫软无力地倒在了地上。
　　“这就不行了？起来，把主人肉棒上的精液都舔干净。”
　　陈渊却还不满足，将双手咕唧一下从莉莉丝粘稠的凹陷白丝油臀上抬起，大鸡巴跳了几下，又一次缓缓胀大硬挺。
　　接着，他大手攥着莉莉丝的头发猛地将人拽起扯到胯间，按着她的乳猪小脑袋便往自己水淋淋的鸡巴上压。
　　“噗哦哦～～呼，呼吸唔噫噫～～对，对不起主人，莉莉丝这就帮您舔干净。”
　　莉莉丝跪趴着被按在鸡巴上，脑袋埋在陈渊胯间，两瓣焖熟腌制了大量精液的淫贱白丝屁股高高撅着。
　　莉莉丝乖巧地伸着小舌，轻舔着陈渊的大龟头顶端，小舌尖在马眼处勾挑着吮吸出残余的精液尽数咽下，绕着大龟头打着圈的舔，沿着柱身轻吮舔吸，将淫液尽数舔净，又俯低了身子伸长小舌舔舐两颗硕大的囊袋，连耻毛和股沟也尽数舔吮干净。
　　陈渊看着莉莉丝淫浪的勾着舌尖将一缕淫液勾卷到口中，抿了抿唇咽下，也不由得乐了。
　　“可别这样就不行了啊，这才刚刚开始呢……从现在开始，主人会把你彻彻底底地改造为我专用的玩具！做好准备了吗？你这头小乳猪～～？”
　　“噗噫～～噗哦哦～～哦呕呕～～呼～呼～～是，是的～～主人～～噗嘿。”
　　莉莉丝的大眼睛闪闪发光，眸中水光点点，满目柔情地深深看着陈渊，好似要把他的样貌深深刻在骨血里，那渗出蜜糖般的甜美声线更是毫不犹豫地说着淫媚的臣服宣言，从这一刻开始，她就告别了之前无趣的女矮人公主身份，大步迈向了幸福的肥臀乳猪天堂。
　　……

第253章 地下女矮人王国！黑丝爆尻国王伊芙琳！
　　就在女矮人一族的秘银矿暗堡陷落的翌日清晨。
　　在鹘石峡谷的地下深处，一座庞然无比的地下王国，令人惊骇地浮现而出。
　　整齐的阡陌街道，高大的祭坛建筑，一眼望去简直看不到尽头。
　　难以想象，如此宏伟庞大的国度，居然屈居于地底之下。
　　更令人震惊的是，在这个地下国度之中，居然有着各色的路灯灯光在幽幽地绽放着。
　　将原来黑黢黢的地底世界，照得无比通透明亮！
　　电灯！
　　这种在前世地球上才能看到的灯光，在此处居然随处可见。
　　不同的是，这里的灯光应该叫做——魔法灯！
　　这里，赫然是女矮人的地下王国！
　　女矮人一族，曾经是雌兽人一族的奴隶，一代又一代地为雌兽人一族挖掘矿脉矿石。
　　然而，在不断的发展之中，女矮人种族变得越来越狡猾和聪明。
　　她们创造了工程学与神秘的炼金术。
　　最后，凭借自己的智慧，女矮人一族推翻了雌兽人的统治，并建立了属于自己种族的王国与城市！
　　女矮人一族掌握着最先进的工程学知识和炼金术，而且充分地将其运用到了战争兵器的制作中。
　　在这个偌大的女矮人王国之中，随处可见机械机甲的身影！
　　若是让陈渊亲眼所见，一定会惊呼自己是回到了当初工业革命的年代！
　　在女矮人王国的最中央，矗立着一座高达数十米的巨大建筑。
　　这一座建筑的外观，竟然就是一只巨硕的女矮人。
　　女矮人的身材是矮小的，但是这一座硕大无朋的女矮人建筑，却象征了女矮人追求强大的野心！
　　这个女矮人建筑，便是女矮人王国的国王，伊芙琳的王宫！
　　伊芙琳拥有一头光泽闪亮又蓬松柔软、非常接近金色的金棕色卷曲长发，身高同样只有1米3出头，粉雕玉琢般的五官精致秀气，澄澈的浅蓝色眼瞳，浓密卷翘的睫毛，雪白又透着淡粉的皮肤，再加上一身露肩哥特风的黑暗系洛丽塔连衣短裙与黑丝，看上去就像是个叛逆的不良少女。
　　那双白嫩手臂在灯光下散发出柔媚迷人的光泽，雪白晶莹，仿若玉石雕刻而成，又似凝脂般吹弹可破，如同刚刚剥出的水润肉蛋般让人不忍触摸。
　　但别看这双手臂好似纤细无力的样子，实际上作为女矮人国王的伊芙琳可以仅凭蛮力举起一块比自己体型大上十倍的巨石。
　　同时，作为女矮人国王，伊芙琳拥有女矮人一族最为丰满雌熟的肥尻，明明都是低身长的肥臀萝莉，穿得也是走可爱清纯路线，不似女矮人公主莉莉丝那样把肉腰和臀球完全露出来的短裙，伊芙琳却散发着远胜于莉莉丝的魅惑色气。
　　自然卷的靓丽金棕色长发丝下，丰熟妖媚的肥熟肉体被紧身的洛丽塔连衣短裙包绕，少了几分暴露。
　　在衣物的压迫下，小巧的乳鸽依旧平坦，而肉嫩纤腰上迷人的肉褶则更加显眼，在环绕腰间一圈的金色细线闪耀下，本来和肥臀肉腿相比苗条些许的上半身也愈发勾人诱惑。
　　但真要论被衣物挤压的萝肉堆积出来的肉块，还得是那两坨无视了地心引力，一晃一颤的、油光靡熟的磨盘萝莉肥臀。
　　比起收拢了点上身嫩肉的纤腰，这两坨淫熟肉臀可还汇聚了软熟肉腿处的淫肉。
　　丝袜裹缠的肉臀好似蔓延的山峦，从软腻肥足的两侧夸张隆起，勾勒出了两道爆炸奶糕般淫靡饱满的滑腻曲线。
　　白腻的臀肉在被撑成一层半透明薄纱的黑丝包裹与灯光的注视下油光迷人。
　　如此硕大的肉山巨臀自然不能指望蕾丝裙摆的遮掩，事实下，如果不是伊芙琳作为女矮人国王的责任感穿上的包臀黑丝还勉强履行着自己的职责，在焖熟绷紧的布肉摩擦声中为她的绝世肥尻盖上了最后的遮羞布，她只怕也要和莉莉丝一样露出大半肥臀，晃着白花花肉腻腻的尻球了。
　　不过，此时女矮人国王伊芙琳正一脸震惊且愤怒地坐在自己的宝座之上，那磨盘一般的黑丝爆尻仿若橡皮一样完美镶入了为迎合她的身材而特意加大的座位之中。
　　她的宝座，由各式各样的宝石和魔核灵晶镶嵌而成，且披着一层毛绒绒的兽皮，十分温暖而舒适，让她引以为傲的肉臀也是得到了最好的保养。
　　但现在伊芙琳没时间考虑其它的事情。
　　“你说什么？淫兽一族袭击了我们的秘银矿脉据点？”
　　伊芙琳反复地问道，肥尻也是不自在地在兽皮坐垫上扭动。
　　下方，一名侥幸逃生女矮人矿工都是一脸惶恐地跪倒在地。
　　“是的，国王陛下，莉莉丝公主已经被那些淫兽俘虏了，整个秘银矿脉也都被他们给霸占了。属下也是侥幸才逃出来的。”
　　“可恶！这些淫兽简直欺人太甚！”
　　女矮人王伊芙琳猛力一拍宝座的扶手，站起了身来，丝肉臀球随着她的动作噗妞噗叽炫起了靡熟的浪潮，“他们既然敢惹我们女矮人一族，本王就要让他们有来无回！”
　　“这么多年来，我们伟大的女矮人王国都在地底深处，默默地发展，很少与外界接触，你们都知道是为了什么吗？”
　　伊芙琳的声音忽然尖锐激昂了起来，艳媚可爱的脸蛋上骤然涌起浸润的发情红晕，浅蓝的眸孔中也闪起一圈绽放的粉媚，通过炼金扩音器直直传荡了整一座女矮人王国！
　　“为了伟大的贪婪魔女，艾姬多娜大人再度降临于大陆之上！”
　　闻言，地下王国之中所有的女矮人都是扬起了脑袋，十分虔诚地大声喊道。
　　说完，女矮人们又是纷纷跪伏在地，高高地将自己巨硕的肥臀给撅起来，继续说道：
　　“我们的生命，都是为了伟大的贪婪魔女，艾姬多娜大人而存在的！”
　　“很好！”目光扫视了一圈之后，伊芙琳满意地点了点头，“全军戒备！将那些邪恶的淫兽一族，逐出我们的领地！”
　　……
　　与此同时，经过了半天的行军，陈渊（变形蛞蝓）已然带领着百万淫兽大军来到了鹘石峡谷的所在。
　　只不过，这里并没有任何生物活动和城市建筑的痕迹。
　　很显然，整一座女矮人王国都是深藏于地底之下的，非挖地三尺不能将其找出来。
　　“娜塔莉，经过老师的魔法探测，在地下大约十米深的位置，发现了一个类似于岩石堆砌的洞口。”
　　“我猜测那里可能就是女矮人地下居住地的入口。不过，里面的通道四通八达，难以探测其最终通向何处。”
　　一同随军出征的“炎姬法圣”赛薇亚拉先是半蹲在地，以手抚地，展开了大面积的地下探查术。
　　很快，她就将结果汇报给了陈渊。
　　“既然如此，我们就直接凿开地表！把女矮人地下王国的头皮给直接掀开！”
　　陈渊大手一挥，直接命令大量的钻肛蚯蚓对着脚下的地面进行了大范围的挖掘工作！
　　没过多久，原来完好的大地表面便变得面目全非。
　　偌大的坑洞不断深入后，便逐步可以看清藏匿在地底深处那无数纵横交错的洞穴入口了！
　　“居然有这么多入口，这些女矮人还真是狡猾啊。”
　　看着无数复杂如迷宫的坑道入口，陈渊也不禁感慨了一句，随后再次命令钻肛蚯蚓们潜入洞穴入口之中。
　　数量众多的钻肛蚯蚓沿着一条条洞穴通道，朝着里面不断延伸深入。
　　只需要顺藤摸瓜，就能够找到通往女矮人王国的真正入口了！
　　但是没过多久，陈渊就接收到了反馈——
　　通往女矮人王国的入口一共有三个，其余入口全是死路。
　　不过，这三个洞口都有着特殊的防御魔法加固，使四周的岩壁变得十分坚固，钻肛蚯蚓们根本无法进入。
　　“娜塔莉，如果老师没有猜错的话，这是女矮人一族的魔法科技——钢铁力场。钢铁力场通过高级魔核开启后，便会在地底岩壁之上产生强力的魔法防御，效果不会比伊斯曼顿帝国的圣光守护级魔导防御系统。”这时，赛薇亚拉开口解释了一句。
　　钢铁力场？防御效果居然堪比圣光守护级的魔导防御系统？
　　闻言，陈渊也不禁皱起了眉头，没想到这女矮人一族竟然这么棘手，之前他还以为她们只是不入流的小族群而已。
　　“有什么办法可以破解这钢铁力场吗？”陈渊开口问道。
　　“也许黑暗精灵一族的黑暗魔法会有效果。”赛薇亚拉思忖片刻，道。
　　……
　　就在陈渊思索对策的同时，鹘石峡谷两侧的岩壁之上，围绕在入口处两侧的岩壁忽然缓缓地转动了起来。
　　这时候，才可以发现这些岩壁的内部，居然是一层层的铁皮机械！
　　从岩壁里面，冒出了两颗女矮人的小脑袋。
　　两名女矮人东看看、西看看之后，便又赶忙钻了回去。
　　“报！报告国王陛下！那些淫兽根本无法穿透我们的钢铁力场，现在正在峡谷外面瞎转悠呢！”
　　负责侦察的两只女矮人，很快扭着同样肥滚滚的大屁股，屁颠屁颠地跑到女矮人王伊芙琳面前汇报道。
　　听到这两名负责侦察的女矮人的汇报，伊芙琳也是松了一口气。
　　淫兽一族的势力实在太过强大，她们女矮人与之正面对抗的话毫无胜算，所以她放弃了在地面上与淫兽一族冲突抢夺转而固守于地底。
　　在地底的王国里，自己麾下的女矮人大军就是天下无敌的。
　　而只要陈渊一方胆敢驻留于鹘石峡谷，那么游走于地底与黑暗的女矮人，会让他们永世不得安宁！
　　“钢铁力场可是我们女矮人实验室里最优秀的产品，那些个只知道侵略和淫乐的淫兽，怎么可能破解得了我们女矮人的高科技！”
　　“就是，在地底之下，我们女矮人就是无懈可击的！就算是人类、精灵来了，下场也是一样！”
　　“这都是因为我们女矮人一族伟大的国王，伊芙琳陛下领导有方啊！”
　　“当然，这也是伟大的贪婪魔女，艾姬多娜大人的光辉，在照耀我们女矮人一族！”
　　王宫大殿之中，一众女矮人的文臣武将们齐聚一堂，甚至开始畅饮欢庆了起来，同时也不忘溜须拍马，都在大肆吹捧着女矮人国王伊芙琳和贪婪魔女艾姬多娜。
　　魔法灯的光华映照下，这群女矮人可爱娇小的上半身和呈两大极端的淫糜肉腿肥臀极为显眼，无处安放的硕靡尻肉全部压在了椅子上，椅子间缩小的空隙已经不足以盛放她们各个饱满肉腻的果胶熟尻了。
　　“咳咳，虽然这些可恶的淫兽被我们挡住了。但是我们也不能掉以轻心，给我派重兵把守住洞穴入口，千万不能让他们有任何可乘之机！”
　　在一众女矮人的恭维声中，伊芙琳心中也是得意洋洋，骄傲地甩着肉感到果冻般跳动的黑丝大屁股，毕竟环绕整个女矮人地下王国的钢铁力场可是她亲手铸就的杰作。
　　“是，国王陛下！”
　　整个女矮人王国很快就进入了紧锣密鼓的防卫布置之中。
　　……

第254章 突破钢铁力场，女矮人魔导机械！
　　而在地表之上，闻讯赶来的黑暗精灵大主母沙月娜、黑暗精灵公主露丝缇也带着黑暗精灵一族最为精锐的50名德鲁伊前来助阵。
　　“抓紧时间！”
　　“是，主人！”
　　在沙月娜的带领下，50名黑暗精灵德鲁伊很快走进了地底深处，沿着钻肛蚯蚓事先打探好的洞穴入口通道，一直来到了入口的前方。
　　“是魔法机械？这些岩石的后面，居然隐藏这么多的魔法机械！这女矮人王国真不简单！”
　　沙月娜很快就发现了这个所谓钢铁力场的端倪，不由得露出了几分惊讶之色。
　　“开始吧。”
　　不过，沙月娜也对她们黑暗精灵一族的黑暗魔法持有十足的信心，就连自然精灵一族阿曼城的奇迹光壁都能够破解，更何况是女矮人一族的钢铁力场呢？
　　一声令下后，黑暗精灵德鲁伊们当即念起了魔法咒语，将附带有弱化、腐蚀、污染等效果的黑暗魔法施加在了钢铁力场之上。
　　“咔擦！咔擦！”
　　只听得一连串的脆响响起，大块大块的岩石以及铁屑在黑暗魔法的侵蚀之下，居然被硬生生地刨除了下来。
　　“果然有效！”
　　陈渊顿时大喜过望。
　　短短几分钟的时间里，50名黑暗精灵德鲁伊就已经在地底岩壁之上，凿出了一道高宽达十几米的大洞。
　　如此，即便是自己的淫兽大军，也可以长驱直入了！
　　“咦？你听，什么动静？怎么有这么大的响声？”
　　与此同时，负责守卫入口的女矮人战士已然有所警觉。
　　“哪里啊？我怎么什么也没有听到！”
　　另一名统领模样的女矮人战士坐在地上，漫不经心地把玩着手中的一枚金币，随口问道。
　　“是吗？难道是我产生了幻听？”
　　“你呀，别太紧张了。那些蠢笨的淫兽即便削尖了脑袋，也是突破不了我们的钢铁力场的魔法防御的！”
　　女矮人统领嗤笑着：
　　“你知道我们的钢铁力场有多强吗？其效果不仅囊括了我们的入口，还包括整个女矮人王国的墙壁。”
　　“钢铁力场可以将岩壁的硬度提升百倍，哪怕是一位9级能量的高手出手，想要破坏也需要费上九牛二虎之力。”
　　“而且，只要我们控制方阵里的魔核灵晶不缺，钢铁力场的防御就是源源不断的。”
　　“这也就是说，即便是一位9级能量的高手，如果不能一下子攻破我们钢铁力场的防御，那么我们的防御就会随之修复。”
　　“原来如此，还是统领您知道的多啊！”
　　旁边的几只女矮人的一阵吹捧，让这名女矮人统领不禁感到了几分飘飘然。
　　可就在此时，女矮人统领的耳朵忽然一动，似乎真的听到了某种奇怪的声音。
　　“哎，你们安静一下。你们听，好像……”
　　所有女矮人的声音戛然而止，随后纷纷侧耳细听起来。
　　“噗噜噜……噗噜噜……”
　　“哎？你别说，好像真的有声音啊！”
　　“是雨水渗漏吗？不过，怎么听着那么像石头滚动的声音。”
　　“是外面的声音，外面的那些淫兽究竟在做什么？”
　　正当几只女矮人守卫疑惑之际，突然间一阵巨大的咔擦声响起，就在她们眼前封闭的入口处，一块巨大的岩石忽然倾颓而下。
　　“什么……什么情况？！”
　　女矮人统领简直看得傻眼了，两腿打颤的同时，肥滚的臀肉抖如筛糠，荡漾出波浪一般的肉纹！
　　下一刻，又是一声震耳欲聋的巨响传出，入口处的岩壁，忽然崩裂出无数的蜘蛛网裂痕，随后轰然崩塌！
　　“轰隆隆～～～”
　　岩石崩塌，烟尘滚滚。
　　在场的所有女矮人守卫，在这一刻猛然发现，她们引以为傲的钢铁力场魔法防御，居然被直接破解了！
　　入口之外，一群黑暗精灵德鲁伊一下子显现出了身形！
　　“不好，敌袭！是敌袭！”
　　反应过来的女矮人统领尖叫一声，急忙拉响了身上的警报！
　　然而没等她逃走，就听到在那些黑暗精灵德鲁伊的后方，一道冰冷无比的声音响起：
　　“给我把这些贫乳肥臀的女矮人统统抓起来！”
　　“遵命～～～主人～～”
　　黑暗精灵大主母沙月娜的声音听上去珠圆玉润，妩媚至极，下一秒，她的玉手之间突然出现了一柄魔法弓，随意地拉动弓弦，便有上百道黑光箭矢飙射而出，精准地击中一名名女矮人守卫，几乎让她们瞬间就失去了意识，跌倒在地。
　　直到现在，剩余的女矮人守卫们才终于意识到，那些在外面的淫兽大军，已经攻破了她们的钢铁力场，直接打了进来！
　　在真正的危险面前，女矮人们总是胆小而怯懦的，抖着身后肥滚如球的尻肉，毫不犹豫地抱头鼠窜！
　　没过多久，这一个入口驻扎的几百名女矮人守卫，逃的逃，俘的俘。
　　“杀进去！”
　　陈渊大手一挥，立刻让由哥布林、狗头人、猪头人组成的兽人大军作为先锋，朝着女矮人王国的中心直接平推过去。
　　面对面开打，才是他们淫兽一族的风格！
　　随着一方入口的破坏，消息也是在第一时间，传回了女矮人国王伊芙琳的王宫之中。
　　“不好了，国王陛下！那淫兽之王陈渊，不知道用了什么伎俩，居然破坏了我们的钢铁力场，从外面杀了进来！”
　　这时，一名侦察女矮人上气不接下气地跑到了王宫之中，向着伊芙琳汇报道。
　　“现在我们的一号入口已经失守，其中的女矮人守卫都已经阵亡了！”
　　“什么？！一群饭桶！”
　　伊芙琳表情震怒而惊恐，一扭腰将肥臀从身下两坨黑丝肉球里噗妞抽了出来，雌肉落地的冲击让细腻厚糯的油亮丝足和大屁股堆叠肉浪。
　　“快，传我命令！王国之内所有的女矮人战士速速集结起来，务必要将这些邪恶的淫兽给我赶出去！”
　　“是！”
　　与此同时，陈渊率领的淫兽大军所过之处，全部都被夷为平地，所有的女矮人都被生擒俘虏，撕碎了身上的衣物，遭受到了淫兽的奸淫。
　　就在淫兽大军行进了近半个小时后，女矮人国王伊芙琳亲自率领的女矮人大军，出现在了陈渊的面前。
　　“轰隆隆！！”
　　宛如闷雷滚滚的声音，接连响起，在陈渊面前出现的赫然是一支精锐的魔导机械军团！
　　与人类的魔导机械傀儡不同，女矮人们的魔导机械，均有女矮人战士亲自操控。
　　每一个女矮人魔导机械，至少都有三米高，浑身闪烁着青铜般的金属光泽。
　　女矮人魔导机械的下肢，是类似于白鹤的细长机械足，而上肢则是两条巨大粗壮的机械手臂。
　　其中一只手臂举握着骑士的标枪，另一只手臂的形态则是旋转的锯片！
　　每一个女矮人魔导机械身上，都是奇特的金属零件相互组合搭配，一道道玄奥的魔法符文闪烁于其中，散发出强大的能量波动！
　　7级能量！每一尊女矮人魔导机械，竟然都散发出高达7级能量的魔法气息。
　　更可怕的是，眼前一共出现了一万具女矮人魔导机械！
　　这是一个极为恐怖的数字，一万名7级能量的强者。
　　这在伊斯曼顿帝国中，都十分罕见。
　　而且，来袭的女矮人大军中，展露出恐怖之处还远远不止这些女矮人魔导机械。
　　在魔导机械军团的后方，陈渊还看见了一架架由女矮人奴仆拖动的魔导大炮！
　　的确，女矮人的这些魔导机械，和伊斯曼顿帝国闻名的魔导机械十分相像。
　　但据陈渊所知，人类的炼金术以及魔导机械科技，其实都是从女矮人这里学习来的！
　　虽说时过境迁，女矮人一族势力日蹙，人类一方势力日强，但是也改变不了这个事实。
　　魔导机械科技，源自于女矮人一族！
　　一共1000门魔导大炮，被众多衣衫褴褛的女矮人奴仆缓缓拖动而来。
　　每一门魔导大炮，都能爆发出高达8级能量的爆炸。
　　而除了这两样之外，女矮人大军还展露出了一项人类所没有的魔导机械科技。
　　据说，失控爆炸是女矮人工程学的一大特性。
　　而眼前出现的自杀傀儡，则是失控爆炸的极佳体现。
　　这些自杀傀儡是用相互难以兼容的魔法材料而制，一旦它们受到一点刺激，则会产生恐怖的爆炸威能！
　　自杀傀儡爆炸产生的威力，就算是9级强者撞上，都不得不饮恨而亡！
　　看来，当年女矮人一族也是有所藏拙，而没有让她们真正精髓的魔导机械科技流落到人类之手。
　　女矮人魔导机械、魔导大炮以及自杀傀儡，更不用说再加上数量近20万的女矮人战士！
　　女矮人王国的深厚底蕴，还真是十分强大啊！
　　……

第255章 地下激战！女矮人撕裂者！
　　“邪恶的淫兽之王陈渊，我是女矮人王国的国王，伊芙琳！”
　　“本王奉劝你一句，赶紧离开我们的女矮人王国，离开本王的鹘石峡谷。否则，本王麾下的女矮人大军，将会让你粉身碎骨！”
　　在女矮人大军的后方，女矮人国王伊芙琳的声音经过了机械合成，变得异常的沉重和震耳欲聋。
　　“是吗？你尽管来试试。”陈渊依旧一脸淡然。
　　“愚蠢至极！”伊芙琳震怒地尖叫起来，爆硕的臀肉晃起无意识的激烈肉浪：“自杀傀儡，给本王炸翻他们！”
　　一声令下，顿时间无数的自杀傀儡开始冲锋，朝着最前方的淫兽军团冲了过去。
　　与此同时，后方的1000门魔导大炮开始酝酿，熊熊的魔法火焰开始从炮膛之中展现。
　　“咻咻咻……”
　　短短的时间里，还没等到自杀傀儡冲到兽人军团的跟前。
　　就看到1000发足以撕裂空气的恐怖光束，朝着陈渊所在的方向激射而出。
　　比人类魔导重炮更先进的是，女矮人的魔导大炮具有极高的精准打击度，完全可以达到高射炮射击蚊子的精准程度！
　　可就在伊芙琳以为这些淫兽根本无法闪避之际，忽然间，一道柔和的魔法光幕突然从陈渊所在的地方升腾而起，并且转眼间笼罩了淫兽一方的大军队伍！
　　“噗！！”
　　最后，只听得一声轻响，令女矮人大军感到瞠目结舌的一幕发生了！
　　整个魔法光幕受到能量轰击后，宛如水波一样的波纹不断地朝着光幕四周扩散。
　　随着能量的不断抵消净化，魔法光幕居然就此抵挡住了如此恐怖的魔导大炮攻击！
　　“这是什么魔法防御？！居然连我们魔导大炮都击破不了？”伊芙琳顿时露出了惊讶之色。
　　这一道魔法光幕，正是由淫兽大军后方月光精灵一族的月之女祭司们施展出来的！
　　而带领这些月之女祭司的，正是月光精灵一族的族长艾琳。
　　实际上，艾琳并没有像骊龙女王赫拉伦娜她们那样，脑子里被种植了寄生原虫。
　　而是陈渊以可以减免整个月光精灵一族所承担的繁重“赋税”为由，让她们甘愿为他卖命。
　　“干得不错，回去之后，你可以好好地休息了一下了。”
　　陈渊看着身穿着一袭象征威严而神圣不可侵犯的乳白法袍、手持着一柄华美精致的法杖，气质依旧华贵优雅的“月神祭祀”艾琳，不禁咧开了一个得意的笑容。
　　自从在公开审讯中被贬为【肉便器】后，艾琳就一直待在公共精厕为不计其数的淫兽提供性服务，包括整个月光精灵一族也承受着极为严苛的“公共精厕慰安妇”赋税。
　　所以，艾琳为了族群的生存问题，也不得不向陈渊低头。
　　“我倒要看看，你们的乌龟壳有多硬！自杀傀儡，给我轰开这个魔法防御！”女矮人国王伊芙琳气急败坏地大喝道。
　　“防御符文，加持！”
　　眼见上百架自杀傀儡飞奔而来，艾琳忽然高举起手中法杖，呼唤出了十道散发着白色光芒的魔法符咒！
　　同时，在她身后的上千名月之女祭司，也是纷纷加强了魔法能量的输出！
　　“轰轰轰！！！”
　　剧烈的轰鸣声传来，如此之多的自杀傀儡的引爆，居然依旧没能撼动分毫！
　　这可是相当于上百名9级强者的合力攻击啊！
　　“可恶！可恶！”
　　伊芙琳简直气得肺都炸了，狠狠地跺起脚来，紧紧焖煮裹缠在包臀黑丝中的软糯腿肉在她走路的时候就能勒出道道色情的肉痕，如此剧烈的运动下更是不用多说，肥美多汁的萝莉肉蹄每次抬起落下都会在黑丝腿肉的表面爆开一圈雌媚的肉浪涟漪，肥熟厚实的丝尻肉球翻涌的动静甚至让地面都颤了起来。
　　眼看着又有一批自杀傀儡想要冲上去，伊芙琳慌忙地大喊大叫了起来：
　　“停！快给我停下来！你们瞎了吗？没看到自杀傀儡的自爆对他们无效吗？”
　　这时候，在操控法阵里的女矮人们也是反应了过来，立刻停止了自杀傀儡的自爆。
　　可这时候已经晚了。
　　本就为数不多的自杀傀儡，如今已经报废了大半。
　　现在唯一完好的，就只剩下那些女矮人魔导机械，以及正在重新进行充能的魔导大炮了。
　　“进攻！”
　　趁着魔导大炮处于充能状态，陈渊一挥手，让月之女祭司们先行撤回。
　　随后，早已蓄势待发的淫兽大军，立刻朝着前方的女矮人大军发起了凌厉的攻势！
　　“进攻，进攻！！”
　　女矮人魔导机械的统领也立刻尖声叫喊起来。
　　顿时，所有的女矮人魔导机械开始举起自己的切割锯片，向着前方横扫而去。
　　“丝菲雪，该轮到你们雪精灵一族出场了！”
　　陈渊好整以暇，继续下达了指令。
　　“寒冰箭、冰锥术、寒冰之雨……”
　　很快，由“冰晶凤凰”丝菲雪带领的上万名雪精灵德鲁伊也是准备就绪，对着这些女矮人魔导机械释放出了强力的冰系魔法。
　　这种冰系魔法对于魔导机械来说具有极为强力的阻碍效果，能够直接穿透它们的钢铁装甲，渗入内部，将各种零件直接冻结，使其失去效力。
　　短短时间里，就有大量的女矮人魔导机械直接瘫痪，其中操控机械的女矮人驾驶员，都是傻了眼地摇动着操作杆，一副抓狂得快要崩溃的样子。
　　“杀！”
　　就在这时，无数的淫兽犹如潮水般涌上，一下子就蔓延吞没过了这些瘫痪在地的女矮人魔导机械！
　　淫兽们直接开始暴力拆卸这些女矮人魔导机械，然后将其中的女矮人驾驶员直接拽了出来，肆意地奸淫凌辱。
　　尽管还有部分女矮人魔导机械还在顽强作战，但却根本无力回天。
　　“自杀傀儡，都给我上！炸死他们！炸死他们！”
　　远在后方的女矮人国王伊芙琳，在见到自己苦心打造的魔导机械军团几乎全军覆没的那一刻，简直怒不可遏。
　　很快，远处残留的自杀傀儡，也是以一种疯狂的姿态冲锋而来。
　　只不过，面对这些自杀傀儡自杀式的攻击，“月神祭祀”艾琳再次施展起了强力的防御魔法，并且让淫兽大军收拢阵型。
　　“轰轰轰！！！”
　　那些自杀傀儡就在魔法光幕之外徒劳无功地自爆，最后只是散作了满地的零件，而根本没有对后方的淫兽大军造成多少伤害！
　　接下来，就只剩下吓破了胆的20万女矮人大军了！
　　“流星火雨！”
　　赛薇亚拉率先施展了一道群体范围的火系魔法，念诵起了玄奥的魔法咒语，庞大无比的火元素在她身前凝结雀跃。
　　当赛薇亚拉口中吐出这个九级魔法的魔法名之时，方圆一里之内，半空之中火元素翻腾滚滚，一团团燃烧着熊熊烈焰的陨石从火云之中落下，不断地砸向地面。
　　在如此可怕的魔法面前，大量的女矮人不战自溃，狼狈逃窜。
　　与此同时，上百万的淫兽疯狂涌入了女矮人王国之中，在绝对的数量优势面前，女矮人大军的反抗显得尤为无力。
　　“哇哇哇！！你们这群可恶的淫兽！”
　　女矮人国王伊芙琳已经暴跳如雷了，从战争打响的一开始，她那淫熟的黑丝肥尻肉腿就一直晃荡个不停，代表着她内心的焦躁与愤怒。
　　她知道到了现在这个局面，自己不出手是不行了！
　　只见伊芙琳忽然一个掉头，晃着肉浆焖熟的黑丝肥臀，随后直奔回了自己的女矮人王宫。
　　就在陈渊以为她是吓得仓皇逃跑时——
　　“轰隆隆！！”
　　只见整一座女矮人王宫，竟然发出了剧烈的颤抖！
　　“咔咔咔……”
　　一连串机械零件转动的声音，就从女矮人王宫的内部传出。
　　同时，女矮人王宫的表面，出现了一道道缠绕漂浮的符文。
　　下一刻，偌大一座王宫猛地拔地而起，八条机械手臂，以及整整十六只机械巨足，就从女矮人王宫的两侧与下方延伸而出，最后在众人面前，组合成了一座高达百米的巨大机械战甲！
　　“没想到这一座女矮人王宫，竟然本身就是一座魔导机械！”
　　陈渊见到如此场景，也是感到十分震惊。
　　“邪恶的淫兽之王陈渊，就让你看看我们女矮人王国真正的厉害，女矮人撕裂者！！”
　　此时，伊芙琳已经躲进了驾驶舱之中，得意洋洋地大笑了起来。
　　这件女矮人撕裂者，可是女矮人王国压箱底的秘密武器！
　　女矮人撕裂者，同时需要100名女矮人工兵操控。
　　强大的女矮人撕裂者，在无数魔核灵晶的能量驱动之下，可以爆发出堪比10级能量的恐怖力量！
　　接着，伊芙琳便扭动着浑身弹软荡漾的淫靡媚肉，准备坐在控制座椅上。
　　但令伊芙琳有些尴尬的是，自己的屁股似乎比之前肥大了不少，以至于要坐下去都无比艰难。
　　“混蛋！你们以后一定要定期给本王更换座椅！！”
　　伊芙琳以一个无比艰难的跨坐姿势，大张着两条油亮肥腻的美腿使劲挤压着座位，紧贴娇嫩肌肤的洛丽塔短裙不停地伴随她用力挤下那张肥臀的动作而晃动出阵阵肉浪。
　　看得出来，她已经拼尽全力想要坐下了，但是受制于驾驶舱座椅的大小程度，那团宛如磨盘般硕大圆润的倒心型肥臀却一直牢牢卡在座位的两侧扶手上，进退两难地陷入了僵持的境地，如此持续了好一会儿，甚至那洛丽塔连衣裙的表面都像是挤压熟透的水果般爆出肥美的浆水一般隐隐显出了淫贱的汗液湿痕，却还是无法向下挪动分毫。
　　“你们几个，还愣着干什么？快点来帮本王啊！！”
　　咬牙切齿的伊芙琳顿时发出了仿佛是在憋屎一样的闷哼声，纤细的蜂腰不住地向椅子使劲坐下，两团淫靡的黑丝臀瓣更是像弹跳的水球般上下摇晃着。
　　闻言，女矮人撕裂者内部的女矮人工兵们才是赶忙上前帮忙，想尽办法让伊芙琳那具屁股丰满到了极致的淫熟媚肉成功坐上椅子。
　　终于，在一众女矮人工兵的努力下，伊芙琳浑身猛地抖动一下，全身上下每一次紧绷的媚肉都止不住地弹跳着极为柔软肥腻的肉花，座椅两边的扶手在如此凶猛的挤压中顿时发出了一阵颤颤巍巍的吱呀声，随即向外扩大了收束的范围，而那两坨浑圆硕大的肥熟巨尻在扶手的松动下也终于是无比艰难地挤进了座位的里面。
　　只见那两坨极软的黑丝臀肉先是被狠狠压下的惯力所驱使着，形状极佳的倒心型状瞬间被压扁成了一个圆盘，爆溢四散的肥腻嫩肉瞬间铺满座椅的所有缝隙，像是紧紧镶嵌在上面捆锁固定住一样，律动的肉浪持续了好一阵才重新崩弹回那原本紧致肥实的倒心型。
　　“终于坐下来了！！”
　　狠狠松了一口气的伊芙琳擦拭着额间的汗滴，肉厚紧实的红唇不住地喷吐着娇媚的喘息，随后她便恢复了一脸狰狞之色，隔着屏幕就向着陈渊一指：
　　“给我上！本王要把这个该死的淫兽之王陈渊撕成碎片！！”
　　……

第256章 贪婪魔女，艾姬多娜！
　　“轰！！轰！！”
　　女矮人撕裂者的十六只机械巨足，轰隆隆地发出巨响，开始接连的迈动前行。
　　令人吃惊的是，体型如此巨大的女矮人撕裂者，速度却是极为迅猛！
　　“死亡旋风！”
　　“唰唰唰！！”
　　八条机械手臂变换成机械利爪，裹挟着一道旋风，便朝着陈渊的方向砍去。
　　殊不知，早在伊芙琳在驾驶舱里出乌龙的时候，陈渊这边就有了击败女矮人撕裂者的对策。
　　“当！”
　　然而只听到一声巨响，艾琳以及月之女祭司们的魔法防御及时撑起，重重地将女矮人撕裂者的机械利爪给抵挡住了。
　　紧接着，丝菲雪以及雪精灵德鲁伊们的冰雪魔法也是再次肆虐，只见一条条粗大如碗口的冰链一飞而起，全方位朝着女矮人撕裂者飞窜过去，直接将其八条机械手臂和十六只机械巨足给死死地缠绕起来，超低温的寒流直接涌入其内部零件。
　　很快，女矮人撕裂者的表面就被全部覆盖上了冰霜。
　　“咔咔咔咔……”
　　接着，女矮人撕裂者的内部也发出了一阵又一阵卡壳般的闷响。
　　“不，不……不可能……”
　　伊芙琳已经彻底傻眼了，机械手臂失灵了、机械巨足失灵了、女矮人撕裂者所有的操作杆都失灵了……
　　没过多久，这尊庞然大物就彻底变成了一座栩栩如生的冰雕，最后突然爆炸成了满地的冰晶碎片。
　　“啊！救命啊！！”
　　同样躲藏在女矮人撕裂者里面的100名女矮人工兵，当即吓得在报废的女矮人撕裂者抱头鼠窜。
　　然而早就蓄势待发的淫兽大军，根本没等她们跑远，就将她们给彻底淹没了。
　　“嗯？那个伊芙琳呢？”
　　正打算揪出女矮人国王的陈渊，却忽然发现伊芙琳不见了踪影。
　　原来在女矮人撕裂者爆炸的时候，伊芙琳紧急启动了逃生装置，让身下的座椅弹了出去。
　　“她往女矮人祭坛的方向跑去了！”
　　而赛薇亚拉很快找到了狼狈逃窜的伊芙琳。
　　只见她那肥大的黑丝肉臀似乎根本从椅子里抽不出来，于是只能无奈地用屁股拖拽着整一张椅子狂奔，那副模样要多滑稽有多滑稽。
　　如今，20万女矮人大军差不多都被击溃，大量的女矮人战士都沦为了俘虏。
　　是时候，结束这一场悬殊的战争了！
　　当陈渊率领淫兽大军，追击至女矮人祭坛时，发现伊芙琳并没有再跑了。
　　“怎么？不跑了？”
　　陈渊有些戏谑地看着这个贫乳肥臀的女矮人国王。
　　“可恶的淫兽之王陈渊……你，你不要逼本王！如果本王鱼死网破，玉石俱焚，我们谁都没有好下场！”
　　伊芙琳手中拿着一柄短刃，声音却是颤抖地说道。
　　“鱼死网破？就凭你手里的那一柄匕首？难不成它还是神器？”
　　陈渊冷笑一声，丝毫不以为意。
　　“好，既然你们如此相逼，那就与本王同归于尽吧！！”
　　陡然间，伊芙琳的双瞳中闪过疯狂的光芒，手中的匕首猛地举起。
　　随后在陈渊诧异的目光之下，朝着自己的手腕重重地落下。
　　“自杀？不对！”
　　陈渊立刻察觉到了不对劲，只见伊芙琳的鲜血从伤口处疯狂流淌而出，转眼间铺满了祭坛的地面。
　　令人震惊的是，这时候所有的鲜血居然没有顺着地势流淌而下，而是被一股诡异的力量收集。
　　流向了祭坛上方的一座巨大的岩石雕像！
　　整一座岩石雕像，漆黑如墨，高达十米！
　　雕像雕刻的，并非是与女矮人一族有关的种族。
　　而是一位背生无数锋利如刀的黑色虫骨翅，头生两根巨大弯角，浑身缭绕着不灭魔焰的魔女！
　　这魔女雕像通体漆黑，唯独眼睛的位置是用暗紫色的宝石雕刻而成的，看起来充满神秘与强大的色彩。
　　而那些祭坛下方的鲜血，居然顺着身体的纹路向着雕像上方不断地汇聚。
　　最终，居然被魔女雕像的眼睛给尽数吸收了！
　　“哈哈哈哈哈！！愚蠢的淫兽之王陈渊！你准备好成为伟大的贪婪魔女，艾姬多娜大人的祭品吧！！”
　　伊芙琳似乎已经失去了理智，任凭自己手腕的鲜血血流如注，却还在癫痫地大笑。
　　“贪婪魔女，艾姬多娜？难道是来自深渊腐海的魔女？！”
　　陈渊顿感讶然，没想到女矮人一族和黑暗精灵一族，竟然都与深渊腐海的魔女有联系。
　　“哈哈哈哈哈，颤抖吧！臣服吧！”
　　伊芙琳疯狂地大笑着：
　　“伟大的贪婪魔女啊，我，女矮人王国的伊芙琳，愿意用鲜血献祭，让您的光辉降临于这个世间吧！”
　　伊芙琳的话音刚落，就见到整个魔女雕像骤然就爆发出了一股乌光。
　　“咕咚，咕咚！”
　　就如同饮水一般，伊芙琳手腕流出的血液被整个雕像彻底吸收了，而她的整个身躯也因为大量失血而干瘪了下去，就连那两瓣堪称稀世精品的肥熟爆尻都极具缩水，变得扁平干涩。
　　这时候，陈渊敏锐地感觉到，整一座魔女雕像开始释放出了一股令人心悸的可怕威压！
　　陈渊下意识地抬头一看，看见赫然是魔女雕像那一双宝石双眸之中，射出的一道紫色光辉！
　　在看到光辉的那一刻，陈渊的身体猛然一怔，随后便陷入了一阵呆滞之中。
　　“娜塔莉！”
　　“主人！”
　　且不论外界的赛薇亚拉、沙月娜等人有多焦急。
　　陈渊只感觉到，自己的意识一下子被拉扯出了天灵盖，灵魂轻飘飘的，犹如柳絮一般，直直地飞入了雕像的宝石双眸之中。
　　一下子，陈渊似乎来到了另一个世界。
　　这是一个被永恒的黑暗包裹的世界，周围的一切都寂静无声，充满令人窒息的孤寂与冰冷！
　　看到这一切，陈渊感觉仿佛时间都为之沉沦，再也感觉不到时间与生命的流逝了。
　　一股难以遏制的恐惧从陈渊的心底滋生，并且开始疯狂地增长起来了。
　　忽然，一道幽冷的紫光自黑暗之中苏醒。
　　随后紫光越来越亮，直到将整个黑暗世界照得通透彻亮！
　　当陈渊借助光亮查看四周时，终于看清楚了。
　　那紫光的源头之处，竟然是两颗布满血丝的巨大的眼球。
　　而整个黑暗世界，竟然就是那只站立着的魔女，贪婪魔女艾姬多娜！
　　“是谁？将伟大的贪婪魔女，艾姬多娜唤醒！”
　　低沉而宏大的声音，自艾姬多娜的口中响起。
　　随后，艾姬多娜便将目光，落在了陈渊的身上。
　　顿时间，陈渊感觉自己整个人都无法动弹，仿佛要被对方拉扯进入眼睛之中。
　　“人类男性？卑贱的东西，你只配沦为我的养料！”
　　下一刻，艾姬多娜便猛一挥手，掐捏了陈渊的这一抹灵魂。
　　“噢？灵魂分身？有点意思！”
　　不过，艾姬多娜很快就发现了一丝异样。
　　“看来，你似乎有点门道！不过，胆敢触怒我艾姬多娜……哼哼！”
　　“魔女印记！”
　　艾姬多娜招手，便向着陈渊打出了一道暗紫色的符文印记。
　　“从今往后，若是遇到你的真身，你必死无疑！”
　　……

第257章 魔女一族，七大魔女！伊芙琳的黑丝爆尻调教！
　　“噗！”
　　与此同时，远在白帝城的陈渊真身，猛然间从口中吐出了一滩鲜血！
　　若是变形蛞蝓变换的克隆肉身被毁了，那也就罢了。
　　可是变形蛞蝓的身上，还寄宿着陈渊分出来的一抹灵魂意识。
　　如此，才能保证变形蛞蝓与真身的意识同步。
　　可是，那贪婪魔女艾姬多娜，却是直接将这一抹灵魂意识给泯灭了，带给了陈渊真身同样不小的创伤。
　　“该死，大意了！这些来自深渊腐海的魔女，果然不是好惹的。”
　　陈渊没想到这个艾姬多娜如此擅长精神攻击，让自己一不小心着了她的道儿！
　　另一边，艾姬多娜的精神攻击已经消失了。
　　并且，雕像之上的两颗眼珠，都已经彻底碎裂了。
　　但是，那一具变形蛞蝓克隆体，也是彻底报废了。
　　陈渊再次调遣了一具变形蛞蝓克隆体，赶往了女矮人王国之中。
　　在此期间，陈渊也详细了解了一下有关深渊腐海的情况。
　　深渊腐海与女神大陆并不属于一个位面，两者之间唯一连通点就是所谓的黑暗之门，位于光明帝国的境内。
　　深渊腐海中生存着强大邪恶的魔女一族，其地界一共分为七层，每一层的环境都比上一层恶劣，每一层也都会有一名魔王驻守。
　　传闻这七位魔王分别是“暴食”、“色欲”、“贪婪”、“懒惰”、“暴怒”、“嫉妒”和“傲慢”。
　　其中，黑暗精灵一族从前信奉的就是嫉妒魔女伊莎妮悠；
　　而女矮人一族信奉的则是贪婪魔女艾姬多娜。
　　除了这割据一方的七位魔王以外，深渊腐海还有一位曾经与神明交战过的深渊魔皇，统领着整个深渊腐海的魔女大军，实力更是强大得深不可测。
　　不论如何，现在女矮人一族已经被陈渊征服，随着淫兽大军的进驻，女矮人王国之中数量超过百万的女矮人，都无奈地选择了投降。
　　贪婪魔女艾姬多娜的雕像，也已经被陈渊摧毁。
　　不过，陈渊能够感受到的是艾姬多娜在自己的灵魂处种植下了一块魔女印记。
　　如果自己与艾姬多娜狭路相逢时，她一定能够认出自己来。
　　对此，陈渊也并没有畏惧。
　　再遇到艾姬多娜之时，就是自己率领淫兽大军，摧毁她报仇雪恨的时刻！
　　接下来，陈渊便在投降女矮人的带领下，找到了女矮人王国的宝库。
　　其中，大量的金币、魔核灵晶就自不必说了，还有大量的稀有矿石，以及不少的女矮人魔导机械、魔导大炮、自杀傀儡及其相关的机甲设计图纸、制作材料。
　　……
　　“什……什么？我居然还活着？”
　　原来因为大量失血而变成木乃伊的女矮人国王伊芙琳，睁开眼睛之后，却发现自己身处于一间昏暗的牢房之中，一身力量都被禁锢了。
　　再看向自己的身体，完好如初，身上也是衣衫完整，还穿着那一件哥特式的洛丽塔连衣裙，肥美的黑丝屁股依旧是那么的宽广肥厚，还无一丝下垂，鼓胀的淫熟臀肉如同小山一样高高耸起，包臀的连衣裙被绷紧到极限，在半空中勾勒出一道夸张的弧线，令人不禁担心薄弱的面料是否会因她一个不经意间的弯腰而绷裂。
　　“我这是在哪里？后面究竟发生了什么事情？那个该死的淫兽之王陈渊怎么样了？难道伟大的贪婪魔女艾姬多娜大人没有将他给杀死吗？！”
　　就在这时，牢房外传来了脚步声，正是那个淫兽之王陈渊过来了。
　　伊芙琳愤然蔑夷地看向陈渊，眸光凌厉凛寒，从漂亮的红唇里不断地吐出咒骂的字眼：
　　“淫兽之王陈渊！！你一定会不得好死！贪婪魔女艾姬多娜大人很快就会降临大陆，到时候就是你们淫兽一族的灭亡之日！”
　　“就算我们女矮人一族战败了，本王不再是一国之主，也不会屈服于你们这群淫贱之人，哪怕本王只是个战俘，也不会卖身求荣！”
　　“哈哈哈～～～不愧是女矮人国王，脾气真是火爆啊。”
　　闻言，陈渊不怒反笑，没想到莉莉丝与伊芙琳两人的性格截然相反，前者蠢萌乖顺，后者倒是傲骨铮铮。
　　不过他就喜欢调教这种桀骜不驯的野马。
　　陈渊弯腰一手扼住伊芙琳的下巴，随手一撕，那条黑色的洛丽塔短裙瞬间就碎成了布条，露出了被两条肉感肥美，比莉莉丝都肥美软糯了一圈的黑丝肉足，还有那如压顶肉山般充分淫熟发育的爆浆肥臀。
　　不得不说，如此淫靡香艳的场景让陈渊也是鸡巴暴涨，有些把持不住：只见伊芙琳诱人的黑丝被暴涨的臀肉绷出汗腾腾的淫靡肉色，散发着万里挑一的暧昧淫香，两片超肥的臀丘被黑丝连接为一块整体，只能隐隐看到鬼斧神工的峡谷。
　　整个大肉屁股，不但没有穿内裤，黑丝的裆部位置还留有一道口子，在黑色的海洋中露出一块耀眼的白色，两小片暴露的雪白屁股肉之间，红艳艳的小嫩穴像一只嘟起的小嘴，为淫贱的女主人渴求着调教。
　　“你这淫魔！！你……”
　　伊芙琳脸色煞白，浑身一震，不由得夹紧双腿，衣着暴露之下，原本蔑然傲气的神情统统没有了一点儿踪影，高傲贵气的脸蛋儿隐含愤耻羞怒。
　　“不得不说，真是大开眼界啊！你们女矮人的屁股一个比一个夸张！”
　　陈渊也是第一时间被伊芙琳那一对黑丝肥臀吸引住了，明明身材这么娇小，胸部也堪称飞机场，可偏偏就长了这么两瓣似乎蓄满肉浆的超级爆尻，由衷地发出了感慨。
　　“既然如此，那就先赏你一个臀刑！”
　　陈渊招了招手，很快就有几只兽人抬进一个重木臀枷，臀枷是倾斜了角度的，四角各有小洞，中间有一个颇大的洞。
　　两只猪头人制住不断挣扎的伊芙琳，将其反拧着手臂押着跪下，伊芙琳两只手被向后锁进臀枷上端两个洞，两脚也向后锁进底端两个洞，其间的大洞紧紧箍着后撅的黑丝骚屁股，本就饱满硕大的肉屁股被圆洞勒得愈发浑圆翘挺翘，如肉山般抖出了骇人的肉浪。
　　伊芙琳被锁着屁股背对着陈渊撅跪着，一双凌厉不屈的双眸尽是愤恨，黑白分明的漂亮眸子几乎要射出刀子来。
　　接下来，又有一只猪头人端上一盆滚沸的开水，大量的热气还在冒腾着。
　　看见这一幕，伊芙琳也是吓了一大跳，她没想到陈渊居然如此变态，要用开水来烫自己的屁股！！
　　“哗——”
　　根本不给伊芙琳任何心理准备，猪头人很快将一整盆热烫的滚水直直泼上她被固定在臀枷中的桃形巨大黑丝肥臀。
　　原来柔滑的黑丝在开水的浇铸下紧紧黏附在了她的臀肉上，而她原来白腻的屁股也是瞬间被烫得如同烂红熟透的粉桃一般，一只烂桃似的黑丝大肥臀箍在臀枷中直冒白气儿。
　　伊芙琳昂着细白脖颈死死咬着唇，压抑着几乎要破喉而出的惨叫，一对白腻嫩乳鸽随着急促的喘息不住抖颤着。
　　没过多久，只听得“哗——”一声，又是一盆滚热的沸水倾下，伊芙琳那果冻布丁般跳动的黑丝大屁股被烫得通红，熟透的两瓣烂桃儿好似轻轻一碰便会破了皮溅出汁水来。
　　伊芙琳高傲凌厉的脸蛋此时满是痛楚，几乎要咬烂了下唇。
　　“啧啧，真是顽强啊，被开水把屁股烫熟了也能忍？”
　　陈渊见到伊芙琳如此倔强不屈的模样，也是来了几分兴致。
　　“还有什么招数就尽管使出来吧……”直到此时，伊芙琳依旧是冷声哼笑，神色尽是轻蔑之意。
　　“是吗？我就不信治不了你的这对黑丝骚屁股！”陈渊也不由得感到了几分恼怒，当即命令猪头人们准备更进一步的臀刑。
　　很快，猪头人们便纷纷取来了各种用于打屁股的工具，比如木板、皮鞭、铁棒等等，二话不说，纷纷招呼在了伊芙琳被烫得通红的黑丝肥尻上。
　　“啪！！！！！”
　　伊芙琳屁股表面柔软娇嫩，内里的肌肉却又颇为结实，所以才显得格外挺翘。
　　当外力的冲击传来，表面的嫩肉打得波浪纷飞，里面的肌肉则把伤害全部吃下，简直效果拔群！
　　“唔！！”向来引以为傲的屁股被狠狠抽打，臀部神经传来一阵阵火辣辣的剧痛，那疼痛有如实质一般一下子窜上伊芙琳头顶，让她疼痛且屈辱地闷哼出声！
　　“给我狠狠的打！不把她屁股打烂不要停下来！”陈渊在一旁催促道。
　　猪头人们也是卯足了劲，首先是一根粗壮如成人大腿的铁棒破开空气，重重打在伊芙琳饱满臀峰汇聚处！
　　一切，仿佛静止了一下！
　　紧跟着，击打处突然爆发出一圈白色的气环，抽打屁股产生的爆鸣之声这才炸响！
　　——“啪！！！！！！！”
　　惊雷一般的威力在伊芙琳柔软的臀峰炸开，让整个娇嫩的臀部狂乱如被煮沸的一江春水。
　　那惊人的力量被柔软的黑丝臀肉完全吸收，转化为无尽的痛苦漩涡，仿佛要把神经都连根拔起！
　　这超出想象的凶狠打击让伊芙琳张大了小嘴，却什么声音都难以发出，她美丽的双目睁得大大的，瑰丽的神采闪烁不断，仿佛将要熄灭的瑰丽烛火。
　　这还不算完，接下来又是木板、皮鞭等工具接连落下，打得伊芙琳那猴屁股般红彤彤的黑丝爆尻完全染上了朝霞的颜色，臀围更是肿胀了好几圈，变得更加肥熟淫荡。
　　暴力且毫不间断的臀刑惩处持续了半个小时，伊芙琳也不知道自己的屁股挨了多少下，到最后她已经完全感受不到自己臀部的存在。
　　“女矮人国王……还真是铁骨铮铮啊，屁股都被打烂了，半个小时来却连哼都没有哼一句。”
　　而在一旁目睹了全程的陈渊也是不得不赞叹了一句，自始至终伊芙琳的确都是没有叫唤一句。
　　“也罢，既然你这头黑丝爆尻大母猪这么犟，那我就先找那头白丝肥臀小乳猪来玩玩吧。”
　　陈渊似是无奈地叹了口气，接着拍了拍手掌。
　　白丝肥臀小乳猪？
　　伊芙琳还不明白陈渊所指是谁的时候，就见到牢房外面传来了熟悉的声音。
　　可不正是她的女儿，女矮人公主莉莉丝吗？！

第258章 白丝肥臀小乳猪莉莉丝
　　“噗嘿～～噗嘿噗嘿嘿～～主人您终于来找小乳猪了～继续，请继续抽人家的屁股吧主人～～哦齁～～～～～～～～”
　　已经彻底堕落成肥臀乳猪的莉莉丝刚一见到陈渊，就夸张地扭动自己的爆炸肉臀，欲要爆丝而出的油腻臀肉为主人献上淫秽媚情的臀舞。
　　“乖～～”
　　而陈渊看着像母狗一样摇曳着油光肉臀的莉莉丝，也是浮出了志得意满的笑容，像是安抚宠物一般摸了摸她的脑袋。
　　“嘿嘿～～谢谢主人～～～”
　　此时的女矮人公主莉莉丝双目明媚修长，闪烁着动情的水光，更衬托其下粉心的淫荡色彩。
　　而此刻这双美眸中中充斥的只有对陈渊这个主人无尽的崇敬与爱慕，恐怕现在就是让她去死她也不会有丝毫的犹豫，而是会笑容满面的接受。
　　而在莉莉丝的脖子上，还有一个鼻勾挂在了她挺翘的琼鼻上，这使得莉莉丝的鼻孔像母猪一样被拉到最大，高高竖起，显得无比淫靡色情。
　　而被陈渊火热的大手盖在头上，莉莉丝淫贱的内心跃动不已，胯间软哒哒的小鸡鸡都兴奋地弹跳起来，向主人恭敬地行礼。
　　“嘿嘿～～好舒服～～主人再摸摸小乳猪的头～～”
　　仅仅是被陈渊抚摸了一下脑袋，莉莉丝就激动得浑身颤抖，勃起的小鸡鸡抽搐着飚出一道凄惨的寡淡精水，顺着包皮一滴一滴地流到了地面，竟然就这样亢奋地射精了！
　　“好了，接下来就奖励你含住我的睾丸吧，要好好的品尝一下啊！”
　　“～～～～～！！谢谢您，主人～～小乳猪会好好品味的～～噗嘿～～”
　　得到主人奖赏命令的莉莉丝抬起了自己低垂的肉脸，望向了陈渊的方向。
　　首先映入她眼帘的，便是陈渊两颗巨硕无比的肉蛋，茂密弯曲的阴毛将其层层包裹，仿若镇压淫妖的千年巨石。
　　不仅如此，随着伪娘母猪的视线上移，一根粗壮无比的擎天巨柱在此昂然屹立，赤黑的棒身，跳动的青筋，所传来的浓郁精臭仅仅是这样闻着，就让这头骚魅的小乳猪兴奋不已。
　　莉莉丝很快张开自己早已被唾液浸湿的闷热口穴，用小巧纤细的肉舌缓缓舔动着陈渊跳动的蓄精巨蛋，将其艰难地纳入了口中。
　　小巧圆润的口腔被逐渐充满的充实感让她的媚眼上翻，洪流般涌出的快感让她整个人陷入了混沌之中。
　　比起双颊膨胀，乐在其中的母猪，陈渊只感觉自己的两颗睾丸陷入了温暖潮湿的温泉之中，莉莉丝本能的真空吮吸和肉舌舔过睾丸外侧褶皱的爽腻触感更是让他不由舒爽出声。
　　不得不说，这头小乳猪学习的速度还真快！
　　莉莉丝娇小的口穴将睾丸吞入后，她感觉自己的灵魂都在逐渐远离自己的身体，只剩下肉厚口壁和嫩舌在自动侍奉主人的巨蛋，无处可去的粘稠口液从她的嘴角流出，和立于她头顶不断滴下的粘稠精液相配合，让她翻白的母猪颜变得淫靡油亮，逐渐覆盖上一层白洁淫靡的精液面膜。
　　服务完了陈渊的睾丸，莉莉丝眨了眨自己重新聚焦的爱心媚眼，郑重地将陈渊的睾丸吐出口中，粘稠的唾液与精液在二者之间拉出无数道银光闪闪的淫靡丝液，更衬托出莉莉丝脸蛋的骚魅艳丽。
　　她用肉脸依依不舍地蹭了蹭主人的巨根肉蛋，晃着剧烈摇动的果冻丝臀，张开自己还无比粘稠的口穴继续为陈渊口交。
　　就像吞入睾丸一样，莉莉丝温热湿滑的肉舌仿佛淫蛇一般缠上了肉棒，将陈渊的赤黑肉茎缓缓包裹吞入。
　　被紧窄的喉腔吞吮挤压的肉棒的形状清晰的浮现在莉莉丝的喉咙上，而在肉棒滋噜噜抽出的时候其又重新变回原先纤细优美的样子，一粗一细的变化显得无比淫荡邪恶。
　　就连莉莉丝的小嘴也被抽出的肉棒强行拉成了淫靡的章鱼贱脸，配上她淫贱的翻白母猪媚颜，让陈渊的睾丸跳动不已。
　　而感受着肉棒磨过喉咙的窒息淫乐，这头肥臀伪娘小乳猪的喉咙反倒收的更紧了，湿热嫩实的肉壁疯狂榨取着陈渊的肉棒，在数分钟的抽插之后，巨量的精液在睾丸的收缩中喷涌而出。
　　“哦哦哦，你这肥臀乳猪的嘴穴也不错嘛！要射了！好好感受精液盛满胃部的温度吧！”
　　“噗哦～～噗啾哦哦哦～～噗齁噢噢噢噢～～～”
　　噗咕噜噜噜咕噗噗噗噗嗤噗嗤噗噜噜噜噜！！
　　下一瞬间，宛如固体一般浓稠滚烫的凶恶浓精从陈渊的马眼喷涌而出，径直灌入了莉莉丝的嘴中。
　　“噗哦～～～咕嘟～～～～咕噜噜噜～～～～噗齁噜噜～～”
　　奶酪般的浓稠精汁顺着莉莉丝软滑的嘴穴和抽搐的食道，源源不断地涌入她的胃中。
　　滚烫粘腻的精液直接覆盖了莉莉丝纯洁的喉道和胃壁，让她感受到了自己这身淫肉自内而外被精液疯狂奸淫的极乐快感，从内心深处涌出的幸福感让她的丝臀又开始抽搐不已。
　　而且不仅于此，深入其体内的精液也在改造着莉莉丝的嗅觉与味觉神经，让她对陈渊的精液产生毒品般的依赖感，一步一步的堕化为陈渊最为钟爱的嗜精伪娘肥臀乳猪。
　　伴随着沉重淫靡的液体喷溅声，莉莉丝小巧肉感的白洁小腹逐渐鼓起，很快，她的胃部终于无法承载更多的精液了，肉眼可见的白色洪流从她紧窄的咽喉处涌出，眼看就要流出来了。
　　“噗哦？？噗咕齁哦哦哦哦哦哦～～～～～”
　　“这可是主人贵重的精液哦？你怎么能漏出来呢！”
　　“噗咕～～？？噗啾，啾噜噜噜噜～～～～～噗嗯？！！？莉莉丝不会让主人的精液漏出来的……”
　　为了遏制住倒涌的精液，莉莉丝紧闭红唇，大量的精液让她娇嫩的双颊宛如松鼠般高高鼓起，但总算是没让更多的精液洒出。
　　听到陈渊似是斥责的话语，莉莉丝心急如焚，自己居然将主人恩赐的精液洒到了地上，作为主人专用的储精罐，实在是罪该万死。
　　怀揣着这样的想法，女矮人公主跪伏在地上，拼命地吮吸着散落在肮脏地面上的精液想弥补自己的错误。
　　但是更多的精液却从她的猪鼻中倒流而出，别说弥补了，漏出的精液反而更多了。
　　无法扭转的情势让莉莉丝无计可施，只能再次抬起自己淫媚的乳猪蠢脸，求助的看着陈渊。
　　但其内的肉舌却在争分夺秒地搅动着浓精，品尝着味道，生怕陈渊下一个瞬间就剥夺自己品尝精液的资格。
　　“哈哈哈～～这次就饶了你！来，把你的小嘴张开，让我好好看看。”
　　“噗嘿～噗嘿嘿～～噗哈～～～～啊～～～～～～”
　　得到主人原谅的莉莉丝满面喜悦，在听到主人的命令之后，毫不犹豫地张开了自己的红唇，将其内无比淫靡的场景展现在陈渊的面前。
　　莉莉丝小巧的口内掺杂着阴毛的白浊精液蓄成一个热气腾腾的精液水池，从胃部涌出的空气让池中不断炸出淫荡异常的精液气泡，再辅以肉舌灵巧地搅拌和嘴角不断滴落的粘稠精汁，正可谓是能让男人肉棒暴涨的催情淫景。
　　看着半天前还纯洁的女矮人公主堕落至此，陈渊满意地点了点头，拍了拍乖巧母畜的脑袋，示意她合拢红唇。
　　而趁此机会，莉莉丝鼓起的双颊又开始剧烈的抽搐，迷醉地品尝着陈渊的精液味道。
　　……

第259章 黑丝爆尻母猪与白丝肥臀乳猪的调教（1）
　　“莉莉丝……不……这不是真的……”
　　女矮人国王伊芙琳亲眼目睹了女儿莉莉丝在那淫兽之王陈渊的胯下犹如母畜一般的模样，这让她几乎目眦欲裂，声音嘶哑凄婉。
　　再没有什么比这幅场景更让她心碎的了！
　　在她们女矮人一族中，因为身体的原因，生育率并不高。
　　而伊芙琳也仅仅只有莉莉丝这么一个孩子。
　　当年伊芙琳产下莉莉丝的时候，没想到这竟然是一个男性矮人，胯间还长有一根在世俗观念中猥琐卑贱的男根。
　　按照她们族群的惯例，只要是男性矮人，不论出生在国王家还是平民家也好，都会统一贬为男奴，接受女矮人的统治。
　　可是，伊芙琳却强硬地将莉莉丝作为男性是事实给隐瞒了下来，当初为她接生的女矮人都被封口或清理，知道这一事实的女矮人寥寥可数。
　　在莉莉丝长大以后，伊芙琳也是以女矮人公主的标准教育她，让她穿女孩子的衣服、以公主自称，让她从小就自认为自己是一名女性。
　　至于身体上的特殊之处，伊芙琳也强制性要求莉莉丝不允许对任何人透露。
　　为此，伊芙琳自然也是操碎了心，作为一名母亲，她是真正将莉莉丝当作自己的女儿来看待的。
　　直到此时，反复咀嚼回味着陈渊精液滋味的莉莉丝，才终于注意到了自己的母亲，黑葡萄似的瞳眸一亮，却是守着规矩不敢叫人。
　　陈渊自然注意到了伊芙琳的异样，当即了解到了这个刚烈的女矮人国王的软肋所在，开口对着莉莉丝说道：“小乳猪，你不是说想母后了么？怎么不叫人？”
　　莉莉丝怯怯地咬咬唇，声音轻轻的：“可以叫母后嘛？”
　　陈渊笑着道：“当然可以，不过你要好好听话。”
　　莉莉丝眼眸一亮，小鸡啄米似的点头：“小乳猪会听话的。”
　　原本凌厉傲气的伊芙琳这会儿却是红了眼眶，眼泪都在眼眶里打转，眼含乞求地看向陈渊，红唇轻颤着，半晌才开口祈求：
　　“求……你……放过莉莉丝……你……想怎么对我……都行。”
　　艰难的挤出一句话，伊芙琳绝望的闭了闭眼：“只求你放过她。”
　　终于见到伊芙琳服软的模样，陈渊哈哈一笑，轻轻地勾起唇角：“你以为你有资格和我谈条件吗？”
　　伊芙琳悲耻地咬唇，凄然垂着眸，姿态极尽微卑：“是……乞求……求您……让我伺候你……”
　　陈渊来了些兴致，挥了挥手让猪头人将臀枷卸了，伊芙琳便整个人跪趴在地上，一副撅屁股乌龟的狼狈模样。
　　陈渊轻蔑地看着伊芙琳，冷笑地说道：“爬过来。”
　　伊芙琳手脚都在抖颤，强忍着屈辱跪爬到陈渊脚边，陈渊大马金刀的坐在一张椅子里，看着女矮人国王爬跪到胯间，唇角勾着蔑笑：
　　“好好认认主，看你有没有做我私人女奴的潜质。”
　　方才莉莉丝解了陈渊的裤子，此时浓密黑森林中半软的粗长巨蟒正对着伊芙琳的脸儿，伊芙琳被陈渊迫着看着胯间粗硕肉根，要她记请了鸡巴的模样。
　　陈渊半软不硬的鸡巴横到伊芙琳的脸上，硕大光润的大鸡巴头蹭在她挺直的小鼻子上。
　　陈渊懒懒地开口道：“好好闻，记住了主人鸡巴的味儿，你这头黑丝爆尻母猪。”
　　伊芙琳只得忍着屈辱吸着气儿，闻着陈渊鸡巴腥臭的味道。
　　“记住了么？”
　　“贱……贱奴记、记住了……”
　　“鼻子记住了还有舌头，好好舔舔。”
　　伊芙琳狠狠地捏紧了拳头，垂下眼帘掩去屈辱愤恨的眸光，红唇微张探出一截儿小舌，轻轻舔上尚未勃发的大鸡巴头，她初次舔鸡巴不得要领，舔了半晌还没将陈渊舔硬。
　　“嘴巴这么不中用，整根吞进去，喉咙伺候。”陈渊有些不耐烦了。
　　伊芙琳被骂得高傲脸庞上连屈带耻，眸中尽是恨愤交加。
　　陈渊冷笑一声：“罢了，你这头母猪真不中用，还是让小乳猪伺候吧。”
　　伊芙琳瞬间怛然失色，倔强的脸上风云色变：
　　“我……不……贱奴情愿的，求……主人……让贱奴来服侍您……”
　　一句话几乎是从牙间一字一字艰难挤出，伊芙琳双眼通红，脸上血色褪得一干二净。
　　陈渊瞧着她这不堪受辱的模样轻声冷笑，却是转头对莉莉丝喊道：“瞧见没？你的母后要跟你抢着吃呢，还不快自己抢鸡巴吃？”
　　莉莉丝闻言动着小手小脚快速爬到陈渊胯间，跟伊芙琳挤到一处，糯糯生生地开口：
　　“主人～～莉莉丝还想吃主人的大鸡巴呢，主人别忘了小乳猪～～～”
　　说话的同时，莉莉丝那肥厚肉嫩的白丝肥臀抖动得越发起劲，紧实肉乎的大腿也不断摩擦，发出咕唧咕唧得粘稠水声。
　　伊芙琳满目痛色，自己呵护疼宠的女儿竟是被人教成了这副模样，绝望地闭了闭眼深吸一口气，身子往前跪了跪挡住莉莉丝的小身子，娇艳高傲的脸蛋蹭到陈渊鸡巴下：
　　“求主人……让伊芙琳来伺候您……贱奴的……屄……流水了……很骚……很欠肏……”
　　伊芙琳心如死灰，启唇说着极尽屈辱的骚话，她知道，只有这陈渊对自己有了兴致，莉莉丝才更安全些。
　　陈渊瞧着刚刚还坚贞不屈的女矮人国王磕磕绊绊说着骚话，唇角勾起一抹兴味儿的笑，声音低醇透着邪肆：
　　“把你的屄掰开，让我瞧瞧有多欠肏。”
　　伊芙琳呼吸都有些急促，咬着唇慢慢躺平上身，抬高雪嫩肥厚的两条黑丝肉腿，两手抖颤着掰开了自己两瓣艳红溃烂的淫熟肥臀，颤颤巍巍地展示出了藏匿其间的花阜。
　　“你这骚屄，还真的和肥臀很相配啊！”
　　陈渊居高临下地俯视着伊芙琳，目光淫邪地嘿嘿笑道。
　　可以看见的是，随着伊芙琳伸出手指，掰开自己那肥厚多汁的萝莉蝴蝶穴，毛茸茸的耻毛沾着晶莹的水珠，两瓣诱人的蝴蝶型阴唇湿漉漉地展开着，其中立刻就流出了一股白色的黏稠液体，顺着肉感十足的大腿根部流下。
　　她那肥厚淫熟的大阴唇发育得无比成熟，远比陈渊见识过的其他种族的女人都要厚实饱满的多，散发着无与伦比的性魅力。
　　掰开大阴唇后，里面嫩红的肉蕊也尽数落在陈渊的眼里，屄口嫩肉随着呼吸一张一阖，屄唇屄肉色泽红艳艳的，盛夏里开的最艳的牡丹花一般。
　　莉莉丝跪在一旁睁圆了眼睛瞧着，她从来就没有见过母亲的裸体，不由得惊奇地开口问道：
　　“主人，母后的小鸡鸡和莉莉丝的怎么不一样？母后好像没有小鸡鸡……”
　　“哈哈哈～～你的母后是女人，当然没有小鸡鸡！”
　　听到这话，陈渊也忍不住大笑了起来。
　　“可是……莉莉丝也是女孩子啊，女孩子不都是有小鸡鸡的吗？”莉莉丝歪着脑袋问道。
　　“你的母后都是这么教你的吗？那你现在自己去问问她吧！”
　　莉莉丝当即仰着小脸看向伊芙琳，神情认真地询问道：“母后，为什么莉莉丝有小鸡鸡，而你没有小鸡鸡呢？”
　　伊芙琳不由得为之语塞，嗫嚅地不知道该怎么开口。
　　“哈哈～～！！还是让主人来告诉你吧！你知道有一种说法叫做‘用进废退’吗？说的就是如果你的器官经常使用的话就会变得越来越发达，如果不经常使用的话就会逐渐退化。”
　　“你母后的小鸡鸡就是这个道理，因为小时候没怎么用过，所以长大之后就自己退化没了。”
　　这时，陈渊却是突然戏谑地插口说道。
　　“原……原来是这样子……因为母后不常用自己的小鸡鸡，所以小鸡鸡就自己没了……你看，你母后的小鸡鸡没了之后，就变成了一个小洞穴……这个小洞穴叫做阴道口，我们也习惯叫它蜜穴、骚屄，旁边的这两瓣小花朵叫做阴唇，还有这颗小豆豆叫做阴蒂……”
　　听着陈渊信口胡诌的“科普”，莉莉丝懵懵地点了点头，她没想到原来小鸡鸡还会自己退化。
　　再对比起主人的话，肯定是因为小时候主人经常使用小鸡鸡，所以主人的小鸡鸡才会变成大鸡巴。
　　“所以，如果你不想自己的小鸡鸡也没了的话，就要经常使用它，让它射精，听到了吗？”陈渊继续循循善诱地说道。
　　“莉莉丝知道了！”
　　陈渊哈哈大笑，不得不说，这只蠢萌憨傻的小乳猪他是越看越喜欢：“真乖！以后主人也会帮你的，争取让你的小鸡鸡也变得越来越大。”
　　莉莉丝高兴地点头个不停：“谢谢主人～～莉莉丝也想要让自己的小鸡鸡变得和主人一样大。”
　　与此同时，伊芙琳听着女儿稚嫩软糯的声音说着十足下贱的骚话，万分窘耻，可这一切都源于她一开始就没有教给莉莉丝正确的性知识和观念，以至于她现在完全被陈渊给哄骗住了。
　　伊芙琳不想陈渊继续逗弄莉莉丝，只能咬牙讨好他：
　　“主人～～！！贱奴的……屄……想吃主人的鸡巴……求主人……赏贱奴吃鸡巴……”
　　伊芙琳那副硬骨头好似被打折了，从女矮人国王沦落到陈渊脚下的淫物，从未有过的绝望凐没了一颗凉透的心，她只求能保住莉莉丝，其他的都不重要了。
　　“嘴过来。”陈渊懒懒一句命令，伊芙琳便爬起来跪到陈渊胯间，红润的唇凑到他的鸡巴下。
　　陈渊瞧伊芙琳听话，也满意了些许：“张嘴，含进去！”
　　伊芙琳犹豫了一下，还是张口将陈渊的龟头含了进去，整个写满屈辱的肉萝淫脸完全埋进了他的胯下。
　　陈渊懒懒闭眸，腰腹放松，紧接着伊芙琳口中大鸡巴头骤然激射一股水柱，打得她舌头都有些疼，她还愣愣的搞不清状况，迷迷糊糊的咽了几大口才反应过来。
　　——陈渊尿在了她嘴里！
　　一瞬间伊芙琳锐利的凤眸尽是屈愤耻恨，手抖着虚捏成拳，眉眼间连屈带耻，却是掩不住的惧惮，认命一般咕咚咕咚咽着尿。
　　莉莉丝小脸儿迷茫，看着陈渊糯生生的道：“主人，母后在喝什么呐？”
　　“是主人赏她的圣水。”陈渊嘿嘿一笑，毫无负罪心的蛊惑着蠢笨的白丝肥臀小乳猪。
　　“圣水好喝么？”莉莉丝声音轻轻哝哝的。
　　“当然好喝，你看你母后喝的多欢快。”
　　陈渊瞥一眼咕咚咕咚喝尿的伊芙琳，任她是多贞洁的烈女多硬的骨头，到了自己胯下还不是成了肉便器。
　　莉莉丝抿抿小嘴儿：“那……莉莉丝能不能喝？”
　　“莉莉丝乖乖的，伺候得主人舒服了，就能喝了。”
　　陈渊面不改色地哄骗小乳猪，而莉莉丝满心都是想吃好吃的大鸡巴，想喝好喝的圣水。
　　伊芙琳只觉满胃里都是陈渊的尿，好容易等陈渊尿完，才启唇吐出大鸡巴头，急促狼狈的喘着气儿，呼吸间都是腥臊的尿味儿。
　　陈渊看也不看她一眼，只瞌着眼命令：“给主人的鸡巴眼儿舔净了，以后吞精喝尿都记着清理干净。”
　　伊芙琳闭着眼含进半个鸡巴头，舌尖轻舔着尿眼儿，将鸡巴眼儿舔净了才吐出大鸡巴头。
　　释放了尿又被伊芙琳小口伺候着鸡巴，陈渊胯下巨物逐渐粗硕硬挺，直直指着伊芙琳一张娇艳脸蛋儿。
　　伊芙琳脸色愈发惨白，跪在地上心中惧惮不已，她知道陈渊这是要肏她了，果不其然，一句沉沉的命令彻底将她一颗心碾碎。
　　“上来，自己掰屄吃鸡巴。”

第260章 黑丝爆尻母猪与白丝肥臀乳猪的调教（2）
　　“上来，自己掰屄吃鸡巴。”
　　陈渊懒懒命令，似是只是说今天吃什么一般寻常，却是令伊芙琳整颗心都跌到了地狱。
　　女矮人国王眉眼间死灰一般，抖颤着手脚爬上椅子，虚虚骑在陈渊身上。
　　直到此时，莉莉丝似乎才注意到了伊芙琳那被烫得通红如血、打得皮肉溃烂的黑丝大屁股，她惊讶地开口问道：“母后，为什么你的屁股开花了？好可怕哦！”
　　伊芙琳无言以对，而陈渊则是哈哈一笑地说道：“那是因为你的母后不听话，所以主人把她的屁股打开花了！”
　　闻言，莉莉丝吓得哆哆嗦嗦，赶忙说道：“莉莉丝一定听话！求主人不要把莉莉丝的屁股打开花。”
　　“好，只要你听话，我就不打你的屁股！小乳猪，你现在就能跟你的母后学，好好瞧瞧她是怎么用自己的骚屄吃鸡巴的。”
　　陈渊好整以暇地看着伊芙琳的自助服务，同时还不忘对莉莉丝说道。
　　伊芙琳闭着眼睛，脸蛋儿涨的通红，眉眼间透着认命的绝望，如今没有任何人可以解救她，她只有委身于这该死的淫兽之王，做他的淫贱肉便器，才能保全住莉莉丝。
　　伊芙琳抖颤着手指扒着屄唇，轻轻将嫩屄挪到鸡巴头上端，咬紧了贝齿，沉腰往下坐，宛如爆浆般的软腻肉臀随之发出了一道媚熟闷响。
　　“慢着。”陈渊懒懒开口，“主人赏你鸡巴，该如何做？”
　　伊芙琳蹲着屁股，屄肉已经挨上了勃胀的大鸡巴头，她咬着红唇，感受着屄口嫩肉的热烫感，却是被陈渊令着不能再往下坐，她知道陈渊是要她开口求肏，左右多下贱的话都说过了，也是不差这一句的。
　　伊芙琳鼻子轻吸了吸，瞧着可怜又无助：“贱奴……谢主人赏赐鸡巴……求主人准贱奴吃……鸡巴……”
　　陈渊这才满意地淡淡“嗯”了一声：“慢慢往下坐，让你女儿瞧清楚了。”
　　伊芙琳掰着两瓣花唇将屁股往下沉，嫩屄口缩了几下便被大鸡巴头一下子顶开，几乎不费力便吞进了整个鹅蛋大的鸡巴头。
　　伊芙琳屄里含着大鸡巴头，掰着花唇慢慢往下坐，嫩屄将粗长肉柱一寸一寸吞进，软腻硕肥的黑丝尻肉急促起伏着，嫩屄口被生硬的青筋刮拉的火辣辣的，深埋进屄里的大鸡巴头一跳一跳的，仿若要从她喉咙口蹦出来一般。
　　莉莉丝睁圆了眼睛，懵懂地问陈渊：“主人，这就是吃鸡巴么？”
　　陈渊半眯着眼轻笑：“鸡巴就是这般吃的，小乳猪要好好看清楚，还要记住了。”
　　莉莉丝闻言便认认真真的看着两人交合处，母后的大骚屄把紫黑紫黑的鸡巴都吃了一半了，母后可真能吃，蠢萌的女矮人公主咬着肉肉的手指想着。
　　“可是……莉莉丝没有母后那样子的骚屄，那该怎么吃主人的大鸡巴呢？”莉莉丝忽然有些不解地追问道。
　　“你看好了，你母后的骚屄后面是不是还有一个洞洞？”
　　莉莉丝立刻瞪大了眼睛，果然见到母后的骚屄上方还有一个更小的洞洞，外圈是深褐色的，还长有些许杂乱的黑毛。
　　“这个洞洞就是屁眼，也就是你平常大便出来的地方，知道了吗？你可以去摸摸自己的屁股后面，看看是不是也有这么一个洞洞。”陈渊对于教学莉莉丝这些性知识也是颇有兴趣，不厌其烦地说着。
　　莉莉丝依言伸手摸向了自己的白丝大屁股，滑过深邃的臀缝之后，果然在自己的两颗蛋蛋后面找到了陈渊所说的屁眼。
　　“自己试着用手指插进去，看看感觉如何？”
　　“好～～好的～～”
　　莉莉丝忙不迭地点了点头，伸出一根肉乎乎的小手指试探性地探进了自己紧窄粉嫩的雏菊之中。
　　“唔齁齁～～”
　　下一秒，仿佛有一股奇特的电流从下体传遍全身，莉莉丝轻轻地颤抖了一下，只感觉到了一阵前所未有的刺激感生起，既有些酸痛酥麻，又隐隐开始有充实舒服的感觉。
　　“继续，多用几根手指，自己好好开发一下小屁眼，以后主人就可以喂你大鸡巴吃了。”陈渊继续诱导道。
　　“是的～～莉莉丝会努力的。”莉莉丝认真地点了点头，又多伸出了一根手指噗呲呲地插入了自己可爱的小巧菊门。
　　肉乎乎的短小手指在自己的排泄器官里像探索一样来回搅拌，一开始还没有那么用力，可是莉莉丝为了能够早日让自己吃到主人的大鸡巴，于是便奋力地开拓起了自己的屁眼，用力地抽插扩张着，将肠壁都摩擦得撑开了。
　　“哎咿咿啊啊嗯～～好刺激～～唔齁齁～～”
　　莉莉丝的手指噗呲噗呲地来回抽插着自己的小菊穴，享受着交替进行的排泄和插入两种刺激。
　　对肮脏肛门的背德刺激，唤醒了莉莉丝心中连自己都不知道的隐藏癖性。
　　不知不觉中，莉莉丝更是加速了手上变化不定的抽插速度。
　　随着速度的增加，摩擦肠壁的动作越来越迅猛，而渐渐分泌的肠液濡湿了她的手指，使活塞运动变得更加顺畅。
　　耻液溅了出来，把粉嫩的白丝尻穴涂上了莹莹光亮，充满了极致的诱惑力。
　　“好舒服～～有些……有些停不下来了。……明明是排泄的地方……身、身体、居然麻痹了……”
　　一开始手指侵入的排斥感渐渐消失了，莉莉丝渐渐有些沉沦了。
　　每当里面被摩擦时，酥酥麻麻的甘美刺激就会沿着肛门在体内回响，整个人全身像被火烤一样变得热了起来，而前面的小鸡鸡似乎受到了强力的刺激，已经硬邦邦地勃起，快感如浪潮一般扑打过来，没支撑多久就又射出了一股股白浊的精液。
　　另一边，陈渊也是一边看着莉莉丝自己的肛虐指奸表演，一边享受着伊芙琳的自助服务。
　　随着陈渊的大肉棒逐渐深入，伊芙琳鼻腔急促的呼吸着，感受着粗壮的肉根在屄腔内砰砰的跳，她没有着力点，只能虚虚蹲骑在鸡巴上，蹲了一会儿大腿根儿便开始打颤。
　　陈渊冷眼瞧着这黑丝爆尻母猪大腿根儿嫩肉连连抖颤，又蹲了一会儿便浑身都颤巍巍的，似是要撑不住了。
　　陈渊唇角勾着坏笑，扬手狠掴一掌伊芙琳的黑丝巨尻。
　　“啪——”
　　本来伊芙琳的屁股就全是触目惊心的烂肉，这下陈渊的巴掌触及伤口，更是痛彻心扉。
　　伊芙琳被打得屄穴骤然缩紧，脚下一滑，黑丝爆尻直直往下落，“噗呲”一声，整根大鸡巴连根儿没入屄穴，伊芙琳凄声尖叫一声，整条屄腔被粗硕肉屌狠狠碾开破入，她只觉整个人都被大屌劈成了两半，连呼吸间下身都是疼的。
　　陈渊半躺在椅子里感受着伊芙琳的屄穴痛苦地抽搐痉挛，这屄不算最紧，却是深得很，他整根鸡巴肏进来还没触到子宫口。
　　这也并不奇怪，毕竟女矮人都是下半身特化过的，阴道深处同样是其他种族难以企及的。
　　莉莉丝被母后的尖叫声吓了一跳，小手赶忙抽离了自己的屁眼，大眼睛睁得圆圆的懵懵懂懂，声音有些怯怕：“母后的下面流血了……”
　　交合处几缕殷红鲜血顺着鸡巴根儿流到了陈渊的囊袋上，凄艳淫靡。
　　陈渊看着莉莉丝怯怕地眸光，不怀好意一笑：“你的母后疼呢，莉莉丝过来给母后吹吹舔舔就不疼了。”
　　莉莉丝果真信了，凑到两人交合处，鼓着细白软腮轻轻吹气：“呼……呼……母后不疼……莉莉丝给您吹一吹……”
　　伊芙琳闭着双眸悲戚的呜咽一声，莉莉丝却是呼的起劲儿，还嫌不够的伸着粉腻小舌轻舔流着血的屄口。
　　伊芙琳被舔得浑身一震，受不住的哀鸣：“莉莉丝……别……”
　　陈渊兴趣盎然地看着舔屄的小乳猪，不得不说，这对贫乳肥臀的女矮人母女还真有意思。
　　陈渊语气轻挑肆谩：“你女儿孝敬你便好生享受。”又看着莉莉丝命令道：“把你母后的血都舔干净了。”
　　伊芙琳半睁的双眸尽是悲凄绝望，她已经做到了如此地步，这该死的淫兽之王还是不愿放过莉莉丝吗？
　　“你答应过我……放过莉莉丝的……”伊芙琳气喘吁吁地质问道。
　　陈渊蔑睨她一眼，轻声一笑：“我什么时候答应了？”
　　伊芙琳娇颜怛然失色，陈渊嗤笑一声：
　　“废话少说，想护好了你的女儿就好好表现，自己动屁股伺候。”
　　……

第261章 黑丝爆尻母猪与白丝肥臀乳猪的调教（3）
　　伊芙琳眼帘低垂掩去眸中屈耻，两手撑着椅子扶手上下抬着火辣辣作痛的烂桃屁股。
　　陈渊眯着眼懒懒靠在椅背上，享受着伊芙琳紧致弹嫩的腔穴，这屄是越肏越紧，屄口也箍的鸡巴根儿舒坦，就是太深了些。
　　另一边，莉莉丝已经舔净了母后屄口的鲜血，然后在陈渊的指示下乖乖看着母后挨肏。
　　伊芙琳头颅高高后昂，美丽的眼睛凄楚的闭着，眼角蕴着泪花，两片滚圆滚圆的爆肥臀丘“啪啪”的抬起落下，仿佛是皮球一般拍打着陈渊的胯部，生动形象地诠释了什么叫做臀浪汹涌。
　　同时，伊芙琳的两瓣肥阴唇也是次次拍上陈渊鼓胀硕大的精囊，没几下就被拍的软烂变形，又肥又肿，屁股往上抬便粘在肉柱上，往下坐便狠拍上囊袋，间或被粗砺的青筋剐蹭进屄口。
　　伊芙琳的屄是花唇肥大的蝴蝶屄，表面透着嫣红色泽，被陈渊的肉柱捅得四下翻飞，砸在卵蛋上皱皱巴巴的蜷曲着。
　　陈渊只靠着椅背不动享受着伊芙琳骑乘伺候，还嫌她速度不够快，当即命令道：“动作大点儿，速度再快。”
　　伊芙琳上下抬着宛如黑丝奶油肉山般颤起雌媚肉浪的硕巨油亮肉臀，套弄着陈渊粗硕的肉根，不得不顺服的加快速度，次次抬高屁股将鸡巴拔得屄里只留一个大鸡巴头，再狠狠坐下。
　　而陈渊精囊鼓胀，硬的跟石头一样，“啪”的一声拍的她屄唇都麻了。
　　女矮人国王眉间被肏出了些许媚意，呼吸急促的连舌头根儿都在抖，她的也喉间不自禁的溢出一声声抖颤低吟，屄腔里的大鸡巴愈发勃大肿胀，撑得屄口嫩肉都绷得透白，伊芙琳脸颊透着浅淡绯红，眼圈红红的，一双漂亮眼眸眨也不眨的愣愣投向天花板。
　　“你这爆尻母猪，这么快就被肏到发情了吗？”
　　陈渊自然注意到了伊芙琳的变化，当即发出了嘲弄的笑声。
　　“……没有……”
　　尽管口头上这么说着，可伊芙琳此时的状况与发情无异。
　　整个人像是刚刚从水里捞出来一样，头发都被香汗弄得湿透了，雪白滑嫩的肌肤上蒙了一层层香汗，把体香尽数蒸腾出来，同样催动着陈渊体内的荷尔蒙。
　　“准备好接受精液的灌溉吧，你这爆尻母猪！”
　　此时陈渊也很快达到了临界点，狂放地抽插起来，不一会儿，视觉、听觉、嗅觉、触觉、征服感结合起来的至高快感让他的大肉棒到了临界点，虎吼一声，在伊芙琳窄小深邃的香穴中爆发了，滚热的精子像烙铁一样尽数直接射入这只黑丝爆尻母猪的子宫。
　　而陈渊还不忘使坏，一手揪住伊芙琳阴户上的阴毛，猛地就将一把乌黑发亮的阴毛整个从她的肥逼上撕了下来。
　　“嗯啊啊啊——！！”
　　饶是伊芙琳忍耐力非常，也忍受不了这种痛楚，脑袋猛地高高挺起，眉头皱成一团，美目反白，面部表情扭曲，红唇大张，香舌颤抖着嘶叫了一声。
　　射精完毕，陈渊这才抽出大肉棒，伊芙琳被强行盛到极限的嫩穴像被人放开手的橡皮筋般瞬间收拢，但还是留下了一个小小的肉洞，在雪嫩肥大的阴阜上显得触目惊心。
　　“下去！继续肏屁眼！”
　　拔屌无情的陈渊不满被这爆尻母猪的重量压着，随手便将伊芙琳推开。
　　伊芙琳还没来及反应便被陈渊一手挥开掀趴在地，女矮人国王狼狈不堪的大头朝下趴在地间，红肿的烂肉屁股高撅着，白绸绸的浑浊精液渗着血丝，一坨坨地从穴口流到地面上，红白混合，淫靡异常。
　　伊芙琳屁股对着大鸡巴跪撅在陈渊胯间，上身蜷缩在地上，瞧着可怜又柔弱，半点没有了凌厉霸气劲儿，一身傲骨全被生生的打折了。
　　陈渊看着胯间伊芙琳高撅的屁股，不得不说，这简直就是两颗充斥爆炸肉感和雌熟重量的肥臀炸弹。
　　他继续命令道：“屁眼儿掰开，自己找鸡巴吃。”
　　伊芙琳眸光晃了晃神，神色间带着一丝脆弱，她已经失贞，如今还要主动献上排泄的屁眼儿任由这该死的淫兽之王淫辱，女矮人国王鼻尖泛酸，一瞬间悲从中来，眉眼间尽是自暴自弃的哀凄委屈。
　　软麻无力的双手慢慢摸上两瓣烂桃似的肉臀，颤颤的向两边扒开，露出一朵瑟瑟缩缩的幽闭菊眼儿。
　　处子屁眼儿的细褶儿非常多，使力扒着屁股肉还是扯不平，伊芙琳通红的眼眸晦暗无光，颤颤巍巍的将骚屁股往后撅，屁眼儿挨挨蹭蹭的触上勃胀的大鸡巴头。
　　“屁眼儿不懂规矩？”陈渊有些不耐地叱问。
　　伊芙琳浓长眼睫扑簌簌的不住轻颤，浑噩恍惚的失神瞧着地间，红唇轻颤着开口：
　　“求主人……赏贱奴的屁眼儿……伺候鸡巴……”
　　和方才用屄吞鸡巴一般，屁眼儿伺候也要开口求陈渊赏赐。
　　伊芙琳用尽了气力说着骚话，红唇微颤，双颊绯红，双眼紧闭着急促喘着气儿，努力放松着屁眼儿去吞鸡巴头，手指扒着屁眼儿周嫩肉使力，将嫩屁眼儿扯开个小口才将将吞下一个顶端。
　　伊芙琳闭着眼撅着臀往下吞鸡巴，耻辱交加下浑身都痉挛般的抖颤，“噗呲”嫩屁眼儿猛地阖张一下将鹅蛋似的大鸡巴头尽数吞进，小屁眼儿被激的狠缩几下，屁眼儿口收紧了死死裹着肉柱子不松口。
　　陈渊催促道：“别磨蹭，往下吞。”
　　伊芙琳无力地喘了几口，整个人神魂都好似饱受着煎熬，主动掰着烂屁股去吃陈渊的鸡巴，三个洞眼尽数失守，她的尊严和骨气全被践踏到了泥地里。
　　在陈渊的催促下，伊芙琳只能俯身贴地，软腻的黑丝尻球往后一撅一撅的套弄陈渊的粗壮肉物。
　　伊芙琳虚弱无力地轻喘，这陈渊甚至从始至终都不曾动一下，只是坐着发号施令便将她淫弄成这副淫秽模样，跪在地上往后撅屁股伺候陈渊的鸡巴，和发情母狗有何两样，比交配的淫畜还要下贱。
　　伊芙琳眼角洇着两滴泪花，扒着两瓣糜烂屁股一下下奋力向后撅，每一下都将大鸡巴连根吞进屁眼儿。
　　“真是蠢猪，这点小事都做不好！”
　　陈渊有些等不及了，看了一眼胯间伊芙琳的下贱屁股，微微倾身便扯着她的金棕色长发将人提到身上。
　　被提上椅子的伊芙琳失力般的往下一坐，整个肉光粘溢的烂屁股都砸到陈渊胯间。
　　霎时间，伊芙琳瞪大泪眼地绷紧骚躯，扭曲的白皙身子触电般的痉挛抽搐，这般姿势几乎让囊袋也砸进屁眼儿，伊芙琳只觉屁眼儿都要被石头似的囊袋砸烂了。
　　伊芙琳大张着红唇却是失声一般叫不出来，细白的脖颈高高后昂，似是已经被逼到了濒死的边缘。
　　陈渊嘲亵道：“爽疯了？主人的精囊也赏了你屁眼儿如何？嗯？”
　　伊芙琳无助崩溃的摇着头，哽着喉咙几乎说不出话：“不……不要……啊啊啊……”
　　“自己动屁股，打圈磨。”
　　伊芙琳双眸含泪扭动细腰，爆甩淫颤的骚屁股谄媚地坐在陈渊胯间划着圈，拿屁眼儿去磨陈渊的鸡巴。
　　这时，陈渊还饶有兴致地唤来一直在一旁观摩学习的莉莉丝：“来，小乳猪，给你母后舔舔屄。”
　　闻言，莉莉丝乖巧地凑了上来，整张小脸儿都埋到伊芙琳大开的两腿间。
　　伊芙琳悲呜一声，美目绝望无助地泫然欲泣，颤着红唇求陈渊：
　　“求主人……别让莉莉丝……舔贱奴的屄……”
　　伊芙琳早已疲于反抗，有那么一瞬她真是想一头撞死了事。
　　陈渊蔑夷着她轻笑一声，语气轻肆：
　　“她伺候你这做妈的不是天经地义？一会儿让她给你舔屁眼儿，主人赏你的，好好受着。”
　　伊芙琳只得闭着眼扭过头不去看腿心儿处的女儿，可湿软腻嫩的触感却是屏蔽不掉，莉莉丝软嫩的粉唇都贴到了红腻屄肉上，她轻轻探着小舌尖舔开两瓣花唇，动作轻轻软软舔着母后牡丹花瓣似的薄大肉唇。
　　“唔……啊……”
　　屄唇上轻轻的舔舐令伊芙琳屄穴间瘙痒难耐，止不住的痒意简直令她想伸手去狠挠屄肉杀杀痒。
　　“掰开屄唇舔舔，对，小乳猪学的很快，顺着屄缝儿往上舔，舔舔阴蒂，就是立起来的那个小肉粒。”陈渊循循善诱地指导着莉莉丝舔屄。
　　莉莉丝卷着小舌尖舔着阴蒂，舔的不亦乐乎，间或含进小嘴儿里吸嘬一口。
　　“啊啊啊……啊啊——！”
　　屁眼儿被大鸡巴串到底，屄穴又被小舌头轻舔着，连阴蒂也被含在湿嫩小口中吸啜，伊芙琳受不住的小腹紧绷，肥腻的大腿根儿抖颤的不像样子，终是忍不住“哗”的一声喷了尿。
　　莉莉丝被劈头盖脸的尿了一脸，委屈地瘪瘪小嘴儿，差点就要哭了出来。
　　“这母猪，连自己的膀胱都控制不好！”
　　而突然被尿了一腿的陈渊也是勃然大怒，没有了继续肏屁眼的兴致，随手将还在赖尿的伊芙琳扔在了地上。
　　伊芙琳母畜似的倒在地上，肉躯扭曲着尿了一屁股，尿孔先是哗啦啦的喷尿，逐渐淅淅沥沥的一股一股的漏尿，滴滴嗒嗒流了满地。
　　一时间，牢房里都在回响着她失禁喷尿的声响。
　　伊芙琳从小金尊玉贵地长大，作为女矮人国王受无数族人尊重敬爱，如今却战败成为贱奴，先是主动掰屄伺候陈渊，掰屁眼儿吞鸡巴，再被自己养大的女儿舔屄舔得尿了一身一地，伊芙琳浑身都在抖颤，一双眼睛无神的睁着，似是连神魂都出窍了一般。
　　……

第262章 七级淫兽基地！暴食魔女！
　　对于陈渊来说，收服女矮人一族只不过是一个小插曲，调教收了一对女矮人“母女花”也是意外之喜。
　　“主人，在这一个多月的时间里，原伊斯曼顿帝国的一共十三州的地域，一共有十个州已经宣布投降，并被我们的淫兽大军占领，剩余三个州的城市还在负隅顽抗，但用不了多久就能够将其攻破。”
　　这一天，刀锋女王莫甘娜也是给陈渊汇报了最近的情况。
　　“根据初步统计，我们淫兽一族势力范围内的人口数量已经超过了3亿，目前转化率还只有60%，大约是1.8亿的母体，每日能够为我们提供上千亿的淫能。”
　　“而我们淫兽大军的数量，也已经突破了1亿，目前各兵种孵化已经暂缓下来，没有进一步扩充。”
　　上亿的母体数量！每日上千亿的淫能收入！
　　陈渊对此也是颇为满意，正好可以让淫兽基地升级了。
　　“升级七级的淫兽基地需要10亿点淫能，母体数量*1亿。是否继续？”
　　“是！”
　　陈渊立刻回答道。
　　“七级淫兽基地：日产量，淫虫1000万条/日。日调制进化淫兽数量5000万条。下一级基地进化需要资源，淫能100亿，母体数量*10亿。”
　　“淫暴蟾蜍，两栖族，7级能量。每只孵化需要耗费淫能5万，淫虫1条。孵化时间30分钟！拥有再次进化能力！”
　　“红火蚁后，虫族，7级能量。每只孵化需要耗费淫能5万，淫虫1条。孵化时间30分钟！拥有再次进化能力！”
　　“爆能蜻蜓，虫族，8级能量。每只孵化需要耗费淫能10万，淫虫1条。孵化时间60分钟！拥有再次进化能力！”
　　“千茎蜈蚣，虫族，8级能量。每只孵化需要耗费淫能10万，淫虫1条。孵化时间60分钟！拥有再次进化能力！”
　　“虫蛊巫师，亡灵族，8级能量。每只孵化需要耗费淫能10万，淫虫1条。孵化时间60分钟！拥有再次进化能力！”
　　“异形皇后，异形族，8级能量。每只孵化需要耗费淫能10万，淫虫1条。孵化时间60分钟！拥有再次进化能力！”
　　“淫界亚龙，亚龙族，9级能量。每只孵化需要耗费淫能50万，淫虫1条。孵化时间3小时！拥有再次进化能力！”
　　淫暴蟾蜍是一种体型堪比大象的巨型蟾蜍，通体灰不溜秋的，皮肤上面长满了大大小小的疙瘩疣粒，从中会分泌出大量具有麻痹神经与催情的淫毒，看上去十分恶心。
　　红火蚁后是一种足有成人大小的巨型蚂蚁，浑身是赤红色的，体型肥大臃肿，尤其是腹部，生殖器官极其发达，它本身并不具备多少战斗力，但是却具备极为恐怖的繁殖能力。
　　红火蚁后拥有单性繁殖的神奇能力，无须经过受精就能够自行产卵，一天之内就能诞下数量过万的红火蚁。
　　而这些红火蚁在短短几天的时间内就能发育成熟，拥有堪比4级能量的战斗力，还能够喷射火焰。
　　爆能蜻蜓是一种体长超过10米的巨型蜻蜓，看上去不亚于一辆小型战斗机。
　　爆能蜻蜓的战斗方式其实和吸乳毛毛虫差不多，它能够通过汲取女性的阴精，即性高潮时体内流出的淫水，将其转化为具有极强杀伤力的粒子束，实现超远距离的轰炸。
　　爆能蜻蜓汲取的阴精量越大，粒子束携带的能量就越多，威力就越强，最远还能够轰炸100公里的目标。
　　千茎蜈蚣则是一种体长超过100米的庞然大物，看上去就是一辆巨大的火车，头颅硕大狰狞，一身油光发黑的铠甲覆盖着黏稠的液体，不计其数的锋利步足犹如一把把镰刀，单单是看上去就极具视觉冲击力。
　　最可怕的地方，还在与千茎蜈蚣的腹部，有上千根粗壮硕大的输精管，也就相当于有上千个生殖器官。
　　虫蛊巫师与淫术巫妖很像，它们同样都是不老不死的巫妖，不过虫蛊巫师更加擅长各种各样的虫蛊之术，能够召唤各种各样稀奇古怪的昆虫。
　　异形皇后则是一种极其可怕的生物，她统领着异形一族，扮演着如同蚁群中蚁后的角色，能够通过单性繁殖培育出大量的异形。
　　而异形这种生物算得上是抱脸虫的进化完全形态，它们的身高普遍超过2米，以人立双足行走，身披极其坚硬的外骨骼，胯下有一根类似于阴茎的产卵器，还长着一条蝎子般的多节尾巴，隐藏在主颌骨内的咽颌能够如同活塞一般迅速打开，露出其中锋利的牙齿，单体战斗力可以达到7级能量以上。
　　总的来说，异形这种生物完全就是一台杀人机器，一旦数量成了规模，那简直就是灾难。
　　最后的淫界亚龙其实是一条长着翅膀的巨型蝮蛇，身长超过百米，通体覆盖墨绿色的蛇鳞，拥有高达9级能量的强度。
　　“这一次的淫兽兵种强大得不是一星半点儿啊。”陈渊在浏览完了新兵种信息之后，也是喜出望外。
　　这样一来，接下来的计划就应该没问题了。
　　……
　　与此同时，光明帝国下属自治国，斯特兰公国的一座城镇。
　　这一天傍晚，城镇的居民们依旧如往常一般生活。
　　然而，令谁都没有想到的是，突然之间，伴随着一股可怕的能量波动，一道狂暴的黑色光束冲天而起，霎时间天地变色、风云变幻。
　　黑色光束的喷发足足持续了十几秒钟，才渐渐黯淡了下来。
　　等到黑色光束结束后，其中的居民们才骇然发现，城镇中央的位置出现了一个巨大无比的坑洞，幽深得不知通往何处。
　　更可怕的是，坑洞之中突然涌出了一群狰狞的魔化苍蝇，它们通体漆黑，体型有常人拳头般大小，一对铜铃大小的复眼散发着耀眼的红光。
　　从坑洞之中爬出的魔蝇几乎无穷无尽一般，很快就形成了一团乌云一般的可怕虫潮，疯狂地向四面八方延伸而去。
　　“啊呜～～人家好久都没有吃到人肉了～～噗嘿嘿，现在总算可以吃个够了！”
　　高空之中，一名绑着深蓝色双马尾、额头长有一根螺旋纹理独角、背部生有一对黑色的恶魔翅膀的娇小俏丽女孩居高临下地俯瞰着下方的城市，露出了得意的笑容。
　　“啊呜”一声，她将拿在手中的一块烤肉狠狠咬了一口，吃得满嘴流油，细白香腮微鼓着一下下嚼着肉，煞是可爱。
　　女孩身穿一件黑白紧身束腰蕾丝超短裙，双手戴着露指长筒蕾丝手套，看上去虽然年纪不大，身材的发育却显然已经进入了早熟阶段，虽然比起爆乳肥臀还差上不少，但是她胸前高高挺起的双峰、纤细光滑的腰肢，还有饱满结实的翘臀，透过蕾丝超短裙的紧实包裹，都被极力的凸显而出。
　　低胸领口处呼之欲出的乳房和超短裙摆下挤出的一圈雪白臀肉，搭配上她那双被深蓝色渔网袜勒得凹凸有致、肉感满溢的修长美腿，和涂了亮红色美甲的脚趾头踩着的艳丽高跟鞋，令她从这具俏丽青春的娇躯中，流溢出不相搭衬的满满浓郁性感气息。
　　而这名吃着烤肉的女孩，正是来自深渊腐海的七大魔女之一，“暴食魔女”达芙妮。
　　暴食魔女达芙妮又被称为“魔蝇女王”，统领着深渊腐海的第一层地域，麾下拥有数以百万计的魔蝇。
　　“嗡嗡嗡——”
　　如雷鸣一般的翅膀扇动声音不绝于耳，数量惊人的魔蝇军团瞬间席卷了这一座城镇，见到人便扑上去，直接将其吞噬得一干二净。
　　“啊！！不要过来……不要过来！”
　　尸横遍野的街道上，一名年轻的女卫兵撕心裂肺地叫着，浑身发抖，两条腿像是筛机一样不停地晃着，脸色煞白如纸！
　　她是个兢兢业业的卫兵，一直在镇上巡逻守卫维持治安，生活没有太大的波澜，信仰光明女神的她并不奢望富贵的贵族生活，只要这辈子能平平安安，邻近的雌兽人不会前来骚扰侵略，她就已经十分知足了。
　　可是……
　　可是她万万没料到，自己的眼前，毫无预兆地就从地面钻出了这头怪物！
　　那是一只长有六颗硕大复眼的苍蝇！
　　苍蝇，她见多了，也不知道打死了多少只……
　　然而，眼前的这只六眼苍蝇，起码有一头牛那么大啊！
　　女卫兵清楚地看到这只巨大苍蝇那漆黑的甲壳上布满了诡异的花纹，六根又长又细的虫腿堪比大号水管，每一根足足有两米长，一对足有成人大小的透明翅膀，在光芒下令人心寒。
　　最让人毛骨悚然的是——六眼魔蝇的复眼！
　　那是一种人性化的眼神！
　　写满了憎恨、厌恶，以及深深的暴虐与嗜血！
　　“嘶嘶！！”
　　六眼魔蝇动了动嘴，发出一声低沉刺耳的鸣叫，顺着那森森的獠牙，留下了恶心的绿色液体，滴落在地面上，咝咝地冒起白烟，很明显那液体有着强烈的腐蚀性与毒性！
　　“快……快逃……”
　　女卫兵哆哆嗦嗦地自言自语，她心里面疯狂地想要拔腿就跑，但她的腿就是不听使唤，软得连站都站不稳，哪里还逃得了？
　　她仅仅与六眼魔蝇对视了五秒钟，就浑身冒出了冷汗，衣服都湿透了！
　　眼睁睁地看着六眼魔蝇越来越逼近，她已经能闻到虫子身上那独有的腥味，然后，很快她就感到脚踝处传来一阵锥心的剧痛！
　　“啊！我的腿！”
　　女卫兵跌坐在地上，差点没痛晕过去，双腿咕咕地冒着血，她能清楚地看见自己的脚踝齐根而断，两只脚掌完全被六眼魔蝇咬断！
　　“喀拉喀拉！！”
　　六眼魔蝇连着女卫兵的鞋子，咀嚼着那双脚掌，像是咀嚼美味一样吃得极快，不消两秒钟，它就将其吞下腹中！
　　然后……女卫兵的身体一点一点地被六眼魔蝇啃咬，先是双腿，然后是腹部，最后连女卫兵的头也被它咀嚼得稀烂……
　　最后，地面上只剩下一滩黑红的鲜血，以及破碎的烂肉内脏，还有零零星星的碎布条……
　　这么一个大活人，不到半分钟就彻底消失，填进了六眼魔蝇的肚子！
　　不过短短一个小时过去，这一座城镇便彻底变成了一座死城，上万人口被吞噬一空，满地都是人类的尸体与血肉，惨不忍睹。
　　更加可怕的是，这些魔蝇还会直接在人类尸体上产卵，没过多久，就会一大批新的魔蝇出生，继续四处烧杀掳掠。
　　“呸呸呸！！真是难吃！！这里的肉畜都太低级了，一点味道也没有，真是太扫兴了～～”
　　与此同时，镇上的某处，暴食魔女达芙妮有些不满地嘟囔了一声，皱着眉头将刚刚吃进嘴里的一块鲜红色肉团给吐了出来，还气鼓鼓地踩了几脚。
　　而在她的身旁，赫然躺着一个被剖开胸膛、挖走了心肝的女人，死去的时候眼睛仍瞪得很大，仿佛要脱落下了眼眶一般。
　　“嘿嘿～～还是光明帝国那些细皮嫩肉的禁欲修女好吃～～是一等一的肉畜～～刺溜刺溜～～一想到那味道，人家的口水就忍不住流下来了呢～～”
　　达芙妮擦了擦自己的嘴角，忽然像是回想起了什么，又露出了痴女一般沉溺娇媚的笑容，在喉咙中不停地吞咽着淫靡的口水。
　　“那接下来就去找她们吧……”
　　在暴食魔女达芙妮的带领下，浩浩荡荡、遮天蔽日的魔蝇大军继续进发，摧毁着附近一个又一个的小镇、城市，将里面的所有生灵的生命全部夺去。
　　……

第263章 大陆霸者会议再召开！小乳猪的屁穴开垦！
　　黑暗之门封印解除，暴食魔女达芙妮统领的魔蝇大军席卷斯特兰公国的事情，很快便传遍了整一座大陆，闹得沸沸扬扬。
　　魔蝇大军的突然袭击让大陆上的各国都恐惧不已。
　　“主人，果然不出您所料，大陆霸者会议的邀请函送来了。”
　　就在魔蝇大军出现的第二天，刀锋女王莫甘娜给陈渊带来了一个消息。
　　大陆霸者会议！
　　显然，因为伊斯曼顿帝国的灭亡，整个女神大陆的其他霸者国家也坐不住了。
　　“走吧，那就去会会她们。这一次，把阿丽西娅和伊丽莎白也一起带过去吧。”
　　陈渊抚掌大笑道，同时还抚摸了一下埋首于自己胯下，正在疯狂吮吸自己肉棒的嗜精小乳猪莉莉丝的脑袋。
　　“咕嘟，咕滋噗啾咕噗噜噜～～噗啾噗滋滋啾滋滋滋～～～”
　　丛生的漆黑阴毛之下，莉莉丝两侧软滑的颊肉完美贴合肉棒的形状嗦取含吮，真空吸引。
　　软呼呼的小肉舌如同拥有生命一般在陈渊的马眼上面转圈舔弄，还不时钻探刺激，最大限度的榨取精液。
　　本就在喷射边缘的肉棒那能忍受如此刺激，仿佛果浆一般浓稠腥臭的浓精狂暴喷出，瞬间让莉莉丝靡艳的口交脸撑成松鼠般鼓起。
　　巨量的精液从肉棒上勒出肉痕的嘴唇喷出，被灌精之后，莉莉丝整个脑子里的细胞似乎都在精液窒息高潮的洗脑下，变成只知道谄媚淫叫的无脑肉厕细胞。
　　这份人生和记忆，人格和尊严都被精液吞噬融化，崩坏狂乱的自毁快感才是莉莉丝的最爱，不用想别的，只要不断地侍奉主人的肉棒，榨取精液，无边无际的快乐感就能包容自己的一切，带给自己无边的幸福。
　　实际上，陈渊对此也十分意外，如此短暂的时间里，没有借助邪眼暴君的精神控制和洗脑，女矮人公主莉莉丝就变成了一头淫媚骚熟肉猪，全无一丝优雅可言。
　　只能说这头小乳猪天生就是一个极品的性奴。
　　“今天主人要肏你的屁穴了，小乳猪！”
　　陈渊自然是十分满意这个结果，对于这只白丝肥臀小乳猪的喜爱也更上了一层楼。
　　“～～主人终于要肏莉莉丝的屁穴了～～莉莉丝好开心～～”
　　闻言，莉莉丝神色也陷入迷狂，双颊如害了热病一般发烫，很快便主动地撅起自己的白丝肉臀。
　　“小乳猪真乖！”
　　陈渊满意地拍了拍莉莉丝愈发硕巨的超巨伪娘肥臀，双手享受地搓揉着面团般柔软的臀肉，被丝袜死死勒紧的臀肉比起裸臀的触感更多了一分紧实。
　　看着自己的双手完全陷入莉莉丝肥嫩油腻臀肉的包裹后，陈渊微微使劲，掰开了莉莉丝冒着淫欲香气的肥硕臀瓣，将自己早已迫不及待的雌杀巨根对准了小乳猪高高隆起的嗜精屁穴，而后将肉棒一口气捅入了她淫汁外溢的肥嫩臀穴之中，大量的淫香肠液随着肉茎的捅入爆溅而出，盛大的喷泉迎来了主人的屁穴爆奸。
　　“噗咕哦哦哦哦哦哦哦噗咕呕～～～～～！？噗齁～～主人的大鸡巴捅进来了噗噫噫噫～～～咕哦哦哦呕～～～！？”
　　肉棒连根没入的瞬间，莉莉丝的意识似乎都魂飞天外，娇啼出声。
　　之前口爆后的精液从她的猪鼻和口中倒喷而出，显得无比邪恶淫荡。
　　与精液一同从口中喷出的，还有莉莉丝媚意十足的猪啼，这能让普通男人直接失智射精的淫叫，也听得陈渊激动不已。
　　他抓住女矮人公主油汗密布的淫光丝尻，猛地向前挺动着肉棒，用自己的胯间顶上了莉莉丝肥硕的肉臀，原本圆滑艳丽的臀肉受到如此巨大的冲击，瞬间变成了一张淫荡的臀肉丝袜尻饼，发出水球般淫靡荡漾的拍击声，用自己绝佳的触感环绕抚慰着主人的阴部与大腿。
　　而陈渊也趁兴抬起双手，离开了还在渴求玩弄的受虐丝臀，握住莉莉丝肉感软乎的纤腰，开始了疯狂的活塞运动。
　　“噗哦～～噗噢噢噢噢齁噢噢噢噢～～～屁股～～莉莉丝的臀穴要被操烂了噗咕齁哦哦哦哦哦哦哦哦～～～～但是好舒服～～～再来，再继续～～～莉莉丝的屁穴是主人专用的榨精飞机杯咕哦齁噢噢噢噢～～～～请尽情享用到莉莉丝坏掉为止吧～～～噗嘿”
　　“哈哈，太爽了，再把你的屁穴给主人收的紧一点啊，你这头小乳猪！！”
　　“是，是的～～噗嘿嘿～～～”
　　莉莉丝仿佛飞机杯一样挂在陈渊的巨根上，这夸张的巨硕白丝臀肉变成了最为豪华舒适的榨精肉套，在与陈渊腰部的碰撞中不断喷溅着粘稠的肠液，拉出淫靡的银丝。
　　但即便被陈渊像使用玩具一样爆奸着，莉莉丝心中也没有丝毫不满。
　　自己卑贱的肉臀能够取悦到主人的幸福感和臀穴反馈而来的受虐快感仿佛炸弹一样，将莉莉丝仅存的神智炸成了一团浆糊。
　　而且陈渊的肉棒实在是过于巨大，在深入臀穴的过程中，甚至在莉莉丝好不容易恢复原状的白皙小腹上彰显着自己的存在感，小腹处膨起的巨大棒状凸起让人一眼就能知道她在承受怎样狂野极乐的奸淫。
　　面对陈渊的巨根爆奸调教，莉莉丝只能顶着自己涕泪横流的翻白母猪贱脸，将其埋进了自己吐出的精液水池之中发出支离破碎的淫乱娇喘。
　　渐渐的，陈渊发现身下白丝肥臀小乳猪的娇啼声越来越小，但是肥臀的吮吸却越发舒畅熟练，简直就像是莉莉丝为了更好的服侍主人将自己的灵魂与意志都融入了这不断疯狂舞动的肥硕丝臀之中。
　　大量的透明淫汁伴随着巨根的出入喷溅而出，让本就淫油诱人的肥美肉臀变得更为油光亮丽，简直就是飞机杯界的至尊展品。
　　在如此榨精之下，陈渊也很快要缴械了。
　　“接好了你这头小乳猪，这可是主人恩赐的屁穴直接灌精啊！好好感激吧！”
　　“～～～～～～～～～～～”
　　深入莉莉丝深邃屁穴的肉棒活塞停滞了一瞬，紧接着伴随着巨量浓精的涌入，肉棒的体积瞬间膨胀，将本已死死缠绕肉棒吮吸的紧实肠壁强行扩大了一圈。
　　在接下来的一分钟，陈渊以肉眼难以捕捉的速度疯狂挺动着自己的肉棒，好像打桩机一样毫不留情得蹂躏着莉莉丝肥嫩的伪娘屁穴，让作为二者缓冲垫的肥美肉臀掀起了好似海潮般连绵淫欲的臀舞肉浪。
　　最后，陈渊缠满肠液银丝的肉棒就像达摩克里斯之剑一样高高悬起，给予了莉莉丝肠壁外翻的肉厚臀穴最后的制裁爆插，在肉茎中徘徊已久的浓精从赤黑的龟头中喷涌而出，灌满了这头白丝肥臀伪娘小乳猪的身心。
　　射精之后，陈渊才是满足地将肉棒从莉莉丝紧致的嗜精臀穴中啵～的一声抽了出来。
　　幽邃的红肿臀穴之中，大量的精液从莉莉丝的体内狂射而出，炙热浓稠的精浆顺着她无意识抖动得肉光肥腻丝臀滴落在了地面上。
　　同时还有大量精液在瞬间就将她磨盘般巨大肥厚的丝臀彻底覆盖，仿佛无法承受这温度，早已濒临极限的白色丝袜终于噗地一声爆开，将莉莉丝肥美白嫩，宛如最高级雪花和牛一样的油腻臀肉彻底暴露在空气中，软乎乎地抖动着。
　　“小乳猪，主人这几天有事情要去处理，主人另外给你安排了人，你以后就听她的话，知道了吗？”
　　陈渊哈哈一笑，看着被肏得两眼翻白的莉莉丝在地上抽搐，胯间的那根小鸡鸡也不知何时早已经射出了一滩寡淡白浊的精液，但很快就没入了陈渊喷射的大量精液水池之中，仿佛一滴水消失在了一片湖之中。
　　“……是～是的。”
　　莉莉丝好不容易才缓过神来，听清楚了陈渊的话语，赶忙点了点头。
　　“露丝缇！”
　　“主人～～！”
　　一道妩媚妖娆的声音突兀地从自己的身后响起，莉莉丝吓了一跳，这才发现不知道什么时候有一个女人站在了自己的身后，正媚笑着盯着自己。
　　那正是一只黑暗精灵！
　　“主人，这就是您新收的女奴吗？嘻嘻，这根小鸡鸡真可爱啊，跟人家的指头大小差不多。”
　　黑暗精灵公主露丝缇上下打量着还瘫软在地上的莉莉丝，不由得捂嘴轻笑了一声。
　　“以后这头小乳猪就交给你来调教了，过段时间我要看到结果，听到了吗？”
　　陈渊淡然地说道。
　　“是的～～主人您就放心吧，露丝缇保证会将这头小乳猪调教得让您心满意足的。”
　　露丝缇红润的唇微启着，微眯着一双狐狸眼眼尾上挑，直勾勾地盯着莉莉丝，眼角眉梢都是骚媚欲色。
　　……
　　女矮人篇番外1：露丝缇与莉莉丝，大车碾小孩
　　黑暗精灵一族圣城，永夜城。
　　嫉妒魔女神殿寝宫。
　　“你好呀，莉莉丝，以后请多多指教哦～～我的名字叫做露丝缇，是黑暗精灵一族的公主，你叫我姐姐就好了呢。”
　　露丝缇娇笑道，俏脸残留着一抹妩媚的红晕，仿佛刚刚经历过一场激烈的性爱，声音略带一丝颤抖和虚弱，如丝妖媚的狐狸眼却流露出更加明显的兴奋之意。
　　此时的她正一只小手托着香腮，置于沙发上的一双修长玉腿交叉，膝盖微曲，以一个十分慵懒舒适，妖娆魅惑的姿态侧躺在欧式大沙发上，看着眼前自己的杰作——
　　只见露丝缇的面前正摆放着一张Y字拘束椅，而在拘束椅上的捆缚住的，正是女矮人伪娘公主莉莉丝。
　　“唔噫噫噫——姐姐，你这是干什么……为什么要这样子绑住莉莉丝呀？这身衣服也好难受哦哦哦～～～”
　　莉莉丝剧烈地挣扎着，此时的她不仅仅四肢与腰部被拘束住了，而且还被换上了一件粉白色情趣三点式内衣，娇小的樱桃型乳头和娇嫩可爱的包茎小鸡鸡不加掩饰地完全拽到了内衣外面，赤裸裸地暴露在空气中，华丽淫媚的蕾丝花边簇拥在坚硬的乳头、小鸡鸡周围，仿佛淫靡的花丛般浸染着极度下流的变态光景。
　　“当然是为了好好调教你啊～～主人之前可是吩咐过姐姐的呢，如果姐姐完不成任务的话，可是会受到惩罚的！咯咯咯咯～～”
　　露丝缇笑得格外妖媚，胸前一对丰硕的巧克力色爆乳随之活蹦乱跳，看得莉莉丝都是有些瞠目结舌。
　　说完，她便从沙发上站起了身，一步步走向了拘束椅上的莉莉丝。
　　“来，让姐姐好好帮帮你吧。”
　　露丝缇刚一接近莉莉丝，就微微眯起涂抹着浓重粉影的销魂媚眼，轻轻握住莉莉丝还未勃起的包茎小鸡鸡，翘起的大拇指和食指捏在一起，不断揉搓捏弄着龟头处的包皮，娴熟的淫荡撸动手法堪比一流的卖春娼妇。
　　“呜嗯？……呜呜嗯嗯嗯？！！……姐姐……不要这样子……刺激人家的小鸡鸡……呜哦哦哦哦……”
　　在露丝缇那无比娴熟的手淫刺激下，莉莉丝浑身肌肉剧烈地痉挛娇颤着，包茎小鸡鸡很快就有了勃起的迹象，粉嫩娇俏的小龟头缓缓地从过长的包皮之中探出，整根肉棒也硬邦邦地挺立了起来。
　　“别怕嘛，姐姐会好好对待你的小鸡鸡的哦～～看看这根可爱的小家伙勃起的样子，应该能够射出不少浓厚的新鲜牛奶吧……让姐姐给她更多一点的鼓励吧～～～”
　　露丝缇浪笑着伸手使劲握住了莉莉丝怒挺的小鸡鸡，以更大的幅度搓弄逐渐通红发胀的肉棒，满脸愉悦地欣赏莉莉丝娇颤挣扎的媚肉娇体。
　　紧接着，她还用黑暗魔法在指间凝聚出了一根根硬如钢丝的黑色丝线，缠绕上了莉莉丝的小鸡鸡，猛一拉紧之后，顿时让莉莉丝的小鸡鸡被细密的丝线一下子狠狠勒成了三截的肉葫芦串，粉嫩龟头都在压力下变得青筋爆凸，抖动不休。
　　“噗噫噫噫——噢噢噢啊啊啊啊！！！”
　　小鸡鸡被丝线紧缚的感觉，顿时让莉莉丝以火箭般的速度，丢盔卸甲，哭泣嘶喊着，瞬间从马眼里射出了第一发精液，全部都喷到了露丝缇的手上。
　　“呀，这么快就射精了呀，真是的！那就让姐姐来仔细品尝一番你的精液味道吧，看看和主人的比起来有没有什么不同～～”
　　露丝缇微微向上一挑性感浓郁的媚眼，黏着香甜唾液丝线的舌头吐出唇外，满脸亢奋高潮地舔了舔沾上了精液的手背，尽是一副欲求不满的痴女淫荡表情。
　　“嗯……味道很淡呢，和主人精液的腥臊臭味比起来还是差得远了。”
　　细细地品尝过了之后，露丝缇给出了不满意的评价。
　　“也许是量不够多？来，让姐姐继续好好疼爱你～～”
　　不等莉莉丝作出反应，露丝缇忽然跨坐在了拘束椅上，把莉莉丝紧紧地抱在怀中，胸前两座如硕大皮球般宏伟的爆乳山峰剧烈地弹动不休，死死地包裹住莉莉丝的清秀脸颊。
　　肉感肥厚的乳肉仿佛巧克力酱，微微的震颤，便会闪烁着一阵阵油亮发腻的熟肉香艳光泽，深深凹陷在水滴形爆奶谷底的乳沟蒸腾着大股淫靡闷热的骚浪雾气，仿佛无底黑洞般具有恐怖的吸引力，闷得莉莉丝完全透不过气来，仅仅稍微一呼吸，便是一股浓郁到呛人的窒息奶香。
　　“喜欢姐姐的大奶子吗？咯咯咯～～～如此惹人怜爱的姿态……让人家越来越忍不住……好好疼爱你一番的冲动了呢～ ”
　　露丝缇浪笑着吐出浸满淫靡唾液的香舌，一下一下，轻轻舔舐着莉莉丝如触电般娇颤的后颈，一边用单臂托住滚圆肥硕的黑肉淫奶，将莉莉丝惊恐的脸蛋死死夹在自己怀中，一边轻盈地拨动着手指，继续娴熟地揉搓着她肿胀到了极限的小鸡鸡。
　　“呜噜噜……喘……喘不过气来了……呜呜呜？！”
　　莉莉丝张开的小嘴还想说些什么，忽然就被露丝缇捏着下巴狠狠塞进了一大团厚重的丝袜，手指顶住丝袜图向里面慢慢戳动着，一直向里强硬地顶到了嗓子眼上。
　　“乖乖听姐姐的话哦～～对了，姐姐的丝袜和内裤都特意浸泡过了超强力的淫毒，这对于你的小鸡鸡也是大有益处的。”
　　露丝缇淫笑着脱下了胯间浸染着甜蜜爱液的内裤，使劲揉成一团，顶着直达喉咙眼的丝袜团继续硬塞进莉莉丝的嘴巴里，然后又是两三条沾满精液淫汁的丝袜团，散发着浓烈情欲荷尔蒙气息的味道满满地扩散在温热的口腔里，仿佛烈性的脑内春药循着呼吸道系统迅速遍布在神经系统，一直把莉莉丝的香腮彻底撑成了圆鼓的O型，才放过了她。
　　果不其然，在淫毒的刺激下，莉莉丝的小鸡鸡也以肉眼可见的速度膨胀起来，尺寸比一开始未勃起时大了两倍不止，隐隐向外散发着升腾的热气，浓郁的雄性荷尔蒙随着龟头马眼中缓缓流淌出的前列腺液肆意传播在空气当中。
　　“哦～～变大了好多呢！快出来吧～～快出来吧～～”
　　露丝缇爱不释手地抚摸着莉莉丝被丝线紧勒住的高翘肉棒，极限的丝缚捆勒下，棒体上爆凸的青筋仿佛心脏的隔膜脉络般剧烈地跳动着，沿着露丝缇光滑的玉手肌肤传递着惊人的热量，让她完全舍不得放开握住肉棒的玉掌。
　　“呜呜……呜呜呜？”
　　露丝缇将被捆住的莉莉丝压在身下，闪烁着艳光的丰满红唇流出丝丝晶莹的唾液，坚挺柔韧的两只硕大爆乳包夹在露丝缇的胸口与莉莉丝性感幽秘的倒三角耻骨中间，彻底压扁成一双呈现着淫荡风光的媚肉饼。
　　整根被勒成糖葫芦的肉棒刚好被这双骚浪的黑肉乳球紧实包裹住，形成了一块弥漫着淫靡精欲气味的乳峰肉棒热狗，青筋暴起的龟头在滑溜溜的乳肉触感中舒爽无比，更加亢奋地使劲勃起，爆凸的棒身穿过深邃潮湿的乳沟，龟头从马眼中喷出一丝无比亢奋的黏液，直接顶在了露丝缇性感的下巴上。
　　“啊……这个龟头勃起迸发的青筋、这阵由肉棒上传来的炽热感、还有这股浓重的气味……姐姐忍不住想要亲口品尝一下了……呜嗯嗯……噗啾呼啾呼啾……”
　　露丝缇淫笑着舔了舔舌头，俯下脖颈，丰满潮湿的红唇呼着阵阵靡霏的酥软雾气，滴淌着鲜甜口水的舌尖仿佛灵巧的淫蛇般一点点卷裹住莉莉丝膨胀的龟头，然后猛地低头，疯狂吮吸着口腔中滚烫的小鸡鸡。
　　“呜呜？呜哦啊哈哈哈？！”
　　莉莉丝仰起头、圆睁着媚眼，被露丝缇灵活凶猛的吮吸弄得浪颤连连，敏感酥软的肉棒被湿润的香舌连续舔动着脆弱的高潮G点，肉棒根茎、龟头沟冠，还有最敏感幽深的马眼，都被黏润的香舌抚摸挑逗着，仿佛微型的电流一般无孔不入，每当她稍微放松一些的时候，立刻在敏感点上劈啪爆发出一阵濒临高潮的舔舐刺激，娇嫩的小鸡鸡在连续不断的淫舌进攻下勃起得更加粗硕硬挺，越来越鼓的直戳进露丝缇温暖滑腻的喉穴中。
　　“呜呜？……”
　　莉莉丝胯下挺翘的肉棒被露丝缇含在绯唇里疯狂地吮吸舔弄着，露在情趣蕾丝里的娇小乳头也被她用玉手捏住，锋利的指甲微微嵌入乳头中，慢慢旋转着，一点点的拉长。
　　“呜呜嗯嗯嗯？！”
　　莉莉丝眼睁睁看着自己娇嫩的乳头被越来越长，被锋利鲜红的手指甲抠弄着扭转成淫荡放浪的形状，疼得从眼角渗出了一丝泪花。
　　“咕嗯……呼啾呼呜嗯……小鸡鸡一跳一跳的，好像火焰在燃烧一般……美味的精液……统统射进姐姐的喉咙里吧……”
　　露丝缇上半身彻底压在自己形变成两块肥硕肉饼的大奶子上，脸蛋几乎完全凑到了莉莉丝的胯下，仿佛真空机器一般，卖力吮吸着肉棒的口穴收缩得越来越紧，温暖的蠕动腔穴几乎紧贴在了发颤的肉棒上，美艳风韵的面颊在频率越来越夸张的吸榨中逐渐化作淫猥的骚浪长条状，顺着油亮红唇拉长的人中显得越发淫荡变态，完全就是一只重度精液中毒的痴浪母猪，口水激烈回荡的淫荡响声噗噜噗噜根本停不下来。
　　同时，她还在用玉手来回揉搓着莉莉丝肿胀的小鸡鸡根部，被丝线紧紧勒住的睾丸也被她故意抖动着满溢的饼状乳肉不停摩擦，蹭来蹭去，快速地帮她手淫，强制莉莉丝在短时间内被暴涨的性欲扩充出含量惊人的浓稠精液。
　　“呜呜哦哦哦？！……这股刺激感……太强烈了……乳头和小鸡鸡……哦嗯嗯啊呀呀呀？！！忍不住了～～”
　　莉莉丝完全无法招架住露丝缇一上一下的两面夹攻，乳头和肉棒玉袋上传来的激烈骚颤感令她完全无法思考，仿佛脑髓的神经彻底融化在了销魂舒畅的海洋中一般，媚眼圆瞪着浑身一阵激烈的浪颤，耸动着纤腰，肉臀仿佛触电一般浪颤个不停，从鼓胀的肉棒中喷出一股股浓稠燥热的精液。
　　“呼嗯……咕呜呜？……呼呼嗯嗯嗯！！”
　　黏稠的精液浪潮像是连续不断的子弹般射进敏感的口腔和舌头上，骚浪的腔穴神经受到一丝丝按摩般的刺激感，带来的是舒缓性爱神经的连续快感浪潮，爽得露丝缇微微向上翻起了一丝白眼，被这高浓度超含量的精液喷发塞满了喉咙和嘴巴，两侧香腮都鼓成了爆满的圆鼓球状，大量白浊的精液无法控制地从她的香唇边上喷了出来，直接飞到了她的鼻梁和眼睫毛上。
　　“呼啊……呼哈……这次射的多了好多呢，味道也十分香醇浓厚，你可真是个天生的榨精肉便器呢……小乳猪……”
　　露丝缇仰头吞下了撑满口腔的精液，用手指抹了抹满脸飞溅的精液，锋利的指甲上沾染着一丝浓郁的白浊黏液，伸进嘴巴里意犹未尽地吮吸着，满脸的红潮晕染着她美艳性感的五官，令她那本就娇媚无比的脸蛋更浸染着一层层淫媚娇浪之色，犹如摄魂夺魄的魅魔一般散发着无法言喻的淫乱气息。
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　莉莉丝被榨的满脸红潮跌宕，通红肿胀的马眼里向外不断冒出黏稠的精液，整根被淫穴生榨过一番的肉棒酥软无力，软趴趴的耷拉下来，整个人像是刚冲过热水澡一般香汗淋漓，雪白的肌肤浸染着香糜的汗水，点缀着白里透红的诱人媚色。
　　“呵呵，先别急着休息，只不过刚刚享用了一番开胃菜而已，姐姐的下面还没有品尝过美味的汁液呢……”
　　露丝缇浪笑着半蹲在莉莉丝汩汩冒着白花花精液的龟头上方，丰腴肉感的丝袜大腿向着左右用力打开，尽情展示着紧绷火辣的肌肉线条，犹如肥美熟透果实的肉臀高高挺起，刚好用滴着丝丝淫水亮线的泥泞蜜穴对准龟头的位置，晶莹的淫液蜜汁渗过泛着粉嫩光泽的蜜唇，仿佛贪婪的痴浪口水般、向下一滴滴溅射在鼓出精液的肉棒，留下阵阵弥漫着骚浪潮雾的湿痕。
　　“让姐姐好好品味一番……对了，你应该还是处男吧～～咯咯咯～～由姐姐来替你开苞，应该是很荣幸的事情吧～～”
　　露丝缇闪烁着下流光泽的淫臀猛地向下一坐，洋溢着淋漓香汗的两大块臀肉仿佛弹韧的果冻般，随着下坠的力道不断上下粼粼颤动着诱人的肉光，重重压砸在莉莉丝的肉茎上，淫水泛滥的泥泞蜜穴仿佛无底的黑洞般，吱噜一下，紧紧吸住了莉莉丝膨胀的玉根。
　　“哦哦哦？……”
　　莉莉丝感觉自己的肉棒仿佛被真空吸榨的抽水机扯住了一般，完全无法自控地亢奋勃起出很高一截，肥厚温热的淫穴肉壁中浸染着黏糊糊的爱液，那种充实黏滑的包裹感几乎让她爽到了升天，仿佛大脑都要消融了一般，还没有开始正式抽插，敏感的龟头就已经抽搐着隐约有了暴起射精的冲动。
　　“哦？似乎又变大了呢，不过和主人比起来还是差远了……小乳猪还要多多锻炼呢～～”
　　露丝缇浪笑着伸出痴淫唾液直流的香舌，玉手勾住莉莉丝的脖子，滚圆肥硕的大奶子像是淫浪的媚肉汉堡般包裹着她的脸蛋，夹住她双腿的丝袜美脚使劲一踩，肉感火爆的香艳胴体仿佛打桩机一般上下疯狂地蹲起蹲下，臀肉啪啪乱甩，骑在莉莉丝的肉棒上疯狂套弄起来。
　　“哦哦哦？！！！……不要……嗯哦呜呜呜呜？！！……太……刺激……这……这就是主人说的做爱的感觉吗？唔噫噫噫呜呜呜——”
　　莉莉丝被闷在露丝缇怀里闷绝浪颤个不停，紧裹在多汁蜜穴中的小鸡鸡犹如火燎一般传来阵阵火辣辣的感觉，露丝缇那湿润多汁的淫穴简直就是榨精的无底黑洞，从龟头上传来的快感犹如销魂舒畅的天堂与痛苦刺激的地狱融合在一起，还没有抽插几下，立刻就被紧紧吮吸着龟头的骚穴榨出了大股炽热的精液。
　　“哈啊……哈啊啊啊……好舒服～～又要射了唔齁齁～～～”
　　莉莉丝朝着露丝缇的阴道里狂射出大量浓稠的精液，娇媚的肉体浸湿在淋漓的香汗中，双腿亢奋地连续挣扎抽动着。
　　“想休息了？呵呵呵，只不过是这点含量的精液而已，还差得远呢～～你可知道主人有多厉害吗？一发精液就能够把姐姐的肚子射得快要炸了呢！继续！”
　　露丝缇淫笑着伸手狠狠一拧莉莉丝勃起的乳头，包裹住肉棒的淫靡巨臀抖动着一阵乱扭，发情膨胀的子宫主动下降到龟头插入的位置，渗着淫汁的宫颈口紧紧吸住了痉颤的龟头，又是一轮狂野无比的崭新榨精运动。
　　“呜呜……呜呜哦哦哦？！！！……屁股……屁股也被插入了！！”
　　莉莉丝光是应付露丝缇的榨精活塞运动已是竭尽全力，突然屁股后面传来了一阵雷电颤击般的酥麻刺激感，沿着脊髓神经一路蔓延进几乎融化在快感浪潮中的大脑里。
　　“嘻嘻～～小乳猪，看你的菊穴一副发红肿胀的样子，没想到还挺敏感的啊……看来是找对了进攻点了呢。”
　　露丝缇媚笑着用胸前滚圆肥硕的大奶子牢牢顶住莉莉丝的后背，一只玉手里拿着梨型的扩张器，使劲扩着她的菊花，另一只手则是捏着长长一串粉红色的肛珠拉串，一颗一颗地按进莉莉丝鼓起通红的菊花里。
　　“这些肛珠似乎在吸水后会膨胀得非常大呢……呵呵呵，不知道你这个小骚货的后庭是不是充满了黏稠的汁液呢？”
　　露丝缇媚笑着又按进去了一颗肛珠，连续好几颗红润的肛珠尽数塞进了莉莉丝敏感的肠道菊穴中，在剧烈涌动的黏液浸染中泡胀得越来越大。
　　“呜呜呜哦哦哦哦哦！！！！？……”
　　莉莉丝的上半身被一对滚圆熟满的黑肉大奶子紧紧包裹着，根本无法呼吸，鼻腔中充满了浓郁香艳的乳肉牛奶气味，仿佛浸泡在了流动的奶香潮汐里，下半身同样被销魂蜜穴和刺激肛珠前后夹攻，沉迷于高潮快感毒瘾中的脑髓几乎陷入了痴呆的境地，彻底烧到了当机的本能状态，不断被强制吸扯到勃起的肉棒高高翘起，连续喷射出大量浓郁黏稠的精液，一股股地灌输进露丝缇发情的骚屄里。
　　“还要更多，更多……不过你放心吧，姐姐体内的淫虫会将你的精液吸收干净的，所以不用担心姐姐会怀孕哦！姐姐只会怀上主人的孩子～～”
　　露丝缇浪笑着伸出舌头，蛮腰使劲扭动着狂榨莉莉丝的肉棒，滚圆熟美的大奶子和肉臀在激烈的肉体碰撞脆响中连续不停地撞击着，下流至极的淫荡性器摩擦声响彻在整间暧昧的粉红地牢中……
　　几个小时之后。
　　“呵呵呵……射了好多好多温暖的精液呢，子宫里满满的都是精液呢。小乳猪，干得真不错呢～～”
　　露丝缇媚笑着低下头，用玉手缓缓抚摸着自己鼓起的肚子。
　　她原本凹凸有致的纤细蛮腰，不知道究竟榨取了多少含量的浓稠精液，现在竟然变得像是怀孕般微微隆起，向外鼓出一个皮球般的滚圆球型轮廓，随着玉手的缓缓抚摸，隆起的肚子在轻微颤动中竟然还发出了一丝丝精液回流倒灌的淫荡声响。
　　“呜……呜……”
　　莉莉丝浑身香汗淋漓，媚眼翻白着瘫倒在流了满地的淫水精液中，双腿有气无力地抽搐着，被勒成一截截的高翘肉棒在高强度的榨精后也软了下来。
　　在这几个小时的时间里，露丝缇就这么反反复复地疯狂榨取着她的精液，即便小鸡鸡彻底缴械投降了，也会被露丝缇使用大剂量的淫毒给再次催化勃起，继续下一波惨无人道的榨精地狱。
　　“呵呵……一时间有些陶醉其中了，真是不好意思呢。”
　　露丝缇意犹未尽地舔舐着嘴角的精液，双手托着自己灌满了精液的大肚子，一左一右两只滚圆丰满的大奶子上下乱抖，三只亮眼的媚肉大皮球一起晃个不停，缓缓站起笨重的身躯，从莉莉丝疲软的肉棒上挪开了屁股。
　　“哗啦！”露丝缇潮湿泥泞的骚穴一离开肉棒，大量爆满的精液立刻泛着湿热的气泡流淌出来，沿着莉莉丝的红肿肉棒流了她满满一身。
　　“今天的特训就到这里吧～～明天姐姐还会继续提高难度哦，小乳猪～～”
　　……
　　女矮人篇番外2：伊芙琳的黑丝大屁股壁尻
　　白帝城城主府，陈渊的寝宫之中。
　　只见这里不知何时添置了一面漆黑的华贵木墙，如果只是一面木墙的话倒也没什么稀奇，只不过这一面木墙之中却赫然并排镶嵌着五只穿着不同颜色丝袜的超级大屁股，墙体下端两角嵌了铁链，拴着她们肉乎乎的肉腿淫蹄，使得双腿呈八字大开着。
　　从左到右，依次是肉丝屁股、白丝屁股、黑丝屁股、红丝屁股、蓝丝屁股，五坨安产型的熟媚大肉臀不仅是从丝袜颜色上五彩缤纷，而且从规模尺寸上看都十分惊人，在丝袜之中好似现烤奶浆流心布丁般硕靡肉厚，只是稍稍动了动身躯，这两瓣淫熟的臀肉便会像是皮球一般颤动摇摆个不停，肆意抖溅出靡熟骚魅的臀波肉浪。
　　而这五坨充斥着极致诱惑力的肥熟丝袜大屁股的主人，正是五名女矮人，其中位居中间的黑丝大屁股的主人，更是女矮人的国王——伊芙琳，其余的四名女矮人也无不是女矮人一族中的贵族，因此才能够入选为陈渊寝宫内专用的壁尻墙。
　　每天负责陈渊起居的兔族小管家坎蒂丝、以及白狐姐妹花凯伦凯莉，都会用特制的软毛刷子配合淫毒制成的保养品，清洗滋养这五坨丝袜大屁股，使其变得更加淫媚敏感。
　　同时每天还需要用特制的木板拍子对这五坨爆腻肥臀打上50下，使其充分保持弹性与肉感。
　　不得不说，每次陈渊进入自己的寝宫之中，首先映入眼帘的就是这一排颜色各异、争奇斗艳的丝袜肥尻，心情都会变得无比愉悦。
　　而且不需要吩咐，他随时都能够使用。
　　“五个大屁股里，还是你这黑丝大屁股最大。”
　　此时的陈渊就站在壁尻墙之前，仔细地比对了一番之后，惊讶地发现伊芙琳的黑丝爆尻比两边的屁股都要肥大了整整一圈，随着她忸怩羞涩的动作，两瓣淫熟臀肉就像是邀请似的舞动肉颤，光是看着宽厚肥腻的磨盘巨臀跟随肉厚吊带黑丝肉美足的抖动所挤出的肉浆沟褶，就能知道这两坨肉到底有多柔软Q弹。
　　而隐藏于淫熟肉腿之中的肉穴也不必多说，骆驼趾外浓稠到能够拉丝的淫香透明汁液早已经浸透了骚魅色情的系带内裤，顺着黑丝无声扩散开来，让伊芙琳自傲的挺翘肥臀也变得一片油光滑腻。
　　陈渊骨节分明的大手慢条斯理地摸上了伊芙琳的黑丝大屁股，圆滚滚的饱满挺翘，屁股肉多得将小屁眼儿藏的严严实实的。
　　虽说陈渊的手掌宽厚硕大，但是比起伊芙琳的超硕巨肉弹爆尻来说还是稍显不足。
　　这对迫不及待恭迎主人宠幸的淫油臀肉仿佛涂满油脂的面团一样，瞬间便将陈渊五根粗实的手指淫靡得吞入其中，淫秽侍奉着。
　　感受着手上传来的最高级年糕一样软腻粘滑的极致感触，陈渊又两手狠抓一把伊芙琳的黑丝屁股肉，使力掰开，露出内里藏着的吐着肠液的嫩屁眼儿，拇指按揉几下，顿时让她的屁眼儿羞怕地收缩几下。
　　墙体另一端，女矮人国王伊芙琳双手被栓吊在墙体顶端垂下的铁链上，上半身弯出个淫媚的弧度，看不见身后的一切令她愈发惶怕，只能忍着羞像个货物一般任身后的陈渊掰着屁股玩弄屁眼儿。
　　这么多天以来，经过大剂量的淫毒滋养，她的身体早已经得到了充分的开发。
　　而伴随着咕唧咕唧的臀肉下贱揉动声与屁穴淫靡抠弄声，自身敏感无比的黑丝肥尻被男性掌握的耻辱感与快感如电流般在伊芙琳的脊椎中跳动，让本想继续出言咒骂的她脑中一片空白，忍不住娇喘出声。
　　“怎么？被揉屁股和玩屁眼很舒服吗？你这头肥臀母猪！”
　　陈渊见状，也是不由得发出了嗤笑声，双手更是加上了力气。
　　“嗯……嗯……”
　　伊芙琳终于忍耐不住，虽然仍是紧闭柔唇，却从秀挺的瑶鼻里发出了嗯嗯哼哼呻吟声。
　　两条肉感的肥美黑丝淫足伴随臀肉的抖动在空中疯狂抽搐着，从伊芙琳肥嫩骆驼趾中流淌的粘稠淫水像是一层油光发亮的透明薄膜一样包裹其上，让本就美艳异常的黑丝肉足更显淫靡。
　　玩够了伊芙琳的屁股，陈渊胯下的肉棒早已经按捺不住了。
　　他直接将伊芙琳的两条黑丝肉足架起，两边的铁链将其双腿固定成一字马的姿势，拉伸到极点的两条肉实丝足中间，伊芙琳多汁肥腻的骆驼趾色情淫媚的形状被紧绷黑丝完美的勾勒出来，这坨冒着淫汁骚气的肥熟穴肉被系带深入，牢牢吸引着陈渊的注意力。
　　而充血勃起的小巧阴蒂像是点缀的宝石般立于穴肉之上。
　　感受到身后陈渊的动作，伊芙琳顿时闭上了眼睛，她知道自己又要被这个淫邪的淫兽之王给侵犯了。
　　只不过预想的情景有些出入，陈渊从伊芙琳的臀后伸出食指，侵入臀缝，隔着内裤直接按在她蜜屄那饥渴小嘴处，狠狠一戳。
　　“啊……”伊芙琳皱起黛眉，不可自抑地轻吟一声，下意识地将注意力集中到了下体，纤腰扭动，玉臀紧缩，想要摆脱这只坏手，但由于四肢都被束缚住了，根本是无济于事。
　　“插入之前，先给你的小骚屄热身热身。”陈渊继续道，食指持续按压屄嘴儿，挤出一股股的爱液，将指尖全部打湿。
　　说完，陈渊食指扣摸伊芙琳蜜屄的动作突然激烈起来，还将中指弯曲，指节顶在后庭嫩穴上，随着食指扣弄的节奏反复摩擦顶弄后穴小嘴儿。
　　伊芙琳柔唇轻启，本想出言唾骂，却被陈渊这一连串淫邪粗暴的突袭弄得小嘴大张，美目圆睁惊叫起来：“啊！啊！你，你……啊……你干什么！啊！”
　　叽咕叽咕叽咕。
　　扣弄的动作几乎已经变作抽插。
　　“啊……啊……哦……你，啊……这个……哦……啊……你这个，哦啊啊……啊！混蛋……嗯啊……嗯……嗯……”
　　叽咕叽咕叽咕叽咕。
　　陈渊的食指已将湿透了的内裤直接插进了伊芙琳滑腻多汁的蜜穴之内，中指也不知何时，化曲为直，极为淫巧地快速有力戳弄她的后穴。
　　而他胯下那根巨大的阳具则顶在伊芙琳小肚子上，淫靡地上下滑动，用蘑菇状大龟头顶弄腹部细腻的软肉。
　　“啊啊……那里……不行……嗯啊……哦哦……嗯啊啊……那个，那个嗯啊啊……那个地方，呃啊……你，哦哦……你干什么？！”
　　伊芙琳被顶戳娇嫩的后庭娇花，本想下意识挣扎，却被这一上来就十分激烈直捣凤巢的指奸双穴弄得全身瘫软，心里极为抗拒，偏偏从这两处极敏感的小洞洞传来的阵阵强烈快感让她浑身酥麻，无力反抗，有些头晕目眩起来，小肚子上滑动顶弄的大肉棒也令她下体发软，剪水双瞳情不自禁慢慢闭合，小嘴喷出的呻吟连成一片。
　　“哦哦啊……嗯啊……哦哦哦……啊啊嗯嗯……”
　　被侵犯的本能抗拒持续了一会儿，伊芙琳纷乱起来的心突然再次变得平静。
　　何必呢，早就知道要被这个邪恶的淫兽之王侵犯，也想好了应对之策，那就暂时让肉体沉沦吧。
　　把心灵和肉体隔离。
　　伊芙琳睁开眼，妙目没有任何感情，尽管看不见陈渊，仍还是大声地说道：“嗯……嗯……快点吧，早点结束，嗯……呃嗯嗯……”
　　说完，她再次闭合双眼，将身体完全送给陈渊，任他肆意玩弄。
　　陈渊的动作却并不停止，反而指尖轻轻一划，那条湿透了的系带内裤顿时出现了两条细缝，插弄蜜屄和屁眼的两根手指立即突破最后的障碍，直接戳入双穴之内！
　　双穴嫩肉与魔指更直接的贴紧，摩擦，带来剧烈的快感电流，伊芙琳的呻吟声陡然高了许多：“啊！嗯嗯……哼……啊！啊！你，你快，啊！快点，快点……哦啊……那个嗯嗯啊！”
　　“不够快吗？”陈渊笑道。
　　手上的动作再次加快，双指抽插声连成了一片，还极为淫巧地控制食指插入更深，而中指则浅尝辄止，既能更加剧烈刺激饥渴的蜜屄，又避免了过于粗暴而伤害到娇嫩未被开苞的后穴。
　　“啊！啊！嗯……啊啊！啊啊！混，混，嗯啊啊！混蛋啊啊！啊！啊！啊啊！”
　　伊芙琳的本意是让他尽快插入，进行性交，然后赶紧结束，却怎么可能自己主动说出口呢。
　　这个淫贼明显故意曲解，以此来戏弄她。
　　因此虽然决定不再反抗，随他摆弄，还是忍不住被逗得生气起来，在蜜屄和屁眼剧烈的快感中娇声叱责不已，却也因此失去对喉咙的控制，呻吟声更加剧烈。
　　“还不够快吗？”陈渊哈哈大笑道。
　　手上动作继续加快，将蜜屄插地水花四溅。
　　“啊！！啊啊啊！！够了够了！！够了！！我，啊！！啊！！不行！！不——啊——啊！！”
　　伊芙琳被持续狠插蜜屄，浅戳屁眼，在颤抖着向一次高潮进发，屄内泄意渐升，没过多久两股强烈的电流从蜜屄后庭传遍全身，瞬间丢盔卸甲，全身抽搐，蜜屄痉挛，无意识迎合着陈渊淫邪的问话，吟叫着第一次高潮泄身！
　　伊芙琳已不愿意再去追究喝骂，干脆闭合双眼，甚至享受起这次从未体验过的快美舒爽的另类高潮。
　　只不过她的口头上依旧不愿意臣服，也只有在陈渊以莉莉丝为威胁的时候，才能让这个高傲的女矮人国王暂时虚以委蛇。
　　没给伊芙琳过多的喘息时间，陈渊傲然挺立的巨硕肉茎仿佛擎天巨柱般坚实挺立，白浊粘稠的忍耐汁从赤红的龟头滴下，展现了它对于面前淫肉迫不及待的欲望。
　　陈渊不作任何挑逗，直接插入伊芙琳那张高潮余韵中仍在吹水的蜜屄小嘴。
　　噗叽一声，蜜液飞溅，硕大的伞状龟头摧枯拉朽般将裂开小缝的系带内裤顶出一个大洞，挤开丰美的阴唇花瓣和小巧的屄嘴儿，深插入肉，开疆扩土，一口气便捅进了伊芙琳饥渴的榨精肉穴之中。
　　“嗯嗯……嗯！”
　　虽然早已经咬紧牙关全身紧绷做好准备，伊芙琳还是在这一插中黛眉皱起，浑身颤抖，忍不住哼叫出声。
　　巨大的龟头仿佛攻城锤一样，毫无停滞地挤开了伊芙琳紧闭的肥嫩骆驼趾，连同丝袜一并捅进了她肉厚顺滑的阴道中。
　　黑色丝袜就像脆弱的纸片一样瞬间破碎，让伊芙琳抽动的饥渴嫩肉直接接触到了深入的肉茎。
　　饱经锻炼的紧实肉壁上的突起纹路与小巧肉芽宛如少女的芊芊玉手，温柔而又谄媚得包裹住陈渊粗壮的肉棒，温顺饥渴的吮吸着，为它献上完美的插穴体验。
　　简直就像是天生的榨精便器一样，隐藏在肥硕肉臀中的小穴完美的容纳了陈渊的恶兽巨根，展现出了主人惊人的肉体弹性。
　　陈渊被这滑腻嫩肉的极致吸允感吸得倒抽了一口冷气，在感受着肉棒温泉一般舒畅的浸泡后便紧握住伊芙琳的两瓣黑丝肉臀，开始了激烈的活塞运动。
　　借助着这股势头，大力抽击的巨根甚至还未全根没入，便撞击到了伊芙琳娇嫩敏感的滑腻宫颈。
　　肉厚湿滑的宫颈肉仿佛化为嗜精红唇，咕啾咕啾得深情吮吸着龟头，带给陈渊更深层次的快感。
　　伊芙琳继续紧闭双眼，但是肉体的感受却是前所未有的强烈，那水润柔唇早已闭合不住，完全随着陈渊巨屌插入抽出的节奏，发出一声声压抑不住的娇吟：“哦哦……啊！……嗯嗯……啊！……哦嗯……啊！啊！……哦哦……啊！啊！……”
　　每次猛力的插入，都让她发出啊地一声愉悦娇呼，而抽出时，则会连续发出短促的嗯嗯声，既舒爽又难耐，连续的娇吟声极为悠扬动听，透着一股天生的高傲韵味，却又妩媚婉转。
　　肉棒在进出之间，无数粘稠的淫水化为淫荡的银丝粘连在肉棒和穴肉之间，随后瞬间归回欠操的受虐肉穴，溅起了骚魅的银色浪潮。
　　仿佛最完美的榨精机器般，伊芙琳肉穴的肉芽像是毛刷一样不断刺激着陈渊肉棒上突起的狼牙肉瘤，持续不断地刺激着他的射精欲望，让他挺动肉棒的力度不断加大。
　　而随着活塞运动的气势渐猛，伊芙琳两瓣肥硕的臀肉亦是颤抖不止，溅起一片油腻淫靡的肉浪。
　　每一次没入的巨根都在刺激着她饥渴的花心，连带着被其保卫的肥厚储精子宫也痉挛不已，渴求肉棒以及巨硕睾丸中翻滚的浓精的进入。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤——”
　　终于，伴随着淫靡色情的肉壁粘连声以及淫液的飞溅，陈渊巨大的龟头瞬间击溃了宫口的防御，在花心的环绕吮吸中进入了伊芙琳的肥嫩子宫之中。
　　“啊————！！”
　　伊芙琳只觉得自己紧窄蜜屄仿佛瞬间被一根粗大无比的滚烫铁棒粗暴地贯穿，撑开到极点，剧烈的胀痛感首次传来，而混杂其中的却又有蜜道尤其是饥渴不已的最深处被全面碾磨产生的极度淫悦电流，这复杂的双重感受沿着脊椎直冲脑门，立即让她情不自己昂起螓首，美目睁大，张开小嘴高声叫了起来，声音颤抖，痛苦而又难掩愉悦。
　　“啪啪啪啪啪啪啪——”
　　紧接着，陈渊飞快地耸动腰部，粗壮的大鸡巴凶戾鞭笞着伊芙琳的肉穴子宫，龟头棱子狠狠刮砺着生嫩的肉壁，胯下两瓣黑丝大屁股抖索的如风中落叶，大鸡巴头次次狠戾凿上生嫩骚心，肏得极深极狠，伊芙琳几乎被肏得断了气儿，只提着一口气儿一声声的骚声媚叫。
　　陈渊大鸡巴将伊芙琳一条逼腔翻搅得一片狼藉，每每往外抽都带出一截媚粉骚肉，骚媚逼肉恬不知耻的缠着大鸡巴，被可怜兮兮的带出来再猛厉的肏进去，更显淫靡凄艳。
　　“咕齁噢噢噢噢？？！！”
　　“要射了！给主人好好接着吧，你这头下贱的肥臀母猪！！”
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤啾噜噜噜！！
　　伊芙琳白皙滑嫩的小腹上，清晰可见地浮现出了陈渊肉棒的凶恶形状。
　　小巧的子宫在被这根巨根深入的瞬间就已屈服败北，化为了完美包裹肉棒的专属鸡巴套子向它宣誓效忠。
　　在这团女性身上最为软腻温热的淫肉包裹下，陈渊的肉棒得到了最为舒爽的嫩肉吮吸服务，两颗沉甸甸的巨蛋不住颤抖跳跃，终于，洪水一般巨量浓稠的灼热精浆从中喷涌而出，势不可挡地灌入了女矮人国王的子宫之中。
　　她的肉感小腹就像注满水的气球一样飞速膨胀，宛如怀孕多月的孕妇一般。
　　“啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！啊——————！！！”
　　山崩地裂般强烈到极点的快感将伊芙琳的所有理智，全部忠贞，最后一丝清明完全摧垮，彻底淹没！
　　终于被肏到矜持全无，理智尽失，彻底崩溃！
　　脑袋高昂向天，黛眉剧皱眉角下弯，凤目含泪欲仙欲死，俏脸扭曲销魂不堪，琼口大张香舌半吐，蜜屄收缩子宫痉挛，首次哭喊淫叫着达到性爱绝巅，极度高潮！
　　泄身！
　　潮喷！
　　“吸得真紧啊，你这头嗜精母猪！”
　　陈渊舒爽地哼唧了几声，再次狠狠揉捏了一下伊芙琳的黑丝肥腻臀肉，感受着双手沉入温热肉团的极品触感，猛地将粗大到极点的巨屌拔出肉穴，下一秒，伊芙琳抽搐痉挛的肥美蜜屄淫嘴立即大张，臣服的海量潮液狂喷而出，一条晶亮水线在半空中激射！
　　“不！！！啊——————！！！！”
　　伊芙琳早已崩溃的心神再造重创，脸红似血，羞愧欲死，却又被刺激得快美似仙，大脑一片空白，身体却筛糠般再次抖动起来，本要结束的悠长潮喷竟在玉体越发剧烈的疯狂痉挛抽搐中再次延长，黑丝大屁股猛地一耸，全身僵直，嫩屄小嘴上挺张开到极点，从尿道里又喷出一股水线，激射而出，竟然是失禁了！
　　两行湿痕在伊芙琳早已泪流满面的俏脸上轻轻滑下，为她勇敢的抗争和惨烈的失败刻下伤心绝望却永不后悔的印记。
　　而她强行扩张改造的穴肉一时半会儿无法合上，渴求得反复开合，显得香艳无比，而随着肉棒的抽出将敏感的穴肉也暴露在了空气之中。
　　失去了肉棒的阻拦，巨量浓稠腥臭的半固态浓精从大开的子宫红唇中爆射而出，顺着伊芙琳还在吡库吡库颤抖的肥嫩黑丝肉腿混入了地上的淫液浓精水潭之中。
　　“咕齁噢噢噢噢？？！！”
　　壁尻墙的另一面，伊芙琳昔日理智清丽的美眸完全上翻，沾满唾液的鲜红肉舌亦是愚蠢地垂出嘴外，脸上露出的是只有最下贱的母猪才拥有的低贱淫荡骚笑。
　　往日的尊严，高傲和身为女矮人国王的自豪仿佛不值一提的垃圾一般，被她混入淫液中舒爽喷射出了体外，带给了她灵魂都被灼烧的极致快乐与沉沦。
　　……
　　女矮人篇番外3：伊芙琳与莉莉丝：母子乱伦相奸
　　一个星期之后。
　　白帝城城主府，陈渊的寝宫之中。
　　“主人～～黑暗精灵公主露丝缇求见。”寝宫门口侍立的兔人小管家坎蒂丝的声音传来。
　　“让她们进来吧。”
　　随着陈渊慵懒的话语落下，一高一矮仿佛最萌身高差的两道倩影便很快出现在了他的面前，正是黑暗精灵公主露丝缇以及女矮人公主莉莉丝。
　　“主人～～！！”
　　露丝缇和莉莉丝都是规矩地摆出了淫姿，向陈渊恭敬地行礼。
　　“起来吧，你们找我有什么事情吗？”
　　陈渊这才从大床上爬起，揉了揉惺忪的睡眼，身旁侍寝的精灵公主莉蒂西雅与精灵女皇阿丽西娅也都醒了过来，见到有外人之后，不禁有些羞涩地用手遮住了自己身上的隐私部位。
　　“主人，露丝缇是带着莉莉丝来给您验收成果的呢。”
　　露丝缇估计陈渊是忘了这回事，于是旁敲侧击地提醒了一句。
　　陈渊这才想了起来，确实有这么一回事儿，而他也有一个多星期没见到莉莉丝这头伪娘小乳猪了。
　　陈渊来了几分兴致，今天的莉莉丝换上了一件粉红色的比基尼，上半身的胸罩遮住了乳头，下半身的紧致三角裤紧绷在裆部，微微挺起的肉棒蜷缩成一团，将三角裤的前端撑出一个轮廓异常鲜明的棍状物凸起，浸出一股淫糜的透肉光泽。
　　在莉莉丝的头上则是戴着一个滑稽的猪耳朵头饰，顺着这猪耳头饰往下，一根长长的鼻钩是向下伸去勾住了她的鼻子，将她的头狠狠往上拉扯，看起来就像个猪鼻一样。
　　而在莉莉丝的肉腻肥臀中间，粉嫩肛穴里也是被紧紧塞上了一个猪尾巴形状的肛塞，将这原来紧致无比的肛穴口是撑大了好几倍。
　　这一套猪耳头饰加比基尼的下流打扮，配合上在灯光照耀下而透射出油腻粉晕反光的滑透肌肤，远远看出简直就像是一头活生生的人形母猪。
　　莉蒂西雅与阿丽西娅也是第一次见到莉莉丝，之前她们仅仅是有所耳闻，现在目睹了莉莉丝真容与奇异装扮的时候都是流露出了惊讶的表情。
　　“是吗？小乳猪，过来。”
　　陈渊坐在床沿上，朝着莉莉丝招呼了一声。
　　“是～～唔齁齁～～”
　　莉莉丝毫不犹豫地四肢趴地，然后迈动四肢，扭摆着肉滚滚的大屁股，就仿佛一条见到主人的撒欢母狗一般，飞快地朝着陈渊的位置爬去。
　　“真乖，让主人好好看看你的特训结果。”
　　而陈渊也是俯下身，像是爱抚宠物一般摸了摸莉莉丝的脑袋，紧接着，他的一双魔掌就径直地伸向了莉莉丝裆部的粉色内裤，一把捏住了那高高撑起来的肉棍。
　　隔着内裤揉捏比对了一下，果然莉莉丝的小鸡鸡比起一个星期前要大上了不少，估计是没少使用淫毒进行催化发育。
　　很快，陈渊一把扯开了莉莉丝的内裤，让她那因为刺激而迅速勃起的小鸡鸡完全呈露在了眼前。
　　现在，莉莉丝完全勃起的小鸡鸡将近有12厘米，相比于之前来说已经有了长足的发展，而且在淫毒的刺激下，小肉棒上面青筋盘踞，随着呼吸而不断蠕动。
　　至于那顶端的龟头，则是大如鹅蛋，泛着粉嫩的光泽。
　　包括她的整根棒身，非但没有黝黑的迹象，反而给人一种粉白可爱的感觉。
　　而那末端如珍珠般晶莹娇俏的睾丸，更是承载着无数健康精子的浓浆。
　　“看上去很不错，还不知道实际的战斗力怎么样。”
　　陈渊随意地把玩了几下莉莉丝勃起的小鸡鸡，而在此刺激下，莉莉丝不由得眯着眼，小嘴微张，香舌若隐若现，吐出断断续续的呻吟，脑袋不时地抬起落下，还左右摆动，秀发飘荡，似乎被玩弄下体的快感已经让她难以自持。
　　“忍不住了？”
　　陈渊嬉笑地问了一句。
　　“忍……忍不住了……莉莉丝的小鸡鸡好想……好想做爱……好想射出来……唔噫噫噫～～～”
　　莉莉丝难耐地扭动了几下肥嫩的大白屁股，小脸通红，咬着嘴唇看着陈渊玩弄自己的小鸡鸡，杏眸迷离，水波荡漾，娇喘细细。
　　显然，经过了这么长一段时间的淫毒调教，莉莉丝原来作为男性的性爱本能也得到了觉醒与激发，胯间那一跳一跳颤动个不停的肉棒就是最好的证明。
　　“那好，看到那边的几个大屁股了吗？随便挑一个吧。”
　　陈渊大方地笑了笑，带着莉莉丝就来到了自己卧室的壁尻墙。
　　“噗嘿嘿～～好多大屁股……咦，这个屁股，好像是母后的。”
　　莉莉丝这才注意到了这一边，眼睛顿时瞪得瞠圆，尤其是当她发现其中的那个黑丝爆尻就是自己的母后的屁股。
　　“你也好久没见母后了吧？那就去看看她吧。”
　　陈渊有意地引导着莉莉丝，又带着她绕到了壁尻墙的另一面，可以看见的是，包括女矮人国王伊芙琳在内的五名女矮人贵族都被拘束于此，身体完全动弹不得，只能这般高翘着丝袜淫尻、仰着脑袋，即便是睡觉也不得不维持着这种姿势。
　　“母后……”
　　莉莉丝一眼就看见了似乎因为疲累而昏睡过去的母后，赶忙叫喊了一声。
　　“嗯……莉莉丝……”
　　朦朦胧胧中，伊芙琳听到了无比熟悉的声音，缓缓地睁开了眼睛。
　　而眼前出现的，正是那一道让她一直牵肠挂肚的熟悉身影。
　　“莉莉丝！！”
　　只不过，当伊芙琳真正看清站在眼前穿着一套极为淫靡卑贱的母猪比基尼套装、露出胯下勃起小鸡鸡的莉莉丝时，整个人仿佛是遭了个晴天霹雳一般，娇躯激动地颤动了起来，不敢置信地喊出了声。
　　“母后～～齁齁～～莉莉丝好想你。”
　　莉莉丝却丝毫没有察觉到伊芙琳此时震惊与悲恸的心情，反而眉开眼笑了起来，胯下的小鸡鸡更是随着她的动作上蹿下跳地仿佛也在和伊芙琳打着招呼。
　　“淫兽之王陈渊！！我已经答应做你的女奴了，为什么你还不肯放过莉莉丝？！”
　　伊芙琳根本不敢直视莉莉丝，而是将仿佛要喷出火焰来的凤眸锁定了一旁的陈渊，厉声地质问着。
　　“这个问题你已经问过很多遍了，我听都听烦了。莉莉丝，用你的小鸡鸡堵上你母后的臭嘴好不好？”
　　陈渊不屑一顾地笑了笑，忽然对着莉莉丝说了一句。
　　伊芙琳还想要说什么，可下一秒她就吓得花容失色，因为莉莉丝真的依照陈渊的指示，握住了自己硬邦邦的小鸡鸡，直接抵在了自己的嘴唇上。
　　“不要……呜哦哦哦？！！呜！！！”
　　伊芙琳赶忙摇头想要制止，却猛然感觉一股巨力传来，莉莉丝的小鸡鸡就这么粗蛮无比地强插了进来，将她的嘴巴一下塞满，一直捅进喉咙深处进行强制口交，猛烈地抽插起来。
　　“噗嘿嘿～～母后的嘴巴好热好苏胡～～莉莉丝的小鸡鸡好爽哦～～～”
　　莉莉丝眼睛开始翻白，噢地叫出声来，声音舒爽之极，浑身颤抖，奋力把小鸡鸡捅刺进自己的母后的红唇之中，在那不同于下体肉屄的温热腔道里横冲直撞，爽得她头皮发麻。
　　“咕呜……噗呜呜呜……嗯哦哦噗噗噗……住……住手……莉莉丝……”
　　伊芙琳根本没想到莉莉丝竟然会如此粗暴地对待自己，那硬邦邦的小鸡鸡如铁棍一般在她湿热滑腻的口腔之中乱捅乱插，插得她只感觉一阵反胃恶心，本就不顺的呼吸变得更加艰难，眼角也不由自主地呛出一丝泪花。
　　可是，莉莉丝却根本充耳不闻伊芙琳的哀嚎与痛呼，还得寸进尺地一手揪着她的长发用力地下压，同时腰身使劲扭动，狠命地在伊芙琳嘴中大力抽插起来。
　　“哦哦哦唔噫噫噫～～～好苏胡好苏胡～～”
　　莉莉丝爽得浑身乱颤，大声娇吟，忍不住踮着脚，拼命地抬臀，将胯部朝着伊芙琳的嘴唇撞去，小鸡鸡不断地肏干抽插着她的口腔，那顶端硕大的龟头甚至已经深深的探入到了伊芙琳的咽喉之中，惹得后者连连干呕不止。
　　“莉莉丝……我……我……是……你……的……母……后……啊……呜哦哦哦哦……”
　　伊芙琳断断续续地呜咽着，可是她每说一个字就会遭到莉莉丝狠厉的一个抽插，以至于连一句完整的话都说不出来，干得她鼻涕眼泪流了一脸，美艳的面颊被塞满口腔的小鸡鸡撑得凸起了好大一块。
　　“哦哦哦……母后……莉莉丝要射了！”
　　半分钟之后，莉莉丝显然已经抽插得有些疲惫了，她浑圆挺翘的大肥屁股不复之前的快速挺动，可是那鸡巴的凶猛攻势却依然没有减弱太多。
　　“唔噫噫噫——”
　　伴随着她一声娇呼，龟头猛地抵在了伊芙琳的喉管之上，马眼大开间，一股股浓稠滚烫的精液顿时从里面喷射而出，顺着食道注入了伊芙琳的胃里。
　　可是莉莉丝的射精量也非比寻常，以至于伊芙琳竟有些来不及下咽，部分精液回溯到了嘴里。
　　一股股浑浊的阳精从伊芙琳的嘴角溢出，顺着莉莉丝的小鸡鸡和她的唇瓣之间缓缓流下。即使这样，依然有相当部分的精液无处可去。
　　“好多……精液……别射……别射了……呜呜……呕……噗！”
　　伊芙琳刚想要向莉莉丝求饶，就觉得两股精液沿着泪腺和鼻腔涌去。伴随着她忽然一声咳嗽，伊芙琳的眼角和鼻孔居然都喷出了一股精液。
　　而莉莉丝双手缓缓松开了伊芙琳的脑袋，然后轻轻地将射完精后有些疲软的小鸡鸡，从伊芙琳的嘴里拔出。
　　“啵”的一声轻响，一缕浓稠的混白阳精在伊芙琳和莉莉丝的马眼处出现。
　　随着莉莉丝小鸡鸡的抽离，那股精丝也在半空中越拉越长，最终断为两截，滴落在了伊芙琳的胸口。
　　“莉莉丝……你……你究竟在做什么……我是你的母后……咳咳咳……”
　　嘴巴好不容易得到自由，面色绯红的伊芙琳终于得以喘息，她刚刚说了几句话，就忍不住俯身咳嗽了几声，将嘴里和眼角、鼻孔里的残精全部吐出，美艳的脸蛋上已经覆盖了一层白浊的精液面膜，看上去十分狼狈淫靡。
　　“莉莉丝这是在喂母后吃小鸡鸡呢！母后不是最喜欢吃小鸡鸡了吗？之前还求着要吃主人的大鸡巴呢！难道母后是不喜欢吃莉莉丝的小鸡鸡吗？”
　　莉莉丝这时候才似乎从性爱的快感中回过神来，听到伊芙琳的话语之后，不由得诧异地反问道。
　　伊芙琳一时间为之语塞，没想到自己之前为了保护莉莉丝而向陈渊表示的那些淫词浪语，反而被莉莉丝牢记在了心中，这让她是百口莫辩。
　　“哈哈哈～～你这母猪，难不成还嫌弃自己女儿的小鸡鸡？”
　　陈渊在一旁也是忍不住哈哈大笑起来，添油加醋地插嘴道。
　　“不……不是……”
　　伊芙琳脑子里一片空白，不知道该如何向莉莉丝解释，只是下意识地摇头。
　　“那母后是喜欢莉莉丝的小鸡鸡吗？噗嘿嘿～～那莉莉丝能用小鸡鸡插进母后的大骚屄里面吗？”
　　莉莉丝看见母后摇头，立刻又憨憨地笑了起来，发出了天真无邪的询问。
　　“不……不行！！”
　　伊芙琳这才猛然反应过来，拼命摇头，原来凌厉的凤眸也是变得惊恐了起来。
　　“这就什么不行的呢？莉莉丝，母亲和孩子做爱是天经地义的，小鸡鸡插大骚屄也是理所当然的，听懂了吗？”
　　然而，陈渊确实在一旁继续煽风点火，而莉莉丝显然更加听从他的话语，懵懂地点了点头。
　　“等等……不要……莉莉丝！不要听他的话！我是你的母亲！！我们不能做这种事情！！”
　　伊芙琳顿时激动不已地娇呼起来，前所未有地剧烈挣扎，让整一堵壁尻墙都为之颤动不已。
　　“你的母后还挺害羞呢，走吧，莉莉丝，待会儿你可要让你的母后好好放松舒服一下呢。”陈渊哈哈一笑，拉着莉莉丝的小手，便将她带回到了伊芙琳的臀后。
　　只见随着伊芙琳的剧烈挣扎，她身后的这两瓣在紧身黑丝下焖煮淫熟的肉尻肥臀亦是接连不断地爆颤着靡靡的肉浪，似乎是受到了这黑丝大屁股的召唤，莉莉丝刚刚射精不久的已经半软不软的小鸡鸡，竟再度充血勃起，仿佛苏醒的饿狼般，想要再度饱饮母后肉屄里的蜜汁！
　　“莉莉丝真棒，快去用你的小鸡鸡去插爆你母后的大骚屄吧，看看她，都已经等不及了呢！”
　　陈渊的话音刚落，莉莉丝就双眼有些发红地冲了上去，鼻息也变得粗重了几分。
　　“噗嘿嘿～～母后的黑丝大屁股～～莉莉丝好喜欢～～～”
　　她像条发情的小母狗一般，手脚并用地来到了伊芙琳的黑丝肥尻后面。
　　她伸出手掌狠狠的揉捏着母后的黑丝肉腿，看着那肥厚滚圆的臀瓣在自己的掌间不断变化出各种形状，看着那被黑丝裤袜包裹着的臀肉在自己的指间溢出，莉莉丝便觉得自己的胯间小鸡鸡硬得发疼。
　　她将整张脸都贴在了母后的黑丝淫臀上面，拼命地嗅着那上面传来的体香和汗液的混合气息，刺激得她小鸡鸡直跳。
　　“不……莉莉丝……住手……”
　　哪怕隔着黑丝裤袜，可是伊芙琳依然能够感受到莉莉丝口鼻中呼出的热气，正源源不断涌向了她身后的黑丝肉臀。
　　这让她的肌肤出现了一点点战栗，那脆弱的神经更是将刺激和愉悦传递到了大脑之中。
　　如果莉莉丝抬头，肯定能够看到自己母后的黑丝美臀的中间部分，出现了一块颜色比其她地方深的区域，那是她的黑丝大屁股被分泌出的淫水所沾湿的缘故。
　　“撕拉——”
　　就在这时，莉莉丝双手抓住了母后的黑丝裤袜，奋力一撕，那原本极为结实的高档黑丝裤袜的裆部便“刺啦”一声撕裂开来，露出了她大半肉磨似震颤肥熟的白皙臀肉。
　　“不！！不要！！”
　　即便在面对陈渊的奸淫时，伊芙琳也没有如此慌张与恐惧过，她歇斯底里地嘶吼着，浑身更是用尽力气地挣扎，使得肥熟软腻的黑丝肥尻抖出了夸张骇人的肉浪，但这依然不能阻止莉莉丝的动作。
　　“母后的大骚屄，噗嘿嘿～～莉莉丝也好喜欢哦～～”
　　极为成熟丰美，饱满多汁，汩汩粘稠的春水早已将玉蚌周边丝袜全部染湿。
　　伊芙琳的两条肉丝美腿被两边铁链大大的分开，那神秘丰腴的下体三角地带更是展露无遗，她的阴阜丰腴白皙，上面的大部分阴毛都被剃去，露出了肥嘟嘟的软肉，而剩下的黑色森林则是被修剪成了一个爱心的形状。
　　如同蝴蝶展翅般的大阴唇粉嫩柔软，没有像一般中年妇女般沉积了大量的黑色素，反而更像是少妇少女般的粉嫩，而那一颗粉色的明珠则是在阴唇间若隐若现，淫光闪闪，显示出女主人极为健康，充满活力的体质和对性爱强烈的渴望。
　　莉莉丝脸上挂着甜美可爱的笑容，她忽然爬上了伊芙琳的翘臀，然后扶着自己的小鸡鸡，拨开了后者散发着热气，湿漉漉的大阴唇。
　　莉莉丝大半个身体趴在了母后的黑丝美臀上面，然后让自己的小鸡鸡对准了伊芙琳的阴户口。
　　“母后大人，莉莉丝的小鸡鸡要来了哟……”
　　莉莉丝趴在伊芙琳的黑丝肥臀上面，仿佛是在交配的公狗，用她娇小的身体和硬挺的小鸡鸡，准备给后者带来海量的快感和愉悦。
　　伊芙琳还没来得及说话，她就觉得身后黑丝淫臀一重，一根火热滚烫的肉棒便直接顶开了大阴唇，狠狠地肏了进来……
　　“啊呜呜呜——”
　　随着莉莉丝的小鸡鸡逐渐插入，伊芙琳阴户口附近的肌肉开始逐渐扩张起来，肉屄口艰难的吞咽着女儿的小鸡鸡，而那蝴蝶般的大阴唇也如同展开了双飞，完全舒展开来。
　　淫水四溅间，莉莉丝已经将自己的小鸡鸡捅刺进了伊芙琳紧窄湿滑的肉屄之中了。
　　“嗯嗯嗯……母后的大骚屄里面好舒服，夹得莉莉丝的小鸡鸡好紧～～”
　　莉莉丝的腰部如同装了电动马达般，疯狂的来回挺动着，每次都能把母后的肥厚臀瓣撞得变形。
　　她只感觉自己包在母后销魂蜜穴中的小鸡鸡像是融化了一般惬意，生理的快感直冲入大脑，让她快活无比。
　　“啪啪啪……”沉闷的肉体碰撞声，也听得伊芙琳面色红润如血。
　　莉莉丝的每一次挺腰肏干，都会撞击得伊芙琳娇躯一颤，两条黑丝肉腿也是打颤不止。
　　而因为过度的摩擦，那被带出的淫水更是变成了白浊，浸湿了她们两人的下体。
　　随着莉莉丝的抽插而不断的带出，沾染在了两人的性器上面。
　　尽管莉莉丝小鸡鸡的插入远远没有之前被陈渊大鸡巴爆奸时的刺激与深邃，但是伊芙琳却感觉到了前所未有的耻辱感与背德感，道道极羞耻却又刺激无比的感觉电流般直冲脑门，心中越是羞愤悲痛，刺激感却越是强烈，竟被弄得蜜屄肉腔蠕动收缩不止，很快就从屄内传来十分明显的泄意！
　　伊芙琳拼命压制这由于不明原因奇怪加剧，让她愈加羞愧的高潮前兆，心中有一个声音在响起：不对，这样不对！
　　这是乱伦，不应该这样高潮的，不应该……不应该！
　　“啊！！不！！啊！！啊！！不！！啊！！啊！！啊！！”
　　极为强烈的快感浪潮冲击大脑，伊芙琳想不下去了，螓首昂起了，小嘴张大了，吟叫不止了。
　　完全撑不住了。
　　骚屄内一条条环道迅速收缩，反复抽搐，与莉莉丝高速深插肉穴的小鸡鸡产生更加剧烈的摩擦，随即整条幽深的蜜道都连续痉挛起来，一阵强烈至极的舒爽愉悦和快美之意刺入脑门，高潮，终于还是不可阻挡地到来了。
　　“不啊！！啊——————！！！”
　　随着一声高亢嘹亮的凤鸣，伊芙琳的黑丝大屁股情不自禁地用力挺起，反复痉挛着，蜜屄终于在极度羞耻和极度兴奋中喷出高潮的淫悦潮水。
　　伊芙琳的大脑此刻一片空白，只有高潮的美妙滋味充斥其中，徜徉，徘徊，久久不散。
　　“唔噫噫噫……母后的水好多好烫啊……莉莉丝也忍不住了！！”
　　莉莉丝自然感受到了伊芙琳阴道内不断喷出的灼热阴茎，这让她那根不断膨胀的小鸡鸡也迅速地达到了极限。
　　而那末端不断快速伸缩的睾丸，也显露出了她即将射精的征兆。
　　“噗嗤！噗嗤……”
　　下一秒，滚烫而又浓稠的精液从莉莉丝微微开启的马眼里喷射而出，朝着母后伊芙琳的娇嫩花心狠狠的射去，而被出膛子弹般的精液击中的花心，更是立刻投降，也分泌出了大量的淫水，朝着莉莉丝的硕大龟头倒灌而去，刺激得她也是娇喘连连，浑身颤抖。
　　“呜呼呼……”
　　莉莉丝像只发情的猴子，死死的将鸡巴捅刺进了母后伊芙琳的肉屄最深处，罪恶背德的乱伦毒汁随着她的马眼大开，疯狂地注入到了母后紧致滑腻的育儿子宫之中，滚烫的精浆让伊芙琳两眼翻白，涕泪俱下，一丝丝清亮的涎水顺着她光洁的嘴角流下，而她那白皙的肌肤也泛着一层粉嫩的光泽。
　　很快，莉莉丝终于射精完毕，爽得有些失神的她依然在死死的抱住母后的腰间，胯间死死的抵住对方的黑丝肥臀。
　　而伊芙琳感受着小腹一阵阵的温暖和充实，感受到体内莉莉丝那根小鸡鸡逐渐变软，整个人也仿佛是失去了灵魂一般僵硬住了身体，下体的屄肉和阴户口还在拼命地伸缩着，疯狂的蠕动和挤压着腔道内的小鸡鸡，仿佛试图将里面的所有精液都全部吸收榨干。
　　母子二人就这么久久地相拥着，高潮过后的大骚屄与射精之后的小鸡鸡依旧紧紧地贴合在一起，不肯轻易分开……

第264章 龙王岛，红莲仙女龙族！
　　两天后，蓬莱城，大陆霸者会议总部。
　　时隔差不多两个月的时间，大陆霸者会议再次召开，来自几位帝国的外交官相继到场。
　　都是熟悉的面孔。
　　来自光明帝国的裁决大主教，埃尔薇拉；
　　来自雌兽人帝国的白狐族族长，梅洛娜；
　　来自亚特兰蒂斯帝国的人鱼公主海伦娜。
　　陈渊这一次没有踩点，而是早早来到了会议厅，坐在了位置上等候。
　　并且在他的身旁，刀锋女王莫甘娜、精灵女皇阿丽西娅与伊丽莎白女王都侍立在后。
　　阿丽西娅依旧是那么的如同出世的谪仙般空灵不染红尘，秘银般的娟秀长发倾泻直下，及至腰间，完美精致的瓜子脸上带着清冷脱俗、拒人于千里之外的淡漠气质，再配上那对蓝宝石般的双眸，美丽而圣洁，盈盈可堪一握的柳腰以及丰润挺翘的臀部极为诱人，遥遥看去，阿丽西娅的身上透着股难以掩饰的尊贵气质。
　　她已然换上了曾经贵为精灵女皇时的华美服饰，那是由世界之树千年顶冠的茎叶，精心编制而成的绿色软甲与裙衣，曾经得到过多位德鲁伊长老的祝福洗礼。
　　但近近看去，却发现阿丽西娅穿着的衣物其实极薄，完全可透视到她那包裹在裙衣下高挑而丰满的酮体，她的内里穿着件软甲，只刚好能包裹住身体，开得恰到好处的抹胸露出饱满鼓胀的北半球，并完全暴露雪白的大腿根子和腋窝，薄如轻纱般的裙摆难掩两条修长圆润的美腿，阿丽西娅恬静美丽的容颜因为众人的炙热注视而微微泛起了红霞，向来空灵而云淡风轻的双眸中，此刻充满了荡漾的旖念。
　　而伊丽莎白也换上了昔日作为帝国女王的装束。
　　她白皙的耳稍旁，挂着一对精心打造的金色盘龙耳坠，淡紫色的玛瑙石镶嵌在雪白性感的锁骨之间；从脖颈往下、直到露出半截的小腹肚脐，紧紧包裹着她娇艳身躯的，是一件华贵性感的无袖金色镂空蕾丝旗袍；繁复华丽的刺绣花纹和性感镂空，点缀在紧绷着的旗袍表面，在她尺寸惊人的胸部前勾勒出一只声势吓人的盘旋青龙。
　　两只裸露在外的雪白玉手，从两侧香肩起，就紧贴着半透明的金色长筒丝袜手套被一直紧密全包到了手指尖，高开叉到雪白臀部的旗袍下摆处，深深陷入臀沟间的蕾丝内裤若隐若现。
　　黄金镶边的吊带网眼丝袜，从她浑圆丰满的大腿根部一直延伸到足尖，在紧绷结实的小腿肚子上勒出一块块色气的肉感网格，充满着十足野性的力量坚韧感，在脚下那双足足有15cm的金粉绣饰高跟鞋的装点下，洋溢出一种矫健与销魂并存的极致诱惑。
　　“这……阿丽西娅陛下和伊丽莎白女王……淫兽之王陈渊大人，您这是什么意思？”
　　埃尔薇拉有些迟疑地开口问道。
　　“没什么意思，她们两个不过是女奴罢了，各位不必在意。”陈渊淡然地开口说道。
　　女奴！
　　听到这词，在场的埃尔薇拉、梅洛娜、海伦娜三女都是面面相觑了一眼。
　　很显然，陈渊这一次将精灵女皇阿丽西娅与伊丽莎白女王带过来，就是为了给她们一个下马威！
　　而阿丽西娅与伊丽莎白两女也是在面对众人的目光时感到无比羞辱，可是作为亡国之君的她们根本无力反抗陈渊。
　　“时间应该差不多了吧，我们可以开始会议了吗？”陈渊扫视了众人一眼，这才开口问道。
　　“不好意思～～我迟到了呢～～”
　　就在这时，会议厅外传来了一道妩媚十足的声音。
　　紧接着，一名满头火红色长发的美艳热辣女子缓步走了进来，微微张开绯红丰润的双唇，另一只戴着红丝长筒手套的玉掌，轻轻托起一团激烈跳动着的炽焰，嘴角翘起十足玩味意思的笑容，媚眼微醺，淡笑着望向会议厅里的众人。
　　她的身高超过了2米，身穿着一件极致性感的大V字露背束颈玫瑰色皮衣，火焰般瑰红的长发披散在雪颈附近，发丝中斜插着一朵浓郁的深红色玫瑰花，发梢末端似乎还若隐若现地燃烧着火星，酥滑雪白的双肩侧露在外，一双滚圆坚挺的H罩杯巨乳被紧窄的皮革勉强包裹住，穿梭在皮革之间的细绳深深陷入了丰腴弹滑的乳肉中，已然紧绷到了极限，似乎只要胸部稍微晃动一下，下一刻抹胸便会被这对闷绝凶器给生生崩断，剧烈抖动着露出无限春光。
　　那紧绷在黑色皮革热裤中的性感翘臀，相比起红发女子胸前那双性感诱人的肉弹，同样也是不遑多让，丰满的蜜肉翘臀将堪堪遮住大腿根的热裤高高顶起，形成了两座与上身乳峰交相呼应的肉感臀山，以压迫性的视觉冲击力，充分展示着她那前凸后翘的魔鬼肉弹身材。
　　当然，受到高翘臀肉的紧致压迫，本来就几乎像是一小片布条般、几乎无法包裹住丰厚臀山的火辣热裤，被鼓涨的臀肉更进一步地向上拉扯，死死地勒在那最为销魂神秘的臀沟耻丘当中，一双包裹在网眼红丝中的修长美腿向下延展，雪白浑圆的大腿肌肉凹凸有致、弹性十足的肌肤在红色丝袜的紧裹下透着些许朦胧的肉色，点缀着诱人玫瑰色指甲油的玉足踩在18cm的性感红色高跟鞋中，将狂放的性感之美纵情释放而出。
　　值得注意的是，这名红发女子的眉心两边分别生长有一根红色的角，上面镌刻有一圈圈古老神秘的符文，光是看上一眼，就能够感受到上面充斥着一股强大蛮横的威压，给人一种来自灵魂深处的战栗之感。
　　“您是……红莲仙女龙一族的族长，维罗妮卡大人？”
　　人鱼公主海伦娜第一眼就将红发女子认了出来，有些惊讶地开口问道。
　　“不错，就是我。”
　　红发女子维罗妮卡大方地承认，身高的优势让她几乎是以俯视的姿态扫视众人，眉宇间自带着与生俱来的高傲与睥睨之意。
　　闻言，埃尔薇拉、梅洛娜都是震惊不已，没想到龙王岛也派来了外交官前来参加大陆霸者会议，而且还派出了仙女龙三大种族之一的红莲仙女龙族族长。
　　在龙王岛上，仙女龙一族又划分为多个族群，包括拥有皇者血脉的黄金仙女龙、掌控火焰力量的红莲仙女龙、掌控寒冰力量的冰霜仙女龙等等，其中黄金仙女龙一族、红莲仙女龙一族、冰霜仙女龙一族就是最为强大的三大仙女龙种族。
　　“维罗妮卡阁下您好，我是来自光明帝国的代表，埃尔薇拉。”
　　“维罗妮卡大人您好，我是雌兽人帝国的代表，梅洛娜。”
　　埃尔薇拉和梅洛娜赶忙起身相迎，都是对维罗妮卡表示了十足的敬意。
　　“你好，我是淫兽之王陈渊。”
　　唯独陈渊依旧坐在原位，只是看了维罗妮卡一眼，脸上表情没变，语气平淡地说道。
　　维罗妮卡微微昂首，风情万种的脸蛋上露出高傲轻狂的笑意，淡然地一一回应了埃尔薇拉与梅洛娜的致意，最后目光才是落在了陈渊的身上，语气突然就变得生冷了几分：
　　“你就是淫兽之王，陈渊？”
　　“不错，就是我。”
　　陈渊效仿着刚刚维罗妮卡的语气，皮笑肉不笑地回应道。
　　“呵呵，没想到你居然会亲自过来，正好我有话想要对你说！”
　　维罗妮卡上前几步，保持着双臂抱在胸前、轻托奶子的从容姿势高傲屹立着，红色的超高跟鞋不耐烦地轻点地面。
　　“你们淫兽一族从前的所作所为，我们仙女龙一族都看在眼里。虽然我们曾经表示过不再参与大陆战争，但如果你们淫兽一族还敢如此肆意妄为地侵略其他种族和国家的领地，掳掠奸淫无辜的女性，那么我们龙王岛是绝对不会再坐视不管的。”
　　“虽然你们淫兽一族的势力确实强大，但是……哼哼，惹怒了我们仙女龙一族，下场就只有一个！”
　　维罗妮卡对她们仙女龙一族有着绝对的自信，龙王岛上现在可是生活着上千只仙女龙，其中已经完全成年的仙女龙有800多只，这就相当于有800多名达到9级能量的强者。
　　这种力量对于任何一方势力来说，都是具有毁灭性的。
　　如果这800多只仙女龙共同进攻自然精灵一族的阿曼城、原伊斯曼顿帝国的紫荆城的话，绝对可以在短时间内将其击破。
　　“呵呵，感谢你的忠告，我会牢记在心的。”
　　对此，陈渊只是淡然一笑，丝毫没有介怀。
　　“哼！希望如此！”
　　维罗妮卡对于陈渊的反应也有些惊讶，冷哼一声之后便没有再多说，而是坐到了自己的位置之上。
　　……

第265章 计划通过！出兵！
　　对于维罗妮卡与陈渊的冲突，埃尔薇拉、海伦娜、梅洛娜三女都并没有参合，不过内心也暗暗紧张了起来。
　　所幸双方并没有爆发冲突，剑拔弩张的局面缓解了下来。
　　接下来，作为主持的埃尔薇拉出面，宣布会议正式开始。
　　“这一次会议讨论的主题，依旧是反魔女联盟的成立。虽然我们目前少了一位盟友，但是又多了来自龙王岛的助力，想必我们的反魔女联盟将会更加壮大。”
　　埃尔薇拉在说这句话的时候，还抬头瞥了伊丽莎白女王一眼，后者自然知道“少了的一位盟友”意指什么，更是深深地埋下头。
　　“目前的情况想必大家都清楚了，黑暗之门的封印日趋减弱，来自深渊腐海第一层的暴食魔女达芙妮已经带领着她的魔蝇大军，袭击了我们光明帝国下属的斯特兰公国，目前斯特兰公国已经有十几个城市遭到了洗劫，上百万生灵涂炭，并且这个数字还在不断增加！”
　　“反魔女联盟的成立已经刻不容缓。我提议，我们各国应该约定一个时间，同时出兵进攻暴食魔女达芙妮的魔蝇大军！”埃尔薇拉主动地发起了号召。
　　最后，她的目光还落在了陈渊的身上，语气诚恳：
　　“同时，我们希望势力最为强大的淫兽一族能够挑起大旗，作为反魔女联盟讨伐军的主力部队，为此我们各国会支付给你们淫兽一族100亿的金币作为战争补偿！”
　　梅洛娜和海伦娜亦是点了点头，她们从一开始就是赞同这一作战方案的。
　　“我拒绝！我们淫兽一族还是坚持在上一次会议中提出来的作战方案，如果各位不予通过的话，那么我们就拒绝加入反魔女联盟。”陈渊以不容置疑的语气说道。
　　他之前所提出的作战方案，便是组建临时联合国与联合军队，并由自己担任联合军统帅，出讨深渊腐海的魔女大军。
　　而这显然会触及到其余各国的利益，这也是她们并不同意的理由。
　　“我可以给你们时间好好考虑，反正我并不着急！以目前的形势来看，魔女大军出现的地方都位于大陆的西部和南部，还远远够不着我所在的地盘。”
　　陈渊翘着二郎腿，语气淡漠地说道：
　　“但是你们光明帝国和雌兽人帝国已经等不下去了吧！再拖下去，后面深渊腐海第二层、第三层的怠惰魔女、贪婪魔女都要出来了！”
　　在大陆版图之中，光明帝国位于南部的平原丘陵地区，而雌兽人帝国位于西部的高原地区，的确是魔女大军最先袭击的目标。
　　沉默良久，埃尔薇拉与梅洛娜都是表情哀戚，事实的确如陈渊所说，魔女大军最先出现并袭击的地方，正是在她们国家的势力范围内。
　　如果仅仅只有暴食魔女达芙妮的魔蝇大军那也就罢了，光明帝国和雌兽人帝国都能够应对。
　　但怕就怕接下来的怠惰魔女、贪婪魔女也一同出现。
　　单凭她们两方的力量，根本难以阻挡联合起来的魔女大军的进攻，不得不依靠淫兽一族的力量。
　　“现在，请各位举手表决吧！是否通过我们淫兽一族提出来的这份作战计划！我个人认为这份计划应该立即通过，这样反魔女联盟才能形成一股合力，尽快地消灭来袭的魔女大军。”陈渊开口说道。
　　“我们亚特兰蒂斯帝国反对，这个计划之中还有许多未完善的地方！如果贸然实施，恐怕会导致混乱和不安。”人鱼公主海伦娜率先投出了反对票。
　　“哼，我们仙女龙一族怎么可能听命于你们这些淫邪的淫兽，想都别想，我是不可能同意这种荒唐的作战计划的！”红莲仙女龙维罗妮卡亦是毫不犹豫地反驳道。
　　“我们雌兽人帝国赞同这项计划，只有通过这项计划，整合大陆各国的资源，才能一举将魔女大军消灭。”
　　令人惊讶的是，沉默了一会儿之后，代表雌兽人帝国的梅洛娜却是表示了赞同。
　　“愚蠢的雌兽人，你说什么？你居然要同意这项计划？你简直是愚不可及！”
　　维罗妮卡闻言顿时柳眉一竖，大声地斥骂道，丝毫不顾及对方的颜面。
　　“这是我们雌兽人帝国自己的决定，维罗妮卡大人，不劳您费心！”面对咄咄逼人、目空一切的维罗妮卡，梅洛娜不卑不亢地答复道。
　　“我们光明帝国也赞成这项计划。”最后，埃尔薇拉更是给出了让海伦娜、维罗妮卡震惊不已的答案。
　　“埃尔薇拉……”海伦娜不敢置信地呢喃。
　　“愚蠢的人类……”维罗妮卡更是失望透顶地摇了摇头，脸色难看至极。
　　这下局势已经很明朗了，赞同一共3票，反对只有2票。
　　“那么，这项计划就这么通过了！”陈渊得意洋洋地扫视了众人一眼。
　　“淫兽之王陈渊阁下，按照惯例，您提出的这项计划确实已经顺利通过。不过在这计划之中，还有一些细节方面的问题，需要商讨一下！”
　　虽然这份计划的通过已经势不可挡，但埃尔薇拉还是想要努力争取一下，希望能够修改里面的一些条款，让局势变得不那么坏。
　　“关于细节方面的问题，你们和莫甘娜谈就好了。”
　　陈渊随意地说道，之后便直接带着精灵女皇阿丽西娅与伊丽莎白女王离开了会议厅。
　　“如果你们坚持要执行淫兽一族的作战计划的话，恕我们仙女龙一族不奉陪。”
　　这时，维罗妮卡也站起了身，撂下一句话之后拂袖而去。
　　“我们亚特兰蒂斯帝国也不愿意接受这套作战方案，更不可能听命于那个淫兽之王陈渊！”向来温婉的人鱼公主海伦娜亦是给出了明确的态度。
　　这下不由得让埃尔薇拉与梅洛娜有些尴尬。
　　“不用担心，即便不需要龙王岛与亚特兰蒂斯帝国，我们也能够击败魔女大军。”
　　对此，刀锋女王莫甘娜却是不屑一顾地笑了笑，出言宽慰道。
　　“那我们就好好谈论一下作战计划的细节吧！”梅洛娜也没有太过纠结。
　　接下来，三方就这项作战计划展开了激烈的谈判，埃尔薇拉与梅洛娜都做出了一定的妥协，莫甘娜也是做出了合适的让步，很快便拟定出了最终的作战方案。
　　陈渊提议的大陆联合国终于建立，成员包括淫兽一族、雌兽人帝国、光明帝国及其附属的各公国。
　　同时成立反魔女联盟军，联盟军的统帅为淫兽之王陈渊，联盟军统帅拥有征调除了两大国之外其余国家战士的权利。
　　反魔女联盟军的军费由联合国所有成员承担，第一批的军费暂定为50亿金币。各军所获得的军费按照军力的强弱来分配！
　　陈渊的淫兽大军公认最强，是抵抗魔女大军的中流砥柱，获得了40亿帝国金币的军费。
　　其余10亿军费，分别分给了其余两大国。
　　……
　　“终于搞定了，接下来就可以去会一会那些深渊腐海的魔女了！你们谁愿意作为前锋，带领淫兽大军征讨暴食魔女达芙妮的魔蝇大军？”
　　白帝城城主府中，陈渊坐在主位之上，娇俏可人的白狐姐妹花凯伦、凯莉依偎在他的怀里，而兔族少女坎蒂丝则是穿着暴露的女仆装，在给他捏肩按摩。
　　一边享受着这些美丽雌兽人的服务，陈渊一边将目光落在了下方三位新培育出来的淫兽高级兵种身上。
　　它们分别是虫蛊巫师奥古斯丁；
　　异形皇后婕拉；
　　以及淫界亚龙艾伯特；
　　虫蛊巫师奥古斯丁身穿一袭极其宽大的黑袍，脸部也被面罩遮住，仅仅只露出了一双猩红的眼睛，看上去诡秘无比。
　　异形皇后婕拉则完全是一只面目狰狞的怪物，形态特征和普通异形有一些不同，体型更加高大威猛，足有4.5米高，头部拥有一顶扇形的铠甲，胯下还有一个巨大的产卵器。
　　淫界亚龙艾伯特此时化作了人形，浑身皮肤都呈覆盖着墨绿色鳞片，还有一条粗壮的尾巴在身后甩来甩去。
　　“主人，属下愿意前往！”虫蛊巫师奥古斯丁毛遂自荐道。
　　“很好，既然如此，奥古斯丁，那就交给你了。”陈渊点了点头。
　　半天后，领命的奥古斯丁便是率领着数量超过千万的淫兽大军，以势不可挡之势向魔蝇大军所在的斯特兰公国赶去。
　　……

第266章 贪婪魔女与怠惰魔女
　　当虫蛊巫师奥古斯丁领着浩浩荡荡的淫兽大军赶到斯特兰公国之时，局势已经十分危急。
　　暴食魔女达芙妮率领的魔蝇大军的数量已经上升到了2000多万，无数魔蝇仿佛瘟疫一般在斯特兰公国之中扩散，到处疯狂地杀戮着见到的一切生命，并且拼命产卵繁殖，培育出了一批又一批新的魔蝇。
　　这些魔蝇可以根据形态特征与等级划分为独眼魔蝇、三眼魔蝇、六眼魔蝇与九眼魔蝇，其中独眼魔蝇拥有1级能量、三眼魔蝇拥有3级能量、六眼魔蝇拥有5级能量、九眼魔蝇拥有7级能量。
　　斯特兰公国同样由无数的小村落、小城镇、小庄园构成，在这些小村落、小城镇、小庄园之中，根本没有什么像样的抵抗力量，魔蝇大军只要进攻到这些地方，这些地方就变成了一块死域。
　　另一边，光明帝国得知魔蝇大军在斯特兰公国肆虐之时，便已经开始调动国内最为精锐的军团向边境移动驻防，各种物资都已经调拨妥当。
　　只是出于政治上的考虑，不愿意独自以一国之力抗衡魔蝇大军，才没有投入战斗。
　　大陆霸者会议之后，驻扎在光明帝国边境最为精锐的六个军团，一共60万大军才兵分三路，向斯特兰公国肆虐的魔蝇大军杀去。
　　而位于大陆西部多瑙荒原的雌兽人帝国，也是派遣出了50万精锐的雌兽人军团前来支援。
　　在光明帝国与雌兽人帝国大军的进攻之下，魔蝇大军的进攻趋势才稍微有些缓和。
　　但是雪上加霜的是，这段时间里，黑暗之门的封印再一次发生剧烈波动。
　　“轰隆隆～～～”
　　同样是在光明帝国的下属公国，一个叫做波坦公国的国境内。
　　熟悉的黑色光束再次涌现，那正是黑暗之门被强行撕裂开来的表现。
　　“女神大陆～～我艾姬多娜终于回来了！！就从这里开始，让整个大陆都陷入毁灭和恐慌吧！哈哈哈哈～～！！”
　　而这一次出现的，正是昔日女矮人一族信奉的贪婪魔女——艾姬多娜。
　　艾姬多娜留着一头金色璀璨的大波浪长卷发，睫毛修长纤细，一双写满高傲之色的紫色媚眼微微扩大，眼角画着性感浓郁的玫红色眼影，将她那骚艳性感的脸蛋渲染地更加风韵十足。
　　雪白的脖颈肌肤被淡紫色的竖颈装点，一身艳俗的半透明低胸蕾丝开背连衣短裙紧紧地套在她凹凸有致的性感娇体上，胸部大片雪白丰满的乳肉随着她的动作摇摆晃荡，仿佛流动的牛奶一样向外四散流动着，沁满丝丝香汗的深邃乳沟间升腾着阵阵闷热潮湿的骚气。
　　双臂也套着薄薄的紫色长筒手套，超短的裙摆下，甚至可以清晰看见销魂内裤的半透明蕾丝边，修长的高挑美腿踩着足足有十几厘米的紫色超高跟鞋，雕刻着高贵玫瑰镂空花纹的紫色吊带丝袜紧紧贴合在惹火的性感美腿上，看上去说不出的诱惑媚人。
　　与暴食魔女达芙妮的额头独角略有不同，艾姬多娜的左右太阳穴分别生有一根盘曲的魔角，双肋处也有一对黑色锋利如刀的恶魔骨翅，同时包裹住肥滚臀部的内裤开有一道口子，以便让那一条黑色狰狞的蝎尾伸出。
　　“贪婪魔女”艾姬多娜，又被称作“魔蝎女王”，来自深渊腐海第三层。
　　“沙沙沙～～～”
　　跟随艾姬多娜一同出现的，还有无数狼犬般大小的魔化蝎子从中井喷而出，如黑色潮水般向四周蔓延。
　　而这，正是贪婪魔女艾姬多娜统领的魔蝎军团，数量超过千万，种类分为2级能量的双尾魔蝎、4级能量的四尾魔蝎、6级能量的六尾魔蝎、8级能量八尾魔蝎，绝对是比魔蝇大军更加可怕的一股力量。
　　“唉～～真是无聊，魔皇大人为什么要派人家来这种偏远的蛮荒之地，麻烦死了。”
　　没过多久，黑暗之门的裂缝之中，再次慢悠悠地出现了一道倩影。
　　黑褐色的肌肤泛着诱人的油光，头顶一对毛茸茸的牛耳朵高高地竖起，搭配着蓬松微卷的银白色短发，一双眯起来的小眼睛看上去还迷迷糊糊的没有睡醒，眼角处涂着红色的眼影，一张妩媚的充满女性魅力的脸蛋却是一副昏昏欲睡的表情，长长的眼睫毛淡扫低垂，似乎对周遭的一切提不起一点兴趣。
　　而这名银白色短发女子的装束也是十分奇葩，脖颈处大型的黄金项圈如披肩般连带肩膀一同遮掩着，两条金色的布料呈“八”字形从肩部而下，极为勉强地勒住了她挺拔的双乳，而蓝白条纹相间的丁字裤堪堪包裹着两腿间的关键部位，前方仅仅用一条随时都可能被风吹起的白色兜裆布所遮盖，修长而肉感十足的美腿裸露，双脚穿着的是一对充满黄金质感的凉鞋。
　　这具成熟的女体几乎露出了90%，全身涂抹着防晒油的黑褐色肌肤更是极大地放大了雌性的魅力。
　　“美纳斯，这可是魔皇大人派给我们的任务，你难道想要违抗吗？还有，你的魔蜥军团呢？”
　　艾姬多娜转头看向对方的时候，神情也透露出了几分不满与无奈。
　　眼前这名银白色短发女子，正是来自深渊腐海第二层的“怠惰魔女”，美纳斯。
　　美纳斯又被称作“魔蜥女王”，麾下拥有的魔蜥军团实力亦不输给艾姬多娜的魔蝎军团。
　　“别急嘛，我让它们慢慢赶路，反正魔皇大人给的时间很充裕。艾姬多娜，要不你先出发吧，我在这里休息一下～～”
　　美纳斯一边打着哈欠，一边随意应付着艾姬多娜。
　　“那我可就不管你了！到时候如果魔皇大人怪罪下来，可别连累我！”
　　艾姬多娜冷哼一声，也不再停留，带领着浩浩荡荡的魔蝎军团便在波坦公国的境内展开了大肆的屠杀与掳掠。
　　……
　　另一边，斯特兰公国的首都，多伦多城。
　　面对暴食魔女达芙妮所统领的魔蝇大军的威胁，几乎所有斯特兰公国的国民都疯狂地逃往了首都多伦多城，这是她们唯一能够感受到安全的地方了。
　　此时，多伦多城的王宫之中。
　　斯特兰公国的国王，昔日被光明教皇亲自赐封斯特兰大公爵位的洁西卡，端坐在王座之上，在她的王座下方，分座着两列斯特兰公国的重臣。
　　此时，这些斯特兰公国的重臣们的脸上都带着惶急之色，一副惴惴不安的模样。
　　“来自反魔女联盟的援军还没有赶到吗？”
　　洁西卡同样不复往日的淡定优雅，自从魔蝇大军在斯特兰公国肆虐以来，她就没有睡过一天好觉，终日都生活在恐惧之中。
　　“还没有！”一名年迈的女魔法师摇了摇头。
　　“该死！为什么光明帝国还不来救我们？”
　　“暴食魔女达芙妮的魔蝇大军已经将我们大半个公国给吞并了，只怕她接下来的目标就是我们多伦多城！”
　　“怎么办？！”
　　斯特兰公国的大臣们都是议论纷纷，急得像是热锅上的蚂蚁。
　　“陛下！陛下！大事不好了！我们发现了大量六眼魔蝇的身影，那是魔蝇大军的侦察兵。它们出现在这里，就代表着魔蝇大军也不远了！！”
　　就在这时，一名通讯兵十分失态地冲进了王宫，连滚带爬地来到了洁西卡的面前。
　　闻言，洁西卡等人立刻跑出王宫，抬头看向远处的天空，脸色刷的一下变得苍白无比，眼中闪过一抹恐惧之色。
　　天空之中，一头又一头体长超过5米，长有六颗猩红复眼的巨大苍蝇朝着多伦多城的方向飞来。
　　这种长有六颗复眼的巨大苍蝇，就是六眼魔蝇，拥有第5级的能量强度，强大的视力能够让它们清楚地看见百里之外的事物。
　　看到天空之中飞翔着的数百头六眼魔蝇，斯特兰公国的大人物们个个脸色大变，不少人甚至双腿颤抖，软倒在了地上。
　　而这，仅仅只是魔蝇大军的前锋部队。
　　没过多久，密密麻麻，各种各样大大小小的魔蝇形成了一大片乌云云海，向着多伦多城翻涌而来。
　　如果有密集恐惧症的人看到如此多的魔蝇，绝对会被吓得瘫软倒地。
　　魔蝇大军之中，以独眼魔蝇与三眼魔蝇数量最多，加起来数量超过了2000万。
　　除此之外，还有10万六眼魔蝇，5000体型更加庞大，拥有九颗复眼的九眼魔蝇。
　　在这些九眼魔蝇的身上，还坐着一名名保持人类女性模样，却生有一对对苍蝇翅膀的魔女，她们正是暴食魔女达芙妮麾下的将领，通常被称为“蝇魔女”。
　　最后，手里抓着一大把烤肉串的暴食魔女达芙妮，也是骑乘在一只九眼魔蝇的背上，大口大口地吞食着美味。
　　然而，令人毛骨悚然的是，这一次她手中的这些烤肉，看上去都是女人身体上的某处部位，包括乳房、臀部、大小腿，乃至各种内脏器官。
　　……

第267章 魔蝇大军入侵！
　　多伦多城的城墙之上，斯特兰公国的女士兵们看到那遮天蔽日的魔蝇云海，也是头皮发麻，眼中闪动着恐惧之色。
　　她们多伦多城能够作战的士兵也不过50万，其中实力最强的将军也不过才只有第7级能量，可能就连一只九眼魔蝇都对付不了。
　　而且，多伦多城可没有什么魔导防御系统，高大的城墙对于能够飞行的魔蝇来说也是毫无作用，魔蝇们完全可以绕过她们，闯入城中大肆杀戮。
　　不过，所幸多伦多城之中还有不少来自光明帝国的女神官，她们能够联合施展禁空魔法，暂时让这些魔蝇无法飞翔。
　　很快，魔蝇大军已然逼近多伦多城，而暴食魔女达芙妮随口咬下一块煮得酱红色的乳房肉，一边津津有味地咀嚼，一边有些含糊不清地说道：“进攻！”
　　密密麻麻，数量超过2000万的独眼魔蝇、三眼魔蝇随即如同倾盆大雨一般，朝着多伦多城疯狂地涌去。
　　“禁空！”
　　与此同时，女神官们也是第一时间施展了禁空魔法，将其覆盖了整座多伦多城。
　　一时间，大量的魔蝇都感受到身体上增加了庞然的压力，逼迫它们不得不收起了翅膀，降落在了地面，以爬行的形式登上了多伦多城的城墙。
　　多伦多城墙之上，一道道法术光芒涌动，加持在了那些精锐女士兵的身上，提升着她们的战斗力。
　　一辆辆重型投石车迅速就位，将一团团火油罐子直接向着魔蝇大军投掷而去。
　　大量的火油罐子被投入了魔蝇大军之中，碎裂开来，
　　一名大魔法师伸手一指，一团火球如同火箭炮一般射出，在魔蝇大军之中炸裂，瞬间点燃了那些火油，在其中形成了一片片巨大的火海。
　　无数魔蝇在火海之中被烧得不断打滚，然后被直接烧死。
　　“雨雾术！”
　　不过，骑乘在九眼魔蝇身上的蝇魔女们在这时出手，口中默念咒文，向着天空一指。
　　无数水元素被汇聚在天空之中，形成了密布的乌云，大片的雨水从天而降，混合着浓郁的雾气笼罩在了多伦多城之上。
　　那一片片巨大的火海也在大雨的浇灌之下，一一熄灭。
　　城墙之上的所有人脸色顿时一变，那大雨的浇灌之下，她们中的弓箭手几乎相当于被废掉了。
　　而且在雨雾的环境之下作战，人类战士不但会被极大削弱，魔蝇的战斗力却会得到极大的提升。
　　“驱散术！”
　　在这种情况下，女神官们也不得不耗费大量法力，施展起了大规模的驱散术。
　　在驱散术的力量之下，天空的乌云直接消失，顿时雨收云散。
　　但是，乌云刚刚消失没有多久，魔蝇大军的蝇魔女们便再次施展雨雾术，又凝聚形成了一团乌云。
　　多伦多城的女神官则是不断的驱散着天空形成的乌云，双方的法术力量就在那天空之中不断的交织着。
　　城墙上的重型投石车依然不断的将火油投掷出去，然后由魔法师施展火球术将之引燃。
　　一片片火焰带着浓浓的烟雾在魔蝇大军之中再次出现，吞噬着大量的魔蝇。
　　只不过，魔蝇们也不愚蠢，很快密避过了那些火焰笼罩的地方，迅速地游过了多伦多城的护城河，沿着城墙不断地向上爬去。
　　“阴影射线！”
　　“奥术飞弹！”
　　“负能量射线！”
　　“……”
　　城墙之上，500多名魔法师纷纷施展魔法，向密密麻麻的魔蝇大军轰去。
　　一瞬间就有超过千只魔蝇惨死在那些魔法师的手中。
　　斯特兰公国的禁卫军也都纷纷出手，疯狂斩杀着已经登上墙头的魔蝇。
　　每一秒钟都有成千上万的魔蝇死去。
　　许多魔蝇爬到了城墙之上，一口咬在禁卫兵的脚上，却被禁卫兵的甲胄挡住，然后被一剑斩成肉酱。
　　一名穿着全身甲胄的禁卫兵挥剑斩杀了两只魔蝇之后，陡然之间，一只三眼魔蝇出现，
　　狠狠一口咬在了那名禁卫兵的大腿之上，锋锐无比的口器一下贯穿了那名禁卫兵的铠甲，刺入了她的腿部，将一种特殊的麻痹毒液注射了进去。
　　“啊！！去死！！”那名禁卫兵面露惊恐之色，凄厉惨叫，挥剑一下斩在了那只三眼魔蝇身上，将它一剑斩成两截。
　　然而，下一刻，那名禁卫兵只觉得一阵天旋地转，毒气攻心，一下瘫软在了地上，紧接着瞬间被无数魔蝇覆盖，吃了个干干净净。
　　城墙之上，女士兵们凄厉无比的惨叫声不绝于耳，在魔蝇大量伤亡的同时，也有众多女士兵被魔蝇活活撕成了碎片。
　　“快点解决战斗吧！六眼魔蝇军团，出动！”
　　这时，暴食魔女达芙妮似乎有些不耐烦了，嘴里咂巴咂巴咀嚼着一块肥厚的熟臀肉，下达了新的指令。
　　接下来，数量达到20万的六眼魔蝇军团分出5万兵力，开始发起攻势，成为了压垮骆驼的最后一根稻草。
　　“奥术飞弹！”
　　“负能量射线！”
　　“酸液溅射！”
　　“蛛网术！”
　　“滑腻术！”
　　“……”
　　500多名魔法师作为战场上杀伤力最强的群体，对着那疯狂涌来的六眼魔蝇军团施展着各种各样的魔法，希望能够阻挡它们的攻势。
　　然而，5万六眼魔蝇顶着无数的魔法攻击，付出了将近200死伤的代价之后，迅速地爬到了多伦多城的城墙边缘，顺着城墙直接爬上了城头。
　　六眼魔蝇一登上城头，就用自己尖锐的口器和触脚展开凌厉攻势，疯狂地猎杀城墙上的女士兵。
　　多伦多城的女士兵普遍都在第3级～第4级能量，和六眼魔蝇根本不是一个等级的存在。
　　所以六眼魔蝇一加入战场，便如同虎入羊群一般大开杀戒。
　　多伦多城的守军虽然拼命抵挡，依然死伤惨重，很快露出了败象。
　　“完了！”洁西卡在贴身女侍卫的守护之下，看着多伦多城墙之上宛若地狱一般的场景，面如死灰。
　　“可恶，斯特兰公国就要亡在我的手上了吗？我不甘心，不甘心啊！！”洁西卡仰天发出一声悲愤的长啸之声。
　　“结束了！”暴食魔女达芙妮望着那5万六眼魔蝇陆续登上了多伦多城的城墙，嘴角微微一扬，露出了一丝笑意。
　　就如达芙妮预料的那般，多伦多城之上的禁卫军们在六眼魔蝇军团攻上城墙之后，坚持还不到半个小时，便已经士气崩溃，开始四下逃窜。
　　哭声、喊声、惨叫之声在多伦多城之上回荡着。
　　王宫之中，斯特兰公国的国防大臣玛莎一脸焦急地来到洁西卡身边进言道：“陛下，我们快逃吧！只要活下去，我们就有东山再起的机会！”
　　洁西卡十分不甘心道：“失去了斯特兰公国，我们在光明帝国眼里，还有什么价值？就算逃到耶路撒冷，也不过是寄人篱下，苟延残喘罢了。”
　　斯特兰公国每年都要上缴大量的资源给光明帝国才获得了公国的支配权，并且在光明帝国里面获得重视，受到庇护。
　　斯特兰公国被灭之后，洁西卡的家族也就失去了根基，根本不会受到光明帝国重视。
　　玛莎劝慰道：“只要活着，就有希望，只要能够得到教皇大人的支持，我们还会有复国的希望。”
　　洁西卡惨然一笑：“复国的希望？那不过是自己骗自己罢了，就算是光明帝国的大军现在到来，也不可能是魔蝇大军的对手吧！”
　　“陛下！陛下！淫兽一族，淫兽一族的援军已经出现！”
　　就在这时，一名通讯官风风火火、不顾礼仪地冲到了洁西卡的面前，狂喜无比地叫道。
　　……

第268章 淫兽大军VS魔蝇大军
　　斯特兰公国诸人的心情一下从地狱回到了天堂，所有人的脸上都不禁露出了狂喜之色。
　　洁西卡的脸上也不禁脸上露出了振奋之色，毕竟如果有可能，谁也不愿失去生命。
　　“跟我来，让我们以最热烈的方式来迎接我们远道而来的援军！”洁西卡对一众大臣说道。
　　“是，陛下！”
　　斯特兰公国的大臣们也是振奋地应了一声，便跟在了洁西卡的身后向城墙的位置赶去。
　　“轰！轰！轰！”
　　斯特兰公国首都多伦多城外，天空之中不知何时出现了数量超过10万的吸乳毛毛虫以及1万爆能蜻蜓，它们已然蓄满了能量，不断地射下密密麻麻的量子炮和粒子束，落在地面之上一望不见边际的魔蝇大军之中，疯狂地扫射摧毁着地面的魔蝇。
　　量子炮和粒子束全方位地覆盖，将下方大片大片的魔蝇炸成了粉碎，就连六眼魔蝇被炮火击中，也逃不出被炸成粉碎的下场。
　　这还仅仅是个开场，在多伦多城的西边，密密麻麻、同样一眼望不到尽头的淫兽大军在1000只千茎蜈蚣的带领下，肆意地碾杀着挡在前方的魔蝇，如入无人之境一般。
　　这1000只千茎蜈蚣就是1000辆横冲直撞的火车，无数条蜈蚣肢足奔跑起来，就犹如绞肉机一般，轻而易举地屠杀着沿路的魔蝇。
　　而在千茎蜈蚣之后，数量最多的是由红火蚁后繁殖下来的无数红火蚁，粗略看去绝对不止2000万，简直就是一片移动的火焰之海，气势远比魔蝇大军还要可怕。
　　当红火蚁与魔蝇碰撞在一起的时候，魔蝇几乎是完败，完全是一面倒地虐杀。
　　红火蚁甲壳坚硬，百毒不侵，蛮横的力量与强壮的大颚能够直接将魔蝇撕成两半，口器中喷射的火焰更是让魔蝇大军完全陷入了烧之不尽的火海之中。
　　“嘶嘶嘶……”
　　不过短短几分钟的时候，原来气势汹汹的魔蝇大军就遭到了致命性的打击，不计其数的魔蝇被残杀，一时间虫鸣刺耳，血肉横飞。
　　“呜哇呜哇！！什么……发生了什么？！这些可恶的虫子是从哪里来的！！”
　　高空之中，暴食魔女达芙妮乍然见到这一幕，震惊地从口中吐出了一块肥嫩的里脊肉，哇哇大叫了起来。
　　“我是反魔女联盟军统帅、淫兽之王陈渊大人麾下的虫蛊巫师，奥古斯丁！暴食魔女达芙妮，趁早投降吧！否则的话，我的淫兽大军将会将你的魔蝇大军杀得片甲不留！”
　　这时，骑乘在一只千茎蜈蚣身上的虫蛊巫师奥古斯丁朗声地喊道。
　　“淫兽之王陈渊？女神大陆上什么时候多出了这么一股强大的势力？！”
　　达芙妮震惊不已，毕竟她们与女神大陆断绝联系有上千年，而陈渊的淫兽一族是最近一年的时间里突然崛起的，她当然不可能知晓。
　　另一边，一道道充满复杂的目光从多伦多城之中射来，集中在了奥古斯丁的身上。
　　城中的所有人仰望着带来援军的奥古斯丁，眼中涌起一抹希望。
　　虽然她们曾经也都无比厌恶与害怕那些淫邪的淫兽一族，但毕竟现在淫兽一族加入了反魔女联盟，那就是她们的战友，更何况这次淫兽一族是来增援的！
　　“哼，管他那么多，九眼魔蝇军团，给我杀！”
　　暴食魔女达芙妮很快就从震惊中回过神来，气急败坏地大吼一声。
　　一声令下，100名蝇魔女便带着数量达5000的九眼魔蝇发起了最猛烈的攻势。
　　在蝇魔女的魔法之下，九眼魔蝇军团无视了禁空魔法的效果，扇动翅膀直接朝着奥古斯丁所在的位置杀去。
　　这一只只九眼魔蝇全都是拥有第7级能量，而那100名蝇魔女个个都是第8级能量，足以媲美魔导师的魔法师，少数甚至达到了第9级能量，很显然，这一支高手团的底蕴已然能够与大陆上的任一帝国相媲美。
　　“自不量力！”
　　对此，奥古斯丁冷冷一笑，大手一挥，淫兽大军之中便分拨出了5万只淫暴蟾蜍组成的军团。
　　这些体型比大象还要巨硕的蟾蜍一出场，便是爆发出了惊人的弹跳力，犹如一发炮弹般向冲天而起。
　　“这是什么怪物？”
　　一名蝇魔女还没有反应过来，就见到一团黑影突然从天而降，活活将她连带着身下的九眼魔蝇压倒在了地上。
　　这只中招的九眼魔蝇直接被碾压成了肉酱，死得不能再死了，而蝇魔女则是及时施展出了防御魔法，这才躲过了一劫。
　　“呱！！”
　　但是还不等蝇魔女做出下一步反应，就见到这只淫暴蟾蜍猛地弹出了嘴中灵巧硕大的舌头，仿佛离弦之箭般，一把将她的腰部圈住。
　　“你这恶心的怪物！！”
　　那名蝇魔女反应也快，手臂瞬间变作一把锋利的虫肢，如刀刃一般劈砍在了淫暴蟾蜍的舌头上。
　　但是令她没想到的是，淫暴蟾蜍的舌头沾满了粘稠湿滑的唾液，以至于她的虫肢刀刃砍在上面犹如砍在棉花上一般，根本没有多大作用。
　　“呱～～咕噜～～”
　　而在下一秒，淫暴蟾蜍的舌头迅速收缩，惊恐十分的蝇魔女就被它直接吞进了大嘴巴里。
　　“咕噜～～咕噜～～咕噜～～”
　　将这名蝇魔女吞进肚子之后，淫暴蟾蜍咽喉之下的声囊便像是充气气球一般膨胀了起来，从肚子深处发出了一阵阵沉闷的声响。
　　短短几秒过后，这只淫暴蟾蜍忽然抬高了自己的屁股，泄殖孔猛地扩张了数倍，从中一鼓作气地将那名蝇魔女当作排泄物给拉了出来，还混杂着大量恶心的尿液和粪便。
　　那名蝇魔女不仅身上的衣物被腐蚀了个干净，而且浑身被恶臭的屎尿覆盖，直接就失去了意识。
　　类似的场景不断上演，足足5万淫暴蟾蜍对付不过5000之数的九眼魔蝇，完全就是碾压之势。
　　短短不过十几分钟，九眼魔蝇军团就几近全军覆没，那100名蝇魔女也是只逃掉了几个，其他全部都变成了淫暴蟾蜍的排泄物。
　　与此同时，那2000多万的魔蝇大军也是损失惨重，被数量更多、更加凶悍的红火蚁军团扫荡得一点脾气都没有。
　　“该死！该死！！撤退！！”
　　暴食魔女达芙妮见到这一幕，心中剧痛，她这时候才知道，自己的魔蝇大军和那淫兽大军完全不是一个量级的对手。
　　得到了撤退的指令，整个魔蝇大军顿时崩溃，如退潮一般迅速地向着它们来时的方向逃去。
　　然而，令达芙妮没有想到的是，在魔蝇大军的后方又有大量的淫兽出现，完全堵截住了它们的退路。
　　天空之中，也有淫虐螳螂、蝙蝠骑士等飞行淫兽达成了物理意义上的“禁空”，一旦有魔蝇脱离了禁空魔法范围，重新飞起来的时候，它们就会悍然发起攻击。
　　“这时候想要撤退？晚了！”
　　奥古斯丁并不心急，无穷无尽的淫兽大军完全将整一支魔蝇大军给包围了起来，现在它们是插翅难逃了！
　　“可恶！气死我了！该死的淫兽一族，我记住你们了！下一次，我绝对要你们好看！”
　　暴食魔女达芙妮愤愤地瞪了奥古斯丁一眼，眼神怨毒无比，连手中的烤肉也不香了。
　　撂下狠话之后，达芙妮便身形一晃，打开了身后的恶魔翅膀，化作一道黑色流光向远方逃跑。
　　“上！拦下她！”
　　奥古斯丁大手一挥，立刻便有大量的淫虐螳螂向达芙妮发起了围攻。
　　“滚开！”
　　然而，达芙妮却是不折不扣的第9级能量强者，而且作为暴食魔女的她，还掌控着独一无二的魔女之力。
　　只见她张开嘴巴，吐出一团黑墨般的邪气附着于身，邪气仿佛具有自我意识一般，迅速地拟化成了一张狰狞的血盆大口！
　　下一秒，“轰”的一声，一股恐怖的吸力瞬间从血盆大口中扩散出来，仿佛一道巨大的黑洞，如同天罗地网般笼罩了方圆几公里。
　　“呼呼呼呼～～～～”
　　冷森森的腥风呼啸而过，那些发起围攻的淫虐螳螂就像是纸片一般被吸力所吸附，连挣扎一下都做不到，便被拉扯进了这张血盆大口之中，活生生被撕裂成了漫天血肉。
　　而这张血盆大口显然是与达芙妮的身体相连，这些被吞噬的血肉顺着食道进入了她堪称无底洞的胃部，并进一步化作增强自身实力的能源，使得她身上暴虐可怕的气息又悄然增长了几分。
　　这正是暴食魔女达芙妮得天独厚的魔女之力，通过不断地进食吞噬，就能够不断地增强自身的实力！
　　“果然不愧是暴食魔女，既然你这么能吃，就让你吃个够。”
　　见此一幕，奥古斯丁依旧面不改色，命令淫虐螳螂继续攻击。
　　接着，他本人忽然解开了身上穿着的黑袍，露出了一具骨瘦如柴的身体。
　　然而，恐怖的是，下一秒，在他的身体各个毛孔之中，突然钻出来了无数细小如米粒的黑色虫子，看上去简直让人毛骨悚然。
　　原来，作为虫蛊巫师，奥古斯丁会将自己的身体作为虫巢，供虫子寄生。
　　而奥古斯丁豢养的也不是普通的虫子，而是一种叫做淫蛊虫的虫子，这种淫蛊虫口器尖锐，拥有翅膀，移动迅猛，虽然体型很小但甲壳却坚硬无比，平常会寄宿在他的体内，一旦被释放出来，就会听从奥古斯丁的指挥，为他进行战斗。
　　“呼呼呼……”
　　难以计量的淫蛊虫组成了一道黑色旋风，直接朝着暴食魔女达芙妮所在的位置奔冲过去，随后被她释放的吸力漩涡拖拽进了口中。
　　与体型较大的淫虐螳螂不同，这些身体细小的淫蛊虫大部分都是被生吞进去的。
　　当它们顺着食管进入达芙妮的身体内部，便立刻开始了四处扩张，用尖利的口器撕咬着她的身体内部每一处。
　　“什……什么……好……好多虫子钻进来了！！呜噫噫噫——呼吸不上来了……喉咙被虫子填满了……钻……钻进去了！！啊啊啊啊啊！！”
　　达芙妮终于知道了什么叫做自食恶果，脑袋猛地高高挺起，柳叶弯眉皱成一团，美目反白，面部表情扭曲，红唇大张，香舌颤抖着嘶叫起来。
　　这些小虫子就这么钻进了她的身体内部，从食道进入咽喉和气管，再进入肺部、心脏、肝脾、胃部……那种身体被无数异物填充、内脏器官惨遭疯狂撕咬的剧痛，让达芙妮真正体会到了什么叫做凌迟的痛苦。
　　然而，这只是一个开始。
　　“啊呜呜呜呜噫噫噫————！！满了满了满了！！啊啊啊啊！！啊出来了—————！！！”
　　淫蛊虫逐渐填满了达芙妮的整个胃部，然后顺着达芙妮的消化系统开始四处巡游，穿过幽门口，进入胰脏之中；穿过十二指肠，来到大小肠之中；最后通过直肠一路披荆斩棘抵达肛门。
　　大量的淫蛊虫最终从达芙妮的肛门里逃脱出来，然后又一次爬到了她的口中，钻了进去，从口腔再次开启了新一轮的消化系统轮回。
　　在此期间，暴食魔女达芙妮无法再有效控制身体，气息如漏气的气球般瞬间破裂，身躯如断线的风筝般直接从高空中摔了下来，痛得满地打滚，涕泪横流。
　　她身上的衣物也被淫蛊虫吞了个干干净净，只有那双淡蓝色的渔网丝袜还留在紧凑修长的美腿上。
　　“呃——啊啊啊噢噢噢——咕呀啊啊啊啊哦哦哦——饶了我吧……饶了我吧……不要再钻进我的身体里面了……”
　　达芙妮的美眸极度上翻，泪流满面，绝美俏脸扭曲不堪，连说话都变得含糊不清，因为大量的淫蛊虫在她的小嘴里进进出出，完全塞满了整个口腔，那场景简直让人触目惊心。
　　……

第269章 暴食魔女达芙妮的乳房吞吃秀
　　“哗啦——”
　　就在这时，虫蛊巫师奥古斯丁缓缓地降落到地面上，一步步地走到了暂时失去反抗能力的达芙妮跟前。
　　“呵呵，听说魔女的肉体十分特别，不仅能够长生不老，永葆青春，而且不论有多么严重的伤势，哪怕是头断了、心脏被挖走了，对于常人来说死得不能再死了，每到午夜十二点却会自动恢复如初，不得不说，你们的肉体简直就是绝佳的虫蛊苗床啊。”
　　奥古斯丁口中喃喃自语地感叹着，随手一动，那些原来钻入达芙妮体内的淫蛊虫便统统爬了出来，而达芙妮一直紧绷的身体这才稍微松了下来，得以喘上了一口气。
　　“该死……这次大意了……没想到在这短短不到一千年的时间里，竟然还会有这么一方新势力崛起。”
　　达芙妮心思电转，不知道活了多少年的她还是第一次如此狼狈地落败，脑海中正思索着接下来该如何破局，但是就在下一秒，她忽然感觉到下体出现了一阵异物插入感，这才发现是奥古斯丁将两根手指插进了自己的阴道里。
　　奥古斯丁的手在她下面稍微抠挖了一会，在自己满手都沾满了达芙妮骚穴里流出的淫水后，就在达芙妮突然瞪得滚圆的目光中，整只手臂都“噗嗤”一声插进了她的阴道。
　　“咕啊啊啊啊——进……进来了……好涨……”暴食魔女达芙妮顿时浪叫了起来，奥古斯丁的整一支手臂对于保持着萝莉身体的她来说还是尺寸太大了。
　　“嗯，果然很紧凑，不过还得看下子宫是否适合受孕。”奥古斯丁的手臂慢慢在她的小穴内摸索着，不一会就触摸到了达芙妮阴道深处的那个小眼。
　　“子宫！！居然——！！呃啊啊啊啊——！！噗呕！！”感受到了奥古斯丁的指头不断在自己的子宫口滑动着，同时还尝试将手指伸进那个小孔里面时，达芙妮顿时额角青筋暴起，困兽般无谓地挥舞着四肢剧烈地挣扎。
　　但马上她那秀丽的脸庞就高高仰起，骚穴不断涌出一股又一股的骚水。
　　她的腹部突然就出现了一个手臂形状的隆起，奥古斯丁在将指头伸进她的子宫口后，居然强行用两根指头撕开了她的子宫腔，然后整只手腕都直接深插进去了她的子宫。
　　她的手指捏成拳头形状，不断抵住达芙妮的子宫壁狠狠旋转着，让她光滑的小腹上都出现了一个旋转拳头的形状。
　　“很肥厚的子宫呢，的确挺适合受孕。”
　　在把暴食魔女子宫内膜都刮下一层后，奥古斯丁才满意的抽出自己的手，舔了舔拳头上带着的一层厚厚肉沫：“不过受孕前，还是需要做点准备工作。”
　　“住——住手！！你这个卑贱丑陋巫妖——等等！！你想要做什么！！”子宫被残酷玩弄的达芙妮气喘吁吁地唾骂道，但当她看清奥古斯丁接下来的动作时，表情立刻就变了。
　　“我的孩子很多，你的一个子宫可不够我们受孕的，所以需要在你身上多添加几个虫巢——首先，就从你的乳房下手！”
　　奥古斯丁笑着解释道，紧接着，他的手指食指缓缓地伸出了一根尖细的毒刺。
　　毒刺通体黑色，尖端锋利无比，奥古斯丁将手指仅仅抵在达芙妮的乳头上而已，就直接割破了她的乳头表皮。
　　奥古斯丁不断将自己的手指抬起又放下，在达芙妮的乳头上扎出一个个细密的孔洞。
　　“你的奶子太小了，我得让孩子们有一个更宽敞舒适的环境。”
　　“什……什么？你想要做什么？”
　　达芙妮的话才说到一半，奥古斯丁就猛地推进毒刺，“噗嗤”一声直接穿透了她的乳房，然后整个没入了她充满脂肪颗粒和乳腺的乳房内部。
　　“呃啊啊啊——！！放开我！！该死的巫妖——！！啊啊啊——！！我杀了你！！”尽管作为不老不死的魔女，可达芙妮的痛觉却依旧存在，乳房被尖锐物整个刺穿的感觉让她忍不住痛呼出声。
　　奥古斯丁冷笑一声，一道道毒液毫不留情的注入后，就直接把毒刺抽出，然后放在达芙妮另一个乳房上，再次狠狠贯穿了她的乳头。
　　紧接着就是乳房下面的脂肪颗粒，然后就是乳腺，并且往其中开始注入了大量的催乳液体。
　　催乳显然需要一个过程，而奥古斯丁很快将毒刺抽出，目光转移到了暴食魔女的下体。
　　“接下来可有你好受的。”奥古斯丁冷冷一笑。
　　“唔噫噫噫——该死的巫妖！！我们魔女连死亡都不怕，这点身体损伤又算得了什么，你不能咕咿噢噢噢啊哦哦哦哦哦——”
　　达芙妮哆哆嗦嗦的唇瓣拼凑出在这样的情景下无比可笑的强硬话语，只可惜，嘴硬的是态度，身体却无比忠诚地做出了反应，此时的她只能艰难地昂起头，用凶狠的眼神瞪视着奥古斯丁。
　　在奥古斯丁将毒液注进达芙妮的尿道中时，她还能死死攥着自己的双手忍住，可当那冰冷尖锐的毒刺深入她的阴道，刺进她的子宫，最后“咻”的一下扎破她子宫两边那柔弱的卵巢外膜，将毒液注入这个女人最柔软最隐秘最敏感的器官时，达芙妮终于还是忍不住了，胸部如鼓风机一般剧烈起伏着，连呼吸声都带上了丝丝哭腔。
　　奥古斯丁见状这才满意的抽出已经深入她卵巢的毒刺，这时候，在达芙妮两瓣深蓝色双马尾，随着剧烈刺激而不断摇晃下，那对小巧可爱的乳鸽也在毒液的作用下慢慢变大。
　　“不——呃啊啊啊——乳房！！乳房真的变大了……”
　　达芙妮大张着的嘴巴迟迟没有合拢，美丽的眼睫中眸子在不住地跃动。
　　才短短数分钟而已，达芙妮的乳房便已经从B罩杯涨大到了D罩杯，那顶端的乳头也微微变大了一丝，足有樱桃大小，开始泌出道道甘甜的乳汁。
　　奥古斯丁对此满意地点了点头，立刻命令淫蛊虫们过来。
　　这些淫蛊虫不待奥古斯丁吩咐，就顺着泌出乳汁的香味朝着达芙妮的硕大乳房爬去。
　　“吱呲……”
　　在它们刚爬到达芙妮的乳房上，就一口含住她的乳头大口吮吸起来。
　　“咕啊啊啊……咿……咿呃……！怎么……怎么会这么敏感……”
　　达芙妮突然瞪大了双目，被药剂改造过的乳头，上面密布的神经居然不输下体的阴蒂，在被含住的一瞬间，那巨大的快感就远超了达芙妮的想象。
　　不过好在这些淫蛊虫们并没有吮吸多久，吸了几口就饱了，接着直接用前肢撕开了达芙妮乳头上淌着乳汁的小孔。
　　那可怜的小孔是那么的无助，原本只能淌着乳汁的它们此刻却被淫蛊虫们用力的撕开一个两寸宽的口子，露出了里面红嫩的乳房腔肉。
　　“连乳孔都被打开了呢……哈哈哈，舒服吗？”奥古斯丁一边指挥着淫蛊虫的动作，一边嗤笑地问道。
　　“你竟然啊啊啊啊……不，不要再来了唔噢噢噢噢……哈啊，哈呃……哈……嗯啊啊啊啊……堂堂暴食魔女岂是会被你这等……咕咿哦哦哦哦哦哦……”
　　从乳房传来的快感和痛感刺激得达芙妮脑子里轰地一声响，俏脸血红一片，下身的蜜屄小嘴儿不知羞耻地兴奋起来，反复收缩，吐出大股的爱液，以至于整个私密处和大腿根都变得湿漉漉，滑腻腻，极是淫靡不堪。
　　“噗嗞～～”
　　随着淫蛊虫们的疯狂撕咬，达芙妮乳孔那脆弱细小的腔道被强行打开了一道红通通的缝隙，紧接着同时被一只只淫蛊虫强行钻入进去，那可怜的乳头直接被撑成了一个薄薄肉筒。
　　“嗯啊啊啊啊啊……哈啊……嗯啊……咕呜嗯啊啊啊啊啊……钻进来了……”
　　达芙妮从未尝过乳孔被扩张的滋味，极为敏感娇嫩的乳孔被如此淫虐，她顿时如被戳中了要害，猛地昂起螓首，杏眼圆睁，双张着小嘴惊叫抗拒起来，一对娇嫩的乳房不停在打颤振动。
　　乳洞随着一只只淫蛊虫的挤入而变得愈来愈大，不时传来韧带和乳腺崩断的声音……很快，达芙妮的乳孔便撑爆了乳头，仿佛是在乳房上挖开了一个大洞一般，殷红乳肉壁上颗粒状乳腺如鱼子酱般，皮下的脂肪清晰可见，乳管还不断往外冒出乳汁，粉嫩的乳肉分泌出了淋漓的血水。
　　“哈啊啊啊啊呃——咿呀啊啊啊啊！！！哈……哈啊……哈啊……啊啊啊呜啊啊啊————不要……不要咬！！不要吃我的乳房啊……”
　　然而，乳孔被扩张侵入的痛苦还仅仅只是一个开始，当这一只只淫蛊虫钻入达芙妮的乳房内部之后，便张开了自己尖锐的口器疯狂撕咬吞食其乳房脂肪和乳腺组织，仿佛要将她的乳房给活活掏空！！
　　随着淫蛊虫的吞噬，达芙妮的乳房韧带都失去了弹性，导致整对饱满的D罩杯都不复以往的挺翘，开始干瘪下垂，而且因为里面失去很多乳肉组织，下垂的乳皮上面，都出现了很多坑洼的坍塌。
　　“呜咿——————呃——呼咿——咿——掏光了——乳房被吃光了咿哦哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢！！！”
　　直到最后，达芙妮的乳房就只剩下两张可怜兮兮的乳皮软趴趴地贴在胸脯上，仿佛两张破麻袋般。
　　其中的乳肉组织完全被吞噬一空，通过乳孔上留下的两道血腥创口与血红薄浅的肉芽，依稀能见到她胸大肌与胸肌筋膜，那种凌迟般的痛苦让达芙妮大睁的美丽杏眼彻底失去了焦距，大脑一阵阵晕眩，红唇大张地发出一声声高亢的啼鸣，在半空中久久回荡。
　　“真是两个完美的虫巢呢，孩子们，接下来你们就可以尽情地在里面产卵了。”
　　奥古斯丁满意地看着这一幕，脸上挂着一抹阴冷的笑容。
　　“吱吱吱……”
　　很快，钻入达芙妮乳房之中的淫蛊虫们纷纷开始尖叫起来，过不多时便排出了一颗又一颗钢珠大小的虫卵。
　　在短短几分钟的时间里，大量的虫卵便将达芙妮原来干瘪下去的乳皮给重新撑大鼓胀起来，将她的乳房重新填满恢复到了原来D罩杯的水平。
　　但这一次里面满满当当装的都是黑漆漆的虫卵。
　　这还不算完，其中的淫蛊虫们还在产卵，乳孔的漏洞处被它们用身体堵住，迫使达芙妮的乳皮进一步扩充变大，好像是不断充气的气球一样，并且表面突出了无数个凹凸不平的痕迹，仿佛变成了两颗硕大的白榴莲。
　　“哈啊啊啊啊啊！！！乳房要炸了！！！哈啊啊哈啊啊啊啊啊！！！饶了我吧啊啊啊————啊！！！！”
　　终于，到最后达芙妮的乳房再一次膨胀到了G罩杯的水平，淫蛊虫们才是停止了产卵，而声嘶力竭哀嚎之后的暴食魔女再也支撑不住了，丰润红唇张大到极点，唇角流出失控的津液，两眼一翻，极度扭曲的面容嘴角突然抽搐了一下，随即便彻底没了反应。
　　……

第270章 魔蝇大军溃败！与莉蒂西雅的婚礼！
　　随着暴食魔女达芙妮的被擒，原来就已经崩溃的魔蝇大军彻底变成了一盘散沙，在持续了半天时间的清剿之下，几乎所有的魔蝇都被淫兽大军歼灭。
　　当奥古斯丁降落在多伦多城的城墙上的时候，洁西卡带着斯特兰公国一众重臣来到了他的身边，弯腰向着他郑重的行了一礼道：
　　“虫蛊巫师奥古斯丁大人，欢迎您来到多伦多城，万分感谢您拯救了我们多伦多城的300万人，万分感谢您拯救了我们斯特兰家族。这个恩德，我们斯特兰家族永远不会忘记。”
　　“你不需要道谢！这是我应该做的。因为多伦多城从今天开始就是我们淫兽一族的领地！而城中的300万居民也都将是我们伟大的淫兽之王，陈渊大人的女奴！”奥古斯丁看着洁西卡，语气淡漠地说道。
　　闻言，洁西卡以及一众斯特兰公国大臣都傻眼了。
　　什么时候，她们都沦为淫兽一族的女奴了？
　　“您这是什么意思？虽然您拯救了我们，可是多伦多城是属于斯特兰公国的！我们斯特兰公国只遵从于光明帝国！想必您今天前来救援之举，应该是根据大陆霸者会议中签订的条约行事！在击败魔蝇大军之后，我们斯特兰公国自然会付给您相应的代价。同时我们多伦多城也会额外地为您的义举献上一份心意！”
　　洁西卡不由得强压下心头的怒气，开口问道。
　　“这是光明帝国的教廷签发的命令，你自己看吧！”
　　奥古斯丁也不和洁西卡争执，而是手一翻便多了一张契约，交到了洁西卡的手里。
　　洁西卡接过契约，静静地看了起来，越看脸色变得越难看！
　　原来，在契约之中有明文规定，所有被淫兽一族解救的城市，都自动地归属于淫兽一族统治，若是淫兽一族能够击败围困斯特兰公国帝都多伦多城，那么整个斯特兰公国将臣服于淫兽一族。
　　契约中就是以这个条件来换取淫兽一族对斯特兰公国的援助，和成为对抗魔蝇大军的主力。
　　这是在大陆霸者会议中通过的协议，包括光明帝国和雌兽人帝国的代表都签字同意了的。
　　洁西卡并不愚蠢，她见识过魔蝇大军那杀之不尽的数量，又见识过淫兽一族恐怖无比的远程火力和同样令人绝望的数量，很快明白签订这个条约，是以统治权来换取民众的生命。
　　而且以洁西卡的眼力来看，这张契约的真实性也没有问题，确实是大陆霸者会议中签署的条约。
　　看完契约之后，洁西卡长叹一声，望着奥古斯丁也多了几分不甘和恭敬，再次弯下了腰道：
　　“斯特兰公国国王洁西卡，愿意带领多伦多城300万居民臣服于伟大的淫兽之王陈渊大人！”
　　“明智的选择。”
　　奥古斯丁对于洁西卡的态度很满意，如果她还敢做什么无谓的反抗的话，那么城外的淫兽大军就会直接将矛头转向多伦多城。
　　至此，斯特兰公国的危机解除，而淫兽大军得以长驱直入多伦多城之中，将各处军事要塞占据，宣布了对整座城市的统治权。
　　而包括洁西卡在内的一众斯特兰公国高层，也是不得不遵从《淫兽法典》，将自己身上名贵的华服脱下，露出裸体，然后任由淫虫进入了自己的子宫内，表示了对淫兽一族的臣服。
　　……
　　与此同时，远在白帝城的陈渊也很快接收到了奥古斯丁的消息。
　　“不错，暴食魔女达芙妮的魔蝇大军已经被剿灭，她本人也已经被生擒。”
　　陈渊慵懒地倚在自己专属的龙椅上，满意地点了点头：
　　“不过，听说怠惰魔女美纳斯以及贪婪魔女艾姬多娜也已经挣脱黑暗之门的封印，来到了大陆。”
　　“婕拉、艾伯特，接下来就交给你们了。”
　　陈渊淡然地下达了命令。
　　“是！”
　　守候多时的异形皇后婕拉和淫界亚龙艾伯特恭敬地应答了一声，随即快步离开了城主府。
　　“来，公主殿下，我们继续。”
　　下达完命令之后，陈渊接着对软靠在自己臂弯里的精灵公主莉蒂西雅说道。
　　莉蒂西雅整个人腻在陈渊怀里，小手抱着陈渊的腰，软软抓着陈渊后腰的衣裳，微仰起一张娇憨小脸，突然快速地亲了一口陈渊的下颌骨，羞得跟只小兔子似的一张小脸都埋在陈渊肩窝里。
　　陈渊一手捏着精灵公主的后颈软肉将人拎出来，迫着她与他对视。
　　莉蒂西雅被陈渊轻掐着后颈软肉，杏瞳乌溜溜得像只小鹌鹑似地看着陈渊，乖巧又无辜。
　　“只亲一口怎么够？嗯？我的小公主～～”
　　陈渊笑嘻嘻地挑逗道，伸出双手捧住了莉蒂西雅的绝美俏脸，凑过头去猛地堵住了她张开的水润红唇上，粗长舌头侵入，裹住了那条香甜的娇舌，在精灵公主小嘴里搅动肆虐。
　　莉蒂西雅双眸猛地睁大，稍作挣扎，就迅速被陈渊这突然而炽热的吻融化，美丽的大眼睛里化作一潭迷蒙春水，情意荡漾，娇躯瘫软，被陈渊一把搂在怀里继续狂吻。
　　莉蒂西雅修长雪嫩的藕臂也情不自禁地圈住陈渊的脖颈，用力回吻。
　　香舌不仅缠住陈渊粗舌用力舔舐，每当他将舌头收回时，还不满地皱起柳眉，哼哼唧唧地呻吟着拼命将小舌头往他嘴里送，追逐他的大舌。
　　当两人舌头终于再次缠绕成一团，她的喉咙里就立马发出甜腻满足的嗯嗯哦哦娇吟声。
　　莉蒂西雅只觉得心里快美无比，接吻的快感像电流一般从嘴唇，舌头，口腔传遍全身，让她浑身酥酥麻麻，软软地动弹不得。
　　这一刻，她的眼里，她的世界里只有陈渊，她用尽全部身心投入这个吻，只想与陈渊就这样一直吻到地老天荒。
　　这对男女热烈地唇舌交缠缠绵湿吻，旁若无人。陈渊和莉蒂西雅喘息着，微微闭着双眼，十分陶醉，偶尔看向对方的眼神里满满都是柔情蜜意。
　　“莉蒂西雅，等这一次魔女袭击的事件结束后，我们就举办婚礼好不好？”
　　狂吻许久，陈渊才依依不舍地将舌头从莉蒂西雅的小嘴里缩回，目光炯炯地看着她。
　　莉蒂西雅乖顺地偎依在陈渊宽厚的怀抱里，侧头仰着螓首痴痴看着他，当她听见陈渊的话语之后，迷蒙的美眸里已瞬间蕴满了晶莹的泪，如水晶般漾着喜悦而略带哀怨的光。
　　她柔唇轻启，娇嗔道：“坏蛋……人家还以为你早就迷上了其他女人，忘了这件事情呢。”
　　虽是嗔言，语气却是软软腻腻，坏蛋叫的情致绵绵，娇媚到了极点，闻之让人酥酥麻麻，魂为之销，魄为之夺。
　　“我的小公主，你永远都是我最爱的女人，任何人也不能替代。”
　　陈渊深深看着莉蒂西雅，少顷，他十分温柔而霸道地抚摸着她的面颊，言语发自肺腑般掷地有声。
　　莉蒂西雅如同被一道闪电劈中，心儿仿佛瞬间融化，全身酥麻一片，完全不能自已，美眸里的泪终于一颗颗珍珠似地滴落了下来。
　　……

第271章 陈渊专属的奴宠制度，极致的性爱交欢！
　　“别哭了宝贝，如果感动的话，是不是应该拿出点实际行动呢？”陈渊一边微笑地柔声说着，一边还帮莉蒂西雅拂去了流下的眼泪。
　　莉蒂西雅一张芙蓉面迅速染上粉红，轻轻“嗯”了一声，从陈渊怀里滑下跪伏到胯间，一双柔嫩小手伺候着解了裤带，轻轻在大腿根内侧按摩着，贝齿轻轻叼着一角衣袍撩至一边，又轻咬着外裤褪下，粉唇隔着薄薄一层内裤一下下蹭着热烘烘的半软肉屌。
　　陈渊长指勾着她的下巴，倚在龙椅上看着胯下莉蒂西雅，改了副神色命令道：“既然结婚了，就要好好遵守后宫礼仪。先给你家小主人请安。”
　　莉蒂西雅抿抿唇，后退了些，听话地冲着陈渊的鸡巴磕了个头，清恬的声音微微发颤：“莉蒂西雅给小主人请安……求小主人准人家侍奉……”
　　“小主人准了。”
　　陈渊哼笑一声，看着莉蒂西雅张着小口恭敬地将他半软的肉物请进口中。
　　而这一套所谓的后宫礼仪，正是之前陈渊让露丝缇制作出来的，根据前世世界古代等级森严的后宫嫔御制度改编而来，演变成了一套更为严苛、专为陈渊一人服务的奴宠制度。
　　尽管现在还没有正式施行，但陈渊已经让自己的私人女奴们都开始学习熟悉了。
　　莉蒂西雅微微闭了眼，口中含了大半个鸡巴头，小舌灵活的勾舔着冠状沟，硕大的龟头逐渐抬头，将一张檀口塞了满满当当。
　　一双嫩手柔柔的按揉着一对儿沉甸甸的囊袋，待舔硬了鸡巴才不舍的吐出来，小脸埋进陈渊胯下舔吸着硕大的囊袋，小嘴将卵蛋含进，双唇包住轻轻的吮吸，将一对儿囊袋伺候的周到，才又伸着小舌顺着根部舔着青筋，将整个鸡巴都舔得湿漉漉的，张开小口含进大鸡巴头，小舌快速挑弄着鸡巴眼儿。
　　莉蒂西雅殷勤地舔吃着贲发胀大的巨屌，眼角眉梢都是浅浅的媚意。
　　陈渊大手按住她的后脑，整个鸡巴又往嘴里深入了些：“宝贝儿，你的小嘴真是越来越骚。”
　　头顶传来陈渊舒爽的低吟，莉蒂西雅得了鼓励一般将鸡巴含的更深，小舌一边快速舔弄，一边收紧喉咙吸着鸡巴，紧致的小嘴形成个空腔，将大鸡巴伺候得舒爽至极。
　　“嗯……”陈渊的呻吟声更大，“真爽。”
　　忽地，陈渊将莉蒂西雅的头死死按在胯间，整张脸都埋在了黑色草丛中。
　　“唔……”
　　陈渊长腿搭上莉蒂西雅细弱的肩膀，屈起一腿勾住她的后颈，将莉蒂西雅小嘴死死往鸡巴根上压。
　　莉蒂西雅更加卖力地俯首吞吃着鸡巴，勃发胀大的鸡巴头直直挺戳进柔嫩的喉口。
　　陈渊舒服的低吟出声，有力的双腿紧紧夹住胯间莉蒂西雅的头，手肘向后撑着，腰腹使力顶弄起一张小嫩嘴。
　　口中粗硕的鸡巴深入到一个前所未有的深度，莉蒂西雅只觉自己整条喉管都被肏出了鸡巴的形状，尽可能的放软了喉咙，让陈渊用得更舒坦。
　　她轻轻放缓了呼吸，滚动着喉咙，拿喉咙软肉努力伺候粗硕的肉龙，粉唇牢牢贴着陈渊的耻骨裹着粗壮的鸡巴根，连着秀挺的琼鼻都埋进浓密的耻毛，几缕粗硬的耻毛扎进鼻孔里，呼吸间尽是陈渊胯下腥檀的雄性味道。
　　舔得爽了，陈渊当即迫不及待地揉了揉莉蒂西雅的金色秀发，说道：“上来伺候。”
　　莉蒂西雅忙撑着身子爬上龙椅，虚虚地骑坐到陈渊身上，勃发硕大的鸡巴杀气腾腾的昂挺着，直至腿间细嫩的逼穴，陈渊语气亵谩：“自己吃进去。”
　　莉蒂西雅腰身微微下沉，屁股后坐，扶着儿臂粗的炙烫肉屌，对准自己的嫩逼口磨了几下便慢慢坐了下去。
　　“啊啊……嗯啊……”
　　将巨物全根吃进逼穴，莉蒂西雅便扭动着纤腰摇着屁股上下动了起来，柔嫩的逼穴好似一只不知疲倦的鸡巴套子，殷勤的套弄着粗黑的大鸡巴，她细颈微微后仰，口中婉转清啼，雪白的屁股丝毫不敢偷懒的一起一伏，被肏的大开的逼穴次次撞上坚硬的耻骨，嫩逼肉扎在粗硬的耻毛中，麻痒无比。
　　突然，陈渊双手用力握住莉蒂西雅正要落下的柳腰，将她固定在半空中，粗壮的性器拔出只余留一个硕大龟头在莉蒂西雅小穴穴口处。
　　陈渊腰臀扭动，用大龟头绕着圆圈反复摩擦莉蒂西雅充血的花瓣，挤压勃起的阴蒂花珠，还偶尔将肉棒前端插入肉穴搅动，刺激莉蒂西雅阴道内某处极为敏感的所在，大股粘稠的淫液从花径之中不断地流了出来。
　　陈渊只用左臂环住莉蒂西雅柳腰，继续控制住她的肉体，右手伸到莉蒂西雅胯下，搅动花唇，挑弄阴蒂，食指和中指马上沾满了莉蒂西雅滑腻的淫水爱液。
　　莉蒂西雅浑身开始颤抖，剧烈的刺激和极致的瘙痒让她几欲发狂，她狂野地扭动丰满的大屁股，试图重新将让她迷恋沉沦，带给她无数快乐的巨大阳具纳入体内。
　　然而陈渊的单臂如同铁钳，纹丝未动。
　　莉蒂西雅嘴里压抑不住地发出带着哭腔，饥渴难耐的叫声：“不！啊……啊！不要，不要拔出来，哦……哦……啊——”
　　莉蒂西雅的哀叫戛然而止，被陈渊两根手指打断。
　　陈渊突然将右手湿漉漉的食指和中指插入莉蒂西雅大大张开，不断淫叫的小嘴中搅动。
　　莉蒂西雅马上极为主动地伸出香舌缠绕住手指舔弄，吞吃自己的淫液，还用饥渴，迷离，温顺的妖媚眼神看着陈渊。
　　陈渊手指在莉蒂西雅性感湿润的红唇间如同阳具一样进出抽插，带出汩汩清亮的口水，不时地两指夹住莉蒂西雅香舌玩弄挑逗，让她发出嗯嗯的啼叫。
　　终于，陈渊将抽插莉蒂西雅小嘴的手指拔了出来。
　　那张重获自由的小嘴里立即发出柔媚哀怨的声音：“啊！好痒……下面好痒……插我！求你了，用大东西插我……呜呜呜……”莉蒂西雅肥美的白臀扭动地更加疯狂。
　　陈渊微笑道：“宝贝儿既然想要，就给你吧。”
　　旋即，陈渊巨大的性器猛地插入莉蒂西雅肉穴深处，贯穿阴道，直接顶在了子宫颈口，硕大的龟头与花心猛烈地碰撞在一起，让莉蒂西雅紧紧咬住樱唇的贝齿不自禁地松开，发出了无法自控的一声娇吟！
　　“啊——！”
　　熟悉而强烈的快感电流从子宫到肉穴，再沿着尾椎直达脑门，传遍全身！
　　这极致的快感让莉蒂西雅彻底失控，她精致绝美的面庞扭曲，表情几乎崩坏，小嘴张大，却无法发出声音！
　　莉蒂西雅的眼角流出了两串晶莹的泪珠，但是这一次的落泪，是欢愉到极点，放开一切，彻底沉沦的开始。
　　不等陈渊再次将性器拔出，莉蒂西雅一把抱住陈渊脖颈，将红嫩的樱唇凑过去，堵住陈渊的嘴，伸出湿漉漉的香舌疯狂地舔舐，亲吻，撕咬，舌头缠住陈渊的粗舌狂野湿吻，还用力挺身把自己丰满挺翘的乳房抵在陈渊身上狂乱地摩擦，把雪白坚挺胀大的美乳和极度充血硬翘的大奶头贴住陈渊的胸肌疯狂摩擦，几乎想把自己融入他的身体里。
　　唇舌交缠，狂热湿吻，莉蒂西雅捧着陈渊的头，眼角还挂着泪珠，用极度迷离爱恋的眼神注视着陈渊，大白奶子和红嫩的奶头继续摩擦陈渊两块坚硬的胸肌，伸出小香舌骚媚之极地舔弄陈渊的耳垂，然后在他耳边腻声道：
　　“哦……坏蛋……我受不了了……给我，老，老公……啊！亲老公！大鸡巴老公！给我！插我！我要！我要！啊！我要你的大鸡巴！求你，求老公用你的大鸡巴狠狠地插我！操我！肏我！贯穿我的骚屄！肏我骚屄，肏我子宫，肏死我！肏死我！！啊啊啊！！”
　　陈渊哈哈一笑，松开了铁钳般的左臂，莉蒂西雅的硕大肉臀立即疯狂耸动起来，嘴里发出充满了极度欢愉，极度喜悦的哭泣淫叫。
　　陈渊也一改最初那惬意享受莉蒂西雅主动套弄的姿态，开始大力挺动，硕大的性器在两种形态间不断变换，抽插搅弄莉蒂西雅绝品的美穴G点花心，每次插入大龟头都直接顶开子宫口，进行寻常女子难以承受，却能让拥有名器，被自己充分开发的精灵公主欲仙欲死的深度子宫交媾。
　　“啊……啊……啊啊啊！！太激烈了！！啊！！好舒服！！舒服死了！！噢！！大鸡巴老公好棒！！好棒！！啊……肏死我了……我要死了……”
　　“啊……好爽！屄好爽……屄好爽……啊啊啊！！肏化了……大鸡巴，大鸡巴老公你好会肏……好会肏……啊！！啊！！屄要融化了，要融化了……哦，哦，啊，啊，啊！！”
　　“肏死了……肏死了……哦……骚屄好爽……子，子宫好爽……好爽……我要死了……我要死了……要死了呜呜呜……”
　　“啊啊啊！！好棒！好棒！好棒！！啊！！我是你的女人！是你的！啊！我只属于你！！奶子，骚屄，屁股，啊啊啊！！都是你的！！哦……啊……大鸡巴老公，我离不开你了……再也离不开你了……离不开你的大鸡巴了呜呜呜……”
　　陈渊主动施展的超强性技让莉蒂西雅欢愉至极，泪流满面，欲仙欲死，神魂颠倒，她的灵魂仿佛都被下体那根让她迷恋之极的巨大阳具肏出了体外，飘飘欲仙，语无伦次地疯狂淫叫不止，浪声震耳，把自己耳濡目染，从臣服在陈渊胯下的其他女奴那里学会，却从不肯叫出口的淫词乱语发自内心，极为顺畅地一股脑喊了出来！
　　仅仅十几下深度子宫交媾，莉蒂西雅便香汗淋漓，浑身僵硬，哦哦啊啊地长叫几声，阴道子宫极度收缩抽搐，从肉穴深处喷射出大股滑腻的爱液，达到了极致的性爱巅峰，高潮泄身！
　　莉蒂西雅高潮的特点是全身僵硬，高潮越剧烈，僵直持续的时间越久。
　　她觉得自己的灵魂已经随风飘散，肉体仿佛要融化在这极致的快感之中，此刻，她只想让这种快乐永远延续下去。
　　陈渊铁钳般的臂膀紧紧搂住莉蒂西雅还在高潮余韵中僵直的躯体，变换节奏开始缓慢肏弄享用这具绝美肉体。
　　每次都将巨大的肉棒深插到底，硕大的龟头像电钻一样顶开子宫颈，还扭动屁股让肉棒全面摩擦莉蒂西雅蜜屄内每一处褶皱，龟头旋转研磨高潮后更加敏感的子宫颈口。
　　仅仅几下，便让莉蒂西雅僵硬的躯体再次软了下来，而肉穴却又一次不断收缩抽紧，腔壁褶皱和嫩肉像一只小手一样握住粗壮的茎身，子宫颈口仿佛一张小嘴一样自动张开，反复吮吸巨大的龟头，莉蒂西雅下体性器仿佛活了过来。
　　这同样也给陈渊带来了极大的刺激，让他开始发出舒爽的呻吟。
　　“哦……哦……啊……好深……啊！太深了……啊……子宫，哦……要，啊！要被贯穿了…….啊……好舒服…….”
　　莉蒂西雅高潮过后的肉体很快再次被点燃，情欲勃发，嘴里低沉沙哑地春吟着，开始越来越主动地迎合陈渊的抽插肏弄。
　　两人上面嘴儿相交，唇舌不时吞进吐出狂热缠绵湿吻，中间四肢缠绕，大奶子和胸肌不断摩擦挤压，下面性器相连，巨大的阳具抽插间带出粉嫩充血的蜜屄腔肉，激起片片淫悦的潮水爱液。
　　莉蒂西雅只觉得自己上一次的绝顶高潮尚未彻底结束，就要再一次攀上更高的浪尖，一波波极度舒爽快乐的电流从下体性器传遍全身，每一个细胞似乎都在诉说着无尽的快乐，全部身心都在颤抖着向体内那根伟大的阳具臣服。
　　她迷乱，颠倒，疯狂，失控……为了这样的快乐，她可以放弃一切！
　　莉蒂西雅使劲睁大眼睛，贝齿咬着一缕金色秀发，迷恋地注视着搂住自己的男人。
　　那张脸庞，嘴角的淫笑，那胸肌，腹肌，大腿，整个身躯，还有最让她神魂颠倒意乱情迷的恩物，那根巨大的阳具……无与伦比的阳具！
　　这一切，曾经有多么让她厌恶与反感，现在就有多么让她迷醉，让她爱意沸腾。为了得到这个男人的宠爱，现在的她，愿意去死。
　　似乎感受到莉蒂西雅就要再次高潮，陈渊突然将两根手指猛地插入莉蒂西雅紧致的屁眼之中，同时，下体那粗壮硕大的性器诡异地旋转着贯穿肉屄，大龟头破开子宫颈口，将整个龟头直接插入了宫内！
　　“啊！！肏死我了！！肏死了！！肏死了！！肏死了！！肏死……啊——————！！！”
　　莉蒂西雅美目大睁，仰起头，梗着脖子，雪白的乳房极力地挺起，细腰像要折断一样，硕大的肉臀硬直抽紧，搂住陈渊的玉手将他的脖颈和背肌划出道道红痕，小嘴张开，吐着香舌，发出一连串惊天动地的长声淫叫！
　　瞬间，再次达到极致高潮！更加酣畅淋漓，更加快美无比！
　　……两具汗水淋漓的肉体纠缠在一起，爱抚，湿吻，缠绵。
　　莉蒂西雅温顺地缩在陈渊怀里，一边吐着香舌任由他亲吻品尝，一边不时抬起头，迷恋地看着陈渊，向他柔声倾吐，诉说着无尽的爱意。
　　她已经连续高潮了4次，浑身软绵绵的，仿似没了骨头，却仍然不肯让少年将硕大的性器拔出体外。
　　“老公，你好棒……大鸡巴好厉害……啊！大鸡巴，大鸡巴还这么硬……”
　　“老公，我好爱你。”
　　“老公，老公，大鸡巴坏老公……”
　　“坏人，老公，都怪你，现在害得人家满脑子都是你那根坏东西，都是你以前插我的各种姿势和下流的样子，我变得好淫荡……我离不开你了……啊，别磨……好硬，好粗，老公，啊！我又，又湿了，骚屄又发痒了……肏我，肏你的女人，啊……”
　　莉蒂西雅居然再次发春，荡漾起来。
　　陈渊微笑着，猛地抱起怀中清纯美艳的精灵公主，将她转了个身，下体的肉棒旋转摩擦莉蒂西雅的蜜屄，让她发出阵阵娇吟。
　　莉蒂西雅极为熟练地伸出雪白的藕臂撑住扶手，细腰下沉，丰满的雪臀高高翘起，姿态犹如一条母狗。
　　那充血的蜜屄穴口不住收缩，饥渴地含着巨大的阳具，两条长度惊人的美腿笔直地撑在地上，白腻的美腿上有道道香汗和爱液的痕迹，散发着奇异的性感诱惑力。
　　而陈渊也是再次将硕大的肉棒插入了莉蒂西雅体内最深处。
　　时间，仿佛停止。
　　交媾，仿佛永无止境。
　　……

第272章 贪婪魔女艾姬多娜的来访！
　　与此同时，波坦公国境内的某座城市。
　　这一座城市已经被贪婪魔女艾姬多娜的魔蝎军团攻陷，所有来不及逃难的人都被吃得干干净净，而且尸体被当作苗床孵化出了一只只新生魔蝎。
　　“怎么可能？！达芙妮的魔蝇大军全军覆没，就连她本人也被生擒了？这究竟是怎么回事？！”
　　不过，就在这时，艾姬多娜听闻到了一则令她不敢置信的消息。
　　“主人，这个消息千真万确！据说当时达芙妮大人的魔蝇大军在进攻斯特兰公国首都多伦多城的时候，遇到了来自淫兽一族的援军！最终魔蝇大军被淫兽一族的援军全歼，连达芙妮大人本人也被敌方主将生擒了！”
　　一名同样保持人类女性模样，但生有一条半身长的蝎子尾巴的蝎魔女恭敬地汇报道。
　　“淫兽一族？没想到我们与女神大陆断绝往来了这么多年，居然有这么一股势力崛起了。”
　　艾姬多娜紧俏的黛色眉宇轻轻皱紧，那所谓的淫兽一族表现出来的可怕战斗力绝对不容小觑，连达芙妮的魔蝇大军都被他们轻易剿灭，那么单独以自己的魔蝎军团恐怕也难以与之抗衡。
　　“我们必须尽快与美纳斯的魔蜥军团汇合！只有联合我们两大军团的力量，才能够与淫兽一族抗衡！”
　　“或者，还有另外一个办法，我们可以与淫兽一族好好谈一谈……”
　　艾姬多娜很快松开了眉头，露出了一抹妩媚的笑容。
　　“就让我亲眼见识一下，那个所谓的淫兽之王陈渊，究竟是何方神圣吧！”
　　说完，艾姬多娜的口中便开始不断的吟唱着晦涩无比的咒语。
　　接着，她的嘴巴诡异地越张越大，随即有一团漆黑的人影从她的口中走出。
　　这团漆黑人影出现以后，很快就变成了和艾姬多娜一模一样的形态，很显然正是她的分身。
　　这个分身拥有一丝艾姬多娜本体的精神烙印，分身身上所发生的一切，远在千里、万里、甚至是另外一个空间之外的艾姬多娜都能亲身的感觉到。
　　不过，分出一个分身本体都需要消耗极大的力量，若是分身完全被毁灭，那么艾姬多娜本体的实力也会弱上一分。
　　因此一般来说，她不会大规模制造这些分身。
　　但是，艾姬多娜想窥视一下淫兽之王陈渊的虚实，才制造了这个分身，准备亲身前往陈渊的核心领地白帝城，会一会他。
　　艾姬多娜的分身和本体对视一眼之后，便立刻张开恶魔骨翅，向着东方飞去。
　　……
　　几个小时以后，一道黑光闪过，艾姬多娜的分身落到了白帝城外不远处的一个偏僻的地方。
　　虽然艾姬多娜十分自负，凭借分身第9级高阶的实力和种种秘法，天下之大没有什么人能够拦住她，不过她向来小心谨慎，所以并没有托大。
　　“这就是白帝城么？我倒要看看，所谓的淫兽之王陈渊究竟有什么三头六臂！”
　　艾姬多娜望着不远处的白帝城，原来那张媚然的脸蛋缓缓变化，变成了另外一张女人脸，五官平平无奇，这样子才不会太过引人注目。
　　完成伪装之后，艾姬多娜还换上了一件普通人家的衣服，接着脚下一点，整个人便向远方射去。
　　“来人止步！你……是谁？不知道我们白帝城的规矩吗？为什么穿着衣服？！”
　　艾姬多娜很快就来到了白帝城城门前，跟随着人流接受正常的魔法审查，可她刚一走近，就被作为白帝城城卫军军士长的莱昂娜一把拦了下来，喝问道。
　　“什么？”
　　艾姬多娜有些傻眼地看着眼前赤身裸体的莱昂娜，也是愣住了。
　　这个女人为什么不穿衣服？！
　　直到此时，她才注意到，不仅仅是莱昂娜，貌似白帝城中的那些女性城卫军以及来往的女性居民，全部都是一丝不挂，毫无顾忌地将自己的裸体裎露出来，一点也没有羞耻之心。
　　“我是光明帝国波利特家族的族长，妮莉·波利特！是光明帝国的一等伯爵。”
　　艾姬多娜亦不想在陈渊的地盘立即就和人起冲突，而是取下了胸口前货真价实的波利特家族的徽章，递给了莱昂娜。
　　实际上，艾姬多娜所说的身份并不是虚假的，而是她一直以来在大陆上发展的暗线。
　　和女矮人一族一样，光明帝国之中的波利特家族，在暗地里也是她贪婪魔女艾姬多娜的信徒，而她本人的确是波利特家族的族长。
　　“光明帝国？不管你是从哪里来的，进入我们白帝城，就必须遵守相关的规定，所有女性不允许穿衣服。”
　　莱昂娜接过了艾姬多娜递来的徽章，打量了几眼，却并不买账。
　　“不允许穿衣服？真是可笑的规定，我可是来自光明帝国的贵族，岂能在大庭广众之下赤身裸体？”
　　艾姬多娜冷哼了一声，眼神里毫不掩饰对于不知廉耻的莱昂娜的鄙视。
　　“既然如此，那就别怪我们不客气了！请你立刻离开！”
　　莱昂娜当即抽出了自己的佩剑，并且命令身旁的一众女性城卫军将艾姬多娜包围了起来。
　　“就凭你们，也想要拿下我？”
　　艾姬多娜随意扫视了一眼，莱昂娜本人不过是第5级能量的中级剑士，她一根手指头就能够将这个不知天高地厚的女人碾死。
　　不过，就在双方即将爆发冲突的时候，一队淫兽快步赶了过来。
　　“莱昂娜，住手吧。”
　　带队的正是被陈渊任命为白帝城城主的淫术巫妖，阿道夫。
　　“阿道夫大人！”
　　莱昂娜见到来人，立刻就恭敬地行了一礼，然后带着手下赶忙退下。
　　而阿道夫径直地走向了艾姬多娜，开口问道：
　　“我是白帝城的代理城主，阿道夫。光明帝国的波利特家族族长远道而来，不知有什么事情吗？”
　　“我们波利特家族有一笔大生意想要与伟大的淫兽之王陈渊大人谈一谈，不知道您可否让我见一见陈渊大人？”艾姬多娜也冷静了下来，没有再去管莱昂娜等人。
　　“呵呵，大生意？贪婪魔女艾姬多娜，你就不要再伪装了，我们早已经识破了你的身份。”
　　然而，阿道夫却是忽然笑了起来，他所说的话语也是让艾姬多娜悚然动容。
　　自己的身份居然被识破了？
　　不过，艾姬多娜只是略微有些惊讶，却也没有慌乱，反而坦然地笑了笑，双手负在身后，丝毫没有将阿道夫放在眼里。
　　“你们的侦察手段倒是让我有些意外！不错，我就是贪婪魔女艾姬多娜，魔蝎军团的主人，我来白帝城是想见一下传说中的淫兽之王陈渊，我想他该不会害怕和我一见吧？”
　　艾姬多娜丝毫没有隐瞒自己目的的意思，大大方方的说了出来，直承其事，自有一派强者风范。
　　说完之后，艾姬多娜的脸蛋出现了一阵诡异的蠕动，又变回了原来的模样。
　　一头如太阳花绽放般的柔顺金发半掩精致右脸，只由左侧耳畔四散飘逸，露出佩戴有贵气珍珠耳坠的娇嫩耳垂，狭长的紫眸点缀着玫红色的眼影，仿佛凶猛的掠食者般蒙着昏淡的冷光闪烁着摄人心魄的戏谑色彩。
　　雍容妩媚的魅惑面容散发着桀骜冷酷却又放荡形骸的肉欲气质，再配上那东欧人种特有的立体五官以及妖艳如血的肥厚红唇，像是定格在油画上的美艳熟女漫步跨出绘布般，艾姬多娜，她便是来自深渊腐海第三层掌控贪婪之罪的贪婪魔女，魔蝎军团的主人。
　　“当然，淫兽之王陈渊大人已经知道了您的到来，特意派我前来迎接，现在请您跟我一起去觐见陈渊大人吧。”
　　阿道夫同样是一脸的云淡风轻，丝毫没有因为艾姬多娜身份的暴露而震惊惶恐。
　　这一点倒是让多疑的艾姬多娜有些困惑，怀疑这其中是不是有什么阴谋，但毕竟这只是一具分身，为了探知虚实，她还是跟上了阿道夫。
　　……

第273章 再见贪婪魔女艾姬多娜！疯狂报复！
　　跟随阿道夫行走在白帝城的街道上，艾姬多娜也发现了，其中所有女性居民都不被允许穿衣，个个摇晃着奶子，扭摆着屁股招摇过市，而她们也并不会感到多少羞耻，显然已经习惯了。
　　“如果艾姬多娜大人有兴趣的话，我还可以带您参观一下我们白帝城的几处知名景点，比如公共精厕、淫虐地狱。”一路上，阿道夫也是积极地为艾姬多娜介绍着。
　　“呵呵，你们淫兽一族还真是势力强大啊，连原来的女蛮族、精灵帝国、伊斯曼顿帝国都被你们歼灭吞并，其中的女性都被充作女奴，任意淫乐……如果不是我们魔女的出现，恐怕你们淫兽一族才是大陆各国的公敌吧？”
　　艾姬多娜不由得啧啧称奇，在她的印象里，就算是色欲魔女妲克妮丝那个家伙，在淫兽一族的可怕淫虐面前也是小巫见大巫。
　　“大人过奖了……前面就是城主府了，淫兽之王陈渊大人就在里面等着您！”
　　阿道夫淡然一笑，接着便带着艾姬多娜进入了城主府之中。
　　如今白帝城的城主府已经被陈渊改造成了类似皇宫一样的豪华住所，作为他攻下的第一座城市，这里也成为了淫兽一族的大本营。
　　很快，艾姬多娜就走了进去，在主殿的王座之上见到了只身一人的陈渊。
　　这个陈渊当然不是他的真身，而是由变形蛞蝓假扮的，毕竟在不清楚艾姬多娜来意之前，他本人不可能亲身涉险。
　　变形蛞蝓的伪装显然比艾姬多娜的分身更加真实，后者完全分辨不出来。
　　“伟大的淫兽之王陈渊大人，您好！我是来自深渊腐海的贪婪魔女，艾姬多娜……等等，你是……”
　　开场白做到一半，艾姬多娜忽然像是发现了什么，表情顿时有所变化。
　　她突然从不远处的陈渊身上感觉到了无比熟悉的气息，那正是自己的魔女印记！
　　难道……
　　“不错，艾姬多娜，前不久我们可是有一面之缘的呢，你这么快就忘了？”陈渊居高临下地睥睨着下方的艾姬多娜，不露喜怒地说道，“女矮人一族已经被我们淫兽一族收服了。”
　　“陈渊大人，我想那应该是一个误会！”
　　艾姬多娜赶忙解释道，她怎么也没想到，之前自己接受女矮人国王伊芙琳召唤，埋下魔女印记的那个卑贱男奴正是淫兽之王陈渊！
　　这下可麻烦了！
　　“当然，我可以理解！这点小事，我是不会计较的。”
　　让艾姬多娜惊讶的是，陈渊却是大度地笑了笑，似乎丝毫没有在意。
　　“感谢您的原谅。”艾姬多娜不由得松了一口气。
　　“那么，贪婪魔女艾姬多娜，你此次来找我有什么目的吗？”陈渊摆了摆手，这才进入了主题。
　　“我希望能与您的淫兽一族合作，共同对抗大陆上的其他帝国势力，称霸大陆！”
　　说到这里，艾姬多娜的嘴角也克制不住地上扬，表情露出了几分亢奋与痴迷。
　　称霸女神大陆，这可是她的毕生所愿！
　　“哦？你居然想要和我合作？你难道不知道，我最近已经派遣大军击败了暴食魔女达芙妮的魔蝇大军，还将她给抓住了？你难道不想为她报仇吗？”陈渊有些惊讶地问道。
　　“大人您言重了，达芙妮兵败被擒，那是她咎由自取，我可不会傻到为了她而得罪您。”
　　艾姬多娜却是摇了摇头，一副丝毫不在意达芙妮死活的模样。
　　“原来如此，我明白了。”
　　陈渊这才了然，原来深渊腐海的七大魔女之间也并不是什么和谐的关系，只怕相互也多有龃龉。
　　“陈渊大人，您意下如何？我和怠惰魔女美纳斯已经联手，魔蝎军团加上魔蜥军团，实力绝对不输于光明帝国、雌兽人帝国的主力军。”艾姬多娜继续怂恿道，“再加上您无往不胜的淫兽大军，我们三方联手，想要称霸女神大陆那是易如反掌。”
　　“到时候，不论是光明帝国的教皇，雌兽人帝国的雌狮王，还是亚特兰蒂斯帝国的美人鱼与海精灵一族、龙王岛的仙女龙一族，都将沦为您的女奴。”
　　“呵呵，不错的提议！”
　　闻言，陈渊哈哈一笑，但也很快冷静了下来，提出了疑问：
　　“不过，我该怎么相信你？！谁知道你们到时候会不会出卖我呢？”
　　“大人您放心，我艾姬多娜以灵魂起誓，一定不会背叛您的。”
　　艾姬多娜倒是摆出了一副肃然的面容，郑重其事地说道。
　　但陈渊心知肚明，这种灵魂誓言也许对于拥有虔诚信仰的自然精灵有效，但对于邪恶混乱的魔女来说，完全就是说完就忘的狗屁。
　　“既然如此，就让我看看你的诚意吧，先脱光你的衣服，让我看看你的奶子和骚屄。”陈渊忽然开口说道。
　　“什么？！”
　　闻言，艾姬多娜不禁恼羞成怒，自己诚心诚意前来寻求联盟，而陈渊居然如此羞辱自己？
　　“这点小事都做不到？看来你的诚意也很一般嘛。”
　　陈渊见到艾姬多娜抗拒的表情，当即嘲讽道。
　　“可恶……为了计划，只能先忍一忍了，等以后再找这个卑贱的男奴算账。”
　　在艾姬多娜的眼中，作为男性的陈渊本就是卑贱至极的，只不过碍于他麾下强大的淫兽一族，她才不得不放下身段妥协。
　　艾姬多娜咬着牙，在陈渊灼热的目光下慢慢脱下了那一件黑色连衣百褶超短裙，首先是那一对丰硕的大奶子立刻就像是脱缰的野马，开始了策马奔腾，大奶子上下颠簸，左右摇晃，似乎就是江波中的一艘小船，随着海浪一般颠簸起伏。
　　令陈渊惊讶的是，艾姬多娜的乳房上，还散发着一股无比诱人的雌性香氛，混合着蒸腾的奇香幽幽地飘荡着，两颗挺勃娇嫩的乳头就像是两颗饱满多汁的荔枝，引人食指大动。
　　“内裤也脱了。”陈渊满意地点了点头，继续催促道。
　　艾姬多娜只得将硕果仅存的那条黑色蕾丝内裤也脱了下来，露出幽密的私处小穴和两瓣丰硕浑圆的美肉臀球，雪白赤裸的身体搭配上金色的绚丽头发，没想到桀骜不驯的贪婪魔女也有在男性眼前露出如此淫荡的时刻。
　　“艾姬多娜！你的身体还真是好看！”陈渊不由得感慨了一句。
　　那仿如吊钟般优美的肥硕双乳，成熟而妖艳的暗红乳首，白腻且纤柔的蜂腰，极有弹性的微隆小腹，还有那对饱满圆润的丰腴长腿，当然，重点肯定是那仍在微微张合，如同呼吸般微动的外翻美穴。
　　这样一具淫荡的身躯，即使没有切实体会内部媚肉蠕动的美妙，单看外表便足以令所有男性为之着迷疯狂，深深被其所吸引。
　　“哈哈……多谢你的配合，接下来请好好享受我们为你准备的盛宴吧。”
　　就在这时，陈渊哈哈一笑，忽然打了个响指。
　　下一秒，埋伏在四周的高手团顿时显露出了身形，将整个城主府封锁。
　　“永夜禁锢！”
　　率先出手的是黑暗精灵大主母沙月娜，施展出了当初拘禁精灵女皇阿丽西娅的空间系魔法。
　　并且，在多名黑暗精灵主母的配合下，永夜禁锢的效果得到了大幅度的加成。
　　“什么？！”
　　艾姬多娜也是在第一时间反应了过来，瞬间化作一团乌光，想要逃离城主府。
　　但是很快她就发现，整个城主府都被永夜禁锢的法阵覆盖，她根本就无法挣脱出去。
　　法阵的范围还在不断缩小，最终仿佛变成了一件拘束衣活活将艾姬多娜的身体给锁死，让她根本动弹不得。
　　“怎么样？艾姬多娜，这件拘束衣还穿得舒服吗？”
　　陈渊看着瓮中之鳖一般的艾姬多娜，露出了得意的笑容。
　　其中的艾姬多娜被迫摆出了极其屈辱的姿势，双手被反剪在身后，身躯跪伏在地，腰身下塌，滚圆的屁股高高翘起，完全将自己饱满的阴部暴露在了陈渊的眼前。
　　“可恶，居然有空间系魔法……好吧，我承认，我还是大意了！不过，这只是我的一个分身而已，实力仅有我本体的一半！而且就算你们抓住了她，也对我的本体没有什么影响！我劝你还是赶紧放了我，否则的话，你一定会付出惨痛的代价！”
　　纵然被困，艾姬多娜依然口气不小，威胁地说道。
　　“是吗？根据我们的分析，你的这具分身与本体有千丝万缕的联系，如果我强奸了你的分身，那么你的本体也会有同样被肏的感觉吧？哈哈哈……不得不说，真有意思！”
　　陈渊却是直接拆穿了艾姬多娜的谎言，毫不留情地发出了嘲笑。
　　“什么……你这个该死的淫魔！”
　　闻言，艾姬多娜顿时大惊失色，一切确如陈渊所言，倘若这具分身遭到了陈渊的性虐凌辱，那么她的本体也会受到一定程度的影响。
　　“阿道夫，她的这具分身就交给你来处置了！”陈渊淡然地说道。
　　“是！”
　　阿道夫当即应声答道。
　　……

第274章 光明帝国联军，戒律大主教弗罗伦丝！
　　“触手绝杀阵！”
　　阿道夫再次亮出了自己的杀手锏，操控大量触手直接将动弹不得的艾姬多娜给悬吊在了半空之中。
　　“等等……你想要做什么……啊啊啊！！”
　　艾姬多娜还没有反应过来，就见到一根锋利的触手极速捅来！瞬间插进了自己的臀缝，而后“噗”的一声从小腹直接穿了出来！
　　“呜呃呃呃呃！！！”
　　浑身僵硬的艾姬多娜颤抖着僵在了半空之中，从下体穿出的染血的触手从身后抽了出去，她的四肢被触手缠住高高的举在了空中，接着锋利的触手对准了艾姬多娜已经出现了一个血洞的白皙翘臀，“噗！噗！噗！噗！”一下又一下的疯狂贯穿着她的屁股！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　阴道，子宫，直肠，尿道，反复穿透小腹的触手将这位贪婪魔女下体插得千疮百孔，热衷于穿刺女体的阿道夫舒爽地享受着贯穿肉体的瞬间的快感，鲜红的触手不断地从小腹穿出，敏感的下身惨遭摧残的艾姬多娜吐着舌头凄惨的叫喊着。
　　“哈哈哈哈给～～～我狠狠地插死她！！！不好意思，我这个人睚眦必报，你曾经给我带来的痛苦，我就会百倍奉还！阿道夫，把她的屁股插爆！！！还有她那两颗做女人的东西！！！”
　　陈渊在一旁也是丧心病狂地指使，露出了肆无忌惮的淫笑，反正魔女都是不老不死的存在，根本就无需担心将她们性虐致死。
　　得到了指令的阿道夫伸出了两根螺旋形的锋利触手，在艾姬多娜苗条的后腰上摸索了片刻的角度，随后从腰椎的两侧旋转着直捅而入！
　　破腹穿出！
　　而在触手的尖端竟准确的插着两颗白色的小球！
　　“咕呜啊啊啊啊啊啊！！！”
　　宝贵的卵巢被插出体外的巨大冲击让艾姬多娜口吐白沫剧烈的抽搐着，而阿道夫故意插着两颗小球在她的眼前晃了晃，接着触手一阵变形，如刺猬般暴穿出数百根恐怖的尖刺，艾姬多娜脆弱的卵巢几乎是瞬间被扎成了碎沫。
　　然而真正的淫虐才刚刚开始，看着美眸上翻着即将失去意识的艾姬多娜，阿道夫操控触手将艾姬多娜的双腿用力拉开平举，用触手掰开了她的小嘴，紧接着伸出了数根狰狞的触手纠缠在一块，形成了足有大腿般粗壮恐怖大小，对准了艾姬多娜两腿之间的小穴，暴穿而入！！！
　　“呜！！！”
　　贪婪魔女艾姬多娜顿时痛苦地睁大了双眼，被迫仰起了脑袋，鲜红的触手竟直接从她被掰开的小嘴穿了出来！
　　青涩的穴肉，狭窄的宫颈，娇嫩的子宫，从穴到口中的一切还未来得及反应便已经被触手粗暴的贯穿。
　　接下来，阿道夫又一把抽出了贯穿女体的狰狞触手，只见艾姬多娜叉开的双腿间，被捅出了一个中空的肉洞，从穴洞里竟然直接可以看到小嘴之外的场景。
　　“哈哈哈哈哈穿透了穿透了！是不是爽翻了啊？再给你来点更爽的！！！”
　　大量的触手纠缠着化作了更加恐怖的规模，比成年男人的大腿更粗了一圈的巨型触手对准了艾姬多娜叉开的双腿，似乎是为了让她更爽，触手的表面凸出了密密麻麻的锥形尖刺，散发着令人不寒而栗的光芒。
　　准备就绪的触手毫不犹豫的直插女穴！
　　粗大的异物贯穿着艾姬多娜娇嫩的女性器产生的阻碍感让变态的阿道夫欲罢不能，他最喜欢做的事情就是帮女孩子们贯通她们紧闭的穴缝，将她们下面与小嘴连通在一起。
　　“呜咕呜呜呜！！！”
　　两眼翻白的艾姬多娜剧烈的抽搐着，再度从口中穿出的巨大触手让她难以呼吸，表面密集的锥刺刮拭着体腔的滋味令她欲仙欲死，却只能叉开双腿默默承受着阿道夫的可怕淫虐。
　　阿道夫抽出了粗大的触手，看着小穴绽放的程度，将触手变化成了各种诡异的形状，螺旋形，锥形，狼牙棒形，方形，“噗！噗！噗！噗！”一次又一次的猛贯艾姬多娜的花阴！
　　直到贯穿口穴畅通无阻，才将触手对准了粉红的肛门，暴插进去！
　　“呜呜呜呜呜呜！！！”
　　连屁眼都惨遭贯通的艾姬多娜再度喷出了尿液，作为魔女的她整个下体都已经通畅无比，布满了空洞，显然已经完全丧失了女性的基本功能，但陈渊为了完全抹除艾姬多娜作为女性的部分，对阿道夫下达了极为变态而又残忍的指令。
　　只见阿道夫高高的举着脸色苍白的艾姬多娜，将她的双腿用力的拉开，伸出了数百根锋利的触手，从前后对准了她胯下长着小穴，阴道，子宫的位置，同时捅入暴穿而出！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　残存的女性生殖器被大量的触手残忍的穿成空洞，看着艾姬多娜股间作为女性的象征已经完全缺失了的凄惨的模样，陈渊终于露出了满意的笑容。
　　……
　　与此同时，远在波坦公国的艾姬多娜本体，也是感知到了来自分身残酷淫虐的痛楚。
　　“该……该死的淫魔……居然如此摧残我的身体……我一定要将这份痛楚十倍奉还……”
　　艾姬多娜一边撕心裂肺地嘶吼，一边痛苦地捂着自己的下身，双眼翻白，浑身都在剧烈地颤抖，嘴角也开始流出大量泡沫和唾液，喉咙中传出一阵阵极为痛苦的嘶吼，连眼球中的毛细血管都猛地破裂开来，鲜血渐渐染红了整个白色的眼仁。
　　下体性器官被完全贯穿的痛苦，可是无比清晰地在艾姬多娜的本体上上演，就算她作为魔女活了上千年，也都从来没体会过如此剧痛与折辱。
　　“艾姬多娜？你怎么了？”
　　就在这时，一道身影快速地来到了艾姬多娜的身边，正是怠惰魔女美纳斯。
　　“没事！”艾姬多娜强忍着痛苦，摇头说道。
　　她可并不愿意在美纳斯面前示弱，否则的话，难保后者会不会借此机会对自己落井下石。
　　“没办法，只能选择毁掉分身了！”
　　事已至此，艾姬多娜也不能留下这么个祸患在陈渊的手中，于是直接选择毁掉分身，虽然这会对她本体也造成一定程度的伤势。
　　另一边，白帝城城主府之中，被阿道夫的无数触手残虐凌辱的艾姬多娜分身，忽然发生了剧烈的膨胀，然后爆炸成了漫天的碎肉撒落。
　　“哦？居然选择了自毁？”
　　陈渊对此倒没有多少惊讶，看样子这是艾姬多娜最后的手段了。
　　“哼哼，这次算你好运。下一次，我一定会抓住你的真身，再让你好好尝一尝性虐的滋味。”
　　……
　　波坦公国边境的某座城市。
　　来自光明帝国的60万大军正在此处暂作休整，并且等待着作为联盟军统帅的指令。
　　此次光明帝国出征的六大军团，包括了赫赫有名的5万光明圣骑士军团、5000神圣女天使军团。
　　光明圣骑士统一身着白金铠甲，骑乘着光明独角兽，她们在接受骑士授勋仪式时，无一不是受到了光明教皇的祝福，既拥有着虔诚的信仰，也拥有强大的实力。
　　神圣女天使军团则是由神官、牧师等修女组成的，她们不仅掌握着各种各样强大的攻击魔法，而且极其擅长祝福魔法、治愈魔法等等。
　　而包括光明圣骑士军团以及神圣女天使军团在内，整一支光明帝国讨伐军的最高指挥官，则是光明帝国的三大主教之一，与裁决大主教埃尔薇拉齐名的戒律大主教——弗罗伦丝。
　　她生得张完美精致的瓜子脸，脸颊略显瘦削，法式斜刘海盘发柔滑如白银，根根银白发丝于面颊一侧收束垂下，显得高贵而端庄。
　　晶莹剔透的小耳垂上带着一对银色流苏圆片耳坠，新月凤眉之下的双眸似乎带着与生俱来的圣洁与凌厉之色，让人不禁望而生畏。
　　不过，虽然弗罗伦丝看上去保养极佳，肤白胜雪，但还是可以看见有了岁月浸染的痕迹，尤其是眼角处，几道细纹已经显现出来，看上去年龄并不年轻，却更增几分熟韵诱人的意味。
　　弗罗伦丝身穿着一袭纯白色带着金边的祭祀神官袍，内嵌有网状的柔软钢丝，使得原来宽松的神官袍变得修身束腰，勾勒出了玲珑浮凸的身材曲线。
　　饱满圆润的酥胸尺寸惊人，足有G罩杯，将神官袍上身裹胸的布料撑得是高耸无比。
　　而往下看，绣有精致西洋花纹的纯白布料紧紧地包覆着她那曲线感十足的芊芊细腰，使其与下方那蜜桃一般紧翘厚实的肉臀共同形成了迷人的S型曲线。
　　裙摆之下，一双修长的肉腿被一双白色蕾丝碎花丝袜所紧紧包敷，透露着柔嫩腿肉的红润，丰腴程度可以说是恰到好处，同时也散发着一种与保守装束截然不同的色气，仅仅是看一眼就叫人移不开眼睛。
　　“弗罗伦丝大人，最新战报，贪婪魔女艾姬多娜已经与怠惰魔女美纳斯联手，魔蝎军团与魔蜥军团现在正盘踞在波坦公国的伯鲁城。”
　　这时，一名身材高挑丰满的女骑士快步来到了弗罗伦丝的面前，恭敬地行了一礼，开口汇报道。
　　女骑士拥有一头葡萄紫色的披肩柔顺秀发，五官精致，生了一张极具攻击性的英气脸蛋，眉毛略粗，狭长凤眸眼尾上挑，一张威仪的俏脸冷沉着不怒自威，犹如一朵极有侵略性的霸王花。
　　因为是难得的休整时间，她已经卸下了沉重的铠甲，换上了一身紧窄干练的紧身百褶衣裙便服，雪颈旁微微敞开的衣领中，若隐若现着一道深不可测的雪白乳沟，紧绷绷的胸围之间，一双滚圆高挺的肉球上沾染着莹莹的点滴香汗，奶白色细腻柔滑的肌肤在阳光下泛着亮晶晶的光泽，玉腿上套着的白色长筒丝袜窈窕而柔滑，将她那凹凸有致的小腿曲线凸显的极为性感。
　　皓臂如玉，削肩细腰，丰胸隆臀，鼓胀饱满的酥胸达到了D罩杯，浑圆翘挺，形如雪梨，丝毫没有下垂的迹象。
　　结实的美臀形状也是完美的蜜桃型，与酥胸，柳腰，大长腿组合而成的曲线恰到好处，毫不逊色。
　　这名女骑士，正是光明圣骑士团的军团长，“紫菀圣骑士”塞西莉亚。
　　听完塞西莉亚的汇报，弗罗伦丝淡然地点了点头，随即又开口问道：“雌兽人帝国和淫兽一族的大军行至何处？”
　　“雌兽人帝国的大军也已经来到了波坦公国境内。而淫兽一族大军的情况尚且不明，据说是由新的将领统军。”
　　另一边，又有一名穿着白色牧师袍的娇柔女子开口了。
　　黑棕色的秀发像是流动的墨般轻轻地挽在头顶，一双柳叶眼眼尾微微上翘，长长的睫毛像雾一样，把她的眉眼修饰得极为润泽，尽显温婉纤弱。
　　修长雪腻的鹅颈，即便是宽松的白色牧师袍也难掩酥胸丰满硕大，足有F罩杯，在胸前紧紧顶起呈现完美的水滴形。
　　两条雪藕玉臂修长圆润，柔美纤细的扶风柳腰盈盈可堪一握，丰腴圆润的雪腻长腿笔直，高叉裙摆下摆露出的光裸玉腿肌肤莹白，毫无瑕疵，似能反光，一具翘挺丰硕的肉臀将纤腰长腿连接出一条完美的曲线，愈发衬托出她端雅淑仪的气质。
　　雪白的玉足穿着一双11cm两段绑带式水晶缀片银色细跟高跟凉鞋，露出豆蔻也似的足趾，楚楚动人，柔美到了极点。
　　这名女牧师，则是神圣女天使团的军团长，“白莲圣牧”露易丝。
　　“新的将领？真不知道这淫兽一族究竟还有多少隐藏的实力！不过，这样也好，这次我们光明帝国的任务也完成得差不多了！这次魔女战争的主角可不是我们！”弗罗伦丝缓缓地说道，双眼开阖之间透露出丝丝睿智的光芒。
　　“也是，这一次魔女战争的主角是魔女一族和淫兽一族！”露易丝微微一笑道。
　　“如果它们能够同归于尽就好了！”塞西莉亚也是附和了一句。
　　虽然淫兽一族现在作为反魔女联盟的主力军，但作为同盟国的光明帝国对于他们依旧没有任何好感。
　　“那我们就在这里好好休整吧，让淫兽一族去与那些魔女争个你死我活。”弗罗伦丝笑着说道。
　　……

第275章 凛冬之爪！魔蛇之拥！风暴之怒！
　　与此同时，雌兽人讨伐军的驻扎地。
　　统领这50万雌兽人讨伐军的，正是雌兽人帝国的大将军，来自冰狼一族的王者——“凛冬之爪”瑟庄妮。
　　瑟庄妮披着满肩冰蓝色迷人长卷发，冰蓝色的发丝从耳旁顺延而出，顺着她柔滑白皙的脸颊垂落至香滑的酥肩，她半闭着一双如冰样般湛蓝深邃的销魂眉眼，面色冷淡如霜，修长浓郁的迷人眼睫毛微微翘起性感的弧度，随着性感双眼皮的律动而轻轻摆动着，衬托出绯红双唇中流露而出的高傲与冷艳。
　　只不过，瑟庄妮那性感火辣的身体包裹着一件紧身连体软甲，从表面上看去拥有娇嫩皮肤一般质感，尽显她那肉感爆溢的艳熟肉体上每一寸纹理，通体银色油亮的软甲明明完全覆盖在那具身体的表面，但却仿佛似露非露、似遮非遮般犹抱琵琶半遮面的欲说还休之感，无论是那两团H罩杯的夸张爆乳在胸甲的束缚中所展现的乳晕褶皱，还是小腹上微陷肚脐的绷扯波纹，都在肆意地向旁人彰显着这具淫熟肉体的甜美程度。
　　而在那晃动起惊人淫欲乳波的媚熟爆乳下方，盘旋扭结而成的键扣两两相和，围绕着销魂肥尻交缠凝结，本该是为了战斗而搭配的铠甲，却在她美艳肉体的衬托中仿佛变成了勾引男人的情趣衣物般，每轻轻抬腿迈出一步都会微微扭动着上面肥腻软嫩的爆浆媚肉，抖动不止地呈现出一幕幕让人眼睛都看直了的淫靡肉浪，显得极为色情风骚。
　　瑟庄妮那如冰雪一般澄澈空灵的俏脸上搭配上肥美的肉体，仿佛要爆溢而出的媚肉在几近紧身的贴肤的软甲下流溢拥挤，意外地给人造成了一种高贵中掺杂着难以言喻的风骚反差气质。
　　还有一点与众不同的是，瑟庄妮的头上有一对毛茸茸的蓝毛狼耳，屁股后面还有一条蓬松的狼尾巴，五指的指甲也能够任意伸长，变成能够切金断玉的锋利狼爪。
　　“大将军，我们什么时候启程去和光明帝国的大军汇合？”
　　在瑟庄妮的身边，一名来自蛇人一族的女将领吐着猩红的蛇信子，开口问道。
　　这名女蛇人头上斜戴着一顶金色的宽大盔帽，满头墨绿色的秀发盘曲于其中，她的上半身的外形是一名巨乳美女，有着一双暗金色的妖媚双瞳，肌肤是古铜色的，耳朵上戴着大大的金色圆环耳坠，脖子上套着性意味浓厚的蕾丝项圈，两束连接着项圈的紧绷皮带一路向下，直达到足有I罩杯的高挺滚圆的巨乳边上，勉强遮住了小半边巨大的乳晕轮廓。
　　大颗的激凸乳头轮廓坚挺无比、看起来十分鲜明，里面没有穿戴任何乳罩抹胸，而是坦坦荡荡地让这对古铜色、洋溢着淫熟油光的肥奶从胸甲的边缘挤压暴露出去，然后再与腰部上斜跨着的皮革腰带捆绑在一起。
　　在女蛇人违抗地心引力般高翘挺拔的巨乳下方，是清晰凸显出六块腹肌、却又纤细得可以盈盈一握的性感蛮腰，马甲线勾勒出的小腹线条完美绝伦，健美的腰腹没有任何遮掩，就这样大方地暴露在外界的视线当中。
　　得益于日常从不懈怠的锻炼，哪怕上方的爆乳已经软腻硕肥到了走路都会爆浆的程度，女蛇人软嫩矫健的小腹还是透露出饱含健康气息的娇媚肉意。
　　娇嫩的肉肚随着她的呼吸和扭腰动作上下起伏，可爱的小肚脐收缩扩张，在肚肉上勒出一道上下延伸的涟漪肉痕，充斥着难以言喻的淫靡之意。
　　一条勾勒着复杂蕾丝花纹的薄纱裙甲环绕在女蛇人的腹部，为她遮掩住了作为雌性最神秘的花园，但随着她优雅地摆动长尾移动，薄纱裙甲就会轻盈地飘扬而起，其中饱满的外阴如股间夹了颗熟桃，简直就是一个为了榨取精液而存在的绝顶肉便器。
　　而在女蛇人的腰部之下，则是一条比水桶还粗、被墨绿鳞片密集覆盖的蛇尾，全长超过了7米，不得不盘曲起来才能够让上半身直立而起。
　　这名女蛇人将领同样是雌兽人帝国赫赫有名的将领——“魔蛇之拥”卡西奥佩娅。
　　“不急，我军与魔女大军作战了这么久，也已经疲累不堪了，就让战士们好好休息一下几天吧。”瑟庄妮倒是并不心急，语气淡然地说道。
　　“大将军所言极是，据最新战报显示，光明帝国大军也已经停止行军了。她们恐怕是想坐收渔翁之利吧！”
　　另一边，来自鹰身人一族的将领——“风暴之怒”迦娜。
　　迦娜留着一头金棕色的齐耳短发，一双鹰隼般的竖瞳闪烁着冰冷与锐利的光辉，轻盈的唇肌表面还抹上了一层粉白色的诱惑唇膏，随着微微娇喘呼吸时吐出的芬芳热气，诱惑无比地轻盈翕动着。
　　迦娜身形瘦削娇小，身高个子大概只有一米六左右的样子，可是骨肉均匀，手足纤长，予人修美合度的感觉，尤其是一双长腿占据了娇躯很大的比重，娇小玲珑的香躯相比于身旁淫熟肥满的卡西奥佩娅更显得玲珑可人，走起路来亦是婀娜多姿，有若柔风中的小草，摇摇曳曳。
　　来自鹰身人一族的她，双臂演化成了一对羽毛丰厚的翅膀，适用于飞翔；小腿之下则是一对深黄色的鹰隼攫足，分别附带有三根匕首般的致命趾爪，能够轻而易举地抓碎人类的头盖骨。
　　一件轻薄柔滑的黑色弹力超紧身纱衣紧密包裹着她盈盈一握的小蛮腰，半透明的纤细拉丝紧紧勒在她光滑白皙的肌肤上，隐约映射出一片香艳性感的深黑粽肉色，微微勒肉的丝袜紧身衣流动着极为淫荡下流的肉感韵律，可惜迦娜的乳房却不够坚挺硕大，一双酥软娇嫩的可爱乳房尺寸很小，大概勉强只有A罩杯的样子，粉嫩的乳头硬挺挺地勒在分叉拉丝的的纤维黑纱中，在周遭一片深黑肉靡色的超紧身丝袜制服的映衬下，却也产生了一种格外诱人的性感酥胸轮廓。
　　不过，在迦娜的下半身位置，一条油滑光亮的深黑色弹力紧身裤袜顺着她凹凸有致的美腿轮廓，紧绷着向上延展，一直拉伸到肉感十足的大腿根部，勉强包裹着她滚圆挺翘的硕大肉臀。
　　而且由于刻意针对大腿和屁股精心锻炼健美过的缘故，迦娜这充满了爆炸性肉感的弹力淫靡浪臀，并非像是街边只会卖弄风骚、身材火爆的淫乱妓女那样，一身满是仅能充当肉欲玩具的无用赘肉，反而整只丰硕的圆臀高翘挺拔的不行，都由里而外都透露出一种精炼的矫健韧性，配合上一双紧紧闷裹在潮湿裤袜里的性感大美腿，肉山般隆起的硕臀与丝袜美腿之间形成的曲线充斥着难以言喻的野性与健美，渲染着诱惑力更加爆表的完美喷血线条。
　　而“你说的不错，那些狡猾的人类可不会放过这么一个好机会，肯定是想让我们的主力军与魔女争斗，好来一个鹬蚌相争，渔翁得利。”
　　瑟庄妮点了点头，显然这也是她内心所想：“而且，别忘了，淫兽一族对于我们大陆的威胁程度一点不比魔女们小，倘若我们在此战中损失了主力的话，只怕魔女战争结束后，他们就会将枪口对准我们雌兽人帝国！”
　　卡西奥佩娅与迦娜都是深以为然地点了点头。
　　“传令全军，暂时原地休整！”
　　最后，瑟庄妮才是下达了命令。
　　……
　　波坦公国，伯鲁城。
　　“呵呵，看来反魔女联盟也不过是一盘散沙，光明帝国与雌兽人帝国的大军都已经停止行军了，她们都想要坐山观虎斗啊。”
　　贪婪魔女艾姬多娜原来苍白且充满阴霾的面容，在得知这一消息以后，才稍微露出了几分笑意。
　　自从分身被毁以后，她就受到了精神反噬，出现了一定的创伤，以至于无法发挥出巅峰期的实力。
　　“这正好给了我们逐个击破的机会，先将那该死的淫兽一族击败，再找光明帝国与雌兽人帝国算账不迟！”
　　一想到淫兽之王陈渊那丑恶的嘴脸，艾姬多娜就气不打一处来，恨不能将他给碎尸万段。
　　“大人，来了！淫兽一族的大军已经追过来了！”
　　就在艾姬多娜打算好好睡一觉的时候，一名蝎魔女急急忙忙地赶了过来，汇报了这一消息。
　　“居然这么快？快，给我召集全军，彻底歼灭那些可恶的淫兽！”
　　艾姬多娜立刻睡意全无，面色肃然地下达了命令。
　　伯鲁城内，顿时一阵骚动。
　　无数魔蝎、魔蜥从城中疯狂地涌出，迅速地在旷野之上形成了大片蝎子、蜥蜴的海洋。
　　贪婪魔女艾姬多娜、怠惰魔女美纳斯在一众蝎魔女、蜥魔女的拱卫之下，傲然地站立在伯鲁城的城头，远远眺望着不断逼近的淫兽大军。
　　“真是的～～～这些该死的淫兽，居然打扰了人家的美容觉，实在是不可饶恕。”
　　起床气十足的美纳斯不满地皱着眉头，打着呵欠，对于浩浩荡荡的淫兽大军似乎根本没有放在心上。
　　“呵呵，没有光明帝国和雌兽人帝国的援军，单凭你们淫兽一族就想要与我们为敌，真是可笑！”
　　艾姬多娜冷冷一笑，虽然淫兽一族的势力的确很强，但是想要以一己之力对抗她们两大魔女的军团，简直是自不量力！
　　轰！轰！轰！
　　艾姬多娜的话语刚刚落下，就见到远方天空仿佛有烟火绽放，一发发粒子束能量炮从天而降，直接落在了那排得整整齐齐的魔蝎、魔蜥军团之中。
　　巨大的爆炸之声连绵不绝，成千上万只魔蝎、魔蜥在炮火之中被炸得四分五裂，鲜血四溅。
　　“怎么可能？明明还有20多里呢！那到底是什么东西？为什么会有那么远的射程！”
　　见此一幕，艾姬多娜顿时傻眼了，在二十多公里之外，就能够进行远程打击的战争兵器，她还是第一次见识到。
　　看到一个照面就有不计其数的魔蝎、魔蜥被直接炸死，她被气得几乎想要吐血。
　　很快，艾姬多娜发现，那一道道拥有超远距离打击的粒子束能量炮，竟然都是由一只只巨型蜻蜓发射的。
　　只见在远方的淫兽大军之中，1万只爆能蜻蜓分批次发射粒子束能量炮，一旦积蓄的能量释放完毕，它们就会飞回地面，开始奸淫那些随军出征的女奴，让她们达到性高潮后继续汲取阴精，从而完成又一轮的能量积蓄。
　　如此一来，爆能蜻蜓的粒子束能量炮几乎是无穷无尽的。
　　艾姬多娜也是战斗经验丰富，知道如果任由爆能蜻蜓肆虐的话，那么淫兽大军还没接近，己方就会损失惨重！
　　“美纳斯，我们不能再等了，必须立刻将那些蜻蜓给杀了！”
　　艾姬多娜双眼赤红，一声厉啸，拍打着背上的恶魔骨翅，以恐怖的速度向着高空中的爆能蜻蜓群迅速飞去。
　　而美纳斯也一改之前懒散悠闲的模样，表情严肃了起来，立刻跟了上去。
　　她们两人的身后还分别跟随着100名蝎魔女、100名蜥魔女。
　　……

第276章 摧枯拉朽，淫兽一族的真正实力？
　　“这么快主将就按捺不住了吗？”
　　淫兽大军之中，异形皇后婕拉与淫界亚龙艾伯特第一时间就发现了艾姬多娜等人的身影。
　　它们也是丝毫不怵，同样显露出了自己的身形，并且径直地朝着她们迎了上去。
　　“那是……淫兽一族的将领？哼哼，既然如此，那就先杀了你们！”
　　艾姬多娜挥手从身后抽出了两把锋利的弧形双刃，一左一右的拿在手中。
　　稍稍一运力量，一层碧绿的魔焰，便从战刃的刃口上冒了出来。
　　“你就是贪婪魔女艾姬多娜？你可是主人亲自点名要拿下的，就让我来会一会你吧。”而异形皇后婕拉则是直接找上了艾姬多娜，张开满口獠牙的大嘴狰狞地笑了起来。
　　这可怖的笑容，看得艾姬多娜都有些毛骨悚然。
　　她从来就没见过像异形皇后婕拉这么丑陋狰狞的怪物！
　　不过，活了上千年、身经百战的艾姬多娜可不会因为婕拉的外形就恐惧畏缩。
　　“想要拿下我？我可不会再犯同样的错误了！去死吧！”
　　艾姬多娜愤怒地冷喝了一句，双瞳与额前双角，同时燃起了两朵魔焰。
　　背后一对好似蝠翼一样的宽大魔翼，狠狠的扇了一下风，下一瞬，她犹如一颗脱膛而出的炮弹，向异形皇后婕拉冲去。
　　艾姬多娜散发出来的力量波动，让她周围的空气，都发出水纹般的抖动。
　　同时手中战刃魔焰大盛，随着她高高跃起，猛地挥下，战刃划出了一道半月形斩击，直劈婕拉的头颅。
　　“吼——”
　　对此，异形皇后婕拉根本不避不闪，而是直接冲向了艾姬多娜挥下的魔焰斩击！
　　“轰！”
　　两股力量在半空之中轰然爆炸，巨大的威力掀起了一片遮蔽视线的尘雾。余威的冲击力，令艾姬多娜都忍受不住向后退去。
　　“好可怕的力量……这个怪物的实力绝对在我之上。”仅仅是一击的碰撞，就让艾姬多娜心惊不已。
　　即便是她在全盛时期，也不一定是异形皇后婕拉的对手，更何况是现在。
　　“给我上！”
　　想到这里，艾姬多娜立刻命令身后跟随的一众蝎魔女朝婕拉发起围攻。
　　就算这个怪物再厉害，也不可能是这么多蝎魔女的对手。
　　“哼，就以为你有帮手吗？孩子们，出来吧！”
　　对此，异形皇后婕拉突然嘶吼一声，紧接着一道又一道的身影从淫兽大军中蹿跳出来，那正是一只又一只异形战士，数量超过了1000，完全十倍于艾姬多娜的蝎魔女。
　　一时间，艾姬多娜以及蝎魔女们完全被异形战士们团团围住，无路可退。
　　另一边，怠惰魔女美纳斯同样带着自己麾下的100名蜥魔女，被淫界亚龙艾伯特所拦下。
　　此时的艾伯特已然变幻成了本体，百米之长的蝮蛇蛇躯硕大无朋。
　　“幽冥剧毒！”
　　艾伯特的竖瞳蛇眸之中闪过一抹寒芒，张口一喷，一团绿色的雾气从他的口中喷射而出，迎风而涨，化作一片巨大的绿色毒雾将包括美纳斯在内的众人笼罩在内。
　　“不好！”
　　美纳斯一开始还没有在意这种毒雾，毕竟对于魔女来说，一般的毒素根本无效。
　　但是艾伯特的毒素显然非比寻常，美纳斯仅仅是吸入了一点，就感觉四肢麻痹无力，大脑昏胀无比。
　　“蝮蛇突袭！”
　　紧接着，艾伯特那巨大的翅膀扇动间，带动巨硕的身躯以惊人的速度开始移动，剧烈的风压与他的身躯激烈摩擦，在他周围形成了一层好似燃烧的气流层。
　　“轰隆隆～～～”
　　只要是被艾伯特移动时所产生的风压触及，这些蜥魔女就毫无反抗之力地被抛飞卷走，就连美纳斯也不得不转身溃逃。
　　然而，攻击可不仅仅来自于艾伯特，高空之中的一群爆能蜻蜓也突然将矛头指向了美纳斯等人，直接发射出了上百道粒子束能量炮。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　一名名被命中的蜥魔女不是被炸得粉身碎骨，就是重伤倒地，失去了战斗能力。
　　就连怠惰魔女美纳斯也不能幸免，好几道粒子束能量炮轰击在她的身上，直接穿透了她的身躯，打出了好几个血洞。
　　“美纳斯！！”
　　不远处看到这一幕的贪婪魔女艾姬多娜看见这一幕，一双燃烧着幽绿魔焰的媚眼只剩下了愤怒，仿佛要瞪出来似得。
　　可是如今她也是泥菩萨过河，自身难保。
　　在数量众多的异形战士的围攻之下，艾姬多娜身边的蝎魔女一个接着一个被杀被擒。
　　这些异形战士就是完完全全的战争兵器，牙齿、爪子、尾巴、血液，包括隐藏的背刺都是它们的致命武器，就算这些蝎魔女都是第8级能量以上的高手，但在面对异形战士的时候，稍不留神就可能被其瞬间夺走性命。
　　“不能再纠缠下去了，撤！”
　　艾姬多娜知道再拖下去，自己也会像美纳斯那般落败，当即带着剩余的蝎魔女向伯鲁城的方向狼狈逃窜。
　　这些蝎魔女都是艾姬多娜最忠诚的属下，在面对异形战士的围攻时，她们宁愿牺牲自己也会为艾姬多娜开路。
　　最终，艾姬多娜得以冲出了异形战士的包围圈，可在她的身边仅仅只剩下两名蝎魔女了。
　　“魔蝎军团！还有魔蜥军团！全部给我出动！杀光这些该死的淫兽！”
　　艾姬多娜一边仓皇地逃往伯鲁城，一边声嘶力竭地下达了命令。
　　然而，下一秒她就傻眼了。
　　不知道什么时候，原来聚集在伯鲁城外的无数魔蝎、魔蜥已经少了一半，地面上全部都是它们的血肉尸体。
　　看上去，这些魔蝎、魔蜥全部都是被爆能蜻蜓的远程粒子束给炸死的。
　　现在，还是不断有粒子束能量炮从远处射来，所幸剩余的魔蝎、魔蜥也学聪明了，不再密集式站位，而是分散了开来，如此才大大减少了伤亡情况。
　　“全军出击！”
　　与此同时，异形皇后婕拉与擒获了怠惰魔女美纳斯的淫界亚龙艾伯特，也是下达了命令。
　　数量超过千万的淫兽大军这才开始移动，整个大地都为之剧烈颤抖。
　　“给我杀！！”
　　艾姬多娜也是不顾一切地大吼道，虽然魔蝎、魔蜥军团数量锐减了少说一半，但依旧拥有超过千万之数，不论如何也不会轻易输给淫兽大军的。
　　但是等到双方悍然碰撞的那一刻，艾姬多娜才意识到自己有多愚蠢与浅陋无知。
　　淫兽大军之中，作为前锋的是5000只半人猛犸、5000架XN-100型战斗性虐机器人、3000只千茎蜈蚣，这些恐怖的庞然大物一冲入敌阵之中，便如狼入羊群，疯狂地碾轧屠杀着低级的魔蝎、魔蜥。
　　“八尾魔蝎！八臂魔蜥！都给我上！”
　　见状，艾姬多娜也是将己方的高级魔蝎、魔蜥派遣了出去，不论是八尾魔蝎还是八臂魔蜥，同样拥有第8级的能量，而且数量加起来超过了5000。
　　一只体型堪比大象的八尾魔蝎以巨大的蝎钳扫荡，同时八条蝎尾放射出一道道火焰，大量的淫兽不是被砸成肉酱，就是被烧成灰烬。
　　“轰隆～～”
　　但是很快，这只八尾魔蝎便与一只半人猛犸狭路相逢，两者相互嘶吼一声，便硬碰硬地撞击在了一起。
　　碰撞的那一瞬间，半人猛犸以超长的猛犸长牙狠狠刺穿了八尾魔蝎的甲壳，而八尾魔蝎的八条蝎尾也是集中用火焰灼烧融化了半人猛犸的生化甲壳，双方就此展开了角力，换来了两败俱伤的局面。
　　只不过，跟随在半人猛犸身后的还有一架架XN-100型战斗性虐机器人，进入战斗模式的它们立刻用八条机械手臂挥舞起了合金战刀，趁着半人猛犸将八尾魔蝎牵制的时候，疯狂地发起攻势，直接将其剁成了肉酱。
　　另一边，一只只八臂魔蜥也是直接被千茎蜈蚣死死地缠绕住了身体，然后配合战斗性虐机器人一一斩杀。
　　除此之外，高空中的爆能蜻蜓也是没有再继续狙击阵型散乱的低级魔蝎、魔蜥，而是将准星对准了这些高级魔蝎、魔蜥，一发发粒子束能量炮轰炸之下，不论是八尾魔蝎还是八臂魔蜥都直接被炸成了漫天血肉。
　　随着时间的推移，魔蝎、魔蜥军团的颓势越来越明显，低级的魔蝎魔蜥几乎被屠杀殆尽，高级的魔蝎魔蜥也被一一解决。
　　“这就是淫兽一族的真正实力吗？！该死的，除非魔皇大人亲自出手，否则仅凭我们的力量根本无法与之抗衡！”
　　直到此时，贪婪魔女艾姬多娜才是了解到己方势力与淫兽一族的差距所在。
　　自己千不该万不该被愤怒蒙蔽了双眼，这下她苦心培育的魔蝎军团几近全军覆没，不知道又要花费多少年的时间才能重新恢复元气。
　　艾姬多娜将眼前无法挽回的颓势看在眼里，心神颤抖。
　　“逃！”
　　艾姬多娜愤愤地咬了咬牙，双翼一抖，就犹如一团滚烫的烟尘，冲上了天际。
　　手下的魔蝎军团还能够再次聚集起来，可自己的命只有一条！
　　感受到风在自己身边流动，艾姬多娜终于感受到了一丝安全感。
　　“该死的淫兽之王陈渊和他该死的淫兽一族。等我上报魔皇大人，再召集一支军团来，就是你们的死期！”
　　想到这里，艾姬多娜的嘴角不由得咧出了一个残虐的弧度。只有真正见识过来自深渊魔皇的力量，才会明白她们魔女的可怕！
　　就在她飞向高空，稍稍有些得意之时，一股极为庞大，令她都感到恐惧的力量波动，伴随着一声冷喝，突然在她的头顶响起。
　　“呵呵，小蝎子，终于找到你了！这下看你往哪逃？”
　　艾姬多娜连忙扬起头向上看去，登时心神齐振，寒意透骨。
　　来的正是异形皇后婕拉以及大量的异形战士。
　　虽然它们没有翅膀无法飞翔，但是现在它们都骑乘着一只淫虐螳螂，来去如风，速度极快。
　　艾姬多娜以及硕果仅存的两名蝎魔女，瞬间就被团团围住。
　　那两名蝎魔女没有支撑多久，就被一拥而上的异形战士直接砍断了四肢，然后当作飞机杯一般玩弄。
　　而艾姬多娜在婕拉与十几名异形战士的围攻下，也是独木难支。
　　“束手就擒吧！”
　　异形皇后婕拉狞笑一声，抓住了艾姬多娜的一个破绽，接着狠狠一爪撕裂开了她的胸膛，几乎直接刺了个对穿。
　　这还不算完，婕拉紧接着迅速一个摆身，身后的尾巴犹如钢鞭一般横扫而来，重重地抽在了艾姬多娜的腰腹上。
　　“轰！”
　　顿时一层白色气浪，凭空掀起，瞬间向周围扩散。
　　而艾姬多娜凄惨的哀嚎着，在这一击下，她感觉自己胆汁都要被吐出来。
　　身躯完全不受控制，重重地坠回了地面，将坚硬的地面都砸出了大片龟裂。
　　她躺在地上，摔的七荤八素，感觉五脏六腑都移了位一样，痛苦到了极点，想动又动弹不了。
　　就在这时，那十几名异形战士蜂拥而上，将其擒获。
　　擒获艾姬多娜以后，这一场战斗也毫无悬念地进入了收场的环节，剩余的魔蝎、魔蜥根本不足以构成威胁，很快就被淫兽大军扫荡一空。
　　……

第277章 贪婪魔女艾姬多娜的凌虐play（1）
　　“小蝎子，终于抓住你了。”
　　异形皇后婕拉狞笑中的嘴角扯了扯，随后毫无征兆地一脚勾起，重重踹在了贪婪魔女艾姬多娜平滑的小腹上。
　　“咕啊？！……噗呜……”
　　婕拉猛力的一脚丝毫没有半分怜香惜玉的意思，坚硬的脚骨前端深深陷没进了艾姬多娜柔软的小腹肌肉中，直接踢得她无法控制地从口中喷出了一小股胃袋里的酸水，丰满的肉体像是对虾般紧绷弯弓在一起，向后摔跌了好几米，侧躺在地上小声地痛苦呻吟着。
　　“接下来我们可要好好跟你玩玩！”
　　婕拉用脚尖挑起艾姬多娜的下巴，将还在小腹剧痛中抽搐的她给翻过了正面，又补上了一脚，重重地踏在艾姬多娜高耸丰满的奶子上，从衣衫中露出半截的雪白丰满乳肉，在重压下被挤得一块块满溢而出，昔日桀骜不驯的贪婪魔女却只能痛苦地呻吟着，用无力的双手徒劳地抓住婕拉沉重的脚腕。
　　“咕呜……该死的淫兽……用不了多久，我们的魔皇大人就会亲自率领魔女大军降临女神大陆，到了那时候，你们的死期就到了！”
　　被异形皇后婕拉踩在脚下的艾姬多娜痛苦地呻吟着，拼命地抓住她的脚踝，想要挪开重压在自己乳房上的脚，但却完全不足以撼动婕拉分毫。
　　“是吗？估计到了那时候，你们的魔皇大人也会像你一样，在我们淫兽大军的面前屁滚尿流吧？”
　　婕拉对此却是不屑一顾，使劲碾了碾被脚掌踩踏变形的柔软奶子，愉悦地扫了一眼在自己脚下呻吟着挣扎的艾姬多娜，然后命令异形战士们取来了特制的绳索。
　　那是用好几只抱脸虫制成的绳索，骨质的材质十分坚韧，还能够自动收紧，就算是第8、第9级的高手也难以挣脱。
　　婕拉单手死死地掐住艾姬多娜雪白的脖颈，同时另一只手发力，将她想要掰开脖颈钳制的双手反扭至身后，用带来的绳索一圈圈地仔细捆扎着她被强制并拢在一起的胳膊。
　　“准备好了吗？”
　　婕拉在惊恐中不断挣扎着的艾姬多娜耳旁轻轻地吹了口气，然后一脚狠狠地踏在她的纤腰后面，借力向后一扯绳索，将密集绑缚着艾姬多娜上身的绳索彻底收紧，一对被绳子勒住根部的雪白巨乳，在绳索的骤然收紧下，被勒得猛一下子从半露的低胸开口中爆了出去。
　　“呀啊啊啊？！……混蛋……我一定要杀了你！”
　　艾姬多娜被踩得情不自禁地痛呼了一声，双腿一软，额头触地，不由自主地瘫跪在了地上。
　　撩开的暴露裙摆下，她那丰满挺翘的蜜桃臀肉高高地撅起，淡黑色的蕾丝内裤被屁股上粘着的汗渍濡湿，紧紧地黏在丰满的臀肉上，润湿布料所夹住的臀沟尽是一片晃眼的亮莹光泽，微微凸起的菊穴若隐若现，诱惑无比。
　　“想要杀了我？你还太嫩了！”
　　婕拉不屑地轻笑了一声，随后踏在艾姬多娜腰肢上的大脚微微下移，隔着薄薄的一层蕾丝布料，婕拉将尖利的脚趾头猛地碾进了艾姬多娜的后庭中，恶意地使劲践踏着她高高挺起的圆润大屁股。
　　“嗯啊啊啊？！……不要……呀啊啊？！……你竟敢如此羞辱我……噢啊啊啊啊？！！！”
　　艾姬多娜抿着丰润的红唇，禁不住又大声地娇吟了几声，被脚趾头戳进去的菊穴受到刺激一阵紧缩抽动，带动着左右两瓣雪白臀肉荡起一阵晃眼的肉浪。
　　“呀啊……住手……”
　　婕拉的脚趾头践踏之下，艾姬多娜只能保持着双手反捆在后、屁股高高撅起，俯首下跪的羞耻姿势；浸染了汗渍的丰臀大半裸露在外，而且还正被身后的异形皇后婕拉肆意踩踏着，这让虽然活了上千年的艾姬多娜也禁不住涨红了面颊，羞耻地小声呻吟着。
　　“哈哈哈哈～～从现在开始，你不再是什么贪婪魔女，而是我们淫兽一族的女奴了，乖乖挨肏吧！”
　　异形皇后婕拉狞笑着，胯下昂首挺立的产卵器似乎已经憋了很久，猛一下子弹跳而出，重重地拍打在了艾姬多娜撅起的圆润丰臀上。
　　“什么……你怎么也会有这种东西！！”
　　感受到臀沟间有着一根滚烫的棒状物在来回地磨蹭，艾姬多娜惊恐地回过头望向了身后，与生殖器亲密接触着的丰满蜜臀，在惶恐中无法控制地颤栗抖动着，晃出了一阵阵白花花的诱人肉浪。
　　“呵呵，这是产卵器！可不是男人的肉棒！作为不老不死的魔女，你的身体正好适合作为孕育孩子的苗床！”
　　婕拉粗暴地一把扯下了那条蕾丝内裤，抓住艾姬多娜丰满的屁股就是一阵使劲揉捏，雪白的臀肉都被挤得从指缝间满溢而出，然后才使劲向前一挺下体，将高昂勃起的产卵器一下子戳进了她的蜜穴花心中，在隐约流溢着汁液的肉壁中一阵狂插乱捅。
　　“噢啊啊啊啊？！……好粗？！……嗯啊？！……快拔出去啊！……呀啊啊啊啊？！”
　　艾姬多娜努力咬紧银牙，将晕染着红潮的面颊深深埋进跪倒的地面，痛苦不已地呻吟。
　　尽管内心已经羞愤到了极点，艾姬多娜这一具成熟性感的肉体，却完全遵从着本能的肉欲，紧紧包裹住滚烫生殖器的蜜穴肉壁主动地收缩蠕动，层叠对褶的肉穴蜜纹在抽搐紧缩下，犹如一张张饥渴的小嘴般，用力吮吸着产卵器端口，挤压着产卵器向最深处的子宫口插去。
　　“说什么拔出去之类的话……未免也太可笑了不是么？现在你下面的肉洞可是在主动紧咬着我的产卵器啊，连稍微放松一点都舍不得。拥有着这样淫荡肉体的你，还是乖乖地为我繁衍后代吧。”
　　婕拉扯住艾姬多娜的头发向上使劲一拽，强迫她昂起羞红脸蛋的同时，在她的鼻腔里挂上了一对向上拉起的鼻勾，让本就羞耻万分的艾姬多娜只能像是母猪般仰起面颊，一边跪坐着被产卵器狂插，一边无法抑制地娇声呻吟。
　　“噢啊……嗯啊啊啊……我的……鼻子……好难受……呀啊啊啊？！……”
　　艾姬多娜仰起的脸上尽是娇媚的绯红，诱人肉体被婕拉用产卵器插得一阵阵剧烈地颤抖着，两个被绳子勒得爆衣而出的滚圆奶子，像是皮球般伴随着抽插的频率上下剧烈抖动个不停，一对被香汗濡湿的轻薄黑丝紧紧包裹着她修长的美腿，白嫩的脚趾夹在湿透的丝袜里透露出粼粼的光泽，看上去油光水亮，充满着无法言喻的情趣诱惑。
　　“魔女的肉体果然是极品，我准备要射了！！”
　　婕拉肆意把玩着艾姬多娜的奶子，又在滑嫩紧窄的蜜穴里连续一阵高速抽插，才狠狠抓捏着蜜桃般的丰润臀肉，在她的子宫里射出了大量滚烫的精液，直射得艾姬多娜忍不住连声淫媚地呻吟浪叫，心底仅存的那一丝羞耻，在直击脑髓的高潮快感面前，被彻底打成了碎片。
　　“噢……嗯……好多精液……下面好烫……呜……一切……都完了……我要怀上这种怪物的孩子。”
　　艾姬多娜失神地瘫坐在了地上，汩汩的精液从她被肏得红肿的蜜穴中倒流出来，汇聚在坐着的地面上积聚了一小片，斑斑点点的精液白浊黏在销魂的黑丝美腿上，显得淫荡无比。
　　……

第278章 贪婪魔女艾姬多娜的凌虐play（2）
　　“这就撑不住了？作为我们异形战士的苗床，你的任务才刚刚开始呢？”
　　婕拉清脆地打了个响指，守候在旁的一只异形战士随即应声向前，一把将瘫坐在白浊精液中发呆的艾姬多娜按倒在了地面上，潮红的脸蛋紧紧贴地，与积蓄在地毯上的那泊浓稠精液来了一个亲密接触。
　　“呜啊……味道……好腥……”
　　白浊的精液溅在艾姬多娜被按倒的脸上，浓重的下体腥味由她被鼻勾拉起的鼻腔中深入，熏得她忍不住娇声呻吟了起来。
　　“东西给我。”
　　婕拉示意性地伸了伸手，旁边的另一只异形战士便反手探向了背后，粗大的锋利爪子扣在后背上，对准一节节凸起的脊髓轻轻一挑，将一根完整的脊椎骨从背后抽了出来。
　　只不过，活生生抽出一根脊髓，这种耸人听闻的致命伤，似乎对异形战士来说并没有太大影响，仅仅是背部肌肉的一阵轻微蠕动，那只异形战士后背上凹凸不平的脊椎轮廓便再度完整浮现。
　　婕拉接过了异形战士递来的脊椎骨，将这根像是铁纤般的骨骼连串，再轻轻吹了一口气，火光乍现，脊椎骨的前段立刻变得滚烫通红，发出烙铁般摄人的耀眼红光。
　　“很好……用我们异形战士骨头制作的烙铁究竟滋味如何，这份品尝的荣幸，就交由你来享受吧。”
　　婕拉看着手中滚烫通红的脊椎烙铁，嘴角扯着愉快的笑容，慢慢将灼热的骨头对准了艾姬多娜的浑圆翘臀。
　　“等……等等……你想干什么？！……放开我！……不要再拿那个东西来接近我了啊！！！”
　　艾姬多娜感受到了屁股上方逐渐传来的异常高温，有些混乱的大脑猛一下子被激得清醒过来，虽然依旧被异形战士牢牢地按在地上，没法回头，却极为敏感地意识到了即将发生的事情，拼命扭动挣扎了起来。
　　“这可由不得你！”婕拉嗤笑了一声，随后将烧红的脊椎烙铁狠狠压在了艾姬多娜雪白的屁股上。
　　“滋滋滋滋滋滋！”与烧红脊椎相接触的白嫩臀肉周围，立刻滋啦一声巨响，冒出一大股袅袅的白烟，焦糊的味道瞬间弥漫开来。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊？！！！呜哦哦哦哦哦哦哦？！！！！”
　　极度的高温下，地上的艾姬多娜被烫得圆睁着双眼大声凄厉惨叫，绳捆的身躯在痛苦中剧烈地抽搐扭动着，两条修长的黑丝美腿像是抽筋般疯狂地乱蹬乱踢，按在臀肉上的烙铁却丝毫没有收回的意思，反而更加用力地按压着臀肉上，烫得艾姬多娜浑身香汗淋漓，整个人就像是浸泡在水中一般。
　　烙印的滚烫高温刺激下，艾姬多娜的蜜穴不由自主地流出了一丝丝受虐的快感淫水，高高挺立的阴蒂剧烈颤抖了几下，最后由嫩红的尿道口中哗啦哗啦地喷出了淡黄色的尿液，彻底被烫到了小便失禁。
　　“真是美丽的场景，让我们好好欣赏欣赏吧。”
　　婕拉微微抬手示意，按住艾姬多娜的异形战士便揪住了她的头发，将痉挛中疯狂抽搐着的她整个人悬提在了半空中，就像是拎着一块丰美的蜜肉般四处展示。
　　被如此悬挂之后，从艾姬多娜下体中狂泄而出的尿液与淫水，便在重力的作用下，混合着形成了一股洒落的抛物线喷泉，并且伴随着肉体的痉挛抽搐而不断晃动着改变方向，肆意地喷洒了一地，连靠近的几只异形战士都被溅了满满一身。
　　头发被粗暴地拉扯着吊住全身重量，坚挺的双乳被绳子死死勒绑着裸露在外，红肿的蜜穴嫩肉突突跳着，顺着濡湿的半透明黑丝美腿不断向下流出汁液，尿液四散喷溅，雪白的翘臀上也被烫出了一个刻着奴隶标记的通红烙印，弥散的热气还在抖动的臀肉上隐隐升腾着。
　　以这样淫荡屈辱的姿态被公开展示，艾姬多娜那美艳的脸蛋已经彻底失去了血色，圆睁的双眼中不断涌出痛苦的眼泪。
　　婕拉拎着滚烫的脊椎骨在流泪惨叫着的艾姬多娜面前晃了晃，贴耳小声道：“从现在起……你就是我们淫兽一族的女奴了！”
　　“剩下一点时间嘛……我的孩子们早已经饥渴难耐了，你就陪它们好好玩一玩吧。”
　　婕拉笑着拍了拍艾姬多娜沾满精液的脸蛋，扯住艾姬多娜头发的异形战士听命随手一挥，将被捆好的她直接扔在了地上。
　　艾姬多娜倒在地上痛苦地呻吟了几声，娇嫩的臀肉肌肤被烙上了滚烫的印记，这令她现在的肉体敏感度攀升到了十分尖锐的程度，红肿凸起的蜜穴在跌撞中又不受控制地喷出了一大股淫水，被反捆着的身躯无法动弹，只能侧躺在地面上无助地娇颤着。
　　然而还没等她稍微缓和过来，周围一直注视着她的那群青面獠牙的异形战士们，已经纷纷聚拢了过来，将满身精液的艾姬多娜围在了中间。
　　“唔吼！！”异形战士们低喘着粗气，上下游动的喉结中沉沉发出了类似野兽的低吼，在它们那一双双早已被膨胀欲望填满的眼梢下，是裆部中间伴随着雄性荷尔蒙激荡而高高撑起的交配器。
　　“你们……你们想干什么？！……不要过来……呜哦哦哦？！！”艾姬多娜吃力地抬起了脑袋，刚想说些什么，自己的头发便被旁边的异形战士粗暴地扯住，一根青筋暴露的粗大交配器直接戳进了她的双唇中，一直深深地顶到了嗓子眼里，狠狠地来回抽插狂干着她的喉咙。
　　“吼吼吼！！”
　　纷纷攘攘的嘶吼声此起彼伏，异形战士们开始群奸起了贪婪魔女艾姬多娜。
　　“呜哦……呜哦哦哦哦……”艾姬多娜口中含着异形战士的交配器无法言语，深深插进喉咙眼中的交配器顶得她胃里直犯恶心，白皙的脖颈被交配器戳的一阵阵凸起，明显的肉棒轮廓在她被撑得鼓胀胀的脸颊旁不断游动着，晶莹的香津口水在交配器的反复抽插下肆意横飞，黏在她的红唇边拉出了淫荡的口水晶丝。
　　被烫出了奴隶印记的大屁股被后面的异形战士轮流抱住，挺着亢奋勃起的交配器狠狠戳进她淫水直流的蜜穴中狂肏着，干得她下体流出的蜜液不断四散狂喷，被交配器堵住了嘴巴又让艾姬多娜完全无法娇叫出声，只能无助地呜呜呻吟着，吃力地吞吐着喉咙中卡着的大鸡巴，紧窄的淡粉色屁眼也被强行塞入的交配器撑开一顿狂插猛干，剧烈抖动的臀肉随着异形战士下身“啪啪”的响亮撞击声而形成了一波波雪白的肉浪，肏得艾姬多娜浑身娇颤着不断发出淫媚的浪叫。
　　伴随着交配器抽插频率而甩动的坚挺双乳，也被异形战士用粗糙的手掌抓住，使劲揉捏把玩成各种淫荡的形状，再将坚硬的交配器夹在柔软幽深的乳沟里，快速来回进行着摩擦乳交，一下下直戳在艾姬多娜的下巴上，然后噗嗤噗嗤地在她满含屈辱与绝望的脸颊上喷出大股精液。
　　异形战士们的疯狂轮奸一直在持续着，浓厚白浊的精液不断在艾姬多娜的身上各处炸开了花，几乎都要将她整个人都埋没进精液的海洋当中，在这些异形战士面前，艾姬多娜全身上下的每一处肉洞都被狠狠地捅插侵犯着，连娇嫩紧窄的尿道口都被人强行塞入了小半个龟头使劲磨蹭着，完全不管口中含着交配器的艾姬多娜在痛呼呻吟，最终竟然硬生生将狭窄的尿道口也撑大了数圈，当成蜜穴一样猛插，肏得她又不住在剧烈的颤抖中，从被深深捅插的尿道中喷出了斑斑点点的失禁尿液。
　　被半透明湿透黑丝紧紧包裹的诱人美腿，自然也没有被放过的理由，好几根交配器紧贴在被撕裂的柔滑黑丝表面，不断上下使劲摩擦着紧凑修长的肉感美腿，紧实的丝袜被交配器戳得撕开了一道道诱人的分叉，反裹住抽插的交配器，那种柔顺滑嫩的触感简直妙不可言，让它们干起来更加舒爽。
　　裹在诱惑黑丝里的粉嫩脚掌也被异形战士捧在了手中舔舐玩弄，再用交配器隔着黑丝在脚心位置来回磨蹭，尽情享受来自柔滑丝袜美腿的舒爽感，最后再畅快地狂射出大股浓稠精液，在她的黑丝美腿上铺满了厚厚一层的白浊精液，被撕开的黑丝袜中灌入了大量精液，浓稠的白浆顺着她湿漉漉的脚掌一直淌到了不断抽着筋的脚趾上，将丝袜的脚趾头处灌成了一个个鼓胀的精液水球，沉沉坠着，滴在地上淋出了一圈淫荡的足交精痕。
　　“真是精彩的轮奸盛宴啊……孩子们玩得尽兴一点吧！”异形皇后婕拉颇感兴趣地注视着这一场轮奸盛宴。
　　“对了，还可以统计下数字。”婕拉恶意地扔去了一把在火焰中燎过的匕首，锋利的刀刃上泛着滚烫的红光，令人无法质疑它所包含的高温。
　　轮流猛干着艾姬多娜的异形战士们，自然顺从着婕拉的命令，每当它们在艾姬多娜的口腔、脸蛋、奶子、蜜穴、尿道、翘臀、美腿上提着交配器射出大股精液时，就会捡起烧红的匕首在她光洁的后背上狠狠划出一道焦黑的切口，烫得艾姬多娜圆睁着双眼一阵剧烈的抽搐痉挛。
　　紧紧收缩的肉穴在剧痛下猛夹住交配器，让异形战士们爽得更加快速地射出精液，同时，这也就意味着艾姬多娜后背灼伤增加的速度更加攀升，只是短短的一小会，被厚厚精液盖住的艾姬多娜，就已经被滚烫的割伤折磨得连挣扎的力气都没有了，只能流着眼泪，任由其他异形战士轮流抱住自己，用滚烫的交配器塞满各处蜜肉洞穴。
　　……

第279章 怠惰魔女美纳斯淫虐
　　另一边，淫界亚龙艾伯特也开始享用起自己的战利品。
　　怠惰魔女美纳斯此时身受重伤，黑褐色泛着油光的肌肤裸露了大半，胸前两只饱满的乳球随着她大口大口的喘息而剧烈晃动，窄窄的金色布条艰难的勒着丰盈的乳肉，经过锻炼的腹部性感的马甲线与狭窄的金色丁字裤遮掩着的丰满的肥臀散发着浓郁的成熟女体的魅力。
　　艾伯特很快恢复了人形，双手揪住了美纳斯胸前的两条白色布条用力一扯，让巧克力般诱惑的巨乳前端两点樱红暴露了出来。
　　接着又是将她的白色兜裆布和蓝白条纹内裤直接撕烂，露出了两腿之间早已泛滥成灾的蜜穴，稀疏的褐色阴毛长在了穴缝的前端，巧克力色的大阴唇间透出了一抹诱人的粉意，粉色的菊花紧紧地收缩着，肉感的双腿被拉到了肩头，让股间私密的美景更加清晰的裸露了出来。
　　艾伯特一把将美纳斯抱起来，对着他胯下那根狰狞恐怖的大肉棒就往下按。
　　而可以看见的是，艾伯特胯下那条比常人粗大数倍的巨型肉棒上套着一圈圈布满凸起颗粒的金属环。
　　“呜噢噢噢！？！”美纳斯的蜜穴被艾伯特巨大的肉棒前端用巨大无比的力量一下强行撑开，一下把她的蜜穴口瞬间撑大了数倍，然后艾伯特用手握住美纳斯纤细的蛮腰，再强行用力朝上一顶，刷的一下，前半截巨大无比的肉棒就强行插进了美纳斯的子宫之中，将她本来就被精液撑的有些隆起的肚子顶出高高一个圆柱型巨大凸起。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦！！！！……肚……肚子……要……破掉了……呜哦哦哦！！！！！？！！”美纳斯被插的仰头圆瞪着媚牙眼大声不停的浪叫起来。
　　“哈哈哈！！插死你！！！插你！！插你！！插你！！！！！插插插插！！！”艾伯特像发了疯一样，开始用他那超大尺寸的巨型肉棒在美纳斯被顶的凸起的肚子里猛的狂插，发出剧烈的摩擦声。
　　“呜哦？！！呜噢！！！呜噢噢噢！！！！！！”美纳斯被插得翻起白眼浑身疯狂的痉挛起来，肚子更是被捅的一阵接一阵的高高凸起一大截。
　　“插啊插啊插啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！！！”艾伯特越干越起劲，他那巨大肉棒上套着的好几个凸起的金属环，不断的剧烈摩刮着美纳斯敏感的穴壁，发出急促的“嚓！嚓！嚓！”的声音。
　　“呜哦哦哦哦？！！……呜噢噢噢噢！！！！！！！”
　　美纳斯的两个滚圆的巧克力色大奶子，随着艾伯特猛烈的抽插上下剧烈的晃个没完，结果被艾伯特两根指头捏住，使劲一捏，只听扑哧一声，巨大的力量生生的把美纳斯巨乳中大量白色的乳汁给挤的爆了出来，向前喷出数米之远。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜！！？！！！”
　　“哈哈哈，我喜欢乳汁！！！！再喷多点喷多点！！！！”
　　艾伯特狂笑着猛的用手指前后挤榨着美纳斯的两只黑褐色的大奶球，将一股股白色的乳汁连续不断的挤的狂喷而出。
　　“呜恩？！……好大的……力气！！？呀啊？！！我的乳房？！！乳房！恩呜呜！！……”
　　美纳斯的头高高的仰起，翻着白眼，身体在极度的亢奋中急促的痉挛起来。
　　“要射了！！！太爽快了哈哈哈！！！射啊啊啊啊啊！！！”
　　艾伯特在猛插的美纳斯的肚子快要撑破的时候，整条巨大的肉棒一阵抽搐，然后只听“扑哧扑哧扑哧扑哧”连续喷泉一般的闷响，大量滚烫的精液一下就将美纳斯的肚子撑成一个滚圆无比高高隆起的大气球。
　　“呜噢噢噢噢噢噢！！！！精液……好……多？！……太……多了……肚子！！……呜！”
　　美纳斯身体朝后反弓绷的紧紧的抽搐个不停，大量的精液从她被撑大了数倍的蜜穴口狂喷而出。
　　“再来！！我还没射够！！！”
　　艾伯特狂笑着抱着美纳斯又是一阵猛插，只见美纳斯被精液撑的滚圆的肚子如皮球一般被剧烈的抽插顶的上下弹动，发出咕嘟咕嘟的闷响，然后艾伯特又是一阵猛烈的射精，就好象巨炮发射一般，再次将美纳斯已经滚圆的不行的皮球一般的肚子再次撑的更大更圆。
　　“呜哦！！！！还有？！……呜！！！！……要……爆……掉……”
　　美纳斯被封住的嘴边已经流出了大量的唾液，翻着白眼疯狂的浪叫着。
　　艾伯特射够了之后，才将那巨大的肉棒一下从美纳斯被蹂躏的狼籍不堪的蜜穴中抽出来，只听哗啦一声，大量的精液随着艾伯特那巨根的一下抽出，纷纷从还没来得及收缩回去的蜜穴狂喷而出，流到地上迅速的积起厚厚的一层。
　　“呜！！……”美纳斯在半空中抽搐着，滚圆的肚子随着精液大量的流出，渐渐凹了回去。
　　“呵呵，全都流出来了，我还没玩够，还要继续射！”艾伯特等美纳斯肚子里的精液流的差不多了，又再次把美纳斯往自己怒挺着流满精液的肉棒上按去。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！……”
　　龙型本淫，亚龙也不例外，艾伯特的体力和性欲远比一般的兽人还要强，仅仅一次根本无法满足。
　　他二话不说，再次抱住美纳斯的蛮腰，将金枪不倒的大肉棒又一次猛烈地插进了美纳斯流着爱液的蜜穴中就是一阵狂插。
　　“噢啊啊啊！！！？……呀啊！！……恩啊！……插……插啊……啊哈哈哈……好深……一下就顶到……子宫里了……啊啊啊！！”
　　艾伯特双手抓住美纳斯的一对油光四溢的大奶子，使劲一捏，扑哧一声，两股白色的乳汁立刻喷了出来，然后握着美纳斯的大奶子，使劲的朝下拉去，同时下身猛的用力，用那粗大无比的肉棒从里面将美纳斯的肚子顶得高高的凸起，夹在了她的一对大奶子中间，一边狠狠的干着美纳斯的蜜穴，一边用美纳斯的一对大奶子隔着肚皮包着自己的肉棒乳交着。
　　“呜啊啊？！呜啊！！……呀哈哈哈？！！……子宫……要戳穿了……穿了……啊哈哈哈！！？”
　　美纳斯被干得翻着白眼抽搐浪叫着，艾伯特直管猛插猛干，完全不理会美纳斯的死活，然后猛地一抽，开始猛烈的连续射精。
　　“扑哧！！扑哧！！扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！！”大量滚烫的精液如潮水般连续不断的涌进了美纳斯被撑的变形的的子宫中，将她那本来就隆起的肚子再次撑的和快涨破的气球一般圆圆的鼓起来，大量的精液从美纳斯的蜜穴口边缘猛烈倒喷而出，像洒水车一样，喷洒在地面上蔓延开来。
　　艾伯特一边猛射一边还猛插，把美纳斯那气球一般隆起的圆肚子，上下震得剧烈的晃动着，发出咕嘟咕嘟的声音。
　　“我还要射！！还要射！！哈哈哈哈哈！！射啊射啊！！！”
　　艾伯特大笑着，似乎很过瘾的样子，握住美纳斯的蛮腰继续猛烈地射精，大量的精液在美纳斯的肚子里撑不下，纷纷从美纳斯的蜜穴朝四面八方倒喷出来，溅得艾伯特的肚子上都是。
　　“啊哈哈哈哈？！！……还有？……又来了……啊呀呀呀呀！！！……”
　　美纳斯那被分开捆住，美腿也被大量的精液粘满了，随着艾伯特大肉棒的猛烈抽插，在半空中剧烈的颤动着。
　　艾伯特就像是把美纳斯当作了自己的飞机杯，套在自己的大鸡巴上，高高的顶起来，一边猛干一边走着，一边走一边猛地从美纳斯的下体倒喷出大量的精液，在地面上汇流成河。
　　“呜啊啊啊啊啊！！！！”
　　美纳斯翻着白眼伸出舌头高声浪叫个不停，一对仿佛是巧克力制成的大奶子更是剧烈的一边抖动着一边喷出白色的乳汁。
　　“扑哧！！！！！”
　　艾伯特最后喷出一大股浓稠的精液，将美纳斯的整个身体都冲的朝上弹起一截。
　　“啊哈哈哈哈哈！？！！……”美纳斯在极度的亢奋和高潮中，翻着白眼，从嘴中流出口水，双腿之间喷出了一大股淡黄色的尿液。
　　接着，艾伯特拔出了自己的大肉棒，美纳斯的蜜穴一空，大量被塞在里面的精液便哗啦的喷涌而出，美纳斯那滚圆的大肚子便和上次一样慢慢的消下去。
　　“啊……啊……”美纳斯倒在大量的精液中，浑身都粘满了白色的精液，还有自己的尿液，被艾伯特那巨大肉棒强行撑的大大的肉洞久久无法缩回去，正在一股接一股的朝外喷着精液。
　　“我还没玩够，这次要插你的大屁股哈哈哈！！！”艾伯特笑着再次把美纳斯从地上抱起来，对着她那狭小的屁股眼就用它的大肉棒强行往里戳。
　　“呀啊啊啊？！！！……痛！！……不行……你的尺寸……太……大……了啊啊啊啊啊！！！！？”
　　美纳斯在高潮中还没回过神来，只觉得屁股一阵剧痛，艾伯特正在用它的手指猛的把美纳斯的屁股眼往外抠大，然后用它的大肉棒不停的顶着。
　　“住手？！……啊哈哈哈哈？！！……屁股……会……坏掉……呀啊啊啊啊 ？！！！”美纳斯翻着白眼尖叫道。
　　“我要插你的屁股！！！”
　　艾伯特不管那么多，用它的怪力强行一扯，生生把美纳斯狭小的屁股眼拉开一大圈，然后便用粘满精液的大肉棒强行顶进去。
　　“呀啊啊啊啊？！！！……屁股！！……要裂了？！！……噢啊啊啊！！！！”
　　美纳斯浑身抽搐着挣扎起来，艾伯特的大肉棒已经强行顶进去了一小截，然后它抱住美纳斯的腰部，和以前一样，猛的朝下一扯。
　　“扑哧！！！”
　　“天哪？！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！盆骨……要裂开了……”
　　美纳斯浑身颤抖着肚子上再次被从里面顶起一个巨大的圆柱形凸起，整个身体都朝后反弓起来弯曲到了极限。
　　“要射要射了！！！射啊！！！”
　　艾伯特被美纳斯狭小的菊穴包的很爽，没几下就开始了猛烈的喷射，这次大量的精液直接冲进了美纳斯的肠道，全部倒灌进她的胃里。
　　“呜啊啊啊啊？！！……呜？！！……呕！！！！”
　　美纳斯先是肚子再次被精液撑的高高隆起，然后圆瞪着双眼，喉咙里一阵抽搐，接着大量的精液一下从她的嘴里喷了出来，就好像人体喷泉一般，艾伯特每猛烈的射一次，那滚烫的精液便通过她的胃一直从食道倒灌进喉咙，然后从她的嘴里喷出来。
　　“呜哦哦哦！？！……呜！！！”
　　美纳斯翻着白眼不断的喷着精液，甚至是从鼻孔中也流出了精液，下体再次爽到失禁，连续不断的喷出黄色尿液。
　　直到此时，艾伯特才满足了，随手将美纳斯像是垃圾一样丢在地上。
　　“啊……啊……插啊……哈哈……”
　　美纳斯似乎还沉浸在高潮中，半闭着媚眼扭动着美艳的身子，修长的双腿抽动着从蜜穴和菊花中流出白浊的精液。
　　……

第280章 淫兽一族来使！主动请罪！
　　贪婪魔女与怠惰魔女的魔蝎、魔蜥军团被歼灭以后，异形皇后婕拉与淫界亚龙艾伯特也是以迅雷之势，将整个波坦公国都完全收复。
　　波坦公国的国王乔安娜及其大臣们也是根本不敢反抗，在淫兽大军压境的时候，第一时间选择了投降。
　　几个小时之后。
　　波坦公国境内，光明帝国讨伐军驻扎地。
　　“淫兽大军的使者来到了？他们竟然在这么短的时间内就将贪婪魔女与怠惰魔女的魔蝎、魔蜥军团击败了？”
　　光明帝国的戒律大主教，弗罗伦丝在接到汇报的时候，也是震惊不已。
　　那可是两大魔女的联军啊！
　　超过千万之数的魔蝎、魔蜥，还有众多第8级、第9级的高手。
　　换做是她们光明帝国与雌兽人帝国的联军与之战斗的话，胜算也十分难料。
　　“快！将使者请进来。”
　　尽管震惊，弗罗伦丝也不敢有丝毫怠慢，立刻吩咐道。
　　很快，作为使者的一名刀锋女王便在“紫菀圣骑士”塞西莉亚与“白莲圣牧”露易丝的陪同下走了过来。
　　“你就是光明帝国此次讨伐军的指挥官？难道你们在此之前没有收到反魔女联盟军统帅，淫兽之王陈渊大人的命令吗？为什么在此按兵不动？”
　　一见面，刀锋女王便是咄咄逼人，厉声地斥责光明帝国讨伐军违反统帅命令、袖手旁观的行径。
　　“你！！给我放尊重一点！这位大人可是我们光明帝国的戒律大主教，弗罗伦丝大人！”闻言，塞西莉亚立刻脸色一变，怒容满面地反驳道。
　　“您言重了，我们的大军在前段时间刚刚经历了一场恶战，现在将士们都十分疲惫，所以这才在此短暂休息。本来我们已经准备出发的了，但没想到你们淫兽一族竟然这么快就将贪婪魔女和怠惰魔女的军团给歼灭……既然如此，即便不需要我们的协助，你们淫兽一族也应该能够轻松战胜魔女吧。”
　　弗罗伦丝摆了摆手，示意塞西莉亚稍安勿躁，而是不卑不亢地解释道。
　　“不论如何，你们的行为已经违反了我们反魔女联盟的条例！现在你们光明帝国讨伐军的所有高级将领必须亲自带着请罪书，前往波坦公国的首都巴罗曼城接受审讯与处罚！否则的话，我们将会将你们光明帝国的这种行为视为对反魔女联盟的背叛！我们的淫兽大军将会出兵讨伐你们光明帝国！”
　　然而，刀锋女王却是丝毫不相让，而是一副盛气凌人的态度。
　　闻言，弗罗伦丝、塞西莉亚和露易丝三女都是露出了愤怒的表情，淫兽一族简直欺人太甚，居然要她们认罪？
　　如若不然，还打算派兵讨伐她们光明帝国？！
　　“唰”的一声，塞西莉亚立刻就将腰间佩戴的魔法剑抽了出来，直指刀锋女王。
　　露易丝也是将手中的法杖重重地磕在了地面，口中念念有词，已然掐好了魔法咒语。
　　“话我已经传到了，接下来你们就看着办吧！奉劝你们一句，不要自以为是！不论是暴食魔女达芙妮，还是贪婪魔女艾姬多娜、怠惰魔女美纳斯，她们的军团都是我们淫兽一族给剿灭的！试想一下，换做是你们光明帝国，能够做到这一点吗？”
　　刀锋女王也根本不在意身旁塞西莉亚与露易丝的威胁。
　　“塞西莉亚、露易丝，住手吧。”
　　最终，弗罗伦丝还是冷静了下来，命令道。
　　塞西莉亚和露易丝这才不甘心地停手，转而怒视着目空一切的刀锋女王。
　　“这件事我们会好好考虑的，请您放心吧。”弗罗伦丝也没有多说。
　　刀锋女王这才冷哼一声，转身离开。
　　等到刀锋女王走后，塞西莉亚忍不住开口问道：“弗罗伦丝大人，难道您真的打算按照淫兽一族所说的去做？这肯定是一场阴谋！”
　　倘若她们这些光明帝国的高级将领真的照做了，那么就是自投罗网，淫兽一族完全可以随便找个理由将她们拘禁起来。
　　“当然不能去，只不过……如果我们违抗了淫兽一族的命令，只怕他们立刻就会调转枪头，进攻我们光明帝国！以如今淫兽一族表现出来的战斗力，最终我们必败无疑。”弗罗伦丝沉默了好一会儿，才给出了自己的答复。
　　“那该如何是好？”露易丝也是一脸愁容。
　　“没办法了，事到如今，只有我一个人前往巴罗曼城认罪了！而你们则带着军队尽快返回光明帝国！回去以后，立刻将这里的情况汇报给教皇大人，争取与亚特兰蒂斯帝国、龙王岛联合，共同对抗淫兽一族。”弗罗伦丝开口说道。
　　“大人……”
　　塞西莉亚和露易丝都愣住了，她们都没想到弗罗伦丝居然打算只身一人前去。
　　“我一个人遭受侮辱不要紧，重要的是要保护好我们光明帝国的国民。我这就开始写请罪书，而你们尽快准备吧。”弗罗伦丝显然心意已决，做好了慷慨就义的心理准备。
　　另一边，雌兽人帝国的驻扎地。
　　同样有一名刀锋女王作为淫兽一族的使者，前来向“凛冬之爪”瑟庄妮问罪。
　　“岂有此理！淫兽一族根本就没有把我们雌兽人帝国放在眼里。”等到刀锋女王走后，“魔蛇之拥”卡西奥佩娅不由得咬牙怒叱道。
　　“难道我们真的要按照要求前往巴罗曼城请罪？这不仅是对我们的侮辱，更是对我们整个雌兽人帝国的侮辱！”另一边，“风暴之怒”迦娜也是附和道。
　　“可是淫兽一族实在是太强大了，如果触怒了他们，仅凭我们雌兽人帝国一国之力根本不是他们的对手。”
　　尽管愤怒，但瑟庄妮还是没有被冲昏了头脑。
　　“为今之计，只有我独自一人前往伯鲁城，暂时向淫兽一族妥协。而你们尽快带领大军返回雌兽人帝国，将这里的情况告知雌狮王陛下，只有联合亚特兰蒂斯帝国、龙王岛的势力，我们才有与淫兽一族对抗的底气。”
　　最终，在沉吟了一会儿之后，瑟庄妮做出了与弗罗伦丝同样的决定。
　　……
　　与此同时，波坦公国首都，巴罗曼城。
　　虫蛊巫师奥古斯丁、异形皇后婕拉与淫界亚龙艾伯特已经率领淫兽大军占据了这里，波坦公国的国王及其大臣都已经宣布臣服。
　　在接到前线战报之后，陈渊也是派遣了一具变形蛞蝓分身来到了巴罗曼城。
　　“给我将那三个魔女带上来！”
　　此时，陈渊高高在上地坐在原属于波坦公国国王的王位上，开口命令道。
　　“是！”
　　过不多时，淫兽们分别押送着暴食魔女达芙妮、怠惰魔女美纳斯、贪婪魔女艾姬多娜上来。
　　她们的力量都被特制的禁魔镣铐所压制住了。
　　“你们就是来自深渊腐海的魔女吧？”陈渊嗤笑一声，随后看向了其中一脸愤懑不平之色的艾姬多娜，“艾姬多娜，没想到我们这么快又见面了！这一次应该不是分身了吧？”
　　“卑贱的男奴，我不过是一时大意了……等到我们魔皇大人带着魔女大军真正降临大陆的时候，就是你的死期！！”艾姬多娜怒斥道，“就算你们抓住了我，但我可是不老不死的魔女，你也没办法杀死我！”
　　……

第281章 魔女残虐淫堕凌辱（1）
　　“不老不死的魔女？啧啧，也许我真的杀不死你，但是让你感受感受生不如死的痛苦还是很容易的。”陈渊淡然一笑，随后拍了拍手掌，很快便有一队兽人将一具固定用的人形模具搬了上来。
　　这个人形模具是陈渊吩咐哥布林工匠特意打造的，亮闪闪的刀片悬挂在正上方，还附带有好几只在炉火中烧得通红的烙铁，看上去甚是令人心惊胆颤。
　　“艾姬多娜，这可是我特意为你准备的刑具，接下来就好好享用吧。”陈渊哈哈一笑，立刻命令兽人们将贪婪魔女艾姬多娜正面朝下、四肢呈现大字型张开地锁在了一组钢铁模具里。
　　“等等……这家伙想要干什么？那是……刀片？！你想要做什么……快放开我！！”艾姬多娜根本无力反抗，很快就被严实地锁在了人形模具里，动弹不得。
　　而她扭过脖子用眼角的余光微微一撇，正好看清了在自己的头顶上——有着一套安装在模具上方的锋利刀片正在旋转着缓慢下降，四枚旋转的刀片分别对应着四肢，很快就要切割下来，她顿时在惊骇下又竭尽全力地扭动挣扎了起来，放出一阵阵凄厉惊慌的呜咽声。
　　“别这样别这样……你看看你现在像是畜生般扭动着肉体嚎叫的模样，哪里还有昔日那个高高在上的贪婪魔女模样？反正只是锯掉你的四肢而已，作为魔女的你，用不了多久就会长出新的四肢吧！”
　　陈渊嘿嘿一笑，轻轻拍了拍艾姬多娜那张陷入惊恐的面庞，勾起的嘴角边上露出了一丝残酷的笑意。
　　说完，陈渊抬起手臂扒住了下降的刀片，然后使劲向下一压，推动着它们以更快的速度切在了艾姬多娜的肉体上。
　　“啊啊啊啊啊！！！”艾姬多娜圆睁着被泪水和精液糊满的双眼大声地惨叫起来，加速下滑的旋转刀片在陈渊用力的拉动下，远在她稍微作出一些心理准备前，就猝不及防地深深陷进了粉碎的肌肉骨骼中，鲜血顺着旋转的刀片轮廓拉出一条整齐的血腥抛物线飙射出去，像是激泉般掺杂着骨渣碎肉喷得满地都是，刺激得艾姬多娜一阵发疯般的抽搐扭动，无法自控地从尿道中喷出一道淡黄色的失禁液柱。
　　“真是美丽的一条腿啊，我可以玩上好多年。”陈渊捡起血泊中零乱散落的一条丝袜美腿，拎着这条长腿在艾姬多娜失神惨叫的面庞前晃了晃，然后就抡起美腿使劲一甩，抛给了一旁守候的兽人们。
　　“唔吼吼！！”兽人们立刻兴奋地发出了吼叫，争先恐后地抢夺艾姬多娜被锯掉的美腿，当着她的面啃咬了起来。
　　这一幕更是让艾姬多娜惊恐无比，自己的断腿居然就这么被兽人分食了……
　　“别光顾着自己爽，也该让我好好爽一爽。”
　　陈渊脱下裤子，在高挺勃起的大肉棒上小心地套了好几圈满是倒刺的金属环，然后掰开了艾姬多娜的翘臀，肉棒对准她红肿凸起的菊穴，使劲一下深深插进了汁液横流的肛门里。
　　“呜哈？！……呜哦哦哦哦哦？！！”
　　艾姬多娜还在截肢的剧痛里惨叫呻吟着，猛然插入后庭的滚烫肉棒一下子又顶得她浪叫出声，只能胡乱扭动着玩具般的断肢，被陈渊从后面肆意爆菊，插得一下下痛苦地反弓起了纤腰。
　　“别急，还有一道工序。”
　　这时，兽人们看到正在狂插贪婪魔女肛穴的陈渊，这才捡起了一只烧得通红的铁烙，狰狞地笑着，走近了被插得浪叫不停的艾姬多娜身旁。
　　“滋啦！”
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊？！！！”
　　滚烫的烙铁猛一下子按在了还在流血的断肢伤口上，伴随着升腾的白气散发出了一阵阵焦糊的烤肉味道，艾姬多娜整个人都被烫得剧烈地反弓起腰身凄厉惨叫起来，无神的双眼被烫得向上翻白，浑身香汗淋漓，在剧烈的痉挛抽搐中被猪头人肏得大声浪叫，肛肉在痉挛下迅速收缩、紧紧包裹住了抽插的肉棒，令陈渊也畅快地在她的后庭里射出了一大股浓浓的精液，而艾姬多娜本人也在高温和猛肏下彻底失禁，从尿道中哗啦呼啦地喷出了一大片淡黄色的失禁尿液。
　　不过马上兽人们又随手抄起一根高温烙铁，一边猛肏着艾姬多娜的肛门肉穴，一边对准她还在喷尿的娇嫩尿道口狠狠压了下去，随着噗滋一声响亮的烙印声，给惨叫中的艾姬多娜又在尿道口上烙上了桃心形状的印记，勃起高挺的阴蒂头被烫得一片焦黑，疼得她像是发狂一般地剧烈抽搐着惨叫。
　　接下来，兽人们又分别在艾姬多娜切断的四肢处都烫上了焦黑的烙印，每次烙铁与断肢相触，艾姬多娜都会被烫得浑身剧烈抽搐，肛肉急速收紧，爽得陈渊更加卖力地在后庭里一顿高速狂插，肉棒上戴着的倒刺铁环来回刮擦着肠道里的嫩肉，只一会儿，就在进进出出的肉棒上覆满了一层浓密的血丝。
　　“怎么样？现在体会到了什么叫做生不如死吗？”陈渊哈哈大笑，而艾姬多娜似乎想要开口说什么，但下一秒就被兽人们往口中强行灌入了大量的腥臭精液。
　　带着浓烈异味的浆液顺着艾姬多娜的五孔大量地灌入胃袋中，呛得她接连大声地咳嗽喘息，平滑性感的小腹在短暂一小会时间内，就被灌满的精液撑得像是怀孕般滚圆鼓胀。
　　“怎么样？兽人们新鲜产出的精液味道不错吧？”
　　陈渊的脸上带着狂放的笑容，一边不断爆肏着艾姬多娜的肛肠，一边又是用双手手指捏住了她的两颗乳头，猛一用力，竟然直接生生地将她那两颗紫青挺翘的乳头连着血丝撕裂了下来。
　　“呜哦？！……啊啊啊啊啊啊！！！”
　　艾姬多娜被拔去乳头的剧痛刺激得仰头高声惨叫着，结果又被兽人们灌入了大量的精液，浓稠的汁液顺着她的嘴巴涌进了嗓子眼里，两个残留在乳头位置的血窟窿里也渗透进了大量精液，带给了她像是火灼火燎般的激烈痛楚。
　　还没等艾姬多娜从撕裂乳头的痛苦中缓和过来，陈渊直接顺手将握着的两颗带血乳头扔进了她的嘴巴里，双指弯弓，猛地戳进了艾姬多娜圆瞪着的双眸里。
　　“呀啊啊啊啊啊啊？！！……我的眼睛……我的眼睛？！看不见了？！！”陈渊的手指深深插进艾姬多娜的眼眶里，一丝丝的鲜血由眼角溢出，顺着他陷没的指头缓慢地滴落下来，显得异常血腥可怖。
　　而被戳瞎了双眼的艾姬多娜，自然而然地，就在剜心的剧痛下，疯狂地扭动起了淹没在精液里、犹如玩具般的断肢，结果却反而只是用紧缩的后庭更加用力地夹住了陈渊插入其中的肉棒，在子宫里反向撑开的伞形倒勾扯着穴壁的蜜肉不断用力向外拉动，几乎都要翻到蜜穴以外了。
　　上下同时施加的痛苦与刺激，几乎要令艾姬多娜晕厥过去，她本人却因为施加在肉体上的强化法术而必须时刻保持着清醒的意识，这让她就犹如站在痛苦与快感的极端分界点上，精神已经抵达了即将崩坏的境地中去。
　　……

第282章 魔女的残虐淫堕凌辱（2）
　　另一边，对怠惰魔女美纳斯以及暴食魔女达芙妮的性虐处罚也在地牢中同时进行。
　　这一次，怠惰魔女美纳斯面对的是淫界亚龙艾伯特的调教。
　　“唔吼吼！！！”艾伯特一边疯狂地怒吼着，一边挺起肉棒凶猛地狂插美纳斯的蜜穴，粗大的龟头顶在紧实的子宫口上一阵猛干，肏得美纳斯不断用力反弓着腰身胡乱颤抖。
　　“干死你！干死你这个魔女骚货！”艾伯特发泄性地一阵狂吼乱叫，没入美纳斯下体的大肉棒又是一阵狂捅乱插，戳进子宫深处噗嗤噗嗤地爆出了大股精液，射得她浑身娇颤个不停，一双美腿抽筋似的一直打抖。
　　“呜呜呜呜？！……”美纳斯的肉穴在全身的痉挛下急速地收缩，又一次达到了性高潮，将里面残存的淫水和精液一股股淫荡地喷挤到了地上。
　　这种程度的淫虐对于她来说也许并不算什么，可真正令美纳斯感到无比煎熬的是，自从自己被擒获以后，淫兽一族就不曾给她一点休息时间，完全是没日没夜地进行着无尽轮奸。
　　虽然作为不老不死的魔女，即便她不睡觉也不会怎么样。
　　但是怠惰魔女美纳斯不同，她本身就是怠惰之罪的化身，这对于她来说就是生存本能，是无法遏制的原罪！
　　不同的魔女就是不同的罪恶欲望化身，她们即代表着这一种罪恶欲望，自身也深深地沉湎于这一种罪恶欲望，根本无法自拔。
　　“求……求求你～～～让我休息一下吧……我受不了了……好困……求求你……不要再折磨我了……”美纳斯已经不知道自己是多少次求情了，丰润红唇张大到极点，唇角流出失控的津液，两眼泛白，在极度的折磨下连意识都有些模糊了。
　　对于她来说，这种没日没夜的轮奸简直就是生不如死的事情，什么尊严、矜持、底线都不重要了。
　　“噢？是吗？”
　　就在这时，艾伯特不知道从哪里拿出了一瓶酒，然后对准美纳斯疯狂扭动着的胯部狠狠踢了一脚，红肿无比的蜜穴被踢得倒翻出了嫩肉，里面残存的白浊精液飞在空中溅散了一地。
　　“喷了这么多水，就让你喝个够吧！也好让你清醒清醒！”艾伯特抓着瓶身向着地上重重一磕，细长的瓶口立刻被砸了个粉碎，然后他就抓着酒瓶的瓶身，残余着大量玻璃碎片的破裂瓶口对准美纳斯敞开的红肿蜜穴，噗嗤一声狠狠捅了进去。
　　“咕啊？！咕呜呜呜呜？！！！！不要！！！”美纳斯只感觉满溢着滚烫精液的下体陡然一凉，随后大股冰凉的液体便咕咚咕咚地倒灌进了子宫里，碎裂瓶颈上参差不一的玻璃渣就像是刀刃般，嗤嗤地剐蹭着娇嫩脆弱的蜜穴肉壁，而且艾伯特还握住瓶身像是捣杵般疯狂地来回拔插，让扎入肉壁里的锋利瓶口不断从蜜穴里掏出血肉模糊的碎肉。
　　冰凉的酒水遇上蜜穴里割开的倒翻伤口，原先清凉的感觉立刻化作了更为炽热的滚烫灼烧感，疼得美纳斯倒翻起了白眼，像是出水的美人鱼般浑身香汗淋漓，身体反弓着不断疯狂地抽筋打挺，倾斜瓶身里的酒液急速地降低着水平面，很快就灌得美纳斯的小腹微微鼓胀了起来。
　　“呜呜……好困……好困……撑不住了……”美纳斯的脸上浮现出了一片酒红色，半闭着的媚眼一阵惺忪，挣扎的幅度慢慢平缓了下来，明显是被烈性酒灌得有些醉了。
　　然而美纳斯才刚刚有了一些睡意，艾伯特就对准她的脸颊狠狠抽了一巴掌，然后撑开她的眼皮，在眼眶里戴上了扩张开眼器，强迫着她大大地圆瞪着一对布满血丝的眼球。
　　“好好给我看着！不准闭上眼睛！”艾伯特轻轻拍了拍美纳斯惊恐的脸蛋，然后抡起巴掌左右一阵用力狂扇，写满疯狂的眼球下是一张扭曲狂笑着的嘴巴。
　　“呜……”美纳斯的脸颊被艾伯特一阵狂扇打得鼻青脸肿，连挣扎的力气都没有了，只能有气无力地喘息着。
　　“接下来，该给你好好刻字了！”艾伯特捡起了一块玻璃碎片，在一旁的火盆里烫了烫，揪住美纳斯的头发将她低垂的脑袋拉了起来，通红锋利的玻璃架在了美纳斯的脸前，然后对准她的额头狠狠刺了下去。
　　“啊啊啊啊？！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！好痛！！”美纳斯流着泪拼命地惨叫着，被扩眼器张开的双眼无法闭合，只能眼睁睁看着艾伯特捏住玻璃在自己的额头上一下下划着，割开的倒翻皮肉还没流出鲜血，就被滚烫的玻璃滋啦一声彻底烧熟，一股淡黄色的尿液从她的下体中被烫得狂喷飞溅，彻底失禁。
　　“好好睁大眼睛看看清楚，这就是你这样的母猪该有的妆容。”艾伯特在美纳斯的额头上最后重重划了一下，随后玻璃朝下，噗嗤一声狠狠扎在她丰满硕大的黑肉淫奶上。
　　此时的怠惰魔女美纳斯的模样不可不谓狼狈，面颊两侧被扇得又红又肿，含着泪花的扩张眼角通红充血，而在她披散着凌乱发丝的额前，一排焦黑的“母猪魔女”字样深深刻印进了皮肤中，简直就是深入骨髓的耻辱印记。
　　美纳斯痛苦地闷哼了一声，干涩刺痛的双眼中滑落出绝望的泪水，不过显然艾伯特并不打算留给她足够的伤感时间，抓着插入玻璃的奶子使劲揉捏了一阵后，又拎着一瓶烈酒绕到了美纳斯的身后。
　　“呜哦？！……呜呜呜呜……”
　　艾伯特一瓶接一瓶地敲碎了手中的酒瓶，然后对准美纳斯拼命夹紧的下体肉穴，接二连三地狠狠捅插了进去，娇嫩窄小的尿道也没有放过，被艾伯特用一个细口的白酒瓶插了进去狂灌着极度刺激的琼浆，冰凉与灼烧并存的酒液浸泡着美纳斯的肉穴深处，把她灌得直翻白眼，肚腹浑圆鼓胀，不住地打着寒颤。
　　一直接连灌了十几瓶不同的烈酒，艾伯特才捏住美纳斯那被灌得如怀孕般高高挺起的大肚子狠狠一挤，滚圆的肚皮被猛按出了一处明显的凹陷，高高凸起的下体肉穴便哗啦一下子倒喷出大片烈酒和淫水的混合液体，溅了艾伯特满满一身。
　　而艾伯特却只是更加扭曲地狂笑着，拿起一个表面嵌有锋利倒勾的阳具环，紧紧套在了自己的大肉棒上，一连套了好几个，才用力扒开了美纳斯那不停倒喷汁液的红肿肛肉，龟头朝下，在拼命抽搐着想要收缩的菊穴上停顿了一会，然后才在美纳斯凄惨的叫声中狠狠地挺腰插入，一直贯穿到了大肠深处，疯狂搅拌着被烈酒灌满的后庭。
　　“呜哦哦哦哦？！！！……”美纳斯的大肚子被捅入肛门的大肉棒顶得又一次向前高高挺起，屁股里的碎肉混合在血水酒液里，伴随着艾伯特每一下凶狠抽插的力道而被不断带起，最后顺着狠狠插开的屁眼不断地倒流喷出。
　　如此的虐待循环往复，几天之后，地牢的地面上摆放着一堆空荡荡的酒瓶，原先盛放在里面的液体，都被不断施行轮奸的淫兽门在这几天内，统统灌入美纳斯身上所有的肉洞里了。
　　直到最后，美纳斯那双一直被迫戴着扩张开眼器的眼睛已然暴凸而出，仿佛都要夺眶而出，里面充满了血丝，完全变得血红一片，惨不忍睹，俏脸上泪水横流，精神几乎完全崩溃，精液糊满了她那饱受蹂躏轮奸的肉体，软软的黑肉大奶子从扩大了数倍的红肿乳孔中不断流出乳汁和精液的粘稠混合物，下体红肿不堪，蜜穴和屁眼被大大地撑开，根本无法闭合，汩汩地向外喷着精液。
　　“今天已经是第七天了呢，继续坚持下去吧哈哈哈哈～～～”
　　在她的身后，艾伯特正不断揉捏着美纳斯那灌满了各种烈酒的大肚子，挺起下体那根尺寸恐怖的大肉棒，像是调酒的勺羹般，在她那不断倒流混合液体的蜜穴中疯狂乱插。
　　一戳到底的巨大肉棒塞满了泡在烈酒里的子宫，粗大无比的龟头几乎撑爆了子宫，将整个子宫壁都像是避孕套般反包在了肉棒上，拖着它一起在肉穴里高速地进进出出，带出了大股飞溅的淫水烈酒，将美纳斯垂下来的滚圆肚皮不断高高顶起，来回剧烈地甩动着。
　　“呜……”然而，面对着如此刺激，美纳斯却似乎没有任何反应，只是遵从着本能的生理反应，翻着白眼抽搐着身体，在艾伯特的怀中不停地挣扎。
　　“怎么，没听见么？给我清醒一点！！”
　　见状，艾伯特立刻怒吼一声，从身旁烧红的炭火里取过了一块滚烫的烙铁，对准美纳斯淌满精液的大屁股使劲一按。
　　“呜哈哈哈哈哈哈？！！！！！好烫烫烫烫烫烫烫……呜呜呜噢噢啊啊啊啊啊啊？！！！！”
　　滋啦一声，翘臀上立即升起一阵带着烤肉气味的白烟，烫得美纳斯强制性地清醒过来，翻着白眼疯狂地抽搐扭动起反弓的腰身，被活生生烫得喷出了一股淡黄色的尿液，却立即又被艾伯特用粗大的手指堵住了尿道口，使劲往里塞，抵着股股流动着的尿液大力抽插，淡黄色的尿液被插得爆开了花，从被塞住的尿道口一点点倒喷出去，整个人疼得双眼翻白，泪水横流，几乎完全崩溃。
　　没过多久，艾伯特在美纳斯肉洞里猛插狂戳的肉棒，猛地疯狂喷出了大量滚烫的精液，一连串的激烈射精就像是一颗颗炸弹在体内同时瞬间爆开一样，伴随着巨大的冲击力无穷无尽，美纳斯被吊起的扭动娇体先是微微停顿了一下，随后便是发疯般的抽搐挣扎，白浊的精液从她全身上下每一处肉洞里狂喷而出，连耳朵和鼻腔也不例外地冒着精液，就像是高压水龙头一样足足喷出了十几米远，把她的肚子瞬间撑得像是皮球一样圆滚滚的高高隆起，一副随时都要爆开的样子。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦？！！！！求求你……杀了我吧……我不想活了……杀了我吧……杀……了……我……吧……”美纳斯仰头翻着白眼吐着精液，浑身发了狂一般痉挛个不停，满脸都是向外狂喷不已的白浊精液，全身上下每一处肌肤都被浓稠的精液彻底包裹，就像是刚在精液池里浸泡过一般，口中更是一边吐着精液，一边梦呓般地低语着。
　　这七天不眠不休疯狂轮奸淫虐的日子，彻底让美纳斯精神崩溃，作为不老不死魔女的她甚至都想要一死了之，只求不愿再接受如此折磨。
　　……

第283章 魔女的残虐淫堕凌辱（3）
　　与此同时，另一处地牢之中，暴食魔女达芙妮也在面对着异形皇后婕拉的调教。
　　与美纳斯的处境相同，自从被生擒之后，达芙妮便不曾进过食，唯一能够进入肚子的只有被口爆之后射出来的精液。
　　“嗯嗯啊啊？？！！……好饿……肚子好饿……我……我受不了了……给我一点东西吃吧……什么都可以……精液……精液也可以……求求你……求求你啊！！”达芙妮精神几乎都已经崩溃了，一张原本十分娇俏秀丽的面容上糊满了精液和泪水干涸的痕迹，双眼翻白，香舌露在唇外，不住的呼着淫糜的热气，用轻微的声音边浪叫边哀求道。
　　“哈哈哈～～这魔女婊子又在向我们求精液吃了，孩子们，看她这么可怜，我们就大发慈悲地喂给她吃一点吧。”婕拉嗤笑地看着达芙妮，随后便有一只异形战士扯着她的头发，并将自己胯下的硕大交配器递到她的嘴边。
　　“哈呀呀？！……这是……啊……鸡巴勃起时发出的气味……咕呜呜呜呜……”达芙妮刚才还向上翻白的媚眼中涌起了一片桃心，明明还是一副虚脱到无力的样子，却主动张开了娇红的双唇，一边从口腔里呼出升腾的热气，一边熟练地伸出热气腾腾的香舌、紧紧缠绕住了异形战士伸出来的交配器龟头，以比高级娼妇还要娴熟的下流舌技，开始噗噜噗噜地为它进行真空口交。
　　“咕噗！！咕噗噗噗……肉棒……好好吃……呼噜噜噜……”达芙妮卖力地吮吸着异形战士黝黑粗壮的交配器，脸颊两侧在猛吸中不停的深深凹陷成淫荡的马状脸，口水在腔穴中翻腾的色情响声不绝于耳，整根粗大的交配器，在她的口穴里左戳右捣，一下下的，将她的香腮顶出龟头形状的硕大隆起，沾着鸡巴味道的口水从双唇撑开的缝隙中不停的喷出来，顺着达芙妮尖细的下巴，缓缓流到充气般鼓胀的双乳上。
　　“唔吼吼吼吼！！”异形战士虽然不会说话，但是身体反应却表明它此时的舒爽之感，使劲向下一按达芙妮的脑袋，把她一前一后晃动着卖力口交的头部，死死地按在了自己的交配器根部。
　　“呜哦哦哦哦！！！精液……精液快点出来吧……”
　　异形战士滚圆的睾丸重重的压在了达芙妮嘟起的脸蛋上，把她高挺性感的鼻子压得上翻成了下流的猪鼻子，气味浓郁的一簇簇阴毛死死地抵在翻起的鼻孔上，把她熏得翻起了白眼，淫水从蹲着的紧绷肉感美腿间，哗啦哗啦的流个不停。
　　与此同时，深喉贯穿的交配器依旧没有停止工作，把达芙妮纤细的脖子硬生生向外顶出了好几寸的隆起，然后从抖动着的龟头中释放出大股腥臭的精液，瞬间撑满了她的喉管。
　　“咕咳？！！……呜噜噜噜！！！……咳噗噗噗噗！！！”
　　在精液深喉爆射的窒息感下，达芙妮翻着白眼不停地抽搐着，娇躯本能地剧烈挣扎了起来，喷泉状的精液细柱甚至从她的鼻孔和嘴巴缝隙中倒喷了出去。
　　但是达芙妮却丝毫不以为意，反而拼了命地向下吞咽着粘稠无比的精液，似乎生怕有一点浪费，那副贪婪与饥渴的模样看上去极为淫靡卑贱。
　　“呜哦哦哦……精液……好多精液……好好吃……还想要更多……更多……”
　　达芙妮翻着白眼的淫荡媚脸上沾满了精液和口水，在激烈口爆的刺激下，沉沦在暴食欲望里的大脑神经正在一根根地崩断，淫水不停地顺着饱满性感的丝袜美腿往下滴着，浸出了大片片几乎透明的淫糜肉色。
　　第一只异形战士享用完了达芙妮美妙绝伦的口穴，第二只异形战士迫不及待地就接替了上去，将自己积满了尿垢秽物的粗大交配器狠狠地塞进了她的嘴里，而后挺腰开始一前一后地抽插起来。
　　自己被大鸡巴团团围住，异形战士独有的交配器腥臭味从四面八方传来，达芙妮不但没有任何的排斥之感，反而被这种情景惹得浑身燥热，小穴瘙痒，口腔和喉咙每一次受到肉棒撞击都像触及到敏感带一样带来刺激感，肉棒上那些泥垢和污渍在她嘴里竟尝出了美味，令她不断想用舌头缠绕搜寻，光是这样被粗暴地抽插嘴部就已经让她的思绪时不时陷入混乱，完全沉沦于快感之中。
　　“滋噗滋噗滋噗滋噗……唔呣唔呣唔呣……哈……大鸡巴太香了❤……香得人家脑子都晕乎乎的❤❤。”
　　“咕噗噗噗噗噗……嘴巴在被肉棒强奸，呼……呼……真刺激❤，好久没体验过了，精液的味道好好吃❤❤……”
　　“唔呣……唔呣……用力！狠狠肏我的嘴巴，滋噗滋噗……”
　　因为异形战士交配器的尺寸太粗太大，达芙妮的小嘴都被撑到变形，在反复抽插的过程中已经扩张成对方鸡巴的形状，像极了专属的飞机杯。
　　被喉腔和舌头不断刺激的肉棒也逐渐膨胀到了极点，第二只享受达芙妮口交服务的异形战士感觉自己马上就要交枪，便将肉棒插到她喉咙的深处，几乎要顶到了她的嗓子眼。
　　“唔吼吼！！”
　　交配器将达芙妮咽喉扩张得极其恐怖，已经可以从外部看到那根鸡巴位于脖颈的轮廓，随着异形战士身体轻微抖动，达芙妮明显感觉到一股粘稠腥臭的液体正从自己喉管涌出。
　　异形战士的射精量显得格外庞大，无处安放的液体迅速填充完整个咽喉蔓延到了口腔还没有停止，从被交配器紧紧塞住的嘴角不停溢出。
　　“唔噜噜噜！！！”
　　被精液填满整个嘴巴后，达芙妮感觉自己连呼吸都有些困难，可是唇齿之间的精液芳香让她不停搅动舌头回味着，这种味道刺激着她舌尖上的味蕾甚至产生出一种独特的快感涌进大脑，此时她仍不愿立刻吞下精液，连说话都模糊不清。
　　“呼……呼……太美味了❤，最喜……欢……精液了❤。”
　　“……咕噜噜……哈……一滴不剩全部咽下去了呢，下一个是谁❤？没有肉棒吃人家很难受呀❤❤……唔呣唔呣……”
　　刚刚闲置下来的嘴巴很快就被继续堵上，达芙妮白皙的脖颈被一根又一根的交配器戳得一阵阵凸起，明显的肉棒轮廓在她被撑得鼓胀胀的脸颊旁不断游动着，晶莹的香津口水在肉棒的反复抽插下肆意横飞，黏在她的红唇边拉出了淫荡的口水晶丝。
　　“光是用嘴吃也不一定能吃饱吧？其他的肉洞也可以替你分担分担呢……”
　　异形皇后婕拉狰狞的脸上忽然露出了一抹残虐的笑容，突然猛地将手臂狠狠地插进了达芙妮通畅的便器穴里，遭受过不计其数次轮奸后变得松弛的阴道没有产生丝毫的阻力，让她轻而易举的触摸到了达芙妮最深处的饱经蹂躏的花心，粗糙的手指抠弄着子宫内壁，抠下了一片片粘稠的精液膜。
　　说完，婕拉那匕首一般锋利的爪子直接揪住了达芙妮宝贵的子宫。
　　“唔噫噫噫——”
　　达芙妮的要害部位被婕拉从内部捏住，让她的身体轻颤着，她本能的感觉到了一股强烈的危机，松弛的阴道与扩开的宫颈不由自主地夹着婕拉的手掌，却仅仅只能造成一些微不足道的阻碍，与令人更加血脉喷涌的刺激感！
　　看着达芙妮雪白的臀瓣间被迫吞没着自己粗大的手臂，强烈的愉悦感驱使着婕拉抓着达芙妮内部柔软的嫩肉一点点往外拖！
　　“嗯啊啊啊啊不要拖出去那个是我的～～～子宫呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”
　　随着“咕叽！”一声轻响，达芙妮突然睁大了眼睛，身体剧烈的颤抖着，最宝贵的女性器官在婕拉的拖拽下失去了身体的保护，被硬生生的拉出了穴口，粉白色的流着精液的梨形肉团垂落在达芙妮的两腿之间，散发着浓郁的精臭味。
　　被无数根大肉棒轮奸过的达芙妮的子宫已经松成了一个肉袋子，岌岌可危地落在了婕拉的手中，被她揉捏着，把手指塞进了子宫内部抠挖着，甚至当着达芙妮的面，将双手大拇指塞进宫颈里，硬生生的把她身为女性的根本部位扒开翻了个面！
　　将粉白的子宫内壁用力翻了出来！
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊～～～～”
　　正在甘之如饴吞吃着肉棒与精液的达芙妮忽然瞪大了一双媚眼，她那被外翻的花心完全绽放在了婕拉的面前，这饱经蹂躏的女性器的内部构造就这么清晰无比地展现，吸收了大量精液的子宫内壁上覆盖着一层乳白色的薄膜，将两侧输卵管的狭小入口遮挡住，让人一眼难以发现。
　　“这些新鲜出炉的精液粥，想必你都能吃得一干二净吧？对了，里面可能还混杂有屎尿等其他东西噢，但是作为暴食魔女的你，应该不会挑食吧？”
　　婕拉一边玩弄着达芙妮脱垂出来的子宫，一边招呼着几只异形战士搬来了好几大桶散发着恶臭的肮脏木桶，掀开盖子之后，映入眼帘的正是满满的黄黑色混杂着的令人作呕的排泄物。
　　而婕拉很快拿出了一个极具压迫感的巨大注射器，插进达芙妮的宫颈口里，柔软的宫颈张开了一个拇指粗的小孔，露出了一条直达幼嫩花芯的通道。
　　紧接着，注射器的活塞开始缓缓的往下压去，大量的肮脏到极点的污秽从管口狂喷而出！
　　让暴食魔女达芙妮娇嫩的宫颈被狂暴的冲开，毫无阻碍地直灌花阴！
　　“啊啊啊！！！”
　　冰凉粘稠恶心的污秽冲刷着达芙妮的两腿之间，让她原本平坦的小腹瞬间隆起一片，并且还在以肉眼可见的速度快速的膨胀着。
　　“嗯啊啊啊啊啊～～～身体被灌满了～～～”
　　大开双腿间珍贵的女性器被大量的污秽疯狂猛灌，私密的女阴里强烈的胀满感让达芙妮张着小嘴大声地淫叫着，散发着恶臭的肮脏的污水侵蚀着她蜜穴子宫里的每一寸嫩肉，甚至有一些污水已经从穴缝里溢了出来，让整个地牢里都充满了几乎令人窒息的恶臭。
　　“这还只是第一个肉洞呢！”
　　很快，第二个注射剂插进了达芙妮的菊花，将大量恶臭恶心的污液灌入了她的肠道，冰凉恐怖的液体顺着弯曲的肠子不断地涌入。
　　第三个注射剂插进了达芙妮大张的饥渴小嘴里，随着一股难闻的气味从咽喉涌出，恶心的污水顺着她软滑的嘴穴和抽搐的食道，源源不断地涌入她的胃中，瞬间让她靡艳的口交脸撑成松鼠般鼓起。
　　“噗哦～～～咕嘟～～～～好臭好恶心啊啊啊啊啊……呜呜呜呜？？！！！”
　　伴随着沉重淫靡的液体喷溅声，吞食了大量精尿粪便的达芙妮的白洁小腹以肉眼可见的速度膨胀膨胀再膨胀，最后赫然变成了仿佛塞入了一个成年人般的超大西瓜肚。
　　全部的体腔都被污水冲刷让达芙妮两眼上翻，在无尽的淫辱中失去了意识，而丧心病狂的地狱般的洗礼还会持续很久很久……
　　……

第284章 魔女的残虐淫堕凌辱（4）
　　距离波坦公国的魔女战争结束已经过去了一周的时间。
　　波坦公国的首都，巴罗曼城。
　　一处昏暗的牢房中，重新复原身体的贪婪魔女艾姬多娜双手反剪在后，被大量密集的绳索死死捆住，包裹在残破丝袜里的两只修长美腿向后极限地弯曲着，柔软的脚心上扎满了密密麻麻的银针，脚趾几乎都要顶到脑袋上，再用一一套紧在脚趾头上的牛筋绳与脖子系在一起，雪白粉嫩的脚趾已经被深深勒死进皮肉的绳索勒得青紫肿胀，艾姬多娜的脖颈也同样被勒成了一截截的藕段状，朝外大大地吐着舌头，雪白的肉体被驷马攒蹄地绑成了一个极限的“O”形，悬吊在半空中。
　　她那对低垂着的雪白巨乳被套上了透明的榨乳器，乳房根部又被一对小号的乳拷死死拷住，发紫通红的乳肉被挤得生生从乳拷里爆了出来，活像是一对就要被挤爆的皮球般，沉甸甸地挂在身下，透明的乳罩中溅满了洁白的乳汁，隐约能够看见紫红色的大乳头在微微抽动，一股股带着异香的新鲜乳汁，正从不断收缩打开的乳孔中被压榨而出，顺着管道一直通到旁边放置的乳汁收集罐中。
　　在她的身后，一只肥壮的猪头人正不断揉捏着她那灌满了精液的大肚子，挺起下体那根尺寸恐怖的大肉棒，在艾姬多娜那不断倒流混合液体的蜜穴中疯狂乱插。
　　一戳到底的巨大肉棒塞满了子宫，粗大无比的龟头几乎撑爆了子宫，将整个子宫壁都像是避孕套般反包在了肉棒上，拖着它一起在肉穴里高速地进进出出，带出了大股飞溅的淫水烈酒，将艾姬多娜垂下来的滚圆肚皮不断高高顶起，来回剧烈地甩动着。
　　猪头人一边猛干着艾姬多娜的蜜穴，一边还顺着她倒翻扩张的肛门口，将健硕的手臂逐步伸了进去，锋利的尖爪在黏糊糊的肠道中一片乱蹭乱刮，疼得艾姬多娜直翻白眼，不断剧烈抽搐着，大力反弓起了被捆吊的身子。
　　然而猪头人却完全没有停止手头的工作，裹满黏液的手臂从扩张的菊穴里一点点地探出，将一截裹满了晶莹黏液的大肠给生生拽了出来，然后猪头人又握着大肠头，在艾姬多娜写满了射精次数的屁股后面打了一个死结，刚好将扯出的肠子固定在艾姬多娜的屁眼外，看上去就像是兔女郎屁股上的尾巴般。
　　艾姬多娜的正前方还有着另一只猪头人，现在正按着艾姬多娜的脑袋，一边握住她硕大的豪乳，像是给奶牛挤奶般用力地上下揉搓撸动着，挤得她鼓胀的大乳头中不断爆出大量乳汁，一边将大肉棒塞进她的嘴巴里一阵狂插猛干，艾姬多娜的脸颊两侧都被肉棒撑得圆鼓鼓的，白皙的喉咙被顶出了夸张的凸起，极限深喉的大肉棒一直捅进了艾姬多娜的胃袋里，把她的肚子搅得一片翻江倒海。
　　恶心和窒息的痛苦感觉，如浪潮般一波波疯狂涌进艾姬多娜的脑髓中，她却没有丝毫办法吐出捅进嗓子眼里的肉棒，只能难过地流着眼泪，任凭猪头人的肉棒将自己的嘴巴插得几乎脱臼。
　　白浊的精液混着口水不断从她的嘴角爆出，再顺着尖细的下巴一丝丝地流淌下来，实在是说不出的无比淫荡。
　　“主人，光明帝国的戒律大主教弗罗伦丝以及雌兽人帝国的大将军瑟庄妮已经抵达。”
　　就在这时，奥古斯丁快步走进了牢房，将这个消息汇报给了陈渊。
　　“哦？只有她们两个？”陈渊挑了挑眉毛。
　　“是的。”奥古斯丁点了点头。
　　“那就请她们到王宫主殿等着吧，我很快就过去。”
　　陈渊拍了拍手掌，忽然转头对着那两只狂奸着贪婪魔女艾姬多娜的猪头人喊道：
　　“给我把那头母猪带过来。”
　　“是！主人！”
　　将艾姬多娜用大肉棒插得像是秋千般来回荡在空中的两个猪头人，应声立刻将吊住艾姬多娜的绳子解了下来，紧紧套在乳房上的榨乳器也被噗嗤一下拔掉，浓稠乳汁立刻狂喷了一地，然后才牵着焊在她项圈上的铁链，将刚刚落地、满身香汗，连一丝走路力气都没有的艾姬多娜，硬生生拖拽到了陈渊面前。
　　猪头人使劲向上猛一拽铁链，让瘫软的艾姬多娜高高地昂起了脖子，直面眼前坐在沙发上的疯狂男人。
　　“现在感觉如何，贪婪魔女艾姬多娜……不，应该说是骚浪下贱的精液母猪才对。”
　　陈渊扭曲地笑着，抬脚用脏兮兮的鞋底在艾姬多娜的面颊上使劲搓按。
　　“呜啊……啊啊啊啊……”艾姬多娜的双眼中一片黯淡无光，按在脸上的臭鞋只是让她下意识地呻吟了一声。
　　“精神开始崩坏了么？……啧啧，什么不老不死的魔女，也不过如此嘛！不过你的身体恢复速度确实很让我惊讶，这么快四肢就已经复原了。”
　　陈渊的脸上露出了诡异的微笑。
　　“反正怎么也杀不死你，既然如此，把你串起来烧烤做成烤乳猪的话，应该也没关系吧？这可是一顿丰盛的美餐。”
　　陈渊笑着摸了摸自己的下巴：“虽然我是不好这口啦……不过今天正好来了两位客人，她们对于你们魔女的仇恨那肯定是恨不能食其肉、寝其皮，我想她们一定会喜欢的。”
　　“啊？……”艾姬多娜呆滞的神色微微一变，断片的神经再次上线，只不过还没有马上反应过来陈渊是什么意思。
　　“没听懂？果然是不折不扣的蠢笨母猪啊。”
　　陈渊随意地打了个响指，一摊释放着熊熊热浪的火盆，就在波动的空气中突兀出现在了艾姬多娜身后。
　　火盆上方架着一根锋利粗大的铁签子，缓慢地在烈火上方旋转着，长度刚好足够完整地串起一个女人。
　　“呜……”
　　感受到身后滚滚而来的炽热浪潮，艾姬多娜颤抖着回过了头，然而她才刚看清楚那惊悚的火盆铁签，头发就被旁边的猪头人一把扯住，粗暴地将她向后方的热源拖去。
　　“啊……啊啊啊……不……不要……不要啊……”
　　了解到眼前状况后，艾姬多娜的面色瞬间化为一片惨白，绑在身后的双手不断扭动，哭喊着疯狂挣扎了起来，被大肉棒插进去肏了半天的嘴巴几乎脱臼，连话都说不利索了，只能含含糊糊地大声哭嚎。
　　“准备好了吗？”
　　陈渊邪恶地微笑着，挥了挥手，向被越拖越远的艾姬多娜作出了永别的手势。
　　“不要……求求你……不啊！！！咕啊啊啊啊！！！……”
　　艾姬多娜发疯地扭动着腰身，被猪头人拖在地上的雪白肉体，像是脱水的鱼儿般狂舞打挺，抖出了一阵阵白花花的诱人肉浪，然而自己的身体却只是被拖得距离陈渊越来越远，由身后传来的滚烫感也愈来愈浓烈。
　　最后，几乎完全绝望的艾姬多娜，在对生存的渴望下，咬紧了牙关拼命最后一搏，套着项圈的脖颈疯狂扭动，竟然奇迹般地挣断了被猪头人揪住的那捋发丝，然后赶在猪头人注意到之前，艾姬多娜就像是一只受到惊吓的真正肉畜般，脸颊和奶子蹭在地面，披头散发，连滚带爬地跑到了陈渊面前。
　　“大……大人……求求你……求求你不要把我烤熟啊！我是婊子，是贱人，是爱吃精液的淫荡母猪！主人请随便肏我下面的骚穴，把母猪淫荡的肉穴给彻底干烂、干爆，只要主人不要让母猪变成烤猪！”
　　艾姬多娜哭嚎着跪倒在陈渊脚下，甩动着肠道死结的大屁股高高撅起，压扁的奶子坠在地上，拼命向高高在上的男人响亮地磕头。
　　“哦……你不是不老不死的魔女吗？怎么这么害怕呢？……而且，像你这样肮脏低贱的骚货母猪，在我已经玩腻了之后，哪里还有什么生存的价值呢？”
　　陈渊冷冷地笑着，一脚踢在了艾姬多娜的额头上，将连连磕头的她一脚踹翻在地。
　　“不不不不！主人，我的主人！我……吃精母猪还是很有用的，母猪能用嘴巴帮你清理射精后的肉棒；母猪还能帮主人打扫这些沾在地上的精斑；母猪会用舌头仔细地把它们全部舔干净，绝对比全新的还要干净！”
　　艾姬多娜顾不得头上新染的伤口，立刻从地上弹跳起来，低下头含住了陈渊的皮靴鞋尖，拼命地伸出舌头帮他舔着鞋底。
　　“而且……而且就算主人不愿意肏母猪下面的骚穴，也能让母猪当公共便器，让其他淫兽来狠狠地干母猪！无论主人要求做什么都可以，求求你，求求你了啊！！！”
　　极度的恐惧面前，艾姬多娜现在已经完全抛弃了所谓的羞耻心，以这种肉穴嫩肉外露的淫荡姿势跪在陈渊脚下，一边重重地磕头，一边仔细地舔着皮靴，哪里还有往日那个高贵桀骜的贪婪魔女模样。
　　“该死的女人！！给我滚回来！”
　　那两只跑丢了猎物的猪头人察觉到了情况，展臂狂吼一声，直冲跪在地上不停磕头的艾姬多娜冲了过来，就要把她再拖回去串起来烤熟。
　　“好了，我没时间耽搁了，得去招待客人了。”
　　陈渊目光冰冷，丝毫不为艾姬多娜的求饶所动，而是径直地转身离开。
　　最终，艾姬多娜被猪头人们无情地控制住了，双腿被粗暴地分开，同时掰开屁股把两腿间的物件露得清楚些。
　　紧接着，一只猪头人取来了火盆上的铁签子，将那一尺多长的大铁尖顺艾姬多娜的牝户捅将入去。
　　“啊啊啊啊！！！不要插进来！！”
　　艾姬多娜眼睁睁地看着那锋利的铁尖逼近，未等它挨到私处，她就已经恐惧得低声叫喊起来，整身的肌肉抽动着，拼命摇动着肥美的屁股。
　　“噗嗤～～”可即便如此也不能阻止铁尖的突入，艾姬多娜清楚地感受到那铁家伙从她女人最羞耻的地方插进来，慢慢突破了她的阴道底部，将肠子挤在两边，然后一条直线地奔心窝而来，刺穿心脏，最终艾姬多娜感到嗓子里一热，铁矛竟然从她的嘴里穿了出来。
　　即便是身体被这般活活刺穿，艾姬多娜还是死不了，甚至连意识都十分清楚，身体内部的每一处痛苦都感受得明明白白。
　　而这还仅仅是一个开始，猪头人们大剌剌地将被铁签子串起的艾姬多娜放置在了火盆上，开始活生生将她烤制，同时还用蘸了酱料的刷子在她的身上涂抹。
　　“饶了我吧……啊啊啊啊……”
　　一开始，艾姬多娜只感到下面身体向下的一面有些热，慢慢热得厉害了，浑身上下开始冒起大汗，再后来才开始感到一种烘烤的疼痛，像一大片小针在皮肤上乱刺，这种疼痛之后，才是一种大面积的，令人窒息的痛苦，就算是作为魔女的她也不由得从嗓子眼儿里哼出来。
　　而在旁边的那群猪头人看见的，是艾姬多娜朝下的本来雪白的皮肤开始微微发红，接着几股青烟冒起，一阵毛发的焦糊臭味，她黑茸茸的阴毛转瞬间被燎了个干净，把被蹂躏得不成模样的女阴露了个彻底。
　　再往后，就见艾姬多娜位置最低的奶头上开始冒出一股股青烟，并传出一阵阵“滋滋”的声音，这种状态的面积迅速扩大，很快传遍了整个乳房，又发展到胸腹和双腿，偶而还会有一两点火苗从她的身上冒出来。
　　猪头人怕烤夹生了，急忙吩咐把艾姬多娜翻过来，这一次是从她圆滚滚的屁股蛋上开始冒烟的。
　　就这样翻得两三翻，把艾姬多娜活活烤成了酱红色，身体表面油汪汪的，而她也不哼了，原来，人体的感觉神经末稍主要分布在真皮外层，这外面一烤熟，神经末稍就被破坏了，反而感觉不到疼了，但这对艾姬多娜来说未必是件好事，因为这样她就得眼睁睁自己怎么变成人家嘴里的美味佳肴。
　　一只猪头人一边看，一边用手指着道：“那奶子烤得差不多了，赶紧割了来下酒。”
　　另一只猪头人很快便取来了刀，从艾姬多娜的胸前割起，把两颗红通通的烤乳房片成薄薄的肉片，每一片都连着皮带着肉，倒与烤乳猪十分相象，两颗烤乳房的切片摆作两盘。
　　“屁股上的肉也好了。”
　　接下来，又有猪头人在艾姬多娜圆润的屁股上三片两片，就把两块臀肉片下两盘，原来这里肉厚，里面还夹生，所以只切了表面一寸左右厚的一层，留着下面的继续烘烤。
　　一般来说，人体的屁股运动量最大，味道甚美，但纤维比较粗。
　　可一看艾姬多娜的屁股，肉皮底下有挺厚的一层脂肪，使得那肉吃起来就不那么粗糙，反而十分鲜嫩。
　　烤制还在继续，艾姬多娜的乳房和屁股被切下来以后，便是四肢，四肢之后又继续割下层的肌肉。
　　由于阴部的位置比较靠里，火不太容易烤到，所以几乎到最后了，猪头人们才把艾姬多娜烤熟的大小阴唇割下来。
　　最后的最后，才是内脏，不过不需要烤制就能够直接上盘，即便体内的各种内脏器官都被猪头人们从胯部洞开的穴口里强行掏了出来，可作为魔女的艾姬多娜还是没有死去，但意识也几乎完全模糊，不省人事了。
　　……

第285章 深渊魔皇，堕天使布丽姬特！
　　与此同时，原波坦公国的王宫主殿之中。
　　陈渊端坐在王位之上，接见了前来赔罪的弗罗伦丝与瑟庄妮。
　　“伟大的淫兽之王陈渊大人，这是我代表光明帝国此次讨伐军给您的请罪书，这一切的责任都由我一人承担。”
　　来自光明帝国的戒律大主教弗罗伦丝即便在面对光明教皇的时候，也没有如此卑微。
　　不过此时她还是不得不低声下气地向陈渊请罪。
　　一旁的“凛冬之爪”瑟庄妮也是如此，不敢有丝毫怠慢地递交了自己亲笔书写的请罪书。
　　“二位不必紧张，请罪的时候晚点再说不迟！你们一路舟车劳顿，想必也累了吧，我们特地准备了丰盛的大餐，为你们先接风洗尘。”
　　陈渊对此却是满不在意地拍了拍手，随后让侍奉在旁的侍女们为弗罗伦丝和瑟庄妮赐坐，又在她们的座位前摆放了一张张桌子。
　　而这些侍女全部都是原波坦公国的王公贵族，还包括了昔日的波坦公爵乔安娜在内，此时她们全部都一丝不挂，袒裼裸裎地游走穿梭在王宫之中，乳波臀浪跌宕不休，让弗罗伦丝与瑟庄妮都是根本不敢直视。
　　“上菜吧。”
　　这时，陈渊招呼了一声。
　　过不多时，侍女们便将两盘新鲜出炉的烤肉端了上来，分别放置在了弗罗伦丝与瑟庄妮的桌前。
　　这两盘烤肉也不知道是用什么肉制成的，切成了一片片的肉片，看上去脂肪肥厚，沾上蒜泥之后香气逼人。
　　“快尝尝吧。”陈渊微笑着注视着两人。
　　弗罗伦丝和瑟庄妮都还保持着警惕，两人都悄然使用魔法检测了一下面前烤肉，确定其中没有投毒之后，才是放心了下来。
　　弗罗伦丝赶路许久，也早已经饥肠辘辘了，她很快拿起刀叉，将其插入一块烤制得金黄的肉片中。
　　那烤肉的表皮被烤得有点硬，但稍微用力，餐刀就毫无阻碍地刺进肉中。
　　向下一划，那切开的缝隙中就能流出淡黄的肉汁。
　　弗罗伦丝小口地尝了一下，不得不说，味道很不错，这烤肉外焦里嫩，表皮焦脆，内里却是细嫩的美肉。
　　轻轻一嚼，鲜嫩的肉汁就满溢了整个口腔，带给她强烈的满足感。
　　另一边，瑟庄妮也吃得津津有味，她尝到了其中的一块不知材质的软肉，切面处泛着油光，软肉几乎入口即化，仿佛布丁果冻一般爽口。
　　很快，两女便风卷残云般吃完了这一顿大餐，表情还露出了几分意犹未尽。
　　“怎么样？味道很不错吧！这种肉可是我们淫兽一族特产的美味，你们在别的地方可吃不到！”陈渊笑着问道。
　　“多谢大人款待。”
　　弗罗伦丝和瑟庄妮都点了点头，她们还从来都没有吃过这种美味的肉，与其他常见的牲畜肉有截然不同的味道。
　　“大人，请问这种烤肉是用什么动物的肉制成的？”瑟庄妮眼前一亮，充满热情地问道。
　　她们雌兽人一族本来就喜食肉类，而瑟庄妮对于肉食也颇为挑剔，已经很少有能够入得了她法眼的美味了。
　　“既然你这么感兴趣，那就让你看一看吧。”陈渊拍了拍手掌。
　　没过多久，就有一队猪头人带着被制成烤串的贪婪魔女艾姬多娜来到了大殿。
　　此时的艾姬多娜已经昏迷了过去，一动不动，任人宰割。
　　她浑身的皮肤已经被烤得金黄，油光可鉴，散发着迷人的香味。
　　而她的双乳、四肢、臀部乃至阴部都被整齐地切了下来，目前正噗嗤地冒着淡淡的白烟。
　　贯穿全身的铁签子以一个倾斜的角度从她的下体插入，在口中伸出，支撑住她往前挺立的身体。
　　“这……这是……”见到这一幕，弗罗伦丝与瑟庄妮完全傻眼了。
　　“难道你们不认识了吗？她就是贪婪魔女艾姬多娜，刚刚你们可都在夸她的肉好吃呢！”陈渊哈哈一笑，道出了真相。
　　闻言，弗罗伦丝和瑟庄妮顿时为之色变，她们怎么也没想到，陈渊居然以艾姬多娜的肉来款待她们！
　　淫兽一族果然是一群野蛮未开化的野兽！
　　向来处事淡然的弗罗伦丝也是花容失色，只感觉胃里一顿翻搅，差点都要呕吐出来了。
　　而瑟庄妮也是面色难看，努力克制住恶心反胃的念头。她们雌兽人虽然喜食肉类，但也不会去吃人肉。
　　“如果你们以后还想吃的话，千万不用客气！反正她是魔女，怎么也死不了，即便被烤熟了，不用多久又能够恢复如初，被切掉的身体部位也能够很快重新长出来。”陈渊却似乎根本没有发现她们的异样，反而继续问道，“贪婪魔女的肉尝过了，还有暴食魔女与怠惰魔女的肉，你们要不要尝一尝？”
　　“不……不用了！”瑟庄妮慌忙摆手拒绝道。
　　“也罢，那就下次再款待你们吧。”陈渊志得意满地笑了笑，随后步入正题地说道，“现如今，暴食魔女达芙妮、怠惰魔女美纳斯、贪婪魔女艾姬多娜都已经被我们淫兽一族生擒，她们麾下的魔兽军团也被歼灭，魔女入侵的危机已经暂时解除了。”
　　“所以我才会要请二位前来商讨接下来的事宜。”
　　弗罗伦丝也很快从刚刚恶心干呕的状态调整了过来，尽管对于陈渊的行径十分恼怒与愤恨，但她也不得不忍气吞声，而是缓缓地开口说道：“危机虽然暂时解除，但是黑暗之门的封印还在不断减弱，深渊腐海第三层之后的魔女也随时有可能出现，而她们的实力及其军团势力都比前三层的魔女要更强。”
　　“最可怕的还要数深渊腐海的真正主人——深渊魔皇布丽姬特，据说她曾经是一名来自天国的天使，但因为触犯了光明女神的权威，因而被逐出了天国，沦为了堕天使。”
　　深渊魔皇布丽姬特，真实身份居然是堕天使？！
　　陈渊也是第一次听到这么个说法，不禁大感好奇。
　　那么，真正的天使又在哪里？光明帝国会不会与之有什么联系？
　　似乎是窥破了陈渊的内心想法，弗罗伦丝继续说道：“我们光明帝国曾经就接收过光明女神克里斯汀大人的神谕，倘若堕天使布丽姬特出现在大陆之上的话，就会派遣天使军团前来将其消灭。”
　　天使军团！
　　陈渊不由得振奋了几分，照弗罗伦丝这么说，天使真的是存在的！
　　将来要机会的话，无论如何也要抓几只天使回来当女奴。
　　“不管是堕天使还是什么，只要那个深渊魔皇胆敢出现在大陆上，我就一定不会放过她的。”陈渊语气淡然地说道，仿佛根本没有把这件事放在心上，“接下来我主要想举办与自然精灵公主莉蒂西雅、黑暗精灵公主露丝缇的婚礼，以此作为此次魔女战争初步胜利的庆功宴会，地点在我们淫兽一族的‘娼都’紫荆城里，不知道作为盟友的你们可否赏脸？”
　　“对于这一次的婚礼，我非常重视，花费了数个月的时间也希望作为盟友的光明帝国与雌兽人帝国能够派遣使者共同庆贺，以此作为我们反魔女联盟友谊长存的见证。”陈渊继续说道。
　　婚礼？！庆功宴会？！
　　此言一出，弗罗伦丝和瑟庄妮不由得面面相觑。
　　明明陈渊之前要求她们来负荆请罪的，可现在转眼又要邀请她们参加他的婚礼？
　　这个淫兽之王葫芦里究竟卖的是什么药？！
　　……

第286章 亚特兰蒂斯帝国，人鱼女皇爱尔蜜丝
　　魔女战争获得初步胜利，以及淫兽之王陈渊即将与两位精灵公主举办婚礼的消息，在弗罗伦丝与瑟庄妮分别返回之后，立刻就传遍了整一座女神大陆！
　　这也让大陆上的各个国家都是掀起了巨大的波澜，甚至就连远在海洋，很少参与大陆事务的亚特兰蒂斯帝国都是发生了不小的震动。
　　围绕着女神大陆的蔚蓝海洋之下，海底五万米。
　　这是一个与世隔绝的世界，没有正常的生物能够在这种程度的水压之下存活下来。
　　但是，在这个与地面完全隔绝的海底，却存在着一个如梦似幻，宛如水底龙宫一般的水下王国！
　　这里的海水不再是漆黑一片，伸手不见五指，而是呈现出冰蓝色，如梦似幻，动人心弦。
　　这里，便是古老神秘的亚特兰蒂斯帝国的所在。
　　此时此刻，亚特兰蒂斯帝国的王宫之中，一座由海底珊瑚修饰，被无数的珍珠点缀的王座屹立于大殿之上。
　　王座之上，侧躺半浮着一条美丽绝伦的人鱼。
　　一头翠绿如同翡翠的长发随着慢慢的水流在飘动，蓬松柔顺，隐隐遮盖住秀美洁白仿如天鹅般优雅的脖颈，湿漉漉散发着迷人的魅香。
　　秀发掩映下一张似嗔似喜的瓜子俏脸，有足以颠倒众生的顷世姿容，美艳绝伦。
　　细细的蛾眉宛如一弯新月，眉角勾勒出绝美的弧度。
　　小巧的瑶鼻雪腻娇美，微翘的娇嫩玉唇水润动人，嘴角略带几似调皮之意稍稍牵起。
　　这张绝世娇颜上最引人注目的是那双迷人至极的妖媚凤目，紫水晶般的媚眼流转间仿佛不经意就会散发出无穷的魅惑力，足以让大部分被她注视的人心旌摇荡，失魂落魄。
　　只不过，这条美人鱼最为引人注目的地方并不是她绝美的容颜，而是胸前那两坨毫无遮掩地袒露出来、巨硕淫熟到难以用常规的罩杯去计算的超级爆乳。
　　在大陆之上，原伊斯曼顿帝国的伊丽莎白女王拥有公认的“第一巨乳”，足足有L罩杯，规模已经十分惊人了。
　　然而，如果伊丽莎白女王此时站在这条美人鱼的面前，一定会感到无比震惊与不敢置信，因为她那引以为傲的大陆第一巨乳，在后者的超级爆乳面前完全是小巫见大巫，天壤云泥之别。
　　只见这两坨堪称雌肉炸弹般的乳肉比美人鱼身下的王座还要巨大，堪称是两座大水缸，以罩杯来计算的话完全超出了最大的Z罩杯的范畴，属于规格之外的超乳！
　　这对姑且称之为乳房的东西从她平坦的胸膛上拔地而起，上胸膨胀到蜜瓜的围度，下胸膨胀到西瓜的围度，胸围至少有2米，每一颗乳球的重量也少说有20公斤，大坨乳肉内部回荡着阵阵乳汁冲撞的淫荡声响，白皙如牛奶一般的肌肤被海水沁润，肥美软腻的乳肉流溢肉颤，在海水之中喷洒着甜蜜的奶脂淫香。
　　而美人鱼也是特地将自己的一对奶香肉山放在了王座的扶手上，再借由海水的浮力，才能够勉强托住这两坨庞然大物，让其保持坚挺不下垂，否则的话，如此夸张的爆乳估计会像是过长的裙摆一样拖在地上了。
　　至于她的乳晕和乳头，同样是十分夸张，深红色的乳晕大如磨盘，而勃起的嫣红乳头简直像是圣乳双峰之上的两座高楼一般，高度将近有10厘米，更是有着几条随着脉搏上下跳动的青筋攀附在硕大的山峦表面。
　　而且，值得注意的是，在美人鱼胸前的这一对异形怪物之内，还蕴含着丰富的魔力波动。
　　事实上，人鱼一族的魔力正是储存于她们的乳房之中的，魔力越丰厚强大，作为魔力储罐的乳房也会变得越巨硕淫熟。
　　至于雄性的人鱼，因为乳房构造的缘故则完全没有修炼魔力的天赋，他们的存在仅仅就是作为生育工具使用的。
　　至于在这条美人鱼的熟媚超乳之下，柔美的纤腰盈盈一握，与之着实形成了惊爆眼球的惊人对比。
　　腰肢之下峰峦陡起连接着一条丰腴硕大的鱼尾，算上鱼尾体长将近有3米，雪白晶莹的肌肤隐隐散发着迷人的光泽。
　　腰间系有一条金色的腰带，两条极细的金绳缠绕腰胯而下，于前方扯起一块蕾丝镶边带有精致图案的三角形镂空小布片，后方则在臀沟处相交，被一朵漂亮的花形扣带锁住。
　　从花形扣带里伸出的第三根细绳深深勒进鱼尾鳞片之内，向下没入女性那最诱人的私密之处消失不见。
　　这条绝美妖媚的人鱼肤如凝脂，晶莹剔透，微泛淡淡的粉红，年龄乍一看去仿佛只有30多岁，正当极熟极媚的年华。
　　她娇躯微倾，以极为妖娆的姿态侧卧于王座上。
　　而在她的身边，还有好几条英俊帅气、体格精壮的雄性人鱼，他们此时都是谄媚讨好地为绝美人鱼揉肩捏背，甚至是帮忙托着绝美人鱼硕靡肉厚的奇尺大乳，在光滑软腻的乳肉以及硕大的乳晕乳头上细致地揉捏按摩，而绝美人鱼的这一对超乳实在过于丰满，爆硕，滑腻，难以把握，大片的腻滑乳肉从他们的手缝中溢出，好似流动的油脂，像棉花糖一样剧烈改变着形状，发出咕啾咕啾的绵软变形声。
　　“母后，听说那淫兽一族已经接连将暴食魔女、怠惰魔女、贪婪魔女的大军击溃，并将她们生擒，看样子我们之前完全错估了他们的实力！海伦娜认为，大陆目前已经陷入了前所未有的动荡之中，在这个关键的节骨眼上，我们亚特兰蒂斯不能再继续固步自封于深海之中了！”
　　随着一声清灵动听如风铃般的声音响起，美人鱼二公主海伦娜优雅地甩动着鱼尾，海蓝色的波浪卷秀发随着水波飘动，飞快地游到了绝美人鱼的面前。
　　同样，相比于绝美人鱼那堪称淫欲化身，肥熟肉腻的雌浆媚肉超乳，海伦娜胸前放到外界几乎可以名列前茅的K罩杯爆乳着实是相形见绌，尺寸规模都相差了数倍不止。
　　而王座之上的那条绝美人鱼，正是人鱼一族的族长、也是亚特兰蒂斯帝国的女皇，爱尔蜜丝。
　　爱尔蜜丝还没有开口，就听见另一道成熟冷艳，略带沙哑又优雅动听的女中音响了起来。
　　“海伦娜，你在胡说什么？难道你忘记了我们先祖的遗训了吗？！大陆乱世，我们亚特兰蒂斯更加不可轻易触碰，否则必将招致灾难！”
　　话音刚落，又有一条风姿绰约的美人鱼如水中蝴蝶般款款游来，冷艳无比的旷世姿容，耀眼夺目的绝代风情如同太阳，仿佛将整个深海王宫都照亮，光芒四射。
　　而她胸前那相比于爱尔蜜丝也只是稍逊一筹的超规格巨乳，圆滚滚乳球的每一个都堪比特大号的冬瓜，仿佛两颗货真价实的深水炸弹。
　　而在水下，重力让位于浮力使得这两颗丰硕爆熟的乳肉果实都能够充分舒展开来，好似两只膨胀到了极限的肥硕河豚在自己游动，粼粼波光之下显得更为诱人。
　　不仅如此，在她那细腻如雪的乳肌表面牵挂着一条条由精致的贝壳编织而成的水晶胸链，将那散发着淫艳肉感的超乳蜜瓜勒扯出一块块斑驳凹陷的变形肉栅，宛如一条用细密绳网死死捆扎束缚的肥腻媚肉，深邃的乳沟展现着其惊人的重量与大小，而且这两坨超乳乳肉之上仅仅只有粉嫩诱人的乳头被两块硕大的贝壳所遮掩，大片的粉色乳晕犹如糕点的点缀一般从下露出，释放出一种别样的色情感。
　　胸部的水晶胸链继续绵延而下，在她肥嫩多肉的小肉肚上留下了两条浅浅的凹痕，伴随着腹部的起伏舒张抖动，显得淫荡而可爱，终于在她肉厚淫实的蜜裂处汇集。
　　与乳头一样，她那肥淫软滑的媚熟骆驼趾被一块贝壳所包裹。
　　这条美人鱼有着与爱尔蜜丝一样海藻般的翠绿秀发，柔顺倾洒，隐隐闪烁着迷人的色泽，如冰雪雕刻而出的魅惑性感五官，眉似新月，琼鼻高挺，红唇微翘，五官极为立体而深刻。
　　最引人注目的是那双蓝白分明的鸣凤眼，瞳仁湛蓝如海，眼尾笔直细长好似刀裁，眼神勾魂夺魄中又尊贵强势无比，如同天主恩赐的精美礼物一般，美丽冷艳却又不失雌性的娇荡魅力，只一眼便令人身心沉沦。
　　这一条气质高贵冷艳的美人鱼，正是爱尔蜜丝的大女儿，美人鱼长公主海茵莱丝。
　　“先祖的遗训！又是先祖的遗训，姐姐，你实在是太过迂腐，太过抱残守缺了！”
　　“先祖的遗训是让我们远离大陆各势力的勾心斗角、无谓纷争，但是现在因为淫兽一族的崛起与魔女大军的入侵，大陆正在经历着前所未有的乱世！如果我们再选择偏安一隅、袖手旁观的话，那么到时候灾祸终将降临在我们亚特兰蒂斯！”
　　看上去娇柔如弱柳扶风一般的海伦娜，在面对姐姐海茵莱丝的时候，却表现出了格外的硬气，脸色也是变得十分严肃认真。
　　“海伦娜，是你的想法太过激进，太过冒险了！单凭你的一面之词，就要我们亚特兰蒂斯上千万的国民陪你去冒险？我无法接受！！”
　　“就算大陆各国面临灭顶之灾！那也是她们的劫难，与我们亚特兰蒂斯无关！”
　　同样，海茵莱丝在面对自己的妹妹时，也是表现出了毫不退让的态度，而且胸前那一对超硕媚熟爆乳就是她最大的底气，随着她的情绪变化，这两颗硕靡骚贱的饱满乳球荡漾着比平日还要耀眼的肉腻白光，每一步游动都让溢满奶香的果胶爆乳滑嫩肉颤，荡起骇人乳浪。
　　这一对姐妹之间，气氛也随之变得剑拔弩张起来，隐隐可以嗅见十足的火药味。
　　端坐于珊瑚王座之上的人鱼女皇爱尔蜜丝，看着下方持不同意见的姐妹，也是不由得皱起了眉头，一双美丽的凤眸闪过一丝无奈与疲惫。
　　海茵莱丝与海伦娜的确是姐妹，但是是同母异父的姐妹。
　　在她们人鱼一族，性观念与婚姻观念都远比大陆大部分国家要开放，实行的是一妻多夫制，雌性的美人鱼能够与多位雄性人鱼结婚，并占据着婚姻之中的绝对主导权。
　　作为人鱼女皇，爱尔蜜丝就有一位雄性人鱼作为正夫，也被称为她们亚特兰蒂斯帝国的“皇后”，但手中并不掌握任何实权；除此之外，爱尔蜜丝还有近百位“副夫”以及上千位“男宠”，可以说是坐拥了后宫面首三千。
　　海茵莱丝就是爱尔蜜丝与正夫的女儿，也是她们亚特兰蒂斯帝国的长公主，第一顺位继承人。
　　而海伦娜则是爱尔蜜丝与副夫的女儿，因为身份、年龄的差距，只能称为第二顺位继承人。
　　不过，这所谓的第一、第二顺位并不是最重要的，最终的决定权还是在爱尔蜜丝的手里。
　　而在爱尔蜜丝的眼中，对两位女儿都是同等重视与宠爱，海茵莱丝被称为她们亚特兰蒂斯帝国有史以来的第一魔法天才，如今年龄不过百岁，就已经修炼到了第9级的能量，作为储存魔力的乳房尺寸已经直逼自己，想要超过自己也不过只是时间问题。
　　而现在海茵莱丝更是在帝国军队中担任要职，曾经多次取得丰厚的战果，在民众中拥有着极高的声望。
　　海伦娜虽然没有姐姐那么高的魔法天赋，但却有出色的外交能力与政治手腕，不论是与海精灵一族的联盟、大陆各国的对接还是与邻近龙王岛的交流，全都是由她一手承接出面的，完全不需要爱尔蜜丝来担心。
　　当然，海伦娜之所以能够胜任这一份职务，很大一部分原因是因为她的魔法等级不高，乳房的大小也没有夸张到一登上陆地就会在重力的作用下“砰”的一声砸在地上的程度。
　　海茵莱丝和海伦娜还在争论不休。
　　一直以来，海茵莱丝都认为帝国应该遵守先祖遗训，不论大陆发生了什么，都不要去干预，安心地待在海底守好自己的一亩三分地就足够了。
　　而海伦娜则是持着和姐姐相反的意见，主张带领帝国重返大陆，继续铸造她们帝国的辉煌。
　　而海茵莱丝与海伦娜的这两种主张，也正是亚特兰蒂斯帝国目前最大的矛盾点。
　　就目前的形势来看，在亚特兰蒂斯帝国的国民之中。
　　支持海茵莱丝的国民居多，她们都认为重返大陆是违背先祖遗训，最终会招致大祸。
　　不过，随着大陆形势的日趋复杂，现在支持海伦娜的国民也有不少。
　　还有一部分的国民，就跟王座之上的人鱼女皇爱尔蜜丝一样，是中间派，既不赞成重返大陆冒险激进，也不想要继续留守海底固步自封。
　　以前年轻尚有余力的时候，爱尔蜜丝还能够勉强压制住两个女儿的争斗。
　　但是现在，随着年龄的增长，她已经逐渐感到力不从心了……尤其是大女儿海茵莱丝的野心越来越大，很多时候连她的命令都敢阳奉阴违了。
　　“海伦娜，我听说那淫兽之王陈渊最近打算举办婚礼，迎娶自然精灵与黑暗精灵的公主，这个消息是真的吗？”
　　爱尔蜜丝螓首微低，睫毛轻颤，媚目流转，若有所思，不知在想着些什么。
　　“是真的，母后！光明帝国的弗罗伦丝大人还亲自写了封邀请信，想请我们也派遣使者前去祝贺。”海伦娜点了点头，很快将一封魔法信件递了上来。
　　爱尔蜜丝挥手示意了一下，便有一条雄性人鱼忙不迭地为她接过了魔法信件，然后又恭敬地承了上来。
　　“既然如此，你们觉得我们是否要派遣使者前去祝贺？”爱尔蜜丝简单地浏览了一遍之后，便开口询问着自己的两个女儿。
　　“母后，莱丝认为我们不应该去！我们亚特兰蒂斯又不是他们淫兽一族的盟友，而且淫兽一族的狼子野心是路人皆知，当初甚至胆敢在大陆霸者会议举办期间绑架伊斯曼顿帝国的外交官，谁也不能保证我们亚特兰蒂斯的使者会不会也受到如此对待！”
　　海茵莱丝第一时间予以否定，谈起淫兽一族所犯下的累累罪行时，表情也是深恶痛绝。
　　“母后，海伦娜认为我们应该去！虽然我们亚特兰蒂斯不是淫兽一族的盟友，但目前也并不是敌人！淫兽一族的势力强大，在此次魔女战争中已经展露无遗，我们帝国不应该无缘无故树此强敌。”
　　海茵莱丝的话音刚落，海伦娜就语气激昂地进行了反驳，并且主动请缨。
　　“这一次淫兽之王陈渊的婚礼就是一次大好的机会！母后，海伦娜愿意代表亚特兰蒂斯前往‘娼都’紫荆城！海伦娜也会尽自己所能，与淫兽一族交涉。”
　　闻言，爱尔蜜丝也不由得眼前一亮，沉思之后点了点头，神情之间媚色尽褪，渐渐显现出女皇般的无上气场，凤目盯着海伦娜，高贵不可逼视：
　　“好，海伦娜，既然你有这个觉悟，那这件事情就交给你了！”
　　“多谢母后！”海伦娜也是欣喜不已，赶忙向爱尔蜜丝行礼道谢。
　　而海茵莱丝见此一幕，不由得微微皱起了眉头，目光顿时变得阴冷了几分，胸前随着急促呼吸起伏的狂颤靡软的奶牛超乳也暴露了她此时内心的不平静。
　　——母后答应了海伦娜的请求，那也就代表着她的心中也偏向于海伦娜的主张。
　　这不得不让她产生了十足的危机感，随之而产生的，还有一个大胆而可怕的计划……
　　……

第287章 雌狮王的决断！兽神山决斗！
　　与此同时，大陆西部的多瑙荒原，雌兽人帝国的国都，金狮城。
　　金狮城的黑石大殿之中，雌狮王英格丽特坐在自己专属的巨剑王座之上，金色战裙下那对修长健美的雪腻美腿交叠，穿着一副闪烁冷光的金属战靴的玉足一上一下自然摆放。
　　久经锻炼没有一丝赘肉的大腿肉光四溢，肤下轻微浮出的几丝青脉点缀其间，丰腴动人而充满爆发力。
　　膝窝润美的凝华筋骨好似羊脂玉所融，肌骨分明的小腿性感紧致，这双笔直的凝脂大长腿的每一寸都凝汇着娇艳欲滴的触感，每一分皆是最精致完美的天赐工艺。
　　而寻常女子稀松平常、毫不出彩的二郎腿姿势在她身上却尽显极致高贵和霸气，隐隐有飒爽绝伦、强势无比的气场散发。
　　齐肩的柔顺金发随意垂落，镶有璀璨宝石的亮金头饰束在额间，美艳精致的面容犹如神明亲手雕刻般无暇，英气的黄金狮眸更添一份女王的圣洁正义光芒。
　　她高挑修长的身材凹凸有致，古铜色充满沙漠风情的肌肤大半都自信的裸露在外。
　　立体精致的玲珑锁骨凝在天鹅颈下，一对香瓜般的G罩杯傲人巨乳骚缚在熠熠生辉的黄金胸甲中，诱人的上乳明晃晃的挤出，爆炸般的乳量几乎下一刻就要将胸甲崩开。
　　藕臂腕处所佩戴的一对守护银镯上刻满了神圣复杂的上古雕文，蕴含着优雅的神秘韵味。
　　暗金流彩的狮王腰带约束在勾魂夺魄的柳腰间，美腹上紧致的肌肉曲线既显露着她非凡的矫健与战斗力，同时也满溢着常人难以达到的活嫩细腻，荡漾着肉眼可见的润滑光泽。
　　丰硕弹滑的挺翘肉臀与光滑匀称的背肌融成一道蜿蜒曲折的完美线条，这惊艳的身躯无论从任何角度观赏，都完美的让人叹为惊止，毫无一丝瑕玷可寻。
　　“陛下，淫兽之王陈渊的原话属下已经传达，接下来该如何行事，请您下令。”
　　而前不久才从波坦公国的巴罗曼城赶回的瑟庄妮，也已经将情况如实地上报了。
　　“没想到淫兽一族的势力竟会如此强大，本来我们既定有将近半年的与三大魔女的作战计划，结果不过一个星期的时间就结束了。”
　　英格丽特的嗓音极富磁性，目光深沉地不知看向何处，英武艳丽的面庞上带着难以掩饰的忧郁之色。
　　“陛下，魔女入侵的危机暂时解除，以淫兽一族的行事风格，只怕等到这一场‘婚礼’结束，就会开始新一轮的扩张了！”
　　另一边，白狐族族长梅洛娜也是站了出来，不无忧虑地开口说道。
　　“淫兽一族的下一个目标，最有可能便是我们雌兽人帝国。首先从地理位置上，淫兽一族已经占据了绝大部分原伊斯曼顿帝国的领地，与我们雌兽人帝国已是咫尺之距。”
　　“其次，论各国的综合国力，也是我们雌兽人帝国较弱，地域辽阔，族群分散，底蕴远比不上光明帝国与亚特兰蒂斯帝国。”
　　闻言，英格丽特也忍不住放下了二郎腿，霍地站起了身来，表情格外凝重。
　　她当然明白，所谓的盟约只不过是一纸空文，以淫兽一族那肆无忌惮、敢冒天下之大不韪的作风，想要入侵进犯她们雌兽人帝国只不过是一句话的事情。
　　“梅洛娜，如果本王紧急集结帝国境内所有族群于金狮城，并前往坦瑞尔神庙借出神器兽神之冠，有几成把握可以阻挡淫兽一族？”
　　徘徊了一会儿，英格丽特忽然严肃地开口问了一句。
　　坦瑞尔神庙是雌兽人帝国供奉兽神的神庙。
　　而神器兽神之冠，乃是雌兽人一族崇拜的兽神遗留在这个世界的神器，拥有不可思议的力量，是雌兽人帝国最后的王牌，同时也是雌兽人帝国崇拜兽神的具体象征，目前就存放在坦瑞尔神庙之中。
　　上一次魔女战争期间，愤怒魔女蕾娜塔与嫉妒魔女伊莎妮悠曾联手入侵雌兽人帝国，她们的大军长驱直入，几乎吞并了大半座多瑙荒原，仅仅只差一步就能攻陷雌兽人帝国的首都金狮城。
　　就在雌兽人帝国危急存亡之时，当时的雌狮王从坦瑞尔神庙之中借来了兽神之冠，御驾亲征，带领剩余的雌兽人英勇奋战，最终在无比强大的魔女联军的攻势下坚持了半个多月，最终等来了反魔女联盟的援军，这才保住了金狮城。
　　“只有不到一成把握。”
　　然而，梅洛娜给出的回答却让英格丽特大失所望，颇有几分不敢置信。
　　“如今淫兽一族的实力，只会比当年愤怒魔女与嫉妒魔女的联军更强！而且他们如果进攻我们金狮城，光明帝国和亚特兰蒂斯帝国恐怕只会袖手旁观！仅凭我们一方的力量，就算借用兽神之冠的力量，也根本抵挡不了淫兽大军！”
　　梅洛娜虽然也很不愿意如此长他人志气，灭自己威风，但是这就是事实，她不能拿整一个雌兽人帝国冒险。
　　“属下的看法与梅洛娜大人一致！如果选择与淫兽一族为敌，那么已经灭国的精灵帝国、伊斯曼顿帝国都是我国的前车之鉴。”
　　就连瑟庄妮也是保持着悲观的态度。
　　英格丽特沉默了良久，反复地踱步徘徊，不知道在考虑什么。
　　而梅洛娜、瑟庄妮等人都是恭敬地等待着，没有一丝一毫的不满。
　　半个小时之后，英格丽特才是缓缓地坐回到了自己的巨剑王座之上，锐利的黄金狮眸眺望远方，终于打破了沉寂：
　　“既然如今已经到了这般形势，我们只能选择主动臣服于淫兽一族了！本王的个人利益与尊严荣辱并不重要，但是却不忍心让本王的子民们落得和精灵帝国、伊斯曼顿帝国那些战败的战俘娼妓一般。”
　　“瑟庄妮，这一次就由你出使拜访淫兽之王陈渊，将本王的意图传达给他！”
　　“但是本王有一个条件，希望淫兽一族能够派出代表，参加两个月之后我们帝国五年一度的兽神山决斗！倘若淫兽一族的代表能够取得胜利，本王愿意代表雌兽人帝国臣服于淫兽一族，并主动退位，让位于淫兽之王陈渊……甚至成为他的女奴，只需要他答应能将本王的子民全部列为平民身份，保护其私有财产与人格尊严不可侵犯！！”
　　“倘若淫兽一族的代表战败了，本王依旧会代表雌兽人帝国臣服于淫兽一族，不过则希望淫兽一族允许我们帝国归降为属国，保持独立自治，本国之俗保持不变。”
　　让淫兽一族的代表参与她们帝国的兽神山决斗？
　　当梅洛娜和瑟庄妮听到英格丽特做出如此决定的时候，都是十分震惊，不得不佩服她的魄力与决心。
　　在雌兽人帝国之中，帝国皇帝的位置并不是世袭制的，而是由各个种族派遣最强者每隔五年在圣地兽神山进行一次公开的决斗，最终的胜者就能够继承皇位！
　　英格丽特便是十年之前公开决斗的金狮族胜者，成功加冕为雌狮王。
　　但是其他族群却依旧各自为政，圈地自治，只接受雌狮王名义上的统治与帝国法律的约束。
　　除了金狮族以外，雌兽人帝国境内还有不少其他势力强大的族群，如白虎族、影豹族、冰狼族、蛇人族、鹰身人族、半人马族，她们都拥有独立的族地，拥有高度的自治权，自行管理着族群内的各种事务。
　　而英格兰如此如此重大的决定，一旦公布出去，只怕会在她们帝国内部掀起惊涛骇浪，毕竟作为雌兽人帝国自建国以来便传承下来的兽神山公开决斗，从未有过外族的代表参与。
　　而且，雌狮王英格丽特虽然在帝国内拥有最高的权威和地位，但是实际上还是受到其他多方势力掣肘的。
　　“陛下，请三思！此等重大的决定，还是需要先问询一下其他族群的意见，否则只怕会引起不必要的骚乱。”瑟庄妮在怔忪了一会儿之后，赶忙开口进言道。
　　“哼，那帮四肢发达、头脑简单的蠢货，怎么可能会理解本王的决定，反而会借此机会攻讦抨击本王吧！本王才是帝国的皇帝，一言九鼎，何须征求她们的意见！”英格丽特对此却是不以为然。
　　“属下也赞同陛下您的这项决定，既可以应对淫兽一族，也可以与帝国国民们交代，这是目前最好的办法了。至于那些不同意的族群，就让她们自己去面对淫兽一族吧！”梅洛娜也思索了一会儿，点头称是道。
　　“好了，瑟庄妮，你尽快准备，然后出发吧！倘若淫兽之王陈渊一意孤行，不论如何都想要入侵我们雌兽人帝国的话，本王也只好借出兽神之冠，集结全国之力与之抗衡到底了！”
　　英格丽特也没有再多说，长叹一口气之后，便挥手下达了命令。
　　“是！！”
　　瑟庄妮恭敬地行了一礼之后，便快步退出了大殿，为即将前往淫兽一族的娼都紫荆城做准备。
　　……

第288章 紫罗兰女骑士牝马车
　　半个月之后。
　　“娼都”紫荆城城门口。
　　“唉，没想到昔日伊斯曼顿帝国富饶美丽的首都竟然沦落为了娼妓遍地的都市，淫兽一族真是罪大恶极。”
　　来自光明帝国的戒律大主教弗罗伦丝乘坐在马车上，掀开窗帘看向外面人来人往的城门口，不禁感慨了一句。
　　这里随处可见赤身露体的娼妓在搔首弄姿，卖弄风骚，希望借此能吸引淫兽或男人的注意与之交媾，赚取娼币。
　　在弗罗伦丝的身旁，分别坐着“紫菀圣骑士”塞西莉亚以及“白莲牧师”露易丝。
　　她们都是收到淫兽一族的邀请而来的。
　　毕竟这是此次反魔女战争的最大功臣——淫兽一族举办的庆功宴会以及淫兽之王陈渊的婚礼，作为反魔女联盟的盟友，她们也没有理由拒绝参加。
　　“迟早有一天，我会将这些该死的淫兽全部驱逐殆尽！一个不留！”塞西莉亚同样面色难看，咬牙切齿地说道。
　　“塞西莉亚，你还是少说两句吧。如今淫兽一族的势力太过强大，除非大陆上的帝国们联合在一起与之对抗，否则仅凭我们光明帝国的力量根本无法与之为敌。现在我们能做的不过是明哲保身而已。”另一边，露易丝则是选择眼不见心不烦，语气平淡地说道。
　　“哼，露易丝，你可别忘了！我们光明帝国的圣光卫士全部都被淫兽一族俘虏了，还包括蓝拳圣使罗莎琳德！为了这件事情，教皇大人都大发雷霆了！我们光明帝国迟早与淫兽一族有一战，而拥有光明女神克里斯汀大人庇护的我们，是无论如何也不会输给这些淫邪丑恶的淫兽的！”
　　塞西莉亚显然很不满露易丝的态度，毫不客气地反驳道：
　　“而且，这一次那个淫兽之王陈渊邀请我们来这里参加什么他的婚礼，显然不安好心！”
　　“即便如此，我也不希望我们光明帝国的子民们被卷入无妄的战争之中。”露易丝也是毫不相让。
　　“好了，你们两个都安静一点！这一次我们是受淫兽之王陈渊邀请而来的，这件事情教皇大人也知悉并同意了，依我来看，淫兽一族虽然不安好心，但也不会对我们动手，否则的话他们将会成为大陆所有帝国的众矢之的！”最后还是弗罗伦丝阻止了两人的争吵。
　　就在这时，她们所乘坐的马车停了下来。
　　“怎么了？”弗罗伦丝拉开窗帘，赫然看见有一队淫兽娼卫将她们的马车拦截了下来。
　　“请问里面是来自光明帝国的戒律主教弗罗伦丝大人吗？我是娼都紫荆城的副城主，温妮！不好意思，赛薇亚拉城主大人目前已经怀有淫兽之王陈渊大人的身孕，所以不便前来远迎，请您见谅”而带领这一队淫兽娼卫的，正是接任索菲亚副城主之职的温妮。
　　“温妮副城主，你好！”
　　弗罗伦丝在来之前也是详细了解过娼都紫荆城，对于这位年轻的副城主也是不陌生，当即走下了马车，塞西莉亚与露易丝也跟随在侧。
　　“这两位想必就是光明圣骑士团的军团长，‘紫菀圣骑士’塞西莉亚阁下，以及神圣女天使团的军团长，‘白莲圣牧’露易丝阁下吧？幸会幸会！”
　　温妮与弗罗伦丝打了声招呼后，又向塞西莉亚与露易丝致意。
　　露易丝礼貌地回应了一句，而塞西莉亚则是冷哼一声，表情鄙夷。
　　在她看来，温妮不仅投降于淫兽一族，而且还助纣为虐地压迫着原伊斯曼顿帝国的国民，这种行为一直都是塞西莉亚极为不齿的。
　　“不好意思，你们的马车是不允许在我们娼都通行的。请三位移步到我们娼都特制的牝马车上吧。”
　　温妮对此只是微微一笑，并不介怀。
　　“牝马车？”
　　弗罗伦丝三女正感到疑惑不解的时候，就见到一辆马车缓缓朝她们驶来，令她们震惊的是，拉车的并不是马匹，而是三名被打扮成母马模样的女人。
　　这三匹牝马几乎都是一样，穿着高高的无根马蹄靴，双手锁在身后，嘴里咬着马嚼子，脖颈处挂有项圈，腰处有一条和马车架子连在一起的束腰。
　　而三匹牝马的服装也很有讲究，几条牛皮皮带兜裆勒紧，雪白圆润的乳房完全裸露出来，两枚乳环穿在了乳头上面，乳环之间还有一条很短的金属细链连接着，还吊着两颗金属铃铛。
　　下体亦是无遮无拦，蜜穴里塞着一根葫芦形的粗大假阳具，而肛门里则是插着一条粗长的马尾。
　　“这三匹牝马在此之前都是来自紫罗兰女骑士军团的成员，来到娼都后都经过了集中式的牝马特训，已经成为了合格的牝马。”
　　温妮一边为弗罗伦丝三女热情地介绍，一边伸手抓住了其中一名紫罗兰女骑士的马尾，直接粗蛮地拽动起来。
　　这种马尾的前端正是由一颗颗肛珠制成的肛塞。
　　“……嗯嗯……”
　　这名紫罗兰女骑士那早已被无数淫兽调教过的美肛中的菊肉立即在肛塞的摩挲下，振奋地蠕动起来。
　　不止是美菊里面的肛肉，就连她那双修长雪白的美腿，都忍不住做出微微摩挲的动作，就连蜜穴里的嫩肉都是一阵控制不住的蠕动起来。
　　自己柔软菊门里的嫩肉的剐蹭，疼痛，还有菊穴受到刺激，肥美的嫩肠急速蠕动起来的感觉，直让那名紫罗兰女骑士仰着粉颈，绷紧的大屁股上的美肉都不断颤着，颤着，浸出了一层细密的汗珠。
　　“嗯嗯……真是……太舒服了……”
　　紫罗兰女骑士娇小的鼻翼不断翕阖着，喷出着炙热的气息，咬着马嚼的小嘴中喘出的呼吸声，都变得粗重，快速起来。
　　不过片刻，这名紫罗兰女骑士就双手紧紧握拳，脚趾勾起，双腿伸得笔直纹丝不动，整个上身用力向后弯折，头高高地向上扬起，双眼大睁望向天空，紧接着双腿剧烈地抽搐起来，体内的阴精直泻而下，冲出逼口，渗漏出贞操带，沿着大腿两侧如小瀑布般的流下来。
　　而目睹了这一幕的弗罗伦丝三女都是目瞪口呆，不得不说，这带给她们的冲击力实在是太大了。
　　在她们光明帝国内，对于女性贞洁的观念比原来的伊斯曼顿帝国更为严格，尤其是信奉光明女神的修女们，必须保持处女之身、不能手淫自秽，而且还要时时刻刻保持心灵上的纯洁。
　　“三位请上车吧。”
　　温妮这才放开了马尾，笑着对弗罗伦丝三女说道。
　　对此，弗罗伦丝也不好意思拒绝，只能换乘到了紫罗兰女骑士们拉的牝马车上。
　　“接下来，由我来带三位去觐见淫兽之王陈渊大人吧。”
　　而温妮则是坐在了驾驶位上，扬起马鞭，重重地抽打在了三名紫罗兰女骑士雪白的屁股上，催促她们开始拉车。
　　三名紫罗兰女骑士不断地跑着，跑着，脚上穿着的无根马蹄靴踩在地上，不断发出铛铛铛铛的响声，翘起的足跟，绷紧的腿肌，撅着大白屁股，甩着一对肥滚滚的奶子，乳头都从乳晕中钻出，两个金色的铃铛还有两根细细的金链坠在乳头下面，不断叮铃，叮铃的响着，仰着粉颈的跑着，跑着。
　　在奔跑的过程中，紫罗兰女骑士们塞在蜜穴中的葫芦形阳具，还有菊穴里的肛塞都因为双腿的迈动而开始运作，还有一下下抽打在屁股上的鞭子，这一切的一切都折磨至极，蜜穴内不断分泌的米汤般的爱液，还有子宫被阳具顶端顶起的冲击，自己的花穴都好像不是自己的一样，那种肿胀疼痛和瘙痒融在一起的感觉，再又随着双腿的摆动，更加疯狂的冲击着她们的感官，让她们裸白的小腹都绷紧着，都不能弯下腰去，还有屁股里的肛塞，那种折磨的她们都快疯了的感觉。
　　“呜呜呜……”
　　一边奔跑，紫罗兰女骑士们都控制不住地哭着，流着眼泪，淌着口水，几乎完全没有任何思考能力的跑着，跑着，用尽全力的甩着自己两个奶子，只觉两个奶子每一次甩起坠下的时候，都好像要从自己身上撕下一样的疼着，但却还是只能不断的甩着，甩着，撅着被抽打的红肿的屁股，露出在肛塞外的马尾都不断左右摇摆，不断的跑着，跑着。
　　汗水浸湿了她们的发丝，湿漉的秀发黏在她们的脸上，额上。
　　而这就是沦为牝马的她们的日常！
　　事实上，在娼都之内，有不少娼妓都被特训调教成了牝马，其中大部分都是来自紫罗兰女骑士团的成员，就连昔日紫罗兰女骑士团的指挥官——“魔禁骑士”丝特芬妮，也同样是陈渊的私人牝马。
　　“这些该死的淫兽，完全没有将这些俘虏当成人来看待，而是把她们当成了牲畜！”
　　对此，塞西莉亚也是愤恨不已。
　　“塞西莉亚，你冷静一点！千万不要轻举妄动！别忘了我们是来做什么的！别给淫兽一族落下了什么口实！”
　　弗罗伦丝见到塞西莉亚如此激动，也是赶忙出言提醒，生怕她做出什么出格的举动，到时候淫兽一族就有借口将她们扣留下来了。
　　塞西莉亚虽然恼怒，但也拎得清轻重，没有再多说什么。
　　……

第289章 女体家具别墅！
　　过不多时，牝马车停了下来。
　　“三位请下车吧！这里就是淫兽之王陈渊大人的住所。”
　　这时，温妮开口说道。
　　弗罗伦丝三女这才从牝马车上走了下来，赫然看见那作为牝马的三名紫罗兰女骑士的整个身子都几乎变成了红色，因为蜜穴被塞，无法享受真正高潮的欢愉，尿穴中都喷出一蓬喇叭状的金色溪流出来。
　　“呜呜……呜呜……”
　　她们发出着模糊不清的喉音，咬着马嚼，挺着自己被葫芦形阳具撑得鼓鼓的下身，几乎都要软倒在地上。
　　对于她们的这一幅惨状，弗罗伦丝三女都是目不忍视。
　　而温妮明显对此司空见惯，反而有些着恼地喝斥道：“才不过走了这么点路就不行了？看来你们还是欠调教了！也罢，之后再找你们算账！”
　　三名紫罗兰女骑士根本不敢反驳，战战兢兢地挨训。
　　“呸！狗仗人势的东西！”塞西莉亚暗暗骂了温妮一句，拳头都攥紧了，差点忍不住上前动手。
　　所幸弗罗伦丝眼疾手快，拦下了塞西莉亚，才防止她做出蠢事。
　　“好了，这三匹不中用的牝马我已经教训过了，让三位见笑了！”温妮训斥完了三名紫罗兰女骑士，接着又恢复了和善的笑容，“接下来跟我一起进去吧。”
　　弗罗伦丝三女这才将注意力放在眼前的一栋别墅。
　　单从外面看去，这栋别墅并没有什么特别之处。
　　然而，当弗罗伦丝三女跟随着温妮走入其中的时候，才是彻底震惊了——
　　皇宫里面摆放的各种家具用品，竟然都是用活生生的女人来制成的！
　　首先映入眼帘的是五盏女体吊灯。
　　只见大殿天花板的中心及四角，各捆缚着一名赤身裸体的美女。
　　这五名美女眼睛被眼罩蒙住，空中塞着口球，头微微后仰，双手双脚都被铁索绕到背后捆缚起来，与天花板相连组成女体吊灯，在这种姿势下，她们的胸口一对饱满丰硕的乳房以最大的限度向前挺出。
　　灯光，便是从她们的乳头上绽放出来的，可以看见她们的乳头上都镶嵌有一颗散发出光芒的魔法石，将整颗乳球都照得金光闪闪，这便是客厅的主灯。
　　而在美女们的乳晕部位，还镶嵌有一圈尺寸较小的魔法石，这些则是客厅的辅灯。
　　接着，便是分列两排的女体座椅，这些都是用全身被紧密束缚着的裸体美女加工而成的。
　　这些美女的脸庞上都戴着眼罩，红唇里含着香津流淌拉丝的中空口球，双臂扭在身后用紧绷的绳索并拢着捆好，两边的琵琶骨里穿上了钢钉，再用铁链和墙壁密切连接在一起令她们无法移动分毫。
　　而她们胸前滚圆高挺的奶子也经过了肥大化的改造，变得几乎有上半身那样大小，又被绳子紧紧捆扎住了乳房根部变得更加丰挺，红肿青紫的一对大奶子鼓胀得就像是两颗硕大的篮球一样。
　　而现在，被捆好的美女们就这样并拢双膝跪在锁住脚踝的铁板上，膝盖上又层层叠叠地摞上一堆沉重铁片，在带给她们膝盖关节压迫痛苦的同时，堆叠的铁片也将她们胸前那对肥硕滚圆的大奶子捧好，柔软富有弹性的乳肉充当了座椅的坐垫。
　　除此之外，还有各种各样的女体家具，她们无不是一个个女人被改造成各种诡异畸形的样子。
　　有的呈“大”字型被束缚在床板上，被当成了柔软的人肉床垫；
　　有的在厕所里被固定在地面上，双腿贴肩，小穴朝天，阴道被扩张成脸盆大小，身体弯折做成了马桶；
　　有的跪坐在地，通过催化乳房激发乳汁，乳头里分别插有一根导管，做成了立式饮奶机；
　　有的用在身上镶嵌了各种宝石或者金属对象做成了雕塑和盆景；
　　有的人皮被扒掉蒙在沙发上，那一张张人皮白皙光洁，依然隐隐透出一股红润，与活人皮肤一般无二。
　　双手双脚则齐根砍下，保留着完整的形态，人皮上方则齐齐的摆着美女人头，双目微闭，表情放松，嘴角似笑非笑。
　　看着不像是死了，反而更像睡着了一般；
　　有的双手撑地倒立着，两腿之间的小穴被暴力破坏，塞满垃圾，被固定在墙边当垃圾桶；
　　有的通过各种极端的手法将骚屄与奶子改造成了种种夸张的样子，其中不少人看上去完全没有了生存能力，可是却又用各种先进的维生装置保证着她们还活着……
　　“这里是我们娼都新建的第一所女体家具别墅！这里面用到的女体家具，取材基本都是那些违反我们《淫兽法典》的罪犯！依法审判之后，她们都被判决在此以【女体家具】的身份终身服役。”
　　温妮热情地为完全瞠目结舌的弗罗伦丝三女介绍道。
　　“啊！！”
　　露易丝被这一具具女体家具吓得毛骨悚然，浑身颤抖，半张着嘴，发出了一声嘶哑的惊叫。
　　塞西莉亚亦是完全懵了，以至于大脑一时间处于宕机状态。
　　就连弗罗伦丝也吓得手心淌汗，脚掌头皮发麻，全身冒出了虚汗。
　　不得不说，亲眼所见之后，淫兽一族的残虐还是超出了她的想象。
　　“欢迎三位，请坐！”
　　此时，陈渊就端坐在高台之上的一张豪华沙发上，毋庸置疑，这张沙发也是用一具披挂着鎏金饰品的香艳女体媚肉制作而成的。
　　女人的面部被金色的超紧橡胶皮革、连同头发一起严严实实地包裹到了雪颈下方，彻底真空全包，紧身胶衣深深挤压出高挺的鼻梁以及性感的媚眼轮廓，连咬着口球的丰润双唇也能一眼窥见，浮现出一张淫荡下流的骚浪母猪脸庞，似乎还在隐隐约约的低声呻吟闷叫着，塞得鼓鼓囊囊的腮帮在不停的抽动着。
　　她的双臂被反扭着包裹上了好几层密封的单手臂金属拘束手套，手套外面再一连锁上了三圈用黄金铸造成的锁链，手腕处还戴上了镶有闪亮晶钻的手铐，光滑的腰腹上紧裹着一件半透明的性感蕾丝花边束腰，将她本就纤细无比的蛮腰收紧到了极致，看上去简直就像是随时都会被勒断一般，整个身材变成了两头粗中间细、无比夸张火爆的爆乳葫芦形体，奶子和肉臀鼓胀无比地向外猛挤了出去。
　　她那一双套着玫瑰镂空花纹吊带丝袜的美腿，并拢着跪倒在地，和双臂一样，被紧身拘束单腿套从大腿根部一直紧密包裹到了脚趾头的位置，外面再用十几道烫金的拘束皮带结结实实地绑好，曲线性感的小腿肚子被勒成了一截一截凹凸有致的形状，充斥着勾引人抚摸玩弄的下流肉感，高高撅起的滚圆硕臀上还用烙铁印着一排清晰的数字编码，表明了她作为【女体家具】的编号。
　　不过相较于她全身封闭着的恐怖拘束来说，最为吸引人目光的，还是她胸前那两个滚圆硕大到完全不科学、甚至可以用恐怖来形容的超盛成熟巨奶。
　　这一双被渔网黑纱紧密兜裹着的恐怖爆乳肉团，作为沙发垫而言，经过了超剂量的催化改造，几乎有着这具媚肉沙发的等身大小，无比夸张地向前高高挺出，两大坨油腻乳肉闪烁着变态的熟肉光泽，被网纱勒成了一个个深深凹陷下去的淫乳方格，硕大鼓胀的巨乳头很明显已经被虐玩蹂躏了无数次，被两个镶满了大克拉钻石的尖刺乳环彻底穿透，和淫云般大面积扩散开的巨大乳晕一起，整体呈现出了透熟的暗褐色。
　　而陈渊现在，则正是大剌剌地坐在这具媚肉沙发的恐怖硕乳肉垫上，一边用手捏着她鼓胀无比的乳肉，一边招待着到来的贵客。
　　“那是……罗莎琳德？！”
　　蓦地，当弗罗伦丝的目光落在陈渊所坐的那一张女体沙发上时，赫然发现了这个可怕的事实！
　　“哦？弗罗伦丝主教好眼力，居然一眼就看出来了？”
　　闻言，陈渊微微一讶，随即哈哈大笑了起来。
　　不错，他屁股下的这张女体沙发，正是大名鼎鼎的“蓝拳圣使”罗莎琳德！
　　不仅如此，这里面的不少女体家具，都是由当初妄图刺杀陈渊的血玫瑰暗杀队与圣光卫士制成的。
　　“不知道戒律主教大人认不认识我脚下的这个人呢？”陈渊淫笑着向上抬了抬腿，然后一脚向下重重地跺去，使劲践踏着足下柔软的淫肉脚垫。
　　“呜呜？！！！……呜呜呜……”
　　原来在陈渊脚掌之下的，还有一坨剧烈蠕动挣扎着的紫黑色美女造型的紧绷触手袋，前凸后翘的爆乳肥臀身材将绷紧的触手肉袋撑开到了极限，前胸除了两坨爆炸式不规则隆起的滚圆乳峰外，下面还有着一大团体积更为硕大夸张、充斥着疙疙瘩瘩蜂窝状凸起的滚圆爆凸西瓜肚，三只色情爆凸的大块肉团充当着柔软脚垫地毯的作用，被陈渊沉重的大脚玩乐式地肆意踩踏碾压，激昂晃动的硕大肉球表面到处都是肮脏的脚印，丰满成熟的浪肉受到沉重的挤压，不断变幻出各种淫荡乱抖的变态造型。
　　“咕滋咕滋……”
　　那紫黑色的触手改造袋已经被里面的猎物撑得鼓胀无比，似乎到了随时都会爆裂的崩溃边缘，宛若乳胶薄膜一般紧致发亮的肉壁上绽开了丝丝裂缝，里面盛载了过量的高浓度改造淫液与烧脑媚药，不断有黏稠腥臭的不明恶心液体从缝隙中一股股倒流出来，在激凸乱扭的女体触手肉袋下积攒了浓浓的一大滩，浓烈浸染着乌紫色的肉壁外侧，紧绷欲裂的触手肉壁仿佛化作了覆盖在女体丰满媚肉上的第二层吸附式贴合肌肤，随着淫荡肉块的不停抖动，在暗淡飘忽的火光中折射出一片片波光粼粼的熟肉油亮光泽，极力刺激着雄性生殖器的爆插交配肉欲。
　　“那是……莫妮卡？”
　　弗罗伦丝的目光惊疑不定，自从进入了娼都紫荆城之后，她感觉自己的三观都遭受到了强烈的冲击。
　　从肉壁表面收紧凸起的模糊五官来看，那微微凹陷的媚眼轮廓、高挺英气的鼻梁、丰润饱满的鲜唇与尖细修长的下巴，能够勉强看出是血玫瑰暗杀队的队长、“暗夜丽影”莫妮卡那张美艳动人的脸蛋。
　　但是此刻，她隐约印制在蠕动肉壁上的表情却显得无比的淫乱与下流，死命向上翻起的白眼与张开成圆O型吐出舌头的嘴唇，让她仿佛一头经过长期育种繁殖的变态母猪，凸起的鼻梁轮廓下方还延展出了两根粗长的导管型凸起触手，明显已经顺着她的鼻孔一直深入猛插进了大脑神经内部，突破了莫妮卡强悍肉体对药物性的免疫防御墙，直接针对脆弱不堪的大脑进行深度重口洗脑改造，收缩拉紧的耳廓与嘴巴同样塞满了大量激烈蠕动的长条状物体，不停地往她被肉壁全包的脑袋内部钻去，激烈的淫荡液体顺着包头肉壁的缝隙向外流个不停。
　　“哈哈～～猜对了！”陈渊淫笑着摸了摸下巴，又是一脚重重跺在莫妮卡滚圆硕大的西瓜肚上，塞满了不明蠕动长条的滚圆大肚子犹如灌水的气球一样被狠狠压扁，肚脐中间形成了一条凹陷山谷般的肉感狭缝，然后又迅速地狠狠回弹，皮球一样肉感十足的弹动个不停，紧接着，自然又是来自肉袋中女体的闷声淫叫与激昂乱扭。
　　“这个该死的淫魔！”
　　见到这一幕，塞西莉亚顿时惊怒不已，恨不能立刻拔剑出来将陈渊一刀砍成肉酱。
　　露易丝则是痛苦地闭上了眼睛，周围那些女体家具的惨状根本让她无法直视。
　　而弗罗伦丝的脸色也很难看，她能够明显看出陈渊的意图，就是想要通过对这些女奴的凌辱来激怒她们，假如她们真的与陈渊生出冲突的话，后者就有理由将她们拿下了！
　　这果然是一场鸿门宴！
　　“三位，别站着了，请坐吧！”
　　这时，温妮笑呵呵地提醒了一句，随后她也坐在了陈渊附近的一张女体椅子上。
　　弗罗伦丝三女一时间有些手足无措，这站也不是，坐也不是，表情屈辱且愤恨。
　　“坐吧！”陈渊也是笑着催促了一句。
　　最终弗罗伦丝还是心一横，来到了一张用两名美女捆缚着连在一起的女体椅子前，缓缓地坐了下去。
　　弗罗伦丝认得出来，这两名美女从前都是她们光明帝国的圣光卫士。
　　可如今，一名身材火爆的圣光卫士戴着眼罩，被驷马攒提的绑住了双手双脚，四肢压在身下，仰面朝天的张开蜜穴躺着，另一名身形高挑的圣光卫士，则是双手反吊在脑袋后面，脸庞包在黑色头套里，两脚向外大大地张开，以一个非常淫荡的姿势蹲在地上，蜜穴里插着一根粗大坚硬的双头蛇按摩棒，翘起的另一头正好戳进了仰躺着的另一名圣光卫士下体中，将两女的阴道以一个弯曲的弧度紧密结合在了一起，形成了这么一张女体椅子。
　　“对……对不起！”
　　弗罗伦丝低声地念叨了一句，最终坐在了仰躺着的圣光卫士的肚子上。
　　可是她根本就不敢放松，双腿肌肉紧绷着，生怕将身下的女体椅子给压垮了，所以显得十分坐立不安。
　　见状，塞西莉亚与露易丝也不得不坐在了女体椅子上，屁股与之接触的那女体柔软感觉反而让她们毛骨悚然。
　　……

第290章 美女犬！庆功宴会！
　　与此同时，雌兽人帝国的队伍也已经抵达了娼都紫荆城。
　　“这里就是娼都紫荆城么？我倒想看看这里有什么特别之处！”
　　“魔蛇之拥”卡西奥佩娅咝咝地吐着蛇信子，狭长妩媚的竖眼蛇瞳带着几分兴致盎然。
　　她们雌兽人帝国本就对伊斯曼顿帝国恨之入骨，现在紫荆城彻底沦为了娼妓的都市，这在大部分雌兽人眼中都是大快人心的事情。
　　“呵呵～～可笑的人类，从前还将我们斥之为不知廉耻的未开化野兽，现在她们也不过是卑贱卖淫的娼妓罢了！”
　　“风暴之怒”迦娜也是附和了一句，对于周遭那些娼妓也是抱着幸灾乐祸的态度。
　　“等等，好像有人过来了。”
　　这时，“凛冬之爪”瑟庄妮忽然注意到了什么，提醒了一句。
　　三女朝某个方向看去，正好看见一名栗色金发女子带领着一队淫兽娼卫赶来，不仅如此，跟随在这些淫兽娼卫身后的还有一条条美女犬。
　　来人正是娼都紫荆城城卫军的领军将军，詹妮弗。
　　而美女犬们则是跟随着娼卫执行着巡逻任务，她们的脑袋大半都被包裹在漆黑的胶衣里，眼睛和耳朵都被彻底封死，连头发也被盘成一束包裹住，鲜红的双唇中含着一个中空的塞口球，舌头从口球的中间镂空里强制性地拉了出来，系着一根铛铛作响的金色铃铛，晶莹粘稠的口水不断顺着她的香舌流淌出来，一点点滴打在铃铛上，令清脆的铃声也蒙上了一层淫荡的色彩。
　　而在她们被胶衣包住的脑袋上，还戴着一个猎犬造型的金属头套，两根输送着营养液的导管从头套里垂下，深深地插进鼻腔里，整体面部造型上，除了罩住上半面颊的输液猎犬头罩外，就只能看见那双被口球死死堵住、不断淌着淫荡口水的红唇了。
　　虽然是趴伏在地面上，但是美女犬们那前凸后翘的火辣娇躯却已经不再完整，她们的双臂和双腿都被从中间部分整齐地截去，经过改装，接上了泛着金属光泽的机械足具，足具的造型，自然是采取了犬类的前后肢体设计，让只能借助机械犬足趴伏在地上的美女犬们，看上去更加贴近母狗猎犬的模样了。
　　包裹住美女犬们身形轮廓的连体黑色胶衣，还在胸前和下体的位置特意打开了镂空的大洞，两只滚圆硕大的白皙奶子完全暴露在外，在趴伏的姿势下，木瓜状的大乳房直接垂蹭在了地面上，乳肉上印刷着复杂的条形码，鼓胀无比的乳头已经在不知道多少次的刮蹭后变得红肿充血、微微渗出一丝丝乳汁，还被尖锐的乳环彻底戳穿，别上了一枚记有编号的铭牌。
　　她们那高高撅起的丰满大屁股，则是被一根带有狗尾巴的连串拉珠给死死地堵住，表面镶有大量粗糙磨砂的拉珠尽数没入到屁眼里，只有一根弯曲的狗尾翘在屁股外面，红肿倒翻的蜜穴中脱出了大半嫩红色的子宫，还穿上了密密麻麻的金属铁环，再用一根沉重的锁链紧密地连接着，由身旁的淫兽娼卫牵着。
　　脆弱的子宫被铁链不断地拉拽着，美女犬们浑身不住地娇颤着，从鼓胀的乳头中无法自控地喷出一股股洁白的乳汁，只能顺从地迈动着机械义肢，小声呜咽着，跟住牵着自己的主人向前爬行。
　　“汪汪汪！！”
　　当美女犬们见到瑟庄妮三女的时候，都是不停地扭动着浑圆的翘臀，使劲甩蹭着垂在地上的大奶子吠叫了起来。
　　很显然，瑟庄妮三女的模样让这些美女犬感到了不安与威胁。
　　值得一提的是，这些美女犬大多都由自然精灵调教而成，其中大部分都是精灵巨盾姬军团的成员。
　　她们不仅经过了肢体上的改造，还从精神上被邪眼暴君洗脑过了，完全适应了作为犬类的生活方式。
　　“闭嘴！你们这些聒噪的母狗！这三位可是我们伟大的淫兽之王陈渊大人邀请来的贵客，不得无礼！”
　　詹妮弗怒叱一声，瞥了一眼身旁爬过的黑色胶衣美女犬，一脚狠狠踩在了她被锁链拉扯变形的子宫上。
　　柔软的子宫被一下子踩得完全变形，那只美女犬顿时仰起头大声地惨叫起来，踩在机械义肢上的身体剧烈的痉挛个不停，乳头中狂喷出大股大股浓稠的乳汁，淡黄色的尿液和淫水也被踩得哗啦呼啦地流了一地。
　　然而她才刚刚因为剧痛而停下了脚步，插在她屁股里的狗尾拉珠，立刻在菊穴中激发出了一阵强度电流，电得她浑身抽搐着一阵乱扭，乳汁淫水伴随着奶子和屁股的乱晃四处飞溅。
　　而那些牵着美女犬的淫兽娼卫也纷纷效仿，这才让吠叫不已的美女犬们畏缩地安静了下来。
　　而见到这一幕的瑟庄妮三女都是目瞪口呆，一名名美丽纯洁的女精灵竟然被调教成了一只只母狗，不得不说，淫兽一族的残虐手段还是远远超出了她们的意料！
　　“三位，请跟我一起去觐见淫兽之王陈渊大人吧。”
　　教训完这些不听话的美女犬之后，詹妮弗才是邀请瑟庄妮三女坐上了牝马车，赶往了陈渊所在的地方。
　　……
　　过不多时，詹妮弗便带着瑟庄妮三女来到了这座女体家具装修风格的别墅。
　　她们内心的震惊与恐惧也不必多说。
　　此时此刻她们才没有了一开始那种幸灾乐祸的心态，而是油然而生一种兔死狐悲的感慨。
　　现在是人类和精灵沦落为淫兽一族肆意淫虐的玩物，那么以后呢？
　　恐怕淫兽一族的魔爪就要伸向她们雌兽人了！
　　“人都到齐了，那么我们反魔女联盟军的庆功宴会就正式开始吧！”
　　陈渊一脚重重踩在触手肉袋里的莫妮卡滚圆高凸的大奶子上，高呼一声，宣布道。
　　很快，虫蛊巫师奥古斯丁、异形皇后婕拉以及淫界亚龙艾伯特都相继出席，坐在了各自的女体椅子上。
　　还有陈渊的一众私人女奴也鱼贯而入。
　　在陈渊的两旁，莉蒂西雅与露丝缇这两位精灵公主都小鸟依人般，将自己柔软性感的香艳娇躯整个靠在他的身上，两位精灵公主一白一黑，身上的衣着截然相反，呈现也是截然不同的感觉。
　　莉蒂西雅看上去依旧清纯美丽，一张未施粉黛的小脸艳若桃花，肤白似雪，脸颊上一抹薄红，分明是娇娆明艳的一张脸，却生了双空灵的杏眼，眸子水洗过一般清透，平添了一股子娇憨。
　　身材处于萝莉与御姐之间，还透着几分青涩娇嫩，却掩不住惑人的媚态，堪称是又纯又欲，勾人还不自知。
　　而此时莉蒂西雅浑身只着了一件如若无物的薄透轻纱，两团浑圆的奶子和挺立的娇红蕊珠清晰可见。
　　如此衣着暴露，莉蒂西雅的神色还带着几分羞赧，那媚眼含羞的模样看在陈渊眼里却是猫儿一样的勾人。
　　“公主殿下真乖～～”
　　陈渊一下一下抚着莉蒂西雅柔顺的金发，而她也是乖乖将脑袋耷在陈渊的大腿上，像只听话的奶猫任他抚弄。
　　如果说莉蒂西雅是一只乖巧可爱的奶猫的话，那么露丝缇就是一条谄媚发骚的母狗。
　　露丝缇身穿着一件半透明的暗黑色蕾丝网袜暴露性奴装，双手戴着全包的镶边柔滑黑丝长筒手套，隐约显露着雪白肉色的黑丝布料上，还纹饰着大量肉棒形状的淫荡花纹。
　　从露丝缇的颈部往下，交叉编织的渔网蕾丝深深陷入她丰满玲珑的玉体之中，这种和开叉丝袜基本无异的情趣服装，除了挑逗男人的肉欲以外，根本起不到任何一丝遮掩肉体的作用，只是把露丝缇原本就淫熟的肉体装点成了一副彻底堕落的淫荡造型。
　　在露丝缇的胸前，一片幽黑色的渔网蕾丝交叉勒住了黑肉奶子根部，让她已经不小的双乳变得更加挺巧，高高立起的嫣红色乳头上穿了带铃铛的乳环，乳头根部还扎着黑色的蝴蝶结丝带，为这对巧克力果冻般的淫乳带来些许可爱的感觉。
　　至于露丝缇高高翘起的屁股，只是勉强包裹了一条窄小如细绳般的紧绷黑纹情趣内裤，整块臀部可以说是彻底暴露在了外界当中，雪白的丰满臀肉被收紧的网纹死死勒住，鼓出一块块凹凸有致的淫荡色情肉格，只要稍微抖动几下，便会荡起波光粼粼的动感肉花，像极了捆扎结实的肥美肉团。
　　一根末端嵌着母犬尾巴的硕大梨型肛门塞，紧紧插入了露丝缇诱人的臀沟之中，被拉紧的裤带死死地束缚住，始终保持勾紧菊花的状态，不时还能看见神秘的液体顺着肛门塞向外滴滴流淌。
　　“露丝缇想着生生世世都能伺候主人……做主人的小母狗……”
　　此时，露丝缇紧窄酥滑的香肩靠在陈渊的胸肌上，一双装点在开缝露肉蕾丝吊带袜中的性感美腿左右交叠，两坨柔软的挺翘黑肉臀球压坐在他的大腿上，不停用自己流着新鲜淫液的蜜穴摩擦着主人坚硬的大腿肌肉，仿佛饥渴的成熟妓女荡妇般做着发情交配的暗示。
　　陈渊也是一手抚摸着奶猫莉蒂西雅的秀发，一手用手指头使劲勾住母狗露丝缇那坚挺勃起的通红淫荡乳头不停地抓扯揉捏把玩，将她的巧克力色巨乳不断使劲拉扯成泛着淫肉光泽的香艳肉条，刺激着露丝缇不停仰头发出浪荡的呻吟声。
　　而半闭着媚眼不住娇吟的露丝缇，也是一副不甘示弱的样子，戴着柔滑蕾丝手套的玉手一把握住主人胯下的肉棒，一刻不停地捋动着陈渊滚烫粗长的大鸡巴，熟练的手法堪比卖淫多年的下流娼妇，越动越快、越握越紧，媚笑着竭尽全力帮主人打着手枪。
　　柔滑无比的丝袜薄纱与粗糙的肉棒脉络紧密贴合在一起，还有露丝缇纤滑手指的舞动韵律，带来的是难以言喻的磨砂质感，加上那不断攀升的摩挲速度与力道，宛如直奔极乐天堂般的无上快感，几乎可以融化所有雄性生物的理智，仅仅只留下纯粹的精液爆射本能。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤嗤嗤……”陈渊胯下颤抖着的巨大肉棒在露丝缇娴熟的淫荡榨精手法下，猛然涨大了几圈，然后猛烈地向外喷射出大量浓稠新鲜的白浊精液。
　　“嘻嘻……主人的精液，味道还是这么醇厚呢～～～”
　　露丝缇浪笑着伸出散发着淫靡热气的香舌，无比淫荡地舔了舔喷了满满一手的浓稠精液，更加亲昵地依靠在了陈渊的怀里。
　　“你这头淫荡的小母狗，是不是骚穴和菊花又痒得受不了了，需要解渴的大鸡巴帮你去去火呢……呵呵～～不过，现在还是让我招待招待远道而来的客人们吧！”
　　陈渊笑着一把紧紧握住露丝缇滚圆的奶子，将她整个人使劲往怀里搂了搂，攥紧乳房的手指甚至在肌肤上掐出了几道紫青的淤痕，露丝缇却是一副毫不在意的模样，反而露出了更加兴奋的淫荡表情。
　　除了莉蒂西雅与露丝缇之外，已经怀孕有差不多三个月的赛薇亚拉、精灵女皇阿丽西娅、黑暗精灵大主母沙月娜、“骊龙女王”赫拉伦娜以及女蛮族四大守护神、兔族女仆坎蒂丝、白狐姐妹花凯伦凯莉、厕奴奥菲莉亚、载人牝马艾尔莎、拉车牝马沃丽丝、辛西娅、丝特芬妮、多罗茜、肉铠索菲亚等人也都是齐聚一堂，莺莺燕燕尽皆环绕着陈渊。
　　不仅如此，还有一批身穿暴露淫荡女仆装、露出穿环乳头和蜜穴的娼妓，负责斟酒上菜，随时准备服侍。
　　其中就包括了昔日伊斯曼顿帝国的娼妓女王伊丽莎白、红宝石大公爵葛瑞丝、“龙语术士”伊薇特、女王蜂骑士首领维蕾姬、第一皇女西尔维娅及其他五位皇女、“冷锋寒梅”洛蜜莱雅、“冰晶凤凰”丝菲雪、“月神祭祀”艾琳、斯特兰公国国王洁西卡、波坦公国国王乔安娜、原塔罗城城主苏珊娜、原白帝城波曼家族族长帕梅拉、原红叶镇女爵尤妮丝、原枫林镇女爵梅丽莎等人。
　　她们毫无例外，一个个都是爆乳巨臀的魔鬼身材，搭配美艳动人的外貌，全部都是在娼都里精心调教出来的高级娼妓，从里而外，每一块蜜肉、每一处肉洞，都被改造成了只为汲取精液而存在的超敏感性玩具，不仅拥有着一流的高超性技，而且还被施加了强化肉体的法术，可以承担住各种超重口味的虐玩强奸，属于娼妓中只为指定客户提供的上等货色。
　　看见这架势，不论是弗罗伦丝一方还是瑟庄妮一方都是疑惑不解，不知道这个淫兽之王陈渊葫芦里究竟卖的是什么药。
　　……

第291章 娼妓女王的淫乳蜜酒，比武助兴！
　　“伊丽莎白，还不快点给客人们上蜜酒！”
　　听到了陈渊的命令之后，伊丽莎白女王、第一皇女西尔维娅以及其他五位皇女立刻恭敬地迈着小碎步，走到了客席之前。
　　只见她们此时都挺着一个好像怀胎十月般的大肚子，一对圆鼓肥大的奶子都好像孕妇的奶子般，沉甸甸地挺在身前，两颗紫红色的大奶头上更是塞了两根木质乳塞，从那微微泛红的肌肤里，莫名地散发出酒香般的气味。
　　来到客席之前，伊丽莎白女王恭敬地弯下腰来，双手捧起自己的一颗水蜜桃般鼓鼓涨涨的淫肉肥乳，刚把如草莓般紫红色的乳头上的乳塞一拔，“啵”的一声，伴着那颗细细长长的木质乳塞从乳头中拔出，一蓬金黄色的酒汁就从她的大奶中喷出，尽数斟入了眼前的酒杯之中！
　　“嗯嗯……嗯嗯……”一下又一下，伊丽莎白女王异常丰满的美乳在自己的手下不断挤扁，再又变圆，再又挤扁，一股股金黄的酒汁，不断从她的乳头中射出，直让她那湿润紫红的乳头都一下下翘挤出来。
　　伊丽莎白女王的身子都因为榨乳的疼痛而颤抖着——但是同时，她的眉眼间，又充满了一种说不出的喜悦，舒服，享受的神情。
　　“这……”这一幕让弗罗伦丝与瑟庄妮两方都有些目瞪口呆，女人的乳房里居然能够产出酒水出来，这可真是稀奇了！
　　“这是我们淫兽一族特产的蜜酒，还请各位先品尝品尝。如果口味不满意的话，还有其他的种类。”陈渊笑着介绍道。
　　这时，众人才注意到，原来伊丽莎白女王等人的大腿根部都被贞操带所勒紧，而在她们的蜜穴、尿道以及屁眼处都塞有特殊的堵塞棒，防止肚子里装满的蜜酒渗漏出来。
　　而想要喝到其他种类的酒水，恐怕就是要从她们的下体洞口里接取了。
　　“请慢用～～”
　　伊丽莎白女王一边为自己的乳房挤出酒水，一边不断扭着自己的丰美翘臀，一双湿润泛着红色的美腿都因为尿意和便意的刺激，不断做出摩挲，摇动的动作，晃动着自己宛如怀了八、九个月般的大肚子，本就有些韵红的小脸上都浸满了幸福的汗汁，仰着布满汗津的美颈，娇小的鼻翼都不断翕张着，喘息着，身上散发的酒香也愈加浓烈起来。
　　一抹抹细密的汗滴，不断随着伊丽莎白女王的颤抖，从她全身的毛孔中散出，蜜酒的芳香，酒汁般的汗液，浸满了她赤裸的全身，也更添了她的妩媚。
　　只可惜，当伊丽莎白女王斟满了好几杯酒水，却也没能将一颗奶子里的酒水挤干净，她依然颤颤的晃着自己淫熟肥滚的奶子，希望继续，而另一只奶子则还被木塞塞着，两个一大一小的奶子不断在身前盛满了酒汁的晃着，晃着，还有那根拔下的乳塞也被细链连着，坠在那只还没有挤出酒汁的奶子下面，继续不安地摩挲着自己湿润汗蠕的美腿。
　　如此一副淫靡不堪的样子，着实让人无法联想到这是昔日贵为九五至尊的伊丽莎白女王。
　　直到此时，陈渊才是一阵长笑，步入了正题：
　　“首先要感谢各位千里迢迢赶来参加我们淫兽一族的庆功宴会以及我本人即将举办的婚礼！婚礼将在三天之后举办，首先还是让我们尽兴地享受这一场庆功宴会吧！”
　　“这一次我们反魔女联盟军能够取得胜利，来自光明帝国与雌兽人帝国的盟军功不可没！我先来敬弗罗伦丝主教和瑟庄妮将军一杯！”
　　陈渊举起手中的酒杯，脚踩着作为脚垫的莫妮卡的两颗肥硕柔软乳球站了起来。
　　而弗罗伦丝与瑟庄妮等人也是赶忙站起了身，回敬了陈渊一杯。
　　双方再次坐下以后，陈渊两掌相击，发出一声脆响。
　　很快，便有一队由自然精灵组成的乐师走入了大殿，吹奏起了动听的音乐。
　　一群由人类、女蛮族、精灵各族组成的歌舞姬也翩翩若飞鸿地舞进殿内，载歌载舞。
　　她们身上不着寸缕，而且全身皮肤都涂抹上了精油，衬得肌肤油光四溢，魅惑十足。
　　而歌舞姬们跳的舞蹈更是由陈渊亲自设计的。
　　一开始，便是一段波涛汹涌的甩奶舞，只见歌舞姬们耸动肩膀，左右摇摆，带动胸前的肥乳上下左右翻滚不休；
　　甩奶舞之后，歌舞姬们又以M字腿蹲下，一手拨弄开自己的阴唇，同时上下挺动腰部，上演了一段激昂澎湃的抖阴舞；
　　抖阴舞结束之后，下一段则是最引人注目的电臀舞，歌舞姬们纷纷转过身弯下腰，微微踮起脚尖，将自己的翘臀给高高撅起，纤软的腰肢紧接着开始了疯狂的扭动，让两瓣肥厚的臀肉动荡不止。
　　观赏完了这一曲淫靡的艳舞之后，陈渊大呼过瘾，掌声雷动。
　　而弗罗伦丝、瑟庄妮等人则完全不忍直视，但还是附和地鼓起了掌。
　　歌舞姬舞罢退了出去，留下一殿香气。
　　而弗罗伦丝等人眼光全集中到淫兽之王陈渊身上，屏息静气等待他发言。
　　偌大的宫殿，静至落针可闻。
　　沉默了一会儿，陈渊才笑着开口说道：
　　“光是歌舞表演还不尽兴，我有一个提议，不如我们来场比武切磋助助兴！不知道弗罗伦丝主教和瑟庄妮将军有没有兴趣参加？”
　　比武切磋？
　　弗罗伦丝、瑟庄妮等人都是面面相觑。
　　“不错，我们这边会派出两名选手，而弗罗伦丝主教和瑟庄妮将军也分别派出一名选手。我们就在这里相互切磋切磋，也好增进一下感情。”陈渊解释道，“当然，比武怎么少得了赌注呢？”
　　“弗罗伦丝主教，如果你们光明帝国的选手获得了胜利，我就将蓝拳圣使罗莎琳德以及其他圣光卫士俘虏一并还给你们，如何？”
　　陈渊笑着摸了摸下巴，开口问道。
　　闻言，弗罗伦丝不由得感到一阵惊喜。
　　倘若真的能够将罗莎琳德与那些圣光卫士带回去，那么教皇大人一定会嘉奖自己的！
　　“瑟庄妮将军，如果你们雌兽人帝国获的选手得了胜利，我们淫兽一族将会赠送你们原伊斯曼顿帝国的20架魔导重炮以及10架魔导机械傀儡！还有它们的设计图纸！”陈渊继续说道。
　　瑟庄妮也是眼前一亮。
　　一直以来，她们雌兽人帝国对于原伊斯曼顿帝国那强大的魔导科技都是十分恐惧，即便是最为精锐的王牌雌兽人部队在面对一支魔导军团时也会损失惨重。
　　倘若能够获得魔导重炮与魔导机械傀儡的设计图纸的话，那么她们的魔导科技水平绝对能有质的飞跃。
　　不得不说，陈渊给出的条件确实不错。
　　不过，弗罗伦丝与瑟庄妮都没有被蒙蔽了双眼。
　　这一切都是建立在她们获得胜利的情况下，那么如果她们输了呢？
　　“如果是我们淫兽一族的选手赢了，那么就请你们脱光衣服，向大家展示一下自己美丽的裸体——这可是我们淫兽一族一直传承下来的美好传统，所谓入乡随俗，想必各位不会拒绝吧。”陈渊嘿嘿一笑，补充了一句。
　　弗罗伦丝和瑟庄妮等人这才了解了陈渊的别有用心，心中浮起了各异的情绪。
　　“怎么样？弗罗伦丝主教和瑟庄妮将军，你们打算参加吗？如果没有胆量参加的话，我们也不会勉强的！”陈渊语带讥讽地说道。
　　“我，紫菀圣骑士塞西莉亚来向你们挑战！”
　　就在这时，塞西莉亚主动地站了出来，并抽出了腰间的佩剑，气势凛然。
　　见状，弗罗伦丝也无可奈何，淫兽一族都如此欺压到她们的头上来了，再忍气吞声下去，那才真的是丢了光明帝国的颜面！
　　不过，她对于塞西莉亚的实力也很有信心。
　　“既然如此，我们雌兽人帝国也不会避战！就由我来出场吧。”
　　另一边，“魔蛇之拥”卡西奥佩娅也是自告奋勇，选择接受了挑战。
　　“很好！”陈渊满意地点了点头，随后将目光落在了自己的一众女奴身上，“你们谁愿意出场？如果获得胜利的话，我重重有赏！”
　　“主人，请准许贱奴出场！”黑暗精灵大主母沙月娜第一个站了出来。
　　“主人，贱奴一定会为您夺得胜利！”骊龙女王赫拉伦娜也不甘示弱地说道。
　　“那好，沙月娜，就由你来和光明帝国的塞西莉亚将军对战；赫拉伦娜，你就和雌兽人帝国的卡西奥佩娅将军对战。”陈渊开口说道。
　　……

第292章 女体武器·莉莉丝弓箭
　　首先进行的是第一场比试，由黑暗精灵大主母沙月娜VS紫菀圣骑士塞西莉亚！
　　“锵！”
　　塞西莉亚拔出了她著名的金光剑，来到殿心站定，持剑躬身，行了一个标准的骑士礼。
　　而沙月娜则是不疾不徐地来到了塞西莉亚的对面。
　　此时，沙月娜全身上下仅仅只靠一件半透明的薄纱蕾丝连体家居睡衣遮挡住敏感部位，肌肉轮廓火辣紧绷的一双光滑美腿中间，可以毫无阻碍地清晰看见那道紧紧夹在淫靡缝隙中的诱人吊带蕾丝内裤，拥挤的丰满臀肉狭促无比，犹如拍打的浪潮般、争先恐后的夹挤在一起，形成一道深不可测的幽秘性感臀沟，几乎吞没了整条内裤，从外观看来，就像是光着丰满硕大的黑肉浪臀一般，肉感紧致的蜜穴丘陵在左右肉谷的紧夹下高高凸起，在半透明的蕾丝布料上清晰地印制出一片深色的淫靡肉穴轮廓，显示出一片极为下流的透肉光景。
　　虽然这件颇有几丝情趣氛围的性感蕾丝睡衣，尺码选的很大，但若是想要完全包裹住沙月娜这一身野性十足的香腻火爆熟肉，依旧还是差了几分意思。
　　单单是她胸前那一双高耸挺拔的黑肉奶子，就将宽敞的连体睡衣撑得紧绷到了极致，可以说完全是狠狠地反勒在了爆凸的乳肉上，丰满上翘的乳峰之间紧密连接着数道凹凸不平的乳沟皱纹，似乎只要稍微有些轻微的动作，便会随时被这一双硕大滚圆的黑肉胸器硬生生撑爆一般，凸起的圆形色情乳晕、与微微颤抖的乳头坚挺轮廓一起，透过轻柔单薄的蕾丝衣料，饱满清晰地高高凸立了出来，在本就显得香艳无比的蕾丝睡衣上点缀出更加色情的装饰。
　　这样的装束让塞西莉亚根本不忍直视，内心暗骂沙月娜的不知廉耻。
　　“你的武器呢？”
　　很快，塞西莉亚又见到沙月娜两手空空，有些不耐地问了一句。
　　“别急嘛，‘她’很快就来了。”
　　沙月娜妩媚一笑，招了招手，很快便有几名黑暗精灵将一件“女体武器”送了上来。
　　那是一个全身包裹胶衣、被拘束道具重重封锁住的性感女体，从其只有大约1米3左右的身高可以判断出，这是一名女矮人。
　　“这……这是什么？”塞西莉亚看得傻眼了，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　“这是由女矮人一族的莉莉丝公主制成的女体弓箭哦～～这头肥臀小乳猪最近因为过度沉迷于做爱，结果连主人下达的命令都给耽搁了。所以主人一气之下罚她作为我们淫兽一族最新生产的第一批女体武器服役，有一个月的时间呢～～”沙月娜轻笑地介绍道。
　　这名女矮人的脑袋连带着发丝都被包裹在绿色的胶衣中，只露出了一张含着大号口球的小嘴，整张面容的五官轮廓都被紧紧地包裹在了橡胶之下，但也能依稀看出她就是女矮人的伪娘公主，莉莉丝！
　　她那双本就被胶衣紧裹的手臂，则是在腰部后紧紧并拢在了一起，套在了一副镶嵌着大量锁扣的拘束手套里，上臂则被好几个极限收缩的紧窄铁环死死地束缚住，把莉莉丝的两只手臂在腰后勒成了扭曲的极限Y字形。
　　包裹莉莉丝娇躯的胶衣，在下体和胸部位置处也是完全暴露雪白肉体的镂空设计，两条肉乎乎的小短腿朝向左右两边极限地大幅度劈叉，一条结实的锁链生生穿透了她的两边脚踝骨，在左右双腿的极限分开下横向拉在了胸口处，狠狠地绞住了她那一对娇小平坦的雪白乳鸽，在被勒得肿胀红紫的乳肉根部捆饶了好几圈，几乎就要硬生生用铁链绞爆一般，鼓胀的褐色乳头被憋涨得犹如男人肉棒般高高停立着。
　　莉莉丝两腿中间穿挂着大量粘着肠液的阴环、不知道被抽插猛干过多少次的红褐色肿胀屁眼，也因为双腿劈叉而大大地张开，一根生冷的枪管深深埋进了白丝淫熟肥臀臀缝间的肛门肠道当中，末端似乎已经与肛肠镶嵌在了一起，就像是按摩棒般时刻刺激着她的下体，淫荡的肠液不断顺着两腿股间向下流淌，亢奋勃起的小鸡鸡还在一抽一抽地兴奋跳动着。
　　很快，沙月娜就将身材娇小的莉莉丝像是玩具般轻松地举了起来，后者现在这样的造型，看上去却就像是一柄巨大的弯弓般，洞穿了莉莉丝两腿脚踝的锁链就是弓弦，而向着左右极限劈开的双腿，则毫无疑问就是弓柄了。
　　“怎么样？我的新武器很好看吧？这可比我之前用的黑暗之星漂亮多了！”
　　沙月娜在用肩扛起莉莉丝的上半身后，一只手就握在绞住她双乳中间的锁链上。
　　只要用力向后使劲一扯，莉莉丝的双腿就会在牵扯力的作用下，幅度更加夸张地向两边分开，那根深深埋进下体肠道中的枪管也会瞬时由屁眼而向外完整探出，犹如拉弓疾射的利箭般射出去。
　　“居然……居然把活生生的人改造成了弓械？！这些该死的淫兽！”塞西莉亚再次感觉自己的三观受到了强烈冲击，浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　不过她很快就强迫自己重新冷静了下来，深深地吸了一口气，目光闪烁起了锐利的锋芒！
　　作为一名优秀的骑士，就要时刻保持冷静与沉着。
　　此时塞西莉亚穿着一身金光灿灿的圣骑士板甲，上面纹饰圣光印记以及光明帝国的徽章，一张背后同样纹饰帝国标志的火红色披风，在她背后烈烈而动。
　　很快，塞西莉亚便摆开架势，双足弓步而立，坐马沉腰，上身微往后仰，在灯火下烁芒闪闪的金光剑遥指二十步外的沙月娜，剑柄紧贴丰满鼓胀的胸前，使人感到她强大的力量，正蓄势待发。
　　另一边，赛薇亚拉也是为两人的比试设置了一个魔法结界，以防她们战斗的余波扩散。
　　“那么，第一场比试就开始吧。”
　　陈渊见到双方都已经准备好了，当即开口宣布道。
　　……

第293章 沙月娜VS塞西莉亚！莉莉丝的肛肠炸弹！
　　“接招吧，淫贱的黑暗精灵！”
　　陈渊的话音刚落，塞西莉亚便低吼了一声，全身金色光芒遽增，脚下一个重踏。地面立马出现一片裂纹，接着剑横胸前，斜冲向了沙月娜。
　　这正是她们光明圣骑士的招牌绝技——神圣冲锋！
　　然而，沙月娜对此却是不避不闪。
　　直到塞西莉亚的金光剑即将轰斩到沙月娜身体时，一层反射着荧光的魔法护盾，突然从后者的体外扩散了出来。
　　“砰”的一声，塞西莉亚被震的反弹了十几米，最后又狼狈的连续后退了十几步，才站稳了脚步。
　　“呵呵，塞西莉亚将军，可不要太心急哦～～”
　　沙月娜轻哼一声，她也在这一瞬间，使劲扯住了缠绞在莉莉丝弯弓奶子上的粗重铁链，莉莉丝那双被铁链洞穿的大腿，立即极限地朝向左右劈开，露出了下体中间那插着魔法箭矢的红肿屁穴。
　　“啊呀呀呀呀～～～”在莉莉丝的惨呼声中，一股幽绿色的能量光团开始凝聚，由黑洞洞的枪管口喷吐而出，正是一支魔法凝聚的箭矢！
　　“好强大的能量！”
　　塞西莉亚双目突睁，赶忙在周身凝聚出一道圣光屏障，抵挡住了魔法箭矢。
　　“轰！”
　　魔法箭矢重重地砍进圣光屏障，轰然爆炸。
　　大地都为之摇了一摇，圣光屏障也坍塌了一半。
　　“这只是一个开始呢！”
　　第一箭释放以后，沙月娜根本没有停手，接连扣动手中的女体弓箭，释放出了一道道魔法箭矢。
　　而塞西莉亚也是面色凝重，不断地释放圣光屏障，抵挡住了沙月娜狂风暴雨一般的攻势；同时，因为距离上的限制，她也不断挥舞手中金光剑，劈砍出了一道道离体剑气。
　　霎时间，大殿里剑芒与魔法齐飞，不断爆破开来的猛烈气劲与魔法箭矢爆炸开来的碎屑，好似暴风雪一般，向四周飘落。
　　端坐在高位的陈渊看得赞不绝口，就差拍手叫好。
　　沙月娜对于魔法与弓箭运用的成熟程度，简直就是教科书。
　　而紫菀圣骑士塞西莉亚同样犀利无比，她从容不迫，尽管目前处于劣势但依旧波澜不惊，时刻等待着反击的机会，手中金光剑剑剑致命，又快又狠，而且每一次使出去的力量，都比上一次强上一次，完全有着一种越战越勇的趋势。
　　忽然，激战十数回合的沙月娜停手了，只见被她当作女体弓箭的莉莉丝已经因为激烈的身体刺激而两眼翻白、口吐白沫，她的肛肠都因为多次魔法箭矢的射出而从肛门深处脱落出来。
　　因为莉莉丝肛肠的脱垂，沙月娜也无法继续使用她来战斗。
　　“果然不出我所料，这种女体武器根本无法持续使用！”
　　塞西莉亚看到这一幕，当下心中一震，目露胜利的振奋，紧接着一个俯身，再次施展了神圣冲锋，直扑向沙月娜。
　　谁料沙月娜嘴角却勾起了一丝冷笑，一只手直接抓住了莉莉丝露在肛门外的一小截肛肠嫩肉，用力一扯，将她几乎整条肛管直肠给拖出了体外，仿佛一座倒悬的粉红色宝塔，一圈一圈的螺旋状环形皱痕镶嵌其上，表面附带有黏滑的粘液和殷红的鲜血。
　　“唔噫噫噫噫噫噫！！！主人～～莉莉丝错了呀～～！！！求求您饶了莉莉丝吧～～！！”
　　而被强制将肛肠拖出来的莉莉丝从喉咙深处发出前所未有的凄厉惨叫，身体拼命地向后弯曲着，却也最终无法阻止沙月娜的暴行，只能感觉到整个下身随着强烈的撕扯痛苦之后突然地一空：“呜！呜嗯嗯嗯嗯嗯哦哦哦……咕啊……”
　　伴随着最后一阵不亚于分娩的强烈阵痛，已经再无余力的莉莉丝很干脆地双眼一翻，彻底昏死了过去。
　　“尝尝最后的肛肠炸弹吧！”
　　沙月娜目光冷凝，手一动，立刻就让莉莉丝脱垂出来的肛肠猛地绷直，犹如一道箭矢般射向了冲锋而来的塞西莉亚。
　　原来早在莉莉丝被制成女体弓箭的时候，她的肛肠就经过了改造，埋藏了一道魔法。
　　一点赤红色的火光，在莉莉丝的肛肠内部冉冉亮起，看到这一幕塞西莉亚瞳孔遽缩，惊心道：“该死，中计了！”
　　“轰！”
　　犹如陨石炸裂，塞西莉亚瞬间被一团爆炸开来的火焰包裹，高温与烈焰将整个大殿都给映红。
　　“咳啊！”
　　随着一声哀嚎，塞西莉亚以一个狗吃屎的姿势，摔在了魔法结界的边缘。
　　塞西莉亚全身烟熏火燎，原本崭新闪亮的神圣骑士板甲，如今被火焰撩烧的大片焦黑，连她一头漂亮的葡萄紫发，都被烧焦了一大片。
　　如果不是圣骑士的板甲防御惊人，恐怕她已经要重伤不起了。
　　“……我……我还没有输！！”
　　不过，即便如此，塞西莉亚还是坚强地站起了身，呼吸粗重，眼神死死盯着前方的沙月娜，仿佛凶猛的野兽一样。
　　只听她低吼了一声，双手握剑突然举向了高空。
　　金光剑的剑身上立马绽放出了一片直冲天际的金芒。
　　仅仅只是一个呼吸的功夫，一柄高达十米，全部由金色光芒组成的大剑虚影，在大殿中赫然显现！
　　而这正是光明圣骑士的最强招式——圣光裁决！
　　“接受制裁吧！”
　　塞西莉亚低吼着，眼中狂态尽显，而她手中越聚越浓郁的金芒大剑，也越发闪耀。
　　庞大的力量波动带着浓烈的危险气息，不断向外扩散。
　　“孤注一掷的一击吗？哼哼，真是无聊！”
　　对此，沙月娜却是岿然不动，随手将已经没用的莉莉丝扔掉之后，便施展起了最拿手的黑暗魔法。
　　“黑暗之门！”
　　沙月娜再次念动咒语，只见空气出现一阵抖动，一道完全由黑色气息组成，至少有四五米粗细的巨型斗气柱凭空迸发而出。
　　冲出去的同时，前端化成一道巨大的黑暗之门，就犹如一头凶猛的黑龙，直扑下方的塞西莉亚。
　　“圣光与我同在！”塞西莉亚大声嘶吼着，面孔都因为用力而变的狰狞。
　　“轰！”
　　一声震人心魄的巨响，一金一黑两种截然不同的能量体正面对撞。
　　对峙仅仅持续了不到两秒钟。
　　塞西莉亚力量不支，代表圣光裁决的金芒巨剑，轰然破损，最后拦腰断裂，碎成一大片金光粼粼的光华残片，飞溅到了大殿地面。
　　而黑暗之门余威去势不减，一路重重砸下，将塞西莉亚整个人都给吞没。
　　又一声轰鸣，黑暗之门的余威落地，大殿的地面顿时裂出了一条贯穿整体的巨大裂缝。
　　而被余威吞没的塞西莉亚，四仰八叉地躺了地面上，一口又一口鲜血被她虚弱无力的咳了出来。
　　在她的身下爆裂出来的龟裂更多，如果不是她那身圣骑士的铠甲，恐怕现在的塞西莉亚已经一命呜呼了。
　　“看样子，第一场比试是我们赢了。”
　　此时胜负已分，陈渊当即站起身来宣布道。
　　而弗罗伦丝与露易丝见状，也是赶忙上前将塞西莉亚给扶了起来。
　　露易丝第一时间施展了一道“圣光术”，为塞西莉亚治愈。
　　“接下来就请塞西莉亚将军履行诺言吧。”
　　看见塞西莉亚的状态在圣光术的治愈下重新恢复过来，陈渊有些迫不及待地开口说道。
　　而塞西莉亚的脸色也不由得涨得通红，嗫嚅地想要开口说什么。
　　“怎么？难不成向来光明磊落的塞西莉亚将军想要耍赖吗？”陈渊嘲弄似地问道。
　　“哼！愿赌服输！作为圣骑士的我是绝对不会违背自己许下的诺言的！”
　　而塞西莉亚心一横，强忍着涌上心头的强烈羞愤之情，满脸尽是落霞般的浓烈潮红色彩，极不情愿的慢吞吞解起了胸前紧绷着的一颗颗衣扣。
　　只是一会儿的功夫，伴随着最后一颗紧绷的衣扣“啪”的一声，几乎是以被乳房给撑爆的姿态被解开，那件包裹着塞西莉亚上半身的紧身百褶便服，便立刻顺着她光滑白皙的背脊，由她那有着八块完美性感腹肌的纤腰肚脐眼上滑落下来，一对被淡白色抹胸紧紧束缚着的硕大奶子猛的弹跳而出，在塞西莉亚的胸前颤巍巍地来回抖动了好半天。
　　“抹胸和内裤都不能留下来哦，必须得全裸才行。”陈渊坏笑着补充提醒道。
　　“哼……这样总归行了吧？！”塞西莉亚用手臂堪堪挡住了自己那对滚圆硕大的巨乳乳晕，只露出了大半边遮掩不住的雪白乳肉，然后用另一只手飞快的除去了紧绷在乳晕轮廓周围的抹胸，包住翘臀的短裙也快速的拉了下来，整个人全身上下几乎完全赤裸，连唯一遮挡住隐私部位的三角裤也被脱下，只用套着白色丝袜的紧凑美腿踏着骑士军靴站在原地。
　　“身体里面……有着一股莫名其妙的悸动感……这等奇耻大辱，以后我一定要尽数返还给你！淫兽之王陈渊！”
　　第一次当众脱衣暴露火辣胴体的行径，让塞西莉亚的心头涌动着一阵阵异常的感觉，只能侧着用玉臂勉强挡在胸前，另一手紧紧捂住下体，脸蛋完全涨成了熟透苹果般的酒红色，低着脑袋完全不敢去看周围人的反应。
　　“呵呵……勉勉强强还算可以吧，不过塞西莉亚将军还是有点放不开的样子啊，不要用手挡着，得让我们好好欣赏欣赏你的裸体！”陈渊兀自不满意，继续催促道。
　　“可恶……越来越得寸进尺了……”塞西莉亚红着脸死死咬紧了牙关，但却只能无奈地放下了捂住自己双乳和下体的手臂，失去手臂遮挡的雪白大奶子和蜜穴立刻赤裸裸的暴露在了众人面前。
　　而塞西莉亚双腿紧紧的夹在一起，尽力不让那处幽密的隐私部位彻底暴露，晃动着一对稍有动作便会剧烈甩个不停的巨大奶子。
　　陈渊目光极具侵略性地欣赏着塞西莉亚的胴体，露出了满意之色。
　　“你看够了吗？！”足足保持裸体十几秒钟的时间，塞西莉亚才是羞耻不已地问道，滚圆硕大的雪白奶子随着纤腰的扭动而来回甩动着，圆润挺翘的屁股一挤一挤地抖动着臀浪，漂亮的肉体线条像吸铁石一样让陈渊的视线久久不能也不愿离开。
　　“嘿嘿，多谢塞西莉亚将军的款待，请您穿上衣服吧。”陈渊嘿嘿一笑，才恋恋不舍地收回了目光。
　　……

第294章 赫拉伦娜VS卡西奥佩娅！伊芙琳的子宫炸弹！
　　“下面就进行第二场比试吧。”
　　没过多久，陈渊就宣布了第二场比试的开始，由“魔蛇之拥”卡西奥佩娅VS“骊龙女王”赫拉伦娜。
　　“女蛮族的骊龙女王……让我来领教领教您的高招吧。”
　　卡西奥佩娅故意挺了挺肉感十足的古铜色酥胸，暗金色的瞳孔里却含着戏谑的神色。
　　“哼，正合我意！”
　　赫拉伦娜亦是不甘示弱地回应一句，她身上穿着的依旧是昔日贵为骊龙女王时的三点式焰火铠甲，胸甲的尺码似乎比起那对巨乳要小上不少，丰满坚挺而极富弹性的麦色乳肉，由紧绷绷的胸甲边缘被狠狠地挤了出来，再被胸甲的带子勒成一块块的，整幅胸甲就像是随时要被塞得满满的乳肉撑爆一样，硕大坚挺的乳头轮廓甚至都隐约可以见得。
　　完全没有任何一丝赘肉存在的光滑小腹，完美的腰腹马甲线在性感的肚脐眼周围展现无遗，下方倒三角形的神秘地带被一条T字形的性感丁字护裆铠甲紧紧勒住，浑圆肥滚的两瓣臀肉紧紧包裹住丁字铠甲，让其深深夹进了性感诱人的臀沟与蜜缝深处，伴随着夹紧丁字铠甲的一对修长美腿的不住扭动而越陷越深、愈勒愈紧，直至从边缘反勒出了淡淡的肉穴粉嫩色泽。
　　说完，赫拉伦娜招了招手，很快便有几名女蛮族手下给她送来了武器。
　　那同样是一件由女体改造而成的武器，而这名女体不是别人，正是女矮人国王伊芙琳！
　　在制作女体武器的过程中，女矮人都是作为首选，毕竟她们的身高合适，而且肌肉密度远比常人要高。
　　与沙月娜之前使用的莉莉丝女体弯弓不同，包裹住伊芙琳脑袋的黑色胶衣头套，在头顶的位置处还向外延伸出了一片通体漆黑的大号斧刃，可以说完全就是一副斧头造型的拘束头罩，只不过那片斧刃上流淌着的锋芒寒光，却毫无疑问地说明了——自身材质完全不是普通乳胶可比拟的。
　　伊芙琳的双臂则是紧紧贴在一起拉直，同样是被有着大量铁锁的拘束手套死死绑住，又缠上了好几根坚固的拘束皮带，让她这两只被并拢捆住的手臂只能紧贴在后腰臀部上，完全没有一丝能够活动的余地。
　　伊芙琳的双腿也被大量的拘束皮带左右缠绕上好几圈，死死地拉直紧绷，一根生冷的铁棍深深地插进了她那黑丝极品爆尻臀缝间镂空敞开的红肿蜜穴里，还有着像树枝一样的分叉，顺着被扩张器撑开的屁眼狠狠捅了进去，依靠插进伊芙琳屁眼与蜜穴来固定住铁棍的末端，另一头则是夹在了她被紧捆拉直的双腿中间，一路顺延向下，作为斧柄被赫拉伦娜攥握在了手中。
　　“又是一件女体武器？”
　　见到这一幕，卡西奥佩娅也不由得露出了几分凝重之色。
　　刚刚莉莉丝的肛肠炸弹还历历在目，卡西奥佩娅可不会再犯和塞西莉亚同样的错误了。
　　“比试开始！”
　　随着陈渊的一声令下，卡西奥佩娅率先发起攻势，银牙一咬，纤手猛然探出，五股幽青色的能量暴射而出，在互相缠绕之间，最后凝聚成了五条巨大的能量青蛇。
　　能量青蛇闪电般的突破空气的阻碍，眨眼时间，便是来至赫拉伦娜的跟前，顿时，张着长满獠牙的巨嘴，狠狠地对着赫拉伦娜噬咬而去。
　　“给我破！”
　　赫拉伦娜发出了一声暴躁的嘶吼，拎着女体巨斧的手臂上瞬间隆起一块块恐怖的肌肉沟壑。
　　伊芙琳头套上的斧刃擦着地面划出一阵噼里啪啦的亮火花，随后整具女体都被赫拉伦娜横向地大力甩动了起来，带动伊芙琳那两瓣淫溢肉浆黑丝肥臀都是噗吜噗吜地挤出色迷艳情的臀肉褶皱，淫靡的丝袜肉声和黏腻的爆臀肉颤混合，让本来还只是略微湿润的爆尻也不可避免的染上了黏腻的水色，并在和周边臀肉的挤压变形中淫丝拉伸，腻软娇颤。
　　“嘭——”
　　斧刃与那五股能量青蛇触碰的刹那，一阵火红色的魔力浪潮陡然由斧刃上轰然爆发，将能量青蛇给炸了个粉碎。
　　“咕……还蛮厉害的啊……倒是小看你这件女体武器了……”
　　凝聚的能量青蛇瞬间崩碎，自身魔力的反噬加上女体巨斧爆发的魔力浪潮一起发作，令卡西奥佩娅不由自主地捂住了胸口，紧绷在八字皮带里的坚挺豪乳夸张地来回晃动着，向后连连倒退了好几步。
　　然而赫拉伦娜却完全没有给她回气的时间，没有等卡西奥佩娅重新组织魔力释放法术，她已经一蹬地面，拖在身后的女体巨斧滋啦啦地刮出了一道长长的切割凹痕，由下而上地旋击着，进一步地发起着狂风暴雨式的攻击。
　　而伊芙琳的娇躯也跟着剧烈地颤抖着，宽厚肥腻的磨盘巨臀跟随肉厚黑丝美足的抖动，挤出一道道深邃的肉浆沟褶，不可遏制流出的淫水肠液都已经完全将黑丝濡湿，闪烁着淫靡的银光。
　　“可别小看我呀！！”
　　对此，卡西奥佩娅黛眉轻挑，表情并不慌张，待得女体斧头即将要接触到身体的霎那，娇躯忽然犹如蛇摆一般诡异的扭动了起来。
　　蕴含着恐怖劲气的女体斧头，贴着卡西奥佩娅那高耸的古铜色爆乳插了过去，赫拉伦娜的这一连串近身攻击，竟然都是被她轻松躲避了开去。
　　“这女蛇人居然这么敏捷？”这一幕让赫拉伦娜也是暗暗心惊。
　　“该轮到我还击了！”
　　卡西奥佩娅寒着俏脸，掌心之中，两条幽青的能量匹练，凝聚成巨大的青蛇，此次的青蛇比之前要更加强大。
　　这两条巨大的青蛇，不仅浑身遍布着坚硬的鳞片，巨嘴张合之间，锋利的獠牙森白的闪现而出，最让得人震撼的，还是这青蛇似乎是犹如具备生命力一般，两股淡淡的凶厉气息，从其体内散发而出，诡异的腾闪突袭之间，竟然反而将赫拉伦娜逼得左支右绌。
　　“石化凝眸！”
　　就在这时，卡西奥佩娅那一双暗金色的竖眼蛇瞳忽然闪烁起一道妖异的光芒，吃力招架中的赫拉伦娜只感觉挥动女体斧头的双臂莫名变得沉重起来，紧接着便看见自己的两条手臂竟然都逐渐被一层层石块覆盖！
　　到最后，赫拉伦娜的两条手臂完全被石化，根本动弹不得，而她手中的女体斧头也因此跌落在地。
　　“哼哼，这次比试是我赢了！”见状，卡西奥佩娅略微挺直腰肢，丰满的身材顿时被凸显出迷人的轮廓，抿着性感的红唇说道。
　　只要是中了自己石化凝眸的人，即便是第9级的强者，也绝不可能在短时间内挣脱。如今的赫拉伦娜完全就是任她宰割的羔羊。
　　“是吗？这可不一定！”
　　然而，抓住了卡西奥佩娅有些放松警惕的时刻，赫拉伦娜却是忽然一记飞踢，狠狠地踢踹在了地面上伊芙琳的腹部。
　　“哦哦哦哦哦！！！”惨叫声中，女矮人国王伊芙琳原来被铁棍狠狠捅开扩张的蜜穴也是一阵急剧收缩，竟然从中喷出了一大截滑腻艳红，如同荔枝一般带着些许血丝的物质，正是她的子宫，在空气中像是心脏一般微微搏动着。
　　“尝尝这一次的子宫炸弹吧！”
　　伊芙琳脱体的子宫激烈地喷射而出，在即将接触到卡西奥佩娅的时候，顿时发生了猛烈的爆炸。
　　一阵阵聩耳欲聋的爆炸声响个不停，爆炸掀起的气浪敲打着魔法结界，让结界都是摇摇欲坠。
　　而不以防御见长的卡西奥佩娅处于爆炸中心，更是被炸得倒飞了出去，重重地摔在了魔法结界的边缘。
　　她的身上可没有塞西莉亚那样的圣骑士铠甲，所以这次被子宫炸弹命中后，直接就受了重伤。
　　“卡西奥佩娅！”
　　见状，瑟庄妮与迦娜都是赶忙上前将卡西奥佩娅扶起，施展魔法为她治愈了起来。
　　“哎呀，看样子第二场比试也是我们淫兽一族赢了！承让！”
　　而陈渊则是开心地大笑了起来。
　　过不多时，等到卡西奥佩娅慢慢恢复过来之后，陈渊也是催促了一句：
　　“那下面就请卡西奥佩娅将军展示您的裸体吧。”
　　“既然陈渊大人这么想看，那您就看个够吧！”
　　而卡西奥佩娅也没有忸怩，随手将自己遮挡胸前的八字皮带给扯开，原来就裸露了大半的古铜色乳球顿时完全暴露了出来，饱满的两团乳肉如高耸的峦峰矗立在胸前，性感的水蛇腰勾勒出傲人的身材曲线，深褐色的肌肤仿佛抹了一层精油一般显得更加亮眼，那毕露的春光却让人根本舍不得挪开视线。
　　只可惜，在卡西奥佩娅的腰部之下，就是一条粗壮硕大的蛇尾巴。
　　只不过，作为女蛇人的她也是有性器官的，就藏在蛇尾巴的前侧，有类似于人类女性阴道口的泄殖腔，不论是排泄还是交配都是一个地方。
　　其外形也和普通女性的阴道十分相像，仿佛熟透的水蜜桃自己生出的一道蜜裂一般，两瓣阴唇肥厚且颜色深遂，色素沉淀的黑褐色阴唇外翻出些许粉红乃至桃红色的蜜肉，散发出闷热腥臊的淫欲气味，看上去平日里的性经验也颇为丰富。
　　“如何？陈渊大人喜欢人家的身体吗？”
　　卡西奥佩娅倒是十分坦然地在众目睽睽之下展露出了自己裸体，对此，瑟庄妮和迦娜似乎都见怪不怪。
　　在她们雌兽人帝国之中，不同种族之间的风俗也是大有不同，在不少性观念极为奔放的种族里，女性展露出自己的裸体是再常见不过的事情，而且那些身体强壮、型功能强大的雄性兽人也是会被她们当作私人性奴乃至公共男娼肆意使用。
　　“哈哈哈～～别有韵味，我很喜欢！”
　　陈渊爽朗地哈哈一笑，说实话，普通的女人玩多了，这些来自异种族的美女才更加能激起他的性欲。
　　“那今天晚上，人家有机会能在私底下拜见陈渊大人吗？”
　　卡西奥佩娅也丝毫不觉羞耻，反而娇笑地吐出性感妖娆的蛇信子，那一双暗金色的蛇瞳媚意十足，甚至主动挑逗起了陈渊。
　　“这些蛮荒的雌兽人还真是淫荡！不知廉耻！”塞西莉亚不屑地冷哼了两声。
　　而弗罗伦丝则是微微皱起了眉头，目光落在了瑟庄妮的身上，肃穆的俏脸上露出了几分思索之色。
　　“今天晚上？真是抱歉，在大婚之前，我可得好好陪着两位精灵公主呢，恕我实在分身乏术。”陈渊哈哈大笑，还伸手用力地搂了搂在自己左右手两旁的莉蒂西雅与露丝缇，惹得两女都是主动地嘟起娇艳红唇，在他的脸颊献上了香吻。
　　“那可真是遗憾呢～～”
　　卡西奥佩娅蛇瞳内的精光微微流转，没有再多说什么，而是在瑟庄妮的示意下退了回去。
　　“好！两场比试都结束了，还得感谢塞西莉亚将军与卡西奥佩娅将军的承让！今天的庆功宴会就到这里吧，各位可以早点回到宅邸之中休息！三天之后，就是我与莉蒂西雅、露丝缇的大婚日子，还望各位届时准时到场！这几天的时间，就请各位在我们的娼都里好好游玩吧！”
　　比试结束后，眼看时间差不多了，陈渊也没有过多耽搁时间，很快便宣布了今天庆功宴会的结束。
　　……

第295章 亚特兰蒂斯出使队伍，海洋精灵！
　　寂静的夜晚笼罩在朦胧月色之下，原伊斯曼顿帝国的东部边境，如今已是淫兽一族领地的某处荒野，数道身影匆匆地朝着距离最近的城市——白帝城赶去。
　　“终于快要到娼都紫荆城了，都怪我看错了路线，才耽搁了这么长的时间。”
　　一道曲线凹凸玲珑的性感身影悬空漂浮于半空之中，犹如畅游在大海里的游鱼一般，在柔和清冽的月光下，曼妙丰润的肉体优雅地转过身来，将自己不输月色的美貌展现了出来。
　　丝绸般的海蓝色秀发绑成纤长马尾束在脑后，水晶般闪耀的美眸低垂，表情正有些懊丧，而她身上着装的衣物简直少得可怜，仅有一件用贝壳、海藻编织的大罩杯乳罩堪堪地为她遮住丰满高耸的K罩杯爆乳，看上去却似乎随时摇摇欲坠，与其下纤细的柳腰鲜明反差地展示出惊骇的曲线。
　　至于她的下半身，则是一条硕大的鱼尾，此时因为魔法的效果，每一块鳞片都散发出了莹莹的光芒，仿佛底下藏着无数只萤火虫一般。
　　而周围的空气都随着她的动作而不断流动，生出一阵阵轻柔的风托举起她的身躯，得以让她在半空中自由自在地悬浮游动。
　　这一道美艳动人的人鱼身影，无疑就是代表着亚特兰蒂斯帝国出使淫兽一族的人鱼二公主，海伦娜了。
　　“公主殿下，这里距离娼都紫荆城还有一段距离，以我们现在的行进速度，需要三天时间才能赶到，届时可能也已经错过了淫兽之王陈渊的婚礼。”
　　“依薇薇安之见，我们还是打道回府吧。”
　　而在海伦娜的身边，还跟随着一名深蓝色肌肤、留着一头粉色披肩秀发的娇小精灵。
　　修长顺滑的樱花粉秀发，在月光的照射下闪烁着奇异华美的光芒，映照着这名娇小精灵略带婴儿肥的异域娇俏容颜，配合着那一身罕见的深蓝色肌肤，透露出一种极具海洋风情的美感。
　　而令人惊讶的是，这名身高不过1米5出头的娇小精灵薇薇安，却有着一具极为丰满肥嫩的淫荡肉躯，比起海伦娜也只是逊色几分，萝莉的清纯与熟女淫靡的肉感在她的身上和谐地并存着。
　　爆硕无比的I罩杯超肥萝莉淫乳将胸前的三点式黑丝软甲高高顶起，晃起惊人的淫肉乳波，大片的肥腻乳肉在双峰交汇处肆意纠缠，仿佛流动的蓝莓果冻一般丰盈弹性，掀起阵阵淫靡乳浪，如果不是上胸部那层黑丝薄纱的拼死笼罩，这对被疯狂压制的超巨喷奶贱乳恐怕早就从胸甲里挣脱而出，在空中展现自己的存在感了。
　　而在薇薇安那抖动不已的爆硕乳房之下，饱含肉感的滑嫩纤腰以及充满力量感的矫健腰肌完全裸露出来，两团被紧身包臀裙甲包裹的肥腻臀肉好似平地拔起的山峦一般让她的整具萝莉肉体愈发淫媚，这对仿佛一掐就能流出肥腻汁水的肉山硕臀以一种诡异的方式和前面的爆乳维持住了薇薇安淫靡肉体的平衡，构成了一道完美的S型曲线。
　　再看下去，那一双被淫光闪烁的吊带黑丝所包裹的萝莉肉腿也是饱满紧实，仿佛溢出油脂的肥美嫩肉，散发着惊人的荡漾气息，流线型的完美比例让其显得肉感而又不失纤细，黑丝之下朦胧显现的玉足与鲜红指盖则踩在15cm的高跟之上，玉石般温润白皙的足趾将朦胧的足间撑起，随着迈步移动发出细琐的丝质摩梭声。
　　而这名叫做薇薇安的爆乳肥臀萝莉精灵，正是来自亚特兰蒂斯帝国的另一大种族，海精灵一族的顶尖高手，此次也是作为保镖护送海伦娜出使淫兽一族的。
　　海精灵一族在多年以前也是隶属于精灵帝国的一支族群，不过因为她们大部分时间都生活在海洋之中，与陆地上的自然精灵、黑暗精灵联系甚少，后来便自行分裂了出去，与人鱼一族共同创建了亚特兰蒂斯帝国。
　　而海精灵一族的特点和女矮人一族有几分相像，身体经过了特化发育，身高是普遍在1米6以下的萝莉，但是却拥有爆乳肥臀的夸张身材，尽管并没有人鱼一族那种级别的超乳，但是也已经足够震撼了。
　　只能让人感慨是一方水土养一方人，生活在海洋之中的种族因为没有过重的重力约束，乳房都肆无忌惮地野蛮生长了。
　　“那怎么行，母后好不容易才答应了我的请求！而且这也是关乎我们亚特兰蒂斯命运的大事情，怎么能够半途而废呢！如果时间来不及的话，我们就不去白帝城了，直接连夜赶路吧。”
　　海伦娜立刻反驳道，胸前那一对宛如磨盘般硕大粉嫩的傲然巨乳随之翻腾摇摆，噗纽噗妞地扭动着散发出蒸腾热气，如汁水满溢的肥美果实一般骚魅震颤不休。
　　“那好吧。”
　　薇薇安无奈地叹了一口气，别看她的身材如此娇小，实际上她的年龄比海伦娜要年长百岁，毕竟精灵一族的寿命是所有种族之中最长的。
　　而薇薇安也是从小看着这位温婉娇柔的人鱼二公主长大的，她知道海伦娜虽然外表看上去如柔枝嫩叶的，但内心却柔中蕴刚，十分坚强，她所决定的事情，就算是用十条鲸鱼也拉不回来，或许这也是她之所以能够在人鱼女皇爱尔蜜丝那成百上千位子嗣继承人中脱颖而出的原因所在。
　　亚特兰蒂斯帝国的使者队伍继续行进。
　　夜半时分，队伍已经绕过了白帝城，准备穿过海格尔森林直达娼都紫荆城，连夜赶路的话也许能在翌日傍晚抵达。
　　只不过，队伍明显因为这种高强度的赶路而出现了异样，不少人鱼/海精灵一族的仆从都出现了严重脱水的现象，薇薇安也不得不使用她们海精灵一族特有的海洋魔法来为它们进行治疗，这对于她来说也是一个不小的消耗。
　　见状，即便海伦娜再如何心急如焚，也只能选择暂时休息整装。
　　“唉，公主殿下，我也不知道您为什么如此迫切希望想要带领我们亚特兰蒂斯重返陆地，我觉得还是待在海洋里舒服。”
　　好不容易缓解了队伍出现的问题，薇薇安来到了海伦娜的身边，开口说道。
　　虽然她一直以来都忠诚地追随在海伦娜的身边，但是内心对于她抱持的主张其实并不理解。
　　“重返大陆也并不意味着放弃海洋呀，你还记得第一次魔女战争之前我们亚特兰蒂斯的辉煌吗？加上偌大的海洋，还有整片北部大陆都是我们的势力范围，即便我们身居深海，大陆上的种族也要威慑于亚特兰蒂斯的威名！这其实就是我想要做的事情。”
　　海伦娜对于薇薇安的提问也并不介怀，双手虔诚地捧着胸前肉感满溢的爆汁巨乳，绝美清纯的娇颜上露出了一抹迷人的笑容。
　　“虽然我可能理解不了您的心愿，但是不论如何，我都会守候在您身边的。”薇薇安也是回以了一个美丽的微笑，旋即又好奇地问道：“对了，公主殿下，我看您到现在都没有找过男宠呢？难道您是对那些雄性人鱼不感兴趣吗？打算找大陆上的男人吗？”
　　作为全族只有女性存在的海精灵（与自然精灵、黑暗精灵一族一样），薇薇安对于这些情爱之事倒是懵懵懂懂，但她也知道人鱼一族是实行一妻多夫制度的，而且美人鱼迎娶的丈夫大部分都是她们从小就豢养的男宠。
　　不过，薇薇安却没有听说海伦娜有豢养过人鱼男宠，这点倒是很奇怪。
　　“那些只知道谄媚争宠的男宠我才不需要呢～～～”海伦娜却是毫不犹豫地摇了摇头，“不过，有时候我也会觉得自己有些孤独，如果能够遇上一位能够一直支持我、理解我、帮助我的另一半就好了。”
　　“世界上可不存在这样的男人呢，说到底，他们不过就是生育工具而已啦。公主殿下，我看还不如我们俩结婚吧，嘻嘻嘻～～”
　　薇薇安嘻嘻一笑，忽然一伸手抓揉住了海伦娜胸前的极品爆乳，手指在这一座巍峨的奶汁肉山不断游走搓揉，蓄满奶汁的爆腻乳肉充满了由内而外的奶香热意，在迎接了薇薇安肆意搓揉的手掌后，立刻荡起了犹如奶浆布丁入盘弹软的焖熟层叠肉浪。
　　尤其是当薇薇安的手指将海伦娜贝壳乳罩下的硕巨乳头猛力一捏，顿时便有一股股洁白乳汁喷涌溢出，从缝隙间渗漏出来。
　　“呀～～讨厌～～！！”
　　身体最为敏感的乳房和乳头被薇薇安拿捏在手，海伦娜娇美面颊上油然浮现出大片大片的瑰红醺色，然后也是毫不客气地予以还击，她的双手只是刚一触碰薇薇安的胸甲，薇薇安那喷薄欲出的肉磨巨乳就自动挣脱了紧绷的胸甲，动若脱兔般在荡起了晃眼的肉浪。
　　深蓝色的肌肤，使得薇薇安的萝莉爆乳看上去就像是两颗超大号的蓝莓，而且令人惊讶的是，在这对比她的脑袋还大上几倍的傲娇肥乳上，却是面积与奶子体积并不匹配、甚至可说差异许多的紫色可爱娇小乳晕，而更加令人始料未及的，还是那深深埋没在紫色乳晕之中、犹如紧闭香唇般的陷没式乳头。
　　“薇薇安的奶子也好可爱哟～～”海伦娜也是笑嘻嘻地揉搓起了薇薇安的淫熟蓝莓萝莉爆乳，没过多久，就让薇薇安一双内陷在庞大爆乳中的色情乳头也硬得不行，犹如男人勃起的肉棒般，坚挺地露出了乳晕以外，一身熟美的异域下流媚肉浪颤不已，如触电般剧烈地抽搐痉挛着。
　　而这种相互揉乳的场景，其实在她们亚特兰蒂斯帝国几乎随处可见，对于这些天生爆乳的海洋种族来说，这正是一种再正常不过的日常。
　　“啊——！！！”
　　然而，就在两女相互揉搓乳房，发出阵阵银铃般悦耳笑声的时候，一道突兀的惨叫声在队伍中响了起来。
　　……

第296章 血腥之夜！虎鲨一族，希莉娅！
　　“不好！！有敌袭！！”
　　队伍中实力最强的薇薇安第一个反应了过来，脸上骇然变色，顾不上重新穿上胸甲，便从腰间抽出了武器。
　　“什么？”海伦娜也是吓了一跳，惊叫一声，不敢置信地看向惨叫声传来的地方。
　　只见有一名原来正在闭目休憩的人鱼仆从，就这么被割下了头颅，柱状的鲜血从其脖颈缺口处涌泉似地喷出。
　　“不……”海伦娜从未见过如此血腥可怖的场景，一时间竟然吓得面色苍白，浑身恐惧地战栗不已！
　　“啧啧，海伦娜公主，您果然还只是一朵温室里的花朵啊，才见了一点血就害怕成了这样？”
　　就在这时，一道熟悉的声音从夜色中幽幽地传了过来，听得海伦娜更是一阵心惊。
　　“希莉娅！是你！！”
　　“唰唰——”
　　随着一阵窸窸簌簌的声音响起，一道黑影逐渐从夜色中显露出来。
　　那是一名身影熟悉的美艳银发御姐，一头银霜白雪般的长发如瀑布般随风飘散在空中，拉出一条条华丽的亮闪银河丝线，脸侧和额前都被一绺低垂着的刘海遮掩着。
　　高挑清秀的双眉下，是一双妩媚中透露着凌厉杀意的猩红色大眼睛，仿佛映衬着两团熊熊烈焰，丰润的粉唇边微微扬起一丝从容危险的笑意，露出其中尖锐的鲨鱼齿，缓缓地向众人走来。
　　她那一双修长的纤滑玉手，优雅地斜搭在火辣的矫健蛮腰上，一对紧绷在三点式贝壳乳罩下的丰硕大奶子毫无遮拦地将形状规模呈现出来，抖动着熟美肉感光泽的大股乳肉满溢而出，乳晕大如碗碟，在乳房前端傲然挺立，似乎是想证明里面输乳管的粗壮，乳腺的丰富。
　　粗略观其胸围恐怕超过了140cm，换算成罩杯的话是X～Y罩杯的恐怖尺寸，比之人鱼女皇爱尔蜜丝、人鱼长公主海茵莱丝的规格外超乳也只是稍逊一筹。
　　只不过，按理说如此硕大的超乳，来到陆地上恐怕会像是两颗铅球般沉重，从乳根到乳首形成滑滑梯的下垂形状，不过希莉娅的超乳却像是被某种外力给托举住了一样，并没有过度下垂，反而伴随她的动作大幅度地夸张震颤着，抖出一波波的喷着汹涌肉欲火焰的风骚乳浪，仿佛依旧置身于水域之中。
　　至于她的下身，同样是一条硕大的鱼尾，只不过相比于海伦娜那修长优雅的宝蓝色细腻鱼尾，希莉娅的鱼尾更加粗硕，鳞片呈灰褐色，质地坚硬，体长将近有4米。
　　“怎么？海伦娜公主，见到属下很意外吗？”
　　希莉娅咧开了嘴唇，露出了满口尖利的鲨鱼齿，那正是她作为虎鲨标志性的残虐笑容！
　　在亚特兰蒂斯帝国之中，除了人鱼与海精灵这两大族群之外，还存在着其他的海洋族群，包括实力同样不容小觑的鲸兽一族、虎鲨一族以及水母、海马、海蛇、海龟、海蟹、海虾等族群。
　　这些海洋族群绝大部分的族人都是保持着魔兽形态，只有少数实力顶尖的强者才具备化为人形的能力。
　　而希莉娅就是虎鲨一族的顶尖高手，化为了人身鱼尾的外形，更重要的是，她正是姐姐海茵莱丝手底下最得力的干将！
　　不仅如此，很快，又是一阵细碎的声音响起，等到海伦娜等人反应过来的时候，才发现她们的队伍竟然不知何时已经被包围了起来，四周都沾满了众多的海族强者。
　　“希莉娅！难道是海茵莱丝公主派你来的，你究竟想要做什么？！”
　　薇薇安在看见数量如此之多的海族强者之后，也是再也淡定不了了，赶忙厉声地质问道，胸前裸露的超肥萝莉淫乳也是随着主人的愤怒情绪而肉颤不休，晃荡不已。
　　“呵呵，真不好意思！我接到的命令是——一个不留，全部杀了！”希莉娅冷笑一声，胸前比薇薇安规模尺寸大上起码两倍的超乳以更加激烈的乳摇予以回击。
　　“海茵莱丝公主居然要杀海伦娜公主……”薇薇安不敢置信地瞪大眼睛，她虽然知道海茵莱丝极具野心，也与海伦娜政见不合，多有龃龉，但也没想到她真的会对自己的亲人下手！
　　“……姐姐她居然想要杀我？！她难道不怕母后知道吗？！”闻言，海伦娜也是蓦地感觉遭了一个晴天霹雳，心头一阵刺痛。
　　她并不傻，自然知道是自己的存在，威胁到了姐姐的地位，所以她才会想方设法要除掉自己。
　　在亚特兰蒂斯帝国历史上，继承人之间爆发的皇位争夺冲突并不罕见，但是生性善良的海伦娜从来没有想过要去夺走姐姐的嫡位，她只是一心想要为国家尽一份力而已……
　　“这里是淫兽一族的地盘，如果你死了，女皇陛下也只会认为是淫兽一族做的！……凭你这个贫乳的家伙，也敢与海茵莱丝大人为敌，真是痴心妄想！”
　　希莉娅更是毫不留情地对海伦娜进行了嗤笑，在她们亚特兰蒂斯之中，向来是以超乳为骄傲的，不仅仅是人鱼一族，绝大多数海族强者都是以乳房作为魔力存储的容器，因此可以说是巨乳满地走，爆乳多如狗，海伦娜的K罩杯乳房只能说是一般水平，从前碍于公主身份才无人敢当着她面说三道四。
　　但现在在希莉娅的眼里，海伦娜已经是个死人了。
　　不过，不得不说，以希莉娅的超乳尺寸，在海洋里还好，一旦来到陆地，就连行动都十分不便，像是胸前挂着两颗超大号西瓜一般。
　　所以希莉娅还不得不使用特殊的魔法来托举住自己的超乳——这是一种模拟水域环境的魔法，使其缭绕在胸前，就能够让自己的乳房仿佛依旧徜徉在海水之中一样。
　　但是这种魔法的消耗也是十分惊人，一旦在陆地上耽搁时间太长的话，可能很快就会将魔力榨干。
　　“你——”海伦娜气愤不已，却也不知道该如何反驳。
　　“不废话了，赶紧动手解决了这些喽啰吧。”希莉娅享受般地嗅了嗅空气中的血腥气味，一声令下，手下的海族高手们立刻开始了残酷的虐杀。
　　海茵莱丝派出的显然是自己手下的精锐部队，负责护送出使队伍的卫兵们几乎毫无还手之力，一个接着一个被击杀。
　　“公主殿下，快逃！！我帮您挡住她们！”
　　突兀弥漫的血雨腥风之中，失神落魄的海伦娜猛然听见了薇薇安焦急如焚的喊声。
　　“薇薇安！”
　　海伦娜脸色吓得苍白不已，目光注视着身陷重围之中的薇薇安，薄薄的嘴唇都已经咬破。
　　但是她还是知道事情的严重性，没有再浪费时间，心念一动，右手食指上的一颗蓝宝石戒指突然亮起了光芒，随即出现了一张特殊的魔法卷轴！
　　下一秒，她的身下便出现了一道蓝色的传送法阵！
　　“传送法阵？！”原来袖手旁观、胸有成竹的希莉娅在看到这一幕的时候，立刻不淡定了！
　　她没想到海伦娜居然还藏着这么一件东西，毕竟这种魔法卷轴只流传在大陆之上，在她们亚特兰蒂斯之中并不存在。
　　希莉娅脸色骤变，手中瞬间出现了一柄散发着冷冽寒光的鲨齿巨剑，粗硕的鲨尾猛力一个摆动，便带动整具身躯如炮弹一般脱膛而出。
　　如此强劲的冲击力之下，遮挡在胸前的三点式贝壳乳罩立刻不堪重负地绷断，让这两颗货真价实的深海炸弹肉球以肉眼都看不清的频率剧烈晃动，使人怀疑随时都可能会真的脱膛而出。
　　“不好～～”
　　处于传送法阵中心的海伦娜看着如一道流星般直冲而来的希莉娅，也是惊得花容失色。
　　传送法阵的开启是需要时间的，而以希莉娅那恐怖的速度和爆发力来看，只怕根本来不及！
　　“公主殿下！”
　　但就是在这千钧一发之际，薇薇安却爆发出了惊人的力量，摆脱了围攻自己的海族战士，并且挡在了海伦娜的胸前。
　　“噗嗤——”
　　希莉娅的鲨齿巨剑一举刺穿了薇薇安的胸膛，灼热滚烫的鲜血就这么喷溅在了身后的海伦娜的脸上，而这就是海伦娜看到的最后一幕了，下一秒，她身下的传送法阵就已经完成，整个人瞬间消失不见。
　　“该死！！”
　　只差一点！
　　希莉娅气得脸颊青筋暴起，怒不可遏。
　　“哈哈哈～～！！”
　　而嘴角缓缓溢出鲜血的薇薇安却是仰头大笑了起来，虽然自己恐怕是凶多吉少了，但好歹能够让海伦娜公主成功逃脱，那么她就算是死也是死而无憾！
　　“噗嗤！”
　　希莉娅猛地抽出了手中的鲨齿巨剑，还像是发泄怒火般一个甩尾，重重地拍打在了薇薇安的身上。
　　而受此重击的薇薇安也是一口鲜血喷出，整个人就此失去了反抗能力，倒在了地面上的血泊之中。
　　“算了，即便给她跑了，也搅不起什么波澜，她现在不过是一条丧家之犬罢了。”发泄了一通怒火之后，希莉娅也是重新冷静了下来，“我们回去吧，将这里的情况汇报给海茵莱丝大人。”
　　“是！”
　　已经完成清场的海族高手们齐声应了一声，纷纷熟练地将满地的尸体和血迹处理干净。
　　“希莉娅大人，这个海精灵怎么处理？”这时，一名手下指着已经陷入昏迷，但还吊着一口气的薇薇安，开口问道。
　　“留着她，还有一点用处。”希莉娅思索了一会儿，这才继续说道。
　　“是！”那名手下也是立刻取出了魔法药剂，喂薇薇安服下，这才让她不断外流的鲜血渐渐止住，保住了一条小命。
　　“走！这里是淫兽一族的领地，不宜久留！”一切准备就绪，希莉娅这才收起了擦干鲜血的鲨齿巨剑，迅速地消失在了夜色之中。
　　等到希莉娅的队伍离开不久之后，一只徘徊在附近的淫毒蜂也是扇动着翅膀，离开了这一片森林，迅速地朝着白帝城的方向飞去。
　　……

第297章 陈渊的决断！亲自参赛！
　　与此同时，娼都紫荆城，陈渊专属的女体别墅之中。
　　庆功宴会结束以后，陈渊又是开始了自己日常的淫乐夜生活。
　　“贱奴伊丽莎白参见主人。”
　　伊丽莎白女王摇晃着自己一个红肿，一个白里透红，刚挤完酒的大奶头上都挂着金色汁液的L罩杯肥熟奶子，呈M字型螃蟹开腿，恭敬无比地在陈渊面前摆出了淫姿。
　　“我之前给你的任务，完成得怎么样了？”陈渊怀中搂抱着精灵公主莉蒂西雅，开口询问道。
　　“主人，您所要求贱奴的‘千人斩’任务，贱奴已经完成了。这是贱奴近几个月来的服侍名单，每完成一人，贱奴都会进行记录。”伊丽莎白女王忙不迭地回应道，还将一张写满了“正”字的魔法卷轴递给了陈渊。
　　“你还真是卖力呀，骚屄都给鸡巴给肏烂了吧？”陈渊嗤笑一声，目光落在了伊丽莎白女王叉开的双腿之间，果然是一朵早已经历经风霜雷电的淫花了。
　　“贱奴的骚屄历经了无数次考验，终于等来了主人的恩赐！”伊丽莎白女王也同样直勾勾地盯着陈渊胯下昂然咆哮的凶猛雄兽，神情之中充满了迷醉向往之色。
　　“想要它，也得看你的本事。”陈渊不置可否地笑了笑，却是埋头亲了一口怀中的莉蒂西雅，正在兴头上，外面突然传来了兔人女仆坎蒂丝的通报声：
　　“主人，雌兽人帝国的瑟庄妮大人、卡西奥佩娅大人以及迦娜大人求见！”
　　“不是吧，她们还真来了？”陈渊皱了皱眉头，本来想要直接回绝，但想了想，还是开口道，“那就让她们脱光了衣服进来吧，现在是我的私人时间，要见我就必须遵守规定。”
　　别墅之外，坎蒂丝有些害怕地将陈渊的原话复述给了瑟庄妮三人听。
　　“你说什么？！”
　　坎蒂丝的话还没有说完，“风暴之怒”迦娜的鹰瞳里便是冷光闪烁，一对羽翼丰满的硕大翅膀轻轻扇动一下，就让坎蒂丝摄于天敌之威，吓得瑟瑟发抖。
　　也并不是所有雌兽人种族都像卡西奥佩娅的蛇人一族那么性观念奔放，可以将裸体随意地展示给他人。
　　“迦娜！”瑟庄妮立刻厉声地制住了迦娜，转而对坎蒂丝带着歉意地说道，“不好意思冲撞了您，麻烦您再去通报一声，我们代表雌兽人帝国有重要的事情向淫兽之王陈渊大人说明。”
　　坎蒂丝赶忙点了点头，又进了别墅，向陈渊汇报。
　　“重要的事情，我也在忙重要的事情。如果她们不答应的话，就让她们回去吧。”陈渊却是不假思索地回应道。
　　坎蒂丝没办法，只得继续将陈渊的原话转述给瑟庄妮三人。
　　“既然如此，那就让我一个人去面见陈渊大人吧。”卡西奥佩娅看着瑟庄妮与迦娜一副敢怒不敢言的表情，失笑地摇了摇头，一点心理负担也没有地脱光了身上的衣物，双手捧起胸前硕大的古铜色巨乳，炫耀似地在坎蒂丝的面前晃动了几下。
　　“那怎么行，这是陛下派给我们的任务，可不能出一点差错。”瑟庄妮却并不放心，思想挣扎了一番，最终还是妥协了，“还是一起去吧。”
　　心中做出了决定，瑟庄妮也不再磨磨蹭蹭，很快将身上穿着的便装脱了个精光，柔软藕臂，优美鹅颈，细腻锁骨，胜雪的皓肤如天鹅绒般细腻光洁，如云的冰蓝色秀发像凝结的冰瀑一样披散下来，长长的刘海掩盖住额头，嫩滑如暖玉、冷漠如冰霜的面颊上浮着细细的汗珠，因为娇羞而透着薄薄晕红的俏脸显得更加娇艳。
　　胸前雪玉般的G罩杯乳房肥大而结实，一直延续到腋前，乳峰的顶端是一圈暗红的乳晕，两粒肿胀诱人的大樱桃，呈现出独特的妩媚和艳丽，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给人一种温润而冰凉的感觉。
　　双乳的下缘自然的延伸为平坦矫健的小腹，顺着小腹往下是饱满隆起的阴阜，冰蓝色的阴毛丛中隐藏着一条深红色的缝隙，丰满的花瓣含苞怒放，隐隐可见一个小小的圆孔，宝石般的蓓蕾上，一滴淫露正缓缓滴落。
　　保持着赤裸状态的瑟庄妮，原来冷淡如霜的俏脸上也是蒙上了两团酡红，一对狼耳朵不停地抖动，毛茸茸的狼尾巴也是夹紧在了胯间，替自己遮挡住了最隐秘的私处。
　　毕竟在她们冰狼一族之中，性观念是相对比较保守的，如此在大庭广众之下赤身裸体也是极为羞耻的事情。
　　“讨厌！”
　　另一边，向来尊重瑟庄妮的迦娜见状，也是不满地吐了吐舌头，无奈地选择褪去了衣物。
　　相比之下，胸前平坦得几乎可以忽略不计的迦娜显得颇为贫瘠，唯有那一双占据了超过半身长度的修长美腿和两瓣好像块大磨盘般圆润的肥美臀肉才能够为她稍微争回一口气。
　　“现在可以让我们进去见陈渊大人了吧？”瑟庄妮尽力让自己的内心平静了下来，沉甸甸的丰满巨乳随着她的胸膛起伏而摇晃不已。
　　“请进吧。”坎蒂丝终于得以松了一口气，赶忙将瑟庄妮三人带了进来。
　　瑟庄妮三人刚一进门，映入眼帘的便是一场极为激烈的性爱。
　　只见陈渊一手紧揽着精灵公主莉蒂西雅的嫩腰，一手抄起她的一条雪白细腿，就这么劲腰耸动，让莉蒂西雅整个人都被串在陈渊的大鸡巴上，依旧显得娇嫩无比的阴道被大肉棒撑到极致，逼口嫩肉都变得发白，粗壮的肉龙迅猛地在穴眼里进出。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　莉蒂西雅细白的脖颈后仰着，一双灵眸涣散，微张着粉唇从喉咙里溢出一声声颤巍巍的媚声浪叫，雪嫩的大腿根不住的战栗着，没一会儿就被肏得高潮潮喷：“大……啊啊啊……老公的好大……鸡巴好粗……莉蒂西雅的骚逼……好胀唔……疼……啊啊……”
　　大鸡巴被热烫淫水喷的胀大一圈，把莉蒂西雅撑得不管不顾的拔高了音儿凄声浪叫，越来越猛戾的肏弄激得她崩溃地甩头，几缕金丝乱发贴在酡红的脸颊边，整个人淫靡又凄艳，一双细白的腿儿悬空着随着陈渊的迅猛动作来回晃荡着。
　　“主人，雌兽人帝国的瑟庄妮大人、卡西奥佩娅大人以及迦娜大人到了！”这时，坎蒂丝通报了一声。
　　但陈渊却并没有回应，而是掐着莉蒂西雅的细腰就将她换了个姿势继续肏，只见莉蒂西雅单手支着壁沿，一条腿悬空耷拉着，另一条腿挂在陈渊肩上，两条腿几乎劈成了一字马，就这么侧支着身子大开逼穴挨着一下比一下狠的肏弄。
　　这姿势肏得极深，莉蒂西雅只觉五脏六腑都被大鸡巴捅搅的移了位，小肚子都要被捅穿，她双眸失神，大张着小嘴，已经被肏的叫不出声儿来，湿莹莹的津液顺着大张的小嘴流的满下巴都是。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　精壮腰腹迅猛挺动，狂奸猛肏数百下，硬硕的大鸡巴头将子宫都凿开个小口，猛地一贯肏进最深处，精关大开，浓精噗呲噗呲猛灌了一子宫。
　　莉蒂西雅被精液烫得浑身止不住的哆嗦，屁股肉疯狂地抖颤着，小脑袋无力地垂着，檀口微张着伸着一截小舌，已经被肏得失了意识。
　　陈渊这才停了下来，从莉蒂西雅的嫩穴之中拔出了出来。
　　一旁跪侍的伊丽莎白女王似乎早已经等待多时，主动地含住了陈渊还残留着精液淫水的龟头，双唇含着粗长的肉棒来回滑动，并用柔软的舌尖轻轻舔着龟头马眼，立刻为他的肉棒进行着清理，又仿佛是品味甘露般轻轻搅弄着口腔里的腥臭秽物。
　　另一边，瑟庄妮三人都是默默地看着这一幕，脸上的表情各异。
　　卡西奥佩娅咝咝地吐着蛇信子，直勾勾地看着陈渊胯下那一根威猛异常的大肉棒，媚眼微微有精光闪过；
　　而瑟庄妮和迦娜都是下意识地撇过目光，有些不愿意直视。
　　“说吧，这么晚到来，有什么事情吗？”陈渊大剌剌地坐到了那张由罗莎琳德制成的女体媚肉沙发上，直截了当地开口问道。
　　同时，他的目光也是毫不遮掩地在瑟庄妮三女的裸体上扫视，不得不说，不同的雌兽人种族之间的个体差异真是千差万别，环肥燕瘦各领风骚。
　　“陈渊大人，实际上，这次我们是带着我国雌狮王英格丽特陛下的旨意前来拜访您的！”瑟庄妮默默地忍受这种让她极为羞耻的视奸感觉，恭敬地说道。
　　“雌狮王英格丽特？她有什么旨意？”陈渊来了几分兴致，开口问道。
　　“英格丽特陛下愿意代表雌兽人帝国向淫兽一族表示臣服！”瑟庄妮顿了顿，正色地说道。
　　“你们的雌狮王居然愿意主动臣服？”听完了瑟庄妮的陈词，陈渊也是露出了惊讶之色。
　　偌大一个帝国，居然愿意主动臣服？而且还是以好战野蛮、侵略性着称的雌兽人帝国！
　　这让陈渊也不得不揣测那个素未谋面的雌狮王英格丽特究竟在打着什么样的算盘。
　　“是的，君无戏言，英格丽特陛下一言九鼎，这一道旨意正是经过我们深思熟虑才下达的。”瑟庄妮尽量让自己保持平静的语气，冷静的心态，“为的就是避免今后我们双方陷入无畏的争斗之中。”
　　“争斗？”陈渊笑了笑，“难道你们是担心我会派兵攻打你们雌兽人帝国吗？”
　　“这一切都不过在陈渊大人您的一念之间，或许在您的眼中，麾下的淫兽根本不足为惜。但英格丽特陛下却不忍帝国子民们再度陷入战火之中。”瑟庄妮回复道。
　　陈渊不置可否，事实上，这一次的魔女战争结束后，他的确正在考虑进一步扩张势力的事情。
　　而最合适的目标，无疑就是雌兽人帝国了。
　　令他没想到的是，还没等自己做出决定，雌兽人帝国反倒先猜到了他的意图，还主动表示了臣服。
　　“不过，英格丽特陛下还提出了一个要求！两个月之后，在我们帝国的兽神山上将会举办五年一度的皇位争夺战，陛下希望淫兽一族能够派遣代表参加，若是能够从中取得优胜，陛下会选择主动退位，让位于贤。”瑟庄妮继续说道。
　　“兽神山？若是没有取得优胜呢？”陈渊挑了挑眉毛。
　　“那么陛下希望您能够答应给我们雌兽人帝国一个独立的属国身份！我们依然会表示臣服于淫兽一族，但需要保持独立自治，本国之俗保持不变！”直到说到这里，瑟庄妮的底气才似乎足了一些。
　　“属国……”陈渊摸了摸下巴，自己一直以来带领淫兽大军南征北战，先后灭了这么多的帝国种族，都是以绝对的征服姿态实行统治的。
　　对于雌兽人帝国，他当然能够以从前的战争方式将其攻破。
　　不过，如今的局势倒是牵一发而动全身，魔女隐患并未解决不说，还有让陈渊颇为忌惮的龙王岛，先前在第二次大陆霸者会议之中，来自红莲仙女龙一族的维罗妮卡对他所说的话，他并没有忘记。
　　龙王岛上现存有800多只巅峰实力的仙女龙，这对于陈渊来说也是一股极为可怕的力量，稍有差池，自己苦心经营的一切可就要毁于一旦了。
　　“好，我可以答应你们雌狮王的要求！”
　　思虑再三，陈渊终于开口答复道。
　　闻言，瑟庄妮脸上的肃然之色并未消减，而是继续问道：“多谢陈渊大人，那么请问您打算派谁去参加我们的兽神山决斗呢？按照规定，各族都只能派遣一名代表。”
　　“是吗？”陈渊笑了笑，“那就由我亲自参赛好了！”
　　“什么？！”
　　瑟庄妮、卡西奥佩娅、迦娜三女皆是不敢置信地看向陈渊。
　　他居然打算亲自参赛？！
　　……

第298章 枢机大主教德菲丽娅！
　　“陈渊大人，您是在开玩笑吗？这可不是一件小事啊。”卡西奥佩娅忍不住插口道。
　　“当然不是，君无戏言，我作为淫兽一族的王，当然也是一言九鼎。”陈渊嗤笑一声回应道，“难道你们觉得我是在戏弄你们吗？”
　　“不敢。”瑟庄妮沉重地摇了摇头，说道，“在兽神山决斗之中，各族之中派遣的都是己族的最强者。倘若淫兽之王陈渊大人对自己的实力有信心，那么您亲自参与也没有任何问题。”
　　“那就行了，如果没有其他事情的话，你们便退下吧。”
　　陈渊慵懒地摆了摆手，而在他的胯下，伊丽莎白女王还在卖力地为他进行着口交，将他的整根大屌快速地连根咽入狭窄的喉管，又将螓首猛地向后抽离，用唇间软肉‘嘶溜嘶溜’的螺旋裹吸，再用舌尖逗弄着马眼中细嫩的软肉，不断反复着试图榨出陈渊美味的腥臭精浆。
　　看见昔日贵为一国之君的伊丽莎白女王，如今只能卑微地在陈渊胯下婉转承欢，瑟庄妮也有些不忍直视，更让她担心将来英格丽特陛下也会步了伊丽莎白女王的后尘。
　　……
　　光明帝国，耶路撒冷。
　　清晨拂晓，第一缕薄辉透过淡淡的缭云，清晰地映照在大地之上，为沉睡了一夜的世间，带来了些微苏醒的暖意。
　　微弱的光芒宛如点点烛火，通过华贵秀美的七彩落地琉璃窗，循着蜿蜒曲折的镜面路径，经由千万次的反射，曲径折反，最终在这座辉煌的大教堂里交织辉映，晕染上一层朦胧而淡雅的柔和昏黄色，令这座圣洁的教堂更添一丝包容万物的温柔母性。
　　“慈爱的高洁母神啊，作为您卑微的信徒，德菲丽娅叩首跪膝，奉迎昼夜交际之时，为您献上至高的祈福……”
　　迎来黎明的大教堂中，身穿一袭红袍、颈戴银色十字架的三大主教之首，枢机大主教德菲丽娅正独自一人跪伏在恢宏壮丽的光明女神像前，默默地进行着清晨独自一人的礼拜祈福。
　　偌大的教会空间中寂廖空旷，除了她绯唇中默默念诵着的神圣祷告词，听不到其他任何波动的声音。
　　这是教会专门为属于枢机大主教的德菲丽娅所特意安排的私人祈福时间，未经允许，不会有任何人胆敢进行打扰和窥视。
　　“……慈爱的高洁母神，您的精血洒落大地，孕育了这怜爱的世间，万界万物皆从您的子宫中享受诞辰，歌颂您伟大的肉体……”
　　德菲丽娅一双美眸微微闭合，淡金色的修长眼睫毛游动在性感的双眼皮上，微微颤动，清晨细碎的淡淡晨光洒落其上，宛如在那浓郁无比的眼睫毛上又涂抹了一层淡淡的金粉般，闪闪动人，格外耀眼诱惑，丰腴性感的绯色双唇随着祷告的节奏微微起伏，偶尔露出一排皎洁皓白的细细贝齿，虔诚而又不失优雅礼节。
　　迎着清晨微黄的淡雅素光，德菲丽娅那白里透红的美艳熟女脸颊，晕染着的却是完全不容丝毫质疑与侵犯的圣洁气息，宛如自圣洁天堂而来、降临人间的美丽天使。
　　然而，在她那副肃穆宁静的神圣表情下方，越过雪白性感的颈部和锁骨，首当其冲的，却是她那一双连宽松长袍都包裹不住、堪称招牌的壮观奶牛爆乳，可谓是从天堂坠落的地狱的魅魔火爆熟肉身材。
　　尽管德菲丽娅身穿的是还算宽敞的大号神官长袍，但是在那双极度夸张的丰硕大奶子的支撑下，无论再大尺码的衣袍，也会被高高隆起的爆乳，硬生生撑成了紧窄缩短的透视紧身衣，夸张沉实的两只大奶子向外高高凸起，几乎完全无视引力一般的坚挺而富有弹性，宛如拔地而起的巨型山脉，在形成深邃沟壑的乳沟之间，使劲拉扯出数道紧绷欲裂的奶沟衣纹褶皱。
　　循着奶子轮廓高高隆起的法袍，甚至无法完全掩盖住德菲丽娅的下半沿乳球和小腹，从胸前垂下的悬空布料，距离她性感的腹部起码有足足十几厘米远，若是能够从德菲丽娅脚踩的位置正下方向上仰视，毫无疑问，那双丰腴到无法言喻的爆乳下半球、滑腻色情的爆乳挤压奶沟，与她那凹凸有致的雪白蛮腰小腹，都将会一并尽收眼球。
　　原本体现出圣洁威严气息的深红色衣饰，被如此硕大丰满的一双巨乳从里而外填得满满当当，几乎抵达到随时都会爆开的夸张地步，布料绷紧到极限，完全改变了原本的色泽，被丰硕无比的大块乳肉绷成了诱惑无比的半透明淫靡肉色，仿佛随时都会爆炸一样，辅以肌肤流出的细汗所在布料上打湿的淡淡深色痕迹，令人甚至还能隐约看清凸起乳头的淡淡粉红色，几乎可以说是凭借自己的夸张爆乳奶牛身材，硬生生将纯洁的神官装，撑成了色情诱惑的紧绷情趣服装。
　　“崇洁的母神啊，请聆听您卑微的信徒之言……如今淫兽一族势力强大、魔女大军又重新席卷大陆，人间已经迎来了前所未有的大动荡大变局……愿崇高无上的母神保佑您的信徒，保佑我们光明帝国……”
　　德菲丽娅的双手握实，微微搭在自己胸前那双体积硕大的乳球上，向下稍微压出了一小片色情的乳肉凹陷，玫瑰色的蜜唇轻轻祷告着祝福的言辞。
　　日常的礼拜祷告很快结束，正当德菲丽娅准备离开教堂的时候，一名大神官却是恭敬地上前通报道：“德菲丽娅大人，亚特兰蒂斯帝国的人鱼公主海伦娜求见。”
　　“海伦娜？她怎么会在这里？”德菲丽娅浓郁的眼睫毛微微地颤抖了几下，不禁有些疑惑。
　　“是海伦娜公主使用了昔日教皇冕下赠予她的传送卷轴，今日凌晨时分便来到了耶路撒冷。”那名大神官答复道。
　　“原来如此，那就请她进来吧。”德菲丽娅轻轻地点了点头。
　　过不多时，德菲丽娅便见到了秀发凌乱、浑身血污、看上去狼狈不已的海伦娜。
　　“德菲丽娅大人！”海伦娜刚一开口，眼角的泪水便是失控般地一滴滴滚落下来。
　　“海伦娜公主，您这是怎么了，可是出了什么事情吗？”德菲丽娅有些不敢置信地看着海伦娜的这副模样，与她心目中那位温婉雍容的人鱼公主实在是截然不同。
　　海伦娜低垂着眉眼，将当晚出使队伍遭到姐姐手下袭杀的事情一五一十地说了出来。
　　“没想到海伦娜公主竟然遭此不幸，实在是令人叹息……慈爱的高洁母神在上，您卑微的信徒，于此诚心祷告，愿您赐予我祝福……”
　　德菲丽娅慢慢闭上了双眸，绯红的丰唇中流转出祈祷的祝词，拖住胸前丰硕奶子的双手慢慢放开，宛如星辉般的璀璨光芒，开始以肉眼可见的速度汇聚于她的掌心当中。
　　“哗——”
　　很快，德菲丽娅掌心凝聚的光芒降落在海伦娜的身上，竟然迅速地为她洁净了一身的脏污，就连凌乱的秀发都重新变得整整齐齐。
　　“多谢德菲丽娅大人，海伦娜感激不尽。”海伦娜赶忙道谢，“不过，海伦娜还想求见教皇冕下，希望德菲丽娅大人能够代为传话，为海伦娜主持公道。”
　　“这……”德菲丽娅沉默了一会儿，才是答复道，“海伦娜公主，教皇冕下如今还在为黑暗之门一事四处奔波，近日并不在耶路撒冷城中。”
　　“而且，虽然我们对您的不幸遭遇感到十分同情，但这毕竟是亚特兰蒂斯帝国的内政问题，即便是教皇冕下也不好干涉。”
　　“可是……姐姐她意图要谋害我，难道教皇冕下和德菲丽娅大人坐视不管吗？”海伦娜的情绪也不免有几分激动。
　　“亚特兰蒂斯帝国向来深居于深海之中，与大陆联系甚少，这件事情，恕我们实在是爱莫能助。”相比于海伦娜的言辞激动，德菲丽娅语气也变得平淡生冷了几分，“接下来的时日，海伦娜公主可以继续在耶路撒冷城中居住，衣食住行皆无需担心，您昔日代表亚特兰蒂斯帝国与教皇冕下的珍贵友谊，我们不会忘记。”
　　闻言，海伦娜那原就苍白的面容才是彻底黯淡了下来。
　　果然如希莉娅所说，自己现在不过是一条丧家之犬罢了，就连向来自诩代表正义，主持公道的光明帝国也是弃若敝屣。
　　自己还是太天真了，国与国之间能存在什么友谊呢，无非是利益关系罢了。
　　光明帝国如此，一直以来素无交情的雌兽人帝国、与世隔绝的龙王岛，乃至淫兽一族就更不用说了。
　　……

第299章 陈渊大婚！登基典礼！（上）
　　三天后，娼都紫荆城，淫兽之王陈渊的婚礼如期举办。
　　万众欢腾，所有的街道上都悬挂着淫兽一族的旗帜标识，人类、精灵、女蛮族、女矮人、泰坦女巨人等各种各样的族群之人在此都能够看到。
　　巍峨辉煌的皇宫之中，宽广无比的祭天台前，刀锋女王莫甘娜、淫术巫妖阿道夫、邪眼暴君塞缪尔、虫蛊巫师奥古斯丁、异形皇后婕拉、淫界亚龙艾伯特等淫兽一族的指挥官人物，都是肃穆森然地戒备着。
　　天空之中，亦有大量的淫虐螳螂、爆能蜻蜓巡逻飞翔，保证连一只苍蝇都放不进来。
　　而在祭天台之下，环绕的席位上坐着的是陈渊的一众私人女奴，娼妓女王伊丽莎白、“炎姬法圣”赛薇亚拉、娼都副城主温妮、领军将军詹妮弗、精灵女皇阿丽西娅、黑暗精灵大主母沙月娜、女矮人国王伊芙琳、女矮人公主莉莉丝、“骊龙女王”赫拉伦娜以及女蛮族四大守护神、泰坦女巨人酋长莫迪丝蒂、兔族女仆坎蒂丝、白狐姐妹花凯伦凯莉、厕奴奥菲莉亚、载人牝马艾尔莎、拉车牝马沃丽丝、辛西娅、丝特芬妮、多罗茜、肉铠索菲亚等人。
　　除此之外，还有前来庆贺的使者队伍，包括代表雌兽人帝国的“凛冬之爪”瑟庄妮、“魔蛇之拥”卡西奥佩娅、“风暴之怒”迦娜；代表光明帝国的戒律大主教弗罗伦丝、“紫菀圣骑士”塞西莉亚、“白莲圣牧”露易丝。
　　“淫兽之王陈渊大人到！！”
　　很快，一道嘹亮激昂的声音响起。
　　只见陈渊身着一套金黄色礼服，腰间佩剑，虽然样貌平凡，双眼之中却惊芒四射，浑身充斥着无与伦比的王霸之气，大踏步地走上了祭天台。
　　在他的左手边，正是身穿一袭纯白婚纱的自然精灵公主莉蒂西雅，她的面容清丽脱俗，目光清澈如水，气质如凌波仙子。
　　而在他的右手边，则是身穿一袭纯黑婚纱的黑暗精灵公主露丝缇，她的面容妩媚妖娆，媚眼眸波流转，气质如祸水妖姬。
　　“我陈渊，今天在此宣布，迎娶自然精灵公主莉蒂西雅与黑暗精灵公主露丝缇为妻！”
　　没有神父，也没有证婚人，向来无拘无束的陈渊直截了当地宣布道，并且将两枚精心挑选的魔法戒指分别戴到了莉蒂西雅与露丝缇的手指上。
　　若是按照正规的婚礼，步骤繁琐严肃至极，陈渊根本不可能遵守那种条条框框、多如牛毛的婚礼。他想过的是随心所欲的生活。
　　至于莉蒂西雅与露丝缇对此也没有丝毫不满，能够陪伴守候在陈渊的身边，得到陈渊的宠爱，便是她们最大的幸福了。
　　“不仅如此，我还要昭告天下：从今天起，淫兽帝国正式成立，定都紫荆城！我便是淫兽帝国唯一的皇者！我的意志便是这个帝国唯一的意志！而莉蒂西雅与露丝缇，从今天起则是我淫兽帝国的皇后！”
　　傲然地站在祭天台之上，陈渊高高在上地俯瞰下方，更是再度抛出了一个重磅炸弹！
　　淫兽帝国成立！
　　这既是一场举国欢庆的婚礼，更是一场规模盛大的登基大典！
　　尽管只是短短的一句话，威力却不亚于一场五级飓风。
　　尤其是代表雌兽人帝国的瑟庄妮一方，都心知肚明这其中的原因。
　　“淫兽之王陈渊就这么突然地称帝了？竟然事先都没有知会我们光明帝国，真是一点也没把我们的大陆公约放在眼里啊。”塞西莉亚在震惊之余，也不免低声腹诽了一句。
　　“陈渊突然称帝，只怕接下来会有大动作，这些细枝末节只是小事。”弗罗伦丝却是摇了摇头，心头已然有了几分猜测。
　　而陈渊也丝毫不在意众人的反应，反而在下方万众瞩目之下，陈渊左手搂着莉蒂西雅，主动地吻在了她粉嫩水润的娇唇之上，厚舌擒住她的香甜嫩滑小舌，喉咙里哦哦作声，唇舌缠绕，激情湿吻。
　　莉蒂西雅在一瞬间就仿佛被陈渊的热情融化，她伸出两条雪腻藕臂紧紧箍住他的脖颈，用力仰着螓首，香唇滑舌拼命迎合，喉咙里嗯嗯哦哦地哼哼着娇媚的春音，深吻间一双美眸微微闭合，长长的眼睫毛颤抖着，陶醉不能自己。
　　吻完了莉蒂西雅，陈渊又是扭头搂抱住了露丝缇，还没等他下口，后者就已经吐着小舌主动索吻了。
　　陈渊也是毫不客气地用嘴巴一举将露丝缇的香舌擒住，两人舌头互相狂野吮吸舔弄交缠，吞吃对方的香津口水，露丝缇更是直吞吃得叽咕有声，喉咙里吟哦不休，娇喘腻耳，酥媚入骨。
　　祭天台下的席位上，赛薇亚拉抚摸着自己已经有三个多月大的肚子，看着台上激情热吻的陈渊，一丝若有若无的失落也涌上心头。
　　阿丽西娅和沙月娜则是分别注视着自己的女儿，明亮闪烁的精灵美眸之中各有各的心思。
　　伊芙琳脸色复杂，莉莉丝的表情懵懂，剩余的诸人内心深处无不是充满了艳羡不已的情绪，此刻她们多么希望站在陈渊身旁的人是自己。
　　而不论是弗罗伦丝一方还是瑟庄妮一方，都只是默默地注视着这一幕，脸上都看不出什么表情。
　　“陈渊陛下万岁！”
　　“陈渊陛下万岁！”
　　与此同时，祭天台下，响起了整齐划一的呼喊之声，不论是刀锋女王莫甘娜、淫术巫妖阿道夫等人，还是四周巡逻警卫的淫兽，都是立刻匍匐在了祭天台之下，山呼万岁！
　　犹豫了一会儿，瑟庄妮还是主动带着卡西奥佩娅与迦娜有样学样地高呼万岁，匍匐下了身子。
　　唯有弗罗伦丝一方只是简单地行了不卑不亢的外交礼仪，口中也没有附和出声。
　　“起来吧！”陈渊依依不舍地与露丝缇分开了嘴唇，这才转身俯瞰着祭天台下匍匐的众人，语气淡然地说道。
　　“谢陛下！”
　　“莫甘娜上前！”陈渊充满威严地说道。
　　不远处的莫甘娜闻言，立刻恭敬地走上了祭天台，半跪在了陈渊的跟前。
　　“以我淫兽之皇的名义，赐予你一等公爵的身份。”陈渊抽出了腰间的宝剑，搭在了莫甘娜的肩膀上，开口说道。
　　“谢陛下！莫甘娜一定会竭尽为陛下效力！”莫甘娜恭敬无比地磕头谢恩。
　　封赏一直在继续，除了莫甘娜以外，阿道夫、塞缪尔、奥古斯丁、婕拉、艾伯特都获封了一等公爵的爵位，各自都获得了一方封地。
　　而温妮、詹妮弗则是被封为了一等侯爵。
　　“赛薇亚拉上前！”
　　接下来，陈渊又开始一一对自己的私人女奴们册封。
　　看着腹部已经有了明显凸起的赛薇亚拉，陈渊也是温柔亲切地抚摸了一下她的肚子，随即开口道：“以我淫兽之皇的名义，赐予你皇贵妃的身份。”
　　“谢陛下！”赛薇亚拉刚想要磕头谢恩，就被陈渊先扶了起来，示意不必拘礼。
　　不仅仅是赛薇亚拉，精灵女皇阿丽西娅、黑暗精灵大主母沙月娜也都是相继被册封为皇贵妃，地位仅次于莉蒂西雅与露丝缇。
　　而“骊龙女王”赫拉伦娜以及女蛮族四大守护神、兔族女仆坎蒂丝、白狐姐妹花凯伦凯莉、泰坦女巨人酋长莫迪丝蒂，以及女矮人公主莉莉丝，则是被一一册封为了贵妃。
　　最后的伊丽莎白女王、厕奴奥菲莉亚、载人牝马艾尔莎、拉车牝马沃丽丝、辛西娅、丝特芬妮、多罗茜、肉铠索菲亚则是统统册封为了妃。
　　“母后，莉莉丝也被主人……哦不，陛下册封成了贵妃呢。”刚刚结束册封，莉莉丝便屁颠屁颠地来到了伊芙琳的跟前，兴高采烈地说道。
　　之前她因为犯错，被陈渊处罚服役一个月的女体武器，所幸最近因为陈渊的婚礼在即，才提前饶恕了莉莉丝。
　　当然，伊芙琳也是一样。
　　只不过，现在伊芙琳却根本高兴不起来，也不知为何，听到陈渊册封了这么多人，名单之中却没有自己的时候，心理着实有些空落落的。
　　就连平日里给陈渊把尿铲屎的厕奴、还有拉车的牝马、削去四肢的肉铠都无一遗漏地被册封了，自己却根本没有一字提及……
　　“不……我怎么会产生这种想法……难道我真的……”伊芙琳很快又意识到了不对劲，猛然反应过来，可是任凭她如何想要让内心平静下来都无法做到，反而让委屈与落寞的情绪更加翻涌澎湃。
　　如今的她也算是彻底放弃希望了，因为就连自己一直以来所信奉的贪婪魔女艾姬多娜大人都已经落入了陈渊之手，想要让自己、莉莉丝乃至整个女矮人一族能够继续生存下去，唯有依靠陈渊！
　　……

第300章 陈渊大婚！登基典礼！（下）
　　封赏完毕之后，沃丽丝、辛西娅、丝特芬妮以及多罗茜换上了特制的牝马服装，四女共同拉着一辆豪华无比的巨大马车，来到了祭天台的附近。
　　陈渊左手拉着莉蒂西雅，右手拉着露丝缇，率先走上了马车，而其他十几名被册封的嫔妃们也跟着坐了进去，只有体型过大的莫迪丝蒂以及没有被册封的伊芙琳没能坐上马车，只能在后面跟随。
　　在最前方刀锋女王莫甘娜等人的开道之下，豪华牝马车开始缓慢地进行全城巡游，所到之处，无不是一片欢呼之声。
　　毕竟在陈渊这大婚之日，也还免除了这个月娼都内所有娼妓的赋税。
　　牝马车之内，后宫的十几名绝色美人也都是尽皆环绕在陈渊的身边。
　　“陛下陛下，您册封的时候是不是漏了莉莉丝的母后呀～～莉莉丝看母后很伤心呢！”莉莉丝快言快语地问道。
　　“呵呵，是吗？如果你的母后肯来求我的话，给她一个位分也不是不行。”陈渊随意地说道，“倒是你，现在可知道错了吗？”
　　“莉莉丝知道错了！呜呜呜……请陛下不要再让人家去当女体武器了，莉莉丝再也不敢不听陛下的话了。”闻言，莉莉丝慌忙跪伏在地上，肉乎乎的白丝骚蹄摇晃着，不住地扭摆自己那肥腻的白丝肥尻。
　　“你知道错了就好，倘若下次再敢违抗我的命令，决不轻饶。”
　　陈渊点了点头，今天淫兽帝国正式成立，理应大赦天下，他自然也是原谅了莉莉丝。
　　“从今往后，莉蒂西雅与露丝缇便是皇后，后宫之事皆由她们来做主，你们也务必尊重遵从她们的懿旨。”
　　而后，陈渊还正色地对所有人说道，“只不过，后宫不得干政，你们要记住，虽然现如今你们被册封了位分，但是实际上也还是我的私人女奴，一切的一切都是为我私人拥有。”
　　“是～～！！”
　　“过段时间，我将会应雌狮王英格丽特的邀请，前往雌兽人帝国的金狮城参加她们的兽神山决斗。你们到时候也跟我一起去吧。”
　　看着环绕自己的各族美女们，陈渊也是发自内心地露出了满意的笑容。
　　只不过，他的野心可远远不止于此，雌兽人帝国、亚特兰蒂斯帝国、光明帝国、龙王岛、深渊腐海，甚至是传说中的女神，他都想要尽数征服，让世界上的所有美女统统都沦为自己的女奴。
　　“莉莉丝，去把你的母后叫上来。”心情大好的陈渊继续说道。
　　“是～～”莉莉丝闻言，忙不迭地将一直跟随在车队之后的伊芙琳给带了上来。
　　“陈……陈渊……你想要做什么……”再次见到陈渊，伊芙琳已然没有了昔日作为女矮人国王的一身凌厉与傲骨，全无底气的她仅仅只是凭借无用的嘴硬继续强撑着。
　　“你这头黑丝爆尻母猪，到现在依旧是那么嘴硬啊？”陈渊冷笑一声，忽地站起身来，走到伊芙琳的面前，一张大手直接盖在了她身后肥熟的黑丝肉臀上，肆意地揉搓了起来。
　　“？？齁咕哦哦等，等一下……不要……不要这样揉屁股啊……”
　　霎那间，一股酥软了肥足的电流从伊芙琳滑腻糜烂的蒸腾淫肉的各个角落喷出，让她瞬间失去了对肉体的控制，酝酿吐出的恶言也毫无凝滞的变为了妖媚的啼叫，就连整个人都像是失去了重心一般，撅起两坨靡淫的安产型肥臀，在脊髓狂闪的战栗极乐中摊在了地上。
　　“真是下贱啊，才摸了一下你的屁股，居然就变成这副母猪模样了？看来这才是你的真正本性吧。”
　　伊芙琳肥硕肉腻的榨精黑丝爆尻在陈渊的手掌中不断发出焖沉肉响，巨大的手掌全数淹没在媚汁臀海中，只有无数的波浪腻涨于黑丝臀球之上。
　　“噗齁咕咦齁哦哦哦……不行了……屁股……屁股……”
　　在刺激得大脑空白的地狱淫乐下，伊芙琳整个人在地上疯狂蠕动，数不尽的粘稠肉汁从高抬肉颤的磨盘肥臀流出，给地面涂上了一层晶莹剔透的滑腻蜡质。
　　靡艳谄媚的骚熟榨精肉体上倔强的面容也扭曲崩坏，黏带涎水的香舌甩动吞吐，整一副痴傻受虐飞机杯的样子。
　　早已经接受过臀部超级淫毒改造的她，现在已经彻底变成了玩弄屁股就高潮喷浆的淫肉爆尻母猪。
　　“那就赏给你吧！”
　　陈渊带着嘲讽的笑意，勃起到极限的雌杀巨根被伊芙琳千层饼似肉颤堆叠的肥臀吞入，肉棒整体都沉入了女矮人国王媚浆雌肉构筑的榨精温泉之中，一口气贯穿了她紧致的湿润甬道，直接命中了肉穴最深处的欠操子宫口。
　　肉实软滑的小腹上，肉棒的形状清晰可见，一眼就能看出此刻伊芙琳到底在经受怎样的快感轰炸。
　　而女矮人国王的肉穴在改造之中已经变为完美贴合陈渊肉棒尺寸的专用飞机杯，复杂起伏的肉壁褶皱为肉棒带来了全方位的淫欲按摩，与肉瘤契合的凹陷G点更是和肥厚宫口一起，为尊敬主人献上粘腻侍奉。
　　孕育过孩子的子宫肉茎也好似渴求宠爱的妓女红唇，将硕大的龟头包裹在内，淫软的肉块就像是最高级的榨精飞机杯，疯狂的舔舐吮吸着陈渊的龟头。
　　噗啾噗啾噗啾噗啾啾
　　“你这头母猪还真是饥渴啊！以后就和你的女儿一样，一起来当我专用的贵妃母猪吧！”
　　“是～～谢……谢陛下～～！！”
　　伊芙琳娇小的淫熟雌肉身躯宛如玩具一样，被陈渊轻而易举地举起。
　　在那身肥嫩淫肉的重量加持下，肉棒轻易突破了宫颈的束缚，深入了子宫的内部肆意爆插着。
　　女性最宝贵生育器官，在这根巨根面前，就像是个真正的雌肉飞机杯一样，低贱而淫荡。
　　此刻的伊芙琳已经彻底沦陷，柔顺华美的金棕色发丝好似杂草般在空中飞散，昔日贞洁的美艳面容沾满了眼泪和汗水，完全翻白的双目中只余闪耀的粉红淫心，一眼知道她不过是头下贱的雌畜。
　　这头黑丝爆尻母猪紧紧怀抱着举着自己的男人，像是永远不想离开他一样。
　　裹着黑丝白嫩双足也左右开弓，牢牢地固定在陈渊的腰部，十颗玉珠般晶莹剔透的粉嫩小指在激烈的快感中起伏不定，淫靡异常，只等滚烫的浓稠精液注入自己的体内。
　　于是，在母猪便器的淫肉配合下，陈渊将肉棒的大半抽离了淫穴，然后猛地撞击在了伊芙琳最为敏感欠操的肥嫩宫壁之上。
　　“噗咕噫噫噫～～～精液要来了哦哦！！”
　　在媚药淫毒的改造下，伊芙琳的子宫已经变成了彻彻底底的敏感榨精器官，敏感度超绝的子宫飞机杯将巨量的快感通过神经末梢，沿着骨髓传递到了大脑，肉体和精神的双管共鸣改造下，伊芙琳已经彻底堕落了，席卷全身的极致地狱快感，将她之前的一切人生皆数融毁，化为了只为满足陈渊欲望和命令而活的忠诚便器母猪贵妃。
　　伴随着睾丸的激烈抽动，如史莱姆般浓稠粘腻的精浆从龟头爆射而出，像是见证新生母猪的诞生一样，击中了伊芙琳的子宫和淫心。
　　滚烫蒸腾的白浊精液好似连绵的浪潮，一波波的击打在伊芙琳脆弱的子宫肉壁上，将小巧的子宫灌满。
　　水球般膨起的子宫被精液吞噬侵蚀，打上了陈渊的标记，竭其所能得变为谄媚肉棒的淫媚精壶。
　　但即便如此，还是有大量的精液从两人的肉体交合处倒流而下，固体般的发酵浓稠白浆在地上不断堆积，将马车的地板都染上了一层白嫩的热气外壳。
　　噗啾噗啾啾～～
　　伴随肉棒抽出的淫荡的粘连声，伊芙琳好像脊梁骨都被连带着抽了出来，噗通倒在了肮脏的精液地板上。
　　肉感爆溢的臀肉像乳胶软垫一样缓解了下坠的冲击，被压成了色情的尻饼。
　　“噗嘿～～精液……更多……给伊芙琳这头母猪……更多滚烫的精液吧……”
　　从子宫扩及全身的即堕臣服快感快感使得这位昔日桀骜不驯的女矮人国王彻底失去了意志。
　　粉色空洞的双眸中只余最原始的饥渴肉欲与被虐欲望，与粘腻的肉舌一同构成了一副下贱崩坏的母猪阿嘿颜。
　　“你们还愣着做什么？还不快脱光了衣服一起来！今天可是你们册封的日子，每个人都有赏一发的奖励！”
　　“谢陛下～～！！”
　　……

第301章 抵达金狮城！
　　与此同时，蔚蓝的万米深海之下，亚特兰蒂斯帝国。
　　“海茵莱丝，你说什么？淫兽一族将海伦娜扣留拘禁了起来？”
　　珊瑚王座之上，当人鱼女皇爱尔蜜丝听闻这一消息的时候，顿时霍地站起了身，紫色的媚眼之中流露出了难以抑制的愤怒！
　　随着她的突然起身，原来放置在两边扶手上的一对超规格乳峰奶山立刻也随之浮起，在水流之中不断地撞击、摩擦、晃荡。
　　这两颗储存着丰厚魔力的超乳奶罐弹性十足，并非只是两坨脂肪堆积、软烂淫靡的肥肉，而像是皮球一般又软又弹，白腻如雪的乳肌也闪烁着厚靡的肉光，仅仅只是这般乳摇，色欲醇厚的肉味儿就伴随着超乳的抖动扩散而出。
　　而一直服侍在侧的几名雄性人鱼也是赶忙弯下腰去，恭敬地用一双双手从下方托起爱尔蜜丝的超乳，仿佛是在供奉着神圣的信物一般。
　　“是的，母后！据说淫兽之王陈渊其实在海伦娜出发的同时，莱丝也派遣出了一支队伍暗中跟随保护。没想到半途中遭到了淫兽一族部队的袭击，结果损失惨重，连海伦娜都被他们给强行掳走了。”
　　海茵莱丝的嘴角勾勒出一抹不易察觉的冷笑，脸上的表情却依旧是十分严肃。
　　“果然，我早就知道淫兽一族不安好心，因为当初我们亚特兰蒂斯在大陆霸者会议上拒绝了他们的提议，于是现在便施以报复了。”爱尔蜜丝胸膛剧烈地起伏着，美眸之中却蓄满了悲伤与后悔的情绪，“可怜海伦娜现在不知道要受到什么样的虐待与淫辱，淫兽一族实在是太过猖狂了，我们亚特兰蒂斯绝对与之势不两立！”
　　“母后，还请您三思！先祖的遗训不可忘，倘若我们亚特兰蒂斯因为此事大动干戈的话，只怕会祸患无穷。”不过，海茵莱丝却是赶忙开口劝诫道，“淫兽一族的势力强大，而且居于陆地之上，一旦我们主动发起战事，结果绝不乐观。”
　　“依莱丝之见，此事绝对不能操之过急，务必要集合龙王岛、光明帝国等多方势力的联盟，才有可能真正战胜淫兽一族。”
　　“唉！只是可怜了海伦娜……”听着海茵莱丝的话语，爱尔蜜丝最终还是长长地吐出了一口浊气，身体无力似地坐回到了王座之上，又是带动胸前的爆腻超乳掀起一阵地动山摇，让底下服侍的雄性人鱼们都是一阵手忙脚乱。
　　虽然对于这一件事情极为愤怒，但是作为亚特兰蒂斯的女皇，爱尔蜜丝不得不考虑全局，万万不能意气用事，独断专行。
　　一千多年前的第一次魔女战争时期，正是亚特兰蒂斯帝国的鼎盛时期，帝国版图不仅包括了整一片海洋，还包括了整片北部大陆。
　　可是自从第一次魔女战争结束，亚特兰蒂斯帝国当时的人鱼女皇因为感伤于战争的残酷与生灵的涂炭，于是立下了祖训：从今往后，亚特兰蒂斯将永远深居于海洋之中，与世隔绝，远离纷争，不再踏足大陆。
　　如今，一千多年的和平也让她们亚特兰蒂斯太过沉溺于安乐之中，完全忘了居安思危。
　　“母后，请您放心吧，莱丝已经另择了合适的人选，能够替代海伦娜前往大陆拜访龙王岛、光明帝国，只要我们反淫兽联盟能够顺利成立，就一定能够击败淫兽一族，救回海伦娜。”海茵莱丝继续进言道。
　　对此，有些六神无主的爱尔蜜丝只是点了点头，答应了下来。
　　“那请母后照顾好自己的身体，莱丝先告退了！”海茵莱丝行了一礼之后，便径直地离开了。
　　而在皇宫之外，等待多时的希莉娅一见到海茵莱丝出现，便赶忙迎了上来。
　　“莱丝大人！”
　　海茵莱丝点了点头，双手抱起了自己胸前的媚熟肉乳，语气淡漠地说道：“只可惜，这一次让海伦娜给逃了。只不过，她如今也不过一条丧家之犬，没有了亚特兰蒂斯在背后撑腰，她在其他帝国的眼里又算什么呢？或者……如果她还胆敢回到亚特兰蒂斯，你应该知道怎么处理吧？！”
　　“是！属下都已经安排好了，您就放心吧，保证到时候一点痕迹也不会留下，也不会给女皇陛下透露到一点消息！”
　　……
　　一个星期之后，雌兽人帝国的首都金狮城。
　　这是一座建立在荒原之上的城市，通体由极为坚硬的黑钢岩搭建而起，四周不是巍峨的高山，就是渺无人烟的戈壁滩。
　　整体的建造也缺乏人文的美感，更多的都是出于军事目的的防御工事，高大坚固的墙体瓮城、众多隐藏的暗哨藏兵洞。
　　相比于原伊斯曼顿帝国的紫荆城、原精灵帝国的阿曼城/永夜城，这里都显得太过荒凉与凋敝。
　　不过，正是因为如此得天独厚的地理位置，才使得金狮城能够在一千多年前的魔女战争中幸存下来，即便遭到愤怒魔女蕾娜塔与嫉妒魔女伊莎妮悠的魔女联军进攻，也依旧屹立不倒。
　　而在今天，这一座饱经风霜吹袭与战火洗礼的城市，却是以比当年面对魔女联军还要紧张盛大的声势，等候迎接着来自淫兽帝国的皇帝——陈渊的到来！
　　“那就是金狮城么？”
　　终于，穿过了大半座多瑙荒原，陈渊（变形蛞蝓）的眼前终于出现了一座城市。
　　跟随他而来的，不仅仅有自己的一众嫔妃女奴们，而且还有一批作为保镖守卫的淫兽高手团，当然，只要陈渊愿意，随时随地都能够通过虫洞将远在千里之外的淫兽大军给召唤过来。
　　而这，就要看雌兽人帝国的态度究竟如何了，是真心想要归顺臣服，还是另有打算？
　　过不多时，等到陈渊的队伍即将抵达金狮城的时候，“轰隆”一声，金狮城的城门大开，从中也是迅速地涌出了大批身穿秘银铠甲的雌狮战士，分列在城门口两侧。
　　“哒哒哒……”
　　紧接着，在这群雌狮战士的簇拥之下，伴随着高跟鞋敲击在地板的清脆声响，一道威武英气的性感艳影逐渐走来。
　　首先映入陈渊眼帘的，便是那一双精美绝伦的媚足，蹬在一双金色的高跟战士靴里，高高的尖细鞋跟顶得这双绝美肉足几乎与地面呈九十度角弓起，几乎自然而然地散发着一股淫熟骚媚味。
　　陈渊的视线向上看去，是一双油光骚腻的大长腿，没有包裹任何的丝织物，完全将丰腴紧致充满肉感的极品双腿近乎野性地呈现，每走一步都像标准模特一般将两条淫熟美腿前后交叉覆盖，仿佛在不停地强调这双丰满美腿上的极致肉感。
　　而更加令人惊心动魄的是，这双风骚肉腿的肌肤并不是平日常见的肤色，而是一种健美的古铜色，再加上其肌肤油腻丝滑、丰腴熟美，使得这双美腿充满了异域别样的风味情调，
　　陈渊仅仅是用目光对这双淫美腿进行了一番狠狠的挂扫之后，胯间的帐篷便毫不掩饰地支了起来。
　　相较于人类女性更为丰满高挑的曼妙女体继续傲然前行，浑身充斥着一种异常迥谲的雌魅诱惑，又如同一只昂首巡扫领地的雌狮，以不同风格的气质组合在一起，显现出一股超脱于视觉的魔性魅力。
　　而这来者，无疑正是雌兽人帝国的王者，雌狮王英格丽特！
　　超过2米的身高还具有黄金比例的身材，岁月在她的身上仿佛没有留下一丝痕迹，她的肌肤仍然如同十六岁的少女般紧致细腻。
　　头戴黄金王冠，一头蓬松卷曲的的金色秀发披在肩上，一张英武逼人的俏脸肃穆严正，胸前一对与她那水蛇纤腰完全不像称的肥硕爆乳，深褐色淫腻媚熟的乳肉被一块单薄的贴身胸甲紧紧束缚住，但这胸甲过于窄短，以至于巧克力色熟烂的淫靡乳肉从胸甲的边缘向外溢出，在中间挤出了一条深邃的乳沟。
　　不过要说最为引人注目的，还是那肥硕异常的安产型肉尻与英格丽特最引以为傲的美腿，这套标志性的金狮铠甲上半身的威严肃杀和下半身的性感熟媚，犹如天使与魔鬼般，形成了鲜明的对比。
　　跟普通女性白皙纤细的双腿截然不同，英格丽特这两条肌骨分明的象牙玉腿展露着久经锻炼的，小母马般健美的肌肉曲线，流线条的大腿肌肉正紧绷着鼓凸出来，使这双本就让人血脉喷张的美腿看上去更加紧致挺拔，但却意外的没有给人带来夸张丑陋的错觉，反而搭配上雌狮王英姿飒爽的凛然气质，更像是本该如此一样自然。
　　视野逐步向上蔓延，那两团极度成熟厚实肉感爆溢的硕大肥臀更是呈现出了惊爆眼球的夸张程度，腰间的薄纱裙甲根本遮挡不住，如同两轮磨盘大小的下贱肉山般，大量堆积而成的色情脂肪将紧绷的蕾丝内裤直接撑成了丁字裤，深埋于深邃臀缝间难以看见，又像是两个晃荡拥挤的弹力水球，在里面蓄满了糜烂温热的淫汁，令人忍不住浮想联翩。
　　“真是极品啊！”终于得以一睹雌狮王真容的陈渊，也是忍不住赞叹了一声。
　　……

第302章 黑白半人马姐妹，安洁莉卡与瓦妮莎！
　　而跟随在雌狮王英格丽特身后的，还有白狐族族长梅洛娜、“凛冬之爪”瑟庄妮、“魔蛇之拥”卡西奥佩娅、“风暴之怒”迦娜，以及一匹比英格丽特还要高出一个头的雌性半人马。
　　她那一头雪白的长发顺着光滑白皙的颀长脖颈柔顺地平铺下去，在束发头盔的绑束下编织出了一条颇显干练的及腰马尾，雍容雅致的冷峻容颜肆意展露在空气之中，紧致而极具光滑弹性的面颊之下，瘦削的颌骨微微扬起，凸显出她高挺立体的琼鼻，越发映衬着这张熟媚的面容显得格外高傲冷淡。
　　雌性半人马的上半人身穿着一套暗黑色的贴身铠甲，手持着一柄骑士长枪，下半马身的腰背处则是穿戴着供人骑坐的马鞍，缀连着一袭宽大的长裙遮挡住异常肥大的臀部与马尾，与之相衬的乳白色肌肤却白得几乎反光，像一匹高贵纯洁的白马。
　　矫健高大的躯体同时结合着人体与骏马的完美线条，既有着恰到好处的丰腴，又有轻盈曼妙的柔韧，如绸缎般光洁白皙的美腹，饱经锻炼的强健腹肌外覆盖着一层厚实的脂肪软肉，整体呈现倒火箭型的四条肥美肉蹄穿着暗黑色的高筒战靴，小腿纤美紧致，大腿粗厚肥嫩，曲线浑圆饱满却又不显粗大。
　　而与人类和其他种族不同的是，雌性半人马足足有4对乳房，胸前挺着一对硕大的I罩杯乳房，大得几乎可以盖住她的肚脐，高耸的双峰间挤出一道深深的乳沟，如同山麓下的一处隧道，充满着诱人的神秘感和魅力；而在下半身那类似马匹一样的身体下腹部则长着另外3对同样尺寸不减的乳房，那一颗颗沉甸甸的肥硕乳球向下悬坠着，将她的腹部完全遮盖，仿佛一颗颗即将瓜熟蒂落的肥美果实一般。
　　而这匹雌性半人马，也正是来自半人马一族的族长，“白马姬骑士”安洁莉卡。
　　白狐一族、冰狼一族、蛇人一族、鹰身人一族以及半人马一族，也都是金狮一族最为忠诚的拥护者，而各族的族长也无不是雌狮王英格丽特最为信任的下属，此时她们自然都随同一起出城迎接。
　　与此同时，陈渊也是下了牝马车，在一众嫔妃女奴的簇拥与淫兽高手团的保卫下，朝着雌兽人帝国的迎接仪仗队伍走了过去。
　　“欢迎淫兽之皇陈渊陛下！！”
　　包括英格丽特在内，所有雌兽人都是恭敬地行了半礼。
　　“英格丽特陛下，你好！”
　　陈渊也是大大方方地打了声招呼，目光扫过一张张各有千秋的美艳面孔、一具具各具风骚的性感肉体，最终还是将目光落在了为首的雌狮王英格丽特身上。
　　此时他的内心OS也只有一个：啥也别说了，眼前这些雌兽人统统都要充入自己的后宫之中！
　　“请陈渊陛下即刻移步入城，我们已经在皇宫里为您准备了一场盛大的晚宴，为您接风洗尘。”简单的礼仪过后，梅洛娜很快主动地邀请陈渊进入金狮城中。
　　“好！”
　　陈渊答应了一声，正准备回到自己的牝马车上时，梅洛娜却叫住了他。
　　只见迎接仪仗队伍之中，忽然“哒哒”地迈步出了又一匹雌性半人马，与安洁莉卡不同的是，这匹雌性半人马留着一头乌黑靓丽的黑发，全身上下的肌肤呈现的是深褐色，在渗出的一层汗液反光下显得油腻发亮，身穿的也是一件暗红色的铠甲，像是一匹神骏狂野的黑马。
　　除了肤色以外，这匹雌性半人马的容貌、身材都与安洁莉卡几乎是一个模子雕刻出来的，不过，相比于前者面孔的高傲冷淡，她扬起一脸的媚笑，勾魂的狭长媚眼轻轻地眨动着，目光打量着矮了她将近半米的陈渊，噙满了好奇与魅惑之意，轻轻勾翘起来的玫瑰唇瓣上鲜艳欲滴的深色唇彩更是显得极为妩媚，搭配上她眼角处勾勒着的绛紫色性感眼影，完全地将她那张骚浪成熟的俏媚脸蛋渲染地更加风韵十足摄人心魄。
　　胸前与下腹4对仿佛注满了巧克力色淫熟爆浆般的I罩杯肥熟爆乳，在地心引力的吸引下毫无阻拦地在空气中颤颤巍巍地摇晃，软嫩矫健的小腹还是透露出饱含健康气息的娇媚肉意，肌肉与嫩滑脂肪糅合混杂的腰窝和马甲线宛如任人把玩的雌肉握把。
　　浑身淫熟丰腴的雌香媚肉都如同活物般呼吸着，一圈一圈肉欲涟漪伴随着她无意识地动作而逐渐扩散在空气中。
　　而这匹雌性半人马，正是安洁莉卡的孪生妹妹，“黑马姬骑士”瓦妮莎。
　　“陈渊陛下，我们特地为您准备了专用的坐骑，请您坐上去吧。”梅洛娜殷勤地说道。
　　陈渊瞥了一眼一旁的“白马姬骑士”安洁莉卡，只见正是雌狮王英格丽特跃身坐到了她的马背上。
　　“陈渊陛下，请您上马吧～～～在这段时间里，人家就是您的专属坐骑了。”瓦妮莎摇晃着胸前浑圆高耸的巧克力爆乳，那勃起挺翘的坚硬乳头带着大片圆盘似的成熟乳晕都悄然地裸露了出来，伴随着她轻佻的步伐而上下崩弹，荡漾起一阵阵波涛汹涌的糜烂乳花。
　　“哈哈哈～～好～”陈渊哈哈一笑，当即踩住马鞍的脚环，翻身坐到了瓦妮莎的马背上。
　　即便从背后看去，也能看见瓦妮莎胸前两团轮廓明显的侧乳肉团，极度淫靡的香艳肉感像是爆炸一样，随着肉浪滚滚溢出，看得陈渊都是忍不住直接伸出手来，伸进胸甲的缝隙之中，疯狂地抓揉住了这两团引人犯罪的黑肉淫奶，将其肆意揉搓成各种形状，还用几根手指掐住奶头，将整对爆乳直接拉扯成长条状。
　　“嗯哼～～”瓦妮莎那充满异域风情的妖艳美颜上闪过一丝痛苦的神情，两道细柳黛眉拧在一起，喉咙里发出一声闷哼，但与其说是痛苦的呻吟倒不如说是淫堕的娇喘。
　　“好了，我们出发吧！”雌狮王英格丽特自然注意到了急色无比的陈渊的动作，却并没有多说什么，一声令下之后，胯下的安洁莉卡便迈动了步伐朝城内走去，梅洛娜等人则是紧随其后。
　　“我们也走吧。”陈渊也是嬉笑地说道。
　　“是～～”
　　瓦妮莎当即迈动起四只肥美淫荡的肉蹄，跟了上去，而在她背上的陈渊看得十分真切，仅仅是普通走动就能发出媚熟淫肉摩腻肉声的八颗黑肉肥乳，在如此激烈的淫足连带运动下，仿佛装满粘稠奶浆的爆汁果冻，荡起了无比晃眼的肉浪，相互碰撞响起了清脆的肉击声，甚至给人了一种还在实时淫熟扩大的感觉，让他的双手都差点握不稳了。
　　玩够了瓦妮莎的奶子，陈渊的一对禄山之爪又是悄然地摸向了她的长裙之下，覆盖在了她爆腻软腴的雌肉巨尻上。
　　以半人马的身材来看，这两瓣软糯肉熟的淫臀自然是要比女矮人要更大更肥，在奔跑途中更是疯狂地抖动起了一阵阵颤颤巍巍的肉山残影。
　　在如同融化奶酪般靡软温熟的雌肉流溢手感中，陈渊只感觉自己的手掌被这两坨软腻淫颤的果冻肥臀给死死地夹住了，想要拔都拔不出来。
　　粘腻喷香的熟媚肉臀随着陈渊的动作激烈变换着形状，一会儿像两坨圆润的爆浆肉蛋，一会儿像两坨紧紧贴合变形的粘腻弹力球，没过多久，原本只是焖熟抖动的臀瓣就在颤抖间拉出了无数浓稠腻软的汁液，让驼趾肉穴中流出的温热肉汁填满了肥硕臀肉中所有的靡软肉褶。
　　“陈渊陛下，这里就是我们金狮城的内部景象了，总面积超过2000平方公里，一共有超过800万的雌兽人生活居住于此。”
　　正在陈渊尽情地享受着瓦妮莎这一身极品淫肉的时候，身旁梅洛娜的声音悠悠地传了过来。
　　“嗯嗯～好～”陈渊这才装模作样地点了点头，转眼打量了一下周围的街道。
　　很显然，金狮城的建筑无不是仿造人类而设计的，看上去倒也颇为繁华热闹，比起紫荆城来说也不差。
　　而街道上人来人往，绝大多数都是来自各族的雌兽人，还能够见到人类与精灵的身影。
　　此时，这些路人的目光也都是纷纷焦距在了骑坐着瓦妮莎的陈渊身上，无疑，就算她们没有见过陈渊的真容，也知道能够被雌狮王以及各大族群族长如此热烈迎接的，就是那个传说中的淫兽之皇陈渊了！
　　“齁哦哦哦～～陛下……您好坏呀～～～人家的骚穴都被您摸得淫水直流了，这里可是公众场合呢，不知道多少双眼睛都在盯着人家哩。”陈渊淹没在肉海榨精臀瓣中的双手宛如搓揉涂抹了润滑肉油的麻薯，咕啾出声，而瓦妮莎也终于忍不住放慢了脚步，转过头来，轻轻吐出滴落晶莹口水的香糯肉舌，在他的耳边娇腻地出声。
　　“还不是你的这对大肥屁股夹得太紧，好不容易有了淫水的润滑，我的手才拔了出来呢。”陈渊嬉笑地抽出了自己沾满了瓦妮莎淫水肉汁的手掌，顺手直接抹在了她软腻的肚肉上。
　　“陛下，您别心急嘛，今天晚上人家还有的是时间陪您呢……从今往后，人家可就是您专属的牝马了哦～～”瓦妮莎也是媚笑着回应道。
　　“这是你们雌狮王的命令，还是你自己的意思？”陈渊不由得好奇地问了一句，说实话，他虽然已经见识过了这么多的各族美女，但主动倒贴的还是屈指可数。
　　“当然是人家自己的想法啦，您有所不知，现在整个金狮城，不知道有多少人想要得到您的青睐呢～～人家能够成为您的牝马，可是我们半人马族其他族人艳羡不已的福分……当然，除了人家那个榆木脑袋的姐姐！”
　　瓦妮莎的脸颊迅速地爬上了一抹绯红，露出一副挑逗淫糜的勾魂媚态，再加上那萦绕在耳的娇腻声音，让陈渊一时间都有些浮想联翩，恨不得当下脱掉裤子，狠狠地将这头卖弄风骚的色情母马压在身下肆意肏弄把玩。
　　……

第303章
　　不过，陈渊也是颇为惊讶于瓦妮莎的话语，没想到自己在雌兽人帝国居然如此受欢迎？
　　看样子，这一趟雌兽人帝国之旅是来对了！
　　很快，在陈渊与瓦妮莎的闲聊间，队伍已经抵达了金狮城的黑石宫殿。
　　“陈渊陛下，请进吧！”
　　英格丽特翻身下马，对着还流连忘返于瓦妮莎肉体的陈渊喊了一声。
　　陈渊最后狠狠掐了一把瓦妮莎的粘腻肉臀，只感觉自己的手掌浸入了一团胶状软腻的热乎流体之中，整只手都泡在热乎乎的肉浪里，逗留了几秒钟后才恋恋不舍地跳了下来。
　　而“白马姬骑士”安洁莉卡看着陈渊的这一番动作，眼底也闪过一丝露骨的厌恶，娇艳的嘴唇嗫嚅了几下，似乎想要说些什么，但终究没有说出口。
　　“陛下，人家给您擦擦手吧。”刚一下马，一直跟随在后面的嫔妃女奴队伍中，莉蒂西雅便走了上来，用一张干净的手帕给陈渊擦干了手上的液体。
　　她一直在瓦妮莎的背后跟着，自然是知道陈渊这一路上究竟做了什么好事，不过莉蒂西雅也早已经习惯了。
　　“还是你最贴心。”陈渊哈哈一笑，耐心地让莉蒂西雅帮自己擦干净手，这才迈步跟随着英格丽特等人走进了宫殿之中。
　　宫殿大厅，一场盛大的宴会已经准备就绪，席位上也坐上了不少雌兽人，看上去应该等候多时了。
　　“见过淫兽之皇陈渊陛下！”
　　当陈渊一行人走进来的时候，席位之上的雌兽人们也都是不约而同地站立起身，恭敬地行了半礼。
　　陈渊一眼扫过去，又看见了许多之前未曾见过的雌兽人种族，而梅洛娜也是殷勤地为他一一介绍。
　　“这位是白虎一族的族长，‘不详之刃’芙洛拉。”
　　“这位是黑豹一族的族长，‘暗夜猎手’琪亚娜。”
　　白虎一族和黑豹一族正是族群势力仅次于金狮一族的强大族群。
　　“陈渊陛下，我们可等您等得脖子都长了呢！”
　　芙洛拉娇笑着吐了吐舌头，主动而自来熟地朝着陈渊走了过来，浑圆硕大的丰润翘臀上顶着一条粗长的尾巴，伴随着水蛇般纤细的蜂腰妖娆地扭动着，脑袋上戴着的一对猫耳朵在见到陈渊之后，也亢奋似地抖动了几下。
　　毛茸茸的白色猫耳之下，是由银丝般的雪白长发扎成的麻花辫子，长辫绕过脖颈，随意地夹在她胸前一对滚圆巨大的G罩杯爆乳上，深深地没入到那道散发着诱人光泽的乳沟里，波浪般蓬松的斜刘海微微盖住了半边媚眼，另一只露出的如丝媚眼点缀着淡淡的哥特式眼影，下方还有着一枚妖艳的泪痣，鼻梁精致高挺，芳唇如红酒般醇厚，肌肤细腻乳白，完全是丝毫不输给雌狮王英格丽特的美艳性感。
　　而且，相比于英格丽特那一身庄重肃穆的铠甲，芙洛拉在前凸后翘的丰满娇体上穿了一件修身性感的淡黑色开背连衣长裙，白皙而修长的脖颈下挂着项链，裙带紧紧搭在露出的光滑香肩之上，G罩杯的坚挺巨乳紧紧包裹在丝质布料里，显得十分挺翘诱人，柔滑的长裙打着华丽的镂空，又在拖地的裙摆上镶嵌了星星点点的闪烁钻石颗粒，斜搭在她的纤细蛮腰下，犹如以一席繁星夜空紧紧包裹住她挺翘的丰满臀部般，几欲撑得破裂，似乎隐约都能看见两块丰满臀瓣之间夹着的诱人蜜缝，令人完全无法移开眼球。
　　而在缀夜繁星中，如同皓月般尤其惹人喷血的，还是芙洛拉那一双由分叉长裙中裸露出来的诱人美腿，支撑起她性感身形的光滑美腿无比修长而紧凑，在提及大腿膝盖的长筒黑丝网袜包裹下，更是超级惹火喷血，纤细而紧凑的小腿肌肉凹凸有致，勾勒出了迷人的弧度，在柔滑黑丝的衬托下形成一道诱人犯罪的性感曲线，整条黑丝美腿踩着淡银色的尖头细高跟鞋，带出一丝反差中的迷人魅力，犹如酿汁果实般熟透的丰满肉体，让她在一颦一簇间都尽显妩媚的诱人气息，简直堪称是勾起男性欲火的完美艺术品。
　　“是呀，今天晚上陈渊陛下应该要好好补偿我们才是。”
　　而在芙洛拉身边的琪亚娜也是丝毫不遑多让，来自黑豹一族的她，身材略显娇小，肤色比瓦妮莎还要更深，呈现的是巧克力一般的细腻色泽，皮肤质感就像是朱古力奶一般嫩滑、细致，充满了异域别样的风味情调，波光粼粼地闪烁着一层层油光光的熟肉芳泽。
　　相比于芙洛拉的服装，琪亚娜就显得更加热辣性感，纤细紧凑的双臂和美腿上套着红色的蕾丝网纹，乌黑的长发编织成马尾挂在脑后，半斜的刘海上歪戴着一顶迎宾小礼帽，脖子上套着性意味浓厚的蕾丝项圈，两束连接着项圈的紧绷皮带一路向下，直达到高挺滚圆的E罩杯巨乳边上，勉强遮住了小半边巨大的乳晕轮廓，然后再与翘臀上斜跨着的皮革腰带捆绑在一起。
　　除此以外，琪亚娜的全身上下，就只剩一条性感的丁字裤夹在了微微凸起的蜜穴与挺翘的臀沟中间，有着性感马甲线的光滑腰腹完全暴露了出来，显得极度惹火诱人。
　　此时，芙洛拉和琪亚娜都是主动地凑了上来，一左一右，将丰满的肉体紧贴在了陈渊的手臂上。
　　而陈渊的手臂更是被她们各自丰硕爆腻的奶熟肉熟吞噬了大半，而且她们还不满足，不断摇曳着胸前的两坨丰腴骚肉，以便这两坨软熟的淫肉带给陈渊最好的按摩服务。
　　这主动贴上来的阵势，倒也让陈渊有些措手不及。
　　“好了，我们的宴会即将开始了，芙洛拉、琪亚娜，淫兽之皇陈渊陛下是我们的贵客，不得无礼，回到你们的座位上去。”
　　而雌狮王英格丽特这时也为威严地开口说了一句，这才让芙洛拉与琪亚娜不情不愿地松开了手，暂时给陈渊解围了。
　　而宫殿内的席位上，除了芙洛拉和琪亚娜之外，还有乳牛一族、天鹅一族、兔族等等族群的族长，很显然，能够前来参加此次宴会的，无一不是帝国内各大族群中的族长。
　　摆脱了芙洛拉与琪亚娜之后，陈渊以及跟随在后的一众嫔妃女奴们纷纷入座。而英格丽特坐在了主位之上，正式宣布了宴会的开始。
　　“陈渊陛下，我们的兽神山决斗将在五日后如期举办，我想向您再确认一下，您真的打算自己亲自参赛吗？”觥筹交错之间，英格丽特也是向陈渊敬了一杯，随后开口问道。
　　“当然！而且这次我是抱着必胜的决心而来的。”陈渊斩钉截铁地回应道。
　　此言一出，在座的众人都是颇为惊讶，在此之前，她们都听说淫兽一族将会派出代表前来参加兽神山决斗，可没想到居然是陈渊本人亲自参赛！
　　毕竟一直以来，大陆上都未曾有人见过陈渊本人亲自出手，很多传言都认为他本人并没有什么拿得出手的实力。
　　……
　　后续剧情如下：
　　陈渊参与兽神山决斗最终获得胜利，雌兽人帝国自动降格一等，称为王国，奉淫兽帝国为尊。
　　雌兽人王国宣布归属后，原本打算觐见雌狮王寻求援助的人鱼二公主海伦娜，只得拜访淫兽之皇陈渊，以身体为筹码，得到了陈渊的支持。
　　淫兽帝国对亚特兰蒂斯帝国宣战。
　　亚特兰蒂斯帝国得知这一消息之后，立刻向光明帝国、龙王岛求援，三方组成反淫兽联盟，约定在三方战场共同对抗淫兽帝国。
　　将雌兽人帝国的人口转化为能量后，陈渊将淫兽基地升级为八级。
　　“八级淫兽基地：日产量，淫虫1亿条/日。日调制进化淫兽数量50000万条。下一级基地进化需要资源，淫能1000亿，母体数量*100亿。”
　　“寄生淫鲇，海族，7级能量。每只孵化需要耗费淫能5万，淫虫1条。孵化时间30分钟！拥有再次进化能力！”
　　“娜迦海妖，海族，8级能量。每只孵化需要耗费淫能10万，淫虫1条。孵化时间60分钟！拥有再次进化能力！”
　　“触手水母，海族，8级能量。每只孵化需要耗费淫能10万，淫虫1条。孵化时间60分钟！拥有再次进化能力！”
　　“三头淫蛟，亚龙族，9级能量。每只孵化需要耗费淫能50万，淫虫1条。孵化时间3小时！拥有再次进化能力！”
　　寄生淫鲇是一种不过小拇指大小的鱼类，在水中活动时具有隐身的能力，极难被发现。它们的攻击方式是悄然接近对手，钻进对方的尿道之中。
　　娜迦海妖的上半身类似于人类男性，下半身却是一条粗大的蛇尾。
　　它们是一种两栖生物，不论在陆地上还是海洋里都能够自由地呼吸，不过如果在海洋之中的话，娜迦海妖的行动力和战斗力都会变得更强。
　　触手水母的伞状体直径足有2米，拥有八条触手，能够延长30米的距离。
　　而触手水母的触手具有一特殊能力，能够从人体的肛门处将对方的记忆、人格、灵魂进行提炼，最终固态化变成凝胶飞机杯，经由肠道排泄出来。
　　而一旦人格飞机杯被排出以后，对方的身体就会变成一滩淫肉玩偶，不再具备自我意识。
　　三头淫蛟与淫界亚龙同属于亚龙族，是一条拥有三颗头颅的巨大蛟龙，身长超过百米，通体覆盖深蓝色的鳞片，拥有高达9级能量的强度。
　　八级淫兽基地升级完毕，淫兽之皇陈渊即刻命令海族淫兽大军进发亚特兰蒂斯帝国，亚特兰蒂斯帝国在人鱼长公主海茵莱丝的带领下，与之在深海之中决一死战。
　　战斗持续一个星期时间，最终亚特兰蒂斯帝国战败，海茵莱丝以及人鱼女皇爱尔蜜丝被俘。
　　与此同时，龙王岛派遣出了超过700只成年仙女龙，由红莲仙女龙一族族长维罗妮卡与冰霜仙女龙一族族长吉妮薇尔统领，远飞万里，直接对淫兽帝国的首都紫荆城发起围攻。
　　紫荆城中集结了淫兽帝国的高手团以及大部分主力大军。
　　战斗持续三天时间，紫荆城被战斗余波毁得面目全非，不过其中淫兽守军成功抵挡了仙女龙的围攻，仙女龙军团损失惨重，不得不战败溃逃。
　　另一边，光明帝国同样也派遣出了六大军团以及常规军的120万大军，由戒律大主教弗罗伦丝、紫菀圣骑士塞西莉亚、白莲圣牧露易丝带领，进军原伊斯曼顿帝国境内。
　　而雌狮王英格丽特则是在陈渊的命令下，举倾国之力，率领100万雌兽人大军与之对抗，拖住了光明帝国大军的进攻，最终得知亚特兰蒂斯帝国与龙王岛战败后，不得不撤退保存实力。
　　经此决战，女神大陆的形势风云聚变，淫兽帝国独大，其余各国再也无力抵抗，各个王国公国纷纷向淫兽帝国投降臣服。
　　将大陆90%以上的人口转化为能量后，陈渊将淫兽基地升级为九级。
　　“九级淫兽基地：日产量，淫虫10亿条/日。日调制进化淫兽数量5亿条。目前基地已经升级到了最高级。”
　　九级淫兽基地没有新增兵种，而是开启了最终科技——星巢级战舰，拥有舰首巨型电磁炮1座、激光炮10座、电浆炮10座、防御炮孔100座，内部使用了特殊的空间结构扩容，能搭载超过100万的淫兽兵种，具有跨星球航行的能力。
　　兑换一座星巢级战舰需要1亿淫能。
　　没过多久，淫兽之皇陈渊下令发动最终的大陆战争，向实力大损的龙王岛与负隅顽抗的光明帝国发起最后的决战。
　　在淫兽大军的攻势之下，龙王岛在仙女龙王，黄金仙女龙一族族长菲妮克丝的带领下，宣布投降。
　　而在淫兽大军势如破竹占领光明帝国各城市，开拔首都耶路撒冷之时，光明教皇维多利亚三世开启神祭法阵，召唤天使下界，召唤出了光明女神座下的主天使、两名权天使以及一支数量达1万的天使军团。
　　不仅如此，为了抵抗强大的淫兽大军，主天使洛菲妮娅主动地进入黑暗之门，前往深渊腐海的第七层，与昔日同为光明女神座下主天使的深渊魔皇——堕落天使布丽姬特进行合作，约定将黑暗之门的封印全部解除，并在事成之后将整个女神大陆交给魔女处置。
　　于是，愤怒魔女蕾娜塔率领魔蛇大军、嫉妒魔女伊莎妮悠率领魔蛛大军、色欲魔女妲克妮丝率领魅魔军团、傲慢魔女芙莉茜娅率领吸血姬军团，集结起数量过亿的魔女大军，由堕落天使布丽姬特带领，向淫兽大军发起决定大陆归属的最终决战。
　　最终决战持续了超过1个月的时间，凭借上百座星巢级战舰的威力，最终淫兽大军彻底将天使与魔女联军击败，俘获光明教皇维多利亚三世、主天使洛菲妮娅、堕落天使布丽姬特、愤怒魔女蕾娜塔、嫉妒魔女伊莎妮悠、色欲魔女妲克妮丝、傲慢魔女芙莉茜娅，淫兽帝国至此一统女神大陆。
　　休整一年之后，淫兽之皇陈渊以上千座星巢级战舰进军星际，又开始了新一轮的征程。

第304章 肉茎增长术，爆肏种付黑马姬骑士！
　　欢迎宴会很快结束，只不过，令陈渊一直有些如坐针毡的是，过程中这些骚媚入骨的雌兽人频频对自己搔首弄姿，调笑诱惑，让他都恨不能立刻将这些骚货给就地正法了。
　　好不容易等到宴会结束，在梅洛娜的带领下，陈渊一行人来到了一栋独立的豪华别墅之中。
　　“陈渊陛下，这段时间里就请您在这里住下！我们还为您安排了一支经过专业训练的女仆服侍您以及各位嫔妃的生活起居。”
　　梅洛娜说话间，脱下了铠甲，换上了一身特制女仆装的“黑马姬骑士”瓦妮莎便带着一队同样穿着女仆装的雌兽人女仆出现在了别墅的门口，显然已经等候多时了。
　　陈渊一眼看去，这些女仆都是来自不同种族的，而且主要都是偏于弱小的种族，比如兔族、乳牛族、天鹅族等等，这些种族因为势力弱小，不得不依附于其他强大的种族生存，而选择依附的代价也是残酷的，这些种族的族人也往往会被视为奴仆而驱策。
　　不过，眼前这一队雌兽人女仆显然经过了精心挑选，一个个都是容颜姣好，身材丰腴，低眉顺眼地恭候着陈渊一行人的到来，职业素质毋庸置疑。
　　“好！”陈渊满意地点了点头，又和频频对他抛媚眼的瓦妮莎打了声招呼。
　　“那么，今晚就请您好好休息！这几天的时间里，也可以在我们金狮城中随意游玩，等到兽神山决斗即将开始时，我们会通知您的。”梅洛娜将这些事情安排完以后，便很快告退了。
　　这对于陈渊来说，也是终于解放了的信号。
　　“陛下，您忙碌了一天也累了吧，让人家带你去洗澡吧～～”
　　而瓦妮莎也像是看穿了陈渊的心思一般，满脸桃红，泛着粉色桃心的剪水双眸迷漫着色孽的淫艳肉欲，主动地屈伏下四只穿上了黑色丝袜的肥满肉蹄，腰腹下三对滚圆的巨乳挤压在娇躯和地面窄小的空间里，变成一团团肥腻的肉饼，而那堪堪被女仆短裙遮盖的丰熟暴腻的肥嫩肉臀则是高高地撅起，荡出阵阵白腻肉浪，股间甚至都直接流出了不少的淫液，在地上淌出点点晶莹的淫丝。
　　看到这一景象，陈渊哪里还能再忍得住，急急忙忙脱下了自己的裤子，让被束缚多时的肉棒得以释放。
　　随手撩起瓦妮莎的女仆短裙，真空的裙下风光毕露，陈渊双手按住她两瓣丰熟臀肉用力分开，将肥美雌穴与骚魅淫菊全部暴露在空气中，两片被淫水浸湿的肥厚阴唇因期待肉棒插入而一张一合蠕动着，肥臀有节奏地轻轻摇动着，荡起一浪浪淫靡清波。
　　“陛下～～～您怎么这么心急呀，这里还有那么多人看着呢～～噗齁～～！齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～～”
　　瓦妮莎的话还没有来得及说完，就看见陈渊抬手似是发泄般地对着自己淫熟肉臀的中间抽去，狠狠打在自己的肥嫩肉穴和骚魅菊穴上。
　　淫美快感沿着脊背传向全身，瓦妮莎直接被打得嗷嗷雌叫，一块块淫肉痉挛颤抖间，有大股大股的淫汁肠液飞溅而出。
　　“少废话，你这头骚母马，乖乖挨肏就是了！”
　　话音刚落，陈渊便是将勃起硬挺到极致的肉棒对准瓦妮莎狂疯向外飞溅淫汁的爆浆雌穴，胯部狠狠砸在她软腻弹糯的媚肉尻臀上，将之撞得一阵剧烈乱颤。
　　“噗齁～～！插进来了～～！！”
　　“嘶～～你这骚屄居然这么深！”
　　陈渊双手狠抓着瓦妮莎的肥厚淫山肉臀，整个人也顺势趴伏在了她的马背上，将自己的肉棒全根插进了她湿润滑腻的穴道之中，只不过那里带给他的却是深不见底的无底洞感觉。
　　难道是相比于雄兽人的生殖器尺寸，自己的还是太短小了吗？
　　这可让陈渊面子上有些挂不去，自己可是要征服整个雌兽人帝国的男人，怎么能够如此短小呢？
　　于是他暗中施展了一道淫术魔法——肉茎增长术，刹那间，深插进瓦妮莎淫穴中的肉棒便如雨后春笋般迎来了惊人的生长，长度轻而易举地就突破了30cm，粗细程度可以与成年男性的臂膀媲美，宛如史前凶器一般，无数蚯蚓般粗重的青筋密集分布在肉棒上的每一处位置，通体紫黑色的巨大龟头彻底冲开包皮的束缚，仿佛是孽龙苏醒了一般。
　　与此同时，野蛮生长的巨硕龟头也终于是一举贯穿了瓦妮莎幽深曲折的阴道，一下一下地撞击开凿着她肉熟紧闭的受虐子宫红唇。
　　“哦哦哦哦哦哦哦～？？什……什么……陛下的鸡巴突然变得好大呀啊啊啊～～～比那些雄兽人的鸡巴还要大！！！肚子完全变成了陛下肉棒的模样！肚子要被撑破了～？？齁噫噫噫噫噫噫噫❤️～？？？？！！太刺激了～？？要疯掉惹齁噫～？？？？齁哦哦哦哦哦哦～～～”
　　过量的快感让瓦妮莎脑袋都快融化了，大脑变得一片空白，只能像是母猪一般发出哼哼唧唧的叫声。
　　“哈哈哈～～看来这才是适合你们这些骚屄雌兽人的肉棒尺寸！”
　　陈渊双手左右开弓，扬起巴掌重重拍打着瓦妮莎弹软的淫油肉臀，发出阵阵清爽酥脆的“啪啪”音，焖熟的臀肉被打得狂扭乱颤掀起一阵阵肉滚滚的迷人肉浪，黑皮淫肉上很快就染了一层密密麻麻绯红巴掌印。
　　“你不是还要带我去洗澡吗？给我站起来，驮着我过去！”
　　“是～～是的～～哦哦哦～？？噫齁齁齁齁齁齁齁～？？？？！！！”
　　瓦妮莎四条肉乎乎的黑丝淫蹄艰难地支撑了起来，驮载着背上的陈渊开始缓缓地向前迈步，与此同时，陈渊挺腰摆胯加快了肉棒抽插肉穴的速度，龟头势不可挡般地叩开了孕育生命的神圣子宫肉壶，伴随着肉棒每次插入都会让瓦妮莎弹滑的小腹浮实出肉棒的形状，肉棒挺动间隔着肉厚子宫壁狠狠撞击挤压着她脆弱的五脏六腑。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪——”
　　“不行惹不行惹～？？齁噫哦哦哦哦哦哦哦～？？？？？！太刺激了～～人家都要走不动路了～～～要高潮惹～？？噗齁齁噫齁齁齁齁～？？？？？？！！！”
　　走向浴室的短短距离对于瓦妮莎来说就像是天堑般难以逾越，还没走出多远，她便是高昂着美丽的螓首，表情崩坏，泪流满面，吐着骚媚香舌，小嘴里的话未说完，就浑身剧烈颤抖着迸发出高亢喜悦的淫叫！
　　紧接着，她的阴道子宫极度收缩抽搐，从肉穴深处喷射出大股滑腻的爱液，如一道道激烈的水枪般激射而出，达到了极致的高潮泄身！
　　而陈渊享受着被子宫飞机杯吮吸亲吻的绝顶快感，肉棒一刻不停高速狂暴的抽插着，龟头一下下冲击着瓦妮莎的子宫肉唇将之仅存的一丝理性燃烧殆尽，露出最为可笑丢人的母猪高潮阿嘿颜。
　　“好好迎接精液的灌溉吧！精液高射炮！”
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤——
　　“咕齁！齁齁齁齁齁齁齁～？？？？！好，好多……精液～？？全都射进人家的子宫惹❤️～？？噫齁齁齁齁齁齁齁齁？？！！”
　　陈渊抓住瓦妮莎爆腻的淫油肥臀，胯部死死顶在她软糯的臀肉上，滚烫的精液像是火山喷发一样喷涌而出，一瞬间灌满了瓦妮莎的子宫，滑嫩平坦的小腹被巨量的精液撑得滚圆，带着腰腹下的六颗乳球摇摇欲坠，都快碰触到了地面上。
　　而瓦妮莎也是被如洪潮般的盛大败北高潮冲得脑髓沸腾，四只肥满的黑丝肉蹄似被电击一样剧烈抽搐着，仰天发出连绵不绝、下流不堪的惊天雌叫，差点都要软倒在了地上。
　　……

第305章 乳牛族与天鹅族
　　热气蒸腾的浴池之中，陈渊舒爽不已地泡着澡，不过更让他舒服的还是环绕在身旁的无数莺莺燕燕。
　　“你叫什么名字？”
　　陈渊正享受着身后一名乳牛族少女的乳汁胸推搓澡，随意地开口问道。
　　“回……回陛下！人家……人家叫做贝琪。”
　　乳牛族少女贝琪突然被陈渊问话，当即羞涩地嗫嚅道，原来白皙的小脸都瞬间涨得通红。
　　她披着一头亮丽的海蓝色短发，柔顺的发丝间藏着一对短小的褐色耳朵，清丽的少女面容，带着微微红晕的酒窝，琥珀色的眼瞳带着激动与紧张的情绪。
　　纤细雪白的脖子上，像是宠物般环着一条褐色的项圈，而项圈上则是扣着一个金黄色的铃铛，随着她微微晃动的脑袋，发出清脆的铃声。
　　而在贝琪雪白的肌肤上，还有一块块点缀其间的黑色斑点，粉嫩挺翘的屁股上方也长着一根白色的牛尾巴，娇俏地卷曲了起来。
　　最为引人注目的，还是贝琪胸前那一对超过I罩杯的浑圆硕大的乳球，此时正积压在陈渊的背上，摊成了两团软糯爆浆的肉饼，随着贝琪的轻柔攥挤，两颗勃起的肥嫩乳头便汩汩地从中分泌出喷香粘稠的乳汁，如沐浴露般涂抹在陈渊的肌肤上，再用肉饼状的肥奶当作海绵细致认真地清洗搓弄，带给他最极致的搓澡服务，口鼻间呼吸的都是媚人的奶香。
　　“你呢？叫什么名字？”
　　陈渊点了点头，接着又询问起了埋头于自己胯间，卖力吞吃着自己还没有接触魔法效果，保持超大号兽人尺寸的巨根的天鹅族少女。
　　“噗嗞噗嗞～～～回陛下～～人家叫做伊蒂丝～～咕噜噜～～”
　　天鹅族少女伊蒂丝有一双碧绿色的眼眸，双臂与鹰身人族一样演化为了一对长满洁白羽毛的翅膀，此时她正双腿跪地，高高撅起挺翘的肉臀，完全趴伏在陈渊张开的双腿中间，脑袋深深埋入胯下，纤细的手指颤抖着慢慢抚摸宏伟的肉根，粉嫩丰润的香唇张开到最大程度，才勉强含住了那肿胀硕大的龟头前端，用沾满淫靡唾液的香舌，尽情舔弄着布满肉粒的龟头。
　　“呜哈……黏黏滑滑的……咕嗯嗯……”
　　伊蒂丝卖力地吞吃着陈渊尺寸超大的巨根，暴涨的肉棒龟头根本无法捅进她的樱桃小口里，只有以马眼为中心的一圈紫黑色肉粒，能被伊蒂丝勉强含进嘴里，把她美艳的脸颊两侧都撑得高高鼓起。
　　不过，伊蒂丝却也没有因此放弃，而是直接将舌头伸向了陈渊的马眼里，舌尖化作一条榨取汁液的贪婪淫蛇，直向张开的马眼洞口深处钻去，在巨型黝黑鸡巴的排尿管里上上下下来回抽动，就像是吮吸花蜜的蝴蝶一样，拼命吸食着其中不时渗漏出来的前列腺液，仿佛是在享用着什么珍贵的琼浆玉露一般。
　　乳牛族和天鹅族都是势力弱小的族群，不得不依靠其他强大的族群而生存。
　　而贝琪与伊蒂丝也都是从小被卖到了金狮城，经过专门训练成了女仆，为那些大族群的达官贵族所服务。
　　……
　　与此同时，这一天，金狮城中也是迎来了一道颇为罕见的异族身影，吸引了不少路人的注意。
　　那正是一条人鱼！
　　黑石大殿之中，刚刚招待完淫兽之皇陈渊没多久，雌狮王英格丽特就接到了通报。
　　“报告！陛下，来自亚特兰蒂斯帝国的人鱼二公主海伦娜请求拜见！”
　　“海伦娜？她居然来我们金狮城了？！”
　　对于海伦娜的遭遇，英格丽特也曾有所耳闻，只不过她们雌兽人帝国与亚特兰蒂斯帝国并无多少交情，她也没想到海伦娜会造访金狮城。
　　思虑再三，英格丽特却是开口吩咐道：“先给她安排一个地方住下，这段时间本王需要筹备兽神山决斗的事情，暂时没有时间接见她！不过，你可以告诉她，淫兽之皇陈渊就在我们金狮城中，去寻求他的帮助或许是更好的选择。”
　　“是！”
　　大殿之外，焦急等待的海伦娜很快接到了回报，雌狮王不愿意接见自己，也算是意料之中的事情。
　　在这段时间里，她在光明帝国寻求帮助无果之后，还尝试前往龙王岛寻求仙女龙王、黄金仙女龙一族族长菲妮克丝的援助，得到的依旧是同一个结果——这属于亚特兰蒂斯帝国的内政问题，她们不便干涉。
　　万般无奈之下，海伦娜这才启程来到了雌兽人帝国，结果吃到的更是一个闭门羹。
　　“海伦娜公主，雌狮王陛下还特意嘱咐我告诉您：淫兽之皇陈渊此时就在我们的金狮城中。如果您有意向的话，我们可以帮您申请去拜见他！”
　　“淫兽之皇陈渊？！”听到这个如雷贯耳的名字的时候，海伦娜也是吃了一惊。
　　不过，在她的认知里，淫兽帝国更是不可能帮助自己的，毕竟当初在组建反魔女联盟的时候，自己就代表亚特兰蒂斯帝国拒绝了陈渊的申请，双方已然结下了梁子。
　　但是，海伦娜目前也没有其他办法可以选择，思考了一会儿，她并没有明确拒绝，而是先行告退了。
　　……
　　一转眼，五天的时间便过去了。
　　在这几天的时间里，陈渊也在瓦妮莎的带领下，逛遍了整一座金狮城。
　　说实话，相比于原伊斯曼顿帝国繁荣昌盛的紫荆城来说，邯郸学步的金狮城还是差了不少，其中最多的就是酒馆与妓院了。
　　酒馆自不必说，而妓院也算是雌兽人帝国的特色，是得到帝国大力支持的。
　　并且妓院之中的娼妓并不是雌性兽人，清一色的都是生殖能力经过特化的雄性兽人。
　　在雌兽人帝国之中，并不存在婚姻制度，地位不平等的雌性与雄性兽人不存在婚姻，对于雌兽人来说，这些雄性兽人都只不过是淫乐玩物与生育工具罢了。
　　而妓院的存在，就是挑选出各族条件最为优越的雄性兽人作为“种兽”，为雌兽人提供优质的基因，以便种族的繁衍。
　　最后所生下来的后代也与作为“种兽”的雄性兽人没有半分关系。
　　“说！你这头骚母马以前是不是经常去妓院里找那些大鸡巴兽人嫖娼，是不是只有雄性半人马的大鸡巴才能满足你的臭屄？”
　　“齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～～！！是～～是的～～虽然姐姐对骚母马管得很严，但骚母马也会偷偷跑去妓院里找大鸡巴的半人马嫖娼～～喔喔喔喔喔喔喔？？！！但……但是那些垃圾的鸡巴都远远比不上陛下的大肉棒，一感受到陛下大肉棒的气息～～～～浑身就感觉好热好酥软齁噢噢噢噢噢噢～～～”
　　陈渊嘲弄的质问声刚刚响起，重新穿上了一身暗红色铠甲的瓦妮莎一声声淫媚如催情春药的浪荡骚叫也是随之响应。
　　此时陈渊已然掰开了瓦妮莎丰腴淫熟的黑皮肥臀，她那已经雌液泛滥的肥穴嫩唇显然已经做好了被再次播种的准备，从黏软的阴道肉褶深处分泌出了大量好比是天然润滑油一般的黏腻雌汁，像是诱惑催促着陈渊将那雄伟粗硕的超级大鸡巴赶紧插入其中一般。
　　“哈哈哈哈～～～好啊！那你就这样载着我去见你们的雌狮王吧！！”
　　陈渊哈哈一笑，踩着马镫跨坐在了瓦妮莎的马背上，接着身体下滑并趴伏下去，将胯部对准了她的臀部，再一次应用了肉茎增长术的狰狞大肉棒无需瞄准，自动索敌地捅开了瓦妮莎的淫荡蜜穴，直捣子宫深处，如打桩机一般撞击着她那两片丰盛肥熟的大屁股肉。
　　“咕喔哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢～～～不行不行不行～～如果骚母马以这副模样出现在了雌狮王陛下与姐姐的面前，肯定要被狠狠责罚的～～～陛下……您就饶了骚母马吧～～～哦哦齁齁哦哦哦哦哦～～～！！！”
　　“少废话！现在你是我的人，谁敢动你？！相反，如果你不听我的话，可就不仅仅是责罚那么简单！”
　　于是，在陈渊的强硬要求之下，瓦妮莎只得光裸着大屁股，一边承受着马背上陈渊的打桩爆肏，一边迈动四条骚肉马蹄朝着黑石大殿的方向赶去。
　　……

第306章 兽神山决战！陈渊的初战！
　　兽神山。
　　当五年一度的皇位争夺战这天的红日裹着云雾缓缓升起的时候，雌狮王英格丽特以及来自各族的高手已然登上了兽神山的主峰。
　　兽神山的山脉一座座如天屏拔地而起，气势磅礴又寒冷庄严地屹立在这白雪皑皑的世界。
　　初日洒下的光芒，让白色的雪透出了绚丽的金色。
　　每年的皇位争夺战，都会在雌兽人帝国的圣地兽神山举办，传说这里正是兽神长眠之地。
　　“淫兽之皇陈渊还没来吗？”雌狮王英格丽特抬头看着天边已经上了三竿的红日，开口问道。
　　“报告陛下，他们正在路上……只不过……”梅洛娜却有些欲言又止。
　　“不过什么？”英格丽特的话音刚落，就见到一道熟悉的身影从山路走了上来，正是“黑马姬骑士”瓦妮莎，而在她的身上，驮载的也正是淫兽之皇陈渊。
　　只不过，二者之间却并非保持着常规的骑马姿势，只见陈渊以趴伏在姿势骑在了瓦妮莎裸露而出的臀部，鼓胀的硕大阴囊裸露在外，胯下那根高高挺起的超大号肉棒没入了瓦妮莎丰熟的淫肉肥臀间，正进行着激烈无比的上下打桩动作。
　　变得有鸵鸟蛋大小的阴囊随着这爆操的节奏而前后乱飞，一次又一次地拍打在瓦妮莎诱人的饱满肥臀之上，犹如一颗颗棒球砸向了柔软的海绵墙壁，发出了“啪啪啪”的响亮淫声。
　　“啪啪啪啪啪、啪啪啪啪啪、啪啪啪啪啪————！！”
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦～～～陛下，要……要到了……您……您快点下来吧～～！！”
　　瓦妮莎一边艰难地向前迈步，一边扭动着自己磨盘般肥硕的淫荡肉臀，默默忍受着被陈渊疯狂爆肏着，妩媚的俏脸上已经是红潮泛滥，白眼直翻，伸出香软诱人的舌头，从喉咙之中挤出了一声声羞耻放浪的淫叫声。
　　“时间正好，准备接好最后一发精液炮弹吧！”
　　陈渊的腰肢狠狠地用力一挺，膨胀积累到极限的大肉棒整根没入瓦妮莎泛滥成灾的蜜穴，硕大蘑菇状龟头贯穿子宫颈口，抵上软腻的子宫内壁，马眼大开，浓稠白浊的精液是如同水枪喷射一般尽情喷出，不可抵挡地灌入了身下瓦妮莎的娇柔子宫之内，一瞬间就让她那被大鸡巴多次拱起的柔软小腹如同被灌了水一般急速鼓胀起来，腰腹吊挂着的一颗颗肥硕蜜瓜般的巨乳几乎要坠落在地，看上去好不滑稽。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噜噜噜噜——！”
　　“咕齁噢噢噢噢噢噢噢噢噢～～高潮了高潮了！！陛下的精液炮弹太厉害了呀齁齁齁齁～～～不、不行～子、子宫要被精液撑爆了哦哦哦哦哦～～”
　　在陈渊如高压水枪般激烈的精液喷射之下，瓦妮莎的美眸完全上翻，沾满了丝丝涎液的嫩舌也是红唇旁耷拉着，显露出一副只有在最下贱的母猪娼妓身上才能看到的发情骚脸，最终四条骚肉马蹄直接软倒下来，任凭大量的精液从翻红的肉穴之中随意流出，在淫液与精液互相混合的粘稠水洼中颤抖着丰满娇躯上的淫肉，喉咙之中传来了一声声崩溃的母猪娇哼声。
　　“真是没用啊。”
　　陈渊看着瘫软在半路爬不起来的瓦妮莎，骂骂咧咧了一句，所幸目的地已经不远，很快整理好衣服，便徒步走上了兽神山。
　　“陈渊陛下！”
　　见到陈渊大摇大摆地走了上来，仿佛刚刚什么事情都没有发生一样，等候多时的英格丽特等人也没有多说什么，而是恭敬地打了声招呼。
　　不过，陈渊还是能够感受到数道来自不同方向、包含不同情绪的目光投射而来，有带着凛然怒意的，也有暗送秋波的，前者来自与瓦妮莎的姐姐，“白马姬骑士”安洁莉卡，后者则是来自白虎一族的“不详之刃”芙洛拉与黑豹一族的“暗夜猎手”琪亚娜。
　　对此，陈渊倒是毫不在意，而是随意地说道：“我没有迟到吧！比赛什么时候开始呢？”
　　“就等您了。”英格丽特应答一声之后，很快便有十几名来自各族的雌兽人长老出面，她们正是每一届兽神山决斗的裁判，每一位兽王都经由她们之手而诞生，也是雌兽人帝国中话语权极高的一群人。
　　至于比赛的规则也十分简单，采用抽签挑选对手，实行最为常见的1V1单败淘汰赛制，想要获得最后的冠军，就要将面对的所有敌人击败！
　　“第一场比赛，由淫兽帝国的陈渊对战鹰身人一族的迦娜，双方请做好准备！”
　　很快，经过第一轮抽签之后，一名金狮族长老宣布道。
　　“居然是我第一个上场，看来她们是很想先看看我的实力呢～～”陈渊已然换上了一身金光熠熠的魔法铠甲，威风凛凛地踏步走上了位于兽神山之巅特别使用魔法结界开辟出的雪地战场之上。
　　而他的对手，正是来自鹰身人一族的“风暴之怒”迦娜，此时的她已然扇动着翅膀，高高地悬停于半空之中，居高临下地俯视着陈渊。
　　那鹰隼般锐利的眼神看得陈渊也有几分发怵，看样子这小妮子心里头还记恨着当初自己让她脱光衣服拜见自己的事情。
　　“大将军，您怎么看这一场比赛？迦娜可是八级巅峰的高手，淫兽之皇陈渊只怕在她手下撑不过几个回合吧？而且她因为上次拜见的事情对陈渊可是一直怀恨在心呢。”另一边，“魔蛇之拥”卡西奥佩娅也是好奇地询问起了身旁的“凛冬之爪”瑟庄妮大将军。
　　“不，你可不要小瞧了淫兽之皇陈渊。根据我们的调查，他拥有九级的实力，而且是一名魔法师。只可惜从来没有见过他出手，无法知道他究竟掌握的哪一种属性的魔法。”瑟庄妮缓缓摇了摇头，解释道。
　　正在两女讨论间，金狮族长老一声令下，宣布了比赛的开始！
　　“我可不会手下留情的！”迦娜目光一冷，掠动翅膀间，整个人仿佛出膛的炮弹般朝着下方的陈渊俯冲而下，鹰隼攫足上铁蒺藜一般的尖利趾爪张开，狠狠向着他的脑袋抓去！
　　“好快！这就是真正高手的速度吗？”陈渊心中只有这一个念头，还是第一次亲身面对如此强者的他，也是感受到了如山的压力。
　　就在迦娜的趾爪即将落在陈渊脑袋上的时候，他的手中却突然出现了一块散发着红色金属光泽巨大的盾牌，自动挡在了头顶上方。
　　迦娜的趾爪和巨大的盾牌一撞，在表面上留下了五道白痕，同时巨大的冲击震得她双足发麻，不得不振翅向后退开。
　　“好坚硬的盾牌！”迦娜心中大震，她的趾爪十分锋利，借助高速俯冲的惯性力量，即使钢铁也能像豆腐一样轻易撕裂，可是现在用尽全力却只能在那面盾牌之上添上五道白痕。
　　“嘿！用半人猛犸甲壳做的盾牌果然够硬！”陈渊内心也是暗暗一喜，这面盾牌正是他使用一具半人猛犸尸体遗留下的甲壳所做的魔法武器，不仅坚硬程度非比寻常，而且能够自动保护，正好给他提供了施展魔法的时间和空间。
　　“接下来轮到我反击了！让你尝尝淫术魔法的厉害吧～～奥义·爆菊手！”陈渊哈哈一笑，忽然将双手合掌并拢，伸出食指，对准空气猛地一捅！
　　……

第307章 风暴之怒迦娜的肛虐脱粪秀
　　“淫……淫术魔法？什……什么？……呀啊啊啊～～～！！”
　　盘旋在半空之中的迦娜诧异地看着陈渊奇怪的举动，可就在下一秒，她却猛然感觉有一个突兀的异物抵在了自己紧窄的菊门上，并径直地往其中侵入，瞬间一股刺痛从屁穴传来，让她发出了羞耻的惊叫。
　　“连环爆菊手！”
　　陈渊的动作没有停下来，反而用并拢的食指不断对着空气一阵戳弄，看似无厘头的举措，却让半空之中的迦娜只感觉异物反复地侵入了自己的肛门之中，甚至绕着圈强行深入了直肠深处，让迦娜的肠道不受控制地蠕动起来，菊穴骚肉不自觉地缠住侵入的异物，将它紧紧地吸在肉洞之中，不知是在挤出没入其中的异物还是迎合着欲求更激烈的快感。
　　“呜哦哦哦哦哦哦～～～不要～～不要～～！！”
　　来自屁眼被异物反复捅入的刺痛与羞耻，让迦娜再也无法保持平衡，在半空中跌跌撞撞地翻滚，几乎要摔落在地。
　　可以看见的是，迦娜下身穿着的那条深黑色的弹力紧身裤袜，不知何时在臀缝的位置被撕裂开了一个小口，从中露出了娇小紧致的菊蕊。
　　不过，此时原来紧闭的菊门已然被叩开，边缘的褶皱被迫硬生生地拉平，其中殷红的肠肉也随之吐露了出来。
　　“真是可爱的小屁眼呢～～让我多帮你开发开发吧！”
　　陈渊嬉笑着，手上的动作忽然有了变化，双手手指突然用力地向外一个拉扯。
　　“呀啊啊啊！！！”
　　刹那间，迦娜的屁眼像是一根皮筋般被强行扩张开来，将肠道深处的澹红隐秘展露在空气之中，从中更是抽搐着激出一股晶莹浓郁的媚油，使得诱人的直肠更加香软腻滑。
　　而她本人在此刺激下，顿时如断线风筝般从半空跌落在地。
　　“怎么样，小屁眼的滋味是不是很酸爽？如果撑不下去的话，就尽早认输吧！”
　　陈渊好整以暇地看着捂住自己肉臀、屁眼却还在痉挛蠕动的迦娜，淫笑地嘲弄道。
　　“你……我……我是绝对不会认输的……唔噫噫噫噫噫噫——！！”迦娜还倔强地想要站起身来，可还没有等她站稳，便突然感觉到一根比之前的异物粗壮数倍的巨物抵在了自己被扩张的屁眼口处，二话不说，直接便猛插进去，直直地没入温软潮湿的肠道中。
　　括约肌被强制撑开乃至撕裂带来的痛感与刺激感，让迦娜双眼顿时翻白，诱人的红唇下意识张开，吐露出香舌，香甜的津液顺着嘴角流出。
　　被强行塞进肛门中的巨物紧紧贴合着迦娜菊穴的澹红褶皱，但无论收缩着括约肌的肛穴如何努力，那根巨物都坚强的没有一丝被排挤出的痕迹。
　　而这一切的罪魁祸首，陈渊不知何时手中已经多出了一根粗大的按摩棒，这根按摩棒此刻正神奇地悬浮于半空之中，仿佛是被什么东西固定住了一般。
　　实际上，这正是淫术魔法的效果，无需与目标接触，就能够隔空操控物体对目标的性器官进行直接打击。
　　“既然你这么倔强，那就看看你的小屁眼能撑到什么时候吧！”陈渊也是兴趣盎然，随手打开了按摩棒上的开关，顿时间按摩棒便以惊人的频率开始振动起来，深深戳进肛肠穴壁里的按摩棒凸起颗粒也在一并抖动，还在飞速地左右旋转，犹如要把迦娜的肛肠给硬生生扯碎一般，大股大股的肠液立刻稀里哗啦地猛喷个不停。
　　“屁股……要被裂开了噫唔唔齁咕哦哦哦——！！”
　　迦娜的一对翅膀无力地在地上扑腾，因为来自屁眼的剧烈疼痛与刺激而像是条雌犬般趴伏在地上，淫媚地扭动着身躯，油光淋漓的两瓣肉臀因肠道被抽插的火热痛感正止不住的震颤抖动，带动结实健美的大腿不自然地绷紧，优美的肌肉线条浮现在紧致的肌肤上，两腿中间向外凸起的肥厚淫穴不断张开又闭合，震颤抖动之中翻卷起两瓣肉乎乎的阴唇，从中间的粉缝里溢出丝丝缕缕的黏稠爱液，于胯间拉长成透亮的银丝甚是淫扉。
　　“很舒服吗？那就再给你来点刺激！”
　　陈渊的脸上露出了残虐的淫笑，按摩棒上的另一个开关被打开，瞬间便从中释放出了一股股电流猛烈点击着迦娜的屁眼，蓝紫色的电火花，随着爆射的肠液噼里啪啦地剧烈闪耀着。
　　“呜哦哦哦哦哦哦？！！！……屁股咕噢噢噢！！！屁眼……人家的屁眼都要被撕烂了呀……哦哦哦哦哦哦？！！！我……我认输了……饶了我吧……”
　　迦娜脸上的表情管理随之失控，露出了一副彻底崩坏的母猪阿黑颜，香舌从薄薄而水润的红唇中使劲向外吐出，直接被电得喷出了一嘴的痴淫唾液。
　　在按摩棒振动与电击的摧残之下，她的稚嫩菊蕾已然如残败凋零的花朵般，红通通的肛肉夹杂在飞溅的触电淫水中，一坨坨地倒翻而出，油亮的汗液濡湿了密集叠合的肉褶，从中渗漏出来的淫糜肛油在身下累积成洼，在火热的摩擦中逐渐变成白色的黏液浮沫，最后更是被电得小便失禁，淡黄色的尿液像是喷泉一样，从她的胯下向外飙射出了足足十几厘米远。
　　“这才对嘛！早点认输不就完事了？”
　　陈渊这才满意地拍了拍手，这才撤销了淫术魔法的效果。
　　“呜呜呜……终于停下来了……咕咕噫噫……要泄了……要泄出去了哦哦哦呜呜咕噫噫～～～！！”
　　迦娜高声浪叫着，呈M字的淫荡姿势张开了双腿，沾满了新鲜淫水的丰硕圆臀一阵狂抖，从红肿凸起的屁眼中，最后猛喷出一大股粘稠无比的肛液。
　　而随着淫术魔法效果的撤销，插入她屁穴之中的按摩棒也像是被一把拔出了一般，柔嫩的肛门软肉还紧紧地将其吸附着，却被毫不留情的拔出，最终导致迦娜的菊蕾真的如同一朵盛开的花朵一般，被拉出来了一截粉色的肉花！
　　“噗！！！”
　　但更加令迦娜感到羞耻与崩溃的事情还在后头，惨遭脱肛的屁眼还没来得及喘上一口气，就猛地喷出一声响亮的臭屁，声音之大，远离战场的众人都能够听得一清二楚。
　　而迦娜此时俏脸红得就像被开水烫过一样，她的括约肌在拼命地收缩，让堆积在大肠里渴望一泻千里的粪便强行刹在了屁眼里。
　　换做之前或许这种憋屎的行为还能够坚持上一段时间，但迦娜刚刚饱经蹂躏的肛门括约肌显然不如从前般敏感有力，以至于没支撑多久就再也遏制不住，大大敞开的淫荡脱肛屁眼再次发出一声响亮的臭屁，然后猛地往外喷出一节又粗又黄的粪便！
　　“呀啊啊啊啊啊……不要看……不要看呀啊啊啊……”
　　迦娜拼了命地扇动起翅膀，仿佛要逃离这令她羞耻万分的地狱，可是即便她飞到了半空之中，想要重新收缩屁股的括约肌，也来不及阻止自己脱粪了，很快便有一条条粗大无比宛如蟒蛇般的条状粪便从她的屁眼一节一节地爬了出来。
　　“噗～～！！噗～～！！”
　　伴随着的臭屁声接连响起，即便飞逃到了半空之中的迦娜还是没能逃出公开脱粪的羞耻命运，粗长的黄色粪便顺利地拉出来了一圈，从空中落在地上，而屁眼似乎还残留着相当多的样子，不断地排出着，粗长的粪便像是一条尾巴一样从屁眼连到地上，散发出刺鼻的臭味，其中甚至还夹杂有从尿道口喷射出来的金黄色拱桥水线，不偏不倚地浇到了地上一大圈刚刚拉出的还冒出热气的新鲜粪便上面，共同组成了一泡混合屎尿盛宴。
　　……

第308章 陈渊VS瑟庄妮！气流炸弹！（上）
　　输了！
　　在场目睹了陈渊与迦娜战斗全程的众人，脸上无不是露出了震惊的表情。
　　“梅洛娜，你可知道这种魔法吗？”就连雌狮王英格丽特也忍不住动容，她可从来没有见过这种专门针对人体性器官的魔法。
　　“据说这种魔法叫做淫术魔法，在淫兽一族中由淫术巫妖所掌握，其特点就在于专门针对人体性器官的打击。”梅洛娜沉吟了一会儿，才是给出了答案。
　　“这些淫邪的淫兽果然也就会这些下三滥的招数而已。”白马姬骑士安洁莉卡却是不屑一顾地媚哼了两声，显然对于这种淫术魔法十分不齿。
　　不过，经过此战，她们也不再敢轻视陈渊这个看上去手无缚鸡之力的淫兽之皇，毕竟谁都不想落得像是迦娜那样的狼狈下场。
　　接下来，比赛继续，陈渊也是来到了观战席上观战。
　　第二场比赛是由女蛇人一族的“魔蛇之拥”卡西奥佩娅对战黑豹一族的“暗夜猎手”琪亚娜。
　　作为黑豹一族的族长，琪亚娜的实力也达到了第9级能量，结果毫无悬念，经过一番激战之后，还是卡西奥佩娅落败了。
　　接下来，又有好几对雌兽人族群的族长进行比赛，即便有些弱小族群的族长实力并不突出，但是她们也是拼尽全力地战斗。
　　每一届的兽神山决战可不仅仅是决胜出帝国的王者，也是族群实力和地位大洗牌的时刻，出战的她们就代表了自己族群，如果能够在其中取得好成绩的话，未来也是能够为族群争取到更多的利益。
　　上午的比赛很快落下帷幕，下午的第二轮比赛如期进行。
　　“第二轮第一场比赛，淫兽帝国的陈渊对战冰狼一族的瑟庄妮！”
　　雪地战场之上，陈渊这一次的对手依旧是老朋友，“凛冬之爪”瑟庄妮。
　　“嘿嘿，瑟庄妮将军，我们又见面了。这一次可不会像上次那样，仅仅是脱个衣服，看个裸体那么简单了呢！”陈渊好整以暇地看着对面严阵以待的瑟庄妮，嘿嘿地淫笑起来。
　　瑟庄妮细长的冷眉紧紧地扭在了一起，虽然一言不发，冷冽的眼眸中却充斥着难以言喻的恐怖气息。
　　战斗一开始，瑟庄妮双目之中精光一闪，从口中吐出一股浓郁得化不开的冰雾。
　　冰雾袅袅升起，几秒钟之后，只见一只体长超过5米，肋生双翼，浑身被冰蓝色毛发覆盖，散发着强大力量波动的巨型冰狼出现在了半空之中，龇牙咧嘴，铜铃大的眼睛死死地盯着陈渊，一股强大的压迫感迎面袭来。
　　而这正是瑟庄妮的魔法化身，肋生的双翼能够让她在天空之中飞翔和拥有恐怖的速度，茂盛而硬质的皮毛能够让她免疫中低级的魔法，即使对高级魔法也有很高的抗性。
　　巨型的身躯更是赋予了她可怕的力量。
　　而更让人害怕的，则是她对于冰系魔法得心应手的运用。
　　“打算用这种魔法生物和我打，让我用不了淫术魔法吗？”陈渊看着那只蓄势待发的巨型冰狼低声骂了一句，显然瑟庄妮很聪明，不打算和他慢慢磨蹭，而是要一击制敌。
　　“嗷吼——！！”
　　下一秒，瑟庄妮操纵着巨型冰狼扇动双翼，一阵狂风刮过，带着腥臭气息的血盆大口就出现在了陈渊的头顶，然后瞬间一个咬合。
　　陈渊的手中的半人猛犸之盾也在瞬间变成了锅盖状，让巨型冰狼的满口獠牙重重咬在了盾牌上。
　　半人猛犸之盾微微一缩，就将那巨型冰狼的巨力卸开，让它这一咬无功而返。
　　“轰隆！！”
　　只不过，紧接着，一道带着螺旋力量的巨大冰柱从陈渊所在的位置诡异地破地而出，直刺陈渊。
　　千钧一发之际，半人猛犸之盾再次瞬间延展，变成了一个圆球，将陈渊包裹其中。
　　巨大冰柱重重地刺在了半人猛犸之盾上，将整面盾牌连同里面的陈渊都一起撞到了天空之中。
　　“嗷！！”
　　而巨型冰狼眸中凶光一闪，双翼一拍，血盆大口出现在半人猛犸之盾上方，二话不说，竟然一口直接将其吞入了腹中。
　　“我这是……进到了它的肚子里面？”被盾牌牢牢包裹在内的陈渊也明显感觉到了异样，上下左右都传来了十足的压力，而且盾牌表面还有不断被消化液腐蚀的迹象。
　　巨型冰狼体内，不断有酸性极强的消化液从滴落在半人猛犸之盾上，每滴上一滴，都会带起丝丝白烟，将坚硬无比的盾牌也逐步溶蚀掉。
　　同时随着巨型冰狼的胃部收缩，一股股巨力也在不断挤压着，让圆球状的半人猛犸之盾也在逐渐形变。
　　“那好，既然你想吃了我，我也送给你一份大礼吧！尝一尝我的气流炸弹吧！”
　　陈渊也并不惊慌，反而缩在暂时安全的盾牌之内开始默默地念诵起了魔法咒语。
　　很快，只见一股股汹涌的气流从盾牌表面冒腾出去，迅速地在巨型冰狼的胃部扩散。
　　很快，就可以看见巨型冰狼的肚子以肉眼可见的速度膨胀起来，而它也是随之发出了震天动地的痛苦悲鸣。
　　“有什么不对劲？……等等，肚子里……那是什么？！”
　　作为自己的魔法化身，巨型冰狼的感知是与瑟庄妮紧密相连的，她能够明显感受到娇躯内部的急剧变化，胃部之中突然累计了大量的涌动气流，使得她原来平坦光洁的小腹都一寸寸向外鼓胀爆起，雪白的肚皮瞬间被撑得如同滚圆的皮球一般，爆出了大量青筋。
　　“呜哦哦哦？！！！！……哦呀啊啊啊呀呜呜呜呜？！！！”
　　气流甚至向上蔓延到了瑟庄妮丰满挺拔的乳肉内部中去，让这两坨本就异常诱人坚挺的淫媚肉球更进一步膨胀暴涨，像是充气的硕大皮球般来到了更为夸张宏伟的罩杯，火爆熟肉中的每一颗细胞神经都被彻底引燃，仿佛化作了引爆性欲的淫荡炸弹，疯狂暴躁地翻滚沸腾起来，宛如浓稠高温熔浆般的狂暴刺激感倒翻而上，汹涌侵蚀着瑟庄妮的意志。
　　“肚子和乳房……要被……撑爆了……嗯哦哦哦呀哈哈哈？！！！！”
　　就在众目睽睽之下，刚才还在稳稳地站立在雪地战场之上的瑟庄妮，瞬间全身上下肌肉绷得僵直收紧，丰满的肉体先是微微一滞，随后开始如径直接触高压电一样，狂乱癫痫地剧烈痉挛抽搐个不停，根本无法停止。
　　……

第309章 陈渊VS瑟庄妮！气流炸弹！（下）
　　“这……这是什么情况？！”
　　在场旁观的众人也无不是瞠目结舌，不明白究竟发生了什么事情。
　　“砰……砰砰砰砰砰！！！嘣！！！！！”
　　瑟庄妮性感的肚子和巨乳像是充气一样迅速剧烈地加速膨胀，短短几秒钟时间，就已经来到了极度夸张的恐怖尺寸，直接崩裂了身穿的紧身连体软甲，一身欺霜赛雪的淫熟浪肉彻底暴露在空气之中，散发着极其香艳诱人的雪腻美肉光泽。
　　而她沉甸甸的大肚子甚至比即将临盘的孕妇还要夸张，好似往其中塞了一个成年人一般，肚皮内部清晰回荡着阵阵气流液体横冲直撞的狂暴声响，性感的肚脐眼周围爆出密集大量的紫红色青筋，透过薄薄的肌肤表皮，甚至能够清晰看见根根半透明的血管筋络，似乎只是在下一秒钟，就会被活生生撑爆一般。
　　至于瑟庄妮那双涌入大量气流的肥硕巨乳，也和暴涨成生产孕妇尺寸的硕大肚子一样，罩杯疯狂暴涨数倍，膨化的大坨乳肉内部回荡着阵阵乳汁冲撞的淫荡声响，强制膨胀催化成与大肚子相比、也根本不遑多让的夸张淫熟色情肉团，爆衣而出的超大熟肉爆乳，仿佛两座巍峨无比的巨大香艳肉山，细腻如雪的乳肌表面牵挂着一条条爆裂的碎甲残衣，将那散发着淫艳肉感的爆乳蜜瓜勒扯出一块块斑驳凹陷的变形肉栅，宛如一条用细密绳网死死捆扎束缚的肥腻媚肉，释放出一种别样色情的凄美战败凌辱感。
　　“不……不要……要……要炸开了呀啊啊啊啊啊啊！！”
　　很快，瑟庄妮就感觉到身体积压的气流达到了一个临界值，然后只听见体内传来“砰”的一声震耳欲聋爆破巨响，似乎有什么东西在她滚圆的大肚子里突然爆炸开了，大股大股温度惊人的气流裹挟着高浓度的体液淫水，仿佛在瑟庄妮体腔深处产生了一场威力惊人的大爆炸，最终从她大大敞开的蜜穴中爆射狂飙，水柱般横飞四散，满满地在地面上溅得到处都是。
　　“呀哈哈哈？！……呜哦哦哦？！！！！……肚子里……子宫……好疼……好刺激？！！……嗯啊啊啊啊！……”
　　瑟庄妮被炸得猛地翻起了白眼，大大地伸着舌头，冰寒的俏脸上也再也无法保持冷静，由下体传来的剧烈疼痛就像是子宫被硬生生扯烂了一般，混合着直击脑髓的极度快感，刺激得她完全无法自控地喷出了一股又一股的淫水汁液，浑身香汗淋漓，双腿呈内八字不住地颤抖着，无力地软倒在了地上积成一摊的淫水里，浑身上下都洋溢出浓烈无比的雌性骚淫气味。
　　然而，这仅仅只是一个开始，剧烈的爆炸声不绝于耳，瑟庄妮刚刚才稍微有些消下去的性感小腹，瞬间又被一阵接一阵的体内爆炸撑得圆滚滚的如同充气皮球般迅速膨胀了起来。
　　“呜噢噢噢噢？！！！！……呀哈哈哈哈哈？！！！……呜哦哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊？！！！！！”
　　瑟庄妮仰起雪颈被炸得狂翻白眼，吐出舌头凄厉地惨叫着，娇躯花枝乱颤，透肉的香汗浸泡着淫靡诱人的狂乱胴体，散发出大片大片诱人香艳的油亮光泽，大股大股膨胀的气浪从她敞开的蜜穴里向外狂泄不已，推动着肉穴里泛滥横流的淫水一股股地飙散乱喷，狂泄的淫水在半空中都飘起了一阵阵淅淅沥沥的雌性荷尔蒙淫雨。
　　而她胸前那一对同样夸张膨胀的肥硕巨乳也在剧烈的爆炸影响下，开遍了一个又一个乳孔，积攒在乳肉内部的大股鲜甜乳汁受到压迫已久，仅仅是稍微撬开了一丝乳孔的缝隙，立刻如花洒般爆喷而出，形成一大圈异常夸张的乳白色飚射乳柱，浓厚的奶香随之尽情荡漾在了空气之中。
　　“呜呜呜呜？！！！！噢呀哈哈哈哈啊呀呀呀呀呀？！！！！！”
　　伴随着接连不断的剧烈闷响，瑟庄妮浑身陷入一波接一波的绝顶高潮地狱里，下体绷紧的尿道肌肉也彻底溃堤失守，完全陷入耻辱至极的失禁状态，淡黄色的尿液掺杂在流溅的淫水中，顺着狂抽乱抖的淫穴肌肉四溢飘散、倾洒一地，硕大勃起的奶头同时来到痉挛的高潮，咕嘟咕嘟翻起香甜泡沫的乳汁朝外一个劲地疯狂乱喷，两只香艳滑腻的淫荡大奶子随着乳汁的喷洒、上下左右乱甩狂抖个不停。
　　淫水、尿液、乳汁同时超含量地引爆炸裂，混合成一股足足十几米高的壮观体液喷泉，喷泉中心瑟庄妮的娇淫香躯就像是一块癫狂淫乱的肉块，最终终于伸着舌头、双眼翻白地瘫倒在了地上，大脑在一浪高过一浪的强烈高潮刺激中彻底失去了意识，阴蒂和乳头依旧亢奋挺立得不行，还在不断痉挛抽搐的性感肉体上淅淅沥沥地洒满了下体喷出的淫水和尿液，浑身浸泡在自己喷了一地的淫水尿液里。
　　两道白生生的乳汁徐徐地顺着乳头流满了雪白光滑的大奶子，瑟庄妮那膨胀的滚圆肚子随着气浪的喷出慢慢消了下去，瘫软的双腿间还溢满了汩汩流着的爱液，沾在修长紧凑的两条光滑美腿上，看上去说不出的淫媚动人。
　　与此同时，巨型冰狼的腹部也是从内到外彻底炸开，露出了一个乌黑的大洞，整具狼躯也很快随之消散。
　　被吞入的盾牌圆球终于从中挣脱了出来，滚落在地上之后才自动解开，其中的陈渊也得以逃出生天。
　　“这下该知道不要乱吃东西了吧！很容易就会消化不良的！”陈渊看着瘫倒在地，比起之前的迦娜也不遑多让的瑟庄妮，摇头叹息了一声，然后才大摇大摆地走下了战场。
　　……

第310章 雌狮王英格丽特的实力！
　　陈渊的第二场比赛结束之后，第二轮比赛继续，整个兽神山决赛也进展到了最后白热化的阶段。
　　“下一战，金狮一族的英格丽特对战白虎一族的芙洛拉！”
　　雌狮王英格丽特终于登场，而且她的对手正是一直以来最大的竞争对手。
　　“不详之刃”芙洛拉已经在场上准备就绪，换上了一身银色女式铠甲的她，一手分别持着一柄与她等身大小的巨剑，性感的小腿肚子微微隆起，呈现出凹凸有致的紧实肉感，雪白饱满的大腿肉积蓄了全身的力量，一块又一块的，紧致到从高筒的战靴里无比性感地挤了出去。
　　与此同时，另一边，一道高挑窈窕的修长身影与一匹神骏优雅的白马缓缓地登上了战场，犹如万众瞩目的初生朝阳一般，连雪山的阴影都在瞬间披洒上了半边夺目的璨芒。
　　“这什么情况，二打一？”陈渊在看到这一幕的时候，也是露出了惊讶之色。
　　只见雌狮王英格丽特骑乘在白马姬骑士安洁莉卡的马背上，依旧身穿着那件威武堂堂的金色铠甲，手持一柄仿佛是由黄金铸造的金色长枪，两根纤指灵活地拨弄了一下，便将整根长枪的锋刃调转，枪头直指向对面的芙洛拉。
　　“陈渊陛下，您有所不知。我们半人马一族世世代代效忠于雌兽人帝国的王，历代的族长都是王最忠诚的坐骑，不论何时何地，都会选择与王并肩作战，即便是兽神山决斗也不例外。”这时，在陈渊身旁的黑马姬骑士瓦妮莎解释道。
　　“原来如此，那假如我成了你们的王，你的姐姐是不是也要当我的坐骑呀？”陈渊点了点头，又嘿嘿一笑地问道。
　　“当然，我们半人马一族的祖训是不可违背的。”瓦妮莎哪里又不知道陈渊的心思，不由得微微翻了一个白眼，“不过，英格丽特陛下是我们雌兽人帝国的第一强者，姐姐她也是第9级能量的强者，并肩作战的她们能够爆发出的战斗力，就算是人类帝国的千军万马也抵挡不住。”
　　“是吗，那我就拭目以待了。”陈渊不以为然地耸了耸肩。
　　很快，战斗正式打响，双方也都是没有打话，一上来便展开了势如暴雨般的攻势。
　　“哐当！！！”
　　伴随着安洁莉卡的一个冲锋，英格丽特手中的金色长枪闪射出恍若流星般的光芒，伴随着层层推进的音爆声，在空气中撕扯开一条长长的伤疤，直指芙洛拉。
　　“唰——！！”
　　芙洛拉绷紧的美腿肌肉也是骤然爆发，犹如压缩力量的弹簧一般，将她性感的身影如炮弹般向前送去，踩着爆炸般隆起的风压，迎上了英格丽特的攻势。
　　“乓乓乓乓乓乓乓！！！！”
　　在一连串令人眼花缭乱的刀光剑影中，英格丽特与芙洛拉两人的倩影，化作了一金一白两道如影穿梭的流动光芒，伴随着金色长枪与两柄巨剑接二连三如流星般的轰撞，锋刃擦出的滚烫火花仿佛雨点般倾盆覆下，偌大的战场上到处都是四散横飞的碎石与连连爆发的气浪。
　　“芙洛拉，你的实力的确比五年前要强了许多……只不过，你依旧还不是本王的对手！”
　　英格丽特一挺胸前两座硕大无比的肉山，刹那的分秒之后，一道璀璨的金色弧光宛若死神的镰刀一般，在空中划出Z字形的弧线，随着她浑身抖动着的性感美肉向前一勾，狠狠地轰在了迎头戳来的巨剑上。
　　“砰！！！”庞大的气浪席卷起一地的碎石，在擂台上硬生生劈开一道深深的沟壑。
　　“好强……她的实力，竟然比五年前还要强了好几倍……只怕已经无限接近于第10级的能量了……”芙洛拉双手横握住颤抖的巨剑，在庞大的冲击力下连连向后退去，挺翘滚圆的臀肉在急速的风压下，被狠狠压扁成了贴紧裙甲的紧绷肉饼，随着大腿的运动而肆意抖动着。
　　又经过了超过十几分钟的精彩战斗，挥舞着巨剑的芙洛拉，体力已经开始愈发的不支，疾风般驰骋的身影逐渐放缓，已经慢慢达到了肉眼可见的地步。
　　而反观另一边骑乘着安洁莉卡的英格丽特，在清脆的马蹄声中，由枪刃破空产生的弧光越来越多、越来越快，简直犹如一场坠落的流星雨般威压十足。
　　“最后一击！”
　　“砰！！！”
　　在英格丽特铿锵有力的声音落下之后，在场的众人，只能模糊地看见一道黑影划过，随后——芙洛拉手中的两柄巨剑被高高地撞飞到了半空之中，经由一道长长的抛物线后，噗嗤一声闷响，斜插在了尽数崩坏的战场上。
　　“芙洛拉，你输了。”英格丽特单手斜叉着自己纤细的腰肢，一双饱满滚圆的爆乳高高挺起，另一只手持长枪的玉臂微微勾起，枪尖抵在芙洛拉白皙的脖子上。
　　“哼，你不要得意地太早，我可是很期待你之后被玩弄得屁滚尿流的场景。”芙洛拉单腿半跪在地上，虽然表情十分难看，但还是嘴硬地回应了一句。
　　英格丽特自然知道她这句话的意思，并没有多说什么，收起长枪，便骑着安洁莉卡转身离去。
　　“果然不愧是雌狮王啊！”目睹了这一场决斗全程的陈渊也是暗暗咋舌，毋庸置疑，雌狮王英格丽特绝对是他到目前为止遇到过的实力最强的存在，原伊斯曼顿帝国或是精灵帝国里，估计也找不出能够与之匹敌的对手。
　　“所以，陈渊陛下，您还打算继续挑战英格丽特陛下吗？可别到时候在大庭广众之下丢脸了哦～～”瓦妮莎还不忘在一旁煽风点火，眨了眨性感的媚眼。
　　“当然会继续，只有亲自征服这种级别的强者，才会有成就感！”陈渊却是一副胸有成竹的模样。
　　第二轮比赛结束后，第一天的赛事就落下了帷幕。
　　入夜，累了一天的陈渊也是在众妃嫔的服饰下，早早上床快活。
　　“陛下，白虎一族族长芙洛拉大人和黑豹一族族长琪亚娜大人求见！”
　　“这么晚了，她们来做什么？难不成是来自荐枕席的？”陈渊摆了摆手，“让她们进来吧。”
　　过不多时，在兔人女管家坎蒂丝的带领下，芙洛拉与琪亚娜两人身穿相同款式的半透明睡衣，一高一低，一白一黑，一左一右并肩而行，莲步轻移款款走来。
　　走动间，脚下高跟鞋踩在地板上发出哒哒哒的清脆声响。
　　“贱奴芙洛拉，见过主人！”
　　“贱奴琪亚娜，见过主人！”
　　而刚见到陈渊，两女突然蹲坐而下，双手环抱后脑，岔开双腿的淫姿举动，也是让前者一时半会儿没有反应过来。
　　……

第311章 芙洛拉与琪亚娜的效忠！
　　芙洛拉与琪亚娜刚见到陈渊，便几乎是毫不犹豫地屈膝蹲坐而下，双臂高举过头顶，十根玉指交叉，双手环抱在后脑上，丝毫不知羞耻地展示着隐秘色情的腋下，旺盛的浓密腋毛微微蜷曲着，闪烁着黑亮的油光，汗腾腾的向下滴着晶莹闪亮的水珠，散发出令男人无比亢奋的浓烈雌性淫臭。
　　而她们身穿着的这一件半透明修身纱织睡衣，也是丝毫无法遮掩胴体的大好春光，美奂绝伦的娇躯曲线尽显，几乎可以让陈渊一览无余。
　　两女都挺着一对乳头高高凸起的肥硕奶子，犹如骚浪淫荡的裸体艳舞女郎一般，性感的高跟美脚勾起柔软的足弓，丰满浑圆的大腿半蹲着，左右完全张开，彻底暴露出下体阴毛旺盛的流水骚穴。
　　散发着淫糜油光的巨桃臀肉，压迫着紧窄深陷的臀沟，将抽动着的红褐色屁眼挤得紧缩在一起，随着她们风骚的摆腰而一左一右的激烈扭动着，浑身的娇媚浪肉抖个不停，以这种超级变态的色情蹲姿，抱着后脑、提起脚尖，流下一地的淫水……
　　“贱奴芙洛拉，见过主人！”
　　“贱奴琪亚娜，见过主人！”
　　摆出如此痴淫浪态的芙洛拉与琪亚娜，绝顶美艳的脸蛋上，却完全没有任何一丝的犹豫与屈辱，反而是将滴着口水的香舌吐出了红唇之外，带出性感的唾液拉丝，浓郁修长的眼睫毛微微上扬，从那一双双瞳色各异的撩人媚眼中勾出摄魂夺魄的性诱惑力，淫荡无比地娇呼道。
　　“你们这是做什么？想要认我为主人？”
　　看到这一副场景，即便刚刚进入贤者时间没多久的陈渊，忍不住又一次亢奋了起来，但相比之下更多的还是疑惑。
　　“是的，主人，请原谅贱奴们的擅作主张。贱奴们愿意为您献上忠诚、身体以及性命！”
　　芙洛拉几乎是毫不犹豫地说道，言语之中充满了亢奋与狂热。
　　“噢？你们不是效忠于雌狮王英格丽特的么？怎么现在她还没有退位，就这么迫不及待地找上了我？”陈渊来了几分兴致，从床上起身，走向了摆出淫姿的两女。
　　“英格丽特她已经没有资格继续担任我们雌兽人帝国的王了！而贱奴们认为您才是我们帝国真正的王……不，不仅仅如此，您还将是征服整一片女神大陆，大陆之上唯一的王者！”琪亚娜在一旁也是赶忙抢答道。
　　“呵呵，是吗？看来你们的眼光很不错呢……不过，想要成为我的女奴，也得看你们有没有这个资格！”
　　陈渊又怎么会不明白芙洛拉与琪亚娜的意图，她们所代表的白虎一族与黑豹一族，自雌狮王英格丽特登基后就遭到了金狮一族的打压，势力大为衰退。
　　而这一届的兽神山决战也彻底让她们明白，仅凭一己之力是无法对抗金狮一族的。
　　所以，她们就来抱上陈渊这条大腿了。
　　“是！请主人随意地使用贱奴们的身体吧～～”
　　芙洛拉和琪亚娜两女的媚眼都荡着盈盈波光，还不约而同地极富性诱惑力地舔了舔自己丰润的红唇，似乎被自己发出的淫语激发了性欲，呈抱头开脚色情蹲姿的下体向前猛力一凸，从大大敞开的激凸骚穴中，噗嗤一下射出了一缕晶莹的淫水。
　　“那就交给你们了，戴上装备，今天晚上不把她们两个肏到只剩一口气，就不准停下来。”陈渊忽然灵机一动，便直接将自己的一众妃嫔叫了过来，让她们一个个都戴上了假阳具，对芙洛拉与琪亚娜进行女奴的入门考验。
　　“两位皇后先带个头。”
　　在陈渊的命令下，莉蒂西雅和露丝缇都是穿上了一条前端固定有一根巨大塑胶假阳具的内裤，分别挑选了芙洛拉与琪亚娜作为对象。
　　一开始，初体验的莉蒂西雅还不知道怎么做，可见到身旁的露丝缇已经挥动胯下硕大无比的假阳具，野蛮地以正面传教士姿势将琪亚娜的名器蜜屄贯穿！
　　把她直接钉在自己身上狂插猛肏！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！！”
　　露丝缇拉着琪亚娜丰腴修长的莲藕玉臂，如同驾驭支配着一匹臣服胯下的母马，假阳具抽插如电，几乎带出一片残影！
　　直将琪亚娜肏得双目持续剧烈翻白，螓首无力地垂落摇晃，乌黑秀发凌乱不堪，随着脑袋晃动四处乱舞，无意识地张嘴吐舌，喉咙里闷哼不止，完全说不出一句话，嘴角失控地流出晶莹的香津，丝丝缕缕滴落到地上，全然是一副被肏瘫了肏坏了的淫贱模样！
　　“就……就是这样吗……”
　　莉蒂西雅也不甘心在陈渊的面前输给露丝缇，一手握住胯下的假阳具，对准跟前芙洛拉还在流淌着淫水的肉穴全力地捅了进去。
　　“唔哦哦哦哦！这么粗的巨根，光是插进去就……哦啊啊啊啊啊！”
　　芙洛拉媚眼圆睁，被插得仰起头放出了错乱的浪叫声。
　　蜜穴口被莉蒂西雅胯下的假阳具无情地撑开，两瓣粉红的肉唇也紧紧地包裹着正向着蜜穴最深处探索着的粗壮假阳具。
　　而芙洛拉充满着复杂折皱肉纹的阴道像是抹了润滑油一样，早已经被淫水滋润得黏滑无比，被莉蒂西雅胯下的假阳具直接一插到底，收紧蠕动着的宫颈口连半丝抵抗的力气都没有，瞬间就痉挛着被强制撬开，长满恐怖肉粒的龟头骇然撞进温热的子宫深处，肉棒与淫穴肉壁之间剧烈的摩擦发出了咕滋咕滋的色情爆响声。
　　那恐怖的尺寸和长度不仅让久经床场的芙洛拉都淫叫不已，甚至在她那平坦的小腹上顶起了一块醒目的肉丘。
　　“对，就像露丝缇那样，用力地抽插就是了！不用留情，狠狠地插爆她的骚屄！”
　　陈渊看着这一出难得的虚凰假凤场景，也是亢奋异常，对懵懂的莉蒂西雅进行指点。
　　莉蒂西雅继续将假阳具用力地直捣芙洛拉的花心，胳膊抱着她的大腿，纤细的腰肢开始挺动，以缓慢有力的抽插方式，一次次挤开芙洛拉紧紧箍住肉茎的腔肉，充分碾压，磨平那曲曲折折，仿佛有一片片小肉芽在反复亲吻包裹茎身的名器蜜屄，籍着肉腔大量分泌的湿滑淫汁的噼啪声响，演奏起一段性的乐章。
　　“啊啊……好粗……哦哦……啊……好大……嗯……啊！哦哦……好舒服……”
　　芙洛拉被粗壮的假阳具插得高高弓起身子，浑身剧烈地颤抖起来，随着莉蒂西雅的抽插节奏不断淫叫着。
　　湿热的阴道腔壁也本能的不断收缩蠕动着，紧紧包裹着莉蒂西雅胯下的假阳具，狰狞的血管和肉棒上的凸起纹路不断摩擦着敏感的腔内，一波又一波升天般的快感，直直地冲向了芙洛拉的大脑。
　　不知不觉之中，莉蒂西雅也仿佛沉浸在了这种最原始却最疯狂的活塞运动之中，胯下的假阳具渐渐加快了抽插的速度，毫不留情地在芙洛拉的骚屄之中如打桩机般暴力抽插，进出，又打夯般轰入，自己的白虎馒头穴也是随着动作而流出汩汩清亮的淫水爱液，顺着会阴流到后穴，再汇聚到肥美大白臀上，形成一条条淫靡的粘稠丝线，滴落到地上，染上了几团深色的湿痕。
　　……

第312章 最终决战！安洁莉卡的爆奶盛宴！
　　翌日清晨，这一出虚凰假凤的淫欲盛宴才是落下帷幕。
　　此时芙洛拉与琪亚娜早已瘫软如泥，动弹不得，陷入了昏睡状态，秀发凌乱披散的螓首侧扭，四只大小有异、形状颜色不同，却都极为丰满性感的奶子随着两女的呼吸起起伏伏，紧紧贴在地面上颤颤巍巍反复挤压、滑动，一片肉光致致，四条丰腴修长的大腿间，赤裸的私密部位红肿不堪，沾满了大量粘稠污秽的性液，那两只蜜屄小嘴儿还在持续向外流出性交粘液混合物，拉成一股股或粗或细的液体丝线，淅淅沥沥，淋淋漓漓，滴滴落下。
　　画面极为香艳而淫靡，背后隐现的韵事淫邪至极、惊心动魄，充满了强烈的下流背德意味。
　　“时候差不多了，我们该走了。”
　　陈渊站起身来，也没有去管芙洛拉与琪亚娜，骑乘上黑马姬骑士瓦妮莎，便朝着兽神山的位置赶去。
　　相比于昨天，今天的兽神山人头攒动，城内有成千上万的雌兽人都前来观战，喧喧嚷嚷的嘈杂声不绝于耳，汇聚成了一股又一股震慑大地的澎湃声浪，些微的空气震动频率同时爆发，引发了近乎地震般的隆隆震响。
　　毕竟昨天还只能说是预热赛，而今天就是最终的决赛了！
　　上午，陈渊再次参战，在以淫术魔法击败了第三名参赛选手之后，也是如愿以偿地晋级最终决赛。
　　时间来到下午，在万众瞩目之下，最终的决赛打响！
　　“淫兽帝国的陈渊对战金狮一族的英格丽特！”
　　话音落下，雌狮王英格丽特骑乘着白马姬骑士安洁莉卡，在震耳欲聋的欢呼声中登上了战场。
　　而在她的对面，陈渊同样也骑乘上了黑马姬骑士瓦妮莎，与之遥遥对立。
　　看上去，这就像是一场骑士之间的对决！
　　“陈渊陛下，刀剑无眼，既然您选择站在这个战场上与本王为敌，本王是绝对不会手下留情的。”英格丽特轻轻撩拨了一下耳旁的发丝，华丽的龙纹耳坠在阳光下荡起一阵眩目的金色波浪。
　　“当然！”陈渊也是毫不示弱地回应道。
　　很快，比赛开始！
　　“爆奶术！”
　　陈渊的战斗作风与骑士还是截然不同，早已经暗中施展好了一招淫术魔法，在裁判刚刚宣布比赛开始之后便释放了出去。
　　而这一招爆奶术的对象，正是拥有四对乳房的白马姬骑士安洁莉卡。
　　“什……什么？！怎么回事？！”
　　“噗嗤——噗嗤——”
　　安洁莉卡忽然感觉到胸前以及腹下的一颗颗爆浆肉乳都不受控制地剧烈晃动起来，这一座座高耸隆起的白嫩肉山就像是一座座即将喷发的火山一般，I罩杯的肥硕奶肉将本就危险的胸甲挤得涨裂掉落，露出其下硕大肥嫩的勃起乳头以及粉嫩中夹杂着艳红的发亮乳晕。
　　“呜哦哦哦～～～！！”
　　就在下一秒，安洁莉卡八颗勃起的肥嫩乳头就突然喷溅出了一股又一股喷香粘稠的乳汁，在将胸甲浸润的雪白粘腻、满溢而出的同时，也不停为自己白嫩肥满的谄媚骚肉抹上了一层更加剔透滑嫩的腻软外衣，在四条肥满肉蹄上都浸染了大面积的白色痕迹。
　　在八颗乳房同时激情喷奶的刺激下，安洁莉卡原来稳健的步伐都忍不住颤抖起来，这也几乎让她马背上的英格丽特受到了不小的影响。
　　“触手绝杀阵！”
　　与此同时，陈渊也是毫不停留地施展出了淫术魔法中的最强杀招，大量的巨型触手破土而出，以群魔乱舞之势席卷向了安洁莉卡与英格丽特。
　　“这是什么恶心的东西！”英格丽特猛地挥舞起了手中长枪，金光绽放间，便将突袭而来的一根根触手斩断摧毁。
　　“陛下——！！”
　　可是她身下的安洁莉卡就无法如此从容了，一根根触手缠绕住了她的四条肉感十足的马蹄，前蹄和后蹄都被触手粗暴地并拢着紧紧捆在了一起，触手从大腿根部起勒紧，发出了吱呀吱呀的肉体摩擦声，往下反复绑上了十几圈，紧到大腿肉都从触手的缝隙中一圈圈挤了出去，犹如裹上了一层令人喷血的波浪状色情肉网，偌大身躯也是根本无法再保持平衡，重重地摔倒在了地上。
　　而安洁莉卡那还在兀自荡出阵阵乳浪喷溅着奶汁的八颗色情巨乳，更是被触手重点照顾，卷住了卷住了硕大的乳头，将狂甩的一对对爆乳肥奶紧致地并拢在一起，一圈又一圈的极限捆扎，令弹滑油腻的乳肉如波浪般互相狠狠地挤压着，最后变成了一个个快被活活勒爆的葫芦肥奶肉串，随着抖动发出拍打熟透西瓜一般沉闷瓷实的噗噗声，白花花的色情乳浪顿时在她硕大的奶子上一圈圈扩散开来。
　　“噗嗤噗嗤——！！”
　　而如此激烈的攥挤，带动着吃进肉里的触手勒得更深，更让安洁莉卡爆炸般的肉乳葫芦串变得越来越细，越来越长，像是睾丸产生精液般继续不断抖动着油光乳浪，压榨出粘稠甜美的秘制乳汁，在身下留下了一地喷香奶汁。
　　“啊啊？！……噢啊啊？！！不、不要……呜哦哦哦哦！！！”
　　安洁莉卡白皙冷艳的脸蛋上也遏制不住地泛起一阵娇艳的红晕，雪白的肌肤上也染满了发情的淫靡粉红色，触手深深勒进肉里的紧致束缚感，加上极限榨乳喷奶的刺激，让她的脑浆都融化成了新鲜出炉的乳汁一般，滚烫烧灼到了极限，凹凸有致的肉腿肌肉剧烈地抽搐着，两腿中间夹紧的胀红蜜穴中淫水横流，顺着肉厚敦实的大腿一直流到了自己的脚趾头上，嘀嗒嘀嗒地洒出了一地的淫乱水渍，使得空气中溢满了桃色的淫靡气息。
　　“嘻嘻～～主人可真是厉害呢，人家可从来没见过姐姐这种发情骚魅的样子……这满地的奶水都是从她的奶子里喷出来的呢，实在是太夸张了呀！！”看见这一幕的瓦妮莎，也忍不住媚笑了起来。
　　“嘿嘿，接下来就只剩下雌狮王陛下了～～～就让她尝尝我新学的淫术魔法——淫虐幻境吧！”陈渊胸有成竹地大笑着，这一招正是他从邪眼暴君塞缪尔那里学来的新魔法，此时用来对抗肉体力量蛮横，但精神力量贫弱的英格丽特是再合适不过的了！
　　……

第313章 最终决战！英格丽特的淫虐地狱！
　　“这里……是哪里？！”
　　下一秒，原来正在抵抗漫天飞舞的触手的英格丽特，就发现自己的意识被强行拉入了一片混沌灰白的空间。
　　“英格丽特陛下，欢迎来到我的领域，在这里，我将带你好好体验一下肉体淫虐的快乐哟～～！！只要你能通过我设立的几道淫虐关卡，就能够安然无恙地离开这里，并获得最终的胜利。”
　　而在这时，虚空之中突然浮现出了陈渊的身影，他的声音也被莫名放大，犹如被奏响的洪钟大吕般铿锵有力，震耳欲聋。
　　“首先是第一关！”
　　虚空中的陈渊身影忽然攥紧了自己拳头，然后骤然爆发，直接一记重拳隔空狠狠砸在了英格丽特的小腹上，紧握的坚硬指骨深深陷入性感结实的完美腹肌中，体腔内柔软的五脏肺腑被这一拳打得严重变形。
　　“咕噗！……噗啊啊啊！！！”
　　也不知道为何，英格丽特的身体像是被固定在了原地一般，根本动弹不得，对于这隔空的一拳袭来更是毫无抵抗能力，她只是突然感受到肚子内部传来一阵剜心般的剧痛，尤其是自己柔软的子宫，简直像是要被硬生生压扁一样，全身剧烈痉挛的肌肉瞬间绷紧到了极致，一股掺杂着淡淡血丝的胃液都从英格丽特的双唇中猛喷了出去。
　　“再来！”
　　见状，陈渊心中的暴虐欲望反而被点燃得更加旺盛，一拳刚刚在她的小腹上留下深深凹陷的拳印和淤青，马上又是如弹簧反弹般更加迅猛的重拳跟上，还是打在同一处淤痕上，再次把英格丽特光滑的肚子打得深深凹陷下去，青紫色的暴虐痕迹扩散得越来越大，几乎盖满了她凹凸有致的性感腹肌，把无力反抗的英格丽特彻底当成了一个肥美多汁的媚肉沙袋！
　　“砰砰砰砰砰！！！”
　　“噢噢喔喔喔喔！！！……咕哦哦哦哦哦哦哦！！！”
　　一开始，凭借自己坚韧的体质，英格丽特还能够勉强咬牙忍耐着剧痛，但是随着陈渊越来越快的重拳殴打腹部，终于还是抵挡不住，一双销魂的媚眼向上翻白的程度越发严重，艳红的香舌长长的吐落在唇外，口水鼻涕和眼泪无法控制顺着她性感的五官轮廓流了下来，浑身浪肉遭受电击一般抖动乱颤，性感的柔软玉足上脚指头绷得笔直，像是随时都会抽筋一般。
　　而她重点被关照的下腹位置，因为连续遭受到重拳的冲击，从子宫内壁直到两侧的输卵管，在这一刻都仿佛被打得僵直了一般，随后便是幅度激烈上百倍的触电式爆炸性痉挛，突突直跳的淫穴肉壁如同上满机油的齿轮，推动多汁美味的肉穴酿造工厂开始飞速运转，大量的淫水混合着尿液，随着小腹一下下深深的凹陷，被挤压得四散喷溅，周围的空气里到处都弥漫着一股雌畜体液的浓郁气味。
　　“接下来的第二关，淫虐程度升级，陛下你可要准备好哦～～”
　　终于，陈渊好不容易停下了施虐的暴力拳头，却转而伸手一把捏住了英格丽特的双手手腕，猛一用力，只听得“咔咔”的一阵脆响，英格丽特的手腕处关节随着骨裂的声响反向扭曲成了异常的姿态，整条腕骨在一瞬间遭受了粉碎性创伤。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊——！！”
　　双腕骨裂的痛苦让英格丽特再也无法忍耐，凄厉地发出了一声惨叫。
　　可陈渊的动作却没有停下来，一双大手再次捏住了英格丽特双足脚踝，如法炮制地捏碎了她的跖骨，四肢彻底骨裂粉碎，英格丽特在极度的痛苦中掀起了白眼，流着晶莹汗渍的健美肉体陡然抽搐了几下，随后便像是玩坏的人偶般倒在地上，无力地下垂着粉碎的手脚，下体疯狂抽搐着分泌出大量淫水的肉腔更是再次提升喷水的力道与频率，犹如泉眼一样向外激射着淫水，最后竟然噗嗤一声漏出了大股淡黄色的尿液，顺着紧致肉感的大腿向下哗哗的流着，被硬生生淫虐到翻着白眼小便失禁。
　　“不愧是英格丽特陛下呢，居然坚持到了第三关，不过这一关的淫虐程度，可不仅仅局限于普通的骨裂了呢！”
　　随着虚空中陈渊的声音落下，一根巨大的斧头从天而降，以无比惊人的锋利程度与力量，瞬间便将英格丽特左边的大腿股骨给硬生生劈开，毫无窒碍地砍断了整一条骨肉匀称的美腿，从切口处清晰可见一个平滑规整的剖面，露出猩红的肌肉纤维与白黄的脂肪。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　英格丽特圆睁着被泪水糊满的双眼大声地惨叫起来，大量的鲜血与粉碎的骨肉呈抛物线般飙洒出去，断口更是不住冒着血泡，血浆猛烈地汩汩流出。
　　这深入髓芯的残酷痛楚使得她的肚皮就像沸腾的水一样翻腾了起来，紧闭的屁眼突然一张，一截又粗又长的青黑色的大便噗的一声就从英格丽特的肠子里喷了出来。
　　将英格丽特的一条左腿砍下来以后，巨斧却丝毫没有停留，再一次被高高地举了起来，对准她的另一条右腿重重地劈砍下来！
　　“咔嘣！”
　　又是一条健美紧致的修长美腿被完整地砍下，紧接着就是左右双臂，使其成为一条血肉模糊的人彘便器，雪白的肉体被污浊的朱红覆盖，显露着令人惊异的绝世美艳。
　　英格丽特无神的双眼痛得向上翻白，浑身香汗淋漓，强烈的剧痛让她大张着嘴巴，却如鲠在喉地发不出一点声音，双眼通红着鼓凸出，浑身筛糠一样抖动着，激烈的刺激让她的心脏犹如蜜蜂乱舞般激烈弹跳，血液止不住得从伤口中涌出，发出榨干生命的响动，意识也一点一点模糊了起来。
　　“陛下，恭喜你来到了最后一关，只要再坚持一下，胜利的曙光就在前面了～～！！”
　　虚空中陈渊惊喜的声音响了起来，可是英格丽特却已经根本无力回应，而当她看见自己的周身居然出现了一把又一把闪烁着寒光的剔骨刀时，整个人的脸色顿时变得惨白。
　　“饶、饶了我吧——！！唔唔唔唔唔唔唔——！？”
　　口中求饶的话语还没来得及说完，这一把把剔骨刀便毫不留情地开始了最后的凌迟酷刑。
　　首先是英格丽特胸前两颗丰盈浑圆的硕大乳房被完整地从乳根切了下来，油嫩的乳包顶着红艳的奶头滚落在地，晶莹剔透，像是有人在橙色的果冻上点了一颗红樱桃，黄亮油润的乳腺充涨着还在“咕嘟咕嘟”分泌出香浓的乳汁。
　　其次利刃又从英格丽特的胸部劈下直至腹部，两扇鲜嫩多汁的肉排被残忍剖开，露出全部的肋骨来了个中分大开膛。
　　那久经锻炼的坚韧腹肌像橡皮筋一样被一点点拉长到了半透明的状态，淡黄的脂肪像掰开的黄油面包一样向两侧裂开，鲜红的肌肉像是红色的绸缎一样被剔骨刀一点点撕裂发出丝丝的声响，最后让整个暴露在空气中的腹膜如保鲜膜瓣被撕烂，一堆被脂肪包裹着的亮晶晶的内脏就在她被剖开的肚子里忽悠忽悠来回晃动，得以重现天日。
　　接着是英格丽特腰下的两瓣肥滚臀肉被一片片连皮带肉地切割下来，从粉红的肌肉到浅白的脂肪层叠有致。
　　还有一把剔骨刀直直地捅进了英格丽特的屁眼之中，细细地切割着肛门周围的嫩肉，将那一圈带着褶皱的肉环完整地切了下来。
　　最后将那个富有弹性的肉环一扯，晶莹糜淫的肠子就像一条赤练蛇一样从英格丽特胯下滴血的菊穴洞口中被扯了出来。
　　最后是英格丽特淫水横流的肥美肉鲍，柔软坚韧的会阴整个儿地被残忍割下，剔骨刀插入阴道刺进娇嫩的宫壁猛然拔出，就这么将她的子宫犹如插在蜜穴中的飞机杯般翻出体外，两条输卵管连接的卵巢无力地拖在子宫两旁。
　　子宫与肉鲍在接触到空气的瞬间便一齐高潮痉挛起来，火山喷发般涌出的刺激与快感涌上脊髓，让英格丽特的脑花被冲刷得嗡嗡直响。
　　“呜咿咿咿咿咿——！！？死了死了死了死了——！！”
　　感知着自己的肉体被无数剔骨刀粗暴切开分割，激烈的痛楚让英格丽特彻底崩溃，脊柱战栗不已地刺激与性奋，块块脊骨被肌肉紧绷着响动，溢满神经的骨髓酥痒着沸腾达到致命的高潮，发出最后一声好似被掐紧脖子的呜咽悲鸣之后，她的人格尊严与精神意识都仿佛彻底化成了滚烫的半透明浆汁，残余的模糊淫肉分崩离析，永远地消逝在了这一片混沌空间之中。
　　……

第314章 海伦娜的求助！
　　“呜咿咿咿咿咿——！！？死了死了死了死了——！！”
　　战场之上，英格丽特最后发出的高亢悲鸣响彻在了整一座兽神山，也让在场的所有人无不是震惊胆颤。
　　究竟发生了什么事情？为什么英格丽特陛下突然就变成了这副模样？
　　显然，在外界的她们并不知道，意识处于淫虐幻境中的英格丽特究竟经历了什么。
　　等到淫虐幻境结束以后，英格丽特已经躺倒在地上，尽管所谓的腹击、骨裂、断肢以及最后的凌迟都不过是幻境，但带给她心理上的痛苦与恐惧却是无比真实的，以至于现实之中的她都是大小便失禁，娇躯剧烈颤抖着，完全失去了意识。
　　这让一旁依旧被触手反复榨乳挤奶的白马姬骑士安洁莉卡看得也是目瞪口呆，不敢置信。
　　“结束了！差不多该宣布结果了吧！”
　　而陈渊也解除了淫虐幻境的效果，回归到了现实之中，对着那几个雌兽人长老挥手喊话道。
　　看见这一幕的她们，也知道大势已去，就连整个雌兽人帝国公认实力最强的雌狮王英格丽特也败于陈渊之手，她们更是无力回天。
　　“伟大的兽神在上，即日起，我们雌兽人帝国归顺淫兽帝国，自动降格一等，称为王国，奉淫兽之皇陈渊陛下为尊，特此昭告大陆各国！”
　　很快，由这一群雌兽人长老牵头，在兽神山上对着前来观战的众多雌兽人宣布了这一事情。
　　“淫兽之皇万岁！”
　　“陈渊陛下万岁！”
　　而在这些推崇强者、狂热至极的雌兽人看来，能够击败雌狮王英格丽特的陈渊，无疑是最能够胜任“王”的人选！
　　霎时间，她们便是不约而同地发出了山呼海啸般的呐喊，响遏行云。
　　与此同时，一石激起千层浪，当这一消息公布以后，也是如飓风一般席卷了整一个女神大陆，让各国都为之震动不已。
　　继精灵帝国、伊斯曼顿帝国，大陆又有一大帝国臣服于淫兽帝国的淫威之下，不得不让其余各国震惊与惶恐。
　　……
　　距离兽神山决战落幕的三天之后，金狮城。
　　在此期间，陈渊也是亲自给雌兽人王国的各族族长进行了授勋仪式，仪式结束之后，在此耽搁了半个多月时间的陈渊一行人，也准备打道回府了。
　　不过，就在他即将启程的时候，一个意料之外、情理之中的人前来觐见了。
　　“报告！陛下，来自亚特兰蒂斯帝国的人鱼二公主海伦娜请求拜见！”
　　“请她进来吧。”
　　对于海伦娜之前在自己地盘内所遭遇的事情，陈渊自然是一清二楚，只不过他倒是没想到，她居然会来找自己。
　　很快，在兔族女仆坎蒂丝的带领下，刚抵达金狮城不久的海伦娜便来到了黑石大殿之中，觐见了陈渊。
　　“海伦娜公主，没想到我们这么快又见面了啊！上一次见面，还是在三个月前的大陆霸者会议上吧？本来你作为使者，会代表亚特兰蒂斯帝国前来参加我的婚礼，但到最后却没有到场，真是令人遗憾呢。”
　　陈渊坐在原属于雌狮王的王座之上，居高临下地俯视着跪伏在地的海伦娜身上。
　　“说吧，这一次来见我，有什么事情？”
　　而被授衔为二等公爵的雌狮王英格丽特，则是坐在次位上。
　　“陈渊陛下，恳求您能够给予海伦娜道义上的援助，让海伦娜能够重新返回亚特兰蒂斯帝国。”海伦娜行了一礼之后，便言辞恳切地开口说道。
　　金狮城内已经大变天了，之前还犹豫要不要向陈渊寻求援助的海伦娜，在听闻整个雌兽人帝国都宣布归属以后，便不得不抱着最后一丝希望，前来觐见曾经有过几面之缘的淫兽之皇陈渊。
　　“帮助你重返亚特兰蒂斯帝国？如果我没猜错的话，你姐姐这么做的目的，无非是为了争夺皇位。而你如此大费周章地寻求各国援助，难道是想回去再与她争夺皇位吗？”陈渊没有急着回答，反而提问了一句。
　　“不，陛下！海伦娜并没有与姐姐争夺皇位的想法，我只是想要将事情的真相告诉被蒙蔽的母后，想要向姐姐讨一个说法而已！”海伦娜摇了摇头，义正言辞地说道。
　　“原来如此！”陈渊淡淡地笑了笑，“既然这样，我可以即刻派遣出使者，和你一起出使亚特兰蒂斯帝国，先由你与你的姐姐与母后沟通协商，如何？”
　　陈渊脸上的笑容带有令人不可抵挡的诱惑，给海伦娜抛出了一发糖衣炮弹。
　　闻言，海伦娜的表情顿时有所动容，这正是她一直想要争取的结果。
　　淫兽帝国派出的使者，那就代表了淫兽帝国的尊严，就算姐姐再如何肆意妄为，也不敢对其下手！
　　“陈渊陛下，实在是太感谢您了！”海伦娜没有想到陈渊竟然会如此爽快地答应帮助自己，这让她不禁对他有些刮目相看。
　　“不过嘛……我这人做事，一向不喜欢单方面付出，你既然想得到我的帮助，也应该付出相应的报酬是吧？”不过，下一秒陈渊就话锋一转，意有所指地开口说道。
　　“报酬？”听到这里，海伦娜没来由地生起一股不好的预感，现在一无所有的自己，能够给这位拥有荣华富贵、无上权威的淫兽之皇什么报酬呢？
　　“冰雪聪明的人鱼二公主，还需要我特别说明吗？”陈渊没有明说，但那极具侵略性的目光已经说明了一切，“对了，我最近还听说了一个消息，你那个来自海精灵一族的好朋友，可因为你的缘故即将要接受处决了呢！”
　　薇薇安？难道是她？！
　　海伦娜顿时变了脸色。
　　“你可能并不知道吧！在你们亚特兰蒂斯帝国内，早已经流传起了人鱼二公主海伦娜被俘后主动献媚臣服，成为我陈渊女奴的说法。现在整个亚特兰蒂斯帝国都已经将你视为了叛徒，不少曾经与你有关联的人都遭到了清剿，之前与你共同作为使者的薇薇安，更是因为顶撞海茵莱丝而即将被处决。”陈渊缓缓地开口说道。
　　“不……这怎么可能……姐姐她为什么要这么做……母后怎么也如此偏信她的谎言！”海伦娜不敢置信地摇着头，已然有些失声。
　　“因为拥有发言权的，永远都是胜利者！”这一字一句，都像是一根根利箭刺穿了海伦娜的心。
　　经过了这段时间的历程，她早已经明白了这个道理。
　　“我……我知道了……”经过了一番思想挣扎之后，海伦娜便坚定了自己的决心，“如果您真的能够给予援助的话，我愿意将身体奉献给您！”
　　……

第315章 海伦娜的献身（上）
　　奢华至极的房间之中，大床之上，并排仰躺着几具丰腴修长，美奂绝伦，熟媚妖娆不分轩轾的娇躯。
　　从左到右，分别是自然精灵公主莉蒂西雅、黑暗精灵公主露丝缇、原伊斯曼顿帝国三皇女丝特芬妮、女矮人公主莉莉丝，以及初来乍到的人鱼二公主海伦娜，燕瘦环肥，春兰秋菊，风姿独具，各胜擅场。
　　这正是陈渊后宫之中来自各族的公主系列。
　　刚刚沐浴过的海伦娜，被告知在床上等待着淫兽之皇陈渊今晚的临幸。
　　柔和的淡光中依稀可见，海伦娜披着一头湿漉漉的大波浪卷海蓝色秀发，润泽顺滑，保养极佳。
　　身上只穿着一套简单舒适的半透明低胸睡衣。
　　而这件睡衣的尺寸很显然完全无法包裹住她胸前这一对K罩杯的巨硕淫乳，两颗汁腻肥嫩的乳球中间挤出的深邃，即便海伦娜就是一动不动，也会随着呼吸带动硕腻爆乳荡起骇人乳浪，尺寸十分夸张，那细腻顺滑的肌肤经过沐浴，瓷白里透着粉红，肤光耀眼。
　　略显丰腴却毫不臃肿的细腰和小腹之下，曲线又异峰突起，连接一具如磨盘般丰盈浑圆的巨大肉臀以及一条圆润修长、稍稍优雅弯曲并起的腴美鱼尾。
　　浑身上下，充满了异族风情的韵味和强烈无比的肉体魅惑，高贵而性感，犹如一朵深海中绽放的海葵，芬芳馥郁，沐浴在一片朦胧美丽的月色星光中，如梦似幻，飘然若仙，一股空灵出尘的韵味在她身上浮现。
　　“海伦娜公主，好久不见了，没想到我们会在这里再见呢。”莉蒂西雅微笑地向海伦娜致意，曾经她们精灵帝国与亚特兰蒂斯帝国也有所交集，两女之间也曾有几面之缘。
　　“莉蒂西雅公主，我听说您已经与陈渊陛下成婚了……陈渊陛下，他是一个什么样的人呀？”海伦娜的目光水润动人，俏脸红晕娇艳，柔唇张开，娇喘细细，比莉蒂西雅的脑袋还要大一圈的硕靡奶浆肉乳随着喘息一起一伏，显然心情十分激荡，颇为紧张。
　　“我可不敢私下妄议陛下哦～～待会儿你亲自体验一番就知道了。”莉蒂西雅轻轻一笑，却不肯多说。
　　正在这时，房门外传来了沉稳的脚步声，陈渊从外面走了进来。
　　只见他一头凌厉黑色短发，黑曜石般的眼眸炯炯有神，射出睥睨的深邃神光，虽然说不上英俊帅气，但却自带着一股凛凛威风。
　　此时的陈渊全身赤裸，尽显强健流畅的肌肉线条，胯下一根高高硬翘而立，布满性液的巨大肉棒昂然指天，雄性荷尔蒙气息爆棚。
　　不知不觉中，海伦娜一双美眸睁得老大，神情带着惊愕与震惊，虽然她并不是第一次见到陈渊了，但却是第一次从他的身上感受到这股从前从未从其他雄性生物身上见过的雄性气息，他的身躯伟岸挺拔，在头顶水晶吊灯的照耀下，周身如有流光闪动，熠熠生辉，犹如一尊天神。
　　在海伦娜的眼里，这个高大的身影，或许更像是一头位于食物链顶端，睥睨天下的强壮雄兽。
　　霸道，凶猛，野性十足，狂放不羁。散发原始的雄性气息，充满征服的欲望，极具攻击性。
　　完全视世俗礼法，人伦禁忌为无物，我行我素，唯我独尊。与她所熟悉的世界里的雄性截然不同。
　　难道……这才是真正的雄性？！
　　海伦娜的美眸开始迷离，目光似乎失去了焦距。
　　奶头充血，乳房鼓胀，蜜屄出水，娇躯酥痒，仿佛灵魂中燃起了一道火焰。
　　身体的焦躁和渴望，已经熊熊燃烧，任何力量，都无法阻止。
　　不管陈渊想要对她做什么，哪怕是超越底线的事情，她也不想再去抗拒。
　　这只雌兽，已经不愿意再作任何的抵抗，做好了被强大雄兽插入，肏弄，交配的所有心理和生理准备。
　　就在海伦娜出神间，陈渊已经爬上了床，莉蒂西雅、露丝缇、丝特芬妮以及莉莉丝都是赶忙凑了上来，一左一右，一上一下，分别伸出一条修长腴美的柔荑在他的双手和双脚上轻轻按摩，温柔而缱绻。
　　独留海伦娜还在原地，一时半会儿不知道该干什么。
　　“我来了，海伦娜公主。”
　　忽然，陈渊站起了身，径直地朝着海伦娜走来，一对黑色眸子极具侵略性地盯着她，仿佛两道引诱女人坠落的深渊。
　　海伦娜俏脸绯红，颇为兴奋，强烈的期待和一丝紧张感让她情不自禁迎了上去。
　　两人的距离随着陈渊的动作渐渐越来越接近。在海伦娜的眼中，陈渊那两片薄唇线条竟意外地好看，他的目标明显是自己的唇……
　　嗅着空气里弥漫的性爱荷尔蒙和陈渊散发的强烈男性气息，看着他霸道不羁的模样，陈渊此刻那强大的压迫感竟让她毫不反感，反而觉得芳心激荡，仿佛生出一种被压制，甚至被征服的奇异快感和强烈的期待，期待着被他更彻底地征服……
　　海伦娜的神情完全被娇羞填满，一颗芳心头一次因为一个异性而砰砰砰地剧烈跳动起来，绝美的俏脸早就晕红一片，更显娇俏可人。
　　这是她从未有过的体验。
　　新奇，刺激，有奇特的强烈愉悦电流在大脑里生成，传遍全身，让她酥酥麻麻，心儿不可抑制地期待起来，脑中晕晕乎乎，思绪乱成一团。
　　终于，陈渊的薄唇凑到了她的唇边，吻住了海伦娜张开的小嘴。
　　薄唇贴住海伦娜的小嘴柔情亲吻几下，又伸出舌头，温柔地在她的樱唇上滑动，不时地将她两片娇嫩唇瓣含在嘴里亲吻，舔弄，吸吮，寻到口腔之中那条羞怯的香滑小舌，缠绕其上。
　　两人的四片唇瓣紧紧贴合在一起，动作极其温柔，却又霸道无比，不容拒绝。
　　海伦娜的心跳频率达到了顶点，如同被一道雷电击中，浑身麻软，被俘获的香舌仿佛成了感官的核心，随着陈渊大舌熟练之极的缠绕，摩挲，吸吮，舔弄，一阵阵让她晕眩的强烈愉悦快美像电流一般，沿着小舌直冲脑门，传遍全身，娇躯每一寸皮肤都颤栗着迅速变得粉红。
　　这是她梦中都无法想象的体验，美妙至极，竟让她有如欲升仙的甜蜜和陶醉，神魂飘荡，仿佛心已经在绵绵醉意中融化。
　　不仅舌头，仿佛心也一起，被这个缱绻旖旎的吻俘虏。
　　海伦娜的美目情不自禁地微微闭合，长长的睫毛轻轻颤抖，全身心投入到这梦幻般的柔情深吻中。
　　一条圆润白嫩，玉璧似的胳膊不知不觉环住了陈渊的脖颈，另一只小手的五指张开，葱白玉指在他胸前轻轻按压，爱抚，复又无意识地滑到腰间，随即仿佛找到了归宿般，雪腻柔荑游走到后腰，紧紧搂住，再不愿离开。
　　迷迷糊糊闻着陈渊身上强烈的雄性气息，这气息似有淡淡的，悠长的奇异芬芳，让她陶醉不已，又饱含浓烈至极，野性十足的雄性荷尔蒙，令她情欲渐升。
　　海伦娜微闭的杏目媚眼如丝起来，鼻息咻咻，娇喘细细，将陈渊搂的更紧，香舌努力迎合大舌，生涩却热情。
　　陈渊感受到了她的变化，单臂撑在床上，另一只强健的臂膀揽住了海伦娜的纤细柳腰，大舌极为耐心地引导她，挑逗她，吮砸吸弄，缠绕舔舐，很快，便让她的舌也在这口戏中熟练起来。
　　两人唇舌交缠，吻作一团，甜蜜而激情，直如一对热恋中的情侣，完全不在意周遭的一切。
　　旁若无人。
　　海伦娜觉得自己已经完了，彻底完了，但是她心甘情愿。她无法抗拒，也不愿抗拒这个温柔而霸道的男人。
　　此刻，在海伦娜的眼中，心里，这个淫兽之皇的每一副面目，都充满了极致的雄性魅力，让她迷醉沉沦，不能自己。
　　或许这就是被征服的开始。
　　海伦娜的香舌极为主动地缠住陈渊厚舌，舌尖碰触，勾绕，舔舐，吮吸，动作越来越熟练，毫不犹豫地将陈渊送来的口液吞咽下去，仿佛这原本可恶的舌头和他的口水已经变成世间最美的仙酿神肴，都有令她眩晕的魔力。
　　这个旁若无人的热烈湿吻持续良久。终于，陈渊感受到怀里海伦娜渐渐开始呼吸不畅，发出急促难耐的喘息。陈渊轻轻抬起了头，收回唇舌。
　　陈渊舌头离开时，海伦娜仿佛觉得一瞬间失去了某种极为重要的东西，空虚之极，香舌情不自禁地跟了出来，在空中急切地追逐，精巧的舌尖微微勾起，抖动，湿漉漉，滑腻腻，极为淫靡而美丽。
　　陈渊感受到了海伦娜的渴望，他微笑着将自己的舌头再次伸出，与香舌在空中相会。
　　海伦娜昂起美丽的螓首，柳眉微皱，表情迷醉，闭着双眼极为热烈地迎合起来，喉咙里发出喜悦满足的深沉呻吟。
　　两人的舌头在半空缠绵许久，分分合合，数次之后方才依依不舍的收回。舌尖分开时还连接着晶亮的丝线，越拉越长，最终轻轻断开。
　　海伦娜香舌缩回檀口，缓缓睁开双眼，妙目盈盈看着陈渊。
　　那一对美眸里已经蕴了浓烈的情意，似要化作春水滴出。
　　……

第316章 海伦娜的献身（下）
　　房间里有淡淡的馨香萦绕，沁人心脾，闻之欲熏，不知从什么地方传来柔情悦耳的歌声音乐，不经意间催人欲醉。
　　中央的大床之上，趴伏着一具珠圆玉润，修长窈窕，人身鱼尾的玉体。
　　海伦娜的螓首微侧压在枕头上，蓬松秀发被撩到香肩一侧，遮住了大半张脸，露出雪白细腻的玉颈。
　　圆润细削的香肩半遮半掩，连接着两条修长腴美的雪藕玉臂。
　　玉臂前伸，半抱着胸前一对闪烁着奶脂般凝光的爆硕肥腻乳球，媚肉堆叠，肉感恰好的软滑腰肢以及浑圆翘挺的玉臀妖娆曲线尽显无余。
　　一条长度惊人的鱼尾从睡衣下摆处笔直伸出，在房间柔和的光线里隐隐反射着蓝色流光，高贵典雅，又魅惑十足。
　　“这么大的奶子，比起伊丽莎白女王也只是略逊一筹啊！”
　　而陈渊的脑袋已然埋在了海伦娜的胸前，忽左忽右，亲吻揉捏两只K罩杯雪腻滑嫩的大奶子，动作淫巧，略带粗暴。
　　触手的乳肉滑腻柔软，牛奶般在指缝间溢出，又极具弹性，大手离开后立即恢复挺拔，堪称绝品，手感极佳。
　　不仅如此，陈渊时而伸出粗长大舌，复住海伦娜的巨乳肌肤反复吸吮，舔舐，时而将已经充血翘立硬如琉璃的粉色大奶头含在嘴里舔弄，轻咬，还偶尔大嘴猛张，把整只奶头，全部粉色乳晕和一小片白腻乳肉全部吞进嘴里，脸颊深陷，显然吮吸力度极大，仿佛想要将整只大白奶子都吞吃进肚中。
　　这对软腻溢肉的爆炸硕乳在陈渊淫乱嘴戏中左摇右摆，上晃下荡，和粉色发情奶头一起，划出道道迷人之极的白红两色波浪，流淌出大量粘腻香甜的甜美乳汁，顺着两坨奶香肉山勒出的吮乳媚情乳沟，让陈渊的脑袋直接消失，完全陷入了这片奶香淫域中，满眼都是熟媚腻软的奶香肉山和流入鼻腔的魅惑奶香。
　　“嗯嗯……哦啊……嗯啊……哦哦……哈啊……”
　　海伦娜的一颗美丽的螓首埋得更深，却抑制不住敏感乳肉被陈渊玩弄的舒适快美，香唇微张发出断断续续嗯嗯哼哼的娇腻呻吟。
　　与此同时，陈渊的滚烫硕大的肉棒顶着海伦娜的媚肉小肚子，隔着软腻的脂肪就烫得她的子宫不断抽搐喷汁，娇躯阵阵发烫，香汗一层层地透过雪腻肌肤渗透出来，蜜屄小嘴一张一合，不断往外泌出汩汩爱液。
　　很快，海伦娜这具完美的玉体上就已经被一层细细的香汗覆盖，在柔和的淡光里显现出洁白粉腻，光润如玉的质感，极为美丽动人。
　　陈渊看着如此世所罕见的美景，听着海伦娜酥媚入骨的呻吟哼叫，体会着唇舌与手中奶香爆乳肌肤细肉绝妙的触感，眼里的欲望已是如同实质。
　　胯下巨大的肉棒蠢蠢欲动，极度膨胀。
　　于是陈渊顺着海伦娜软腻小肚子压出的靡艳褶皱，硕大的肉棒直接下滑对准了她的焖熟尻肉飞机杯，硕大的龟头沟壑磨蹭着肥软厚腻的溢汁蚌肉，配合着外流的稠靡拉丝肉汁深插入肉，一发入魂！
　　“嗯！！呜……嗯————！！”
　　第一次尝试性爱，海伦娜瞬间被这突如其来的迅猛攻击插到双目上翻，露出眼白，眼泪横流！
　　即使她的蜜屄肉穴早就分泌出大量的爱液，这极为娇嫩，初尝巨屌的花园却仍是不堪承受陈渊的攻势，丢盔卸甲，一溃千里，将极度饱胀，几欲撑破的火辣和痛楚传递给主人，让海伦娜顿时连眼泪都被肏了出来！
　　初夜落红，痛入灵魂，却又随即带来整条蜜屄被彻底碾压，被完全撑开，被占领征服的极度快美。
　　火辣剧痛和快美愉悦交杂中，陈渊的大龟头不轻不重，坚定却温柔地顶到花心上。
　　就如一支箭，射中了海伦娜的心，又似一杆枪，贯穿海伦娜的灵魂，让她永生难忘。
　　“好……好疼……好涨……好痛……唔唔……呜呜呜……”
　　海伦娜刚忍不住大发娇嗔，话未说完却被陈渊一把捏住精巧的下巴，又堵住了小嘴，轻而易举勾出香舌，肆意吮吸舔弄，缠吻不休。
　　这霸道又温柔的一吻让海伦娜心中娇羞甜蜜之意几乎要溢出胸口，立即单臂向后用力环住陈渊脖颈，又吐着滑腻小舌，侧头与陈渊热吻起来，喉咙里呜呜嗯嗯地娇哼不止。
　　不知不觉间，蜜屄里被大肉棒极度塞满的剧烈涨痛感迅速减弱，渐渐被更加美妙的充实感所替代。
　　海伦娜从未想到，接吻居然会如此美妙，如此醉人。
　　心中迷迷糊糊仿佛觉得，就这么一直吻下去，什么都不做，也已经可以让她永远铭记，回味一生。
　　渐渐地，热烈舌吻中，海伦娜觉得体内的大东西开始升温，变得越来越烫，还有丝丝屡屡仿佛被无数带电小刷子搔弄的触感从粗大茎身上传来，让她的蜜屄每一寸被撑开挤压的嫩肉褶皱都骚骚痒痒，酥酥麻麻起来，刺激之极，这无处不在的强烈刺激迅速在蜜屄里集中，聚合成强大的快感波浪，开始在屄内翻腾翻涌，被大龟头顶中的花心更是如同被阵阵电流之海冲击，令她目眩的极度快感浪潮从蜜屄花心急速传遍全身，整条肉腔和子宫花心都剧烈抽搐收缩，高潮泄身的征兆转瞬间已经不可阻挡。
　　与此同时，陈渊以正面传教士体位插入交媾，不再有任何顾忌，直接趴伏下去，狠狠压在海伦娜丰腴性感的娇躯上，双手继续恣意揉搓玩弄着海伦娜胸前两团硕巨肥腻到两手都把握不住的超熟喷奶爆乳，胯下巨大的肉棒缓慢有力地抽插进出，既深且猛，次次顶到她的蜜屄最深处。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！！”
　　“啊！哈！啊啊！！哈啊啊！！好深！！好激烈！！喔喔喔！！好舒服！！哦……啊……海伦娜……我，啊啊！！好舒服呀……”
　　小舌被擒住肆意舔弄，吮吸，乳肉乳汁被挤压榨取，饥渴蜜屄被粗大之极的肉茎野蛮碾压，推平，子宫花心被伞状大龟头暴力挤开，旋磨，贯穿，极度的快感如冲天巨浪般从蜜屄花心汹涌而出肆虐全身，高潮彻底无法阻挡，极致性欢在脑中爆炸！
　　海伦娜猛地昂起螓首，披肩蓬松秀发飘飞，秀眉剧皱，眉角下弯，美目剧烈上翻，重获自由的小嘴张开，粉润的唇瓣、半吐的香舌，以至于全身美肉都在疯狂颤栗，双臂鱼尾并用八爪鱼般死死缠在陈渊身躯上，极力前耸似要将屄内巨屌吞噬更深，熟屄肉腔阵阵剧烈收缩达到极点，整个子宫都极度抽搐激颤不止！
　　“啊！！！不噢噢噢！！！不————啊！！！尿了！！！尿了尿了呀啊啊啊！！！呜呜呜坏蛋坏蛋，哈啊啊啊！！！……呜呜呜……”
　　极力挣脱陈渊大嘴的红唇拼命张大，几能塞进一只鹅蛋，海伦娜终于从喉咙里主动将淫乱的叫床嘶喊了出来，并以火箭般速度达到第一次性交极度高潮，泄身！
　　直接潮吹！
　　陈渊哈哈一笑，肏服又一个异族美女的强烈黑暗禁忌征服欲在胸中燃烧，沸腾！
　　他邪笑道：“海伦娜公主，那是潮喷，是被肏的爽翻了才会这样，可不是尿哦。我在肏你，肏地你很爽很爽。”
　　海伦娜只是啊啊地哭叫，在极度高潮中娇躯持续抽搐痉挛，死死抱住陈渊，却拼命摇头不作回应。
　　陈渊嘴角笑意更浓，丝毫不以为意，继续紧搂怀里在极度高潮中剧烈颤抖的软玉温香，伸长粗舌，在半空中勾住海伦娜哭泣淫叫中半吐的香舌舔弄，滑腻小舌立即饥渴至极地缠绕上来，两条淫舌在空中激吻，动作极为骚浪不堪！
　　在海伦娜强烈至极的高潮反应中，陈渊强行抽回胯下仍然深插入屄的大肉棒，将蘑菇状粗圆大龟头停留在屄口旋转研磨红嫩肿胀的蜜唇花瓣，阵阵屄汁飞溅，复又猛地耸腰挺臀，挤开剧烈收缩抽搐的屄肉，迎着屄内仍在疯狂喷涌的爱液潮水，乘风破浪，一往无前，再次将威猛无比的大鸡巴狠狠插入海伦娜高潮中极度敏感的嫩屄性器内！
　　海伦娜正在极度高潮中美的如欲升天，死死抱着陈渊，浑身颤抖，张着小嘴香舌半吐肆无忌惮地啊啊淫叫，却再次被陈渊勾走小舌缠吻，头晕目眩中蜜屄又被大屌暴力突刺，硕大肉棒在高潮中极度敏感的屄内展开连番狂轰乱炸，极为不适和极度舒爽的强烈刺激同时在蜜屄子宫中传来，让她顿时眼泪都被肏了出来，香舌颤抖着，发出更加高亢的哭泣淫叫：
　　“啊！！！哈啊啊啊啊！！！不！！！啊！！！呜呜呜不啊！！！不，哦啊啊！！！不能插呀啊啊啊！！！要插坏海伦娜了呜呜呜插坏了插坏了啊啊啊！！！”
　　哪成想叫了几声，那种极度不适的感觉迅速被屄内迅速升起，强烈至极的快感完全压制，被狠肏没几下子，正在高潮中抽搐痉挛的蜜屄子宫抽搐更甚，极度痉挛，竟是向连续第二次高潮云巅极速攀升而去！
　　海伦娜哪里享受过如此高潮迭起的极致性欢，直是被肏地欲仙欲死，魂飞魄散，极力蹙着柳眉，美眸带泪极度幸福地痴痴看着陈渊，大声哭泣淫叫着将自己的无尽快乐向他喊了出来：
　　“哈啊啊！！！哈啊啊啊！！！屄好爽呜呜呜好爽好爽好爽！！！哈啊啊啊啊！！！又要来了！！！要来了呀啊啊啊啊啊！！！呜呜呜好厉害好厉害！！！啊啊啊啊啊！！！呜呜呜插死海伦娜了啊啊啊啊啊！！！来了来了来了啊呀呀呀！！！哈啊啊啊啊啊————！！！！”
　　阵阵高亢哭泣淫叫声中，海伦娜前一个高潮未尽，再上云霄九天，连续第二次极度高潮！泄身！仍是潮喷！
　　海伦娜神魂颠倒，快美似仙，初尝性爱滋味的嫩屄连续潮喷不止，泄了个痛快淋漓！
　　陈渊的欲望极度膨胀，竟然还不罢休，继续死死搂住海伦娜已是香汗淋漓的一身丰美熟肉，胯下巨大肉棒犹不满足，抽送疾如狂风，骤如雷电，直欲将海伦娜往死里肏！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪——！！！
　　“啊啊啊啊啊！！！来了！！！又来了！！！泄了呀泄了呀哈啊啊啊啊啊！！！！”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪——！！！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！泄了泄了！！！噢噢噢啊啊啊啊！！！死了呀！！！死了呀！！！泄死了！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　海伦娜的美眸猛地上翻，大片大片的眼白就充斥在眼眶之内，那丰软厚嫩的朱唇更是张开成了一个下流的圈形，随着淫软的香舌在口腔中上下胡乱翻颤之间被推出唇外，直被陈渊肏得丢盔卸甲，魂销意软，极度高潮一个接着一个，疯狂泄身潮喷，甚至失禁，丢了个七荤八素，完全失去所有矜持，驯服至极地将所有淫词乱语肆无忌惮心甘情愿狂叫出口！
　　……

第317章 海伦娜的沉沦
　　五天后，陈渊一行人已经离开了雌兽人帝国，返回了娼都紫荆城之中。
　　至于雌狮王英格丽特、“白马姬骑士”安洁莉卡、“不详之刃”芙洛拉、“暗夜猎手”琪亚娜等人，都留在了雌兽人王国之中，只有黑马姬骑士瓦妮莎作为陈渊的坐骑跟他一起回来。
　　与此同时，陈渊使用变形蛞蝓制造出了一个海伦娜的分身，并派遣一名刀锋女王以及一小队淫兽为使者，出使亚特兰蒂斯帝国。
　　入夜，卧室大床之上，飘来阵阵若有若无，略带颤抖，显然十分舒爽的男子呻吟和吸气声。
　　只见陈渊正坐在床上，双腿大开，下体不着寸缕，完全裸露。
　　在他两条大大张开，体毛浓密的腿间，海伦娜螓首低低垂下，缓缓起伏，扭动，动作颇为怪异，又十分温柔。
　　两条修长丰腴的玉臂弯曲，玉手五指张开用力撑在陈渊大开的毛茸茸大腿上，鱼尾跪地，如同两颗灌满特级鲜榨奶浆的焖熟爆乳垂荡，姿态极为妩媚，充满了异样的淫秽顺从之意。
　　陈渊那十分舒爽的呻吟正是随着海伦娜螓首的运动而产生，低沉颤抖，持续不断。显然正在享受极大的刺激和强烈的快感。
　　“哦❤……哦哦❤……嘶❤……”
　　海伦娜不断起伏扭动的低垂螓首之下，娇艳性感的红唇被某根粗大棍状物撑开，檀口张大呈现出一个尺度惊人的O形。
　　而那根粗大的棍状物，赫然是陈渊胯下粗若儿臂，肉筋缠绕，高高硬翘挺立，冲天而起的巨大肉棒！
　　此时他的肉棒正从两片丰润鲜艳的唇瓣间进进出出，如同一根威猛肉枪，反复插入海伦娜湿润柔嫩的口腔内。
　　然而更让人极度意外，观之血脉偾张的是，陈渊并未主动施为，全由海伦娜以香嫩小嘴自行吞吐！
　　海伦娜正极为主动，十分温柔地为陈渊进行香艳无比，下流淫秽的背德口交！
　　依稀可见，粗大茎身上布满湿淋淋黏糊糊的液体，既有海伦娜小嘴吞吐间流下的亮晶晶口液，又似乎带了一些更加污秽，略显干涸凝固的白浊混合物，闪烁着下流的色泽，十分淫靡。
　　随着吞吐的进行，白浊秽物慢慢减少，而海伦娜却从未将这根几乎把她小嘴撑破的巨大肉棒完全吐出，喉咙不时地蠕动，居然将那些看起来十分污秽的混合物全部吞咽下肚！
　　“哦……嘶……”陈渊忽然伸出右手，按在了正在卖力为他口交的海伦娜头上，轻轻抚摸一头柔顺的海蓝色秀发，动作同样十分温柔，呻吟着开口道：“海伦娜公主真乖，口交技术真是越来越厉害了，舔得很舒服～～”
　　海伦娜任由陈渊爱抚自己的秀发，继续扭动螓首将大鸡巴深深吞入嘴穴，绝美娇颜显现出肉茎龟头顶出的片片凸起，反复深吞数下，方才将塞满口腔的巨大肉棒吐了出来。
　　由于长时间含住过于粗大的棍状物，海伦娜的小嘴仿佛被强行扩张，尚未完全恢复，嘴角还残留着自己的口水和陈渊肉棒上的淫秽液体。
　　“能让陛下感到舒服，是海伦娜的荣幸。”
　　海伦娜一边说着，一边伸出一只雪腻柔荑，轻轻环住陈渊只手难以掌握的大肉茎，纤细玉指慢慢上下套弄，未闭合的红唇间钻出一条柔嫩滑腻，鲜艳妖娆的香舌，舌尖勾起，先在自己的丰唇上灵巧地一卷，将秽物舔弄干净，送入口中再次咽下，接着那条性感妖娆的美艳红舌又如同一条淫欲长蛇，蜿蜒而行，轻轻地吻在了陈渊硕大龟头上。
　　舌屌结合，缠绕，翻卷，舔弄，滋滋有声。
　　“嗯❤……嗯❤……哦❤……”海伦娜喉咙里发出阵阵诱人发狂的淫媚嘤咛，看向陈渊的美目媚眼如丝，充满了极上乘的魅惑撩人之意。
　　“嘶嘶！哦！哦哦……”陈渊嘴里连续地呻吟吸气，爽韵透体，居然禁不住微微颤抖起来！
　　大肉棒大龟头上如有一道道美妙的电流在溢动，流淌，向全身传递，十分舒爽，心中更是有阵阵强烈无比的刺激环绕，涤荡，无法言喻，愉悦至极！
　　按住海伦娜脑袋的大手不由得更加用力，陈渊忍不住挺动下身，将大肉棒深深地插进海伦娜的嘴穴之中，大力地搅拌抽插了起来。
　　“咕噗❤❤！！咕噗噗噗❤❤……味道好棒……好浓郁……陛下的大鸡巴❤❤……强壮雄性的气息❤……很喜欢❤❤……”
　　对于陈渊突然的粗暴举动，海伦娜也丝毫不以为意，一对美眸微微闭合，玉睫轻颤，双颊红晕，琼鼻煽动，反而开始用力吮吸着嘴里的肉棒，本能地用舌头将冠状沟和龟头上的脏东西都清理干净，以略显生疏的下流舌技，开始噗噜噗噜地为陈渊进行真空口交，一脸满足，看上去十分陶醉！
　　“快点呀，快点射出来……妾身……想……想吃陛下浓浓臭臭的精液了……啊……好想吃……快给我……”海伦娜媚眼迷离，再次陶醉地将螓首昂起，极为痴迷地吐出淫媚滑舌，尽情舔弄大龟头，吞咽裹弄大肉棒，嘴里发出满足又饥渴的哼哼声：“哼啊……嗯嗯……哦……哼哦哦……啊……”
　　“哦哦哦！！那就全部射给你吧！！”
　　陈渊低头看向正极为媚眼如勾，满脸情欲看着自己的海伦娜，很快就忍耐不住喷射的欲望，股股浓稠白浆般的精液，冒着浓郁无比的蒸腾热气，哗啦一下在她的喉管口穴中彻底爆炸。
　　“咕噜咕噜❤……好多精液❤……陛下的精液❤❤……好好吃❤……”
　　海伦娜努力地吞咽着新鲜出炉的浓稠精液，不过陈渊的喷射速度和数量明显比她的吞咽速度快得多，大量无处可去的精液只得混合着口水从嘴角喷射而出，流的海伦娜满脸都是。
　　结束了主动的口交侍奉之后，海伦娜似乎还不满足，目光直勾勾地盯着陈渊那根占满了自己口水的巨大肉棒，硕大的伞状龟头湿淋淋黑亮反光，龟头棱子和粗大茎身上淫液淋漓丝丝缕缕滴落，极为淫靡不堪又威风凛凛，充满了极致雄性阳刚魅力，野性十足。
　　海伦娜只觉越看越让她心跳加速，酥麻阵阵，喜欢的要死，口干舌燥，娇躯发烫，蜜屄瘙痒，浑身微微颤抖起来，下体禁不住流出汩汩发情的爱液。
　　在遇到陈渊之前，海伦娜绝不相信自己会像个痴女一般被陈渊略施手段就轻易征服，然后又被更快地肏服，彻底沦陷在这个男人霸道，威猛而又温柔的陷阱里。
　　但是品尝过这根恩物肏弄搅动蜜屄那种销魂蚀骨的美妙滋味，海伦娜现在觉得，自己已经像着魔一般无法自拔，完全离不开它和它的主人了。
　　甚至在某些快美似仙的巅峰时刻，她有种心甘情愿想要为这个如神般威猛的男子去死的强烈冲动。
　　海伦娜知道，仅仅不过几天时间，她的身心就被陈渊彻底俘获了，再也无法逃开这个男人编织的欲爱牢笼。
　　而她也不想离开，永远不想，不仅如此，她还要主动寻求情郎的宠爱。
　　海伦娜的作风就是如此，干脆爽利，清高骄傲，但是一旦真正爱上一个男人，就会全心全意奉上所有。
　　她强行收摄心神，艰难抬头，用极为妩媚淫骚的眼神看向陈渊，美眸如欲滴水，俏脸绯红一片，正要开口求欢，却听陈渊笑道：“想要吗？”
　　海伦娜几乎毫不犹豫回应：“想。”
　　“要什么？”
　　海伦娜杏眼含春如欲滴水，骚骚道：“要大鸡巴。要大鸡巴肏我，肏我屄。”
　　“谁的鸡巴？”
　　“你的。”
　　“我是谁？”
　　海伦娜欲火如沸，俏脸布满春情，回答越来越快，几乎变成喊叫：“你是海伦娜的主人！”
　　叫了几声，海伦娜再也忍耐不住，立即急切地迎上前去，也不顾自己脸上身上的液体，就要扑到陈渊怀里，主动将这根梦寐以求的大东西一屁股坐进饥渴蜜屄内。
　　陈渊微笑着一动不动，任她纵体入怀。
　　海伦娜一条雪白藕臂圈住陈渊脖颈，粘稠喷香的奶汁从乳头中媚意喷出，流淌于淫乳雌肉的每一个角落，让这身滑腻媚肉由内而外散发出谄媚的肉味儿，就如同一块被腌渍入味的乳香爆浆奶饼，主动地送到陈渊的口中，任其品尝。
　　与此同时，海伦娜的另一只玉手从后腰伸到鱼尾下，握住陈渊的阳根龙首套弄几下，对准自己湿淋淋的蜜屄小口。
　　火热坚硬的硕大龟头摩擦蜜唇屄嘴，叽咕有声，顿时让海伦娜浑身颤抖，昂头哦哦连声叫唤，叫声尖细颤抖，尾音缭绕，直如发情的猫儿般骚媚腻耳，屄里发情的淫水不要命地往外滴落。
　　“哈啊……哦啊啊……啊啊……”
　　海伦娜昂首挺胸，双目迷离，俏脸销魂，饥渴不堪，不顾一切地坐了下去，噗滋一声淫液飞溅中，威猛巨棒瞬间贯穿紧致蜜屄肉腔，摧枯拉朽全根没入直达花心。
　　只一下，就将海伦娜插到螓首猛抬杏眼翻白，浑身媚肉乱颤，娇躯泌出一层细密香汗，美屄嫩肉剧烈收缩，子宫痉挛不止，小嘴张大呈O形，一句话都说不出来，竟差点直接达到一次高潮！
　　海伦娜饥渴的蜜屄被陈渊大屌深插屄心，性器交合间瞬间传来一股直冲脑门，强烈至极的快感电流，让她几乎当场窒息！
　　等她稍稍恢复了些差点被这一插肏没了的意识，才昂着螓首，媚眼迷离看着半空，从大张的娇嫩红唇里吐出深沉悠长的腻耳呻吟：“噢……”
　　“好棒……好棒……啊……好舒服呀……大鸡巴，啊大鸡巴……大鸡巴肏的好舒服……喔啊啊……磨，啊……磨的人家屄心都要化了啊啊……哈啊啊……心都化了哦啊啊……化了……啊……被陛下的大屌磨化了……”
　　陈渊将大肉棒插在海伦娜屄内，一动不动，好整以暇地端坐床边，笑道：“海伦娜公主，我累了，需要休息，想吃就自己动。”
　　海伦娜俏脸红晕，娇喘着嗔道：“嗯啊……啊……坏蛋，坏蛋！哦啊……坏死了……啊……”可却是毫不犹豫将一双小手紧紧撑在陈渊胸肌上，浑圆玉臀与鱼尾极为主动地开始上下左右疯狂扭动套弄，蜜汁四溅，大白奶子纤嫩细腰大肉屁股激烈抖动，激起乳波臀浪阵阵，动作十分骚荡奔放，淫靡不堪。
　　海伦娜以坐立式女上位自行耸动套弄陈渊的大肉棒，没一会就娇躯香汗淋漓，雪肤媚肉湿漉晶亮，十分性感火辣，香艳至极。
　　汗津津的鱼尾上下套弄速度越来越快，次次深吞大屌直插屄心，强烈的性爱快感一层层于屄内急剧积累，很快就到达了再一次爆发的边缘，海伦娜鱼尾剧烈绷紧，蜜屄嫩肉反复抽搐，嘴里高声淫呼不止：“哈啊！啊！陛下肏海伦娜！！啊啊啊！！肏我！！肏我！！啊啊啊啊！！肏死我肏死我！！”
　　终于，随着一次极深极重的插入，大龟头再次被她饥渴火热的屄穴狠狠吞进花房，在子宫内高速搅动，海伦娜猛地一昂头，满头海蓝色秀发飞舞，美眸再次剧烈翻白，嘴角流出无意识的津液丝线，大声淫叫起来：“噢！！哈啊啊啊！！陛下哦啊啊啊！！陛下！！啊！！陛下肏死海伦娜了！！！哈啊啊啊啊！！！肏死了肏死了！！！死了！！！哦啊啊！！！死————啊————啊！！！！”
　　海伦娜以极为主动的正面女上位套弄大屌，深插屄心，搅动淫穴媚肉，没几回合就丢盔卸甲，被肏到魂飞魄散，欲死欲仙，泄身高潮，再次潮吹！
　　海伦娜浑身瘫软娇酥无力，美眸微闭伏在陈渊肩膀上香喘细细，一身媚肉还不时地抖动抽搐几下，显然仍是沉浸在极度高潮的快美余韵中，陶醉回味，销魂不已。
　　……

第318章 真正的人鱼女皇，应该由你来继承！
　　与此同时，蔚蓝的万米深海之下，亚特兰蒂斯帝国。
　　“你说什么？海伦娜居然回来了？”人鱼长公主海茵莱丝在得知了这一消息之后，如蜜瓜一般肥硕爆腻的丰软超乳顿时剧烈地晃荡起来，如同弹性十足的橡皮糖一般，掀起了一道又一道淫靡无比的下流乳浪。
　　“千真万确，的确是海伦娜回来了，而且还带来了淫兽帝国的使者，想要与女皇陛下进行交涉！消息已经被我暂时给压下来了！”露出一口鲨鱼齿的希莉娅回答道。
　　“做得好，绝对不能让海伦娜见到母后！”海茵莱丝高傲冷艳的面容上顿时露出了狰狞的表情，一双泛滥着波光的锐利美眸绽放出凛然的杀意，“这一次不允许再失手，直接将海伦娜以及淫兽帝国的使者全部处理干净，听到了没有？”
　　“是！公主殿下，请您放心吧！”希莉娅重重地点了点头，接着便迅速地游走了。
　　……
　　淫兽帝国，紫荆城。
　　“啧啧，真没有想到，你这个姐姐居然如此心狠手辣，连亲生妹妹也能够下得去手！”陈渊唏嘘地叹息道。
　　“陛下，发生什么事了？”服侍在旁的海伦娜不由得诧异地问道。
　　“你自己看吧。”陈渊一挥手，便将一道实时传送过来的魔法画面投映了出来。
　　画面之中，只见由变身蛞蝓伪装的海伦娜以及一众淫兽帝国使者，已然被以希莉娅为首的众多海族高手给围了起来。
　　“哼哼，海伦娜，上次给你侥幸逃脱了，本来还想着就饶你一条命。没想到你自己又主动回来送死！”希莉娅手持鲨齿巨剑，冷哼一声，语气充满了嘲弄之意。
　　“你们想要做什么？这一次我可是奉淫兽之皇陈渊陛下的旨意，前来与人鱼女皇爱尔蜜丝陛下进行和平谈话！”海伦娜（变形蛞蝓）倒是临危不惧，义正言辞地说道。
　　“果然，你这个该死的叛国贼，居然背叛了我们伟大的亚特兰蒂斯，而去向那个淫贱丑恶的淫兽之皇陈渊献媚乞怜。”希莉娅剑指海伦娜（变形蛞蝓），娇叱一声，“今天我便是奉爱尔蜜丝陛下的旨意，要将你这个叛徒直接就地格杀！”
　　下一秒，在希莉娅的指示下，大量的海族高手蜂拥而上，在海域环境下的她们拥有着极为强大的战斗力，即便是陈渊此次派出的淫兽高手也根本抵挡不住，一个接着一个被虐杀当场。
　　“去死吧！”希莉娅更是毫不留情地将海伦娜（变形蛞蝓）一剑刺杀，最后将所有的尸首用特殊魔法融化，彻底消失于海水之中。
　　魔法画面到此结束。
　　“姐姐……不……海茵莱丝她居然如此绝情，非要置我于死地！”看完了全过程的海伦娜也是震惊得娇躯颤抖不已，如果说之前她还对姐姐海茵莱丝抱有一点幻想的话，现在是彻底破灭了。
　　海茵莱丝……她就是一个冷酷无情的刽子手，就算是亲生姐妹，如果阻挡了她的上位之路，也会被毫不留情地铲除掉！
　　幸好陈渊陛下有先见之明，没有让自己真的回去，否则的话后果不堪设想！
　　“海伦娜，让我来助你一臂之力吧。你的姐姐德不配位，真正的人鱼女皇，应该由你来继承！”这时，陈渊的一句话，更是让海伦娜不敢置信地瞪大了眼睛，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　人鱼女皇……由我来继承？
　　“海茵莱丝的这一行径，无疑是对我淫兽帝国的最大挑衅！从即刻起，我，淫兽之皇陈渊宣布，淫兽帝国将正式向亚特兰蒂斯帝国宣战，昭告天下！”
　　宣战！
　　一波未平一波又起，陈渊那纵横捭阖，睥睨天下的威严形象，在海伦娜的心中不断地被放大，让她忍不住在心中呐喊，这才是她真正想要追随的雄性！
　　“陛下，海伦娜一定不会让您失望的！”海伦娜重重地点了点头，如海蓝晶钻般浓郁深邃的美眸中，闪烁着丝丝点点的坚毅与决绝。
　　……
　　短短时间里，淫兽帝国向亚特兰蒂斯帝国宣战的布告，也是在大陆各国传遍了。
　　大陆各国皆是震动不已！
　　而作为被宣战方的亚特兰蒂斯帝国，内部也是掀起了一番惊涛骇浪。
　　帝国皇宫，珊瑚王座之上，人鱼女皇爱尔蜜丝只手托着白腻的香腮，妖异绝美的凤眼微闭，陷入了某种沉思。
　　极品糯米团一般肥嫩爆硕的湿热超乳乳肉淫靡地摊在王座的扶手上，肥美蒸腾的嫩肉在两旁雄性人鱼的按摩爱抚下如新鲜出炉的奶油布丁一般，在水波荡漾下闪烁着靡艳的淫光。
　　爱尔蜜丝的表情看不出情绪，姿态十分高贵典雅，周身隐隐散发出强势无比的上位者气场，与她天生妩媚妖艳的气质竟是异常和谐，相得益彰，显现出极致的魅惑力。
　　“母后，淫兽之皇陈渊居然胆敢向我们亚特兰蒂斯帝国宣战！这可真是自不量力，天大的笑话！”而在大殿之中，人鱼长公主海茵莱丝正在慷慨陈词，“淫兽帝国的淫兽大军的确在大陆上所向披靡，罕逢敌手，但是那是在陆地上！在海洋之中，就算他的淫兽大军数量再多十倍，也不可能是我们亚特兰蒂斯海族大军的对手！”
　　“不可轻敌，淫兽帝国的强大你我有目共睹，当年从原伊斯曼顿帝国不过一个小小的城镇崛起，到如今吞并大半大陆版图，他们的势力几乎每一天都在壮大！”爱尔蜜丝沉静恬淡的面容悚然而动，凤眼张开，眼里射出一道凌厉的光芒，却又一瞬间恢复了平静，只是玉手却不自禁地指节用力，握紧。
　　“的确，不过母后您无需担心，在此之前，我就已经派人暗中联系了光明帝国、龙王岛等各方势力，秘密组建起了反淫兽联盟！此次淫兽帝国无故对我亚特兰蒂斯发起战端，反淫兽联盟必然不会坐以待毙，到时候我们各方联合对抗淫兽帝国，任凭那淫兽之皇陈渊再有什么手段，也要让他尝一尝兵败山倒的滋味！”海茵莱丝野性美丽的大眼睛中闪过一丝傲娇自信之色。
　　“好，海茵莱丝，有你在我就放心多了，这一次的战事，就全权交由你来负责统领全军，务必要抵挡住淫兽帝国的攻势，保护我们的家园和国民！”爱尔蜜丝看着下方的海茵莱丝，高贵娴雅的瑞凤眼充满了欣赏之色，不过随即她又仿佛想到了什么，眸光瞬间黯淡了下来，“只可怜海伦娜……就这样丧生在了该死的淫兽之皇陈渊的手中，海茵莱丝，将来你一定要为你的妹妹报仇！”
　　……

第319章 八级淫兽基地，反淫兽联盟战线！
　　距离淫兽帝国向亚特兰蒂斯帝国宣战的一个星期之后。
　　如今，包括玛瑙大草原、原伊斯曼顿帝国、精灵帝国、雌兽人帝国的领土，整个女神大陆的大半领土与人口都沦为了淫兽帝国的势力范围，仅有南方的光明帝国以其下辖各公国王国，以及孤悬海外的龙王岛暂时没有被淫兽帝国的魔掌触及。
　　经过淫虫日夜不停的能量转化，目前储存的母体数量已然超过了10亿之巨，每日能够累积超过万亿的淫能。
　　“升级八级的淫兽基地需要100亿点淫能，母体数量*10亿。是否继续？”
　　“是！”
　　而在这一天，陈渊也是完成了八级淫兽基地的升级。
　　“八级淫兽基地：日产量，淫虫1亿条/日。日调制进化淫兽数量50000万条。下一级基地进化需要资源，淫能1000亿，母体数量*50亿。”
　　“寄生淫鲇，海族，7级能量。每只孵化需要耗费淫能5万，淫虫1条。孵化时间30分钟！拥有再次进化能力！”
　　“娜迦海妖，海族，8级能量。每只孵化需要耗费淫能10万，淫虫1条。孵化时间60分钟！拥有再次进化能力！”
　　“触手水母，海族，8级能量。每只孵化需要耗费淫能10万，淫虫1条。孵化时间60分钟！拥有再次进化能力！”
　　“三头淫蛟，亚龙族，9级能量。每只孵化需要耗费淫能50万，淫虫1条。孵化时间3小时！拥有再次进化能力！”
　　寄生淫鲇是一种不过小拇指大小的鱼类，在水中活动时具有隐身的能力，极难被发现。它们的攻击方式是悄然接近对手，钻进对方的尿道之中。
　　娜迦海妖的上半身类似于人类男性，下半身却是一条粗大的蛇尾。
　　它们是一种两栖生物，不论在陆地上还是海洋里都能够自由地呼吸，不过如果在海洋之中的话，娜迦海妖的行动力和战斗力都会变得更强。
　　触手水母的伞状体直径足有2米，拥有八条触手，能够延长30米的距离。
　　而触手水母的触手具有一特殊能力，能够从人体的肛门处将对方的记忆、人格、灵魂进行提炼，最终固态化变成凝胶飞机杯，经由肠道排泄出来。
　　而一旦人格飞机杯被排出以后，对方的身体就会变成一滩淫肉玩偶，不再具备自我意识。
　　三头淫蛟与淫界亚龙同属于亚龙族，是一条拥有三颗头颅的巨大蛟龙，身长超过百米，通体覆盖深蓝色的鳞片，拥有高达9级能量的强度。
　　八级淫兽基地升级完毕，陈渊也是立刻投入大量的淫能，开始生产新型兵种，全军整装待发，开拔亚特兰蒂斯帝国！
　　……
　　光明帝国，耶路撒冷。
　　午夜时分，墨洒般的夜色轻柔地倾泻在整座古老圣洁的城市之中，铺盖的夜幕犹如漆黑的锦织，给予帝国的子民们以温柔的怀抱，拥其进入恬静的梦乡。
　　寂寥的月光清澈透明，宛若一捧甘凉的清泉，循着华贵的教堂花窗潺潺留下，徐徐洒入装饰恢弘的神圣大教堂之中，在浓厚的深夜中带来一丝清亮，隐隐照明了那久久屈膝跪伏在巨大女神像前的丰满倩影。
　　“伟大而圣洁的母神啊，您虔诚的信徒——德菲丽娅，在此默默祈祷，歌颂您为了创造万物所洒落的每一滴精血……”
　　恬淡的细碎月光，莞尔洒落在枢机大主教德菲丽娅那张白皙而圣洁的美丽脸蛋上，整张闭眸祈祷的宁和表情，浸染在纤纤月辉之中，宛如生成了一层薄薄而轻柔的半透明银色面纱，静谧而淡雅。
　　“崇高的母神啊……”
　　而在德菲丽娅的身后两侧，裁决大主教埃尔薇拉以及戒律大主教弗罗伦丝亦是低声默默地祈祷着。
　　祷告声一直持续到了翌日天明，这三位代表着光明帝国最高权威的大主教才是一起走出了教堂。
　　“德菲丽娅，教皇大人究竟有什么旨意？如今淫兽帝国已经对亚特兰蒂斯帝国宣战，不日就将派遣大军出征，而这对于我们光明帝国来说，也是一个绝佳的机会，亚特兰蒂斯帝国能够将淫兽帝国的主力拖住，而我们则可以争取一鼓作气将淫兽帝国给击垮！”刚走出神圣的教堂，埃尔薇拉便是忍不住开口问了一句。
　　弗罗伦丝也是赞同地点了点头，如今她们已经与亚特兰蒂斯帝国、龙王岛等势力暗中组建了反淫兽联盟，而淫兽帝国现在主动挑起事端，也给了她们充分的理由对其进行讨伐。
　　“教皇大人已经同意了你们出兵的请求，这一次，不仅是帝国的主力会尽数出动，而且帝国还会召集各公国王国的联军，共同讨伐淫兽帝国。”德菲丽娅语气平淡地开口说道，“弗罗伦丝、埃尔薇拉，这一次的任务就交给你们了，务必不要让教皇大人失望，要将淫兽帝国这颗玷污神光的毒瘤从大陆之上彻底铲除！”
　　“崇高的圣洁母神啊，愿您赐予虔诚的信徒以祝福！”三大主教丰润的红唇中，不约而同地吐出一串决绝的祷告声。
　　……
　　从高空俯视，透过薄薄的云层，可以看见白色的云气之下那深邃蓝色的海洋，这种视野下，整个汪洋犹如一面带着曲面的镜子，可以印射下整片美丽的长空。
　　茫茫的海洋之中，零星地坐落着许多葱葱郁郁的岛屿，不过面积一般都很小。
　　而在一片有着乌云遮蔽的下方，一块面积超过上万平方公里的大海岛显得格外的特别。
　　这是一块几分规则形状的菱形海岛，在海岛的最中央是一座笔直的山峰，远远望去就像一柄宝剑倒插在这广袤的海岛上。
　　而这一座特别的海岛，正是仙女龙一族所栖息的龙王岛！
　　在这里，生活着近千只仙女龙，整个海岛孤悬海外，仿佛一片世外桃源，没有人世间的种种纷争。
　　此刻，龙王岛最中央的一片区域，聚集了有好几只颜色各异、但无一不散发着强大气息的仙女龙。
　　“此次淫兽帝国向亚特兰蒂斯帝国宣战，我们已经收到了来自亚特兰蒂斯帝国的求援，势必不能再袖手旁观。”
　　开口说话的正是一只金色的仙女龙，她的龙躯格外硕大，体长超过了百米，浑身上下的鳞片都流转着金属光泽，犹如蝴蝶般的华丽翅膀更是在阳光的折射下闪烁着彩虹般的多种绚丽色彩，整个翅面犹如落日晚霞镶嵌一串亮丽的光环，美不胜收。
　　而这只金色仙女龙，正是黄金仙女龙一族的族长，仙女龙王菲妮克丝！拥有高达10级能量强度的她，是毋庸置疑的大陆第一强者！
　　“维罗妮卡、吉妮薇尔！这一次的任务就交给你们了，我会召集一支仙女龙军团交给你们统领，直捣黄龙，前往紫荆城击杀淫兽之皇陈渊！”菲妮克丝以不容置疑的语气说道，目光落在了面前的两只仙女龙身上。
　　“是！”
　　而这两只仙女龙，正是红莲仙女龙一族的族长维罗妮卡，以及冰霜仙女龙一族的族长吉妮薇尔，她们都是实力仅次于菲妮克丝的强大存在。
　　向来与世隔绝、不参与大陆纷争的龙王岛，这一次精锐力量齐出，也正表明了仙女龙王菲妮克丝的魄力与决心！
　　……

第320章 深蓝城，淫兽海军！
　　一触即发的大陆形势，终于在一个平静的夜晚，随着淫兽大军大举进入海洋，侵犯亚特兰蒂斯帝国的海域领地而爆发！
　　此次进攻亚特兰蒂斯帝国，陈渊派遣出了新近集结的超过千万之数的海族淫兽大军，由新培育出来的高级淫兽兵种，三头淫蛟查普曼统领。
　　海底两千米的深处，伫立着一座占地方圆数千里，高达五百米，光芒四射，被一层蓝色护罩环绕的城市。
　　城市之中，几乎每隔一公里就有一根美丽的珊瑚柱，在珊瑚柱之上，镶嵌着一枚枚拳头大小、浑圆无比的蓝色珠子，正是这些蓝色珠子在放射出柔和的光芒，让整个海底城市处于光明之中。
　　这正是亚特兰蒂斯帝国海拔最接近陆地的一座城市，名为深蓝城。
　　自从淫兽帝国对亚特兰蒂斯帝国宣战之后，深蓝城便成为了亚特兰蒂斯帝国迎敌的最前线，在此驻守的海族军队数量超过50万，并且由虎鲨一族的顶尖高手希莉娅以及鲸兽一族的将领莉迪亚坐镇。
　　深蓝城，一座高达六百米，占地数十里，使用五颜六色珊瑚礁雕琢而成，镶嵌着成千上万枚蓝色珠子的宫殿之中。
　　“大人，淫兽帝国的军队已经逼近！奇怪的是，这一次出现的淫兽兵种，全部都是从前未曾出现过的……”
　　议事大殿之中，希莉娅与莉迪亚很快就接收到了来自下属的汇报。
　　“全新的淫兽兵种？”
　　闻言，希莉娅与莉迪亚不由得面面相觑了一眼，都从对方的眼睛里看到了惊骇之色。
　　在此之前，她们已经反复研究调查过淫兽帝国的各类兵种，这些淫兽兵种无一例外都是陆战兵种，一旦进入海域，能够发挥出来的战斗力就会大打折扣，即使数量再多也不足为惧。
　　可现在，淫兽帝国居然派出了新型的兵种？难不成……
　　果不其然，当希莉娅与莉迪亚离开议事大殿，透过保护深蓝城的蓝色护罩往外看的时候，赫然发现大量狰狞可怖的淫兽正朝着这个方向不断游来，浩浩荡荡的规模让周围的海洋生物都是仓皇逃窜。
　　其中有人身蛇尾的狰狞海妖、长着众多触手的透明水母，以及巨硕无比的三头蛟龙。
　　从它们在海底中畅游的表现来看，无一不是适应海域环境的海战兵种！
　　“该死的，淫兽帝国居然一直还隐藏了如此之多的海军！它们果然是有备而来的！”莉迪亚见到这一幕，也是顿时变了脸色。
　　来自鲸兽一族的她，体型比希莉娅更加硕大粗壮，加上鱼尾的体长超过了5米，胸前的一对奇尺乳球更是超出规格之外的变态超乳，巨大乳峰已经肥腻庞硕到了彼此推挤的地步，就连那一条深邃的乳沟也难免不再是一条笔直深邃的线条，而是丰腴乳肉相互推挤，互不相让的曲折线条。
　　色泽暗沉的乳晕肥厚得如同半个大石榴，表面布满了皱褶和凸起的小疣，堪比饭碗大小的乳头更是黝黑且青筋密布，不断脉动着的乳首显然无法称之为优美，反而充满了淫乱之感，足有一指宽的扩张乳孔更是噗嗞噗嗞地翕张不已，不时往外吐露出几滴浑浊的乳水。
　　“那又如何？海洋可是我们亚特兰蒂斯帝国的领域，我就不信淫兽帝国的海军能够比得上我们的军队！”
　　希莉娅强迫自己冷静了下来，赶忙下达了命令：
　　“全军集结，有海神珠的守护，我们深蓝城绝对不可能被这些卑贱淫邪的淫兽突破！”
　　海神珠，正是镶嵌在深蓝城各个角落的蓝色珠子，这是由特殊魔法能量转化出来的物品，不仅能够在全城范围内提供照明，而且还形成了一道固若金汤的防御护罩保护着整个城市。
　　很快，在希莉娅和莉迪亚的集结之下，深蓝城中超过50万的海族战士迅速集结，在绵延十几里的防线上，举起了长矛，让他们的阵型好像是一只长满尖刺的海胆，等待着淫兽们自己撞死在这些尖刺上。
　　其中最多的就是来自鲸兽一族以及虎鲨一族的战士，不过仅有少部分将领如希莉娅、莉迪亚一样转化成了人身鱼尾的形态，其余大部分战士都是维持着原来的形态。
　　“轰隆隆！”
　　希莉娅感觉地面在隆隆震颤，她抬眼看着远方卷起的海浪漩涡，重重地咽了咽唾沫，胸前的淫肥爆乳也是如同果冻一样噗扭噗扭摇晃个不停。
　　“来了！准备迎击！”
　　随着她高声的娇喝，所有手心冒汗的海族战士，全都握紧了手中的长矛，等待着冲击的降临。
　　“嘶吼吼！！”
　　伴随着一阵阵令人心颤的嘶吼，一马当先的三头蛟龙群，直接撞击上了深蓝城的防御护罩。
　　“轰隆隆——”
　　令所有海族战士震惊的一幕出现了。
　　仅仅是一次撞击，深蓝城的防御护罩就出现了大面积崩裂的痕迹，完全是一副摇摇欲坠的场景。
　　“不好，快阻止它们！”
　　莉迪亚惊慌失措地大喊。
　　可是，所有的海族战士尽皆是茫然无措，这要怎么阻止？
　　倘若自己走出防御护罩之外，岂不是自寻死路？
　　“轰隆隆！！”
　　又是几轮剧烈的冲击爆发，不过短短几分钟的时间，在所有海族战士惊恐的目光之中，深蓝城的防御护罩就此彻底破碎。
　　紧随其后的大量淫兽，如浪潮一般扑向了这些几乎骇破了胆的海族战士。
　　其中数量最多的，正是娜迦海妖。
　　“噗噗噗！”
　　海族战士手中长矛一重，第一排的娜迦海妖都被长矛穿透。
　　那些娜迦海妖就算身体被穿透，依旧不会立即死去，而是继续挣扎着，嘶吼着，挥舞着手中的钢叉向持矛的海族战士，一点点移动过去。
　　那些海族战士看着头皮一阵发麻，可还没等它们做出其他反应，第二波娜迦海妖，第三波娜迦海妖，无数娜迦海妖，全都毫不停歇地向这排长矛撞去。
　　数量之多，好似无穷无尽，最主要的是，这些淫兽难道不怕死吗？那些海族战士心头狂跳，恐惧像是一只大手紧紧捏住了它们的心脏。
　　“不！太可怕了，这些淫兽太可怕了！”
　　“它们是恶魔！它们一定是来自深渊腐海的恶魔！”
　　终于那些海族战士紧绷的神经到达了极限，在第一排近距离面对这些娜迦海妖的海族战士，当先承受不住，发了疯似地丢下手中的长矛，转身就往回跑。
　　强行冲锋中，一排又一排娜迦海妖，好似争先恐后慷慨赴死一般，不断向海族军团战士，竖起的长矛上扑去。
　　不仅如此，更可怕的是还有一只只三头蛟龙也发起了攻势，它们无可匹敌的体型和力量犹如一辆辆钢铁火车，撞进了海族军团的方阵中。
　　它们数量虽然只有百来只，可是海族军团的武器根本破不开它们身上厚重的虫甲。
　　它们也没有任何花哨多余的动作，仅仅只是张口不断喷洒着溶解一切的毒液，摆动着三颗巨大的头颅，一路如推土机一样，将挡路的海族军团战士，全部扫荡摧毁。
　　在它们的身后，淫兽大军犹如决提的潮水，一下子涌入渗透到了海族军团的阵形中。
　　混战，原本海族军团严密的防守，眨眼间变成了一种充满鲜血与厮杀的肉搏战。
　　翻滚的海浪、震耳欲聋的嘶吼声，以及金铁交互的摩擦声，在海族军团战士们耳边持续回响，已经有不知道多少年远离纷争的它们从未遇见过如此可怕场景，与这种不要命的敌人。
　　在这种可怕的冲击下，海族军团第一排当先支撑不住，精神崩溃，那些战士惊恐喊叫着，转身就往回跑。
　　在它们看来，再坚持下去必死无疑，逃跑或许还有一线生机。
　　海族军团长达十几里的迎击阵形，随着第一排出现混乱，第二排，第三排一直往后，全都在第一时间发生动摇和退却，整只军团的防守阵形，在淫兽们不要命地强行冲锋面前，紧紧坚持了数分钟，就到了崩溃的边缘。
　　……

第321章 触手水母，人格排泄飞机杯
　　指挥战斗的希莉娅瞪大了眼睛，心头狂跳不止，大声呵斥着：“稳住！不准逃！”
　　可对惊恐慌乱的海族战士，一点用处都没有。
　　希莉娅心中一横，举起手中的鲨齿巨剑，亲自带着虎鲨一族的精锐杀了出去，想要稳重士气。
　　以她的实力，普通的娜迦海妖也根本不是一合之众，很快便撕裂开了一个缺口。
　　“什么东西！”
　　突然，一阵莫名的冰凉触感从希莉娅的尾部位置传来，在她根本没有反应过来的瞬间，有一根细长的柱状物精准地找到了她泄殖腔孔的位置，仿佛一条滑溜的游鱼般径直地钻了进去。
　　“住……住手……啊啊啊啊啊！！”
　　希莉娅猛然回过头来，只见一只体色与海水一样，几乎完全透明的水母不知何时出现在了她的身后，而后者的一根细长的触手，亦是悄然伸入了她的肛门深处，一直深入到了最顶点。
　　“快给我……快给我停下来啊啊啊……”希莉娅挥舞起手中的鲨齿巨剑，想要斩断这一根触手，却发现根本无法砍到实物，这种水母的触手仿佛是水做的一般，而在此时她的脸色也急剧变化，“等、等一下……有什么东西……有什么东西要从里面被抠出来了！！”
　　“该不会、该不会是大便吧……”
　　“呜啊啊啊啊……好痛……好痛啊啊啊……真的是大便吗啊啊啊……”
　　熟悉的排泄冲动从肛门内部传来，希莉娅明显感觉到肚子里一阵绞痛，脸色像是熟透了的苹果一样发红。
　　“不对……这感觉不是大便……呜……快停手……”
　　“快停下来……快停下来啊啊啊……”
　　“不行了……好难受……该死的东西快停下来啊啊啊……”
　　“咿……咿呀……”
　　啵～
　　伴随着一声清脆的声音，希莉娅的哀嚎戛然而止，世界也像是静止了一般。
　　只见从她的肛门里，竟然有一滩粉红色的不明物质以惊人的长度一点点被拖拽出来，最后完全脱出。
　　仔细一看，那并不是粪便，而是由一种特殊胶质制成的物体，形状上仿佛是一个飞机杯，可以辨别出正是缩小版的希莉娅，不论是头发、脸型还是身材都像是从一个模子上雕刻出来的，连乳房、尾巴都是按等比例缩小的，唯独缺少了双手。
　　而这个胶质飞机杯，正是触手水母的特殊能力——人格排泄所造就的产物。
　　它们会将触手插入猎物的肛门当中，用特殊的魔法将猎物的魂魄固态化形成所谓的“人格飞机杯”，然后再强行让猎物以排泄的方式排出体内。
　　最终猎物的自我意识也会被封存在其中，原来的肉体则彻底沦为一具任人宰割的淫肉玩具。
　　触手水母缓缓地将希莉娅的人格飞机杯收了起来，摸上去光滑柔软，表面还沾满了肠道里温热的肠液。
　　“这……这究竟是怎么回事？为什么……为什么我会变成这个样子？！我的身体在那边……怎么一动不动！世界上居然存在这么邪恶可怕的魔法？！”
　　而希莉娅飞机杯显然还保留着意识，当她发现自己似乎脱离了肉体，而变作一个完全无法自由活动的玩具被触手水母拿捏的时候，整个人顿时惊恐与不安地大喊道。
　　“噗嗤！！”
　　但是回答她的却是触手水母更多细长的触手，一根根触手瞬间便插满了希莉娅人格飞机杯的所有肉洞。
　　大量的触手缠上了希莉娅人格飞机杯两颗摇晃不停的椭圆形爆乳，即便等比例缩小了许多，这一对原来尺寸就惊人的爆乳依旧有成人拳头大小，触手从乳房的根部一节一节地缠了上去，将这对极具分量的沉甸乳肉勒的肿胀暴起，触手边缘的乳肉更是暴涨到向外溢出，整只乳房被强行拧成了更加硕长淫荡的葫芦状，并极限地向外拉伸，仿佛要把两颗木瓜大奶硬生生地从希莉娅人格飞机杯上拽下来一样，然后触手最前端的吸盘一口咬住了两颗亢奋挺立的乳头，连着粉嫩的乳晕一起咬了进去，以超强力度的吸力对乳头进行着疯狂激烈的强制榨乳。
　　不仅如此，还有大量的触手一下子插进了希莉娅人格飞机杯的肉穴和屁眼之中，像是要硬生生地捅穿这个爆乳尤物，触手狠狠地顶进了子宫和肛肠的最深处，相互交缠形成的粗硕尺寸把她的紧致柔嫩蜜穴与屁眼撑得极限胀开，平坦的小腹瞬间被顶出了夸张的柱状轮廓。
　　“噫噢噢噢噢？！！！”
　　动弹不得的飞机杯肉体完全没有任何反抗能力，希莉娅脑袋向后仰去，一条颤抖发软的鱼尾拼命甩动，只感觉自己的五脏六腑都在跟着燃烧起来，火热的刺激与痛感直窜脑髓，舌头控制不住地向外吐出，从喉咙里发出不甘心的败北呻吟。
　　接下来，又有大量的触手往希莉娅的小嘴里凶猛地钻了进去，死死堵住了她性感的小嘴，只能让她从喉咙不断发出柔媚的娇喘声。
　　远比肉棒灵活的下流触手疯狂蠕动着，穿过了希莉娅的喉咙，一路深入，直至抵达胃部才开始抽插起来，同时朝着胃里喷起了带有催情效果的淫液白浊。
　　收获了飞机杯玩具的触手水母亢奋地手舞足蹈，无数触手一起塞满了希莉娅人格飞机杯身上每个能够容纳下的肉洞，小穴屁眼嘴巴乳沟，甚至是被触手强行扩开的乳孔，让乳腺也变成犹如阴道一样的交尾性器。
　　希莉娅只觉得自己连思考的能力都快要消失了，该死的刺激和快感从四面八方吞噬了她，让她彻底沦为了一个飞机杯，只能默默接受数不清的触手轮番奸淫爆插，脸上的表情彻底崩坏成了失神的阿黑颜，从触手里爆射而出的精液白浊从她的嘴角鼻孔甚至是耳朵溢了出来，飞机杯肉躯里里外外逐渐被染上了同样的白浊，从她的黏糊屁眼，淫湿小穴，乃至肚脐眼齐齐喷出，肚子像孕妇一样涨的越来越大，被肉棒暴奸的爆乳也以肉眼可见的速度不断膨胀，让希莉娅人格飞机杯的形状愈发走形，逐渐变成了由三个巨大肉瘤组合而成的媚肉精液容器。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！”
　　是精液喷射的声音，希莉娅的意识似乎都完全消融了，极限翻白的美目和完全沉醉于肉欲中的恍惚神情，意味着再这样下去，她将会变成智力低下的母猪飞机杯，只有被触手疯狂爆肏奸淫，才能感受到生而为飞机杯的快乐，才能感受到活着的意义价值。
　　与此同时，希莉娅原来的肉躯也是遭到了娜迦海妖们的肆意淫辱。
　　“噗嗤！！”
　　一只娜迦海妖直接将手中的钢叉对准了希莉娅的一颗淫熟爆乳乳球，猛地刺扎下去，尖锐的插头直接贯穿了这一坨仿佛奶浆流心布丁般硕靡肉厚的乳肉，乳汁顿时仿佛是果肉被压榨出的汁水一样大量的爆浆溢出。
　　另一只娜迦海妖也如法炮制地挥舞钢叉，瞄准了希莉娅的另一颗乳球，并且专门刺扎在了乳球中央的硕大乳头，那尖锐的插头一刺入乳头就让一股鲜血伴随着乳汁涌出，最终狠狠一插到底，直接贯穿了希莉娅的肋骨和胸膛，将她如肉串般活活穿刺。
　　……

第322章 波塞冬城紧急备战！紫荆城的魔法炸弹！
　　“希莉娅！！”
　　另一边，当莉迪亚眼见希莉娅落入危险境地的时候，第一时间也想要上前支援。
　　但是下一秒，从乳头部位传来的剧烈疼痛却让她猛然惊觉，不知道什么时候自己的胸前居然出现了一只只小拇指大小的鲶鱼，在水中几乎呈现透明的姿态。
　　相比于莉迪亚体长超过5米的硕大块头，寄生淫鲇完全是微不足道。
　　可此时的它们就像是一根根尖针一般，悄然钻入了莉迪亚用贝壳遮住的乳头，撬开了她异常敏感的扩张乳孔，沿着乳腺神经一路向里探伸，不断地撩拨骚弄着莉迪亚神经极度发达的乳穴内壁，简直就像是疯狂捣戳敏感淫穴的微型肉棒一样。
　　“等等……不要……不要钻进来！”
　　一只只寄生淫鲇都使劲地将脑袋挤入自己的乳孔之中，那可怜的小孔是多么的无助，在寄生淫鲇的撕咬下很快就露出了一个淋漓的口子，呈现出了里面红嫩的乳房腔肉，脆弱细小的乳穴腔道被强行打开了一道红通通的缝隙，可怜的乳头都已经被撑成了一个薄薄肉筒。
　　接着，一只又一只的寄生淫鲇顺势就直接钻入了莉迪亚的乳头之中，扩张起每一处乳腺的微管，将整个本就规模惊人的超乳乳肉再次膨胀了起来，肌肤下还能看到寄生淫鲇游走的凸起形状。
　　“噗噜噗噜噗噜～～～”
　　莉迪亚就像是被拽住命门的杂鱼雌畜，如此之多的寄生淫鲇钻探进了自己肥腻冒溢着奶香热气的厚肥乳孔，整个人顿时仿若触电的发情雌犬般止不住娇媚雌喘和狼狈发颤，被寄生淫鲇身体堵塞住的乳头更是不可遏制地渗漏出了一滴又一滴的黏腻奶水，其中还往往夹杂着一抹鲜红的痕迹。
　　至于莉迪亚的下体也不例外，她能够切身感受到有大量的寄生淫鲇汇聚在了自己的鱼尾周围，她的阴道、屁眼乃至于尿道口都被寄生淫鲇们直接侵入，不仅仅钻入了她的子宫、直肠，就连膀胱都没有被放过。
　　随着寄生淫鲇们的涌入，莉迪亚敏感的淫荡肉壁都是浸泡在它们不断分泌的催情润滑黏液，紧缩反抗的力量在无意识间逐渐化作了主动吞弄寄生淫鲇的痴浪骚劲，三处肉穴洞口都是大张地迎接着排队进入的寄生淫鲇，淫水、尿液以及粪便都激烈地喷射而出，堪称盛景。
　　……
　　深蓝城外的战斗已经达到了一种白热化阶段，淫兽大军与海族守军全部都混合在了一起，然而淫兽的凶残与海族战士们的惊恐，却形成了一个鲜明的对比。
　　激战持续不到半天，便接近了尾声，由三头淫蛟查普曼带领的淫兽大军顺利地攻占了整一座深蓝城。
　　而查普曼也是没有丝毫停歇，只留下部分兵力在深蓝城中，便继续朝着亚特兰蒂斯帝国的王都——波塞冬城进发。
　　波塞冬城，人鱼皇宫之中。
　　“你说什么？深蓝城居然不到半天时间就被攻陷了？那里可是有超过50万的守军！希莉娅和莉迪亚她们是干什么吃的？”当人鱼长公主海茵莱丝听到这一消息的时候，顿时震惊得瞠目结舌。
　　“淫兽帝国派出了之前从未出现过的海军兵种，数量是我军的十几倍，现在已经兵分多路朝着波塞冬城赶来！”一名海族战士汇报道。
　　“该死的，淫兽帝国居然还有隐藏的海军兵种！它们果然是有备而来的！”海茵莱丝深深地皱起了眉头，胸前一对沉甸厚实的雌熟肉山随之愤愤不平地摇晃出惊人的弧度，“现在只能集结起全国的力量，在波塞冬城与之决一死战！”
　　“现在龙王岛和光明帝国都已经开始进军，共同讨伐淫兽帝国！只要我们能够支撑一段时间，淫兽帝国必将被我们击垮！”
　　“传令全城！立即进入紧急备战！”
　　……
　　淫兽帝国都城，紫荆城。
　　作为淫兽帝国明面上的老巢，陈渊在紫荆城这里下了大本钱，耗费巨大的资源将之改装成为了一个巨大的战争要塞，防御森严无比。
　　而在这一天，紫荆城却也迎来了前所未有的危机。
　　“呼呼呼——”
　　高空之中，来自龙王岛的700多只成年仙女龙已然抵达，巨大的翅膀扇动间，就刮起了一阵阵可怕的飓风。
　　“淫兽之皇陈渊，今天就是你们淫兽帝国的末日了！准备接受不灭魔焰的裁决吧！”
　　位于城东方向的维罗妮卡开口间，震耳欲聋的龙吟声顿时在整个紫荆城中不断回荡，城内任何一个角落里面的人都能够听到声音，仿佛一尊神灵在天空之中阐述着自己的圣言。
　　在她的命令之下，200多只红莲仙女龙一起张开了血盆大口，从中喷吐出有上万度高温的火焰，刹那间就让半座紫荆城化作了一片赤红的火海。
　　这种火焰不论接触任何物体都能够燃烧，而且以常规的方法根本无法熄灭，不将目标烧成灰烬根本就不会止歇！
　　另一边，位于城西方向的吉妮薇尔也是带领200多只冰霜仙女龙发起攻势，吐息间赫然让另外半座紫荆城变成一片冰天雪地。
　　剩余的仙女龙也是各显神通，风暴、地震、洪水……各种各样的恐怖灾难在紫荆城中上演，使之完全沦为了一片人间地狱。
　　紫荆城中的淫兽守军，在仙女龙群的攻势之下也是损失惨重，几乎难有抵抗之力。
　　与此同时，枫林镇。
　　“龙王岛的仙女龙果然来了……居然将岛上几乎所有的成年仙女龙都派了出来，还真是看得起我啊！”
　　真身藏于此处的陈渊也在观看着紫荆城中的情况，不由得发出了一声感慨。
　　在他的身旁，莉蒂西雅、露丝缇、海伦娜等嫔妃们也都在这里，无不是胆颤心惊地看着画面中的一幕幕。
　　若不是陈渊有先见之明，通过虫洞将紫荆城中的绝大多数人口和重要物资转移了出来，否则后果不堪设想。
　　不过半天的时间，整一座紫荆城就被毁于一旦，城中的淫兽守军死伤惨重。
　　而维罗妮卡和吉妮薇尔也是顺势攻进了紫荆城的皇宫所在。
　　“是他！淫兽之皇陈渊！”
　　皇宫正殿大门之外，陈渊（变形蛞蝓）以及一众嫔妃（变形蛞蝓）就这么大剌剌地出现在了仙女龙群的面前，身边没有任何护卫力量，如此场景倒是让维罗妮卡和吉妮薇尔露出了几分诧异之色。
　　“不错，正是我！这一场战争，是我们淫兽帝国输了，要杀要剐，悉听尊便。”陈渊淡定地开口说道。
　　“还算你识相！不过，就这么杀了你，可真是太便宜你了！”维罗妮卡冷哼一声，果不其然，以她们仙女龙一族的力量，面对任何一方势力都是摧枯拉朽，即便是被外界传得如何强大的淫兽帝国也不例外。
　　“不对……维罗妮卡，情况好像有些不对劲。”不过，吉妮薇尔却似乎敏锐地察觉到了什么不妙，慌忙地开口说道。
　　“全部都入瓮了。很好，你们统统都可以去死了。动手！”就在这时，远在枫林镇的陈渊真身眼中寒光闪动，立即命令道。
　　早在撤离紫荆城之前，他就动用来自人类、雌兽人、自然精灵、黑暗精灵、泰坦女巨人、女矮人等各方力量在以皇宫为中心的大半座紫荆城范围内埋藏了大量的魔法炸弹，在这一刻全部同时引爆。
　　“轰隆——！！”
　　伴随着一阵惊天动地的巨响之声，整个紫荆城都被无数魔法炸弹的威力笼罩，大半座城市都被直接炸飞。
　　无尽的光、热瞬间吞噬了还在紫荆城里面的仙女龙与淫兽。
　　一团蘑菇云腾空而起，方圆数千里大地震动，鸟兽四处逃窜。
　　……

第323章 亚特兰蒂斯帝国投降！天使下界！
　　良久，魔法炸弹的余波才慢慢地平息。
　　原来紫荆城皇宫的位置已经完全凹陷，形成了一个深达几十米，宽十几公里的巨大洞穴。
　　到处死寂一片，笼罩在一片灰蒙蒙的雾霾之中，随处可见各种残破无比的碎石残骸，惨不忍睹。
　　过不多时，从附近城市就有一批淫兽赶来，在紫荆城的废墟中开始搜索残敌。
　　此次围攻紫荆城的700多只仙女龙，起码有500以上的仙女龙直接被炸死，剩余的仙女龙包括维罗妮卡与吉妮薇尔在内也无不是受了极为严重的伤势，几乎毫无反抗之力，很快就被淫兽给控制住。
　　……
　　另一边，光明帝国派遣出的六大军团以及常规军共计120万大军，也已经开拔出境。
　　只不过，还没等到她们接近淫兽帝国的领土，就被另外一支军队给拦截住了。
　　拦截者，正是由雌狮王英格丽特统率的雌兽人大军。
　　“雌狮王陛下，您这是何意？难道是想要与我们光明帝国为敌吗？”
　　戒律大主教弗罗伦丝出面质问道。
　　“弗罗伦丝，现在我们雌兽人已经宣布臣服于淫兽之皇陈渊陛下，既然你们已经对淫兽帝国宣战，那么我们就已经是敌人了！”
　　英格丽特毫不留情地回驳道。
　　这一次，她们雌兽人王国也是接收到了陈渊的命令，举国之力，集合了超过150万的大军，就为了拦截光明帝国的远征军。
　　虽然她们雌兽人王国的实力比不上光明帝国，但仅仅只是做到阻挠的话，还是绰绰有余的。
　　闻言，弗罗伦丝的表情顿时变得阴沉了几分，有雌兽人大军的阻挠，只怕她们的远征军是难以得到寸进了。
　　双方一时间只得形成了僵持之势。
　　……
　　波塞冬城。
　　超过千万之数的淫兽密密麻麻，一路推进，不到两天的时间，亚特兰蒂斯帝国的海族军团的生存空间日益狭窄，最终只能陷入负隅顽抗的境地。
　　尤其是当得知来自龙王岛与光明帝国的两路援军都已无望，陷入独木难支境地的海族军团更是心如死灰。
　　“完了！一切都完了！”当得知这一消息的时候，开战前还自以为胜券在握的海茵莱丝，也体会到了大起大落的命运。
　　“事已至此，我们只能选择投降了！”而人鱼女皇爱尔蜜丝也是丧失了继续抵抗的念头，只得宣布投降。
　　坚持不到三天的时间，波塞冬城城门大开，人鱼女皇爱尔蜜丝宣布投降。
　　至此，这一场反淫兽联盟与淫兽帝国之间的大决战便落下了帷幕，亚特兰蒂斯帝国灭亡、仙女龙群损失惨重、光明帝国远征军无功而返。
　　经此一役，女神大陆的形势风云聚变，淫兽帝国独大，其余各国再也无力抵抗，各个王国公国纷纷向淫兽帝国投降臣服。
　　……
　　光明帝国，耶路撒冷。
　　“教皇冕下！”
　　教堂之中，枢机大主教德菲丽娅颤巍巍地躬身立在下方，而在高台之上，站立的赫然是光明帝国的现任教皇，维多利亚三世！
　　“果然是兵败如山倒，现在整个女神大陆都已经是淫兽帝国的囊中之物了，我们所能够做的，也无非是垂死挣扎罢了。”维多利亚三世几乎是咬着牙，一字一顿地说出了这句话，平日里的冷静和深沉荡然无存。
　　“我们光明帝国还有超过百万的军队，她们都是光明女神最忠诚的信徒，誓死与淫兽帝国决一死战！”德菲丽娅抬起头来，开口说道。
　　“百万军队？在数量超过我们百倍的淫兽大军面前毫无用处！”维多利亚三世眼神一凛，冷飕飕地看向自己麾下的三大主教，忽然话锋一转开口说道，“德菲丽娅，你都是光明女神最虔诚的信徒，一定愿意会为了神做出牺牲吧？”
　　德菲丽娅闻言，大脑瞬间“轰”得一声炸开，手脚不听使唤地剧烈颤抖起来。
　　作为最熟悉教皇的枢机主教，德菲丽娅几乎瞬间就领悟到了这句话背后真正的意思，心头顿时生出一股凉意，浑身仿佛坠入了冰窟，脸色更是无比绝望。
　　教皇这是要她去死！
　　“陛……陛下！请您再给我一次机会！”德菲丽娅忙不迭地跪倒在地，磕头如捣蒜，不一会儿就磕破了头。
　　“能够为神奉献出生命，是一位神圣教徒的最高荣耀，德菲丽娅，你是想要我质疑你的信仰吗？”
　　维多利亚三世的声音平稳无波，却好似钢针一般，钉入了德菲丽娅的心口。
　　她知道，自己没机会了。教皇冕下的手段，她不会不知道。
　　德菲丽娅两眼无神地瘫软在地，放弃了最后的挣扎。
　　高居上位的维多利亚三世，很显然根本没在意德菲丽娅的想法，也不觉得德菲丽娅有胆量拒绝或者反抗，刚刚说完，就示意内殿侍者把德菲丽娅拖走了。
　　片刻之后，维多利亚三世亲自召集了三位圣牧，三位神官，三位圣骑士，来到了耶路撒冷最高处的祭坛。
　　洁白无瑕的岩石雕琢而成的祭坛高贵而神圣，丝丝金色的纹路汇聚成了一个庞大的神圣法阵，只有当一年一度的大祭时，才会被启动。
　　这是每年一次例行神祷的地方，也是献祭请愿的地方。
　　被忽然召集来的圣职者不知道教皇想干什么，一个个都有些莫名其妙，却不敢问脸色明显不好的教皇，只能相互用眼神探寻。
　　看是不是有人知道些什么。
　　可惜，回应她们的，是一双双同样茫然的眼睛。
　　过了好一会，站在最高处的维多利亚三世才回过身来，简略地说道：
　　“淫兽帝国对光明女神不敬，我准备开启神祭法阵，召唤天使下界！”说着说着，维多利亚三世脸上的黑气渐散，重新恢复了冷静。
　　而下方的众人，却开始面面相觑。
　　过了好一会，才有一个圣牧上前一步，躬身问道：“教皇冕下，开启神祭法阵必须要有祭品，召唤天使更非小事，不知这祭品……”
　　“德菲丽娅枢机主教自愿成为祭品，尔等无需迟疑。”
　　“是。”所有人当即低下了头，没有再问。
　　只要不是她们亲自去当祭品，其他的都好说。至于所谓自愿当祭品，里面究竟有没有猫腻，却不是她们能关心的事情。
　　很快，一切准备就绪，所有人在站在自己的位置上。
　　开始向法阵内输送力量。
　　同出一源的光明圣力，源源不绝地涌入法阵核心，金色的纹路迅速被点亮。
　　煌煌圣光，在耶路撒冷的最高处缓缓绽放。
　　德菲丽娅站在神祭法阵最中心，属于祭品的地方，脸上已经没有了之前的绝望。有的，只是一片平静，如同死水一般的平静。
　　随着法阵的完全开启，一束洁白的圣光从地面直冲而上，温暖的光芒笼罩中。
　　德菲丽娅身上飘散出无数细碎的光点，很快，整个身体变化为了光芒，彻底消散，仿佛从未在这个世界上出现过。
　　维多利亚三世取出一卷羊皮卷缓缓打开，抑扬顿挫的声音像圣歌般缓缓飘向空中，述说着自己的请求。
　　辉煌的圣光，也在这一瞬间骤然增强，猛地冲破天空，消失在了无穷远的地方。
　　在街上闲逛的人们见到这束圣光，忽的停住了脚步，脸上显出热忱和激动，嘴里不住地喃喃道：“神迹！神迹！”
　　她们用颤抖的手在胸口和肩头划着十字架，仰着头激动地祷告，好似蒙受了巨大的恩宠。
　　一个小时之后，圣光逐渐减弱，祭坛上却仍旧空无一物，所有人皆双眉紧锁。
　　就连维多利亚三世，脸色也有些不对。
　　就在所有人都以为，献祭失败了的时候，一道白金色的光门忽然在祭坛上方打开，一个六翼天使从光门中跨出，三对洁白的羽翼在身后轻颤，绽放出璀璨的光芒。
　　所有人的目光，都被这璀璨的光辉吸引，满心满眼，再也看不到其他，好似整个天地的光芒，都被她掩盖了下去。
　　就连紧跟在她身后出现的两个四翼天使，都无法引起他们的震动了。
　　白金色的关门缓缓关闭，他们看不到门后的场景，但仅仅是泄露出的一丝气息，就足以让他们无比神往。
　　最后，还是维多利亚最先反应过来，当先敛袍恭敬地行礼，说道：“布道者维多利亚三世，拜见天使阁下。不知我该怎么称呼您？”
　　“我是光明神座下主天使，洛菲妮娅。我身后的两位，是权天使克洛伊和蒂芙尼。”
　　权天使洛菲妮娅的嗓音非常柔和，但说话语气却严肃中透着冷漠，仿佛没什么能真正引起她的关注一般。
　　简单的自我介绍说完，她就不再开口说话，只是静静地俯视着低下的维多利亚三世。
　　“是，主天使阁下。三位的住处已经安排好了，我这就带您过去。这次的圣战，还有赖您出力。”
　　“嗯。”主天使洛菲妮娅微不可查地点了点头，带着手下的两个权天使跟着教皇离开了。
　　自始至终，维多利亚三世的态度都非常恭敬，几乎完全把自己放到了仆人的位置上，跟之前倨傲威风的样子简直判若两人。
　　……

第324章 天使与魔女的合作！最终一战！
　　深渊腐海，这是一个与女神大陆截然不同的异世界。
　　这里到处都是一片荒芜，地面全是干燥的沙土，以及参差不齐，露出地表的黑色岩石。
　　一阵烈风吹来，热浪袭人，风沙漫天。
　　这里没有特别明显的日出与日落，天空总是灰蒙蒙的看不见太阳。
　　唯一的区别在于，白天头顶那团昏黄色的光亮，会投射来十分炽热的光芒，地面温度也会在这种高温炙烤下，极速上升到几十度。
　　到夜晚，光源会从太阳，转到反射光线的月亮上。气温也会短时间内降到零度以下，甚至更低。
　　这种夸张的温差，对正常的生物来说往往极为致命。然而深渊腐海的生物长久已来的进化与繁衍，早已适应了这种近乎变态的生存环境。
　　这一天，三道灿烂的白光如同流星从天空划过，迅速穿过深渊腐海空荡荡的前三层，向着深渊最深处靠近。
　　如果把深渊腐海比作一个漏斗，深渊第八层，就是漏斗的底部，也是深渊中最为黑暗的地方。
　　深渊魔皇，堕落天使布丽姬特，就盘踞在深渊第八层。
　　主天使洛菲妮娅，以及她的两个权天使手下，毫不遮掩地掠过深渊腐海的上空，一路上，第四、第五、第六、第七层的愤怒魔女蕾娜塔、嫉妒魔女伊莎妮悠、色欲魔女妲克妮丝、傲慢魔女芙莉茜娅都被惊动了。
　　天使所代表的神族，可是深渊魔女的老对手了，这时候来她们的地盘干什么？
　　深渊第八层，永寂之地。
　　无边无际的黑暗中，无数微弱的白色光点沉浮不定，好似倒映在海水中的星光，却没有那份璀璨，有的只是安静燃烧着的幽幽冷光。
　　无数白光点缀中，隐约可见一座白色的骸骨宫殿伫立在黑暗中，那便是堕落天使布丽姬特的寝宫。
　　自从上一次神魔之战过去，成千上万年来，魔皇殿从未亮起过灯光，连带着整个永寂之地，都好似陷入了沉睡之中，没有任何魔女敢于打搅。
　　这时，璀璨的白光忽然从天而降，洁白的羽翼在空中轻颤，每一根羽毛都散发着纯粹的圣光，瞬间打破了永寂之地黑暗静寂的氛围。
　　“布丽姬特，我知道你在这里。出来！”
　　主天使洛菲妮娅面无表情地看着下方的骸骨宫殿，对于眼前的一切没有丝毫动容。
　　“哟～～这不是布丽姬特嘛？这么多年没见，你已经成为了六翼的主天使了呢～～～”
　　一个懒洋洋的声音从宫殿中响起，随即，七彩的光芒忽的从宫殿中升起，照亮了小半个永寂之地，星星点点的微弱白光，在这明亮的光辉中，几乎完全消失不见。
　　听对方话中的意思，双方似乎是认识的。
　　“废话少说，我是来跟你谈合作的。”
　　“真是冷淡呐～～好歹我们从前也是共同服侍过光明女神的天使呢。”宫殿中传出的声音仍旧懒洋洋的，虽是这么说。
　　语气里却没什么诚意，好似只是随口一提而已。
　　洛菲妮娅依旧面无表情，似乎根本不想与对方多费口舌，声音冷得能掉出冰渣子：“合作不合作，给个准话，我不想浪费时间。”
　　“哦……那么～怎么合作？”
　　“我受命下界，却发现女神大陆出现了一股新兴势力，名为淫兽帝国。如今整个大陆几乎都要被其吞并，而你的三个手下也被它们擒获。”
　　“我会让光明帝国将黑暗之门的封印彻底打开，你们魔女可以重新返回大陆，如果能够将淫兽帝国击败，那么整一座女神大陆就是你们的了。”
　　“呵呵，淫兽帝国……怪不得暴食、怠惰、贪婪那三个家伙去到大陆之后就没了消息，原来是这样……好，我答应你的要求。”
　　闻言，骸骨宫殿之中也是蓦然升起一股强大无比的威压，天空骤然一暗，随即飞出了一道与洛菲妮娅同样拥有三对羽翼的人影，只不过后者的这三对羽翼却是漆黑无比。
　　而来人正是深渊魔皇——堕落天使布丽姬特！
　　……
　　将大陆90%以上的人口转化为能量后，陈渊也是继续将淫兽基地升级为九级。
　　“九级淫兽基地：日产量，淫虫10亿条/日。日调制进化淫兽数量5亿条。目前基地已经升级到了最高级。”
　　九级淫兽基地没有新增兵种，而是开启了最终科技——星巢级战舰，拥有舰首巨型电磁炮1座、激光炮10座、电浆炮10座、防御炮孔100座，内部使用了特殊的空间结构扩容，能搭载超过100万的淫兽兵种，具有跨星球航行的能力。
　　兑换一座星巢级战舰需要1亿淫能。
　　至此，淫兽之皇陈渊也是乘胜追击，下令发动最终的大陆战争，向实力大损的龙王岛与负隅顽抗的光明帝国发起最后的决战。
　　在淫兽大军的攻势之下，龙王岛在仙女龙王，黄金仙女龙一族族长菲妮克丝的带领下，宣布投降。
　　不过，令他始料未及的是，光明帝国境内却是异变突生，黑暗之门的封印被打开，来自深渊腐海的魔女大军全部都被释放了出来，顿时让整个女神大陆进入了前所未有的动乱之中。
　　经过了长达一个月的最终决战，凭借上百座星巢级战舰的威力，最终淫兽大军彻底将天使与魔女联军击败，俘获光明教皇维多利亚三世、主天使洛菲妮娅、堕落天使布丽姬特、愤怒魔女蕾娜塔、嫉妒魔女伊莎妮悠、色欲魔女妲克妮丝、傲慢魔女芙莉茜娅，淫兽帝国至此一统女神大陆。
　　休整一年之后，淫兽之皇陈渊以上千座星巢级战舰进军星际，又开始了新一轮的征程。
　　……

