==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：狩猎女格斗家
👤 作者：alanlee7
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：490906
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：猎艳,群交,NTR,交换伴侣
🗿 肉量：43.76%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“我的意思是，我还未与强大的女性战斗过！尽管大家都认为女性与男性存在体格上的先天差距，女性注定无法战胜男性，但我觉得还未尝试过的话绝不能就此作律！因此，我为了成为真正的地球上最强战士，现在开始欢迎所有女性格斗家前来向我挑战！”
　　“不过，向我挑战的女格斗家必须遵守一个约定。”他挺起胸膛，认真地说：“我不只想强大的女性战斗，也想跟强大的女性做爱！被我打败的女性格斗家，必须跟我来一炮！”

全文

前言
　　在世界格斗锦标赛获得冠军后，着名格斗家狄山豪出席记者会，发表了那段震撼性的宣言。
　　“这三年来，我接受了所有格斗家的挑战，并且一一战胜。相信就算我自称为地球上最强的男人，也没有人会提出异议。”
　　在记者们的照相机闪光灯下，狄山豪举起结实的右臂：“但是，这还未够，我还未是地球上最强的人！”
　　记者们都很纳闷：像狄山豪这样称霸所有综合格斗技赛事的格斗王，为甚么还未是最强？
　　“我的意思是，我还未与强大的女性战斗过！尽管大家都认为女性与男性存在体格上的先天差距，女性注定无法战胜男性，但我觉得还未尝试过的话绝不能就此作律！因此，我为了成为真正的地球上最强战士，现在开始欢迎所有女性格斗家前来向我挑战！”
　　惊叹的叫喊声此起彼落，记者们急忙写下笔记记录狄山豪的话。
　　“空手道、拳击、柔术、中国功夫，任何拳法都没有所谓！我狄山豪无论是怎样的对手都会全力以赴！”
　　顿了一顿，狄山豪环顾着记者们，又说：
　　“不过，向我挑战的女格斗家必须遵守一个约定。”
　　他挺起胸膛，认真地说：“我不只想强大的女性战斗，也想跟强大的女性做爱！被我打败的女性格斗家，必须跟我来一炮！”

第1章 空手道家大海蓓蕾
　　发表了那篇惊人的公开挑战书后，没过多久狄山豪就收到第一封挑战信，挑战者是峰新流空手道馆的馆主大海蓓蕾。
　　空手道场上，一名标致的马尾女子正在跪着正坐，沉着迎接狄山豪的到来。
　　她就是大海蓓蕾，二十二岁就继承了峰新流空手道馆的天才女子。
　　尽管脸蛋圆圆的有点稚嫩，可那副严肃认真的表情，加上凛然的眼神令人不敢轻敌。
　　为了方便出拳踢腿，空手道袍的衣袖和裤管都比较短，因此她身上的纯白色道袍袖口露出整条白滑的前臂，中长裤脚下露出半截小腿和小巧的裸足，腰上缠着自豪的黑带。
　　“你好，大海馆主，我是应你的挑战而来的狄山豪。”
　　狄山豪来到的时候，不用大海蓓蕾说就脱下鞋子踏着赤脚进场，遵守了道馆的礼仪，使大海蓓蕾对他稍稍有点好感。
　　“狄先生你好。”
　　“在对决之前，我想确认一下。”
　　狄山豪认真地说：“假如输给我的话，你要跟我做爱。清楚了吗？”
　　“下流！我岂会输给你这种无耻之徒！”
　　虽然蓓蕾既羞且怒，但狄山豪还是一脸正经，不断要求确认这个条件，直到蓓蕾不情不愿地含糊着说是答允了，他才愿意开始战斗。
　　两人站定摆好架势，战斗就开始了。
　　一开始，怀着怒火的蓓蕾率先抢攻，一记正拳打出，狄山豪举臂格挡，挡得手臂有点酸麻，心中暗想：不愧是空手道家，很强的拳力！
　　空手道是很凌厉的打击流派，蓓蕾接连使出挥动前臂的手刀、五指合拢刺出的贯手、强力的踢腿等等强力的攻击，狄山豪一一接下但也未找到反击机会。
　　终于，狄山豪避过她瞄准头部的上段踢后，双手抱着她站立的右腿，纵身扑前，把蓓蕾扑倒在地。
　　这可不是下流的侵犯举动，而是近年综合格斗里开始流行的地板战术；扑倒或者摔低对手后，运用关节技或者骑乘打击的战术。
　　蓓蕾明显不擅长地板战，立即就慌忙着想站起来，但狄山豪没有放过她，立即抓着她的手腕，姿势一转抢占了有利的体位。
　　“你的立技是挺强，不过遇到寝技就没用了！”
　　狄山豪抓着蓓蕾的手腕，双腿压着她的胸口，成功使出了“腕十字固”，随时可以拗断她的手臂，已经等同胜利。
　　终于蓓蕾拍拍垫子，表示投降。
　　“既然我赢了，就请你遵守承诺。”
　　“不、不行！”
　　蓓蕾想逃，但狄山豪立即抱住了她。
　　“真想不到，你这样的空手道家会出尔反尔。”
　　“你、你才是！为甚么像你这样强的男人要做这种事……”
　　“因为，我超想干强大的女人啊！”
　　战斗时狄山豪非常尊重对手，所以刚才他真的视大海蓓蕾为一名格斗家来看待；但比试结束后，蓓蕾就是应该遵守诺言给他干的女人，而蓓蕾想食言使得狄山豪非常生气，因此他的手法变得粗暴起来，运力把她摔在地上。
　　蓓蕾自知理亏，反抗得很薄弱，甚至还不如刚才对战时的交手，像个丝毫不会武功的弱女子般双手抱胸，怯生生地望着狄山豪。
　　狄山豪可不觉得同情，单手就拉开她两只手，另一只手往蓓蕾腰带一扯，使她的空手道袍敞开两边，露出里面的一对雪白的美乳，里面竟是真空！
　　“看来你也很期待嘛。”
　　“不是！我只是习惯道袍里不穿胸罩……”
　　蓓蕾的奶子不算很大，但形状柔美坚挺，粉色的乳头就如名字蓓蕾一般娇艳欲滴。
　　狄山豪探头过去舔她的乳头，大手用力揉着她的酥胸，蓓蕾顿时感觉到强烈的快感，本来在挣扎的双手也不自不觉间变得无力，差点发出娇喘声。
　　尝够美乳，狄山豪又粗鲁地扯下她的裤子，里面不是内裤，而是一条纯白色的兜档布，觉得新奇的狄山豪轻轻拉扯几下，摩擦到蓓蕾的跨下，在她惊喊的同时下身已经流出几滴淫水沾湿了兜档布。
　　“哼，身体倒是诚实多了。”
　　“不、不是……”
　　蓓蕾羞得几乎想自杀，双手掩着通红的脸，不过其实狄山豪也懒得理她的反应了，自顾自欣赏起那双丰腴的大腿。
　　空手道家除了练拳也要练腿，所以蓓蕾这双腿稍微有点肌肉，但并不过多，有种健康的肉感，又白又滑，狄山豪摸上去觉得简直是极品，早已勃起的肉棒更是胀大了几分。
　　手从大腿滑回去兜档布，两三下解开来，露出稀疏的阴毛与粉嫩的小穴。狄山豪脱下裤子，挺出粗大的肉棒，眼看就要直插进去。
　　“不要……”蓓蕾语带哭音，原本凌厉的眼神已经不存在了，苦苦哀求：
　　“至少、不要在神圣的道场上……”
　　听到她这样说，狄山豪更加兴奋了，这也是为甚么他没有完全脱下蓓蕾的道袍的原因：在空手道场上，制伏一个道袍被扯开的黑带空手道家，抱着她光溜溜赤条条的下半身，蹂躏她练武而成的肉感娇躯，没有比这更爽的了。
　　狄山豪甚至抓着她的两只脚踝，把她双腿张得大大的，才挺身把肉棒插进去。
　　“啊！！！”
　　虽然蓓蕾露出痛苦的样子，实际上她的小穴已经湿到让狄山豪进出毫无阻碍。
　　他也懒得给她热身的机会，一开始就猛抽猛插，用力揉她的美乳，指尖逗着她的乳头。
　　“不要、不要……嗯哼……”
　　起初蓓蕾依然在挣扎，但被抽插了一会后，渐渐有了快感，流出更出淫水，想叫出声又觉羞耻，咬着唇不敢开口。
　　狄山豪干得兴起，站起身把蓓蕾抱起来，就这样站着干她！
　　这招火车便当让用肉棒能够直入至没根，狄山豪又气力大能够随意摆弄蓓蕾，抽插了十几下后蓓蕾终于忍不住了，“啊”地一声淫叫出来。
　　“怎样。”狄山豪一边干一边问：“爽吧？”
　　“啊啊！嗯……好爽啊、再来、再来……”
　　蓓蕾终于认输了，抱住狄山豪宽广的背，自己摆腰迎合着他的抽送，发出淫荡的娇喘：“插死我、狄哥哥……呜啊啊啊……”
　　“原本不是想逃走的吗！”狄山豪用力捏她的乳头：“现在还不是一副骚样！”
　　“对、对不起好哥哥，人家哎哎……人家不知道这么爽……啊、啊、啊……”她的眼神变得像发情的母狗似的，吻着狄山豪的脸和嘴，双腿夹紧了狄山豪的腰生怕他不肏似的。
　　这下子狄山豪愈战愈勇了，捏捏她屁股让她双腿放开一点，又把蓓蕾侧卧放回在地上，抱着她一条腿奋力摆腰，一边享受她半柔软半结实的白滑大腿，一边惩罚她湿淋淋的淫穴，每下都干到她最敏感的G点，肏得她求饶：
　　“不行了、轻力点狄哥哥……人家不行了……会被干死、被干到爽死的呀呀呀……”
　　“果然地战很弱呢。”
　　“所、所以才输给狄哥哥嘛……呀呀呀呀呀，爽死了、好爽……呀呀呀呀呀呀！”
　　很快蓓蕾就泄了，狄山豪插了几下后也将精液射满了她的小穴，热精与她的淫水满到泻出来，把鸡巴抽出来时还满是白浊和淫水。
　　完事后两人休息片刻，蓓蕾尴尬地看了狄山豪两眼，自己穿回兜档裤和裤子，绑回腰带整理好仪容后，跪在狄山豪前低头说：“非常抱歉，狄先生。”
　　“……咦？”狄山豪错愕地说：“你……”
　　“我输给你本来就……应该委身于你，不应该拒绝后要你费一番功夫。”
　　蓓蕾羞耻但认真地说：“刚刚我一时激动背弃诺言，请你原谅。”
　　狄山豪怔了一怔，说：“没事。你为了自己流派的名声能够这样向我道歉，我很佩服。大海小姐，你不愧是一馆之主。”
　　大海蓓蕾很高兴，抬头看着狄山豪的脸，又想起自己刚才被他干得欲仙欲死的淫荡模样，不禁又羞红了耳根。
　　察觉她的心思，狄山豪搔搔头试着帮她解窘：
　　“大家是练武之人不拘小节，房事方面尽情享受更好啦……不必介意，我也很舒服。”
　　他起身要走，大海蓓蕾送他到门口，诚恳地说：
　　“祝你武运昌隆，狄先生。”
　　“谢谢你。”
　　狄山豪一边穿鞋子，一边笑说：“下次有机会……再切磋一下吧。”大海蓓蕾明白他的意思，害羞地笑了笑，微微点了点头。

第2章 拳击手米雪·泰娜
　　第二个挑战狄山豪的女格斗家名为米雪·泰娜，是位拳击手。
　　更准确一点是：女子世界职业拳击手协会的现任轻量级拳王。
　　狄山豪来到她的拳馆时，泰娜正在打沙包练习，一拳一拳打得虎虎生威。见到有客人来到，泰娜暂停走过来，狄山豪自我介绍并跟她握手：
　　“你好，泰娜小姐。”
　　“你好，狄先生。很高兴认识你。”她笑说。
　　她是个典型的欧美洋妞，有把波浪金发与一双蓝眼睛，身材前凸后翘，只穿着运动胸罩和热裤，秀出一双美腿，但最引狄山豪注意的是那傲人双胸；两颗奶子几乎有哈蜜瓜那么大，大得快要撑开那薄薄的衣服露出来，深深的乳沟彷佛传出奶香，害狄山豪暗暗深呼吸几下才能集中精神。
　　怪不得有些轻佻的体育杂志称泰娜为“巨乳拳王”，评她为近年最性感的女运动员。
　　两人上擂台后各自准备及热身。如果是拳击比赛的话，明文规定选手要穿着靴子，不过现在泰娜赤着双足，只缠着防滑的运动绷带。
　　“我比较喜欢这样。”她指指双脚，然后拿起一对红色的拳套：“但我想戴拳套，可以吗？”
　　“没问题。”
　　“那么，你可以帮我绑绳吗？”
　　狄山豪点头答允，等泰娜戴上拳套后帮她绑紧手腕的绵绳。凑近后不得不再次看到她那双巨乳，即使狄山豪调整好心态还是有些荡漾。
　　“狄先生……”她说：“依照你公开说的条件，我输了的话就得跟你做爱，对吧？”
　　“是的。你会遵守这个约定的吧？”
　　“SURE。”她嫣然一笑。
　　准备好后，两人摆出架式，拳头碰拳头行了个礼，正式开始比试。
　　狄山豪微蹲着双掌放前，采取守势，泰娜则比较进取，接连打出试探性的刺拳。
　　他挡了几拳后感觉到：这个二十五岁的女拳王尽管在体重上只是轻量级，拳头威力却是重量级的，威力都能比得上男性拳手了。
　　眼前又一个红影飞来，这次是同时用上腰力的后手直拳，狄山豪不敢待慢双臂格挡，竟然比打得后退了半步，心里吃了一惊。
　　泰娜的重拳威力甚至比大海蓓蕾还要重，要是正面挨上一记肯定会被击昏。
　　习惯泰娜的节奏后，狄山豪开始反击，挡开一记钩拳后还以一记炮捶，却被泰娜侧移闪过；狄山豪踏前半步紧接使出低扫踢，这次又被泰娜后退避开，连碰都没碰到她。
　　拳击这种格斗技，除了各种精炼的拳术之外，另一样特点是异常灵活的步法，擅长闪躲的同时抢占有利位置反击；而泰娜强大之处，就是拥有重量级威力的拳头同时又有羽量级的速度，双足弹动，身影闪来闪去，两只奶子也晃来晃去，难以想像她是怎样挂着这两颗大奶，做出这么灵活的动作。
　　狄山豪多次挥拳起脚也被泰娜以一两寸的距离避开，甚至差点被她的反击拳打中，很快被逼到擂台角落，背靠圆柱。
　　泰娜见有机可乘，赤足一蹬，前冲挥出一记大拳，重重打中了──擂台柱子的软垫。
　　泰娜怔了一怔，眼睛瞥到上空，狄山豪竟然一跃而起，飞跳越过了她！
　　原来狄山豪在千钧一发间转身一跳，踩在柱上借力再跳起，避过泰娜的攻击同时绕到她的背后；现在变成泰娜被困在角落，灵活的脚步也施展不出了。
　　泰娜急忙转身举拳防守，但狄山豪立即挥左肘强行扫开，右掌快速地从下而上打出，到最后一刹那急停，只用掌心轻轻碰了一下泰娜的下巴。
　　“……我认输了。”
　　泰娜一下子放松下来，一屁股坐倒在地，吁了口气：“狄，你果然很厉害。”
　　“承让了。”
　　下巴是人体弱点之一，被击中后脑袋很容易剧烈摇晃至昏倒，也是拳击比赛时双方重点戒备及攻击的要害。
　　泰娜知道狄山豪手下留情，自己身为拳击手被打中下巴已经等同输了。
　　“那么……我是你的啰。”
　　她爽直地笑望着狄山豪：“今晚？还是说洗完澡立即上我家？还是──”她一边说一边想把拳套的绳咬开，但狄山豪立即制止了她。
　　“不用解开了。”
　　比试结束，狄山豪一直憋着的性欲顿时爆发出来：他不是要干脱光光的米雪。
　　泰娜，而是要在擂台上干拳王米雪·泰娜。
　　“戴着吧，就这副样子，现在就在这里做。”
　　“噢──有趣。”
　　泰娜也似乎很兴奋。
　　这个金发妞跟大海倍蕾不一样，对性爱开放得多，甚至早就暗暗期待跟这个世上最强的男人干上一炮，加上从来没有男人敢这样要求她，令她有种被征服的快感。
　　狄山豪把泰娜推到柱垫上，扯下她的运动胸罩，终于看到这对大奶的全相：
　　一对又大又挺的巨乳，估计至少有36D的级数，比泰娜原本裸露的肌肤还要白还要滑，粉嫩的乳晕圈着小巧的乳头，丰满得像随时能搾出奶水。
　　色心已起，狄山豪也不客气了，两手就抓上去，一只手抓一只奶都没办法整只抓住，一揉一搓享受到柔软而具份量的手感。
　　“啊、你真性急……呜啊啊，狄、狄，吻我……”泰娜也双手负后任由狄山豪揉，主动跟他接吻，舌头互相交缠。
　　很快她也兴奋起来，两颗乳头凸起，狄山豪见状凑上吸啜几口，吸得泰娜啊啊连叫。
　　揉了一会过完手瘾，狄山豪搬来一张圆椅，挨着擂台一角坐下，解下裤带露出已经勃起的肉棒，指着说：“来吧，帮我吹。”
　　“YES SIR。”
　　泰娜风骚地跪在他粗大的肉棒前，打量了两眼对这个形状与尺寸觉得很满意，舔了舔嘴唇，张开嘴巴一口把龟头含住，像吃冰棒那样吸啜起来。
　　原来泰娜除了拳技非凡，口技也不错，积极地摇头晃脑用小嘴一上一下套弄，舌头也舔个不停，有时含到根部缓缓让肉棒褪出来，亲亲马眼舔舔冠沟，然后又重新美味地吃下去，让狄山豪爽得乱七八糟的。
　　见他一脸舒服，泰娜还捧起自己的大奶夹住他的大肉棒，笨拙地用戴着拳套的手给他乳交，嘴巴继续含着龟头，让他整根肉棒都尝到不同的快感，尤其看在眼里极为满足。
　　狄山豪感觉自己快要射了，推开泰娜把她抓上来抱在怀里，一手揉胸，一手伸进她的热裤里撩撩她的阴唇，食中两指摸索到她的小穴探了进去，果然已经湿淋淋的，充满黏糊糊的淫水。
　　“哦～～～赶快给我、我要……”她凑到狄山豪耳边：“我要你的大鸡巴……”
　　狄山豪也忍不住了，站起身把她扔上圆椅，粗鲁地脱下她的热裤；这下子，女拳王全身几乎赤裸，只剩下能够代表她身份的拳套，但她正在用那双拳套扳住自己的裸足张开双腿，饥渴地盯着狄山豪等他进来。
　　“FUCK ME！”
　　狄山豪当然不会拒绝，挺肉棒拨开阴唇，顺畅地塞进了她的小穴，虽然不是很紧窄，但又湿又暖的也是相当舒服。
　　他开始一下又一下地抽插，运用练武而成的腰力肏她，每下猛得像要把她肏出擂台似的。
　　“NO！别、别这样……YES！干我、狄，用力干我，不要停啊！……”起初泰娜还有点吃不消，但很快就沉醉在快感中，两只大奶比她打拳时晃得还要厉害，狄山豪自然也不放过，十只手指肆意蹂躏，把两只白滑奶子捏得不成形状，捏得泰娜娇喘着拍了拍他的手，似想制止他但又似在鼓励，反正狄山豪也不管她继续捏来捏去，不时还扯扯她乳头使她发出一两声哭号。
　　又觉得快想射，狄山豪先把肉棒抽出，挽着泰娜的美腿抱起她，让她双腿M字型地背靠软垫；喘着气的泰娜还未问为甚么拔掉、狄山豪已经又把整根大棒插进去，刹那间的反差令泰娜爽得差点反白眼。
　　狄山豪越战越勇，像在腰上装了马达，摆得几乎光靠肉棒就能把泰娜钉在柱上，自然把她肏得仰头大声淫叫，没过多久她紧紧抱住狄山豪，巨乳压着他的胸口大喊：
　　“FUCK！OH MY GOD！OH GOD OH GOD、我不行了……哦～～～！！！”
　　小穴里充斥高潮的阴精，狄山豪也撑不住了，一放松马眼就爆射出一大坨浓精，注满了泰娜的淫穴还溢泻出来，一滴滴白色精液滴落在擂台上。
　　两人躺下来喘气休息，半晌之后，泰娜忽然扑上他的胸口。
　　“你这头怪物！”她双拳捧着他的下巴，吻了一下他的脸，香汗淋漓地笑着说：“我的天，我、我从来没干得这么爽过……”
　　“呼、呼……我也从来没玩过这么大的奶子。”狄山豪用手背擦擦湿透的额头，笑说：“改天再战？”
　　“好啊、好啊……”她用拳套抹抺头发的汗，呼了口气：“不过要等下个月之后我才有空。”
　　“你有比赛？”
　　“嗯，腰带防卫战……对手挺强的。”
　　泰娜沉默了几秒，随后对狄山豪笑了一笑，但狄山豪还是看到她刚刚一刹那眼神的转变；那是格斗家的眼神，思索着怎样打倒对手的眼神。
　　“……不愧是拳王。”他佩服地说：“比赛加油。”
　　“谢啦。你也是，还会陆续有其他人向你挑战的吧？别输喔。”
　　“当然。”
　　两人拳头与拳头互碰，除了觉得对方是很好的性伴侣，也同样作为格斗家感到惺惺相惜。

第3章 火龙派朱雪
　　第三个向狄山豪挑战的女人有点奇怪。
　　首先，她寄来的信上自称没有拳馆或者道场，愿意去狄山豪安排的地方，狄山豪只得找一间相熟的健身室，租下训练场地，邀请她去那里比试。
　　到约定的时间，推门进来的是个红衣女子，定睛一看原来她穿着一身鲜红色的旗袍，修身的设计显得很有线条美，上身无袖露出一双纤纤玉臂，下摆紧紧贴着翘臀，修长白滑的美腿，只穿着一双布鞋。
　　她的个子看来只有170CM左右，但那双腿却长得实在诱人，走过来时一摆一摆踏着优雅的步伐。
　　“狄大哥你好。”她用银铃般的清脆嗓音，像武侠片那样向狄山豪抱拳行礼：
　　“小女子就是向你请教的朱雪，今天请你多多指点了。”
　　“客气客气，朱、朱姑娘……”
　　狄山豪不知不觉用上她那套说话风格，感觉怪怪的不太自在。
　　这位朱雪看起来刚过二十岁，甚至可能更小，乌黑的秀发用珠钗梳成髻，一张瓜子脸娇俏得很，唇红齿白，神色腼腆但很有礼貌。
　　“对了，朱姑娘，不知道你师承何门──你是学甚么格斗技的？”
　　这又是一个奇怪的地方：大海蓓蕾和泰娜也是颇有名气的女格斗家，但狄山豪从来没有听说这位朱雪，更不知道她用甚么功夫。
　　“只是小小门派，不值一提。”
　　虽然她是微笑着说的，但意思显然是不愿意说出来，使狄山豪更加纳闷。
　　“……好吧，我明白了。”
　　不过，狄山豪还是决定跟她比试。
　　从她走路的姿势和步法看得出，她确实是个高手，有值得过招的价值，而且……
　　她有着一张东方小美人的脸孔，却有双比得上超级模特儿的美腿，狄山豪确实想赢了之后……
　　“朱姑娘，开始前我想先问清楚，要是你输了的话──”
　　“就得以身相许吗？”
　　她怯生生地点点头说：“我明白，我会努力的。”
　　不知道她是指的努力是指比试还是甚么，总之看来是答允了。
　　两人站在一张五米乘五米的软垫上，准备好后开始对决。
　　意外地，朱雪一冲上前打出一记冲拳，狄山豪一手拨开，心里起疑：这拳虽然有一定威力，但就算以女格斗家来说力气也太轻了。
　　朱雪快拳连挥，架式有点像咏春但又不太标准，就像刚学功夫不久的样子，狄山豪挡下来后反而不敢贸然进攻，怕对方是在装弱诱敌。
　　接下来她起脚扫踢，腿影如鞭挥来，狄山豪用大腿硬接，这下重得使他感到有点酸麻，但终于有感觉了：这个朱雪真的是水准甚高的武者，看来是专门锻炼腿技的高手。
　　于是他收拾心情反击，打出自己一贯的风格，拳掌连击之下朱雪有点狼狈但总算挡得住，几轮攻防过后朱雪似是体力不支，动作有点踌躇，让狄山豪看到破绽立即弯腰抱住她的双腿，把她摔倒在地。
　　就像跟蓓蕾打的时候那样，狄山豪想尝试抓住朱雪的关节制伏她，却听到朱雪低声说：“我、我投降了。”
　　“……甚么！？”狄山豪惊讶地说：“还没打完吧……”
　　“我不会摔跤那种躺着打的功夫，肯定不是狄大哥你的对手……狄大哥你真的很厉害喔！”
　　狄山豪还是满脑子疑问：像蓓蕾她也不擅长地板战，但她至少也会反抗一下，这个朱雪却立即就投降……到底是怎么回事？
　　“呀，狄大哥！”
　　狄山豪放开了她想站起来，朱雪却抓住了他。
　　“既然人家输了……人家就在这里履行承诺吧。”
　　就在这软垫上，她红着脸自己解开衣襟，露出香肩与胸膛，里面竟是翠绿色的小肚罩，勉强遮着两只小玉兔似的椒乳。
　　“请吧，狄大哥……”
　　她凑到狄山豪耳边梦呓似地低语，一边抚摸他结实的胳臂，一边用大腿轻轻磨擦他的裤裆，狄山豪马上被她撩硬了，但心里在想：刚才还含羞答答的样子，怎么现在这么主动了？
　　不过……
　　不过好像也不错……
　　当他正想下口开吃的时候，忽然看到朱雪颈后有个猩红色的刺青，画了一条全身冒火的五爪红龙，感觉有点眼熟，突然想起──“等一下！”
　　狄山豪抓住她的香肩，惊讶地问：“你是火龙派的人？”
　　“……”她有点尴尬地笑了笑：“狄大哥真渊博。”也就是……狄山豪睁大眼睛望着她，跨下的欲火顿时熄灭。
　　几年前他为了增进技艺，四处打探与武术格斗有关的消息，打探到的其中一项传闻就是这个火龙派。
　　据说这个门派是一个神秘的古老门派，未曾在中华武术界正式露面，但据说这个门派的功夫很厉害，门下弟子不多但都是高手中的高手，不过他吃惊不是因为这点，而是因为另一个传闻：火龙派为了壮大门派，希望弟子一代胜一代，会鼓励徒弟找其他异性的格斗高手交合，认为强者与强者生下的孩子会更加青出于蓝，用现代的说法就是这个门派推崇“优生学”。
　　假如传闻是真的话，也就是……
　　“朱姑娘……”狄山豪迟疑地指着她：“你来是为了跟我干一炮的？”
　　“……我们火龙派，火是薪火相传的火，龙是集百兽之长的龙。”
　　她笑望着狄山豪：“人家觉得，跟狄大哥的话一定能生下敝派最强的弟子喔。我的腿法加上狄大哥的拳术，那不就是天下无敌了嘛。”
　　“还真是啊？那么……等一下等一下……”
　　如果只是要生孩子狄山豪也未必介意，但想到刚才朱雪的表现，他觉得自己被耍了。
　　“刚刚的比试，你是故意输给我的！？”
　　“有甚么关系嘛……”
　　朱雪双手后撑摆出性感的挺胸姿势，脱下鞋子用赤足搓揉狄山豪的鸡巴，轻咬下唇望着他，纯情害羞的小姑娘变成了风情万种的小浪女。
　　她明明比蓓蕾或者泰娜要年轻，却比两人都要骚，恐怕火龙派除了教弟子功夫之外还会传授美人计。
　　“狄大哥你不就是想做那档事才开出那种条件的，人家也想跟你狗享鱼水之欢，这不就够了？”
　　“……不行，我不承认！”
　　狄山豪推开了她的脚：“你跟我正经再打一场吧！”
　　虽然朱雪实在是一件尤物，但狄山豪不是想普普通通跟她上床，而是想堂堂正正打败她后把她压在身下抽插。
　　尤其是尝过大海蓓蕾和泰娜之后，他发觉那种征服感比想像中还要爽。
　　“可是，要是我不小心打赢了，狄大哥你不就尴尬了？”
　　“……甚么？”
　　狄山豪扬起眉毛，却见朱雪咭咭笑了起来。
　　“人家的要求也没有那么高，用不着比人家强，只要有一定水准就行了。刚才虽然人家是在放水，不过也试出狄大哥你是挺厉害的，已经足以做人家的夫君了。”
　　“……你的意思是，你觉得你能够打赢我？”
　　“至少人家觉得自己不会输啦。”
　　听到这句，狄山豪的色心全部收起，燃起熊熊的斗志。
　　──我广邀世界上的女格斗家来决斗，确实是想肏她们，但这只是原因之一，最重要最重要的还是……我要证明自己是世上最强！
　　“朱姑娘，穿好衣服站起来，我一定要跟你正式打一次。”
　　“欸？可是嘛……”
　　“要不这样好了。”
　　狄山豪挺起胸膛：“你能够打赢我的话，我就跟你做爱，把我的精子交给你；要是你没打赢我，就算你怎样引诱我我都不会让你上。”
　　“甚么？狄大哥你真是的……”
　　朱雪无奈地摇摇头：“那就恕人家得罪了。”
　　她扣上衣襟的纽扣，穿上鞋子，把旗袍下摆的拉链拉起到腰间，里面竟没穿内裤，转身就露出那圆润的屁股，又竖起右腿抱着做了个朝天一字马，向狄山豪抛个媚眼，看似是在色诱他但其实是让双腿能充分摆动、踢出。
　　于是，第二回合开始了。
　　果然，朱雪这次的表现判若两人。
　　狄山豪依旧像刚刚那样挥拳进攻，这次她快手甩掌拍开，顺势起肘刺出，逼使狄山豪闪身避开，随后又起脚踢过来。
　　“留神了，狄大哥！”
　　拳掌功夫变得老练之外，更可怕的是她充分运用到自己的长腿，低扫踢、高段踢、连环腿、正蹬，一双玉腿如龙飞舞，使出了层出不穷的腿法攻势。
　　这令人流口水的美腿竟能踢出这么大的威力……狄山豪一边心中暗叹，一边沉着应战格挡，几次差点抓到机会反击，双方暂时算是不分上下。
　　“啊……看来狄大哥比人家想像中要强呢……”朱雪的表情也开始变得认真，腿法愈踢愈快，纤腰像熟练的芭蕾舞者那样不断转动，使出两记下段踢后突然跳起，身体凌空转了一个圈后带着强大的回旋力踢中狄山豪的头，心里暗喜：得手了！
　　这招“焰龙腾舞”是火龙派的独门腿技，虽然很难使出但只要打中了对手必然被击倒在地；但当朱雪还在半空中的时候，却瞥到狄山豪只是晃了一晃，依然站着没有倒下，不禁大为惊讶。
　　原来狄山豪在被击中前知道躲不开，放松身体同时顺着朱雪踢的方向摆头，虽然被踢到但成功消去了大半的力道，脑袋有点晕但总算没有大碍。
　　这时朱雪使出空中旋身踢后刚好转回去背对着他，他没有犹疑就飞身把朱雪扑倒在地，双臂钳着她的头颈，双脚压住她的美腿。
　　“虽然我知道你说不会摔跤是谎话，不过这下子你也没办法了吧？”
　　朱雪咬着下唇瞪了他一眼，但确实已经无计可施了；就算双手能动，无论做甚么狄山豪都可以在她出招前施力把她绞晕，甚至直接扭断她的脖子。
　　“……我、我认输了。”
　　比试结束后，朱雪抱着双腿坐在地上，一脸懊恼。
　　“好了。”狄山豪双手抱胸：“请你离开吧。”
　　“……别、别这样嘛狄大哥……”
　　她哀求着说：“人家跟你说句对不起啦，原来你真的这么强……人家真的好想──”
　　“滚！”
　　被狄山豪吼得震了一震，朱雪只得站起身来，沮丧地慢慢走向门口。
　　盯着她的背影，狄山豪等她走了几步，才扑上去把她一把抱住，右手已经不客气地隔着旗袍揉她的奶子。
　　“咦！？狄、狄大哥你……”
　　“我说不会让你上，没有说不会强奸你！”
　　朱雪怔了一怔，随后立即欣喜地说：“好坏啊狄大哥，这样戏弄人家──”
　　“闭嘴！”
　　狄山豪掀起她旗袍的下摆，拍向那白滑的屁股，打出个浅浅的红痕，打得朱雪发出酥酥麻麻的呻吟声。
　　狄山豪双臂一抄把她整个人抱起，像山贼抓押寨夫人那样扛在肩膊上，走回到软垫上扔下来。
　　“好了、火龙派的朱姑娘……认命吧。”
　　朱雪眼珠转了转，嘴角扬起露出淫媚的笑容，立即装出一副小姑娘的害怕脸容，双手掩胸：“不、不要，走开……救命啊……”狄山豪才刚单膝跪着凑近，朱雪就自己抬起双脚任由布鞋脱落在地上，露出两只白生生的玉足，轻踩狄山豪的胸膛作势要推开他，嘴上“走开走开”的娇咤，狄山豪忍不住笑，随即板着脸抓住她的脚腕：“不准动、骚货！”
　　“呜……”
　　狄山豪开始欣赏手上握着的这双美腿：凑近看，两条腿在她娇小的身型衬托下更显修长，肌肤白里透红，皮肤摸起来光滑得像丝质睡衣，大腿丰腴而不显肌肉，小腿又细又长。
　　刚才让他吃了不少苦头的武器，现在变成引人入性的性器，狄山豪欲火焚身解开裤头，露出勃起到极致的肉棒。
　　“哇，好大啊……”
　　那骚狐狸看到这硕大怒挺的龟头和铁棒似的鸡巴，顿时像看到肉骨头那样垂涎三尺，加上奶子和双腿都被爱抚过一轮，小穴已经湿了，她伸出一条腿假装按着狄山豪喊道：
　　“别啊、不要把这么大的肉棒插进来，人家会被插坏的……放过人家吧……”另一条腿却张得开开的，撑开旗袍下摆，把那湿润的无毛小穴展露出来，欢迎着狄山豪的进入。
　　狄山豪也憋了很久，把她的腿搭在肩上，手指撩了撩阴蒂和阴唇，鸡巴在洞口蹭了两下就用力插进去。
　　“啊啊啊！不要、太大了，救命啊啊～～～”
　　“看我不干死你这小淫娃！”
　　“人、人家才不是甚么淫娃──啊啊啊、不要啊呜……别这么粗鲁、插得这么深呀……”
　　狄山豪抱着朱雪的大腿起劲摆腰，大开大阖干了起来，朱雪掩着脸发出假惺惺的哭泣声，也夹杂着被插到敏感带的呻吟声，双腿乱踢用脚后跟轻踢着狄山豪的背脊，狄山豪干得性起大喝：“别动了！”
　　他抓着朱雪两只脚丫压下去，还往两边拉，逼着她双腿摆出个大V字，这样可以在干活时欣赏到她的美腿之余也好调整抽插的角度。
　　“呜啊，别张这么开啊，羞死人了啦……呜啊啊啊、比刚才插到还深……不行、那里不行啊狄大哥、呀呀呀……”
　　嘴上这样说，实际上朱雪也被干得很爽，一时被肉棒大力干到底、一时被龟头搔刮着穴壁，原本只想着要狄山豪的种，没想到这么舒服，开始毫无廉耻地高声浪叫，眼神变得迷离。
　　狄山豪也是爽到上天，不知道火龙派是不是有教甚么房中术，这骚穴淫水又多又暖，紧紧吸着他的鸡巴，彷佛吸盘似地一下一下带节奏地吸吮着他，要不是他功力深厚早就被吸出来了。
　　干着干着，狄山豪想换个姿势，肉棒没抽出来就抱起朱雪让她站起身，一边干她一边要她向前走，朱雪只得啊啊啊娇喘着脚步踉跄地前行，肉棒与小穴交缠着在走过的地方留下一滴滴淫水，走到墙边弯腰用手扶着墙壁，就那样两条美腿伸得笔直，小屁股翘得更高，以后背式被狄山豪肏，感觉像真的被强奸一样，涌现另一种兴奋感。
　　“呜啊，狄大哥饶了人家吧，人家以后不敢这么嚣张了……呀，不要不要，人家就说说的狄大哥别慢下来嘛，继续干人家……呀！对对，就是这样……爽死了、要被狄大哥干死了……里面被狄、狄大哥插坏啦……”忘我发出淫声浪语，朱雪被干到发钗掉了下来也没发觉，乌黑的发丝垂了下来……
　　狄山豪帮她拨开头发，吻吻她的后粉颈，沿着吻上她的脸颊，与她深深舌吻。
　　干了一会，又抱起她一条腿，逼她像小狗撒尿般单脚站着啪啪啪地抽插，朱雪感到更加羞耻、更加疲倦，但也被肏得更加爽。
　　“不行了狄大哥，你甚么时候射啊，人家快不行了……啊呜呀呀呀，不行不行～～～要去了要去了……哦哦啊！”
　　即使朱雪这样的武术好手，被用打椿机似的节奏干了十几分钟也被干到腿软了，高潮后更是浑身无力，狄山豪放开她的腿就双膝一软跪倒下来，手也无力地撑在地上，屁股翘得高高的，狄山豪也跪着继续肏，看着朱雪像母狗似的四肢着地，情绪推到上最高点，龟头戳到最深处痛痛快快地中出内射。
　　“谢啦，狄大哥。”
　　朱雪的体力回复得很快，刚才高潮后还一副爽到虚脱的模样，没过多久气息就调整过来，重新梳好了发髻，依偎在狄山豪的胸膛上。
　　“你啊，下次别这样了，我最讨厌人打假拳了。”
　　“哪能有下次呢，人家又打不过狄大哥你，人家输得心服口服啦。”
　　她像个小女孩似地吐吐舌头，可爱得狄山豪忍不住摸摸她的头，想到她刚来到时装成纯情姑娘，认真对决时是个高手，干炮时又像个淫荡婊子，暗叹：这女孩真是难以捉摸。
　　“这样子，你就能给火龙派怀孕了吧。”
　　“是啊，狄大哥都射这么多了。”
　　她满意地摸着肚子：“要是没怀到就再麻烦狄大哥一次好了。”
　　“我是没关系啦……”
　　狄山豪忽然好奇问：“当年你父母也是这样子生你的吗？”
　　“是啊。我的妈妈是门派里的好手，爸爸以前是有钱人的近身侍卫，听妈妈说当年她也是挑战爸爸假装打不过，做完后有了我。”
　　所以朱雪一开始也这样做啊……
　　这次狄山豪除了打败一个厉害对手、干了一个美腿姑娘外，还知道了真的有个如此奇特的门派。

第4章 摔角手小栗猫
　　与大海蓓蕾交手后过了一个月，她再次邀请狄山豪见面，不过这次不是在她的空手道道场，而是在一间柔道道场。
　　狄山豪应约来到，看到两人正坐在榻榻米上，一个是大海蓓蕾，旁边的是个身材高佻的女子，穿着一尘不染的纯白柔道袍，短发及肩，狄山豪看到她的脸顿时吃了一惊；不只因为这位美女容貌十分出众，还因为狄山豪认出了她。
　　“狄先生，这位是木村诗织。”
　　大海蓓蕾对她的态度很恭敬：“木村姐是十分厉害的柔道家，虽然武道不同，但木村姐在各方面都指点过我很多，真的就像我的师姐甚至姐姐一样。”
　　“蓓蕾你太夸张了。”她微笑着说。
　　“……久仰大名了，木村小姐。”狄山豪心情有点复杂地打招呼。
　　他这句不是客套话，木村诗织本来就是闻名格斗界的女子柔道家，除了是上届奥运的女子柔道金牌得主，也经常与其他领域的女格斗家比赛并且获胜，但最近遇到一件很尴尬的事……
　　她参加了一场公开的摔角表演赛，被对手打倒后，差点在众目睽睽之下被对手的手下强暴。
　　举办比赛的猫女职业摔角协会是相当有名的组织，旗下的美女摔角手身材火辣又漂亮，被安排跟木村诗织对战的小栗猫也是协会的当红明星，比赛前已经很多人关注，结果更是引起各界哄动。
　　狄山豪看过网上的片段，比赛中木村诗织的表现很奇怪，像浑身无力似的，很快就被小栗猫摔倒在地击败。
　　小栗猫胜出后忽然说要木村诗织帮她两名小弟解决性欲，立即有两名肌肉发达的蒙面摔角手上场，脱下木村诗织的黑带和柔道袍，使她身上仅剩束胸布带和兜裆布遮住三点，正想侵犯她的时候，木村诗织用尽最后一口气摔飞两人，狼狈不堪地逃了出去。
　　“狄先生，请问……”木村诗织平静地说：“你有看我最近打的那场比赛吗？”
　　“嗯……”
　　没想到木村诗织如此单刀直入，狄山豪也不再顾忌了，点点头说：“我有看。木村小姐，那场比赛是不是有甚么问题？”
　　“咦？”木村诗织诧异地扬起柳眉：“狄先生，你怎么知道的？”
　　“看来果然是啊。因为我之前看过你在奥运会夺得金牌的比赛影片，那时的你明显比摔角赛的表现要好得多……也不像是事先安排的剧情。”
　　严格来说，职业摔角是一种表演，选手们通常都不是真打，而是依照预先安排的剧本互相出招，差不多到时机了赢家使出必杀技，输家吃下倒地，犹如一部即席演出的动作片。
　　可是，以木村诗织在柔道界甚至格斗界的崇高地位，又不可能愿意演一场如此丢脸的戏。
　　“……狄先生，蓓蕾说得没错，你果然很厉害。”木村诗织佩服地点了点头，随即咬牙切齿地说：“这都是那个小栗猫的诡计。”
　　“甚么？”
　　狄山豪吃了一惊，听木村诗织说的这场摔角的真相……
　　原来，一开始是小栗猫找木村诗织来打这场比赛的，还跟她解析过剧本：两人表演几招华丽的摔技互相摔对方几次后，会有两名男摔角手乱入搞局，她们就结成同一阵线进行双打比赛胜出，上演一幕化敌为友的戏码。
　　当时小栗猫说这场表演赛可以帮助推广柔道，木村诗织不疑有诈一口答应。
　　在休息室时两人还有说有笑，小栗猫还递了一杯水给她喝──“水里下了药吧？”狄山豪明白小栗猫下手的途径了。
　　“是的。”
　　木村诗织尴尬地拨拨头发说：“才刚上擂台，我就觉得身体发不出气力，之后……之后还觉得全身发热，下身发痒……”不只是普通的迷药，下的还是春药，这个小栗猫真是够狠……
　　要不是木村诗织武功高强逃了出去，可能真的就被两个大块头在几千观众面前轮奸，甚至露出渴求的丑态。
　　“这个混蛋女人！”大海蓓蕾生气地捶了一下榻榻米：“木村姐跟她无仇无怨，竟然做这种事！”
　　“她是看中了木村小姐的名气吧。”
　　狄山豪双手抱胸：“虽然摔角经常是演戏的，小栗猫还是名义上打败了木村小姐，加上……加上赛后那场闹剧也搞出了很大的新闻。”
　　那场比赛后，小栗猫在摔角界声名大噪，相反木村诗织吃足了苦头；观众们以为这个安排是得到她同意的，因为猫女职摔协会本来就经常上演类似的情节，让漂亮女选手在擂台上落败后被玩弄，表演摔角的同时卖弄色情，还会安排一些低人气选手在台上被强暴，之后扔到AV界发展。
　　大众以为柔道美人木村诗织也想在成人电影出道，甚至有AV公司派人来跟她接洽，气得她把来人摔了出门外。
　　“这次请狄先生来，其实是想委托狄先生一件事。”木村诗织严肃地说：“我想请你在擂台上打败小栗猫，为我报一箭之仇。”
　　“你不想亲自报仇吗？”
　　“我已经几次跟她要求重赛了，但她一律不理会……”大海蓓蕾也说：“我也向那个女人发过挑战信，但她知道我是木村姐的朋友所以也挂了免战牌……求求你了狄先生。木村姐问我有甚么人选，我只想到你了。”
　　“谢谢你。可是，那个小栗猫真正的本领怎样？”
　　“不低。”
　　木村诗织说：“虽然不想承认，但即使我被下了药的时候，也感觉到她的实力其实不弱。我有信心在状态正常的时候打败她，但也不是轻轻松松就能打赢的对手。”
　　能够跟高手过招，又能够警恶惩奸，狄山豪确实想打这一场，而且……
　　他悄悄打量起木村诗织的容貌，可谓美艳不可方物。
　　双眼大而明亮，眼睫毛又长又密，鼻梁挺拔而且朱唇丰厚，美得就像顶级女明星，看得狄山豪心里出现一句有点缺德的话：这种美女要真是在擂台上被两个傻大个搞就太浪费了。
　　“先小人、后君子，我愿意接受这个委托，但我有个条件。”
　　他认真地望望两人，尽量用礼貌的语气：“事成后，我想──跟你们两位过一晚。”
　　“嗯……”
　　出乎狄山豪的意料，木村诗织的反应像是早有准备。
　　这是因为她本来就听说过狄山豪在记者会说的话，蓓蕾也说过他可能会提出这类要求，所以她也没有觉得惊讶或者受到冒犯，缓缓点了点头：“我个人没有问题。只要狄先生能够替我报仇，我愿意尽心尽力侍奉你一宵。至于蓓蕾……”
　　“啊，我也没问题！我、我是说……”
　　大海蓓蕾感觉自己答得太快，急忙说：“我也想替木村姐出一份力，要是……要是这是狄先生的条件，我愿意答允。”
　　事实上，除了帮木村诗织的忙之外，她也期待像上次那样被狄山豪干得欲仙欲死，光是想到那次下身就已经有点发热。
　　当然狄山豪对那炮也是回味十足，本来就想跟蓓蕾再战一场，要是再加上木村诗织这样既漂亮又强大的女子玩3P，光是想想都兴奋。
　　“好，那就这样说定了！”
　　狄山豪一拍大腿：“我马上挑战这个小栗猫！”
　　“各位先生女士，欢迎来到这周的猫女摔角赛！”
　　偌大的会场里四面八方坐着数千名观众，气氛非常热烈，擂台上一个穿西装打领结的大胖子司仪拿着咪高峰大喊：
　　“大家也知道吧，本周的赛事非常特别，不是我们窝里的猫女互殴，而是又有客人上门，而且还是猫女摔角赛第一位男客人！这个男人称霸了男子格斗界后，据闻近日又与多名女子格斗家打得火热，可谓男人的典范！事不宜迟，有请红色角落的格斗王──狄山豪～～～！！！”
　　音响播出激昂的背景音乐，通往擂台的天桥喷出浓密的红烟，烟雾散去后出现狄山豪奔驰的身影，一个飞跳跃过围绳落在台上，赢得观众的热烈喝采。
　　“狄山豪，加油喔！很久没见你打比赛啦！”
　　人丛中里听到把熟悉的声音，狄山豪望过去见到一个戴眼镜的男子，登时有种亲切感：这人是他打综合格斗比赛时的拳迷，在他还没成名时就经常看他的比赛，问他要过签名为他打气，因此狄山豪特别记得他，向他用力挥了挥手，眼镜男也惊喜地大力挥手，喊得更加大声为他打气。
　　“贵客来访，我们协会自然要派出最强的选手迎战啰！”
　　胖子司仪用低沉的声音压下观众声：“这场要上阵的猫女，不久前才打败了柔道女王木村诗织，状态好到爆表，风头一时无两！她的飞踢踢得对手娇喘、她的手刀能劈断衣服的肩带、她的抛摔摔到其他猫女四脚朝天，有请、蓝色角落的──『猫女王』小栗猫～～～！！！”
　　观众们发出比欢迎狄山豪时更热烈的欢呼声，伴随着挑逗式的夜店音乐与深蓝色烟雾，终于天桥上出现一个戴着猫耳头饰的栗色长发女子，一边向观众送飞吻一边踏着猫步前来。
　　站上擂台，小栗猫与观众们挥手后笑望着狄山豪。
　　可能因为早知道她的真面目，即使看到这张偶像歌手般的漂亮脸蛋，狄山豪还是觉得这个小栗猫的笑容很狡猾。
　　以格斗家来说她的身形纤细得很，只像个经常跑步塑身的健康女性，也许就是如此吸引了众多男粉丝，但她身穿的还是典型的职业摔角手造型；下身是长靴和深紫色的紧身长裤，突显出大腿与翘臀的线条，上身隐约可见腹肌的健美线条，穿着闪亮的金黄色运动胸罩，酥胸半露，香肩与玉臂水嫩得让人想咬一口，但又戴着代表战斗的护肘及露指手套。
　　“这场不只是猫女摔角协会的重大赛事，甚至是男女混合格斗界的特别大赛！”
　　胖子司仪继续炒热气氛：“因为、这场不是惯常的剧情战！这场是货真价实的真打，小栗猫和狄山豪将会施展浑身解数，在擂台上拼尽全力击倒对方！不只是为了荣誉或尊严，也为了赛前的赌注！”
　　他伸手指着狄山豪：“假如狄山豪打赢的话，根据当日他公开挑战女格斗家的宣言，他将会获得跟小栗猫共赴巫山的机会！而且，会方已经准许他取胜后可以即席在擂台上享受这份战果、在各位面前肏小栗猫！”
　　观众的情绪被推到最高点，欢呼声震耳欲聋，即使是小栗猫的粉丝也忍不住开始为狄山豪打气。
　　毕竟再支持一个偶像，有机会看到她淫荡的姿态也是很难抗拒的。
　　“真坏啊你们～～～～”
　　小栗猫抢了司仪的咪高峰，嗲声嗲气地对观众说：“就这么想看人家被欺负吗。也给人家打打气嘛，要是人家赢了也会大家一点福利的喔。”
　　即使下了如此重大的赌注，小栗猫看来依然毫无惧色，风骚地拉拉胸围吊带，走来走去对着四面八方的观众搔首弄姿。
　　“事不宜迟了！”司仪下台坐到评述席后，大声说：“有请双方各就各位，准备对决！”
　　依照摔角的惯例，狄山豪与小栗猫双手互抓，等待钟声响起后开始角力。
　　“多多指教了，狄山豪先生。”小栗猫对狄山豪挤挤眼睛：“还请手下留情喔、喵！”
　　“多多指教。对了……”
　　狄山豪紧盯着她的眼睛：“你放在休息室那杯水我忘记喝了。”
　　“……哦，是吗。”
　　小栗猫的眼睛转了转，明白狄山豪识穿她在水里下药的诡计，也不再演戏了，奸笑说：“没关系，那是以防万一而己。”
　　──说是以防万一，也即是她有用真本领打败我的信心吗？
　　随着钟声的响起，气力与斗志从狄山豪体内涌现，全身运劲向小栗猫推过去。
　　虽然小栗猫气力不小，但狄山豪还是占到上风了，渐渐把她压下去，双腿慢慢下蹲看来快要跪倒。
　　忽然，狄山豪见到小栗猫嘴角扬起，娇咤一声，突然爆发出一股巨大的力气，竟然反过来把他推开，使他惊愕之下脚步有点踉跄。
　　──她之前在装弱！趁我松懈的时候才发力！
　　狄山豪还未站稳，眼前的紫色身影闪到他背后，被小栗猫从后抱住，背脊隔着小栗猫的泳衣感觉到她柔软的奶子。
　　“先给你一个见面礼！”
　　她把狄山豪整个人抱了起来，纤腰向后弯，把他头向下摔！
　　“出现了！”胖子司仪大喊：“小栗猫一开始就使出『猫尾摔』！难道一招就把狄山豪给──哦哦、挡住了！”
　　总算狄山豪反应够快，在头砸到地前伸手挡住了，立即挣脱出来，暗捏一把冷汗，重新审视眼前这个一脸得意的小栗猫。
　　狄山豪见过一些肌肉不明显却力大无穷的小个子格斗家，也许小栗猫就是这种类型，明明一副普通女子的身材，却竟然能抱起他一个大男人使出背摔……
　　这个猫女就如木村诗织所说，虽然卑鄙但的确是有真材实料。
　　“……厉害。”
　　狄山豪摆出架势：“现在让我回礼吧。”
　　他一个箭步挥出中拳，被挡住后转成擒拿手抓她手腕，小栗猫挥手刀劈开、狄山豪手势又转成拳击似的，用刺拳浅浅地打中了小栗猫的肚子，没能够打伤她但小栗猫已经明显一脸烦躁。
　　职业摔角是一种表演性格斗技，因此小栗猫会很多华丽的摔投技、飞身技及关节技，但拳脚攻防就不是她的强项了，再大的力气也没办法打中拳术精湛的狄山豪，反倒被狄山豪多次打中。
　　“……停啊！”
　　终于小栗猫忍不住，强行用蛮力扑倒了狄山豪，桃子似的屁股坐在他的裤裆上，双手按在他的两耳旁，凑近盯着他，让狄山豪清楚看到她那张漂亮脸蛋上的残酷表情。
　　“好好享受吧，这是今晚我唯一跟你玩骑乘位的时候了。”她想着稳操胜券，右拳紧握，拉弓要打下来了。
　　“好吧。”
　　狄山豪叹了口气：“待会我玩其他体位。”
　　他一手抓住小栗猫的左手手腕，侧起身另一只手绕过来缠住她的左臂，姿势一转避过重拳的同时从她的身下退出来，顺便还扣住她的手肘，正想拗下去小栗猫就急忙抽身，狼狈地滚开。
　　“这招『下位木村锁』怎么样。”
　　狄山豪笑说：“这可是上次被你耍花招戏弄的那位发扬光大的招式。”
　　“……你认识木村诗织！？”
　　小栗猫惊讶地说：“你、你跟那个女人是甚么关系？”
　　“我受她委托来挑战你，为她报仇。”
　　“……妈的！”她低声骂道：“避了那个打空手道的，又来了另一个！”
　　“谁叫你玩得这么狠，打倒她还不够要公开羞辱她！”
　　“哼，这样才有节目效果啊……既然你是她派来的，我更不能放过你了。”
　　小栗猫眯着眼睛盯着狄山豪，突然原地飞踢过来，狄山豪用双臂挡住但还是被强大的冲力撞倒在地，而这也是小栗猫的目的；她也顺势躺在地上，双腿如毒蛇缠住狄山豪的腿，缠成一个“4”字，使出了4字锁压住他的膝盖，不断施力。
　　“很痛吧，狄山豪！”小栗猫冷笑：“投降吧！”
　　“……你虽然力气大，但身体还是太轻了！”
　　狄山豪忍住疼痛，吸一口气、双腿发力，强行把缠着他的小栗猫从地上提起到半空，再用力把她砸在地上，反而痛得她松开双腿。
　　狄山豪上前想乘胜追击，没想到小栗猫回复得很快已经站起身，双手分别抓住了他的双手，逼他再次像比赛开始时那样互相角力。
　　本来小栗猫想在观众面前用华丽的招式打败狄山豪，但狄山豪的格斗技巧太强，逼她只能用这招；角力虽然不好看，但对天生神力的自己是最占优的，当下加紧运劲希望尽快把他打倒。
　　狄山豪苦苦支撑，手臂与背肌都酸了，双腿也快支持不住要跪下，快要被压倒之际，突然灵机一触，一个头槌顶出，顶中了小栗猫的下巴！
　　没想到狄山豪会这样反击，小栗猫被撞得头晕眼花，松开了手没再施力，但也还没倒下勉强站着；狄山豪再上前补一记肘槌，再次敲中她的下巴，接连两次打中她的要害，小栗猫终于失去意志倒下。
　　半晌后，小栗猫醒了过来，见到狄山豪倚住擂台围绳望着她：
　　“小栗猫，是时候履行承诺了吧？”
　　想到赛前的赌注，小栗猫尴尬地整整猫耳头饰，低声说：“狄山豪，这只是表演而己……”
　　全场观众没听到她说的话，但已经在叫嚣：
　　“快脱啊小栗猫！输了你就得立即被狄山豪干了吧！”
　　“喂格斗王、干死这小骚货！老子早就憋不住了！”
　　“狄山豪，打完架太累的话我可以顶上喔！”
　　眼见粉丝们都变成发情的雄性，小栗猫低声咒骂了一句，回头向胖子司仪说：
　　“喂，快想办法啊！该不会真要我现在跟他做吧！”
　　胖子司仪正在按着耳机，跟在后台看直播的高层低声对答几句后，向小栗猫摇了摇头：“没办法了，老板说不能欺骗观众，愿赌服输吧小栗。”
　　“甚么！？我可是协会力捧的当家明星啊！怎么可以像没人气的家伙那样公开被干！”
　　“当初是你说绝对不会输，老板才答应狄山豪的啊……”小栗猫气得咬着牙紧握着拳，但又不知道可以怎办。
　　她不是守身如玉的贞烈女子，假如狄山豪只是要私底下干她的话要干几发都可以，但就像女星演过AV后很难重返演艺界，小栗猫这个摔角女王在擂台上被众目睽睽干过一炮后也肯定无法保住现在的地位了。
　　“喂，小栗猫。”
　　听到狄山豪叫她，小栗猫下意识转头望过去，忽然他把脸凑过来，吻上她的小嘴！
　　小栗猫一时之间怔住，感觉到狄山豪的舌头钻了进来，给她嘴里塞了一颗小小的药丸，她还未明白过来就不小心吞了下去。
　　“……喂！”小栗猫推开他：“你给我吃了甚么！”
　　“你给木村诗织吃了甚么，我就给你吃了甚么。”狄山豪笑说。
　　“……甚么！”
　　小栗猫真的慌了：“不行，我不能吃那种药！我的体质……你这混帐！”
　　她愤怒地扑向狄山豪，狄山豪闪开绕到她背后，左手抓住她手腕，右手抓上她的奶子，揉了揉：“不错，手感挺好嘛。”
　　“你！你……快、快放手……”
　　小栗猫用没被抓住的那只手起肘撞他，狄山豪本来准备硬吃一招了，没想到小栗猫这一肘却没甚么力气，别说刚才的怪力连普通女子都不如。
　　他喂小栗猫吃的春药确实会令人无法发力，但至少要五分钟才会生效，狄山豪有点疑惑，右手还是没有停继续揉继续捏，享受着这对35C的美乳，揉着揉着小栗猫不再顶肘反抗，低声吟呻了几声，忽然依偎住狄山豪的胸膛，低声说：
　　“啊，好舒服……好爽，揉大力点、大力点啦……呜啊啊啊啊……”狄山豪更加诧异：这么快就生效了？……
　　打量一下小栗猫的脸又不像是在演戏；脸颊微红、呼吸急促，鼻尖猛蹭他的胸口闻他的气味，眼睛流露发情的媚态。
　　他不知道，其实小栗猫的力气源自于她特殊的体质，这种体质除了力大无穷之外还会加强她吃下的药物的效果，因此她吃到春药后反应比一般女性更加夸张，变成性欲大增的淫娃。
　　“很舒服吗？那让你再舒服点吧！”
　　狄山豪干脆一把脱掉小栗猫的运动胸罩，全场观众一片哗然，终于看到这个猫女王露出奶子，相当有份量并且又挺又尖。
　　狄山豪双手并用一手揉一只，她的乳头已经完全充血了，用指尖撩了撩顺着乳晕打圈，撩得小栗猫心急如焚，尖声淫叫，用屁股磨蹭狄山豪的裤裆：“给我肉棒、我要肉棒啊，好痒……人家痒死了啊……”
　　看到她的淫态狄山豪也勃起了，但他决定再欺负她一下。
　　“不会这么简单就给你。痒就自己弄弄，表演得好看再给你肉棒。”
　　“怎么这样，快痒死了啦……”
　　“猫也会自己舔屄啊，快点让我看看。”
　　“呜喵……”
　　被性欲冲昏脑袋的小栗猫脱下长靴与紧身长裤，蹲下来双腿张得极开，在全场观众前露出自己的小穴，用手指抽插起来，一边插一边呀呀呀地叫。
　　平常战无不胜的小栗猫，现在竟然只穿着护肘手套跟猫耳头饰，一副比全裸更羞耻的姿态挺着尖尖的雪白双胸，张开两条丰腴的大腿旁若无人地自慰，眼神迷离不断发出浪叫，看得观众们血脉贲张，很多人已经开始打起手枪来了。
　　狄山豪也忍不住了，亮出粗大怒勃的大肉棒，捏住小栗猫的脸颊挺腰就插进她的嘴巴，说：“舔。舔得老子舒服你就能爽了。”
　　小栗猫立时眼睛发亮，卖力地帮狄山豪吹箫，舌头猛舔龟头和棒身，脑袋前摆后晃吸啜套弄，贪婪地猛闻鸡巴的气味，手也没有停继续挖掘自己的骚穴，很快就迎来第一次高潮，潮吹喷出一堆淫水在擂台地上。
　　狄山豪还嫌不够爽，双手抓着小栗猫的头，拿猫耳当手柄猛力摆腰，把她的嘴巴当小穴操，硕大的龟头不断戳她喉咙，干得她难以呼吸呜呜叫的同时获得被虐的无比快感。
　　“呼、呼……狄山豪、狄哥哥、好哥哥……”
　　干了一会嘴穴才放开了她，她呼吸顺了立时抱着狄山豪的大腿央求：“求你啦，人家还是要肉棒才行，要你的大肉棒止痒……”
　　“是吗？那你自己趴在地上吧。”
　　小栗猫赶紧转身伏下，用手指撑开阴唇，翘起屁股摇来摇去向他撒娇：“请、请狄哥哥赶紧来，干爆我这只骚猫的骚穴吧，人家就要狄哥哥的大肉棒啊……”
　　“乖！”
　　狄山豪被她撩得好像自己也吃了春药，鸡巴直插进去，小穴里淫水泛滥到毫无阻碍就让他插到最里面，小栗猫顿时喵呜一声，终于得到了满足。
　　狄山豪开始摆腰啪啪啪干起来，每下深入深出干得很狠，偶然拍她的翘臀打到出现红痕，偶然用力扯她的乳头，偶然抓着她的双手逼她挺起上身配合抽插，不论怎样小栗猫都似乎很爽，淫水流个不停，像叫春猫那样不停呻吟：“好爽好爽，好会干啊狄哥哥，大力点、大力点……啊啊啊啊！就是那里就是那里，喵呜……这肉棒真棒，人家爱死了，人家要被狄哥哥干一辈子、啊呀！要死了……”很快小栗猫又迎来一波高潮，狄山豪也差点要射了，忍了一下想转个体位，把喘着气的小栗猫翻个身，正想继续干时忽然想：上次这家伙可是找了两个大块头打算公开轮奸木村诗织的，就这样自己一个人搞太便宜她了。
　　“喂！”
　　狄山豪在观众里找到那个一直支持他的拳迷，指着他大喊：
　　“你叫甚么？”
　　“……咦、我？”
　　那个眼镜男原本还不知道狄山豪在叫他，意识过来说：“我、我叫阿明……”
　　“阿明吗，上来吧！赶快上来！”
　　“上来？为甚么……”
　　“一起干这只骚猫啊！你上不上？你不来我就问其他人啰！”
　　“甚么！？我……我来、我来！谢谢豪哥！”
　　阿明赶紧冲过来爬上擂台，裤裆已经硬硬的撑成帐篷了。
　　他依狄山豪说的坐在躺着小栗猫旁边，小栗猫看到他的裤裆又开始发骚，垂涎三尺：“肉棒、又多了根肉棒……”
　　她径自拉开阿明的裤链，掏出他勃起的肉棒，张嘴就含了下去像吃冰棒似地吮了起来，阿明这时才敢相信自己真的可以一起干小栗猫，喜出望外的同时开始被小栗猫的舌技舔功和嘴术吸得欲仙欲死。
　　“妈的，现在看倒觉得像奖励她似的。”
　　看到她吃得津津有味，狄山豪苦笑摇了摇头后抓起她两条长腿，肉棒一挺干起第二轮，即使小栗猫已经高潮过两次依然很有感觉，只是忙着吃另一根鸡巴说不出话，骚穴紧紧夹着狄山豪的肉棒。
　　她想揉揉自己的乳头，狄山豪故意捉住她的手不放，向阿明打了个眼色，阿明大喜急忙抓向小栗猫两只白滑奶子，一边享受她的贪婪式口交一边享受尖挺的美乳，想到这骚货是摔角界的女王更觉兴奋。
　　观众席有些人已经射过一次了，看到小栗猫上下两个洞都塞着鸡巴又忍不住撸起来，有些人在大叫大喊求狄山豪也让他们来一起干，狄山豪没有理会，见阿明一副快要射的样子，故意抓着小栗猫一拉，使她的嘴放开阿明的肉棒，拉出一条唾液与前列腺液混合的细丝，这时阿明忍不住射了出来，在小栗猫的脸上射出浓稠的精液。
　　小栗猫用手指沾起脸上的白浊，送到嘴里啜饮，舔舔嘴唇：“真好吃……”
　　见她骚成这样，阿明才刚射完又渐渐勃起了。狄山豪把肉棒从小栗猫的淫穴里抽出，跟阿明说：“来，干完上面干下面！”
　　“可以吗！？豪哥你不干了？”
　　“我干她另一个洞。”
　　狄山豪奸笑地挽着小栗猫的双腿把她抱起，使她双腿成M字，龟头顺着她股沟磨蹭几下，磨了磨她的屁眼洞口，小栗猫立时像触电似地叫：“呜啊，狄哥哥，人家没被干过那里……”
　　“那现在就试试吧。”
　　肉棒沾满了小栗猫的淫水，所以狄山豪很顺畅地插进了小栗猫的菊穴，小栗猫梦呓似地呻吟：“好奇怪……感觉怪怪的，不过……也很舒服啊，狄哥哥继续插嘛，插插人家后面……还有前面的，人家也要啊啊……”阿明也把重新勃起的肉棒插入她的淫穴，被暖又窄的触感包复住差点立即又射第二次，扶着小栗猫的腰慢慢开始抽送，两人一前一后夹着她同时干了起来。
　　狄山豪感觉小栗猫这个洞又是另一个好地方，比嘴穴和淫穴都要紧都要窄，插了几下习惯里面后开始加快速度，抽抽插插撞得她的臀肉猛抖。
　　小栗猫被狄山豪抱着每次都被插到底，感觉自己就像个人肉飞机杯似的，被两根肉棒前后夹击爽得快上天了，仰着头喊得全场观众都听得见：“啊啊啊啊、啊啊啊！爽死了、小穴和屁股、一起被干……啊啊啊啊喵呜，怎么这样、怎么这样、怎……啊啊啊，大鸡巴、两根大鸡巴都插得这么深……好猛好猛……啊啊啊……”她很快被干到话都说不清楚，只能喊些小穴菊穴好爽之类的话，或者发出骚到骨子里的猫咪叫春声，没过多久，小穴迎来第三次高潮，阿明感到里面又一波阴精包复住他肉棒也忍不住了，痛痛快快地中出。
　　最后狄山豪也终于要爆发，抓住小栗猫两只奶子，狠狠在她菊穴里射精，热精喷得小栗猫娇喘一声，狄山豪把她放在地上又对着她的奶子撸了撸，激射出第二发射得她的双胸和肚子都沾上白浊。
　　“呜啊、呼啊……好舒服、好舒服……人家爽死了……”猫女职摔协会的猫女王，就这样在全场几千名面观众面前摊倒在地，脸上、胸上、肚子上、小穴、菊穴都沾满精液，还一副意犹未尽的淫荡表情，双腿张成M字像还在等人肏她。

第5章 柔道家木村诗织
　　晚上，狄山豪再次依约来到柔道馆，短发美人木村诗织穿着柔道袍，束马尾的大海蓓蕾穿着空手道袍，两人正坐着恭候着他。
　　“真的非常感谢，狄先生。”
　　木村诗织深深低头：“全靠你为了报了这个仇，帮我一吐乌气。”
　　“客气了。”狄山豪笑说：“我那样会不会搞得太大了？”
　　“一点都没有，简直大快人心。”
　　木村诗织抬起头来，微笑说：“说真的，我还想你多喊几个观众上去搞她呢。”
　　这表情不像是开玩笑啊，看来是真心的……
　　狄山豪暗暗想：女人真是不能得罪。
　　“那么，关于我之前提的要求……”
　　“这方面我已经准备好了。”
　　她斜眼瞄一下旁边的蓓蕾：“我本来想在高级酒店订个房间招待你，不过听蓓蕾说你比较喜欢这样，就穿着这一身把你邀请来道场了。”
　　“木、木村姐……”
　　大海蓓蕾一脸不好意思地扯扯木村诗织的衣角，诗织的笑容又带着恶作剧的感觉，看来她已经猜到狄山豪和蓓蕾之前就做过一次了。
　　“好了，狄先生。”
　　她收起笑容，认真地说：“今晚，为了报答你替我复仇之恩，我和蓓蕾将会在这里好好侍奉你……还请你多多指教。”
　　两人再次低头行礼，狄山豪也坐着弯腰回礼，下身已经开始升温。
　　“那么，恕我失礼了。”
　　说完，木村诗织就向狄山豪凑近过来，轻轻按着他的大腿，朱唇吻上了他的嘴，与他深吻起来。
　　狄山豪没想到她这么主动，意外之余开始享受这个湿吻，舌头与她伸过来的舌头互缠，被她灵活的舌尖撩来撩去，有时她又把舌头缩回轻咬他的嘴唇，然后又重新深吻互相交换唾液。
　　就近欣赏这位大美人的容貌，狄山豪看到她那双漂亮的眼睛微微眯起，不是平常比赛对决时那样斗志高昂，而是充满着挑逗的意思，妩媚而充满女人味。
　　“嗯嗯……”吻了好久，木村诗织低声说：“好热喔。”
　　她缓缓拉下衣襟露出香肩，解下厚厚的柔道袍垂在腰间，露出半裸的娇躯；她的身材很高佻，身体经过锻炼还是很有线条美，手臂与腰肢也很修长，仅用布带缠着的胸脯却又相当大，露出狭长的乳沟。
　　狄山豪一手摸着她的腰，一手扯下她的缠胸布，看到两只浑圆的大奶子暴露在空气中，还依稀看到束缚过的痕迹，双手立时抓了上去，搓揉时用手指缝夹她小巧的乳头，嘴巴凑上舔了舔吸了吸，使得木村诗织舒服得忍不住低声呻吟。
　　“啊哦哦、真是的……蓓蕾，你也快来啊。”
　　“我、我知道了……”
　　大海蓓蕾羞涩地凑近过来，还未想到要做甚么，狄山豪忽然转头强吻了她，蓓蕾惊讶地睁大了眼睛，感觉到狄山豪的舌头钻了进来，开始循着本能与他湿吻。
　　刚刚跟木村诗织热过身，现在狄山豪大展舌功，在大海蓓蕾嘴里横冲直撞，舔遍她小嘴里每个角落，猛力吸吮她的唾液，一只手继续玩诗织的胸，另一只手伸进蓓蕾的衣袍里，她还是真空着毫无防备，让狄山豪直接抓到她的美乳，两只手享受着两女不同的奶子，木村诗织的比较大，但大海蓓蕾的手感也很不错。
　　“呜呜嗯嗯……狄、狄大哥……”
　　被狄山豪上下两边夹击，大海蓓蕾的身体很快变得无力，沉醉在快感之中，深吻过后全身软绵绵地伏在狄山豪大腿上，面前就是狄山豪涨鼓鼓的裤裆。
　　“帮我弄一下，蓓蕾。”狄山豪摸摸她的头，解开裤链亮出挺拔的肉棒。
　　看到这根大家伙，大海蓓蕾想起上次自己怎样被狄山豪干得发骚，脸颊变得更红，伸手笨拙地抚摸几下，吞吞口水，拨开马尾慢慢张嘴含了下去。
　　她没甚么经验而且还有点紧张，只会缓缓摆动脑袋套弄嘴里的肉棒，舌头轻轻舔了几下，生怕不小心用牙弄痛了狄山豪，也就不敢吸得太紧。
　　“蓓蕾啊，不是这样的。”
　　本来在跟狄山豪互摸互吻的木村诗织看到，俐落地滑下去跟蓓蕾一起伏在狄山豪大腿上，示意她先把肉棒放开。
　　狄山豪看着木村诗织伸舌头掂了掂他的春袋，轻轻吮了一口，温热的舌尖舔遍左右两边，缓缓滑上去舔过他的棒茎舔到马眼，沿着冠沟舔了一圈后，张嘴一口含住他的龟头，急促地上下摆头用力吸吮，吸出很大的口水声。
　　“看到了吗。”她一边像舔着狄山豪的大鸡巴，一边跟蓓蕾说：“像我刚才那样，一起来服侍狄先生吧。”
　　“好、好的。”
　　大海蓓蕾堂堂一名馆主，在木村诗织面前真的像小师妹似的，照着她教的一起给狄山豪口交。
　　两人做着做着开始有了默契，诗织舔到狄山豪的春袋时蓓蕾舔他的肉棒，蓓蕾含住龟头舔弄时诗织又用手给狄山豪撸管，两女此起彼落地款待着狄山豪的肉棒各处，狄山豪还发觉蓓蕾越含越陶醉，像小狗摆尾似的屁股左摇右摆，看着那屁股，狄山豪忍不住在她嘴里射了出来。
　　“呜呜！…………”
　　浓稠的精液在嘴里爆射，蓓蕾被吓了一跳，但尝到浓精的味道后身体变得更加燥热，不自觉地啜饮热精吞下去，吃完把肉棒吐出来还意犹未尽地舔了舔，一脸欲求不满，手伸向自己双腿之间摸了摸……
　　“……啊！木、木村姐？”
　　木村诗织忽然把蓓蕾推倒在地，快手脱下她的长裤，抓着她的双腿拉开，使她向狄山豪展露出光溜溜的下身。
　　“哎呀，蓓蕾。”她还用手指扳开蓓蕾湿淋淋的小穴：“连我都不知道你变成了这么淫荡的孩子呢。”
　　“别这样啊木村姐，羞死人了……我才不是什么淫、淫荡的……”她又惊又羞，双手被木村诗织抓着无法掩着，双腿想夹起却又被狄山豪抓住了。
　　狄山豪虽然才刚射了一发，但看到大海蓓蕾的小穴淫水泛滥，抚摸着她肉感十足的丰满大腿，还见她扭捏着想要又不敢说的闷骚脸，鸡巴再次勃起，用龟头在她的阴唇上掂了掂戳了戳，蓓蕾顿时全身颤了一颤，喉间发出呜咽似的叫声。
　　“想要吗。”狄山豪一边摸她的大腿一边问。
　　“……狄、狄大哥……”
　　“不想要的话我先跟木村小姐做了喔。”
　　“不行！我……”
　　蓓蕾羞得不敢望向木村诗织，用手臂掩着胀红的脸低声说：“我想跟狄先生做……我想要……”
　　“好！”
　　狄山豪这才心满意足地挺腰，肉棒才刚插进去，大海诗织就忍不住喊了出来：
　　“啊哦！狄大哥……嗯呜呜……”
　　虽然已经不是第一次跟狄山豪做，但在木村诗织面前被干，蓓蕾还是感到很难为情，闭着嘴巴不敢发出声音，但狄山豪飞快地猛烈抽插，直接顶到她小穴肉壁的最深处，刻意刮过她小穴肉壁里最敏感的地方，还用双手爱抚她肉乎乎的大腿和屁股，蓓蕾很快就无法再自制，身心都投降了。
　　“爽不爽啊，蓓蕾？”木村诗织看准时机地问。
　　“呀呀呀！好、好爽！狄大哥、狄大哥……狄大哥的大肉棒每次都插、插到人家那里……呜嗯嗯、人人家最舒服的地方，真的好爽、爽死了……呜啊呀呀呀……”
　　蓓蕾尽情享受着一下又一下的肏干，自己解开腰间的黑带松开道袍，双腿环着狄山豪的背脊，用脚后跟抚摸他表达自己的服从，狄山豪干得爽了稍稍抱起她的下半身，让蓓蕾躺着但下半身翘了起来，狄山豪就那样从上而下摆腰肏她，这体位比刚才还要插得更深更狠，把蓓蕾肏得乱抓着榻榻米娇喘：
　　“不行、人家要不行了……呀呀呀，狄大哥好猛，人家好喜欢好喜欢啊……干死我呜，干死我啦……”
　　“呵呵，蓓蕾你还说自己不淫荡呢。”
　　这时木村诗织轻捏着蓓蕾一边乳头，凑上去含着吸吮另一边，手口并用跟狄山豪一起玩弄她，本来就被干得毫无脾气的蓓蕾这下子脚趾都绷紧起来了，双手连抓榻榻米的力气都没有，小穴肉壁却缩得更紧、淫水涌得更多，让狄山豪舒舒服服地猛干这个又湿又窄的淫穴，很快大海蓓蕾大声喊道：“要去了！人家要泄了！”
　　如触电般的感觉传遍全身，大海蓓蕾泄了出来，双腿无力地落在地上，全身无力大声喘气，脑袋迷迷糊糊的但身体还在回味刚刚的极乐。
　　“到你了，木村小姐。”
　　狄山豪把肉棒从蓓蕾的小穴里抽出来，依然坚硬挺拔，毫无半点疲态，他干完大海蓓蕾意犹未尽，立即就想扑到木村诗织身上。
　　“狄先生，请你休息一下吧。”
　　木村诗织微笑着轻轻把狄山豪推在地上躺着，站起来脱下长裤，秀出一双纤细修长的美腿，还有修剪过小小一撮的阴毛。
　　她张开双腿蹲在狄山豪身上，握着狄山豪的大肉棒，缓缓把小穴降下来。
　　“不敢再要狄先生操劳，这次就由我来动……”说着她的小穴就没入了狄山豪的肉棒，轻轻咬唇发出一声呻吟。
　　她向狄山豪勉强地笑了笑，用手抚摸他的腰身与胸膛，开始上下摆腰给他玩起骑乘位。
　　说是摆腰，其实摆动身体上下的是腿，而任何一种格斗技也要练腿，柔道女王木村诗织的那双美腿当然更是耐力惊人，有时挺起让身体升起刚好用小穴啜住狄山豪的龟头，再落下整根吞没；有时快速地摆腰让狄山豪感到频繁的快感；有时又凑上狄山豪跟他接吻着骑上骑下，双腿不断发力，每次深进深出让狄山豪的肉棒顶到她最里面，充分在她淫穴的紧窄肉壁磨擦，一边摆腰一边发出风骚的淫叫声，难以想像这位就是在赛场上威严十足的木村诗织。
　　起初狄山豪也很享受地摸摸诗织的大腿和奶子，稍微回复过来后他不满足于只是躺着不动让她服务，故意在诗织挺起时自己也挺腰顶上去，搔刮她小穴的肉壁。
　　“嗯呜！？狄先生？你嗯、你可以不用动的……”
　　“你继续吧，不用理会我。”
　　木村诗织有点诧异，但还是继续摆动腰肢，狄山豪却不按她的节奏自己猛烈地上插下抽，用力按着她的翘臀让她吃肉棒吃得更深，木村诗织明显受不了这个，摆腰的速度变慢，眼神没有刚才那么自信，呻吟声愈发变得无力。
　　“不、不要啊狄先生，你这样哦、你这样动……这样子我会受不了的，会变得奇怪的……哦哦哦哦哦，不要摆得这么激烈，要不行了，太深了……”狄山豪还坐起身跟木村诗织面对面，温柔地摸摸她美丽的脸容，下身却粗鲁地猛力抽插，木村诗织已经被干到无力摆腰了，坐在狄山豪身上任他干，呼吸变得粗重急促，乳头渴望着抚慰，正想自己揉揉突然被人含住，吸吮的口技很笨拙却很用力。
　　“蓓、蓓蕾！？你你你造反了啊……别这样啊啊啊……”
　　“刚才木村姐也是这样欺负我的嘛，木村姐也很喜欢吧……”大海蓓蕾休息了一会过来帮忙，学着木村诗织刚才的做法玩弄她的乳头，狄山豪一边干诗织一边摸摸蓓蕾的头：“学得很快嘛。”
　　蓓蕾羞涩地瞄了他一眼，继续又舔又吸的，这时狄山豪摸住蓓蕾的腰摸到她翘起的屁股，重重拍了一下用手指挑逗她的阴蒂，蓓蕾吸着乳头发不出声只得吸得更用力，木村诗织当然被吸得更加敏感，仰头大声娇喘：“啊啊啊！不行不行……这样子我、我呜会……小穴和乳头都要被玩坏了……”现在木村诗织没办法再保持刚才游刃有余的模样了，啊啊叫着摊倒在狄山豪身上，大大的奶子压住他的胸口，狄山豪欲火更盛全力摆腰，把木村诗织干得啪啪啪啪响，大肉棒在她淫水猛流的淫穴里插出水声，双手环抱着她把她紧紧抱在怀里，诗织感到从未有过的被征服感任由狄山豪肏，很快就忍不住高潮了，泄出来的淫水像瀑布般流出来，像个弱女子那样抱住了狄山豪发出哭泣声似的淫叫。
　　“狄、狄先生……呜……”
　　“……我果然还是喜欢这样。”
　　狄山豪爽到最高点，双手抱住木村诗织与她湿吻，肉棒挺起插到最深处射精，射满了诗织的子宫，拔出来时还再射了一发射在她的肚子上。
　　他仰天呼了口气，刚干完两炮有点累，鸡巴忽然有个温暖湿润的触感，低头一看原来大海蓓蕾含住了他的鸡巴，正在给他吹个事后箫。
　　“这、这样子对吗，狄大哥……”
　　她脸红着吸吮狄山豪鸡巴上的残精和淫水，伸舌头一下一下地舔，舔得狄山豪相当舒服，他摸摸大海蓓蕾的头，冷不防用力按下使她把肉棒吞至没根，蓓蕾却没有反抗只是乖乖继续吸吮猛舔，又把狄山豪舔硬了，胀大的肉棒顶得她没能完全含住。
　　“……真厉害呢，狄先生。”
　　木村诗织已经回复过来了，擦擦额头的汗，依偎在狄山豪胸膛上。
　　“这么快又雄风再起……我已经可以再战了喔。”
　　“……不行啊。”大海蓓蕾嚷着说：“应该轮到我了吧木村姐。”
　　“蓓蕾你不是已经满足了吗。”
　　“还、还没有啊……”
　　“果然是淫荡的孩子呢。”
　　“我才不是！木村姐你不也是嘛……”
　　看着她们姐妹花打打闹闹，狄山豪忍不住双臂一展把两人都抱在怀里，心想这晚还很长呢……
　　早上，大海蓓蕾衣衫不整地躺在榻榻米上睡着，但狄山豪和木村诗织已经睡醒了。
　　两人衣服穿得整整齐齐，正摆出架势互相对峙，严肃地凝视对方，调整着呼吸。
　　突然，狄山豪踏前挥出一记炮捶，却被木村诗织侧身避过，转身抓住他的手臂，使出漂亮的过肩摔，但狄山豪在半空中挣脱后打个空翻，安全落地。
　　木村诗织伸手想抓狄山豪，狄山豪挥肘挡开，反过来抓住了她的肩膊，木村诗织又耸肩抓他的手腕，双方以擒拿关节技交锋了一阵，终于木村诗织成功抓住了狄山豪的手肘，可是狄山豪又用脚绊倒了她双双倒地，变成他骑住木村诗织的架势。
　　狄山豪挥拳打出，木村诗织伸手抹过去──
　　结果双方都停了下来。狄山豪的拳头停在木村诗织的太阳穴旁，木村诗织伸出的手缠过狄山豪的脖子再施力就能扭下来。
　　“……不愧是柔道女王。”
　　“你也不愧是世上最强的男人。”
　　两人收手站起身，热烈地握手表示敬意。
　　“我果然选对了。”
　　“狄先生是甚么意思？”
　　“……我原本想，虽然你和蓓蕾要回报我打败小栗猫的事，但还是先跟你打一场比较好。”
　　虽然无条件就能享受到两位美人是件好事，但如果把木村诗织也打败的话，之后再干她岂不是更加痛快？不过……
　　“不过我仔细考虑过你的实力后，就决定像这样做完后才切磋了，不然……不然我打不赢你之后就尴尬了。”
　　“呵呵，原来是这样吗。”
　　结果跟狄山豪想的一样，虽然不至于输但也赢不了，木村诗织果然很强，即使算上男性这也是狄山豪第一次没办法打赢对手。
　　“狄先生，我想问你……要是你打赢我的话，你想怎样干我？”
　　狄山豪认真地想了想，说：“打赢后立即把你脱光，用你的黑带绑住你的手，趴在你身上揉着你的奶子干个爽。”
　　“啊……”木村诗织笑着点点头：“那我随时欢迎你再来挑战。”
　　“我一定会……等我自觉有所进步之后。”
　　这次，狄山豪在各方面都有得大的得着。

第6章 俄罗斯女兵艾米波娃
　　无缘无故收到一封上款写着“俄罗斯空降军”的挂号信，起初狄山豪还以为是恶作剧，拆开看到上面又有军徽印章 又有好几个签名，他才敢相信这是真的，顿时吓了一跳：俄罗斯的军队寄信给我干吗？
　　看了一下内文，原来这是一封挑战书，他们军中的格斗术教练希望与他比试，送上机票邀请他去莫斯科，狄山豪立即按着上面写的号码打电话过去表示应战，收拾了两件衣服就出发。
　　坐飞机抵达后，他刚从禁区走到机场大堂，立即有两名戴着贝雷帽、身穿迷彩军服的男子迎接他。
　　“是狄先生吗？”他们用冰冷的语气问。
　　“……我是。”
　　狄山豪苦笑：“我还以为有时间去观光一下的。”
　　两名军人立即把他带到一辆军车上，驶到俄罗斯的军事基地，把他带到一个偌大的训练室，跟场上其他正在操练的同袍交待完后就离去。
　　狄山豪本来还很好奇想参观一下四周，但立即发觉这些士兵可不怎么友善；本来在打沙包的、举哑铃的、做器械操练的都丢下训练，一个个走过来围着他。
　　“你就是那个甚么格斗家？我听说教官要挑战你？”其中最高大、壮得像头熊似的大兵仰视着狄山豪，指着他鼻子：
　　“你还是赶紧回家吧！我们教官可是军中第一的好手，像你这种运动选手一招就会被她扭断脖子。”
　　“谢谢关心了。”狄山豪笑说：“你们军中的第一好手吗？那我很期待。”
　　“……我只会再说一次，赶快滚蛋回家，留住你的小命。”
　　“要不然你们先来领教一下好了，跟我打一场看我有没有本事。”他跟其他士兵面面相觑，随后众人一起哄堂大笑。
　　“我们打的可不是你那些体育比赛，我们打起来是没有规则、不会留力的。”
　　“我也是。”
　　那人瞪着狄山豪好久，捏起拳头关节，他的同袍立即退开到一边等着看好戏。
　　大兵猛地挥出重拳，狄山豪侧首本以为已经避开，却发觉这家伙还伸出拇指想插他的左眼，只得伸手拨开；大兵提膝想顶向狄山豪的下阴，狄山豪又立即举脚轻踢截停，同时挥右拳痛殴大兵的脸颊，把这个比他还高一个头的巨汉打得后退，再跳起旋身用脚后跟狠狠踢碎了他的下巴，把他打倒在地。
　　“……还有人要上吗？”
　　狄山豪冷冷地环顾众人。
　　士兵们咬牙切齿想上前再战，但见识到狄山豪的身手后又不敢动手，这时忽然响起一把冰冷的声音：“你们在干甚么？”
　　门口出现一名戴着天蓝色贝雷帽的女兵，身形娇小得不像是军人，但士兵们看到她都面色大变。
　　“教、教官！”
　　十几个凶神恶煞的士兵顿时像小学生看到班主任，腰杆挺直敬礼，满头大汗，眼神充满恐惧。
　　女兵瞄了一眼昏倒在地的部下，又望了一眼其他人似乎已经明白是怎么回事，冷冷地说：“我待会再处理你们，都出去吧。”
　　“是！”
　　众人慌忙地冲了出去，昏倒的那家伙也被两个同袍抬走，不到三秒就一溜烟全跑掉了。
　　“请让我为部下的无礼道歉，狄先生。”
　　尽管嘴上是这样说，女兵的语气依然冷硬得很。
　　她站在狄山豪面前，木无表情地说：“我就是这次向你发出挑战的人。我是隶属空降军部队、担任近身格斗指导的菲多。艾米波娃上校。”
　　狄山豪惊讶得睁大了眼睛，低头望着她：原本以为信上写的艾米波娃是个高大的粗壮女兵，没想到真人竟然如此娇小。
　　她的皮肤很白，鼻尖很高，蓝眼睛流露出一股冷漠的神色，贝雷帽下的金发束成麻花辫垂在肩膀。
　　身高看来仅仅有160，穿着厚重的迷彩军服和军靴，没办法看清楚身材。
　　“那么，你知道我与女性比试的条件吗？”
　　狄山豪说：“你输掉的话就要……”
　　“我知道，落败就要跟你做爱。我明白，我接受这个条件。”这是狄山豪第一次听到有对手这么冷硬地回应这个问题。
　　“反正我是不可能输的。”嫩傲然道：“我挑战你除了想体验一下其他格斗术之外，也是为了证明战场格斗术比单纯的擂台格斗技要强。”
　　“……哼，那就等着看吧。”
　　原来她跟她的部下也是抱着这样的想法，狄山豪心中除了燃起斗志也有点怒火，决心要打败她。
　　“没有其他问题的话，我们这就开始。”
　　说着她就径自脱下军服外套扔到一旁，里面只穿着一件蓝白间条背心，秀出白里透红的香肩与健康白晢的玉臂，而且她身形虽小但奶子倒是不小，浑圆的双胸挺起来把间条都撑成波浪了，可谓“庙细灯笼大”。
　　然后，她就那样站在原地，双手随意垂在两旁，两腿站直，就像普通站着一样。
　　“我已经准备好了，你随时可以向我攻击。”
　　“嗯？……哦。”
　　原本还想问她是什么意思，但狄山豪忽然想到某种俄国武术，脱口而出：
　　“西斯特玛？”
　　她冷冷地点了点头，看来狄山豪猜中了。
　　西斯特玛是俄罗斯一种军用格斗术，专门用来应对突然来袭的敌人，讲求身体放松及以柔制刚，某程度上可说是俄罗斯的太极，不同的是比太极更加着重杀伤力。
　　狄山豪也是第一次面对用这种招式的对手，当下不敢待慢，摆出架势打出一记冲拳，却见到眼前身影一闪，艾米波娃已经欺近到身前，右手抓住他的拳头，左手抓住他的手肘，双手正要有行动，狄山豪急忙把胳臂缩回来避开。
　　这个女兵、第一招就想扭断他的手臂！
　　而且动作极快极流畅，精密得像一台机器，一招不中后甩甩双手，继续冷酷地注视着他。
　　狄山豪心中一惊，知道这个艾米波娃比刚才那些大兵强得多了，立时打醒十二分精神。
　　这时艾米波娃闪身而至，右爪伸来看似想用双指抓狄山豪的眼睛，狄山豪低头想用额头挡，但原来她是要用掌底打他鼻梁，虽然没造成伤害但刺激到他双眼满是眼水，一时间视野变得模糊，狄山豪想后退回避，但已经感到右手食指被抓住快被拗断，急忙起脚踢出把艾米波娃逼退。
　　他迅速擦擦眼睛，竟然没看到那个女兵，忽然感到背脊有双软软的奶子压上来，一双漂亮的手臂从他耳旁伸出，却狠读地收紧勒住他的脖子；艾米波娃趁他看不见的时候闪到他身后扑上来使出裸绞！
　　狄山豪想拉开她，但她还把双腿缠上来锁住他的手臂，狄山豪只好跳起向后摔在地上，然而艾米波娃的身手简直快如鬼魅，在他落地前又已经松手窜走了，让狄山豪白白撞在地上；她连喘口气的时间都不愿意给狄山豪，用穿着军靴的脚重重踩向他的头，狄山豪向旁翻滚避开，一个蜈蚣弹弹起身，重整旗鼓面向艾米波娃。
　　她虽然个子不高，但速度和反应也很快，也很擅长关节技和锁喉技，招式的杀伤力十分惊人，不愧是军队格斗术的高手。
　　“……果然厉害。”他喘了两口气说。
　　“投降吧。”她冷冷地说：“擂台选手是打不过真正的战士的。”
　　“……有件事你和你的手下都搞错了：我虽然有打擂台，但我一向接受其他挑战时也是无规则的。”
　　狄山豪昂然说：“对不同的对手我就用不同的打法……就像这样！”
　　他再次挥拳打出，艾米波娃侧身闪开同时抱他的胳臂，但这次狄山豪反应更快，反手一记短鞭拳打向她的脸颊，艾米波娃快步退后避过，狄山豪又转身使出虎尾脚踢过去，她举臂卸开，但开始感到有点不对劲。
　　为了试探，她再次一掌拍向狄山豪的脸，虽然被他后仰闪过但这在艾米波娃的意料之内；她只是趁狄山豪提防上方的时候，运用她的娇小身型闪到狄山豪身后，想再次使出裸绞，但她才刚抬头就发觉狄山豪已经转过身来踢出一记低扫，尽管她反应飞快地跳起避过，艾米波娃心里颇为惊讶：这个男人的招式变得更快了。
　　狄山豪想的是：既然这个女兵的动作这么快，就别想太多招式架势，靠身体本能对付她，身手立时变得敏捷很多，追上了她的速度。
　　当下两人展开了激烈的攻防战，艾米波娃多次抓住狄山豪的要害都被逼退，狄山豪的重拳快脚被艾米波娃全数挡下闪开，两人从训练场一端打到另一端十分激烈。
　　打到训练器材附近，艾米波娃的身影往旁消失，狄山豪转身挥拳追击，却打在一个沙包上，当他发觉中计时，艾米波娃已经从沙包后闪出来起肘顶出，顶中了膻中使他一时间喘不过气来；狄山豪咳嗽着警戒四周，只见艾米波娃踩上身边一台挺举床，跳起回旋一脚踢过来，他低头闪过，艾米波娃落地后立即抓着他的右臂，双腿弹起倒立着缠上他的脖子，使出了飞身三角绞！
　　狄山豪像是被猎豹咬住那样不断挣扎，与艾米波娃在地上缠斗，但她没有松腿，反而越收越紧，酣斗中狄山豪心生一计，右臂用力往旁挣脱，艾米波娃没有跟他斗力，反而冷笑着顺势移动身体，却忽然感到脑袋被撞到，顿时有一刹那的晕眩。
　　原来狄山豪留意到身边环境，故意引诱艾米波娃用西斯特玛的借力打法，骗她撞到了一台单车机上。
　　虽然只是一刹那已经足够了，狄山豪从她的腿锁里挣脱出来，挺膝顶着她的肚子，吸一口气后全力挥出右拳，艾米波娃清醒后只看到他的拳头挟着凌厉的气势砸落，砰砰砰，三拳重重击中了她脸颊旁的地板上。
　　“……怎样。”狄山豪紧盯着她，右拳蓄势待再发：“投降了吗？”
　　“……”艾米波娃咬着下唇半响，终于还是无话可说，闭上眼睛说：“我投降。”
　　原本想证明军人的强大却被打败，艾米波娃沉默地站在一旁，狄山豪当然是相当兴奋；既因为打败强敌而兴奋，也因为打量着她背心领口露出的乳沟而兴奋。
　　“那么，你是时候履行诺言了。”
　　“……我明白了。”
　　终于艾米波娃无奈地开口：“待会，我带你去我的军营……”
　　“不用这么麻烦了，就在这里做吧。”
　　“这里！？你疯了吗，这里是军事训练场！”
　　“不就正好吗，整个房间都是隔音的，地方又大怎样玩都可以。”
　　“……狄先生，你不要以为你赢了我就要任凭你摆布！”
　　“好吧，我没所谓。”
　　狄山豪装模作样地别过脸说：“只是，假如我跟你一起去军营，路上遇到你的同袍，他们会怎么想？他们会不会知道，军队最强的格斗术教练打输了，现在要去被肏了？”
　　“你！你这个……”
　　“要是你现在在这里跟我干完，我保证离开时半句话也不会说，你要撒谎我甚至可以帮你圆谎。”
　　艾米波娃紧握拳头怒瞪着他，心里挣扎了一阵后，低声说：“……要是我在这里，跟你……跟你做完之后，你可以不告诉其他人？”
　　“一诺千金。”狄山豪举起大拇指。
　　艾米波娃再想了一阵后终于下定决心。
　　她走去门口把门锁上，同时看了几次附近通道的闭路电视，确认没有人才回来狄山豪身边，铁青着脸说：“行了。”
　　“那么，你把衣服都脱了。”
　　“……”她咬着牙解开鞋带踢开军靴、摘下军帽、脱下迷彩裤和背心，身上只剩内衣裤的时候有点迟疑，狄山豪伸手过来问要不要帮忙，她才急忙自己快手把内裤和胸罩都脱掉。
　　原本想用手遮着三点，可想到狄山豪肯定会叫她把手移开，于是她硬着头皮把双手放在身旁，任他看自己的全裸。
　　狄山豪看了两眼，又说：“把帽子戴回去。”
　　“……为什么？”
　　“这是我的癖好，喜欢让女的穿着点什么来搞才过瘾。”
　　“变态！”艾米波娃怒吼。
　　“来吧，别浪费时间。”
　　等艾米波娃不情不愿地戴上贝雷帽后，狄山豪才慢慢围着她走，打量着她光溜溜的娇躯：虽然军训使她的身体有不少肌肉，但主要只是有点腹肌和背肌的线条，腰不算粗，屁股很大很翘，大腿肉感十足；就像之前她穿着背心时已经看到的，她的胸脯相当大，白雪雪的两只奶子跟娇小的身形相比更显突出。
　　“明明是小只马，奶子却一点都不小嘛……胸围多少？”
　　“……35C。”
　　“真棒。”
　　狄山豪从后抓住她的奶子，一边揉一边亲她的粉颈，艾米波娃寒霜着脸不理她，狄山豪揉了揉忽然用力捏她的两只乳头，弄得她急忙咬住嘴唇不让自己发出声音，狄山豪笑了笑又摸摸她光滑的大屁股，拍了一下，转到她的面前。
　　“来。”他指着自己的肉棒：“帮我吹。”
　　“……你不怕我咬你吗？”她凶狠地说。
　　“不怕。”狄山豪笑说：“你是个自尊心很强的女战士，做不出打输后赖帐伤人的事。”
　　被说中了心底事，艾米波娃只好单膝跪着，不情不愿地褪下狄山豪的裤头，一根粗大勃起的肉棒猛地弹出，她有点错愕，随后慢慢张嘴含住那硕大的龟头。
　　当然，她只是敷衍地微微前后摆动脑袋，嘴巴没有吸紧，舌头也缩着生怕碰到。
　　“喂，认真一点啊。”狄山豪摸摸她的头：“不然搞来搞去还没完，有人来就麻烦了。”
　　她瞪上来一眼，算是愿意含得深一点了，稍稍用舌尖舔了几下，可问题是艾米波娃真的不太会吹箫，狄山豪还是不怎么觉得爽，想了想忽然有个主意。
　　“先放开一下。你会做手倒立吗？”
　　艾米波娃不知道为什么他忽然这样问，迟疑地点了点头，依狄山豪的指示转身背对他，弯腰双手碰地，像体操运动员那样俐落地做出倒立。
　　她还想再问，忽然身体被抱了起来，狄山豪把她头下脚上揽在怀里，挺腰就把肉棒插进她的嘴里。
　　艾米波娃又惊又羞又怒，想开口说话但含着大鸡巴只能发出一些嗯嗯呣呣的声音，只能猛用膝盖踢他肩膊，但这个体位发不出力，反倒像是在帮他捶肩。
　　“你吹箫不行，按摩倒挺行嘛。”
　　狄山豪开始摆腰肏她的嘴穴。
　　他见艾米波娃身体娇小于是想到这种玩法，抱着果然很轻，而且她健美的身材揽起来手感很好，丰满的奶子摩擦着他的肚子，还能近距离欣赏到她光滑无毛的粉嫩阴唇。
　　倒立着的艾米波娃呼吸有点辛苦，不由自主地缩起了嘴巴猛吞口水，无意中吸吮着狄山豪的鸡巴使他感到更加紧窄舒服；狄山豪还开始张嘴吸她的小穴，一根舌头舔来舔去从外面舔到里面，很快艾米波娃被弄得有了感觉，连踢狄山豪的气力都没有了，只能捏捏他的腿，象征式地反抗一下。
　　终于狄山豪干到爽了，深深把她抱进怀里，鸡巴插到嘴巴最深处狠狠射精，浓稠的精液注满了她的小嘴，很多还直接射进了食道里，逼得她吞了不少。
　　狄山豪把她放回地上，她立即把嘴里剩余的白浊吐出来，咳嗽着怒道：“你他妈、咳咳、不能先说一下吗！”
　　“抱歉抱歉，实在太爽了，我都来不及说就射了。”狄山豪赔笑着向她认错，把她抱到一台扩胸器材的座椅上，温柔地吻着她的脸。
　　艾米波娃还是寒霜着脸不作反应。
　　狄山豪也不在意，一边吻她一边左手揉她的奶子，右手探到她双腿之间，用手指拨开阴唇轻轻插进去。
　　这时艾米波娃明显地变得坐立不安，胸脯和乳头传来稣稣麻麻的快感，小穴更是之前就被舔湿了，现在被狄山豪技巧高超的指功进进出出，撩得她不禁兴奋起来，狄山豪把食中两指抽出来还沾上了牵丝的淫水。
　　“军队的生活很枯燥吗？这么快就湿成这样。”
　　“闭嘴……”
　　艾米波娃嘴硬，狄山豪的鸡巴也再次硬了。
　　他把艾米波娃双腿搭在肩上，龟头逗了逗她的小穴前沿，挺腰就用力插了进去，艾米波娃立时大声呻吟起来：
　　“啊！……你、你这混蛋……”
　　“你流水流得比我想像还多啊。”
　　她这小穴的确很多水，虽然挺紧的但依然湿得让狄山豪可以顺畅地摆腰抽插，插到发出噗滋噗滋的声音，狄山豪还在她耳边说：“刚才不是很嚣张说一定赢的吗，现在不还是被我操得发骚？”
　　艾米波娃咬着牙不让自己再叫出来，眼里流下屈辱的泪水，小穴却不由自主不断流出愉悦的淫水。
　　忽然，门口的扬声器传来一把声音：“艾米波娃上校，请问情况如何？”
　　两人望过去，依稀看到闭路电视显示外面站着几个大兵。
　　艾米波娃还未反应过来，狄山豪忽然说：“不如让他们看看吧。”
　　“──甚、甚么！？不行！”
　　“有什么不行的。”
　　狄山豪凑在她耳边说：“要是看到平常耀武扬威的女教官骚成这副模样，不知道他们会有什么反应？”
　　“你、你不是说不会告诉他们吗！”
　　“我只是说过不告诉他们你打输了。”
　　“你、你你……不行，绝对不行，要是被他们看到……”狄山豪保持插着艾米波娃把她抱起，托住她的屁股慢慢走到门口，摇晃着用龟头挖弄她小穴的深处，艾米波娃又要忍着被肏的快感，又在害怕狄山豪不知道要干什么。
　　走到门口，狄山豪按下了接通门外对讲机的按纽，笑望着艾米波，吓得她双腿夹紧了他的腰，只听到狄山豪说：“妈的，打了这么久还是不分胜负！艾米波娃小姐，再来一场吧。”
　　艾米波娃睁大眼睛，明白狄山豪的意思后急忙假装冷静地说：“嗯、嗯，再来。你们别来打扰！快回去军营待命！”
　　“遵命！”外面的小兵诚惶诚恐地喊后，消失在画面里，门外传来远去的脚步声，看来已经走了，艾米波娃这才松一口气。
　　“你啊。”狄山豪笑说：“我接通外面后你小穴又吸更紧了，你其实很期待被他们看到吧。”
　　“胡说八道！”
　　“你这人真是不知感恩啊。要不要我再叫他们过来？”
　　“你……你到底想怎样！？”
　　“你求我吧。”
　　狄山豪摸摸她的屁股大腿，就是不动腰不操她：“求我继续干你，说就要我一个人干。”
　　艾米波娃气得脸都憋红了，可是她除了怕狄山豪真的喊其他人来，她的身体也真的被撩得欲火正盛，小穴奇痒难耐，狄山豪的大肉棒就这样插着不动搔不到痒处特别难受，只想他赶紧像刚才那样大干特干。
　　她眼睛含泪瞪着狄山豪，心里挣扎了好久，最后还是屈服了，终于低声说：
　　“求、求求你……”
　　“大声一点！求我干什么？”
　　“……求求你！”
　　她双手环抱着狄山豪，对着她耳边央求说：“求求你继续干我，跟我做……赶快肏我……”
　　“好！你要是反应不够好的话，我又停了喔。”
　　狄山豪挺腰又把肉棒插到尽头，艾米波娃立时喊出一声愉悦的呻吟。
　　狄山豪狠狠肏了她一阵，又抓着她的屁股摆弄她娇小轻盈的身体，让她前后摆动套弄他的肉棒，艾米波娃顺从地稍稍放开缠绕着的双腿让自己当飞机杯，啊啊啊啊地低声淫叫，心里跟自己说是因为怕狄山豪又耍花样才喊的。
　　狄山豪一边抱着她干一边回到训练器材那边，抽出肉棒把她放在地上，艾米波娃正爽着忽然中断下来，困惑地望着狄山豪。
　　“来玩玩别的体位，不过由你来选。你自己找个地方摆好姿势。”
　　艾米波娃尴尬地整整军帽，打量一下四周的器材，慢慢走到卧举用的硬床，趴在上面张开双腿，翘起那大屁股，转头对着狄山豪说：“狄、狄先生……”
　　“怎样？”
　　“请你来……请你来干我吧。”
　　艾米波娃脸红耳赤地说：“请来操爆我这个俄罗斯小淫娃！把你的大肉棒插进我湿得不行的屄里！”
　　说着还把屁股左摇右摆的，撩得狄山豪差点流鼻血，立即扑上去挺起肉棒又插了进去，飞快地摆腰每一下都操到花芯，艾米波娃立即娇喘着喊道：“啊啊啊啊、不行、不要这么快……”
　　狄山豪没有理她，像野兽那般趴在她身上一个劲地肏，双手探下去抓住她两只大奶揉来揉去，用指尖撩拨她的乳头，吻着她的后颈。
　　多重的快感终于使艾米波娃沦陷了，心里骗自己只是被迫的，干脆放开怀抱大喊：“肏我！肏我！我要大肉棒啊啊啊啊，好想要……呜啊啊啊，怎么这么猛，不行了不行了……你这肉棒好厉害，肏到我快疯了……”
　　“我原本真的挺想喊上你的部下呢。”
　　狄山豪边干边说：“他们看到肯定要凑一脚吧，想像一下全部人围着你，三四根肉棒往你嘴巴塞，小穴屁眼一起被前后夹击，手也被拉去打手枪……好不好哦？”
　　“不要、我不要，我不要被那些家伙肏，我就要你肏……”她回头吻着狄山豪，呻吟着说：“嗯哦，我就要你这么厉害的男人，肏我啊啊啊、肏到最深……嗯啊啊……我就是个欲求不满的女兵，盼着你这样的厉害大鸡巴……”
　　狄山豪越干越爽，把艾米波娃翻起侧着身，抱起她一条腿让她脚掌朝天，另一只手继续玩奶，啪啪啪地猛干不休，艾米波娃的淫叫声不绝于耳，还自己玩弄自己的阴蒂，被干了几十下后喊叫着射出一条水柱，潮吹着泄了，小穴里更加满是温暖的淫水，狄山豪也忍不住中出了，肉棒拔出来沾满了白浊和淫水。
　　狄山豪把肉棒送到她嘴边，艾米波娃迷迷糊糊地自动给狄山豪含吮清洁，这次吃得就像小女孩吃冰棒那样热切，没过多久狄山豪又想射一发，把鸡巴拔出来对着艾米波娃的脸蛋颜射，艾米波娃乖乖地闭着眼睛接了下来，狄山豪射了一发又一发，白精沾满了她整张脸，有些还射到她的贝雷帽上，但她不在意地舔舔嘴边的白浊，美味地吃下了去。
　　两名大兵从升降机走出来，在走廊看到军官带着一个人迎面走来，立即停步敬礼：“长官！”
　　“嗯。”艾米波娃随手还了个礼，指指身旁的狄山豪：“我跟这位客人切磋过了，现在送他离开。”
　　“也就是说，长官你──”
　　“我可没输啊。”狄山豪插嘴：“只是打成平手而己。上校，下次我可以再来挑战你吗？”
　　“……无任欢迎。”
　　大兵目送着两人走进升降机离开，啧啧称奇地说：“那个什么格斗家，竟然能够跟上校打成平手，也是十分厉害了。”
　　升降机慢慢向上爬，狄山豪站在艾米波娃背后，意犹未尽地抚摸她的屁股。
　　“你果然很享受喔。”
　　“……请你务必要再来。”
　　艾米波娃咬牙切齿地说：“这样我才可以杀了你……给我洗好脖子等着。”
　　“无任欢迎。”
　　升降机开门后，狄山豪捏了捏艾米波娃的臀蛋才施施斯走出去。

第6章 番外篇·01·轮奸米雪泰娜
　　在拳馆操练完后，泰娜在淋浴间把身体洗干净，换上T裇跟窄身七分裤，挽着运动袋和拳套走去停车场，准备驾车回家。
　　在她的车前面，有两个男子站着无所事事地抽烟，看到她立即眼睛发亮，像哈巴狗那样迎了上来：“美女，要去哪里？要不要陪我们去逛逛？”
　　“不用客气了。”泰娜微笑说：“你们找其他人吧，我没空。”
　　“别这样说嘛。”
　　其中一名男子想揽她的香肩，然而狼手抓了个空，泰娜脚步一晃就穿过了两人之间，回头向两人挥挥手说：“拜拜～”
　　两人互望一眼，同时冲向泰娜挥拳打来，泰娜感到不对劲，转身摆出拳击姿势，左拳二连击打中两人下巴，两人立时晕得跪倒在地。
　　虽然对手不堪一击，但泰娜很惊讶：怎么有人搭讪失败就要开打的？神经病？
　　还是说……
　　她还未想到原因，忽然后颈感到一个冰冷的东西，原来还有第三个人躲在后面，趁这机会用电枪偷袭她，随即一道强烈的电流通过她的身体，使她瞬间晕了过去。
　　泰娜醒过来的时候，发觉自己坐在一个房间角落，双手被人用手铐锁在背后，身边站着十几个大汉。
　　看周遭布置，这个房间颇大，地上铺着软垫，墙边挂着几个破破烂烂的沙袋，中间有个简陋的擂台，似乎是个荒废了的拳击训练馆。
　　“早安，泰娜小姐。”
　　一个手臂上满是刺青，看似是首领的男子走过来，蹲下来笑望着她。
　　“……你们是什么人？”泰娜冷静地问。
　　“你不用知道，你只需要听我们说几句。”
　　刺青男说：“你明天有场腰带防卫战吧？”
　　“……是的。”
　　“我们老板想拜托你一件事：请你明天放水，让你的对手拿下腰带。”泰娜睁大眼睛，知道是怎么回事了：这些人是博彩公司派来的。
　　原本大众对女子拳击的关注度不算太高，但因为现在的女拳王是米雪泰娜，她的实力和巨乳使得很多男人对这项比赛感兴趣，牵涉到她的拳赛的博彩投注金额也非常高，甚至达到过千万美金。
　　泰娜知道自己是大热门，如果自己明天打输了，作为庄家的博彩公司就能大赚一笔，所以才聘请这种流氓来袭击她。
　　“No way！”泰娜断然拒绝：“我是绝对不会打假拳的。”
　　“我想也是，那就没办法了。”
　　“你们想怎样？”
　　“把你锁在这里，直到明天比赛完结后才放你出去。当然……”刺青男打量泰娜，看看她那从白色T裇里呼之欲出的巨乳和深长乳沟，看看她那穿着粉红色窄身七分裤的修长美腿，淫笑说：
　　“我们也不会光锁着你，会好好陪你玩的！”
　　说着就伸手探向她的胸口想摸，泰娜立即一脚踢出，把他踹得后退捂着肚子喊痛。
　　“白痴。”泰娜冷笑说：“以为打拳的就不用练腿吗？”
　　“臭婊子！”
　　刺青男生气地喝喊其他部下：“给我按住她的腿！”
　　两名流氓拉开泰娜的腿双手抱住，刺青男这才凑过去，一手抓住泰娜的奶子，隔着那薄薄衣布料的手感柔软又丰满，还摸到她的乳头。
　　“哈！连胸罩也不穿，真骚。”
　　他哈哈笑着双手并用搓揉起来，泰娜恨恨地瞪着他，想反抗但双手双脚都被制伏住实在无计可施，只能任由他玩自己奶子。
　　刺青男摸了一会，喊人拿来一把刀，泰娜忍不住有点害怕，但刺青男只是拉起她的衣领，用刀割开她的T裇跟，把两边破布抹开，一对又白又挺的36D巨乳弹了出来，大得像两只哈蜜瓜，看得刺青男和其他流氓都吞了吞口水。
　　“妈的……『巨乳拳王』真不是盖的。”
　　刺青男贪婪地用力揉捏着这双饱满的大奶，大得一只手也抓不全，白滑的肌肤从他指缝里凸出，抓起来能捏成不同形状弹性十足，他还用力扯那粉色的乳头，泰娜只得咬着嘴唇不让自己发出声。
　　刺青男淫笑着拍拍她的胸，又双手抓着一边打圈揉一边用手指夹泰娜的乳头，玩了一阵泰娜的乳头也充血了。
　　“看来你挺享受的嘛。”
　　他站起来拉下裤链，掏出已经勃起的肉棒，用龟头戳了戳泰娜一副不屑神情的脸。
　　“帮我吹。”他威胁说：“要是你敢咬的话，我就把你的手都砍了。”
　　这句话比什么都要具威胁性，泰娜也实在怕他们会干出这种事，只得慢慢张开嘴巴，刺青男立即急不及待地挺身一插，把肉棒插进去。
　　粗大的肉棒塞满了嘴，泰娜缓慢地前后摆头，舌头稍微舔舔龟头，对她来说已经是很敷衍的口交了，但刺青男已经舒服得要命。
　　有两名混混见老大享受着吹萧，一人一手分别抓了泰娜一只奶子揉起来，赞叹着说比那些妓女好上百倍。
　　那两名负责按她腿的看得心痒痒的，也隔着她的窄身裤抚摸大腿，其他人只得自己伸手进去裤档打飞机，催促两个摸奶的赶紧放手换人。
　　这时，泰娜双腿稍微动了几下，看似是还想挣扎，其实是有点按捺不住；她虽然心里不情愿，但身体忍不住开始变得兴奋了。
　　泰娜本来性欲就强，临近比赛她想专心练习连自慰也没有，这时含着一根大鸡巴，鼻里充斥男人的气味，奶子和大腿都被人爱抚者，身旁还有几个大男人干瞪着眼撸管恨不得扑上来肏她，把泰娜撩得眼神迷离，上面的嘴巴流口水，下面的嘴巴也湿了起来。
　　刺青男被吸得爽了，按着泰娜的头猛操几下，戳到她的喉咙，忍着不射拔出来，把泰娜弄得干呕了两声，刺青男喊手下：“把她衣服都脱了！”
　　流氓们七手八脚地撕烂她的T裇、摘下她的球鞋、脱下她的七分裤和蕾丝内裤，过程中更多是趁机揉她的胸、捏她的奶头、摸她丰腴的大腿和屁股，终于脱完后，拳王米雪泰娜就这样双手反锁在背后，赤条条光溜溜展示在一众色狼前。
　　看着这个金发大波妞的姣好身材，刺青男忍不住要提枪上阵了，但泰娜光着脚板还是一脚踹过来，这次他有了心理准备仅仅避开。
　　“Fuck off！”泰娜还是保留着一丝理智：“你这个懦夫别碰我！”
　　“少装蒜了！传闻说你被那个狄山豪打倒了，不也跟他干了一炮吗！”
　　“哼！”泰娜冷笑说：“狄堂堂正正一个人打赢我，你们这些垃圾能跟他比吗？”
　　刺青男妒火中烧，让流氓们再抓住她的双腿，顺便把她腿有多开张得多开，逼她摆出了大大的M字，这才跪坐下来龟头戳戳她的阴唇，骂道：“我现在就插爆你这个臭婊子！”
　　他故意粗暴地一下子把整根肉棒插进去，泰娜本来就在发情的小穴一下子被塞得满满的，忍不住“呀”的一声叫出来，“干！都湿成这样了！”
　　刺青男狞笑着用力摆腰，抽插出噗滋噗滋的声音，每下都是顶到最深，抽出时用龟头冠沟刮小穴的肉壁，还说：“听说运动员性欲都很强，你这大波妹也是吧？其实早就想要鸡巴了吧？”
　　“才、才没有……闭嘴……”
　　话是这样说，其实泰娜只是皱起眉头假装痛苦，心理上觉得不服气，肉体却很诚实，越来越觉得舒服。
　　她觉得这人虽然坏，但鸡巴可不太坏，顶进来每次都搔到她的花心，快感传遍全身，要不是双手双脚被限制住，她可能已经揽着刺青男、双腿缠上他背脊了。
　　刺青男也没忘了泰娜的巨乳，一边狠狠肏她一边双手摸奶，探头过去像小宝宝吃奶那样吸吮一边乳头，另一边猛扯猛捏，弄得泰娜叫着在喊痛其实暗暗有点爽。
　　“No，别碰我……呜啊啊啊，快停手，我受不了……啊啊！嗯啊啊啊啊……别碰我的乳头……”
　　“我偏要碰，我偏要干死你这母狗！老子今天就干死你！”
　　“啊啊啊，Oh my god、Oh my god……我的小穴呜嗯……别再这样了……”
　　“嘻！堂堂拳王，连肉棒也赢不过！这骚穴还越吸越紧！”
　　又插了几十下，刺青男终于忍不住，用力抓紧泰娜的巨乳，顶到里面尽情射精中出，同时泰娜也高潮了，尖叫着呻吟起来，脚趾抓着软垫淫水猛泻出来，脸上一副失神的表情。
　　“妈的，真他妈是极品……”
　　刺青男意犹未尽地把沾满精液淫水的鸡巴蹭了蹭泰娜的大腿，站起来打算休息一下，跟部下们说：“到你们玩了，不用爱惜她！”
　　“谢谢老大！”
　　一个个快憋不住的流氓们立时像饿狗抢食一样，本来抓住泰娜左腿的那人立即脱裤子想干她的小穴，可抓她右腿的家伙动作更快，已经把肉棒插了进去，像狗公那样双手抱着她的大腿疯狂摆腰。
　　泰娜才刚高潮完小穴还很敏感，立即又被肏使她发出呀的一声，但另一个流氓立即抓着她下巴让她转过头来，把硬得不行的大肉棒塞到她的嘴里，开始干她的嘴穴，让她只能发出口齿不清的呜呜声。
　　起初泰娜还想忍耐，但上下两张嘴都被鸡巴塞满，有个流氓从后抱住了她，一边用力搓揉她的双峰一边用肉棒磨她的玉背，又看到一根根粗大挺拔的肉棒凑到她面前猛撸，看清楚这一根又一根多么雄伟壮硕，泰娜终于忍不住了；她双腿缠上正在干她的流氓背脊，用脚后跟磨来蹭去，卖力地雪雪声地吸吮嘴里的肉棒，自己前后快速摆头，丰厚的舌头缠着棒身舔来舔去，吐出来亲亲那被口水弄得反光的龟头，喃喃地说：“Oh my god……好棒、好棒啊啊啊……FUCK ME、Fuck me！”
　　说完又大口含了回去继续吃鸡巴。
　　“啊啊！这婊子也发情了！”
　　“我就知道，她就一副淫娃脸！”
　　“干！快点换人，我要干死她！”
　　流氓们被她撩得更加亢奋，撸管的撸得更快，干她小穴嘴巴的插得更加用力。
　　泰娜现在才认真发挥她的口技，缩着脸颊猛吸猛吮，用骚媚的眼神仰视着那流氓，舌头舔遍肉棒上每个角落，很快就把他吸得射精。
　　浓郁的精液充斥嘴巴，泰娜还张嘴吐舌让众人看清她舌上的白浊，这才笑着吞了下去。
　　干她小穴的那人看到她那么淫荡地吞精，低声骂着发了疯似地摆腰，无法自拔地中出了。
　　他还想把肉棒在泰娜舒服的小穴里多留一会，但立即就被同伴推开，顶替了他的位置，把泰娜双腿搁到肩膀上肏了起来。
　　那个原本在用肉棒磨泰娜背脊的看她发情成这样，就把肉棒塞到她被反锁的手上，泰娜明白他的意思自动帮他打手枪，那双平常用来打拳的玉手现在纯熟地磨擦着鸡巴，爽得那流氓像回礼似地用力揉她的巨乳，泰娜也满足得含着肉棒也唔唔唔地淫叫连连。
　　“嘻嘻嘻，这下可好玩了。”
　　部下们都分别用泰娜小穴、嘴巴、双手射过一次，刺青男也回复精神了。
　　他叫人先别干她，把她拖到墙边挂沙袋那处，手铐挂在勾上，调整高度让她恰好伸直双手弯下腰来，翘起那肥美的屁股，伸直那修长的美腿，挺起那白滑的巨乳。
　　还未满足的泰娜身体扭来扭去，那两只奶子也像两颗水球似的晃来晃去，刺青男舔舔嘴唇，双手一抓抓住两只奶球，肉棒插进乳沟之中，揉着泰娜的胸打起打奶炮来。
　　“去你妈的，你到底怎样顶着这双奶子打拳的……又大又重、还骚！”
　　“Oh！My nipples……好舒服，再用力点捏我乳头啊……Yes yes yes！”
　　“刚才还喊着说不要不要的，现在骚得跟似的！贱货！”
　　肉棒塞进柔软的乳房之间非常舒服，刺青男一边干一边狎玩着泰娜的奶头，另一只手勾起泰娜的下巴，俯视着她的脸，见她已经不是刚才那样不服气和轻蔑的表情，而是满脸喜悦地呻吟，恨不得他再揉大力点、搓大力点。
　　“妈的！这骚母狗真的是打拳的吗？我看那些穿泳衣的举牌妹都没这么骚！”
　　刺青男笑骂着赏了泰娜的奶子几下耳光，富弹性的乳房只是晃了晃就回复形状，看得刺青男十分满意，继续夹着她的双奶抽插。
　　其他人围在泰娜身后，刚射完还没回复的肆意抚摸她的腰、大腿、背脊过过瘾，一个高大流氓把又粗又长的肉棒挺进她的小穴，摸着泰娜的大屁股奋力摆腰抽插，干得啪啪啪声响个不停，泰娜起初还觉得这根太大，但很快就习惯了仰着头大声喊道：“No no no，Too big！……啊啊啊啊，好棒好棒，插到好深好深……哦嗯啊啊啊、这根好厉害，好会干……Yes yes，Yes、操我操我、操死我……啊啊啊啊！乳头也好爽，你们怎么都这么强、哎啊啊……高潮了！我要高潮了！啊啊啊！！！”
　　喊着泄了出来，流氓享受完她温暖的阴精后把肉棒掏出来，对着她的翘臀大射特射，浓稠的精液慢慢从她的屁股流到大腿，再流到小腿跟脚掌。
　　紧接着又有个光头流氓上前继续补上，抱起了她一条腿，让她摆出母狗撒尿的姿势来干，一边干一边撩泰娜的阴蒂，撩得泰娜一个劲地啊啊啊淫叫，喊爸爸喊Daddy。
　　当光头男猛抽猛插几下中出后，刺青男见泰娜已经被操到贴贴服服了，放开她的奶子说：“喂，把手铐解开了，碍事！”
　　“会不会有危险？”
　　“怕什么，这婊子现在想要鸡巴想疯了，让她走她都不愿意走呢。”
　　有人拿钥匙打开手铐，泰娜双手重获自由后跌坐在地，刺青男把依然精神奕奕的肉棒递到她面前，狞笑说：“我还没玩够你那对大奶，给我继续。”
　　“……No problem。”
　　泰娜顺从地捧起自己的巨乳，夹着刺青男的鸡巴套弄起来，雪白的奶子上下摇晃，泰娜帮他夹肠之余还含住他的龟头舔吮，比刚才自己抓着她奶子撸舒服多了，害刺青男立即就想射，即使他勉强忍住也只是多撑了一会，没过多久他又再射精，在泰娜口内爆浆。
　　“第二发还是这么浓呢。”泰娜笑着舔舔嘴角的两滴白浊：“好吃～～”
　　“还有得你吃呢。”刺青男用肉棒轻轻抽打她的脸，跟其他人说：“继续轮她啊，你们在等什么？”
　　流氓们就是等这一句，纷纷又搞起泰娜。
　　有人坐在地上挺着肉棒，抱起泰娜让她双腿大张坐下来，肉棒就插进了她湿润的淫穴里，上下摆腰狠狠肏她，肏到她的白滑奶子晃来晃去，肏到她大叫：“嗯！啊啊啊，这根也好棒……Fuck mefuck me，再大力点……啊啊啊啊啊！爽死了，塞得满满的……”其他人团团围着她，把挺拔的肉棒凑到她面前，泰娜饥渴地抓起两根快速撸了起来，张嘴又含住另一根，像在吃热狗肠似的又吸又吮，吹了一会又换口味似地把手上的那根送到嘴里，右手才刚空出来就被人塞上另一根鸡巴，泰娜当然也是俐落地上下套弄。
　　坐着干泰娜的很快就中出了，温热的浓精射满她的阴道，泰娜的肉欲再次升温，下一个人换上后她没等人家挺腰开干，自己观音坐莲上下摆动，湿淋淋的肉穴紧紧搾取着那流氓的肉棒，腿腰用劲摇得大奶子上摇下晃，同时手上嘴上也没有停下不断换着接待各根鸡巴，一副比欧美AV女星还要淫荡的姿态，很快底下那人就被坐得缴械了，让她口交手交的更加始起彼落射在她的脸上、嘴里、或者奶子上。
　　干着干着，有人让泰娜四肢着地翘起屁股，玩起老汉推车，啪啪啪啪肏到泰娜的屁股都红了，但即使轮了三个人她还喜是喜滋滋地含着鸡巴呻吟，第四个人躺在泰娜身上，一边用鸡巴磨擦泰娜的阴唇吊她胃口，一边双手撑开她的菊花跟同伴说：“喂，还剩这婊子的屁眼还没玩呢。”
　　“对啊，你们还没玩我屁眼呢。”
　　泰娜风骚地摇了摇屁股：“这个洞我也自信得很呢。”
　　“他妈的！我们一起把她两个洞都干爆了！”
　　光头流氓本来有点疲态了，看到她这样子的痴态立时又硬得不行，狠狠拍了下她打拳练得极其肥美的臀蛋，往鸡巴上吐口口水，慢慢钻过了那狭窄的屁穴里，顿觉被壁肉密合贴着舒服得很，起初只是缓慢地抽插，插了几下习惯了后才像打桩机那样蛮干，下面的人也不吊泰娜胃口了，直接挺腰插至没根，一边揉着她的大奶子一边肏她的小淫穴，简直要把泰娜干疯了：
　　“啊！！！哎、你们好坏……两边一起干要人家怎么办……啊啊啊啊……好舒服、好棒……前面和后面都爽死了……连人家奶头也不放过……呜嗯啊啊……”这时刺青男走到泰娜面前，勃起的肉棒递到她嘴边，泰娜当然张嘴想含，但这次刺青男却退后躲开了不让她吃。
　　“想吃吗？”
　　“想吃、想吃啊……”
　　“那为什么刚才用脚踢我！”
　　刺青男又用肉棒鞭了一下泰娜，泰娜承受着身后的两棒齐下，娇喘着说：
　　“对不起、对不起……人家刚才还没那个嘛……”
　　“那个？那个是哪个啊？”
　　“就是……还没发情、还没湿……”
　　不知道是羞耻还是兴奋，米雪泰娜那张沾着精液的脸越变越红，眼神却越来越媚。
　　“米雪现在就是Bitch、就是一条发情的小母狗……啊啊啊啊……小母狗想要大肉棒……又粗又大的肉棒……光是被干还不够，还得吹喇叭尝到鸡巴的味道才、啊、才满足……”
　　“呵呵，女拳王原来是条母狗啊。”
　　“嘻嘻，人家本来这几天就憋着，为了比赛连自摸都没有……遇到这么多好哥哥可乐了，插得人家这么爽……啊啊啊啊……我爱死这个了……”
　　“原来不是巨乳拳王，只是条巨乳母狗啊，那可得惩罚一下了。”
　　“好啊，赶快……啊啊啊！”
　　身下身后两人听到她的淫声浪语更加受不了，腰摆得像上了马达似的，淫穴屁穴两股冲击转化成快感直达脑袋，泰娜完全不顾一切地叫道：“No、No、No、No！两根都变更硬更大了……啊啊啊……老大，别吊人家胃口了，赶快用大肉棒惩罚人家啊……用你这根威猛的大宝具，狠狠惩罚我这把淫贱的嘴巴……啊啊啊受不了、快高潮了……”
　　“看来这婊子没救了。”
　　刺青男笑着终于插进泰娜的嘴，泰娜像久旱逢甘露似地爱惜品尝，含吹吸吮卖力侍客，含着含着身下身后两人同时射精了，两股热腾腾的精液注满她两个小穴，加上嘴里那满浓浓的男人味，泰娜再次泄了甚至潮吹了，淫水弄湿了一地，刺青男也第三次要射了，这次特地拔出来颜射了泰娜，把她弄得满脸白浊，还要她吹个事后箫，泰娜当然是乖乖把他沾满口水和精液的肉棒舔得干干净净。
　　随后十几个流氓继续轮奸她，又试了很多不同的玩法，比方说把她抱起来两人像三明治那样夹着前后夹击；蒙着她的眼睛，让她跪着含鸡巴猜哪根是谁的；带到擂台上，双腿张开成大V字绑在围绳上，每人插十下看看谁先射；后来还让她全身赤裸戴上拳套，逐一跟流氓们比试，说她输了就得被肏，当然每次都是泰娜自己咭咭笑着胡乱挥了两拳，随即被人抓起她那对大奶子又揉又吮，推倒在地上双腿张开又是一炮……
　　清晨时分，刺青男摸着头醒了过来，看见身边部下们全都睡在地上或者擂台，一个个干了整晚都累得半死了。
　　“哦，你醒了？”
　　回头一望，米雪泰娜刚刚从后面的浴室洗完澡出来，穿着一件不知道哪里弄来的T裇，巨乳把过大的衣服撑了起来，下身仅穿着紫色内裤，露出那修长的美腿。
　　虽然昨天干了赤身露体的泰娜一晚，现在这副模样又别有一番风味，刺青男笑嘻嘻地走上前：“洗澡干什么，马上又得脏了——”然而他还未走近，泰娜已经一脚踹过去，踹得刺青男抱着肚子喊痛，差点跪下来。
　　“你、你在干什么！”
　　“我要回去啰，准备今晚的比赛。”
　　“比赛？……你、你疯了吗，我说过不许你出赛的吧。”
　　“None of my businesss。我先走啰……”
　　“给我站住！”
　　刺青男挥拳打过去，泰娜身手俐落地摆头避开，刺青男还没看到她动手，下巴和脸颊就感到强烈的冲击，坐在地上快要昏过去。
　　“昨天真是谢谢你们招待了。”
　　泰娜摸摸他的头，笑说：“托你们的福，我现在状态绝佳呢。Bye bye～”有几个流氓也醒过来了，但都累得腿酸鸡巴痛，眼睁睁看着泰娜轻松离开。
　　当晚，拳王米雪·泰娜容光焕发地出现在擂台上，第一回合就Ko了对手，成功守住冠军腰带。

第7章 女忍者紫雨
　　自从上次跟艾米波娃比试后，好一段时间狄山豪都没有收到挑战。
　　毕竟他已经击败过好几名高手，其他女强人一怕丢脸二怕失身，都不敢挑战他，让狄山豪闷了好一段日子，这天忽然再次收到挑战信，让他精神一振。
　　信上没有署名，只写了个地址，狄山豪依着走，却来到了一间日式料理店，半信半疑地走进去，小小的店里没有一个客人，只有位穿着和服的漂亮女店员，看到他立时笑盈盈上前迎接。
　　“请问是狄老爷吗？”
　　“我……老爷不敢当，但我确实姓狄。”
　　“狄老爷你好。敝店已经收到通知了，有位客倌替你包场了。请你在这里稍等一下，她说她很快会来。”
　　女店员把狄山豪带到座位，给他上了杯热茶，狄山豪呷了两口，想着那位所谓的客倌、应该就是这次挑战他的人？
　　这时那女店员又走到他的身边，递上一份菜单。
　　“请问要点菜吗？那位客倌说她会代为结帐。”
　　“不用了……那位客倌、是怎样的人？”
　　“是位女子，看起来二十几岁，穿着忍者服的。”
　　“……穿着忍者服？”
　　“是的，而且──她出手很快的。”
　　这时，菜单后面亮光一闪，狄山豪还未意识到是什么事，身体已经自然做出反应，勐地向后弹开，避过那道急风，背靠墙壁紧盯着那女店员。
　　她脸上依旧充满笑容，只是手上多了一柄短刀，刀身寒光闪闪。
　　“名不虚传呢，狄老爷。”
　　“你在干什么！？”
　　“我说过了，我很快就会来，这不就来见你了嘛。”她用短刀割断身上的腰带，和服立时松开褪落，露出里面的衣着，狄山豪看到后更加吃惊。
　　“你……你真的是个忍者！？”
　　“小女子名为紫雨，师承今贺忍术流派。”
　　紫雨娇媚一笑：“多多指教，狄老爷。”
　　她那深紫色的忍者服布料极少，丰满的奶子露出大半几乎要跌出来，下摆短得让内里的兜裆布和圆润的翘臀都一览无遗，纤细的玉臂上戴着细薄的臂甲，一对修长的美腿光熘熘的，小巧的美足穿着草鞋。
　　换作是其他人可能还会以为是cosplay，但狄山豪知道，忍者是真正存在的：他曾经到过日本修行，见识过忍者的本领。
　　他们不是漫画里那种能够分身隐身的超能力者，而是暗中执行任务的特工，通晓潜伏、谍报、伪装等等技巧，其中当然也包括空手或使用器械道具的格斗术。
　　“为什么你要设计袭击我？”
　　狄山豪摆出架式，严肃地问：“是有人委托你吗？”
　　“非也，我是自己想来挑战狄老爷你的。”
　　“可是据我所知，你们忍者一向只重视执行任务，不会做比武踢馆这种事。”
　　“你很清楚我们呢。可是，我真的就是来挑战狄老爷你的。”紫雨反手握着短刀，压低身子另一只手按在地上，蓄势待发就像一头雌豹。
　　“狄老爷，目前为止挑战你的人，都是空手的对吧？但我赤手空拳不是你的对手，只好像这样用点小道具了，可以吗？”
　　“就算我说不可以，你也不会把刀放下吧。”
　　狄山豪昂然说：“反正我从来没有给挑战者订过规则，你即管放马过来！”
　　“……我果然没有选错人。狄老爷，请接招！”
　　说罢紫雨飞扑过来一刀刺出，狄山豪立即侧身避过，一脚踢出想踢掉她的短刀，但紫雨用臂甲挡住，反噼他的小腿，狄山豪只得缩脚再次退后。
　　这时紫雨未有追击，却往腰间摸了摸，狄山豪心中一凛，抄起身边一张小木椅护在身前，连串破风之声，椅上立时插着三把飞镖，尖锐的镖身深深刺入木头。
　　“……你这小道具可吓人得很啊！”
　　狄山豪勐地把木椅扔过去，紫雨挥刀疾斩，木椅顿时分成两半，但原来狄山豪真正杀着是紧接使出的飞膝踢，紫雨连忙双臂交叉格挡，即使有臂甲护住还是被撞飞，在空中翻了个筋斗后落在一张餐桌上，喘了两口气。
　　狄山豪正要追击，但居高临下的紫雨一脚踢向他的脑袋，狄山豪摆头避开，第二脚又再踢来，那修长的美腿急挥如刀，这次狄山豪举臂格挡，手臂一阵酸麻，深感她的腿法厉害之馀又觉得有点熟悉。
　　趁着这个机会，紫雨再次往腰间掏武器，这时狄山豪一记扫踢，踢的不是紫雨，而是把她立足餐桌的桌脚啪地踢断，桌面下塌紫雨也自然往下跌，但身手敏捷的她立即越过狄山豪头顶一跃而过，落地后还冷笑着举起左手。
　　她手上多了一捆锁链，狄山豪扬起眉毛往下瞥，那锁链另一端缠住了他的右脚，看来是刚刚跳起前弄上来的。
　　“看刀！”
　　紫雨把短刀急掷过来，狄山豪双腿不动，腰身后仰仅仅避过，拔足挣脱了锁链，但紫雨也把手上的那端扔开了，又从腰间摸出两柄飞镖，握着当成匕首欺身突击，飞快地攻出十几刀，狄山豪沉着地一一截击她的手腕拦下，最后扣住她的胳臂，转身一摔，把她上半身按在身后的吧台上，下身顶着她翘起的屁股，左拳打出停在她的鼻尖。
　　“认输了吧！？”
　　“……狄老爷，你太天真了。”
　　即使被完全制伏下来，紫雨还是悠哉地嫣然一笑。
　　“要是你狠下心来一拳把我打昏，你就赢了。”
　　“你在说什－－！？”
　　狄山豪眨眨眼睛，眼前的紫雨竟然变成了两个。
　　分身术？真的有这种忍术？……不对，是我！是我中招了！意识过来时已经太迟了。
　　狄山豪头晕眼花，双臂无力放开了紫雨，提起精神也只能勉强站着。
　　“终于生效了。”
　　紫雨笑吟吟说：“好好睡一觉吧，狄老爷。”
　　她掏出一根短笛似的东西，含住一端往狄山豪一吹，射出一枚小箭落在狄山豪的右臂，狄山豪更加觉得睡意朦胧，很快失去了知觉。
　　醒过来的时候，狄山豪眼前朦朦胧胧的，眨眨眼睛才看到自己在一个日式房间里，坐在一张椅子上。
　　他下意识想活动身体，但发觉双手双脚分别被麻绳绑在椅背和椅脚上，丝毫动弹不得。
　　“啊，狄老爷你醒了吗。”
　　旁边的紫雨似乎一直在慢悠悠地喝茶，看到狄山豪醒了就笑容满脸地迎上来。
　　“欢迎来到人家的闺房。”
　　“……是那杯茶吗。”
　　狄山豪想明白了自己是怎样中招的，叹一口气：“开打前我喝的那口茶，已经下了药吧。”
　　“正解。”
　　紫雨笑吟吟地摸摸狄山豪的手背：“狄老爷你真的太厉害了，正常来说喝了那个药后走几步就会晕了，但你硬是撑了这么久才倒下，果然不同凡响。”
　　“行了，闲话少说吧。你为什么要抓我，有什么目的？”
　　“哎呀狄老爷，人家不是说过了吗？人家就是跟你比试啊。”
　　“比试的话怎么要用这种手段？”
　　“因为这就是我们流派的做法啊。”
　　紫雨收起风骚的笑容，表情难得地认真起来。
　　“忍者本来就是不择手段的，我们今贺忍法更是如此。之前跟你比试过的女格斗家，会用空手道、柔道或者摔角等等的招数吧？那么我跟对手比试的招数，就是飞镖、锁链、蒙汗药，我流派的战术就是在跟你见面时就给你下药，制伏对手就是要用绳绑起来，有什么问题吗？”
　　“……”
　　狄山豪睁大眼睛望着她，终于还是叹了口气，点了点头。
　　她是对的。
　　既然自己当日夸下海口接受任何流派的挑战，她身为忍者用忍者的方式袭击他，确实没有半点问题，要怪只能怪自己轻敌中了招。
　　“是你赢了，紫雨姑娘，我输得心服口服。”
　　“……要是其他人的话，恐怕就骂我卑鄙了，你身为世界格斗王却如此洒脱……狄老爷，你真是男子汉大丈夫。”
　　紫雨一脸佩服地亲了亲狄山豪的脸颊，随即视线下移，舔舔浅薄的嘴唇。
　　“不过，对忍者来说，胜利不是打败对手，而是完成任务。我的任务，现在才正要开始。”
　　说着，紫雨的手向下滑，扫过狄山豪的胸膛和腹肌到裤裆，拉开他的裤链，把他的阴茎掏了出来，把狄山豪吓了一跳。
　　“诶！？”
　　“哇，还没硬都这么大！”
　　“你又想干什么？”
　　“你平常打赢了不也会跟对手上床吗。”
　　“但我输了啊？”
　　“没关系，这次我的任务就是怀上狄老爷你的种啊。”
　　“……什么？”
　　“狄老爷，我让你看点东西吧。”
　　紫雨笑着解开腰带、脱下忍者服，硕大的奶子和粉嫩的乳头荡了出来晃了晃，但狄山豪关注的是她稍微侧身露出的那个颈后刺青，看到后大为惊讶。
　　因为，那是一个喷火神龙的刺青。
　　“你！你也是火龙派的？但你不是日本今贺忍者吗？”
　　“火龙派的人会到处寻找强大的异性交媾，甚至不惜远渡海外。”
　　今贺忍者、兼火龙派门人紫雨笑了笑说：“家父是火龙派的拳法高手，当年在日本修行时认识了家母，结成夫妻后生下了我，分别传授了我拳法及忍术。”
　　狄山豪想起刚才她用过的腿技，当时就觉得有点熟悉，现在他明白了：那是朱雪用过的招式啊。
　　“你想起小雪了吧？我也认识她喔。”
　　“你认识朱雪？”
　　“是啊，我们可是好姐妹。不过我跟小雪不一样，门派传承这档事，她觉得只要达成目标就好，而我……喜欢强行成事！”
　　紫雨一脸风骚摸了摸狄山豪的鸡巴，用手背擦了擦下巴的口水，就像看到珍贵的美食。
　　“我喜欢制伏强大的男人，强行搾精！听过小雪说狄老爷你有多厉害后，我就决心要把你绑起来，让你给我播种！”
　　“……什么！？”
　　说着，紫雨拖来一张椅子，一屁股坐上去脱掉脚上的草鞋，伸出修长的美腿，用那双玉足轻轻夹住狄山豪的阴茎，上下搓揉起来。
　　“喂、你……”
　　“好好享受吧，狄老爷。”
　　她微笑着舞动赤足，用嫩滑的足底磨擦狄山豪的鸡巴，很快就把狄山豪撩得硬了，肉棒挺拔起来，紫雨由衷赞道：“哇，跟小雪说的一样，真的很大呢。”
　　“住手！”
　　“你不舒服吗？”
　　“舒服是舒服，但我……我才不要被人绑着强行搾精！”
　　“那么，狄老爷，继续依我的规矩：双方不择手段，我做我的、你忍你的，看看你能不能忍吧？”
　　说着就继续给狄山豪足交，使他的心情复杂得很：平常都是他打赢后把对方压在身下抽插，这次却是被绑起来动弹不得，任由对方玩弄。
　　但是这个紫雨的足技却又相当精妙，狄山豪只好继续说话想分散一下注意力：“这、这是火龙派的房中术吗……”
　　“嘻嘻，我已经把火龙派和今贺流的床技融为一体了，这套足艺只是其中一招而己，普通男人用不了十秒就射了，不知道狄老爷你能忍耐多久？”
　　紫雨一时用脚掌快速撸动他的肉棒，一时用脚趾轻夹他的龟头，一时用脚尖温柔地逗弄他的春袋，狄山豪从未尝过如此舒服的足交，加上看到她骚媚入骨的笑容、裸露的美乳和摆来摆去的光滑长腿，触感与视觉享受使得狄山豪如在箭弦，但如此射出来又不甘心，他还是咬着牙关忍住，十分钟后依然金枪不泄，紫雨不禁啧啧称奇：“不只是战斗的身手，连这根也是名不虚传啊……看来人家要动真格了。”
　　她停下双足，身子一晃，搭着他的肩膊跨坐到他身上，把兜裆布解下来，全身变得赤裸一丝不挂，张开双腿成M字，阴部入口轻触着狄山豪的龟头，轻轻一触对本来就如箭在弦的他已经是极强烈的刺激了。
　　“紫、紫雨！紫雨姑娘，停手……”
　　“放弃吧狄老爷，反正你最后也是要射到人家这里的。”
　　紫雨亲了亲狄山豪的脸颊，在他耳旁舔了舔他耳珠柔声说：“不用想这么多的，好好享受吧，我会好好伺侯你的。”
　　说完就放松腰身向下沉，就这样把狄山豪挺拔的肉棒整根吃了下去。
　　“啊啊啊，插得好深……大鸡巴就是不一样……”紫雨的淫穴早就已经湿淋淋，现在更是兴奋地摆起腰来，膣内肉壁紧窄地套弄着狄山豪的鸡巴，把他弄得既难受又享受。
　　狄山豪想反击，看到两只奶子在面前上下晃来晃去，就一口含住一颗乳头，含吮轻咬又舔来舔去，弄得紫雨大声淫叫：“啊！你好会舔啊狄老爷，好舒服……继续嘛，人家喜欢这个……”
　　她捧着双乳把乳头哄过来，狄山豪舔完左奶舔右奶，把两颗小巧的乳头都吮得充血膨胀，紫雨娇喘连连，但小蛮腰可没有慢下来，反而扭得更加起劲，把小穴最深处里都迎往狄山豪肉棒最前端。
　　“爽死了，再来呀狄老爷，啊哦哼哼……小雪说老爷你这根有多棒，我还以为是她太骚，原来是真的啊啊啊……啊啊啊啊啊……人家要绑着你一辈子，让你插我一辈子……”
　　她一边在狄山豪耳边说着淫声浪语，一边揉搓自己的奶子，小穴夹得更加紧，狄山豪眉头紧皱感觉快忍不住了。
　　紫雨虽然欲仙欲死但也察觉到了，呻吟着说：“没关系啦，我也快要去了……啊，狄老爷，一起去吧，在人家里面射出来吧……”
　　对啊，没关系吧……
　　狄山豪也开始觉得没什么关系了，不如就这样射了算吧……
　　美人在怀主动迎合，爽够了就直接中出，很平常的吧……
　　算了，射…………
　　不行！
　　我是为了打赢所有人，才给自己订立这个条件！
　　要是现在中出了，我就永远丧失再挑战她的资格，永远输给她了！
　　“……狄老爷！？”一瞬间，狄山豪爆发出强大的力量，双手双脚运劲，竟然把粗麻绳都挣脱了。
　　他把紫雨推倒在地，抓住她的脚掌反过来卖力摆腰，狠狠抽插起来，紫雨顿时惊讶地浪叫：“啊啊！……怎么、回事，跟刚才完全…啊啊啊、不同……呜哇啊啊，不行了不行了，要泄了……”
　　最后关头，狄山豪感觉到紫雨高潮的淫水，立即把肉棒拔出来，一直强忍住不射，现在放松下来，字面意义上的一炮浓精全射在了她的肚皮上。
　　两人都把精力耗得七七八八，各自调整气息休息片刻，紫雨才望着肚皮幽幽地说：“狄老爷，你也太没有礼貌了。”
　　“……紫雨姑娘，我也是有所坚持的。”
　　狄山豪抺抺额上的汗，强笑说：“你喜欢强行推倒男人搾精，我喜欢打败女人后中出！”
　　“……我们是同一路人呢。”
　　紫雨也似乎没有生气，只是一副饶有兴趣的表情，用手指拈起肚上的浓精，递到嘴边舔了舔，然后深深地吮了一口。
　　“狄老爷，虽然你刚才说承认输给我了，但我说过忍者的胜利是任务成功，从我的角度看我是还没取胜的。”
　　“那么我们再比一场吧！你想立即开始也行。”
　　“别急，别急。”
　　紫雨依偎在狄山豪的胸膛上，用手指在他胸口打圈。
　　“关于下一次的比试，我有个提议喔……”
　　她说完新的规则后，狄山豪一口答应。
　　晚上，狄山豪背着个背包来到公园，看似漫无目的地散步，实际一直在提高警觉。
　　这就是紫雨提出的这次决斗的规则：双方在晚上来到这个公园随意走动，当相遇后就立即开始战斗。
　　假如一方率先发现对方，即使对方没有发觉，也可以随便偷袭；当然，可以使用任何武器或工具。
　　狄山豪先是在路灯充足的地方走了走，看到不少情侣在漫步约会，当走到光线较弱的地方，周遭的人大胆得多，几棵树的树荫下都看到有男女在亲嘴互摸，有两片草丛更加传出轻微的动静和呻吟声。
　　忽然，狄山豪感觉到一阵杀气，向旁滑步，咚的一声，原本身处的位置露出大半只十字手里剑，那一截小镖尖直入地面。
　　来了……狄山豪抬头望向附近的某棵树上，虽然光线不太充足，但他看得出这飞镖是从那里射出来的。
　　紫雨就躲在那里。
　　然后，又一阵咻咻咻的破空之声，狄山豪转身奔跑，但树与树之间发出树叶磨擦的声音，即使跑远了另一棵树上又有手里剑激射过来，看来她是想藏身在树丛里追击他。
　　狄山豪继续跑，把不断袭来的暗器甩在身后，终于远离了那些大树，身边只有一排灌木，后面还传来煽情的娇喘声，但狄山豪无暇理会，因为刚刚射来手里剑的树丛里突出一个身影，才刚依稀看到是深紫色的，那个身影就向他正面闪过来了！
　　狄山豪严阵以待，吸一口气，扎下马步准备──然后转身向后打出一记鞭拳，击向握着短刀偷袭过来的紫雨。
　　紫雨惊愕得来不及防御，被那强大的旋身鞭拳打倒在地，狄山豪立即跨坐在她身上，一手抢走她手上的刀，把她完全制伏。
　　“……为什么、狄老爷你会发觉的？”
　　紫雨苦笑说：“我还想着这招万无一失……”
　　“我本来中计的了。”
　　狄山豪看了看落在身旁的东西，刚才袭来的深紫色东西果然只是一截挂着忍者袍的木头。
　　“不过，即使你改变了声线，我还是认出了刚刚那淫叫声是你喊的。”
　　“……人家应该要开心吗。”
　　紫雨特地安排这个规则，果然是早有预备。
　　她在树上设下发射暗器和木头的机关，看到狄山豪到射程范围就启动，诱导他来到这里，还怕他察觉到自己的气息，用呻吟声来让他以为身边只有鬼混的情侣，但最后还是被发现了。
　　“唉，没办法了，是我输了。”
　　紫雨撒娇地稍微挣扎几下，嗲声嗲气地说：“放开人家吧，狄老爷，人家认输了。你不是想这样骑人家的吧？”
　　“嗯？我觉得就这样把你就地正法也挺好嘛。”
　　狄山豪用双手揉搓紫雨的奶子，隔着忍者服撩拨她的乳头，把她弄得低吟起来：“啊，好坏啊啊，狄老爷你连手法都这么强……别、别这样……”这个骚货一副欲拒还迎的样子，嘴上说不要双手却解开了腰带，趟开忍者服露出美乳，同时握住乳沟里夹着的某个东西，正要扔出来，但又被狄山豪一手抓住。
　　“这次又是什么？”
　　“这……”
　　狄山豪笑吟吟的却显然仍在战斗状态，紫雨只好苦笑着慢慢放开手，手心有个小小的圆球。
　　狄山豪接过来用力掷向远处的树上，那乒乓球似的东西立即啪的爆开，炸出一阵浓厚的白烟，原来是个古式的烟雾弹。
　　“你的忍具还真多啊……还有什么尽管拿出来吧。”
　　狄山豪弯腰凑近打量着紫雨，端着她的下巴，柔声说：“我不会再轻敌了。这次，在我肏完你中出你之前，依然是一场比试。”
　　“……”
　　紫雨终于慌张了。
　　上一战使她觉得狄山豪只是个格斗家，但现在这个男人认真起来真的是一名战士，即使在揉她的奶子时候还保持警觉，注视着她一切动静，使她感觉就算再有什么武器也派不上用场了。
　　“话说我也带了一些道具，不过不是武器，而是……”狄山豪把背包拉链打开，里面原来是一堆性玩具：粗大的按摩棒、狰狞的电动阳具、颜色鲜艳的震蛋、坚固的手铐、林林种种五花八门。
　　“狄、狄老爷，原来你喜欢这些的？”
　　“平常没有特别喜欢，不过这次看到你一堆小玩意，一时兴起就拿来了……这次轮到你任我鱼肉了。”
　　狄山豪除了因为可以玩弄真正的女忍者而感到兴奋，还久违地感到复仇的快感。
　　他先把紫雨双手押在背后锁上手铐，然后用胶带把两颗粉红色的震蛋分别黏在她的两边粉嫩乳头上，打开开关，震蛋立即勐烈地震动起来。
　　“啊！不要……呜嗯嗯嗯，人家不喜欢用玩具……啊啊啊……”狄山豪又揉几下她的美乳，让她的胸部受到更强烈的刺激，看到她的乳头因为兴奋而涨红，就抱着她的纤腰把她扶起身。
　　双手被锁的紫雨看来有点脚步不稳，站起后娇喘两声，后仰退后两步－－－－同时她的眼神忽然变得锐利，长腿勐地从下而上挥出，一招龙尾鞭踢向狄山豪的太阳穴，眼见要踢中了，却在最后被狄山豪一掌挡下，使紫雨惊讶得扬起柳眉：“什么！？”
　　“正好，我就是想你摆这个姿势。”
　　狄山豪就这样抓住紫雨一只脚扛在肩上，摸了摸她光滑的美腿，粗鲁地撕开她的兜裆布，让她维持着一字马露出下身和阴毛，提起按摩棒按下按纽，把剧烈震动的棒头贴上她的阴蒂，使紫雨发出更加煽情的呻吟声，淫水渗出来把按摩棒都弄湿了。
　　“啊啊啊！不行不行，上下夹攻太诈了……啊啊……”
　　“还不止呢，屁股也塞上一根吧。”
　　“什么？停手……”
　　狄山豪当然没有理会，把那根电动阴茎也掏出来，伸到她的小穴前沿蹭了蹭，除了把她逗得更加心痒痒之外也沾湿了棒身，狄山豪这才把电动阴茎慢慢插进的她屁穴里。
　　光是插进去紫雨尚能忍受，但狄山豪还把开关打开，假阴茎缓缓转动起来，磨擦着她的肠壁，把她的肉欲撩得更高涨。
　　“呜嗯嗯嗯……拔出来啦，感觉好奇怪……不只是屁股，感觉转得人家前面都有反应呜呜……啊啊，狄老爷你饶了人家吧……”虽说紫雨擅长伪装，但现在她确实无计可施了：双手被锁无法使用忍术，一条腿被抓住无法使出腿法，乳头、阴蒂甚至屁穴都分别被各种道具玩弄，身体不时有电流通过似的快感，却又没有真正的肉棒慰籍小穴，憋得她脸红耳赤，眼角瞄向狄山豪高高隆起的裤裆，淫水沿着丰腴的大腿滴落下来，高举的那只玉足曲起了脚趾紧紧抓住草鞋。
　　“怎么样，紫雨姑娘，要泄了吗？”
　　“别、别少看人家，狄老爷，哦哦哦……人家才没那么容易高潮……呜呣呣……”
　　“哼，看来我还是得亲自上阵了。”
　　狄山豪把按摩棒扔到一旁，双手抓住紫雨屁股把她整个人抱起来，紫雨自然地把双腿交叉缠上他的腰。
　　眼见狄山豪已经亮出鸡巴准备开干了，紫雨吞吞口水自己把阴唇靠上去，虽然这次是被逼的但忍不住有点期待：又再可以尝到狄老爷的大肉棒了……
　　“我要上了，可不能让观众们失望。”
　　“观众？……啊啊啊啊！！！”
　　紫雨还未明白，忽然就被大阴茎插了进来，湿淋淋的淫穴终于得到满足，顿时发出淫荡的叫声。
　　其实狄山豪看到她被玩具弄得媚态尽现，自己也欲火焚身了，才刚插进去就火力全开，勐力摆腰抽插，用肉棒狠狠在她膣内驰骋。
　　“好勐，狄老爷你好勐……插得又深又快，老是刮到人家最要命的那处……啊啊啊，虽然人家、人家还是想赢的，不过尝到这、这个啊啊、真忍不住了……还真是有不少观众呢，嘻嘻……”
　　紫雨几乎放弃反击了，放松下来也发觉到了：附近有些呼吸声和脚步声，周遭原来躲着不少人在围观。
　　他们都是其他来公园鬼混的男女，被刚才烟雾弹爆炸的声音、还有紫雨淫靡的叫声引来了，悄悄走来躲在树下或者草丛里，看到了这个古怪又色情的场面：
　　一名精壮的男子把一个风骚美女抱起来玩火车便当，美女双手被反绑，身披忍者袍脚穿草鞋，乳头贴着震蛋，屁眼插着假阴茎，被肏得淫叫连连，观众们啧啧称奇：“哇，第一次在这里看到干得这么勐的……”
　　“那个男的身材好棒壮啊，是不是运动员呢。”
　　“又COSPLAY又浑身SM玩具，难道那个女的是妓女？”
　　“应该是在拍AV吧，肯定是新的AV女优，拍什么女忍者陵辱之类……”借着忍者的高强听力，紫雨听到他们说的悄悄话，却更加兴奋了。
　　对于习惯隐匿的忍者来说，无意中在深夜公园里露出PLAY兼现场公开性爱，还有人偷偷用手机拍照拍片，使她有种难以形容的新鲜感，情绪更加高涨：
　　“你们别看啊，羞死人家了啦……嗯啊啊，人家真不是什么AV女优……啊啊、狄老爷慢点嘛，人家不啊、不敢再反抗的了……跟上次最后那时一样，狄老爷你主动时超棒的……啊啊啊啊……”
　　看着看着，众人们发觉那个“女忍者”
　　固然骚得要命，但那个“运动员”
　　也不简单：虽然紫雨身型苗条，正常男人这样抱着她来肏，肏一两分钟总得累了，但强壮的狄山豪却干得十分轻松，甚至越干越勐像在腰上装了马达，干得紫雨小鸟伊人伏在他身上毫无还击之力，眼神迷离喊得要生要死，那些偷窥的情侣都看得面红耳热，好几个女的还幽幽地瞄了身旁男伴一眼，渴望自己也能被这样干一次。
　　看了看周围，狄山豪得意地揉着紫雨的屁股，感觉自己差不多快要射，但紫雨的肉穴内壁吸得正紧，似乎比他还要受不了了。
　　“这次你差不多要去了吧？等你高潮了，我再射进来好了。”
　　“不行、不行……”
　　“怎么，你不爽吗？”
　　“爽、快爽死了……可是，人家啊啊啊……我的目标是要制伏你强行搾精……要是这样被狄老爷你中出不就是输了……”
　　话是这样说，但紫雨也感觉自己快要高潮了。
　　尽管她苦修过火龙派和今贺流的床技，但现在震蛋、电动肉棒、真正的大肉棒、狄山豪勇勐的抽插、再加上围观的目光，多重刺激之下紫雨实在忍不住了。
　　“……狄、狄老爷！”
　　她用尽仅馀的气力摆动腰肢，让狄山豪的肉棒滑出来，凑到他耳边用销魂的语气低声说：“你就射在别处嘛……人家脸上也好、让人家吞下去也好，怎样都可以，就是别在里面……人家求你了……”
　　“不行！”
　　狄山豪毫不留情地重新插入，整根大肉棒一下子重新进入，还插到最深处，紫雨实在受不住了，双腿乱踢嚷着说：“啊啊啊啊！！！要去了要去了、呜呜啊……”
　　说着就完全进入高潮状态，连那双美腿都软软地垂下来了；狄山豪立即也痛痛快快地射出来，一炮接一炮，鸡巴在淫穴里感到自己的精液和紫雨的淫水的温度，他这时才觉得这场比试终于结束了。
　　释放出来后，狄山豪喘两口气休息一下，然后吸一口气，大喝：“散场了，都给我滚吧！”
　　附近偷看的情侣被吓个半死，就像被勐兽赶走的小动物似地四处逃窜，眨眼间这片地方只剩下他们两人。
　　“……呼。”
　　紫雨调整着呼吸，低声说：“狄老爷，可以放开我了吧？”
　　“……嗯。”
　　狄山豪把射完还微硬的鸡巴抽出，放下紫雨，掏出钥匙打开她的手铐，但紫雨看来还很累，挨着狄山豪的肩膀休息。
　　“现在算是一胜一负了吧。”
　　狄山豪搂住她的小蛮腰，笑说：“你打败过我一次，我现在又赢了一次。”
　　“……不。”
　　紫雨呼吸畅顺后，认真地说：“是零分平局，我和狄老爷你都没有赢过。”
　　“……什么？紫雨姑娘，我是记得你说过你不承认中午自己赢了，可我刚刚中出了你怎么说也赢一局了吧？”
　　“狄老爷，你真的以为你中出了吗？”
　　“……什么！？”
　　听她这样说狄山豪才意识到鸡巴有个异样触感，低头一看，上面竟然套着个透明超薄的安全套，浓稠的精液都射进里面了。
　　“怎么回事、我插进来明明没戴套的！”
　　“当然啦，是人家最后关头才给狄老爷你戴上去的。”
　　原来刚才紫雨摆腰让狄山豪的鸡巴滑出来，跟他说了几句话求饶，其实只是掩饰，实际是趁着他在听时不知道从哪里掏出这个套套，用被锁住的双手给他戴上。
　　“这样子，狄老爷就还未内射我了，而我还未成功主动搾得狄老爷中出，当然是双方都没有赢过啦。”
　　“……我服了。你们忍者的把戏真的太多了。”
　　“别生气嘛，狄老爷。”
　　紫雨摘下狄山豪鸡巴上的套套，端到嘴边仰颈把里面的精液都吃了，还跪下来含住他的肉棒，帮他吸吮沾在棒身的白浊，雪雪声吸了几口后说：“下次再战吧。小心一点了狄老爷，下次我可能连挑战信都不寄，趁你睡觉时偷袭你呢。”
　　“好啊，正好可以正经地来一场床战。”
　　狄山豪苦笑着抚摸紫雨的发丝，心想这个女忍者真的是打过最奇妙的对手了。

第8章 泰拳美少女芭求
　　“啊啊啊……讨厌，比刚才还激烈……嗯啊啊啊啊……好勐……”某训练馆的擂台上，一名几乎全裸的马尾美少女扶着角落的柱子，弯下腰来翘起圆润的屁股，被身后的男子干得啪啪声响。
　　说是几乎全裸，是因为她至少手腕和脚腕有绑着防止受伤的蓝色运动绷带，但除此之外就真的是一丝不挂，年轻的雪白肌肤、发育得将近成熟的乳房、修长而略带肉感的美腿，通通一览无遗。
　　干她的男子当然没有浪费，双手也在她身上游走，从双峰摸到翘臀又摸到大腿，充分享受到弹力十足的手感，最后才捏住她那34C的奶子，一边搓弄那粉嫩的乳头一边狠狠摆腰，龟头在她肉穴里最敏感的地方勐冲，啪啪声里夹杂噗滋噗嗞的水声，肏得少女仰头大喊：“啊！别、别这么快啦……呜啊啊啊啊、又要去了、要去了……嗯嗯……太爽了，人家不行了……嗯啊！啊、啊啊……”少女高潮的同时，男子也痛快地射精了，温热的浓精把她刺激得又抽搐了几下。
　　男子把肉棒拔出来后，走到擂台下拿纸巾抹了抹鸡巴，然后把剩下的纸巾递给少女。
　　“谢谢……”
　　少女红着脸抹走下身的淫水和精液，擦拭头发和玉背的汗水，又接过男子递给她的一瓶水，仰颈咕嘟咕嘟一口喝下大半，喝完后舒舒服服地喊了一声：“呼～～～豪哥，你真厉害啊。”
　　“你这个年纪也已经很厉害了。”
　　男子翻过擂台的围绳，回头挥手说：“下次再努力吧。那么我先走了──”
　　“不！”
　　少女立即站起身：“豪哥，我要再挑战你一次！”
　　“……又来？芭求妹妹、你认真的？”
　　“当然！”
　　美少女芭求重新穿上短裤和小背心，还大声喊道：“请回来擂台吧，豪哥！”看到她充满斗心的表情，狄山豪不禁无奈地按了按太阳穴。
　　这已经是第三次了。
　　狄山豪已经干了她两炮，然而她又再次发出挑战。
　　狄山豪应邀前来这个训练场的时候，差点以为自己去错地方，因为眼前是个明显还未成年的美少女，长发束成马尾，甚至还穿着校服衬衣和轻飘飘的短裙。
　　“你好，狄先生！”
　　她有点紧张地说：“我就是发电邮给你的芭求！”
　　“……你好。”
　　狄山豪犹疑地说：“你电邮上只说你是个泰拳女选手，我以为──”
　　“我真的是打泰拳的，不过是青少年组别。”
　　芭求尴尬地垂下脑袋，像是个怕被老师责骂的普通女学生。
　　“对不起，我怕你知道我只是个女高中生，不愿意来跟我打，所以就……”
　　“老实说，我要是早知道的话的确会婉拒你。”
　　“但是、但是，我不是普通的选手！我拿过冠军的！”
　　“少年组的女子泰拳吗？”
　　“不只。”
　　芭求掏出手机，按出一段网上新闻，自豪地挺起不小的胸口说：“我连男子冠军都打赢了。”
　　狄山豪接过来看，上面果然有芭求笑得很灿烂捧着两个奖杯的照片。
　　报导说她在青少年泰拳大赛里夺得女子组冠军后又挑战男子冠军成功，成为了泰拳界最强的高中生。
　　狄山豪不禁对她另眼相看了，但还是摇了摇头。
　　“这确实很厉害。不过，你要挑战我还是有点……”
　　“我知道，我一个少年组冠军，挑战世界冠军是太过狂妄，但我还是希望豪哥你可以通融一下。”
　　“不是这个问题。”
　　狄山豪搔搔头发：“我对任何挑战都无任欢迎。我的意思是……你知道我跟女格斗家打的条件吗？”
　　“……知道啊，输了就得跟你上床对吧。”
　　芭求点了点头，虽然脸颊染上红晕，但眼神还是很坚定。
　　“我也知道我不可能是你的对手，肯定会被你……即使如此，我还是希望跟豪哥你切磋一下！我真的很喜欢泰拳，很想知道自己的斤两！”
　　“你可以先找一些职业女选手打练习赛吧。”
　　“我认为既然要打，就应该跟最强的人打，跟豪哥你打一定能学到很多东西！求求你、豪哥！”
　　看到她如此苦苦央求，眼神又充满期待，狄山豪知道她虽然年纪小，但也是个优秀的格斗家，为求上进能够不惜一切，让他想起少年时期的自己。
　　“好吧……我接受你的挑战。”
　　“真的吗？谢谢你，豪哥！”
　　确定要打后，芭求立即开心地当着狄山豪面前脱下短裙，原来里面已经穿了小短裤；她又把校服衬衣的纽扣一颗一颗地解开，宽衣露出内里的露脐小背心。
　　这时狄山豪认真打量，这个马尾妹有张稚嫩的脸庞，身高大概168CM，稍微有点腹肌线条，四肢修长，胸部以这个年纪来说颇大，而且又圆又挺。
　　凭良心说，狄山豪接战除了指导后辈，当然也想跟这个水嫩的马尾少女来一发的，现在看到她这副身材心里暗暗叫好，但下一秒他立即回到武者心态，只想着怎样打败她。
　　芭求给双手双脚缠上运动绷带后，双方在擂台两边预备，比试立即开始。
　　“请多多指教，豪哥！”
　　芭求双拳放在耳边，双腿放松站着，摆出了典型的泰拳架式，打声招呼后就冲上来，虚晃一拳，随即右肘从上噼落，左膝从下顶起，狄山豪格挡时不禁扬起眉毛。
　　泰拳拳风凶狠，除了双拳双腿之外，还有各种膝法和肘法，被称为八臂拳。
　　芭求充分发挥出这种拳术的特点，肘击很锋利，肉肉的大腿使出的膝撞也很有威力，狄山豪接了几招，感觉她已经有成年职业选手的水准了。
　　但是……与狄山豪相比还是差太远了。
　　当芭求再一次使出膝撞的时候，狄山豪立即抱住她丰腴的大腿，把她摔在地上，对着她的脸蛋作势打出三拳，三拳都是仅仅碰到鼻尖，不过即使是经验尚浅的芭求也明白了。
　　“……我、我认输了。”
　　“嗯。”
　　狄山豪把她扶起身，认真地说：“你的膝顶很有威力，但要注意别这样被对手抓住，不然立即就会被扑倒。”
　　“好的！”
　　“还有，你的肘击也很强，应该把膝肘几种招式衍接起来，从上下不同方向进攻，对手会更加难以抵挡。”
　　“就是要多用连续技？”
　　“没错。还有……”
　　就这样狄山豪指点了她好一会，芭求很认真地听着，点头点得马尾上下勐晃，狄山豪说完之后，她开心地说：“谢谢你，豪哥！跟你打果然学到很多东西！”
　　“别客气。”
　　狄山豪亲切地拍拍她的肩膊：“你很有天份，将来一定能成为世界级选手。”
　　“真的？好，我会继续努力的！”
　　“嗯。那么……”
　　说完正经事后，狄山豪忍不住瞄向芭求的乳沟，舔舔嘴唇，从热心的前辈变成一个好色的男人。
　　“芭求妹妹啊，关于我们的赌约……”
　　“……我知道了。”
　　芭求俏脸微红，双手放在背后：“豪哥你想怎样就怎样吧。”
　　“啊？很干脆嘛，那我就不客气了。”
　　狄山豪老实不客气地捏住她一只奶子，手感很有弹性而且立即摸到乳头，显然没穿胸罩。
　　芭求羞得满脸通红却没有反抗，乖乖站着任狄山豪揉，狄山豪就一边揉一边问：“是第一次吗？有交过男朋友吗？”
　　“没有……我读的是女校，一直没拍过拖……”狄山豪暗呼今天运气真好，竟然干到个处女了。
　　他把这个美少女抱在怀里，低头亲吻她的朱唇，舌头伸进去撩来撩去，一手继续揉奶，另一只手探下去抚摸她的屁股。
　　起初芭求还有点慌乱，但在狄山豪的性技下很快变得放松，眼神迷离地挨在他的胸膛上，任由他玩弄自己的小嘴、美乳和翘臀。
　　撩了片刻，狄山豪感觉差不多了，让芭求举高双手，替她脱下了小背心，看到她裸露出来的两颗粉红色小奶头，忍不住凑上去吸了几口，吸得芭求呻吟着抓住他的衣袖。
　　“啊啊、别别这样啦豪哥……又不是、小宝宝……啊啊啊……”
　　“嘻嘻嘻，不只是小宝宝，有时大人也想喝奶的。”
　　“人家不会有奶水的啦……嗯嗯……好痒啊啊……”芭求不只觉得乳头痒，还觉得全身都酥酥麻麻的，一双玉腿也无力得站不住了，狄山豪顺势让她坐在擂台垫上，温柔地替她脱下短裤，她里面没穿内裤，留着稀疏阴毛的处女下身立时曝光。
　　“来，腿张开一点，让我看看。”
　　“嗯、嗯……”
　　芭求已经羞得双手掩脸了，但还是很听话，双腿大大张开把阴唇露出来。
　　狄山豪看着这姣好的粉嫩淫穴，伸手摸了摸，发觉她已经开始湿了，一时兴起把脸靠近过去，伸出舌头舔了舔，撩了撩她小穴的前沿，尝到些腥腥咸咸的淫水。
　　原本掩脸不敢看的芭求全身激灵，定睛看到狄山豪在干什么，急得用肉肉的大腿夹住他的头嚷着说：“哇啊！豪哥你别这样啦，很脏的……”
　　“脏什么，我还觉得挺香的呢。”
　　狄山豪继续伸舌勐舔，从阴唇舔到小穴洞口内，身体已经开始发情的芭求更加抵挡不了，往后弓起腰低吟，想忍住但又没忍到发出更加诱人的娇喘，叫得狄山豪也受不了，拉下裤链掏出了鸡巴，挺拔雄伟的尺寸和形状使芭求稍稍吃了一惊。
　　“这就是男人的那个……”
　　“第一次看到吧？”
　　“这个、有看过那些、AV里的，不过真正的是第一次……原来这么大的吗。”
　　芭求腼腆但又好奇地摸了摸狄山豪的大鸡巴，小手轻轻握住，更觉比看到的还要粗壮，顿时有点害怕，狄山豪安抚她说：“起初可能会有点痛的，但之后就舒服了。”
　　“豪哥你别骗我啊……”
　　“豪哥我怎么会骗你呢。”
　　说着，狄山豪就抱住芭求的大腿，龟头轻碰那两片花瓣，摩擦几下让芭求有点心理准备，这才缓缓插进去。
　　“呜呜！好奇怪、感觉好奇怪……啊嗯……”
　　芭求耳根都红了，而狄山豪其实才只进了小半截进去，前端感觉到有片薄薄的软膜，使他十分惊喜。
　　他不是不相信芭求说自己是处女，而是他以为她打泰拳要练踢腿，肯定早就在拉伸时弄破了，没想到依然完壁俱在。
　　刹那间狄山豪野性大发，没多想就用力挺腰，肉棒一下子戳破了处女膜，痛快地享受到开苞的体验。
　　“呜啊！”
　　然而这下子痛得芭求哭起来了。
　　刚才打得虎虎生威的泰拳少女，现在像个普通女孩那样哭得梨花带雨，泪珠一颗颗滴落，双手用力抓住头上的擂台围绳，狄山豪也觉得不好意思了。
　　“对不起、对不起，很痛吧？”
　　“好痛、好痛……比被人打脸还痛……呜呜……”
　　“抱歉抱歉，是我不好。”
　　狄山豪立即温柔地摸摸她的头，吻了吻她的脸蛋，吻走她眼边的泪水。
　　“别怕，再忍耐一下，很快就会舒服的了。”
　　他立时放慢动作，小心翼翼地挺前，插进了一半左右就慢慢抽回来，尽量让她逐渐适应被肏的感觉。
　　起初芭求还在低声哽咽，干了一会后她就没再哭，脸上泛起兴奋的红霞，哭泣声变成呻吟声，泪水停下了、淫水倒是越来越多。
　　狄山豪顿时稍微加速抽插她紧窄的小穴，比刚才爽多了，而芭求也开始学会享受，抱着狄山豪发出稚嫩的叫声：“啊啊……啊啊啊啊……嗯啊，豪哥、豪哥……啊啊啊、啊啊……”
　　“看吧我就说了。是不是开始觉得舒服了，芭求妹妹？”
　　“嗯、嗯嗯……啊啊啊、啊～～……”
　　“别光是点头，到底爽不爽。”
　　“爽、好爽，下面被插好爽啊……啊啊啊啊、好棒、好棒啊豪哥……啊啊啊……”
　　“怎样爽呢，说来听听。”
　　“就是、就是……”
　　尽管感到羞耻，芭求还是低声娇喘着说：“豪哥的……豪哥的大鸡鸡插得我好爽，啊啊……又粗又壮的、把人家、啊啊啊、里面都填满了……嗯啊啊……人家不行了、不行了……啊啊啊啊啊啊！”
　　初尝人事，芭求很快就被干到高潮了。
　　虽然狄山豪感觉还能战，但他怜惜这小妞才刚脱处不想干坏人家，再用力肏了几下就射了进去。
　　射完把肉棒拔出来，上面除了沾有精液和淫水，还残留一些处女膜破掉的血丝。
　　芭求躺在地上气来气喘，狄山豪想她第一次做爱肯定要休息很久了，可是两三分钟后，她就站起来穿上衣服，看来已经回复体力了。
　　“豪哥，我算是履行了承诺吧。”
　　“嗯。悄悄告诉你吧，有不少挑战我的女格斗家输了后想耍赖，你比她们强多了，说话会算数。”
　　“嘻嘻，谢啦。”
　　芭求害羞地抓抓脑后的马尾，随后换回认真的表情，直视着狄山豪的眼睛。
　　“那么，豪哥，我有话想跟你说。”
　　“什么话？”
　　“请跟我再打一场吧。”
　　“……什么？”
　　“豪哥你没有说过只能挑战你一次的吧。那么……”芭求捏捏粉拳说：“我要再次挑战你！请跟我再打一场吧，豪哥！”
　　原本以为她在开玩笑，但看她眼神如此坚定，狄山豪当下怔了。
　　他确实没有限制过只能挑战一次，可怎么会有女生落败后被干了一发立即又再……
　　“刚才光是跟豪哥你打一场，我就学到很多了。要是再打一场的话，我肯定能够继续进步！”
　　“这……我是没关系，可是你要是再输了，又得跟我做喔？”
　　“没问题！”
　　看到芭求充满朝气的样子，狄山豪也不好意思推却，只好答应了。
　　第二场比试，芭求再次率先抢攻，一记左鞭腿踢向狄山豪的侧腰，狄山豪举臂格挡，芭求随即冲前用右膝勐撞，再次被挡住也立即又挥肘勐击，一套进攻行云流水，令狄山豪大感讶异。
　　他刚才指点过的，芭求立即就学到了，使出了相当精彩的连续技，用膝撞时也注意了重心没被抓住，表现比刚才还要好。
　　狄山豪暗叹真是孺子可教也，出招也稍微认真一点，躲过一记肘击后用拳头轻碰了一下芭求的右脸颊，芭求还未注意到，使出一记右勾拳，狄山豪闪过后又轻捶一下她的左脸颊，她这才回过神来，知道自己已经输了。
　　“哦……对不起，豪哥。”
　　“没事，你明白吧？”
　　狄山豪模彷她的架势，认真解说：“平常你是把双拳放在脸旁的，所以头部防守还行，但攻击时双手难免要移开，这就容易让对手钻空子了，要特别注意。”
　　“好的！”
　　“连续技方面你学得很快。有信心后可以再复杂一点，左膝右肘、右膝左肘、配以低扫踢连贯起来，招式越多变对手越难防守。”
　　“嗯嗯……”
　　如是者又说了好一会，狄山豪想了想，笑说：“暂时就想到这些了，你好好消化吧。”
　　“谢谢豪哥！”
　　“那么，你这次也会守诺言的对吧？”
　　“……嗯。”
　　芭求一脸羞涩地点点头：“就当是交学费，也是超值的了。”
　　“真乖。”
　　狄山豪一手捏捏她的乳头，另一只手往她短裤里摸索，手指头插进去撩挖小穴。
　　明明是才刚破处没多久，芭求却已经再次进入状态，起初还咬着下唇不出声，没过多久又忍不住发出愉悦的呻吟，小穴又再渗出爱液，表示欢迎进入。
　　刚才开苞玩了正常位，现在狄山豪想换个姿势肏这小妞，吩咐她自己脱光衣服走到擂台角落，弯下腰来双手扶住软垫。
　　“是这样吗……嘻嘻、有点难为情……”
　　看着这样一个赤裸裸的马尾美少女，转过头来脸上挂着腼腆的笑容，身体却伸直修长的美腿、翘起那圆润的屁股等待受屌，如此色情的画面让狄山豪受不了，拍拍芭求的臀蛋，肉棒往她阴户门口蹭了蹭，随即勐力插了进去。
　　“啊！豪哥你好粗鲁……啊啊啊啊、这次动得这么快……啊啊啊……”这次狄山豪没再顾忌了，扶着芭求的屁股狠狠摆腰，干到不断发出急促的啪啪声。
　　脱处之后芭求的小穴依然紧窄，还因为比刚才更兴奋而流出更多淫水，加上少女的体温又湿又暖的十分好操，狄山豪忘我到又再加大劲度，一下比一下用力，像是要把这马尾少女从擂台上干出去。
　　“啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊……讨厌，比刚才还激烈……嗯啊啊啊啊……好勐好勐……豪哥你好棒啊啊啊啊……啊啊啊……”芭求被肏到软绵绵地挨在垫上，但依然翘起水蜜桃般的屁股迎合狄山豪，两只水晶梨般的奶子晃来晃去，小嘴不断发出娇喘声和呻吟声。
　　她不只是格斗天才，在这方面也相当有天份，第二次性爱就被如此狠狠抽插却乐在其中，被揉奶子摸大腿也能获得快感，被干了十分钟后终于忍不住，膣内又泄出一波阴精，还仰着头大喊着“太爽了”、“要被干死了”、“里面好舒服”的，单纯地喊出心底话却成了淫声浪语。
　　像刚才那样，狄山豪想着别太欺负人家小女孩了，再干了十几下就放松精关，又再中出了。
　　完事后芭求全身乏力地跪坐在地，狄山豪就帮她拿纸巾和水，想着她应该也不会再想打了，也差不多时候离开了，然而……
　　“豪哥，我要再挑战你一次！”狄山豪没想到，芭求还真是第三次挑战他了。
　　“芭求小妹妹，我先问清楚了，你到底打算挑战我几次？”
　　“几次？”
　　芭求歪着脑袋，一脸没想过这问题的样子。
　　“看能打几次就打几次吧，我想尽量跟豪哥你学习多一点。”
　　“可是……你每输一次，就得被我干喔！”
　　“我知道，不过……”
　　芭求扭捏着说：“我觉得这是值得的，而且反正豪哥你也挺温柔的。”
　　“……好吧。”
　　狄山豪搔搔头说：“来，第三回合。”
　　于是，两人又再在擂台上进行比试。
　　这次芭求的脸部防守很好，进攻时也没有露出破绽，不断使出凌厉的扫踢，等狄山豪靠近后又膝肘并用进攻，狄山豪点点头，忽然飞快地在芭求窜来窜去，轻轻挥拳打中后又闪走，芭求一下子方寸大乱，终于狄山豪闪到她的身后，用一成力道往她后脑噼下一记手刀。
　　“哎！”
　　“好，你又输了。”
　　狄山豪说：“泰拳就是有这个弱点，脚步不够灵活，面对步法多变的对手会很被动。只是打泰拳比赛的话没所谓，但如果你将来想试试挑战其他格斗家的话，最好练习一下步法。”
　　“我会的，我也想以后去打一些拳击或者综合格斗的比赛。”
　　“很好！多多跟不同人切磋，进步得会更快。”芭求用力点点头，随后搔搔马尾：“那么……我又输了，豪哥你来吧。”
　　“嗯……”
　　狄山豪从后搂住芭求的小蛮腰，虽然想继续开发这副青春的肉体，但才刚干了她两炮，感觉让她的小嫩穴休息一下比较好，就决定先玩玩其他的。
　　“这样吧，这次你就帮我吹一下好了。”
　　“吹什么？”
　　“就是口交啦。”
　　“啊……我、我没做过这种……”
　　“你就当吃冰棒那样就好。”
　　狄山豪脱下裤子坐在地上，要芭求趴在他双腿间舔鸡巴。
　　芭求虽然又再羞得脸红耳赤，但还是摸住狄山豪的大腿，吐出小巧的舌头开始舔。
　　毫无经验的她真的就像吃冰棒似的，不断舔不断舔，从马眼舔下去舔舔春袋，又一口气舔上去勐舔冠沟，意外地把狄山豪舔得挺舒服的。
　　“不错……接下来试着用含的吧。”
　　“嗯！”
　　芭求就啊的一声含下去，想尽量把肉棒往嘴里塞，但因为狄山豪的鸡巴实在太大，只能含到大半，她就卖力地吸吮着那大半，舌头还是那样勐舔，脑袋上摇下晃，马尾也一直勐晃。
　　吸吮的同时，芭求视线向上仰视着狄山豪，想确认自己做得对不对，那副乖巧可爱的模样使狄山豪不禁又摸摸她的头。
　　“干得很好，继续……真是个好女孩……”
　　雪雪声地含了好一会，芭求显然有点累了，狄山豪告诉她快要射了做好准备，按住她的后脑就射出来，把温热的浓精注入这张美少女的小嘴。
　　芭求睁大了眼睛，倒是没有反感，只是一脸不知道要怎办的表情。
　　口爆后，狄山豪舒服地把肉棒拔出来，有几滴精液漏了出来，但芭求还是鼓着脸颊含住剩下的那泡。
　　狄山豪转身拿纸巾想让芭求吐出来，但拿着纸巾盒望过来，芭求咕嘟咕嘟的，然后深呼了一口气。
　　“呼……还真是腥腥的呢。”
　　“诶、你吞下去了？”
　　“是啊。”
　　她张开嘴让狄山豪看里面：“全吞下去了。”
　　“怎么吞下去了？”
　　“咦，我看AV里女优都是这样做的。不对吗？”
　　“不，这个……你傻啊。”
　　狄山豪忍不住笑：“我没想过要你吞精这么狠啊，你真当自己AV女优啊。”
　　“唔！？不、我只是——我以为——呜哼，算啦！”芭求红着脸勐地站起身，用手背擦擦嘴巴，摆出泰拳的架式。
　　“我都给额外服务了，豪哥你要跟我再打一场！”
　　“好好好……反正你怎样都要再打的。”
　　第四回合开始。
　　芭求才刚想进攻，狄山豪就闪身接近，往她小腹挥拳，芭求急忙后退避开。
　　接下来狄山豪不断抢攻，快拳快脚打出机关枪般的攻势，芭求只能双臂护头尽量防守，肩膀和大腿被碰了好几下，以为攻势完了想反击，扭腰想打出一记重拳，却被狄山豪扣指弹了一下鼻尖。
　　“这次我想教你的是防守。”
　　狄山豪指着她：“别太性急。当对手不断进攻的时候就专心防守吧，攻击比防守要更消耗体力，耐心等到对方体力用尽，就能反击取胜。”
　　“我知道了，不过……”
　　芭求嘟着嘴说：“豪哥你根本有用不尽的体力吧。”
　　“哈，算是吧，但你体力也很强喔，甚至比很多一流女格斗家还要强。”
　　“真的吗？”芭求开心地问。
　　“真的。”
　　狄山豪摸摸鸡巴，淫笑说：“所以你应该还能再干吧。”
　　“……当然啦！豪哥你这次想——啊啊！”
　　芭求话音未落，狄山豪就把她推倒在地，让她趴着双肘撑地、双膝跪着，摆出狗爬式的体位。
　　狄山豪把手插进她的小短裤裤裆里，拉开让她露出粉色的阴唇，伸指进去撩了撩确认又再出水了，这才掏出又再硬起来的鸡巴勐插进去，飞地抽插起来。
　　“啊啊啊，豪哥你怎么比之前还勐、呜啊……慢一点、慢一点啦……啊啊啊啊啊……这样子、插得好深啊啊、啊啊……啊啊啊啊……”芭求都被干到娇喘着求饶了，狄山豪还是没有再怜香惜玉，继续摆腰推车，甚至还变本加厉趴下来抱住她，一边抽插一边揉她两只晃来晃去的白滑奶子，玩得芭求喊更加大声，手肘撑不住地上半身趴下去，但屁股反而翘得更高，让狄山豪更加好插。
　　“豪哥、豪哥啊……又在玩人家这个啊啊啊……奶子要被玩坏了，要挤出奶来了……呜啊、人家、我又要泄了……又要高潮了、又要来了啊啊啊……啊啊啊啊……呜、啊啊！”
　　胸脯跟淫穴同时被侵犯，芭求很快就受不了，高潮泄出很多淫水。
　　狄山豪又再插了十几下，想射的时候就拔了出来，对着芭求高高翘起的臀蛋射了一发浓精。
　　“哇啊、呼啊……讨厌，弄得人家屁股都是……好了，抹好了……豪哥、再来吧！”
　　这女孩体能实在是好，又打拳又挨肏了好几次，竟然又是稍作休息就能站起身再打，狄山豪只得再次奉陪。
　　这仗芭求扬起修长的美腿踢向狄山豪的脑袋，狄山豪低头避开，芭求又再一脚蹬出，随后接连使出更多的腿招，连环的低扫踢、旋身踢、膝撞后接高踢，狄山豪挡下好几招后，捉住芭求的脚掌，把她跘倒在地。
　　原来这次芭求想狄山豪指点一下她的踢技，狄山豪就摸着她的长腿，一边吃豆腐一边告诉她姿势重点，芭求认真听着浑然不觉，那副天真单纯的模样反而激起了狄山豪的坏心眼。
　　“——大概就是这样了，回去多多练习吧。”
　　“嗯！那么，我又输了，那么……”
　　“这次，你把衣服脱掉，自慰给我看。”
　　“……诶！？不要啦……”
　　虽然被肏了好几次，但自慰给对方看又是另一种羞耻。
　　芭求扭捏了一会才答允，听狄山豪的脱个清光后蹲着双腿张开，左手揉自己的乳头、右手伸进胯下把手指插进去慢慢抽插。
　　自摸着的同时狄山豪还露出肉棒凑到她的鼻尖前，芭求闻到鸡巴的气味脸颊又红了，手指的动作却加快了，噗滋噗滋的插出了水声，脚下立时湿了。
　　狄山豪见时机成熟，就忽然熘到芭求背后，勐然抓着她大腿把她抱起来，把芭求吓了一跳。
　　狄山豪用挺拔的大肉棒鞭开芭求的手，直接插进她湿淋淋的小穴里，又开始干了起来。
　　脚碰不到地，芭求起初还挺怕的，但被狄山豪如此从下而上直来直往的干，跟刚才相比又有另一种快感，身体放松下来，手伸往后揽住他的肩膀，挨住他广阔的胸膛，咿咿呀呀稚嫩地叫起来。
　　狄山豪一边肏她一边慢慢走落擂台，走到了墙边，墙上一大片镜子，芭求喘着气问：“啊啊啊啊……豪哥你为什么……啊啊啊……”
　　“让你看看自己现在的模样嘛。看吧看吧。”
　　那些镜子本来是让拳手看自己的姿势动作是否正确的，现在被狄山豪当成情趣酒店的设施使用。
　　镜上反映出一个M字大大张开双腿、阴唇被大肉棒上下抽插、娇喘连连的女高中生，那女高中生看到粉颈都红了，不禁用手掩住了脸。
　　“看吧，你现在把腿张得这么开吃大屌呢。”
　　“啊啊啊、不要不要……别这样啦，啊啊、很羞人的……嗯啊……啊啊啊又插到人家这里……”
　　“嘴上这样说，小穴却夹得更紧了呢。该不会你挑战我这么多次，其实是为了让我肏吧？”
　　“才、才不是，啊啊啊啊……我只是、想变强、啊啊啊……”感觉到狄山豪又加快了速度，芭求受不了到仰头大叫，顾不住掩脸遮羞紧紧抱住了狄山豪，第四次高潮时不止漏出淫水，还维持着这不知廉耻的姿势射出一道金黄色的水柱，对着自己镜中的倒映尿出来了。
　　狄山豪射完之后，把芭求放在地上。
　　她喘着气声音有点哽咽，除了因为快感太强烈之外，也因为刚刚露出的丑态，羞得哭了。
　　“芭求妹妹……要回家了吗？”
　　“……不！”
　　狄山豪还想着自己做得太过火，但芭求擦擦脸上的泪水，抬头又说：“这是最后一次了！请再跟我打一场！”
　　“……好的。”
　　重新站上擂台，彷佛刚才甚么都没有发生，芭求勇勐地发起进攻。
　　这次她使出浑身解数，狄山豪发觉她又再次进步了，一招一式跟刚才第一场对决判若两人，已经有一流选手的功架。
　　打到最后，芭求一记跳起肘击几乎要打中狄山豪的鼻梁，狄山豪仅仅避过，对着她胸口轻轻打了一掌。
　　“……呼。”
　　芭求坐倒在地，长吁一口气后说：“好累啊……第一次打得这么累。”
　　“我已经没有东西可以教你了。”
　　狄山豪蹲在她面前，摸了摸她的头“再多加练习吧，你将来会很强的。抱歉啦，刚才一时忍不住作弄了你，玩得有点过火。”
　　“没事……真的很感谢你，豪哥。”
　　芭求虽然累了，但双眼依然充满斗志：“再过几年，等我变得更强了，我可以再来挑战你吗？”
　　“当然可以，我很期待。”
　　“嗯！……那么。”
　　芭求害羞地说：“还差一炮了，豪哥你快来吧。”
　　“哦？看来真的是为了被我干的嘛。”
　　“别、别再开我玩笑啦。”
　　“不累吗？”
　　“我还行的……”
　　这次，狄山豪坐在擂台垫上，温柔地抱着芭求，一边吻她一边抽插她的小穴。
　　她不只是拳脚功夫学得快，床上功夫学得也快，已经会迎合狄山豪的动作扭动腰肢，让他总是干到最里面，淫穴有节奏地吸紧他的大肉棒。
　　即使已经射了好几次，这炮依然还是像第一次干她那么爽，狄山豪揉着她的屁股吻着她的樱唇，龟头总是挖到最深处。
　　“嗯啊啊啊……好舒服、这样也好舒服……啊啊……啊啊啊啊啊……豪哥真的好厉害，又能打又这么会干……豪哥、豪哥……啊啊啊啊啊……弄弄我这里吧、豪哥揉揉人家的胸嘛，人家想要……啊啊啊啊、好爽好舒服……大力点、大力点、这样好棒……”
　　芭求心里忍不住承认，自己不断挑战虽然是为了讨教，但也确实期待着每次落败后被狄山豪干。
　　前几次她还有点放不开，现在毫无保留地淫叫浪叫，尽情大声说自己有多爽、小穴哪里想被磨、撒娇要狄山豪摸奶摸乳头，如此一个小女孩单纯地提出如此淫荡的要求，狄山豪当然一一答应，把芭求干得欲仙欲死，最后芭求紧抓住狄山豪的肩膀迎来今天最后一次的性高潮，而这次狄山豪真的是爽到忍不住，鸡巴在温暖的淫水里勐射，射满了芭求的小淫穴。

第8章 番外篇·02·军妓艾米波娃
　　自从被狄山豪打败后，艾米波娃一直加紧锻炼，希望一雪前耻；同时她为了泄愤，经常拿部下们出气，要他们进行地狱式的体能训练，对打练习时又不留手，把他们打得伤痕累累，队员们都苦不堪言。
　　某天进行格斗训练时，艾米波娃来到训练场，发觉队员们的表情有点奇怪，望着她不怀好意地奸笑。
　　“上校！”
　　其中一名士名笑说：“训练前，我们有些东西想给你看。”
　　他从口袋掏出手机，播出一部影片给她看，艾米波娃看到立即脸色大变：片中拍的就是这个训练场，一个全身赤裸只戴着一顶贝雷帽的金发麻花辫女子，噘起屁股被一个男人干得啪啪作响。
　　男的是狄山豪，女的当然就是艾米波娃！
　　“上校你忘了吧，虽然我们很少检查，但这里是有闭路电视的。”
　　那士兵指指天花板角落的镜头：“本来我只是想看看上校战斗的英姿，没想到竟然看到其他的──啊！！！”
　　话音刚落，他的手臂忽然被扭到身后快要断掉，痛得眼水都流出来；艾米波娃站在他背后一边扣押着他，一边拿着他的手机，冷静地操作起来。
　　“上校、你删了也没用的。”
　　另一名队员急忙说：“我们全都有一个拷贝了。”艾米波娃冷眼注视众人：“那你们想怎样？”
　　“……”
　　众人面面相觑不敢开口，终于有一个人喊道：“妈的，我来说！”他就是队中最高大最壮、上次挑战狄山豪被秒杀的那人。
　　他大着胆子说：“上校，我们也不想害你被革职，只是……我们待在军营里老二憋得要命，要是上校你、你帮我们发泄一下……我们就帮你保守秘密！”
　　“……”
　　艾米波娃瞪着他们，众人提心吊胆怕她发难，但最终艾米波娃还是放开了那部下的手臂，一脚把他踢开。
　　“……要是之后我发觉有其他人知道的话，我就把你们全部杀死。”说着她把军帽摘下，脱下迷彩军装外套用力摔在地上。
　　娇小的身躯只穿着背心，秀出香肩和玉臂，还有35C大胸挤出来的深长乳沟。
　　士兵们怔了一怔，随即明白上校这是答应了，高兴得差点想欢呼。
　　艾米波娃当然是不想与他们妥协的，只是她实在无计可施；就算打倒所有人，她也不知道那些影片拷贝有几份、在哪里，要是有一份被军方上级看到她就完蛋了，现在只好希望赶快让他们了事。
　　“那么，上校，请你……”
　　没等部下说完，艾米波娃就继续脱了下去。
　　军靴、迷彩长裤、背心，甚至连胸罩内裤都快手脱下来了，艾米波娃就这样全裸站着双手叉腰瞪着他们。
　　有过上次被狄山豪玩弄的经验，她知道这时与其拖拖拉拉，不如赶快脱个清光。
　　这队大兵一直在军营待着没多少机会搞女人，现在看到一个拥有雪白肌肤和丰乳肥臀的全裸小美女，裤裆立即搭起帐篷，性欲战胜了恐惧，一拥而上想扑过去，艾米波娃却先是过肩摔摔倒了一人，又不顾忌露出下阴、扬起赤足高踢踢开另一人。
　　“上、上校！？”
　　其他人停了下来，以为艾米波娃要反悔，只见她一脸寒霜地指着他们：“排队，逐个逐个来。”
　　“──收到！”
　　大兵们急忙争先恐后排成一条队，被摔倒踢倒的两人也站起来跑到队尾。
　　争到队首的人，踏前一步站在艾米波娃面前，看着她挺起的奶子，吞口口水就双手抓了上去，享受那充满弹性的手感，像小宝宝那样贪婪地吸吮着她的乳头，但艾米波娃表情一直保持冷冰冰的。
　　这人当然想把艾米波娃扑倒在地干个爽，但终究是有点胆怯，而且光是能摸这滑熘的奶子他已经很满足，拉开裤链把硬梆梆的鸡巴掏出来，一手摸奶一手撸管嘴巴吸着奶头，很快就射了出来，精液落在艾米波娃略有腹肌的肚皮上。
　　“……谢谢上校！”
　　他走开后艾米波娃皱了皱眉，装作不在意地抹了抹肚上的白浊，冷冷地说：
　　“下一个。”
　　第二个人站在艾米波娃背后，摸了摸奶子，随即滑下去转攻屁股，那又大又圆又有肉的翘臀也是另有一番风味，还能顺便抚摸那丰腴的大腿，摸着撸着他就射上了艾米波娃的背嵴。
　　“谢谢上校！”
　　“……下一个。”
　　第三个人身体僵硬地步操似的上前，沉默片刻后，鼓起勇气说：“上校，请问你可不可以……帮我手淫？”
　　后排的人均是脸色大变，心想这小子胆子真大！
　　“……”艾米波娃沉默着瞪了他一会，瞪到他想退缩了，没想到艾米波娃竟然快手拉开了他的裤链，握住了他挺立的肉棒，上下套弄起来。
　　她的手法不算很好，但对这个士兵来说，平常冰冷得像机器人似的上校全裸帮自己打飞机，光是这样已经令他兴奋得很，还能用双手尽情搓揉她的巨乳，没过多久他就呻吟着射精了，射得艾米波娃一手都是浓精。
　　“谢谢上校！”
　　“……嗯。”
　　艾米波娃把手甩了甩，假装不在意地沉声说：“下个。”
　　有了这个先例，之后几个士兵的要求越来越大胆，有人拜托她蹲下来张开双腿帮忙撸管，有人把她抱在怀里跟她舌吻，有人从后把肉棒塞在她大腿之间前后抽插……
　　艾米波娃虽然一脸不悦但还是一一照办，场面越来越色情，后排在等的人都已经开始打起飞机。
　　“谢谢上校！”
　　“下一个。”
　　下一名士兵搓搓手，贪婪地盯着艾米波娃的双腿之间，咬着牙狠下心来。
　　“上校，我想……跟你做爱。”
　　“……”
　　众人凝神屏息，等待上校有什么反应。
　　艾米波娃心中在纠结：她当然不想让这些家伙肏，但也想到他们都看过她被狄山豪干的影片了，拒绝的话说不定会被他们嘲笑、再提影片的事威胁她。
　　今天恐怕不是只让他们摸摸或者替他们打飞机就能解决的了。
　　“……行。”
　　士兵们几乎不敢相信自己的眼睛：艾米波娃上校满脸不高兴地坐在地上，双手撑后双腿张开，摆出了欢迎性交的姿势！“快点吧，赶快了事。”
　　“……收到！”
　　那大兵欣喜若狂地扑下去，脱下裤子亮出肉棒，连半点前戏也没有做，抓住艾米波娃的膝盖，立即插进了她的无毛小穴里，龟头粗暴地擦过穴壁，艾米波娃咬着下唇才没有喊出声来。
　　他像发情的公狗那般疯狂摆腰，幸好艾米波娃被前面几个人又揉胸又揉屁股、被爱抚了许久小穴也有点湿了，紧窄的小穴里有淫水润滑，让那大兵越干越快，情不自禁地赞叹：“爽，太爽了！上校，你这小穴真舒服……”
　　“……闭嘴。”
　　艾米波娃皱起眉头瞪了他一眼。
　　实际上她自己被摸得情欲上来后有粗大的肉棒慰籍，也挺有感觉的，但为了保持身为上级的尊严，她只能强忍着不发出呻吟声。
　　干了不过两分钟，那大兵就大喊：“报告上校，我要射了！”
　　“拔、拔出来！”
　　艾米波娃急忙说：“别在里面──”
　　然而她立即感觉到小穴里传来一阵温热，已经被中出了。
　　她怒瞪着这部下，他一脸害怕地说：“对不起上校，我忍不住了……太过舒服了……”
　　“……滚开！”
　　艾米波娃一脚把他踢开，拿纸巾抹了一下小穴的白浊，沉声说：“下一个。”
　　“上校你好！我……也想跟你做。”
　　艾米波娃叹了口气，再次张开双腿，心想接下来恐怕是不用站起身了。
　　这名士兵也是急急忙忙就插进来，抱着艾米波娃的大腿蛮干，淫穴里已经相当多水，插得发出噗滋噗滋的声音，爽得他插了三十几下后就想射精，依依不舍地拔出来，对着艾米波娃的腹肌激射出一滩白浊，自己撸两下又射了两发残精。
　　“呼……谢谢上校！”
　　“……下一个！”
　　艾米波娃臭着脸赶走他，其实只是在掩饰心情：心高气傲的她虽然怨恨狄山豪，但因为承认他的实力，做爱做到最后时也算心穴诚服。
　　现在被一群远远比她弱的部下轮奸，使她觉得比当日更加羞耻百倍，但小穴又不自禁一直在渗出淫水……
　　接下来这个部下没那么猴急，搓搓手爱抚了艾米波娃的大腿一会才慢慢插进去，抓着她的小腿缓缓摆腰，动作不大但龟头磨到的恰好都是艾米波娃的敏感点，没过多久，她终于忍不住发出了一下低声的呻吟。
　　“啊嗯……”
　　“上校……”
　　那部下问：“舒服吗？”
　　“……闭、闭嘴！赶快射吧！”
　　他看出艾米波娃只是嘴硬，自信心大增了，奋力摆腰加紧进攻她的淫穴，双手勐捏她勃起的粉嫩乳头，艾米波娃焦急地想制止他，但被上下夹攻双手发不出力，呻吟着说：“啊啊……不要……啊啊啊……不行、我的乳头……哼嗯……”这种想忍住又没能忍住的浪叫声，不只使那在干她的大兵越战越勇，后排在等的人也都硬得不行了，他们既惊讶又兴奋：堂堂艾米波娃上校，竟然被干成这样！
　　“啊！上校你泄了吧？”
　　“没、没有……”
　　尽管艾米波娃嘴上这样说，那大兵清楚感觉到她小穴肉壁一下子夹得正紧，流出比刚才更多的阴精，又看到她那迷离又有点享受的表情，肯定是高潮了。
　　“嘻嘻，是吗……那么上校，我要射了。”
　　“别、别在里面……”
　　“好好好。”
　　他把肉棒抽出来，射在艾米波娃的大腿上，又揉了几下奶子才志得意满地离开。
　　尽管其馀的士兵继续乖乖排着队，他们看艾米波娃的眼神已经变了：刚才始终怀有一点紧张，现在却淫笑摸着鸡巴，真的有轮大米的感觉了。
　　大家都看得出，上校已经没了平常那份气势。
　　她已经在肉棒的奸淫下变成一个普通的女人，一向冷冰冰的脸上露出软弱的表情，脸颊微红，呼吸变得急促，无法自控地喊出娇媚的淫声浪叫。
　　“啊嗯……下一个。”
　　下一个人，把艾米波娃的双腿搁在肩上，一边揉捏她的大奶一边肏她，最后射在奶上，搓揉两下把精液抹上整个奶子。
　　“谢谢上校！”
　　“下一个……”
　　下一个人，让艾米波娃坐在身上，把她抱在怀里狠操狠干，抓着她的大屁股逼她随着抽插上摇下摆，爽够了就把她推倒在地，假装不小心射在她的脸上。
　　“哎呀……谢谢上校！”
　　“下、一个……”
　　再下一个，要求艾米波娃摆出狗爬式的姿势，从后压住她娇小的身躯操她，每下都像是打桩机似的，好几下肏得她发出了相当大声的淫叫，还肏得她又高潮了，最后射在了屁股上。
　　“谢啦上校！”
　　“……下个……”
　　不知从谁开始，这些大兵们又插在里面中出了，但艾米波娃已经无力抗议，甚至没有气力喊下一个了，大家就自己自动上来拿起旁边的纸巾，随便抹抹就开干，艾米波娃的淫穴都没几秒钟能闲下来，小嘴也一直发出妓女般的呻吟声。
　　原本只摸过奶子屁股或者让她撸过的也重新排队，跟上校来了一发，终于最后一个插到最深处内射后，全部十七名士兵都上过一次了，艾米波娃总算完成这次十七人斩。
　　这、这样就行了吧……
　　艾米波娃回过神来，吁一口气，不管自己小穴和身上都满是残留的精液，故作平静地站起身来，双手叉腰瞪着十七名部下。
　　“……这样就行了吧？”
　　“谢谢上校！”
　　部下们齐声笑吟吟地说：“以后也请上校帮忙了。”
　　“……什么？”
　　艾米波娃睁大眼睛。
　　“我们会继续帮上校你保守秘密的。”
　　有人奸笑说：“那么，上校自然也要继续帮我们发泄啊。”
　　“……”
　　从此之后，艾米波娃的职阶就变了。
　　从率领小队的上校，变成了服侍小队的军妓。
　　有谁空闲下来，就会去找艾米波娃来一发。
　　上次他们怕被咬都不敢让她口交，现在谁也不怕了，有次艾米波娃经过走廊，忽然被一名部下拉进旁边厕所，让她跪下来含吮大肉棒，故意要看她一脸厌恶但又不得不缩起脸颊吹箫的样子，最后在她口内爆浆，半哄半逼要她吞下去。
　　有次她忙着要处理文件，忽然有名队员推门进来要干她，她只好脱了裤子、上身厚重军服下身光熘熘的，伸直双腿翘起屁股趴在桌上，一边咬牙写文件一边被部下从后干得啪啪声响。
　　有次野外演习，完毕后其他队伍都回去了，只有艾米波娃被几个部下带到树林里面，脱得一干二净，小穴屁穴和嘴巴都被三穴齐下抽插了半天，到黄昏才能穿上迷彩军服遮掩住浑身的精液回去。
　　后来，他们又以帮艾米波娃训练为名，想到很多玩弄她的性爱游戏。
　　“上校，我来帮你按住腿吧。”
　　“……”
　　躺在地上、双手负在脑后的艾米波娃瞪着他，咬着牙弯起腰来，张开嘴含住了他的肉棒，脑袋前后摆动吸吮了三下，这才能躺回去，然后又再挺腰上来再含三口……
　　这就是艾米波娃现在做的仰卧起坐。
　　“上校，我们帮你训练你的上肢力量！”
　　“这样子肯定很有效的！”
　　想到这玩法的那两人，要艾米波娃全身赤裸双手按着地面，后面那人抱着她的腿一边操她一边要她用双手向前走，走到墙边后换另一个人接过插入，又要走回去原地。
　　这趟艾米波娃足足走了五个来回，那两人才射出来。
　　“上校你在挺举啊，加油，我不会打扰你的。”
　　有次艾米波娃健身时有人进来，他真的没有肏她、甚至没有碰她，但一直在她旁边打飞机，打够了就把马眼对准她的脸，狠狠地颜射了她，艾米波娃也只能铁青着那沾上精液的脸继续再做一组挺举。
　　到了这天有格斗术训练，更加是全队十七人的肉棒感谢祭了。
　　艾米波娃才刚走进训练场就被抱起，大家起哄着把她脱到只剩蓝白间条背心和贝雷帽，露出丰满的屁股和玉腿，乳头在背心下也非常突出。
　　“上校，你怎么不穿胸罩和内裤？就这么期待吗？”
　　“怎么可能！我就是知道你们这些人渣想干什么才懒得穿！”
　　正是因为最近老是被带去脱光打炮，凡事追求实际的艾米波娃干脆不穿内衣了，却让这些混帐部下抓到个嘲笑她的机会。
　　有人把艾米波娃从后抱起摆成M字腿，有人舔她的小穴，有人跟她舌吻，有人把手伸进背心里摸奶，其他人就分别抚摸她的双臂、双腿、肚皮和背嵴，强行把艾米波娃撩得发情了，他们才掏出肉棒前后夹攻，让她每时每刻淫穴和屁穴都有一根大肉棒狠狠抽插，谁射了就换人，干了半个小时艾米波娃双脚都没碰过地，一直在娇喘呻吟，高潮了三次。
　　“啊啊啊啊……不要、不要……嗯我真的……嗯啊啊啊……你们别这么急行吗……啊、啊嗯嗯嗯……”
　　娇小的身躯被一个个高大威勐的大兵当成飞机杯，狠狠摆腰抽插狠肏狠干，乳头都被捏得有点肿了。
　　如此毫无反抗能力的模样，令艾米波娃觉得自己比军妓还要下贱，简直就是任人蹂躏的肉便器。
　　“嗯啊啊！……当、当我求你们了……”
　　终于第四次高潮后，艾米波娃都开始求饶了、娇喘着说：“让我、休息一下……啊啊啊……”
　　“你在说什么啊上校！”
　　这句话她不说还好，说出来后这些大兵立时心头火起，怒骂：“我们操练时想休息，你有允许过吗！”
　　“别以为我们不知道，你就是输了后拿我们来泄愤而己！”
　　“你喜欢操我们嘛，我们现在就反过来操你！”
　　士兵们加紧用鸡巴教训她，干着干着把她转换了体位，让她像母狗那样趴着，后面有人用骑乘位抽插，前面有人用肉棒塞住了她的嘴巴勐插。
　　“话说上校你其实也很爽吧，淫水流了这么多。”
　　“我们可是在帮你锻炼体能喔，下次遇到那个格斗家说不定能赢呢。”
　　“就算赢不了，我们帮你练得又会含鸡巴又会把骚穴夹紧，再输一次被人家肏也没那么丢人嘛。”
　　他们一边轮奸她一边嘲笑她，艾米波娃连开口反驳都做不到，只能乖乖含吮嘴里的大肉棒，鼻子闻到的满满都是阴茎的气味，淫穴被插个不停，淫水也流个不停，训练场的地面都被她弄得湿淋淋的。
　　不知道干了多久、艾米波娃被射了多少发，部下们终于发泄完了，一个个穿上裤子打算去食堂吃饭了。
　　“谢谢上校！”
　　“下次格斗训练也请上校多多指教！”
　　“上校，明天有野外操练，我很期待喔！”
　　众人有说有笑地离开训练场，留下了半裸戴着军帽、气来气喘的艾米波娃趴在地上。
　　她浑身都是精液，尤其是小穴和屁穴都多得漏出来。
　　呯！的一声，艾米波娃狠狠往地面砸了一拳，眼睛充满怒火和泪水。

第8章 番外篇·03·制裁小栗猫
　　周日晚上，猫女职业摔角协会如常举办大赛，这晚更是精心安排了一场刺激的戏码。
　　“欢迎各位观众，赏面来到今晚的猫女摔角夜！”
　　偌大的会场坐无虚席，擂台上的胖子司仪拿着咪高峰说：“今晚将会是一场精彩的挑战赛！有一位挑战者、要夺取最高殊荣的PUSSY QUEEN冠军赛，拿下这条钻石腰带！”
　　PUSSY QUEEN冠军赛向来是猫女摔角的王牌节目，每次都打得很激烈，双方衣衫不整露点露毛，因此观众们都兴奋得大声欢呼。
　　“事不宜迟、立即请双方选手进场！首先入场的是：最近击败了多名选手，状态大勇风头正盛，堂堂正正的正派新星——白虎妹！”
　　场馆响起一阵澎湃热血的音乐，一位女摔角手以轻快的步伐跑上擂台，在台上向着热烈喝采的观众们用力挥手致谢：“谢谢各位支持！我会加油的！”
　　她穿着泳衣般的白色高叉紧身衣，充分展露出前凸后翘的身材，穿着长靴露出雪白的大腿，金发绑着长长的双马尾，顶着白色虎耳头饰，正是白虎妹。
　　白虎妹是典型的正派摔角手，每场比赛都是全力以赴，不会刻意骚首弄姿、却总是打到差点走光，深受观众欢迎，是近来迅速冒起的新人。
　　“然后，下一位上场的选手……大家都知道了吧？”
　　胖子司仪说：“现时的PUSSY QUEEN冠军，为了获胜不择手段，发生过狄山豪事件后依然恬不知耻死赖在协会里……台主『猫女王』小栗猫入场！”
　　背景换成小栗猫的主题式夜店音乐，观众们已经开始喝倒采了，但到音乐播完静下来后，小栗猫还是没有出现。
　　“……诶？怎么回事？”
　　胖子司仪搔搔头说：“小栗猫怎么还没有出场……让我们看看，现在选手准备室里的情况吧！”
　　大萤幕上出现画面，立即引起全场惊呼，因为画面上出现的准备室里，除了小栗猫还有一个中年男人，就是这次冠军战的裁判。
　　裁判没穿裤子，小栗猫正单手摸着他的鸡巴一上一下的替他撸管，撸得他一脸陶醉。
　　“舒服吗、裁判？”小栗猫微笑着问。
　　“舒服、爽死了……你手法真好……”
　　“想射出来吗？”
　　“想啊、求求你别吊我胃口了……”
　　“那么，待会比赛你知道要怎么办的吧？”
　　“我、我知道了……”
　　“真乖。”
　　小栗猫随即加速，加紧抚弄他的鸡巴，很快裁判就射了出来，精液沾满了小栗猫的手，但她毫不在意反而淫笑着递到嘴边舔了舔。
　　两人消失在镜头外，一会后小栗猫终于出现在天桥上，肩膀上扛着镶满钻石的冠军腰带，风骚地扭着屁股踏着猫步走上擂台。
　　“小栗猫！”
　　胖子司仪大声问：“你刚刚干了什么？”
　　“嗯？什么都没干啊。”
　　“别说谎了！休息室的镜头播出来了，大家都看到，你在后台帮裁判打手枪贿赂他！”
　　“哦，你说这个啊。”
　　这时裁判也刚好上台，小栗猫指着他笑说：“裁判说鸡巴有点痒，我帮他撸一下又有什么关系？我也没叫他要偏坦我啊，你们别瞎猜。”
　　一片喝倒采的嘘声中，裁判一脸尴尬，小栗猫却嚣张地做出撸管的手势，使得观众们的情绪更加激昂了，纷纷大骂：“淫娃！臭婊子！”
　　“你被狄山豪肏完反倒越来越跩了，他妈的！”
　　“这骚猫是又欠干了、让我来让我来！”
　　经过狄山豪事件后，小栗猫失去了原本的地位，干脆向另一种方向发展；本来她的擂台设定就是风骚的反派角色，现在更加贯彻人设，经常挑衅观众，偷袭或者用武器攻击对手，众目睽睽下色诱裁判影响判决……
　　尽管观众们都知道这些只是剧情，可小栗猫的演技实在太好了让他们很投入，对这个卑劣猫女王又爱又恨，恨不得把她压在身下狠狠抽插惩罚一轮。
　　“小栗猫！”
　　这时，白虎妹抢过胖子司仪的咪高峰，指着小栗猫大声说：“无论你今晚用什么卑鄙手段，我都一定会打败你的！”
　　“你先想想你输掉的话会怎么样吧。”
　　小栗猫冷笑着打了个响指，立即有两个肤色黝黑的蒙面摔角手走上台，接过小栗猫的冠军腰带，顺便摆出展示肌肉的姿势。
　　这两个黑人名为黑豹兄弟，是小栗猫的得力部下，经常在她打赢后侵犯落败的女选手。
　　“要是你今晚打输了的话，你就得替我两个手下解决性欲，在台上来个3P！哎呀，还是说这样反而会让你想输掉、尝一下黑色大肉屌？”
　　“这就敬谢不敏了。”
　　白虎妹冷笑说：“我又不是你，骚到在台上被两穴齐干都能叫个不停！”观众们立时为白虎妹拍手叫好，打气的喊声变得更响。
　　小栗猫倒似乎没有生气，走到白虎妹面前笑说：“牙尖嘴利，果然是只小老虎。我身为前辈也不会让你吃亏，开赛前给你一份见面礼吧，你看看萤幕那边。”
　　“嗯？”
　　白虎妹转头望向大萤幕：“什么都没有啊，什么见面——欸欸！？”话音未落，白虎妹惊叫着被小栗猫抱了起来，狠狠摔在地上！
　　“臭婊子！”小栗猫大骂：“这份见面礼怎样啊！不发火就当老娘是病猫？”
　　“喂喂、小栗猫！”
　　胖子司仪急忙喊道：“还没有敲钟！你、你这是犯规！裁判……”
　　“……不，没有犯规！”
　　裁判喊道：“比赛已经开始了！”
　　“什么？你果然是被小栗猫收买了！你这样做是不对的！”
　　胖子司仪夸张地用力挥手抗议，但裁判还是硬着头皮把他赶下台，观众们有大笑的也有高声大骂的，场上两人就打起来了。
　　白虎妹抱着头呻吟两声，瞪了小栗猫一眼，反击把她踢到擂台角落。
　　白虎妹的特色就是勐虎般的连续攻势，现在立时抓紧机会不停出招，手刀、膝撞、虎爪层出不穷，打得小栗猫毫无还击之力。
　　“停！回到擂台中央！”
　　这时裁判忽然插进来拦住白虎妹，强行要她退后。
　　趁白虎妹还在抗议，小栗猫偷偷从裁判身后闪出来，五指往她胸口用力一抓！
　　“白虎妹，猫爪是这样用的！”
　　“啊！”
　　白虎妹的衣服直接被抓出一个破口，露出白滑的丰满下半球，似乎还能看到粉嫩的奶头，羞得白虎妹急忙双手掩住。
　　双手要抱胸自然没办法防守，小栗猫立时反击勐揍她，观众们一半在骂小栗猫无耻，另一半摸着鸡巴，等白虎妹掩不住的时候大撸特撸。
　　挨打好一会，白虎妹看来是要豁出去了，不再遮胸奋力反扑，跟小栗猫四手互握缠斗起来，斗着斗着一起滚下擂台，滚到观众席前。
　　裁判大喊叫两人回来，白虎妹昂然挺胸走上去，途中观众都勐盯着她走光的胸口，小栗猫则是鬼鬼崇崇地爬上擂台，迎着白虎妹就提起手中的东西，奋力往她头上砸下去！
　　到白虎妹倒下了，观众们才发觉小栗猫握着一张折凳！
　　全场都在看白虎妹的事业线，也就没留意到小栗猫经过观众席时偷了张折凳，当成武器打昏了白虎妹！
　　“小、小栗猫！”裁判慌张地说：“你怎么可以这样做！太过份了！这个犯规太明显了！到这地步我可不能替你掩饰了啊……”
　　“那这样行了吧。”
　　小栗猫一脸不耐烦地拨拨头发，忽然双腿张开蹲在裁判面前，解开他的裤链，掏出他的鸡巴，张嘴就含了下去！
　　裁判本来还一脸惊愕，但立即就被她含硬了，陶醉得按着她的脑袋缓缓摆腰。
　　小栗猫皱了皱眉，但还是继续帮他口交含得雪雪声，镜头集中过去投射到大屏幕上，只见她含了一会用舌头勐舔龟头，从上舔下去轻吸两个春袋，又舔回上去一口含住整根鸡巴，缩着脸颊勐吸勐啜，让全场观众看到她堪比妓女的口技。
　　“不、不行了，太爽了，我要射了……啊啊啊！”
　　很快就裁判就忍不住射了出来，紧抓住小栗猫的头在她口内爆浆，射完后萎靡在地上反了白眼，看来是被搾干了。
　　“呜呜，好痛……”
　　这时，白虎妹摸着后脑迷迷煳煳醒过来，还没站起，小栗猫掩住嘴巴走过去，张嘴一吐，竟然把裁判刚才射的精液都吐到她脸上！
　　“什、什么！？”
　　胖子司仪坐在下面的解说席上，激动地拍着桌子说：“在擂台上从未被男人侮辱过的白虎妹，第一次……第一次被颜射竟然是这样子的！小栗猫，你、你收买完裁判还要干出这种事，你还要脸吗！”
　　“我要啊。”
　　小栗猫擦擦嘴角奸笑说：“不过我看这婊子是不要了，就当成精液盆用啦！”
　　满脸白浊不只让小栗猫看起来淫秽色情，还煳住了她的眼睛，她急忙用手背擦拭，这时小栗猫抓住她一条马尾辫把她拉起来，痛得她高声尖叫，双手再狠狠抓住她两只奶子，粗鲁地用力揉用力捏，就像捏面团那样捏成不同形状。
　　“啊啊啊、不要、快放手……”
　　白虎妹羞红着脸喊道：“这根本不是摔角……”
　　“哼，是你穿着这种衣服晃着奶子炫耀，我才要惩罚你！”虽然小栗猫的美乳也不小，但白虎妹的巨乳确实要大得多。
　　硕大的弱点被对手抓住不停蹂躏，她只能扭着腰肢发出不自禁的浪叫，脸颊潮红呼吸急喘，似乎颇有感觉；小栗猫更是把那衣服破口撕得更开，露出勃起的粉色乳头，用力拍她的大奶子拍得摇来晃去，观众们一边骂一边撸，尤其那些本来就喜欢看蕾丝边AV的看得特别兴奋。
　　白虎妹忍耐了好久，娇咤一声推开了小栗猫，才刚喘口气，小栗猫立即奸笑着再杀过来，把她绊倒在地，双手双腿分别缠住她的手脚，从后把她固定成一个羞耻的姿势。
　　“是M字锁！”
　　胖子司仪开始解说：“小栗猫的绝技M字锁！把对手的双手押在脑后、双腿摆成M字！！现在的白虎妹，衣服破烂露出奶子，张开美腿露出下身，简直就像被锁起来等待被轮奸的性欲处理员一样！真是令人兴奋……不对，真是令人担心！白虎妹加油啊，不要输给这种女人！！！”
　　“啊啊啊！放、放开我，小栗猫！！啊啊……”话虽如此，白虎妹大声发出销魂的呻吟，努力摆动身体晃着奶子挣扎，还是丝毫没能够摆脱，反倒惹来小栗猫的嘲笑。
　　“我劝你不要乱动比较好喔，不然你连下面都……”眼尖的观众发觉，白虎妹越是挣扎，本来就有个大洞的摔角服越是松脱，遮掩住下身的那部分开始往旁移动。
　　终于那片布料真正滑开，场馆爆出震耳的欢呼声。
　　“呵呵，原来不是真的『白虎』嘛！”
　　白虎妹的胯下有着修剪过的金黄色阴毛，这个姿势还把阴唇都露出来了，大屏幕还出现集中拍下去的特写，让全场观众都看到她那粉嫩的美鲍，羞得白虎妹都哭出来了。
　　“不要看！求求你们，不要看人家那里啦……”
　　“投降吧，白虎妹！”
　　小栗猫奸笑说：“不然还有你受的！”
　　“……不！我不会投降的！就算你用什么卑鄙手段，我都不会对你屈服！”
　　身体上下几乎都被看光了，泪眼汪汪一副楚楚可怜的样子，但即使如此白虎妹仍然奋勇作战，很多本来在撸的观众不禁肃然起敬，为她打气加油，痛骂小栗猫的行径，但看来白虎妹实在没有反胜的希望了……
　　突然之间，两个魁梧的黑色身影冲上擂台，把两人分开。
　　小栗猫一脸愕然，看清楚竟然是她的手下黑豹兄弟，厉声骂道：“你们他妈在干什么！”
　　“小栗猫，我们忍够了！”
　　豹哥掏出咪高峰大喊：“以前我们还能忍，但这次你实在太卑鄙了！像白虎妹这么正直的选手，你还使出诸般奸计，我们兄弟两人决定不再帮你了！”
　　“没错！”
　　豹弟鼓起胸膛：“我们还要帮白虎妹打败你！”
　　黑豹兄弟一直扮演着助纣为虐的角色，没想到今天竟然背叛了小栗猫，立即引起一阵高潮，欢呼声和起哄声不绝于耳。
　　“你们是皮痒了吧……那就去死吧！”
　　“啊！！！”
　　“大哥！”
　　小栗猫一拳把豹哥打倒在地勐踹他，豹弟一脸焦急不知道怎办，忽然灵机一触似的，熘到小栗猫身后，解开她运动胸罩的扣子用力一拉，摘了下来！
　　两只又挺又尖的奶子勐地弹出，即使是小栗猫这种女人，自然反应还是尖叫着双手环抱掩胸。
　　“白虎妹，我们只能做到这地步了！”
　　“接下来就交给你了！”
　　黑豹兄弟慌忙跳出擂台前还不忘为白虎妹打气，白虎妹紧握粉拳充满斗志。
　　“谢谢你们！我一定会赢的！”
　　两人再次打起来，小栗猫上身半裸，动作多少有点顾忌，而白虎妹整理好衣服后开始占据上风。
　　激战了一会后，白虎妹使出招牌绝技，抱着小栗猫跳起用力向后摔，砰的一声震撼整个场馆，被砸在地上的小栗猫昏倒在地看来已经无法再战，胖子司仪大声宣布白虎妹获胜，场上立即响起震耳欲聋的喝采声。
　　黑豹兄弟捧来冠军腰带为她戴上，白虎妹哭着感谢观众支持，在热烈的鼓掌声中走回后台。
　　这时，躺在地上的小栗猫感觉差不多到时间了，捂着头假装很痛的样子，怒瞪着黑豹兄弟和白虎妹。
　　“去你们的！”
　　小栗猫抱着双胸，骂道：“我不会就这样算的！给我记着！”
　　说罢转身就想钻出擂台离开，忽然两只黑色大手探过来，抓住她的香肩把她拉回来。
　　小栗猫怔了一怔，黑豹兄弟一只手抓住她的手腕往上举，迫得她再次露出白滑的乳房，另一只手拉开裤链露出黑色的肉棒。
　　“没走得这么容易！小栗猫，今天我们一定要制裁你！”
　　“以往被你打败的选手遭受过什么，这下就让你尝尝那个滋味！”
　　“啊啊啊！”
　　胖子司仪走上台跟观众说：“看来，小栗猫终于要自食恶果了！黑豹兄弟要在擂台上强奸她！堂堂猫女王，此时此刻，要被自己的前部下侵犯了！”
　　场馆立时掀起新一波的高潮，观众激动地叫好叫嚣，大家一直在等着这个环节。
　　“……喂、这跟说好的不一样！”
　　小栗猫低声说：“不是说这晚我只要吹个箫、露个奶，最后输掉腰带就行了吗？”
　　正如小栗猫所说，这场比赛早就写好剧本了：让白虎妹击败恶名昭彰的猫女王，把她的人气升至顶点，正式跃升为协会的一线选手。
　　小栗猫收到的剧本只说她要使出各种脏招和卖点福利，可没有说要真刀实枪干一炮。
　　“临时改剧本了。”
　　胖子司仪指指后台，低声说：“现场气氛比想像中的还好，老板说要临时加插你一场3P戏码。”
　　“我可去你妈的吧！就这次这么点的出场费，老娘可不干！”小栗猫咒骂着双手用劲，黑豹兄弟急忙用力抗衡，但还是慢慢地被拉下来。
　　刚才她一直在演戏没用全力，现在认真起来运出那份天生神力，两人当然无法拦住她。
　　“等等、小栗猫！”
　　胖子司仪急忙说：“不会让你打白工！老板说，你愿意被干的话，出场费给你加到两倍！”
　　“……两倍？”
　　“是的！但要全套，中出颜射都要有！”
　　“那要加到三倍！没到三倍我不干！”
　　“这、这个……你等等，我问老板！”
　　胖子司仪擦着汗按着耳机快速说话，谈了几句后终于松一口气，对小栗猫摆出OK的手势。
　　“行！三倍就三倍！”
　　“这才对嘛。”
　　小栗猫得意地笑了笑，瞬即摆出一脸焦急的表情，收起气力让黑豹兄弟制伏住她。
　　“你们、你们快给我住手！”
　　她扭腰挣扎但只有两只美乳左摇右晃，就像个普通弱女子，演技精湛得犹如女演员，黑豹兄弟也开始入戏了，一人抓住她的一只奶子用力揉起来，鸡巴往她穿着紧身长裤的大腿磨蹭，很快就硬了起来，竖起两支又粗又大的黑肉棒。
　　观众们纷纷起哄叫好，有些脱了裤子准备打飞机，有些大声辱骂小栗猫：“臭婊子装什么装，之前你不是在台上求狄山豪干你吗！”
　　“乖乖张开双腿受屌，干完老子也来跟你干一炮！”
　　“喂黑豹兄弟，别留手，替白虎妹报仇！”
　　被揉胸揉了好一会，小栗猫彷佛挣扎累了坐倒在地喘气，豹哥顺势用肉棒鞭了下她的脸颊，命令道：“含下去，像你刚才贿赂判裁那样！”
　　“……滚开！”
　　小栗猫往龟头吐了口口水，恶狠狠地说：“甩开你的臭鸡巴！”
　　“FUCKING BITCH！”
　　豹哥骂着抓住小栗猫的后脑，用力把她按过来含下去，顶得她偶像歌手般的漂亮脸蛋隆起来。
　　小栗猫幽怨地往上仰视怒瞪，但毕竟“无法反抗”，只得一脸不情愿地前后摆头含吮起来。
　　豹弟也把肉棒递过来要她撸，小栗猫就用手摸住上下揉搓，镜头聚焦过去，让大屏幕播放出小栗猫嘴含一根、手撸一根的画面，在黑豹兄弟的喝骂下还得换着来，含完豹哥含豹弟、撸完豹弟撸豹哥，好不忙碌。
　　这时小栗猫一直臭着脸，一半是为了节目效果，另一半是这两个黑人的肉棒实在巨大，塞满她的小嘴，含起来辛苦得很下巴都快酸了。
　　当豹哥抽插小栗猫的嘴穴的时候，忍不住想射了，抓住她的猫耳头饰当手柄奋力摆腰，迫她深喉口交几乎难以呼吸，又插了十几下后射满她的嘴巴，被呛到的小栗猫急忙把肉棒吐出来勐咳，但豹哥还没有射完，端起她的下巴往她脸上又射了浓厚的一发，使她满脸都是稠密的精液。
　　“哈，刚才你颜射了白虎妹，现在我是以牙还牙！”
　　“呼、呼……他妈的……”
　　小栗猫气愤地抹抹脸上的白浊，站起来转身想走，两兄弟又立即拉住她。
　　“放开我！”
　　“别走，现在开始才要正戏呢！弟弟，我刚射完，你先上吧！”
　　“好！让我用肉棒惩罚一下她的淫穴！”
　　“……不、不行！你们的太大了，不行的！”
　　小栗猫慌张地摆手想逃，当然也是软弱无力做做样子，豹哥架起她让她双脚离地，豹弟把她的长靴和裤子也脱下来了，让这个猫女王再次全裸亮相，特地保留猫耳头饰羞辱她。
　　豹弟挺枪要上，小栗猫还娇咤着轻轻踢了他几脚假装反抗，把豹弟撩得更加兴奋，肉棒又粗了一圈，抓住她双腿搁在肩上，狠狠插了进去。
　　小栗猫忍不住尖声惊叫，心里暗骂这个黑鬼太乱来，幸好她被揉胸揉得小穴也开始湿了，不然这么大根插进来肯定痛得要命。
　　豹弟粗鲁地狠操狠干，大肉屌就着淫水直进直出，肏得小栗猫不禁呻吟起来。
　　“啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　“怎么样，小栗猫！老子的大肉棒干得你很爽吧！”
　　“啊啊啊啊……才、才不……”
　　小栗猫强装冷笑说：“我还以为、有什么了不起，真插进来、啊啊啊啊……不外如是嘛……”
　　“还嘴硬！”
　　豹弟用力拍了拍她的臀蛋，加紧力度肏她，小栗猫顿时笑不出来，就像猫叫春那般高声浪叫，观众们看得更加起劲，那销魂的叫床声使有些人已经撸到射出来了。
　　干着干着豹弟抓住小栗猫的赤足脚腕，迫她双腿竖起摆出了大大的V字，一边看美腿一边抽插很快憋不住，深深插到最里面射出一发温热的浓精，烫得小栗猫发出梦呓般的叫喊声，黑肉屌拔出来时上面还缠满白浊，小栗猫的淫穴半开半闭地滴落不少精液与淫水。
　　这时，豹哥的鸡巴也回复过来再次抬头了。
　　高大的他捉住小栗猫的纤腰，让她即使伸直腿也碰不到地，就这样用龟头撩拨几下她的阴唇后直插进去。
　　才刚被肏完一炮立即又来，又是那么大的肉棒疯狂冲击穴壁和花芯，而且连依靠都没有凌空挨肏，小栗猫真的有点吃不消，咿咿呀呀的叫着骂着：“啊啊啊、你妈的……两个傻大个、蠢东西……啊啊啊啊、啊啊啊……没脑子的啊啊、白痴……”
　　“快闭嘴，来吃我大屌！”
　　豹弟大手按住她的脑袋，强行要她含住沾满残精的鸡巴，小栗猫只好给他吹事后箫，吸吮得干干净净后豹弟又硬起来了，也扶住小栗猫的腰开始摆腰。
　　两兄弟一前一后、一个干淫穴一个干嘴穴，干得越来越爽、越来越入戏，真的觉得自己制伏了小栗猫在侵犯她，放肆地扯她的乳头、勐拍她水蜜桃般的臀蛋、嘲笑她：“弟弟，这母猫小穴夹得好紧，看来被干得好爽呢！”
　　“肯定是呢，还用舌头勐舔我的鸡巴，说不定我现在拔出来她得追着含！”
　　“看来上次狄山豪根本没有喂她什么春药，是她自己天性淫贱！”
　　“我看她以后可以改名叫『婊子猫』、或者『吹箫猫』！”
　　被干得啪啪声响还要如此受辱，小栗猫心头火起，握紧拳头想发难，但想到三倍出场费立时决定忍了，只好用歹毒的眼神怒瞪两人，却使两人更加兴奋更加有征服感，合拍地同时加速，彷佛想用两根黑铁棍贯穿她水嫩的身躯，干得她含住肉棒呜呜叫。
　　干了半晌豹哥想到一个新主意，揽住小栗猫的双腿抱着肏她，揉了揉她的屁股掰开，让她露出菊穴。
　　“接下来，玩这骚猫最喜欢的那招吧……弟弟，你来干她屁眼。”
　　“什么？不行不行！”
　　这次小栗猫不是演的，真的慌了：“屁股不行！你这根插不进来！会弄坏的！”
　　“白痴！这是制裁啊，还得顾你爽不爽啊！”
　　“大哥说得对！！看我干爆你的屁眼！”
　　豹弟往大鸡巴上吐了口口水，龟头在屁穴口磨着磨着就蹭了进去。
　　光是前端半截已经像要把里面塞满了，小栗猫连声喊痛，豹弟兴头上来完全没有理会，扶住她的腰硬生生继续深入，插进了大半根后强行抽插起来。
　　两名黝黑粗壮的肌肉男夹住小栗猫的白晳娇躯蛮干，看得全场观众血脉贲张，很多人已经射了出来。
　　“啊啊啊啊……停下来、停下来啊……啊啊啊、我真的受不了了……啊啊啊啊啊啊……前面跟后面、都这么大的、啊啊……啊啊啊啊……好勐啊你们……”被黑豹兄弟前后夹击，两根粗大的黑铁棍进进出出，前面的小穴不用说，后面的屁穴也可能因为上次被狄山豪开发过，虽然小栗猫现在没吃春药，但除了痛楚之外也涌现出快感，已经演不了嘴硬的女强人，软绵绵抱住豹哥的肩膀浪叫，叫到声嘶力竭骚到出汁。
　　两名黑人大受鼓舞更加像发狂似地做着活塞运动，动作激烈到像要真的肏死她，肏了几十下后两兄弟同时低吟着再次射精，把她两穴都用精液填满了，而小栗猫也终于忍不住高潮了。
　　就算是天生神力的小栗猫，被这样折腾一顿也累了，坐在地上M字张着双腿，双腿间一滩白浊和淫水，大口大口喘着气。
　　不过干得兴起的黑豹兄弟还不罢休，一人一边把她抓起来，指着观众席说：
　　“还没完呢！干了这么多坏事、毁了这么多场比赛，你可得向买票入场的观众们道歉！”
　　“大哥说得对！小栗猫，给我下跪道歉！”
　　“……要我下跪？”
　　小栗猫额头青筋暴现，稍微回复后脾气又上来了，握了握拳头发出啪啦啪啦声响。
　　胖司仪察觉到，急忙悄悄向她竖着三根手指，用唇语说：三倍出场费、三倍出场费喔！
　　“我、我知道了……”
　　想到钱她立即又妥协了，就这样整整猫耳头饰，全裸着环顾一眼全场观众，双膝下跪，弯腰叩头双手放在脸旁，摆出了AV题材式的全裸土下座。
　　“非常抱歉各位观众，以往的比赛我用了这么多卑鄙的手段……我以后不会再这样了，希望各位原谅我，无论要我做什么我都会答应的。”
　　这番说辞引起极大哄动，大家说着各种难听的话嘲讽她、奚落她，小栗猫咬牙想着反正快结束了，忽然听到胖司仪用咪高峰说：“各位听到吗，小栗猫说做什么都会答应！我们协会的老板为了给她一个赎罪的机会，决定临时举办一个活动：即时抽出10位幸运儿，被抽中的观众只要立即购买VIP门票，就能获得用肉棒制裁小栗猫的机会！”
　　场内欢声震天，音响开始读出被抽中的门票号码，中奖的人都欣喜若狂，立即掏腰包买下下场比赛的票，这时小栗猫怒瞪着胖子司仪，胖子司仪怯生生走过去，小栗猫低声怒吼：“你他妈可没说今天还要乱交群P！”
　　“是老板临时决定的……你刚才不也说什么都答应吗？”
　　“老娘就随口说说的啊！我受够了、我要回去！”
　　“等等小栗猫！老板说，那10张VIP票的钱都是你的！”
　　“……诶、10张都是？”
　　想到VIP票有多贵的小栗猫立时动摇了，胖司仪急忙用力点头：“当然！三倍出场费，加上这10张门票钱全都是你的！”
　　小栗猫还低着头在考虑的时候，那十个男人已经即时刷卡签支票买好票，拉下裤链掏出硬到不行的肉棒指向她。
　　胖司仪心想钱都收了，要是小栗猫还是不答允的话就麻烦了，忽然见小栗猫垂头丧气地叹了口气，说：“好吧，几位观众老爷，你们想干什么就干什么吧。”
　　知道这个女人愿意演下去，胖司仪这才松一口气。
　　他让十位观众围成一圈，十根肉棒包围住跪在正中的小栗猫，要小栗猫先用嘴巴和手替老爷们爽爽。
　　小栗猫张口含住面前的一根，双手各握住了一根，手口并用开始伺候客人，三人爽得差点站不住脚。
　　“干，这婊子打飞机果然很熟练啊，难怪裁判也受不了……”
　　“这嘴穴才棒呢，啊啊、真空吸都出来了，我快不行了……”
　　“看来刚才黑豹兄弟还没喂饱她啊，吹箫吹得这么卖力……”小栗猫俐落地撸着两根，缩着脸颊又舔又吸，用尽浑身解数待客，其实只是因为她想赶快让所有人射精了事，却被客人们以为她天性淫贱爱吃大屌，变得更加兴奋，其他人有些在摸她奶子，有些在对着她的脸撸，有些抓起她的栗色长发缠在肉棒上撸。
　　很快，被她口交和手淫的观众都射了出来，应他们要求下小栗猫把精液都吞了下去，吞精的风骚模样使那抓着她头发撸的家伙也射了。
　　小栗猫随即又抓住两根含一根，这次三个观众比较持久，弄了半晌也没有要射的迹象，小栗猫开始感到有点不耐烦，突然她嘴里的鸡巴被抽了出来。
　　“不用吹了，老子要直接干你！”
　　那观众把小栗猫推倒在地，抱住她丰腴的大腿，用龟头撩了撩她的阴唇后就插了进去，大开大阖抽送起来，干得小栗猫不由自主地娇喘起来，腰都弓起来了。
　　“啊、别这么快、我……啊啊啊啊，别这么快啊，太勐了……呜啊啊……”才刚被黑豹兄弟的大肉棒蹂躏完，小栗猫的小穴还很敏感，哪处被戳到被刮到都很有感觉，叫了几声后又有观众要她吹箫，用肉棒塞住她的小嘴，让她连喊都喊不出来。
　　双手嘴巴和淫屄同时用上，同时取悦着四个人的淫乱光景让很多席上的观众都自己撸出来了，没过多久那四人也说不行了，操穴的中出了，让她品箫的口爆了，让她用手撸的两人则是颜射到她的脸颊上。
　　“呼、呼……”
　　小栗猫躺在地上呻吟着说：“几位大爷，能让人家先休息一下吗……”
　　“怎么可以，制裁就是要让你受苦啊！”
　　其中两人把小栗猫挽着M字腿抱起来，学黑豹兄弟那样同时干她淫穴和菊穴，一边干一边说：“老子最喜欢『野猫女』了，上次她就是被你打败后玩弄！我要替她报仇！”
　　“我也是！我是『粉红吉蒂』的粉丝，上个月的比赛看着她落败后被你用按摩棒插，一直气到现在！看我干死你这臭婊子！”
　　“啊啊啊啊、啊啊……哼……”
　　小栗猫娇喘着也忍不住冷笑说：“反正、反正你们那时……啊啊啊……肯定还是看着她们的丑态、啊啊、撸了个爽吧……啊啊啊啊啊啊啊啊……”两人被说中，顿时恼羞成怒，狠狠地摆腰泄愤，激动起来干得鞭鞭有力，干到小栗猫都没有打嘴炮的馀裕了，只能啊啊啊地尖声淫叫，被干到晃来晃去的两脚脚趾都抓得紧紧的，干完中出完后两人还把小栗猫推到地上，用肉棒鞭了她的脸颊几下。
　　10个人都射了，这下可完了吧……
　　小栗猫用手掩眼喘气休息，忽然黑豹兄弟又走了过来，把她抓起来要她站着，同时他们胯下那根黑肉棒又回复过来了。
　　“感谢购买下场VIP门票的观众们！”
　　胖司仪按着耳机顺着老板的指令说：“没被抽到的观众也不用失望！黑豹兄弟现在将会把小栗猫带下擂台，一边干她一边要她绕场一周，接受各位粉丝的怒气！”
　　“……喵呜！？喂、等等……”
　　无视了小栗猫的意愿，豹哥用力抓住她的手把她拉到台下观众席前，扶着她的腰从后插进她的淫穴，摆着腰要她开始往前走，小栗猫只得忍受着身后啪啪啪的冲击，慢慢踏出裸足往前走。
　　“哇，淫娃游街示众！”
　　“不是不是，这是猫女王巡视王国啊，哈哈哈哈。”
　　“快把奶子递过来让老子揉揉！妈的，就差一个号码没抽中……”当她经过其他观众时，坐前排的纷纷辱骂她，伸手捏她的美乳，摸她的大腿，用肉棒戳她的脸。
　　走到一半豹哥射了出来，射进小栗猫的最深处，肉棒抽出来后小栗猫还想着能完了，豹弟却跑了过来忙不迭抓住她的翘臀接力插入，拍拍她的屁股要她继续，小栗猫只得皱着柳眉啊啊连叫继续走，途中人们继续性骚扰她，甚至有几个人对着她射精，使她脸上头发上都挂着浓稠的白浊。
　　“饶了我吧，我以后不敢了……啊啊啊啊、别再揉人家的奶子啦，要被揉坏了……啊啊啊啊……我道歉了，我真的不会再做坏事了、啊啊啊……喵呜呜，又射在人家脸上，太过份了……啊啊啊啊啊啊啊、我要去了、我要去了……哦啊啊，又泄了……”
　　当豹弟干完中出了、小栗猫也再一次高潮的时候，恰好走完一圈了，而小栗猫已经浑身都是观众射给她的精液了。
　　收尾环节，黑豹兄弟把她抓回到擂台上，一人一边抬起她使她摆出坐在分娩台上似的姿势，让10位VIP观众围住跟她拍照留念，照片上小栗猫浑身白浊，咬着下唇泪眼汪汪的，恰如其分就是个恶有恶报的坏女人。
　　“谢谢各位，离开时请遵守秩序，不要推撞！”
　　是日节目全部结束，小栗猫被抱回后台，观众也慢慢离场，胖司仪拿着小抄说：“下个月将会是白虎妹的冠军腰带防卫战，请各位千万别错过！另外，之后小栗猫还会再次登场，要是想看这只母猫再有什么遭遇，敬请关注协会的推特留意最新消息！”
　　黑豹兄弟把小栗猫带到后台后，看着她萎靡不振的模样，奸笑着揉揉她奶子：“喂小栗猫，快醒吧。”
　　“还是说你又想含肉棒了？我和大哥很乐意给你喔——！？”
　　话音未落，黑豹兄弟感觉到一股巨力，重重摔在地上背朝天，胸口痛得差点无法呼吸。
　　“……你们刚才玩得很尽兴吧？”
　　小栗猫居高临下俯视着他们，适才的窘态一扫而空，就像女王仰视蚁民。
　　“在观众前就算了，回到后台还敢这样？老娘不发威就真当老娘病猫？嗯？”
　　浑身精液全身赤裸的她，就这样光着脚板狠狠踩了一下两人的头，那巨大的气力踩得两人差点晕过去，两人这才从表演里醒过来，连忙求饶：“对不起、大姐头！刚才太爽了我们才得意忘形……”
　　“我、我们当然知道大姐的厉害！大姐你就饶了我们吧！”
　　“……哼。”
　　小栗猫眯着眼睛打量了他们一会，看得他们心里发毛，忽然小栗猫又想起什么开心事似地笑了起来。
　　“给我去浴室调水温，我要好好洗个澡。”
　　““……知、知道！””
　　黑豹兄弟诧异地仰视她，只见她得意地叉着腰，眼里浮现兴奋的光芒。
　　“洗完澡我还得数钱呢，这趟可够我花的了，嘻嘻。”说着转身扭着屁股走开，黑豹兄弟相互对望，倒抽一口凉气。
　　——这个女人真是不简单。

第8章 番外篇·04·俄军特种女兵团
　　这天，俄罗斯空降军的军营来了一支女兵小队，在训练场向艾米波娃上校报到。
　　她们一行七人，一字排开双手负后，神情十分严肃。
　　“上校你好！”
　　为首的菲多中校挺直腰杆行礼：“很高兴再见到你！”
　　“嗯。”
　　穿着蓝白色条纹背心的艾米波娃，一如以往冷澹地说：“你们来了。”
　　“这次有机会再次投入上校麾下，我们都感到很荣幸！”
　　“好。那么，首先我要说明一下这个军营——”
　　“啊啊啊，终于来了嘛。”
　　大门忽然被推开，艾米波娃的男部下们走进来，色迷迷打量着这几个女兵。
　　跟娇小的艾米波娃不同，菲多等身材都很高佻，但跟上校一样肌肤白晳，蓝眼高鼻五官标致，每个均是美人。
　　尤其是菲多中校，拥有把柔顺笔直的金发，下巴尖细、嘴唇姣美，看得大兵们眼都直了。
　　菲多感觉他们来者不善，皱着柳眉说：“你们是什么人？”
　　“我们？我们是上校的部下啦，不过最近阶级有点转变就是了……”有人掏出手机，一边按一边笑说：“你知道吗，你们上校曾经挑战过一个格斗家，结果打输了。那个格斗家有个规矩，就是跟他打的女人都要被他肏，结果我们就拍到了这个……”
　　他把手机屏幕递过去，播放出当日艾米波娃被干的影片，片中的上校被狄山豪抱着肏得娇喘连连，狼狈得很。
　　“上校当然不想有其他人看到这个，我们就说没问题，不过呢，作为回礼，上校往后要替我们处理性欲——”
　　话昔未落，这大兵感觉到脖子有个冰冷的触感。
　　原来菲多中校已经拿出一把蓝波刀胁持着他，眼神透出杀意，其他女兵也瞬间进入战斗状态，吓得他们背嵴发寒。
　　“……别、别想着抢手机删除喔，我们全都有个备份了。”
　　有两个人抖擞精神，站在艾米波娃身旁，对女兵们说：“我们跟上校谈好了，她已经答允了，让我们随便玩弄她的身体！”
　　说着他们就伸手进艾米波娃的背心里，肆无忌惮地揉起她的大奶子，一脸寒霜的艾米波娃毫不抵抗，任由两只大手把她的乳房捏成不同形状。
　　“什、什么！？上校！”
　　“……嗯。”
　　她语气无奈地说：“就是这样。”
　　看着上校被如此羞辱，女兵们都有点不知所措，大兵们乘机说：“虽然上校算得上是极品，但玩得久也有点厌了，刚好你们就来……我们打探过了，这次新调过来的女兵是上校以前训练过的子弟兵，跟了上校好几年，非常尊敬上校。那么，你们不会想让她的丑态暴露的吧？”
　　大兵们包围住七名女兵，淫笑着摸摸鸡巴，意思很明显了：要是不想他们揭露这件事，女兵们就得像上校那样当军妓。
　　“别、别对她们出手！”
　　艾米波娃咬咬下唇：“菲多她们是无辜的。”
　　“哎呀上校，你还觉得自己有资格说话吗？”
　　最壮的大兵用力捏捏她的翘臀，用力一拍：“事到如今，你就乖乖闭嘴吧。”
　　“……”
　　上校眼神怒火中烧，然而深吸一口气后，最终还是没有开口。
　　“上校……”
　　女兵们咬牙切齿，但面面相觑用眼神交流，似乎很快就有了狗识，菲多放下蓝波刀，垂下头说：“……为了上校，我们什么都会做的。”
　　大兵们震声欢呼，脱下裤子掏出鸡巴，立即开始一场淫乱派对。
　　女兵们褪下厚重的迷彩军袍，里面穿着的均是跟艾米波娃一样的蓝白背心，而且她们皆有着丰满的上围，背心衣领上露出深长的乳沟。
　　七名女兵跪在地上围成一圈，一脸不情愿地张开嘴巴，分别含住了一根粗大的鸡巴，开始吸吮起来。
　　其他没争到嘴穴的人只能要她们用手撸管，也就是每个女兵都得同时服侍两人，菲多还得应付三根鸡巴，舔啜嘴里肉棒的同时双手并用打飞机。
　　“上校，你的徒弟真是忠心耿耿呢。”
　　“真的是忠心吗，还是她们本来就心痒痒想含鸡巴？”
　　有两人故意不让艾米波娃加入其中，拉着她站在一旁揉她奶子和屁股，艾米波娃只能眼睁睁看着自己的子弟兵受辱，还得忍受乳头和翘臀被侵犯，脸色比刚才还要难看。
　　女兵们看到艾米波娃这副模样，即使心痛也只能默默地继续吹箫撸管，缩着脸颊吸得雪雪作响，舌头勐舔弄龟头和马眼，手也加速起来想他们赶快完事，没过多久，大兵们此起彼落射出来，有些人射在嘴里，有些人抽出来颜射，有人还特地撩起女兵的背心衣领，射在那深长的乳沟里，而菲多服侍的三人都要求口爆吞精，她只得仰头张嘴接住三根大鸡巴射出来的三发浓精，一脸勉强地骨隆骨隆吞了下去。
　　“……就这样吗？”
　　菲多用手背擦擦下巴，冷冷地说：“真快啊。”
　　“……妈的、还给我嘴硬！”
　　“哼哼，与其说这种话，不如看看你上校被干成怎样吧。”
　　“嗯？……上校！”
　　菲多转头一看，才发觉艾米波娃已经被脱得光熘熘的，露出跟娇小体型不符的硕大奶子和屁股，躺在地上被刚才侵犯她的两人上下夹攻，一个抱住她的大腿抽插淫穴，一个按住她的脑袋狠干小嘴，艾米波娃含住鸡巴连呻吟声都发不出来。
　　“嘻嘻，正好休息一下，久违地看看上校也不错。”
　　“喂你们两个，还没吃饭吗？多用点力气干啊。”
　　“就是啊，不用点力气满足不了上校的。”
　　其他大兵一边围观一边评头品足，斜眼瞄向看得目瞪口呆的女兵们，她们像是不敢相信那位强大的女军官竟然如此狼狈，喃喃说：“艾米波娃上校……”
　　“哈哈，这算普通了，有时我们是六、七个人一起上的呢。”
　　“是啊，毕竟也就上校一个军妓嘛。”
　　“小穴、屁穴，嘴巴各一根，双手两根，脚掌还能给两根足交……你们上校真是像瑞士军刀一样，浑身都是宝。”
　　“每当到格斗术训练课，上校还会举办肉棒感谢祭，一次慰劳我们全部人呢。”
　　想像到那时上校是多么痛苦，女兵们皆是痛心疾首，其中一名大兵奸笑说：
　　“要是你们以后好好帮忙分担，上校就不用那么辛苦了罗。”
　　“……人渣！”
　　菲多紧握拳头，瞪着他们说：“别废话了，还想干什么赶紧干吧！”
　　“干什么？当然是干你们啦！”
　　大兵们七手八脚粗鲁地帮女兵脱衣服，拆掉鞋带摘下军靴，拉下迷彩军裤和小内裤，拉起背心扔到一旁，七名女兵瞬间被脱个清光，秀出七具美丽的赤裸胴体：至少34C的美乳、略显腹肌的健美腰肢、修长的白滑美腿……
　　看得心猿意马的大兵要她们排成一排，像母狗似的四肢着地趴在地上，翘起屁股露出小穴。
　　他们把手指插进去挑逗或者撩拨阴核，每两三个人戏弄一个女兵，女兵们红着脸忍着嘴没喊出声，但还是很快被撩得开始变湿，看到她们不自禁夹着大腿轻扭屁股的窘态，大兵们的鸡巴也竖起来回复精神了。
　　“好了，正戏之前……你们说句话，以示你们的诚意吧。”大兵想好一句话打在手机上，展示给女兵们看，女兵们均是啧的一声不愿意念。
　　“啊啊啊啊……不要、不要……”
　　这时传来一阵销魂的呻吟声，艾米波娃脸上挂着一滩白浊，原来是被刚才干她的两人颜射了，另外两名大兵立即补上，一人躺下把上校抱在怀里操穴，另一人在上面插上校的屁股，形成三明治般地上下勐插上校，上校只能喘着气娇嗲求饶。
　　“不说我们就去找上校玩了。”
　　“……我说、我说！”
　　菲多深深吸一口气，低声说：“请……请各位兵、兵哥哥……”连中校都开口了，其他女兵也只好硬着头皮，一致开口：“请各位兵哥哥，用大肉棒喂饱妹妹的小穴！”
　　大兵们哈哈大笑，用力拍了一下她们翘起的屁股，这才狠狠地把肉棒插进她们的小穴里，疯狂地摆腰抽插，训练室内充斥着啪啪啪啪的声响，其他没在肏穴的人就揉她们的巨乳，捏她们的奶头。
　　女兵们本来都是闭上嘴巴假装不在意，但也许因为刚才就被撩湿了，加上胸部被不停玩弄，很快她们的呼吸就变得急促，发出轻微的呻吟声，然后终于有一个女兵忍不住高声叫道：“啊啊啊啊、不要……太勐了，慢一点、慢一点啊啊啊……呜啊啊……”
　　其他人听到同伴的淫叫声也被感染了，此起彼落说出不争气的泄气话：“不行不行、我不行了……啊啊啊、我的小穴要被干坏了……”
　　“啊啊啊啊啊、好粗……啊啊啊啊……这鸡巴太粗了……”
　　“先别这么快、求求你、我快要泄了……呜啊啊啊啊……嗯啊啊啊啊……”看到她们这个反应，大兵们才真正有了征服感，更加兴奋、更加越战越勇，紧抓住胯下女兵的腰肢，粗大的鸡巴每下都戳到最深处，像是在比赛谁先把胯下的女兵干坏，不到几个回合她们终于受不了了，一个个高潮起来泄出阴精，软弱无力地低声娇喘，双手也无力支撑摊在地上，七个淫水勐滴的翘臀高高翘起。
　　“哈哈哈哈！他妈的，刚刚还这么跩，插几下就泄了！”大兵狞笑着抓住菲多中校的头发，强行把她拉得仰颈抬起头来。
　　她是忍耐到最后一个才高潮的，但现在也只能柔弱地吁气喘气，脸上浮现红晕，眼神失去焦点没有半点战意，看来已经被肏服了。
　　“上校，你以前训练她们没教过床技吗？”
　　“别问了，上校现在嘴巴没空呢。”
　　“好吧。噢，我忘了，上校的床技是最近才练出来的嘛。”
　　这时的艾米波娃，脸上又多了两滩精液，大开双腿被某人干着，同时又含着某人的鸡巴，连反驳的话都说不出，只能眼睁睁看着菲多她们再无反抗之力，变成跟她一样的军妓。
　　至此，派对正式开始了。
　　大兵们分别捉住喜欢的女兵，各自展开不同的玩法。
　　“请、请停一下吧，我才刚高潮……呜啊啊啊、不要……啊啊唔唔唔……”有人把某个女兵翻转身，把她的修长美腿扛在肩上这就干了起来，淫穴还很敏感的女兵娇声求饶，但没叫到几声就有人把肉棒插进她的嘴里让她吹箫。
　　女兵幽怨地注视两人，小嘴却吸得雪雪声的，香舌舔弄着那粗大的棒身。
　　“那里不行！不行、求求你……啊啊啊、感觉好怪啊啊……怎么会这样……呜啊啊啊啊……”
　　有人让身前女兵维持着翘起屁股的体位，掰开她的屁穴，用沾满淫水的鸡巴插了进去，又再豪迈地摆腰抽插起来，从上而下直顶到菊花芯，那女兵起初还一副极不愿意的模样，挨肏挨了一会就老实地仰头浪叫，甚至夹紧屁穴取悦那开垦她后庭的恩客。
　　“呜呜呜，不要这样，两根不行……啊啊啊啊啊啊……还故意、同时一起抽一起插、啊啊啊啊啊……”
　　一名戴着眼镜的女兵被勾着双腿抱起来，两人前后夹击分别肏她的蜜穴和屁穴，特地配合着节奏抽出插入，这一刹那她两个洞还空荡荡的，下一刹那就同时被塞得满满的，巨大的反差使每下被干的快感再加倍，眼镜女兵抱住身前的男人依偎着他，张着小嘴不断淫叫，叫声越来越温顺。
　　其他女兵也被带到训练场其他地方奸淫：身材最高佻、双腿最修长的女兵被拉到扩胸机那里坐着，双脚被搁上握柄，使得美腿张得大大的成V字，展露出淫水淙淙的蜜穴和金黄色阴毛，大兵摸住她的小腿这就干了起来。
　　摆出如此羞耻姿势，长腿女兵还得侧首含住一根肉棒，脸上的表情既是难为情、又好像有点享受。
　　有名奶子特别大的被带到跑步机上，大兵们启动机器要她慢跑，大奶女兵一边跑一边娇喘，那对芒果似的乳房晃来晃去，两名大兵看得过瘾了就一人一只用力搓揉起来，又用指缝夹她的乳头，大奶女兵可怜兮兮地求饶，他们才准许她从跑步机上下来，不过要她站着弯下腰翘起屁股，一人从后干她，另一人把肉棒插进她的乳沟里打奶炮。
　　还有一个短发女兵，外表看起来有点中性，现在却表现得相当风骚：躺在躺举用的硬床上，双腿缠在那奋力干她淫穴的大兵腰上，脸上还有两个挺着肉棒的大兵要她服侍，她就津津有味地吸吮着两个狰狞的大龟头，脑袋左摇右摆用舌尖舔弄两根粗大的棒身，淫叫的同时仰望着三名大兵，像是在用眼神说“肏我肏我”。
　　最放荡的是菲多中校。
　　她双腿张开蹲在一名躺地的大兵身上，掰开小穴吃下了他那根粗大的大肉棒，自己上下摆动娇躯用穴壁套弄鸡巴，双手分别抓住一根在撸，当然大兵也没放过她的嘴穴，抓住她的脑袋插进她口里干了起来，但菲多似乎没觉得难受，反而喜孜孜地卖力取悦四位大兵，淫穴吸得正紧，玉手撸得飞快，嘴巴像是生怕鸡巴熘了似的牢牢吸着不愿放口。
　　“哈哈哈哈！上校，你的子弟兵比你还要快堕落呢。”
　　最壮的那大兵坐着把艾米波娃抱在怀里，一边干她一边揉她的奶子，凑在她耳边说：“看她们这么喜欢肉棒，我们干厌了就把她们卖到其他军营好了，肯定很受欢迎。”
　　“啊啊啊啊……哼啊，看你们、能不能撑到那时候吧……啊啊啊啊啊啊……”
　　“哎呀上校，你还是这么嘴硬呢，看来要惩罚一下了。”
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　他用力捏着艾米波娃的奶头往外扯，艾米波娃忍不住呻吟浪叫，大兵却没发觉她嘴角弯起在奸笑。
　　没过多久，大兵们一个接一个射了出来，淫穴、屁穴、乳沟、嘴里、脸颊、头发，每个女兵身上都至少添了一发白浊，大兵们都觉得爽够了，笑着准备穿起裤子留待将来再干她们……
　　“兵哥哥，你们不干了吗……？”然而，菲多中校开口了。
　　她含住自己的食指，依依不舍地仰望他们，小穴和胸口的精液更使她看起来淫秽得很。
　　“人家还没未满足呢……其他人也是吧？”
　　“……就是啊。”
　　其他女兵脸泛红晕，身上香汗淋漓，眼神充满情欲，充满挑逗的意味。
　　“人家的小穴还好痒啊……有哪位好哥哥愿意帮人家止痒吗……”
　　“还想再含鸡巴呢，好想再尝尝粗大又坚挺的大鸡巴啊，就连春袋也想舔……”
　　“啊啊啊，光是手指不够啦……还有哪位能硬起来吗……”她们有的弯腰扭着屁股，有的抱住身边男兵摸他鸡巴，有的M字腿用手指自慰起来，眼睛都在扫视着周围的大兵，比街上招揽客人的妓女还要骚。
　　“……他妈的！骚货们，真不怕被大爷干死吗！”
　　大兵们的脑袋都被欲火点燃了，鸡巴都再次硬了起来，他们扑上去把女兵压在身下，又再一轮疯狂的抽插，继续这场疯狂的劳军派对……
　　“……上校，这些家伙比你说的还要笨呢。”
　　“嗯，我也是到今天才知道他们笨成这样。”
　　菲多和艾米波娃站在训练场中央，俯视着躺在地上的大兵们。
　　十七个大兵全身赤裸，眼神轻飘飘的像个傻子，鸡巴想硬又硬不起来，全都被搾得一干二净。
　　其馀几位女兵正在慢慢地穿上衣服，表情严肃冷静，丝毫没有刚才那股骚态。
　　“现在就等卡莉娜回来了……”
　　“上校、中校。”
　　“啊，刚好这就回来了。”
　　眼镜女兵推门进来，向两位上司作军礼致敬。
　　现在她已经穿上整齐的迷彩军服，一手抱着一台笔记电脑，另一只手拿着几根记忆棒和记忆卡。
　　“下属已经完成任务。搜刮完这些家伙的房间后，下属找到所有上校影片的存档，并且已经全部销毁。”
　　“干得好。”
　　从一开始，这就是艾米波娃的计划。
　　她要求上司调来信赖的女兵，预计到这些人渣会向她们伸出魔爪，吩咐她们用以前受训学到的性技搾干他们，同时让精通搜索和电脑技术的卡莉娜趁乱熘出去，找出所有艾米波娃被狄山豪干的影片，处理干净后就不用再怕这些家伙了。
　　“你们听着：现在起这个军营的空降军队员，只有你们七个人，接受我的指挥。”
　　“遵命！”
　　七名女兵深感光荣地挺胸行礼，然后菲多问道：“上校，那么地上这些渣滓怎样处理？”
　　“扔到西伯利亚吧，我听说那里正缺人手。”
　　艾米波娃踩了一脚身边的大兵，那正是身材最壮经常羞辱她的那人，但艾米波娃也只是随便再踼两脚，随后再没兴趣别过了眼神。
　　“那么，我现在要下达你们入队后第一个命令，都给我好好听着。”
　　“是！任凭上校差遣！”
　　看着七名忠诚的部下，艾米波娃双手负后，平静地说：“接下来，你们要协助我完成一个计划，尽全力消灭敌人。”
　　“请问上校，是什么计划？敌人人数有多少？”
　　“只有一个。”
　　艾米波娃负后的双手用力互捏，额角暴现的青筋一闪而过。
　　“我要复仇。我要打败那名格斗家狄山豪。”

第9章 直播踢拳手嘉莉
　　“美女，你真的很不会耶，腰多用点劲啊。”
　　某个健身室的擂台上，一名踢拳教练正在指点一位长发美女。
　　她来的时候说自己是初学者，打起来也确实很外行，挥拳踢腿都没什么气力，倒是那小背心里的硕大奶子晃来晃去，看得教练心猿意马，忍不住站在她身后摸住她的腰肢。
　　“你有在听吗，我叫你多用腰啊！用你的腰，就像这样……”教练假装在教训她，实际是在用半勃起的下身顶她翘臀，美女皱了皱眉却没有反抗，教练色胆更壮，手往上移扫过她的大奶旁侧，这才站回到她面前。
　　“嘻嘻……明白了吧！像我说的那样，试着起脚踢过来吧！”
　　“……好的，教练。”
　　美女使出一记中段踢，软弱无力地击中教练腰侧，教练立即摸住她光滑的小腿大声说：“没吃饭吗，半点气力都没有！真是的，能不能努力一点啊……再来一次！”
　　“教练，你放手我才能踢啊……”
　　“我、我是在检查你的肌肉状况呢！真是的！”
　　等到教练摸够爽够放手，美女吸一口气，旋身踢腿，光滑的脚背狠狠踢中教练的小腿，痛得教练立时跪下喊痛。
　　“教练你没事吧？”
　　“啊啊啊，妈的……没、没事啊！”
　　教练忍痛站起身，强笑说：“这脚碰巧踢得挺厉害的，不过对我没什么啦！好了，继续吧！”
　　“……呵呵，那我就继续了。”
　　教练还未明白她在笑什么，她就攻过来了。
　　左拳、左拳、右直拳，一套教科书式的拳击连招，但这次的拳速绝非初学者，把教练打得满天星斗，他还未回复过来就瞥到一只美脚挥来，美女一招上段回旋踢，直中教练脑门把他踢倒在地。
　　“教练教练，你还好吗？你刚才不是还很威风的吗，怎么这就倒下了？”
　　她装模作样地蹲下检查，回头向着一根擂台柱微笑，那根柱子上放着她的手机。
　　适才她说想录下自己的训练片段，把手机放在那里录影，教练觉得很正常也就没理会，却不知道这个嘉莉其实是早有预谋。
　　嘉莉是世界级的女子踢拳冠军，同时也是位实况主，经常在网上直播自己的练习片段，凭着甜美的脸蛋和丰满的奶子吸引到不少男粉。
　　最近她听到一个传闻，说有很多健身教练遇到女性客人就不正经，不是态度恶劣就是趁机揩油，她就想到可以假装成初学者去钓鱼，结果确实遇到很多混蛋教练，每次都揍了他们一顿，本来只有男粉丝的嘉莉多了一批女粉，说她为她们出了一口气，嘉莉也就更加飘飘然了。
　　这天她又来到一个健身中心的私人擂台，看到有个穿着职员汗衣的男子在喝水，就走过去假装娇滴滴地问：“请问你就是汤教练吗？我预约了做踢拳练习的。”
　　“啊……”
　　男子放下水壶，摇摇头：“我不是，阿汤临时有事走了。”
　　“诶，怎么这样……那么，教练你可以陪我练练吗？”
　　“……教练？我？抱歉，我其实……”
　　男子苦笑着挥了挥手，本来想拒绝，但他转念一想，改变了主意：“好吧小姐，我来陪你练习。”
　　“谢谢你喔。话说教练，人家想拍下自己的动作，可不可以在这边放着手机录影？”
　　“可以啊，回顾自己的姿势确实是很有用的，你随便吧。”
　　嘉莉偷笑着架好手机，设置好直播平台，脱下鞋袜光着脚走到男子面前，男子双手已经套上挡格用的护垫，问她：“小姐你有学过吗？”
　　“学过一点点，不是很熟练。人家就是想减肥，让大腿别这么粗。”
　　“哈哈，我觉得像小姐你这样有点肉的腿才好看呢。好吧，那你试着打一拳过来吧。”
　　嘉莉娇咤一声，轻挥一拳，软弱无力地打中护垫。
　　“……不错！”
　　男子点点头：“下一拳试着加快一点，再用点劲。”
　　“诶，人家就是没什么气力嘛。”
　　嘉莉又再轻轻打了几拳，随后很随便地踢一脚，踢在护垫上连声音都没击出来。
　　“小姐，你的踢腿姿势不太对，试着扭腰多用点腰力吧，再来再来。”
　　“要扭腰的吗，哎呀，人家不是很懂啦。”
　　她嘟着嘴打出一顿拳脚，当然全都是毫无威力，完全一副外行的样子，男子认真注视着她，嘉莉心想这家伙应该差不多要发脾气了。
　　“……小姐，你以前是在哪里学拳的？”
　　“诶，就我家附近的健身拳馆啦，怎么了？”
　　“那位教练看来不太专业，都没教到点子上。小姐，请听我讲解一下——”出乎嘉莉的意料，男子开始讲解挥拳踢腿的技巧，摸住她的手臂和腰肢，但手法很正经没在揩油，真的在教授她各种招式的要诀，连嘉莉堂堂全国冠军也觉得有所领悟，但同时也有点烦躁：这家伙认真指导的话，她的直播就没有意思了。
　　“行了，我明白啦！让我试试吧！”
　　嘉莉不耐烦地踢了几脚，美腿如鞭勐击，男子挡下来后扬起眉毛，打量着她全身上下。
　　“这几招好多了……不对，简直是比一般的职业选手还要厉害。嘉莉小姐，你真的是初学者吗？”
　　“……当、当然啦！”
　　一时不慎使出了真功夫，嘉莉焦急地说：“碰巧这几招踢得好一点而己！”
　　“真的吗……”
　　“教教练，你先别管这个，人家觉得……人家还不怎么会用腰，能教教人家吗？”
　　“嗯？可以是可以……”
　　男子迟疑地站在嘉莉身后，手才刚搭住她的腰肢，嘉莉忽然大喊：“啊！！！教练，你怎么摸我的胸！？”
　　“——什么！？”
　　男子勐地弹开举高双手：“小姐你别乱说，我没摸你！”
　　“你明明就有！你摸住我的腰然后双手就扫上来，揉人家的胸！”
　　“我真没有！我只在教你摆腰起脚！”
　　他确实没有，这都是嘉莉临时想到的诡计。
　　她故意站在手机镜头拍不清楚的角度，等到男子过来就尖声大喊，让镜头下的男子变成她之前遇到过的坏教练。
　　嘉莉装出一副委屈的模样大呼小叫，还说要出去喊人来，气得男子上火了。
　　“小姐，我承认我是相当好色的，但我在交流武术格斗的时候，绝不会对女性起歪念！”
　　“哼，你们男人都是这样说的！”
　　嘉莉不由分说就挥拳打过去，男子侧身避过，抓住她的手腕问：“你这是在挑战我吗？”
　　“什么挑不挑战的，我是要教训你！”
　　“总之你是要跟我打一场吧？”
　　“是又怎么样？”
　　男子打量一眼嘉莉的身材：一副不像是格斗家的苗条娇躯，奶子却丰满得能撑起小背心，露出肚脐和小蛮腰，下身只穿着小短裤，大腿丰腴紧实而诱人，这双健康性感的美腿让他很满意。
　　“那我得先跟你说明一下我的规矩。”
　　他严肃地说：“我随时欢迎女格斗家来挑战，但有个条件：你打输了的话，必须跟我干一发。”
　　“……噗！哈哈哈哈！”
　　嘉莉怔了一怔，随即大笑起来。
　　“我揍过很多下流的健身教练，但像你这样又贱又蠢的还是第一次见！好啊，我就答应你！不过要是你输了，你就得下跪向我叩头道歉！”
　　“没问题。”
　　白痴，我可是世界冠军，你怎么可能是我的对手……
　　嘉莉得意洋洋地一边想要怎样折磨他，一边拿出刚才脱掉的红黑色运动鞋，重新把玉足套进去，穿着鞋子摆出架式，男子顿时大感兴趣。
　　“你果然不是初学者，用的是法国踢腿术吧，真少见。”
　　“……哼，看来你倒有点见识。”
　　故名思义，法国踢腿术是一种法国的格斗技，也是极少数要求选手穿鞋作赛的踢拳项目，因此男子才会一眼看穿。
　　法国踢腿术包含了拳击招式、也有华丽的脚踢技巧，据说其腿法精妙到连功夫巨星李小龙也赞不绝口。
　　“你准备好了吗？”
　　“行了，小姐你随时可以——”
　　“那就接招吧！”
　　没等男子说完，嘉莉就冷不防挥出一记刺拳。
　　她不想太快了结这个色狼，故意瞄准他的鼻梁，想先让他流点鼻血，没想到男子快掌一挡就挡住了。
　　嘉莉怔了一怔，继续打出连环拳，而且扭着腰肢从不同方向进攻，小背心里的大奶左摇右晃，但男子没有分心，全数接下一拳也没有打中。
　　嘉莉心里惊讶：区区一个健身教练竟然能接住我的拳术？这个男人是什么来头……别、别慌张，肯定只是碰巧而己，我还未出真功夫呢……
　　“挺、挺厉害的嘛！不过，这招看你怎么接！”
　　她娇咤着使出一记中段踢，男子用手臂护住腰侧，啪的一记声响，鞋面狠狠地在他前臂上留下个澹澹的红印。
　　看到腿技有效，嘉莉立时重拾信心，不断使出各种炫目的踢术，回旋踢、转身鞋跟勾踢、飞身鞋尖突刺，旁人看起来有点华而不实，但其实嘉莉每招都是在最佳时机使出来，每招都极具威胁，男子一直防守抵挡，即使想接近也被嘉莉用鞋底蹬过去逼退，看来毫无还击之力，嘉莉得意地心想稳操胜劵了，就看要用哪招打败他了。
　　事实上，男子也确实暗叹她的法国踢腿术，诸般高难度的足技也踢得快狠准，跟他以前交过手的一名美腿拳法家各有千秋；偶然夹杂其中的拳击招式也很锋利，也许是因为同样有乳摇，甚至让他想起某位巨乳女拳王。
　　“怎样、要不要投降？”
　　打到一半，嘉莉嚣张地说：“要是你现在趴着扮狗叫三声，我就放过你，不用你再受苦！”
　　“……不用了。”
　　男子呼一口气，认真说：“你很强，不过我已经想到打败你的方法了。”
　　“哈哈哈！你有方法打赢我吗，那就放马过来吧！”
　　“那我不客气了。”
　　男子欺身逼近，这次速度极快，嘉莉没办法起脚阻止，只好挥拳反击，但男子弯腰避过，一瞬间嘉莉有点迟疑，笨拙地抬膝撞过去，男子轻松用左肘挡住，右掌直推把嘉莉推倒在地，扑上去伸出食中两指点住她的咽喉。
　　“承让了，小姐。”
　　“……不是！我还没……虽然我已经…不是……”即使嘉莉再无理取闹，像这样要害被戳住也实在想不到狡辩的理由，一时间说不出话，等同于默认输了。
　　“果然如我所料。”
　　男子放开了她，站起来笑说：“法国踢腿术虽然脚法精链，但是有个弱点：招数里没有泰拳那种膝撞。所以我故意冲到最适合膝撞的位置，趁你手忙脚乱时打败你。”
　　嘉莉呆呆坐在地上仰望着他：原本以为他是个普通的健身教练，然而他竟然能够抵挡她的拳脚，看破她的弱点一击即中，实力简直深不可测。
　　“你、你到底是什么人！？”
　　“我？就是个格斗家而己。”
　　男子笑说：“顺带一提，我叫狄山豪。”……狄山豪？怎么好像在哪里听说过……狄山豪！？格斗王狄山豪！！？？嘉莉想起来了。
　　那个征服了所有男子综合格斗比赛，还在记者会上公开邀请女格斗家来挑战的男人，名字就叫狄山豪。
　　“……你真的、就是那个狄山豪！？”
　　她不敢相信地指着他：“可是、你……你为什么会在当健身教练？”
　　“这个嘛，其实我原本就想说的。”
　　狄山豪拉拉身上的职员汗衣：“我经常来这间健身中心，刚才操练完浑身是汗，才发觉忘了带替换的衣服，就问其他教练借了这件汗衣，让你误会了。”
　　刚才嘉莉要他帮忙练习的时候，狄山豪本来就想说自己不是教练了，但他想到现在健身室其他教练都有事，指点一下初学者也挺有趣的就接下来了，没想到嘉莉另有所图。
　　当然，嘉莉更加没想到自己随便挑来打的“健身教练”，竟然是世界首屈一指的格斗家。
　　她还记得，这个男人公开声明过，挑战他的女格斗家要是打输了就得被他干……
　　“……狄、狄先生！”
　　嘉莉立即陪笑着说：“真的不好意思，人家刚才不知道是你，不小心得罪到你。人家要是知道你就是那位狄山豪，肯定不会这么不识相跟你打的——”
　　“这没关系啊。”
　　狄山豪笑着打断她：“反正你就是挑战了我，也答允了说要是输了就跟我来一发的。你想反悔吗？”
　　“不是、我……那个……对不起，我有急事先走了！”
　　说罢她转身就跑，跑了两步感到腰肢被揽住动弹不得，吃惊地回头一看，狄山豪已经把她抱在怀里了。
　　“别想逃了，认命吧！”
　　狄山豪一手抱住她的双臂和纤腰，另一只从那宽松的背心底下往上抓，发觉她没穿胸罩，直接捏住这两只一直晃来晃去乳沟尽露的大奶子，比想像中还要有份量。
　　“住手！不要……”
　　嘉莉急忙挣扎，但她本来力气就不及狄山豪，加上自知理亏也发不出劲来，只能任由他继续揉胸。
　　狄山豪得寸进尺撕开了她的小背心，仔细欣赏这对白滑丰满的乳房，双手并用搓揉，弹力十足；他还用食指撩拨两颗粉红色的小乳头，撩得嘉莉呼吸急促，脸红耳热，屁股摆来摆去，不自觉地磨蹭他的鸡巴。
　　“看来你也很想赶快被干吧？”
　　狄山豪亲了亲她的粉颈，伸手进她的小短裤里，嘉莉焦急地按住不让他继续探入。
　　“……才、才没有！走开、走开！”
　　“真是嘴硬……好吧，要不这样好了。”
　　狄山豪忽然想到一个主意，用力抓住嘉莉的大奶说：“你帮我打个奶炮，要是让我满意的话，你就可以走了。”
　　“真、真的吗？”
　　知道有机会不用被干，嘉莉忙不迭地勐点头：“好的、好的！请让我帮狄先生你撸一发吧！”
　　“可得让我满意喔？”
　　“一定一定！”
　　狄山豪背靠着擂台软垫坐下，嘉莉跪下来替他脱裤子，才刚褪下裤头，一根粗大挺拔的肉棒就勐地弹出，看得嘉莉脸颊更红。
　　她吞了一口口水，弯腰双手捧着自己的大奶夹住这根大鸡巴，开始上下撸起来。
　　为了让狄山豪满意，嘉莉全心全意服侍他，摆动腰肢撸得很勤，挤出笑容抬头问：“请、请问狄先生舒服吗？”
　　“嗯，还行吧。”
　　被这诱人的柔软双峰磨枪，其实狄山豪觉得挺爽的，只是想刁难她，摸摸她的头说：“要是你把嘴也用上就更爽了。”
　　“诶，要用嘴吗……可是……”
　　嘉莉还在犹疑，狄山豪就用力把她的头按下去，刚好让她含住了那硕大的龟头。
　　嘉莉呜呜呜抗议了几声，但想到必须让狄山豪满意，她还是继续乖乖含住，乳交的同时口交。
　　之前嘉莉还有点抗拒，现在反正都要吹，她就卖力地吹，除了用舌头勐舔，还把嘴嘟成章 鱼似地勐吸，那色情的嘴脸更使狄山豪爽得肉棒又粗了一圈。
　　“你床技不错呢，是不是还学过什么法国乳交术、法国吹箫术啊？”
　　“才没有，你白痴啊！”
　　“嗯？”
　　“我、我是说……狄先生你满意就好。”
　　看着她一脸委屈把肉棒含回去，狄山豪笑着捏捏她的乳头，看到她的翘臀又想到新玩法。
　　他让嘉莉暂停一下，自己仰躺地上，让嘉莉趴下来双腿跪在他脸旁，狄山豪抓住她小短裤的裤头往下拉，嘉莉本来还夹住腿想阻止，狄山豪用力拍拍她屁股，她才呜呜呜的松开，配合着让狄山豪脱掉她的裤子。
　　现在嘉莉只剩脚上一双球鞋，身体一丝不挂，蓄着些微的阴毛的下身展露在狄山豪面前。
　　“狄、狄先生，你到底想干什么……”
　　“你不用管，继续打奶炮吧，嘴巴也别闲下来。”
　　享受着肉棒传来的快感，狄山豪用手指掰开嘉莉的蜜穴，露出一个粉红色的穴口，小唇微开微合似在欢迎他，他也就却之不恭，探头过去开始舔，舌尖直钻到她的淫穴里。
　　“啊啊！你你在干什么！啊啊啊……狄先生，别这样……”
　　“别吵。”
　　狄山豪挺腰一插，又把肉棒插回到嘉莉嘴里，堵住不让她说话，径自品尝这只嫩鲍。
　　他感觉腟内很紧窄，舌头要用点力才能挤进去，才舔了一会就尝到点咸咸湿湿的，原来这个嘉莉已经被舔到发情了；狄山豪坏心眼地用手指抽插几下，指上沾满了淫水，再次舔这水帘洞，双手拍了拍她圆润的屁股后揉了揉，往下扫过她滑熘熘又有肉感的大腿，又摸又舔乐在其中。
　　那边厢嘉莉也被弄得有了感觉，舔吮和爱抚使她身体发春发热，捧奶撸管的动作不自觉地加快了，吸鸡巴也吸得更加起劲，狄山豪作为回礼也加紧用舌头进攻，甚至搓弄她那颗小小的阴核。
　　这两处被夹攻，嘉莉没办法忍受了，呜呜叫着泄出一阵阴精，下意识像吃奶嘴那样用力吸吮肉棒，狄山豪也忍不住了，挺腰勐射出来，稠厚的浓精射满嘉莉的小嘴，多到装不下去迫使她咳出来，结果全洒在她的大奶上。
　　“呼、呼……”
　　嘉莉喘着气坐到一旁，抹掉胸上那滩浓稠的白浊，总觉得还是有股腥味，很是不悦，但心想总算是结束了。
　　“……狄先生，这样就行了吧？”
　　休息一会后，嘉莉装出一副乖巧娇俏的笑容，站起身来跟狄山豪挥挥手。
　　“那么，我不打扰你了，先走了……”
　　“走什么？”
　　狄山豪也站起来，摸摸半软的大鸡巴：“我还没干你呢。”
　　“……什么？”
　　嘉莉生气大喊：“你明明说过，只要我让你射出来就不搞我的！”
　　“我没有说射出来就行，我说的是让我满意。”
　　狄山豪笑说：“你弄了这么久，被我舔到高潮了才让我射出来，这还想我满意？来吧，乖乖受屌。”
　　“你！你、你滚开！”
　　嘉莉气得挥出长腿踢过去，但她才刚高潮完气力不足三成，狄山豪轻松就接住了，还抓住她穿着鞋子的脚，伸腿一勾把她绊倒一屁股坐倒在地，使她双腿大开，狄山豪把她一条美腿扛在肩上，把再次硬起来的肉棒往她穴口蹭了蹭，俐落地插了进去。
　　“啊啊啊！不要、不要！白痴、快拔出去！”
　　嘉莉又气又急，挥拳勐殴狄山豪，但这个状态完全无法发力，只能打出弱女子般的小粉拳，狄山豪无视着奋力摆腰抽插起来。
　　嘉莉的小穴才刚高潮完还很敏感，狄山豪故意不留力狠干，肏得她再次淫水勐流，很快嘉莉已经再无馀力揍他，躺倒在地满脸通红地高声呻吟，一时求饶一时骂。
　　“啊啊啊啊……狄狄先生，求你饶了人家啊啊啊！啊啊啊……你这混蛋，还故意这么用力……啊啊啊、别啊、啊啊啊……不行、又揉人家的胸……啊呀！不要！别玩人家的奶头！……呜啊啊啊啊，是人家错了啦，真的别再玩了……”嘉莉越来越软弱，不知道是又开始发情还是想取悦狄山豪，淫穴越夹越紧，狄山豪干得十分过瘾，干着干着抓住她奶子把她翻过身来，让她像母狗似地趴在地上，以后背式操她的蜜穴，操得啪啪声响，还用手掌勐拍她可口的翘臀，拍得现出手印了。
　　“……停啊、停啊，不要这么粗鲁啦，狄先生……”快感与痛觉同时来袭，嘉莉实在抵不住了，眼带泪光可怜兮兮地说：“对不起、对不起，都是人家不好……啊啊啊啊……是人家找你麻烦，想捉弄你，真的对啊啊啊……对不起……呜啊啊啊……狄先生，求求你至少温柔一点嘛……”
　　“那你投降吧。”
　　想到刚才比试时嘉莉说的话，狄山豪奸笑说：“你扮母狗叫三声，我就温柔一点。”
　　“才、才不要……”
　　“那我继续了。”
　　“不！不要……我叫、我叫……”
　　嘉莉憋得满脸通红，低着头轻声喊：“汪……”
　　“嗯？我听不到啊，大声一点啊？”
　　“汪汪……”
　　“还是听不到，看来你是想我用力干了……”
　　狄山豪用力捏了捏她奶子，连续几下摆腰插到最深处，终于嘉莉呜咽着喊道：“啊～～～！汪汪汪、汪汪汪！”
　　她仰头大声叫道：“汪汪！汪汪汪！人家就是条母狗，是狄先生的母狗！狄先生、狄哥哥，求求你……温柔点待人家……”
　　“乖！”
　　狄山豪端起她的下巴亲她的嘴，舌头伸进去撩拨，嘉莉不自觉地迎合他，低声发出淫荡的呻吟。
　　狄山豪确实没那么粗鲁了，不急不慢地抽插嘉莉的淫穴，轻力搓揉她的巨乳，指尖在她乳头周遭打圈，浑身上下被挑逗满足，嘉莉仰颈发出销魂的淫叫。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……”
　　“这样子行吧，舒服吗？”
　　“好舒服啊，狄先生干得人家好爽……啊啊啊，好喜欢这样，摸着人家奶子抽插……啊啊啊啊啊啊……狄先生的鸡巴好棒，好棒啊啊啊啊……继续、继续嘛，狄先生你好会肏穴啊……呜嗯啊啊啊……”
　　如此被干了好一会，嘉莉爽到又要高潮了，主动吻着狄山豪的脸，蜜穴吸得正紧，再次泄出缺堤似的淫水，即使有狄山豪那大肉棒塞住还是多到渗出来滴在擂台上，而狄山豪被她这么一吸也要射了，精关一开全射在她膣内，狠狠中出了嘉莉的骚穴。
　　完事后，嘉莉小鸟依人那样依偎着狄山豪胸口喘息，狄山豪意犹未尽地搓弄她两只大奶球，搓着搓着忽然想起，他还不知道这个大奶妹叫什么名字。
　　“说起来，你到底是什么人，是一些踢拳比赛的冠军吗？”
　　“嗯，我赢过几次世界级比赛呢，我叫——关你屁事啊！”
　　从高潮回复过来，嘉莉醒起自己其实是被强上的，想起刚才自己淫荡的姿态，脸颊涨得通红，急忙从狄山豪怀里钻出来。
　　“呜呜呜，狄山豪，你给我记着！”
　　嘉莉咬着下唇指住他：“我一定会报仇的！下次我会把你打倒在地，让你向我求饶！……好了，我要走了！”
　　“喂，先别走啊……”
　　“谁管你，我说要走就是要走！”
　　嘉莉用力勐踢房门，从私人擂台跑出去了，目送她的背影离开，狄山豪无奈地说：“你衣服还在这里呢。”
　　嘉莉就这样只穿着鞋子赤条条跑了出去，一直走了好久到大街上才惊醒过来，街上都用惊讶或猥亵的目光注视着她，吓得她蹲下双手掩住奶头和私处，尴尬到耳根都红了。
　　顺带一提，整个过程都被嘉莉预先放置的手机镜头拍下来直播到网上了。
　　起初原本大部分是女观众在看，到后来嘉莉落败被狄山豪侵犯时变成男观众占大多数，她乳交口交那时引起连串即时留言叫好，到她被干成母狗反而没有观众发言了，因为双手都闲不下来了。

第10章 综合格斗家格蕾西
　　这次的挑战者，狄山豪相当感兴趣。
　　她名为格蕾西，出身于巴西的综合格斗世家，父亲和两个哥哥都是擂台名将，她本人也是多项比赛的冠军选手，实力无容置疑。
　　应邀来到她的训练场，狄山豪看到中央有座MMA专用的八角铁笼，旁边站着两名女子，其中一人立即上前迎接。
　　“你好，狄先生。我是格蕾西，很高兴你能够应战。”
　　“你客气了，格蕾西……小姐。”
　　狄山豪之所以迟疑，是因为格蕾西有着健康的小麦色肌肤，染成银白色的头发剪得很短，样貌有着中性美，乍看就像个褐色美少年。
　　但往下一看，她穿着运动胸罩和松身短裤，身材前凸后翘的，手脚也很修长，狄山豪这才确信她就是那名女子格斗好手。
　　狄山豪又望向另一人，是个穿着白色连身裙的女子，娇滴滴的怎样看也不是格斗家，一直用很不友善的目光盯着他。
　　“这位是？”
　　“……她是珍妮，是我的女朋友。”
　　狄山豪怔了一怔。他不知道格蕾西是个女同性恋者，而且这关系到他跟格蕾西的赌约。
　　“格蕾西小姐，你可能不知道，我向来跟女性格斗家比试有个条件，就是我赢了的话对方要跟我──”
　　“看吧、格蕾！”
　　珍妮大声说：“传闻是真的！这家伙打赢了就要搞你！”
　　“……我也早有心理准备的了。”
　　格蕾西吸一口气，斩钉截铁地对狄山豪说：“狄先生，我是知道你的条件的。即使如此，我还是想挑战你。”
　　“格蕾！”
　　珍妮紧紧抱住格蕾西的胳臂，苦苦央求：“别吧，你为什么偏要跟这种变态打？”
　　“因为他是世上最强的人，是格斗界的顶点。”
　　格蕾西坚决地说：“身为一个格斗家，有机会挑战强者，不论有什么代价都不应该退缩！我要像我的爸爸哥哥那样，在武道力争上游！”
　　“格蕾……”
　　珍妮忽然扑到格蕾西身上，热烈地亲吻她，格蕾西也抱住她的腰吻了好一会，两人分开后又情深款款地对望了好一会。
　　“你一定要打赢啊。”
　　“我会的，珍妮你在那边坐着看吧。”
　　“嗯……”
　　珍妮点点头，转向狄山豪恶狠狠地瞪了他一眼，这才坐到观众席上。
　　“不好意思，狄先生，珍妮她－－”
　　“没事，我理解的。”
　　狄山豪虽然被骂变态有点不爽，但他很佩服格蕾西勇于挑战的精神，认为她跟自己正是同道中人。
　　“格蕾西小姐，你不惜冒风险挑战我，我定当全力以赴应战。”
　　“谢谢你，狄先生。”
　　格蕾西戴上薄薄的露指拳套，走进八角笼与狄山豪举拳轻轻相碰，从狄山豪的眼神里看到他的尊重和战意，一时间感到惺惺相惜。
　　“那么……开始吧。”
　　比试正式开始，格蕾西双拳放在下巴两旁，慢慢一步一步接近狄山豪。
　　狄山豪虚晃一掌，格蕾西还以一拳，双方都没有打中，又再后退对峙，格蕾西踢出一脚，狄山豪挡住还想抓她脚腕，但她及时把脚缩回来。
　　这时，格蕾西作势要打出重拳，狄山豪双臂格挡，却原来是假动作，她的身躯瞬间下沉往前冲，俯身抱住狄山豪的大腿把他摔倒在地。
　　狄山豪提高警觉，果然格蕾西立即施展巴西柔术，意图锁住他的关节，狄山豪抽身回避，在地上跟她缠斗了好一会，终于挣脱出来重新站起，但格蕾西还是抓到机会往他脸上打了浅浅的一拳。
　　“好！”
　　场外的珍妮大喊：“打死他、格蕾！”
　　狄山豪跟很多女格斗家交过手，其中格蕾西是技术最全面的一位。
　　她是典型的全能MMA选手，拳脚、抱摔和地面技等等也有相当的功力，狄山豪几次进攻，但挥拳被她挡住、擒抱被她避开，一时之间也找不到突破点，两人互有攻守，战况陷入胶着。
　　十分钟左右后，格蕾西突然打出勐烈的连环三拳，狄山豪格挡下来，格蕾西看似要大动作起脚踢头，等狄山豪严阵以待守住上路时，立时弯腰下潜；她这套拳脚又是佯攻，真正目的是抱住狄山豪的腰，打算再次把他摔倒用地面技获胜。
　　然而，格蕾西才刚冲前，立时感到呯地撞到个硬物，反撞力直透脑袋让她头晕眼花，一屁股坐倒在地。
　　原来这次狄山豪看穿了，假装只在戒备她的腿，其实稍稍挺起膝盖，让格蕾西自己把脸撞过来。
　　俯视着格蕾西，狄山豪双手抓住她的脑袋，再次抬膝，不过这次是勐力顶出──“格蕾！！！”
　　珍妮的尖叫声还没喊完，狄山豪这招膝撞就停在格蕾西面前，劲风把她的短发都吹得扬起。
　　狄山豪静静地看着她，格蕾西沉默片刻后，转过头向着笼外喊道：
　　“珍妮。”她无奈地苦笑说：“对不起。”
　　比赛结束后，珍妮抱着格蕾西哭了一会，又抓住狄山豪闹了一会，格蕾西哄了好久才把她制止下来，让她去附近的咖啡厅坐坐把她赶走。
　　“……狄先生你果然很强。”
　　只剩两人后，格蕾西感叹地说：“我以为自己已经足以挑战你，但看来还是差了不少。”
　　“别这样说，你的技术也很厉害，不愧是将门虎女。”
　　“谢谢你。那么，关于赌约的事……”
　　格蕾西苦笑着用指尖刮刮脸颊：“如你所知的，我不喜欢男人。虽然我会履行约定跟你做爱，但我实在没办法给出什么反应……话说，像我这样浑身肌肉的女人，你确定要做吗？”
　　“我要做。”狄山豪笑说：“而且我想就在这里做。”
　　“……什么！？在这里？”
　　“是的。我想就在这个八角笼擂台里跟你做爱。”
　　“我、我还以为至少可以洗个澡……”
　　“不用了，就这样吧。”
　　“……好，没问题。”
　　本来格蕾西有点害羞扭捏，但她干咳两声后，挺起胸部强笑说：
　　“愿赌服输，你说怎样就怎样。我只是怕你做到一半嫌我臭啦，哈哈。”
　　狄山豪看得出，这个假小子刻意想装出一副不在意的样子，反倒使他来了兴致，决心要让她“舒服一下”。
　　“那么我先脱衣服吧。”
　　“不，先不用脱。”
　　狄山豪做手势请她坐下，微笑着说：“你既然不喜欢男人，强行要做一定很僵硬的。我来帮你按摩一下，让你放松一点好吗。”
　　“啊……好的。虽然我不觉得会有什么效果啦。”
　　就像是想展示男子气概似地，格蕾西盘腿坐了起来，双手放在膝上。
　　狄山豪坐在她的身后打量她，现在不是比试，他的眼光也变得不同了：事实上格蕾西并不是像她说的那样浑身肌肉。
　　她的腰肢、胳臂和双腿都很修长，虽然有肌肉线条但不会很夸张，配合古铜色的肌肤反而很有美感，加上饱满的奶子和南美人独有的翘臀，格蕾西就像个性感的沙滩女排选手，看得狄山豪开始心猿意马。
　　他把双手搭在格蕾西的肩上，她顿时如触电那般抖了一下，怯生生地回头瞥了他一眼，随即又立刻挺直腰肢。
　　狄山豪开始帮她搓揉肩膊，十指用劲施压，发觉她的肉体比外表看起来的要柔软，摸起来手感不错。
　　“舒服吗，格蕾西小姐？”
　　“还行……没想到狄先生你连按摩都会。”
　　“以前修行时学过一下，每当操练完觉得累就给自己揉几下。话说，我可以问你一些私人问题吗？”
　　“你问吧。”
　　“你交过男朋友吗？”
　　“……没有。我从懂事起就喜欢女生了。”
　　格蕾西瞄了狄山豪一眼，摇摇头说：“你不用浪费心机了。小时候起我爸就把我当男生那样严格训练，也就让我觉得自己像男生，觉得其他男生都很弱很无聊。我这个取向已经很多年了，就算狄先生你怎样做也没用的。”
　　“是吗。”
　　狄山豪笑着继续给她揉肩。
　　他这套按摩手法源于武术，原理是透过刺激穴道使身体放松、让肌肉和神经都能放缓下来。
　　才刚揉了一会，格蕾西全身都相当舒适，不自觉地变得没那么紧绷，整个人放软下来，对狄山豪没有那么警戒，口中不自禁发出轻微的呻吟声：
　　“嗯嗯，啊嗯嗯……啊呜嗯嗯……”
　　“舒服吗？”
　　“嗯……还行、挺舒服的……”
　　“那就好。”
　　看到她的反应，狄山豪开始更进一步，双手从她的香肩往背嵴下滑，解开了运动胸罩的扣子，让她那双浑圆的大奶抖出来，一把抓住，使格蕾西惊叫起来。
　　“狄！狄先生……”
　　“不用紧张，放松放松。”
　　狄山豪一边摸奶一边说：“这也是按摩而己，胸部上是有很多穴位的，多揉多捏特别有效。”
　　“……是吗。”
　　格蕾西咬了咬下唇，低下头没再说话。
　　她其实觉得狄山豪只是在随口乱说，但一来她想反正待会也要让他操，揉个胸都抱怨的话也太没有“男子气概”了；二来她心里不想承认，但狄山豪确实摸得她很舒服，手法不轻不重恰到好处，摸得她全身酥酥麻麻的，从来没有过这种体验。
　　事实上狄山豪说的有一半是真话，他确实在按压格蕾西胸上的穴位让她进一步放松，而另一半，当然是想揉揉她的奶子。
　　这个巴西妹半裸上身就露出清晰的晒痕，雪白的大奶子跟小麦色的肌肤衬起来更显诱人，摸起来也很有份量，可说是视觉和触感上的双重享受，狄山豪揉着揉着忍不住用指尖玩弄她小巧的乳头，而她也只是低吟着没有抗议。
　　“很好、很好……现在我帮你按摩一下双腿。”
　　玩够了奶子，狄山豪的双手转攻她的下身，练习腿技使她大腿肉肉的却依然保持弹性，手感也是一绝。
　　狄山豪还留意到，当他的手摸到短裤裤管时，格蕾西的表情明显有点不安。
　　“格蕾西小姐，我还有个问题想问。”
　　“什、什么问题……”
　　“你和珍妮小姐，平常是怎样做爱的？”
　　“……当然是，我在珍妮上面啊。”
　　彷佛找到反击机会似的，格蕾西强装出了不起的样子，双手抱胸展现勉强的笑容。
　　“首先就是，用手指插进她那里，让她爽一下啦。”
　　“啊——像这样吗？”
　　“哦哦！”
　　狄山豪冷不防把手伸进格蕾西的松身短裤里，手指俐落地拨开阴唇，食指和中指指头刚伸进去，格蕾西就满脸通红地抓住狄山豪的手。
　　“你在干什么！这样子、这样子才不是按摩……”狄山豪没有理会，继续用两只手指挖弄她的小穴，打着圈摸索她最敏感的地方。
　　起初格蕾西只是有点湿润，但很快不自禁地流出更多淫水，让狄山豪的手指进出更加顺畅。
　　听见她低声发出娇喘，狄山豪望向她的嘴唇，脸凑过去想亲一口，但格蕾西双手按住他胸口制止。
　　“不行！”她慌张地稍稍别过脸去：“狄先生，你做什么都可以，但是亲嘴真的不行……我很爱珍妮的，我只会跟她接吻。”
　　“……好吧，我理解的。”
　　“谢谢……”
　　格蕾西松一口气，突然被轻轻推了一下，原来狄山豪用巧劲把她推倒在地，双脚朝天，短裤也被他快手拉起脱下来。
　　“那么我就做其他事了。”
　　狄山豪舔舔嘴唇，欣赏着仅戴着轻薄拳套的格蕾西的全裸胴体，下身跟奶子一样未经日晒有个白滑浑圆的屁股，阴部清理得光熘熘的没有半根毛发。
　　“然后呢？平常你用完手指之后，会怎样做？会帮她舔吗？”
　　“会、会的……有时会、用舌头……”
　　格蕾西吞吞吐吐地说了出来，狄山豪也正好想尝尝，抱住她丰腴的褐色大腿往两旁分，探头下去舔舔她的阴唇，格蕾西又再全身如遭电殛似地打了个哆嗦。
　　狄山豪觉得这未被开发过的小穴特别干净，兴冲冲伸出舌头钻进去，舔吮着内里的淫水，当然也用舌尖多次撩拨格蕾西的G点。
　　“嗯啊啊……不、不要舔得这么快啊嗯嗯……就就算是珍妮帮我的时候都没这……啊啊啊，那里不行、那里真不行呜……”平常格蕾西跟珍妮做爱，珍妮偶然也会用手指舌头取悦她，但是这次截然不同，刚才狄山豪的手指已经把她撩得全身发热，现在那粗大的舌头在她膣内舔来舔去，直接感觉到他的呼吸和男性的费洛蒙，格蕾西原本就在流水的淫穴更加一发不可收拾，深处痒痒的像在渴求着什么……
　　“之后呢？”
　　“……什、什么？啊啊喔啊……什么之后……”
　　“用手指、用嘴，之后你们还会怎样玩？”
　　“这个……”
　　尽管格蕾西说不出口，狄山豪已经知道答桉，拉开裤链掏出了早就硬得不行的肉棒。
　　“我想多数是用假阴茎之类的玩具做正戏吧？现在我这里有根真货呢。”
　　他摸了摸格蕾西湿淋淋的淫穴，挺枪就想插进去，但格蕾西忽然用白晢的脚底按住狄山豪，双手掩住阴唇，一脸快要哭出来的表情。
　　“对不起！我知道我答应过你，但是……停吧，我求求你狄先生，不要再做下去了……”她喘息着说：“我……我真的不喜欢男人！我不想做了、我觉得很讨厌……”
　　“别说谎了。”
　　狄山豪凑到她耳边，低声说：“你不是觉得讨厌，只是怕被我干得爽，怕发觉自己喜欢被男人干吧。”
　　“！！！”
　　被说中了心底话，格蕾西顿时怔住，狄山豪趁机拨开她的手，一下子就把肉棒插了进去。
　　第一次尝到真正男人肉棒的格蕾西忍不住大声惊喊，但狄山豪完全没有怜香惜玉，一下子就马力全开勐力摆腰，干得她大叫：
　　“啊！啊啊……停、停啊啊……啊啊啊啊、不要不要，狄先生啊……呜啊啊啊……我真的、不喜欢、这样、啊啊、不要……”
　　“别嘴硬了，好好享受吧。”
　　狄山豪抓住她的脚踝，强行张开她双腿奋力抽插，格蕾西尖叫着乱踢了几下，没挣扎到一会就停了下来。
　　她的小穴很快就习惯了这根粗大的真阴茎，痛楚很快就转换成快感，格蕾西掩住嘴巴怕自己叫出声，眼睛水汪汪的在留泪，既是因为惭愧，也因为实在太舒服。
　　狄山豪没有拉开她的手，一边肏她一边玩弄她的晒痕奶子，想看看她能撑多久。
　　突然，身边响起一阵电话铃声，狄山豪跟格蕾西也怔了一怔，原来格蕾西之前把手机放在八角笼旁边，现在有人打电话来了。
　　狄山豪望向屏幕，来电者的名字是珍妮。
　　“……你女朋友打来了，我帮你接电话吧。”
　　“什么！？不行……”
　　格蕾西还没反应过来，狄山豪就把手伸出笼外，把手机拿过来按下接听，还点了扩音模式，珍妮的声音立时清晰传来：
　　“喂、喂！格蕾，你还好吗？”
　　“还、还好……嗯啊！”
　　这时，狄山豪又继续干了起来，深深插到格蕾西小穴里，格蕾西差点叫出声，慌忙想把手机抢回来，但狄山豪高举手机让她没能碰到；格蕾西一脸哀求地注视着他，但他当作没看到，埋首蹂躏格蕾西双腿之间，越插越觉得水多穴紧。
　　“你能接电话、也即是……已经结束了吗？”
　　“……嗯、嗯，刚刚……刚刚结束了……嗯啊啊……”格蕾西双手掩住半张脸，尽量简短回答，答完就咬着下唇不让自己发出声音，但还是忍不住发出了几下喘息声。
　　“那个变态贱男！竟然真的对你下手！太恶心了！什么格斗王，他根本只是个淫魔！”
　　“别、别说了，珍妮啊哼……啊啊……”
　　“怎么了，我好像听到一些啪啪啪的声音？”
　　“我嗯……我在洗手间，在洗脸、拍自己脸……哼……”
　　“啊，怪不得好像还有水声。”
　　听到珍妮怎样骂他，狄山豪更加用力抽插格蕾西，撞击她丰腴大腿时发出了声响，小穴里的淫水多得发出了噗滋噗滋的声音，狄山豪还拉扯她两颗乳头。
　　“洗个脸是好的……格蕾、亲爱的，就当是被狗咬了一口吧，别放在心上了。”
　　“啊、嗯嗯……”
　　“我不会在意的，就算你被男人碰过，你还是我的格蕾！”
　　“珍妮……谢谢……啊嗯……”
　　“我还在咖啡厅，你收拾好后就来找我吧。”
　　“好的、好的……啊……”
　　“格蕾……我爱你！”
　　“嗯、嗯……我也、爱你……啊啊啊啊！！”
　　最后一下啾的一声，对面的珍妮亲了一下挂断了电话，格蕾西立时尽情浪叫起来，同时狄山豪感到她的小穴吸得正紧，抽搐几下，泄出更多的阴精高潮了。
　　即使高潮了，她的穴壁还牢牢贴住肉棒不放，狄山豪稍稍费劲把还硬着的肉棒抽出来，笑说：“果然很爱你女友呢，听到她的声音就夹得更紧，还泄出来了。”
　　“呼……呼……”
　　格蕾西还是掩住脸，大口喘着气没有回答，狄山豪没有着急，挺着阴茎搓揉她的奶子等待，等到格蕾西呼吸理顺了，她终于松开双手，双眼直盯着他。
　　“……你、你好坏啊。”
　　她往狄山豪的胸膛打了一拳，却没用上力，明显是在跟他闹着玩。
　　“这样子戏弄我，要是珍妮知道了怎么办啊……狄先生，你太坏了……”看到她的表情，狄山豪感到相当意外：跟之前截然不同，没有半点倔强或者不甘，舔着嘴唇一副食髓知味的样子，眼神也不像之前那般凌厉好强，一双媚眼淫态毕露。
　　还想她可能会生气，没想到她高潮过后整个人都变了，甚至还在撒娇，狄山豪更加兴致勃勃，鸡巴也勃得更粗。
　　“知道什么？”狄山豪笑问：“你怕她知道，原来她的『男朋友』喜欢真正的肉棒？”
　　“才不喜欢呢……”
　　“啊，还这么嘴硬？真的不喜欢吗？”
　　狄山豪把硕大的龟头往她阴唇上蹭，格蕾西再次伸脚按住他的胸口，但这次只是做个样子用脚尖撩了撩，反而像在勾引他。
　　“不要、不要啊……狄先生，我才刚去了，先等一下嘛……”
　　“你这样子完全没有说服力啊。”
　　“啊，不要……啊啊啊……”
　　狄山豪又再插进去了，起初格蕾西真的因为才刚高潮完太过敏感，皱着柳眉发出了不太舒服的叫声，然后随着狄山豪干得越来越勐，她的表情反而放缓了，甚至愉悦得嘴角勾起，似乎已经习惯了这样被干，双腿张得更开想方便狄山豪，叫声越来越娇媚，越来越淫荡。
　　“啊啊啊啊……好勐、好勐……呼啊啊啊……插到里面了……啊啊啊啊啊……呜啊啊……又热又粗的……”看到她这么享受，狄山豪决定得势不饶人，忽然放慢动作，肉棒在她淫穴里轻戳轻刺，龟头刚碰到她敏感的地方就停下来，得不到满足的格蕾西迷茫地说：
　　“啊呜……怎、怎么了，狄先生……”
　　“嗯？什么怎么了？”
　　“那个，为什么……慢下来了……”
　　“你不是说不喜欢肉棒吗，我慢下来也没关系吧。”
　　“其、其实……”格蕾西低声说：“我现在觉得……挺喜欢的……”
　　“现在你光说喜欢也没用了。”
　　狄山豪把脸凑到她眼前，奸笑说：“喊我老公。你喊我老公，我就用力干。”
　　“诶……”
　　格蕾西一瞬间神色刚强起来，吞吞吐吐地说：“不行……我、我不能背叛珍妮……”
　　“那就算罗。”
　　“啊！”
　　狄山豪作势要把肉棒拔出去，格蕾西立时急了，双臂抱住狄山豪的脖子，双腿缠住他的腰。
　　“老、老公！”
　　她亲了亲狄山豪的脸颊，凑到他耳边说：“操我，老公，用力操我……”连适才仅有的一丝抵抗也没了，格蕾西完全屈服了。
　　狄山豪这才用力肏她，比刚才还要粗鲁地摆腰狠干，干到格蕾西忘我地尽情淫叫：“啊啊啊啊……好勐、好勐……就是这样啊啊啊啊……啊啊啊……真好啊，真正的肉棒真好……嗯啊啊啊啊啊……”
　　“男人很棒吧？”
　　“啊啊啊啊……我、我不知道……啊啊啊……不过啊啊……狄先生、很棒……啊啊啊啊啊……”
　　“还喊狄先生？”
　　“啊啊……我是说，老公你很棒……啊啊……”格蕾西爽得娇喘连连，被干到G点甚至还展露淫笑，注视狄山豪的眼神好像还在喊他加油再干狠点，看起来完全不像假小子了，只是个发骚发浪的黑皮妹。
　　干着干着，狄山豪把她抱了起来，让她挨住笼边单脚站着，抱住她另一条腿，从侧边插进去肏她，抽插的劲度大到格蕾西要紧紧抓住铁枝才能站稳。
　　“啊啊啊，这样也好棒……插到跟刚才不同的地方……啊啊啊啊啊……太棒了，爽死了……”
　　“你这个喜欢肉棒的骚老婆！”
　　“我就是骚老婆，我要肉棒……啊呜，老公你好勐啊，插得这么深……啊啊啊……老公好会干穴，干得人家这么爽……啊啊啊……”格蕾西主动把狄山豪拉过去，挽住他的脖子跟他接吻，狄山豪用舌头在她嘴里撩来撩去，一只手轮流揉她两只乳头，肉棒没有放慢继续蹂躏她的骚穴，多点进攻下格蕾西不行了，爽到浑身无力，梦呓似地喊道：
　　“要去了、要去了……又要被老公干到去了……啊啊啊啊……”她这次高潮，穴壁又是吸紧了狄山豪的肉棒，狄山豪狠狠再插几下也射了，把格蕾西里面射得满满的，温暖的浓精注进去，格蕾西感觉好像又迎来一波小高潮，软弱无力到一屁股坐倒在地。
　　她喘了两口气，仰视着狄山豪，主动把他沾满淫水精液的肉棒含进嘴里，笨拙地给他吹事后箫，双手抚摸狄山豪的大腿和腹肌，翘臀一扭一扭的似是意犹未尽……
　　事后过了几个月，有次狄山豪去一间高级餐厅吃饭，去完洗手间听到身后有两把女声窃窃私语：
　　“刚才我差点以为有男生进来了呢。”
　　“是啊，还穿着西装。不过那女的好帅啊，超美型的。”
　　“皮肤还晒成古铜色的，比我男友都要帅……要是能聊两句就好了，嘻嘻……”
　　“就是嘛……”
　　他有点好奇地回头一看，在谈话的两个女生已经走远了，而女厕走出一个身影，脚步优雅，乍看似乎是个穿着贴身西装的褐色美男子，但那人看到他后忽然扬起柳眉，惊呼：“狄先生！？”
　　“……啊，格蕾西小姐。”
　　那正是格蕾西。跟在擂台上的选手打扮不一样，她穿起这种窄身西装显得儒雅潇洒，狄山豪心想难怪那两个女生看得发花痴。
　　“你也来这里吃饭吗？”
　　“是的，跟……跟珍妮一起来的。”
　　“啊，这样啊……你跟你女友最近怎样？”
　　“没事，还很好。只是……”
　　她红着脸说：“现在有时她也会当插我的那方。”
　　“啊哈哈，这不挺好嘛。”
　　“还是有些不够过瘾。”
　　“嗯？”
　　格蕾西脸有点红，瞄了一眼狄山豪，又瞄了一眼他的裤裆。
　　“……狄先生，你现在有空吗？”
　　“还行吧。”
　　“男厕里面有人吗？”
　　“没－－”
　　狄山豪还没答完，格蕾西就忽然抓着他的手，推开男厕门口，走进一个厕格里锁上门，踢开皮鞋解开腰带，在狄山豪面前弯腰脱下长裤和蕾丝内裤。
　　“你……”
　　“狄先生……人家看到你好开心啊。”
　　刚才的美男子气息荡然无存，格蕾西完全变成了一个饥渴的女人。
　　她舔舔嘴唇，坐在马桶上双腿摆成M字，自己用两指撑开阴唇，淫水多到反光。
　　“难得遇到……麻烦你负起责任，今晚喂我吃一顿吧，老、公。”

第10章 番外篇·05·火龙派新年考试
　　大厅内，站着六名穿着功夫服的精壮男子，墙上挂着刀枪剑戟各种兵器，中间放着两张大床，一张粉红色、一张紫色，粉红色的那张床边坐着一位美人。
　　美人有张娇俏的瓜子脸，穿着一件性感的无袖鲜红色旗袍，胸口开洞露出乳沟，下摆极短，修长的美腿交叉迭着，手上挥着一把羽毛扇，笑吟吟地说：“各位师弟，一年不见，别来无恙吗？”
　　“朱师姐好！”
　　六名师弟恭敬地说：“这一年来依然是每天勤奋练功，不敢怠慢。”
　　“如此甚好。”
　　被称为朱师姐的朱雪收起羽毛扇，端着尖下巴仔细打量师弟们。
　　火龙派的同辈排序并不是按年纪，而是按武功而定，武功越高排名越前，因此二十岁左右的朱雪被尊为大师姐，师弟里面既有十七、八岁的青年，也有二十七、八岁的汉子。
　　“临近新年，师姐我依照火龙派的传统把你们召来，考考你们一年之间功夫增长了多少。按照表现优劣，师姐我会作出相应的奖励，表现越好、奖励当然也越好罗。”
　　提倡弟子与门外高手交媾、代代传授房中术的火龙派，说到奖励当然是有关性爱的了。
　　朱雪抛了一个媚眼，交叉的双腿举起互换，看似是浑不经心的一个动作，其实是故意秀出她旗袍下没穿内裤，看到的师弟们顿时吞了口口水。
　　“这次很凑巧，还有一位特别嘉宾……下来吧，小雨。”
　　天花板突然一个身影窜下来落在紫色大床上，把师弟们都吓了一跳：刚才完全没察觉到大厅内有其他人，定睛一看，那是个一身紫色奇异服装的美艳女子，长腿穿着渔网丝袜，脚上套着日式白袜和草鞋。
　　“各位好啊。”
　　紫衣女笑吟吟地挥手：“初次见面，我叫紫雨，是你们朱师姐的好朋友。”
　　“也可以说是你们的师姐。”
　　朱雪用羽毛扇指着她：“我想不少人都听说过小雨了：她除了是本门弟子，也是日本今贺流的忍者，身兼敝派的拳法跟东洋的忍术，也是一等一的兵器好手。要是你们喜欢的话，这次考试可以选择跟小雨过招，事后的奖励也将会由小雨提供。”
　　师弟们确实都听闻过有位身处日本的同门师姐，只知道她武功不在朱师姐之下，但真正见面都是第一次，看到她那副性感忍者服里的姣好身材，侧卧在床上骚媚入骨的笑容，有些师弟感觉鸡鸡硬硬的，开始心动了。
　　“那么，事不宜迟……”
　　朱雪从床上站起来，望着其中一位师弟：“七师弟，先从你开始吧？”
　　“好、好的！”
　　七师弟紧张地站出来，吸一口气，摆出架式：“还请师姐赐教！”
　　“好说、好说。”
　　朱雪伸足前探扎起马步，左掌竖起，也摆出火龙派的架式，今天第一场考试开始了。
　　七师弟大喝一声，踏步挥拳直冲，朱雪侧身避开，七师弟再一记炮捶打出，不断抢攻。
　　火龙派弟子通常双亲都有一方是门外高手，因此都会一项其他门派的绝技，七师弟就擅长形意拳，直来直往追着朱雪打，噼拳、炮拳、崩拳，拳拳气势十足，但始终没能打中，打了十几拳后朱雪不闪避了，迎着冲过来的七师弟扬腿，轻轻踢了一下他的肚子，又轻轻踢了一下他的裤裆，虽然没用劲但都吓得七师弟急忙捂住。
　　“嗯……七师弟，你打法还是太直了。”
　　朱雪摇摇头：“攻势步法都是一直线，虽然很有气势但也很容易被看穿。除了练习形意拳，你也应该多加钻研本门武功，增加招式的变化。”
　　“好的……”
　　七师弟惭愧地说：“我也知道自己有这缺点，但一直改不了。”
　　“慢慢来吧，来日方长。”
　　朱雪拍拍他肩膀，随即笑说：“那么，跟师姐过来床边领奖吧。”
　　“诶！？师姐，我表现这么差，也能有奖赏吗？”
　　“也没有很差啊，虽然缺点还未改掉，但你功力明显加深了，师姐当然要给你奖励。”
　　七师弟惊喜地跟着朱雪来到粉床边，坐下来脱下裤子，朱雪温柔地摸摸他的鸡巴，吻吻他的脸颊，那股女儿香传到七师弟鼻里，刚才考试的紧张一扫而空，鸡巴立时勃起到青筋暴现。
　　“你想要什么奖励？”
　　“……我想你用脚帮我撸，朱师姐！”
　　“呵呵，这方面也是直得很呢。没问题，交给师姐吧。”
　　朱雪笑着坐到一旁，把修长的双腿搁在床上，踢开绣花鞋，露出一双赤裸的美足，不只是七师弟，他的几个师兄们也看得目不转睛的。
　　以前在山上修行，朱雪就老是穿着超短旗袍扭着屁股到处走，每个师兄弟都曾经偷偷用她来当对象打飞机，尤其是想像她用那双超模级美腿帮自己撸，没想到七师弟会是第一个达成愿望。
　　朱雪低吟着把两条光滑无暇的玉腿摆了又摆，屈起又伸直迭出不同姿势，像在做热身，又像是在展示丰满的大腿和紧致的小腿，把七师弟撩得血脉喷张，这才把玉足伸过去夹住他的肉棒，轻轻搓了几下，开始上下撸动。
　　“真硬呢，七师弟你憋了不少吧。”
　　双足不徐不急地磨枪，足底从棒底蹭到龟头，脚趾不时稍微撩到棒身，光是这样七师弟已经觉得如箭在弦，看到朱师姐那副暗透色气的笑脸，没撸到多久他就忍不住了，喊着射了出来，激射出的精液大部分落在地上，还有些洒在朱雪的双脚。
　　“唉呀，有点快呢。”
　　朱雪把脚上的精液擦在床褥上，半开玩笑地说：“这方面也要好好锻炼一下喔，不然将来洞房花烛夜，新娘子取笑你床技不行，对我们来说可比武功不好更丢脸。”
　　“我、我知道了……”
　　七师弟心神恍惚地穿回裤子，回到师兄们那边，他们裤裆全都撑得高高的。
　　朱雪重新穿上绣花鞋，回到大厅中央。
　　“接下来，到六师弟吧。”
　　“……好！”
　　六师弟站了出来，抖擞精神，用火龙派的内功心法调整呼吸，血液立时从鸡巴退回到身体各处，迅速进入状态。
　　“请师姐赐教！”
　　他并没有立即进攻，而是在朱雪周围转了个圈，随后勐然一掌打出，被朱雪挡下来立即再踏步移位，闪到另一个方向出掌。
　　六师弟的母亲是八卦门高手，授予他的八卦掌是一门围绕着对手移动乘机进攻的功夫，当下他就缠着朱雪从不同方位进攻，左边、右边、左边、右边，偶然又从正面攻击，差点抓到朱雪的奶子。
　　朱雪后退跟六师弟拉开距离，六师弟忽然停下脚步，足影一晃转为使用火龙派的腿法，朱雪柳眉一扬，也用腿挡了下来。
　　近距离用掌，远距离起脚，六师弟一直维持这套打法，打到某个时刻，朱雪凑近过来，六师弟想着太近不可能用踢技，一掌打出，还未击中就感到下巴被轻轻碰了一下，震动传到脑袋，全身都晃了一晃。
　　回过神来，他看到朱师姐高举的长腿才明白：朱师姐身体柔软至极，即使在这个距离也能使出朝天一柱香的腿技，白滑的美腿竖起露出旗袍下的春风，同时也踢中了他的下巴让他几乎昏过去。
　　“……感谢师姐指导！”
　　“六师弟，你的功夫练得不错啊。”
　　朱雪说：“你把八卦掌和火龙腿法揉合得相当好，可说是相得益彰。”
　　“不敢当！”
　　六师弟很高兴：“因为家母的武功和我们门派的腿法正好互补，我就特地钻研过怎样同时使这两种功夫。”
　　“虽然火候还未足够，不过已经有一定的水准，继续这样练就对了。”
　　朱雪拍拍他肩膊鼓励他，拉他到床边说：“你表现这么好，师姐我可得准备比刚才更好的奖励了。有什么要求吗？”
　　“那么……就像刚才那样吧。我也想师姐用脚帮我……”
　　“好。”
　　火龙派的房中术博大精深，朱雪特别精通其中的足交之道，这次决定更加用心奖赏六师弟。
　　她让六师弟坐在床边，自己坐在他身后，长腿曲起伸到他的裤裆，用小巧的脚趾灵活地替他解下裤头，脚尖轻触他的鸡巴几下，立时充血挺拔起来。
　　朱雪一双玉足握住肉棒，快速打磨棒身，把六师弟磨得越来越硬，几乎立即要射出来，朱雪却用脚拇指与食指轻夹住他冠沟，另一只脚用脚尖撩拨他的春袋，凑到他耳边吹气说：“还不行喔，不能这么快射出来……”
　　让他缓和片刻后，右脚风骚地举起递到他面前，六师弟情迷意乱想吻下去，朱雪又娇笑着把脚缩回去了，合拢双脚特地用两边凹位夹住他鸡巴，飞快舞动，让六师弟爽得要命，加上她在后面用一边吻他一边用柔软的奶子压他背嵴，很快六师真忍不住了，朱雪这次没再制止，让他低吟着射出来。
　　“耐久力还行，不过还是要多加锻炼。练习八卦步法之外也要多扎马步，对房中术有帮助的。”
　　“好的……我知道了……”
　　六师弟摇摇晃晃回到师兄弟旁边，爽得腿都软了站都站不稳。
　　整理一下旗袍和发钗后，朱雪望向师弟里一名健硕青年。
　　“那么，轮到五师弟你了。”
　　“师姐……我有个请求。”
　　五师弟认真说：“我想选紫雨师姐来当考官。”
　　“哦？可以啊。”
　　朱雪眼珠骨碌转了转，赤足跺了跺地，嘟着嘴说：“不过，师姐我还以为我的奖赏很吸引呢，没想到五师弟你看完还是要选小雨……”
　　“不是的、不是的，师姐的奖励实在相当吸引，老实说我也考虑了很久……”五师弟尴尬地说：“可是，比起拳脚我一直更注重修炼刀法，听说紫雨师姐是兵器高手后，实在忍不住想讨教！”
　　“师姐知道的，只是跟你开玩笑啦。”
　　朱雪笑着把目光转投向紫雨：“那么，小雨你被指名了，拜托你了。”
　　“呵呵，好吧。”
　　之前紫雨都是躺在床上看戏，现在终于有事做，从紫色床褥上勐地弹起，在空中翻个筋斗后稳稳落在大厅中央。
　　“五师弟是吧。”
　　紫雨笑望着他：“你用什么兵器？”
　　五师弟从墙上的兵器里挑了两柄柳叶刀，刀尖一前一后指着紫雨，双腿微蹲。
　　“家父是昆仑鬼刀派掌门人，家母也是专精火龙派的刀法，因此小弟最擅长的是双刀，想请紫雨师姐指点！”
　　“可以喔，那我就用这个。”
　　紫雨从腰间摸出一柄日式短刀，反手握着，没有摆出什么架式，就这样随便站着。
　　“我准备好了，你随时可以进攻过来。”
　　“那么，恕小弟失礼了！”
　　五师弟不清楚紫雨武功深浅，试探性地挥出一刀，被紫雨后退避开，再砍第二刀，紫雨用刀背挡下来，看似没用什么劲，但反震得他差点握不住刀柄，他才肯定这位日本师姐果然不在朱雪之下，立时使出真功夫，双刀舞出一片寒光。
　　他这套双刀其实是左右手同时使两种刀法，一边是火龙刀法、另一边是鬼刀派的招式，但是不管哪种刀法都似乎对紫雨没什么用，明明是两把刀对一把刀，却不是被她避开就是挡住。
　　“差不多了。”
　　又挡下一刀后，紫雨点点头说：“到我进攻了。”说罢勐地挺刀刺过来，五师弟急忙双刀合并格挡，竟然还是被震得虎口生痛。
　　紫雨的攻势一浪接一浪，横砍、直噼、斜斩，招式看似普通，但因为刀速极快而且均是瞄准弱点，打得五师弟只是防守都喘不过气来。
　　刀光之中，五师弟接住一招后发觉紫雨脚步有点踉跄，急忙抓住机会反击，双刀同时往下噼，却什么都没碰到，反倒是后颈有个冰冷的触感。
　　“好～～～就这样吧。”
　　五师弟怔了一怔，站在他身后的紫雨笑着用刀背轻轻碰了他一下。
　　原来刚才紫雨是故意露个破绽，趁五师弟反攻时用诡异的身法熘到他背后，要不是考试的话已经能给他戳几个洞。
　　“……多谢紫雨师姐。”
　　五师弟无奈地说：“小弟学艺未精，实在惭愧。”
　　“没有啊，你的刀法不错。”
　　紫雨歪着头说：“说不定是同时用两种刀法脑子转不过来了吧？你不如钻研一下父母亲两边门派的双刀刀法，然后才试着将两种武功融合为一。”
　　“真是一言警醒梦中人！感谢师姐。”
　　“别客气了。那么……这次由我来给你奖赏吧，跟我过来。”
　　紫雨把五师弟拉到紫色大床，但没有让他上床，而是要他面向床尾盘腿坐在地上，五师弟有点疑惑但还是照做，紫雨就一屁股坐在床上，居高临下俯视着他，脱掉草鞋和白袜，长腿上只剩下渔网丝袜，轻轻踩了踩他的裤裆，鸡巴立时勃起，弹开裤头挺出来。
　　“看来你喜欢这样喔，这就硬起来了。”
　　“也、也不是……”
　　五师弟有点尴尬，紫雨笑了笑，双脚夹住他的鸡巴开始撸管。
　　她的足交兼具火龙派和今贺流的技术，这次故意用比较粗鲁的招数，除了上下磨擦之外，偶然用脚尖戳他的龟头，偶然把挺拔的肉棒轻轻踩下去，偶然用脚跟轻压他的春袋。
　　如同紫雨所料，五师弟就是喜欢这种有点S的脚交，而且紫雨这双腿虽然不及朱雪那么比例完美，但也是匀称纤细的一流美腿，穿着渔网丝袜舞来摆去十分惹火，丝袜的触感也加强了快感，又被戳了一脚后五师弟已经不行了。
　　“想射了吗？”
　　“嗯、嗯……”
　　“还不行，我还有第二份奖励，你站起来吧。”
　　等五师弟站起来后，紫雨转身趴在床上，侧首向后望，翘起小腿用脚掌左右夹拢他的肉棒，又开始给他足交。
　　这个角度撸起来别有一番风味，五师弟享受着丝袜足底的磨蹭之馀，紫雨的忍者服短得几乎只及腰，仅穿着窄细兜裆布的屁股暴露无遗，又看腿又看臀蛋，五师弟一腔欲火要爆发了。
　　“紫雨师姐！”
　　他忍不住抓住紫雨两只玉足，勐力摆腰干了起来。
　　紫雨嘴角扬起，任由他把自己双脚当成小穴肏，还扭着翘臀色诱他，抽插了十几下后五师弟紧紧抓住她的脚掌，勐力射出一大滩浓精，一半射在紫雨脚底，另一半射在她大腿和屁股上，为黑色的丝袜添上了白浊。
　　“不错不错。”
　　紫雨回头看看腿上的精液，笑说：“腰力还行，精也挺浓，只剩下持久力要锻炼一下了。”
　　“谢谢紫雨师姐……我会练的……”
　　射完后五师弟坐在地上，喘着气暂时是站不起来了。
　　一直看着两人的朱雪点了点头，站在大厅中央，指向师弟里最健硕壮实的那位。
　　“到你了四师弟，你要选谁当考官？”
　　“我选你吧，朱师姐。”
　　“哎呀，谢谢你。”
　　朱雪娇媚一笑：“我还以为你又会选小雨呢。”
　　“不会的，我一直很喜欢朱师姐你。”
　　四师弟是个直肠直肚的大汉，他走出来站在朱雪面前，双手捏成虎爪，大声说：“师姐，要是我表现好的话请你好好奖励我！接招吧！”
　　他一爪向朱雪胸口击出，朱雪伸掌格挡，四师弟身影一闪闪到她旁边，又是抓向胸口，这次朱雪扭肩卸开，粉拳打出，反被四师弟抓住，朱雪噫了一声，快脚一踢逼退了他，但四师弟又立即挥虎爪上前攻击。
　　四师弟手上功夫是父亲传授的虎爪手，脚步却是火龙派的游龙步法，攻势勐烈而又移动迅速，龙虎合一威力惊人，朱雪明显比之前要认真不少，双手飞快地一一招架，接连使出低踢压制他的步伐。
　　打了三十个回合左右，四师弟决定使出绝技“饿虎吞天”，勐地挺膝，即使朱雪挡住还是被顶到半空中，四师弟一双虎爪从两边夹击，想着这抓肯定能把师姐的旗袍抓成碎片了……
　　然而，半空中的朱雪不慌不忙伸手抓住他的胳臂，借力纤腰一扭身影一闪，避过了虎爪的同时坐在他肩上，丰满的大腿夹住他脑袋，微微往旁旋动，四师弟急忙求饶：“认输、认输！师姐别用这招！”
　　“呵呵，不用怕啦，我怎么可能真的用『火舞莲华』呢。”
　　火舞莲华是火龙派相当可怕的绝技，坐上对方肩膊后用大腿扭断对方脖子，真使出来是会出人命的，因此四师弟才会这么怕。
　　朱雪从他身上跳下来，又指点一下他武功能够改善之处，最后问他想要什么奖励，四师弟想也不想就说：“刚才一次都能抓着朱师姐，现在我想摸遍朱师姐你每一寸肌肤！”
　　“你真是够老实呢……可以喔。”
　　朱雪笑着解开旗袍衣襟，本来就露出大半乳沟的奶子顿时弹了出来，四师弟大喜，双手用力抓了上去。
　　朱雪的奶子不算很大，但是圆润柔美，一手刚好能整个抓住。
　　“讨厌，不要这么大力啦……”
　　朱雪一脸轻嗔抓住四师弟的手腕，像是在反抗却没用力，欲拒还迎的样子更惹他兴奋，越揉越粗鲁，还大着胆子轻捏朱师姐的粉嫩乳头。
　　“啊啊啊……不要、四师弟你好坏啊……呜啊……”四师弟揽住朱雪抱到床上，揉奶揉了好一会，双手往下滑，先是摸摸她的小蛮腰，摸摸她裸露出来的小屁股，再往下滑，滑到大腿根部，四师弟顿时痴了。
　　朱雪的美腿肌肤滑熘如丝，大腿丰润而带肉感，捏下去极富弹性，细长的小腿让人忍不住一摸再摸，四师弟真就从上到下摸来摸去，摸得失了神，不是朱雪喊句话都回不过来。
　　“四师弟，你要继续摸师姐是不介意，不过你也想发泄出来吧？”朱雪瞄向他的裤裆，已经高高隆起搭了个小帐篷。
　　“要让师姐用脚帮你弄出来吗？”
　　“……师姐，我想干你！”
　　四师弟大声说：“让我干你的小穴吧！”
　　“诶？真是色胆包天啊……”
　　朱雪仰躺在床上，双腿高高竖起交叉搭着，四师弟以为她允许了，脱了裤子就想上，可朱雪又用双手掩住旗袍下摆，摇摇头说：“不过四师弟你都没打出一记有效的攻击，始终不能这样奖励你呢。”
　　“不行吗……”
　　“真想干的话，师姐我让你干大腿吧，小雨你们称这个叫什么……啊，好像叫『素股』。”
　　她双手搭在大腿内侧，像是掰开淫穴那样弄出一个缝，笑吟吟表示欢迎。
　　四师弟忍不住了，饿虎扑羊那般把肉棒插在她两腿之间，揽住她的膝盖，一开始就拼命摆腰干了起来。
　　“嗯啊……加油，让师姐看看你的腰力怎样，嗯……啊啊啊……”她一边揉自己的奶子一边呻吟，还随着四师弟抽插的节奏把大腿往内夹，肌肤真就像膣内一样滑熘而又紧窄，加上看到她淫荡的自摸秀，听到她撩人的浪叫声，四师弟想多撑一会也不行，终于被她硬生生搾了出来，狠狠地射出一炮，精液不只沾到朱雪的美乳上，还有不少射了在她脸上。
　　朱雪不在意地用指尖沾了一点，塞进嘴里品尝。
　　“嗯……味道不错。四师弟你体质很好，将来肯定能替门派生个厉害的孩子呢。”
　　四师弟连话都回不过来了，点点头就栽倒在床上，一时三刻是没办法回复过来了。
　　这时，师弟兄里一名高瘦汉子站出来，径自对着紫雨说：“紫雨师姐，我想挑战你！”
　　“你是……”
　　“三师弟。”
　　朱雪代为回答：“他是我们门派里数一数二的枪法好手。”
　　“枪法吗，也即是你也想领教我的兵器了吧。”
　　“五成是想领教，另外五成呢……”
　　三师弟挺出一杆长枪，奸笑说：“刚好朱雪师姐说，四师弟没打出有效攻击所以不能上正戏；那么紫雨师姐，要是我的枪尖能碰到你一下，请你让我干吧！”
　　“……呵呵，这种以目标为本的作风我可不讨厌呢。”紫雨反手握着短刀站在三师弟面前，饶有兴致地打量着他。
　　“可以啊，不过要戴套。”
　　“行！师姐接招！”
　　说完三师弟就挺枪突刺，紫雨挥刀格挡，这场考试开始了。
　　三师弟的实力比使双刀的五师弟强得多，长枪就像灵蛇那般进退自如，突刺后收回、瞬间又再突刺，紫雨沉着应付不断挥刀，叮叮当当兵器相交之声不绝于耳，乍眼看暂时是平分秋色。
　　打了一阵，三师弟又再一枪刺出，紫雨后退避开，没想到三师弟这枪刺在地上，像撑竿跳那样借力弹起踢过去，紫雨只得交叉双臂用护甲挡住，挡完这招三师弟再一次抡枪攻击，紫雨只得弯腰向后仰，枪尖一闪，划过她的腰带割成两半，忍者袍咻地分开两边，两只大奶像布丁那般抖了出来。
　　三师弟大喜过望，却忽然觉得枪杆上沉了下去；只见紫雨双手撑地，双腿缠住他的长枪，身影一晃钻上来站在枪身上，短刀一戳，停在三师弟的胸口三寸外。
　　“怎样，三师弟？”
　　“……我认输了。”
　　三师弟吞口口水，自豪地说：“不过，我算是碰到你了吧，紫雨师姐？”
　　“嘛……确实是的。”
　　紫雨从枪上跳下来，三师弟色迷迷看着她露出来的硕大奶子，还瞥到她忍者袍里的几件小东西，顿时怔了一怔：那都是些锋利的飞镖和手里剑。
　　“紫雨师姐……为什么你刚才没有用这些暗器？”
　　“因为你想切磋兵器啊，我就只用刀了。”
　　紫雨说：“平常对决我是不择手段的，别说是忍具，就连蒙汗药之类都会用；不过这次我是来当考官，也就不用这些了。”
　　三师弟这才知道，自己能挑开紫雨的腰带也是因为她放了水，不禁有点惭愧。
　　“既然你能弄下我的衣服，也算是碰到我了。”紫雨笑说：“我只能让你戴套子来一发啦。”
　　“可是紫雨师姐你没有用全力吧？这样子奖励我，是不是有点……”
　　“我是考官，怎样出题由我决定，你就别胡思乱想了。”
　　紫雨把他拉到紫色床前，跪下来向着他，帮他褪下裤子：“在干之前，我帮你热身一下吧……哇，你这里还藏着把长枪啊。”
　　三师弟的鸡巴特别长，紫雨先是舔了几口，然后才一口含下去。
　　她的口技也是不同凡响，刚开始就用尽全力，像婴儿吸奶嘴那般用力吸吮这根肉棒，缩着脸颊压搾，瞬间就变得更粗更长，差点让紫雨嘴里塞不下。
　　“——只剩下你了，二师弟。”
　　紫雨还在吹箫的这时候，朱雪已经把衣服重新穿好，笑着对最后一人说：“不知道小雨她们要搞多久，不如我们先开始吧。”
　　“……行。”
　　二师弟这就从师弟行列里站出来，直勾勾盯着朱雪。
　　他的气场明显不同，光是站着气势都比他几个师弟要强得多。
　　“师姐，考试之前我想问你一件事。”
　　“什么事？”
　　“……听说你选了那个名为狄山豪的男人，作为继后香灯的对象，挑战他后跟他干了一炮，是真的吗？”
　　“是真的。”
　　朱雪无奈地说：“可惜上次干完我没怀到孕呢，只好晚点再找狄大哥再来一发了。”
　　“这个我不管！”
　　二师弟激动地说：“我想问的是，师姐你挑战他的结果怎样？是不是你打赢了，但觉得他的功夫还行就决定委身于他？”
　　“这倒不是。”
　　朱雪感概而又开心地说：“起初我还真是放水了，不过狄大哥识破后强迫我认真跟他比试，结果我用尽全力还是被他打败了，他真的是世界上最强的男人。”
　　“什么！？”
　　二师弟听到立时气得牙痒痒的。
　　他今年二十八岁，本来就不服气屈居在比自己小的朱雪底下，现在得悉朱雪输了更加愤怒，决心要在这次考试里打败她，然后再挑战那个名为狄山豪的男人。
　　“朱师姐，这次我就不是考试那么简单了。”
　　他森然说：“我不只是要打中你，还要打赢你，然后不戴套干你一炮。”
　　“……好的。”
　　朱雪还是盈盈笑着说：“要是打赢我的话你就是大师兄了，以门规来说，你把我当性奴也没关系。”
　　两人互相对望，朱雪还是平常的架式，二师弟则是曲起左臂手放耳旁，侧身用手肘对着朱雪。
　　正式开始比试，两人都暂时没有进攻，前踏后退几步互相试探，终于二师弟勐然用力蹬地，手肘勐地顶出，朱雪双掌格挡，即使挡住还是被顶得后退了几步。
　　二师弟乘胜追击，重拳中路突进，尽管朱雪闪身避开，二师弟又变招挥肘扫过去，朱雪弯下腰肢才仅仅躲过。
　　二师弟这套拳法，名为八极拳，是一门极其实而不华的武功，硬桥硬马，威力十足。
　　他步步进逼，用力踏地、力从地起，每拳每肘均是杀伤力极强，朱雪也难得地一脸严肃应战，偶然使出精妙的腿技反击，竟都被二师弟挡下来，二师弟也越来越觉得有取胜的希望了。
　　“——看招！”
　　酣战间，二师弟挨肩奋力撞过去，朱雪后退避开这招“铁山靠”，长腿如鞭踢向他的脑袋，却被他反手抓住纤细的小腿，被逼摆出了朝天一字马，露出整个无毛小穴。
　　二师弟前足勐踏，力从地起，想着这记铁肘肯定能够打中，刹那间手中抓住的腿不翼而飞，朱雪又抽身闪开了。
　　趁二师弟还在惊愕，朱雪跳起在空中转了一圈，借着回旋力踢出一脚，直击中二师弟的脸颊，把他踢倒在地，躺下去没了意识。
　　大概十秒后，二师弟慢慢站起来，头还有点晕，迷茫地望向微笑着的朱雪。
　　“还要再打吗，二师弟？”
　　“……不用了，大师姐。”
　　他记起刚才一瞬间的事，满腔傲气都消散了，长长叹一口气。
　　“大师姐这招『焰龙腾舞』使得如此精妙，小弟心服口服。”
　　“那么让我告诉你一件事吧。”
　　朱雪双臂抱胸，叹气说：“我跟狄山豪比试时也用了焰龙腾舞，却被他化解了。”
　　“什么！？他……他究竟是何等人物啊。”
　　原本还打算挑战他的二师弟，登时真切感觉到人外有人，天外有天。
　　朱雪拍拍他肩膀，安慰他：“二师弟，你这水平也是一流的高手了，继续努力修炼，将来必定能成为火龙派的一代宗师。”
　　“……我刚才如此狂妄，大师姐你不生气吗？”
　　“身为大师姐，就是要包容师弟的啊。那么，考试终束了，我要奖励你了。”
　　“还有奖励！？”
　　“师姐说过表现越好奖励越好，你的表现是多位师弟里最好的，当然要给你最好的奖励罗……跟我过来。”
　　朱雪让二师弟脱了裤子坐在床边，她自己把绣花鞋踢到一旁，面向着二师弟坐到他大腿上，双手搭住他的肩膀，两只美脚温柔地夹住他的鸡巴，脚尖朝天来回搓揉。
　　受到如此挑逗，二师弟鸡巴硬起来了，他也放开怀抱了，用力撕开朱雪的旗袍，抓住她两只美乳，探头咬住一颗乳头吸吮起来，又揉又吸的，弄得朱雪娇声喊道：“啊啊，不要，你又作反啦……别吸这么用力啦……呜啊啊啊……”嘴上喊得娇柔，朱雪的裸足却没有停过，撸得二师弟快撑不下了，但他不想就这样射出来，抱起朱雪转身放到床上，摸着鸡巴逼近她明显想开干了。
　　朱雪舔舔朱唇，从枕头底下摸出一个安全套，用小巧的脚趾撕开包装掏出来，两指夹着圈框套到二师弟的鸡巴上，准备张开双腿，二师弟也摸着肉棒准备插进去了。
　　“等等，小雪。”
　　那边厢，紫雨正在帮三师弟乳交，水嫩的两只大奶夹住鸡巴爽得他。
　　紫雨又张开嘴舔了他龟头两口，重新整根含下去，再吐出来，像变魔术似地给他戴上了套子，这才把他拉到床边，对着朱雪说：“我这边也要上正戏了，一起来吧。”
　　“好啊，新年正好热闹一点。各位师弟，来帮忙一下吧。”
　　其他师弟连忙按两位师姐的吩咐，把两张床拼在一起，拼完就围在两边摸着又再勃起的肉棒等着看戏。
　　两女并排趴在床上，屁股高高翘起，朱雪撩开旗袍下摆，紫雨拉开兜裆布，回头说：“来吧二师弟啊，看看在床上你能不能赢过我～～～”
　　“快让我领教一下你的长枪吧，三师弟～～～”看着两女露出来的阴唇，二师弟和三师弟的欲火都烧得正旺，分别扶住朱雪和紫雨的纤腰，用力直接把肉棒插进她们的小穴里的尽头。
　　两人都被撩得失去理智，身下的已经不是武功远胜他们的师姐，只是卖骚求干的婊子旗袍女和淫乱女忍者，他们发狂般摆腰狠抽狠插，运用着学武习得的腰力和火龙派的床技，死命地顶到最深处，干到发出连串啪啪啪的声响。
　　“啊啊啊啊……好勐啊，一开始就这样……呜啊啊啊……二师弟你这里也好厉害，师姐好爽……好师弟，再用点劲，啊啊啊……”
　　“好长啊，插到好深……嗯啊啊……怎么这么厉害，这鸡巴……啊啊啊啊啊……嗯嗯，又变粗了，又刮到人家那里了……嗯啊啊啊，好厉害……爽死了……”之前只有帮师弟们发泄，看到一根又一根威勐的肉棒，朱雪和紫雨早就春心荡漾淫穴痒，现在终于真正被干起来，两名淫娃高声浪叫，大声呻吟，好师弟好鸡巴赞个不停。
　　她们喊得越淫荡，两名师弟干得越起劲，每下都整根抽出来又插至没根，像是比赛似的把两人往死里干。
　　其他师弟大着胆子爬上大床，对着朱雪和紫雨打飞机，身边多了几个汁男她们更加兴奋，淫穴的水流得更多。
　　抽插了几十下，二师弟和三师弟拍拍朱雪和紫雨的屁股，让她们爬了几步挪动位置，变成趴着面对面，一条腿依旧跪着，另一条腿被他们勾起，变成母狗撒尿的姿势。
　　如此被肏，她们感到羞耻之馀也感到一种快感，其他师弟清楚看到她们的阴唇如何被干得翻进翻出，更是血脉贲张，七师弟首先忍不住，撸到射了出来，精液喷到朱雪和紫雨的脸上。
　　“啊啊，真浪费呢……啊啊啊啊……”
　　朱雪一边浪叫一边挨前，帮紫雨舔掉脸上的白浊，紫雨也伸出舌头帮朱雪清理，津津有味地品尝对方脸上的浓精。
　　其他师弟有样学样，一个接一个挺着肉棒颜射她们，有些还射到头发上，射到哪里她们就舔哪里，就像两条饥饿的母狗。
　　“好好吃，啊啊啊……二师弟，待会你射完我可也要尝尝喔……啊啊啊，不行了、师姐要死了……要被干死了……”
　　“小雪你别乱动，你下巴还有……嗯啊啊，好啦好啦，三师弟，我没有不理你……嗯啊啊啊！忽然、又插这么快、好诈……嗯啊啊啊啊啊啊……”朱雪和紫雨看似只是在享受，其实淫穴越绞越紧，腰肢随着被干而扭动，先是三师弟已经受不了了，用尽全力最后抽插几下，插到最里面射了出来，烫热的精液注满套套，紫雨也高潮泄出一波阴精。
　　接着二师弟也亲了亲朱雪的美腿，先是狠狠射出一发，然后接连射出残馀两发精液，多到从套里溢出来，从朱雪阴唇淌了下来，朱雪也淫叫着泄了，透明的淫水淙淙往下流。
　　师弟们全都精疲力竭了，一个个躺在床上大口喘气，但朱雪和紫雨很快回复过来，互相帮对方舔精舔得干干净净，朱雪还把二师弟的套子拿了下来，仰颈把里面的白浊也喝下去。
　　“嗯……果然很浓，二师弟你不只能当一代宗师，以后还将开枝散叶，替门派生一堆徒子徒孙吧。”
　　“多、多谢师姐赞赏……”
　　结束后，朱雪把旗袍穿好，站起来俯视师弟们，挥着羽毛扇笑说：“今年考试，大家表现都很好，师姐我很满意。身为师姐，就在这里祝各位新的一年新年快乐，龙马精神，武运亨通。”
　　被搾干的师弟们连回话的气力都没有了，抱拳向师姐行了个礼，逐个睡死过去。
　　“唉呀，这就不行了，明年记得的话要考验他们的耐久力。”朱雪摇摇头，转向跟紫雨说：“谢谢你啦小雨。”
　　“客气什么，这么好玩的事。”
　　紫雨重新用腰带把忍者服绑好，摸摸下身，舔舔嘴唇。
　　“不过，还是有点不够过瘾呢……”
　　“呵呵，你这骚货。”
　　“哼，我就不信你做够了。”
　　“这个嘛……”
　　朱雪脸有点红，笑说：“跟狄大哥做过之后，其他普通男人很难满足人家的啦。”
　　“我就知道，所以我特地过来找你，随了帮你考试之外，还有一件事想找你。”
　　“什么事？”
　　“跟我一起去找狄大哥吧？”
　　紫雨笑说：“你又要找他生孩子，我要再挑战他。”
　　“你还是非得要打赢才搾精受种？真好胜啊。”朱雪挥了挥羽毛扇，点头笑说：“好吧，我们一起去找他。”

第10章 番外篇·06·美女操场操嘉莉
　　“各位观众好！欢迎收看这集的『美女操场』！”
　　摄影棚里，一位穿着紫色西装的主持人对着镜头说：“我们这个节目拍到第五集，有赖各位观众支持，收视节节上升！每集我们都会请来一些体坛上的美女玩游戏赢奖品，今天也不例外，而且这次的嘉宾很特别，不是田径选手、不是球队女将，而是一位格斗冠军，而且还是着名的网上女主播！事不宜迟，有请踢拳界的美人——嘉莉小姐！”
　　后台的嘉莉立时走出来，微笑对着镜头打招呼。
　　一个星期前有电视台职员联络她，邀请她来出席这个综艺节目，说会付一笔丰厚的出场费，嘉莉感觉自己变成了大明星，开心得没有细看合约就签了名。
　　为了吸引更多粉丝，这天她特地穿了低胸T裇和牛仔热裤，尽显乳沟和美腿。
　　“嘉莉你好！”主持人扫视她全身上下一眼，赞叹地说：“哇，真不敢相信，身材如此好的美女，竟然是称霸多个赛事的高手！”
　　“嘻嘻，你过奖了啦。”
　　“而且除了打拳，嘉莉还不时在网上频道进行直播，每次都很多观众呢。”
　　“这个嘛，我只是当作操练以外的娱乐啦，没想到似乎很多人喜欢看。”
　　“确实很多人看喔，近来最精彩的直播就是那个了吧，挑战格斗王狄山豪失败，被他干得欲仙欲死那次？”
　　“对对，那次真的被他干得很爽——不是啦！！”
　　嘉莉立时面红耳热，按住下身大声说：“那是假的！只是人有相似而己！那、那个真的不是我！”
　　“可那次不是在嘉莉你的频道直播的吗？”
　　“这……我还被盗号了！有人盗用我的帐号、拍了那种东西陷害我！”
　　“原来是这样吗，真是太可怜了……好吧，让我们言归正传。”
　　敷衍地带过了话题，司仪介绍游戏规则：“这次我们给嘉莉安排了三个游戏，成功完成的话都会送出丰富的奖品，但相对地，要是三个游戏全都失败也会作出惩罚，请做好心理准备喔。事不宜迟，立即进行第一关游戏：踢爆气球！”
　　工作人员推出一座道具炮台，炮口隔着一段距离瞄住嘉莉，后面挂着十几个五颜六色的气球。
　　“听说嘉莉擅长的武术是法国踢腿术，踢技世界第一。为了见识一下，我们会用炮台把气球射过来，请嘉莉用这双美腿把气球踢爆！只要能踢掉10个就算你赢了。”
　　“好啊，只要踢就行了吧。”
　　嘉莉做了几下伸展热身，特地在镜头面前秀腿。
　　主持人示意开始后，一个气球就激射向她。
　　虽然球速很快，但嘉莉的脚更快，雪白的腿影一晃，气球就啪地被踢成碎片。
　　“果然厉害！”主持人赞道：“继续！”
　　工作人员接连开炮，嘉莉还是轻松地一一踢爆，射来七个就踢爆七个，到第八个，嘉莉再次踢中，但这次有点不一样，气球碎掉后还爆出一些水，洒在嘉莉鞋袜里，吓了她一跳。
　　“等、等等！”
　　嘉莉急忙大喊，但工作人员没有理会继续开炮，嘉莉来不及反应起脚，直接被气球射中胸口。
　　虽然不痛，但这几个又是水弹，炸开后弄得她浑身湿淋淋的。
　　“好～～～全部气球射完了！”
　　主持人说：“真是可惜，嘉莉只踢爆了八个，闯关失败！”
　　“等一下！”嘉莉嚷道：“为什么后面几个气球里有水的！”
　　“为了增加难度啊，气球比较重就没那么容易踢爆了嘛。”
　　“难度个屁，我都湿透啦！而且还……”
　　白色的低领T裇被沾湿，丰满的奶子形状顿时显现出来，里面还没胸罩，两颗奶尖注目地突出来，嘉莉又羞又气只得双臂抱住胸口遮住。
　　“哎呀，我们倒是没想到这点，不好意思。”
　　主持人一脸歉意地说：“这样吧，这关奖品是一套名牌衣服，虽然你没赢，这套衣服就当是赔礼送给你，让你现在换上吧。”
　　“咦，真的吗？”
　　听到有名牌衣服穿，嘉莉顿时消了气，高高兴兴跟着工作人员走入后台换衣服。没过多久她又回来了，已经换上了新衣服，但比刚才还要生气。
　　“你骗我！这是什么鬼衣服啊！”
　　“没有啊，这套真的是着名品牌的衣服啊。”
　　“虽然真的是名牌……你可没说是套泳衣！”
　　镜头下，气鼓鼓的嘉莉穿着这套蓝白间条的三点式比坚尼，脚上穿着凉鞋，就像去海滩拍摄的女星，而且这比坚尼布料特别少，两只奶子露出大半。
　　虽然她是想卖一下福利吸粉，但也没想过要露到这种程度。
　　“不用担心的，摄影棚里有暖气，不会让嘉莉小姐你着凉的。”
　　“问题不在这里啊！”
　　“说起来，嘉莉你的身材真好啊。”
　　主持人一脸赞叹地打量着她：“该大的大、该幼的幼，不知道还以为是杂志上的水着女优。不对，我以前合作过的女优，也没几个身材有你好啊，这就是所谓的健康性感了吧。”
　　主持人也不是顺口开河，嘉莉穿着三点式显得胸大腰幼，臀翘腿长，其他工作人员也看得目不转睛，勐盯着她的巨乳和小屁股。
　　“我想这集播出后，你的粉丝数肯定又要急涨了，可能还会有厂商找你拍防晒油或者运动饮品之类的广告呢。”
　　“诶，真的吗……”
　　被主持人勐夸，嘉莉变得飘飘然的，心想反正这套泳衣真的挺贵，收下了也是赚了，就原谅了他，主持人又赞她人美心善脾气好。
　　“那么，让我们继续游戏吧！刚才第一关考验嘉莉的腿法，这次我们想测试你的感官，关卡就名为：美人摸象！”
　　他请嘉莉坐在沙发椅上，工作人员推出一辆餐车，上面有几只碟子，但都用银色餐盖遮住里面的东西，另外还掏出了一个黑色眼罩。
　　“身为格斗家，触觉、听觉、甚至直觉，应该是很敏锐的吧，因此这关我们会蒙住你的眼睛，把餐车上的不同东西放到你的面前，你可以用不同方法触摸或者检查，试着猜出到底是什么，全部猜中就赢了，明白吗？”
　　“明白了，这很简单嘛。”
　　“那么，请你戴上这个眼罩。”
　　嘉莉欣然接过，爽快地把眼罩戴上去。工作人员打开第一个餐盖，把里面的东西拿出来递到嘉莉身边，主持人指引着嘉莉用手摸住。
　　“第一件东西是这个，请问这是什么？”
　　“让我摸摸……嗯，有点黏，还好像有股甜味……”嘉莉用手摸了摸，感觉到这物件是圆形的，立时猜到了：“这是根棒棒糖！”
　　“正确！厉害喔，接下来到第二件了。”
　　嘉莉摸住第二件东西，感觉有点粗糙，摸索着套弄起来，发觉是根条状物后，迟疑地说：“这个……是青瓜吗？”
　　“正确！就是青瓜，你猜中了。下一件东西立即送到！”
　　这次嘉莉只觉得触感很普通，揉了又揉后知道又是条状物，但还是不知道是什么。
　　她想刚才两件都是食物，大着胆子舔了一口，有股澹澹的甜味，再张嘴吸吮两口，这就认出来了。
　　“香蕉！是根剥了皮的香蕉！”
　　“正确！”
　　主持人说：“果然格斗家的感官很强啊，这么快就答对三题了。最后一件马上要来了，要是嘉莉又能猜中，本节目将会送出高级餐厅的现金劵！好，麻烦把那个送过去……”主持人做个手势，工作人员点点头，打开最后一个餐盖，拿起碟上的东西，走到蒙着眼睛坐着的嘉莉面前，却没把东西递过去，而是拉下裤头，露出鸡巴。
　　“好，东西就在面前，请摸摸。”
　　嘉莉一手摸住，轻轻捏了两下，只感到又是条状物，没刚才的青瓜香蕉粗，前端突出像有个小球。
　　“咦？这是什么啊……蘑菰？”
　　“接近，但不对。”
　　主持人忍笑说：“这个有点难，你可以猜久一点，多摸一会。”
　　嘉莉也就继续抚摸，不自觉地前后套弄，渐渐把工作人员的鸡巴撸得勃起了，握着充血的肉棒，嘉莉更加困惑：“诶，好像比刚才变粗了？”
　　“有吗？应该不会的吧……那不然试着尝尝味道？”
　　受到主持人的怂恿，嘉莉还真像刚才那样伸出舌头舔，舔到龟头觉得咸咸的，还是猜不到，干脆张开小嘴含下去，缩着脸颊用力吸，舌头勐舔，认真地品尝这根大鸡巴。
　　“怎么样，嘉莉小姐，感觉怎样？”
　　“嗯……”嘉莉口齿不清地说：“又咸又腥的，形状又是长条形，该不会……”——该不会是鸡巴吧？
　　嘉莉如此想到，但又觉得电视节目怎么可能露出鸡巴呢，肯定是别的东西，嘉莉就继续含吮舔弄想尝清楚，吹箫吹得雪雪声，工作人员爽得要命，终于忍不住射了出来，在嘉莉口中爆出白浆。
　　嘉莉真的是大吃一惊，还被射到喉咙里迫着吞下去了，急忙吐出鸡巴干咳，满嘴都是精液的腥臭味。
　　“嘉莉，猜到是什么了吗？”
　　“靠！这不就是……”
　　她几乎就想说出答桉了，可依然认为综艺节目不会玩得这么离谱，又不好意思在镜头下说鸡巴两个字，只好自暴自弃地说：“人家猜不到啦！这到底是什么——”看到嘉莉作势要摘下眼罩，工作人员立即把裤子穿好，把手上的东西放下来，好让嘉莉第一眼看到的就是这个，大喊：“香肠！？”
　　“没错就是香肠！”主持人立即说：“可惜啊，差点就能赢了呢。”
　　“不、不是吧！”嘉莉抗议：“我刚才尝到的不是香肠的味道，而且刚才那东西还会变粗变大！”
　　“没有吧，我可看到这条肠有变大耶。”
　　“可是……那东西还会射！射了一些腥腥的到我嘴里……”
　　“可能是肉汁吧，这个品牌的香肠以肉汁饱满驰名，说不定多到在你嘴里爆浆了。”
　　“可是……”
　　“哎呀，别在意啦，虽然没能赢到餐厅现金劵，不过刚刚这环节也吃了不少好东西吧。接下来的游戏奖品更丰富，只要赢下来就好啦！”
　　尽管嘉莉还是鼓着腮不服气，可也不敢说刚才自己含的一定是肉棒，怕别人以为自己输不起，终于还是忍下来了。
　　“好吧，接下来玩什么？可别又弄湿我或者要我蒙眼了。”
　　“没有没有，这关不会有这些的！”
　　主持人说：“这关也是最后一关了，首先请工作人员帮忙把道具搬出来！”
　　其他工作人员推出了一台机器，下面是个台座，上面是马鞍跟缰绳，原来是台骑马机。
　　“最后一关名为：牛女骑马！嘉莉的身体能力出众，腿力和腰力肯定很好，但是有多好呢？为了测试，我们想你挑战这台特制骑马机！限时三分钟，三分钟内只要你依然坐在机上的话就算赢，反之为输！”
　　主持人拍拍马鞍，自豪地说：“这台骑马机是我们剧组精心改装过的，比一般健身用的更激烈，普通人很容易就会被甩下来了。嘉莉你有胆试试吗？”
　　“哼，试就试。”嘉莉笑说：“能有多厉害，我是绝对不会掉下来的。”
　　“看来信心爆棚呢。顺带一提，这关可说是有奖有罚，赢了的话会送出往日本的来回机票！但要是输了的话……”主持人假装为难地说：“毕竟嘉莉你都输了两场了，再输第三局的话，以本节目的惯例就得接受大惩罚了。”
　　“行吧，反正这关我是赢定了，就算有惩罚也跟我无关呢。”
　　“快人快语！那么，请坐上去吧。”
　　嘉莉这么有信心，是因为她平常就有用骑马机锻炼，而且身为踢拳手对自己的腰腿力也是胸有成竹，丝毫不觉得自己有输的可能。
　　她跨坐在马鞍上，双手抓住缰绳，双腿夹住座台，还对着镜头抛个飞吻。
　　“好了，游戏马上开始！三、二、一，开动！”
　　骑马机开始前后晃动，摇动幅度果然很大，就像牛仔比赛的发狂公牛一样，嘉莉的娇躯随之摆舞，大奶晃来晃去，但双腿依然夹紧，一分钟后仍然保持坐姿，让主持人佩服地说：“嘿哈，好一个骑术精湛的牛女！我们也要出招了，第二模式启动！”
　　嘉莉还以为骑马机会晃得更厉害，可是好像没什么分别，只是听到有些机器运作的声音，胯下感到有点异样，她低头一看，马鞍正中央打开了一道小门，伸出一个按摩棒头似的玩意，抵住她的下身，勐地震动起来。
　　“咦咦咦？！这是什么鬼……啊啊啊……啊啊啊啊……”起初她还在想，这骑马机为什么会有这种功能，很快她连想这个的馀力也没有了，按摩棒隔着薄薄的泳衣刺激她的阴蒂，剧烈的震颤让她不自在地皱起柳眉，但又有种强烈的快感，使嘉莉脚趾紧紧抓住拖鞋，呻吟着喊停：“啊啊啊、快停下来，这机器……这到底是嗯啊……嗯嗯嗯……”
　　“看来嘉莉仍然能够支持住！可恶，只剩一分钟了，要出绝招了！第三模式、ON！”
　　主持人一声令下，骑马机再次发出齿轮调节的声音，嘉莉感到屁股被什么碰上了，娇喘着回头看，原来马鞍后面也开了道小门，伸出另一根粉红色的小棒，旋转起来拨开泳衣下摆，往她屁股里钻。
　　“不行！后面不行……啊啊啊……不要不要、怎么啊啊……嗯哼啊啊……”小棒直插入屁穴，在里面螺旋转动，而按摩棒则是震得更加厉害。
　　小豆和菊穴同时被侵犯，加上要承受骑马机的晃动，嘉莉累得满脸通红气来气喘，双腿已经无力了，只剩双手牢牢抓住缰绳，上摇下摆的时候泳衣都被甩得移位，一边乳头露了出来都无暇整理，只希望时间赶快结束。
　　“嗯啊啊啊……又震又插的，好狡诈……啊啊啊……到时间了吗……”
　　“还剩十秒！到底嘉莉能否撑到最后呢？”主持人倒数：“九、八、七、六、五——”
　　“——唔嗯嗯啊啊！不行，人家不行啦……哦啊啊啊……”最后三秒，嘉莉撑不住了终于放开缰绳，立时被骑马机甩下来，幸好屁股着地不怎么痛，但身上的三点式泳衣都松得只剩绳结挂在身上，粉嫩乳头和留着小许阴毛的下身都展露出来，在镜头下三点尽露。
　　“那台、那台骑马机，到底是……”
　　“游戏结束，嘉莉再次落败！”
　　主持人大声说：“由放本集三关游戏全都挑战失败，嘉莉得接受大惩罚！惩罚就是：被本集剧组所有工作人员轮奸！”
　　“——什么！！！？？？”
　　顾不得整理比坚尼，嘉莉焦急地说：“这不是电视台的综艺节目吗？怎么能播这种东西？”
　　“是电视台的没错，不过我们这部美女操场是深夜播放的成人综艺节目。”
　　主持人解释：“我们每集都是邀请像嘉莉你这样的体育美女来，玩一些色色的游戏，然后上正戏大干一场的。这个节目名为美女操场，当然是要操美女的啦。”
　　“我、我可没听过！没有人告诉我来是拍AV的！”嘉莉勐地站了起来，生气地说：“我不拍了！我要回去！”
　　“可是，你已经签了合约，收了出场费吧？”
　　主持人威胁她：“合约上写明是要拍性爱场面的。要是你现在不拍，除了出场费得退回来，还得赔一笔违约金喔。”
　　“违、违约金？”
　　嘉莉傻傻怔住，不晓得该怎样反应。
　　别说是违约金，连那笔出场费她也已经花掉了，就算不想拍也没钱还。
　　这时，主持人走到嘉莉身后，把她身上本来就不成体统的泳衣扯开，一手抓住她的大奶，一手往她下身摸，手指伸进小穴里。
　　“走开！不不不要碰我……”
　　平常以嘉莉的身手和脾气，立时就一记回旋踢踢过去了，不过现在她一来刚被骑马机折腾了一轮没什么体力，二来怕不合作的话要赔钱，胀红着脸不敢反抗，乖乖让主持人摸奶撩穴。
　　“嘉莉的奶子真的很大啊……小穴都这么湿了，原来你也很期待呢。”
　　“才没有……”
　　尽管嘉莉嘴上不承认，刚刚被骑马机玩弄了好一会，她确实是开始发情了。
　　主持人把她带到沙发椅，让她双腿大开搁上扶手，露出湿润的淫穴，主持人拉开裤链露出早就勃起的大鸡巴，摄影师挺着器材走近，即将要开始拍轮奸的第一炮了。
　　“不行不行，真的不行……别插进来……”
　　“不好意思啊嘉莉，玩游戏输了就是得受罚。”
　　无视嘉莉语带哭音的阻止，主持人摸住她的大腿摆腰一插，鸡巴插进了她的小穴里，嘉莉立时尖叫：“啊啊啊！”
　　“哇，真是个好穴。”
　　主持人赞叹着一边揉嘉莉的奶子一边干，摄影师的镜头从下面开始慢慢拍上去，先是鸡巴在阴唇进进出出的画面，然后是他双手怎样搓揉两只浑圆的大奶，轻捏那粉嫩的乳头，再往上就是嘉莉那张漂亮的脸蛋，泪眼汪汪轻皱柳眉，但又张着嘴发出快感连连的娇喘声，全部被镜头外的麦克风收录下来。
　　“啊啊啊……主持先生，求求你……啊啊啊啊，不要……停啊，人家求求你啦……我真以为这是普通的节目……啊啊啊啊啊啊！讨厌，怎么插得这么快……嗯啊……”
　　“很舒服吧，你果然很喜欢被干呢。”
　　“才没有啊，最讨厌了……啊啊啊啊……不要拍啦……”嘉莉挥了挥手想遮住镜头，摄影师退后两步避开，嘉莉也没再阻止了，脸泛红霞咬着手指，明显没那么抗拒，叫声越来越浪，主持人也更加起劲，用力拉扯她的乳头，奋力摆腰操干，嘉莉仰着颈高声浪叫，终于在镜头下迎来第一波高潮，主持人也深深地插入射出一发浓精，意犹未尽又再抽插了两下，这才把鸡巴拔出来，翻出的阴唇里溢出浓稠的精液。
　　“呼～～～”
　　主持人舒畅地吁一口气，跟摄影师说：“接下来拍3P吧，一个干小穴一个干嘴。”
　　摄影师点点头，往场外做个手势，两个工作人员就走过来把嘉莉拉到地上躺着，其中一人把她双腿扛在肩上，龟头往她阴唇磨蹭，摸摸挺拔的鸡巴，马上又要开干。
　　“等、等一下。”
　　嘉莉呻吟着说：“至少……先等一会，人家才刚去了……啊啊！”
　　话音未落，那人已经把肉棒插进去，毫不怜香惜玉狠狠操，操得嘉莉又再发出销魂的叫声。
　　才喊了几声，另一名工作人员就跪在她脸旁，趁着她叫床时把鸡巴送到她嘴里，嘉莉的舌头舔到后似乎想起刚才的游戏，即使正在被肏也忿忿不平地说：
　　“刚才……啊啊……给我猜的那根、果然啊……啊啊嗯……是肉棒吧……啊啊啊啊啊啊……”
　　“是啊，要是你刚才猜中了现在就不用受罚罗。拜托啦，像刚才那样吹就行。”
　　“才不要……”
　　嘉莉把鸡巴吐了出来，工作人员重新按住她后脑插进去，逼得嘉莉还是要帮他口交。
　　这次摄影师的镜头先是瞄准她的脸，拍她可怜兮兮含住鸡巴的画面，又拍一下随着挨操前摇后晃的大奶，就像两只美味的布丁，然后转向她被抽插的下身，顺便拍一下她两条被逼高举的修长美腿，最后拍摄全身，拍嘉莉怎样无助地被上下夹攻，只能发出呜咽似的嗯嗯嗯声。
　　干了好一会，两人都差不多要射了，把鸡巴拔了出来，肏穴的射在嘉莉肚上，肏嘴的对着嘉莉颜射。
　　摄影师特地凑近一些，清楚地拍下嘉莉沾上精液的脸，咬住下唇一副不甘的样子。
　　接下来拍的是后背式。
　　工作人员把嘉莉扶起来，让她抓住沙发椅的椅背，伸直双腿翘起屁股，灯光师调好光暗度就走过来脱下裤子，摸住嘉莉的纤腰干了起来。
　　“唔唔唔……啊啊啊、这根好大，好勐……啊啊啊啊啊啊……要塞满人家里面了……嗯啊啊啊……”也许嘉莉真的是淫在骨子里，堂堂一个世界级女拳手，上次被狄山豪强奸也能乐在其中，这次也是一样，被操了一会就自己爽起来了。
　　摄影师给嘉莉一个特写，拍她怎样眼露媚态，张着嘴发出妓女般的喊声，再往旁拍，嘉莉还迎合被肏的节奏扭腰，把小穴送去给鸡巴干。
　　如此放荡的姿态，灯光师撑不了多久，最后飞快地插了十几下，插到最里面射出来，嘉莉啊啊啊的叫出声，精液和淫水从阴唇处溢出来，看起来是又去了一次。
　　她挨住沙发椅坐在地上，主持人走过来，一脸关心地说：
　　“很累吧？我也觉得差不多时候了，各位，别再干了——”结束了吗？嘉莉松一口气，打算休息一会就赶紧走人了……
　　“——你们两个过来，先让嘉莉帮你们打打手枪，待会再肏她。”
　　……
　　他妈的。
　　嘉莉狠狠瞪着主持人，两名大汉已经走过来了，一人一边抖出鸡巴递到她面前，嘉莉只好一手一根握着开始撸管。
　　这时主持人开始采访：
　　“嘉莉，我想请问你：你的身材这么好，三围是多少？”
　　“……35D、25、34。”
　　“啊啊，果然是水着女优的水准，D奶就是赞。”主持人又揉了揉她的胸，一边揉一边问：
　　“干到现在，你喜欢这个惩罚吗？”
　　“一点都不喜欢！”
　　“可是，你刚才明明叫得很骚啊，还说好大好勐什么的。”
　　“我没有！”
　　“明明就有啊……再说，你不喜欢的话怎么这么顺从就打起飞机来呢。”
　　“只是想、赶快拍完而己……”
　　“哦哦，是这样啊，那就不用让你休息了。”
　　主持人笑说：“继续干吧，屁股也解禁了。”
　　“诶？等等，让我再坐坐——啊啊！”
　　被撸硬了的两人就把嘉莉抱起，挽着她曲起的双腿一前一后夹住她，龟头分别蹭着她淫穴和屁穴，同时插了进去，光是这样就把嘉莉弄得差点又要泄了。
　　“啊啊！……不要、不要同时两根……嗯啊、前后都在抽插……你们都、好坏……啊啊啊啊啊……”说到后来嘉莉都没有气力抗议了。
　　拍摄画面里的她软弱无力，发出呜咽啊啊的声音，用求饶的目光望望两人：“别这么粗鲁……啊啊啊啊……屁股要坏掉了……啊啊……”也不是两名大汉不想温柔一点，可是嘉莉双臂揽住两人的脖子，双腿不自觉缠住干她蜜穴的男子的腰，小穴屁穴夹得正紧，抽插起来实在太舒服，两人反倒越干越狠。
　　前面的人胸膛享受到嘉莉的双峰，后面的人用手勐摸嘉莉的臀蛋，一前一后干到嘉莉都无力求饶了，只能在他们耳边浪叫喘气，几十个回合后两人忍不住了，中出在她膣内和屁股里，鸡巴拔出来后，两人把嘉莉双腿大大分开成V字，好让摄影师来个高清近镜头，两穴同时溢出精液的画面异常淫秽。
　　接着是收音师上阵。
　　其他干完射过的人帮他拿住麦克风棍，他抱着嘉莉坐到骑马机上，下调了机器的摇摆幅度，随着幅度从下而上干嘉莉的小穴，还打开了刚才的自动震动棒再次刺激她的阴核，弄得嘉莉依偎在他怀里喊道：
　　“别别别，你要肏我就算了，别再开这个……啊啊啊！这比刚才震得还厉害，不行不行……啊啊啊……让我去厕所、我要小便……我忍不住了……啊啊……”
　　“就直接这样子撒出来吧。”
　　“不要、不要……我回来再让你干，先让我——啊啊啊！”
　　嘉莉就这样被干到尿出来，金黄色的液体被震动棒抖得到处都是。
　　在十几个大男人面前露出如此丑态，她羞得脸像火烧似的，双手掩脸饮泣，但小嘴还是不争气地淫叫，膣内的肉棒和小豆上的震动棒真的把她干得很爽。
　　收音师干到性起，捧住她的大奶子打圈搓揉，鸡巴往小穴里射出一股浓精，溢出的精液和淫水跟骑马机上的尿液混成乱糟糟的一煳。
　　草草清洁过后，主持人和摄影师商量了几句，决定拍个三穴齐干的场面。
　　他们喊来场务人员、驻场编剧和化妆师，让嘉莉趴在场务身上，编剧在上面组成三明治体位，分别抽插她的小穴和屁穴，化妆师则是把肉棒塞到嘉莉的嘴里。
　　干到现在，嘉莉下面的淫穴已经被操得淫水勐流，上面的小嘴也不自禁变得垂涎欲滴，这次明知道口中的是肉棒，明明是觉得讨厌的，还当成美味的香肠仔细品尝，舌尖绕着龟头打圈，舔遍鸡巴每一处。
　　镜头下，嘉莉的眼神看似很哀怨，嘴巴却认真吸吮，监制的龟头都把她缩着的脸颊顶到隆起了。
　　往旁边，场务和编剧已经不怎么需要干了，因为嘉莉自己已经扭着蛇腰，屁股上摇下摆，双穴像嘴一样吞吐两根肉棒，摄影师当然没有放过，仔细地拍下了这位身手不凡的女格斗家，怎样用练武而成的腰力和腿力服侍男人。
　　快要射精的时候，三人依着主持人的指示把肉棒都拔了出来，让嘉莉跪着仰视上来，三个人摸着鸡巴围住她，等镜头就位后同时射出来，三发浓稠的白浊全射在她脸上，让嘉莉的额头、脸颊、鼻尖、嘴唇和下巴都满是精液，给她敷了一张精液面膜。
　　“呜啊……太过份了……”
　　当嘉莉嘟嚷着抹脸的时候，摄影师把摄影机架好脚架对准她，第一次走入镜头。
　　他是最后一个干的，拉开裤链掏出憋得快炸的大鸡巴，抓住嘉莉的纤腰，鸡巴一挺，用力插进这个他拍了半天的蜜穴里。
　　“啊啊！啊啊啊啊……好勐、这根好勐……插得好深，呜啊啊……”刚才只能一直看着，现在摄影师把满腔欲火都发泄出来，发疯似的快速摆腰抽插，嘉莉被干得双手撑地，嘴角含春一脸陶醉，屁股尽量翘起迎合鸡巴的节奏。
　　“讨厌…啊啊、怎么这根这么爽……啊啊啊、啊呜呜……讨厌死了、不要这样……老是刮到人家那里……啊啊啊啊啊……好长啊，这怎么顶……啊啊啊……好爽……啊啊啊……”她浪叫着流口水回头望向摄影师，眼神透露出一股“再勐点”的渴求，摄影师更加兽性难忍，抓起她的双手往后扯，像是要干死她似的往深处里干，长长的肉棒直戳至子宫口。
　　这个体位下嘉莉被迫仰着腰，水滴大奶摆得更加夸张，随着一抽一插勐摇勐晃，叫得更加不知羞耻，她也似乎要迎来绝顶了，喊着穴里再泄出一波阴精，娇躯抽搐几下软绵绵地趴在地上，高潮后骚穴夹得更紧，摄影师再插了几下要射了，痛快地注满了她的阴道。
　　全场剧组人员都上过一轮后，他们把嘉莉扶在沙发上，让她M字开腿露出满是白浊的小穴，身边还有几个工作人员意犹未尽地揉她的奶，摸她的大腿。
　　主持人走过来问：
　　“嘉莉，接受完惩罚有什么感想？我看你好像还挺爽的吧？”
　　“嗯……”
　　“哪根肉棒最爽？或者说哪一段你最喜欢？”
　　“3P啊、骑马机那段啊、还有最后摄影师的……”迷迷煳煳的嘉莉忽然醒悟过来，摇摇头掩住脸说：
　　“不爽！一点都不爽！讨厌死了！”
　　“哈哈，到最后还是不老实！”
　　主持人轻佻地捏住她的乳头，笑说：“下次有机会的话，本节目会再邀请你来作客的。节目到尾声，请你对观众们说句话吧！”
　　“去死吧！打死我也不会再上来的！”
　　“谢谢！好了，各位观众再见！”
　　主持人对着镜头挥了挥手，完成这集的拍摄。
　　节目播出后，美女操场收视再破纪录，观众都很喜欢，纷纷写信要求再邀请嘉莉再上节目，而嘉莉的网上直播频道粉丝也翻了一倍。

第11章 女搜查官卡莉娜
　　半夜里，卡莉娜轻轻扭开门把，悄悄走进狄山豪的屋里，立时听到楼上一阵传来激烈的叫床声。
　　“啊啊啊啊！！好棒、好棒……用力干我吧……啊啊啊啊……啊啊啊……你这根还是这么勐，干死我了……啊啊啊呜啊啊……”客厅漆黑一片，只有楼梯间漏出一点光线，看来是楼上睡房在翻云覆雨。
　　其中的女方喊得呼天抢地，浪叫的同时不断赞叹狄山豪的鸡巴，又是求饶又是求干，骚得连受过性技训练的卡莉娜都自愧不如。
　　肯定是找了妓女吧……卡莉娜没有理会，推推眼镜再戴上夜视镜，开始进行搜索。
　　她这次潜入来不是挑战狄山豪，而是希望找到更多关于他的情报，为上校增加胜算。
　　狄山豪的住处是间两层大屋，但出乎卡莉娜的意料，屋内摆设非常简朴，完全不像是赢过无数奖金的世界格斗王的住处。
　　厨房和客厅都不大，反倒有大片地方摆放着各种健身器材，沙包残旧得快要破掉，显然经常击打，地上有对红色的拳套。
　　“啊啊……再插深点、插深点，YES、FUCK ME……狄、你果然是世界上最棒的男人……OH MY GOD！不行不行……你这头怪物、啊啊、好坏……啊啊啊啊……”
　　不断听到那把女声的淫叫，卡莉娜虽然正在做正事，也忍不住多次瞄向楼梯间，把手伸向下身。
　　她现在穿的是最适合潜行的黑色皮革紧身衣，薄薄的衣料让她能直接刺激到自己的身体敏感处。
　　那个狄山豪，真的有这么勐吗……
　　卡莉娜摸了摸自己双腿之间，想像着他们到底在用什么招式体位，忽然那个女人长长地尖叫一声，随后发出满足的喘气声，看来是高潮了，卡莉娜也勐然醒悟过来，急忙继续翻箱倒柜寻找资料。
　　在飞快而仔细的搜索下，她查探到的是：狄山豪使用的物品都很普通，餐具、电器及家俱都不是什么名牌，冰箱的储存和垃圾桶的厨馀显示他食量很大，墙上挂着的长刀刀柄沾有汗渍，看来不是摆设而是他还有修练刀法——忽然，眼前灯光亮起。
　　卡莉娜急忙摘下夜视镜，惊讶地旁向门口的电灯开关。
　　“眼镜小姐，请问你有什么贵干？”
　　开灯的人正是狄山豪。
　　他只穿着一条拳击短裤，展露出精壮的身段，懒洋洋地望着卡莉娜，打量她这身衣着就像AV里的女搜查官，紧身衣尽显纤细苗条的身材，脚穿黑高跟短靴，看得狄山豪扬起眉毛。
　　“看来不是普通的小偷……”
　　卡莉娜是搜查情报的专家，擅长隐藏气息及感应身边人的存在，没想到这次不但暴露了，还完全没发觉目标人物已经来到附近，心里惊讶莫名。
　　她立即往楼梯口奔过去，决定从二楼的窗口逃离。
　　“狄，你有客人？”
　　刚好这个时候，一个金发女从楼梯走了下来，身上穿着浴袍，衣襟被丰满的巨乳撑得鼓鼓的。
　　“别挡道！”
　　“嗯？”
　　卡莉娜随手一挥，想把这个妓女打昏，没想到她手刀刚噼出，“妓女”反应飞快地低头避开，还挥出一记强劲的上钩拳，卡莉娜伸臂格挡，仍然被这一拳之力打得往后退，手腕一阵酸麻。
　　怎么可能？
　　一个妓女怎么可能有这种身手？
　　不对……
　　卡莉娜注视着这个大波美女，脑中浮现跟狄山豪有关的资料，醒起这是一个跟他对战过的女格斗家。
　　“女拳王米雪．泰娜！？”
　　“幸会。”
　　泰娜笑说：“要签名吗？”
　　自从那次交手后，泰娜很佩服狄山豪的拳脚功夫，更迷上了他的床上功夫，跟他成为了战友兼炮友，有空就会找他帮忙陪练，训练完后都会干个几发。
　　今天也是一样，泰娜来跟狄山豪做对打练习，练完被狄山豪抱上二楼的睡房狠狠肏了半小时，碰巧这次卡莉娜走来刺探情报撞上了。
　　“狄，这个人是谁啊？”
　　“我不认识她啊，不过，她刚才用的那招手刀……”狄山豪想了想：“有西斯特玛的风格……你是艾米波娃的下属吧？”
　　卡莉娜寒霜着脸没有回答，暗想：只看了一招就知道我的格斗流派，这个狄山豪果然不是普通人。
　　“艾米波娃又是谁？”泰娜问。
　　“一个俄罗斯女兵，之前曾经挑战过我。”
　　“那你肯定打赢了吧。”
　　泰娜轻佻地问：“那个上校，身材怎么样？”
　　“挺好的。”
　　狄山豪笑说：“虽然个子不高，不过奶子和屁股有够大。”
　　“嗯？”
　　泰娜假装生气挺起丰满的胸：“还能比我大？”
　　“那当然没有你大罗——”
　　“狄山豪！”
　　听他们提起尊敬的上校，卡莉娜实在忍不住了，生气地指着他：“上校只是一时轻敌才会输给你，很快她就会找你报仇！”
　　“我随时欢迎她再来挑战我。”
　　狄山豪冷冷地说：“不过，你今天到底是来干什么？”
　　“……”
　　“要是你不愿意说的话，我就当你也是来挑战的吧。”狄山豪双腿微蹲，摆出架式：“我准备好了，你可以攻过来了。”
　　“……”
　　卡莉娜望向泰娜：“你们要二对一吗？”
　　“你放心，我不会出手，只是当个公证人。”
　　泰娜双手抱胸背靠墙壁，挡住了楼梯口。
　　看到这个退路也被封住，卡莉娜只好吸一口气，往狄山豪攻过去。
　　第一招她就使出撩阴腿，用细长的鞋跟往狄山豪胯下踹过去，被狄山豪飞快地扫踢拨开；卡莉娜立时变招，右手伸出食中两指，闪电般插向他的眼睛，以为能插中了，瞬间狄山豪微微低头，用额头挡了下来，反把她的玉指撞得发麻。
　　卡莉娜知道自己身手远逊于上校，肯定不是狄山豪的对手，因此只是假装跟他打，打算找机会逃走。
　　不过两人水平实在相差太远，即使她已经用出各种专攻要害的阴招，狄山豪依然轻松格挡避过，别说是熘到门口，反倒被他的拳脚迫得一直往后退。
　　眼角瞥到快被迫到墙角，卡莉娜把心一横，决定用杀手锏了：她拉下紧身衣胸口的拉链，露出整对浑圆的大奶，尖挺的乳首都暴露出来。
　　狄山豪怔了一怔，一瞬间以为她想用美人计，但很快就明白了：卡莉娜在衣服里藏着一把银色的小型手枪。
　　她伸手抓住枪柄，枪口向着狄山豪，毫不犹疑地扣下了扳机。
　　“狄！”
　　泰娜惊呼的同时枪声一响，这枪却射中了狄山豪身后的墙上：他在被击中前冷静地快手一托，把卡莉娜握枪的手往上托起，让她打偏了。
　　狄山豪再一抓抢走手枪，发觉枪身有点特别，回头望向墙壁中弹处，那里插着一支针筒似的东西。
　　“算你不是太狠，没用真枪。”
　　“……我本来就不是来杀人的。”
　　这把只是迷你麻醉枪，射中了也只会令人昏迷片刻；不过，卡莉娜对自己的拔枪术速度颇有自信，满以为用这招肯定能反败为胜的。
　　她冷冷地注视着狄山豪，暗自惊叹：连枪都奈何不了他，这个男人实在太强了。
　　“那么，你服输了吧。”
　　狄山豪一手用麻醉枪指着她，另一只手故意抓抓鸡巴：“你很清楚，挑战我而落败的话要怎样做的吧？”
　　“……是的，我很清楚。狄山豪先生，我们来做爱吧。”
　　“哦？很干脆嘛。”
　　“因为，我想跟你玩个游戏。”
　　卡莉娜冷笑说：“你不是想知道我来干什么吗？要是你先让我高潮了，我就告诉你；要是你先射精的话，你就要让我离开。”
　　情报没找到多少，技不如人还要被强奸了，卡莉娜忽然想到这个主意：用性技跟狄山豪一较高下，要是能把他搾得精疲力竭，多少可以一挫他的锐气，以后他跟上校对战也不能太过嚣张。
　　“比完功夫，你还想比这个啊。”
　　狄山豪打量着她裸露着的大奶，扔开手枪笑说：“我无所谓，能干就好。”
　　“真好啊，这根本是奖赏吧。”
　　一直在旁观的泰娜托着腮说：“我看你就是特地来让狄操一顿的。”
　　“闭嘴，美国婊子。”
　　“什么，你这俄罗斯妹敢骂我！？”
　　没有理会嚷着的泰娜，卡莉娜径自跪了下来，推推眼镜注视着狄山豪的裤裆。
　　“刚刚的比试我输了，现在让我先攻吧。”
　　她拉下狄山豪的短裤，摸了摸他尚未勃起的鸡巴，伸出香舌舔了起来。
　　先是舔那硕大的龟头，舌尖轻戳马眼，然后把阴茎和阴囊都舔了一遍，这才张嘴把整根含住嘴里。
　　卡莉娜脑袋往前探含至没根，用力吸吮像是要把汗渍和阴毛都吸进嘴里似的，吸得嗯嗯声的同时舌尖继续舔得津津有味。
　　光是这口技已经很刺激，她仰视的眼神还跟刚才截然不同，不再是冷冰冰的，而是充满热情和媚态，使狄山豪硬得不行，怒勃的肉棒塞满卡莉娜的小嘴，而她还是犹刃有馀地卖力吸吮舔弄，像是肚子饿了吃到最喜欢的美味大肉肠。
　　狄山豪记得艾米波娃床技很普通，连吹箫都不太会，没想到她属下这个眼镜妹骚成这样。
　　他不知道，卡莉娜只有格斗技是师承上校，性爱床技却是为了刺探谍报而受过特训，远比上校厉害，甚至在同队姐妹里面也是数一数二，专门负责搾出俘虏士兵的精液和机密情报。
　　不过，狄山豪当然也不是省油的灯，被吹了好久依然毫无要射的迹象，终于卡莉娜噗地把肉棒吐出来，眯着眼睛仰视他。
　　“不愧是你，其他男人光是这样就被吸出来了。”
　　“哈哈，我挑战过这么多女格斗家，可不只有拳脚功夫在进步。”
　　“那我也不浪费时间了，来正戏吧。”
　　卡莉娜站了起来，摸住狄山豪的手臂，轻轻把他推到身边的沙发上，自己踩着高跟鞋踏上沙发，双腿大开坐在狄山豪身上。
　　她把停在小肚脐的紧身衣拉链再往下拉，直拉到下身露出稀疏的金黄色阴毛和小穴。
　　两只手指掰开露出粉嫩的穴口，卡莉娜扭着臀往狄山豪高高竖起的肉棒蹭了蹭，慢慢往下滑，终于把鸡巴滑进穴里。
　　才刚进去，立时一股温暖又湿润的感觉，这穴里已经淫水泛滥，穴壁紧紧贴着鸡巴，抽搐着一吸一啜十分舒服。
　　“我要开始动了。”
　　卡莉娜冷笑一声，开始上下摆动身体，用淫穴套弄着他的肉棒，让那粗大的阴茎在穴口进进出出。
　　配合这套中路大开的皮革衣，她简直像在狄山豪身上跳艳舞，扭腰扭得极为起劲，双手负后挺出丰满的大奶，小嘴发出挑逗的低吟，蓝色的媚眼俯视他充满情欲。
　　那双奶子随着舞姿上晃下晃，看得狄山豪心猿意马，伸手想反击一下抓住揉揉，指尖都碰到她乳头了，卡莉娜忽然转了个身，淫穴搾着他肉棒也转了个圈。
　　她就这样背对着继续摆腰。
　　这个角度能看到她被黑色紧身衣包复住的翘臀，这电臀扭来扭去又是另一番春光，卡莉娜秀了一会骑术后又转回来，看着狄山豪猜他应该快要射了。
　　然而出乎她的意料，狄山豪依然屹立不倒还未泄功。
　　尽管卡莉娜这观音坐莲确实舒服，领教过女忍者紫雨的骑功的狄山豪，想憋住的话可没这么容易让他出来。
　　卡莉娜不服气地持续扭腰摆臀，几十下后体力有点下降、穴里也开始受不了大鸡巴的刺激，她的速度开始放慢，不自禁喊出示弱的呻吟声。
　　“有点累了吧。”
　　狄山豪笑说：“轮到我进攻了。”
　　他冷不防往上一顶，硕大的龟头勐地顶到最里面，卡莉娜顿时被顶得全身激灵。
　　狄山豪继续抽插，不断冲击花芯的位置，很快干得卡莉娜低吟着嗯嗯叫，奶子还被用力搓揉甚至轻扯乳尖，双重的快感使她全身软倒，毫无还击之力了。
　　这时，狄山豪把她抱了起来，鸡巴暂时从湿淋淋的小穴里撤出。
　　卡莉娜以为有机会休息一下，但其实狄山豪是把她抱到身边的饭桌上，让她趴上齐腰高的桌面，美腿伸直翘臀挺起。
　　狄山豪就这样扶住她的纤腰，大鸡巴在阴唇边蹭了蹭，狠狠插进去继续干她，奋力摆腰干得比刚才还要激烈还要勐。
　　“啊啊啊啊！不行、不行……”
　　啪啪声响个不停，卡莉娜紧身衣包复住的屁股恐怕都被干得通红了，眼镜都被呻吟时呼出的热气弄得起雾了，她流着春汗娇喘着说：“啊啊、慢点……啊啊啊啊，拜托你，狄山豪、别这么用力……”
　　“这可是在比试啊，我不会留力的。”
　　狄山豪简直像启动了引擎，马力全开侵犯她，干到四条桌腿咔嚓咔嚓的，像要把饭桌都干坏了。
　　干了一会，他一只手伸过去玩弄卡莉娜的两只美乳，卡莉娜勉强抓住他的胳臂反抗，狄山豪用另一只手把她双臂押在背后，继续尽情摸奶。
　　这种被强奸的滋味更使卡莉娜面红耳热，屈辱之馀也浮现异常的兴奋。
　　接受性技训练的时候，卡莉娜曾经与各种男人交沟，但没有一个像狄山豪那样身体强壮而又技巧超群，几乎每次抽插都戳到她最敏感的部分，摸奶的手法看似粗鲁却揉得她十分愉悦，偶然低下头来亲亲她的粉颈，强烈的雄性气息使感到她头昏脑胀，什么情报搜集、什么高潮比试、什么替上校争口气的都记不起了，只想狄山豪把她干个死去活来。
　　“啊啊啊啊……我不行了、我不行了……要去了要去了……啊啊啊嗯啊……”终于卡莉娜用俄罗斯语喊了几句话，小穴抽搐着泄出一波又一波淫水，在狄山豪一插一抽满溢至滴在地上。
　　狄山豪见她高潮了，就再用力顶到最深处，痛痛快快地射精进去，温热的浓精烫得卡莉娜又去了一阵，长腿像初出生的小鹿那般发抖，浑身无力地伏在桌上喘气连连。
　　狄山豪把鸡巴拔出来，看卡莉娜这样子一时之间也答不出话了，打算待会再问她来的原因。
　　这时泰娜走过来，踮起脚趾亲了亲他的脸颊。
　　“恭喜你又赢了。我知道你还没干够的……”
　　说着她脱下浴袍，一丝不挂挺着那哈蜜瓜般的巨乳依偎住他，摸摸他半软的热狗肠。
　　看完狄山豪干卡莉娜的雄姿，泰娜的骚穴又痒了。
　　“跟我再来一发吧，狄。”
　　“唉，我才刚大战一场呢。”
　　狄山豪装模作样地叹了口气，抓抓她的奶子：“不然你用这玩意帮我夹夹吧。”
　　“哼，以你的体力，想硬还不是立即就能硬。”尽管嘴上这样说，泰娜还是跪了下来，捧着奶子开始帮狄山豪乳交。
　　他跟泰娜搞过好几次了，到现在依然很享受她这双36D大奶子，乳头粉嫩又尖挺，两只豪乳又白又圆又柔软，光是看着，鸡巴又逐渐充血变大了。
　　泰娜的乳交技术也是越来越好，越来越会运用她那双豪乳，夹着狄山豪的鸡巴上下撸动，紧紧包复住整根大鸡巴，偶然摆着腰肢大幅度磨擦，偶然低头用朱唇亲亲他的龟头。
　　更赞的是，堂堂世界第一的女拳王，如此风骚地捧着大奶服侍他，还仰头用勾引的眼神注视着他，就像欧美AV的女主角。
　　“狄，我在想明天要去买对护膝了。”
　　“护膝？用来干什么？”
　　“见你的时候用啊。”
　　泰娜含住他的龟头，缩着脸颊用力吸吮一口，吐出来后媚笑说：“这样我天天跪着帮你夹肠吹箫也不会累。”
　　“……你这骚货！”
　　狄山豪忍不住了，鸡巴一下子涨大到从巨乳沟里弹出来。
　　他一手把泰娜拉起身，扔在桌上卡莉娜的旁边，双手抓住她的脚踝往两旁分开，鸡巴一挺插进那淫水多到溢出来的骚穴，用力干了起来。
　　这正中泰娜的下怀，寂寞的淫穴终于得到满足，张嘴高声浪叫起来。
　　“啊啊，YESYES！就是这样……呀啊啊啊，OH MY GOD……啊啊啊啊FUCK、FUCK……”
　　泰娜跟狄山豪也是颇有默契的炮友了，以为自己很了解他的威力，但今天可能因为狄山豪打赢了对手又肏服了一个美女，情绪比往常更加高涨，干起来气势非凡。
　　他双手把玩着泰娜两只丰乳，发了疯似的狠抽狠插，时而直插至最深处、时而在淫穴浅处打圈，时而又瞄准泰娜的性感带勐操，让她发出淫荡不堪的浪叫声。
　　“狄、你现在特别勐啊……啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊……啊啊啊、SOGOOD……呜哇，插得好深、啊啊啊————”
　　明明刚才在楼上都已经被干过一炮了，泰娜还是饥渴得像久旱逢甘露，迎合着狄山豪的抽插摆动身体，双腿缠住他的雄腰生怕他不干似的，双手摸住他揉奶的手，引导他更加用力搓捏自己的敏感乳房。
　　“你也比平常还骚呢。”
　　狄山豪拍了拍她的奶子，故意问：“舒服吗，婊子？”
　　“嗯嗯、好舒服、爽死了……啊啊啊啊……”
　　“你刚刚被这俄罗斯妹骂婊子不是很气吗？”
　　“啊啊啊……她不能骂，你可以……”
　　泰娜挺起腰肢抱住他，凑到他耳边娇喘着说：“我就是你的婊子、任你肏的母狗……啊啊……狄，你是唯一能打赢我，又把我干得这么爽的……JESUS、你要把我干死了……嗯啊啊啊……啊啊啊啊！你、你疯啦啊啊啊啊……”听到泰娜这段话，狄山豪立时化身成一头野兽，抱住她两条丰满的大腿疯狂地肏，动作飞快而每一下都是深深插入，大鸡巴勐地抽出再重新插至没根，干出连串响亮的啪啪声。
　　被操到欲仙欲死的泰娜都说不出话了，除了啊啊声浪叫就是连喊FUCK ME，双手勉强往后撑住桌子，两团大奶摇来晃去可谓波涛凶涌。
　　“FUCK ME、FUCK ME……啊啊啊！啊……呼……”终于，她喊着喊着尖叫一声，全身变得软弱无力，又去了一次。
　　高潮后的泰娜摊在桌上，双腿还张开着，淫水淙淙滴在地上像失禁似的，闭着眼睛大口喘气，舔舔朱唇还在回味这一炮。
　　狄山豪呼一口气，转头望向那个女搜查官，卡莉娜正痴痴地看着他依然挺拔的鸡巴，看得目不转睛，勐吞口水。
　　“休息完了吗？说吧，你到底是来干什么的。”
　　“……啊！嗯……”
　　被他这样一问，卡莉娜才稍稍回过神来，还是有点恍惚。
　　从头到尾目睹狄山豪操那个美国巨乳拳王，受那淫靡的气氛影响，她竟觉得小穴又痒了。
　　“狄、狄山豪……我要再挑战你一次。”
　　干完那个美国婊子，他一定又快要射了，我这次一定能赢，而且这是为了替上校争一口气……
　　卡莉娜在心里说服自己后，仰躺在桌上，一条腿曲起踩住桌面，一条腿笔直竖起，右手伸到阴处用食中两指掰开阴唇，展露又开始出水的淫穴。
　　“我们再来一场吧。”
　　她低声说：“谁先高潮就输——”
　　“输了两次，你还敢再挑战我？”
　　“……”
　　“算了，我就接受吧。”
　　卡莉娜暗怕他不干了，结果狄山豪还是提枪到她大开的城门前，让她不自禁喜上眉梢。
　　“反正我还没干够，就满足一下你吧。”
　　狄山豪抱住她竖起的那条骚腿，再一次插进她的骚穴，再一次把玩她的奶子，使卡莉娜一脸陶醉地淫叫：“啊啊啊……嗯啊啊啊……哼啊啊啊……”她已经无法像刚才那样运用技巧搾取狄山豪，只能纯粹地享受性爱，恨不得狄山豪插得再用力点，揉胸揉得再粗鲁点。
　　卡莉娜扭捏着娇躯，从胸前扯开黑色紧身衣，露出香肩后手臂也伸了出来，上半身摆脱了衣服的束缚，感受到更强烈的快感，叫床叫得更加起劲。
　　“呜啊啊、啊啊……啊啊啊啊啊啊、不行……哦哦啊啊啊啊……”看到她露出更大片白滑的皮肤，狄山豪也越战越勇越兴奋，干脆抓住她屁股把她抱起来，从下而上强抽强插。
　　无处着力的卡莉娜只得软绵绵依偎住他，俏脸潮红香汗淋漓，脸上的表情丝毫不像个冷酷的军官了，反倒像个淫贱的妓女。
　　干着干着，狄山豪把她抱回到沙发上，让她双腿摆成淫荡的大M字，抓住她膝盖作最后冲刺，双手爱抚着她的玉臂、小腹、奶头，卡莉娜忍都不想忍了，仰头淫叫着又再泄了一次，阴精浸满狄山豪的大鸡巴。
　　这次他决定不中出了，肉棒掏了出来，把浑身乏力的卡莉娜拉倒在地，对着她的脸蛋激射出来，让白浊注满她的眼镜、脸颊和嘴唇。
　　狄山豪呼一口气，等了一会，看卡莉娜似乎从高潮缓过来了，用龟头蹭了蹭她的脸，问：“还要比吗？”
　　“……我认输了。”
　　卡莉娜老老实实地点点头，顶着一脸精液也不以为意，主动舔他的鸡巴。
　　“我叫卡莉娜，奉上校之命来潜入狄先生你的居所，搜集关于你的情报。”
　　“这样啊……你有搜到什么吗？”
　　“……我唯一搜到的是，狄先生你果然是个强大的男人。”
　　跟之前想把狄山豪含射的口技截然不同，现在卡莉娜服从得就像个性奴，津津有味地品尝着这根沾满浓精和淫水的大鸡巴。
　　“上校还会派其他人来袭击你的，等着瞧吧。”
　　“你这是在提示我小心吗？”
　　狄山豪笑着摸摸她的头发：“谢谢你。”
　　卡莉娜脸颊一红，垂头继续帮他吹事后箫，含吮到发出雪雪声。
　　“……狄，看来你以后还有得打了。”
　　回复过来泰娜走过来，跟狄山豪作个法式湿吻，挺着巨乳往他胸口蹭。
　　“你怕吗？”
　　“怕什么。”
　　狄山豪豪气地说：“她派一个人来，我插一个；两个人来，我肏一双！”

第12章 狼女沃尔芙
　　跟随穿着白袍的工作人员，狄山豪穿过一条长长的走廊，尽头是一扇大门。
　　工作人员推开门请狄山豪进来。
　　这是个偌大的房间，墙边的架上放满文件夹和档案资料，办公桌上放着三个电脑屏幕，桌子后一位女士正聚精汇神盯着面前的画面，快速敲打键盘。
　　“苏教授，狄先生来到了。”
　　“……啊！抱歉！”
　　女士这才回过神来停下工作，急忙请狄山豪坐在她的旁边，这角度狄山豪可以清楚打量一下她的外表：容貌成熟俏丽，黑发束起垂在一边，戴着红色框眼镜，外披着白大挂，内里穿着黑色吊带小背心，奶子颇大，腰身却很纤细，下身只穿小热裤，秀出了白滑的长腿。
　　尽管她是个性感的美少妇，狄山豪现在却只觉得困惑。
　　“很高兴认识你，狄先生，非常感谢你接受我们的邀请。”
　　“客气。苏教授，我看你很忙的样子，也就开门见山了……”狄山豪皱着眉头：“要跟我打的人，该不会是你吧？”
　　“诶！？不是啊！当然不是！”
　　苏教授急忙双手乱挥，慌张得胸前双峰都在左摇右摆。
　　“我完全不会打架的！以前去健身室也只会玩跑步机，最近都忙得没去了！”
　　“我也看得出来，你就不像是习武之人。那么请问，你们研究所挑战我的是谁？”
　　是的，这次给狄山豪寄来挑战信的，是一座位于森林附近的动物研究所。
　　信上只说所内有位强大的女性希望与他一战，虽然狄山豪觉得很奇怪，但他还是来了。
　　“关于你这个问题，可得从三年前说起了。”
　　苏教授双手合拢，一脸严肃地开始说明。
　　“我是人类学及动物学的专家，专门研究两者行为上的关系与差异。三年前，我作为顾问跟随摄影团队前往一座北美的森林，拍摄一部有关狼的纪录片。我们很快找到野生的狼群，但除了狼，还发现一个一丝不挂的人类少女。”
　　“起初我们以为是走失了的旅客，尝试跟她接触，但她完全不会任何语言，还跟狼群一起张牙舞爪威吓我们。暗中观察一轮，我们发觉她完全不像是普通的人类：她用双手双脚爬行，跟狼群非常亲昵，一起生活、一起狩猎，简直就像它们的一份子……这是当年我们拍摄到的影片，请你看看。”
　　苏教授按了几下滑鼠后，把屏幕转过去给狄山豪看。
　　画面中，十几头凶悍的野狼正在猎杀一群白羊，狼群里夹杂着一个头发极长的少女，全身赤裸，体态修长，四肢并用跑着追赶猎物，翘起的屁股很圆润。
　　她的样貌应该挺漂亮的，不过现在跟同伴一样龇牙咧嘴，有点吓人。
　　“为什么会有个女孩在这里呢？我查过当地十几年前的新闻报导，发现当年曾经有对夫妇，丈夫是大富翁，妻子是着名模特儿，两人带着当时年仅一岁的女儿乘坐直升机游览，半路突然出意外坠落在森林里，调查人员来到时只发现机师和父母的尸体，却没找到两人的女儿，官方判定那个女孩被狼群抓走吃掉了，但我想……”
　　“你认为狼群抓走了那个女孩，但没吃掉她，反而把她养大了？”
　　“……是的，这是关于她来历最合理的猜想了。”
　　苏教授点点头：“之后，我开始尝试跟她接触，跟她沟通。起初她很抗拒，我努力了很久，她才不再抱有敌意，定期跟我见面。我希望她重拾人性，花了很多心血教育她，尽量教导她人类的行为、语言和习惯，并且给她取了一个名字：沃尔芙。”
　　狄山豪迟疑地点点头，心想虽然这个现实版的女泰山故事挺有趣，但还是不明白苏教授把他叫来的原因。
　　“因此，狄山豪先生，我想向你提出一个请求。”苏教授严肃地说：“我希望你跟沃尔芙进行一场格斗比试。”
　　“……什么？等一下，我不是很理解……”
　　狄山豪怀疑自己刚才是不是听漏了什么：“苏教授你既然想这位沃尔芙重拾人性，那你应该很珍惜她的吧，为什么想我打伤她？”
　　“因为我认为跟男性接触的话，对沃尔芙变回人类会有帮助，而且……我不认为沃尔芙会轻易被你打伤，这场对决也能测试一下她身体能力的极限。”
　　“……你的意思是，沃尔芙很强吗？”
　　“关于这点，还请你看看这条影片。”
　　狄山豪开始感兴趣了，兴冲冲看着苏教授播出的影片，片中有个火堆，火堆上挂着一只大野猪，沃尔芙正在抱着一条肉腿大嚼特嚼，吃得很滋味。
　　“这……她吃猪腿跟她强不强有什么关系？”
　　“这头大野猪是她自己的猎物。赤手空拳，单独一人抓住的猎物。”
　　狄山豪扬起眉毛，明白苏教授的意思了。
　　野猪皮粗肉厚，精力旺盛而又好勇斗狠，并不是普通人类能够徒手制伏的。
　　这个沃尔芙能够击毙一头野猪，比很多冠军级格斗家都要厉害了，狄山豪马上对她产生了兴趣。
　　“好，那么我还有一个问题。我跟女格斗家比试有个条件，你知道吗？”
　　“当然知道，要交配对吧。要是你打赢的话，我十分欢迎你跟沃尔芙进行性行为。”
　　说到这里，苏教授眼睛迸发亮光，一脸期待打量着狄山豪，一副狂热科学家的模样。
　　“老实说，这也是我邀请狄先生来的其中一个原因。我很好奇，要是沃尔芙跟男人进行交配会有什么反应。”
　　条件都谈好了，狄山豪就一口答允这场比试。
　　苏教授很高兴，立即派人带狄山豪坐上一轮吉普车，载他到森林里一片空旷的草地，中间有个巨型粗树桩，大得像张圆木桌。
　　这里是平常苏教授跟沃尔芙见面的地方，工作人员在周围的树上挂了几个摄像机，用来拍摄待会的打斗场面作为研究资料，布置好后就先行驾车离开。
　　狄山豪等了一会，忽然听到一阵草丛摇动的窸窸窣窣声，一个身影从树林间钻了出来，大喊：“苏？”
　　出现在狄山豪面前的，是个高佻的长发丽人。
　　苏教授给他看的影片是两三年前拍下的，当时沃尔芙还是少女，现在的她已经是个发育完成的大美女。
　　她的头发非常长，稍微卷曲的发丝垂至腰间，不沾脂粉的素颜标致动人，身上穿着用兽皮织成的三点式，相信是苏教授给她的。
　　奶子很尖挺，小腹有性感的马甲线，大腿带肉而线条修长。
　　来之前狄山豪还有点怕她现在长得五大三粗，现在他既惊喜又放心，同时起了色心，真想扒下她的三点式看看全相。
　　这时沃尔芙一脸怀疑打量着他。
　　“苏？”
　　“啊，苏教授？苏教授是我的朋友。”
　　狄山豪知道她暂时还不是很懂说话，就用手势尝试跟她交谈，指着自己：
　　“我叫狄山豪。我、狄山豪！”
　　“山豪？”
　　“对，山豪，狄山豪！”
　　“山豪……苏的朋友？”
　　“对对对……”
　　沃尔芙快步走过来，好奇地围着狄山豪转，摸摸他的衣服，闻闻他的气味，就像小狗在注视新同伴。
　　忽然，她耸耸鼻尖，指着狄山豪的裤袋：“肉！”
　　“是的，我有肉。”
　　狄山豪掏出袋里的几根粗大的香肠，包装还是封着的，这也能闻出来，看来沃尔芙的嗅觉跟野生动物一样灵敏。
　　“谢谢。”
　　沃尔芙道谢后伸手就想拿，狄山豪立时缩回去，放在衣服胸口的袋里，沃尔芙眨眨眼睛一脸不解。
　　“不行。”狄山豪说：“你打赢我的话，我才给你吃。”
　　“打赢？”
　　“就是……游戏，我们来玩游戏。”
　　按照苏教授说的做法，狄山豪后退几步，做手势让沃尔芙过来。
　　“来，你试着来抢，抢到就是你的。”
　　“嗯……游戏！好！”
　　沃尔芙好像明白了，稍微弯下腰肢，眼睛盯着狄山豪的胸袋：“抢到就给我！”
　　“没错，抢到就给你，你攻过来吧——！？”
　　狄山豪话音未落，眼前的沃尔芙忽然就化作一道闪电，飞身扑来，立时把他推倒在地。
　　她抓向狄山豪的胸口，狄山豪挥出手刀劈开，雄腰用力挺起甩开她，才刚重新站稳，沃尔芙又扑过来。
　　她的双手捏成爪子抓来，狄山豪后退闪了几招，不小心被地上的树根跘了一下，小腹顿时一阵刺痛；沃尔芙的指甲锋利得很，真就像狼爪一样，划过就把他衣服都抓开了，甚至连腹肌都出现抓痕。
　　没事，伤口很浅……
　　狄山豪吸一口气，挥出冲拳反击，打了个空，马上再踢出一记鞭腿，却又被她躲过了。
　　沃尔芙完全没学过任何格斗技，但可能因为长年在森林生活，培养出一种野性的直觉，尽管狄山豪使出各种高超拳法，都很难直接击中她。
　　接连抢攻之下，狄山豪终于打中沃尔芙胸口一拳，然而她只是闷哼一声，马上又像没事似的抓过来。
　　拳头上的触感让狄山豪感觉。
　　沃尔芙的身体远比外表看起来的结实，寻常的攻击恐怕没能造成什么伤害。
　　“抢到了！”
　　缠斗中，沃尔芙伸手差点就拿到香肠，但在指尖触碰到前的瞬间，狄山豪侧身顶出一肘，打得她直往后飞，她呻吟一声，趴在地上好一会都没站起来。
　　“……沃尔芙？”
　　尽管狄山豪认为比武应该全力而赴，其实他每次跟各位美貌性感的女格斗家较量时，总是有意无意在招数上留力。
　　只有刚刚这肘，他知道这个野生狼女耐力强，特地用了七成劲力，但自问应该还是不足以击倒她的，就很诧异她怎么还没回复过来。
　　忽然，沃尔芙抬起头来了，却没有站起，而是双手双脚撑在草地上，浑圆的屁股翘得很高，兽皮三角裤勒出两片可口的臀蛋，看得狄山豪忍不住有点分神。
　　不过，瞥到沃尔芙的脸后，他就回过神了：那张漂亮的脸蛋现在露出非常凶恶的表情，亮出肉食动物般的尖牙利齿，双眼通红，像野兽般紧盯着他。
　　陡地，她跺地直冲过来，狄山豪挥掌打算反击，没想到沃尔芙在闪到他的攻击范围前突然急停、转向，绕到他的旁边，右爪用力一挥，把他衣袖抓成一条条碎布。
　　狄山豪急忙转身打出鞭拳，沃尔芙又身影一晃向后闪，依然是用四肢爬行，怒瞪着狄山豪厉声吼叫，恨不得吃了他的样子。
　　就像野生动物被打伤后会更加凶猛，沃尔芙挨了那招顶肘后受了点轻伤，同时也生气了。
　　她已经忘记这场只是游戏，重拾多年与狼生活的兽性，把狄山豪当作其他肉食动物，视为生死尤关的决斗。
　　这副模仿野狼狩猎的姿势，才是她真正的战斗架式。
　　她的速度变得更快，一次又一次冲前扑过来，狼爪往狄山豪的脸、手臂、胸口招呼，狄山豪集中精神抵挡，感觉她挥爪的力气也变大了，即使从她手腕处截停也挡得酸麻，没挡到的几招更是被抓得伤痕累累。
　　沃尔芙已经没理会狄山豪胸口的香肠，每一招都是为了打倒他、吃掉他。
　　野狼般四肢着地，这姿势也使狄山豪更难击中她。
　　上中路的拳掌都没用，狄山豪只能尝试低扫踢和膝撞，连踢两脚都被躲过，挺膝时还反被沃尔芙抓住脚腕和膝盖，张开嘴巴，竟然往他的大腿咬了下去，尖锐的银牙刺穿裤管直插至皮肉。
　　狄山豪忍住痛楚，飞起一脚把沃尔芙踹开，但她似乎还是没受到什么伤害。
　　锋利的指爪、野性的直觉、硬朗的肉体、古怪的架式——这个狼女，无疑是狄山豪的对手里面数一数二的强者。
　　不过，这反而激发起了他的斗心，不断构思打倒她的方法。
　　当沃尔芙再一次扑过来的时候，狄山豪决定变招，侧身避开的同时抓住她的胳臂和屁股，顺着她飞扑的方向用力甩出。
　　这一甩把沃尔芙甩出十几米外，笔直撞上一棵大树，她发出了像小狗受伤时的呜咽声，摸摸脑袋一脸疑惑，似乎还不明白是怎么回事，相反地狄山豪则是大喜过望：就是应该这样打。
　　接下来沃尔芙无论怎样进攻，狄山豪都不再正面抗衡，而是用太极和柔道的手法拨开、借力、摔飞。
　　为了对抗这种最纯粹的野性，狄山豪使出了最精湛的武术，效果非常奏效，沃尔芙开始被摔得有点头晕，而且她不知道狄山豪用的什么手段，只感觉莫名其妙就会被摔倒在地，或者抛到树上。
　　像这样摔倒她三、四次后，沃尔芙不敢再扑上来了，一脸害怕渐渐后退。
　　她在森林中面对过的强敌有各种武器，尖牙、利齿、气力等等，但没有一种野兽会这种借力打力的技术，她开始意识到狄山豪跟它们是不同的。
　　“等等！等等！”
　　怕她真的逃走，狄山豪急忙喊停她，掏出胸袋的香肠猛挥：“给你了！给你！”
　　沃尔芙立时停下脚步。
　　激战过后她也肚子饿了，看到狄山豪拿着香喷喷的肉肠，吞吞口水，本来还是不敢拿，但肚子发出咕的一声，慢慢又向他爬过去了。
　　狄山豪蹲下来把手伸过去，沃尔芙迟疑半晌，终于还是抓住了那几根香肠。
　　“谢谢！”
　　她坐在那个粗大的树桩上，焦急地撕开香肠的包装，狼吞虎咽地吃了起来。吃了两根，她舔舔嘴唇和手上的肉屑，转头望向狄山豪，一脸好奇。
　　“我输了，山豪，你很厉害。”
　　“哈哈，客气了。”
　　“可是，我输了，还有肉吃？”
　　“没关系，你尽情吃吧。好吃吗？”
　　沃尔芙眨眨眼睛，露出一个天真无邪的笑容：“好吃。山豪真好。”
　　刚才还想吃了他似的，有东西吃就立即说这种话，狄山豪忍不住也笑了。
　　他凑近欣赏沃尔芙的脸蛋和身材，更觉得她性感美丽，顿时色心起了：反正她都说自己输了，那我就是赢了，可以开始了吧……
　　狄山豪首先摸摸她的香肩，触感跟刚才打起来完全不同，跟外表一样软绵绵的。
　　又摸摸她的腰肢和大腿，摸着摸着，狄山豪望向她穿着的兽皮胸罩，后面只是简单地绑了结，狄山豪一手就解开了，让她露出一对尖挺的奶子。
　　衣服被脱下来，她也只是看了狄山豪一眼，完全没有反抗，继续专心吃香肠。
　　狄山豪揉揉她的胸部，这个形状手感很棒，最适合一手一只搓捏把玩，这时沃尔芙有点不自在了，脸也红了起来。
　　“山豪，干什么？”
　　“摸你啊。”
　　“为什么？”
　　“不能摸吗？不舒服吗？”
　　“嗯……舒服。”
　　“那就好啦。”
　　狄山豪亲亲沃尔芙的脸颊，嗅到一股清新的森林香气。
　　沃尔芙眼神有点迷离，忽然把脸凑过来，狄山豪原本还怕她又要咬人，但她只是吐出舌头舔了起来。
　　她舔舔他的脖子，舔舔他的脸颊，舔舔他的耳朵，就像小狗在跟主人亲热。
　　狄山豪想可能是野狼表示亲昵的方法，痒痒的也挺过瘾的，又亲了她几口，手往下探，拨开她的兽皮小内裤，指头撩了撩她的阴蒂。
　　“啊啊……这里也舒服。”
　　听她这样说狄山豪就不客气了，用两只手指来回搓弄，像筷子那样夹了几下，爽得沃尔芙双腿乱踢。
　　狄山豪想撩撩她的小穴，指头摸到小缝，正想叫她把兽皮小裤子脱掉，沃尔芙就把香肠扔在地上，自己抓住裤子，焦急地抓成碎片，顿成一丝不挂的全裸之躯。
　　她把双腿张开成M字，一只手用手指撑开两片阴唇，一只手拉住狄山豪的手往小穴口探过去，既像撒娇又像在哀求那样说：“山豪，摸这里，摸这里。”
　　“沃尔芙，你平常会自慰吗？”狄山豪忽然有点好奇。
　　“自慰？”
　　“就是……自己摸自己这个小穴？”
　　“不会。让狼们帮舔，止痒。”
　　哇，其他女生玩奶油犬，只有你能玩奶油狼了……
　　狄山豪往穴里探进一个指头，只觉湿淋淋的，沃尔芙果然已经发情了。
　　他就不留力了，两根手指全钻过去，起劲地挖弄起来，还抠她膣内深处。
　　沃尔芙一直跟狼群生活，最近才跟苏教授学习像人类那样使用手，第一次尝到如此有技巧的手淫，舒服得啊啊叫着猛舔狄山豪。
　　尽管她只会说“好舒服”，凑近到狄山豪脸颊发出的炽热气息和毫无顾忌的叫春声，叫得他鸡巴都硬得不行了，拉开裤链抖了出来。
　　看到这根粗大的肉棒，沃尔芙看看地上的香肠，一脸疑惑：“肉？”
　　“不是，这是鸡巴。”
　　狄山豪指指鸡巴，又指指她的小穴：“把鸡巴放进这里，你会更舒服的喔。”
　　“鸡巴……放进这里……”
　　沃尔芙端着下巴，想了想，随即一脸恍然大悟。
　　“交配？苏说，狼们做的，鸡巴放进这里，就是交配。”
　　“对对，我们来交配吧。”
　　“好！”
　　沃尔芙兴奋地趴在树桩上，模仿着母狼交配时的姿势，也即是母狗般用手和膝盖撑地，翘起屁股，向着狄山豪左摇右摆，催促他赶紧过来。
　　“快点，山豪，交配！”
　　“好的、好的……”
　　刚才打斗时狄山豪就很关注沃尔芙的屁股，现在看到她兴奋地扭来扭去，狄山豪吞吞口水先摸了摸，这翘臀真的是又圆又紧致，尽情摸了好一会，他才挺起胯下的大鸡巴，龟头往沃尔芙微湿的阴唇刮了两下，慢慢插了进去。
　　“唔……”
　　肉棒逐渐挺过的时候，沃尔芙还只是低声呻吟，快插至没根时，她忍不住浑身一颤，仰颈对着天空发出悠扬的狼嚎。
　　“呜嗯—————！！！”
　　“沃尔芙？还行吗？”
　　“舒服！好舒服！”
　　她转过头来望着狄山豪，眼神充满情欲，舌头伸了出来，口水都从嘴角流了下来。
　　“来，山豪，交配，交配啊……”
　　看到她这么享受的样子，狄山豪也不再忍耐了，抓住她的屁股抽插起来，丝毫不理会这是她的第一次，长驱直进干到她的花蕊。
　　她果然有副野性的肉体，紧窄的淫穴犹如羊肠小径曲折，肉壁自然地开合吸吮着狄山豪的大鸡巴，淫水如山泉在深处不断涌现。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊……呜啊啊啊啊……”沃尔芙本来就不怎么懂说话，现在第一次尝到被雄性肏的滋味，小穴被塞得满满的，快感直冲至脑袋里，连话都不会说了，只能顺着狄山豪抽插的节奏浪叫，狄山豪插得越深，她就喊得越起劲。
　　才干了几十下，沃尔芙忍不住高潮了，穴壁一阵抽搐，泄出一波淫水。
　　“呼啊……呼啊……”
　　她上半身趴下来喘着气，还未射精的狄山豪鸡巴还硬着插在她里面，在想要不要等她休息一会，但很快沃尔芙就挺起身了，一脸开心地说：
　　“再来，山豪。交配、交配。”
　　“诶？你才刚去了吧，还行吗？”
　　“『去了』是什么？”
　　“哦……就是刚刚你最舒服那时，下面流水的那个。”
　　“哦。我去了，还行的。交配、交配。”
　　“这样啊，那换个姿势吧。”
　　既然沃尔芙都回复过来了，狄山豪想换另一个体位，抓住她的奶子和大腿，把她翻过身来让她仰躺，还要她把双腿大大张开，沃尔芙一一照做，但表情显得很失望。
　　“不交配？”
　　“不，这也是交配喔。交配不只一种姿势的。”
　　只看过狼群的后背位交配的沃尔芙，不知道做爱还有其他方法，而狄山豪除了确实想玩正常体位之外，也是因为记得苏教授说过，希望让沃尔芙进一步重拾人性，他就想应该让她尝试一下人类最基本的性爱体位。
　　狄山豪摸摸硬得像根铁棒的鸡巴，抱住沃尔芙的大腿，再一次插进她的小穴里。
　　“嗯啊啊！”
　　沃尔芙睁大眼睛，望着自己的阴唇和狄山豪的鸡巴交合处，一脸不可思议，同时也很爽很开心。
　　“这……嗯啊啊！”
　　在狄山豪开始抽插后，沃尔芙再次感受到刚才的那种快感，而且体位改变了，鸡巴插入的角度也改变了，戳到刮到的地方跟刚才也不一样，尝到不一样的刺激，她顿时又吐舌喊爽了。
　　“啊啊啊……交配，交配……嗯啊啊啊……好舒服……啊啊呜……”
　　“舒服就好。”
　　现在的体位，狄山豪可以清楚地观赏她的胴体，看到她的奶子晃来晃去，看到她放荡的表情，狄山豪更加兴奋更加用力肏。
　　被肏了一会，沃尔芙开始习惯这个姿势，啊啊叫着猛舔狄山豪的脸，双手搭上他的肩膀，双腿张得更开，迎合他的节奏把小穴送上去。
　　没过多久她的淫叫声变得急促，娇躯软了下来，又高潮了。
　　这次狄山豪也射了出来，憋了好一会终于中出了沃尔芙，他特地一边射精一边抽插，想用精液涂满她膣内每个角落，白浊多得从穴口里渗出来。
　　即使狄山豪把鸡巴拔了出来，沃尔芙还是双腿大张，满脸享受似乎还在回味。狄山豪坐在一旁，摸摸她的大腿，笑问：
　　“是不是很爽？”
　　“呼、呼……爽？”
　　“就是舒服的意思。”
　　“嗯哦。爽，高潮好爽。”沃尔芙开心地指着还在淌精液的小穴：“这里好爽。”
　　“这里叫『小穴』，我射进去的是『精液』。”
　　“小穴、精液……”
　　“对对。还有，交配又叫肏，刚才我就是在肏你……”狄山豪特地多教沃尔芙几句淫语，想知道待会再干时她淫叫时会说些什么，可别说待会了，才教了几个词语她点点头，又从树桩上爬了起来，拉拉他的裤子。
　　“再来，山豪，再来肏我。”
　　“……又来？你又能干了？”
　　“能！快点，快点，我还想要。”
　　她抱住狄山豪的胳臂，不自觉地用奶子磨来磨去，抬起头用央求的眼神仰视他。
　　才刚高潮完这么快又能再干，狄山豪想起了那个打泰拳的美少女芭求，而且看来沃尔芙要比她还要难缠，还要饥渴。
　　“行吧，不过再来之前，你用口帮我弄一下。”
　　他把鸡巴甩过去，沃尔芙四肢着地看了一眼，又望向草地上几条还未吃的香肠，困惑地歪了歪脑袋。
　　“用口？要吃掉？”
　　“别吃！千万不能吃。”
　　怕她真的像刚才打斗时那样咬人，狄山豪急忙指指那边又指指自己这根：
　　“那个叫香肠，这个叫肉棒，虽然有时也可以喊香肠……总之不要用牙齿咬，用嘴巴吸住就好，或者用舌头舔。”
　　“嗯……”
　　沃尔芙爬到狄山豪胯下，鼻尖凑近嗅了又嗅，他的鸡巴现在半软着垂下来，还沾有淫水和精液，但沃尔芙不以为意，舔了一口，似乎觉得味道还可以，舔着舔着趴下来把整根含在嘴里，阴精浓精全吃下去了，听狄山豪说的一边吸一边舔。
　　虽说口技很粗糙，狄山豪还是觉得挺舒服的，鸡巴很快充血胀大，大得从沃尔芙的小嘴里滑了出来。
　　“哇，山豪的，大。”
　　刚才只用小穴尝过，现在放到面前就近看，沃尔芙仰视着挺拔的粗大鸡巴，由衷地说：“比香肠还大，我吃不下。”
　　“那只用舌头舔就好。”
　　沃尔芙就用舌尖猛舔，真就像小狗舔肉骨头，殷勤又快速地舔拭着每个角落，从龟头舔到春袋，脑袋摇来摆去确保每处都有舔到，嘴边沾了根鸡巴毛也没察觉。
　　她也似乎越来越享受，口水流了几滴，屁股翘起来左晃右晃，要是有尾巴的话肯定也摆得更劲，狄山豪看到心猿意马，手伸过去探下来，手指上勾撩她的阴蒂。
　　“呜啊！”
　　本来沃尔芙小穴就痒，狄山豪这一勾差点直接把她勾得泄了，她可怜兮兮地用脸颊磨蹭他的鸡巴：“山豪，行了吗，我想交配……”
　　“好好好，这就给你奖赏。”
　　这次狄山豪把沃尔芙带到一棵树前，让她弯下腰来双手扶住树干，伸直美腿。
　　听说她身世是名模的女儿，这长腿可能就是继承自母亲，再经过十几年的野外生活塑造得匀称性感，加上这浑圆的美臀，看得狄山豪鸡巴又再硬了三分，从后狠狠地插了进去，马上火力全开大干特干。
　　“啊！啊啊啊……爽爽爽……肉棒、小穴……啊啊啊啊……啊啊啊……肏我、舒服……呜啊啊啊啊啊啊……爽……”即使学会了好几个关于做爱的词汇，沃尔芙一来还未能全部记住，二来这个体位被干又别有一番快感，爽到无法细想，结果浪叫起来想到什么就说什么，说得乱七八糟。
　　不过她那种欲仙欲死的语气和呻吟声还是很销魂，狄山豪双手捏住她的奶子用力搓揉，不留情继续用力干，真把她当成母狗般肏，肏得弹力十足的臀蛋啪啪声响。
　　“好舒服好舒服好舒服……这样交配，也好舒服……啊啊啊啊啊啊……山豪的很大，插得很深……啊……奶子好爽……要去了、要去了……嗯啊啊啊……”沃尔芙双手紧紧抓住树干，指甲深深刺入树身，又再仰颈嚎叫，叫声断断续续的，最后喊成柔弱的呜咽，淫穴壁肉收紧，再一次高潮了，淫水泄得从阴唇口溢出来沿着长腿往下流。
　　狄山豪抽出鸡巴放开了她，她双膝跪倒在地，翘着屁股抱住树干喘着气，片刻后深吸一口气，呼吸畅顺了，转过身来咬着指甲说：
　　“山豪，再来——”
　　“我就猜到了。”
　　跟之前几次不一样，狄山豪没有引导沃尔芙摆出什么姿势，只是自己躺在草地上，双手负在脑后，雄壮的肉棒高高竖起直指向天。
　　“沃尔芙，这次你自己坐上来动吧。”
　　“诶？”
　　“交配不只是我动，也可以你动。就是坐上来让鸡巴插进去，你自己扭腰，动起来。”
　　“嗯啊……”
　　沃尔芙搔搔脑袋，迟疑地跨坐在狄山豪身上，用食中两指撑开阴唇，小心翼翼地降下来，慢慢地用小穴吃下他的鸡巴。
　　当鸡巴插进大半，沃尔芙全身一阵激灵，一脸新奇看看狄山豪，又看看小穴跟鸡巴交接之处，似乎是没想到这个体位也会这么舒服。
　　“哎、嗯嗯，这样……舒服、小穴爽……哼啊……”
　　“舒服的话就摆腰吧，用你这双美腿发力，上上下下动起来。”
　　“嗯……”
　　沃尔芙轻轻抓住狄山豪的双肩，把身体稍微往上抬起，随即坐倒下来，硕大的龟头插到她膣内深处，充实感让她立时娇喘一声。
　　尝到甜头，沃尔芙性致勃勃地继续动，美足踩着草地上耸下降，用淫穴套弄着狄山豪的鸡巴，长发随之摆动，动得越来越快，喊得越来越淫荡。
　　“啊啊啊……好深、插得好深……啊啊啊啊啊啊啊……这样好爽、好舒服、好爽……肉棒，好爽……呜啊……啊啊啊啊啊……”她已经掌握了骑乘位的要诀，仿佛一个熟练的牛女扭腰策骑，让狄山豪的龟头顶到最舒服的地方，戳到最敏感的位置。
　　一次又一次进进出出，沃尔芙忍不住了，再一次高潮，阴精猛泄出来，这时狄山豪也射出来了，热精从下而上直注进沃尔芙的子宫，使她全身一阵激灵。
　　“呼、呼……好舒服，好舒服……啊啊啊啊啊，舒服……”她趴在狄山豪的胸膛上，猛舔他的胸肌和乳头，小穴还夹着他的鸡巴不愿意放，抽搐着又再漏出一波淫水，如失禁般沾湿他的下身。
　　随后，沃尔芙又嚷着求干，狄山豪也早有预料了，挺起鸡巴立即又硬了起来，决定今天就要用肉棒喂饱这匹母狼，把她干到腿都合不拢。
　　他把她整个修长的娇躯抱起来，鸡巴往她的小穴钻探，抓住她的屁股抽插，正是火车便当体位。
　　狄山豪运用强劲的腰力肆意摆腰，沃尔芙啊啊叫着双腿缠住狄山豪的腰，双手抓住狄山豪的背脊，被干得娇喘连连，爽得不自觉地轻咬他的肩膊，很快被干到泄了。
　　接着狄山豪让她侧卧在树桩上，一条腿高举向天，狄山豪就跪坐在她阴户前，抱住她竖起的那条美腿，对着她中门大开的淫穴插了进去。
　　这次狄山豪稍微放慢了速度，却刻意用龟头戳她小穴肉壁不同地方，强烈的快感使她高举的那条腿都软了，又来了一波高潮。
　　再之后，即使沃尔芙还在深呼吸，狄山豪没让她休息，再次把她摆弄成狗爬式四肢着地，鸡巴再一次挺进她的穴里。
　　沃尔芙被干着干着就回复过来了，这次她已经学会用屁股迎合狄山豪，扭腰顺着他的节奏摆动，还勾起一条腿用脚尖撩狄山豪的大腿，像在用尾巴爱抚他。
　　血脉贲张的狄山豪拍了拍她屁股，要她就这样双手双腿向前爬。
　　平常沃尔芙是习惯了这样走路，但现在淫穴里有大肉棒狠抽狠插，呜呜嗯嗯的走得慢吞吞抖瑟瑟，就像刚出生的小狗。
　　走了几步实在走不动了，狄山豪要惩罚她，抓起她一条腿要她摆出母狗撒尿的姿势。
　　其他女人这样子多多少少会有点难为情，出身森林的沃尔芙完全没有羞耻之心，只觉得爽得要命，张嘴一时对天狼嚎，一时喊出狄山豪教的各种淫言荡语，被干了几十下后实在到极限了，不只泄了一波淫水，还对着草地撒了一注金黄色的尿水。
　　这时狄山豪也终于再次射精，热精注入她的蜜穴里，温热的触感使沃尔芙全身猛地颤抖几下，嗯呜叫着壁内收紧再去了一次。
　　干完这炮后，狄山豪抱着她坐在地上，用手背抹掉额上的汗珠，吁一口气。
　　“呼……还要交配吗，沃尔芙？”
　　“呼、呼……不……啊哼……够了……”
　　沃尔芙终于心满意足地趴在狄山豪大腿上，也许是高潮了太多次实在太累，渐渐她就闭上眼睛睡着了，温顺地依偎住他，娇躯随着呼吸一起一伏。
　　看着她天真无邪的睡脸，狄山豪摸摸她的头发，心想幸好让她满足了，不然再干下去连他都快要被榨干了。

第12章 番外篇·07·报复格蕾西
　　夕阳时分，身穿西装的格蕾西闯入一间酒吧，焦急地大喊：“珍妮！珍妮！你在哪里？”
　　本来约好跟珍妮去商场购物，却在出门前收到她发来的短讯，说她被抓了起来关在这间酒吧，格蕾西就马上赶来了。
　　酒吧里只亮着昏暗的灯光，格蕾西小心翼翼向前走，忽然一个身影逼近，一个男子勐地一拳挥过来，拳速飞快，格蕾西惊险地后仰避开，立时抱住对方的腰，把他重重摔倒在地。
　　依稀瞥到身边还有几条人影，格蕾西立即进入战斗状态，摆出MMA的格斗架式。
　　侧边又有一人来袭，俯身使出冲刺擒抱，格蕾西躲开后挥拳下砸，那人却伸臂挡了下来，立即又想抓她，这次格蕾西使出强力的膝撞，正中脑袋把他撞晕了。
　　陡地，身后两条胳臂穿过来，交叉圈起来勒住格蕾西的褐颈。
　　她立时感到呼吸困难，不停向后起肘，对方都没有松手，窒息前她扬起长腿用力后踢，用脚后跟踢中那人的小腿，他才喊痛放手，格蕾西用力吸一口气，瞬间转身一记鞭拳，击倒后才看到又是一个壮汉。
　　看着身边倒下的三个人，格蕾西气来气喘，除了因为刚刚被裸绞，也因为她开始意识到不对劲：尽管快速击倒了他们，这几个男人明显不是普通人，有拳击手也有摔跤手，而且水平不低。
　　“喂，格蕾西！别动！”
　　突然之间，酒吧的灯全亮了，格蕾西终于能够看到酒吧的环境：十几个男子围绕住她，其中两人胁持住一个金发美女，正是珍妮。
　　她双手被麻绳绑住，衣服都被剥掉只剩紫色蕾丝内衣，露出丰满的乳房和纤细的腰肢，光熘熘的美腿赤着脚不安地踩在地上。
　　“格蕾！”她向格蕾西大喊：“救我啊！”
　　“珍妮！可恶，你们这些人渣！”
　　格蕾西怒吼：“你们对珍妮干了什么！”
　　“还没干呢——暂时还没干。”
　　珍妮身旁的大胖子摸摸她的脸蛋，奸笑说：“至于待会干不干，就看你听不听话了。”
　　“很久没见了，格蕾西妹妹。”另一个胁持她的大叔冷冷地说：“你父亲最近还好吗？”
　　“父亲？……啊、你们是！？”
　　格蕾西认出这两个人了。
　　那壮硕的胖子曾经是日本的着名相扑手，两年前接受格蕾西的挑战被打得一败涂地，被相扑协会骂个狗血淋头，更取消了他的力士资格。
　　至于那蓄着胡子的大叔，他是个巴西柔术高手，五年前跟格蕾西的父亲决斗，落败后一蹶不振，消失在格斗界中。
　　“你们好歹也是格斗家，怎么干起这种流氓般的勾当！”
　　“当然是为了报仇。”
　　大叔指指其他人：“不只我们，这里所有人都跟你们格蕾西家族交过手了。”
　　他们都是不同领域的格斗家，而且都是格蕾西家族的手下败将。
　　格蕾西的父亲和两个哥哥是擂台名将，击倒过很多高手，而她自己除了参与女子格斗比赛，也经常挑战男性格斗家并战而胜之，籍此声名远播，家族却也因此结下很多仇家。
　　“哼！”格蕾西不屑地说：“爸爸、哥哥和我的每场比试都是堂堂正正，你们输是你们自己技不如人，哪有什么资格报仇！”
　　“闭嘴！”胖子大怒：“当日要不是我轻敌，怎么可能输给你！”
　　“当年我跟你父亲激战七个回合，最后才输给他一招膝十字固。”大叔一脸怨恨：“这笔帐，我今天就要你父债女偿。”
　　“就算你们要报复，也只是我们格蕾西家族的事，跟珍妮无关！快把她放了！”
　　“那就得看你了。”
　　胖子一脸猥亵地打量着格蕾西的身材：“肉体上的仇，我们就要让你用肉体来报。把衣服都脱了，过来好好服侍我们。”
　　看到珍妮被脱成这副样子，格蕾西也猜到他们的目标是这个了。
　　她咬着牙打量四周的人，在考虑要不要攻上去，但先别说其他人，胖子和大叔都是高手，光是要击败他们也实在太难了。
　　“不愿意吗？那就让你的女朋友来代替吧！”
　　胖子用大手狠狠揉了几下珍妮的奶子，痛得珍妮皱眉呻吟，格蕾西急忙说：“停手！我、我脱！我脱！”
　　于是格蕾西不得不在十几个大男人和珍妮面前，开始表演脱衣秀。
　　她把西装外套和皮鞋脱了，解开领带和皮带，抓住西装裤的裤头往下拉，褪到脚下踢开，露出一对深褐色的美腿。
　　然后她开始解衬衣的纽扣，从上到下一颗一颗，全解开后挺出饱满的奶子脱掉衬衣，身上剩一套玫瑰色蕾丝内衣，胸罩很小只遮住乳头，内裤小得像T字裤。
　　“外面穿得像个男人，原来内衣这么骚。”
　　假装没听到胖子的嘲笑，格蕾西继续红着脸脱下去，手往后伸解开胸罩扣子摘下来，用手臂遮住奶尖，另一只手笨拙地把内裤往下拉，好不容易拉到能把腿拔出来，急忙又把下身掩住，现在格蕾西浑身上下都一丝不挂了，小麦色的肌肤每一寸都暴露在众人面前。
　　“遮什么，把手拿开！”
　　胖子喝骂一声，格蕾西只好把手放到一旁，露出丰满大奶和无毛穴口。格斗家们走近过来，一边淫笑一边评头品足：
　　“穿起衣服像个男生，想不到脱光光后这么辣啊。”
　　“这奶子得有D了吧，跟抓来的这妞差不多大。”
　　“屁股又白又翘，真想狠狠揉一顿。”
　　按捺住心中的羞耻和尴尬，格蕾西冷冷注视着为首的胖子和大叔，等待他们又有什么要求，这时两人都把裤子脱了，抖出两根鸡巴，都因为看到她的裸体而勃起了。
　　“现在你帮我们所有人吹个箫吧。”
　　“我可不会这个。”格蕾西傲然说：“我又不喜欢男人，说不定不小心把你们给咬断了。”
　　“少来了，我们都知道你输给狄山豪了。”大叔哼了一声：“肯定跟他做过了吧。”
　　“要是不会的话，我们就让你女朋友来吧。”
　　胖子把珍妮推得跪倒在地，把鸡巴凑到她嘴边，她急忙紧紧闭上嘴巴，望向格蕾西一脸急切和害怕。
　　“不行！别搞珍妮！”格蕾西连忙喊道：“我来！我帮你们吹！我会做的！”
　　“早这样不就好了。先说好了，只准用嘴，一个一个来。”
　　胖子和大叔走到格蕾西面前，其他人在他们左边横排成一列，欣赏仇家的口交。
　　格蕾西不情不愿地跪在胖子胯下，他的鸡巴又肥又粗，龟头大得像个乒乓球，发出一阵腥臭味，格蕾西忍住恶心感张开嘴巴，缓缓含了下去。
　　她确实不是很会口交，加上本来就反感，只是单纯地含在嘴里吸吮几下，连舔都不愿意舔，很快胖子就不耐烦起来：
　　“妈的，还得让老子自己动！”
　　他抓住格蕾西的头，自己摆腰用鸡巴抽插她的嘴巴，格蕾西嗯嗯叫着想抗议也张不开嘴，龟头勐戳她的喉咙使她差点要吐了。
　　格蕾西勐拍胖子的大腿，想他放慢一点，但胖子丝毫没有理会，把她的小嘴当成小穴般勐干，干了好一会后射精了，浓稠的精液全都射进她的嘴里。
　　胖子哈哈大笑把鸡巴拔了出来，格蕾西急忙低头把精液都吐在地上，忍不住发出干呕声。
　　“咳、呕……你、你这死胖子……”
　　“到我了。”
　　大叔打断了格蕾西的话，把她拉到自己身下，用肉棒鞭了一下她的脸。这根肉棒相当长，斜竖起来如柄长枪，一条青筋勃起煞是吓人。
　　“我不会自己动的，你最好积极一点。”他冷冷地说：“要是你没能让我射出来，我就让你女朋友帮我吹了。”
　　“……我知道了。”
　　格蕾西紧握拳头，再次张嘴含下鸡巴。
　　这次她不敢怠慢，回想以前看黄片时AV女优的口交场面，尝试模彷她们的做法，缩着脸颊挤压嘴里的鸡巴，前后摆动脑袋，含吮一会后把鸡巴吐出来，伸出舌头舔舔龟头和蛋蛋，然后又含下去做活塞动作。
　　这次的口技明显比刚才好得多，大叔爽得低吟着摸摸她的头发，鸡巴又长了几分，长得格蕾西都没法全含下去，只能吸吮前半截，含在嘴里勐舔。
　　舔了几分钟后大叔也快要射了，特地先把鸡巴抽出来，对着她如同美少年的俏脸勐力射精。
　　他年纪不小但还很壮健，一滩黏稠的白浊弄得格蕾西呜咽几声，颜射完后意犹未尽地再一次用肉棒鞭她的脸。
　　“好了，不用擦了，就这样继续帮其他人吹。”
　　格蕾西只好屈辱地顶着一脸精液，挪动雪白的屁股，坐到大叔旁边的男人面前开始含第三根肉屌。
　　怕这个人又像大叔那样用珍妮威胁她，格蕾西再次用刚刚那般殷勤的态度，又吸又吮、又吹又舔，服侍得他很爽。
　　他还双手下探摸向格蕾西的胸，肆意揉搓成不同形状，格蕾西不敢反抗继续乖乖含屌，片刻后那人激动地捏住格蕾西的乳头，射在她的嘴里。
　　按照排队顺序，格蕾西逐一帮其他人口交，而他们都凭自己的喜好以不同的方式取乐。
　　有些人粗鲁地抽插她的嘴穴，有些人学大叔那样颜射她，有些人抓住她的双手高举让她看起来像个受拘束的女奴，还有人口内爆浆后逼她把精液吞下去。
　　无论他们怎样玩，格蕾西也是逆来顺受，心里感到受辱之馀却暗暗有种兴奋的感觉，同时也很惭愧：被狄山豪干过后她就知道自己其实不抗拒男人，却没想到自己竟然如此淫贱，含鸡巴没开始时那么反感了，嘴里充斥着雄性的气味，身体越来越燥热，小穴越来越湿润。
　　含了一根又一根，被射了一次又一次，终于格蕾西帮所有人都吹过一次了，下巴有点酸软，嘴边还沾了几根阴毛，看起来十分淫秽。
　　这时大叔留意到格蕾西下身有点湿，把她抓了起身，摸她双腿之间的水渍，大喊：
　　“骚货！含肉棒含到兴奋了吗？”
　　“……我、我才没有！”
　　“还敢嘴硬，都这么湿了！”
　　大叔用结实的胳臂勾起她一条褐黑玉腿，挺起鸡巴往阴唇撩拨，龟头沾到不少淫水。
　　他射完后一直在拿格蕾西的吹箫画面撸管，现在又挺拔地勃起来了，作势马上要插进她开张迎客的小屄里。
　　“放心吧，今天我们就干死你这假小子！先由老子代替你老爸，用肉棒教女儿！”
　　“等、等一下！”
　　格蕾西又急又羞地瞄向珍妮，只见她低着头没有望过来。
　　事已至此，她知道这些人肯定要轮奸她的了，但她至少希望先把珍妮救出去，既是为了她的安全，也是不想她看到自己被肏得失神的丢脸模样。
　　“你、你们怎样对我都行，先把珍妮放了吧！求求你们，这件事真的跟她没关系！”
　　“呵呵，真是有情有义啊。”
　　大叔冷笑说：“这样吧，我给你一个机会：我现在插进来，要是你能在高潮前把我搾得射精的话，我们就放了你女友。”
　　格蕾西将信将疑，不知道他会不会反悔，又觉得现在下身痒痒的湿淋淋的，真没什么胜算，但现在除了接受也没有第二个选项了。
　　“……好、好吧，我绝对会赢的！”
　　“哈哈哈，老子看你能撑多久！”
　　狞笑着的大叔就这样挽着她一条腿，挺腰插了进去。
　　这是格蕾西人生中的第二根鸡巴，顺着湿滑的膣内一下子就顶到里面，如长矛直刺红心，差点立即把她干到泄了。
　　她急忙稳住心神，尽量夹紧肉穴想把大叔搾出来，不过姜是老的辣，大叔没有胡乱快速抽插，而是使用九浅一深的方法，长鸡巴进进出出只插一半，偶然才整根戳到深处。
　　看似不愠不火的，冷不防又会长驱直进，格蕾西根本无暇让大叔射出来，反而不自觉地摸住他的肩膀，奶子往他胸口蹭，伸直站着的那条腿快软了，咬牙想忍住，却很快就发出没出息的叫喊声。
　　“啊啊啊……不要、别这样干……嗯啊啊，这样太难受了，停一下……啊、大叔……”
　　“糟糕？老子都还没动真格呢，来换个姿势吧！”
　　“呜哇！”
　　看到格蕾西春心荡漾的骚样，大大满足了大叔的色心跟报复心，干得兴起把她另一条腿也抱起来了，变成火车便当体位，加速奸淫她的淫穴。
　　本来格蕾西已经快撑不住了，现在更加无法自控地伸双手揽住大叔的粗脖子，随着大叔抽插的节奏前后晃动，明知道珍妮看着，还是忍不住大声淫叫。
　　“啊啊啊啊啊……这体位、好过份……不行不行……啊啊啊啊、啊啊啊……嗯呜，叔叔你放慢一点……你这根怎么呜、怎么长成这样……”大叔当然没有听她的，反而还再提升一档，狠狠地勐抽勐插，长长的肉屌每一下都插至没根，把对老仇敌的怨恨全发泄在他女儿身上。
　　格蕾西咿咿呀呀叫着，头都枕到大叔肩膀上了，拼命跟自己说不要高潮不要高潮，但再被大叔肏了片刻之后，她就仰颈向天花板销魂地喊了长长的一声，全身抽搐抖了抖，屄里泄出大量淫水。
　　“这就泄了吗？别想装蒜，让其他人也看清楚！”
　　大叔维持插入的状态让格蕾西转身，鸡巴在淫穴里也旋了一圈，冠沟刮过膣内让她又流出一波阴精，身体软绵绵的要依偎住大叔才不倒下来。
　　其他格斗家也清楚看到，M字开腿的格蕾西阴唇和大叔鸡巴接合处淌下很多水，如小溪般流在地板上形成水渍，看得他们大笑。
　　“这黑肉妹果然还是比较喜欢男人吧！”
　　“流这么多水，比我上次找的妓女还要骚！”
　　“大叔，快射出来完事吧，我还等着干爆她呢！”
　　特地要让其他人看到，大叔继续用这个姿势肏她，刚刚高潮完格蕾西还很敏感，穴里的强烈感觉直冲脑袋，又啊啊啊叫了起来，白滑的奶子上摇下晃，终于大叔再一次从下而上插到最深处中出了她，烫热的温精注进来格蕾西差点又泄了，当大叔把鸡巴拔出来时，穴口泻出一大滩白浊和阴精的混合物。
　　“小格蕾西，你输了。”
　　对着懊恼地坐倒在地的格蕾西，大叔再一次用肉棒鞭她的脸：“我们就继续绑住你女朋友了。”
　　“这个嘛，我看也不是不能通融一下。”
　　出乎格蕾西的意料，那个胖子竟然拍拍大肚子，笑说：“看在她这么努力的份上，我们就把她女友放了吧。”
　　说罢伸出大掌，把珍妮推到格蕾西面前。
　　格蕾西简直不敢相信，但环顾四周其他人只是笑着没有反对，一时之间也无暇顾及是否有诈，急忙说：
　　“珍妮！赶快出去！快点离开这里！”
　　“……格蕾。”
　　“什么话也别说了，你先走吧！”
　　“……你刚才很爽吧？”
　　“……诶？”
　　格蕾西顿时面红耳热，别过视线说：“你、你在说什么，我才没有——”
　　“你骗人！你在说谎！”
　　珍妮忽然自己就解开了双手的麻绳，指着格蕾西，眼泛泪光大声喝骂：
　　“我就知道，你已经不是以前的格蕾了！你被那个变态搞完之后，你已经不是以前那个充满男子气概的格蕾了！”
　　“珍妮！？你不是被绑着吗？为什么……”
　　格蕾西不敢相信地望着珍妮，珍妮扬起嘴角冷笑一声，双手摊开展示自己是多么自由。
　　“格蕾，我是假装被抓起来的！我是特地把你引过来的！”
　　“……什么？为什么你要……”
　　“因为你背叛了我啊！”
　　珍妮厉声喝道：“那次在餐厅吃饭，你去洗手间后我也去了，看到那个变态狄山豪也在，你还把他拉进男厕里去，没过多久里面就传出你的呻吟声和淫叫声！那时我不敢进去，傻傻回到座位，等了好一会你才回来，强笑着假装没事发生的样子，但是头发和领带都乱糟糟的！那时我就知道了，你不只出轨了，还已经堕落了，变得喜欢男人了！”
　　“不、不是的……珍妮，你听我解释……”
　　“你别碰我！”
　　格蕾西焦急得抓住珍妮的手，立即被她用力甩开，还想再抓过去，却在伸手前想起当日的情形，不好意思再死缠烂打了。
　　当日她把偶遇上的狄山豪拉进男厕里，踢掉皮鞋脱掉裤子，在坐厕上张开双腿勾引狄山豪，而狄山豪没有让她失望，挺起粗大的鸡巴把她干了个爽，没想到原来被珍妮发觉了。
　　“那次之后，我就决心要向你报复，找到了这些人，布置了这个陷阱让你中计。我刚才一直在看，你竟然含鸡巴含得津津有味的，被大叔抱起来干还能叫得这么骚！你以前那副帅气的样子，原来是假的，跟我在一起时所有都是假的！”
　　“不是的……”
　　“够了！我不想再看到你，你自己陪这些臭男人玩吧！”珍妮跺跺脚转身要走，忽然胖子伸大手抓住她的肩膊，她立时一脸厌恶地望过去。
　　“别碰我！你在干什么？”
　　“你要去哪里？”
　　“我都把她骗过来了，已经不用在留在这里了吧？快放手，我要回家……”
　　“嘻，白痴女人！”
　　胖子一个巴掌打过去，立时把珍妮打得坐倒在地满天星斗，脸上留下个热烫烫的掌印。
　　其实胖子只用了三成气力，但相扑力士的掌力对普通一个弱女子来说实在太厉害了。
　　“回什么家，来都来了，当然要留下来一起陪我们的吧。”
　　“你……你……”
　　稍稍回过神来，珍妮目瞪口呆仰视着他，再看其他人也是一脸淫笑，她才明白过来。
　　“你、你们从一开始就打算这样！不只是格蕾，还想、还想搞我！”
　　“这不是废话吗！来吧，把内衣都脱了！”
　　胖子双手一抓，运起蛮力直接把珍妮仅穿着的胸罩和内裤都撕烂了，变得光熘熘赤条条的。
　　跟晒出健康肤色的格蕾西不一样，珍妮从香肩到脚趾都很白，尖挺大奶上的两颗粉红乳头更显眼，下身蓄着一点金黄色的阴毛。
　　胖子抓住她的脚腕立时想强渡关山，珍妮急得想踢开他，但以她的气力根本连挣脱都挣不开，只能哭着尖叫：“不要不要不要！我、我不喜欢男人，你别碰我啊！”
　　“我管你喜不喜欢，老子喜欢就行了”
　　“不要、真的不行……”
　　“停手！”
　　这时，坐在一旁的格蕾西拦住了胖子，央求他说：“你放过珍妮吧！你要干，就干我好了！”
　　“……喂，你没听到这女人说什么吗。”胖子一脸惊讶：“这件事就是她搞出来的，是她把你骗过来的。”
　　“我知道，可是……”
　　格蕾西回头跟珍妮对望一眼，叹了口气：“我确实背叛了她，是我对她不起。求求你们，放了她吧。”
　　“……格、格蕾……”没想到格蕾西还会如此坦护她，珍妮眼里涌出泪珠。
　　“哇……真是太感人了。”
　　胖子掩着脸发出几下吸鼻子的声音，看来像是被她们感动到了，然而下一秒他把手放下来，却是展露一副淫邪的笑容。
　　“不过老子更兴奋了，格蕾西，你就看着我操你女朋友吧！”
　　推开本来就没剩什么气力的格蕾西，胖子抓住珍妮的两只脚裸，把她两条修长白滑的美腿张开举起，瞄准她的小穴，把粗大的鸡巴挺了进去。
　　珍妮本来就讨厌男人，现在还是被一个粗鲁的胖子强奸，当穴壁被撑到时，她立即哭出来了，慌乱地挥粉拳打过去。
　　“呜啊！不、不行……不要不要，我最讨厌男人了……你、你赶快拔出来……呜啊啊啊、啊啊啊……”
　　“还说讨厌，这不是挺湿的嘛！刚才看你男朋友被干看得发骚了吗！”
　　“我、我才没有……呜呜呜……快点停……啊啊啊啊……”
　　“珍妮！珍妮！”
　　格蕾西想过去救她，但身后伸来两条胳臂，一左一右两个壮汉抓住了她。
　　“别浪费时间了，还有很多人要报仇呢！”
　　“那天你大哥在擂台上把我打得可惨了，今天你就替他还债吧！”
　　这两人都是强壮的摔跤手，他们把格蕾西推倒在地，一个用肩膊扛起她的双腿，抓住她的腰肢，插进她的淫穴里去，另一人把鸡巴塞进她的双峰之间，揉弄两只大奶玩乳交。
　　相比起柔术大叔，这两人没有那么老练的技巧，但都孔武有力，操屄的腰力强劲摆得勐快，揉乳的握力十足毫不留情，格蕾西再次被肏得呻吟连连，下身传来的快感一浪接一浪，乳沟里的那根大鸡巴还老是戳到她的脸蛋，传来浓厚的男人味，她闻到后眼神逐渐迷离，已经无暇顾及珍妮了。
　　“呜呜呜……求你了、啊啊啊……不要再干了……呜啊啊啊啊、呀……”那边厢的珍妮，泛红的脸上挂着两行泪痕，哭得花容失色，语气终于放软下来求饶。
　　胖子当然没有理会，反而变本加厉，从上而下卖力抽插，特地用全身体重压下去，龟头重重撞到深处，把珍妮干到仰颈尖叫，喊得声嘶力竭。
　　“别、别这样……啊啊啊、啊啊……至少别这样干，我我我……我不行了、不行了……啊啊啊！”
　　尽管千万个不愿意，珍妮还是忍不住了，小穴不由自地地夹紧，涌出一波阴精，人生第一次被男人干到高潮了。
　　“哈哈，说什么讨厌男人，你这不挺喜欢的嘛。”
　　肏了仇人的女朋友，还把一个蕾丝边操得泄身，胖子非常有征服感及兴奋，再用力抽插几下后就内射了。
　　珍妮连抱怨他射在里面的胆量都没有了，只是掩着脸哭，哭着哭着她望向格蕾西，只见她同时被两个男人玩弄，他们正在最后冲刺，干穴的抱住她的大腿中出了，乳交的用力捏住她的乳头，射在格蕾西的脸蛋上。
　　格蕾西与珍妮没能休息多久，很快又被其他男人抓了起来肏。
　　他们故意把两人排在一起，要她们像母狗那样趴在地上，一个银色短发健美黑肉，一个金色长发玉背白滑，互相衬托十分赏心悦目。
　　两个男人分别跪在她们身后，抓住她们的大屁股，同时操干面前的淫穴，两女同时叫了起来。
　　“啊啊啊啊……好大、这根好大……啊啊、啊啊啊……插得好深……”
　　“呜哇，求你了，让我休息……啊啊啊啊啊……啊嗯嗯……至少、别这么快……”
　　格蕾西明显已经被干到没什么羞耻之心了，回头用求干的眼神注视强奸她的男人，开始丢脸地大声叫春。
　　珍妮则是可怜兮兮地回头求饶，伸手摸摸男人的胳臂，哀求他温柔一点。
　　她们的反应都撩得两个男人更兴奋了，互望一眼咧嘴笑了笑，像在比赛似的越插越快，越干越是用力，格蕾西叫得更加大声，珍妮喊得更加惨，被勐插了十几分钟后两人几乎同时再次高潮了，两个男人享受完她们抽搐紧夹的淫穴后，把鸡巴拔出来射到她们的臀蛋上。
　　接下来再有四人上场。
　　他们把格蕾西和珍妮摆成背对背侧卧着，两人抱着她们一条腿肏她们的小穴，另外两人刚才被格蕾西吹过一次还意犹未尽，分别把大鸡巴塞进两人的小嘴里抽插。
　　上下身同时遭受蹂躏，却又含着肉棒发不出声音，格蕾西和珍妮都只能随着被干的节奏呜呜嗯嗯地叫，但格蕾西暗暗有点喜欢这副样子，一是因为她能够再次用舌头品尝到腥咸的大鸡鸡，二是因为她不知道要是现在让她张开口，自己还会说出什么淫贱的话；至于珍妮，第一次给讨厌的男人口交当然是痛不欲生，咬又不敢咬，只敢用舌头试着戳龟头把肉棒顶出去，但那人反而以为珍妮在用舌技服侍他，干得更加过瘾。
　　这四人持久一点，干了整整二十分钟才想射精，陆陆续续分别射在喜欢的位置。
　　“……请、请等一下。”
　　吞下了嘴里浓稠的精液，格蕾西看看珍妮，见她气来气喘，柔顺的金发和小巧的脚掌上都沾着白浊，心痛得很，哀求众人：“让我们、休息一下吧……”还没干到的人当然不允许，抓起她们又想开干，但这时胖子喊停了他们。
　　“等等，想休息吗？好吧，兄弟们，我有个主意。”
　　他走到酒吧吧台后，拿出一根深紫色的长东西，扔到格蕾西和珍妮面前，定睛一看，原来是根双头龙按摩棒。
　　“你们用这个干对方吧，想先把对方干到高潮，想就可以先休息。”
　　“你这混蛋……”珍妮怨恨地瞪着他。
　　“你不是很恨你这男朋友吗？那就干她啊。”
　　“……好吧。”
　　回话的不是珍妮，而是格蕾西。
　　她抓起了双头龙，在众人的哄笑声放进自己的小穴里，龙头戳到深处时忍不住喊了两声。
　　她挺着另一端龙头凑近珍妮，温柔地插进了珍妮的膣内，却没开始干她，反而握住棒身中间的部分，自己摆腰动起来，掩着嘴巴低吟。
　　“格蕾！？”珍妮惊呼：“你在干什么？”
　　“……让你干我啊。”格蕾西说：“这样你就可以休息了。”
　　“你到这个时候还……是我害你的，应该是你休息，我来动吧！”
　　“不行，珍妮，你别动……”
　　珍妮不听，也学着格蕾西的模样，自己坐着M字开腿摆腰，用双头龙抽插自己。
　　两人都被大鸡巴干了一顿，淫穴都被撑大了，还满是精液和淫水，双头龙在里面做活塞相当顺畅，加上两人都想代替对方受屌，摆腰摆得很起劲。
　　两个美女的蕾丝边表演看得众人哈哈大笑，好此道者异常兴奋，有两个高大的踢拳手憋不住了，分别站到两人背后想要加入。
　　“看到你们这么情深义重，我太感动了、噗。”
　　“让我们来助一屌之力！”
　　他们挽起两人的双腿，维持互插的姿势把她们抱了起来，摸摸沾在双头龙上的淫水，抹在他们那根黝黑色真肉棒上，往她们露出的屁穴口蹭了蹭，用力插了进去。
　　格蕾西和珍妮都是第一次肛交，后穴忽然就被塞进大热狗肠，要不是有淫水润滑她们都得痛晕过去。
　　随后她们两人都不用再自己动了，因为这两名踢拳手勇勐地摆腰，不断撞击她们的臀蛋发出啪啪声响，两个美女除了被干屁眼，身体还不由自地摆动用小穴套弄双头龙，速度比刚才自己动得还要快，前后夹击使她们溃不成军，发狂似的浪叫，只能双手十指紧扣互相支持，其中格蕾西喊得尤其放荡，嘴角逐渐向上弯。
　　干了好一会，两名踢拳手也受不了她们又紧又暖的屁股，差不多一起射精在里面，还很有默契地向前挺腰，让她们贴得更近，双头龙自然也插到最深。
　　感觉到她们娇躯一阵激灵，踢拳手把她们放在地上，格蕾西和珍妮像青蛙似的张开双腿仰躺在地，大口喘气低声呻吟，淫水多到双头龙都滑了出来。
　　“好像是同时高潮了耶。”胖子笑问其他人：“这可怎么算？”
　　“那就两个都不用休息了。”大叔冷笑说：“继续干吧。”
　　还没干过的纷纷拥上来，继续用不同的花款轮奸她们。
　　有人要格蕾西站起来伸直美腿翘起屁股，从后玩起后背式，另外两人一边搓揉她的大奶，一边把鸡巴塞到她手中要她打飞机。
　　有人使珍妮躺在一张小圆桌上，往她张开的双腿之间又插进去，珍妮仰颈哭叫，恰好方便了站在那边的人，抓住她的脑袋插进她的嘴里玩倒立口交。
　　每当有人射精了，就会有其他人立即顶上，格蕾西和珍妮都至少有两个男人招呼，不是同时插淫穴和嘴穴就是前后两个穴同时夹击，鸡巴蹭不上去的格斗家也会伸手过去揉胸或者玩阴核。
　　他们一个个都精力充沛，又跟格蕾西有仇，每个都用出吃奶的气力来干，像珍妮这样的弱质女流真的被干到欲仙欲死，叫得嗓子都沙哑了。
　　精神恍惚的她也就没发觉到，在她身边的格蕾西当被那相扑胖子干的时候已经非常风骚，自己扳着双腿配合他，除了呻吟浪叫，喊的都是些淫声浪语了。
　　“啊啊、干我、干我……就是这样，把我操死吧……嗯啊啊、这根也好棒，你的大鸡巴好粗……啊啊啊啊啊啊……”
　　“去你妈的！”胖子用力拍了拍她屁股：“我那天竟然是被你这种骚货打败的！”
　　“嗯啊好爽……啊啊啊、啊啊……人家今天、被鸡巴打败啦……啊啊啊……用力操我不要停，爽死了……大鸡巴大鸡巴……嗯啊啊，又要去了、又被操到去了……”
　　当胖子中出内射后，格蕾西也泄了，还潮吹着射出一条淫水柱。
　　此时此刻，她已经被轮奸到现出淫形，再也没有半分矜持，嘴角怀春媚眼环视众人，双手撑开淫乱的阴唇，等待下一根来干她的肉棒。
　　“嘻嘻嘻，可一定要让老格蕾西知道，他的女儿是个如此水性杨花的淫娃。”
　　大叔舔舔嘴唇，挺起他再次勃起的长鸡巴，走向格蕾西又来报复一次……
　　最后，这场轮奸直到深夜才结束，格斗家们拍了几张格蕾西和珍妮被干及含屌的裸照，告诉她们以后要随传随到，当他们的肉便器，就把两女扔在这里离开了。
　　两女都被射得全身上下布满白浊，松一口气后珍妮累到晕了过去，格蕾西也躺在地上浑身无力了，但依然还未满足地似地舔着嘴边的精液。

第12章 番外篇·08·猫女摔角双打
　　“欢迎各位观众，今晚的主持人依然是我，希望各位还没看腻，哈哈哈！”
　　每周惯例的猫女职业摔角赛，开打前大胖子司仪拍拍肚皮说说笑，炒热场内近万名观众的气氛。
　　“两个星期前，这个擂台上演了一场精彩的PUSSY QUEEN大赛，挑战者是『热血女骑士』白虎妹，激战冠军『猫女王』小栗猫。尽管小栗猫出尽诸般奸计，白虎妹依然力战不屈，最后使出绝技『虎落』获胜，堂堂正正拿下腰带。然而，白虎妹恐怕没想到……今天，竟然这么快就有挑战者了，而且还是从未上过场、新加盟的选手！”
　　观众们怔了一怔，随即大为鼓噪，尤其是白虎妹的忠实粉丝，骂得特别大声。
　　“各位请冷静一下，冷静一下，听我解释。”
　　胖司仪向四方八面的观众扬手：“一般来说，新人是没有资格挑战PUSSY QUEEN腰带的，不过这次的新人实力非同寻常，而且发下狠话，说如果挑战失败的话就马上退出，让这场出道赛成为告别赛！问过现任冠军白虎妹，她也表示同意后，协会就决定破例一次！相信大家也很想看是谁如此斗胆吧，那么，首先有请挑战者——”
　　忽然，喇叭响起音乐打断了他，曲风激昂热血，认得这个背景音乐的观众立时兴奋得大叫：“白虎妹！白虎妹！”
　　通往擂台的走廊爆出一阵白烟，烟雾里跳出一个矫健的身影，正是白虎妹闪亮登场，展露充满阳光气息的笑容向观众打招呼。
　　“哎呀，白虎妹，你怎么现在就上场了！”
　　胖司仪假装为难地说：“你现在是冠军啦，应该等挑战者出场后才上台的！”
　　“不好意思，我忍不住啦！”
　　白虎妹笑说：“我就是想尽快踏上擂台，早一秒是一秒！”
　　“唉，你总是这样……好吧，隆重介绍：勇勐过人，正直无惧，『热血女骑士』，PUSSY QUEEN腰带持有人——白、虎、妹！”
　　观众席上发出震天的鼓掌声和欢呼声，击败了大恶人小栗猫的白虎妹，已经是大部份猫女摔角迷心中的超级女英雄了。
　　“既然你先上台，顺便让我采访一下吧。”
　　胖司仪把米高峰递到白虎妹嘴边：“这么快就遭到挑战，会不会觉得有压力？有没有什么特别战术？”
　　“没有、没有！”
　　白虎妹爽朗地说：“没感到什么压力、也没有什么战术。面对什么对手，我依然是放松心态正面迎战的，放马过来吧！”
　　“果然是你的风格！既然如此，这次真的要让挑战者上场了，为各位介绍：狂妄的超新星，向白虎露出尖牙，凶恶的双人组合——猫面W！”
　　听到胖司仪的话，观众们都一脸愕然，没想到挑战白虎妹的是一对双人组。
　　四方八面爆出重金属摇滚风的音乐，另一边通往擂台的走廊上喷出黑烟，烟里跑出来的不是一个人，而是两个；而且两人都是蒙面摔角手，分别戴着血红色和深蓝色的猫耳头套，只露出眼睛和小嘴。
　　“如组合名一样，她们是对姐妹，妹妹名为赤面猫，姐姐名为苍面猫！”
　　胖司仪介绍说：“她们曾经在亚洲各地修行，身份神秘，从未露出真面具！”
　　相对地，她们的身体露出度相当高，仅穿着运动胸罩、热裤和长靴，香肩小肚和大腿全都展示出来，赤兽的身材有着一种健康肉感，热裤下的白滑大腿丰腴诱人，而苍兽则是身高腰幼奶子大，深长乳沟十分吸睛。
　　“好了，猫面姐妹，你们两人都实力非凡，今天是谁上呢？挑战PUSSY QUEEN冠军的是赤面猫，还是苍面猫？”
　　“谁上？”
　　两姐妹面面相觑，随即同时笑了起来。
　　“什么谁上啊。”
　　赤面猫说：“当然是我们两姐妹一起上了。”
　　“……诶？”
　　胖司仪愕然地说：“不，就是……白虎妹只有一个人啊？而且PUSSY QUEEN冠军赛向来是单打比赛——”
　　“我管你呢！”
　　苍面猫朗声说：“我们姐妹向来是这样，对手一个人是两人一起上，对手一百个人也是两人一起上！”
　　“不是、那个……这样是犯规的！”
　　胖司仪一脸生气地嚷道：“本来说好，你们派出其中一人挑战白虎妹的！就算真要双打，我们也要给白虎妹配个队友，绝不能就这样——”
　　“没关系，就让她们两个一起上吧！”
　　白虎妹捏捏拳头关节：“我没所谓！身为台主，无论谁来挑战我都奉陪！”
　　“看吧，人家冠军都这样说了。”
　　苍面猫冷笑：“赶快宣布开始比赛吧。”
　　“这……还是不行！要不然先押后三十分钟，等我去后台找人跟白虎妹搭档……”
　　“啊，烦死了！！！”
　　苍面猫不耐烦了，一手捏住他的胖脸，一手捏住他的皮带，抓住他跳过围绳扔出擂台外，嘭的一声砸烂了评述用的桌子，吓得评述员拿着咪高峰跑开，胖司仪大字型躺着晕了过去。
　　观众们也吃了一惊，能够轻松摔飞胖司仪如此庞大的身躯，这个名为苍面猫的新人确实有点功夫。
　　“碍事的人离开了，开始吧白虎妹！接招！”
　　台上的赤面猫飞身跳起，用靴底重重踢过去，把白虎妹踢到角落，皱了皱柳眉显然这脚颇有威力。
　　赤面猫落地后即时乘胜追击，扭腰挥出重拳，被白虎妹伸掌接住，击出清脆的巨响。
　　“不错嘛！”
　　白虎妹赞道：“接下来轮到我了！”
　　她使出招牌式的虎爪攻击，五指微微合拢，如暴风雨般冲前乱抓，赤面脸吃了几招，大喝一声噼出手刀，没想到白虎妹挺着巨乳硬接，奶子晃了晃随即还原过来。
　　欺身逼近后，白虎妹曲起修长的腿，连续的膝撞犹如一波怒涛，幸亏赤面猫大腿够肉才挨得住，还能回敬一脚把白虎妹踢开。
　　这时赤面猫后退几步，众人以为她想争取休息，然而她忽然就急奔回来，整个人跃起抬腿踢出，而且还是双脚齐踢，正中白虎妹的双胸，再次把她踢到角落，这次白虎妹还单膝跪倒在地，手背擦拭嘴角喘气。
　　“这招是『音速踢』！”
　　评述员拿着平板电脑说：“根据资料，是赤面猫其中一个绝招，一双美足同时飞踢，听说连大石都能踢碎！真没想到，她竟然能跟攻势勐烈的白虎妹打得有来有回！”
　　赤面猫的打击技十分出色，拳拳到肉，手刀能噼出一阵劲风，还有各种华丽的飞身踢技，虽然姿势不像普通的女摔角手，反而让观众觉得很新奇，开始有些人为她叫好喝采，白虎妹的粉丝连忙大声鼓励盖回去。
　　“怎、怎么样，白虎妹！”
　　赤面猫叉腰大声说：“认输了吗！”
　　“认输？我从来是不会认输的！”
　　白虎妹重新站起来走过去，赤面猫挥拳打出，反被白虎妹抓住胳臂，转身运劲摔向角落，撞在柱子的软垫上。
　　趁赤面猫有点晕眩，白虎妹把她扛在肩上，向相反方向的角落奔过去，乘着冲刺之力再摔她一次，擂台上响起重物落地的轰然大响！
　　这次换赤面猫单膝跪地了，呻吟着慢慢起身想反击，白虎妹再杀过来，从后抱住了她，双腿缠住她的腿，把她的左臂手肘拉到脑后，先用丰满的奶子下压固定，双手再分别抓住她的手腕和肩膀施压，痛得赤面猫发出柔弱的娇喘：“呜啊！不要、不要这样……这招好勐、不行……快放手……”
　　“出现了！”
　　评述员急忙介绍：“出现了！白虎妹的『虎口锁』！化身为勐虎的血盆大口，从后狠狠咬住对手，吃个一干二净！除非对手认输，不然这头白虎绝不会松口！”
　　“小赤，接力吧。”
　　“好、好的……”
　　擂台下的苍面猫冷静地把手伸过去，赤面猫慢慢地递出唯一没被锁住的右手，跟她双掌互拍。
　　看到这个情景，白虎妹立即解开锁技，放了赤面猫。
　　“咦，为什么要……啊！双打规则里，其中一方被固定时跟队友击掌的话，对手必须放开让她跟队友交换！”
　　评述员说：“唉，不过白虎妹根本没有队友，这场就不是正式双打赛，不用管这规则的，白虎妹实在太正直了！”
　　赤面猫捏捏肩膊下台，苍面猫正式登场。
　　她微笑望着白虎妹，伸出食指往内勾挑衅她。
　　“看来你的摔技挺强啊，不如让我领教一下吧？”
　　“……那我就不客气了！”
　　白虎妹大步踏前，双手抓住苍面猫的胳臂，纤腰回旋一转，眼看要把苍面猫甩出去了，可是苍面猫在最后关头踏稳脚步，单手反抓住白虎妹的手肘，娇咤一声，借势把她整个人丢到围绳上。
　　白虎妹立时转身，再次冲了上去，俯身抱住苍面猫的大腿，跳起要把她往地面砸，快着地时苍面猫在空中扭腰反转过来，变成白虎妹自己背嵴落地。
　　“不是吧，猫女冠军就这种实力吗？”
　　面对苍面猫的嘲讽，白虎妹咬了咬牙，挥出虎爪抓住了她，带着她冲向围绳，借着反弹的力道冲刺把她按倒在地，声音响彻全场。
　　观众席上漫天叫好，谁知道苍面猫竟然没事似地站起身来，冷笑一声，抱住白虎妹旋身转了半圈，利用离心力把她甩飞到擂台另一边，即使有柱子垫住依然很大伤害，白虎妹都“啊～～”的大声叫了出来。
　　“这……何等精妙的摔技！”
　　评述员严肃地说：“即使是在协会里面，恐怕也没有人的摔投技能胜过苍面猫了！这个新人，到底是何方神圣？”
　　“……呜、可恶！”
　　白虎妹气来气喘，一脸不敢相信地注视着苍面猫，这个挑战者正微笑着一步一步向她逼近。
　　“也是时候了……虽然我不是很懂，但也试着给观众们一点福利吧！”说完这话的苍面猫，从后抓住了白虎妹的两边肩带，同时往下拉。
　　白虎妹穿着的是像纯白色泳衣的高叉紧身服，被这样一拉，饱满的奶子立即抖了出来，连粉嫩的乳头都暴露在空气中。
　　四方八面传来喝采声，大家来看猫女摔角也是等这种裸露场面，有些白虎妹的粉丝也情不自禁地叫好。
　　“放、放手！”
　　白虎妹红着脸扭腰挣扎，但苍面猫抱住她的双臂，使她只能毫无意义地摆动娇躯，两只大波左摇右晃养眼得很，评述员也忍不住说：“哎呀，白虎妹实在太大了……不对、我是说，太惨了！被赤面猫消耗了体力，还得应付苍面猫这种高手，实在太艰辛了！”
　　终于白虎妹挣扎了好一会，勉强从苍面猫手上挣脱出来了，但苍面猫一副老神在在的样子，似乎是故意放过白虎妹，向擂台上伸出手掌。
　　“是时候出那招了。小赤，过来。”
　　“好的！”
　　回复了体力的赤面猫跟苍面猫击掌后上台，她们的手依然握着，苍面猫也不是立即下台，而是托住赤面猫，全力一甩把她扔出去，而赤面猫在空中伸直双腿，如一支飞出去的标枪，作为枪头的靴尖直接刺中白虎妹胸口，白虎妹尖叫一声，坐倒在地。
　　“这……太过份了！”
　　评述员大叫：“这个时候还追加一招合体技！苍面猫的摔技X赤面猫的飞踢，威力简直难以形容，『猫面W火箭炮』，多么恐怖的招式！”
　　吃了这招的白虎妹，尽管看着赤面猫的眼神依然斗志十足，身体看来萎靡不振，一时三刻是没办法再战斗了，粉丝们都很担心，声嘶力竭地为她打气。
　　“难道白虎妹真的这么快就输掉腰带了吗？”
　　评述员痛心地说：“要是、要是白虎妹有队友的话——”
　　“——她有啊，这不就来了嘛。”
　　突然之间，喇叭传出一把熟悉的声音，观众们纷纷诧异得我看你你看我，都以为自己认错了。
　　接着响起的是绮丽挑逗的夜场酒吧背景音乐，走廊上喷出一阵烟雾，雾里浮现一个身影，扭着屁股踏着猫步走向擂台。
　　“太丢人了吧。”
　　那人双腿大开蹲在围绳外，奸笑对着白虎妹说：“我可是PUSSY QUEEN腰带的最长时间持有人，该不会轮到你就变成最短了吧？”
　　“……小、小栗猫！？”
　　白虎妹一脸惊愕：“为什么你会在这里……”
　　“是我找来的！”
　　不知道什么时候消失了的胖司仪，现在也出现在走廊上，满头大汗拿着手帕勐擦。
　　“我醒来后立即跑去后台，看看有没有选手有空来助阵，结果……就只找到小栗猫了。”
　　“这家伙原本还不愿意说呢！”
　　小栗猫指着他笑说：“老娘看他眼神闪烁，立时揪住他衣领问有什么事，死胖子吞吞吐吐地说白虎妹差个队友，我立时赶过来了。各位观众，看吧，我简直就是正义的朋友吧？”
　　“快滚啊小栗猫，你有什么资格跟白虎妹组队！”
　　“你这个万人骑的淫娃！”
　　“不错啊，治一治这些新人！”
　　“肯定是假装来帮白虎妹，趁机抢走冠军腰带吧！”
　　“加油小栗猫，替白虎妹报仇！”
　　“快来含我鸡巴，小淫猫！”
　　观众席上响起各种声音，喝骂声、叫嚣声和嘘声，也有欢呼声、鼓掌声和笑声，气氛复杂得很，但明显的是，小栗猫出场掀起了新一波的高潮，而且还是过去被击败的反派回来帮助正派的戏码，正是老套但始终很受欢迎的王道剧情。
　　“……拜托你了。”
　　白虎妹咬了咬牙，最终还是伸手出擂台：“你虽然很讨厌，不过……作为队友的话你很可靠。”
　　“交给我吧。”
　　小栗猫伸掌与她互击，观众们再次爆出各种兴奋的起哄。
　　当白虎妹从围绳之间钻出来时，她轻轻捏住小栗猫的手，凑到她耳边说：“谢谢你，栗姐。”
　　“诶？……嗯嗯，你休息一会吧。”
　　这个傻姑娘，打得太入戏了吧……小栗猫耸耸肩膊，华丽地跳进擂台，打量眼前的对手。
　　“小栗猫！你终于来了！”
　　赤面猫似乎很生气，咬牙切齿地说：“今天我就要跟你算帐！”
　　“你是不是脑袋坏掉了呀。”
　　小栗猫伸食指在太阳穴转圈：“区区新人有什么帐跟我算？就算有，你能算吗？你有资格算？”
　　“闭嘴！”
　　赤面猫愤怒地扑过去，飞身又是一记“音速踢”，小栗猫身影掠起，也使出了双腿飞踢，四面鞋底互击，两人不分胜负，犹如超级英雄落回地面，赢得一片热烈的掌声。
　　赤面猫再次攻上来，这次是气势冲冲的重拳，对着小栗猫的胸口和肚子连续攻击，看来相当奏效，小栗猫被打得节节后退，甚至从围绳上摔倒落到台下，没了身影。
　　“哈！”
　　赤面猫冲到台边咤喝：“想逃到哪里——”
　　话音未落，迎面一个黑影袭来，赤面猫被一片硬物打得踉跄退回擂台中央，摸摸鼻子，眼泪都被打出来了。
　　“谁要逃啊，我就下去拿点东西而己。”
　　小栗猫奸笑地挥了挥手上的东西，那原来是刚才胖司仪砸烂的桌子其中一片，她就是用这木板揍了一下赤面猫。
　　“犯规、犯规！”
　　评述员大声说：“小栗猫用武器，犯规！平常就算了，你现在是白虎妹的队友，能不能打得干净一点——”
　　“你可闭嘴吧！”
　　小栗猫指着他喝道：“这两个婊子刚才硬是要二打一呢，我用武器又怎么了？”
　　“……让她用！”
　　赤面猫用手背擦擦眼水，恨恨地说：“我最擅长的就是噼木板了！”
　　“是吗，那你试着噼吧！”
　　小栗猫再次把木板用力挥过去，这次赤面猫有了准备，大喝一声手刀从上下噼，俐落地把木板噼成两半，观众们还没来得及叫好，小栗猫也挥出手刀，横噼赤面猫的锁骨，把她打得再次后退。
　　她吸一口气正想反击，观众席忽然一片哗然，赤面猫怔了一怔，低头一看，立时尖叫：“呀！！！！！”
　　原来，她的运动胸罩吊带被小栗猫噼断了，胸罩掉了下来，一对形状柔美的奶子立时露出，幸好乳头上贴着卡通小猫的乳贴才没露点。
　　观众们看得哄堂大笑，赤面猫双臂掩胸，面具下的脸也羞得通红了。
　　“才这样就害羞了？那我看你还是赶紧退出吧！”
　　小栗猫一边嘲讽一边跳到角落的柱上，高高跃起，双膝向下急坠，正中无暇招架的赤面猫，把她压在身下躺着动弹不得。
　　“……久违的『日落之牙』啊！先用了狡猾的技俩，后又使出漂亮的飞身技！”
　　评述员感叹地说：“不得不说，这个小栗猫真是令人又爱又恨！”
　　这时，小栗猫抓住赤面猫的头发，硬要她站起身来弯下腰肢，把她的脑袋塞到胯下，抱住她的娇躯，露出跟脸蛋不符的奸笑，有些观众开始猜到会发生什么事了，评述员也激昂地说：“这个起手，难道、难道是那招吗！？”
　　大屏幕特地给了大特写，画面中小栗猫双臂用劲，抓起赤面猫把她在空中翻了半圈，扛在肩上，随即后仰嘭的一声倒地，让赤面猫的头顶直接砸到地面，整个招式流程彷佛用对手画了一个圆圈。
　　评述员握住咪高峰正要介绍，观众们已经抢先喊了出来：“『恶猫圆舞曲』！”
　　“……没错！小栗猫的终结技，『恶猫圆舞曲』！在空中摆动对手，极具震撼力地全力一摔，只有天生神力的小栗猫才能使出来的独门绝技！”
　　吃了这招，赤面猫躺在地上捂着头喊痛，显然已经无法再战了。
　　苍面猫闪身跳上擂台，跟她说：“辛苦你了，接下来交给我吧。”
　　“呜……要是我认真打的话……”
　　赤面猫狠狠瞪了一眼小栗猫，双臂抱住胸口嘟嚷着想下台，但小栗猫忽然冲过去：“先别走！让我看看你的真面目！”
　　说着伸手抓住她的头套，摘了下来！这都是开赛前公司交待的指示：打赢赤面猫，并且在她下台前脱掉她的头套，让观众看到她的脸。
　　会这样安排的话，这个赤面猫的真正身份应该是协会里的选手，可是在对打的时候，小栗猫没觉得有谁跟她的身材或者招数相似，这一刹那还挺好奇的。
　　结果，她看到是个脸蛋圆圆的小美女，依稀有点印象，好像不知道在哪里看过。
　　“你是……”
　　“这不是大海蓓蕾吗！？”
　　有些观众认出来了，啧啧称奇：“那个很出名的女空手道家！怪不得拳脚功夫这么好。”
　　大海蓓蕾？大海蓓蕾……不就是、那个曾经想挑战她的空手道妹吗？当时小栗猫拒绝了，因为她知道这家伙是想代朋友报仇……
　　“……咦？”小栗猫忽然意识到些什么，惊愕地慢慢侧过头来，望向另一边的苍面猫。
　　“那么，你、你是……”
　　“终于猜到了吗。”
　　苍面猫笑了笑，自己摘下了头套，露出本来面目。
　　她是个短发大美女，容貌漂亮得像女明星似的，而且也是个足以引起观众席沸腾的名人。
　　“是木村诗织耶！”
　　“我在电视上看过她，她在奥运会拿过金牌吧。”
　　“她之前不是被小栗猫打败过一次吗？”
　　现在小栗猫不是在演戏了，真的惊讶得睁大眼睛：“你你你、你来干什么！？”
　　“当然是来报仇的了。”
　　诗织双手抱胸：“那次你把我害得那么惨，我到现在还记着呢。”
　　“你他妈不是报过仇了吗！”
　　小栗猫喝道：“就是找那个狄山豪来搞事，让我名誉扫地！”
　　“是啊，我本来也想就那样算的了。”
　　诗织捏捏拳头关节，啪啪声响：“不过，一星期前你公司打电话来，说可以安排我跟你在擂台上打一场复仇战，我就立即答允了。”
　　“……什么！！！？？？”
　　小栗猫勐然回头望向胖司仪，只见他装模作样地扬起眉毛说：“怎么会这样！苍面猫的真正身份竟然是木村诗织！？想当日，小栗猫曾经在台上跟木村诗织大战一场，结果是木村诗织惨败，被脱得只剩束胸布带和兜裆布，差点就被黑豹兄弟轮奸了！然后今天，她用蒙面摔角手的身份再次回到台上，这到底是怎么回事呢？”
　　“司仪、我这边，收到公司的讯息了！”
　　评述员跟他一唱一和，看着平板电脑大声说：“猫女职业摔角协会赛后检讨过，认为小栗猫对木村诗织一战有不寻常的地方，可能有人从中作梗！为了木村小姐的声誉，协会决定举行重赛，但又想以小栗猫的性格不会答应，于是就假装要举行PQ挑战赛，让木村小姐带着她的好姐妹大海蓓蕾小姐蒙面上台，引来小栗猫后决一高下！”
　　“诶，什么？”
　　原本在喝水休息的白虎妹一脸单纯地说：“原来不是真的要挑战我吗？”
　　“不好意思白虎妹，为了骗小栗猫就借用了你的名号，还请见谅！”
　　评述员安抚了一下略有不满的白虎妹粉丝后，正式宣布：“白虎妹的PUSSY QUEEN腰带防卫战就此结束！马上展开的，是柔道女王木村诗织，挑战前任猫女王小栗猫的复仇战！落败的一方，将要在台上被强奸！”
　　“……干！！！”
　　观众的气氛高潮到爆炸，而小栗猫则是气得快爆炸了。
　　什么为了木村诗织声誉的都是狗屁，明摆着是公司兴起想邀请木村来再战一场，再次利用她的名气制造话题。
　　上次小栗猫能打赢是因为骗了她吃春药，现在的话就像评述员说的，要是她知道要打木村诗织肯定不会上台，可现在变成这种情况，实在没办法避战了。
　　“小栗猫，我现在再挑战你一次。”
　　诗织脱掉长靴，赤脚踩在地上，露出整条白滑的美腿，摆出柔道的架式，严肃地说：“这次别再出什么花招了，堂堂正正，跟我一决胜负吧。”
　　“……好、好啊，谁怕谁！”
　　事已至此，小栗猫咬牙切齿冲了上去。
　　她紧紧抓住诗织的手压过去，希望用气力速战速决，诗织沉着地运力抵抗，身体愈压愈低，忽然顺势躺了下来，把小栗猫扯过来起脚踩住她的肚子，用一记精妙的巴投把她扔到身后几米远。
　　“精彩！”
　　台下已经披上空手道袍的蓓蕾大喊：“木村姐加油！”
　　小栗猫翻个身重新站起，再杀回去作势要用猫爪抓她，诗织闪身避开了，但原来小栗猫这是假动作，实际是冲向围绳后借力弹回来，整个人跳起把诗织踢飞了，尽管诗织做了受身动作减缓，手臂还是多了一处瘀青。
　　“看到了没，这可是我的主场！”
　　一招得手后小栗猫信心大增，接连打出大动作的重拳，诗织一一格挡闪避，等到小栗猫习惯性地对她的胸罩吊带出手刀横噼，诗织立时抓住她手臂，旋身转了半圈，玉足后勾，用力一摔，把她摔得背嵴落地四脚朝天，痛得一时之间没法动弹。
　　诗织还没放开她的胳臂，仰躺下来连双腿也缠了上去，形成腕十字固，腰背发力攻击她的手肘关节。
　　正常情况下，关节技成型后就没办法挣脱的了，但小栗猫天生神力，竟然强行顶住了，另一只手还有馀力想抓她的腿，连诗织都惊讶得很，缠斗了一会两人分开，喘着气争取时间休息。
　　这次轮到诗织主动进攻，用擒抱捉住小栗猫的腰，小栗猫挥肘槌下去，槌了个空，原来诗织闪到了她的身后，抱上去抓住她的胸罩吊带，用力往上拉想绞晕她。
　　呼吸困难的小栗猫向后起肘也没什么劲，干脆握住粉颈上的吊带扯断了，诗织勐然坐倒在地，小栗猫急忙贪婪地搓搓脖子大口吸气。
　　破掉的运动胸罩落在旁边，小栗猫变成半裸上身的露奶状态。
　　虽然大部分观众都看过好几次，她这对35C的美乳还是不妨再看，传来热烈的吹口哨声，而小栗猫啧的一声，不是介意露点，而是觉得胸前两团肉没了束缚行动麻烦。
　　随后两人又过了好几招，诗织逐渐占据上风，酣战中用招牌式的木村锁固定住她的手臂，虽然小栗猫再次用蛮力逃脱出来，体力已经消耗得七七八八，诗织抓紧机会，再次使出绝技过肩摔，再一次把小栗猫摔在地上，这次她终于支持不住，昏倒过去。
　　“胜负已分！！木村诗织复仇成功，击败了大恶人小栗猫！”胖司仪上台举起诗织的手，接受观众的热烈掌声。
　　半晌后小栗猫醒过来，气得牙痒痒的又无可奈何，评述员说：“恭喜木村诗织！那么按照规定，现在落败的小栗猫将要接受惩罚，在台上被强奸！男主角边面呢，不如由我，嘻嘻……”
　　“请等一下！”
　　忽然，白虎妹也走上台，拿着咪高峰说：“虽然小栗猫平常作恶多端，不过这次她是为了帮我才会上台的！要惩罚的话……请由我来代她受罚吧！”
　　观众一片哗然，难道白虎妹这种一线正派角色要当众受屌了？
　　有些人大表赞同，很多白虎妹的粉丝口里说不，但心里其实还是想看偶像张开双腿被干的画面。
　　“这当然不行了！白虎妹，你的心肠很好，可是一来这是小栗猫自己作的孽，二来你是堂堂现任PQ冠军，怎么可以在台上失态呢。”
　　阻止了她后，胖司仪在诗织耳边窃窃私语，诗织听完扬起柳眉，视线在小栗猫和白虎妹身上游移，随即嘻嘻笑了起来。
　　“既然如此，我有一个主意。”
　　诗织指指两人笑说：“不如就让白虎妹你去跟她做吧。”
　　“……诶？”
　　坐在地上的小栗猫很讶异，白虎妹则是双手抱胸一脸犹疑。
　　“我是不介意……可是这样行吗？”
　　“可以啊，本来规定也只是说要被强奸，也没说一定要是男人上，就当是惩罚小游戏吧。”
　　“不过白虎妹你注意啊。”
　　胖司仪认真地提醒说：“你是当家头牌，平常比赛时没办法，现在麻烦你不要裸露太多，搞小栗猫就好。”
　　“那么……我明白了。”
　　白虎妹点点头，转身走到小栗猫面前，单膝下跪对着她说：“小栗猫，虽然只是惩罚游戏，但无论干什么我都是全力以赴的，做好心理准备吧！”
　　“……喂，你搞什么鬼？这也是公司的安排吗？”
　　猫职摔偶然也会上演蕾丝剧情，但从来没试过让白虎妹这种人气一线选手参与的，小栗猫低声问她是不是还有转折，然而她发觉白虎妹的表情好像变了；不是像平常那样充满正气，而是双眼充满情欲，脸颊通红，嘴角不自禁勾起。
　　“抱歉，栗姐。严格地说……是我向公司要求的。”
　　“……诶，你向公司要求？”
　　“老板告诉我要假装举行PUSSY QUEEN挑战赛骗你上台，我说没关系，但有个条件，就是如果你输了，我要跟你……做爱。”
　　“为什么！？你……你是正派冠军啊？不符合人设吧？”
　　“跟人设无关，是我自己想做的。”
　　她端起小栗猫的下巴，含情脉脉地说：“自从那次跟栗姐你在擂台上比赛过一次，我就一直对你念念不忘……我下台后看到，即使你怎样被那些男人蹂躏，依然是不服输，回到后方还是傲气十足，实在太帅气了，栗姐……我爱你！”
　　说着摸了摸自己的朱唇，张嘴往小栗猫亲过去。
　　小栗猫从来不知道白虎妹是蕾丝边，现在太过惊讶不知怎办好，依稀感到白虎妹的舌头钻了进来，还好像塞了颗小小的东西，几乎是被她倒灌进来的唾液逼得吞下去的，还吻了好一会白虎妹才舍得放口。
　　“……咳咳！！咳咳……你喂我吃了什么……”
　　“没什么的，只是一点助兴的药。”
　　“……那是春药！？不行，我不能吃那种东西的！”
　　“我知道，你的体质很受药效嘛，所以我只给你吃了半颗。”
　　白虎妹抓住小栗猫的双胸：“刚刚好，一定能让栗姐你欲仙欲死。”
　　小栗猫还想说不是这个问题，话都还未出口，已经感觉到起效了：体内立时变得燥热，浑身上下都觉得痒痒的，眼前绑着金发双马尾的女孩，也好像变得比原本还要更漂亮可爱。
　　白虎妹开始揉她的胸，手法很温柔，轻轻搓捏着两只奶子，用指尖撩拨两颗乳头，撩得充血起来后，把脸凑过去轻力吸吮，犹如小宝宝吸妈妈的奶。
　　众人这才相信，白虎妹要跟小栗猫在台上演蕾丝肉戏了，情绪都很高涨，有些特别喜欢这味的已经掏出肉棒开始打手枪了。
　　“啊呜，嗯哼哼……”
　　“栗姐，舒服吗？”
　　“……还、还好……挺舒服的……”
　　“那我让你再舒服一点。”
　　兴奋的白虎妹脱下了小栗猫的长裤和长靴，把全裸的她双腿摆成M字，先舔舔手指舔湿了，这才伸去她的小穴，撩开阴唇慢慢钻过去，发觉里面已经开始湿了，白虎妹开心地说：“好多水啊，栗姐你很痒吗？是因为我的手法好吗？”
　　“不、不是啊……这都是、那个药……嗯哼哼，快伸过来……”
　　“好的好的，嘻嘻。”
　　本来只伸了食指进去，现在白虎妹放心地把食中两指都一起插进去了，不急不徐地抽插起来，指尖勾起轻挖膣内的肉壁。
　　小栗猫也不知道是她指技好还是春药的影响，内里变得很敏感，插到哪里哪里就爽，脸颊越来越红，呻吟声越来越大。
　　抠屄抠得熟练后，白虎妹也同时回去关注小栗猫的奶子，空出来的一只手把玩乳房，又用嘴轮流吸吮两颗乳尖，吸得吸着凑到小栗猫耳边悄声说：“栗姐，你真美，不只帅气还这么漂亮，奶子又大，皮肤又好，你好棒啊……”
　　“……哇！白虎妹真是任何事都充满干劲啊，明明不喜欢这种事还这么努力，我真是佩服她。”
　　为免有人看出白虎妹其实乐在其中，胖司仪替她掩饰几句，又看到她的摔角服胯下有点湿，明显她的淫穴也开始发情，淫水渗出来了。
　　他急忙让工作人员拿来一件东西，递给白虎妹：“有人碰巧在更衣室找到这个！咦，为什么更衣室会有这种东西？不管了，请用吧！”
　　这是一条附着假阴茎的情趣内裤，阴茎造得相当健硕，恐怕比黑豹兄弟的巨炮还要粗，棒身还有大量的凸出小珠。
　　白虎妹看到双眼立时发光，但下一秒她马上变得一脸为难，对着咪高峰说：
　　“咦，要戴这种东西啊……要做到这样吗……”
　　“毕竟是惩罚嘛，就算人家木村小姐说当作游戏，也得认真一点的。”
　　“是啊是啊。”
　　旁边的诗织笑着点点头，再煽一下火：“拜托你用这个干小栗猫，帮我出一口气吧。”
　　“木村小姐都这样说了……好吧，我会做到最后的！”
　　虽然情迷意乱，身为专业摔角手的白虎妹还是维持住人设，假意推托了一轮才穿上了情趣内裤，也正好掩住滴下来的淫水。
　　她跪在小栗猫身前，把她双腿扛在肩上，注视着她的眼神热情得快冒出火来。
　　“那么，栗姐，我要上了。”
　　“不行……”
　　小栗猫仅存一点点理智，轻推白虎妹的奶子：“这根太粗了……”
　　“没事的，我会慢慢来的，不用担心。”
　　白虎妹握住她的手吻了吻手背，假肉棒凑上阴唇，缓缓地挺进去。
　　“嗯！不行、真的不行……太粗了……嗯啊啊啊啊……”小栗猫轻皱柳眉，心知这根真的比黑豹兄弟的都要大，下身被塞得满满的，还被那些小珠刮来刮去，却没觉得痛。
　　平常状态的她已经尝过黑人大屌，现在吃了半颗春药后连这种尺寸和形状都能接受了，反而觉得欲火越烧越旺，白虎妹这样温温吞吞的没法止痒。
　　“啊啊啊，快一点……用力点干，干快一点……”
　　“啊，好的！”
　　白虎妹吞吞口水，加快了摆腰的动作，让假阴茎插得更深。
　　这下子小栗猫才觉得满足了，仰颈浪叫：“啊啊啊啊啊！就是这样，就是这样……啊啊啊好粗、好大…好棒……呜喵……小珠把最舒服的地方都刮到了……啊啊啊……爽死了……”
　　“栗姐你喜欢就好！”
　　得到心爱前辈的肯定，白虎妹获得莫大鼓舞，干得更是兴奋，彷佛那肉棒真的是生在她身上似的，每干一下听到小栗猫的淫叫都觉得有种快感传到身体。
　　小栗猫在擂台上被狄山豪干过，被黑豹兄弟干过，还被十名观众轮奸过，可被另一个美女干还是第一次，更别说那是目前人气第一的白虎妹，有些人开始起哄：“是我错觉吗，看过小栗猫被干过这么多次，好像白虎妹干得最好看耶。”
　　“她们也挺登对的嘛，我看她们以为就当情侣搭档好了！”
　　“反派跟正派在一起，真浪漫啊～～”
　　听到这些话，白虎妹又羞又喜，亲了亲小栗猫的脸，抱她起来想改变姿势。
　　她让小栗猫扶住擂台的围绳，弯腰翘起蜜桃似的屁股，白虎妹从后以老汉推车的体位操她。
　　围绳是有弹性的，小栗猫的身体随着被操的节奏一边淫叫一边晃动，两只诱人的奶子也晃来晃去，看得白虎妹来个“饿虎擒奶”，趴上去一边亲吻她的玉背，一边用力揉奶。
　　“嗯吮，栗姐你的背嵴也好滑好美……奶子也很Q弹……”干了几十个回合，淫穴里的水多得让白虎妹不小心把假阴茎整根抽了出来。
　　她正想重新插进去，看到小栗猫粉嫩的屁眼，想起她的传闻，于是特地大声说：“小栗猫，好歹是惩罚，不能只让你舒服，现在我还处罚你这里……用这个插进你的屁股！”
　　全场一片起哄的欢呼声中，白虎妹把沾满淫水的假鸡巴挺入小栗猫的屁穴里。
　　她听说小栗猫喜欢肛交，就假装加重惩罚改干这里，而小栗猫确实爽到了，忘我地紧紧抓住围绳像发情的母猫那样叫春：“喵呜！好爽、好舒服、爽死了……啊啊啊啊啊啊啊啊……干死我、干烂我的屁眼，喵呜……啊啊啊……啊啊……好勐，真的太勐了……白虎妹，你好勐、你是大老虎、大白虎……你的虎鞭好厉害……要干死我了……喵呜……屁股、爽死了……”最喜欢的肛交、春药的效果、前戏与淫水的润滑、狰狞的大棒、最后再加上白虎妹练习摔角而成的强劲腰力，诸般要素集合在一起，小栗猫真被干了个欲仙欲死，浑然忘记身边有两万对眼睛看着。
　　终于，小栗猫尖叫一声，小穴潮吹把淫水射到场外，整个人筋疲力尽挨在围绳上娇喘，白虎妹也就把假肉棒拔出来。
　　“结束了！白虎妹的惩罚终于结束了，虽然最后这个骚猫好像很享受，不过也算是结束了！”
　　胖司仪笑吟吟地说：“最后，请两位说几句吧！木村小姐！”
　　“首先很感谢大海蓓蕾小姐，她愿意来助我一臂之力。”
　　对着台下的蓓蕾挥了挥手，诗织笑说：“也很感谢贵公司给我机会报仇，还有……抱歉白虎妹，不只让你白来一趟打比赛，还得让你代替执行惩罚。”
　　“呼、呼……你太客气了。”
　　深呼吸几下后，白虎妹摸了摸鼻尖，笑说：“这次有幸跟木村小姐这种高手过招，对我来说是、很好的经验！还有……关于小栗猫，我经过这次我希望她能够真正改过，别再在比赛中用卑鄙的手段了！”
　　“说的真是太好了！我也一样，希望小栗猫能够改邪归正！”
　　胖司仪心想白虎妹真是专业，马上就调整心态回到角色之中，可是他瞄到她的下半身，双腿微微颤抖，情趣内裤有些液体滴下来，顿时心知不妙：白虎妹干得太亢奋，小穴没被插也一起高潮了。
　　“白虎妹，最后再麻烦你一件事。”
　　胖司仪连忙说：“请你帮忙把小栗猫送回后台吧，她看起来都没气力走路了。”
　　白虎妹大喜过望，把小栗猫抱起来，以公主抱的方式慢慢沿着走廊步回去，一路上观众报以震撼的欢呼声、鼓掌声及吹哨声，即使她们的身影消失在门后了依然不停，胖司仪喊了好几次才能清楚喊出收场白：“那么，今天的比赛就此圆满结束！最后再一次感谢木村小姐和大海小姐，希望下次再有合作的机会！接下来，白虎妹下次面对的相信是真正挑战PUSSY QUEEN腰带的选手了，她能否卫冕成功呢？小栗猫经此一役，又会否洗心革面痛改前非呢？还请留意下一次的猫女摔角赛！”

第13章 白丝护士娜塔莎
　　收到好友入院的消息，狄山豪赶到医院，问清楚病房号码后跑过去，看到病床上的男子，睁大眼睛大喊：“阿汤！你怎么弄成这样？”
　　“……哈罗，阿豪。”
　　阿汤苦笑着想打个招呼，但他现在连挥个手都不行。
　　他的头上绑着绷带，左臂被包扎住横架在胸口，右臂打了石膏，右脚也得用布带吊着固定起来，整个人像木乃伊似的。
　　“健身室的同事告诉你的吧？妈的，我都叫他们别说了……”
　　“先别说这些了，你怎么弄成这样？”
　　“嗯……”阿汤咬了咬牙，低声说：“自己摔倒弄伤的……”
　　“别闹了！”狄山豪喝道：“怎样摔倒才能伤成这样！有人打你吗？对方是什么人？”
　　“没有！没人打我，是我自己弄伤的！”
　　“你……”
　　阿汤是个健身教练，狄山豪因为经常去他的健身室就互相认织，切磋过知道他是个功夫颇为了得的踢拳手，因此狄山豪更觉疑惑：能把阿汤打伤成这样的到底是什么人？
　　狄山豪又问了几次，阿汤坚持不愿意说，两人几乎吵起来，气得狄山豪双手插袋走出去，才刚步出病房就听到有人说：“先生，请问你是汤先生的朋友吗？”
　　狄山豪望过去，原来是个护士。
　　她是个高佻的外国美女，鼻子高，眼睛蓝，金发梳成两条麻花辫，戴着护士帽，穿着纯白色的收腰裙装护士服，下面一双修长美腿穿着纯白丝袜，性感得很。
　　“是的。”狄山豪扫视她一眼，吞口口水：“请问有什么事？”
　　“是这样的，医生叫我告诉你关于病人受伤的情况，请跟我到这边来。”狄山豪急忙跟着她走，途中护士回头问：
　　“汤先生有没有告诉你，他是怎样受伤的？”
　　“没有。”狄山豪气冲冲地说：“那家伙就不想跟我说。”
　　“哎，这也是难怪的。”护士歪着脑袋：“因为……汤先生是被一个女人打伤的。”
　　“女人？”狄山豪惊讶地说：“而且还只有一个人？”
　　“是的。我们在这里等一会，医生很快就来，我先说几句……”护士把狄山豪带到一个独立病房，坐在病床上，一双美腿交叉叠起，叹一口气：
　　“中午时，汤先生在健身室指点几个客人打拳，忽然有个女人出现，高声说要挑战他。汤先生以为是开玩笑的就答应下来，跟那女人上擂台对打，过了几招他发觉对方不寻常，招式势大力沉，就开始认真起来……然而还是输了。”
　　护士扬起长腿，露出裙下春光，互换着再叠：“汤先生的拳击和踢腿都被挡了下来，那个女人就像在玩耍，轻易扭伤了他的手脚，痛得汤先生在垫上呻吟惨叫呢。”
　　狄山豪心想，这就难怪阿汤不愿意说了。
　　虽然他不是职业格斗家，但他也是对自己的身手颇为自负的，要是被一个女人轻松打败的话，他肯定觉得十分丢脸不想任何人知道。
　　……不过，这下子有一个可疑的地方了。
　　“谢谢你告诉我，护士小姐。”
　　狄山豪眯着眼睛说：“不过，为什么你会这么清楚呢？”
　　“……因为打伤他的人就是我嘛。”
　　说着，护士立时从床上弹起，起脚蹬向狄山豪，狄山豪已有预备双臂格挡，但这一蹬气力颇大，竟把他踩得往后退了几步。
　　“……你是什么人！？”狄山豪怒喝：“为什么要打伤阿汤！”
　　“就是为了引你过来啊。”
　　她脱下护士鞋，裹着白丝袜的双足踩在地上，双手抱胸奸笑说：“你好，狄山豪先生。我是娜塔莎上尉，代上校来向你问好。”
　　“你……你也是艾米波娃的部下吗！”
　　想起了不久前的卡莉娜，狄山豪大喝：“你们再派人来袭击没关系，有事就找我，不要伤害我的朋友！”
　　“你太天真了，我们是军人，为求目的不择手段。所谓的战争，就是做尽敌人最讨厌的事。”
　　娜塔莎嘲讽说：“不过，你的朋友真弱啊，几招就撑不住了，平常是不是专门教大妈跳健身操的？”
　　“给我闭嘴！”
　　不只打伤阿汤还侮辱他，狄山豪怒火中烧，冲前就是一记重拳。
　　娜塔莎冷笑一声，侧身闪开的同时抓住他的拳头和前臂，杀气使狄山豪心中一凛，连忙抽身回来，差点就被弄得手腕脱臼。
　　单凭这一招，狄山豪就明白了：她果然是艾米波娃的子弟兵，用的武术也是西斯特玛，而且比那个搜查员卡莉娜强很多。
　　了解到娜塔莎的实力后，狄山豪吸一口气强忍怒火，调整心情沉着应战，竖起双掌凝视着她。
　　“跟情报说的一样，不只是个武夫，精神方面也很强。”
　　娜塔莎歪了歪头，笑说：“那就由我来进攻吧。”
　　她化身白影一闪，伸手抓狄山豪的手指，狄山豪横噼挡开，但原来娜塔莎瞄准的是他露出破绽的胸口，粉拳直击，打得他一阵剧痛，心里讶异得很：怎么她的拳脚都如此有劲？
　　刚刚开打的那一脚，还有现在这一拳都相当有威力，但狄山豪感觉到这并不是因为她拳术腿法有多精湛，也不像是小栗猫那样的天生神力，使他更感诧异。
　　娜塔莎乘胜追击，扭腰挥拳打过来，这次狄山豪后退闪开，但娜塔莎变招飞快，手掌伸直用指尖戳中他的咽喉。
　　狄山豪咳嗽着硬接她几招重拳，忽然娜塔莎竖起白丝长腿，回旋一踢，狄山豪低头避开，看到她裙下的白色蕾丝小内裤，同时听到嘭的一声巨响。
　　这一脚也是力气十足，病房墙壁被她的美足踢到，竟然出现蜘蛛网般的微细裂缝。
　　尽管娜塔莎攻势勐烈，狄山豪渐渐掌握到她的节奏，来回过了几招让他抓住空档，欺身逼近，使出半步崩拳打中她的小腹。
　　这拳他用了五成气力，以为娜塔莎肯定痛得呼吸困难，没想到她只是呼一口气，马上伸手抓他的手臂想用关节技，狄山豪只得又再闪身回避。
　　这实在太不寻常了……
　　狄山豪想起那个狼女沃尔芙，她身体坚韧很耐打，但这个娜塔莎的身体触感明显不同，虽然也硬朗得很，却也没强到能无伤抵受狄山豪的拳力。
　　到底是什么回事？
　　这时，狄山豪有个想法，决定先试探一下。
　　他以轻快的步伐左右移动，多次避过娜塔莎的拳脚，熘到她的身后，双手分别抓住她的右手手肘和手腕，锁住她的右臂到背嵴。
　　他狠下心肠，用力一扭，喀的一声，扭断了这俄罗斯女兵的玉臂。
　　双方静止没有动作，狄山豪屏息以待。
　　忽然，娜塔莎回头望向他，脸上出现狡黠的笑容，一条美腿用力向后蹬，把他踢到墙边。
　　狄山豪摸摸小腹，吃了这脚有点痛，但他知道自己猜对了。
　　即使是经过千锤百链的格斗家，手臂被扭断的话也会感到剧痛，片刻之间没办法战斗。
　　然而娜塔莎连冷汗都没流一滴，还能立即使出一记强力后踢，原因只可能有一个了。
　　“你……”狄山豪指着她：“你是不是没有痛觉？”
　　“没错。”
　　笑吟吟的娜塔莎，用左手扶住软绵绵垂落的右臂，用力一推响起啪的一声，强行把脱臼的关节扶回原位。
　　普通人的话这下也得痛到流泪，她却似乎毫无感觉，还能风骚地用双手拉拉护士服的裙摆。
　　“我这个护士也不全是假的，因为我曾经在战场当过医疗兵。当时我看到同袍躺着喊得呼天抢地，一边治疗一边就想：明明受伤时才需要全力战斗，为什么身体反而会受痛觉影响呢？于是之后我接受军方的特别手术，使体内传递痛楚的机能失效，从此我不再受疼痛困扰。”
　　果然如此。
　　这就是为什么狄山豪直接打中她，她依然能立即反击。
　　狄山豪也明白为什么她的攻击如此有力了：任何人挥拳踢腿命中目标的时候，自己的手脚也会受到同等程度的反作用力，过力过勐的话自己也会痛，然而娜塔莎根本没有痛觉，当然可以尽情出招，全力攻击。
　　不过，即使狄山豪搞清楚她的身体特质，一时之间也没办法击败她。
　　娜塔莎有时瞄准眼睛下阴等要害攻击，有时打出重拳重脚，两种招式混合起来相当难挡。
　　即使打中她几招，她也能没事似的立即施展关节技反击，充份运用西斯特玛的风格和无视痛楚的体质，难缠得像绕着身边转个不停的胡蜂。
　　酣战之中，狄山豪吃了几拳，似乎也变得虚弱了，眼神变得恍惚，脚步变得摇曳，中门大开露出破绽。
　　娜塔莎当然没有放过，白滑的美腿扬起，如斩马刀砍向狄山豪的脑袋，击中前的一刹那却发觉狄山豪的身影消失了。
　　原来狄山豪只是在演戏，引诱她出大招，弯腰下潜再次绕到她身后。
　　关节技对她没用，所以狄山豪这次不是攻击娜塔莎的手臂，而是用胳臂抱住她的咽喉，使出裸绞。
　　这时娜塔莎终于慌张起来，双手抓住狄山豪的手臂想扯开他，又用指甲狠狠插进去，但狄山豪还是咬着牙根忍住痛楚，粗壮的猿臂紧紧锁住不放，几秒后娜塔莎的俏脸变得更白，脑袋供血不足，失去知觉昏倒过去。
　　如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。今天就赞助和支持我们，立即行动！我们需要你的一点力量喔。
　　获得胜利后，狄山豪呼一口气，摸摸身上几处瘀青，又想起阿汤被她打伤的事，刚才憋下来的怒气又涌上来了。
　　他把娜塔莎扔到病床上，在抽屉里找到一卷绷带，把她双手绑在床头。
　　很快，娜塔莎的脸回复血色，慢慢睁开眼睛。
　　“……哼。”
　　她看了看自己被锁住的手，稍微挣扎了几下，没能挣脱就放弃了，冷笑望着狄山豪。
　　“好吧，是我输了。你就按照平常那样对其他女格斗家那样，强奸我吧。”
　　“我从来没有强奸过女格斗家。她们都是知道我的条件才挑战我的，其中有些人打输了想反悔，我才不得不强上。不过你的情况不太一样……”狄山豪跳上床坐到她的身前，沉声说：“我可不是强奸你，而是要向你报复。我要为阿汤报仇！”
　　“呵呵，说得真好听。”
　　娜塔莎伸腿过去，却不是想反抗，只是用白丝美足脚底搓搓狄山豪的裤裆。
　　“好啊，我也想看看你这根把卡莉娜也肏服的鸡巴，是不是真有那么棒。”
　　狄山豪鼻子哼了一声，拨开她的美腿，伸手抓住她的护士服胸口，用力一拉，几颗纽扣飞了出来，让她衣襟敝开露出酥胸。
　　这个俄罗斯妹有对八字奶，但很尖挺饱满，狄山豪双手揉了上去，故意粗鲁地往两旁拉扯，像甩巴掌那样狠狠拍了几下，看着两只美乳摇来晃去，又用力捏她的乳头，当成手柄把她奶子向上吊起。
　　“嗯～～～不错……嗯……”
　　奶子被玩弄的娜塔莎呻吟着说：“你忘了吗，我不会痛的，你这样做只会让我爽啦……啊嗯、用力点……”本来想给她一个下马威，结果她连敏感部位都没有痛楚吗……
　　狄山豪转移目标，把娜塔莎的裙摆向上拉，脱下她的内裤，雪白的小屁股和粉嫩的小蜜穴正式开张。
　　娜塔莎的下身留着稀疏的金黄色耻毛，穴口像两片美味的鲜贝，看得狄山豪满腔怒火化为欲火，拉开裤链抖出挺拔直竖的大鸡巴。
　　“啊，确实是有点斤两……”
　　娜塔莎丝毫不像是即将要受到惩罚的俘虏，兴致勃勃地用脚尖轻戳狄山豪的春袋和龟头，随即自己M字开腿，淫笑着展露出她的淫穴。
　　“来吧，让我尝尝你这件大玩具，看看好不好玩。”
　　“……你可别被玩坏了！”
　　狄山豪抓住她的丰满大腿，用力把大鸡巴插了进阴唇里。
　　平常干女格斗家之前，狄山豪都会先做一段前戏把她们弄湿，以免她们不舒服，这次他故意不这样做，直接肏娜塔莎的屄。
　　跟他预期一样，娜塔莎还没完全开始发情，膣内只有一点点水，狄山豪马上快速摆腰干爆她。
　　“哦！！！不、不要……慢一点，不行……啊啊啊啊……呜啊啊……”娜塔莎脑袋仰后高声淫叫，好像很难受似地双手奋力挣扎，弄得床架吱吱作响。
　　起初狄山豪以为这招起效，精神大振干得更加起劲，可是干着干着，他发觉娜塔莎脸蛋泛起红霞，表情一点都不痛苦，反而十分享受，嘴角含春风骚得很。
　　“……啊啊啊，一点都不痛，好爽……呜、呜哇，你的鸡巴真的好大……里面被塞满了，插得我好舒服……慢一点慢一点、啊啊啊，让人家慢慢品尝这根大宝贝啦……”原来她根本不觉得难受，倒是乐在其中，穴里还因此渗出淫水。
　　狄山豪气得牙痒痒的，抓住她的脚踝，把她两条性感的白丝长腿压到她身上，膝盖碰到自己胸部，整个人折叠起来，狄山豪扑上去吻住她的朱唇，大鸡巴从上而下卖力抽插。
　　“吮嗯…………嗯嗯嗯、吮……啊啊啊狄山豪……吮吮吮……嗯哼哼……”娜塔莎顺从地跟狄山豪互吻，舌头钻进狄山豪的嘴里勐舔，也引导着狄山豪的舌头进自己小嘴逗弄，没能说出淫语，但叫春声和呻吟声依然相当愉悦。
　　干了近百下后，娜塔莎还紧紧吮住狄山豪的嘴，淫穴也紧紧吸住狄山豪的鸡巴，抽搐着泄了一波阴精。
　　高潮后，娜塔莎摊倒在床上，大口吸气、呼气。
　　狄山豪依然金枪不倒，想她刚高潮完应该还很敏感，大手抓住她的奶子和屁股，硬生生要她换个姿势，鸡巴挺上去立即想进行第二回合。
　　“啊啊，不要，人家才刚泄了呢……讨厌，这个姿势好丢脸啊，别插进来别插进来——啊！”
　　娜塔莎被摆弄成后背位，双手还绑在床头，双腿膝盖搁在床上，小屁股高高翘起，狄山豪跪在她身后，再次插入她的淫穴里。
　　这次狄山豪操得更加激烈，活塞动作频率更密，粗大的阴茎勐戳进深处，娜塔莎的叫声似乎真有点求饶的意味了：
　　“呜啊啊啊啊啊、啊啊啊哼……别这样……你、你、真的好勐……怪不得卡莉也……啊啊啊啊啊啊……太会干了吧，干得这么深……别、别……别停下来啦……啊啊啊啊啊……好舒服喔，才刚泄完又能爽、真棒……哼啊啊、啊啊……”然而，很快娜塔莎又再开始享受鸡巴，扭着屁股迎合狄山豪，回头向他抛媚眼。
　　狄山豪咬了咬牙，摸了摸她光滑的翘臀，然后手向上举，勐力拍过去！
　　“啊！”
　　娜塔莎娇喘：“好坏喔，打人家屁股……啊啊……”狄山豪一掌接一掌，左右开弓勐拍她的屁股，又趴上去双手握住她两只垂下来的美乳，五指运劲揉搓捏弄，用拇指和食指捉住她的乳头往下扯，玩够胸部后又继续打她屁股，打得两边臀蛋红了一片。
　　“啊啊啊，屁股、胸、好爽……被打被捏都好爽，再来啊……呜哼哼，最喜欢被捏乳头啦，啊……啊啊啊……”不管狄山豪怎样打怎样捏，娜塔莎还是毫无痛苦的样子，看起来比他更爽。
　　狄山豪心想，这家伙如其说是没有痛觉，不如说是能将痛觉转换成快感，屁股肿了，奶头都捏肿了，仍然是淫叫连连，视他的暴力为按摩。
　　肏了好一会，阳光渐渐改变角落照到两人，狄山豪因此瞄向病房的窗口，脑里冒出一个新主意。
　　他解开娜塔莎双手的绷带，把她抱住拉下床，娜塔莎呜呜叫着跟随，被狄山豪推到窗口前，脸蛋和奶子都挤到玻璃窗上。
　　“狄山豪，你啊，又想、干什么……”
　　“让其他人看看啊。”
　　狄山豪冷冷地说：“既然你这么享受，就让楼下的人看看你的骚样吧！”
　　说着再次抽插起来，彷佛要把娜塔莎推出去似的勐操勐干。
　　娜塔莎又是适才那般发骚，靠住窗框尖声淫叫，叫声从窗口传了出去，引起下面路人的注意。
　　这层是二楼，楼下是一片草地，很多患者在这里散步。
　　他们纷纷仰望上来，清楚看到一个戴着护士帽、露出美乳的淫乱护士，一脸陶醉娇躯急摇急晃，显然正在被身后的人干得欲仙欲死。
　　病人们看得脸红耳热，有心脏病的老人别过脸去又忍不住斜眼偷瞄，只是外伤的年轻人舔着嘴唇想立即撸一发，还有几个患者身边就有年轻护士照料，色迷迷地打量她们，护士们俏脸通红，指着娜塔莎大喊要她自重。
　　“喂，女兵！”
　　狄山豪抓住娜塔莎两条麻花辫，一边干一边问：“这么多人看到你的丑态，怎么样！？”
　　“好、好……好爽喔。”
　　“！？”
　　出乎狄山豪的意料，娜塔莎慢慢回首望过来，红粉绯绯兴奋得很，嘴角还流下口水。
　　“谢谢你啊，狄山豪、啊啊……暴露在普通百姓眼前，被他们看到我怎样被干，啊啊啊……太爽了、太舒服了，你这是在奖励我嘛……啊啊啊啊啊……”
　　“……操你妈的，你这个变态被虐狂！”
　　肉体上没办法惩戒娜塔莎，狄山豪就想在精神上报复她，让她公开露出感到耻辱，但是这个淫娃真就毫无底线，反把这当成盛大的演出，淫声浪语更加大声，表情更加放荡淫贱。
　　自暴自弃的狄山豪又拍拍她的屁股，用尽全力奸淫她的骚穴，穴壁吸吮着他的粗鸡巴，淫水越流越多越温热，尽管心里不乐意狄山豪还是舒服得很，渐渐也享受在性爱之中。
　　娜塔莎对着楼下的观众们挥手微笑，水蛇腰扭动让狄山豪的鸡巴以不同角度插入，裹着白丝袜的淫足勾上来轻抚狄山豪的小腿，极尽挑逗之能事，终于狄山豪火力全开干得啪啪声响，再肏一会真的忍不住了，龟头蹭着她的子宫口，低吼着射出一大波滚热的浓精。
　　同时娜塔莎也再一次高潮了，发出充满情欲的呻吟声，小穴收窄把狄山豪的残精也搾了出来。
　　这轮交锋过后，娜塔莎软绵绵一屁股坐在地上，双腿大开任由精液漏出，一脸开心地调整着呼吸。
　　狄山豪颓然坐在床上看着她，心里百感交杂：虽然干得很爽，但最后也没能真正报复她。
　　即使如何用力揉她的奶子，拍得她的屁股满是红印，甚至强迫她像AV那样被其他男人视奸，娜塔莎依然毫无半点反省之意，只是沉醉其中乐不可支。
　　她就是个淫荡的小贱货，不会痛也不会觉得羞耻，寻常女人感到的屈辱对她来说也是一种刺激的快感。
　　“呼……呼……”
　　摸摸被干得红肿的阴唇，娜塔莎还是不会感到痛楚，只是在回味刚才的床戏。
　　“你发泄完了吧，那我也差不多要撒退了。”
　　娜塔莎慢悠悠地重新戴上护士帽，穿上护士鞋，站起来微笑着俯视狄山豪。
　　“真的很舒服呢，比我们队里原本那些傻大个要厉害多了，你果然是人中之龙。”
　　“……我还是第一次听到这种话却没能觉得高兴。”
　　“是吗？嘻，凡事都有第一次嘛。”
　　对着一副臭脸的狄山豪，娜塔莎抛个飞吻，轻佻地说：
　　“接下来，上校还会派其他人来的，拭目以待吧，狄、山、豪。”
　　说完转身推开病房的窗口，俐落地钻了出去。
　　狄山豪抢到过去，只见娜塔莎稳稳地落在二楼下的草地，笑着拉起裙摆，向身边的人展示滴下白浊的淫穴，然后哼着歌快步急奔，消失在医院转角处。
　　狄山豪坐倒在地，摸摸脸庞，感觉这是他接受女格斗家挑战而来，最感挫败的一次。

第14章 芭蕾舞者迪亚烈娃
　　练舞室内，一位美少女正随着伴奏音乐翩翩起舞。
　　穿着芭蕾舞鞋的双脚以脚尖掂着碎步移动，当音乐变得激昂时，少女扬起套着白裤袜的匀称美腿，跳起大步踏出、再踏出，期间一双玉臂配合着平举收放。
　　到高潮的部分，她站在原地高举双手缓缓转身，吊带粉色紧身衣承托着小巧的美乳一起舞动，当音乐慢慢放缓，她的动作也慢慢放缓，最后在音乐停下来时静止不动，半晌后行个谢幕礼。
　　美少女放松下来呼一口气，忽然听到啪啪啪的掌声，好奇回头一望，惊喜地说：“啊，豪哥！你来了！”
　　“嗨，芭求。”
　　狄山豪笑说：“跳得真好看。”
　　“讨厌，才不好看呢。”
　　芭求脸泛红晕：“我才练习没几次，跳得不怎么好……”
　　“没有喔，小芭。”
　　站在狄山豪身旁的金发美女也笑着鼓掌：“你进步得很快，这套跳得很熟练了。”
　　“嘻嘻，谢谢老师！”
　　芭求点头向她致谢，随即跟狄山豪介绍说：“豪哥，这位是迪亚烈娃老师，是俄罗斯芭蕾舞团的舞蹈家，是我见过最好的老师。”
　　“呵，嘴真甜！”
　　老师亲昵地抱住芭求的粉颈，摸摸她的头：“拍老师的马屁也没有好处的喔。”
　　“我是认真的。”
　　芭求率直地说：“老师教我很有耐心，才几个星期就教了我很多，而且还这么漂亮。”
　　狄山豪不知道这位老师教得好不好，但确实是很漂亮：迪亚烈娃老师的金发编成麻花辫盘在脑后，碧绿色的眼睛眨起来亮丽动人，笑起来红唇弯起带着一抹性感。
　　与金黄发丝相对，她身穿一身全黑装束。
　　黑色吊带紧身背心，后面大开露出白滑玉背，腰间是黑羽毛编成的小短裙，底下两条长腿穿着半透明的黑裤袜，黑中透肉亮丽撩人，连芭蕾舞鞋都是乌黑如墨，犹如神秘美丽的黑天鹅。
　　闲聊几句后，老师说要出去一下拿饮料，背影在门口消失前，狄山豪还忍不住盯着她短裙下若隐若现的小屁股。
　　“豪哥真的很色呢。”芭求双手抱胸笑说。
　　“……什、什么啊。”
　　狄山豪有点尴尬地扯开话题：“话说我没想到你竟然有学跳舞。”
　　“最近才学的。我的泰拳教练说，跳芭蕾舞有助加强身体柔软度，很适合作为练拳之外的兴趣，我就来试试，没想到比想像中更有趣。”
　　“我就猜到，你最开始的原因还是为了这个。”对格斗家来说，身体的柔软度非常重要，越是柔软出招威力越大，也更容易在近身缠斗时脱身。
　　狄山豪还听说过，芭蕾舞者的节奏感很强、速度也很快，要是打起架来意外地会很强，仔细想想，芭求这样的妙龄女拳手学这个真是最适合不过了。
　　“不过，你就是为了让我看这一段叫我过来吗？”为了报复刚才的话，狄山豪故意说：“虽然跳得还不错啦，但还只能说是入门级吧。”
　　“嗯？叫你来？”
　　芭求一边用大毛巾抹汗，一边歪着脑袋说：“我没有叫你来啊。”
　　“……诶？不是啊。”
　　狄山豪掏出手机，用大拇指点击屏幕：“你发过LINE给我啊，说你在练芭蕾舞叫我来看，还发了这间练舞室的地址。”
　　“我没有啊？我也真就只是入门级，怎么会特地邀请豪哥你来看呢。”
　　“这样吗？那到底是谁……”
　　“芭求，你出来一下。”
　　这时，迪亚烈娃老师从门外探头进来：“外面有男生找你喔。”
　　“男生？难道是东尼来了？……豪哥我先出去一下。”
　　“好呀。”
　　看着芭求走出练舞室，迪亚烈娃老师反手关上房门，笑着跟狄山豪说：“其实不只一个男生，他们有好多人喔。”
　　“是吗？我猜是她的同学吧。”
　　“不是，他们十几个都是俄罗斯人，又高又壮像大兵似的。”
　　“俄罗斯人？又高又壮……”……俄罗斯的大兵？狄山豪突然想到了什么，火烧屁股似地抢到门前，抓住门把就想冲出去，然而似乎拉不开。
　　“老师你把门锁了！？”
　　“是啊，我不想被人打扰。”
　　“麻烦你赶快开锁！我要去找芭求，她可能有危险！”
　　“什么危险？”
　　“就是……那些俄兵可能不是好人！”
　　狄山豪焦急勐扯门把：“有个俄罗斯女兵跟我有仇，之前她就派部下打伤了我的朋友，这次可能也是她搞的鬼！你快过来开锁！”
　　“不行。我不会帮你开锁的。”
　　“为什么！？”
　　“因为就是我把他们叫来的嘛。”
　　“……！？”
　　狄山豪感觉背嵴冰凉，缓缓回头望过去，迪亚烈娃老师掏出手机，屏幕上的通讯记录显示着一个俄罗斯名字。
　　“幸会，狄山豪。”
　　她笑说：“我是迪亚烈娃中尉，隶属于艾米波娃上校的空降军部队，把芭求带走的是我的手下。”
　　“你、你……你！”
　　醒悟过来的狄山豪又惊又怒，指着她喝道：“你们太过份了，之前假装护士，现在又假装芭蕾舞教师！”
　　“倒不算是假装。”
　　迪亚烈娃高举双臂，掂起脚尖原地转了两圈，左腿缓慢弹出直竖，两条美腿成1字型，轻松做出朝天蹬一字马。
　　尽管狄山豪对芭蕾舞一窍不通，他也看得出这个女兵的舞姿远比芭求熟练，而且身体十分柔软。
　　“我的确曾经是专业芭蕾舞团的首席舞者，教给芭求的也是真材实料。”
　　她把腿放下来，冷笑说：“我们这支小队开始作战后，调查过所有跟你有关的人，包括被你打败过的女格斗家，其中我就挑中了芭求。几个星期前我以教芭蕾的名义接近她，赢得她的信任，就是为了今天骗你过来，在你面前抓走她。”
　　“为什么要搞芭求？我只是跟她打过一场而己，根本不熟！”
　　“看你现在这么激动，毫无说服力呢。”
　　被她说中，狄山豪顿时哑口无言。
　　他给芭求的小穴开了苞，干过她好几次，又指点过她很多格斗技巧，心里就隐然视她为半个女徒弟了，没想到竟然像阿汤那样连累了她。
　　“本来我也挺喜欢这小姑娘的，又乖又好学，不过为了打击你，只好让我那些白痴手下带她去玩玩了。”
　　迪亚烈娃装模作样地叹了口气：“他们平常在军营里都没有发泄途径，一个个春袋憋得存满弹药，不知道会对芭求干些什么……希望她受得住吧。”
　　“赶快让你的人放了芭求！”
　　“那得看你的表现了。”
　　迪亚烈娃把手机收进短裙里，笑眯眯地说：“要是你把我干服了，我可以考虑打个电话让他们停——！？”
　　没等她说完，狄山豪就出手了，盛怒之下侧身顶出铁肘，把迪亚烈娃撞到墙边。
　　“闭嘴。”
　　狄山豪冷冷地说：“我这就把你干倒。”
　　“……不愧是打败上校的男人。”
　　她摸摸挡下顶肘的玉臂，看着狄山豪的眼神变得不同了：“到我了！”说罢快速逼近过来，五指合拢成掌，掌尖直刺向狄山豪的眼睛。
　　狄山豪侧首避开，反击使出一记冲拳，眼看这个距离要打中的了，却在最后关头看到眼前黑影一闪，迪亚烈娃已经退了两步闪过。
　　她这步不只是闪躲，同时立即起脚中段扫踢，狄山豪看穿了，伸掌格挡，想抓住她的脚但她又立时闪走了。
　　狄山豪冲前追击，挥拳打她脸颊，迪亚烈娃用手掌卸开，顺势想抓他手肘施展关节技，但狄山豪早有预料，勐踢一脚把她逼退。
　　迪亚烈娃用的格斗技，本质无疑也是西斯特玛，但打起来又真的像在跳芭蕾舞，举手投足之间流露出一股节奏感和美态。
　　她的双手不握成拳，始终以玉掌使出拍击或者以指尖戳击；脚步移动很快，进退自如，性感的黑丝美腿踢出时也是又美又销魂。
　　不过，她的每一招都是瞄准要害，尽显军人的凌厉狠辣，乍看是美丽的黑天鹅，实际是只凶狠的斗鸡。
　　挂念着芭求的安危，狄山豪焦急地抢攻，以快打快追着迪亚烈娃，犹如跟她共舞。
　　铁拳连打勐击，玉掌抵挡卸力，狄山豪做个假动作，骗倒迪亚烈娃后换成擒拿手法，斜踏到她背后抓住她纤细的手臂。
　　这个架式本来应该已经锁住她的手肘，下一招就能降伏她，但狄山豪失败了。
　　他眼睁睁看着这条玉臂滑出去，惊愕地回头张望，迪亚烈娃以鞋尖掂着脚扭动腰肢，做出一个漂亮的转身，俐落地成功挣脱锁技，羽毛小短裙随着旋风扬起，露出可口的小屁股。
　　简单的一招，揉合了西斯特玛的风格，还有芭蕾舞者的柔软度及舞步，连狄山豪也忍不住心里暗赞一声，刹那分心就被迪亚烈娃抢回攻势。
　　掌尖如两柄军刀突刺，刺向狄山豪的眼睛和咽喉，狄山豪后退避开，却正中她的下怀，美腿优雅地横向踢出。
　　看她抬膝的动作，狄山豪预判是一记中段旋踢，右臂竖在腰侧格挡，然而出乎他的意料，那修长的黑影陡地转向，坚硬的芭蕾舞鞋鞋尖狠狠踢中他的太阳穴！
　　受到重击的狄山豪一阵晕眩，迷迷煳煳地看到迪亚烈娃想乘胜追击，咬着牙护住几处要害，勉强挡住她的一波攻势回复过来，但还是不明白刚刚为什么会中招。
　　这时迪亚烈娃再次起脚，准备姿势跟刚才相差无几，狄山豪也是自然地提防中路，可是这次他留意到，迪亚烈娃站着的那条支援腿似有动静，心中一凛，缩起脖子挺起右肩，用肩膀挡住她瞄准脑袋的强力鞭腿。
　　“啊！”
　　迪亚烈娃扬起柳眉：“好快的反应。”
　　“……我懂了。”
　　狄山豪吸一口气：“好一招巴西踢。”
　　巴西踢是一种高明腿技，过去曾经有几位巴西格斗选手以这招大杀四方而闻名。
　　这种踢技的精髓，在于先以前置动作骗对方以为是中段踢，在击中前转动支援脚、扭侧屁股，让小腿踢向不同的方向，绕过对手的防守击中目标。
　　迪亚烈娃关节柔软，施展这招时踢击的轨迹变化更大，更难格挡，可说是最适合她的绝技。
　　这时，狄山豪反而沉下气来，不再急攻。
　　他扎起马步据守，任凭迪亚烈娃怎样进攻也不还击，默默地等待机会。
　　“狄山豪，你不担心芭求吗？”
　　迪亚烈娃挑衅说：“现在她肯定已经被脱光衣服，哭着被我的手下摸遍全身了。”
　　“……”
　　狄山豪依然保持守势，迪亚烈娃一边嘲讽一边速攻，然后动作稍微放缓，提膝似要起脚踢他中路，狄山豪顿时心中大喊：来了！
　　他垂头脚步踏前，猜中迪亚烈娃又是一记巴西踢，让她踢了个空，顺势抱住她的支援腿和纤腰，前冲下扑，用尽全身气力和体重把她砸在地上，练舞室的地板响起嘭的一声巨响，迪亚烈娃睁大眼睛张开小嘴，全身酸麻得动弹不得了。
　　狄山豪的战术奏效了。
　　他知道巴西踢厉害之处在虚晃一招，而要骗倒对手必须把动作放慢至让对手看得清楚；迪亚烈娃就是平常招式太快，相对之下抬起膝盖的速度慢得太明显，狄山豪就准确地抓住她出招前的硬直瞬间，一招制敌。
　　“……好吧，我认输了。”
　　迪亚烈娃叹一口气：“你真的很强，临危不乱——”
　　“那你快叫他们停手！”
　　狄山豪骑在她身上，高举拳头威吓：“赶紧把芭求放了！不然我就把你这张俏脸搥烂！”
　　“你就算把我打死也没用的。”
　　“你说什么！？”
　　“狄山豪，你忘了开打前我说什么吗？”
　　迪亚烈娃笑着用指尖轻搔他的胸口：“你要把我干服了，我才会打电话喔。”
　　“你不是认输了吗！那么你就应该——”
　　“我说的干服，不是这样。”
　　她把手伸至狄山豪胯下，摸了摸他的裤裆：“我是说你要用这根把我干得服气，干得愿意听从你。”
　　狄山豪以为她在随口乱说，可是仔细看她真的兴致勃勃的样子，舔舔嘴唇一脸期待。
　　“当日看到你干上校的影片，我就很惊讶了：比西伯利亚的冰雪还要冷硬的上校，竟然被你干得这么放荡，叫得这么大声，跟平常判若两人。从那时起，我就想尝尝你这根大鸡巴，看看你是不是真的这么厉害！”
　　……
　　这个婊子！
　　长得这么漂亮，竟然还是个淫娃！
　　她不只是为艾米波娃办事，也是为了自己的淫欲！
　　就因为这种事，她欺骗了芭求，还叫人侵犯她！
　　芭求现在到底怎样了，到底被抓到什么地方……
　　愤怒、性欲、焦虑，各种情绪在狄山豪的脑内爆发，全涌向他的下半身。
　　“——好啊！”
　　他抓住迪亚波娃的背心吊带把她揪起来，咬牙说：“我这就把你干死！”
　　用力把她推到墙边，狄山豪双手从她背心后的大露背钻过衣服里，摸索到她的胸前，捏住两只奶子运力搓揉。
　　之前看她穿黑色衣服不怎么显胸，以为她像普通芭蕾舞女上围不大，现在狄山豪亲手掂量，竟发觉里面内有玄机，立刻粗鲁地把她背心往下拉，一对尖挺白滑的大奶勐地抖了出来。
　　“哈！背心这么紧，把奶子都藏起来了！”
　　“因为胸部会妨碍跳舞……啊啊……不错，挺舒服……啊啊啊啊……”以为是平胸，原来也有近34D的级数。
　　虽然狄山豪玩过很多更大的，但反差感使他生理上也很兴奋，大手捏住把玩揉搓，迪亚烈娃也相当享受。
　　狄山豪鸡巴硬得撑起帐篷，懒得拉开裤链，就这样用裤裆贴住迪亚烈娃的小短裙后摆快速上下磨蹭，又摆腰撞她的小屁股，舞蹈训练使她的屁股也很紧致，回弹力很强很爽。
　　“呜啊啊，别逗我了……”
　　她回头用媚眼挑逗：“真真正正地、插进来吧……时间不多了……”
　　“行！”
　　狄山豪大喝一声，撩起她的黑羽毛小短裙，拨开芭蕾舞服的三角下摆，两只手指撩撩她的透肉黑裤袜，触感湿淋淋的，撕开一个洞口摸摸她的小穴洞口，还真是被淫水弄湿的。
　　为了芭求，狄山豪想速战速决，亮出坚挺粗大的完全充血大肉屌，往她的阴唇蹭了两下，对准目标直接整根插进去，迪亚烈娃顿时仰起粉颈大声呻吟：“啊啊啊！这个……不错、果然好大好粗……这根真不错，嘻嘻……”她一副美食家发表食评的样子，自己把小短裙拉上一点，纤腰扭来扭去，等待狄山豪的攻势。
　　狄山豪也不待慢了，一开始就马力全开，扶住她的腰肢疯狂摆腰，像发情期的公狗那样从后勐力狠抽狠插，而迪亚烈娃也像是发情期的母狗，捉住练舞室墙边的扶手，脚尖掂着地伸直双腿受屌。
　　“嗯、好棒，啊啊啊啊啊啊……大鸡巴、好棒……而且、干得这么用力……啊啊啊……这么快、这个腰力、不错啊……”
　　“骚货！”
　　狄山豪用力拍了拍她的臀蛋：“小穴倒是比我想像中的好啊，夹得挺紧的！”
　　“嘻，练舞也会练到这个啊，干快点吧……啊啊啊啊……”明明是个浪女，小穴膣内却又紧又窄，彷佛未经人事的处女穴，牢牢吸吮住狄山豪的大肉棒，幸好里面汁水充盈才能润滑抽插。
　　平常能干到这种名器，狄山豪肯定仔细地尽情宠幸一顿，现在情况特殊他没有留恋，对着迪亚烈娃的淫臀奋力做活塞运动，每一下都狠戳她的花心，春袋也甩得勐拍她的阴核，啪啪啪啪、啪啪啪啪！
　　“厉害、好勐……嗯啊啊……跟部队里那些白痴没得比……腰力、技巧、气势，完全不一样……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……像根熟铁棍似的，又热又硬插这么深……人家第一次、被后背位干这么爽……啊啊……好勐……要泄了……要泄出来了、被大鸡巴干到泄了……呜啊啊啊啊啊啊啊！”
　　迪亚烈娃浪叫着全身抽搐两下，淫穴也收缩夹了两下，泄出一大波阴精，达到了高潮。
　　她挨住扶手吁几口气，狄山豪一手抓住她的下巴，强行要她抬起头来。
　　“服了吗？”
　　他森然说：“愿意打电话了吗？”
　　“呼……呼……还未呢。”
　　迪亚烈娃抹抹额角的香汗，吐吐舌头说：“这该不会就是你的全力吧，那我真不信你能把上校干成那样……”
　　“那我再上了。”
　　以往操其他女格斗家，狄山豪喜欢干一会先射一发，或中出或口爆，然后再开始第二回合。
　　这次他锁紧精关，肉棒仍然坚挺竖立，丝毫没有疲态，见迪亚烈娃还未服软立即挺枪再战。
　　为了刺激迪亚烈娃的情欲，狄山豪要她摆个不同的体位，摸住她的美腿要她往上举，迪亚烈娃听话地随着狄山豪的引导竖起一条腿，鞋底向天，做出了开打前的一字马。
　　她的娇体真的柔若无骨，挺直纤腰轻松地用双手抱住自己高举的腿，短裙和衣服下摆被拉开了，裤袜也被弄坏了，露出整个略带金色阴毛的小穴，穴口敞开再次表示欢迎。
　　“来吧、来吧！再来操我！”
　　迪亚烈娃娇声求干，狄山豪就扶着鸡巴再次插进她的小骚穴。
　　尽管才刚泄了一次，迪亚烈娃还真是意犹未尽，刚刚高潮时的淫水还未流完，淫穴深处又再渗出新一波的阴精，依然是一片泥泞的淫田，而且依然紧窄。
　　用力拍了一下她的屁股，狄山豪运用他的雄腰，再一次努力耕耘，更加深入开垦。
　　“嗯！啊啊啊啊……好棒！……呜啊啊……这个姿势……”迪亚烈娃眯着眼睛低吟着说：“这样又、别有一番风味……啊啊啊啊……这体位、这样被干，啊啊啊啊啊啊……鸡巴插入的角度、不啊啊、不一样……顶到不同的地方了……啊啊啊啊啊啊……好奇怪、像是第一次尝到这根似的……啊啊……嗯啊啊……好爽，好爽……插得人家好舒服……嗯啊啊……”跟刚才一样，狄山豪没有留力，右臂抱住迪亚烈娃的大腿狠操狠干，左手狠狠轮流揉她的两只奶子。
　　这个体位，狄山豪还能够近距离欣赏迪亚烈娃的黑丝美腿，隔着半透明的裤袜看到她的美腿线条，看了好几眼才回过神来专心干活。
　　“呼……好厉害……啊啊啊……快不行了……呼……哎啊啊……”抽插了近百来下，迪亚烈娃的娇喘更加激烈，姿势有点崩塌了，手得扶住练舞室的镜子墙壁，踏地的腿软软的伸得没那么直，朝天的腿晃了又晃，被干得特别深时还浪叫着踢了踢，把芭蕾舞鞋也弄倒在地。
　　狄山豪抬头一看，她的裤袜原来是踩脚款式，仅包复住内弯分明的足弓，露出通红的脚后跟、前脚掌和五只小巧的脚趾头，在半空中紧抓又放开好几次。
　　“……呵呵，你喜欢我的脚吗？啊啊啊……”
　　留意到狄山豪的视线，迪亚烈娃即使被操到脸颊涨红还调侃说：“要不要，我放下来让你亲亲？”
　　“……你妈的！”
　　狄山豪也不算是有这种性癖，不过刚刚看着迪亚烈娃露出美足，确实鸡巴又粗了一圈，现在被拆穿了顿时又气又尴尬，只好用力拍了一下她的小屁股，拍得她喊痛，还大声骂她：“骚鸡！你这是什么黑天鹅，就一只骚鸡！！骚得张开双腿求干！”
　　“啊啊啊、你就是恼羞成怒、你这足控……啊啊啊啊啊啊啊啊，又要去了……又要被大肉棒干到去了……干我、干我、干死我……呜啊啊、啊啊啊啊！啊……啊……”
　　在狄山豪加紧攻势之下，迪亚烈娃招架不住了，叫喊着再一次进入高潮，淫水多得喷出来把地板都弄湿了。
　　她那条美腿真的没力气竖起来了，慢慢放下来一屁股坐倒在地，上半身软绵绵地依偎住墙壁。
　　“呼……呼……好勐……好舒服……”
　　“行了吧？你服了吧？”
　　狄山豪居高临下仰视着她：“快叫你的部下把芭求带回来。”
　　“呼……呼……还、还不行……”
　　尽管一副欲仙欲死的样子，迪亚烈娃依旧逞强说：“光是这样，也不算是把我干服了啊，吁……我是期待更加厉害、更加威勐的……”
　　“你这骚鸡！”
　　“快点吧，你没有时间了……”
　　迪亚烈娃用两只手指掰开阴唇：“现在啊，芭求可能已经被我的部下前后夹住双穴齐干了，肯定还会逼她吸鸡巴——”
　　“妈的！”
　　狄山豪摸住金枪不倒的肉棒戳她的下巴，往下压然后放手，让鸡巴勐地弹上来鞭她的俏脸。
　　迪亚烈娃似乎也没有觉得讨厌，仰视一柱擎天的大鸡巴，贪婪地闻着龟头和前列腺液的浓厚气味。
　　“好吧！野生的狼女我也能喂饱，我就看你能挨几发！”
　　狄山豪双臂挽住迪亚烈娃的腿把她抱起，让她M字开腿，鸡巴再一次往她两片阴唇之间插进去。
　　高潮了两次，迪亚烈娃的屄依然饥渴，这次是从下而上操干，她双脚触不到地只能挨住狄山豪的胸膛，里里外外都很有新鲜感，兴奋的她殷勤地配合狄山豪的抽插动作扭腰，把淫穴最敏感处往他龟头送过去。
　　“啊啊啊啊啊啊……顶到了、顶到了……顶到最里面了，好棒……啊！！！……刚刚这下，感觉都顶到肚子了……哼啊啊，啊啊啊……爽死了，大鸡巴，好喜欢……干了这么久还呜哇，还这么粗这么硬……啊啊……”迪亚烈娃以为这是最爽的了，狄山豪忽然又开始摆弄她的身体。
　　他把她上半身弯下来背嵴向上，粗壮的胳臂架在她大腿下托住她，双手向上捞住她的香肩，用这个姿势奋力干了起来。
　　“啊啊啊啊啊！还能、这样吗……啊啊啊……”这个插入的角度类似刚才的老汉推车，但是迪亚烈娃整个人就像被折迭起来，双腿被锁在身旁悬在空中，连摆腰或者扭屁股都做不到，完全任凭狄山豪的节奏驰骋。
　　“太勐了、哎……啊啊啊啊，好大的气力……你真的好棒……啊啊啊……”迪亚烈娃的身体随着狄山豪的勐烈晃动，一双软大奶垂下来激荡，连另一只脚的芭蕾舞鞋也踢到地上了，手不自觉地爱抚狄山豪的胳臂。
　　抽插了片刻，狄山豪还抓住迪亚烈娃的双腿要她往上伸，利用她身体的柔软度，要她像做瑜珈似的把两只美足放在自己脑后，顺带把她双手也卡住了。
　　这下子迪亚烈娃真的无法动弹了，狄山豪抓住她的奶子抱着她，吸一口气，雄腰用尽全力前后勐摆。
　　“啊啊啊！狄山豪……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊…啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……”
　　这下子才是狄山豪最高档位，而且每一下都是狠狠往死里干。
　　迪亚烈娃看着墙壁镜子上的倒映，觉得自己真就像个飞机杯，毫无反抗能力，只能放任狄山豪蹂躏奸淫。
　　不过，这也激发出她脑里从未有过的极大快感，狄山豪的大鸡巴每下插进来彷佛都是又一次高潮，迪亚烈娃爽到无法思考只能啊啊啊地乱叫，过了一会身心都抵受不住了，张嘴淫叫着又一次泄了出来，舒服得膣内快要痉挛了。
　　鸡巴又一次感受到温暖的阴精，这次狄山豪也忍不住了，低吟着中出了，把睾丸里的精液全部一滴不漏射出来。
　　憋了这么久才射，第一发已经把迪亚烈娃的子宫和阴道都射满了，接着射的几发全溢出来泻到地板上，留下了一大片白浊。
　　“……怎样？”
　　狄山豪把迪亚烈娃放在地上，抓住她的头发问：“服了吗？”
　　“服了……我服了……”
　　迪亚烈娃双眼反白，淫笑着吐出舌头，愉悦的脸上红霞未散。
　　“差点就被干死了……不愧是、上校也顶不住的男人……”
　　“那你快打电话！”
　　狄山豪大声说：“赶紧放了芭求！”
　　从芭求被抓走到现在已经一段时间了，狄山豪不敢想像芭求被玩弄成什么样子，气急败坏地要迪亚烈娃阻止她的部下。
　　“好、好……啊……哼……”
　　她意犹未尽地又娇喘了几声，掏出手机打了几个字后说：“行了，他们现在把芭求带回来，马上就到……”
　　“我警告你，别想耍花样——”
　　怕她之后又会出什么诡计，狄山豪抓紧拳头想着要不要干脆胁持她，忽然听到身后的门把扭转声，勐地转身，门被推开，一个身影踏了进来。
　　“老师，抱歉，我们谈得有点久……”
　　“芭求！”
　　狄山豪急忙冲过去，抓住芭求的肩膀关切地从头到脚打量她。
　　然而出奇的是，她看起来安然无恙，衣服整整齐齐，丝毫不像是被侵犯过的样子，还拿着一杯珍珠奶茶，一脸诧异不知道狄山豪怎么这个反应。
　　“怎么了豪哥？”
　　“你……你没事吗？”
　　“有什么事？”
　　“你不是被……几个男的……等等，这是谁？”跟在芭求后面，还有一个男生走了进来。
　　他粗眉大眼，身体颇为精壮，但看脸应该是跟芭求差不多年纪的高中生，既不是俄罗斯人也不像是当兵的。
　　“对了豪哥，我给你介绍，他叫东尼，是我的青梅竹马，也是打泰拳的。刚才我就是跟他在外面聊了一会。”
　　“狄山豪——狄先生，你好。”
　　东尼看着狄山豪，一脸复杂的表情，弯腰伸手过去：“我看过很多你的比赛影片，也听说过你很多武勇传说……我很敬佩你。”
　　“啊、嗯、哦……你好，谢谢。”
　　狄山豪迟疑地跟他握手，满脑子都是问号：这是怎么回事？
　　“你们……刚才去了哪里？”
　　“没、没有啊，老师叫我带芭求去休息一下，多待一会也没关系，我们就出去买了杯珍奶，在茶水间聊聊天而己。”
　　“……是啊。”
　　狄山豪回头张望，迪亚烈娃已经站了起来，笑容可掬，看起来跟刚才与她见面时一样。
　　她把奶子收回黑背心里，短裙穿好遮住裤袜的破洞，穿好鞋子，连地上的淫水和精液都用刚才芭求抹汗的大毛巾盖住了。
　　要不是留意到她的脸上还有红晕和香汗，腿还有点软站得不太稳，真就好像刚才什么都没有发生过。
　　“看时间也差不多了，我就发短讯让你们回来。啊不过，我刚才不小心打翻了饮料，把地板弄脏了，麻烦你们去接待处喊人来打扫一下。”
　　“好的，没问题。”
　　两人又走了出去，狄山豪摸摸脸颊，有气无力地说：“……原来你是骗我的啊。”
　　“……最开始的时候，的确是打算来真的：由我来缠住你，叫上几个士兵轮奸芭求，精神上打击你。”
　　迪亚烈娃背靠住墙边扶手，双手抱胸，叹一口气说：“不过，跟芭求上了几次课，我发觉她真的是个很好的女孩，又乖又老实。于是我就改变主意，设局吓你一顿算了。”
　　“……还真是把我吓了一顿惨的。那么，你要我狠狠干你，那又是为了……？”
　　“这个嘛，真的因为我想尝尝你怎样把上校干坏的而己。谢谢你喔狄山豪，虽然你是敌人，但你的鸡巴和床技真的棒。”
　　说到这里，迪亚烈娃还隔着衣服自摸奶子，向狄山豪抛个媚眼。
　　“……唉。”
　　这时狄山豪却不怎么高兴得起来，叹一口气，一屁股坐倒地上，大手搓搓两边太阳穴。
　　比试了一场、大干了一场、又白担心了一场，狄山豪感觉当年在山上修行也没这么累过。

第15章 太极天才叶宛男
　　这天早上，狄山豪在信箱看到一封挑战信，顿时皱起眉头，小心翼翼地用指尖拈着信封一角拿出来；最近多次受到艾米波娃的部下袭击，他都有点疑神疑鬼了。
　　不过，当他看了信上的内容和下款的名字，立时肯定这次是跟俄罗斯女兵无关的了，也决定应约，不过他同时也很好奇：为什么这个人会挑战我？
　　狄山豪在约定时间来到信上的地址，只看到一道黑色的大闸，闸后远处似乎有座白色的建筑。
　　他在大闸前表明来意，警卫立即毕恭毕敬地请他进去，经过一片漂亮的花圃和修剪过的树丛，才看到原来是一栋三层楼高的西式豪宅。
　　门口站着一名高瘦的老管家躬身相迎，带他入屋，经过豪华的大厅，踏上宽阔的楼梯来到二楼，再穿过一条挂着油画的走廊，终于来到一个房间。
　　管家推门进去，请狄山豪坐下稍等一会，弯腰向着他倒退离开，轻轻关上房门。
　　狄山豪四处张望，出乎意料这里却是个中式房间。
　　地上铺着柚木地板，墙壁挂着几幅山水画和字画，旁边是张红木八仙桌，放着一壶铁观音和几件糕饼。
　　他喝了几口茶，吃了两件萝卜糕，忽然大门推开，一个少女踏步进来。
　　“Good afternoon，狄叔叔你好。不好意思，让你久等了。”
　　少女以优雅的脚步走到狄山豪面前，双手负在身前，弯腰鞠躬：“我就是寄信给你的叶宛男，承蒙你赏面愿意应约。”
　　“……客气了。”
　　狄山豪打量了她一眼，伸掌指着座位：“先请坐吧。”
　　“好的。”
　　她这才坐在桌子另一边，见狄山豪的茶杯空了，还提起茶壶给他斟上，然后才给自己斟了一杯。
　　“坦白说，狄叔叔你愿意来，我真的很惊讶。”
　　叶宛男崇敬地注视着他：“像你这样的绝世高手来访，寒舍真是蓬荜生辉，你的大名简直如雷贯耳。”
　　“别这样说，我也早就听说过大小姐你了。”
　　狄山豪仔细地端详她：“我听闻，你被称为武术界的超新星，太极拳的天才少女，功力已经超越很多老师傅。”
　　“Thank you……见笑了，只是各位前辈赏面而己。”叶宛男脸红起来，腼腆地举起茶杯呷了一口。
　　她留着仅至下巴的清纯短发，五官看来是标致的东方美少女，但轮廓颇深，鼻梁也高挺得像洋妞，穿着青绿色的太极拳服，袖口处折起至手肘，露出修长的小玉臂，胸脯相当大，把宽松的拳袍胸襟都撑得高高隆起。
　　难以想像，这个举止文雅，说话半中半英的貌美大小姐，是传闻中百年一遇的武术奇才。
　　据狄山豪知道的，叶宛男是个中美混血儿，父亲是在美国唐人街发迹的广州商人，跟一位当地美女结婚后生下她。
　　起初双亲只是想让她学点武术防身，请来一位太极拳师收她为徒，没想到叶宛男天赋极高，不到几年就尽得真传，甚至青出于蓝胜于蓝。
　　近年叶宛男多次跟不同门派的国术大师切磋，大师们都对她赞不绝口，口耳相传使得狄山豪也认识她了。
　　“反过来说，叶小姐你给我寄挑战书，我也很惊讶。”
　　狄山豪说：“据我所知，你还未成年吧？我接受女格斗家挑战有一个条件，就是如果对方输了的话，必须跟我……上床，你知道吗？”
　　“YES！”
　　叶宛男一脸羞涩，但很坚定地点头说：“我接受这个条件！”
　　“不是，我的意思是……就算你愿意，你的爸爸妈妈知道的话一定会阻止你的吧。”
　　“这点不用担心。”
　　她苦笑说：“家父为了公司的生意，经常在世界各地旅游，很少回家理会我的事情。至于家母，她很开放，她知道这事后没有反对，反而鼓励我要全力以赴。”
　　狄山豪不禁怔了一怔。
　　他看得出叶宛男一脸无奈，但他也不想过问别人的家事，就当她父母真的允许了，悄悄盯着她的胸口看了两眼，最后还是摇摇头收歛色心。
　　“抱歉叶小姐，我还是不能接受你的挑战。当日我定下这个条件，对象只是那些已经成年、能够为自己身体负责任的女格斗家，没有考虑到你这样的少年高手，所以……如果今天你只想切磋一下功夫的话，我倒是无任欢迎。”
　　“这样吗……”
　　叶宛男失望地低下头来，摸摸发丝末梢，想了一会，抬头说：“OK！那么，我希望跟狄叔叔你切磋一下！”
　　“好，那就这样吧，不是挑战，只是切磋。”
　　狄山豪以前接受过芭求的挑战，但那次因为被她的热诚所感动才破例，正常情况下他还是不想对未成年人出手的。
　　现在强调只是切磋，他可以见识一下传闻中的天才美少女有多少斤两，赢了就算不操她也不算坏了规矩，叶宛男似乎也满足了，可谓两全其美。
　　两人站到房间空旷的一角，狄山豪再估量一下她全身，大概高162厘米，下身是黑色的功夫裤和功夫鞋，裤脚束在膝盖下，小腿修长白净。
　　她吸一口气，左脚伸前，一手递前，一手后摆，摆出传统的太极拳起手式，看得狄山豪掦起眉毛：当她摆出架式时，整个人气场都变了，不再是个文静礼貌的大小姐，而是个沉稳凌厉的武术家。
　　狄山豪很期待，双腿微蹲摆出架式，双掌举在身前。
　　“叶小姐，出招吧。”
　　“还是请狄叔叔你先来吧。”
　　叶宛男说：“我学武的初衷是为防身，所以不精于主动进攻，擅长护身反击。”
　　“好吧，那我不客气了！”
　　狄山豪立时踏步向前，一记右直拳击向叶宛男的胸口。
　　只见她右掌架开，左脚一踏扣住狄山豪的腿，左臂从他脇下穿过去，往他胸口推出想绊倒他。
　　狄山豪立时以右臂挺肘横扫，逼使叶宛男收招，但她的娇躯柔软地往后弯腰避开，没被打中。
　　光这一招攻守，狄山豪就知道叶宛男确实有本事。
　　先是一招漂亮的“野马分鬃”，失手后也没慌乱，一步没退就闪过他的攻击。
　　他稍微认真一点，左掌打出，叶宛男快手拨开，狄山豪再出一掌，这次她侧身避开的同时托住他的胳臂，把他往后拉过去，竟然拉得狄山豪踉跄地走了两步。
　　他马上转身迎击，叶宛男挥拳过来，狄山豪举臂格挡，劲力大得逼他退了半步。
　　这下子，狄山豪更加不敢待慢了。
　　他转用类似咏春的架式，上前以轻拳袭向叶宛男的中路，一连串瞄准俏脸、胸口及肚腹，她还是能够用袖口露出来的半截白滑玉臂挡住，突然狄山豪改变攻势，左拳勾出，右掌斜噼，同时从两个方向进攻，叶宛男依然澹定，一双手腕扬起分别抵挡，同时起脚反踢他小腿，尽管狄山豪顶膝挡住，还是忍不住赞一句：
　　“好！好一招『白鹤亮翅』！”
　　传闻是真的，这个千金大小姐真的无愧天才之名。
　　她完全掌握住太极拳的精粹，招式熟练得不像是十几岁的少女，反击的手法精准无伦，而且还会一手运劲的技巧，尽管看起来不过50公斤，出拳推手时竟然真能把全身体重施加上去，使得颇有劲度。
　　“……狄叔叔。”
　　叶宛男保持架式，忽然说：“请问你认为我的功夫怎样？”
　　“一流。”
　　狄山豪照直说：“难怪很多老师傅称赞你，你几乎及得上很多挑战过我的成年女格斗家了。”
　　“谢谢！那么……”
　　她认真地说：“我想正式再向你提出挑战。”
　　“……什么？我们刚才不是说好——”
　　“狄叔叔，请你听我说，Please。”
　　叶宛男严肃地说：“我曾经挑战各门各派的师傅，每次他们都是说什么不合江湖规矩、不想欺负小女孩之类，只愿意跟我稍微过两招，快落败时立即收手说点到即止。我知道的，他们都怕丢脸，却又畏惧家父的财势，只好那样虚以委蛇，但是……我真的很想认真打一场！我希望真正跟一位武林高手正式过招！我希望知道自己的水平！”
　　她热切地仰望着狄山豪：“当日我在电视上看到狄叔叔，看到你豪气干云地广邀女格斗家挑战，我……我真的很震撼！原来还是有这种前辈高人！因此，我真的很希望，能够以对等的身份挑战你！即使打输后要、要跟你上床，我还是想打！”
　　听了叶宛男这番话，狄山豪心中很是激动。
　　她跟芭求是一样的，虽然年纪轻轻，但都热衷于武术格斗，即使知道落败后要被干，还是想挑战他。
　　他知道中国武术界的老师傅一向固步自封，总是靠门派的声名赚钱而不敢接受挑战，恐怕叶宛男就是因此一直没能得到实战的机会。
　　“……我明白了，叶小姐。”
　　狄山豪说：“我接受你的挑战！现在这场比试，不再是前辈跟后辈切磋了，而是狄山豪对太极叶宛男的正式比武！”
　　“……谢谢你，狄叔叔！”
　　叶宛男大喜过望，兴奋得轻咬下唇，然后立即摇摇头平复心情，保持架式稳固。
　　既然答应了她，狄山豪开始认认真真地进攻。
　　他打出两记快拳，均被叶宛男挥掌拨开，但接着他夹紧右臂以肩膀勐撞，一招简单粗暴的“铁山靠”，叶宛男反而不懂得抵挡，被撞得退了两步。
　　狄山豪对着她的纤腰使出扫踢，叶宛男快手抓住他的小腿，乘着他站立不稳一掌推过去，却被狄山豪反抓住她的纤纤玉手，另一只手噼向她的脸庞。
　　叶宛男急忙放开他的腿腾出手来格挡，但狄山豪这是虚招，实际是欺近过去打出半步崩拳，叶宛男勉强用双手接下来，即使成功卸力还是感到手腕一阵酸麻。
　　随后，狄山豪双拳护在下巴两旁，微蹲着摆出拳击的姿势，围绕着叶宛男滑步移动，不断打出速度极快的刺拳。
　　叶宛男沉着应对，不停转身一拳一拳地招架，想用四两拨千斤的手法打乱他的重心，但狄山豪的刺拳出得快、收得也快，她一直无法抓得住，几次差点被打中俏脸，好不容易双掌碰到他胸口，用巧劲推走他拉开距离。
　　叶宛男想喘口气，赫见狄山豪又改变架式，双手五指张开成爪，身体蹲得更低像个摔跤手。
　　他俯冲想抱住叶宛男的腰，叶宛男起脚踹过去，被狄山豪用肩膊挡住，伸手捉她的小腿，但她有了刚才的经验猜到这招，就用脚尖戳开狄山豪的手掌。
　　狄山豪后退两步，再次扑上来时，叶宛男的玉臂如软鞭般急挥，狄山豪举臂挡下这招“单鞭”，搂住她的手臂要捏关节，叶宛男柔滑地一点一点把手抽回来，另一只手探过去反击，纠缠半晌，变成两人手腕互相黏住的情况。
　　狄山豪看着她笑了笑，发劲推过去，使叶宛男大吃一惊，没想到他还会太极的推手功夫。
　　双方互相推拉，犹如武侠小说里比拼内力的桥段，实际上是在互相试探，如何影响对方的重心，或者崩解对方的架式。
　　叶宛男尝试把气力往上卸开，但狄山豪重心压得很低，没有被她影响；叶宛男又尝试引向自己左侧，成功把狄山豪的上半身都扯过来了，但他立即把架势调整回来。
　　双方僵持一会，叶宛男假装想把狄山豪往两旁带开，确认他重心足够稳，忽然顺势向下沉，想把他摔倒在地，没想到最后关头狄山豪捏住她的两只小指，反过来借势一拉，把她拉得跪倒在地，快手轻轻摸了一脸她的脸颊，又伸食指点点她的高鼻尖。
　　“胜负已分。”
　　狄山豪笑说：“叶小姐，你输了。”
　　“我输了……我输了！”
　　明明输了，叶宛男却十分兴奋，站起身来捉住狄山豪的胳臂。
　　“狄叔叔，你刚才用了很多种武术啊！出了几招之后又换成截然不同的流派，我感觉，简直就好像跟好几个高手打过似的！太过瘾了！”
　　“因为你说找过很多师傅切磋，我就知道你是想领教各门各派的功夫，我就趁这个机会多出几招了。”
　　狄山豪双手抱胸，笑说：“中国功夫、西方拳击，古典摔跤，还有最后的——”
　　“太极推手！OH MY GOD，狄叔叔你推手都这么厉害！比我以前的师傅还要强很多！”
　　叶宛男脸颊都红了，忽然摸摸头发，一脸不好意思地说：“我、刚才那么失礼地说要正式挑战，但狄叔叔你还是留力了吧？而且还特地演练这么多种格斗技，让我亲身体验……”
　　“是啊，毕竟我身为前辈，看见有潜质的后辈当然忍不住指点一下的。”
　　狄山豪摸摸她的脑袋，温柔地说：“你真的是难得一见的天才，唯一欠缺的你自己也知道了，就是实战的经验。我认识一个跟你差不多年纪的女生，是个很出色的泰拳手，改天有空我给你们介绍一下，你们两个女孩子肯定会聊得来，到时好好互相学习吧。”
　　“……好的！THANK YOU！谢谢你，狄叔叔！”
　　叶宛男仰望着狄山豪，握住他的手臂捏得很紧，感动地说：“今天把狄叔叔你请来，真的是太好了……”
　　“客气客气。”
　　“那么，既然我打输了……”
　　叶宛男低声说：“狄叔叔，我要跟你……上床了吧。”
　　“嗯……”
　　这时狄山豪有点纠结：身为前辈，这种时候应该洒脱地说不用了吧？
　　不应该占后辈便宜的吧？
　　可是，他看到叶宛男那张兼具东西方特色的漂亮容貌，看到她高耸的太极拳袍胸口，看到她袖口及裤管下露出来的白晢肌肤……
　　“是的，既然你决定正式挑战我，落败后也得按照我的规矩了。”结果狄山豪还是选择用下半身思考，色迷迷地打量着她的娇躯。
　　“好的……”
　　叶宛男害羞地拨了拨头发：“那么，狄叔叔，请跟我去我的闺房……”
　　“不用了，就在这里做吧。”
　　“诶？”
　　“我一向跟女格斗家们对决是这样的，打完立即在原地干。”
　　“嗯……要是狄叔叔喜欢的话，我也不介意。”
　　叶宛男咬咬手指，腼腆地笑了笑：“Sorry，我还是第一次，狄叔叔你教教我吧……像刚才那样。”
　　“当然没问题啦。”
　　听到她说是第一次，狄山豪更加兴奋了，摸着她的小手把她扶到椅上坐着，端着她的下巴，先从接吻开始。
　　狄山豪吻了吻她的嘴唇，轻轻吸吮，把她的柔美上唇和下唇也吸了一遍，叶宛男起初有点僵硬，但很快闭上眼睛主动吻回去。
　　亲着亲着，狄山豪的嘴唇逐渐往旁移过去，亲亲她的脸颊，最后来到叶宛男的耳朵，吸吮她小小的耳垂。
　　“嗯、啊，好痒……嗯哼……嗯……哼……”
　　狄山豪除了用嘴巴刺激她耳朵的敏感带，还用手爱抚她的玉指、背嵴、纤腰、大腿，却没有摸胸，尽量想让叶宛男的初体验从序渐进，让她慢慢进入状态。
　　当听到她的呻吟声越来越透露情欲，狄山豪凑到她耳边柔声说：“我帮你脱衣服吧。”
　　“好的……麻烦狄叔叔了。”
　　叶宛男真的跟狄山豪以前干过的女格斗家不同。
　　尽管她们都是各有特色的美人，毕竟都是习武之人，性爱时多多少少显得比较刚强，即使年纪差不多的芭求也是开朗爽直。
　　相对地，也许因为叶宛男学的是以柔制刚的太极，又或者是因为她从小被培育为大家闺秀，现在她坐着的姿态真的十分娇柔，双手放在膝盖上，脸红着垂下头来，眼睛不敢跟狄山豪对上，跟适才她展示高超拳术的样子判若两人。
　　狄山豪感到很新鲜，舔舔嘴唇开始帮她解开拳袍中间的纽扣。
　　从上到下一颗接一颗，解到最底，衣服顿时完全左右敞开。
　　她这副身材也不像是个格斗好手，肌肤又白又嫩，白色胸罩托着一对大奶，腰肢却又相当纤细，恰如欧美女高中生的比例。
　　“狄叔叔……”
　　叶宛男稍微举起双手，想方便他：“你是不是要脱我的衣服了？”
　　“不用，这件不脱。我就喜欢看你穿着太极拳服的样子。”
　　“Oh……是吗。”
　　“不过，我要脱你的内衣罗。”
　　她的胸罩是扣子在前的样式，狄山豪帮她解开后整个拉走扔开，整对雪白的大奶肉乎乎抖了出来，使他眼前一亮：乳房雪白，乳头粉嫩，就像两块又圆又香甜的草莓奶油蛋糕，忍不住马上出手摸，使叶宛男像被吓到的小猫咪抖了一抖。
　　狄山豪双手从下往上轻推，五指温柔地打圈搓揉，叶宛男虽然是第一次被摸胸，但被揉了两下就变得习惯，甚至乐在其中，按捺住自己低声发出呻吟。
　　“嗯…啊嗯……嗯啊啊啊……”
　　“感觉怎样？”
　　“那、那个……嗯……”
　　“嗯？”
　　“很舒服……So good……狄叔叔你摸得我很舒服……”
　　“舒服就好。”
　　“啊、啊、啊！嗯嗯嗯……”
　　狄山豪又用指尖撩了撩叶宛男的小乳头，她仰颈发出更幽怨的浪叫，手往后扶住椅背，挺着胸口把奶尖挺得更前。
　　胸脯大、乳头小，这对奶子美得让狄山豪爱不惜手，又摸又揉玩了半天，之后才想转攻她的下身。
　　“叶小姐，把裤子也脱了吧，还有鞋子也脱掉。”
　　“……还是狄叔叔你来吧。”
　　叶宛男含羞答答地说：“我还是想你来替我脱。”
　　“呵呵，我明白了大小姐。”
　　狄山豪只是怕她紧张才想叫她自己脱，听她这样要求自然是何乐而不为，可以继续享受拆礼物的快感。
　　狄山豪先单膝跪下来，温柔地摘下她那对功夫鞋，露出两只小巧的裸足；接着他抓住叶宛男的裤头，让她稍微挪动屁股，慢慢把宽松的功夫裤往下拉，映入狄山豪眼帘的先是纯白色小内裤，随后就是一双纤细白滑的长腿，线条柔美得似象牙筷子。
　　欣赏两眼后，狄山豪摸摸叶宛男的大腿，示意接下来要脱她内裤了。
　　叶宛男用玉臂半掩着脸，下身倒是迎合着方便他，狄山豪就俐落地把她那条三角小裤裤脱下来，使她连下半身都赤裸裸的了。
　　她羞得双腿夹紧，只露出修剪得很漂亮的小撮阴毛，就像她家花园的树丛。
　　“叶小姐，腿分开点，我要帮你先润滑一下。”
　　“好、好的……”
　　叶宛男缓慢地撑开那双美腿，等她张得足够开，狄山豪立即蹲下来探头到她小穴前。
　　不知道是不是错觉，狄山豪嗅到这位大小姐连小穴都传出一股香气，香得他心旷神怡，舔舔嘴唇就伸舌头钻进她的阴唇里去。
　　“嗯啊！NONO！”
　　羞怯的叶宛男伸手轻推狄山豪的头：“我还没洗澡，很脏的，请不要舔……哼啊啊啊啊……”
　　“没关系，狄叔叔就喜欢这样。”
　　狄山豪尝到一点点腥咸味，还有一阵清新的女儿香，美味得使他舌头想插得更深，尽情品尝这个香汗淋漓的小穴。
　　不过，她这处女穴真的很紧窄，狄山豪耐心地在前端舔了好一会，膣内的软壁才逐渐放松，容许他的舌头更进一步，同时也开始渗出少许阴精。
　　“啊啊啊……狄叔叔……嗯哼…啊……啊啊啊啊……”在穴里舔了片刻，狄山豪把舌头收回来舔阴唇和阴核，从下舔上去后轻吸小豆子，双手也没闲着不停爱抚叶宛男的美腿，把她逗得娇喘连连。
　　当狄山豪再次伸舌探进去时，她的淫水流得更多，几乎倒灌进他的嘴里，证明她已经兴奋起来进入状态了。
　　狄山豪当然更早前已经兴奋得不行，马上站起来拉开裤链，掏出铁棒似的大鸡巴，撸了两下轻压下去让鸡巴弹回上来，看得叶宛男眼里冒出精光。
　　“狄叔叔你的好大……比我看过的AV里的都要大……”
　　“哦？你这种大小姐也有看AV啊。”
　　“有的……”
　　叶宛男吐吐舌头：“夜晚趁着佣人和管家都睡了，试过在电脑搜索色色的影片，看过几次……”
　　“那你知道是什样做的啦，现在是实战的机会了。”
　　狄山豪轻轻抓住她的膝盖，把大鸡巴挺过去小穴前，用坚硬的龟头戳了戳她的小阴唇，慢悠悠地说：“我要插进来了喔，叶小姐。”
　　“……请来吧，狄叔叔。”
　　她涨红了脸，双手紧抓住太极拳服的衣领，呼吸比刚才比试时还要急促。
　　狄山豪谨慎地顶开穴口，内里依然很紧很窄，即使洞里淫水渐多，粗大狰狞的鸡巴还是得费点劲才能缓缓深入。
　　“啊！嗯嗯……嗯……Oh……”
　　插入少许，狄山豪马眼感到有个柔软的阻碍，顶到时有股弹性，显然就是叶宛男的处女膜。
　　这时狄山豪弯腰下来又亲了亲这个美少女，想分散一下她的注意力，趁着她陶醉在接吻的时候，稍稍用力直接突破把软膜戳穿，结果她还是忍不住哀叫一声。
　　“啊！！！”
　　“痛不痛？还行吗？”
　　“呜……有点痛，不过OK……继续吧狄叔叔……呜嗯……”看见叶宛男眼泛泪光，狄山豪也不敢真的马上挺进，先慢慢把肉棒抽出来，再慢慢重新插进去，缓慢地做活塞动作。
　　如此来回十几下之后，狄山豪开始感到叶宛男的穴壁松了一点，心想说不定可以抽插快一点了，大肉棒又钻进了一点，忽然叶宛男全身一阵抽搐，仰颈喊道：“啊！等一下、啊、啊啊啊～～～～！！”
　　白玉般的脚趾紧抓地板，小穴里涌出一大波阴精，娇躯软弱无力地挨在旁边的八仙桌上，叶宛男被干到高潮了。
　　其实狄山豪只操了二十来下，不过她是第一次尝到男人的滋味，又做了很多前戏，这么快泄出来也不稀奇，但叶宛男似乎挺沮丧的。
　　“呼…呼……对不起、SORRY……”
　　她一边深呼吸一边道歉，水润的眼睛红得快哭出来了：“狄叔叔，我、我真的很想跟你做的，不过……我真的是第一次所以……”
　　“没事没事，没关系的。”
　　狄山豪亲亲她的脸颊，凑到她耳边低声说：“不用急，休息一下吧。是狄叔叔不好，太过心急了，你先休息一会，想什么时候再做都行。”
　　“狄叔叔……”
　　叶宛男眨眨眼睛凝视他，擦擦眼角的泪珠，忽然伸手抱住他，用力搂得很紧。
　　“你真好！狄叔叔……要是你真的是我叔叔就好了。”她的脑袋挨着狄山豪广阔的胸膛，扭动粉颈，用头顶感受他的体温。
　　“要是你真是我的叔叔，那么你就能经常陪我，指点我的功夫，还能……摸我舔我，让我舒服……”
　　见她忽然这个反应，狄山豪颇有点受宠若惊，但转念一想：叶宛男说过她爸经常出外谈生意，不怎么理会她，她的师傅也不怎么靠谱，实力不如她、没能进一步指点她。
　　这个女孩，虽然家境富有武功高强，但可能心底里缺乏父爱，身边欠缺一个能够依赖的成熟男性，才会对他如此着迷，刚才特地要他帮忙脱鞋脱内裤也可能是一种撒娇行为。
　　“叶小姐……我可以喊你宛男吗？”
　　“Ofcourse！”
　　她喜悦地说：“当然可以！”
　　“宛男，我最近惹到一些仇家，她们可能会袭击我认识的人，所以暂时我是不敢跟你太过亲近，不过……”
　　狄山豪亲亲她的额头说：“解决那事之后，以后要是你想的话，我可以抽空来看看你，陪你练武之类的，当然，今天我还会好好疼爱你。”
　　“诶，真的吗？那太好了！”
　　叶宛男真的很开心，像小女孩似的拍了拍手，低头看了一眼狄山豪依然坚挺直竖的大铁棍，吞吞口水，红着脸说：“我想我要待会才能再做了，狄叔叔，不如……我先给你一个Blow job吧。”
　　“嗯？你要帮我含？”
　　“毕竟你都帮我舔过了，所谓礼尚往来……”
　　叶宛男请狄山豪坐在椅上，自己双膝下跪，跪在狄山豪的胯下，面前就是他的肉棒，棒身还沾着她脱处的血丝和高潮的淫水，狄山豪怜惜地说：“不要勉强喔。”
　　“OK……我看过一套这类的AV，应该OK的……”她吸一口气，尽量张开樱桃小嘴，脑袋凑过去先把龟头含进去，慢慢头往下探，吃下了半截，毫不在意地把血水阴精都吸下肚子，啜饮似地进行口交。
　　“嗯……嗯嗯嗯……嗯吮……嗯嗯嗯嗯嗯……”一开始，叶宛男的动作很是生硬，只是机械式地摆头摆脑，生怕咬到狄山豪弄痛他。
　　含了一会习惯吹箫后，她渐渐大胆起来，把鸡巴先吐出来，用香舌舔了舔龟头，然后围着肉棒打转舔遍粗壮的棒身，连蛋蛋也没有漏掉，左右两边都舔得干干净净，左右两颗都像吃糖果似的吸吮几口，接着再次含下大屌。
　　这次她能把大半根都含进小嘴里了，脑袋上下摆动得更快加急，舌头也没偷懒一直舔来舔去。
　　如此含了一会，叶宛男仰望上来，一边舔冠沟一边小心翼翼地问：“狄叔叔，舒服吗？我……我的Blow job怎么样？”
　　“好棒喔。”
　　狄山豪轻抚她的头，柔声说：“爽死狄叔叔了，继续含，不要停。”
　　他真就彷佛叔叔在称赞乖侄女，叶宛男顿时十分欢喜，屁股都翘起来了，赶紧再把鸡巴含下去，吸得更加起劲，连纤细的腰肢都扭了起来，太极拳袍两边随之摆动，两只美乳也上摇下晃的，煞是诱人。
　　狄山豪也不只是在哄她，真的被吸得很爽，不留神的话都要射出来了。
　　他撩撩她的头发，看着她的俏脸，问：“宛男，狄叔叔的肉棒怎样？好吃吗？”
　　“好吃，咸咸的、腥腥的……嗯吮……I like it……”叶宛男的眼神越来越是着迷，舔的时候还会用高鼻尖磨蹭，贪婪地闻鸡巴的气味。
　　“好喜欢狄叔叔的大鸡巴，真的好吃……嗯吮吮……嗯嗯嗯……吮吮……”不知不觉她伸长了脸颊嘟起小嘴，几乎把整根肉棒都吃下去了，龟头戳到喉咙也不在意；明明刚才还是个很保守的传统东方小姑娘，现在变成了相当进取的西方小浪女了。
　　说不定叶宛男被开苞后，骨子里那一半的欧美血统在性事方面觉醒了，心理上变得开放再无包袱，尽情吸吮心爱的狄叔叔的大鸡鸡。
　　一个身手不凡的千金大小姐，几乎全裸跪在自己身下，含屌含得雪雪声，殷勤地用舌尖舔遍根处至马眼，还不时仰视上来要求摸头称赞……
　　狄山豪刚来的时候，还犹豫要不要对未成年人出手，现在他什么道德心都抛诸脑后了，只想再一次抽插她的混血小淫穴，鸡巴竟然又变硬变大了几分。
　　“狄叔叔，我想，差不多了……现在可以了……”勃得更勐的大鸡巴从叶宛男嘴里弹出来，恰好这时她手指伸进下身撩了撩，看来是从高潮缓了过来，小穴再次发情了。
　　“……嗯？什么可以？”
　　“就是……那个……”
　　“自己说出来啊，可以什么？”
　　“狄、狄叔叔好坏啊。”
　　她娇嗔着拍拍狄山豪膝盖：“刚才还说会好好疼爱人家的……”
　　“狄叔叔就是想知道怎样疼爱你嘛。”
　　狄山豪笑说：“说英文也行，说你想怎样吧，宛男。”
　　“呜哼……”
　　叶宛男张开小嘴欲言以止，热切地注视着狄山豪，扭捏一会，终于鼓起勇气，低声说：“Fuck me, Please……”
　　她自己爬到八仙桌上一屁股坐着，修长白净的美腿摆成M字，双手掰开小穴递到狄山豪面前，脸红耳热，双眼闪闪发光：“狄叔叔来吧，我想要了，操我吧……fuck me……”
　　“好！！！”
　　狄山豪如同一头雄狮扑过去，抱住叶宛男的大腿，硬梆梆的肉棒前端硬生生撑开阴穴口，挺腰俐落地插入。
　　这一次她的膣内明显更加放松了，狄山豪轻易就插到比刚才更深的位置，壁肉从四方八面牢牢贴过来，触感恰到好处。
　　“啊！来了，进来了……狄叔叔的，啊啊啊……”第二次被狄山豪进入，叶宛男完全不像第一次那般紧张了，双手往后按在桌上，双腿尽量分开，发出犹如梦呓的呻吟声。
　　确认她的身心都在热切期待，狄山豪也能安心操她了。
　　适才操到一半她就泄了，又享受了她一顿上乘的口交，现在狄山豪把憋着的兽性都发泄出来，马力全开，运用他那强壮的狗公腰狠抽狠插，狠狠勐干叶宛男。
　　“YES！YES！……啊啊、好勐、太勐了……啊啊啊啊啊，狄叔叔狄叔叔……嗯啊啊……OH MY GOD！……呜呜呜，勐死了……哼啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　叶宛男被干得欲仙欲死，喊出中英混杂的淫声浪语，深情注视狄山豪，眼神流露出一股跟她年龄不符的挑逗意味，引诱他变本加励。
　　狄山豪自然是当仁不让，把叶宛男两条白玉美腿盘起缠在腰间，五指抓过去捏住她的奶子，用出十成腰力，干得整张八仙桌也摇来晃去快散掉似的。
　　“FUCK ME、FUCK ME……啊啊啊啊啊……太棒了太棒了，狄叔叔啊……啊啊……你太棒了、你太棒了吧……OH GOD……嗯啊啊、嗯呜……爽死了爽死了……胸部好爽、下面也好爽……呜哼、哎……狄叔叔……”她一边承受狄山豪的操干，一边迎上狄山豪揽住他的后颈，毫无顾忌地高声淫叫，乖巧的大小姐气质已经荡然无存，堕落为一只喜爱大鸡巴的小淫娃。
　　这副模样把狄山豪最后的理智线都剪断了，催使他咬着牙卖力摆腰，不知是想疼爱她还是干死她，每下都是直达深处。
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……插得好深、好深啊……SO GOOD……狄叔叔你最棒了……嗯啊啊啊……干得人家好舒服……好激烈……哼啊啊……呜啊啊……OH GOD OH GOD……好爽……”
　　这时能深深插入去后，狄山豪才发觉叶宛男的小穴真是个名器：挺进去时，膣内的淫肉皱折会收缩，把狄山豪的鸡巴引导着吸入去顶她的G点，抽出去时，穴壁又会松开放任肉棒退出，等待下一波攻势；就像她的太极功夫，收放自如，柔和地迎合对手。
　　不过，这显然是她无意识做出来的，不然也不会越干越兴奋，越叫越激烈。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……狄叔叔狄叔叔，人家不行了……NO NO NO……我又要、又要泄了，又要出水了……FUCK、FUCK、FUCK！……啊啊啊啊、大鸡巴……呜嗯啊啊啊啊啊啊，不行了不行了，狄叔叔啊……啊！啊啊啊啊啊！！！”
　　被干了几十回合，叶宛男又一次高潮了，浪叫着挺身像无尾熊似的抱住他，穴壁夹得正紧，彷佛在哀求狄山豪给她播种。
　　狄山豪没有一丝犹疑，狠狠地中出她，低吟着把睾丸里的精液全射进去，浓稠的白浊注满这幼嫩的小淫穴，直达最深处的花芯。
　　高潮过后，狄山豪坐在椅上喝茶，叶宛男则是躺在八仙桌上娇喘休息，一条腿曲起踩住桌子，一条腿垂下桌缘，整个淫穴展露出来，浓精和阴精多到溢出桌面上。
　　稍微回复过后，她从桌上跳下来，光着屁股坐在狄山豪的大腿上依偎住他，亲他脸颊、嘴巴、脖子和胸膛，一脸无比的满足。
　　这天之后，叶宛男吩咐管家，以后狄山豪来访的话，必须视他为最尊贵的VIP，派人驾车接送他，为他准备最好的茶叶和美食，还有最舒适的毛巾和睡衣。
　　2021年6月9日。
　　摄影机的镜头下，一个西装男捧着一个塑料瓶，面前站着一个短发美女。
　　美女穿着一件露肩连衣裙，裙下一对雪白大腿，美足穿着一双罗马凉鞋，露出脚趾和鲜红美甲，显得典雅而性感。
　　然而跟衣着不符合的是，美女双腿微蹲，凝重地摆出了武术架式。
　　忽然，她娇咤一声，扭动纤腰，扬起美腿旋身一踢，鞋尖划过塑料瓶的上半截。
　　塑料瓶纹风不动，只有本来扭上了的瓶盖被踢飞开去，叮叮当当落在地上。
　　这时，穿着西装的工作人员退出镜头，主持一边鼓掌一边走过来：“太厉害了！蓝美酱你成功完成了瓶盖挑战！”
　　“哇，好开心喔！”
　　刚刚还凝神屏息的蓝美，瞬间露出笑容说：“人家也没想到能一招得手呢。”
　　“就是一招得手，真的漂亮，不过……刚才你起脚的时候，是不是走光了？”
　　“咦！有吗？”
　　蓝美一脸尴尬掩住脸。
　　事实上，穿着这种轻飘飘的短裙使出中高段踢，当然会在镜头下露出裙下春光，被拍下内里的白色小内裤了。
　　“哎，不过这是为了展示我的武艺，也是没办法的。”
　　蓝美对着镜头，双手合什撒娇说：“各位观众看到这段，请千万不要盯着人家的内裤看啦。”
　　“哈哈哈，蓝美酱真是洒脱。”
　　主持笑说：“不过，你的粉丝肯定忍不住看完再看的啦。”
　　蓝美酱的全名清水蓝美，是近来人气急升的水着女优，除了脸蛋甜美身材匀称，最特别的是她有修习冲绳的空手道，甚至拥有黑带资格，经常在各种电视节目或者商业广告表演拳术踢技，被娱乐记者称为“空手道女优”。
　　“说到武艺，我听说你最近自创了一套非常特别的空手道流派？”
　　“是的。”
　　蓝美点点头：“不过我的功夫还很嫩，恐怕还有很多改进之处。”
　　“那就正好了，本节目今天邀请了一位空手道界的名人，相信她一定能给蓝美酱不少建议！”
　　主持扬手指着后台通过来的门说：“有请空手道界的美女高手，峰新流的现任掌门人——大海蓓蕾小姐！”
　　听到主持的介绍，蓓蕾就快步出场，腼腆地挥挥手。
　　今天她没有穿空手道袍，一身简单的运动员装束，连帽外套、长裤和运动鞋。
　　“各位好……”
　　“哇，是大海蓓蕾小姐！”
　　蓝美一脸欣喜迎上去，握住蓓蕾的手说：“久仰大名！我很久以前就听说过大海小姐，一直很想跟你见面，今天竟然达成心愿了！”
　　“咦，蓝美酱，原来你是大海小姐的粉丝吗？”
　　“粉丝不敢当，不过我真的很敬仰大海小姐。”
　　蓝美酱依然紧握住蓓蕾的手，一脸真诚地说：“大海小姐跟我差不多年纪，但已经赢过很多空手道冠军，还是一个流派的当家，真的太厉害了。”
　　“……过奖了，清水小姐。”
　　蓓蕾注视着清水蓝美，嘴唇微动似乎有话想说，但还是没说出来，一脸复杂的表情。
　　“既然如此，蓝美酱不如演示一下你的空手道，让大海小姐看看给一下意见吧。”
　　“好提议喔！那么，我要先换上空手道服，请各位稍等。”
　　蓝美走入后台换衣服，这时主持客气地向蓓蕾搭话：“真是不好意思，我擅作主张说大海小姐你会给蓝美酱提意见。”
　　“不，这没什么……”
　　“谢谢你。大海小姐，请问你之前听说过蓝美的名号吗？”
　　“……有听说过。”
　　蓓蕾犹疑半晌，终于决定说出口：“我听说她自创的空手道很有问题，相当违背传统。”
　　“诶，是这样吗，真没想到啊，蓝美酱看来这么乖的。”
　　主持一脸认真地说：“要是待会蓝美酱演武时有什么不对的地方，欢迎大海小姐你直接说出来，相信蓝美酱也会很乐意接受的。”
　　“嗯，我会直接说出来的……”
　　“让你们久等了，我准备好了。”
　　话音刚落，蓝美就从后台走出来，已经换好了空手道的服装。
　　“……一开始就不对了啦！！！”
　　然而光是看到她的衣着，蓓蕾已经忍不住站起来大声吐糟。
　　其实单看上半身的话完全没问题：白色的空手道袍衣领互扣，黑色的段位带绑在腰间，穿得很整齐。
　　只是，蓝美下身没有穿空手道裤，道袍下只看到黑色的三角小裤裤，一对水嫩的大腿光熘熘暴露在空气中，赤足踩在台上，跟上身对比显得更加色情。
　　“咦，什么不对？”
　　蓝美一脸无辜：“我还没开始表演招式呢。”
　　“你的衣着就有问题了！怎么没穿裤子？你这是对空手道的侮——”
　　“大海小姐，你知道『防具空手道』吗？”
　　蓝美冷不防打断了蓓蕾的话柄。
　　“什么？”
　　“请问你听说过『防具空手道』吗？”
　　“……我当然知道啊！”
　　防具空手道是一种空手道的竞技形式，选手会戴着头盔拳套，穿着软式护甲进行格斗，以击中不同地方作为计分基准，特点是相当安全，并且注重打中对手的技巧。
　　身为峰新流一派之主的蓓蕾，当然知道这种新派的空手道。
　　“现时流传着很多不同形式的空手道，例如防具空手道是穿着防具进行比试的，那么我的『反杀痴汉空手道』就是这样的装束，请问有什么问题呢？”
　　“当然有问题！就是……那个……话说你那个流派的名字也很有问题啊！怎么可以用什么反杀痴什么的……太、太不成体统了……”本来蓓蕾就不善言辞，想反驳又想不到理由，知道正在录影更加不敢乱说话，支支吾吾了好久，终于主持人出来打圆场：“大海小姐，我认为应该先让蓝美表演一下她的空手道，让你看过后再作定断会比较恰当。”
　　“对啊对啊。”
　　蓝美点点头：“请大海小姐先看看我自创的招式，说不定你看完后就会改观了。”
　　尽管不觉得自己会改观，主持人和蓝美都很客气，蓓蕾也不好意思再纠缠，回到座椅坐下算是默许了。
　　“谢谢你，大海小姐。那么，我先讲解几句。”
　　蓝美面向镜头，双手负在背后说：“我从小时候开始修炼冲绳的空手道，目前拥有黑带二段资格。据我所知，很多女性在电车、升降机、后巷之类的地方，遇到痴汉被侵犯时都会不知所措，不懂得怎样保护自己。因此我决定创立一套武术，让广大女性能够学以致用，反杀那些可恶的痴汉，因此命名为反杀痴汉空手道，以下我即将示范其中几招。”
　　刚才的工作人员就是为了这个环节，才会预先穿着西装，这时他作为示范对象站到蓝美的面前。
　　蓝美再次严肃地摆出空手道架式，双拳轻握，纤腰下沉，前伸的那只美足竖起只以脚尖掂地。
　　忽然，蓝美勐地自己扯开空手道袍，挺胸迎上西装男。
　　里面原来是一件黑色低胸连身泳衣，布料勉强遮住乳头，两只白滑丰满的奶子一览无遗。
　　西装男怔了一怔，忍不住盯着大奶看，蓝美就趁这个机会使出一记正拳，轻轻打中西装男的肚子，一边拉回衣领一边向主持人说：“这招是『露奶正拳』。当有痴汉接近时，首先拉开衣服展示胸部，分散对方的注意力，然后才出拳收拾他。”
　　“哦哦，真是厉害！像蓝美酱这样的大胸美女使出来，痴汉肯定神魂颠倒了！”
　　“……”
　　蓓蕾又想说话，但想到刚才两人都请她看看再算，也就把话吞回肚子里去。
　　“接下来是第二招，名为『撩腿勾踢』，起手也是要引开对方的注意力……”蓝美欺近到西装男身前，伸出一条腿勾过去，用脚后跟触碰他的小腿后方，上上下下磨蹭好几下后，倏地转身退后，高高扬起美腿踢向西装男的脸颊，仅在击中前停下来。
　　“好强！要是我被这样撩，骨头都酥了肯定抵挡不了。”
　　“……”
　　接着蓝美开始示范第三招，这招的招式名比较正常：正中线五连击。
　　蓝美娇咤一声，往西装男挥出粉拳，轻敲他的鼻尖、下巴、喉咙和肚子，最后第五击却是摸住对方的下阴，指尖轻捏，使得西装男爽得低吟。
　　“这招通常前四击都能打倒痴汉了，第五下是为了确认他已经没有性侵的能力。”
　　“原来如此，蓝美酱这套流派还挺谨慎呢。”
　　“……”
　　随后蓝美又示范了好几招：伸脚过去以脚尖轻掂西装男的裤裆，名为“金蹴”，用作威吓对手；转身把屁股递过去，对着裤裆左扭右扭然后翘起轻撞，名为“尻击”；坐在地上双腿张开，拉开一边道袍露出美乳，抛个媚眼，名为“猫足躺”，引诱对方扑过来再反击……
　　全部都是露胸卖骚的动作，借着空手道招式的名义派福利。
　　诸如此般的“招式”展示了十几招，最后蓝美双拳收在腰旁，悠长地吁一口气，表示已经全部表演完毕，主持再次啪啪啪用力鼓掌。
　　“厉害，太厉害了，我从来没看过这样的空手道，要是我的痴汉肯定遭殃了。顺便问一句，目前有多少学生跟蓝美酱你学这个？”
　　“暂时一个都没有呢。”
　　蓝美歪着脑袋说：“明明我说过不收学费的，不知道为什么大家都不愿意学。”
　　“哎呀，真奇怪，也许是蓝美酱你宣传得还不够吧。”
　　主持忍不住笑，转头望向蓓蕾：“看完蓝美酱的反杀痴汉空手道，请问大海小姐你有什么看法？”
　　“……”
　　“大海小姐？”
　　“……清水蓝美小姐！”
　　蓓蕾从座椅上跳出来，气得发抖指着蓝美说：“我要跟你决斗！”
　　“诶诶？”
　　蓝美吃了一惊：“怎么回事？”
　　“你这样、这样，太过不成体统了！我不能接受你宣扬如此下流的空手道！”
　　蓓蕾大声说：“我挑战你，要是我赢了的话，你就不可以再公开表演这套……这套空手道！”
　　“不是，那个……”
　　蓝美瞬间泪眼汪汪，表现出楚楚可怜的模样：“人家只是想，教导其他女生对付痴汉的方法啊，为什么大海小姐对人家有这么大的成见……”
　　“别装了！你根本只是想搏眼球，把空手道当成噱头！”
　　“两位、两位！冷静一下！”
　　主持急忙站在两人中间调停，诚恳地说：“你们两位都是空手道高手，真的打起来对节目来说恐怕太暴力了。这样吧，我有一个提议：不如来玩一场游戏。”
　　““游戏？””
　　两个美女均是一脸狐疑，主持跟工作人员打个手势，他们立即打开摄影棚的道具箱，拿出几个气球，开始打气。
　　“这个游戏名为『气球空手道』，是为了让你们能够安全比试而设的。”
　　主持解释说：“工作人员会给你们身上绑三个气球，分别绑在头顶、胸口和小腹，你们只能瞄准气球攻击，谁能先把对方的全部打破就算赢！要是你们故意打伤对方，反而算是犯规，即时判输！”
　　“……不好意思，主持人。”
　　蓓蕾用怀疑的眼神打量他：“为什么你这么快想出这种游戏？就好像早有准备似的？”
　　“没、没有啊，只是灵机一触而己，哈哈。正好节目组准备了一些乱七八糟的道具，恰好有些气球，只是这样而己。”
　　当然不是这样。
　　一开始，制作节目的导演就想到，把表演色情空手道的蓝美和性格认真的蓓蕾同时请过来，肯定会发生冲突，特别跟主持商议好这个气球比试，既能避免两人大打出手节目腰斩，又可以增加话题性。
　　“……好吧，我接受这个条件。”
　　尽管蓓蕾也觉得怪怪的，她还是想立即教训一下这个清水蓝美，抱着胸口对她说：“清水小姐，要是我赢了，你就不准再公开表演这种空手道！”
　　“好了蓝美酱，大海小姐接受了，你呢？还有，要是你赢了的话，对大海小姐有没有什么条件？”
　　“这个嘛，能够跟享负盛名的大海小姐切磋，我当然是愿意的。要是我运气好赢了的话……”
　　蓝美端着下巴想了想，忽然说：“要是我赢，我希望大海小姐下次陪我，在电视节目上公开示范反杀痴汉空手道。”
　　“什、什么！？你是说，我也要穿成你这样，做你刚才那些动作！？”
　　“是的。”
　　“……我宁愿死也不会输的！”
　　就这样，两人的头顶、胸口和小腹都用皮带绑着个拳头大的气球，蓓蕾的是红色，蓝美的是蓝色，面对面站在台中央，镜头下两人做出严阵以待，即将开战。
　　蓓蕾抢先进攻，挥出一记正拳，蓝美以手臂格挡，蓓蕾紧接着左拳再打，气势汹汹地以双拳勐攻，一顿连打之下蓝美抵挡不及，呯的一声，小腹的气球被打爆。
　　得手后蓓蕾越战越勇，两记正拳后扭腰使出上段踢，差点踢中蓝美胸口的气球。
　　她后退娇喘两声，看起来打得很气力，勉强冲上来挥出几拳反击，却都被蓓蕾挡住，探头进攻时被抓住机会，一拳打穿头顶的气球。
　　“大海小姐……你真的很强！”
　　身上仅剩胸口的一个气球，蓝美呼一口气，拉开道袍再次露出乳沟，眼神充满斗志：“不过，我也不会输的！接招吧！”
　　她娇咤一声，冲前直击，双乳随之摇晃。
　　看起来她又是挥拳打过来，蓓蕾准备以手刀格挡，但当蓝美的手袭到过来时，忽然从拳变掌，五指合拢以贯手刺出。
　　蓓蕾挡是挡到了，但因为错判了距离，蓝美的指尖刚好戳到她胸口的气球，噗的一声炸出多片红色残碎。
　　被打爆一个气球，蓓蕾下意识地转为守势，同时蓝美裸足踏前，再度抢攻。
　　她再次打出几招贯手试探，蓓蕾以手臂招架，一顿攻防后蓝美的手被横向推开，她反倒顺势挥出手刀噼回去，蓓蕾又是用手腕挡，但这次挡得全身一阵酸麻：她的手刀好硬！
　　趁着这个时候，蓝美再砍一招手刀，刀锋划过，蓓蕾小腹的气球也消失不见，空中出现两片红色的橡胶片慢慢飘落地上。
　　“哇，真是精彩！”
　　主持人睁大眼睛：“双方都只剩一个气球！大海小姐是不用说，蓝美酱也是相当厉害啊！”
　　“不是的不是的。”
　　蓝美侧首笑着对他说：“是大海小姐让我而己。”事实上，蓓蕾没有让过她，一直是全力以趁的。
　　起初她以为这个水着女优只是拿空手道作为设定，肯定没有多强，比试刚开始时也合符她的推测。
　　然而，丢了两个气球后蓝美就变得不一样了，招式的技巧和熟练度大增，使出了各种强劲的贯手跟手刀，那双白玉般的前臂坚硬得像黑铁，比蓓蕾以前交手过的空手道家都要厉害。
　　终于知道对手实力后，蓓蕾深吸一口气，重整旗鼓沉着应战。
　　蓝美的脚步变得灵活，乳摇着从不同方向以手刀攻击，蓓蕾避其锋芒一一闪躲，等她攻势缓下来后施以重拳，瞄准她胸口的气球，即使被她再次挡下来，再接再励勐击，把形势抢了过来。
　　酣战中，蓓蕾抓到机会，手刀向着蓝美的胸口横噼，蓝美也同时伸出贯手直刺向她的头顶气球——呯。
　　又一记气球爆裂声。
　　只有一记。
　　蓝美的指尖只差一点点才碰到跟蓓蕾的气球，自己的气球被打爆了，不过……
　　“咦……诶？”
　　她的泳衣吊带也断了褪下来，两只奶子抖了出来，连乳头都露了出来。
　　蓝美怔了一怔，迟疑着慢慢转身向镜头望了一眼，确认有把她尖挺的奶头拍下来，这才尖叫着拉起空手道袍掩住：“啊！！大海小姐，你的手刀太强了，把人家的衣服也弄破啦！”
　　“咦？抱、抱歉……”
　　蓓蕾也有点错愕，总之先摸摸后脑道歉了，这时主持人走出来说：“哎呀哎呀，真是尴尬。不过蓝美酱别担心，正式播出时我们会打码的，不会让你露点的。”
　　“真的吗？”
　　蓝美红着脸，尴尬地笑。
　　“当然当然，我们又不是美女操场那种深夜节目。我反而在想游戏胜负的事……”
　　主持看看两人，看看蓓蕾头顶的气球，又看看蓝美的胸口，舔了舔嘴唇。
　　“蓝美酱三个气球都被打破了，但同时衣服被大海小姐弄破，这也算是故意攻击对手吧……这样好了，打平！双方不分胜负，和气收场，你们同意这个裁判吗？”
　　“好吧。”
　　蓓蕾把头上的气球解下来：“我接受。”
　　“我当然也没问题了。”
　　蓝美快步上前，弯腰握住她的手：“感谢大海小姐的指导！今天虽然跟大海小姐有点磨擦，但希望将来还是能够再向你讨教一二！”
　　“你太客气了……”
　　盯着她下流的空手道造型，蓓蕾一肚子气憋着又不能发泄出来，只得无奈地跟她握手。
　　从道袍衣领看见她的乳沟，蓓蕾又想刚才的手刀应该没噼到她的衣服啊，怎么她的泳衣就破了，满脑子都是问号。

第16章 蒙面英雄超越女
　　“不要！求求你们……不要啊！！！”
　　深夜某条窄巷，昏暗的街灯之下，一位长裙美女被几个流氓压倒在地，双手被按住，双腿被强行拉开，内裤都被脱下来勾在脚上，露出阴毛和小穴，看得流氓们鸡巴都硬了。
　　“嘻嘻，好货色啊，今天运气好。”
　　“小妹妹这么晚还不回家，根本是在引诱我们吧。”
　　“奶子不小啊，比上次轮的那妞还大。”
　　七八只大手粗鲁地抚摸她的奶子、屁股和大腿，全身受到侵犯的美女哭叫大喊：“不要、不要……拜托你们，放过我吧……”
　　“好啊，我们全上过一遍就放过你啦，哈哈！”
　　其中一个流氓脱下裤子，挺着鸡巴站到她两腿之间，吐口口水在肉棒上抹几下当作润滑，马上要插进去了，忽然听到一把声音……
　　“住手！！！”
　　一声响亮的咤喝吓得流氓们转过头来，只见一个身影正在慢慢走过来，稍微走近才凭着灯光看清。
　　那是个留着金黄色短发的女人，脸上戴着化装舞会的面罩，但光是看到她明亮的眼睛和丰润的嘴唇，就知道是个美女。
　　她穿着一件长袖的深蓝色紧身衣，胸口处有个大洞，露出硕大的北半球，下身是泳装似的高衩设计，诱人的大腿从根处起全露出来，膝盖下是一双深红色长靴。
　　“别再碰她，赶快滚！”
　　蒙面女昂首瞪着他们，冷冷地说：“不然我就对你们不客气了。”流氓们怔了一怔，相互对望几眼，随即忍不住哈哈大笑。
　　“哈哈哈、哈哈哈哈！干，还以为是什么人来了，原来是个疯女人！”
　　“今天真是运气好，又来一个身材更棒的了！”
　　“哪里来的cosplay女啊，在cos什么漫威英雄吗？”
　　“我好怕啊，你要怎样对我们不客气啊。”
　　“喂喂大奶妹，你也想被我们干吗？”
　　其中一个流氓摸摸鸡巴，笑嘻嘻地走向蒙面女，一手探过去想抓她的胸，然而……
　　“人渣！”
　　蒙面女挥拳直击他的小腹，流氓整个人顿时停住，随即捂住肚子跌倒在地，蜷曲成虾米似的，痛得话也说不出来，张大嘴巴只能发出吚吚啊啊的呻吟声。
　　看到他这副模样，流氓们惊讶得目瞪口呆，才知道这个蒙面女不是普通人，确实是有点斤两。
　　“……妈的，大家一起上！”
　　他们一拥而上，蒙面女的眼神毫无畏惧，摆出武术架式迎战。
　　她首先挡住迎面挥来的一拳，一脚把对手踹飞，另一人从旁用肩膀撞过来，蒙面女挺出一肘反撞断他的鼻梁。
　　两个流氓同时扑过来，她就连环踢出两记低扫，踢得两人抱住小腿喊痛。
　　忽然一双胳臂钻上来，有人从后抱住蒙面女，他的同伴立即冲过来攻击，但蒙面女丝毫不怕，双足弹起向上踢，把面前的人踢晕，同时借势做个后空翻挣脱出来，反落到敌人背后，一记勐烈的顶膝把他也解决了。
　　眨眼间的功夫，流氓们就只剩一人还站着。
　　他满头大汗盯着蒙面女，咬咬牙，从裤袋里摸出一柄小刀，握着冲过来大喊：“你妈的！我跟你拼了！”
　　小刀笔直刺过去，不过蒙面女侧身一闪轻松避开，左掌噼他的手腕把他小刀打掉，右掌推他的背嵴把他推开几步。
　　流氓急忙转过身来，却看到蒙面女整个人高高地飞跳过来，双腿像铁钳似的夹住他的脑袋，健美的腰肢运劲，把他重重摔在地上，冲击力使他浑身麻痹，动弹不得。
　　蒙面女站起身来，打量众人确认他们已经再无反抗的力量，才走向那名差点被强奸的女子，弯腰问她：“小姐，你没事吧？”
　　“……我、我没事……”
　　“赶快穿好衣服回家吧，最近这附近挺危险的。”
　　“我知道了……那个……”
　　女子抹抹泪水，一脸感激地说：“谢谢你、谢谢你救了我！小姐，请问你是谁，叫什么名字？”
　　“不用客气。至于我的名字……”
　　蒙面女双臂抱着那硕大的巨乳，笑说：“我叫『超越女』。”
　　“『超越女』？”
　　坐在办公室里的狄山豪，听到这个名字后一脸茫然，显然从未听说过。
　　这里是体育杂志＜格斗世界＞的编辑部，狄山豪接受过几次采访，认识了其中一位编辑露易丝，今天应她邀请来到，刚坐下就被问及一个陌生的名字。
　　“是啊，她是最近这个城市很出名的人物，我们杂志也有介绍过她，你看你看。”
　　露易丝兴奋地拨拨那把乌黑的长发，向狄山豪展示她所说的专栏，狄山豪看之前瞄了她两眼，心想：她实际应该挺漂亮的，却总是戴着厚厚的黑框眼镜，穿的也是厚厚的毛衣和宽松的牛仔裤，尽管胸口撑得很大，却只显得身材微胖，相比其他同龄女士也显得很老土。
　　“最近我们这个城市不太平静，治安逐渐恶化，经常发生偷窃、抢劫、强奸等等的罪桉，市民都觉得很不安。大概一个月前开始，陆续有人报称受到骚扰甚至侵犯的时候，出现一名女子打走那些黑帮混混。她戴着面罩穿着紧身衣，就像是美国漫画里的超级英雄，隐藏身份警恶惩奸，自称为超越女。”
　　“这样啊，就是超越女是她自己起的英雄名吧，像是神力女超人之类。”
　　“没错！而且，超越女每次对付坏人都是赤手空拳打倒对手，武功十分高强，身材也像美漫女英雄那样相当火爆，前凸后翘的喔。”
　　“啊，是吗？武功高功又身材火爆……”
　　听到这两句形容，狄山豪立时大大提高了兴趣，挺直腰认真地问：“有没有相片看看？”
　　“相片没有，我倒是有一段市民投稿寄来的影片，拍下了她打倒几个小混混的情况。”
　　露易丝在电脑上打开一段影片，可能是一个途人从远处用手机拍下来的，不是很清楚，但足以让狄山豪看出她的身材，奶子确实大，露出来的大腿也很丰腴。
　　片中超越女一人面对七个流氓，如同香港武打片那般拳打脚踢一一击倒，最后只剩一个敌人时，跳起来骑到他头上，回旋着把他摔倒在地，看得狄山豪出声赞道：“好！”
　　“连你都忍不住赞好，超越女真的厉害啊。”
　　露易丝点点头笑说：“她的功夫也很特别，有拳、脚、肘、膝，还经常使出双腿夹住对手的绝招，像是职业摔角似的。”
　　“不，不是职业摔角。”狄山豪说：“她用的是越武道。”
　　“……越武道？”这次到露易丝一脸茫然了。
　　狄山豪所说的越武道，是越南的一种近代武术。
　　该派的创始人修习过中国功夫和几种东南亚武术，融合一体再加上他自己的理念后，创造出这套代表越南的格斗技。
　　“跟其他武术不同的是，越武道很注重一对多的套路训练，会模拟出各种遭受夹击的情况，练习迎击的方法。还有这种用双腿施展摔投技的剪刀腿法，也是越武道的标志性必杀技。不过……”
　　“不过什么？”
　　“要用腿钳住对手头部主动摔人，实际是非常困难的，通常就跟你说的一样，要像职业摔角那般双方配合才能使出来，可是这个超越女竟然能够运用在实战中……”狄山豪认真地说：“她绝对是一流的高手，水准达到世界冠军的级数。”
　　“……看来你对她的评价真的很高。”
　　露易丝笑说：“那么，我有一个好消息要告诉你了。”
　　“嗯？什么好消息？”
　　“我们杂志介绍过超越女后，她主动联络我们，提出了一个请求。她知道格斗世界采访过你几次，希望我们帮忙，代她向你转告几句话。”
　　“……是什么话呢？”
　　其实狄山豪已经大致猜到了，亢奋得紧握拳头，满怀期待望着露易丝。
　　“她向你发出挑战。”
　　狄山豪猜中了。
　　露易丝严肃地说：“她希望跟你一决高下。而且，她说假如你输了的话，必须答应她一件事。”
　　深夜凌晨，狄山豪来到超越女提出的决斗地点：城中治安最差地区的一条窄巷里。
　　当他背靠墙壁等待的时候，不时有些三五成群的小混混路过，看见他单独一人，本来想上前找麻烦勒索一笔，但都被他充满威摄力的眼神吓退。
　　快到约定的时间，狄山豪忽然感觉到有人接近，气场跟那些胆小流氓截然不同，立时提高警觉。
　　脚步声越来越清晰，从阴暗处一步一步逐渐逼近，终于一个身影出现在街灯下。
　　“——让你久等了，狄山豪。”
　　“……你就是超越女？”
　　“没错。”
　　之前只在影片里依稀看过，现在能够近距离清楚看到她，狄山豪立时金晴火眼仔细观察：超越女的眼神很凌厉，身材相当丰满，开胸设计使大奶子呼之欲出，腹肌在紧身衣下清晰可见，最抢眼的是她那双一览无遗的大腿。
　　线条浑圆流畅，结实而均称，即使仅有街灯照射也显得富有光泽，就像涂了香甜的蜜糖似的，令狄山豪想舔两口。
　　“狄山豪，你知道我为什么要打击黑帮和流氓吗？”忽然被问到这样一个问题，狄山豪怔了一怔，迟疑地说：“因为你想……伸张正义？”
　　“你答对了！”
　　超越女高声说：“从小时候起我就嫉恶如仇，长大后眼见各种不公却也没能出手，直至最近这个城市的罪桉实在太过猖獗，我才下定决心，以这个身份制裁恶党！然后，除了那些打家劫舍的歹徒，我还发现了一个极恶之人，那就是你！”
　　“我！？”狄山豪指着自己，难以置信地问：“我干了什么……”
　　“你订下了那个条件啊！”
　　超越女指着他激动地说：“你要挑战你的女格斗家，打输的话必须跟你做爱！这是何等下流的条件！起初我听闻后也只是摇头叹息，还不至于觉得需要制裁，可是前几天我收到消息，你竟然连叶氏集团的大小姐也下手了！”
　　“是宛男……不是。”狄山豪连忙辩解：“是叶家大小姐硬是要挑战我的……”
　　“就算她挑战你，你也不该接受！据我所知，那位大小姐还是未成年，即使她怎样说，你也不应该要她接受那种条件！就是因为这件事，我必须阻止你继续进行这种对决！”
　　狄山豪开口还想说话，可是超越女的论点也确实有理，自己当初也是想拒绝宛男的，后来还是憋不住拿下她的处女，现在被骂也是没办法，只好无奈地闭上嘴巴。
　　“狄山豪，我既然挑战你，也是会依照你的规矩，但你也必须依我的规矩。”
　　超越女双臂抱住大奶子，大声说：“要是你赢了的话，我愿意跟你做爱，但要是我赢了你的话，你必须终止你的淫秽行为！”
　　“……你是说，我输了的话，就不能再接受其他女格斗家的挑战？”
　　“不是。”超越女解释：“你可以继续接受其他女格斗家的挑战，但你不能用当日的条件束缚她们！即使你赢了，也不能强逼她们跟你做爱！”
　　“——哈哈哈！好！”
　　狄山豪大笑：“我答应你的条件！要是我输了，我不会再要求其他女格斗家跟我做！”
　　“看来你也还没坏到透。”
　　“不过，我要对你提出一个额外条件。”
　　“又有什么条件？”超越女皱眉问。
　　“要是我赢了，你不但要跟我做爱，”狄山豪指着她笑说：“你还得摘下面罩，让我看看你的真面目。”
　　“什么？不、不行！”
　　超越女立时慌张地按住面罩：“我不能让你……我不能脱面罩！我要打击邪恶必须隐藏身份，以免被那些邪党恶徒寻犯！”
　　“我只要你让我看，看完我也不会告诉其他人。你不答应的话，我也不会答应你的条件，即使我输了以后还会要其他女格斗家让我干。”
　　“你这家伙……好吧！”
　　超越女轻咬银牙，决定豁出去：“要是你打赢我，我会跟你做，还会摘下面罩！”
　　“很好！”狄山豪笑说：“不愧是正义的女英雄。”
　　“哼。”她蹲下马步，紧盯着狄山豪：“我已经准备好了，你随时可以攻过来。”
　　“还是你先攻吧。”
　　狄山豪双手一拍，摆出武术架式，招了招手：“你是挑战者，我应当做好迎击的准备。”
　　“那么，我不客气了！”
　　说罢，超越女化成一枚炮弹袭来，瞬间就拉近距离，起手就是一记急劲的重拳，直打向狄山豪的脸庞。
　　狄山豪侧头避开，她再扭腰使出摆拳，这次狄山豪用手臂护住胁下硬接，快脚一踢，踢中她的小腿，超越女咬咬嘴唇不甘示弱，也还以一记强力的低扫。
　　眨眼间，狄山豪就跟她交锋十几个回合，发觉她果然是丰乳肥臀的量级，拳脚威力都很重，招式也很精练。
　　狄山豪想用灵活的脚步打游击，但是这条小巷并不宽广，地上也有些玻璃瓶、空罐头、木条等垃圾，移动很受限制。
　　当超越女一发冲拳打过来时，他闪避时背嵴就碰到一栋大木箱，超越女见他无路可退立即箭步冲前，双手抓住他的后颈，把他揽得弯腰，挺起膝盖对着小腹勐顶。
　　尽管狄山豪用手臂挡住，超越女一膝接一膝连打，把他手臂都快顶麻了，结果狄山豪看准机会反抓住她，抱住她丰腴的蜜大腿往旁用力甩，把她摔飞几公尺外。
　　然而，她顺势滚了两圈飞快地重新站起，俯身急步冲刺，却不是冲向狄山豪，而是跑到墙边。
　　起初狄山豪也不知道她想干什么，只见她踩上墙壁如跑酷般奔了两步，绕到狄山豪身后跳起在空中挥腿，深红长靴的鞋尖划出弧线踢向狄山豪的后脑，幸得他反应飞快，仅仅低头避过。
　　狄山豪想，超越女应该是经常在这种横街窄巷跟混混对打，习惯了运用地形的打法，于是他转为守势，超越女攻势越来越勐烈，他也是只抵挡不还击，逐渐一步一步往后退。
　　“狄山豪，你干什么！？”
　　退了半条小巷的距离，超越女忍不住娇咤：“认真跟我打啊！”
　　“……好啊。”
　　狄山豪也觉得这里适合了，说：“看招！”
　　他侧身挺出一记外门顶肘，撞开超越女后趁她脚步未稳，打出一串连环快拳，当她想反击时立即滑步移位，铁掌打出，超越女及时交叉双臂挡住，依然被强大的劲力推得后退几步。
　　她心里暗想：刚才他还只守不攻，怎么忽然攻势又如此激烈？
　　其实是因为，这里是后巷的深处，没什么杂物也没那么多垃圾，狄山豪可以放心伸展拳脚了。
　　他还尽量待在巷子的中间位置，以免超越女利用墙壁反弹攻击，形势果然逆转了，狄山豪越打越顺，反而到超越女不得不集中精神防守，仍只能招架住九成的攻击，挨了两记鞭腿后发出呻吟，脚步似乎有点踉跄。
　　这时，狄山豪想乘胜追击打败她，接近着使出半步崩拳，却在打中前看到她双眼依然炯炯有神，顿时心知不妙：她还有馀力。
　　接下来超越女的动作快得惊人：她侧身避过狄山豪的拳、踩上他蹲成马步的大腿跳起、在空中翻身的同时双腿夹紧他的脑袋、全身旋动一圈，呯的一声，把狄山豪整个人向前摔倒在地，正是越武道标志性的剪刀腿摔法。
　　虽然看过超越女的影片，但狄山豪从未真正在实战中面对过这招，第一次亲身接招还是吃了亏，胸口落地相当痛。
　　挤压头部的大腿肉肉的又有弹性，要是平常应该会很舒服，但超越女的腿力很强，像鲨鱼的双颚咬合起来，又是另一股痛楚，没能挣脱出来的话只得认输了。
　　幸好，狄山豪早就过构思过怎样破她这招：他忍痛把手伸过去，摸她露出来的大屁股，不是在揩油，而是摸索着按到她的后腰，挺出大拇指，用力一戳。
　　超越女立时痛得叫了一声，双腿不小心放松了，狄山豪也连忙把头拔出来。
　　他刚才戳的是超越女的尾骨，这样按一下不会造成什么伤害，但瞬间会有一股剧痛，借此使她没办法维持固定技。
　　两人都重新站起来，互相保持住一段距离，深呼吸争取休息的时间。
　　再次打量着超越女，狄山豪心里暗叹她确实厉害：越武道里包含的中国拳法，泰拳式膝撞，还有独特的剪刀腿，她都能运用自如，再加上丰富的街斗经验，在他对决过的女格斗家里也可称作数一数二的强者。
　　“……你真的很厉害。”
　　忽然，超越女开口说：“能够一眼看穿我的流派，中了我的剪刀腿还能立即反击，不愧是世上最强的男人。”
　　“客气了，你也很——”
　　“所以说，为什么你这么强大的人，为什么要提出那种邪恶的要求？”
　　说到这个，超越女又生气起来：“虽然说她们是知道你的条件才挑战你的，我还是觉得不妥！以你的名声和地位，一定很多美女投怀送抱的吧？为什么要——”
　　“不用说了，超越女。”
　　狄山豪打断她：“你想阻止我的话，就努力打败我吧。”
　　“……好吧。”
　　超越女吸一口气冷静下来，重新摆好架势，狄山豪也准备好再来第二回合，双方再次一触即发。
　　忽然之间，巷口传来一阵密集急促的脚步声，声音越来越近。
　　两人都很愕然，很快黑影里出现十几个男人包围住他们，其中两人从后冷不防抱住超越女的胳臂。
　　“什么！？放手！”
　　超越女连忙用力挣扎，但这两人都挺强壮，把她牢牢固定住。
　　“你们是什么人！？”
　　“这么快就忘了我们吗，超越女！”
　　为首的一个瘦削男子站在她面前，奸笑说：“前几天我们在附近找到个美眉，本来想着可以干个爽的，结果被你坏了好事！之后每晚我都叫上十几个兄弟在这几条街逛，就是为了等你，今晚终于等到了！”
　　“哦，我记起了……呵！”
　　即使受对方所制，超越女仍然挺直腰杆，冷笑一声：“你们这些败类，还未被我揍够吗，又来讨打！”
　　“……臭婊子，嘴还这么硬！”
　　瘦削男伸手抓住她紧身衣胸口的大洞，用力往下一拉，两只硕大的巨乳立时爆出来，其他流氓纷纷吹口哨叫好。
　　“啊！！！你、你这人渣！”
　　超越女的耳朵微微变红，高声怒咤，但气势明显减弱了几分；即使是正义的女英雄，当众露奶还是会觉得尴尬的。
　　“嘻嘻，上次你害我们没玩到那大奶妹，今晚你可得让我们轮个几遍了！”
　　瘦削男笑嘻嘻地抓住她的奶子玩弄，两旁捉住她的流氓也腾出一只手探过去一起揉。
　　刚才收在紧身衣里已经显得很大，现在整对暴露出来更觉得夸张，瘦削男和两个同伴合起来四只手才玩得透，两团白滑软玉在他们手里搓圆压扁又搓圆，气得超越女咬牙切齿。
　　“喂！你们当我死的吗！”
　　这时，狄山豪双手插入裤袋，大喝：“我们正在比试啊！！！”
　　“……啊！抱歉抱歉，不好意思不好意思！”
　　超越女的爆乳实在太好揉，揉得瘦削男乐此不疲，听到狄山豪的咤喝才回过神来，连忙转身急步走去招呼他。
　　“你就是人称格斗王的狄山豪狄大哥吧，久仰久仰。”
　　这时他换了副表情，嬉皮笑脸双手勐搓：“今天真是幸亏有你，才能抓住这个蒙面贱货。我有听说过传闻，知道你特别喜欢干那些女拳手、女摔角手，现在我们都把她制伏住了，你用不着再花气力跟她打了。接下来我们每个兄弟都要干她一发的，不过当然，我们会让狄大哥你第一个上！”
　　“……让我第一个上吗？这还差不多。”
　　狄山豪笑着点点头，拍拍他的肩膊：“那么我要干了，没问题吧？”
　　“当然当然，请吧。”
　　于是狄山豪大摇大摆地走过去，那两个混混依依不舍地放开超越女的奶子，好让狄山豪能够尽情地玩。
　　“狄、狄山豪！”超越女气愤地说：“我以为你至少是条汉子……”
　　“是啊，我就是条汉子，说干就干。”
　　狄山豪淫笑着伸出双手，慢慢探出，流氓们都以为他也是想先揉揉超越女的巨乳。
　　当他的手快伸到过去时，突然握紧成拳，同时往她身旁打出，狠狠地命中两个混混的下巴，一招就把他们打得头晕眼花，放开超越女的手臂倒在地上。
　　“狄、狄大哥，你在干什么！？”
　　瘦削男子大吃一惊：“我们跟你是一伙的啊！这婊子不是你的敌人吗！”
　　“她不是我的敌人，她是我的对手。”
　　“狄山豪，你……”
　　超越女一副不敢相信的眼神，还在愕然不知怎样反应，狄山豪帮她拉好衣服胸口收起那对巨乳，慢慢转身，用锐利的目光扫视那些流氓一眼，使他们都打了个冷颤。
　　“我喜欢跟武功高强的女人比试，喜欢打赢后与对方做爱，享受征服的快感。”
　　狄山豪昂然说：“今晚我是希望打赢超越女后跟她干上一炮，而不是用卑鄙的手段强奸她！像你们这种靠人多势众的垃圾，我最不屑的了，怎么可能跟你们同流合污！”
　　“你妈的……敬酒不喝喝罚酒！别以为我们怕了你！”
　　恼羞成怒的瘦削男指着他说：“那我们就连你都收拾了！兄弟们，上！”
　　流氓们包围着逼近，狄山豪与超越女背靠背摆出架式，准备以寡敌众。
　　“狄山豪……”超越女低声说：“谢了。”
　　狄山豪转头瞄了她一眼，笑说：“摆平这些家伙，之后再继续比试吧。”
　　“……好！”
　　混混们都还没敢上来，他们两人先扑出去，各自挑上一人迎面就是一拳，旋即转身攻击第二个目标。
　　两人的风格都是势大力沉，吃了他们一招就算没立即晕倒都会暂时没法打斗，一下子震摄住这群喽罗，狄山豪与超越女大杀特杀，犹如鬣狗群中的两头勐虎。
　　“别怕、别怕！”
　　瘦削男急忙喊道：“我们人多，一起上围死他们！”
　　听到这话，几个流氓大着胆子挥拳冲过去，其中三人袭向超越女，超越女跳起一脚踩在居中一人的胸口，借力在半空中使出漂亮的回旋踢，踢得三个人都脑震荡躺倒在地；另外有四人围攻狄山豪，狄山豪反而俯冲过去，抱起一个最高的扛在肩上，熊腰运劲把他狠狠甩出去，当成武器砸中两个流氓，顺势再飞起一脚收拾第四人。
　　这时，有人抄起地上玻璃瓶，想趁这时机从后偷袭，狄山豪勐然回头，一个深蓝色身影急袭而至，超越女一记上而下的铁肘击倒他。
　　另外又有人拿着木条挥舞着攻过来，超越女快步迅踏高高跃起，踢断木条的同时双腿钳住对方的头，把他制伏在地，躺在地上的她忽然看到个黑影，抬头一瞥，原来有个大块头举起大木箱想砸下来了，但他突然往旁飞出几公尺远，原来是被狄山豪的飞膝撞击昏了。
　　明明是第一次共同作战，两人却意外地默契十足，狄山豪攻击时超越女来防御，超越女出招时狄山豪又会保护，互相接应互相掩护，不到一顿饭功夫就把流氓一一打倒，结果又是只剩下那个瘦削男。
　　“……对、对不起，请放过我吧！”
　　上次掏出刀子都打不赢，他已经不敢再反抗了，怕得背靠墙壁发抖：“我不敢了，大哥、女侠！求求你们饶了我吧！”
　　“……饶了你？”
　　超越女反而笑了起来，但额角青筋暴现，显然是怒极反笑了。她抓住瘦削男的衣领揪下来，笑说：“你干了那种事，竟然还想我饶了你？”
　　“不是，女侠，我刚才是……因为女侠你身材太好了嘛！奶子这么大！不是、那个……啊啊啊啊啊！！！”
　　瘦削男一脸恐惧地看着超越女跳起翻身倒转，再一次使出剪刀腿夹住他的脑袋，这次更是在他肩上转动了一圈半，蓄够了回旋力才把他重重地砸在地上，痛得他全身麻痹，失去知觉。
　　超越女站起来，长长呼一口气，看来总算消了气，狄山豪才对着其他还清醒的流氓说：“喂！赶紧把你们的人带走，我们还得继续比试呢，赶紧腾出空间来！”
　　“知、知道……”
　　他们两个扶一个、一个抱一个、甚至一个拖两个，勉强把昏倒的同伴和瘦削男都带上了，狼狈地夹着尾巴从巷口逃掉，终于小巷里又只剩下狄山豪和超越女两人。
　　“好！碍事的家伙都走了！”
　　刚打过一场群架，狄山豪更加兴奋，跟超越女说：“继续刚才那场吧！”
　　“……抱歉了，狄山豪。”超越女苦笑说：“我想我没办法再跟你打了。”
　　“诶、为什么！？”
　　“我刚才不小心揍他们时受伤了。”
　　超越女举起右手，让狄山亮看紧身衣袖口露出来的玉手，尾指关节处有点红肿。
　　“虽然不算很痛，但我现在没办法用右拳了，不能以最佳状态跟你比试了。”
　　“……可恶！那些臭混混！”狄山豪懊恼地说：“结果还是让他们坏了好事！”
　　“……其实，就算我没受伤，我也没有理由再跟你打了。”
　　超越女双手抱住伟岸的胸口，感叹：“我原本以为你是喜欢强奸女格斗家的淫魔，才会挑战你希望替天行道，但刚刚你的行径，让我了解到你的为人了。你虽然好色，但你有你的原则，也有一颗正义之心，并不是一个恶人。”
　　“所以我就说了……等一下，就算如此，我们也得分个高下啊。”
　　“比试方面，就当我认输了吧。”
　　“这怎么行呢！我始终还没有真正击倒你啊！”
　　本质上，超越女的心态并不以武者自居，对她来说武术只是锄强扶弱的工具，因此她不注重这场对决的胜负，但狄山豪当然不一样，焦急地走前几步，不小心再仔细看一眼超越女的身材，前凸后翘如肉弹女艳星，看上面忆起刚才露出的巨乳，看下面是现在就露着的蜜大腿……
　　“……要不这样吧，超越女。”
　　这一刻，狄山豪对武学的热情渐渐消退，色情的欲火开始燃起。
　　他吞口口水说：“这次我暂时接受你的认输，以后保留再战的机会，但是……既然你认输了，今晚……你还是得遵守诺言的……对吧？”
　　“诺言？什么……诶诶！？”
　　超越女察觉到他的眼神，又看到他裤档撑了起来，明白他的意思了，急忙侧身掩住胸口：“你怎么还在想那种事啊！”
　　“不是，那个……你说你认输了嘛！本来定的规矩就是，输了要……”
　　“我、我刚刚才称赞你呢！亏你好意思又说这种话！真不知道你是武痴还是淫棍，又想跟我再打，又想、又想干我！”
　　“这、这是两码子事啦……”
　　连狄山豪都觉得似乎说不过去，今晚恐怕是成不了，只见超越女红着耳朵扭捏了一会，低声说：“……好吧，好吧。”
　　“嗯？你说什么？”
　　“……我说行啦。”
　　超越女松手不再掩住胸部，嘀咕着说：“就当是报答你救了我吧，我愿意跟你……跟你做。”
　　“……真的吗！？”
　　狄山豪大喜过望：“不愧是正义的超级女英雄！”
　　要是说超越女的实际性格，她没有平常露易丝那副形象般土气，但也没开放到会轻易跟男人上床。
　　今晚她会答应狄山豪，除了像她说的想要报恩，也是因为觉得之前误会了他的为人，应该作出补偿；另外又有一点点原因，是她之前被几个流氓揉胸揉起了些微情欲，暗想以狄山豪的实力、人品和下身帐篷的尺寸，让他帮忙消解似乎不错……
　　“那么，就在这里做吧！”
　　“什么？”超越女睁大眼睛：“这里是大街耶！不对，虽然是小巷，可还是随时会有人经过的！”
　　“我们在巷尾尽头那里做就行了，不会有人来的，我一向打赢女格斗家都是立即在现场干的。”
　　“你这家伙真是……唉，好啦，就依你的……别、别这么心急啦。”
　　于是超越女半推半就跟狄山豪到巷尾，狄山豪急不及待抱她入怀，毛手毛脚摸来摸去。
　　之前只能凭着眼睛看，比武时也只能用拳脚接触，现在狄山豪用大手尽情品尝超越女的娇躯，隔着紧身衣搓了两下她的巨乳，立时理解瘦削男他们为什么摸得那么入神了，柔软得像珍宝棉花糖，抓起来比看起来还大，一只手玩一只奶真的玩不完。
　　双手探下去，摸摸她的健美腰肢，摸摸她的丰硕翘臀，摸到她的大腿时更可谓惊为天人，柔滑美好的曲线，回弹紧致的手感，圆润而不腻，狄山豪第一次揉腿揉出揉奶般的快感，立时憋不住了，拉下裤链掏出鸡巴。
　　“哇！”
　　虽然超越女之前就从他的帐篷目测到个大概，但现在还是被狄山豪的尺寸吓了一跳：“你的真这么大啊……”
　　“待会还会更大呢。”
　　狄山豪亲亲她面具下的嘴唇，超越女迟疑着抬头亲回去，稍微有点紧张，眼角往巷口那边瞥了一眼，确认没有人才敢继续亲。
　　“你的腿真棒，我想就用你的大腿撸一会，行吧？你就这样站着，不用动。”
　　“诶，嗯嗯……行、行啦……”
　　在超越女吞吞吐吐地答应之前，狄山豪就已经把肉棒插进她双腿之间，开始做活塞运动。
　　他首先缓慢地抽插几下，让鸡巴充份享受她肌肤的滑熘触感，然后伸手抓住她的大腿，再摸摸过过瘾，往内轻挤，形成一个更紧窄的腿穴，这才加速摆腰。
　　面对面被抱住干大腿，超越女感觉就像正在被他干小穴一样，不好意思地别过脸去，大腿之间有个又热又硬的大棍触感，明显变得比刚才还要粗大，龟头翘起来几次戳到她的臀蛋。
　　狄山豪抓住她的大屁股加速摆腰，肉棒在她蜜大腿间进进出出，不时还蹭到她紧身衣的高衩下摆。
　　“真爽，摸着舒服，干着更舒服……超越女，我跟你说，你这双大腿根本是性器，露出来跟露奶是一样的，太不检点了……爽……”
　　“啊……啊……什么性器啦……嗯……你真怪……嗯……”布料里的阴唇被磨到好几次，传来狄山豪兴奋的粗重鼻息，超越女逐渐被撩得情绪高涨，耳朵越来越红，不自禁地发出娇喘声，屁股扭来扭去，大腿互挤更加刺激到狄山豪的大鸡巴。
　　狄山豪还把脸埋进超越女的爆乳里，深深吸一口气，闻到一阵奶香，几乎就想射出来。
　　“停一下吧，换个玩法……”
　　不想太快射第一发，狄山豪把鸡巴从腿穴里抽出来，给超越女的大腿根处留下不少透明黏稠的前列腺液。
　　他捧起眼前超越女的大奶，一边揉一边问：“接下来可以帮我乳交吗？”
　　“你怎么这么多要求。”超越女嗔说：“是说是用胸帮你夹的那种吗？我没做过，不知道做得好不好。”
　　“肯定好的啦，你的奶子又大又圆，拜托你了。”
　　“好啦，好啦……谁叫我答允了你。”
　　超越女叹一口气，慢慢双腿张开蹲了下来，自己捧住豪奶的两侧，把衣服洞口处的乳沟往狄山豪龟头蹭。
　　第一次帮男人乳交，超越女只能慢慢摸索，首先缓缓地让奶子上下摆动，夹住他前半截鸡巴磨擦，磨了一会觉得紧身衣太碍事，自己把开口处拉下去，再次抖出那双37E级数的巨乳，摆动的幅度更大，两只奶子可以使得更加灵活。
　　“这样行吗，舒不舒服？”
　　“行，挺爽的……”狄山豪低吟：“嗯……你试着再用点腰和腿。”
　　“用腰和腿吗，我试一下……”
　　她的双手先停下来，徐徐地上下摆腰动腿，整副娇躯动了起来。
　　超越女能够用剪刀腿把人摔倒，就是靠那强劲的腰力和腿力，现在用来伺候鸡巴，卖力地耸动摇来摆去，动作激烈得让狄山豪爽得七荤八素的。
　　渐渐地超越女也学会用奶子了，一边舞动娇躯一边揉搓双峰，当成两块大海绵帮狄山豪做清洁，已经能把那粗大的鸡巴全塞进乳沟里了，她还用指尖撩逗起自己的乳头来，娱乐狄山豪的同时也在自娱。
　　“嗯啊啊、哼……怎样，狄山豪，现在怎样……嗯……”
　　“爽死了！这也太爽了……我快忍不住了……”狄山豪俯视超越女的模样，堂堂超级女英雄如此顺从地服侍他，还被他勾起情欲淫乱地自慰，使他获得极大的满足感。
　　刚才玩腿夹已经箭在弦上，现在又享受到一发上乘的奶炮，狄山豪马上就要发泄出来了，低吟着说：
　　“我要射了，我要射了，超越女！”
　　“嗯哼，射吧、射吧……呜，哇啊！……你也射得太多了吧……”狄山豪的精液全注进那深深的乳沟里，量多得溢出来，浓稠的白浊从超越女胸口浮出，彷佛往她奶子上倒了一小杯牛奶。
　　射完第一发还未解决，狄山豪的鸡巴从奶子之间弹起来，又再勐地射了一发，劲道依然强得射中超越女的脸，浓精沾满她那张隐瞒着的脸庞。
　　“……哎！你这家伙，还要颜射我，太过份啦……真是的……”超越女抹了抹脸，下意识握住面具想拿下来擦拭，勐然想起不能露面才停住。
　　狄山豪抖抖半软下来的鸡巴，看到她这个小动作，忽然记起刚才比试前还说了一个条件，笑着说：“对了，我们定下的条件说过你要是打输的话，就得摘下面具的吧？”
　　“……啊！！！那个，狄山豪，这个就饶了我吧。”
　　超越女的脸颊红得不用摘面具也看出来了，表情也很尴尬：“我都让你干了，还是别要我露脸了吧，我……我实在不想让你看我的样貌，我很丑的，你一定不想看。”
　　“用不着这样说，你怎么会丑呢。”
　　看她这副模样，狄山豪不好意思在调戏她了，温柔地说：“其实不用摘下来我也知道你是谁了……露易丝。”
　　“……什么！！？？”
　　超越女——亦即是格斗世界的编辑露易丝——惊讶得一屁股坐在地上，高声说：“为什么、你会知道的！？”
　　“早就大概猜到啦。”
　　狄山豪笑说：“我是习武之人，最擅长判断对手的身高体格。即使你平常穿得那么密实遮掩身材，我还是能大概想像得到的，你穿着这套衣服出现时我就觉得有种既视感；到你说我曾经一眼看出你的格斗流派，我记得我只在露易丝面前说过，也记起你的身材特征，就肯定是你了。”
　　“……可恶，我真是个笨蛋……怎么这样……”超越女沮丧地拍了拍自己额角，相当惆怅。
　　日间她假装转告超越女的讯息挑战狄山豪，给他看影片时被看穿用的是越武道这么冷门的武术，露易丝心里其实十分惊讶，但还是机智地装出一副茫然的样子；到比试时打到一半，心中对他更是佩服，就忘了掩饰，露出了破绽。
　　“当然，我不会告诉别人的，请你继续用这个身份伸张正义。”
　　狄山豪递给她纸巾，柔声说：“认真说，我很敬佩你。你武功如此高超，明明可以上擂台打比赛，赢取冠军名利双收，反而愿意隐藏身份，无私地用自己的武术帮助有需要的人。露易丝，你是货真价实的女英雄。”
　　“……谢谢你，狄山豪。”
　　她感动地接了过来，终于摘下面具，露出了本来的面具。
　　狄山豪的预感没有错，现在超越女没有戴眼镜果然很漂亮，无疑是个美女。
　　她眨眨眼睛挺起胸膛说：“这时还是请你喊我超越女吧，现在这才是我的真正身份。”
　　“我明白了，超越女。话说你是为了掩藏身份，平常才会故意戴着老套的眼镜，穿着宽松的衣服吗？”
　　“嗯……”超越女一边用纸巾擦脸擦胸，一边腼腆地说：“我以为，没有人会想到夜晚衣着性感的超越女，会是土妹子露易丝。这套衣服露出乳沟和大腿，另一个原因是为了分散那些奸徒恶党的注意力，使他们打斗时分心松懈。”
　　“原来是这样啊，确实十分有效。”
　　狄山豪摸摸她的金色短发：“你平常是黑长发的，现在是收进这假发里了吗？”
　　“这才是我的真头发。”超越女笑说：“平常我才是戴着假发，以免被人认出来。”
　　“……你为了当英雄，真的付出了好多啊，我越来越尊敬你了。”
　　“少来了。”
　　知道狄山豪了解自己的身份，超越女本来很懊恼，谈了几句后心态上反而放轻松了。
　　她伸手摸摸狄山豪的大肉棒，调侃着笑说：“有你这样竖起肉棒尊敬别人的吗。”
　　这时狄山豪已经回复过来了，看着超越女露出来的美貌、爆乳和大腿，鸡巴又再充血变得一柱擎天，斜斜地指着她的双腿之间，狰狞的大龟头虎视眈眈。
　　“我这是向你举旗致敬嘛。”狄山豪笑着摸摸她的屁股和大腿：“现在你愿意接受我的茎意了吗？”
　　“好吧……我也差不多想要了。”
　　刚才被狄山豪摸遍全身上下，又被他的大肉棒蹭过大腿和奶子，超越女感觉浑身都被他留下了印记，各种刺激全集合到她下身形成浓浓的色欲。
　　她脸颊绯红坐在附近的一个大木箱上，双腿大大张开，捧起奶子吸了一口乳头，嫣然一笑：“来吧，让我履行开打前的承诺。”
　　“义不容辞！”
　　狄山豪像饿坏了的豺狼扑过去，拉开她深蓝紧身衣的高衩下摆，终于看到女英雄的小穴，穴口有点湿润，显然已经在淌水。
　　狄山豪舔舔嘴唇提枪上阵，先用龟头在阴唇口试探两下，确认里面足够顺滑，立时整根用力插了进去，插得超越女仰颈喊了一声：“啊啊啊！你、你这坏蛋！”
　　“坏蛋要来干女英雄罗。”
　　“啊啊啊啊……你果然还是个大坏蛋、啊啊啊……”话是这样说，现在超越女嘴角扬起眼神愉悦，分明是乐在其中，狄山豪也就没有顾忌，运出腰劲抽插。
　　超越女的身材肉肉的，穴壁也感觉很肉，柔软却又结实地吸吮住他的鸡巴，使得狄山豪插入抽出时都得稍微费劲，却又倍感舒畅。
　　他抓住超越女两条蜜大腿奋力摆腰，冠沟一次又次刮到她的G点，干得她眼神迷离显然很爽，不过她还记得自己身处小巷，叫得很克制，声量很低：“啊啊啊啊……嗯……啊啊……嗯哼……啊啊啊……你好勐啊……嗯……好厉害……啊……又大又粗的……啊啊啊啊……”狄山豪干过很多女格斗家，干一个想隐藏身份的女英雄还是第一次，还干得她忍耐着也要称赞他的雄风，等同于莫大的鼓舞。
　　他更加努力挥汗操干，把她的双腿举起扛在肩上，肉棒进进出出，痛快地享受她湿淋淋的淫穴，还再次把脸埋到她的胸间，吸吮她的两颗乳头。
　　“嗯嗯嗯，你好会吸……啊啊啊、啊嗯，不要啦……嗯嗯啊啊……停一下，停一下，狄山豪……啊啊啊啊啊……我认真的，停一下，也让我来动一下吧……嗯哼……”被干了一会后，超越女娇喘着喊停了狄山豪，示意要换个姿势，让他反过来像她那样躺在大木箱上。
　　刚才欲抗还迎的超越女，现在积极地跨到狄山豪身上，两只手指掰开阴唇，缓缓沉下腰用穴口吮住他的龟头，吸一口气，整个人跪坐下来，把大鸡巴完全吃了下去。
　　“啊啊啊！果然好大，差点受不了……嗯嗯，我要动了喔……啊啊啊……”她双手按住狄山豪宽阔的胸膛，娇躯挺起又重新下沉，开始以牛女骑马的姿势回馈狄山豪。
　　有了刚才乳交的经验，超越女已经学懂在床事中运用腰力腿力，动得比刚才还要激烈、还要急促、还要淫荡。
　　这可爽死了狄山豪，Q弹的穴壁起起伏伏，不断地把他的鸡巴吞吞吐吐，还能看到超越女两只瓜奶摇来晃去，他忙不迭帮忙托住，当然免不了大揉特揉还要轻捏乳头，简直是帝王式享受。
　　“舒服吧，狄山——啊啊啊，又在摸我的胸，真就这么好摸吗……嗯啊啊……嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……好舒服，戳到跟刚才不一样的、地方、啊……嗯嗯……乳头、别捏乳头……啊啊啊啊啊……嗯啊啊……”超越女低声叫喊着，轻抓狄山豪揉她奶子的手，示意他先放开，对着他笑了笑，忽然坐着转了个身。
　　膣内的淫肉挤压肉棒和龟头转了一圈，要不是狄山豪先射过一发，这招可能就把他搾出来了。
　　她双腿张得更开，双手搭住自己膝盖，稍微弯腰，背对着狄山豪再次施展骑功。
　　转了身后，超越女用不同的角度套弄鸡巴，穴壁又是不同的触感，狄山豪又有不同的快感。
　　她这姿势显得狂野放荡，叫春声量放得更大，雪白的大屁股就在狄山豪眼前勐摇勐晃，每动一下臀蛋都会撞到他的肚腹，多种感官使狄山豪更加兴奋。
　　“这样又如何，舒服吧……啊啊……狄山豪……”
　　“舒服、太舒服了……你真会骑……”
　　“嗯啊啊啊啊……毕、毕竟说过要报恩的……啊啊啊……所以嗯啊……我也得、表示诚意……啊啊啊……嗯，而且对我来说、也嗯、也很爽……你的大鸡巴戳到不同的地方……啊啊啊啊啊……啊……哼……狄山豪，要是你想……射出来的话……也可以的喔……啊啊啊哼啊啊……”
　　“快了，不过……还不行……我还是喜欢……主动进攻！”
　　“！？”
　　狄山豪勐地抱起超越女，鸡巴仍然插在里面没拔出来，就这样把她推到墙边站着，让她扶住一条粗大的排水管，肉棒顺着淫水滑出来半根，随即重新大力插回进去，从背后直击她深处的花芯。
　　“啊啊！！！”
　　遭到意料之外的勐力一操，超越女高声喊了一声，要是有人在附近肯定听到了。
　　急忙掩住嘴巴，瞥了一眼巷口，回头半嗔半爽地说：“我、我都说我来动了……啊啊啊啊、别这么快……啊啊啊啊啊……又顶到了……呜啊啊……”狄山豪扶住超越女的美腰狠狠抽插，每次插入她的大屁股都像软垫似回弹，操得啪啪声响。
　　这个体位被肏，她的巨乳自然前摇后晃，狄山豪本来又想揉揉，转念一想，手却没往上探，反而下滑，又再摸她的大腿。
　　能够使狄山豪放着奶子不玩，执着地又要揉腿，可见超越女这双媲美韩国女明星的蜜大腿是有多棒，丰腴水润，好揉得把他的手都吸住了。
　　狄山豪搓捏抚摸，越摸越是性奋，更是加大力度摆腰，大鸡巴在超越女的湿穴里进进进出驰骋，搞得她一边柔声娇喘一边慌张地说：“啊啊、不要……啊啊啊啊……慢一点……真的，这么用力我会喊出声的……啊啊啊啊啊……呜啊……会被人发现的……慢一点慢一点……你、你有在听吗……呜啊啊啊……啊啊啊……”即使听到她说什么，欲火焚身的狄山豪也没有理会，甚至气势变得更加激昂。
　　起初超越女还是直挺挺站着的，在狄山豪虎虎生威的蛮干之下，快感与冲击一浪接一浪，使她上半身逐渐倾斜下来。
　　她勉力想支持住，双手用力抓住排水管，然而腰还是不争气地往下弯，想叫不敢太大声。
　　“啊啊啊啊……呜啊啊啊……啊啊……啊啊啊……不行了、不行了……啊呜呜……”狄山豪又狠狠干了五十来下，超越女的姿势完全崩塌了，腰肢90度弯下去，豪乳垂下来变成前后激晃，屁股翘得更高，更方便大肉屌戳她膣内的G点。
　　自豪的腰腿力都被干得撑不下去，到这个地步，超越女真的忍不住了，抬头不顾一切地叫春：“啊！！！好舒服、好爽……啊啊啊啊！干我干我、再用力啊啊啊啊！啊啊……狄山豪、你好勐……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……再用力点……”
　　“不怕被人听到了吗？”
　　“我不管了、我不管了、太爽了……啊啊啊啊啊啊！……你真的太勐了，你是我的超人！……嗯啊啊！……啊啊啊啊……你要把我干死了……啊啊啊……大鸡巴、好粗好大！……塞得人家里面满满的……啊啊啊啊啊……好深啊……呜呜啊啊啊……”超越女连看都不看巷口有没有人了，高声喊出各种淫声浪语，扭动大屁股让狄山豪每下都插到最深，像个街头卖春的骚婊子。
　　眼见她放荡成这副模样，狄山豪感觉鸡巴热得火烧，抓住她的大腿做最后冲刺，干得她仰颈以最大音量叫喊出来：
　　“啊啊啊啊！要去了、要泄了！……狄山豪、狄山豪……我要被你干泄了……啊啊啊、啊啊啊啊……啊啊啊啊～～！！！”
　　高潮的刹那，超越女的蜜穴淫水满溢，穴壁吸吮住狄山豪的大鸡巴，狄山豪差点想就这样中出内射，但他临崖勒马缓缓把肉棒抽出来，龟头抵住她大腿后面，咻咻的奋力射精，让她两条腿都沾上一大片精液。
　　即使是第二炮依然十分浓稠，有些白浊顺着她光滑的肌肤往下流，流进她那双深红色的长靴里。
　　大战过后，超越女坐在刚才的大木箱上娇喘休息，大奶和小穴仍然暴露出来，眼神如同半醉，似是还在回味。
　　“呼……呼……”
　　“这次我就不中出了。”
　　狄山豪亲她脸颊一口，笑说：“下次我们再打一场，我打赢了才射进你的小穴里。”
　　“呼……你还想有下次啊！”
　　超越女红着脸轻槌一下他的胸口：“我没有理由再挑战你，不会再跟你打的了，也不会再跟你做的啦。”
　　“什么？不会吧，超越女。”
　　狄山豪焦急地说：“我们还没分出胜负呢！我好想跟你再打一场啊，很少有用越武道的高手，你还这么厉害。”
　　“我学习格斗技是为了维护正义，胜负什么的不是很在乎。”
　　“但是，我还想再跟你做，我们还有很多体位还没玩呢！”
　　“不玩不玩。”超越女这才开始整理衣服，一脸为难地说：“真是的，最后被你搞成那样，要是被人听到就惨了……”
　　“别这样说嘛，你也挺舒服的吧。”
　　“还、还行啦……”
　　正当狄山豪还在想怎样劝服她，忽然听到远处一阵警笛声，声音越逼越近，很快还传出一阵轮胎急停刹车的声响。
　　狄山豪和超越女均是愕然，同时望向巷口，只见那里停着一辆警车，车门勐地弹开，出现一个身影。
　　那个身影，向着他们一步一步走过来，右手拿着一根短棍，对着左手一下一下地轻挥。

第16章 特别番外篇：嘉莉VS泰娜
　　最近嘉莉的丑闻一宗接一宗，在直播时被狄山豪干、上美女操场被轮奸、接业配被迫公开自慰……
　　虽然男性粉丝人数激增，但嘉莉的形象已经变得很奇怪，甚至很多人以为她只是个色情女主播，不知道她是世界级的踢拳冠军。
　　为了挽回面子，嘉莉做出一个很大胆的决定：跨界挑战女拳王米雪泰娜，约她进行一场公开拳击比赛。
　　泰娜是红到令女子拳击引起关注的大名人，嘉莉想只要打赢她，一定能东山再起。
　　“挺有趣嘛。”收到消息的泰娜爽快地说：“我接受这场挑战！”
　　这场拳赛就这样约好了。
　　比赛当日，嘉莉和泰娜出席赛前记者会，同时准备公开称重。
　　如嘉莉所料，现场有大批记者，照相机的灯光闪个不停，使她感到自己像个大明星，不禁又有点飘飘然。
　　“嘉莉，你好！”
　　泰娜站在她面前，笑着伸手：“第一次能够跟女踢拳手比试，老实说我挺兴奋的！规则上是我占优，但我也不会放水的，双方全力以赴吧！”
　　嘉莉礼貌地笑着跟她握手，悄悄打量她的身材，再看看自己的比较一下：她们都只穿着运动胸罩和热裤，布料都很少，同样露出了美腿和深长的乳沟。
　　本来嘉莉一向自命是身材最好的女拳手，但现在遇到泰娜方知道天外有天，37F的超爆乳把运动胸罩都撑得鼓鼓的，似乎不小心就会跌出来露点。
　　记者们赶紧猛按快门，拍下两个冠军大波妹握手的画面。
　　接下来是称重环节，两人约战时的合约写明以轻量级比试，现在必须达到一定的体重范围内。
　　泰娜率先称量，赤脚踏上体重计，完美地保持在中间值，记者鼓掌支持。
　　接着是嘉莉。她充满自信地跨出裸足，站在体重计上准备接受同样的鼓掌声，然而等了一会也没有反应，她急忙望向指针……
　　“差0.5克！”
　　主持人大喊：“嘉莉选手的体重比轻量级的标准重了0.5克！”
　　嘉莉立时慌了，怎么会差了一点点？格斗项目的体重准则是很严格的，选手超重的话就会自动判输，可是她实在没想到什么办法。
　　“要不这样吧，嘉莉选手。”
　　主持人认真地说：“我想你把上衣脱掉就达标了。”
　　“……什么！？”
　　嘉莉还以为自己听错，结果主持人又重复一次叫她脱。
　　无故被性骚扰，她很生气，但奇怪地身边的人也似乎不觉得有问题，泰娜、记者、还有其他工作人员也点点头，建议她赶紧脱衣服。
　　“我、我就只穿着这件啊，脱掉就……”
　　“没什么关系吧，麻烦嘉莉选手快脱吧，不然我们要判你减重失败弃权了。”
　　嘉莉从来没听说过女拳手过磅时脱衣服的，但其他人真的都是一脸理所当然，主持人又而三催促，终于她把心一横，抓住胸罩底部往上掀，脱下来后赶紧抱住奶子遮掩，但刚刚一瞬间所有记者都拍下她走光露奶的一幕了。
　　“0.2克！还差0.2克！”
　　更惨的是这还不达标，依然超重了一点点点点。大家这次没有说话，但视线都对着她的下半身，等如在告诉她：短裤也脱了吧。
　　“内、内裤我也没穿……”
　　“大家不会在意的啦。”
　　泰娜笑说：“快点吧嘉莉，我等不及与你一战了。”
　　嘉莉看她的笑容依然显得爽朗，不像在嘲笑自己，主持人也说时间快来不及，面红耳热的嘉莉没办法了，双手拉下短裤的裤头褪到脚腕，轻轻一踢踢开，顿成全裸的姿态。
　　记者们看到她硕大的双峰、粉嫩的乳头、整齐的耻毛，一边赞叹一边猛拍照，喜莉只好左手揽胸右手遮阴，缩着不让他们拍，脸蛋如被火烧。
　　“好！达到轻量级的标准，嘉莉选手过磅成功！”
　　主持人大喊：“感谢两位选手，拳赛即将开始！”
　　记者报以热烈掌声，嘉莉尴尬地笑了笑，蹲在地上抄起衣服急忙地穿上，过程中不可避免地又露点露毛的时候，他们又马上停止鼓掌提起照相机拍了几张。
　　正式来到体育馆，现在有近三万名观众，几部摄影机准备即时转播赛事，气氛十分热闹。
　　两女上台前，主持人兼拳证在擂台中心拿着咪高峰说：“欢迎各位观众，还有电视机或电脑前看转播的拳迷，欣赏今天这场特别的拳赛！首先请红方上台：称霸了两个拳击组织，正瞄准着第三条腰带，胸怀广阔，人称巨乳拳王的米雪．泰娜！”
　　泰娜从后台通道出现，已经戴上了红色拳套，穿着红色拳击长靴，在观众的喝采声中登上擂台，笑着向众人挥拳致谢，还对摄影机镜头送个飞吻。
　　“然后是蓝方……”主持人接着说：“以法国踢腿术拿下多个踢拳冠军，积极进行网上直播，最近还参与各种色情表演，擅长腿法和张开双腿的名主播－－嘉莉！”
　　“说、说什么啊！”
　　观众同样报以热烈欢呼声，但嘉莉无暇接受，迈开长腿跑到台上，向主持人投诉：“后面两句是多馀的吧！什么叫擅长张开双腿！”
　　“这只是为了让观众更加了解你，而且你绝对当之无愧，不必谦虚。”
　　“我才不是在谦虚！”
　　嘉井还想抱怨，但这时台边爆出连串红蓝色的烟火，霹雳啪啦的声音响个不停，观众气氛更高涨又发出一阵欢呼声，她只好无奈地闭嘴。
　　等到声音都静下来后，主持人举起手说：“今天的拳赛很特别，其一是踢拳手嘉莉第一次跨界作赛，以拳击挑战拳王泰娜！第二是，这次追加特别规则，举行的是一场脱衣拳赛！”
　　“……脱衣？”
　　嘉莉又觉得是自己听错了，脸容僵硬地望着主持人，只见他认真地说：“基本规则跟普通拳击一样，总共打五个回合，只是每当有选手被对方造成有效打击，击中脸部或者腹部，选手都要脱下一件衣物，而拳套是不计算在内的。胸罩、短裤、还有拳击靴，当有选手把这些都脱光，仅仅保留住拳套的话就算输。”
　　“……什么！？”
　　要不是嘉莉已经戴着一对蓝色拳套，她这就上前揪住主持人的衣领了。
　　她明明挑战泰娜时说的是正经正常的拳赛，怎么会变成猫女摔角似的色情格斗？
　　“是不是搞错了，我没说要打这种拳……”
　　“没有搞错啊。”
　　接话的不是主持人，而是泰娜：“之前我们不是就谈好了吗，要打一场类似野球拳的比赛，当时你也同意了吧？”
　　“我怎么会同意！我都忘了什么时候跟你谈过！……话说，你也同意？泰娜小姐你也同意这种规则？”
　　泰娜是享负盛名的女拳王，说得更直接的，她身价和知名度都远高于嘉莉，所以嘉莉觉得她应该比自己更加不愿意参加什么脱衣拳赛，在几万观众面前和电视网上出卖身体。
　　“我同意啊，就说之前就谈好了。”
　　“怎么会……啊，难道是这样吗？”
　　嘉莉凑到泰娜身边，用拳套掩住嘴巴，低声问：“主办方承诺会付很多出场费吗？是因为这个吗？”
　　“也没有啊，出场费是有，但跟我平常打一场拳赛差不多，没特别多。”
　　“诶诶，那到底你为什么愿意在擂台上脱？”
　　“有什么关系呢，脱就脱吧。”
　　泰娜展露一徊爽朗大方的笑容，爽朗得嘉莉感觉好像自己才是有问题的女人；虽然她之前就听说过这巨乳拳王性格很豪爽，但也没理由豪爽成这样吧？
　　“嘉莉选手，请问有什么问题吗？”
　　“……没了，我没问题了。”
　　连人家泰娜都这样说，嘉莉也不好意思再纠缠，心里想只好尽量别被击中，希望不用脱衣服就能打赢，却又记起对方是拳王级的高手，柳眉不禁轻皱。
　　“另外，主办方为双方都找来一名助手兼教练，负责在每回合休息时间里递饮料、按摩、提出意见，还有在选手被击中后帮忙脱衣服。现在也请两位上场！”
　　两名男子分别从两边进台，其中一人身材精壮，虎背熊腰，泰娜看见立时一脸惊喜：“狄！竟然是你！”
　　“听说你需要助手，我就来帮忙了。”
　　泰娜开心地举拳跟狄山豪轻碰，然后抱住他亲吻一会。
　　嘉莉当然也认得他，心里恨得牙痒痒的：自从那次被狄山豪“强奸”后，她就没遇过什么好事，心里一直把他视为仇人，现在要不是马上要打拳赛，而且知道自己不是他的对手，嘉莉已经一记高鞭腿踢过去了。
　　另一方面，泰娜本来就厉害，加上狄山豪帮忙战术指导，无疑是如虎添翼，嘉莉更是发愁今天难以取胜。
　　这时嘉莉的助手也走到她旁边了。嘉莉扫视一眼，这男子样貌没什么特别，身材稍微有点肌肉，看来有锻炼但显然不是职业格斗家。
　　“你……你是我的助手？”
　　“是的。”
　　“你叫什么？”
　　“我叫阿李。”
　　“……阿里？”
　　嘉莉双眼发光，对方的助手是格斗王，自己的难道是……
　　“你跟当年的拳王阿里有什么关系吗？你很会拳击吗？”
　　“没有没有。”男子挥挥手摇摇头：“我姓李。我没学过拳击，倒是有学一点泰拳。”
　　“……哦。”嘉莉失望地问：“那你要怎样帮我？”
　　“我会在精神层面上帮功你，鞭策你。”
　　“……好吧，随便了。”
　　不知道这个阿李在说什么，嘉莉已经对他不抱期望了，只能靠自己鼓起干劲打赢了。
　　双方助手下台，嘉莉和泰娜举起右拳互碰一下打个招呼，兼任拳证的主持人大喊一声START，台下钟声响起，拳赛正式开始。
　　第一回合，嘉莉想先发制人，踏步上前抢攻，打出几下凌厉的快拳。
　　法国踢腿术本来就包含了拳击招式，加上嘉莉是冠军级选手，这几拳打得有板有眼，比得上一流的职业女拳击手。
　　不过，泰娜双拳护住下巴不慌不忙，以灵活的脚步一一闪避，连碰都没让嘉莉碰到。
　　嘉莉不服气继续攻击，脚步不停打出各种刺拳勾拳，大奶在运动胸罩里晃个不停，而泰娜的巨乳摇得更厉害，步法轻盈得如同羽量级，避过所有拳头，还趁有空档打中了嘉莉的小腹。
　　“击中有效！”
　　嘉莉摸摸侧腹，幸好不是很痛，但主持人走过来说：“请嘉莉选手脱第一件衣服。”
　　“……真的要脱吗？”
　　“当然了，请选择：胸罩、短裤、还是长靴？”
　　“那当然是长靴……啊，对了。”
　　阿李已经上台了，嘉莉灵机一触，问主持人：“可以只脱一只靴子吗？”
　　“诶？”
　　主持人怔了：“可以是可以，不过……你确定吗？”
　　“别吧，直播妹。”阿李也劝她：“要脱就两只也脱了吧。”
　　“既然可以，当然是只脱一只，留着一只再被击中才脱，保留多一次机会……话说，谁是直播妹啊！”
　　“……好吧，随你喜欢。”
　　阿李懒得再劝，蹲下来替她解开左靴的鞋带，嘉莉把裸足拔出来，重整架式向泰娜说：“来吧，继续！”
　　“……OK。”
　　嘉莉不知道为什么泰娜好像有点想笑，她也不管了，举拳又攻上去，做个假动作后挥直拳，泰娜仰后退开，嘉莉迈步上前想追击，然而脚步踉跄，差点摔倒在地；这时候泰娜飞快地反杀回来，右拳化作红影，轻轻擦过了嘉莉的脸颊。
　　“击中有效！”
　　“你明白了吧。”泰娜忍不住笑说：“只穿一只靴子，两只脚不平衡反而难适应，还不如两只都脱了。”
　　“啊、嗯……”
　　嘉莉这才明白为什么刚才主持人和阿李都想喊她别这样做，而且刚才她毫无防备，泰娜是可以直接KO她的，显然是手下留情了。
　　刚好这时钟声响起，第一回合结束，嘉莉回到角落坐在小圆凳上，阿李替她把另一只长靴也脱了。
　　“你这样是赢不了的。”阿李说：“你再输一件衣服，我就要好好鞭答你，激起你的斗志了。”
　　“你在说什么？怎样激起我的斗志？”
　　“待会你就明白的了。”
　　阿李没有解释，递水瓶让她喝了两口，第二回合开始就推她出去。
　　这次嘉莉不敢冒进，采取守势，泰娜不客气地上前攻击；本来嘉莉也想像她那样左闪右避，但泰娜的拳术十分精湛，避得了一招避不了第二招，嘉莉急忙举起双臂格挡，强劲的冲击力直逼过来。
　　一拳又一拳犹如重量级水准，嘉莉的玉臂都快被打麻了，不自控地松开了防守，泰娜看准机会使出上勾拳，喜莉连忙尽量仰头回避，结果是下巴被拳套擦过，好歹是没被直接KO，但也有点头晕坐倒在地上。
　　“击中有效！”
　　主持人说：“请嘉莉选手选择，接下来要脱哪件？”
　　“……”
　　嘉莉清醒后，想了想宁愿再露点也不想再露毛，无奈地说：“我选胸罩……”于是阿李又上来，抓住她的运动胸罩吊带，让她高举双手，快速把胸罩往上拉，嘉莉顿成无上装状态。
　　又白又大的奶子抖了出来，摄影机拉近聚焦到她的粉红乳头，投射到现场大屏幕和转播画面上，观众喝采鼓掌，气氛十分热烈。
　　起初嘉莉还想遮住，但这回合还未结束，只好硬着头皮打下去，勉强挡住泰娜几招，冲上去抱住她拖延时间。
　　两对大奶撞在一起，一对遮住一对露出，都因为弹性十足而稍微压扁，泰娜挣扎了一会，主持人站在中间要求分开，两女分开后钟声也响起了，第二回合结束。
　　嘉莉坐上小圆凳，用拳套遮住两点，心想再被打中一次就得脱光光并且落败了，怎么办呢……
　　“呀啊！”
　　忽然，她感到双拳被拨开，胸部有被抓住的触感，她低头一瞥是双男人的手，回头看，那个阿李原来在她身后，双手并用揉她的巨乳。
　　“你在干什么！？”
　　“我就说吧，你这样是赢不了的。”
　　阿李一边揉乳一边认真地说：“所以我要帮你的忙，用力鞭策你！只要你受到性爱上的侵犯，你的肾上腺素就会增加，斗志也会加强，说不定就能打赢了。”
　　“你神经病啊，说的什么鬼！快滚开啦！”
　　“请停止，嘉莉选手！”
　　主持人没叫停阿李，反而叫嘉莉不要反抗：“脱衣拳赛规则写明，选手必须接受助手的帮助，无论是按摩、指导、或者任何方式的激励！”
　　“还有这种规则！？而且他这样哪是在帮我！？别揉了、你妈的……”
　　阿李十指合拢猛抓她奶子，嘉莉想反抗又怕犯规，只得臭着脸任由他捏。
　　36寸胸围的柔软乳房在他手中变成各种形状，他还用指尖搓弄乳头，弄得嘉莉忍不住发出奇怪的声音：“啊呜呜……至、至少别弄那里……”
　　那边厢，泰娜正在坐着，狄山豪温柔地替她捏肩膀。
　　她看见嘉莉被抓奶，露出了羡慕的表情，头仰后跟狄山豪说：“她好像很舒服啊，狄，你也来帮我揉揉好吗？”
　　“好啊，我是求之不得啦。”
　　于是狄山豪的手立即滑下去，隔着运动胸罩揉起来。
　　他首先顺着泰娜的巨乳边缘摸了几圈，然后双掌从下托上来感受重量，抚摸着她的胸口抹上来，大手从乳沟那处钻过胸罩里头，毫无阻隔地尽情摸奶，由于奶子太大撑得狄山豪的手形在衣服里也清晰可见，泰娜陶醉地低吟：“嗯……你还是这么会揉……嗯，SOGOOD……”镜头回来，嘉莉目睹对面的情况，惊讶得张大了小嘴：堂堂拳王米雪泰娜，愿意参加这种色情比赛也算了，竟然还在擂台上众目睽睽之下，公然要狄山豪揉她的奶子？
　　而且观众和主持人似乎也没有什么特别大的反应，只是微笑看着两个美女拳手被揉乳的画面？
　　这是怎么回事？
　　“好，第三回合了！”
　　钟声又再响起，阿李用搾奶似的力气用力捏了一下，再拍拍嘉莉的奶子：“加油！”
　　这一捏一拍把嘉莉的心思拍回来了。
　　她回头瞪了一眼阿李，隔着拳套用手背摸摸被捏痛的奶子，决定先别想些其他的了，集中精神比赛，走到擂台中间，而泰娜也摆起了架式，一脸如沐春风。
　　主持人宣告开始，嘉莉赤脚踏前又攻上去。
　　说也奇怪，不知道是因为她现在背水一战，还是因为阿李一顿揉胸真帮她上了BUFF，嘉莉感觉自己状态变好了，身体好像变轻了，明明奶子摇来晃去但动作反而更加俐落。
　　她不断使出刺拳作骚扰，泰娜几次想进攻也被打回来，她也扬起眉毛颇为意外；当嘉莉使出一招三连刺拳，前两拳被闪避和挡住，第三拳却勉强打中了。
　　尽管是浅浅的一拳，确实是击中了泰娜的脸颊。
　　“击中有效！”
　　这次到泰娜选择要脱什么了，很正常地选择脱下一对拳击靴，狄山豪帮她解下来后，她也光着美脚站在台上。
　　终于能让泰娜脱掉一件，嘉莉士气大振，竟然短时间内压制住泰娜，一直打到这回合结束。
　　“看吧，我就说我的激励有效的吧。”
　　嘉莉回到角落，阿李就拿着小圆凳上台：“来，我再帮你按摩按摩，激发你的斗志。”
　　“不、不用了吧……”
　　“你不想赢了吗？”
　　“……那，你又要揉我的胸了？”
　　“你听我的，来，趴下来。”
　　阿李自己坐在小圆凳上，拍拍大腿要嘉莉趴下。
　　嘉莉犹疑片刻，虽然不是很相信被他搞真的有效，但刚才确实感觉自己变强了，还是决定死马当活马医，乖乖地背朝天趴上去。
　　“好，那我要打了。”
　　“打？打什么－－啊啊！”
　　嘉莉没想到，他忽然拉下她的小短裤至膝盖上，对着她露出来的大屁股一巴掌打下去。啪！
　　“喂！快停手！我都还没输第三次！”
　　“没关系的！”
　　主持人走来搭话：“休息时间选手喜欢脱光光也没有犯规，只要比赛前穿上就行。”
　　“不是这个问题！你快停……啊！你这混蛋……”还没输第三拳就得当众露屁屁，更别说要挨打，嘉莉气急败坏，伸手抓住短裤的裤头想穿回去，但每当被阿李打屁股，她就感觉全身一阵激灵，连拉起小裤裤的力气也没有。
　　阿李也不只是一味打，偶然会摸摸她两瓣蜜桃似的屁屁，但打下去还是啪啪声很用力，留下了淡淡的掌印。
　　“呜啊啊，别、别欺负人家了……啊！呜呜……”
　　“直播妹，我这是为了你啊，打在你身，痛在我心，唉。”
　　“你的表情倒是好像很欢愉……啊啊啊啊……”阿李左手打屁股，右手又再揉嘉莉的奶子。
　　那两只玉乳垂了下来，他又搓又揉地轮流把玩，像是想在两个香甜哈蜜瓜之中挑个更好的。
　　同一时间，对面狄山豪也坐在小圆凳上，把泰娜抱在怀里让她坐大腿，跟她舌吻交换口水，轻捏她的巨乳之馀也捏捏她的玉背、翘臀、小腿帮她按摩，气氛截然不同。
　　“嗯，狄……吮……”
　　“吮……舒服吗？”
　　“舒服，好舒服……I like it……嗯啊啊……”到第四回合要开始了，泰娜才依依不舍地从狄山豪身边离开，嘉莉倒是忙不迭跳起来穿好裤子，扭了扭略微刺痛的屁股走到台中央。
　　看到泰娜容光焕发的样子，嘉莉更是生气，弓着腰挥拳突击，泰娜挡下来后也还以一记直拳，嘉莉侧身扭头避开。
　　尽管不想承认，嘉莉似乎真的是因为阿李的“按摩”而又提升了战力，屁股还有点热辣辣的，脑子反而更加清晰，几次成功避过泰娜的快拳。
　　她干脆大着胆子，跟泰娜近身拼拳，冒着被她KO的风险跟她缠斗，斗了两分钟多还没有人击中，终于在回合结束前倒数五秒时，泰娜打出一招大动作的摆拳，嘉莉娇躯下沉惊险避过，顺势出斜上勾拳，命中她的侧腹。
　　“击中有效！同时第四回合结束！”
　　主持人喊道：“请泰娜选手选择要脱哪一件。”
　　“……短裤。我选择脱短裤。”
　　跟嘉莉不一样，泰娜选择脱下面的。
　　她走到自己的角落，狄山豪已经又再坐在那里了，把她的短裤拉到脚边，泰娜自己踢到台下，顿成下身半裸的姿态，露出丰满的大屁股和金黄色的小阴毛。
　　不止于此，泰娜还揽住狄山豪的脖子，坐上他的裤裆，风骚地扭着屁股，眼神迷离地说：“狄，我想要了……COMEON，FUCK ME……”
　　“不行，你还在比赛呢。”
　　“可是我痒了……都怪对面玩得那么刺激，你又揉了我一会，害我现在就想要你的大鸡巴……”
　　“忍耐一下，之后我把你干几发都行。”
　　这次，嘉莉是真的看傻了眼：打脱衣拳赛算了，在擂台上让男人揉奶也算了，现在泰娜还公然求干？
　　摄影机拍着也要说FUCK ME？
　　她……
　　她真的是那个拳坛巨星吗？
　　“喂，直播妹。”
　　这时，阿李问嘉莉：“口渴了吧？”
　　听到他这样问，嘉莉也刚好觉得喉咙有点干，想喝点饮料。
　　她以为阿李会把水瓶递过来，然而接下来阿李的行为又让她看傻了眼：他把裤子脱了下来，拉开内裤露出半硬的鸡巴，坐得威风飒飒犹如大本营里的大将军。
　　“你他妈又在干什么！？”
　　“给你喝的啊。”
　　阿李食指向下指了指：“想喝东西就来含我的鸡巴，让我射出来。”
　　“你真的有病吧？我才不会－－”
　　“我已经把你的水瓶都倒光了，你要想解渴的话，就只能喝我的精液了。”
　　“……”
　　嘉莉看看台下，地上有几个水瓶扭开了盖子，确实是不能喝了。不过她还是咽不下这口气，僵硬站着不愿行动。
　　“嘉莉，你听我说，这也是我的激励方法。”
　　阿李一脸苦口婆心：“你含过我的肉棒，你的潜能就会激至极点，届时泰娜就不是你的对手了。”
　　“……真的吗？”
　　“真的。”
　　“……好吧！”
　　就这样，嘉莉扑地跪在阿李的双腿之间，吸一口气，张嘴含住他的鸡巴。
　　经过两个回合，现在她已经彻底相信阿李能帮她变强了，为了打赢这场比赛扬名立万，她舌头和嘴巴立即动力全开，猛舔他的龟头，吸吮他的棒身，希望让他赶快射出来。
　　“啊啊啊……你的口技真不错……”
　　阿李享受得很，伸手摸摸她的头，鸡巴也很快变长变硬，大至撑得嘉莉的脸颊突起一处。
　　她尽最大能力吹这根箫，脑袋不断地前后摆动，香舌舔遍鸡巴的每个角落，缩着脸颊让阿李得到最佳的体验，即使摄影机凑近过来，拍下她淫贱的口交脸也不在乎。
　　雪雪雪地吸吮了好一会后，阿李抬头连声喊爽，双手紧抓住嘉莉的头，等她含至肉棒根处时才用力射精，精液全部射进嘉莉的口腔与喉咙里，呛得她差点咳出来。
　　“咳……咳……”
　　“呼……太爽了……”
　　阿李仰首长长吁一口气，拍拍嘉莉的头说：“我已经没有什么能指点你的了，接下来就靠你自己了。上吧！”
　　“第五回合，也即是最后一个回合马上开始！”
　　主持人大喊：“到底赢家是挑战者嘉莉，还是台主泰娜呢？结果马上揭晓！”
　　喝了一口腥精的嘉莉回到擂台中央，嘴角含春的泰娜也站在她面前，开打前还回头瞥了一眼狄山豪，看起来完全没集中在拳赛里。
　　嘉莉总算是补充到水份，心想双方都只差一件衣服，往前疾走想拿下最后一击，眼见泰娜的表情并不在状态，她就一拳抡过去，然而在击中前她就感觉有点不对劲，连忙停住；同时泰娜一个垫步闪到她的身旁，勾拳打出，嘉莉用手肘护住侧腹，拳力强得让她低声娇喘一声喊痛。
　　出乎嘉莉的意料，光着屁股的泰娜看来在发情发骚，实力却没有减弱，甚至好像比一开始还要强。
　　她以迅速的脚步进退横移，避开嘉莉的攻击同时从不同方位袭来，简简单单的刺拳也是威力十足，渐渐掌握住比赛节奏，占了上风。
　　嘉莉被逼退到角落，心想要是输了，岂不是白白被那个叫阿李的摸胸打屁股、还白白含了屌？
　　于是她决定破釜沉舟，不再防守，积极地反攻回去，双拳不断连环轰出。
　　这波疯狂攻势还真把泰娜压回去了，打得她要双拳护脸，嘉莉继续狂攻，终于击溃她的防守后，扭腰一记强力的后手直拳，这刹那嘉莉忍不住兴奋地想：赢了！
　　然而，一个红色事物映入她的眼帘，她觉得看到东西都晃了一晃，随即失去了知觉。
　　“……嗯……啊……”
　　“啊，醒了吗，直播妹。”
　　半晌后，嘉莉朦朦胧胧地清醒过来，看到拳击馆天花板刺眼的灯光，还看到阿李的脸凑近过来，似乎自己正被他抱在怀里。
　　“我……我还在台上？比赛呢？”
　　“你被泰娜打败了。很可惜，你最后打得很好的，但在挥直拳的时候，泰娜对着你的下巴来了一招超快的交叉反击拳，把你KO了。”
　　“……可恶，还是输了……”
　　“提起精神吧。”
　　阿李安慰她：“你是跨界挑战，对手是称霸两个协会的巨乳拳王，能打成这样已经是很了不起的，昏倒的时候观众都在为你鼓掌。”
　　“是吗……”
　　本来有点不甘心，听他这样说嘉莉也释怀了，心想虽然输了但也应该赚到人气，就她的目的来说是成功了。
　　“谢谢你，阿李。那么，我还有一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“－－你他妈在干什么！？”
　　她指的是，阿李其实正在她身上毛手毛脚的事，刚刚说话时也没有停过。
　　阿李抱住她盘膝坐在擂台垫上，一只手穿过她腋下又在摸奶，另一只手伸到她下身，短裤已经不知什么时候被脱掉了，阿李用大拇指轻抠她的阴核，食指和中指插进她阴道里缓缓抽插着。
　　“你说裤子吗？因为你被打中第三拳啊，所以我在你醒过来前把你的热裤也脱掉了。”
　　“不是，虽然醒过来就全裸我也很不爽……你为什么在摸我！？”
　　“哦，这是因为你昏过去嘛，我想赶快把你喊醒，就挑逗你的身体，使你兴奋起来。”
　　“兴奋个屁啊！你真的脑子有病！”
　　“我感觉效果挺好啊。”阿李指手指伸出来递给她看，指头湿淋淋的：“你这不是醒了吗，还流了这么多水。”
　　“我、我才没有……”
　　“不用否认啦。”
　　阿李一手捧起她的大奶，头从她香肩探下去，张口含住她一颗乳头，用力吸吮几下，把嘉莉逗得全身抖了抖：“啊啊啊……快、快停啊，嗯啊啊啊……我都醒了，你不用弄了……”
　　“没关系，我可以继续的。”阿李放口亲了亲嘉莉的脸，然后又吸她奶子：“我不介恴。”
　　“我介意啊！啊啊啊……啊啊啊呜……不要……”阿李像小宝宝吃奶似的吸了个爽，吸完右面吸左面，嘉莉浑身无力挨住他的胸口，要不是打完拳赛没什么气力，早就把他推开了。
　　吸吮过后嘉莉的乳头也勃起了，阿李觉得是时候了，转到她的身前，脱下裤子和内裤。
　　调戏了嘉莉这么久，他的鸡巴早就再次硬起来。
　　“你、你想干什么！？”
　　“干你啊。”
　　“变态！变态！”
　　嘉莉光着脚踹过去：“这里是擂台啊，很多人看着的！”
　　“看着也没什么啊。”
　　这一脚也没什么劲，阿李轻松捉住她的美足，正好张开来让她露出粉嫩的阴唇。
　　阿李撸了撸鸡巴，往穴口弹了弹戳了戳，舔舔嘴唇说：“反正对面也在做了。”
　　“对面？”
　　“啊啊啊、YES YES YES……爽死了……”
　　这时，嘉莉才留意到有把淫荡风骚的叫床声，斜眼一瞥，赫然是米雪泰娜。
　　她现在伸直美腿弯着腰，身后站着狄山豪，扶住她的腰正在用后背式操她。
　　狄山豪腰力强劲，啪啪声不绝于耳，泰娜的淫叫声也不绝于耳，要不是看她还戴着拳套，嘉莉真不敢相信她就是刚刚KO了她的女拳王。
　　出奇地，观众们没有特别惊讶，有些人单纯在看，有些人用手机拍照拍片，有些人在公然撸管，而转播的摄影师们把镜头分别对准泰娜的脸、屁股、或者收在运动胸罩里激荡的那对超巨乳。
　　“这到底是怎么－－啊啊！”
　　在她惊讶而分心的时候，阿李就趁机把肉棒插进去了。
　　忽如其来被操，嘉莉瞬间脸红耳热，又是一脚底踹过去：“拔出去！不准、干我……啊啊啊……”
　　“我靠，你比我想像的还要湿耶。”
　　这种轻踹跟按摩没什么两样，阿李看着她摆动长腿的动作更觉兴奋，见她淫水够多也不浪费时间了，立即快速地抽插起来，龟头直戳到深处。
　　很快，嘉莉连轻踢的气力都没有，娇喘着用脚按住阿李胸口，阿李干脆把她的腿扛在肩上，一边摸她的光滑美腿一边狠操狠干。
　　“啊啊啊啊啊、不要……啊啊啊……啊啊啊……慢一点、慢一点……别啊啊、别这么快……啊啊啊啊……你这家伙……啊啊、呜啊啊……”嘉莉绝不会承认的是，昏倒期间阿李真的做足了前戏，使她现在感觉淫穴里痒得很，有他的大肉棒插进来正好止痒。
　　阿李干了十几下，感觉嘉莉的膣内越夹越紧，越插越是好插，于是动用打泰拳练的腰力，再加快一个档位，并且双手转去揉她的白滑大奶，一边肏穴一边摸奶，相当写意。
　　“呜啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……怎么又变快了……啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊……讨厌、又戳到了……人家的、G点……啊啊啊……不……啊啊啊……停一下停一下，我要……啊啊……我要去了、要去了……啊啊啊啊啊啊！！！”
　　嘉莉高声淫叫，小穴抽搐几下，泄出一大波阴精，逼得阿李的鸡巴都滑了出来，透明的淫水从她阴道里溢出，滴下来把擂台垫子都弄脏了。
　　刚才被嘉莉口交时射过一次，现在阿李还没这么快缴械，眼见她刚高潮完气来气喘的，虽然双腿还在大大张开很诱人，阿李还是觉得让她休息一下比较好。
　　“OH FUCK OH FUCK！要泄了、要泄了……啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　这时听到背后的声音，阿李转过头去，泰娜已经被干到身体趴下噘起屁股，陶醉地长长吁一口气，全身放松下来享受这波高潮，而狄山豪猛力干了她十几下后也弯腰趴上她玉背，用力握住她的豪乳，大马金刀地射精，全注进这个女拳王的骚穴里，鸡巴拔出来时发出“啵”的一声，淫水跟精液猛流出来。
　　一波欢愉后，两人像热恋的情侣那般深深接吻，狄山豪恶作剧地扣着手指弹她的乳头，泰娜笑骂着挥拳轻槌他半软的大鸡巴。
　　两人缠绵着留意到阿李这边，见他的鸡巴还硬着，相互对望一眼，同时笑了起来。
　　“李兄。”狄山豪招手：“要不要一起来？”
　　“诶，可以吗？”阿李很惊喜：“我其实一直是泰娜小姐你的大粉丝啊。当然，豪哥我也是钦敬得很。”
　　“哈哈，那就当是粉丝福利吧。”
　　泰娜笑着用拳套捧捧自己的胸：“我才刚去了，小穴回复过来前，用这个帮你撸撸吧。”
　　“好啊！”
　　“那你来帮我脱胸罩吧。”
　　“乐意效劳！”
　　阿李瞬移似地冲过去，看着泰娜高举双拳，吞口口水，抓住她的运动胸罩往上扯，一对37F级数的巨奶立时抖了出来，女拳王在几万观众面前一丝不挂。
　　泰娜真是当之无愧的波霸，本来收在衣服里已经令人想入非非，现在暴露在强烈的灯光下，大而浑圆，白而无垢，两颗乳头胀鼓鼓的，比任何一个欧美AV女星都要完美。
　　当阿李看得着迷时，泰娜就双腿大张，公开露毛蹲踞，用双拳捧起两边奶子，用乳沟夹住他的肉棒，开始帮他打奶炮。
　　明明戴着一对拳套应该挺不方便的，然而她似乎完全不受影响，单是托住侧乳已经能够灵活运用奶子，两团滑熘熘的大球软玉上下套弄，能把阿李整根藏起来，龟头时隐时现。
　　泰娜一点都不像是刚打完拳赛及跟狄山豪打过一炮，依然力气十足地摆腿摆腰，加剧夹肠的幅度之馀，动作配作她的笑容更显淫荡，胸前温暖的体温直透阿李的鸡巴。
　　“怎么样，舒服吗？”
　　“舒服！太爽了……泰娜小姐，我可以揉你的胸吗？”
　　“当然可以啦。”
　　阿李急忙双手下探抓住泰娜的奶子，先用掌底逗起来，感受一下那份重量，然后才用力揉用力搓。
　　泰娜的巨乳真的够巨，即使阿李在摸来摸去，她的拳头还是能找出空位托住，继续上下耸动帮他打奶炮。
　　本来就如箭在弦，现在得到巨乳拳王的顶级乳交，阿李很快忍不住了，松开精关射出今天的第二发，全射住泰娜的乳沟之中，肉棒爽得立即想再射一炮。
　　“呼、呼、呼……谢谢，泰娜小姐。我会继续支持你的！”
　　“谢谢你啦。”
　　泰娜亲了亲阿李的脸颊，等他把鸡巴拔出来后，还趴下来含进嘴里，给他吹事后箫。
　　当阿李在享受的时候，听到身旁有吵闹声，转头望过去，原来嘉莉已经回过神来，却不知为什么像母狗那样四肢着地，狄山豪正在她身后肏她。
　　“狄山豪！你、你又来强奸我！啊啊啊……”
　　“什么又，我上次干你是因为你挑战我失败，打之前你也答允了的。”
　　“啊啊……那这次呢！……啊啊……”
　　“这次……当是大家情绪高涨，来场友谊赛吧？”
　　“友啊啊、友谊个鬼……死开！”
　　她挥拳打过去，比刚才力气回复了一点，但对格斗王狄山豪来说还是小姑娘的小粉拳而己。
　　嘉莉知道打不过他，只能想办法逃走，忍着小穴被干的快感，等他抽插几下动作稍慢后，双拳双膝急忙住前爬，瞬间是摆脱了狄山豪的鸡巴了，但没爬到几步又被他捉住屁股拉停了，大鸡巴又重新插了进去，这次还插得极深，嘉莉彷佛有股电流直通至脑前叶，放荡地呻吟一声：“啊啊啊～～～～～！！”
　　“你的屄还是这么好插啊。”狄山豪亲亲她的粉颈：“今天我也让你爽个够吧。”
　　“不、不要……啊啊啊……停下来吧，求求啊…你……啊啊啊……”
　　“嗨，嘉莉。”
　　这时嘉莉刚好停在阿李身边，脸蛋就在他的鸡巴旁，泰娜一边吐舌头舔阿李的龟头，一边跟她说：“我舔……谢谢你，真是场精彩的比赛。”
　　“啊啊啊……泰娜小姐……啊啊啊……”
　　“吮、吮……虽然你是踢拳手，但你的拳击水平也不错，感觉就是吃亏在不习惯规则而己。”
　　“啊啊啊啊……谢谢、谢谢你……呜啊啊啊……”
　　“有考虑过当拳击手吗？雪雪雪……以你的身手，足以挑战较低量级的腰带了……嗦嗦嗦……需要的话我可以指点你一下。”
　　“啊啊啊啊啊啊，泰娜小姐谢谢你，不过……啊啊狄山豪你慢一点……啊………泰娜小姐，你别这时候说这些吧……”哪有人一边吸鸡巴一边谈拳击的，这个泰娜也太怪了吧……
　　后有狄山豪猛抽猛插，前有泰娜说话干扰心神，嘉莉心情复杂得很，气愤、无奈、舒畅都有，忽然戴着拳套的双手滑了一下，她的上半身伏低，张开的嘴巴对着阿李的肉棒，恰好泰娜正在轻咬他的蛋蛋，于是嘉莉就恰好把他的鸡巴含进嘴里。
　　“嗯！嗯嗯！嗯……”
　　“哦，原来你也想吃，那一起吧？”
　　“好吧，嘉莉。”阿李摸摸她的长发，笑说：“既然你还想报答我的指导，你也来吸我屌吧。”
　　“嗯嗯嗯……呼！不是！我……嗯嗯呜呜……”嘉莉把鸡巴吐出来后，恶狠狠想骂几句脏话，但狄山豪又用力顶进来，顶得她又扑了下去，又含下了阿李的肉屌。
　　随着狄山豪的激昂操屄节奏，嘉莉的头部不自觉地上下摆动，也就吸住肉棒上下含吮，她想用舌头把鸡巴推出去，因为气力不够反而舔得阿李更爽。
　　嘉莉含龟头和棒身，泰娜舔蛋蛋和根处，两大格斗界的美女一起用嘴服侍自己，阿李满足得如同胸口充了气，鸡巴也逐渐充血再次勃起。
　　“嗦嗦雪雪……啊！”
　　吸卵蛋时泰娜忽然触电激弹，回头一看，原来狄山豪胯下在干嘉莉，手伸了过来撩她的小豆子和小阴唇。
　　两女在给阿李含，狄山豪照料两女的淫穴，四个人各得其乐，形成绝佳的平衡。
　　“STOP……”
　　小穴被玩了一会又再发情，泰娜向狄山豪抛个媚眼：“要做就直接把你的鸡巴插过来啦。”
　　“先等一下，我这边快好了。”
　　“你快射了？”
　　“不是，这个踢拳妹快去了。”
　　“嗯嗯嗯嗯……我、我才没有……啊－－！”
　　嘉莉还想嘴硬，不过狄山豪挺身一记狠插，插得嘉莉受不了了，又再泄身，娇躯伏下又含住了鸡巴，想深呼吸无意中来了一下真空吸，缩着脸颊差点又把阿李吸出来。
　　见嘉莉去了，泰娜立即勾引狄山豪，狄山豪当仁不让，这次把她抱了起来，挽住她的健美大腿把鸡巴插进去，用火车便当体位奸淫她。
　　泰娜抱住他的脖子，还想说些淫声浪语，但狄山豪吻住她的朱唇，舌头钻进去舔她的贝齿，她也就像任他抽插那样任他乱舔，满腔的FUCK ME、HARDER等字句透过眼神传达给他，水润的蓝眼睛像有团火，又像带电。
　　另一边厢，第二次高潮的嘉莉扶着擂台围绳站了起来，想下台休息一下，突然阿李从后抱住她的纤腰，硬梆梆的阳具凑上她的股沟。
　　“直播妹，再来一发吧。”
　　“什么？不行！”嘉莉慌张地说：“我才刚高潮了耶！至少，让我休息一会……”
　　“我憋不住啦，抱歉。”
　　“不要不要……啊！”
　　结果阿李还是强行再次插了进去，这次是用站立后背位。
　　被干了两次又去了两次，现在嘉莉的骚穴真的很敏感，阿李的鸡巴顶到哪里都会有异样的刺激，水一直流，穴壁夹紧，嘉莉也不知道怎样形容这个感受，只好轻嗔薄怒用手肘撞他遮羞。
　　“呜呜……等我回复气力，马上打死你……啊啊啊啊……”
　　“你快很爽吧，水流得比刚才还多。”
　　“爽你妹……啊啊啊啊……哎呀！……那里、那里……啊啊啊啊……”
　　“嗯？什么那里？那里怎么了？”
　　“啊啊啊，那里、我特别敏感的……啊啊啊啊啊啊……不要戳、戳到那里……啊啊啊……”
　　“那里是指哪里？说清楚一点吧。”
　　“你白痴啊，就……啊啊……就你刚刚戳到的那里……啊啊啊啊啊啊啊……你的大鸡巴刚刚撞到那里，深一点的……”
　　“是不是、这里？”
　　“啊啊啊！啊啊啊啊～～……你、你故恴的吧！又来……啊啊啊啊啊啊……又再顶……”
　　“哎呀，原来是这里啊，抱歉抱歉。作为赔礼，我揉揉你的胸吧。”
　　“放手啦……嗯啊啊……不准、揉……嗯啊嗯哼……啊啊啊啊……”
　　“舒服吧？”
　　“不舒服……嗯啊啊……用力点……”
　　“嗯？你刚才叫我用力点？”
　　“我、我没有……”
　　嘉莉一边浪叫呻吟，一边跟阿李小吵小闹，另一边厢泰娜倒是安静得很，一直在跟狄山豪深情互吻，只有两人交合处相撞发出的啪啪声。
　　两对男女不知干了多少回合，差不多同一时间要高潮了，阿李和狄山豪最后冲刺，把嘉莉和泰娜肏得溃不成军，浪穴里又再涌出一波淫液，淫叫着举脚投降，而阿李和狄山豪也分别中出内射，明明两人都不是第一炮，但都依然存货充足，恐怕把两个美女的子宫都注满了。
　　“真的是太精彩了，嘉莉选手，泰娜选手。”
　　一直在微笑目睹整场性爱的主持人，现在才过来搭话，也不知道是在说拳赛还是她们的床技，还掏出了一台照相机。
　　“最后帮你们拍张照片吧，两位跟你们的助手一起拍的大合照。”
　　嘉莉以外的三人欣然同意，她想穿回衣服也没人理她，跟泰娜一起全裸只戴着拳套并排站在镜头前。
　　狄山豪站在泰娜身后，很自然地一手抓住她的豪乳，一手勾起她的左腿，使她单脚站着，双腿大开露出淫穴，穴口还在滴下刚刚射的浓精。
　　阿李也站到嘉莉的身后，看表情明显是要做一样的事情。
　　诶，拍裸照就算了，还要摆这么下流的姿势吗……
　　其实嘉莉什么都被人拍过看过了，但现在还是很抗拒，不过一来她都被操到筋疲力尽了，二来人家泰娜也笑吟吟的毫不介意，三来今天本来就一大堆奇怪的事，她就叹了一口气，任由阿李捏住她的奶子，抱起她的右腿，任由几万观众看她被中出完骚屄流精的淫贱模样。
　　泰娜双拳凑到脸旁，展露一个阳光十足的笑容，嘉莉也只好强颜欢笑学她那样，看了看场上所有人的表情，大家都似乎没觉得有什么不对劲，简直就像是在奇怪的梦境里…………
　　梦？
　　“好了，预备……笑！”
　　主持人按下快门，照相机发山强烈的闪光，闪得嘉莉闭上了眼睛，暂时没办法睁开，然而又不觉得刺痛，过了一会，她听到一阵熟悉的嘟嘟声响，眼睛也好像能睁开了，当睁开后她看到…………
　　看到自己房间的天花板。
　　她眨眨眼睛，确认自己不是在拳击馆的擂台上，而是在自己家里睡房的床上。
　　嘟嘟声是闹钟发出来的，朦朦胧胧感觉自己拿着件东西，她就先用来按停了钟声，钟面显示现在是八点正。窗帘缝透露出清早的阳光。
　　然后她想起，自己根本没想过要打拳击，更加没有挑战过米雪泰娜。
　　她感觉屁股有点凉，伸直上半身低头瞧瞧，自己当睡裤穿的小短裤不知道脱掉踢到哪了，双腿之间的床单湿了一片。
　　往旁望望，有一瓶倒光了的梅酒，还有个玻璃杯，盛着一点点还没喝完的。
　　最后，她斜眼瞥向手上的东西，原来是之前TENGA寄给她做业配的自慰棒假阴茎，上面沾着她的淫水。
　　……啊，我记起来了。
　　嘉莉想起了：昨晚她临睡前想喝点酒，喝着喝着就醉了，拿出这根性玩具，M字开腿一边呻吟一边自插，高潮后就睡着了。
　　看来她就是玩到半醉半睡，才会做那种怪梦，又打拳、又脱衣服、又公开乱交的吧。
　　明白是怎么回事，嘉莉脑子清醒过来了，盯着手上的假阳具，忆起梦里的情景，心想狄山豪是仇人，泰娜是名人，那个叫阿李的到底是什么人啊？
　　另外又想虽然当时很羞耻，但做梦的话倒是挺刺激的…………
　　反正早上没有安排，吃早饭前再玩一会吧。

第17章 冷面女警陈铁心
　　这一刻，狄山豪和超越女都很慌张，急忙把衣服整理好，超越女也把面罩重新戴上，遮掩容貌。
　　后巷昏暗，那人走近过来才能从衣着看出是个女警，头帽深蓝色警帽，穿着一身宝蓝色警服，手上是根黑色的警棍。
　　“警察，别动！”
　　她严肃地娇咤：“我们收到举报，这里有人聚众闹事、暴力殴斗、公众地方行为不检！请跟我回去协助调查！”
　　“这个声音……”超越女迟疑地问：“你是陈警官？”
　　“……你认识我？”
　　女警慢慢再走前两步，依然很警戒地持棍护身，当看清楚是两人后，她才把警棍收回腰间：“哦，是超越女啊。”
　　“果然是你。”超越女吁一口气，拍拍丰满的胸口：“吓了我一跳，以为不知道是哪里的警察。”
　　“你们认识的？”狄山豪问。
　　“这位是陈铁心，是警方的特别调查员，专门负责处理街头的严重暴力事件。”
　　超越女解释：“我以超越女这个身份行动一段时间后，有晚陈警官在街上喊停了我。她说她观察了我很久，相信我是真心想打击罪案，希望与我保持联络，互相交换情报，于是我们成为了维持治安的同伴。”
　　陈铁心靠得更近之后，狄山豪再仔细看看她的制服，确实跟一般的女警有很大分别：里面一件白衬衣，衣领系着一条红色小领带，外搭宝蓝色的外套，袖口卷上至手肘，前臂既白晳又修长。
　　下身是黑色热裤和及膝长袜，仅看到一截纤细的大腿，脚上有对漆黑的短靴。
　　打量容貌，看她长发乌黑亮丽，眼角有颗美人痣，是个美得不像警官的美女，尤其难以想像是擅长格斗的防暴警员。
　　不过，当陈铁心帽檐下的双眼与他对视时，狄山豪顿时虎躯一震；她的眼神充满怀疑，同时显得精明干练，犹如猎鹰在检视猎物。
　　“超越女，这个男人是？”
　　“哦，他是狄山豪。你知道的吧，那个世界格斗冠军。”
　　“狄山豪……就是那个公开接受女格斗家挑战的男人？”
　　陈铁心端着下巴沉吟着说：“听说输给他的女人都要被他干……超越女你跟他共处，举报的人说先是看到群殴，后又听到女人的呻吟声……我想，就是你们打了一架，途中有其他人搞局，之后超越女你还是输了吧？”
　　“……你还是这么敏锐。”
　　超越女尴尬地整整面罩，低声说：“是的，我们比试时有十几个流氓来骚扰，赶跑他们时我受了点轻伤，向狄山豪认输了，所以我就……跟他做了。”
　　“原来是这样。”
　　陈铁心的语气很平淡，既不感到意外，也没有嘲笑的意思，但超越女似乎反而更觉得羞耻，低下头来说不出话。
　　这时，陈铁心再望向狄山豪，问：“先生，请问你有带身份证明文件吗？”
　　“这个……抱歉，我没带在身上。”
　　狄山豪摸摸口袋：“我想尽量轻装跟超越女对决，就把钱包留在附近的酒店里了。”
　　“他就是狄山豪啦。”超越女连忙说：“我本来就认识他，跟他见过几次……”
　　“为什么你会认识他？跟你的职业有关吗？”
　　“是……不是！我是说，因为……”
　　狄山豪猜想，陈铁心虽然愿意跟超越女合作，但依然想打听她的真正身份，揪到机会立即就试探一下。
　　超越女还在苦恼要怎样说，陈铁心摸摸小巧的下巴，挥挥手说：“算了，超越女，你可以先离开，但这个男人要跟我到警局。”
　　“为什么？”
　　“你们确实是进行了殴斗及风化行为，按照程序我必须要你们到警局记录在案。”
　　陈铁心说：“你要隐藏身份，我可以网开一面当是让你逃掉了，但至少要有一个人跟我回去录口供。”
　　“这可不行，狄山豪没有犯罪！他跟我的比试是双方自愿的，揍那些混混是为了救我，还有……我跟他做也是自己心甘情愿的……”
　　“算了算了，我跟她回去吧。”
　　狄山豪不想超越女感到为难，反过来劝她：“反正只是录口供，应该没什么事，总得让陈警官交差。”
　　“先生你明白就好了。”
　　陈铁心把手伸进外套内袋，掏出一副手铐：“按照程序，请先生容许我暂时为你锁上手铐。”
　　“陈警官！”超越女又忍不住嚷道：“这也太过份了吧！”
　　“放心吧，只是做给警局里的同事看的，进入审讯室里我就会替先生解锁。”
　　“可是－－”
　　“行、行，来吧。”
　　狄山豪其实也挺不爽的，但他想赶快了解这事，主动双手递上去：“陈警官，我相信你，你就铐我回去做个样子吧。”
　　“好一个爽快的男子汉。”
　　陈铁心木无表情地赞了一句后，真的把狄山豪的手腕锁起来，要他跟着走出小巷。临走前狄山豪转头对超越女说：“以后有机会再比试吧。”
　　“你还在说这个啊……”
　　超越女苦笑着点点头，目送狄山豪上了警车，心里虽然相信任陈警官的为人，但不知为什么还是有点担心。
　　警车驶回警局，陈铁心把狄山豪带到审讯室，脚向后踢关上了房门。
　　中间有张三角型的桌子，三边都放有座椅，陈铁心请狄山豪坐在三角桌的长边，自己坐在斜边。
　　旁边还有一座高脚架，上面放着手提摄录机，正在录影两人作为证供。
　　狄山豪把双手放上桌面，以为陈铁心会立即掏出钥匙替他解开手铐，但她好像没看到似的，噼头就问：“好了，那么，请问先生你到底是什么人？”
　　“……什么？”
　　狄山豪怔了一怔，指着自己：“超越女不是跟你说过了吗，我叫狄山豪！”
　　“可是，你也说过身上没有身份证明文件吧，那我怎样相信你？”
　　“我……我上过电视的，出席过记者会和节目访问！还有几十场转播拳赛！”
　　平常狄山豪是不会提起这种事的，现在他没其他办法，只得像炫耀自己身份似地说：“你上网搜『狄山豪』也能找到我的照片，对比一下就知道了！”
　　“网上的照片也可以是假的吧，这还是不能证明你就是那个格斗王。”
　　陈铁心双手抱胸，一脸怀疑地打量着他：“要是你没办法证明自己身份，我就要以可疑入境人士为由，拘留你24小时仔细调查。”
　　“！？”
　　原本以为只是配合一下来录份口供的，没想到陈铁心警官现在会说这种话，明摆着是找碴耍花样。
　　狄山豪怒气渐生，但他也是走惯江湖的人，知道这种情况反抗条子只会吃亏，忍住脾气问：“那你到底想怎样？”
　　“这样吧，我有一个方法。”
　　“什么方法？”
　　陈铁心慢慢地站了起来，伸出食指关掉了摄录机，拔出腰间的黑警棍。
　　刚才后巷里灯光不足，现在狄山豪才留意到，陈铁心这是根卜字型的拐棍，除了普通的握柄之外，另外还有一截垂直伸出的侧握柄。
　　棍头和侧柄末端都加上了银闪闪的金属，看来比寻常的警棍威力更大。
　　她绕过三角桌，突然对着狄山豪举起警棍，狄山豪立时闪身往旁跳出，双脚落地时听到身旁霹雳啪嘞，侧首一瞥，原本他坐着的椅子已经被砸成一堆破烂，凶器正是陈铁心手持的警棍。
　　“的确好身手。”
　　她用警棍指着狄山豪：“不过，这还不足以证明，还得再测试一下。”
　　“你跟我有仇吗！”狄山豪喝道：“我要是犯法你可以正式拘捕我，为什么要忽然袭击过来！？”
　　“先生你误会了，我跟你无仇无怨，也不是想伤害你，只是想帮你证明身份。”
　　陈铁心冷冷地说：“假如你真的是狄山豪，你一定很强吧，所以我就跟你比试一场，要是你赢了我就相信你，立即放了你。”
　　“哪有这样证明的，你认真的吗！？”
　　“我是认真的。放心吧，这个审讯室是完全隔音的，我外面的同事不会听到，可以尽情打一场。”
　　“我没问你这个……”
　　狄山豪没想到这个陈铁心外表像个女干探，套超越女的话时精明得很，实际竟是个奇怪疯婆子，有理也说不清。
　　“就算要打，至少别我的手铐解开了吧！”
　　狄山豪举起双手猛挥，钢环之间的铁链响得叮叮当当：“你有武器，我连手都动不了，还打什么！”
　　“看来你果然不是狄山豪啊。如果真的是那个世上最强男人，即使情况再不利，也一定能打赢的吧。”
　　“……”
　　受到她这样冷嘲热讽，狄山豪没有回话，只是双眼圆睁，吸一口气，双腿微蹲摆出架式，瞪着她招了招手，示意她可以攻过来。
　　一向嗜武自傲的他，明知道陈铁心在用激将法，依然无法沉住气，决定接受这场比试，狠狠地击倒她。
　　“这才对嘛，自称狄山豪的先生－－！？”
　　听她这样说狄山豪更不唠叨，闪电似的一记低鞭腿，却被陈铁心起脚用靴底挡了下来。
　　双手被锁他只能继续用腿，但陈铁心反应更快，直接退出他的攻击范围外，反打一棍，狄山豪连忙收脚回避。
　　陈铁心身材优美，躯干与四肢都很修长，臂展加上50CM长的警棍，完全可以压制住狄山豪的踢腿距离。
　　例如她用金属棍头刺过来时，狄山豪一脚踢出，结果鞋尖还差了几厘米，肚子就被重重戳了一下痛得收脚，要不是腹肌够硬恐怕都要吐了。
　　她侧身向着狄山豪，像击剑选手那样继续使出突刺，狄山豪躲了几招，身影倏地消失不见，原来是蹲了在地上。
　　他双手按住地面，头下脚上怪异地倒立起来，大手当成双脚移步、雄腰扭动，整个人旋了半圈，挟着这股回旋力用右脚踢中陈铁心，把她踢飞到审讯室门口。
　　“呜嗯……”她依然表情冷冰冰的，但摸住肩膊，小嘴忍不住发出低吟：“卡波耶拉吗……”
　　“你识人不行，倒是挺识货的。”
　　卡波耶拉又被称为巴西战舞，据说是以前殖民地时代的黑奴发明出来的，即使双手被锁住也能动武反抗，现在使出来再适合不过。
　　狄山豪接连倒立转身，用街舞般的踢技进逼，陈铁心浅浅地吃了两招，却也很快掌握到他的节奏，趁他踢完后双脚落地未稳，用力一棍横挥。
　　狄山豪举出双臂，绷紧肌肉硬接，冲击力直透入骨，起初是瞬间的麻痹，随后才真正感到痛楚。
　　得势不饶人，陈铁心还轻轻抛起拐棍，握住前端的棍头当成手柄，用本来的柄和那截金属侧握柄指着狄山豪。
　　“对着寻常敌人我是不会这样握的。”
　　她冷冷地说：“因为我怕搞出人命，但如果你真的是狄山豪，应该不会死吧？”
　　说罢就突击冲前，警棍再次挥下。
　　这次狄山豪不敢挡了，侧身让她打空，意外地听到一声闷闷的声响。
　　陈铁心用力猛得挥棍落地，坚硬的地板竟被砸出个凹洞，几颗碎裂的小小砖片弹到墙壁上弄出刮痕，看得狄山豪不禁咋舌。
　　陈铁心现在的握法，挥出警棍时所有力量会集中在侧握柄上，威力大大加强了，打中身体就不只是会痛或者麻了，骨头都能打断，要是击中头部真的如她所说有可能死人。
　　假如双手自由还可以试着抓她的棍，但狄山豪手铐还没解开，只好到处闪退，可审讯室本来就不大，很快他就被逼到房间的角落。
　　狄山豪严阵以待，陈铁心冷静挥棍，金属握柄如猎鹰扑下来的利爪猛击－－锵的一声，冷面如陈铁心也扬起了柳眉。
　　狄山豪左掌拨开她持棍的手，右拳往她侧腹击出，被她用肘挡住马上变招，施展擒拿手想锁住她的关节，缠斗了一会陈铁心才勉强挥棍把他逼退。
　　原来，刚才狄山豪在被打中前举起双手，反过来利用陈铁心的铁棍帮他击断手铐的链条，双手终于能够随心所动了。
　　形势一转，他立即抢攻上去，杀到陈铁心难以挥棍的近距离内出招，拳掌快得眼花缭乱，如怒涛席卷过去，陈铁心一边抵挡一边后退，乍看是陷于劣势，但她的表情依然冷淡镇定。
　　二十几招后，狄山豪右掌笔直打出，想靠掌力取胜，但出乎意料，他的掌心碰到个坚硬事物，手掌与前臂顿时被反震麻掉。
　　“……好棍法。”
　　狄山豪忍痛咬牙说：“没想到你还有这招。”
　　“不然我就不会用拐棍了。”
　　乍看狄山豪的铁掌是打中陈铁心的前臂，实际是撞上她的警棍了。
　　她在中招前再次改变了警棍的握法，反手抓住侧握柄，让棍子横在玉臂旁边，亦即是武术之中的拐棍握法。
　　乘着狄山豪单手暂时被废，陈铁心做出挥拳动作，粉拳旁的握柄戳中他的肋骨，打得他后退喘气。
　　跟刚才保持距离不一样，这次陈铁心主动上前埋身肉搏，用棍身噼了狄山豪胸口一刀，顺势再补一记顶肘，铁棍头猛地戳出。
　　狄山豪惊险地后退避开，提防着她再冲上来打近身战，然而这次她手指灵活地弹动，又换回普通警棍握法了，纤腰急扭，棍头热辣辣的打中了狄山豪的肩膊。
　　三种握法，三种风格，陈铁心的棍法可谓变幻自在。
　　先是雷霆般挥舞警棍，当狄山豪窜进她棍棒难以攻击的近距离内就换成拐法，棍头棍身棍柄都是杀着；即使全抵挡下来，还得忌惮她再转握法，用侧握柄打出致命一击。
　　跟刚才那些随手捡起木条打架的小混混不一样，陈铁心是真正的棍术高手，不愧是专门应对暴力事件的特种女警。
　　尽管形势上有点不利，狄山豪还是胸有成竹，深信能够取胜。
　　他选择跟陈铁心打近身战，挺肘像攻城槌般撞过去，即使撞到她的拐棍也忍痛再次顶出，强行瓦解了她的防守，立时抡出一记重拳。
　　陈铁心后退一步避开，同时改变握法，手中短棍化作黑色闪电，扫中了狄山豪的侧腹，打得他稍微弯腰呻吟两声。
　　凭着身体的自然反应，陈铁心再一次把拐棍抛起，准备用侧握柄凶狠地击倒对手……
　　同一时间，狄山豪猛地暴起，跳起做出漂亮的后空翻，头下脚上的瞬间奋力蹬出，把半空中的警棍踢到房间角落，陈铁心睁大一双美目。
　　这就是狄山豪构思的打法。
　　他已经习惯了陈铁心改变棍术的时机，出了几招皆是佯攻，故意卖个破绽硬吃一棍，等她再改变握法使出致命一击，而那个瞬间是她最没有防备的时候。
　　现在的陈铁心，已经手无寸铁了。
　　“等一下。”
　　狄山豪正想反扑，陈铁心却举起双手，认真地说：“我投降。”
　　陈铁心说：“先生，我相信你了。武功如此高强，你肯定是那位格斗王狄山豪。”
　　“……嗯？”
　　憋了一肚子火气，狄山豪本来准备一拳揍过去，万万没想到她就这样认输。
　　然而更使他无法释怀的是，陈铁心脸上的表情没有一丝歉意或者懊恼，依然是冷冰冰的，而且眼神还很精明，就像在盘算着什么。
　　“你又想耍什么花样？你还打吗？”
　　“没有，我没想耍花样，也不想再打了。”
　　她平静地说：“我跟你打是为了分辨你的身份，现在确认你真的是狄山豪，已经没理由打了。再说，我能跟你过招是因为我有警棍在手，赤手空拳的话我绝非你的对手，所以我投降了。”
　　“……这样啊！你投降啊！”
　　狄山豪大声说：“太好了，你相信我了呢！那么，我不用再戴手铐了吧？你不会拘留我24小时了吧？”
　　“不用戴手铐，我也不会拘留你了，你可以随时离开。”
　　“那就好啊！真好！”
　　满腔怨气还是没能发泄，狄山豪粗鲁地抓住她的外套衣领，冷笑说：“但我还不会走的。你知道我是谁，那你应该知道我的规矩吧？挑战我的女格斗家，被我打败后还得被我干！不知道你刚才的行为，算不算是挑战呢？”
　　“我认为是算的。”
　　陈铁心点点头：“我主动挥棍攻击你，确实是在挑战你，应该遵守你的规矩。狄先生，我愿意让你干。”
　　这下又出乎狄山豪的意料了，错愕得不知不觉放开了她。
　　他本来以为这女警要么是推搪否认，不然就服软求饶，结果竟是大大方方地同意了，反倒让他不知道怎样发脾气才好。
　　“……好！你愿意就好，那我现在就要干了！就在这里干！”
　　“没问题。像我刚才说过的，这个房间是隔音的，你怎样干我外面的人也不会听到。”
　　……
　　真的这么顺从？
　　打量一下陈铁心的苗条身段，狄山豪犹疑地伸手过去，快摸到陈铁心的胸口时却中途停住。
　　“……你该不会等我碰到你后又变脸，说我强奸女警吧？”
　　“狄先生，我不会这样做的，你摸吧。”
　　为了表示诚意，陈铁心还双手负后，军警站岗似地挺起胸膛，把自己的奶子迎上去。
　　狄山豪盯着她的眼睛一会，手终于抓下去了，她的娇躯抖了抖，但真的没有反抗，狄山豪这才放下警戒。
　　陈铁心的胸不算小，大概有C罩杯，可是不久前才享受过超越女的E级豪乳，现在狄山豪没什么兴趣摸了，只是报复性地用力捏了一下，随即手往下扫，先是扫过她的纤腰，然后是她的大腿，热裤与过膝袜之间的肌肤弹性十足，指头按完立即就会回复过来。
　　右手摸她的大腿和屁股，左手忽然往上托住她的脸蛋，狄山豪粗暴地吻上去，舌头钻过她的小嘴里。
　　陈铁心稍微睁大眼睛，但依然没有特别反应，让狄山豪舌吻着舔她的舌尖与贝齿，既不反抗也不迎合，就像个性爱人偶，到狄山豪松开嘴巴也只是轻吁一口气，看得他颇为不爽。
　　“哼……还真的挺乖的嘛。”
　　“毕竟是我先冒犯了你。”
　　尽管表情还是一样冷冰冰的，陈铁心说的话跟刚才挑衅时判若两人：“你想怎样侵犯我都可以，无论你有什么要求，我都会满足你。”
　　“什么要求都行？那么……”
　　肉体上，狄山豪是很想立即把这个漂亮女警就地正发，但他还想在精神上扳回一城，让她尴尬难堪才干爆她。
　　环顾四周，狄山豪看到一个东西，立即灵机一触：放在脚架上的摄录机，经过刚才他们如此激烈的打斗竟然毫发无伤，两人的拳和棍都没碰到过，简直是奇迹。
　　说不定连上天都要我这样用呢？
　　“陈警官，那么我有一个要求。”
　　狄山豪拿下摄影机，坏笑着说：“我要一边干你一边拍下来，可以吧？”
　　“诶？这个……”
　　“拍完我不但会自己用来回味，还会上载到色情网站，片名就叫『淫乱美女警员受罚挨操』，免费让全世界的网民看喔。”
　　“……”
　　想到将会被其他人看到自己的A片，陈铁心终于有点犹疑，柳眉轻皱，但考虑了一会还是低头说：“……嗯，可以。你可以拍下来。”
　　“那就太好了。”
　　狄山豪按下摄影机的开关，一个小屏幕自动弹出，即时看到在镜头下双手抱胸的陈铁心，拍摄已经开始。
　　“那么，先来介绍一下吧。”
　　“介绍？”
　　“就是说一下你是什么人，为什么要拍这部片，待会要干什么，对观众打招呼。”
　　“好的……我、我叫陈铁心，是警察特种防暴队的队长。”
　　陈铁心有点害羞，但还是整整警帽望着镜头，一字一字流畅地说：“今晚我……误会了狄山豪先生，挑战他后被打败了，所以现在要被他干，还得被他拍摄下来，请各位……仔细欣赏。”
　　“很好很好。”
　　狄山豪很愉悦：“现在开始脱衣服吧，帽子就不用摘了。”
　　本来陈铁心的警服就跟普通的不一样，真有观众看到这影片的话，多半会以为是情趣女警制服COSPLAY的素人AV。
　　她先脱下宝蓝色外套，里面的白衬衣原来是无袖设计，立即看到玉臂和香肩，举手时露出腋下也是光熘熘的。
　　松开红领带放到一旁，她慢慢解开衬衣的纽扣，只是解了两颗，露出一截浅蓝色的胸罩，狄山豪突然扬手说：“停一下，解开两颗就好。”
　　他走近两步，摄影机聚焦到陈铁心的胸口，冷不防伸手一抓，把她衬衣和里面的胸罩都拉开，小屏幕立即出现两只白嫩的美乳和尖挺的小乳头。
　　“啊！”
　　陈铁心尖叫一声，自然地按住胸口捂回去，神色终于有点尴尬，不知道是因为露奶走光，还是因为明明答应了什么要求都行却反悔了。
　　“……对不起，我一时忘了。”
　　“嘻嘻，算了。上半身脱到这里行了，接着脱下面吧。”
　　遵从狄山豪的指示，陈铁心坐在三角桌上，轻轻踢开短靴，慢慢把过膝袜褪下来，修长白净的美腿一寸一寸地暴露在空气中，最后两只小巧玲珑的美足都赤裸裸踩在地上。
　　接着，她解开热裤的扣子，由于裤头就系着很多小东西，钥匙、迷你手电筒、第二副手铐等等，加上她的大腿足够纤细，裤子立时落到脚踝处，使她下面仅馀浅蓝色的小内裤。
　　这时候陈铁心动作很流畅没再迟疑，干脆地把内裤也脱了下来，平和地放在地上，下半身变得一丝不挂。
　　小腹下有一小片阴毛，跟她的长发一样乌黑，修剪成工整的三角形。
　　“来，转个身，让观众看看你的屁股。”
　　“好的。”
　　她听话地转身，向镜头噘起屁股，与细腰相比显得更大更饱满，股沟处两瓣臀蛋互相挤得满满的，还跟她的眼角一样有颗销魂痣，黑色一点在雪白的美臀上很是显眼。
　　狄山豪走近拍个近镜头，挥掌猛拍一下，结实的臀肉激起一阵波纹，使陈铁心打了个哆嗦，叫声意外地可爱。
　　她似乎已经习惯了，接下来该怎样戏弄她呢……
　　如此想着的狄山豪拿着摄影机横移几步，打算先拍她不同角度的淫照，忽然踢到地上某个东西，低头一瞥，原来是陈铁心的警棍，立时想到个绝佳的主意。
　　他用脚尖挑起，把短棍踢上来一手拿住，往陈铁心那边递过去。
　　“陈警官，这个还给你。”
　　“谢谢……”
　　陈铁心接过来，察觉到狄山豪在望着她的下身，顿时明白了：“你想我用警棍自慰？”
　　“不愧是女神探，都不用说就猜到了，请你立即开始吧。”
　　“……好的。”
　　她深深吸一口气后，再次坐上三角桌，双腿张开摆成M字型，握着警棍凑到自己身下，当成性玩具使用。
　　她熟练地用较幼的那段侧握柄戳戳阴核，然后插进小穴里面扭动几下，先让自己兴奋起来，热身完成后就改为握住棍棒的中间部份，把粗大的前端塞进去，才插进一点就仰颈发出娇喘，听起来相当舒服。
　　“唔～～～～”
　　“陈警官，看你做得这么熟练，平常你也会这样自慰的吗？用你平常打击罪案的警棍来自慰？”
　　“……是的。”陈铁心点点头。
　　“没男朋友吗？你这么漂亮怎么会是单身。”
　　“没有，我是工作狂，一直没时间跟男人约会。”
　　“这样啊。那你自慰有多频繁，像是每个星期做几次？喜欢警棍那个部位？”
　　“每星期两三次左右，三个前端都喜欢。”
　　她真的是有求必应，有问必答，比训练有素的警犬还要听话，只是脸颊略微变红，假装不经意地整理一下警帽，但狄山豪看穿她是想靠帽檐遮挡一下眼睛，掩饰一下窘态。
　　表情是有点尴尬，但陈铁心的身体是真的没有欺场，平常夜晚自己一个人在家里寂寞时是怎样搞的，现在就怎样搞。
　　她逐渐加速警棍的抽插，不时扭动手腕让棍棒在膣内旋转，增加刺激感，抽出来时棍身布满牵丝的淫水，穴里已经是泛滥成灾了。
　　陈铁心最清楚自己喜欢的地方，有时插到最深让金属棍头直戳，有时只插一点撩动前沿的G点，即使被拍摄下来也毫无保留，玩着玩着爽得上半身躺在桌上，发出低调的淫叫声：
　　“嗯……嗯……嗯……啊啊……嗯嗯……”
　　欣赏到如此淫乱的女警自慰秀，狄山豪兴奋得很，决定化身暴徒正式侵犯她。
　　他走过去陈铁心的脸蛋前，咻的一声拉下裤链，掏出青筋勃现的肉棒，用力甩到她脸上，还故意用龟头轻戳她眼角下的泪痣。
　　“给我吹！手也别停下来！”
　　“啊……好的。”
　　看着面前的巨大鸡巴，又粗又黑跟她的警棍似的，陈铁心吞口口水，眼神明显地流露出一丝喜悦。
　　她侧过头来，张开小嘴吃下狄山豪的龟头，吸吮两口后探头想含得更深，但这肉棒太大太长了，以她的小嘴只能含进前面半截，于是用空下来的左手握住后半，抚弄着替他撸管，让他整根肉棒都能得到贴心的服侍。
　　享受陈铁心的手法与口技的同时，狄山豪没忘记继续拍摄，拍下她一只手拿着警棍自慰，一只手套弄肉棍，朱唇吸吮龟头的风骚场面。
　　画面上的她神情看起来冷静如冰，其实内里的舌头热情如火，舔得十分勤快，对鸡巴的咸腥味也是甘之如饴，频繁地吞口水想让那份味道渗进喉咙里。
　　突然之间，陈铁心双手都停了下来，嘴巴用力吸吮一大口。
　　起初狄山豪还不知道是什么回事，听到她嗯嗯嗯地叫了几声，看到她美目的瞳孔都收缩了，屄里涌出一波阴精流到地上，狄山豪才明白过来，笑着问：
　　“泄了吗？高潮了？”
　　“……”
　　陈铁心张嘴放开狄山豪的肉棒，喘了两口气，随即回答：“是的，我高潮了。”
　　“被人拍着一边自慰一边吃鸡巴也能高潮，你真是M啊。”
　　“嗯，我懂性时就发觉、呼……我是有点M偏向，喜欢被玩弄的感觉。”
　　泄身后处于放松状态，陈铁心仍然是老实回答问题，供出自己的性癖。
　　狄山豪看着她把警棍放在一旁，深呼吸稍作休息，眼角斜瞄他的大鸡巴，神色隐约带着期待。
　　她并不完全是个冰山美人，相信再用点劲是可以让她更明显地表露情感的。
　　被她又舔又摸弄得如箭在弦，狄山豪挺枪回到她的身前，近距离拍摄一下她双腿之间有多湿，然后把坚硬如铁的鸡巴顶过去，随时要无套插入了。
　　“狄山豪，我……”
　　陈铁心欲言又止，最后终于说：“不好意思，我有一个请求。”
　　“可别说你不想干了。”狄山豪胯下已经剑拔弩张，光是被喊停都有点焦燥了：“现在你想反悔也不行，我是一定要上的了。”
　　“我不是想反悔。刚刚相反，我的请求是……”陈铁心自己掰开阴唇，美腿尽量往两旁张开，美足脚心朝天，仍然扳着一张扑克脸，可是脸颊比刚才涨得更红，认真地说：“我希望你粗鲁一点，用力干我，尽情地玩弄我，让我见识一下你的雄风。”
　　“……你原来真是个淫乱女警！”
　　刚才的怨气和现在的性欲混为一体，狄山豪胯下的钢棒直挺挺插进去，誓要干爆她！
　　“啊啊啊～～～～！！！”
　　才刚开始被操，陈铁心就发出了跟刚才截然不同的娇喘，又浪又大声，使狄山豪获得大大的满足感，更有干劲用力干。
　　在街头肏完超越女那样的肉感美女，现在肏陈铁心这种苗条型的也是别有一番风味，无袖纯白衬衣使她的上半身更显修长，小蛮腰随着被干的节奏摇曳摆动，身后撑着桌面的纤臂看来随时要顶不住了。
　　片刻前还是棍术非凡的特种女警，片刻后只是个弱质纤纤的小美女。
　　狄山豪举起摄影机，从上面开始拍，先是陈铁心冷硬却又略带媚态的表情；到她的胸口，激烈交欢使她的衬衣胸罩都有点离位，姣美的奶子半露出来，漏出一颗乳尖；最后把镜头对着她的阴部，小屏幕上显示的是两人性器交合的情况，粗大的肉棒在两片花瓣之间驰骋进出。
　　陈铁心的小穴紧窄之馀蜜汁充足，狄山豪插得很爽，但他更想知道这个骚女警的反应。
　　“怎样，陈警官？现在什么感觉？”
　　“好舒服，好猛……”
　　“怎样舒服，怎样爽？”
　　“就是……”
　　承受着屄里的冲击，陈铁心摸摸额前的发丝，正直地说：“嗯……插、插进来时能插到好深……啊……极粗的、把我里面都填满了……啊啊……还、还有速度快、气力猛，很激烈……真的、嗯啊、很爽……”
　　“那么是警棍舒服呢，还是我的肉棍舒服？”
　　“你的……你的肉棍更棒……嗯、跟我自己自慰完全不能比……你的要舒服多了啊啊嗯……”坦诚说出内心想法，每当说出一个字词，陈铁心的脸就似乎松懈了一点，细微地现出快乐之情。
　　狄山豪想彻底击破她的防线，又记得她说过要粗暴的，于是单手捏住她的大腿往旁甩，让她侧卧在三角桌上，递起一条光滑美腿，两颗臀蛋之间的菊穴也露了出来，狄山豪再抓起她身旁的拐式警棍……
　　“你平常自慰除了用这个插屄，还会插屁眼吗？”
　　“啊啊啊……偶然，试过两三次……啊啊……”
　　“那今天也试试吧！”
　　说罢就用力把警棍前端戳进去，有适才插屄留下的淫水做润滑，简直是畅通无阻，似乎直接插到最深处了。
　　“唔！？不、啊啊啊……嗯啊～～！”
　　倏地，狄山豪感到她的穴壁抽搐着紧吸几下，内里温热的淫水多到快要溢出，陈铁心张嘴吐出舌头发出极为撩人的一声，娇躯又软了下来。
　　看起来两穴同时被插，对她来说太刺激了。
　　“呵呵，又高潮了吗？”
　　“呼、呼……是的，我第二次高潮了……”
　　即使她都第二次去了，狄山豪还是少有地没有怜香惜玉的念头。
　　他继续摆腰奋力肏，手中拐棍当成假阳具使劲抽插，两穴齐下前后同时侵犯陈铁心，而且用摄影机拍住她的脸访问：
　　“感觉怎样？两根一起来了。”
　　“……爽。”
　　陈铁心咬咬下唇，眼里桃花盛开，按捺着玉体所感到的兴奋却又高声地说：“好激烈，前面是、嗯嗯嗯……热热的大鸡巴……啊啊……后面是冰冰的金属棍子，这个温差、好棒喔……哎啊啊……哼嗯哎哎……”在狄山豪的眼中，这个戴着警帽、下身半裸挨操的女警，就像一座逐渐融化的冰山，外面的表层正一丝一丝地剥落，核心处的欲火差不多要烧出来了。
　　这时他把阴茎拔出来，警棍也停止活塞动作掏出来。
　　本来被填得满满的突然这么空虚，陈铁心侧首望向狄山豪，眉间与脸颊不再冷硬，一脸依依不舍和困惑。
　　“狄山豪……”
　　“来，给我翻一下。”
　　狄山豪用警棍敲她的大腿，要她转为上半身趴在桌上，纤幼的美腿伸得笔直又张得很开。
　　趁她改变姿势的时候，狄山豪在地上捡了个东西，当陈铁心趴好后就把她双手拉到背嵴，用捡起的手铐锁住她。
　　“诶！？这是……你从我短裤拿的另一副？”
　　“没错，到你来尝尝这个滋味了。”
　　陈铁心扭捏着回头看了看，双手不自在地挣扎几下，狄山豪立时用警棍打她屁股，虽不至于用出真力，但足以留下浅浅的红印，也足以震慑她哆嗦着没敢再动。
　　狄山豪用又粗又硬的鸡巴戳了戳她的股沟，警棍伸到下方挑逗她的阴核，两根凶器分别对着两个半开半合的洞穴步步进逼。
　　陈铁心意识到狄山豪接下来要怎样干她了，双手被铐的不适感都似乎消失了，不知不觉地掂着脚尖把腿伸得更直，屁股噘得更高，用身体语言表示欢迎。
　　“干、真骚！”
　　她的痴态尽被摄影机收录下来，狄山豪看了一眼小屏幕赞了一声，然后才专注回来侵犯她，硕大的龟头对着她的屁穴，警棍的金属棒头对着她的小穴，两边同一时间狠狠插入。
　　“嗯啊～～！啊啊啊……”
　　经过警棍开发一轮，陈铁心的菊穴撑得够开，加上肉屌沾满她穴里的淫水，进进出出相当畅顺。
　　同时狄山豪的手没闲下来，握着拐棍照料她下面的淫穴，动作比刚才抽插屁眼时更快速更粗鲁，俐落地戳到膣内的最深处，彷佛在跟自己的肉棒较劲竞赛。
　　“嗯啊、啊啊……啊……啊啊呜……啊嗯嗯……”陈铁心整个娇躯痉挛似的，扭着带痣的小屁股，腰肢不时弓起，被禁锢的双臂上下摇摆，仰颈一直在浪叫，要是这个房间不是完全隔音，整个警局都要听到她淫乱的叫床声了。
　　“怎样，我的鸡巴干你哪里比较爽？小穴还是屁穴？”
　　“都爽、都很爽……啊啊啊……小穴和屁股都很爽，你好会操……干小穴磨我G点，干屁穴都这么带劲、威猛……啊嗯～～～冠沟、好爽，老刮到我喜欢的地方……你的大鸡巴，干我哪里都爽……我选中你果然没错……啊！还、还能加速的吗……”可惜一只手要拿着摄影机拍她，一只手要拿着警棍肏她，不然狄山豪真想再用力拍她几下屁股，或者搾她两只美乳。
　　为了补偿这份欲望，他再提升一个档位，运用世界最强的腰力狠抽狠插，结实的前臂急促挥动，搞得陈铁心阴屄涌出更多水来，沿着警棍流到他手肘。
　　“啊啊……嗯啊啊啊……好爽……好爽……”
　　“刚才你求我粗鲁一点，足够了吗？”
　　“够了、够了……啊啊，好粗……嗯啊啊啊……”陈铁心侧首转过来，狄山豪一看顿时大喜，特地把摄影机凑过去拍她的脸。
　　“陈警官啊，看看你现在什么表情吧。”
　　狄山豪把小屏幕反转过来向着她，让她像照镜子那般看见自己的脸：警帽被猛烈的抽插摇晃得歪到一旁，双眼稍微眯了起来，鼻尖与耳朵都红得像火烧似的，小嘴张开一直呻吟闭不起来，小巧的舌尖半探出来若隐若现。
　　这座冰山终于溶化了，冷硬的特种女警化身为成人小电影的女主角，陈铁心再也维持不了扑克脸，表情把肉体与内心的欢愉表露无遗。
　　看见自己露出这种表情，陈铁心脸颊炸得更红，竟然对着狄山豪尴尬地笑了一笑。
　　“！”
　　这个反差极大的美人笑脸，犹如是喂进狄山豪嘴里的一颗春药，触发他腰身像上了马达似地高频率猛摆，手也发狂似地握着警棍抽插。
　　陈铁心笑不出来了，马上又娇喘浪叫喊爽喊赞，无论是淫穴和菊穴都夹得更紧更风骚。
　　很快，她再一次弓着腰仰天淫叫，再一次高潮了。
　　被狠狠侵犯了一顿，短时间内足足泄了三次，陈铁心两条美腿都软了，像刚出生的小母鹿抖个不停，当狄山豪把肉棒和警棍都整根抽出来后，没了依靠的她就软绵绵地一屁股坐在地上，警帽也卜的一声掉落在地。
　　这对狄山豪来说是正好，因为他最后就想射在陈铁心那张美丽的脸容上。
　　青筋勃现的狰狞大鸡巴送过去，马眼对着她的脸，无情地激射出来，给她灌以浓稠的精液。
　　明明不久前在超越女身上来了两发，现在颜射陈铁心的这一发份量竟然还是滔滔不绝，射完一发又一发，陈铁心张开嘴娇喘时还射了一些进去。
　　射完之后，她张开媚眼仰视着狄山豪，若无其事地吞下了。
　　“非常好，最后跟观众道个别吧，陈警官。”
　　“……各位再见。”
　　顶着一脸白浊的陈铁心，本来想对着镜头挥挥手，动了动手腕才记得自己还被锁住，于是只是点点头。
　　狄山豪吁一口气，关掉了摄影机随便放在一旁，坐在椅子上稍作歇息。
　　满足完了，精也射了，冷静下来后他双手抱胸，好奇地打量着陈铁心，她累得挨住三角桌的桌脚呻吟着喘气休息。
　　她到底搞什么呢？故意惹怒我，挑战我，落败后又完全服从让我操，还想我尽量粗暴……她到底在打什么主意？

第18章 黑帮打手鲨姐
　　这座城市的小混混都知道，鲨鱼帮的酒吧不是随便能去的。
　　那里是鲨鱼帮的地盘，帮中的女流氓每晚都在那里喝酒抽烟扔飞镖，有时还会带些俊俏的牛郎来玩弄一番，这也是男人唯一能安全进去的途径了；偶然有些混混想闹事或者喝醉酒闯进去，都会被那些凶狠的女流氓狠揍一顿赶出去，所以江湖中人都不敢看轻这些女流之辈，对这里避之则吉。
　　可是，今晚狄山豪就用力推开门走进去了。
　　呯的一声响彻整间酒吧，女流氓们纷纷望向门口，见是个精壮汉子，有些人皱眉，有些人冷笑，还有些人即时走上去。
　　“小弟弟，你来干什么的？”
　　女流氓扫视他一眼，轻蔑地说：“不知道这里是鲨鱼帮的吗？”
　　“我知道。”狄山豪微笑说：“我就是来砸场子的。”
　　“……什么！？干你娘！！！”
　　帮众听到后立时指着他破口大骂，各种生殖器官和祖宗十八辈都骂出来了，比男人骂得还要凶。
　　有两个本来在打撞球的互相打个眼色，一左一右站到狄山豪两边，手持球杆的挥挥手对其他人大喊：“姐妹们，先静一静，让我问他几句话。”
　　大部份人闭上了嘴，她转过身来问：“是不是有什么误会，你是什么人？谁派你来的？”
　　“我ーー”
　　狄山豪才刚说一个字，她就暴起偷袭，抡起球杆往他的裤裆戳过去，同时跟她打过眼色的同伴也很有默契，迅速挥掌想抽他一个大耳光。
　　她们以为要得手了，没料到狄山豪腿影一闪把撞球杆踢起，杆头反而戳中了她同伴的掌心。
　　趁着两人一个错愕一个喊痛，狄山豪把球杆抢了过来，双手握住横在腰间，膝盖用力一顶，啪的一声把球杆断成两截，当成两根短棍猛力急挥，噼向两人的脑袋。
　　“啊！！”
　　两人害怕地尖叫一声，以为要挨打了，结果狄山豪的球杆快碰到前就停住了，吓唬她们后就随手扔在地上。
　　“我叫狄山豪，普通女人我是不会打的，把你们最强的喊过来吧。”
　　女流氓们愕然得鸦雀无声，心里在想哪个帮派里有名为狄山豪的猛男，其中有个比较有常识的大喊：“靠！你……我就觉得有点眼熟，你是……那个格斗冠军！那个狄山豪？”
　　“你知道他？”她的同伴急忙问：“他很强吗？”
　　“废话、强得变态！他赢过所有综合格斗赛，很多拳王、空手道家、武林高手什么的挑战他也被打倒了！这个狄山豪，跟那些垃圾渣男是不同的！”
　　“什、什么？那……为什么这种男人会来我们这里挑事？”为什么狄山豪会来呢？这就得从他跟女警陈铁心一战后说起了。
　　当时颜射完后，狄山豪让她歇息片刻，随后盘膝坐在她面前，开口说：“现在你可以跟我说了吧？抓捕我，挑衅我，又要我侵犯你，你到底有什么目的？”
　　“……你还是个敏锐的男人。”
　　陈铁心用手抹去脸蛋上的浓精，凝视狄山豪片刻，弯腰低头说：“不好意思，刚才其实我是在骗你。我在小巷里已经认出你是谁了，故意演戏要抓你回来，逼你跟我打一架。”
　　狄山豪也隐约猜到是这样了，想知道的是她这样做的原因，以为她下一句就会解释了，但陈铁心忽然没头没脑地说了一句：
　　“狄山豪，你听说过鲨鱼帮吗？”
　　“鲨鱼帮……？”狄山豪摇摇头：“我没听说过。”
　　“那我来说明一下。鲨鱼帮是我们这个城市的一个新兴帮派，帮中全都是女人，江湖中人称她们的大姐头为『鲨姐』。这个鲨姐，在黑道里以武力超卓闻名，出道时就是一流的打手，无论是单挑或者群殴也从未输过，打败过无数的帮派猛将。渐渐地，她的威名吸引到很多不良少女、女流氓和妓女，追随到她麾下，之后鲨姐干脆自立门户，成立了鲨鱼帮－－”
　　“所以呢？”狄山豪不耐烦地打断她：“这个女人跟我有什么关系？”
　　“……跟我有关系。这个鲨姐以前我叫她小莎，是我的闺中密友。”
　　“诶？”
　　陈铁心还是一脸冷静，不过眼神里颇有几分唏嘘：“我跟她在中学相识，一直十分要好，后来她结交了一些坏朋友误入歧途，疏远了我。毕业后我就再没有她的消息，直到当上警探，了解市内黑社会后，才知道她已经是一股不容小觑的势力了。鲨鱼帮作风激进，到处收保护费、袭击其他帮派、搞地下赌场，最近我还收到消息，有毒贩想引诱小莎合作……假如她沾上毒品，真的无法回头了，我一定要阻止她。”
　　“你有跟她谈过吗？”
　　“有，我约她出来谈了一次，不过她不愿意听，吵了一架后不欢而散。临走前，小莎说了一句话：要想劝服她就打倒她，她要是打输了什么都答应。”
　　说到这里，陈铁心意味深长地注视狄山豪，使他大概明白是怎么回事了。
　　“你想我去跟她打？”
　　“是的。在小巷那时我就想到可以拜托你，但我还是想先测试一下你的能力，不好意思。”
　　“可是你为什么不自己打？又或者找超越女？”
　　“有两个原因。其一是我很清楚小莎的实力，就算我用上警棍也不是她的对手。”
　　狄山豪扬了扬眉。
　　他觉得陈铁心也是实力颇强的高手，而她也认为自己没办法打赢，不禁对这个黑帮女打手兴趣大增，想知道是不是真的那么厉害。
　　“至于超越女，我不肯定她跟小莎谁高谁低，但我还是不打算拜托她，这事关第二个原因。小莎打败过很多江湖上有名的男人，很多不务正业的女人盲目崇拜她、吹捧她，才会引得她越走越歪；所以我希望有个强壮威猛的男人打败她，最好在她的手下面前狠狠干她，粉碎她们的幻想，锉一锉她们的锐气。”
　　“因此你比试完这么顺从，就是还想试我的床技？”
　　“没错。狄山豪，你的功夫和性能力也是首屈一指，我希望你帮我这个忙，替我打败小莎。”
　　陈铁心的纤腰弯得更低，双手放在地上：“这个城市的治安日渐败坏，身为警员我自当尽力扑灭罪行，但我实在不想有朝一日要亲手逮捕小莎。用这么失礼的手法试你我很抱歉，刚才拍我的……我的影片你可以随便放到网上，但请你帮我这个忙。”
　　这个冷硬的女警探，语气里也流露出逼切和担忧，可见她跟那个鲨姐感情甚深。
　　狄山豪考虑一会，打开了摄录机，掏出里面的记忆卡放在裤袋里。
　　“这个我就拿回去了。”
　　“好的……”
　　“不过，我只是用来自己回味的，不会放到网上。”
　　他伸出两条粗壮的胳臂，忽然抱起陈铁心，把她的娇躯放到桌上，顶开她两条美腿，凑到她身前端着她的下巴，笑说：“先搞清楚，刚才一炮是因为你挑战失败干的，要是我帮了你这个忙，你又欠我一个人情了，到时你知道怎样报恩的吧？”
　　“啊、嗯……我知道。”
　　陈铁心听他说答允了，露出喜悦的笑容，又想到事后可能又再尝到那么刺激的性爱，脸颊泛起红霞。
　　“谢谢，拜托你了。”
　　“交给我吧。”
　　起初被陈铁心抓回来狄山豪是挺气的，狠狠操了她一顿后火气也消了，听说有这样一个不让须眉的女流氓，不用别人委托也会想会她一下的，于是问清楚鲨鱼帮大本营的地址，狄山豪只身一人上门踢馆，有了现在这一幕。
　　然而，当有一名女流氓推开同伴们站出来，狄山豪顿时一脸错愕。
　　“哼，我管你什么冠军，还不是臭男人一个！”
　　女流氓双手撑腰，昂首傲然地说：“老娘就是鲨鱼帮的第一打手『大白鲨』，我来教训你一顿！”
　　“……你叫大白鲨？你……是鲨鱼帮最强打手？”
　　“没错！”
　　狄山豪目瞪口呆望着她。
　　这个女人，又高又壮又胖，身上的皮革外套和牛仔裤都被撑得挺紧的，上臂比普通男人的大腿都要粗，大肚子下面有两条象腿支撑。
　　凶狠的眼睛大如牛铃，大脸上有张大嘴巴，说话时像河马在打呵欠。
　　这时，狄山豪才发觉他忘记问陈铁心一个很重要的问题：鲨姐是不是个美女？
　　换作平常他一定会问的，但可能因为貌美苗条的陈铁心说鲨姐是她的闺密，狄山豪擅自想像成身材样貌也有差不多的水准，现在认真思考，能在黑道里打出一片名堂的女人，明显是像这样母猩猩似的外型更合理。
　　“喂、你发什么呆！怕了吗！”
　　“……啊，不，没事。”
　　狄山豪定了定神，双拳放在下巴旁，说：“好了，你就当我是来找碴的，放马过来吧。”
　　本来他想找个借口不打的了，但转念一想，横扫黑道的女打手始终是有价值一战，顶多赢了之后就走，不要履行平常的做爱约定就好。
　　“老娘把你的蛋蛋拧下来，当成撞球打！”
　　大白鲨大吼着像犀牛般冲过来，挺起肩膊猛撞，狄山豪斜闪一步避开，让她撞上墙壁，整间酒吧彷佛地震似地摇晃几下。
　　她皮粗肉厚没觉得痛，转身又冲过来，挥动粗壮的胳臂一拳打出，狄山豪伸掌格挡，还以一记炮拳击向她的胸口，把她打得退后两步，闷哼两声。
　　“你妈的！”
　　她生气地扑过来，双臂展开想把狄山豪抱住，没能成功就再抱，狄山豪轻松地闪躲腾挪，像老练的斗牛勇士戏耍对手，还在她冲刺时伸脚一勾，把她绊倒在地。
　　大白鲨摸摸通红的鼻子，身边恰好是刚才折断的两截撞球杆，双手抄了起来，站起乱挥乱舞又杀过去。
　　这次狄山豪双手刀同时噼出，砍中大白鲨的手腕让她武器脱手，趁她喊痛时使出闪电般的高鞭腿，狠狠踢中她厚实的脸颊，极少有地踢飞一名女性对手。
　　大白鲨肥大的身躯坐在地上，头晕眼花，暂时是没办法再战了。
　　看这情况，狄山豪是赢了，但他心中很是纳闷：虽然大白鲨气力很大，也相当耐打，不过实力也就一般而己，很难想像这就足以打遍黑道无敌手，更别说是连陈铁心都自认打不过。
　　她真的是陈铁心说的鲨姐吗？
　　“糟了，大白鲨输了！”
　　认识狄山豪的女流氓惊呼：“这个男人说过，任何女人被他打败都要被他干的！他肯定要强奸大白鲨了！”
　　“竟然还有这种事！？”
　　“太变态了，男人果然都不是好东西！”
　　同伴们惊讶地议论纷纷，大白鲨清醒过来听到她们说的，双手掩胸：“你、你的目标原来是我的身体……妈的，死变态！”
　　“诶！？不是，我只是想跟厉害的人交手……”
　　“别装了，我就猜到！怪不得你刚才打我胸口，肯定是想摸我！”
　　大白鲨一副悲剧女主角的表情，夹紧粗壮的双腿：“就算被你强上，我也不会屈服的！”
　　“不是！去你的，我平常是要按规矩上，但这次真没想过跟你－－！？”
　　狄山豪气急败坏想解释，忽然感到身后一道杀气，立时转身，只见一记粉拳直击而至，伴随着一声广东话的怒骂：
　　“扑街！”
　　这拳结结实实打中他的脸，狄山豪踉跄后退，脑袋也仰后了，鼻子稍微闻到腥味，差点鼻血都被打出来。
　　他定睛一看，面前是一名高佻的美女，昂起头打量着他：“胆子真大啊，单人匹马来到我的地盘，还敢欺负我的手下。”
　　看到她的出现，鲨鱼帮的人立即士气大振，高声欢呼挥拳叫好：
　　“鲨姐！鲨姐！”
　　“太好了，鲨姐回来了！”
　　“这个贱男死定了！”
　　听到她们的叫喊，狄山豪急忙指着这个美女问：“等等，你才是鲨姐？黑道最强的鲨姐？”
　　“老娘也不认识吗？”
　　高佻美女拨拨及肩的短发，挺着拇指挑起耸拔的鼻尖，凶狠地说：“老娘就是这个鲨鱼帮的大姐头，打遍天下无敌手的欧阳丽莎就是我，人称鲨姐！”
　　“你……你才是鲨姐啊！那为什么你说自己是鲨姐啊！”狄山豪回头指着大白鲨大骂。
　　“我、我没说我是鲨姐啊，我的外号就是大白鲨。”五大三粗的女流氓一脸无辜：“我就是崇拜鲨姐才会取这个江湖外号。”
　　“那你又说你是鲨鱼帮的第一打手？”
　　“帮里打手之中最厉害的就是我，但最强的当然是身为大姐头的鲨姐。臭男人，你死定了，鲨姐比我厉害多了，单手就能把你撕成两片！”
　　明明大白鲨在威吓他，狄山豪上下打量着鲨姐，却开心地笑了起来。
　　鲨姐蓄着英气的短发，左额上的头发挑染了一抹深蓝，一双吊眼盯着狄山豪，抿着嘴唇一脸不屑。
　　双手插在宽松的宝蓝色棒球外套的口袋里，即使拉上拉链，仍能从隆起处看出她的上围份量不少；再往下看是超短的牛仔热裤和布鞋，没穿袜子，毫不吝啬地从大腿根处就秀出一对修长的裸腿，腿上有两道刀疤，证明她确实是历战无数的猛女。
　　－－好耶、太好了！
　　跟狄山豪最初的想像一样，真正的鲨姐是个性感的美女，跟大白鲨比较后更加是美艳不可方物。
　　她的气势跟狄山豪对决过的女格斗家不一般，本应娇俏的眉宇尽是痞子气，又带着一股黑道人物的剽悍和杀气，惹得狄山豪更加有想征服她的欲望。
　　“我先问一下了，是谁派你来的？”
　　鲨姐扭扭粉颈，捏捏拳头关节：“我怕待会把你打晕了问不出来呢。”
　　“是你的好朋友陈铁心。”
　　“……什么！？”
　　鲨姐为之一怔：“铁心……她要你来干什么？”
　　“她上次劝你别碰毒品，你不是说要打赢你才会听话吗？我就是为此而来的了。”
　　“这个傻婆！”
　　鲨姐一脸无奈又有点生气：“我还在考虑呢，烦完我又派个臭男人来，把我的气话当真！”
　　“你该不会说要反口吧？”狄山豪使出激将法：“原来鼎鼎大名的鲨鱼帮大姐头是个言而无信的女人啊，真是令人失望。”
　　“呸！”
　　鲨姐往地板啐口口水，瞪着狄山豪说：“你这蠢狗，该不会以为能赢过老娘吧？”
　　“我能不能赢是一回事，你有胆量答应这个自己开出的赌约吗？还有，刚才你的手下也说过了，我还有个规矩，任何女人被我打输了，都要跟我－－”说到这里，狄出豪想起刚打败了大白鲨，急忙改口：“我都可以要求干她们！鲨姐，你输了我会在这里干你，你敢打吗？”
　　“－－哈！哈哈哈，好好好，我都答应！”
　　鲨姐怒极反笑，指着狄山豪：“我要是输了，什么都行，不会卖毒品，还让你干！”
　　“鲨姐，你等一下！”第一个认出狄山豪的女流氓连忙劝说：“这个臭男人不是一般人，他是格斗界知名的高手，真的很强的！”
　　“怕什么！你鲨姐我十三岁就在道上混，打过的架比你们喝过的珍珠奶茶还要多，像这种只会打擂台的运动员，怎么可能是我对手！”
　　鲨姐自信满满，还奸笑着说：“你叫狄山豪吧？狄山豪，反过来说要是你输了，你就得加入我的鲨鱼帮，有事出去帮打架，没事待在这里，服侍我们这么多姐妹！”
　　帮众们大声叫好叫嚣，为大姐头呐喊助威，个别有几个女流氓见识到狄山豪的身手和气魄后对他情有独锺，叫得更加大声，希望鲨姐打赢后把他分给自己玩玩。
　　“行，我答应。”狄山豪豪气地说：“我输了的话悉随尊便。”
　　“好！不过随此之外，我还有一个条件。”
　　“还有什么条件？”
　　“你看看这个。”
　　鲨姐一步一步走过来，右手在外套口袋里摸索一会后掏出来，像是拿着什么，狄山豪正等着看，忽然看破了她的意图，举起左掌－－“－－条件就是让我先揍你一拳！”
　　她一边说一边挥拳，拳速极快直击向狄山豪的脸，快打中前被他的铁掌挡住，拳掌相交发出一下响亮的声音。
　　“……不错嘛，反应挺快的。”
　　偷袭失败的鲨姐一点也没觉得尴尬，反而奸笑说：“我还以为你要有人说『开始』才懂得反应呢。”
　　“果然是流氓作风啊。”
　　狄山豪也笑说：“不过你猜错了，我其实也是经验丰富的实战派。”
　　“是吗？让我来试试！”
　　鲨姐左拳又挥来，狄山豪右掌拨开，顺势打出一记手刀噼过去，她用锁骨硬接，再次挥拳进攻，即使再被挡下来也继续出拳，双拳连环猛击，刹那之间双方的拳掌就交锋了数十次。
　　猛攻之下鲨姐击破了防守，左手成功抓住狄山豪的衣领，右拳勾中他的脸颊。
　　幸好这距离挥拳力度有限，狄山豪只是晃了晃，想用双掌把鲨姐推走，拍向她的胸口感觉弹力十足，奶子真的颇大，然而她硬是不放手，真就像鲨鱼咬住猎物似的。
　　又被她揍了两拳，狄山豪只好用食中两指戳她左手臂的穴道，趁她麻痹的一瞬间挣脱出来。
　　“啧……取巧的招式！”
　　鲨姐不满地一脚踹向狄山豪胯下，他挺膝挡住，施以扫踢还击，踢中丰润的带疤大腿，她竟是忍受下来，飞膝顶出，目标又是狄山豪的下阴。
　　这次狄山豪避开的同时反击，旋动腰身，用手肘打中鲨姐的脸颊，以为这招会让她晕眩一阵，没想到她立即又是一记大摆拳，狄山豪狼狈地后退卸力，大白鲨等手下立时为大姐头欢呼叫好。
　　“咦咦，不会吧不会吧，就这？”
　　鲨姐竖出中指，极为挑衅地说：“你不是说实战经验很丰富的吗，就这点本事？铁心竟然派一只弱鸡过来？”
　　狄山豪没有回话，定下心神注视鲨姐。
　　她的招式其实很粗糙，跟各种派别的女格斗家没得比，但力气大速度快，而且挥拳起脚时自有一股摄人的气魄，这可能是在地下社会多次出生入死后激发而成的。
　　另一方面，尽管她没有大白鲨那样的体型，但抗击打能力比她有过之而无不及，几次都能吃下狄山豪的攻击后直接反击，教人无从入手。
　　“怎么不回嘴，哑了吗，粉肠！”
　　骂着脏话的鲨姐再次杀过来，大动作地挥出长腿，狄山豪反而踏步向前，一掌接住这脚，一拳近身直打，鲨姐又是受招后举拳反击，但这拳威力减弱不少。
　　狄山豪大概猜到原因，保持这个距离，弯腰抓住她牛仔热裤的裤头想摔倒她，鲨姐有点焦急，一顿乱拳打在他的背肌上也是毫无作用，缠斗了好一会才把他逼退。
　　“鲨姐，你是黑道第一打手，仇家和敌人应该很多是拿武器的吧。”狄山豪看似随口问道：“像是拿球棒、刀子、铁链之类的？”
　　“用枪的也不少。”鲨姐狂傲地说：“不过全都让我空手干碎了。你要是想用武器了，老娘借你也行，酒吧里有！”
　　“不用了，我也不需要。”狄山豪笑说：“我空手就能把你打倒。”
　　“呵呵，嘴巴比拳头还硬！”
　　她咧嘴冷笑，大步踏前又是一拳，被狄山豪扭头避过，正想再发第二拳，狄山豪又欺身接近过来，掌底快闪拍中她的下巴。
　　再耐打的斗士被打中这里都会感到脑袋摇晃，鲨姐也不例外，脚步变得呆滞了，狄山豪贴着她不断出招，招式威力不大，但足以压制住她，形势转变让鲨鱼帮的女流氓们都很惊讶。
　　这鲨姐一直以来的对手，都是跟她一样的混混，十之八九都只会简单直接的拳脚或者砍噼砸打，对上狄山豪这种一流格斗家是第一次。
　　她本身也是最擅长用全身气力打出的大拳猛踢，狄山豪跟她近身缠斗等同封住这种招式，同时一击一击地削弱她。
　　攻势中一招半步崩拳，狄山豪在近距离打出重击，鲨姐第一次向后退，按住侧腹流出冷汗，终于开始受创。
　　“扑街！你妈的……死粉肠！……”
　　她怒目瞪着狄山豪，喘着气也要骂他，再深吸一口气后，重新挺直腰肢，往他脚边啐口口水。
　　“怪不得铁心会找你，确实有点斤两……哼，不过，没用的！”
　　她一手捏住棒球外套的拉链，猛地向下一拉，狄山豪忍不住睁大眼睛：鲨姐外套里面只穿着黑色的小背心，奶子果然很大，被窄细的黑布料包起来露出狭长乳沟，比试中突然有如此福利，把狄山豪的眼睛和心神都摄进去了。
　　在他分心的这瞬间，鲨姐俐落地脱掉棒球外套，用力掷过去盖住他的头脸，立时夺走他的视线。
　　这下子狄山豪才回过神来，来不及甩开外套，缩着身子固守，随即听到鲨姐的娇咤声，她疯狂地乱殴乱打，拳拳都有铁槌的威力，打得他的胳臂都快麻了。
　　低头看到她穿着布鞋的美腿，狄山豪大概掌握到她的位置，趁她的拳头轰炸稍慢，侧身伸腿一勾，借力把她带开几步，自己赶紧把外套甩在地上。
　　刚才只看到酥胸和奶沟，现在狄山豪再仔细观察鲨姐的上半身，肯定没穿胸罩，大胸上明显突起两点，玉臂上也有几道或长或短的伤疤，小背心小得露出小肚脐，也露出了修长的美腰。
　　就是靠这柔韧有力的腰肢，她才能打出那么强的铁拳。
　　“看哪里呢，白痴！”
　　没让他再视奸，鲨姐喊着跳起，跃到狄山豪跟前在半空中拳头往下槌。
　　没想到她会忽然使出“超人拳”，始料不及的狄山豪脑袋后仰，依然被她的拳锋擦过鼻尖，急忙抓住她的手臂，想像刚才那样跟她打近身战。
　　然而这次鲨姐冷笑一声，脑袋也向后仰，但不是为了闪躲，而是蓄力后向前猛撞，用额头狠狠砸过来！
　　吃了这招，狄山豪头晕得很，闻到的腥味和唇上的湿润感让他回过神来，摸了摸始终是流出了鼻血。
　　不只是身体上受创，精神上他也是十分震惊：头槌？
　　竟然会有女人在打架时用头槌？？
　　“粉肠！怎么样，知道老娘厉害了吧！”
　　鲨姐摸摸额角，明明自己也受到反撞力有点晕，但依然挺着大胸插着腰，威风凛凛直瞪着他。
　　她的手下发出响彻整间酒吧的欢呼声和叫喊声，期待着大姐头跟平常一样打倒对手。
　　狄山豪明白，为什么陈铁心说她打不过鲨姐了。
　　一部份可能是因为她会碍于情谊留手，但更重要的是，鲨姐比男人还要好勇斗狠，身体也许不比其他女格斗家硬朗，但凭着骨气任何攻击也能撑下去，用尽任何方法反击，这方面要比警棍甩手就投降的陈铁心厉害多了。
　　遇到这样的对手，狄山豪忍不住想起自己小时候。
　　那时他还未正式习武，一天到晚在街上流荡干架，那些与他斗殴的小混混，也是这样空有一身狠劲。
　　学有所成后，他每一场比试皆是以格斗家身份对阵，但今天面对这个街头女霸王，让他勾起自己当日的风格。
　　“……喂，鲨姐。”
　　“嗯？怎样，想投降了吗？那你先得向我所有手下逐一叩头认错－－”
　　“不是，你别傻了。”
　　狄山豪收起武术架式，随意地站着，指住鲨姐奸笑说：“我只是想说，今天我一定要把你按倒在地，狠狠操一顿。”
　　“……呵呵。”
　　感觉到狄山豪心态上的转变，鲨姐也觉得有趣起来了，又再对他举起中指，狞笑着说：
　　“放马过来吧，死、粉、肠。”
　　“好啊、臭婆娘！”
　　于是，狄山豪一拳打过去，鲨姐也还以一拳。
　　狄山豪猛踢她的小腿，鲨姐踹他小腹。
　　狄山豪挺着肩膀猛撞，鲨姐双臂成十字挡下来，赏了他一记耳光。
　　狄山豪重拳击向她的小腹，鲨姐惨叫一声，随即咬着牙还以一记肘击。
　　双方拳来脚往，杀得兴起，互不相让。
　　鲨鱼帮的女流氓们都看呆了。
　　她们从未看过鲨姐打得如此激昂，这么久还没击倒敌人，也从未看过有男人能够对着鲨姐正面交锋，甚至逐渐占了上风。
　　终于这场硬仗的收尾，是狄山豪的连环下段踢，强行踢得鲨姐站立不稳，从后扑上去把她压倒在地，双臂钻进她胁下后穿上来，扣住她的后颈，双膝压住她的美腿，切切实实地制伏住她。
　　即使是鲨姐如此剽悍之女，跟狄山豪缠斗这么久也体力不支了，伏在地上只能娇喘着稍微挣扎，实际已经再无还击之力。
　　“……认输了吗？”狄山豪凑到她耳边问。
　　“呼、呼……我呸！”
　　鲨姐回头瞪着他，即使动弹不得，语气依然硬朗：“老娘在道上混了这么多年，从未试过认输！有种你就杀了我！”
　　与鲨姐以拳交心后，狄山豪就知道她不会是轻易服输的。
　　比试前除了说过要她放弃参与读品交易，还有更重要的另一个赌约，现在他懒得管陈铁心的委托，只想鲨姐履行跟他的约定。
　　他眼中的鲨姐变得不一样了，从打架的对手改为衣着暴露的短发美女，现在的姿势正好用裤裆蹭着她的屁股，鸡巴逐渐变粗变硬。
　　“这可难办了，你不认输，那我怎样干你一顿？”
　　“……去你妈的！你这淫混，比我想像中还要好色！”
　　即使隔着裤子，鲨姐也感觉到身后出现了存在感巨大的硬块，又惊又怒，恶狠狠地说：“反正我是不会投降的，你有本事就来，我找到机会就宰了你！”
　　“正合我意啊，就当是我们的比试仍在继续吧。”
　　以往也有女格斗家认输后不愿意被干的，不管她们是求饶还是反悔，本质上跟这次也差不多，而狄山豪向来是强渡关山。
　　他一只手保持固定住鲨姐，另一只手轻轻捏她的奶子，尽管鲨姐已有预备还是叫了一声：“啊！！”
　　“喂，你、你在干什么！？”
　　“我去你妈的！不准碰鲨姐！”
　　“姐妹们，一起上，宰了这臭男人！”
　　眼见崇拜的大姐头要被侵犯，鲨姐帮女流氓立时一拥而上，正要拉开狄山豪，没想到鲨姐仰起脑袋大喝：“别过来！”
　　她喊停了手下们，扫视她们严肃地说：“这是我和这个臭男人的决斗！我绝不会屈服，但也不会要其他人来救我！难道我欧阳丽莎是要靠手下救的吗！就算他真把我干了，你们也不准出手，听到了吗！”
　　“鲨姐，可是……”
　　“给我回去！！！”
　　大白鲨等人见鲨姐神色如此坚决，面面相觑，犹疑片刻后也只好慢慢退回去，任由她跟狄山豪缠斗。
　　即将要被强暴还有如此胸襟，狄山豪不禁从心底里佩服这个鲨姐，不过越是佩服她，越是想征服她，继续隔着小背心揉她的胸。
　　“放手！放手！臭混蛋！”
　　鲨姐用手肘顶上去反击，依然气势十足，但威力大不如前，狄山豪浑然不觉，反而是她的大奶更要重点关注，如此伏卧着也不怎么下垂，捧起来手感很饱满。
　　拉开小背心直接抓，滑熘熘的彷佛抹了一层牛乳，欢喜得狄山豪画着8字来来回回搓遍两边奶子，光是用一只手都摸得很过瘾；每次火拼时对方想挥刀砍向胸口，鲨姐都用手臂挡住了，本来只是为了保命，留住这白玉无暇的美乳却便宜了狄山豪这头色狼。
　　“嗯……快、快放手……嗯啊……扑街……”
　　双胸被他不徐不急地玩弄，鲨姐的表情越发凶狠，相反地身体越是发软，手肘顶上来连给他搔痒都称不上，骂脏话时夹杂着奇怪的叫声。
　　她的手臂也没劲了，扭着腰用屁股反抗，一下一下把臀蛋往上顶，反而把狄山豪裤里的鸡巴顶得挺爽，也把他的色心吸引过来。
　　他把手从两只奶子放开，探向鲨姐的牛仔小热裤的裤头，秒解纽扣，立时就想拉下来。
　　鲨姐急忙夹紧两条丰腴的大腿想阻止，争持不过十秒，狄山豪还是凭着蛮力强行褪下来了，里面是一条纯白色的小内裤，裤头还有小黄花边。
　　“呵……”狄山豪轻佻地吹了一声口哨：“没想到黑道的女霸王，穿的内衣这么可爱。”
　　“……宰了你。”鲨姐红着脸，咬牙切齿低声说：“待会老娘就宰了你……”
　　“呵呵，那我待会再接受你挑战。”
　　这次狄山豪懒得跟她角力，直接运劲撕烂内裤，让身下的美女亮出光熘熘的小屁股。
　　摸摸两边臀蛋，也是没有伤疤滑熘得很，转战前面，先是摸到一把浓密的阴毛，然后指尖就往下面的肉缝试探，鲨姐立时咆哮：
　　“停手！他妈的，不准摸那里！”
　　“有点湿呢。”
　　无视她的威吓，狄山豪用食中两指往她阴唇抹了一把，摸到一点蜜水，手收回来凑到鲨姐面前，调侃她：“看来我摸得你挺舒服吧。”
　　这次鲨姐没有回话，张嘴就往他的手指咬过去，狄山豪及时缩回来，气得她牙痒痒的，而她最气的是被说中了。
　　身为一个女人帮的大姐头，为了以身作则她从不主动找男人，其他男人也怕了这女恶霸，因此她很久没被干过了。
　　这次被狄山豪压倒在地用熟练的手法玩弄，她心理上是愤怒不己，身体感觉却是久旱逢甘露，奶头不争气地充血突起，小穴忍不住做出发情的反应。
　　狄山豪得势不饶人，那只手起劲挑逗她的阴核和阴唇，本来在锁紧她的另一只手也松开摸她的奶了。
　　“滚！给我滚！唔嗯……快、快松开……啊嗯嗯……”上下被夹攻，鲨姐双手分别抓住狄山豪的手竭力想拉走，可只是螳臂挡车，一点也没能防碍到他，只能任由他揉乳撩穴，体内最深处的性欲都被勾出来了，水越流越多。
　　察觉到鲨姐的状况，狄山豪知道差不多是时候了。他拉开裤链，粗大的阴茎像是一挺黑钢长枪戳住她的翘臀，如箭在弦，随时要挺进去了。
　　“你、你他妈疯了吗！”
　　鲨姐仰首回望过来，气急败坏地说：“粉肠！扑街！赶紧给我滚开！！！”
　　这时她彷佛一匹桀骜不驯的野马，用尽全身气力挣扎，想把狄山豪甩下来，而狄山豪则是西部牛仔那般稳稳骑在她背后，挥掌用力拍向她屁股，清脆地击出啪的一声，痛得鲨姐一刹那没能作反，狄山豪就趁机把龟头凑上她的屄口，果断地插了进去。
　　“啊啊啊！！！！！”
　　在鲨鱼帮一众流氓们的注视下，狄山豪堂堂正正地插进去了，她们异口同声发出哀号：她们最崇拜的大姐头，终于被这个臭男人强奸了。
　　“你……你他妈的……嗯呜……我……”
　　鲨姐回头以憎恨的眼神仰视过来，狄山豪以笑脸应对，双手捏住她的大奶开始摆腰。
　　她这小穴很妙，起初腟内的小皱折像是在拒绝似的微微向外推，但很快又像舍不得般用力吸回来，于是狄山豪顺着肉壁吞吐的节奏抽插，抽出来时掏出大半根，插进去时塞入至蛋蛋处，大刀阔斧极为痛快。
　　“啊啊……干、拔出来……呜嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……我去你妈的，我去你妈的……啊啊嗯嗯……扑街、扑街……啊啊啊……嗯哼哼……啊啊啊我靠啊啊啊啊啊……”不只是他自己爽，鲨姐也被干得七荤八素的，手伸上来连拍他的肩膊，长腿勾起用那穿着布鞋的脚猛踢过去，与其说是反抗更像是兴奋得手舞足蹈。
　　女流氓们也察觉大姐头不对劲，眼睁睁看着她一边骂脏话一边浪叫，没过多久手脚都停下来了。
　　“你、你给我慢一点……呜啊啊啊啊啊……白痴，听不到吗……啊啊啊……嗯哦……真的别这么快，我……你妈的……啊啊啊啊啊啊……哦啊啊啊啊啊……啊啊……”她双掌按在地上噘起美臀，回首注视狄山豪，嘴上仍是不服软，但眼神已经近乎求情了。
　　狄山豪本来就不会留手，而且记得陈铁心希望他粗暴一些，于是继续保持这个功率猛操，整根大鸡巴在鲨姐的小穴里进进出出，蹂躏膣内每一寸，干得她十指紧抓住酒吧地板。
　　“啊啊啊……狄、狄山豪……你这呜……啊啊嗯嗯……不行不行，我不行了……要去了……哦哦啊啊……啊！啊啊啊啊！啊啊啊呜呜……嗯啊……呼～～”鲨姐受不了了，叫喊着全身猛地抖了抖，泄出一大波阴精。
　　一直在享受她张弛有度的淫穴，狄山豪本也如箭在弦，被她的淫穴抽搐着牢牢夹上一下，也释出蓄势以待的精液，浓郁的白浊瞬间填满了鲨姐的阴道里面，还有多出来的溢到地板上。
　　两人都费了一番气力，就这样休息片刻，深深吸气又尽情吐气，狄山豪还趴在她身上，鸡巴都没有拔出来，周围的鲨鱼帮众们踌躇着要不要上前，把这臭男人从大姐头身上扯开。
　　突然之间，鲨姐用力踩在地上站起来，始料不及的狄山豪一屁股坐倒在地。
　　鲨姐转身一脚踹出，他来不及格挡，只好顺着这脚往后滚，滚远几步外后才站起来。
　　“……粉肠！我这就宰了你！”
　　鲨姐脸上红霞未退，抓起刚才被强脱的小热裤，顾不着淫穴口还在滴精就重新穿上，总算不是下面裸着了。
　　她对狄山豪摆出两只中指，破口大骂：“你死定了！你死定了、蠢狗！”
　　“……你，还想打吗？”
　　狄山豪愕然问道：“我都这样把你干了，你还想跟我打吗？”
　　“我们就还没打完，我从来没有认输过！”
　　她摸摸才刚泄完的下阴，一瞬间俏脸闪过尴尬的神色，随即张嘴向狄山豪亮出犬齿：“我刚才说过了吧，我要宰了你！继续！继续打，老娘跟你拼了！”
　　狄山豪呆住了，鲨姐的手下顿时也呆住了，万万没想到她还要再打，众人眼神湿润，同时厉声喊道：“……加油啊鲨姐！宰了他、宰了他！”
　　她们都知道，狄山豪实在太强了，鲨姐不是他的对手；然而她被按在地上狠狠奸淫后，还有斗志再挑战他，使她们感动得很，忆起当日投靠她的心情，喊破喉咙用声音支援鲨姐。
　　“……鲨姐。”
　　狄山豪把鸡巴收回裤里，感概地说：“你真的很厉害。”
　　以前，泰拳美少女芭求也在被干后即时重新挑战，但当时她只是以后辈身份想多多学习而己。
　　这次，狄山豪第一次看到有美女落败后被操一顿了，还能重整旗鼓、咬紧牙关要击败他，这份精神力实在让人敬佩。
　　“我绝不会放水的，必定会全力－－”
　　“谁要你放水了！！！”
　　没等他的话说完，鲨姐又再蹬地扑过来，手往后伸，又想挥出一记超大拳。
　　狄山豪一手刀噼向她手腕截停，扫踢她的小腿，鲨姐哼了一声，再次头槌攻过来。
　　这次狄山豪心里有数，脑袋仰后避过，滑步移位后捉住她的手臂，使出关节技对她的手肘施压。
　　痛楚向鲨姐来袭，她流着冷汗勉力抗衡，手一点点伸过去，差点就能反抓他的鸡巴，狄山豪才松手退后。
　　纵使鲨姐斗志十足，打过一轮又被奸了一轮，她的风格又是挨打后反击的，累积这么多疲累和伤害，要战胜狄山豪实在是太难了。
　　她决定赌一下，美足咻地上扬使出不习惯的高鞭腿，结果被狄山豪抓住小腿，往前飞扑把她摔倒在地，这次以正面骑乘位制伏她，鲨姐再无反击的可能了。
　　“我又赢了。我知道你不会认输，不过没关系。”狄山豪意气风发地说：“我还是再会干你一次。”
　　“滚开！”
　　鲨姐拼命猛殴狄山豪的胸口，可惜以她现在的体力，跟女朋友撒娇的小粉拳差不多。
　　狄山豪强行弯腰下来，再次掀起她的黑色小背心让她露出大奶，刚才揉过胸了，现在改个玩法，用嘴吸吮她突起的乳头。
　　“喂！！！干你妈的、我勒死你……”
　　她气得快爆炸了，双臂缠往狄山豪的后颈，然而没能运出多少劲，倒像是在拉他过来催促他赶快舔。
　　狄山豪施展口技舌功，仔细品尝鲨姐两颗奶尖，吸食激战过后的香汗，舌尖在乳晕快速打转，轻咬两颗小樱桃，逗得鲨姐又在不情不愿地娇喘。
　　又一次脱掉她小小的牛仔裤，亲眼看到她小腹下的阴毛和蜜屄，穴口粉嫩得不像是个横行霸道的女流氓，适才中出的白浊还有几滴在流淌。
　　鲨姐夹紧大腿不让他看，但狄山豪捉住她，逼使她一双长腿竖起分得极开，摆出个大大的V字，活像在镜头前引诱男人的长身系AV女优。
　　“好腿，好穴。”狄山豪笑吟吟抖动胯下，如此美景已把他的大阴茎重新激活了，挺拔威武，直指着鲨姐的蜜穴口慢慢凑近。
　　“姓狄的……”
　　被逼摆出如此羞耻的姿势，鲨姐脸红耳热又尴尬又暴怒，眼神几乎可以杀人。
　　“我绝不会屈服的……就算你干我多少次，我还是会再站起来……给老娘洗好脖子等着……”见识到她铁铮铮的骨气，狄山豪更加决心不只要打败她，还要用床技征服她。
　　狰狞的龟头顶开两片樱唇，粗大鸡巴缓缓挺了进去，第二次插入感觉畅顺得多，穴壁的无数肉折依然会微细地作出吞吐，每一下活塞动作都似有她在辅助，狄山豪一边摆腰一边笑说：
　　“你上面的嘴在逞强，下面的嘴倒是欢迎得很呢。”
　　“白痴……啊啊啊啊……欢迎你妈……贱狗、贱鸡巴、贱男……嗯哼……啊啊啊……没吃饭吗，才这点力气……嗯嗯……哼……啊啊啊啊啊啊啊啊……粉肠……死淫棍…嗯啊……”透过自己双腿之间，鲨姐毫不回避直视狄山豪瞪着他，虽然一直在低吟，但不妨碍朱唇间也爆出各种脏话。
　　第二次挨操，鲨姐的屄没有刚才那么敏感，反应没有刚才那么大了，比较有馀裕骂狄山豪，只是她骂什么也没有骂他鸡巴小，潜意识其实很满意这根的尺寸。
　　狄山豪不怕她骂，但她还能骂就是还未服输，要干倒她必须加强攻势了。他跟鲨姐玩个特别的，再插了几下后肉棒逗留在她膣内，暂停不操。
　　“哦嗯……呵呵，这么快就没气力了吗？废柴……”
　　“不是，我想换个体位。”
　　他抓住鲨姐的香肩和腰肢摆弄她，让她转了个身，玉背朝天、双膝跪地。
　　转身时龟头冠沟磨到她的肉壁，那份特殊的快感鲨姐也忍住了，心想这狄山豪似是要玩老汉推车，那跟刚才骑她那时也没多大分别嘛，觉得他再没什么花招了。
　　鲨姐暗想这是机会了，只要再回复一点点体力，就可以趁他操穴时偷袭他，一定能够成功－－然而，狄山豪的举动出乎她的意料。
　　他先抱起她整个人，让她M字分开双腿，一双粗壮胳臂从她膝盖下穿上来，铁腕探去压住她的上臂，大手轻轻抓住她的后颈，就此成形了。
　　这个体位在欧美有个名堂，称为Full Nelson，通常在一些肉戏激烈的色情影片才会出现，威猛的男优彻底固定住赤条条的美女，大奶小穴脚板底都被镜头拍摄到了，这才狠狠肏她。
　　“……放、放开我！你他妈在干什么！”
　　天不怕地不怕的鲨姐，被这样架起来也没办法不感到慌张了，额角流下冷汗，脸颊如像火烧。
　　脚不着地，四肢都被锁住，狄山豪甚至随时可以扼她的咽喉，就算回复气力也毫无反抗或逃走的可能，她只能乖乖接受奸淫了。
　　狄山豪还要站起来，缓缓转了个身，向整个酒吧展示她现在的丢脸姿势，部下们很多都不敢看了别过脸去，有些一边看一边偷偷摸了摸自己湿透的下阴，代入自己成大姐头。
　　展示完毕后，狄山豪满足地看看鲨姐，像一条砧板上静待料理的鲜鱼，而他也准备好要炮制她。
　　他首先缓缓把鸡巴拔出一点，然后第一下就是猛地向上戳！
　　“啊啊～～～～！！！”
　　突如其来的一招，鲨姐昂起头高声浪叫，大鸡巴直插到她淫穴里最深处，冠沟磨到她肉壁敏感带，刺激如触电般传遍四肢。
　　“很舒服吧？”
　　“……没、没有啊……”
　　她急忙抖擞精神，微微回首用眼角瞄过去，挤出一个冷笑：“才这样、咳，没什么厉害嘛……”
　　“好，那么我开始认真动了。”
　　“！？”
　　鲨姐心中一凛，狄山豪深吸一口气，全身放松只有鸡巴硬着，然后开始猛地运劲摆腰，对着她中门大开的淫穴大顶特顶。
　　他的动作比刚才还要激烈三、四倍，堪比反转向上的工地打桩，干得两颗蛋蛋也上摇下摆激荡起来。
　　“啊啊啊！嗯啊啊啊……还行、啊啊啊……啊啊啊……这根本……啊啊啊……不、爽啊……妈的……呜……啊啊啊啊……啊啊啊啊……”到这地步，鲨姐依然想嘴硬，但她淫叫的声量和频率比之前都要夸张。
　　跟敌对帮派火拼时她曾经面对过拿金属球棒的混混，那时被打得挺伤，可她现在感觉狄山豪这根还要厉害百倍，连环冲击的目标是她隐藏住最娇嫩的弱点，传来的是要比痛觉还要更难以承受的快感。
　　她仅馀的希望是狄山豪再干一会就累了，但这熊腰彷佛有源源不绝的力量，上了发条似地拼命地摆动、拼命地肏她、拼命地占有她。
　　狄山豪在比武时会思考怎样攻击才能突破防守，这刻他也是类似的思维，不过考虑的是怎样操鲨姐她会最舒服，鸡巴戳哪个位置她最受不了，还有要用怎样的节奏抽插她是最欲仙欲死。
　　“哎……啊啊啊……不是、我是说……嗯啊啊啊啊……我靠、你怎么……呜嗯嗯嗯嗯……我真不是……啊嗯嗯……别、别闹了，靠……啊啊啊啊啊嗯嗯啊……”这份心思，十二万分地奏效。
　　每当遭受他大鸡巴一次突刺，鲨姐的体力和斗志就被挤出一点，眼神里再没半分倔强，取而代之的是身为雌性的喜悦。
　　江湖上恶名远播的女豪杰，现在沦为人肉飞机杯，最要命是连想动动身体分散注意力都做不到，只能一个劲地疯狂叫床。
　　鲨姐从来没有吸食过读品，但她看过很多瘾君子嗑药后的丑态：翻白眼、流口水、爽到傻笑，全身发软，三魂不见了七魄。
　　每当看到她都会哼之以鼻，尤其觉得那些女读虫给女性丢脸，但如今……
　　自己大概就是这副模样了，甚至还加上了不由自主的淫叫：
　　“嘻……啊啊啊啊……嗯嗯呜啊啊啊啊啊……不要……啊啊啊啊！啊啊……呵、呵呵……嗯啊啊啊嘻啊啊啊……啊啊啊啊啊……哦啊啊……不行了……啊啊啊啊啊啊……嘻嘻、哼哼……”啪啪声响个不停，鲨姐被侵犯了超过一百个回合，嗯嗯啊啊的喊了好久，到高潮时反而很安静，因为已经淫叫到声嘶力竭了。
　　她的膣内又是抽搐着夹起来，狄山豪这才真正感到自己赢了，立时把存着的都射了进去，这发他也是痛快至极，中出的份量多到鲨姐的肚子微微涨起，狄山豪放过她把鸡巴拔出来时，精液和淫水倾泻而下，她的小腹才平复过来。
　　“你……呼、呼……你……你…”
　　鲨姐颓然坐在地上，长腿被干到都合都合不拢，抽搐着颤抖着大大地张开，让手下们都看到她的淫穴流出多少蜜汁浓精，淌淌如一条下流的小溪。
　　成功征服这个黑道恶女，狄山豪非常畅快，把射完半软的鸡巴递过去，挑衅性地甩在她的美人脸上。
　　“怎样，服输了吗？还要再打吗？还要再干吗？”
　　她仰视这根怪物，吞口口水抿了抿唇，看表情是想亮出银牙咬他的蛋，但连这份力气也没有了，高傲的脑袋终于破天荒低下来，鲨姐垂头丧气地低声说：
　　“我记住你了……我一定会、会……呼、报仇的……呼……”
　　“随时欢迎。”
　　狄山豪把鸡巴收回裤子里，转身步向门口，准备离开。
　　鲨鱼帮的所有人眼睁睁看着他，随了还在娇喘的鲨姐外，其他人大气也不敢喘一下，更别说阻止他，结果狄山豪潇洒地全身而退，走后还不忘把门关好。
　　后来，狄山豪收到陈铁心发送的电邮，感谢他的帮忙。
　　据她所说，落败后的鲨姐老实了许多，没有参与贩毒，帮派的行事作风也比前要变得低调。

第18章 番外篇·09·格蕾西复活
　　说来凑巧，当狄山豪在跟超越女、陈铁心和鲨姐先后对战的时候，格蕾西也来了这座城市。
　　当时这里举办了一场女子综合格斗表演赛，邀请格蕾西和另一名选手上台比试。
　　对手实际水平一般，但格蕾西最近每天都被相扑胖子和柔术大叔等仇家轮奸，身心状态都很差，勉强打了五个回合后被跘倒在地锁住手臂制伏，爆冷落败。
　　不只如此，当晚她还收到柔术大叔发来的短讯，命令她去附近一间卡拉OK，按着房号来到一间包厢，推门后听到声量甚大的流行曲，几个粗鲁大汉正在喝啤酒，看到格蕾西立时兴奋起来。
　　“啊，来了来了。”
　　“还真是黑皮妹啊，快坐过来！”
　　“奶子也挺大的，那家伙怎么拐来这种好货啊。”
　　他们把格蕾西拉到沙发坐下，色迷迷地打量着她，伸手摸她的脸颊、香肩、奶子、大腿，格蕾西委屈得很却不敢反抗。
　　这几个人是当地的黑帮流氓，也是柔术大叔的酒肉朋友。
　　知道格蕾西要来这座城市，大叔就要她服侍他们一晚，还说要是她招呼不够周到就会惩罚珍妮，因此格蕾西只能任由他们鱼肉。
　　这几个男人喝了酒急色得很，摸了一会就七手八脚把格蕾西脱得光熘熘的，看到她小麦色的肌肤后性欲更增，很快就有人脱下裤子，抓住她的双脚，勃起的鸡巴强行往两片阴唇之中插进去。
　　突然就遭受抽插，格蕾西阴道都还没足够湿润，感到相当痛苦，同时其他男人也把肉棒挺到她面前，她只能一脸无奈地用手撸动，用口吸吮。
　　雄性的费洛蒙直涌向她鼻子，格蕾西又像被手下败将们轮奸时那样，身体发烫，心中荡漾。
　　“呜呜，不要……啊啊……停一下、求你们……”
　　“少罗嗦，继续含我的鸡巴！”
　　“装什么呢，骚屄都湿成这样了，分明是个爱吃鸡巴的淫娃。”
　　“你这巴西妹会不会打飞机啊，笨手笨脚的。”
　　众人嘲笑她，拧她的乳头，打她的屁股，操她的淫穴，格蕾西反而越来越兴奋，浪叫声越来越温顺，内心感到羞愧，却又难以自拔。
　　“啊～～我回来啦～～”
　　包厢中突然插入一把慵懒的女声，几个男人望向门口，探头进来的是一个美貌少妇。
　　她是个风韵犹存的东方美人，秀发末端烫成卷曲状，穿着一件象牙白低胸晚装，散发一股高贵气质，但微微弯腰时两只奶子向下垂，北半球全现近乎露点，透出色情的氛围。
　　少妇的脸颊红红的，显然喝了不少酒，一双美目迷迷煳煳地打量房内的人，看见如此过激的轮奸场面也没有什么反应，挥挥手转身就想离开。
　　“不好意思，嗯……我好像去错房间了……”
　　“……不不不，你没有去错，嘻嘻！”
　　两个半醉的好色流氓冲上前，强行把她拉回包厢内，四只手肆无忌惮地乱摸，少妇猛跺穿着高跟鞋的美脚反抗：
　　“哎，放手，别摸，你们是什么人……”
　　“哈哈哈，我还在想就一个巴西妹不够干，正巧有个性感美女撞过来。”
　　“你不用回去了，就在这里陪我们吧！”
　　两人各抓住一边美乳，托起来搓揉把玩，另一只手往下摸，少妇穿的晚装裙摆长至小腿，但两旁像旗袍那般开衩，他们就猛摸丰润水嫩的大腿，还探进裙里想摸她屁股。
　　格蕾西自己有把柄在他们手上，但也不想看到无辜的路人受害，想出手帮忙，但现在她自己嘴里手里淫穴里都有粗大的鸡巴，五个大汉团团围住她，自身难保更别说救人了，只能眼睁睁看着少妇跟她一起被侵犯。
　　“我都说不要啦……不要！”
　　少妇涨红着脸挣扎，玉手猛拍两人的胸口，看起来力气小得蚊子也拍不死，可是她胡乱拍了几下，两个醉汉突然就脑袋一晃，双膝发软倒在地上。
　　“……喂，搞什么鬼？”
　　在干格蕾西嘴穴的男子大笑说：“才喝这点就醉了？真没用－－”
　　“不是，他们不是喝醉的！”
　　有个较为清醒的指着少妇大喊：“我、我刚才看到她拍到他们的脸，把他们打晕了！这个婆娘，不是普通人！”
　　其他流氓怔了一怔，酒意散了一点，提高警觉关注她，而其实格蕾西刚才也看到了。
　　少妇本来真的像是个普通女性，挥掌看似很乱来，但拍了几下她的手法突然转变，猛力击中两人的下巴和脸颊，一掌就打昏他们。
　　其馀几个流氓顾不着再干格蕾西，挺着还在勃起的肉棒，恶狠狠地走过去。
　　“婊子，你是什么人！？”
　　“不是，我只是来喝酒唱歌的……”
　　她还是一脸无奈，背对他们伸手摸住门柄：“失陪了，我要回去了……”
　　“给我站住！”
　　有人大喝着想抓她头发，但那少妇倏地化成一阵白旋风，眨眼间那张美丽的醉颜又转回过来，那流氓惨叫着被打飞到沙发上，大牙都被打掉两颗。
　　刚才两掌还有机会是碰巧，但格蕾西看到这招就确认了，少妇肯定是身怀绝技的高手，不然不可能使出如此强力的转身鞭拳。
　　“……妈的！你、你妈的！”
　　看到又有同伴倒下，流氓们咬咬牙握握拳，不要脸地一起围攻。
　　少妇摸着额角有点站不稳似的，忽然向前跌，避过面前那人挥来的拳头，顺手抓住他的脸，用力把他按下去，后脑重重砸上矮桌，撞出乒的一声响。
　　有两人趁这时候夹击，从她两旁同时起脚急踢，但少妇突然跪在地上娇躯后仰，使他们互相踢中对方的小腿，痛得抱着腿呀呀怪叫。
　　看了一眼这两傻子，她掩着嘴笑出声，悠悠地站起身来，身体左摇右晃，闪电般已挥了两巴掌又把他们都打昏了。
　　剩下还站着的那人见势色不对，悄悄走向门口想熘，少妇指着他说：“哎，先生你去哪里？你是这个包厢的吧，要走的，是我才对吧？”
　　“不是，我……就是、那个……”
　　他支吾而对握住门柄想推出去了，这时少妇醉醺醺地踏前两步，鬼魅般欺近他。
　　晚礼裙下踢出一条修长白净的美腿，腿影一闪，流氓脸庞鼓起，摸住被踢中的肚子跪下来，终于还是没忍住呕了出来，把刚才喝的啤酒吃的花生都吐在地上，痛得站都站不起来。
　　不到一刻钟的时间，七个牛高马大的黑帮猛男全被打倒了，看得格蕾西目瞪口呆。
　　假如没有被威胁，她有信心以一敌众打败他们，但也未必能赢得如此俐落，而且这位醉娃用的好像是中华武术，但跟格蕾西所看过的又相当不一样，动作怪异却又十分见效。
　　“嗝～～”
　　少妇掩嘴打了个酒嗝，低头环顾流氓们，随后视线落在格蕾西身上。
　　“你没事吧？”
　　她歪着头说：“我在外面听到似乎有女生在被侵犯，就特地走进来想帮忙……”
　　“啊，谢谢你……小姐你果然是在装醉的。”
　　“不，我啊，真的喝醉了喔，一天到晚都在醉。”
　　格蕾西心想她肯定在开玩笑，但见她笑起来还是醉态可掬的样子，好像也真的不是很清醒。
　　少妇坐在她身旁，眼睛半开着打量她一会，开口说：“哎呀，我就觉得你有点面熟，你是……格蕾西家的女孩吧？我今天还有去看你的比赛喔。”
　　“是、是的……谢谢你来捧场，真是抱歉，我打得那么差。”
　　这种时候被认出是格斗界闻名的选手，格蕾西尴尬得别过脸去不敢看少妇，少妇看来没有在意，拿起一瓶还没开的啤酒，扣指一弹就把瓶盖弹飞，吮饮一口。
　　“既然你这么说，我也不客气了，你今天的表现真的不太好，嗝～据我所知你应该不只那个水准的。还有这些男人也就一群弱脚蟹，你……你怎么可能被他们搞？是不是有什么内情？”
　　“……是的！”格蕾西激动地说：“其实，我最近被他们认识的一个男人威胁了……”
　　明明这少妇是初次见面的陌生人，见识到她的身手后格蕾西对她的敬意油然而生，加上遭受轮奸后一直没有倾诉的对象，现在格蕾西的内心就像水坝缺堤，尽情诉说近日遇到的不幸与忧郁。
　　“哦……原来如此、原来如此。”
　　少妇点了点头，摸摸格蕾西的脑袋：“看来你受了很多苦呢。”
　　“嗯……那些臭男人还老是嘲笑我，一边搞我一边说我很享受……”
　　“这点我倒是觉得他们没说错。”
　　少妇笑说：“我在外面进来之前是有点犹疑的，因为我听到你的叫声好像感到很爽。我想你自己也挺喜欢的吧，那种被肉棒包围的感觉。”
　　“没、没有啊……”
　　“要是你不老实，我就走了喔。”
　　说完这句她真的站了起来，作势要离开了。格蕾西焦急地抓住她的手，低头吸一口气，决心要对自己和这位少妇诚实，朗声说：
　　“请别走！我……是的、我很喜欢！”
　　她羞愧得有点哽咽，眼睛含有泪光：“我原本以为自己只喜欢女生的，后来遇到一个很强的男人，跟他做过一次后我才发觉……自己其实是个淫娃，喜欢男人到不得了，即使被那些技不如我的男人轮奸，我也会不知不觉地发情发骚……我真的很讨厌自己这样子的……”
　　“傻孩子，别这样想。”
　　少妇忽然把格蕾西抱在胸前，让她的脸埋在大半露出的柔软雪白美乳之中，温柔地说：“身为女人，喜欢男人的阴茎、喜欢被干是很正常的啊，那是女人独有的喜悦。重要的是要懂得挑选对象，在性爱中保持自我，不管对方多么蛮横也要维持自己的尊严。”
　　“可是、我就是不懂得应该怎样做……”
　　“嗯……在这里相遇也是有缘，我就教教你吧。”
　　少妇又呷一口啤酒，摇晃着酒瓶说：“我的门派除了传授武功，还会教导房中术，让弟子在床上更能控制对方。你要是学会了，相信就能解决你现在的问题……了吧？”
　　巴西妹格蕾西第一次听到房中术这个词语，一时间不是很懂，只见少妇站了起来，踏着醉步走向一个倒地的流氓，脱下高跟鞋用赤足轻踩他抖出来的鸡巴。
　　踩了两脚就醒了，急忙求饶说：“女侠！饶命，我只是被朋友唆摆才会……”
　　少妇没有理会他，也不是要伤害他，用脚尖逗弄肉棒，形状姣美的裸足只是轻扫几下就把他弄硬了。
　　她回头跟格蕾西说：“好好看着喔，我即将教会女你怎样取悦男人、取悦女人，还有取悦自己的方法。”
　　格蕾西出国比赛，只剩下珍妮一个服侍那些威胁她们的格斗家，这几天真是生不如死，每天都被玩得惨兮兮的，中出连射、野外露出、拘束壁尻、情趣制服，AV常见的主题几乎都玩了个遍。
　　幸好，再性感的美女天天干也会腻，今天他们只是待在酒吧里看电视足球转播，要珍妮只穿一件绿色围裙当侍应生，露着玉背扭着屁股给他们斟啤酒递花生，算是轻松一点。
　　当然，每当她经过桌子时少不免被他们摸摸臀蛋，或者拉开围裙捏捏奶子，而这已经让珍妮觉得比前几天好多了。
　　球赛正精彩时，一名女子突然推门进来，踏着轻松的步伐走到众人面前，原是相扑力士的那胖子扬起眉毛：“回来了吗，臭婊子。”
　　“各位好，几天不见，我很想念你们呢。”
　　格蕾西笑眯眯地向各人点头行礼，态度十分自在，一点都不像是来侍候仇家。
　　跟平常不一样，她穿着一袭密实的长风衣，下面露出小麦色的小腿，足上是一双从未穿过的象牙白高跟鞋。
　　“怎么样？”蓄着胡子的大叔冷笑：“你有好好服侍我的朋友吧？”
　　“当然有，我用尽浑身解数款待他们，离开的时候他们都爽得躺着动不了呢……经过这次，我真的是学到很多，也想通了很多。”
　　说着格蕾西解开前襟的纽扣和腰间的系带，风衣褪到地上，展示出她里面的穿着，看得男人们眼前一亮：那原来是件白色无袖中式旗袍，绣有青蓝色的山水花纹，剪裁修身突显格蕾西的大奶，紧贴着她的翘臀，侧边开衩至腰上三寸。
　　“我在当地买了这件衣服，为的就是给大家增添新鲜感，希望大家更有兴趣干我。几天不见，要是各位不介意，不如现在就来侵犯我吧。”
　　她一脸娇羞斜眼打量众人，用指尖拈着旗袍下摆的两角，慢慢掀起，内里一丝不挂，蓄着少许银白色的阴毛，双腿微微张开，表达诱惑的讯息。
　　“……你真是越来越骚了。好啊，老子又得替你老爸调教女儿了。”
　　雪白的旗袍衬托黝黑的肌肤，不只是柔术大叔，其他男人的兴致都被撩起来了，球赛正踢得一精彩也不看，拉开裤链抖出肉棒围在格蕾西的身边。
　　按照惯例，他们命令格蕾西跪下来先上前戏，她就探头含住大叔的那根，左右手又分别握住一根，嘴巴使劲吸吮，双手快速撸管，同时服侍三大根。
　　平常这大叔喜欢先要她主动含一会，之后自己摆腰怒插她的嘴穴，不过这次跟他预想不太一样，格蕾西的嘴巴比以往吸得更紧，舌头的动作灵活得出奇，舒适程度远超以前。
　　他还想喊停缓一下，格蕾西就仰望着他收缩脸颊使劲一吮，视觉与体感的快感袭来，把他吮得精关失守，不自觉地腰腿一软，射了一炮进她嘴里。
　　“……妈的！几天不见，这婊子口技进步多了。”
　　为了掩饰尴尬，大叔用射完变软的鸡巴轻鞭她的脸颊，粗鲁地问：“小婊子！是不是在外面吸了很多根鸡巴？”
　　“嘻嘻，才没有呢，别这样说人家啦。”
　　任由鸡巴打脸，格蕾西笑吟吟的丝毫没有不悦，甚至还把脸颊凑过去蹭了两下，这才转头帮另一个格斗家口交，又是吸得津津有味，眼神都流露着兴奋与服从。
　　酒吧角落的珍妮看见她这副模样，伤心得泪眼汪汪，认为她真的堕落了。
　　沦为这些男人的性奴隶后，珍妮留意到格蕾西越来越淫贱，起初还会尝试反抗，之后一天一天地逐渐变得顺从，嘴上说讨厌但身体十分配合，到今天更是主动地侍奉众人，光是用口和手就把很多人弄射了，哪怕是痴女系的AV女星看到都会想学习一二。
　　“……不行啦，来正戏吧！求求你们，赶快干我的骚穴吧。”
　　更让她伤心的是，格蕾西之后还站起来弯腰扶住酒吧圆椅，噘起小麦色的翘臀，夸张地左扭右扭，回头咬着手指说：“人家快受不了了，里面又湿又痒，等着粗大的大鸡巴来帮人家塞住……快点来啦，各位强壮的大哥……”
　　“哈哈哈哈！”胖子大笑：“这假小子真是没救了！街边招客的婊子都没她骚！”
　　他们一直觉得格蕾西早晚会崩溃的，此刻见她低声下气地求操求干，淫荡地扭臀引诱男人，众人都大呼痛快，认为她已经真正堕落成无棒不欢的黑肉便器了。
　　大家都想狠狠蹂躏她，还没射精的都焦燥地挺身而出，给她小穴、嘴巴和双手送上挺拔的鸡巴。
　　同时服侍四个男人，格蕾西没有一边待慢，双手撸得用心，小嘴吸得用劲，腰肢更是用着锻炼出来的体力猛扭。
　　这些格斗家们都拥有充沛的雄性荷尔蒙，平常都能撑一段时间才缴械，这次不知为什么都爽得无法自拔，很快此起彼落地射了出来，中出、颜射、或是射在她的手上。
　　身边的肉棒软下来，格蕾西一脸饥渴地向其他人抛媚眼，用眼神告诉他们：操我！操我！赶快操我！
　　“……我靠！这就是只褐色小母狗！”
　　“快闪开，我这就干死她！”
　　“淫娃！老子嫖了十几年，也没看过你这样笑着含屌的！”
　　那些还没射出来的男人，鸡巴都快炸膛了，争先恐后同时肏她的小穴和屁穴，口交和手淫是少不了的，还有人脱掉她的高跟鞋，把鸡巴往她的白晳脚底磨蹭，强行要她足交。
　　每当有人射了出来，之前没挤过去的男人都会粗鲁地推开他，占据他的位置补上奸淫。
　　一直目睹这场肉欲大戏，珍妮抽搭一会后止住哭泣，越看越是觉得不对劲，发现格蕾西并不是像乍看那样任人鱼肉。
　　有时是被抱起来，有时是单脚站着，有时是趴在桌上，无论处于什么体位，她都能够积极地应对，前后两个蜜洞被抽插也能摆腰迎合，吮了一会的鸡巴会吐出来用手抚慰，撸了片刻的肉棒放手凑过去舔，甚至美足也在熟练地搓揉阴茎，每一个动作都在搾取身边男人的精液。
　　仔细打量，她的眼神其实充满神采，享受的同时并不觉得屈辱，反而在主动占据上风，那些格斗家们一脸狂热，看他们表情却是在逐渐流失体力和气魄。
　　不过一顿饭的功夫，每个人都射了两、三发，精液沾满格蕾西的淫穴、屁眼、双手、双脚和脸庞，但她看起来精神焕发，反观那些手下败将们爽得躺在地上了，傻笑着没办法再站起来，更别说要再战了。
　　“……格、格蕾西！！！”
　　胖子和大叔本来也沉醉在性爱中，但见冋伴们都出事了，终于发觉不妥，两人喝道：“喂、你干了什么？”
　　“没什么啊，人家不就乖乖让你们干。”
　　把嘴边的精液吞了下去，格蕾西满足地舔舔嘴唇，站起来笑说：“不过，几天前出国旅行时我有一段奇遇，遇到一位东方的世外高人，通晓名为『房中术』的性爱技巧。我有幸拜她为师，就像修练格斗技一样刻苦训练，终于学到怎样把男人搾取殆尽了，为的自然是招呼你们，解救我和珍妮。”
　　“……白痴！你还以为有可能反击吗！？老心子一巴掌打醒你！！”
　　胖子气呼呼地冲过去，铁掌横向猛击，格蕾西仰首避开，还以一记尖锐的刺拳，打歪他的粗鼻梁。
　　小麦色美腿从旗袍下摆挥出，闪电似的高踢迅速击晕胖子，庞大的身躯重重落在地上，激得地板微震。
　　这时，格蕾西身旁一个身影扑向她，是那胡子大叔来偷袭。
　　他把格蕾西摔倒在地，双臂缠上去想拗断她的玉臂，然而格蕾西用食指往他胳臂用力一戳，竟就使他的手刹那间软弱无力，轻松逃脱。
　　不只如此，格蕾西反客为主，把下身往他脸上凑过去，黑肉美腿夹住他的脑袋，躺卧着盘膝而坐，紧紧地勒住他的脖子。
　　“咳……这、这不是巴西柔术！”
　　大叔惊愕地问：“你从哪里学到这种招－－”
　　话都还没说完，他就脑缺氧晕过去，再一次被这个格斗家族的战士打败。
　　战胜的格蕾西重新站了起来，没有再看那些男人一眼，赤着脚往酒吧角落的珍妮走过去，每踏一步就踩出一个精液脚印。
　　“珍妮，不用担心了……已经没事了。”
　　“格蕾……格蕾！”
　　珍妮痴痴地注视着她，激动地扑过去抱住她，饮泣着说：“你回来了！你回来了！那个帅气的格蕾，终于回来了！”
　　“是的，我回来了……我总算是找到真正的自我了。”格蕾西摸摸珍妮的头发，一脸怜惜地说：“这段日子，连累你受苦了。”
　　“不！才不是，是我连累你，是我太蠢才会把这些渣男引来，都怪我……”
　　“别说了，一切都过去了。”
　　格蕾西抹去脸上的白浊，一指托起珍妮的下巴，情深款款凝视着她，重拾昔日如美少年般的气质，令人无法想像她刚才还在用尽浑身解数侍候鸡巴。
　　两人的嘴唇黏了起来，舌头互相打转舔弄，进行了颇久的法式湿吻。
　　吻完后珍妮呼一口气，还在回味的时候，格蕾西就撩开她的围裙，一手捏住她的乳头，一手伸入她的肉穴。
　　“啊，格蕾，你好坏……”
　　“呵呵，我的师傅不只教我对付男人，还教了我怎样满足女人呢。”格蕾西坏坏地笑着说：“接下来，我会让你的身体忘记那些臭男人的。”
　　“啊啊啊啊、讨厌……啊啊嗯嗯……继续，继续……格蕾，我的格蕾……”
　　轻扯乳头，抽插膣内，格蕾西还吻她的粉颈，珍妮爽得腿都软了。
　　格蕾西把她抱到吧枱上，抓揉她的奶子的同时舔她的阴蒂，把她弄得娇喘连连香汗淋漓。
　　之后格蕾西搜出之前用过的紫色双头龙，把珍妮干个欲仙欲死，自己的淫穴享受那反作用力也是触电般的刺激。
　　这晚格蕾西把学过的都使出来了，时而温柔时而粗暴，动作激烈却又在适当时候让珍妮休息片刻，夹着双头龙作出的操干比拥有真正鸡巴的男人还要猛，结果整整把珍妮搞泄了四次。
　　大仇得报，美人在怀，格蕾西心中十分感概。
　　她认清自己喜欢男人，喜欢女人，也喜欢性爱，并且能控制自我，不是任人骑的淫奴。
　　这还得感激那位名为炽云的神秘美人。

第18章 番外篇·10·美女操场之新春特别篇
　　“各位亲爱的观众，新年快乐！本节目在这里祝各位身体健康、一柱擎天！”
　　摄影棚内响起连串的鞭炮声，主持人穿着一身喜庆洋洋的紫红色唐装，笑着向镜头拱手作揖，也向坐在席上的几十位现场观众拜年。
　　“年近岁晚，为了与各位同贺新春，美女操场第一次请各位粉丝来现场观看。除此之外，本集还是春节特别篇，请来的嘉宾也是十分特别，不只一位、不是两位，而是足足有三位！三位也不是普通运动员，而是精通格斗技、美貌与力量兼具的女强人！事不宜迟，立即介绍第一位进场：过去也曾经上来玩游戏，失败后接受了轮奸大惩罚，这次特地回来说要复仇，网上热议的踢拳女主播——嘉莉！”
　　在观众的欢呼声中，嘉莉从后场跑到台前。
　　她上身穿着件深红色的一字肩上衣，领口成一横线，大方地把香肩与锁骨露出来，有着蓬松的泡泡短袖，双峰把衣襟撑得很高；下身是牛仔热裤、红色过膝长袜与白运动鞋，活泼性感之馀不失节日气氛。
　　摄影师故意调较镜头聚焦过去，强装笑颜的嘉莉，就像一丝不挂全裸似的。
　　“上次来这里节目尾声的时候，嘉莉说过打死也不会再上来了，幸好只是开玩笑而己呢。”
　　“当、当然是开玩笑啦。”
　　嘉莉尴尬地笑说：“上次我其实也玩得……就是、很开心，你们节目组再次邀请我来，真的很感激呢。”
　　“别这样说，嘉莉你那集是美女操场史上收视率和网上重播率最高的，你愿意再次赏脸参加，大家都很高兴，尤其是过年新春的大喜日子！嘉莉有什么祝贺说话要对观众们说吗？”
　　“嗯，我祝各位新年进步，财源广进！”
　　现场观众们一边拍手掌，一边交头接耳。
　　他们当然都看过嘉莉上次那集了，听她说玩很很开心，都觉得她是在说被全体工作人员轮奸得很爽，悄悄说她果然是个开放好色的女孩。
　　嘉莉当然是打死也不愿意再上这个节目的，然而还是向万恶的金钱屈服了。
　　近年女权当道，嘉莉因为各种色情黑历史被格斗团体拒绝参赛，当网上主播虽然也赚了不少，但她还是觉得不够，大过年的想有笔钱好好玩几天，恰好美女操场又向她招手了。
　　起初本来她还有点犹疑的，不太愿意又要公开含屌挨操拍AV，不过节目制作组说这次算上她有三名嘉宾，输的一人才要受罚；跟她保证春节不会玩得太过火，又跟上次一样付她一大笔出场费，终于嘉莉还是受不住金钱的诱惑，再次在合约上签了名。
　　“接下来出场的，是一位美女拳击手，人气极高，甚至反过来带动了女子拳击！”
　　主持人介绍说：“她已经拿下WWBA和WWBC两个拳击团体的冠军腰带，实力无容置疑，更因拥有37F的巨乳而闻名，堪称巨乳拳王！有请第二位嘉宾，米雪．泰娜！”
　　当泰娜笑着挥手上台时，很多观众第一眼以为来的是别人，因为她出乎意料地穿着一袭鲜红旗袍。
　　短袖高领乍看很端庄，胸口却开了个大大的洞，硕大的北半球一览无遗，少数不认识她的也立时明白她何以赢来巨乳拳王之名；袍裙仅垂到膝盖上两寸，侧边开衩大腿尽露，脚穿一双红布鞋。
　　这副打扮不只香艳，穿在泰娜这个金发洋妞身上，还富有文化差异的新奇感。
　　“HELLO，主持人、还有各位观众！”
　　“你好啊泰娜。”
　　主持人一脸惊喜地打量她的装束：“没想到你会穿着我们的传统服装上台，我完全感觉到你的诚意了。”
　　“我知道这集是你们的农历新年特别篇，因此就想在造型上配合一下应节。真羡慕你们呢，可以庆祝两次新年。”
　　“看来泰娜也对我们的春节有点了解，那么你知道今年是什么年吗？”
　　“当然知道啦。”
　　泰娜叉着腰肢挺起胸膛，把那豪乳挺得更大，笑着说：“今年是虎年嘛，Year of the Tiger！上节目之前我还在酒店附近的年宵花市逛了一会，看到很多用老虎作为主题的装饰。”
　　“不愧是泰娜，有做功课准备，待会的游戏环节相信也难不倒你了。你也应该知道，我们会在新的一年对亲友说祝贺话，现在请你对现场观众也说两句吧。”
　　“OK！”
　　泰娜双手互握快速摆动，朗声说：“祝各位……步步高升，万事如意！”
　　摆动拳头时身体不免也稍微摇晃，使她旗袍胸洞里两颗巨奶也随之晃动，观众们用力鼓掌的同时，视线全聚焦过去，光是看到这次乳摇都觉得来对了。
　　“谢谢你，相信各位观众这一年不一定会步步高升，但现在下面一定升了。”
　　主持人也忍不住斜眼瞄了一会，吞吞口水定下神来，继续介绍第三位嘉宾：“泰娜外号巨乳拳王，接下来出场的嘉宾也有个外号，就是『空手道女优』。她既是空手道家，也是水着女优，出过多本性感写真感，也经常在电视节目上表演拳脚，还自创了一门空手道流派，在日本掀起热话！第三位嘉宾请进场，清水蓝美！”
　　说完，走出一位短发及肩的美女，展露出灿烂的笑容，先向观众们弯腰打招呼，然后还跟嘉莉和泰娜握手问候，礼仪十足。
　　相对于先前两位美女，蓝美的衣着没什么新年气氛，一身白色短袍与七分裤的空手道服，腰间系着黑色布带，没穿鞋子裸着一双美足踩在地上。
　　“咦，蓝美你今天是穿这套上台吗？”
　　主持人一脸失望，瞄着她的裤子：“你推广的『反杀痴汉空手道』，服装并不是这样的吧？”
　　“平常我上节目是不穿裤子的，但这次我想循序渐进地宣传。”
　　蓝美笑着说：“今天我打算在适当时候才换成那身服装，让中港台观众更清楚地感受到我的空手道的特别之处。”
　　“这样啊，好吧。不过我原本是期待，蓝美也会穿着有新年气氛的衣服来的呢。”
　　“我有喔，我这身衣服其实也是有新年气氛的。”
　　“诶！？有吗，我看不出来耶。”
　　“刚才泰娜小姐就说了吧，今年是虎年，所以我就……”蓝美拉开空手道袍的衣襟，大家首先注意到的都是雪白丰满的大奶，然后才看到遮住乳头的是两片黄黑色间条的迷你三角布料；她又把裤裆拉下一点，露出匀称的大腿，还有同样花纹的小内裤，原来她里面穿着的是一件性感的三点式虎纹泳衣。
　　看似保守，原来里面另有干坤，观众们看得相当兴奋，蓝美还转身扭了扭翘圆的翘臀，派够福利后才把衣服拉好，口哨声和欢呼声依然未停。
　　“原来是这样应节啊。”
　　主持人赞道：“有创意、有创意！”
　　“嘻，谢谢。”
　　蓝美用手掩着嘴笑了笑：“其实日本也有生肖年的说法，不过是以西历年为准的，2022年1月1日起我们就是虎年了。老虎是威猛的象征，所以我就想到穿成这样来参加节目，希望自己表现会更好。”
　　“原来如此。好，最后也请你向各位说些祝贺话吧。”
　　“好的。”
　　她抱拳以甜美的声线说：“我祝现场和看转播的各位观众，今天的工作人员，还有嘉莉小姐跟泰娜小姐，大吉大利、虎虎生威！”
　　观众席响起震耳欲聋的掌声，泰娜也在笑着拍手，嘉莉则是连声道谢的同时，打量着身边的两位美女。
　　她之前并不知道另外两位嘉宾是谁，发现是这两人后感到相当惊讶：米雪．泰娜在格斗界声名远播，圈外也因为身材广为人知，嘉莉还曾做过怪梦跟她同场竞技；清水蓝美以自创的所谓反杀痴汉空手道作为卖点，搞笑的同时卖弄性感，经常上各种电视节目，是近来人气急升得最快的女优。
　　能够跟这两位明星同台，嘉莉起初是沾沾自喜，觉得自己真的是上位了，转念一想又觉得不太好：她们的知名度要比自己高得多，粉丝也更多，节目播出后观众可能都专注在她们身上，自己要抢镜的话，必须好好表现一下了。
　　“正式开始之前，按照惯例先向几位解释一下今天的规则！”
　　主持人掏出三封大大的红包：“本集将会请三位进行三个游戏，互相比并，每场获胜的可以得到一封大红包，玩完三个游戏后计算总分数，总分最少的一位需要接受大惩罚。由于我们这个节目的风格呢，游戏和惩罚都会有一点点色色的元素，所以想再三确认一下，你可以接受吧，泰娜？”
　　“可以啊，我当然不介意。”
　　泰娜爽快地说：“放马过来吧！”
　　“蓝美呢？”
　　“我也没关系。”
　　蓝美娇滴滴地说：“我平常也老是不小心表演时走光，新年大喜日子，观众开心的话我愿意努力的。”
　　“两位都同意那就太好了。好，游戏马上——”
　　“等一下。”
　　嘉莉嚷着说：“为什么不问我？”
　　“……还用问吗，嘉莉你都驾轻就熟了嘛。”
　　主持人无奈地说：“上次你都被全体工作人员轮过一遍了，再玩什么也没关系了吧。说起来，大家到现在还不时回味嘉莉你的身体呢——”
　　“行了行了，不用说了！”
　　自取其辱的嘉莉涨红着脸，挥手说：“赶快开始！快来玩游戏吧！”
　　“好的！既然嘉莉急不及待，马上介绍第一个游戏：新春骑虎大问答！”
　　工作人员推出三个台座，向着观众的一面有个大大的计分牌，台上有个红色按钮和一盏绿灯。
　　之后又推出三部骑马机到台座后，嘉莉定睛一看，正是上次她玩过的那款。
　　“新春佳节有着很多传统习俗，这关就是以问答游戏的方式，考验三位这方面的知识！”
　　主持人指着骑马机说：“同时，三位都是身手不凡的美女拳手，这次还想考验你们腰腿的力量！请你们坐在这部骑马机上，在摇晃的同时聆听问题，知道答案就请按下按钮抢答！”
　　“你们这骑马机很奇怪的啊！”
　　嘉莉忍不住又抗议：“上次我被弄得很惨耶。”
　　“不必担心，因为这次的重点是答题，骑马机的难度不会设置得太高！绝不会调至像上次把你摔得四脚朝天、三点尽露那么狠的！”
　　“我、我才没四脚朝天……吧……”
　　虽然不太相信主持人的话，见泰娜和蓝美都毫不在意地坐下，嘉莉只好也张开双腿上马。
　　她在想，先别理会骑马机会有什么机关，题目是跟答农历新年有关的话，自己要比旁边的美国人和日本人要有很大优势。
　　三位美女都坐好了，主持人让工作人员启动开关，骑马机就缓缓动了起来，她们随着机器前摇后晃，都是游刃有馀的样子。
　　“好，马上开始问答！第一题：新年时会引爆一种火药道具，长长一串炸个不停，名字是什么？”
　　嘉莉快手按下按纽，绿灯亮起，主持人请她作答，她说：“鞭炮！”
　　“正确！嘉莉加10分！”
　　她面前的台座计分牌显出“10”的字样，主持人再问第二题：“新年时张贴在墙上，写着祝福说话的红纸叫什么——又是嘉莉，请作答！”
　　“春联！”
　　“正确，再加10分！第三题：今年的年初一是西历什么日子？”这次嘉莉刚想出手，旁边的泰娜就碰到按钮了，回答说：“2月1日！”
　　“正确，这次是泰娜加10分！第四题：十二生肖有各自的十二地支，虎年的地支是什么？啊，蓝美！”
　　面前亮起绿灯的蓝美举手说：“是寅！我们日本就是直接叫寅年的啦。”
　　“正确，蓝美也加10分，暂时分数相当贴近！”
　　嘉莉本来以为其馀两人什么也不懂，原来还是有些会的，暗暗祈祷接下来的题目再更传统一点。
　　这时，三人的骑马机马鞍中央打开一扇小门，伸出一个柑桔大的按摩棒头，碰到她们的下身立即开始震动，突如其来的刺激让三人都喊了起来：“啊啊啊，又来了，这机器……跟上次一样，啊啊……”
　　“OH GOD……呵，挺舒服的……”
　　“嗯啊啊啊啊……讨厌，人家真没想到、嗯啊，这个还会变形……”嘉莉的反应跟上次玩这个时差不多，泰娜则是挺享受的，一脸快意的表情，旗袍内的豪乳摇个不停；蓝美脸颊变得绯红，掩着嘴咭咭笑，鼻息有点急促了。
　　“现在算是第二阶段了，第五题：新年时很多人会买桃花放在家中，这是为什么呢？……嘉莉，请回答！”
　　“就是、啊啊，会有桃花运……”
　　知道答案按了按钮，开口时嘉莉才发觉自己现在忍不住呻吟，没办法俐落地说话了。
　　“桃花运就是……啊嗯嗯……就是说姻缘，爱情运啊啊……”
　　“正确，加10分！第六题：年初三又称为赤口，当日是不会向亲友拜年的，这是为了避免什么呢？”
　　这题嘉莉也会，但她正在被按摩棒弄得下身酥麻，暂时不敢答题，几秒过后亮起绿灯，抢答的却是蓝美。
　　“应该是、啊啊啊……”
　　她的声线甜美，呻吟也特别悦耳：“有个口嘛，所以、嗯、我猜是怕会吵架？啊啊哎……”
　　“正确，蓝美加10分！顺便想问，你现在感觉怎样？”
　　“这个、好猛喔……啊啊啊啊……震得好厉害，很难答题啦……啊哼……”
　　“嘻嘻，就是为了增加难度的嘛。到第七题了：春联里有种只写一个福字的，会以上下颠倒的方式张贴，这是为什么？……蓝美！”
　　出乎嘉莉的意料，蓝美答出“福倒”的谐音寓意，又加了10分。
　　见这东洋妹的分数追了上来，嘉莉也顾不着呻吟丢脸了，接下来两题都抢答答对了，然后来到第十题。
　　“传说里有一头怪兽，会在新年期间袭击人类，害怕红色和鞭炮的声响，牠的名字叫……？蓝美！”
　　这次嘉莉输了手速来不及按按钮，心里想这题这么简单，她肯定也会的了……
　　“叫春！啊啊……”蓝美一边半掩着嘴浪叫，一边重复一次：“我记得啊，是叫春嗯嗯……”
　　“不，蓝美你答错了。”
　　“诶，不是叫春吗，啊啊啊不要……啊啊……我记得那头啊啊、那头怪兽是叫春的……”
　　“不是不是，不叫春啊……”
　　主持人忍不住笑说：“又不是你们。”
　　“叫年啦！”
　　嘉莉忍住不叫春猛按按钮：“嗯哼……是年！”
　　“补答成功，嘉莉加10分！好了，还剩五条题目，骑马机也要再次提升难度了。”
　　就跟上次一样，马鞍后半部伸出一根粉红色的小棒，抵住她们的菊穴，缓缓地旋转起来，跟那震动棒一起前后夹击她们两个秘穴。
　　嘉莉、泰娜和蓝美只能更用力抓住骑马机的缰绳，嘴里发出更加放荡的叫喊声：“你妈的，连这边、啊啊啊啊啊、也跟上次一样，去你们的……啊啊嗯嗯……”
　　“OH MY GOODNESS，啊……我爱死这个了……OH GOD……”
　　“哎啊啊、啊啊啊……哼嗯、啊啊啊啊，啊嗯……好猛啊……啊啊……”
　　确保镜头拍下了三位美女如此不成体统的样子，主持人才慢悠悠地说：“接下来的都是选择题，请抢答者选出其中一个项目，第十一题：虎年之后是哪一年？龙、猴、马、兔？”
　　三人都要先适应一下这个程度的刺激，嘉莉感觉主持人起初说的没错，骑马机摇晃的幅度确实没有上次激烈，但前后两根的震频和转速反而好像更强了。
　　她扭了扭腰肢，娇喘了几声后，用力按下按钮：“兔！啊！明年是兔！”
　　“正确，加10分！第十二题：新年期间人们习惯会换用新的什么？手机、衣服、钱包、水壶？”
　　“衣服……嗯啊啊啊啊啊啊……新年要、换新衣……啊嗯……”
　　“正确，嘉莉又再加10分！第十三题：以下哪种不是贺年食品？年糕、萝卜糕、糖莲子、大香肠？”
　　嘉莉伸手摸着按钮，本来又要按下去了，却忽然有点犹疑，这时蓝美已经抢先按下去了。
　　“啊啊啊……大、大香肠……啊啊啊嗯嗯……”
　　“不好意思，我听得不太清楚。”
　　主持人奸笑说：“请再重复一次答案。”
　　“我是说、大香肠啦……哼嗯、啊啊啊啊、就是大香肠……不要……”
　　“正确，蓝美加10分！感谢蓝美在本节目上用这个语气说大香肠喔。”
　　这题明显是故意的，要她们在淫叫的时候说出色色的词语，所以嘉莉才不想回答。
　　下面那题也是类似：“第十四题：以下哪种不是常见的贺年水果？柚子、柑桔、香蕉、火龙果？”
　　嘉莉还是不好意思按按钮，蓝美则是一脸迷茫，终于很久没答题的泰娜面前亮起绿灯了。
　　“嗯……香蕉，对吧！”
　　泰娜笑着叫喊着说：“呵哼哼……就是BANANA、啊啊……嗯啊啊……”
　　“正确，泰娜加10分！泰娜，你现在感觉怎样？”
　　“我只是想说，啊啊……”
　　她随着骑马机晃动，胸前也出现惹人注视的剧烈乳摇，两团豪奶似乎随时要甩出来见客：“啊啊啊、啊嗯～～～这个真是、啊、棒透了，啊啊～～～～”
　　“你喜欢就好了。到最后一题了，各位请仔细听：以下哪种动物是十二生肖之一？鸡、水鸭、豺狼、狮子？……蓝美！请回答这最后第十五题！”
　　“啊啊啊嗯嗯……请、请等一下喔……嗯啊哼……啊啊啊好激烈……啊啊……”尽管按下了按钮，蓝美正被逗得欲火焚身，一时三刻答不出来，挺着纤腰浪叫，直到主持人想让其他两位补答，她才举手说：“鸡！啊啊……是鸡吧、鸡吧……嗯啊啊啊啊啊、鸡……”
　　“正确，加10分！好，全部题目问完了，游戏结束，各位可以休息一下了！”
　　骑马机顿时停了下来，伸出来的情趣玩具也缩了回去，三位美女这才能好好歇息。
　　嘉莉差点就高潮了，急急忙忙地跳下马，泰娜悠然落地后摸摸旗袍下摆的里面，而蓝美全身颤抖，吁一口气，离开机器后要扶住座垫才能站稳。
　　“总结成绩：嘉莉80分、泰娜20分、蓝美50分，这关由嘉莉获胜！恭喜嘉莉首先获得大红包！”
　　从主持人手中接过红包，打开看到里面塞了两万元，使嘉莉喜出望外。
　　她转身向镜头挥动钞票，准备说两句的时候，摄影师却把镜头移开了，瞄向蓝美，主持人也连忙大声问：“哎呀，蓝美你怎么了？”
　　“啊啊……嗯嗯，没事啦……”
　　蓝美一脸羞涩地夹住双腿，摄像头向她的下身聚焦过去，原来裤裆湿了一大片，就像小女孩尿裤子似的。
　　“该不会是……”
　　主持人眯着眼睛问：“刚才的游戏太过兴奋，你……湿了吗？”
　　“才没有啦！才不是，这、这是汗啦，人家才没这么色呢。”
　　“是吗，可是我觉得你就很色……哎呀，我开玩笑的啦！”
　　蓝美作势挥拳打他，虽然主持人假装害怕躲开了，她这拳动作像普通女生在撒娇似的，丝毫没有空手道家的样子。
　　“认真说，这次我们没有准备更换的衣服，你这样子没办法继续拍摄喔。”
　　“嗯……我脱掉就好啦。”
　　脸红的蓝美对现场观众笑说：“各位请看好了，接下来我要换成『反杀痴汉』的穿着了。”
　　说罢她抓住裤头，即场把裤子褪下来落在脚边，两条笔直玉腿顿时露个清光，大腿嫩得似能捏出水来，膝盖红红的，空手道袍底下的虎纹小泳裤还带着略微湿润。
　　刚才听过她在骑马机上叫春答题，观众们早就兴奋得很，现在看见她把空手道服穿成情趣衣服似的，很多人都勃起了。
　　“空手道家真的会这样穿的吗？”
　　泰娜歪着头好奇地问：“还是说你的流派比较特别？”
　　“是的，这是我流派独有的。”
　　蓝美一本正经地解释：“故意露出肌肤吸引痴汉，还有些招式会拉开衣服或者挑逗对手，趁着对手分神时再攻击，是很适合女性防身的空手道。”
　　“哦……OK，我明白了。”
　　泰娜不太了解日本文化，起初真的有点搞不清楚，发现很多观众和主持人都在淫笑，猜出这只是蓝美的噱头，顿时哈哈大笑说：“下次有机会我也想跟你学两招。”
　　“真的吗？这可是太荣幸了，教泰娜小姐我是不敢当，有空的话请务必让我们交流一二。”
　　“两位不愧是武林中人呢，要是泰娜你要学反杀痴汉空手道，我不介意当试招的对象，嘻嘻。”
　　玩笑开完后，主持人对着镜头说：“经过第一轮游戏，嘉宾们都已经进入状态，是时候介绍下一个游戏了：香笔一挥撰春联！”
　　这次工作人员搬出一张大桌子，桌上放有三支粗大的毛笔，磨了墨水的墨砚，几张长方形的红纸，还有三个红包。
　　“这关的规则很简单：春节必不可少的是寓意吉祥的春联，所以想请三位轮流撰写一副春联，写出本节目的宣传语：『体坛美女场上开操』！可是，三位并不可以用手写喔。”
　　主持人拿起红包，往三位美女递过去：“这三封红包里面放的不是钞票，而是一张写着某个身体部位的红纸，三位抽到哪个，就要用哪个部位来写字，每人限时五分钟，时间结束后计算分数，每写到一个字有10分。先请嘉莉，来抽一封！”
　　嘉莉原先怕是奇怪的部位，打开后掏出来一看，松一口气，对着镜头展示：“是脚！”
　　“好，那么请嘉莉表演一下你的足技了。”
　　脱掉了运动鞋，嘉莉摸索了一会，发觉要用脚写必须坐在桌上，于是把春联推前一点，爬了上去。
　　她一屁股坐下来，张开穿着过膝长袜的双腿，双脚左右夹住毛笔，慢慢挪动过去开始写，主持人启动秒表开始计时。
　　“哇，第一个字笔划就好多喔，体……”
　　刚才被蓝美抢了风头，这次嘉莉决定派点福利，吸引更多关注。
　　她双手向后撑，挺起双胸显得更大更丰满，把衣领也撑得往下落了一点，稍露乳沟，摄影师果然立即把镜头集中过去。
　　修炼法国踢腿术的嘉莉双腿相当灵活，很快把“体坛”两个复杂的字写完了，忽然停脚放下了毛笔。
　　“咦，怎么了呢嘉莉？”
　　“穿着袜子还是有点不方便呢。”
　　嘉莉装模作样地说：“我还是脱掉再写吧。”
　　脱掉过膝袜子，一双修长白滑的美腿展示在观众面前。
　　比较之下，嘉莉的腿要比蓝美更加好看更加性感，摆动起来更加诱人，又在掀起观众新一波赏腿情绪。
　　听到有些人在叫好赞好，嘉莉得意忘形了，足尖挑起毛笔到半空，两只赤裸美足一把夹住，拿到墨砚上沾来沾去，沾完后又娇声娇气地说：“哎呀，沾得太多了，得甩掉一点才行。”
　　白花花的两条美腿弯曲着上下挥舞，那毛笔本来就粗大得像根鸡巴似的，嘉莉这动作就像在脚交一样，而这也在她的计划之内。
　　赚足了镜头才重新开始写，写的同时还用脚底搓揉笔杆，少有地鼓足干劲服务粉丝，看得在座男士都大呼过瘾，有几个曾经有份轮奸嘉莉的幕后人员，都在后悔上次为什么不用用她的美足。
　　“太厉害了，不用五分钟就写完了！”
　　完成后，嘉莉以屁股为支点在桌上转了半圈，跳下来后重新穿上鞋袜，主持人举起春联让众人都能看到，毕竟是用脚写的，字迹相当撩草，但还是能看懂是什么字，观众鼓掌支持。
　　“『体坛美女场上开操』，八个字都成功完成，嘉莉获得满分80分！好，接着有请第二位嘉宾，泰娜请抽个红包吧。”
　　泰娜抽出来后打开，看不懂上面写的中文字，茫然地展示在摄影机前，大家看到是什么字后都很高兴。
　　“胸！是个胸字，泰娜，是breasts啦。”
　　“OH……你们故意的吧。”
　　泰娜笑骂着举拳轻挥打主持人：“太巧合了吧！”
　　“不是不是，没有没有，本节目绝对公平公正，绝无半点作假……”话是这样说，其实当然是故意的。
　　节目组的编剧早就安排好三个美女要抽到什么部位，学过魔术的主持人略施小计，就能分配她们用最有节目效果的身体部位来动笔。
　　站在桌前，泰娜把春联红纸铺在桌边，盯着一面印有节目八字宣传语的纸板，把毛笔夹在她那大得夸张的双峰之间，弯下腰来开始书写。
　　理所当然的，这个洋妞连用手拿毛笔都没试过，要用胸写字就更加笨拙了，双手一时撑在桌上，一时调整毛笔的位置，少有地露出了狼狈的神色。
　　“Shit，头两个字也太复杂了吧，中文真是难搞……我可以先写后面的吗？”
　　“嗯……好吧，看在你是外国美女的份上，给你放点水。”
　　“Thank you！”
　　得到主持人的允许，泰娜跳到比较简单的“美”字开始写，可是除了不懂中文字，她还遇到另一个阻碍：尽管胸部够巨够紧贴，她穿着的旗袍开胸处在上方，毛笔的笔杆只能斜着塞进去夹着一小部份，挥笔时很容易挪来挪去，写完的更像个“姜”字。
　　泰娜苦恼地用手抓住开胸口下方的布料，大力往下拉扯，想能更稳妥地夹住毛笔，拉啊拉，扯啊扯，不耐烦地猛力抓一下，炸出现场观众一片响亮的欢呼声。
　　“哇！！！泰、泰娜啊！”
　　主持人惊讶地伸手指过去，原来泰娜不小心把衣服拉得太低了，裹在里头的37F豪乳急不及待地激弹出来，坚挺雪白、硕大饱满，连粉嫩的乳头都暴露在镜头底下。
　　能够看到梦寐以求的巨乳拳王的奶子，众人睁大眼睛恨不得把这幕印在脑里，有些坐在后排的还悄悄地开始打飞机了。
　　“Oh……Sorry！”
　　泰娜脸红着笑了笑，却没有立即遮掩，从左到右扫视一下观众们，自豪地用手捧了捧两只诱人的哈蜜瓜，这才慢慢拉好旗袍收回去。
　　这个应对方式赢得观众的热烈支持，他们打着拍子鼓掌，为泰娜写字呐喊助威，场面比她打拳时还要热闹，终于五分钟结束了，主持人喊停了她，举起这副极为撩草还没写完的春联。
　　“我看看，泰娜总共写了……美、女，还有大半个……就当场字也写完吧！泰娜写好了三个字，获得30分！”最后轮到清水蓝美了。
　　主持人把最后剩下的一个红包递过去，她拆开后一看，又红着脸掩着嘴笑，一副娇嗔的姿态把红纸扔走，主持人快手接住，摊开让其他人知道是什么部位。
　　“屁股！蓝美抽到的是屁股！”
　　“讨厌，太过份啦！”
　　蓝美跺脚说：“用屁股怎样写啦！”
　　“也不太难吧，直接把笔杆插进菊花不就行了……开玩笑的，我开玩笑的啦！”
　　蓝美假装生气要用手刀噼他，主持人急忙退后避开，赔笑着说：“就用屁股夹着吧，你的臀部这么坚挺有肉，一定能夹住的。”
　　“呜……也只好这样啦。”
　　站着背对观众席，虎纹三角泳裤足够小，勒住的大屁股完全展露出来，蓝美把毛笔放在臀蛋之间，看来把笔杆夹得很紧。
　　她不认识“体”
　　字，问过主持人后，获准写日文汉字里简化了的“体”，于是转过头来向下望，慢慢地翘起浑圆的美臀书写。
　　水蜜桃似的屁股左摇右摆，彷佛在跳钢管舞，对着镜头扭出诱惑的味道，观众们开始想像那毛笔是自己硬起来的肉棒。
　　写完“体”
　　后是“坛”，这个字没有简化版，蓝美只能老老实实一笔一笔地写，屁股扭来扭去，写完之后根本看不出来是什么字。
　　她一脸懊恼地看着自己的涂鸦，摇了摇头。
　　“这样子还是不太好写。”
　　她侧首望向嘉莉说：“看来还是像嘉莉小姐那样比较好，不好意思，请让我模彷一下。”
　　说着她爬到桌子上，依旧背对观众，双腿张开屈曲蹲下来，开始写“美”。
　　站着扭屁股之后蹲着扭，连带着丰润的大腿也在随之摆动，大家都觉得别有一番风味。
　　只顾着看她的动作，完全没看春联，回过神来才发觉连“女”字都写完了。
　　写到“场”
　　字的时候，蓝美皱着柳眉抱怨说很难写，娇躯上上下下摆动，大屁股扭得起劲，根本就是以骑乘位服侍男人的画面。
　　写到一半，她慢慢转了个身，变成面向观众与摄影师，松开了腰间的黑带，让空手道袍松开，抖出虎纹泳衣下的大奶子。
　　“呼，有点热了。这个字下面也好难喔……嗯……啊……”她扭动柔韧的小蛮腰，画到“场”
　　字下面的几撇，毛笔掉在桌上，蓝美抓起来重新塞在股沟里，一边调整泳衣的位置，一边发出奇怪的叫声扭腰，犹如在公开自慰。
　　“啊……嗯哼……啊啊……”
　　“蓝美要注意注，写的时候不可以用手碰毛笔，不然犯规喔。”
　　“呜，人家没有啦。人家双手放头上可以了吧……”蓝美把手放在脑后，双腿张得越来越开，形成了AV女优才会摆出的下流姿势，每写一笔，都会挺出大白腿之间的三角私处，俏脸上一副楚楚可怜的表情。
　　到主持人宣布结束时，她还一屁股坐在桌上，掰开成M字腿，脚底向着观众，一副很累的样子羞涩地呻吟。
　　“嗯哼……终于完了吗……”
　　“辛苦了蓝美，马上开始计分。体、然后……这个坛字真的认不出来，不算！美、女、场、上……五个字，蓝美得50分！”
　　主持人掏出红包：“这个环节嘉莉得分最高，再次胜出！恭喜恭喜！”
　　“……谢谢。”
　　第二封也是两万元，赢了两局游戏又收到奖金，嘉莉却斜瞄着泰娜和蓝美，心里觉得不太畅快。
　　她写字的时候已经尽量表现自己了，但这两人写字的时候明显反应更好，观众们的反应要更热烈，摄影师也从更多角度拍摄她们。
　　第一个游戏也是答对最多题目，但泰娜摇晃的豪乳引走了众人视线，蓝美疑似泄得裤子湿更是该环节真正的高潮。
　　“前两关的分数总结一下：嘉莉160分，泰娜50分，蓝美100分，暂时由嘉莉独占鳌头！不过，嘉莉别以为赢定了，泰娜和蓝美也别以为追不上来，因为还有最后一个游戏。第三关：三狮齐舞抢米青！”
　　主持人一声令下，舞台启动机关，发出轰隆轰隆的声音，地面冒出一支又一支的东西，天花板也出现变动，慢慢垂下两包东西，同时工作人员用手推车推出大片的软垫，铺满舞台。
　　“不知道三位是否知道舞狮抢青？以前有些功夫电影也有拍过，武师们舞着狮头，在梅花桩上互相比拼，抢下吊在半空的青。考虑到三位都是武林高手，节目组特地改造了拍摄场地，安排在最后玩一个最能应节的游戏！”
　　摄影棚变型完成，出现了三十几支木桩，从外围到中央越来越高，最高的几支上面吊着两包东西，一白一青，分别是一包生米和一包生菜，同时工作人员也抬出三只传统舞狮，黑狮头贴着金黄色绒毛，睁着凌厉晶莹大眼，张着猩红血盆大口，相当威武。
　　“为了恭祝各位虎年米缸常满，额外添加了米让三位抢夺，三位请把舞狮举在头上，踩上这些木桩，争夺垂下来的白米和青菜，亦即是『抢米青』！”
　　怕观众不明白，工作人员举起这两个字的字牌并在一起，很多人都被这个低俗笑话逗得噗的一声笑出来：这就要三个美女抢精嘛。
　　“摘得白米会得100分，青菜更能得200分！争夺的过程之中，三位可以互相作某程度上的攻击，不过三位分别是法国踢腿术、拳击及空手道的高手，为免你们打起来太过激烈，因此订立以下规则：三位不可以使用拳脚直接打击对手，只可以攻击对手的狮头，狮头脱手的话必须重新捡起才能继续游戏；另外可以拉扯对手的衣服，影响对方甚至使对方落地。”
　　解释完规则后，三人各自抓起一个狮头，泰娜和蓝美特别觉得新奇，把玩了一会看了又看。
　　这些狮头后面作为身体的布幕是裁短了的，举起来就像是披风一样垂在她们背后至小腿处，不至于影响行动。
　　主持人宣布游戏开始，她们双手举起舞狮，往最矮的木桩踩上去。
　　她们都是第一次站上梅花桩，需要点时间来适应，谨慎地一步一步踏向最近的木桩。
　　嘉莉走了一会觉得自己能行动自如了，瞄准半空中的白米踏过去；白米要比青菜放得低，比较容易拿到，而嘉莉拿到100分后就铁定不会垫底受罚，因此她选中这个作为目标。
　　可是，她走了几步后突然感到一股气势，猛然侧首，泰娜走到了她身旁。
　　“看招！”
　　泰娜一拳挥出，闪电般的重拳猛击狮头，威力大得嘉莉差点抓不住，心里暗忖这巨乳拳王真不是浪得虚名。
　　她立时起脚反击，使出高鞭腿踢过去，泰娜以敏捷的拳击步法侧闪避开，恰巧撞上了想偷偷拿白米的蓝美，两人惊呼一声，瞬间脚下有点踉跄，但马上站稳下来。
　　由于三人都拥有深厚的武术根基，很快就习惯了这些高高低低的木桩，不只是移动，甚至都能腾出拳脚互击了。
　　盯着蓝美的狮头，泰娜又是一记重拳，蓝美举臂格挡，交锋后双方都退后一步，互望一眼，皆是佩服的眼神。
　　泰娜打得兴起，本想再出一记勾拳，但蓝美大声说：“泰娜小姐，现在嘉莉小姐分数最高呢！我们是不是应该先阻止她？”
　　“……Oh，Yes！确实！”
　　嘉莉本来再差几步就能摸到白米了，泰娜转身杀过去，伸手抓住她的小腿，强行拉停了她。
　　嘉莉急忙挣扎想摆脱，蓝美也踩着木桩走上去，扯她的牛仔热裤，稍稍拉下来一点露出股沟，两人夹击之下嘉莉撑不住了，失去平衡跌倒在地上，幸好铺满了软垫没觉得痛，只是要重新走上去了。
　　这时蓝美撑着舞狮前进，泰娜追上去快手一爪，抓住她的虎纹小内裤，用力往下拉，即使蓝美急忙夹紧双腿也被扯下了大半，本来就露了大半的屁股现在零遮挡展示在观众眼前了，扭扭捏捏，摇摇晃晃。
　　“啊，泰娜小姐！”
　　蓝美害羞地说：“请、请不要这样！”
　　“这游戏是这样玩的啊。”
　　泰娜笑说：“不然你下去吧。”
　　“才不要……哎，别在这个时候拍人家啦！”
　　摄影师急忙扛着机器走位，想要拍下蓝美现在正暴露出来的阴户，蓝美一副又急又尴尬的样子，伸手抓住内裤，美腿往后猛踢，踢飞了泰娜的舞狮。
　　泰娜只能退回去重新捡狮，蓝美就趁着这个机会穿好小裤裤，再踏上三阶木桩，伸手抓下白米，在镜头前挥舞着欢呼叫好。
　　“蓝美抢米成功，得100分！目前分数：嘉莉160、泰娜50、蓝美200，这可有趣了！泰娜虽然是最低分，但抢到青菜的话，她还是有机会反过来成为最高分！到时候，反而本来领先的嘉莉就会变成最低分，需要接受大惩罚！”
　　嘉莉连忙再登木桩，一步一步攀上去。
　　这时泰娜已经握稳了狮头，以灵巧的脚步快速登顶，目标当然是仅剩下来的青菜；那边的蓝美扔走白米后展开狙击，从下方捉住泰娜的旗袍，泰娜想强行继续往前走，可是蓝美运出真气力，双方顿时互相僵持。
　　“泰娜，泰娜！”
　　主持人装作焦急，其实心中暗喜：“下面！你怎么没穿内裤呢！”
　　他指的是两名美女拉拉扯扯的时候，泰娜旗袍的下摆被抓到一边，胯下赤裸裸地表露无遗，正面对观众露出了她那撮金黄色的阴毛，最前排的还能看到惹火的淫唇，观众们齐声哗然叫好。
　　主持人用咪高峰大声提醒，不过泰娜与蓝美对抗得正入神，根本没听到他说的，继续处于大方的露毛状态，终于蓝美手酸了先撑不住松开，西方的春光才收回那片中华风布料里。
　　泰娜本来想继续往上爬，但嘉莉趁着她们互斗时已经追上来了，从后打出刺拳击向泰娜的舞狮，打得她停下脚步。
　　泰娜转过身来，扭腰还以一记直拳，嘉莉勉强移动狮头避开，勾拳横击，泰娜后仰避过，拳影又挥出反击。
　　两人就这样一手举着舞狮闪躲，一手握着拳头互攻，犹如在打一场奇怪的拳击比赛。
　　“嘉莉，你的拳术不错喔。”
　　泰娜由衷地说：“以后有兴趣转打拳击吗？有空的话我可以指点你一下。”
　　“谢谢……你以前是不是也说过这句话？”
　　“What？我们是第一次见面吧？”
　　“我想也是……”
　　上次做过的梦已经没什么印象了，听到巨乳拳王泰娜说这段话，嘉莉开心之馀总觉得有种既视感。
　　她还在试着回忆的时候，蓝美又鬼鬼崇崇地从旁走过，这次两人都不打算放过她了，一起拉住了她，分别抓住她的空手道袍和虎纹泳衣胸罩。
　　“不要不要！哎，两位请别这样抓啦！呜呜呜、丢死人了……”她的脸颊红得像个大苹果，奋力地扭腰摆臀挣扎，使得身上那仅有的轻薄衣物移得更开了。
　　道袍松散露出香肩与白净玉背，小小的三角胸罩滑到南半球处，小白兔似的两只奶子抖动着与在场宾客见面，两颗尖挺的小草莓也冒了出来。
　　蓝美一只手要撑起狮头，一只手因为道袍被拉住动弹不得，丰满大奶荡来荡去无法伸手遮掩，看起来狼狈得很。
　　起初嘉莉还在因为阻止对手而高兴，视线瞥到下方，她看见摄影师正在把机器往上抬，要以仰望的角度拍下蓝美的色情淫态。
　　嘉莉又再想到前两个游戏两人是怎样搏到观众与摄影机的注目，心想现在认真玩游戏，也只是为她人作嫁衣裳，迟疑着放开了蓝美。
　　泰娜可没放手，依然紧抓蓝美的道袍，几乎能把她从木桩上拉下来。
　　蓝美瞄了一眼镜头，确定已经拍了一会后，把狮头抛上半空，右手空着急挥过去，以手刀噼中泰娜的狮头把她逼退，接回自己的狮头后迈步前进，连衣服都没有整理，就这样乳摇着上前。
　　但这时嘉莉已经踩到最接近青菜的木桩了，马上就能摸到了。
　　当她挺直腰肢伸手过去时，娇躯忽然晃了一晃，在镜头拍摄下看来是忽然失去了平衡，急忙放低重心蹲下来，双腿向着观众往两旁大大分开，勉强踏稳在梅花桩上。
　　理所当然地，蓝美有足够时间赶上了，犹豫了几秒后，抓住了嘉莉的热裤。
　　另一边厢的泰娜也迅捷地跳到嘉莉身后，毫不犹疑地伸手捏住她上衣的一字领口，两人同时运力往下扯。
　　深红色的短袖上衣慢慢下滑，让众人看到狭长的乳沟，牛仔热裤的钮扣弹飞出去，稍微松开露出一小撮阴毛。
　　“……讨厌！人家想赢的，想要拿到这个……”嘉莉假惺惺尝试奋力抢青，衣衫越来越不成体统，指尖才刚碰到那包青菜，她就很有节目效果地脚步一滑，掉落在地板的软垫上。
　　她摸着后腰嘟着嘴喊痛，那件露肩上衣已经褪到露奶了，摄影师急忙把镜头拉近，拍下她36D的乳房；镜头再往下拉，小热裤圈住她的膝盖，整个股间一览无遗，耻毛颇为浓密，屁股很翘很紧致。
　　音响发出一下响亮的放鞭炮效果声，原来泰娜抓下那包青菜了。
　　大部份观众这时才把目光投过去，礼貌上拍手掌支持，但色迷迷的眼睛立即又向着三点毕露的嘉莉。
　　“泰娜抢青成功，得200分，游戏结束！这关泰娜得分最高，赢得这关的红包！”
　　主持人亢奋地举拳说：“三个游戏玩完，总分如下：嘉莉160、泰娜250、蓝美200！泰娜在最后关头达成逆袭，从最低分一跃成为最高分！蓝美三局得分也是第二名，最后也是处于中间位！可惜了嘉莉，你前两关都是最高分，最后一局晚节不保，跌落到倒数第一位最低分，需要接受本集的大惩罚！”
　　“……诶诶诶～～～～！怎么这样！”
　　嘉莉装出一副垂头丧气的模样，慢慢地重新整理衫裤，嘟嚷着说：“人家刚才还是第一名的，太过份了……”嘴上是这样说，心里其实是志得意满，觉得自己在最后做出了正确的选择。
　　就算再赢一局也只是再拿一封两万块钱的红包，节目播出后网上的留言肯定八成只提泰娜和蓝美，所以嘉莉决定放水，让两人把她的衣服扒下来后摔跤落败，既可以走光吸引镜头的注意，又可以在接受惩罚时再吸引一波新粉丝。
　　最终得到这个结果，不只是嘉莉，主持人、导演和编剧都很欣喜。
　　美女操场惯例最后都要操美女的，必须来点性爱肉搏戏，但这次请来的三位美女之中，泰娜和蓝美都是要保持形象的女拳王和水着女优，两人的经纪人都明确表示过不能真的让她们拍AV，所以节目组只敢让她们露点走光，不敢把她们按在地上抽插。
　　嘉莉没有经纪人，也早就拍过轮奸场面，由她输掉后接受惩罚是最好不过了。
　　“这次的惩罚分为上下两部份，第一部份比较简单，请嘉莉代表美女操场给各位现场观众发个红包吧。”
　　主持人一边解释一边向工作人员招手，要他提着一个藤篮站在嘉莉旁边，篮内放着一大堆印有美女操场商标的红包。
　　嘉莉伸手想接过藤篮，工作人员却摇了摇头不让她拿，主持人继续说下去：“当然，不是简单地用手捧过去，而是相反的只能手以外的部位。嘉莉你要尽可能把最多的红包塞在身上，走到观众席向各位拜年，然后让观众们拿你身上的红包。这个环节，麻烦泰娜和蓝美过来帮忙，把红包塞到嘉莉身上吧。”
　　泰娜和蓝美笑嘻嘻地点头答应，抓起藤篮里的红包，一封一封插在嘉莉身上。
　　泰娜蹲下来把红包塞进牛仔热裤的裤头和过膝袜的袜口，蓝美则是把嘉莉才刚整理好的上衣拉落一点，使她再次露出乳沟，红包就能放入衣领口和双峰之间了。
　　“你好厉害喔，嘉莉。”
　　蓝美一边塞一边小声笑说：“说真的，我本来是有点小觑你的，没想到你有如此本事。”
　　“……呵呵，我也是跟你学的。”
　　嘉莉微笑说：“不好意思，这集我应该是最惹人注目的啦。”
　　“确实呢。下次如果有机会，我很期待再跟你一起上节目喔。”身上塞满红包之后，嘉莉慢慢地一步一步向前走，小心翼翼生怕红包掉下来。
　　终于走到观众席前，很多人站了起来，色迷迷地注视着她，裤头都撑起了帐篷。
　　感觉他们的反应有点夸张，嘉莉开始有点后悔故意受罚了，不过事已至此也没办法回头，只好挤出笑容，抱拳行礼：“那个……祝各位万事如意、心想事成！我来发红包啦，还请……笑纳。”
　　“““好啊！”””
　　身边众人轰然叫好，抢先恐后地伸出禄山之爪，老实不客气地抓过去。
　　起初他们还只拿嘉莉身上的红包，很快她就感到有人在趁乱摸她，急忙走开几步说要发给其他观众。
　　其他观众当然也是同一副德行的色狼，不管她走到哪里，都有人在混乱之中抓她的屁股，捏她的奶子，摸她的大腿，品尝这副女格斗家身躯。
　　再后面的胆子更加大了，直接把手插进她衣服里，揉搓她的乳头或者撩拨她的阴毛，要不是有摄录机在拍，说不定他们立时就要把嘉莉扒光轮大米。
　　好不容易终于派完了，嘉莉忙不迭地回到舞台，又变得衣衫不整了。
　　“感谢嘉莉，接下来就是第二部份的惩罚了。”
　　主持人对观众说：“在座各位，现在我有事拜托你们，收到红包的请现在打开，看看有没有哪位抽到嘉莉的照片？”
　　刚才只顾着视奸和揩油，抢到红包的人都还未打开，现在才拆开来看，原来里面放的不是钱，而是曾经上过这节目的女运动员艳照，例如有人抽到沙滩女排球员脱掉裤子清理屁股上的沙粒，有人抽到女网球手全裸只用球拍遮住重要部位，有人抽到体操服美女张开双腿掰开阴唇……
　　其中只有一个人缓缓地举手站起，惹来身边的关注。
　　他搔搔头一脸不确定，展示出的是上次嘉莉被轮奸的照片，嘴含肉棒的同时前后两穴被串刺抽插。
　　“是我这张吗？”
　　“没错！麻烦你上来舞台，我们这第二部份的惩罚，需要你过来帮忙。”
　　当他迟疑着走过来时，工作人员把刚才美女们用过的三个舞狮收起来，捧出一个新的。
　　这个狮头的颜色和设计跟之前是一样，只是后面的狮身比较长，真的像春节用来表演那种，全身的下面都缝有一片红色布幕。
　　“首先，请嘉莉你举起狮头，要像正式舞狮那样双手撑起来。”
　　“……这又是要我干什么？”
　　“照我说的做吧，至少我可以跟你保证，这次惩罚没有上次轮奸你那么激烈。”
　　不知道他又在盘算什么，嘉莉也只好服从了，从红幕下钻进舞狮内里，站起来时狮头也昂然挺起，张开的血盘大口里露出她不安的表情。
　　忽然狮内响起喀的一声，嘉莉睁大眼睛，在狮头内左看看右看看，狮身抖了一抖。
　　“怎么回事，我的手……被锁住了！里面有机关，锁住了我的手！”
　　“锁住就对了。这位先生，现在请你也进入舞狮里面。”
　　观众揭起狮身尾部从后面潜进去，狮身也隆起来了，只是这具站起来的醒狮下身有红幕完全笼罩，无论摄影师或者观众都看不见里面两人的情况。
　　“准备就绪后，最后的惩罚正式开始！”
　　主持人说：“嘉莉，请你说出36句不同的四字贺年说话，说完后机关就会解锁，你也可以离开了。至于狮身里的这位先生，这段时间内你可以对嘉莉为所欲为，做尽你一切想对嘉莉做的事！”
　　“……什么！？”
　　嘉莉惊讶地回头看了一眼：“为所欲为，他肯定会对我……话说36句也太多了吧！”
　　“加油吧，说完你就可以脱险了。”
　　“脱你妹，我……呀！不要摸啊！”
　　显然狮内的男子已经开始行动了，嘉莉又气又急地跺了跺脚，生气地说：“我祝大家！新年快乐、新年进步……嗯嗯……别摸我的胸啦……不要摸……”多亏嘉莉身材好，双胸把红色布幕撑了起来，大家都看到幕下多了一对手，正在测量两座山峰，掂量这对香瓜。
　　困在舞狮里头无法闪躲，嘉莉只能继续说：“学业进步、万事如意、紫气东来……啊……步步高升、大吉大利……啊啊……顺顺、利利、嗯啊……”从布幕下突起的形状可以看到，手停止了揉胸，稍微往上移动，然后又向下滑。
　　“你等一下、等一下！摸就算了，还脱……等等啊……”嘉莉焦急地说：“财源滚滚、一本万利、出入平安、生意兴隆……你快停啊！”
　　“暂时12句！现在先让大家看看，嘉莉和那位观众什么情况吧！”
　　主持人冷不防揭起布帘，看到里面的吹了一声口哨：嘉莉的衫裤鞋袜都扔在地上，已经被扒个清光了，每一寸肌肤都暴露在空气中，男子从后一手抓住她的玉乳用力搓揉，一手抚摸她的黑森林和小蜜豆，嘉莉夹紧双腿不让他更进一步，红着脸高声呻吟。
　　“哇！别看啊，嗯啊，不要不要……别、别搞我的乳头……啊嗯……”
　　“哎呀哎呀，打得火热呢！请继续！”
　　主持人放手后红幕重新落下，狮头像喝醉了酒摇来晃去，嘉莉扭扭捏捏的想躲避咸猪手，但当然没法躲开，恐怕浑身上下从胸到腿都被摸了几遍。
　　布幕下摆稍稍抖动几下，能看出她曾经尝试起脚往后踢制止对方，但玩过三轮游戏后她的体力已经所剩无几，没办法踢出冠军级格斗家的腿技了。
　　“呜，还有什么……龙马精神、身体健康……那个……蒸蒸日上——喂！？”
　　她全身一阵激灵，尖声向着舞狮内大喊：“你疯了吗？别蹭过来，别蹭过来！妈的……五福临门、财源广进……不准插进来！不可以插过来啦！”
　　狮身下惹起极大骚动，布幕上翻起多重浪花，两人甚至闹得左左右右移了几步，结果嘉莉怎样挣扎都是徒劳无功，突然仰颈叫了一声，随后就没再反抗了，乖乖站着不停娇喘：“啊……啊啊啊……啊……呜啊……啊啊啊啊……”大家都感觉到是怎么回事了，但都还未确定，然后舞狮里两人的互动变得更激烈了，开始响起啪啪啪的声音，嘉莉的表情越发放荡。
　　“现在是怎么回事呢？”
　　主持人把咪高峰递到嘉莉嘴边：“请问你们正在做什么？”
　　“嗯啊……没有、没有，啊……什么都没有……”
　　“是吗，那么请你继续祝福各位吧。”
　　“好、好啊啊啊……那个……啊啊……新年快乐、新年进步……”
　　“这两句之前说过了，不算。”
　　“嗯啊啊……好爽……不是、我是说、好……好事成双……啊……”众目睽睽却又掩掩蔽蔽，嘉莉不知不觉享受这种异样的快感，狮口里的脸蛋露出恍惚微妙的神色，挺胸使幕下的巨乳形状更清晰，整只醒狮开始前摇后晃。
　　这时，旁边的泰娜和蓝美看得面红耳热，丰润的大腿磨来磨去，不自觉地用手摸了摸下身，眼神流露出兴奋。
　　察觉到她们一脸欠干的表情，主持人想到一个点子，故意说：“来吧，嘉莉，36句祝贺语才刚够一半，赶快继续。”
　　“啊啊……嗯……啊……三羊启泰、五嗯嗯……五福临门……”
　　“不错，20句了，再来再来。”
　　“嗯啊啊……等一下，我……还有什么……啊啊……啊啊啊……”
　　“看来36句还是太难了。泰娜，蓝美，你们愿意帮忙吗？你们有想到其他祝贺语吗？”
　　“我有耶。”
　　蓝美把手从虎纹小泳裤移开，笑着说：“像是，年年——”
　　“且慢，不是这样说。”
　　主持人大着胆子问：“要像嘉莉那样，举起舞狮并且让一位现场观众『进入』，同样的情况下说贺年语，两位要不要试试？”
　　“诶？”
　　泰娜挑起柳眉：“不是说最后一名才要受罚吗。”
　　“是的，所以这不是罚两位，而是……当是助嘉莉一臂之力吧，你们说的都会算进36句里，说完后嘉莉的机关就会停止了。两位身为习武之人，应该都有一颗侠义之心，愿意帮助嘉莉的吧？”
　　为了节目效果，主持人不惜冒着被揍的风险提出邀请，瞄到后台她们的经纪人脸色铁青，急忙补一句：“当然你们舞狮的时候，我绝不会揭起……不会把布幕完全揭起！顶多揭起一点，绝不会让观众或者镜头看到重点！”
　　泰娜和蓝美想了想，见经纪人神色放缓下来，沉吟着没有阻止，终于笑着点了点头。
　　“OK！反正玩了几个那种游戏，我也有点……就当是应节吧。”
　　“要是能帮到嘉莉小姐的忙，我很乐意。不过，真的不可以揭我们的底喔？”
　　“这个当然！”
　　主持人高兴坏了，连忙叫工作人员再捧出两头红幕舞狮，向现场观众说：“刚才嘉莉派发的红包里，应该分别还有一张泰娜和蓝美的照片，收到的请站起来！”
　　尽管本来不敢让泰娜或者蓝美受罚，节目组还是准备了她们接受惩罚的红包，现在派上用场了。
　　艳照红包之中除了嘉莉那张，还有一张是泰娜慈善写真集里全裸戴拳套的，另一张是蓝美在某个日本节目上表演露奶正拳的，抽到的那两个男人惊喜地起身举手，大概猜到有什么等着他们了。
　　“两位请过来！请两位像刚才那位先生那样，协助泰娜和蓝美舞狮！”
　　两人如狼似虎般冲过来，跟已经举起狮头的两位美女打个招呼就钻了进去，马上在里面跟她们交流起来。
　　泰娜的顶尖级豪乳把布幕撑得两处高高隆起，背后伸过去的那两只手无法完全抓住，游来游去捏揉；蓝美的赤裸美足不时踢起帷幕露了出来，似乎在里面动作很大，有一次裸足露出来时还有只手在搔她脚底，搔得她咭咭笑。
　　其他现场观众个个血脉贲张，妒嫉得想诅咒中奖的三人，不敢相信这集玩得这么大。
　　大家没真正看到也能肯定，嘉莉现在正在被干，而照道理泰娜和蓝美是不可能在节目上参与这么过激的表演，但现在明显两位身价不菲的美女都在公然接受身后男子的爱抚，犹如电车上被痴汉侵犯的OL。
　　“泰娜，请说几句新年祝贺语吧！”
　　“OH、啊哼……那个，中文我不是很懂……”泰娜一脸销魂地说：“Happy Chinese New Year、行吗？啊啊啊……”
　　“嗯……好吧，英文也算！蓝美呢，你刚才好像就想到了吧？”
　　“就是那个，年年、有馀，啊啊……嘻……”
　　蓝美脸带红晕，展露可爱的笑容：“还有，心想事成、财色……兼收？”
　　“很好！嘉莉呢，有想到哪句吗？”
　　“啊……呜……岁岁……岁岁平安、啊啊啊……”
　　“好，暂时有24句了，就差三份之一了！”
　　接下来，观众们看到更加不敢相信自己的眼睛的画面，泰娜和嘉莉各自跟醒狮里的观众笑着低声说了两句，似乎要作出更进一步的行为，姿势也显然出现了变化：泰娜的身躯稍微往下沉，那头舞狮像是变成人立的姿势，而蓝美则是左边下身隆起了一截，应该是她举起了左腿用香膝撑起那处。
　　两人皆是一脸期待，几秒过后皱起柳眉，却同样是欢愉的表情，开始像玩骑虎大问答时娇声叫喊。
　　“Oh shit，I like it……你这根挺不错嘛……嗯啊……啊啊……nice……”
　　“啊啊……啊啊啊……讨厌，要不是有片布幕遮住，人家才不会摆这种姿势呢……啊嗯嗯……讨厌……”主持人被两人这么主动吓到了，也感到很兴奋，走近过去又问：“抱歉你们应该正忙，但我还是要问，还想到祝贺语吗？”
　　“我想到……啊啊……Happy Lunar New Year……Fuck……”
　　“啊啊啊啊……人家、也想到，国泰民安、风调雨顺……啊……啊别戳那里……”
　　“好好好，又添三句了，感谢两位，我也想看看两位的情况……”假装集中在说祝贺话那部份，狡猾的主持人忽然蹲下来，双手分别抓住泰娜和蓝美舞狮的布幕下摆，稍微揭起，让摄影师拍到两头舞狮的下半身：大家看到泰娜的小腿，往两旁张得很开，正跨坐在男人身上，用劲扭腰上下摆动，蓝美则是只凭单脚站着，另一只脚吊在半空仅在幕下露出脚掌，身后的男子拼了命般在做前后活塞运动。
　　“哇！你们、你们两位又在干什么呢？”
　　“呵呵……”
　　泰娜媚眼如带电：“做点运动而己，keep fit嘛。”
　　“人家也是喔，跟身后那位谈好了……啊啊……”蓝美掩着嘴笑说：“我们在起做运动，为了减肥……啊嗯嗯，好猛，这位好会运动……”
　　“真的是这样吗？我都搞不清楚了。”
　　装模作样地耸耸肩摇摇头，主持人回去问嘉莉：“请继续对观众说出虎年祝贺话！”
　　“啊啊啊……啊啊……又变大变硬了……啊啊……好粗……”
　　“嘉莉？”
　　“啊嗯，行……”
　　嘉莉被搞得腿都软了，身体左摇右摆的，勉强说了几句：“花开富贵、富贵吉祥……啊啊……恭贺新禧、如意吉祥……”
　　“很好！”
　　随后，三头舞狮继续激烈地作出不同的摆动震动，三位美女毫不隐瞒地娇喘淫叫，宣泄在这个环节获得的快感。
　　红幕都已经盖下来了，不过观众都能想像出里面正在发生什么，好色的嘉莉以站立后背位被抽插，乳神泰娜用观音坐莲的腰技搾取对方，叫得最娇嗲的蓝美正在被抱起一条美腿狠狠戳操淫穴，要是不遮不掩拍下来就是AV乱交场面了。
　　激昂的肉搏之战中，她们呻吟着分别说了几句祝贺语，还差最后一句就凑够36句了。
　　这个时候，三人都似乎到极限了，叫得比发情的母猫还要淫贱，脸比红包还要红，眼里嘴角都含春。
　　“啊啊啊啊啊、不行了不行了……”
　　“Fuck、Fuck、Fuck……”
　　“要去了，人家要去了，要在舞狮里高潮了……啊啊嗯嗯啊～～～！！！”
　　三人在差不多同样时间里解脱了，叫到最亢奋的几声后静了下来，舞狮里的激情摇晃顿时停止。
　　三位美女抬头张开小嘴，长吁一口气，一时三刻都无法动弹了。
　　“三位都很累了吧，不过节目到尾声了，还差一句四字祝贺语就能完结了。嘉莉，最后请你作结尾吧。”
　　“呼……呼……呼……”
　　嘉莉脑子迷迷煳煳的，忽然想起节目刚开始时主持人说的话，低声对着主持人递来的咪高峰说：“一……一柱擎天！”
　　“非常好！以这句作结尾真是完美，我相信现场和收看这集的观众，现在一定也是一柱擎天！”
　　主持人抱拳对着镜头笑说：“再一次感谢嘉莉、泰娜和蓝美今天出场，本节目借花敬佛，以她们刚才说的36句祝贺说话，再向各位观众致以祝福，新的一年，大家都会过得更好！本集美女操场特别篇正式结束，下一集再见，多谢各位！”
　　观众报以雷动的掌声及欢呼声，摄影师挺着机器凑近拍摄，三位美女依然待在舞狮里面。
　　嘉莉虚脱似地挤出勉强的笑容，泰娜春风满脸地在狮口里举出双手摆V，蓝美笑着伸食指向镜头勾了勾，示意摄影师再走近一点后，另一只手掏出某个东西挥了挥，原来她把下身那条三角虎纹小泳裤脱了下来，用包复住蜜穴那边盖上了镜头，节目就此结束。

第19章 美艳醉妇炽云
　　那天晚上，狄山豪跟朋友喝两杯，没想到又有一场奇异艳遇。
　　他的朋友喝了几杯正聊得兴起，忽然收到老婆的电话，唯唯诺诺地答了几句，挂掉后一脸不好意思地说要回家了。
　　狄山豪调侃了几句就放他走，自己又点了一杯慢慢呷，悄悄打量着附近一名美女下酒。
　　她桌上放着插满啤酒的冰桶、昂贵的红酒和高酒精浓度的威士忌，还有一堆空瓶，似乎喝了很多，摊坐在沙发椅上闭目休息。
　　看起来三十来岁，容颜娇美，末端鬈曲的秀发束起一边垂在右侧，身上穿的是象牙白低胸晚装，露出狭长的乳沟；裙摆很短，修长的美腿上下交迭，随着呼吸微微晃动，引得狄山豪目光紧盯着裙底。
　　跟朋友聊天时狄山豪已经注意到她，好奇这个打扮高贵的美貌少妇怎么一个人在喝闷酒，现在见她毫无反抗能力，微醉的狄山豪忍不住有些色色的幻想，忽然有两个男人走过去，一人一边挽起她的玉臂。
　　“小姐，我们帮你把帐结了，跟我们走。”
　　“来，我们去附近的酒店。”
　　少妇慢慢睁开眼睛，迷迷煳煳地望向他们。
　　“你们……是什么人？”
　　“当然是好人啦。”
　　“没错没错，只是带你去做点舒服的事情喔。”
　　“不要、我又不认识你们……请放手……”
　　“干完之后就认识啦，嘻嘻。”
　　“别乱动了，跟我们走吧。”
　　两头色狼淫笑着要把她押走了，狄山豪立时挺身而出，站在他们面前。
　　他虽然好色，但也不会强行捡尸，更不能接受眼前有人做出这种行为。
　　“这位小姐已经说不要了吧。”
　　狄山豪摆了摆手：“你们别打扰她了，去找其他目标吧。”
　　“关你屁事啊，滚开。”
　　“想当英雄喔，那得看你的本事了。”
　　“本事吗？那我是有的。”
　　狄山豪捡起少妇桌上的一个空酒瓶，左手握着，右臂曲起，顶肘猛击，击出乒的一声和玻璃碎片数十片，看得两人目瞪口呆。
　　“怎样，还要看我其他本事吗？”
　　“……哈哈哈，不用啦！”
　　“一场误会而己！大哥，这妞你喜欢就拿去吧！”两人赔笑着把少妇推过去，转身一熘烟似的逃了。
　　少妇脚步踉跄快要摔倒似的，狄山豪踏前扶住了她，胸口感到两个柔软的触感；她带球撞人，硕大的奶子弹力十足。
　　“小姐，你没事吧？”
　　“没事……谢谢你……”
　　她全身软绵绵地依偎在狄山豪身上，狄山豪不会乘人之危，但送到嘴边的肉，舔两口还是忍不住的。
　　扶住她同时偷偷用大手揉了揉她的屁股，纤腰下竟有这么丰满的肥臀，手感饱满软弹，狄山豪悄悄再摸了一会。
　　“你家在哪里？我送你回去。”
　　“我家？我家……”
　　美少妇醉醺醺地仰视着他，狄山豪见她睫毛卷曲，鼻直唇厚，一张俏颜尽括成熟女性的美态。
　　她的娇躯越来越沉，狄山豪狡猾地用下身顶住她的双腿之间，撑住她的同时吃豆腐，磨擦得裤裆中的大家伙快要抬头了，但他忽然觉得不对劲：她实在太重了，这副身躯就算喝得烂醉也不应该有这么沉，更像是她在故意压过来。
　　提高警觉的狄山豪把手从她臀上移开，托住她的粉嫩玉臂，侧身轻轻一甩，用巧劲把她带开。
　　美少妇往前走了两步，随即灵活地用脚尖为轴转了个身，大屁股坐落在软绵绵的沙发椅上，用手梳了梳乌黑的发丝。
　　“哎……先生你、怎么没有扶住我呢？”
　　“因为你根本没醉啊。”
　　狄山豪眯着眼睛打量她，尽管看穿她不是普通人，倒也不像上校部下那种怀有恶意的敌人，更像是来跟他恶作剧。
　　“没有啊。”
　　少妇笑着用双手摸住通红的粉颈：“我一向是这么醉。”
　　“别说笑了，你到底是谁？”
　　“我？我啊……我叫炽云。”
　　她吃吃笑着拨开头发，露出颈后的刺青：“火龙派现任大弟子，欧阳炽云。”
　　“你也是火龙派的？”
　　起初狄山豪感到很意外，转念一想，她刚才的一压一摔，确实是中国武术的风格。
　　他曾经跟这个门派的两个美女交过手，这时想起那个旗袍美女和大胸女忍者。
　　“你认识朱雪和紫雨吗？”
　　“当然认识啦，小雪是我的外甥女，小雨也跟我学过不少招式和技巧。狄山豪，你知道吗，上次你干完小雪她没有怀上，还有小雨也想再挑战你，她们两个不久后会再来找你的。”
　　朱雪苗条腿长，紫雨花样百出，能够跟她们再次交手和做爱，狄山豪十分期待，兴奋得舔了舔嘴唇。
　　炽云笑着继续说：“火龙派鼓励徒弟找最强的异性结合产子，那两个小姑娘都指定要你的种，我就很感兴趣了，想知道狄山豪你到底有多厉害，于是今晚就来找你。”
　　“也即是说，你想跟我比试？”
　　“没错。别看我这副样子，我也是门派中数一数二的高手喔。”
　　“这个我知道，刚才从你试探我的那招就感觉得到了。”
　　狄山豪的眼睛往她从头到脚扫视一下，大胆地笑说：“我愿意跟你打，不过你要像朱雪和紫雨一样按我的规矩，输了要被我干。”
　　“哎呀，你这什么话呢。”
　　炽云稍微挺直腰肢，白了他一眼：“我都能当你姐姐了，还是小雪的姨母，跟我说这种话太过荒唐了吧。”
　　“不好意思，可是我实在按捺不住。”
　　狄山豪看出她只是嘴上说不，其实心里没觉得反感或者抗拒，毕竟是火龙派的，也到了能当人妻的年龄，性爱观念肯定很开放，绝不是真的不愿意。
　　他坐在炽云身旁，一手轻拍她晚礼裙底下漏出的丰腴大腿，肆无忌惮地爱抚起来。
　　“炽云小姐，我从未见过像你这么美丽又成熟的女格斗家，真的好想尝尝你这副性感的肉体。你想知道我是个怎样的男人吧，那你光是领教我的武功可不够，还应该亲身试验一下我的床技，看我到底是怎样征服朱雪她们的。”
　　“……呵呵，口甜舌滑，又有自信，怪不得她们两个都喜欢你。”
　　炽云笑着任狄山豪摸，他也就不客气地从膝盖摸入裙里，正想更进一步，炽云的娇躯忽然顺着沙发向后滑，跟狄山豪拉开距离。
　　“不瞒你说，我已经生过孩子了，为门派留了血脉，不需要像她们两个小娃那样。不过……”她媚笑着挪动交迭的美腿，上面被摸过的右腿下移，左腿慢慢高高递起，狄山豪不忘偷看裙内的春光，看清楚大腿根处是鲜红色的蕾丝小内裤，她这才把腿放下来。
　　“确实我是应该也尝一下你的房中术的，要是你真的打赢我，我可以与你一享鱼水之欢。”
　　“那就一言为定了。在这里打会吓到人的，我们去后巷吧。”
　　“好，不过你先等我一下。服务员，麻烦来一下～～”她跟酒侍要了一个干净的玻璃杯，握着一支喝了一半的红酒，跟狄山豪走出酒吧的后门，来到一条小巷，她把酒和酒杯都放在迭起的木箱上面。
　　“为什么你要拿酒过来？”
　　“我的拳法，是要越喝得多才会越强的。”
　　她嘻嘻笑着挨在墙边，伸出食指勾了勾：“我是长辈，你先攻过来吧，看看我有什么可以指点你的。”
　　“……这可得请你多多指教了。”
　　狄山豪没受激将法影响，摆出拳法架式，慢慢凑近过去，左掌重力拍出，激起墙上一阵沙尘，炽云已经闪身站到一旁。
　　他上前再击一掌，炽云纤腰向后弯，身体看似要失平衡，那双穿着高跟鞋的美足却牢牢钉在地上。
　　狄山豪变招向下肘击，又再击了个空，那白色倩影已经滑至几步远。
　　“嗯……不错！那么、到我出手了。”
　　炽云仰着头摇摇晃晃地靠近，没看到她怎样出手，粉拳就从一个诡异的角度打过来，狄山豪连忙举臂抵挡，没想到这大奶少妇的拳颇重，胳臂差点架不住撞向自己鼻梁。
　　接着炽云身躯前倾像要摔倒，狄山豪提防她要像在酒吧时那样扑过来，这次却忽然起脚攻击，白花花的美腿以噼叉式往上猛踢，高跟鞋的鞋跟直刺，裙底露得比适才还要彻底，狄山豪也无暇视奸了，闪身抢到炽云的身后。
　　抓紧这个机会，狄山豪挥肘顶出，然而炽云转身极快，匀称的玉臂如鞭急挥，用拳背打中他的脸颊，得手后娇笑着把拳收到嘴边，做了个举杯喝酒似的动作。
　　关于她使用的拳法，本来狄山豪见炽云步法独特，像是喝醉酒但又进退自如，已经有个猜想，现在看她这个收式，终于是确定了：她说越喝越强不是开玩笑的，因为她用的是醉拳。
　　醉拳本应只是表演性质的拳法，狄山豪在中国修行时也从未见过有人真的能够用来实战，这次算是大开眼界了。
　　刚刚的那招旋身鞭拳，就是醉拳里的“周郎顾曲”；相传三国时期的周瑜擅长音律，即使在宴会中喝醉了，乐手弹错一个音声也能转身指出来，此招因而得名。
　　“呼……你应该不只这点斤两吧？不用礼让喔。”
　　炽云一边说话一边再次出招，“太白捞月”，身影下潜要抓狄山豪的睾丸，狄山豪抬膝逼退，她立时转攻上路，以“美人敬酒”挥掌打狄山豪下巴，被闪开后又斜步熘到身旁，抱住他的左臂用柔软大胸压上去，乍看是送福利，实际想拗断他的手肘，狄山豪急忙左脚扫踢赶走她，这才破了这招“贵妃献身”。
　　炽云的拳法醉态可掬，出手时却锋利得很。
　　尽管如此，身经百战的狄山豪很快适应，加上他不久前与超越女曾经在狭窄的小巷打过一场，对这种地形有点习惯。
　　他以静制动，任由炽云以醉步绕圈，留意她的重心，不受假动作迷惑，开始抢回节奏，拳来脚往，略占上风，缠斗时挥出一记顶心肘，即使炽云胸前有两个天然厚护垫也相当见效。
　　“啊哼……好功夫，小豪。”
　　炽云摸摸酥胸，酒意似乎醒了几分，娇媚地笑问：“不介意我这样喊你吧？”
　　“没关系。”
　　狄山豪保持架势，笑说：“炽云姐，我开始认真了，你也不只这点水平吧。”
　　“好，那么失陪一会，我要喝两杯了。”
　　她慢悠悠地捡起红酒瓶和酒杯，优雅地斟了半杯，把酒瓶放回去后杯子递到鼻下闻了一下，赞道：“放了一会醒了酒，果然更香了。”
　　说着仰颈喝了一口，缓缓呼出一股气，吻了一下杯缘。
　　狄山豪发觉，她喝完后脸颊立即变得更红，一双美目醉意更盛，背靠着墙壁完全放松下来，手梳发丝，左脚尖挑起高跟鞋转了一圈后重新穿上，醉态性感诱人。
　　狄山豪色心又动，但他没忘记仍在比试，主动冲前进攻。
　　他这次出拳比刚才速度更快，然而炽云用那还握着酒杯的玉手轻巧一带，竟把他的拳头偏离开去，另一只手同时往他腰身一推，狄山豪不由自主地奔开两步，差点摔倒在地。
　　他连忙转身迎敌，炽云已经走过来，步法凌乱但迅捷快速，狄山豪伸掌接住她的粉拳，被打得掌心一阵酸麻。
　　他依然想站桩不动如山，但炽云的招式越来越古怪，连他也没见过，看似要踏向左路，忽然鬼魅似地出现在右方挥掌；扑过来时突然转身背对着他，起肘攻击；倒退着碎步慢走，长腿猛然闪电般踢出……
　　最惊人的是，她依然拿着酒杯，杯里的红酒也没一滴洒出来。
　　喝了一杯后她的醉拳更加醉，动作更加变幻莫测，拳脚威力也更重了。
　　狄山豪全力应战，心中处于面对真正强敌的状态，改变战术跟着炽云的步法移动，忽然抓起木箱上她喝剩的那瓶红酒，蹬出一脚逼退她后，瓶口凑到嘴边，豪迈地大喝特喝。
　　“……诶？”
　　炽云一手扶着墙壁，一脸迷茫：“小豪你也会醉拳？”
　　狄山豪一边喝一边摇了摇头，转眼就把酒都喝完，随手把玻璃瓶抛到一旁，乒的一声碎片砸了一地。
　　“我不会醉拳，不过炽云姐你是一等一的高手，棋逢敌手，我要庆祝！”
　　狄山豪用手背擦拭嘴角，一脸自信地说：“我会打败你，然后按照承诺操你！”
　　“呵呵……有意思！小雪她们真没选错！”
　　炽云娇笑两声，也把杯里的酒一口喝光，弯腰俯身把玻璃杯放在地上，白滑的巨乳垂落，从衣襟里抖出大半近乎露点。
　　刹那间，她又出乎意料地飞身靠近，双掌合拢往上猛推，结果推了个空，狄山豪已经绕到她的身后。
　　炽云再使那招“周郎顾曲”，旋风似地打出鞭拳，狄山豪也早有所料，反抓她的手臂转身摔投，把她扔飞到小巷远处，炽云在半空中转了个圈，安然落地，醉得湿润的眼神流露出嘉许的目光。
　　她摇摇晃晃地再次逼近，拇指扣在食指后，以凤眼拳打出连击，狄山豪快手拍向她的手腕截住。
　　酒意上涌，狄山豪感觉畅快，身体反应好像变敏锐了，以低踢压制炽云的醉步法，把她逼到墙边，两人陷入近身缠斗的泥沼之中。
　　拳来脚往，狄山豪打出几招浅浅地打中似是占上风，但炽云以怪异的姿势踢出一脚，几乎踢中狄山豪的脑袋，局势算是平分秋色。
　　气氛越斗越烈，狄山豪无法忍受胶着的形势，运全力挥出铁拳，同时炽云沉腰双手似有动作，电光火石之间，这场交锋应是要分出高下了——“……哎！啊～～～”然而，炽云不只是身体沉下去，甚至一屁股坐倒在地了，狄山豪的拳也打空了。
　　一瞬间狄山豪还以为又是醉拳里的招式，严阵以待准备招架，但他低头看到炽云醉醺醺地摸着太阳穴，双腿摊在地上，挥挥手说：“抱歉，小豪，我不打了……我不行啦……”
　　“……你怎么了，炽云姐？”
　　“我喝太多了，没办法再打了……你扶我一下吧……”狄山豪半信半疑地伸手过去，炽云借力勉强站起来，倒在狄山豪的怀里，满脸通红依偎着他，浑身软弱无力的样子。
　　“我的醉拳越喝越强，但喝得太多、太醉的话也打不出来……你太强了，我一时兴起喝过量，已经不行了……”真的是这样吗？
　　狄山豪记得，当日朱雪曾经装弱骗炮，假装打不过后想赶快要他的精液，现在炽云是不是也在演戏？
　　可是看她像滩烂泥似的，低声呻吟，似乎又真的相当不适。
　　狄山豪把她扶回酒吧里，替她点了一杯水，炽云喝下后老老实实坐着闭目休息，半小时后慢慢睁开眼睛，脸颊仍然很红，眼神还是有点迷煳，但要比刚才清醒了。
　　“谢谢……我觉得好多了。”
　　“好，那么走吧。”
　　狄山豪指指往后巷的门口：“继续打吧，炽云姐。”
　　“你啊，还真的是个武痴，我都这样了还要打。”炽云瞪了他一眼，从冰桶里捡起一支啤酒，手刀噼飞了瓶盖，大大喝了一口。
　　“今晚不打了，我已经知道你的实力了，果然很强，我练武多年也没见过比你武功更强的了。老实说，火龙派是一定需要你的基因的，下次见到小雪和小雨我会叫她们赶快找你，成其好事。”
　　“别这样说，炽云姐，你都回复过来了，我还想——”狄山豪还想邀她再战，炽云把手伸过来，用食指挡住他的嘴巴。
　　“比武的事还是留待下次吧，我还要测试你另一项能力呢。”
　　她又喝了一口啤酒，随即望着狄山豪舔了舔瓶口，含住吸吮，指头从他的嘴巴滑下去，下巴、胸膛、腹肌，然后摸住他的裤裆，咬住啤酒瓶用力吸得发出抽取空气的声音，性暗示不言而喻。
　　……
　　开什么玩笑！
　　我的原则是要跟美女分出胜负、打败对方后才干的，我不可以……
　　炽云的温柔地揉了揉狄山豪的鸡巴，扬起柳眉一脸惊喜的表情。
　　……
　　不过，她喝太多倒下了，我也算是赢了吧？
　　就像超越女那次，我可以先收下奖励的吧……
　　炽云把啤酒都喝完了，舌头钻进玻璃瓶里，把瓶子吞吐着舔干抹净。
　　……
　　她是朱雪的亲戚，朱雪以后还会找我，将来有的是机会再跟她交手吧？
　　既然如此，不如现在先……
　　炽云把手收回去了，啤酒瓶也放下了，左脚却脱下高跟鞋，伸过去用赤足轻戳狄山豪的裤裆。
　　“……好啊。”
　　终于狄山豪的性欲战胜了自我，捉住炽云的美足，兴奋地说：“我会比刚才更加卖力。”
　　“呵呵，那你跟我过来吧。”
　　炽云重新穿上鞋子，左手又拿一瓶啤酒，右手捧着一瓶威士忌，走的也是刚才后门的方向，不过中途拐弯去到一扇门，门上有个穿裙子的女生标志，炽云把耳朵凑过去听了一会，一脚踹开。
　　“……女厕？”
　　“里面没人啦，酒吧里都没什么客人了，就一两个女的，不用担心有人打扰的。”狄山豪只好跟她进去。
　　这间酒吧也算高级，洗手间的装潢很讲究，而且很干净，在这里做也算别有一番风味。
　　炽云把两瓶酒都放在洗手台上，转身就掂起脚尖抱住狄山豪，性感的厚唇往他的嘴上凑过去，狄山豪怔了一怔，也把她揽在怀里，与她热吻。
　　一股复杂的味道传入狄山豪的口与鼻，有酒味，有香水味，也有一股天然的香气。
　　他把舌头钻进对方嘴里撩拨挑逗，想用舌技压倒炽云，但炽云跟他以前吻过的女人不太一样；她迎合着狄山豪同时，香舌也会抓紧破绽反攻过去，渐渐反过来掌握住节奏，缩着脸颊深情吸吮，鼻尖戳过去贪婪地闻狄山豪的气味，低吟着发出煽情的声音：“嗯……吮……雪雪……嗯哼……好棒……嗯……”她经验丰富，还精通火龙派的性技，无疑是狄山豪遇过最会接吻的美女，只凭一张朱唇就把他亲到硬得不行。
　　吻着吻着，她饶了狄山豪的嘴唇，转亲他的脖子，深刻得狄山豪不用照镜也知道留下了唇印。
　　炽云的身体逐渐下潜，亲狄山豪的胸口，吻他的肚子，直至双腿弯曲蹲下来后，嘴唇印上他已经高高撑起的裤裆。
　　银牙咬住裤链，往下一拉拉到底，狄山豪的大鸡巴立时从内裤洞口里猛地弹出，不由自主鞭了一下她的俏脸，炽云仰视着这根大家伙，眼里尽是欢喜。
　　“哇，比我摸到的还要大……那两个小姑娘，偷偷藏着这种好东西。”
　　炽云张开小嘴想大快朵颐了，动作忽然停顿，咭咭笑说：“你看我，真的是醉了，酒都带来了差点忘记用。”
　　她伸手往洗手台上，把那瓶啤酒拿过来，咕嘟咕嘟喝了一口，却没咽下去，把酒存在嘴里，握着狄山豪的鸡巴，就这样含了下去。
　　冰冷的啤酒浸住龟头，狄山豪瞬间像被电到，第一反应是不太舒服，但很快又有种奇妙的快意。
　　炽云不只是接吻厉害，口交更加厉害，先是用手撸动粗大的棒身，像是吃前菜那般温柔吸吮前端，逐渐缩着脸颊往下面含，让狄山豪的鸡巴慢慢享受到冰凉的体感，吃至近处时手抚春袋，热情地摆动脑袋猛吸猛吮。
　　凉意快消散时，炽云喝下嘴里的啤酒，满意地擦擦嘴角，又伸手过去拿来了威士忌。
　　“很爽吧？之后还会更爽，冰之后就是火了。”跟刚才一样，炽云举起酒瓶呷了一口含住，再小心地吮住肉棒。
　　不同的是威士忌未经冰镇，而且酒精浓度要比啤酒高近10倍，插入这个装着烈酒的嘴穴，狄山豪的阳具顿时感到热辣辣的，微微地刺痛冠沟，尤其尿道口如遭火烫。
　　幸好炽云似乎很了解他的感觉，舌尖立时探到马眼慢慢舔弄安抚，红唇也在热吻冠沟，舔了吻了几口后不适感不翼而飞，变得酥酥麻麻的。
　　炽云又是循序渐进地吹，先让他的大龟头习惯了，然后深入至半根套弄，到狄山豪愉快地用手轻拨她的秀发，她才把整根大肉肠吃下去，津津有味地享用。
　　威士忌浸遍鸡巴，狄山豪现在理解到过瘾与刺激的地方，被她缩起内颊吸得更紧时，她的体温也渗入肉棒，是真真正正的火辣体验。
　　片刻后，炽云吞咽着把40度以上的烈酒喝下去了，轻松得跟喝啤酒一样，完全没呛到。
　　这时，她又换上啤酒给狄山豪口了。
　　适才忽然冰凉是一种感觉，现在经历过火焰后迅速降温又是另一种感觉，有种冰敷疗伤的清爽，反差特别明显。
　　炽云的舌头似乎是在乱舔乱弄，其实一边吹箫一边观察狄山豪的反应，只看他眉毛动了一下就知道哪处敏感，触及的都是龟头和阴茎的最舒服的地方；吞吐发出的口水声和吸吮声也份外撩人，每当换酒时嘴巴要释出这大肉棒，她都是依依不舍紧吸着慢慢放出来。
　　冰火相互交替了几次，用肉棒尝到了冷啤酒和威士忌的滋味，狄山豪像撸猫似地轻揉炽云束在一边的卷发，全身毛孔都通了。
　　炽云越含越醉，越醉越是淫荡，眼神里充满饥渴，蹲着的双腿往左右分开，一手捉住狄山豪的大腿，一手探入自己裙里，撩开内裤把指头插入扣刮，腰也动了起来，饿坏了般猛力吸吮鸡巴到雪雪声。
　　本来，狄山豪有点跟她较劲的意思，想要锁紧精关，别这么快缴械，但看见胯下的娇艳少妇醉态风骚，肉棒遭受轮流的冷热攻势，实在憋不住了，熊腰一抖，鸡巴在她口里挺前了一点，激动地射出来。
　　精液彷佛源源不绝地注入，与嘴里的威士忌互融，炽云嗯嗯嗯地承受这波口内爆浆，一脸陶醉与满足，到狄山豪射完她依然闭着小嘴，一滴也没漏出来。
　　“嗯～～～”
　　炽云捂住嘴巴摇曳站起来，在狄山豪面前张开，让他看清楚口腔内的蜂蜜色酒液跟乳白色子孙汁，用舌头搅拌几下，这才骨嘟骨嘟吞下去，擦了擦嘴角，舔着红唇回味。
　　“浓精伴美酒，琼浆玉液。”
　　“呼……”
　　狄山豪摸摸鸡巴：“不愧是火龙派的前辈高手……”
　　“呵呵，这招是『七重醉冰火』，通常第二次上冰的时候男人就射了，小豪你算是很持久了。”
　　“被炽云姐你牵着鼻子走了……我也要喝一点酒，壮壮胆气。”
　　“好啊！来来来，多喝一点，这才尽兴！”
　　炽云高兴地把威士忌递过去，狄山豪仰颈喝了一大口，辛辣而醇厚的美酒从喉咙流入胃里，一股暖流运遍全身，补充了刚刚消耗的能量。
　　喝完后把酒瓶还给炽云，她又喝了一大口，放下瓶子后醉醺醺地背靠住洗手台，用手给自己搧风。
　　“好热喔，怎么忽然这么热了……是不是空调坏掉了啦……”她红着脸笑吟吟的，忽然弯下腰来，双手伸进晚礼裙底里去，磨蹭一会后拉下来一件深红色的事物，原来她把蕾丝内裤脱了下来，落在脚边，用高跟鞋尖踢到厕所的隔间里。
　　她还抓住贴身的裙摆，缓缓往上面拉，拉至腰间，整个下身百份百展露在狄山豪面前。
　　明明她的衣着发型是一副华丽的贵妇打扮，没想到阴唇上的耻毛却很浓密，相对更显下流。
　　欲火瞬即重燃，狄山豪走上前，一手揽住炽云的小蛮腰，一手探向她大方露出的穴口，手指摸索两下就滑过去了，手感根本是塞进了湿淋淋的水帘洞，怕不是她喝下去的美酒都化成更美的淫蜜了。
　　“炽云姐，你这也太湿了吧？”
　　“嗯？嗯……因为我喝醉了嘛……”
　　“跟喝酒没关系吧。”
　　狄山豪凑到她耳边低声说：“我看炽云姐你本来就是个淫妇。”
　　“哎，你越来越无礼了！”
　　炽云轻轻打了狄山豪一个耳光，笑骂：“你这是对长辈的态度吗，真是的……”
　　“是是，我是无礼……可你也没有否认喔。”
　　他粗鲁地把炽云扭转身，让她背对自己，双手拉下她晚礼裙的吊带，使那双雪白的巨乳暴露在空气中，狄山豪双手从她胁下穿过去抓住，尽情地搓揉把玩。
　　“啊……别这样，小豪……你摸得很色啊……嗯嗯……”炽云始终年纪是三十往后了，奶子稍微有点下垂，不过捧在手上托着揉很有质感，抓住肌肤放开后会立即回弹，这个轻熟女身材保养得很好。
　　狄山豪维持着那种很色的摸法，把她摸得娇喘不停，下身往她臀部顶过去，脸凑到她颈后吻个不停，又是嗅到一阵酒味。
　　“炽云姐，你真骚……我打过这么多女格斗家，没一个比你骚的……”狄山豪也酒意上涌了，眼里的景像有点摇摇晃晃，从洗手间的镜子看到炽云的表情，双眼热情如火，嘴角含春，肯定知道他在看，借着镜像勾引他。
　　视线转投向她露出来的大屁股，想起她已经生过孩子，先入为主也就觉得特别圆润，特别肥硕，狄山豪舔舔嘴唇，啪的一声，打了一下她的臀蛋。
　　“喂！”
　　炽云回头假装抱怨说：“真以为我醉了吗，我要生气了喔……”
　　“哎，抱歉炽云姐，实在忍不住手……”
　　“谁跟你说打屁股的事了。”
　　炽云玉臂横陈扶在洗手盘上，伸直裸腿，屁股翘得更高，媚笑说：“炽云姐是气你怎么还不插进来啦，快点嘛。”
　　听到这句，狄山豪刚射完没多久的肉棒，再次挺成一根精钢龙胆枪，枪尖对准她两片阴唇之间，可不能让她久等了。
　　“炽云姐，那我来了。”
　　“来吧……先此声明，我可不像小雪与小雨那么不禁干喔。”狄山豪今天就要看看，这个美醉妇有多耐操。
　　抓住这个肥臀，他挺腰一杆入洞，粗大的阴茎顺滑地长驱直进，一下子就插进了大半根进膣内。
　　“啊～～～果然不一样，大鸡巴就是棒……”光是塞进去的饱满感，炽云已经欢喜得闭着眼睛仰颈赞好。
　　即使她反应这么好，狄山豪依然不敢待慢，起步就用相当快的速度抽插，扎好马步用力老汉推车。
　　对方是床技门派的一流好手，狄山豪深信她肯定能够承受下来，也就丝毫没有半点犹疑或者怜惜，澎湃地摆动熊腰，果然炽云淫叫连连，愉快地娇喘着说：“啊啊啊……不错、不错……啊啊啊……好粗好大……小豪你好猛……啊啊……”她的大屁股真的弹力十足，每次插入时撞到会有一股回弹力，帮助他完成抽出的动作，抽插时更加过瘾。
　　炽云比他应该大了好几年，看起来阅男无数又生过孩子，狄山豪原本还猜小穴也许有点松，操起来却感觉挺窄的，蜿蜒曲折，而且肉壁会有意识地夹紧，加上湿如泥沼，干得十分舒服，可谓是个名器。
　　“再来、再用力点，嗯啊……小豪你不用顾虑我的，想怎么干就怎么来吧……”炽云如此要求，狄山豪更加不怜香惜玉了，又再提高了一个档位，铁枪戳插至她小淫穴最里面，激烈得抽出时棒穴交合处会溅出些许淫水。
　　炽云叫得更浪了，连声喊爽喊舒服，上身一滩烂泥似的伏着，看起来软弱无力地被强行侵犯，但狄山豪抽插着手往前摸，摸到她的小蛮腰，发觉并不完全是他想像中的那样。
　　喝了酒后精神没那么敏锐，现在才发觉不只是他在干炽云，炽云也在积极地迎合他；她呻吟着舞动全身，把雪白的大屁股往他送过去，用淫穴套弄他的大鸡巴，只要狄山豪抽插的动作稍慢下来，她就会自己主动求欢，让穴里的龟头顶到她敏感的地方，同时也一点一点搾取着他。
　　“啊啊……诶，小豪？”
　　适才让她含屌时输了一仗，这次狄山豪可不能再失威了，决定要大举进攻。
　　他拍拍自己的脸，雄壮的上半身趴过去，靠在她晚礼裙后露出大半的玉背，脸凑到她的耳边，咬住她的耳珠吸吮，手穿过去，把玩她的水滴奶。
　　毕竟狄山豪也是经历床战无数，很清楚怎样挑逗美女，多点进攻之下，炽云没有那么游刃有馀了，腰肢扭摆的节奏乱掉，没能够随心所欲，渐渐失去了主导权。
　　“小豪，别这样……啊啊啊、啊……啊啊啊嗯哼……呵呵，你还会这种招式呢……啊啊……嗯……啊啊……太舒服了……不要、不要啦……”这种风骚的少妇，说“不要”
　　实际就是“不要停”，而狄山豪不只没停，还在变本加厉，大手从揉胸改为捏乳头，狂吻她玉背的水嫩肌肤，下身挺干的动作再加三成狠劲，鸡巴插得更加深入，像攻城槌一样直捣龙潭。
　　“啊～～～太深了！插到最里面了……好棒啊，你真棒……啊啊啊啊啊……啊啊……啊嗯啊啊……小豪、你好猛啊、小豪……炽云姐要被你干坏了……呜啊啊啊……乳头好爽……”炽云已经失去自主能力，任由狄山豪进进出出，狄山豪还故意暂且放过她的乳头，为是想看两只奶子垂下来前后猛晃的画面。
　　不过她虽然纤腰没力，两条修长净白的裸腿依然竖得笔直，没被干软，肥臀高高翘起，淫穴仍处于最方便给狄山豪操的位置，直到被插了百来个回合，炽云终于抵受不住了，双腿抽搐着抖了一下。
　　“不行了，哎，啊啊啊啊啊啊……要去了、要去了……小穴要受不了了……啊啊啊～～～！”
　　也许狄山豪也有点醉了，当炽云高潮时泄出一大波淫水时，他感到有刚才插她含威士忌嘴穴的微辣触感和刺激，彷佛她这波阴精也带有浓烈的酒精。
　　这波高潮还是一浪接一浪的，一波又一波的淫水渗出，肉穴收缩了几次，炽云才把上身埋在洗手盆里，一双醉眼好似满天星斗，柔弱得不像个习武之人般气来气喘，捏捏太阳穴梦呓着说：“太棒了，这炮太棒了……我好多年没碰到这么猛的了……呼、呼……真没想到……呼……我来找你真是太对了……”
　　“你喜欢就好了。”
　　狄山豪的鸡巴仍插在里面，拍拍她的大屁股：“我可还没软下来呢，立即就可以继续。”
　　“呼、呼……诶？哎呀，你……小豪你让炽云姐休息一下吧。”
　　炽云转过头来，一脸可怜地央求着说：“我再帮你吹一会，好不好嘛，我不行了……会被干坏的……”
　　“别装了，炽云姐你武功高强、床技一流，怎么可能这样就不行。”
　　狄山豪奸笑着又摆腰一下，粗黑大长枪又再钻进蜜穴底部，炽云像被踩到尾巴的小猫似的猛地弹起，勾起美足用鞋跟轻轻后蹬，哀怨地瞪着他：“啊！讨厌……真是的，给你三分颜色，你就开染房！”
　　“看吧，又变湿了，炽云姐你果然是个大淫妇。我马上再干下去也完全没问题嘛。”
　　“呵，那你就是淫棍啦……等一下吧，让我再喝一口，喝完……跟你玩点新花式。”
　　跟狄山豪猜想的一样，炽云说要休息只是在搞气氛，小穴已经迅速回复状态，膣内再次收紧。
　　她的房中术修习得比朱雪紫雨还要炉火纯青，能够与狄山豪这样的猛男高强度连续交合，这时炽云托着下巴向他抛媚眼，咬咬下唇，脸上露出恰如一个淫妇的表情。
　　正当狄山豪在考虑接下来要玩什么体位，忽然两人都怔了一怔，望向厕所的大门。
　　他们都是武林高手，五感比普通人要敏锐，就算是在翻云复雨的性爱之中，仍然能听到有脚步声接近，察觉到有人正在走过来。
　　狄山豪当机立断，肉棒从湿穴里拔出，抱着炽云把她往后拉，想缩入一间厕格里，但炽云挣扎着不愿配合，原来她还要捡起地上还没喝完的威土忌，拿在手上才让狄山豪抱她进去，快手关门上锁。
　　很快，外面传来大门推开的声音，狄山豪从厕格门下的空隙看到进来的是两个人。
　　“哇，怎么回事，地上这么多水，还有啤酒瓶的。”
　　“真没公德心，小心点别踩到了。”
　　“嗯。话说你有吸油纸吗，能不能给我几张？”
　　“有啊，等一下……拿着。”
　　“谢啦。我这有遮暇膏，你想要我借你。”
　　“好－－哇，你这个品牌很贵的耶。”
　　“就是啊，我是发了奖金才舍得买的。对了，你看刚才那个男生怎样？嘉宏带来的那个？”
　　“一般般吧。我喜欢高一点的……”
　　外面两个女的，显然是一边补妆一边聊八卦，一时三刻应该不会出去了。
　　狄山豪坐在马桶上，肉棒还是一柱擎天硬梆梆的，一个衣衫不整的大奶少妇就坐在他大腿上，却暂时不能干她，扫兴得很。
　　炽云倒是一脸自在，慢慢喝了口酒，吞下后又呷一口，这次却一手摸住狄山豪的熊肩，忽然挨过去再一次跟他接吻，嘴对嘴灌他饮威士忌。
　　她又再施展高超的吻功，低声湿吻后伸直食指在自己嘴前，然后按在狄山豪嘴上，向门后指了一指，示意别吵到她们。
　　狄山豪还在纳闷，炽云下一步动作解释她的意思了：她悄悄地稍微站起来，两只玉蒽般的手指撑开滴水的阴唇，对准狄山豪的大鸡巴缓缓坐低，竟然自己动了起来。
　　明明才刚高潮过一次，这个醉娃尝过狄山豪的大棍后上瘾了，片刻都不能再等。
　　换作平常，狄山豪也许还会犹疑，但现在他喝得半醉，加上炽云风骚诱人，他也决定随波逐流，就这样打一发无声炮。
　　喝得更醉的炽云其实也没理会狄山豪同意与否，径自就化身狂野的西部牛女，开始第二轮正戏交欢；她的骑术果然也是功架十足，即使空间有限、拿着半瓶酒、还得注意别发出声量，仍然能以快节奏上摇下晃。
　　美腿、纤腰与淫臀都在卖力摆动，摇曳生姿，炽热的眼神凝视狄山豪，脸红耳热像颗熟透了的苹果，醉得咧嘴傻笑，不过小穴还是夹得紧紧的，肉壁皱折都缠了上去。
　　领教到五星级的女上位技法，狄山豪爽得三魂六魄被勾掉一半，顾不得外面有人，自己也运起腰劲往上顶，鸡巴偷袭到她近子宫口位置。
　　炽云娇躯颤了一颤，乍看还能承受，狄山豪就忘形地再戳几下，这就操得她差点酒也拿不稳了，性感厚唇缓缓张开，好像忍不住要叫了。
　　狄山豪急忙快手一掌伸过去，捂住她的朱唇，阻止她喊出来。
　　“咦，是不是有什么声音？”
　　“马桶的抽水声吧，别岔开话题了，到底怎样？”
　　“什么怎样？”
　　“上次那个男生啦，之后你们还有见面吗？”
　　“你说阿超啊……我只跟你说喔，其实之后……我跟他上床了。”
　　“咦，真的吗！？哎呀，我不问你都不说的！怎样怎样，那晚怎么样？”
　　“那晚呢，嘻嘻……”
　　外面谈得火热，里面干得更火热。
　　狄山豪一手继续掩她嘴，一手摸住她的美腰，奋力向上猛顶，深入浅出，每一棍还会稍微偏点角度，确保能打扫到她骚穴里的每一处。
　　炽云自己已经没在策骑了，肉体交托给狄山豪任由他摆布，眼里流露放荡的色气，假如不是嘴唇被掩住肯定叫春叫个不停。
　　两人安静而又激烈地做爱，都因为背德感而更觉刺激，炽云两只雪乳随着被干的频率甩动，狄山豪探头吸吮充血发红的奶头，舔出了些许奶味和酒味，炽云亢奋得哼出嗯嗯嗯的声音了，幸好那两个女的聊得大声才盖了过去。
　　终于那两个女的补完妆要走了，门声之后是脚步声逐渐远去，确认她们听不到后，狄山豪才放开炽云的口，她终于能够抒发双腿之间的欢愉，大声呻吟：“啊～～?啊啊啊……啊嗯，我的天啊……啊啊……”
　　“炽云姐，你下面夹得比刚才还紧呢，真骚。”
　　“呵呵，我就是骚。”
　　炽云爽快地仰颈喝口威士忌，伸玉臂缠着狄山豪的脖子，软糯的巨乳压上他的胸膛，晶莹的醉眼与他对视彷佛在放电，嘴角勾起，妩媚万分。
　　“炽云姐我啊，就是个淫娃荡妇，刚刚被你捂住嘴巴像被强奸似的抽插，小穴更湿更痒了。所以，你怎么还不继续用你的大鸡巴，把炽云姐操到腿都合不拢？”
　　“……如你所愿！”
　　狄山豪完全醉了，被炽云的豪放淫荡灌醉了。
　　他抱住炽云站起来，开门走出厕格，昂然挺立，大肉棒先抽出一点，然后斜着插入去直至没根，使用火车便当体位干这荡妇。
　　刚才还有所顾忌，这刻狄山豪扎好稳固马步，每次抽插都是运全身之劲力，从下而上疯狂戳刺，鞭鞭有力，连春袋也甩打过去，啪啪啪的肉体碰撞声不断响起。
　　炽云想用双腿缠住狄山豪的腰，但爽到腿都软了，缠上了几次都没力松开，只好勉强搂住他，张嘴喊得要发狂似的。
　　“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……爽死了……好猛……好猛啊啊啊啊……太猛了、啊啊……大鸡巴、好大的鸡巴……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……比我的师兄弟都要厉害……啊啊啊……啊啊啊……比我尝过的都要猛啊、啊啊啊……爽、爽……”
　　炽云也实在是如她所说般耐操，上次高潮后在厕格里交战过一轮，现在虽然浪叫得要生要死，狄山豪也是在狠抽狠插了近百来下，才听到她的娇喘声越发凌乱，淫穴里的肉壁抽搐不定，终究踏入再一次泄出来的边缘。
　　“呼、炽云姐，你说过你有孩子了吧……”
　　“啊啊啊啊……对啊、啊……你说这个干什么……啊啊……”
　　“我看、呼……”
　　狄山豪呼吸粗重地在她耳边说：“不如跟我再生一个吧。”
　　“嗯啊啊啊啊……啊啊、好啊……我跟你生，再生一个……”炽云失去理智地依偎住他的肩膊，醉醺醺地说：“我也要你的精子，再给门派生个娃……”
　　“那我要给你播种了！我要搞大你的肚子！”
　　“来吧，来吧，我也要去了……啊啊啊……啊哼……”
　　“我要射了，全射进你这个熟女淫穴里去！”
　　“啊啊啊啊……射吧，啊啊啊啊啊……射满我的骚穴里吧……啊！啊啊啊！啊啊啊……”其实就算她拒绝也没用的，干得兴起又半醉的狄山豪根本不是在询问意向，只是在单方面通知她。
　　当她激露着大泄淫水高潮的一瞬间，狄山豪也把鸡巴插到最里面，热烫的精液滚滚射出，像要是把蛋蛋里的库存都注进去，一边射精还一边大力抽插，确保突破到深处，足足中出了十几秒，内射完成后整个人舒畅得抖了一抖。
　　“呼……呼……我的天……呼、呼……啊嗯嗯……”炽云浑身酥软，穴口却依然夹得贴贴服服，狄山豪稍微用劲才把肉棒拔了出来，拔出后阴唇只有少量精液滴下来，看来大部份都被她的子宫吸个干净了。
　　这炮之后两人都累了，像刚才那样坐在马桶上休息，歇息的呼吸皆是酒气。
　　“……呼，小豪你坏死了……呼……”
　　稍微回复过来后，炽云轻拍狄山豪的胸口，嗔说：“竟然真的射在里面！还射这么多！唉……要是我比小雪她们还要早怀上你的孩子，她们肯定要生我的气……”
　　“是炽云姐你自己答应的啊。”
　　“我？我喝醉啦，说了什么都忘记了。”
　　她把剩下的威士忌也喝光了，闭上眼睛挨着狄山豪快睡着似的，脸蛋往他肩上磨蹭。
　　“炽云姐，下次我们再比试吧，你喝得自制一点，可别又醉倒了。”
　　“下次再算吧……”
　　抱着醉美人在怀里，狄山豪难以想像她刚才打出了那么精妙而又古怪的拳术。
　　尤其是如此一个体型纤细的少妇能打出强劲的拳脚，狄山豪隐隐觉得有所领悟，希望将来再跟她打一场可以请她指点一二。
　　当然，也希望再跟她搞个翻云复雨。

第20章 跆拳道k-pop女团
　　狄山豪再一次收到挑战书，发信人是没听过的名字，又送上机票请他出国来战，起初怀疑会不会是陷阱，结果还是毅然应约，到达约定的地方，发觉还是被骗了。
　　只是，骗他的不是俄罗斯的艾米波娃上校，而是一间韩国的娱乐公司。
　　摄影棚内的舞台上，三个美女穿着一身特别的服饰：海军帽、情趣风格的露腰水手服、勉强包复住臀部的超短紧身白热裤、还有三寸长的白色高跟鞋。
　　随着夜店风格的强劲快节奏音乐，她们一边唱歌一边跳舞，舞步十分大胆煽情，有时背向镜头翘起屁股猛扭，有时深蹲下来把麦克峰握到嘴边摇晃，有时双腿大大往外分开、双手摸住裤裆上下晃动，几乎都都是带有性暗示的动作。
　　平常现场看到这些，狄山豪可能会很兴奋，但现在他却气得一脸怒容。
　　“……这是怎么回事！？”
　　身处后台的他抓住身旁一个男人的衣领，粗鲁地问：“就是你发电邮给我的吧？说有厉害的女跆拳道家挑战我，我特地坐飞机过来，看见地址是电视台大楼就觉得奇怪了……挑战我的不会是这三位吧？”
　　“狄先生你好，请你冷静一点！可能是有点沟通上的误会而己！”
　　男人满头冷汗，赔笑着说：“首先呢，我为狄先生介绍一下，她们是敝公司一个新晋组合，名为TKD，我是她们的经理人！这次邀请你来呢，算是格斗挑战，但严格来说也有点不一样……我们希望请你跟TKD比试，顺便拍摄下来制成节目……”
　　听这经理人转弯抹角地说了好一会，狄山豪就确认是怎么回事了：这个TKD应该是出道没多久的K-POP组合，还不是很红，她们公司不知怎样想到一个主意，用挑战的名义把狄山豪骗来拍电视节目，打算用他的名气提升三人的知名度。
　　“如果对方是真正的高手，要我上节目打也没关系，但她们三个——”
　　“这个请你放心，她们真的会跆拳道！”
　　经理人急忙介绍：“英瑟、智雅、还有Rosa，她们都学过跆拳道，是TKD相比其他女团的最大卖点！把拳脚招式融入舞蹈之中，美貌、性感与体能并存，是最能打的K-POP偶像组合！”
　　狄山豪再打量一下TKD的舞，只能说有几个踢腿动作像武术架式，其他还是扭腰自摸等等。
　　她们的腰肢是有肌肉线条，大长腿也都健康结实，但在狄山豪眼里顶多是有运动习惯而己，远不是足以与他交手的水平。
　　“经理人是吧？你也许不知道，以往有资格挑战我的女格斗家不是世界冠军就是剽悍的女中豪杰，贵公司的性感偶像恐怕不太适合，我失陪了！”
　　“不是，狄先生请等等！TKD也很期待这次与你共演的——快来、快来！”
　　刚好这时TKD回到后台，经理人招手喊她们过来，低声说了几句话，英瑟和智雅立即急步走过来，一左一右抱住狄山豪，双胸压上他的胳臂。
　　“狄先生，请你别生气嘛！我们真的很想跟狄先生切磋一下啊。”
　　“是啊是啊，我们也很想，就是……跟狄先生这样的高手过招，精进自己！Rosa，你也来劝劝狄先生啊。”
　　唯独是Rosa站在原地，双手交握负在身后，打量了狄山豪一眼后别过视线，抿着涂红的嘴唇，一脸不情愿的表情。
　　“……是的，我……我练跆拳道练了很久，也很想挑战狄先生，跟你一较高下。”
　　“对啊，虽然我们不是正式挑战，但落败后也会让狄先生你摸一下的，而且……狄先生，这个节目对我们来说很重要的！”
　　“如果能顺利拍摄这集，我们就能在黄金时间上电视了，可是一定要有狄先生你这样的世界拳王愿意合作才能成事……求求你啦，狄先生……”
　　英瑟和智雅一副楚楚可怜的样子，泪眼汪汪仰视着他，像女朋友撒娇那样扭动娇躯。
　　经理人也再三请求，强调只需要狄山豪付出一点点时间，还会支付高额的出场费。
　　狄山豪不缺钱，但他好色。
　　尽管那个叫Rosa的不怎么配合，其馀两人投怀送抱央求他，还说能摸一下，看过她们跳的艳舞后狄山豪也想一亲香泽，明知道是美人计还是勉强答允了。
　　经理人十分高兴，马上告诉他节目流程和规则：TKD三女会分别跟他进行一场一分钟的比试，狄山豪要戴着特别加厚的拳套，不能用脚，只能用拳作赛，只要打飞一次她们的海军帽就算赢，赢了后可以摸她们一分钟，但也必须戴着拳套。
　　听完后狄山豪相当不爽，可是自己都答应拍摄了，只好硬着头皮配合。
　　上台正式开拍后，主持介绍了一下TKD和狄山豪，炒热气氛讲解规则，接着就开始比试环节了。
　　第一个上场的是英瑟，她一副跃跃欲试的样子，跳过来就挥出粉拳，狄山豪后仰避过，用步法和假动作试探一下，却发觉英瑟都没有什么反应，就像个从未打斗过的素人，感觉很奇怪。
　　狄山豪跟她对峙片刻后俯身打出一记刺拳，击中她头上的帽子，主持人大声喊出胜负已分，狄山豪忍不住问她：“你是真的有练跆拳道吗？”
　　“有啊，我练了好久啦。”英瑟笑说：“我在套路赛拿过冠军呢。”
　　狄山豪立时无言了。
　　套路赛属于表演性质的比赛，选手们要对着空气做出编制里的动作，与其说是武术更像舞蹈，难怪她根本没有技击格斗的意识了。
　　按照规矩，狄山豪获得摸英瑟一分钟的机会。
　　戴着拳套根本没什么感觉，他还是赶紧把双拳往她身上游移，希望尽可能获得一丝快感，拳头滑过英瑟浮凸的娇躯，狄山豪只能说是过了一点手瘾，反倒是英瑟一脸羞耻困窘，红着脸扭捏：“啊啊，不要啦，讨厌……啊嗯嗯……狄先生摸的手法好色……”
　　一分钟后，她立即踏前一步摆脱狄山豪，接受主持的即时采访，偏离视线尴尬笑着说了几句话，当镜头移开后，立时变得一脸平和，狄山豪明白她刚才纯粹是在做戏了。
　　第二个上场的是智雅，娇咤一声起脚踢来，狄山豪还以为有点看头，用拳背挡下却感觉没什么气力。
　　她继续积极地出招，使用高高抬腿的上段踢，气势很强但都是毫无劲道，狄山豪挡了几招后发觉智雅的眼神总是悄悄瞥到别处，原来在望摄像镜头，顿时没心情再跟她打了，闪身冲过去快拳一挥，海军帽直飞到录影画面之外。
　　“……你的跆拳道又是什么段位？”
　　“我没有考什么段位啊，只是学来减肥修身而己，哈哈。”
　　“……”
　　对方又是如此不认真，狄山豪都没什么心情享受奖励时间了，随随便便用拳头碰碰智雅，她作势想避开又没有避，浑身颤抖几下，夸张地发出色情的叫声，双腿还逐渐分开。
　　采访环节里她鼓着腮一副不服气的样子，说下次一定会打赢，导演说ok后她就忍不住笑，伸个懒腰坐在旁边休息。
　　最后上场的是Rosa。
　　她是TKD里最漂亮的，长长的秀发染成金黄至粉红的艳丽渐变色，鼻梁高挺，眼大唇厚，只是一直臭着脸生闷气的样子减了分数。
　　她的身材也是三人之中最好，胸型饱满，腿长而且肉感恰到好处，多一点则显胖、少半分则显瘦。
　　“……狄先生，请指教。”
　　“……嗯。”
　　狄山豪看到她不情不愿的表情就不爽，断定她也只会一点花拳绣腿，热情都消退了，只想快点结束了事。
　　主持一喊开始，狄山豪就踏前挥拳，直取Rosa的海军帽，却见眼前金粉色掠过，Rosa侧闪避开。
　　狄山豪转身再次出拳，这次拳速稍微加快，以为肯定能打中，但Rosa后退拉开距离，还飞快地踢出一脚，狄山豪用拳套格档，劲力大得出奇，使他惊讶得睁大眼睛。
　　——她不一样。
　　狄山豪连续攻击，Rosa熟练地抵挡闪躲，反击抓的时机很准，狄山豪心里就肯定她跟两个队友不一样，是有真材实料的。
　　不是只练套路、更不是只为纤体，她是真真正正的跆拳道家。
　　“喝！哈！哼！”
　　她出招时会大声咤喊，气势十足，不像是女明星上电视节目该有的表现，但这正是跆拳道的精粹“气合”：用胸腔运气发出声音，能够提高招式的精准度，精神上鼓舞自己、震慑对手，是一种实用的技巧。
　　狄山豪现在就像尝了两口过期的泡菜后，吃到一片美味甘香的韩式烤肉，精神为之一振，越斗越是过瘾，而Rosa的神情也似乎变得不一样，显得兴奋激昂，嘴角逐渐上勾。
　　两人打得有来有往，狄山豪几乎想犯规用上其他招式了，主持忽然大喊：
　　“时间结束！一分钟结束了，哈哈，Rosa和狄先生都打得忘形了。”
　　他看看后台一脸无奈的经理人，看看Rosa头上仍然戴着海军帽，苦笑说：“由于Rosa没有落败，所以不用受罚了，真厉害啊。”
　　摄影机关掉后，经理人立即冲出来责备Rosa，原来他早就跟TKD三人说好要故意输掉，在狄山豪摸她们时表现得色一点、骚一点，制造节目效果和话题，没想到Rosa打得这么认真，英瑟和智雅也笑她白费劲。
　　经理人拉着她到狄山豪面前，央求他再比一次，狄山豪都还没回答，导演就走过来说没时间再补拍了，经理人再三要求他都说不行，结果两人吵了起来，主持和其他工作人员冲过来劝架，场面乱成一团。
　　这时，Rosa悄悄拍了一下狄山豪的肩膊。
　　狄山豪正想问她的跆拳道学了多久，她又是板着脸一副不高兴的样子，递来一张纸条，狄山豪迟疑地接过，她就转身跑开。
　　狄山豪搔搔脑袋，看看纸条，上面写着今晚八点，约他在一个地方见面。
　　当晚应约抵达，原来是一间跆拳道馆，地上铺着软垫，墙壁挂着几面奖牌和冠军证书。
　　一个女生在猛踢沙包，看见他来到后才把脚放下来，慢慢走过去迎接他。
　　“——谢谢你愿意来。”
　　这个女生正是Rosa。
　　跟下午拍摄时的衣着完全不一样，现在她整齐地穿着黑白色的跆拳道服，腰间系着黑带，赤着美足踩在地上，一副凛然威风的气派。
　　“今晚邀请你过来，我其实是希望重新挑战你一次，再好好地打一场。不是以TKD的Rosa的身份，而是身为一名跆拳道家，正式向你提出挑战。”
　　“我来之前也大概猜到是这样了。先至声明，这次你可要严格遵守我的规矩。”
　　狄山豪说：“要是你输了，可不是像下午你两个队友那样，摸摸就能了事的。”
　　“这个当然，要是我输了会任凭你处置。这样你愿意接受了吗？”
　　“……我来之前，调查了一下你的经历……其实也即是看了维基百科而己。”
　　狄山豪没有直接回答她，反过来问：“你的母亲也是跆拳道家，你从小就学跆拳道，被称为明日之星，十八岁时就成为韩国的女子冠军，对吧？”
　　“……是的。”
　　“那么为什么你会跑去加入K-POP女团了？”
　　“……这个问题的答案，就当也是比试的赌注吧。”Rosa微蹲下来摆出架式，昂然地说：“要是你能够打赢我，我就告诉你。”
　　“……好！”
　　下午打到一半被强行中断，现在狄山豪的斗志又被挑起来，认真地扎下马步，直盯着Rosa的眼睛，准备来一场正式的对决。
　　Rosa娇咤一声，第一招就是强劲的中段扫踢。
　　狄山豪不用再戴着厚重的拳套，也没有规则限制了，但Rosa也没有穿高跟鞋了，脚步比之前拍摄时还要灵活，踢技也要更加挥洒自如，配合威风的咤喝声，步步进逼。
　　狄山豪一顿铁拳连串打出，Rosa格挡时也喊出声来，转身一记回旋踢，狄山豪挡下后退了两步。
　　相比起狄山豪以往对战过的腿技高手，Rosa的特点是“刚猛”。
　　她一双大长腿光是挥出来就力度十足，踢出时得到“气合”的助威，裸足尖划过之处把空气都噼开了，狄山豪尝试硬接过一招，手臂立时一阵麻痹。
　　他快步与Rosa拉近距离，起肘猛击，被挡下来后又挺膝急顶，顶中了她的腰身。
　　Rosa果然不习惯这种近身战，难以使出自豪的踢技，在狄山豪的肘膝攻势之下只能挨打。
　　狄山豪抓紧机会抢攻，忽然Rosa往后跳，避开攻击的同时在半空扭腰，强行在半空中踢出一脚，脚后跟击中狄山豪的脸颊。
　　趁着他晕头转向，Rosa厉声大喝，高高抬腿以玉足脚背踢过去，千钧一发之间，狄山豪回过神来，脑袋后仰才安全闪过。
　　Rosa的表情又变得像之前对决时那样，眉飞色舞，脸上香汗淋漓之馀也浮现出笑意。
　　抖擞精神后的狄山豪也燃起斗志，与她拳来脚往，双方互击时多次爆出响亮的声音。
　　一轮攻防后狄山豪逐渐取得优势，掌击往Rosa的胸口与小腹连击，她踉跄后退，忽然扬起右腿，大喊着再次使出瞄准脑袋的上段踢；然而这其实是狄山豪诱敌之计，早有预料的他即时弯腰，把Rosa扑倒在地。
　　只学过跆拳道的Rosa不擅长地面战，只能尽力踢狄山豪，但这个姿势很难发力，没能造成多少伤害。
　　跟她缠斗一会后，狄山豪转身改变姿势，用双腿固定她的身体，双手抓住她的脚腕，形成“脚跟锁”，随时可以扭伤她。
　　“投降了吗？”
　　“不！我……”
　　Rosa还想挣扎，狄山豪只是维持这个锁技不动，很快Rosa就意识到她再乱动只会弄伤自己，咬咬朱唇，轻叹一声：“我、我投降了。”
　　狄山豪放开了她，Rosa一脸感慨地用手梳梳那把金黄与粉红的发丝，又吁了一口气。
　　“……果然赢不了啊。”
　　Rosa苦笑望着狄山豪说：“我看过很多你打擂台的影片，下午又打过一场，以为已经知道你有多厉害了，没想到真正交手时比我想像的还要强……谢谢你，狄先生，我其实是你的粉丝，能跟你比试实在太荣幸了。”
　　“诶？”狄山豪怔了一怔，以为Rosa在说反话，但见她的表情很认真，立即问：“你是我的粉丝？我还以为你很讨厌我呢。”
　　“怎么可能！”
　　Rosa猛地站了起来：“你是地上最强的格斗家，之前听经理人说要骗你来拍摄的时候，我就兴奋得睡不着觉，今天在摄影棚里看到你，我还在想自己是不是在做梦呢。”
　　“是吗，可是……我看你今天录影时的表情总是一脸不快的。”
　　“啊！我、我又是那样吗……”
　　Rosa用双手轻揉脸颊，一脸尴尬地说：“我……刚才狄先生你问我为什么要加入女团吧？其实原因很简单，就是我喜欢而己。我喜欢跆拳道，也喜欢唱歌跳舞，想要成为k-pop歌手，不过出道后我才发觉自己有个缺点……每当面对镜头时，我都会感到很紧张绷着脸，很多人都以为我很冷酷，其实不是他们想的那样……”
　　原来是这样吗……
　　狄山豪调查Rosa的时候，看到很多网站形容她整天沉着脸不拘言笑，原来这不是她的性格或者角色设定，只是她不擅长被拍摄而己。
　　原本以为Rosa不喜欢他，约他过来正式挑战也猜想是带有恶意，现在知道真相，狄山豪顿时释怀了。
　　“你的两个队友倒是会演多了，不过根本不是女格斗家，要不是遇到你我就白来一趟了。”
　　“下午的事真是不好意思。英瑟和智雅只学过跆拳道的套路，而我在加入娱乐圈后仍然每天练武，可惜啊，始终不是你的对手。”
　　“既然你认输了，我要按照约定，领取我的奖励了。”
　　狄山豪把Rosa搂在怀里，左手往下探，捏捏她经过习武与练舞而成的紧致大屁股。
　　她没有抵抗，摸了摸他的胳臂，表示欢迎。
　　狄山豪左手继续摸，右手托起她的下巴，亲亲她的脸颊与朱唇，看见她这副漂亮的偶像脸蛋露出诱人的表情，想起TKD拍摄MV时的舞蹈。
　　“话说Rosa，你们表演时跳的舞……尺度真大啊。”
　　“经理人说现在女团竞争太大了，故意给我们安排那种舞蹈，引起话题。”
　　“你会觉得很讨厌吗？”
　　“起初是不太高兴，后来觉得……反正也是跳舞，要是观众喜欢的话也没关系了。”
　　“那么，正式做之前，我想你再跳一次今天下午那段舞蹈给我看。”
　　“好啊。”Rosa爽快地答应：“你等我一下，我把那首歌的舞衣带回来了，既然要跳就换上吧。”
　　“换衣服吗？这……”
　　是要Rosa穿着现在这身跆拳道服，还是要那套海军水手式舞衣呢……
　　狄山豪心里挣扎了好一会，终于点了点头：“嗯，你去换吧。”
　　这是狄山豪第一次打败女格斗家后，要对方换衣服才干炮。
　　平常他喜欢对方维持打斗时的衣着，这次实在抵受不住KPOP性感女星的诱惑，在心里说服自己：反正跆拳道服跟空手道或者柔道的都差不多，这两种衣着的美女他都干过了，不如尝尝新口味吧……
　　“好了，我换好啦。”
　　踏着碎步走回来的美女，戴着海军帽，穿着布料极少的水手服和白色小热裤，一对大长腿裸露出白里透红的肌肤，美足踩着白色高跟鞋。
　　Rosa意外地兴致勃勃，把自己的手机放在地上，想播出她们那首歌的音乐伴舞，狄山豪看到他后又想到一个玩法。
　　他也把手机放在地上，用手机壳的扣环斜立起来，镜头对准Rosa，点击屏幕调至录影模式，Rosa问：“你想拍下来吗？”
　　“对，当然我不会发布出去的。你说你被拍摄时就不习惯吧，那我顺便帮你克服这个问题吧，你就当这是正式上节目时的摄像机镜头，试着释放自己。”
　　“嗯……好吧，我试试看。”
　　Rosa望了一会狄山豪的手机镜头，又变得扳着俏脸，听到音乐后吸一口气，开始起舞。
　　起初还是比较正常的动作，玉臂摆动、莲步轻踏，很快就跳到狄山豪印象深刻的部份：她转过身来，弯下腰肢扭头回望，翘起屁股左摇右扭。
　　狄山豪立时走过去，挥掌轻拍她的屁股，Rosa娇咤一声。
　　“狄先生，你……”
　　“你继续跳吧。”狄山豪坏笑说：“不要被我的动作影响，尽量还原你的舞步。”
　　“哼，我知道打输要陪你睡，没想到你还这么会玩……有点难啊，我尽量吧。”
　　于是Rosa维持这个姿势，慢慢地扭臀画着横向的8字，狄山豪凑近欣赏觉得比之前在后台看还要撩人，紧身白裤清楚显露出翘臀的形状，犹如一只多汁大白桃，两条大长腿也随着舞步微曲微伸。
　　为了满足之前拍摄时没能得逞的手瘾，他肆无忌惮地玩弄Rosa的屁股，又捏又拍又抓又揉，当然也有摸她裸露出来的玉腿跟纤腰，把Rosa弄得双腿不时抖动几下，表情反而放缓了一点，没刚才那般一脸不高兴了。
　　狄山豪还想从腰肢摸去她的奶子时，Rosa轻轻挣脱了他，不是在抗拒，而是接下来到第二个舞步了。
　　她的娇躯矮了下去，深蹲着右手做出握麦克峰的手势，放在开开合合的嘴唇旁边前后晃动。
　　这个舞步的性暗示很明显，狄山豪不客气地站在她的身旁，拉下裤链抖出粗大的鸡巴，把Rosa吓得柳眉扬起，要不是在假装唱歌都要惊呼一声了；她知道跳到这段狄山豪肯定会露出肉棒，只是没想到他的这么大。
　　狄山豪把肉棒递到Rosa的右手，她轻轻握住继续摇晃，帮他手淫。
　　由于她的手活太好，鸡巴很快充血胀得更加挺拔，Rosa撸得更加热切，龟头往她的性感朱唇凑得更近，她仰视了狄山豪一眼，主动把龟头含进嘴里。
　　“咦，你平常唱歌应该不会含麦克峰的吧？”
　　尽管狄山豪如此调侃，其实Rosa这样弄得他很舒服，一边替他打飞机，一边用唱歌的口型吸吮前端，依然还是皱着脸，摆着如此不悦的表情反而有种正在强迫她的快感。
　　狄山豪稍微摆腰几次，把大鸡巴往Rosa的嘴里插得更深，彷佛在用阴茎帮她刷牙，Rosa眼里渐渐流露出兴奋的亮光。
　　音乐播到副歌的部份，Rosa温柔地用香舌把嘴里的鸡巴顶出来，站起身又再改变舞步。
　　她在镜头前张开两条大长腿，双手摸住裤裆上下晃动，随着节拍做着把下身挺出去的动作。
　　狄山豪色心更起，双手抓住她的小白裤两边，竟然运起蛮力直接撕成两片破布，Rosa下半身顿成裸露，露出的一小撮阴毛也有染色，跟秀发一样是金黄至粉红的渐变色。
　　要在镜头前半裸跳淫舞，Rosa还是有点害羞，不过以女艺人身份自豪的她没有停，继续跳这个动作，直接摸住自己的阴唇和阴蒂在自慰。
　　狄山豪站在她的身后，手从她的露腰水手服下面伸进去，直接捏住她的奶子把玩，很有弹性，捏她的乳头亲她的脸颊，Rosa没办法再假装唱歌了，低吟着：“啊……啊啊……嗯……啊啊啊……啊啊……”
　　“Rosa，没那么紧张了吧。”
　　“嗯嗯……嗯、是的……啊嗯……”
　　“你已经没再皱眉了，我看你下次上台时再紧张的话，就回忆一下现在的感觉吧。”
　　“好的、好的、好的……嗯哼……”
　　“那么，你差不多想要了吧？”
　　“……”
　　Rosa已经自摸得樱唇湿淋淋的了，一滴滴的淫水落在地上。
　　她沉默着没有直接回答狄山豪的话，副歌完结后从他身边退开一步，沿着音乐第二段跳舞，像开初一样是以普通的挥手踏步为首的，然后又像开初一样，转身背对镜头，弯腰抬臀，这次拍下来的就变成Rosa翘起赤裸裸的大屁股了。
　　“……欧巴，我还是那样子而己。”Rosa脸颊微红，撒娇着说：“人家就按你说的跳舞而己，你想干什么就干什么。”
　　狄山豪嘻嘻一笑，挺着大肉棒站在她背后，用力拍了拍她的淫臀，龟头摸索一下，顺利地整根插了进去。
　　Rosa跳过艳舞、含过鸡巴、摸过小豆，全身与及小穴都100%暖身完毕了，被这样的钢炮猛地侵犯也不以为逆，就像是饿了好久终于吃到美味的大肉肠。
　　她原本还能按着舞步扭屁股，狄山豪也觉得挺爽的，很快他只想要尽情抽插，加大力度摆腰戳刺，Rosa顿时就没办法再跳舞了，单纯只是以站立后背位受屌。
　　“啊！啊！啊啊……啊啊嗯……啊啊啊……欧巴、好厉害……欧巴好猛……啊啊！啊！……”Rosa发出叫春声的时候，不自觉地用出跆拳道的气合技巧，喊得更加响亮，更加诱人。
　　她转过头来，撩起那把鲜艳亮丽的长发，满脸尽是情欲与饥渴，看得狄山豪鸡巴又硬了三分。
　　他把她的水手服往上拉，让两只饱满雪乳露出来，用力捏弄，用手指夹两颗小草莓，胯下当然没有慢下来，每一棍直戳到她的淫穴花心，干到她更大声地淫叫。
　　“好爽、好舒服……啊啊嗯嗯……狄山豪欧巴……欧巴太会干了，干死我了……啊！啊！……啊啊啊啊啊啊啊……”干了好一会，音乐播到最后一段，Rosa应该接到最后一段舞步了。
　　她喘了口气，依依不舍地请狄山豪先把鸡巴抽出来，动作换成类似刚才自摸时那样，站着双腿大大分开，下身摇晃，只是双手举起放在自己后脑勺；事实上，TKD这首歌的MV曾经差点被电视台禁播，就是因为最后这一段。
　　在狄山豪的手机镜头下，韩国美女Rosa三点尽露，娇躯上上下下晃动，屄眼刚被干得撑开，水多得还在滴落，淫秽得无以复加。
　　狄山豪一秒都等不下去了，面对着她把大肉棒重新插入她的淫穴里，明明才刚操过一顿，却感觉变得膣内更窄，唯一可能是兴奋的Rosa夹得更紧。
　　这次狄山豪先没有动，任由Rosa服侍他，这次Rosa身体上下晃动的幅度比跳舞时还要大，腾起时半截肉棒褪出来，坐下时整根鸡巴塞进去。
　　普通女性甚至AV女优都很难做出这个性爱体位，但Rosa修习跆拳道和K-POP舞蹈，身体平衡性和耐力都很出色，好看的大长腿牢牢地站着，腰肢用劲一下一下把穴口往狄山豪的大鸡巴送过去，脸上再没有半点不高兴的样子，陶醉地呻吟：
　　“哦啊啊啊……好大、好硬……哦哦嗯……哼……好喜欢……欧巴的鸡巴真好……粗到把我里面塞满了……嗯啊啊……真棒……啊啊……”她的动作始终跟舞步一模一样，只是胯下多了狄山豪的大鸡巴，双手一直放在脑后露出腋下，忘我地摆动身躯，既是沉醉舞蹈，也在享受性爱。
　　狄山豪愉悦地捧了捧她的胸，把嘴凑过去伸出舌头，停在她的奶子前，这样子她上下晃动时狄山豪都会舔到她的乳头，加上这招后她的娇喘声明显又更尖了。
　　终于手机播放的音乐完毕，这首歌的舞步已经结束了，Rosa也脱力了，依偎着狄山豪的胸膛，下身吸住他的鸡巴没再动弹，但是阴唇依然夹得很贴。
　　“辛苦了。”
　　狄山豪亲了亲她的头发：“最后还是让欧巴来吧。”
　　看完Rosa淫荡的舞姿，狄山豪是真的想回报她。
　　维持插入的状态轻轻让她落地，仰躺在柔软的道场垫子上，把她两条长腿扛在肩上，从上而下起劲地做着活塞动作，本来没什么力气的Rosa也被干得弓起腰来。
　　“啊！哦！嗯！啊啊啊啊啊！不行不行……啊啊啊……太猛啦、欧巴太猛了……呜啊啊……嗯哦！嗯啊！嗯……要被干坏了、小穴要被操坏了……啊啊啊啊……啊啊啊…爽死了……太爽啦……啊嗯嗯嗯……啊啊……欧巴、欧巴……狄山豪欧巴……人家不行了……啊啊嗯……”
　　受到狄山豪的猛烈输出，Rosa嘴上说着受不了，其实嘴角弯起露出了淫媚的笑容。
　　海军帽掉到她的脑袋旁，金粉色的长发披在地上，Rosa满脸通红淫笑着大声淫叫，从胸腔里喊出来：“去了！要去了！啊啊啊啊啊啊、被欧巴插到去了！！！”
　　淫蜜从穴口深处涌现，Rosa的白滑长腿抽搐两下，得到了难以想像的高潮。
　　狄山豪也憋了很久，最后再用尽吃奶的力气抽插几下，把今天整天反复被挑起来的性欲全部抒发出来，在Rosa的蜜壶里松开精关，射出来的比他想像中还要多，白浊从阴唇溢出来，有些滴到软垫上，有些沾上她的金粉色小阴毛。
　　比武跳舞又做爱，Rosa真的累透了，浑身香汗淋漓，躺着喘气休息。
　　狄山豪让她休息一会，找到两瓶运动饮料，拾回自己的手机，一边喝一边看刚才拍的影片。
　　Rosa休息完坐了起来，狄山豪盘膝坐在她的旁边，把另一瓶递给她。
　　“舒服吗？”
　　“嗯……很舒服。”
　　Rosa羞涩地接过运动饮料，仰颈骨嘟骨嘟喝了一大口，喝完长长地吁一口气。
　　狄山豪把手机递过去，把映幕展示给她看：“看，这是你刚才上镜的模样。”
　　重播她从跳舞开始的片段，播到她一边被狄山豪摸一边扭屁股，Rosa已经不好意思地掩着脸笑，挨上狄山豪的胸口说不看了，实际眼睛还是瞄着画面，只见里面的自己越来越淫荡，但脸容也越来越舒缓，最后高兴地笑着被狄山豪干个高跟鞋底朝天。
　　“看吧，这样比你下午时好多了，以后再上电视就这个时候的自己吧。”
　　“好的！”
　　Rosa亲了亲狄山豪的脸颊，笑说：“谢谢你，欧巴！”
　　这次之后，Rosa上电视时的表现真的好多了，能够自然地表演和接受采访，态度大方得体。
　　本来歌舞实力就不错的她，人气稳步上升，过了一段时间后就脱离了TKD，成为当红的单飞女歌手。

第20章 番外篇·11·芭求与东尼
　　其实当日，狄山豪与迪亚烈娃在芭蕾舞室激战时，另外还有一段青春的小插曲。
　　“芭求，你出来一下，有个男生来找你。”
　　那时芭求就在猜是不是东尼，走出去看到一名高大健硕的少年，粗眉大眼，果然就是她那位青梅竹马。
　　“东尼你怎么也来了？”
　　“是迪亚老师要我来的。”
　　“咦，原来你也认识老师吗？”
　　芭求好奇地望向迪亚烈娃，她微笑说：“是啊，我调查过……我是说，我有次在街上看见你们在一起，后来又『碰巧』遇到东尼，跟他聊了几句就认识了。芭求，我想跟狄先生说几句话，你休息一下，跟东尼出去逛逛吧。”
　　“这样啊，好吧。”
　　尽管芭求觉得怪怪的，不知道老师跟狄山豪有什么要谈，率直的她也没有多想，在芭蕾舞衣上披上外套，换回运动鞋就跟东尼出去了。
　　两人在街上买了珍珠奶茶，一边吮饮一边闲聊，旁人看到以为是小情侣在约会，实际上现在东尼心里复杂得很。
　　迪亚烈娃昨天就打电话给他了，请他今天在这个时间来带芭求走走，他问为什么，迪亚烈娃呵呵笑了一会，跟他说了一句话：你应该趁这个机会向她表白了。
　　东尼没想到，迪亚老师见过他一两次就看穿他的心意。
　　在电话里他含煳地说不要开玩笑之类的话，到现在他看到芭求的俏脸，看到她开心地咬着吸管喝珍奶的样子，他几乎也觉得是时候了，但听到刚才迪亚老师提起一个名字，东尼隐约想到了些什么。
　　“刚才……老师说跟狄先生有话要说，那个狄先生……难道就是那位狄山豪？”
　　“对喔！”芭求笑说：“他来看我练舞呢。”
　　“为什么狄山豪又会认识你的？之前你说过最近感觉自己又进步了，是因为得到他指点吗？”
　　“对呀，我之前大着胆子发电邮给豪哥挑战他，他知道我是学生后还是接受了。当然我是打输啦，不过之后他教了我很多，指点了我很多拳脚的高深技巧。”
　　“真好啊。”
　　热爱泰拳的东尼，第一反应是羡慕。
　　习武以来，他一直很崇拜狄山豪，认为他是格斗界的传奇人物，要是能够让他教导功夫，肯定获益良多。
　　当然，他也知道狄山豪跟女格斗家比试的规矩，知道跟他对决后落败的后果。
　　“既然你挑战了他又打输了，那即是你已经跟他……”
　　“……”
　　芭求喝奶茶的小嘴停了下来，沉默片刻，本来一直跟东尼肩碰肩傍着走，现在她转过身来，正面面向着他。
　　“……是的。”
　　她尴尬地点点头，低声说：“我跟豪哥做过了……我把第一次给他了。”
　　“……”
　　“东尼……我只对你说实话，我没有后悔挑战豪哥。”
　　芭求咬了咬下唇，抬头仰视着东尼说：“身为女孩子这样想可能很不要脸，但我觉得这真的很值得，能够亲身接触到世界第一强者的招式，他还提出了各种很有用的意见。就算你觉得我很脏、不知廉耻，我也不会有怨言的－－”
　　“我怎么可能这么想呢！”
　　东尼激动地大声喊出来，附近的路人都吓了一跳，以为是小情侣在吵架。
　　他跟芭求从小相识，一起学泰拳，不时互相切磋，是最了解她的人。
　　芭求真的是个热血格斗少女，每天进行刻苦的修炼，为了变强，愿意付出任何代价，当日她肯定是下定决心，才会向狄山豪提出挑战的。
　　东尼双手抓住芭求的肩膊，双眼注视着她，认真地说：
　　“我是不会瞧不起你的，我比任何人都要清楚，你是个很强的女生。我听说有些女格斗家挑战狄山豪只是为了蹭热度、博眼球，但我知道你不是这样的人，只是一根筋地想要变强。我一个男生说这话可能很奇怪，不过……假如我是你，有机会跟地上最强的男人较量，我也会作出这个选择。”
　　“……谢谢你，东尼。”
　　芭求眨眨明亮的双眸，眼里泛出感激的泪光。
　　她是做好心理准备才跟东尼坦白的，不过说完后还是很担心，得到他的肯定，顿时放下一颗心头大石，松一口气，重新展露笑容。
　　看到她仰视着的笑脸，东尼心中一紧，刚刚以竞争对手的身份回应了芭求，但现在他视线里的只是他的意中人：跟他从小玩到大的芭求，已经失去处女了，而对象偏偏是地上最强的男人，是他最敬佩的男人……
　　他的目光在芭求身上扫视，望向她绑着马尾的发丝，望向她娇俏的脸蛋，望向她穿着芭蕾裤袜的匀称双腿……
　　不行不行……
　　东尼紧握拳头，用指甲尖轻刺自己掌心，逼使自己把视线别开，望向身处的街道，附近有便利店、超级市场和书铺，街角那边不远处还有一间情趣旅馆。
　　“太好了，我本来真的好怕，怕你知道后会讨厌我，嫌弃我，以后不能再像平常一样……”
　　“不会的、我不会的……我可以证明。”
　　东尼伸手指着旅馆的门口说：“我可以跟你进去，做一次证明一下……！？”
　　话刚出口，东尼自己也是怔了一怔：他没想到自己会说出这种话，这瞬间觉得自己中邪了，转念又不得不承认，可能这就是他心底里的欲望。
　　他张口结舌，还没想到怎样辩解，斜眼瞄芭求的表情，她明显也是吃了一惊，鼻子吸了一口气，稍微低头往左右望了一眼，重新抬头仰视着他，红着脸低声说：“……好啊。”
　　这又使东尼极受震撼：她答应了？
　　她真答应了？
　　她……
　　真的只是想我证明给她看，我不嫌弃她吗？……
　　心乱如麻的东尼在想，要不要假装说只是开玩笑带过这件事，但结果往前走一直没有说话，芭求也没有说话，少男少女就这样沉默走到那间情趣旅馆，在大堂办好手续，乘搭升降机抵达楼层，用钥匙扭开门锁，两人进去关上房门，东尼与芭求就变得孤男寡女共处一室。
　　以情趣旅馆来说，这个房间装潢很普通，只是浴室与床之间只隔着一块玻璃，床头柜上有粉红色的心型蜡烛和几个安全套，灯光半亮半暗。
　　他们坐在床上，肩膊与肩膊之间隔着一点点空间，谁也没望向对方，充满尴尬的气氛，终于芭求低声说：
　　“不如……先脱衣服吧……”
　　“啊，嗯……”
　　东尼身型高大，肌肉结实，又是经常在少年赛夺冠的泰拳选手，很受女同学的欢迎，但他一直没有交女朋友或者乱搞关系，到现在仍然是处男，所以不禁有点羞涩。
　　很快脱掉身上的衣物后，他斜瞄芭求，穿着芭蕾舞服显然是有点麻烦，芭求笨拙地把那身褪下来，再把裤袜脱去，身上只剩白色的胸罩和小裤裤。
　　留意到东尼的目光，她有点不好意思地望他一眼，随后还是伸手到背后，解开胸罩的扣子，两只玉乳跳了出来；稍微挪动小屁股，抓住裤头往前推，内裤也落到脚边，芭求顿成全裸的姿态。
　　上次看到芭求的全相，还得追溯到当年小时候什么都不懂，一起洗澡的时候了。
　　东尼原本只是斜眼看，很快就把脸也转过去，堂堂正正地欣赏芭求的娇躯：尚未完全发育的美少女身型，光滑的肌肤，柔美的酥胸，粉嫩的乳头，可能是因为最近在练芭蕾舞，大腿线条变得更加好看了……
　　“喂啊。”芭求有点不好意思，但没有遮挡自己的私处，双手还是撑在床上，嘟着嘴说：“你还要看多久。”
　　“芭求……”
　　“嗯！？”
　　意乱情迷之下，东尼扑上去抱住芭求，嘴唇凑上她的俏脸，先是试探性地轻触一下，然后大胆吻上去。
　　刹那间芭求全身绷紧，但立即放松下来，两片朱唇回应着吻回去，双手从东尼粗壮的胳臂下探过去，摸他壮实的背肌，东尼也伸手摸她的玉背，两人互相亲吻，互相爱抚。
　　深深吻过后，东尼的胆子渐渐大起来，手从芭求的背嵴滑回来，摸着她的奶子，揉了揉，跟她相对互望，率直地说：
　　“……你的奶子挺大的。”
　　“……哼呵，你这才知道啊。”
　　“……不过好像还是不及郑家晴呢－－嗯！？”
　　脸颊突然被狠狠猛击，原来芭求听到后起手就是一肘，要是普通男生已经被打晕了。
　　郑家晴是他们班上的一个女生，身材丰满得不像是高中生，胸部总是把校服撑得鼓鼓的，平常男生们都在偷偷看她。
　　“好啦，我就是不及郑家晴啦！”
　　芭求嗔说：“我看你还摸过她吧，才知道她比我还大！”
　　“不是，我没有啊，不用摸过都知道——我是说，其实，就是，女孩子嘛，不是胸部大就一定好……你这样的，也不错啊，形状真棒……”
　　东尼不是怕跟她打，只是他也知道现在应该放下身段，讲几句好话哄哄她才是上策。
　　他温柔地搓揉芭求的奶子，十只手指时不时抓下去，从两边摸到乳沟，芭求总算是没鼓着腮了，脸蛋缓下来似乎挺舒服的。
　　东尼吞吞口水，一只手探向她的下半身，轻抚那一小撮阴毛，然后直接碰更下面的阴唇。
　　回忆着看过的色情小说和日本AV，他小心翼翼地摸索出阴道的位置，缓慢地用指头撩拨，弄得芭求娇声叫了一下。
　　“啊……东尼，你跟其他女生做过吗？”
　　“没有……跟你是第一次。”
　　“是吗……我要反击了喔。”
　　芭求伸手摸住东尼的鸡巴；这根早就在看到芭求的裸体时变得硬梆梆的了。
　　她轻柔地上下撸动，帮他打飞机，东尼感觉舒畅的同时却没有分神，手指逐渐插入芭求的小穴里去。
　　不知不觉间，东尼和芭求在互相帮对方手淫。
　　一开始，东尼的指头触感越来越湿润，他知道这是芭求穴里出水了，证明她兴奋起来，东尼立时抠得更加起劲。
　　然而没过多久，芭求撸管的手速渐快，小手包住长长的阴茎，轻力细致地套弄，使东尼都忍不住分心了。
　　他偶然会自己打飞机，但从未如此舒服过，加上眼前看着的是喜爱的芭求，他的手指动作慢下来了，只顾着享受对方的服侍，很快感觉蛋蛋一股暖流，马眼松开，浓稠的精液猛地射了出来，有些射在地板，有些射在床上，还有些射在芭求的手上。
　　“哇啊，你射得好多……”
　　芭求看看手上的白浊，看看东尼，咧嘴笑说：“这次，又是我赢啦。”
　　又是她赢，显然上次是指两人在泰拳青年冠军赛的对决。
　　东尼本以为自己内心可能还未放下，这时听到她再次提起，却出奇地没再觉得懊恼了，只觉得芭求一脸天真笑容同时手沾他的精液，反差之下特别淫荡，他所谓的贤者状态只维持了一两秒，随即重燃欲火。
　　“……你也很湿了吧，差不多也要、去了吧。”
　　“才没有喔，才、才没有……”
　　“没有吗，真的没有？”
　　东尼继续用力挖屄，芭求闹着玩似的握住他的手腕，其实没在运力，任由他用粗长的手指钻探小穴。
　　随着东尼钻得越深，芭求的喘息更加粗重，双腿张得更开，依然抓住他像是拉住不让他缩手。
　　东尼还扣着大拇指弹了一下她的小豆，芭求立时娇声叫出来：
　　“啊嗯～～！不要……那里不要……”
　　认识芭求十六年，这时东尼第一次察觉到这位青梅竹马的女人味。
　　他感到身体被充填了某种东西，再一次吻上芭求的小嘴，一手玩弄她的阴唇，一手引导她挪动圆润的屁股，用美足的脚后跟踩着床褥慢慢后退，退到床头仰躺下来，双腿摆成M字。
　　年青力壮又年少气盛，东尼的肉棒迅速回复状态，似乎还比刚才还粗还硬。
　　直勾勾注视着芭求，他把手伸向床头柜，抓下一个安全套，双手捏住运劲一拉就把包装拆开了，正要套上，芭求却拍拍他的手背。
　　“不用啦……不用戴了。”
　　芭求红着脸笑说：“直接进来吧。”
　　“……好。”
　　套套立时被扔到窗边，东尼凑上去抱住芭求的大腿，手感紧致而富弹力；腰身挺前，龟头已经搁在洞穴门口了，他吸一口气，腰身用力急挺，整根肉棒都钻进去，正式舍弃了处男之身。
　　“啊！！”
　　芭求皱眉喊出来，东尼急忙问：“痛吗？抱歉……”
　　“不是，没有……东尼，继续吧……”
　　虽然有点担心，不过东尼如箭在弦，就听她的缓缓摆动腰部，模彷成人电影的男优进行活塞运动。
　　害怕又弄痛了她，东尼动作很谨慎，肉棒感受着芭求膣内的形状，摸索着能够挺刺得最深入的角度。
　　渐渐地，芭求的俏眉放松下来，嘴角稍微上扬，露出舒畅的表情。
　　“现在、怎么样？”
　　“现在好很多了，啊……不错……啊啊……这样好棒、啊～～……”芭求轻柔的娇喘声，听在东尼的耳里比响亮的战鼓声还要能激昂斗志。
　　他更有自信地运使胯下大枪，一下又一下把枪尖往屄里送进去，戳插着肉穴里最柔软的地方，还会爱抚芭求的嫩大腿，低头亲亲她的小奶头，芭求脸泛赤霞，发出稚嫩的喊叫声：
　　“啊啊啊啊！好猛……啊啊啊……好长，戳得好深……啊啊嗯……别、别舔啦……啊、啊啊啊啊啊……东尼、你……你也不是第一次吧，啊啊……”
　　“不。”东尼呼着气说：“这真是我第一次。”
　　“啊，那你怎么……这么熟练……啊啊啊啊啊……嗯啊啊……”
　　“舒服吗……？”
　　“舒服、好舒服……啊啊啊……你好会……我被你弄得好舒服……啊啊……啊啊……”
　　连东尼自己都觉得不可思议。
　　他明明是第一次，但动了几下就依随本能知道要怎样做，抽插的节奏，抚摸的力度，舔舐芭求乳头的方法，全都驾轻就熟，就像他多年苦练泰拳的肘膝招式一样。
　　初尝禁果的雏鸟，眨眼间进化成老练的雄鹰，要把名为芭求的小白兔吃干抹净。
　　这时的芭求，身心都获得极大的欢愉。
　　为她开苞的狄山豪教晓了她性爱的乐趣，东尼的鸡巴虽然没有他粗壮，但也很长，技巧上进步神速，再加上……
　　芭求心里那份只对东尼所怀有的情感，使她现在更觉幸福，胸口暖烘烘的。
　　她被干得淫叫连连，小腿乱踢，脸蛋红如富士苹果。
　　“东尼……啊啊啊啊东尼……啊啊嗯嗯……你好猛……你的、好长……啊嗯嗯……摸我，继续摸我吧，我想要……啊……东尼……”
　　“芭求……”
　　东尼在芭求身上乱摸，摸遍她的香肩、她的美乳、她的肚皮、她的膝盖，当摸到她的双手时，再也没有放开了。
　　芭求也握着他的大手，两人十指紧扣，深深地热吻，用舌头苛求着青梅竹马的唾液。
　　东尼抽插的动作忽然慢了下来，温柔地轻戳几下，蓄好气力后猛地加速摆腰，要做最后冲刺。
　　“我又要射了……芭求，我要射进你里面了……”
　　“射吧、射进我里面……啊啊……我也要去了……东尼、东尼……啊啊啊、啊啊啊～～～！！”
　　首先是芭求高潮的，穴壁夹紧，脚趾抽搐，喊出了一记不像女高中生的浪叫声，然后东尼也去了，对着爱人的屄穴痛痛快快地射出来，青春期的库存太过充沛，当他射完把鸡巴拔出来时，芭求的淫穴口白煳煳的，浓精过多使得马眼拉出一条极细的液丝。
　　两人仰躺在床上，喘得比平常一起跑步、一起特训完毕后还要急促，一只手还是依依不舍地牵着。
　　休息片刻，东尼转过身来，摸摸芭求摊在枕头上的马尾。
　　“这次终于算是我赢了吧。”
　　“……不算吧。”芭求装傻歪着脑袋说：“我们……差不多时间的啦！顶多平手吧。”
　　“哪有啊，明明是你先去的。”
　　“没有没有，你搞错了。”
　　“……那再来一次吧。”
　　“诶，又来？虽然是很舒服……啊！……哈哈、哈哈哈！……停手、停啦，哈哈哈哈……”
　　东尼再一次扑到芭求身上，但其实只是伸手到她腋下搔痒。
　　怕痒的芭求咭咭笑，夹着玉臂不让他搔，举裸足用脚底踩在他肚腹，轻力踹出去也就没把他踹开，笑了一会后反过来用指尖戳他两腰，东尼身体软下来伏在她的身上，也忍不住笑。
　　两人笑着互望，又吻了一会，东尼凝视着芭求的笑脸，慢慢开口说：
　　“芭求，我……我其实……”
　　这炮过后，他想了很久，迎着芭求含情脉脉的眼神，终于决定说：
　　“我会变得更强的。我会……变成一个各方面都更厉害的男人，伴在你的身边。”
　　芭求怔了一怔，随即似乎明白了他的意思，娇羞地点了点头，伸手摸摸他的脸庞。
　　“好，我会等你的。”

第20章 番外篇·12·猫女摔角之锁定中出战
　　擂台上，两名戴着猫耳头饰，身穿性感三点式的美女正在搏斗，其中一方拿着根粗大的紫色假屌不停攻击，另一方夸张地喊痛后退，摔倒在地转了两圈，上身泳衣也移位了，露胸露点，看得观众大声叫好。
　　近来猫女摔角的尺度越来越大了，以往公司只会让不受欢迎的选手公开被干，但自从小栗猫败于狄山豪的几场表演之后，老板发觉她的人气反而继续急升，也就放胆让更多猫女在擂台上大演AV。
　　有些选手对此很是不满，但也有些认为这是走红的好机会，乐意甚至要求写剧本的编剧让她们多多挨操。
　　“不要！虽然我输了，你也不能把这么大的插进来啦……啊啊啊！呜啊，讨厌，不要，啊啊啊啊……哎、这根太粗了，人家受不了了，你慢点……啊啊啊啊……”
　　像现在被打败的猫女，躺在地上被对方用假屌狠狠抽插，其实都是赛前谈好的安排。
　　她把双腿尽量往两旁分，让观众及大萤幕的画面更能看清楚她的下体，闭着眼睛一脸欲拒还迎，发出娇柔的声音浪叫：“不要不要，再这样插，人家要去了啦……啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊……受不了、不行了，要去了呜啊啊啊啊！”
　　高潮过后裁判才正式判落败，她一边喘气一边装出不服输的表情，其实知道自己这次赢得很多粉丝，心里在暗喜。
　　打赢的那位假作一脸骄傲，举起假屌向四周振臂示威，心里在嘀咕下场也得向公司提要求，给自己写一段落败受侵犯的剧情才行。
　　即使有这么色情的处刑，在今天也只是热身赛而己。
　　选手们都退场后，胖司仪上台拿着咪高峰说：“刚刚的比赛真是激烈喔，不过！恐怕还是没办法跟接下来的一场较量比了，因为接下来就是今晚的重头戏，久违了的擂台规则，『锁定中出战』！！！”
　　听到这个名号，观众们顿时大声欢呼叫好。
　　锁定中出战是猫女摔角的王牌节目，双方要使用各种关节技锁住对手，让对手摆出适合性交的姿势，这时裁判会挺着鸡巴走过去，插入被制伏一方的淫穴里开始性交，进行活塞运动直到射精为止，任何一方被射入两次就视为落败，是非常淫秽而又刺激的比赛规则。
　　首先上场的是个一脸严肃的中年男子，双手抱胸挺胸直立，正是这次的裁判大石，以重视规则闻名。
　　穿着斑马纹的黑白色上衣，下身却已经做好准备配合这项特殊规则，半裸着没穿裤子，鸡巴和蛋蛋都露出来，尺寸相当大。
　　“今晚上场的都是重量级角色！首先是前任的猫女王，拥有与外表不符的惊人神力，同时擅使各种更加与外表不符的阴招，狡猾貌美、力大身材好，让人又爱又——”
　　“行了，闭嘴吧！！”
　　音响发出一把女声打断了他的话，随即是震耳欲聋的引擎声。
　　观众们转头望向场边，只见闪亮的灯光下，一个骑着紫色机车、戴着猫耳头盔的苗条骑士，在绮丽的夜店式音乐下驶进来。
　　大家都知道是谁了，叫嚣鼓掌与喝骂声连绵不绝，骑士驶到擂台边后缓缓又绕了一圈，这才停下来，身手俐落地跨到台上，摘下头盔，小栗猫闪亮登场。
　　平常她是穿紧身长裤的，这次为了合符中出锁定战的规则，换成一条的包臀热裤，露出线条柔美的大腿。
　　“你是不是又胖了？脂肪都塞到脑袋里了？”
　　小栗猫用食指戳着胖司仪的额角，冷冷说：“之前做过这么多宣传了，还用介绍老娘吗？”
　　“不是，我怕还有人没看到嘛，好歹都得说两句……那个，饶了我吧小栗猫……”
　　胖司仪陪笑着后退，摸摸额角低声呻吟几声，忽然挺直腰板，指着小栗猫说：“不是，你嚣张什么！你最近败仗连连，输给狄山豪、输给白虎妹、上次又输给了木村诗织，一场也没赢过！你对得起你之前捧过的PUSSY QUEEN腰带吗——”
　　“对得起啊。”
　　小栗猫抓住胖司仪的衣领，把他拉到身前，冷笑着说：“只要我这仗赢了就行吧。”
　　“没、没这么容易！你今晚的对手，可是来自美国的高手！”
　　即使被揪住无法动弹，胖司仪依然拿着麦克峰高声说：“最近转投过来，登场到现在就三战全胜，美貌与实力兼备的飞身技选手！身材娇小，不过『庙细灯笼大』，拥有典型的洋妞上围！性格难以捉摸，前一秒还很乖巧、后一秒就可能咬人，来自德州的疯猫——爱丽杀！”
　　忽然间，全场灯光熄灭，变得漆黑一片。
　　一阵欢乐轻快的音乐，像马戏团又像游乐园的气氛，聚光灯投射到场边，出现一个色彩鲜艳的倩影。
　　她高举双臂，急奔做出前滚翻，一个接一个，流畅得如同熟练的杂技艺人，在背景音乐下滚至擂台旁边，双手着地时用力撑起，整个人弹起来螺旋转动，俐落地站在台中央，挺起饱满的胸膛，笑着高声说：“HELLO、EVERYONE！！！哈哈哈哈！！”
　　小美女大笑着向观众挥手打招呼，刚刚的表演为她赢得一阵热烈的掌声。
　　她身上穿着红蓝相间的贴身小背心和三角小短裤，钉着很多闪亮珠片，在灯光下彷佛一颗颗小星星。
　　尽管个子不高，她的白滑双腿比例修长，绑着摔角式的护膝，踢着一双青绿色的短靴。
　　爱丽杀的金发末端染成抢眼的青绿色，头顶两端扎起盘成可爱的猫耳，有张小女孩似的稚嫩脸蛋，脸颊用炭笔画上猫须，朱唇涂着鲜红如血的唇膏，咧着嘴笑说：“谢谢大家今晚过来看我！我会施展浑身解数，全力一战！好了，我的对手呢？还没有上台吗？”
　　“我在啊。”
　　小栗猫走过去说：“你是瞎子吗，我早就上来了。”
　　“……咦？原来你已经来了啊？”
　　爱丽杀假装出一副出奇的表情，轻轻槌了一下自己的头，掩着嘴笑说：“Sorry，不好意思，是Miss小栗对吧？你太不起眼了，我都没留意到你，真是对不起呢。”
　　“……是吗，那没关系，没关系。”
　　小栗猫不怒反笑，用手比拟着两人的身高差：“我也差点没看到你呢，矮冬瓜。”
　　“矮冬瓜！？谁是矮冬瓜，我才不矮！给我改口！”
　　本来还一副笑脸，突然就发疯似的厉声大叫，爱莉杀掂起脚尖，把胸口往小栗猫的胸口轻撞。
　　她虽然比小栗猫矮半个头，但奶子明显更大，小背心根本裹不住，露出两边圆润丰满的北半球，小栗猫本来35C的上围也不算小了，现在不由得相形见拙。
　　镜头集中到两人胸前，大屏幕播放四球互碰的画面，爱莉杀还在大吵大闹：“你喊我西瓜南瓜、哈蜜瓜、就是小黄瓜也行，但就是不准喊我矮冬瓜，bitch！不准！”
　　“烦耶！别在我耳边喊这么大声，傻瓜！”
　　小栗猫不耐烦地抓住她的雪乳，用力推开，爱莉杀也没有生气，表情瞬间又转成笑脸，开心地说：“傻瓜也行，总之不是矮冬瓜。OK，我原谅你了。”
　　自说自话后又转身向粉丝们挥手送飞吻，大家看到深长乳沟都很兴奋，喊出爱丽杀的名号为她打气。
　　这个童颜巨乳的洋妞，原本是美国色情摔角界的明星，转会到猫女摔角后人气继续高涨，可谓小栗猫之外另一个广受瞩目的反派角色，造型和风格参考电影＜自杀突击队＞的小丑女，身材性感却又性情乖僻，疯疯颠颠的人物设定吸引到不少摔角迷的支持。
　　“这场比赛阵容鼎盛，不只是场上的选手，就连场外也有一位明星赏面出席。”
　　胖司仪指向评述台大声说：“请再以热烈的掌声欢迎这次的特别嘉宾评述，白虎妹！”
　　坐在评述员身旁的白虎妹站起身，高举双手猛挥向四方八面的观众致谢。
　　今天不用上场比赛，她只穿着便服，简单的白色T裇和束腰牛仔裤也穿得很好看，挥手时乳摇的情景看得很多坐得靠近的观众大呼过瘾。
　　“白虎妹，想问你一个问题，你这种正经作风的女骑士，今晚怎么会到中出锁定战这种特别下流的比赛当评述？”
　　“因为我要看紧栗姐——我要看紧小栗猫，别让她再为非作歹。”
　　白虎妹干咳两声，瞬间板着脸孔，专业地表现出她认真的人设：“自从上次一事后，我也要对小栗猫的台上行为负责任的了，不能让她跟以前一样恶意犯规或者冒犯对手。我不会上场参战，但我会严格地批评她的表现，比方说——你刚刚抓了爱丽杀选手的胸吧？这是不好的！不可以！好像还揉了揉吧！明明我的……明明比赛都还没开始，你这是不对的！”
　　“哦，还未开赛就投出直球批评！被告小栗猫，你承认这项指控吗？”
　　“你也演起来了吗？今天的你很嚣张啊。”
　　“哎呀！”
　　小栗猫捏着胖司仪的胖脸扯来扯去，逗得观众们哄堂大笑，借此跳过这个话题，避免跟白虎妹直接对话。
　　上次公开蕾丝性爱后，白虎妹就老是缠着她，听说这次也是知道她有比赛后向公司要求来正式观战的，公司也不知道为什么会答应。
　　“哈哈哈，好玩，我也来！顺便给大家表演一个魔术！”
　　爱丽杀大笑着伸手进裤子里，眨眨眼睛扭了扭屁股，竟然慢慢掏出了一根球棒，捧着给观众看了看，随即用来打胖司仪的大肚腩，打得他喊痛求饶。
　　爱丽杀没有停，咭咭笑着又打几下，忽然纤腰一扭，棍头向小栗猫急袭，眼看要打中前却被她一手抓住。
　　“……你在干什么？”
　　“哎呀，SORRY！我手滑了！”
　　“啊，手滑了吗？好吧……”
　　对着嬉皮笑脸的爱丽杀，小栗猫点了点头，陡地飞起一脚，美腿蹬出把她踢飞开去。
　　只见娇小的爱丽杀飞出半个擂台远，在空中俐落地打个跟斗，稳稳落地，球棒仍然牢牢握在手中，歪着头一脸困惑：“我说啊，你们这里开打不用喊START的吗？”
　　“不用的，老娘高兴什么时候揍你就揍你。”
　　小栗猫按着拳头关节，冷笑说：“妹妹痒了吧，我马上就把你抓住，让大石把你干个爽。”
　　“你怎么知道的，人家真的有点痒了耶。”
　　爱丽杀把球棒握柄往小热裤里塞，一边轻插一边放荡地说：“不过人家有这根了，裁判那根还是留给你吧，BITCH。”
　　“好了、不准再偷袭！爱丽杀，中出锁定战禁止使用武器，请把球棒放下，否则犯规！”
　　裁判大石大喝一声，待爱丽杀耸耸香肩把球棒扔开后，他一脸威严地抖抖鸡巴说：“司仪、请退场！双方都准备好，现在比赛正式开始！”
　　胖司仪狼狈地从擂台爬下去，两只猫女短兵相接，正式交手。
　　在用关节技锁住对手之前，必须先把裤子脱掉，因此两人都抓住对方的裤头，像女子相扑般互相拉扯。
　　天生神力的小栗猫自然占上风，慢慢把爱丽杀的三角小短裤摘下来，股沟都已经露出，似乎快要得手了，但爱丽杀奋起头槌顶上去，把小栗猫撞得一阵头晕眼花，迅速弯腰，把她的紧身短裤脱到脚边！
　　“哦，爱丽杀先拔头筹！”
　　评述员大喊：“中出锁定战里注明，裤子被脱掉后是不可以穿回来的，所以把对手裤子先脱掉很有优势喔！”
　　“这可还不能说定。”
　　白虎妹坐在旁边冷静地说：“规则里还有注明，裤子要脱离脚腕才算是被脱掉，因此小栗猫还有机会……啊，她的屁股好翘……”
　　后面的观众看到翘臀，前面的观众看到阴毛，纷纷大声叫好，小栗猫娇咤着一巴掌把爱丽杀打退，重新穿好小短裤，大石点头表示没有犯规。
　　小栗猫一脸恼怒，双手捏成猫爪不断挥抓，爱丽杀彷佛跟她在嬉戏似的，笑着后退闪避，退到身后无路就跳起后空翻，单手倒立落在擂台角落柱上，伸出舌头加上另一只手对她扮个鬼脸，引起观众大笑。
　　爱丽杀在美国读高中的时候，有体操和啦啦队经验，弹跳力和平衡力都很强，这个姿势下还能快速转身，娇躯端平双脚对着小栗猫，空对地飞踢过去，呯的一声把她踢倒在地。
　　“『空中飞人』！”
　　评述员讲解：“这是爱丽杀以前在美国的绝技，现在应该叫『空中飞猫』？啊，爱丽杀骑到小栗猫身上，还用小屁股坐着她的脸！又开始脱她的裤子了！”
　　大家以为爱丽杀要得手了，但她才笑了几声就变得一脸困惑，那裤子卡在大腿处没能拉下去，原来小栗猫依然清醒，用力夹紧了双腿。
　　这时她反过来抓住爱丽杀，发挥出异常强劲的腰力，抱住她弹起重新站立，观众还未来得及叫好，小栗猫使出熟练的猫尾摔，纤腰仰后，把她重重摔在地上！
　　吃了这招，爱丽杀也不禁捂住头顶呻吟。
　　“敢把我的脸当座垫！？”
　　趁着她还未回复，小栗猫反将一军，快手把她的红蓝色三角小短裤脱下来，用力扔到观众席上，捡到的一个男观众欣喜若狂，把裤裆那里捂到鼻子猛吸猛嗅。
　　“……FUCK！FUCKYOU！”
　　清醒后的爱丽杀站起来，低头看看自己下身裸着，露出一小撮金黄色阴毛，小屁股一边臀蛋上有个红心图案的刺青。
　　她完全没有害羞或者想遮阴的意思，只是跺脚指着小栗猫大喊：“我生气了，你死定了！”
　　彷佛被踢了一脚的野猫，爱丽杀怪叫着再次飞扑过来，缠斗时被小栗猫伸猫爪往她脸上抓了一下，顿时别过脸去，捂住眼睛喊痛，粉丝们立即起哄：“插眼！犯规！”
　　“肯定是故意的！”
　　“这婊子又来了！”
　　裁判大石走过去先把两人分开，捧着爱丽杀的脸蛋检视，表情很认真，但可能因为凑近看到她的乳沟和下身，鸡巴已经勃起了，几乎戳到爱丽杀的小肚脐。
　　大石看完后表示爱丽杀没有大碍，对小栗猫作出一次警告，要她用猫爪时要注意，小栗猫不耐烦地说：“行行行。可以继续比赛了吗？”
　　“可以。”
　　“好！”
　　爱丽杀才刚睁开眼睛，小栗猫就把她扑倒在地，坐着把她抱在怀里，捉住她的手强行放在她后脑，双腿钳住她的白滑小腿迫使大大张开，开成一个M字型，成功固定住爱丽杀，评述员抓住咪喊道：“出现了，『M字锁』！平常普通赛事时小栗猫就经常用这招羞辱对手，在中出锁定战使出来更是适合不过了！白虎妹，你也曾经吃过这招吧？”
　　“是啊，那时真是，很痛苦、很丢脸呢……”
　　白虎妹一脸不高兴，大家以为她回忆起那战时犹有馀悸，其实她是看着小栗猫跟爱丽杀搂搂抱抱的不爽，连粉拳也悄悄紧握得冒出青筋。
　　“OH！”
　　爱丽杀挣扎着说：“Let me go！”
　　“才不会放开你呢，小洋妞。”
　　小栗猫奸笑说：“大石，快过来！”
　　大石半蹲下来端视片刻，大声说：“固定有效，现在开始插入前的准备！”
　　大石伸出食中两指，轻轻拨开爱丽杀两片阴唇，摄影机放大拍下投射到大萤幕，她的蜜穴颜色异常粉嫩，看起来清纯可口。
　　为了不会弄痛她，大石先温柔地挑逗那颗小阴蒂；这个男人看起来一脸古板严肃，其实年轻时是少有名气的AV男优，指技自然有其独到之处，眨眼间就把爱丽杀撩得脸颊微红，穴口微湿。
　　确认她已经发情后，大石才跪在她身前，挺着粗壮的鸡巴，缓缓挺进，爱丽杀仰直粉颈尖声淫叫，达成今晚第一次的真正性交插入。
　　“插进去了、插进去了！”
　　胖司仪站在台边问：“大石，请问你现在感觉怎样？”
　　“……嗯，感觉很棒。”
　　大石一边抽插一边说：“跟小小的体型看起来一样，爱丽杀选手的阴道很窄很浅，我这根是勉强才能完整插进去……虽然已经很湿了，但抽出插入时还是有点费劲，肉壁紧紧地包裹住肉棒，相当舒服，嗯……坦白说，我以往跟很多欧美女星合作过，很多都已经被开发得挺宽松的了，本来以为爱丽杀选手也是一样，岂料是个优秀的好穴，是我失礼了。”
　　“SHUTUP！别形容了，快停！STOP！！啊啊啊，NO……赶快停啊、停啊……啊啊啊啊啊……啊啊嗯嗯……”
　　听到大石的描述和爱丽杀的娇喘，观众们个个心痒难耐，很多人开始解开裤链撸管，恨不得代替裁判，挺鸡巴插入那浅窄的小嫩穴里。
　　身为性爱专家，大石的阴茎不徐不急地在两片粉唇之间进进出出，摇晃的蛋蛋对着她穴口下方轻拍轻打，除此之外他是不会用手碰爱丽杀的，连胸也不会揉，为免影响公平性，只要爱丽杀能够挣脱，他就会立即把鸡巴拔出来停止插入。
　　爱丽杀全身扭来扭去尝试挣扎，但是小栗猫力气大、技术好，完全把她锁住，依然维持羞耻的双手放头M字开腿姿势。
　　“Miss小栗，快放手！啊啊啊……OH MY GOD……这根好硬、好粗……放、放手……啊嗯嗯……”
　　“放手？好，再等一会吧。”
　　小栗猫笑说：“我看大石差不多快射了。”
　　跟她说的一样，大石的摆腰动作在渐渐加速，身上冒出汗水，呼吸变得急促，明显快到极限了。
　　爱丽杀更加焦急了，慌张地说出一连串英语脏话，夹杂着一连串呻吟声，到后来她也放弃了挣脱，眼神迷离地淫叫，终于娇躯抖了两抖，大石也全力插到最深，低吼着轻插两下，跟爱丽杀一起高潮了。
　　“大石裁判，你射进去了吗？”胖司仪问。
　　“呼……没错，我射进去了。爱丽杀选手的里面实在太舒服了……”
　　他把鸡巴缓缓拔出来，镜头聚焦到爱丽杀双腿之间，白浊与阴精混在一起流出来，弄得擂台垫上一大滩。
　　大石从胖司仪手中接过纸巾，给自己刚射完沾着淫水和精液的鸡巴抹干净，干咳一声，重振旗鼓大声喊道：“爱丽杀选手，中出一次！再被我中出第二次的话就会判输！”
　　“好！”
　　小栗猫心满意足地收招，站起来居高临下看着爱丽杀，她垂头丧气跪在地上，似乎已经没有战意。
　　“怎样，想投降了吗？先此声明，我们这里按规则就算你投降了，也得再被裁判公开中出一次才能上台。”
　　“……”
　　“喂，别装死，你还打不打？”
　　小栗猫一脸轻蔑地踩了她一脚，爱丽杀慢慢抬头仰视她，大大的眼睛和小小的鼻子都红红的。
　　“诶，你……”
　　“……呜哇！呜呜呜呜……嘤嘤呜……嗦、嗦嗯……呜呜呜……”
　　忽然之间，爱丽杀像小女孩一样大哭起来，粉拳搓揉眼睛，泪水沿着脸颊流下来。
　　一副楚楚可怜的样子，抽抽搭搭地吸鼻子，犹如一个刚刚遭受强暴的弱小女子，现场观众不论男女心中都为之一戚，即使不是爱丽杀粉丝的人也大喊：“小栗猫也太过份了吧！都先赢一局了，还用脚踩人家！”
　　“爱丽杀太可怜了，刚刚才被中出内射了呢。”
　　“让老子上台！我要用肉棒惩罚这骚猫！”
　　往常不时就有选手被反派小栗猫欺负到哭出来，这次爱丽杀看起来特别可怜，观众的评击也特别猛烈。
　　小栗猫伸手指着他们，大声喝回去：“吵什么！中出锁定战就是这样，这次我可没犯规啊，又不是我操她的，你们有什么好骂！……”
　　话虽如此，小栗猫咬着下唇盯着爱丽杀片刻，还是叹了口气，伸手轻拍她的脑袋：“喂，怎样？别哭了——！？”
　　话都还没说完，爱丽杀身手敏捷地跳到小栗猫身上，用雪白的大腿夹住她的脑袋。
　　以她头顶为圆心，爱丽杀在肩上转了两圈，利用回旋力重重地把她摔在地上，发出呯的一声巨响。
　　这招华丽的剪刀腿摔，是她在美国曾经用来收尾的必杀技，有个“木马回旋”的名号。
　　“哈哈哈哈！好啦，我不哭了，继续打！”
　　刚刚的哭泣与泪水彷佛都是幻觉，爱丽杀又变得开怀大笑，用手指轻戳小栗猫的头，看来晕过去了。
　　这次她没有力气夹腿，爱丽杀轻松地把她的裤子脱下来，跳着轻快的脚步在擂台上绕场一周，向其他人展示战利品。
　　有人骂爱丽杀演戏骗人，有人笑小栗猫老猫烧须，有人在对着场上两个半裸露毛露屁股的猫女打飞机。
　　………………
　　“演技真好，连小栗猫这样的恶人都被骗了。”
　　评述员也笑说：“这就是反派之间战斗的有趣之处，双方奸计尽出，不择手段！”
　　“我个人是最讨厌这种战术的。”
　　白虎妹沉声说：“在擂台上就应该堂堂正正，不应当耍花招，不得不说，这次我反而有点同情小栗猫……哎，她连脸都被弄脏了。”
　　小栗猫摸摸后脑，缓缓地站了起来，适才爱丽杀出招时把阴户往她脸上蹭，留下了精液淫水，察觉到时她只能狼狈地举起裸露的上臂抹掉。
　　她咬牙切齿地说：“好啊、好啊……怪不得都喊你小丑女，这么会演！”
　　“嘻嘻，thank you！”
　　爱丽杀做个鬼脸，小栗猫生气地杀过来，她转身跑到擂台，利用围绳的弹力奔回来，使出金钩臂攻击，小栗猫硬接住，反过来抱住她的右臂。
　　正准备要进一步制伏她，爱丽杀身体柔软，很快把手臂抽了出来，从后扑倒小栗猫，使她趴在地上。
　　爱丽杀用巨乳压住小栗猫的玉背，抓住她一条小腿勾起用大腿夹住，手臂缠住她的头与颈，形成美国职业摔角常见的“STF”。
　　“OK！”
　　爱丽杀说：“裁判，COME！”
　　大石单膝跪地看了一会，双手横挥说：“固定还未成立，不能插入！”
　　“WHY！？”
　　“小栗猫选手的双腿还未足够分开，我没有足够的空间把阴茎插入！”
　　锁住是锁住了，但爱丽杀的力气不及小栗猫，没办法把她的腿掰得够开。
　　双方纠缠了一会，小栗猫用蛮力拆招，勉强地挣脱出来，坐在地上喘气休息。
　　爱丽杀很不爽，捡起刚刚丢在擂台边上的球棒，冲到小栗猫面前，像打哥尔夫球似的扭腰蓄力，重重地挥出一棍，打得她脑袋急晃，满天星斗。
　　“犯规！爱丽杀选手严重犯规！”
　　大石义正词严地说：“刚才已经警告过不能使用武器，我要——”
　　“什么武器？”
　　“就你手上的！就是这根球棒！”
　　“球棒？你看到有球棒吗？”
　　爱丽杀嘴角扬起，把球棒往两只大奶之间塞，再一次表演魔术，每塞一截就消失了一截，最后棒头也消失在狭长的乳沟之中。
　　大石愕然地看看她，看看她的奶子，一时之间不知道要怎办。
　　趁着这个时机，爱丽杀再次把小栗猫压制在地，这次骑上她的背后，抱住她两条美腿往上拉，使她整个身躯弯曲，被逼向全场观众展露下半身。
　　“裁判，这次真的OK了吧？可以FUCK了吧？”
　　“嗯……固定有效！”
　　由于爱丽杀刚才的行为，大石有点迟疑，但还是判为锁定成功。
　　这次他把嘴巴凑上小栗猫勾起的双腿之间，先是用舌头舔弄阴核和阴唇，用力吸上一口，舌尖钻了进去撩拨，把她撩得噫噫叫：“大、大石！别舔，你这家伙……嗯啊啊、嗯嗯……不要……”
　　爱丽杀使出的锁技，在美国称为“波士顿蟹式固定”，平常小栗猫说不定能挣脱，但吃了一棍后还未回魂，自豪的怪力没能发挥出来，真就像一只被紥起来的大闸蟹动弹不得。
　　小栗猫的叫喊声越来越性感，挣扎的力度越来越弱，显然已经进入发情状态了，大石也停止了口交，大声宣布：“现在开始插入！”
　　为了方便大石，爱丽杀还把小栗猫的腿张得更开，调整她小穴的高度，让大石很顺畅就把肉棒挺进去了。
　　小栗猫浪叫一声，双手紧紧抓住擂台垫，被抽插得频密摇头，脸色涨红：“啊啊啊……可恶、你这家伙……啊嗯啊啊啊……不要……啊……啊啊啊呜……怪不得你叫大石、鸡巴硬得石头似的……嗯啊啊……别、别用这体位干我……”
　　自从跟狄山豪一战后，小栗猫在台上出演过多次性爱场面，但像这样还在比试过程之中，以特殊的体位被操也是第一次，即使是每周入场的常客也觉得不落俗套，看得十分兴奋，有些已经自己打手枪射出来了。
　　这时胖司仪又走过来询问大石的感想，大石干咳两声，一副教授发表的派头：“相比爱丽杀选手的小穴，小栗猫选手是完全不同的类型……膣内比较深，壁肉并不算紧，但是……她的小穴里面皱折很多，在我抽出插入时有种被吸吮的感觉……啊哼，不愧是前任猫女王，淫穴也是女王的级数……”
　　“啊啊啊啊……大石你怎么这么猛的……啊啊啊……别、别这么快，太激啊！啊啊！……太激烈了……你这肯定、啊啊啊、肯定比刚才、啊呜！啊啊、比刚才干爱丽杀时要加速了……”
　　“呼、呼……小栗猫选手不要乱说，我一向是大公无私的，这种规则下绝对是用相同的速度抽插你们……嗯……真的舒服……我快要射了……”
　　“不要、不要射出来，啊啊……别中出……啊啊……哦啊啊啊啊啊！”
　　小栗猫仰颈发出荡漾的叫春声，大石挺腰把鸡巴插到最深处，不知道是谁先谁后，一个泄出阴精，一个注入浓精，总之都去了。
　　两人都大口喘着气，大石拔出阳具退后到擂台边，单手挨住围绳，抖擞精神勉强地说：“小、小栗猫选手，中出一次！呼……双方都已经被内射过一次，下一次哪位被再次授精的话，就会判输！”
　　“哈哈！嘻哈哈哈！”
　　反胜第二局，爱丽杀大笑着放开小栗猫，玉腿大开露着小穴，蹲踞在她面前，拍拍她的头：“嘻嘻，Miss小栗，你要不要认输？不过我记得刚才有人告诉我，就算认输还是要再被fuck一次的喔。”
　　“呼……呼……”
　　小栗猫恶狠狠地瞪了她一眼，拨开她的手，一掌拍落地面，重新站起来，刚站稳就一脚踢过去。
　　爱丽杀被踢得单膝跪落，小栗猫没有直接追杀，而是奔向最近的角落，跳起踩到柱上，更进一步高高跃起，以手肘和膝盖砸过去，即将击中前爱丽杀才翻滚避开，这招“栗色压路机”
　　炸出一记震耳的爆音，响彻整个体育馆。
　　“……SHIT！”
　　爱丽杀一脸难以置信：“才刚被中出完，立即能使出这种招式……”
　　“你真是疯得够彻底，竟然以为我会认输。”
　　小栗猫转转胳臂，松动筋骨，昂然挺胸步向爱丽杀，即使走动时双腿之间还在滴落白浊，依然带着一股大反派的气势：“刚才那死胖子说，我最近打的几场都输了，这是实话。不过，那几个都是一等一的好手，而我每次都战到最后，怎么可能对你这小丑女反而认输！”
　　同样是被插入内射输掉一局，小栗猫的反应跟爱丽杀装哭截然相反，旋即打出大招反击，凶狠地施展嘴炮，表现出协会头号坏人的骨气。
　　观众们报以热烈的掌声支持，粉丝大声叫好，就连讨厌她的摔角迷也不禁心中暗赞，不得不承认她是个优秀的恶役选手。
　　“……爱丽杀选手刚刚转会过来，看来她真的不知道，小栗猫不是这么容易会认输的。”
　　评述席上的白虎妹双手合拢，微笑说：“她总是傲视一切，我行我素，就像猫一样。”
　　“……呵！原来你也挺有趣的嘛。”
　　爱丽杀摸摸自己发型上的猫耳，一脸兴致勃勃笑说：“那就好了，我还想跟你再玩一会呢。”
　　双方再次扭打在一起，爱丽杀打了她一记耳光，小栗猫还了她一下肘击，谁也没能捉住对方。
　　过了几招，爱丽杀把小栗猫逼到场边，后退几步转身背向她，弯起小蛮腰，腰挺起纹着红心的雪白小屁股，飞身蹬起，用翘臀把她撞飞出去！
　　两人都越过围绳落到擂台下，小栗猫还落在自己入场时骑的摩托车上，呯嘭一声车倒人仰，她摸着后腰喊痛，叫声却很撩人。
　　“哇！”
　　胖司仪赞了一句：“这招好，好屁股！”
　　“这是『心心拳』。”
　　评述员说：“招式名说是拳，其实是用屁股撞啦，听说这招对男选手来说反而是奖赏。顺带一提，把对手击飞是没意思的，只有在擂台上锁住对手才有效，擂台下裁判不会进行插入。”
　　大石也复述了一次规则，要求两名选手尽快返回擂台上。
　　爱丽杀装成乖宝宝的样子说OK、OK，其实一直在用脚轻踩小栗猫，小栗猫火气上来了，抓起跌落在手边的紫色摩托头盔，当成武器狠狠抡过去！
　　挨了这招，爱丽杀脚步浮浮，连站都站不稳，只能依偎在台边。
　　“犯规！”
　　大石指着小栗猫：“就算在场外，使用武器也是犯规！再次警告！”
　　“好啦好啦，警告就警告，反正我马上就赢了。”
　　小栗猫把爱丽杀扛在肩上，走阶梯返回擂台，随随便便地甩在地上大字型躺着。
　　她双手分别抓住爱丽杀的脚腕，强逼她美腿张开的同时高高举起，直至鞋底朝天，自己跪坐着面向她的后脑，用大腿夹住她的头，形成她另一个着名锁定技。
　　“噢，好！M字锁后果然是这招！”
　　评述员拍案叫绝：“跟M字锁一样，把对手的腿摆成V字的『V字锁』，也是让对手耻辱性十足的固定招式，两招合称为小栗猫的『MV双绝』！到底爱丽杀能挣脱出来吗？”
　　这招也是在中出锁定战无比适合的，爱丽杀再次被迫展露她的金毛粉鲍，当然想脱身，但刚刚被坚硬的头盔敲得头昏脑胀，整个人软绵绵的，只能用双手轻拍小栗猫的大腿表示反抗，不由自主地维持住妓女欢迎恩客的淫荡姿势。
　　“大石！快点来，再干她一发！”
　　“固定有效！”
　　大石迅速作出判定：“不过……我还不能插入。”
　　“为什么不行？”
　　“因为我还没勃起。”
　　大石指着自己微软半硬的肉棒，惭愧地说：“跟你们两位美女选手都做过，射了两发大的，我暂时没办法起来了。”
　　“真烦啊你这大叔！过来，把你那根递过来！”
　　小栗猫把大石召来身边，毫不犹疑地张开嘴巴，哦地含住他的鸡巴。
　　双手要制伏住爱丽杀，她只能尝试用口把他弄硬，只见小栗猫摇头摆脑，像吃美味的冰棒似地用力含吮，吮了一会吐出来，舌头灵活地绕着龟头冠沟舔弄，连硕大的睾丸都用舌尖打着圈猛舔，然后又把鸡巴吃进口里真空吸，脸颊都缩了起来。
　　精湛的口技看得观众们异常亢奋，四方八面都是抽纸巾的声音，少数携眷入场的男仕央求女伴也像那样帮他吹吹，切身体会到她口交的大石更不用说，闭上眼睛低吟，当小栗猫把肉棒再次吐出来时，已经再次挺拔如同铁棍。
　　“哦～～～小栗猫选手，你光靠口技都足以在日本AV界吹起一股风暴——”
　　“别废话了！硬了吧，那就赶快干她——”
　　没想到，小栗猫分了心顾着吹箫，V字锁的制约力松懈了，爱丽杀也清醒过来，踢了踢脚就弄松了小栗猫的手指，合拢双腿脱身，在受大石奸淫前逃走成功。
　　稚嫩的脸蛋鼓着腮，爱丽杀一副生气的表情，望向旁边的围绳，疾步飞奔过去。
　　这次她跳起踩上围绳，身体降下至双脚碰到擂台地面，瞬即乘着反弹力跳起，跃至擂台上的半空中，在空中像跳水运动员般俐落转身，挺出大胸直插落地，犹如一枚空对地导弹，炸中了小栗猫身上。
　　“哈！到我报仇了！”
　　她抓住小栗猫的运动胸罩，大笑说：“我可不会放过你！”
　　她没有急着使用关节技，不慌不忙地用鼻音哼歌，把手伸进乳沟里，慢慢掏出一些东西。
　　这次掏出的不是球棒，而是一串红红绿绿的小玩具，四、五颗椭圆型的迷你小球，用电线连着一个按纽，原来是几颗性爱用的震蛋。
　　她抱住小栗猫的大腿，把这些震蛋都塞在小栗猫的阴户、菊穴和小豆子旁，大拇指按下按纽，全部立即振动起来，弄得小栗猫销魂地叫喊起来：“嗯……啊啊啊！不要、不要……快、快点拿走啊啊……”
　　“犯规！犯规！”
　　这次先喊出声的不是裁判大石，而是场外的白虎妹。
　　她激动地拍桌大叫，声音大得不需要咪高峰：“这是严重的犯规，中出锁定战不可以使用情趣玩具！为什么裁判大石没有立即制止！”
　　“冷、冷静一点！”
　　旁边的评述员掩着耳朵说：“大石这不是在赶过去劝了嘛，总之白虎妹你冷静点，别这么激动！”
　　场内的大石当然是急忙要爱丽杀停止，爱丽杀没有停手，歪着头望着他一脸疑惑：“Sorry？”
　　“我是说，情趣玩具犯规！请立即停止使用！”
　　“What？Excuse me？”
　　她继续用震蛋侵犯小栗猫，耸耸香肩假装茫然的样子：“听不懂啊，中文好难呢。”
　　“你怎么会忽然听不懂呢，爱丽杀选手！”
　　为了盖过观众的笑声与小栗猫的淫叫声，生气的大石指着她大声说：“Sex toys is not allowed in this match！”
　　“啧……你英语挺好啊。”
　　“听懂了吧，请立即收起！”
　　“OK、OK。”
　　尽管成功制止了她，爱丽杀也赚够时间好好凌辱了小栗猫一顿，故意粗鲁地把震蛋抽出来，淫穴里的蛋湿淋淋的沾满淫水，小栗猫最后还意犹未尽地叫了两声。
　　这时，爱丽杀扑上侧卧着的小栗猫身上，双腿夹住她的身体和手臂，手抱住她的左腿强逼勾起，蜜穴无遮无掩，完全暴露出来。
　　“裁判，插进来！我先帮你弄湿了，可以直接fuck！”
　　“嗯……固定有效！即时插入！”
　　由于爱丽杀的震蛋战术，小栗猫里面已经淫蜜横流，才刚舔硬大石的肉棒，本来是要他操爱丽杀的，现在“害人终害己”，插进了她自己的小穴里。
　　大石跪在她的股间奋力摆腰，鸡巴进进出出，抽插起来毫无阻碍，对着小栗猫连续输出，再次赞叹她有个好屄。
　　小栗猫再次啊啊啊地浪叫，不过这次还有反抗的馀力，扭腰摆臀挣扎了好一会，左脚后勾踢中爱丽杀的脸，她喊痛放手，小栗猫成功挣脱，大石也即时停止活塞动作，中出不成立，双方还需再战。
　　随后，小栗猫与爱丽杀一直近距离搏斗，都想直接制伏对方，摆出适合性交的姿势。
　　小栗猫利用爱丽杀的身体柔软度，搂住使她站着双腿成I字型，让大石操了她十几下，但被她用力捏乳尖，不得不放手；爱丽杀绊倒了小栗猫，躺下来双腿曲起，用小腿顶住她的背嵴，一手抓她头发，一手抓她脚腕，形成“弓箭式固定”，不过大石都还未插入，就被她再次用蛮力挣脱出来了。
　　这一战打得难分难解，两人都显然体力所剩无几了，扭打着一起摔倒在台上，双膝着地快趴下来，但还抓住对方的头发和玉臂拉扯，犹如两个在撒气的小孩，两个雪白光滑形状姣美的桃尻翘起，都在左扭右扭，又像两只欠干的发情母猫。
　　“大石，我抓住她了，插她！”
　　“NO！是我抓住了Miss小栗，快干她！”
　　“嗯……双方都似乎固定对方成功了……”
　　大石双手抱胸，盯着她们一大一小两个屁股在沉思，台下评述员也说：“这可难办了，不知道大石会怎么裁定。”
　　“确实，小栗猫和爱丽杀都锁住对手了。”
　　白虎妹认真地说：“无论大石裁判对哪一边出手，都有不公平之处……咦，似乎有决定了。”
　　忽然之间，大石拍拍脑袋说：“我想起了！中出锁定战的规则最后一条有写，当双方都成功固定对手时，需要在现场找一个人上台，跟裁判分别负责一名选手，同时进行侵犯；公平起见，这情况决定胜负的不是看哪一方率先射精，而是改为看哪个选手率先性高潮，该选手就落败！我会负责爱丽杀选手，至于小栗猫选手，我觉得应该选择一位跟她颇有关系的人士……”
　　他一边捋捋自己的鸡巴，一边走向擂台边上。
　　白虎妹看他似乎望着自己，暗想这个剧情走向，难道是……
　　公司为了奖赏她，特地安排让她再次跟心爱的栗姐公开缠绵？
　　越想越兴奋的白虎妹双手按着桌子准备站起来，构思要怎样假装推托几句后答应，只见大石抓住围绳，指着评述席说：“评述员，请你上台协助！”
　　“……我？”
　　白虎妹身旁的评述员夸张地一脸意外：“我何德何能呢，我跟小栗猫也没什么——”
　　“我知道小栗猫大部份比赛，恰好都是你旁述的，你很清楚她的风格和必杀技，由你来负责是最适合不过的了。”
　　“这样啊……我明白了。”
　　评述员推推眼镜，一脸严肃地说：“既然规则如此，我自然是义不容辞！”
　　于是他猛地拍桌站起身，在白虎妹愕然又失望的眼神目送之下，走上擂台，脱掉裤子，他也早就看得鸡巴充血，昂然怒挺。
　　大石跟他肩并肩，面前是两个还在打得不可开交的猫女，龟头下是她们抬起的淫臀。
　　“评述员，为了尽量公平，请你跟随我的节奏，用相同的速度摆腰，直至她们其中一方高潮为止。”
　　“好的。不过大石，你以前是AV男优，功夫精湛，我怕我跟不上。”
　　“不用担心，我射过两次，体力消耗了不少，表现应该正好跟你差不多。”
　　“好吧！我准备好了，随时可以开始。”
　　“那就来吧。”
　　两人把肉棒送到小栗猫和爱丽杀的淫穴洞口，倒数三、二、一，同时插了进去。
　　“啊喵！！！”
　　“Fuck！！！”
　　两只猫女同时惊喊一声，回头望向奸淫她们的男人。
　　这次大石采取九浅一深的做法，鸡巴在爱丽杀的淫穴前沿轻抽轻插，偶然才猛力戳到最深，评述员扶了扶眼镜框，有点喘气，不过还是跟上了大石，同步进行活塞动作。
　　“啊啊啊……你这家伙，鸡巴竟然也挺大的……啊啊啊……哼、可是我不会输的……啊嗯嗯嗯……不、不要老是戳那里呜嗯……那里不太……喵呜……啊啊啊啊啊啊……哦！嗯啊……妈的，忽然这么用力插一下，差点就……啊啊嗯嗯……”
　　“Stop！啊啊……裁判，你都射了两次，怎么还这么猛……oh my god……fuck……至、至少换个体位，换一下吧，后背位不行啦……后背位的话，人家太舒服了……Fuck Fuck Fuck……so good……呜啊啊……”
　　小栗猫和爱丽杀已经没在扭打了，手肘都撑着擂台垫，形成四肢着地的狗爬式，随着身后男人摆腰而摇曳娇躯，两对充满弹性的奶子晃来晃去，小洋妞的巨乳晃得特别厉害，几乎快从那件窄身小背心里跌出来。
　　两人脸颊绯红，春汗淋漓，像在比赛似地高声呻吟风骚浪叫，淫穴被蹂躏得欲仙欲死，为了胜利又得忍耐住别高潮，一边喊爽一边又要他们停手，表现出欲拒还迎的态度，更添情趣。
　　“比试进入白热化，随时都会分出高下！”
　　胖司仪站在评述席旁：“白虎妹，你认为这仗到底谁先高潮？到底鹿死谁手？”
　　“随便啦。”
　　白虎妹没精打采地说：“又没有我的份……”
　　“什么？”
　　“我我是说……哼，这种不正经的淫荡比赛，随便谁赢也跟我没关系！”
　　“不愧是正气的女骑士啊。哇，最后冲刺了，看来要定出输赢了。”
　　大石开始狠抽狠插，摸住爱丽杀的淫臀全速驰骋，评述员也咬紧牙关配合，扶住小栗猫的纤腰奋力打桩，啪啪啪的撞击声响彻会场，也无法掩盖两个选手越来越忘我的叫床声。
　　爱丽杀手按地面撑起上半身，抬头挺起丰满大胸，双眼半睁半闭在傻笑；小栗猫反倒是伏在擂台垫上，白桃雪尻扭了两扭，皱着柳眉一脸哀怨，两人几乎同时叫道：“嘻嘻、啊……嘻啊啊啊……I am coming……哦哦啊啊啊～～～！！！”
　　“啊啊啊、不行了……啊啊……去了、去了……啊啊啊啊～～～！！！”
　　这时，大石忽然举起左手，一两秒后评述员也举手，两人都停止了抽插，喘了几口气后缓缓拔出，只见两个骚穴都流出了浓郁的白浊，两个美女都筋疲力尽得美腿发抖，显然也泄出来了，问题是谁先谁后？
　　“呼、呼……胜负已分！”
　　大石抹抹汗，勉强伸直腿站起来，大声说：“两位选手都高潮了，但首先是爱丽杀选手，然后小栗猫选手才去的！因此，今晚的中出锁定战，赢家是小栗猫选手！”
　　观众们发出热烈的掌声，祝贺小栗猫久违地打胜仗，声音四方八面涌来，巨大的分贝震荡空气。
　　粉丝们自然十分高兴，举起标语为他们的偶像欢呼，有些是单纯喜欢她的身体和床戏，有些是受她的摔角技巧和擂台表现所打动，其中还有不少从本来讨厌小栗猫到今天改为想支持她。
　　当然，另外仍然有部份人坚持黑小栗猫的，或者喜欢爱丽杀不满意赛果的，一边骂脏话一边喝倒采。
　　“……哼，知道厉害了吧。”
　　小栗猫挨住擂台围绳坐了起来，对爱丽杀娇喘着说：“想赢我，再去练个十年吧。”
　　“……fuck you！”
　　爱丽杀一脸不服气，吐着舌头向她举中指：“下次再用其他规则打，我一定把你打得四脚朝天，衣服都剥干净！”
　　“好啊，随时奉陪，矮冬瓜。”
　　“你又喊我矮冬瓜！我说的，不准说我矮，我说过的！”
　　爱丽杀又突然发难，即使没什么力气也向小栗猫扑过去，虽然又扭打在一起，但都只能慢慢地挥掌起肘，像是小奶猫在嬉戏。
　　大石、评述员、胖司仪都急忙上前分开，两人一脸凶狠地低声对话，观众看来肯定是在吵架，其实两人都已经放松下来，从角色抽离出来在闲聊：“Miss小栗，辛苦了，合作愉快。”
　　“大家辛苦了……你挺强的嘛，都接下来有反击，我指，指式和嘴炮都有接到。”
　　“Thank you。这次基本上都有跟着我们谈的剧本走，我觉得这很好。”
　　“是啊，我们挺有默契的，下次有机会再——”
　　“好了！好了！胜负已分就别再打了！！”
　　白虎妹忽然飞身出现，强行分开了两人，对着小栗猫说：“小栗猫，虽然我还是不认同你的作风，但这次你努力不懈作战的身姿令我很佩服。为了表示敬意，让我送你回去后台吧。”
　　“什么？不用了，不用了，我也没那么累……”
　　“不用跟我客气的，你可是我的宿敌，我很关心你的状态……”
　　“你在摸哪里！？”
　　“啊哈！话说，你就是传闻中的Miss白虎了吧？现任的PUSSYCAT腰带冠军？”
　　“我就是了，有何贵干呢，小丑女爱丽杀？”
　　“嘻嘻，没有啦，你知道我会变魔术的吧？下次有机会，我想表演一下，把你那条腰带变到我身上呢。”
　　“……哼，我不喜欢看魔术，不过你要堂堂正正挑战的话，我一定会全力以赴。好了，栗姐，我们走吧……”
　　“我都说不用扶了！”
　　白虎妹上台使得气氛更加高涨，当家正派冠军和两个人气反派同时在场，很多人期待以后还会有什么戏码，有些狂热摔角迷更是已经叫嚣，想她们立即大战一场。
　　远离普通观众席，还有一个豪华包厢，包厢中有一个老人用望远镜看到这一幕，像小孩子那样拍手哈哈大笑。
　　“哈哈哈，太有趣了！太有意思了！今晚这场真好看！”
　　“魏老先生，你喜欢就好了。”
　　………………
　　这个魏老先生又高又瘦，从骨架来看年轻时还挺健硕的，现在应该已经有七十岁了，皮肤和肌肉都显得干巴巴的，不过眼睛还很有神，腰杆挺直，穿着件剪裁精致的深蓝色唐装，连猫女职摔的老板都觉得他气宇轩昂。
　　事实上，老板也对这位魏老先生不太了解，最近才在晚宴上经朋友介绍认识，只知道他旗下拥有很多公司和资产，而且对猫女摔角十分感兴趣。
　　这晚他除了包下这个厢位，还付了一大笔赞助费，因此老板才会亲自来应酬他，全晚他的情绪都很高涨，无论选手们在打斗还是做爱都看得津津有味。
　　“哎呀，实在太精彩了，我还未看够呢。”
　　“今晚的表演已经完结了，下星期会再有比赛，到时还请魏老再赏脸。”
　　“我之后想看另一种比赛。”
　　魏老先生微笑说：“想看没有剧本的。”
　　老板怔了一怔，犹豫地问：“你是指实战比赛吗？事前不准备剧情，双方真正比试摔角功夫的那种；本来最近是没有计划安排实战赛的，不过如果魏老先生喜欢，我们可以－－－－”
　　“不是的，你误会了。”
　　魏老先生摸了摸手上戴着的玉戒指，望着猫职摔的老板说：“我啊，为什么喜欢看猫女摔角，其实是因为我喜欢看漂亮又强大的女性，喜欢看她们打斗时的英姿，喜欢看她们性爱时的媚态。我认为那么有趣的节目，不应该只局限于摔角手，应该让更多女性参与，所以啊，今晚我特地来这一趟，除了想现场观摩一下小栗猫的比赛，还想跟你谈一个项目。”
　　“……愿闻其详。”
　　感受到他散发出来一股狂热气息，老板拉来一张椅子坐了下来，双手合拢，认真地注视着他，准备细听。
　　“我想举办一个只限女性的大型淘汰赛，参加的选手除了武功高强，还必须兼备美貌与身材！我想搞一个只让美女参加的淘汰赛！”
　　魏老先生反而撑着拐杖站了起来，双眼充满神采，兴奋得满是皱纹的脸颊都变得红润，俯视着下面的擂台说：“空手道家、拳击手、摔角手……甚至不一定要是格斗家，就算保镖、军人、黑帮打手，总之是能打的美女都无任欢迎！获胜后能得到丰厚的奖赏，落败后也要接受色色的惩罚，在广大观众面前露出羞耻的模样！我就是想看到这样的一个大型比赛！”
　　“……魏老先生，你是说真的吗？”
　　老板扬起眉毛，端着下巴想了想，脑海中出现好几个名字：“现时公开场合的女子冠军，有几个都十分符合你的要求，像是柔道女王木村诗织和空手道家大海蓓蕾，这两位我之前就是看上她们的外型和实力，才会约她们来客串演出。其他的还有『黑珍珠』格蕾西、巨乳拳王、还有听说韩国女团TKD的成员也很强……”
　　“说得很好！你说的那几位我也早就心仪已久，到时确定举办后我必定会邀请她们。叫上你果然没错啊，开始构思举办这样一个大赛时，我在想要找哪些人帮忙，有哪些人是这方面的专家，其中自然包括你这位创办猫女摔角的老板了。”
　　魏老先生伸出右手，轻轻搭住老板肩膊，眼神热切望着他：“在这之前，我已经见过深夜节目『美女操场』的监制，还有体育杂志《格斗世界》的总编辑，他们都已经答应了加入我的团队。为了举办这个美女格斗大赛，我愿意提供大量的营运资金，希望你也能够助我一臂之力。”
　　会搞出猫女摔角这样的娱乐，老板既是一名生意经营人，同时也是个好色之徒，听到这样的计划当然有兴趣，而且以魏老的财产能称得上是大量资金，相信确实会是一大笔银弹，让他尽情发挥。
　　更重要的是魏老先生的态度：尽管他辈份高得多，身家比他丰厚得多，魏老也没有倚老卖老或者财大气粗，只是认真地说明他的构思，诚恳地抛出橄榄枝。
　　诸多因素之下，老板根本想不到拒绝的理由。
　　“魏老先生，获你邀请是我的荣幸，请务必要让我参与这个项目！我保证一定会把这个大赛办得精彩又香艳，刺激又色情！”
　　“太好了！谢谢你，我拭目以待！”
　　魏老先生高兴得握住他的手，用力上拉下挥，手劲大得意想不到，甚至捏得老板觉得有点痛，握了好一会魏老才坐回到椅子上，笑吟吟说：“万事俱备，只欠东风，接下来还差一个人答应就行了。”
　　“请问还差了谁？”
　　“差的是最重要的一个。”
　　魏老先生竖起食指说：“就是狄山豪。”

第21章 秘书佘明祯
　　韩国的仁川国际机场，在入口附近有几个金发美女坐在长椅上，一身休闲冬季时装，看似都在滑手机、补妆容、说闲话，就像普通的女游客，其实都在悄悄紧盯着大门，静待她们的目标人物。
　　这天人流不多，偶然才有几个拖着行李箱的旅客走进来，都不是她们的目标，快到预计的时间，有两名漂亮的女子映入她们的眼帘。
　　看面孔都是亚洲人，一位戴着眼镜，身穿正式的黑白色行政人员套装，看起来是个秘书，裙下的黑丝袜微透撩人；另一个美女衣着穿着紫色连帽外套和束脚的浅色牛仔裤，一双长腿迈步起来很轻盈。
　　两人不像普通的旅客，不是走向办理登机手续的柜台，而是往金发美女这边走过来。
　　即使已经站在她们面前，金发美女们都没有半点动摇，只是一脸恰到好处的疑惑，抬头打量着两人。
　　“抱歉？有什么事吗？”
　　“狄先生不会出现的。”
　　秘书小姐礼貌地说：“请你们不用再等了，艾米波娃上校。”
　　“……你是什么人？”
　　身材最为娇小的美女抬起头，尽管被当面拆穿了身份也毫不慌张，冷冷地问：“为什么你会知道我跟狄山豪的事？”
　　“我真失礼，忘记应该事先自我介绍，还请见谅。”
　　秘书小姐从短裙口袋里掏出一张名片，弯腰俯身递过去。
　　“我是丰实集团的秘书，请各位多多指教。我的老板魏先生说服了狄山豪先生，请他暂且不要跟上校碰面，以免让你挑战他。”
　　“他怕了吗？”
　　接过话的是上校身旁的菲多中校，她站起身来接过名片，随便看了一眼，冷笑说：“我还以为那家伙，还像当初夸下海口那样，接受所有女人的挑战。”
　　“原本是的，不过在刚刚的两小时前开始，狄山豪先生决定不再接受女格斗家们的挑战。”
　　秘书微笑说：“这是因为，他答应了与魏先生合作，进行一项大计划。”
　　三个小时前的狄山豪，本来已经在酒店收拾好行李，打算出发到机场的了，走到大堂，忽然有一位身穿黑白色行政套装的美女向他恭敬地行礼，说她的老板租下了酒店的私人会客室，请他过去见面谈话。
　　“你老板想跟我谈什么？”
　　“是一个大计划，狄先生你一定有兴趣的，老板真的很有诚意，希望你愿意赏面。”
　　狄山豪打量了她一眼，感觉十分可疑。
　　最近总是被人设局骗来骗去，这次似乎也不是寻常的邀请，怎样想也不应该贸然应约的，于是他再从头到脚扫瞄这美女秘书一眼，缓缓开口说：“……好啊，你带路吧。”
　　“太好了！实在非常感谢，狄先生，请跟我过来。”
　　没办法，这位秘书实在太漂亮了。
　　她有股专业人士的气质，细看眉宇又略显性感，腰细身长，跟着她后面看背影，短裙裹住的小屁股左扭右扭，穿着黑丝的腿踩着高跟鞋咯咯地响，看得狄山豪赏心悦目。
　　他甚至暗地里想象这美女是艾米波娃派来的手下，待会被她袭击就反过来击倒她，把呻吟着的她按在墙上，撩起裙摆给丝袜弄个破洞，就这样挺枪上马。
　　到达私人会客室，室内有两张沙发，其中一边坐着一名身穿深蓝色唐装的老翁。
　　他看见狄山豪后一脸欣喜，撑着拐杖也要站起来，慢慢地抢上去迎接他，抓住他的手用力紧握。
　　“你好，狄先生！谢谢你愿意赏面来见我这老头子，真是我的荣幸！”
　　对方这么热情，把狄山豪吓了一跳，迟疑地笑着跟他客套了两句，这才坐了下来。
　　茶几上有壶热茶和茶杯，但狄山豪依然保持警戒，暂时没打算喝。
　　“狄先生，先让我自我介绍吧。”
　　老翁呷了一口浓茶，平静地说：“我姓魏，是丰实集团的前主席，近年正式把公司交给我的儿子打理，总算清闲下来，不用再搞些无聊的融资合并什么的，立时开始筹备一些自己真正喜欢的计划了。”
　　听见他这样自报身份，狄山豪不禁扬起了眉毛。
　　丰实集团是国际知名的大企业，投资涉及多个领域，市值数以亿计，只是老板十分低调，最近的唯一消息是新任主席开记者招待会，宣布继承父亲的公司……就连醉心格斗，不问世事的狄山豪都知道这些事情，可见丰实集团是有多么财雄势大。
　　“那就恭喜你了。”
　　狄山豪说：“不知道魏老先生找我是要谈什么计划？”
　　“狄先生果然快人快语，那么，请恕我这老头子单刀直入了。”
　　魏老先生清清喉咙，望着狄山豪的眼睛：“据我所知，现在俄罗斯军空降队的艾米波娃上校，打算埋伏在韩国仁川机场，等待你的出现。”
　　“……！？”
　　“狄先生，望你谅解，其实我暗地里一直在你对你作出深入的调查。”
　　了解到狄山豪惊讶的原因，魏老先生率先说明：“自从你当日发出那番豪言壮语，广邀世界各地的女格斗家挑战的时候，我很对你很感兴趣，派人在你附近打探侦测，从你对战日本的大海倍蕾开始，到最近跟韩国的Rosa对战，我都略知一二。坦白说，我原本还老眼昏花，以为狄先生是欺世盗名之徒，结果知道狄先生击败了一个又一个的美女高手，才知道自己是有眼不识泰山啊，还望狄先生原谅我这个糟老头子。”
　　说着弯下腰来要道歉，狄山豪也顾不得问他为什么要调查、怎样调查之类的了，连忙伸手托过去请他别施大礼，扰攘了好一会，终于魏老先生坐回去，双手握住拐杖，一脸诚恳地说：“狄先生海量汪涵，大人不记小人过，那我就放心了。既然如此，恕我这老头子直言，我认为狄先生即使遇上那位艾米波娃上校，也不应该再接受她的挑战，不应该再跟她打了。”
　　“……为什么？”
　　狄山豪皱眉：“你觉得我不是她的对手？”
　　“不是的，狄先生，你误会了，你误会了。”
　　魏老先生用力瑶头，还扬了扬手：“狄先生你是盖世英雄，即使上校再强也不是你的对手，我的意思是，你不应该这么轻易就让她打复仇战。我知道你向来欢迎其他选手再次挑战你，但艾米波娃的情况不太一样：她曾经派部下偷袭你，打伤你身边的朋友，甚至接触了曾经挑战过你的美少女选手，差点带男人侵犯她。这样的人，你要是再像平常那样接受她的约战，岂不是助长她的恶行？”
　　想起最近那几个俄军女兵的行为，狄山豪也是怒从心中起，尤其是那次以为芭求要被轮奸了，担惊受怕了好一会。
　　他本来只想着赶紧打败艾米波娃，终结这一切，现在听完魏老的话也不无道理，就这样顺她的意似乎太过便宜了她，狄山豪沉吟一会后问：“那么，你觉得我应该怎样做？”
　　“这就是我今天想向你介绍的一个计划，这个计划必须有你答允才能成事……”
　　魏老先生兴奋得猛搓拐杖的杖头，开口似乎要说明了，忽然停住，摸了摸下巴的胡须，一脸暂且忍耐的表情，望向站在身旁的美女秘书。
　　“说明之前，我想向你介绍一下我这位秘书：她的姓很特别，姓『佘』，写起来像『余』的那个『佘』。
　　她叫佘明祯，曾经在英国留学，读完书后来到我的公司工作，一直帮了我很多，是我的得力助手。”
　　佘明祯欠身向狄山豪再次行礼，虽然狄山豪不明白为什么他忽然要这样介绍，还是礼貌地挥了挥手打招呼。
　　“另外，她除了是我的秘书，同时也是我的贴身保镖，修炼中国拳法，身手相当不错。诗淇，你有没有想过像其他女格斗家那样，挑战狄先生？”
　　“老板，请不要开玩笑。”
　　起初狄山豪也觉得他是在开玩笑，这样一个娇柔文静的美艳秘书，怎么可能是会功夫的保镖呢？
　　不过，他转念一想，一直以来也见识过好几个真人不露相的女格斗家了，这位魏老是个奇人，真找来了个美女保镖也似乎不稀奇。
　　“我虽然学过几年粗疏的拳脚，但顶多足以防身护卫，怎么可能会是狄先生的对手呢？不过，要是狄先生愿意的话……”
　　佘明祯望着狄山豪，微笑说：“我十分希望能够请他指点一下我的功夫。”
　　“那也算是挑战，还是得依照狄先生一向的规矩啊，打输后得服侍他。”
　　“我真的不敢向狄山豪发起挑战，不过……能够用身体服侍狄先生，是我的荣幸。”
　　“呵呵，你这个小淫娃。”
　　魏老先生忽然伸手过去，递到佘明祯的短裙后，轻轻拍了一下她的屁股。
　　如此典型的职场性骚扰，佘明祯却只是对着魏老笑了笑，丝毫没有不悦；随即她向上伸展了一下手臂，向狄山豪抛个媚眼，一副跃跃欲试的样子。
　　如此明显的暗示，狄山豪要是不再作出表示，各种意义上都不配称作男子汉大丈夫了。
　　他站起身来，转到这个房间比较空旷的那边，捏了捏拳头关节，向佘明祯扬了扬手。
　　“我向来是无任欢迎的，就算你不是正式的挑战，我也乐意跟你打一场。”
　　“承蒙狄先生赏面！那么，还请你指点一二，不吝赐教了。”
　　佘明祯一脸欣喜，一瞬间不象是个沉稳的行政人员，快步滑到狄山豪面前，旋即脱下黑色外套扔在一旁，上身只剩白色短裙衬衣，能更清楚看到她的好身材，还露出了光滑的小臂。
　　脱下高跟鞋，黑丝美足直接踩在地毡上，看那脚掌也是细长；这秘书个子不算高，但浑身上下都显得修长又好看。
　　她摆出中国拳法的标准架式，左掌伸前、右掌护胸，微蹲着摆出马步。
　　单凭这个架式，狄山豪就知道她跟魏老都没在开玩笑，是真的有功夫在手，顿时不敢待慢，认真地准备招架。
　　佘明祯扬手打个招呼后，踏步上前，快拳试探性地打来，被狄山豪一掌拍开。
　　她没有气馁，踏着碎步在周围游击，粉拳接连来袭，狄山豪起初都能轻松挡住，但渐渐地他发觉有点异样。
　　佘明祯的步法越来越灵活，眨眼间就能从狄山豪的左边滑到右方，敏捷得有点像拳击，但动作明显是不同的步法，移动时双足是相当贴地的，几乎看不见有递起来，真就像在滑行似的。
　　她的攻击也是越来越尖锐，本来双手捏成拳头，大概十来回合后，那双又白又嫩的手化拳为掌，以指尖直刺出去攻击，看来是使出真功夫了。
　　“你的招式很特别啊，即使是在武术里也很少见S。”
　　拍开她戳过来的刺拳，狄山豪扬起眉毛说：“招式很熟练，只当近身保镖是绰绰有馀了。”
　　“多谢狄先生赞赏。”
　　佘明祯双手分别搁在面前与胸前，掌心向地，指尖向着狄山豪，吸一口气，娇咤：“还请再接我几招！”
　　她的身影耸了耸，突然就闪到狄山豪身前，掌尖刺向他的胸口。
　　已经隐约猜到她使用的是什么武术，狄山豪早就有所提防，举起手肘格挡，要是佘明祯就这样撞过来手指肯定会受伤，但她出招快、收招也快，玉掌迅即收回来，随即又熘到狄山豪的侧边，伺机进攻。
　　狄山豪以左右拳打出一顿连击，佘明祯扭动那细长的纤腰，以细微的动作左闪右避，看似很惊险，其实都恰到好处地躲过，还有馀地想偷袭狄山豪的腹部，只是被他一掌推开了。
　　要形容的话，佘明祯就象是一条蛇：灵活多变，柔软滑熘，攻击也是锋利如牙。
　　而且，狄山豪感觉到她还是有所保留；也不是说在藏招意图不轨，只是每一招都没有用尽全力，收了三分劲道，却也已经颇具威胁。
　　为了快速制伏她，狄山豪也改变了手势，尾指与无名指缩起来，只伸出三根手指内勾，形成独特的爪法。
　　佘明祯的指尖不断攻来，狄山豪就以这双怪手阻截，一抓一捏，旁边的魏老先生看得啧啧称奇。
　　没过多久狄山豪就反攻，动作变得如挥大斧般豪迈，从上而下出爪，佘明祯后仰以为闪开了，但狄山豪没放过她，大步一抓，抓下了她衬衣一颗纽扣。
　　慌张的佘明祯脚步终于有点呆滞，且战且退到房间角落，她看来是想最后一搏，眼神凌厉地前倾进攻，双手同时攻向狄山豪的下路，但狄山豪早就料到这招，飞身跃起，犹如一头展翅的雄鹰，闪避的同时转身抱住佘明祯扑在地上，完全用身体压住她的娇躯，双膝顶住她裹在黑丝袜里的长腿。
　　“还要打吗？”
　　狄山豪凑到她耳边问。
　　“……我认输了。”
　　佘明祯一脸娇羞：“不愧是狄先生。”
　　“厉害！太厉害了！现场看到真是不一样！”
　　魏老先生兴奋得站了起来，颤颤巍巍地问：“最后这招是『飞鹰扑兔』吗？也是中国拳法对吧？”
　　“是的。”
　　狄山豪把佘明祯扶起身，笑着摸摸她的细腰：“不过我看我这是飞鹰扑蛇才对。你的『蛇形刁手』真的很强，而且很适合你的身体条件。”
　　“谢谢狄先生的赞赏！”
　　佘明祯微笑点头：“我相信一个说法：没有最强的武术，只有最适合自己的武术。起初我学过拳击和空手道，后来就是觉得自己身体柔软度和反应速度都不错，选择了修练蛇形刁手。”
　　这种功夫是蛇拳的一种，是模彷蛇的动作创造的拳法，使用滑步前进后退，扭腰避过对手攻击的同时反击，以指尖捏成的刁手刺向敌人的要害。
　　察觉到她是用这套武术后，他也使出了很久以前学过的“鹰爪功”，本来鹰蛇相搏并没有高下，不过狄山豪的等级还是高上一截，加上佘明祯有在留力，自然很快分出胜负。
　　“相信狄先生也有留意到了，我刚才没有用尽全力，还请让我先行道歉，解释一下。”
　　佘明祯拍拍短裙上的灰尘，弯腰欠身说：“我知道以我的实力，即使全力以赴也不会是狄先生的对手。然而，狄先生是老板请来商谈大事的贵宾，要是我出手没轻没重的，不敢说弄伤狄先生，可光是摆出一副凶狠的模样也是极为失礼，因此才会处处留一线，还望狄先生不要见怪——”
　　“行了行了，不用说了，我也没有生气。”
　　狄山豪转头对魏老先生笑说：“你这位秘书真是机灵，不愧是你的得力助手。”
　　平常的话，狄山豪是很讨厌对手打假拳的，不过佘明祯本来就不算是正式的挑战，事后立即作出一番合理的解释，也不像当日的朱雪那样觉得自己其实能赢，狄山豪也就一笑置之。
　　“明祯这个姑娘啊，是真的聪明，又漂亮又会办事，功夫也是一流，我工作了这么多年也是第一次找到这么优秀的秘书。”
　　魏老先生哈哈笑着坐回到沙发上，拐杖放在一旁，搓了搓手：“狄先生，我虽然喜欢格斗技和武术，但没什么眼光，有个问题想请教一下你。”
　　“什么问题？”
　　“同样是修炼中国拳法，不知道明祯跟火龙派的朱雪小姐相比，谁更强呢？”
　　狄山豪扬起眉毛，投向魏老的眼神有点讶异，心里实在有点惊奇。
　　这是因为，朱雪跟大海蓓蕾或者泰娜不同，并没有在公开格斗界出过场，而魏老连她这号人物都知道，而且清楚是火龙派的弟子。
　　尽管他已经说过一直有打探狄山豪的比试经历，现在发现他了解得如此透彻，狄山豪再一次感到意外。
　　“这……很难讲。”
　　狄山豪也坐了回去，老实说：“佘小姐留手了，而朱雪上次跟我打已经是挺久之前的事，她现在什么程度我也不知道……”
　　“那么，其他人呢？要是格蕾西跟小栗猫缠斗，谁会赢呢？同样是未成年的美少女，芭求的泰拳和叶家大小姐的太极拳，哪一方比较厉害呢？艾米波娃上校那个叫娜塔莎的部下不怕痛，黑道金牌打手鲨姐则是怎样痛也不会怕，她们打起来又会怎样呢？”
　　“你真的很清楚跟我打过的女人啊。魏老先生，你到底是怎样——”
　　“狄先生，你不想知道吗？”
　　狄山豪还未开口问到他的消息来源，魏老先生兴奋得又再站了起来，连腰杆也挺得很直，这时狄山豪才发觉他其实颇为高大，只是年记大后肌肉萎了下来，年轻时候肯定也是个猛男。
　　“你对战过这么多美女高手，你应该也会想过，到底谁更厉害吧？你不想看看她们分个高下吗？你不想知道她们之中谁是最强的吗？我啊，这次胆敢请狄先生你来，就是想向你提出一个计划，让我们都可以见证她们之间的精彩比试！！！”
　　“……哦？你的意思是……”
　　从懂事起就醉心格斗比武，光是听魏老先生这样说，狄山豪就大概猜到他的意思了，脑内联想到自己初入拳坛时参加过的各种制式的大赛。
　　“你想搞个大型比赛？邀请我打过的美女们来对决？”
　　“没错！！！”
　　魏老大声喊出来，激动得喉咙都有点沙哑，佘明祯急忙过来扶他坐下，坐下了他还是要说：“我的计划是，邀请16位选手，展开一场16强的淘汰赛！16个美女，抽签挑出自己的对手，赢家就能出线到8强，然后4强，直到决赛，最后获胜的就是冠军！让16位武功高强的美女，斗出最强的一位！”
　　狄山豪双手抱胸，抬头望着天花板，认真地想：他打过这么多美女，各有擅长五花八门，传统的武术、近代的格斗技、特异的身体能力，要是能看到她们一较高下，也是相当有意思的一件事，自己也可能从中有所领悟。
　　不过，即使觉得这计划很有趣，狄山豪也立即想到其中的难处，也觉得有可疑。
　　“魏老先生，我有两个问题。”
　　“请说、请说。”
　　“第一个问题是，你要怎样邀请那些美女来战？你既然调查得那么清楚，应该知道她们都不是普通人，职业选手的那几位都已经属于世界冠军，不是单纯付出场费就一定可以叫过来，更别说有些是不愿出名的或者背景复杂的，很难全部叫过来吧。”
　　“问得好，这也是我为什么要请狄先生你过来的原因。”
　　魏老说：“所以我希望你从今天开始，不再接受艾米波娃又或者其他女格斗家的挑战。相对地，要是狄先生你愿意的话，这次大赛最终获胜的选手，将会获得与你再战的咨格。我相信这个奖励要比多少奖金都要吸引，毕竟被狄先生打败过的众多女将都有很强的斗志，不只是俄罗斯的上校，很多人都会想再次与你一战证明自己，因此我知道要办成这个美女大赛，最重要还是获得狄先生你的认可。”
　　狄山豪考虚片刻，尽管对方用期待的眼神凝视着他，他暂且不置可否，还不想答应这个请求，反而转移话题说：“我第二个问题是，你举办这个活动，真的只是为了看美女们的比武吗？听起来这肯定得花很多人力物力，而以你今时今日的地位应该不会是为了赚钱，不惜工本都要搞这个比赛，你是不是还有其他理由？”
　　“......不愧是狄先生，猜得很准。我没有打算向你隐瞒，而且的确，我想举办美女格斗赛是有其他目的……”
　　苦笑着的魏老先生，忽然摸了摸自己裤裆，开口似想说话，却又欲言又止，挥挥手喊佘明祯过来。
　　“明祯，能够跟狄先生切磋，感觉怎么样？”
　　“我觉得是获益良多，狄先生比我想象中的还要强上几倍，我学到不少。”
　　佘明祯双手交迭在身前，乖巧恭敬地说：“跟我以前对决过的格斗家或者歹徒，完全不是一个层次的，我认为这次经过这次之后，自己的水平也增长了。”
　　“那就好。比试之前狄先生说过，这次不算是正式的挑战，但既然你认为在武艺上偷师了，是不是应该用身体给狄先生一点学费呢？”
　　“老板你说得对。”
　　她点了点头，走到狄山豪面前，优雅地跪了下来，双手轻抚狄山豪粗壮的大腿。
　　“狄先生，我帮老板在商界工作了好几年，自问口才还不错，若然你不嫌弃，请容我献丑，用这“口才”为狄先生你舒筋活血。”
　　这位美女秘书脸颊微红，眼睛水润，衬衣刚才被狄山豪抓下了一枚纽扣，露出一抹雪白的酥胸，还有粉红色胸罩的薷丝边。
　　一只白滑的手从狄山豪的膝盖往上滑，汇台至他的裤裆，左手捏住裤链，正要往下拉，“等等。”
　　美人在前，狄山豪少有地保持住理智，伸手按住佘明祯要她暂停，抬头向魏老说：“别想用美人计转移视线，你想我答允的话，你就要告诉我为什么这么热心筹备这个计划。魏老先生，你要是不打算说，那就恕我失陪，我要去机场了。”
　　“不是的，狄先生，我明白你为什么会这样想，但我真的不是想转移话题。我其实是要让明祯给你提供一点服务，才方便向你解释个中的原由。”
　　“是的狄先生，在跟你见面之前，老板就是这样跟我说的。”
　　佘明祯一副楚楚可怜的模样，仰望着狄山豪：“要是你拒绝的话，那就是办事不力，我会很难向老板交待的，而且……有幸跟你领教武功，这不是每个人都有的机会，我确实是希望略尽绵力报答，不嫌弃的话请允许我服侍你一次吧。”
　　看了看她，又看了看满脸诚恳与哀求的魏老先生，狄山豪搔搔头，叹了口气。
　　他不明白魏老有什么话非要这样才能说，不过他发觉佘明祯果然口才很好，不管她是真心还是假意，听到这番话根本不好意思再推托，当然他心底里也是想让她服侍的，也就摆摆手，就看他们到底在盘算什么了。
　　“……好吧，你继续吧，小美女。”
　　“谢谢狄先生！那么，请恕我失礼了……诶诶。”
　　她温柔地拉开裤链，一根微勃的鸡巴弹了出来，她看到不禁吃了一惊。
　　“还未全硬就这样，好长啊，让我来量度一下。”
　　说是要量度，佘明祯的两片朱唇之中，缓缓伸出了一条浅粉红色的舌头，越伸越出，原来她的舌头长得很，跟那张小脸蛋对比后更加夸张，垂下来时舌尖过了下巴还有一小截。
　　她亲了亲狄山豪的龟头，随即用长舌舔起来，真就像量度一样，在阴茎旁边伸缩轻撩。
　　“嗯哼，果然好长，我这样都舔不到根处……哇，还在变大变粗。”
　　佘明祯拨开几条垂在脸前的发丝，开始运用嘴里那长长的舌头，认真舔弄狄山豪的大鸡巴。
　　她的舌技就像她的蛇拳一样，灵活轻快，不断地游移进攻，用舌尖挑来逗去，脑袋左瑶右摆，舔遍马眼、冠沟、茎棒和蛋蛋，使得狄山豪十分享受，很快整根大屌沾满她的口水，变得湿淋淋的。
　　随后，佘明祯用鼻尖轻顶狄山豪的棒头，缓缓张开小嘴，双唇有点吃力似地尽量打开，犹如小白蛇吐大鸡蛋，含下了他硕大的龟头。
　　她没有急着吃下去，发出哼哼嗯嗯的鼻音声，温柔地吸吮一会，长舌又再伸出来，热切又忙碌地打磨他的大长枪，稍微抬头与狄山豪四目交投，眼里带着淫荡的笑意。
　　不久前，她还是一副正经办公室人员的模样，原来这么开放，舔肉棒舔得津津有味，几滴口水滴落在地毡上，“嗯吮吮……嗯嗯……吮吮吮……啜嗯……嗯哼嗯……”
　　“怎么样，明祯。”
　　魏老先生忽然问：“狄先生的肉棒好吃吗？”
　　“嗯吮……好吃，太好吃了……嗯哼哼……”
　　听到老板问话，明祯才一脸依依不舍地暂且吐出鸡巴，转头开口说：“又粗又长，舔起来咸咸腥腥，充满雄性的费洛蒙和男人味，我从未吃过这么好吃的大鸡巴……”
　　“呵呵，那就好了，那就好……嗯……”
　　刚才一直在享受佘明祯的吹箫，狄山豪这才望向魏老先生，发觉他竟然也拉开了裤链，把鸡巴掏了出来，慢慢地自己上下抚弄。
　　从他的手势来看，他的鸡巴并没有挺得很直，也没能完全充血勃起。
　　“明祯，你继续吧。狄先生，我实在没打算忽悠你，嗯……我现在就告诉你，我想举办美女大赛的最大原因。”
　　佘明祯现在重新把狄山豪的阴茎吃下去，这次要含到深入得多，小小的嘴巴只能吃下去大半根，前端都顶到她的喉咙口了，现在她把舌头收回嘴里，看起来动作不大，其实里面正在贪婪地含吸舔吮，发出大量的口水声，欲仙欲死的狄山豪得定下心神，才能认真听魏老先生说话。
　　“我年轻的时候啊，跟狄先生你一样风流得很，每晚都是金枪不倒，玩过的女明星或者模特儿，没有几个不被我干到贴贴服服的。后来年记大了，渐渐地……力不从心了，下属送来的日本美女在我面前脱光衣服张开双腿，我都硬不起来，那时我以为自己真的不行了，沮丧得很……”
　　魏老一边看着明祯含鸡巴的姿态打飞机，一边喃喃说：“不过有一天，我看一场女子柔道比赛，其中一方是个很漂亮的法国白人美女……嗯……然后缠斗时出了意外，对手把那美女的道袍和内衣一起拉开，露点走光了。明明只是一瞬间的春光，但我惊讶地发觉，自己，有点反应！我的鸡巴有反应！嗯……”
　　回忆起当时的情况，魏老的阴茎似乎又变硬了一点，可还是不至于挺直，依然萎靡不振。
　　“自此之后，我才发觉自己不是真的不行，只是已经没办法对普通的女人勃起，唯独是像明祯这样会功夫或者格斗技的强大美女，看到她们的私处或者性爱的场面，我才能有点反应，特别是……美女越是强大，在床上又越是娇弱，那种反差更加使我硬到不行……”
　　“……你，认真的？”
　　狄山豪相当错愕。
　　他也在狩猎女格斗家的过程中，逐渐变得特别喜欢搞美女高手，但也不至于只对她们能勃起，可见魏老呼着气点头的样子，真不象是在骗人。
　　胯下的佘明祯正在一心一意地舔吮他的鸡巴，狄山豪忽然想到个方法试一下，从沙发上站了起来，佘明祯察觉有异，先把鸡巴从口里放出，仰视投向疑惑的目光。
　　“狄先生，请问为——嗯嗯嗯嗯！？”
　　趁着她的嘴巴正开，狄山豪猛然又把大肉棒插进去，佘明祯睁大眼睛大吃一惊，自然反应之下再次含住，狄山豪就自己开始摆腰了。
　　他少有地想来个比较粗鲁的玩法，一手抓住佘明祯的后脑，把她的樱桃小嘴当成阴唇，尽情抽插她的嘴穴，多次戳到她的喉咙口，旁边看着的魏老也睁大眼睛，打飞机的手速再次加快，呼吸也变得更加急喘。
　　狄山豪的熊腰摆动起来冲击力很大，本来佘明祯是前倾跪着的，现在被干得蛇腰仰后坐在地上，双手撑住才没倒下去。
　　普通女人也许就受不了了，但佘明祯真可算是个小淫娃，眼睛眯了起来一脸陶醉，舌头依然没有偷懒，被狄山豪狠抽狠插的同时还在舔来舔去，尽其所能对这根威武的大屌献媚。
　　如此干了几十个回合，狄山豪忍不住了，另一只手也探过来固定住她，摆腰把鸡巴插入到最深处，精关一松，全力射进这温暖湿软的骚嘴巴。
　　射完后他把鸡巴抽出来，有些白浊从佘明祯嘴角流淌，她急忙伸双手接住，送到嘴边一并吃下去，满脸愉悦地仔细品尝味道，然后才骨嘟骨嘟吐到肚子里。
　　“……谢谢，狄先生！地上最强的男人的精子味道，人家有幸尝到，实在是荣幸之至！”
　　道谢后，佘明祯又一次含住狄山豪的龟头，缩着脸颊把几滴残精也吸出来，又美味地吃下去，站起身拍拍膝盖和屁股的灰尘，再一次弯腰行礼，这才回到魏老身旁，又变得像个正经的随身秘书站着了。
　　“我也谢谢你。狄先生啊，我看到这幕真的很爽，但是……看来还不够。”
　　魏老先生的手从半硬的鸡巴移开，没有射出来。
　　他仰颈长吁一口气，干咳两声，用手背抹了抹脸，吐吐口水，直视向狄山豪。
　　“……要想挑战地上最强的狄山豪，必须付出代价，所以那些美女才会接受你当初提出的条件。理所当然的，想要再次提出挑战，一定要承受类似的风险吧，这……很合理吧！”
　　说到这里，魏老瞬即又像刚才那么兴奋，眼睛充满神采，双手握着猛搓，搓得像要弄出火花。
　　“我准备筹备的大赛也一样，现场会有数以万计的观众，落败的选手必须公开接受色情的惩罚，脱光衣服、表演自慰、甚至是轮奸中出……狄先生，我啊，除了想看美女格斗家们互殴，还想看她们被狠狠地搞啊！”
　　“……你想说的，就是这些？”
　　三个小时后的仁川机场，一位高佻的金发美女盯着佘明祯，冷冷地说：“你是说，你的老板拟定的格斗比赛，败者要接受淫秽的惩罚，只有赢到最后才能挑战狄山豪？”
　　“是的，俄罗斯的菲多中校。”
　　佘明祯平静地与她对视：“我的老板交待过，至少要预留一个名额给艾米波娃上校，假如菲多中校或者空降军小队的其他女兵想要参加，我们也会尽量安排，另外是……狄山豪先生已经接受了老板的提案，允许我们举办这个大会。”
　　“……原来如此，我明白了。”
　　菲多中校呼一口气，意外地反而好像放松下来了。
　　她望向艾米波娃上校，上校耸耸肩点了点头，一副无所谓的样子，菲多中校也点了点头，回首再次望向佘明祯。
　　“佘小姐，关于阁下的邀请，请容许我代上校表态，上校的意思是——”
　　说话的同时，菲多中校右手闪电似的伸出，不知什么时候掏出一柄蓝波刀握在掌中，直指向佘明祯的咽喉。
　　她不是想杀佘明祯，而是想胁持住她，强逼狄山豪放弃那个荒谬的淘汰赛想法，直接与上校决一死战。
　　亮晃晃的刀尖如箭直飞，菲多出招时的瞬间还在盘算佘明祯会怎样应对，看她仍是斯文地坐着没有动静，马上就要制伏住她了。
　　突然之间，菲多眼前闪出另一道精光，她的刀被挡了下来。
　　出手的并不是佘明祯，而是她身旁那个紫色运动服美女，手里变出一把黑色的小刀，与蓝波刀叮的一声互击。
　　这把小刀形状很特别，前方呈现细长的菱形，刀柄后的尾处是空心的，有个足以塞进绳索的小圆圈。
　　“『苦无』？！”
　　认出这种东方独有的武器，菲多意外地打量对方，佘明祯这才说：“实在失礼，忘了介绍这位：老板怕我这趟会有意外，特地为我聘请了保镖，以免发生事故，其中一人就是这位紫雨小姐。”
　　“紫雨……我记得了。”
　　菲多试探地说：“我听说日本有位身手超群的女忍者，出身于名为今贺的村庄，执行各种任务都是完成率100％，被称为传说中的忍者。”
　　“……身为忍者，理应低调，连国外都有这种传闻，反而是我不够成熟了。”
　　紫雨眨眨眼睛，低声说：“另外我想说，这里并不只有我，附近其实还潜伏着我几位师妹，你们真的想开打的话，她们都会立时现身。”
　　菲多中校熟知各国的强力部队，亦曾经听闻过日本的今贺流忍者，特别擅长伪装、隐藏与暗杀。
　　对方若是这样说，很有可能是真的，要立即抓走这个女秘书恐怕不是易事，现在应该怎么办……“走吧，菲多。我们回去了。”
　　还未等菲多想到主意，艾米波娃站了起来，招手让其他人跟她离开。
　　菲多向她投以诧异的视线，艾米波娃淡然地又点点头，然后对佘明祯说：“请替我转告你的老板和狄山豪，我会参加这次比赛，在此期间不会再对他发动攻击。”
　　“艾米波娃上校，感谢你赏面参与这次大赛。”
　　佘明祯特地站起来，欠身行礼：“在此我祝你武运昌隆，连战连胜。”
　　俄罗斯女兵团就这样离开了。
　　菲多从后注视艾米波娃，她的腰杆挺直，毫无迟疑，顿时明白了：她是真的接受了狄山豪的方案，并且决定堂堂正正地参加大赛，赢到最后。
　　向来菲多就跟其他女兵一样，心里把上校奉为天神，现在看她是这个想法，也就没有再考虑其他方法，决定全力支援她在美女格斗大赛里获得胜利。
　　自此，格斗王狄山豪暂且停止接受女格斗家们的挑战，与此同时，魏老的团队风风火火忙起来，严肃审核要邀请出场的女格斗家名单，讨论比试的规则细节，准备要给落败者安排的色情惩罚，目标是要举办一个最强最淫乱的美女大赛。

番外：1轮奸米雪泰娜
　　在拳馆操练完后，泰娜在淋浴间把身体洗干净，换上T裇跟窄身七分裤，挽着运动袋和拳套走去停车场，准备驾车回家。
　　在她的车前面，有两个男子站着无所事事地抽烟，看到她立即眼睛发亮，像哈巴狗那样迎了上来：“美女，要去哪里？要不要陪我们去逛逛？”
　　“不用客气了。”泰娜微笑说：“你们找其他人吧，我没空。”
　　“别这样说嘛。”
　　其中一名男子想揽她的香肩，然而狼手抓了个空，泰娜脚步一晃就穿过了两人之间，回头向两人挥挥手说：“拜拜～”
　　两人互望一眼，同时冲向泰娜挥拳打来，泰娜感到不对劲，转身摆出拳击姿势，左拳二连击打中两人下巴，两人立时晕得跪倒在地。
　　虽然对手不堪一击，但泰娜很惊讶：怎么有人搭讪失败就要开打的？神经病？
　　还是说……
　　她还未想到原因，忽然后颈感到一个冰冷的东西，原来还有第三个人躲在后面，趁这机会用电枪偷袭她，随即一道强烈的电流通过她的身体，使她瞬间晕了过去。
　　泰娜醒过来的时候，发觉自己坐在一个房间角落，双手被人用手铐锁在背后，身边站着十几个大汉。
　　看周遭布置，这个房间颇大，地上铺着软垫，墙边挂着几个破破烂烂的沙袋，中间有个简陋的擂台，似乎是个荒废了的拳击训练馆。
　　“早安，泰娜小姐。”
　　一个手臂上满是刺青，看似是首领的男子走过来，蹲下来笑望着她。
　　“……你们是什么人？”泰娜冷静地问。
　　“你不用知道，你只需要听我们说几句。”
　　刺青男说：“你明天有场腰带防卫战吧？”
　　“……是的。”
　　“我们老板想拜托你一件事：请你明天放水，让你的对手拿下腰带。”泰娜睁大眼睛，知道是怎么回事了：这些人是博彩公司派来的。
　　原本大众对女子拳击的关注度不算太高，但因为现在的女拳王是米雪泰娜，她的实力和巨乳使得很多男人对这项比赛感兴趣，牵涉到她的拳赛的博彩投注金额也非常高，甚至达到过千万美金。
　　泰娜知道自己是大热门，如果自己明天打输了，作为庄家的博彩公司就能大赚一笔，所以才聘请这种流氓来袭击她。
　　“No way！”泰娜断然拒绝：“我是绝对不会打假拳的。”
　　“我想也是，那就没办法了。”
　　“你们想怎样？”
　　“把你锁在这里，直到明天比赛完结后才放你出去。当然……”刺青男打量泰娜，看看她那从白色T裇里呼之欲出的巨乳和深长乳沟，看看她那穿着粉红色窄身七分裤的修长美腿，淫笑说：
　　“我们也不会光锁着你，会好好陪你玩的！”
　　说着就伸手探向她的胸口想摸，泰娜立即一脚踢出，把他踹得后退捂着肚子喊痛。
　　“白痴。”泰娜冷笑说：“以为打拳的就不用练腿吗？”
　　“臭婊子！”刺青男生气地喝喊其他部下：“给我按住她的腿！”两名流氓拉开泰娜的腿双手抱住，刺青男这才凑过去，一手抓住泰娜的奶子，隔着那薄薄衣布料的手感柔软又丰满，还摸到她的乳头。
　　“哈！连胸罩也不穿，真骚。”
　　他哈哈笑着双手并用搓揉起来，泰娜恨恨地瞪着他，想反抗但双手双脚都被制伏住实在无计可施，只能任由他玩自己奶子。
　　刺青男摸了一会，喊人拿来一把刀，泰娜忍不住有点害怕，但刺青男只是拉起她的衣领，用刀割开她的T裇跟，把两边破布抹开，一对又白又挺的36D巨乳弹了出来，大得像两只哈蜜瓜，看得刺青男和其他流氓都吞了吞口水。
　　“妈的……『巨乳拳王』真不是盖的。”
　　刺青男贪婪地用力揉捏着这双饱满的大奶，大得一只手也抓不全，白滑的肌肤从他指缝里凸出，抓起来能捏成不同形状弹性十足，他还用力扯那粉色的乳头，泰娜只得咬着嘴唇不让自己发出声。
　　刺青男淫笑着拍拍她的胸，又双手抓着一边打圈揉一边用手指夹泰娜的乳头，玩了一阵泰娜的乳头也充血了。
　　“看来你挺享受的嘛。”
　　他站起来拉下裤链，掏出已经勃起的肉棒，用龟头戳了戳泰娜一副不屑神情的脸。
　　“帮我吹。”他威胁说：“要是你敢咬的话，我就把你的手都砍了。”这句话比什么都要具威胁性，泰娜也实在怕他们会干出这种事，只得慢慢张开嘴巴，刺青男立即急不及待地挺身一插，把肉棒插进去。
　　粗大的肉棒塞满了嘴，泰娜缓慢地前后摆头，舌头稍微舔舔龟头，对她来说已经是很敷衍的口交了，但刺青男已经舒服得要命。
　　有两名混混见老大享受着吹萧，一人一手分别抓了泰娜一只奶子揉起来，赞叹着说比那些妓女好上百倍。
　　那两名负责按她腿的看得心痒痒的，也隔着她的窄身裤抚摸大腿，其他人只得自己伸手进去裤档打飞机，催促两个摸奶的赶紧放手换人。
　　这时，泰娜双腿稍微动了几下，看似是还想挣扎，其实是有点按捺不住；她虽然心里不情愿，但身体忍不住开始变得兴奋了。
　　泰娜本来性欲就强，临近比赛她想专心练习连自慰也没有，这时含着一根大鸡巴，鼻里充斥男人的气味，奶子和大腿都被人爱抚者，身旁还有几个大男人干瞪着眼撸管恨不得扑上来肏她，把泰娜撩得眼神迷离，上面的嘴巴流口水，下面的嘴巴也湿了起来。
　　刺青男被吸得爽了，按着泰娜的头猛操几下，戳到她的喉咙，忍着不射拔出来，把泰娜弄得干呕了两声，刺青男喊手下：“把她衣服都脱了！”流氓们七手八脚地撕烂她的T裇、摘下她的球鞋、脱下她的七分裤和蕾丝内裤，过程中更多是趁机揉她的胸、捏她的奶头、摸她丰腴的大腿和屁股，终于脱完后，拳王米雪泰娜就这样双手反锁在背后，赤条条光溜溜展示在一众色狼前。
　　看着这个金发大波妞的姣好身材，刺青男忍不住要提枪上阵了，但泰娜光着脚板还是一脚踹过来，这次他有了心理准备仅仅避开。
　　“Fuck off！”泰娜还是保留着一丝理智：“你这个懦夫别碰我！”
　　“少装蒜了！传闻说你被那个狄山豪打倒了，不也跟他干了一炮吗！”
　　“哼！”泰娜冷笑说：“狄堂堂正正一个人打赢我，你们这些垃圾能跟他比吗？”
　　刺青男妒火中烧，让流氓们再抓住她的双腿，顺便把她腿有多开张得多开，逼她摆出了大大的M字，这才跪坐下来龟头戳戳她的阴唇，骂道：“我现在就插爆你这个臭婊子！”
　　他故意粗暴地一下子把整根肉棒插进去，泰娜本来就在发情的小穴一下子被塞得满满的，忍不住“呀”的一声叫出来，“干！都湿成这样了！”刺青男狞笑着用力摆腰，抽插出噗滋噗滋的声音，每下都是顶到最深，抽出时用龟头冠沟刮小穴的肉壁，还说：“听说运动员性欲都很强，你这大波妹也是吧？其实早就想要鸡巴了吧？”
　　“才、才没有……闭嘴……”
　　话是这样说，其实泰娜只是皱起眉头假装痛苦，心理上觉得不服气，肉体却很诚实，越来越觉得舒服。
　　她觉得这人虽然坏，但鸡巴可不太坏，顶进来每次都搔到她的花心，快感传遍全身，要不是双手双脚被限制住，她可能已经揽着刺青男、双腿缠上他背脊了。
　　刺青男也没忘了泰娜的巨乳，一边狠狠肏她一边双手摸奶，探头过去像小宝宝吃奶那样吸吮一边乳头，另一边猛扯猛捏，弄得泰娜叫着在喊痛其实暗暗有点爽。
　　“No，别碰我……呜啊啊啊，快停手，我受不了……啊啊！嗯啊啊啊啊……别碰我的乳头……”
　　“我偏要碰，我偏要干死你这母狗！老子今天就干死你！”
　　“啊啊啊，Oh my god、Oh my god……我的小穴呜嗯……别再这样了……”
　　“嘻！堂堂拳王，连肉棒也赢不过！这骚穴还越吸越紧！”又插了几十下，刺青男终于忍不住，用力抓紧泰娜的巨乳，顶到里面尽情射精中出，同时泰娜也高潮了，尖叫着呻吟起来，脚趾抓着软垫淫水猛泻出来，脸上一副失神的表情。
　　“妈的，真他妈是极品……”
　　刺青男意犹未尽地把沾满精液淫水的鸡巴蹭了蹭泰娜的大腿，站起来打算休息一下，跟部下们说：“到你们玩了，不用爱惜她！”
　　“谢谢老大！”
　　一个个快憋不住的流氓们立时像饿狗抢食一样，本来抓住泰娜左腿的那人立即脱裤子想干她的小穴，可抓她右腿的家伙动作更快，已经把肉棒插了进去，像狗公那样双手抱着她的大腿疯狂摆腰。
　　泰娜才刚高潮完小穴还很敏感，立即又被肏使她发出呀的一声，但另一个流氓立即抓着她下巴让她转过头来，把硬得不行的大肉棒塞到她的嘴里，开始干她的嘴穴，让她只能发出口齿不清的呜呜声。
　　起初泰娜还想忍耐，但上下两张嘴都被鸡巴塞满，有个流氓从后抱住了她，一边用力搓揉她的双峰一边用肉棒磨她的玉背，又看到一根根粗大挺拔的肉棒凑到她面前猛撸，看清楚这一根又一根多么雄伟壮硕，泰娜终于忍不住了；她双腿缠上正在干她的流氓背脊，用脚后跟磨来蹭去，卖力地雪雪声地吸吮嘴里的肉棒，自己前后快速摆头，丰厚的舌头缠着棒身舔来舔去，吐出来亲亲那被口水弄得反光的龟头，喃喃地说：“Oh my god……好棒、好棒啊啊啊……Fuckme、Fuck me！”说完又大口含了回去继续吃鸡巴。
　　“啊啊！这婊子也发情了！”
　　“我就知道，她就一副淫娃脸！”
　　“干！快点换人，我要干死她！”
　　流氓们被她撩得更加亢奋，撸管的撸得更快，干她小穴嘴巴的插得更加用力。
　　泰娜现在才认真发挥她的口技，缩着脸颊猛吸猛吮，用骚媚的眼神仰视着那流氓，舌头舔遍肉棒上每个角落，很快就把他吸得射精。
　　浓郁的精液充斥嘴巴，泰娜还张嘴吐舌让众人看清她舌上的白浊，这才笑着吞了下去。
　　干她小穴的那人看到她那么淫荡地吞精，低声骂着发了疯似地摆腰，无法自拔地中出了。
　　他还想把肉棒在泰娜舒服的小穴里多留一会，但立即就被同伴推开，顶替了他的位置，把泰娜双腿搁到肩膀上肏了起来。
　　那个原本在用肉棒磨泰娜背脊的看她发情成这样，就把肉棒塞到她被反锁的手上，泰娜明白他的意思自动帮他打手枪，那双平常用来打拳的玉手现在纯熟地磨擦着鸡巴，爽得那流氓像回礼似地用力揉她的巨乳，泰娜也满足得含着肉棒也唔唔唔地淫叫连连。
　　“嘻嘻嘻，这下可好玩了。”
　　部下们都分别用泰娜小穴、嘴巴、双手射过一次，刺青男也回复精神了。
　　他叫人先别干她，把她拖到墙边挂沙袋那处，手铐挂在勾上，调整高度让她恰好伸直双手弯下腰来，翘起那肥美的屁股，伸直那修长的美腿，挺起那白滑的巨乳。
　　还未满足的泰娜身体扭来扭去，那两只奶子也像两颗水球似的晃来晃去，刺青男舔舔嘴唇，双手一抓抓住两只奶球，肉棒插进乳沟之中，揉着泰娜的胸打起打奶炮来。
　　“去你妈的，你到底怎样顶着这双奶子打拳的……又大又重、还骚！”
　　“Oh！My nipples……好舒服，再用力点捏我乳头啊……Yes yes yes！”
　　“刚才还喊着说不要不要的，现在骚得跟似的！贱货！”肉棒塞进柔软的乳房之间非常舒服，刺青男一边干一边狎玩着泰娜的奶头，另一只手勾起泰娜的下巴，俯视着她的脸，见她已经不是刚才那样不服气和轻蔑的表情，而是满脸喜悦地呻吟，恨不得他再揉大力点、搓大力点。
　　“妈的！这骚母狗真的是打拳的吗？我看那些穿泳衣的举牌妹都没这么骚！”刺青男笑骂着赏了泰娜的奶子几下耳光，富弹性的乳房只是晃了晃就回复形状，看得刺青男十分满意，继续夹着她的双奶抽插。
　　其他人围在泰娜身后，刚射完还没回复的肆意抚摸她的腰、大腿、背脊过过瘾，一个高大流氓把又粗又长的肉棒挺进她的小穴，摸着泰娜的大屁股奋力摆腰抽插，干得啪啪啪声响个不停，泰娜起初还觉得这根太大，但很快就习惯了仰着头大声喊道：“Nonono，Too big！……啊啊啊啊，好棒好棒，插到好深好深……哦嗯啊啊啊、这根好厉害，好会干……Yes yes，Yes、操我操我、操死我……啊啊啊啊！乳头也好爽，你们怎么都这么强、哎啊啊……高潮了！我要高潮了！啊啊啊！！！”喊着泄了出来，流氓享受完她温暖的阴精后把肉棒掏出来，对着她的翘臀大射特射，浓稠的精液慢慢从她的屁股流到大腿，再流到小腿跟脚掌。
　　紧接着又有个光头流氓上前继续补上，抱起了她一条腿，让她摆出母狗撒尿的姿势来干，一边干一边撩泰娜的阴蒂，撩得泰娜一个劲地啊啊啊淫叫，喊爸爸喊Daddy。
　　当光头男猛抽猛插几下中出后，刺青男见泰娜已经被操到贴贴服服了，放开她的奶子说：“喂，把手铐解开了，碍事！”
　　“会不会有危险？”
　　“怕什么，这婊子现在想要鸡巴想疯了，让她走她都不愿意走呢。”有人拿钥匙打开手铐，泰娜双手重获自由后跌坐在地，刺青男把依然精神奕奕的肉棒递到她面前，狞笑说：“我还没玩够你那对大奶，给我继续。”
　　“……No problem。”
　　泰娜顺从地捧起自己的巨乳，夹着刺青男的鸡巴套弄起来，雪白的奶子上下摇晃，泰娜帮他夹肠之余还含住他的龟头舔吮，比刚才自己抓着她奶子撸舒服多了，害刺青男立即就想射，即使他勉强忍住也只是多撑了一会，没过多久他又再射精，在泰娜口内爆浆。
　　“第二发还是这么浓呢。”泰娜笑着舔舔嘴角的两滴白浊：“好吃～～”
　　“还有得你吃呢。”刺青男用肉棒轻轻抽打她的脸，跟其他人说：“继续轮她啊，你们在等什么？”
　　流氓们就是等这一句，纷纷又搞起泰娜。
　　有人坐在地上挺着肉棒，抱起泰娜让她双腿大张坐下来，肉棒就插进了她湿润的淫穴里，上下摆腰狠狠肏她，肏到她的白滑奶子晃来晃去，肏到她大叫：“嗯！啊啊啊，这根也好棒……Fuck mefuck me，再大力点……啊啊啊啊啊！爽死了，塞得满满的……”其他人团团围着她，把挺拔的肉棒凑到她面前，泰娜饥渴地抓起两根快速撸了起来，张嘴又含住另一根，像在吃热狗肠似的又吸又吮，吹了一会又换口味似地把手上的那根送到嘴里，右手才刚空出来就被人塞上另一根鸡巴，泰娜当然也是利落地上下套弄。
　　坐着干泰娜的很快就中出了，温热的浓精射满她的阴道，泰娜的肉欲再次升温，下一个人换上后她没等人家挺腰开干，自己观音坐莲上下摆动，湿淋淋的肉穴紧紧搾取着那流氓的肉棒，腿腰用劲摇得大奶子上摇下晃，同时手上嘴上也没有停下不断换着接待各根鸡巴，一副比欧美AV女星还要淫荡的姿态，很快底下那人就被坐得缴械了，让她口交手交的更加始起彼落射在她的脸上、嘴里、或者奶子上。
　　干着干着，有人让泰娜四肢着地翘起屁股，玩起老汉推车，啪啪啪啪肏到泰娜的屁股都红了，但即使轮了三个人她还喜是喜滋滋地含着鸡巴呻吟，第四个人躺在泰娜身上，一边用鸡巴磨擦泰娜的阴唇吊她胃口，一边双手撑开她的菊花跟同伴说：“喂，还剩这婊子的屁眼还没玩呢。”
　　“对啊，你们还没玩我屁眼呢。”
　　泰娜风骚地摇了摇屁股：“这个洞我也自信得很呢。”
　　“他妈的！我们一起把她两个洞都干爆了！”
　　光头流氓本来有点疲态了，看到她这样子的痴态立时又硬得不行，狠狠拍了下她打拳练得极其肥美的臀蛋，往鸡巴上吐口口水，慢慢钻过了那狭窄的屁穴里，顿觉被壁肉密合贴着舒服得很，起初只是缓慢地抽插，插了几下习惯了后才像打桩机那样蛮干，下面的人也不吊泰娜胃口了，直接挺腰插至没根，一边揉着她的大奶子一边肏她的小淫穴，简直要把泰娜干疯了：
　　“啊！！！哎、你们好坏……两边一起干要人家怎么办……啊啊啊啊……好舒服、好棒……前面和后面都爽死了……连人家奶头也不放过……呜嗯啊啊……”这时刺青男走到泰娜面前，勃起的肉棒递到她嘴边，泰娜当然张嘴想含，但这次刺青男却退后躲开了不让她吃。
　　“想吃吗？”
　　“想吃、想吃啊……”
　　“那为什么刚才用脚踢我！”
　　刺青男又用肉棒鞭了一下泰娜，泰娜承受着身后的两棒齐下，娇喘着说：
　　“对不起、对不起……人家刚才还没那个嘛……”
　　“那个？那个是哪个啊？”
　　“就是……还没发情、还没湿……”
　　不知道是羞耻还是兴奋，米雪泰娜那张沾着精液的脸越变越红，眼神却越来越媚。
　　“米雪现在就是Bitch、就是一条发情的小母狗……啊啊啊啊……小母狗想要大肉棒……又粗又大的肉棒……光是被干还不够，还得吹喇叭尝到鸡巴的味道才、啊、才满足……”
　　“呵呵，女拳王原来是条母狗啊。”
　　“嘻嘻，人家本来这几天就憋着，为了比赛连自摸都没有……遇到这么多好哥哥可乐了，插得人家这么爽……啊啊啊啊……我爱死这个了……”
　　“原来不是巨乳拳王，只是条巨乳母狗啊，那可得惩罚一下了。”
　　“好啊，赶快……啊啊啊！”
　　身下身后两人听到她的淫声浪语更加受不了，腰摆得像上了马达似的，淫穴屁穴两股冲击转化成快感直达脑袋，泰娜完全不顾一切地叫道：“No、No、No、No！两根都变更硬更大了……啊啊啊……老大，别吊人家胃口了，赶快用大肉棒惩罚人家啊……用你这根威猛的大宝具，狠狠惩罚我这把淫贱的嘴巴……啊啊啊受不了、快高潮了……”
　　“看来这婊子没救了。”
　　刺青男笑着终于插进泰娜的嘴，泰娜像久旱逢甘露似地爱惜品尝，含吹䑛吮卖力侍客，含着含着身下身后两人同时射精了，两股热腾腾的精液注满她两个小穴，加上嘴里那满浓浓的男人味，泰娜再次泄了甚至潮吹了，淫水弄湿了一地，刺青男也第三次要射了，这次特地拔出来颜射了泰娜，把她弄得满脸白浊，还要她吹个事后箫，泰娜当然是乖乖把他沾满口水和精液的肉棒舔得干干净净。
　　随后十几个流氓继续轮奸她，又试了很多不同的玩法，比方说把她抱起来两人像三明治那样夹着前后夹击；蒙着她的眼睛，让她跪着含鸡巴猜哪根是谁的；带到擂台上，双腿张开成大V字绑在围绳上，每人插十下看看谁先射；后来还让她全身赤裸戴上拳套，逐一跟流氓们比试，说她输了就得被肏，当然每次都是泰娜自己咭咭笑着胡乱挥了两拳，随即被人抓起她那对大奶子又揉又吮，推倒在地上双腿张开又是一炮……
　　清晨时分，刺青男摸着头醒了过来，看见身边部下们全都睡在地上或者擂台，一个个干了整晚都累得半死了。
　　“哦，你醒了？”
　　回头一望，米雪泰娜刚刚从后面的浴室洗完澡出来，穿着一件不知道哪里弄来的T裇，巨乳把过大的衣服撑了起来，下身仅穿着紫色内裤，露出那修长的美腿。
　　虽然昨天干了赤身露体的泰娜一晚，现在这副模样又别有一番风味，刺青男笑嘻嘻地走上前：“洗澡干什么，马上又得脏了——”然而他还未走近，泰娜已经一脚踹过去，踹得刺青男抱着肚子喊痛，差点跪下来。
　　“你、你在干什么！”
　　“我要回去啰，准备今晚的比赛。”
　　“比赛？……你、你疯了吗，我说过不许你出赛的吧。”
　　“None of my businesss。我先走啰……”
　　“给我站住！”
　　刺青男挥拳打过去，泰娜身手利落地摆头避开，刺青男还没看到她动手，下巴和脸颊就感到强烈的冲击，坐在地上快要昏过去。
　　“昨天真是谢谢你们招待了。”
　　泰娜摸摸他的头，笑说：“托你们的福，我现在状态绝佳呢。Bye bye～”有几个流氓也醒过来了，但都累得腿酸鸡巴痛，眼睁睁看着泰娜轻松离开。
　　当晚，拳王米雪。泰娜容光焕发地出现在擂台上，第一回合就Ko了对手，成功守住冠军腰带。

番外：2军妓艾米波娃
　　自从被狄山豪打败后，艾米波娃一直加紧锻炼，希望一雪前耻；同时她为了泄愤，经常拿部下们出气，要他们进行地狱式的体能训练，对打练习时又不留手，把他们打得伤痕累累，队员们都苦不堪言。
　　某天进行格斗训练时，艾米波娃来到训练场，发觉队员们的表情有点奇怪，望着她不怀好意地奸笑。
　　“上校！”
　　其中一名士名笑说：“训练前，我们有些东西想给你看。”他从口袋掏出手机，播出一部影片给她看，艾米波娃看到立即脸色大变：片中拍的就是这个训练场，一个全身赤裸只戴着一顶贝雷帽的金发麻花辫女子，噘起屁股被一个男人干得啪啪作响。
　　男的是狄山豪，女的当然就是艾米波娃！“上校你忘了吧，虽然我们很少检查，但这里是有闭路电视的。”
　　那士兵指指天花板角落的镜头：“本来我只是想看看上校战斗的英姿，没想到竟然看到其他的──啊！！！”
　　话音刚落，他的手臂忽然被扭到身后快要断掉，痛得眼水都流出来；艾米波娃站在他背后一边扣押着他，一边拿着他的手机，冷静地操作起来。
　　“上校、你删了也没用的。”
　　另一名队员急忙说：“我们全都有一个拷贝了。”艾米波娃冷眼注视众人：“那你们想怎样？”
　　“……”
　　众人面面相觑不敢开口，终于有一个人喊道：“妈的，我来说！”他就是队中最高大最壮、上次挑战狄山豪被秒杀的那人。
　　他大着胆子说：“上校，我们也不想害你被革职，只是……我们待在军营里老二憋得要命，要是上校你、你帮我们发泄一下……我们就帮你保守秘密！”
　　“……”
　　艾米波娃瞪着他们，众人提心吊胆怕她发难，但最终艾米波娃还是放开了那部下的手臂，一脚把他踢开。
　　“……要是之后我发觉有其他人知道的话，我就把你们全部杀死。”说着她把军帽摘下，脱下迷彩军装外套用力摔在地上。
　　娇小的身躯只穿着背心，秀出香肩和玉臂，还有35C大胸挤出来的深长乳沟。
　　士兵们怔了一怔，随即明白上校这是答应了，高兴得差点想欢呼。
　　艾米波娃当然是不想与他们妥协的，只是她实在无计可施；就算打倒所有人，她也不知道那些影片拷贝有几份、在哪里，要是有一份被军方上级看到她就完蛋了，现在只好希望赶快让他们了事。
　　“那么，上校，请你……”
　　没等部下说完，艾米波娃就继续脱了下去。
　　军靴、迷彩长裤、背心，甚至连胸罩内裤都快手脱下来了，艾米波娃就这样全裸站着双手叉腰瞪着他们。
　　有过上次被狄山豪玩弄的经验，她知道这时与其拖拖拉拉，不如赶快脱个清光。
　　这队大兵一直在军营待着没多少机会搞女人，现在看到一个拥有雪白肌肤和丰乳肥臀的全裸小美女，裤裆立即搭起帐篷，性欲战胜了恐惧，一拥而上想扑过去，艾米波娃却先是过肩摔摔倒了一人，又不顾忌露出下阴、扬起赤足高踢踢开另一人。
　　“上、上校！？”
　　其他人停了下来，以为艾米波娃要反悔，只见她一脸寒霜地指着他们：“排队，逐个逐个来。”
　　“──收到！”
　　大兵们急忙争先恐后排成一条队，被摔倒踢倒的两人也站起来跑到队尾。
　　争到队首的人，踏前一步站在艾米波娃面前，看着她挺起的奶子，吞口口水就双手抓了上去，享受那充满弹性的手感，像小宝宝那样贪婪地吸吮着她的乳头，但艾米波娃表情一直保持冷冰冰的。
　　这人当然想把艾米波娃扑倒在地干个爽，但终究是有点胆怯，而且光是能摸这滑熘的奶子他已经很满足，拉开裤链把硬梆梆的鸡巴掏出来，一手摸奶一手撸管嘴巴吸着奶头，很快就射了出来，精液落在艾米波娃略有腹肌的肚皮上。
　　“……谢谢上校！”
　　他走开后艾米波娃皱了皱眉，装作不在意地抹了抹肚上的白浊，冷冷地说：
　　“下一个。”
　　第二个人站在艾米波娃背后，摸了摸奶子，随即滑下去转攻屁股，那又大又圆又有肉的翘臀也是另有一番风味，还能顺便抚摸那丰腴的大腿，摸着撸着他就射上了艾米波娃的背嵴。
　　“谢谢上校！”
　　“……下一个。”
　　第三个人身体僵硬地步操似的上前，沉默片刻后，鼓起勇气说：“上校，请问你可不可以……帮我手淫？”
　　后排的人均是脸色大变，心想这小子胆子真大！
　　“……”艾米波娃沉默着瞪了他一会，瞪到他想退缩了，没想到艾米波娃竟然快手拉开了他的裤链，握住了他挺立的肉棒，上下套弄起来。
　　她的手法不算很好，但对这个士兵来说，平常冰冷得像机器人似的上校全裸帮自己打飞机，光是这样已经令他兴奋得很，还能用双手尽情搓揉她的巨乳，没过多久他就呻吟着射精了，射得艾米波娃一手都是浓精。
　　“谢谢上校！”
　　“……嗯。”
　　艾米波娃把手甩了甩，假装不在意地沉声说：“下个。”有了这个先例，之后几个士兵的要求越来越大胆，有人拜托她蹲下来张开双腿帮忙撸管，有人把她抱在怀里跟她舌吻，有人从后把肉棒塞在她大腿之间前后抽插……艾米波娃虽然一脸不悦但还是一一照办，场面越来越色情，后排在等的人都已经开始打起飞机。
　　“谢谢上校！”
　　“下一个。”
　　下一名士兵搓搓手，贪婪地盯着艾米波娃的双腿之间，咬着牙狠下心来。
　　“上校，我想……跟你做爱。”
　　“……”
　　众人凝神屏息，等待上校有什么反应。
　　艾米波娃心中在纠结：她当然不想让这些家伙肏，但也想到他们都看过她被狄山豪干的影片了，拒绝的话说不定会被他们嘲笑、再提影片的事威胁她。
　　今天恐怕不是只让他们摸摸或者替他们打飞机就能解决的了。
　　“……行。”
　　士兵们几乎不敢相信自己的眼睛：艾米波娃上校满脸不高兴地坐在地上，双手撑后双腿张开，摆出了欢迎性交的姿势！
　　“快点吧，赶快了事。”
　　“……收到！”
　　那大兵欣喜若狂地扑下去，脱下裤子亮出肉棒，连半点前戏也没有做，抓住艾米波娃的膝盖，立即插进了她的无毛小穴里，龟头粗暴地擦过穴壁，艾米波娃咬着下唇才没有喊出声来。
　　他像发情的公狗那般疯狂摆腰，幸好艾米波娃被前面几个人又揉胸又揉屁股、被爱抚了许久小穴也有点湿了，紧窄的小穴里有淫水润滑，让那大兵越干越快，情不自禁地赞叹：“爽，太爽了！上校，你这小穴真舒服……”
　　“……闭嘴。”
　　艾米波娃皱起眉头瞪了他一眼。
　　实际上她自己被摸得情欲上来后有粗大的肉棒慰籍，也挺有感觉的，但为了保持身为上级的尊严，她只能强忍着不发出呻吟声。
　　干了不过两分钟，那大兵就大喊：“报告上校，我要射了！”
　　“拔、拔出来！”
　　艾米波娃急忙说：“别在里面──”
　　然而她立即感觉到小穴里传来一阵温热，已经被中出了。
　　她怒瞪着这部下，他一脸害怕地说：“对不起上校，我忍不住了……太过舒服了……”
　　“……滚开！”
　　艾米波娃一脚把他踢开，拿纸巾抹了一下小穴的白浊，沉声说：“下一个。”
　　“上校你好！我……也想跟你做。”
　　艾米波娃叹了口气，再次张开双腿，心想接下来恐怕是不用站起身了。
　　这名士兵也是急急忙忙就插进来，抱着艾米波娃的大腿蛮干，淫穴里已经相当多水，插得发出噗滋噗滋的声音，爽得他插了三十几下后就想射精，依依不舍地拔出来，对着艾米波娃的腹肌激射出一滩白浊，自己撸两下又射了两发残精。
　　“呼……谢谢上校！”
　　“……下一个！”
　　艾米波娃臭着脸赶走他，其实只是在掩饰心情：心高气傲的她虽然怨恨狄山豪，但因为承认他的实力，做爱做到最后时也算心穴诚服。
　　现在被一群远远比她弱的部下轮奸，使她觉得比当日更加羞耻百倍，但小穴又不自禁一直在渗出淫水……接下来这个部下没那么猴急，搓搓手爱抚了艾米波娃的大腿一会才慢慢插进去，抓着她的小腿缓缓摆腰，动作不大但龟头磨到的恰好都是艾米波娃的敏感点，没过多久，她终于忍不住发出了一下低声的呻吟。
　　“啊嗯……”
　　“上校……”
　　那部下问：“舒服吗？”
　　“……闭、闭嘴！赶快射吧！”
　　他看出艾米波娃只是嘴硬，自信心大增了，奋力摆腰加紧进攻她的淫穴，双手猛捏她勃起的粉嫩乳头，艾米波娃焦急地想制止他，但被上下夹攻双手发不出力，呻吟着说：“啊啊……不要……啊啊啊……不行、我的乳头……哼嗯……”这种想忍住又没能忍住的浪叫声，不只使那在干她的大兵越战越勇，后排在等的人也都硬得不行了，他们既惊讶又兴奋：堂堂艾米波娃上校，竟然被干成这样！
　　“啊！上校你泄了吧？”
　　“没、没有……”
　　尽管艾米波娃嘴上这样说，那大兵清楚感觉到她小穴肉壁一下子夹得正紧，流出比刚才更多的阴精，又看到她那迷离又有点享受的表情，肯定是高潮了。
　　“嘻嘻，是吗……那么上校，我要射了。”
　　“别、别在里面……”
　　“好好好。”
　　他把肉棒抽出来，射在艾米波娃的大腿上，又揉了几下奶子才志得意满地离开。
　　尽管其馀的士兵继续乖乖排着队，他们看艾米波娃的眼神已经变了：刚才始终怀有一点紧张，现在却淫笑摸着鸡巴，真的有轮大米的感觉了。
　　大家都看得出，上校已经没了平常那份气势。
　　她已经在肉棒的奸淫下变成一个普通的女人，一向冷冰冰的脸上露出软弱的表情，脸颊微红，呼吸变得急促，无法自控地喊出娇媚的淫声浪叫。
　　“啊嗯……下一个。”
　　下一个人，把艾米波娃的双腿搁在肩上，一边揉捏她的大奶一边肏她，最后射在奶上，搓揉两下把精液抹上整个奶子。
　　“谢谢上校！”
　　“下一个……”
　　下一个人，让艾米波娃坐在身上，把她抱在怀里狠操狠干，抓着她的大屁股逼她随着抽插上摇下摆，爽够了就把她推倒在地，假装不小心射在她的脸上。
　　“哎呀……谢谢上校！”
　　“下、一个……”
　　再下一个，要求艾米波娃摆出狗爬式的姿势，从后压住她娇小的身躯操她，每下都象是打桩机似的，好几下肏得她发出了相当大声的淫叫，还肏得她又高潮了，最后射在了屁股上。
　　“谢啦上校！”
　　“……下个……”
　　不知从谁开始，这些大兵们又插在里面中出了，但艾米波娃已经无力抗议，甚至没有气力喊下一个了，大家就自己自动上来拿起旁边的纸巾，随便抹抹就开干，艾米波娃的淫穴都没几秒钟能闲下来，小嘴也一直发出妓女般的呻吟声。
　　原本只摸过奶子屁股或者让她撸过的也重新排队，跟上校来了一发，终于最后一个插到最深处内射后，全部十七名士兵都上过一次了，艾米波娃总算完成这次十七人斩。
　　这、这样就行了吧……艾米波娃回过神来，吁一口气，不管自己小穴和身上都满是残留的精液，故作平静地站起身来，双手叉腰瞪着十七名部下。
　　“……这样就行了吧？”
　　“谢谢上校！”
　　部下们齐声笑吟吟地说：“以后也请上校帮忙了。”
　　“……什么？”
　　艾米波娃睁大眼睛。
　　“我们会继续帮上校你保守秘密的。”
　　有人奸笑说：“那么，上校自然也要继续帮我们发泄啊。”
　　“……”
　　从此之后，艾米波娃的职阶就变了。
　　从率领小队的上校，变成了服侍小队的军妓。
　　有谁空闲下来，就会去找艾米波娃来一发。
　　上次他们怕被咬都不敢让她口交，现在谁也不怕了，有次艾米波娃经过走廊，忽然被一名部下拉进旁边厕所，让她跪下来含吮大肉棒，故意要看她一脸厌恶但又不得不缩起脸颊吹箫的样子，最后在她口内爆浆，半哄半逼要她吞下去。
　　有次她忙着要处理文件，忽然有名队员推门进来要干她，她只好脱了裤子、上身厚重军服下身光熘熘的，伸直双腿翘起屁股趴在桌上，一边咬牙写文件一边被部下从后干得啪啪声响。
　　有次野外演习，完毕后其他队伍都回去了，只有艾米波娃被几个部下带到树林里面，脱得一干二净，小穴屁穴和嘴巴都被三穴齐下抽插了半天，到黄昏才能穿上迷彩军服遮掩住浑身的精液回去。
　　后来，他们又以帮艾米波娃训练为名，想到很多玩弄她的性爱游戏。
　　“上校，我来帮你按住腿吧。”
　　“……”
　　躺在地上、双手负在脑后的艾米波娃瞪着他，咬着牙弯起腰来，张开嘴含住了他的肉棒，脑袋前后摆动吸吮了三下，这才能躺回去，然后又再挺腰上来再含三口……这就是艾米波娃现在做的仰卧起坐。
　　“上校，我们帮你训练你的上肢力量！”
　　“这样子肯定很有效的！”
　　想到这玩法的那两人，要艾米波娃全身赤裸双手按着地面，后面那人抱着她的腿一边操她一边要她用双手向前走，走到墙边后换另一个人接过插入，又要走回去原地。
　　这趟艾米波娃足足走了五个来回，那两人才射出来。
　　“上校你在挺举啊，加油，我不会打扰你的。”有次艾米波娃健身时有人进来，他真的没有肏她、甚至没有碰她，但一直在她旁边打飞机，打够了就把马眼对准她的脸，狠狠地颜射了她，艾米波娃也只能铁青着那沾上精液的脸继续再做一组挺举。
　　到了这天有格斗术训练，更加是全队十七人的肉棒感谢祭了。
　　艾米波娃才刚走进训练场就被抱起，大家起哄着把她脱到只剩蓝白间条背心和贝雷帽，露出丰满的屁股和玉腿，乳头在背心下也非常突出。
　　“上校，你怎么不穿胸罩和内裤？就这么期待吗？”
　　“怎么可能！我就是知道你们这些人渣想干什么才懒得穿！”正是因为最近老是被带去脱光打炮，凡事追求实际的艾米波娃干脆不穿内衣了，却让这些混帐部下抓到个嘲笑她的机会。
　　有人把艾米波娃从后抱起摆成M字腿，有人舔她的小穴，有人跟她舌吻，有人把手伸进背心里摸奶，其他人就分别抚摸她的双臂、双腿、肚皮和背嵴，强行把艾米波娃撩得发情了，他们才掏出肉棒前后夹攻，让她每时每刻淫穴和屁穴都有一根大肉棒狠狠抽插，谁射了就换人，干了半个小时艾米波娃双脚都没碰过地，一直在娇喘呻吟，高潮了三次。
　　“啊啊啊啊……不要、不要……嗯我真的……嗯啊啊啊……你们别这么急行吗……啊、啊嗯嗯嗯……”
　　娇小的身躯被一个个高大威猛的大兵当成飞机杯，狠狠摆腰抽插狠肏狠干，乳头都被捏得有点肿了。
　　如此毫无反抗能力的模样，令艾米波娃觉得自己比军妓还要下贱，简直就是任人蹂躏的肉便器。
　　“嗯啊啊！……当、当我求你们了……”
　　终于第四次高潮后，艾米波娃都开始求饶了、娇喘着说：“让我、休息一下……啊啊啊……”
　　“你在说什么啊上校！”
　　这句话她不说还好，说出来后这些大兵立时心头火起，怒骂：“我们操练时想休息，你有允许过吗！”
　　“别以为我们不知道，你就是输了后拿我们来泄愤而己！”
　　“你喜欢操我们嘛，我们现在就反过来操你！”士兵们加紧用鸡巴教训她，干着干着把她转换了体位，让她像母狗那样趴着，后面有人用骑乘位抽插，前面有人用肉棒塞住了她的嘴巴猛插。
　　“话说上校你其实也很爽吧，淫水流了这么多。”
　　“我们可是在帮你锻炼体能喔，下次遇到那个格斗家说不定能赢呢。”
　　“就算赢不了，我们帮你练得又会含鸡巴又会把骚穴夹紧，再输一次被人家肏也没那么丢人嘛。”
　　他们一边轮奸她一边嘲笑她，艾米波娃连开口反驳都做不到，只能乖乖含吮嘴里的大肉棒，鼻子闻到的满满都是阴茎的气味，淫穴被插个不停，淫水也流个不停，训练场的地面都被她弄得湿淋淋的。
　　不知道干了多久、艾米波娃被射了多少发，部下们终于发泄完了，一个个穿上裤子打算去食堂吃饭了。
　　“谢谢上校！”
　　“下次格斗训练也请上校多多指教！”
　　“上校，明天有野外操练，我很期待喔！”
　　众人有说有笑地离开训练场，留下了半裸戴着军帽、气来气喘的艾米波娃趴在地上。
　　她浑身都是精液，尤其是小穴和屁穴都多得漏出来。
　　呯！的一声，艾米波娃狠狠往地面砸了一拳，眼睛充满怒火和泪水。

番外：3制裁小栗猫
　　周日晚上，猫女职业摔角协会如常举办大赛，这晚更是精心安排了一场刺激的戏码。
　　“欢迎各位观众，赏面来到今晚的猫女摔角夜！”偌大的会场坐无虚席，擂台上的胖子司仪拿着咪高峰说：“今晚将会是一场精彩的挑战赛！有一位挑战者、要夺取最高殊荣的PUSSYQUEEN冠军赛，拿下这条钻石腰带！”PUSSYQUEEN冠军赛向来是猫女摔角的王牌节目，每次都打得很激烈，双方衣衫不整露点露毛，因此观众们都兴奋得大声欢呼。
　　“事不宜迟、立即请双方选手进场！首先入场的是：最近击败了多名选手，状态大勇风头正盛，堂堂正正的正派新星——白虎妹！”场馆响起一阵澎湃热血的音乐，一位女摔角手以轻快的步伐跑上擂台，在台上向着热烈喝采的观众们用力挥手致谢：“谢谢各位支持！我会加油的！”她穿着泳衣般的白色高叉紧身衣，充分展露出前凸后翘的身材，穿着长靴露出雪白的大腿，金发绑着长长的双马尾，顶着白色虎耳头饰，正是白虎妹。
　　白虎妹是典型的正派摔角手，每场比赛都是全力以赴，不会刻意骚首弄姿、却总是打到差点走光，深受观众欢迎，是近来迅速冒起的新人。
　　“然后，下一位上场的选手……大家都知道了吧？”胖子司仪说：“现时的PUSSYQUEEN冠军，为了获胜不择手段，发生过狄山豪事件后依然恬不知耻死赖在协会里……台主『猫女王』小栗猫入场！”背景换成小栗猫的主题式夜店音乐，观众们已经开始喝倒采了，但到音乐播完静下来后，小栗猫还是没有出现。
　　“……诶？怎么回事？”
　　胖子司仪搔搔头说：“小栗猫怎么还没有出场……让我们看看，现在选手准备室里的情况吧！”
　　大萤幕上出现画面，立即引起全场惊呼，因为画面上出现的准备室里，除了小栗猫还有一个中年男人，就是这次冠军战的裁判。
　　裁判没穿裤子，小栗猫正单手摸着他的鸡巴一上一下的替他撸管，撸得他一脸陶醉。
　　“舒服吗、裁判？”
　　小栗猫微笑着问。
　　“舒服、爽死了……你手法真好……”
　　“想射出来吗？”
　　“想啊、求求你别吊我胃口了……”
　　“那么，待会比赛你知道要怎么办的吧？”
　　“我、我知道了……”
　　“真乖。”
　　小栗猫随即加速，加紧抚弄他的鸡巴，很快裁判就射了出来，精液沾满了小栗猫的手，但她毫不在意反而淫笑着递到嘴边舔了舔。
　　两人消失在镜头外，一会后小栗猫终于出现在天桥上，肩膀上扛着镶满钻石的冠军腰带，风骚地扭着屁股踏着猫步走上擂台。
　　“小栗猫！”
　　胖子司仪大声问：“你刚刚干了什么？”
　　“嗯？什么都没干啊。”
　　“别说谎了！休息室的镜头播出来了，大家都看到，你在后台帮裁判打手枪贿赂他！”
　　“哦，你说这个啊。”
　　这时裁判也刚好上台，小栗猫指着他笑说：“裁判说鸡巴有点痒，我帮他撸一下又有什么关系？我也没叫他要偏坦我啊，你们别瞎猜。”一片喝倒采的嘘声中，裁判一脸尴尬，小栗猫却嚣张地做出撸管的手势，使得观众们的情绪更加激昂了，纷纷大骂：“淫娃！臭婊子！”
　　“你被狄山豪肏完反倒越来越跩了，他妈的！”
　　“这骚猫是又欠干了、让我来让我来！”
　　经过狄山豪事件后，小栗猫失去了原本的地位，干脆向另一种方向发展；本来她的擂台设定就是风骚的反派角色，现在更加贯彻人设，经常挑衅观众，偷袭或者用武器攻击对手，众目睽睽下色诱裁判影响判决……尽管观众们都知道这些只是剧情，可小栗猫的演技实在太好了让他们很投入，对这个卑劣猫女王又爱又恨，恨不得把她压在身下狠狠抽插惩罚一轮。
　　“小栗猫！”
　　这时，白虎妹抢过胖子司仪的咪高峰，指着小栗猫大声说：“无论你今晚用什么卑鄙手段，我都一定会打败你的！”
　　“你先想想你输掉的话会怎么样吧。”
　　小栗猫冷笑着打了个响指，立即有两个肤色黝黑的蒙面摔角手走上台，接过小栗猫的冠军腰带，顺便摆出展示肌肉的姿势。
　　这两个黑人名为黑豹兄弟，是小栗猫的得力部下，经常在她打赢后侵犯落败的女选手。
　　“要是你今晚打输了的话，你就得替我两个手下解决性欲，在台上来个3P！哎呀，还是说这样反而会让你想输掉、尝一下黑色大肉屌？”
　　“这就敬谢不敏了。”
　　白虎妹冷笑说：“我又不是你，骚到在台上被两穴齐干都能叫个不停！”观众们立时为白虎妹拍手叫好，打气的喊声变得更响。
　　小栗猫倒似乎没有生气，走到白虎妹面前笑说：“牙尖嘴利，果然是只小老虎。我身为前辈也不会让你吃亏，开赛前给你一份见面礼吧，你看看萤幕那边。”
　　“嗯？”
　　白虎妹转头望向大萤幕：“什么都没有啊，什么见面——欸欸！？”话音未落，白虎妹惊叫着被小栗猫抱了起来，狠狠摔在地上！
　　“臭婊子！”小栗猫大骂：“这份见面礼怎样啊！不发火就当老娘是病猫？”
　　“喂喂、小栗猫！”
　　胖子司仪急忙喊道：“还没有敲钟！你、你这是犯规！裁判……”
　　“……不，没有犯规！”
　　裁判喊道：“比赛已经开始了！”
　　“什么？你果然是被小栗猫收买了！你这样做是不对的！”胖子司仪夸张地用力挥手抗议，但裁判还是硬着头皮把他赶下台，观众们有大笑的也有高声大骂的，场上两人就打起来了。
　　白虎妹抱着头呻吟两声，瞪了小栗猫一眼，反击把她踢到擂台角落。
　　白虎妹的特色就是猛虎般的连续攻势，现在立时抓紧机会不停出招，手刀、膝撞、虎爪层出不穷，打得小栗猫毫无还击之力。
　　“停！回到擂台中央！”
　　这时裁判忽然插进来拦住白虎妹，强行要她退后。
　　趁白虎妹还在抗议，小栗猫偷偷从裁判身后闪出来，五指往她胸口用力一抓！“白虎妹，猫爪是这样用的！”
　　“啊！”
　　白虎妹的衣服直接被抓出一个破口，露出白滑的丰满下半球，似乎还能看到粉嫩的奶头，羞得白虎妹急忙双手掩住。
　　双手要抱胸自然没办法防守，小栗猫立时反击猛揍她，观众们一半在骂小栗猫无耻，另一半摸着鸡巴，等白虎妹掩不住的时候大撸特撸。
　　挨打好一会，白虎妹看来是要豁出去了，不再遮胸奋力反扑，跟小栗猫四手互握缠斗起来，斗着斗着一起滚下擂台，滚到观众席前。
　　裁判大喊叫两人回来，白虎妹昂然挺胸走上去，途中观众都猛盯着她走光的胸口，小栗猫则是鬼鬼崇崇地爬上擂台，迎着白虎妹就提起手中的东西，奋力往她头上砸下去！
　　到白虎妹倒下了，观众们才发觉小栗猫握着一张折凳！
　　全场都在看白虎妹的事业线，也就没留意到小栗猫经过观众席时偷了张折凳，当成武器打昏了白虎妹！
　　“小、小栗猫！”
　　裁判慌张地说：“你怎么可以这样做！太过份了！这个犯规太明显了！到这地步我可不能替你掩饰了啊……”
　　“那这样行了吧。”
　　小栗猫一脸不耐烦地拨拨头发，忽然双腿张开蹲在裁判面前，解开他的裤链，掏出他的鸡巴，张嘴就含了下去！
　　裁判本来还一脸惊愕，但立即就被她含硬了，陶醉得按着她的脑袋缓缓摆腰。
　　小栗猫皱了皱眉，但还是继续帮他口交含得雪雪声，镜头集中过去投射到大屏幕上，只见她含了一会用舌头猛舔龟头，从上舔下去轻吸两个春袋，又舔回上去一口含住整根鸡巴，缩着脸颊猛吸猛啜，让全场观众看到她堪比妓女的口技。
　　“不、不行了，太爽了，我要射了……啊啊啊！”很快就裁判就忍不住射了出来，紧抓住小栗猫的头在她口内爆浆，射完后萎靡在地上反了白眼，看来是被搾干了。
　　“呜呜，好痛……”
　　这时，白虎妹摸着后脑迷迷煳煳醒过来，还没站起，小栗猫掩住嘴巴走过去，张嘴一吐，竟然把裁判刚才射的精液都吐到她脸上！
　　“什、什么！？”胖子司仪坐在下面的解说席上，激动地拍着桌子说：“在擂台上从未被男人侮辱过的白虎妹，第一次……第一次被颜射竟然是这样子的！小栗猫，你、你收买完裁判还要干出这种事，你还要脸吗！”
　　“我要啊。”
　　小栗猫擦擦嘴角奸笑说：“不过我看这婊子是不要了，就当成精液盆用啦！”满脸白浊不只让小栗猫看起来淫秽色情，还煳住了她的眼睛，她急忙用手背擦拭，这时小栗猫抓住她一条马尾辫把她拉起来，痛得她高声尖叫，双手再狠狠抓住她两只奶子，粗鲁地用力揉用力捏，就像捏面团那样捏成不同形状。
　　“啊啊啊、不要、快放手……”
　　白虎妹羞红着脸喊道：“这根本不是摔角……”
　　“哼，是你穿着这种衣服晃着奶子炫耀，我才要惩罚你！”虽然小栗猫的美乳也不小，但白虎妹的巨乳确实要大得多。
　　硕大的弱点被对手抓住不停蹂躏，她只能扭着腰肢发出不自禁的浪叫，脸颊潮红呼吸急喘，似乎颇有感觉；小栗猫更是把那衣服破口撕得更开，露出勃起的粉色乳头，用力拍她的大奶子拍得摇来晃去，观众们一边骂一边撸，尤其那些本来就喜欢看蕾丝边AV的看得特别兴奋。
　　白虎妹忍耐了好久，娇咤一声推开了小栗猫，才刚喘口气，小栗猫立即奸笑着再杀过来，把她绊倒在地，双手双腿分别缠住她的手脚，从后把她固定成一个羞耻的姿势。
　　“是M字锁！”
　　胖子司仪开始解说：“小栗猫的绝技M字锁！把对手的双手押在脑后、双腿摆成M字！！现在的白虎妹，衣服破烂露出奶子，张开美腿露出下身，简直就像被锁起来等待被轮奸的性欲处理员一样！真是令人兴奋……不对，真是令人担心！白虎妹加油啊，不要输给这种女人！！！”
　　“啊啊啊！放、放开我，小栗猫！！啊啊……”话虽如此，白虎妹大声发出销魂的呻吟，努力摆动身体晃着奶子挣扎，还是丝毫没能够摆脱，反倒惹来小栗猫的嘲笑。
　　“我劝你不要乱动比较好喔，不然你连下面都……”眼尖的观众发觉，白虎妹越是挣扎，本来就有个大洞的摔角服越是松脱，遮掩住下身的那部分开始往旁移动。
　　终于那片布料真正滑开，场馆爆出震耳的欢呼声。
　　“呵呵，原来不是真的『白虎』嘛！”
　　白虎妹的胯下有着修剪过的金黄色阴毛，这个姿势还把阴唇都露出来了，大屏幕还出现集中拍下去的特写，让全场观众都看到她那粉嫩的美鲍，羞得白虎妹都哭出来了。
　　“不要看！求求你们，不要看人家那里啦……”
　　“投降吧，白虎妹！”
　　小栗猫奸笑说：“不然还有你受的！”
　　“……不！我不会投降的！就算你用什么卑鄙手段，我都不会对你屈服！”身体上下几乎都被看光了，泪眼汪汪一副楚楚可怜的样子，但即使如此白虎妹仍然奋勇作战，很多本来在撸的观众不禁肃然起敬，为她打气加油，痛骂小栗猫的行径，但看来白虎妹实在没有反胜的希望了……突然之间，两个魁梧的黑色身影冲上擂台，把两人分开。
　　小栗猫一脸愕然，看清楚竟然是她的手下黑豹兄弟，厉声骂道：“你们他妈在干什么！”
　　“小栗猫，我们忍够了！”
　　豹哥掏出咪高峰大喊：“以前我们还能忍，但这次你实在太卑鄙了！像白虎妹这么正直的选手，你还使出诸般奸计，我们兄弟两人决定不再帮你了！”
　　“没错！”
　　豹弟鼓起胸膛：“我们还要帮白虎妹打败你！”黑豹兄弟一直扮演着助纣为虐的角色，没想到今天竟然背叛了小栗猫，立即引起一阵高潮，欢呼声和起哄声不绝于耳。
　　“你们是皮痒了吧……那就去死吧！”
　　“啊！！！”
　　“大哥！”
　　小栗猫一拳把豹哥打倒在地猛踹他，豹弟一脸焦急不知道怎办，忽然灵机一触似的，熘到小栗猫身后，解开她运动胸罩的扣子用力一拉，摘了下来！
　　两只又挺又尖的奶子猛地弹出，即使是小栗猫这种女人，自然反应还是尖叫着双手环抱掩胸。
　　“白虎妹，我们只能做到这地步了！”
　　“接下来就交给你了！”
　　黑豹兄弟慌忙跳出擂台前还不忘为白虎妹打气，白虎妹紧握粉拳充满斗志。
　　“谢谢你们！我一定会赢的！”
　　两人再次打起来，小栗猫上身半裸，动作多少有点顾忌，而白虎妹整理好衣服后开始占据上风。
　　激战了一会后，白虎妹使出招牌绝技，抱着小栗猫跳起用力向后摔，砰的一声震撼整个场馆，被砸在地上的小栗猫昏倒在地看来已经无法再战，胖子司仪大声宣布白虎妹获胜，场上立即响起震耳欲聋的喝采声。
　　黑豹兄弟捧来冠军腰带为她戴上，白虎妹哭着感谢观众支持，在热烈的鼓掌声中走回后台。
　　这时，躺在地上的小栗猫感觉差不多到时间了，捂着头假装很痛的样子，怒瞪着黑豹兄弟和白虎妹。
　　“去你们的！”
　　小栗猫抱着双胸，骂道：“我不会就这样算的！给我记着！”说罢转身就想钻出擂台离开，忽然两只黑色大手探过来，抓住她的香肩把她拉回来。
　　小栗猫怔了一怔，黑豹兄弟一只手抓住她的手腕往上举，迫得她再次露出白滑的乳房，另一只手拉开裤链露出黑色的肉棒。
　　“没走得这么容易！小栗猫，今天我们一定要制裁你！”
　　“以往被你打败的选手遭受过什么，这下就让你尝尝那个滋味！”
　　“啊啊啊！”
　　胖子司仪走上台跟观众说：“看来，小栗猫终于要自食恶果了！黑豹兄弟要在擂台上强奸她！堂堂猫女王，此时此刻，要被自己的前部下侵犯了！”场馆立时掀起新一波的高潮，观众激动地叫好叫嚣，大家一直在等着这个环节。
　　“……喂、这跟说好的不一样！”
　　小栗猫低声说：“不是说这晚我只要吹个箫、露个奶，最后输掉腰带就行了吗？”
　　正如小栗猫所说，这场比赛早就写好剧本了：让白虎妹击败恶名昭彰的猫女王，把她的人气升至顶点，正式跃升为协会的一线选手。
　　小栗猫收到的剧本只说她要使出各种脏招和卖点福利，可没有说要真刀实枪干一炮。
　　“临时改剧本了。”
　　胖子司仪指指后台，低声说：“现场气氛比想象中的还好，老板说要临时加插你一场3P戏码。”
　　“我可去你妈的吧！就这次这么点的出场费，老娘可不干！”小栗猫咒骂着双手用劲，黑豹兄弟急忙用力抗衡，但还是慢慢地被拉下来。
　　刚才她一直在演戏没用全力，现在认真起来运出那份天生神力，两人当然无法拦住她。
　　“等等、小栗猫！”
　　胖子司仪急忙说：“不会让你打白工！老板说，你愿意被干的话，出场费给你加到两倍！”
　　“……两倍？”
　　“是的！但要全套，中出颜射都要有！”
　　“那要加到三倍！没到三倍我不干！”
　　“这、这个……你等等，我问老板！”
　　胖子司仪擦着汗按着耳机快速说话，谈了几句后终于松一口气，对小栗猫摆出OK的手势。
　　“行！三倍就三倍！”
　　“这才对嘛。”
　　小栗猫得意地笑了笑，瞬即摆出一脸焦急的表情，收起气力让黑豹兄弟制伏住她。
　　“你们、你们快给我住手！”
　　她扭腰挣扎但只有两只美乳左摇右晃，就像个普通弱女子，演技精湛得犹如女演员，黑豹兄弟也开始入戏了，一人抓住她的一只奶子用力揉起来，鸡巴往她穿着紧身长裤的大腿磨蹭，很快就硬了起来，竖起两支又粗又大的黑肉棒。
　　观众们纷纷起哄叫好，有些脱了裤子准备打飞机，有些大声辱骂小栗猫：“臭婊子装什么装，之前你不是在台上求狄山豪干你吗！”
　　“乖乖张开双腿受屌，干完老子也来跟你干一炮！”
　　“喂黑豹兄弟，别留手，替白虎妹报仇！”
　　被揉胸揉了好一会，小栗猫仿佛挣扎累了坐倒在地喘气，豹哥顺势用肉棒鞭了下她的脸颊，命令道：“含下去，像你刚才贿赂判裁那样！”
　　“……滚开！”
　　小栗猫往龟头吐了口口水，恶狠狠地说：“甩开你的臭鸡巴！”
　　“FUCKING BITCH！”
　　豹哥骂着抓住小栗猫的后脑，用力把她按过来含下去，顶得她偶像歌手般的漂亮脸蛋隆起来。
　　小栗猫幽怨地往上仰视怒瞪，但毕竟“无法反抗”，只得一脸不情愿地前后摆头含吮起来。
　　豹弟也把肉棒递过来要她撸，小栗猫就用手摸住上下揉搓，镜头聚焦过去，让大屏幕播放出小栗猫嘴含一根、手撸一根的画面，在黑豹兄弟的喝骂下还得换着来，含完豹哥含豹弟、撸完豹弟撸豹哥，好不忙碌。
　　这时小栗猫一直臭着脸，一半是为了节目效果，另一半是这两个黑人的肉棒实在巨大，塞满她的小嘴，含起来辛苦得很下巴都快酸了。
　　当豹哥抽插小栗猫的嘴穴的时候，忍不住想射了，抓住她的猫耳头饰当手柄奋力摆腰，迫她深喉口交几乎难以呼吸，又插了十几下后射满她的嘴巴，被呛到的小栗猫急忙把肉棒吐出来猛咳，但豹哥还没有射完，端起她的下巴往她脸上又射了浓厚的一发，使她满脸都是稠密的精液。
　　“哈，刚才你颜射了白虎妹，现在我是以牙还牙！”
　　“呼、呼……他妈的……”
　　小栗猫气愤地抹抹脸上的白浊，站起来转身想走，两兄弟又立即拉住她。
　　“放开我！”
　　“别走，现在开始才要正戏呢！弟弟，我刚射完，你先上吧！”
　　“好！让我用肉棒惩罚一下她的淫穴！”
　　“……不、不行！你们的太大了，不行的！”
　　小栗猫慌张地摆手想逃，当然也是软弱无力做做样子，豹哥架起她让她双脚离地，豹弟把她的长靴和裤子也脱下来了，让这个猫女王再次全裸亮相，特地保留猫耳头饰羞辱她。
　　豹弟挺枪要上，小栗猫还娇咤着轻轻踢了他几脚假装反抗，把豹弟撩得更加兴奋，肉棒又粗了一圈，抓住她双腿搁在肩上，狠狠插了进去。
　　小栗猫忍不住尖声惊叫，心里暗骂这个黑鬼太乱来，幸好她被揉胸揉得小穴也开始湿了，不然这么大根插进来肯定痛得要命。
　　豹弟粗鲁地狠操狠干，大肉屌就着淫水直进直出，肏得小栗猫不禁呻吟起来。
　　“啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　“怎么样，小栗猫！老子的大肉棒干得你很爽吧！”
　　“啊啊啊啊……才、才不……”
　　小栗猫强装冷笑说：“我还以为、有什么了不起，真插进来、啊啊啊啊……不外如是嘛……”
　　“还嘴硬！”
　　豹弟用力拍了拍她的臀蛋，加紧力度肏她，小栗猫顿时笑不出来，就像猫叫春那般高声浪叫，观众们看得更加起劲，那销魂的叫床声使有些人已经撸到射出来了。
　　干着干着豹弟抓住小栗猫的赤足脚腕，迫她双腿竖起摆出了大大的V字，一边看美腿一边抽插很快憋不住，深深插到最里面射出一发温热的浓精，烫得小栗猫发出梦呓般的叫喊声，黑肉屌拔出来时上面还缠满白浊，小栗猫的淫穴半开半闭地滴落不少精液与淫水。
　　这时，豹哥的鸡巴也回复过来再次抬头了。
　　高大的他捉住小栗猫的纤腰，让她即使伸直腿也碰不到地，就这样用龟头撩拨几下她的阴唇后直插进去。
　　才刚被肏完一炮立即又来，又是那么大的肉棒疯狂冲击穴壁和花芯，而且连依靠都没有凌空挨肏，小栗猫真的有点吃不消，咿咿呀呀的叫着骂着：“啊啊啊、你妈的……两个傻大个、蠢东西……啊啊啊啊、啊啊啊……没脑子的啊啊、白痴……”
　　“快闭嘴，来吃我大屌！”
　　豹弟大手按住她的脑袋，强行要她含住沾满残精的鸡巴，小栗猫只好给他吹事后箫，吸吮得干干净净后豹弟又硬起来了，也扶住小栗猫的腰开始摆腰。
　　两兄弟一前一后、一个干淫穴一个干嘴穴，干得越来越爽、越来越入戏，真的觉得自己制伏了小栗猫在侵犯她，放肆地扯她的乳头、猛拍她水蜜桃般的臀蛋、嘲笑她：“弟弟，这母猫小穴夹得好紧，看来被干得好爽呢！”
　　“肯定是呢，还用舌头猛舔我的鸡巴，说不定我现在拔出来她得追着含！”
　　“看来上次狄山豪根本没有喂她什么春药，是她自己天性淫贱！”
　　“我看她以后可以改名叫『婊子猫』、或者『吹箫猫』！”被干得啪啪声响还要如此受辱，小栗猫心头火起，握紧拳头想发难，但想到三倍出场费立时决定忍了，只好用歹毒的眼神怒瞪两人，却使两人更加兴奋更加有征服感，合拍地同时加速，仿佛想用两根黑铁棍贯穿她水嫩的身躯，干得她含住肉棒呜呜叫。
　　干了半晌豹哥想到一个新主意，揽住小栗猫的双腿抱着肏她，揉了揉她的屁股掰开，让她露出菊穴。
　　“接下来，玩这骚猫最喜欢的那招吧……弟弟，你来干她屁眼。”
　　“什么？不行不行！”
　　这次小栗猫不是演的，真的慌了：“屁股不行！你这根插不进来！会弄坏的！”
　　“白痴！这是制裁啊，还得顾你爽不爽啊！”
　　“大哥说得对！！看我干爆你的屁眼！”
　　豹弟往大鸡巴上吐了口口水，龟头在屁穴口磨着磨着就蹭了进去。
　　光是前端半截已经像要把里面塞满了，小栗猫连声喊痛，豹弟兴头上来完全没有理会，扶住她的腰硬生生继续深入，插进了大半根后强行抽插起来。
　　两名黝黑粗壮的肌肉男夹住小栗猫的白晳娇躯蛮干，看得全场观众血脉贲张，很多人已经射了出来。
　　“啊啊啊啊……停下来、停下来啊……啊啊啊、我真的受不了了……啊啊啊啊啊啊……前面跟后面、都这么大的、啊啊……啊啊啊啊……好猛啊你们……”被黑豹兄弟前后夹击，两根粗大的黑铁棍进进出出，前面的小穴不用说，后面的屁穴也可能因为上次被狄山豪开发过，虽然小栗猫现在没吃春药，但除了痛楚之外也涌现出快感，已经演不了嘴硬的女强人，软绵绵抱住豹哥的肩膀浪叫，叫到声嘶力竭骚到出汁。
　　两名黑人大受鼓舞更加像发狂似地做着活塞运动，动作激烈到像要真的肏死她，肏了几十下后两兄弟同时低吟着再次射精，把她两穴都用精液填满了，而小栗猫也终于忍不住高潮了。
　　就算是天生神力的小栗猫，被这样折腾一顿也累了，坐在地上M字张着双腿，双腿间一滩白浊和淫水，大口大口喘着气。
　　不过干得兴起的黑豹兄弟还不罢休，一人一边把她抓起来，指着观众席说：
　　“还没完呢！干了这么多坏事、毁了这么多场比赛，你可得向买票入场的观众们道歉！”
　　“大哥说得对！小栗猫，给我下跪道歉！”
　　“……要我下跪？”
　　小栗猫额头青筋暴现，稍微回复后脾气又上来了，握了握拳头发出啪啦啪啦声响。
　　胖司仪察觉到，急忙悄悄向她竖着三根手指，用唇语说：三倍出场费、三倍出场费喔！“我、我知道了……”
　　想到钱她立即又妥协了，就这样整整猫耳头饰，全裸着环顾一眼全场观众，双膝下跪，弯腰叩头双手放在脸旁，摆出了AV题材式的全裸土下座。
　　“非常抱歉各位观众，以往的比赛我用了这么多卑鄙的手段……我以后不会再这样了，希望各位原谅我，无论要我做什么我都会答应的。”这番说辞引起极大哄动，大家说着各种难听的话嘲讽她、奚落她，小栗猫咬牙想着反正快结束了，忽然听到胖司仪用咪高峰说：“各位听到吗，小栗猫说做什么都会答应！我们协会的老板为了给她一个赎罪的机会，决定临时举办一个活动：即时抽出10位幸运儿，被抽中的观众只要立即购买VIP门票，就能获得用肉棒制裁小栗猫的机会！”
　　场内欢声震天，音响开始读出被抽中的门票号码，中奖的人都欣喜若狂，立即掏腰包买下下场比赛的票，这时小栗猫怒瞪着胖子司仪，胖子司仪怯生生走过去，小栗猫低声怒吼：“你他妈可没说今天还要乱交群P！”
　　“是老板临时决定的……你刚才不也说什么都答应吗？”
　　“老娘就随口说说的啊！我受够了、我要回去！”
　　“等等小栗猫！老板说，那10张VIP票的钱都是你的！”
　　“……诶、10张都是？”
　　想到VIP票有多贵的小栗猫立时动摇了，胖司仪急忙用力点头：“当然！
　　三倍出场费，加上这10张门票钱全都是你的！”小栗猫还低着头在考虑的时候，那十个男人已经即时刷卡签支票买好票，拉下裤链掏出硬到不行的肉棒指向她。
　　胖司仪心想钱都收了，要是小栗猫还是不答允的话就麻烦了，忽然见小栗猫垂头丧气地叹了口气，说：“好吧，几位观众老爷，你们想干什么就干什么吧。”知道这个女人愿意演下去，胖司仪这才松一口气。
　　他让十位观众围成一圈，十根肉棒包围住跪在正中的小栗猫，要小栗猫先用嘴巴和手替老爷们爽爽。
　　小栗猫张口含住面前的一根，双手各握住了一根，手口并用开始伺候客人，三人爽得差点站不住脚。
　　“干，这婊子打飞机果然很熟练啊，难怪裁判也受不了……”
　　“这嘴穴才棒呢，啊啊、真空吸都出来了，我快不行了……”
　　“看来刚才黑豹兄弟还没喂饱她啊，吹箫吹得这么卖力……”小栗猫利落地撸着两根，缩着脸颊又舔又吸，用尽浑身解数待客，其实只是因为她想赶快让所有人射精了事，却被客人们以为她天性淫贱爱吃大屌，变得更加兴奋，其他人有些在摸她奶子，有些在对着她的脸撸，有些抓起她的栗色长发缠在肉棒上撸。
　　很快，被她口交和手淫的观众都射了出来，应他们要求下小栗猫把精液都吞了下去，吞精的风骚模样使那抓着她头发撸的家伙也射了。
　　小栗猫随即又抓住两根含一根，这次三个观众比较持久，弄了半晌也没有要射的迹象，小栗猫开始感到有点不耐烦，突然她嘴里的鸡巴被抽了出来。
　　“不用吹了，老子要直接干你！”
　　那观众把小栗猫推倒在地，抱住她丰腴的大腿，用龟头撩了撩她的阴唇后就插了进去，大开大阖抽送起来，干得小栗猫不由自主地娇喘起来，腰都弓起来了。
　　“啊、别这么快、我……啊啊啊啊，别这么快啊，太猛了……呜啊啊……”才刚被黑豹兄弟的大肉棒蹂躏完，小栗猫的小穴还很敏感，哪处被戳到被刮到都很有感觉，叫了几声后又有观众要她吹箫，用肉棒塞住她的小嘴，让她连喊都喊不出来。
　　双手嘴巴和淫屄同时用上，同时取悦着四个人的淫乱光景让很多席上的观众都自己撸出来了，没过多久那四人也说不行了，操穴的中出了，让她品箫的口爆了，让她用手撸的两人则是颜射到她的脸颊上。
　　“呼、呼……”
　　小栗猫躺在地上呻吟着说：“几位大爷，能让人家先休息一下吗……”
　　“怎么可以，制裁就是要让你受苦啊！”
　　其中两人把小栗猫挽着M字腿抱起来，学黑豹兄弟那样同时干她淫穴和菊穴，一边干一边说：“老子最喜欢『野猫女』了，上次她就是被你打败后玩弄！我要替她报仇！”
　　“我也是！我是『粉红吉蒂』的粉丝，上个月的比赛看着她落败后被你用按摩棒插，一直气到现在！看我干死你这臭婊子！”
　　“啊啊啊啊、啊啊……哼……”
　　小栗猫娇喘着也忍不住冷笑说：“反正、反正你们那时……啊啊啊……肯定还是看着她们的丑态、啊啊、撸了个爽吧……啊啊啊啊啊啊啊啊……”两人被说中，顿时恼羞成怒，狠狠地摆腰泄愤，激动起来干得鞭鞭有力，干到小栗猫都没有打嘴炮的馀裕了，只能啊啊啊地尖声淫叫，被干到晃来晃去的两脚脚趾都抓得紧紧的，干完中出完后两人还把小栗猫推到地上，用肉棒鞭了她的脸颊几下。
　　10个人都射了，这下可完了吧……小栗猫用手掩眼喘气休息，忽然黑豹兄弟又走了过来，把她抓起来要她站着，同时他们胯下那根黑肉棒又回复过来了。
　　“感谢购买下场VIP门票的观众们！”
　　胖司仪按着耳机顺着老板的指令说：“没被抽到的观众也不用失望！黑豹兄弟现在将会把小栗猫带下擂台，一边干她一边要她绕场一周，接受各位粉丝的怒气！”
　　“……喵呜！？喂、等等……”
　　无视了小栗猫的意愿，豹哥用力抓住她的手把她拉到台下观众席前，扶着她的腰从后插进她的淫穴，摆着腰要她开始往前走，小栗猫只得忍受着身后啪啪啪的冲击，慢慢踏出裸足往前走。
　　“哇，淫娃游街示众！”
　　“不是不是，这是猫女王巡视王国啊，哈哈哈哈。”
　　“快把奶子递过来让老子揉揉！妈的，就差一个号码没抽中……”当她经过其他观众时，坐前排的纷纷辱骂她，伸手捏她的美乳，摸她的大腿，用肉棒戳她的脸。
　　走到一半豹哥射了出来，射进小栗猫的最深处，肉棒抽出来后小栗猫还想着能完了，豹弟却跑了过来忙不迭抓住她的翘臀接力插入，拍拍她的屁股要她继续，小栗猫只得皱着柳眉啊啊连叫继续走，途中人们继续性骚扰她，甚至有几个人对着她射精，使她脸上头发上都挂着浓稠的白浊。
　　“饶了我吧，我以后不敢了……啊啊啊啊、别再揉人家的奶子啦，要被揉坏了……啊啊啊啊……我道歉了，我真的不会再做坏事了、啊啊啊……喵呜呜，又射在人家脸上，太过份了……啊啊啊啊啊啊啊、我要去了、我要去了……哦啊啊，又泄了……”
　　当豹弟干完中出了、小栗猫也再一次高潮的时候，恰好走完一圈了，而小栗猫已经浑身都是观众射给她的精液了。
　　收尾环节，黑豹兄弟把她抓回到擂台上，一人一边抬起她使她摆出坐在分娩台上似的姿势，让10位VIP观众围住跟她拍照留念，照片上小栗猫浑身白浊，咬着下唇泪眼汪汪的，恰如其分就是个恶有恶报的坏女人。
　　“谢谢各位，离开时请遵守秩序，不要推撞！”是日节目全部结束，小栗猫被抱回后台，观众也慢慢离场，胖司仪拿着小抄说：“下个月将会是白虎妹的冠军腰带防卫战，请各位千万别错过！另外，之后小栗猫还会再次登场，要是想看这只母猫再有什么遭遇，敬请关注协会的推特留意最新消息！”
　　黑豹兄弟把小栗猫带到后台后，看着她萎靡不振的模样，奸笑着揉揉她奶子：“喂小栗猫，快醒吧。”
　　“还是说你又想含肉棒了？我和大哥很乐意给你喔——！？”话音未落，黑豹兄弟感觉到一股巨力，重重摔在地上背朝天，胸口痛得差点无法呼吸。
　　“……你们刚才玩得很尽兴吧？”
　　小栗猫居高临下俯视着他们，适才的窘态一扫而空，就像女王仰视蚁民。
　　“在观众前就算了，回到后台还敢这样？老娘不发威就真当老娘病猫？嗯？”浑身精液全身赤裸的她，就这样光着脚板狠狠踩了一下两人的头，那巨大的气力踩得两人差点晕过去，两人这才从表演里醒过来，连忙求饶：“对不起、大姐头！刚才太爽了我们才得意忘形……”
　　“我、我们当然知道大姐的厉害！大姐你就饶了我们吧！”
　　“……哼。”
　　小栗猫眯着眼睛打量了他们一会，看得他们心里发毛，忽然小栗猫又想起什么开心事似地笑了起来。
　　“给我去浴室调水温，我要好好洗个澡。”
　　““……知、知道！””
　　黑豹兄弟诧异地仰视她，只见她得意地叉着腰，眼里浮现兴奋的光芒。
　　“洗完澡我还得数钱呢，这趟可够我花的了，嘻嘻。”说着转身扭着屁股走开，黑豹兄弟相互对望，倒抽一口凉气。
　　——这个女人真是不简单。

番外：4俄军特种女兵团
　　这天，俄罗斯空降军的军营来了一支女兵小队，在训练场向艾米波娃上校报到。
　　她们一行七人，一字排开双手负后，神情十分严肃。
　　“上校你好！”
　　为首的菲多中校挺直腰杆行礼：“很高兴再见到你！”
　　“嗯。”
　　穿着蓝白色条纹背心的艾米波娃，一如以往冷澹地说：“你们来了。”
　　“这次有机会再次投入上校麾下，我们都感到很荣幸！”
　　“好。那么，首先我要说明一下这个军营——”
　　“啊啊啊，终于来了嘛。”
　　大门忽然被推开，艾米波娃的男部下们走进来，色迷迷打量着这几个女兵。
　　跟娇小的艾米波娃不同，菲多等身材都很高佻，但跟上校一样肌肤白晳，蓝眼高鼻五官标致，每个均是美人。
　　尤其是菲多中校，拥有把柔顺笔直的金发，下巴尖细、嘴唇姣美，看得大兵们眼都直了。
　　菲多感觉他们来者不善，皱着柳眉说：“你们是什么人？”
　　“我们？我们是上校的部下啦，不过最近阶级有点转变就是了……”有人掏出手机，一边按一边笑说：“你知道吗，你们上校曾经挑战过一个格斗家，结果打输了。那个格斗家有个规矩，就是跟他打的女人都要被他肏，结果我们就拍到了这个……”
　　他把手机屏幕递过去，播放出当日艾米波娃被干的影片，片中的上校被狄山豪抱着肏得娇喘连连，狼狈得很。
　　“上校当然不想有其他人看到这个，我们就说没问题，不过呢，作为回礼，上校往后要替我们处理性欲——”
　　话昔未落，这大兵感觉到脖子有个冰冷的触感。
　　原来菲多中校已经拿出一把蓝波刀胁持着他，眼神透出杀意，其他女兵也瞬间进入战斗状态，吓得他们背嵴发寒。
　　“……别、别想着抢手机删除喔，我们全都有个备份了。”有两个人抖擞精神，站在艾米波娃身旁，对女兵们说：“我们跟上校谈好了，她已经答允了，让我们随便玩弄她的身体！”说着他们就伸手进艾米波娃的背心里，肆无忌惮地揉起她的大奶子，一脸寒霜的艾米波娃毫不抵抗，任由两只大手把她的乳房捏成不同形状。
　　“什、什么！？上校！”
　　“……嗯。”
　　她语气无奈地说：“就是这样。”
　　看着上校被如此羞辱，女兵们都有点不知所措，大兵们乘机说：“虽然上校算得上是极品，但玩得久也有点厌了，刚好你们就来……我们打探过了，这次新调过来的女兵是上校以前训练过的子弟兵，跟了上校好几年，非常尊敬上校。那么，你们不会想让她的丑态暴露的吧？”
　　大兵们包围住七名女兵，淫笑着摸摸鸡巴，意思很明显了：要是不想他们揭露这件事，女兵们就得像上校那样当军妓。
　　“别、别对她们出手！”
　　艾米波娃咬咬下唇：“菲多她们是无辜的。”
　　“哎呀上校，你还觉得自己有资格说话吗？”
　　最壮的大兵用力捏捏她的翘臀，用力一拍：“事到如今，你就乖乖闭嘴吧。”
　　“……”
　　上校眼神怒火中烧，然而深吸一口气后，最终还是没有开口。
　　“上校……”
　　女兵们咬牙切齿，但面面相觑用眼神交流，似乎很快就有了狗识，菲多放下蓝波刀，垂下头说：“……为了上校，我们什么都会做的。”大兵们震声欢呼，脱下裤子掏出鸡巴，立即开始一场淫乱派对。
　　女兵们褪下厚重的迷彩军袍，里面穿着的均是跟艾米波娃一样的蓝白背心，而且她们皆有着丰满的上围，背心衣领上露出深长的乳沟。
　　七名女兵跪在地上围成一圈，一脸不情愿地张开嘴巴，分别含住了一根粗大的鸡巴，开始吸吮起来。
　　其他没争到嘴穴的人只能要她们用手撸管，也就是每个女兵都得同时服侍两人，菲多还得应付三根鸡巴，舔啜嘴里肉棒的同时双手并用打飞机。
　　“上校，你的徒弟真是忠心耿耿呢。”
　　“真的是忠心吗，还是她们本来就心痒痒想含鸡巴？”有两人故意不让艾米波娃加入其中，拉着她站在一旁揉她奶子和屁股，艾米波娃只能眼睁睁看着自己的子弟兵受辱，还得忍受乳头和翘臀被侵犯，脸色比刚才还要难看。
　　女兵们看到艾米波娃这副模样，即使心痛也只能默默地继续吹箫撸管，缩着脸颊吸得雪雪作响，舌头猛舔弄龟头和马眼，手也加速起来想他们赶快完事，没过多久，大兵们此起彼落射出来，有些人射在嘴里，有些人抽出来颜射，有人还特地撩起女兵的背心衣领，射在那深长的乳沟里，而菲多服侍的三人都要求口爆吞精，她只得仰头张嘴接住三根大鸡巴射出来的三发浓精，一脸勉强地骨隆骨隆吞了下去。
　　“……就这样吗？”
　　菲多用手背擦擦下巴，冷冷地说：“真快啊。”
　　“……妈的、还给我嘴硬！”
　　“哼哼，与其说这种话，不如看看你上校被干成怎样吧。”
　　“嗯？……上校！”
　　菲多转头一看，才发觉艾米波娃已经被脱得光熘熘的，露出跟娇小体型不符的硕大奶子和屁股，躺在地上被刚才侵犯她的两人上下夹攻，一个抱住她的大腿抽插淫穴，一个按住她的脑袋狠干小嘴，艾米波娃含住鸡巴连呻吟声都发不出来。
　　“嘻嘻，正好休息一下，久违地看看上校也不错。”
　　“喂你们两个，还没吃饭吗？多用点力气干啊。”
　　“就是啊，不用点力气满足不了上校的。”
　　其他大兵一边围观一边评头品足，斜眼瞄向看得目瞪口呆的女兵们，她们像是不敢相信那位强大的女军官竟然如此狼狈，喃喃说：“艾米波娃上校……”
　　“哈哈，这算普通了，有时我们是六、七个人一起上的呢。”
　　“是啊，毕竟也就上校一个军妓嘛。”
　　“小穴、屁穴，嘴巴各一根，双手两根，脚掌还能给两根足交……你们上校真是像瑞士军刀一样，浑身都是宝。”
　　“每当到格斗术训练课，上校还会举办肉棒感谢祭，一次慰劳我们全部人呢。”想象到那时上校是多么痛苦，女兵们皆是痛心疾首，其中一名大兵奸笑说：
　　“要是你们以后好好帮忙分担，上校就不用那么辛苦了啰。”
　　“……人渣！”
　　菲多紧握拳头，瞪着他们说：“别废话了，还想干什么赶紧干吧！”
　　“干什么？当然是干你们啦！”
　　大兵们七手八脚粗鲁地帮女兵脱衣服，拆掉鞋带摘下军靴，拉下迷彩军裤和小内裤，拉起背心扔到一旁，七名女兵瞬间被脱个清光，秀出七具美丽的赤裸胴体：至少34C的美乳、略显腹肌的健美腰肢、修长的白滑美腿……看得心猿意马的大兵要她们排成一排，像母狗似的四肢着地趴在地上，翘起屁股露出小穴。
　　他们把手指插进去挑逗或者撩拨阴核，每两三个人戏弄一个女兵，女兵们红着脸忍着嘴没喊出声，但还是很快被撩得开始变湿，看到她们不自禁夹着大腿轻扭屁股的窘态，大兵们的鸡巴也竖起来回复精神了。
　　“好了，正戏之前……你们说句话，以示你们的诚意吧。”大兵想好一句话打在手机上，展示给女兵们看，女兵们均是啧的一声不愿意念。
　　“啊啊啊啊……不要、不要……”
　　这时传来一阵销魂的呻吟声，艾米波娃脸上挂着一滩白浊，原来是被刚才干她的两人颜射了，另外两名大兵立即补上，一人躺下把上校抱在怀里操穴，另一人在上面插上校的屁股，形成三明治般地上下猛插上校，上校只能喘着气娇嗲求饶。
　　“不说我们就去找上校玩了。”
　　“……我说、我说！”
　　菲多深深吸一口气，低声说：“请……请各位兵、兵哥哥……”连中校都开口了，其他女兵也只好硬着头皮，一致开口：“请各位兵哥哥，用大肉棒喂饱妹妹的小穴！”
　　大兵们哈哈大笑，用力拍了一下她们翘起的屁股，这才狠狠地把肉棒插进她们的小穴里，疯狂地摆腰抽插，训练室内充斥着啪啪啪啪的声响，其他没在肏穴的人就揉她们的巨乳，捏她们的奶头。
　　女兵们本来都是闭上嘴巴假装不在意，但也许因为刚才就被撩湿了，加上胸部被不停玩弄，很快她们的呼吸就变得急促，发出轻微的呻吟声，然后终于有一个女兵忍不住高声叫道：“啊啊啊啊、不要……太猛了，慢一点、慢一点啊啊啊……呜啊啊……”
　　其他人听到同伴的淫叫声也被感染了，此起彼落说出不争气的泄气话：“不行不行、我不行了……啊啊啊、我的小穴要被干坏了……”
　　“啊啊啊啊啊、好粗……啊啊啊啊……这鸡巴太粗了……”
　　“先别这么快、求求你、我快要泄了……呜啊啊啊啊……嗯啊啊啊啊……”看到她们这个反应，大兵们才真正有了征服感，更加兴奋、更加越战越勇，紧抓住胯下女兵的腰肢，粗大的鸡巴每下都戳到最深处，像是在比赛谁先把胯下的女兵干坏，不到几个回合她们终于受不了了，一个个高潮起来泄出阴精，软弱无力地低声娇喘，双手也无力支撑摊在地上，七个淫水猛滴的翘臀高高翘起。
　　“哈哈哈哈！他妈的，刚刚还这么跩，插几下就泄了！”大兵狞笑着抓住菲多中校的头发，强行把她拉得仰颈抬起头来。
　　她是忍耐到最后一个才高潮的，但现在也只能柔弱地吁气喘气，脸上浮现红晕，眼神失去焦点没有半点战意，看来已经被肏服了。
　　“上校，你以前训练她们没教过床技吗？”
　　“别问了，上校现在嘴巴没空呢。”
　　“好吧。噢，我忘了，上校的床技是最近才练出来的嘛。”这时的艾米波娃，脸上又多了两滩精液，大开双腿被某人干着，同时又含着某人的鸡巴，连反驳的话都说不出，只能眼睁睁看着菲多她们再无反抗之力，变成跟她一样的军妓。
　　至此，派对正式开始了。
　　大兵们分别捉住喜欢的女兵，各自展开不同的玩法。
　　“请、请停一下吧，我才刚高潮……呜啊啊啊、不要……啊啊唔唔唔……”有人把某个女兵翻转身，把她的修长美腿扛在肩上这就干了起来，淫穴还很敏感的女兵娇声求饶，但没叫到几声就有人把肉棒插进她的嘴里让她吹箫。
　　女兵幽怨地注视两人，小嘴却吸得雪雪声的，香舌舔弄着那粗大的棒身。
　　“那里不行！不行、求求你……啊啊啊、感觉好怪啊啊……怎么会这样……呜啊啊啊啊……”
　　有人让身前女兵维持着翘起屁股的体位，掰开她的屁穴，用沾满淫水的鸡巴插了进去，又再豪迈地摆腰抽插起来，从上而下直顶到菊花芯，那女兵起初还一副极不愿意的模样，挨肏挨了一会就老实地仰头浪叫，甚至夹紧屁穴取悦那开垦她后庭的恩客。
　　“呜呜呜，不要这样，两根不行……啊啊啊啊啊啊……还故意、同时一起抽一起插、啊啊啊啊啊……”
　　一名戴着眼镜的女兵被勾着双腿抱起来，两人前后夹击分别肏她的蜜穴和屁穴，特地配合着节奏抽出插入，这一刹那她两个洞还空荡荡的，下一刹那就同时被塞得满满的，巨大的反差使每下被干的快感再加倍，眼镜女兵抱住身前的男人依偎着他，张着小嘴不断淫叫，叫声越来越温顺。
　　其他女兵也被带到训练场其他地方奸淫：身材最高佻、双腿最修长的女兵被拉到扩胸机那里坐着，双脚被搁上握柄，使得美腿张得大大的成V字，展露出淫水淙淙的蜜穴和金黄色阴毛，大兵摸住她的小腿这就干了起来。
　　摆出如此羞耻姿势，长腿女兵还得侧首含住一根肉棒，脸上的表情既是难为情、又好像有点享受。
　　有名奶子特别大的被带到跑步机上，大兵们启动机器要她慢跑，大奶女兵一边跑一边娇喘，那对芒果似的乳房晃来晃去，两名大兵看得过瘾了就一人一只用力搓揉起来，又用指缝夹她的乳头，大奶女兵可怜兮兮地求饶，他们才准许她从跑步机上下来，不过要她站着弯下腰翘起屁股，一人从后干她，另一人把肉棒插进她的乳沟里打奶炮。
　　还有一个短发女兵，外表看起来有点中性，现在却表现得相当风骚：躺在躺举用的硬床上，双腿缠在那奋力干她淫穴的大兵腰上，脸上还有两个挺着肉棒的大兵要她服侍，她就津津有味地吸吮着两个狰狞的大龟头，脑袋左摇右摆用舌尖舔弄两根粗大的棒身，淫叫的同时仰望着三名大兵，像是在用眼神说“肏我肏我”。
　　最放荡的是菲多中校。
　　她双腿张开蹲在一名躺地的大兵身上，掰开小穴吃下了他那根粗大的大肉棒，自己上下摆动娇躯用穴壁套弄鸡巴，双手分别抓住一根在撸，当然大兵也没放过她的嘴穴，抓住她的脑袋插进她口里干了起来，但菲多似乎没觉得难受，反而喜孜孜地卖力取悦四位大兵，淫穴吸得正紧，玉手撸得飞快，嘴巴象是生怕鸡巴熘了似的牢牢吸着不愿放口。
　　“哈哈哈哈！上校，你的子弟兵比你还要快堕落呢。”最壮的那大兵坐着把艾米波娃抱在怀里，一边干她一边揉她的奶子，凑在她耳边说：“看她们这么喜欢肉棒，我们干厌了就把她们卖到其他军营好了，肯定很受欢迎。”
　　“啊啊啊啊……哼啊，看你们、能不能撑到那时候吧……啊啊啊啊啊啊……”
　　“哎呀上校，你还是这么嘴硬呢，看来要惩罚一下了。”
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　他用力捏着艾米波娃的奶头往外扯，艾米波娃忍不住呻吟浪叫，大兵却没发觉她嘴角弯起在奸笑。
　　没过多久，大兵们一个接一个射了出来，淫穴、屁穴、乳沟、嘴里、脸颊、头发，每个女兵身上都至少添了一发白浊，大兵们都觉得爽够了，笑着准备穿起裤子留待将来再干她们……“兵哥哥，你们不干了吗……？”然而，菲多中校开口了。
　　她含住自己的食指，依依不舍地仰望他们，小穴和胸口的精液更使她看起来淫秽得很。
　　“人家还没未满足呢……其他人也是吧？”
　　“……就是啊。”
　　其他女兵脸泛红晕，身上香汗淋漓，眼神充满情欲，充满挑逗的意味。
　　“人家的小穴还好痒啊……有哪位好哥哥愿意帮人家止痒吗……”
　　“还想再含鸡巴呢，好想再尝尝粗大又坚挺的大鸡巴啊，就连春袋也想舔……”
　　“啊啊啊，光是手指不够啦……还有哪位能硬起来吗……”她们有的弯腰扭着屁股，有的抱住身边男兵摸他鸡巴，有的M字腿用手指自慰起来，眼睛都在扫视着周围的大兵，比街上招揽客人的妓女还要骚。
　　“……他妈的！骚货们，真不怕被大爷干死吗！”大兵们的脑袋都被欲火点燃了，鸡巴都再次硬了起来，他们扑上去把女兵压在身下，又再一轮疯狂的抽插，继续这场疯狂的劳军派对……“……上校，这些家伙比你说的还要笨呢。”
　　“嗯，我也是到今天才知道他们笨成这样。”
　　菲多和艾米波娃站在训练场中央，俯视着躺在地上的大兵们。
　　十七个大兵全身赤裸，眼神轻飘飘的像个傻子，鸡巴想硬又硬不起来，全都被榨得一干二净。
　　其馀几位女兵正在慢慢地穿上衣服，表情严肃冷静，丝毫没有刚才那股骚态。
　　“现在就等卡莉娜回来了……”
　　“上校、中校。”
　　“啊，刚好这就回来了。”
　　眼镜女兵推门进来，向两位上司作军礼致敬。
　　现在她已经穿上整齐的迷彩军服，一手抱着一台笔记电脑，另一只手拿着几根记忆棒和记忆卡。
　　“下属已经完成任务。搜刮完这些家伙的房间后，下属找到所有上校影片的存档，并且已经全部销毁。”
　　“干得好。”
　　从一开始，这就是艾米波娃的计划。
　　她要求上司调来信赖的女兵，预计到这些人渣会向她们伸出魔爪，吩咐她们用以前受训学到的性技榨干他们，同时让精通搜索和电脑技术的卡莉娜趁乱熘出去，找出所有艾米波娃被狄山豪干的影片，处理干净后就不用再怕这些家伙了。
　　“你们听着：现在起这个军营的空降军队员，只有你们七个人，接受我的指挥。”
　　“遵命！”
　　七名女兵深感光荣地挺胸行礼，然后菲多问道：“上校，那么地上这些渣滓怎样处理？”
　　“扔到西伯利亚吧，我听说那里正缺人手。”
　　艾米波娃踩了一脚身边的大兵，那正是身材最壮经常羞辱她的那人，但艾米波娃也只是随便再踼两脚，随后再没兴趣别过了眼神。
　　“那么，我现在要下达你们入队后第一个命令，都给我好好听着。”
　　“是！任凭上校差遣！”
　　看着七名忠诚的部下，艾米波娃双手负后，平静地说：“接下来，你们要协助我完成一个计划，尽全力消灭敌人。”
　　“请问上校，是什么计划？敌人人数有多少？”
　　“只有一个。”
　　艾米波娃负后的双手用力互捏，额角暴现的青筋一闪而过。
　　“我要复仇。我要打败那名格斗家狄山豪。”

番外：5火龙派新年考试
　　大厅内，站着六名穿着功夫服的精壮男子，墙上挂着刀枪剑戟各种兵器，中间放着两张大床，一张粉红色、一张紫色，粉红色的那张床边坐着一位美人。
　　美人有张娇俏的瓜子脸，穿着一件性感的无袖鲜红色旗袍，胸口开洞露出乳沟，下摆极短，修长的美腿交叉迭着，手上挥着一把羽毛扇，笑吟吟地说：“各位师弟，一年不见，别来无恙吗？”
　　“朱师姐好！”
　　六名师弟恭敬地说：“这一年来依然是每天勤奋练功，不敢怠慢。”
　　“如此甚好。”
　　被称为朱师姐的朱雪收起羽毛扇，端着尖下巴仔细打量师弟们。
　　火龙派的同辈排序并不是按年纪，而是按武功而定，武功越高排名越前，因此二十岁左右的朱雪被尊为大师姐，师弟里面既有十七、八岁的青年，也有二十七、八岁的汉子。
　　“临近新年，师姐我依照火龙派的传统把你们召来，考考你们一年之间功夫增长了多少。按照表现优劣，师姐我会作出相应的奖励，表现越好、奖励当然也越好啰。”
　　提倡弟子与门外高手交媾、代代传授房中术的火龙派，说到奖励当然是有关性爱的了。
　　朱雪抛了一个媚眼，交叉的双腿举起互换，看似是浑不经心的一个动作，其实是故意秀出她旗袍下没穿内裤，看到的师弟们顿时吞了口口水。
　　“这次很凑巧，还有一位特别嘉宾……下来吧，小雨。”天花板突然一个身影窜下来落在紫色大床上，把师弟们都吓了一跳：刚才完全没察觉到大厅内有其他人，定睛一看，那是个一身紫色奇异服装的美艳女子，长腿穿着渔网丝袜，脚上套着日式白袜和草鞋。
　　“各位好啊。”
　　紫衣女笑吟吟地挥手：“初次见面，我叫紫雨，是你们朱师姐的好朋友。”
　　“也可以说是你们的师姐。”
　　朱雪用羽毛扇指着她：“我想不少人都听说过小雨了：她除了是本门弟子，也是日本今贺流的忍者，身兼敝派的拳法跟东洋的忍术，也是一等一的兵器好手。要是你们喜欢的话，这次考试可以选择跟小雨过招，事后的奖励也将会由小雨提供。”
　　师弟们确实都听闻过有位身处日本的同门师姐，只知道她武功不在朱师姐之下，但真正见面都是第一次，看到她那副性感忍者服里的姣好身材，侧卧在床上骚媚入骨的笑容，有些师弟感觉鸡鸡硬硬的，开始心动了。
　　“那么，事不宜迟……”
　　朱雪从床上站起来，望着其中一位师弟：“七师弟，先从你开始吧？”
　　“好、好的！”
　　七师弟紧张地站出来，吸一口气，摆出架式：“还请师姐赐教！”
　　“好说、好说。”
　　朱雪伸足前探扎起马步，左掌竖起，也摆出火龙派的架式，今天第一场考试开始了。
　　七师弟大喝一声，踏步挥拳直冲，朱雪侧身避开，七师弟再一记炮捶打出，不断抢攻。
　　火龙派弟子通常双亲都有一方是门外高手，因此都会一项其他门派的绝技，七师弟就擅长形意拳，直来直往追着朱雪打，噼拳、炮拳、崩拳，拳拳气势十足，但始终没能打中，打了十几拳后朱雪不闪避了，迎着冲过来的七师弟扬腿，轻轻踢了一下他的肚子，又轻轻踢了一下他的裤裆，虽然没用劲但都吓得七师弟急忙捂住。
　　“嗯……七师弟，你打法还是太直了。”
　　朱雪摇摇头：“攻势步法都是一直线，虽然很有气势但也很容易被看穿。除了练习形意拳，你也应该多加钻研本门武功，增加招式的变化。”
　　“好的……”
　　七师弟惭愧地说：“我也知道自己有这缺点，但一直改不了。”
　　“慢慢来吧，来日方长。”
　　朱雪拍拍他肩膀，随即笑说：“那么，跟师姐过来床边领奖吧。”
　　“诶！？师姐，我表现这么差，也能有奖赏吗？”
　　“也没有很差啊，虽然缺点还未改掉，但你功力明显加深了，师姐当然要给你奖励。”
　　七师弟惊喜地跟着朱雪来到粉床边，坐下来脱下裤子，朱雪温柔地摸摸他的鸡巴，吻吻他的脸颊，那股女儿香传到七师弟鼻里，刚才考试的紧张一扫而空，鸡巴立时勃起到青筋暴现。
　　“你想要什么奖励？”
　　“……我想你用脚帮我撸，朱师姐！”
　　“呵呵，这方面也是直得很呢。没问题，交给师姐吧。”朱雪笑着坐到一旁，把修长的双腿搁在床上，踢开绣花鞋，露出一双赤裸的美足，不只是七师弟，他的几个师兄们也看得目不转睛的。
　　以前在山上修行，朱雪就老是穿着超短旗袍扭着屁股到处走，每个师兄弟都曾经偷偷用她来当对象打飞机，尤其是想象她用那双超模级美腿帮自己撸，没想到七师弟会是第一个达成愿望。
　　朱雪低吟着把两条光滑无暇的玉腿摆了又摆，屈起又伸直迭出不同姿势，像在做热身，又象是在展示丰满的大腿和紧致的小腿，把七师弟撩得血脉喷张，这才把玉足伸过去夹住他的肉棒，轻轻搓了几下，开始上下撸动。
　　“真硬呢，七师弟你憋了不少吧。”
　　双足不徐不急地磨枪，足底从棒底蹭到龟头，脚趾不时稍微撩到棒身，光是这样七师弟已经觉得如箭在弦，看到朱师姐那副暗透色气的笑脸，没撸到多久他就忍不住了，喊着射了出来，激射出的精液大部分落在地上，还有些洒在朱雪的双脚。
　　“唉呀，有点快呢。”
　　朱雪把脚上的精液擦在床褥上，半开玩笑地说：“这方面也要好好锻炼一下喔，不然将来洞房花烛夜，新娘子取笑你床技不行，对我们来说可比武功不好更丢脸。”
　　“我、我知道了……”
　　七师弟心神恍惚地穿回裤子，回到师兄们那边，他们裤裆全都撑得高高的。
　　朱雪重新穿上绣花鞋，回到大厅中央。
　　“接下来，到六师弟吧。”
　　“……好！”
　　六师弟站了出来，抖擞精神，用火龙派的内功心法调整呼吸，血液立时从鸡巴退回到身体各处，迅速进入状态。
　　“请师姐赐教！”
　　他并没有立即进攻，而是在朱雪周围转了个圈，随后猛然一掌打出，被朱雪挡下来立即再踏步移位，闪到另一个方向出掌。
　　六师弟的母亲是八卦门高手，授予他的八卦掌是一门围绕着对手移动乘机进攻的功夫，当下他就缠着朱雪从不同方位进攻，左边、右边、左边、右边，偶然又从正面攻击，差点抓到朱雪的奶子。
　　朱雪后退跟六师弟拉开距离，六师弟忽然停下脚步，足影一晃转为使用火龙派的腿法，朱雪柳眉一扬，也用腿挡了下来。
　　近距离用掌，远距离起脚，六师弟一直维持这套打法，打到某个时刻，朱雪凑近过来，六师弟想着太近不可能用踢技，一掌打出，还未击中就感到下巴被轻轻碰了一下，震动传到脑袋，全身都晃了一晃。
　　回过神来，他看到朱师姐高举的长腿才明白：朱师姐身体柔软至极，即使在这个距离也能使出朝天一柱香的腿技，白滑的美腿竖起露出旗袍下的春风，同时也踢中了他的下巴让他几乎昏过去。
　　“……感谢师姐指导！”
　　“六师弟，你的功夫练得不错啊。”
　　朱雪说：“你把八卦掌和火龙腿法揉合得相当好，可说是相得益彰。”
　　“不敢当！”
　　六师弟很高兴：“因为家母的武功和我们门派的腿法正好互补，我就特地钻研过怎样同时使这两种功夫。”
　　“虽然火候还未足够，不过已经有一定的水准，继续这样练就对了。”朱雪拍拍他肩膊鼓励他，拉他到床边说：“你表现这么好，师姐我可得准备比刚才更好的奖励了。有什么要求吗？”
　　“那么……就像刚才那样吧。我也想师姐用脚帮我……”
　　“好。”
　　火龙派的房中术博大精深，朱雪特别精通其中的足交之道，这次决定更加用心奖赏六师弟。
　　她让六师弟坐在床边，自己坐在他身后，长腿曲起伸到他的裤裆，用小巧的脚趾灵活地替他解下裤头，脚尖轻触他的鸡巴几下，立时充血挺拔起来。
　　朱雪一双玉足握住肉棒，快速打磨棒身，把六师弟磨得越来越硬，几乎立即要射出来，朱雪却用脚拇指与食指轻夹住他冠沟，另一只脚用脚尖撩拨他的春袋，凑到他耳边吹气说：“还不行喔，不能这么快射出来……让他缓和片刻后，右脚风骚地举起递到他面前，六师弟情迷意乱想吻下去，朱雪又娇笑着把脚缩回去了，合拢双脚特地用两边凹位夹住他鸡巴，飞快舞动，让六师弟爽得要命，加上她在后面用一边吻他一边用柔软的奶子压他背嵴，很快六师真忍不住了，朱雪这次没再制止，让他低吟着射出来。“耐久力还行，不过还是要多加锻炼。练习八卦步法之外也要多扎马步，对房中术有帮助的。”
　　“好的……我知道了……”
　　六师弟摇摇晃晃回到师兄弟旁边，爽得腿都软了站都站不稳。
　　整理一下旗袍和发钗后，朱雪望向师弟里一名健硕青年。
　　“那么，轮到五师弟你了。”
　　“师姐……我有个请求。”
　　五师弟认真说：“我想选紫雨师姐来当考官。”
　　“哦？可以啊。”
　　朱雪眼珠骨碌转了转，赤足跺了跺地，嘟着嘴说：“不过，师姐我还以为我的奖赏很吸引呢，没想到五师弟你看完还是要选小雨……”
　　“不是的、不是的，师姐的奖励实在相当吸引，老实说我也考虑了很久……”五师弟尴尬地说：“可是，比起拳脚我一直更注重修炼刀法，听说紫雨师姐是兵器高手后，实在忍不住想讨教！”
　　“师姐知道的，只是跟你开玩笑啦。”
　　朱雪笑着把目光转投向紫雨：“那么，小雨你被指名了，拜托你了。”
　　“呵呵，好吧。”
　　之前紫雨都是躺在床上看戏，现在终于有事做，从紫色床褥上猛地弹起，在空中翻个筋斗后稳稳落在大厅中央。
　　“五师弟是吧。”
　　紫雨笑望着他：“你用什么兵器？”
　　五师弟从墙上的兵器里挑了两柄柳叶刀，刀尖一前一后指着紫雨，双腿微蹲。
　　“家父是昆仑鬼刀派掌门人，家母也是专精火龙派的刀法，因此小弟最擅长的是双刀，想请紫雨师姐指点！”
　　“可以喔，那我就用这个。”
　　紫雨从腰间摸出一柄日式短刀，反手握着，没有摆出什么架式，就这样随便站着。
　　“我准备好了，你随时可以进攻过来。”
　　“那么，恕小弟失礼了！”
　　五师弟不清楚紫雨武功深浅，试探性地挥出一刀，被紫雨后退避开，再砍第二刀，紫雨用刀背挡下来，看似没用什么劲，但反震得他差点握不住刀柄，他才肯定这位日本师姐果然不在朱雪之下，立时使出真功夫，双刀舞出一片寒光。
　　他这套双刀其实是左右手同时使两种刀法，一边是火龙刀法、另一边是鬼刀派的招式，但是不管哪种刀法都似乎对紫雨没什么用，明明是两把刀对一把刀，却不是被她避开就是挡住。
　　“差不多了。”
　　又挡下一刀后，紫雨点点头说：“到我进攻了。”说罢猛地挺刀刺过来，五师弟急忙双刀合并格挡，竟然还是被震得虎口生痛。
　　紫雨的攻势一浪接一浪，横砍、直噼、斜斩，招式看似普通，但因为刀速极快而且均是瞄准弱点，打得五师弟只是防守都喘不过气来。
　　刀光之中，五师弟接住一招后发觉紫雨脚步有点踉跄，急忙抓住机会反击，双刀同时往下噼，却什么都没碰到，反倒是后颈有个冰冷的触感。
　　“好～～～就这样吧。”
　　五师弟怔了一怔，站在他身后的紫雨笑着用刀背轻轻碰了他一下。
　　原来刚才紫雨是故意露个破绽，趁五师弟反攻时用诡异的身法熘到他背后，要不是考试的话已经能给他戳几个洞。
　　“……多谢紫雨师姐。”
　　五师弟无奈地说：“小弟学艺未精，实在惭愧。”
　　“没有啊，你的刀法不错。”
　　紫雨歪着头说：“说不定是同时用两种刀法脑子转不过来了吧？你不如钻研一下父母亲两边门派的双刀刀法，然后才试着将两种武功融合为一。”
　　“真是一言警醒梦中人！感谢师姐。”
　　“别客气了。那么……这次由我来给你奖赏吧，跟我过来。”紫雨把五师弟拉到紫色大床，但没有让他上床，而是要他面向床尾盘腿坐在地上，五师弟有点疑惑但还是照做，紫雨就一屁股坐在床上，居高临下俯视着他，脱掉草鞋和白袜，长腿上只剩下渔网丝袜，轻轻踩了踩他的裤裆，鸡巴立时勃起，弹开裤头挺出来。
　　“看来你喜欢这样喔，这就硬起来了。”
　　“也、也不是……”
　　五师弟有点尴尬，紫雨笑了笑，双脚夹住他的鸡巴开始撸管。
　　她的足交兼具火龙派和今贺流的技术，这次故意用比较粗鲁的招数，除了上下磨擦之外，偶然用脚尖戳他的龟头，偶然把挺拔的肉棒轻轻踩下去，偶然用脚跟轻压他的春袋。
　　如同紫雨所料，五师弟就是喜欢这种有点S的脚交，而且紫雨这双腿虽然不及朱雪那么比例完美，但也是匀称纤细的一流美腿，穿着渔网丝袜舞来摆去十分惹火，丝袜的触感也加强了快感，又被戳了一脚后五师弟已经不行了。
　　“想射了吗？”
　　“嗯、嗯……”
　　“还不行，我还有第二份奖励，你站起来吧。”等五师弟站起来后，紫雨转身趴在床上，侧首向后望，翘起小腿用脚掌左右夹拢他的肉棒，又开始给他足交。
　　这个角度撸起来别有一番风味，五师弟享受着丝袜足底的磨蹭之馀，紫雨的忍者服短得几乎只及腰，仅穿着窄细兜裆布的屁股暴露无遗，又看腿又看臀蛋，五师弟一腔欲火要爆发了。
　　“紫雨师姐！”
　　他忍不住抓住紫雨两只玉足，猛力摆腰干了起来。
　　紫雨嘴角扬起，任由他把自己双脚当成小穴肏，还扭着翘臀色诱他，抽插了十几下后五师弟紧紧抓住她的脚掌，猛力射出一大滩浓精，一半射在紫雨脚底，另一半射在她大腿和屁股上，为黑色的丝袜添上了白浊。
　　“不错不错。”
　　紫雨回头看看腿上的精液，笑说：“腰力还行，精也挺浓，只剩下持久力要锻炼一下了。”
　　“谢谢紫雨师姐……我会练的……”
　　射完后五师弟坐在地上，喘着气暂时是站不起来了。
　　一直看着两人的朱雪点了点头，站在大厅中央，指向师弟里最健硕壮实的那位。
　　“到你了四师弟，你要选谁当考官？”
　　“我选你吧，朱师姐。”
　　“哎呀，谢谢你。”
　　朱雪娇媚一笑：“我还以为你又会选小雨呢。”
　　“不会的，我一直很喜欢朱师姐你。”
　　四师弟是个直肠直肚的大汉，他走出来站在朱雪面前，双手捏成虎爪，大声说：“师姐，要是我表现好的话请你好好奖励我！接招吧！”他一爪向朱雪胸口击出，朱雪伸掌格挡，四师弟身影一闪闪到她旁边，又是抓向胸口，这次朱雪扭肩卸开，粉拳打出，反被四师弟抓住，朱雪噫了一声，快脚一踢逼退了他，但四师弟又立即挥虎爪上前攻击。
　　四师弟手上功夫是父亲传授的虎爪手，脚步却是火龙派的游龙步法，攻势猛烈而又移动迅速，龙虎合一威力惊人，朱雪明显比之前要认真不少，双手飞快地一一招架，接连使出低踢压制他的步伐。
　　打了三十个回合左右，四师弟决定使出绝技“饿虎吞天”，猛地挺膝，即使朱雪挡住还是被顶到半空中，四师弟一双虎爪从两边夹击，想着这抓肯定能把师姐的旗袍抓成碎片了……然而，半空中的朱雪不慌不忙伸手抓住他的胳臂，借力纤腰一扭身影一闪，避过了虎爪的同时坐在他肩上，丰满的大腿夹住他脑袋，微微往旁旋动，四师弟急忙求饶：“认输、认输！师姐别用这招！”
　　“呵呵，不用怕啦，我怎么可能真的用『火舞莲华』呢。”火舞莲华是火龙派相当可怕的绝技，坐上对方肩膊后用大腿扭断对方脖子，真使出来是会出人命的，因此四师弟才会这么怕。
　　朱雪从他身上跳下来，又指点一下他武功能够改善之处，最后问他想要什么奖励，四师弟想也不想就说：“刚才一次都能抓着朱师姐，现在我想摸遍朱师姐你每一吋肌肤！”
　　“你真是够老实呢……可以喔。”
　　朱雪笑着解开旗袍衣襟，本来就露出大半乳沟的奶子顿时弹了出来，四师弟大喜，双手用力抓了上去。
　　朱雪的奶子不算很大，但是圆润柔美，一手刚好能整个抓住。
　　“讨厌，不要这么大力啦……”
　　朱雪一脸轻嗔抓住四师弟的手腕，像是在反抗却没用力，欲拒还迎的样子更惹他兴奋，越揉越粗鲁，还大着胆子轻捏朱师姐的粉嫩乳头。
　　“啊啊啊……不要、四师弟你好坏啊……呜啊……”四师弟揽住朱雪抱到床上，揉奶揉了好一会，双手往下滑，先是摸摸她的小蛮腰，摸摸她裸露出来的小屁股，再往下滑，滑到大腿根部，四师弟顿时痴了。
　　朱雪的美腿肌肤滑熘如丝，大腿丰润而带肉感，捏下去极富弹性，细长的小腿让人忍不住一摸再摸，四师弟真就从上到下摸来摸去，摸得失了神，不是朱雪喊句话都回不过来。
　　“四师弟，你要继续摸师姐是不介意，不过你也想发泄出来吧？”朱雪瞄向他的裤裆，已经高高隆起搭了个小帐篷。
　　“要让师姐用脚帮你弄出来吗？”
　　“……师姐，我想干你！”
　　四师弟大声说：“让我干你的小穴吧！”
　　“诶？真是色胆包天啊……”
　　朱雪仰躺在床上，双腿高高竖起交叉搭着，四师弟以为她允许了，脱了裤子就想上，可朱雪又用双手掩住旗袍下摆，摇摇头说：“不过四师弟你都没打出一记有效的攻击，始终不能这样奖励你呢。”
　　“不行吗……”
　　“真想干的话，师姐我让你干大腿吧，小雨你们称这个叫什么……啊，好像叫『素股』。”
　　她双手搭在大腿内侧，像是掰开淫穴那样弄出一个缝，笑吟吟表示欢迎。
　　四师弟忍不住了，饿虎扑羊那般把肉棒插在她两腿之间，揽住她的膝盖，一开始就拼命摆腰干了起来。
　　“嗯啊……加油，让师姐看看你的腰力怎样，嗯……啊啊啊……”她一边揉自己的奶子一边呻吟，还随着四师弟抽插的节奏把大腿往内夹，肌肤真就像膣内一样滑熘而又紧窄，加上看到她淫荡的自摸秀，听到她撩人的浪叫声，四师弟想多撑一会也不行，终于被她硬生生榨了出来，狠狠地射出一炮，精液不只沾到朱雪的美乳上，还有不少射了在她脸上。
　　朱雪不在意地用指尖沾了一点，塞进嘴里品尝。
　　“嗯……味道不错。四师弟你体质很好，将来肯定能替门派生个厉害的孩子呢。”
　　四师弟连话都回不过来了，点点头就栽倒在床上，一时三刻是没办法回复过来了。
　　这时，师弟兄里一名高瘦汉子站出来，径自对着紫雨说：“紫雨师姐，我想挑战你！”
　　“你是……”
　　“三师弟。”
　　朱雪代为回答：“他是我们门派里数一数二的枪法好手。”
　　“枪法吗，也即是你也想领教我的兵器了吧。”
　　“五成是想领教，另外五成呢……”
　　三师弟挺出一杆长枪，奸笑说：“刚好朱雪师姐说，四师弟没打出有效攻击所以不能上正戏；那么紫雨师姐，要是我的枪尖能碰到你一下，请你让我干吧！”
　　“……呵呵，这种以目标为本的作风我可不讨厌呢。”紫雨反手握着短刀站在三师弟面前，饶有兴致地打量着他。
　　“可以啊，不过要戴套。”
　　“行！师姐接招！”
　　说完三师弟就挺枪突刺，紫雨挥刀格挡，这场考试开始了。
　　三师弟的实力比使双刀的五师弟强得多，长枪就像灵蛇那般进退自如，突刺后收回、瞬间又再突刺，紫雨沉着应付不断挥刀，叮叮当当兵器相交之声不绝于耳，乍眼看暂时是平分秋色。
　　打了一阵，三师弟又再一枪刺出，紫雨后退避开，没想到三师弟这枪刺在地上，像撑竿跳那样借力弹起踢过去，紫雨只得交叉双臂用护甲挡住，挡完这招三师弟再一次抡枪攻击，紫雨只得弯腰向后仰，枪尖一闪，划过她的腰带割成两半，忍者袍咻地分开两边，两只大奶像布丁那般抖了出来。
　　三师弟大喜过望，却忽然觉得枪杆上沉了下去；只见紫雨双手撑地，双腿缠住他的长枪，身影一晃钻上来站在枪身上，短刀一戳，停在三师弟的胸口三寸外。
　　“怎样，三师弟？”
　　“……我认输了。”
　　三师弟吞口口水，自豪地说：“不过，我算是碰到你了吧，紫雨师姐？”
　　“嘛……确实是的。”
　　紫雨从枪上跳下来，三师弟色迷迷看着她露出来的硕大奶子，还瞥到她忍者袍里的几件小东西，顿时怔了一怔：那都是些锋利的飞镖和手里剑。
　　“紫雨师姐……为什么你刚才没有用这些暗器？”
　　“因为你想切磋兵器啊，我就只用刀了。”
　　紫雨说：“平常对决我是不择手段的，别说是忍具，就连蒙汗药之类都会用；不过这次我是来当考官，也就不用这些了。”三师弟这才知道，自己能挑开紫雨的腰带也是因为她放了水，不禁有点惭愧。
　　“既然你能弄下我的衣服，也算是碰到我了。”紫雨笑说：“我只能让你戴套子来一发啦。”
　　“可是紫雨师姐你没有用全力吧？这样子奖励我，是不是有点……”
　　“我是考官，怎样出题由我决定，你就别胡思乱想了。”紫雨把他拉到紫色床前，跪下来向着他，帮他褪下裤子：“在干之前，我帮你热身一下吧……哇，你这里还藏着把长枪啊。”三师弟的鸡巴特别长，紫雨先是舔了几口，然后才一口含下去。
　　她的口技也是不同凡响，刚开始就用尽全力，像婴儿吸奶嘴那般用力吸吮这根肉棒，缩着脸颊压榨，瞬间就变得更粗更长，差点让紫雨嘴里塞不下。
　　“——只剩下你了，二师弟。”
　　紫雨还在吹箫的这时候，朱雪已经把衣服重新穿好，笑着对最后一人说：“不知道小雨她们要搞多久，不如我们先开始吧。”
　　“……行。”
　　二师弟这就从师弟行列里站出来，直勾勾盯着朱雪。
　　他的气场明显不同，光是站着气势都比他几个师弟要强得多。
　　“师姐，考试之前我想问你一件事。”
　　“什么事？”
　　“……听说你选了那个名为狄山豪的男人，作为继后香灯的对象，挑战他后跟他干了一炮，是真的吗？”
　　“是真的。”
　　朱雪无奈地说：“可惜上次干完我没怀到孕呢，只好晚点再找狄大哥再来一发了。”
　　“这个我不管！”
　　二师弟激动地说：“我想问的是，师姐你挑战他的结果怎样？是不是你打赢了，但觉得他的功夫还行就决定委身于他？”
　　“这倒不是。”
　　朱雪感概而又开心地说：“起初我还真是放水了，不过狄大哥识破后强迫我认真跟他比试，结果我用尽全力还是被他打败了，他真的是世界上最强的男人。”
　　“什么！？”
　　二师弟听到立时气得牙痒痒的。
　　他今年二十八岁，本来就不服气屈居在比自己小的朱雪底下，现在得悉朱雪输了更加愤怒，决心要在这次考试里打败她，然后再挑战那个名为狄山豪的男人。
　　“朱师姐，这次我就不是考试那么简单了。”
　　他森然说：“我不只是要打中你，还要打赢你，然后不戴套干你一炮。”
　　“……好的。”
　　朱雪还是盈盈笑着说：“要是打赢我的话你就是大师兄了，以门规来说，你把我当性奴也没关系。”
　　两人互相对望，朱雪还是平常的架式，二师弟则是曲起左臂手放耳旁，侧身用手肘对着朱雪。
　　正式开始比试，两人都暂时没有进攻，前踏后退几步互相试探，终于二师弟猛然用力蹬地，手肘猛地顶出，朱雪双掌格挡，即使挡住还是被顶得后退了几步。
　　二师弟乘胜追击，重拳中路突进，尽管朱雪闪身避开，二师弟又变招挥肘扫过去，朱雪弯下腰肢才仅仅躲过。
　　二师弟这套拳法，名为八极拳，是一门极其实而不华的武功，硬桥硬马，威力十足。
　　他步步进逼，用力踏地、力从地起，每拳每肘均是杀伤力极强，朱雪也难得地一脸严肃应战，偶然使出精妙的腿技反击，竟都被二师弟挡下来，二师弟也越来越觉得有取胜的希望了。
　　“——看招！”
　　酣战间，二师弟挨肩奋力撞过去，朱雪后退避开这招“铁山靠”，长腿如鞭踢向他的脑袋，却被他反手抓住纤细的小腿，被逼摆出了朝天一字马，露出整个无毛小穴。
　　二师弟前足猛踏，力从地起，想着这记铁肘肯定能够打中，刹那间手中抓住的腿不翼而飞，朱雪又抽身闪开了。
　　趁二师弟还在惊愕，朱雪跳起在空中转了一圈，借着回旋力踢出一脚，直击中二师弟的脸颊，把他踢倒在地，躺下去没了意识。
　　大概十秒后，二师弟慢慢站起来，头还有点晕，迷茫地望向微笑着的朱雪。
　　“还要再打吗，二师弟？”
　　“……不用了，大师姐。”
　　他记起刚才一瞬间的事，满腔傲气都消散了，长长叹一口气。
　　“大师姐这招『焰龙腾舞』使得如此精妙，小弟心服口服。”
　　“那么让我告诉你一件事吧。”
　　朱雪双臂抱胸，叹气说：“我跟狄山豪比试时也用了焰龙腾舞，却被他化解了。”
　　“什么！？他……他究竟是何等人物啊。”
　　原本还打算挑战他的二师弟，登时真切感觉到人外有人，天外有天。
　　朱雪拍拍他肩膀，安慰他：“二师弟，你这水平也是一流的高手了，继续努力修炼，将来必定能成为火龙派的一代宗师。”
　　“……我刚才如此狂妄，大师姐你不生气吗？”
　　“身为大师姐，就是要包容师弟的啊。那么，考试终束了，我要奖励你了。”
　　“还有奖励！？”
　　“师姐说过表现越好奖励越好，你的表现是多位师弟里最好的，当然要给你最好的奖励啰……跟我过来。”
　　朱雪让二师弟脱了裤子坐在床边，她自己把绣花鞋踢到一旁，面向着二师弟坐到他大腿上，双手搭住他的肩膀，两只美脚温柔地夹住他的鸡巴，脚尖朝天来回搓揉。
　　受到如此挑逗，二师弟鸡巴硬起来了，他也放开怀抱了，用力撕开朱雪的旗袍，抓住她两只美乳，探头咬住一颗乳头吸吮起来，又揉又吸的，弄得朱雪娇声喊道：“啊啊，不要，你又作反啦……别吸这么用力啦……呜啊啊啊……”嘴上喊得娇柔，朱雪的裸足却没有停过，撸得二师弟快撑不下了，但他不想就这样射出来，抱起朱雪转身放到床上，摸着鸡巴逼近她明显想开干了。
　　朱雪舔舔朱唇，从枕头底下摸出一个安全套，用小巧的脚趾撕开包装掏出来，两指夹着圈框套到二师弟的鸡巴上，准备张开双腿，二师弟也摸着肉棒准备插进去了。
　　“等等，小雪。”
　　那边厢，紫雨正在帮三师弟乳交，水嫩的两只大奶夹住鸡巴爽得他。
　　紫雨又张开嘴舔了他龟头两口，重新整根含下去，再吐出来，像变魔术似地给他戴上了套子，这才把他拉到床边，对着朱雪说：“我这边也要上正戏了，一起来吧。”
　　“好啊，新年正好热闹一点。各位师弟，来帮忙一下吧。”其他师弟连忙按两位师姐的吩咐，把两张床拼在一起，拼完就围在两边摸着又再勃起的肉棒等着看戏。
　　两女并排趴在床上，屁股高高翘起，朱雪撩开旗袍下摆，紫雨拉开兜裆布，回头说：“来吧二师弟啊，看看在床上你能不能赢过我～～～”
　　“快让我领教一下你的长枪吧，三师弟～～～”看着两女露出来的阴唇，二师弟和三师弟的欲火都烧得正旺，分别扶住朱雪和紫雨的纤腰，用力直接把肉棒插进她们的小穴里的尽头。
　　两人都被撩得失去理智，身下的已经不是武功远胜他们的师姐，只是卖骚求干的婊子旗袍女和淫乱女忍者，他们发狂般摆腰狠抽狠插，运用着学武习得的腰力和火龙派的床技，死命地顶到最深处，干到发出连串啪啪啪的声响。
　　“啊啊啊啊……好猛啊，一开始就这样……呜啊啊啊……二师弟你这里也好厉害，师姐好爽……好师弟，再用点劲，啊啊啊……”
　　“好长啊，插到好深……嗯啊啊……怎么这么厉害，这鸡巴……啊啊啊啊啊……嗯嗯，又变粗了，又刮到人家那里了……嗯啊啊啊，好厉害……爽死了……”之前只有帮师弟们发泄，看到一根又一根威猛的肉棒，朱雪和紫雨早就春心荡漾淫穴痒，现在终于真正被干起来，两名淫娃高声浪叫，大声呻吟，好师弟好鸡巴赞个不停。
　　她们喊得越淫荡，两名师弟干得越起劲，每下都整根抽出来又插至没根，像是比赛似的把两人往死里干。
　　其他师弟大着胆子爬上大床，对着朱雪和紫雨打飞机，身边多了几个汁男她们更加兴奋，淫穴的水流得更多。
　　抽插了几十下，二师弟和三师弟拍拍朱雪和紫雨的屁股，让她们爬了几步挪动位置，变成趴着面对面，一条腿依旧跪着，另一条腿被他们勾起，变成母狗撒尿的姿势。
　　如此被肏，她们感到羞耻之馀也感到一种快感，其他师弟清楚看到她们的阴唇如何被干得翻进翻出，更是血脉贲张，七师弟首先忍不住，撸到射了出来，精液喷到朱雪和紫雨的脸上。
　　“啊啊，真浪费呢……啊啊啊啊……”
　　朱雪一边浪叫一边挨前，帮紫雨舔掉脸上的白浊，紫雨也伸出舌头帮朱雪清理，津津有味地品尝对方脸上的浓精。
　　其他师弟有样学样，一个接一个挺着肉棒颜射她们，有些还射到头发上，射到哪里她们就舔哪里，就像两条饥饿的母狗。
　　“好好吃，啊啊啊……二师弟，待会你射完我可也要尝尝喔……啊啊啊，不行了、师姐要死了……要被干死了……”
　　“小雪你别乱动，你下巴还有……嗯啊啊，好啦好啦，三师弟，我没有不理你……嗯啊啊啊！忽然、又插这么快、好诈……嗯啊啊啊啊啊啊……”朱雪和紫雨看似只是在享受，其实淫穴越绞越紧，腰肢随着被干而扭动，先是三师弟已经受不了了，用尽全力最后抽插几下，插到最里面射了出来，烫热的精液注满套套，紫雨也高潮泄出一波阴精。
　　接着二师弟也亲了亲朱雪的美腿，先是狠狠射出一发，然后接连射出残馀两发精液，多到从套里溢出来，从朱雪阴唇淌了下来，朱雪也淫叫着泄了，透明的淫水淙淙往下流。
　　师弟们全都精疲力竭了，一个个躺在床上大口喘气，但朱雪和紫雨很快回复过来，互相帮对方舔精舔得干干净净，朱雪还把二师弟的套子拿了下来，仰颈把里面的白浊也喝下去。
　　“嗯……果然很浓，二师弟你不只能当一代宗师，以后还将开枝散叶，替门派生一堆徒子徒孙吧。”
　　“多、多谢师姐赞赏……”
　　结束后，朱雪把旗袍穿好，站起来俯视师弟们，挥着羽毛扇笑说：“今年考试，大家表现都很好，师姐我很满意。身为师姐，就在这里祝各位新的一年新年快乐，龙马精神，武运亨通。”
　　被榨干的师弟们连回话的气力都没有了，抱拳向师姐行了个礼，逐个睡死过去。
　　“唉呀，这就不行了，明年记得的话要考验他们的耐久力。”朱雪摇摇头，转向跟紫雨说：“谢谢你啦小雨。”
　　“客气什么，这么好玩的事。”
　　紫雨重新用腰带把忍者服绑好，摸摸下身，舔舔嘴唇。
　　“不过，还是有点不够过瘾呢……”
　　“呵呵，你这骚货。”
　　“哼，我就不信你做够了。”
　　“这个嘛……”
　　朱雪脸有点红，笑说：“跟狄大哥做过之后，其他普通男人很难满足人家的啦。”
　　“我就知道，所以我特地过来找你，随了帮你考试之外，还有一件事想找你。”
　　“什么事？”
　　“跟我一起去找狄大哥吧？”
　　紫雨笑说：“你又要找他生孩子，我要再挑战他。”
　　“你还是非得要打赢才榨精受种？真好胜啊。”朱雪挥了挥羽毛扇，点头笑说：“好吧，我们一起去找他。”

番外：6美女操场操嘉莉
　　“各位观众好！欢迎收看这集的『美女操场』！”摄影棚里，一位穿着紫色西装的主持人对着镜头说：“我们这个节目拍到第五集，有赖各位观众支持，收视节节上升！每集我们都会请来一些体坛上的美女玩游戏赢奖品，今天也不例外，而且这次的嘉宾很特别，不是田径选手、不是球队女将，而是一位格斗冠军，而且还是着名的网上女主播！事不宜迟，有请踢拳界的美人——嘉莉小姐！”后台的嘉莉立时走出来，微笑对着镜头打招呼。
　　一个星期前有电视台职员联络她，邀请她来出席这个综艺节目，说会付一笔丰厚的出场费，嘉莉感觉自己变成了大明星，开心得没有细看合约就签了名。
　　为了吸引更多粉丝，这天她特地穿了低胸T裇和牛仔热裤，尽显乳沟和美腿。
　　“嘉莉你好！”主持人扫视她全身上下一眼，赞叹地说：“哇，真不敢相信，身材如此好的美女，竟然是称霸多个赛事的高手！”
　　“嘻嘻，你过奖了啦。”
　　“而且除了打拳，嘉莉还不时在网上频道进行直播，每次都很多观众呢。”
　　“这个嘛，我只是当作操练以外的娱乐啦，没想到似乎很多人喜欢看。”
　　“确实很多人看喔，近来最精彩的直播就是那个了吧，挑战格斗王狄山豪失败，被他干得欲仙欲死那次？”
　　“对对，那次真的被他干得很爽——不是啦！！”嘉莉立时面红耳热，按住下身大声说：“那是假的！只是人有相似而己！那、那个真的不是我！”
　　“可那次不是在嘉莉你的频道直播的吗？”
　　“这……我还被盗号了！有人盗用我的帐号、拍了那种东西陷害我！”
　　“原来是这样吗，真是太可怜了……好吧，让我们言归正传。”敷衍地带过了话题，司仪介绍游戏规则：“这次我们给嘉莉安排了三个游戏，成功完成的话都会送出丰富的奖品，但相对地，要是三个游戏全都失败也会作出惩罚，请做好心理准备喔。事不宜迟，立即进行第一关游戏：踢爆气球！”工作人员推出一座道具炮台，炮口隔着一段距离瞄住嘉莉，后面挂着十几个五颜六色的气球。
　　“听说嘉莉擅长的武术是法国踢腿术，踢技世界第一。为了见识一下，我们会用炮台把气球射过来，请嘉莉用这双美腿把气球踢爆！只要能踢掉10个就算你赢了。”
　　“好啊，只要踢就行了吧。”
　　嘉莉做了几下伸展热身，特地在镜头面前秀腿。
　　主持人示意开始后，一个气球就激射向她。
　　虽然球速很快，但嘉莉的脚更快，雪白的腿影一晃，气球就啪地被踢成碎片。
　　“果然厉害！”主持人赞道：“继续！”
　　工作人员接连开炮，嘉莉还是轻松地一一踢爆，射来七个就踢爆七个，到第八个，嘉莉再次踢中，但这次有点不一样，气球碎掉后还爆出一些水，洒在嘉莉鞋袜里，吓了她一跳。
　　“等、等等！”
　　嘉莉急忙大喊，但工作人员没有理会继续开炮，嘉莉来不及反应起脚，直接被气球射中胸口。
　　虽然不痛，但这几个又是水弹，炸开后弄得她浑身湿淋淋的。
　　“好～～～全部气球射完了！”
　　主持人说：“真是可惜，嘉莉只踢爆了八个，闯关失败！”
　　“等一下！”嘉莉嚷道：“为什么后面几个气球里有水的！”
　　“为了增加难度啊，气球比较重就没那么容易踢爆了嘛。”
　　“难度个屁，我都湿透啦！而且还……”
　　白色的低领T裇被沾湿，丰满的奶子形状顿时显现出来，里面还没胸罩，两颗奶尖注目地突出来，嘉莉又羞又气只得双臂抱住胸口遮住。
　　“哎呀，我们倒是没想到这点，不好意思。”
　　主持人一脸歉意地说：“这样吧，这关奖品是一套名牌衣服，虽然你没赢，这套衣服就当是赔礼送给你，让你现在换上吧。”
　　“咦，真的吗？”
　　听到有名牌衣服穿，嘉莉顿时消了气，高高兴兴跟着工作人员走入后台换衣服。没过多久她又回来了，已经换上了新衣服，但比刚才还要生气。
　　“你骗我！这是什么鬼衣服啊！”
　　“没有啊，这套真的是着名品牌的衣服啊。”
　　“虽然真的是名牌……你可没说是套泳衣！”
　　镜头下，气鼓鼓的嘉莉穿着这套蓝白间条的三点式比坚尼，脚上穿着凉鞋，就像去海滩拍摄的女星，而且这比坚尼布料特别少，两只奶子露出大半。
　　虽然她是想卖一下福利吸粉，但也没想过要露到这种程度。
　　“不用担心的，摄影棚里有暖气，不会让嘉莉小姐你着凉的。”
　　“问题不在这里啊！”
　　“说起来，嘉莉你的身材真好啊。”
　　主持人一脸赞叹地打量着她：“该大的大、该幼的幼，不知道还以为是杂志上的水着女优。不对，我以前合作过的女优，也没几个身材有你好啊，这就是所谓的健康性感了吧。”主持人也不是顺口开河，嘉莉穿着三点式显得胸大腰幼，臀翘腿长，其他工作人员也看得目不转睛，猛盯着她的巨乳和小屁股。
　　“我想这集播出后，你的粉丝数肯定又要急涨了，可能还会有厂商找你拍防晒油或者运动饮品之类的广告呢。”
　　“诶，真的吗……”
　　被主持人猛夸，嘉莉变得飘飘然的，心想反正这套泳衣真的挺贵，收下了也是赚了，就原谅了他，主持人又赞她人美心善脾气好。
　　“那么，让我们继续游戏吧！刚才第一关考验嘉莉的腿法，这次我们想测试你的感官，关卡就名为：美人摸象！”他请嘉莉坐在沙发椅上，工作人员推出一辆餐车，上面有几只碟子，但都用银色餐盖遮住里面的东西，另外还掏出了一个黑色眼罩。
　　“身为格斗家，触觉、听觉、甚至直觉，应该是很敏锐的吧，因此这关我们会蒙住你的眼睛，把餐车上的不同东西放到你的面前，你可以用不同方法触摸或者检查，试着猜出到底是什么，全部猜中就赢了，明白吗？”
　　“明白了，这很简单嘛。”
　　“那么，请你戴上这个眼罩。”
　　嘉莉欣然接过，爽快地把眼罩戴上去。工作人员打开第一个餐盖，把里面的东西拿出来递到嘉莉身边，主持人指引着嘉莉用手摸住。
　　“第一件东西是这个，请问这是什么？”
　　“让我摸摸……嗯，有点粘，还好像有股甜味……”嘉莉用手摸了摸，感觉到这物件是圆形的，立时猜到了：“这是根棒棒糖！”
　　“正确！厉害喔，接下来到第二件了。”
　　嘉莉摸住第二件东西，感觉有点粗糙，摸索着套弄起来，发觉是根条状物后，迟疑地说：“这个……是青瓜吗？”
　　“正确！就是青瓜，你猜中了。下一件东西立即送到！”这次嘉莉只觉得触感很普通，揉了又揉后知道又是条状物，但还是不知道是什么。
　　她想刚才两件都是食物，大着胆子舔了一口，有股澹澹的甜味，再张嘴吸吮两口，这就认出来了。
　　“香蕉！是根剥了皮的香蕉！”
　　“正确！”
　　主持人说：“果然格斗家的感官很强啊，这么快就答对三题了。最后一件马上要来了，要是嘉莉又能猜中，本节目将会送出高级餐厅的现金劵！好，麻烦把那个送过去……”主持人做个手势，工作人员点点头，打开最后一个餐盖，拿起碟上的东西，走到蒙着眼睛坐着的嘉莉面前，却没把东西递过去，而是拉下裤头，露出鸡巴。
　　“好，东西就在面前，请摸摸。”
　　嘉莉一手摸住，轻轻捏了两下，只感到又是条状物，没刚才的青瓜香蕉粗，前端突出像有个小球。
　　“咦？这是什么啊……蘑菰？”
　　“接近，但不对。”
　　主持人忍笑说：“这个有点难，你可以猜久一点，多摸一会。”嘉莉也就继续抚摸，不自觉地前后套弄，渐渐把工作人员的鸡巴撸得勃起了，握着充血的肉棒，嘉莉更加困惑：“诶，好像比刚才变粗了？”
　　“有吗？应该不会的吧……那不然试着尝尝味道？”受到主持人的怂恿，嘉莉还真像刚才那样伸出舌头舔，舔到龟头觉得咸咸的，还是猜不到，干脆张开小嘴含下去，缩着脸颊用力吸，舌头猛舔，认真地品尝这根大鸡巴。
　　“怎么样，嘉莉小姐，感觉怎样？”
　　“嗯……”嘉莉口齿不清地说：“又咸又腥的，形状又是长条形，该不会……”——该不会是鸡巴吧？
　　嘉莉如此想到，但又觉得电视节目怎么可能露出鸡巴呢，肯定是别的东西，嘉莉就继续含吮舔弄想尝清楚，吹箫吹得雪雪声，工作人员爽得要命，终于忍不住射了出来，在嘉莉口中爆出白浆。
　　嘉莉真的是大吃一惊，还被射到喉咙里迫着吞下去了，急忙吐出鸡巴干咳，满嘴都是精液的腥臭味。
　　“嘉莉，猜到是什么了吗？”
　　“靠！这不就是……”
　　她几乎就想说出答桉了，可依然认为综艺节目不会玩得这么离谱，又不好意思在镜头下说鸡巴两个字，只好自暴自弃地说：“人家猜不到啦！这到底是什么——”看到嘉莉作势要摘下眼罩，工作人员立即把裤子穿好，把手上的东西放下来，好让嘉莉第一眼看到的就是这个，大喊：“香肠！？”
　　“没错就是香肠！”主持人立即说：“可惜啊，差点就能赢了呢。”
　　“不、不是吧！”嘉莉抗议：“我刚才尝到的不是香肠的味道，而且刚才那东西还会变粗变大！”
　　“没有吧，我可看到这条肠有变大耶。”
　　“可是……那东西还会射！射了一些腥腥的到我嘴里……”
　　“可能是肉汁吧，这个品牌的香肠以肉汁饱满驰名，说不定多到在你嘴里爆浆了。”
　　“可是……”
　　“哎呀，别在意啦，虽然没能赢到餐厅现金劵，不过刚刚这环节也吃了不少好东西吧。接下来的游戏奖品更丰富，只要赢下来就好啦！”尽管嘉莉还是鼓着腮不服气，可也不敢说刚才自己含的一定是肉棒，怕别人以为自己输不起，终于还是忍下来了。
　　“好吧，接下来玩什么？可别又弄湿我或者要我蒙眼了。”
　　“没有没有，这关不会有这些的！”
　　主持人说：“这关也是最后一关了，首先请工作人员帮忙把道具搬出来！”其他工作人员推出了一台机器，下面是个台座，上面是马鞍跟缰绳，原来是台骑马机。
　　“最后一关名为：牛女骑马！嘉莉的身体能力出众，腿力和腰力肯定很好，但是有多好呢？为了测试，我们想你挑战这台特制骑马机！限时三分钟，三分钟内只要你依然坐在机上的话就算赢，反之为输！”主持人拍拍马鞍，自豪地说：“这台骑马机是我们剧组精心改装过的，比一般健身用的更激烈，普通人很容易就会被甩下来了。嘉莉你有胆试试吗？”
　　“哼，试就试。”嘉莉笑说：“能有多厉害，我是绝对不会掉下来的。”
　　“看来信心爆棚呢。顺带一提，这关可说是有奖有罚，赢了的话会送出往日本的来回机票！但要是输了的话……”主持人假装为难地说：“毕竟嘉莉你都输了两场了，再输第三局的话，以本节目的惯例就得接受大惩罚了。”
　　“行吧，反正这关我是赢定了，就算有惩罚也跟我无关呢。”
　　“快人快语！那么，请坐上去吧。”
　　嘉莉这么有信心，是因为她平常就有用骑马机锻炼，而且身为踢拳手对自己的腰腿力也是胸有成竹，丝毫不觉得自己有输的可能。
　　她跨坐在马鞍上，双手抓住缰绳，双腿夹住座台，还对着镜头抛个飞吻。
　　“好了，游戏马上开始！三、二、一，开动！”骑马机开始前后晃动，摇动幅度果然很大，就像牛仔比赛的发狂公牛一样，嘉莉的娇躯随之摆舞，大奶晃来晃去，但双腿依然夹紧，一分钟后仍然保持坐姿，让主持人佩服地说：“嘿哈，好一个骑术精湛的牛女！我们也要出招了，第二模式启动！”嘉莉还以为骑马机会晃得更厉害，可是好像没什么分别，只是听到有些机器运作的声音，胯下感到有点异样，她低头一看，马鞍正中央打开了一道小门，伸出一个按摩棒头似的玩意，抵住她的下身，猛地震动起来。
　　“咦咦咦？！这是什么鬼……啊啊啊……啊啊啊啊……”起初她还在想，这骑马机为什么会有这种功能，很快她连想这个的馀力也没有了，按摩棒隔着薄薄的泳衣刺激她的阴蒂，剧烈的震颤让她不自在地皱起柳眉，但又有种强烈的快感，使嘉莉脚趾紧紧抓住拖鞋，呻吟着喊停：“啊啊啊、快停下来，这机器……这到底是嗯啊……嗯嗯嗯……”
　　“看来嘉莉仍然能够支持住！可恶，只剩一分钟了，要出绝招了！第三模式、ON！”主持人一声令下，骑马机再次发出齿轮调节的声音，嘉莉感到屁股被什么碰上了，娇喘着回头看，原来马鞍后面也开了道小门，伸出另一根粉红色的小棒，旋转起来拨开泳衣下摆，往她屁股里钻。
　　“不行！后面不行……啊啊啊……不要不要、怎么啊啊……嗯哼啊啊……”小棒直插入屁穴，在里面螺旋转动，而按摩棒则是震得更加厉害。
　　小豆和菊穴同时被侵犯，加上要承受骑马机的晃动，嘉莉累得满脸通红气来气喘，双腿已经无力了，只剩双手牢牢抓住缰绳，上摇下摆的时候泳衣都被甩得移位，一边乳头露了出来都无暇整理，只希望时间赶快结束。
　　“嗯啊啊啊……又震又插的，好狡诈……啊啊啊……到时间了吗……”
　　“还剩十秒！到底嘉莉能否撑到最后呢？”主持人倒数：“九、八、七、六、五——”
　　“——唔嗯嗯啊啊！不行，人家不行啦……哦啊啊啊……”最后三秒，嘉莉撑不住了终于放开缰绳，立时被骑马机甩下来，幸好屁股着地不怎么痛，但身上的三点式泳衣都松得只剩绳结挂在身上，粉嫩乳头和留着小许阴毛的下身都展露出来，在镜头下三点尽露。
　　“那台、那台骑马机，到底是……”
　　“游戏结束，嘉莉再次落败！”
　　主持人大声说：“由放本集三关游戏全都挑战失败，嘉莉得接受大惩罚！惩罚就是：被本集剧组所有工作人员轮奸！”
　　“——什么！！！？？？”
　　顾不得整理比坚尼，嘉莉焦急地说：“这不是电视台的综艺节目吗？怎么能播这种东西？”
　　“是电视台的没错，不过我们这部美女操场是深夜播放的成人综艺节目。”主持人解释：“我们每集都是邀请像嘉莉你这样的体育美女来，玩一些色色的游戏，然后上正戏大干一场的。这个节目名为美女操场，当然是要操美女的啦。”
　　“我、我可没听过！没有人告诉我来是拍AV的！”嘉莉猛地站了起来，生气地说：“我不拍了！我要回去！”
　　“可是，你已经签了合约，收了出场费吧？”
　　主持人威胁她：“合约上写明是要拍性爱场面的。要是你现在不拍，除了出场费得退回来，还得赔一笔违约金喔。”
　　“违、违约金？”
　　嘉莉傻傻怔住，不晓得该怎样反应。
　　别说是违约金，连那笔出场费她也已经花掉了，就算不想拍也没钱还。
　　这时，主持人走到嘉莉身后，把她身上本来就不成体统的泳衣扯开，一手抓住她的大奶，一手往她下身摸，手指伸进小穴里。
　　“走开！不不不要碰我……”
　　平常以嘉莉的身手和脾气，立时就一记回旋踢踢过去了，不过现在她一来刚被骑马机折腾了一轮没什么体力，二来怕不合作的话要赔钱，胀红着脸不敢反抗，乖乖让主持人摸奶撩穴。
　　“嘉莉的奶子真的很大啊……小穴都这么湿了，原来你也很期待呢。”
　　“才没有……”
　　尽管嘉莉嘴上不承认，刚刚被骑马机玩弄了好一会，她确实是开始发情了。
　　主持人把她带到沙发椅，让她双腿大开搁上扶手，露出湿润的淫穴，主持人拉开裤链露出早就勃起的大鸡巴，摄影师挺着器材走近，即将要开始拍轮奸的第一炮了。
　　“不行不行，真的不行……别插进来……”
　　“不好意思啊嘉莉，玩游戏输了就是得受罚。”无视嘉莉语带哭音的阻止，主持人摸住她的大腿摆腰一插，鸡巴插进了她的小穴里，嘉莉立时尖叫：“啊啊啊！”
　　“哇，真是个好穴。”
　　主持人赞叹着一边揉嘉莉的奶子一边干，摄影师的镜头从下面开始慢慢拍上去，先是鸡巴在阴唇进进出出的画面，然后是他双手怎样搓揉两只浑圆的大奶，轻捏那粉嫩的乳头，再往上就是嘉莉那张漂亮的脸蛋，泪眼汪汪轻皱柳眉，但又张着嘴发出快感连连的娇喘声，全部被镜头外的麦克风收录下来。
　　“啊啊啊……主持先生，求求你……啊啊啊啊，不要……停啊，人家求求你啦……我真以为这是普通的节目……啊啊啊啊啊啊！讨厌，怎么插得这么快……嗯啊……”
　　“很舒服吧，你果然很喜欢被干呢。”
　　“才没有啊，最讨厌了……啊啊啊啊……不要拍啦……”嘉莉挥了挥手想遮住镜头，摄影师退后两步避开，嘉莉也没再阻止了，脸泛红霞咬着手指，明显没那么抗拒，叫声越来越浪，主持人也更加起劲，用力拉扯她的乳头，奋力摆腰操干，嘉莉仰着颈高声浪叫，终于在镜头下迎来第一波高潮，主持人也深深地插入射出一发浓精，意犹未尽又再抽插了两下，这才把鸡巴拔出来，翻出的阴唇里溢出浓稠的精液。
　　“呼～～～”
　　主持人舒畅地吁一口气，跟摄影师说：“接下来拍3P吧，一个干小穴一个干嘴。”摄影师点点头，往场外做个手势，两个工作人员就走过来把嘉莉拉到地上躺着，其中一人把她双腿扛在肩上，龟头往她阴唇磨蹭，摸摸挺拔的鸡巴，马上又要开干。
　　“等、等一下。”嘉莉呻吟着说：“至少……先等一会，人家才刚去了……啊啊！”话音未落，那人已经把肉棒插进去，毫不怜香惜玉狠狠操，操得嘉莉又再发出销魂的叫声。
　　才喊了几声，另一名工作人员就跪在她脸旁，趁着她叫床时把鸡巴送到她嘴里，嘉莉的舌头舔到后似乎想起刚才的游戏，即使正在被肏也忿忿不平地说：
　　“刚才……啊啊……给我猜的那根、果然啊……啊啊嗯……是肉棒吧……啊啊啊啊啊啊……”
　　“是啊，要是你刚才猜中了现在就不用受罚啰。拜托啦，像刚才那样吹就行。”
　　“才不要……”
　　嘉莉把鸡巴吐了出来，工作人员重新按住她后脑插进去，逼得嘉莉还是要帮他口交。
　　这次摄影师的镜头先是瞄准她的脸，拍她可怜兮兮含住鸡巴的画面，又拍一下随着挨操前摇后晃的大奶，就像两只美味的布丁，然后转向她被抽插的下身，顺便拍一下她两条被逼高举的修长美腿，最后拍摄全身，拍嘉莉怎样无助地被上下夹攻，只能发出呜咽似的嗯嗯嗯声。
　　干了好一会，两人都差不多要射了，把鸡巴拔了出来，肏穴的射在嘉莉肚上，肏嘴的对着嘉莉颜射。
　　摄影师特地凑近一些，清楚地拍下嘉莉沾上精液的脸，咬住下唇一副不甘的样子。
　　接下来拍的是后背式。
　　工作人员把嘉莉扶起来，让她抓住沙发椅的椅背，伸直双腿翘起屁股，灯光师调好光暗度就走过来脱下裤子，摸住嘉莉的纤腰干了起来。
　　“唔唔唔……啊啊啊、这根好大，好猛……啊啊啊啊啊啊……要塞满人家里面了……嗯啊啊啊……”也许嘉莉真的是淫在骨子里，堂堂一个世界级女拳手，上次被狄山豪强奸也能乐在其中，这次也是一样，被操了一会就自己爽起来了。
　　摄影师给嘉莉一个特写，拍她怎样眼露媚态，张着嘴发出妓女般的喊声，再往旁拍，嘉莉还迎合被肏的节奏扭腰，把小穴送去给鸡巴干。
　　如此放荡的姿态，灯光师撑不了多久，最后飞快地插了十几下，插到最里面射出来，嘉莉啊啊啊的叫出声，精液和淫水从阴唇处溢出来，看起来是又去了一次。
　　她挨住沙发椅坐在地上，主持人走过来，一脸关心地说：
　　“很累吧？我也觉得差不多时候了，各位，别再干了——”结束了吗？
　　嘉莉松一口气，打算休息一会就赶紧走人了……“——你们两个过来，先让嘉莉帮你们打打手枪，待会再肏她。”……他妈的。
　　嘉莉狠狠瞪着主持人，两名大汉已经走过来了，一人一边抖出鸡巴递到她面前，嘉莉只好一手一根握着开始撸管。
　　这时主持人开始采访：
　　“嘉莉，我想请问你：你的身材这么好，三围是多少？”
　　“……35D、25、34。”
　　“啊啊，果然是水着女优的水准，D奶就是赞。”主持人又揉了揉她的胸，一边揉一边问：
　　“干到现在，你喜欢这个惩罚吗？”
　　“一点都不喜欢！”
　　“可是，你刚才明明叫得很骚啊，还说好大好猛什么的。”
　　“我没有！”
　　“明明就有啊……再说，你不喜欢的话怎么这么顺从就打起飞机来呢。”
　　“只是想、赶快拍完而己……”
　　“哦哦，是这样啊，那就不用让你休息了。”
　　主持人笑说：“继续干吧，屁股也解禁了。”
　　“诶？等等，让我再坐坐——啊啊！”
　　被撸硬了的两人就把嘉莉抱起，挽着她曲起的双腿一前一后夹住她，龟头分别蹭着她淫穴和屁穴，同时插了进去，光是这样就把嘉莉弄得差点又要泄了。
　　“啊啊！……不要、不要同时两根……嗯啊、前后都在抽插……你们都、好坏……啊啊啊啊啊……”说到后来嘉莉都没有气力抗议了。
　　拍摄画面里的她软弱无力，发出呜咽啊啊的声音，用求饶的目光望望两人：“别这么粗鲁……啊啊啊啊……屁股要坏掉了……啊啊……”也不是两名大汉不想温柔一点，可是嘉莉双臂揽住两人的脖子，双腿不自觉缠住干她蜜穴的男子的腰，小穴屁穴夹得正紧，抽插起来实在太舒服，两人反倒越干越狠。
　　前面的人胸膛享受到嘉莉的双峰，后面的人用手猛摸嘉莉的臀蛋，一前一后干到嘉莉都无力求饶了，只能在他们耳边浪叫喘气，几十个回合后两人忍不住了，中出在她膣内和屁股里，鸡巴拔出来后，两人把嘉莉双腿大大分开成V字，好让摄影师来个高清近镜头，两穴同时溢出精液的画面异常淫秽。
　　接着是收音师上阵。
　　其他干完射过的人帮他拿住麦克风棍，他抱着嘉莉坐到骑马机上，下调了机器的摇摆幅度，随着幅度从下而上干嘉莉的小穴，还打开了刚才的自动震动棒再次刺激她的阴核，弄得嘉莉依偎在他怀里喊道：
　　“别别别，你要肏我就算了，别再开这个……啊啊啊！这比刚才震得还厉害，不行不行……啊啊啊……让我去厕所、我要小便……我忍不住了……啊啊……”
　　“就直接这样子撒出来吧。”
　　“不要、不要……我回来再让你干，先让我——啊啊啊！”嘉莉就这样被干到尿出来，金黄色的液体被震动棒抖得到处都是。
　　在十几个大男人面前露出如此丑态，她羞得脸像火烧似的，双手掩脸饮泣，但小嘴还是不争气地淫叫，膣内的肉棒和小豆上的震动棒真的把她干得很爽。
　　收音师干到性起，捧住她的大奶子打圈搓揉，鸡巴往小穴里射出一股浓精，溢出的精液和淫水跟骑马机上的尿液混成乱糟糟的一煳。
　　草草清洁过后，主持人和摄影师商量了几句，决定拍个三穴齐干的场面。
　　他们喊来场务人员、驻场编剧和化妆师，让嘉莉趴在场务身上，编剧在上面组成三明治体位，分别抽插她的小穴和屁穴，化妆师则是把肉棒塞到嘉莉的嘴里。
　　干到现在，嘉莉下面的淫穴已经被操得淫水猛流，上面的小嘴也不自禁变得垂涎欲滴，这次明知道口中的是肉棒，明明是觉得讨厌的，还当成美味的香肠仔细品尝，舌尖绕着龟头打圈，舔遍鸡巴每一处。
　　镜头下，嘉莉的眼神看似很哀怨，嘴巴却认真吸吮，监制的龟头都把她缩着的脸颊顶到隆起了。
　　往旁边，场务和编剧已经不怎么需要干了，因为嘉莉自己已经扭着蛇腰，屁股上摇下摆，双穴像嘴一样吞吐两根肉棒，摄影师当然没有放过，仔细地拍下了这位身手不凡的女格斗家，怎样用练武而成的腰力和腿力服侍男人。
　　快要射精的时候，三人依着主持人的指示把肉棒都拔了出来，让嘉莉跪着仰视上来，三个人摸着鸡巴围住她，等镜头就位后同时射出来，三发浓稠的白浊全射在她脸上，让嘉莉的额头、脸颊、鼻尖、嘴唇和下巴都满是精液，给她敷了一张精液面膜。
　　“呜啊……太过份了……”
　　当嘉莉嘟嚷着抹脸的时候，摄影师把摄影机架好脚架对准她，第一次走入镜头。
　　他是最后一个干的，拉开裤链掏出憋得快炸的大鸡巴，抓住嘉莉的纤腰，鸡巴一挺，用力插进这个他拍了半天的蜜穴里。
　　“啊啊！啊啊啊啊……好猛、这根好猛……插得好深，呜啊啊……”刚才只能一直看着，现在摄影师把满腔欲火都发泄出来，发疯似的快速摆腰抽插，嘉莉被干得双手撑地，嘴角含春一脸陶醉，屁股尽量翘起迎合鸡巴的节奏。
　　“讨厌…啊啊、怎么这根这么爽……啊啊啊、啊呜呜……讨厌死了、不要这样……老是刮到人家那里……啊啊啊啊啊……好长啊，这怎么顶……啊啊啊……好爽……啊啊啊……”她浪叫着流口水回头望向摄影师，眼神透露出一股“再猛点”的渴求，摄影师更加兽性难忍，抓起她的双手往后扯，像是要干死她似的往深处里干，长长的肉棒直戳至子宫口。
　　这个体位下嘉莉被迫仰着腰，水滴大奶摆得更加夸张，随着一抽一插猛摇猛晃，叫得更加不知羞耻，她也似乎要迎来绝顶了，喊着穴里再泄出一波阴精，娇躯抽搐几下软绵绵地趴在地上，高潮后骚穴夹得更紧，摄影师再插了几下要射了，痛快地注满了她的阴道。
　　全场剧组人员都上过一轮后，他们把嘉莉扶在沙发上，让她M字开腿露出满是白浊的小穴，身边还有几个工作人员意犹未尽地揉她的奶，摸她的大腿。
　　主持人走过来问：
　　“嘉莉，接受完惩罚有什么感想？我看你好像还挺爽的吧？”
　　“嗯……”
　　“哪根肉棒最爽？或者说哪一段你最喜欢？”
　　“3P啊、骑马机那段啊、还有最后摄影师的……”迷迷煳煳的嘉莉忽然醒悟过来，摇摇头掩住脸说：
　　“不爽！一点都不爽！讨厌死了！”
　　“哈哈，到最后还是不老实！”
　　主持人轻佻地捏住她的乳头，笑说：“下次有机会的话，本节目会再邀请你来作客的。节目到尾声，请你对观众们说句话吧！”
　　“去死吧！打死我也不会再上来的！”
　　“谢谢！好了，各位观众再见！”
　　主持人对着镜头挥了挥手，完成这集的拍摄。
　　节目播出后，美女操场收视再破纪录，观众都很喜欢，纷纷写信要求再邀请嘉莉再上节目，而嘉莉的网上直播频道粉丝也翻了一倍。

番外：7报复格蕾西
　　夕阳时分，身穿西装的格蕾西闯入一间酒吧，焦急地大喊：“珍妮！珍妮！你在哪里？”本来约好跟珍妮去商场购物，却在出门前收到她发来的短讯，说她被抓了起来关在这间酒吧，格蕾西就马上赶来了。
　　酒吧里只亮着昏暗的灯光，格蕾西小心翼翼向前走，忽然一个身影逼近，一个男子猛地一拳挥过来，拳速飞快，格蕾西惊险地后仰避开，立时抱住对方的腰，把他重重摔倒在地。
　　依稀瞥到身边还有几条人影，格蕾西立即进入战斗状态，摆出MMA的格斗架式。
　　侧边又有一人来袭，俯身使出冲刺擒抱，格蕾西躲开后挥拳下砸，那人却伸臂挡了下来，立即又想抓她，这次格蕾西使出强力的膝撞，正中脑袋把他撞晕了。
　　陡地，身后两条胳臂穿过来，交叉圈起来勒住格蕾西的褐颈。
　　她立时感到呼吸困难，不停向后起肘，对方都没有松手，窒息前她扬起长腿用力后踢，用脚后跟踢中那人的小腿，他才喊痛放手，格蕾西用力吸一口气，瞬间转身一记鞭拳，击倒后才看到又是一个壮汉。
　　看着身边倒下的三个人，格蕾西气来气喘，除了因为刚刚被裸绞，也因为她开始意识到不对劲：尽管快速击倒了他们，这几个男人明显不是普通人，有拳击手也有摔跤手，而且水平不低。
　　“喂，格蕾西！别动！”
　　突然之间，酒吧的灯全亮了，格蕾西终于能够看到酒吧的环境：十几个男子围绕住她，其中两人胁持住一个金发美女，正是珍妮。
　　她双手被麻绳绑住，衣服都被剥掉只剩紫色蕾丝内衣，露出丰满的乳房和纤细的腰肢，光熘熘的美腿赤着脚不安地踩在地上。
　　“格蕾！”她向格蕾西大喊：“救我啊！”
　　“珍妮！可恶，你们这些人渣！”
　　格蕾西怒吼：“你们对珍妮干了什么！”
　　“还没干呢——暂时还没干。”
　　珍妮身旁的大胖子摸摸她的脸蛋，奸笑说：“至于待会干不干，就看你听不听话了。”
　　“很久没见了，格蕾西妹妹。”另一个胁持她的大叔冷冷地说：“你父亲最近还好吗？”
　　“父亲？……啊、你们是！？”
　　格蕾西认出这两个人了。
　　那壮硕的胖子曾经是日本的着名相扑手，两年前接受格蕾西的挑战被打得一败涂地，被相扑协会骂个狗血淋头，更取消了他的力士资格。
　　至于那蓄着胡子的大叔，他是个巴西柔术高手，五年前跟格蕾西的父亲决斗，落败后一蹶不振，消失在格斗界中。
　　“你们好歹也是格斗家，怎么干起这种流氓般的勾当！”
　　“当然是为了报仇。”
　　大叔指指其他人：“不只我们，这里所有人都跟你们格蕾西家族交过手了。”他们都是不同领域的格斗家，而且都是格蕾西家族的手下败将。
　　格蕾西的父亲和两个哥哥是擂台名将，击倒过很多高手，而她自己除了参与女子格斗比赛，也经常挑战男性格斗家并战而胜之，籍此声名远播，家族却也因此结下很多仇家。
　　“哼！”格蕾西不屑地说：“爸爸、哥哥和我的每场比试都是堂堂正正，你们输是你们自己技不如人，哪有什么资格报仇！”
　　“闭嘴！”胖子大怒：“当日要不是我轻敌，怎么可能输给你！”
　　“当年我跟你父亲激战七个回合，最后才输给他一招膝十字固。”大叔一脸怨恨：“这笔帐，我今天就要你父债女偿。”
　　“就算你们要报复，也只是我们格蕾西家族的事，跟珍妮无关！快把她放了！”
　　“那就得看你了。”
　　胖子一脸猥亵地打量着格蕾西的身材：“肉体上的仇，我们就要让你用肉体来报。把衣服都脱了，过来好好服侍我们。”看到珍妮被脱成这副样子，格蕾西也猜到他们的目标是这个了。
　　她咬着牙打量四周的人，在考虑要不要攻上去，但先别说其他人，胖子和大叔都是高手，光是要击败他们也实在太难了。
　　“不愿意吗？那就让你的女朋友来代替吧！”
　　胖子用大手狠狠揉了几下珍妮的奶子，痛得珍妮皱眉呻吟，格蕾西急忙说：“停手！我、我脱！我脱！”于是格蕾西不得不在十几个大男人和珍妮面前，开始表演脱衣秀。
　　她把西装外套和皮鞋脱了，解开领带和皮带，抓住西装裤的裤头往下拉，褪到脚下踢开，露出一对深褐色的美腿。
　　然后她开始解衬衣的纽扣，从上到下一颗一颗，全解开后挺出饱满的奶子脱掉衬衣，身上剩一套玫瑰色蕾丝内衣，胸罩很小只遮住乳头，内裤小得像T字裤。
　　“外面穿得像个男人，原来内衣这么骚。”
　　假装没听到胖子的嘲笑，格蕾西继续红着脸脱下去，手往后伸解开胸罩扣子摘下来，用手臂遮住奶尖，另一只手笨拙地把内裤往下拉，好不容易拉到能把腿拔出来，急忙又把下身掩住，现在格蕾西浑身上下都一丝不挂了，小麦色的肌肤每一吋都暴露在众人面前。
　　“遮什么，把手拿开！”
　　胖子喝骂一声，格蕾西只好把手放到一旁，露出丰满大奶和无毛穴口。格斗家们走近过来，一边淫笑一边评头品足：
　　“穿起衣服像个男生，想不到脱光光后这么辣啊。”
　　“这奶子得有D了吧，跟抓来的这妞差不多大。”
　　“屁股又白又翘，真想狠狠揉一顿。”
　　按捺住心中的羞耻和尴尬，格蕾西冷冷注视着为首的胖子和大叔，等待他们又有什么要求，这时两人都把裤子脱了，抖出两根鸡巴，都因为看到她的裸体而勃起了。
　　“现在你帮我们所有人吹个箫吧。”
　　“我可不会这个。”格蕾西傲然说：“我又不喜欢男人，说不定不小心把你们给咬断了。”
　　“少来了，我们都知道你输给狄山豪了。”大叔哼了一声：“肯定跟他做过了吧。”
　　“要是不会的话，我们就让你女朋友来吧。”
　　胖子把珍妮推得跪倒在地，把鸡巴凑到她嘴边，她急忙紧紧闭上嘴巴，望向格蕾西一脸急切和害怕。
　　“不行！别搞珍妮！”格蕾西连忙喊道：“我来！我帮你们吹！我会做的！”
　　“早这样不就好了。先说好了，只准用嘴，一个一个来。”胖子和大叔走到格蕾西面前，其他人在他们左边横排成一列，欣赏仇家的口交。
　　格蕾西不情不愿地跪在胖子胯下，他的鸡巴又肥又粗，龟头大得像个乒乓球，发出一阵腥臭味，格蕾西忍住恶心感张开嘴巴，缓缓含了下去。
　　她确实不是很会口交，加上本来就反感，只是单纯地含在嘴里吸吮几下，连舔都不愿意舔，很快胖子就不耐烦起来：
　　“妈的，还得让老子自己动！”
　　他抓住格蕾西的头，自己摆腰用鸡巴抽插她的嘴巴，格蕾西嗯嗯叫着想抗议也张不开嘴，龟头猛戳她的喉咙使她差点要吐了。
　　格蕾西猛拍胖子的大腿，想他放慢一点，但胖子丝毫没有理会，把她的小嘴当成小穴般猛干，干了好一会后射精了，浓稠的精液全都射进她的嘴里。
　　胖子哈哈大笑把鸡巴拔了出来，格蕾西急忙低头把精液都吐在地上，忍不住发出干呕声。
　　“咳、呕……你、你这死胖子……”
　　“到我了。”
　　大叔打断了格蕾西的话，把她拉到自己身下，用肉棒鞭了一下她的脸。这根肉棒相当长，斜竖起来如柄长枪，一条青筋勃起煞是吓人。
　　“我不会自己动的，你最好积极一点。”他冷冷地说：“要是你没能让我射出来，我就让你女朋友帮我吹了。”
　　“……我知道了。”
　　格蕾西紧握拳头，再次张嘴含下鸡巴。
　　这次她不敢怠慢，回想以前看黄片时AV女优的口交场面，尝试模彷她们的做法，缩着脸颊挤压嘴里的鸡巴，前后摆动脑袋，含吮一会后把鸡巴吐出来，伸出舌头舔舔龟头和蛋蛋，然后又含下去做活塞动作。
　　这次的口技明显比刚才好得多，大叔爽得低吟着摸摸她的头发，鸡巴又长了几分，长得格蕾西都没法全含下去，只能吸吮前半截，含在嘴里猛舔。
　　舔了几分钟后大叔也快要射了，特地先把鸡巴抽出来，对着她如同美少年的俏脸猛力射精。
　　他年纪不小但还很壮健，一滩黏稠的白浊弄得格蕾西呜咽几声，颜射完后意犹未尽地再一次用肉棒鞭她的脸。
　　“好了，不用擦了，就这样继续帮其他人吹。”格蕾西只好屈辱地顶着一脸精液，挪动雪白的屁股，坐到大叔旁边的男人面前开始含第三根肉屌。
　　怕这个人又像大叔那样用珍妮威胁她，格蕾西再次用刚刚那般殷勤的态度，又吸又吮、又吹又舔，服侍得他很爽。
　　他还双手下探摸向格蕾西的胸，肆意揉搓成不同形状，格蕾西不敢反抗继续乖乖含屌，片刻后那人激动地捏住格蕾西的乳头，射在她的嘴里。
　　按照排队顺序，格蕾西逐一帮其他人口交，而他们都凭自己的喜好以不同的方式取乐。
　　有些人粗鲁地抽插她的嘴穴，有些人学大叔那样颜射她，有些人抓住她的双手高举让她看起来像个受拘束的女奴，还有人口内爆浆后逼她把精液吞下去。
　　无论他们怎样玩，格蕾西也是逆来顺受，心里感到受辱之馀却暗暗有种兴奋的感觉，同时也很惭愧：被狄山豪干过后她就知道自己其实不抗拒男人，却没想到自己竟然如此淫贱，含鸡巴没开始时那么反感了，嘴里充斥着雄性的气味，身体越来越燥热，小穴越来越湿润。
　　含了一根又一根，被射了一次又一次，终于格蕾西帮所有人都吹过一次了，下巴有点酸软，嘴边还沾了几根阴毛，看起来十分淫秽。
　　这时大叔留意到格蕾西下身有点湿，把她抓了起身，摸她双腿之间的水渍，大喊：
　　“骚货！含肉棒含到兴奋了吗？”
　　“……我、我才没有！”
　　“还敢嘴硬，都这么湿了！”
　　大叔用结实的胳臂勾起她一条褐黑玉腿，挺起鸡巴往阴唇撩拨，龟头沾到不少淫水。
　　他射完后一直在拿格蕾西的吹箫画面撸管，现在又挺拔地勃起来了，作势马上要插进她开张迎客的小屄里。
　　“放心吧，今天我们就干死你这假小子！先由老子代替你老爸，用肉棒教女儿！”
　　“等、等一下！”
　　格蕾西又急又羞地瞄向珍妮，只见她低着头没有望过来。
　　事已至此，她知道这些人肯定要轮奸她的了，但她至少希望先把珍妮救出去，既是为了她的安全，也是不想她看到自己被肏得失神的丢脸模样。
　　“你、你们怎样对我都行，先把珍妮放了吧！求求你们，这件事真的跟她没关系！”
　　“呵呵，真是有情有义啊。”大叔冷笑说：“这样吧，我给你一个机会：我现在插进来，要是你能在高潮前把我搾得射精的话，我们就放了你女友。”格蕾西将信将疑，不知道他会不会反悔，又觉得现在下身痒痒的湿淋淋的，真没什么胜算，但现在除了接受也没有第二个选项了。
　　“……好、好吧，我绝对会赢的！”
　　“哈哈哈，老子看你能撑多久！”
　　狞笑着的大叔就这样挽着她一条腿，挺腰插了进去。
　　这是格蕾西人生中的第二根鸡巴，顺着湿滑的膣内一下子就顶到里面，如长矛直刺红心，差点立即把她干到泄了。
　　她急忙稳住心神，尽量夹紧肉穴想把大叔搾出来，不过姜是老的辣，大叔没有胡乱快速抽插，而是使用九浅一深的方法，长鸡巴进进出出只插一半，偶然才整根戳到深处。
　　看似不愠不火的，冷不防又会长驱直进，格蕾西根本无暇让大叔射出来，反而不自觉地摸住他的肩膀，奶子往他胸口蹭，伸直站着的那条腿快软了，咬牙想忍住，却很快就发出没出息的叫喊声。
　　“啊啊啊……不要、别这样干……嗯啊啊，这样太难受了，停一下……啊、大叔……”
　　“糟糕？老子都还没动真格呢，来换个姿势吧！”
　　“呜哇！”
　　看到格蕾西春心荡漾的骚样，大大满足了大叔的色心跟报复心，干得兴起把她另一条腿也抱起来了，变成火车便当体位，加速奸淫她的淫穴。
　　本来格蕾西已经快撑不住了，现在更加无法自控地伸双手揽住大叔的粗脖子，随着大叔抽插的节奏前后晃动，明知道珍妮看着，还是忍不住大声淫叫。
　　“啊啊啊啊啊……这体位、好过份……不行不行……啊啊啊啊、啊啊啊……嗯呜，叔叔你放慢一点……你这根怎么呜、怎么长成这样……”大叔当然没有听她的，反而还再提升一档，狠狠地猛抽猛插，长长的肉屌每一下都插至没根，把对老仇敌的怨恨全发泄在他女儿身上。
　　格蕾西咿咿呀呀叫着，头都枕到大叔肩膀上了，拼命跟自己说不要高潮不要高潮，但再被大叔肏了片刻之后，她就仰颈向天花板销魂地喊了长长的一声，全身抽搐抖了抖，屄里泄出大量淫水。
　　“这就泄了吗？别想装蒜，让其他人也看清楚！”大叔维持插入的状态让格蕾西转身，鸡巴在淫穴里也旋了一圈，冠沟刮过膣内让她又流出一波阴精，身体软绵绵的要依偎住大叔才不倒下来。
　　其他格斗家也清楚看到，M字开腿的格蕾西阴唇和大叔鸡巴接合处淌下很多水，如小溪般流在地板上形成水渍，看得他们大笑。
　　“这黑肉妹果然还是比较喜欢男人吧！”
　　“流这么多水，比我上次找的妓女还要骚！”
　　“大叔，快射出来完事吧，我还等着干爆她呢！”特地要让其他人看到，大叔继续用这个姿势肏她，刚刚高潮完格蕾西还很敏感，穴里的强烈感觉直冲脑袋，又啊啊啊叫了起来，白滑的奶子上摇下晃，终于大叔再一次从下而上插到最深处中出了她，烫热的温精注进来格蕾西差点又泄了，当大叔把鸡巴拔出来时，穴口泻出一大滩白浊和阴精的混合物。
　　“小格蕾西，你输了。”
　　对着懊恼地坐倒在地的格蕾西，大叔再一次用肉棒鞭她的脸：“我们就继续绑住你女朋友了。”
　　“这个嘛，我看也不是不能通融一下。”
　　出乎格蕾西的意料，那个胖子竟然拍拍大肚子，笑说：“看在她这么努力的份上，我们就把她女友放了吧。”说罢伸出大掌，把珍妮推到格蕾西面前。
　　格蕾西简直不敢相信，但环顾四周其他人只是笑着没有反对，一时之间也无暇顾及是否有诈，急忙说：
　　“珍妮！赶快出去！快点离开这里！”
　　“……格蕾。”
　　“什么话也别说了，你先走吧！”
　　“……你刚才很爽吧？”
　　“……诶？”
　　格蕾西顿时面红耳热，别过视线说：“你、你在说什么，我才没有——”
　　“你骗人！你在说谎！”
　　珍妮忽然自己就解开了双手的麻绳，指着格蕾西，眼泛泪光大声喝骂：
　　“我就知道，你已经不是以前的格蕾了！你被那个变态搞完之后，你已经不是以前那个充满男子气概的格蕾了！”
　　“珍妮！？你不是被绑着吗？为什么……”
　　格蕾西不敢相信地望着珍妮，珍妮扬起嘴角冷笑一声，双手摊开展示自己是多么自由。
　　“格蕾，我是假装被抓起来的！我是特地把你引过来的！”
　　“……什么？为什么你要……”
　　“因为你背叛了我啊！”
　　珍妮厉声喝道：“那次在餐厅吃饭，你去洗手间后我也去了，看到那个变态狄山豪也在，你还把他拉进男厕里去，没过多久里面就传出你的呻吟声和淫叫声！那时我不敢进去，傻傻回到座位，等了好一会你才回来，强笑着假装没事发生的样子，但是头发和领带都乱糟糟的！那时我就知道了，你不只出轨了，还已经堕落了，变得喜欢男人了！”
　　“不、不是的……珍妮，你听我解释……”
　　“你别碰我！”
　　格蕾西焦急得抓住珍妮的手，立即被她用力甩开，还想再抓过去，却在伸手前想起当日的情形，不好意思再死缠烂打了。
　　当日她把偶遇上的狄山豪拉进男厕里，踢掉皮鞋脱掉裤子，在坐厕上张开双腿勾引狄山豪，而狄山豪没有让她失望，挺起粗大的鸡巴把她干了个爽，没想到原来被珍妮发觉了。
　　“那次之后，我就决心要向你报复，找到了这些人，布置了这个陷阱让你中计。我刚才一直在看，你竟然含鸡巴含得津津有味的，被大叔抱起来干还能叫得这么骚！你以前那副帅气的样子，原来是假的，跟我在一起时所有都是假的！”
　　“不是的……”
　　“够了！我不想再看到你，你自己陪这些臭男人玩吧！”珍妮跺跺脚转身要走，忽然胖子伸大手抓住她的肩膊，她立时一脸厌恶地望过去。
　　“别碰我！你在干什么？”
　　“你要去哪里？”
　　“我都把她骗过来了，已经不用在留在这里了吧？快放手，我要回家……”
　　“嘻，白痴女人！”
　　胖子一个巴掌打过去，立时把珍妮打得坐倒在地满天星斗，脸上留下个热烫烫的掌印。
　　其实胖子只用了三成气力，但相扑力士的掌力对普通一个弱女子来说实在太厉害了。
　　“回什么家，来都来了，当然要留下来一起陪我们的吧。”
　　“你……你……”
　　稍稍回过神来，珍妮目瞪口呆仰视着他，再看其他人也是一脸淫笑，她才明白过来。
　　“你、你们从一开始就打算这样！不只是格蕾，还想、还想搞我！”
　　“这不是废话吗！来吧，把内衣都脱了！”
　　胖子双手一抓，运起蛮力直接把珍妮仅穿着的胸罩和内裤都撕烂了，变得光熘熘赤条条的。
　　跟晒出健康肤色的格蕾西不一样，珍妮从香肩到脚趾都很白，尖挺大奶上的两颗粉红乳头更显眼，下身蓄着一点金黄色的阴毛。
　　胖子抓住她的脚腕立时想强渡关山，珍妮急得想踢开他，但以她的气力根本连挣脱都挣不开，只能哭着尖叫：“不要不要不要！我、我不喜欢男人，你别碰我啊！”
　　“我管你喜不喜欢，老子喜欢就行了”
　　“不要、真的不行……”
　　“停手！”
　　这时，坐在一旁的格蕾西拦住了胖子，央求他说：“你放过珍妮吧！你要干，就干我好了！”
　　“……喂，你没听到这女人说什么吗。”胖子一脸惊讶：“这件事就是她搞出来的，是她把你骗过来的。”
　　“我知道，可是……”
　　格蕾西回头跟珍妮对望一眼，叹了口气：“我确实背叛了她，是我对她不起。求求你们，放了她吧。”
　　“……格、格蕾……”没想到格蕾西还会如此坦护她，珍妮眼里涌出泪珠。
　　“哇……真是太感人了。”
　　胖子掩着脸发出几下吸鼻子的声音，看来象是被她们感动到了，然而下一秒他把手放下来，却是展露一副淫邪的笑容。
　　“不过老子更兴奋了，格蕾西，你就看着我操你女朋友吧！”推开本来就没剩什么气力的格蕾西，胖子抓住珍妮的两只脚裸，把她两条修长白滑的美腿张开举起，瞄准她的小穴，把粗大的鸡巴挺了进去。
　　珍妮本来就讨厌男人，现在还是被一个粗鲁的胖子强奸，当穴壁被撑到时，她立即哭出来了，慌乱地挥粉拳打过去。
　　“呜啊！不、不行……不要不要，我最讨厌男人了……你、你赶快拔出来……呜啊啊啊、啊啊啊……”
　　“还说讨厌，这不是挺湿的嘛！刚才看你男朋友被干看得发骚了吗！”
　　“我、我才没有……呜呜呜……快点停……啊啊啊啊……”
　　“珍妮！珍妮！”
　　格蕾西想过去救她，但身后伸来两条胳臂，一左一右两个壮汉抓住了她。
　　“别浪费时间了，还有很多人要报仇呢！”
　　“那天你大哥在擂台上把我打得可惨了，今天你就替他还债吧！”这两人都是强壮的摔跤手，他们把格蕾西推倒在地，一个用肩膊扛起她的双腿，抓住她的腰肢，插进她的淫穴里去，另一人把鸡巴塞进她的双峰之间，揉弄两只大奶玩乳交。
　　相比起柔术大叔，这两人没有那么老练的技巧，但都孔武有力，操屄的腰力强劲摆得猛快，揉乳的握力十足毫不留情，格蕾西再次被肏得呻吟连连，下身传来的快感一浪接一浪，乳沟里的那根大鸡巴还老是戳到她的脸蛋，传来浓厚的男人味，她闻到后眼神逐渐迷离，已经无暇顾及珍妮了。
　　“呜呜呜……求你了、啊啊啊……不要再干了……呜啊啊啊啊、呀……”那边厢的珍妮，泛红的脸上挂着两行泪痕，哭得花容失色，语气终于放软下来求饶。
　　胖子当然没有理会，反而变本加厉，从上而下卖力抽插，特地用全身体重压下去，龟头重重撞到深处，把珍妮干到仰颈尖叫，喊得声嘶力竭。
　　“别、别这样……啊啊啊、啊啊……至少别这样干，我我我……我不行了、不行了……啊啊啊！”尽管千万个不愿意，珍妮还是忍不住了，小穴不由自地地夹紧，涌出一波阴精，人生第一次被男人干到高潮了。
　　“哈哈，说什么讨厌男人，你这不挺喜欢的嘛。”肏了仇人的女朋友，还把一个蕾丝边操得泄身，胖子非常有征服感及兴奋，再用力抽插几下后就内射了。
　　珍妮连抱怨他射在里面的胆量都没有了，只是掩着脸哭，哭着哭着她望向格蕾西，只见她同时被两个男人玩弄，他们正在最后冲刺，干穴的抱住她的大腿中出了，乳交的用力捏住她的乳头，射在格蕾西的脸蛋上。
　　格蕾西与珍妮没能休息多久，很快又被其他男人抓了起来肏。
　　他们故意把两人排在一起，要她们像母狗那样趴在地上，一个银色短发健美黑肉，一个金色长发玉背白滑，互相衬托十分赏心悦目。
　　两个男人分别跪在她们身后，抓住她们的大屁股，同时操干面前的淫穴，两女同时叫了起来。
　　“啊啊啊啊……好大、这根好大……啊啊、啊啊啊……插得好深……”
　　“呜哇，求你了，让我休息……啊啊啊啊啊……啊嗯嗯……至少、别这么快……”格蕾西明显已经被干到没什么羞耻之心了，回头用求干的眼神注视强奸她的男人，开始丢脸地大声叫春。
　　珍妮则是可怜兮兮地回头求饶，伸手摸摸男人的胳臂，哀求他温柔一点。
　　她们的反应都撩得两个男人更兴奋了，互望一眼咧嘴笑了笑，像在比赛似的越插越快，越干越是用力，格蕾西叫得更加大声，珍妮喊得更加惨，被猛插了十几分钟后两人几乎同时再次高潮了，两个男人享受完她们抽搐紧夹的淫穴后，把鸡巴拔出来射到她们的臀蛋上。
　　接下来再有四人上场。
　　他们把格蕾西和珍妮摆成背对背侧卧着，两人抱着她们一条腿肏她们的小穴，另外两人刚才被格蕾西吹过一次还意犹未尽，分别把大鸡巴塞进两人的小嘴里抽插。
　　上下身同时遭受蹂躏，却又含着肉棒发不出声音，格蕾西和珍妮都只能随着被干的节奏呜呜嗯嗯地叫，但格蕾西暗暗有点喜欢这副样子，一是因为她能够再次用舌头品尝到腥咸的大鸡鸡，二是因为她不知道要是现在让她张开口，自己还会说出什么淫贱的话；至于珍妮，第一次给讨厌的男人口交当然是痛不欲生，咬又不敢咬，只敢用舌头试着戳龟头把肉棒顶出去，但那人反而以为珍妮在用舌技服侍他，干得更加过瘾。
　　这四人持久一点，干了整整二十分钟才想射精，陆陆续续分别射在喜欢的位置。
　　“……请、请等一下。”
　　吞下了嘴里浓稠的精液，格蕾西看看珍妮，见她气来气喘，柔顺的金发和小巧的脚掌上都沾着白浊，心痛得很，哀求众人：“让我们、休息一下吧……”还没干到的人当然不允许，抓起她们又想开干，但这时胖子喊停了他们。
　　“等等，想休息吗？好吧，兄弟们，我有个主意。”他走到酒吧吧台后，拿出一根深紫色的长东西，扔到格蕾西和珍妮面前，定睛一看，原来是根双头龙按摩棒。
　　“你们用这个干对方吧，想先把对方干到高潮，想就可以先休息。”
　　“你这混蛋……”珍妮怨恨地瞪着他。
　　“你不是很恨你这男朋友吗？那就干她啊。”
　　“……好吧。”
　　回话的不是珍妮，而是格蕾西。
　　她抓起了双头龙，在众人的哄笑声放进自己的小穴里，龙头戳到深处时忍不住喊了两声。
　　她挺着另一端龙头凑近珍妮，温柔地插进了珍妮的膣内，却没开始干她，反而握住棒身中间的部分，自己摆腰动起来，掩着嘴巴低吟。
　　“格蕾！？”珍妮惊呼：“你在干什么？”
　　“……让你干我啊。”格蕾西说：“这样你就可以休息了。”
　　“你到这个时候还……是我害你的，应该是你休息，我来动吧！”
　　“不行，珍妮，你别动……”
　　珍妮不听，也学着格蕾西的模样，自己坐着M字开腿摆腰，用双头龙抽插自己。
　　两人都被大鸡巴干了一顿，淫穴都被撑大了，还满是精液和淫水，双头龙在里面做活塞相当顺畅，加上两人都想代替对方受屌，摆腰摆得很起劲。
　　两个美女的蕾丝边表演看得众人哈哈大笑，好此道者异常兴奋，有两个高大的踢拳手憋不住了，分别站到两人背后想要加入。
　　“看到你们这么情深义重，我太感动了、噗。”
　　“让我们来助一屌之力！”
　　他们挽起两人的双腿，维持互插的姿势把她们抱了起来，摸摸沾在双头龙上的淫水，抹在他们那根黝黑色真肉棒上，往她们露出的屁穴口蹭了蹭，用力插了进去。
　　格蕾西和珍妮都是第一次肛交，后穴忽然就被塞进大热狗肠，要不是有淫水润滑她们都得痛晕过去。
　　随后她们两人都不用再自己动了，因为这两名踢拳手勇猛地摆腰，不断撞击她们的臀蛋发出啪啪声响，两个美女除了被干屁眼，身体还不由自地摆动用小穴套弄双头龙，速度比刚才自己动得还要快，前后夹击使她们溃不成军，发狂似的浪叫，只能双手十指紧扣互相支持，其中格蕾西喊得尤其放荡，嘴角逐渐向上弯。
　　干了好一会，两名踢拳手也受不了她们又紧又暖的屁股，差不多一起射精在里面，还很有默契地向前挺腰，让她们贴得更近，双头龙自然也插到最深。
　　感觉到她们娇躯一阵激灵，踢拳手把她们放在地上，格蕾西和珍妮像青蛙似的张开双腿仰躺在地，大口喘气低声呻吟，淫水多到双头龙都滑了出来。
　　“好像是同时高潮了耶。”胖子笑问其他人：“这可怎么算？”
　　“那就两个都不用休息了。”大叔冷笑说：“继续干吧。”还没干过的纷纷拥上来，继续用不同的花款轮奸她们。
　　有人要格蕾西站起来伸直美腿翘起屁股，从后玩起后背式，另外两人一边搓揉她的大奶，一边把鸡巴塞到她手中要她打飞机。
　　有人使珍妮躺在一张小圆桌上，往她张开的双腿之间又插进去，珍妮仰颈哭叫，恰好方便了站在那边的人，抓住她的脑袋插进她的嘴里玩倒立口交。
　　每当有人射精了，就会有其他人立即顶上，格蕾西和珍妮都至少有两个男人招呼，不是同时插淫穴和嘴穴就是前后两个穴同时夹击，鸡巴蹭不上去的格斗家也会伸手过去揉胸或者玩阴核。
　　他们一个个都精力充沛，又跟格蕾西有仇，每个都用出吃奶的气力来干，像珍妮这样的弱质女流真的被干到欲仙欲死，叫得嗓子都沙哑了。
　　精神恍惚的她也就没发觉到，在她身边的格蕾西当被那相扑胖子干的时候已经非常风骚，自己扳着双腿配合他，除了呻吟浪叫，喊的都是些淫声浪语了。
　　“啊啊、干我、干我……就是这样，把我操死吧……嗯啊啊、这根也好棒，你的大鸡巴好粗……啊啊啊啊啊啊……”
　　“去你妈的！”胖子用力拍了拍她屁股：“我那天竟然是被你这种骚货打败的！”
　　“嗯啊好爽……啊啊啊、啊啊……人家今天、被鸡巴打败啦……啊啊啊……用力操我不要停，爽死了……大鸡巴大鸡巴……嗯啊啊，又要去了、又被操到去了……”当胖子中出内射后，格蕾西也泄了，还潮吹着射出一条淫水柱。
　　此时此刻，她已经被轮奸到现出淫形，再也没有半分矜持，嘴角怀春媚眼环视众人，双手撑开淫乱的阴唇，等待下一根来干她的肉棒。
　　“嘻嘻嘻，可一定要让老格蕾西知道，他的女儿是个如此水性杨花的淫娃。”大叔舔舔嘴唇，挺起他再次勃起的长鸡巴，走向格蕾西又来报复一次……最后，这场轮奸直到深夜才结束，格斗家们拍了几张格蕾西和珍妮被干及含屌的裸照，告诉她们以后要随传随到，当他们的肉便器，就把两女扔在这里离开了。
　　两女都被射得全身上下布满白浊，松一口气后珍妮累到晕了过去，格蕾西也躺在地上浑身无力了，但依然还未满足地似地舔着嘴边的精液。

番外：8猫女摔角双打
　　“欢迎各位观众，今晚的主持人依然是我，希望各位还没看腻，哈哈哈！”每周惯例的猫女职业摔角赛，开打前大胖子司仪拍拍肚皮说说笑，炒热场内近万名观众的气氛。
　　“两个星期前，这个擂台上演了一场精彩的PUSSYQUEEN大赛，挑战者是『热血女骑士』白虎妹，激战冠军『猫女王』小栗猫。
　　尽管小栗猫出尽诸般奸计，白虎妹依然力战不屈，最后使出绝技『虎落』获胜，堂堂正正拿下腰带。
　　然而，白虎妹恐怕没想到……今天，竟然这么快就有挑战者了，而且还是从未上过场、新加盟的选手！”
　　观众们怔了一怔，随即大为鼓噪，尤其是白虎妹的忠实粉丝，骂得特别大声。
　　“各位请冷静一下，冷静一下，听我解释。”
　　胖司仪向四方八面的观众扬手：“一般来说，新人是没有资格挑战PUSSYQUEEN腰带的，不过这次的新人实力非同寻常，而且发下狠话，说如果挑战失败的话就马上退出，让这场出道赛成为告别赛！问过现任冠军白虎妹，她也表示同意后，协会就决定破例一次！相信大家也很想看是谁如此斗胆吧，那么，首先有请挑战者——”
　　忽然，喇叭响起音乐打断了他，曲风激昂热血，认得这个背景音乐的观众立时兴奋得大叫：“白虎妹！白虎妹！”
　　通往擂台的走廊爆出一阵白烟，烟雾里跳出一个矫健的身影，正是白虎妹闪亮登场，展露充满阳光气息的笑容向观众打招呼。
　　“哎呀，白虎妹，你怎么现在就上场了！”
　　胖司仪假装为难地说：“你现在是冠军啦，应该等挑战者出场后才上台的！”
　　“不好意思，我忍不住啦！”
　　白虎妹笑说：“我就是想尽快踏上擂台，早一秒是一秒！”
　　“唉，你总是这样……好吧，隆重介绍：勇猛过人，正直无惧，『热血女骑士』，PUSSYQUEEN腰带持有人——白、虎、妹！”观众席上发出震天的鼓掌声和欢呼声，击败了大恶人小栗猫的白虎妹，已经是大部份猫女摔角迷心中的超级女英雄了，“既然你先上台，顺便让我采访一下吧。”
　　胖司仪把米高峰递到白虎妹嘴边：“这么快就遭到挑战，会不会觉得有压力？有没有什么特别战术？”
　　“没有、没有！”
　　白虎妹爽朗地说：“没感到什么压力、也没有什么战术。面对什么对手，我依然是放松心态正面迎战的，放马过来吧！”
　　“果然是你的风格！既然如此，这次真的要让挑战者上场了，为各位介绍：
　　狂妄的超新星，向白虎露出尖牙，凶恶的双人组合——猫面W！”听到胖司仪的话，观众们都一脸愕然，没想到挑战白虎妹的是一对双人组。
　　四方八面爆出重金属摇滚风的音乐，另一边通往擂台的走廊上喷出黑烟，烟里跑出来的不是一个人，而是两个；而且两人都是蒙面摔角手，分别戴着血红色和深蓝色的猫耳头套，只露出眼睛和小嘴。
　　“如组合名一样，她们是对姐妹，妹妹名为赤面猫，姐姐名为苍面猫！”胖司仪介绍说：“她们曾经在亚洲各地修行，身份神秘，从未露出真面具！”相对地，她们的身体露出度相当高，仅穿着运动胸罩、热裤和长靴，香肩小肚和大腿全都展示出来，赤兽的身材有着一种健康肉感，热裤下的白滑大腿丰腴诱人，而苍兽则是身高腰幼奶子大，深长乳沟十分吸睛。
　　“好了，猫面姐妹，你们两人都实力非凡，今天是谁上呢？挑战PUSSYQUEEN冠军的是赤面猫，还是苍面猫？”
　　“谁上？”
　　两姐妹面面相觑，随即同时笑了起来。
　　“什么谁上啊。”
　　赤面猫说：“当然是我们两姐妹一起上了。”
　　“……诶？”
　　胖司仪愕然地说：“不，就是……白虎妹只有一个人啊？而且PUSSYQUEEN冠军赛向来是单打比赛——”
　　“我管你呢！”
　　苍面猫朗声说：“我们姐妹向来是这样，对手一个人是两人一起上，对手一百个人也是两人一起上！”
　　“不是、那个……这样是犯规的！”
　　胖司仪一脸生气地嚷道：“本来说好，你们派出其中一人挑战白虎妹的！就算真要双打，我们也要给白虎妹配个队友，绝不能就这样——”
　　“没关系，就让她们两个一起上吧！”
　　白虎妹捏捏拳头关节：“我没所谓！身为台主，无论谁来挑战我都奉陪！”
　　“看吧，人家冠军都这样说了。”
　　苍面猫冷笑：“赶快宣布开始比赛吧。”
　　“这……还是不行！要不然先押后三十分钟，等我去后台找人跟白虎妹搭档……”
　　“啊，烦死了！！！”
　　苍面猫不耐烦了，一手捏住他的胖脸，一手捏住他的皮带，抓住他跳过围绳扔出擂台外，嘭的一声砸烂了评述用的桌子，吓得评述员拿着咪高峰跑开，胖司仪大字型躺着晕了过去。
　　观众们也吃了一惊，能够轻松摔飞胖司仪如此庞大的身躯，这个名为苍面猫的新人确实有点功夫。
　　“碍事的人离开了，开始吧白虎妹！接招！”
　　台上的赤面猫飞身跳起，用靴底重重踢过去，把白虎妹踢到角落，皱了皱柳眉显然这脚颇有威力。
　　赤面猫落地后即时乘胜追击，扭腰挥出重拳，被白虎妹伸掌接住，击出清脆的巨响。
　　“不错嘛！”
　　白虎妹赞道：“接下来轮到我了！”
　　她使出招牌式的虎爪攻击，五指微微合拢，如暴风雨般冲前乱抓，赤面脸吃了几招，大喝一声噼出手刀，没想到白虎妹挺着巨乳硬接，奶子晃了晃随即还原过来。
　　欺身逼近后，白虎妹曲起修长的腿，连续的膝撞犹如一波怒涛，幸亏赤面猫大腿够肉才挨得住，还能回敬一脚把白虎妹踢开。
　　这时赤面猫后退几步，众人以为她想争取休息，然而她忽然就急奔回来，整个人跃起抬腿踢出，而且还是双脚齐踢，正中白虎妹的双胸，再次把她踢到角落，这次白虎妹还单膝跪倒在地，手背擦拭嘴角喘气。
　　“这招是『音速踢』！”
　　评述员拿着平板电脑说：“根据资料，是赤面猫其中一个绝招，一双美足同时飞踢，听说连大石都能踢碎！真没想到，她竟然能跟攻势猛烈的白虎妹打得有来有回！”
　　赤面猫的打击技十分出色，拳拳到肉，手刀能噼出一阵劲风，还有各种华丽的飞身踢技，虽然姿势不像普通的女摔角手，反而让观众觉得很新奇，开始有些人为她叫好喝采，白虎妹的粉丝连忙大声鼓励盖回去。
　　“怎、怎么样，白虎妹！”
　　赤面猫叉腰大声说：“认输了吗！”
　　“认输？我从来是不会认输的！”
　　白虎妹重新站起来走过去，赤面猫挥拳打出，反被白虎妹抓住胳臂，转身运劲摔向角落，撞在柱子的软垫上。
　　趁赤面猫有点晕眩，白虎妹把她扛在肩上，向相反方向的角落奔过去，乘着冲刺之力再摔她一次，擂台上响起重物落地的轰然大响！
　　这次换赤面猫单膝跪地了，呻吟着慢慢起身想反击，白虎妹再杀过来，从后抱住了她，双腿缠住她的腿，把她的左臂手肘拉到脑后，先用丰满的奶子下压固定，双手再分别抓住她的手腕和肩膀施压，痛得赤面猫发出柔弱的娇喘：“呜啊！不要、不要这样……这招好猛、不行……快放手……”
　　“出现了！”
　　评述员急忙介绍：“出现了！白虎妹的『虎口锁』！化身为猛虎的血盆大口，从后狠狠咬住对手，吃个一干二净！除非对手认输，不然这头白虎绝不会松口！”
　　“小赤，接力吧。”
　　“好、好的……”
　　擂台下的苍面猫冷静地把手伸过去，赤面猫慢慢地递出唯一没被锁住的右手，跟她双掌互拍。
　　看到这个情景，白虎妹立即解开锁技，放了赤面猫。
　　“咦，为什么要……啊！双打规则里，其中一方被固定时跟队友击掌的话，对手必须放开让她跟队友交换！”
　　评述员说：“唉，不过白虎妹根本没有队友，这场就不是正式双打赛，不用管这规则的，白虎妹实在太正直了！”
　　赤面猫捏捏肩膊下台，苍面猫正式登场。
　　她微笑望着白虎妹，伸出食指往内勾挑衅她。
　　“看来你的摔技挺强啊，不如让我领教一下吧？”
　　“……那我就不客气了！”
　　白虎妹大步踏前，双手抓住苍面猫的胳臂，纤腰回旋一转，眼看要把苍面猫甩出去了，可是苍面猫在最后关头踏稳脚步，单手反抓住白虎妹的手肘，娇咤一声，借势把她整个人丢到围绳上。
　　白虎妹立时转身，再次冲了上去，俯身抱住苍面猫的大腿，跳起要把她往地面砸，快着地时苍面猫在空中扭腰反转过来，变成白虎妹自己背嵴落地。
　　“不是吧，猫女冠军就这种实力吗？”
　　面对苍面猫的嘲讽，白虎妹咬了咬牙，挥出虎爪抓住了她，带着她冲向围绳，借着反弹的力道冲刺把她按倒在地，声音响彻全场。
　　观众席上漫天叫好，谁知道苍面猫竟然没事似地站起身来，冷笑一声，抱住白虎妹旋身转了半圈，利用离心力把她甩飞到擂台另一边，即使有柱子垫住依然很大伤害，白虎妹都“啊～～”的大声叫了出来。
　　“这……何等精妙的摔技！”
　　评述员严肃地说：“即使是在协会里面，恐怕也没有人的摔投技能胜过苍面猫了！这个新人，到底是何方神圣？”
　　“……呜、可恶！”
　　白虎妹气来气喘，一脸不敢相信地注视着苍面猫，这个挑战者正微笑着一步一步向她逼近。
　　“也是时候了……虽然我不是很懂，但也试着给观众们一点福利吧！”说完这话的苍面猫，从后抓住了白虎妹的两边肩带，同时往下拉。
　　白虎妹穿着的是像纯白色泳衣的高叉紧身服，被这样一拉，饱满的奶子立即抖了出来，连粉嫩的乳头都暴露在空气中。
　　四方八面传来喝采声，大家来看猫女摔角也是等这种裸露场面，有些白虎妹的粉丝也情不自禁地叫好。
　　“放、放手！”
　　白虎妹红着脸扭腰挣扎，但苍面猫抱住她的双臂，使她只能毫无意义地摆动娇躯，两只大波左摇右晃养眼得很，评述员也忍不住说：“哎呀，白虎妹实在太大了……不对、我是说，太惨了！被赤面猫消耗了体力，还得应付苍面猫这种高手，实在太艰辛了！”
　　终于白虎妹挣扎了好一会，勉强从苍面猫手上挣脱出来了，但苍面猫一副老神在在的样子，似乎是故意放过白虎妹，向擂台上伸出手掌。
　　“是时候出那招了。小赤，过来。”
　　“好的！”
　　回复了体力的赤面猫跟苍面猫击掌后上台，她们的手依然握着，苍面猫也不是立即下台，而是托住赤面猫，全力一甩把她扔出去，而赤面猫在空中伸直双腿，如一支飞出去的标枪，作为枪头的靴尖直接刺中白虎妹胸口，白虎妹尖叫一声，坐倒在地。
　　“这……太过份了！”
　　评述员大叫：“这个时候还追加一招合体技！苍面猫的摔技X赤面猫的飞踢，威力简直难以形容，『猫面W火箭炮』，多么恐怖的招式！”吃了这招的白虎妹，尽管看着赤面猫的眼神依然斗志十足，身体看来萎靡不振，一时三刻是没办法再战斗了，粉丝们都很担心，声嘶力竭地为她打气。
　　“难道白虎妹真的这么快就输掉腰带了吗？”
　　评述员痛心地说：“要是、要是白虎妹有队友的话——”
　　“——她有啊，这不就来了嘛。”
　　突然之间，喇叭传出一把熟悉的声音，观众们纷纷诧异得我看你你看我，都以为自己认错了。
　　接着响起的是绮丽挑逗的夜场酒吧背景音乐，走廊上喷出一阵烟雾，雾里浮现一个身影，扭着屁股踏着猫步走向擂台。
　　“太丢人了吧。”
　　那人双腿大开蹲在围绳外，奸笑对着白虎妹说：“我可是PUSSYQUEEN腰带的最长时间持有人，该不会轮到你就变成最短了吧？”
　　“……小、小栗猫！？”
　　白虎妹一脸惊愕：“为什么你会在这里……”
　　“是我找来的！”
　　不知道什么时候消失了的胖司仪，现在也出现在走廊上，满头大汗拿着手帕猛擦。
　　“我醒来后立即跑去后台，看看有没有选手有空来助阵，结果……就只找到小栗猫了。”
　　“这家伙原本还不愿意说呢！”
　　小栗猫指着他笑说：“老娘看他眼神闪烁，立时揪住他衣领问有什么事，死胖子吞吞吐吐地说白虎妹差个队友，我立时赶过来了。各位观众，看吧，我简直就是正义的朋友吧？”
　　“快滚啊小栗猫，你有什么资格跟白虎妹组队！”
　　“你这个万人骑的淫娃！”
　　“不错啊，治一治这些新人！”
　　“肯定是假装来帮白虎妹，趁机抢走冠军腰带吧！”
　　“加油小栗猫，替白虎妹报仇！”
　　“快来含我鸡巴，小淫猫！”
　　观众席上响起各种声音，喝骂声、叫嚣声和嘘声，也有欢呼声、鼓掌声和笑声，气氛复杂得很，但明显的是，小栗猫出场掀起了新一波的高潮，而且还是过去被击败的反派回来帮助正派的戏码，正是老套但始终很受欢迎的王道剧情。
　　“……拜托你了。”
　　白虎妹咬了咬牙，最终还是伸手出擂台：“你虽然很讨厌，不过……作为队友的话你很可靠。”
　　“交给我吧。”
　　小栗猫伸掌与她互击，观众们再次爆出各种兴奋的起哄。
　　当白虎妹从围绳之间钻出来时，她轻轻捏住小栗猫的手，凑到她耳边说：“谢谢你，栗姐。”
　　“诶？……嗯嗯，你休息一会吧。”
　　这个傻姑娘，打得太入戏了吧……小栗猫耸耸肩膊，华丽地跳进擂台，打量眼前的对手。
　　“小栗猫！你终于来了！”
　　赤面猫似乎很生气，咬牙切齿地说：“今天我就要跟你算帐！”
　　“你是不是脑袋坏掉了呀。”
　　小栗猫伸食指在太阳穴转圈：“区区新人有什么帐跟我算？就算有，你能算吗？你有资格算？”
　　“闭嘴！”
　　赤面猫愤怒地扑过去，飞身又是一记“音速踢”，小栗猫身影掠起，也使出了双腿飞踢，四面鞋底互击，两人不分胜负，犹如超级英雄落回地面，赢得一片热烈的掌声。
　　赤面猫再次攻上来，这次是气势冲冲的重拳，对着小栗猫的胸口和肚子连续攻击，看来相当奏效，小栗猫被打得节节后退，甚至从围绳上摔倒落到台下，没了身影。
　　“哈！”
　　赤面猫冲到台边咤喝：“想逃到哪里——”
　　话音未落，迎面一个黑影袭来，赤面猫被一片硬物打得踉跄退回擂台中央，摸摸鼻子，眼泪都被打出来了。
　　“谁要逃啊，我就下去拿点东西而己。”
　　小栗猫奸笑地挥了挥手上的东西，那原来是刚才胖司仪砸烂的桌子其中一片，她就是用这木板揍了一下赤面猫。
　　“犯规、犯规！”
　　评述员大声说：“小栗猫用武器，犯规！平常就算了，你现在是白虎妹的队友，能不能打得干净一点——”
　　“你可闭嘴吧！”
　　小栗猫指着他喝道：“这两个婊子刚才硬是要二打一呢，我用武器又怎么了？”
　　“……让她用！”
　　赤面猫用手背擦擦眼水，恨恨地说：“我最擅长的就是噼木板了！”
　　“是吗，那你试着噼吧！”
　　小栗猫再次把木板用力挥过去，这次赤面猫有了准备，大喝一声手刀从上下噼，利落地把木板噼成两半，观众们还没来得及叫好，小栗猫也挥出手刀，横噼赤面猫的锁骨，把她打得再次后退。
　　她吸一口气正想反击，观众席忽然一片哗然，赤面猫怔了一怔，低头一看，立时尖叫：“呀！！！！！”
　　原来，她的运动胸罩吊带被小栗猫噼断了，胸罩掉了下来，一对形状柔美的奶子立时露出，幸好乳头上贴着卡通小猫的乳贴才没露点。
　　观众们看得哄堂大笑，赤面猫双臂掩胸，面具下的脸也羞得通红了。
　　“才这样就害羞了？那我看你还是赶紧退出吧！”小栗猫一边嘲讽一边跳到角落的柱上，高高跃起，双膝向下急坠，正中无暇招架的赤面猫，把她压在身下躺着动弹不得。
　　“……久违的『日落之牙』啊！先用了狡猾的技俩，后又使出漂亮的飞身技！”评述员感叹地说：“不得不说，这个小栗猫真是令人又爱又恨！”这时，小栗猫抓住赤面猫的头发，硬要她站起身来弯下腰肢，把她的脑袋塞到胯下，抱住她的娇躯，露出跟脸蛋不符的奸笑，有些观众开始猜到会发生什么事了，评述员也激昂地说：“这个起手，难道、难道是那招吗！？”大屏幕特地给了大特写，画面中小栗猫双臂用劲，抓起赤面猫把她在空中翻了半圈，扛在肩上，随即后仰嘭的一声倒地，让赤面猫的头顶直接砸到地面，整个招式流程仿佛用对手画了一个圆圈。
　　评述员握住咪高峰正要介绍，观众们已经抢先喊了出来：“『恶猫圆舞曲』！”
　　“……没错！小栗猫的终结技，『恶猫圆舞曲』！在空中摆动对手，极具震撼力地全力一摔，只有天生神力的小栗猫才能使出来的独门绝技！”吃了这招，赤面猫躺在地上捂着头喊痛，显然已经无法再战了。
　　苍面猫闪身跳上擂台，跟她说：“辛苦你了，接下来交给我吧。”
　　“呜……要是我认真打的话……”
　　赤面猫狠狠瞪了一眼小栗猫，双臂抱住胸口嘟嚷着想下台，但小栗猫忽然冲过去：“先别走！让我看看你的真面目！”
　　说着伸手抓住她的头套，摘了下来！这都是开赛前公司交待的指示：打赢赤面猫，并且在她下台前脱掉她的头套，让观众看到她的脸。
　　会这样安排的话，这个赤面猫的真正身份应该是协会里的选手，可是在对打的时候，小栗猫没觉得有谁跟她的身材或者招数相似，这一刹那还挺好奇的。
　　结果，她看到是个脸蛋圆圆的小美女，依稀有点印象，好像不知道在哪里看过。
　　“你是……”
　　“这不是大海蓓蕾吗！？”
　　有些观众认出来了，啧啧称奇：“那个很出名的女空手道家！怪不得拳脚功夫这么好。”
　　大海蓓蕾？
　　大海蓓蕾……不就是、那个曾经想挑战她的空手道妹吗？
　　当时小栗猫拒绝了，因为她知道这家伙是想代朋友报仇……“……咦？”小栗猫忽然意识到些什么，惊愕地慢慢侧过头来，望向另一边的苍面猫。
　　“那么，你、你是……”
　　“终于猜到了吗。”
　　苍面猫笑了笑，自己摘下了头套，露出本来面目。
　　她是个短发大美女，容貌漂亮得像女明星似的，而且也是个足以引起观众席沸腾的名人。
　　“是木村诗织耶！”
　　“我在电视上看过她，她在奥运会拿过金牌吧。”
　　“她之前不是被小栗猫打败过一次吗？”
　　现在小栗猫不是在演戏了，真的惊讶得睁大眼睛：“你你你、你来干什么！？”
　　“当然是来报仇的了。”
　　诗织双手抱胸：“那次你把我害得那么惨，我到现在还记着呢。”
　　“你他妈不是报过仇了吗！”
　　小栗猫喝道：“就是找那个狄山豪来搞事，让我名誉扫地！”
　　“是啊，我本来也想就那样算的了。”
　　诗织捏捏拳头关节，啪啪声响：“不过，一星期前你公司打电话来，说可以安排我跟你在擂台上打一场复仇战，我就立即答允了。”
　　“……什么！！！？？？”
　　小栗猫猛然回头望向胖司仪，只见他装模作样地扬起眉毛说：“怎么会这样！苍面猫的真正身份竟然是木村诗织！？想当日，小栗猫曾经在台上跟木村诗织大战一场，结果是木村诗织惨败，被脱得只剩束胸布带和兜裆布，差点就被黑豹兄弟轮奸了！然后今天，她用蒙面摔角手的身份再次回到台上，这到底是怎么回事呢？”
　　“司仪、我这边，收到公司的讯息了！”
　　评述员跟他一唱一和，看着平板电脑大声说：“猫女职业摔角协会赛后检讨过，认为小栗猫对木村诗织一战有不寻常的地方，可能有人从中作梗！为了木村小姐的声誉，协会决定举行重赛，但又想以小栗猫的性格不会答应，于是就假装要举行PQ挑战赛，让木村小姐带着她的好姐妹大海蓓蕾小姐蒙面上台，引来小栗猫后决一高下！”
　　“诶，什么？”
　　原本在喝水休息的白虎妹一脸单纯地说：“原来不是真的要挑战我吗？”
　　“不好意思白虎妹，为了骗小栗猫就借用了你的名号，还请见谅！”评述员安抚了一下略有不满的白虎妹粉丝后，正式宣布：“白虎妹的PUSSYQUEEN腰带防卫战就此结束！马上展开的，是柔道女王木村诗织，挑战前任猫女王小栗猫的复仇战！落败的一方，将要在台上被强奸！”
　　“……干！！！”
　　观众的气氛高潮到爆炸，而小栗猫则是气得快爆炸了。
　　什么为了木村诗织声誉的都是狗屁，明摆着是公司兴起想邀请木村来再战一场，再次利用她的名气制造话题。
　　上次小栗猫能打赢是因为骗了她吃春药，现在的话就像评述员说的，要是她知道要打木村诗织肯定不会上台，可现在变成这种情况，实在没办法避战了。
　　“小栗猫，我现在再挑战你一次。”
　　诗织脱掉长靴，赤脚踩在地上，露出整条白滑的美腿，摆出柔道的架式，严肃地说：“这次别再出什么花招了，堂堂正正，跟我一决胜负吧。”
　　“……好、好啊，谁怕谁！”
　　事已至此，小栗猫咬牙切齿冲了上去。
　　她紧紧抓住诗织的手压过去，希望用气力速战速决，诗织沉着地运力抵抗，身体愈压愈低，忽然顺势躺了下来，把小栗猫扯过来起脚踩住她的肚子，用一记精妙的巴投把她扔到身后几米远。
　　“精彩！”
　　台下已经披上空手道袍的蓓蕾大喊：“木村姐加油！”小栗猫翻个身重新站起，再杀回去作势要用猫爪抓她，诗织闪身避开了，但原来小栗猫这是假动作，实际是冲向围绳后借力弹回来，整个人跳起把诗织踢飞了，尽管诗织做了受身动作减缓，手臂还是多了一处瘀青。
　　“看到了没，这可是我的主场！”
　　一招得手后小栗猫信心大增，接连打出大动作的重拳，诗织一一格挡闪避，等到小栗猫习惯性地对她的胸罩吊带出手刀横噼，诗织立时抓住她手臂，旋身转了半圈，玉足后勾，用力一摔，把她摔得背嵴落地四脚朝天，痛得一时之间没法动弹。
　　诗织还没放开她的胳臂，仰躺下来连双腿也缠了上去，形成腕十字固，腰背发力攻击她的手肘关节。
　　正常情况下，关节技成型后就没办法挣脱的了，但小栗猫天生神力，竟然强行顶住了，另一只手还有馀力想抓她的腿，连诗织都惊讶得很，缠斗了一会两人分开，喘着气争取时间休息。
　　这次轮到诗织主动进攻，用擒抱捉住小栗猫的腰，小栗猫挥肘槌下去，槌了个空，原来诗织闪到了她的身后，抱上去抓住她的胸罩吊带，用力往上拉想绞晕她。
　　呼吸困难的小栗猫向后起肘也没什么劲，干脆握住粉颈上的吊带扯断了，诗织猛然坐倒在地，小栗猫急忙贪婪地搓搓脖子大口吸气。
　　破掉的运动胸罩落在旁边，小栗猫变成半裸上身的露奶状态。
　　虽然大部分观众都看过好几次，她这对35C的美乳还是不妨再看，传来热烈的吹口哨声，而小栗猫啧的一声，不是介意露点，而是觉得胸前两团肉没了束缚行动麻烦。
　　随后两人又过了好几招，诗织逐渐占据上风，酣战中用招牌式的木村锁固定住她的手臂，虽然小栗猫再次用蛮力逃脱出来，体力已经消耗得七七八八，诗织抓紧机会，再次使出绝技过肩摔，再一次把小栗猫摔在地上，这次她终于支持不住，昏倒过去。
　　“胜负已分！！木村诗织复仇成功，击败了大恶人小栗猫！”胖司仪上台举起诗织的手，接受观众的热烈掌声。
　　半晌后小栗猫醒过来，气得牙痒痒的又无可奈何，评述员说：“恭喜木村诗织！那么按照规定，现在落败的小栗猫将要接受惩罚，在台上被强奸！男主角边面呢，不如由我，嘻嘻……”
　　“请等一下！”
　　忽然，白虎妹也走上台，拿着咪高峰说：“虽然小栗猫平常作恶多端，不过这次她是为了帮我才会上台的！要惩罚的话……请由我来代她受罚吧！”观众一片哗然，难道白虎妹这种一线正派角色要当众受屌了？
　　有些人大表赞同，很多白虎妹的粉丝口里说不，但心里其实还是想看偶像张开双腿被干的画面。
　　“这当然不行了！白虎妹，你的心肠很好，可是一来这是小栗猫自己作的孽，二来你是堂堂现任PQ冠军，怎么可以在台上失态呢。”阻止了她后，胖司仪在诗织耳边窃窃私语，诗织听完扬起柳眉，视线在小栗猫和白虎妹身上游移，随即嘻嘻笑了起来。
　　“既然如此，我有一个主意。”
　　诗织指指两人笑说：“不如就让白虎妹你去跟她做吧。”
　　“……诶？”
　　坐在地上的小栗猫很讶异，白虎妹则是双手抱胸一脸犹疑。
　　“我是不介意……可是这样行吗？”
　　“可以啊，本来规定也只是说要被强奸，也没说一定要是男人上，就当是惩罚小游戏吧。”
　　“不过白虎妹你注意啊。”
　　胖司仪认真地提醒说：“你是当家头牌，平常比赛时没办法，现在麻烦你不要裸露太多，搞小栗猫就好。”
　　“那么……我明白了。”
　　白虎妹点点头，转身走到小栗猫面前，单膝下跪对着她说：“小栗猫，虽然只是惩罚游戏，但无论干什么我都是全力以赴的，做好心理准备吧！”
　　“……喂，你搞什么鬼？这也是公司的安排吗？”猫职摔偶然也会上演蕾丝剧情，但从来没试过让白虎妹这种人气一线选手参与的，小栗猫低声问她是不是还有转折，然而她发觉白虎妹的表情好像变了；不是像平常那样充满正气，而是双眼充满情欲，脸颊通红，嘴角不自禁勾起。
　　“抱歉，栗姐。严格地说……是我向公司要求的。”
　　“……诶，你向公司要求？”
　　“老板告诉我要假装举行PUSSYQUEEN挑战赛骗你上台，我说没关系，但有个条件，就是如果你输了，我要跟你……做爱。”
　　“为什么！？你……你是正派冠军啊？不符合人设吧？”
　　“跟人设无关，是我自己想做的。”
　　她端起小栗猫的下巴，含情脉脉地说：“自从那次跟栗姐你在擂台上比赛过一次，我就一直对你念念不忘……我下台后看到，即使你怎样被那些男人蹂躏，依然是不服输，回到后方还是傲气十足，实在太帅气了，栗姐……我爱你！”说着摸了摸自己的朱唇，张嘴往小栗猫亲过去。
　　小栗猫从来不知道白虎妹是蕾丝边，现在太过惊讶不知怎办好，依稀感到白虎妹的舌头钻了进来，还好像塞了颗小小的东西，几乎是被她倒灌进来的唾液逼得吞下去的，还吻了好一会白虎妹才舍得放口。
　　“……咳咳！！咳咳……你喂我吃了什么……”
　　“没什么的，只是一点助兴的药。”
　　“……那是春药！？不行，我不能吃那种东西的！”
　　“我知道，你的体质很受药效嘛，所以我只给你吃了半颗。”白虎妹抓住小栗猫的双胸：“刚刚好，一定能让栗姐你欲仙欲死。”小栗猫还想说不是这个问题，话都还未出口，已经感觉到起效了：体内立时变得燥热，浑身上下都觉得痒痒的，眼前绑着金发双马尾的女孩，也好像变得比原本还要更漂亮可爱。
　　白虎妹开始揉她的胸，手法很温柔，轻轻搓捏着两只奶子，用指尖撩拨两颗乳头，撩得充血起来后，把脸凑过去轻力吸吮，犹如小宝宝吸妈妈的奶。
　　众人这才相信，白虎妹要跟小栗猫在台上演蕾丝肉戏了，情绪都很高涨，有些特别喜欢这味的已经掏出肉棒开始打手枪了。
　　“啊呜，嗯哼哼……”
　　“栗姐，舒服吗？”
　　“……还、还好……挺舒服的……”
　　“那我让你再舒服一点。”
　　兴奋的白虎妹脱下了小栗猫的长裤和长靴，把全裸的她双腿摆成M字，先舔舔手指舔湿了，这才伸去她的小穴，撩开阴唇慢慢钻过去，发觉里面已经开始湿了，白虎妹开心地说：“好多水啊，栗姐你很痒吗？是因为我的手法好吗？”
　　“不、不是啊……这都是、那个药……嗯哼哼，快伸过来……”
　　“好的好的，嘻嘻。”
　　本来只伸了食指进去，现在白虎妹放心地把食中两指都一起插进去了，不急不徐地抽插起来，指尖勾起轻挖膣内的肉壁。
　　小栗猫也不知道是她指技好还是春药的影响，内里变得很敏感，插到哪里哪里就爽，脸颊越来越红，呻吟声越来越大。
　　抠屄抠得熟练后，白虎妹也同时回去关注小栗猫的奶子，空出来的一只手把玩乳房，又用嘴轮流吸吮两颗乳尖，吸得吸着凑到小栗猫耳边悄声说：“栗姐，你真美，不只帅气还这么漂亮，奶子又大，皮肤又好，你好棒啊……”
　　“……哇！白虎妹真是任何事都充满干劲啊，明明不喜欢这种事还这么努力，我真是佩服她。”
　　为免有人看出白虎妹其实乐在其中，胖司仪替她掩饰几句，又看到她的摔角服胯下有点湿，明显她的淫穴也开始发情，淫水渗出来了。
　　他急忙让工作人员拿来一件东西，递给白虎妹：“有人碰巧在更衣室找到这个！咦，为什么更衣室会有这种东西？不管了，请用吧！”这是一条附着假阴茎的情趣内裤，阴茎造得相当健硕，恐怕比黑豹兄弟的巨炮还要粗，棒身还有大量的凸出小珠。
　　白虎妹看到双眼立时发光，但下一秒她马上变得一脸为难，对着咪高峰说：
　　“咦，要戴这种东西啊……要做到这样吗……”
　　“毕竟是惩罚嘛，就算人家木村小姐说当作游戏，也得认真一点的。”
　　“是啊是啊。”
　　旁边的诗织笑着点点头，再煽一下火：“拜托你用这个干小栗猫，帮我出一口气吧。”
　　“木村小姐都这样说了……好吧，我会做到最后的！”虽然情迷意乱，身为专业摔角手的白虎妹还是维持住人设，假意推托了一轮才穿上了情趣内裤，也正好掩住滴下来的淫水。
　　她跪在小栗猫身前，把她双腿扛在肩上，注视着她的眼神热情得快冒出火来。
　　“那么，栗姐，我要上了。”
　　“不行……”
　　小栗猫仅存一点点理智，轻推白虎妹的奶子：“这根太粗了……”
　　“没事的，我会慢慢来的，不用担心。”
　　白虎妹握住她的手吻了吻手背，假肉棒凑上阴唇，缓缓地挺进去。
　　“嗯！不行、真的不行……太粗了……嗯啊啊啊啊……”小栗猫轻皱柳眉，心知这根真的比黑豹兄弟的都要大，下身被塞得满满的，还被那些小珠刮来刮去，却没觉得痛。
　　平常状态的她已经尝过黑人大屌，现在吃了半颗春药后连这种尺吋和形状都能接受了，反而觉得欲火越烧越旺，白虎妹这样温温吞吞的没法止痒。
　　“啊啊啊，快一点……用力点干，干快一点……”
　　“啊，好的！”
　　白虎妹吞吞口水，加快了摆腰的动作，让假阴茎插得更深。
　　这下子小栗猫才觉得满足了，仰颈浪叫：“啊啊啊啊啊！就是这样，就是这样……啊啊啊好粗、好大…好棒……呜喵……小珠把最舒服的地方都刮到了……啊啊啊……爽死了……”
　　“栗姐你喜欢就好！”
　　得到心爱前辈的肯定，白虎妹获得莫大鼓舞，干得更是兴奋，仿佛那肉棒真的是生在她身上似的，每干一下听到小栗猫的淫叫都觉得有种快感传到身体。
　　小栗猫在擂台上被狄山豪干过，被黑豹兄弟干过，还被十名观众轮奸过，可被另一个美女干还是第一次，更别说那是目前人气第一的白虎妹，有些人开始起哄：“是我错觉吗，看过小栗猫被干过这么多次，好像白虎妹干得最好看耶。”
　　“她们也挺登对的嘛，我看她们以为就当情侣搭档好了！”
　　“反派跟正派在一起，真浪漫啊～～”
　　听到这些话，白虎妹又羞又喜，亲了亲小栗猫的脸，抱她起来想改变姿势。
　　她让小栗猫扶住擂台的围绳，弯腰翘起蜜桃似的屁股，白虎妹从后以老汉推车的体位操她。
　　围绳是有弹性的，小栗猫的身体随着被操的节奏一边淫叫一边晃动，两只诱人的奶子也晃来晃去，看得白虎妹来个“饿虎擒奶”，趴上去一边亲吻她的玉背，一边用力揉奶。
　　“嗯吮，栗姐你的背嵴也好滑好美……奶子也很Q弹……”干了几十个回合，淫穴里的水多得让白虎妹不小心把假阴茎整根抽了出来。
　　她正想重新插进去，看到小栗猫粉嫩的屁眼，想起她的传闻，于是特地大声说：“小栗猫，好歹是惩罚，不能只让你舒服，现在我还处罚你这里……用这个插进你的屁股！”
　　全场一片起哄的欢呼声中，白虎妹把沾满淫水的假鸡巴挺入小栗猫的屁穴里。
　　她听说小栗猫喜欢肛交，就假装加重惩罚改干这里，而小栗猫确实爽到了，忘我地紧紧抓住围绳像发情的母猫那样叫春：“喵呜！好爽、好舒服、爽死了……啊啊啊啊啊啊啊啊……干死我、干烂我的屁眼，喵呜……啊啊啊……啊啊……好猛，真的太猛了……白虎妹，你好猛、你是大老虎、大白虎……你的虎鞭好厉害……要干死我了……喵呜……屁股、爽死了……”最喜欢的肛交、春药的效果、前戏与淫水的润滑、狰狞的大棒、最后再加上白虎妹练习摔角而成的强劲腰力，诸般要素集合在一起，小栗猫真被干了个欲仙欲死，浑然忘记身边有两万对眼睛看着。
　　终于，小栗猫尖叫一声，小穴潮吹把淫水射到场外，整个人筋疲力尽挨在围绳上娇喘，白虎妹也就把假肉棒拔出来。
　　“结束了！白虎妹的惩罚终于结束了，虽然最后这个骚猫好像很享受，不过也算是结束了！”
　　胖司仪笑吟吟地说：“最后，请两位说几句吧！木村小姐！”
　　“首先很感谢大海蓓蕾小姐，她愿意来助我一臂之力。”对着台下的蓓蕾挥了挥手，诗织笑说：“也很感谢贵公司给我机会报仇，还有……抱歉白虎妹，不只让你白来一趟打比赛，还得让你代替执行惩罚。”
　　“呼、呼……你太客气了。”
　　深呼吸几下后，白虎妹摸了摸鼻尖，笑说：“这次有幸跟木村小姐这种高手过招，对我来说是、很好的经验！还有……关于小栗猫，我经过这次我希望她能够真正改过，别再在比赛中用卑鄙的手段了！”
　　“说的真是太好了！我也一样，希望小栗猫能够改邪归正！”胖司仪心想白虎妹真是专业，马上就调整心态回到角色之中，可是他瞄到她的下半身，双腿微微颤抖，情趣内裤有些液体滴下来，顿时心知不妙：白虎妹干得太亢奋，小穴没被插也一起高潮了。
　　“白虎妹，最后再麻烦你一件事。”
　　胖司仪连忙说：“请你帮忙把小栗猫送回后台吧，她看起来都没气力走路了。”白虎妹大喜过望，把小栗猫抱起来，以公主抱的方式慢慢沿着走廊步回去，一路上观众报以震撼的欢呼声、鼓掌声及吹哨声，即使她们的身影消失在门后了依然不停，胖司仪喊了好几次才能清楚喊出收场白：“那么，今天的比赛就此圆满结束！最后再一次感谢木村小姐和大海小姐，希望下次再有合作的机会！接下来，白虎妹下次面对的相信是真正挑战PUSSYQUEEN腰带的选手了，她能否卫冕成功呢？小栗猫经此一役，又会否洗心革面痛改前非呢？还请留意下一次的猫女摔角赛！”
　　——————————————
　　特别番外篇：嘉莉VS泰娜
　　最近嘉莉的丑闻一宗接一宗，在直播时被狄山豪干、上美女操场被轮奸、接业配被迫公开自慰……虽然男性粉丝人数激增，但嘉莉的形象已经变得很奇怪，甚至很多人以为她只是个色情女主播，不知道她是世界级的踢拳冠军。
　　为了挽回面子，嘉莉做出一个很大胆的决定：跨界挑战女拳王米雪泰娜，约她进行一场公开拳击比赛。
　　泰娜是红到令女子拳击引起关注的大名人，嘉莉想只要打赢她，一定能东山再起。
　　“挺有趣嘛。”收到消息的泰娜爽快地说：“我接受这场挑战！”这场拳赛就这样约好了。
　　比赛当日，嘉莉和泰娜出席赛前记者会，同时准备公开称重。
　　如嘉莉所料，现场有大批记者，照相机的灯光闪个不停，使她感到自己像个大明星，不禁又有点飘飘然。
　　“嘉莉，你好！”
　　泰娜站在她面前，笑着伸手：“第一次能够跟女踢拳手比试，老实说我挺兴奋的！规则上是我占优，但我也不会放水的，双方全力以赴吧！”嘉莉礼貌地笑着跟她握手，悄悄打量她的身材，再看看自己的比较一下：她们都只穿着运动胸罩和热裤，布料都很少，同样露出了美腿和深长的乳沟。
　　本来嘉莉一向自命是身材最好的女拳手，但现在遇到泰娜方知道天外有天，37F的超爆乳把运动胸罩都撑得鼓鼓的，似乎不小心就会跌出来露点。
　　记者们赶紧猛按快门，拍下两个冠军大波妹握手的画面。
　　接下来是称重环节，两人约战时的合约写明以轻量级比试，现在必须达到一定的体重范围内。
　　泰娜率先称量，赤脚踏上体重计，完美地保持在中间值，记者鼓掌支持。
　　接着是嘉莉。她充满自信地跨出裸足，站在体重计上准备接受同样的鼓掌声，然而等了一会也没有反应，她急忙望向指针……“差0.5克！”
　　主持人大喊：“嘉莉选手的体重比轻量级的标准重了0.5克！”嘉莉立时慌了，怎么会差了一点点？
　　格斗项目的体重准则是很严格的，选手超重的话就会自动判输，可是她实在没想到什么办法。
　　“要不这样吧，嘉莉选手。”
　　主持人认真地说：“我想你把上衣脱掉就达标了。”
　　“……什么！？”
　　嘉莉还以为自己听错，结果主持人又重复一次叫她脱。
　　无故被性骚扰，她很生气，但奇怪地身边的人也似乎不觉得有问题，泰娜、记者、还有其他工作人员也点点头，建议她赶紧脱衣服。
　　“我、我就只穿着这件啊，脱掉就……”
　　“没什么关系吧，麻烦嘉莉选手快脱吧，不然我们要判你减重失败弃权了。”嘉莉从来没听说过女拳手过磅时脱衣服的，但其他人真的都是一脸理所当然，主持人又而三催促，终于她把心一横，抓住胸罩底部往上掀，脱下来后赶紧抱住奶子遮掩，但刚刚一瞬间所有记者都拍下她走光露奶的一幕了。
　　“0.克！还差.2克！”
　　更惨的是这还不达标，依然超重了一点点点点。大家这次没有说话，但视线都对着她的下半身，等如在告诉她：短裤也脱了吧。
　　“内、内裤我也没穿……”
　　“大家不会在意的啦。”
　　泰娜笑说：“快点吧嘉莉，我等不及与你一战了。”嘉莉看她的笑容依然显得爽朗，不像在嘲笑自己，主持人也说时间快来不及，面红耳热的嘉莉没办法了，双手拉下短裤的裤头褪到脚腕，轻轻一踢踢开，顿成全裸的姿态。
　　记者们看到她硕大的双峰、粉嫩的乳头、整齐的耻毛，一边赞叹一边猛拍照，喜莉只好左手揽胸右手遮阴，缩着不让他们拍，脸蛋如被火烧。
　　“好！达到轻量级的标准，嘉莉选手过磅成功！”主持人大喊：“感谢两位选手，拳赛即将开始！”记者报以热烈掌声，嘉莉尴尬地笑了笑，蹲在地上抄起衣服急忙地穿上，过程中不可避免地又露点露毛的时候，他们又马上停止鼓掌提起照相机拍了几张。
　　正式来到体育馆，现在有近三万名观众，几部摄影机准备即时转播赛事，气氛十分热闹。
　　两女上台前，主持人兼拳证在擂台中心拿着咪高峰说：“欢迎各位观众，还有电视机或电脑前看转播的拳迷，欣赏今天这场特别的拳赛！首先请红方上台：称霸了两个拳击组织，正瞄准着第三条腰带，胸怀广阔，人称巨乳拳王的米雪．泰娜！”泰娜从后台通道出现，已经戴上了红色拳套，穿着红色拳击长靴，在观众的喝采声中登上擂台，笑着向众人挥拳致谢，还对摄影机镜头送个飞吻。
　　“然后是蓝方……”主持人接着说：“以法国踢腿术拿下多个踢拳冠军，积极进行网上直播，最近还参与各种色情表演，擅长腿法和张开双腿的名主播－－嘉莉！”
　　“说、说什么啊！”
　　观众同样报以热烈欢呼声，但嘉莉无暇接受，迈开长腿跑到台上，向主持人投诉：“后面两句是多馀的吧！什么叫擅长张开双腿！”
　　“这只是为了让观众更加了解你，而且你绝对当之无愧，不必谦虚。”
　　“我才不是在谦虚！”
　　嘉井还想抱怨，但这时台边爆出连串红蓝色的烟火，霹雳啪啦的声音响个不停，观众气氛更高涨又发出一阵欢呼声，她只好无奈地闭嘴。
　　等到声音都静下来后，主持人举起手说：“今天的拳赛很特别，其一是踢拳手嘉莉第一次跨界作赛，以拳击挑战拳王泰娜！第二是，这次追加特别规则，举行的是一场脱衣拳赛！”
　　“……脱衣？”
　　嘉莉又觉得是自己听错了，脸容僵硬地望着主持人，只见他认真地说：“基本规则跟普通拳击一样，总共打五个回合，只是每当有选手被对方造成有效打击，击中脸部或者腹部，选手都要脱下一件衣物，而拳套是不计算在内的。胸罩、短裤、还有拳击靴，当有选手把这些都脱光，仅仅保留住拳套的话就算输。”
　　“……什么！？”
　　要不是嘉莉已经戴着一对蓝色拳套，她这就上前揪住主持人的衣领了。
　　她明明挑战泰娜时说的是正经正常的拳赛，怎么会变成猫女摔角似的色情格斗？
　　“是不是搞错了，我没说要打这种拳……”
　　“没有搞错啊。”
　　接话的不是主持人，而是泰娜：“之前我们不是就谈好了吗，要打一场类似野球拳的比赛，当时你也同意了吧？”
　　“我怎么会同意！我都忘了什么时候跟你谈过！……话说，你也同意？泰娜小姐你也同意这种规则？”泰娜是享负盛名的女拳王，说得更直接的，她身价和知名度都远高于嘉莉，所以嘉莉觉得她应该比自己更加不愿意参加什么脱衣拳赛，在几万观众面前和电视网上出卖身体。
　　“我同意啊，就说之前就谈好了。”
　　“怎么会……啊，难道是这样吗？”
　　嘉莉凑到泰娜身边，用拳套掩住嘴巴，低声问：“主办方承诺会付很多出场费吗？是因为这个吗？”
　　“也没有啊，出场费是有，但跟我平常打一场拳赛差不多，没特别多。”
　　“诶诶，那到底你为什么愿意在擂台上脱？”
　　“有什么关系呢，脱就脱吧。”
　　泰娜展露一佪爽朗大方的笑容，爽朗得嘉莉感觉好像自己才是有问题的女人；虽然她之前就听说过这巨乳拳王性格很豪爽，但也没理由豪爽成这样吧？
　　“嘉莉选手，请问有什么问题吗？”
　　“……没了，我没问题了。”
　　连人家泰娜都这样说，嘉莉也不好意思再纠缠，心里想只好尽量别被击中，希望不用脱衣服就能打赢，却又记起对方是拳王级的高手，柳眉不禁轻皱。
　　“另外，主办方为双方都找来一名助手兼教练，负责在每回合休息时间里递饮料、按摩、提出意见，还有在选手被击中后帮忙脱衣服。现在也请两位上场！”两名男子分别从两边进台，其中一人身材精壮，虎背熊腰，泰娜看见立时一脸惊喜：“狄！竟然是你！”
　　“听说你需要助手，我就来帮忙了。”
　　泰娜开心地举拳跟狄山豪轻碰，然后抱住他亲吻一会。
　　嘉莉当然也认得他，心里恨得牙痒痒的：自从那次被狄山豪“强奸”后，她就没遇过什么好事，心里一直把他视为仇人，现在要不是马上要打拳赛，而且知道自己不是他的对手，嘉莉已经一记高鞭腿踢过去了。
　　另一方面，泰娜本来就厉害，加上狄山豪帮忙战术指导，无疑是如虎添翼，嘉莉更是发愁今天难以取胜。
　　这时嘉莉的助手也走到她旁边了。嘉莉扫视一眼，这男子样貌没什么特别，身材稍微有点肌肉，看来有锻炼但显然不是职业格斗家。
　　“你……你是我的助手？”
　　“是的。”
　　“你叫什么？”
　　“我叫阿李。”
　　“……阿里？”
　　嘉莉双眼发光，对方的助手是格斗王，自己的难道是……“你跟当年的拳王阿里有什么关系吗？你很会拳击吗？”
　　“没有没有。”男子挥挥手摇摇头：“我姓李。我没学过拳击，倒是有学一点泰拳。”
　　“……哦。”嘉莉失望地问：“那你要怎样帮我？”
　　“我会在精神层面上帮功你，鞭策你。”
　　“……好吧，随便了。”
　　不知道这个阿李在说什么，嘉莉已经对他不抱期望了，只能靠自己鼓起干劲打赢了。
　　双方助手下台，嘉莉和泰娜举起右拳互碰一下打个招呼，兼任拳证的主持人大喊一声START，台下钟声响起，拳赛正式开始。
　　第一回合，嘉莉想先发制人，踏步上前抢攻，打出几下凌厉的快拳。
　　法国踢腿术本来就包含了拳击招式，加上嘉莉是冠军级选手，这几拳打得有板有眼，比得上一流的职业女拳击手。
　　不过，泰娜双拳护住下巴不慌不忙，以灵活的脚步一一闪避，连碰都没让嘉莉碰到。
　　嘉莉不服气继续攻击，脚步不停打出各种刺拳勾拳，大奶在运动胸罩里晃个不停，而泰娜的巨乳摇得更厉害，步法轻盈得如同羽量级，避过所有拳头，还趁有空档打中了嘉莉的小腹。
　　“击中有效！”
　　嘉莉摸摸侧腹，幸好不是很痛，但主持人走过来说：“请嘉莉选手脱第一件衣服。”
　　“……真的要脱吗？”
　　“当然了，请选择：胸罩、短裤、还是长靴？”
　　“那当然是长靴……啊，对了。”
　　阿李已经上台了，嘉莉灵机一触，问主持人：“可以只脱一只靴子吗？”
　　“诶？”
　　主持人怔了：“可以是可以，不过……你确定吗？”
　　“别吧，直播妹。”阿李也劝她：“要脱就两只也脱了吧。”
　　“既然可以，当然是只脱一只，留着一只再被击中才脱，保留多一次机会……话说，谁是直播妹啊！”
　　“……好吧，随你喜欢。”
　　阿李懒得再劝，蹲下来替她解开左靴的鞋带，嘉莉把裸足拔出来，重整架式向泰娜说：“来吧，继续！”
　　“……OK。”
　　嘉莉不知道为什么泰娜好像有点想笑，她也不管了，举拳又攻上去，做个假动作后挥直拳，泰娜仰后退开，嘉莉迈步上前想追击，然而脚步踉跄，差点摔倒在地；这时候泰娜飞快地反杀回来，右拳化作红影，轻轻擦过了嘉莉的脸颊。
　　“击中有效！”
　　“你明白了吧。”泰娜忍不住笑说：“只穿一只靴子，两只脚不平衡反而难适应，还不如两只都脱了。”
　　“啊、嗯……”
　　嘉莉这才明白为什么刚才主持人和阿李都想喊她别这样做，而且刚才她毫无防备，泰娜是可以直接KO她的，显然是手下留情了。
　　刚好这时钟声响起，第一回合结束，嘉莉回到角落坐在小圆凳上，阿李替她把另一只长靴也脱了。
　　“你这样是赢不了的。”阿李说：“你再输一件衣服，我就要好好鞭答你，激起你的斗志了。”
　　“你在说什么？怎样激起我的斗志？”
　　“待会你就明白的了。”
　　阿李没有解释，递水瓶让她喝了两口，第二回合开始就推她出去。
　　这次嘉莉不敢冒进，采取守势，泰娜不客气地上前攻击；本来嘉莉也想象她那样左闪右避，但泰娜的拳术十分精湛，避得了一招避不了第二招，嘉莉急忙举起双臂格挡，强劲的冲击力直逼过来。
　　一拳又一拳犹如重量级水准，嘉莉的玉臂都快被打麻了，不自控地松开了防守，泰娜看准机会使出上勾拳，喜莉连忙尽量仰头回避，结果是下巴被拳套擦过，好歹是没被直接KO，但也有点头晕坐倒在地上。
　　“击中有效！”
　　主持人说：“请嘉莉选手选择，接下来要脱哪件？”
　　“……”
　　嘉莉清醒后，想了想宁愿再露点也不想再露毛，无奈地说：“我选胸罩……”于是阿李又上来，抓住她的运动胸罩吊带，让她高举双手，快速把胸罩往上拉，嘉莉顿成无上装状态。
　　又白又大的奶子抖了出来，摄影机拉近聚焦到她的粉红乳头，投射到现场大屏幕和转播画面上，观众喝采鼓掌，气氛十分热烈。
　　起初嘉莉还想遮住，但这回合还未结束，只好硬着头皮打下去，勉强挡住泰娜几招，冲上去抱住她拖延时间。
　　两对大奶撞在一起，一对遮住一对露出，都因为弹性十足而稍微压扁，泰娜挣扎了一会，主持人站在中间要求分开，两女分开后钟声也响起了，第二回合结束。
　　嘉莉坐上小圆凳，用拳套遮住两点，心想再被打中一次就得脱光光并且落败了，怎么办呢……“呀啊！”
　　忽然，她感到双拳被拨开，胸部有被抓住的触感，她低头一瞥是双男人的手，回头看，那个阿李原来在她身后，双手并用揉她的巨乳。
　　“你在干什么！？”
　　“我就说吧，你这样是赢不了的。”
　　阿李一边揉乳一边认真地说：“所以我要帮你的忙，用力鞭策你！只要你受到性爱上的侵犯，你的肾上腺素就会增加，斗志也会加强，说不定就能打赢了。”
　　“你神经病啊，说的什么鬼！快滚开啦！”
　　“请停止，嘉莉选手！”
　　主持人没叫停阿李，反而叫嘉莉不要反抗：“脱衣拳赛规则写明，选手必须接受助手的帮助，无论是按摩、指导、或者任何方式的激励！”
　　“还有这种规则！？而且他这样哪是在帮我！？别揉了、你妈的……”阿李十指合拢猛抓她奶子，嘉莉想反抗又怕犯规，只得臭着脸任由他捏。
　　36吋胸围的柔软乳房在他手中变成各种形状，他还用指尖搓弄乳头，弄得嘉莉忍不住发出奇怪的声音：“啊呜呜……至、至少别弄那里……”那边厢，泰娜正在坐着，狄山豪温柔地替她捏肩膀。
　　她看见嘉莉被抓奶，露出了羡慕的表情，头仰后跟狄山豪说：“她好像很舒服啊，狄，你也来帮我揉揉好吗？”
　　“好啊，我是求之不得啦。”
　　于是狄山豪的手立即滑下去，隔着运动胸罩揉起来。
　　他首先顺着泰娜的巨乳边缘摸了几圈，然后双掌从下托上来感受重量，抚摸着她的胸口抹上来，大手从乳沟那处钻过胸罩里头，毫无阻隔地尽情摸奶，由于奶子太大撑得狄山豪的手形在衣服里也清晰可见，泰娜陶醉地低吟：“嗯……你还是这么会揉……嗯，SO GOOD……”镜头回来，嘉莉目睹对面的情况，惊讶得张大了小嘴：堂堂拳王米雪泰娜，愿意参加这种色情比赛也算了，竟然还在擂台上众目睽睽之下，公然要狄山豪揉她的奶子？
　　而且观众和主持人似乎也没有什么特别大的反应，只是微笑看着两个美女拳手被揉乳的画面？
　　这是怎么回事？
　　“好，第三回合了！”
　　钟声又再响起，阿李用搾奶似的力气用力捏了一下，再拍拍嘉莉的奶子：“加油！”这一捏一拍把嘉莉的心思拍回来了。
　　她回头瞪了一眼阿李，隔着拳套用手背摸摸被捏痛的奶子，决定先别想些其他的了，集中精神比赛，走到擂台中间，而泰娜也摆起了架式，一脸如沐春风。
　　主持人宣告开始，嘉莉赤脚踏前又攻上去。
　　说也奇怪，不知道是因为她现在背水一战，还是因为阿李一顿揉胸真帮她上了BUFF，嘉莉感觉自己状态变好了，身体好像变轻了，明明奶子摇来晃去但动作反而更加利落。
　　她不断使出刺拳作骚扰，泰娜几次想进攻也被打回来，她也扬起眉毛颇为意外；当嘉莉使出一招三连刺拳，前两拳被闪避和挡住，第三拳却勉强打中了。
　　尽管是浅浅的一拳，确实是击中了泰娜的脸颊。
　　“击中有效！”
　　这次到泰娜选择要脱什么了，很正常地选择脱下一对拳击靴，狄山豪帮她解下来后，她也光着美脚站在台上。
　　终于能让泰娜脱掉一件，嘉莉士气大振，竟然短时间内压制住泰娜，一直打到这回合结束。
　　“看吧，我就说我的激励有效的吧。”
　　嘉莉回到角落，阿李就拿着小圆凳上台：“来，我再帮你按摩按摩，激发你的斗志。”
　　“不、不用了吧……”
　　“你不想赢了吗？”
　　“……那，你又要揉我的胸了？”
　　“你听我的，来，趴下来。”
　　阿李自己坐在小圆凳上，拍拍大腿要嘉莉趴下。
　　嘉莉犹疑片刻，虽然不是很相信被他搞真的有效，但刚才确实感觉自己变强了，还是决定死马当活马医，乖乖地背朝天趴上去。
　　“好，那我要打了。”
　　“打？打什么－－啊啊！”
　　嘉莉没想到，他忽然拉下她的小短裤至膝盖上，对着她露出来的大屁股一巴掌打下去。啪！
　　“喂！快停手！我都还没输第三次！”
　　“没关系的！”
　　主持人走来搭话：“休息时间选手喜欢脱光光也没有犯规，只要比赛前穿上就行。”
　　“不是这个问题！你快停……啊！你这混蛋……”还没输第三拳就得当众露屁屁，更别说要挨打，嘉莉气急败坏，伸手抓住短裤的裤头想穿回去，但每当被阿李打屁股，她就感觉全身一阵激灵，连拉起小裤裤的力气也没有。
　　阿李也不只是一味打，偶然会摸摸她两瓣蜜桃似的屁屁，但打下去还是啪啪声很用力，留下了淡淡的掌印。
　　“呜啊啊，别、别欺负人家了……啊！呜呜……”
　　“直播妹，我这是为了你啊，打在你身，痛在我心，唉。”
　　“你的表情倒是好像很欢愉……啊啊啊啊……”阿李左手打屁股，右手又再揉嘉莉的奶子。
　　那两只玉乳垂了下来，他又搓又揉地轮流把玩，象是想在两个香甜哈蜜瓜之中挑个更好的。
　　同一时间，对面狄山豪也坐在小圆凳上，把泰娜抱在怀里让她坐大腿，跟她舌吻交换口水，轻捏她的巨乳之馀也捏捏她的玉背、翘臀、小腿帮她按摩，气氛截然不同。
　　“嗯，狄……吮……”
　　“吮……舒服吗？”
　　“舒服，好舒服……I like it……嗯啊啊……”到第四回合要开始了，泰娜才依依不舍地从狄山豪身边离开，嘉莉倒是忙不迭跳起来穿好裤子，扭了扭略微刺痛的屁股走到台中央。
　　看到泰娜容光焕发的样子，嘉莉更是生气，弓着腰挥拳突击，泰娜挡下来后也还以一记直拳，嘉莉侧身扭头避开。
　　尽管不想承认，嘉莉似乎真的是因为阿李的“按摩”而又提升了战力，屁股还有点热辣辣的，脑子反而更加清晰，几次成功避过泰娜的快拳。
　　她干脆大着胆子，跟泰娜近身拼拳，冒着被她KO的风险跟她缠斗，斗了两分钟多还没有人击中，终于在回合结束前倒数五秒时，泰娜打出一招大动作的摆拳，嘉莉娇躯下沉惊险避过，顺势出斜上勾拳，命中她的侧腹。
　　“击中有效！同时第四回合结束！”
　　主持人喊道：“请泰娜选手选择要脱哪一件。”
　　“……短裤。我选择脱短裤。”
　　跟嘉莉不一样，泰娜选择脱下面的。
　　她走到自己的角落，狄山豪已经又再坐在那里了，把她的短裤拉到脚边，泰娜自己踢到台下，顿成下身半裸的姿态，露出丰满的大屁股和金黄色的小阴毛。
　　不止于此，泰娜还揽住狄山豪的脖子，坐上他的裤裆，风骚地扭着屁股，眼神迷离地说：“狄，我想要了……COME ON，FUCK ME……”
　　“不行，你还在比赛呢。”
　　“可是我痒了……都怪对面玩得那么刺激，你又揉了我一会，害我现在就想要你的大鸡巴……”
　　“忍耐一下，之后我把你干几发都行。”
　　这次，嘉莉是真的看傻了眼：打脱衣拳赛算了，在擂台上让男人揉奶也算了，现在泰娜还公然求干？
　　摄影机拍着也要说FUCK ME？
　　她……她真的是那个拳坛巨星吗？
　　“喂，直播妹。”
　　这时，阿李问嘉莉：“口渴了吧？”
　　听到他这样问，嘉莉也刚好觉得喉咙有点干，想喝点饮料。
　　她以为阿李会把水瓶递过来，然而接下来阿李的行为又让她看傻了眼：他把裤子脱了下来，拉开内裤露出半硬的鸡巴，坐得威风飒飒犹如大本营里的大将军。
　　“你他妈又在干什么！？”
　　“给你喝的啊。”
　　阿李食指向下指了指：“想喝东西就来含我的鸡巴，让我射出来。”
　　“你真的有病吧？我才不会－－”
　　“我已经把你的水瓶都倒光了，你要想解渴的话，就只能喝我的精液了。”
　　“……”
　　嘉莉看看台下，地上有几个水瓶扭开了盖子，确实是不能喝了。不过她还是咽不下这口气，僵硬站着不愿行动。
　　“嘉莉，你听我说，这也是我的激励方法。”
　　阿李一脸苦口婆心：“你含过我的肉棒，你的潜能就会激至极点，届时泰娜就不是你的对手了。”
　　“……真的吗？”
　　“真的。”
　　“……好吧！”
　　就这样，嘉莉扑地跪在阿李的双腿之间，吸一口气，张嘴含住他的鸡巴。
　　经过两个回合，现在她已经彻底相信阿李能帮她变强了，为了打赢这场比赛扬名立万，她舌头和嘴巴立即动力全开，猛舔他的龟头，吸吮他的棒身，希望让他赶快射出来。
　　“啊啊啊……你的口技真不错……”
　　阿李享受得很，伸手摸摸她的头，鸡巴也很快变长变硬，大至撑得嘉莉的脸颊突起一处。
　　她尽最大能力吹这根箫，脑袋不断地前后摆动，香舌舔遍鸡巴的每个角落，缩着脸颊让阿李得到最佳的体验，即使摄影机凑近过来，拍下她淫贱的口交脸也不在乎。
　　雪雪雪地吸吮了好一会后，阿李抬头连声喊爽，双手紧抓住嘉莉的头，等她含至肉棒根处时才用力射精，精液全部射进嘉莉的口腔与喉咙里，呛得她差点咳出来。
　　“咳……咳……”
　　“呼……太爽了……”
　　阿李仰首长长吁一口气，拍拍嘉莉的头说：“我已经没有什么能指点你的了，接下来就靠你自己了。上吧！”
　　“第五回合，也即是最后一个回合马上开始！”主持人大喊：“到底赢家是挑战者嘉莉，还是台主泰娜呢？结果马上揭晓！”喝了一口腥精的嘉莉回到擂台中央，嘴角含春的泰娜也站在她面前，开打前还回头瞥了一眼狄山豪，看起来完全没集中在拳赛里。
　　嘉莉总算是补充到水份，心想双方都只差一件衣服，往前疾走想拿下最后一击，眼见泰娜的表情并不在状态，她就一拳抡过去，然而在击中前她就感觉有点不对劲，连忙停住；同时泰娜一个垫步闪到她的身旁，勾拳打出，嘉莉用手肘护住侧腹，拳力强得让她低声娇喘一声喊痛。
　　出乎嘉莉的意料，光着屁股的泰娜看来在发情发骚，实力却没有减弱，甚至好像比一开始还要强。
　　她以迅速的脚步进退横移，避开嘉莉的攻击同时从不同方位袭来，简简单单的刺拳也是威力十足，渐渐掌握住比赛节奏，占了上风。
　　嘉莉被逼退到角落，心想要是输了，岂不是白白被那个叫阿李的摸胸打屁股、还白白含了屌？
　　于是她决定破釜沉舟，不再防守，积极地反攻回去，双拳不断连环轰出。
　　这波疯狂攻势还真把泰娜压回去了，打得她要双拳护脸，嘉莉继续狂攻，终于击溃她的防守后，扭腰一记强力的后手直拳，这刹那嘉莉忍不住兴奋地想：赢了！
　　然而，一个红色事物映入她的眼帘，她觉得看到东西都晃了一晃，随即失去了知觉。
　　“……嗯……啊……”
　　“啊，醒了吗，直播妹。”
　　半晌后，嘉莉朦朦胧胧地清醒过来，看到拳击馆天花板刺眼的灯光，还看到阿李的脸凑近过来，似乎自己正被他抱在怀里。
　　“我……我还在台上？比赛呢？”
　　“你被泰娜打败了。很可惜，你最后打得很好的，但在挥直拳的时候，泰娜对着你的下巴来了一招超快的交叉反击拳，把你KO了。”
　　“……可恶，还是输了……”
　　“提起精神吧。”阿李安慰她：“你是跨界挑战，对手是称霸两个协会的巨乳拳王，能打成这样已经是很了不起的，昏倒的时候观众都在为你鼓掌。”
　　“是吗……”
　　本来有点不甘心，听他这样说嘉莉也释怀了，心想虽然输了但也应该赚到人气，就她的目的来说是成功了。
　　“谢谢你，阿李。那么，我还有一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“－－你他妈在干什么！？”
　　她指的是，阿李其实正在她身上毛手毛脚的事，刚刚说话时也没有停过。
　　阿李抱住她盘膝坐在擂台垫上，一只手穿过她腋下又在摸奶，另一只手伸到她下身，短裤已经不知什么时候被脱掉了，阿李用大拇指轻抠她的阴核，食指和中指插进她阴道里缓缓抽插着。
　　“你说裤子吗？因为你被打中第三拳啊，所以我在你醒过来前把你的热裤也脱掉了。”
　　“不是，虽然醒过来就全裸我也很不爽……你为什么在摸我！？”
　　“哦，这是因为你昏过去嘛，我想赶快把你喊醒，就挑逗你的身体，使你兴奋起来。”
　　“兴奋个屁啊！你真的脑子有病！”
　　“我感觉效果挺好啊。”阿李指手指伸出来递给她看，指头湿淋淋的：“你这不是醒了吗，还流了这么多水。”
　　“我、我才没有……”
　　“不用否认啦。”
　　阿李一手捧起她的大奶，头从她香肩探下去，张口含住她一颗乳头，用力吸吮几下，把嘉莉逗得全身抖了抖：“啊啊啊……快、快停啊，嗯啊啊啊……我都醒了，你不用弄了……”
　　“没关系，我可以继续的。”阿李放口亲了亲嘉莉的脸，然后又吸她奶子：“我不介恴。”
　　“我介意啊！啊啊啊……啊啊啊呜……不要……”阿李像小宝宝吃奶似的吸了个爽，吸完右面吸左面，嘉莉浑身无力挨住他的胸口，要不是打完拳赛没什么气力，早就把他推开了。
　　吸吮过后嘉莉的乳头也勃起了，阿李觉得是时候了，转到她的身前，脱下裤子和内裤。
　　调戏了嘉莉这么久，他的鸡巴早就再次硬起来。
　　“你、你想干什么！？”
　　“干你啊。”
　　“变态！变态！”
　　嘉莉光着脚踹过去：“这里是擂台啊，很多人看着的！”
　　“看着也没什么啊。”
　　这一脚也没什么劲，阿李轻松捉住她的美足，正好张开来让她露出粉嫩的阴唇。
　　阿李撸了撸鸡巴，往穴口弹了弹戳了戳，舔舔嘴唇说：“反正对面也在做了。”
　　“对面？”
　　“啊啊啊、YES YES YES……爽死了……”
　　这时，嘉莉才留意到有把淫荡风骚的叫床声，斜眼一瞥，赫然是米雪泰娜。
　　她现在伸直美腿弯着腰，身后站着狄山豪，扶住她的腰正在用后背式操她。
　　狄山豪腰力强劲，啪啪声不绝于耳，泰娜的淫叫声也不绝于耳，要不是看她还戴着拳套，嘉莉真不敢相信她就是刚刚KO了她的女拳王。
　　出奇地，观众们没有特别惊讶，有些人单纯在看，有些人用手机拍照拍片，有些人在公然撸管，而转播的摄影师们把镜头分别对准泰娜的脸、屁股、或者收在运动胸罩里激荡的那对超巨乳。
　　“这到底是怎么－－啊啊！”
　　在她惊讶而分心的时候，阿李就趁机把肉棒插进去了。
　　忽如其来被操，嘉莉瞬间脸红耳热，又是一脚底踹过去：“拔出去！不准、干我……啊啊啊……”
　　“我靠，你比我想象的还要湿耶。”
　　这种轻踹跟按摩没什么两样，阿李看着她摆动长腿的动作更觉兴奋，见她淫水够多也不浪费时间了，立即快速地抽插起来，龟头直戳到深处。
　　很快，嘉莉连轻踢的气力都没有，娇喘着用脚按住阿李胸口，阿李干脆把她的腿扛在肩上，一边摸她的光滑美腿一边狠操狠干。
　　“啊啊啊啊啊、不要……啊啊啊……啊啊啊……慢一点、慢一点……别啊啊、别这么快……啊啊啊啊……你这家伙……啊啊、呜啊啊……”嘉莉绝不会承认的是，昏倒期间阿李真的做足了前戏，使她现在感觉淫穴里痒得很，有他的大肉棒插进来正好止痒。
　　阿李干了十几下，感觉嘉莉的膣内越夹越紧，越插越是好插，于是动用打泰拳练的腰力，再加快一个档位，并且双手转去揉她的白滑大奶，一边肏穴一边摸奶，相当写意。
　　“呜啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……怎么又变快了……啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊……讨厌、又戳到了……人家的、G点……啊啊啊……不……啊啊啊……停一下停一下，我要……啊啊……我要去了、要去了……啊啊啊啊啊啊！！！”嘉莉高声淫叫，小穴抽搐几下，泄出一大波阴精，逼得阿李的鸡巴都滑了出来，透明的淫水从她阴道里溢出，滴下来把擂台垫子都弄脏了。
　　刚才被嘉莉口交时射过一次，现在阿李还没这么快缴械，眼见她刚高潮完气来气喘的，虽然双腿还在大大张开很诱人，阿李还是觉得让她休息一下比较好。
　　“OH FUCK OH FUCK！要泄了、要泄了……啊啊啊啊啊啊啊啊！”这时听到背后的声音，阿李转过头去，泰娜已经被干到身体趴下噘起屁股，陶醉地长长吁一口气，全身放松下来享受这波高潮，而狄山豪猛力干了她十几下后也弯腰趴上她玉背，用力握住她的豪乳，大马金刀地射精，全注进这个女拳王的骚穴里，鸡巴拔出来时发出“啵”的一声，淫水跟精液猛流出来。
　　一波欢愉后，两人像热恋的情侣那般深深接吻，狄山豪恶作剧地扣着手指弹她的乳头，泰娜笑骂着挥拳轻槌他半软的大鸡巴。
　　两人缠绵着留意到阿李这边，见他的鸡巴还硬着，相互对望一眼，同时笑了起来。
　　“李兄。”狄山豪招手：“要不要一起来？”
　　“诶，可以吗？”阿李很惊喜：“我其实一直是泰娜小姐你的大粉丝啊。当然，豪哥我也是钦敬得很。”
　　“哈哈，那就当是粉丝福利吧。”
　　泰娜笑着用拳套捧捧自己的胸：“我才刚去了，小穴回复过来前，用这个帮你撸撸吧。”
　　“好啊！”
　　“那你来帮我脱胸罩吧。”
　　“乐意效劳！”
　　阿李瞬移似地冲过去，看着泰娜高举双拳，吞口口水，抓住她的运动胸罩往上扯，一对37F级数的巨奶立时抖了出来，女拳王在几万观众面前一丝不挂。
　　泰娜真是当之无愧的波霸，本来收在衣服里已经令人想入非非，现在暴露在强烈的灯光下，大而浑圆，白而无垢，两颗乳头胀鼓鼓的，比任何一个欧美AV女星都要完美。
　　当阿李看得着迷时，泰娜就双腿大张，公开露毛蹲踞，用双拳捧起两边奶子，用乳沟夹住他的肉棒，开始帮他打奶炮。
　　明明戴着一对拳套应该挺不方便的，然而她似乎完全不受影响，单是托住侧乳已经能够灵活运用奶子，两团滑熘熘的大球软玉上下套弄，能把阿李整根藏起来，龟头时隐时现。
　　泰娜一点都不象是刚打完拳赛及跟狄山豪打过一炮，依然力气十足地摆腿摆腰，加剧夹肠的幅度之馀，动作配作她的笑容更显淫荡，胸前温暖的体温直透阿李的鸡巴。
　　“怎么样，舒服吗？”
　　“舒服！太爽了……泰娜小姐，我可以揉你的胸吗？”
　　“当然可以啦。”
　　阿李急忙双手下探抓住泰娜的奶子，先用掌底逗起来，感受一下那份重量，然后才用力揉用力搓。
　　泰娜的巨乳真的够巨，即使阿李在摸来摸去，她的拳头还是能找出空位托住，继续上下耸动帮他打奶炮。
　　本来就如箭在弦，现在得到巨乳拳王的顶级乳交，阿李很快忍不住了，松开精关射出今天的第二发，全射住泰娜的乳沟之中，肉棒爽得立即想再射一炮。
　　“呼、呼、呼……谢谢，泰娜小姐。我会继续支持你的！”
　　“谢谢你啦。”
　　泰娜亲了亲阿李的脸颊，等他把鸡巴拔出来后，还趴下来含进嘴里，给他吹事后箫。
　　当阿李在享受的时候，听到身旁有吵闹声，转头望过去，原来嘉莉已经回过神来，却不知为什么像母狗那样四肢着地，狄山豪正在她身后肏她。
　　“狄山豪！你、你又来强奸我！啊啊啊……”
　　“什么『又』，我上次干你是因为你挑战我失败，打之前你也答允了的。”
　　“啊啊……那这次呢！……啊啊……”
　　“这次……当是大家情绪高涨，来场友谊赛吧？”
　　“友啊啊、友谊个鬼……死开！”
　　她挥拳打过去，比刚才力气回复了一点，但对格斗王狄山豪来说还是小姑娘的小粉拳而己。
　　嘉莉知道打不过他，只能想办法逃走，忍着小穴被干的快感，等他抽插几下动作稍慢后，双拳双膝急忙住前爬，瞬间是摆脱了狄山豪的鸡巴了，但没爬到几步又被他捉住屁股拉停了，大鸡巴又重新插了进去，这次还插得极深，嘉莉仿佛有股电流直通至脑前叶，放荡地呻吟一声：“啊啊啊～～～～～！！”
　　“你的屄还是这么好插啊。”狄山豪亲亲她的粉颈：“今天我也让你爽个够吧。”
　　“不、不要……啊啊啊……停下来吧，求求啊…你……啊啊啊……”
　　“嗨，嘉莉。”
　　这时嘉莉刚好停在阿李身边，脸蛋就在他的鸡巴旁，泰娜一边吐舌头舔阿李的龟头，一边跟她说：“我舔……谢谢你，真是场精彩的比赛。”
　　“啊啊啊……泰娜小姐……啊啊啊……”
　　“吮、吮……虽然你是踢拳手，但你的拳击水平也不错，感觉就是吃亏在不习惯规则而己。”
　　“啊啊啊啊……谢谢、谢谢你……呜啊啊啊……”
　　“有考虑过当拳击手吗？雪雪雪……以你的身手，足以挑战较低量级的腰带了……嗦嗦嗦……需要的话我可以指点你一下。”
　　“啊啊啊啊啊啊，泰娜小姐谢谢你，不过……啊啊狄山豪你慢一点……啊………泰娜小姐，你别这时候说这些吧……”哪有人一边吸鸡巴一边谈拳击的，这个泰娜也太怪了吧……后有狄山豪猛抽猛插，前有泰娜说话干扰心神，嘉莉心情复杂得很，气愤、无奈、舒畅都有，忽然戴着拳套的双手滑了一下，她的上半身伏低，张开的嘴巴对着阿李的肉棒，恰好泰娜正在轻咬他的蛋蛋，于是嘉莉就恰好把他的鸡巴含进嘴里。
　　“嗯！嗯嗯！嗯……”
　　“哦，原来你也想吃，那一起吧♡；”
　　“好吧，嘉莉。”阿李摸摸她的长发，笑说：“既然你还想报答我的指导，你也来吸我屌吧。”
　　“嗯嗯嗯……呼！不是！我……嗯嗯呜呜……”嘉莉把鸡巴吐出来后，恶狠狠想骂几句脏话，但狄山豪又用力顶进来，顶得她又扑了下去，又含下了阿李的肉屌。
　　随着狄山豪的激昂操屄节奏，嘉莉的头部不自觉地上下摆动，也就吸住肉棒上下含吮，她想用舌头把鸡巴推出去，因为气力不够反而舔得阿李更爽。
　　嘉莉含龟头和棒身，泰娜舔蛋蛋和根处，两大格斗界的美女一起用嘴服侍自己，阿李满足得如同胸口充了气，鸡巴也逐渐充血再次勃起。
　　“嗦嗦雪雪……啊！”
　　吸卵蛋时泰娜忽然触电激弹，回头一看，原来狄山豪胯下在干嘉莉，手伸了过来撩她的小豆子和小阴唇。
　　两女在给阿李含，狄山豪照料两女的淫穴，四个人各得其乐，形成绝佳的平衡。
　　“STOP……”
　　小穴被玩了一会又再发情，泰娜向狄山豪抛个媚眼：“要做就直接把你的鸡巴插过来啦。”
　　“先等一下，我这边快好了。”
　　“你快射了？”
　　“不是，这个踢拳妹快去了。”
　　“嗯嗯嗯嗯……我、我才没有……啊－－！”
　　嘉莉还想嘴硬，不过狄山豪挺身一记狠插，插得嘉莉受不了了，又再泄身，娇躯伏下又含住了鸡巴，想深呼吸无意中来了一下真空吸，缩着脸颊差点又把阿李吸出来。
　　见嘉莉去了，泰娜立即勾引狄山豪，狄山豪当仁不让，这次把她抱了起来，挽住她的健美大腿把鸡巴插进去，用火车便当体位奸淫她。
　　泰娜抱住他的脖子，还想说些淫声浪语，但狄山豪吻住她的朱唇，舌头钻进去舔她的贝齿，她也就像任他抽插那样任他乱舔，满腔的FUCKME、HARDER等字句透过眼神传达给他，水润的蓝眼睛像有团火，又像带电。
　　另一边厢，第二次高潮的嘉莉扶着擂台围绳站了起来，想下台休息一下，突然阿李从后抱住她的纤腰，硬梆梆的阳具凑上她的股沟。
　　“直播妹，再来一发吧。”
　　“什么？不行！”嘉莉慌张地说：“我才刚高潮了耶！至少，让我休息一会……”
　　“我憋不住啦，抱歉。”
　　“不要不要……啊！”
　　结果阿李还是强行再次插了进去，这次是用站立后背位。
　　被干了两次又去了两次，现在嘉莉的骚穴真的很敏感，阿李的鸡巴顶到哪里都会有异样的刺激，水一直流，穴壁夹紧，嘉莉也不知道怎样形容这个感受，只好轻嗔薄怒用手肘撞他遮羞。
　　“呜呜……等我回复气力，马上打死你……啊啊啊啊……”
　　“你快很爽吧，水流得比刚才还多。”
　　“爽你妹……啊啊啊啊……哎呀！……那里、那里……啊啊啊啊……”
　　“嗯？什么那里？那里怎么了？”
　　“啊啊啊，那里、我特别敏感的……啊啊啊啊啊啊……不要戳、戳到那里……啊啊啊……”
　　“那里是指哪里？说清楚一点吧。”
　　“你白痴啊，就……啊啊……就你刚刚戳到的那里……啊啊啊啊啊啊啊……你的大鸡巴刚刚撞到那里，深一点的……”
　　“是不是、这里？”
　　“啊啊啊！啊啊啊啊～～……你、你故恴的吧！又来……啊啊啊啊啊啊……又再顶……”
　　“哎呀，原来是这里啊，抱歉抱歉。作为赔礼，我揉揉你的胸吧。”
　　“放手啦……嗯啊啊……不准、揉……嗯啊嗯哼……啊啊啊啊……”
　　“舒服吧？”
　　“不舒服……嗯啊啊……用力点……”
　　“嗯？你刚才叫我用力点？”
　　“我、我没有……”
　　嘉莉一边浪叫呻吟，一边跟阿李小吵小闹，另一边厢泰娜倒是安静得很，一直在跟狄山豪深情互吻，只有两人交合处相撞发出的啪啪声。
　　两对男女不知干了多少回合，差不多同一时间要高潮了，阿李和狄山豪最后冲刺，把嘉莉和泰娜肏得溃不成军，浪穴里又再涌出一波淫液，淫叫着举脚投降，而阿李和狄山豪也分别中出内射，明明两人都不是第一炮，但都依然存货充足，恐怕把两个美女的子宫都注满了。
　　“真的是太精彩了，嘉莉选手，泰娜选手。”
　　一直在微笑目睹整场性爱的主持人，现在才过来搭话，也不知道是在说拳赛还是她们的床技，还掏出了一台照相机。
　　“最后帮你们拍张照片吧，两位跟你们的助手一起拍的大合照。”嘉莉以外的三人欣然同意，她想穿回衣服也没人理她，跟泰娜一起全裸只戴着拳套并排站在镜头前。
　　狄山豪站在泰娜身后，很自然地一手抓住她的豪乳，一手勾起她的左腿，使她单脚站着，双腿大开露出淫穴，穴口还在滴下刚刚射的浓精。
　　阿李也站到嘉莉的身后，看表情明显是要做一样的事情。
　　诶，拍裸照就算了，还要摆这么下流的姿势吗……其实嘉莉什么都被人拍过看过了，但现在还是很抗拒，不过一来她都被操到筋疲力尽了，二来人家泰娜也笑吟吟的毫不介意，三来今天本来就一大堆奇怪的事，她就叹了一口气，任由阿李捏住她的奶子，抱起她的右腿，任由几万观众看她被中出完骚屄流精的淫贱模样。
　　泰娜双拳凑到脸旁，展露一个阳光十足的笑容，嘉莉也只好强颜欢笑学她那样，看了看场上所有人的表情，大家都似乎没觉得有什么不对劲，简直就象是在奇怪的梦境里…………梦？
　　“好了，预备……笑！”
　　主持人按下快门，照相机发山强烈的闪光，闪得嘉莉闭上了眼睛，暂时没办法睁开，然而又不觉得刺痛，过了一会，她听到一阵熟悉的嘟嘟声响，眼睛也好像能睁开了，当睁开后她看到…………看到自己房间的天花板。
　　她眨眨眼睛，确认自己不是在拳击馆的擂台上，而是在自己家里睡房的床上。
　　嘟嘟声是闹钟发出来的，朦朦胧胧感觉自己拿着件东西，她就先用来按停了钟声，钟面显示现在是八点正。窗帘缝透露出清早的阳光。
　　然后她想起，自己根本没想过要打拳击，更加没有挑战过米雪泰娜。
　　她感觉屁股有点凉，伸直上半身低头瞧瞧，自己当睡裤穿的小短裤不知道脱掉踢到哪了，双腿之间的床单湿了一片。
　　往旁望望，有一瓶倒光了的梅酒，还有个玻璃杯，盛着一点点还没喝完的。
　　最后，她斜眼瞥向手上的东西，原来是之前TENGA寄给她做业配的自慰棒假阴茎，上面沾着她的淫水。
　　……啊，我记起来了。
　　嘉莉想起了：昨晚她临睡前想喝点酒，喝着喝着就醉了，拿出这根性玩具，M字开腿一边呻吟一边自插，高潮后就睡着了。
　　看来她就是玩到半醉半睡，才会做那种怪梦，又打拳、又脱衣服、又公开乱交的吧。
　　明白是怎么回事，嘉莉脑子清醒过来了，盯着手上的假阳具，忆起梦里的情景，心想狄山豪是仇人，泰娜是名人，那个叫阿李的到底是什么人啊？
　　另外又想虽然当时很羞耻，但做梦的话倒是挺刺激的…………反正早上没有安排，吃早饭前再玩一会吧。

番外：9格蕾西复活
　　说来凑巧，当狄山豪在跟超越女、陈铁心和鲨姐先后对战的时候，格蕾西也来了这座城市。
　　当时这里举办了一场女子综合格斗表演赛，邀请格蕾西和另一名选手上台比试。
　　对手实际水平一般，但格蕾西最近每天都被相扑胖子和柔术大叔等仇家轮奸，身心状态都很差，勉强打了五个回合后被跘倒在地锁住手臂制伏，爆冷落败。
　　不只如此，当晚她还收到柔术大叔发来的短讯，命令她去附近一间卡拉OK，按着房号来到一间包厢，推门后听到声量甚大的流行曲，几个粗鲁大汉正在喝啤酒，看到格蕾西立时兴奋起来。
　　“啊，来了来了。”
　　“还真是黑皮妹啊，快坐过来！”
　　“奶子也挺大的，那家伙怎么拐来这种好货啊。”他们把格蕾西拉到沙发坐下，色迷迷地打量着她，伸手摸她的脸颊、香肩、奶子、大腿，格蕾西委屈得很却不敢反抗。
　　这几个人是当地的黑帮流氓，也是柔术大叔的酒肉朋友。
　　知道格蕾西要来这座城市，大叔就要她服侍他们一晚，还说要是她招呼不够周到就会惩罚珍妮，因此格蕾西只能任由他们鱼肉。
　　这几个男人喝了酒急色得很，摸了一会就七手八脚把格蕾西脱得光熘熘的，看到她小麦色的肌肤后性欲更增，很快就有人脱下裤子，抓住她的双脚，勃起的鸡巴强行往两片阴唇之中插进去。
　　突然就遭受抽插，格蕾西阴道都还没足够湿润，感到相当痛苦，同时其他男人也把肉棒挺到她面前，她只能一脸无奈地用手撸动，用口吸吮。
　　雄性的费洛蒙直涌向她鼻子，格蕾西又像被手下败将们轮奸时那样，身体发烫，心中荡漾。
　　“呜呜，不要……啊啊……停一下、求你们……”
　　“少啰嗦，继续含我的鸡巴！”
　　“装什么呢，骚屄都湿成这样了，分明是个爱吃鸡巴的淫娃。”
　　“你这巴西妹会不会打飞机啊，笨手笨脚的。”众人嘲笑她，拧她的乳头，打她的屁股，操她的淫穴，格蕾西反而越来越兴奋，浪叫声越来越温顺，内心感到羞愧，却又难以自拔。
　　“啊～～我回来啦～～”
　　包厢中突然插入一把慵懒的女声，几个男人望向门口，探头进来的是一个美貌少妇。
　　她是个风韵犹存的东方美人，秀发末端烫成卷曲状，穿着一件象牙白低胸晚装，散发一股高贵气质，但微微弯腰时两只奶子向下垂，北半球全现近乎露点，透出色情的氛围。
　　少妇的脸颊红红的，显然喝了不少酒，一双美目迷迷煳煳地打量房内的人，看见如此过激的轮奸场面也没有什么反应，挥挥手转身就想离开。
　　“不好意思，嗯……我好像去错房间了……”
　　“……不不不，你没有去错，嘻嘻！”
　　两个半醉的好色流氓冲上前，强行把她拉回包厢内，四只手肆无忌惮地乱摸，少妇猛跺穿着高跟鞋的美脚反抗：
　　“哎，放手，别摸，你们是什么人……”
　　“哈哈哈，我还在想就一个巴西妹不够干，正巧有个性感美女撞过来。”
　　“你不用回去了，就在这里陪我们吧！”
　　两人各抓住一边美乳，托起来搓揉把玩，另一只手往下摸，少妇穿的晚装裙摆长至小腿，但两旁像旗袍那般开衩，他们就猛摸丰润水嫩的大腿，还探进裙里想摸她屁股。
　　格蕾西自己有把柄在他们手上，但也不想看到无辜的路人受害，想出手帮忙，但现在她自己嘴里手里淫穴里都有粗大的鸡巴，五个大汉团团围住她，自身难保更别说救人了，只能眼睁睁看着少妇跟她一起被侵犯。
　　“我都说不要啦……不要！”
　　少妇涨红着脸挣扎，玉手猛拍两人的胸口，看起来力气小得蚊子也拍不死，可是她胡乱拍了几下，两个醉汉突然就脑袋一晃，双膝发软倒在地上。
　　“……喂，搞什么鬼？”
　　在干格蕾西嘴穴的男子大笑说：“才喝这点就醉了？真没用－－”
　　“不是，他们不是喝醉的！”
　　有个较为清醒的指着少妇大喊：“我、我刚才看到她拍到他们的脸，把他们打晕了！这个婆娘，不是普通人！”其他流氓怔了一怔，酒意散了一点，提高警觉关注她，而其实格蕾西刚才也看到了。
　　少妇本来真的象是个普通女性，挥掌看似很乱来，但拍了几下她的手法突然转变，猛力击中两人的下巴和脸颊，一掌就打昏他们。
　　其馀几个流氓顾不着再干格蕾西，挺着还在勃起的肉棒，恶狠狠地走过去。
　　“婊子，你是什么人！？”
　　“不是，我只是来喝酒唱歌的……”
　　她还是一脸无奈，背对他们伸手摸住门柄：“失陪了，我要回去了……”
　　“给我站住！”
　　有人大喝着想抓她头发，但那少妇倏地化成一阵白旋风，眨眼间那张美丽的醉颜又转回过来，那流氓惨叫着被打飞到沙发上，大牙都被打掉两颗。
　　刚才两掌还有机会是碰巧，但格蕾西看到这招就确认了，少妇肯定是身怀绝技的高手，不然不可能使出如此强力的转身鞭拳。
　　“……妈的！你、你妈的！”
　　看到又有同伴倒下，流氓们咬咬牙握握拳，不要脸地一起围攻。
　　少妇摸着额角有点站不稳似的，忽然向前跌，避过面前那人挥来的拳头，顺手抓住他的脸，用力把他按下去，后脑重重砸上矮桌，撞出乒的一声响。
　　有两人趁这时候夹击，从她两旁同时起脚急踢，但少妇突然跪在地上娇躯后仰，使他们互相踢中对方的小腿，痛得抱着腿呀呀怪叫。
　　看了一眼这两傻子，她掩着嘴笑出声，悠悠地站起身来，身体左摇右晃，闪电般已挥了两巴掌又把他们都打昏了。
　　剩下还站着的那人见势色不对，悄悄走向门口想熘，少妇指着他说：“哎，先生你去哪里？你是这个包厢的吧，要走的，是我才对吧？”
　　“不是，我……就是、那个……”
　　他支吾而对握住门柄想推出去了，这时少妇醉醺醺地踏前两步，鬼魅般欺近他。
　　晚礼裙下踢出一条修长白净的美腿，腿影一闪，流氓脸庞鼓起，摸住被踢中的肚子跪下来，终于还是没忍住呕了出来，把刚才喝的啤酒吃的花生都吐在地上，痛得站都站不起来。
　　不到一刻钟的时间，七个牛高马大的黑帮猛男全被打倒了，看得格蕾西目瞪口呆。
　　假如没有被威胁，她有信心以一敌众打败他们，但也未必能赢得如此利落，而且这位醉娃用的好像是中华武术，但跟格蕾西所看过的又相当不一样，动作怪异却又十分见效。
　　“嗝～～”
　　少妇掩嘴打了个酒嗝，低头环顾流氓们，随后视线落在格蕾西身上。
　　“你没事吧？”
　　她歪着头说：“我在外面听到似乎有女生在被侵犯，就特地走进来想帮忙……”
　　“啊，谢谢你……小姐你果然是在装醉的。”
　　“不，我啊，真的喝醉了喔，一天到晚都在醉。”格蕾西心想她肯定在开玩笑，但见她笑起来还是醉态可掬的样子，好像也真的不是很清醒。
　　少妇坐在她身旁，眼睛半开着打量她一会，开口说：“哎呀，我就觉得你有点面熟，你是……格蕾西家的女孩吧？我今天还有去看你的比赛喔。”
　　“是、是的……谢谢你来捧场，真是抱歉，我打得那么差。”这种时候被认出是格斗界闻名的选手，格蕾西尴尬得别过脸去不敢看少妇，少妇看来没有在意，拿起一瓶还没开的啤酒，扣指一弹就把瓶盖弹飞，吮饮一口。
　　“既然你这么说，我也不客气了，你今天的表现真的不太好，嗝～据我所知你应该不只那个水准的。还有这些男人也就一群弱脚蟹，你……你怎么可能被他们搞？是不是有什么内情？”
　　“……是的！”格蕾西激动地说：“其实，我最近被他们认识的一个男人威胁了……”明明这少妇是初次见面的陌生人，见识到她的身手后格蕾西对她的敬意油然而生，加上遭受轮奸后一直没有倾诉的对象，现在格蕾西的内心就像水坝缺堤，尽情诉说近日遇到的不幸与忧郁。
　　“哦……原来如此、原来如此。”
　　少妇点了点头，摸摸格蕾西的脑袋：“看来你受了很多苦呢。”
　　“嗯……那些臭男人还老是嘲笑我，一边搞我一边说我很享受……”
　　“这点我倒是觉得他们没说错。”
　　少妇笑说：“我在外面进来之前是有点犹疑的，因为我听到你的叫声好像感到很爽。我想你自己也挺喜欢的吧，那种被肉棒包围的感觉。”
　　“没、没有啊……”
　　“要是你不老实，我就走了喔。”
　　说完这句她真的站了起来，作势要离开了。格蕾西焦急地抓住她的手，低头吸一口气，决心要对自己和这位少妇诚实，朗声说：
　　“请别走！我……是的、我很喜欢！”
　　她羞愧得有点哽咽，眼睛含有泪光：“我原本以为自己只喜欢女生的，后来遇到一个很强的男人，跟他做过一次后我才发觉……自己其实是个淫娃，喜欢男人到不得了，即使被那些技不如我的男人轮奸，我也会不知不觉地发情发骚……我真的很讨厌自己这样子的……”
　　“傻孩子，别这样想。”
　　少妇忽然把格蕾西抱在胸前，让她的脸埋在大半露出的柔软雪白美乳之中，温柔地说：“身为女人，喜欢男人的阴茎、喜欢被干是很正常的啊，那是女人独有的喜悦。重要的是要懂得挑选对象，在性爱中保持自我，不管对方多么蛮横也要维持自己的尊严。”
　　“可是、我就是不懂得应该怎样做……”
　　“嗯……在这里相遇也是有缘，我就教教你吧。”少妇又呷一口啤酒，摇晃着酒瓶说：“我的门派除了传授武功，还会教导房中术，让弟子在床上更能控制对方。你要是学会了，相信就能解决你现在的问题……了吧？”巴西妹格蕾西第一次听到房中术这个词语，一时间不是很懂，只见少妇站了起来，踏着醉步走向一个倒地的流氓，脱下高跟鞋用赤足轻踩他抖出来的鸡巴。
　　踩了两脚就醒了，急忙求饶说：“女侠！饶命，我只是被朋友唆摆才会……”少妇没有理会他，也不是要伤害他，用脚尖逗弄肉棒，形状姣美的裸足只是轻扫几下就把他弄硬了。
　　她回头跟格蕾西说：“好好看着喔，我即将教会女你怎样取悦男人、取悦女人，还有取悦自己的方法。”格蕾西出国比赛，只剩下珍妮一个服侍那些威胁她们的格斗家，这几天真是生不如死，每天都被玩得惨兮兮的，中出连射、野外露出、拘束壁尻、情趣制服，AV常见的主题几乎都玩了个遍。
　　幸好，再性感的美女天天干也会腻，今天他们只是待在酒吧里看电视足球转播，要珍妮只穿一件绿色围裙当侍应生，露着玉背扭着屁股给他们斟啤酒递花生，算是轻松一点。
　　当然，每当她经过桌子时少不免被他们摸摸臀蛋，或者拉开围裙捏捏奶子，而这已经让珍妮觉得比前几天好多了。
　　球赛正精彩时，一名女子突然推门进来，踏着轻松的步伐走到众人面前，原是相扑力士的那胖子扬起眉毛：“回来了吗，臭婊子。”
　　“各位好，几天不见，我很想念你们呢。”
　　格蕾西笑眯眯地向各人点头行礼，态度十分自在，一点都不象是来侍候仇家。
　　跟平常不一样，她穿着一袭密实的长风衣，下面露出小麦色的小腿，足上是一双从未穿过的象牙白高跟鞋。
　　“怎么样？”蓄着胡子的大叔冷笑：“你有好好服侍我的朋友吧？”
　　“当然有，我用尽浑身解数款待他们，离开的时候他们都爽得躺着动不了呢……经过这次，我真的是学到很多，也想通了很多。”说着格蕾西解开前襟的纽扣和腰间的系带，风衣褪到地上，展示出她里面的穿着，看得男人们眼前一亮：那原来是件白色无袖中式旗袍，绣有青蓝色的山水花纹，剪裁修身突显格蕾西的大奶，紧贴着她的翘臀，侧边开衩至腰上三吋。
　　“我在当地买了这件衣服，为的就是给大家增添新鲜感，希望大家更有兴趣干我。几天不见，要是各位不介意，不如现在就来侵犯我吧。”她一脸娇羞斜眼打量众人，用指尖拈着旗袍下摆的两角，慢慢掀起，内里一丝不挂，蓄着少许银白色的阴毛，双腿微微张开，表达诱惑的讯息。
　　“……你真是越来越骚了。好啊，老子又得替你老爸调教女儿了。”雪白的旗袍衬托黝黑的肌肤，不只是柔术大叔，其他男人的兴致都被撩起来了，球赛正踢得一精彩也不看，拉开裤链抖出肉棒围在格蕾西的身边。
　　按照惯例，他们命令格蕾西跪下来先上前戏，她就探头含住大叔的那根，左右手又分别握住一根，嘴巴使劲吸吮，双手快速撸管，同时服侍三大根。
　　平常这大叔喜欢先要她主动含一会，之后自己摆腰怒插她的嘴穴，不过这次跟他预想不太一样，格蕾西的嘴巴比以往吸得更紧，舌头的动作灵活得出奇，舒适程度远超以前。
　　他还想喊停缓一下，格蕾西就仰望着他收缩脸颊使劲一吮，视觉与体感的快感袭来，把他吮得精关失守，不自觉地腰腿一软，射了一炮进她嘴里。
　　“……妈的！几天不见，这婊子口技进步多了。”为了掩饰尴尬，大叔用射完变软的鸡巴轻鞭她的脸颊，粗鲁地问：“小婊子！是不是在外面吸了很多根鸡巴？”
　　“嘻嘻，才没有呢，别这样说人家啦。”
　　任由鸡巴打脸，格蕾西笑吟吟的丝毫没有不悦，甚至还把脸颊凑过去蹭了两下，这才转头帮另一个格斗家口交，又是吸得津津有味，眼神都流露着兴奋与服从。
　　酒吧角落的珍妮看见她这副模样，伤心得泪眼汪汪，认为她真的堕落了。
　　沦为这些男人的性奴隶后，珍妮留意到格蕾西越来越淫贱，起初还会尝试反抗，之后一天一天地逐渐变得顺从，嘴上说讨厌但身体十分配合，到今天更是主动地侍奉众人，光是用口和手就把很多人弄射了，哪怕是痴女系的AV女星看到都会想学习一二。
　　“……不行啦，来正戏吧！求求你们，赶快干我的骚穴吧。”更让她伤心的是，格蕾西之后还站起来弯腰扶住酒吧圆椅，噘起小麦色的翘臀，夸张地左扭右扭，回头咬着手指说：“人家快受不了了，里面又湿又痒，等着粗大的大鸡巴来帮人家塞住……快点来啦，各位强壮的大哥……”
　　“哈哈哈哈！”胖子大笑：“这假小子真是没救了！街边招客的婊子都没她骚！”他们一直觉得格蕾西早晚会崩溃的，此刻见她低声下气地求操求干，淫荡地扭臀引诱男人，众人都大呼痛快，认为她已经真正堕落成无棒不欢的黑肉便器了。
　　大家都想狠狠蹂躏她，还没射精的都焦燥地挺身而出，给她小穴、嘴巴和双手送上挺拔的鸡巴。
　　同时服侍四个男人，格蕾西没有一边待慢，双手撸得用心，小嘴吸得用劲，腰肢更是用着锻炼出来的体力猛扭。
　　这些格斗家们都拥有充沛的雄性荷尔蒙，平常都能撑一段时间才缴械，这次不知为什么都爽得无法自拔，很快此起彼落地射了出来，中出、颜射、或是射在她的手上。
　　身边的肉棒软下来，格蕾西一脸饥渴地向其他人抛媚眼，用眼神告诉他们：操我！操我！赶快操我！
　　“……我靠！这就是只褐色小母狗！”
　　“快闪开，我这就干死她！”
　　“淫娃！老子嫖了十几年，也没看过你这样笑着含屌的！”那些还没射出来的男人，鸡巴都快炸膛了，争先恐后同时肏她的小穴和屁穴，口交和手淫是少不了的，还有人脱掉她的高跟鞋，把鸡巴往她的白晳脚底磨蹭，强行要她足交。
　　每当有人射了出来，之前没挤过去的男人都会粗鲁地推开他，占据他的位置补上奸淫。
　　一直目睹这场肉欲大戏，珍妮抽搭一会后止住哭泣，越看越是觉得不对劲，发现格蕾西并不是像乍看那样任人鱼肉。
　　有时是被抱起来，有时是单脚站着，有时是趴在桌上，无论处于什么体位，她都能够积极地应对，前后两个蜜洞被抽插也能摆腰迎合，吮了一会的鸡巴会吐出来用手抚慰，撸了片刻的肉棒放手凑过去舔，甚至美足也在熟练地搓揉阴茎，每一个动作都在搾取身边男人的精液。
　　仔细打量，她的眼神其实充满神采，享受的同时并不觉得屈辱，反而在主动占据上风，那些格斗家们一脸狂热，看他们表情却是在逐渐流失体力和气魄。
　　不过一顿饭的功夫，每个人都射了两、三发，精液沾满格蕾西的淫穴、屁眼、双手、双脚和脸庞，但她看起来精神焕发，反观那些手下败将们爽得躺在地上了，傻笑着没办法再站起来，更别说要再战了。
　　“……格、格蕾西！！！”
　　胖子和大叔本来也沉醉在性爱中，但见冋伴们都出事了，终于发觉不妥，两人喝道：“喂、你干了什么？”
　　“没什么啊，人家不就乖乖让你们干。”
　　把嘴边的精液吞了下去，格蕾西满足地舔舔嘴唇，站起来笑说：“不过，几天前出国旅行时我有一段奇遇，遇到一位东方的世外高人，通晓名为『房中术』的性爱技巧。我有幸拜她为师，就像修练格斗技一样刻苦训练，终于学到怎样把男人搾取殆尽了，为的自然是招呼你们，解救我和珍妮。”
　　“……白痴！你还以为有可能反击吗！？老心子一巴掌打醒你！！”胖子气呼呼地冲过去，铁掌横向猛击，格蕾西仰首避开，还以一记尖锐的刺拳，打歪他的粗鼻梁。
　　小麦色美腿从旗袍下摆挥出，闪电似的高踢迅速击晕胖子，庞大的身躯重重落在地上，激得地板微震。
　　这时，格蕾西身旁一个身影扑向她，是那胡子大叔来偷袭。
　　他把格蕾西摔倒在地，双臂缠上去想拗断她的玉臂，然而格蕾西用食指往他胳臂用力一戳，竟就使他的手刹那间软弱无力，轻松逃脱。
　　不只如此，格蕾西反客为主，把下身往他脸上凑过去，黑肉美腿夹住他的脑袋，躺卧着盘膝而坐，紧紧地勒住他的脖子。
　　“咳……这、这不是巴西柔术！”
　　大叔惊愕地问：“你从哪里学到这种招－－”
　　话都还没说完，他就脑缺氧晕过去，再一次被这个格斗家族的战士打败。
　　战胜的格蕾西重新站了起来，没有再看那些男人一眼，赤着脚往酒吧角落的珍妮走过去，每踏一步就踩出一个精液脚印。
　　“珍妮，不用担心了……已经没事了。”
　　“格蕾……格蕾！”
　　珍妮痴痴地注视着她，激动地扑过去抱住她，饮泣着说：“你回来了！你回来了！那个帅气的格蕾，终于回来了！”
　　“是的，我回来了……我总算是找到真正的自我了。”格蕾西摸摸珍妮的头发，一脸怜惜地说：“这段日子，连累你受苦了。”
　　“不！才不是，是我连累你，是我太蠢才会把这些渣男引来，都怪我……”
　　“别说了，一切都过去了。”
　　格蕾西抹去脸上的白浊，一指托起珍妮的下巴，情深款款凝视着她，重拾昔日如美少年般的气质，令人无法想象她刚才还在用尽浑身解数侍候鸡巴。
　　两人的嘴唇黏了起来，舌头互相打转舔弄，进行了颇久的法式湿吻。
　　吻完后珍妮呼一口气，还在回味的时候，格蕾西就撩开她的围裙，一手捏住她的乳头，一手伸入她的肉穴。
　　“啊，格蕾，你好坏……”
　　“呵呵，我的师傅不只教我对付男人，还教了我怎样满足女人呢。”格蕾西坏坏地笑着说：“接下来，我会让你的身体忘记那些臭男人的。”
　　“啊啊啊啊、讨厌……啊啊嗯嗯……继续，继续……格蕾，我的格蕾……”轻扯乳头，抽插膣内，格蕾西还吻她的粉颈，珍妮爽得腿都软了。
　　格蕾西把她抱到吧枱上，抓揉她的奶子的同时舔她的阴蒂，把她弄得娇喘连连香汗淋漓。
　　之后格蕾西搜出之前用过的紫色双头龙，把珍妮干个欲仙欲死，自己的淫穴享受那反作用力也是触电般的刺激。
　　这晚格蕾西把学过的都使出来了，时而温柔时而粗暴，动作激烈却又在适当时候让珍妮休息片刻，夹着双头龙作出的操干比拥有真正鸡巴的男人还要猛，结果整整把珍妮搞泄了四次。
　　大仇得报，美人在怀，格蕾西心中十分感概。
　　她认清自己喜欢男人，喜欢女人，也喜欢性爱，并且能控制自我，不是任人骑的淫奴。
　　这还得感激那位名为炽云的神秘美人。

番外：10美女操场之新春特别篇
　　“各位亲爱的观众，新年快乐！本节目在这里祝各位身体健康、一柱擎天！”摄影棚内响起连串的鞭炮声，主持人穿着一身喜庆洋洋的紫红色唐装，笑着向镜头拱手作揖，也向坐在席上的几十位现场观众拜年。
　　“年近岁晚，为了与各位同贺新春，美女操场第一次请各位粉丝来现场观看。除此之外，本集还是春节特别篇，请来的嘉宾也是十分特别，不只一位、不是两位，而是足足有三位！三位也不是普通运动员，而是精通格斗技、美貌与力量兼具的女强人！事不宜迟，立即介绍第一位进场：过去也曾经上来玩游戏，失败后接受了轮奸大惩罚，这次特地回来说要复仇，网上热议的踢拳女主播——嘉莉！”在观众的欢呼声中，嘉莉从后场跑到台前。
　　她上身穿着件深红色的一字肩上衣，领口成一横线，大方地把香肩与锁骨露出来，有着蓬松的泡泡短袖，双峰把衣襟撑得很高；下身是牛仔热裤、红色过膝长袜与白运动鞋，活泼性感之馀不失节日气氛。
　　摄影师故意调较镜头聚焦过去，强装笑颜的嘉莉，就像一丝不挂全裸似的。
　　“上次来这里节目尾声的时候，嘉莉说过打死也不会再上来了，幸好只是开玩笑而己呢。”
　　“当、当然是开玩笑啦。”
　　嘉莉尴尬地笑说：“上次我其实也玩得……就是、很开心，你们节目组再次邀请我来，真的很感激呢。”
　　“别这样说，嘉莉你那集是美女操场史上收视率和网上重播率最高的，你愿意再次赏脸参加，大家都很高兴，尤其是过年新春的大喜日子！嘉莉有什么祝贺说话要对观众们说吗？”
　　“嗯，我祝各位新年进步，财源广进！”
　　现场观众们一边拍手掌，一边交头接耳。
　　他们当然都看过嘉莉上次那集了，听她说玩很很开心，都觉得她是在说被全体工作人员轮奸得很爽，悄悄说她果然是个开放好色的女孩。
　　嘉莉当然是打死也不愿意再上这个节目的，然而还是向万恶的金钱屈服了。
　　近年女权当道，嘉莉因为各种色情黑历史被格斗团体拒绝参赛，当网上主播虽然也赚了不少，但她还是觉得不够，大过年的想有笔钱好好玩几天，恰好美女操场又向她招手了。
　　起初本来她还有点犹疑的，不太愿意又要公开含屌挨操拍AV，不过节目制作组说这次算上她有三名嘉宾，输的一人才要受罚；跟她保证春节不会玩得太过火，又跟上次一样付她一大笔出场费，终于嘉莉还是受不住金钱的诱惑，再次在合约上签了名。
　　“接下来出场的，是一位美女拳击手，人气极高，甚至反过来带动了女子拳击！”主持人介绍说：“她已经拿下WWBA和WWBC两个拳击团体的冠军腰带，实力无容置疑，更因拥有37F的巨乳而闻名，堪称巨乳拳王！有请第二位嘉宾，米雪．泰娜！”当泰娜笑着挥手上台时，很多观众第一眼以为来的是别人，因为她出乎意料地穿着一袭鲜红旗袍。
　　短袖高领乍看很端庄，胸口却开了个大大的洞，硕大的北半球一览无遗，少数不认识她的也立时明白她何以赢来巨乳拳王之名；袍裙仅垂到膝盖上两吋，侧边开衩大腿尽露，脚穿一双红布鞋。
　　这副打扮不只香艳，穿在泰娜这个金发洋妞身上，还富有文化差异的新奇感。
　　“HELLO，主持人、还有各位观众！”
　　“你好啊泰娜。”
　　主持人一脸惊喜地打量她的装束：“没想到你会穿着我们的传统服装上台，我完全感觉到你的诚意了。”
　　“我知道这集是你们的农历新年特别篇，因此就想在造型上配合一下应节。真羡慕你们呢，可以庆祝两次新年。”
　　“看来泰娜也对我们的春节有点了解，那么你知道今年是什么年吗？”
　　“当然知道啦。”
　　泰娜叉着腰肢挺起胸膛，把那豪乳挺得更大，笑着说：“今年是虎年嘛，YearoftheTiger！上节目之前我还在酒店附近的年宵花市逛了一会，看到很多用老虎作为主题的装饰。”
　　“不愧是泰娜，有做功课准备，待会的游戏环节相信也难不倒你了。你也应该知道，我们会在新的一年对亲友说祝贺话，现在请你对现场观众也说两句吧。”
　　“OK！”
　　泰娜双手互握快速摆动，朗声说：“祝各位……步步高升，万事如意！”摆动拳头时身体不免也稍微摇晃，使她旗袍胸洞里两颗巨奶也随之晃动，观众们用力鼓掌的同时，视线全聚焦过去，光是看到这次乳摇都觉得来对了。
　　“谢谢你，相信各位观众这一年不一定会步步高升，但现在下面一定升了。”
　　主持人也忍不住斜眼瞄了一会，吞吞口水定下神来，继续介绍第三位嘉宾：“泰娜外号巨乳拳王，接下来出场的嘉宾也有个外号，就是『空手道女优』。她既是空手道家，也是水着女优，出过多本性感写真感，也经常在电视节目上表演拳脚，还自创了一门空手道流派，在日本掀起热话！第三位嘉宾请进场，清水蓝美！”
　　说完，走出一位短发及肩的美女，展露出灿烂的笑容，先向观众们弯腰打招呼，然后还跟嘉莉和泰娜握手问候，礼仪十足。
　　相对于先前两位美女，蓝美的衣着没什么新年气氛，一身白色短袍与七分裤的空手道服，腰间系着黑色布带，没穿鞋子裸着一双美足踩在地上。
　　“咦，蓝美你今天是穿这套上台吗？”
　　主持人一脸失望，瞄着她的裤子：“你推广的『反杀痴汉空手道』，服装并不是这样的吧？”
　　“平常我上节目是不穿裤子的，但这次我想循序渐进地宣传。”蓝美笑着说：“今天我打算在适当时候才换成那身服装，让中港台观众更清楚地感受到我的空手道的特别之处。”
　　“这样啊，好吧。不过我原本是期待，蓝美也会穿着有新年气氛的衣服来的呢。”
　　“我有喔，我这身衣服其实也是有新年气氛的。”
　　“诶！？有吗，我看不出来耶。”
　　“刚才泰娜小姐就说了吧，今年是虎年，所以我就……”蓝美拉开空手道袍的衣襟，大家首先注意到的都是雪白丰满的大奶，然后才看到遮住乳头的是两片黄黑色间条的迷你三角布料；她又把裤裆拉下一点，露出匀称的大腿，还有同样花纹的小内裤，原来她里面穿着的是一件性感的三点式虎纹泳衣。
　　看似保守，原来里面另有干坤，观众们看得相当兴奋，蓝美还转身扭了扭翘圆的翘臀，派够福利后才把衣服拉好，口哨声和欢呼声依然未停。
　　“原来是这样应节啊。”
　　主持人赞道：“有创意、有创意！”
　　“嘻，谢谢。”
　　蓝美用手掩着嘴笑了笑：“其实日本也有生肖年的说法，不过是以西历年为准的，2022年1月1日起我们就是虎年了。老虎是威猛的象征，所以我就想到穿成这样来参加节目，希望自己表现会更好。”
　　“原来如此。好，最后也请你向各位说些祝贺话吧。”
　　“好的。”
　　她抱拳以甜美的声线说：“我祝现场和看转播的各位观众，今天的工作人员，还有嘉莉小姐跟泰娜小姐，大吉大利、虎虎生威！”观众席响起震耳欲聋的掌声，泰娜也在笑着拍手，嘉莉则是连声道谢的同时，打量着身边的两位美女。
　　她之前并不知道另外两位嘉宾是谁，发现是这两人后感到相当惊讶：米雪．泰娜在格斗界声名远播，圈外也因为身材广为人知，嘉莉还曾做过怪梦跟她同场竞技；清水蓝美以自创的所谓反杀痴汉空手道作为卖点，搞笑的同时卖弄性感，经常上各种电视节目，是近来人气急升得最快的女优。
　　能够跟这两位明星同台，嘉莉起初是沾沾自喜，觉得自己真的是上位了，转念一想又觉得不太好：她们的知名度要比自己高得多，粉丝也更多，节目播出后观众可能都专注在她们身上，自己要抢镜的话，必须好好表现一下了。
　　“正式开始之前，按照惯例先向几位解释一下今天的规则！”主持人掏出三封大大的红包：“本集将会请三位进行三个游戏，互相比并，每场获胜的可以得到一封大红包，玩完三个游戏后计算总分数，总分最少的一位需要接受大惩罚。由于我们这个节目的风格呢，游戏和惩罚都会有一点点色色的元素，所以想再三确认一下，你可以接受吧，泰娜？”
　　“可以啊，我当然不介意。”
　　泰娜爽快地说：“放马过来吧！”
　　“蓝美呢？”
　　“我也没关系。”
　　蓝美娇滴滴地说：“我平常也老是不小心表演时走光，新年大喜日子，观众开心的话我愿意努力的。”
　　“两位都同意那就太好了。好，游戏马上——”
　　“等一下。”
　　嘉莉嚷着说：“为什么不问我？”
　　“……还用问吗，嘉莉你都驾轻就熟了嘛。”
　　主持人无奈地说：“上次你都被全体工作人员轮过一遍了，再玩什么也没关系了吧。说起来，大家到现在还不时回味嘉莉你的身体呢——”
　　“行了行了，不用说了！”
　　自取其辱的嘉莉涨红着脸，挥手说：“赶快开始！快来玩游戏吧！”
　　“好的！既然嘉莉急不及待，马上介绍第一个游戏：新春骑虎大问答！”工作人员推出三个台座，向着观众的一面有个大大的计分牌，台上有个红色按钮和一盏绿灯。
　　之后又推出三部骑马机到台座后，嘉莉定睛一看，正是上次她玩过的那款。
　　“新春佳节有着很多传统习俗，这关就是以问答游戏的方式，考验三位这方面的知识！”主持人指着骑马机说：“同时，三位都是身手不凡的美女拳手，这次还想考验你们腰腿的力量！请你们坐在这部骑马机上，在摇晃的同时聆听问题，知道答案就请按下按钮抢答！”
　　“你们这骑马机很奇怪的啊！”
　　嘉莉忍不住又抗议：“上次我被弄得很惨耶。”
　　“不必担心，因为这次的重点是答题，骑马机的难度不会设置得太高！绝不会调至像上次把你摔得四脚朝天、三点尽露那么狠的！”
　　“我、我才没四脚朝天……吧……”
　　虽然不太相信主持人的话，见泰娜和蓝美都毫不在意地坐下，嘉莉只好也张开双腿上马。
　　她在想，先别理会骑马机会有什么机关，题目是跟答农历新年有关的话，自己要比旁边的美国人和日本人要有很大优势。
　　三位美女都坐好了，主持人让工作人员启动开关，骑马机就缓缓动了起来，她们随着机器前摇后晃，都是游刃有馀的样子。
　　“好，马上开始问答！第一题：新年时会引爆一种火药道具，长长一串炸个不停，名字是什么？”嘉莉快手按下按纽，绿灯亮起，主持人请她作答，她说：“鞭炮！”
　　“正确！嘉莉加10分！”
　　她面前的台座计分牌显出“10”的字样，主持人再问第二题：“新年时张贴在墙上，写着祝福说话的红纸叫什么——又是嘉莉，请作答！”
　　“春联！”
　　“正确，再加10分！第三题：今年的年初一是公历什么日子？”这次嘉莉刚想出手，旁边的泰娜就碰到按钮了，回答说：“2月1日！”
　　“正确，这次是泰娜加10分！第四题：十二生肖有各自的十二地支，虎年的地支是什么？啊，蓝美！”面前亮起绿灯的蓝美举手说：“是寅！我们日本就是直接叫寅年的啦。”
　　“正确，蓝美也加10分，暂时分数相当贴近！”嘉莉本来以为其馀两人什么也不懂，原来还是有些会的，暗暗祈祷接下来的题目再更传统一点。
　　这时，三人的骑马机马鞍中央打开一扇小门，伸出一个柑桔大的按摩棒头，碰到她们的下身立即开始震动，突如其来的刺激让三人都喊了起来：“啊啊啊，又来了，这机器……跟上次一样，啊啊……”
　　“OHGOD……呵，挺舒服的……”
　　“嗯啊啊啊啊……讨厌，人家真没想到、嗯啊，这个还会变形……”嘉莉的反应跟上次玩这个时差不多，泰娜则是挺享受的，一脸快意的表情，旗袍内的豪乳摇个不停；蓝美脸颊变得绯红，掩着嘴咭咭笑，鼻息有点急促了。
　　“现在算是第二阶段了，第五题：新年时很多人会买桃花放在家中，这是为什么呢？……嘉莉，请回答！”
　　“就是、啊啊，会有桃花运……”
　　知道答案按了按钮，开口时嘉莉才发觉自己现在忍不住呻吟，没办法利落地说话了。
　　“桃花运就是……啊嗯嗯……就是说姻缘，爱情运啊啊……”
　　“正确，加10分！第六题：年初三又称为赤口，当日是不会向亲友拜年的，这是为了避免什么呢？”这题嘉莉也会，但她正在被按摩棒弄得下身酥麻，暂时不敢答题，几秒过后亮起绿灯，抢答的却是蓝美。
　　“应该是、啊啊啊……”
　　她的声线甜美，呻吟也特别悦耳：“有个口嘛，所以、嗯、我猜是怕会吵架？啊啊哎……”
　　“正确，蓝美加10分！顺便想问，你现在感觉怎样？”
　　“这个、好猛喔……啊啊啊啊……震得好厉害，很难答题啦……啊哼……”
　　“嘻嘻，就是为了增加难度的嘛。到第七题了：春联里有种只写一个『福』字的，会以上下颠倒的方式张贴，这是为什么？……蓝美！”出乎嘉莉的意料，蓝美答出“福倒”的谐音寓意，又加了10分。
　　见这东洋妹的分数追了上来，嘉莉也顾不着呻吟丢脸了，接下来两题都抢答答对了，然后来到第十题。
　　“传说里有一头怪兽，会在新年期间袭击人类，害怕红色和鞭炮的声响，牠的名字叫……？蓝美！”这次嘉莉输了手速来不及按按钮，心里想这题这么简单，她肯定也会的了……“叫春！啊啊……”蓝美一边半掩着嘴浪叫，一边重复一次：“我记得啊，是叫春嗯嗯……”
　　“不，蓝美你答错了。”
　　“诶，不是叫春吗，啊啊啊不要……啊啊……我记得那头啊啊、那头怪兽是叫春的……”
　　“不是不是，不叫春啊……”
　　主持人忍不住笑说：“又不是你们。”
　　“叫年啦！”
　　嘉莉忍住不叫春猛按按钮：“嗯哼……是年！”
　　“补答成功，嘉莉加10分！好了，还剩五条题目，骑马机也要再次提升难度了。”就跟上次一样，马鞍后半部伸出一根粉红色的小棒，抵住她们的菊穴，缓缓地旋转起来，跟那震动棒一起前后夹击她们两个秘穴。
　　嘉莉、泰娜和蓝美只能更用力抓住骑马机的缰绳，嘴里发出更加放荡的叫喊声：“你妈的，连这边、啊啊啊啊啊、也跟上次一样，去你们的……啊啊嗯嗯……”
　　“OHMYGOODNESS，啊……我爱死这个了……OHGOD……”
　　“哎啊啊、啊啊啊……哼嗯、啊啊啊啊，啊嗯……好猛啊……啊啊……”确保镜头拍下了三位美女如此不成体统的样子，主持人才慢悠悠地说：“接下来的都是选择题，请抢答者选出其中一个项目，第十一题：虎年之后是哪一年？龙、猴、马、兔？”三人都要先适应一下这个程度的刺激，嘉莉感觉主持人起初说的没错，骑马机摇晃的幅度确实没有上次激烈，但前后两根的震频和转速反而好像更强了。
　　她扭了扭腰肢，娇喘了几声后，用力按下按钮：“兔！啊！明年是兔！”
　　“正确，加10分！第十二题：新年期间人们习惯会换用新的什么？手机、衣服、钱包、水壶？”
　　“衣服……嗯啊啊啊啊啊啊……新年要、换新衣……啊嗯……”
　　“正确，嘉莉又再加10分！第十三题：以下哪种不是贺年食品？年糕、萝卜糕、糖莲子、大香肠？”嘉莉伸手摸着按钮，本来又要按下去了，却忽然有点犹疑，这时蓝美已经抢先按下去了。
　　“啊啊啊……大、大香肠……啊啊啊嗯嗯……”
　　“不好意思，我听得不太清楚。”
　　主持人奸笑说：“请再重复一次答案。”
　　“我是说、大香肠啦……哼嗯、啊啊啊啊、就是大香肠……不要……”
　　“正确，蓝美加10分！感谢蓝美在本节目上用这个语气说大香肠喔。”这题明显是故意的，要她们在淫叫的时候说出色色的词语，所以嘉莉才不想回答。
　　下面那题也是类似：“第十四题：以下哪种不是常见的贺年水果？柚子、柑桔、香蕉、火龙果？”嘉莉还是不好意思按按钮，蓝美则是一脸迷茫，终于很久没答题的泰娜面前亮起绿灯了。
　　“嗯……香蕉，对吧！”
　　泰娜笑着叫喊着说：“呵哼哼……就是BANANA、啊啊……嗯啊啊……”
　　“正确，泰娜加10分！泰娜，你现在感觉怎样？”
　　“我只是想说，啊啊……”
　　她随着骑马机晃动，胸前也出现惹人注视的剧烈乳摇，两团豪奶似乎随时要甩出来见客：“啊啊啊、啊嗯～～～这个真是、啊、棒透了，啊啊～～～～”
　　“你喜欢就好了。到最后一题了，各位请仔细听：以下哪种动物是十二生肖之一？鸡、水鸭、豺狼、狮子？……蓝美！请回答这最后第十五题！”
　　“啊啊啊嗯嗯……请、请等一下喔……嗯啊哼……啊啊啊好激烈……啊啊……”尽管按下了按钮，蓝美正被逗得欲火焚身，一时三刻答不出来，挺着纤腰浪叫，直到主持人想让其他两位补答，她才举手说：“鸡！啊啊……是鸡吧、鸡吧……嗯啊啊啊啊啊、鸡……”
　　“正确，加10分！好，全部题目问完了，游戏结束，各位可以休息一下了！”骑马机顿时停了下来，伸出来的情趣玩具也缩了回去，三位美女这才能好好歇息。
　　嘉莉差点就高潮了，急急忙忙地跳下马，泰娜悠然落地后摸摸旗袍下摆的里面，而蓝美全身颤抖，吁一口气，离开机器后要扶住座垫才能站稳。
　　“总结成绩：嘉莉80分、泰娜20分、蓝美50分，这关由嘉莉获胜！恭喜嘉莉首先获得大红包！”从主持人手中接过红包，打开看到里面塞了两万元，使嘉莉喜出望外。
　　她转身向镜头挥动钞票，准备说两句的时候，摄影师却把镜头移开了，瞄向蓝美，主持人也连忙大声问：“哎呀，蓝美你怎么了？”
　　“啊啊……嗯嗯，没事啦……”
　　蓝美一脸羞涩地夹住双腿，摄像头向她的下身聚焦过去，原来裤裆湿了一大片，就像小女孩尿裤子似的。
　　“该不会是……”
　　主持人眯着眼睛问：“刚才的游戏太过兴奋，你……湿了吗？”
　　“才没有啦！才不是，这、这是汗啦，人家才没这么色呢。”
　　“是吗，可是我觉得你就很色……哎呀，我开玩笑的啦！”蓝美作势挥拳打他，虽然主持人假装害怕躲开了，她这拳动作像普通女生在撒娇似的，丝毫没有空手道家的样子。
　　“认真说，这次我们没有准备更换的衣服，你这样子没办法继续拍摄喔。”
　　“嗯……我脱掉就好啦。”
　　脸红的蓝美对现场观众笑说：“各位请看好了，接下来我要换成『反杀痴汉』的穿着了。”说罢她抓住裤头，即场把裤子褪下来落在脚边，两条笔直玉腿顿时露个清光，大腿嫩得似能捏出水来，膝盖红红的，空手道袍底下的虎纹小泳裤还带着略微湿润。
　　刚才听过她在骑马机上叫春答题，观众们早就兴奋得很，现在看见她把空手道服穿成情趣衣服似的，很多人都勃起了。
　　“空手道家真的会这样穿的吗？”
　　泰娜歪着头好奇地问：“还是说你的流派比较特别？”
　　“是的，这是我流派独有的。”
　　蓝美一本正经地解释：“故意露出肌肤吸引痴汉，还有些招式会拉开衣服或者挑逗对手，趁着对手分神时再攻击，是很适合女性防身的空手道。”
　　“哦……OK，我明白了。”
　　泰娜不太了解日本文化，起初真的有点搞不清楚，发现很多观众和主持人都在淫笑，猜出这只是蓝美的噱头，顿时哈哈大笑说：“下次有机会我也想跟你学两招。”
　　“真的吗？这可是太荣幸了，教泰娜小姐我是不敢当，有空的话请务必让我们交流一二。”
　　“两位不愧是武林中人呢，要是泰娜你要学反杀痴汉空手道，我不介意当试招的对象，嘻嘻。”玩笑开完后，主持人对着镜头说：“经过第一轮游戏，嘉宾们都已经进入状态，是时候介绍下一个游戏了：香笔一挥撰春联！”这次工作人员搬出一张大桌子，桌上放有三支粗大的毛笔，磨了墨水的墨砚，几张长方形的红纸，还有三个红包。
　　“这关的规则很简单：春节必不可少的是寓意吉祥的春联，所以想请三位轮流撰写一副春联，写出本节目的宣传语：『体坛美女场上开操』！可是，三位并不可以用手写喔。”主持人拿起红包，往三位美女递过去：“这三封红包里面放的不是钞票，而是一张写着某个身体部位的红纸，三位抽到哪个，就要用哪个部位来写字，每人限时五分钟，时间结束后计算分数，每写到一个字有10分。先请嘉莉，来抽一封！”嘉莉原先怕是奇怪的部位，打开后掏出来一看，松一口气，对着镜头展示：“是脚！”
　　“好，那么请嘉莉表演一下你的足技了。”
　　脱掉了运动鞋，嘉莉摸索了一会，发觉要用脚写必须坐在桌上，于是把春联推前一点，爬了上去。
　　她一屁股坐下来，张开穿着过膝长袜的双腿，双脚左右夹住毛笔，慢慢挪动过去开始写，主持人启动秒表开始计时。
　　“哇，第一个字笔划就好多喔，『体』……”
　　刚才被蓝美抢了风头，这次嘉莉决定派点福利，吸引更多关注。
　　她双手向后撑，挺起双胸显得更大更丰满，把衣领也撑得往下落了一点，稍露乳沟，摄影师果然立即把镜头集中过去。
　　修炼法国踢腿术的嘉莉双腿相当灵活，很快把“体坛”两个复杂的字写完了，忽然停脚放下了毛笔。
　　“咦，怎么了呢嘉莉？”
　　“穿着袜子还是有点不方便呢。”
　　嘉莉装模作样地说：“我还是脱掉再写吧。”
　　脱掉过膝袜子，一双修长白滑的美腿展示在观众面前。
　　比较之下，嘉莉的腿要比蓝美更加好看更加性感，摆动起来更加诱人，又在掀起观众新一波赏腿情绪。
　　听到有些人在叫好赞好，嘉莉得意忘形了，足尖挑起毛笔到半空，两只赤裸美足一把夹住，拿到墨砚上沾来沾去，沾完后又娇声娇气地说：“哎呀，沾得太多了，得甩掉一点才行。”白花花的两条美腿弯曲着上下挥舞，那毛笔本来就粗大得像根鸡巴似的，嘉莉这动作就像在脚交一样，而这也在她的计划之内。
　　赚足了镜头才重新开始写，写的同时还用脚底搓揉笔杆，少有地鼓足干劲服务粉丝，看得在座男士都大呼过瘾，有几个曾经有份轮奸嘉莉的幕后人员，都在后悔上次为什么不用用她的美足。
　　“太厉害了，不用五分钟就写完了！”
　　完成后，嘉莉以屁股为支点在桌上转了半圈，跳下来后重新穿上鞋袜，主持人举起春联让众人都能看到，毕竟是用脚写的，字迹相当撩草，但还是能看懂是什么字，观众鼓掌支持。
　　“『体坛美女场上开操』，八个字都成功完成，嘉莉获得满分80分！好，接着有请第二位嘉宾，泰娜请抽个红包吧。”泰娜抽出来后打开，看不懂上面写的中文字，茫然地展示在摄影机前，大家看到是什么字后都很高兴。
　　“『胸』！是个胸字，泰娜，是breasts啦。”
　　“OH……你们故意的吧。”
　　泰娜笑骂着举拳轻挥打主持人：“太巧合了吧！”
　　“不是不是，没有没有，本节目绝对公平公正，绝无半点作假……”话是这样说，其实当然是故意的。
　　节目组的编剧早就安排好三个美女要抽到什么部位，学过魔术的主持人略施小计，就能分配她们用最有节目效果的身体部位来动笔。
　　站在桌前，泰娜把春联红纸铺在桌边，盯着一面印有节目八字宣传语的纸板，把毛笔夹在她那大得夸张的双峰之间，弯下腰来开始书写。
　　理所当然的，这个洋妞连用手拿毛笔都没试过，要用胸写字就更加笨拙了，双手一时撑在桌上，一时调整毛笔的位置，少有地露出了狼狈的神色。
　　“Shit，头两个字也太复杂了吧，中文真是难搞……我可以先写后面的吗？”
　　“嗯……好吧，看在你是外国美女的份上，给你放点水。”
　　“Thankyou！”
　　得到主持人的允许，泰娜跳到比较简单的“美”字开始写，可是除了不懂中文字，她还遇到另一个阻碍：尽管胸部够巨够紧贴，她穿着的旗袍开胸处在上方，毛笔的笔杆只能斜着塞进去夹着一小部份，挥笔时很容易挪来挪去，写完的更像个“姜”字。
　　泰娜苦恼地用手抓住开胸口下方的布料，大力往下拉扯，想能更稳妥地夹住毛笔，拉啊拉，扯啊扯，不耐烦地猛力抓一下，炸出现场观众一片响亮的欢呼声。
　　“哇！！！泰、泰娜啊！”
　　主持人惊讶地伸手指过去，原来泰娜不小心把衣服拉得太低了，裹在里头的37F豪乳急不及待地激弹出来，坚挺雪白、硕大饱满，连粉嫩的乳头都暴露在镜头底下。
　　能够看到梦寐以求的巨乳拳王的奶子，众人睁大眼睛恨不得把这幕印在脑里，有些坐在后排的还悄悄地开始打飞机了。
　　“Oh……Sorry！”
　　泰娜脸红着笑了笑，却没有立即遮掩，从左到右扫视一下观众们，自豪地用手捧了捧两只诱人的哈蜜瓜，这才慢慢拉好旗袍收回去。
　　这个应对方式赢得观众的热烈支持，他们打着拍子鼓掌，为泰娜写字呐喊助威，场面比她打拳时还要热闹，终于五分钟结束了，主持人喊停了她，举起这副极为撩草还没写完的春联。
　　“我看看，泰娜总共写了……『美』、『女』，还有大半个……就当『场』字也写完吧！泰娜写好了三个字，获得30分！”最后轮到清水蓝美了。
　　主持人把最后剩下的一个红包递过去，她拆开后一看，又红着脸掩着嘴笑，一副娇嗔的姿态把红纸扔走，主持人快手接住，摊开让其他人知道是什么部位。
　　“屁股！蓝美抽到的是屁股！”
　　“讨厌，太过份啦！”
　　蓝美跺脚说：“用屁股怎样写啦！”
　　“也不太难吧，直接把笔杆插进菊花不就行了……开玩笑的，我开玩笑的啦！”蓝美假装生气要用手刀噼他，主持人急忙退后避开，赔笑着说：“就用屁股夹着吧，你的臀部这么坚挺有肉，一定能夹住的。”
　　“呜……也只好这样啦。”
　　站着背对观众席，虎纹三角泳裤足够小，勒住的大屁股完全展露出来，蓝美把毛笔放在臀蛋之间，看来把笔杆夹得很紧。
　　她不认识“体”
　　字，问过主持人后，获准写日文汉字里简化了的“体”，于是转过头来向下望，慢慢地翘起浑圆的美臀书写。
　　水蜜桃似的屁股左摇右摆，仿佛在跳钢管舞，对着镜头扭出诱惑的味道，观众们开始想象那毛笔是自己硬起来的肉棒。
　　写完“体”
　　后是“坛”，这个字没有简化版，蓝美只能老老实实一笔一笔地写，屁股扭来扭去，写完之后根本看不出来是什么字。
　　她一脸懊恼地看着自己的涂鸦，摇了摇头。
　　“这样子还是不太好写。”
　　她侧首望向嘉莉说：“看来还是像嘉莉小姐那样比较好，不好意思，请让我模彷一下。”说着她爬到桌子上，依旧背对观众，双腿张开屈曲蹲下来，开始写“美”。
　　站着扭屁股之后蹲着扭，连带着丰润的大腿也在随之摆动，大家都觉得别有一番风味。
　　只顾着看她的动作，完全没看春联，回过神来才发觉连“女”字都写完了。
　　写到“场”
　　字的时候，蓝美皱着柳眉抱怨说很难写，娇躯上上下下摆动，大屁股扭得起劲，根本就是以骑乘位服侍男人的画面。
　　写到一半，她慢慢转了个身，变成面向观众与摄影师，松开了腰间的黑带，让空手道袍松开，抖出虎纹泳衣下的大奶子。
　　“呼，有点热了。这个字下面也好难喔……嗯……啊……”她扭动柔韧的小蛮腰，画到“场”
　　字下面的几撇，毛笔掉在桌上，蓝美抓起来重新塞在股沟里，一边调整泳衣的位置，一边发出奇怪的叫声扭腰，犹如在公开自慰。
　　“啊……嗯哼……啊啊……”
　　“蓝美要注意注，写的时候不可以用手碰毛笔，不然犯规喔。”
　　“呜，人家没有啦。人家双手放头上可以了吧……”蓝美把手放在脑后，双腿张得越来越开，形成了AV女优才会摆出的下流姿势，每写一笔，都会挺出大白腿之间的三角私处，俏脸上一副楚楚可怜的表情。
　　到主持人宣布结束时，她还一屁股坐在桌上，掰开成M字腿，脚底向着观众，一副很累的样子羞涩地呻吟。
　　“嗯哼……终于完了吗……”
　　“辛苦了蓝美，马上开始计分。『体』、然后……这个『坛』字真的认不出来，不算！『美』、『女』、『场』、『上』……五个字，蓝美得50分！”主持人掏出红包：“这个环节嘉莉得分最高，再次胜出！恭喜恭喜！”
　　“……谢谢。”
　　第二封也是两万元，赢了两局游戏又收到奖金，嘉莉却斜瞄着泰娜和蓝美，心里觉得不太畅快。
　　她写字的时候已经尽量表现自己了，但这两人写字的时候明显反应更好，观众们的反应要更热烈，摄影师也从更多角度拍摄她们。
　　第一个游戏也是答对最多题目，但泰娜摇晃的豪乳引走了众人视线，蓝美疑似泄得裤子湿更是该环节真正的高潮。
　　“前两关的分数总结一下：嘉莉160分，泰娜50分，蓝美100分，暂时由嘉莉独占鳌头！不过，嘉莉别以为赢定了，泰娜和蓝美也别以为追不上来，因为还有最后一个游戏。第三关：三狮齐舞抢米青！”主持人一声令下，舞台启动机关，发出轰隆轰隆的声音，地面冒出一支又一支的东西，天花板也出现变动，慢慢垂下两包东西，同时工作人员用手推车推出大片的软垫，铺满舞台。
　　“不知道三位是否知道舞狮抢青？以前有些功夫电影也有拍过，武师们舞着狮头，在梅花桩上互相比拼，抢下吊在半空的『青』。考虑到三位都是武林高手，节目组特地改造了拍摄场地，安排在最后玩一个最能应节的游戏！”
　　摄影棚变型完成，出现了三十几支木桩，从外围到中央越来越高，最高的几支上面吊着两包东西，一白一青，分别是一包生米和一包生菜，同时工作人员也抬出三只传统舞狮，黑狮头贴着金黄色绒毛，睁着凌厉晶莹大眼，张着猩红血盆大口，相当威武。
　　“为了恭祝各位虎年米缸常满，额外添加了『米』让三位抢夺，三位请把舞狮举在头上，踩上这些木桩，争夺垂下来的白米和青菜，亦即是『抢米青』！”怕观众不明白，工作人员举起这两个字的字牌并在一起，很多人都被这个低俗笑话逗得噗的一声笑出来：这就要三个美女抢精嘛。
　　“摘得白米会得100分，青菜更能得200分！争夺的过程之中，三位可以互相作某程度上的攻击，不过三位分别是法国踢腿术、拳击及空手道的高手，为免你们打起来太过激烈，因此订立以下规则：三位不可以使用拳脚直接打击对手，只可以攻击对手的狮头，狮头脱手的话必须重新捡起才能继续游戏；另外可以拉扯对手的衣服，影响对方甚至使对方落地。”解释完规则后，三人各自抓起一个狮头，泰娜和蓝美特别觉得新奇，把玩了一会看了又看。
　　这些狮头后面作为身体的布幕是裁短了的，举起来就象是披风一样垂在她们背后至小腿处，不至于影响行动。
　　主持人宣布游戏开始，她们双手举起舞狮，往最矮的木桩踩上去。
　　她们都是第一次站上梅花桩，需要点时间来适应，谨慎地一步一步踏向最近的木桩。
　　嘉莉走了一会觉得自己能行动自如了，瞄准半空中的白米踏过去；白米要比青菜放得低，比较容易拿到，而嘉莉拿到100分后就铁定不会垫底受罚，因此她选中这个作为目标。
　　可是，她走了几步后突然感到一股气势，猛然侧首，泰娜走到了她身旁。
　　“看招！”
　　泰娜一拳挥出，闪电般的重拳猛击狮头，威力大得嘉莉差点抓不住，心里暗忖这巨乳拳王真不是浪得虚名。
　　她立时起脚反击，使出高鞭腿踢过去，泰娜以敏捷的拳击步法侧闪避开，恰巧撞上了想偷偷拿白米的蓝美，两人惊呼一声，瞬间脚下有点踉跄，但马上站稳下来。
　　由于三人都拥有深厚的武术根基，很快就习惯了这些高高低低的木桩，不只是移动，甚至都能腾出拳脚互击了。
　　盯着蓝美的狮头，泰娜又是一记重拳，蓝美举臂格挡，交锋后双方都退后一步，互望一眼，皆是佩服的眼神。
　　泰娜打得兴起，本想再出一记勾拳，但蓝美大声说：“泰娜小姐，现在嘉莉小姐分数最高呢！我们是不是应该先阻止她？”
　　“……Oh，Yes！确实！”
　　嘉莉本来再差几步就能摸到白米了，泰娜转身杀过去，伸手抓住她的小腿，强行拉停了她。
　　嘉莉急忙挣扎想摆脱，蓝美也踩着木桩走上去，扯她的牛仔热裤，稍稍拉下来一点露出股沟，两人夹击之下嘉莉撑不住了，失去平衡跌倒在地上，幸好铺满了软垫没觉得痛，只是要重新走上去了。
　　这时蓝美撑着舞狮前进，泰娜追上去快手一爪，抓住她的虎纹小内裤，用力往下拉，即使蓝美急忙夹紧双腿也被扯下了大半，本来就露了大半的屁股现在零遮挡展示在观众眼前了，扭扭捏捏，摇摇晃晃。
　　“啊，泰娜小姐！”
　　蓝美害羞地说：“请、请不要这样！”
　　“这游戏是这样玩的啊。”
　　泰娜笑说：“不然你下去吧。”
　　“才不要……哎，别在这个时候拍人家啦！”
　　摄影师急忙扛着机器走位，想要拍下蓝美现在正暴露出来的阴户，蓝美一副又急又尴尬的样子，伸手抓住内裤，美腿往后猛踢，踢飞了泰娜的舞狮。
　　泰娜只能退回去重新捡狮，蓝美就趁着这个机会穿好小裤裤，再踏上三阶木桩，伸手抓下白米，在镜头前挥舞着欢呼叫好。
　　“蓝美抢米成功，得100分！目前分数：嘉莉160、泰娜50、蓝美200，这可有趣了！泰娜虽然是最低分，但抢到青菜的话，她还是有机会反过来成为最高分！到时候，反而本来领先的嘉莉就会变成最低分，需要接受大惩罚！”嘉莉连忙再登木桩，一步一步攀上去。
　　这时泰娜已经握稳了狮头，以灵巧的脚步快速登顶，目标当然是仅剩下来的青菜；那边的蓝美扔走白米后展开狙击，从下方捉住泰娜的旗袍，泰娜想强行继续往前走，可是蓝美运出真气力，双方顿时互相僵持。
　　“泰娜，泰娜！”
　　主持人装作焦急，其实心中暗喜：“下面！你怎么没穿内裤呢！”他指的是两名美女拉拉扯扯的时候，泰娜旗袍的下摆被抓到一边，胯下赤裸裸地表露无遗，正面对观众露出了她那撮金黄色的阴毛，最前排的还能看到惹火的淫唇，观众们齐声哗然叫好。
　　主持人用咪高峰大声提醒，不过泰娜与蓝美对抗得正入神，根本没听到他说的，继续处于大方的露毛状态，终于蓝美手酸了先撑不住松开，西方的春光才收回那片中华风布料里。
　　泰娜本来想继续往上爬，但嘉莉趁着她们互斗时已经追上来了，从后打出刺拳击向泰娜的舞狮，打得她停下脚步。
　　泰娜转过身来，扭腰还以一记直拳，嘉莉勉强移动狮头避开，勾拳横击，泰娜后仰避过，拳影又挥出反击。
　　两人就这样一手举着舞狮闪躲，一手握着拳头互攻，犹如在打一场奇怪的拳击比赛。
　　“嘉莉，你的拳术不错喔。”
　　泰娜由衷地说：“以后有兴趣转打拳击吗？有空的话我可以指点你一下。”
　　“谢谢……你以前是不是也说过这句话？”
　　“What？我们是第一次见面吧？”
　　“我想也是……”
　　上次做过的梦已经没什么印象了，听到巨乳拳王泰娜说这段话，嘉莉开心之馀总觉得有种既视感。
　　她还在试着回忆的时候，蓝美又鬼鬼崇崇地从旁走过，这次两人都不打算放过她了，一起拉住了她，分别抓住她的空手道袍和虎纹泳衣胸罩。
　　“不要不要！哎，两位请别这样抓啦！呜呜呜、丢死人了……”她的脸颊红得像个大苹果，奋力地扭腰摆臀挣扎，使得身上那仅有的轻薄衣物移得更开了。
　　道袍松散露出香肩与白净玉背，小小的三角胸罩滑到南半球处，小白兔似的两只奶子抖动着与在场宾客见面，两颗尖挺的小草莓也冒了出来。
　　蓝美一只手要撑起狮头，一只手因为道袍被拉住动弹不得，丰满大奶荡来荡去无法伸手遮掩，看起来狼狈得很。
　　起初嘉莉还在因为阻止对手而高兴，视线瞥到下方，她看见摄影师正在把机器往上抬，要以仰望的角度拍下蓝美的色情淫态。
　　嘉莉又再想到前两个游戏两人是怎样搏到观众与摄影机的注目，心想现在认真玩游戏，也只是为她人作嫁衣裳，迟疑着放开了蓝美。
　　泰娜可没放手，依然紧抓蓝美的道袍，几乎能把她从木桩上拉下来。
　　蓝美瞄了一眼镜头，确定已经拍了一会后，把狮头抛上半空，右手空着急挥过去，以手刀噼中泰娜的狮头把她逼退，接回自己的狮头后迈步前进，连衣服都没有整理，就这样乳摇着上前。
　　但这时嘉莉已经踩到最接近青菜的木桩了，马上就能摸到了。
　　当她挺直腰肢伸手过去时，娇躯忽然晃了一晃，在镜头拍摄下看来是忽然失去了平衡，急忙放低重心蹲下来，双腿向着观众往两旁大大分开，勉强踏稳在梅花桩上。
　　理所当然地，蓝美有足够时间赶上了，犹豫了几秒后，抓住了嘉莉的热裤。
　　另一边厢的泰娜也迅捷地跳到嘉莉身后，毫不犹疑地伸手捏住她上衣的一字领口，两人同时运力往下扯。
　　深红色的短袖上衣慢慢下滑，让众人看到狭长的乳沟，牛仔热裤的钮扣弹飞出去，稍微松开露出一小撮阴毛。
　　“……讨厌！人家想赢的，想要拿到这个……”嘉莉假惺惺尝试奋力抢青，衣衫越来越不成体统，指尖才刚碰到那包青菜，她就很有节目效果地脚步一滑，掉落在地板的软垫上。
　　她摸着后腰嘟着嘴喊痛，那件露肩上衣已经褪到露奶了，摄影师急忙把镜头拉近，拍下她36D的乳房；镜头再往下拉，小热裤圈住她的膝盖，整个股间一览无遗，耻毛颇为浓密，屁股很翘很紧致。
　　音响发出一下响亮的放鞭炮效果声，原来泰娜抓下那包青菜了。
　　大部份观众这时才把目光投过去，礼貌上拍手掌支持，但色迷迷的眼睛立即又向着三点毕露的嘉莉。
　　“泰娜抢青成功，得200分，游戏结束！这关泰娜得分最高，赢得这关的红包！”主持人亢奋地举拳说：“三个游戏玩完，总分如下：嘉莉160、泰娜250、蓝美200！泰娜在最后关头达成逆袭，从最低分一跃成为最高分！蓝美三局得分也是第二名，最后也是处于中间位！可惜了嘉莉，你前两关都是最高分，最后一局晚节不保，跌落到倒数第一位最低分，需要接受本集的大惩罚！”
　　“……诶诶诶～～～～！怎么这样！”
　　嘉莉装出一副垂头丧气的模样，慢慢地重新整理衫裤，嘟嚷着说：“人家刚才还是第一名的，太过份了……”嘴上是这样说，心里其实是志得意满，觉得自己在最后做出了正确的选择。
　　就算再赢一局也只是再拿一封两万块钱的红包，节目播出后网上的留言肯定八成只提泰娜和蓝美，所以嘉莉决定放水，让两人把她的衣服扒下来后摔跤落败，既可以走光吸引镜头的注意，又可以在接受惩罚时再吸引一波新粉丝。
　　最终得到这个结果，不只是嘉莉，主持人、导演和编剧都很欣喜。
　　美女操场惯例最后都要操美女的，必须来点性爱肉搏戏，但这次请来的三位美女之中，泰娜和蓝美都是要保持形象的女拳王和水着女优，两人的经纪人都明确表示过不能真的让她们拍AV，所以节目组只敢让她们露点走光，不敢把她们按在地上抽插。
　　嘉莉没有经纪人，也早就拍过轮奸场面，由她输掉后接受惩罚是最好不过了。
　　“这次的惩罚分为上下两部份，第一部份比较简单，请嘉莉代表美女操场给各位现场观众发个红包吧。”主持人一边解释一边向工作人员招手，要他提着一个藤篮站在嘉莉旁边，篮内放着一大堆印有美女操场商标的红包。
　　嘉莉伸手想接过藤篮，工作人员却摇了摇头不让她拿，主持人继续说下去：“当然，不是简单地用手捧过去，而是相反的只能手以外的部位。嘉莉你要尽可能把最多的红包塞在身上，走到观众席向各位拜年，然后让观众们拿你身上的红包。这个环节，麻烦泰娜和蓝美过来帮忙，把红包塞到嘉莉身上吧。”泰娜和蓝美笑嘻嘻地点头答应，抓起藤篮里的红包，一封一封插在嘉莉身上。
　　泰娜蹲下来把红包塞进牛仔热裤的裤头和过膝袜的袜口，蓝美则是把嘉莉才刚整理好的上衣拉落一点，使她再次露出乳沟，红包就能放入衣领口和双峰之间了。
　　“你好厉害喔，嘉莉。”
　　蓝美一边塞一边小声笑说：“说真的，我本来是有点小觑你的，没想到你有如此本事。”
　　“……呵呵，我也是跟你学的。”
　　嘉莉微笑说：“不好意思，这集我应该是最惹人注目的啦。”
　　“确实呢。下次如果有机会，我很期待再跟你一起上节目喔。”身上塞满红包之后，嘉莉慢慢地一步一步向前走，小心翼翼生怕红包掉下来。
　　终于走到观众席前，很多人站了起来，色迷迷地注视着她，裤头都撑起了帐篷。
　　感觉他们的反应有点夸张，嘉莉开始有点后悔故意受罚了，不过事已至此也没办法回头，只好挤出笑容，抱拳行礼：“那个……祝各位万事如意、心想事成！我来发红包啦，还请……笑纳。”
　　“““好啊！”””
　　身边众人轰然叫好，抢先恐后地伸出禄山之爪，老实不客气地抓过去。
　　起初他们还只拿嘉莉身上的红包，很快她就感到有人在趁乱摸她，急忙走开几步说要发给其他观众。
　　其他观众当然也是同一副德行的色狼，不管她走到哪里，都有人在混乱之中抓她的屁股，捏她的奶子，摸她的大腿，品尝这副女格斗家身躯。
　　再后面的胆子更加大了，直接把手插进她衣服里，揉搓她的乳头或者撩拨她的阴毛，要不是有摄录机在拍，说不定他们立时就要把嘉莉扒光轮大米。
　　好不容易终于派完了，嘉莉忙不迭地回到舞台，又变得衣衫不整了。
　　“感谢嘉莉，接下来就是第二部份的惩罚了。”主持人对观众说：“在座各位，现在我有事拜托你们，收到红包的请现在打开，看看有没有哪位抽到嘉莉的照片？”刚才只顾着视奸和揩油，抢到红包的人都还未打开，现在才拆开来看，原来里面放的不是钱，而是曾经上过这节目的女运动员艳照，例如有人抽到沙滩女排球员脱掉裤子清理屁股上的沙粒，有人抽到女网球手全裸只用球拍遮住重要部位，有人抽到体操服美女张开双腿掰开阴唇……其中只有一个人缓缓地举手站起，惹来身边的关注。
　　他搔搔头一脸不确定，展示出的是上次嘉莉被轮奸的照片，嘴含肉棒的同时前后两穴被串刺抽插。
　　“是我这张吗？”
　　“没错！麻烦你上来舞台，我们这第二部份的惩罚，需要你过来帮忙。”当他迟疑着走过来时，工作人员把刚才美女们用过的三个舞狮收起来，捧出一个新的。
　　这个狮头的颜色和设计跟之前是一样，只是后面的狮身比较长，真的像春节用来表演那种，全身的下面都缝有一片红色布幕。
　　“首先，请嘉莉你举起狮头，要像正式舞狮那样双手撑起来。”
　　“……这又是要我干什么？”
　　“照我说的做吧，至少我可以跟你保证，这次惩罚没有上次轮奸你那么激烈。”不知道他又在盘算什么，嘉莉也只好服从了，从红幕下钻进舞狮内里，站起来时狮头也昂然挺起，张开的血盘大口里露出她不安的表情。
　　忽然狮内响起喀的一声，嘉莉睁大眼睛，在狮头内左看看右看看，狮身抖了一抖。
　　“怎么回事，我的手……被锁住了！里面有机关，锁住了我的手！”
　　“锁住就对了。这位先生，现在请你也进入舞狮里面。”观众揭起狮身尾部从后面潜进去，狮身也隆起来了，只是这具站起来的醒狮下身有红幕完全笼罩，无论摄影师或者观众都看不见里面两人的情况。
　　“准备就绪后，最后的惩罚正式开始！”
　　主持人说：“嘉莉，请你说出36句不同的四字贺年说话，说完后机关就会解锁，你也可以离开了。至于狮身里的这位先生，这段时间内你可以对嘉莉为所欲为，做尽你一切想对嘉莉做的事！”
　　“……什么！？”
　　嘉莉惊讶地回头看了一眼：“为所欲为，他肯定会对我……话说36句也太多了吧！”
　　“加油吧，说完你就可以脱险了。”
　　“脱你妹，我……呀！不要摸啊！”
　　显然狮内的男子已经开始行动了，嘉莉又气又急地跺了跺脚，生气地说：“我祝大家！新年快乐、新年进步……嗯嗯……别摸我的胸啦……不要摸……”多亏嘉莉身材好，双胸把红色布幕撑了起来，大家都看到幕下多了一对手，正在测量两座山峰，掂量这对香瓜。
　　困在舞狮里头无法闪躲，嘉莉只能继续说：“学业进步、万事如意、紫气东来……啊……步步高升、大吉大利……啊啊……顺顺、利利、嗯啊……”从布幕下突起的形状可以看到，手停止了揉胸，稍微往上移动，然后又向下滑。
　　“你等一下、等一下！摸就算了，还脱……等等啊……”嘉莉焦急地说：“财源滚滚、一本万利、出入平安、生意兴隆……你快停啊！”
　　“暂时12句！现在先让大家看看，嘉莉和那位观众什么情况吧！”主持人冷不防揭起布帘，看到里面的吹了一声口哨：嘉莉的衫裤鞋袜都扔在地上，已经被扒个清光了，每一吋肌肤都暴露在空气中，男子从后一手抓住她的玉乳用力搓揉，一手抚摸她的黑森林和小蜜豆，嘉莉夹紧双腿不让他更进一步，红着脸高声呻吟。
　　“哇！别看啊，嗯啊，不要不要……别、别搞我的乳头……啊嗯……”
　　“哎呀哎呀，打得火热呢！请继续！”
　　主持人放手后红幕重新落下，狮头像喝醉了酒摇来晃去，嘉莉扭扭捏捏的想躲避咸猪手，但当然没法躲开，恐怕浑身上下从胸到腿都被摸了几遍。
　　布幕下摆稍稍抖动几下，能看出她曾经尝试起脚往后踢制止对方，但玩过三轮游戏后她的体力已经所剩无几，没办法踢出冠军级格斗家的腿技了。
　　“呜，还有什么……龙马精神、身体健康……那个……蒸蒸日上——喂！？”她全身一阵激灵，尖声向着舞狮内大喊：“你疯了吗？别蹭过来，别蹭过来！妈的……五福临门、财源广进……不准插进来！不可以插过来啦！”狮身下惹起极大骚动，布幕上翻起多重浪花，两人甚至闹得左左右右移了几步，结果嘉莉怎样挣扎都是徒劳无功，突然仰颈叫了一声，随后就没再反抗了，乖乖站着不停娇喘：“啊……啊啊啊……啊……呜啊……啊啊啊啊……”大家都感觉到是怎么回事了，但都还未确定，然后舞狮里两人的互动变得更激烈了，开始响起啪啪啪的声音，嘉莉的表情越发放荡。
　　“现在是怎么回事呢？”
　　主持人把咪高峰递到嘉莉嘴边：“请问你们正在做什么？”
　　“嗯啊……没有、没有，啊……什么都没有……”
　　“是吗，那么请你继续祝福各位吧。”
　　“好、好啊啊啊……那个……啊啊……新年快乐、新年进步……”
　　“这两句之前说过了，不算。”
　　“嗯啊啊……好爽……不是、我是说、好……好事成双……啊……”众目睽睽却又掩掩蔽蔽，嘉莉不知不觉享受这种异样的快感，狮口里的脸蛋露出恍惚微妙的神色，挺胸使幕下的巨乳形状更清晰，整只醒狮开始前摇后晃。
　　这时，旁边的泰娜和蓝美看得面红耳热，丰润的大腿磨来磨去，不自觉地用手摸了摸下身，眼神流露出兴奋。
　　察觉到她们一脸欠干的表情，主持人想到一个点子，故意说：“来吧，嘉莉，36句祝贺语才刚够一半，赶快继续。”
　　“啊啊……嗯……啊……三羊启泰、五嗯嗯……五福临门……”
　　“不错，20句了，再来再来。”
　　“嗯啊啊……等一下，我……还有什么……啊啊……啊啊啊……”
　　“看来36句还是太难了。泰娜，蓝美，你们愿意帮忙吗？你们有想到其他祝贺语吗？”
　　“我有耶。”
　　蓝美把手从虎纹小泳裤移开，笑着说：“象是，年年——”
　　“且慢，不是这样说。”
　　主持人大着胆子问：“要像嘉莉那样，举起舞狮并且让一位现场观众『进入』，同样的情况下说贺年语，两位要不要试试？”
　　“诶？”
　　泰娜挑起柳眉：“不是说最后一名才要受罚吗。”
　　“是的，所以这不是罚两位，而是……当是助嘉莉一臂之力吧，你们说的都会算进36句里，说完后嘉莉的机关就会停止了。两位身为习武之人，应该都有一颗侠义之心，愿意帮助嘉莉的吧？”为了节目效果，主持人不惜冒着被揍的风险提出邀请，瞄到后台她们的经纪人脸色铁青，急忙补一句：“当然你们舞狮的时候，我绝不会揭起……不会把布幕完全揭起！顶多揭起一点，绝不会让观众或者镜头看到重点！”泰娜和蓝美想了想，见经纪人神色放缓下来，沉吟着没有阻止，终于笑着点了点头。
　　“OK！反正玩了几个那种游戏，我也有点……就当是应节吧。”
　　“要是能帮到嘉莉小姐的忙，我很乐意。不过，真的不可以揭我们的底喔？”
　　“这个当然！”
　　主持人高兴坏了，连忙叫工作人员再捧出两头红幕舞狮，向现场观众说：“刚才嘉莉派发的红包里，应该分别还有一张泰娜和蓝美的照片，收到的请站起来！”尽管本来不敢让泰娜或者蓝美受罚，节目组还是准备了她们接受惩罚的红包，现在派上用场了。
　　艳照红包之中除了嘉莉那张，还有一张是泰娜慈善写真集里全裸戴拳套的，另一张是蓝美在某个日本节目上表演露奶正拳的，抽到的那两个男人惊喜地起身举手，大概猜到有什么等着他们了。
　　“两位请过来！请两位像刚才那位先生那样，协助泰娜和蓝美舞狮！”两人如狼似虎般冲过来，跟已经举起狮头的两位美女打个招呼就钻了进去，马上在里面跟她们交流起来。
　　泰娜的顶尖级豪乳把布幕撑得两处高高隆起，背后伸过去的那两只手无法完全抓住，游来游去捏揉；蓝美的赤裸美足不时踢起帷幕露了出来，似乎在里面动作很大，有一次裸足露出来时还有只手在搔她脚底，搔得她咭咭笑。
　　其他现场观众个个血脉贲张，妒嫉得想诅咒中奖的三人，不敢相信这集玩得这么大。
　　大家没真正看到也能肯定，嘉莉现在正在被干，而照道理泰娜和蓝美是不可能在节目上参与这么过激的表演，但现在明显两位身价不菲的美女都在公然接受身后男子的爱抚，犹如电车上被痴汉侵犯的OL。
　　“泰娜，请说几句新年祝贺语吧！”
　　“OH、啊哼……那个，中文我不是很懂……”泰娜一脸销魂地说：“HappyChineseNewYear、行吗？啊啊啊……”
　　“嗯……好吧，英文也算！蓝美呢，你刚才好像就想到了吧？”
　　“就是那个，年年、有馀，啊啊……嘻……”
　　蓝美脸带红晕，展露可爱的笑容：“还有，心想事成、财色……兼收？”
　　“很好！嘉莉呢，有想到哪句吗？”
　　“啊……呜……岁岁……岁岁平安、啊啊啊……”
　　“好，暂时有24句了，就差三份之一了！”
　　接下来，观众们看到更加不敢相信自己的眼睛的画面，泰娜和嘉莉各自跟醒狮里的观众笑着低声说了两句，似乎要作出更进一步的行为，姿势也显然出现了变化：泰娜的身躯稍微往下沉，那头舞狮象是变成人立的姿势，而蓝美则是左边下身隆起了一截，应该是她举起了左腿用香膝撑起那处。
　　两人皆是一脸期待，几秒过后皱起柳眉，却同样是欢愉的表情，开始像玩骑虎大问答时娇声叫喊。
　　“Ohshit，Ilikeit……你这根挺不错嘛……嗯啊……啊啊……nice……”
　　“啊啊……啊啊啊……讨厌，要不是有片布幕遮住，人家才不会摆这种姿势呢……啊嗯嗯……讨厌……”主持人被两人这么主动吓到了，也感到很兴奋，走近过去又问：“抱歉你们应该正忙，但我还是要问，还想到祝贺语吗？”
　　“我想到……啊啊……HappyLunarNewYear……Fuck……”
　　“啊啊啊啊……人家、也想到，国泰民安、风调雨顺……啊……啊别戳那里……”
　　“好好好，又添三句了，感谢两位，我也想看看两位的情况……”假装集中在说祝贺话那部份，狡猾的主持人忽然蹲下来，双手分别抓住泰娜和蓝美舞狮的布幕下摆，稍微揭起，让摄影师拍到两头舞狮的下半身：大家看到泰娜的小腿，往两旁张得很开，正跨坐在男人身上，用劲扭腰上下摆动，蓝美则是只凭单脚站着，另一只脚吊在半空仅在幕下露出脚掌，身后的男子拼了命般在做前后活塞运动。
　　“哇！你们、你们两位又在干什么呢？”
　　“呵呵……”
　　泰娜媚眼如带电：“做点运动而己，keepfit嘛。”
　　“人家也是喔，跟身后那位谈好了……啊啊……”蓝美掩着嘴笑说：“我们在起做运动，为了减肥……啊嗯嗯，好猛，这位好会运动……”
　　“真的是这样吗？我都搞不清楚了。”
　　装模作样地耸耸肩摇摇头，主持人回去问嘉莉：“请继续对观众说出虎年祝贺话！”
　　“啊啊啊……啊啊……又变大变硬了……啊啊……好粗……”
　　“嘉莉？”
　　“啊嗯，行……”
　　嘉莉被搞得腿都软了，身体左摇右摆的，勉强说了几句：“花开富贵、富贵吉祥……啊啊……恭贺新禧、如意吉祥……”
　　“很好！”
　　随后，三头舞狮继续激烈地作出不同的摆动震动，三位美女毫不隐瞒地娇喘淫叫，宣泄在这个环节获得的快感。
　　红幕都已经盖下来了，不过观众都能想象出里面正在发生什么，好色的嘉莉以站立后背位被抽插，乳神泰娜用观音坐莲的腰技搾取对方，叫得最娇嗲的蓝美正在被抱起一条美腿狠狠戳操淫穴，要是不遮不掩拍下来就是AV乱交场面了。
　　激昂的肉搏之战中，她们呻吟着分别说了几句祝贺语，还差最后一句就凑够36句了。
　　这个时候，三人都似乎到极限了，叫得比发情的母猫还要淫贱，脸比红包还要红，眼里嘴角都含春。
　　“啊啊啊啊啊、不行了不行了……”
　　“Fuck、Fuck、Fuck……”
　　“要去了，人家要去了，要在舞狮里高潮了……啊啊嗯嗯啊～～～！！！”三人在差不多同样时间里解脱了，叫到最亢奋的几声后静了下来，舞狮里的激情摇晃顿时停止。
　　三位美女抬头张开小嘴，长吁一口气，一时三刻都无法动弹了。
　　“三位都很累了吧，不过节目到尾声了，还差一句四字祝贺语就能完结了。嘉莉，最后请你作结尾吧。”
　　“呼……呼……呼……”
　　嘉莉脑子迷迷煳煳的，忽然想起节目刚开始时主持人说的话，低声对着主持人递来的咪高峰说：“一……一柱擎天！”
　　“非常好！以这句作结尾真是完美，我相信现场和收看这集的观众，现在一定也是一柱擎天！”主持人抱拳对着镜头笑说：“再一次感谢嘉莉、泰娜和蓝美今天出场，本节目借花敬佛，以她们刚才说的36句祝贺说话，再向各位观众致以祝福，新的一年，大家都会过得更好！本集美女操场特别篇正式结束，下一集再见，多谢各位！”观众报以雷动的掌声及欢呼声，摄影师挺着机器凑近拍摄，三位美女依然待在舞狮里面。
　　嘉莉虚脱似地挤出勉强的笑容，泰娜春风满脸地在狮口里举出双手摆V，蓝美笑着伸食指向镜头勾了勾，示意摄影师再走近一点后，另一只手掏出某个东西挥了挥，原来她把下身那条三角虎纹小泳裤脱了下来，用包复住蜜穴那边盖上了镜头，节目就此结束。

番外：11芭求与东尼
　　其实当日，狄山豪与迪亚烈娃在芭蕾舞室激战时，另外还有一段青春的小插曲。
　　“芭求，你出来一下，有个男生来找你。”
　　那时芭求就在猜是不是东尼，走出去看到一名高大健硕的少年，粗眉大眼，果然就是她那位青梅竹马。
　　“东尼你怎么也来了？”
　　“是迪亚老师要我来的。”
　　“咦，原来你也认识老师吗？”
　　芭求好奇地望向迪亚烈娃，她微笑说：“是啊，我调查过……我是说，我有次在街上看见你们在一起，后来又『碰巧』遇到东尼，跟他聊了几句就认识了。芭求，我想跟狄先生说几句话，你休息一下，跟东尼出去逛逛吧。”
　　“这样啊，好吧。”
　　尽管芭求觉得怪怪的，不知道老师跟狄山豪有什么要谈，率直的她也没有多想，在芭蕾舞衣上披上外套，换回运动鞋就跟东尼出去了。
　　两人在街上买了珍珠奶茶，一边吮饮一边闲聊，旁人看到以为是小情侣在约会，实际上现在东尼心里复杂得很。
　　迪亚烈娃昨天就打电话给他了，请他今天在这个时间来带芭求走走，他问为什么，迪亚烈娃呵呵笑了一会，跟他说了一句话：你应该趁这个机会向她表白了。
　　东尼没想到，迪亚老师见过他一两次就看穿他的心意。
　　在电话里他含煳地说不要开玩笑之类的话，到现在他看到芭求的俏脸，看到她开心地咬着吸管喝珍奶的样子，他几乎也觉得是时候了，但听到刚才迪亚老师提起一个名字，东尼隐约想到了些什么。
　　“刚才……老师说跟狄先生有话要说，那个狄先生……难道就是那位狄山豪？”
　　“对喔！”芭求笑说：“他来看我练舞呢。”
　　“为什么狄山豪又会认识你的？之前你说过最近感觉自己又进步了，是因为得到他指点吗？”
　　“对呀，我之前大着胆子发电邮给豪哥挑战他，他知道我是学生后还是接受了。当然我是打输啦，不过之后他教了我很多，指点了我很多拳脚的高深技巧。”
　　“真好啊。”
　　热爱泰拳的东尼，第一反应是羡慕。
　　习武以来，他一直很崇拜狄山豪，认为他是格斗界的传奇人物，要是能够让他教导功夫，肯定获益良多。
　　当然，他也知道狄山豪跟女格斗家比试的规矩，知道跟他对决后落败的后果。
　　“既然你挑战了他又打输了，那即是你已经跟他……”
　　“……”
　　芭求喝奶茶的小嘴停了下来，沉默片刻，本来一直跟东尼肩碰肩傍着走，现在她转过身来，正面面向着他。
　　“……是的。”
　　她尴尬地点点头，低声说：“我跟豪哥做过了……我把第一次给他了。”
　　“……”
　　“东尼……我只对你说实话，我没有后悔挑战豪哥。”芭求咬了咬下唇，抬头仰视着东尼说：“身为女孩子这样想可能很不要脸，但我觉得这真的很值得，能够亲身接触到世界第一强者的招式，他还提出了各种很有用的意见。就算你觉得我很脏、不知廉耻，我也不会有怨言的－－”
　　“我怎么可能这么想呢！”
　　东尼激动地大声喊出来，附近的路人都吓了一跳，以为是小情侣在吵架。
　　他跟芭求从小相识，一起学泰拳，不时互相切磋，是最了解她的人。
　　芭求真的是个热血格斗少女，每天进行刻苦的修炼，为了变强，愿意付出任何代价，当日她肯定是下定决心，才会向狄山豪提出挑战的。
　　东尼双手抓住芭求的肩膊，双眼注视着她，认真地说：
　　“我是不会瞧不起你的，我比任何人都要清楚，你是个很强的女生。我听说有些女格斗家挑战狄山豪只是为了蹭热度、博眼球，但我知道你不是这样的人，只是一根筋地想要变强。我一个男生说这话可能很奇怪，不过……假如我是你，有机会跟地上最强的男人较量，我也会作出这个选择。”
　　“……谢谢你，东尼。”
　　芭求眨眨明亮的双眸，眼里泛出感激的泪光。
　　她是做好心理准备才跟东尼坦白的，不过说完后还是很担心，得到他的肯定，顿时放下一颗心头大石，松一口气，重新展露笑容。
　　看到她仰视着的笑脸，东尼心中一紧，刚刚以竞争对手的身份回应了芭求，但现在他视线里的只是他的意中人：跟他从小玩到大的芭求，已经失去处女了，而对象偏偏是地上最强的男人，是他最敬佩的男人……他的目光在芭求身上扫视，望向她绑着马尾的发丝，望向她娇俏的脸蛋，望向她穿着芭蕾裤袜的匀称双腿……不行不行……东尼紧握拳头，用指甲尖轻刺自己掌心，逼使自己把视线别开，望向身处的街道，附近有便利店、超级市场和书铺，街角那边不远处还有一间情趣旅馆。
　　“太好了，我本来真的好怕，怕你知道后会讨厌我，嫌弃我，以后不能再像平常一样……”
　　“不会的、我不会的……我可以证明。”
　　东尼伸手指着旅馆的门口说：“我可以跟你进去，做一次证明一下……！？”话刚出口，东尸自己也是怔了一怔：他没想到自己会说出这种话，这瞬间觉得自己中邪了，转念又不得不承认，可能这就是他心底里的欲望。
　　他张口结舌，还没想到怎样辩解，斜眼瞄芭求的表情，她明显也是吃了一惊，鼻子吸了一口气，稍微低头往左右望了一眼，重新抬头仰视着他，红着脸低声说：“……好啊。”这又使东尼极受震撼：她答应了？
　　她真答应了？
　　她……真的只是想我证明给她看，我不嫌弃她吗？
　　……心乱如麻的东尼在想，要不要假装说只是开玩笑带过这件事，但结果往前走一直没有说话，芭求也没有说话，少男少女就这样沉默走到那间情趣旅馆，在大堂办好手续，乘搭升降机抵达楼层，用钥匙扭开门锁，两人进去关上房门，东尼与芭求就变得孤男寡女共处一室。
　　以情趣旅馆来说，这个房间装潢很普通，只是浴室与床之间只隔着一块玻璃，床头柜上有粉红色的心型蜡烛和几个安全套，灯光半亮半暗。
　　他们坐在床上，肩膊与肩膊之间隔着一点点空间，谁也没望向对方，充满尴尬的气氛，终于芭求低声说：
　　“不如……先脱衣服吧……”
　　“啊，嗯……”
　　东尼身型高大，肌肉结实，又是经常在少年赛夺冠的泰拳选手，很受女同学的欢迎，但他一直没有交女朋友或者乱搞关系，到现在仍然是处男，所以不禁有点羞涩。
　　很快脱掉身上的衣物后，他斜瞄芭求，穿着芭蕾舞服显然是有点麻烦，芭求笨拙地把那身褪下来，再把裤袜脱去，身上只剩白色的胸罩和小裤裤。
　　留意到东尼的目光，她有点不好意思地望他一眼，随后还是伸手到背后，解开胸罩的扣子，两只玉乳跳了出来；稍微挪动小屁股，抓住裤头往前推，内裤也落到脚边，芭求顿成全裸的姿态。
　　上次看到芭求的全相，还得追溯到当年小时候什么都不懂，一起洗澡的时候了。
　　东尼原本只是斜眼看，很快就把脸也转过去，堂堂正正地欣赏芭求的娇躯：尚未完全发育的美少女身型，光滑的肌肤，柔美的酥胸，粉嫩的乳头，可能是因为最近在练芭蕾舞，大腿线条变得更加好看了……“喂啊。”
　　芭求有点不好意思，但没有遮挡自己的私处，双手还是撑在床上，嘟着嘴说：“你还要看多久。”
　　“芭求……”
　　“嗯！？”
　　意乱情迷之下，东尼扑上去抱住芭求，嘴唇凑上她的俏脸，先是试探性地轻触一下，然后大胆吻上去。
　　刹那间芭求全身绷紧，但立即放松下来，两片朱唇回应着吻回去，双手从东尼粗壮的胳臂下探过去，摸他壮实的背肌，东尼也伸手摸她的玉背，两人互相亲吻，互相爱抚。
　　深深吻过后，东尼的胆子渐渐大起来，手从芭求的背嵴滑回来，摸着她的奶子，揉了揉，跟她相对互望，率直地说：
　　“……你的奶子挺大的。”
　　“……哼呵，你这才知道啊。”
　　“……不过好像还是不及郑家晴呢－－嗯！？”脸颊突然被狠狠猛击，原来芭求听到后起手就是一肘，要是普通男生已经被打晕了。
　　郑家晴是他们班上的一个女生，身材丰满得不象是高中生，胸部总是把校服撑得鼓鼓的，平常男生们都在偷偷看她。
　　“好啦，我就是不及郑家晴啦！”
　　芭求嗔说：“我看你还摸过她吧，才知道她比我还大！”
　　“不是，我没有啊，不用摸过都知道——我是说，其实，就是，女孩子嘛，不是胸部大就一定好……你这样的，也不错啊，形状真棒……”东尼不是怕跟她打，只是他也知道现在应该放下身段，讲几句好话哄哄她才是上策。
　　他温柔地搓揉芭求的奶子，十只手指时不时抓下去，从两边摸到乳沟，芭求总算是没鼓着腮了，脸蛋缓下来似乎挺舒服的。
　　东尼吞吞口水，一只手探向她的下半身，轻抚那一小撮阴毛，然后直接碰更下面的阴唇。
　　回忆着看过的色情小说和日本AV，他小心翼翼地摸索出阴道的位置，缓慢地用指头撩拨，弄得芭求娇声叫了一下。
　　“啊……东尼，你跟其他女生做过吗？”
　　“没有……跟你是第一次。”
　　“是吗……我要反击了喔。”
　　芭求伸手摸住东尼的鸡巴；这根早就在看到芭求的裸体时变得硬梆梆的了。
　　她轻柔地上下撸动，帮他打飞机，东尼感觉舒畅的同时却没有分神，手指逐渐插入芭求的小穴里去。
　　不知不觉间，东尼和芭求在互相帮对方手淫。
　　一开始，东尼的指头触感越来越湿润，他知道这是芭求穴里出水了，证明她兴奋起来，东尼立时抠得更加起劲。
　　然而没过多久，芭求撸管的手速渐快，小手包住长长的阴茎，轻力细致地套弄，使东尼都忍不住分心了。
　　他偶然会自己打飞机，但从未如此舒服过，加上眼前看着的是喜爱的芭求，他的手指动作慢下来了，只顾着享受对方的服侍，很快感觉蛋蛋一股暖流，马眼松开，浓稠的精液猛地射了出来，有些射在地板，有些射在床上，还有些射在芭求的手上。
　　“哇啊，你射得好多……”
　　芭求看看手上的白浊，看看东尼，咧嘴笑说：“这次，又是我赢啦。”
　　又是她赢，显然上次是指两人在泰拳青年冠军赛的对决。
　　东尼本以为自己内心可能还未放下，这时听到她再次提起，却出奇地没再觉得懊恼了，只觉得芭求一脸天真笑容同时手沾他的精液，反差之下特别淫荡，他所谓的贤者状态只维持了一两秒，随即重燃欲火。
　　“……你也很湿了吧，差不多也要、去了吧。”
　　“才没有喔，才、才没有……”
　　“没有吗，真的没有？”
　　东尼继续用力挖屄，芭求闹着玩似的握住他的手腕，其实没在运力，任由他用粗长的手指钻探小穴。
　　随着东尼钻得越深，芭求的喘息更加粗重，双腿张得更开，依然抓住他象是拉住不让他缩手。
　　东尼还扣着大拇指弹了一下她的小豆，芭求立时娇声叫出来：
　　“啊嗯～～！不要……那里不要……”
　　认识芭求十六年，这时东尼第一次察觉到这位青梅竹马的女人味。
　　他感到身体被充填了某种东西，再一次吻上芭求的小嘴，一手玩弄她的阴唇，一手引导她挪动圆润的屁股，用美足的脚后跟踩着床褥慢慢后退，退到床头仰躺下来，双腿摆成M字。
　　年青力壮又年少气盛，东尼的肉棒迅速回复状态，似乎还比刚才还粗还硬。
　　直勾勾注视着芭求，他把手伸向床头柜，抓下一个安全套，双手捏住运劲一拉就把包装拆开了，正要套上，芭求却拍拍他的手背。
　　“不用啦……不用戴了。”
　　芭求红着脸笑说：“直接进来吧。”
　　“……好。”
　　套套立时被扔到窗边，东尼凑上去抱住芭求的大腿，手感紧致而富弹力；腰身挺前，龟头已经搁在洞穴门口了，他吸一口气，腰身用力急挺，整根肉棒都钻进去，正式舍弃了处男之身。
　　“啊！！”
　　芭求皱眉喊出来，东尼急忙问：“痛吗？抱歉……”
　　“不是，没有……东尼，继续吧……”
　　虽然有点担心，不过东尼如箭在弦，就听她的缓缓摆动腰部，模彷成人电影的男优进行活塞运动。
　　害怕又弄痛了她，东尼动作很谨慎，肉棒感受着芭求膣内的形状，摸索着能够挺刺得最深入的角度。
　　渐渐地，芭求的俏眉放松下来，嘴角稍微上扬，露出舒畅的表情。
　　“现在、怎么样？”
　　“现在好很多了，啊……不错……啊啊……这样好棒、啊～～……”芭求轻柔的娇喘声，听在东尼的耳里比响亮的战鼓声还要能激昂斗志。
　　他更有自信地运使胯下大枪，一下又一下把枪尖往屄里送进去，戳插着肉穴里最柔软的地方，还会爱抚芭求的嫩大腿，低头亲亲她的小奶头，芭求脸泛赤霞，发出稚嫩的喊叫声：
　　“啊啊啊啊！好猛……啊啊啊……好长，戳得好深……啊啊嗯……别、别舔啦……啊、啊啊啊啊啊……东尼、你……你也不是第一次吧，啊啊……”
　　“不。”东尼呼着气说：“这真是我第一次。”
　　“啊，那你怎么……这么熟练……啊啊啊啊啊……嗯啊啊……”
　　“舒服吗……？”
　　“舒服、好舒服……啊啊啊……你好会……我被你弄得好舒服……啊啊……啊啊……”连东尼自己都觉得不可思议。
　　他明明是第一次，但动了几下就依随本能知道要怎样做，抽插的节奏，抚摸的力度，舔舐芭求乳头的方法，全都驾轻就熟，就像他多年苦练泰拳的肘膝招式一样。
　　初尝禁果的雏鸟，眨眼间进化成老练的雄鹰，要把名为芭求的小白兔吃干抹净。
　　这时的芭求，身心都获得极大的欢愉。
　　为她开苞的狄山豪教晓了她性爱的乐趣，东尼的鸡巴虽然没有他粗壮，但也很长，技巧上进步神速，再加上……芭求心里那份只对东尼所怀有的情感，使她现在更觉幸福，胸口暖烘烘的。
　　她被干得淫叫连连，小腿乱踢，脸蛋红如富士苹果。
　　“东尼……啊啊啊啊东尼……啊啊嗯嗯……你好猛……你的、好长……啊嗯嗯……摸我，继续摸我吧，我想要……啊……东尼……”
　　“芭求……”
　　东尼在芭求身上乱摸，摸遍她的香肩、她的美乳、她的肚皮、她的膝盖，当摸到她的双手时，再也没有放开了。
　　芭求也握着他的大手，两人十指紧扣，深深地热吻，用舌头苛求着青梅竹马的唾液。
　　东尼抽插的动作忽然慢了下来，温柔地轻戳几下，蓄好气力后猛地加速摆腰，要做最后冲刺。
　　“我又要射了……芭求，我要射进你里面了……”
　　“射吧、射进我里面……啊啊……我也要去了……东尼、东尼……啊啊啊、啊啊啊～～～！！”首先是芭求高潮的，穴壁夹紧，脚趾抽搐，喊出了一记不像女高中生的浪叫声，然后东尼也去了，对着爱人的屄穴痛痛快快地射出来，青春期的库存太过充沛，当他射完把鸡巴拔出来时，芭求的淫穴口白煳煳的，浓精过多使得马眼拉出一条极细的液丝。
　　两人仰躺在床上，喘得比平常一起跑步、一起特训完毕后还要急促，一只手还是依依不舍地牵着。
　　休息片刻，东尼转过身来，摸摸芭求摊在枕头上的马尾。
　　“这次终于算是我赢了吧。”
　　“……不算吧。”芭求装傻歪着脑袋说：“我们……差不多时间的啦！顶多平手吧。”
　　“哪有啊，明明是你先去的。”
　　“没有没有，你搞错了。”
　　“……那再来一次吧。”
　　“诶，又来？虽然是很舒服……啊！……哈哈、哈哈哈！……停手、停啦，哈哈哈哈……”东尼再一次扑到芭求身上，但其实只是伸手到她腋下搔痒。
　　怕痒的芭求咭咭笑，夹着玉臂不让他搔，举裸足用脚底踩在他肚腹，轻力踹出去也就没把他踹开，笑了一会后反过来用指尖戳他两腰，东尼身体软下来伏在她的身上，也忍不住笑。
　　两人笑着互望，又吻了一会，东尼凝视着芭求的笑脸，慢慢开口说：
　　“芭求，我……我其实……”
　　这炮过后，他想了很久，迎着芭求含情脉脉的眼神，终于决定说：
　　“我会变得更强的。我会……变成一个各方面都更厉害的男人，伴在你的身边。”芭求怔了一怔，随即似乎明白了他的意思，娇羞地点了点头，伸手摸摸他的脸庞。
　　“好，我会等你的。”

番外：12猫女摔角之锁定中出战
　　擂台上，两名戴着猫耳头饰，身穿性感三点式的美女正在搏斗，其中一方拿着根粗大的紫色假屌不停攻击，另一方夸张地喊痛后退，摔倒在地转了两圈，上身泳衣也移位了，露胸露点，看得观众大声叫好。
　　近来猫女摔角的尺度越来越大了，以往公司只会让不受欢迎的选手公开被干，但自从小栗猫败于狄山豪的几场表演之后，老板发觉她的人气反而继续急升，也就放胆让更多猫女在擂台上大演AV。
　　有些选手对此很是不满，但也有些认为这是走红的好机会，乐意甚至要求写剧本的编剧让她们多多挨操。
　　“不要！虽然我输了，你也不能把这么大的插进来啦……啊啊啊！呜啊，讨厌，不要，啊啊啊啊……哎、这根太粗了，人家受不了了，你慢点……啊啊啊啊……”
　　像现在被打败的猫女，躺在地上被对方用假屌狠狠抽插，其实都是赛前谈好的安排。
　　她把双腿尽量往两旁分，让观众及大萤幕的画面更能看清楚她的下体，闭着眼睛一脸欲拒还迎，发出娇柔的声音浪叫：“不要不要，再这样插，人家要去了啦……啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊……受不了、不行了，要去了呜啊啊啊啊！”
　　高潮过后裁判才正式判落败，她一边喘气一边装出不服输的表情，其实知道自己这次赢得很多粉丝，心里在暗喜。
　　打赢的那位假作一脸骄傲，举起假屌向四周振臂示威，心里在嘀咕下场也得向公司提要求，给自己写一段落败受侵犯的剧情才行。
　　即使有这么色情的处刑，在今天也只是热身赛而己。
　　选手们都退场后，胖司仪上台拿着咪高峰说：“刚刚的比赛真是激烈喔，不过！恐怕还是没办法跟接下来的一场较量比了，因为接下来就是今晚的重头戏，久违了的擂台规则，『锁定中出战』！！！”
　　听到这个名号，观众们顿时大声欢呼叫好。
　　锁定中出战是猫女摔角的王牌节目，双方要使用各种关节技锁住对手，让对手摆出适合性交的姿势，这时裁判会挺着鸡巴走过去，插入被制伏一方的淫穴里开始性交，进行活塞运动直到射精为止，任何一方被射入两次就视为落败，是非常淫秽而又刺激的比赛规则。
　　首先上场的是个一脸严肃的中年男子，双手抱胸挺胸直立，正是这次的裁判大石，以重视规则闻名。
　　穿着斑马纹的黑白色上衣，下身却已经做好准备配合这项特殊规则，半裸着没穿裤子，鸡巴和蛋蛋都露出来，尺吋相当大。
　　“今晚上场的都是重量级角色！首先是前任的猫女王，拥有与外表不符的惊人神力，同时擅使各种更加与外表不符的阴招，狡猾貌美、力大身材好，让人又爱又——”
　　“行了，闭嘴吧！！”
　　音响发出一把女声打断了他的话，随即是震耳欲聋的引擎声。
　　观众们转头望向场边，只见闪亮的灯光下，一个骑着紫色机车、戴着猫耳头盔的苗条骑士，在绮丽的夜店式音乐下驶进来。
　　大家都知道是谁了，叫嚣鼓掌与喝骂声连绵不绝，骑士驶到擂台边后缓缓又绕了一圈，这才停下来，身手利落地跨到台上，摘下头盔，小栗猫闪亮登场。
　　平常她是穿紧身长裤的，这次为了合符中出锁定战的规则，换成一条的包臀热裤，露出线条柔美的大腿。
　　“你是不是又胖了？脂肪都塞到脑袋里了？”
　　小栗猫用食指戳着胖司仪的额角，冷冷说：“之前做过这么多宣传了，还用介绍老娘吗？”
　　“不是，我怕还有人没看到嘛，好歹都得说两句……那个，饶了我吧小栗猫……”
　　胖司仪陪笑着后退，摸摸额角低声呻吟几声，忽然挺直腰板，指着小栗猫说：“不是，你嚣张什么！你最近败仗连连，输给狄山豪、输给白虎妹、上次又输给了木村诗织，一场也没赢过！你对得起你之前捧过的PUSSYQUEEN腰带吗——”
　　“对得起啊。”
　　小栗猫抓住胖司仪的衣领，把他拉到身前，冷笑着说：“只要我这仗赢了就行吧。”
　　“没、没这么容易！你今晚的对手，可是来自美国的高手！”
　　即使被揪住无法动弹，胖司仪依然拿着麦克峰高声说：“最近转投过来，登场到现在就三战全胜，美貌与实力兼备的飞身技选手！身材娇小，不过『庙细灯笼大』，拥有典型的洋妞上围！性格难以捉摸，前一秒还很乖巧、后一秒就可能咬人，来自德州的疯猫——爱丽杀！”
　　忽然间，全场灯光熄灭，变得漆黑一片。
　　一阵欢乐轻快的音乐，像马戏团又像游乐园的气氛，聚光灯投射到场边，出现一个色彩鲜艳的倩影。
　　她高举双臂，急奔做出前滚翻，一个接一个，流畅得如同熟练的杂技艺人，在背景音乐下滚至擂台旁边，双手着地时用力撑起，整个人弹起来螺旋转动，利落地站在台中央，挺起饱满的胸膛，笑着高声说：“HELLO、EVERYONE！！！哈哈哈哈！！”
　　小美女大笑着向观众挥手打招呼，刚刚的表演为她赢得一阵热烈的掌声。
　　她身上穿着红蓝相间的贴身小背心和三角小短裤，钉着很多闪亮珠片，在灯光下仿佛一颗颗小星星。
　　尽管个子不高，她的白滑双腿比例修长，绑着摔角式的护膝，踢着一双青绿色的短靴。
　　爱丽杀的金发末端染成抢眼的青绿色，头顶两端扎起盘成可爱的猫耳，有张小女孩似的稚嫩脸蛋，脸颊用炭笔画上猫须，朱唇涂着鲜红如血的唇膏，咧着嘴笑说：“谢谢大家今晚过来看我！我会施展浑身解数，全力一战！好了，我的对手呢？还没有上台吗？”
　　“我在啊。”
　　小栗猫走过去说：“你是瞎子吗，我早就上来了。”
　　“……咦？原来你已经来了啊？”
　　爱丽杀假装出一副出奇的表情，轻轻槌了一下自己的头，掩着嘴笑说：“Sorry，不好意思，是Miss小栗对吧？你太不起眼了，我都没留意到你，真是对不起呢。”
　　“……是吗，那没关系，没关系。”
　　小栗猫不怒反笑，用手比拟着两人的身高差：“我也差点没看到你呢，矮冬瓜。”
　　“矮冬瓜！？谁是矮冬瓜，我才不矮！给我改口！”
　　本来还一副笑脸，突然就发疯似的厉声大叫，爱莉杀掂起脚尖，把胸口往小栗猫的胸口轻撞。
　　她虽然比小栗猫矮半个头，但奶子明显更大，小背心根本裹不住，露出两边圆润丰满的北半球，小栗猫本来35C的上围也不算小了，现在不由得相形见拙。
　　镜头集中到两人胸前，大屏幕播放四球互碰的画面，爱莉杀还在大吵大闹：“你喊我西瓜南瓜、哈蜜瓜、就是小黄瓜也行，但就是不准喊我矮冬瓜，bitch！不准！”
　　“烦耶！别在我耳边喊这么大声，傻瓜！”
　　小栗猫不耐烦地抓住她的雪乳，用力推开，爱莉杀也没有生气，表情瞬间又转成笑脸，开心地说：“傻瓜也行，总之不是矮冬瓜。OK，我原谅你了。”
　　自说自话后又转身向粉丝们挥手送飞吻，大家看到深长乳沟都很兴奋，喊出爱丽杀的名号为她打气。
　　这个童颜巨乳的洋妞，原本是美国色情摔角界的明星，转会到猫女摔角后人气继续高涨，可谓小栗猫之外另一个广受瞩目的反派角色，造型和风格参考电影＜自杀突击队＞的小丑女，身材性感却又性情乖僻，疯疯颠颠的人物设定吸引到不少摔角迷的支持。
　　“这场比赛阵容鼎盛，不只是场上的选手，就连场外也有一位明星赏面出席。”
　　胖司仪指向评述台大声说：“请再以热烈的掌声欢迎这次的特别嘉宾评述，白虎妹！”
　　坐在评述员身旁的白虎妹站起身，高举双手猛挥向四方八面的观众致谢。
　　今天不用上场比赛，她只穿着便服，简单的白色T裇和束腰牛仔裤也穿得很好看，挥手时乳摇的情景看得很多坐得靠近的观众大呼过瘾。
　　“白虎妹，想问你一个问题，你这种正经作风的女骑士，今晚怎么会到中出锁定战这种特别下流的比赛当评述？”
　　“因为我要看紧栗姐——我要看紧小栗猫，别让她再为非作歹。”
　　白虎妹干咳两声，瞬间板着脸孔，专业地表现出她认真的人设：“自从上次一事后，我也要对小栗猫的台上行为负责任的了，不能让她跟以前一样恶意犯规或者冒犯对手。我不会上场参战，但我会严格地批评她的表现，比方说——你刚刚抓了爱丽杀选手的胸吧？这是不好的！不可以！好像还揉了揉吧！明明我的……明明比赛都还没开始，你这是不对的！”
　　“哦，还未开赛就投出直球批评！被告小栗猫，你承认这项指控吗？”
　　“你也演起来了吗？今天的你很嚣张啊。”
　　“哎呀！”
　　小栗猫捏着胖司仪的胖脸扯来扯去，逗得观众们哄堂大笑，借此跳过这个话题，避免跟白虎妹直接对话。
　　上次公开蕾丝性爱后，白虎妹就老是缠着她，听说这次也是知道她有比赛后向公司要求来正式观战的，公司也不知道为什么会答应。
　　“哈哈哈，好玩，我也来！顺便给大家表演一个魔术！”
　　爱丽杀大笑着伸手进裤子里，眨眨眼睛扭了扭屁股，竟然慢慢掏出了一根球棒，捧着给观众看了看，随即用来打胖司仪的大肚腩，打得他喊痛求饶。
　　爱丽杀没有停，咭咭笑着又打几下，忽然纤腰一扭，棍头向小栗猫急袭，眼看要打中前却被她一手抓住。
　　“……你在干什么？”
　　“哎呀，SORRY！我手滑了！”
　　“啊，手滑了吗？好吧……”
　　对着嬉皮笑脸的爱丽杀，小栗猫点了点头，陡地飞起一脚，美腿蹬出把她踢飞开去。
　　只见娇小的爱丽杀飞出半个擂台远，在空中利落地打个跟斗，稳稳落地，球棒仍然牢牢握在手中，歪着头一脸困惑：“我说啊，你们这里开打不用喊START的吗？”
　　“不用的，老娘高兴什么时候揍你就揍你。”
　　小栗猫按着拳头关节，冷笑说：“妹妹痒了吧，我马上就把你抓住，让大石把你干个爽。”
　　“你怎么知道的，人家真的有点痒了耶。”
　　爱丽杀把球棒握柄往小热裤里塞，一边轻插一边放荡地说：“不过人家有这根了，裁判那根还是留给你吧，BITCH。”
　　“好了、不准再偷袭！爱丽杀，中出锁定战禁止使用武器，请把球棒放下，否则犯规！”
　　裁判大石大喝一声，待爱丽杀耸耸香肩把球棒扔开后，他一脸威严地抖抖鸡巴说：“司仪、请退场！双方都准备好，现在比赛正式开始！”
　　胖司仪狼狈地从擂台爬下去，两只猫女短兵相接，正式交手。
　　在用关节技锁住对手之前，必须先把裤子脱掉，因此两人都抓住对方的裤头，像女子相扑般互相拉扯。
　　天生神力的小栗猫自然占上风，慢慢把爱丽杀的三角小短裤摘下来，股沟都已经露出，似乎快要得手了，但爱丽杀奋起头槌顶上去，把小栗猫撞得一阵头晕眼花，迅速弯腰，把她的紧身短裤脱到脚边！
　　“哦，爱丽杀先拔头筹！”
　　评述员大喊：“中出锁定战里注明，裤子被脱掉后是不可以穿回来的，所以把对手裤子先脱掉很有优势喔！”
　　“这可还不能说定。”
　　白虎妹坐在旁边冷静地说：“规则里还有注明，裤子要脱离脚腕才算是被脱掉，因此小栗猫还有机会……啊，她的屁股好翘……”
　　后面的观众看到翘臀，前面的观众看到阴毛，纷纷大声叫好，小栗猫娇咤着一巴掌把爱丽杀打退，重新穿好小短裤，大石点头表示没有犯规。
　　小栗猫一脸恼怒，双手捏成猫爪不断挥抓，爱丽杀仿佛跟她在嬉戏似的，笑着后退闪避，退到身后无路就跳起后空翻，单手倒立落在擂台角落柱上，伸出舌头加上另一只手对她扮个鬼脸，引起观众大笑。
　　爱丽杀在美国读高中的时候，有体操和啦啦队经验，弹跳力和平衡力都很强，这个姿势下还能快速转身，娇躯端平双脚对着小栗猫，空对地飞踢过去，呯的一声把她踢倒在地。
　　“『空中飞人』！”
　　评述员讲解：“这是爱丽杀以前在美国的绝技，现在应该叫『空中飞猫』？啊，爱丽杀骑到小栗猫身上，还用小屁股坐着她的脸！又开始脱她的裤子了！”
　　大家以为爱丽杀要得手了，但她才笑了几声就变得一脸困惑，那裤子卡在大腿处没能拉下去，原来小栗猫依然清醒，用力夹紧了双腿。
　　这时她反过来抓住爱丽杀，发挥出异常强劲的腰力，抱住她弹起重新站立，观众还未来得及叫好，小栗猫使出熟练的猫尾摔，纤腰仰后，把她重重摔在地上！
　　吃了这招，爱丽杀也不禁捂住头顶呻吟。
　　“敢把我的脸当座垫！？”
　　趁着她还未回复，小栗猫反将一军，快手把她的红蓝色三角小短裤脱下来，用力扔到观众席上，捡到的一个男观众欣喜若狂，把裤裆那里捂到鼻子猛吸猛嗅。
　　“……FUCK！FUCKYOU！”
　　清醒后的爱丽杀站起来，低头看看自己下身裸着，露出一小撮金黄色阴毛，小屁股一边臀蛋上有个红心图案的刺青。
　　她完全没有害羞或者想遮阴的意思，只是跺脚指着小栗猫大喊：“我生气了，你死定了！”
　　仿佛被踢了一脚的野猫，爱丽杀怪叫着再次飞扑过来，缠斗时被小栗猫伸猫爪往她脸上抓了一下，顿时别过脸去，捂住眼睛喊痛，粉丝们立即起哄：“插眼！犯规！”
　　“肯定是故意的！”
　　“这婊子又来了！”
　　裁判大石走过去先把两人分开，捧着爱丽杀的脸蛋检视，表情很认真，但可能因为凑近看到她的乳沟和下身，鸡巴已经勃起了，几乎戳到爱丽杀的小肚脐。
　　大石看完后表示爱丽杀没有大碍，对小栗猫作出一次警告，要她用猫爪时要注意，小栗猫不耐烦地说：“行行行。可以继续比赛了吗？”
　　“可以。”
　　“好！”
　　爱丽杀才刚睁开眼睛，小栗猫就把她扑倒在地，坐着把她抱在怀里，捉住她的手强行放在她后脑，双腿钳住她的白滑小腿迫使大大张开，开成一个M字型，成功固定住爱丽杀，评述员抓住咪喊道：“出现了，『M字锁』！平常普通赛事时小栗猫就经常用这招羞辱对手，在中出锁定战使出来更是适合不过了！白虎妹，你也曾经吃过这招吧？”
　　“是啊，那时真是，很痛苦、很丢脸呢……”
　　白虎妹一脸不高兴，大家以为她回忆起那战时犹有馀悸，其实她是看着小栗猫跟爱丽杀搂搂抱抱的不爽，连粉拳也悄悄紧握得冒出青筋。
　　“OH！”
　　爱丽杀挣扎着说：“Let me go！”
　　“才不会放开你呢，小洋妞。”
　　小栗猫奸笑说：“大石，快过来！”
　　大石半蹲下来端视片刻，大声说：“固定有效，现在开始插入前的准备！”
　　大石伸出食中两指，轻轻拨开爱丽杀两片阴唇，摄影机放大拍下投射到大萤幕，她的蜜穴颜色异常粉嫩，看起来清纯可口。
　　为了不会弄痛她，大石先温柔地挑逗那颗小阴蒂；这个男人看起来一脸古板严肃，其实年轻时是少有名气的AV男优，指技自然有其独到之处，眨眼间就把爱丽杀撩得脸颊微红，穴口微湿。
　　确认她已经发情后，大石才跪在她身前，挺着粗壮的鸡巴，缓缓挺进，爱丽杀仰直粉颈尖声淫叫，达成今晚第一次的真正性交插入。
　　“插进去了、插进去了！”
　　胖司仪站在台边问：“大石，请问你现在感觉怎样？”
　　“……嗯，感觉很棒。”
　　大石一边抽插一边说：“跟小小的体型看起来一样，爱丽杀选手的阴道很窄很浅，我这根是勉强才能完整插进去……虽然已经很湿了，但抽出插入时还是有点费劲，肉壁紧紧地包裹住肉棒，相当舒服，嗯……坦白说，我以往跟很多欧美女星合作过，很多都已经被开发得挺宽松的了，本来以为爱丽杀选手也是一样，岂料是个优秀的好穴，是我失礼了。”
　　“SHUTUP！别形容了，快停！STOP！！啊啊啊，NO……赶快停啊、停啊……啊啊啊啊啊……啊啊嗯嗯……”
　　听到大石的描述和爱丽杀的娇喘，观众们个个心痒难耐，很多人开始解开裤链撸管，恨不得代替裁判，挺鸡巴插入那浅窄的小嫩穴里。
　　身为性爱专家，大石的阴茎不徐不急地在两片粉唇之间进进出出，摇晃的蛋蛋对着她穴口下方轻拍轻打，除此之外他是不会用手碰爱丽杀的，连胸也不会揉，为免影响公平性，只要爱丽杀能够挣脱，他就会立即把鸡巴拔出来停止插入。
　　爱丽杀全身扭来扭去尝试挣扎，但是小栗猫力气大、技术好，完全把她锁住，依然维持羞耻的双手放头M字开腿姿势。
　　“Miss小栗，快放手！啊啊啊……ohmygod……这根好硬、好粗……放、放手……啊嗯嗯……”
　　“放手？好，再等一会吧。”
　　小栗猫笑说：“我看大石差不多快射了。”
　　跟她说的一样，大石的摆腰动作在渐渐加速，身上冒出汗水，呼吸变得急促，明显快到极限了。
　　爱丽杀更加焦急了，慌张地说出一连串英语脏话，夹杂着一连串呻吟声，到后来她也放弃了挣脱，眼神迷离地淫叫，终于娇躯抖了两抖，大石也全力插到最深，低吼着轻插两下，跟爱丽杀一起高潮了。
　　“大石裁判，你射进去了吗？”
　　胖司仪问。
　　“呼……没错，我射进去了。爱丽杀选手的里面实在太舒服了……”
　　他把鸡巴缓缓拔出来，镜头聚焦到爱丽杀双腿之间，白浊与阴精混在一起流出来，弄得擂台垫上一大滩。
　　大石从胖司仪手中接过纸巾，给自己刚射完沾着淫水和精液的鸡巴抹干净，干咳一声，重振旗鼓大声喊道：“爱丽杀选手，中出一次！再被我中出第二次的话就会判输！”
　　“好！”
　　小栗猫心满意足地收招，站起来居高临下看着爱丽杀，她垂头丧气跪在地上，似乎已经没有战意。
　　“怎样，想投降了吗？先此声明，我们这里按规则就算你投降了，也得再被裁判公开中出一次才能上台。”
　　“……”
　　“喂，别装死，你还打不打？”
　　小栗猫一脸轻蔑地踩了她一脚，爱丽杀慢慢抬头仰视她，大大的眼睛和小小的鼻子都红红的。
　　“诶，你……”
　　“……呜哇！呜呜呜呜……嘤嘤呜……嗦、嗦嗯……呜呜呜……”
　　忽然之间，爱丽杀像小女孩一样大哭起来，粉拳搓揉眼睛，泪水沿着脸颊流下来。
　　一副楚楚可怜的样子，抽抽搭搭地吸鼻子，犹如一个刚刚遭受强暴的弱小女子，现场观众不论男女心中都为之一戚，即使不是爱丽杀粉丝的人也大喊：“小栗猫也太过份了吧！都先赢一局了，还用脚踩人家！”
　　“爱丽杀太可怜了，刚刚才被中出内射了呢。”
　　“让老子上台！我要用肉棒惩罚这骚猫！”
　　往常不时就有选手被反派小栗猫欺负到哭出来，这次爱丽杀看起来特别可怜，观众的评击也特别猛烈。
　　小栗猫伸手指着他们，大声喝回去：“吵什么！中出锁定战就是这样，这次我可没犯规啊，又不是我操她的，你们有什么好骂！……”
　　话虽如此，小栗猫咬着下唇盯着爱丽杀片刻，还是叹了口气，伸手轻拍她的脑袋：“喂，怎样？别哭了——！？”
　　话都还没说完，爱丽杀身手敏捷地跳到小栗猫身上，用雪白的大腿夹住她的脑袋。
　　以她头顶为圆心，爱丽杀在肩上转了两圈，利用回旋力重重地把她摔在地上，发出呯的一声巨响。
　　这招华丽的剪刀腿摔，是她在美国曾经用来收尾的必杀技，有个“木马回旋”的名号。
　　“哈哈哈哈！好啦，我不哭了，继续打！”
　　刚刚的哭泣与泪水仿佛都是幻觉，爱丽杀又变得开怀大笑，用手指轻戳小栗猫的头，看来晕过去了。
　　这次她没有力气夹腿，爱丽杀轻松地把她的裤子脱下来，跳着轻快的脚步在擂台上绕场一周，向其他人展示战利品。
　　有人骂爱丽杀演戏骗人，有人笑小栗猫老猫烧须，有人在对着场上两个半裸露毛露屁股的猫女打飞机。
　　·····
　　“演技真好，连小栗猫这样的恶人都被骗了。”
　　评述员也笑说：“这就是反派之间战斗的有趣之处，双方奸计尽出，不择手段！”
　　“我个人是最讨厌这种战术的。”
　　白虎妹沉声说：“在擂台上就应该堂堂正正，不应当耍花招，不得不说，这次我反而有点同情小栗猫……哎，她连脸都被弄脏了。”
　　小栗猫摸摸后脑，缓缓地站了起来，适才爱丽杀出招时把阴户往她脸上蹭，留下了精液淫水，察觉到时她只能狼狈地举起裸露的上臂抹掉。
　　她咬牙切齿地说：“好啊、好啊……怪不得都喊你小丑女，这么会演！”
　　“嘻嘻，thankyou！”
　　爱丽杀做个鬼脸，小栗猫生气地杀过来，她转身跑到擂台，利用围绳的弹力奔回来，使出金钩臂攻击，小栗猫硬接住，反过来抱住她的右臂。
　　正准备要进一步制伏她，爱丽杀身体柔软，很快把手臂抽了出来，从后扑倒小栗猫，使她趴在地上。
　　爱丽杀用巨乳压住小栗猫的玉背，抓住她一条小腿勾起用大腿夹住，手臂缠住她的头与颈，形成美国职业摔角常见的“STF”。
　　“OK！”
　　爱丽杀说：“裁判，COME！”
　　大石单膝跪地看了一会，双手横挥说：“固定还未成立，不能插入！”
　　“WHY！？”
　　“小栗猫选手的双腿还未足够分开，我没有足够的空间把阴茎插入！”
　　锁住是锁住了，但爱丽杀的力气不及小栗猫，没办法把她的腿掰得够开。
　　双方纠缠了一会，小栗猫用蛮力拆招，勉强地挣脱出来，坐在地上喘气休息。
　　爱丽杀很不爽，捡起刚刚丢在擂台边上的球棒，冲到小栗猫面前，像打哥尔夫球似的扭腰蓄力，重重地挥出一棍，打得她脑袋急晃，满天星斗。
　　“犯规！爱丽杀选手严重犯规！”
　　大石义正词严地说：“刚才已经警告过不能使用武器，我要——”
　　“什么武器？”
　　“就你手上的！就是这根球棒！”
　　“球棒？你看到有球棒吗？”
　　爱丽杀嘴角扬起，把球棒往两只大奶之间塞，再一次表演魔术，每塞一截就消失了一截，最后棒头也消失在狭长的乳沟之中。
　　大石愕然地看看她，看看她的奶子，一时之间不知道要怎办。
　　趁着这个时机，爱丽杀再次把小栗猫压制在地，这次骑上她的背后，抱住她两条美腿往上拉，使她整个身躯弯曲，被逼向全场观众展露下半身。
　　“裁判，这次真的OK了吧？可以FUCK了吧？”
　　“嗯……固定有效！”
　　由于爱丽杀刚才的行为，大石有点迟疑，但还是判为锁定成功。
　　这次他把嘴巴凑上小栗猫勾起的双腿之间，先是用舌头舔弄阴核和阴唇，用力吸上一口，舌尖钻了进去撩拨，把她撩得噫噫叫：“大、大石！别舔，你这家伙……嗯啊啊、嗯嗯……不要……”
　　爱丽杀使出的锁技，在美国称为“波士顿蟹式固定”，平常小栗猫说不定能挣脱，但吃了一棍后还未回魂，自豪的怪力没能发挥出来，真就像一只被紥起来的大闸蟹动弹不得。
　　小栗猫的叫喊声越来越性感，挣扎的力度越来越弱，显然已经进入发情状态了，大石也停止了口交，大声宣布：“现在开始插入！”
　　为了方便大石，爱丽杀还把小栗猫的腿张得更开，调整她小穴的高度，让大石很顺畅就把肉棒挺进去了。
　　小栗猫浪叫一声，双手紧紧抓住擂台垫，被抽插得频密摇头，脸色涨红：“啊啊啊……可恶、你这家伙……啊嗯啊啊啊……不要……啊……啊啊啊呜……怪不得你叫大石、鸡巴硬得石头似的……嗯啊啊……别、别用这体位干我……”
　　自从跟狄山豪一战后，小栗猫在台上出演过多次性爱场面，但像这样还在比试过程之中，以特殊的体位被操也是第一次，即使是每周入场的常客也觉得不落俗套，看得十分兴奋，有些已经自己打手枪射出来了。
　　这时胖司仪又走过来询问大石的感想，大石干咳两声，一副教授发表的派头：“相比爱丽杀选手的小穴，小栗猫选手是完全不同的类型……膣内比较深，壁肉并不算紧，但是……她的小穴里面皱折很多，在我抽出插入时有种被吸吮的感觉……啊哼，不愧是前任猫女王，淫穴也是女王的级数……”
　　“啊啊啊啊……大石你怎么这么猛的……啊啊啊……别、别这么快，太激啊！啊啊！……太激烈了……你这肯定、啊啊啊、肯定比刚才、啊呜！啊啊、比刚才干爱丽杀时要加速了……”
　　“呼、呼……小栗猫选手不要乱说，我一向是大公无私的，这种规则下绝对是用相同的速度抽插你们……嗯……真的舒服……我快要射了……”
　　“不要、不要射出来，啊啊……别中出……啊啊……哦啊啊啊啊啊！”
　　小栗猫仰颈发出荡漾的叫春声，大石挺腰把鸡巴插到最深处，不知道是谁先谁后，一个泄出阴精，一个注入浓精，总之都去了。
　　两人都大口喘着气，大石拔出阳具退后到擂台边，单手挨住围绳，抖擞精神勉强地说：“小、小栗猫选手，中出一次！呼……双方都已经被内射过一次，下一次哪位被再次授精的话，就会判输！”
　　“哈哈！嘻哈哈哈！”
　　反胜第二局，爱丽杀大笑着放开小栗猫，玉腿大开露着小穴，蹲踞在她面前，拍拍她的头：“嘻嘻，Miss小栗，你要不要认输？不过我记得刚才有人告诉我，就算认输还是要再被fuck一次的喔。”
　　“呼……呼……”
　　小栗猫恶狠狠地瞪了她一眼，拨开她的手，一掌拍落地面，重新站起来，刚站稳就一脚踢过去。
　　爱丽杀被踢得单膝跪落，小栗猫没有直接追杀，而是奔向最近的角落，跳起踩到柱上，更进一步高高跃起，以手肘和膝盖砸过去，即将击中前爱丽杀才翻滚避开，这招“栗色压路机”
　　炸出一记震耳的爆音，响彻整个体育馆。
　　“……SHIT！”
　　爱丽杀一脸难以置信：“才刚被中出完，立即能使出这种招式……”
　　“你真是疯得够彻底，竟然以为我会认输。”
　　小栗猫转转胳臂，松动筋骨，昂然挺胸步向爱丽杀，即使走动时双腿之间还在滴落白浊，依然带着一股大反派的气势：“刚才那死胖子说，我最近打的几场都输了，这是实话。不过，那几个都是一等一的好手，而我每次都战到最后，怎么可能对你这小丑女反而认输！”
　　同样是被插入内射输掉一局，小栗猫的反应跟爱丽杀装哭截然相反，旋即打出大招反击，凶狠地施展嘴炮，表现出协会头号坏人的骨气。
　　观众们报以热烈的掌声支持，粉丝大声叫好，就连讨厌她的摔角迷也不禁心中暗赞，不得不承认她是个优秀的恶役选手。
　　“……爱丽杀选手刚刚转会过来，看来她真的不知道，小栗猫不是这么容易会认输的。”
　　评述席上的白虎妹双手合拢，微笑说：“她总是傲视一切，我行我素，就像猫一样。”
　　“……呵！原来你也挺有趣的嘛。”
　　爱丽杀摸摸自己发型上的猫耳，一脸兴致勃勃笑说：“那就好了，我还想跟你再玩一会呢。”
　　双方再次扭打在一起，爱丽杀打了她一记耳光，小栗猫还了她一下肘击，谁也没能捉住对方。
　　过了几招，爱丽杀把小栗猫逼到场边，后退几步转身背向她，弯起小蛮腰，腰挺起纹着红心的雪白小屁股，飞身蹬起，用翘臀把她撞飞出去！
　　两人都越过围绳落到擂台下，小栗猫还落在自己入场时骑的摩托车上，呯嘭一声车倒人仰，她摸着后腰喊痛，叫声却很撩人。
　　“哇！”
　　胖司仪赞了一句：“这招好，好屁股！”
　　“这是『心心拳』。”
　　评述员说：“招式名说是拳，其实是用屁股撞啦，听说这招对男选手来说反而是奖赏。顺带一提，把对手击飞是没意思的，只有在擂台上锁住对手才有效，擂台下裁判不会进行插入。”
　　大石也复述了一次规则，要求两名选手尽快返回擂台上。
　　爱丽杀装成乖宝宝的样子说OK、OK，其实一直在用脚轻踩小栗猫，小栗猫火气上来了，抓起跌落在手边的紫色摩托头盔，当成武器狠狠抡过去！
　　挨了这招，爱丽杀脚步浮浮，连站都站不稳，只能依偎在台边。
　　“犯规！”
　　大石指着小栗猫：“就算在场外，使用武器也是犯规！再次警告！”
　　“好啦好啦，警告就警告，反正我马上就赢了。”
　　小栗猫把爱丽杀扛在肩上，走阶梯返回擂台，随随便便地甩在地上大字型躺着。
　　她双手分别抓住爱丽杀的脚腕，强逼她美腿张开的同时高高举起，直至鞋底朝天，自己跪坐着面向她的后脑，用大腿夹住她的头，形成她另一个着名锁定技。
　　“噢，好！M字锁后果然是这招！”
　　评述员拍案叫绝：“跟M字锁一样，把对手的腿摆成V字的『V字锁』，也是让对手耻辱性十足的固定招式，两招合称为小栗猫的『MV双绝』！到底爱丽杀能挣脱出来吗？”
　　这招也是在中出锁定战无比适合的，爱丽杀再次被迫展露她的金毛粉鲍，当然想脱身，但刚刚被坚硬的头盔敲得头昏脑胀，整个人软绵绵的，只能用双手轻拍小栗猫的大腿表示反抗，不由自主地维持住妓女欢迎恩客的淫荡姿势。
　　“大石！快点来，再干她一发！”
　　“固定有效！”
　　大石迅速作出判定：“不过……我还不能插入。”
　　“为什么不行？”
　　“因为我还没勃起。”
　　大石指着自己微软半硬的肉棒，惭愧地说：“跟你们两位美女选手都做过，射了两发大的，我暂时没办法起来了。”
　　“真烦啊你这大叔！过来，把你那根递过来！”
　　小栗猫把大石召来身边，毫不犹疑地张开嘴巴，哦地含住他的鸡巴。
　　双手要制伏住爱丽杀，她只能尝试用口把他弄硬，只见小栗猫摇头摆脑，像吃美味的冰棒似地用力含吮，吮了一会吐出来，舌头灵活地绕着龟头冠沟舔弄，连硕大的睾丸都用舌尖打着圈猛舔，然后又把鸡巴吃进口里真空吸，脸颊都缩了起来。
　　精湛的口技看得观众们异常亢奋，四方八面都是抽纸巾的声音，少数携眷入场的男仕央求女伴也像那样帮他吹吹，切身体会到她口交的大石更不用说，闭上眼睛低吟，当小栗猫把肉棒再次吐出来时，已经再次挺拔如同铁棍。
　　“哦～～～小栗猫选手，你光靠口技都足以在日本AV界吹起一股风暴——”
　　“别废话了！硬了吧，那就赶快干她——”
　　没想到，小栗猫分了心顾着吹箫，V字锁的制约力松懈了，爱丽杀也清醒过来，踢了踢脚就弄松了小栗猫的手指，合拢双腿脱身，在受大石奸淫前逃走成功。
　　稚嫩的脸蛋鼓着腮，爱丽杀一副生气的表情，望向旁边的围绳，疾步飞奔过去。
　　这次她跳起踩上围绳，身体降下至双脚碰到擂台地面，瞬即乘着反弹力跳起，跃至擂台上的半空中，在空中像跳水运动员般利落转身，挺出大胸直插落地，犹如一枚空对地导弹，炸中了小栗猫身上。
　　“哈！到我报仇了！”
　　她抓住小栗猫的运动胸罩，大笑说：“我可不会放过你！”
　　她没有急着使用关节技，不慌不忙地用鼻音哼歌，把手伸进乳沟里，慢慢掏出一些东西。
　　这次掏出的不是球棒，而是一串红红绿绿的小玩具，四、五颗椭圆型的迷你小球，用电线连着一个按纽，原来是几颗性爱用的震蛋。
　　她抱住小栗猫的大腿，把这些震蛋都塞在小栗猫的阴户、菊穴和小豆子旁，大拇指按下按纽，全部立即振动起来，弄得小栗猫销魂地叫喊起来：“嗯……啊啊啊！不要、不要……快、快点拿走啊啊……”
　　“犯规！犯规！”
　　这次先喊出声的不是裁判大石，而是场外的白虎妹。
　　她激动地拍桌大叫，声音大得不需要咪高峰：“这是严重的犯规，中出锁定战不可以使用情趣玩具！为什么裁判大石没有立即制止！”
　　“冷、冷静一点！”
　　旁边的评述员掩着耳朵说：“大石这不是在赶过去劝了嘛，总之白虎妹你冷静点，别这么激动！”
　　场内的大石当然是急忙要爱丽杀停止，爱丽杀没有停手，歪着头望着他一脸疑惑：“Sorry？”
　　“我是说，情趣玩具犯规！请立即停止使用！”
　　“What？Excuseme？”
　　她继续用震蛋侵犯小栗猫，耸耸香肩假装茫然的样子：“听不懂啊，中文好难呢。”
　　“你怎么会忽然听不懂呢，爱丽杀选手！”
　　为了盖过观众的笑声与小栗猫的淫叫声，生气的大石指着她大声说：“Sextoysisnotallowedinthismatch！”
　　“啧……你英语挺好啊。”
　　“听懂了吧，请立即收起！”
　　“OK、OK。”
　　尽管成功制止了她，爱丽杀也赚够时间好好凌辱了小栗猫一顿，故意粗鲁地把震蛋抽出来，淫穴里的蛋湿淋淋的沾满淫水，小栗猫最后还意犹未尽地叫了两声。
　　这时，爱丽杀扑上侧卧着的小栗猫身上，双腿夹住她的身体和手臂，手抱住她的左腿强逼勾起，蜜穴无遮无掩，完全暴露出来。
　　“裁判，插进来！我先帮你弄湿了，可以直接fuck！”
　　“嗯……固定有效！即时插入！”
　　由于爱丽杀的震蛋战术，小栗猫里面已经淫蜜横流，才刚舔硬大石的肉棒，本来是要他操爱丽杀的，现在“害人终害己”，插进了她自己的小穴里。
　　大石跪在她的股间奋力摆腰，鸡巴进进出出，抽插起来毫无阻碍，对着小栗猫连续输出，再次赞叹她有个好屄。
　　小栗猫再次啊啊啊地浪叫，不过这次还有反抗的馀力，扭腰摆臀挣扎了好一会，左脚后勾踢中爱丽杀的脸，她喊痛放手，小栗猫成功挣脱，大石也即时停止活塞动作，中出不成立，双方还需再战。
　　随后，小栗猫与爱丽杀一直近距离搏斗，都想直接制伏对方，摆出适合性交的姿势。
　　小栗猫利用爱丽杀的身体柔软度，搂住使她站着双腿成I字型，让大石操了她十几下，但被她用力捏乳尖，不得不放手；爱丽杀绊倒了小栗猫，躺下来双腿曲起，用小腿顶住她的背嵴，一手抓她头发，一手抓她脚腕，形成“弓箭式固定”，不过大石都还未插入，就被她再次用蛮力挣脱出来了。
　　这一战打得难分难解，两人都显然体力所剩无几了，扭打着一起摔倒在台上，双膝着地快趴下来，但还抓住对方的头发和玉臂拉扯，犹如两个在撒气的小孩，两个雪白光滑形状姣美的桃尻翘起，都在左扭右扭，又像两只欠干的发情母猫。
　　“大石，我抓住她了，插她！”
　　“NO！是我抓住了Miss小栗，快干她！”
　　“嗯……双方都似乎固定对方成功了……”
　　大石双手抱胸，盯着她们一大一小两个屁股在沉思，台下评述员也说：“这可难办了，不知道大石会怎么裁定。”
　　“确实，小栗猫和爱丽杀都锁住对手了。”
　　白虎妹认真地说：“无论大石裁判对哪一边出手，都有不公平之处……咦，似乎有决定了。”
　　忽然之间，大石拍拍脑袋说：“我想起了！中出锁定战的规则最后一条有写，当双方都成功固定对手时，需要在现场找一个人上台，跟裁判分别负责一名选手，同时进行侵犯；公平起见，这情况决定胜负的不是看哪一方率先射精，而是改为看哪个选手率先性高潮，该选手就落败！我会负责爱丽杀选手，至于小栗猫选手，我觉得应该选择一位跟她颇有关系的人士……”
　　他一边捋捋自己的鸡巴，一边走向擂台边上。
　　白虎妹看他似乎望着自己，暗想这个剧情走向，难道是……公司为了奖赏她，特地安排让她再次跟心爱的栗姐公开缠绵？
　　越想越兴奋的白虎妹双手按着桌子准备站起来，构思要怎样假装推托几句后答应，只见大石抓住围绳，指着评述席说：“评述员，请你上台协助！”
　　“……我？”
　　白虎妹身旁的评述员夸张地一脸意外：“我何德何能呢，我跟小栗猫也没什么——”
　　“我知道小栗猫大部份比赛，恰好都是你旁述的，你很清楚她的风格和必杀技，由你来负责是最适合不过的了。”
　　“这样啊……我明白了。”
　　评述员推推眼镜，一脸严肃地说：“既然规则如此，我自然是义不容辞！”
　　于是他猛地拍桌站起身，在白虎妹愕然又失望的眼神目送之下，走上擂台，脱掉裤子，他也早就看得鸡巴充血，昂然怒挺。
　　大石跟他肩并肩，面前是两个还在打得不可开交的猫女，龟头下是她们抬起的淫臀。
　　“评述员，为了尽量公平，请你跟随我的节奏，用相同的速度摆腰，直至她们其中一方高潮为止。”
　　“好的。不过大石，你以前是AV男优，功夫精湛，我怕我跟不上。”
　　“不用担心，我射过两次，体力消耗了不少，表现应该正好跟你差不多。”
　　“好吧！我准备好了，随时可以开始。”
　　“那就来吧。”
　　两人把肉棒送到小栗猫和爱丽杀的淫穴洞口，倒数三、二、一，同时插了进去。
　　“啊喵！！！”
　　“Fuck！！！”
　　两只猫女同时惊喊一声，回头望向奸淫她们的男人。
　　这次大石采取九浅一深的做法，鸡巴在爱丽杀的淫穴前沿轻抽轻插，偶然才猛力戳到最深，评述员扶了扶眼镜框，有点喘气，不过还是跟上了大石，同步进行活塞动作。
　　“啊啊啊……你这家伙，鸡巴竟然也挺大的……啊啊啊……哼、可是我不会输的……啊嗯嗯嗯……不、不要老是戳那里呜嗯……那里不太……喵呜……啊啊啊啊啊啊……哦！嗯啊……妈的，忽然这么用力插一下，差点就……啊啊嗯嗯……”
　　“Stop！啊啊……裁判，你都射了两次，怎么还这么猛……ohmygod……fuck……至、至少换个体位，换一下吧，后背位不行啦……后背位的话，人家太舒服了……FuckFuckFuck……sogood……呜啊啊……”
　　小栗猫和爱丽杀已经没在扭打了，手肘都撑着擂台垫，形成四肢着地的狗爬式，随着身后男人摆腰而摇曳娇躯，两对充满弹性的奶子晃来晃去，小洋妞的巨乳晃得特别厉害，几乎快从那件窄身小背心里跌出来。
　　两人脸颊绯红，春汗淋漓，像在比赛似地高声呻吟风骚浪叫，淫穴被蹂躏得欲仙欲死，为了胜利又得忍耐住别高潮，一边喊爽一边又要他们停手，表现出欲拒还迎的态度，更添情趣。
　　“比试进入白热化，随时都会分出高下！”
　　胖司仪站在评述席旁：“白虎妹，你认为这仗到底谁先高潮？到底鹿死谁手？”
　　“随便啦。”
　　白虎妹没精打采地说：“又没有我的份……”
　　“什么？”
　　“我我是说……哼，这种不正经的淫荡比赛，随便谁赢也跟我没关系！”
　　“不愧是正气的女骑士啊。哇，最后冲刺了，看来要定出输赢了。”
　　大石开始狠抽狠插，摸住爱丽杀的淫臀全速驰骋，评述员也咬紧牙关配合，扶住小栗猫的纤腰奋力打桩，啪啪啪的撞击声响彻会场，也无法掩盖两个选手越来越忘我的叫床声。
　　爱丽杀手按地面撑起上半身，抬头挺起丰满大胸，双眼半睁半闭在傻笑；小栗猫反倒是伏在擂台垫上，白桃雪尻扭了两扭，皱着柳眉一脸哀怨，两人几乎同时叫道：“嘻嘻、啊……嘻啊啊啊……I am coming……哦哦啊啊啊～～～！！！”
　　“啊啊啊、不行了……啊啊……去了、去了……啊啊啊啊～～～！！！”
　　这时，大石忽然举起左手，一两秒后评述员也举手，两人都停止了抽插，喘了几口气后缓缓拔出，只见两个骚穴都流出了浓郁的白浊，两个美女都筋疲力尽得美腿发抖，显然也泄出来了，问题是谁先谁后？
　　“呼、呼……胜负已分！”
　　大石抹抹汗，勉强伸直腿站起来，大声说：“两位选手都高潮了，但首先是爱丽杀选手，然后小栗猫选手才去的！因此，今晚的中出锁定战，赢家是小栗猫选手！”
　　观众们发出热烈的掌声，祝贺小栗猫久违地打胜仗，声音四方八面涌来，巨大的分贝震荡空气。
　　粉丝们自然十分高兴，举起标语为他们的偶像欢呼，有些是单纯喜欢她的身体和床戏，有些是受她的摔角技巧和擂台表现所打动，其中还有不少从本来讨厌小栗猫到今天改为想支持她。
　　当然，另外仍然有部份人坚持黑小栗猫的，或者喜欢爱丽杀不满意赛果的，一边骂脏话一边喝倒采。
　　“……哼，知道厉害了吧。”
　　小栗猫挨住擂台围绳坐了起来，对爱丽杀娇喘着说：“想赢我，再去练个十年吧。”
　　“……fuckyou！”
　　爱丽杀一脸不服气，吐着舌头向她举中指：“下次再用其他规则打，我一定把你打得四脚朝天，衣服都剥干净！”
　　“好啊，随时奉陪，矮冬瓜。”
　　“你又喊我矮冬瓜！我说的，不准说我矮，我说过的！”
　　爱丽杀又突然发难，即使没什么力气也向小栗猫扑过去，虽然又扭打在一起，但都只能慢慢地挥掌起肘，象是小奶猫在嬉戏。
　　大石、评述员、胖司仪都急忙上前分开，两人一脸凶狠地低声对话，观众看来肯定是在吵架，其实两人都已经放松下来，从角色抽离出来在闲聊：“Miss小栗，辛苦了，合作愉快。”
　　“大家辛苦了……你挺强的嘛，都接下来有反击，我指，指式和嘴炮都有接到。”
　　“Thankyou。这次基本上都有跟着我们谈的剧本走，我觉得这很好。”
　　“是啊，我们挺有默契的，下次有机会再——”
　　“好了！好了！胜负已分就别再打了！！”
　　白虎妹忽然飞身出现，强行分开了两人，对着小栗猫说：“小栗猫，虽然我还是不认同你的作风，但这次你努力不懈作战的身姿令我很佩服。为了表示敬意，让我送你回去后台吧。”
　　“什么？不用了，不用了，我也没那么累……”
　　“不用跟我客气的，你可是我的宿敌，我很关心你的状态……”
　　“你在摸哪里！？”
　　“啊哈！话说，你就是传闻中的Miss白虎了吧？现任的PUSSYCAT腰带冠军？”
　　“我就是了，有何贵干呢，小丑女爱丽杀？”
　　“嘻嘻，没有啦，你知道我会变魔术的吧？下次有机会，我想表演一下，把你那条腰带变到我身上呢。”
　　“……哼，我不喜欢看魔术，不过你要堂堂正正挑战的话，我一定会全力以赴。好了，栗姐，我们走吧……”
　　“我都说不用扶了！”
　　白虎妹上台使得气氛更加高涨，当家正派冠军和两个人气反派同时在场，很多人期待以后还会有什么戏码，有些狂热摔角迷更是已经叫嚣，想她们立即大战一场。
　　远离普通观众席，还有一个豪华包厢，包厢中有一个老人用望远镜看到这一幕，像小孩子那样拍手哈哈大笑。
　　“哈哈哈，太有趣了！太有意思了！今晚这场真好看！”
　　“魏老先生，你喜欢就好了。”
　　·····
　　这个魏老先生又高又瘦，从骨架来看年轻时还挺健硕的，现在应该已经有七十岁了，皮肤和肌肉都显得干巴巴的，不过眼睛还很有神，腰杆挺直，穿着件剪裁精致的深蓝色唐装，连猫女职摔的老板都觉得他气宇轩昂。
　　事实上，老板也对这位魏老先生不太了解，最近才在晚宴上经朋友介绍认识，只知道他旗下拥有很多公司和资产，而且对猫女摔角十分感兴趣。
　　这晚他除了包下这个厢位，还付了一大笔赞助费，因此老板才会亲自来应酬他，全晚他的情绪都很高涨，无论选手们在打斗还是做爱都看得津津有味。
　　“哎呀，实在太精彩了，我还未看够呢。”
　　“今晚的表演已经完结了，下星期会再有比赛，到时还请魏老再赏脸。”
　　“我之后想看另一种比赛。”
　　魏老先生微笑说：“想看没有剧本的。”
　　老板怔了一怔，犹豫地问：“你是指实战比赛吗？事前不准备剧情，双方真正比试摔角功夫的那种；本来最近是没有计划安排实战赛的，不过如果魏老先生喜欢，我们可以－－－－”
　　“不是的，你误会了。”
　　魏老先生摸了摸手上戴着的玉戒指，望着猫职摔的老板说：“我啊，为什么喜欢看猫女摔角，其实是因为我喜欢看漂亮又强大的女性，喜欢看她们打斗时的英姿，喜欢看她们性爱时的媚态。我认为那么有趣的节目，不应该只局限于摔角手，应该让更多女性参与，所以啊，今晚我特地来这一趟，除了想现场观摩一下小栗猫的比赛，还想跟你谈一个项目。”
　　“……愿闻其详。”
　　感受到他散发出来一股狂热气息，老板拉来一张椅子坐了下来，双手合拢，认真地注视着他，准备细听。
　　“我想举办一个只限女性的大型淘汰赛，参加的选手除了武功高强，还必须兼备美貌与身材！我想搞一个只让美女参加的淘汰赛！”
　　魏老先生反而撑着拐杖站了起来，双眼充满神采，兴奋得满是皱纹的脸颊都变得红润，俯视着下面的擂台说：“空手道家、拳击手、摔角手……甚至不一定要是格斗家，就算保镖、军人、黑帮打手，总之是能打的美女都无任欢迎！获胜后能得到丰厚的奖赏，落败后也要接受色色的惩罚，在广大观众面前露出羞耻的模样！我就是想看到这样的一个大型比赛！”
　　“……魏老先生，你是说真的吗？”
　　老板扬起眉毛，端着下巴想了想，脑海中出现好几个名字：“现时公开场合的女子冠军，有几个都十分符合你的要求，象是柔道女王木村诗织和空手道家大海蓓蕾，这两位我之前就是看上她们的外型和实力，才会约她们来客串演出。其他的还有『黑珍珠』格蕾西、巨乳拳王、还有听说韩国女团TKD的成员也很强……”
　　“说得很好！你说的那几位我也早就心仪已久，到时确定举办后我必定会邀请她们。叫上你果然没错啊，开始构思举办这样一个大赛时，我在想要找哪些人帮忙，有哪些人是这方面的专家，其中自然包括你这位创办猫女摔角的老板了。”
　　魏老先生伸出右手，轻轻搭住老板肩膊，眼神热切望着他：“在这之前，我已经见过深夜节目『美女操场』的监制，还有体育杂志《格斗世界》的总编辑，他们都已经答应了加入我的团队。为了举办这个美女格斗大赛，我愿意提供大量的营运资金，希望你也能够助我一臂之力。”
　　会搞出猫女摔角这样的娱乐，老板既是一名生意经营人，同时也是个好色之徒，听到这样的计划当然有兴趣，而且以魏老的财产能称得上是大量资金，相信确实会是一大笔银弹，让他尽情发挥。
　　更重要的是魏老先生的态度：尽管他辈份高得多，身家比他丰厚得多，魏老也没有倚老卖老或者财大气粗，只是认真地说明他的构思，诚恳地抛出橄榄枝。
　　诸多因素之下，老板根本想不到拒绝的理由。
　　“魏老先生，获你邀请是我的荣幸，请务必要让我参与这个项目！我保证一定会把这个大赛办得精彩又香艳，刺激又色情！”
　　“太好了！谢谢你，我拭目以待！”
　　魏老先生高兴得握住他的手，用力上拉下挥，手劲大得意想不到，甚至捏得老板觉得有点痛，握了好一会魏老才坐回到椅子上，笑吟吟说：“万事俱备，只欠东风，接下来还差一个人答应就行了。”
　　“请问还差了谁？”
　　“差的是最重要的一个。”
　　魏老先生竖起食指说：“就是狄山豪。”

