==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：爱与欲（爆乳淫奴）
👤 作者：幸福的小志
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1072661
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,熟女,NTR,虐心,绿母,人妻,产奶,虐主
🗿 肉量：49.56%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我低头看着专心帮我系鞋带的妈妈，扑鼻闻到一股艳媚香甜的体香味，妈妈穿着v领七分袖的针织衫，身前围着紫色蕾丝边的围裙，顺着妈妈纤细柔软的后背和腰肢是一个被暗红色包臀裙紧紧包裹的硕大肥臀，臀部浑圆紧实高高翘起，随着妈妈系鞋带的动作轻微的左右摆动，不禁看得我喉咙发干，深咽了一下口水。
　　我正想收起目光低头跟妈妈说我自己可以，结果视线却落在了妈妈用金簪盘起的柔丝秀发的下面。
　　我瞬间面红耳燥，心跳奇快，用左手抓起书包，右手挡住自己的裆部转身就夺门而出。

全文

第1章
　　又是一个风和日丽的早上，我像往常一样穿好衣服准备出门。
　　“路上注意安全哦，放学早点回家”
　　伴随着温柔甜腻的声音，一个美丽典雅的美熟妇从玄关走来。这个女人就是我最爱的妈妈玉柔。
　　妈妈扭着屁股走到我的身边跪在地上边帮我系鞋带边说：
　　“小志，在学校要听老师的话，不要跟坏孩子在一起，晚上早点回来，妈妈给你做好吃的。”
　　我低头看着专心帮我系鞋带的妈妈，扑鼻闻到一股艳媚香甜的体香味，妈妈穿着v领七分袖的针织衫，身前围着紫色蕾丝边的围裙，顺着妈妈纤细柔软的后背和腰肢是一个被暗红色包臀裙紧紧包裹的硕大肥臀，臀部浑圆紧实高高翘起，随着妈妈系鞋带的动作轻微的左右摆动，不禁看得我喉咙发干，深咽了一下口水。
　　我正想收起目光低头跟妈妈说我自己可以，结果视线却落在了妈妈用金簪盘起的柔丝秀发的下面……
　　我瞬间面红耳燥，心跳奇快，用左手抓起书包，右手挡住自己的裆部转身就夺门而出。
　　“妈……妈妈，那个，我赶时间，要迟到了，我先走了”
　　“唉，小志，这孩子，总是毛手毛脚，注意安全！”
　　走到街上，我的心跳还是不能平复，低头看自己的裤裆，又隆起了一个小包，还一跳一跳的……
　　“唉，每天早上只要妈妈来送我就是这样。”
　　但是我闭上眼，脑中清晰浮现的是：刚刚妈妈鬓角秀发散落在了那吞噬我的理智和冷静的深邃乳沟当中……
　　虽然妈妈穿的是v领针织衫，但是那并不是一件性感的深v情趣服饰，只是一般的家居主妇常穿的普通衣服，但是妈妈胸前的这对超级爆乳愣是硬生生的把这件针织衫撑成了一件色情服饰。
　　那是一对大的不可思议的超级爆奶，妈妈低头帮我系鞋带，她的头居然连巨乳的一半都遮不住，难怪妈妈要跪着帮我系鞋带，因为如果是蹲下的话，恐怕妈妈根本看不见我的脚。
　　那对巨乳基本上就压在地板上，随着妈妈的动作来回晃动，乳沟中那令人遐想的，勾人魂魄的一道暗渠似深似浅……
　　这就是我为什么要夺门而出的原因了，很多个早上我都没法保持正常的心态去学校，好多次我刚到学校去上厕所，发现内裤有一小块湿答答的印迹……
　　唉……
　　真不知道的是什么时候变成这样的，什么时候又才能停止呢。
　　忘了做自我介绍了，我叫刘志，今年15岁，可能是继承了妈妈的优良血统，我长得白净清秀，小时候大家都说我像个女孩子。
　　不过我自认为我还是充满阳刚之气的。
　　我还有一个双胞胎妹妹，她在美国，我跟妈妈也是去年刚回到国内的。
　　说起这一点，其实我们的家庭背景比较复杂，我们家都是华人，那是从爷爷辈开始我们先是在南洋经商，到我爸爸这一代，我们就定居美国了，因为这些年国内市场更好，家里的生意需要拓展所以要回国发展，就因为这样我跟妈妈才先回国适应，过一段时间妹妹也会过来。
　　我的妈妈姓林，她在嫁给爸爸之前一直住在南洋，他们林家以前与我们家交好，当年爷爷带着爸爸回南洋探亲，结果爸爸就带着这么一个美人回到了美国。
　　妈妈今年33岁，因为东南亚那边的家庭婚姻习俗很像过去的中国，所以都是喜欢早婚早育的。
　　爸爸有幸抱得妈妈这样的大美人那当然是一万个宠爱。
　　因为我们家的财力，说妈妈就像个高贵的王妃也不夸张。
　　因为林家也是南洋的大户人家，所以妈妈从小接受的教养和礼节就非常好，在我的印象里，妈妈一直是温柔，端庄，高贵，典雅……
　　总之都形容不过来。
　　从我出生以来，我一直觉得我们家是最幸福的。
　　走到大街上，人来人往，车水马龙，又见摩天大楼林立，我终于明白为什么爸爸要把生意做到国内来了，国内真是发展太快了。
　　我家离学校只有几百米，学校是一所国内一流的精英贵族中学，其实对于我们这样的学生，升学率之类的概念是不存在的，因为大多是学生是不会走普通人的成长道路的。
　　这所学校也是我跟妈妈选择的，本来爸爸是想让我就读外企高管的子女居多的国际学校，但是我觉得那样就跟在美国没有区别了，所以我就选了这所学校。
　　为了离家近，我和妈妈选了现在这栋小别墅，当然比不上美国的家那么大，更不能跟南洋的家族庄园相比，但是我从小就在妈妈跟佣人的呵护下长大，感觉有点乏味了，妈妈也想试试做一个普通居家太太是什么感觉，所以爸爸拗不过我们，只好顺着我们了。
　　这一转眼就一年多过去了，我跟妈妈都很喜欢这里，爸爸偶尔会到国内来，但是基本都在美国。
　　妹妹本来在南洋那边跟爷爷过养老生活，老年人都喜欢有个伴，但前几年爷爷过世了，所以她被爸爸接回了美国。
　　妹妹接受教育比我晚一点，所以虽然我们是双胞胎，但是妹妹其实比我上学要晚，不过她今年年底左右可能也会转学过来。
　　我正想着妹妹的事情，突然有人在背后蒙上了我的眼睛。
　　“不许动，猜猜我是谁？”
　　“我要是猜对了，你得亲我一下”
　　“哼！快猜”
　　我突然抓住她的手转身说：
　　“馨茹！”
　　我把脸凑了上去。
　　“快，兑现你的承诺！”
　　“不算，不算，你是转身偷看的”
　　她把脸撇到一边。
　　我却趁势亲了她一下。
　　“啊……你这个坏蛋！”
　　她抬手想要打我，可我已经拔腿就跑了，她边追边喊：
　　“刘志，我要是追不上你，我就不理你了”
　　“好啊，我让你追，而且让你追上好不好”
　　馨茹一听知道被我占了便宜，气红了脸。
　　“你……你真坏，不理你了”
　　她转身就要走。
　　我回头一看，赶忙回头追上去，一下抱住了她。
　　“好好好，我追你还不成吗”
　　“哼！快放开我，这么多同学，你不害臊！”
　　我放下她，抓起她的手
　　“哎呀，不行快迟到了，我们得快点……”
　　说着我拉起她就向教室跑去了。
　　馨茹是我在去年圣诞节追到的女朋友，我们是同班同学，她身材高挑，性格开朗活泼，梳着一个简单的马尾，转头的时候迷人甜美的微笑能醉倒一众男生。
　　去年冬天，我在楼上向外张望，在一株银杏树下站着一个身穿米色制服，深蓝色百褶裙，打着红色蝴蝶结踮着脚左顾右盼的姑娘。
　　我没多想，立刻冲下楼，跑到她身旁说：
　　“尊敬的小姐，请问您是在找我吗？”
　　她愣了一下，噗的笑了一声说：
　　“有可能哦……”
　　我走近她之后才看清楚，精致的鹅脸，大大的眼睛，樱桃小口，耳际飘着几丝乱发，长长而白净的颈子被耸立的锁骨托起。
　　歪着头，对我一笑，红唇玉齿美若天人。
　　我当下就决定，这就是我此生的女人了。
　　馨茹的家境也是非常好的，虽然我不知道她们家有多少钱，其实我也不知道我们家有多少钱，好像我们这样的孩子都不知道家里究竟有多少钱，只知道很有钱，但是其他的都不是我们会考虑的。
　　虽然馨茹是一个大小姐，但是脾气性格都非常好，我真的觉得我们很般配。
　　只是有一点，我的个子不高，而她却身材高挑，她差不多快有180那么高了，而我还不到170，所以跟她在一起，我就像个小弟弟。
　　不过这不重要。
　　还有一件事，我必须澄清，这一点，我是跟馨茹才一起之后才留意到的。
　　那就是她原来也是个波霸。
　　最开始见到她的时候是冬天，她穿的衣服比较厚，又加上我被她的容貌性格迷倒了，所以我没有注意到这一点，但是后来我才知道她小小的年纪居然有排球那么大的胸。
　　这一点让我觉得更加幸福了，不过每次想到这里，就觉得自己非常污秽，然后立刻就斩断了自己的淫念。
　　随着上课的铃声，我跟馨茹跑进了教室，各自做到座位上，我回头偷偷瞄她，她歪头白了我一眼，我觉得开心极了。
　　就在这时班主任王老师走进了教室，她的身后跟着一个高大壮硕的男生，气质不像贵族学校的学生，虽然身着制服，但是从领子开始开了三个扣子，领带也是胡乱搭在脖子上，两手插在裤兜里，嘴上挂着淫笑盯着王老师的背影。
　　“各位同学，今天我们班来了一位新同学，他是从B市转学过来的，名叫李成刚，成刚同学因为家乡那边上学晚，所以比你们大一些，算是你们的大哥哥了，你们要多多帮助他融入我们的大家庭，那么成钢同学，你跟大家说几句话吧”
　　“大家好，我叫李成刚，你们可以叫我大刚，或者直接叫刚哥就好，有事我罩你们！”
　　听他说完，教室里安静了几秒，不过还是响起了掌声。
　　王老师接着说：
　　“成刚同学的意思是会在以后的生活中主动帮助大家的，希望你们相互团结友爱，那成刚同学你就坐到后面去吧”
　　我随着他的身影也回头望去，直到他坐下我才发现，原来他的座位刚好在馨茹的后面。虽然没多想，但是心中还是有点膈应。
　　一天很快就过去了，放学我跟馨茹一起走出校门，路上我问她觉得新同学怎么样，她说：
　　“我觉得他有点可怕，有点痞气，我不喜欢他”
　　“嗯，我也是，我觉得他一看就不是什么好人，他坐你后面，你可要小心”
　　“他敢，他能对我怎么样”
　　“你这样的女孩哪个男孩不心动啊，这几个月都有多少人对你表白了”
　　“嘿嘿，你是吃醋了，哈哈哈，你吃醋了”
　　我立刻羞红了脸，“我？我吃醋？我有吗？我会吃醋吗，追我的姑娘也不少”
　　“那咱们就各找各的吧”
　　她边说着，边跑出校门坐上了她家来接她的专车，然后摇下玻璃对我吐了个舌头。车就一溜烟的开走了。
　　“居然这样对本少爷，等娶了你，看我不好好整治一下你”
　　我一边这样想着一边快步朝家走去。
　　心想：妈妈不知给我做什么还吃的呢。
　　虽然馨茹漂亮可爱，但是一想到妈妈，那是一种温柔，舒适，而且美不胜收的感觉。
　　这种幸福感在心里是满满的。
　　“妈妈，我回来了”，我边说着，边走进门脱鞋。
　　“小志回来了，饿了吧，快洗手吃饭了”
　　听声音妈妈还在餐厅里准备晚餐。
　　我洗完手走进餐厅，哇！！又是一桌丰盛的晚餐啊！
　　不一会，妈妈给我盛了一碗鸡汤，坐在我身旁，闪着充满母性光辉的大眼睛，长长的眼睫毛向外微卷，眼睛里充满了一个母亲对儿子的疼爱。
　　“今天在学校过的好吗，有什么新鲜事也说给妈妈听听”
　　“也没什么新鲜事，每天都差不多，妈妈，你不吃吗？”
　　“妈妈吃过了，我不饿”
　　妈妈向来是注重自己的体形的，她很少吃大鱼大肉的，一般都是做给我吃，平时妈妈自己都是吃的比较简单。
　　不过也多亏了妈妈的自我节制，现在她的容貌身段简直宛若尤物，有时我在想爸爸也不在身边，她这样是为了给谁看呢？
　　唉，算了，有这么美丽的妈妈就行了，其他的还管他干嘛。
　　“对了妈妈，今天我们班来了一个新同学，看起来痞里痞气的，不像是什么好人”
　　“不要这么说自己的同学，你们学校都是有教养的好孩子，可能人家的性格就是那样，你要跟人家好好相处”
　　“不是，他是转学过来的，还比我们大好多岁呢”
　　“那能来你们学校就更不容易了，改天带他到家里来玩，我好好款待一下你们”
　　“我才不带他来呢”，我有点生气的说道。
　　“小志，男孩子不能太小气，要能跟大家和睦相处才行”
　　“好了，知道了妈妈，你再给我盛点汤”
　　“好好，我这就盛给你，我的小馋猫”
　　我赌气的撅嘴，看着妈妈扭动着她的极其夸张的饱满肥臀，不禁下体又不安分了。
　　心想：这样的妈妈只属于我一个人，我才不会邀请什么同学呢。
　　晚上我在房间睡觉，可是辗转反侧总是睡不着，最近不知道怎么了，睡觉总是睡不好，脑子里面不是妈妈就是馨茹，我心想，可能是自己真的是青春期到了吧。
　　每次想到自己这么淫秽，就觉得自己很猥琐，随后猛的敲两下自己的头，转身就睡了。
　　日子就这样一天天过着，倒是也没什么其他的变化，就是越来越想要逃避妈妈，有好几次我早上醒来发现自己的内裤是湿的，我也不知道是怎么了，然后就是最近每次看到馨茹，我就想要亲吻她，她总是躲开我，说我是个色狼。
　　唉，我也不知掉自己这是怎么回事，想女人的心越来越强烈了，觉得自己要坏掉了。
　　通常中午我是要跟馨茹一起到食堂吃午饭的，但是她今天请假没来学校，我只好一个人吃饭。吃完饭还很早，我就想到天台去吹吹风。
　　又是阳光明媚的一天啊，我在天台伸了个懒腰，呼吸了两口新鲜空气，觉得自己神清气爽。
　　我带上耳机正要听歌，我突然看到对面实验楼的天台上好像有两个人。
　　仔细看了一会发现他们好像是在亲热，我一时好奇心起，立刻冲下楼，跑到对面实验楼上去了。
　　我悄悄的从楼道里出来，便立刻听到：
　　“嗯……啊啊……嗯……不……不要”
　　这个声音很耳熟啊，我从侧面绕了过来，偷偷躲在一个石柱后面，听到一个男人的声音：
　　“骚货，忍不住了吧，你看你刚刚屁股扭的，小心把老子的震动棒给扭断了”
　　“不是……不是的……是你……你突然打开开关，还……还开到最大……人家……啊……人家当然受不了啊……”
　　“还狡辩，你就是太淫荡了，他妈的，把老子的鸡巴都快涨爆了”
　　“……滋……滋……嗯嗯……”紧接着传来的应该是一阵接吻的声音。
　　我立刻听出了男人的的声音是李成刚，但是女人的声音比较含糊，听不太清楚，所以我偷偷的探出头想要一看究竟。
　　结果我这一看不要紧，吓了我一跳，我真是没想到是这种局面。
　　女人穿着职业黑色高跟鞋，腿上套着肉色的丝袜，在往上看到的不是连衣裙，而是掉在半空中的开关的按钮，我想这应该就是所谓的震动棒的遥控器了，虽然我没见过，但是隐约知道这种东西，或许这就是男人先天的技能吧。
　　在往上看，是黑色的连衣裙，棉质材料，大腿一侧的开缝处随着女人左右摇摆的长腿一开一合，连着线的遥控器也跟着左右摆动，裙子上方紧紧包覆着平坦的小腹。
　　我心里想着，这个女人的身材保养的很好啊。
　　上身的纽扣已经被扯开，黑色的蕾丝胸罩也被扒开了一边，那一只跳出的乳房差不多有饭碗那么大，她的双手被李成钢紧紧的按在墙上，李成钢的头左晃右晃的啃食女人的嘴唇，虽然女人的头发被李成刚搞的凌乱不堪，但是从半个脸的脸型也能看得出是个美女无疑。
　　她的耳朵上钉着一颗小小的水钻，而脖子上挂着鲜明的黑色心形吊坠，这个女人不正是王老师吗。
　　没想到为人师表，端庄有礼的王老师居然跟李成刚有这样一出表演，我真是目瞪口呆。
　　“嗯啊……老师……老师不行了……让老师歇一会嘛……老师的腿……腿软了啦”
　　“哈哈哈……就这样就不行了，老子的大鸡巴还没掏出来呢”
　　“小刚……今天让……老师休……休息一下吧……好不好……啊……人家……啊……人家昨天刚被你……啊嗯……啊……不要捏奶头……啊……”
　　“昨天你表现不错，被我干到凌晨4点还能在高潮，我很爽，这是奖励你的”
　　说着，李成钢一口咬上王老师的乳房，发出“滋滋滋”的吸吮声。
　　“啊……小刚你……你慢点……慢点吸嘛……人家受不了……啊”
　　“慢点？一会你就要叫快点了，是不是骚货”，李成刚边说边把另外一边的胸罩也扯下来，把王老师的两个乳房并在一起左右来回的舔食，王老师用手背堵住自己的嘴巴，一脸销魂迷离的神态，嘴巴里嗯嗯啊啊的叫着。
　　两条腿也在不住的颤抖。
　　李成刚双手狠狠的抓住王老师的两个乳球，嘴巴又攀上了她的红唇，弄的王老师“嗯嗯嗯”的喘不过来，我看到他们两人的舌头不停的交缠，口水顺着嘴角往下滴，我自己也不由自主的张着嘴搅了一下自己的舌头，我完全看呆了。
　　“小……小刚……人家……人家受不来了”
　　“什么受不了？骚货”
　　“嗯啊……别骂人家嘛……人……人家好喜欢你……啊……”
　　“贱货，是喜欢我，还是喜欢我的大鸡巴啊”
　　“啊……嗯啊……小刚……再吻……再吻人家……你好会亲嘴啊”
　　“跟你说了多少遍了，叫我大刚！”
　　说着李成钢加重了手上的力道，转着圈的揉着王老师的乳房。嘴巴也在她耳边吹着气，每次他呼吸，王老师的身子都会一哆嗦。
　　“啊……啊……啊……不要……不……不行了啦……啊……”
　　紧接着王老师夹紧双腿，昂着头一声高喊，张着的嘴巴口水直流，一直流到脖子上，李成刚伸出舌头从王老师的颈部一直往上舔，直到舔到嘴唇，他的舌头来回舔吸，吮吸着王老师的口水，王老师嘴中发出“哼哼”的声音，完全像是一个任人宰割的羔羊。
　　“骚货，你好香啊，真是玩不够你啊，哈哈哈”李成刚突然狠狠的咬了王老师嘴唇一下，就猛的撒开了手，王老师失去平衡，啊的一声就跌坐在地上。
　　“小……不，大……大刚你怎么突然把人家甩开了嘛，好痛哦”，王老师摸着自己的膝盖抱怨着大刚的粗鲁。
　　“这样你就高潮了，小婊子，也不问问你老子我有没有爽，还在那享受起来了，再多嘴我就给你几个耳光尝尝”
　　“哼……就知道欺负人，人家还不是被你折腾的……谁让你……你这么厉害嘛……不生气了嘛……大刚……大刚老公……好不好”
　　“嗯，看在你这贱样越来越达标的份上现在先饶你，我一会有事，赶时间，张开嘴，我要操嘴巴”
　　“嗯……人家这就伺候你……”
　　说着王老师爬到李成刚的裤裆面前，用手拉开他的腰带，慢慢的退下他的裤子，可是不知裤子太紧还是怎么了，退到一半就卡住了。
　　“大刚老公……它……它太大了……人家好像拉不下来”
　　“那就用手扶住，再用嘴巴拉下来”
　　听李成刚这么一说，王老师先用一只手扶住他的裆部，另一只手勾在他的屁股后面，用嘴巴咬住裤子中间的拉链一点一点的往下拉。
　　我看到李成刚的屁股已经露出来了，他双手环抱胸前像个领导一样低眼瞥着王老师卖力的帮他脱裤子。突然，只听清脆的一个声音“啪”。
　　“啊！……”王老师惊叫一声，原来李成刚的大鸡巴从裤子里弹出打到了王老师的脸上。
　　“哈哈哈哈，怎么了，骚货，被我的大鸡巴吓坏了，跟他这么熟了还害怕吗”
　　“就知道欺负人家，它……它太大了嘛，打的人家脸好痛哦”
　　“我可没时间怜香惜玉，回去让你家老狗给你揉揉，现在快点给爷泄泄火”
　　“作践人家就算了，连人家老公都不放过，他的老婆你都玩了，还不忘损人家老公”
　　“嘿，看不出你小婊子还有情有义啊，似乎是爱情的味道啊，那我怎么好意思破坏你们这么纯洁美好的爱情呢，让你的龟蛋老公戴绿帽子多不好，我还是走吧”
　　说完李成刚不提裤子就要抬腿走，可谁知，王老师一把抱住李成刚的腿说到：
　　“人家错了，你……大刚……大刚才是人家真正的老公……人家刚刚是可怜他，就像……就像是可怜一只流浪猫……流浪……狗那样”
　　说到狗这个字，王老师的声音小了，头也埋在李成刚的胯间，她温柔的用一只手去扶住李成刚的下体，另一只手扶住李成刚的屁股，当她抬起李成刚的阴茎时，我的心震惊的咯噔一下，我的天啊，那是什么，黝黑红亮，凸起的血管就像盘龙柱上的龙一样缠绕在他的巨物上，前端深紫色的龟头就像是电影异形的头壳那样闪着骇人的光泽，龟头的前端一小股粘湿的液体似滴未滴的挂在马眼处，像是有生命的外星物种，滴着口水对着眼前柔弱，娇嫩，无助的猎物。
　　我从未想到男人的阴茎会有这种样子，虽然我对男女之事有所了解，但是眼前这一幕，完全把我惊呆了，与其说我看到的是男人和女人，不如直接说这是雄性与雌性，而且是霸主级的雄性和奖品似的雌性。
　　我还来不及想更多，王老师的手缓缓地开始撸动他的阴茎。
　　白皙纤细的手指与黝黑红亮的阴茎产生鲜明的对比，一个是柔婉，一个是刚硬，一个动，一个静。
　　我看不清李成刚的下体究竟有多大，总之是比王老师的胳膊还要粗，比她的小臂还要长。
　　王老师缓慢的撸动阴茎，另外一只手伸进了李成刚的裆部，她的手一动一动的，我也看不出是在干什么，李成刚还是环抱着手没有过多的表情。
　　“大……大刚……憋的难受了吧”
　　“这不是说废话吗骚货，玩了你一早上，当然涨了”
　　“那你……你还一直玩……玩人家玩个不停的……哼”
　　“谁让你好玩呢，哈哈，别废话，含住！骚货”
　　王老师抬头白了李成刚一眼，先伸出舌头舔了一下马眼处的粘液，然后舌头转圈一裹顺势含住了龟头，只见她的侧脸凹陷，前后吞吐，直发出“滋滋，丝丝”的唾液声。
　　“嗯……哦……很好骚货，很好，对，用手揉搓我的精囊”
　　我看到李成刚也眯上眼抬着头，一脸的享受，我才知道原来王老师是一边吞吐龟头一边帮李成刚揉搓睾丸。
　　我看到这，不自觉地也用手去摸自己的睾丸。
　　王老师吞吐的速度也越来越快，随着龟头在王老师嘴里一进一出，一些飞溅出来的液体也散落在地上，王老师边吞吐，鼻子里面还发出“嗯嗯额”的声音，她的两条腿又并在一起开始摩擦了。
　　我看到王老师吞吐肉棒的侧脸我觉得她的脸好美，皮肤好白，带动她的头一前一后的脖子白而细长，让人忍不住有种想要蹂躏的冲动，其实我以前没觉得王老师这么漂亮，可是今天不知怎么，我被她的样子深深的迷住了，我自己抚摸睾丸的手力道也加重了，另一只手我一时不知何处安放，居然伸到自己的裤裆里也握住了自己的阴茎。
　　我的心跳特别快，脸烧的发烫，感觉喘不过气来，胸口堵的难受。
　　我口干舌燥张着嘴巴看着眼前的春宫，仿佛眼前一灰。
　　这是什么感觉，好爽，从没有过的感觉，怎么这么舒服，我躺在地上喘着气，耳边仍然是“滋滋滋”的声音，啊，真是太爽了。
　　渐渐的天空又从灰色逐渐变成了蓝色，我把手从裤裆里拔出来，却发现手掌中有几屡粘稠的液体，我一闻有一股奇怪的味道，这？
　　这难道就是所谓的射精？
　　难怪男人都喜欢射精，这个感觉真的太舒服了。
　　不过还容不得我去多做回味，我起身继续朝王老师和李成刚的方向望去。
　　王老师已经把手伸进自己的下体，另一只手捏着自己的一粒乳头，而李成刚则双手抱住王老师的头，他也闭着眼，咬着牙，最里面不停骂着：
　　“骚货，骚货，真他妈爽，要不是赶时间，我真不想现在就交代了”
　　“嗯……嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　随着李成刚手的起落，王老师的鼻子发出有规律的呻吟声。
　　而王老师手上的动作也加快了，她的眼里不住的流出眼泪，我一时看不懂这个画面了。
　　不一会只听李成刚“啊……呃”的一声大叫，他死死的把王老师的头按在他的胯间，王老师抱住他的大腿，不住的拍打着。
　　“呃呃呃呃……嗯嗯嗯额……嗯”
　　随后李成刚从王老师的嘴里抽出了他的阴茎。
　　“真他妈的爽啊，你的嘴巴还是这么好用，哈哈哈”
　　“咳咳咳……咳咳……讨……厌……每次都插到人家……咳咳……人家的喉咙里，人家没法呼吸了啦，要是把人家憋死，看你以后怎么玩”
　　“骚货张嘴我看看，吃干净没有”
　　“哼……就会作践人……你插那么深，都直接射到胃里了啦，人家根本连尝都没尝”
　　“哈哈啊哈，那就好，这才是我的乖骚货，我先走了，晚上我去你家补习，别忘了做点好吃的给老子补一补，等我们吃饱喝足，抱着你的屁股抽插的时候你再给你那加班的龟蛋老公打电话问安，我特别喜欢听他叫你亲爱的，哈哈啊哈哈”
　　边说着，李成刚头也不回的就径直离开了。
　　“坏蛋，就会想法子欺负人家……就这么拍屁股走了……讨厌……”
　　王老师小声的嘟囔，但是她半跪在地上用手整理了一下自己的头发，眼睛却依依不舍的看着李成刚离开的背影。
　　眼神中充满着依恋和不舍。
　　这种眼神我是陌生的，我从没有见过一个女人这样的眼神。
　　待李成刚完全离开之后，王老师哆嗦着起身，慢慢退下自己的裙子和丝袜，露出了黑色蕾丝丁字裤，她把内裤向一侧扒开，眯着眼，慢慢的一点一点的，想要用手扯出里面的按摩棒。
　　按摩棒的一端就是王老师手里抓的电线连着的一头，可见整个按摩棒连同底部都整个塞进了王老师的下体，王老师下面郁郁葱葱的一小片黑色草原，在草丛中隐约看到有红嫩的两片肉随着按摩棒被拉了出来，每扯动一下，王老师就轻哼一声，最后“波”的一声，按摩棒被扯了出来，只见按摩棒上全是水，仍然在嗡嗡嗡的响个不停。
　　我这还是第一次看到女人的下面，当然也是第一次看到按摩棒长这个样子。
　　我顿时又觉得有些口干舌燥了。
　　“坏小刚，开这么大的功率，叫人家怎么专心上课嘛”
　　原来王老师一早上都是带着这个上的课啊，我都是没察觉出什么。以后我可要好好观察一下了。
　　然后王老师从包里拿出一包纸巾，简单擦拭了按摩棒之后就把它放到了包里，然后她用一只手掰开自己的一片阴唇，用另一只手慢慢的擦拭液体，她的动作虽然慢，但是却在轻轻用力，她的神情也变得迷离，看到她嘴巴微张，舌头似乎也不安分的想要吐出来，我也忍不住又把手伸进了自己的裤裆。
　　不过王老师用了大约两张纸基本擦干了下体，然后穿上丝袜和裙子，简单整理了一下自己的衣服，就扭着身子离开了。
　　而在我的视线中，世界又重新回归到彩色时，她已经不见踪影了，我伸出手，张开手指一看，又是黏黏湿湿的一片……

第2章
　　离开实验楼之后，我整个人就如同行尸走肉一般，无法思考，更无心上课。
　　我的脑子里面循环往复的显现着王老师和李成刚的身影，耳朵里全是李成刚的笑声和王老师的娇喘，我的下体也一直没有软下去，我的身体也一直在回味着刚刚射精的快感，坐在课堂里面我甚至觉得整个教室都充满湿滑，柔软的香艳气氛，我看到班里的女同学一个个都娇艳似滴，甚至连她们叫我的名字，我都觉得她们像是滴着口水在魅惑我。
　　我的大脑完全没法正常思考了。
　　下午的最后一节课是王老师的课，再看到王老师时，她已然又恢复了往常的为人师表的气质，她那干练的灰色职业套装，肉色的丝袜，圆头的黑色高跟鞋踩出“咯咯咯”的声音，还有她的和蔼，温润的笑容。
　　她的眼睛里又充满了对学生的关爱，她说话的声音也一如往常般细腻而爽朗。
　　这光鲜的一切都让人以为这是一位素质高雅，和蔼可亲的好老师，其实这些举止表象都不是一朝一夕可以练成的，她必定是成长于良好的生活环境，又接受了良好的培养教育。
　　她的举手投足是那么的自然普通，没有任何刻意和多余的做作姿态。
　　看到这些，我不禁对这个世界迷惑了，谁能知道就是这样一位上上乘的高尚女性，却有着不为人知的下贱迷乱，淫态百出的另外一面呢？
　　一整节课我在课堂上没办法听进去一个字，我的眼睛死死的盯着王老师看，她的嘴唇，她的脖子，她的白皙的胳膊，她的随风飘动的头发。
　　但是我的视线被紧紧勾住的还是王老师饱满的翘臀和高耸的胸部。
　　每次她转身写字，我就盯着她的屁股，仿佛能看穿她那薄薄的职业包臀裙，我知道在这块布的下面是圆润饱满，被黑色蕾丝丁字裤紧紧勒着的两块臀肉，其实我中午并没有完整的看清王老师饱满的臀部，但是我能想象那浑圆，紧实，充满弹性的臀肉不断颤抖的样子，白里透红的大屁股中间被一小片黑色的蕾丝丁字裤均匀的分开，而这小小布片的下端却被深深的勒在了深不见的臀缝中。
　　这是最原始的生物创造，它几乎先天的刺激着男人的荷尔蒙，这圆润紧绷的肉球忽上忽下，忽左忽右，死死的勾住了男人的眼睛。
　　这眼睛中没有任何其他的思考，唯有最原始的本能，如同野兽一样，只想待机飞扑上去，撕咬，啃食，牢牢的掌握在自己的手掌中，怀中，这可能是一种征服，一种占有，而且不但无法克制，甚至连等待都是困难的。
　　当然，我纵使兽欲难忍，可毕竟我也不是什么猛兽，虽然脑子想，可是在座位上是一动也不敢动的。
　　我只好吞咽口水，安分的继续听课。
　　可是当王老师转过身来，我看着王老师半开的领口，那雪白的肌肤，那……
　　，中午的画面迅速占据了我的大脑，娇喘，呻吟，颤抖的肉体……
　　我却再也忍受不了了，我急忙的用手捂住裆部，结结巴巴的半举着手说：
　　“老……老师，我……我想去厕所”
　　“嗯？小志，是不舒服吗，那快点去吧，要小心哦”
　　不等王老师把话说完，我跌跌撞撞弯着腰就跑出了教室。在我身后我听到教室里面一片哄笑。
　　我飞快的跑到厕所，撞开厕所的门，来不及插上锁，我就立刻脱下裤子，我本想抓起我的阴茎，像李成刚那样感受一下粗暴射精的快感，但是当我用手从内裤中掏出我的小鸡鸡时，它已经软下来。
　　结果就这样，我只是脱个裤子就射了……
　　我长舒一口气坐在马桶上想要冷静一会，我深深的知道，那领口下面是一对丰满柔软雪白无暇的巨乳，如果说我没看清王老师的臀部的样子，那王老师的这对巨乳，它的形态还清晰立体的呈现在我的眼前。
　　李成刚用手死命抓着王老师的乳球来回的揉搓，那雪白的乳肉不断的变换着形状，从李成刚指缝溢出的嫩肉一块白，一块红。
　　他手上的力度一会大，一会小，随着他的用力，王老师的嘴巴一会张开，一会轻咬自己的嘴唇，她的手时而捂住自己的嘴，时而摊放在两侧，她的腿一前一后的不住的变换着姿势，腰肢和臀胯也不停的扭动。
　　这就是乳房，如果说女人的大屁股能紧紧勾住男人的魂，夺去男人的思考和理智的话，那乳房，尤其是爆胀，硕大的乳房，以及中间那条可吞噬一起的深邃乳沟，再加上这大奶前端鲜艳欲滴，均匀对称的两颗乳头。
　　这就足以点燃任何男人心中的火药。
　　而且与屁股不同的是，就连女人自己也抵挡不住对其乳房的攻势。
　　这巨乳正是将男人和女人一起带入淫欲蜜池的一把钥匙。
　　想着这样淫靡的画面，我手中握着的软趴趴的小鸡鸡，又再一次肿胀了起来，我从没有像现在这样仔细的看着自己的下体，我看到自己因为情欲而胀起来的阴茎，突然让我有了一种强烈的自卑感。
　　在我的人生经历中，我从来都是感到高人一等的，一直都有人宠爱呵护。
　　良好的家世背景，加上从小出色的教育环境，我从未感到有任何不适，我的要求总是能得到满足，我甚至从不缺少爱，虽然不常见到爸爸，但是整个家都是爸爸在照顾和呵护着，而妈妈就像是温暖的被窝一样用爱紧紧的包裹和保护着我，可爱的妹妹总是抬头仰视着他崇拜的哥哥，还有馨茹，她的气质，她的美丽，她的天使一样的心。
　　我的世界充满了纯净与美好。
　　可是现在，我看到手里的这根近乎粉嫩的阴茎，不知怎么，我的腹中隐隐发热，一种羞耻，卑微的感觉搅得我的心非常难受。
　　它甚至还没有我的手掌长，感觉也就是比我的大拇指稍微粗一点。
　　现在即便是硬了起来，可是我还是能够将它轻易的弯曲。
　　可就在这时，我心有不甘的脑子里突然插入了一根黝黑暗红，挺立跳动，青筋如盘龙缠绕的铁棍一般的粗壮阴茎，那龟头紫红锃亮，看上去凶恶无礼。
　　它左右来回的在我的脑子里进出搅扰，我的脑中一片轰鸣，一张张淫靡残影，一声声淫声浪语。
　　这根铁棒就像是要把我的脑浆捣烂一样，越来越快，力度越来越大，我觉得整个人越来越渺小，它却越来越粗壮，我被它重重的的压住，无法动弹。
　　它不停的摩擦着我的心智，我的自尊。
　　它疯狂的搅弄着我的心，让我翻着白眼，张着嘴，口水也从嘴角流出来……
　　“啊……啊……啊啊啊啊！！！！！”我忍不住叫出了声。
　　终于我又射了，精液射到了门上，而我的手还在疯狂的撸动……
　　真是太爽了，原来这就是所谓的打飞机啊，我从没有过这么爽的感觉，我的呼吸的速度就像是刚刚跑完步一样快，我的大腿肌肉紧绷，屁股也在马桶上绷住，浑身一阵酥麻像是散了一样，我瘫软着回味这从没有过的满足感，真是无法言表的感觉啊。
　　我瘫坐在马桶上，休息了一会。
　　等回过神来，我仔细看到门上射出的精液，粘粘的滑滑的，有些罪恶感，我立刻用卫生纸擦干净，生怕以后被人看出来。
　　我简单收拾了一下，提上裤子准备回教室去了，不过虽然我没有特别在意，但是刚刚射精的时候，脑子里想起的分明就是李成刚的肉棒，这让我有些奇怪，怎么会想起这个呢？
　　不过无关紧要，我的手上却仿佛还残留着乳房的触感。
　　王老师啊，你可真性感……
　　我心里边这样想着，边回教室去了。
　　因为离开教室的时间有点久，回去的时候又是一阵哄笑，我心里有鬼，当然也羞耻的有点脸红。
　　不过经过这一次射精，我的心智平静多了，接下来的课就不是那么难熬了。
　　就在临下课的时候我突然回想起中午王老师跟李成刚的对话，李成刚好像说晚上要去王老师的家，然后还说要对王老师的屁股怎么样，我突然脸上发热，好奇心大起，我非常想要一探究竟。
　　我左右思量，对了，我可以跟妈妈说今晚我去同学家，晚点回来，这样我就可以跟着王老师去她家看看李成刚晚上究竟要对她做些什么。
　　下课之后我就立刻给妈妈打了个电话，电话接通后我迫不及待的说：
　　“妈妈，我今晚上不回家吃饭了，我跟同学约好了去他们家玩一会”
　　“哼，居然想抛下妈妈一个人，那你什么时候回来？”
　　“不知道啊，总之就是晚一点”
　　“可不能太晚，天黑了不安全，早点给妈妈打电话，妈妈去接你”
　　“哎呀，妈妈，我们又没买车，你又不会开车，你怎么接我啊，我自己可以的，我都十几岁了”
　　“呵呵，我的宝贝是长大了，好好，那妈妈不啰嗦了，你可要注意安全哦，妈妈在家里等你哟”
　　“知道了妈妈，先不跟你说了”
　　“么么，拜拜宝贝，玩得开心”
　　听到妈妈宠爱的声音，虽然我不耐烦的挂上了电话，但是心里还是甜甜暖暖的。
　　打完电话，我就立刻飞奔到老师的办公室，我假装不经意的从老师门口经过，看到王老师还在收拾东西，我就径直走到楼梯口去等她。
　　不一会，王老师踩着咯噔咯噔的高跟鞋就走了过来，我立刻藏好，然后一点一点的尾随着她，跟她一起走到了车库。
　　幸好到了放学的时间校园里各处都是人来人往的，我这样跟在她后面倒是也不显眼。
　　我跟着跟着，王老师就走到了一辆白色宝马轿车面前，我不是很懂车，但是认识宝马，知道宝马可是好车。
　　其实这也没什么大惊小怪的，毕竟这也是贵族学校，这里的老师工资也都不低，想来开一辆好车也不是什么难事。
　　我看王老师就快启动汽车了，我立刻拔腿向校门口跑去。
　　跑到校门口之后我立刻拦了一辆出租车，我坐上车，跟师傅说：
　　“师傅你等会，等一会会有一辆白色宝马轿车出来，车牌是####，然后你就跟上这辆车”
　　“小家伙，你不是做什么见不得人的事吧，如果是有麻烦的话，我可不干啊”
　　我立刻掏出500元现钞，塞给他说：
　　“这是我们班女同学的车，我要追她的呢，师傅你就帮帮我吧，我这样单相思好辛苦的”
　　“哈哈哈，你们这些小鬼就是早熟，好吧，叔叔就帮你这个忙”
　　说罢，他揣起了我给他的500块钱，发动了汽车。
　　就在这时，王老师开着车从校门口出来了。
　　“就是这辆车，师傅你快跟进它”
　　“好勒，你瞧好吧，交给叔叔，叔叔一定帮你追到你的女同学”
　　随后这一路上堵堵停停的其实根本就不用追，我一看这个架势，说不定我走路都能跟上，不过无所谓了，在车里起码能有个遮掩吧，我想着李成刚跟王老师说的话，心中还有些小激动。
　　真不知道他们会做出什么样的事情来。
　　好期待啊……
　　没过多长时间，车子就开到了一个高档的别墅区，眼看着王老师的汽车就开了进去。
　　“小家伙，你这个小同学怪有钱的啊，我可开不进去了，你怎么办？”
　　“没事，我自己进去就行了，我就在这下了，那谢谢你了师傅”
　　“好的，祝你成功，小伙子～！”
　　我二话没说就跳下车向小区跑了过去。
　　可是到了门口我没门卡进不去了，高档小区就是这点麻烦，总是要门卡，要识别的。我只好走过去跟门卫说：
　　“叔叔，我的门卡忘到学校里了，能帮我开个门吗”
　　门卫保安从保安室出来打量着我说：
　　“你是住在这的吗，我怎么看着眼生啊”
　　“一般我都是坐车进出的，你当然看不见了，你看我的校服，你还看不出来吗，不是住这的能读这个学校吗”
　　我们学校在全市，乃至全国都是很有名气的，不是升学率有名，而是出了名的高档和贵。
　　这保安一看我的打扮，一身的少爷做派，皮鞋，西装，领带，衬衫，头发还打着发蜡，就连书包都是真皮的。
　　看到这，心中的疑虑确实是小了。
　　“那你的家里人呢，我可以远程给家里挂个视讯，让他们来接你啊”
　　“我为什么没坐车？就是因为我爸妈出国了，家里只有两个越南的佣人，他们只会打扫卫生和做饭，话都不会说的”
　　听我这么一说，保安的心里越发的敬畏起来了，这种事在这种级别的小区倒是极有可能的，再加上看到我的谈吐和打扮，他心中的疑虑基本不存在了。
　　“叔叔，我等爸妈回来之后，一定让他们给你领导打电话，表扬你，你放心吧，说不定还会给你加薪呢”
　　这保安一听这个话，立刻就笑了。
　　“好好，那以后你要多注意才行啊，要不然私自放非住户入内的话，我可是要丢饭碗的”
　　“放心放心，有你这样尽责的保安，我们住户才能感觉到安全感”
　　“小家伙，还挺会说话”，他说着就把门打开了。
　　“谢谢叔叔！”我不等门完全打开，就一溜烟的跑了进去。
　　耽误了这会功夫，王老师的车到哪了呢？
　　不过好在这个小区也不大，我就边走边看，果然没走几步我就看到王老师的车停在了一栋别墅的门前。
　　我走近之后发现院子的小铁门是开着的，我顺手就走了进去。
　　因为小区的安保如此之好，所以一般住户也没有什么可担心的。
　　于是我小心翼翼的绕着房子转，转到背后的落地窗，我趴在落地窗的木板下面抬起了头。
　　我隐隐约约听到了里面有人在哼着歌，这个声音当然就是王老师了，原来在这个大的落地玻璃门的一侧是打开的，粉色的纱质窗帘飘进飘出，伴随着王老师轻轻的吟唱，再看这后院精致修剪的草坪和花卉，这是多么有品味的一家人啊。
　　“啦啦啦……啊……啦啦啦啦”
　　王老师的声音如鹂鸟一样轻松畅快，不一会我看到屋子里王老师的身影，她已经换了一套居家的服饰，棉质的褐色居家长裙，无袖的圆领米色紧身套头衫，头发也从扎起变成了散开的，想不到王老师有这样一头长发呢。
　　她的脚步轻盈愉快，声音清脆甜美。
　　再看屋里的装饰，除了高档的银灰色家电之外，整体的家居色调是温馨的乳白色，沙发，墙纸，窗帘都透出一种品质生活的气息，客厅与餐厅开放式的布局是欧式的设计风格，布满整个房间的简约灯饰是暗黄色的色调。
　　墙上挂了几幅有后现代味道的大画幅洗印照片，从这几幅照片上能看出主人的艺术修养。
　　远处的餐厅中间是一个乳白色珊瑚细纹的大理石餐桌，餐桌上隐约已经摆上了一两个盘子，我想这就是王老师现在扭着屁股在忙活的事情吧。
　　我趴在这没过多久，天渐渐暗了，院子里的廊灯亮了起来，我小心的把身子伏的更低。
　　王老师的餐桌经过她一通忙活也基本上摆的差不多了，只见王老师盯着餐桌，伸着手指念念有词：“五个菜两个汤，应该差不多了”
　　她高兴的一拍手，转身解下身上的围裙。穿过走廊到卧式去了。
　　大约过了十几分钟吧，伴随着咯噔咯噔的声音，我有点困倦的抬起头，可是眼前的画面立刻让我的困意全无，我感觉到我的下体又膨胀了。
　　王老师将自己自然微卷的秀发绑住尾端，然后侧拉到胸前，而她本来就异常饱满的胸脯被一件缎面肉色的高档连身内衣托的更加高耸挺拔，中间被挤出的乳肉随着她的脚步上下颤动。
　　而她的下身则是由同色的六扣裤袜带连着的黑色背线套筒袜包裹，被裤袜带紧紧勒住的大屁股跟随她的步伐有规律的起伏，而两瓣臀肉中间夹着成套的半缎面半蕾丝丁字裤，她的脚上踩着足有10厘米高的黑色尖嘴细跟高跟鞋。
　　眼前的这个女人完全跟十分钟之前判若两人，若是不相熟的人看到，定会觉得这个屋子里住着气质和样貌完全不同的两个人，但是我仔细看着还在细微摆弄自己头发的王老师，她虽然换了一整套行头，甚至装了假睫毛，涂了艳红色的口红，两个脸颊也打了桃红的粉底，耳朵上的水钻也换成了金色流苏耳坠，脖子上的黑色吊坠也换成金色水晶项链，在屋子里灯光的照射下，她整个人闪闪发光，绚丽夺目。
　　可是即便如此，我当然一眼就看得出这个女人就是王老师，我当然很肯定她这是在为自己的情郎精心的打扮，这幅容妆打扮不是为了“悦己者容”，而是赤裸裸的取悦与淫诱……
　　王老师踩着高跟鞋刚刚侧坐沙发，还没等她梳理完自己的头发，门口的电铃就响了，刚听到铃声，王老师一下就站起来，像一个充满少女稚气的小姑娘急匆匆的跑到门口，按下了通话按钮。
　　“您好，王小姐，这里有一位姓李的先生找您，请问可以让他进去吗？”
　　“可以可以，快点给他开门，谢谢”
　　“好的，王小姐，祝您愉快”
　　只听到“卡”的一声，应该是外面的大门开了，王老师挂断之后像是一个受惊的小鸟，咬着自己的下嘴唇一时有点手足无措，他浑身上下的打量自己，然后转头又向餐桌望去，嘴巴上还轻轻的嘀咕，仿佛是在检查是否还有什么不妥之处，或者细小的疏漏。
　　她转来转去看样子还没有想好，可就在这时，门铃响了，王老师心神一惊，立刻跑去开门，跑到门口，站定了，长舒了一口气，这才又像一个淑女一般，双手把住门把手，轻轻的把门打开了……
　　进来的不是别人，自然是不出所料的李成刚，只见李成刚痞里痞气，一手插着裤兜，另一只手勾着搭在背上的外套，嘴里叼着一支烟，眯着半只眼睛，裤子也耷拉在胯间，进来后鞋也不换，像个主人一样。
　　而且对眼前的这个尤物熟视无睹。
　　他三步两晃的走进客厅，把外套望沙发上一扔，深吸了一口烟，把烟头掐灭，往地上随便一丢，转过身来看着将双腿紧紧并拢，两手恭敬的叠放在身前，微微低着头，用扇动着长长的睫毛的眼睛委屈而幽怨的看着他的王老师。
　　突然，李成刚像一个猛的发起攻击的武士一样，一步冲到王老师面前，他的嘴巴一口就咬住了王老师的唇，右手抓住王老师左边的乳球，左手狠狠的抓住王老师的右臀。
　　“啊嗯……嗯……啊……嗯嗯嗯……嗯……慢……嗯……慢点……嗯……小……”
　　王老师的嘴被李成刚死死的吸住，只能“嗯嗯嗯”的轻声哼吟，说不出话来，她的身子被李成刚紧紧的束缚住，只能左右扭动，从我的角度看去，与其说是挣扎，不如说更像是魅惑的摇摆。
　　李成刚没有多余的动作，直接一把将王老师的乳房从内衣中抓了出来，他放开王老师的嘴巴，迅速的将头趴在王老师的胸脯上，只听“滋滋滋……滋溜滋溜”的吮吸声。
　　“啊……啊……不要……不要嘛……小刚……这样子……老……老师会……会受不了的啦……轻一点嘛……求……求求……求求你……啊……嗯……啊”
　　李成刚完全不理会王老师颤抖的勾人诱惑的祈求，反而右手将她的左乳完全提起，紧紧的捏在手中，将含苞欲滴的粉嫩乳头狼吞虎咽的往嘴里塞。
　　他张开血盆大口像是饿了一整个冬天的老虎一样，将王老师小半个乳球都塞到了嘴里。
　　“啊啊……不……不要……那……那里不……不行啊那里……不要……不要……啊”
　　王老师突然开始大叫，身体也摆动的更狠了，嘴巴大张，身子也在后退，尤其是屁股大幅度的扭动，像是要摆脱被李成刚死死抓住屁股的手。
　　“骚货，欠收拾了是不是，又想挨巴掌了吗？”
　　“嗯……嗯……不……不是的……人……人家那里脏嘛……你……你还没吃饭……人……人家辛辛苦苦的……给你做了晚饭……你……你都不尝一下吗？……吃……吃了……吃了人家专门给你做的饭……啊……嗯……轻……轻一点……吃完了饭……你再玩人家嘛”
　　“越来越骚了，知道我的脾性，越来越会讨我的欢心了，不过我就是喜欢你这紧致可爱的小屁眼，哈哈哈哈！！！！”
　　原来李志刚突然用抓着王老师屁股的手指，插进了王老师的屁眼中，所以王老师才受惊躲闪，我没想到这个地方也能拿来玩。
　　“人……人家知道你坏……所以人……人家……”
　　说着王老师低着头，羞红了脸，后面的话渐渐声音小了。可是李成刚霸道的用手掰着她的下巴，把她的头仰起来，几乎贴着她的嘴唇说：
　　“所以什么，小婊子，说出来让我兴奋兴奋”
　　王老师听到这么强硬的不讲理的，而且粗俗下流的质问，她却眼中含情闪烁的看着这个脸带横肉，满口烟味，凶神恶煞的男人，她知道自己早就沦陷了。
　　她幽怨的表情楚楚动人，两道弯弯的细眉向两侧轻陷，长长的睫毛微微颤动，不知怎么回事，同样下陷的眼角似乎有些湿润，泪水在眼中似滴未滴，不住的打转。
　　人家说女人是水做的，一点也不假，这个湿答答的尤物似乎浑身是水，到处都能滴出水来。
　　她太爱这个男人了，她彻底的被他征服了，她想要不加任何保留的把自己彻底献给他，她也不知道这是什么样的爱，只觉得脑中一片空白，只想用最原始，最纯粹的肉体，奉献，取悦这个男人，当然，这或许也是一个女人最珍贵的东西吧。
　　王老师害羞的把眼睛侧向一边，小声的嘟囔：
　　“人家……人家刚刚洗……洗干净了啦”
　　我在外面听到这个话，都觉得心中一震，伏在地上的手都抓起了一把草，真是太魅惑了。
　　我现在才在自己的世界观中重新定义了什么叫做得到一个女人，其实从看到王老师忙活了一个晚上，准备了一桌好菜，就像是一个等待丈夫回家的贤惠妻子，我已经感到十分向往。
　　再看到她为情郎精心的打扮，像个少女一样激动，如此一来，夫复何求呢。
　　可是真的没想到，当一个女人甘心为一个男人付出一切时，她能够带给这个男人的惊喜是完全超乎想象的。
　　李成刚也是个男人，或者从某些方面说他更是一个男人，他二话没说一口就吻上了王老师娇嫩美艳的红唇，更是用自己肥厚粗丑的舌头在王老师的檀口中搅弄舔舐，他抱着王老师的头，用力的吻着，直发出“滋滋滋滋”的口水声。
　　他虎背熊腰的身姿完全覆盖住了王老师的身型。
　　其实王老师也并不矮，大概有170以上吧，可是在李成刚的面前，王老师就变成了一个娇小的女生。
　　就这个身材的对比而言，王老师也只有任人摆布的样子。
　　王老师眯着眼睛，像是任人宰割那样任由李成刚抱头湿吻，她的手轻轻的抚摸着李成刚的后背，长长尖尖的手指……
　　我这才发现她刚刚居然还换上了镶嵌着水钻的细长美甲，这手指轻柔灵动，在李成刚的后背上一轻一重的抚摸着，她小心的刮蹭着情人的皮肤，生怕稍一用力长长的指甲会伤害到她的情郎。
　　当然她的手臂是无法环抱住李成刚宽阔的上肢的，所以从后面看，这更像是柔情似水的抚摸，白如玉一般的小臂与李成刚近乎咖啡色的粗皮横肉形成鲜明对比。
　　这个画面就像是一只狗熊死死的压住了一只可爱干净的小白兔。
　　热吻了几分钟之后，李成刚从嘴中吐出了王老师的舌头，王老师却还双眼迷离的伸着舌头继续回应着。
　　李成刚把刚刚塞到王老师屁眼中的手指插进了王老师的张开的嘴巴里，手指在王老师的嘴里来回搅拌，抽插……
　　王老师的嘴里发出“嗯嗯嗯额”的呻吟，他用手玩弄着王老师的舌头，哈哈哈大笑着说：
　　“怎么样骚货，我这是帮你检查一下洗干净没有，味道怎么样，洗好了没啊，嗯？哈哈哈哈！！！！！”
　　李成刚将手指从王老师的嘴里抽出来，然后把手上的口水擦到王老师的乳房上，他顺势抓起一只乳房像是用抹布那样擦着自己的手指。
　　“咳……咳咳咳……人……人家都这样……这样对你了……你……还这么作践人……你……你好坏哦”
　　“哈哈哈！！！好了，骚货，我今天对你特别满意，这身打扮也很不错，从一进门我的鸡巴就死硬死硬的，不过你这身行头的颜色不够魅惑，你知道我喜欢妖艳的女人，下次要注意改进”
　　“嗯……人家知道了，人家一直都是良家女子嘛，都是人家老公……不……不是……是人家的老龟狗给人家买的，他的眼光哪能跟亲老公你比嘛，人家以后肯定都挑选亲亲老公喜欢的衣服买。不过人……人家现在穿的这件内衣……可是……”
　　“可是什么，别老是吞吞吐吐的，都操了多少次了，还像个处女似的扭扭捏捏”
　　说罢李成刚对着王老师的屁股就是一巴掌。“啪”的一声，王老师像是受惊的小鸟一哆嗦。摸着自己的屁股哀怨的继续说道：
　　“好痛哦……不知道怜香惜玉的……人家老公都不舍得对人家用力的”
　　“哈哈哈哈啊哈！！！！！所以他连你的阴道都进不去吧，哈哈哈哈！！！”边说着李成刚伸手又抓住王老师的巨乳，揉搓了起来。
　　“说，接着说，你这件内衣是哪来的”
　　“是……是人家结婚时候……人家婚礼上穿过的，之后人家再也没舍得穿过呢”
　　“那你老公洞房的时候像我这样扯着你的乳头玩了没有”
　　李成刚一边说着，一边一手一个捏住了王老师的两粒乳头，而且一上一下的来回甩动着。
　　“嗯啊……轻……啊……轻一点……轻一点了……感觉……感觉好奇怪”
　　王老师受不了这样的刺激，双手抓着李成刚的手，她的小手看起来柔弱无力，李成刚的手粗大坚硬，这双小手放到李成刚的手背上非但阻挠无力，反而更加助兴了。
　　“说啊，到底有没有啊，骚货，啊哈哈哈！！！”李成刚玩起来更起劲了，他面带淫笑手上不停的挑动着王老师的双乳。
　　“啊……啊……嗯嗯……没……没有了……人家老公哪有你这么坏，人家老公对人家……疼……疼爱不过来呢……结……结婚的时候……人家老公……喝多了，没碰人家……啊”
　　“这么说你这件衣服当时是特地买来为了勾引你老公做爱穿的吧”
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　“是嗯啊，还是嗯？不说话，我就用力了”
　　说着李成刚提着王老师的奶头威胁道。
　　“是……是人家想跟老公做爱穿的……”
　　“哈哈哈哈！！！！那这不正好吗，让我替你还了这个心愿，果然是个有心的小婊子，越来越和我的胃口了，哈哈哈！！！”
　　李成刚放开王老师的双乳，然后一把有抓住了王老师的屁股就这么提着她走到了餐桌旁，他毫不客气的做到了主位上，而王老师则站在他的一侧，一边的屁股还被他死死的抓着。
　　“嗯，菜看起来做的不错啊，你的手艺就是好，哈哈哈！！！”
　　“人家特意给你做了补身子的汤和……和能强身健体的菜嘛”
　　“这么关心我啊，为什么让我补身子，补好了身子干什么呢？啊！！”还不等说完，王老师屁股上捏着的李成刚的大手突然一使劲。
　　“啊啊……”王老师双手扶住李成刚的手，看着李成刚直摇头。
　　“不说是不是，那我就……”说着李成刚的手指又陷到了王老师的臀缝里去了。
　　“不……不要……我……我说嘛……我说”
　　“快说！！！”
　　“为了老公你可以舒舒服服的干人家……”
　　说到后面，王老师的声音越来越小。想是自己也觉得羞耻了。
　　“哈哈哈！！！！好骚货，我喜欢！一会老子吃饱喝足了，非操死你个小婊子，不操的你叫爸爸我就不姓王，好了，先伺候老子吃饭吧”
　　李成刚说完，手放开了王老师的屁股，王老师扭着一边白嫩嫩，一边红彤彤的大屁股，轻轻弯下腰拿起桌上的筷子，夹了一口菜小心翼翼的往李成刚的嘴巴送去。
　　李成刚闭着眼，像大爷一样张开嘴，然后王老师就把菜送了进去。
　　“嗯，味道不错，手艺好像有进步了”
　　“人家特意去学习了一下教程的，那个做菜的视频就叫贤妻良母呢”
　　“哈哈哈！！！！这个名字我喜欢，我就是喜欢贤妻良母做的菜，不过你只是现在只是贤妻还不是良母，不过也不要紧，过不了几天我一定让你当上良母，哈哈哈啊哈！！！！”
　　“讨厌……”王老师撅着嘴小声说着，但是筷子已经夹上了另外一道菜。
　　“这是甲鱼，听说是补肾的，你尝尝怎么样”
　　王老师小心的把一小块甲鱼肉放到李成刚的嘴里，李成刚一边咀嚼一边发出“吧唧吧唧”的声音，听起来恶心极了。
　　他还不时的发出“嗯嗯”的品尝的声音，我心中不由得感叹真是天鹅肉在狗嘴里啊。
　　“甲鱼？甲鱼就是鳖，鳖就是王八？是不是啊王老师，你能不能教教我”
　　“嗯……”
　　王老师小声的回应着，她听到这，已经面色羞红，因为她已经知道李成刚肚子里装的是什么坏水了。
　　果不其然，李成刚饶有兴致地边吧唧嘴边说：
　　“你这是把你的龟蛋老公做了下酒菜了，还给我，也就是你的姘头补身子，补了身子又好使劲的操你，你这样做可不是贤妻良母的所为啊，哈哈哈哈哈！！！”
　　李成刚边说，边笑的更大声了，王老师则羞的站在那里一动也不动。她等李成刚笑完了，才微微抬头轻声抱怨道：
　　“人家这么为你，你就知道欺负人家，作践人家，只要有机会就拿人家老公调戏，人家……人家辛辛苦苦给你做的好吃的，你也不好好吃饭……”
　　“嘿！骚货，听你的意思，你还挺护着你的龟蛋老公的嘛，看来我不该来打扰你们的幸福生活啊，这是想撵我走啊，是不是？”
　　王老师一听他这么说，立刻放下手中的筷子，因为高跟鞋的缘故，她只好微曲着膝盖，一只手挽住李成刚的胳膊，另一只手轻轻的抚摸着他的胸口，把头凑到李成刚的面前着急的说道：
　　“不……不是的……人家不是这个意思啦，人家是……人家早就不把那个龟蛋当作人家的老公了，人家的老公……是你嘛……人家现在一听到老公这个词……人家就想你……”
　　“哈哈哈！！！没想到你对老子还挺忠贞的嘛，啊哈哈哈！！！”李成刚粗暴的把王老师的头掰过来，在她的脸上一阵舔弄。
　　“嗯，好香啊宝贝，你真香，跟你做的菜一样，哈哈哈！！那以后我们就把你老公简称龟蛋了，以后你就专心叫我老公，知道吗？”
　　“嗯……”王老师害羞的点点头。
　　“还有你现在是我的女人，没有我的同意，谁都不能碰你，知道吗，包括龟蛋也不行，明白吗？”
　　“嗯……人家都听老公你的……人家以后都不让他牵手”
　　王老师顺服的柔声答应着李成刚无理的要求，李成刚抓起王老师手先是欣赏了一下，然后放到鼻子上使劲的嗅了一阵，再把其中的无名指含到嘴里吮吸了起来。
　　“嗯……嗯……好吃，又香又软，这么好的手，你的龟蛋连牵都牵不着，想想我就觉得爽快，哈哈哈！！！嗯……美味……”
　　李成刚舔弄的一会之后，放开王老师，对着她的大屁股又是一巴掌，“啪！！”
　　“继续吧骚货，再让爷尝点别的，有酒吗？”
　　“有的，你想喝什么酒？”
　　“来点带劲的，有二锅头吗？”
　　我一听差点笑出来，想不到李成刚就是这种品味，只知道和二锅头，我摇摇头，毕竟是个粗俗的人啊。
　　“二锅头好像没有，要不然，我换件衣服就给你出去买？”
　　“不用了，那么耽误时间，你这有什么吧”
　　“有红酒，人头马，皇家礼炮，嗯……还有两瓶茅台……”
　　“操！知道你们有钱，你这是在瞧不起我吗？”
　　站在酒柜旁的王老师听到李成刚这么说，立刻放下手里的酒，快步走到李成刚的身边说：
　　“对不起嘛老公，家里没有好东西，都是你不喜欢的一些没用的东西，我现在就出去给你买好不好嘛，你等人家一会，人家开车出去一会就回来了”
　　“得得得！！！还不够麻烦的，等你回来，老子的鸡巴都软了，老子鸡巴软了就不愿意再操你了”
　　“不要嘛……老公你……你好强的……你是不会软的……而……而且人家也不是贪图那个啦……人……人家想让老公你开心嘛……”
　　李成刚听到王老师这么说开心的大笑，捏着王老师的脸蛋说：
　　“我的鸡巴不能在你的骚逼里面抽插我怎么会开心呢，哈哈啊哈哈！！！算了，饶了你了，就勉强将就个茅台吧”
　　说完又是“啪”的一声打在王老师的大屁股上，王老师的屁股挨了这几巴掌之后越发的红艳了，跟另外一边白嫩的屁股一对比更有一种淫靡的视觉冲击。
　　王老师不敢怠慢，扭着大屁股就到酒柜里拿出一瓶茅台，她弯腰取酒的背影让我一阵哆嗦，性感鲜艳的大屁股一扭一扭的，两边被裤袜带勒出两道肉痕，裤袜带扣住的丝袜被高高的提到了大腿的根部，并拢的双腿让丝袜的背线衬托的苗条笔直。
　　王老师纤细的腰肢与大屁股形成鲜明的对比，这种柔美的曲线与撑爆男人眼球的巨大肉团来回交换着对男人理智的撞击，这种画面换做是谁都是把持不住的啊。
　　王老师笨拙的取出茅台，然后又笨手笨脚打不开瓶盖，在一旁看的不耐烦的李成刚一把抓过瓶子说道：
　　“真他娘笨，还当什么老师，就你这个智商，也就是配在老子胯下舔个吊”
　　在一旁委屈的王老师搓着双手，不敢正视李成刚，她偷瞄着他，小声回复着：
　　“人家没干过这种事情嘛，平时就是一瓶矿泉水都是其他男人帮人家开的”
　　“哈哈哈！！！其他男人操过你的肥臀吗？其他男人操过你的骚嘴吗，其他男人用你的骚奶子打过奶炮吗？”
　　“…………”
　　王老师瞬间羞红了脸，这些淫秽粗俗的言语是她很难听到的，她从小接受着良好的教养，而现在这些话不但是说给她听，而且都是她自己做过的事情，所以她感到越发的羞耻，低着头，不敢再看李成刚，也不敢出声了。
　　“怎么了？不说话了？就是嘛，别的男人给你拧水瓶子那是别的男人，老子玩你，就像是玩个婊子，还不花钱，你他妈的就得好好的像个像样的婊子那样伺候老子，老子现在口渴，想喝口酒还得自己开瓶子，你说这像话吗，你还有点婊子样吗？”
　　“是……”
　　王老师小声的附和道，声音细如蚊声，头也不敢抬。李成刚打开瓶子之后，把瓶子伸到王老师面前说：
　　“给老子斟上”。
　　王老师用手擦了一下脸颊，接过了酒瓶。
　　原来王老师被李成刚羞辱的哭了起来，她边哭边抹眼泪，然后把酒小心的倒在酒杯里面，递给了李成刚。
　　李成刚看到她流泪，笑了，歪头从下往上看她，边笑边说着：
　　“哎呦，还委屈了，是对爷不满意吗，想扰了爷们的兴致吗”
　　王老师抓紧抬起两手，一手一边擦抹着眼泪，边擦边说：
　　“不……不是的……人家……人家只是觉得这么对你……你却还把人家当成……当成那种女人……人家对你……明明就是……”
　　“就是什么？”
　　李成刚用大手一把捧住王老师的脸颊，又用拇指来回的擦拭她的眼泪。
　　“人家……呃……呃……”
　　李成刚的这个霸道的动作让王老师抽泣的更狠了，她一下一下的抽动着身体，脖子上的锁骨更深了，随着她的抽泣，他胸前的两只巨乳一跳一跳的。
　　“人家……明明就是把你……把你当成唯一的男人嘛……婊……那种女人……谁都伺候……但是……人……人家……呃……呃……只愿意伺候你一个嘛……呃……”
　　李成刚看到眼前梨花带雨，艳妆粉黛的美人，再看她红润的脸庞，白皙的脖颈儿，跳动的巨乳，纤细修长的手指伏在自己的胸膛上，他耳朵上的耳坠，夹在乳沟中的项链，指甲上的水钻，这是何等的耀眼，这是何等的光彩夺目啊。
　　再听到她细柔粘腻的声音，再加上这顺服无比的性格。
　　任何一个男人在这一刻都要爆掉了……

第3章
　　就算是趴在草坪上我的，看的这一幕，身体都哆嗦了一下，更何况是李成刚呢……
　　只见他左手环抱王老师的细腰，右手粗暴的将面前的几盘菜和碗碟顺势一挥，几个盘子碗被甩了出去。
　　“乒乒乓乓”的声音，这些碗碟连同里面的饭菜一起被打翻在地。
　　他的左手一用力，轻松的就把王老师提了起来，像是摔一个沙包一样，将王老师的大屁股摔到了餐桌上。
　　“啊……啊……慢……慢一点老……老公人家怕……”
　　李成刚的动作一气呵成，他喘着粗气，双手抓住王老师的脚踝，用力向两边扯开，然后他抹了一把嘴上饭菜残留的油星。
　　抄起大手一把向王老师的下体抓去，只听到“滋啦……”一声，他居然硬生生的将王老师的小内裤从屁股上扯了下来，然后拿着这性感的小内裤像餐纸那样放到嘴上又擦了擦嘴。
　　“妈的，湿答答的，带着一股骚味，不过老子就是喜欢这种原汁原味的美味！”
　　说罢，他随手将王老师被撕烂的内裤向后一扔。
　　王老师受不了这样的刺激“啊……”的大叫了一声，本能的想要夹住大腿，可是李成刚转过手来就把王老师的两条大腿按在了餐桌上，这修长白皙的长腿微曲着被死死的固定住，在她的脚上油亮闪光的高跟鞋随着她的腿部的摆动，一直刺激着男人的神经。
　　我这才仔细看清楚，那似乎是一双简约淑女却又不失性感的黑色皮面细跟高跟鞋，从鞋的设计看，像是吉米周的经典款式。
　　因为妈妈的生活也向来是奢华富足的，况且妹妹也爱打扮，所以我对女人的一些东西虽然没有太深的刻意了解，但是多少都有点接触。
　　我心中又是暗暗感叹，王老师果真是个被人精心呵护的有品味的好女人啊，可是没想到现在却成了餐桌上的一块美肉。
　　李成刚边用一只手按住王老师，另一只手使劲的抽出自己的腰带，看到他咬着牙，喘着粗气的样子，我都替他感到着急，呵呵，或许他从没像现在这样痛恨人需要穿衣服这件事吧。
　　他将皮带整个抽出来，用力向外一拉自己的裤沿，一颗纽扣飞弹了出去，居然不偏不倚的打在王老师的脸蛋上……
　　“啊……”王老师本能的用双手护住自己的脸颊，羞红的脸蛋跟白嫩的玉手让她看起来更加娇羞动人。
　　不过李成刚没有这种欣赏人间美色的闲情雅致，而且急不可耐的他当然也没这个闲工夫去泛波春水。
　　他退去自己的内裤，完整的露出来了他那根惊人粗大的庞然巨物，这也是我第一次完整的看到这根铁棒的全貌，我脑中闪出的第一个形容词就是：壮观！！
　　它几乎是从内裤中猛的弹出来的，它的颜色比李成刚的肤色还要更深，它的线条比李成刚大腿上的肌肉还要明显，整个棍子凹凸不平，坚实高耸的挺立着，那龟头比阴茎的直径还要大一些，我隐约觉得它像是国王权杖上面那颗最亮，最大，最圆润的宝石。
　　它象征了某种权势，某种地位，某种征服的意义……
　　“啊啊啊啊啊啊……啊……嗯……啊啊啊啊啊！！！！”
　　随着不间断的一串大叫，我看到李成刚缓慢的一点点的插入了王老师的下体，我这时才略微的替王老师有些担忧，她虽然身材不算矮小，但是我目测这样一根铁棍的长度也足有20cm以上了吧，它的宽度几乎快赶上李成刚自己的手腕了，就这么硬生生的插进一个柔弱女孩的下体？？
　　我真的觉得不可思议……
　　“不……不行……太……太大……太大了老公……求……求你再……再轻一点……人家还……还不适应啦……”
　　李成刚没有说话，闭着眼，咬着牙，恶狠狠的样子，双手仍旧压在王老师的两条大腿上，他身体前倾，仿佛要把自己的体重全都压伏到他的肉棒上，好让他的肉棍能够进一步挤入王老师的体内。
　　他的动作不是很快，但是却非常有力，他的胳膊和大腿上的肌肉耸立凸起，他的粗短的脖子也青筋暴起，王老师在餐坐上被他固定的一动也动不了……
　　“紧啊……哦！！……真他妈紧啊……真爽啊……骚货，你他妈真是让爷舒坦！！！”
　　我心里想着，这样一根东西难不成要完全插入王老师的身体？那岂不是要顶到肚子里了？
　　“嗯啊……啊啊啊……再……再慢一点老公……人……人家喘不动……喘不动气了……”
　　我看王老师的表情，确实摇头晃脑，手舞足蹈，想来她的确是承受不住这根铁棍对自己下体的顶撞吧。
　　“操！！都他妈操了多少回了！还像个处女似的！！不过，你这身子真是专门给爷泻火长的，哈哈哈！！！！！”
　　“额啊……嗯嗯……啊啊啊……人家……人家的身子……很干净的……啊啊……很少……很少用嘛……只有……啊……只有老公你……这么粗暴的对人家……”
　　“那你这辈子是专门在等我啊，哈哈哈哈！！！你老公不珍惜，不会玩，何必浪费呢？老子替他实现你这婊子的真正价值，哈哈哈！！！好！看我的，嘿呦！！！”
　　李成刚刚说完话，他的屁股突然夹紧，大腿的肌肉跟着向上耸动，他的肥舌舔着自己淫笑的嘴巴，整个身体猛然向前一挺！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　王老师虽然被他箍住，可是纤腰仍向上高拱，两手紧紧的抓住桌子的边缘，伸长的脖子将头顶在餐桌上，后颈也高高抬起，他的两个大乳球随着她的动作在胸前画了一圈，她侧着脑袋，翻着白眼，发出来一声尖锐的高亢……
　　“哦！！舒服，好暖啊！王老师！这种温暖湿润的感觉真是没个够，你可真是个好婊子啊！！！哈哈！”
　　“额…………”
　　王老师依旧翻着白眼，张着嘴巴却说不出话来，只能从她的喉咙里，“呃呃呃”的发出一些喘息。
　　“做好准备了吗，贱货，老子要马力全开了！！哈哈哈”
　　王老师听到这句话，虽然眼神迷离，可是她还是虚弱的转过头，微微抬起身子，紧张的用手抚摸住李成刚的胳膊，断断续续上气不接下气的哀怨恳求道：
　　“老……老公……让人家……让人家缓一缓吧……你……你刚刚顶……顶到人家的子宫了……求……求你了……再这样……人家……人家要坏掉了……”
　　“是你让我舒服？还是我他娘的伺候你啊，贱货，是不是搞不清楚关系了？”
　　“不不……人家伺候老公……人家心甘情愿的伺候老公……人家……人家只是……有点怕……它……”
　　“哈哈啊哈！！！怕什么？说清楚！！”
　　李成刚边大笑着，便开始准备把鸡巴抽出来。
　　“别！……好……好老公……慢……慢一点……人家说……人家都说……”
　　“结结巴巴的，看我的！！！！”
　　李成刚打断王老师，作势就要开动了。
　　急的王老师突然身子又抬高了几分，用手撑着桌子，抿了一下自己的嘴唇，用带着泪光的大眼睛偷瞄着李成刚，急忙的说道：
　　“老……老公你的大鸡巴……好大……好猛……人家……人家的小……小骚逼有点怕它……人家早就是老公你的了……但……但老公你的大鸡巴……让人家又怕又喜的……求求老公了……可怜可怜人家嘛……让人家稍微……稍微慢一点适应……人家可以……可以扭着屁股……套弄它……”
　　王老师害怕的忘记了自己的羞耻和道德底线，淫词浪语让她真的像个婊子似的鼓励刺激着在自己体内爽快的嫖客，她了解李成刚，知道李成刚特别喜欢以羞辱她取乐，很多次李成刚侮辱她，她只好羞答答的不敢做声，可是此时的她居然顾不得什么廉耻了，就如她自己说的，又欢喜，又害怕。
　　她欢喜这种刺激她全身，使她酥麻的快感，但是她也害怕这刺激的强烈与突然，或许这害怕中还有对这根权杖式的黑棒子的畏惧。
　　不管怎么说，总之她现在确实是想尽自己一切所能取悦和讨好她的情郎，好让她的情郎对她稍微温柔一点。
　　但王老师还是太清纯，她只是了解了李成刚的性格，却还是没有搞懂男人的心，任何一个男人听到这样的诱惑刺激，又楚楚可怜的哀求，难道会软下心来怜香惜玉吗？
　　或许吧，或许有些男人是这样的，他们把一些貌若天仙的姑娘当作女神一样，小心的呵护照看，冷了热了都会担惊受怕，他们觉得这是对女神无私的奉献，他们这样做换来的一定是女神的欢心与微笑。
　　看着自己的女神冲自己甜美一笑，仿佛所有所有的，过去的，现在的，未来的付出都是值得的。
　　但是李成刚是这种男人吗？这个一脸凶煞，浑身腱子肉，满口污秽，下体黝黑粗壮的李成刚是那种怜香惜玉的好男人吗？
　　只见他突然用右手牢牢的环抱住王老师的腰肢，左手挎起她的一条腿，眼睛直直的盯着梨花带雨的王老师那粉嫩美丽的脸庞。
　　嘴角向上一扬，露出他标志性的不要脸的淫笑。
　　然后我的耳边传来的就是：
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”
　　一阵急风骤雨似的肌肤撞击在一起相互拍打的声音……
　　我的眼睛也看雾了，耳朵里除了“啪啪啪啪啪”的声音似乎就是耳鸣。我的视线有些模糊了……
　　“嗡……嗡嗡……啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……”
　　过了几秒钟我的耳朵又能听见声音了，我抬起头，看到王老师用玉手勾着李成刚的脖子，有力卷起的小粉拳塞在自己的嘴里，似乎想要出声，却发不出来，她的泪水随着她身体大幅度的跳动而四处飞溅，她的乳房一跳一跳的上下晃动，她的身体似乎僵硬了，连一点细小的动作都做不出来，但是与这“啪啪啪啪”声音交相呼应的是她的同样有规律的细柔醉人的娇喘……
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……呃呃呃呃呃……”
　　魁梧有力的李成刚一下一下的大力抽插着王老师的下体，他看起来就像个运动健将，就像平时做俯卧撑那样一下一下的，他的动作粗暴大力，但是很有节奏，一点都不慌乱，而且他每一次都设法完全顶入，又完全抽出，他力求每一次抽插必须敲开王老师子宫的门户……
　　每一次的大力的抽插都让王老师湿穴里面娇嫩的肉壁一紧一松，这湿滑温暖的蜜穴紧紧包裹住这根粗壮刚猛的肉棍，这肉棍前段的大龟头像是攻城冲撞车一样一下一下的撞击着王老师的内心……
　　他淫笑的表情也仍旧固定在脸上……他胸有成竹，有持无恐，他牢牢的掌控着这战场的主动权……
　　不知过了多久，仍旧是“啪啪啪啪啪啪啪”，一下一下的撞击声，仍旧是有规律的大力抽送。
　　只不过王老师的娇喘声渐渐的有些有气无力了，她的声音越发的娇弱了，似乎每喘息一下都要消耗她很多气力……
　　只有在李成刚深深顶入的那一下，王老师的叫声会大一点，头也会震一下，她知道这“城门”已经松动了，她感觉自己的心又酸又麻，一下一下的撞着，磨着……
　　自己全身都使不上力，只想紧紧抱住李成刚，她觉得这个男人好厉害，她根本抵挡不住，她唯有打开一切投降于他……
　　臣服于他……
　　“额额……啊……啊……嗯……啊……嗯……啊……啊啊……额……额额……”
　　她的声音更加温婉甜柔，她的娇柔气息随着李成刚的抽送一下一下的喘息在李成刚的耳畔，我离这么远都能感觉到这声音对神经的刺激，更何况她这样一下一下的吹着李成刚的耳朵……
　　李成刚一下把头甩过来，像一头野猪一样拱到王老师的耳边，他一口咬住王老师整个耳朵。
　　惊的王老师 “呀”！
　　的一声，他就像吮吸排骨的骨髓一样，似咬似吸的在嘴里吮食着王老师的耳朵，王老师耳垂上挂着的流苏耳坠也被咬的来回乱晃。
　　这是何等精致的美人啊，她完全没有被懂得美学和艺术的人去欣赏啊，她身上光彩夺目的一切本来可以带给一个绅士般男人绝美的视觉享受，她本来可以得到温文尔雅的礼貌与尊重，那是一种对世间真正美感的认可和鼓励。
　　一个有礼的男人本可以在她身上看到一个女性的自尊，自爱，以及她内心的品味与智慧。
　　这些我想应该是王老师曾经的世界观吧，因为这些也是我曾经的世界观……
　　但是现在她的所有的雕饰与涵养，以及她由内而外散发出来的温婉知性的气质都成了淫靡兽欲的催化剂，这些美好带来的不是尊重与认可，是征服与虐待……
　　“滋滋滋……滋溜滋溜……”
　　“啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　王老师的胳膊开始打着抖，娇喘的声音也越来越短促而密集，但是李成刚的节凑还是一进一出的不慌不乱，他的嘴巴也还是咬着王老师的耳朵……
　　王老师的下身越发的湿润，在灯光下照射下，我似乎看见有一股股的液体顺着李成刚的大腿往下流……
　　“啊……嗯……额……啊啊啊……老……老公……人……人家……人家要……好像人家……人家要到了……”
　　李成刚没有理会王老师，仍旧不紧不慢的抽送着他的大鸡巴。
　　王老师的头抬了起来，嘴巴微张，眉头紧紧的皱起，她挂在李成刚脖子上的手抱的更紧了。
　　这种强有力的撞击根本不顾及她的感受，它完全不受影响的保持着自己的节奏和规律。
　　可就是这种完全不顾及她的，霸道不讲理的感觉，让王老师内心的防线崩溃的更快了……
　　“啊啊……子……子宫……完全……完全要被刺穿了……人……人家不行……不行了……忍不住……忍不住了……啊啊啊”
　　李成刚的大龟头兀自在王老师已经完全凌乱的蜜穴横冲直撞，四溅的淫水足以证明这里面已经被冲撞的破败不堪……
　　王老师那小小的子宫也已经被渐渐的顶开了……
　　“啊……啊……人……人家真的……真的……不行了……要……要到了……要到了……啊！！！”
　　随着王老师一声酥骨的叫喊，只见她全身一阵抽搐，环抱李成刚的胳膊抱得更紧了，半眯着眼睛，口水从一边嘴角留下来。
　　看到这里，我似乎隐约确信这就是所谓女人的高潮了。
　　“我去！！骚货，这么快就不行了，老子还在热身呢！！”
　　李成刚吐出王老师的耳朵，说完话，一下就松开了王老师，像是对厌弃的破包袱一样一下摔到桌子上，他插在王老师体内的大鸡巴也顺势一下抽了出来。
　　王老师刚刚就没有力气，现在又刚刚高潮，自然更加虚弱，她被李成刚抛开，她的头和后背“砰噔”一声就撞在了餐桌上，踩着高跟鞋的两只脚也摔在了地板上。
　　可是李成刚抽出鸡巴的速度太快了，而王老师刚刚高潮身子非常敏感虚弱，让李成刚这么突然在自己的下体一抽，然后身子又失去平衡撞到桌子上，结果只见王老师来不及喊疼，就突然侧身夹紧了自己的两条腿，她嘴巴大张：
　　“啊啊啊额啊额……”
　　轻而紧凑的喊出一连串呻吟声。
　　而后听到“滴答滴答”的水滴打在地板上的声音，我仔细看去，发现似乎真的有水从王老师夹紧的大腿中间流了出来，然后从桌子上又滴到了地板上……
　　“哈哈哈哈！！！骚货，就这么点刺激居然失禁了，有这么爽吗，不过别装死，老子的鸡巴可还胀着呢”
　　李成刚边说着话，边伸出一只手对着王老师侧起的大屁股狠狠的抽了一巴掌。
　　“啊！！……”
　　王老师惊叫的转过身，用一只手护着自己的屁股。另一只手夹在两条大腿之间，一边娇喘着一边轻声埋怨：
　　“人……人家……还好虚弱……好难受……你都……都没有一点怜惜……”
　　“怜惜？哈哈哈哈！！！！说到怜惜我倒是差点忘了，该给你老公报平安了吧”
　　说完李成刚环视了一下屋子，然后甩动着他的坚挺湿滑的大鸡巴走到客厅的桌子上拿起了王老师的手机，大摇大摆用自己的指纹解锁了王老师的手机，然后就这样堂而皇之的播下了王老师通讯录里写着“龟蛋”二字的名字。
　　这个通讯录是李成刚亲自改的，他非常满意自己对这个较弱女人的掌控。
　　只是每当王老师拿起手机想要给自己“真正”的老公拨打电话时，她看到这个名字就会有些犹豫，有些羞愧。
　　她内心里觉得自己对不起老公，她不敢在脑子里去想自己的老公。
　　因为她其实是爱自己老公的，她曾经如少女般含苞待放，热情踏实的将自己交给了这个珍惜自己，呵护自己的男人，她在自己整个爱情和婚姻过程中从没有过不满，更没有过委屈和伤心，她一度觉得自己是个顶幸福的女人，她对生活也一直是满怀期待，憧憬未来的。
　　直到……
　　那一次……
　　直到……
　　那个人……。
　　想到这里王老师愧疚感更强烈了，她突然产生了一丝丝对自己的可怜，她本没想到会堕落到这个地步，她没有任何准备，也没有任何经验，她似乎就像是被命运稀里糊涂的突然安排到了一个她异常陌生的环境中，她有过反思，有过懊恼，她也曾满含亏欠的看着不明真相的老公，她看着这个照顾她，给她一个家的负责任的好男人时。
　　她就会对老公产生一种像是还债一样的更温柔，更体贴，声音也更甜腻的感情。
　　当然她也曾想要用自己颇为自信的肉体去补偿自己的老公，也想让他品尝自己诱人的身子，在床第之间，她甚至大着胆子尝试把自己的乳肉塞到丈夫的嘴里，也用自己挺翘的大屁股摩擦过丈夫的裤裆，可是丈夫依旧如往常一样简单的亲吻着她的额头，刮着她的鼻子，说她“当了老师，却越发的像个小妖精了”。
　　王老师骨子里是知羞的，几次三番老公没买她的人情，她觉得自己很没用，她没法帮老公做任何事情，在老公面前，她总显得笨手笨脚，很多事情都要老公拿主意，她很长一段时间以为幸福的生活就是这样，但是当她经历了那一天，那个人……
　　她对自己有了一个完全不同以往的可怕的看法，这一点或许连她自己都没有清楚的意识到。
　　从那一刻开始，她发现了自己其实有着一样非常宝贵的财富，这个东西让她觉得自己非常有价值，这感觉就像是一种另类的自信，她感受到了自己的用武之地。
　　——她，是一个女人，一个有着丰满诱人肉体的女人，这一点是无论多么有用的男人都无法忍耐和克服的一关，而且许许多多的男人，那些有本事的男人，他们或许使出浑身解数都无法触碰这肉体一下。
　　这么想来，她的愧疚感反而少了很多，从恋爱以来她从没有抱怨过自己的老公，但是现在不同了，她对老公也有些许幽怨，她觉得老公不懂得珍惜她，她这么受欢迎的财富，老公却视而不见。
　　甚至当她愿意抛下一点点礼义廉耻去服侍她的爱人时，她的爱人回应她的却是一种冠冕堂皇的装腔作势。
　　这倒并不会让她直接表达出非常大的不满，她可能只是有一点点委屈，但是当一些她从没想过的事情发生在她身上时，她的这种委屈就会如同引线一样点燃一个她未知的炸药……
　　不过她委屈的缘由还远远不是她能想象的。
　　她以及她的丈夫可能都没有仔细的审视过她们生活中的一个巨大的隐患。
　　良好的教养，高尚的素质让她们不会去贬低自己的身段去看那些让人低头害羞的地方。
　　她以前也没有在意过，也不好意思去了解。
　　可也是直到那一天，那个人，她才知道原来男人还有她从未见过，也从未想象过的另外一面。
　　她从那天之后就知道丈夫是“性无能”了，丈夫小的可爱的阴茎，以前曾经能够逗她害羞，逗她笑，她曾经低头害羞的偷偷瞟上两眼。
　　那时候她没有觉得有什么问题，这跟她们幸福的生活关系并不大。
　　但是当她忽然感受到一种令人疯狂，令人无法思考，贯穿全身，刺激着每一个细胞的那种快感的时候，她的生命就像是被第一次激活了……
　　从那之后，她看丈夫的私密地带就更加害羞了，更加的目光躲闪，因为这里面不但有男女有别的羞耻心，还有她潜意识里，替自己丈夫的无能而感到的自卑与无奈。
　　她现在当然知道，单纯从男女行房的角度上去定义，跟刚刚抱着自己疯狂抽插的男人相比，她的丈夫几乎可以说是从认识以来就没有对她有过完全意义上的哪怕一次做爱。
　　所以说她的委屈是从那一天开始一点一点的积累，一点一点的生根发芽，随着李成刚与她渐渐相熟，她一次又一次的沦陷在李成刚魁梧有力的粗暴征服当中。
　　这种真正男人的对她的玩虐，侵噬不但没有让她越发痛苦，反而给了她更多的价值认可，她觉得自己越来越宝贵了，自己越来越有魅力。
　　所以对老公的这种愧疚逐渐的融汇于一种被征服的快感，那种最初的羞耻心慢慢的变了性质，那不再是少女怀春的羞耻，而是一种让自己随时可以爆发的欲望能够被包裹和掩饰从而使之若隐若现的羞耻。
　　她接过电话，看着手机屏幕上赫然的“龟蛋”二字，似乎已经完全没有了过去那种对不起老公的负罪感，反而下身一阵潮热，她的脸刷的一下红了，不过这也不再是害羞的红，而是被欲望和刺激点燃的红……
　　但是矜持仍是她的本能反应，是这么多年生活赋予她的有修养的条件反射。
　　她轻咬着自己的嘴唇，微微抬起头看着眼前不容反抗的，黝黑高大的男人，纵使这份威严带着一种调戏，一种玩弄，可是她还是像遵从生物法则那样，尽自己所有的一切，用自己最赤裸裸的身体取悦和侍奉这个愿意认同她，渴望占有她，甚至乐于把玩她的强者！
　　“滴——滴——滴——喂？老婆？”
　　电话接通了，李成刚故意将电话设置成公放，而且把声音开到最大。
　　他边笑着边把手伸向王老师的乳房，他一手一个的揉捏着王老师的一对大奶，两只手的拇指和食指还揉搓着两粒粉嫩的乳头。
　　王老师双臂紧紧的夹着自己的乳房，耸着双肩，压低自己的下巴，不住的对李成刚摇着头。
　　“喂……额……喂，老公，还在工作吗？……嗯……”
　　“嗯，还在工作室出片呢，大家也都在，争取这个周末把这组片子赶出来！你吃饭了没有亲爱的？”
　　李成刚一听“亲爱的”这个称呼，他几乎没忍住差点笑出了声，他咧开嘴，走近王老师的身体，
　　双手握住王老师的细腰，一下就把她抓了起来。
　　“额……啊……”王老师被突然的动作惊了一下，没憋住声音，她立刻用双手紧紧的捂住了自己的嘴。
　　“嗯？亲爱的，你怎么了，不舒服吗，刚才好像听你叫了一声啊”
　　王老师咽了一下口水，用双手压住自己的胸口，克制的回应道：
　　“不……没有，人家还在做饭呢……”
　　“哦，也不早了，怎么才吃饭啊，你可要注意身体才是啊”
　　“嗯嗯……人家刚刚看了一下明天的课件嘛，没事的，你……嗯……你呢，吃过晚饭了吗？”
　　“嗯，我们早早的就吃了，现在赶工呢！对不起了亲爱的，没法回家陪你，你可要照顾好自己啊”
　　李成刚听到这更想笑了，他心想：我这不陪着你老婆的吗，我正在替你好好照顾你老婆呢，哈哈哈哈！！
　　他越听越带劲，黑色大鸡巴一跳一跳的。
　　他将抓在手里的王老师翻了个个儿，让王老师两只胳膊撑在桌子上，让她把屁股高高的翘起，然后一只手压着她的小蛮腰，另外一只手却粗暴的一把抓起王老师绑好的头发，他将手指完全插入王老师的秀发中，胡乱的抓了一把头发就向后扯。
　　“啊……嗯嗯……额……”
　　王老师紧紧的咬着自己的嘴唇不敢出声，可是李成刚这粗鲁的动作让她还是忍不住轻声哼吟了几下。
　　“老婆你真的没事吗，我怎么听见你好像是被什么东西弄疼了的声音？”
　　“啊……没事……没事的，人家用燃气灶，不太……不太熟练嘛……有……有点烫而已啦……”
　　“哦，那你可以出去吃啊，我不在家，你自己可以出去吃点好的嘛”
　　“额……你不在，你不陪人家，人家不想去嘛……”
　　李成刚听着这小两口的甜言蜜语心里真是乐极了，他扶住自己的大鸡巴，对准王老师的肥臀，轻轻在她的阴道口刮了两下，趁势就想要捅进去了。
　　王老师害怕的扭过头，咬着嘴唇，皱着柳眉，哀怨的看着李成刚，轻轻对他摇着头，恳求着他的宽容。
　　李成刚对这个画面十分满意，他不急于插入，他稍稍侧身，从餐桌的一侧拿过来那杯茅台，一口就干了，然后把酒杯往墙角直接一扔，“啪”的一声，酒杯在墙上摔得粉碎。
　　他紧接着抓过那一整瓶茅台，昂起头，“咕咚咕咚”的吹了几口，看到他的喉结一上一下。
　　我不禁感叹，他的豪气和酒量。
　　而被他抓着头发的王老师看到他的这些动作，更是迷离了双眼，我想她肯定觉得李成刚的样子非常的爷们！
　　非常有男子气概！
　　李成刚取下酒瓶，鼓着腮帮子，嘴里已然是灌满了酒，他把头向前一探，直接用嘴对上了王老师的檀口。
　　“嗯？……嗯嗯额……嗯？！”
　　王老师对他突然的动作完全没有准备，她想要躲开，可是李成刚死死抓着她的头发，他粗暴的将自己嘴里的酒强行往王老师的嘴巴里面灌。
　　酒水就着唾液滴到了餐桌上，又顺着王老师的脖子流到她的胸前。
　　可李成刚还是没有放开她的意思。
　　“宝贝最好了，等老公忙完这个活，带你去吃法餐，上次我们吃的那个松露牡蛎汤可是美容养颜的，老婆你吃了肯定更漂亮”
　　李成刚把嘴里所有的酒都灌到王老师肚子里之后，他才松开了嘴，王老师勉强忍着呛鼻的酒味，没有咳出声来，可是还不等她缓过劲，李成刚又直接将王老师的头发向后拉扯的更狠了，王老师整个脸都扬了起来，长长的脖子像个天鹅一样。
　　李成刚直接抓起那瓶茅台，从半空中对着王老师的嘴巴就开始往下倒。
　　“呀！！嗯？！……啊……唔唔……”
　　“怎么了宝宝？发生什么了？”
　　李成刚咧着自己的大嘴，边看着这个被他用酒浇脸的美丽面庞，边低头在她的脸上舔吸着从她柔美脸蛋上留下来酒……
　　酒，咕咚咕咚的灌着……舌头，滋溜滋溜的舔着……
　　他的心里舒服极了，这就是玩女人的快乐。
　　王老师的头想动也动不了，她的嘴巴想闭也闭不上。
　　酒不停的灌到她的嘴里，鼻子里，然后浇的她满脸都是……
　　“亲爱的，你没事吧，喂？？……”
　　由于茅台酒特殊的设计，它的瓶口处理的非常适合斟酒，所以酒并不是倾泻而下，而是像配合着李成刚的玩虐一样，不慌不忙，不急不躁，细水长流式的缓缓流到王老师的脸上，电话还在响，听得出王老师的老公有些着急，王老师的嘴已经发不出声音，只是她的喉头在发出“额额……嗯嗯”的鼻音。
　　“亲爱的你怎么了，怎么不说话了，喂？……还在吗？亲爱的？”
　　过了一会这瓶茅台终于流完了，李成刚把王老师的头发一扔，王老师的头像弹弓一样向前一甩。
　　“咳咳咳咳咳……咳咳咳……咳咳咳……额……嗯……呜呜……呃呃……”
　　王老师一边咳，一边抽噎，身体也跟着一起抽动，但是李成刚当然不会心疼了，他重新按住王老师的大屁股，一手握住自己的大鸡巴，就像是一个战士将要出征那样，他紧皱眉头，咬牙切齿，猛的一下就刺进了王老师的身体……
　　“啊……啊啊啊……哦……啊……呃呃呃……”王老师昂着头大叫着，就这样痉挛了，她的身体整个僵住，似乎一动也动不了了，但是也并不需要她来动……
　　李成刚一下一下的快速的撞击着王老师的屁股，王老师完全忘乎所以，手臂直直的撑着双肩，两手紧紧的卷在一起压在餐桌上，胳膊夹着的两个大奶子都变了形，她昂着头，张着嘴，只有搭在肩上的长发，耳边的耳坠子，胸前的项链不住的摇晃着，但是她，是连叫都叫不出来了……
　　“喂？？老婆？？你还在吗？怎么了？你说话啊，别吓我啊老婆，喂？”
　　电话还在一声一声的呼唤着，但这声音太微弱了，它恐怕是很难唤醒它那多年以来一直关爱着的，心疼着的那个爱人了。
　　它的声音恐怕也很难再传到这个曾经温柔可人的漂亮姑娘的耳朵里了……
　　不过，王老师还是回过了神来，她压抑着抽噎，压抑着想要放声的娇喘，她哆嗦着，含着哭腔一停一顿的对电话那头说道：
　　“老……老公，……人……人家是被……被开水烫了一下……有点……有点疼呃呃没……没事的……你……你不用担心，呃……人……人家去用……用冷水冲一下就好了……你……你安心……安心工作呃呃……人家没事的……你……你放心吧……我去……去处理一下……呃……先不……先不说了……好……好吗老公？”
　　王老师边说着泪水止不住的流，她知道电话那头的男人是爱她的，心疼她的，她有些委屈，她听到老公关切地声音，她好想一头扎进老公的怀里，让老公像以往那样轻轻的抚摸着她的头发，抱住她，给她温暖，给她安慰。
　　这一霎那，她甚至觉得就算自己向老公坦白对他的不忠，老公也会温柔的原谅她……
　　并且会继续如过往那样义无反顾的继续爱她……
　　她不住的流泪，不住的抽泣，她虽然咬着嘴尽量不发出更大的声音，但是电话那头却急坏了：
　　“老婆！你等着，等我，我马上就回家，我一会就回去，你不要着急，不要难过，我马上回去照顾你……嘟嘟嘟嘟……”
　　电话就这样挂断了……

第4章
　　电话挂断后，李成刚继续操弄着王老师的大屁股，他无心理会王老师的心情，更不可能在意她老公的心情，他现在的视线完全饶有趣味的死死盯在王老师饱满浑圆的大屁股上……
　　王老师性感的缎面紧身内衣把她的腰包裹的更加纤细，更加柔软，每一次的抽插她的腰都会微微的扭动，然后这个动作就会传到下面这突然隆起高耸的臀肉上。
　　两个圆滚的肉球一颤一颤，每次的顶撞都让它像水床一样晃动。
　　勒在两侧的的两条袜带，一直连到大腿与臀部的连接处，闪闪发亮的金属扣将细滑的丝袜拉到臀部靠下的位置。
　　并拢在一起的大腿与它托着的两坨肉山彼此呼应。
　　深深的臀缝被一根完全不讲理的黑棍强行分开，像是不情愿的仍紧紧夹着这个铁棒，但是却对它蛮横地一进一出毫无办法……
　　李成刚将两手握住王老师的腰，这时候我才发现原来王老师的腰比我想象中还要细一些，不过也可能是李成刚的手更大。
　　他扶在王老师腰上的双手来回的感受这这纤腰的柔软与细滑，他手上的力道不轻不重，像是在丈量着这腰有多长，有多宽。
　　王老师拱起的腰与翘起的臀就像个弯月。
　　她的臀部几乎快翘到肩头那么高了，她笔直的双腿又长又细，但是却不失丰满，尤其是她的大腿，肉质似乎与臀部一样，不像小腿那么紧，也不像乳肉那么软。
　　它紧实饱满而充满弹性。
　　我几乎看醉了李成刚从后面不停撞击王老师挺翘大屁股的画面，我不知道这是美，还是爽。
　　那臀肉不停的被撞扁又弹起，不停的晃动，那腰越来越弯，越来越软，雪白的屁股，雪白的腿。
　　我终于明白，而且是不接受任何反驳的明白，为什么男人总是这么爱操女人……
　　可是王老师此时此刻却哭的更狠了，她听到电话那头老公着急的声音，以及老公对自己安危的紧张。
　　她心中无辜可怜的情绪再也压抑不住了，她完全哭出声来。
　　她此刻好想自己的老公，好想老公的温柔和善良。
　　老公的声音，老公的面庞，还有幸福生活的残影，居然有规律的随着身后一下一下的顶撞浮现在了自己的眼前，如此一来，她感觉更羞耻了，更惭愧了。
　　她委屈，无助，可怜，但是也羞愧，难过，伤心……
　　不过在她背后的一下一下的抽插，让她哭泣的声音完全走了样，她抬着头，泪水止不住的往下滴……
　　嘴里发出：“呜……啊……啊啊呜呜……啊啊啊……呜呜”的声音。
　　肉体上强烈的刺激与她内心里柔弱无力的感情奇怪的搅缠着，融合着，她没法思考，没法停顿，只有本能的流泪，本能的呻吟……
　　不得不说，我自己看到这一幕也有些迷乱了，我看着眼前这个美人被亵玩，被操弄，我也有一种忍不住的快感，但是当我看到她满脸委屈的泪水，又听到她伤心的哭声时，我又觉得有一些心疼，有一些不忍，这可真是一个特别的女人啊……
　　我虽然这样想，可是或许连我自己都没有留意到，此时的我，其实内裤早已经被鸡巴里流出的液体打湿了……
　　“啪”……
　　“啪”……
　　“啪……啪……啪”……
　　一阵清脆的声音传来，李成刚盯着这肥美的大屁股，一时兴起，抬起手来就左右开工来了两巴掌，随后直接紧凑的又是一边一下不知打了多少巴掌。
　　他每打一下，他感觉插在王老师体内的肉棒就又紧了几分，他更欢快了，他的胳膊完全撑开，一双大手分别抓向王老师的两个大臀球，不同于刚刚扶在王老师的腰肢去感受腰的柔软，这一次他的手指关节分明，青筋四起，看得出他就像是老鹰捕食的爪子那样用足了力气。
　　他的手指陷在了王老师的臀肉中，这臀部上的肉不再跳动，而是被他牢牢的掌握在手中……
　　这几巴掌火辣辣的疼，一下子就把王老师打醒了几分，她“啊”！
　　的叫了一声之后侧身，想要转过头去看李成刚，她用一只手撑在餐桌上，另外一只手想要去抚摸自己的大屁股，但是她无法保持平衡，她的身子左右的摇晃着，手勉强伸到腰间她就支撑不住了，她磕磕绊绊的整个上身趴在了桌子上，还没等她调整好，李成刚的大手又凶狠的捏住她屁股上柔嫩的臀肉，她只好用脸贴着桌子，用自己的乳房撑住自己的上半身，然后双手去寻找李成刚的大手，她想要轻推李成刚的手，好让他捏住自己屁股的手稍微轻一点，但是从我的角度看去，她却更像是趴在餐桌上，两手掰开自己的大屁股，逢迎着李成刚的大肉棒对自己柔软湿滑的蜜穴狠命的操进操出……
　　她“抚摸”着李成刚的手从李成刚的角度去看，那更加令人血脉喷张，她的手就像是白蛇一样，缠绕着李成刚暗红色，刚劲有力的大手，这个姿势让李成刚的精关都稍稍的松了一下，他似乎隐约感觉到可能有那么一小滴前列腺液从自己强硬紧闭的龟头马眼处流了出来……
　　“不行”李成刚心想，怎么能这么轻易的交代了呢，要说刚刚为了配合身前的骚货打电话，他在抽插的时候还多少的留了一些余地，以防他的老公真的听出什么不对劲的声音，那现在，他必须重整战姿……
　　他深吸一口，然后先是几乎完全抽出整个阴茎，只把龟头卡在阴道口，然后他用捏住王老师屁股的两手拇指向手掌内侧一用力，这就相当于，把王老师的蜜穴口又掰开了一点，他把腿稍稍劈开，身体的重心稍微放低，他大腿的肌肉的线条更加鲜明。
　　就这样他运用腰力猛的这么向前一顶……
　　“啊啊啊啊…………”
　　王老师一声高亢，两手伸直，相叠，遮挡在李成刚大肉棒的上面，她想去阻拦这根铁棒，可是她又不敢触碰……
　　李成刚开始快速的深入的抽插，他的大腿与王老师的屁股发出响亮而清脆的撞击声，这种声音甚至比王老师的呻吟分贝更高。
　　李成刚的姿势像是一个舞男，他前后甩动着自己的腰，由于他的鸡巴太大了，所以每次抽出插进的距离感特别明显，他屁股前后挺动的幅度非常大……
　　“啊……啊……啊……坏……坏掉了……人……人家……坏掉了……”
　　王老师仍然在流泪，但是明显的她的呻吟已经盖过了哭腔……
　　“啊……啊……不……不要……不要这么激烈……不行……不行的……”
　　王老师不停的呻吟求饶，但是李成刚不为所动，他这一次对王老师下体的抽送跟刚刚轻轻研磨和敲击子宫口是有本质区别的。
　　刚刚王老师经过一番激烈的操弄，而且不但高潮还被玩弄的失禁，她的下身已经异常敏感，她的蜜洞里不但湿滑而且肌肉更加放松了，现在她的湿穴包覆感更强，也更热，更湿。
　　李成刚的鸡巴在里面也感觉到更爽，所以他用力顶向子宫的鸡巴就完全释放了力道，他每次深深的刺入都将龟头送进了王老师的子宫里……
　　那子宫口本来小的如同马眼一样，而且是从女人的腹部朝外向阴道口张开的，如果反过来从阴道口向里顶撞的话，就不免扯动整个子宫。
　　想要打开子宫口，单靠蛮力是不可能，而且这种身体的机能也不是女人能够自我控制的。
　　她需要神经和细胞的自然反应，它必须自我松弛，麻醉，放开紧绷的肌肉，然后完全自发地，顺从的向外来物打开自己……
　　王老师自己虽然是个女人，但是她却并不了解女人的身体，她不知道自己这是怎么了，她感觉自己不对劲，但是却不知道自己为什么会变得这么放荡和敏感，她的身体完全不听自己的使唤，自己的神经，细胞，自己身上的液体，自己长出的肉都不受自己的控制，这一切都仿佛牢牢的被李成刚掌握着。
　　不！
　　或许应该更准确的说是被那根坚硬无比，粗大蛮横的大鸡巴掌控着……
　　早就被李成刚大鸡巴磨的酥麻松软的子宫口现在已经没有任何防备了，李成刚的大鸡巴每一次抽插都要进入王老师最私密，最坚固的空间里，这不仅仅只一种肉体的感觉，也是一种精神的征服，与其说这是李成刚的大鸡巴插到了她的子宫里，不如说是插她了她内心最深处更为贴切……
　　“爽吗，婊子，这种滋味感觉怎样？”
　　“呃啊……啊啊啊……爽……爽……啊……”
　　“还哭了居然，婊子伤心了？哈哈哈”
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　王老师只是呻吟，身体仍旧随着李成刚的操弄在桌子上一前一后的摩擦着……
　　“你不哭，我还不至于这么硬，你哭的越凄惨，老子越尽兴，现在继续哭大点声！！！”
　　说罢，李成刚抬手对着大屁股又是一巴掌。这一巴掌的力气比先前都要大。
　　“啊……别……别打人……别打人家的屁股……人家……呜呜……啊……啊”
　　这一巴掌果然有效，王老师立刻像一个小女孩一样哭出声来，她的眼泪又不停的开始涌出来然后滴在桌子上……
　　“带劲啊！！操女人就是得尽兴！！爽啊！！给老子叫起来！！”
　　“啪”！又是一巴掌
　　“啊！！……啊啊……不要……啊啊”
　　王老师叫的更响亮了……
　　“骚货，哭的这么凄惨，是不是想龟蛋了啊？”
　　李成刚一边大力的抽插王老师的屁股，一边带着坏笑的问着她。
　　“……啊……呜呜……啊……嗯啊……”
　　王老师只是一味的呻吟和哭泣，没有回答，因为她确实觉得委屈难过，她觉得自己尽全力去伺候一个男人，但是这个男人却只会伤害和玩弄她，她毕竟是个柔弱的女人，她怎么可能经得起这么粗暴的折腾呢，她无法掩饰对自己丈夫温柔体贴的眷恋。
　　哪怕她并不想在精神上背叛这个骑在她身上的人，哪怕她觉得自己也不配再得到丈夫温暖的爱……
　　“你！到！底！想！没！想！”
　　李成刚见她不回答，边一字一深插的挑逗着她……
　　“啊啊啊啊啊啊啊……人……人家……有……人家想了……”
　　“那你这算不算是对老子精神出轨了？”
　　李成刚居然恬不知耻的窃位自代了王老师爱人的身份。
　　“啊……啊……饶……饶了……饶了人家吧……人家好乱 ……好累哦……人家不行了……”
　　王老师被操弄和折腾的神经迷乱，根本没法正常思考了，而且刚刚被强灌进嘴里的茅台酒也开始上头了，她这样的一个柔弱女生被强灌了接近半瓶的茅台，那可是烈酒啊，就算是酒量好的男人也未必能扛得住。
　　“骚货，你的骚逼好像是更烫了，你看你的后背全红了”
　　李成刚惊喜的发现王老师雪白的身子居然通体变红，透着诱人的血色，王老师的肉穴也因为酒精的热量燃烧起来，烫的李成刚的大鸡巴一阵舒服，她的屁股随着抽插一直在弹跳，现在的酒精加上一直以来的抽打，她本来白嫩的大屁股居然红的娇艳，这种视觉刺激比之前更加强烈了……
　　李成刚感到自己的兴致快到顶了，他深深的插入王老师的子宫，然后在里面停留了一两秒，随后直接将鸡巴整根抽出，不一会，王老师的穴口处就流出了股股淫液，他用龟头在王老师敏感的穴口打转，让这些淫液流满了整个鸡巴，接着他又用手掰开王老师的臀肉，对准王老师紧窄敏感的小屁眼，硬生生的刺了进去……
　　“啊啊啊啊！！！不……不行……不行啊……裂……会裂开……啊……”
　　我也完全看懵了，我根本不知道那个地方也可以用来做爱，但是这画面无疑刺激的我心跳加快，让我的肚子也酸水翻滚，我的脸也激动的发热……
　　“放松点，宝贝，你洗干净屁股不就是为了伺候爷们操屁眼吗？来，放松，先别用力”
　　想起李成刚刚进门用手指去触碰王老师的肛门，她敏感的反应那么大。
　　现在李成刚怒欲高涨的大鸡巴想要顶进王老师那娇小的屁眼，那对她是何等的刺激啊。
　　不过好在醉意已经几乎完全侵蚀了她，她从小到大都没有喝醉过，哪怕是当年在结婚典礼上都是有老公保护她，她最多的时候也就是喝过两杯红酒，结果还醉倒酣睡了小半天。
　　现在突然被灌了这么多烈酒，这就基本相当于麻药，她浑身渐渐地没有知觉了，她的意识也仅能维持在喘气和呻吟上了……
　　她的挣扎和抵抗非常微弱，嘴里的叫喊也很柔，就这样李成刚慢慢的把鸡巴整根插进了王老师的屁眼中……
　　说句实话，对于李成刚而言王老师的蜜穴又紧又湿滑，让他感到非常舒服，但是对他却并不是完美的，因为王老师较弱的体质，她的阴道至多也就是15厘米长，再加上子宫里的一截也到不了20厘米。
　　所以李成刚虽然每次都是插到底，但是想要完全尽根没入是不可能的，所以他每次看似是深深的插入了王老师体内，但是实际上他的鸡巴还留了一截在外面。
　　这就总让他有点意犹未尽的感觉……
　　不过屁眼就不同的，这里面九曲十八弯虽然绕，但是空间无限啊。
　　单就做爱这件事而言，仿佛屁眼才是为大鸡巴的男人而生的，它又紧，又有弹性，包覆感也很强，肠道非常深，而且非常烫。
　　除了优质的触感之外，这大鸡巴硬生生把深深臀沟分开的视觉刺激也是对大鸡巴男人的鼓励，这一点不是所有男人都能享受，而且也不是所有女人都能提供的。
　　一根短而小的鸡巴进入深深的臀沟根本就找不到洞口，勉强往里硬塞只能是徒增笑柄。
　　而若非是拥有浑圆翘臀，又臀肉饱满，能将自己的幽暗密道深深藏到缝隙中的女人，也是断不能提供这种视觉刺激的，所以说李成刚对女人屁眼，不，准确的说是对他满意的女人的屁眼，总有一种情有独钟的喜爱……
　　王老师跟李成刚相处了这么一段时间，当然知道他的癖好，所以她料想到自己只要被他插入，是一定要进入屁眼的，所以她一回到家，上了个厕所，就立刻灌了个肠。
　　洗干净好等待着这一刻。
　　虽然她做好了准备，可是真的让她承受的时候，她还是觉得有些吃力……
　　关于女人灌肠我是知道一些的，这是上流社会女人保持容颜和青春的法宝，有条件的上流女性都会定时的给自己灌肠，主要是为了排毒。
　　我知道妈妈也有这个习惯，她会偷偷的在洗澡的时候或者排便的时候给自己灌肠。
　　那一次我在外面玩耍，不小心磕破了膝盖，我就想到厕所去包扎一下，我慌忙的跑去厕所没多想就撞开了门。
　　结果我迎面就看到妈妈跪在地板上，赤裸着下身，她的夸张的大屁股上连着一根软管，这根软管连着一个像是尿袋一样的东西挂在墙上，我被眼前的这一幕惊呆了，我一时不知所措，也不知道该说什么，我慌张的关上门，说了句对不起就涨红脸跑开了……
　　后来我又怀着好奇心去厕所翻找，终于找到了那个尿袋，我仔细阅读了一下，越来是女性专用的美容灌肠液，可以排毒润肠，我谷歌了一下，发现这个东西还不便宜。
　　后来我就没多想什么了，毕竟妈妈的化妆品非常多，妈妈也是爱打扮的人，她爱美是理所当然的。
　　而妈妈可能也不好意思，所以我们都没提起这件事……
　　李成刚已然是已经完全插入了王老师的屁眼，他舒爽的轻轻用鼻子“哼哼”着。
　　王老师醉意浓烈，已经无法挣扎了，她是名副其实的饭桌上的一块肉了……
　　李成刚探了探深浅，开始耸动他的屁股，那黑棍子开始一进一出……
　　“还是屁眼痛快啊……，他妈的，都把老子的吊毛夹住了”
　　他骂骂咧咧，开始一下下在王老师屁眼里大力的抽送……
　　桌子“吱吱吱”的乱响，桌子上残留的碗碟相互磕碰也“乒乒乓乓”。
　　他一边爽快的抽插的同时，他突然听的自己肚子“咕咕咕”的叫了，他的确觉得有几分饥饿了，操干了这么长时间，也没吃多少东西，确实是饿了。
　　他的视线往桌子上扫了一眼，还有几道菜，看样子是个焖肘子，还有个葱焗海参，爆香牛舌。
　　其他的都打翻在地上了。
　　他之前没心情去看这些菜，现在仔细一瞧，心里想：这小贱货其实还真有心，这些个菜平时也就是偶尔去个场合才能蹭上一两筷子，自己平时又多半是干的端茶倒水的活，真能享受一两口的次数还真不多。
　　现在看这撒了一地的珍馐，还真是有点可惜了……
　　他虽然这样想着，可是鸡巴上的力道却丝毫没有减缓。王老师依旧是像一滩烂泥一样趴在桌子上轻声的哼吟着。
　　李成刚突然又开始淫笑了，他看着眼前的这块美肉，他又来了兴致，他很满意，很满足。
　　他操着她，玩着她，享受着她。
　　她不但给他操，给他玩，还给他做饭，给他递酒，替他喝酒，现在又用自己紧窄的小屁眼给他泻火，她顺服的想要将自己融化掉却只为了被男人吞下肚子……
　　我也同样感慨，像王老师这样的女人究竟要男人修几辈子的福气才能得到和拥有呢，得是多么出色，多么优秀的男人才配得到和拥有她的爱呢……
　　李成刚？
　　这个要长相没长相，要气质没气质，说话粗鄙，举止放浪，文化修养也就是个搬砖的。
　　这么一个近乎社会最底层的人渣，怎么就能让王老师对他如此死心塌地呢？
　　他究竟有什么优点呢？
　　就因为他有一个大鸡巴吗？
　　此时的我当然想不出个所以然，我不过是个才学会打飞机，才学会射精，才看过女人高潮，才见到20cm的鸡巴刺入屁眼的十几岁小男生，这些对我来说是不可能了解的，也是不可能说的通的……
　　李成刚放开王老师的屁股，俯身拦腰把她抱起，她的身体真的好烫，她的后身贴上李成刚时，他也觉得王老师的身子热呼呼的，他让王老师的头搭在他的肩上，从他的角度去看王老师，她真是美极了，她的头发虽稍有点乱，但是整体侧落在她的胸前，她那一对被酒精染红的大奶子随着她的呼吸一上一下的浮动着，她的腰软的就像是没有骨头，她的内衣的触感也好极了，丝丝滑滑，想必价值不菲。
　　她的流苏耳坠贴的李成刚的脸，有点凉意。
　　他看着这个女人，他觉得女人太有魅力了……
　　他用另外一只手掐住王老师的脖子，那脖子也鲜红欲滴，又滑又烫。
　　他微一用力，王老师立刻皱起眉，吞咽了一下口水。
　　她闭着眼睛，嘴里还轻轻的哼着声音。
　　李成刚一边欣赏着她这媚态，一边手向下滑去，直到滑到王老师的胸前，他猛的抓起一边的乳肉，用力的来回揉捏，鲜红的乳肉从他的指缝中四溢，这乳房也非常温暖，他脑子里突然有了一个淫邪的念头，他想象着如果在一个寒冬，他可以抓着这么一个发烫的，但是又饱满乳汁的大奶子，狠狠的吸上两口，那滋味得有多爽？
　　他想到这，居然忍不住舔了一圈自己的肥唇……
　　不过眼下，他揉着奶子，欣赏着美人，他还饿着肚子呢……
　　“王老师，你的身子好烫啊，你的屁眼更烫，烫的我鸡巴更硬了，但是我现在有点饿了，你知道，一直这么狠狠的操你，是需要能量的，我不补充能量，我就操不动你了”
　　“呃……嗯……嗯嗯……”
　　王老师微弱的喘着气，她似乎想要张嘴说点什么，但是有气无力的她完全瘫软在李成刚的怀里……
　　“我们操了这么长时间，这几道菜有点冷了，我看你的身子这么烫，王老师，要不我先喂给你，然后你用你的口腔替我加热之后再用嘴喂给我吃，好不好啊王老师”
　　我的天呐，这么荒诞的要求李成刚都想得出来，我觉得不可思议，但是不可思议的事情还少吗，况且听他这么一说，我不知什么时候塞进裤裆的手对自己的鸡巴却也撸动的更快了……
　　“嗯……呃……嗯……”
　　王老师“嗯嗯”的轻吟着，甚至不知道她到底听到李成刚的要求没有，她已经几乎快失去意识了
　　“你嗯就是答应了，那王老师你想先帮我加热哪道菜啊？什么？海参？你说海参可以补身子，补了身子可以让我更大力的操你是不是？”
　　“……”
　　他直接用手抓向盘子，随便提溜了起来一个海参，滴着汤汁，他转过脸，耸起抬着王老师头的肩膀，把王老师的头微微扶起。
　　他在王老师的脸上使劲的亲了一口，“嚒阿”！
　　他嘴上粘着口水，呲着大牙，十分恶心……
　　哎！我有点嫉妒了，我想要亲馨茹一下都非常的困难，这家伙却可以在女人身上随便的爽，我真是有点不甘心……
　　“来，张嘴啊王老师”
　　王老师似乎眉头轻轻那么一皱，嘴巴微微张开了一点，他就将滴着油的一只海参强硬的塞到了王老师的嘴巴里……
　　他不但把海参塞进去，还把自己的两只手指也塞了进去，他用两个手指，在王老师的口腔里摆弄……
　　“王老师你可不要把我的海参吞下去哦，那样我可就生气了，我一生气可是要爆操你的，你知道的，我怕你吃不消啊，哈哈哈哈！！”
　　他边说着，手指仍旧在王老师的嘴里搅弄着，他搅着王老师的舌头和海参，弄的王老师“讷讷”的发不出像样的声音……
　　“好了，差不多该喂我吃海参咯王老师”
　　他抽出手，把王老师的脸掰向自己的嘴，他的嘴巴撅起来向前探去，表情看起来猥琐无耻……
　　他的嘴巴一口咬住王老师的嘴，然后收紧腮帮子一吸就把王老师嘴里的海参吸了进来，他吸进了海参却还是没有把王老师的嘴放开，他就这样开始了咀嚼，他一边嚼还一边发出贪婪的声音，那油水从他跟王老师嘴巴的结合处流了出来，还带着些许残渣……
　　王老师的柳眉一颤一颤的皱着，眼睛紧闭，鼻子里发出“呜呜呜”的声音。
　　过了一会，他咽下了嘴里的食物，吐出了王老师的嘴巴。又撅着肥油的臭嘴在王老师的脸上亲了一口……
　　“嗯……，真香啊，这么吃才可口啊，啊哈哈哈哈！！”
　　我也不知道他到底是觉得饭菜可口还是王老师的口水可口，或者是变态的贪食着一个美女可能让他觉得更可口……
　　“好，这回咱们尝尝这道菜”……
　　他如法炮制的又选了几道其他的菜式，一如刚才那样一口一口的边吃，边玩弄王老师的小嘴，没一会功夫，王老师的脖子上留下不同痕迹的口水和油渣，一直流到她的乳沟里去了……
　　几次循环，李成刚打了个饱嗝儿，他终于吃饱了，我没想到他这个时候又是像个甩手大爷一样把王老师直接摔回餐桌上。
　　虽然力道也不重，但毕竟是失去重心，王老师的两个手肘磕碰在桌子上的声音，让我都有几分心疼。
　　唉！
　　没办法，谁让李成刚这么混蛋呢，人家给你玩，给你操，甚至都喂你吃东西，你却用完了就甩，这完完全全就是个混蛋……
　　但是李成刚可不这么想，他重新调整了自己的姿态，双手又放回到王老师的大屁股上。
　　轻轻的拍打了两下这大屁股的臀浪，这左甩右甩的臀浪让李成刚的兴奋劲又恢复到最佳状态。
　　他抓起这臀肉，立刻开始了先前那种干劲十足，进出有序的抽插……
　　没经过几次进出，王老师的神情又迷离了，她轻轻哼吟的声音也大了一些，但是还是没有恢复意识……
　　李成刚的腰胯不停的撞击王老师的臀肉，她的臀浪一浪赛过一浪，她的两瓣大屁股随着鸡巴的抽插一开一合，插进去的时候它随惯性闭合，抽出来的时候它又打开，这个画面真是对我而言又刺激又新奇。
　　只见那紧窄的屁眼紧紧夹住李成刚的鸡巴，她的屁眼似乎是橘色的，很清淡，与李成刚黑色的大鸡巴形成鲜明的层次感。
　　桌子又是“吱呀呀”的响起来，王老师的鞋已经被操掉了，她的腿已经合不拢了，他整个身子完全瘫在桌子上任由李成刚摆布……
　　随着时间，夜已经渐深，空气渐渐凝结让我觉得有点冷了，外面的一切都安静了，深秋的天气让那些夜里的昆虫也安静了。
　　但是屋里面，却还响彻着“啪啪啪啪啪”的声音。
　　我也不知道过了多长时间了，我掏出手机一看，居然都快9点了。
　　另外还有两个未接电话和一条信息，我打开桌面看到电话是妈妈打来的，信息是馨茹发的。
　　哎，我现在没时间理会这些。
　　不过让我突然想到李成刚倒是也不着急，他应该知道王老师的丈夫正在赶回来“解救”他心爱的老婆吧。
　　可是他怎么看起来一点都不着急呢？
　　莫非他知道王老师爱人回家的时间？
　　这么说他已经很熟悉王老师的家庭了啊，这种情况他肯定是不陌生才会如此淡定。
　　不过我想想其实也没什么可紧张的，我们这附近是市郊了，一般商业中心和cbd都在城中，现在这个点，中心区那边堵车堵个几小时也很正常，一时半会想回也很难回，我在脑子里脑补着王老师老公焦急的画面，他被堵在路上，心急火燎的按着喇叭……
　　可真有点为他感到可怜。
　　“啪啪啪啪啪”的声音依然清脆的从屋子里传来，不过这个节奏好像更快了，我看到李成刚也确实是换了一副表情，他就像是当时在实验楼的天台上抱着王老师的头使劲的操弄时的表情一样，他闭着眼，咬着牙，抓着王老师屁股的手掐得更使劲了，他插进抽出的幅度也小了，但是更密集了……
　　桌子也被向前顶出去有个一米左右了，歪歪斜斜的。
　　看到这我才留意到王老师这个温馨美好的家在短短几个小时里面已经被整的乱七八糟。
　　地上散落的衣服，还有乱扔的烟头，饭菜汤汁洒满了地板，碗筷盘子在地上碎的碎，翻的翻。
　　我刚来的时候，看着从屋子里飘出的丝纱窗帘，紧接着就能闻到一股淡淡的清香，凡是有这种清香气味的房子必定有一个温婉恬静的女主人，只有热爱生活的那种女人才能把家收拾的这样温馨。
　　我们的家就是这样，甚至我觉得我们家里更温暖，妈妈把家打理的更细致，妈妈的性格也与王老师稍有区别，妈妈是一个更开朗，更散发着母爱的女人，在妈妈的世界里，家不仅仅属于丈夫和爱情，最重要是属于她最疼爱的孩子的。
　　所以说我们家除了温馨和美丽，更多了一份浓情满满的母爱气息……
　　但是现在随着这丝纱窗帘飘出来的不再是清香，而是浓烈的酒味，混杂的饭菜味，还有些我说不出的味道，不过这种味道我一闻就会身体发热，下体也会紧跟着肿胀……
　　我这会还不知这是情欲的味道，我趴在这草坪上已经不知道射了多少次，今天一整天我一直不停的射精，虽然这是我第一次开荤，但是我现在也感觉有些虚脱了，我从裤裆里掏出手看，稀稀粘粘的，有点恶心，有点味道……
　　“哦……骚货……老子要射了……你想我射到什么地方？哦，对了，你现在瘫了，那我自己决定了，就直接射在你的屁眼里！！”
　　李成刚突然开始快速的冲刺，王老师的臀肉抖得更离谱，桌子一直在往前顶，在剧烈的抽送了一两分钟之后他的的整个身体紧紧的贴上王老师的屁股。
　　他上身向前倾，一下一下的使劲往王老师的屁眼深处顶去……
　　“额！额！！……哦！！！！……哦！！！”
　　他一波又一波的将精液送进王老师的直肠深处，他还左右扭动着屁股回味和享受着射精的快感……
　　他射了足足有一分钟之久……
　　然后他慢慢从王老师的屁眼里抽出了大鸡巴，大鸡巴的前段还顶着一些乳白色粘稠的液体。
　　王老师的屁眼已经有点合不起来了，没几秒钟，她的屁眼里流出一股股的白色的粘液，王老师的身体微微抖动着……
　　“噗噗……滋滋……”
　　王老师的屁眼向外喷着气体和粘液，画面简直淫靡的无法想象……
　　她屁眼中的精液大概也流了一两分钟，我突然感到自己的下体又一热，似乎又有东西流出来了，伸手去摸，滑滑的果然又射了。
　　看到自己手里的精液我突然才反应过来，不对啊，怎么我的精液这么清淡，就像水一样，而李成刚射出的精液却是粘稠的乳白色？
　　就在这时我闻到一股十分刺鼻的气味，这个气味与我的精液有一点点相似，但是它更浓烈，还带有一点腥臭，难道这就是李成刚的射精吗？……
　　李成刚又甩着他的大粗鸡巴晃悠着走到王老师的面前，这根大鸡巴看起来丝毫没有软下来。
　　他一只手抓起王老师的头发，另一只手扶着自己的肉棍，对着王老师的嘴巴慢慢的往里送……
　　“醒醒骚货！该给老子清理鸡巴了，老子这么辛苦的操你，还不给老子仔细的清理干净！！”
　　他不理会王老师，直接开始在王老师的嘴巴里抽送“呜呜呜呜……嗯……唔……”
　　王老师被他弄的喉咙发出了不舒服的呻吟,几下抽送之后，他把鸡巴上残留的精液全都送进了王老师的嘴巴里，才一把撒开了王老师的头发……
　　“看看你这个骚货弄的，他妈的乱七八糟，你看你这屁眼里流出来的精液，像个什么样子。你老公一会回来看见你烂醉如泥，屁眼里流着别的男人的精液，嘴巴里面也流着口水和精液，你龟蛋老公肯定就不要你了，哈哈哈哈！！”
　　李成刚还不想这么快就把这个顺服的淫物给玩烂，他皱了一下眉，环视了一下屋子之后，他先是把王老师身上的衣服一点点粗暴的脱了下来，然后一起收拢起她的高跟鞋和被撕烂的丁字裤，把它们扔在地上有烟头的位置，用脚碾了一下，直接把这堆衣服鞋子和丝袜连同烟头一起踢到了沙发的最里面。
　　随后他抱起王老师向厕所走去……
　　我听见厕所的水声，然后我小心翼翼的转换的地方，我偷偷摸到厕所的位置，看到李成刚已经把王老师丢在了浴缸里。
　　王老师家里的这套卫浴真是不错，厕所的装潢也很有档次。
　　李成刚手里握着喷头，对着浴缸用最大的水流直接喷射着冷水……
　　“用凉水给你醒醒酒！骚货，顺便洗洗身子，洗干净了，白白香香的，晚上好陪你温柔的龟蛋老公睡觉啊，哈哈哈”
　　“嗯啊……啊……嗯……唔……”王老师被冷水这么一激，稍微有了些意识，她下意识用手去阻挡水流……
　　李成刚淫笑着用喷头变换位置去喷王老师，他任何时候都可以找到花样玩弄王老师，他觉得折么一个娇弱的女人是一件非常有趣的事情……
　　他前冲冲，后洗洗，他变着方向的冲洗着王老师，一会对着她的脸，一会对着她的胸，一会对着她的下体，王老师左挡右闪，根本无能为力，只能任由李成刚来回的调弄……
　　洗了一会之后他也尽了兴，关闭了喷头，随便从架子上抓了一条毛巾，在王老师的身上粗鲁的擦拭，他看似是在帮王老师擦身上的水，实则是用手东捏一下奶，右抓一下臀的吃着王老师的豆腐……
　　在擦的差不多了之后，他把王老师从浴缸里提起来，抱在怀里，那样子若是不明就里的看，还以为是一个魁梧的英雄拯救了一个柔弱的少女……
　　我看到他抱着王老师走出厕所门，进入了对面的卧室，他站在卧室的门口直接把王老师像扔垃圾一样扔到了床上……
　　“我走了骚货，今天老子很爽，明天一早打扮的漂亮点伺候老子打晨炮！！”
　　李成刚说完晃着自己的鸡巴和胳膊就回到客厅了，没过一会我听到关门的声音，我知道李成刚离开了……
　　而我绕回到客厅，偷偷的打开落地窗，小心翼翼的潜了进去……

第5章
　　我蹑手蹑脚的悄悄潜入了王老师的家。
　　迎面就闻道了一股浓浓的精液味道，这味道浓烈刺鼻，让我有一点作呕。
　　我看到这个本来漂亮的房间已经被弄的混乱不堪。
　　我脱下鞋，踮着脚，小心的走到卧室门口，我探出头，谨慎的偷偷向里面瞧……
　　只见王老师全身赤裸，通体艳红，她的头向内侧歪着，双腿微蜷，胳膊无力的瘫放在肚子上。
　　她的呼吸不太强烈，但是却很不均匀，时不时的还能看到她身体细微的颤动。
　　她的高耸的乳房稍稍向两侧摊开，乳尖是樱桃色矗立而起的两颗乳头。
　　我从没有如此近距离观察过一个女人的裸体，我现在终于明白为什么在西方绘画素描以及雕塑艺术上有这么多的女性裸体素材，这是原始的生物之美，是物竞天择的进化之美。
　　这完全是自然法规……
　　我虽然有一丝陶醉，但是我还是立刻折回到客厅。
　　我迅速的打开所有的窗户，然后把桌子轻轻的扶正。
　　我爬到沙发底下把里面的衣服，鞋子和丝袜还有那条被撕烂的小丁字裤给找了出来。
　　当我把它们从沙发底下拖出来时，我闻到一股迷人的香水味，这是香奈儿的coco小姐，妈妈有时也会用这个。
　　我仔细翻看了一下王老师的衣服，这件缎面真丝内衣是LP的，我想必定是经过王老师精心挑选的。
　　她的丝袜非常薄，黑底黑色背线，摸起来异常丝滑，这肯定是英国百分百纯手工尼龙袜，这也就是15d左右的样子。
　　我继续的翻看，感觉到手掌有点湿，我摸到了那条被李成刚扯烂的小丁字裤，我把它找出来放在手上仔细的看。
　　其实我不是没见过女人的内裤，我妈妈的内衣多了去了，我妈妈单单放内衣的地方就有单独的一整间更衣室。
　　不过我不常去，所以倒是没像现在这么仔细的看过女人的内衣。
　　这丁字裤也太小了吧，看起来比我的内裤还要小，王老师的大屁股能穿得下吗？
　　我一拉扯，好在弹性很足，不过我想即便是如此，这样小的内裤穿在屁股上也有点勒吧。
　　我正左右细瞧着，突然鼻子里传来一种淡淡的说不出的味道，有一点香，又有一点骚。
　　我凑近了仔细一闻，这个味道实在太魅惑了，我像是瘾君子吸毒那样，陶醉在这个气味中。
　　我把这内裤直接贴着鼻子使劲的嗅了一口气，有点甜腻，又有点刺鼻，好醉人的味道啊。
　　我咽了一口口水一把就把这个小内裤塞到了自己的裤兜里……
　　我抱着王老师这些衣服，心想：帮她藏到哪里好呢？
　　对了，直接帮她放到洗衣机里好了。
　　于是我到厕所把衣服一股脑的都塞进了他们家的洗衣机，然后偷偷的把王老师的高跟鞋放回了她卧室的鞋柜里。
　　我回到客厅看着这一地的饭菜是没法收拾了，不过我想也没事，就当是她替他老公准备饭菜不小心打翻了吧。
　　哦，对了！
　　还有那瓶茅台，我迅速找到那个空瓶子，然后把它装进盒子一起扔到垃圾袋中。
　　我简单环视，我想这样差不多可以蒙混过去吧。
　　我提着垃圾袋准备离开，我突然又想起一件事：王老师还裸着身子呢！
　　我折回到卧室，慢慢靠近床榻，我似乎闻到一股夹杂着酒味，又散发出的淡淡体香的气味，王老师的肉体干净无暇真是分外诱人啊。
　　我盯着王老师起伏的大奶子，脑子忽然闪出一个淫邪的念头，我好想用手去捏上一把，我愣在那，脸上烧得发烫，心跳加快，我慢慢伸出手，指尖一点一点的向王老师的乳肉靠近，就在几乎触碰到她乳尖的时候，我立刻缩回了手！
　　不行！我不能这样！我闭眼摇着头想让自己清醒一点，我索性半眯着眼，慢慢的把她身边的丝绒被子小心谨慎的拉起来，又盖到她的身上……
　　我看着盖上被子，轻微的呼吸着，但是脸上还挂着委屈，娇羞，还有一丝疲倦的王老师，我真有点心疼。
　　多好的女人啊，看着她睡着的纯洁恬静的样子，有谁能想象这份美好之下却有着刚才那淫乱的一幕呢？
　　我略有不舍的慢慢退出房间，轻轻给她带上了门，就让她好好休息一会吧，给她一点安宁吧……
　　虽然我这样想，但是在她的梦中，真的是阳光和草地吗？
　　我看差不多了，我也是时候离开了，就在这时，我听到门外有停车的声音。
　　坏了！
　　王老师的老公回来了！
　　我迅速的从落地窗跳了出去，然后把窗子轻轻关上。
　　我匍匐着绕道到房前，待王老师老公进屋之后，我再悄悄离开。
　　王老师的老公开了一辆保时捷，王老师自己开了一辆宝马，他们家的收入水平不低啊。
　　话说王老师的老公是做什么工作的呢？
　　我想起在电话里，王老师的老公好像说在做片子。
　　我一下明白，王老师家客厅的那些后现代大幅洗印照片估计就是王老师老公的艺术杰作吧，他应该是一个职业摄影师，难怪我在客厅桌子上还看到几本徕卡官方的LFI的杂志。
　　王老师的老公打开门看到家里的一切会怎么想呢，他看到自己的妻子会怎么想呢？
　　我一边走，一边忖量着。
　　我不想坐车回家了，我想走一走吹一吹冷风，让自己冷静一点。
　　但是纵使我已经冻得有些发抖了，可是我的脑子还是完全无法驱逐那些淫荡的画面。
　　我脑补着，王老师的老公抱着醉醺醺意识混乱的他心爱的娇妻，眼中满是关切和心疼，他恐怕顾不得去管那散落一地的垃圾，也不会去四下察探家里是不是有古怪，他肯定是紧紧搂着王老师彻夜不眠吧……
　　哎！我叹了一口气，真是多情却被无情恼啊。我还在感慨，这时手机又震了。我一看是妈妈，已经有5个未接电话了。
　　我立刻接通电话：
　　“喂，妈妈……”
　　还不等我说完，电话那头居然颤动着哭腔说道：
　　“你你在哪嘛……宝宝……都几点了，妈妈等的好着急……”
　　“额……妈妈，你哭了？你别哭啊妈妈，我……我刚刚跟同学在打游戏啊，在兴头上就没看手机，我现在马上就回家了。”
　　“呃……呃……你知不知道妈妈等你等的好担心，都好晚了，就算是在玩游戏，也要告诉妈妈一声才行啊……”
　　“我……我错了，妈妈你别哭啊，我下次不敢了”
　　我听到电话里妈妈的幽咽的声音更大，她似乎强忍着说道：
　　“你……你现在在哪？妈妈现在就去接你……”
　　“不不用啊妈妈，我这就打车回家了，你在家等我就好了，我没几分钟就到家。”
　　“那……那可要快点……你吃饭了没啊……”
　　“额……我……我跟同学凑合吃了点，他爸妈不在家，所以我们就玩的过头了”
　　“哼……我就知道，父母不在你们这些孩子就撒了欢……妈妈给你准备的菜……呃……都……呃……才都冷了……那妈妈再去给你热一下，你回来好趁热吃……”
　　“不用麻烦了妈妈……我不饿，没事的”
　　“就……呃……就知道玩，都不好好照顾自己的身体，不知道妈妈会心疼啊……你这个小坏蛋，尽让妈妈担心……好了……快点回来……妈妈在家热好饭等你……别再让妈妈担心了……”
　　“知道了，妈妈我这就打车回去，你别哭了，我回去就向你道歉”
　　“呵呵……就知道哄我……那你快一点……那妈妈挂了宝贝……妈妈爱你哦……”
　　我不耐烦的挂断了电话，心里还是稍微有点负罪感。
　　像个小偷一样潜入人家家就不说了，我还偷看别人做爱，然后现在又只能对妈妈撒谎。
　　我觉得自己瞬间变坏了很多。
　　我从小很少对妈妈撒谎，也很少像现在这么晚了还不回家，而且还不跟妈妈说。
　　也难怪妈妈会担心了。
　　不过听到刚刚妈妈温柔的，饱含爱意的声音，我觉得自己真的好幸福，想着这么好的妈妈，多少倒是驱散了一些脑子里淫秽的念想，我快步的跑到正街上打了车就直奔家里去了……
　　我坐在车里回复着馨茹的信息，她发给我几个拳头，然后埋怨我怎么一天都不理她，明知道她今天没来上课，却连一句关心都没有。
　　我摇着头呵呵一笑，心想我的女朋友不停的对我撒娇，还真是有点粘人呢。
　　我想起曾经有个人说过一句话，意思是女人最好的状态就是在追她过程中的暧昧期，因为这个女人一旦被追到手就会变得非常粘人，有时会让男人不胜其烦。
　　我此刻觉得有点道理。
　　我正在想怎么回复她，我的脑子里却出现了王老师的影子，王老师是多么的顺服可人，一点都不会对你怪嗔，也不会不停的考验你，试探你。
　　她含情脉脉的眼睛多么动人，她在奉献自己的时候心里丝毫没有自己，哎！
　　我真有点羡慕……
　　不过，我这是羡慕谁呢，是王老师的老公？
　　还是羡慕李成刚呢……
　　“我的手机今天坏了……原来是系统问题，我这会才修好”
　　我无奈的发过去这么一则信息，我突然有了一种疲惫感，听说当男人不停的对身边的女人撒谎的时候，男人就会产生无尽的疲惫感，而且这个男人也就一定有大问题。
　　我觉得自己的问题就很大，可我才十来岁啊，唉，我的路还长着呢，怎么这么快就像个渣男一样了呢。
　　“叮！”信息接着就传了回来。
　　“哼！谁信你的话啊，这么不可信的谎话你都敢说！正式不理你了！”
　　“真的！好难修啊，我一直重启，看来得换个手机了，唉，对了你的系统编号是多少，我看看是不是我这一版系统的问题”
　　我继续对馨茹扯着谎话。
　　“叮”！你看，女人也是经常撒谎，说是不理你吧，那完全就是撒娇，她明明就是想让你理她才故意气你的。
　　“真的？你不是骗我？莫不是……你去跟别的女孩子约会了？”
　　我一下笑了，女人就是爱疑神疑鬼，我还以为馨茹就是怪我不搭理她，原来她这是疑心重重担惊受怕啊。我的心里突然美滋滋的还有点小甜蜜。
　　“别的女孩？你在开什么玩笑啊，我坐拥全校第一的校花，我……别的女孩？你当我傻啊！”
　　我调笑着跟馨茹打情骂俏，不过发过去信息之后，我瘫坐在车里，看着车窗外面灯红酒绿的世界我似乎隐隐感到这句话或许也不是实话……
　　若是放到以前，我的眼睛里当然是只有馨茹，可是不知道为什么我现在似乎有点难过，不过这个感觉我也说不太清楚，就是心底里有个事，不想又忍不住，想又让人难受。
　　我知道在我心底里多了一个人，一个我很熟但是却像是从没有认识过的人，这个人就是王老师。
　　我想我是不是有点爱上她了……
　　“油腔滑调！从哪学的？”
　　“所有遇见你的男人都会诚实的这么说，这哪是油腔滑调，这分明是实话实说啊，我对你怎么敢撒谎呢”
　　“哈哈哈哈，饶你了！那你说你今天都干嘛了”
　　“还不就是上课吗，没什么重要的事情啊，你不在，我这一天就像是没过一样”
　　“讨厌！滑头！”
　　“对了，你怎么了，怎么不来上课啊？”
　　“现在才晓得来关心人家！”
　　“我一直很担心，但是……你看，我这个破手机，真的是，我好几次想摔了它，但是我一想真摔了不是更联系不着你了吗，你不知道，今天把我弄的一通着急！”
　　“呵呵呵，那好吧，现在正式原谅你了，人家……今天那个来了”
　　“那个？是哪个？”
　　“讨厌！就是那个，这都不懂”
　　“难道你说的是月经吗？”
　　我刚发过去，馨茹就发来一个生气的表情，紧接着又是一串拳头。
　　“那是什么东西来了啊？”
　　“笨蛋！说的那么难听，就是那个来了嘛，人家肚子有点疼不想去学校……”
　　“那就是月经啊”
　　“你……你还说！我要睡觉了！”
　　“先别，那，你的那个来个，是什么感觉啊，疼的走不了路吗？”
　　“傻！就是肚子一阵一阵的痛嘛，不想起床……”
　　“啊？！你一天没下床啊，你太懒了吧！”
　　“我……我真的要睡了……”
　　“别别，我是逗你玩的，那你可要注意保暖注意调养，多吃点好吃的！”
　　“嗯……今天喝了点参汤，现在肚子好多了，但是……”
　　“但是什么？你的那个难道还有其他的症状啊？”
　　“你才有症状呢！人家躺在被窝里有点想你了嘛……可是你又不回人家消息，人家一直生气的等到现在呢……”
　　我看到馨茹这么说，我真是心里说不出的甜蜜，她的可爱的笑容，她的轻飘飘的马尾，还有她爽朗的声音把我脑子里的淫邪驱逐了一多半了。
　　“馨茹，那个，你等我一会儿，我去洗个澡，然后咱们聊会天好不好？”
　　“嗯……那你快点，人家等你……”
　　正聊着的功夫，出租车就到家了，我也是佩服自己的说谎的功力，或许这是男人的天赋吧，尤其是对女人，这完全是信手拈来。
　　“妈妈，我回来了！”
　　我一进门，刚把拖鞋拿出来，还不等把脚上的鞋脱下来，我就听到妈妈快步的从客厅走过来的声音。
　　妈妈的身子从客厅闪出来，在玄关口站定了，身上还系着围裙，穿的也仍然是平时常穿的居家衣服。
　　可是只见她头发简单的鬈在后面，蓬蓬松松的，几丝乱发在她的螓首蹙额前随着空气微微飘动。
　　她的盈波清眸泛起点点水光，轻轻皱起的青黛蛾眉传动着屡屡秋波。
　　那精致玲珑的粉鼻抽动，那娇润朱艳的樱桃口颤巍巍抿着。
　　这种凄楚哀怨的动人神色是从骨子里透出来的女人味，这种天生的妩媚丽质是其他女人无论多么努力都学不来的……
　　妈妈看到我回来，忍不住鼻子就酸了，直直的站定在那委屈的嘟起嘴，俏脸倾侧微低，不顾眼泪从她的桃腮杏脸上滑下，她两手摊开五指，直直的对我张开双臂，就这么哀楚楚的盯着我，好让我扑进她的温暖怀抱……
　　我看到妈妈这么委屈担心的样子，我也顾不得换鞋了，直接跑过去一头就扎进了妈妈的怀里……妈妈紧紧的抱住了我……
　　“……哼……小坏蛋……让妈妈担心坏了……这么晚了……让妈妈一个人在家……”
　　妈妈边抱紧我，边抽噎着埋怨我。
　　我的双手也环抱妈妈纤柔的水蛇腰，我的头几乎可以说是埋在了妈妈柔软的，温暖的，香气逼人的，且深不见底的巨大乳沟之中……
　　我幸福的紧紧抱着妈妈，心想如果就这么憋死在妈妈的大奶子里，这恐怕是世界上最最安乐的安乐死了吧……
　　妈妈用她柔若无骨的纤纤玉手抚摸着我的头，我的后背，我觉得特别有安全感，特别的温暖舒适。
　　妈妈的乳肉真的是太柔软，太香甜了，一个乳球比我的头都要大上好几圈。
　　我隐约记起小的时候，我喜欢趴在妈妈的身上撒娇，妈妈躺在床上，我从妈妈的肚子上爬过去，然后用两只小手臂去抓妈妈的奶子，我让自己躺在妈妈的两个奶子中间，然后她的两个大奶子夹住我就好像是盖被子一样，我被乳肉紧紧的包复住。
　　那种安全感和满足感就跟现在一样。
　　那种滋味我到现在都无法忘怀……
　　我的头微微的在妈妈的乳房中蹭来蹭去，耳朵被乳肉塞满，什么都听不见，鼻子里闻到淡淡的香水和乳香混合的香气。
　　妈妈在家没有穿胸罩，两个大奶子在紧身的棉质套头衫里完全看不出下垂，它自然的，饱满的耸立着，似乎看起来只要随便一个细微的动作就会把衣服撑爆。
　　还有，在那被乳肉塞满，紧绷饱胀的衣服上，在那平滑圆润的衣服的顶端有一个樱桃大的凸起，它的周边也零星点缀着一些起伏的颗粒，一直四散蔓延开来画了个圆……
　　这个圆感觉足足有我掌心那么大……
　　我享受着妈妈乳房带给我的销魂，经历了这一整天的淫乱经历，我的神经都错乱了，知觉都麻痹了，在妈妈的乳房中我得到了安慰，得到了满足，这是内心的踏实的感觉，是完全属于我的，不必担心得不到，也不必担心会失去的踏实感……
　　在这份温暖踏实的温柔乡中，我感觉到有一股热流从我的心里传到全身，然后又汇聚到肚子里，紧接着它在肚子里面不断的聚集，不断的膨胀。
　　它一点点的扩大，直到我的肚子承受不了这样的重量，然后它被挤压到我的下体，再通过我的阴茎，完全毫无阻拦的，无法控制的被喷射而出……
　　我爽的一阵哆嗦，连动着妈妈的乳房都抖了一下，妈妈用自己的脸蹭着我的头顶，我的大半个头完全陷在妈妈柔软的乳沟中，如果从妈妈的视角看去，这感觉就好像是她在用自己柔软硕大的大奶子直接给她的儿子的脑袋进行着乳交……
　　而且她还用满足享受的表情不断的用自己脸蛋儿去剐蹭它……
　　“嗯？怎么了？宝宝，怎么哆嗦了一下？是不是不舒服？是不是冻着了？就是嘛……天这么黑了，还在外面玩，外面肯定很冷……妈妈可怜的宝贝……呃……呃……”
　　边说着，妈妈又开始抽泣了，抱着我的手压的更紧了，她的两条胳膊夹着她的两个大奶子，她的两个大奶子又夹着我的头，这下我是真的有点喘不动气了……
　　“呜呜……呜……唔……妈……妈妈……啊……我……我没法呼吸了……”
　　听到我在她的大奶子里“呜呜呜”的求救，她才突然意识到把我夹的太紧了，她松开紧紧搂住我的手，一边不好意思的笑着，一边又用手背擦拭着脸上的泪痕，满怀关切的看着乳沟中的我说道：
　　“对……对不起……宝宝，呵呵……妈妈想你想坏了嘛……怎么样……现在在妈妈的怀里暖和点了吗……”
　　何止是暖和啊，我都要融化了啊。
　　我直接扬起脸，从下往上看着妈妈粉黛梨花的俏脸，这真的是一张精致的无与伦比的面容，小小鼻尖因为抽泣而红彤彤的，脸上挂着的泪痕更让她透出几许柔情与母爱，她那温柔的眼神可以把人融化，她那吐气如兰的呼吸可以让人升仙。
　　我从没有像现在这样发现妈妈原来如此的美丽，我以前看妈妈那是在看自己的母亲，但是现在再看妈妈，我知道自己多了一分对女人的鉴赏。
　　妈妈的美丽绝不是人为的雕琢，而是这奇妙世界独特的塑造，我此刻为能够拥有这样的妈妈感到自己无比幸福，无比骄傲。
　　人家说男孩都是上辈子妈妈未了的情人，我真的想知道我上辈子究竟是有多么牛逼，究竟是有魅力到什么地步才能让妈妈追我追到这辈子来呢？
　　“妈妈……我错了……你别哭，我以后不让你担心了，我以后都陪着妈妈……”
　　我说着一头又扎进妈妈的大奶子中，紧紧的抱住妈妈的腰肢，妈妈的腰肢软的就像她的乳肉，我抱着妈妈，感觉自己的整个身子都要陷进她柔软的美肉当中去了……
　　我还没说完，眼泪又从妈妈的眼睛里夺眶而出了，妈妈把头侧向一边，嘟着嘴不好意思看我，又一次紧紧抱住我，她的大奶子又一次完全包复住我的脑袋……
　　妈妈抽噎了一会，急忙的又赶快把眼泪擦干，然后放开我，把我的书包从肩上卸下来，半蹲下就开始帮我换衣服。
　　就在她的手摸到我的腰时，我下意识一躲，生怕她发现我微微隆起的下体……
　　“妈……妈妈，我自己来吧，我都长大了，我可以的”
　　“哼……人小鬼大，那你自己换好衣服和鞋子快点来吃饭，把衣服放到那就行了，妈妈一会来收拾”
　　“知道了，妈妈，那……那个烤箱还开着呢吧，我听见风扇响了”
　　“呀……妈妈看到你回来，一激动都忘记了……”
　　她边说着话，边转身小跑着回饭厅去看烤箱，她的大屁股来回的扭动，屁股上的肉一颤一颤的抖动个不停。
　　我这才看出来，妈妈的大屁股比王老师那可是大太多了，而且弹性也更足，似乎还更软……
　　这背影看的我的口水上翻，我赶忙的摇摇头让自己保持清醒和理智……
　　我偷偷的把裤兜里王老师的内裤拿出来塞进书包里，然后做贼心虚的踮起脚向餐厅里瞟，我看到妈妈正撅着她包裹在粉色紧身裙里大屁股，扭晃着处理烤箱里的食材，我放心的整理了一下手包，让内裤藏的更深。
　　我不一会就换好了衣服和鞋，走到餐厅里，妈妈此时也解去了围裙。
　　我看清妈妈今天穿了一整套紧身棉质高弹面料的衣服，乳白色的高领长身七分袖紧身体恤，配上紧身的中长包臀裙，没有穿丝袜。
　　这一套衣服把妈妈极端错落凹凸的身型凸显的更加有层次感了，我简直不敢正视妈妈。
　　以往我或许没有这种感觉，但是现在我看妈妈的眼光已经完全不同以往，我不受控制的，自然而然的带着一种审视女人的眼光瞧着妈妈饱满丰盈的曲线，我真是有点把持不住自己……
　　我的脸刷一下就红了，目光迅速的从妈妈身体上拿开……
　　妈妈一边放围裙，一边抬起一只纤手，用她的青葱玉指轻轻将额前的几丝碎发勾到耳后。
　　仅仅是这么一个在往常看来极其普通的动作，现在我却体会到了一种极尽女人婉媚妖娆的韵味，妈妈的举手投足都透露出一种水满自溢的浓情女人味。
　　“咦？小志，你的脸怎么突然这么红？刚刚在妈妈怀里，身体就哆嗦了一下，是不是真的感冒了？”
　　妈妈颤着自己的一身美肉走到我面前，双手扶着自己的膝盖，撅起大屁股，然后用一只手把自己额前的发丝向后一束，用自己的额头贴上了我的额头。
　　“嗯……好像……还真有点烫……”
　　妈妈的大眼睛在我面前眨吧着，眼珠子若有所思的在眼眶里左右翻转，妈妈口腔里，鼻子里吐出香媚的气息，这是世界上所有的气味都比不了的，它让人一闻就能飘飘然宛若腾云驾雾一般。
　　我看着妈妈鲜红欲滴的嘴唇，心中一片慌乱， 我好想一口吻上去，紧紧的吸住她，永远的吸住她……
　　“有没有哪里不舒服小志？快跟妈妈说！”
　　妈妈抬起一只手抚摸着我的脸颊，满怀着慈母的目光急切的扶问着我。
　　我心里想，还不都是你害的吗，妈妈，谁让你这么美丽性感，又这么温暖柔情的。
　　你个这样子哪个男人受的了啊，我从今天起就不是个男孩了，我可是个见过别人做爱，自己也打过飞机的男人了！
　　你知道你的乖宝儿子今天射了多少次了吗？
　　你还这样玩命的勾引我，你这分明是要用最甜蜜的绕指柔杀死你最最亲爱的亲生儿子啊……
　　不过我心里想归想，嘴巴上当然不敢这么说。
　　我赶忙的一把拍开妈妈的手，转身坐到椅子上说：
　　“哎呀妈妈！我没事，我饿了，我想吃东西了，你不要再一直说个不停了……”
　　妈妈看我这么不耐烦，她一下站直了身子，双手用小粉拳压在自己的腰间，她的一身软肉跟着一阵乱颤。她对我嗔怪道：
　　“哼……对妈妈不耐烦，嫌弃妈妈啰嗦，你说，你是不是这样子……”
　　妈妈一边说话，我就一边用余光看她的大奶子一个劲的颤动。我的天呐，饶了我吧，我紧紧闭上眼睛，抱着头非常痛苦的样子。
　　“你……你看你……现在对妈妈越来越不好了……我以前的乖宝从来不嫌弃妈妈的……”
　　我一听这是哪跟哪啊，我真是有苦说不出啊，我无奈的调整了一下自己的心态，郑重的转过身，强忍着对妈妈难以克制的肉欲，面对着妈妈假装严肃的一字一句的说道：
　　“妈妈，您误会我了，我只是有点累，毕竟我晚上没怎么吃饭，所以我的脑袋耷拉下来了，亲爱的妈妈，您能原谅我吗？请求您给我点吃的好吗？您的乖宝现在可快要饿死了”
　　“噗呲”！妈妈笑出声来，她身前的两大坨肉又跟着颤了两下，我闪烁视线强迫自己假装没看见。
　　“讨厌！跟妈妈说话阴阳怪气的，哼……妈妈这就去给我的乖宝去拿吃的……”
　　妈妈说完在我的鼻尖刮了一下，就又扭动着大屁股走向餐台……
　　妈妈跟馨茹是完全不同的女人，馨茹的撒娇有时让我感觉有点没完没了，甚至有时候有点咄咄逼人到让我疲于应付。
　　馨茹总是要一直不停试探我是不是爱她，我心想，这有什么可怀疑的呢？
　　你自己多么漂亮心里还没分寸吗，你那一火车追你的男生还不能说明问题吗。
　　更何况我每天一个劲的说她漂亮，一个劲的说爱她爱到不要不要的，可是她还是逮着时机就试探我，敲打我。
　　有时候我想女人的占有欲在某种角度去看可以说其实比男人大得多，她一定要你忠于她，宠着她。
　　她必须占有你全部的时间，把自己的脸，把自己的声音满满当当的全都塞到你的脑子里，你的心里。
　　爱太满的时候啊，真有点会把人撑爆的感觉……
　　妈妈偶尔也会像刚刚那样怪我，但是她想的却跟馨茹是完全不同的东西，她在意的是她从小抚养呵护的爱子能够一直用那种从襁褓时期带来的可爱讨人欢喜的眼神看她一辈子。
　　能对她一直笑，一直“妈妈，妈妈”的叫个不停。
　　她的身上永远无法褪去那种娇小生命在她的身上慢慢的爬，慢慢的翻滚，用自己细嫩的小屁股，磨蹭她那细滑柔美肌肤的触感。
　　纵使她看着孩子一天天长大，纵使她的孩子会有一天离她的怀抱而去，可是她却仍旧永远张开着臂膀，等在那里，守候在那里。
　　日复一日，年复一天……
　　等他的乖孩子玩累了，受伤了，难过了，带着委屈，带着疲倦，带着伤痛回到家，她会再一次把她的心头肉揣进怀里。
　　然后用她那久久积蓄的，溢满浓情的母爱抚慰着她的心肝，她的宝贝。
　　替他放松一点神经，替他排解一些忧愁，替他温疗一下伤口……
　　“妈妈，很晚了，你弄这么多好吃的，吃不了要浪费的呀”
　　我看到这摆了小半个桌子的菜，有一盘金枪鱼刺身，有一盘芝士松菇，有一盘爆香肚丝，有一盘八宝豆腐，还有一盘清炒水芹，外加一个黄芪鲈鱼汤。
　　这是摆席面啊，这哪是夜宵啊。
　　“妈妈知道你在外面肯定没吃好……特意多做了两个菜，本来还有个炙烤肋排结果有点糊了，别吃了，明天妈妈重新给你做……”
　　妈妈的手艺，我是非常清楚的，就算是跟最顶级的大厨相比，那也是不遑多让的。
　　妈妈这么些年作为一个标准的全职居家太太，她平时的爱好就是花艺，厨艺，瑜伽，游泳，还有就是偶尔弹一弹琴。
　　除此之外她几乎没有什么别的爱好，哦，对了，再有也就是买首饰，化妆品，香水，衣服，鞋子她的这些东西堆的家里到处都是。
　　从我记事开始我的饭菜都是妈妈亲自下厨做的，家里其他的人的饭，包括爸爸的饭菜都是家里厨师做的，爸爸有时想吃两口妈妈做的菜，就只能等逢年过节或者偷偷从我的碗里挑拣。
　　每次妈妈发现爸爸抢我的东西吃，她都会生气替我抢回来，然后整个饭桌上就死死的盯着爸爸，以防爸爸继续偷吃……
　　爸爸宠着妈妈，妈妈就宠着我。
　　从爷爷那一辈开始吧，家里的厨师，工匠，花匠都是跟我们家族有紧密联系的，仿佛这些人也都是一代代的传承下来的，我爷爷跟厨师的爸爸交好，爸爸跟现在的厨师又是从小就相识的，就像一家人一样。
　　妈妈作为家里的贵妃一样的太太，自然是谁都照顾着，谁都捧着。
　　我妈妈的婉柔有礼的性格，再加上她国色天香的丽质没有人不喜欢她，她从小又在大户人家长大，所以说女人的东西她样样都会，而且样样都很精通。
　　我忽然想起一件事，有点遗憾，有点后悔，我在王老师家的到时候，应该随便的尝两口王老师的手艺，不知道王老师的厨艺好不好。
　　当一个女人真心去爱一个人的时候，她往往最先想到的是满足这个人的胃，因为食色性也，美食与女人是绝对分不开的。
　　所谓的秀色可餐就是这个道理，男人在被一个女人深深迷住的时候，他心里的第一个念头也就是把这个女人吃到肚子里去……
　　“不过妈妈这也有点太多了，我肯定吃不下啊”
　　“没关系，你多吃点，能吃多少就吃多少”
　　“可是妈妈我不想你这么辛苦啊，你肯定是刚刚忙活的，我看到你后脖颈儿都出汗了”
　　“呵呵……知道心疼妈妈了呀，小坏蛋，心疼妈妈还不早回家来陪妈妈啊……还害得妈妈为你担心……哼！！”
　　“哎呀妈妈，你怎么还说啊，我不是都道歉了吗，我要吃东西了……”
　　“又要嫌妈妈说的多了是不是……”
　　“嗯嗯～～妈妈你这芝士松菇做的好棒啊，你的厨艺又精进了啊”
　　“哼！别以为说甜言蜜语哄妈妈，妈妈就上你的当”
　　“不是啊妈妈，你来一起尝尝嘛，真的好棒啊”
　　我说着把勺子伸向妈妈，妈妈斜了我一眼，探过身子，伸长了她的白皙嫩颈，张开嘴把勺子里的一小块松菇抿进了嘴里。
　　妈妈抿着嘴，轻轻的咀嚼，不细看的话都看不出她的桃腮在动，他一边咀嚼，一边微微晃着脑袋，她的手附在自己的胸口，用心的品尝着味道。
　　“嗯……好像芝士的味道浓了一点点”
　　妈妈似有不满的自言自语，我心想这就是一个母亲的心啊，就算是做到极致，还是觉得不满意，我平时偷看过妈妈自己吃饭，她基本就只是吃一些沙拉和几小块刺身。
　　如果她自己在家给自己做饭的话，她是绝对不会去弄那些大鱼大肉的。
　　妈妈平时的饭量也不大，晚上也经常只吃沙拉。
　　我在想，妈妈这丰满的身体是怎么长的呢？
　　我可不管这么多，我真是饿急了，我狼吞虎咽的一口肉，一口菜，嘴巴塞的满满的。妈妈看我吃的这么急，把几个盘子又往我跟前送了送。
　　“慢点吃小志，吃快了对胃不好，又没有人跟你抢，再看你的吃相，你爸爸看见了肯定要说你的”
　　“哎呀妈妈，爸爸不在，仆人都不在，你还不让我放松放松啊”
　　妈妈撅了下嘴，白了我一眼，但是却温柔的用手轻轻抚摸着我的后背，用母亲特有的慈爱目光看着我一口一口的左吞右咽。
　　随着我一下一下的打嗝，我终于吃饱了，妈妈着急的在我的后背轻轻拍打，还埋怨着我不听她的话，非要狼吞虎咽的吃饭。
　　我休息了一会，喝了口水，基本好多了，我看着妈妈收拾桌子的柔婉身姿，我又想起了王老师……
　　她的桌子不知道收拾了没有，她的醉意不知道清醒了没有，她的心不知道在她醒来之后还会不会哭的那么的疼……
　　想到这我起身想要帮妈妈收拾一下桌子，妈妈先是愣了一下，然后在那慈爱温柔的表情上仿佛泪水又要溢出来了。
　　妈妈轻轻用指尖粘住自己的嘴，眼泪果然又在眼眶里打转了，她稍微抬起头，不让眼泪留下来，定了定神说道：
　　“宝宝真的长大了，越来越心疼妈妈了……妈妈好爱你……”
　　说着妈妈一把又把我抱在了怀里，不是，抱在了她的大奶子里……

第6章
　　我吃完饭趁着妈妈不注意的时候，偷偷到玄关，从书包里把王老师的内裤拿出来藏到裤兜里。
　　“妈妈，我要去洗澡了，我有点累了，明天还要上课呢”
　　“嗯，是不早了，你看你，回家晚的话，都影响休息了。那你快点去吧，妈妈明天晚一点叫你起床……”
　　还不等妈妈说完话，我就急不可耐的“噔噔噔”跑上楼去了……
　　“这个孩子……”妈妈小声嘟囔着，但嘴角上却挂着微笑……
　　我们家一共是三层高，是个不算太大的独栋别墅，楼顶上的那层连着阁楼，被装成了多媒体家庭影院，偶尔我会依偎在妈妈身上跟她一起看点电影什么的。
　　这一层外面有一个很大的露台，妈妈每天会在这拉伸一下身体，或者练练瑜伽之类的。
　　中间这一层有两个房间和一个浴室，一条过道直接贯穿东西，东面是卧房，西面是书房，厕所就在过道中间。
　　我的卧房的外面也有一个小阳台，我有时会坐在外面听听歌，晒晒太阳。
　　妈妈睡在楼下，楼下除了正厅和餐厅之外还有三个房间和两个厕所。
　　妈妈睡在主卧室，其他的两个房间基本就算是她的“衣柜了”。
　　刚刚搬过来的时候其实不觉得房子大，但是只有我跟妈妈住进来之后，我现在才觉得房子稍微有点空了。
　　有时我自己在二楼都能听到回声，一楼就更不用说了。
　　在楼下我跟妈妈基本上也就是吃个饭什么的。
　　所以说好多次妈妈都说要让我搬到一楼来陪她。
　　我想着自己都长大成男子汉了，怎么也得自己一个人适应适应。
　　其实从小我都是跟妈妈一起睡的，我还记得刚搬过来，我自己在这么一个空房间里好几宿我都没睡好觉。
　　本来妈妈也是舍不得我的，但是我执意装男子汉，妈妈当然就顺着我了。
　　不过有时候我还是会撒娇，尤其是有那么几次我跟妈妈在楼上看完恐怖片，吓得我睡不着觉，我就让妈妈到我的床上来陪我。
　　那时候我抱着妈妈温暖香甜的肉体，睡的特别沉，特别香……
　　我匆忙的跑上楼之后，一边脱衣服，一边往厕所里冲，我跌跌撞撞，衣服随便的往地上一丢，穿着小内裤就进了厕所。
　　我正要脱下内裤，发现内裤居然都已经黏在我的下体上了，粘粘的有些味道，挺恶心的。
　　想来也是，我这一天都射了多少回了，这内裤是湿透了又被体温烘干，还没干透又湿透了。
　　我对自己摇摇头，觉得有点不可救药了……
　　不过先顾不了这么多了，我手里攥着王老师的内裤，我心急火燎的赤裸身子跳进浴缸里，躺在妈妈早就给我放好的热水中，“啊”……
　　真舒服啊，我把王老师的内裤放到脸上，深吸了一口，这味道稍稍有点变了，可能是因为捂得久了多了一些异味。
　　不过还是能闻到淡淡的骚味和香味。
　　我回味着，大口的吸着这个味道，我的小鸡鸡又涨起来了。
　　我低头看自己的小鸡鸡，它已经被我弄的通红通红的了，细细的，滑滑的。
　　包皮还紧紧的包着龟头，前段像是嘟着的小嘴，这还真别说，看上去有那么点小可爱。
　　我脸盖丁字裤，手撮自己的鸡巴，我的手在温水中就像是研磨铁杵那样来回撮着自己的小肉棒。
　　这水温让我心思神游……
　　我听着王老师那一声声的娇喘，我闻着她香艳无比的体骚，我的鸡巴插在她湿滑温烫的肉逼里，我不由得张开嘴，大口大口的喘着粗气，我的嘴唇忍不住的去触碰王老师这个先前湿透了，挂满她的骚水的小小丁字裤……
　　“啊……额……王……王老师……王老师……你……你好漂亮……让我好舒服……啊……王老师……我……我爱你……我爱你王老师……”
　　我迷乱的陷入意淫，我喘息着忍不住轻声叫着王老师的名字，王老师那通体鲜红的肉体，那婀娜的身段，我好想抱住她，我好想亲吻她，我几乎快要受不了了。
　　“王老师，我……我要你……我要你王老师……给我……你给我……”
　　我迷乱的呻吟，直接一口咬住脸上的内裤，我一口一口的想要往嘴里吃，我的舌头一个劲的舔吸她的汁水，我的牙死命的咬着这块布头……
　　这味道似有点咸咸的，又似有点酸酸的，这个味道就像是春药一样，刺激着我的味觉，我的神经，我的感官……
　　我再也忍受不住了……
　　在我的脑子里闪过王老师被操的合不拢的屁眼，从那里面流出来滚滚的白浆，我幻想着这是我留给她的，是我深深的射入她体内的，我要让自己的精液永远留在她体内，我要让她永远洗不掉我的痕迹……
　　“啊……啊……王老师……我爱你……我要……我要给你……王老师……我……受不了了……”
　　我的腰使劲的往上挺，我的屁股紧紧的绷住，我的嘴死死的咬住王老师的内裤，我的整的下身一顶又一顶，一共顶了足足有五六下……
　　顶完了最后一下，我的腰还是把下身高高的挺起，我回味着这滋味，我嘴里的内裤已经滑落到浴缸里，我浑身像是被电流击穿了三四次，全身酥麻，热流乱窜。
　　这是我迄今为止最痛快的一次射精，不，或许是我活到现在最爽快的一次感觉……
　　我喘过两次气之后，我突然浑身无力，困意来袭，我完全无法再支撑自己的身体，我的屁股一下子跌落回浴缸里。
　　我昏昏沉沉，勉强抬起耷拉着的眼皮，我看到水面上浮出一股股的清淡的粘稠物，随后它又随着水波一点一点的散开了……
　　唉，不行啊，我苦笑了一声，我怎么能够跟李成刚比呢，我知道王老师那诱人的屁眼里流出的当然不是我的精液，那是李成刚的浓精，我想那一摊精液如果统统倒进现在我躺的这个浴缸，或许整缸水都会被污染吧，都会带着他那刺鼻的，略有骚臭的浓精的味道吧……
　　我的眼睛越来越沉，我的身体就像是被掏空了，我好想就这么睡在这暖和的，溢满蒸汽的，被妈妈打理的有一股淡淡清香的浴室里。
　　我什么都不想再想了，也什么都不愿再听到了，我就想这样安安静静睡上一觉……
　　但是突然我想起了馨茹，她好像还在等我呢，不行，我今天已经惹她不高兴了，要是我再放她一次鸽子的话，我恐怕要被她甩了。
　　想到这我还是强打精神，用力睁开眼，拖着疲倦的身体，哦，对了还有抓起王老师的小内裤，非常不情愿的胡乱用毛巾擦了擦身体，我拖着疲倦的左右摇摆的身体一步一脚印的向着卧室走去，半道上我拾起掉在地上的手机，然后一进屋就一头栽倒在床上。
　　我吃力的拖着自己的胳膊把手机放到自己的面前，然后打开看信息。
　　“刘志，你好慢……”
　　“你是在洗澡吗？”
　　“我都在床上翻了五六个身了”
　　“讨厌……”
　　“还是没人……”
　　“哼……你自己睡着了吗……”
　　“人家还在等你呢……”
　　“真的不想理你了……”
　　“我困了……”
　　“你不在乎我……”
　　我看着这些信息，肯定不知道什么时候才能安静的睡觉了。
　　我又吃力的拖过另外一只手，刚想要回复她消息，结果“叮”的又响了。
　　不过这是张聊天截图，这个图上的对话大致如下：
　　“馨茹，你吃饭了吗？”
　　“馨茹你今天没来学校啊，是不是身体不舒服啊”
　　“身体不舒服可一定不能大意啊，你好好养病，今天我帮你把你的桌子又擦了一遍，你来上课的时候你会发现你的课桌整整齐齐，干干净净的”
　　“馨茹你睡了吗？”
　　“馨茹，我刚刚在看简爱，我记得好像你很喜欢这本书啊”
　　“你在吗，馨茹？”
　　“哦，我以前看过那本书，不过现在不喜欢了，我要睡觉了，你不要再发消息过来了”
　　What the fuck！
　　我顿时睡意全无，这……
　　，这居然若无其事的在勾引我的女朋友啊！
　　我……
　　这……
　　，我一下爬起身精神抖擞，目光如炬，正要给馨茹拨电话过去。
　　“叮叮叮”一连串的来了好几张图片，我一张张打开看……
　　“你是##班的馨茹吗？你好啊，我叫##，能认识你一下吗”
　　“馨茹你今天没来学校啊？”
　　“馨茹昨天你穿的衣服好漂亮，本来今天还想饱饱眼福的，怎么你今天没来学校啊”
　　“馨茹我这两天练了几个新的绝招，你后天来球场看我们比赛吗，我想给你展示一下”
　　“馨茹你有男友？我看到你放学的时候有时会跟一个个子不高的男生一起走”
　　“我最近又练了点肌肉，馨茹你想看吗？”
　　“周末有时间吗美女？”
　　“能认识一下吗美女？”
　　“你好，我家是###集团的，能有幸跟你做个朋友吗？”
　　“…………”
　　连续的几张这样的图片，都是信息截图，全都是不同的男生发给馨茹的，我看到大多数的信息，馨茹都是没有回复的，偶尔可能熟识的人她也就是回一句“我没事”或者“我要睡了”之类的。
　　我的心瞬间就要炸开了。
　　我几乎是打着哆嗦的给馨茹拨了电话。
　　“嘟……嘟……”
　　“嘟……嘟……”
　　接起来啊馨茹，你要急死我啊，我近乎要跳起来了，电话的那头就是没有反应。终于在响了快十声之后，“嘟嘟”的声音没有了……
　　“喂，馨茹！你快告诉我这是什么情况啊，喂？馨茹！你在吗馨茹？”
　　我听电话那头完全没有反应，我看了一眼手机，电话是接通的呀，我焦急的对着电话呼喊。
　　“馨茹你别闹了，别折磨我了，我错了还不行吗，你说句话啊馨茹”
　　“……哼！知道理人了？”
　　谢天谢地啊，她终于答话了……我急切的问到：
　　“那些信息是怎么回事啊馨茹，我看都是今天的消息，今天有那么多男生给你发消息吗”
　　“……你自己不会看呀……”
　　“我是看了，我的头都快炸了，你怎么这样呢？”
　　“我？我怎么了？我可是什么都没做，我在床上躺了一整天呢，有人还嫌我懒来着……”
　　“不是，馨茹，你这些信息也太夸张，太离谱了吧，你没回应他们吧，你认识他们吗”
　　“怎么？现在着急了？我呀，全都认识他们……我这么晚还没睡觉就是跟他们聊的不亦乐乎呢……”
　　“你可千万别逗我，馨茹，我现在不经逗啊，我的心都粉碎了……”
　　“呵呵呵！你活该！你不理人家，还不准其他人理人家了？”
　　“我不准！他们不能骚扰你，你身体不舒服嘛，你……你的那个来了不是吗，他们怎么能这样不停的打搅你休息呢”
　　“我很喜欢啊，我躺在床上无聊的很呢，多一些男生陪我聊聊天，说说话，然后……再……谈谈琴……说说……”
　　“别！求你了，馨茹，我现在立刻就到你家去，我不准，我谁都不准，什么都不准，你还跟人谈情说爱啊……”
　　“呵呵呵呵，是弹琴，弹钢琴的琴，呵呵，怎么了，没人搭理我，我就找人消解一下寂寞呗”
　　“馨茹，亲爱的，我是真的败给你了大小姐，我错的彻头彻尾，你就别再折磨我了，你不知道我现在的心有多难受啊……”
　　“哈哈哈，现在知道在乎人家了？”
　　“知道，知道，我现在是一万个知道了”
　　“想理人家了？”
　　“只能我一个人理你！”
　　“霸道！哼……凭什么……”
　　“就凭你是我的女朋友！”
　　“是吗？我是你的女朋友吗，我有男朋友？”
　　“你就是，我就是你的男朋友，是你男人！”
　　“哼！装腔作势的，有让女朋友躺在床上等消息等了一整天的男朋友吗？我告诉你呦，只要我拿起手机……编辑一条信息，就说我一个人不舒服，好寂寞，能不能有谁来陪陪我……然后在通讯录里面这么一发，你猜会怎么样？”
　　“求求你千万不要！我改！我彻彻底底的改了，好不好馨茹！”
　　“这么说你是知错了？”
　　“我？我从来没否认过啊，我怕了你了还不行吗，你别再逗我了，我经不住折腾了”
　　“好吧，看你求饶的还算诚恳，姑且就先给你记下……你以后要是胆敢再这么对我，那我就……”
　　“不会！没有以后了，你别往下说了，全听你的还不行吗”
　　“呵呵呵呵，好吧，正式放过你……”
　　“那……馨茹，你……你到底有没有对其他男生说些什么啊？”
　　“逗你啦，人家不理他们！”
　　“真的吗馨茹，你不会藏了一两个信息没给我看吧”
　　“你……你把我唐馨茹当成什么女孩了……我……”
　　“你别急馨茹，我这是怕了，被你弄怕了，你身边真是太多人对你虎视眈眈的了”
　　“我唐馨茹说喜欢谁就是喜欢谁，我不会表面上一套，背后又一套的……”
　　“那……馨茹，你喜欢谁？”
　　“讨厌！我还烦着呢”
　　“如果我得不到你的安慰，我今天的心算是碎成渣，化成水了，我明天也不去上学了，你可见不到我了”
　　“呵呵呵，烦人，惹人家不高兴，反倒让人家安慰起你来了”
　　“好馨茹，我知道你怨我不理你， 但是毕竟我受的伤是内伤啊”
　　“好啦，讨厌鬼，就惯你这么一次……”
　　“你快说，你快说”
　　“你……”
　　“啊？！你这样说我可得不到安慰，我甚至都没听清楚”
　　“那你想怎么样嘛……”
　　“你要用心，动情地，想着我捶胸顿足，痛声疾呼的样子，然后你焦急的，担心的想要立刻来安慰我。”
　　“呸！不知羞，人……人家才不要担心你呢……”
　　“那，那就只好这样吧，一会你就帮我打个120吧，我估计今晚睡觉我就会猝死了”
　　“你贫嘴，还竟说难听的话，不许你胡说”
　　“你看，馨茹，你还不承认你焦急的担心我啊，呵呵呵”
　　“哎呀，你现在真的变得好坏啊，我……我不想理你了……”
　　唉，我太甜蜜了，和馨茹这么你一言我一语，真的是好轻松，好愉快啊，我想这就是青春吧，美好的青春啊，有撒不完的激情，有说不够的爱情，又有忘不了的纯情……
　　年轻人啊，尽情的享受着这美好而欢快的时光吧，因为它此刻是属于我们的，但它会永远属于我们吗，它会永远的伴随我们的成长吗？
　　或许这时光并不是属于某个人的吧，或许反而是某个人将这时光寄放在此刻的吧……
　　“我的心都碎了，还不就是坏了，你不帮我修复它，它就会一直坏下去”
　　“……你……你要人家怎么帮……”
　　“我就想听你说你喜欢谁”
　　“……烦……”
　　“我躺下了，馨茹，我感觉自己好像越来越喘不动气了了，你从那些男生中挑一个好的，千万一定要仔仔细细的挑选，找一个懂你，疼你，爱你的高高帅帅的人，让他代我好好的照顾你，好吗馨茹，一定要永远幸福的生活下去。不过你可千万不要找赵海涛，韩帅也不行，张文涵也不可以，安小帅更靠不住，冯浩然绝对不行，还有那个程明宇他看你的时候眼珠子都掉到裤裆上了……”
　　“哈哈哈哈……好恶心呀你……”
　　“不是，馨茹，我真的放心不下你，不能把你的手交到一个可靠之人的手里我是不愿意轻易合上眼的”
　　“啊哈哈哈哈啊哈哈哈……你要去戏班了吗……你笑死我了……你把自己当成什么人了……”
　　“那当然是魁梧有力，英气逼人，用炯炯有神的双眼照亮着前方，用果敢坚毅的品质开拓着未来道路的，你的……护花使者啊”
　　“哈哈哈哈……我不行了……你要笑死我了……你就一个劲的贫嘴……”
　　“唉……这不是贫嘴，这是人之将尽，其言也善吧”
　　“哈哈哈……坏东西，你……哈哈哈”
　　我听到馨茹爽朗愉快的笑声，我似乎完全忘记了男女的情欲，人家说爱情爱情，似乎爱与情是分不开的，但是我们两个十几岁的孩子，在这星斗闪烁的漫漫长夜里，我们没有感到空虚，没有感到寂寞，这欢声笑语中没有夹杂哪怕一丝一毫的欲念。
　　这些笑声是如此的纯净，又如此的动听，我知道我们会飞快的长大，会一步步走进成人的世界。
　　可不知在若干年之后，我们是否还能回忆起这欢声笑语呢，是否在那不变的长夜里，仍旧还守侯着不变的人呢……
　　我想留住这一刻，或者说想要保护这一刻。
　　其实当一个男孩逐渐升华成为一个男人或许并不只是情欲的催动，当男孩想要保护一样他认为至关重要的东西的时候，他就不得不学着成长，学着强壮，他需要更多的力量与智慧去守护这宝贵的东西，这一刻我真的觉得我不再是一个男孩了……
　　“哎呀……你笑死我了你……哈哈哈……我肚子疼了，你看你，人家本来今天就肚子疼，现在被你弄的又疼起来了”
　　“唉，你不救我，我也没法救你啊”
　　“呵呵……好啦好啦……你赢了，你赢了……”
　　我听到馨茹果然是笑的上气不接下气，她调整了一下声音接着说道：
　　“人……人家救你就是了……”
　　“…………”
　　我胸有成竹的等待着。
　　“人……人家喜欢的人……就是……就是……一只小狗……哈哈哈哈”
　　我这次是真想把手机摔了，我瘫在床上，心里特别的甜蜜。
　　“好啦好啦，不逗你了，人家要说了……人家喜欢的人就是你嘛……是你……刘志……人家喜欢刘志……这下子满意了吧……”
　　“这……别提多满意了，太满意了，我满血复活了”
　　我完全笑开了花，整个身体蜷在床上激动的翻来覆去的。
　　“那你再说你为什么不搭理那些对你暗送秋波的男生的”
　　“哼！得寸进尺！”
　　“馨茹，好馨茹，你好人做到底啊”
　　“看你逗人家笑的份上，给你一点小脸面……人家……人家喜欢刘志你嘛，其他的男生人家都不理的……因为人家眼睛里，心里都是你嘛……”
　　我真是甜蜜坏了，我像个小孩子一样在床上打滚。
　　“馨茹，明天你来学校上学吗，唉，算了，管你来不来的，你不来我就去你家找你，这一次我必须亲你的嘴，你这次是拦都拦不住了”
　　“无耻！人家刚刚救了你，你就想非礼人家啊……你是个色狼……”
　　“我不管了，总之，我主意已定”
　　“那……那明天人家不在学校，也不在家，看你去哪找……”
　　“我就算是找到天涯海角也得把你给找出来，然后非亲你的嘴不可”
　　“你……你完全是个无耻色狼……我……我不理你了……”
　　“你都不理了我多少回了，那我们就说定了啊”
　　“你你气死我了，谁……谁跟你说定了”
　　“我以你男人的身份说定的”
　　“你……我……你这个色狼……无耻色狼……还是个自大狂……你……我不喜欢你了……我讨厌你了……我要睡觉了……”
　　“嘿嘿嘿，现在这么说已经晚了，我明天非逮住你不可”
　　“呸！我要挂电话了，你越来越坏了你”
　　“好吧好吧，今天我就先不调戏你了，明天嘛……明天再说吧，确实时间不早了，你的身体又不舒服，你早点休息吧，咱们明天见面再说个够”
　　“谁跟你见面，谁要跟你说个够呀”
　　“都依你，都依你，但是你确实要早点睡了，我妈妈说睡晚了脸上要起皱纹的”
　　“哼，那是你妈，我才不会呢”
　　“我妈？你见过我妈妈吗，不是我说呀，就你这长相……”
　　“我这长相怎么了！”
　　我也意识到自己没刹住车，又麻烦了，馨茹不等我说完就急了。女人呐就是喜欢比美，在这个问题上谁都别想比谁大方。
　　“你最美，可那毕竟是我妈妈啊，孩子不都觉得妈妈最美吗”
　　“那你说我跟你妈掉到水里，你先救谁”
　　我的天，我又给自己挖了个坑，我无奈的安抚她说：
　　“今天咱们先不说了，明天我郑重回答你，好不好”
　　“不行！你敢不说，我就……我就……总之要你再也见不到我……我会让你想死的……”
　　我听馨茹不满的声音，知道她真有点着急了，没办法，她有时候就是有点任性，不过这种任性毕竟也是在乎我，所以虽然有时候感觉有点无理取闹，但是还是挺喜欢她这样的。
　　“是你，我决定了，救你！”
　　“你……你保证……你发誓……”
　　“我保证先救你，行了吧，我发誓先救你，好不好”
　　“这……这还差不多……”
　　“那你可以安心的睡了吗？”
　　“嗯……”
　　“那晚安喽，你好好休息，咱们明天见咯”
　　“嗯……你也好好睡，明天见，人家……人家爱你……”
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　电话那头已经挂断了，但是我却不想挂断这通电话，它要是可以一直接通，一直响着，直到永远……那该有多好啊……

第7章
　　我躺在床上看着天花板，心里真的有一丝丝愧疚，我觉得自己真的有点下流，甚至有点猥琐。
　　我想馨茹肯定是真的等了我一天。
　　我想象她躺在床上，肚子隐隐作痛，她的手里却攥着手机。
　　如果说陪伴她的仅仅只是无尽的等待，那也还不能算得上非常可怜。
　　可是馨茹的手机一整天却一直响个不停，我猜测着她每一次手机响起，她必定都满怀欣喜的打开屏幕，希望看到我发给他的消息。
　　她就这样一次又一次的欣喜，一次又一次的失望……
　　多么讽刺啊，像她这样的一个女孩本来是决然不会跟寂寞二字扯上关系的，甚至应该准确的说她的世界应当是嘈杂的，不知道她是从几岁开始就要学着应付和漠视那些追求者们吵闹的声音，可能她到现在也已经习惯了吧。
　　但是今天我能想象她蜷曲着身子，柔弱的躺在床上，睡也睡不着，起也不想起，她含情的望着手机的屏幕，等待着一声铃声，等待着一串消息，等待着一句话，一个人……
　　想到这我有点感动，我的鼻子有点酸，我知道自己是个心软的人，这一点可能是遗传自妈妈吧。
　　妈妈就是一个特别有同情心的人，她总是见不得可怜的人，可怜的事。
　　我们一家出去旅游的时候，妈妈每次见到乞丐是一定会施舍的。
　　那时候我不懂，但是现在回忆起来，我还记得那些乞丐看她的眼神。
　　他们都是成年人，不可能没发现妈妈那挺翘浑圆的肉体，他们虽然是乞丐，但是他们都还是活生生的人，他们或许生理反应比一般人还要强烈个几分，但是我现在还能清晰的回忆起那些人在接过妈妈手中施舍给他们的钱的时候他们脸上那种没有掩饰的，没有虚伪造作的神色。
　　他们眼中闪着泪光，哆嗦着双手，像是看到圣母一样的表情，嘴里面无不颤抖的说着“愿主保佑您，我高贵的太太”……
　　我回想着今天这一整天，这一天可真是过的太充实了，这一天就如同过了十年一般。
　　我的脑子里面全是女人，不，其实也不能这么说，因为只不过是两个女人塞满了我的脑子。
　　王老师是一个楚楚可怜的顺服成年女人，而馨茹呢却是一个青春活泼，钟情自守的少女。
　　我曾听说男人在自己是个孩子的时候都喜欢成熟的女人，而在年纪大的时候又都喜年轻的姑娘，那是因为年轻的心啊总是想要快点长大，生怕有那种君生我未生的遗憾，但是当他年老的时候，步履蹒跚的时候，他是多么的渴望年轻，渴望返老还童，他希望在年轻俏丽的姑娘身上继续的挥洒自己年轻时候的激情与血液……
　　还有那些曾经未了的遗憾……
　　我觉得自己对不起馨茹，我不知道这算不算是由背叛而产生的愧疚感。
　　亦或者我感到自己淫乱的想法和作为与馨茹纯洁和美好形象完全格格不入的行为反差。
　　我实在是搞不明白，也无力去弄明白。
　　总之它搅得我心内如麻，乱极了……
　　我承认我是爱王老师的，我几乎可以确定这一点，但是，我肯定也是爱馨茹的，这一点也是无需怀疑的。
　　我可以爱她，她也可以爱我，但是如果我爱她们，那么她们就会全都不再爱我，这就是女人。
　　女人的世界有时复杂，但是有时也非常的容易。
　　男人看女人是多样的，但女人看男人却是单一的。
　　女人总是责怪男人撒谎，说男人总是欺骗她，可是我觉得男人真的是好无辜啊。
　　就像如果王老师趴在我的怀里，问我是不是爱她，我看着她那张顺服的小脸蛋怎么能说不爱呢？
　　可是当馨茹趴在我怀里，问我是不是爱她的时候，她的甜美，她的可爱，她的清纯……
　　难道我当我说爱她的时候，我是在撒谎不成吗？
　　完全没有，当男人每一次说爱一个女人的时候他说的都是真心话，都是诚实的……
　　或许不诚实的是这个世界吧，不过是这杂乱的世界，杂乱的心啊，有时候让这爱意也跟着杂乱了……
　　就这样我想着想着就渐渐抬不起眼皮了，我今天真的太累了，身体太累了，精神太累了，我的心也更累了……
　　我还是更钟情于晴天的，那阳光明媚的好天气能给人好心情，四处都鸟语花香，四处都欣欣向荣，我今天非常的开心，不知道为什么，但是就是非常的开心，我蹦蹦跳跳的在路上走着，呼吸着空气，感受着阳光。
　　我抬起头遮住太阳，一缕缕光芒透过指缝刺得我的眼睛酸酸麻麻的，这温暖的阳光让我想起妈妈，我觉得妈妈给我的感觉跟这阳光给我的感觉是一样的。
　　我回到家非常开心，想跟妈妈分享一下今天学校里的一件有趣的事情。
　　“妈妈！”
　　“妈妈！”
　　咦？！往常我一叫妈妈，妈妈就会跑过来帮我换衣服的，她今天这是去哪了？我换好鞋，放下书包，还来不及换衣服，我就四处的寻找妈妈。
　　客厅和餐厅都不在，今天桌子上也没有饭菜，但是家里面却收拾的整整齐齐的，这说明妈妈应该在家啊。
　　我转遍了一楼的所有房间，都没有人。
　　“妈妈……你在哪啊，你的乖宝饿了……”
　　我四下张望着走上楼梯，我一边左右查探，一边喊着妈妈，二楼也没有啊，妈妈平时几乎不出门的，怎么今天找不到人了呢，我多少的有点着急了，我的额头开始冒出点点的汗珠……
　　难道妈妈这个点了在练瑜伽吗？不会啊，妈妈都是早上等我出门之后才练的呀，我狐疑着，摸着脑袋，皱着眉，只好再到三楼去找找……
　　不一会，三楼也找遍了，都不见妈妈的踪迹，这下我可真是有点慌了，妈妈去哪了呢，我原地打着圆圈，不知还能到哪去寻找妈妈。
　　“妈妈！……妈妈！……你在哪啊”
　　“妈妈你别吓我，我有点害怕了……”
　　“你在哪妈妈，你不要我了吗？”
　　我一边喊，一边四处寻找，我跑到露台喊，跑到多媒体室喊，我甚至把多媒体室的沙发打开瞧了瞧。
　　我越来越慌张了，我的汗把后背都浸透了，我又热又急，我开始有点担心了，妈妈是不是出什么事情了啊。
　　我楼上楼下又来回窜了两趟，累的我扶着楼梯一直大口大口的喘的气，我几乎快无法保持理智了，我的眼睛快涌出泪水了。
　　我不要失去妈妈，我不能失去妈妈！
　　我想拿起电话报警，我刚播完电话号码，我突然想到，对了，还有阁楼！
　　我毫不迟疑，三步一台阶的就爬上了阁楼，我扶着膝盖喘了两口气，就去推阁楼的门。
　　？
　　怎么打不开了呢？
　　怎么会这样呢，通常阁楼的门都是开着的，因为妈妈说这样有堂风。
　　我着急的使劲拧着把手，怎么拧都拧不动，似乎是在里面反锁了。
　　我焦急的拍打着门，使劲的拧着把手。
　　我边砸门，边喊着：
　　“妈妈，妈妈你在里面吗，是我啊，小志，你的乖宝啊，你别吓我妈妈，你开门啊”
　　我越喊就越着急，越着急就越使劲的撞门，门又撞不开，我终于被急哭了，似乎像小时候，从树上摔下来那样“哇哇哇”的哭起来了。
　　小时候我爬到树上的树屋里面玩，那个树屋是家里的工匠专门给我打的。
　　那是一株非常高大的梧桐树，我记得它的树干有马路那么宽，它的枝叶得有太阳那么高，我经常爬着梯子就跑到树屋里睡个懒觉，或者躲着不出来，然后偷偷看妈妈在家里着急的找我的样子，但是我的聪明的妈妈总是能爬上梯子，再悄悄假装吓唬我的样子突然一下闪出头来，想吓我一跳。
　　每当这个时候，我不但不害怕，反而总是被她逗的“咯咯咯”的笑个不停，然后妈妈就用她温暖柔软的胳膊抱住我，将我紧紧的抱在怀里，把我小心的从树屋上带下来。
　　那天我记得妈妈身着一件白色的丝质长裙，她光着的脚，坐在微微荡漾的秋千上高高翘起，她的两双玉手轻轻扶住两旁的绳子，她的胳膊和她的小腿如凝脂一样白。
　　她随风飘散的长发自然柔顺，她轻轻用手指挽着发丝，但是还是有几缕头发跑到她的樱唇里。
　　她微微摇晃着自己的头，侧脸扬起，微风轻轻吹拂着她美丽的容颜，她看上去真的如同圣母和仙女一般……
　　她被风吹眯了眼睛，她轻轻荡着秋千，抬起她美丽慈爱的脸看着在树屋上玩耍的我……
　　“妈妈，妈妈你看我厉不厉害”
　　只见我用双腿膝盖的内侧夹住树屋上的栏杆，我倒立着脑袋，也跟妈妈一样晃晃悠悠的。
　　在我的视线里，一会是蓝天，一会是草地，一会又是蓝天，一会又是草地，我不住的“咯咯咯”的笑着。
　　那是最美好的午后时光，是我童年最快乐的日子……
　　可是妈妈着急的用脚踩住草地，她几乎站起身来，慌张的说道：
　　“宝宝你小心点，你这样不安全的，快点下来，不要吓唬妈妈”
　　“没事妈妈，你看，我跟你一样，在荡着秋千呢”
　　“你让妈妈害怕了，你别再荡了，快点下来宝宝，妈妈要不高兴了”
　　“我这就下来妈妈，你别担心我，我可以的”
　　没办法，我不想让妈妈担心，所以只好用手抓住栏杆，一只一只的蜷起腿准备下来。
　　妈妈眯着眼睛着急的看着我，我从上往下倒立着看妈妈，妈妈扬着头，伸长了天鹅颈，一只手抓着秋千，一只手不断勾着随风乱摆的长发，她的眉宇神情之中满是对我的担心与爱怜……
　　我那时就觉得我有个世界上最好的妈妈……
　　我的眼睛只顾着看妈妈，没有留心栏杆上的一只天牛，我嘴里还“咯咯咯”的笑着，一边翻着倒立的身子，一边转过头准备从栏杆上下来。
　　这时我突然看见那只我的小手那么大的天牛趴在栏杆上正向我的手爬过来……
　　“啊……”我大叫一声，松开了手……
　　等我再度醒来时，我已经躺在床上了，旁边是一直哭个不停的妈妈，还有家里的医生和佣人，我看到这一幕，我突然觉得自己好像哪里很痛，我忍不住“哇”的一声开始大哭起来。
　　妈妈本来用手绢轻轻擦着自己的鼻尖，微微的抽泣，但是听到我大哭起来，她慌忙的扔掉手中的手绢，一下冲到床前，用她柔软的，温暖的臂弯将我扶起，轻轻的把我揽在怀里，她的脸哭红了，脸上挂满了眼泪，她着急的问我：
　　“宝宝你怎么了，哪里疼吗，妈妈在这，别怕，有妈妈在这……”
　　我一听到妈妈对我的疼爱，我更加更忍不住放生的大哭起来“哇哇哇哇哇……”
　　妈妈的泪水也不住的滴到我的脸上，我的鼻子上，我的嘴巴里，我记得妈妈的眼泪，不是咸的，也不是甜的，是……是可可味的……
　　妈妈抬头着急的问着医生，我看到医生直摇头。
　　妈妈边哭边皱起眉头，她一会无助的抬头看四周，然后扬起脸甩动着她眼角的泪珠，一会又关切的低头看着我，把泪水又吧哒吧哒的滴在我的脸上……
　　“哇哇哇哇……呃……哇哇……呃……”
　　我哭两声，就抽一下，哭两声就抽一下。妈妈用她的手指不停的擦着我的眼泪，她摇着自己的臂弯，想帮我减轻一点痛楚……
　　“宝宝，你哪里疼，告诉妈妈，你不要吓坏妈妈……”
　　妈妈一声一声的问着，我呢还是依旧，哭个不停。也不知过了多一阵，我哭的差不多了，我还一抽一抽的在妈妈怀里打着抖……
　　“妈……呃……妈妈……呃……你……你别哭……我……我也……我也感觉不出哪疼……但是……我我就是想哭……”
　　妈妈一听，“噗”的一声就破涕为笑了，那的眼神由着急变成了慈爱，她微微皱着眉心，撅着嘴，低头把我抱在怀里，用她的湿答答的脸一直蹭我。
　　“小少爷，你没事，刚刚宋医生都检查了，你全身上下，连个磕碰都没有”
　　说话的是王妈，她是家里的老人了，据说爸爸出生的时候，她就在了。
　　？什么，那我没从树上摔下来了啊？我怎记得眼前一黑呢？
　　“小少爷，你刚刚摔下来，夫人在下面用身体接住你了，你什么事都没有”
　　王妈边说着，边跟旁边站了一圈的仆人偷偷的笑着……
　　“那……呃……那……那你们忙活什么呢，宋医生在给谁瞧病呢……妈妈，妈妈怎么哭的这么厉害呢”
　　“哎呦，小少爷，你是没事了，可是刚刚太太倒在地上，她的一边胳膊脱臼了，脚也扭伤了，夫人啊，她那是自己疼的哭了呢……”
　　王妈说完，整个房间都笑起来了，我看到妈妈也跟着他们抿嘴笑起来……
　　现在我的哭声就如同当年那样，我“哇哇哇”的哭，希望这一次也能一如当年那样只不过是一场虚惊……
　　我想妈妈，想她的长裙，想她的双脚，想她的长发，想她的臂弯，想她的脸，想她的眸，也想她的泪……
　　我还在敲打着门，还在嘶声呼喊着，我使劲的拧，使劲的撞，可这门它就是撞不开，我的视线完全模糊了，我的世界变成了黑白色，我一个劲的摇啊摇，一个劲的连踹带打……
　　我的耳边好像传来了警笛声……
　　我记得小学有一次搞消防教演，老师把我们集中到一个房间里，然后反锁着门。
　　屋子里面开始喷散着烟雾，老师教我们用衣服蒙住口鼻，然后大家一起找一个凳子或者其他什么坚硬的东西对着门把手使劲的敲，等敲松了，再用板凳把门上的锁使劲的顶出去，那一次还多亏了我呢，我拿起小凳子，一下一下的狠狠敲着那个把手，因为我看到烟雾越来越低了……
　　最后我因为这个还得了一枚胸章呢……
　　我想起这些，立刻就开始对着把手使劲的踹，我没时间去找其他的东西了，我一脚又一脚使足了力气，随着一下下的左踢右踹，我的脚已经很疼了，我的腿都开始打哆嗦了。
　　不过好在我看到这门把手已经快被我踹松了……
　　我鼓足了劲，一下，再来一下，再一下，终于听到“磅”的一声，应该是里面的锁芯断了。我对着这把手卯上全身的力气使劲往里这么一踹……
　　“砰”的一声门被撞开了……
　　“…………”
　　果然，果然……
　　果然妈妈在里面，她还穿着白色的丝质长裙，还是散着长发，她的丝发随风乱摆，她似乎对着我微笑，发出“咯咯咯”的声音。
　　她还在秋千上，荡呀荡的。
　　我的被泪水朦胧的脸也笑了，我开心的摸了一把泪水，想扑到妈妈怀里……
　　可是不知道怎么了，我用左胳膊擦，用右胳膊擦，然后又抓起衣服使劲的擦，可是这泪水它就是擦不干……
　　我一直不停的擦呀擦呀，我边擦边抬头眯着眼睛看……
　　我似乎看清妈妈了，看清了她的脸，她的微笑，她的如丝长发……
　　我看着妈妈，我整个人都看呆了，我站在那，完全看愣住了，我的血液不再流动了，我的心脏也不再跳动了，我的头上的汗也凝固了。
　　我的眼睛慢慢清晰了，但却也合不上了，我哭哑的嗓子也干了，我的世界就这样停止了，冻结了……
　　但是妈妈的世界却并没有停止，她在秋千上坐着，双脚并拢，随着秋千的起落，她的脚也一高一低的轻轻摆动着，她的腿还是那么白，那么干净……
　　妈妈的脸上挂满了泪痕，她不住的摇头，不住的甩动着她的泪珠。
　　就跟小的时候担心我一样。
　　但是现在与小时候不同是，她不再是微微皱起眉心，充满关切，充满焦急的流着泪，她现在的泪水是痛苦，是挣扎，是绝望的泪水……
　　她发不出声音，她只能一直“嗯嗯嗯额……”的用嗓子挣扎和呻吟着，她的天鹅颈依然高高的伸长，已经不知道有多少泪珠从这雪白的颈子上滑过，然后流到她的身上，她的乳房上，她的被死死抓着乳肉的一只大黑手上……
　　哭声……，笑声……，秋千的吱呀声……，身体撞击的啪啪声……
　　这都是我熟悉的声音，要么是从前就熟悉的，要么是最近才熟悉的，但不管怎么说，我对这些声音都是不陌生了。
　　我听到了这些声音，只是我不敢相信这些声音，就算相信了这些声音，我也断然不能接受这些声音……
　　谁说光速最快？要我说就是音速最快，一光年抵不上一马赫。一个朝夕抵不上一声笑……
　　这声音是最先传到我的脑子里来的，我还看不清伴随着这声音的影像。
　　但是请千万不要再继续播了，求求你，暂停吧，让这一切停下来，就算是不能后退，也请暂停吧，求求你……
　　我不知道自己究竟有没有发出声音，但是这并不重要了，因为一切都于事无补，这影像还是渐渐的清晰起来了，而且从黑白色逐渐的变成了彩色，配合着声音，非常的生动，非常的有视觉冲击……
　　妈妈“呜呜呜”的嘴巴上，被人勒了一根白色的布带，妈妈的红唇咬着这条白丝带。
　　不，这原来不是白丝带，这是妈妈白色长裙上那条束腰带。
　　呵呵，幸好不是别的什么，只是妈妈的长裙束腰带……
　　裙摆还能隐约遮挡住她的膝盖，随着秋千的摆动，她的大腿也若隐若现……
　　但是这裙摆的后沿却被人高高的提了起来，它牢牢的被攥在另外一只黑手里，雪白色的丝纱裙摆，黑炭一样的一双粗手……
　　妈妈的腰还是那么细，被长裙包裹着，透出她迷人的曲线，她的小腹平滑修长，随着呼吸一放一收……
　　我找不到妈妈的雪白的胳膊了，她的本应抓在秋千上的纤纤玉手呢，她的温暖舒适的臂弯呢？
　　哦，原来在背后，她的胳膊被绳子紧紧的束在身后……
　　她上臂的嫩肉被绳子勒出一条条血痕……
　　从那黑色的指缝中溢出是什么？
　　是棉花？
　　是泡沫？
　　还是白色的面团？
　　它就像是从那黑手的指缝中淌出来似的。
　　那双粗大的黑手变换着动作，一会挤压，一会揉搓，一会伸开五指紧紧的包覆，但是它不可能做到，因为这双手显然还不够大，它根本无法包复住这一团白色物体。
　　这团白色的物体也被绳子紧紧的勒着，它随着秋千的起伏，也一下一下的跳动着，每次跳起都能碰到妈妈的下巴，而每次落下又重重的打在妈妈的肚子上。
　　在这团柔软的白色中间还被绳子紧紧的挤压出一条深深的缝隙，我看到那双大黑手从这条缝隙里一会进，一会出，它的手指从下面插入这缝隙，那拇指又捏住这白团的外侧，它抓着这团白色柔软物体，炫耀式的冲着我一个劲的抖，一个劲的晃。
　　在那白团的前面有一个桃红色的，鲜艳的小圆球，它的周遭都是粉红色的，这个小圆球在我眼前不住的画着圆，一个圆，两个圆，三个圆……
　　把我的眼睛都画晕了。
　　这黑手一边抖，一边随着它的弹跳从下面拍打着，发出沉闷的“啪啪”声。
　　它三抖两晃，然后又是“啪啪啪”的……
　　似乎是在掂量着这白团的重量……
　　这个白团我有些眼熟，但是又不太敢确信，它不是我熟悉中的样子，但是它的大小，它的重量，它的柔软都让我很难去质疑。
　　我之所以不敢确信，并不是因为它的样子不像，也不是它的质感有什么不同。
　　而是它现在不该出现在这双黝黑粗糙的大手里……
　　还被牢牢的抓着……
　　我当然知道，我当然熟悉，这柔软的白团，它就是妈妈那对，饱满，温暖，香甜，硕大的大乳房啊……
　　她身后站着一个男人，一下一下的撞击着她的大屁股，她的大屁股被裙子挡住了，我看不见，我也不想看，我知道妈妈的屁股上肯定什么都没有，她只是荡秋千每次荡回来的时候身体惯性的打到了那个男人的身上。
　　妈妈的大奶子被人揩油了，但是妈妈没事，她只是荡秋千的时候被坏人盯上了，她正在被人欺负，但是我知道自己来的很及时，妈妈的衣服才刚刚被人脱下来，他还在调戏她，还在让她荡秋千，他还没对她怎么样，我绝不允许有人欺负妈妈，我必须马上挺身而出，要不然就迟了，妈妈会被坏人玷污了身子的……
　　我如此想着，我的心脏又开始恢复了跳动，我的血液也开始流淌，我的汗毛也直直的立了起来，我的腿和我的手似乎都渐渐恢复了直觉，我又可以眨眼睛了，也可以用舌头舔嘴唇了，我在积攒着力气，我在酝酿着时机……
　　但当我看着妈妈的身体一上一下的，我的耐心在溃散，我的心智在燃烧，我完全等不了了……
　　妈妈的乳房被人紧紧捏在手里，它被上下拍癫着，它还是那么柔软，那么饱满，只要那只大黑手在乳肉之间一用力，它的黑手就会立刻被埋进雪白色的乳肉之中。
　　它根本不懂得怎么呵护这对大乳房，它的手用力极大，它的指尖弯曲恨不能插进这柔软的肉球之中，它根本不懂得怎么疼惜，它拍打的声音“啪啪”作响，它每轻拍两次，就重打一次。
　　它每次重重的把那乳肉打的飞起，那乳尖的大樱桃一般的艳红色乳头都会剧烈的晃动。
　　这大乳房从下面被拍起，在上面也重重的打在妈妈的粉脸上……
　　他不但示威一样的摇晃着妈妈的大奶子，他居然还是利用妈妈自己的大奶子打她自己的耳光……
　　妈妈羞耻的不停的摇头，嘴里发出“呜呜呜”的声音，她嘴里的绳子把她那小嘴向下勒开，她的口水从嘴角混合和眼泪一直沿着脖子往下流……
　　流到奶子上的眼泪和口水把她的大奶子涂得油光锃亮的。
　　那双大手也时不时的把她胸口，乳肉上的液体涂抹的整个奶子全是，它仿佛在这大奶子上反复涂着精油，然后又时轻时重的揉搓按摩着……
　　“耳光”还在时不时的打着，妈妈左右摇着头躲闪着，但是她的俏脸还是被打红了，她的两鬓的发髻不知是因为泪水，还是因为香汗，黏在她的后腮上。
　　她像电影上生孩子的女人，用着力，流着泪，淌着汗……
　　脖子上，额头上，胸口上，两腮上都黏着发丝。
　　看得出她努力的挣扎，她不停的呻吟……
　　妈妈从看到我的那一刻开始，她就一直不住的扭动着身子，她的水蛇腰像波浪一样摆动，她的上肢也左右的摇晃。
　　我当然明白妈妈这是在挣扎，她想要摆脱束缚，她想要逃离魔爪……
　　但是她摇晃的上肢，让两个大奶球也晃出一阵阵乳浪，奶波……
　　这个画面无疑是让她被蹂躏的身体显得更加淫靡了……
　　那看起来完全不是挣扎，而更像是挑逗，是诱惑。
　　她是在诱惑谁？
　　身后的男人？
　　不，她想要挣脱背后的男人，那她还能诱惑谁呢？
　　她只能是诱惑呆呆傻傻的杵立在她面前的我了？
　　她的亲生儿子……
　　难道她在被人勒着嘴巴，留着口水，眼睛还不停的滴着泪，双手被反绑身后，两个大奶子被紧紧束缚在一起，那深不见底的乳沟似乎比我的上半身都要长，被眼泪和口水涂抹的油光发亮的两个大奶球在被一只大黑手玩的左颤右晃。
　　她还摇着头不住的发出引人兽性的哼吟之后，她居然还晃着胸前的这对硕大的被欺负的有些通红的大奶子勾引着她自己的亲生儿子不成吗？
　　这乳浪淹没了那只手，同时也淹没了我的神志，淹没了我积蓄的力量和好不容易酝酿的斗志……
　　“哈哈哈哈！对，就是这样，扭腰，摇摆你的大屁股骚货，哦，它太大了，它夹的真紧啊，哈哈哈哈”
　　这不是真的，我的眼泪止不住的淌，妈妈的屁股上什么都没有，我肯定什么都没有，我闭着眼，摇着头，我不相信，我也不想看，我知道妈妈只是被人揉了大奶子，但是……
　　但是妈妈……
　　妈妈一定……
　　一定还没被插入……
　　我无力的在内心挣扎着，我的世界就如同一面镜子，马上就要碎了，我还能在镜子里勉强看到自己碎裂的身型……
　　纵然它已经四分五裂了，但是毕竟它还粘在一起……
　　还挂在墙上……
　　求求你，别再摇晃了，别再击打了……千万别把这些已经裂开的碎片再摇晃到地上，别再让它们摔在地上，摔得更碎了……
　　我近乎绝望的的双腿发软，整个身体使不上一点力气，我的膝盖重重的砸在了地上……
　　我就这样，直直的跪下了……
　　因为我知道这是自欺欺人的，我根本没有勇气去上前确认妈妈的大屁股上有没有抽插着一根坚硬粗长的大铁鸡巴……
　　“啊……真爽啊……骚货，你的屁眼是我用过，最紧，最舒服的，你的肠道的肉褶子是最多的，你这屁眼的弹性，还有发烫的体温，真是爽死老子了……”
　　什么？他说什么？屁眼，谁的屁眼？
　　“废话，当然是你妈的骚屁眼啦，你妈的骚屁眼爽的我的铁鸡巴都要冒烟了，哈哈哈”
　　“你……你……你胡说，不是妈妈的屁眼，不是妈妈的屁眼，你什么都没干，你还什么都没干……”
　　“对，对，对，我什么都没干，我不过就是吃了吃奶，咬了咬大奶头，从你妈的大奶子啊，我就一直往上吸，一直往上舔，嗯～，那个滑啊，那个香啊。你妈的脖子是真的美，又白又嫩的，我当时就忍不住咬了一口，哎呦！你看，你妈这脖子上这牙印，老子的嘴大吧，哈哈哈哈，老子还在你妈的嫩颈子上种了一颗小草莓呢，不，不是，是个大紫李子！！哈哈哈哈哈”
　　我两眼发昏，就像是贫血一样，我的屁股一下瘫坐在自己的腿肚子上，耷拉着手，驮着背，仰着头，泪水像黄河一样一股股的奔涌……
　　“我贴着你妈的脸，哎呦！那叫一个香喷喷啊，我伸出大舌头，卷着唾液，就在你妈的整个脸上疯狂的舔了起来，你妈的脸像蜜一样甜，像棉花糖一样软，像果冻一样滑！哈哈哈哈，我舔着你妈的脸，又舔着你妈的鼻子，再舔着你妈的眼睛。哦哦哦，对了，你妈妈的眼睛啊，那真是美的让我，真的都有点动心了，她的长长的睫毛抖动着，轻轻刮着我的舌面，我操，那在我嘴里的感觉都让我想到爱情啦，尤其是你妈的眼泪，那一股股的涌泉似的，我舔了又冒出来，冒出来，我又舔掉，别提多好玩了！！你知道吗？你妈的眼泪它根本就不是咸的，是他娘的水蜜桃味的啊！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　他狂笑着……我无助的祈祷着……别说了，别再说了，求求你，别再说下去了……
　　“最最爽快的，还是你妈的小嘴唇和那条香舌啊，刚开始的时候我捏弄着你妈的小嘴巴，大舌头使劲的往你妈的嘴里塞，你猜怎么着，你妈用她的的细长香软的柔舌还想顶出去，结果搞的好像是激烈的迎合着我的口交舌吻一样！哈哈哈哈哈，你妈的口水那真是又香又甜的，我都喝不够，以后啊，我也就不喝水了，渴了我就直接去吸你妈的香舌头！哈哈哈哈哈”
　　“求你了，别再说了，求求你了，你让我怎么样都可以，就是请求你别再说了……”我无神的脸上喃喃自语着……
　　“我跟你妈，我们确实是什么都没干啊，我们啊……啦啦手……亲亲嘴……你妈香我一口……我舔你妈一下……我们谈着情……说着爱……然后浪漫的荡荡秋千……在这荡漾的秋千上啊……我他娘的也就是一直抱着你妈的大肥臀操了两个多小时了吧，哈哈哈哈！！！你妈的阴道那真是极品中的极品啊，那里面暖的要把我的铁鸡巴都化掉了，她那肉壁起起伏伏，紧紧松松像他娘的有生命似的，哦对了，我还回了一趟你老家呢，那里面是又湿又窄的，还不开门，我花了好大的力气，才顶开了门，我操，我从来没这么爽过，你妈的花心紧紧的吸住我的铁龟头，根本不让我走！你说我还能有什么办法？我只能是使劲的操你妈呗，我一下一下的操着你妈，在你妈的蜜洞里进进出出，你妈爽的直打哆嗦呢！！哈哈！！我操了好一会才终于把你妈的骚逼啊……给操松了！！哈哈哈！！！就这么着，我才能脱的身啊！哈哈哈哈哈，哦对了对了对了，我临走啊还把你老家给灌的满满的呢！你可要谢谢我才行啊，你看看你妈这小肚子，是不是鼓鼓的，这是里面全他娘的灌满了老子的精液了！！！哈哈哈哈哈！！！！”
　　“不要……你不要再说了，我不想听，我不想知道，你别再说了……”
　　“没什么嘛，什么都没干啊，你知道现在这地板上为什么干干净净吗，为什么没有一滴精液滴在地板上呢？因为我把你妈的小内裤一把就扯下来，我放在鼻子上这么一闻，全他娘的是花香味！！我一使劲就全都一股脑塞进你妈她的骚逼里面了，哈哈哈哈哈！！我堵住她的骚逼，让老子的精液可以充分滋养你妈的蜜穴，我这个精液，又浓又稠，还他娘的有点骚臭味，哈哈哈哈！！但是这可是好东西，是非常好的化妆品啊，有钱我都不卖！它可以滋润的你妈的骚穴越来越湿，越来越滑，越来越紧，越来越烫！哈哈哈！！说不定你妈用过几次之后，你妈就他娘的上瘾了呢！哈哈哈！以后你妈就直接自己掰开自己的小骚逼，用被老子浓稠骚臭的精液滋养过的肥蜜洞来主动的套弄着老子的大鸡巴呢！哈哈哈！！哦，对了，老子的精液不但美容，还能孕育小生命呢！我舔着你妈的脸蛋啊，你妈呻吟着，娇喘着，摇着头，咬着嘴唇上气不接下气的说要给我生个小宝宝呢！！哈哈哈哈！！”
　　“哦，对了，还有忘了跟你说了，你妈嘴上现在咬的这根白丝带啊本来是她这个裙子的束腰带，我解下你妈的腰上这根丝带的时候，她扭着大屁股一直蹭着老子的大鸡吧呢，哈哈哈哈，我说骚货你先别蹭，老子一会儿肯定操翻你，我一边说，一边把这条白丝带慢慢的，轻轻的，温柔的一点一点的塞进了你妈的骚逼里，哈哈哈哈哈”
　　“然后我把你妈舔爽了，亲够了，我捏着你妈的大乳头一个劲的来回甩，你妈骚的直用她的长头发温柔的刮蹭着我的胸膛呢，她那叫声别提多好听了，简直是天籁之音啊，我就这么甩着你妈的大奶子，甩了还没有两三下，居然她大腿上全是水，我操你妈，这骚婊子居然就这么被我拽着大奶头，甩高潮了！！！你说带不带劲啊哈哈哈哈哈！！！”
　　“我他娘的兴奋的直接从她的骚逼里猛的一下抽出那条白丝带，你妈居然爽的一阵哆嗦，那大奶子上的肉可劲的颤，我他娘的当时就没忍住，狠狠的咬了一口她的大肥奶子！这一口下去，咬的老子满嘴流油啊！！！哈哈哈哈哈！！！！哦哦哦哦，对不起，对不起啊，当时我那是没忍住，我知道，我应该温柔的揉搓你妈的大奶子，小心的用手捧着她那坨香滑的乳肉，然后再像婴儿那样轻轻的，柔柔的吸着你妈的大奶头，就像你小时候那样是不是啊，哈哈哈哈哈！！！”
　　“我还没等你妈蜜穴里喷涌淫水射出来，我就操着大鸡巴一下子直接顶到到你妈的花心最深处，你妈这一身子的软肉那是一个劲的抖啊，一个劲的颤啊！！我抱着你妈，舔着她的后背，舔着她的胳膊，舔着她的脖子，我一会咬，一会吸，给你妈啊，压压惊！！！哈哈哈哈哈”
　　“你妈的那个娇喘，操你妈的，那谁受的了啊，我不是有意把你妈的小骚嘴给勒住，就这个屋子里她随便叫，叫破了喉咙也没人来啊。我那是受不了你妈的娇喘，你妈她娇声那么一叫，操！叫的老子的魂都酥了，让老子精关就一松，想让老子这么轻易交代了，可能吗？老子就直接抽起塞进你妈骚逼里，那根被她自己的骚水完全浸透了的裤腰带，然后就这么顺势一勒！就他娘的像骑马一样拉着你妈嘴里咬住的缰绳，我就这么一下，一下，驾驾驾的，像现在这样使劲的操进了你妈的花心最深处了！哈哈哈哈！！！”
　　“我操，你没看见，那爽的你妈是直翻白眼啊！哈哈哈哈哈！！！！！”
　　他狂笑着，使劲的往妈妈身体里面顶，他用双手抓住妈妈一对大奶子的外侧，将这对大奶子紧紧压合在他的手里，他就像是在用妈妈那两颗娇艳的大奶头挑逗我一样，对着我的脸一直晃啊晃，摇啊摇的……
　　他又似乎挑衅似的把他头压在妈妈的柔弱的肩膀上，然后伸出粗厚油腻的肥舌轻轻的来回舔刮着妈妈脸上的泪痕……
　　他每舔一口，他都会对着我搅弄着他的肥舌，用他粗糙恶心的脸亲昵的磨蹭着妈妈的桃腮……
　　两只粗黑的臂膀环抱着妈妈，让妈妈的一对大奶子被他的胳膊高高的撮起，他晃着胳膊，让妈妈的大奶子对着我掀起一波波乳浪……
　　然后他对着我露出一副舒服的，满意的，但是却轻贱无比的淫笑……
　　妈妈的嘴里勒着布绳，手又被反绑，她的脸上身上全是泪痕和口水，屁股里还插着肉棒，她的身子被环抱着，大奶子被撮着托起，纤弱的软肩上还搭着这个猪头，他是想让我感觉到他在得到妈妈，占有妈妈，他完完全全的把玩着妈妈，他的淫笑似乎在向我发出嘲讽……
　　他表现的像是妈妈的情侣一样，只不过，是最淫靡，最污秽的情侣的形象。
　　他的眼睛一直满含坏笑的盯着我，但是嘴巴对着妈妈的脸蛋一会舔一下，一会亲一口，向我展示着，炫耀着他的对我最心爱的妈妈的畸形的“爱恋”……
　　我看着妈妈满身的泪水，我相信妈妈的泪水是为我而流的，她不是为自己伤心和绝望，而是为了心疼我，为了我破碎的心而流的……
　　我看着妈妈的早已无神的眼睛，我看到她眉宇之间的伤楚，我觉得妈妈离我远去了，她不知跑到哪里了，我好像再也找不到妈妈了……
　　我……
　　我不能没有妈妈，我不能让妈妈离开我，妈妈，妈妈，我的好妈妈，求求你别走，你快点回来，求求你不要离开，你不要抛下你的乖宝，你千万别离开我啊妈妈……
　　我爱你！
　　我爱你妈妈！！
　　你不要抛下我！！！……

第8章
　　我撕心裂的呼喊着妈妈……
　　我觉得自己正在极速的下坠，我一直不停的往下掉，掉进一个深不见底的深渊里，我越坠越深，眼前也越来越黑，我呼喊出来的声音越来越小，仿佛小到我自己都听不见了，我摇着头，拼命的“哇哇哇哇”的大哭着。
　　我知道从我小时候开始只要我“哇哇哇”的大哭，妈妈是一定会着急的跑过来照顾我的，无论我在哪，无论妈妈离我多远，无论我遇到了什么，只要我一哭，妈妈就一定会焦急的跑过来……
　　“宝宝？……”
　　嗯？什么声音，是妈妈吗，我……
　　“妈妈！妈妈！是我！是我！求求你回来！你快点回来！我不要失去你！妈妈！我爱你！我不能没有你！！”
　　“宝宝？……宝宝，妈妈来了……”
　　我手舞足蹈不停的挣扎着，我的嗓子都喊得发不出声音了，我的喉头哽咽，大汗淋漓，我的整个枕头全都哭湿了……
　　“宝宝……宝宝你怎么了，妈妈在这，妈妈在这呢……”
　　我无力的的微微睁开眼睛，但我不敢真的睁开，我生怕看到妈妈被人骑在身下，被人淫辱，被人蹂躏的画面……
　　我用泪水遮挡自己的眼睛，但是我又非常非常希望这不过是一场虚幻，我想要回到每天上学之前妈妈帮我系鞋带的时候，想要回到每天放学之后妈妈给我做好吃的的时候，我想回到躲在妈妈臂弯里偷笑的时候，我想回到趴在妈妈的肚子上被妈妈柔情的目光哺育的时候……
　　哪怕，哪怕是回到……回到昨天，回到昨天我在天台上吹风的时候……
　　我尽可以躺在天台上望着蓝天和白云，听着耳边优美而忧郁的歌声，我的耳畔回响的应该是那一首甲壳虫的“yestday”吧……
　　“昨天，一切的烦恼仿佛远在天边，可我如今却忧心忡忡，哦，我宁可相信昨天，霎那间，我已不再是从前的我……如今我渴望逃避，哦，我宁可相信昨天……”
　　秋风会吹动着我的天蓝色的衬衫，我高高翘起二郎腿，把手枕在脑后。
　　看着天边飘来一朵浮云……
　　我不过是躺着，想想那么一首歌，想想那么一本书，想想那么一首诗……
　　我曾把一首诗拿给馨茹看，我还记得那是布莱希特的一首诗。
　　“在蓝色九月的一天，在一株李树的细长阴影下，我静静搂着她，我的爱人就是这样……在我们的头顶，在那夏日明亮的空中，有一朵云，我的眼睛久久凝望它，它很白，很高，离我们很远……多少个月亮悄悄的移过天空，又落下去……那些李树或许还在开花，那个女人或许已经生了第七孩子，而那朵云，却只出现了几分钟，当我抬头，它已不知去向”
　　我看着馨茹低头仔细阅读的神情，还有她的马尾小辫子简单的绑了一个蓝色的头绳，我曾问过她：怎么没有去弄一个独特一点的发型？
　　她转着闪光的纯洁发亮的黑色眸子想了一会对我说，她没想过这个……
　　然后她晃了晃自己的马尾辫，一手把它捋到胸前，低头摆弄了一下发根，然后抬起头抿着嘴唇问我：“怎么？不好看吗？”
　　……
　　多年之后我才明白其实越是漂亮的女人，她那与生俱来的天然的精致，已经足够美丽了，再多一分的修饰都是多余的。
　　只有从骨子里真正懂得自己美丽的那些姑娘才会有如此的自信，她们不会怀着过多的担忧在自己的容颜上下多少苦功夫。
　　也许她只是安安静静的坐着，只是低下头翻看着一本书，她那由内而外散发出来的美就已经足够让人陶醉了……
　　馨茹的干净的额前没有刘海，头发全都束在一起，只有几根透明的发丝轻飘飘的挂在她的发际四周……
　　太阳光透过窗户照射进来，映着这些发丝，看它们在空气中与一些细小的粉尘一起舞动着，飘荡着……
　　很柔，很慢，也很美……
　　时间仿佛在这一刻静止了……
　　我何必把目光从这朵浮云上拿开呢，我何必起身无聊的四下张望呢，我何必把目光投向对面的实验楼呢……
　　我感受到微风拂面，轻柔而温暖，它轻轻刮蹭着我的汗毛，让我觉得有点点痒的，这个感觉像极了妈妈的手，妈妈的玉指轻轻抚摸我的脸就是这个感觉。
　　怎么连微风都知道我的忧愁吗，它也在疼惜的轻轻擦拭我脸上的泪痕吗……
　　“宝宝……你流了好多眼泪，还出了好多汗……枕头都湿了，被子也湿透了……你是做噩梦了吗？”
　　噩梦？
　　是啊，我的确是跌入了一个可怕的梦魇……
　　等会……
　　是梦？
　　对了！
　　那只是个梦！
　　那是一个可怕的噩梦！
　　我只是做了一个梦而已！
　　妈妈还在，我听到她的声音了，那是妈妈，绝对是妈妈，我脸上的温柔的感觉不是风，那就是妈妈的手，是妈妈在擦我的眼泪呢……
　　我激动的睁大眼睛，一把抓住在我脸上轻轻抚摸的柔软玉手，我把这只手紧紧握在手心里，放到自己怀中……
　　我一下从床上立起身来，我的身体还在抽噎着，我的额头还在冒汗，我的眼睛还在流泪……
　　“宝宝……你做什么噩梦了……吓坏妈妈了……你把妈妈的手都抓疼了……”
　　我伸长脖子，脑袋还呆呆地直立着，我的眼珠子向一侧微微滑动，我小心谨慎的看着眼前的影像。
　　只见妈妈的一只手被紧紧握住，她的另外一只手抚在自己上下喘气的胸口，她侧身坐在床沿上，身上还系着围裙，是一条卡其色格子的围裙，她穿的是一会要去练瑜伽的罗兰色开领半袖瑜伽服。
　　她的头发还没有扎起，自然的散落着，她眉头向上皱起，用惊讶却包含怜爱的眼神看着我……
　　“……没有长裙……没有白丝带……没有绳子……也没有……不……什么都没有……什么都没有……只是一场梦……”
　　我呆坐床上喃喃自语，快速的呼吸着，我的头转向妈妈的脸，我再也忍不住了……
　　“妈妈！！……”
　　我一头扎进妈妈的怀里，把妈妈吓了一跳，妈妈赶紧用胳膊抱住我，来回的抚摸着我的后背……
　　我在妈妈的怀里放声大哭，嘴巴贴在妈妈的身上，发出“呜呜呜呜”的哭声，妈妈看到我这个样子她也受不了了，她慌张的更紧的抱着我，咬住自己的下唇，眼泪也吧哒吧哒的打在我的后脊梁骨上……
　　妈妈没有说话，一直抚慰着我……
　　我哭了不知多久，我猛的抬起头来，我带着哭腔问妈妈：
　　“妈……妈妈……你……你……你去阁楼了吗？”
　　妈妈被我一问，有些不知所以，她伸手擦着我脸上的眼泪说：
　　“妈妈不知道你在说什么……宝宝你做噩梦了……你别怕……妈妈在这呢……”
　　“就……就是……咱们楼上的阁楼……你……你去了吗？”
　　我着急的追问着。
　　“宝宝……你先告诉妈妈，你做了什么噩梦了……妈妈不知道你为什么这么问……”
　　“妈妈……妈妈你别管……你就回答我你去没去阁楼……”
　　我急的哭腔更浓了，大声的对妈妈哭喊着。
　　“妈妈没去……妈妈一直在楼下呢……刚刚听到到你喊妈妈……妈妈这才赶忙上来的……”
　　我不等妈妈说完，就委屈的又一头扎进了妈妈的怀里……
　　又哭了一阵子，我多少好了一些，但是眼睛都哭疼了，鼻子也留着鼻涕，妈妈用围裙轻轻给我擦着……
　　但是我紧紧握住的妈妈的手还是没有松开……
　　妈妈边帮我擦鼻涕边问我：
　　“宝宝你做什么噩梦了？怎么这么难过？”
　　我抽噎着回答：
　　“我……我梦见……梦见妈妈你……你……”
　　我一回忆起刚刚的画面，我就又泣不成声了……
　　“宝宝你不要哭……妈妈不问了……妈妈不问了……”
　　妈妈轻轻拍打着我的后背，让我更有点抑制不住情绪……
　　“妈……妈妈……我……我想……我想问你……”
　　妈妈边抚摸我，边柔情的，心疼的看着我，她的脸上也有两道泪痕……
　　“妈……妈妈……你会不会离开我啊……”
　　我委屈的看着妈妈下巴上即将滴落下来的一滴眼泪，我着急的问着她……
　　“妈妈绝不会离开乖宝你的……妈妈永远在你身边……”
　　妈妈抬手把那滴泪珠擦到自己的手指上，然后又在自己两个哭红的桃脸上分别擦了一下，坚定的对我回答道……
　　“那……那……妈妈你……你是什么情况下……都……都不离开我？”
　　“妈妈永远都不离开你，无论发生什么情况都不离开你……”
　　“那……妈妈……你要是……要是……要是你觉得不好意思见我了……你会不会离开我……”
　　妈妈“噗呲”笑了，她微微摇了下头，低下额首，继续擦着我脸上的泪痕说道：
　　“妈妈有什么不好意思见你的……你在说什么呀……傻孩子……”
　　“就是……就是你觉得对不起我……不好意思见我……”
　　“呵呵呵……妈妈有什么对不起你的，妈妈给你做法，给你洗衣，现在还得照顾你撒娇……妈妈有什么好对不起你的……”
　　“我……我不是撒娇妈妈，你就回答我，你不好意思见我，你……你怕我伤心，怕我难过，那个时候……你会不会不理我……你会不会躲起来不见我……会不会抛下我……”
　　我越说越急，眼泪又开始从眼眶里涌出来，妈妈赶紧托住我的哭红的脸蛋，她附身把自己的脸贴到我的脸上，妈妈的脸有点冰冰凉凉的，我的脸烧的有点烫了，妈妈用她的粉脸刮蹭着我的眼泪，她在我耳边吐着柔柔的的气息焦急的回答我：
　　“妈妈不会，不会……妈妈什么时候都不抛下乖宝……别胡思乱想了……妈妈任何情况下都陪伴你，照顾你……你是妈妈的心肝……妈妈永远都不会不理你的……”
　　“妈妈……你……你说话算话？”
　　“妈妈说话算话，宝宝……你别怕……妈妈不会离开你……妈妈永远爱你……”
　　“妈妈……我也永远爱你……”
　　听到妈妈温柔的承诺我的心要舒服多了，我渐渐的恢复了平静，我才发现手里还攥着妈妈的一只手，我这才慢慢松开，发现这只青葱玉指已经被我捏的通红了……
　　“对不起……妈妈……你的手疼吗？”
　　妈妈满含柔情的抬起这只被我捏红的手抚摸着我的脸，和我的脖子答道：
　　“妈妈不疼……你是太想妈妈了……”
　　就这样妈妈一边给我擦泪，一边又给我擦鼻涕，抚慰了我好一阵之后，我的眼睛基本没有泪水了，我的声音基本也正常了，我的心跳也恢复了平静……
　　可在我逐渐恢复的理智里又突然闪过几个让我心慌的念头……
　　“妈妈，咱们阁楼里有秋千吗？”
　　“？宝宝你一直在胡言乱语什么啊？”
　　“哎呀，妈妈现在你只回答我问题，不要问我问题，好不好嘛”
　　“好好好，妈妈不问你，你问什么妈妈就答什么”
　　妈妈无奈的惯着我撒娇似的追问。
　　“阁楼上都是些杂物，哪有什么秋千嘛……傻孩子……”
　　“那妈妈你有丝质的白色长裙吗？”
　　“嗯？……嗯……妈妈想一想……妈妈的衣服可太多了……”
　　“到底有没有嘛！”
　　“嗯……可能有吧，妈妈一时之间记不起来了……”
　　“妈妈你没有……，你没有……”
　　“好好，妈妈没有，妈妈没有白色长裙，看你急的……”
　　妈妈边摸我的脸，边安慰我。
　　“妈妈我不想你以后穿白裙子，你不要穿白裙子，尤其是有白色腰带的那种……”
　　“……宝宝……你把妈妈说糊涂了……你是做了什么噩梦了……”
　　“妈妈你又问……”
　　“哦，妈妈不问，妈妈以后不穿白裙子了”
　　“还有……我想把咱们家阁楼的门给换了……”
　　“……宝宝……你……”
　　还不等妈妈说完，我嘟起嘴，假装要哭了……
　　“……好，妈妈答应你，妈妈一会就打电话找人把门换了……”
　　“换了门之后，钥匙只能给我一个人保管，还有……还有家里所有门的钥匙都只能我有”
　　妈妈看着我着急的样子，又想笑，又无奈，她用两者手轻轻揉着我的脸蛋说：
　　“好好好，妈妈都听你的，这下放心了吧”
　　“嗯……”
　　“宝宝你在妈妈身边从没这样过……你是不是一个人睡觉害怕？你到底做了什么噩梦，为什么说妈妈会离开你呢？”
　　我现在可以平静的思考了，我的理智又重新回来了，我思索着，当然是不可能把我做的这个如此下流，淫秽不堪的梦讲给妈妈听啊。
　　我确实得找个合理的理由，一方面我不能让妈妈担心，另外一方面我也得想办法给妈妈提个醒才行……
　　“我……梦见……梦见妈妈你被人贩子拐卖了……是拐卖妇女的那种，你被拐卖到大山里，我……我想尽的办法去找你……可就是一直找不到……结果……结果我好不容易在一个山沟里的村子找到你了……可你……你却给人家生了好几个孩子了……我……我……妈妈，妈妈的叫你，你就是不搭理我……你可疼那些孩子了，你把他们抱在怀里，都不正眼瞧我……我……我当时就急坏了……我抓着你的手一直问你……妈妈……妈妈你不爱我了吗……结果你还是不搭理我……你就只顾着你怀里的小宝宝……我想起以前，只要我一哭，你就来……现在我的嗓子都哭哑了，你……你连看都不看我一眼……”
　　我演技十足的扯着满嘴谎话，居然自己都有点信以为真的动感情了，我的鼻子居然又有点酸楚了……
　　妈妈听我讲着这个曲折的故事，她的柳眉弯曲，蠕动着嘴唇，脸上透出一种疼人的表情。
　　仿佛妈妈听到的不是自己的故事，而是某个“祥林嫂的故事”……
　　“我……我在梦里……拉着你的手……想……想带你离开……结果你……你却说你还要给你的儿子喂奶……你一把就推开我了……我说你的儿子不是我吗……我说你忘了你是刘家的太太了吗……你还有老公……你还有两个孩子啊……结果你却对我说你的家就在这……你指着一个咧着臭嘴，流着哈喇子憨笑的，身上还穿着破了洞的衣服的肥猪一样的胖子，他像个傻子似的蹲在墙角，两只手插在袖管里一直色眯眯的瞧着你，结果你却说这才是你的老公……你摇着怀里喂奶的孩子，你的破棉裤上还抓着三个孩子的脏手，你……你说这才是你的孩子……”
　　我其实有点佩服自己的演技，这一刹那，我感觉到我不是一个人，这一刻，丹尼尔刘易斯，马龙白兰度，贾斯汀霍夫曼，罗伯特德尼罗，阿尔帕西诺，汤姆汉克斯，梁朝伟，张国荣，还有葛优，还有……
　　总之他们都灵魂附体，继承着奥斯卡，戛纳，威尼斯，柏林甚至还有金鸡，百花等等等的奖项的伟大精神，这一刻我不是一个人在演戏，我，不是一个人！……
　　妈妈揪心的听着，我知道妈妈是心特别软的人，她可听不得伤心事……她的眉心皱得更紧了，她听到的入神，眼睛都闪烁着亮光了……
　　“我当时……我当时拼命的想要从那些恶劣村民手里把你给解救出了，但是他们太可恶了，太不讲理了，我的力气也没他们大，但是我知道妈妈你肯定是爱我的，所以我奋力的跟他们对抗，跟他们周旋，我心想一定要打动你……终于我看到妈妈你稍微有点动心了……”
　　妈妈听到这居然用一只手轻轻捂住自己的嘴唇，另一只手翘起玉指在眼角用指甲勾了两下……
　　“但是你还是被那个大肥胖子搂着肩一点一点的走远了……你看起来特别顺从他……我在你背后一直喊你，我喊，妈妈你别走，别离开我，别抛弃我！我说就算你被迫嫁到深山里了，就算你很不情愿的嫁给不喜欢的人，你还给他生了孩子，就算你觉得对不起我和爸爸，但是你也不能不理我，我和爸爸都不会嫌弃你的，我们都一直在寻找着你……等待着你回家呢……”
　　妈妈完全陷入到我的故事中，她双手捂住鼻子和嘴巴，眼泪吧唧吧唧的又滴到她手上了……
　　“我看着你远去的背影……我就完全忍不住开始放声大哭了……你越走越远，我都快看不见你了……你以前对我所有的好……我一想起来我就想在地上打滚……妈妈，我知道你肯定是记得我的，我知道你就是不想认我了……因为你觉得自己不是以前的妈妈了……你肯定是觉得不配再做我的妈妈……所以……所以你才假装狠心的不理我……”
　　还不等我说完，妈妈完全听不下去了，她一把搂住我，一声声的哭出声来，她边哭边抱着我说：
　　“宝宝……妈妈不会的，妈妈永远爱你……就算妈妈变成那样……妈妈还是最爱你……妈妈一定跟你走……妈妈不会不理你，不会离开你，更不会抛弃你的”
　　我也搂住妈妈，不过这会我肯定是没有眼泪了，我甚至还有点小骄傲，我幸福的紧紧搂住妈妈对妈妈说：
　　“妈妈，你说你要是真的变成那样了，我的意思是你还跟别人生了一些弟弟妹妹的话，你最爱谁啊？”
　　“妈妈最爱你！”
　　妈妈带着哭腔毫不迟疑的回答着。
　　“那……那些弟弟妹妹你不爱吗？”
　　“妈妈，妈妈就只是你的妈妈，那些孩子都不是妈妈的孩子”
　　“那你还因为要给他们喂奶不搭理我……”
　　“妈妈……妈妈毕竟……毕竟生养了他们嘛……总要照顾他们呀”
　　我心里笑了，妈妈还挺入戏的，不过妈妈这种圣母慈心也难怪，这一点我早就猜到了。
　　“那妈妈要是我跟那些孩子都快饿死了，你……你先喂谁？”
　　“喂……喂乖宝你……妈妈不要你有事……妈妈什么都先给你……什么都是你的……”
　　“妈妈……我……那个……”
　　妈妈见我吞吞吐吐的，放开我，用她挂着梨花雨的慈眉善目看着我……妈妈的神色楚楚动人……
　　“那个……我想……想……吃口……奶……行吗妈妈……”
　　妈妈一听，先“噗”的一声，然后她放开搂着我的手，直起身，就斜着眼睛瞪我。
　　我羞红了脸，不敢抬头看她。
　　妈妈看到我害羞的神色，她白了我一眼说：
　　“都这么大了，还想吃妈妈的奶啊？”
　　“说起来很奇怪啊妈妈？我……我怎么好像……好像感觉从没吃过你的奶似的呢？我记得小时候都是奶妈喂奶，你只是抱着我，我没记得喝过你的奶啊”
　　“忘恩负义的小坏蛋……妈妈把你养大……你都不记恩……”
　　“妈……妈妈我确实不记得了，所以说我现在想要找回这段宝贵的记忆啊……”
　　妈妈斜着凤眼盯着左顾右盼不好意思说话的我……
　　她在看了三五秒钟之后，我羞红的脸更烫了，我有点后悔了，早知道不说这么尴尬的话了……
　　但是我偷偷瞟妈妈，她看我贼眉鼠眼，白了我一眼，她居然将双手伸到背后把围裙的带子解开了……
　　我的心跳突然加速，我感觉脖子上的大动脉在一跳一跳的……
　　妈妈熟练的解下围裙，然后慢慢掀起自己宽松的上衣的一角，直到露出妈妈的丝绸面料的紫色胸罩，她依旧是斜眼看着我……
　　只见她把自己的一只玉手从自己的胸口处贴着乳肉伸进自己的胸罩中，同时她的另外一只手把乳罩的上沿向内翻折，这样她的大半个肉球就跳出来了，她那只在乳罩中已经就位的的玉手从自己大奶子的侧下方一下把整个乳球托起，就这么慢慢把一边的乳肉整个从胸罩里拽出了来……
　　她的手还遮挡住那令人遐想的乳尖……
　　而另外一只手草草的整理了一下衣服，她的上衣搭在被她被拖出的这只大奶子上，她的胳膊微微夹紧自己的胸脯肉，但是仍旧用白眼看着我……
　　“小流氓……你实话对妈妈说，刚刚是不是编故事骗妈妈的……”
　　“妈……妈妈我没……没骗你啊，你看不见我哭的多难受啊，你一说我又想哭了”
　　妈妈一歪头，眼珠子转了两圈，她微微点头……然后还是斜着眼睛转向我。
　　“嗯……你在梦里真的对妈妈这么好呀……”
　　“妈妈你可别说了……我真的又想哭了……”
　　“嗯……妈妈刚刚也听哭了，乖宝对妈妈好……知道爱护妈妈……还去解救妈妈……你说的妈妈的心都化了……”
　　“谁让你是我的好妈妈的嘛……”
　　我一边说着一边翻身躺到妈妈的膝盖上，然后用可怜巴巴的直勾勾的无辜小眼神盯着妈妈看。
　　妈妈也疼爱的摸着我的头……
　　我继续晃着脑袋对妈妈撒娇的说道：
　　“当时我在梦里就不服气了，我看到你怀里那个不知道哪来的野孩子叼着你的奶头，我气的都想跑过去一把把他夺过来，然后再把他狠狠的摔到地上，我都不记得妈妈的奶是什么味道了，他……他还叼着奶头吸个没完没了的……”
　　妈妈用手指轻轻按了我的额头一下，柔声轻怪道：
　　“小志，你不可以这么坏，这么粗鲁……妈妈知道你委屈……你嫉妒那个小弟弟呀……是不是……”
　　“妈妈，我嫉妒死了，你不能对其他人那么好，我不让你对其他人那么好，你只能对我一个人好……”
　　“你这么霸道呀……小坏蛋……”
　　我在妈妈的柔软肥美的大腿上扭动着身子，撒着娇……
　　“我就是要妈妈只对我一个人好，妈妈你是不是只对我一个人好？”
　　妈妈用手在我的鼻尖点了一下，柔柔的说道：
　　“嗯……妈妈只对乖宝你一个人好……”
　　“妈妈……我……我饿……”
　　“小坏蛋……”
　　只见妈妈将一直被她的小臂和玉手托起并遮挡的大奶子慢慢的放到了我的脸上……
　　这柔软丝滑的感觉简直无法形容，它被慢慢放到我的鼻尖上，然后那乳肉就从鼻尖开始流到我的嘴巴上，我的眼睛上，甚至连我的下巴和额头全都给遮盖住了……
　　它柔软的无孔不入，我甚至觉得这香甜的乳肉都流进我的鼻孔里去了……
　　我的脸被它的重量几乎压扁了，但是这种一块地方轻一块地方重的感觉好舒服啊……
　　我觉得这是在给我做乳肉面膜……
　　我从刚躺到妈妈大腿上的时候我就闻到了一股妈妈身上特殊的体香，这是妈妈独有的味道，就算是妈妈用了乳液我还是能闻到这个味道。
　　这个味道从我小的时候我就记得，而且它还会在不同的场景散发出不同的变化的气味，有时我觉得它是茉莉香，有时是蜜桃香，有时又是荷花香，但是现在我觉得它是浓浓的奶香……
　　我忍不住伸出两只手去握住这团乳肉，它软的不像样子，但是又饱满充盈，妈妈从胸口到乳根的娇嫩皮肤都被绷的非常紧实，整个乳球的肉质都分布的十分均匀……
　　我记得以前跟爸爸妈妈去西班牙度假的时候，在地中海的金色海滩上，有很多的西方女人她们都长着一对硕大无比的大乳房，但是当她们脱下比基尼在沙滩上晒太阳的时候，我看到她们的大奶子不是干瘪瘪的，就是乳肉都积压在乳头上，整个乳身都像是抽空了，耷拉着外皮一点弹性都没有……
　　妈妈的乳房可完全不是那种样子，它虽然软，但是异常的饱满和丰盈，她的乳房的下半圆，圆滚滚的都贴不到自己的肋骨，它的香肩和窄小的胸口就这么硬生生的每天挂着这一对大奶子，我有时候会主动的帮妈妈揉揉肩，按摩一下她的上臂，因为我知道妈妈挺着这么大的两坨肉每天肯定特别辛苦……
　　妈妈的上肢和蛮腰都是细如苇草的，从妈妈的背后看去，就会发现妈妈的腰也就是这对大奶子的三分之一那么宽，它的三分之二的乳肉都从妈妈的肋部向两侧外溢……
　　其实人们或许都羡慕大胸女人的身材，但是却鲜有人知道大胸女人的痛苦，如果不是像妈妈这样命好的女人，那长着一对大胸脯还不一定是福是祸呢。
　　首先大奶子的女人都会有着树欲静而风不止的无奈一生，这对大奶子会不停的给她惹出许多的祸事和麻烦，就算是能勉强的抵御外界的攻势坚贞自守，那么日常的生活也有数不清的不便，想要克服这些内外忧患，投入在这对大奶子上的各样资本都是异常之高的。
　　总而言之吧，大奶子除了给男人看，给男人把玩，能极大的增添性爱的趣味之外其实它基本没有什么别的作用。
　　我现在就手捧一只大奶，而且还不是一般的大，好在妈妈都没有那些乱七八糟的烦恼，她极少出门就极少与人接触，她基本也没什么社交活动，所以纵使妈妈有着一副绝对招蜂引蝶的身材，可是她却像温室的花朵被小心谨慎的呵护起来了。
　　而物质生活的烦恼就更不是问题了。
　　所以说妈妈的这对大奶子不但长得好，还长得巧，她或许是这世界上几乎绝无仅有的能真正享受大乳房带给自己愉悦的，那部分最幸运的稀有女性吧……
　　我现在捧着的正是这样的一只饱满的，丰盈的，柔软的，硕大的不像样子的，且即无外患又无内忧的健康的，幸运的大奶子……
　　我内心踏实的，充满安全感的慢慢揉着它，感受着它，享受着它，它带给我一种发自心底的满足感……
　　我把这大奶子从我脸上托起，它的重量还是让我吃了一惊，我知道它应该很重，但是却不想这么重，我又多了几分对妈妈的疼惜……
　　我的一只手抓上了妈妈的乳尖，这触感要比乳肉更结实一些，但是也更有弹性，我用手轻轻一捏，感觉就像是软糖一样，让我没想到的是这乳头比我想象中的要大，比在我的梦中也要大，我以前没有仔细观察过，现在认真抓在手里，才发现它比一颗樱桃还要大一点。
　　它周围均匀分布着一些密集的小肉粒，这些肉粒，沿着乳头向四面延伸，差不多半径有两三厘米。
　　我轻轻抓着妈妈的乳头把它拽到自己眼前，我才发现我对它的颜色的判断也不准确，它完完全全是粉嫩粉嫩的，乳头跟乳晕的颜色没有明显差别，我看着这娇艳欲滴的大乳头，我吞咽了两下口水。
　　我的双手几乎是抱着妈妈的乳尖，我只是把它小心的托着，不敢用力去揉捏，我看着那一颗一颗的小肉粒，我忍不住伸出了舌头……
　　这是一种入口即化的感觉……
　　它不似冰那样凉，也不似糖那样腻，也不似水那样有状而无形……
　　它柔软而不失饱满，它肉感而不失香滑，它粉嫩而不失娇艳……
　　我把它含在嘴里，那乳头的顶端抵在我的舌根，我用舌根和上颚轻轻夹着它，而我的舌尖小心的刮蹭着妈妈乳头上那些饱满性感的小肉粒。
　　我轻轻的吸，不敢用力，模仿着婴儿那样撮着小嘴“吧哒吧哒”的含吮着……
　　我的眼睛假装闪着可爱而无辜的光芒，嘴上露出似笑非笑的稚嫩表情，我躺在妈妈的膝间，手捧妈妈的大奶，嘴叼妈妈的奶头，什么叫幸福？
　　什么叫满足？
　　我的心真的就像是在坐过山车，一会让我觉得自己要死了，一会又让我觉得幸福的要升天了，我不禁感概：人生大起大落实在是太刺激了！
　　我此时此刻觉得自己完全爽的要晕过去了，这种感觉是需要在内心和观感都能够得到极大满足的情况下才能体会到的。
　　它不但需要由外而内的肉体刺激，它还需要由内而外的精神满足。
　　而且它还需要一样至关重要的条件，那就是饥饿感。
　　这就好像有钱，人们会觉得有钱一定是幸福的。
　　有钱就一定幸福吗？
　　真正的有钱人是没时间花钱的，比如爸爸，爸爸可能是这世界上最有钱的那部分人，但是呢，为了维持财富，为了维持地位，金钱也吞噬了他全部的精力和时间。
　　金钱绝不会让他那么爽。
　　况且他从一出生就已经锦衣玉食，他从没有对比过贫困，他并不知道金钱对于贫穷到底有多么大的意义。
　　这是小时候，我爷爷总是教导我的，爷爷是吃过苦头的人，他完完整整的经历了家族财富的变化过程，所以他的晚年非常安详，非常满足。
　　这些可能是爸爸体会不到的。
　　我也曾无意之间看过一些黄色小说，这种书在美国的便利店里到处都是，是那些城市蓝领的最爱，很多美国的家庭主妇也都会买来看。
　　里面很多的情节就是玩命的抽插，操干以及叫喊，仿佛里面的人都是只情欲高涨的牲口。
　　只要是玩命的操干的人就能很爽？
　　很多人以为爽就是单方面的淫辱，和肉体的刺激，就是鸡巴与骚逼。
　　但如果真是那样的话，那就好像是对着没有感情的飞机杯去想象呻吟。
　　又或者如自恋狂一样舔着玻璃打飞机……
　　那些见洞就插，见棒就含的人都是可怜的人啊，他们在社会的底层挣扎，劳作。
　　早已经没有了所谓的感情与思想，他们得到满足的方式简单而粗暴，他们或许只图下班后一时发泄，或者给自己麻痹而乏味的人生打一剂强心针，但是他们根本不懂什么是爽。
　　因为他们如行尸走肉只有机械的生活，而没有有价值的人生。
　　因为他们的整个一生都从未真正的爽过……

第9章
　　我心满意足的看着妈妈在我身前整理着衣服，我略有不舍的看着那只饱满香软的大奶又被重新装回到胸罩里。
　　我的嘴唇还留有乳香的余味，我的舌尖还没有褪去软糯的触感。
　　我不经意伸出舌头在自己的嘴上舔了一圈，我美滋滋的想着要是能一直吃到妈妈的奶，那该有多好啊……
　　“小流氓，现在舒服了吧……该起床了吧……再不起来，看你今天不迟到才怪”
　　妈妈整理好衣服，晃动着她的大胸脯，起身在我额前吻了一下，然后催促我赶紧起床。
　　我看着妈妈起身扭动的大屁股，我慵懒的伸着懒腰，一下又栽倒在床上了。
　　哎，真不想起床啊，我回味着被窝儿的温度，也会回味着嘴里的余香，同时似乎也回味着一种我说不出的感觉。
　　这感觉似乎有一点刺心，有一点矛盾，但是我分明也是在回味着……
　　虽然我现在心绪平静，甚至还饱尝幸福的滋味，但是闪过之前的心有余悸仍然会让我心里打个冷颤。那个黑手是谁的呢，那张脸是谁的呢？
　　梦是一种奇怪的东西，当你进入，你不知自己从何而来，当你离开，你也不知自己归往何处。
　　身在梦境之中，就算是多么有理智的人也无法发现梦境里的一丝虚幻，哪怕是理智告诉你有再多的不合理，你却还是无法摆脱梦境意念的缠绕。
　　在梦中，似乎一切都由不得你。
　　这种感觉有点像命运，你虽努力抗争，努力挣扎，可终究只不过是在命运的漩涡里徒增波澜……
　　难怪有人说，人生如梦亦似幻，朝如晨露暮如霞。
　　只有深刻感受过在命运的涛浪中挣扎和翻腾的那种无助感的人，才能明白自己有多么的渺小和多么的卑微……
　　然而无需质疑的，那个声音，那是李成刚的。
　　那种语气，那种声调，那种蛮横无耻的态度，我想在这世上再也找不出一个像他那样不要脸的人。
　　我这两天一定是被他带入了一个荒淫无耻的世界里，所以连做梦都有他的影子。
　　想到这我有些慌张，因为我分明是有些怕他的，纵使我想要逃避这个念头，但是这是不能不承认的事实。
　　“小志，你睡觉的时候把衣服丢的到处都是……这样可不好……”
　　妈妈在厕所门口弯腰收拾着我的昨晚散落一地的衣服，她一边收拾着，一边埋怨我，妈妈在生活中总是这样细致入微，几乎不容许有一丝一毫的邋遢行径，虽然我有时感觉很麻烦，但是只要有妈妈在，家里就总是温馨而整洁的。
　　妈妈抱着我的衣服，在厕所简单收拾起来，我听到浴缸泄水的声音，心想妈妈就是麻烦……
　　可是我不知道是，妈妈此刻在厕所里并没有忙前忙后，她只是站着愣住了神，在她的手里是我昨晚随意脱下的内裤……
　　我不知道妈妈此刻心里的想法，但是妈妈其实也不知道我此刻心里的想法，因为我现在摸着自己湿透的下体也出神的呆住了……
　　此时年纪尚幼的我还不知道自己已然犯下了一个必将牵绊终身的错误，它必将把我带入矛盾挣扎的命运漩涡，而我不但无力，而且尚不自知。
　　这是一颗晶莹剔透，光彩诱人的欲望的种子……
　　这颗种子现在看来是迷人的，可爱的。
　　可透过这层耀眼夺目的光泽，它的种芯里却蕴藏着可怕的贪婪与放纵。
　　一旦这颗可怕的种子埋进心里，并且生根发芽，一旦它被情欲与权势浇灌，它就会迅速的生长和壮大。
　　直到最终整个吞噬掉我的那颗曾经的纯洁少年心……
　　我收拾了行装，又踩着轻快的脚步走在了上学的路上。
　　今天我比往常还要更麻利，倒不是因为吃妈妈的奶耽误了一些时间，而是我还记得馨茹在等着我，不，是她可爱香甜的小嘴唇在等着我，哈哈哈……
　　我加快了步伐……
　　当我闪过拐角，距离校门口还有近百米远的时候，我就在车流人海之中一眼看到了那个将后背依靠在校门口的姑娘……
　　她两手插在上衣口袋里，深蓝格子的毛呢百褶裙刚刚抵到她的膝盖，半高的白色长筒袜与并拢的两只脚来回轻轻的摩擦。
　　她那万年不变的马尾小辫子左右的摇摆。
　　她弓着背，探着脑袋，向来往的两侧不住的巡视着……
　　我正打算，悄悄摸过去，吓她一跳。
　　只见一个高高瘦瘦的男生突然站在了她的面前。
　　他像是跟馨茹说了句什么，馨茹扬起脸看着他。
　　他还真高啊，馨茹本就不矮，可是跟他一比也才刚好到他的肩头。
　　随后他咧着嘴手里瞎比划着，馨茹一歪脑袋也跟着笑了起来。
　　馨茹笑起来的样子真是太好看了。
　　有些女孩哭起来更动人，而有些女孩子则笑起来更甜美。
　　我自觉自己并非是个多么坚强的人，所以相比于凄楚的冷美人，我还是更钟情于馨茹这样甜美可人的姑娘。
　　他们有说有笑的样子，让我即羞愤又惭愧，我的个子矮小，人也不是多么帅气，只是白白净净的，有些秀气。
　　其实自从跟馨茹在一起，我都时有配不上她的自卑感，跟她并肩走在一起，她听我说话都要微微低下头看着我，我想要摸摸她的脸却还得伸出胳膊。
　　所以纵使我们爱的甜蜜，可外在的些许落差也还是会影响一些情致。
　　我几乎是三步并两步，一路快奔小跑。
　　我不停脚步的绕在那个男生的一侧，然后用一只抓住馨茹的胳膊，一把把她拉到我的身边，我一言不发，直接把手伸到她的口袋紧紧握住她的手，然后从那个男生的背后，把她给拖走了……
　　待差不多走过校园的广场，又上了台阶之后我才慢下脚步。
　　我转过头，气呼呼的看了一眼馨茹，只见她瞪大眼睛，皱起额，向后压着下巴，眼睛打了个转然后盯着我……
　　“你……生气了？”
　　我转过头来，不看她，仍旧微喘着气不理她“你……吃醋了？”
　　我猛地转过头，吓得馨茹身子向后一闪。
　　“他又是谁？”
　　“呵呵呵，你是在吃醋”
　　馨茹用袖管捂住自己调笑我的嘴。
　　“你们有说有笑的在说什么？”
　　我没好气的质问她。
　　“哈哈哈哈哈”
　　馨茹向后弯着腰，笑的更大声了。我看着她的样子不知怎么想气却气不起来了。
　　“馨茹，你在嘲笑我”
　　“哈哈哈哈哈，你……哈哈哈哈”
　　馨茹一只手被我抓着，另一只手从嘴巴上拿下来，然后捂着肚子笑的前仰后合。
　　“不，你这不是嘲笑，是嘲弄，你把我当做一个小丑”
　　“哈哈哈哈，刘……刘志……你……你笑死我了你……哈哈哈哈”
　　“尽情的笑吧，把你的蔑视和嘲讽尽情的笑出来吧，因为那对我而言总好过可怜”
　　“哈哈哈哈……我……我不行了刘志……你……你……哈哈哈”
　　她边大笑，边直跺着脚。
　　“好吧，好吧，让它来吧，让它尽情的来吧，让恶意的暴风雨来的更猛烈一些吧，我不会就此妥协，我不会被它击倒，我要站直了身躯去勇敢的面对它”
　　我仍旧面无表情，故作姿态的看着捧腹大笑，摇头跺脚的可爱的馨茹“哈哈哈哈哈……刘……刘志……你……你这个坏蛋……你……你好坏啊……哈哈哈”
　　“好了，馨茹，请你正经一点，你要知道你是一位小姐，你要有些矜持的”
　　馨茹听我这么说，又看着我快憋不住的忍俊神情，她一下一下的开始捶打我的胸，我的胳膊。
　　我被打她了七八下之后，我一手抓着她捶打我的手腕。
　　踮起脚朝她的嘴唇吻了上去……
　　空气中是秋天肃杀的气味，清晨的寒露还没有被晨光扶去，凝结着日月精华的水气，也同时凝结了两个少年的心……
　　我的脸上是馨茹抖动的睫毛，我的耳边是起哄的口哨声，我的嘴上是馨茹温润甜美的唇……
　　馨茹的睫毛如同剪不断理还乱的情丝撩拨着我的心，耳畔的那些哄笑也如同莺啼鹊鸣，这一秒，如同永恒，它仿佛贯穿了我的整个生命……
　　“啊……你……你……你讨厌……”
　　馨茹惊叫了一声，然后推开我，羞红着脸转过身，假装不理我。我上前去抓她的手，她紧紧夹着胳膊左右摇晃身子来闪躲。
　　“馨茹，这可是我的初吻啊，我就算在镜子里都没亲过自己的”
　　馨茹“噗呲”的憋不住笑了，她用双手捂住自己的嘴，想强迫自己继续生气。
　　“你是初吻吗，馨茹，如果你不是初吻我就吃亏了”
　　馨茹突然回过头狠狠的给我了一下，吓了我一跳。
　　“你……你这个色狼，你这个淫魔，你是……你现在得了便宜你还卖乖你……”
　　我奋力的抓住馨茹还来不及抽回去的手，用力一拉，把我们的身体贴近了，我几乎是用鼻尖贴着她的下巴。
　　我这才看清，她这张纯洁爱笑的脸，她的翘脸不像是肉做的，而像是糖做的，是桃粉色，是靛蓝色，是洋红色，是米黄色的棉花糖做的。
　　它纯洁无暇，它清丽脱俗。
　　“我爱你馨茹，我以后要娶你”
　　馨茹近乎贴近我的鼻子的脸刷的一下羞的红如苹果，她的脸想要侧向一边躲闪，她的眼睛不敢直视我，但在她的眼角，我分明的看到了一滴正在凝结打转的眼泪……
　　“……坏……”
　　馨茹嘟着的小嘴小声说了一句，我用双臂环抱她的腰，紧紧把她抱在怀中……
　　一整个上午我都无心听课，我在课堂上坐着，我的手里转着圆珠笔，我的腿踩着板凳一个劲的抖，我不停的用舌头抿着自己的嘴。
　　时不时的我也会转头去看坐在后面的馨茹。
　　她直着身子，眼睛盯着黑板，看到我转头瞟他，就对我翻个白眼不再理我。
　　我觉得好甜蜜。
　　当一个人焦急等待着幸福时刻来临的时候，他就会发现时间过的出奇的慢，他会在脑子里不停的思索着，一年为什么是三百六十五天，而为什么一天又是24个小时，每个小时为什么又是60分钟，每一分钟又为什么会分出60秒，这每一秒它为什么又跳的这么慢。
　　我奇怪的发现人都会怕死，怕死是因为不再有时间。
　　可是当人去等待幸福的时光的时候他又是那么的不想要时间，可见人终究怕的并非是时间本身，而是怕时间过去了，可是幸福却没有得到，倘若在人生的终点等待着他的死亡也如幸福般美好的话，那么试问还有谁会真的怕死呢？
　　此时的我就是多么想直接跳到挂在黑板一旁的钟表上，用手直接给它快速的拨上几圈。
　　我忍不住想要快点下课，忍不住想要快点休息，仍不住想要快点抱住馨茹……
　　随着一声清脆的铃响，同学们都起身飞奔向门外，而我比他们更快，但是我不是奔向门外，而是奔向了后排的馨茹，馨茹坐着还在收拾桌子，而我跑到她跟前一把就拉起她往外走，她跌跌撞撞的边走边想要挣脱我。
　　可就在我开心的拉着馨茹离开教室的过程中，我似乎隐隐觉得背后有一股寒光在盯着我们，我没有回头去看，但我知道那应该是李成的眼睛……
　　我也没有多想什么，就拉着馨茹一起去食堂吃饭了，我们就像平时一样，并没有什么特别的事情，但是我却觉得大不一样了，因为我跟馨茹接吻了，我觉得我们的情侣关系进步到了最高的阶段，在我此时的心里，爱情是不应当掺杂性欲的，吻是为了爱，而不是为了性。
　　在我的潜意识中，吻的下一个阶段是结婚，是家庭，然后才是性和孩子。
　　或许这是源自家族传统的家风观念的影响，我并不欣赏那种放纵自由的爱情观，虽然我在美国长大，但是我始终还是成长在浓厚的华人文化氛围里，我骨子里有中国传统的世俗观念，同时我也非常欣赏东方的含蓄之美。
　　从不大的时候父亲就教我背诵“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑”……
　　吃完饭我牵着馨茹的手闲散的在操场漫步，我们时常像现在这样悠闲地走路聊天，也不需要太多复杂的乐趣，似乎我更喜欢这种归于生活的平淡趣味。
　　“馨茹，今天早上那家伙到底再跟你说什么呢”
　　“你还记着呀，你真是婆婆妈妈的不像个男人”
　　“我像不像男人不重要，重要的是你看你跟他笑的多开心啊”
　　“人家笑一下都不行了，就只准对你一个人心笑啊”
　　“不是，但你看他那个猥琐的样子，他明显对你不怀好意啊”
　　“是吗？我看人家啊，高高帅帅的好有男子气质呢，呵呵”
　　“你这是故意气我，馨茹，我就惯着你吧，早晚有一天你把我气急了，看我不整治你”
　　馨茹停下脚步，撒开手，站在原地，似笑似怒的直勾勾看着我说：
　　“你要怎么整治？人家现在就让你整治，我倒要看看你有多大的能耐呢”
　　我怀着笑上前继续拉起她的手往前走着回答她：
　　“以后，我那是说以后，不是现在”
　　“嘿！刘志，我看你现在越发坏的不像样子了……你再这样我真的不理你了”
　　馨茹说着真的嘟起嘴把头瞥向一边。
　　“馨茹，好馨茹，我是逗你玩的，但是你快告诉我你们笑什么呢”
　　“他说呀，馨茹你今天好漂亮，我能不能邀请你去兜风啊，我说就，好呀，好呀，什么时候啊……呵呵呵……哈哈哈”
　　“馨茹，你……你比我更坏”
　　“呵呵呵，谁让你欺负我的，还想整治人家，你整治一个看看，人家……想心疼人家的人可多着呢……”
　　“好馨茹，好老婆，我错了好不好，你整治我，你现在就整治我，你可劲的整治我，行不行”
　　我一边说，一边停下假装用手要扒开衣服。
　　“谁……谁是你老婆呢，你扒衣服干什么……”
　　“让老婆你整治我啊，来吧，来整治我，蹂躏我吧……”
　　“流氓你……你现在简直不成样子，你刚开始追人家的时候还绅士着呢，可你现在都成什么样子了，我……我有眼无珠了，我就不该答应跟你……跟你……”
　　馨茹一面着急的说，一面又羞红着脸，我看着她的样子可爱极了。
　　“跟我？跟我什么啊，你跟了我，就是我的女人，你得嫁鸡随鸡，嫁狗随狗咯，哈哈哈”
　　“啊，我简直不敢相信你能这么下流无耻的……”
　　她气的一跺脚转身就要走，我一把抓住她的手安慰道：
　　“不闹了，不闹了，再说也是你先逗我的不是吗”
　　“哼！那……那你也不能耍流氓……”
　　“好好好，我不耍流氓，让你耍还不行”
　　“你……”
　　“我错了，我说错了，你也不耍，咱们啊都不耍了好不好”
　　馨茹还是气鼓鼓的，但是半推半就的被我拉着继续散着步。
　　“那馨茹，我们都扯平了，你就告诉我他怎么逗你了”
　　“你呀真的是个小气鬼，只不过是个男生对人家笑着说了句话，你看你这没完没了的劲”
　　“我错，我改还不行吗馨茹，但是我这个缺点它一时半会的不好改啊，我这个情况学名叫占有欲，意思是对他喜欢，在乎的东西和人，他就没办法忘记，没办法不在乎，他必须刨根问底，深挖钻研。因为他太在乎了，对于象征着他的生命一样宝贵的东西如果他都不在乎了，那你说他还算是个人吗？他这是连畜生都不如啊，你说是不是馨茹？”
　　“哈哈哈，你又开始贫嘴了你，还学名呢，你就是不算个人，你就是个小狗……”
　　“那馨茹，你要不说我就咬你了，我可提醒你，我可还没打狂犬疫苗呢”
　　我作势就要假装上前扑到馨茹身上咬她……
　　“啊……啊……你走开你……你又耍流氓了……”
　　我们打闹了一小阵，都很开心，然后馨茹微微喘着气对我说“人家不告诉你是怕你难受，人家只是客气的对他笑了一下而已啦”
　　“那他对你说什么了”
　　“我告诉你，你可不许生气……”
　　“我什么胸襟，你还不知道吗？我会生气？我气吞……”
　　还不等我说完，馨茹白着眼打断我“你又来了，你的胸襟就是芝麻粒儿那么丁点，还老要装什么男子汉的……他早上突然跑到人家面前，说……说馨茹你的跟班小弟弟呢，他今天怎么没跟着你，然后他就用手比划着，你就这么点高”
　　馨茹一边说，一边笑，一边用手给我模仿着。我顿时气的面红耳赤，但是我强忍住假装没事的样子。
　　“哦，我当什么呢，他就是羡慕呗，就是嫉妒呗，看他那猥琐的小人得志的神情，我还没让他感受他的女神被我抱怀是什么滋味呢”
　　我刚一说完，我就突然一下抱起了馨茹，边抱着她我边说：
　　“你说他要是看见这个场景，他心里头得是什么感觉啊，哈哈哈”
　　“啊……你个坏蛋……色狼，放我下来，你放开我，你……你弄疼我了……”
　　我开心的抱着馨茹转了两圈，刚放下馨茹，馨茹用笑怒的表情看了我一眼，整理着自己的衣服，我也伸手去帮她整理她的有点散乱的头发。
　　突然……
　　我感觉到自己的重心一个不稳，我的头直接仰向天空，而屁股上一股巨大的冲击力就把我带的起飞了……
　　我的身体飞出去差不多有两三米远，然后重重的的摔在地上……随后我感觉到自己的屁股像是断了脊骨一样刺心的疼……
　　“啊……你……你干什么啊……刘志……你没事吧……”
　　馨茹着急的跑到我跟前蹲在我的身旁一手搀住我的胳膊，一手扶住我的肩头，她关切地问到：
　　“刘志……你……没事吧……你疼吗……你受伤了没有……”
　　我勉强的用双手撑起身体，在馨茹的搀扶下磕磕绊绊的站了起来。
　　我这才发现我刚刚手上正在帮馨茹整理头发，我的手刚好摸着她绑辫子的头绳，结果猛的这么一下，我没来得及收手，我就直接把馨茹的头绳给带飞了。
　　她现在披散着头发，低着头前后察探我的身体，她的乌黑发亮的秀发遮挡住了她的脸庞，我恍惚之间感到，我看到的不再是一个女孩，而是一个女人……
　　我拧着身子回头看自己的屁股，好大的一个脚印啊……
　　“馨茹……我……我看这家伙缠着你，然后她居然抱起你非礼你，我又听到你叫他色狼，想挣脱他，我就跑过来给了他一脚……难道你们……”
　　我看到说话的正是早上的那个家伙，他用手挠着自己的后脑勺，满脸亏欠的看着我们解释着，还不等他说完，馨茹生气的对他大声说道：
　　“要你管！我喜欢被他缠着，被他抱着呢，你多管闲事，你还踹他，你把他弄伤了……”
　　馨茹一边生气的说着，一边在我身上前后的检查着，看我是不是站不直了，还是站不稳了。
　　“对……对不对啊馨茹，我不知道你们的关系……我……我还以为这家伙敢对你动手动脚呢……”
　　“你快点走开，我们要去医务室了，要是他骨折了……我……我要你负责的……”
　　馨茹不等说完话，她就低头小心的搀着我一瘸一拐的离开了操场。
　　我们走在去医务室的路上，我感动的看着搀扶我的馨茹，她不但可爱，不但漂亮，她的心还特别善良，特别钟情。我激动的对她说：
　　“馨茹，你刚刚犹如长坂坡的……莽张飞啊……”
　　馨茹顿了一下，噗呲一笑，她脸上又有喜，又有怒，还带着一些怜爱。
　　“你这时候还忘不了耍贫，不是你贫嘴耍流氓的，你至于像现在这样吗？”
　　“我值了，我以后就安心的做我的阿斗了，将军！一夫当关，万夫莫开的唐将军，本殿下的身家安危就全寄于将军之手了”
　　馨茹本想生气的一把撒开我，但是刚一松手，我摇晃的身子就站不稳了，她着急的又牢牢的扶住我，她还用自己的身体紧紧贴住我，我的胳膊明显感觉到棉花一样的挤压感，我偷偷侧了侧脸，用余光去扫了一下，果然是馨茹那对饱满鼓胀的胸脯。
　　馨茹的胸虽然远不及妈妈那般大，但是跟常人比已然是不小了，而且她的胸部似乎更挺，更有弹性。
　　看到她的巨乳夹着我的胳膊，我是又感动又幸福，突然想起给她看过的那首诗，我问她：
　　“馨茹你还记得我给你看过的那首回忆玛丽安吗，布莱希特的那首诗”
　　“嗯，记得啊，写的特别好，怎么了”
　　“你还记得里面有一句，那个女人或许生了第七个孩子吗”
　　“记得呀，好沧桑的感觉啊”
　　“唉，馨茹，你说你想给我生几个孩子？”
　　“……刘志……我……我受不了你了……你都这样了，你脑子里究竟在想什么啊”
　　“哎呀，我们这不就是探讨诗歌吗，我对诗歌有感而发，寄情于生活的美好希望，这有什么不对的啊，我就是畅想一下咱们幸福的未来。”
　　“你这个嘴巴……我不想搭理你……”
　　“说起这个，馨茹，你早上觉得我的嘴巴是什么味道？”
　　这一下馨茹真的一把就把我撒开了，她的手撤的突然，我一个踉跄真的就倒在了地上，而且屁股恰好是坐在了受伤的位置，我疼的立马在地上打了个滚。
　　馨茹见状也慌忙的蹲下又把我搀扶了起来，她一边搀扶一边责怪我：
　　“都怨你贫个没完，这下疼了吧……”
　　“嗯，疼死了，馨茹，要不你给我柔柔……”
　　我看馨茹怒目大张，直起身子，我赶忙改口：
　　“不是不是，我是说你给我拍拍身上的土，衣服有点脏了……”
　　馨茹斜了我一眼，轻轻用她的小手拍打着我的衣服，时而弹一下裤脚的灰尘，时而吹一下我领带上的杂草……
　　到医务室检查了一下之后，基本上什么事都没有，也就是有点瘀伤，医生开了两瓶外敷的治疗瘀伤的药酒。
　　馨茹一直散着长发照顾我，她的头发并不很长，没有妈妈那么长，似乎也没有王老师那么长，也就是刚到她的手肘。
　　几缕头发搭在她的胸前，这感觉是有纯情又性感。
　　我看的出了神，忘记把视线收回来，馨茹的眼睛在帮我整理衣服时，扫过我的眉毛，她突然意识到我在盯着她的胸脯看，她急忙的用手护住自己的胸，然后非常生气的说：
　　“大坏蛋！你……你看哪呢你……”
　　我缓过神，赶紧收拾了一下自己的目光，我晃着脑袋，转着圈的看四周，然后红着脸答道：
　　“哪……哪啊？我……我什么都没看啊……我在……我在看，唉，馨茹你这是不是有点脏了……”
　　我假装去拍打她的肩头。馨茹摇晃身子甩开我的手说：
　　“你……你在看……看人家的胸……是不是！……”
　　我左右摇着头像是在地上捡钱一样。
　　“哪……哪？胸？你的胸？我……我看你胸……我看你的胸了吗？我是那种人吗？”
　　“你就是！还不肯承认……你坏透了你……”
　　我定了定神色，然后盯着馨茹略带鄙视的眼睛。
　　“馨茹，我有那么猥琐吗，我急这一时半会吗，你早晚是我的女人，你说我可能这么急不可耐的吗，你的身子还不早晚是我的啊”
　　“谁……谁是你的，你怎么变成这样了，你好讨厌了现在……”
　　“说正经的馨茹，你散着头发真漂亮啊，跟仙女似的，刚刚扯着你的头发了吧，没弄疼你吧。不过，你的头绳呢，你的头绳找不到了。”
　　“油嘴滑舌……人家没事……头发散了也没关系，一会我把它盘起来就是了”
　　“馨茹，我不跟你开玩笑，我能抱抱你吗，你真的对我太好了，我太感动了，我不是跟你开玩笑，我真的爱你馨茹，我非你不娶……”
　　馨茹听我说的肉麻，她几乎把下巴都埋进了自己的脖颈儿，然后她的脸从额头一直红到自己的胸口，她突然就没了气势，她低着头也不看我，但小声的“嗯……”了一句。
　　回到教室之后，馨茹熟练的用一只蓝色的铅笔三拧两拐的就把自己的头发给盘起来，然后她再把这支铅笔用作发簪随便在盘起的发髻上一插，就这么把头发给束起来了。
　　跟她之前马尾的发型不同，她现在盘起的头发多了两撮鬓角，然后发髻上纤柔翘起丝丝的碎发，她的后脖颈儿和后心干净无暇，让她显得越发婉柔性感了……
　　我不禁感慨啊，这就是天生丽质的女人，似乎天地间随便什么就可以为她所用，为她增色添彩。
　　似乎“美丽”这个在一般女人眼中非常难得的东西，在她的身上却可以信手拈来。
　　她或许会为许多事情担心害怕，但是她绝不会为自己的“美”而担心 ，这就像是她走路一样，她只管大胆的迈开腿，从来不会顾虑先迈哪一只……
　　自从我受伤之后，做什么馨茹都在一旁搀扶着，其实我伤的根本不重，我为了诱骗馨茹的关心，所以我假装很疼的样子，我看到馨茹为我担心，为我心疼的神色，我心里就觉得异常的甜美。
　　可是有一样不好，就是上厕所馨茹可就没法陪我了。
　　我只好一瘸一拐的自己向厕所走去。
　　距离上课的时间不长了，我赶忙快步去厕所。
　　但是我还没到厕所，我就看到一个强壮的身姿从厕所出来，然后拉着皮带，用肩膀和他的厚腮夹着手机打电话。
　　这个人不正是李成刚吗？
　　他在跟谁打电话？
　　对了，今天一天也没看到王老师，王老师怎么样了，她今天没来学校吗？
　　李成刚从厕所出来没有回教室，而是向楼梯口走去了，他能去哪呢？
　　我怀着好奇心悄悄地在后面跟上他……
　　没有两三步路，他爬到了天台上，我蹑手蹑脚的慢慢跟着他也走到天台上，然后绕着柱子悄悄盯着他……
　　“骚货，今天没来学校是怎么回事啊”
　　“人家，人家现在头都还是晕晕的呢，你好坏啊，灌人家喝那么多酒……”
　　李成刚一只腿踩着栏杆，一只手点了根烟，另外一只手拿着手机开着公放，一副派头十足的痞子模样。
　　“你没伺候老子打晨炮，老子还没找你算账，你倒是先怪起老子来了。”
　　李成刚一边说，一边“朴”的一声朝楼下吐了口口水，真是恶心的人啊
　　“人家起不来床了嘛，今天还是老公……不……是龟蛋帮人家请的假呢……”
　　“算你还有心记得，你的龟蛋昨天有没有抱你，亲你，摸你啊，哈哈哈”
　　“讨厌……人家老……龟蛋他才不像老公你这么坏呢，昨晚人家感觉，有人轻轻给人家赶上被子，然后还轻轻的抱着人家，人家觉得好温暖，是不是你嘛，好老公……”
　　“我呸！老子玩女人什么时候怜香惜玉过，女人不过就是老子大鸡巴上的一块肉套子，老子会伺候你？女人在老子眼中全是鸡！”
　　“……老公，你说话好粗鲁……不过……不过人家好喜欢，你好有男人味哦……人……人家……”
　　“怎么了骚货，是不是逼里流水了，想大鸡巴了是不是啊，哈哈哈哈”
　　“嗯……人家有点湿了，人家想老公你了……”
　　我的天啊，王老师这是怎么了，她的思维还正常吗？
　　李成刚都这么对她了，她居然还说这种话，我本以为经过昨天的事情，王老师已经基本不可能再跟李成刚有来往了，没想到王老师完全像是中了邪一样啊。
　　“贱货，老子不是说过不让你的绿龟王八蛋碰你吗，谁让他抱你的”
　　“人家……人家醉了嘛，还不是你非把人家给灌醉的，要不然……要不然人家才不会让他碰呢。不……不过老公你别生气……人家……人家做梦，梦见你了……”
　　“梦见我什么了？说出来让我兴奋兴奋，如果老子兴奋了说不定赏你两炮”
　　“人家……人家梦见给老公你生孩子了……”
　　我听见王老师声音明显小了。
　　“哈哈哈哈，生了几个啊？男孩还是女孩啊”
　　“生了三四个呢……有男孩也有女孩……老公……老公你还跟孩子们抢奶吃呢……呵呵”
　　“这些小杂碎他们也敢！老子把他们妈妈的奶子给咬下来！”
　　“嗯……人家也是不管他们哭……就先托着淌奶水的大奶子喂老公你呢……他们在旁边羡慕的一直哇哇哇的哭个不停……结果……结果……”
　　“结果什么骚货，不要吞吞吐吐的，小心把老子惹烦了，老子把你拖到你的绿龟蛋面前狠狠的操你的骚屁眼，然后再把你屁眼对着你龟蛋老公的脸，让你给你的龟蛋老公来个浓精颜射！哈哈哈哈！”
　　“老公……你……你就会作践人……人家都想给你生孩子……你还这样对人家……”
　　“别啰嗦，骚货，快说！”
　　“嗯……就是……就是你一边大口大口的吃着人家的奶水，你听到孩子哭闹的烦人，结果……结果你居然掏出大鸡巴……让……让孩子去吮吸你的马眼……”
　　“我操！骚货！你真是可以啊！这个点子我都没想到！他妈的，老子的鸡巴现在就不行了，老子要翘课去你那，这一次非给你真的操出两三个娃不可”
　　我也震惊了，我的世界观也颠覆了，这……这怎么可能是一个母亲能说出的话呢？
　　“老公……对……对不起嘛……今天龟蛋在家陪我……他现在出去给人家买安神药去了，人家……人家这才给老公打电话的……”
　　“操，这个他妈的绿贱，总是在关键时刻打扰老子的兴致”
　　“老公……你……你别生气嘛，人……人家明天到学校来，随便老公你怎么玩人家……人家……人家到时候补偿老公你……好不好嘛老公……”
　　“那你准备怎么补偿我？”
　　“人……人家明天穿的骚一点……然后……然后人家洗干净屁股，把前面和后面都塞上老公你……你最喜欢折么人家的……那两根紫色的震动棒，人……人家……人家明天还……”
　　“我操，骚货你他妈说话利落点！”
　　我看到李成刚又用肩膀和腮帮子夹住了手机，让的手飞快的解开裤腰带，然后一把就掏出了他的大粗鸡巴，开始疯狂的撸动起来……
　　我虽然不是第一次见他的巨根，但是每次看到，还是有些感叹，看着他嘴刁香烟，脚踩栏杆，耳夹手机，双手抱吊迎风打飞机的雄姿，我恍惚之间不知道他是在自慰还是在操天空了……
　　“人家……人家明天……明天还吃备孕药……”
　　啊？！
　　我以为王老师也就是说说而已，她还真的想要给李成刚这种人生孩子啊，王老师啊，你怎么了啊，你正常吗？
　　你是个能正常思考的女人吗？
　　我完全迷乱了，完全不能理解王老师的脑子里在想些什么。
　　“哦！骚货，你……你他妈真是带劲……你真是个好婊子……说……继续说……让爷舒坦舒坦……”
　　“嗯……人……人家还准备……还准备买一些催奶的药……在妊娠之后……人家……人家想让……让老公你有喝不完的奶水……人……人家知道老公你……你早就想吃人家的大奶子了……”
　　“操！操！说！继续说！”
　　“人家还想……还想着以后给娃娃喂牛奶，人家……人家的乳汁只给老公你一个人喝……”
　　“我操你妈的……你这个骚货……快，继续……老子不行了，老子要射了……”
　　“人家……人家怕宝宝喝的牛奶会……会凉掉……人……人家想……想每天把宝宝的奶瓶塞进……塞进屁眼里……这样宝宝随时都能喝热牛奶呢……人家想象着老公……老公你在上面直接吃人家的大奶子，宝宝就在人家的屁眼上喝着牛奶……人……不……不行……不行了……人家的奶头硬了啦……啊……”
　　“啊！！爽！骚货，你他妈真的是个骚货！你爽死我了！”
　　只见在飘着朵朵白云的蓝天中划过一道长长的乳白色的彩虹，李成刚射了……
　　而在一旁偷听的被惊的目瞪口呆的我也射了……

第10章
　　我听到李成刚还在“啊啊呀呀”的释放着自己的快感，但是我就没那么多时间去回味了，因为上课的铃声响了，我知道李成刚是不会在乎这些的，但是我肯定没他那个本事。
　　我来不及打理自己，就一路扶着屁股颠巴颠巴的往教室赶。
　　事实上有时候坐在课堂了听课是一件非常煎熬的事情，但是如果真让我找个什么理由翘课的话，我还是不敢的，我也并没有确实的想过会有什么后果，但是这就是惯性行为。
　　我羡慕李成刚的自由自在，好像学校对他而言不过就是超市，他想来就来，想走就走。
　　几乎可以说从出生到现在我都大致上是一个乖孩子，说粗口的时候都不是太多。
　　这个形象维持起来倒是也不很难，因为它带给我的好处还是显而易见的。
　　几乎我很少感受到负面的眼光。
　　与人接触，与人相处也都不会让我有什么压力。
　　所以我也想做个好孩子，虽然也有想放纵的瞬间，但是克制的定力也不全是来自于周边环境的要求，我自己也很享受自制力带给我的回报。
　　不过我这一次显然是没有得到应有的眷顾，我着急的奔回教室上课，甚至连厕所都来不及去了，但是我非但不会追赶上铃声，我还阴差阳错的错过了必使我懊悔终生的一幕……
　　就在我飞奔的背后，在我因远去而拉长的身影中。
　　我没有看到李成刚把自己的鸡巴收回裤裆，我也没有再听到王老师撩人的淫词浪语。
　　对我而言，除此之外我当然不可能猜想到这一对男女还有什么其他可聊，可做的事情。
　　然而他们也是生活在天地间的活生生的人啊，他们的世界又岂能如此简单而空虚呢……
　　“叮”！
　　李成刚的手机上传来了一则信息，李成刚一只手夹着手里的半支烟，然后用手背剐了一下自己的鼻子，他深吸了一口鼻腔里的鼻涕，在喉咙里咳了一声，就高高朝天空吐出……
　　这是一段不长的视频，没有声音，但是影像却很清晰。
　　一个人悄悄蹑手蹑脚的潜进了屋子，他在屋里转了几圈，然后爬到沙发下面磨蹭了一阵子，等他爬出来的时候，手里捧了一堆衣服……
　　是的，那是王老师的衣服，是王老师的沙发，是王老师的家。只不过那个蹑手蹑脚的人是我……
　　李成刚的脸上露出了习惯性的淫笑，他眯缝着眼睛，晃了晃脑袋，按住这个视频转发给了手机里的另外一个人。
　　在李成刚的通讯录里那个人的名字标记了“干爹”……
　　下午我依旧是无心上课，不过与上午不同的是，我的脑子里想的已经不是馨茹了，而是王老师和李成刚。
　　王老师在电话里对李成刚描述的情景让我无法自持，我的下体一直鼓胀。
　　我想象着王老师顺服淫荡的身姿，她似乎毫不怜惜的把自己身为一个母亲的形象转化为肉欲的调剂。
　　淫人妻女，淫人母。
　　她渴望将自己淫乱的丰满肉身去填补李成刚心里渴望的更多的糜烂的情欲形象。
　　她不在乎自己只是一个工具，只是一个物件。
　　她更渴望得到认可，得到欣赏，就算对方欣赏的不再是个人，她也在所不惜。
　　我一直想着，一直无法摆脱淫秽的念头，王老师的形象在我的心中不再有那么高的分量，我甚至觉得她一直渴望得到的价值认同正在一步步贬值，不，不应当是一步步，而是大踏步。
　　而且我还相信她还会进一步使自己更加廉价，直到有一天她可能会嘶声懊悔的发现她已经一文不值了。
　　这非常的讽刺，王老师从意识到自己的价值开始，她非但没有使自己保值，反而让自己变得不值一提。
　　这像极了那些三级片明星。
　　我听说许许多多的三级片演员最初都是模特和选美小姐出身。
　　她们的光洁无暇的胴体和她们高贵大方的笑容是她的宝贵资本。
　　她们起先或如仙子，或如尤物。
　　不要小看胸前的那一缕薄纱，那是拂撩男人花心的最强大的武器，有这一缕薄纱，男人就永远得不到，无论看上去有多么近，有多么的唾手可得，可是就算把他逼疯他也仍然得不到满足。
　　如果这个时候如仙子，如尤物一般的女人用她纤弱白皙的胳膊从薄纱中拿出的是一坨屎，那男人也会下贱的像一条狗一样乖乖的舔食。
　　说男人是下半身思考的动物，这一点不假。
　　多少的王权富贵抵不上美人莞尔一笑。
　　又有多少个痴情的梦郎为一抹红颜葬送了江山……
　　当然，这样的女子毕竟是少数的，更多的女人抵挡不了甜言蜜语和似水柔情，更抵挡不了纸醉金迷与香车宝马。
　　她们甚至忍不住在专门为她们搭建的舞台上就着急的掀去那层薄纱，她们以为台下男人的尖叫与口哨是对她们甜美的爱意。
　　她们以为只要更多的满足这些污秽口水，她们就可以更加宛若天人……
　　可是殊不知在这丝纱落地的那一刻，这个仙子就如同从天上掉到了人间。
　　此物只因天上有，人间哪得几许尝？
　　当天人之物化为凡俗，还有何人真的愿意再去珍惜，再去欣赏呢？
　　我有些可怜王老师，她的下场几乎一目了然，而她却还在享受她自以为的幸福瞬间……
　　我感到自己的无能为力，我感到自己的卑微渺小，除了心中的一丝感叹，我又能真正的去为了她做些什么呢？我久久陷入了沉思……
　　“喂！……”
　　馨茹突然跑过来吓了我一跳。她看到我发呆的神情，她歪着小脸俏皮地说：
　　“你这个样子……是在想女人……吧”
　　我一下羞红了脸，假装不看她。
　　“啊？没……没有，我在看这个题啊，这个解法……是不是有更简单的思路呢？这个题你怎么看馨茹？”
　　“哈哈！你……你就是在想着姑娘呢……”
　　“有姑娘长得像x和派的吗？要是有，那只能是你，你看你的脸是不是圆的像个派”
　　“刘志……你……你这个怀东西……我……你别跑你……”
　　我调笑着馨茹，起身跑了出去，但是我刚一动身，我突然想起我的屁股不能动，我就“啊”的大叫一声，假装一瘸一拐的。
　　“你……你看你……谁让你瞎跑的……疼了吧……”
　　馨茹赶忙跑过来搀住我，她的胸又贴到我的胳膊上了，我的下体猛的一跳。
　　我看着馨茹低着的头，她的鬓角的头发撩着我的脸，她红扑扑的脸蛋粉嫩的像婴儿，她的脖子又长又细。
　　我忍不住咽了一下口水。
　　我探着脑袋，把嘴撅上去，亲了她的脸一下。
　　“呀……你怎么这么好色了现在……我……我不想再管你了……我要回家了”
　　馨茹摸着自己的脸，嗔怒的对我不满。我使劲的一敲自己的脑袋。故作十分懊恼之态。
　　“馨茹……我……我有个感觉……好像我的青春期来了……我来的比你早……这个感觉你不懂……而且……而且你真的……真的是太漂亮了……我……我控制不住自己……我……我就是个混蛋……”
　　说话间我又提起手来要打自己，馨茹皱着眉头，也还拱着鼻梁，但是她的嘴巴上已经憋不住笑了。
　　“……烦……你就会耍贫……来……你慢点……”
　　因为我假装走路不方便，所以我求馨茹送我回家，馨茹也多少有点不放心我，所以让司机先回去了，晚点她打电话再让司机来接她。
　　其实我老早就想带着馨茹见见妈妈，一来呢“丑媳妇”总是要见公婆的，二来让她知道知道我妈妈长得什么样子，别叫她每天不知轻重似的老给我显摆追她的那些男生。
　　再有就是妈妈虽然不反对我恋爱，但是她过于疼我，她生怕我被坏女孩给带偏了。
　　好几回我有点藏不住跟馨茹一来二往，结果被妈妈看出了端倪，她好像是一眼就看穿我心底似的斜眼瞪我，她还不怀好意的朝我假笑，弄得我心里直发毛。
　　一路上我仍旧跟馨茹小打小闹的，一路上的学生别提多羡慕了，我看好几个男生的嘴巴都合不上了，口水直往下滴，不细看，指不定就滴到自己的小蘑菇上了。
　　“唉，刘志……你妈妈长什么样子啊？”
　　“你等会见了不就知道了吗”
　　“看你白白净净的，你妈妈不会很漂亮吧……她……”
　　“有吗？我妈妈也就那样吧”
　　“真的？我记得你说……就我这长相来着……”
　　“咳，我那不是逗你玩嘛”
　　“那……那你说，我跟你妈妈谁漂亮啊……”
　　馨茹边说边红着脸低下了头，不敢抬眼看我。
　　“哈哈哈，想不到馨茹你都有不自信的时候啊，而且还是对你自己的长相……哈哈哈”
　　“不……不是的……人家不是这样想……人家是在想你妈妈好不好相处……你……你不知道……其实我的朋友看起来挺多的，但是其实没几个真正的朋友，她们不喜欢身边的人比她们漂亮……”
　　馨茹说话的语气越发的软了，语调中隐隐透出一丝无奈和凄凉。
　　“馨茹，她们那是嫉妒你，也正常，你别往心里去”
　　“你……你不知道，女生可怕起来可比你们男生更狠呢，有一回我翻开自己的课本，全都被人给涂抹了，里……里面写满了恶毒的话……我……我当时就趴在桌子上哭起来了……”
　　“……馨茹……那会儿我不在，但现在那种事不会再发生了，我向你保证，我会保护你的……”
　　我握着馨茹的手，歪头看着已经眼圈发红的馨茹，我柔情的安抚着她。
　　“刘志……你不要骗我……我……我可不是一般的女孩……”
　　“我……我知道馨茹，我会一辈子对你好的……”
　　馨茹没有抬头，我没看到她的眼泪，但我知道我胳膊上一定湿了……
　　我们温情的依偎在一起，慢慢像是情侣散着步回家，这一刻我五味杂陈，我渴望像一个持爱禁守的男人那样去保护自己的女人，但是这份心似乎非常不安分的想要更加壮大，想要逾越它的本分。
　　似乎它觉得自己的能力不仅限于此，它仿佛认为自己有更大的能量。
　　这是一颗饱含情爱缠绵之心，这是一颗暗藏悲天悯人之心，这也是一颗系怀天下兴亡之心。
　　这或许就是男人和女人的本质区别吧，女人的心再大，止于家，男人的心再小，起于家……
　　家国兴亡，天下平。
　　这是男人的世界，男人的宿命。
　　至少男人自己是这么认为的。
　　“你……你还没说人家跟你妈妈谁漂亮……”
　　馨茹小声的嘀咕着。我看她这个样子分外可爱，忍不住想要逗她。
　　“馨茹，其实……其实我骗了你……你别生我好不好”
　　“？你骗我什么了”
　　馨茹微微侧着头看我，我分明看到她眼圈有些红。
　　“我……我那也是……唉……就算是小小的虚荣心吧，其实我妈妈长得特别的丑，我一直很惭愧，从小我看到别的孩子的妈妈都可漂亮了，我……我也希望有个漂亮妈妈……所以……所以我就假装自己的妈妈很漂亮……”
　　“刘志……你这样不好……她……她不管怎么样……她是你的妈妈……你怎么能嫌弃自己的妈妈呢……”
　　“我知道自己不对……其实我很爱妈妈的……但是我的妈妈长得真的不是一般的难看……”
　　“子不嫌母丑，狗不嫌家贫……你……你这个样子……你……你还不如小狗呢你”
　　“唉，你骂得对啊，骂得好，我……我刘志就是个畜生……”
　　“你……你也别这么说自己……这也不是你能决定了……那你妈妈对你好吗”
　　“那倒是挺好的，应该说非常的好”
　　“嗯……那就好，其他的那些都没什么……”
　　“馨茹，你……你不会因为我妈妈长得丑就嫌弃我们吧……你不会因为看不上我们，就不愿意嫁给我了吧……”
　　“呸……谁……谁说要嫁给你了……”
　　馨茹虽然嘴上这样说，但是她的脸上分明藏不住笑意。
　　“唉，馨茹，你妈妈呢？你妈妈好看吗？”
　　“……我……我很少见妈妈……妈妈太忙了”
　　“啊……你妈妈干什么的呀”
　　“爸爸和妈妈都很少在家，我只知道妈妈是一家外国银行的高管，她具体干什么我不知道……她很干练，说话也很硬，走路都很有劲，是个身上刮着风的女强人呢……爸爸……爸爸都不太喜欢她这样……”
　　“哦……难怪很少听你提起你爸妈，原来他们跟你这么疏远啊……”
　　“嗯……从小我就不常见他们，跟我亲的都是家里的干活的妈妈和阿姨……”
　　“……想不到你的童年这么可怜啊……不过没事，馨茹，以后你常来我们家，我妈妈可好了，她会喜欢你的，你来我们家玩，来我们家吃饭，我们都欢迎你。”
　　馨茹听我这么说，她心里一阵激动，看她的鼻子又微微耸动了，她搀着我胳膊，把我抱得更紧了……
　　我们说着话的功夫也就到家了，馨茹小心点搀着我，我们慢慢的开门走了进去，我刚一打开门就对里面喊：
　　“妈妈，我回来了，今天我的同学来我们家吃晚饭……”
　　“回来了……宝贝，你说什么……妈妈没听清楚……”
　　妈妈的声音从客厅传过来，还伴随着她的脚步声，她边走边回应着我。
　　妈妈踩着轻悠的步子，她那大方而得体的举止身姿，断不是轻易可以练成的，这需要从小的环境熏陶，需要外有量尺，内有准绳。
　　妈妈无论何时何地，遇到何种状况，她都是那样的从容不迫，收放自如。
　　她今天穿了一件灰色的羊绒毛衣，配上居家的同色毛纺厚长裙，腿上是肉色的毛织连身裤袜。
　　她因为没有出门，所以身上的插环穿戴不多，只有脖子上简单挂了一串梵克雅宝定制的经典四花项链。
　　她这是一副标准的华贵居家太太的打扮，从内而外透出简约温馨的家庭气质。
　　馨茹站直了身子，眼睛呆呆地看着妈妈，妈妈比馨茹要高一点，身体却比馨茹丰满的多，但是她的腰肢和手腕却又与馨茹无异，皮肤和脸上的神色也断然看不出任何年龄的影子，再加上妈妈这举手投足之间的女人韵味，诚然的把馨茹都看呆了……
　　“这……这是你……妈妈？”
　　馨茹嘴中念念有词。
　　“对啊，这是我妈妈，她姓林……怎么样，很丑吧”
　　我不怀好意的朝她笑了一下，然后我也耍宝的朝妈妈笑着介绍馨茹。
　　“妈妈，这是我的同学，她叫唐馨茹，学习可好了，怎么样妈妈，她长得也很漂亮吧”
　　“嗯，馨茹真的是个小美人胚子呢，小志，快点换下鞋带小美女到客厅里坐，我去给你们准备晚饭。”
　　妈妈走过来卸下我们的手包，然后帮我们放好鞋，她就扭动着自己肉感柔婉的身子去餐厅了……
　　“刘志……我……我要杀了你……”
　　馨茹气呼呼的眼睛直视前方，但是小声的对我“咆哮”
　　“啊？我做错什么？”
　　“你……你这个大坏蛋……我真的真的要生气了……你每天都欺负我……我本来就受不了了……你……你现在还捉弄我……人……人家照顾了你一整天呢……”
　　“我……我怎么捉弄你了？”
　　“你还装蒜！你……你妈妈明明……明明这么这么漂亮，你……你还假装……不……不是……你是故意的……你还故意博取我的同情……”
　　“嗯？有吗？我觉得妈妈很丑啊？不是吧馨茹，你没看错吧”
　　“哼！我要走了！我不想留在这了……让你……你让你的漂亮妈妈照顾你吧……我……我就不该送你回家的……”
　　“唉……别别别……馨茹，求你了，你别走，你好不容易来了，我错了馨茹，我那不是怕你心眼小吗……”
　　“你！……”
　　馨茹转身就要开门，我一把拉住她的手，着急的安慰她。
　　“不开玩笑了，不逗你了，我错了，馨茹，我特别想让你见我妈妈，因为我特想让妈妈看看她未来的好儿媳妇，妈妈老在家给我美啊美的，我得拿我媳妇给她点教训……”
　　“你就知道一个劲儿贫嘴……”
　　馨茹在我半推半就之下好容易跟我走进客厅坐了下来，她简单审视了一下我们家，她问：
　　“这儿……就你跟你妈妈两个人住？”
　　“对啊，你觉得我们家怎么样”
　　“嗯……也不小吧……你们家没佣人？”
　　“没有啊，都是我妈妈一个人打理的”
　　“那她挺累的吧……”
　　“是啊，有时我看着妈妈流汗的身影，我都怪心疼的，以后，等你嫁过来你就可以帮她了。”
　　“去你的……你总是说话不正经……你爸爸呢……他也住在这吗？”
　　“我爸爸不在这，他在外地工作呢”
　　我还并不想彻头彻尾的把我们家的家事全都告诉馨茹，倒不是因为不信任她，而是觉得这些事解释起来怪麻烦的，多一事不如少一事。
　　“就……就你跟你妈妈两个人住？……真的挺好的……”
　　馨茹若有所思的自己嘀咕着。
　　我看着此刻拘谨的坐在沙发上的馨茹，我发现她终究骨子里还是大小姐的气质，她的双腿和双膝紧紧并拢，并且微微倾侧，两手自然轻柔的叠放在膝头，她本能的挺直了腰，自然放松自己的双肩，每次扭头的动作幅度都有所克制，仅仅是从她的坐姿就能看出她良好的家庭修养。
　　妈妈还在准备晚饭，她让我们四处转转自己先去玩。
　　于是我就带着馨茹东逛逛西看看。
　　其实家里大多数东西也没什么值得一看的，馨茹的家境也是非常拔尖的，家里的这些陈设布置也不至于让她惊讶，说不定还不如她家好，但是妈妈精心打造出来的一种温馨舒适的家庭气氛却让馨茹有些不适了，她对我说，她的家总感觉冷冰冰的，虽然很干净，很整齐，但是没有人味。
　　我看着馨茹低头有些不舒服的神色，我牵起她的两只手，稍稍踮起脚，轻轻吻了她的额头一下，我对她说：
　　“馨茹，这里以后也是你家……”
　　当饭桌整整齐齐的被碗筷盘碟都基本塞满的时候，我跟馨茹早已经坐在餐桌上急不可耐了。
　　因为老早我们就闻到了一股股让人垂涎欲滴的饭菜的香味。
　　待妈妈也简单收拾了餐台，卸掉了围裙做到桌子上时，我们就等不及开动了。
　　我主动的给馨茹夹了一片油焖笋尖，我调笑她说：
　　“你尝尝这个嫩不嫩，你看跟你的手指似的”
　　馨茹白了我一眼，又不好意思的偷瞄了妈妈一眼，妈妈幸福的用一只手扶着自己的桃腮看着我们甜蜜的“秀恩爱”
　　“馨茹还吃得惯吗？阿姨也不知道你喜欢什么样的口味，你告诉阿姨，下一次你来，阿姨特地给你准备。”
　　“味道很好阿姨，这比我们家的菜要好吃多了，我提不出什么要求来了……”
　　“好姑娘，真会说话……”
　　我看着她们相互吹捧，我不禁心里想，总算是给婆媳关系开了个好头……
　　席间妈妈跟我们一起聊聊学校，一起聊聊学习，也挂问了一下馨茹的爸妈，倒是也没多说什么，但是不知不觉的她们二人就把话题轻松的扯到了衣服和化妆品上去了……
　　唉，女人啊，再怎么样她毕竟还是女人，不管是什么年纪，什么层次，也甭管她们的圈子有没有交集，只要是往穿着打扮上看，她们就有聊不完的共同语言。
　　“阿姨你的身材这么好，我想悄悄问你……”
　　馨茹说着说着放低了声音，她先是白了我一眼，然后凑到妈妈耳边，妈妈也向她倾了倾身体。我听她们小声的嘀咕着。
　　“呵呵，你是再问这个啊，确实对咱们这样的女人来说是个麻烦的事”
　　“妈妈，馨茹她跟你说什么呢？”
　　“不许你打听……”
　　馨茹着急的红着脸打断我。
　　“这个小鬼头，今天早上他还……呵呵，他啊对这种事也不陌生……”
　　“阿姨……我告诉你哦……小志有时候可好色呢……像个色狼似的……他以前可不这样，他去年还绅士着呢……”
　　“馨茹，我请你到家里吃饭，你怎么能告我的状呢”
　　“谁让你不好自为之的……我……我拿你没办法……让……让阿姨管管你”
　　妈妈看着打情骂俏的我和馨茹，她的脸上是会心的的微笑。
　　“小茹，阿姨也时常拿他没办法呢，阿姨都想拜托你帮阿姨治一治这个小坏蛋呢”
　　“啊！？阿姨你都没办法啊，那我就只能继续被他欺负了……”
　　“那他不敢，以后只要他欺负你，你就来告诉阿姨，阿姨这个口气还是能替你出的”
　　“好嘞，阿姨，刘志你可听见了……你以后可得规矩着，要说再不老实，我就让阿姨教训你”
　　我心想，你这简直是自己送肉入虎口啊，妈妈多疼我我还不知道，到时候，妈妈说不定还给我出点子呢。
　　妈妈起身把手机拿过来，然后打开给馨茹看，她们悄悄地说着什么话。
　　我假装不在意，然后突然探出到脑袋去看，这下她们没防备，被我看了个正着。
　　“你看，阿姨，他就像这样，总是不老实……可坏了……”
　　“呵呵呵，小茹啊……阿姨有时也拿他没办法……小志……你乖乖坐着，不要妨碍我们说女人的悄悄话……”
　　她们你一言我一语配合得十分默契，我想这女人真是奇怪的动物，一会要争风吃醋，一会又勾心斗角，可是转过头又形似姐妹，神似母女。
　　“我当是什么呢，就是选胸罩呗，这个有什么好遮遮掩掩的……”
　　“你……阿姨……你……你听他说话……他完全像个下流的小……小流氓……”
　　“呵呵呵，阿姨也是这么觉得，也不知道是从哪学来的，刘志……连馨茹都发现你是个小流氓了……你说你还像个样子吗”
　　“这有什么啊，这不就是一件衣服吗，我懂，我知道你们俩这样的身材都不好买胸罩，你们是想交流一下经验是不是”
　　“你看他……阿姨……他在学校就……就经常这样子对我……”
　　“小志！人家馨茹是姑娘家……你怎么这么不知羞呢”
　　“对……你不知羞……你特别不知羞”
　　我看着她们默契的打着配合，我一时都快慌了手脚了“你们……你们这是……这是要生吞了我啊……”
　　“就是……现在不趁着阿姨给我撑腰，我……我……我还指不定怎么受你的气呢”
　　“我错了，我错了还不行吗馨茹，作为补偿，我来给你讲解一下这个胸罩的情况……不……不是，是文胸服饰的情况……”
　　馨茹虽然生气，但是她看妈妈给她撑腰，她耍性子，但是她其实，心里头肯定还是喜欢我的，虽然她嘴巴上总是埋怨我，但是她对我时不时的占她的便宜倒是也没有多么大的反抗，可能在她的内心里，她也是渴望把自己交给我的。
　　只不过她毕竟是女孩子，况且我们年纪还小，所以她的矜持和害羞都是现在她这个阶段必然存在的。
　　“馨茹你知道清朝末年京城里有一个字号，叫内联升的吗”
　　妈妈和馨茹相对看了一下，然后略带嘲弄的挤眉弄眼，意思是看我显摆。
　　“当年这个内联升啊，它是京城里有名的四大字号，当时的街面上有这么个说法，叫做身着瑞蚨祥，头顶马聚源，脚踏内联升，腰缠四大恒。这是什么意思呢，就是说啊，瑞蚨祥的衣服，马聚源的帽子和内联升鞋再加上四大恒的银票，那这就是当年四九城里响当当的人物了。”
　　“这个内联升它有一样密不外传的家宝，是什么呢？它既不是金银，也不是玉瓷，是一本叫做履中备载的书，这里面记载了京城里所有大大小小头面人物的脚底尺寸，这些个人物只要是去内联升拿鞋，那根本就不用试，只要打开这个履中备载，就一准合脚。所以说你要不是个人物，你的脚进不了这本书，那不在这本书上的脚，他也就不能算是个人物。”
　　我说的头头是道，妈妈和馨茹却憋不住坏笑。
　　“严肃点啊，认真听，这个事它说明了一个什么道理呢，就是说高端的产品它就得有高端的客户，高端的客户他就肯定想要高端的产品。所以说只要客户够高端，产品它不高也不行啊。就拿你们聊的胸罩吧，不，是文胸，甭管是爱德华兹还是奥巴度，或者是里斯，他们都有顶尖的私人客户，每个更新季，他们会寄来一本内部杂志，你只需要筛选想要的款式，然后过不了过久他们就会把为你量身定制的衣服给你寄到家里来，或者也可以亲自去门店提取。他们的客户档案里有那些常年的高端固定客户，甚至是数代传承的顶级优质客户，他们的档案会不间断的更新，许多档案在入档的时候，可能客户还只是个婴儿。因为这些公司为了提供优质的服务，他不但要在专业领域做好，他还必须在公关和客户营销方面也十分过硬才行。”
　　“刘志……你……你牛的要上天了你知道吗……”
　　“我等会再去，你先听我说完……”
　　“阿……阿姨……你听……他每天就是这样……竟对我耍贫……”
　　“专注，专注啊，说到哪了，哦，对了，所以说妈妈的胸……文胸，基本都是这些公司的定制产品，我记得有几次我偷听妈妈讲电话，大致的意思是有几个内衣公司，他们的业务主要是针对大码的顶级市场。他们特别希望能邀请妈妈去拍摄几组照片，因为他们觉得妈妈的身材实在是太难得了，但是妈妈一来不缺吃穿，二来她也不爱抛头露面的，所以都婉拒了……是不是妈妈……”
　　“小坏蛋……居然偷听妈妈打电话……馨茹你看……阿姨也治不了他呢……”
　　“那……阿姨咱们不理他了，让他自说自话去吧”
　　她们说着就真的低下头不再理我了，我“喂喂喂”了好几声她们就是不看我，她们在手机上不知道扒拉什么。
　　我自觉没趣也只好又无聊的趴在了桌子上。
　　“阿姨，你的这个项链好漂亮啊，但是我没见过梵克雅宝的这一款啊”
　　她们聊完了胸罩，又把话题转移到首饰上去了。我赶忙插嘴。
　　“馨茹，你不知道，妈妈的很多衣服首饰也都是针对私人客户的，妈妈统一是他们的vip会员。”
　　“难怪呢？阿姨你好厉害啊，这个项链你带着又清丽，又不失高雅”
　　“没有小茹说的这么好，阿姨今天没打扮，倒是小茹你的头上这是插了一支铅笔吗？”
　　馨茹想起了自己头上还有这么一支“发簪”，本来她是有持无恐的，但是现在跟妈妈一比，她稍微有些慌乱了，她缩着手把铅笔拿下来，只见一头亮黑的丝发如瀑布一般散落在馨茹局促柔弱的的身体上……
　　“小茹可真是天生的美人呢，随便这么一扎头发就能迷倒众人……是不是啊小志……”
　　妈妈夸奖着馨茹，还不忘调侃趴在桌子上听她们来回吹捧的我。
　　“哎呀，妈妈你问我干嘛啊，我又不懂头发……”
　　“小鬼头，你是不懂头发，但是你懂欣赏女孩子啊……你说小茹她漂不漂亮……”
　　“妈妈……”
　　“阿姨……”
　　我和馨茹几乎异口同声的说道，然后空气中突然就安静了几秒。“呵呵”最先出声的是妈妈，妈妈笑着说：
　　“你看你们，还挺有默契的……”
　　馨茹一直红着脸不敢抬头，一方面她有些羞涩，有些不好意思，另外一方面她的自尊心多少有些受到了考验，要说这是人生头一遭也不为过。
　　反倒是妈妈像是见多识广，屡见不鲜的沉稳冷静。
　　馨茹知道自己在容貌上未必会逊于妈妈，但是在女人的气质和味道上她们差着不只一两个等级。
　　妈妈对她而言无疑是生物进化顶端的高维压制。
　　馨茹想要成为妈妈这样，她需要的不仅仅是天生的容颜和良好的教养，她还需要很多她自己现在都还不可能搞清楚的锻造和进化。
　　其实妈妈看到馨茹，心里也是十分中意和高兴的。
　　她甚至也在心里微微吃了一惊，她没想到馨茹小小的年纪竟出落得如此玲珑娇人，假以时日，这必定是个倾国倾城的美人。
　　她在心里暗自为儿子的眼光感到骄傲，但是同时她也隐隐为儿子有一丝担忧，因为往往这样的美娇娘都牵绊着略显坎坷的人生命运……
　　“小茹你等着，我给你拿点东西……”
　　说着妈妈就起身走去房间了。馨茹趁机转过头对我埋怨：
　　“都是你，说瞎话骗我，害我现在出糗了……”
　　“你哪出糗了？我妈妈都被你比下去了，你看我妈妈对你一通夸……”
　　“你……你还来，我又不瞎……”
　　还不等我们说完，妈妈就踩着轻柔的脚步声回来了，她的手里拿了一支玉簪。
　　她站在馨茹的背后，轻轻挽起馨茹的秀发，馨茹刚想转身回头，妈妈顿了一下，轻轻抚摸她的肩，对她温柔的摇了摇头。
　　馨茹就又正过身子不再说话。
　　妈妈的玉手配上馨茹丝柔的黑发，那真是炼乳与蜂蜜交缠，分不出哪个滑，哪个甜了。
　　妈妈熟练的帮馨茹把头发盘起，又细致的打理了一下她的发丝，然后轻轻把那只玉簪插到了馨茹的头上。
　　妈妈拿出一面镜子给馨茹，柔声的问到：
　　“好看吗？”
　　馨茹左右晃了晃脑袋，看着镜子里自己微红的脸，头上干净的连一点碎杂的发丝都没有，然后一支成色透亮晶莹的玉簪不高不低的扎在她盘起的发髻上，她觉得自己真的即甜美又精致，还有几分古香美人的风韵。
　　她不自觉地抿起嘴，低下头，轻轻点了一下……
　　“这是阿姨替小志送给馨茹的礼物，这孩子毛手毛脚的，没有个细心的姑娘怕是管不了他呢……呵呵”
　　“阿……阿姨……这……这可不行……我不能要这么贵重的礼物……而且……我……我跟小志……我们……我们什么都没有……”
　　“呵呵……阿姨知道……你们啊就是好朋友，阿姨是谢谢你能在他身边时常的提醒他，告诫他……小志能有你这样好的朋友……阿姨替小志高兴……”
　　“哎呀，馨茹，妈妈给你的，你就收下吧，又不是外人……”
　　“我……我……”
　　馨茹羞红着脸说不出话来，她既羞涩又着急的样子真的可爱的想让人忍不住去抱她。
　　妈妈看到馨茹的样子也忍不住笑了，她伸出温柔的手摸了摸馨茹烫红的脸蛋，脸上也满是怜爱。
　　“阿……阿姨……时间不早了……我……我应该回家了，小志他……他今天摔了一跤……在……在屁……屁股上……我们去医务室看了……开了两瓶药酒”
　　馨茹一边说一边从口袋里拿出了那两瓶药酒。
　　“你晚上，替……替他敷上吧……他……他今天可疼了……”
　　妈妈看到她越说头就越低，害羞的恨不能钻到桌子下面，妈妈更加喜欢馨茹了，她起身把馨茹的头轻轻揽在怀里，抚摸了着馨茹的脸。
　　“好孩子，你可真是个有心的好孩子，阿姨可真心疼你……以后要常来阿姨这玩，好不好……”
　　“嗯……”
　　“确实也不早了，回家晚了父母是会担心的，小志回家晚了，我的心里也不好受，所以阿姨就不多留你了……你怎么回家？让小志送你吧”
　　“没事的，我打电话让司机来接我……”
　　“嗯，好孩子，那小志，你跟馨茹一起出去，陪馨茹等车来接她”
　　“知道了，妈妈，走吧馨茹”
　　我说着拉起馨茹我们就往门外走了。
　　我们走出门，天基本已经黑透了，还稍微有些冷，我模仿着电影里的绅士，把自己的外套脱下来，给馨茹披上，然后握住她的两只凉凉的小玉手，我往她的手里哈着热气。
　　馨茹的心里感觉有些暖。
　　我们都有点羞红着脸，不知该说些什么话，我很舍不得馨茹，哪怕我知道明天会再见她，可我还是舍不得她，仿佛我连一秒钟都不想离开她。
　　所以此时我的心里不是很好受，我猜想着馨茹也是这样想。
　　好像现在只要一开口，只要是随便说点什么，过不了多长时间就不得不道别互赠晚安。
　　所以我们都不敢说话，也不想道别。
　　我们就这样依偎在夜空下，头顶着头，手捧着手，在方寸之间没有寒风，也没有气流，只有我们彼此温存的吐息。
　　我们忍不住吻在了一起……

第11章
　　看着将馨茹接走的那逐渐远去的车尾灯，我的心里比先前更加的不是滋味，一种孤独寂寥的感觉涌上心头。
　　我现在深深的肯定，我爱馨茹并非全是因为她的美貌，或许最开始我被她吸引是因为她的美貌，但是现在，我爱她却绝不是因为美貌，甚至我感觉就算她突然失去了她美丽的容颜，我也依旧会爱她。
　　人的第一眼印象当然非常重要，这就如同艺术家的灵感，这种印象的美或许不深，但也不必有此要求，甚至这样的要求还会吓退不少人。
　　但是随着时间，当更多的共同经历变为回忆时，最初的那个美其实已经不再重要了。
　　从这份美中，人们已经提炼出了更多为人珍惜的东西，这个东西就是情……
　　馨茹是懂我的姑娘，不但是美丽善良的姑娘而且是一个知心的姑娘，与其说我想让她把她的一生交给我，不若说成我想把自己的一生交给她更为贴切。
　　我无精打采的回到家里，妈妈已经收拾了桌子，她看到神色倦怠的我走进来，她微微一笑把我拉到了她的身边，她抬起头看着我说：
　　“小志……馨茹是你的女朋友吧，舍不得她了？妈妈也喜欢馨茹，妈妈会支持你的……”
　　“妈妈……”
　　妈妈看我抬起了头，她抓起我的手，把一个冰冰凉凉的东西放到了我的手心里，我摊开手一看，是一串钥匙……
　　“这……妈妈……你真的把阁楼的门给换了啊”
　　“那还有假，妈妈答应乖宝的事情，哪一件食言了”
　　我一下抱住妈妈的脖子，我闻到妈妈身上特别香，我的心里也特别甜。
　　“妈妈……你真好……”
　　“对了小志，馨茹说你的屁股今天摔了一跤……你没事吧……妈妈看看”
　　妈妈不提这事到罢了，她一提我还真觉得屁股有点疼了。
　　“是啊，妈妈，今天我下楼梯没站稳，结果重重的摔了一下，可疼了……妈妈”
　　“妈妈可怜的乖宝……这么不小心……摔坏了……妈妈可是要心疼的……你看你的小女朋友……她呀……看起来比妈妈都还心疼你呢……”
　　“妈妈……你说的我不好意思了……”
　　“小流氓……你还有不好意思的时候啊……你呀……连人家馨茹都发现你现在是个小流氓了……当着人家馨茹的面……妈妈不好意思拆穿你，妈妈要是告诉她，她的小男人早上还赖在床上吃妈妈的奶……你说她会怎么想……”
　　“妈妈……我……我那是想妈妈你嘛……你……你可千万别告诉馨茹……她……她要是知道了这事……她还不笑话我一辈子啊……”
　　“呵呵呵……现在就想惦记人家馨茹一辈子了……我呀……我看人家馨茹说的对，你就是个小流氓……在家里吃妈妈的奶，去学校里你就欺负人家馨茹，你都快成西门庆了……”
　　“妈妈……我哪有人家西门大官人的福气啊……人家西门大官人那是什么派头……再说我哪有你们说的那样了……”
　　“哦……西门庆这种反面教材到你这个小坏蛋这里倒成了正面人物了……你也不害臊……另外你还不承认……妈妈早上在你厕所收拾你乱丢的衣服，你昨天穿的内裤都硬邦邦的了，妈妈一闻……哼……妈妈都替你脸红……”
　　妈妈这一说我才突然想起昨天随便乱丢的内裤，的确是射了一整天。
　　那上面肯定是沾满了我的精液啊。
　　我大意了，没想到被妈妈发现了。
　　我的脸这会就像是锅炉一样都烧的要冒烟了……
　　“呵呵……你看你的样子，还知道羞啊……妈妈知道乖宝是长大了，是个小男人了……但是你就算长多大，你都是妈妈的乖宝……你要注意自己的身体，替妈妈照顾自己，现在不要老胡思乱想的……要是现在控制不住自己，以后是会影响身体发育的……”
　　“嗯……知道了……妈妈……”
　　“来……到沙发上躺下……妈妈给你把药酒敷上”
　　“妈妈……妈妈……要不我自己来吧……”
　　“呵呵……现在知道不好意思了……想吃妈妈奶的时候怎么没见你害臊呢……”
　　“哎呀……妈妈……你别说了……我让你给我上药还不行吗”
　　我实在是抵不过妈妈，我不得不佩服妈妈，妈妈真的是那种可以轻易吃定一个男人的那种女人。
　　仿佛在任何男人面前，妈妈都能轻松的把他掌握于自己的股掌中。
　　我自认为自己在馨茹面前已经很厉害了，馨茹总是被我调戏，但是又拿我没办法。
　　这种局面在妈妈面前完全反过来了。
　　妈妈太懂男人了，她当然更懂我。
　　从小我就逃不出妈妈的掌心。
　　但是妈妈的手段从来不是小聪明和撒娇任性，而是那种能把你暖化，能把你软弯的妩媚柔情。
　　我躺到沙发上，妈妈温婉的玉指轻轻把我的裤子褪下来，漏出了屁股。
　　我瞬间感觉到有一丝凉风。
　　我毕竟不是小孩子了，私密地带就这么暴露于空气之中，我实在有点不好意思，我只好把脸埋进沙发，紧紧的夹着屁股。
　　“呀……都青了小志……你这孩子……太不小心了……疼吗……”
　　妈妈看到我屁股上的淤青，关切地问道。
　　“还……还好了妈妈……我都好多了……啊……妈妈你……你别戳它……”
　　我感受到妈妈轻轻用她的指尖按了一下我的屁股。
　　我赶忙回头制止她，但是我看到她翘着的兰花指，一只纤细轻柔的手指点在我的屁股上，我突然心跳极快，肚子里又有一股热流，我深吸一口气，强压自己的丹田，让自己保持克制……
　　“我可怜的乖宝，妈妈这就给你擦上药酒……”
　　妈妈说着打开瓶子，先把药酒倒在自己的手心里，然后她两手轻轻来回揉搓，待药酒在她掌心里涂抹均匀，她就把手轻轻的敷到我的屁股上，然后温柔的在我屁股上揉按着……
　　我感觉的妈妈的指尖冰冰凉凉，她的掌心又温润暖和，加上药酒湿湿滑滑的，涂上之后还有些发热……
　　我的理智在受到极大的冲击……
　　“刘志你一定要保持冷静啊……千万不要让妈妈看出来……刘志你要克制……这可是妈妈啊……”
　　我在心里一遍又一遍的警惕自己。
　　可是妈妈揉了一小会之后，她又在手上涂了一些药酒，然后她这一次，用两只手轻轻捧着我的一边的屁股蛋子，一会上上下下，一会又左左右右的轻按揉搓。
　　她的力度时大时小，时轻时重，妈妈的手法实在是太专业了，她的手指又细又软，时不时的轻轻刮蹭着我的屁股。
　　我浑身的鸡皮疙瘩全起来了，汗毛也耸立了……
　　我……
　　我这……
　　真的是抵挡不住啊……
　　“小……小志……你……你这个坏孩子……妈妈在给你涂药酒呢……你……你在想什么呢你……”
　　我不可能控制得住自己的下体，我想只要是个男人，他都不可能在这种情况下控制住自己，没错……
　　我硬了……
　　我就在妈妈的注视下硬了……
　　在妈妈的玉手底下硬了……
　　我慌乱的立马提起了裤子，然后转过身，非常羞耻的看着惊讶的妈妈。
　　“妈妈……没……我……我没事了……谢……谢谢妈妈……我……我感觉都好多了……”
　　“你……你这个小鬼……妈妈……妈妈碰你都有感觉啊……”
　　“不……不是……不是的妈妈……我……我没事……我想睡觉了……晚安了妈妈……”
　　我不敢再看妈妈，我一股脑的红着脸，低着头的就急忙往楼上跑去了……
　　唉……
　　不堪回想啊……
　　我晚上躺在床上羞愧难当，我真的觉得自己太丢脸了……
　　我翻来覆去的睡不着觉，除了脑子里乱糟糟的，就是从刚刚开始我的鸡巴就没软下来。
　　我甚至把内裤脱下来，就这么平躺在床上，在夜色的微光下我看着自己的下体笔直高翘，那小小的包精龟头颤微微的对着天花板。
　　我一时气恼对着它打了两下，可它就像是不倒翁一样就是软不下去。
　　我又用手强行按住它，可是越按它，我就感觉越硬。
　　这就是男人的性欲啊，当它一单袭上男人的大脑，它就完全占据了男人的整个身体，无论用多么大的意念都无法控制。
　　我记得以前看过一部电影，名叫青蛇。
　　它讲述了一个中国民间的传统爱情故事。
　　大致上是说一个蛇妖爱上了一个男人，她努力的修行希望成为一个女子与她的情郎厮守终身。
　　但是世上自古正邪不两立。
　　有一位得道大师，他不相信妖能成人。
　　所以他百般刁难，百般阻挠。
　　这个女妖就与这个大师打了一个赌，说如果我能让你动凡心，你就应当承认这世间的情字，是可以超脱于人妖之界的。
　　大师自觉定力了得，自然愿意与她一斗。
　　可是当这个女妖极尽妖娆妩媚的在大师身上缠绵的时候，纵然大师忍耐定力的确胜于常人，但是他的身体终究还是有了异动。
　　那女妖说：你身为高僧尚不能抵御情欲凡心，我与人相守相爱又有何罪呢？
　　大师恼羞成怒，只得与她斗法。
　　可最终随着一声啼哭，这女妖诞下一名男婴，大师把他抱在怀里一看，居然活生生是个人……
　　想不到这个女妖因情而生，因爱而动，竟然真的修成了一个人……
　　我想着这个故事，不自觉地身体慢慢静下来了，硬邦邦的下体也慢慢软下去了。
　　我猜想我应该算是一个有情人吧，因为只有有情人才会被这样的故事打动。
　　倘若世间果真有这样一位奇女子，纵然抛却情欲又何妨呢，我愿与她同心同德，相知相守……
　　只愿在天化作比翼鸟，在地结为连理枝……
　　这几天我过的浑浑噩噩，脑子里被强行的塞进了很多杂念，以我现在的年纪，我还没法学着调和它们。
　　所以我自己都不知道是怎么回事，身体仿佛不受我自己的控制似的。
　　我想可能是我这些天接受的淫秽的思想太多的缘故，我不能再这样了，再这样下去妈妈都看不起我了……
　　不过冷静下来仔细的回忆今天一天的经历，我还是觉得很幸福的。
　　我感觉自己似乎可以抵御很多的杂念了。
　　我暗暗告诉自己，我要努力的守护着这份幸福，我要做一个坚强的男人……
　　如果说昨天我是在淫靡与纯情之间挣扎，那么今天也感受到了爱与欲之间的距离。
　　如果不是那个淫梦，我不知道自己其实比想象中更爱妈妈，如果不是屁股上这一脚我不知道自己会比想象中更爱馨茹，如果不是李成刚我不知道居然可以从另外一面去审视女人。
　　这就是福兮祸所伏，祸兮福所倚的道理吧……
　　这一晚我比往常睡的更加香甜，因为连日来我真的有些疲倦了，我真想饱饱的睡上一觉……
　　日子又恢复到了它正常的不紧不慢的节奏上，我并没有因为更爱馨茹而变得得寸进尺，我也没有因为忘不了王老师就再对她想入非非。
　　我现在看王老师的眼神也能一如往常。
　　除去那不为人知的秘密，王老师她仍旧是王老师。
　　纵使我猜想她的衣服下面有令人羞涩的装饰，纵使我知道她会在角落里做着下流的举动，但是我不想再多去思考。
　　也不愿再去窥视。
　　我还是应当继续自己的人生……
　　转眼到了每年都会有的庆祝新生的入学典礼，这不是入学仪式，而是为了感恩校董的投资和支持，每年这个时候都会有的庆祝典礼，这个时候许多有社会地位的嘉宾和对学校有贡献的大人物都会到场，然后例行惯例的听听他们讲话，听听学校吹嘘一下自己的指标和业绩。
　　不过这个事情也不全是这么无聊，他们讲完话，吹完牛逼之后就是学生的表演活动，我们对此还是很期待的。
　　馨茹可是我们班台柱子一般的压轴人物，她从小歌舞书画样样精通，尤其是她的歌声，能甜的全校男生牙疼。
　　去年她就登台演唱了一首法国歌叫“我的名字是依莲”。
　　当时引起的轰动就持续了好几个月。
　　今年她又要当仁不让的登台献唱了，而且还是开幕的第一首歌。
　　馨茹他们最近总是为了庆典表演的事情，偷偷的彩排，我问馨茹到底要唱什么歌，她故意卖着关子不肯说。
　　我心想要不由着她吧，反正到时候还不是能听到。
　　只不过最近她忙忙碌碌的总是不能轻易见到她，让我有些不满意。
　　她看我难掩的失落神色，她就会调皮的说她一会要去跟别的男生约会，我这个时候就会冲上去直挠她的腰，让她不住的在我怀里扭动身子。
　　这样我的心多少就能平衡一点。
　　当生活完全处于有规律的秩序当中时，时间就会过的很快，因为它不会让你有过多焦虑，也不如让你感到空虚麻木。
　　所以我很珍惜像现在这么有秩序的生活，尤其是在经历了王老师的这些事情之后，我告诫自己，最好还是安安稳稳的做一个学生。
　　操场早在一个星期之前就已经封闭起来不允许使用了，我们都吐槽这又不是办春晚，何必如此的大张旗鼓的呢，可是真的到了大家都坐到操场里早就安排好的座位上时，我们突然觉得学校也真够可以的，还真下血本啊。
　　我以前跟朋友去过球场，我们还看过一次超级碗，那个场面确实是震撼，先不说观众的欢呼和大腕明星的助阵，仅仅是场地造势用的彩条和烟火就足够让人血脉喷张了。
　　虽然学校搞得这个东西不能跟超级碗相提并论，但是多少都还有那么点意思。
　　环绕全场的音乐，让学生们都不自觉地扭起身子，时不时的几响礼炮也能带动气氛。
　　有才艺的同学就上台展示才艺，没有才艺的同学就安心做个观众，我就是个安心的观众，本来还替馨茹留个座位，但我估计她在后台看的更清楚。
　　她可能未必会来看台了……
　　我们这些没才艺的同学也不都是只来鼓掌的，我们会带些吃的，带些掌机什么的。
　　女孩就凑在一起化化妆，涂涂口红。
　　这一天就像是嘉年华一样，对我们而言是轻松愉快的。
　　终于没等多长时间，音乐就换了调子，这说明那些人模狗样的尊贵嘉宾们都要登场了，先出现在舞台上的是学校的领导班子。
　　为首的是我们的校长陈友发，副校长赵长水，党委张行春……
　　等等，他们三个人被我们学生形容为三人帮，他们的气质形象完全不符合我们贵族学校的气质。
　　就比如那个赵长水吧，他是个秃子，其实他本来是不想秃的，但是头顶上能留下的毛都不足三根了，他一想还不如索性就变成个秃子。
　　我们学生里经常拿他调侃。
　　校长陈友发也没好到哪里去，他是个外八字，身体圆的像个球，脸又大，整天陪着个笑脸，看似是温和可亲，实则就是没能力，只能靠巴结。
　　同学都说他是走后门进的学校，然后他是靠卖笑当上校长的。
　　党委书记稍微比他们俩强那么一点吧，因为他能写一手好字，据说他还是书法协会的。
　　平时为人看起来很清高，总是背着个手，同学跟他打招呼也是爱答不理的。
　　不过听过他那是假正经，实际上他完全是一个道貌岸然的人，听说还对女同学毛手毛脚的。
　　不过没谁真的见过。
　　在他们上台不久之后，他们也没敢落座，因为他们得一直鼓着掌，欢迎接下来的重要嘉宾，主持人一个个的介绍着：
　　##集团的董事长兼党委书记冯志才先生。
　　##集团董事局主席汪江水先生
　　##基金董事长段文强先生
　　##集团公司党委书记马运生先生
　　##电视台台长兼党委书记谭平先生
　　##出版集团董事长朱文先生
　　##文联程月华女士
　　##团委丛衫女士
　　##人大黄强秘书长
　　最后我们隆重欢迎市委副书记孙关年在百忙之中莅临我校指导工作。
　　只见先上台的也都不敢坐下，直到一个穿着朴素的灰色夹克，里面是白衬衫没有打领带，带了一副大黑框眼睛的领导做派的人物出场时，他们纷纷加强了自己的掌声，然后无不恭敬的行着注目礼。
　　我们都见怪不怪了这些，该干什么我们还干什么，也就是偶尔抬头附和着鼓个掌什么的。
　　我吃着嘴里的东西，看着旁边同学打着游戏，五分钟一抬头的随便扫一眼台上。
　　唉，尽是些官场做派。
　　尤其是我们的校长陈友发，那个脸都挤成了一朵花，直接一路小跑到台阶跟前去迎孙书记，结果他在台阶口还没站稳，差点摔下主席台。
　　唉，不堪入目啊，我们同学都抱头替他惭愧，至于这么上赶着么？我们现在更加确信这些人啊都是拍须溜马的，没什么正经本事。
　　我也感觉很丢脸，跟同学们一起起哄，心想快点讲完话，赶紧结束，我还等着听馨茹唱歌呢。
　　就在我不经意往主席台扫视的时候，我突然看到一个似乎有些熟悉的身影。
　　那个人……那不是李成刚吗，现在弓腰驼背的给孙书记倒水的人不是李成刚是谁啊。我拍拍旁边的同学问到：
　　“唉……你们快看，在台上端茶倒水那人是不是新来的那个李成刚啊”
　　“啊？！哪呢？……是啊……好像真的是他啊……”
　　“他跑到台上干什么？要长相没长相，要气质没气质的”
　　“可能是比咱们年龄大，稳重？”
　　“有可能，你看他真不像是咱们这样的孩子，他穿上那身装扮可不就是比咱们显老吗”
　　“哈哈哈哈，还真是……”
　　同学们一言一语的调笑着，其实同学们真的不把这些人太当回事，据说学校里学生的家长有头有脸的多了去了，有些孩子的父母说不定还不屑于来参加这种活动呢，我觉得似乎馨茹的爸妈就比这个级别高，但是她爸妈就不会来凑这个热闹。
　　不过说归说，当我看到主席台上的李成刚时，我似乎总觉得哪里不对劲……
　　后面的讲话是完全没人听的，我们只管在结尾的时候使劲的鼓掌就行了，可是谁知道这一次他们居然讲个没完没了，一个讲完了还要再换一个接着讲。
　　他们似乎每个人都自觉自己十分重要。
　　我真的觉得很可笑，这个操场虽然也不算太大，但是没有一万也得有数千人吧。
　　大多数人心里头都是想要快点看节目的，只有主席台上的几个人想要听讲话。
　　但这几个人却恰恰是掌握着会场大权的几个人。
　　看似很不公平，可是放眼整个世界又何尝不是如此啊。
　　往往少数几个人的喜怒远大于大众百姓的需求，你就算是多么不理解，就算是多么不情愿，你也必须去忍耐和等待这些大人物的独角戏。
　　他们需要观众，需要喝彩，过程可能只有他们自己在享受，他们也并不在意别人是不是享受，但是他必须得到一个让他十分享受的结果，对于这个结果他是必须在意的，你就算是多么不情愿，多么不理解，你也必须给他这个结果。
　　这种情况就叫做权利。
　　令人煎熬的长篇大论终于告一段落，我们用最最“热烈”的掌声欢送这些大人物离开舞台到他们的嘉宾席上去。
　　而他们也热情的对“激动”的同学们挥手致意，并对我们表示深切慰问。
　　看到舞台上的礼炮开始喷出彩带，欢快的音乐声再度响起，我们更加沸腾了，我们一个个扯着嗓子乱叫，有的是起哄，有的是吹口哨，有的索性直接随便吼了两嗓子。
　　虽然没什么秩序，但不管怎么说，看得出我们都十分开心。
　　先上来的当然是主持人。
　　“同学们请安静，我们的表演节目马上开始……”
　　“今天的第一个节目是由##班的唐馨茹同学带给大家的一首yesterday once more……”
　　“一出场就是大牌啊”
　　“不愧是馨茹啊”
　　“刘志，你怎么没上台跟你们馨茹来一个夫妻对唱啊”
　　“对啊，刘志，你去伴舞也行啊，哈哈哈”
　　“刘志最起码你也可以在后面抱着你家馨茹，做一个背景墙啊，哈哈哈哈”
　　“你们这圈人就根本不配坐在这，你们一点艺术细胞都没有，给你们唱歌还不如对着猪放屁，起码还能把猪吓一哆嗦，你们根本就是朽木，没有一点灵魂”
　　“哎呦，刘志，我们求求你了，让你们馨茹对着我们一人放一个屁吧，我们这就给你跪下了”
　　“你看看，你看看，看看你们都下贱成什么样子了……你们就不能稍微提升一下你们的基本修养吗”
　　“就你还有修养？你有修养你怎么没上去呢？怎么把你老婆推上去了呢？”
　　“你们也就懂个屁，知道她那歌是怎么来的吗，那是老子给她写的歌……”
　　“哈哈哈，刘志，你什么时候改名叫卡朋特了”
　　“yesterday！！没听见歌名啊，昨天，老子昨天改的……”
　　“哈哈哈哈……”
　　这些混蛋一个劲的调侃我，我也不能跟他们示弱啊，馨茹哪点都好，就是一大堆色狼对她怀着图谋不轨的心让我经常有些应付不过来。
　　男人有时候就是有点贱，明明知道自己得不到，还不愿安分守己，随便逮着个机会是能过手瘾过手瘾，过不了手瘾他就过眼瘾，眼瘾也过不了他也不忘了痛快痛快嘴。
　　但是其实我根本就听不清他们瞎嚷嚷什么，因为在主持人说完话之后，现场的气氛实在是太热烈了，欢呼掌声不绝于耳，一浪高过一浪。
　　馨茹在学校就如同是大牌明星一样受欢迎，这种场景搞得已经不像是普通演出了，而更像是针对粉丝的独家演唱会。
　　这个状况不知道贵宾席上的几位嘉宾看到后会作何感想。
　　随着柔美舒缓的前奏响起，整个会场逐渐的安静下来，台上的黑色帷幕慢慢拉开了一条缝隙，馨茹低着头，手捧着话筒，一步一步走到台前。
　　整个会场除了伴奏几乎听不到一丝杂音，就连音乐仿佛也不是从音响中传出来的，而是直接在每个人的心里跳动着播放出来的。
　　馨茹穿了一件露肩，粉白色相间的礼裙，从她的胸部一直到她的臀部，裙子都是紧身收腰的，直到她的膝盖处，裙摆才如开花一样散开，拖在地上的长长的裙摆遮住了她的脚。
　　她的整个人似乎就像是从荷花的盛开中羞涩的睁开了眼。
　　而她的头上分明插着妈妈送给她的那一只玉簪。
　　这一幕真的是应了：出淤泥而不染，濯清涟而不妖……
　　馨茹闭月羞花的身姿与轻柔婉转的音乐屏住了会场所有人的呼吸，手上还来不及关闭的游戏，嘴里还没有咬开的瓜子，以及身上拉链拉了一半的外套……
　　“馨茹！！我爱你！！！”
　　突然不知从何处传来了一声嘶吼。空气中安静了5秒……
　　“馨茹！！我也爱你！！”
　　“女神我爱你！！！”
　　“嫁给我吧馨茹！！！”
　　“我想娶你！！！”
　　一声声不知廉耻的吼叫声就像是开了闸门一样，一发而不可收拾，我气的面红耳赤也没什么办法，我旁边的那些小混蛋一个劲的揶揄我，就连班上的那些女生也斜着眼睛偷偷看我，彼此窃窃私语的偷笑着，拿我寻开心……
　　唉……
　　这就是女朋友太漂亮的麻烦，简直是不胜其扰啊……
　　When I was young……
　　I'd listen to the radio……
　　Waiting for my favorite songs……
　　When they played I'd sing along……
　　It made me smile……
　　Those were such happy times……
　　And not so long ago……
　　How I wondered where they'd gone……
　　But they're back again……
　　Just like a long-lost friend……
　　All the songs I love so well……
　　当馨茹走到舞台中央，轻柔的打开她的歌喉，会场又恢复了平静，她的声音似乎是从遥远的天边传来，从喜马拉雅的雪山上，从马里亚纳的海沟里，从传说中的亚特兰蒂斯遗迹中。
　　在场的每个人都为她的歌声陶醉了。
　　这是一首耳熟能详的曲子，是一段历久不衰的旋律。
　　每个人都不由自主的开始点着自己的脑袋，轻轻用脚打起了拍子。
　　喉咙也跟着节奏轻轻哼出了声。
　　Every Sha-la-la-la……
　　Every Wo-o-wo-o……
　　Still shines……
　　Every shing-a-ling-a-ling……
　　That they're starting to sing……
　　So fine……
　　Every Sha-la-la-la……
　　Every Wo-o-wo-o……
　　…………
　　万人的大合唱，只有在现场亲身感受过，才能体会这样的震撼，这种由音乐而产生的共鸣，以及这共鸣对心灵的撞击，是很难用语言去描述和形容的。
　　在场的所有人，或男或女，或长或幼，或达或隐……
　　他们共一只曲调，共一个旋律，共一段难忘的瞬间……
　　有些女生听哭了，有些男生站起来了，整个会场响彻着刺穿云霄的歌声……
　　多年之后我仍能清晰的记得今天的场景，在场的许多人对我而言都会不知去向消失于茫茫人海，我们都在不同的人生之路上彼此各奔东西。
　　事实上我们此时的相聚也一如未来的分别，我们并不是相约聚首，自然也无需相送离散。
　　正如白居易所言：同是天涯沦落人，相逢何必曾相识……
　　但是我可以肯定的是，此时的这首歌却能永远的记在我们每个人的心里。
　　他日若有缘重逢，无需寒暄，无需介绍，这个旋律仍会把我们的心重新连接在一起。
　　我们会把这歌声永远的留在我们终生不忘的宝贵青春里……
　　“馨茹……馨茹你刚刚唱的太好了……”
　　“你好棒馨茹，真给我们班提气……”
　　“好样的，馨茹……”
　　伴随着班里同学的夸奖，馨茹提着裙子小心谨慎但是急匆匆的跑到看台上来，她心急火燎的跑到我面前，不由分说，直接拉着我的手就要走。
　　“唉……唉……馨……馨茹……你要拉我去哪啊”
　　“你别说话，你跟我来就是了……”
　　馨茹拉着我在人群中穿梭着，身边竟是些不怀好意的起哄声，什么要入洞房啊，要去拜天地啊，要赶好时辰啊等等。
　　这些坏孩子就是喜欢看热闹不嫌事大。
　　“馨……馨茹……你今天力气怎么这么大啊……”
　　馨茹不搭理我只拉着我往前走。
　　下了看台她也没停脚步，直到走出了操场她还是没松手。
　　因为大家都去操场看节目了，所以现在整个校园都空荡荡的，我被馨茹拉着手，走在四下无人的校园里，反而有了一种浪漫的情志。
　　终于在我们都气喘吁吁的时候，馨茹终于停下来了，她把我带到了学校的礼堂，这是举办各种仪式和竞赛，辩论的一个室内大礼堂。
　　它这会虽然开着门，但是里面并也没有人。
　　“馨茹，你把我带到这来干什么？”
　　“你先别说话，你去舞台下面站着，站在最中间”
　　“你要干什么啊馨茹……”
　　“你要是再多嘴我就不理你了……”
　　“好好好，今天全听你的，你是公主，你没听见刚刚全场对你的表白啊”
　　“少贫嘴，快去站着……”
　　我看着馨茹嘟嘴生气的表情，没办法只好乖乖听她的指示。待我基本走到舞台下面正中央的位置时，我问馨茹：
　　“是这里吗？馨茹……”
　　我回头一看，咦？人呢？我原地转了个圈，也没看见馨茹的影子。
　　“馨茹？你去哪里？你不是带我来这就是跟我玩捉迷藏的吧”
　　在我左右环视寻找馨茹的时候，忽然舞台上的灯亮了，几束追光灯在转了三百六十度之后直直的打在了舞台中央。
　　馨茹慢慢从舞台后面走出来，在灯光的照射下，她整个人像是从天上下来似的，身上闪着圣光，她的雪白的皮肤被照的像水银一样晶莹闪烁。
　　馨茹慢慢走到舞台的最前面，她低头俯视着我，而我在台下抬头仰视着她。
　　这一刻我如一个凡夫俗子呆呆的仰望着仙女下凡。
　　突然馨茹把头上的玉簪拔了下来，然后昂起头轻轻甩动她的长发，她的丝发如瀑布，如银河在灯光下飘动，飞舞。
　　这哪是仙女啊……
　　这简直是上天的女儿……
　　馨茹的衣服上没有口袋，只见她居然把玉簪从自己的胸口插了进去。
　　我当然知道馨茹的身材，知道她傲人挺拔的胸围，只是没想到她的巨乳还有这么一个用法。
　　“刘志，你可知道为什么最近彩排我不叫你看吗？”
　　我在台下呆呆地摇摇头。
　　“那，你可知道为什么我今天穿这件衣服吗？”
　　我还是摇摇头。
　　“我唱歌是不需要彩排的，我每天去彩排的也不是一首歌，你知道是什么吗？”
　　我仍旧摇着头。
　　“我有一样礼物送给你。”
　　我直勾勾的看着面前的女神说不出话来。
　　“我今天特地穿这件衣服，不是为了唱歌，是特意给你穿的，我不想给那么多人表演，我只想给你。”
　　我咽了一下口水。
　　“你要记得刘志，今天这一支舞，我只给你一个人跳，以后我也不再给别人跳舞。”
　　我知道馨茹能歌善舞，她的歌声自不必说，但是我也十分了解她的舞更甚于歌。
　　她从小就习练各种舞蹈，尤其擅长古典舞，芭蕾舞。
　　以前我就经常怂恿馨茹给我跳一支舞，但是她从来不肯，因为她说唱歌可以引起共鸣，但是跳舞则不免以色示人，她觉得心有不甘，所以她不想再跳舞了。
　　我知道馨茹是个有原则的姑娘，所以我没有再强求。
　　馨茹说完话，就转身摆好了舞姿，她纤柔的胳膊弯过头顶，她的溪流一般的灵腰轻轻扭着，她的洁白无瑕的香肩和她的引人遐想的后心连着白天鹅一般的长颈。
　　馨茹妙曼的舞姿摇糊了我的眼，我看着她的手，她的腕，她的腰，她的脸，她的眼，还有她那柔情的心，我呆着，已然泪流满面……
　　我无法形容这舞姿，只有脑中闪出的一首词：
　　彩袖殷勤捧玉钟
　　当年拚却醉颜红
　　舞低杨柳楼心月
　　歌尽桃花扇底风……
　　从这一刻之后，在我的心里我就与馨茹私定终身了，虽然我的年纪还小，我知道我以后也还有可能遇到形形色色的女人，但是我非常肯定自己此生必定是非馨茹不娶的。

第12章
　　每天我都跟馨茹有说有笑的一起走进教室，然后又一起离开，我最近也不常对她耍贫了，因为我感觉我们的关系更近了，近到甚至不能说是情侣而更像是夫妻了……
　　我原以为日子就会这么平静而快乐的过去，我以为差不多在成年之后，我就可以向馨茹求婚了，我们就可以像平凡人那样组建家庭然后生上两三个孩子……
　　可是让我意想不到的一件事却发生了……
　　这一天我像平常一样，下了第二节课正在收拾桌子，忽然我身边闪过一个高大的身影，能够完全把窗户外面射进来的光线全都挡住的人，全班就只有一个……
　　李成刚。
　　他只是随便从过道上经过，本来没什么，可是他明明走过了我的课桌，可是又突然折了回来，他在我旁边弯下腰，蹲在了地上。
　　“这……这他妈的是什么啊？”
　　我听到他的声音也跟随着声音探出脑袋，我这，不看不要紧，真是一看吓一跳啊。
　　在李成刚手里拿着的分明是王老师的那条被他扯烂的内裤啊。
　　我瞬间脑子嗡嗡作响，不对啊，这内裤我明明放在家里的抽屉里面了，怎么突然到了李成刚的手中了呢？
　　李成刚一手插着裤兜，一手勾着这个小内裤慢慢站起了身子，他大声的对着整个教室说：
　　“这他妈的是娘们的内裤吧，还是这么性感的小丁字裤？”
　　我慌乱的环视四周，发现教室里所有的眼睛都朝这边看过来……
　　“刘志？你叫刘志吧，这是你的内裤吗？你不是男孩吗？怎么穿这么性感的丁字裤来上学呢？”
　　教室里突然发出几声憋不住的哄笑……
　　“不……这……这不是我的……你……你别乱说……”
　　“我想也是啊，我看，你他娘的虽然清秀，也应该是个爷们啊，那这是谁的呢？她怎么在你桌子下面呢？”
　　“我……我怎么知道……你……你不要拿我寻开心……”
　　“哈哈哈哈，老子他娘的分明看见是从你的书包里掉出来的，你还不承认？”
　　我的脸完全涨的像气球，我根本不敢看四周，我的耳朵“嗡嗡”的耳鸣。
　　“你……你胡说……这不是我的东西……这是你……你……”
　　我本想当下就揭穿他，但是我的话都到了嘴边了，我不敢说出来。
　　一是因为毕竟我干的事情也不光彩，如果真的当堂对峙，那也是杀敌一万自损八千，李成刚是个痞子，他没脸没皮的未必在乎，我就不行了，我可不愿意落下个偷看人家做爱，还到人家家里偷鸡摸狗的骂名。
　　第二是因为我不忍心暴露王老师，我总是还对王老师有一些怜悯之情的。
　　“我不是说了吗，我他娘的知道这不是你的东西，莫非，莫非这是你妈的小内裤？你小子偷偷的把你妈的骚丁字裤给带到学校里来了？你不会现在身上也穿着一件你妈没洗的丁字裤吧？”
　　李成刚无耻的羞辱着我，还羞辱妈妈，他一边手拿着内裤在我脸上拨弄，他另外一只手居然伸过来想要脱我的裤子。
　　我按住他的手，想把他撩拨在我脸上的王老师的内裤给抢过来，但是他人高马大，轻轻一提我就够不着了，我被他带动着，居然踮起脚想要伸手去抓……
　　这个动作让我更狼狈了……
　　“诶！……嘿！……你来拿啊……你妈妈的骚内裤在我手里呢……你看你急的……还说不是你的……不是你的你着急抢什么啊……”
　　我慌乱的又收起手，站在原地不知如何是好了，我也知道自己真是有点此地无银三百两……
　　“饿？！这……这是什么味啊……好骚啊……这是你妈妈身上的味道吗？”
　　李成刚突然用手捏着自己的鼻子，然后挤眉弄眼的用食指和拇指捏着内裤的一角，假装非常嫌弃的样子……
　　“刘志……你小子可以啊……把你妈的原味内裤带到学校来了……唉！？这是什么啊……怎么像是乳白色的东西……这是从你妈逼里流出来的吧……这该不是男人的子孙精吧……”
　　我的头就像是要炸了，我想扑上去给他一拳，但是我从小没打过架，他这么壮，我站在原地居然不敢动弹了，如果只是站着不理他倒也罢了，可是我那不争气的眼泪居然不是时候的流出来了……
　　“哎呦喂！你小子脸上居然掉金豆子了嘿，哎呀，快别哭了，让同学们看见，还以为我欺负小弟弟呢，哈哈哈哈”
　　他一边说，一边把王老师的内裤勾在食指上在空中转起了圆圈，他故意把内裤贴近我，我感受到王老师的内裤一下一下的打着我的脸……
　　“啪”！
　　突然教室里发出了清脆的一声，我抬起头一看，原来是馨茹给了李成刚一巴掌。
　　然后她一把从李成刚的手里夺过那条内裤，转身走到教室后面，把那条内裤扔进了垃圾筐里。
　　李成刚对馨茹突如其来的一通操作，没来的及反映，到真的给她震住了……
　　“嘿！小妮子可以啊，你这一巴掌打得爷们还挺痒的。”
　　“你离刘志远点……你不要欺人太甚……”
　　馨茹一边朝他大声说，一边从我的桌子的另外一侧把我拉走。
　　“刘志，咱们别理他，走，去厕所洗把脸……”
　　“呦！看这小两口甜蜜的，刘志，你让你老婆把你揣到怀里得了，你看你老婆的大胸脯，还容不下你这点人啊，哈哈哈”
　　“咱们别理他，下流……”
　　馨茹拉着我就往教室外面走，我的腿不听使唤，我的眼睛也没有神采了。
　　我被馨茹生拉硬拽的到了厕所，她推我进去，让我洗洗脸冷静一下。
　　我点点头自己进去了……
　　我在厕所的洗手台上呆呆地看着镜子里的自己，我根本不敢回想刚才的那一幕，太丢人了……
　　我从来没有当众出过这么大的糗。
　　我看着镜子里还挂着眼泪的自己，我给了不争气的自己一耳光。
　　就算是当众被人侮辱，我也不能哭啊，这……
　　这多掉价啊……
　　我对自己不停的摇着头，懊恼极了……
　　“刘志……你……你洗好了吗？你还好吗……”
　　馨茹担心我一个人在厕所里不知会做什么事情，所以着急的喊着我。
　　我深吸一口气，好在还有馨茹，我不能让她担心，不能让她失望啊。
　　我低下头把水龙头开到最大，我把整个脑袋都塞到水龙头下面。
　　这凉水激的我一阵喘不上气，但是我感觉很舒服……
　　“刘志……你好点了吗……你……”
　　不等馨茹说完话，我已经走出来了，馨茹皱着眉头满怀关切望着我，她拉起我的一只手对我说：
　　“刘志……他是个流氓……我们不跟他一般见识……好吗……”
　　我看了一眼馨茹，对她点了点头。
　　“馨茹，谢谢你……我……我害你跟我一块出丑了……”
　　“你说什么呢？他敢欺负你……我……我就跟他没完……”
　　我听馨茹这么说，我笑了，我略显无奈的笑着对馨茹说：
　　“馨茹你……你真是赵子龙单枪救幼主，典恶来双戟护曹公啊……”
　　“呸……还忘不了耍贫呢……”
　　我紧紧抱住了馨茹，馨茹也抱住了我。
　　当我再回到教室时，李成刚已经不在了，学校对他而言自然是想来就来，想走就走的。
　　他不在虽然让我松了一口，但是同学们直勾勾的眼睛一直盯着站在门口的我，我就像被人扒光了衣服一样被游街。
　　气氛实在是太尴尬了，我心想我以后在班里还怎么立足啊……
　　我低下头不敢看周围，我回到自己的座位上，馨茹，在我的后背来回抚摸了两下，她也回自己的座位去了。我旁边的同学微微探过身子对我说：
　　“没事的，刘志，李成刚他跟咱们不一样，你别跟他一般见识，他是个痞子……”
　　我转过头对他点了点头，露出不好意思的笑容。
　　这时班里的其他几个和我关系要好的同学也都走了过来，他们纷纷围着我，安慰我。
　　我感动的又想哭了，我想同学们都还是好的。
　　真是人间自有真情在啊。
　　“刘志，你别难过，李成刚他是个坏孩子……”
　　“你没事吧刘志，李成刚太恶心了……”
　　“刘志，刚刚馨茹都爆发了，你看到了吗，你老婆对你可真好，我都被吓坏了……”
　　“是啊是啊，刘志，馨茹好勇敢啊，我可不敢去招惹李成刚……”
　　“没事刘志，你也是因祸得福啊，你看馨茹心疼你的样子……”
　　我听大家你一言我一语的半安慰，半调侃的拿我开玩笑，逗我，我心里好多了。
　　我在人缝中偷偷转过头去看馨茹，只见馨茹在后面的座位上也满怀怜爱的盯着我……
　　自打上午之后，李成刚就没再出现在学校里，我的心情也好多了，中午吃饭的时候馨茹一直在安慰我，然后又陪着我去操场散心，我们又像往常那样有说有笑了。
　　本来我想事情过去也就过去了，我也不想再多想什么，结果，下午的时候，班长突然跑过来告诉我班主任王老师要见我。
　　我的心一下子又慌乱了，班长安慰我说：
　　“没事的刘志，要是王老师质问你，同学都会给你作证的，是李成刚他先找你麻烦的，你放心去，没事的。”
　　我看着热心的班长，我很感动，对他点点头，告诉他我没问题，可是他当然不知道我在担心什么。
　　王老师找我是因为内裤的事，而这个内裤又是王老师的内裤，而王老师的内裤之所以跑到我的手上，完全是因为我不但偷看她跟李成刚做爱，而且还悄悄的跑到王老师家里去了。
　　王老师这个时候找我是因为她发现了什么事情吗，她都叫我了，不可能什么都没发现吧。
　　我心里着急的捋着思路，一时急的想不出头绪，没办法，我只好硬着头皮先往王老师的办公室走去。
　　这已经是下午最后的一节活动课了，大多数任课老师都已经离开了，之后班主任老师还在，所以办公室的这栋楼人已经不多了。
　　我走到王老师的办公室门口，我偷偷探了一下身体，看到王老师正在伏案写着什么东西。
　　我用手捋了捋自己的胸口，深吸了几口气，定了定神，然后敲了敲开着的门：
　　“王……王老师……你……你找我？”
　　“小……小志来了……来……快进来……”
　　我低着头，心中有鬼，挂着略带惭愧的神色走了进来。
　　我刚走到王老师的办公桌前面，只听：
　　“碰”！的一声
　　门一下子就关起来了，然后，“咯哒”一声又上了锁。
　　我吓了一跳，回头一看，原来李成刚躲在门后，他把门关上，又从里面把门给锁上了，他不慌不忙的用他特有的痞劲十足的脚步走到窗户跟前，又把所有的百叶窗给关了。
　　然后他打开屋子里的灯。
　　这个过程中我跟王老师都大气不敢喘一口，只能眼巴巴的看着他的一举一动。
　　“刘志，别以为我不知道你偷看我跟这个骚婊子做爱”
　　王老师听到李成刚毫不掩饰的单刀直入，她在学生面前的那卑微的一点点尊严也被李成刚剥夺了，她羞红了脸，低下头不敢作声。
　　“我当然知道那条内裤是这骚婊子，我是故意逗你玩的，结果你还真认真了，我不是故意的，只是想跟你开个玩笑。我没想到你会发现我们的事，所以今天叫你来是想跟你做个交易。”
　　“什……什么交易……”
　　我有点害怕，我的声音有点抖。
　　“我们想请求你别把我们的事给说出去。行吗？”
　　“我……我……我本来就没想说……我都要忘了”
　　“那很难说啊，你看看这是你吗？”
　　说着李成刚从半空中扔过来一块手机，他扔的突然，我没做好准备，结果手机打到我的身上，然后掉在了地上。
　　惹得李成刚一只手磨蹭着鼻子嘲笑我。
　　我从地上捡起手机，看到屏幕上应该是监控录像，是王老师的监控录像，我这才恍然大悟，对啊，王老师这样的别墅，这样的家装环境，岂能没有24小时的监控录像呢？
　　一股懊恼之情涌上心头，我真是特别后悔，真是应了好奇害死猫啊。
　　“刘志我没想到你还挺心疼这个小婊子的，是不是王老师，你现在知道是谁给你盖的被子了吧，就是刘志，你的好学生”
　　李成刚一边说，一边朝王老师吹了一声口哨。
　　王老师羞答答的脸埋的更深了。
　　“我……我……我不是有意要……要看你们的，是那天你们在实验楼上……我无意间看到你们的……我……我以后都没再偷看过你们了……”
　　我有点害怕的嗓子发哑，我想向他们解释清楚，告诉他们我不会对他们不利，况且我也不想再掺合进他们的事情。
　　我不知道为什么李成刚要关起门，甚至还上了锁，更不知道他为什么把窗帘也都关了起来，他的这一系列的行为无不让我有一种他想要杀人灭口的感觉……
　　“你别紧张刘志，我没什么别的意思，我看了视频知道你喜欢这个小娘们，你对她还挺有心的，所以说今天，我让你在她身上爽爽，你爽了，你就不能把我们的事说出去。”
　　“大……大刚……老……老师……”
　　“闭嘴，婊子，你要是再啰嗦我等会就操的你走不动路”
　　王老师一听李成刚想要拿她做交易，她着急的想要分说，但是被李成刚粗暴的打断了。
　　“你……你误会了，李成刚，我不是想对……对王老师怎么样……我……我只是有点可怜王老师……所……所以才那么做的”
　　“你用偷婊子内裤来可怜她？”
　　没想到李成刚一下子就拿住我的软肋，确实，如果我只是单纯的想要照顾王老师的话，何必要偷她的内裤呢……
　　“我……我是……我是看王老师的内裤被你扯烂了……不能再穿了……所以……所以我才想帮王老师处理掉的……”
　　“无所谓，我不管你是怎么想的，但是你不必狡辩，我知道你对这个骚货有意思，你看她多浪啊……”
　　李成刚一边说话，一边径直走到王老师身前，隔着衣服一手就抓起王老师的一只大奶，硬生生的把她从座位上给提了起来。
　　王老师也因为他突如其来的动作“啊”的惊叫了一声。
　　“这对奶子可不比你马子的小吧，你摸过你马子的咪咪吗？看她的性子那么烈，估计是不让你碰的吧，现在老子手里这只大奶子可是熟透了的，比你马子的大咪咪还要柔一些呢，我每天不知道要玩多少次，你还小，你不知道，女人的大奶子得一直不停的给她揉，这样她的大奶子才能越来越柔，越来越软。”
　　李成刚标志性的污言秽语，虽然有点不堪入耳，但是我仍然还是听的喉咙发干。
　　王老师夹着自己的胳膊，身体蜷缩在李成刚的怀中，用幽怨的眼神抬头看着他，她对他扭着身子，摇着头，希望李成刚可以给她留几分颜面。
　　“滋啦”！
　　李成刚不但没给王老师面子，他还不顾王老师阻挡的小手，双手在王老师的大胸脯上这么使劲的一扯，王老师的衬衫被他撕开了，王老师那对大奶子直接跳了出来。
　　哇……
　　我在心里感叹，王老师果然按照李成刚的要求开始打扮自己啊，这一次她穿了一件紫色牡丹花花纹的胸罩，但是与一般胸罩不同的是在花心处，也就是奶头的位置是两颗解开了的纽扣。
　　也就是说只要打开纽扣，王老师的乳头随时可以露出来。
　　不过此时王老师的乳头没有弹出，因为在这个小口袋里，在王老师的乳头上粘着两颗嗡嗡作响的跳蛋呢……
　　“怎么样，你看着骚货浪不浪，她这一天就是带着这个给我们上课的，骚货你好浪，好骚啊。”
　　李成刚一边说，一边双手大力的隔着王老师的胸罩揉搓她的胸部，然后低头去吻王老师的嘴巴，王老师虽然身体扭动反抗，但是她看到李成刚低下头时，她分明自己先伸出了舌头……
　　“滋滋么么滋滋”
　　他们旁若无人的舌吻，吞吐对方的口水。
　　王老师胸罩中的跳蛋也被捏弄了出来，掉到了我的脚边，我低头看，那是两颗紫色的跳蛋。
　　除了跳蛋之外，我还看到自己的小蘑菇也涨起来了……
　　他们吻了一分钟左右，李成刚吐出了王老师的舌头，只见他们的嘴巴还连着丝线……
　　“怎么样，刘志，这个骚货看起来很不错吧，她的奶子可是经过我很长时间的呵护才能有现在这种弹性，你看她的嘴，你看她的唇，你不想尝尝吗？”
　　我看着王老师的嘴唇，我忍不住咽了一下口水，王老师娇艳欲滴的嘴唇真的很诱人，她涂着艳丽的红色口红，显得非常热火性感，加上刚刚与李成刚交融吐息，她的唇上挂着淫靡的口水，闪烁着亮光……
　　“我……我……我不能……你……误会我了……我……我不会把你的事说出去的……你……你放我走吧……”
　　“啊”！
　　只听王老师一声娇喘，李成刚粗鲁的直接把王老大的胸罩整个扯到她的腰间挂着，王老师抬头顺服幽怨的看着李成刚的下巴，但是李成刚却直勾勾的盯着我，我被他看的心里发毛。
　　我的眼睛也不不敢看王老师的肉体。
　　“看看这奶头，看看这雪白的乳肉，舔一口就像是奶酪，亲一下就如同糖糕，你再看着分量，再看看这饱满的手感，你不想摸一下？不想尝一口？”
　　李成刚把王老师的大奶子握在手里，一会从乳根向下挤压，一会又托起朝我摇晃，或者两手分别拖着两个大奶球一上一下的轻轻拍掂。
　　我感到血管里的血直往大脑里面冲。
　　“你不想吃？那……我不客气了……我先来一口……”
　　李成刚说着，低下头，但是眼睛却仍然直勾勾的盯着我，他捧起王老师的一只大奶子，直接往自己的大嘴里塞，他咬了一口，觉得嘴里的乳肉还是不够多，他又用手指把更多的乳肉往他的嘴巴里按，仿佛他想要一口全吃掉王老师的整个大奶子似的。
　　“叭”！
　　他用嘴咬着王老师近三分之一的肉球，硬生生的直起脖子往上拽，直到“叭”的一声，王老师的大奶子从他的嘴里弹了回去，那只大奶子上全是李成刚的口水，在弹回到王老师胸前之后，它摇曳着口水的光泽还在一直的摇晃着……
　　“啊！香啊……怎么样想吃吗？还有一只哦，你要是再不吃，我可就要吃了，这个美人的身上可就要沾满我的口水了……”
　　我又咽了几下口水，我承认眼前的这个场景几乎让我把持不住，但是我还是不能，我不能做这么下作的事情，而且，而且我的馨茹还等着我呢……
　　李成刚还是用眼神勾着我，他又低下头开始伸出大舌头来回舔剐王老师白皙的脖颈儿，王老师被他弄得有些痒，又有些爽，她扭动身子的幅度更大了，她用一只手从侧面挽着李成刚的头，她的玉手来回的抚摸着李成刚的糙脸。
　　然后她的喉咙和鼻息发出：
　　“饿……嗯……啊……啊……饿……”的诱人娇喘。
　　我咬着自己的嘴唇，我的双手握拳，我不能被李成刚诱惑，我不能被他击败……
　　“大……大刚……人……人家不行……不行了啦……饿……啊……”
　　李成刚不为所动，他仍然眼睛看着我，用舌尖一下一下的撩着王老师的脖子，他每撩动一下，王老师的身体就哆嗦一下，我看到她的乳头硬的勃起，她抚摸李成的手越来越用力，她的腰开始弯的越来越低，她的屁股开始翘起摇摆，磨蹭着李成刚的裤裆……
　　“你看她，多骚啊，她浑身上下全是水……你看她多爽啊……你看她的水蛇腰扭的……这个缠人的小妖精，你再看她的大屁股，哦……对了，你不是见过她的大屁股吗……你看她现在直用她的翘臀顶老子的大鸡巴呢”
　　“老……老公……别……别这么羞辱人家……小……小志是好孩子……人家……人家是他的老师啦……”
　　“哈哈哈，那你应该扭着自己的大屁股去磨蹭你的好学生啊，你磨蹭我干什么？”
　　李成刚一面说一面环抱王老师的腰，用自己的胯一下一下顶着王老师的大屁股朝我靠了过来……
　　“啊……啊……啊……别……别撞人家的大屁股嘛……人家……人家走不动了……老……老公……饿……啊……人家想吻你……”
　　李成刚带着王老师一步一顶的朝我移动，每顶一下，王老师的大奶子就跳动一下，王老师扭着腰，侧脸抬头用迷离的眼神看着她的情郎，她吐着舌头，口水也从嘴角往下流，她渴求着他的情郎能低头给她一个湿吻……
　　“你看她骚不骚啊，你看她的奶头，都硬的发紫了”
　　说着李成刚揪住王老师的一粒奶头向我展示着。
　　“老……老公……不……不要嘛……好……好丢脸哦……小志……小志你不要看……你……你是老师……老师的好学生……你别看老师的样子……”
　　“骚货，你现在还装什么为人师表啊，有你这样的老师吗，你看看你裸着身子，晃着奶子，还蹭着老子的鸡巴，来来来，别磨蹭老子了，去磨蹭你的好学生……”
　　李成刚说着就想把王老师的屁股转过来对着我，但是王老师无力的扭着腰想要反抗。
　　“不……不嘛……好老公……求……求求你给……给人家留一点脸……”
　　王老师咬着自己的下嘴唇，但是阻挡不住从她嘴角下滴的口水，李成刚看她求的可怜，低头对她淫笑了一下，双手捏住王老师的奶头，他三轻一重，两按四提的揉捏，拉扯着王老师的奶头。
　　我看到王老师爽的腿都不住的打颤。
　　嘴里发出：
　　“嗯嗯饿……啊……啊啊啊……哦……啊嗯……嗯……老……老公……好……好爽哦……奶……奶子捏的……好……好舒服哦……”
　　王老师一边淫声浪语的娇喘，我看到她竟然一边探出脑袋，伸出自己长长的舌头去来回轻舔着李成刚玩她乳头的淫手……
　　“你看她骚不骚，你看她的舌头，这骚货一旦发了情，她的嘴巴就一直想要含着东西，骚货，告诉他你最想含什么？”
　　“嗯……饿……”
　　王老师迷离着眼睛继续舔弄李成刚的手，似乎没听到李成刚的话，李成刚手指一用力。
　　“啊！！……啊啊啊……骚……骚货想……想含鸡巴……”
　　“这才乖嘛，你告诉刘志，你想不想尝尝他的小嫩鸡巴？”
　　“想……人家想……人家想到刘……刘志是好孩子……肯……肯定有一根粉粉的……嫩……嫩嫩的可爱的小鸡巴呢……人……人家好想含在嘴里呢……”
　　李成刚仍然盯着我看，他低下头又从另外一边开始舔王老师的脖子，这一下王老师的反映更激烈，她娇喘的声音更大了，她昂着头，吐着舌头左右甩着自己嘴里的口水，我明显感觉到有几滴口水甩到了我的脸上……
　　“不……不行了……老……老公……别……别再折磨人家了……人家……人家受不了了嘛……”
　　“受不了你就去蹭刘志的裤裆啊”
　　“…………”
　　“啊……嗷啊……啊啊……奶……奶头……不……不行……这么大力……不行了啦……”
　　李成刚开始捏住王老师的两粒因为情欲充血肿胀的大乳头来回的搓动。王老师的腿紧紧的并在一起，止不住的发抖。
　　“还不去吗？骚货……我要用力喽”
　　“别……不……不要……人……人家做……人家做就是了……”
　　只见王老师笨拙的一颤一颤的扭着她的大屁股开始慢慢转向我，她的腰肢也还是来回的扭，从我的视角看过去，我才知道李成刚那一晚抱着王老师的大屁股狠命的抽操是一种什么样的视觉享受。
　　王老师的这个大屁股浑圆挺翘，完全是蜜桃形的，就像美国的那些女健身教练的屁股一样。
　　“小……小志……你……你原谅老师……老师受不了了……小志……”
　　我呆呆地站在原地一动也不敢动，我非常奇怪为什么自己不能拔腿就跑呢，直到王老师的大屁股贴到我的大腿上，她先是蹭着我的大腿一侧，然后她转着圈的晃着大屁股开始慢慢向我的下体移动。
　　我才知道我现在只要是风一吹都能立刻喷射而出，我不敢动就是因为我早已经克制不住自己了……
　　“小……小志……老……老师知道……知道你是好孩子……你……对老师好……你还……还给老师盖被子……你……你还帮老师瞒着……瞒着老师的老公……老师……老师好感激你的呢……你……你别怕……别怕小志……老师……让老师给你爽……”
　　王老师一边说着，一边又把腰弯下去几分，这么看起来她的大屁股就更显大了，因为仿佛她的大屁股和她的腰都脱节了。
　　加上她还得挺起大奶子好让李成刚玩着舒服，她就必须一边挺直上身，一边又高翘屁股，这就完全把她的腰给对折了一样啊……
　　她开始用她的大屁股在我的大腿上，我的手上，我的胯间磨蹭着。
　　这时候李成刚的手也没闲着，她仍旧一拉一扯的玩弄着王老师的奶头，王老师滴着口水扭着上半身，回头妖媚的看着我，她的眼睛里似乎不是瞳孔，而是溢满了满眼的淫水……
　　我站着一动不动，我没有任何反映，我也不敢有一丝反映，我不想让他们看出任何端倪，我不想暴露自己的软弱，但是他们不知道的是，我早已经射了三四次了……
　　李成刚玩弄王老师的手越来越熟练，越来越起劲，我明显感觉到王老师扭动身体的频率已经断断续续，她的圆臀也画不出一个整圆了……
　　“老……老公……不要……不要再磨人家了嘛……人……人家……人家都照做了……给……给人家嘛……好不好嘛……”
　　“骚货，受不了了？蹭了一下自己好学生的小鸡巴就受不了了？”
　　“人……人家早就……早就不行了……求……求求你给人家嘛……”
　　“给你？给你什么啊？”
　　“你……你别当着……当着小志的面再……再作践人家了嘛……”
　　“唉，大家既然都是正人君子，我还是给你穿上衣服，你也早点回家吧”
　　“不……不……不要……人……人家错了……人家说……人家想要老公……老公的大鸡巴……”
　　“要大鸡巴干什么啊？”
　　“操……操人家……操人家的小骚穴……”
　　“哦……这样啊，但是你为人师表的，怎么能干这事呢？这不合适啊”
　　“人家……人家是贱货……人……人家不配做老师……人家是……是老公你的妓女……是老公的性奴隶……人家来……来学校不是来教书的……是专门……扭着大屁股给……给老公操……给老公发泄的……”
　　我听着王老师忘情的淫话，我真的佩服李成刚，我上一次偷看他们做爱的时候，王老师明明白白的还是一个含羞知耻的女人，现在我简直不敢相信眼前的这个风骚卖弄的女人是王老师，仅仅过了几天的功夫，王老师居然被李成刚调教成了这副模样。
　　“想让老子操你也行，但是你不能求我，你得求刘志，你得求他答应，他让我操你，我才操你……”
　　啊？！这……这跟我有什么关系啊……李成刚真的是玩女人的高手，他在淫辱和凌虐女人方面这是大师级别的人物啊……
　　“你……你干嘛把……把我扯上，你……你把门打开……放我走吧……我不会说出去的，我……我求你了……我不想掺合你们的事”
　　“哈哈哈，现在你不想掺合也不行了，你看这个扭胯舔舌的骚货，你问问她的大屁股让你走吗。”
　　“小……小志……求……求求你先别走……先帮帮老师嘛……老师……老师是真的……不行了小志……求你了小志……你求……你求大刚干我……你求他操我……好不好嘛……”
　　我迷乱了，这……这是什么鬼操作啊……我……
　　“好……好小志……你求大刚嘛……老师……老师以后……以后替你打飞机……老师用奶子……给……给小志打奶炮……老师……老师用身子让……让你爽……然……然后让……让小志射……射到老师的屁股上……奶子上……还有老师的脸上……好不好嘛……小志……你快求大刚老公啊……老师……老师真的受不了了……老师的奶子要化掉了……”
　　“老……老师……王老师……你……怎么了……你清醒一下王老师……你不要说这些话……你是我们的老师啊……你不要让自己变成这样啊……”
　　我试图唤醒王老师，虽然我自己在心里也知道希望是渺茫的，但是我仍然期待能有奇迹出现……
　　“小……小志……啊啊啊……乳……乳头……轻……轻一点……不……不……再大力一点……好舒服……好舒服哦老公……”
　　李成刚淫笑着看我跟王老师一言一语的来回，他就像是一个旁观者在看一出好戏，但是掌控剧情的人却是他自己，他用手捏弄着王老师的乳头，以此来控制着剧情的走向。
　　我看此情景，我知道自己自然无能为力，王老师迷离的双眼流出来的不知是泪水还是淫水……
　　“李……李成刚……要不……要不你给王老师吧……她……她都这么求你了……”
　　“哈哈哈哈，骚货我是让你叫刘志求我，他却说是你求我，这怎么办啊？”
　　王老师重新开始扭动着她的大屁股在我身上不停的磨蹭，他拧着身子扭过头，她把一只手的食指含在自己嘴里，来回的进出抽插自己的嘴巴，然后她用滴着口水的舌头舔着自己的嘴唇，她迷离的眼神流着水，她饱满润泽的唇也流着水。
　　她把从嘴里吐出的手指在我脸上轻轻划了一道，我的脸颊顿时感觉凉凉的……
　　我，又射了……

第13章
　　我准备放弃抵抗，因为我知道李成刚不得到满足他是不会放过我的，他既然有心拿我取乐，他就不会轻易收手。
　　我看着王老师的模样，我的心里出奇的矛盾，一方面我不想看到王老师这么下贱的侮辱自己，她现在完全不把自己当作一个有人格的人。
　　另外一方面，如果抛开理智和道德的束缚，我其实是想看到李成刚的大鸡巴插到王老师体内的。
　　我实在说不清楚自己这样算不算虚伪。
　　其实每个人心里头都或多或少的有那么点肮脏的东西，但是这些肮脏的东西，它也不可能完全把一个人变成恶魔，就如同谁人不是父母生，谁人不是爹妈养啊，再混蛋的人他也有善良的一面。
　　就算他做尽了下作事，难道他就不能是一个膝下孝子吗？
　　难道他跪在老母亲面前忏悔自己的罪孽就是虚伪的吗？
　　烧杀淫掠的时候，他是爽快的，也是真心的。
　　但是当他跪于堂前甘受母亲的责打，他也是真心的啊……
　　人家都说做好人难，其实彻头彻尾的做一个恶人也不容易，往往有时候，一个人难于割舍的并非是自己的恶，而是那点舍不得的仅存的善……
　　可能就是这点善让他多多少少还勉强算是个人吧……
　　我看着眼前的李成刚我真的有点被他吓怕了，不是他的蛮横和他健壮的身姿让我害怕，而是他那张看不出一丁点善意的脸，他就像是个没爹娘的孩子，仿佛就如同终结者那样从垃圾堆里赤裸裸的降生了……
　　“李……李成刚……我……我求求你……你给王老师吧……”
　　李成刚淫笑着摇了摇头，又提起了王老师的大奶子，让这对肉球越过阻挡我视线的王老师的双肩，他向我展示着，向我威胁着……
　　王老师拧着身子，回着头轻轻摇晃脑袋，泪眼蹒跚的哀求的看我。
　　王老师的手指从我的脸上滑下来，又滑到我的胸口上，我的肚子上，然后慢慢向下就快要滑到我的下体上了……
　　我实在是忍受不了这样的刺激，我赶忙的一把抓住王老师蛇精一样的纤柔的手，我把她的手慢慢放到她的大屁股上，这个举动惹得李成刚哈哈大笑……
　　我知道李成刚的意思，我知道他想完全拨开我跟王老师的羞耻感，好让他以此取乐……
　　“李成刚……你……我求你了……你操王老师吧……求你操她……干她……”
　　我低下头，紧闭着眼，无助的对他说着。
　　“老……老公……你……你听……你听嘛……小……小志他……他求你了……”
　　“既然刘志兄弟求我，那我得给他一个面子，刘志，我这可都是为了兄弟你啊，我本来没这个意思，是兄弟你求我，我才为你操这个贱货的。”
　　李成刚得了便宜还要卖乖……
　　李成刚说完话，就上前一步，让王老师的上身倚靠在自己宽阔的胸膛上，王老师立刻小鸟依人的把头依偎在他的胸前，她的脸瞬间就把李成刚的衬衫打湿了……
　　然后他仍旧让王老师把大屁股对着我，他伸出手把王老师的腰带慢慢解下来，他一点一点的往下拉王老师的西装短裙。
　　王老师的肉丝肥臀就这样在我眼前一点点被暴露出来了。
　　王老师的丝袜仍然是保守的肉色，毕竟她来学校上课，过于放荡的话，恐怕她也就真的不能再当一个老师了。
　　她今天穿的高跟鞋也是往常上课穿的比较朴素的职业圆头短跟高跟鞋，她还是不敢轻易在日常穿着像那天在家里穿的那双宴会高跟鞋。
　　其实关于女人的穿着习惯我还是有所了解的，毕竟妈妈在这方面也是个中高手。
　　男人虽然是喜欢高跟配黑丝。
　　但是真正有修养，有家教的好姑娘并不会乐意在大街上随便的以这种装束示人。
　　单纯的用自己的美色或者更赤裸的肉欲去吸引男人的眼球，这不是高段位的姑娘看得上的手段，她们还是更希望得到男人的相对平等的欣赏与尊重，所以说她们会拿捏好这个分寸和尺度，既不失自己的风韵和女人味，又不至于流露过多的风尘气。
　　王老师毕竟是个知书达理的姑娘，至少她曾经是这样，所以说生活上的习惯也不是随便说改就能改的。
　　她纵然想要讨好李成刚，可是她骨子里的基因还是略显保守的。
　　说到讨好，虽然王老师在外在形象上还不敢浓妆艳抹，花枝招展。
　　但是揭开包裹她的这层干净整洁的外衣还是能清楚的看到，她的瓤芯显然已经是糜烂而淫秽了……
　　与她的充满情趣挑逗的胸罩一样，她的丁字裤如今也已经换了样式，在那肉丝臀缝中若隐若现的也是成套的一条紫牡丹花高腰丁字裤。
　　在这条丁字裤细的几乎像一根绳子一样紧紧勒着的臀沟里，随着王老师大屁股的上下摆动，有星星点点的亮光偷偷从缝隙里闪出来……
　　这亮光闪烁的位置是王老师的屁眼，我不难猜想那是什么，我以前也偷偷翻看过一些色情杂志，不过当时自己还小，身体反映也不强烈，所以不为所动。
　　现在回想起来，其实我的性启蒙还是够早的。
　　那应该是所谓的肛塞，那闪烁的亮光应该是肛塞顶端装饰的“宝石”……
　　王老师的裙子完全被脱了下来，她的饱满圆润的肥臀在丝袜的包裹下看起来更平滑，线条更细致。
　　李成刚把他的大手分别抚到王老师两边的臀肉上，他的手指看起来刚劲有力，王老师的臀上被他的手指按出了十个小“酒窝”。
　　他的手紧紧掌控着这个大屁股，然后慢慢的揉动起来……
　　“这个大屁股怎么样……要说你马子的胸那还是真有点大，但是要是比屁股，你马子就不行了，毕竟她还小，女人的屁股是终身发育的，如果不是成熟的女人她的屁股是不会这么挺翘浑圆的，况且想要给女人的屁股定型，没有模子是不行的，女人这屁股的模子就是男人的大鸡巴，你抽插的有多深，有多重，这个屁股她就给你长的有多大，有多圆。”
　　我听着李成刚荒谬的理论，并不愿意去回应他，但是我的视线确实死死的被王老师的大屁股给勾住了……
　　“这个大屁股它本来不是这样的，刚开始我让这个骚货弯个腰都难，但是你看她现在，你看看这饱满的手感，你看看这紧实的弹性……啪……啪啪！！……”
　　李成刚边说着话，边像一个推销员一样给我演示介绍着王老师的这个肥臀，他还一边说一边抄起巴掌抽了这个大屁股两下……
　　他的意思就像是卖西瓜的，仿佛在说，你看，熟透了……
　　王老师整个上身附在李成刚的胸膛上，她的双手无力的扒着李成刚的胸大肌，她的眼泪和口水湿了李成刚胸口的一大片，她嘴巴里微微的喘息哼吟，她的小舌头时不时的吐出一小截，轻轻伸进李成刚的衬衫去舔李成刚的胸肌……
　　“滋啦”一声
　　王老师的肉丝，被李成刚的大手撕开了，王老师洁白的屁股肉弹了出来，明显可以感觉到她的大屁股受到了丝袜的束缚。
　　很多女人穿丝袜是为了让自己的腿看起来更直，更白。
　　丝袜可以掩盖很多细小的细节，让女人的皮肤看起来更光滑，更无暇。
　　但是很显然王老师的大屁股完全被她的肉丝袜给耽误了，因为她的白里透红的臀肉微颤颤的显然更能挑动男人的神经……
　　李成刚捏着王老师的大屁股上的嫩肉，然后他用手拉起王老师臀缝的里的那根细绳，他抓着那根绳子轻轻提了提，王老师跟着娇喘了两下。
　　他把提起的小丁字裤扒开，拉到一侧让它勒在王老师的臀肉上。
　　然后他的两只大手像是掰一个大西瓜那样，冲着我掰开了王老师的臀缝……
　　果不其然，王老师的私密地带已经是泛滥成灾，湿的一塌糊涂，而她的娇小的嫩屁眼上果然是塞着一个闪烁着耀眼光芒的金属肛塞……
　　我这还是第一次这么近距离的观察女人的阴部，我以前看过妹妹的，不过她是个孩子，我也在书本上看过几张图片，但是那毕竟是照片。
　　我像现在这样可以完全清晰的观察一个女人的阴部，可以看清细节，可以看清它的周边，这还是头一遭。
　　王老师的外阴上面有一小撮阴毛，不是非常浓密，但是很整洁，看样子可能是自己可以修剪过的，她的两片阴唇微微的张开，上面已经是涂满了淫水，她整个外阴的颜色是暗红色的，在连接到屁眼的位置，又像是橘红色。
　　在她阴唇靠上的位置似乎有一个小颗粒，在那个小颗粒上似乎还挂着一滴水……
　　“骚货，你看，刘志看你的大屁股，看的眼珠子都快掉下来了……”
　　王老师害羞的红了下脸，双手紧紧抓着李成刚的衬衫，不好意思的把头又埋进了他的胸口……
　　“骚货，你先别发浪，你告诉刘志，你想被我操哪里？”
　　王老师紧紧抓着李成刚，咬着嘴唇不好意思说话……
　　“1……2……”
　　“嗯……啊……屁……屁眼……”
　　王老师她了解李成刚，她知道李成刚是故意拿她取乐，她当然知道李成刚对她的屁眼情有独钟，她又岂能不知，无论李成刚怎么玩她，怎么操她，最终李成刚都还是喜欢深深的射进她的屁眼里……
　　“你真贱啊，骚货，你忘了老子为什么给你这个肛塞了吗，你告诉刘志你这骚屁眼里灌了多少精液了”
　　“老……老公……”
　　王老师用手磨蹭着李成刚的胸肌，她可怜巴巴的抬起额头瞧着李成刚，一面祈求李成刚不要羞辱她，一面祈求他快点操自己……
　　“骚货，你现在很不听话啊，是不是我对你太仁慈了，还是你不把我放在眼里了，你是想让我在你龟蛋睡着的时候，抱着你的两条腿，在你龟蛋的脸上抽插你的骚屁眼吗？”
　　“啊……不……不是……求求……求求好公不要嘛……人家……人家不敢了……老公……老公你好猛……好厉害……今天……今天在……在人家的骚屁眼里……射了……射了三次了呢……人家的肠子里面都……都灌满了老公的精液……老公你心疼人家……怕人家屁股上……滴着精液没法上课……所……所以你才好心的……给……给人家塞上了肛塞呢……”
　　王老师好像一只母狗一样趴在主人的身上，然后说着淫词浪语讨好她的主人。
　　“那你现在就趴到你的好学生身上去吧，趴好之后撅起屁股，老子就送你上天”
　　“李……李成刚……你别……你别戏弄我了……”
　　还没等我把话说完，李成刚闪着寒光的眼睛直直的盯着我，他撅起嘴，伸出一只手的食指放在自己的嘴唇上，意思是让我闭嘴，他的举动和神色虽然淫贱无耻，但是也显得充满威严，让人有些不敢反抗……
　　王老师接下来的动作，简直让我的吃惊的快把下巴掉下来了，她真的像一条灵蛇一样磨蹭着从李成刚的身上慢慢滑下来，然后她扭着大屁股，奶子拖在地上，真的像一条发情的母狗在原地转了个圈，然后她又化身一条灵蛇。
　　她的胳膊，她的手，她的乳房像是有吸盘一样开始沿着我的脚一直往上爬……
　　我害怕的向后退了两步，王老师微微抬起脸，她的脸上还湿答答的，但是她的嘴角对我露出了我从没见过的妩媚的淫笑，然后她也跪着向前爬了两步，又攀上了我的身体……
　　“别动刘志，要是今天这个骚货得不到满足的话，她是不会让你离开的”
　　我惊讶的看着王老师，又听着李成刚半威胁，半命令的话语，我真的吓得不敢动弹。
　　王老师的身子一点一点的向上爬，她的脸爬到我裤裆时，她停下了，她的手抚摸着我的大腿，她的脸微微蹭着我的下体，她的大奶子顶着我的膝盖。
　　我低着头，咬着牙，艰难的忍耐着……
　　“小……小志……你……你的小弟弟……是不是流东西出来了呀……你……你的裤子上有湿湿的痕迹呢……嗯……这个味道……还挺淡的……小志……果然是好孩子呢……清清淡淡的可不像老公……插在……插在人家喉咙里……喷射的时候……那……那味道……呛……呛的人家睁不开眼呢……”
　　我一直忍耐但是还是没用，还是被王老师发现了，我既羞愧又懊恼，羞愧是因为私密的事情被发现，我觉得很丢脸，不好意思。
　　我懊恼是觉得自己很不争气。
　　每当我觉得自己不争气的时候，我就忍不住会哭鼻子。
　　小时候我跟同学在一起玩闹，我也会偶尔被别人弄哭，只要我受了委屈，妈妈总是会把我抱在怀里宠爱我，安慰我，我也喜欢在妈妈怀里撒娇。
　　但是没想到由于妈妈从小的娇惯，现在却把我宠的没了男子气概，动不动就爱哭鼻子。
　　这会儿我这不受控制的眼泪又流下来了……
　　“哈哈哈哈哈哈，我操……哈哈哈哈，刘……刘志……你他妈的笑死我了，哈哈哈！”
　　正在边脱衣服边欣赏母狗在地上乱爬的李成刚听到王老师发现我偷偷的射了精，他刚抬起头看我，结果就发现我眼泪吧哒吧哒的滴下来了，他顿时忍不住，一手捂着自己的肚子，一手蒙着自己的眼睛笑的前仰后合……
　　我更气恼了……
　　“呵呵……小……小志……对老师……对老师的身子有感觉啊……想要老师是吗……好……好孩子……好可爱……老师……老师喜欢小志……来……老师让你舒服舒服……”
　　王老师一边用她湿润的媚眼诱惑着我，一边紧紧抓着我大腿的裤缝，她撅起自己艳红色的小嘴唇轻轻的在我隆起的小蘑菇上亲了一下……
　　这一下，我掩饰不住了，我的身体明显的哆嗦了一下，我赶紧用手紧紧的捂住自己的下体，我一边流泪，一边拼命的咬着牙，摇着头……
　　“不……不……我不要……王……王老师你……你别诱惑我……我……我不想……”
　　王老师媚笑的脸上突然顿了一下，然后她的媚笑仿佛在脸上化开了，她的眼睛更湿了，不过这一次我确信，她眼角流下的应该是泪……
　　是啊，王老师纵然现在淫乱的像一条发情的母狗，可是她毕竟也曾是有心之人，她也有自己不为人知的心酸……
　　王老师甩了甩自己的眼泪，她的嘴上又挂上勉强挤出的笑容，这笑容不是淫笑，不是媚笑，当然也不可能是微笑。
　　这笑容里透着一丝凄凉，一丝无奈，她知道自己已经走远了，她曾经以为远方是幸福和美好的，可直到她走过了这么多路，她才发现或许曾经是最美的，只不过现在已经回不了头了……
　　王老师继续扭动着蛇一般的身子向我攀爬，她没有再看我，她的手也没有再刺激我，她仿佛小心翼翼的只是借着我的身体支撑自己，她扭动着身子魅惑着李成刚，但是她不想再让我为难了……
　　她终于把手搭在我的肩上，她把脸撇到一边，扭着身子回头看李成刚，她对着李成刚摇晃着她现在颇为自信，甚至引以为傲的大屁股……
　　“老公……来嘛……快点来嘛……来操人家，来抽插人家……人家等不及了嘛……”
　　李成刚早已脱的一丝不挂，他上前两步，“啪”的就是一巴掌。
　　“再翘高点骚货！”
　　王老师赶忙又直了直自己的腿，又弯了弯自己的腰，她知道李成刚特别喜欢自己撅着大屁股给他操，一方面大屁股带来的视觉刺激可以激发男人的荷尔蒙，另外一方面这个姿势让女人显得更加低贱，她知道李成刚是不把女人当人看的，所以她自然懂得迎合李成刚的征服欲……
　　李成刚的大鸡巴我早已不陌生了，他用手握着这根黑棒子，轻车熟路的一下就操进了王老师的骚穴。
　　这就是李成刚，就算是他在淫虐一个女人，他也不愿意满足一个女人，他就是喜欢做女人挣扎反抗的事情，或者与女人的意识相悖的事情，他要让女人感受到他才是掌控者，没有女人可以在他面前提任何要求，也不可能有任何女人可以自以为能猜透他的恶趣味。
　　如果这个女人的奶子被捏爽了，他就会去玩她的屁股，如果她的屁股又开始转圈了，他的手就会攀上女人的奶头，如果女人的奶头被他扯的摇头晃脑了，他的手指就开始搅弄女人的骚逼，可是如果女人快要被他弄得泄身的话，他就会立刻收手，转去抽插女人的屁眼……
　　总之他一定不会轻易满足一个女人，他像是一个熟练的垂钓大师，用最有诱惑力的鱼饵馋诱，勾引着水里最大，最肥的鱼儿……
　　这条鱼一但是上了钩，无论这勾让它有多疼，有多难受，它也再挣脱不了了，因为勾住它的根本不是勾，是鱼儿自己的贪欲……
　　任何女人在李成刚熟练而老辣的手法下都不可能去装什么贞洁烈女，他驾轻就熟的掌握着女人每一个跳动的细胞，每一条敏感的神经，他把她们置于掌中把玩，他给她们，但却不让她们轻易得到，轻易满足。
　　他把这些女人搞得发疯发狂……
　　一个个像都是欲求不满的风骚浪货，然后她们就会死心塌地的乖乖爬在李成刚的屁股后面……
　　“啊……啊啊啊……好……好爽啊……老……老公你……你操进来的……好……好大力哦……人……人家……被……被你插的好突然……”
　　李成刚在玩女人的时候喜欢用淫词浪语调戏和侮辱女人，但是一旦他操进去之后，他的脸上反而会多出一丝严肃的神情，似乎在抽插操干这个行为上，他是有职业操守的。
　　这就好像是一个工匠，他在工作之外也有可能去说说笑笑，调侃一下自己的工作也未尝不可，但是当他一旦拿起工具，开始投入到自己真心负责的手头上的活儿的时候，他就会收起自己调笑的态度，他会变成一个术业有专攻的能工巧匠。
　　李成刚就是这么一个有职业道德精神的能工巧匠，他的技术不必多说，他的家伙就是他胯间的这条长龙，他眉头微皱，嘴巴紧闭，眼神中似乎还有点“风萧萧兮易水寒”的味道……
　　只能用一句话来形容此时的李成刚那就是：
　　“操女人，我是专业的”
　　有韵律的，节奏不慌不乱的抽操又开始了……
　　王老师扶着我的肩，她的身体随着李成刚在后面一下一下的顶撞而不停的晃动着，连带我的身体也晃动着，我有点站不稳，知道稍稍劈开腿，调整了一下重心，我的手还遮挡在自己的裤裆上，但是每次失去平衡，我都下意识的想要去扶王老师一把，但是我还是不太敢碰王老师的赤裸的身体。
　　我必须承认从我现在的角度去看王老师的身体，她的皮肤还是真的很好的，她应该是在家有悉心的保养才对。
　　女人在呵护自己皮肤方面其实是很麻烦的。
　　俗话说只有懒女人而没有丑女人这句话大致上也还是有些道理。
　　女人洗澡比男人麻烦太多了，首先她们的头发太长，她们洗头的时候又务必想让昂贵的洗发水能充分滋养她们的发质。
　　然后还得有护发素，可能真正洗头之前，还需要预洗。
　　总之单单是洗个头就得三四种不同的洗护产品。
　　洗澡就更麻烦了，爱美的女人是一定要泡澡的，多种混合的泡澡乳液是少不了的，为了让自己的身体散发自然的清香，精油也得精挑细选。
　　泡完了澡之后，洗浴的过程跟洗头发是类似的。
　　完全洗完了身体之后，单单是擦身子的毛巾还得两条，分湿擦和干擦两个步骤。
　　好不容易擦完了身子，往肌肤上涂抹各式各样的身体乳又是个大学问……
　　就这么一环套两环的一顿折腾，当美女沐浴更衣完毕，想要做个清水芙蓉的仙子到床上与她的夫君情郎共行云雨之事时，她定然会发现床上的情哥哥已然睡的如死猪一般了……
　　所以说爱美是有代价的，没什么东西是想当然的从天而降的。
　　我看着王老师的娇艳的皮肤，我又有那么点心疼她了，李成刚是个管杀不管埋主啊，他岂能懂得珍惜手中的这一抹艳红呢。
　　他爽快一刻，王老师就得忙活一天啊……
　　李成刚啊，李成刚你到底是做了什么善事，让老天爷如此的眷顾于你呢，你上辈子得做多少好事才能像如今这般美女在怀呢。
　　当然了，李成刚的心里肯定没有想这么多，因为他爽的鼻涕都流出来了，他趴在王老师的香艳后背上，抽吸着自己的鼻涕，伸着恶心的大舌头来回的舔弄王老师的肌肤……
　　他的手也没闲着，他从王老师的腋下捧着王老师的大奶子在手里把玩，他故意的托着王老师的大乳房，让她的乳头可以蹭着我的上身……
　　我不敢相信眼前看到的这些景象，其实李成刚虽然想要表现出自己的高高在上，但是他趴在王老师的后背狠狠操干王老师屁股的姿势其实让自己也活脱脱像一条公狗……
　　不过可能是我多虑了，也许这就是李成刚自己想要的效果吧，他不但希望自己身下的女人像条狗，他也希望自己是一条狗……
　　“啊……啊……骚货……饿……你的逼就是紧……就是滑……说……你说你的骚逼为什么这么紧，这么舒服……”
　　李成刚抽着鼻涕，喘着粗气，边抽插边质问王老师。
　　“啊……啊……人……人家……人家的骚逼……骚逼就是……就是专门给……给老公你长得……专门……给……给老公你泄火用的……”
　　“那……那你是不是很少用啊……”
　　“嗯啊……嗯……是……啊……是……人家是很少用……没……没有老公操……操人家之前……人家……人家的骚逼……都……都很少使用的……”
　　“长着这么淫荡的骚逼不用……那……那他妈的长着干什么……”
　　“人家……人家家里……家里的龟蛋是……是个傻瓜……是……是个窝囊废……是……是个没用的阳痿……他……他只会看着……看着人家的奶子……人家……人家的骚逼……然后……然后偷偷去……去厕所打飞机呢……”
　　“人家……人家有一次去厕所……撞……撞见他竟……竟然手里拿着……拿着人家的骚内裤在……在撸着管呢……人家……人家当时就鄙视的斜着眼睛告诉他……用……用完了……别……别忘了给我……给我洗干净……”
　　“哈哈哈哈，骚货，你……你的这个绿帽龟那真是太可怜了……”
　　“就……就是呢……啊……他……他昨天……昨天晚上睡觉……还……还敢来摸……摸人家的奶子……啊……人家……啊……人家一把就……就把他的手打掉了……人……人家的大奶子……他……他也配摸……人家的奶子是……是给老公玩的……给……给老公你吃的……啊啊……”
　　“好婊子，不妄我每天用大鸡巴疼你……”
　　“人……人家的身子……啊……人家的骚逼……就……就只给老公用……人家的小骚逼可紧了……啊……绿……绿龟……他……他不用……人……人家也……也不给他生孩子……人家……啊……人家的骚逼是……是伺候老公你的……人家要给老公生……生小宝宝……”
　　我理智的冰山一角塌陷了……
　　他们此时的言行完全不在我定义的男女关系之中，我甚至无法给眼前这一对，交融如火，爱欲缠绵的淫男浪女下一个准确的定义。
　　他们显然不是爱情，更不是亲情，也不是夫妻之情，而且也完全不能说是妓嫖之情，说主仆也不合适，说尊卑也不恰当。
　　这到底是什么乱七八糟的关系呢，这完全超出了偷情的界限，也根本不是移情别恋的出轨。
　　我不禁感叹肉欲的力量，它扭曲了人心，扭曲了理智，扭曲了这世上所有的情爱……
　　这一刻我觉得自己有些尴尬，像一个外人在操心人家的家事，又好像一个电灯泡在破坏人家的甜美，我知道为什么李成刚要这么戏弄我，我只是觉得，他没有必要对我这么做，我不理解他们的生活，我也不想去了解更多了，我真的想要逃离这里，想要趁自己还没有发疯之前，离开王老师的身体……
　　“骚货……告诉你的好学生，你现在爽不爽……”
　　李成刚他忘不了调侃我……我看到王老师依旧把脸侧向一边，我看不到她的表情，但是能听到她妖媚的声音：
　　“啊……嗯……啊啊……人……人家好爽呢……小……小志……啊……啊……老师……老师今天谢谢你……谢谢你……”
　　王老师娇喘着迎合着他的情郎对她的调戏，她的身体也在前后微微挺动，配合着李成刚的抽插，但是当王老师说到这个谢谢这个词的时候，我分明听到她的声音有一些颤抖……
　　“好了，骚货，老子爽的差不多了，老子准备冲刺了”
　　听到李成刚说完话，我感觉到王老师抓着我肩膀的手力量更大了，甚至抓的我有点疼。
　　李成刚直起了身体，摸了一把自己的鼻子，使劲吸了一口气，然后双手抱住王老师的大屁股，他调整好自己的腰胯，就准备冲刺了。
　　他后面的动作我已经是不陌生了……
　　“啊……啊……啊……好猛……好猛啊……”
　　“啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪”
　　王老师大屁股上的剧烈的撞击声又一次不绝于耳。
　　“啊……啊……啊……老……老公……你……你好强……好威猛……人家……人家的子宫……子宫松了啦……好……好酥……好麻……可……可是又好舒服哦……你……你好厉害……”
　　李成刚不理会王老师的淫叫，他边大力的抽操王老师的大屁股，他边用一只手开始挑弄王老师屁眼上的肛塞，王老师屁眼里塞满了精液，她的直肠里一整天都带着这些精液，就像是精液灌肠，但是一整天都没给她排泄的机会。
　　当李成刚的手去触碰王老师屁眼上的肛塞时，我听到王老师肚子里“咕噜咕噜”的作响……
　　“不……不要碰那里……好……好难受……肚子……肚子怪怪的……求……求求你老公……现……现在别碰那里……人……人家现在好……好敏感的……”
　　就像我猜的一样，李成刚岂能是让女人称心如意的主？他不但捏着这个肛塞来回旋转，他还似拉似拽的刺激着王老师的肛门……
　　“不……不行的……不行的老公……别……别刺激人家嘛……会……会喷的……人家……人家好难受哦……”
　　我无奈的摇头，心想王老师啊，你还对李成刚心存幻想吗？
　　不过接下来的情况，的确出乎了我的意料，这一次李成居然在王老师求过他之后，他就真的不再挑逗王老师，他把肛塞往王老师的屁眼里按了一下，让王老师的身体一哆嗦，他就又开始双手抱臀抽插了……
　　在大力抽送了几百下之后，王老师的身体明显支撑不住了，她的腿打着哆嗦，她附在我肩头的手也渐渐没有了力气，她时不时的回头去看狠命抽操她的李成刚。
　　“啊……啊……老公……人家……人家有些撑不住了……花……花心好痒……人家……人家被你……被你操……操的丢了魂了……人家……人家要到了……老公……老公……”
　　王老师就快到达兴奋的最高潮，我听到屁股撞击的声音当中都夹杂着一些水声，我知道王老师的下体肯定是忍不住了……
　　可是就在这个时候，李成刚突然把鸡巴从王老师的湿透的骚逼里抽了出来，惹得王老师“啊”的一声大叫，不过他没做停顿，他一把抓过王老师的一只胳膊放到自己的脖子上，然后他又伸手去抓王老师的一条腿，王老师几乎失去平衡，但是就在她身体倾斜要倒下的时候，李成刚趁势又抓起她的另外一只腿。
　　就这样他用胳膊挎着王老师的两条腿把王老师抱在了自己的身上，他还掂了掂王老师，稍稍调整了一下姿势……
　　王老师被他突如其来的动作吓了一跳，但是仅仅几秒钟时间，只见她就被李成刚轻而易举的抱在了怀中，她瞬间觉得这个男人简直魁梧有力极了。
　　她这一刻甘心情愿的把自己交给这个男人，这个男人的气魄和力量给她一种从未有过的安全感……
　　我无需去猜测王老师是不是喜欢李成刚的举动，因为她用两手轻轻捧着情郎的脸，给了他一个淫靡缠绵的湿吻，湿滑粘腻的舌头的搅拌声音又让我觉得嗓子很不舒服了。
　　而王老师的大屁股上如清泉一样“滴答滴答”的淫水也足以说明一切……
　　李成刚也伸着自己的大舌头回应着王老师的爱意，他甚至时不时的咬一下王老师的下唇，王老师的舌头打着圈的舔着李成刚，甚至舌尖还伸到李成刚恶心的鼻孔里去了……
　　我觉得就算是许仙和白娘子时隔三百年再度相见，也未必爱的像他们俩这么激烈……
　　李成刚一边吻着，一边用胳膊抬高王老师的身体，然后用高高翘起的大鸡巴对准了王老师的淫穴，就这么轻轻一松胳膊……
　　“啊……啊啊……到……到底了……刺……刺穿了……”
　　王老师伸长了脖子嘶声大叫……
　　李成刚又轻轻用胳膊抬高王老师的身体，直到只有龟头还卡在王老师的逼口处，他就又松一下胳膊……
　　“啊……这……这个姿势好……好难过哦……插……插的好深……刺……刺穿人家的……人家的子宫了……人家……人家没法……没法怀小宝宝了……”
　　李成刚对王老师的叫喊置若罔闻，他不但一下下重复着这个动作，而且他的频率还更快了……
　　“啊……啊……啊……啊……人……人家坏掉了……坏掉了……人家的……人家的花心被……被操碎了……操化了……好……好爽……好深……好大……好有力哦……老……老公……你……你好猛……人家……好……好爱你……人家……不……不行了……啊啊啊……”
　　就在王老师即将高潮之际，李成刚狠命的往王老师的蜜穴里面一顶，然后用一只挎着王老师大腿的手突然拔掉了王老师屁眼上的肛塞……
　　“不要啊！！！………”
　　“噗噗噗噗噗”！！！！
　　“滋滋滋滋滋”！！！！
　　“啊啊啊啊啊”！！！！
　　我的脚上，我的裤子上，我的领带上，还有我的手背上全都沾满了精液……
　　整个房间里也弥漫着精液的骚臭味……

第14章
　　我不记得自己是如何离开王老师的办公室的，我也不记得自己是如何回到教室收拾了书包，更加不记得是怎么走在了早已空荡的校园里。
　　我疲乏无力的打开手机看到馨茹给我留的消息：
　　“刘志你去哪了？我去王老师的办公室找你，但是门锁了……”
　　“你回家了吗刘志？我在学校找不到你……”
　　“我得先走了，你看到消息要回复我，不要难过……好吗？”
　　“你还没回家吗刘志？”
　　“你不要让我担心，给我消息……爱你……”
　　我看到馨茹给我的一条条留言，我的脸上多少恢复了一些神采，我拿起手机给馨茹发了平安消息：
　　“我没事馨茹，王老师问了几句，没什么大事，我跟她解释清楚了，然后我自己找地方冷静了一下，今天有点出丑出大了，但是我现在好多了，对不起让你担心了……”
　　“叮”！
　　我刚发出去没几秒钟，我的手机就响了。
　　“嗯……那你回家了吗……担心死我了……你别多想……没事的……你没出丑……”
　　“嗯，我好多了，已经回家了……我没事……你别担心，明天见……我爱你，馨茹”
　　“嗯……明天见，我也爱你……”
　　看着馨茹的关心，我仿佛在手机上都看到了馨茹的音容笑貌，我觉得什么都会过去的，无论多糟糕的事情都会逐渐过去的，因为还有美好的未来在等着我。
　　我不能被眼下的难处给绊倒，我必须打起精神去努力过好明天。
　　我呆呆地看着脚上和裤子上的粘稠物，似乎还没有干。
　　我不知道刚才发生了什么，我觉得自己甚至都连一个小丑都算不上，刚刚的一霎那我觉得自己跟王老师一样，都不过是李成刚手心里的玩物……
　　我正低头看的入神，突然背后被人重重的拍了一巴掌，我惊的回头去看，竟然又是李成刚……
　　“刘志，怎么样，刚刚爽吗？”
　　“你……”
　　“别害怕，我不会欺负你的，再说了，说到底还不是你先找上我们的吗”
　　李成刚边说话，边低头点上了一支烟。
　　他点烟的动作十分娴熟，歪着脑袋，低着头，用一只手捧着打火机，另外一只手遮挡住火焰四周的风。
　　听到清脆的“啪”的一声之后，他收起打火机，然后仰头吐了一口青烟……
　　“刘志，这下咱们扯平了吧，我让你看的这一出好戏，怎么样，刺激吗，比黄片爽吧，你不会告诉我你连黄片都没看过吧。现在你能给我们保守秘密了吧”
　　“我……我真的本来就没想说出去的……你一直误会我了……”
　　“你要知道刘志，与其相信别人，不如相信自己，这个世界是公平的，你出一分钱，就只能拿一分钱的货，没有人可以凭空信守承诺的”
　　李成刚说话的样子完全不是我们这个年纪的孩子会有的姿态，他看上去非常世故，似乎年纪不大，但是却已经经历了很多……
　　他从鼻腔里用力抽了一口痰，随便转头吐到地上……
　　然后接着对我说道：
　　“你不应该看到我们的，但是你还是看了，你也有机会制止自己，但是你却没有。所以说，这是你自己选择了方向。你要理解，我不能不顾及自己的安危，所以我不能凭空相信你，今天我给你的这份厚礼，你是收也得收，不收也得收的。”
　　李成刚的话多多少少还是让我有一些惭愧的，他说的并非全无道理，这就像是一个可怜人目睹了犯罪过程，那么罪犯只有两条路，要么杀了他灭口，要么就得拉他下水。
　　“我……我知道了……现在……现在我上身也不干净了……你……你可以放过我了吧……”
　　“呵呵，你说什么傻话呢，我又没对你怎么样。不过现在我的确是放心了不少，而且我也开始了解你了。我知道你是个好孩子，你不像我们……我其实有点羡慕你，可能你对我有些误会。但是你说说，谁生下来不是个孩子呢，谁不想干干净净的呢……”
　　李成刚意味深长的深吸了一口烟，又将它长长的吐出……
　　“公子哥，愿意交我李成刚这个朋友吗？”
　　李成刚突然转过头对我了这么一句话，他的脸突然也不是那么凶神恶煞了，他微微皱起的眉头让他的话多添了几份真诚，我没想到他会这么说，更没想到他其实也有心思细腻的一面……
　　“我……我跟你差很多的，你……你比我们都大……”
　　“那就把我当个哥哥吧，咱们恩怨分明，从头开始，给我一个面子，好不好”
　　李成刚语速不快，但是声调低沉，口气坚决。
　　我看着他认真的神情，真有点觉得他像个有担当的哥哥，我想很多孩子在年幼的时候，都曾幻想过，希望真的能有一个像他这样的哥哥来保护自己，给自己撑腰。
　　“你……你别这么说……我没怪你什么……咱们……咱们是同学，咱们当然可以做朋友。”
　　我结结巴巴的回应他，但是心里多少像是舒了一口气，轻松了许多。
　　“好兄弟，今天哥哥对不住你，给哥哥一个机会，让哥哥给你赔个不是，我们找个地方喝一杯，咱们哥俩唠两句”
　　“可……可我还得回家呢……我妈在家等我呢……”
　　“哈哈哈，果然是个公子哥，还在妈妈怀里呢，刘志，不是哥哥说你，你看你动不动就爱哭鼻子，哪里像个爷们啊，听哥哥一句，是爷们咱们今天就喝个痛快，你敢吗”
　　李成刚一下子就说到了我的痛处，我也的的确确是觉得自己不像个男人，这动不动就哭的毛病让我很没面子。
　　我心里也觉得这都是妈妈惯的。
　　我要是再在妈妈的怀抱里被她娇宠着，怕是这辈子就真像个娘炮了。
　　“那……那我得跟妈妈说一声……”
　　“呵呵呵，好好，你给咱妈报个平安，你小子就是天生的怂……”
　　李成刚笑着把嘴里叼着烟蒂的头撇到了一边。
　　我拿出手机，给妈妈编辑了一条短信，我打字的时候，手顿了一下，因为我知道自己不得不又对妈妈撒谎了。
　　“妈妈今晚我跟馨茹出去吃饭，你先自己吃好吗？我稍微晚一点回去。”
　　我发完消息之后，我问李成刚我们去哪，李成刚对我说今天全听他安排，让我跟着来就是了，我看他一副全都成竹在胸的样子，不由还是有些钦佩他的。
　　同是一个学校的学生，李成刚却像一个社会人一样。
　　他不但在学校想来就来，想走就走，他还随便的抽烟吐痰，完全不把校规校纪放在眼中，平时的课他也是想睡觉就睡觉，想打鼾就打鼾，老师也不怎么管他。
　　更加让人吃惊的事情，其他的同学都还不知道呢，现在只有我知道。
　　他只是单纯的痞里痞气也就罢了，可他每天还能操弄王老师。
　　王老师毕竟是我们的老师啊，在李成刚出现之前，我们对王老师那是又敬又爱啊。
　　怎么一到了他手里，端庄有礼的王老师竟然成了他的性奴隶一般，真是不可思议啊
　　现在的李成刚就像是电影里的大哥，似乎随便就可以找地方摆宴席，吃老酒，他也应该还是个学生才对啊，他既不玩我们玩的游戏机，他也不看我们看的漫画，更不会去听歌，他的生活完完全全就是成年人式的生活，喝酒，抽烟，玩女人。
　　我不得不说现在的李成刚对我们这个年纪的孩子真的还是很有吸引力的。
　　“叮”！
　　“呵呵好的，乖宝，跟女朋友约会可要绅士一点哦，要好好照顾人家，妈妈爱你哦”
　　我看着妈妈发回来的消息，算是松了口气吧，我把手机放回口袋，对李成刚说：
　　“那咱们走吧，咱们怎么去呢？”
　　“我的车停在学校对面，我带你去”
　　“啊？！你……你都有车啊……你……你能考驾照吗？”
　　“我没驾照啊”
　　“你没有驾照你都敢开车啊！”
　　“会开不就得了，你别问这么多了，跟我走就是了”
　　听李成刚这么说，我心里又暗自敬佩了他几分。
　　我们走到李成刚的车前，我看到这是一辆黑色的奥迪a6，它看起来还挺新的。
　　“李成刚，这是你的车？你……你还挺有钱的……”
　　“呵呵，我哪有这本事，这不是我的车，是朋友借给我的，哎，对了以后别叫我李成刚，叫我大刚吧，他们都这么叫我。来，上车吧。”
　　李成刚一边对我说话，一边招呼我上车，他自己也坐到了驾驶座上。
　　“李成……大……大刚……你……你到底多大了……”
　　“你觉得我多大了？”
　　汽车刚一启动，李成刚就一脚油门，然后又急刹住，在原地猛的调转了车头，随后他一溜烟就上了主路。
　　他上路之后，开的特别猛，我从来没坐过这样的车……
　　“大……大刚……你慢点开啊……很危险的……”
　　“呵呵，这算什么，男人开车就得带上点闯劲！”
　　“可……可是这也会给别人带来困扰啊……”
　　“哈哈哈，你小子还挺有慈心的，难怪你爱哭鼻子，你管别人干嘛啊，你管别人谁管你啊，这个世界没有这么多假慈悲，谁当老子的路，老子就撞谁……”
　　我听李成刚这么说，我有点被他吓到了，我紧紧握住胸前的安全带……
　　“小子，怎么？害怕了？别怕，哥哥那是对别人，对你不会。你刚刚是不是问我多大了，我今年刚好18，你呢，你是15还是16啊”
　　“我……我虚岁16……”
　　“呵呵呵，还虚岁……你可真有意思”
　　“你爸妈是干嘛的，咱们学校都是富家子弟，你家里一定不俗吧”
　　“我……我妈妈是家庭主妇……我爸爸是做生意的……”
　　“哦，生意人啊，难怪这么宠你呢，看你的样子基本也知道你父母应该不是当官的。”
　　“你……你怎么看出来的？”
　　“一般当官的孩子，骨子里都有那么点傲气，不是你这个样子。你一看就是被爸妈宠坏了。从小不缺吃穿，又不缺钱花，你哪里知道社会上的冷暖啊”
　　李成刚对我说的每一句话，我都觉得他不是一般人，他至少不是我们这样的孩子，他至少像是个成熟一些的男人……
　　“大刚，那……那你……你们家是做什么的啊，你能来我们学校，你……你们家应该也不差吧”
　　“唉……我怎么能跟你们比呢，我啊……是个孤儿……”
　　“啊？！这的吗？你是从小就没有父母吗？”
　　“这还有假啊，又不是什么光彩的事情，我何必骗你呢，我在福利署长大，不知道自己的父母是谁。”
　　“……你……那……那谁来照顾你呢？”
　　“是我干爹，他从十来岁就开始照顾我，给我东西吃，给我地方住，也给我钱花，我能来这个学校上学也都是干爹一手安排的。”
　　“哦，那……那你还真是遇到好心人了……没想到你……你这么可怜……”
　　“呵呵呵，也没什么吧，人甭管怎么活还不都是活着的啊……”
　　“我听王老师说，你不是我们这的人，你以前在别的地方上学是吗？”
　　“没错，是个穷地方，穷山恶水出刁民啊，我这不就是个典型吗。谁不想来大城市啊，谁想一辈子窝在一个小地方。只不过大城市好归好，但是它不属于一般人啊……”
　　我看着目视前方开着车，但是眼中却分明若有所思的李成刚，我仿佛看到他或许也有常人想不到的无奈和不如意吧
　　“大……大刚，我想问，你……你是混黑社会的吗？”
　　“哈哈哈，为什么这么问啊，没父母就得混黑社会吗”
　　“不……不是……是因为同学都有点怕你，大家都觉得你像黑社会……”
　　“呵呵，那你说说，什么叫黑社会啊”
　　“黑社会就是抽烟，喝酒，人很横，又没人敢惹，还老打架，无视法律和纪律……”
　　“哈哈哈，你们这群毛孩子，我在你们心里就是这么个形象吗？再说了抽烟喝酒就是黑社会？况且你们见过我打架吗？”
　　“那……那倒是没有……”
　　“你们才多大点啊……哪懂这些啊……你们也就是看点电影，打个游戏机。我来告诉你吧，在咱们国家，就压根没有黑社会……因为在咱们国家有比黑社会厉害的多的人……”
　　“啊？还有比黑社会厉害的？你说的该不是警察吧”
　　“哈哈哈，对对对，也可以这么说吧，就是警察，警察还不就是比黑社会厉害啊”
　　“我感觉你好像是在糊弄我，你肯定不是这么想的”
　　“你小子啊，还有点鬼机灵……”
　　我们这一路上，一边开车，一边聊天，似乎李成刚这个人也不完全是那么不近乎人情的，跟他稍微一接触我反而发现他是个很有故事的人，他说的每一句话都有一些魅力，他让人不禁想去猜想他的那些故事，甚至想怀着好奇心走进他的生活，因为总觉得他过的不是普通人的生活，他的生活像是多姿多彩的，或者是紧张刺激的……
　　我本来还想问他是怎么跟王老师混在一起的，王老师又怎么会那么听他的话，但是我没敢问，虽然我们这一路多多少少因为聊了两句不再像之前那么生疏，但是毕竟我仍然觉得跟他有非常明显的距离感，我本能的也不是很想靠的他太近，我潜意识里还是对他心存戒心的。
　　没多长时间，汽车就开到了市区一个比较繁华的地段，然后李成刚把车开进了一栋大厦的地下停车场。
　　“咱们到了吗”
　　“对，就在顶楼”
　　“这栋楼好高啊，上面是餐厅吗？”
　　“这栋楼有50层，最上面十层是个会所，我在里面算是个会员吧”
　　“会所？就是雪茄会所，红酒会所的那种会所吗？”
　　“呵呵，算是吧，等会上去你就知道了”
　　待李成刚停好车之后，我们就上了电梯，在电梯上我看到40楼的位置写着“花满楼”三个字。
　　名字倒是有些中国传统的味道，不像国外的那些会所动不动就是###club。
　　电梯升很快，一般像这种上百米高的大厦电梯都是非常快的。
　　国内这些年的发展的确是神速，欧洲根本就没有摩天楼，而在美国很多的高楼大厦也都是几十年前建的。
　　所以很多地方比不上国内新，看起来也没这么先进。
　　电梯门打开的时候我的鼻子扑面就闻到一股非常香艳的味道。
　　让人有点起鸡皮疙瘩。
　　在电梯口就有两个身着白色紧身连衣裙的女孩在门口迎接，她们都低胸露着乳沟，腿上是黑色丝袜，脚上踩着至少有10厘米高的高跟鞋……
　　她们一见我们从电梯里出来，她们就来了一个90度的鞠躬，然后嘴里还喊着：
　　“欢迎光临，我们会用极至的服务让您舒适满意”
　　看到这两个身材火辣，相貌极佳的美女对我们这样恭敬，我突然感受似乎哪里不对劲……
　　“哎呀……原来是刚哥呀……您今天来的早呢……呵呵”
　　两位美女看到李成刚，她们放下自己刚刚的拘束，捂着嘴巴笑着跟李成刚打起了招呼。
　　“怎么样今天，客人还多吧”
　　“咱们这里那天不是热热闹闹的啊……刚哥……怎么今天带了个小弟弟来呢？”
　　“不得无礼，这是我兄弟，他叫刘志，以后你们对他恭敬点……”
　　“呵呵……是是……刚哥……人家哪敢不听刚哥的嘛……”
　　“小骚蹄子，看你这浪劲，晚点到我房间去，我有阵子没收拾你了……”
　　李成刚捏着左边美女的下巴，脸上带着淫笑，调戏着美女。
　　“讨厌……刚哥……”
　　这个美女虽然嘴巴上这么说，但是她低头用下巴蹭着李成刚的手，眼睛富含春水的用挑逗的眼神看着李成刚。
　　“好了，先不跟你们啰嗦了，我带兄弟进去逛逛……”
　　“祝刚哥和这位小少爷玩的愉快……”
　　我听到两个美女在背后边笑边目送我们向里面走去……
　　说完话李成刚就带着我绕过前厅进入后面的会所专用电梯，我们又上了一层楼。
　　这个会所专用的电梯里五颜六色的闪着各种颜色的射线，而且电梯里面的广告也十分露骨，看起来跟花花公子的海报似的。
　　这个电梯里面的香艳气味更加的浓烈。
　　我战战兢兢的问李成刚：
　　“大……大刚……咱们不是来了色情场所吧……”
　　“哈哈哈，你还知道色情场所，你懂的还不少，你呀，今天听哥哥的安排就是了，把心放到肚子里，今天全算哥哥的，哥哥好好给你赔个不是。”
　　李成刚一边回应着我，一边用他的手机不知道给谁发着消息……
　　这一次电梯门打开，门口也站着两个人，不过不再是漂亮的美女，而是两个彪型壮汉，他们的体格一看就比李成刚还要魁梧，他们统一穿着黑色西装，里面是白衬衫，打着黑色领带，一只手握着另外一只手的手腕放在胯间。
　　看起来凶神恶煞的样子。
　　可是当他们看到电梯里的人走出来，他们恭敬的哈了一下腰
　　“刚哥……”
　　“刚哥……”
　　我再一次被李成刚震住了，他，他究竟是什么人啊，这么壮的大汉都对他这么恭敬，我在心里真是捏了一把汗，心想，幸好他早上戏弄我的时候，我忍住没对他动手，这真要是惹毛了他，他还不得把我撕成碎片啊……
　　我们出了电梯之后，这两个大汉就在前面带路，走了一小段，拐了一个拐角，然后走到一扇双开门的大门前，毕恭毕敬的鞠了一躬就回去了，李成刚全程连看都没看他们一眼……
　　在这个大门前又是两个相同装扮的大汉，他们看见李成刚走过来也是正面转向他，对他哈着腰，嘴里叫了一声“刚哥”。
　　李成刚对他们挥挥手，他们退回到门口，一人一个把手把大门拉开了。
　　大门拉开的一瞬间，就扑面一阵热风吹来，然后紧跟着就是刺耳的音乐和尖叫声，我看到里面虽然黑灯瞎火，但是人头攒动，“动词打次”的音乐弄的我心跳都加快了频率。
　　我小心的跟在李成刚的屁股后面，生怕跟丢了。
　　里面实在是太嘈杂，太吵闹了。
　　在外面的时候一点都听不见，可是一进来，头就像是要被音乐和吵闹声给轰炸了一样。
　　而且这里面的空气十分浑浊，充满了酒味，香味，还有些说不出的味道。
　　总之让人胸口有些闷。
　　里面所有人都疯狂的摇头晃脑，张牙舞爪的跟随着音乐扭动着自己的身体。
　　整个大厅因为太黑了，看不出有多大，唯一的光线就是到处乱窜的耀眼的激光射线。
　　和远处舞台上紫色和蓝色的闪动的氛围光，在那些朦胧的氛围光中我仿佛看到有几个女人在一根管子上扭动自己的身体……
　　我在人缝中跟着李成刚挤来挤去，一会我看到一个男人抱着一个女人的屁股疯狂的扭胯，一会我又看到一个女人伸着舌头舔一个男人的脸。
　　他们有些人手里拿着酒，有些人放浪的掀着自己的衣服，更有甚者直接去掀别人的衣服，但是大家都毫不顾忌，毫不遮掩。
　　尽情的摇动着舞姿。
　　也有些男男女女他们自己一个人在原地疯狂甩头劲舞。
　　他们的衣服虽然都不重样，但是穿着都非常大胆。
　　尤其是女孩，她们没有任何一个人穿着膝盖靠下的裙子，更不可能有穿裤子或者有袖子的衣服。
　　大多数女孩都半露着她们的上身，踩着样式各异的高跟鞋玩命的扭腰甩臀……
　　他们形态各异，他们的舞姿也说不出章法，但是他们都有一个共同的特征，那就是非常兴奋，非常带劲……
　　我跟着李成刚渐渐走进了舞台，我才隐约看清楚，台上是三个女孩在三根钢管上跳着钢管舞，对于这个舞我虽然从来没看过，但是我在美国长大多少能接触到这种文化，我知道这个舞蹈是充满了挑逗和情趣味道的。
　　我看到这一幕我似乎更加肯定这就是一个色情场所。
　　围着舞台的一圈人，他们的舞跳的更加起劲，他们不但自己在台下左右摆动，他们还是时不时的朝着舞台吹口哨或者喊叫，我似乎听到有人喊什么“把内裤扔下来”“掀起裙子来”等等这样的话……
　　毕竟这个场面对我还是太激烈了，所以我有点不好意思，我低下头，还是紧紧跟在李成刚的后面，就在我们绕道舞台的侧后方的时候，我听到有人喊：
　　“这骚货没穿内裤啊！！”
　　我也不受控制的扭头去看向舞台，只见其中一个女孩双手握住一根钢管，她的踩着高跟鞋的两条美腿打得笔直，她的腰连带着上身跟她的美腿形成了标准的九十度。
　　她把屁股对着台下，然后绕着钢管慢慢转了360度……
　　她的屁股从我的视线上划过，我应该是没有看清，应该是灯光太暗，应该是音乐太吵，应该是距离太远……
　　但是我分明还是觉得她的屁股好干净……
　　我突然感觉到后脑勺被人拍了一下，我赶紧转过头，原来是李成刚打的，他不怀好意的笑着大声对我喊：
　　“先别着急，这些货色都是垃圾！！”
　　然后他说完就抓起我的胳膊把我往前拖走了……
　　在舞台的后面还有一个门，门口也还是站了两个壮汉，他们远远看见李成刚，也像之前一样对李成刚恭敬的鞠躬敬礼。然后又打开了门……
　　这里面是个长廊，长廊的左右两侧是许多房间，时不时从房间里传来一些歌声，我想应该是KTV的包房吧。
　　李成刚带着我一直向前走，直到走到了长廊的尽头，他把我领进了右手边的一个房间，里面没有人。
　　他打开灯把自己的衣服随便往沙发上一扔就招呼我坐下。
　　“大……大刚……这里……这里到底是什么地方啊……感觉不太正经啊”
　　“呵呵，什么叫正经？你看人家跳个舞，唱个歌就不正经了，就只允许打领带穿西装那叫正经？”
　　“不……不是……我的意思是说……这里有点不对劲……这里是不是搞色情的地方啊”
　　“哈哈哈，这里可是男人的天堂！别想那么多了，兄弟，你既来之则安之，全听哥哥的好不好……”
　　我虽然觉得大有问题，但是李成刚这么说我也不好去反驳他，只能局促不安的坐到了沙发上……
　　李成刚正在跟我说着话，门外就进来一个穿白衬衫的服务员，他看起来不像是门口那些大汉那样健硕。
　　他推车进来把几盘刺身和沙拉放到桌子上，然后又把几瓶啤酒也放到了桌子上。
　　“我知道你还小，不能喝酒，这些啤酒都是进口的，不带酒精，你放心。不过我自己得喝点有劲的。”
　　我看到李成刚从餐车上随便翻找了一下，抽出一瓶蓝瓶的二锅头，我想起他在王老师家就想喝二锅头，现在他总算是如愿以偿了。
　　以前我不了解李成刚，觉得他很像个土包子，但是现在多少了解了一点他的身世，反而对他有一丝同情，想来他从小可能也就是喝过二锅头，所以他一直很钟情于这个味道吧。
　　服务员收拾完之后，退出去，站在门口，又鞠了个躬，对李成刚说：
　　“那刚哥您有事随时叫我……”
　　李成刚对他挥了挥手，他轻轻把门给我们带上了，李成刚拿着他手里的二锅头就坐到了我身旁。
　　“你想听着音乐，还是咱们兄弟安静的说两句话？”
　　“安静一点吧……”
　　“好，那咱们哥两说说话。你别紧张兄弟，这个地方可是好地方，一般人他还没资格来呢。我先给你介绍介绍，说不定以后你是这里的常客。”
　　李成刚先放下自己手里的二锅头，然后一边说着一边拿起子先帮我开啤酒。
　　“你知道这个会所为什么要包十层吗？这里面其实是有讲究的。这个会所实行会员等级制度，不同的会员在不同的楼层，我现在带你来的就是第一层。”
　　他把啤酒倒在杯子里递给我，其实这些啤酒我是很熟悉，我虽然不太记这些酒的名字，但是我跟着爸爸妈妈到处游玩，总是能吃到喝到很多各地不同的美味佳肴。
　　我猜想李成刚是觉得带我来这，给我喝两瓶洋啤酒会让我觉得很有档次，但是他毕竟还是不太了解我的生活。
　　这些东西不会让我多么吃惊。
　　“这个会所每一层的花样都不同，你也看到了，这第一层就是唱歌跳舞。外面就是个迪厅，在舞池里可以随便玩，但是也是有一定秩序的，你不能乱来。连着这一片区都是ktv包房，想唱歌就进来唱歌，唱嗨了就出去蹦，所以这一层就是一个嗨字。”
　　“再上一层是桑拿和按摩，一会如果你要是有兴趣，我也可以带你上去舒服舒服，上面的手艺那可是非常好的。里面的技师都是百里挑一，在这个城市你找不到比这里更好的。”
　　他把啤酒递给我之后，他自己也打开了他的二锅头，他找了个杯子给自己也倒了点酒。
　　他用酒杯碰了一下我的杯子。
　　然后给我一个眼色，意思是我们先喝一口。
　　他看我拿起杯子喝了一口，他也一口把杯子里的酒喝光了。
　　“这第三层是一个模拟温泉的高级泡泡浴，有独立的游泳池。也有独立的洗蒸房间。其实一般的消费者也就是在一二层混混，能上第三层的都是些有钱人，不过跟你们这些富家孩子比他们可能也不是什么了不起的人。”
　　“第四层是棋牌娱乐活动室，跟你说白了吧，就是赌博的地方。小赌怡情嘛，大家都喜欢这个。不过能上第四层的门槛就高了，单单有钱就不行了，毕竟这也是见不得光的。不是谁都能放心让他进。”
　　他又给我倒了一杯，然后他也又给自己倒了一些，我们碰了下杯，喝了第二杯酒。
　　“第五层跟第四层是有相关联系的，在第四层有些小游戏，如果在第四层赢了的人，他就有资格去第五层参加选秀。第五层的女孩那就不是一般姑娘了，各式各样的什么没有啊，都是极品货色啊。不过兄弟，哥哥我的水平也不过就是能去第五层看一眼，其实我至今都还不知道第五层往上是些什么花样呢”
　　“我只知道上面还有四层，除去第一层是大厅，整个会所一共是九层。知道为什么要包下十层楼了吧，这九九归一，真的是有能耐的大人物，他就能通吃这九层楼，穿行于这九层楼，他就不是一般人了。他就能升仙了……呵呵呵。”
　　李成刚似乎非常骄傲的给我介绍着这个奇怪的会所，我虽然听的不是特别具体，但是从他的介绍来看这分明是一家集合了妓院和赌场的综合娱乐场所，而且似乎级别还很高的样子。
　　我本能的有些害怕了，我不想来这种地方，我总感觉这种地方就没有好人……
　　“那……那按照你的说法，这……这里就是色情场所啊……不但是色情场所而且……而且还赌博啊……”
　　“我的傻弟弟，你懂什么啊，你现在还小，还算不得男人，你知道什么是男人吗？男人活着你说图个劲儿呢，没有烟酒和女人谁稀罕没死没货的挣那俩钱啊，哪个男人不愿意花钱当一次爷啊。”
　　李成刚他说话虽然粗鄙，但是也并非全无道理，确实，男人为了挣钱可以忍气吞声，可以累死累活，甚至也可以不惜出卖尊严和良知。
　　那么他挣钱干什么呢？
　　单纯为了养家糊口是不至于付出这么大代价的，他之所以愿意承受这么多，无非是想从别的地方把自己失去的，甚至是他从未有过的东西给找回来。
　　“你看到外面跳舞的那圈人了吗，他们很多人出了这个门，他就是个孙子，但是他进来了，他掏了钱了，他就是个大爷，他只有在这里，他的腰才能稍微的挺直一点。在四楼你别看都是一些有名堂，有地位的能人，这能人之上有能人啊，你混的再好，再大，他也有低头的时候。可是在赌桌上就不同了，自古赌场无父子啊，没人在乎你是大是小。只有输和赢。输了的，再大你也得认个栽。赢了的，他就算再小，他也能当回爷啊”
　　我听着李成刚颇为世俗的这些道理，虽然隐隐有些陌生，而且觉得似乎不合常理，但是我确实无法反驳他嘴里的任何一个字……
　　李成刚又倒了第三杯酒，这一次他没有着急碰杯。他端着酒杯对我说：
　　“兄弟，之前都是哥哥的不是，你别往心里去，哥哥今天跟你交个朋友，你命好，出身好，哥哥命贱，地位低，你别嫌弃……”
　　“我……我没……”
　　“你先不要插话，听哥哥把话说完，哥哥知道你是个难得的好孩子，但是哥哥也不是生下来就是杂种。人活着，身不由己的地方多，有什么对不住的，你务必海涵，你要是看得起哥哥，咱们喝下这一杯恩怨两清酒！”
　　“我先干为敬了！”
　　说完话，李成刚仰起头一口饮下一整杯烈酒，他的豪爽我是不陌生的，现在又一次感受他的豪气，我真的还是有几分敬重他了，他出身卑微，但是却活出了自己的一套风采，他虽不按伦常，但是他的许多想法也是话歪理不歪的。
　　或许他有他自己的世界吧，不同的世界自然是有不同的法则，正如他自己说的，有些事，身不由己啊……
　　此时我的脑子闪出了一个词可以很好的形容李成刚那就是：盗亦有道。
　　李成刚现在说话的神情也不似平常，让我有些奇怪的是，他现在给我的感觉就如同是古时候将要把犯人送上斩头台的狱官牢头，或者是准备下刀的刽子手……
　　那话语换个说法就是“吃顿饺子准时上路，明年今日便是你的周年”
　　我虽然觉得怪怪的，但是也没多想，还是举起来手里的酒杯……

第15章
　　事不过三。
　　再一再二不再三。
　　手必称拳，言必称三。
　　这个三在中国文化中那可是大有讲究的。
　　道生一，一生二，二生三，三生万物。
　　这就是所谓的始于一而成于三。
　　所以说中国的餐桌上也有“酒过三巡，菜过五味”的说法。
　　意思是吃饱喝足，咱们得说说吃的这顿酒，它究竟是个什么酒。
　　我跟李成的酒杯刚刚放下，李成刚站起身来，走到门口，缓缓打开了门……
　　门外的这一阵风吹进来的，那当真是：
　　开辟鸿蒙，谁为情种？
　　都只为风月情浓。
　　趁着这奈何天，伤怀日，寂寥时，试遣愚衷。
　　只是这一字排开在我眼前的“金陵十二钗”与曹梦阮笔下所着的“金陵十二钗”，她们的风采与身姿那是完全的大相径庭，甚至是完全的南辕北辙，不过，我眼前的这些浓艳的香花欲枝的韵味想必也不是曹公可以想象的啊。
　　为首进来的是一个仿似年过四旬的中年美妇，她穿了一身黑色缎面苏绣彩凤凰的无袖旗袍，脚上是一双黑色镂空蕾丝细跟高跟鞋。
　　她云鬓蓬松，后发齐肩，一条佛珠大的白色珍珠链子压在圆角的衣领上。
　　环抱在丰满胸脯下面的一双白皙的手臂看不出任何岁月的痕迹，倒是她手指上金豆子一般大的宝石钻戒证明了她早已不是豆蔻之年……
　　在这美妇身后跟着的那也是一串翡翠花，一行玲珑鸟啊……
　　“娟姐，您怎么亲自过来了？我跟我这小哥们来喝点酒，玩一玩，没想把您惊动了。”
　　李成刚在打开门的瞬间也吃了一惊，他心想自己发信息告诉领班的，弄几个像样的姑娘进来就是了，怎么连娟姐这样不常露面的人物都给她惊动了呢。
　　我看着李成刚这一副突然受惊的神色，我才发现我还是第一次看到李成刚的这副模样。
　　他在学校，对着同学，对着老师，甚至对着学校的领导，他都向来是一副趾高气扬的样子，怎么在眼前的这个美熟妇面前他却没了气势呢？
　　况且以我对李成刚的认识，他对于女人那肯定是视如玩物的啊。
　　更何况，眼前的这个熟妇身段姿色那也称得上是万中无一的极品了，他不但不起色心，反而毕恭毕敬。
　　在加上自打进了这个会所，那些小姐，保镖之类的人看到李成刚那也是无不敬畏有加的。
　　那照如此看来，眼前的这个女人可绝不是一般人物啊……
　　“小刚，我有阵子没见你了，最近怎么样？”
　　“不敢让您挂心啊，我还是老样子，会所里的事都一切正常，您放心。”
　　“嗯，你今天带谁过来了？”
　　“我在学校的同学，叫刘志，我跟他有点小误会，所以带他过来玩玩。”
　　“长大挺清秀的嘛。得了，我就是有阵子没见你了，过来瞧一眼，身后的这些姑娘是我亲自给你们选的，你们尽兴，我还有事，你们慢慢玩吧。”
　　“怎么敢劳烦您出马呢，我们哪有这么大脸啊？”
　　这个叫娟姐的，夸张的扭动他的臀胯，大步踩着“咯噔咯噔”的高跟鞋，头也不回的就离开了房间。李成刚急忙上前扶着门沿在后面客套：
　　“多谢娟姐，您慢走。”
　　待高跟鞋的声音逐渐远去之后，屋子里的的空气才渐渐开始流通。
　　“饿……憋死我了……你们看见了吗……这就是女王的气场啊……太吓了人”
　　说话的是一个穿着油亮洋红色丝袜，踩着水晶高跟凉鞋，身上是银色的仿皮面的包臀连衣裙的年轻女孩。
　　“对啊，刚刚我还在房间里陪客人呢，结果娟姐走进来，对我勾了勾手指，一句话都没说……”
　　“我当时也是还在换衣服，全身都脱干净了，结果娟姐突然站到我背后，吓了我一跳，她就直愣愣的站着也不说话，就上下打量我，我当时就慌了，心想自己也没做什么啊，怎么她老人家亲自出马了呢，我当时吓得魂都掉了一半呢”
　　“刚哥……你看嘛……还是你面子大，你来玩，娟姐都亲自给你挑姑娘呢”
　　我看着眼前叽叽喳喳，七嘴八舌的声音，我完全慌了神？我现在的感觉简单的说，那就是：我是谁，我在哪啊？
　　“行了，行了，别说个没完没了了，你们在背后说娟姐的坏话，小心我一会跟娟姐汇报汇报，你们可自己掂量着自己胸前有几两肉。”
　　“哎呦……刚哥……你别吓唬人家嘛……人家胸前的这两块肉，你……你还不知道有多重啊……”
　　“别发浪，老子今天带来了重要的客人，你们别一个劲的乱叫，就是想叫，等会劈开了腿再放声给我浪叫，到时候叫的声音小了，老子的皮带就给她加点油。”
　　“刚哥……你干什么嘛……人家……人家的身子可嫩着呢……不经打……况且……况且刚哥……你才舍不得呢……”
　　“哈哈哈哈……还有我大刚舍不得打的女人？行了，别废话了，小红，浪浪你们俩去陪我兄弟，骚蹄子你过来，还有莎莎你们俩也留下来陪我，其他的你们回去各干各的吧，这儿也用不了这么些人”
　　李成刚像个球场上的教练布置战术一样，把屋子里零零散散的站的七歪八扭的姑娘都给安排了，只见那个穿洋红色丝袜的女孩朝我走过来，除了她之外还有一个通体穿着蓝色蕾丝连身情趣服饰的女孩也朝我走了过来。
　　而李成刚一手一个，在人群中抓了两个女孩揽在了怀里。
　　其他人排着队的“咯噔咯噔”的依次离开了房间，然后把门关上了。
　　我一时慌了手脚，既不知道该做什么，也不知道该说什么。正在我踌躇和犹豫的时候，李成刚探出脑袋对我说：
　　“好兄弟，哥哥没什么本事，也就是在这打个工，挣点外快，今天带你过来算是借花献佛吧，哥哥再送你一样礼物算是赔礼的。今天让这两个丫头帮你正正经经的做一回男人”
　　我听到他的话，我的心跳加速，脸上也开始发热，我……他……他是什么意思？我刚想说话，李成刚又接着对我说：
　　“浪浪，顾名思义，她就是浪，女人如果不浪她还能算是女人吗？她那小蛮腰能把你的小鸡巴给拧折了，她的电臀小马达，我他妈也撑不了10分钟啊”
　　“刚哥……人家哪有啊……人家清纯着呢……人家……人家前天……才……才破的处……”
　　“你个小浪货，你他娘的天天破处……你身上就算是带着红，你他妈的也往逼里喷香水出来接客”
　　“刚哥……那……那都是客人要求的嘛……人家……人家羞死了……”
　　“别发浪了骚货，等会好好伺候我兄弟，把你的那套处女功给我兄弟来一套”
　　“讨厌……”
　　“兄弟，这个小红可不是开玩笑的，她在会所，那外号可是吸精魔女啊，我专门挑了她给你解解乏。她的这个小嘴，三个逼也抵不上啊。对了，小红，你对我兄弟客气点，他应该还是个处男呢”
　　“真的呀，小弟弟，你还是处男呢？”
　　我看到这个叫小红的，坐到我身边用身体紧紧靠着我，然后她的一只手开始摸我的大腿，她的手指很尖，指甲特别长，而且涂着斑马条纹的指甲油。
　　而另外一个叫浪浪的也爬上沙发，侧坐在我的身边，她用两只手扶住我的肩头，头靠在我的肩膀上，几乎把自己的脸贴在了我的脸上。
　　她们弄的我气都不敢喘一下。
　　“大……大刚……我……我不想干什么……能不能……别让她们这样……”
　　我真的有点害怕，虽然我这段时间经常打飞机，也偷看了李成刚和王老师做爱。
　　而且诚实的说，我也很向往能够跟女人做爱。
　　我甚至对妈妈都有所感觉，而且我吻馨茹的时候，下体也是明显有反应的。
　　但是……
　　但是我没真的仔细想过这件事。
　　我最多也就是幻想过王老师，但是当王老师真的站在我面前，赤身裸体的诱惑我的时候，我又不敢做任何的事情，或者说我也不太想做些什么，我还是觉得有些不妥，我并不想真的变成一个坏孩子。
　　我虽然克制不住自己的欲望，但是我还是清楚的知道这是坏事，是见不得人的事情，这种事情如果被人知道了，肯定是会在背后对我指指点点的。
　　所以就算我想过，可是真要去做这件事，我还完全没有任何准备。
　　我曾听说古时候新郎新娘入洞房，他们会得到一些老人的提示，给他们做一些心理辅导，或者是技术指导，但是我，除了见过李成刚跟王老师做爱之外，我完全没有任何经验，也从没有考虑过这件事的细节。
　　所以我一方面觉得这不是一件好事，另外一方面我也完全没有任何经验啊。
　　“哎呦……小弟弟……你是嫌弃姐姐吗……”
　　“对啊小弟弟……姐姐……姐姐的身子可干净着呢……”
　　“不……不是的……我……我还小啊……”
　　“呵呵呵……姐姐……姐姐也不大啊……不信……不信你摸摸姐姐的胸口……姐姐还在发育呢……呵呵呵”
　　小红听到我的话，她笑的捂住了嘴，但是她用另外一只手抓着我的手就放到了她的软软的胸膛上。我的手就像是触电一样，一下子就缩回来了。
　　“呵呵呵……刚哥……你这个小弟弟好可爱啊……人家……人家等会要给她包个大红包呢……”
　　“伺候好我的好弟弟啊……哦……不错……骚货……深一点……”
　　我听到大刚在说……
　　说什么呢，我稍稍瞥了一下头，我看到一个女孩跪在大刚的胯间，正在上下的吞吐着，而另外一个女孩则舔着大刚的脸和脖子……
　　我……
　　我突然有点，有点反胃，似乎想要呕吐……
　　“乖弟弟……别看你刚哥哥了……看看姐姐嘛，姐姐漂亮吗？”
　　浪浪看到我转头瞟大刚，她用一只手在我的一边脸上轻轻剐蹭着，弄的我痒痒的，鸡皮疙瘩全起来了。
　　“两位……两位姐姐……你……你们去陪大刚吧……我……我没事……我想喝点酒……吃点东西了……”
　　“哎呀弟弟……你怎么了嘛……这么讨厌我们啊……你这不是骂我们吗……要是让娟姐知道你嫌我们姐妹服侍不周的话……姐姐……姐姐可就惨了呢……”
　　“不……我不是这个意思……你们……你们特别好……我……我只是有点饿……有点渴……”
　　“弟弟……好弟弟……我们姐妹不就是来服侍好弟弟的嘛……我们来喂你吃东西……喂你喝东西好不好嘛……”
　　正说话的小红，开始用她的尖尖长长的食指在我胸口画着圆圈，她弄得我一下一下的打着冷颤。
　　“我……我……我不饿也不渴了……我没事了……姐姐……你……你能不能不碰我啊……我……我有点不舒服……”
　　我的脑子突然闪现出李成刚用王老师的嘴巴喂他吃东西的场景，所以我吓得赶忙解释着。
　　“呵呵呵，弟弟……姐姐知道弟弟不舒服，所以姐姐这才让弟弟你舒服啊……”
　　她故意拉长了语调，让她的声音显得更加的魅惑，她的话还没说完，她就贴着我的耳朵，嘴里就发出轻微的喘息声，刺激的我使劲一哆嗦。
　　但是还没等我回答她，她的手指居然……
　　居然轻轻剐了一下我的……
　　我的奶头……
　　我被刺激的一下挺直了腰，我赶忙双手护住自己的胸前。
　　由于我的反应太大，把浪浪的手也挣脱了，她的头在我的肩膀上没放稳也一下子滑了下来。
　　小红和浪浪被我突如其来的反应弄的愣了一下。
　　然后她们俩就相互对视哈哈大笑起来了……
　　“哈哈哈……弟……弟弟……你……你可笑死姐姐了……你……你别怕……姐姐不会吃了你的……”
　　小红边笑边扶着我的双臂把我的身体转向了她。
　　“弟弟……你仔细的看看姐姐……你说……姐姐漂亮吗？”
　　说实话其实她的样子很难形容，如果我说漂亮的话，好像这个词语对她是完全不准确的。
　　因为她的样貌根本不是馨茹，王老师，或者妈妈的那种样子。
　　她化了一个烟熏浓妆，她的眼睛完全看不到瞳孔，根本没有任何神色流露。
　　她的腮红非常艳丽，就跟她的丝袜是一个颜色。
　　她的眼角处是蓝色的眼影，显得非常的魅惑。
　　她嘴唇是浓浓的洋红色口红，让人看了身体就会不禁感到一阵潮热。
　　她的头发是红黄色的波浪卷发，她的脖子上挂了一串闪着耀眼光泽的水晶项链，身上散发的是我非常陌生的香水味。
　　她的整个容妆打扮再加上她的长长的指甲，她完全让我感觉到，她更像一个吃人的女妖精而不是一个女孩。
　　她实在是太妖媚了，她的打扮根本就不是为了漂亮，她这完全是为了吃掉男人啊。
　　我知道但凡是这样打扮的女孩她一定是一个职业妓女……
　　“漂……漂亮……”
　　她看得我很不舒服，我只好结结巴巴的回答她。
　　“那弟弟你还不敢看姐姐啊……姐姐可是好喜欢弟弟呢……弟弟喜不喜欢姐姐啊”
　　她又用她长长的指甲在我脸上轻轻的刮着。
　　“我也喜欢姐姐……但……但是……”
　　“哎呦……不要但是嘛……姐姐不喜欢但是……姐姐只要知道弟弟喜欢姐姐就行了，来嘛……好弟弟，我给你把你的小领带给你解下了……给你松松脖子……”
　　“不……不必了……”
　　我紧紧握住领带不想让她们碰，可是浪浪在我身后抓住了我的胳膊，她又把头搭在了我的肩上，然后用她的脸来磨蹭我的脸。
　　我吓得向旁边闪躲，但是她的脸又贴了过来。
　　“弟弟……姐姐的脸蛋滑不滑啊……你老躲什么啊……”
　　“来来来……我的好弟弟……温柔的姐姐在家等你一天了……人家伺候你解领带，脱衣服……人家……是好弟弟的好女人呢……”
　　她们两个一前一后的夹击我，我完全无法应付，我的领带被解了下来，我的纽扣也被拉开了好几扣。
　　扎在腰带里面的衬衫也被她们一点一点的拉了出来……
　　“姐姐……姐姐……求求你们……你们别这样……我……我还小……”
　　“姐姐知道……知道弟弟还小……所以姐姐才想帮弟弟变成男子汉嘛……放轻松我的好弟弟……姐姐啊……今天就让你尝尝当男人的好滋味呢……”
　　小红在把我的衬衫解开之后，她没有给我完全脱下来，而是仍然让衬衫挂在我的肩上。
　　她伸出两只手沿着我的肋骨伸到我的后背上，然后她立起指甲轻轻的抓挠着。
　　我觉得又痒又刺激，她让我的神经都变的敏感了……
　　就在我喘着气闭着眼睛非常煎熬的时候，浪浪在我背后用她的胳膊压住我的胳膊，然后她居然伸出了舌头来舔我的后腮，我被她弄的一阵一阵的头皮发麻……
　　“两……两位姐姐……饶了我吧……我……你们这样……我觉得好难受啊……我……我喘不动气了……”
　　“好弟弟，你啊……不用喘气……姐姐帮你喘气……”
　　我看到小红的脸朝我的脸凑了上来，她的嘴唇几乎就要贴到我的鼻尖的时候，她突然伸出舌头在我眼前一个劲的摇晃。
　　我看着她那粘着口水的，血红色的舌头，居然能舔到她自己的鼻尖，她微微张着嘴，她的舌头左右摇摆了一阵，又上下摇摆，然后她做出一下一下要舔我的样子，她的口水顺着她的舌尖往下滴，滴到了我的肚子上和我的胸膛上……
　　啊……
　　我完了……
　　这……
　　实在是太妖媚了……
　　这是要吸走我的阳气啊。
　　我想起自己以前看过的香港电影，叫倩女幽魂，里面有些专门吸人阳气的美丽女妖，但是如果她们跟小红相比，那电影里的那些女妖精可真的是差远了。
　　我无法准确的描述我此时身体上的所有感觉，因为实在是太乱了，我感觉好像自己所有的神经都不受控制的跳动起来了。
　　就在我看着这条长长的舌头愣住的时候，突然有两只手指插入了小红的嘴巴里，那是浪浪的手，她用手指在小红的嘴巴里不停的搅拌着，而小红大张着嘴巴，舌头灵活的舔弄着浪浪的手指。
　　没一会功夫，浪浪的手指上全是小红的口水。
　　小红的嘴巴里发出口水搅拌的“滋滋滋”的声音，而她的喉咙一直在发出酥骨的娇喘……
　　“嗯嗯……啊……啊……饿……弟……弟弟……饿……救……救救人家……啊……饿……人家的……小嘴要……啊……要被插烂了……但……但是好舒服哦……啊……弟……弟弟……姐姐……姐姐的口水滴……滴到……你身上了啦……啊……啊……”
　　我的天呐，王老师比她们真是差太远了，王老师就算再放荡，她也确实是个良家姑娘，可是我眼前的这个女人，她才是真真正正的职业妓女啊……
　　“啊……姐姐……姐姐的嘴巴是弟弟的……啊……啊……不要嘛……弟弟……弟弟救姐姐……啊……舌头……啊……舌头好麻……好爽……人家的小骚嘴……啊……小骚嘴要……要失身了啦……”
　　浪浪的手指非常有技巧的玩弄着小红的舌头，一会两指捏弄，一会又轻轻挑动她的舌下，或者剐蹭她的舌面。
　　又或者她伸开两个手指，插到小红的嘴巴里，让小红的舌头穿过她的两指去舔她的手背……
　　我真的觉得太疯狂了……我的脑子完全没法再思考了……
　　浪浪抽出这只手，又用另外一只手去抽插她的小嘴，我看到她的口水都是洋红色的，沿着浪浪的手指一直流到浪浪的胳膊上……
　　终于浪浪把手从小红的嘴巴里抽了出来，长长的口水丝线一直连着拉到我的肩头……
　　我低下头看自己的肚子上，胸口上全是小红的口水，我完全被她们两个吞噬了……
　　就在我刚刚抬起无神的眼睛的时候，小红一口咬住了我的嘴巴，她的舌头就像是一条使劲往土里钻的湿滑的泥鳅，一下就捅进了我的口腔深处，我根本来不及抵抗，与此同时她的手紧紧的抓住我的后背，她的指尖凉凉的，刺刺的。
　　刮着我的后背让我又痒又爽。
　　我想要反抗，但是我的手臂被身后的浪浪紧紧的夹住了。
　　就在小红咬住我的嘴巴的同时，浪浪的舌头也一下伸进了我的耳朵里。
　　她轻轻的在我的耳廓里面舔剐着，我的耳朵里面全是“沥沥嚓嚓”的口水声。
　　她磨的我实在难受，我真想要把自己的心脏挖出来挠挠痒。
　　浪浪的手也没放过我，她的胳膊夹住我的胳膊，她的小臂压住我的身子，她的手指蘸着小红的口水，然后转着圈的涂抹在我的乳头上……
　　“呼……呃……啊……呼……弟弟……好弟弟……你的奶头硬了呢……想姐姐了是吗……想要姐姐吗……啊……弟弟……啊……姐姐的身子好湿……你不想尝尝吗？”
　　浪浪在我耳朵上一会舔，一会咬，还时不时往我的耳洞里面吹着热气，她娇喘着在我耳边说着淫话，她的手指把口水在我的奶头上涂抹均匀之后，她就轻轻的拨弄我勃起的小奶头。
　　我没想到这个感觉可以这么刺激。
　　我以前仿佛看过色情片上似乎有过男人被撩动奶头的画面，我当时还非常的奇怪，怎么？
　　不是只有女人的乳房有感觉，难道男人的奶头也可以兴奋吗？
　　现在浪浪的手指在我的奶头上来回的不停的挑弄，我的肚子忍不住一下一下的收缩。我几乎想要喊出声来了……
　　但是我的嘴巴还死死的被小红的嘴巴吸住，她的外号真的不是盖的。
　　她的舌头非常有技巧的缠绕着我的舌头，而我根本连回应她的力量都没有。
　　她的舌头不但灵活，而且真的是太长了。
　　我不但无力去阻挠她的舌头在我嘴里翻搅，她的舌头居然还伸到了我的喉头，她用舌尖轻轻舔弄着我的小舌……
　　“哎呀……弟弟……你这么舒服啊……怎么爽的留了这么多口水出来啊……小红姐姐是不是很厉害啊……喜不喜欢姐姐嘛……”
　　浪浪看到我跟小红的嘴角流出了大量的口水，她居然探过头，也伸出舌头在我和小红的嘴角接吻处来回的舔吸起来，她的舌头不但来回摆动，她的嘴巴还时不时撅起来抽吸我们的口水，发出“丝丝丝”的声音……
　　如果说在王老师面前我尚能幸运的得到一丝怜悯的话，在她们两个人的手里我就连一丁点的侥幸都没有了。
　　她们不但丝毫不顾及我的感受，而且她们的技巧实在是太高超了，她们对待男人完全干脆利落，不要说嘴巴上想要推辞，就连大脑思考的时间都没有，她们完完全全把我变成了一副只有知觉而没有感觉的臭皮囊……
　　小红在我嘴巴里搅弄了好一阵子之后，终于放开了我的嘴巴，她的舌头从我嘴里抽出的时候还勾起舌尖舔了一下我的鼻子。
　　而我的嘴就好像是合不上了一样，我的舌头在口腔里也直挺挺的不受控制。
　　我的奶头还在浪浪的指尖里被来回的拨弄，她的手指一左一右的起伏交替去刺激着我敏感乳头上的神经。
　　我的张开的嘴巴里居然发出了“呃呃啊”的随着神经刺激一颤一颤的轻微呻吟。
　　小红吐出我舌头之后，她的嘴巴仍然停留在距离我迷乱不堪的脸只有几厘米的位置，她轻轻左右转动她那张单纯为了吸精而生的妖媚俏脸，她的舌头随着她的动作也缓慢的在她的上唇和下唇之间来回游走。
　　她的嘴唇几乎贴在我的视线上，肉嘟嘟的饱满湿润的丰唇只是中间微微开了一个小口，鲜红的舌头从里面一进一出，亮晶晶的口水在那肉唇的四周聚集了几粒细小的气泡，这气泡被微弱的光线映射出迷人的洋红色……
　　“啊……呃……啊……呃……啊”
　　我张开的嘴巴还是想要本能的抵抗，我想要说点什么来制止她们，但是我除了呻吟完全发不出其他任何别的声音……
　　小红的唇舌还在我面前诱惑着我，浪浪的指尖还在拨弄我的乳头。
　　而我的下体，我的已经被忘的一干二净的下体，我早已不知它现在是何状态了，我感觉不到它是硬是软，它是干还是湿。
　　只是我的小腹一直不停的收缩，我的大腿的肌肉一直不停的跳动……
　　小红的那双在我后背抓挠的白骨爪一点点沿着我的两肋向我的身前滑动，她的指甲每移动一寸，我的鸡皮疙瘩就要拔高一截。
　　她的细细长长的手指在我的腹部画着一个一个的圆圈。
　　她的手指跟其他女人的完全不同，尤其是跟妈妈和馨茹的完全不同，我在她的手指上感觉不到一丁点温暖和爱抚的感觉。
　　她的手指只是纯粹为了挑逗情欲而生。
　　她的指尖混合着湿湿粘粘的口水，有点冰冰凉凉的感觉。
　　我似乎就像是手术台上的实验品，她的细长的指甲就是手术刀，她在我的皮肤上丈量着下刀的位置……
　　“好弟弟……舒服吗……姐姐的嘴巴香不香……软不软啊……姐姐的口水甜不甜嘛……”
　　小红仍然在用言语刺激着我，但我现在根本不需要什么刺激，只要对我吹一口气我都得打三下哆嗦。
　　“啊……啊……呃……呃……呃”
　　浪浪见我没反应，她用手指捏住我的小奶头轻轻扯了两下……
　　我只好无力的微微点了点头……
　　“那……那弟弟……你现在还口渴吗……是姐姐的口水好喝呀……还是啤酒好喝啊……”
　　我迷离的看着小红的丰艳肉唇摇了摇头……
　　“这才乖嘛好弟弟……姐姐啊……姐姐看你喘着气打哆嗦的样子好心疼呢……姐姐……姐姐这就给你解解乏……”
　　小红说完话，她的像黑洞一样的魅惑的眼睛仍然盯着我，我只能看到她长长的睫毛忽闪忽闪的上下扇动，她的眼角又细又长，十分的妖媚，她的眼眶几乎快眯成了一条线，里面似乎根本就没有瞳孔，没有任何感情，没有任何灵魂，在那黑色的缝隙中只有吞噬人心的肉欲……
　　她的手指开始沿着我的腹线向下滑动，她轻轻的解开我的皮带，然后将它慢慢抽出。
　　她解开我裤子上的纽扣，然后拉着我的两侧的裤缝一点一点的把我的裤子脱了下来……
　　“哎呦……弟弟……你……你好讨厌啊……内裤……内裤都湿透了啦……呵呵呵……这么喜欢姐姐啊……姐姐好高兴呢……”
　　小红一面调戏我，一面又把我湿答答的内裤也脱了下来，我瞬间感觉到下体有一丝凉风，我的手本能的想要去护住私密地带，但是我的胳膊还被夹在浪浪的怀里。
　　而且她看到我想要抬手，她就立刻加重了捏弄我乳头的手的力道。
　　结果我不但阻止不了她们对我下体的视奸，反而由于刚刚浪浪的刺激，我的不争气的小肉棒居然还跳了一下……
　　“哇……好可爱哦……这么红嫩的小肉棒姐姐还是第一次看见呢……姐姐好喜欢啊……弟弟这根小东西……就是跟趴在姐姐身上的那些臭男人的不一样……”
　　小红一边欣赏我的下体，她一边伸出手指轻轻的捏住了我的阴茎……
　　“好软哦……好可爱……还包着精呢……好弟弟……你别紧张……别害怕……姐姐啊……姐姐帮你成为男子汉……你可要放松点……”
　　我看到小红调整了身姿，她从沙发上下来，然后跪在地板上，她用手甩弄了一下她的大波浪，她把两手放到我的两条大腿的内侧，她的眼睛直勾勾的盯着我的小鸡巴……
　　“你……你……你要干什么？”
　　我突然有些惊慌，我急忙害怕的对她问道。
　　“弟弟乖……别怕……姐姐可温柔了……刚刚姐姐的嘴巴软不软啊……柔不柔啊……姐姐用小嘴啊……给弟弟你……把包皮剥开……”
　　“啊……不……不要……求你……别碰我……求求你……”
　　“呵呵呵……弟弟……你看你……人家要伤心了啦……你说的好像是姐姐要强暴弟弟似的……姐姐好爱惜弟弟呢……放心……我的好弟弟……姐姐啊……这是在让你爽……”
　　“不不……我还没准备好……我……我还小……我不能……我不可以啊……呜呜……嚒嚒……呃……”
　　小红完全不再理会我的叫喊，而浪浪则把我的头一把抱过来转向她的嘴唇，她一口把我的嘴和我的舌含进了她的口中……
　　小红低下头，嘴巴贴上我的小鸡巴前段那肥嘟嘟的包皮口，像是接吻一样，她“嚒嚒嚒”的亲了两三下，然后她张开嘴轻柔的把我整根鸡巴含在了口中，她的湿热的嘴巴似乎像是含着棒棒糖一样，而我也感觉下体要融化掉了……
　　我的鸡巴在她的口中真的很舒服，虽然只是一小截肉棒，虽然只是身体上的一小块肉，但是这一小块肉却是男人身上最敏感的那一部分，小红含住这一小块肉就相当于含住了男人的整个身体……
　　小红的舌头像是灵蛇，她在嘴巴里缠绕着这根小肉棍，她不但缠绕它，而且还一拉一扯的。
　　我在神情恍惚之中我有趣的发现，我的小肉棒居然跟小红的舌头差不多长，也差不多粗。
　　小红在嘴里含住我的肉棒，其实就像是两条舌头交缠在一起，想必她会有一种在和情人舌吻的感觉吧……
　　我现在根本没时间去惭愧，也没有脑子去思考小红是怎么看我，我只觉得好舒服，好爽，啊……
　　原来这就是女人的口交啊，难怪黄书上，黄片上，总是有女人含着男人下体的桥段。
　　这个滋味果然是让人升仙啊……
　　我还在舒爽的回味着这种温润湿滑的感觉，小红嘴里的那条灵蛇突然就抵在了我的尿道口上，我爽的全身一哆嗦，又麻又痒，刺激的我像是过电一样。
　　她的小舌头虽然感觉很灵活，很柔软，但是当她绷紧舌尖探入我的尿口包皮的时候，她又是那么的不可抵抗，那么的有冲击力。
　　我突然想到一个可笑的问题，或许相比于我的短小柔软的小阴茎，小红的舌头可能更像是一条鸡巴。
　　她并不是在给我口交，而是在操我的鸡巴……
　　我的小小的尿口当然抵挡不住小红灵巧的舌头的冲击，她一点一点的沿着我的龟头就完全抵入了我的包皮根部。
　　然后她的嘴巴使劲的一抽，她的两腮就像是肉壁一样夹住了我的整根阴茎，她的舌尖开始慢慢的在我的包皮里向一侧滑动……
　　“啊啊……好……好刺激……我受不了……受不了这么刺激的……啊……呃……啊啊”
　　我感觉到自己的包皮在被小红的舌头慢慢撑开，我紧紧的夹住自己的屁股，我的小腹也收的几乎贴上了脊椎……
　　“放松点……宝贝……别慌张……别着急……姐姐给你放松松……”
　　说话的是浪浪，她说完话用舌头开始从我的脖子一直舔到我的太阳穴，又从我的脸往下舔回到脖子。
　　她的手在我的胸前摊开，她先是揉搓了一会我的胸膛，然后她的手开始在我的整个上身摩擦和游走。
　　她的指甲轻轻刮着我的皮肤，她的掌心涂满了我身上的口水。
　　她的手掌攀上我的下巴，她的手指托着我的两腮，她的指尖抓挠我的汗毛……
　　小红的舌头在我的包皮里面绕着我的龟头已经绕了360度，她用她的舌头在我的龟头上涂满了她湿滑的口水，她开始在我的包皮里面轻轻的抽插，她吸住我的肉棒的两腮收的更紧了，我的小鸡巴完全没有活动的空间……
　　浪浪的手也从我的脖子开始向下滑，她滑过我的双肩，又滑向我的腋窝，从腋窝她又摩擦向我的乳头，沿着我的胸口，她的手指朝下剐蹭这我敏感的肋部，顺着我的一根根肋骨她的手伸向我的两胯，越过我的腰胯之后，她又抚摸我的大腿，她的手指捏弄着我的大腿内侧的嫩肉，她的手掌剐蹭我的大腿外侧细小的体毛，她的手指离我的下体越来越近……
　　“好弟弟……我的可爱的小弟弟……你的毛好软哦……比……比姐姐的头发还要软呢……你这毛茸茸的小阴毛蹭的姐姐的手好痒呢……”
　　“啊……啊……不……不行……不行的……不可以的……感觉好刺激……我的身体受不了了……你们……你们不要折么我……我的身体不受控制了……”
　　“那就放松嘛……好弟弟……慢慢的……别用力……放轻松……姐姐……姐姐给你揉一揉……”
　　浪浪的纤细手指穿过我的阴毛绕到了我的大腿根部，她的两手的拇指压在我的阴茎两侧，她的其他的8根手指扶上了我的阴囊。
　　她轻柔的挤压和揉按着我的因为兴奋而收缩绷紧的两颗卵子。
　　我真再也控制不住自己了，我觉得自己的腹部就像是航空母舰上的弹射器一样，已经完全充能待发……
　　小红感觉到我腹部一收一收的微颤，她突然把舌头抽出，然后用她的红艳红艳的丰润肥满的淫唇顶在我的尿道口上，她慢慢的向前挤压用力，我的龟头一点一点的探出头，被她吸入了口中……
　　“啊啊啊……不行了……啊啊……好……好爽啊……好舒服啊……我……我不行了……啊……啊……啊……”
　　“呜呜？！……嗯？……呜呜呜……呃……呜呜……”
　　我爽的完全失控了，我的精液像是从心脏喷射而出，随着小红嘴巴的深入，我的精液也一股股越射越猛，直到小红的丰唇完全卡在我的龟头上，直到我的包皮整个被她的嘴唇翻到阴茎上，我的喷射达到了顶端……
　　我一边喷射，小红的舌尖一边不住的挑逗我的马眼，她也用力的像是用吸管一样贪婪的吸食我的尿道中的精液……
　　可就在我爽的翻着白眼，鼻涕眼泪留了一大把，嘴巴大张着喊着爽快的时候，我的嘴里突然被人塞进了一团东西，我“呜呜呜”发不出声音，我受惊的睁开眼睛……
　　原来是在我面前淫笑着的李成刚，他对着我的脸挺着他的那根充满威严的大黑鸡巴，他的一只手里把玩着一个大乳球，他的另外一只手把一团黑乎乎的东西塞进了我的嘴巴里……
　　我摇着脑袋奋力的抵抗，但那样子非但不像是抵抗，而更像是爽的摇头晃脑……
　　直到小红吸干了我尿道里的最后一滴精液，她含吮着慢慢吐出了我的鸡巴，她撅着她的屁股站起身来，然后用手抚摸着我的脸，她轻轻帮我把塞在嘴里的东西拔出来，然后撅起嘴，吻上了我的唇……
　　直到掉落到我身上的那团黑乎乎的东西在我的胸口处散开，我才看清楚，那……那不是被馨茹扔掉的王老师的那条内裤吗……
　　我虽然感到十分震惊，但是我的大脑已经无法思考了，因为我的嘴巴里还交缠着一条裹满了精液的舌头……

第16章
　　当我颓然的摊开整个身体，去回味这一次爽的升天的射精的时候，我已经是躺在了我自己的床上。
　　我觉得被小红吸走的不仅仅是我的一腔浓精，也不只是我的精阳之气，还有我的精神，我的气力，还有我的一颗干净的心……
　　我的情绪似乎没有波澜，但是那不是因为我的麻木，只是因为我的疲倦。
　　像小红和浪浪这样的女人完全是男人杀手，她们才是真正的吃人不吐骨头。
　　其实刚刚发生的所有的事情都并没有给我留下多少记忆的痕迹，也并没有让我感到有动心动情的地方，它只是纯粹的在我身上烙上了一些敏感的知觉。
　　不管我在干什么，我管我在想什么，这敏感的神经或许会永远跳动着提醒我，那种刺激爽快的感觉……
　　我躺在床上回忆着在会所里的每一分每一秒，真正让我感到疲倦的并不仅仅只是身体被掏空，更重要的还有我的价值观和世界观的颠覆。
　　我疲乏无力是因为我发现自己，不但身体小，鸡巴小，其实我的心更小。
　　这一点是我从来没想过的……
　　因为这是我向来引以骄傲的。
　　我没想到自己会如此的卑微渺小，甚至还有些肮脏和低劣……
　　刺穿我的心脏的是临走时浪浪对我说的一席话……
　　我当时正在整理我的衣服，我看到身上，手上，脸上，还有我的鸡巴上都一塌糊涂，我感觉实在是太糜烂，太淫秽了，所以我无奈的对着浪浪和小红凄凉的说道：
　　“其实你们……你们也本可以是好姑娘的……”
　　她们两个也正在用抽纸擦拭自己的胳膊和自己的嘴巴，突然听到我的话，她们愣住了两秒钟，然后小红笑着摇摇头扭着自己的屁股走出了房间。
　　但是浪浪却直接笑出了声音。
　　“我说小弟弟你是谁啊？你知道自己算哪根葱吗？不，不是，你的那根可怜的小鸡巴连根葱都比它粗呢”
　　我听到浪浪的声音，她完全换了另外的一副嗓音，我惊讶的抬头看她，她的脸上不再有刚刚的妖媚，也没有了吃人的淫乱神情，她的两条眉毛卷曲成波浪的形状，她的冷笑的嘴角仿佛要上扬到自己的鼻子上去了。
　　“你是不是觉得自己像个少爷就可以跑过来搭救我们这些失足少女啊，我呸！最下贱的就是你们这样的，自己明明爽的直打哆嗦，还要装什么假正经，假清高。真当自己是救世主啊！老娘的逼里什么鸡巴没插过，就你那根小玩意它还塞不进去呢！”
　　“我……我不是……”
　　“不是什么啊不是……不是老娘想骂你……我的小弟弟……你呀……你也就是在你妈的阴道里能感受点温暖，出了你妈的阴道你最好还是乖乖的，别以为看过两三本道德经就可以对咱们姐妹指东划西的。就你这没毛吃奶的孩子也配！”
　　“不……我不是这个意思的……”
　　“行了行了……你闭上嘴好好品一品你嘴里自己的精液吧还是，老娘凭身子养活自己，老娘的屁眼都比你的小心肝干净！”
　　她恶狠狠的说完话，就大步流星的离开了……
　　浪浪的这一席话远比我今晚的失身更加让我颓废，我第一次感受到这个世界真正的恶意。
　　我的道德良知，我的思想智慧，我的自尊自信到头来全都不过只是我的一厢情愿和自以为是而已……
　　我甚至没有哭的资格，甚至没有表露难过的资格，因为浪浪说的对，我不过是被父母宠坏的孩子，还自以为了不起，还自以为懂得许多的道理。
　　但其实我只不过是个彻头彻尾的傻孩子，我的自以为的一切都不过是被惯坏了而已……
　　我想起曾经看过的托翁的一段话：
　　让人惊奇的主要是她不觉得自己的地位可耻，甚至她好像感到满足，几乎为此自豪。
　　可话说回来了，这也不能不这样。
　　任何一个人，为了心安理得的做好他的工作，就一定要把他自己的活动看得又重要又好。
　　因为凡是人，不管她的地位怎么样，必然对人类的一般生活形成一种足以使他的活动在自己心目中显得又重要又好的看法。
　　通常人们总认为盗贼，凶手，小偷，妓女必定承认自己的行业很坏，引以为耻。
　　而实际上却完全相反。
　　凡是由于命运或者由于本身的过失和错误落到某种地位上的人，无论他们的地位多么不正当，却总会对一般生活形成一种足以使得他的地位在自己心目中显得又好又正当的看法。
　　为了保持这样的看法，这种人总是本能的依附那班承认她们对生活所形成的概念，承认她们对自己的生活地位所形成的概念的人。
　　每逢事情涉及盗贼夸耀他们的本领，凶手夸耀他们的残忍，妓女夸耀她们的淫荡。
　　这样的事情就总会让我们感到惊讶，无非是因为那些人的生活圈子和生活气氛局限在狭小的范围里，而主要的是因为我们处在局外罢了……
　　妓女有她自己的世界观，她能够根据这个世界观称赞自己，甚至能够在人前以她的地位为荣。
　　这个世界观是这样的：所有的男人，不论是年老的也好，年轻的也好，学生也好，大人物也好，受过教育的也好，没受过教育的也好，无一例外的，一概认为最大的快乐就在于妩媚的女人性交。
　　因此所有的男人虽然假装在忙别的事情，但实际上却只是巴望这也一件事。
　　那么这个妩媚的妓女她既可以满足，也可以不满足男人的这种欲望，所以她就成了一个重要的和必不可少的人。
　　她的过去和现在的全部的生活都肯定这种看法是十分正确的……
　　我终于从心底里明白为什么王老师会变成现在这幅模样，她在过去或许取得过相当不错的成就，但是那些成就相较于她身边的人或许就不能显得那么耀眼了。
　　但是王老师必须发现自己更加重要，更加必不可少的一面，直到她意识到她的肉体或许远比她在其他方面拼命努力所得到的肯定更多的时候，她的满足感和自我价值的认同感才第一次让她心满意足……
　　我又一次成长了……只不过这一次成长的滋味相当的苦涩……
　　和煦的阳光重新照在了我的脸上，我眯着眼睛看外面的树枝摇曳。树枝上已经没剩下几片叶子了，我知道寒冬就快来临了……
　　我躺在床上还在矫情的享受着自己的感慨，但是我突然想起一件重要的事情，这件事情，我本该昨晚就考虑到的，但是昨晚实在太累了，我竟然把它忘得一干二净。
　　我火速起身，衣服也不穿就跑到桌子面前，用我藏在书包里的钥匙打开了我的百宝箱……
　　王老师的那条内裤不还是安安静静的躺在抽屉里吗……
　　那……
　　那李成刚手里的那条内裤是哪来的呢？
　　他塞进我嘴里的内裤又是从哪里来的呢？
　　没有人可以随便知道这件事，只有李成刚可以。
　　他这么做不论是何目的，唯一可以肯定的是：他是故意有此安排的。
　　我突然脑子发蒙，有一种非常不详的预感涌上了我的心头，我知道自己掉进了一个陷阱，但是这个陷阱它很隐蔽，埋的很深，我既无防备，又无戒心啊……
　　我瘫坐在椅子上，我必须尝试去梳理一下逻辑……
　　我在实验楼偷看李成刚和王老师，这件事他不能随便安排。
　　就算这件事他是故意的，那么到王老师家的事情，他是不可能预料到的。
　　也就是说如果他是有心要找我的麻烦，那么应该是从我大意的在王老师家暴露自己的行踪开始的。
　　所以说到底，事情还是要怨我自己，但是眼下也不是自怨自哀的时候了。
　　李成刚发现了我偷走王老师的内裤，他就让王老师照着原样又买了一条，或者是两条。
　　然后他故意在教室里出我的丑。
　　随后把我叫到王老师的办公室明显也是刻意安排的。
　　王老师对我早已知晓。
　　她帮着李成刚演了一出好戏啊……
　　如果说那一幕真的是一出戏的话，那么昨晚李成刚与我称兄道弟那就不可能只是偶然了。我一边想着，一边开始背脊发凉，头冒冷汗……
　　我犯下了太多错误了，我松懈了警惕，我丑态毕露，我完全没有驾驭好自己的姿态。
　　这就足够可怕了，可……
　　可是李成刚为什么要把内裤塞到我的嘴里呢？
　　如果前面的事情都是他有所设计的，那么可以肯定后面的所有过程都不会是偶然……
　　我的胳膊压在桌子上，懊恼的抱着自己的头来回抓挠，我害怕了……
　　这里面必定有些文章，但是我完全想不出……
　　我不知道他的真实用意，也不知道他的最终目的……
　　在我慌乱的思考过程中，我强迫自己稍作冷静，我可以逆向思考这个问题。我在害怕什么……
　　钱？
　　钱我没有多少，况且照李成刚的生活来看，他不缺钱。
　　他想要绑架和勒索我？
　　应该也不会，因为我跟妈妈也没什么钱，他也不可能了解我们的家庭情况，因为在提交的学校档案里我们家的家庭背景也不过是小康水平，费这么大的周折去勒索一个小康之家那是非常愚蠢的。
　　人？
　　他是为了控制我，让我给他当小弟？
　　也不应该啊，依照会所的情况来看，他不缺小弟，而且他未必看得上我啊。
　　单纯想要霸凌我？
　　李成刚很少在学校，他就是有这个心，他也没这个闲工夫啊。
　　那么我还有什么呢？
　　我的学习并不能算是非常好，李成刚也从来不写作业，他不可能是为了让我帮他写作业，他更不可能在乎考试。
　　那么我还能有什么呢……
　　难道说……
　　……
　　是馨茹？……
　　馨茹会……
　　没错……
　　这就是我害怕的，因为退一万步来说，就算我的丑态被全校都知道了，我大不了就退学，这对我也不是什么了不起的事情。
　　可是有一个人不行，就算我退学了，我也不能没有她啊……
　　如果真的是被馨茹知道了……我……我可就真的完蛋了……
　　是啊……
　　是啊……
　　是啊是啊是啊……
　　我怎么没想到呢，李成刚他也是个男人，他虽然一身的社会气息，看上去完全不是学生的样子，但是他毕竟在我们学校，毕竟跟我还一个班，跨学校追求馨茹的都不在少数，更何况李成刚就在馨茹的背后坐着啊……
　　我实在是大意了，我太想当然了，我以为李成刚有王老师就足够了，可是以他的性格，以他的做派。
　　我的天啊，那可是馨茹啊，就算是李成刚玩的女人再多，可馨茹这样终身难求的绝色佳人他怎么可能熟视无睹呢？
　　李成刚一直是玩女人的高手，他又没眼瞎。
　　他当然知道馨茹是什么样貌，什么身段，什么样的天生丽质啊……
　　我的脑中闪过一根黑色的大粗鸡巴，然后是馨茹的笑脸。
　　然后是她的声音，她的皮肤，她的雪白的胳膊……
　　不……
　　不不不不……
　　这太可怕了……
　　绝不能是馨茹……
　　我仅仅是在椅子上想了想这可怕的可能性，我就几乎克制不住自己的眼泪了，我着急的扑到床上，翻找出我的手机，我要跟馨茹见面，立刻见面，我必须立刻阻止这个可怕的事情……
　　“馨茹，你起床了吗？我想见你，立刻就想见你馨茹，我们在校门口见好吗？”
　　我快速的编辑着信息，然后着急的发送出去，我像是武打明星一样翻身起床从地上随便捡起昨天脱下的衣服，我顾不上整理了，顾不上思考这些衣服上还粘着昨天王老师屁眼里喷出的精液。
　　我没时间洗脸，更顾不上刷牙。
　　我跌跌撞撞的从楼上一路跳下来……
　　妈妈还是做早餐，她听到我“更蹬更蹬”的下楼的声音，她走到楼梯口看着我心急火燎的样子，她急忙问到：
　　“怎么了宝宝……怎么这么着急？你看你的衣服穿的像什么样子……来妈妈给你整理一下”
　　“妈妈……不必了……我……我有事情要抓紧时间去学校了……我不吃早饭了……”
　　“不知早饭怎么可以呢，什么事情这么着急啊，现在天还早着呢……”
　　“不早了，可能已经晚了……”
　　我不理会妈妈，一路向着门口跑去……
　　“小志！你……你这个孩子……你别急匆匆的……”
　　“对不起了妈妈……我真的可能来不及了……我先走了……”
　　“碰”的一声我把门关上，就飞快的跑了出去，妈妈从来没见过我的这个样子，她站在原地呆呆的发愣……
　　我一路上飞快的向着学校奔去，然后不停的看着手机，可还是没有消息啊，馨茹可真懒啊，她怎么还不起床啊。
　　我真的很想给她打个电话，但是我又怕打扰她睡觉，没办法我只好先去学校等她。
　　我累得上起不接下的总算跑到了学校，的确是来的太早了，学校门口冷冷清清几乎没有什么人。
　　平时我上学的时候，这条街都是满满当当的，因为整条街都被送孩子上学的豪车给塞满了。
　　我倚靠在墙上一边喘着气，一边着急的又打开手机。
　　“馨茹，你起来了吗，你快点看我给你的消息，我有重要的事情找你啊”
　　我又给她发了一条消息，但是还是没有回复。我在脑子里梳理着如何跟馨茹解释这个难以启齿的事实经过……
　　这一次太难了……
　　任何巧妙的谎言都会轻易的漏出破绽……
　　况且如果李成刚是故意的，那他绝对不会给我留半点情面的，他不可能可怜我，配合我的谎言，他不添油加醋的渲染这个过程，我就应该感谢他了。
　　李成刚向来是以玩虐他人为乐的，他对王老师的种种现在都让我感到触目惊心，他会摧毁我的，他会让我毫无颜面，毫无立足之地的。
　　可是我不能离开学校，我不想离开学校，就算是全校所有人都看过我的淫态，就算所有人都对我指指点点，我也可以忍耐，我也必须留下，因为我不能没有馨茹啊。
　　我不能把她一个人留在这里，留在有李成刚的地方……
　　我可以跟馨茹一起转学，这对我们不难，如果馨茹愿意的话，她也可以做到。
　　可是她凭什么愿意呢？
　　凭我在对她撒谎回家之后去跟妓女欢愉吗？
　　馨茹是一个原则性多么强的姑娘啊……
　　就连上一次我不过是接受了一个女生递给我的一个橙子，她就整整三天没跟我说过一句话，直到我向她保证我这辈子都不再吃橙子，她才半笑半怒的斜了我一眼……
　　馨茹的心跟她的身子一样干净，容不得一丝一毫的污秽……真的让馨茹知道的话，我……我该怎么跟她解释呢……
　　路上已经陆续有车开过来了，有些学生已经有说有笑的走进校园了，我看了一眼时间已经快八点钟了……
　　还是没有馨茹的消息……一种不祥的预感袭上我的全身……
　　这个时间起床的话，赶上上课都可能会来不及了，馨茹应该是起床了才对，我祈祷着，我忏悔着按下了馨茹的电话号码……
　　“对不起，您所拨打的电话已关机，Sorry, The number ……”
　　不可能吧……
　　馨茹的手机忘记充电了？手机坏掉的可能性不大，难道是她昨晚睡觉关机了，但是今天她出门忘带手机了？
　　……哎……太苍白了……太愚蠢的解释了……
　　我不想管她的手机如何了，我知道馨茹一会肯定会经过学校的。正在我焦急的期盼中，突然有人在我的背后喊了一声：
　　“刘志……你来的好早啊……”
　　“馨茹！”
　　“？……哈哈哈……原来你在等馨茹啊，看你兴奋的样子，你们家馨茹还没来呢”
　　“哦……对不起……原来是你啊……我……我听错了”
　　“呵呵呵……没事……你慢慢等吧……我先进去了……再见”
　　“再……再见……”
　　我感到越来越失落，种种迹象都表明事情在向着最恶劣的角度发展。
　　我的愿望是极其强烈的向着左边，但是事实和逻辑却不可动摇的向着右边……
　　路上已经是熙熙攘攘了，汽车鸣笛的声音也此起彼伏了。但是馨茹还是没有来，她的手机也仍旧是关机的……
　　我真的好懊恼，我后悔为什么一直没问过馨茹，她的家在哪呢。
　　我闲的没事能悄悄的跑到王老师的家里面，但是我却不知道我爱的人，我真正深爱之人的家在哪。
　　我根本不配做馨茹的男朋友，我不但背叛她的感情，甚至还背叛她的钟情。
　　我甚至还因为自己的背叛而对她撒谎……
　　我真的无耻下贱到了极点……
　　路上的车已经渐渐少了，现在进入校门的学生都变得急匆匆了，可是馨茹还是没有来，她的手机也还是关机……
　　难道我错过了馨茹？
　　难道我没仔细盯紧？
　　不可能啊，馨茹家的汽车和车牌号我记得清清楚楚，况且馨茹的样子就算是想忽视都是有难度的……
　　但是，事有万一，或许她已经到教室了也说不定……
　　或许她也在焦急的找我，想对我解释她手机的状况……
　　我要对馨茹坦白，我要一五一十的把所有的事情全都告诉馨茹，然后求她原谅我，不管付出什么样的代价，不管要我做何种保证，我一应全都会照做的。
　　我只要馨茹的原谅，只要她在我身边，只要她能陪着我，就算是我不娶她为妻，就算是没有名分，没有法定关系我都统统不在乎，我只想跟她厮守在一起，仅此而已……
　　我快步赶到教室门口，我在教室门口喘着气，不敢轻易进去，我害怕看到馨茹的桌子是空的，我也害怕看到她后面的李成刚对着我淫笑……
　　但是我管不了这么多了……
　　我闭上眼一步跨进教室……
　　同学们都有说有笑的，跟往常的早上没有任何区别，我松了一口气，李成刚不在……
　　他今天又没来上学……
　　我想也是啊，昨天我走的时候，李成刚早就换了不知道多少个女孩，他也已经不在我们的房间了。
　　想必昨晚对他又是一个翻云覆雨的不眠之夜吧……
　　但是我也几乎绝望了，因为馨茹的桌子也是空空如也……
　　课堂上的王老师明显在回避我的眼神，她的视线环视教室的时候一定会绕开我的桌子，本来我也觉得十分尴尬，本来我也不知道该如何面对王老师。
　　我昨天还在想，恐怕以后都很难再去找王老师问问题了，也不知道她以后会怎么给我安排班级事务。
　　但是现在这些尴尬全都一扫而空了，或者更为准确的说法是我全然不在乎了……
　　我可以用眼睛直直的盯着王老师的脸看，甚至我也可以盯着她的胸部，她的屁股，她的阴部，不管是她身上的什么位置我都可以完全不害臊的，眼睛一眨也不眨的死死的盯着她。
　　因为我有点恨她。
　　她不但不配做个老师，她也不配做一个女人。
　　如果不是她如此放荡，如果不是她不知廉耻的与学生在天台上大行苟且之事，我还只是一个听歌读书的好孩子。
　　如果不是她荒淫的配合着李成刚的把戏，我又何至于落入李成刚的陷阱……
　　王老师啊王老师，你自己不自爱，不珍重，你为何要犯贱似的来捉弄我呢，我跟你有着完全不同的人生啊，你自然有你的追求，我不想去了解了，也根本不想在乎，但是你为什么要打扰我呢？
　　我可是你的学生啊，你连最起码的为人师表的底线都没有吗？
　　你的私生活难道可以凌驾于你的职业操守吗？
　　李成刚说的一点都没错，你的确是个贱人……
　　我盯着王老师，恶毒的在心里面咒骂着她，但是却丝毫无法宽慰我受伤的心，哪怕是半分一离……
　　整个一天我无精打采，几乎每十秒钟我就看一眼手机，每一节课之后我就会打一个电话，但是每次的结果都是一样的。
　　我看着手机屏幕上那一长串信息，又看着长长的拨号记录。
　　我真的觉得世界好大，馨茹在这世界的某个地方，或许离我并不遥远，但是我就是找不到她，这就是所谓的天涯咫尺吧……
　　虽然在寻找和等待馨茹这件事上，我非常的煎熬，但是如果从消磨时间的角度去看的话，反而等待一个人，尤其是急切的等待一个人。
　　你会发现时间会过的很快。
　　因为我着急的期盼着下面的每一秒中都能发生变化。
　　这是馨茹对我的报复，让我真的刻骨铭心了，我现在真真正正的体会到了她在床上等待我一天消息是什么感受。
　　我欠她的太多了，还上了这份等待，何时能还上对她的背叛呢？
　　老天爷啊，如果可能，我愿意用一生去还，求你了，把馨茹还给我……
　　我看着窗外，居然在远处伴着雷声压过来一大片黑乎乎的乌云……不一会雨滴打在了玻璃上……
　　“哒哒哒哒哒”的声音很好听……
　　这是上天在回应我的请求吗？这是在安慰此刻的我呢……
　　雨水打在我的脸上有点清爽，让我多少有一点释怀……天空这么高，这么大……还不是一样会哭……
　　我拖着几乎迈不起来的脚步慢慢离开了学校，馨茹从没有一整天不联系我……
　　“刘志！”
　　“馨茹！……在哪？”
　　我慌张的抬起头在雨中寻找馨茹的身影，我看到在朦胧的细雨中，在马路的对面站着一个女孩，她双腿笔直的站在马路的边沿上，她手里撑了一把粉色圆点花式的长柄雨伞。
　　她的站姿和她的身型跟去年我追她的时候一模一样，仍然是那么亭亭玉立……
　　“馨茹……你……你去哪里了……”
　　“你别过来……你接着！”
　　馨茹朝着我的方向越过马路扔过来一个黑乎乎的东西，我抬头眯着眼，盯着它的抛物线，然后用双手接住了它……
　　我看不清馨茹的表情，她的脸被雨伞遮挡了，她停了5秒钟，她大声的对我喊：
　　“密码是你的生日！”
　　然后她转身钻进了汽车，那辆车如往常一样渐渐消失在我的视线里……
　　我低头看着从馨茹手中接过的……是她的手机……
　　我抬起头想要去追赶那辆汽车，但是我的速度没有那么快，雨也下的越来越大……
　　我在拐角处气喘吁吁，我用身体遮挡住雨水。我打开了馨茹的手机……
　　“叮叮叮叮叮叮叮叮……”一连串的声音，全是未接电话与未读信息……
　　整个手机的桌面只有两个应用程序放在首页上，一个是备忘录，另外一个是视频……
　　最糟最糟的情况果然是逃不过的……
　　我颤抖着手点开了视频应用……
　　为首的第一个视频我不必播放就已全然明了于心了。
　　因为那视频的静止画面是一个男人嘴里含着内裤，双腿之间跪着一个女人，他的一侧也怀抱着一个女人……
　　我绝望的闭上了眼睛……
　　我蹲在地上，我再也没有力气了……
　　我打开馨茹的备忘录，是一段话，想必是馨茹留给我的……
　　“刘志……呵呵……你比我想象中厉害的多。我知道你瘦瘦弱弱的，我本来还觉得自己挺倒霉的，我从没想过自己会去照顾一个小男生……你真的没什么特别之处，你个子不高，长得也算不得挺拔英俊，你顶多就是个奶油小生的模样。但是你的嘴巴很厉害，会说很多花言巧语，还有谎话。但是刘志你真的是我见过，最胆小，最懦弱，但是又最爱逞强的男孩子，可惜你只会在我面前逞强。每次你耍小聪明，我都在心里默默笑你，我不想告诉你，是怕伤害你的自尊心，因为你真的很脆弱，而且很疑心。”
　　“我有时也会想，也不知道自己这是怎么了？我究竟喜欢你哪一点呢？你什么都不行，就只会贫嘴。但是照顾你却很麻烦，我想着要是以后真的嫁给你，我不知道自己得有多累呢。但是虽然我为自己感到不公平，可是我却不放心把你交给别的女孩子。因为你那么弱，那么小，但是又总爱惹麻烦……她们会迁就你的逞能吗？她们会欣赏你的小聪明吗？她们会安慰你的那颗脆弱的心吗？……刘志……我几乎无奈的苦笑，我本来真的有点心有不甘的打算照顾你一辈子的……”
　　“你知道我妈妈为什么不常回家，然后她又为什么总是走路带风吗？其实我很恨我妈妈，她自从生下我，就很少照看我，我没有一点印象自己在妈妈怀里是什么感觉。但是我虽然恨她却并不怪她。因为我知道妈妈也恨我，我知道妈妈不爱我，我对她而言可能只是个累赘……”
　　“或许我也曾有机会能拥有一个幸福的家庭的，或许我在妈妈的肚子里的时候，妈妈也曾高兴的抚摸过我……”
　　“可是就在妈妈临产的时候……爸爸……他却跟另外一个女人搂在了一起……”
　　“妈妈生我的时候出了好多血……我听奶妈说……打我从她的肚子里出来……她就没看过我一眼……她恨这个孩子……恨这个男人的血脉……”
　　“妈妈常说：男人是最靠不住的，女人要靠自己，要为自己而活。我当时很小，看着妈妈流泪的眼睛，我不明白她在说什么……”
　　“不过现在我懂了……”
　　“刘志……你不但让我失望……更让我恶心……”
　　“去找一个愿意听你吹牛……愿意在你嘴巴里塞内裤的女孩吧……不要找我……”
　　“或许是我自作多情了……你可能并不需要我……我羡慕你有一个特别疼爱你的妈妈……我知道一个男孩子没有女人的照顾是不行的……但是你妈妈她会照顾你的……她会心疼你……会迁就你……会包容你……”
　　“最后……这块手机也送给你了……说起来可笑……如果不是你……我是不需要有手机的……但是现在这块手机却让我看清了你……我真不知道是该感激它还是该恨它……”
　　“啊啊啊啊”！！！……
　　“馨茹！！！！”……
　　“对不起！！！”……
　　“对不起，馨茹……对不起……对不起……”
　　我嘶声的在雨中哭喊……
　　馨茹是残忍的，她的手机中什么都没有……
　　她的电话中只留下了我的号码……
　　她的短信里也只有我们两人的聊天记录……
　　她的照片中除了我的不堪入目的视频，全都是我们曾经的美好时光……
　　她删光了所有其他的东西，只留下了我们的记忆……
　　她是故意的……
　　她是故意这样做的啊……
　　她是故意要让我伤心欲绝啊……
　　谢谢这场雨……让我分不清泪水与雨水……也感谢这雷鸣遮盖住了我的嘶吼……
　　都市的雨夜分外美丽，到处都映射着霓虹闪烁，万家灯火……来往穿梭的行人嘴上都挂满了微笑，似乎人人都是幸福，都是满足的。
　　可为什么要这样呢？这么多开心辛福的人就不能多我一个吗？为何单单对我如此残忍呢？为什么只有我受到如此折磨呢？
　　求求你们不要笑了，不要拥抱在一起了，你们不要含情对视了……
　　我突然发现想要让一个人变坏，并不需要让他遭受多少恶意的折么，只需要夺走他的挚爱……
　　我从未像现在这样自私，这样刻薄，这样不怀好意，这样满腹咒怨……
　　一首我熟悉的曲调传了过来，我回头寻找，我看到一个在雨中的在屋檐下，有一个落魄的歌手。
　　他的头发散乱，神情疲惫，手中只有一把吉他……
　　他面无表情只是低头专心的弹奏着，我看着他身前立了一块牌子，上面写着他的名字：无神叔。
　　他弹奏的曲调是：“浮生”
　　无人与我把酒分
　　无人告我夜已深
　　无人问我粥可暖
　　无人与我立黄昏……
　　“馨茹……馨茹……馨茹”……我嘴里喃喃的念叨着……
　　他真的很喜欢你
　　像风走了八千里
　　他真的很喜欢你
　　像阵雨下到了南极
　　他真的很想念你
　　像珊瑚沉在海底
　　他真的很喜欢你
　　不问归期不远万里
　　“馨茹！我错了……”
　　“我真的好喜欢你……馨茹……”
　　我颓然跪地……我泪流满面……
　　他真的很喜欢你
　　像盲人看一出哑剧
　　他真的很喜欢你
　　像第一首诗不尽人意
　　他真的很喜欢你
　　像太阳自转无论朝夕
　　他真的很喜欢你
　　千言万语乐此不疲
　　“我爱你……我爱你……我爱你啊……馨茹……”
　　“我真的很喜欢你……我真的很喜欢你啊……”
　　雨水打在我的脸上……我仰起头……仿佛是馨茹的抚摸……
　　他真的很喜欢你
　　像春雨下得淅淅沥沥
　　“馨茹你的脸好漂亮……”……
　　他真的很喜欢你
　　像夏日聒噪的蝉鸣
　　“馨茹……你的笑声好甜美……”……
　　他真的很想念你
　　像秋叶落得悄无声息
　　“馨茹……你别笑……你别闹……”……
　　他真的很喜欢你
　　像冬天的雪沁在心里
　　“馨茹你的手好暖……”……
　　他真的很喜欢你
　　像狗本性难移
　　“馨茹……我就是一只小狗……我要咬你……”……
　　他真的很喜欢你
　　所以他可以一直没脸没皮
　　“哈哈哈……你是张飞，张云……我便是诸葛孔明……”……
　　他真的很想念你
　　无时不刻不在想你
　　“馨茹……”
　　他真的很喜欢你
　　所以他把你捧在手心
　　“馨茹……”
　　他真的很喜欢你
　　所以固执地排比比喻
　　“馨……茹……”
　　他真的很喜欢你
　　虽然他的感情实在细腻
　　“我……对……不起……你……馨茹……”
　　他真的很想念你
　　真的无时无刻不再想你
　　“我想你……馨茹……我不能没有你……求求你……求你……”
　　他真的很喜欢你
　　不想浪费时间的一点一滴
　　“你回来吧……馨茹……我求你了……别离开我……”
　　他真的很喜欢你
　　他真的很喜欢你
　　他真的很想念你
　　他真的很喜欢你
　　很喜欢很喜欢你
　　“馨茹……我喜欢你……我喜欢你……我喜欢你……我喜欢你……”
　　有人与我把酒分
　　有人告我夜已深
　　有人问我粥可暖
　　有人与我立黄昏
　　有人待我诚且真
　　有人忧我细无声
　　有人知我冷与暖
　　有人伴我度余生
　　“我爱你啊……馨茹……我爱你……我要娶你……我要照顾你……我要陪你一生一世的啊……”
　　“啊！！！……呜呜！……呜呜呜呜……不要啊……馨茹……呜呜……不要离开我啊……啊啊啊……求你别走……啊啊……”
　　一只手搭在了我的肩上，我多么希望这是馨茹的手……
　　我多么希望馨茹能扶我起来……
　　我多么希望馨茹能满怀关切的为我拂去泪痕……
　　我多么希望……
　　多么希望……
　　“小伙子……你可以的……别哭……都会过去的……”
　　“啊……啊……！！”

第17章
　　我嘶声的在雨中哭喊，不顾旁人诧异的目光，也不顾满身的泥泞……我几乎已经失去了最宝贵的东西，我不知道自己还有什么值得珍惜……
　　这就是爱的奇妙，当你中意一个人，你就会想要得到她，占据她。
　　你渴望在她身上得到无数的第一次。
　　她的第一牵手，她的第一次接吻，她的第一次同房，以及她身上的第一个生命……
　　可是这样的占有不能称之为爱，因为这样的占有或许人人都可以，只要她同意，每个人都有机会得到。
　　可是万千想要得到她的人当中，又有几个愿意付出自己的所有呢？
　　我现在完全明白了，我之前对王老师的感情不过仅仅是索取罢了，我也贪恋她的肉体，贪恋她的嘴唇，她的酥胸，还有她恭顺的性格。
　　我不得不承认王老师是男人绝好的玩物。
　　可是那不是爱，对我而言，充其量最多也就是我在这份占有欲之中，比他人多了那么一丝丝的怜悯。
　　可是对馨茹，我真的一无所求了，我不在乎她是美是丑，也不在乎她是胖是瘦，也不在乎她是温柔还是乖张，更不在乎她是否愿意为我宽衣解带……
　　我甘愿付出一切，我甘愿承受痛苦，只求她能与我相随相伴……
　　我双手摊放在冰凉的水中，我的头低垂的看着从鼻尖一滴滴滑落到裤子上的水滴。
　　恍惚间我看得入神，竟分不清这水滴究竟是下滴的，还是弹起的。
　　我想到了笛卡尔的“我思故我在”。
　　如果我可以看穿这雨滴，我也可以看穿这倾天而降的大雨，亦可以看穿朝阳晚霞的起落。
　　或许我也可以看穿时间……让一切都退回到它还来得及的地方……
　　我想着想着……可是我眼前的雨滴却突然停了……我的执念也被打断了。在我一旁的积雨倒影里，我看到了一个阴影……
　　我乏力的微微抬起头看，在一把纯黑色木柄雨伞下面是一个身着华贵，体带幽香的女人。
　　这女人带着一双墨绿色绒面手套。
　　撑起的雨伞并非握在她的手中。
　　她的过膝的裙摆遮挡了她的膝盖。
　　不过这身衣服我似曾相识，还有这双鞋……
　　“你是……”
　　我略带沙哑，略带疑惑的开口。
　　“跟我来……”
　　当我坐到暖和舒适的房间的皮沙发上，我的头发基本已经快干了，只是身上的衣服还湿答答的黏着皮肤有些难受。
　　“给你条毛巾，你先擦一擦吧……”
　　“谢……谢谢……”
　　“你为什么跪在大雨里？”
　　“……”
　　“是为了一个女孩？”
　　她递给我毛巾之后，从桌子上拿起火机点了一支烟，然后用那种成熟贵妇特有的走姿，幽幽的坐到我旁边的单人沙发上。
　　她优雅的架起她的白皙的二郎腿。
　　她的动作自然但却不失收敛，就算是再细心的色狼也休想从她引人遐想的裙底看出任何文章。
　　她将拿烟的一手胳膊肘压在随意搭放在她胸前的一条同样白皙的小臂上……
　　“……”
　　“你今年多大？”
　　“……15……”
　　“15……人不算大……但是心还不小。”
　　“……”
　　“你冷吗？”
　　“……不……不冷”
　　“是个有礼貌的孩子，桌子上这杯咖啡是给你的，趁热喝了吧。”
　　她探起身在茶几上弹了两下烟灰。
　　“你应该还记得我吧”
　　我点点头……
　　“我看到你哭的很伤心，你的姑娘……她怎么了？”
　　“……她……她走了”
　　“她去哪了？”
　　“……离开我……”
　　“还会回来吗？”
　　“不……不知道……”
　　“这是你的初恋？”
　　我点点头，我又想起馨茹，不禁鼻子发酸了……
　　“难怪你这么难过……男人是孩子的时候……真好，每个男人的第一次都像你一样，爱的真切，爱的惹人心疼。”
　　“我挺羡慕你的姑娘，因为我遇到的男人里，从没有过像你这样的男孩子。”
　　她斜侧身子，抬头看着从天花板垂落下来的水晶吊灯，朝着灯光吐了一口青烟……
　　“你跟她睡过觉？”
　　我摇摇头。
　　“亲过嘴？”
　　“……”
　　“那就是有了，是你的第一次？”
　　我点点头。
　　“那就有些可惜了……”
　　她随着她叹出的一口气，又是一缕青烟从她的涂着哑光大红色口红的红唇中吐出，我看到她的口红粘到了她手里的烟嘴上。
　　她的指甲也涂着跟口红一样的大红色……
　　“你爱这姑娘吗？”
　　“爱……”
　　我脱口而出。
　　“呵呵……有多爱？”
　　“……”
　　“说不出？你这么小，拿什么去爱她呢？”
　　“……”
　　“孩子啊……你以为单单有一颗心就够了吗？我们女人啊……是喜欢甜言蜜语，也喜欢春花秋月。但是……我们也并不能轻易的把握自己的命运啊……”
　　她又起身弹了弹烟灰，她的额头在吊灯下我才微微看出她眼角的一丝非常细小的皱纹。
　　“她爱你吗？”
　　我又点了点头。我忍不住嘴角在颤抖了，因为我想起自己对不起馨茹的爱，她的爱比我高尚多了，比我用心多了，也比我负责的多了……
　　“别难过，孩子，一个女人也并不会轻易忘记她爱过的男人……”
　　“可……可她不会回来了……”
　　“呵呵……或许吧……我的岁数可以当得起你叫我一声姨，听姨给你讲一讲姨自己的一个故事吧……”
　　“你这么小应该还不知道咱们国家过去的一些事……”
　　“说起来那已经是三四十年前了，我是南方人，家在西南山沟里的一个小村子，那个年代没什么好吃的，也没有像样的衣服穿，但是倒也不会去抱怨，因为没见过，没见过就不知道攀比，没有攀比，生活就算是再苦，心里头也还是知足的……”
　　“后来山里来了很多城里人，他们带来了卡车，吊车，又是炸山又是凿路的，村里人傻乎乎的当然不知道这是干什么。我也是后来才搞明白。那个时候咱们国家穷，但是敌人却很多，所以很害怕打仗。打起仗来没有枪炮是不行的，所以需要搞生产建设，本来厂子都是建在大城市的，可是又怕打起仗给人家的飞机大炮炸掉，所以当时全国都有备战备荒的口号，把很多重要的工厂都建到了西南三线的山沟里……我们那个山沟里也要建了个厂子……我还记得叫7581厂。”
　　“读过书，上过学当然就不一样。当时厂子里年轻的小伙子多，有的高高帅帅的，有的带着个眼睛也文质彬彬的。他们很会说话，还会唱歌，跟人打招呼也都是客客气气，含蓄有礼的，不像我们山里的孩子，见了生人都不敢抬头……”
　　“后来我遇上了他们其中的一个男孩，他长得眉清目秀的，每天都穿一件白衬衫，除了领子上有点黄呢子整个人都看起来干干净净的。他是厂里画图纸的，我听人家叫他都是师傅长，师傅短，觉得他年纪轻轻却本事不小。没多长时间他也注意到了我。那时候村里和厂里会一起办市镇，在市场上我们能卖点菜，他们也买点暖壶脸盆什么的。那天，我穿了一件水蓝的花布衫子，还特意换上了一双本来想过年穿的绣花鞋。”
　　“我绑着两个辫子，用红头绳扎起来，那也是能叫十里八村的庄稼汉眼不眨头不回啊。他在人群中终于注意到了我。他当时手里头提着一只鸡，我站在一个卖玩具的摊子面前看着一个拨浪鼓。他走过来对我说，好像见过我。呵呵……那时候可真单纯。这么傻的开场白，但是我的心却跳的快极了。他从摊面上随手拿了一个黑木雪梅的发夹问我好看吗。我们山里姑娘没见过市面，什么都觉得是新鲜的，是好的……他二话没说就给我扎到了头上……”
　　“就这么的，我们算是认识了，他三天两头的往我家里跑，今天带上两个橘子，明天拿上一瓶罐头，他带来的点心和糖都把邻里孩子的牙给蛀坏了。那时候管的严，不能随便进出，厂里和村里也还是有段路的，他还很年轻，资历尚浅，连一辆自行车都没有，每次都跑的满头大汗……”
　　“我看着他气喘吁吁，大汗淋漓，但是嘴巴上却笑的却像个穿新衣裳的孩子。我也红着脸，不好意思的给他擦擦汗。我记得他的衬衫总是从领口开两个扣子，里面是海军条纹样式的背心。在那个年代这是最帅的打扮。我把脸贴在他胸口上，听着他的心跳。他也紧紧抱着我……”
　　“我从小没怎么正经上过学，识了字，但是也走不出大山，可我也懂浪漫，虽然没有玫瑰花和红酒，但是在月光下漫山遍野的跑，就算是个傻姑娘也知道什么是美。我手里捧着花躺在他怀里，听着溪水的声音，我觉得特别满足。当时我就知道他会娶我的，而他也看着我的眼睛说要照顾我一生一世……那天晚上他吻了我……”
　　“后来的日子都让我满怀期盼，我憧憬着能跟他结婚，给他走，到大城市里去看看汽车，看看马路。他也还是一直老往我家里头跑，我爹妈的脸上也都笑开了花。”
　　“可是，人生哪能真的事事如愿呢，好像老天就是总爱捉弄人……”
　　“那一天我清楚的记得是个端午，我爸妈邀他到家里来吃饭，他当然是一万个乐意，还说要去准备点东西庆祝一下过节。我说，我们山里人不讲究。他说，你跟了我，我不让你受委屈。我看着他那双真诚的眼睛，我是又想笑又想哭……”
　　“那一晚他来的太晚了，他进门的时候手里头左边提了两瓶酒，右边挂着一条鱼。他开心的冲进门，但是看到的是，桌子也打翻了，菜也撒了，我娘趴在地上哭，我爹抱着头满手是血，我的衣裳被人撕烂了，我蜷缩在床上一动也不敢动……”
　　“我看到他走进来，我再也忍不住，我大声的哭了，我整理了一下衣服，我多想钻到他的怀里啊。我多想他能给我一点安慰，给我说一两句情话……”
　　“可是他扔下手里的东西，头也不回的跑掉了，那条鱼还在地上翻腾，那两瓶酒碎了一地……”
　　“后来我再去找他，他看见我就像是陌生人。我哭红了眼睛，我问他，你不是要照顾我一辈子吗？他说，他不能接受不干净的女孩。我跪在地上抱着他的腿，我说，你说过要娶我的啊。他那冷冷的表情真是叫人终身难忘啊，他低下头撇着我的眼神，就连看一条捡垃圾吃的野狗都不如啊……”
　　“男人的心有时候真狠啊……”
　　“没过多久，他就调走了，我托人四处打听他的音讯，但是没人告诉我什么。呵呵……女人有时真的特别不值钱，好像做什么都比男人难。”
　　“让我没想到的是，我居然怀孕了……”
　　“随着我的肚子大起来，左邻右舍都对着我指指点点。本来托媒说亲的小伙子多的，能把我们家的门槛给踢平了，可现在却再没一个人愿意多看我一眼……”
　　“一天晚上我偷偷起身，收拾了几件衣裳，我没告诉爹娘也没惊动院子里的狗。就这样我离开了自己的家乡……”
　　“这一走就是40年啊……”
　　我看到她深吸了一口气，她仰起头不想让眼角的一滴泪滑下来，她手里的烟已经熄了。
　　烟灰还挂在烟蒂上。
　　这一次她没有起身到茶几上弹烟灰，而是直接用拇指弹了一下烟嘴。
　　那烟灰直接在空中散落了……
　　“呵呵呵……没想到这些陈年往事只能跟一个孩子讲讲……”
　　“你再也没回过家吗？你再也没见过你的父母吗？”
　　“没有……再也没回去……我找人打听过，我父母早十几年都已经不在了……”
　　“你……你不想他们？”
　　“想啊……怎么会不想呢，可我也恨他们啊……恨他们的无能，也恨他们的软弱……”
　　“你……你是被强暴了吗？”
　　我怯怯生生的问道……
　　“也是厂子里的几个流氓，城里人啊虽然都是能歌善舞，识文断字的，可是真坏起来也不是乡下人能比的了的……”
　　“……那警察不管吗？”
　　“呵呵呵……我也不知道啊……孩子……我也不知道应该谁来管管……”
　　她一边叹息的说着，一边走过来，拿起我面前的咖啡。我还没来得及喝一口，它就已经冷了。她拿着咖啡走向门口，打开门对着外面说了一句：
　　“去换一杯热的。”
　　她走回来又站到橱柜前面，重新点了一支烟。
　　然后又优雅的坐回了她的位子。
　　她向着身子的一侧吸了两口烟，没有说话。
　　我看着她的眼睛，她的眼没有眨过一下……
　　“咚咚咚”
　　“进来”
　　随着开门声，一个服务员打扮的年轻人走了进来，他的手上端了一杯热咖啡。
　　他低头把这杯咖啡放到我的面前，我看到他的侧脸。
　　这……
　　这个人……
　　这是昨晚拿给我啤酒的那个服务员……
　　“谢谢……”
　　他没有转头看我，只是微微点了下头，就出去了……
　　“你叫什么名字？”
　　“……刘……刘志……”
　　“普普通通的名字，不过也好，有些人的名字花里胡哨的，但是也没见有没什么大本事，反倒是一些不起眼的人说不定能吓你一跳呢……”
　　“……我……我恐怕是名字普通……人更普通了……”
　　“呵呵呵，不要这么说，孩子，说不定你还没知道自己的不普通呢……”
　　“我……我最近经历了不少事……我有点难过……因为我发现自己很不中用……”
　　“呵呵呵……喝一口吧……别再凉了……”
　　她手里依旧夹着烟，面无表情的看着我。我端起杯子喝了一口，味道有些苦，应该是非洲的咖啡，但是又有一丝清香，想必是精心调配的。
　　“你出生在这个城市吗？”
　　“不……我刚来没几年……”
　　“嗯……听你说话的口音应该也不是在这里出生的。你在国外出生？”
　　“是……是的……”
　　“在哪？”
　　“在……”
　　我刚想脱口而出，可是我不知为什么，并不是很想对她说实话。
　　虽然我对馨茹也不说实话，但是对馨茹我是懒得解释，嫌麻烦。
　　可是对眼前的这个女人，我有点怕，我怕她知道更多，我怕她了解我……
　　“在东南亚……”
　　“为什么要回国来呢？”
　　“我听爸爸说，外面的生意不好做了，国内有市场，回来发展有钱赚……”
　　“是啊，这些年国内发展实在是太快了，有时候我都觉得有点跟不上呢”
　　“你跟爸妈住在一起吗？他们都在国内吗？”
　　“不……只有我跟妈妈……爸爸……爸爸还在国外打理生意呢……”
　　“呵呵……这么说你爸爸是个负责的好男人……他让你们母子在国内享清福……他自己在外面瞎忙活……是不是啊”
　　“嗯……家里的事情……我跟妈妈都插不上手”
　　“唉……男人啊……呵呵呵……其实还不知道究竟是谁在享福呢……”
　　她一边笑着，一边意味深长的抽着嘴里的烟。
　　她抽烟的姿势跟李成刚很不一样。
　　李成刚抽烟就像他的为人，看起来十分贪婪，他每抽一口烟，都似乎想要一口就把整根烟抽尽。
　　然后他吐出的时候也是非常快。
　　他抽烟比他呼吸更加急促，更加有力。
　　但是眼前的这个女人则不同，她吸烟非常慢，非常有节奏。
　　她吸到肺中的每一口烟，她都会仔细的品味一会，在肚子里沉上几秒钟。
　　她吐出来的时候也非常内敛，好像她的牙齿在有意阻挡。
　　她仿佛很愿意欣赏从嘴里吐出的一缕缕青烟，因为她每一次将烟从口中吐出她都会一直盯着它，看得入神……
　　“前段时间有个年轻人给我也讲了一个故事，都是你们年轻人的故事，但是很有趣，不知道你有没有听过，讲的是杀手和催眠师的故事。”
　　“我没有什么印象……”
　　故事是这样的……
　　“李建军，杀手。他根本数不清自己杀过多少人，因为数学不好。李建军年轻时，找不到工作。第100次找工作失败后，他说：我想杀人的心都有了。灵光一闪，找了一份杀人的工作。却意外的发现自己很擅长。一般的杀手，都有自己惯用的武器，如刀如枪，如棒如锤。而李建军不是一般的杀手。他随手能拿到的一切东西，都能变成杀人武器。哪怕是20块钱纸币，这种根本不能杀人的东西，他也能机智地去超市买把菜刀当武器。你怕不怕？再或者，一筐萝卜，他可以先把萝卜卖掉，赚20块钱，然后机智地去超市买把菜刀当武器。你怕不怕？连萝卜都怕。”
　　“李建军杀人有原则。不杀小孩。有一次，他杀一个32岁的黑社会头目，彪形大汉。正准备下手，大汉说：“听说你不杀小孩。”李建军：“那又怎样？”大汉：“不要杀本宝宝。”李建军：“嘻嘻，我最想杀的，就是你们这些乱用网络流行语的。”每个成功男人的背后，都有一个女人。李建军纵横杀手界，离不开他的拍档，也就是他的老婆张乃霞。”
　　“他爱张乃霞。张乃霞是个催眠师。每一次行动，张乃霞负责对目标催眠，李建军负责动手。20年来，从未失手。夫妻俩有个梦想，加入世界顶级杀手集团：SSS集团。但是没人能联系到这个集团，连个投简历的机会都没有。除非他们主动找你。纵使杀了20年从未失手，SSS集团也从未联系过他们夫妻俩。“可能我们还不够强。” 李建军说。”
　　“有一天，李建军和张乃霞分别收到一封来自保险公司的面试通知。信尾署名：SSS。“终于等到了这一天。”SSS集团面试官，毛子尖。毛子尖：我们是潜伏在保险公司的顶级杀手集团SSS。只招募顶级杀手。李建军：SSS我知道，可是为什么跟保险扯在一起？毛子尖：时代变了，我们拓展了新的业务模式。
　　现在我们这块的业务模式是这样的：打个比方，以前男人想杀老婆，要花一大笔钱雇杀手。
　　现在，只要花点小钱给老婆投保1000万意外险。
　　我们负责给他老婆制造意外，人死，保险公司赔钱，客户分500万，杀手分500万。
　　双赢，还合法。
　　李建军：太黑了。
　　毛子尖：干不干？
　　李建军：干。
　　李建军找回了杀手的激情。
　　毛子尖：但是我们只招募顶级杀手，你还不够顶级。
　　李建军：我和我老婆搭档，20年来从未失手。毛子尖：你们感情好吗？李建军：很好。毛子尖：问题就在这里。顶级杀手不该有在乎的人。李建军沉默。毛子尖：杀手最重要的任务，其实不是杀人，而是确保自己活着。你有在乎的人就有弱点，有弱点就会被干掉，被干掉就不是顶级杀手。李建军：那我怎么才能加入你们。毛子尖： 给你老婆投保1000万，然后以“制造意外“的方式杀了你老婆。这1000万的赔款交给我们SSS集团，当做你的入职费用。
　　一来表忠心，二来除掉在乎的人。有这两样，你就拥有在我们SSS集团当顶级杀手的资格。干不干？李建军：干！毛子尖：爽快！李建军：我说的“干”，是干你娘的意思。毛子尖：呵呵，你不干，你们两人都得死。进了我的门，听到我的话，没有回头路。李建军：你不怕我杀了你？李建军掏出菜刀抵在毛子尖脖子上。毛子尖：我怕。但你比我更怕。你今天杀了我，会有更顶尖的杀手追杀你们。你们必死。李建军：我考虑一下。”
　　“张乃霞的面试内容，跟李建军一样。两人坐在沙发上，沉默。李建军：逃？张乃霞：没人能逃出SSS。李建军：那怎么办？张乃霞：我们两个都要活着，而且我们两个都要成为顶级杀手。李建军：会有办法吗？张乃霞：想想。李建军喝了杯酒，头晕。出于职业敏感，他知道这不是普通的头晕，是被下药了。“你要杀我？”李建军倒地。第二天早上。李建军醒来，发现家里有交警、警察和医生。
　　警察告诉他，他老婆在楼下被车撞死。
　　鉴定为交通事故。
　　李建军这才知道，张乃霞给他下药，根本不是要杀他，而是她牺牲自己保护他。
　　张乃霞给他留了一封信，信上只有一句话：去做顶级杀手，不要让我的离开毫无价值。
　　毛子尖微笑：我果然没有看错人。
　　警察把你老婆的死定性为意外事故。保险公司赔了1000万。你干得漂亮。欢迎加入SSS。只有李建军知道，他并没有下手，是张乃霞牺牲了自己。但李建军没有解释。解释没有意义。几年后，李建军成了SSS集团顶级杀手，成为杀手界的传奇。”
　　“然而故事没有结束。回到那天毛子尖对张乃霞的面试。毛子尖：你给你老公投保1000万，然后以“制造意外“的方式杀了你老公。这1000万的赔款交给我们SSS集团，当做你的入职费用。一来表忠心，二来除掉在乎的人。有这两样，你就拥有在我们SSS集团当顶级杀手的资格。干不干？张乃霞：我们杀人是为了什么？毛子尖：挣钱。张乃霞：如果可以不杀人，但也能挣钱呢？毛子尖：说说看。张乃霞：把人弄死，太麻烦，并且警察会查，会查就有风险。
　　但如果弄成植物人，风险就小很多。
　　植物人属于全残，根据保险条款，依然赔偿保额的100%，也是一千万。
　　你是生意人，同样的收益，为什么不选择更小的风险？
　　那天，张乃霞给李建军下了催眠药，把李建军深度催眠成了植物人。
　　李建军的余生都躺在病床上做那场梦，他梦到张乃霞牺牲自己保护他，梦到了自己成为杀手界的传奇。”
　　“然而那只是一个梦。很多年之后，SSS集团真正的传奇，是张乃霞。李建军变成植物人后，一直在家里靠呼吸机延续生命。张乃霞每天跟他睡在一个房间，仿佛还是夫妻。“我说过，我们两个都要活着，都要实现顶级杀手的梦想。只是，我在现实里，你在梦里。”李建军是专业杀手，不至于犯下被人下药的低级错误，但还是被张乃霞摆了一道。因为真正爱一个人，从来不会设防。毛子尖说得没错，要当顶级杀手就不该有在乎的人。”
　　“但还有一个可怕的问题：李建军一直很在乎张乃霞，那么到底是爱，还是张乃霞对他进行了催眠？或许这个答案不重要，因为有人说，爱本身就是催眠。”
　　是啊，真正能够把一个人催眠的并非只是药物，最重要的是要他动情。
　　一个心如铁石的无情之人是断然不会喝下那杯酒的……
　　或者也不会像我一样喝下一杯咖啡……
　　淅淅沥沥的雨点打在窗户上，我想要用手去触摸玻璃上馨茹的脸，她对我挥手，对我微笑。
　　她轻飘飘的头发被风吹散了……
　　她的身体在一点点后退。
　　我本以为她是微笑着对我招手，我本以为她像平常那样跟我打着招呼。
　　可是在她微笑的脸上我仿佛看到有一行泪挂在了她那花容玉面的脸上。
　　她并非是在对我招手，而是在道别……
　　不知道为什么除了窗户上的雨滴我看得不到窗外任何的风景，我不知道馨茹要去哪，也不知道她身在何处，她的周围一片漆黑。
　　难道她不冷吗？
　　她不怕淋雨吗？
　　我想对馨茹挥手回应，我想让她到屋里来避避雨，暖和暖和身子。
　　可是她依旧是没什么表情，依旧对我摇摆着手，一点一点消失在黑暗里……
　　我几乎看不到馨茹了，可是怎么有个声音传来了呢？
　　似乎馨茹喘着粗气一直不停的挣扎。
　　对了，她也穿了一件月蓝的花布棉袄，她的脸上带着泪，衣领也被人撕开了，她的脖子还是那样白，那样的干净。
　　她对我摇着头，眼神中充满了失望与决绝……
　　“不……不是的……不是的馨茹，我不是那样的……我不会抛弃你的……我不会像他那样……我爱你……我永远爱你……我会救你……我要救你……我会照顾你的馨茹，我会一辈子照顾你的，你不要怕，我可以带你离开，我会保护你，不让任何人伤害你……馨茹……你回来……你不要走……不要走啊馨茹……”
　　我的眼前一片漆黑只有剧烈的挣扎和喘息声……
　　连眼前的窗户都没有了，也没有了玻璃上的雨，我在黑暗中没有方向，我看不到天，也踩不着地。
　　我晕头转向不知何去何从。
　　我浑身剧烈的疼痛，像是被巨石压住，完全无法动弹。
　　这一刻我想起了孙悟空，他被如来佛压在五行山下五百年之久啊。
　　五百年来，他有多多少次反抗，有过多少次挣扎，他不但起不来身，连翻都翻动不得。
　　他上有天神，下有地监，他以铁丸铜汁为食。
　　足足熬够了五百个春夏秋冬啊……
　　这是我应得的惩罚，但是五百年太久了……
　　我可以等馨茹五百年，可她又岂能忍受五百能呢……
　　求你开恩……
　　放我去追回馨茹吧……
　　我不想要来世的情愫缠绵了……
　　只求今生能与她相伴相随……
　　“对！夹紧一点……”
　　“？……哪里来的声音？”
　　“啊！……不错……确实是极品……”
　　“什么？什么声音？”
　　“啊啊啊！！……爽……爽快……”
　　“谁？是谁？”
　　我的胸口像是被大锤击碎了一般……
　　这声音是从天上传来，我就像孙悟空一样被架上斩妖台又被绑在伏魔柱受天雷极刑……
　　我的身体如同被撕裂了一般。
　　我的筋骨“嘎嘎”作响，我的脊柱被弯折拧断。
　　这酷刑让我无法忍耐。
　　我“啊啊”的大叫，但是我没有求饶……
　　我可以承受，甚至再多我也可以继续坚持……
　　我愿意偿还这些罪孽……
　　我甘愿受天打雷劈。
　　我想着馨茹的笑，想着她的脸，想着我们过去的点点滴滴。
　　过去是馨茹在照顾我，在爱护我。
　　她不但顾及了我的不值一提的自尊心，她也顾及了胆小懦弱的性格。
　　馨茹她是多好的一个姑娘啊，她一无所缺，她应有尽有。
　　是她那颗善良的心让她选择了一无是处的我。
　　这就是她实现自己价值的方式啊……
　　很多人在获取自己的存在感的时候，他一定需要众人的肯定和褒奖，越多人喜欢，越多人赞赏那么他的存在，才显得越有价值。
　　可是还有一部分人不是这样的。
　　他们优秀的几乎毫无缺陷，他们是众人中的天之骄子。
　　可是他们却天生带着一颗伤怀的心。
　　他们的眼睛不会看到那些光鲜靓丽的地方，他们反而会注意到那些卑微可怜之人。
　　人们一定会非常好奇，自古才子配佳人，照道理说一个极其出众的绝代佳人应当有一个配得上的她的如意郎君才对。
　　可是真正的佳人她动情动性，是不会被天眷无忧的才子打动的，她反而会被一些弱小可怜的人打动。
　　她渴望用自己的美，也渴望用自己的善良去照顾那些卑微的人。
　　她实现自己价值的方式非常的悲壮……
　　但是也恰恰是这样的千古美人，她的美才，才是伟大而永恒的……
　　所以请尽情的来惩戒我吧，是我没有珍惜，没有呵护好这份美，我不但辜负了馨茹，也辜负了上天啊……
　　“啊啊！！……好久没这么爽快了……的确是极品中的极品……”
　　我感受到脸上有些湿湿的，是又下雨了吗？不，我在一个房间里跟一个女人聊着天呢。那我现在这是在哪呢？
　　我感觉有些头晕，有些难受，我的身体像是散了架一样，真的被压在了五行山下。感觉压的我都喘不了气了……
　　“啊……舒服！……”
　　突然伴随着这个声音，我的屁股感觉的撕裂一般的疼痛，这种滋味有点像是大便，又有点像是肚子疼，但是都没有这么难受……
　　我难受的哼吟了两声……
　　我慢慢睁开眼睛，我的眼前是金黄色的绸缎布料，我嘴里流出的口水和眼睛里流出的眼泪把这块布打湿了一圈。
　　我的头低沉的难受，眼皮很难睁开……
　　大约过了几秒钟，我的屁股上终于轻松了，但是仿佛不受控的从我屁股上流出许多热呼呼的液体，一边流还一边伴随着“噗噗”的声音……
　　这是怎么了？
　　我这是在哪里呢？
　　我想要伸手揉一揉眼睛，可是我一用力，发现我的手被一条红绳子绑住了，它绑住我的手腕，系在床头的栏杆上……
　　我这是趴在床上啊……
　　我害怕的突然清醒了一些，我转了一下头想要换另外一只手，发现另外一只手也被绑住了，当我想要爬起来，我发现自己的两只脚也被绑住了……
　　我……我被人绑架了吗？
　　不……我的眼睛能看见，我的嘴巴能说话啊……
　　“谁？谁在那？……”
　　我大声的喊了一句。
　　然后我的双肩感觉到一阵持续的重压，然后轻松了，随着这股压力从我的肩头卸掉，我的整个身体上的巨石也仿佛扯走了……
　　我的屁股上的液体可是变凉了，随着一股气流吹过来，我的屁股上和后背上都凉凉的。之前的那块大石头把我的身体也压的怪暖和的……
　　不……
　　不对啊……
　　不是的……
　　那不是一块石头……
　　我的身体被压碎的感觉不是来自于赎罪的惩罚，而是一个人压在了我的身上。
　　是他压的我喘不过气来，是他压的我筋骨作响……
　　“你……你是谁？你对我做了什么？”
　　房间里没人回答我，我只听到一个人的脚步声，他似乎穿着拖鞋，走了没有两步，然后重重的坐在了一个皮质沙发上……
　　“给他解开！”
　　这是一声极其低沉，但是中气十足，充满威严的声音。
　　我听到一个皮鞋向我靠近的声音，我急忙的来回左右转头想要看到背后的情况，但是绳子把我束缚的太紧了，我只能扭动脖子，身体却一动也动不了……
　　终于一个穿着西裤，衬衫没有扎在裤腰里的男人走到了我的一侧……
　　这……这是我们学校的西裤和衬衫的颜色啊……
　　我慌乱的使劲扬起脖子，看到了一张可怕的脸……一张我熟悉的脸……而且再熟悉不过了……
　　这张脸我可能终身不会忘记……李成刚……

第18章
　　“李成刚？……是……是你？”
　　他没有说话，也没有转头看我，只是低头专心的解着绳子。
　　他解完一边，又绕着床去解开另外一边，我刚一挣脱，我就立刻翻过身，倚靠在床头……
　　我发现自己身上一丝不挂，全身赤裸。而且我的股间流出了一股股乳白色的液体……
　　我慌张的卷曲了身子，就算我再找什么理由和借口都无法歪曲我眼前的事实……
　　我分明是被人强暴了……
　　以前我在电视上看过很多新闻，说哪哪哪又破获了一起儿童色情的案件，解救了多少多少的孩子，其中男孩有几个，女孩子有几个？
　　我当时还非常好奇的问妈妈：
　　“妈妈……为什么他们会拐卖男孩子呢？难道犯罪分子里面有女人吗？”
　　妈妈笑着抚摸着我的脑袋，温柔的对我说道：
　　“是啊……有些罪犯不只是男人……女人也会犯罪的啊……”
　　我知道妈妈是念及我还小不想把成人世界的丑恶直接在幼小的我面前揭开……
　　但是不管妈妈说与不说，社会还是自然而然的会教育每一个都必须成长的孩子。
　　后来我自己也不知道是从什么渠道搞清楚了这个问题。
　　总之这些男孩子并不是被女人猥亵，而是依旧被男人凌虐……
　　现在这个世界太疯狂了，太混乱了。
　　古时候形容的鸡鸣狗窃，男盗女娼也不过是天下大乱，王朝将倾时候的惨状。
　　可是那些情况在现在这个世界算得了什么呢？
　　甚至当年那些下作的事情如今都已经具备职业修养。
　　现在的男人不像男人，女人也不像女人，男人可以爱男人，女人也可以嫁给女人。
　　性别上的这点事，总算在今天被人们玩出了新花样，玩出了新高度……
　　我当然不能理解为什么有人会喜欢孩子，不是疼爱的那种喜欢，而是男女欢愉的那种喜欢。
　　可能是因为他们还小，皮肤还嫩，身子还软？
　　这些可以理解， 可是为什么有人喜欢男孩呢？
　　他们可是男孩子啊，他们的性特征完全与那些娈童者是一样的啊……
　　事情一旦跟欲望沾上边其实也就不必说的太清楚了，就算想要解释也绝对搞不清楚，因为欲望带给人的最终必定是疯狂……
　　我全错了……错的一塌糊涂……错的离谱……但是，还是我自己太傻太天真啊，还完完全全不懂这个世界的黑暗……
　　他们一开始的目标就不是馨茹……
　　本来他们就计划好了……
　　不是为了利用我……
　　也不是为了刺激我……
　　他们的真正用意一直都是直接针对我的……
　　“小刚……你安排的很好……这一次你做的很干脆……我很满意”
　　“谢谢干爹！”
　　我看到毕恭毕敬的站在床沿一侧的李成刚，他的脸上不再有戏谑的神情，他的身体也不再是吊儿郎当。
　　他现在的姿势跟会所里那些保镖没有两样。
　　除了李成刚和我之外，这个屋子里还有四个人……
　　沙发是枣红色牛皮沙发，样式像是意大利的古典设计，这个房间的装潢跟娟姐的房间很像，我猜测应该就是一套房子，只不过这里是卧室。
　　因为房间里有明显的女人香，再加上这被单和床的设计，这应该是个上了岁数的女人会喜欢的风格。
　　在那沙发的两侧分别站着两个身姿高挑的女人，她们的身体微微侧向沙发的正中，双手非常恭敬的叠放在小腹的位置，这个举止仪态，让我想起了空姐。
　　不过她们身上的衣服可就不像是空姐那么端庄大方了。
　　她们左边的这个穿的是黑色蕾丝透明的吊带裙，里面什么都没穿，她胸前和下体都若隐若现。
　　而左边这个穿着是同样款式，但是是白色的蕾丝吊带裙，里面也是什么都没穿……
　　这是两个模特一般气质的年轻姑娘，胸部挺拔高翘，腰肢纤细，两条腿光滑修长。
　　梳着一样的发型。
　　是蓬松的不过肩的中长发，颜色统一是褐色的。
　　她们两个长相标致，削瘦的下巴，挺立的鼻梁，微隆的颧骨，完全是一副标准的广告美女的相貌。
　　但是与她们的相貌相比可能更加引人注目的是她们的身高，她们虽然踩着与自己吊带裙一样颜色的高跟鞋，但是除去鞋跟的高度，她们怎么也有180-185之间那么高啊。
　　“咳咳！！”
　　沙发上坐着的这个人，嗓子突然咳了两声。
　　我看到左侧的那个穿黑色蕾丝吊带的女孩上前迈了一步，转向对着沙发的位置，然后双手平放在膝头，谨慎而娴熟的跪在了那个人的脚边。
　　然后仰起头张开了嘴……
　　沙发上的人直起上身探出脑袋，向着这位高挑跪地的美女的嘴巴吐了一口浓痰……
　　那美女在用嘴巴接到这口痰之后，我看到她的喉咙微微一动，她用非常享受的表情吞咽了下去……
　　她直起身子又回到了自己的位置上，在她起身的一瞬间，右边那个穿白色吊带裙的姑娘走了上来，但是她没有跪地，而是撅起屁股，弯下腰。
　　她吻了两下那个人的嘴，然后用自己的舌头给他擦了擦嘴。
　　擦完之后她也回到了原来的位置……
　　我被眼前的情景惊的目瞪口呆……
　　除了这两个美女惊人的举动之外，我还看到撅屁股的白衣美女在弯腰的时候她的屁股里明晃晃的闪着两道光，分别在她的屁眼和阴部……
　　沙发上坐着的是一个全身赤裸，肥肉就像是面饼一样摊开在沙发上的中年男人。
　　如果不是他皮肤的颜色与沙发有所区别，那么他的身体几乎与沙发融为一体。
　　他应该个子不高，因为他的小腿不长，大腿很粗，全是肥肉。
　　不过他的腿上从脚踝开始郁郁葱葱长满了腿毛。
　　最让人感到恶心的是他的肚子，就像肥猪一样的似乎随时可以流走的肥肉，把他的肚皮撑的一点纹理都没有。
　　与他的肚子叠在一起的是他的耷拉下来的老妇人一样的奶子。
　　在他的黑褐色的乳头周围居然还张了一圈阴毛。
　　他的脖子又粗又短，不经意看过去，还以为他的头直接压在了两个肥厚宽阔的肩膀上。
　　他的胳膊和手自然的摊放在沙发的扶手上，他胳膊上的汗毛也跟他的腿毛一样，歪歪扭扭，颜色乌黑。
　　他的脚上穿了一双人字拖，向两边劈着外八字……
　　他的那张脸与他的肚子一样，似乎随便一碰就可以按出猪油，坑坑洼洼的脸上有些细小的红色，黑色的斑点，红色的鼻尖上全是黑头，而且闪着油光。
　　鼻槽的位置是深紫色的。
　　杂乱无章的眉毛和他的猪八戒一样耷拉下来的腮帮子让人看了真的忍不住想吐。
　　可是他的眼睛虽有些血丝，但是瞳孔大而深邃，眼皮半合着，下眼袋突起。就如同老虎的眼睛一样。有种不怒自威的感觉。
　　人家说眼睛是心灵的窗口，这话一点也不假，他全身上下几乎没有一寸值得称道的地方，可是配上这双眼，他的全身都不一样了。
　　这是一个充满威严，令人对视就会发抖的一个可怕的野兽一样的人。
　　如果单纯在行为意义的角度讲，这个人我是认识的，但是如果从心理意义的角度去讲，我对此人是绝对陌生的。
　　在我的印象里这是一个每天脸上堆满了笑容，甚至笑的还有些憨厚的，没什么能耐的中年男人。
　　或许他还在经历这个年龄段男人常有的中年危机也说不定。
　　如果不考虑他时有发生的丑态让他显得有些傻气和愚蠢的话，那么其实他有时候也会看起来像个圣诞老人，也会给人有几分慈祥和和蔼的印象。
　　他虽然看上去憨蠢，但是他为人还算是谦和有礼，所以事实上他也并不是个多么招人讨厌的人。
　　只是不像人们期望的那样有作为罢了。
　　可这真的是那个弓着腰，陪着笑脸，拍须溜马的我们的陈校长吗？是那个陈胖子？
　　他的笑脸呢？他的憨厚和呆笨呢？
　　这个摊坐在枣红皮沙发里像是个教父一般的人物他真的是我认识的校长陈友发吗？
　　我本想要质问究竟是谁把我捆住，是谁把我压在他的身下，但是眼前的一幕让我又惊又怕，我竟然说不出话来。
　　“阿娟……你最近辛苦了……”
　　“只要爸爸高兴……”
　　对了，这个屋子里还有一个人，就是娟姐，就是从雨中把我带到这里，又给我讲故事，又给我热咖啡喝的娟姐。
　　对了……是那杯咖啡……不知怎么回事，我喝了那杯咖啡，听着她讲了一个催眠的故事，我也就昏昏沉沉的不省人事了……
　　她也给我下了药，也给我催了眠啊……
　　娟姐扭动着身体蹲在了陈胖子的一侧，双手抚摸着陈胖子胳膊上的体毛，她的神情样貌完全也像是变了一个人。
　　如果说昨天她在李成刚和那些妓女面前还是一副派头十足的大姐大的形象，那么她给我讲故事的时候又化身成了一个知心知性的成熟阿姨的形象。
　　可是现在她的情愫绽开的艳红的俏脸上又堆满了少女气息的娇俏可爱。
　　这可真是一位百变女王啊……
　　“你……你是陈友发？”
　　我的声音让空气凝结了足足有一分钟，陈胖子盯着在床上蜷曲赤裸的我。一句话也没说。其他人也不敢吭声……
　　他突然站起来，我发现她挺着大肚子比我想象中更大，更恶心，随着他起身的动作，他的肚子一阵乱晃……
　　他拖着拖鞋摩擦的脚步声慢慢走到床前，然后从一侧绕道床头。
　　我这才看清楚他胯下的那条东西。
　　它跟李成刚有很大区别。
　　李成刚的鸡巴又黑又硬，但是整条棍子看起来还是非常匀称的。
　　可是陈胖子的就是另外一种样子，他的大小似乎比李成刚的还要稍微粗一点，尤其是阴茎。
　　李成刚的龟头要比阴茎更粗，但是陈胖子的阴茎要比龟头更粗。
　　不过不仔细看也并不很明显。
　　可是他的整条鸡巴的形状却可以一目了然的看出差别。
　　他的整根鸡巴是弯曲的，或者说是向上勾起的。
　　而李成刚的鸡巴则基本是笔直的。
　　除此之外他的鸡巴上的血管凸起更加明显。
　　而且他的鸡巴的皮肤组织也更加的粗糙。
　　如果粘着淫水，李成刚的鸡巴是油光锃亮的，但是陈胖子的这根鸡巴完全是看不出光泽的。
　　只有他那高翘的龟头顶端亮晶晶的有几滴水珠……
　　他就这么晃着鸡巴，朝我走了过来，我吓得赶紧卷曲到一旁……
　　他坐在床沿上，对我招了招手，而我几乎惨白的脸摇了摇头……
　　“这是你的第一次吗？”
　　他对我开口，他的声音沉着有力，带着一种不容置疑，不容反抗的气势……
　　“……”
　　我呆呆的不敢作声……
　　“是第一次……除了接过一次吻……很干净……”
　　说话的是娟姐。
　　“那就好……”
　　他一直盯着我，嘴巴上似乎露出了一丝丝微笑，他看我的眼神就好像是八旗子弟在遛一只被禁锢在笼中的稀缺小鸟。
　　“从今天起，你是我的人，你要随叫随到……”
　　他的声音仍然是那样的不容置疑，我想要反驳，想要张嘴，但是我不敢……
　　陈胖子站起身又甩着鸡巴走到了床尾的位置，他对着娟姐说：
　　“我还有事，今天先走了，开导开导他……”
　　“是……爸爸……放心交给阿娟……”
　　陈胖子说完话站在原地张开了双臂，结果后面的黑白两美女一前一后的站在了陈胖子的胸前和背后。
　　然后她们一齐跪在地上，白衣服的美女一口含住了他的肉棒，而黑衣服的美女则用双手抱住陈胖子的屁股，把自己的头埋了进去……
　　伴随着淫靡的“滋滋滋滋”的口水声，娟姐从衣橱里拿出了衬衫，领带和西装。
　　两个美女一前一后的服侍着陈胖子，娟姐就帮他穿衣服，先帮他穿上了衬衫，然后又帮他打好了领带。娟姐就像一个贤惠的妻子在服侍丈夫。
　　在娟姐差不多打好领带之后，两位美女松开了嘴巴，然后恭敬了对陈胖子说：
　　“干净了……爸爸……”
　　陈胖子两手一前一后抚摸着她们的头，然后她们站起身又恭敬的站在陈胖子的身体两侧，然后陈胖子搂住他们，抬起自己的一条腿，娟姐为陈胖子穿上了内裤……
　　然后是西裤……
　　“孙书记还满意吗？”
　　“放心吧爸爸……都是最好的……”
　　“孙书记口味怪，可不能大意啊……”
　　“嗯……人家知道……人家亲自办的……”
　　“你亲自验过我就放心了……”
　　“黄秘书长那边安排的好吗？他可是老色狼，他他妈的喜欢干净的，还又他妈的喜欢群p，真他妈毛病多的不得了！”
　　“呵呵……爸爸不用费心……黄秘书长当时乐的快把他嘴里的大金牙笑掉了呢”
　　“哼！这个孙子事情做的不多，但是贪劲不小，罢了，还是要周全一下……”
　　“放心吧爸爸……人家有分寸……”
　　在娟姐给陈胖子穿衣服的时候，他们一句一句的聊着。
　　里面说到的人都是来学校参加过典礼仪式的。
　　果然都是一群贪官污吏啊。
　　他们嘴里说的分明是一些权色交易……
　　屋子里面除了在忙活着的三个女人和被服侍的陈胖子，还有我跟李成刚。
　　我呆呆地看着她们的动作，可是李成刚却低着头，不敢侧脸偷看一眼……
　　这是何等的威慑力啊，什么样的人才能把李成刚驯服成这种样子呢？
　　我的恐惧又加深了一层……
　　“那我先走了，后面的事情交给你……”
　　“嚒啊！放心交给女儿……爸爸慢走……”
　　“小刚……多听娟姐的话……好好跟着学……”
　　“是……干爹！”
　　陈胖子说完话，转过头又看了我一眼，我紧紧搂住自己……随后他没说话，就开门走了出去，两个美女也跟在他身后走了出去……
　　“你……你们对我做了什么……你们……”
　　我看到陈胖子出去，我想要质问，想要抵抗……
　　“小刚你先出去等着……”
　　“是……娟姐！”
　　李成刚也开门走了出去，这个房间里又只剩下我跟娟姐。娟姐的脸上似乎又回到了“阿姨”的角色上，她走到床沿边上，坐了下来……
　　“别恨阿姨……孩子……被爸爸看上的人是逃不掉的……”
　　“你指的谁？我？”
　　我吃惊的问道。
　　“不然你以为呢？”
　　“可……可我是男孩……”
　　“呵呵呵……没人在乎你是男是女……只要爸爸喜欢就行了……”
　　“他……他喜欢男孩？……”
　　“你是不是从来没有欣赏过你自己，这也难怪，男人总之是色眯眯的瞧着姑娘，却在照镜子的时候没有留意到自己的俊俏可爱……你是不是以为漂亮这个词是专门用来形容女孩的，而帅气才是用来形容男孩的。”
　　“……”
　　“傻孩子……你就从来没发现自己的漂亮吗？你知道为什么昨天我要亲自去给你跟小刚挑选女人？你以为我是给小刚面子吗？小刚他还没这么大的脸面。”
　　“我第一是要见你一面，看看你究竟长个什么样子，昨天这一见面啊……那真的是让我的心都一颤呢……好俊的小脸蛋啊……皮肤白白滑滑的……说话又细声细气……就连你现在这满脸怀疑的哭丧脸都招人心疼呢……”
　　“……”
　　“第二嘛，我是让小红去验一验你的身子……看看你到底干不干净……爸爸是有洁癖的……你们的那个王老师他只玩过一次就不愿意再碰了……不过小红对你评价可是很高的……她说她从来没见过像你这么水嫩的小秧子……”
　　“你们……你们是故意的……你们……你们这是在犯法……”
　　“哈哈哈哈……孩子啊孩子……什么是法……谁来定这个法……谁又来执行这个法呢？”
　　“警……察……你们……你们不怕我……我报警吗？”
　　“呵呵呵……你不能这么做，第一，你不敢这样做，第二，你付不起这个责任，第三，就算你这么做了，也没有任何用处……”
　　“我……我为什么不敢……”
　　“还记得我给你讲的我自己的那个故事吗？知道后来怎么样了吗？”
　　“我后来一路跌跌撞撞的进了城，经过了好些个周折才有了一口饭吃，后来我听人说有一个人专门给人解决麻烦，只不过需要付出一点代价。我就是那时候认识爸爸的。他那时还很年轻，可就算如此，他在当时也已经是个有名气的狠角色了。别人告诉我说，他不爱财就是好色。所以我专门打扮了一下，弄了个花枝招展，然后就去见他……结果他看到我一身的乡土气，又大着个肚子，他皱起眉对我说，他对偷汉子的村妇没兴趣……”
　　“我之后又几次三番去找他，但是都被他拒之门外了。我的肚子一天天大起来，但是我既没有安身之处，又没有糊口之能，迫不得以我又去找到他，我对他说：这个孩子不是我的，我也不想要他，听说你玩女人是高手，但是你操过分娩的大肚婆吗？”
　　“我看到他的脸上一下子就来了精神，我在他面前脱光了衣服，我对他说：把这个孩子操出来，我就是你的女人……”
　　“知道为什么我到现在都没有孩子吗？因为我再也不能生育了……”
　　“爸爸信守了承诺，他帮我找到了强暴我的几个杂碎，我对着他们的脸一脚一脚的踩下去，直到他们的脸全都变成了肉泥，我也没有收手，但是我不敢真的杀了他们，我也没有这么大的力气去杀死他们。他们跪在地上一个劲的给我磕头，让我饶他们一命。这就是男人的下贱，在床上的时候可以逞威风，但是一旦小命不保，就连爹娘都能出卖……”
　　“我当时真的有点心软了……我想，还能拿他们怎么办呢？总不能真的杀了他们啊……”
　　“我当时也累的瘫坐在地上不知道如何是好，可就在这时，爸爸找人把他们每个人的双手都捆绑在他们自己的身前，然后在他们的身上浇上食用油，用他们每个人的手去捅另外一个人的屁眼，就这样依次让他们一个捅一个的在地上摆了一个圆圈，他们的整个胳膊直到胳膊肘都塞进了前一个人的屁眼里，血很快就流了一地，我都吓坏了……”
　　“我至今都闻不得炒菜的味道，尤其是炒肉的味道。因为用食用油把人烧焦的气味实在是让人一辈子都忘不掉……”
　　“所以孩子……你惹不起这个人……”
　　我咽了一下口水……我真的不确定是不是在听故事，或者是看电影，我没想过自己会真的经历这样的事情……
　　“另外你只是个孩子，你还有学要上，你还有家人，如果你想要反抗，你的人生会大不一样的，这种代价你是承担不起的……”
　　“另外你没有听到爸爸刚刚说的话吗？连这个城市的头几号人物都是我们的常客，你还怎么告这个状呢？”
　　“孩子……不是姨想要吓唬你，你现在面对的比你在电影和新闻上看到的可怕多了……我知道你可能觉得这都是不道德的，是违法的，可是这世界可有一日没有过罪犯？可有一日没有贼？”
　　“只要是有人心，就有欲望，有欲望人就会变得贪婪。当人一旦起了贪欲他就一定会不择手段……”
　　“你知道这世界上最厉害的罪犯是谁吗？”
　　我胆怯的摇了摇头……
　　“是那些正在犯罪，但是却无人知晓的罪犯……或许有人些人一生都在犯罪，但是他一生都没有被人察觉……”
　　“听姨一句劝吧……孩子……爸爸是个强大的男人，你顺从他，他就会疼你，爱你。可是如果你忤逆他，他就会让你尝试恐怖的滋味……”
　　我现在害怕极了，听着娟姐既像是威胁又像是劝说的话语，我的心里既复杂有矛盾。
　　我对自己的处境非常惶恐，对自己的安危十分担忧……
　　可是，我在一刻却想到了馨茹，他们既然是针对我，那么他们会不会伤害馨茹呢……
　　“可……可是你们为什么要……要威胁馨茹呢……”
　　“我们没有威胁你的小女朋友，我们只是让她离开你……你是爸爸看上的人……你才是真命天子……”
　　“那……那你们会不会伤害馨茹？”
　　“这个嘛……我就不知道了……这个可不归我管……不过你可以自己去争取……”
　　“不……我……我求求你们……不要伤害馨茹……好不好……”
　　“孩子……你求我没用……你得求你自己。”
　　“我……我怎么求自己啊？”
　　“明天到学校之后，你到爸爸的办公室去，他在那里等着你。如果你想通了，就过去叫他一声爸爸，明白吗？”
　　“我……我……”
　　“不着急……不用急……有的是时间，你可以慢慢想……”
　　我一时之间不知道我究竟陷入什么样的陷阱，我知道自己才是一个玩物，或者我连王老师都不如，我虽然是个男孩，但是我的理智告诉我，娟姐的这一席话是要说服我成为一个妓女或者是性宠物……
　　“外面有浴室，你去冲洗一下，时候也不早了，李成刚会送你回家，孩子……最后听姨一句劝，别把你的家也搭上……你要真想做个男人，你要首先学会保护自己的身边的人……哪怕是用你自己的身体……”
　　说完话，娟姐“咯噔咯噔”的离开了。我呆坐在床上不知道该怎么办，不过她说的对，现在时间应该不早了，我起码不能让妈妈担心……
　　李成刚在送我回家的路上一言不发，我本以为以他的性格他一定会戏弄我，嘲笑我，但是他却异常的冷静，没有一丝想要调侃的动静。
　　“大……大刚……我的视频是你发给馨茹的吗？”
　　“没错……”
　　“你……会不会伤害馨茹？”
　　“呵呵……这个事情可能由不得你……”
　　“我……我能不能求你不要伤害她……”
　　“呵呵呵，看来你也不是那么了解你的这个小女朋友啊……”
　　“什……什么意思？”
　　“在我看来，她比你成熟的多，其实你们俩根本不般配，离开了，对你们彼此都有好处。”
　　“不……我不要离开馨茹，你……你可不可以不要伤害她……”
　　“我可以向你保证……但是别人我可就管不着了……”
　　“我……我会去求陈友发的……”
　　“那是你自己的事情……”
　　“你……你没告诉我……你的干爹就是陈友发……”
　　“你也没问我啊”
　　“你是故意引诱我的……”
　　“别这么说啊，我的好弟弟，我注意到你是干爹最喜欢的胃口，那也是在你趴在别人家里偷看人家做爱的时候啊，这难道也怪我吗？”
　　“你……你本可以放过我的……你本可以提醒我的……”
　　“唉……呵呵……可我也得活着啊……你以为别人随便叫我一声刚哥我就真的上天了？这个世界本就是，你不死便要我亡的……”
　　“你……你放过我，你也并不会有事的啊……”
　　“你太天真了……你知道我为什么喜欢喝二锅头吗？”
　　“不……不知道”
　　“二锅头这个酒，又烈，又难喝，我也知道它不是个好酒，可我喝它，并不是为了享受它，而是不敢忘了它，我是想时时提醒自己要永远记得这个味道……”
　　“你……你也是因为陈友发吗？”
　　“哼哼……没错……好像每个人都离不开干爹……干爹掌控着我们每一个人……我对你今天的遭遇感到遗憾……但是这是我的工作……”
　　“这是……什么工作啊？”
　　“你别怪哥哥……哥哥这也算是为了我自己吧……我第一次见干爹的时候也跟你刚才一样，也是在床上。当时干爹的衣服都脱了，我吓到跪在地上求他，他说他脱了的衣服从来没有不尽兴就穿上的道理……他对着我指了指桌子上的一整瓶二锅头，他说如果我不脱裤子，就得一口干了它。我二话没说抓起瓶子就喝……”
　　“我喝光了一整瓶二锅头跪在他脚下，对他说：从今以后您就是我爹，我是您的儿子！他蹲下来，用手扶起我的下巴，那个眼神我真不想再看第二遍。他说他只有女儿没有儿子，但是他倒是有几条听话的狗……”
　　“我当时就趴在地上，汪汪汪的叫了两声，他哈哈大笑，这才穿上衣服离开了屋子……”
　　“你……你们……陈友发到……到底是什么人啊……”
　　“在他身边的女人都叫他爸爸，在他身边的男人都叫他干爹……”
　　……
　　我回到家之后，满身污秽，精疲力尽。
　　妈妈慌张的跑来追问我今天这是怎么了。
　　为什么早上匆匆忙忙的离开，晚上了又这么晚才回家。
　　妈妈想靠近我，关心我……
　　但是我把妈妈推开了，我告诉妈妈我今天太累，太难受了。我告诉她，馨茹离开我了，我很伤心……我想一个人安静一会……
　　妈妈看着我难过伤神的样子，她不忍心让我更加难过，她只有揪心的扶着楼梯看着我拖着沉重的脚步一步一步的走上楼。
　　她知道自己最担心的事情还是发生了，她知道自古红颜多薄命，只是没想到来的这样快，她知道自己的儿子必定会经历这一天，只是没想到她的儿子似乎比她想象中看起来坚强了许多……
　　……
　　妈妈不知道，她不知道的太多了……
　　我不想让妈妈知道这些，我不想让妈妈碰我，因为我太脏了。
　　我的衣服是脏的，上面还有李成刚的精液，还有雨水和污泥。
　　我的身子是脏的，我的屁股里有陈友发的精液，说不定我的身上也沾有他的猪油……
　　最重要的是我的灵魂也是脏的……
　　我蜷曲在床上，害怕的浑身发抖，刚刚洗澡的时候我用淋浴冲洗了一下自己的屁股，我的屁眼火辣辣的疼。
　　我不知道今后该怎么办，不知道该怎么保护自己。
　　他们是一伙强盗，一伙杀人犯，是一帮恐怖的犯罪集团。
　　而我只不过是个普普通通的十几岁男孩。
　　我能向谁求助呢。
　　娟姐说的对，我不敢惹这伙人，可能也真的没有谁能把他们怎么样。
　　我现在屁股上的这个感觉跟之前被人踹了一脚是完全不同的。
　　以前馨茹还可以保护我，她会站出来阻止那些伤害我的人，她也会安慰我和照顾我。
　　可是这一次不行了，馨茹不可能再保护我，就算她还有这份心，她也没有这个能耐了。
　　况且我也绝不能让馨茹暴露在这伙人面前，因为我知道那无疑是将肥美的羔羊送入虎口……
　　我侧躺在床上，眼角滑落了几滴泪。
　　我最近似乎特别熟悉自己的眼泪，它总是动不动就出来。
　　我害怕的时候会流泪，我伤心的时候会流泪，我委屈的时候会流泪，我挫败的时候会流泪，我绝望的时候会流泪……
　　就连我愉快，兴奋，感动，惆怅的时候也都会流泪……
　　就像小时候有人说我是鼻涕鬼，我现在发现这个说法真是恰到好处。
　　一直以来也有人说我又爱哭，又白净，根本不像个男孩子，反而像个小姑娘。
　　以前我可不喜欢别人这么说我。
　　为了摆脱这种看法，我在生活中努力的让自己像个男孩。
　　我所有的穿的用的我都故意选择蓝色，绿色这种象征着男孩品味的颜色。
　　我极力的去避免红色，粉色这些有女孩特征的颜色。
　　就连吃饭我也不喜欢吃胡萝卜，因为我告诉妈妈，那是女孩喜欢吃的东西……
　　唉……
　　这仿佛就是命运的捉弄啊……
　　可能我真的很像个姑娘，要不然也不会被人如此亵玩……
　　可能我真的是生错了，我或许只不过是张了一副看似男孩的皮囊，可是却掩盖不了一颗像极了姑娘的心吧……
　　我的眼泪打湿了枕头，但是这一次我不知道自己这算是流的什么泪，难道是被人奸污之后对自己清白之身的惋惜之泪吗？
　　我似乎隐隐能够体会到娟姐当年的那种心情，那种失身之后对命运的冷酷的看法，以及对玷污自己的仇人的发自肺腑的恨意。
　　可是我却比娟姐还要可怜，她的仇人得到了报应，她可以选择复仇，她虽然付出了自己的代价，但是她还是洗脱了这份冤屈。
　　可是我呢？
　　我得付出什么样的代价才能为自己洗干净满身的污秽呢……
　　不管娟姐是吓唬我，还是威胁我，不管她对我究竟是善意还是恶意。
　　她的有一句话说的是没错的。
　　我不能把整个家庭都赔进去，我还有许多的重要的人，我还有爸爸妈妈，还有妹妹，当然还有馨茹，就算馨茹的心里不再有我，但我的心里却不可以没有馨茹……
　　想到这里我有点不敢哭了，也不能哭啊……
　　因为哭也无济于事。
　　他们的触角又多又长，他们一旦触碰了我，就会向着四面延伸，他们会贪食我所有宝贵的东西。
　　我想到这里真是害怕极了。
　　我想到了王老师的样子，她的淫荡的神色，和她的淫荡的话语。
　　我记起娟姐似乎告诉，陈胖子只玩过王老师一次。
　　我现在终于明白使王老师堕落至今，但是又让她不敢反抗的人根本不是李成刚。
　　李成刚就算是再厉害他也就是个十八九岁的孩子，他当然没有这样的约束力。
　　是陈友发牢牢的掌控住了王老师……
　　我猜想王老师第一次面对陈友发，她也曾经是反抗过的。
　　她当然不可能一瞬间就抛弃自己这多年精心培养出来的修养和气质。
　　她怎么可能一瞬间就完全无视自己的骄傲与羞耻而甘心做一个性奴呢？
　　只不过她的挣扎最终化作了徒劳……
　　然而最可怕的还不是王老师甘愿认命，任人摆布。
　　而是她现在居然完全兴奋而激动的去迎合了曾经对她的凌辱……
　　甚至让她曾经的挣扎化作了如今淫浪的主动追求……
　　难道我也会有这么一天吗？……
　　难道我也会像是被洗了脑一样，撅着屁股去舔舐陈友发身上的肥油吗？
　　我会爱上那些让人作呕的东西吗？
　　我会放弃与馨茹美好的爱情，放弃我的温柔美丽的妈妈？……
　　我的妈妈……我的胸口传来一阵阵绞痛……我想到一个最让我绝望的画面……那是我不久前做的一个噩梦啊……
　　这一夜特别的长……在不知不觉之间我经历了人生中的第一个失眠之夜……

第19章
　　第二天我拖着自己空乏的身体去学校上课。
　　但是我的脚步走的特别慢。
　　我以前也有过不想上学的时候，但那是因为贪玩和懒惰。
　　可这一次我是由于恐惧。
　　我还记得娟姐对我的提醒，她告诉我今天必须到陈友发的办公室去报道。
　　我真希望自己走到学校的时候，发现学校失火了，或者哪怕是水管爆裂了，任何的借口我都愿意接受，只是不要让我去学校就好……
　　当然现实是不会被我的意愿所左右的。
　　我煎熬的坐在教室里不知道何时去完成这一次报道……
　　我也不是没在心里猜想过，会不会发生侥幸，或者如果我真的不去他又能怎么样呢？
　　……
　　我又看到王老师了，这一次她的眼中也没有了逃避和闪烁。
　　我们在空气中四目相对，倒是饶有趣味的生出了几分对彼此的同情与怜惜。
　　想必王老师她什么都知道了。
　　她看我的眼神仿佛在说：你的苦，我懂……
　　时间一分一秒的过去，一节课又一节课的过去，转眼就到了中午……我仍然拿不定主意去那个恐怖的办公室……
　　就在我收拾了东西准备去食堂吃饭的时候，王老师走进了教室，她站到我身前，用关切的眼神看着我说：
　　“能陪老师吃个午饭吗？”
　　我对她点了点头……
　　我们特意挑选了食堂角落的一个位置，我们就像是两个同病相怜的病友，没人知道我们的病痛，没人知道我们所受的折么，我们只有彼此安慰与鼓励……
　　“小志……老师……老师对不起你……”
　　王老师说话的时候，没有抬头看我，想是她觉得有愧于我吧……
　　“……王老师……是陈友发强暴了你对吗？”
　　王老师点点头，但是脸低的更深了……
　　“我的事情你都知道了对吗？”
　　“大……李成刚告诉我了……”
　　“你是不是很早就知道他们对我的企图？”
　　王老师再一次点了点头……
　　“我是你的学生……但是你没有救我……”
　　“老师……老师……对不起……对不起你……”
　　王老师先是着急的抬起头想要辩解，但是她说到一半又把头低下了，声音也更小了……
　　“唉……算了……我也不能怪你……我知道……他们不是一般的坏人……”
　　“小……小志……老师……老师也是身不由己了……”
　　“……我明白……王老师……可你是个成年人啊……如果说我是一个孩子没有办法那还多少是个借口……可是你都已经成年了，你怎么能也无能为力呢……”
　　“……有时候成年人还不如一个孩子呢……成年人身上担负的责任实在是太多了……我本来是想做个好老师……好妻子的……但是这些愿望全都变成了他们的把柄……”
　　王老师一边懊恼的摇头，一边对我吐诉……
　　“小志……你……你告诉你家里人……让他们把你转学吧……老师看过你的资料……你的身份不在这里……你快点回到你原来的地方吧……或许……或许还来得及……”
　　“当我意识到李成刚对我设下的陷阱的时候，我就已经想过大不了就离开学校……但是他们手里有我一样非常重要的宝物……他们拿她威胁我……”
　　“你……你指的是馨茹吗？”
　　“是的，我不能抛下馨茹的……”
　　“……怕是……已经来不及了……”
　　“？王老师你什么意思？”
　　我紧张的追问道。
　　“他们的手段特别邪恶……也特别无情……你……你去过花满楼吗？”
　　“我……我去过一次，你……你为什么这么说？”
　　“那你应该知道那里每一层都有一种不同的玩法……”
　　“李成刚给我介绍过。你……你是说馨茹会在那里吗？”
　　“老……老师也不知道……但是……但是老师也是担心……”
　　“你……你究竟知道什么……王老师，求你告诉我吧……我们之间已经没有任何秘密值得掩盖了……”
　　“老师今天就是想要告诉你这些……”
　　“去年陈友发把我叫到办公室，他对我说年级的老师要搞联欢，每个人都要去，让我务必参加。我没有多想什么，就照着他给我的地址到了那个花满楼……”
　　“我刚走进大厅就觉得不对劲了，但是我也将信将疑的跟着门口的领班往里走，上了楼之后，出来接待我的就是李成刚了……”
　　“我也还年轻，刚当老师也不长时间，年级里有资历的老师也不少，许多男老师业余生活也很有风采，这些我都有所耳闻。虽然我觉得那栋楼十分香艳，但是想到毕竟老师也是人，所以逢场作戏或许也是免不了的……”
　　“我战战兢兢的跟着李成刚一层一层的往上走，每到一层楼李成刚就给我介绍一遍这层楼的娱乐活动，我越听越害怕，他的语言又十分粗俗，还不到第三层楼我就想要假托自己不舒服离开，可是被他死死的拦住了……”
　　“他几乎是半哄骗，半强迫的把我带上了楼，我看到楼里面穿黑西装的彪形大汉，我……我真的害怕极了……”
　　“当时我看到每次越往上一层，里面的人就越糜烂，起先也不过就是有些人跳跳舞唱唱歌，虽然举止有些不太雅观，可毕竟是年轻人嘛，可以理解。但是从第三层开始，里面的人都经常赤身裸体，李成刚告诉我这里就是休闲娱乐的地方，所以他们都追求最天然的放松姿态……”
　　“我当时一面震惊，一面又被他哄骗，我从来没见过那些场景啊……直到我到了第六层楼……我……”
　　“你去过六楼？”
　　我着急的问着王老师。
　　“嗯……我一进去就看见一个男人用链子牵着两个在地上爬的女人，但是她们的头上带着蒙了眼睛的胶皮头套，她们的胸部和屁股被身上胶皮内衣勒的硕大无比。最……最不可思议的……居然她们的胸前……还……还滴着奶水……”
　　“我当时就吓得腿软了，我一下没站稳，险些跌倒。这个时候李成刚他就像是换了一个人一样，他……他竟然直接扶住了我的胸部……我慌乱的挣扎……他当时也没多为难我，但是我知道情况已经很不对了……”
　　“然后他继续带我往上走，到了第七层，我害怕的都快把自己的头发抓乱了……整个一层楼全是一群毒虫……”
　　“你……你是说他们……他们吸毒？”
　　“没错……男的女的……都是赤身裸体……他们迷乱的做爱，吸毒……甚至彼此虐待……有些姑娘看起来已经是人不像人鬼不像鬼了……但是她们都身材苗条，相貌极好……真的是太可怕了……”
　　“楼上听说还有两层，但是我没有去过了……不过我现在看到你……我好像能够猜测个七八分了……”
　　“什……什么意思？”
　　王老师幽怜无奈的皱着眉头，看着我。
　　“因为我后来还去过几次，我有几回在四楼的浴室过道里，看到过有几个像你差不多大，也有比你还要小的孩子。他们被两三个大腹便便的中年男人抱在怀里……我至今忘不了……有一个男孩……他被人抱着……他的……他的下体含在那个人的嘴里……我……我当时就吐出来了……”
　　王老师摇着头，用手压住胸口，让自己保持镇定……
　　“你是说……那……那也会是我的遭遇吗？”
　　我听的入神……竟不知道该作何感想了……
　　“老师猜想……那第八层全是一群可怕的变态……他们根本没有正常人的思想的……”
　　“不过据说上面还有一层……老师也不知道还有什么可怕的东西……那个地方完完全全是一个可怕极了的人间地狱啊……”
　　我也听的愣了神……不知道该说些什么了……
　　“小志……你……你有没有遇到一个叫娟姐的女人……”
　　“我……我有……她……她……她把我害惨了……”
　　我看到王老师似乎绝望的闭上眼，低下了头……
　　“据说那个女人是花满楼的头牌……但……但我听李成刚说，这么多年以来从来没人碰过她的身体……除了陈友发……她是……是唯一一个能够走进九楼但是还能出来的人……”
　　“你……你是什么意思……没有人出来是什么意思……他们死了吗？”
　　“老师……老师也不知道……曾经李成刚威胁过我……他说如果我不听话，他就会把我送去九楼……那样……我就永远也出不来了……”
　　“那……那王老师你……你也吸毒了吗？你不是到了第七层吗？”
　　“是的……那一晚陈友发在第七层的一个房间里等我……”
　　“我走进去之后却发现……里面除了陈友发还有两个我不认识的男人……”
　　“等我坐下我才知道根本没有什么教师联欢会……这两个人都在教育系统里身居高位……是有一次市里面举行教师评比活动，我被他们看上了……陈友发让我给他们陪个酒……”
　　“我拧不过……被他们灌了一杯又一杯……虽然我喝的不是什么烈酒，不过是几杯香槟而已，但是我觉得自己身体比醉了还要潮热……后来李成刚直言不讳的告诉我他们在我的酒杯里放了大量的春药……”
　　“那一晚，我被他们奸污了一次又一次……连……连我的屁股都被陈友发开了苞……因为陈友发说他只对干净的东西有兴趣……其实……我也应该庆幸……也就是因为我的身子对他来说是二手的，所以他也就玩了一次就玩够了……只不过他自己虽然对我没兴趣了，可是却也并没有放过我……因为会所里经常还是有人要点我的名字的……所以……他……他就把我交给了李成刚……”
　　我听的目瞪口呆……
　　“可……可是王老师……你……你为什么对李成刚那样死心塌地呢？”
　　“我……我本来也不想……我……我本来也不是这个样子的……”
　　说到这里，王老师忍不住抽泣了起来……
　　“他们……他们后来并没有放过我……他们定期地强制把我带去花满楼……然后强迫我吃了一些我也不知道是什么的药……”
　　“我……我的身体……后来……就越发的不受自己的控制了……我……我现在的身体好敏感……有……有一次我……我没有开车……就坐了一次公交车……我……我站在公交车里……只不过是一次刹车……我的胸部和一个男人撞在了一起……结果……结果我明显感到我的下面居然……居然流出了一股液体……”
　　“我 ……我还有家庭……还有丈夫……我又不敢去医院检查……我真的控制不了自己现在这副身体了……”
　　“我……我本来也是不愿意跟着李成刚的……可……可是跟着他总好过真的像个妓女一样啊……从我开始服侍他……他多少也替我挡掉了一些我不愿意的应酬……老师……老师也是迫不得已的啊……”
　　王老师低下头哭的更加凄凉了……我……我也总算明白了王老师的真正的苦痛……
　　我不知道该如何安慰王老师，因为我也不是局外人啊，我想着自己今后可能的经历，我头上已经直冒冷汗了……
　　“……呃……小志……你……你还是个孩子……听老师的……你还是保命要紧……你如果真的落到他们手里……你死不了但是比死还不如啊……他们会把你变成玩具的……”
　　“对……对了……王老师……你……你为什么说馨茹已经来不及了呢……”
　　“是……是李成刚告诉我的……”
　　“他……他对你说了什么啊？”
　　“他……他说前天晚上你被两个妓女引诱了……他把你的视频发给了馨茹……结……结果没想馨茹昨天主动找了他……馨茹这个孩子……心气太高了……”
　　“你快点接着说啊王老师！”
　　“李成刚他昨晚来找我……他爽完了之后……他兴奋的向我炫耀着，讲了你的事情……他还说没想到馨茹对你还真的挺动心的……他说馨茹找到他，求他放过你……”
　　“如果李成刚答应的话……馨茹……馨茹对他说……她什么都肯做……”
　　“我……我真不知道馨茹这个傻孩子会做出什么傻事……你……你跟馨茹的关系那么好……”
　　“小……小志……你知不知道这是很可怕的……因为李成刚……他……他不是人……你们的这层关系……攥在他的手里……那……那是非常可怕的啊……”
　　我一下从座位上跳了起来……我的声音惊动食堂里的每一个人都超我们的方向看过来……
　　“小……小志你先坐下……你不要慌乱……”
　　我瞪大了眼睛看着王老师……我开始大口大口的喘着气……我厉声质问她：
　　“李成刚今天没来学校……他在哪？”
　　“我……我也不知道啊……我猜……我猜在会所吧……”
　　我不等王老师说完话，我疯狂的跑出食堂，我……我……如果馨茹有事……我……我要杀了你们……
　　我知道……只有一个人可以救馨茹……只有他可以……就是陈友发……
　　我疯狂的奔向他的办公楼，他的办公室……我恨自己没有更快做这个决定……我恨自己的优柔寡断……恨自己的瞻前顾后……
　　“碰”！
　　我使劲的踹开门……
　　我站在门口，气喘吁吁……
　　陈友发跟昨天一样瘫坐在他的大办公室的真皮沙发里，只不过这个沙发是黑色的。只不过他的脸上还是傻笑和憨厚的……
　　“馨茹在哪？”！！
　　我大吼着！
　　“关上门”！
　　陈友发的声音并不洪亮，但是却威严十足。他的笑容不再了……
　　我以为自己带着怒火，我以为自己什么都不怕了，我以为自己可以直面这些邪恶势力……
　　但是他的表情让人从骨髓里发冷……我……把门关上了……
　　“你们把馨茹怎么了？”！！
　　我又对他吼了一句，他没有说话，脸上也没有任何表情，我甚至都看不出他在呼吸……
　　就这样过了约摸有一两分钟，他掏出了手机，然后在屏幕上随便点了几下，然后放到桌子上，对我一摊手……
　　我立刻扑到他的桌子上拿起了手机……
　　又是一段视频，我从没有像现在这么痛恨科技的进步和各种技术的发明……我真想回到古时候那种车马不能流通的年代……
　　这视频的封面是馨茹……她的打扮完全跟庆典那天一摸一样，穿的是一样的裙子……
　　我哭了……我控制不住自己的情绪……我最最最害怕的事情……眼下几乎没有多少侥幸的空间了……
　　但是我还是盼望着奇迹……我点开了视频……
　　视频了只有馨茹……她是站着的……站在一个贴着黄色墙纸的屋子的一角……
　　“刘志……”
　　我的泪水模糊了我的眼睛……我快速的擦干……紧紧盯着屏幕……
　　“我写给你的话……你应该都看过了……”
　　“你让我一夜未眠……”
　　“不过这不是我第一次失眠……”
　　“你知道吗……刘志……其实我很孤单……我时常觉得很寂寞……”
　　“我本来以为跟你在一起，你会陪我，会照顾我，我会更快乐一些……”
　　“但是你……好像更喜欢自己快乐……”
　　“我对你说过，只要我说一声，我好寂寞……排着队的男生都会愿意来陪我……”
　　“我受够了孤独和冷清……”
　　“我本来对你抱有一丝希望的……但是你让我伤心了……”
　　“我想我妈妈说的对，女孩子要为自己而活……我可以更快乐一些……”
　　我的眼泪止不住的淌，我抽泣的身子一直颤动不停……
　　“你别再打扰我了刘志……你去好好过自己的日子吧……”
　　“我也要重新过属于自己的生活了……”
　　“我要交新的男朋友了……”
　　“就是他……”
　　馨茹朝着屏幕的方向指了一下……
　　结果镜头开始晃动，然后我看到摇摇晃晃的镜头靠近了馨茹，等糊掉的视频重新清晰起来之后出现了两张脸……
　　一张是馨茹的……
　　一张是李成刚的……
　　“好兄弟……我会好好照顾你前女友的……你放心吧……”
　　说话的是李成刚……
　　“刘志……忘了我吧……如果男人都是花心好色的话……我为什么不找一个魁梧有力的呢……最起码他还能保护我……”
　　我额头上和太阳穴的血管就要爆掉了……
　　“刘志……我……我本来要把第一次留给你的……但是我要给阿刚了……你别再想我……也别再打扰我们了……我以后是他的人了……好吗？”
　　李成刚侧过头亲吻了一下馨茹的脸……
　　“对了……这个房间你熟悉吗？阿刚说这是你嘴巴含着内裤的屋子……果然……有点与众不同呢……”
　　“再见了……刘志……”
　　……
　　啊啊啊啊啊！！！！！
　　不不不不不！！……
　　这不是真的……
　　这绝对不是真的……
　　我不相信……
　　我不接受……
　　我能肯定馨茹不是真心的……
　　因为我看到了她在眼眶里的泪水……
　　我记得那个房间，我记得它的编号，我记得那栋大厦，我记得那层楼，我记得那条街，我记得那个区域，我记得这个城市的所有标记……
　　我发了疯的朝着那个房间赶过去……
　　我要阻止它……我要阻止李成刚……我要救馨茹啊……
　　老天，求求你不要这么残忍啊……
　　我快速的跑出校门，快速的赶到街口，我快速的上了出租车，我快速的到了那栋大厦，我快速的跑进电梯，我快速的上了40楼，我快速的夺门而出……
　　“咚”！
　　我撞到了一堵墙，我被他弹到地上，重重摔了一跤……
　　是李成刚……是他……
　　我扑上去抓住他的衣服领子，但是我几乎是用脚尖在踮着脚了……
　　“别激动，我的好弟弟……”
　　“馨茹在哪？”！！！
　　我哭红了眼睛，但是我的充满血丝的眼珠都快要爆出来了……
　　“安静点……这是高档场所……”
　　“她在哪？”！！！
　　我掐住他脖子的手更用力了，但是他的脖子似乎比我的手还要更结实……
　　“我不会动你的……因为你是干爹的人……你要感激这一点……小朋友……因为如果不是这个原因……你的手已经断了……”
　　“快告诉我她在哪？”！！
　　“放下手，我带你去……”
　　我……我看着他的恶心的脸，我真的想要把他的鼻子咬下来……但是我还是放开了手……
　　我跟着他又一次穿过了走廊，穿过了舞池，穿过了人群，但是没有进入包房，而是进入了电梯……
　　“馨茹……馨茹不是在包房吗？”
　　“她已经离开了……”
　　“你们把她怎么了？”
　　“你现在有资格这么问吗？你是她的什么人啊？”
　　“我……我……我爱她，我要保护她！”
　　“哈哈哈哈哈哈！你就是个屁！”
　　“你们到底把她怎么了！！你向我保证过不会伤害她的！”
　　“我是向你保证了，但是并不是我找到的她，而是她非要来骚扰我啊！哈哈哈！！”
　　“你……你这是无耻！”
　　“哈哈哈！你真是笑死我了！你的好馨茹不喜欢你，她不想跟你在一起，她想要找一个更魁梧，更英俊的男人当她的老公，你就说她的老公是无耻的，你说，究竟是你无耻还是我无耻啊！”
　　“你……你……”
　　“我也没办法啊，好弟弟……唉……你是不会明白像哥哥这样，长得太帅太英俊的人的烦恼……真没办法啊……她死乞白赖的非要往我的怀里拱，简直就像是一头发情的母猪啊……她紧紧的抱着我，踹都踹不开……”
　　“你……你不可以侮辱她！！”
　　“喂喂喂！我说小老弟……你是不是现在脑子有问题啊……我他妈的现在说的可是我自己的马子……她只是你的前女友……我才是她的现任老公……”
　　“不过你还真别说，咱们俩个完全可以坐下来喝杯酒水好好的品一品小茹的身子……据我所知，她的干净身子只有咱们俩抱过……那真是太香……太滑了……”
　　“你……你闭嘴……”
　　我一下跳起来想要给他一拳，但是我的身体还没转过来，他的一只手就按住我的胸口直接把我钉在了墙上，他的手压住我，似乎胸腔都要碎了……
　　“我提醒过你，不要乱来……咱们还是接着说小茹的身子吧……”
　　“你……你……你没资格……这么……叫她……”
　　我被他按住，几乎喘不了气，我的手想要把他的手掰开，但是他的力气实在是太大了……
　　“我女朋友就喜欢我这么叫她，她对我说啊，她说：刘志那个蠢货就只会叫人家的名字，不像老公你，叫的人家心里一直扑通扑通的乱跳呢，不信，不信你摸摸人家胸口……”
　　“你看……我……我还能怎么样呢？我马子心扑通扑通的跳的难受，非要让我给她揉一揉胸口……唉……没办法……也就是我把她给惯坏了……我只好用手一轻……一重……的给她揉揉胸啊……”
　　“她看我的那个直勾勾的小眼神啊……啧啧啧啧……唉……别提多动人了……”
　　“你……你胡说……馨茹不会……”
　　“说实话弟弟，以前你是真有眼光，小茹这么好的姑娘我是从来没见过，你还记得当时在教室里，那会还是你女朋友的她，为了解救你给了我一个耳光吗？”
　　“……”
　　“我给小茹揉完了胸口，她含情脉脉的看着我的脸，她用她的连骨头都没有的温柔的小手轻轻的摸着我的腮帮子，她问我：疼吗……阿刚……”
　　“我……我……我他娘的说实话……当时老子把孩子的名字都起好了……”
　　“我就握住她的小玉手，我对她说：脸不疼，心疼……”
　　“结果你猜怎么着，她居然仰起脖子先亲了我的脸一下，然后她撩起我的衣服，在我的左边胸肌上亲了我的奶头一下！”
　　“我当时就忍不住了啊！……”
　　“哎哎哎……不是……不是……你别激动，我想错了，我忍住了……我最后忍住了……”
　　我死死的咬着牙，我的使劲的向前挺着身子，我的腿和手一直不停的挣扎，我要撕碎了他，我要吃了他……
　　“你别乱踢乱动！我不是跟你说我忍住了吗……”
　　“他妈的，光顾着跟你闲扯，忘记按电梯楼层了……你也不提醒我……”
　　我看到李成刚按下了7楼的按钮……我慌张的对他转过头……我惊恐的问道：
　　“七楼不是吸毒的吗？”
　　“呦呵！你知道的很全面啊现在”
　　“你……你把她带到那里干什么？”
　　“是王诗琴那个骚货告诉你的吧，看我回去不收拾她……”
　　李成刚居然淫笑着舔了舔嘴唇……
　　电梯很快就到了，他把我放了下来，我着急的想要冲出去……
　　电梯门刚一打开，我就闻到一股非常难闻的气味，我也说不出这是什么味道，说是烟味也不像，有点雪茄的臭味，但是也不纯粹。
　　甚至有些厕所里的味道。
　　说不清楚……
　　不过我也没有闲工夫去品这个味道。
　　出了电梯之后绕过屏风，后面还有一道门，黑保镖又给我们打开了门……
　　因为已经有王老师给我的提醒，所以我这一次并没有像以前一样感到格外的震惊，不过看到眼前的这一幕，我仍然可以说是瞠目结舌的……
　　这似乎像是一个小型的室内广场，中间是下沉的圆形舞池，围绕着舞池的两侧是隆起的看台一样的两幢台阶，每一幢大约有五六层高。
　　整个舞池约二三十米见方的样子。
　　这些建筑倒是没什么，顶多就是比较前卫的室内设计，但是真正让人惊讶的是在这个舞池里大约挤满了百十号人，有男有女，大多数人是赤裸的，尤其是男人。
　　女人则有些全身赤裸，有些只穿了高跟鞋，有些穿着高跟鞋，丝袜，和内衣。
　　还有几个女孩装扮特异，就像是cosplay一样……
　　他们的衣着打扮已经是非常博人眼球了，但是最离谱的还是他们在做的事情。
　　他们有些人手里拿着试管一样的透明管子，对着一个酒精灯在烧烤，然后他就把嘴巴从另外一侧的开口去抽吸里面的烟……
　　还有几个人凑在一起，对着台阶上摆放的一溜一溜的白色粉末用鼻子去吸食……
　　还有几个古怪的道具，我也说不出它的样子……
　　这些人的脸上都显得异常满足，他们看起来气色舒爽，极度放松。
　　但是在他们享受的表情下却还是难掩他们略显疲惫以及精神被掏空的状态。
　　很多女孩脸上画着浓妆看起来也还算是有些血色，可是那些男人无一不是眼圈发黑，皮肤干涩，脸颊蜡黄……
　　李成刚看了一眼我的表情，他的嘴上又挂上了一丝淫笑……
　　我跟着他绕过了这个舞池，在舞池的后面是一条长廊，长廊的两侧是许许多多的房间。
　　每个房间的门上就像是酒店一样有一串编号。
　　门上有一个密码锁，看起来像是指纹识别……
　　一直走到了长廊的尽头可是李成刚还是没有停下脚步……
　　“馨茹……她究竟在哪里？”
　　“你别着急啊，美人当然是在花丛中了……”
　　“……”
　　到了走廊的尽头原来两侧也都是通着的，李成刚向左边拐了进去，这一面的走廊要比刚刚的长廊宽敞的多……
　　而且地毯的花式也跟刚刚有所不同……
　　在这个走廊的尽头是两扇镶着铜瘤子的皮面木门……这道门上没有密码锁……
　　李成刚走过去，敲了两下门……
　　左边一侧的门朝外打开了一个小口，李成刚对着里面说了几句话，然后整个左边的门都打开了。
　　开门的居然是一个只穿了内裤和高跟鞋的外国女人。
　　她的皮肤像是没有血色一般的白。
　　金黄色的头发，蓝色的眼睛。
　　她的腿非常细，大腿只是比小腿粗了一点。
　　她虽然笔直地站着，但是她的大腿内侧并没有合起来。
　　她瘦的几乎能看到肋骨，胸部也算不上丰满，顶多是个c罩杯的样子。
　　可是她的脸非常美丽，她有着西方女人特有的那种棱角分明的精致面孔。
　　我跟着李成刚慢慢走了进去，我经过这个外国美女的身旁时，她用眼睛一直盯着我……
　　我走进去才知道这是一个洛可可风格装饰的豪华套房，客厅的右侧是整个套房的通门……
　　李成刚走过去把门打开了……
　　他就站在门的一侧，对我做了一个请进的手势……
　　我看到他的姿势，神态，尤其是他的表情，我站在客厅里却迈不开腿了……
　　我生怕里面是我不想看到的景象……
　　“呜……啊……啊……嗯……啊……啊啊啊……”
　　从打开的门里突然穿出一阵呻吟声……这个声音……
　　我几乎是飞过了脚下的这一块土耳其羊毛地毯，我向着那扇门扑了过去……
　　可是就在我接近门框的时候，李成刚一把把我拦腰截住，然后他顺势绕到我的背后用一只手堵住了我的嘴……
　　“呃……嗯嗯……呜呜……”
　　我努力摇头挣扎着，我的手伸向门框……
　　我要进去，那个声音……那个声音……
　　……
　　我不必挣扎了，因为我看到两个赤身裸体的男人缓慢的一步一步的走了出来，他们其中一个稍微高一点，另外一个更胖一点。
　　两人肤色差不多都像是枯黄的树叶一样。
　　高的这个似乎年长一点，起码有50岁的样子了，而胖的这个要稍微年轻一些，他的脸上带了一副金丝眼镜。
　　他们俩并没有多少共同特征，只有一样，就是他们嘴上的淫笑……
　　在他们两人中间夹着的就是……浑身赤裸的馨茹……
　　“呜呜呜呜呜呜”！！！
　　我奋力的挣扎，可是李成刚的力气太大了……
　　馨茹全身赤裸被他们两人抱着大腿夹在中间，她的头发散乱，眼神迷离。几乎没有意识了……
　　可是……可是沿着馨茹的光滑洁白的大腿往下……分明……分明是有两根清清楚楚的黑色肉棍在馨茹的屁股里一进一出的抽插啊
　　我即将胀爆的眼球几乎要挤出了眼眶，以至于泪水也被阻挡在眼球的后面无法流出，可是馨茹嘴巴里咬住的那根玉簪就像是扎破我眼球的一根针……
　　让我眼中的泪得以倾泻而下……
　　“这孩子就是她的男朋友……”
　　李成刚紧紧固定住我，然后死死的捂住我的嘴。他淡定的对二人说到……
　　“那咱们岂不是更带劲了……”
　　胖的那个对着高的那个说道。
　　“还是黄秘书您会玩啊，玩女人，您是行家！”
　　“哪里……这都是小刚安排的好……小刚不错啊……我这次真是爽爆了……”
　　“您过奖了……”
　　“这个小姑娘，当时我在你们学校的时候，就差点跑到舞台上去把她就地正法了……真他娘的太爽了……”
　　“身子嫩，水又多，逼又滑，这他妈是天生的操逼尤物啊……”
　　“没错……最重要的是，她天生为了伺候男人真有一副好耐力……从昨晚上操到现在了，还有意识，你听这勾人的销魂声还一个劲的叫个不停呢，哈哈哈！”
　　“还不是黄秘书您强健威猛啊……”
　　“你也不差啊，射了得有个四五次了吧”
　　“这都是第七炮，操不够啊”
　　“哈哈哈哈哈……！！”
　　我看着馨茹在他们身上一下下的被他们奸污，又听着他们嘴里的污言秽语，我的大脑一片空白……
　　馨茹的脸上不知是泪痕还是汗珠，她看起来已经十分疲倦，她的秀发从来没有如此杂乱过，她歪着头，闭着眼睛，只有嘴里随着他们两人的抽插而发出的机械的哼吟……
　　可她还是紧紧的咬住了那根玉簪……
　　“从昨晚上开始她就一直含着这根簪子，也不知道是为什么？”
　　“还不是您当时用这根簪子去拨弄她屁眼里的精液啊，您非要把她屁眼里的精液粘出来喂她吃，她当时看见您手里拿的是她的发簪，她就像是发了疯一样咬住再也没松口……想必是您的精液太香了……哈哈哈！！”
　　不不不不不！！！！馨茹……馨茹……我……我……是我害了你啊……你……你对我的感情……我陪上命也还不起了啊……
　　不知道他们操弄了多久……
　　我的耳朵再也听不见声音了……
　　他们依旧是有说有笑，然后配合的非常默契，一个人插入另外一个人就抽出……
　　馨茹浑身是汗水，或者是其他什么……
　　她的皮肤一块青，一块红……
　　这两个禽兽……
　　他们紧紧抱着馨茹，但是馨茹的胳膊自然的垂落，她的脚也随着两人的进出上下摇晃……
　　她完全像是玩偶一样被他们两人随便的操弄……
　　……
　　当我的嘴巴被李成刚的手放开时，馨茹已经被赤裸着放在了地毯中央，屋子里也已空无一人了。
　　我爬过去……
　　轻轻用手擦拭了她脸上的，身上的，腿上的，屁股上的，还有……
　　还有她下体上留下的液体……
　　我看着她全身被糟蹋的凌乱不堪的美肌胴体，我难受的真想撕开自己的胸膛……
　　我无力的脱下自己的衣服给馨茹盖上……
　　我跪在地上，双手捧着馨茹的秀发，我哭的撕心裂肺……
　　“嗯……刘……刘志？”
　　“馨……馨茹？我……我在……我在……”
　　我抱着馨茹的头，揽在自己的膝盖上，我疯狂的擦着自己的眼泪……
　　“把……把……把这玉簪还给……还给你妈妈……”
　　馨茹微颤颤的抬起手，她的手里紧紧攥着那根玉簪……
　　“馨茹……馨茹……我……我对不起你啊……我对不起你……馨茹……都是我不好……”
　　“刘……刘志……你走吧……别……别再回来了……”
　　馨茹说完话，她的头歪向一侧……她无力的昏死过去了……
　　“馨茹……馨茹……你醒醒啊馨茹……馨茹你不要有事啊……啊啊啊！！！”
　　我抱着馨茹拼命的摇晃她，但是她仍然没有意识……
　　“干爹在等你！”
　　一个声音从门口传来……我猛地回头看，是李成刚站在门口把着门对我说……
　　“馨茹……馨茹你等我……你等着我……我会救你的……我能救你……无论付出什么样的代价我都会保护你的……我不会让你再受到伤害了……”
　　我轻轻的放下馨茹……我将她手里保护的玉簪从她中拿出来小心的放到自己的裤兜里。
　　“他……他在哪？”
　　我使劲的摸了一把眼泪，我直直的盯着李成刚！
　　“跟我走”！
　　……
　　我跟着李成刚一路绕过走廊穿过舞池，又再次上了电梯，他按下了八楼……
　　再没什么好紧张的了，这都是意料之中的……
　　电梯到了八楼，这一层楼倒是十分别致，十分简约。空旷的大厅只有几树盆栽和几个金属制艺术雕塑……
　　我跟着李成刚往里面走，门口的灯光是明亮的，玻璃窗的四周也都是空旷的，所以显得非常明亮，但是越往里走，就越黑，灯光也越发昏暗……
　　我们走了一个黑色大门的门口，李成刚轻轻的敲了两声……
　　“进来”！
　　李成刚打开门，他站在门口不打算进去，他对我歪了一下头，示意我一个人走进去……
　　我没什么好怕的……我大胆的走了进去，我刚跨进门，背后就“碰”的一声关上了。
　　我虽然抱着抛弃一切的决心走进来，但是这个屋子还是让我吃了一惊……
　　整个房间全部粉刷成了粉色，所有的家具装潢都是卡通样式的，我简单环视了一圈，我想这应该个是个芭比娃娃主题的风格。
　　沙发上的靠背，墙上的墙纸，甚至桌子上的摆件都是芭比娃娃样式的。
　　这个房间完全像是给一个不到十岁的女孩子精心装饰的……
　　“喜欢这里吗？”
　　陈友发坐在整个客厅的正中央，他坐着的椅子不知是从哪里特意拿到这个位置的。那是一把粉色的高靠背木质椅子。
　　我走到他的身前，没有任何迟疑……直直的给他跪下了……
　　“爸爸……求你放过馨茹……”
　　我低下头，强忍着泪水对他说道……
　　陈友发伸出一只手摸着我的头，对我说：
　　“想通了？”
　　我不住的使劲点着头……
　　“滋啦”……
　　这是拉链的声音……我小心的抬起头，看到陈友发的脸上，他的肥肉全都挤在了一起，他歪着嘴巴对我笑着说：
　　“含住！”
　　我看着他从拉链里掏出来的那根雄壮高翘的盘龙鸡巴，我向前探出头，但是绝望的闭上了眼睛……
　　“什么味道？”
　　他扶住我的下巴把我的头从他的鸡巴上拔出来……
　　“有……有点咸……”
　　“睁开眼睛！”
　　我微微的睁开了眼……
　　“看着它！”
　　我照他的话用眼睛盯着这根已经被我的口水湿润的肉棒……
　　“什么颜色？”
　　我仔细的看着他的肉棒，我记得他的肉棒颜色很深，但是又不像是李成刚的那么黑，而是有点发灰，但是现在看到这根肉棒，它的颜色分明是有些嫣红，像是打了打了粉底似的……
　　“灰黑色的……但……但透着血色……”
　　“那就是血的味道！”
　　“？……”
　　我不解的抬头望着他……他突然一把抓住我的头发，将我的头使劲向后扯，然后他探过身体对着我的脸……
　　他的表情真的可怕极了，这难道就是李成刚说的不想再看第二眼的表情吗？
　　“宝贝……你要记住……没有人可以对我提任何要求……没有人可以……你只能祈求我的宽容……你明白吗？”
　　我被他抓着头发无法点头，但是我还是眨了一下眼睛，喉咙里发出“嗯”的声音……
　　“这……是你女朋友昨晚的处女血！”

第20章
　　以前我记得跟馨茹一起在操场散步，我时常会故意的拖慢自己的步伐，让馨茹一个人开开心心的走在前面。
　　馨茹是个活泼开朗的女孩，她会轻轻摇晃着自己的手，低着头小心谨慎的用脚踩着操场跑道上的白线。
　　她的清纯可爱的马尾辫子会随着她摇摇晃晃的的身体，也跟着左右甩动，她专注的神情让我也看的入迷……
　　每次她走了一会之后她就会发现我已经不在她的身边了，她这才停下脚步，突然转过身，微微仰着头，对我笑着说道：你……你在偷看我……
　　每当这个时候，我仿佛就像是能看到我们十年或者二十年后的样子。
　　馨茹会穿着一条齐及脚跟的棉质素色长裙，身上也是素色的简约T恤。
　　她的脚上是一双与长裙颜色相搭的绒皮质地的典雅芭蕾鞋。
　　她那个时候应该已经不再梳可爱的马尾辫子，而是及腰的柔顺长发，她的丝丝长发自然垂落，发丝随风轻飘飘的摇曳，她的后脑上夹了一个淡色干净简约的漆脂发卡。
　　她怀里抱着我们可爱的孩子，侧着身子，脸上带着幸福美满的笑容看着我，对我说：
　　“老公……你在偷看我们吗？……”
　　最重要的已经并不是我的身体破碎了……
　　我已经丝毫不值钱了……
　　我对自己已经没有什么可珍惜的……
　　可……
　　可是那本是这世界上最珍贵的一份美好啊……
　　这份美好在我眼前破碎……
　　远比我自己的粉身碎骨更让我伤心欲绝啊……
　　娟姐说的一点也不错，这个人太可怕了……
　　他根本不是普通人……
　　我根本无力去抵抗他，或者去忤逆他。
　　他完全是一个统治者，一个站在权利与欲望顶端的霸主。
　　在他的暴怒面前，甚至求死都算得上是最轻松的惩罚……
　　我的头发被他抓着，扯动着无力的眼皮，我的眼神中已经没有了挣扎和反抗……
　　“爸爸……让……让我帮您清理干净……”
　　我的喉咙喃喃的发出略带沙哑的恳求……
　　陈友发慢慢放开了抓住的我的手，他重新将后背靠在木椅上，他双手环抱于胸前，满意的俯视着跪在他胯间的我。
　　他的大鸡巴几乎比我的脸还要长。
　　我透过这根粗壮的大鸡巴，我看到的是帝王一般的威严……
　　我慢慢将脸贴到这根象征着征服与统治的权柄，我臣服的张开了自己的嘴……
　　我用心的舔着上面已经干硬凝结的，馨茹身上的液体。
　　我小心的用舌尖轻轻抚润它，我想用自己口腔的温度给它一些温暖和安慰……
　　因为我觉得，我并不是在舔弄陈友发的肉棒，而是在为馨茹残破的身体疗伤。
　　我想象自己是在温柔的舔着馨茹的伤口。
　　我的泪水滑倒自己的嘴角上，也是咸咸的，我分不清嘴巴里是血的味道还是泪的味道……
　　我真的很想问问馨茹，她疼吗？她累吗？她还好吗？……
　　陈友发对我温柔的动作很满意，他舒服的长舒了一口气……
　　“只要你乖乖听话……我可以让她不受孕……你或许还有得到她的一天……你不可要求更多……如若不然……我会让她每天接40个客……而且让你天天观看……”
　　我当然知道自己没有任何选择的余地，这或许是他对我最大的宽容了……
　　“以后这个房间，别人不可以进，只要我让你来花满楼，你就在这个房间里等着我……”
　　“我其实很喜欢你的女朋友，但是你女朋友的性子很烈，我不喜欢不顺从的人，所以我以后不会经常碰她，但是我会找人调教她的性子，如果你胆敢轻举妄动，我就会找人强奸她一天一夜。我要她顺服，她就必得顺服……至于用什么方式，我不在乎。可是，我想，你应该会在乎……”
　　我现在听到他的话，心里已经没有太大的波澜了，我已经不在乎他说什么了，我只要能保护馨茹，至少让她少受到一些伤害，就算让我粉身碎骨我也在所不惜……
　　我以前看到李成刚操弄王老师，我觉得李成刚是一个十足的性爱高手，他的强有力的下体，他的高超的性爱技术，还有他对女人欲望的驾驭能力。
　　都让我觉得这世界上再没有比李成刚更会玩女人的人了。
　　可是李成刚的鸡巴虽然黑又硬，粗又大。
　　但是跟我现在嘴中含着的鸡巴根本不是一个量级……
　　李成刚只是在操女人，他单纯的用自己的大鸡巴去操弄女人的阴道和屁眼。
　　可是我面前的这个人，这个帝王。
　　他不仅仅要操弄女人，他也会操弄男人，他不仅仅会操弄阴道和屁眼，他还会操弄你的大脑和神经，他会操弄你的价值观，你的人生观，你的回忆，你的生活，你的希望，你的憧憬，还有你的尊严与骄傲……
　　他会狠狠的操着你的所有的存在……
　　你不但不能反抗和挣扎，你甚至还必须摆出享受和恳求的表情。
　　因为这操弄对你来说不应该是你讨厌和拒绝的事情，而应该是对你充满无上荣耀的恩赐。
　　你要跪在地上，双手谨慎的捧到自己的额前，然后磕头谢恩，感谢他对你大度的赏赐……
　　这才是一个真正为“操”而生的男人，他几乎操着自己身边所有的东西，不管是男是女，是8岁的孩子或者是80岁的老头，只要他发现有可操之处，他就一定会挺着鸡巴上去抽插。
　　我甚至带着几许确信无疑的感觉去揣测他最见不得人的那一面阴影，我想，当他这样的一个极端变态和暴虐的人，在发疯的时候，一定也会毫不留情的连他自己都操……
　　只要他能做得到……
　　想到这里，我反而有些想笑了，我当然已经是陈友发的奴隶，除了我，还有王老师，还有娟姐，甚至李成刚……
　　在某种意义上我们都是他的奴隶，可是他自己呢？
　　他自己何尝不是自己的奴隶呢？
　　或者更准确的说，我们都不过是欲望的奴隶罢了……
　　“清理干净了……爸爸……我以后是您的人……我会用自己的身体服侍您……我只能……我只会祈求您的宽容……除此之外别无他求……”
　　“哈哈哈哈……果然是极品货色……阿娟说的没错，你可真是个招人疼的小宝贝，我就是喜欢有头脑的孩子，没脑子的人只配去做鸡，像你这样的，可真是难得的尤物胚子……”
　　“谢谢……爸爸……”
　　“好了……躺到桌子上去，把裤子脱了……”
　　他用手指着后面的一个桌子，看起来像是一个餐桌。
　　我用手扶着地，慢慢站起，我的腿稍微跪的有些麻。
　　陈友发抓住我的胳膊，把我像提留小鸟一样一下子就抓了起来，然后把我抱在怀里。
　　我必须说这个感觉对我而言非常奇怪，而且非常不适应。
　　我可以作为一个孩子在母亲的怀抱里，或者作为一个男人把自己的姑娘抱在怀抱里。
　　可我从没想象过，作为一个男人和孩子被另外一个男人像姑娘一样抱在怀抱里的感觉。
　　我不知自己是否该像女孩一样因为羞耻而把头埋在他的怀里，我也不知道是不是应该像一个孩子用天真无邪的眼睛去看着这个“呵护”我的人。
　　我知道自己必须做点什么来迎合陈友发，但是我不得不从生活中每一点每一滴重新去学习和适应……
　　他将我平放在了桌子上，桌子有些凉，让我起了几颗鸡皮疙瘩。
　　陈友发赤身裸体站在我的面前，我怯生生的知道他在等待我……
　　等待我的迎合……
　　我的奉献……
　　我轻轻咬着牙，慢慢解下了自己的皮带，我鼻子又发酸了，因为我想到了妈妈。
　　向来都是妈妈帮我穿衣服，又帮我脱衣服，妈妈温柔的手，温柔的脸，我想妈妈了……
　　我生疏的脱下自己的裤子，我本能的想用手护住自己的内裤，可我还没抬起手这么做，我就重新调整了自己的立场，我用两手的拇指勾住内裤的外侧，慢慢把内裤也脱了下来……
　　我的内裤沿着大腿退到了膝盖，然后又沿着膝盖退到了脚踝，直到它勾在我的脚尖上，我用脚在空中将它轻轻一抖，它就掉到了地上，我平躺在桌子上，歪斜着脑袋看着陈友发，我缓缓将胳膊举过头顶，然后将手掌自然的摊开在桌面上……
　　我放松而自然的缓缓打开自己的双腿……
　　“爸爸……请您赏给我……”
　　后面的细节我不想描述了，我只记得陈友发笑的很开心，而我也叫的很放浪……
　　……
　　等李成刚又一次送我回家的时候，差不多刚好是放学的时间，我坐在家门口，用牙死死的咬住自己的胳膊……我悲痛万分……我痛哭不已……
　　……
　　“妈妈……我回来……”
　　“宝贝回来了……今天过的好吗？”
　　妈妈像以往一样走过来帮我卸下书包，帮我换衣服换鞋，但是我不想再让妈妈帮我了……我以后都不想了……
　　“妈妈……我现在长大了……我可以照顾自己……你就让我自己来吧……”
　　“呵呵……乖宝这段时间真的像是个小大人了……人也深沉了……”
　　“因为我在学习和进步嘛……我必须成长啊妈妈……”
　　“嗯……乖宝说的对……妈妈为你高兴……”
　　“谢……谢谢……妈妈……”
　　在晚饭之后我没有着急上楼。
　　以前我都是吃完了饭就立刻跑上楼跟馨茹聊会天或者是玩一会电脑，但是我现在对很多东西都没兴趣了，馨茹也不在了……
　　妈妈坐在沙发上，而我脸朝外，侧躺在妈妈的膝盖上，我用手抚摸着妈妈的紧身裙。妈妈的裙子跟妈妈的人一样，又软又舒服……
　　“妈妈……你……你喜欢馨茹吗……”
　　妈妈一手摸着我的头，一手抚摸着我的胳膊。
　　“妈妈挺喜欢馨茹的，是个知书达理的好孩子……漂漂亮亮，也文文静静的……”
　　“妈妈……其实馨茹……我……我好像以前从来没有真正认识过她……”
　　“每个人都有自己的过去啊……孩子……”
　　“妈妈……你知道馨茹有让她伤心的过去吗？”
　　“妈妈也只是看到在她的美丽的外表下面……其实她有着一颗易碎的心……因为她太善良了……妈妈觉得，她对你的好，都快赶上妈妈了呢……”
　　我咬了一下自己的下唇，不想让自己陷入伤感……
　　“妈妈……馨茹她可能不会回来了……”
　　“孩子……这得看你们的缘分……而且如果真的爱一个人就要学着去成全对方……甚至牺牲自己来换取对方的幸福……”
　　我还是没有抑制住自己的眼泪，从眼角滑落的泪水粘到了妈妈的裙子上……
　　“妈妈……你说馨茹她爱我吗？”
　　“妈妈觉得馨茹非常爱你……”
　　“那……那她为什么要离开我呢……我……我真的好难受啊……”
　　“不是所有的离开都是因为不爱……也不是所有的爱都能够相伴的啊……孩子……我们现在也没有在你爸爸身边，但是妈妈知道你爸爸肯定也是在想念着我们的啊……”
　　“可是……可是妈妈……你不觉得这样的爱太残忍了吗？”
　　“如果爱不是刻骨铭心的……那还有谁真的愿意去珍惜呢？……”
　　“可是……可是妈妈……我……我真的不知道该如何过眼下的这道关啊……”
　　我捂住眼睛放声的哭起来……
　　“啊啊啊……呜呜呜……啊啊……”
　　我将馨茹保护的玉簪还给了妈妈，妈妈接过玉簪的时候，脸上也有一丝惋惜，她像是自言自语似的说着：
　　“可惜了一个好姑娘啊……”
　　……
　　我睡了觉，也恢复了一些精神和体力，我必须重整姿态，因为生活还是要继续下去的，还有重要的人需要我的保护，我必须为了他们好好地活下着……
　　从我被陈友发奸污之后，我的学校生活几乎可以说是可有可无了，只要他闲来无事就会把我叫到他的办公室，或者索性让我不要上课，直接陪他在芭比娃娃的房间共度欢愉。
　　由于我奇怪的生活作风，同学也都开始窃窃私语。
　　我只能假装不知道。
　　我偶尔会在会所里见到王老师，她的肩头上会扶着一些我不认识的男人的手。
　　王老师在会所里显得越来越老练，我甚至有几次看到她的笑容几乎与浪浪无异了。
　　王老师也在成长啊，她当然也可以让自己变得更加老练，更加娴熟。
　　这可能是成年人的一种自我保护的方式吧。
　　当你在堕落中越来越娴熟的时候，或许你受到的伤害反而是最少的……
　　我似乎渐渐开始适应这样的生活节奏，对于这样的痛苦我已经逐渐麻木，甚至有时候还能说服自己去享受片刻。
　　因为我不得不承认陈友发是一个手段高明的调情大师，我身体的所有敏感地带，他很快就全部掌握了。
　　虽然他是一个暴君，但是他也是一个现实主义者，而非浪漫主义者，他并不享受在他胯下躺着的人，不管是男还是女，去假意呻吟或者装作高潮来迎合或者哄骗他……
　　他不但要控制自己的快感，他也会熟练的控制对方的快感，他甚至能利用这种快感，把它变成一种刺激对方满足的良药。
　　这也是他征服的手段之一……
　　因为如果我真的每天都沉浸在痛苦的挣扎中，那么无论我有多大的意志力，恐怕我也无法坚持的长久。
　　所以他并不需要我的坚持，而是只需要我放下戒备，用心享受就可以了……
　　然而这才是最可怕的地方。
　　因为痛苦虽然难熬，可是它毕竟还时时刻刻提醒着你，你应当追求自由和幸福，可是一旦这种痛苦变为了享受，那这就无异于是身体在告诉自己，现在的快感和享受已经是你努力追求的自由与幸福了……
　　我就是这样，在惊喜与恐慌中度过了一天又一天，我明显的感受着自己乳头的变化，自己下体的变化，以及自己屁眼的变化……
　　现在我的乳头似乎只要是穿套头的内衣，稍微轻轻的刮蹭我都会脸红的勃起，而我的鸡巴也已经被他玩弄的又软又水，我的前列腺液似乎每天都流个不停，起初我觉得有些粘粘的挺恶心的，可是有一次陈友发居然贪婪的吮吸着我的小肉棒，我看着他享受的表情，我也明白了王老师沉醉于李成刚胯下的那种感觉……
　　我觉得自己的身子也挺有魅力的……
　　至少可以让陈友发这样的人放下脸面像一条狗一样在我身上舔来舔去……
　　我的屁眼已经不知道被他进出了多少次，最开始我感觉到撕裂一般的疼，插进去就好像是一把锯子要锯开我的屁股，但是现在我已经基本适应了，不但适应了这种大小，我还适应不同的姿势。
　　陈友发是非常中意我的屁眼的，他说我的前列腺非常浅，轻轻的刺激都会让我潮红的高潮好几分钟……
　　而且我的屁眼非常嫩，又非常有弹性，是很多女人都比不了的，我听着他的这些话，真不知道是应该当作褒奖还是侮辱……
　　有一回陈友发拿着一面镜子让我欣赏自己的屁眼，我有些不好意思，但是我还是顺从的任他摆布，我扭着身子，拿着镜子对着自己的屁股沟去映照，这个姿势让我很难为情，但我还是看到了自己的屁眼，我的屁眼确实看起来有些水润，颜色也很淡。
　　由于当时陈友发刚刚在我的屁眼里中出，他的乳白色的浓精正一股股的往外冒，我看的入神，竟然不知不觉自己也看硬了……
　　陈友发看到我的这个姿势，又看着我羞红的脸，而且我居然看着自己的身体，小鸡巴都硬了，这让陈友发淫性大起，他又重新抱起我，操干了两个多小时，直到我的嘴里，我的屁眼里，我的身上，我的鸡巴上全都沾满了他的精液，他才放过我……
　　抛开其他的不谈，那一次我也真的觉得很爽，他真的很威猛，很强硬，我仿佛真的有点把自己带入了女生的思维，我觉得自己在他的手心里，越来越湿，越来越软……
　　现在我的身体已经没有一寸地方是陈友发不熟悉的，我的所有的敏感的不敏感的地带他都了如指掌，甚至在我的屁眼一侧有一颗小黑痣，他都曾经饶有兴致地用笔尖去戳弄过……
　　我越来越觉得自己真的像一个性奴了……
　　……
　　可是……
　　可是有一个人我很久没见过了，我很想见她，但是不知为什么我很久没见她了，她既没有在学校再出现过，也没有在会所出现过。
　　学校的同学也都盛传她转学了，老师也似乎没有提起过她，如果有人问班主任王老师，那王老师也会说她请了长假……
　　虽然我想见她，可是我也不敢轻易打听她，我不敢问陈友发，我怕他会不高兴，我也不想问李成刚，因为我怕引起他的注意，我祈祷着馨茹在那天之后就回家了。
　　虽然她受伤了，难过了，但是她睡上了几个好觉，哭过了几次鼻子，当她再一次看到天空时，当她再一次闻到花香时，她还是会露出迷人的笑容……
　　如果馨茹真的能选择忘记她的痛苦，如果她真的有机会重新开始好好地生活，我愿意远远的离开她，只是默默祝福她，只是在心里想想她……
　　但是我的世界似乎从最幸福的那一天开始，就完全的急转直下了，我所有的期望，所有美好的渴求都非但不能应验，甚至还会让我痛苦的四分五裂……
　　这一天是个周末，学校安排例行查体，地点是一所私人医院，常年跟我们学校有着合作关系，每年我们都会到这里例行查体。
　　平时上课没有时间，所以一般是周末休息的时候学生自己来医院做检查。
　　我的身体当然是经不住检查的。
　　不过好在陈友发本事大，他对我说，你尽管去就是了，没有人会对你怎么样的。
　　我听着他的话，似乎真的感觉这是一个强大的可以倚靠的男人，如果我真的是个女人，我想陈友发的这种充满大男子主义的男人味或许还真的有可能让我着迷……
　　妈妈陪我到了医院。
　　我从小就是害怕打针的，我看到抽血的软管在我的胳膊上绕着鲜红色的圆圈，我就会感到头晕目眩。
　　妈妈总是在旁边扶着我，照顾着我。
　　有妈妈在我就会鼓起很大的勇气。
　　有时候我真的觉得妈妈就是我生活中的一部分，不仅仅是精神上的寄托，也不是母子之间的爱意，而是存粹的像是手脚耳鼻一样的密不可分，失去了妈妈的照料，我或许连一个残疾人都算不上……
　　有妈妈的陪伴查体的过程进展的顺利的多，流程也走的快了。
　　可是就在我基本全都完成之后，我却看到了一个背影，那个背影我绝对不会看错，因为就算是她完全变了容貌，我还是绝对有信心能从万千人当中识别出这个背影和这个身姿……
　　那个人就是馨茹……
　　“妈妈……你……你也好久没有查体了，你也去挂一个妇科检查吧”
　　“？妈妈感觉还很健康啊……妈妈没事……你不用担心”
　　“妈妈……爸爸不在……我……我就有义务照顾你的……”
　　“呵呵……小志……我们的小志现在这么有责任感啊……”
　　“我……我可不要我最爱的妈妈有事情……所……所以你必须去检查一下……”
　　妈妈温柔的看着我似乎无理取闹一般的撒娇，但是她摸着我的脸蛋，柔情的说：
　　“好好……妈妈也检查一下，妈妈也要健健康康的陪伴着小志呢……”
　　“那……那妈妈你快去吧……我……我在外面等你……”
　　因为妈妈是去妇科做检查，所以我可以脱身不必跟着她。
　　“好……那你在外面等妈妈一会……”
　　说完话，妈妈就扭动着身子去挂号了，挂完了号，她就乘电梯去了妇科……
　　而我看妈妈刚走进电梯我就飞奔向刚刚那个背影的方向，那是外科……
　　而且她穿着病号的服饰……
　　馨茹……
　　馨茹她怎么了？……
　　我着急的朝着她的方向赶过去……
　　我到了外科病房的走廊上，我一个屋子一个屋子的找，好在这是私立医院，人并不很多，房间也不是太多，我找了三四个屋子之后，终于我看到了，躺在一个单人病房里的憔悴的馨茹……
　　她穿着粉色的病号服，蓬蓬松松，干干净净的倒也很符合她的气质。
　　她盖着辈子，依靠着枕头，手里拿着一本书。
　　她的脸有几分疲倦，也有几分憔悴，她似乎又瘦了一些，她的手显得更加柔弱而纤细了。
　　没有任何粉饰和打扮的俏脸仍然看上去美的让人窒息……
　　她真的是天降之女……
　　“馨……馨茹……”
　　馨茹听到有人叫她，她把头侧向门口，她的眸子还是那么干净，那么纯洁。可是当她看清来人的时候，她的黑亮的美瞳里却溢满了水花……
　　馨茹放下手里的书，她把手伸到被子里，然后让自己的整个身体也向下滑进被子，她把脸侧向窗户不想看我……
　　“你……你来干什么？”
　　“今天学校让来查体，我……我刚刚看到你的背影……我就急忙赶过来了……”
　　“咻……”
　　馨茹从被子里拿出右手抽吸了一下鼻子，然后用手指摸了一把自己的眼泪……
　　“我……我不是告诉过你……别……别再来找我的吗……”
　　“馨茹，我……我不能没有你啊……”
　　我着急的走到她的床前，看着她散开在白色枕头的的黑发，还是那么的柔顺，那么的明亮……
　　“我……我们已经没有关系了……你……你走吧……你不要再来打扰我……”
　　“馨……馨茹……我……我求你了……你……你别赶我……”
　　馨茹的眼泪流的更狠了，她的手完全擦不干脸上的泪痕……
　　她的鼻子一下一下的抽动。
　　我看到她的动人的样子，我真的心疼死了……
　　我好像抱住她，我好像把她的头扶在我的肩膀上，我想给她一些安慰，一些保护……
　　“哎呦呵！刘志……你真是可以啊……这里你都能找到啊……”
　　我听到这个声音，我害怕的回头看，果然又是李成刚……
　　“怎么了刘志，又来打扰我老婆休息了是不是？”
　　“你……你……你别乱叫她！”
　　我气急的驳斥他……
　　“小茹……今天好点了吗？”
　　李成刚手里拿着一些水果，他泰然自若的绕到床头的位置，居然直接伸手去摸馨茹的额头……
　　“你……你不要碰她！”
　　我大声的对他叫道……
　　“你别瞎嚷嚷，这里可是医院！再说了，这是我们夫妻之间，有你什么事情啊，我摸摸自己老婆的额头碍着你了吗？”
　　“你……你……馨茹……他……他说的不是真的……对不对……”
　　我看到馨茹对着窗外的眉头皱的紧紧的，她的眼泪止不住的淌，她使劲抿着嘴唇不想让自己发出声音……
　　“我说你能不能有点羞耻心啊刘志……你说你没完没了的缠着我老婆……你这到底像个什么样子……你还算是个知书达理的人吗？”
　　李成刚调笑着对我说道……
　　“馨茹……馨茹……你不要听他的……他非常坏……非常丑恶……你……你不要理他啊……馨茹”
　　“哎，我说刘志……你当着我老婆的面，你在这说什么呢，你再说我对你不客气了，你现在也就是个卖屁股的婊子，你还有资格数落我吗？”
　　“你……你……李成刚你不要……”
　　“不要什么啊……干爹今天的屁股你舔干净了没有，你就跑到这里来大放厥词的，你抓紧时间回去伺候干爹，你不要打扰我媳妇休息，我们等会还要抱在一起好好睡个午觉呢！”
　　“你……你不准碰馨茹！你滚开！”
　　我对着他大吼！
　　“啧……不是告诉你这是医院吗……你瞎叫唤什么……”
　　李成刚边说话，边关上了房门……
　　“馨茹……你……你怎么了这是……你……你为什么在医院里啊……”
　　“你连我媳妇发生了什么事情都不知道，你说，你还在这假装关心的样子，你不觉得自己虚伪吗。刘志，不是我说你，就算你想当个舔狗，你这当的也太不称职了吧”
　　“馨茹……馨茹他怎么了……你们把她怎么了！！”
　　“啊！……”
　　随着馨茹的一声惊叫，李成刚从被子里把她的左手拽了出来……我看到她的左手手腕上缠了一圈绷带……
　　“唉……都怪我啊……我也是寄人篱下……任人宰割啊……连自己的老婆都保护不了，那天你也看见了，我老婆被人抱着一前一后的奸污，我只能在旁边硬着大鸡巴干瞪眼啊，可……可谁知我这傻媳妇性子刚烈……居然……第二天她居然割了自己的腕子……”
　　不等李成刚说完话，我一下扑到床上，我哭天抢地的抱着馨茹的身体，我用手扶着馨茹流泪的脸，我呜咽的对她说：
　　“馨茹……馨茹你不能伤害自己……馨茹你不可以这么傻……你要活着……馨茹我不能没有你……不能失去你……就算……就算我对不起你……就算我不配拥有你……你也不能作践自己……你不能啊……馨茹……馨茹……啊啊啊！！！”
　　馨茹的眼睛一直没有看我，她的眼睛直直的盯着前方，但是泪水像是涌泉一样止不住……
　　“哎哎哎哎……我说你他妈是不是犯贱……你抱着我老婆干什么呢这是……”
　　“你滚开李成刚！你……你离馨茹远点！！”
　　“呵呵呵呵，哎呦，你现在还有点男子气概了，是不是干爹的鸡巴在你屁眼里给你壮了壮胆子！”
　　我恶狠狠的用哭红的眼睛盯着李成刚……
　　“我可提醒你，你别又想轻举妄动，我会杀了你的……”
　　李成刚一边说着也一边渐渐收起了笑容……我感受到馨茹的头微微动了一下……她把脸侧向李成刚……
　　“老……老公……中午我们吃什么……”
　　“宝贝……我给你带了好吃的……你放心……来我亲一下”
　　说着李成刚真的低头亲了馨茹的额头一下，而我的手还捧着馨茹的脸……
　　“馨……馨茹……你……你怎么了……他……他是李成刚啊……他是个坏蛋啊……”
　　“刘……刘志……你……咻……你放开我……你快点走吧……别打扰我们……我们还要吃午饭的……”
　　“听见没有，我老婆是让你滚，不是让我滚，你别在这自讨没趣好不好！”
　　“馨茹……他们是不是威胁你……他们是不是强迫你的……你告诉我啊馨茹……”
　　“刘……刘志……你连自己都照顾不了……我……我告诉你什么呢？……你快点走吧……以后也别来找我……我不想再见到你了……”
　　“快滚吧，小子，要不然我可要赶你了！”
　　我万分伤痛的放开了不舍的馨茹，我不知道她究竟经历了什么，我也不知道她为什么要这样子对我，但是我相信，我十分肯定馨茹一定是有自己的苦衷的，她一定有自己的难言之隐。
　　而且……
　　而且馨茹说的一点也不错，我连自己都照顾不了，我拿什么保护馨茹，照顾馨茹呢？
　　我真的特别痛恨自己……
　　“馨茹……我……我只恳求你一件事……就一件……无论发生什么……我求求你不要寻短见……我……我会想办法的……我会救你的……你要相信我馨茹……我……我不管你是不是还爱我……就算……就算你再也不理我……但……但你也不能像现在这样……你要坚持下去……我求你了……好吗……馨茹……”
　　馨茹颤抖着柳眉……紧咬着自己的下唇，她的眼睛一直在闪动，但是她没有说话……
　　“你到底是自己出去还是让我把你踹出去？”
　　李成刚站起来，对我威胁道。
　　“李成刚你……你不要碰馨茹……要……要不然……我……我一定饶不了你……”
　　“哎呦！我操，老婆……你看这孙子还挺横的，我对你好，照顾你，他还要饶不了我！”
　　李成刚一边说着话，居然一边拿起馨茹左边那只受伤的手，他伸出自己恶心的大舌头居然想要去舔馨茹的手背……
　　就在他的舌头快要贴上馨茹的手的时候。
　　馨茹一下子把手抽了回来，然后放到了被子里。
　　她努力调整了自己的声调……
　　“老……老公……咱们别理他……咱们……咱们不搭理他……他自己没趣就会走的……”
　　“唉……还是老婆好……你看我老婆……心就是柔……我爱你，亲爱的……来……再亲一个”
　　说完话，李成刚又低头亲吻了馨茹的额头一下……
　　我实在是看不下去了……
　　我猛的转身离开了病房，我出了病房的门口，我用脊梁抵在墙上，使劲的磕自己的后脑勺，我无声的痛哭……
　　无声的嘶喊着……
　　我不敢看，也不敢再想，我觉得馨茹的每一分每一秒都是在挣扎和煎熬，她甚至不惜放弃自己的生命。
　　我也曾经感受过绝望，但是我仍然没有赴死的勇气和决心，可是馨茹真的想要了结自己的生命。
　　她真的是太纯洁了……
　　我不知道馨茹什么时候又会再一次寻短见，我痛恨李成刚，也痛恨那些伤害馨茹的人，可是我也只能指望他们对她手下留情，甚至在她想要伤害自己的时候，能救她一命……
　　我真的想要快速的跳过现在的人生阶段，我想要快速的成长，快速的成年，我想要让自己具备照顾和呵护她的能力，我真的等不及了，我真的忍受不了了……
　　我以前特别害怕馨茹的身体受到玷污，我也害怕馨茹受到伤害或者欺负，我怕极了她的纯洁美好的形象会破碎，但是现在我已经不再有此奢望了，我只求馨茹能够学会忍耐，能够学会坚持，我只求她能够对自己稍微宽容一些，希望她不要过分的难为自己。
　　我知道馨茹是一个在乎别人更甚于在乎自己的人，所以我甚至有点希望李成刚能够拿我去威胁馨茹，我希望他能够对馨茹说：
　　“如果你敢寻短见，我就会杀了刘志！”
　　我相信馨茹对我是有感情的，我坚信这一点，我相信她至少会为了我而委屈自己，我知道自己显得非常自私，但是我也完全无能为力，只能求馨茹什么都不要想，只是坚强的活下去……

第21章
　　“看来你现在是并没有学乖啊！”
　　我回到家之后看着李成刚发来的消息。
　　“干爹让你的顺服一点，怎么看起来你现在反而是越发刚硬了呢？你是不是忘记了干爹告诉过你，馨茹的事情你不可以插手。干爹是非常注重忠诚的，你想着你的前女友这就是对干爹的精神背叛，你知道如果我告诉干爹会有什么下场吗？”
　　一经李成刚这么一提醒，我才突然想起陈友发的确是警告过我，如果我再去插手馨茹的事情，他就会找人不停的强奸馨茹，我这一阵子确实有所松懈了。
　　最近这段时间陈友发虽然是凌虐我，但是对我却也还算是温柔，我有些大意了……
　　“呵呵，看来得给你提个醒才行啊，这算是我看在咱们的交情的份上私人给你的小礼物，也算是一次私人的警告，你最好自己掂量一下。”
　　他在发完这一则消息之后，他发过来了两段视频……
　　这两个视频的拍摄的地点我都是很熟悉的，第一段视频是在我被李成刚引诱的那个包厢里。而第二个视频则是在我见到馨茹的套房里。
　　当我看到李成刚说要给我提个醒的时候，我就已经有些心理准备了，我知道他们的手段，我已经逐渐熟悉了他们的把戏……
　　我打开了第一个视频……
　　这应该是馨茹在录完了专门给我看的视频之后……
　　他甩开李成刚搭在她肩膀上的手。李成刚耸了一下肩，把手插到裤兜里，在馨茹身边转着圈对她说：
　　“好了唐大小姐，这里就是刘志爽快的那个包厢，怎么样，对这里还满意吗？”
　　“只是一次！你就会放过刘志是不是？”
　　馨茹站在原地一动不动，她也没有看着李成刚。
　　“那我必须再确认一次，你到底是不是处女……我可是有点洁癖的……”
　　“是……”
　　馨茹干脆的回答道。
　　“我还有一个问题想问你。你只是想跟我打一炮，你没必要跟他分手啊。”
　　“我不想跟你……跟你上床……但是……只要你放过他……我……我可以给你……”
　　“好好好……你这是美女救英雄，不，是美女救狗熊啊！”
　　“其他的你不需要管，你……你来吧……但是……但是你要承诺！”
　　馨茹回过头看着在她背后踱步的李成刚。
　　“呵呵呵，你也太着急了。虽然我很好色，但是我也不想惹上什么麻烦，如果我猜的不错的话，你是觉得跟我爽过之后，你自己的身体不干净了，所以才想要跟他分手是不是？”
　　馨茹把头转回来，沉了几秒钟对他说：
　　“其他的……不管你的事，我只要满足你就行了……”
　　“唉呦呦，真是典型的大小姐的做派，好像什么事情都得你说了算，你要搞清楚，现在可是我说了算，就算你想献身救你的小情人，我也未必愿意上你啊……”
　　“那……那你要怎么样……”
　　“我有自己的工作，我也有自己的生活，我可不想陷入到麻烦里面，所以我必须搞清楚自己在干什么。虽然我的确好色，但是这个好色也给了不少帮助，其中一样好处就是操的女人多了，就能比一般男人多一分定力。也就是说，虽然你有几分姿色，可是我还不到精虫上脑，不分清红皂白就霸王硬上弓的地步。我李成刚从来不打不明不白的炮……”
　　馨茹听着她粗俗的话语，她害羞的把脸瞥向一边，她的手开始握住裙子的一角……
　　“那……那你要怎么样……”
　　“……我要你现在告诉我，你为什么非要跟他分手不可。”
　　“……”
　　馨茹抓着自己的裙子，低着头没有说话。李成刚看她这副模样，有持无恐的开了门……
　　“唐大小姐，我看你还是走吧……我们都不必彼此难为，你说呢？”
　　“我……我不想他受到伤害……我……我本来……本来想把自己所有最好的都给他……可……可是现在他……他有危险了……我……我没有什么拿的出手的……我想让他好起来……就算……就算拿我自己去交换……我也愿意……可是……可是如果他真的好起来了……那……那我对他来说，就不再算是最好的了……我没法再把自己最好的给他了……我……我宁可离开他……”
　　“我的天呐……你看……你看我的眼角的泪水……哈哈哈哈……你对他可真是情深意切啊……哈哈哈！”
　　“你……你如果答应的话……你……你就来吧……”
　　“呵呵呵，别着急啊大小姐，我还有个问题呢。”
　　“……”
　　“你为什么非要求到这个房间里来呢？打个炮而已，去哪不行啊。”
　　馨茹的头更低了，抓着裙摆的手也攥成了拳……
　　“你……你们在这里……伤害了他……我……我也要在这里被你伤害……至……至少我们都能在同一个地方……留下痕迹……至少……至少我的第一次……能有……能有他的气味……”
　　“啪啪啪啪”！！
　　“哇！太感人了，我简直是被你们感动的稀里哗啦啊，你们两个这是要去参加感动中国吗？”
　　李成刚一边戏谑调侃，一边对馨茹鼓着掌……
　　“可是凭什么好人都被你们当了呢？为什么我就是个大恶人呢？你要搞清楚大小姐，是你自己求我接受你献身的，可不是我要强暴你。况且刘志那小子在这爽的翻白眼你也是自己看见了，我什么时候难为你们了？我可不想伤害你们，你这样说，我的良心也过意不去啊。”
　　李成刚说着话就开始拉扯着馨茹的裙子，想把她往门口带……
　　“不不……不是……我……我说错了……都是我自愿的……不是你在伤害我……是我……是我心甘情愿的……”
　　馨茹说话的声音越来越低，到最后已经是细如蚊声了……
　　“这才对嘛我的好妹妹。你可能还小，你还不知道床上的那些事。我们男人啊，生理问题其实挺大的。你别老看电影上动不动就是什么强奸啊，慰安妇啊。搞的好像我们男人都是随时随地挺着个大鸡巴到处乱插乱干似的。其实啊，那都是丑化我们男人形象的，真正的男人一般都硬不起来。你知道为什么通常都是爱人之间才能做爱吗？”
　　馨茹听着他下流粗俗的语言，红着脸摇了摇头。
　　“那是因为性爱，性爱，没有爱，就没有性。所以你说你想献身，可是我也不想当冤大头啊。你万一委屈的梨花带雨的，那我根本就硬不起来啊。因为没有爱，你说我还怎么跟你做爱呢？”
　　馨茹听着他的歪理，她完全不知道如何是好，因为她也的确没有与男人肌肤之亲的接触经验。她确实不知道男人做爱是怎么回事。
　　“所以说馨茹妹妹，你想献身，我也想帮你，我们这是两厢情愿，恩爱有加啊，你说是不是”
　　馨茹被他说的有些糊涂，但是她也知道这样的要求似乎有些张不开口，所以她隐隐也有一些觉得李成刚是无辜的……
　　“也就是说你不爱我，我就硬不起来，硬不起来我就没法操你，我操不了你，我们就没有任何协议，那……我可就爱莫能助了……”
　　李成刚颠倒是非黑白的能力果然不是开玩笑的，馨茹哪里是他的对手，被他这么一绕，馨茹反而觉得是自己心中有愧了……
　　“那……那你要我怎么样……”
　　馨茹面带委屈的抬起头问着李成刚。
　　“你得爱我啊，你得把我想像成刘志，得像爱他那样爱我，你得把自己的真心掏给我，那我才能动心，动了心才能感受到爱意，有了爱意我的鸡巴才能硬，我硬了才好干你啊。”
　　馨茹听他说的如此露骨，她又把头埋在了自己胸前。
　　“怎么样，能不能做到啊？”
　　馨茹低着头，犹豫着……
　　“唉……算了……我看太勉强你了……这么为难你我也怪不好意思的……你还是快点走吧……”
　　“不……不……我……我可以做到……”
　　馨茹着急的回答……
　　“真的吗？你确定吗？别搞到一半，老子的裤子都脱了，结果你说你反悔了，那我可就丢人了……”
　　“不……我……我决定了……我能做到……”
　　“嘿嘿嘿……那就好……那我们就开始吧……”
　　李成刚淫笑着关上了房门，然后他开始脱自己的上衣，当他的胸口裸露出来的时候，馨茹还是下意识的捂住了脸……
　　“啧……你看……你这样我们还怎么继续进行啊？”
　　馨茹听他这么说，只好慢慢把手拿下来，但是她的头撇到一侧不敢看李成刚。
　　李成刚扔掉了上衣，他又用着自己痞里痞气的姿势站到馨茹的跟前。
　　“你长得还真高啊，你说你怎么会喜欢刘志那个小矬子呢，你看我们两个这才是情侣身高啊”
　　“……”
　　“没有互动，我没法动心啊……”
　　李成刚无奈的摇了摇头。
　　“嗯……人家……人家也觉得……觉得你好魁梧……”
　　“那……你要不要摸一摸我的胸肌啊……”
　　李成刚慢慢的把手伸向馨茹的胳膊，馨茹本能的向后躲闪了一下，但是当李成刚的手又向前抓住她的手腕时，她顺从的没有再挣扎了……
　　李成刚把馨茹的玉手慢慢放到放到他的胸前，但是馨茹的手指蜷缩在一起不敢去触碰他。
　　“我的胸肌硬不硬啊，跟你男朋友相比怎么样啊？”
　　馨茹蜷曲的手被他强按在了他黝黑发亮的一块胸大肌上。
　　“嗯……”
　　馨茹不敢看他，小声的回应。
　　“嗯，是什么意思？”
　　“你的肌肉……很硬……”
　　“那你喜不喜欢啊？”
　　“喜……喜欢……”
　　馨茹害羞的脸越发的滚烫了……
　　“那你摸完了哥哥的胸大肌，哥哥能不能摸一摸你的胸大肌啊”
　　馨茹吓到赶紧抽回了手，然后双手交叉在胸前护住自己……
　　“你看你……咱们这样没法做爱，难道你以为做爱是坐着聊聊天吗，我们难道靠聊天高潮吗？你要是再这样我根本就坚持不下去了。这样吧，我再给你一分钟时间思考，你要是没做好准备就算了，你要是做好了准备，你就不要再羞答答的了。”
　　说完话，李成刚负气的一屁股做到了馨茹一侧的沙发上，但是他明显的用色眯眯的眼神看着站一旁踌躇不安的馨茹。
　　馨茹最终还是慢慢放下的护在胸前的双手……
　　李成刚从沙发上站起来重新回到馨茹的面前，他看着馨茹羞红的脸蛋，低垂的睫毛微微闪动，他其实真有点把持不住，想要来硬的。
　　但是他是有任务的，他知道自己没这个福分，但是他也不着急，因为他知道自己早晚能品尝到眼前的这块美肉……
　　“想通了？”
　　“嗯……我……我会照你说的做的……啊啊！！”
　　还没等馨茹把话说完，李成刚双手就一把抓住了馨茹的两个大奶子，馨茹的手不受控制的还是本能扶住了李成刚的胳膊，但是李成刚给了她一个提示的眼神，馨茹只好慢慢的又把手放下了……
　　“我操……你才多大点啊……居然有这么大的一对奶子……你是吃什么长大的，有钱人家的孩子就是不一样啊……”
　　“你……你可不可以……轻一点……”
　　李成刚刚抓上这对大奶，他就情不自禁的大力揉动了起来，就算是还隔着一层衣服，一层胸罩，他还是能感觉到这对大奶子的饱满和弹性……
　　“我是不是第一个揉你这对大奶子的男人？”
　　馨茹还是把脸侧向一边，不想看李成刚，但是李成刚有节奏的揉搓着她的乳肉，然后他低着头去扫视馨茹的躲闪的目光，馨茹无处可逃……
　　“嗯……”
　　“刘志也没摸过？……”
　　“没……”
　　李成刚提到我，馨茹突然感到鼻子一阵发酸。
　　因为她想起前段时间我偷偷看她的胸部，她却非常不满的斥责了我。
　　她现在心想，当时还不如让刘志摸一下，好歹能让他也舒服舒服。
　　不至于现在白白便宜了一个李成刚这个色狼。
　　“你们在一起多久了？”
　　李成刚一边揉胸一边像是唠家常一样的对馨茹问道。
　　“一……一年……”
　　“哇……一年你们就爱的这么深啊……”
　　“他……他对我好……我……我也想对他好……”
　　李成刚听到这话，手里的力道明显的加重了两分，馨茹的月牙眉也跟着皱了起来。
　　“你的胸部长得这么大，有没有男同学骚扰过你啊？”
　　李成刚突然淫笑着想到这个话题。
　　“嗯……”
　　“他们怎么骚扰你的？”
　　“给我……发信息……给我……写信……”
　　“他们都对你说些什么呢？”
　　“都……都是……淫秽……下流的话”
　　馨茹想起曾经被男同学发淫秽信息调戏，虽然她每次都把这些信息删掉，然后把发消息的人给屏蔽掉了，可她想起那些不堪入目的字眼，她的害羞还是又多加了几分。
　　“说两句听听。”
　　“我……说不出口……”
　　“罢了……你把衣服脱下来吧，让你穿这身衣服来也不过是为了给刘志那小子录段视频，现在别包得这么严实了，咱们可是有正事要做的。”
　　李成刚松开了馨茹的乳房，然后退后两步等着馨茹脱衣服。
　　可是馨茹，想到要完全赤身裸体站在一个自己不喜欢的人面前，她还是有一点放不开……
　　“你是想自己脱呢，还是我帮你脱啊？”
　　“我……我自己可以……”
　　“那就好，我也要脱衣服准备上战场了……”
　　李成刚不顾及馨茹，他直接开始脱掉自己的裤子。他的下体早已经硬的像是铁棒一样了，所以他的鸡巴高高的顶着内裤，仿佛要撑破了一般。
　　馨茹看着他随意的脱了裤子，她的心跳非常快，尤其……
　　尤其是她瞟了一眼李成刚的内裤，她才突然发现自己似乎完全没有做好准备……
　　她现在稍微有一丝后悔了，但是谨守原则的她知道答应了别人的事情就没有随便反悔的道理……
　　馨茹的脸有点花容失色了，她一时也不敢肯定自己还能不能应付……
　　“唉……你怎么还愣着啊，我这都脱完了啊”
　　李成刚本来想直接把内裤也脱下来，好让馨茹见识一下他胯下的这条雄根，但是他考虑了一下，他也知道此时的馨茹不是一般的女孩，这么一刺激说不定会弄巧成拙，所以他还是忍下了。
　　“你不是又想反悔了吧？”
　　馨茹确实在心里做着思想斗争，但是最终是她的品质战胜了道德，是她的善良战胜了伦理。
　　她不愿意让自己食言，更加不愿意放弃对我的保护……
　　馨茹用一只手扶住自己的腹部，然后用另外一只手伸到自己的后背上。
　　她的手灵巧而柔软，看不出这个扭曲的姿势对她有任何难度，她轻而易举的把裙子的拉链拉开了。
　　她的粉肩一下就露了出来，在灯光的照射下，她的皮肤光滑发亮，洁白无瑕。
　　她用伸到背后的那只手，将两肩上的裙领轻轻的抖落下来，又用扶在腹间的手把裙子的上半身接住。
　　她沉了几秒钟，她一点一点的松开了捧着衣服的玉臂。
　　整条裙子慢慢的就从她光滑的胴体上自然滑落了……
　　就这样，馨茹凝脂如洗一般的身子就基本暴露在了一个贪婪的流着口水的淫魔的面前。
　　馨茹的皮肤远看雪白，可是近看却白中透着粉嫩，似乎在她的美肌上轻轻触碰一下就会点出一片红润的涟漪。
　　他光滑细嫩的美腿和纤弱无力的胳膊极尽柔美婉转。
　　这样一副身躯配上她娇艳动人的绝美脸庞，再加上她的一头丝绢如墨的黑发。
　　这样的神韵便是东方含蓄美学的极致啊……
　　馨茹穿的是一套干净简约的米白色内衣，上面并没有什么明显的花色和样式。
　　她的胸罩是四分之三杯的，它小心的呵护着馨茹那对高翘挺拔的巨乳，由于馨茹的乳房与她瘦削的锁骨非常不相称，所以胸罩的背带在她的腋窝靠上的位置是中空的。
　　这就等于，她的两肩就像是吊桥一般，用绳索把她的一对向前饱胀挺立的乳房吊在了她的胸口上。
　　馨茹的身子要比王老师更瘦一些，但是她的乳房却明显比王老师还要更加饱满一些，也更加挺立一些。
　　这一点也是李成刚没想到的，因为馨茹平时的穿着从来不追求性感，又加上她姣好的面容，事实上真的很容易让人忽视她的好身段。
　　馨茹的身体美的像是一块白玉，晶莹剔透，色泽明亮，让人不忍心去轻易触碰，生怕握在手里拿不稳，不小心会掉到地上将它打碎。
　　即便是她的胸前有一对鼓胀的大乳房，这也并不会带来特别强烈的肉欲色彩。
　　不过这也仅限于正常人的欣赏视角，对于李成刚而言或许就完全不同了，在他的眼睛里，越干净的东西他就越想要弄脏。
　　把一样纯洁无暇的东西弄的污秽不堪，对他来说有一种异样的成就感……
　　当我看到馨茹把胸罩两边的吊带从肩头抹下来，然后她一手扶着自己的乳罩，另外一只手在背后解开胸罩的挂钩，两条胸罩的系带从她的身体两侧散落下来时，我忍不住想要去抱住她，去为她遮挡，为她庇护。
　　但是李成刚看到这一幕，他也想要冲上去抱住馨茹，但是他抱住馨茹是为了听美人在怀的娇喘，是为了看她娇羞的脸颊因发情而绯红……
　　她的胸罩的肩带还搭在臂弯上，她的手也还不肯放开捧着的杯缘。
　　她因为羞耻和害怕微微拱起了自己的后背，她的迷人的U形锁骨和颈筋也因为她的战栗而凸起的更加明显，更加动人。
　　她踮起一只脚的脚尖，用弯曲的大腿一侧去夹紧和遮挡她的隐私地带……
　　看到馨茹的这双美腿和她的娇柔的玉足我想起苏东坡的一串句子：
　　“涂香莫惜莲承步，长愁罗袜凌波去，纤妙说应难，须从掌上看。”
　　馨茹的美真的是立于风中则不忍，置于怀中则不安，捧于心间则怕融，抚于掌上则欲坠啊……
　　在她的小腹，在肚挤的一侧微微有一颗小小的青痣，这颗小小的青痣可谓是点睛之作，它如同是沙海中的碧湖，晴空中的绛云，孤海上的帆舟，为这无暇的纯粹之美带来了迷人的生动之效……
　　所以在我的视线中，其实馨茹的整个身体并不能说，有非常勾人情欲的性特征，她只是单纯的漂亮而不是媚艳。
　　这样的美本应用于欣赏而不能用于把玩，可是现在这份美对它眼前的这个人而言，它就单纯的是一种雌性的引诱……
　　李成刚走到馨茹的面前，他上下左右晃动着脑袋打量着馨茹的全身，馨茹的腿和胳膊夹得更紧了……
　　“啧啧啧啧……真是想不到啊……平时在学校，我看你也只不过是觉得个子高一点，奶子比一般学生大一点，长得漂亮毕竟不能当饭吃。可是万万没想到你的这幅身子还真是让我也开了开眼。我玩过的女人自己都数不清了，像你这样的，我也还真的是第一次见啊。”
　　“刘志啊刘志……你小子是只有福缘而无福分啊，这么美的身子给了我，你说你男朋友会怎么想呢？”
　　“……你……你不要提他……只……只要你肯答应……我……我就愿意……”
　　“很好……很好……嗯……胸大……肤白……细腰……脸蛋，表情，声音都很完美……可是……可就是这屁股还小了点……你这屁股要是能跟王诗琴一样就更好了……”
　　李成刚转着圈的品评着馨茹的裸体，就好像他是在菜市场选猪肉挑肥鸡似的。
　　他完全将馨茹的人格物化，在他的眼睛里，只能看到女人单纯为性欲而生的那一面……
　　馨茹听着他下流的对自己进行的品头论足，她忍不住流下泪来……
　　“唉？！……你怎么哭了呢？我……我也没说什么啊，你别难过，你的这个屁股，这是还在发育，你的胯都还没开呢，以后有的是机会，等你真的变成了女人，以你的身段和资质，那肯定是个爆乳肥臀的人间尤物啊！”
　　李成刚继续无耻的调戏着馨茹，这是他典型的恶趣味，他喜欢拨弄女人的羞耻心，在他看来，这会激发女人特有的柔美一面……
　　“你……你可不可以不要说话……你……你想要我做什么……我……我做就是了……”
　　馨茹带着哭腔对李成刚恳求……
　　“你还挺着急的，有这么兴奋吗？看到哥哥的强健的身姿是不是有点动情了……”
　　李成刚没有想要放过馨茹的意思，他用手掐了馨茹绯红的脸颊一下，馨茹慌乱的歪头闪躲……
　　“不……我……我只是想要快点结束……”
　　“哈哈哈哈！……那你可搞错了小妹妹……我可不是你的那个小鸡巴男友……我在床上那可是相当持久的……”
　　李成刚略显骄傲的对馨茹吹嘘，但其实此时的馨茹完全不明白他说的意思，馨茹还没有任何床上的那些经验，对她而言，李成刚的话外之音，不过是不打算轻易放过她……
　　“把手拿开吧！”
　　李成刚看着馨茹还手捧着胸罩不肯放下。于是对她命令道。
　　“你不是想要快点吧，那就别耽误时间了。”
　　馨茹慢慢的撒开了手……
　　她本还想要遮挡一下，但是她的双手抬了一下，最终还是握在一起放在了身下……
　　她因为害怕，她的胳膊紧紧夹着自己的身体，可是这么一来，她的大奶子反而显得更加突出饱满了……
　　“好嫩的一对大奶子啊，你看这粉嫩的小乳头，还没人用过吧”
　　馨茹的乳房如同婴儿的脸蛋一样水嫩，她的乳尖如同荷花的花苞一样微微凸起……
　　“那我可就不客气了！”
　　李成刚说完话，一把就握住了馨茹的一只大奶，馨茹吓的身子一震，肩头也耸立起来。可是她没有阻拦李成刚的动作……
　　“真是年轻的大奶子啊，这么有弹性，这么光滑，这手感比豆腐结实又比乳酪还弹手，你可真是长了一对极品大奶啊！”
　　“求……求你……别对我说这些……”
　　“我怎么跟你说的，咱们得谈着情说着爱我才能继续进行下去啊。”
　　“可……可是我跟刘志在一起……他……他不会对我说这些的……”
　　“哈哈哈……那是他不懂得欣赏你……我怎么能跟他一样呢。况且他也没摸过你的这对大奶不是吗？他要是摸了，说不定……说不定他就咬着不松口了！”
　　“啊……嗯……呜呜……”
　　李成刚还在说着话，他突然一下贴上了馨茹的嘴巴，馨茹努力的左右挣扎，总算甩开了他的嘴巴……
　　“你……你干什么？……”
　　“当然是跟你接吻啊，我们谈情说爱不接吻，怎么谈下去呢？”
　　馨茹歪着头，脸上的委屈更重了。
　　因为在一个像她这样的纯洁姑娘的心里，其实接吻甚至比失身更加让她不能接受，因为身体被摆布，她还能欺骗自己这是被迫的，可是感受着彼此的呼吸，水乳交融，这可就真的是只有对所爱之人才能放开心结……
　　“来……看着我的脸，不要躲闪，如果你不想看，也可以闭上眼睛，但是不要歪头”
　　李成刚捏住馨茹的下巴，把馨茹的头掰到他面前，用指导的口吻对馨茹说着。馨茹红着脸躲闪了两下目光之后，只好闭上了眼睛……
　　“然后慢慢的张开你的嘴巴。”
　　“不……不……我……我……我还没跟人舌吻过呢……”
　　馨茹听到李成刚的话，她知道李成刚的用意，她紧张的睁开了眼睛，着急的对他说，她的表情楚楚可怜，希望李成刚可以在这个问题上不要难为她……
　　“？你跟刘志在一起这么久，你们没亲过嘴？”
　　“……亲……亲过……但……但是我们只是亲吻对方的嘴唇……”
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　李成刚忍不住大笑起来，他暂时放开了馨茹，他笑的十分夸张。
　　“哈哈哈……你……你们太逗了……好好好……我们先不接吻……那你把内裤先脱了吧”
　　这个要求对馨茹跟舌吻一样难以接受，馨茹真的觉得这个事情是一个难关接着一个难关，她每向前多走一步都非常的挣扎。
　　但是现在她已经赤身裸体，而且胸前敏感的嫩肉也已经被人握在手中把玩了，她如果这个时候放弃，那么之前的付出也都白白的浪费了，所以她虽然觉得难受，可现在的她已经不是那么犹豫了……
　　馨茹闭上眼睛，一两颗泪珠从她眼角上滑下来，她不想看自己，也不想看李成刚，她尽可能的放空自己的大脑，她慢慢的把自己身上的最后一块遮挡也除去了……
　　“哇……你是还没开始发育啊，还是你先天是个白虎啊，你这隆起的馒头逼也太绝了！”
　　馨茹把自己全身最为羞耻的部位展现给她完全不喜欢，也完全不信任的一个人，她的抵抗力和她的尊严都达到了崩溃的临界点。
　　在听到李成刚下流的调戏之后，她的心一下子承受不住了，她突然蹲在地上抱着自己的膝盖，大声的痛哭了起来……
　　她一边哭一边喊：
　　“不要……不要……不……我不行……我不行！！”
　　李成刚也被她的反应吓了一跳，他也万万没有想到眼前的这个女孩竟然如此知羞。
　　不过在他的心里，这更有趣了，越有挑战性的女人，对他来说就越有征服的价值……
　　“你吓了我一跳，行了行了行了，你别哭，我不说话了好不好，你别害怕啊”
　　馨茹还是蹲在地上一直大哭着，她的眼泪很快就流满了她的胳膊。李成刚没办法只好拿给她一些纸巾，等她的情绪先稳定一会……
　　过了几分钟，馨茹逐渐把哭声换成了抽咽，她也用了差不多十几张纸巾了……
　　“唉……这样吧……唐小姐，我也体谅一下你的难处，要不然我把你的眼睛用一条绸带给蒙上，你也就不用看着我这张你不怎么喜欢的脸了，你说怎么样？”
　　馨茹一下一下的抽动身体，但是她用纸巾擦了一下自己的鼻子之后，微微的点了点头……
　　李成刚似乎早有准备似的，从背后的抽屉里拿出一条深蓝色绸缎布带，然后他慢慢拉着馨茹的胳膊把她扶起来，又带她到沙发上坐下来，他不再调戏馨茹，而且举止动作温柔缓慢，多少缓解了一下馨茹的紧张情绪，只是馨茹的手一直挡在自己的下体不敢拿开……
　　“那我给你蒙上眼睛，你自己躺在沙发上，然后你慢慢把手拿开，我就会趴到你的身上，然后我会抚摸和亲吻你，咱们调调情，热热身就开始，你明白了吗？准备好了吗？”
　　李成刚详细对馨茹解释着她等会儿会遇到的情形，以让她有个心理准备……
　　馨茹沉静了一会，她的呼吸逐渐的平静下来，她对李成刚点了点头……
　　李成刚慢慢的用那条绸带蒙住她的眼睛，绑在了她的脑后，期间他还假装关切的问馨茹是不是紧了，勒的难不难受。
　　“那你躺下吧，我去把内裤脱下来，给你放点音乐，让你舒缓一下情绪”
　　蒙着眼睛的馨茹点了点头，慢慢扶着沙发沿平躺了下去……
　　李成刚起身用遥控器打开了音乐，声音不算是很吵闹，但是也并不柔和。可是李成刚却并没有把内裤脱下来，而是悄悄地打开了房门……
　　从门外，依次蹑手蹑脚的走进来三个人……这个三人我当然知道是谁，为首的正是陈友发……
　　他们三人进来之后，看到躺在沙发的馨茹，她的酥胸随着呼吸上下起伏，她的白里透红的美肌散发着诱人的光泽。
　　他们三个没穿内裤，全身赤裸的肮脏中年油腻男人全都高高的翘起了鸡巴，尤其是陈友发的鸡巴，当仁不让的拔得头筹，他也当仁不让的第一个趴到了馨茹的身上……
　　他悄悄地趴到沙发上，我看到馨茹紧张的脖颈抽动，她闭紧了自己的嘴唇……
　　陈友发欣赏了一下这个美丽的身躯，他将馨茹的手慢慢拿开，让馨茹干净的一点杂毛都没有的白虎阴户暴露在他的贪婪视线之下，陈友发的眼珠一亮，而在一旁观战的其余二人也是兴奋的相互对视……
　　陈友发慢慢的将自己的一身肥肉贴上了馨茹的光滑洁白的皮肤，他的几乎淌着猪油的脸接近了馨茹的酥胸……
　　他张开自己肥厚恶心的大嘴，一口咬住了馨茹娇嫩无比的乳尖……
　　他的嘴我很熟悉，多次我几乎忍不住想要呕吐，可是我还是用意志力强迫自己忍住了，但是当我看到这张臭嘴与馨茹的美乳相交时我真的比自己含住他的肥舌更让我恶心……
　　“呃……”
　　馨茹的嘴里发出一声娇喊……
　　陈友发的脸和他的嘴巴虽然很恶心，但是我知道他的舌头很有技巧，我回忆着自己的乳头被他含在嘴里的感觉，我不难体会馨茹当时从乳尖传遍全身的那种刺激……
　　他用他粗糙肥厚的舌面刮蹭着馨茹柔嫩的从未被刺激过的敏感地带，他的嘴巴还会有节律的吞吐乳头四周的乳肉，他会转着圈的在乳晕四周打滑，然后突然的用舌尖去挑逗乳头的顶端……
　　整个乳房随着他每次的吞吸连带乳根都被扯动，乳腺上的所有敏感神经都变得活跃起来，乳晕开始收缩变紧，迎合着他的舌头的刮蹭，他的舌头每转一圈，心里就会打一下颤。
　　早已因为兴奋而勃起的乳头挺立在他的口腔里，不知什么时候会被他突然的一下挑动，那种即渴望释放又害怕刺激的矛盾感觉一直从乳头传遍全身的神经系统……
　　他一边舔舐馨茹的右乳，他一边用手揉捏着馨茹的左乳。
　　他的手握在靠近乳尖的位置，他让馨茹的乳头从他的食指和拇指之间探出头来，经不起他这样的两三下揉搓，馨茹的左乳乳头也高高的翘起，她的乳头像是雨季池塘里探头呼吸的鱼儿一样挺立在乳波上。
　　陈友发的手很有分寸，他每次揉捏都恰到好处的蹭到乳晕，但是又不去刺激乳头，这样乳头就会越来越敏感，也会越来越坚挺……
　　没有几个来回，馨茹的嘴微微的张开，她的脚趾开始时不时的弯曲，她的平躺在沙发上的肩头也开始耸动……
　　“波”！
　　的一声，陈友发吐出了馨茹的右乳，馨茹的右乳乳头跟左乳相比，明显的被他吸的红彤彤的。
　　娇艳的乳头上粘着陈友发的口水，像是刚洗过的亮晶晶的桑葚子一样迷人……
　　陈友发转过头来一下又含住了馨茹的左乳，这一次他的嘴巴使劲的压住馨茹的乳肉，她的整个乳房被他的肥脸压扁，他叼住馨茹的乳头然后开始转圈的摇动自己的脑袋，由于乳头的扯动，馨茹的乳肉也在他的肥脸四周流淌。
　　馨茹的乳肉饱满，陈友发的嘴巴压上去之后所有的乳肉都贴到他的脸上，随着他的晃动，这些柔软的乳肉轻轻的滋润着他的坑洼的肥腮。
　　而他那刺人的胡渣子却毫不留情的刮擦着这些吹弹可破的嫩肉……
　　“呃呃……呃……”
　　陈友发将他的舌头打成卷，然后整个包裹住馨茹的乳头，他的大嘴巴紧贴着馨茹的乳晕，然后他用舌头像是撸管那样撸动着馨茹的乳头，陈友发的技巧熟练而老道，可馨茹的乳头却未谙世事，她经不起这样的挑逗，她的手开始用力的抓着沙发的边缘……
　　陈友发感受到馨茹身体的细微变化，他放开馨茹右乳，从馨茹的身下搂住馨茹的腰，他没有压上馨茹的身子，而是将馨茹的上半身揽在了自己的怀里。
　　当他紧紧抱住馨茹的时候，他的嘴巴使劲的用力一吸……
　　“啊！……”
　　馨茹终于忍不住叫出声来……
　　馨茹的叫声酥麻入骨，她的脚心开始摩擦另外一只脚的脚面，她分明是有了感觉……
　　陈友发松开自己的嘴直起身子，他一只手抬着馨茹的细腰，一只手开始从馨茹的脖子一直沿着她光滑的身子向下抚摸，他的手粗糙有力，但是也不乏温度。
　　他的手掌磨蹭着馨茹肌肤上的敏感神经，他的大手从乳沟穿过，又滑向小腹。
　　馨茹因为腹部被异物触碰而紧张的收缩。
　　我知道馨茹是怕痒的，我以前经常挠她的肚子，她总是挣扎着左右躲闪。
　　当陈友发的大手在她的小腹上摩擦的时候，她也开始扭动着身子进行着抵抗，但是陈友发的手非常大，也非常有力，与我的手有着本质的区别，馨茹的蛮腰在他的手里完全被掌控住了，馨茹的手牢牢抓着沙发强迫自己不去反抗，但是这种即痒又羞的感觉却一直不停的刺激着她腹下的林荫蜜道……
　　陈友发的手继续向下滑到了馨茹因为双腿紧夹而隆起的阴阜，那饱满鼓胀的小馒头一样的阴阜肉肉的，软软的，陈友发忍不住用手指捏了一下。
　　馨茹微颤颤的一声羞叫，夹住的大腿都开始哆嗦了……
　　陈友发非常老练，他翻转手掌，用掌心按在馨茹的阴阜上，然后将自己的中指插进了馨茹的两腿之间……
　　“啊……啊……”
　　馨茹感觉到有一根坚硬的东西划过了自己的阴蒂和阴唇，她从未感受过这样敏感的刺激，她张开嘴叫出了声……
　　无论馨茹的腿夹的多么紧，她的大腿的嫩肉都太柔软了，怎么可能阻挡住陈友发的手指呢，陈友发又把馨茹的腰抬高了几分，然后他插在馨茹两腿之间的指头开始拨弄着馨茹已经湿润的阴唇……
　　馨茹的阴户也跟她的人一样，像是精致的没有任何棱角和瑕疵，她没有外阴，只有平滑的阴道口，向外微微凸起的阴户肉嘟嘟的夹住通往蜜穴的入口。
　　如肌肤一般光滑的阴肉上完全没有一根毛。
　　这或许本来是上天赐给馨茹的一样礼物吧，好让她的全身都显得纯洁干净。
　　可是这份礼物现在却充满了挑逗的情欲……
　　陈友发的手上下刮蹭着馨茹的阴道口，他的手指似进非进的贴着馨茹肉洞的边缘打滑，他的手指看似是在上下摩擦，实际上他是轻轻用力的绕着馨茹的蜜口转着圈，他在感受着馨茹下体的湿润，他也在测量着馨茹蜜洞里的温度……
　　馨茹被她抬着腰，她的后脑抵在沙发上，她伸长了脖子开始左右摇着头，她的手近乎是在撕扯着沙发的皮面，她的膝盖拱起，两条小腿开始来回的摩擦……
　　陈友发对馨茹的反应十分满意，他在心里暗自踌躇，这是一个极致水嫩的美人坯子，她的性子倒是也符合她的这身美肉。
　　他心想，如果他也还在馨茹这个年纪，或许他真的不想糟蹋了这么好的东西，甚至他也想试试对眼前的尤物动动真情也说不定……
　　“啊啊……啊……”
　　馨茹的声音越来越媚……
　　她的腰也轻轻的在陈友发的胳膊上扭动，她的两条腿一会交叉一会彼此摩擦，馨茹……
　　她最终还是被陈友发挑弄的动了情欲……
　　陈友发这个时候突然用自己的手指按住了馨茹穴口上面那粒最娇嫩最隐秘的小阴蒂，他轻轻颤着手指刺激着这粒对所有女人而言都无法抵抗的敏感点……
　　“呃呃……啊啊……啊……不……不行……好奇怪的感觉……”
　　馨茹终于忍不住想要开口抵抗，但是她的声音颤微微的撩动人的心性，让人真的忍不住想要上去“爱”她一番……
　　陈友发把握住了时机，他放下馨茹，然后两手坚硬有力的掰开了馨茹徒劳阻拦的双腿……
　　这湿答答的极品精美白虎馒头逼就这么完全暴露在了陈友发坚硬如铁的鹰钩巨根之下……

第22章
　　陈友发握住自己的鸡巴，在馨茹的阴户上蹭着淫水，准备挺枪而入。
　　可是馨茹感受到自己的隐私地带有一个发烫的异物，她吓的本能用手去推挡。
　　可这个时候她的手摸到了陈友发肥油的大肚皮，她来回的磨蹭了一下，觉得又软又油。
　　她觉得似乎有些不对劲，因为她之前碰过李成刚的胸膛，并不是这个触感，馨茹慌乱的扭动自己的身子，想要用手拿掉蒙住她眼睛的那块绸带……
　　就在她的手已经放到自己的眼睛上的时候，有一双手突然抓住了她的手腕，并且直直的把它拉起，连同她的胳膊也给拉直伸过了她的头顶……
　　“是谁？……你……你不是李成刚……你……你是谁？”
　　“怎么不是我啊，唐小姐，我这不是在这的吗。”
　　说话的是李成刚，可是他的声音并不是从馨茹的身下传来，而是从她的头顶传来的……
　　“你……我身上的人不是你……是谁？……是谁在摸我？”
　　馨茹又紧张又害怕，她的身子剧烈的扭动想要挣脱，可是陈友发牢牢的按住她的大腿，而李成刚也紧紧抓住她的双手，馨茹只好左右摇晃着自己的脑袋。
　　“放轻松，大小姐，你会喜欢的……”
　　李成刚说完话，用一只手一齐握住馨茹的两个手腕，然后用另外一只手去扶住她的下巴不让她乱晃。
　　陈友发瞅准了时机，对着馨茹生涩紧窄的蜜洞慢慢将鸡巴挺送了进去……
　　“啊啊啊啊！！不要……不要……啊啊！！”
　　陈友发的龟头挤开馨茹的蜜口带给馨茹钻心的疼，她的身子这么嫩，而陈友发的鸡巴又如此不同凡响，就算是老练的妓女对着这根粗壮的鹰钩大屌尚且要皱一下眉头，何况这是馨茹的第一次啊，没想到在她的第一次就得承受如此的凌虐……
　　这种身体被撕裂的感觉我再熟悉不过了，我的身体也是经过了不知道多少次来回的开垦，才逐渐的适应了这种感觉。
　　可馨茹她不但从未有过经验，甚至她连心理准备都没有啊……
　　陈友发的龟头基本已经强行的顶进去了，馨茹扭动的身子也停下来了，因为她的挣扎会让她自己感觉到更加痛苦，任何轻微的震动都会让她疼的心颤……
　　“疼……好疼……出……出去……从里面出去……”
　　馨茹大声的恳求着慢慢插入到她体内的人，可是这个人怎么可能关心馨茹的感受呢。
　　他继续一点一点的往里挺送。
　　他必须承认眼前的这个女穴对于第一次而言，是他用过非常拔尖的一个了，因为她在第一次就可以如此水润，而且充满弹性。
　　陈友发知道自己的鸡巴很大，虽然他对此也很骄傲，可是鸡巴大也并不总是好的，偶尔像是给一些雏鸡和小处男破瓜的时候，那种撕心裂肺的叫喊声，还是多少有些搅扰他兴致的。
　　可是馨茹就不同了，她的阴道跟她的身子一样柔软，由于她从小擅长舞蹈，所以她肌肤筋骨的延展性特别强。
　　虽然女人不太能够像是锻炼自己的臀部一样去锻炼自己的阴道，可是毕竟整个身体是连在一体的，身体的结构和细胞的组成都会相互影响，相互关联。
　　所以由于馨茹出色的身体构造，再加上她从小的多方面的锻炼，她的阴道就跟她的身子一样又软又有弹性了……
　　最让陈友发喜庆的还有馨茹的性格，馨茹是个骨子里有些隐忍但是又有些要强的姑娘，不过在她要强的同时她也是个含蓄有礼的姑娘，她不论在什么情况下都会努力的克制自己，让自己保持典雅的风范和姿态。
　　或许现在的她已经不会再刻意留心某些细节，但从小良好的教养已经把这样的基因融进了她的血管里……
　　所以就算她现在真的疼的撕心裂肺，可是她还是会强忍着，保持自己的声调和仪态……
　　无论用多么强烈的心情去期盼最糟糕的事情不要到来，可是我知道该来的还是一定会来……
　　当陈友发的大鸡巴插入到馨茹体内大约三分之一时，我看到在馨茹阴部和陈友发鸡巴的结合处有红色的液体渗了出来……
　　这鲜红的血液与馨茹白的发亮的阴户简直是太明显的对比了。
　　我流泪了，可是陈友发却笑了……
　　我此时突然想起了我曾经看过的一部恐怖片，在白的毫无血色的皮肤上点上一滴鲜红的血液，真的有点让人害怕的冒冷汗。
　　可电影上的恐怖毕竟是虚假的，而我眼前的恐怖却是如此真实的……
　　“啊啊……不要……不要啊……好痛……好痛……要撕裂了……求求你……求求你不要”
　　馨茹无助的哭喊着，她的头紧紧被李成刚固定，李成刚看着馨茹的下体也露出了邪恶的微笑。而我的心却跟着馨茹的身体一起在流着血……
　　陈友发的鸡巴就像是一根粗壮的针管，他在推进去差不多三分之二的时候就有点推不动了，他知道馨茹的身子还没有开发，她的下体还很紧致，所以他也并不着急，这就算是探出了这蜜道的深浅了……
　　陈友发开始缓缓地把鸡巴抽拉出来，可是这抽拉跟挺入时一样，也是同等的钻心疼啊……
　　“啊啊啊……好痛……好痛……不要……不要动……呃呃呃……啊啊……”
　　馨茹已经明显带着哭腔，她的声音颤抖的令人心疼……
　　“我说唐大小姐……你到底是让进去啊还是让出来啊，你真是太难伺候了”
　　李成刚替自己的干爹调笑着疼的发抖的馨茹……
　　“求求……你不要动……不要动……我……我受不了……我不行了……”
　　“这就不行了……你答应的时候可不是这么脆弱啊”
　　“我……我……我求求你……不要动了……我真的太疼了……”
　　馨茹当然是高估了自己，她以前也在电视或者电影上看到过女孩子被人强奸或者是被坏人凌辱的样子，她知道那种滋味应该是很难受，可是她没有亲身体会过，她只是有过几次月事的经验。
　　有好几回她也是疼的睡不着觉，不过后来她也渐渐了解了自己的身体情况，所以她心里猜测，自己的第一次估计也就是跟月事来的时候差不多，或者是至多再加上一些皮肉之苦。
　　她明白做爱就是一个异物插入自己的下体，她也曾简单的做了一下功课，知道这个过程大概需要经历的内容。
　　所以她以为自己已经准备的很充分了。
　　而且她从小做事情都是样样都好，她很小就学会了照顾自己，她知道隐忍的去坚持和练习就一定能够比别人更好，如果能够更出色一些，那么她的生活就会更轻松一些。
　　当她决心要献出自己的时候，她也本能的认为，自己就算是干这么一件事也一定会比别的姑娘做的更好。
　　因为她习惯了在那些有难度的事情上展现自己的意志力和坚持……
　　无论是她自己看的书本，或者她从别人那里听说，她知道当男人的阴茎第一次插入女人的下体时，会非常的疼，她安慰和劝说自己的方式就像她小时候练习芭蕾舞一样，当脚尖扎在地板上，一扎就是几十分钟，甚至有时候更久，她的疼痛都麻痹了，她能忍下来，她知道自己这样的事情已经做过很多次了，所以她可以等待自己去适应这种痛苦。
　　但是现在她也必须承认，这次她的疼痛是从未有过的，她不知道分娩会不会比这难受，但是她可以肯定这是她活到现在以来最疼的一次……
　　当然这其实也不能怪馨茹，因为陈友发他不是普通人，他的鸡巴毕竟不是普通鸡巴，比如说他旁边站的两个人，他们的鸡巴看起来就正常多了，顶多十几厘米，也就是跟他们自己的两根指头那么粗，或许如果真的是他们先上来，那么馨茹也不至于受到如此折磨了……
　　不过陈友发虽然很坏，可是他对女人的手段也的确还是高明的，他也不愿意像是杀猪一样去做这件事情，所以他对此也有自己的分寸……
　　他慢慢的又将自己的鸡巴退到馨茹的穴口，然后他在穴口处轻轻的磨蹭着，也并不急于再次挺入，他是在利用馨茹流出的蜜汁充分的滋润自己的龟头，好等下次挺入的时候，蜜道里会更加的湿滑，如此循环往复个几次，他有信心让馨茹的叫喊变为呻吟……
　　他的大龟头在馨茹的穴口要进不进，要出不出，他的冠状环每次都很好的卡住馨茹的穴口，不出他的所料，很快他的龟头上就感受到了明显的热流……
　　这个时候他的一双大手又攀上的了馨茹的一对大奶，他这一次可就不像是调情那么温柔了，因为下体的疼痛正好需要更为激烈的刺激去分担一些注意力。
　　所以他直接用手捏住了馨茹的两粒娇嫩的乳头，他捏在手指上轻轻的揉搓，他一边揉搓还一边又轻轻的提拉……
　　馨茹感觉到自己的身体太奇怪了，她从来没有过这么奇怪的感觉。
　　她的胸前酥酥麻麻有一点疼，但是又有一阵一阵说不出的快感沿着乳头传到自己的乳腺，又从乳腺传到自己的小腹。
　　自己的小腹里似乎混酿着一股股的热流，这些热流不同于尿意，它完全不受控制，而且一路向下直通自己的蜜穴……
　　馨茹不再大声的挣扎喊疼了，陈友发没有继续撕开她的下体，让她得以休息了一会。
　　不过更重要的是她现在感觉到自己的下体已经有些痒痒的，虽然疼痛的感觉没有消失，但是她自己也能感觉到自己的蜜穴越来越湿，而且越来越热……
　　“还疼吗宝贝？”
　　说话的仍然是李成刚，他饶有兴致的看着干爹揉搓着身下美女的巨乳，他也有点饥渴，他的大鸡巴早就已经涨的不行了，可是他当然不敢轻举妄动……
　　“现在有感觉了吧……是不是感觉身体有些酥麻了……”
　　馨茹咬着自己的嘴唇没有说话，但是她知道李成刚说的是对的，她开始渐渐明白什么是做爱了，她起先还觉得这样的痛苦有谁会喜欢，可现在她明白这是她从未有过的一种感觉，就算她心理上仍然非常的排斥，可是她已经觉得这件事并不是那么煎熬……
　　陈友发知道是时候让她尝尝什么是男人的滋味了……
　　他一深一浅的开始慢慢重新往馨茹的蜜洞里插入，他每次进入一厘米，他就会抽出半厘米，他的大鸡巴像是匍匐前进一般慢慢的向馨茹的蜜穴深处刺入……
　　“啊啊……慢……慢一点……好疼……好疼……”
　　当然不能指望馨茹一下子就适应陈友发的大肉棒，她觉得很痛也是理所当然的，可是这一次她又多了一种奇怪的感觉，她感觉自己阴阜里面有一种被电流刺激的感觉，这种感觉远比胸部的刺激来的更加强烈，而且这个刺激的方向是直通全身的，她一时也说不清楚究竟是哪里感觉到这个刺激，或者索性她只是觉得自己的大脑有些被电击的感觉，她忍不住想要张嘴叫喊，但是并不是想要喊疼，而是单纯的发出叫喊声……
　　她这会还不知道这种叫喊就是让男人陶醉的呻吟声……
　　陈友发对自己的技术非常有信心，他的大鸡巴之所以长成鹰钩状，就是为了刺激女人而生的，他的大鸡巴每次进入女人的阴道，他的龟头就会来回的刮蹭这女人的G点。
　　很多男人只能靠大力的抽插来回的摩擦这个位置，可是陈友发不必如此费劲，他只需要轻轻的进出，女人都会爽的直打哆嗦。
　　其实大力的抽送有时候反而会让女人的阴道感到麻痹，与其如此费劲，不如在女人最敏感的时候轻轻的刮蹭她们的敏感点，她们就会像发疯一样浑身舒爽……
　　陈友发不愧是为操而生的男人，他的这跟胯下雄鸡不仅仅征服了无数女人，男人也逃不出他的控制。
　　比如我，我深深的知道被他的那个鹰钩龟头戳弄前列腺是个什么滋味，好几次我真的爽的像是七窍升天一样……
　　陈友发早已探明了深浅，他非常好的控制自己的冲撞不至于越过让馨茹痛苦的界限，他纯粹是在刺激着馨茹的敏感神经……
　　他按住馨茹巨乳上的手已经换做拇指来轻轻的拨弄乳头，馨茹的乳头已经被他玩弄的有了些血色，显得更加娇艳动人了。
　　每次陈友发大力的挤弄馨茹的乳头，他就能感觉到蜜穴里的鸡巴被轻轻的挤压了一下。
　　这说明馨茹的敏感点基本已经贯通了，她已经开始逐渐适应自己的身体了，陈友发满意的加快了一下自己下体的动作……
　　“呃……呃……轻……轻一点……”
　　馨茹已经不是那么排斥自己肚子里的这根东西，她甚至能够学会微微调整自己的身体去避免那些疼痛的位置，而她也会相应的迎合着那些敏感而刺激的地带……
　　“呃……呃……啊啊……啊啊……”
　　馨茹的叫声已经越来越娇媚，她的身体逐渐褪去了疼痛带来的不适，取而代之的是浑身酥麻的快感，她觉得有些羞耻，但是这总还是好过刚刚的疼痛的，所以她也没有过多的拒绝……
　　“舒服吗，宝贝？是不是越来越有感觉了？”
　　李成刚看着她的表情多了一丝丝享受，头也不像是开始时那样剧烈的反抗，他就放开了馨茹的下巴。
　　馨茹一下就把头撇到一侧，她还是觉得非常羞耻的。
　　陈友发看到馨茹的表情，他也非常满意这个状态，所以他进一步加快了在馨茹下体抽送的频率……
　　“啊啊……啊……慢……慢一点……慢一点……”
　　馨茹感受到刺激，她挺起脖子，想要阻拦……这时陈友发突然将握在馨茹一只乳房上的手拿开，然后将两只手指插入了馨茹的口中……
　　“呜呜呜……呃呃……呃……”
　　馨茹被他的手突然袭击，她有些慌乱，她摇着头哼吟着想要摆脱，但是陈友发捏住了她的舌头，甚至微微一用力，馨茹的头不敢轻易的摆动了，她只能“呜呜哇哇”的张着嘴巴含着手指乱叫。
　　陈友发趁着馨茹嘴里含着东西不能思考，无法自己去体会痛苦与快感的界限的时候，他用力的向着馨茹的G点一顶……
　　“呃呃呃呃！！！”
　　馨茹含着手指的嘴发出了一声长长的叫喊，她的这一次叫喊已经完全没有疼痛的痛苦了，只有纯粹的舒爽……
　　陈友发开始使用正常的抽插速度在馨茹的体内进进出出，馨茹的蜜穴里混着鲜血流出一股股的淫水……
　　陈友发这时放开了馨茹的嘴巴，他的手重新攀上馨茹的乳尖，用粘着馨茹口水的手指继续的挑弄着馨茹的乳头，这一次馨茹的乳头比先前更加的敏感了，每次陈友发的手指刮蹭，她都觉得从头皮麻到脚趾……
　　“啊啊……啊……啊……啊……啊……”
　　馨茹的叫声基本已经听不出任何痛苦的声音了，她知道自己的叫声有些羞人，乳头和蜜穴传来的一阵阵快感完全让她不能控制自己，她听到自己的娇喘声，她也有些脸红，她想要忍住，可是陈友发非常了解她的心思，每当她想要咬紧牙关，或者压住自己的嘴唇的时候，陈友发都会刻意的顶一下馨茹的G点。
　　馨茹每次的抵抗非但没有帮助自己保持克制，反而一下一下的把自己推向了舒爽的顶端。
　　她感觉全身好像是有千万蚂蚁在咬噬她的细胞，她觉得自己的全身的血液都涌向自己的大脑，她真想抓挠一下自己的头皮，可是她的手还被禁锢在李成刚的手中，她腹部积攒的一股股热流似乎要冲破堤坝一般……
　　陈友发感受到了她的状态，他很满意馨茹的反应，他开始加快鸡巴抽送的速度，他刻意的挑着自己的鹰钩，来回的刮蹭着馨茹最敏感的神经……
　　馨茹觉得真的有些疯狂，这种刺激的感觉她完全没有猜想过，现在身体的所有反应对她而言都是惊喜的，但是她的大脑并不能随便的思考，她已经在专心的享受了……
　　陈友发对李成刚使了一个眼色，李成刚会意的撒开了馨茹的手。
　　就在李成刚放手的一瞬间，陈友发使劲往馨茹的洞穴深处一顶，馨茹“啊啊”！
　　的一声惊叫，然后居然抱住了陈友发的后背，陈友发没有跟她反应和思考的时间。
　　他开始用鸡巴大力的挺送抽插馨茹的蜜穴，馨茹摇晃着脑袋，抱着陈友发的浑厚身躯，她不住的叫喊……
　　“啊啊……啊……啊……好奇怪……好奇怪……要出来了……要到了……”
　　陈友发重新把手揽住馨茹的纤腰，他自己像一头肥猪一样压在了馨茹的身上，但是他的肥大的屁股在馨茹的美腿之间快速的上下挺动，馨茹大张着嘴巴，就快高潮了……
　　“啊啊……到了……到了……憋不住了……啊啊啊……”
　　馨茹小腹中的股股热流彻底的喷涌爆发，陈友发感觉到自己的龟头都被烫了一下……
　　就在这时，陈友发一口含住了馨茹的樱唇，然后把自己肥而腻的大舌头伸进了馨茹的口腔……
　　虽然最近我的心碎了一次又一次，但是它的顽强的生命力真不知道是在保护我还是在折磨我，我每次都以为这就是最让人痛心的了，可是每一次之后又有下一次。
　　看到这里，我的心又碎了一次……
　　我现在终于知道馨茹是什么时间失的身以及在哪里失的身，我非常绝望的意识到其实我跟馨茹是同一天失身的，只不过我是在傍晚，馨茹是在夜里。
　　我回忆起自己在雨中哭喊着馨茹的名字，但其实馨茹那个时候早已经准备要为我献身了。
　　我永远都像是在无病呻吟，而馨茹却总是在默默地付出……
　　馨茹对我的好，我的爱，我想我是无论如何都无法报答了……
　　无论我显得多么努力，馨茹永远爱我比我爱她更多，她总是要让我不停的接受着她无私的奉献，可这真的是非常无情的折磨啊，我只能看着馨茹牺牲，却无力挽回分毫，馨茹永远是说到做到的，可是我仿佛总有借口似的逃避了那些最无情的惩罚……
　　我不知道这对我究竟是幸运还是捉弄……
　　馨茹身上所有的美好都已经被剥夺殆尽，她真的为我奉献了她的一切……
　　我以为我本应该羡慕或者是嫉妒陈友发和李成刚，因为他们拿走了那些本应该属于我的宝贵的礼物，可是我并没有这种感觉，我相信即使是重新再来，我也不会像他们那样贪婪地占有馨茹，我仍然会小心的爱惜她，保护她……
　　这个吻持续了很久，陈友发很享受。
　　可是馨茹却很挣扎，她的手不停的拍打陈友发，但是他的身躯压在馨茹身上就如同一座肉山，馨茹的手甚至无法改变陈友发皮肤上的颜色哪怕只是让它多一丝血色……
　　馨茹几乎快要窒息的时候，陈友发才松开了嘴，然后他扯掉了馨茹眼睛上的绸带，馨茹努力的睁开自己的泪眼，当她看到眼前这个恶心的，流着猪油的肥腻男人压在自己的身上时，她觉得异常难过，异常委屈……
　　她掩面痛哭了起来，她的哭声是那样的令人心碎，她的表情是那样的惹人怜惜……
　　她知道自己被彻彻底底的玷污了……
　　陈友发非常满足的抽出了带血的鸡巴，他的鸡巴上还残留着几滴精液，他满意的打开房门，像一个甩手掌柜一样大摇大摆的离开了屋子……
　　第一段视频就这样戛然而止了，我当然知道后面还有更多，这个视频应该持续了数个小时，甚至十数个小时，我庆幸这视频就此中断了，因为我再也不忍心继续看下去了。
　　如果视频还有，我知道自己无论多么难受我还是一定会坚持的看下去的，因为我必须知道馨茹的遭遇，我必须看着她究竟究竟经历了多少痛苦……
　　虽然我看这些画面已经足够难受，可是馨茹她是完全在亲身经受着这些折磨，她的感觉根本不是我能体会的，我只能聊以安慰的假装陪伴她一起经受痛苦，但是事实上我却无法帮助她分担丝毫……
　　我又一次大错而特错了，我原以为陈友发真的是性情乖僻，我以为他真的只不过是性取向独特，只对男童感兴趣，其实他一开始的目的就不单纯只是我，而是我们……
　　他早已筹划好了这一整套计划，他一石二鸟的在同一天操弄了我们两个……
　　我此刻痛恨自己没有早早看清这个局面，如果我可以更早的知道这个结果，我就不会在娟姐的家里让陈友发轻易的离去，哪怕我被他干上一天一夜我也心甘情愿，可是我……
　　我总是一直不停的懊恼，一直不停的后悔，可最终的结果总是我逃脱了，而馨茹却承受了……
　　我受到的伤害真是连馨茹的万分之一都不及啊……
　　馨茹她才是被真真正正的玩弄了一天一夜啊……
　　这些禽兽从一开始就打算好了要利用馨茹，他们一开始就打算好了要侵犯馨茹，事实的真相一直都如同我跟馨茹交往以来所发生的情况，对她垂涎欲滴的人一直都络绎不绝，而我却还自以为他们是冲着我来的。
　　那可是馨茹啊，哪个男人看到馨茹能自制呢？
　　我真的太傻，太天真了啊……
　　我的魅力自始至终都不可能跟馨茹相提并论的……
　　我和馨茹都还是孩子，我们根本不懂成年人的世界本就是毫无诚信，毫无信誉可言的，我们居然傻傻的相信他们会跟我们做交易……
　　我们的筹码是我们自己的身体，而他们的筹码居然是我们彼此……
　　我们完全被他们戏耍于股掌之间，我们从最开始就无法挣扎，无法抵抗。
　　我现在终于开始明白王老师的那种绝望，她变成现在这个样子是有充分的理由的，她现在的样子也绝对是安全保险的，我甚至要感谢一下李成刚，因为我知道自己险些犯下更大的错误，我差一点就让馨茹可能遭受更多的折磨……
　　我必须学会忍耐和克制，我必须学会用自己的隐忍去保护馨茹……只有我默默承受的多一些，馨茹才会稍微的轻松一些……
　　我的手机里还有第二个视频，我虽不忍心，但是相比一无所知，我更想要了解馨茹的境况……
　　这是那天我见到馨茹的，会所七楼里的套房，只不过这应该是卧房……
　　浑身赤裸，侧身躺在床上的是馨茹……
　　而在她背后抱着她，对着她的屁股抽插的是带金丝眼睛的黄秘书……
　　此时馨茹的脸上已经没有什么神采了，黄秘书对她的抽插也给不了她多大的反映了。只是她的脖子微微带动着她的头轻轻的摇晃……
　　黄秘书的右手抓着馨茹的一只大奶，而他的左手扶住馨茹的屁股……
　　我不知道得经过多少折磨，馨茹才会像现在这样完全放弃抵抗和挣扎。
　　馨茹毕竟和我不同，她没有受到多少精神的胁迫，她只是单纯接受了肉体的折磨，她一晚被三个人或者是四个人轮番的奸污，她肯定拼命的挣扎过，但是她的体力用尽了，她的精神疲倦了，她的心或许也死了……
　　“昨天休息了这么久，应该恢复体力了吧，怎么不叫啊，宝贝”
　　黄秘书一边抽送自己的鸡巴，一边想要向馨茹索取着呻吟的迎合。
　　“你如果不好好配合，我可告诉你们陈校长了，说不定这会你们陈校长也在操着你的小男友的屁眼呢。哈哈哈，想到这里，你不兴奋吗，你们一起同时被操着屁眼呢！”
　　“你们……都是……骗子……”
　　馨茹呆呆地看着床头的一个花瓶……
　　“我可没骗你，从一开始我就想操你，我可都是实话实话的”
　　“你们……是骗子……”
　　“要骗那也是小刚和陈友发他们骗你，你别怪我啊，宝贝”
　　馨茹直直的盯着眼前，眼睛一眨也不眨……
　　“我实话告诉你吧，宝贝，我不知道他们对你说了什么，但是你们陈校长是一早就向我保证我能操到你的，当时你在你们学校庆典上唱歌的时候我就忍不住了，你们校长那个时候就向我承诺了”
　　“所以你要怪就怪他们。不过话又说回来了，你也不必这么难受，女人嘛都是要服侍男人的，服侍谁还不都一样啊，只要这个男人他愿意疼你，香你这不就行了”
　　“我操过这么多女人，还没像喜欢你一样喜欢过其他人，如果你愿意我可以送你一栋别墅，送你项链首饰，你想要什么我就给你什么，只要你能每天好好服侍我胯下的这根子孙根，我就天天的疼你，爱你，操你，哈哈哈！”
　　我虽然不知道这个黄秘书是何人，但是我真的觉得他恶心极了，他甚至还不如陈友发，他的恶心不仅仅是身体上的，还有他的思想和他的头脑，他完全是一个即有肥猪一样的身子又有肥猪一样的脑子。
　　他或许根本不知道馨茹是谁，他不知道馨茹过着怎样的生活，馨茹的生活品质可能远远超过了这头猪能想象的高度，他居然妄想用金钱和物质享受来收买馨茹。
　　我为他这样的男人感到悲哀，他自以为自己有一点点财富就可以随便驾驭别人的人生，他的肤浅就像如同脸上的镜片一样徒有几丝亮光而毫无神色……
　　“叫几声啊宝贝……你这样我跟操死尸有什么区别……别惹恼了老子……我可告诉你……你要是再不好好服侍老子……我一会真的叫小刚把你男友抓过来……我还真没试过男童是个什么滋味……我到时候让你们俩抱在一起被我操！”
　　他一边说着话，他揉捏馨茹的手和下体冲撞的力度明显都加大了，馨茹多少受到了一些刺激，她的喉咙里随着他的动作发出了一丝哼吟……
　　“你们……你们答应……答应放过刘志的……”
　　“那可不是我答应的”
　　黄秘书仍然专心的操弄着馨茹的屁股。
　　“你们……你们不守信用……”
　　“你有完没完啊，这些话你都念叨了一天一夜了”
　　黄秘书明显加快了下体抽送的速度，馨茹的嘴里还是发出了零星的呻吟……
　　“呃……呃……嗯……呃……”
　　“宝贝……我……我又要射了……你……你的屁眼我真是操不够啊……啊啊啊”
　　黄秘书抱着馨茹的屁股一下一下的往里顶，他贪婪的亲吻着馨茹的后背和她的后颈……
　　馨茹完全没有任何反抗，也没有任何挣扎，只是任他随意的中出凌辱……
　　黄秘书的表情非常舒爽，他在馨茹体内磨蹭了三五分钟的时间才不舍的抽出了自己的鸡巴，他的鸡巴还粘着好些精液，也不知道这是第几次射在了馨茹的体内……
　　他射完之后起身走出了门，他或许是去洗澡了或者是去厕所了。
　　可侧躺在床上的馨茹完全一动也不动……
　　没过几秒，一股股精液从她的屁眼里流了出来……
　　他屁眼里的精液流了大约一分钟左右，她这才无力的支起了自己的上身……
　　馨茹慢慢的爬下床，她已经被糟蹋的神情疲惫，头发散乱，她的身体上的一块一块的红印子在告诉我她究竟受到了多少折磨……
　　尤其是她的屁股和她的乳房上，她的乳头已经不是最开始的淡淡的粉色，而是有一丝艳红了，她的乳肉上有大块大块的红斑，隐约我似乎还能看到在她乳晕的周围几圈重叠的牙印……
　　她的屁股上有许多手指的手印，那不是一般人的手，倒像是某种妖怪的手，因为那手印也不是五个指头，像是六个，七个，重重叠叠或许也有十个的……
　　馨茹的脸上只有疲倦，已经看不到多少伤心和委屈的影子了，她脸上的泪痕也淡了，只是眼睛看上去有些肿胀……
　　我想到以前馨茹在我怀中，我只敢轻轻抚摸她的脸颊，帮她梳理一下发丝。
　　她的脸精致的让我不舍得触碰，她的身体柔软的在我怀里释放着温度，那个时候我真的很幸福……
　　馨茹爬到床沿的一把椅子跟前，上面堆着她的衣服和她的一个小包，她慢慢的从自己的小包里拿出了一包纸巾……
　　其实我看到床头上是有一盒纸巾的，但是馨茹她不愿意去用它，因为她觉得这个地方的所有东西都是肮脏不堪的，她绝不愿意触碰这里的一切……
　　馨茹抽出一张纸，慢慢伸手到自己的屁股上去擦拭残留的精液……
　　我的眼泪止不住的流了下来，我看到馨茹可怜的样子，我实在难以忍受……
　　就在馨茹准备换一张纸的时候，从卧房的正门走进来两个人，一个人我不认识，但是另外一个人就是陈友发……
　　“你让黄秘书很不高兴。”
　　陈友发站在馨茹的身体一侧，他穿着一套西装，手插在裤兜里。
　　而馨茹却全身赤裸，通体狼狈，还可怜的用纸巾正在擦拭自己屁眼流出的精液……
　　这就是征服者与奴隶之间的真实图景啊……
　　“这是什么？”
　　陈友发看到馨茹的小包里有一截露出来的小布条，他伸手一下抽了出来……
　　“不……不要碰……还……还给我！”
　　馨茹紧张的跪起身子，她伸手抓向陈有发的衣服，可是陈友发高高的拿着这块布条轻轻抖搂了一下，他这才看清楚，这是一块手帕……
　　“这是一块手帕？”
　　“还给我……求求你……把它还给我吧！”
　　馨茹跪在他的身前，用手抓着他的衣角，可怜的哀求着陈友发……
　　“它对你很重要？”
　　陈友发把这手帕提在手里对着窗外，左右的观看有何不同之处……
　　这是一块很简单的白色蜀锦纹样的手帕，花样是在卷云之中有一只小小的云燕。
　　做工并不能说是非常精细，从缎面和质地来看也不是上等材料，可是这对馨茹而言的确不是一条普通的手帕……
　　这块手帕我很熟悉，我以前就时常看到馨茹拿着这块手帕看的入神，我好几回想要抢过来看一眼，馨茹都非常生气的不再理我了。
　　后来在我吻了馨茹之后，她有一次躺在我的肚子上，她看着天上的卷云，她拿出了这条手帕，问我是天上的云好看，还是她帕子上的云好看……
　　我看着这条锦帕在风中飘荡，捏住它的一角的是馨茹纤柔的手指，馨茹柔和的摇晃着自己的手腕，我看着她的洁白的手帕在蓝天上舞动，仿佛真的有一只云燕在云霄中穿梭……
　　那是她的乳娘留给她的……
　　她的乳娘姓孙，她从小称呼她孙妈妈……
　　她的乳娘从小照顾她长大。
　　她说她从小很少见到爸爸妈妈，都是乳娘照看她，抚养她，把她养大，陪伴她成长……
　　她说她的乳娘性子特别好，从来没跟谁红过脸，在她乳娘的脸上她总能看到笑……
　　可是她却从小总是哭个不停，她很小的时候就抓着妈妈的裤脚，希望妈妈能留下来陪她，但是她妈妈总是有数不清的需要出门的理由……
　　这个时候只有乳娘抱着她，给她安慰，为她擦拭眼泪……
　　她说在她的心里，乳娘比她的妈妈还要亲……
　　可是似乎好人都没有好命，她的乳娘活的时间不长，前几年因为癌症晚期不治去世了……
　　她在临死的时候握着馨茹的手对她说：
　　“小姐……孙妈妈不行了……我自己虽然也有孩子……但是我从小看着你长大……早就把你当做自己的亲生女儿了……你别嫌弃孙妈妈……孙妈妈从小就知道你是个多心的孩子……你从小就害怕一个人……又怕黑……一到夜里你总是哭个不停……”
　　“我怕我走之后……你难过的时候……没人疼你……哄你……”
　　“孩子……孙妈妈没什么本事……这条手帕你拿着……你以后要是心里难过了……你就哭一会……但是别哭伤了身子……你就用这块帕子擦擦脸上的泪……然后你就高高兴兴的……孙妈妈到了那边也会保佑你的……”
　　……
　　“你还给我！！！”
　　馨茹对着陈友发尖叫……我从没有看到过馨茹这样的表情……哪怕是在她失身的时候……她也没有如此的激烈抗争……
　　陈友发面无表情，他依旧冷冷的俯视着激动的馨茹……
　　“看来它对你很重要……”
　　陈友发一字一句的深沉的说着，然后把这手帕对着另外一个人在空中摇晃了一下……
　　“拿去烧掉！”……
　　……
　　馨茹当然无能为力……她的挣扎和嘶喊全都是徒劳的……是无声的……
　　她呆呆的站在房间里，一步一步走向了那个花瓶……她把它摔碎在墙上，然后默默拾起了其中的一块瓷片……

第23章
　　在经过了这么长时间的凌辱之后，我以为我自己已经对当下的处境多少看开了一些，我虽不能称之为坚强，但是我也觉得自己在逐渐地适应痛苦。
　　甚至有时候我的思想和大脑都已经放弃了抵抗，我偶尔也会觉得似乎那些见不得人的画面已经开始逐渐的融入我的生活了……
　　我一时分不清这究竟是李成刚在提醒着我，还是馨茹在提醒着我。
　　馨茹的反抗虽然徒劳，但是她无疑的始终坚持自己是一个人，她从没有放弃作为一个人的原则和底线。
　　你或许可以摆布她的身体，但是你休想侵占她的灵魂……
　　我与王老师，或者还有更多其他的人，我们跟馨茹相比，我们真的算不上一个完整的人，我们都因为各种各样的原因选择了不同程度的妥协，我们对自己的人格也主动的接受了相应的践踏。
　　我们以取乐统治者的方式苟延残喘，只为获得片刻的喘息……
　　我也不是不知道这绝非长久之计，可是真的想要摆脱桎梏又谈何容易呢……
　　此时我不仅仅要为了我所爱之人活着，我甚至不仅仅要为了减轻她的痛苦而活着，我还要为了拯救她而活着。
　　最重要的……
　　我必须要努力让她的生命重新焕发活力……
　　又一个不眠之夜过去了……我曾听过一个说法，当一个人体会过夜的漫长的时候，他也就真的长大成人了……
　　……
　　我必须学会忍受，学会掩饰，学会把心里的所想，所感，甚至所爱都统统的藏在心底，因为我暴露的情感越多，我的处境就可能越危险。
　　王老师说的没错，但凡是人身上最宝贵的品质在陈友发和李成刚他们手里都会成为最致命的弱点……
　　我依旧如往常一样时不时的伺候着陈友发，他对我也越来越满意，我不但尽可能的让他舒爽和发泄，而且我还会时不时的主动给他一些小情调……
　　随着我跟他接触的深入，我意识到其实他虽然知道自己是在玩弄一个男孩子，可他对我的性别界定却是女孩。
　　他对我的称呼基本都是“宝贝”，“小可爱”或者“小妮子”之类的。
　　另外他喜欢我像个女孩一样对他柔婉一些。
　　有一次他趴在我身上抽插，我学着女孩那样用腿把他夹住。
　　虽然他的身体很肥大，我的腿又并不很长，这个动作对我而言十分勉强，可是我能感觉得到，他还是非常的兴奋。
　　他紧紧地抱住我，他在我肛门里抽送的力度更大了……
　　另外我发现他真的很喜欢别人叫他爸爸，我原以为他这是在展现自己的威慑力，后来我发现他其实更喜欢别人在床上这么叫他。
　　我猜想他是把所有床上的那些欲求全都带到了生活里，所以他才要求所有人都叫他爸爸。
　　我会顺迎着他的口味，在他尽情在我身上发泄的时候，我会喊一些肉麻的话，让他尽可能更加满足，发泄的更加彻底……
　　因为我实在不知道他的精力究竟有多么旺盛，我每次都期盼着他在我身上发泄完了之后，他就会感到疲倦，他就不会想到别人，尤其是馨茹……
　　偶尔我也还是能感觉到他会对我产生一丝丝的依恋，他偶尔在做完之后会搂着我享受片刻，我尽可能给他一些安慰和温存。
　　我看着他，我觉得似乎在他这样的强硬的外表之下或许也有柔软的地方也说不定……
　　现在我当然知道陈友发并不是一个同性恋，他也绝对不是一个只能对孩子勃起的变态。
　　不，他的确是个变态，但是他不是那种变态，他比那种还要更加变态。
　　他对女人的需要和对孩子的需要几乎是一样多的。
　　后来我又见过几次在娟姐房间里的那两个黑白美女。
　　我真的很好奇陈友发是如何调教她们的，因为如果不是我细心观察，发现她们其实也跟我一样也会喘着气，也会说着话，也有血有肉的话，我一定会认为她们只不过是两个机器人。
　　陈友发对她们的使用比对我还要更加粗暴一些。
　　但是她们对陈友发的逢迎却远胜于我……
　　我还发现陈友发这个人有个奇怪的习惯，或许这个习惯跟他喜欢干净的东西是一个道理，他喜欢纯粹一点的感觉，他不喜欢把事情搞得过于混乱……
　　我从来没有跟其他女人一起服侍过他。
　　他完全有能力这么做，但是他应该不喜欢这么做……
　　其实我至今都没弄明白为什么陈友发喜欢男孩子，这个问题我不敢问他，我怕这个问题会刺激他恼羞成怒，因为我知道人就是这样，其实很多时候我们都知道有些事情不好，也见不得人，但是我们还是会忍不住去做。
　　可是我们并不喜欢有人把这件事明说出来，我们期望有一种无言的默契，你知我知，但是我们心照不宣……
　　我一直强忍着不去想馨茹，我了解陈友发的这种占有欲，他可以随心所欲的玩弄任何他想玩弄的人，不管是男是女，但是他的人就必须对他保持忠诚和热爱。
　　他要求这些感情几乎必须是爱情。
　　要爱他，像是对唯一的爱人那样。
　　他要求这些爱人是出于强烈的爱意的目的，所以才会默许和纵容他有后宫佳丽万千……
　　而自己又是因为强烈的爱意而不会为此争风吃醋……
　　这种境界，我想连古代的帝王们都难于奢望。
　　可是陈友发却坚定不移的奉行着这套法则……
　　虽然我让他感受到了更多的爱意，甚至是女性立场的那种爱意，可是我却对他却越来越麻木，我习惯了他的脸，也习惯了他的体重，我无论心里多么恶心，多么难受我都能用一种顺服的姿态来配合他。
　　我对他已经不会再有更多感受，我也渐渐学会去磨平心里的那些厌恶，那是痛恨，甚至那些恐惧……
　　可是我也逐渐发现了一件必须让我感到警觉地事情，那就是我意识到这种麻木更多的是来自于心理上，而不是生理上。
　　心理上我可以熟练地调整自己的心态，可是生理上我却越发觉得有些失控了……
　　我身体上的反应有时候不但敏感，而且剧烈。
　　甚至它能够不经意的影响我的生活。
　　虽然我在被人奸污，可是我自己的心里毕竟还是个男孩，我有时在会所看到迷乱的男男女女彼此交缠着肉体我的乳头和下体都会产生明显的反应。
　　这样的反应本来以前就有，可能只是现在更加强烈了，如果只是单单如此，我还可以接受。
　　但是让我觉得不可思议的是我的屁眼也会有反应，我会感觉到自己的前列腺隐隐做痒，自己的菊门不自觉的有些耸动……
　　这个新的生理变化还是让我有些恐慌的，我并不想变成这样，我也想要克制它，可是随着跟陈友发关系的深入，这种变化就会越发不受控制。
　　我虽然在心理上越来越有把握，可是生理上却越来越被他支配，我真的不知道到底是我的心理解放来的更快还是生理沦陷来的更快……
　　自从李成刚发给我警告视频之后我的确是学乖了不少，我也努力的劝说自己不要胡思乱想，不要弄巧成拙的再次伤害馨茹。
　　可是时间过得越久，我的坚持就越发薄弱，我真的很想知道馨茹的境况如何，她是否康复了，是否从绝望中走出来了，是否还有继续活下去的动力和勇气……
　　今天陈友发出差了，他有他的大事情要做，毕竟对他而言，性是享受而不是工作，他如果想要更加享受性的快感，那么他就必须好好照看好自己的工作，一旦他的工作出现了问题，那他的享受也就无从谈起了，所以他是一个嗜性如狂的人，但是他也是一个懂得驾驭全局的人。
　　简单说他十分好色，可是他也不傻……
　　我一个人偷偷地又来到了医院里……
　　我把自己稍微的打扮了一下，还戴上了一顶鸭舌帽。我让自己看起来只不过像是一个普通探视亲人的孩子……
　　我冷静的不紧不慢的又向着馨茹的病房走去，今天的人比以往更少。
　　因为是私立医院，所以就算是人多的时候，也算不上吵闹。
　　上次周末人就已经算是很多了，现在正是上班，上学的时间，所以医院自然没什么人。
　　我很快找到了馨茹的房间，但是这个房间的房门现在却关上了，我盯着门把手发愣。
　　要照我之前的意思，我早就冲进去了，可现在我思索了一下，如果李成刚在里面，无论发生什么事情，我可能都会给馨茹带来麻烦。
　　所以我不能轻易碰这个把手……
　　我看好了医院的布局图，然后我从医院的花园里绕道找到了这个病房的窗口。
　　这个房间的位置其实还是绝佳的，它首先是个单人病房，而且又在角落的位置非常清净。
　　它的窗户外面是几株桃树。
　　穿过枝丫丫的树丛，不远处是一湾清澈的圆心湖，在湖的中央有一座雅致的凉亭……
　　我小心的贴着墙壁慢慢靠近了这房间的窗户……
　　最近我已经习惯了不详的预感，在懊恼过后，我也学会了如何接受残酷的现实……
　　馨茹果然还在……
　　她还是穿着那件干净简洁的病服，她还是憔悴的让人心疼……
　　但是更让人心疼的是她的床上果然也还躺着一个李成刚……
　　自从上次在医院见过馨茹之后，我的心很久无法平静，让我难过的不仅仅是她被李成刚这样的恶棍骚扰，更重要的是他们的关系。
　　如果是李成刚在随意调戏我，我现在都已经可以轻易看淡了……
　　可是当我听到馨茹叫他老公的时候，我的心上真的是插了一把刀子……
　　馨茹从来没这样叫过我，这个称呼我不是没幻想过，但是我不敢惹馨茹生气，所以我一直没敢跟她提这个要求……
　　我万万没想到，得到她这个称呼的第一个人竟然不是我……
　　不过其实仔细想想最近的所有经历，我失去的又岂止是一个称呼啊，有多少本该属于我的美好的东西也都一一旁落他人之手，这个滋味真是相当难咽的……
　　虽然此时的我心中异常难过，但这种感觉我想也并不只是我一个人有，我猜想馨茹她同样也能感同身受……
　　馨茹侧身躺着，她面朝门口，身上盖着被子，仅仅是一个侧影就能看出这绝对是一个闭月羞花的绝色美人，这美人如泼墨一般的青丝长发散落在她的肩头，她的枕下，她的枕边人的手里……
　　李成刚也侧身躺在她的背后，他用一只手肘撑着自己半身立起来的脑袋，另外一只手里捧着一把馨茹丝柔的秀发……
　　“你的头发有一股香味，跟你身上的味道差不多”
　　李成刚一边赏玩着手里的丝发，一边将它提起来对着鼻子使劲嗅了两下。
　　“你每天都对我这么冷淡，我们怎么开展情侣关系呢？”
　　李成刚兀自揉搓着馨茹的头发，抬眼看着馨茹的背影。
　　“你可别忘了干爹对你说过的话，我几乎每天都得提醒你两遍，我这也是为你好，要是干爹过来看见你还是这种半死不活的样子，你要知道下场可是很恐怖的……”
　　“不用你提醒”
　　馨茹终于冷冷的开口回答他。
　　“那不行啊，我觉得你似乎没有了解干爹的话的真意啊。我们的确是骗了你，这一点我们承认，可这个世界上的骗子这么多，为什么不能多我们几个呢？”
　　“每天都有这么多人在骗人，有几个人受到了惩罚呢？”
　　“别傻了，我的好妹妹，这世界上就没有诚实的人，大家或多或少都是个骗子”
　　我是真的佩服李成刚胡言乱语的本领，我自己也曾领教过他渊博的江湖哲学……
　　“可你们不应该骗我……我都给你们了……比我们说好的……给的还要多……”
　　馨茹的声调里有一丝幽怨……
　　“这个事情我要说多少次，不骗你的话，难道你肯吗？不骗你，你怎么会随便上钩呢？不骗你，我们怎么得到你呢？我们这也是爱美心切，取之有道啊”
　　我无奈的摇摇头，馨茹这些时日不知道要听到多少这样的强词夺理……
　　“你们想要我……我可以给……你们想要多少都可以……但是你们食言了……你们还是……还是伤害了他……”
　　“你还想着那个傻小子呢，我劝你还是省省吧，你看他都不敢来看你，他明知道你受伤了，你住院了，他都不愿意来看你一眼，来关心你一下，你说这种男人你还想他干什么呢？”
　　我……我在窗外听到李成刚的话，我……我真的……
　　“再说了，我可提醒你，你要知道，虽然我们曾经答应你不伤害他，这一点我们的确没做到，但是我们如果向你承诺我们会好好地伤害他，变着花样的伤害他，甚至杀了他，那我们还是有信心去实现这个诺言的。”
　　“别忘了干爹告诉你的，老老实实的表现，等毕业就放了你们。你或许不相信这些话，但是你也没得选，懂吗，妹妹……”
　　李成刚说着话，又把鼻子凑到馨茹的脖子四周深吸了一口气……
　　“你们都毕竟还是孩子，以为自己随便放个屁就能把人吓一跳，其实你们都被父母给惯坏了，你们哪里知道承诺的代价其实是很沉痛的，你们永远都是习惯在付出之前就先提要求。你们太幼稚了，就算是交易毒品，都知道先验验货才能谈价码。明白吗，我的傻妹妹。”
　　李成刚对自己老道世故的表演十分满意，他微微笑着用馨茹的一缕头发在自己的食指上打着卷……
　　“呵呵呵，不过你们俩还是有点意思的，其实干爹这么对你们，这说到底也都是你们自找的。你们都打算奉献自己成全对方，你们这是给干爹出难题啊。你说干爹要是答应你，那就得玩弄你，但是如果他答应刘志那小子，那他就得玩弄刘志。你们都求他求得都这么恳切，干爹他又是一个心软之人，他当时也很无奈啊，这答应了你，刘志不高兴，答应了刘志的话，你又不痛快，所以说他思来想去，只能是都答应你们啊。”
　　我的天啊，我以前以为自己在馨茹面前就够耍无赖的了，可是跟李成刚比，我还是年少无知啊，我不过也就是跟馨茹开开玩笑，可是李成刚他是真的把无耻当饭吃啊……
　　“所以说你要理解干爹，一来干爹容易心软，经不住你们三求两请的，再者干爹也恰恰是重信之人，所以他深知答应了人的事情就不能不办，他就算是自己再为难，再委屈，他也只能是咬碎了牙齿往自己肚子里咽啊。”
　　馨茹究竟每天在经受着什么样的折磨啊……
　　“干爹在万般为难的情况下，他只有选择求全共赢之道啊。他这是为了成全你们两个人的心愿啊。像干爹这样的胸襟，这样的品格，还有这样的大局意识，我真的是十分敬仰的，毕竟不是我们这些小辈能够望其项背的啊。所以我的好妹妹啊，你就多少也识点大体。懂点事好不好？”
　　李成刚自说自话的颠倒着是非，他咧着嘴，露出满意的笑容……
　　“……无赖……”
　　馨茹轻轻说了一句……
　　“哎……没办法……你终究还小，不能了解大人的这一番苦心啊……不过这些你了不了解的也不打紧了，你就只要知道一点就行，你要乖乖的，要不然你们都没有好下场。干爹的手段你应该是领教过的，但是他念在你们还是孩子，他其实没跟你们计较，如果干爹真的生起气来，唉……那可才是真的可怕……他是不会留一点余地的。到那时你想要后悔，可就完全没有机会了，懂吗？妹妹。”
　　“你们放心……我不会再自杀了……”
　　“那就好，那就不枉我每天跑来照顾你的一番苦心了……来……香一个……”
　　李成刚话还没说完，他就伸着个脑袋凑到了馨茹的脸上，撅着他的肥厚的嘴唇亲了馨茹的脸颊一下……
　　“宝贝……我又硬了……咱们夫妻是不是又该进行日常行房了……”
　　什么？……日常行房？我突然想起上次李成刚说要抱着馨茹睡觉，我当时还以为他只是故意气我，他现在是什么意思，难道他们真的……
　　我看到他们俩躺在一张床上，我已经非常难过了，又看到他随便抚摸馨茹的头发我也已经十分揪心了，难道李成刚他还要侵犯馨茹吗？
　　我绝不能让这样的事情发生！
　　我扭头就想要冲到他们的房间去……
　　但是我的腿才迈出了两步，我想起来了，陈友发的确是对我说过会找人调教一下馨茹，如果我敢阻拦，他就会让馨茹更加难受。
　　难道这个人就是李成刚吗？
　　我叹了一口气……
　　因为参照以往的经验，我想这个重要的使命应该是不会旁落他人的，因为他实在是具备一切干好这件事的所有硬件指标。
　　够坏，够贱，够无耻，够下流，同时他的性欲高涨，下体健壮，技术也十分过硬，而且他也对陈友发绝对忠诚。
　　李成刚他在这种工作方面，他还真的是状元郎级别的高手啊……
　　这位李状元他自己也有使不完的精力，他也没爹没娘没牵挂，他一个人吃饱全家不饿，他的时间也能随意支配，最重要的是他对待这份工作的热爱之情，他简直是没日没夜，不辞辛劳啊。
　　我想起他那天与陈友发一起强奸了馨茹，当天晚上他还跑到王老师家里又奸淫了一次王老师……
　　就冲他的这份热情高涨的，坚定不移的工作态度，他也是当之无愧的性爱铁人啊……
　　我心痛的又折了回来，我把头靠在墙上，我必须给自己一些充足的心理准备。
　　不过好在这些情况也不算陌生了，无论如何我也已经感受过一次了……
　　就在我犹豫的几秒钟时间里，李成刚又已经赤身裸体，脱了个精光……
　　没错，这就是李成刚，这就是状元郎的能力，是他的扎实的基本功。一切服务于“操女人”的专业技能，他都是稳健而娴熟的……
　　他的一只手已经在揉捏把玩着馨茹的一只大奶了，他隔着衣服不轻不重的转着圈的揉搓着……
　　“好老婆，你的奶子真的好舒服啊，难怪黄秘书那口黄牙一直咬着你不松口呢，我现在也是摸不够啊。”
　　看到李成刚随意的猥亵馨茹我已经很难受了，可是当我看到馨茹完全没有反应，也没有任何抵抗的时候，我更加痛心了……
　　李成刚一边玩奶，一边伸着脖子在馨茹耳朵周围不知是吹是嗅，馨茹的头微微的扭动了一下，想要躲闪……
　　“老婆……你的身子真的好香啊，你这是天生的吗？王诗琴那个骚货还得每天在身上擦香抹粉的才行，你的身上怎么一直有着一股留香呢？”
　　馨茹没有理他，李成刚咧开嘴又露出了淫笑……
　　他用手整个握住馨茹乳房的正面，然后用指缝去捏弄馨茹的乳头，他的手掌却还是一轻一重的揉按着馨茹的大奶……
　　“宝贝……你每次都得毫无意义的来上这么一出……你知道你的抵抗都必须最终化作顺从，你何必还要故作坚持呢？”
　　“啊……啊……”
　　馨茹突然被他挑弄的发出了两声娇喘……
　　“别……别碰……别碰乳头……”
　　“呵呵呵……你既然知道自己的奶子敏感……你早一点顺从……才少一些折磨啊……”
　　“你……你不累吗？……你……你一天要做这么多次……你不休息吗？”
　　馨茹微微向他侧了下头，她的脸上满是哀怨……
　　“宝贝啊，我操你，怎么会觉得累呢？我是觉得时间不够用啊……宝贝……来……再给我亲一下……么啊”
　　李成刚眯着眼睛，又一次贴上了馨茹的脸，这一次他亲的非常用力……
　　我看到李成刚掀起了盖在馨茹身上的被子，他就这样随随便的，赤身裸体的钻进了馨茹的被窝……
　　这个场景我也曾在心里幻想过，有时候我一个人晚上躺在床上，我回忆着跟馨茹一天的甜蜜和美好，我会对着天花板伸出胳膊，假装馨茹的头伏在我的胸口上，他捋着她的头发，将她抱在我的臂弯里。
　　我们在一张床上躺着，我们身上盖着同一床被子。
　　我们睡不着觉，可以说点悄悄话，我也可以说两句笑话逗她笑，我会眨巴着眼睛盯着我看，我也会抚着她的脸对她笑……
　　可是现在躺在馨茹床上的人不是我，如果是一个我服气的人，我也不过是默默地含泪离去，可是就算不是我服气的人，那也真的不应该是李成刚这样的人在馨茹的被窝里躺着啊……
　　“在医院住院的一个好处就是可以不穿内衣，你看你现在脱了裤子就是光滑的屁股多好啊”
　　李成刚在馨茹的被子里摸索着，他们的被子一阵起伏，听到李成刚的话，我知道应该是李成刚在脱馨茹的衣服……
　　馨茹没有反抗，她也没有回应……
　　听到他们对话，我知道这样的事一天不知道会发生几次。
　　他们大白天的，就堂而皇之的在医院的病房里，也没有窗帘的遮挡，也未必会锁门，他们身体就这样随便的相互交融了……
　　就好像任何时候都可以，好像只要是李成刚随时来了兴致，他就可以随时钻进馨茹的被子，他就可以随时脱掉馨茹的衣服，他也可以随时进入馨茹的身体……
　　仿佛馨茹躺在床上只不过是为了随时等待着满足他的淫欲……
　　“啊……啊……轻……轻一点……”
　　馨茹抬了下头，轻声的娇喘着求李成刚对她温柔一些……
　　“今天早上不是刚进去过吗，这里面都还是热的呢，你怎么还是这么怕疼啊，是不是哥哥的大鸡巴太大，让你受不了啊。”
　　我看到被子挺动了一下，应该是李成刚插入了馨茹的身体，我要感谢这床被子，没有让我更加痛苦……
　　“啊……啊……啊……额……你……你慢一点……你不要这样……”
　　“不要哪样啊，我的好妹妹？”
　　我看到被子里出现了有规律的起伏，李成刚面带淫笑的支着自己的一半上身，他从侧面欣赏着馨茹娇美，含羞的表情……
　　“……啊……不要……啊……不要这样用力……”
　　“不要用力干什么啊？”
　　“……”
　　“啊啊……啊……不要……不要用力顶……”
　　李成刚见馨茹害羞不回答他，他就是突然用力顶了两下……
　　“不要用力顶什么啊？”
　　“不要……不要……啊……啊……啊……啊……”
　　“不说话我就要捏乳头喽……”
　　“啊……不要顶下面……”
　　“我教了你多少回了，那叫淫穴，或者叫骚穴，你总是记不住，不过念在你这么清纯，你也可以叫小蜜穴……”
　　“啊……啊……不要顶……不要……我说……”
　　李成刚又使劲的往馨茹的身体里顶了两下，馨茹的叫声有些娇媚了……
　　“啊……不要顶……顶小穴……”
　　“啊啊……不要捏乳头……啊……我说……我说……”
　　“最后一次机会了啊”
　　李成刚还是面带淫笑的看着脸蛋越来越红润的馨茹，他又开始进行熟练地戏谑了……
　　“……不要顶……不要顶蜜穴……”
　　“这才乖嘛，来……再亲一下……”
　　李成刚满意的听着馨茹的回答，然后他对着馨茹羞红发烫的粉颊又亲了一下……
　　我通过被子隆起的频率我知道李成刚开始了有规律的抽送……馨茹的呻吟声也跟他的节奏一下一下的叫在我心里……
　　“舒服吗?宝贝？”
　　“……啊……啊……啊……啊……”
　　“唉……你总是这么倔强，你想要我使用我私人最喜欢的冲刺姿态吗？”
　　“啊……不……不要冲刺……求求你……啊……我……我受不了的……”
　　“那你得好好配合，我才能怜香惜玉啊，你现在要不要好好配合啊？”
　　“啊……要……我……我会配合……啊……你……你轻一点……”
　　“这才乖嘛……赏你五秒钟花心研磨吧……”
　　“不不……不要……不要赏我……啊……我……我不会了……我要配合……啊……”
　　我绝望的看着李成刚对馨茹的调弄，我虽然知道李成刚的手段，我虽然做了思想准备，可是当我看到馨茹在他手里被他轻易地攻破，被他轻易地调戏，我的心又碎了一次……
　　“真的不要赏赐吗？在会所里，跪在我面前求我赏赐她们的姑娘可是能从一楼一直排队到楼顶的。”
　　“啊……不……我不要……求你……求你不要……我会听话的……”
　　“那好吧……我就是喜欢你这种知恩但不图报的好姑娘……是不是啊……老婆？”
　　“……是……”
　　“好老婆……你的声音好甜啊……我真的好喜欢听你说话，还有你唱歌，不过我最喜欢的……还是你的娇喘……”
　　李成刚一边用语言调戏馨茹，一边欣赏着她因为快感而越发娇艳的表情。他在说到娇喘两个字的时候，又顶了馨茹一下……
　　“啊啊……啊……不要用力……啊……”
　　“舒不舒服啊乖老婆？”
　　“……舒……啊……舒服……啊……”
　　“嗯？没有称谓怎么能行呢？”
　　“有……有的……啊……我……我……我舒服……老公……”
　　听到馨茹的话……我痛苦地闭上了眼睛……
　　“喜不喜欢老公操你啊？”
　　“啊……喜欢……喜欢……啊”
　　“嗯？”
　　“不……啊……我……我喜欢……我喜欢老公操我……”
　　“嗯，越来越乖了”
　　李成刚很满意现在馨茹的的配合，我看着他们熟练地交合，又熟练地说着淫话。
　　我真的不敢想象李成刚究竟操弄了馨茹多少次，馨茹无助的抵抗了多少次……
　　这一点其实就是男人和女人在床上主动权的问题，女人永远是处于弱势地位的，只要男人有足够的耐心，那么再坚贞的女人也有防线崩溃的一天，我虽然明白馨茹的抵抗是徒劳的，虽然理智告诉我，从她落入到李成刚手里的那一刻，我就应该知道会有这么一天。
　　但是我还是期望她能拒绝，能一直坚定地抵抗下去，可是这样的要求，我自己在陈友发的淫威之下，我……
　　我还远不及馨茹呢……
　　“对了……老婆，我想起你之前跟我说过，你说学校里很多同学给你发过淫荡的短信是不是？”
　　“啊……啊……啊……是……是……”
　　“他们都是怎么意淫你的？”
　　“啊……我……我记不起了……啊……”
　　“那……我帮你回忆一下？”
　　“啊……不……不……我……我想起来了……”
　　“说给老公听听，我听听他们是怎么意淫我老婆的。”
　　李成刚真的是要一点一点的摧残馨茹的纯洁和善良啊，他难道不会不忍心吗？他难道没有一点点真善美吗？
　　“啊……啊……他们……他们问我……问我多少钱……”
　　“多少钱是什么意思，你如果总是说不清楚的话，我会因为无聊而冲刺的。”
　　“不要……啊……我说……我要说……啊……他们问……问我跟他们上床……要……要多少钱……啊……”
　　馨茹以前从来没有跟我提到过这些，我也从来没想过会有这些，我本以为追求馨茹的基本都是因为她漂亮，想要跟她在一起，我从没想过我们的学生里也有李成刚这么肮脏的人。
　　还是李成刚老辣啊，他只是看了一眼馨茹的身体，他就知道必定会有一些好色之徒对馨茹有非分之想……
　　“你跟他们说多少啊？”
　　“啊……啊……我……我没理他们……啊……”
　　“你怎么能这么没有礼貌呢？还有呢？还有什么？”
　　“啊……啊……还有……还有要我……要我下次……下次表演……穿……穿透明的衣服……啊……”
　　“嗯……这个主意倒是不错啊……还有呢？”
　　“啊……啊……啊……没……没有了……”
　　“你确定？我要不要提示你一下？”
　　“啊……不……不……我……我……我想起来了……啊”
　　“哦……又想起来了，你不要总是忘记，要不然我只好给你活跃一下头脑了……”
　　“不不……我……我没事的……我想起来了……啊……他们还……还要我去男厕所……陪……陪他们……”
　　“？陪他们干什么？”
　　“啊……啊……他们发给我……他们……啊……下体的照片……让我……让我去厕所……扶着他们的下体……帮他们……帮他们……小便和发泄……”
　　“我操，咱们学校的学生可以啊，我还真是小瞧了他们”
　　我也震惊了，只不过是十几岁的孩子而已，馨茹从不告诉我这些。
　　我总是觉得馨茹比我更成熟，我本以为是馨茹家庭的影响，没想到，她无时无刻不在感受着这个世界对她的恶意侵犯啊……
　　“这个点子我要采纳了，等会你就扶着我，帮我上厕所好不好，我的好老婆？”
　　“啊……不……不要……不要羞辱我……求……求你……”
　　“那……那我只好在老婆你的蜜穴里自我安慰了。”
　　“啊啊啊……啊啊……好麻……不要……不要磨……不要……我……我好难受……我……我答应你……我……我陪你上厕所……啊……”
　　“还是我的乖老婆最好。”
　　李成刚非常高兴地咧开了嘴，而我非常痛苦地流下了泪……
　　李成刚心满意足的拿出了被子里的一只手，然后他从馨茹的脖子与枕头之间穿过去抱住了馨茹。
　　我看到被子里他的胳膊也一直在乱动，他的糙脸紧紧地贴上了馨茹的粉脸……
　　“啊……啊……不要……不要这么……不要这么用力的揉胸……我……我受不了了……”
　　原来李成刚从背后用双手抱住馨茹之后，他的两个大手就握住了馨茹的一对大奶，他用胳膊紧紧地把馨茹压在他的怀里，但是他的手却不停的揉弄馨茹的乳肉……
　　“宝贝……你真的好香啊……你的脸真的好美……我太喜欢你了……嚒……嚒……么……”
　　李成刚看着被他禁锢在怀里的像一只柔弱的小鸟一般的娇弱的馨茹，他忍不住在馨茹香滑的脸蛋上连亲了三下……
　　“啊啊……不要……不要磨……好难受……啊……你……你答应不……不磨的……啊……”
　　“我答应不冲刺，可没说不磨花心啊，而且亲爱的……你真的太美了……我也忍不住了……我……我也要爽死了……”
　　“啊……不……不……不要啊……啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊”
　　我突然看到李成刚的屁股一下从被子里露了出来，他的胳膊一个劲的在被子里耸动……
　　“啊啊……好爽……好爽啊宝贝……可惜啊……可惜干爹不让……我只能射在你的屁股上了……”
　　原来李成刚是疯狂地对着馨茹的屁股撸动自己的大鸡巴，看到他爽的要冒烟的样子，我更加心疼馨茹。
　　但是我此时却不得不在心里多少感激一下陈友发，他答应我，不让馨茹怀孕，至少在这点上，他没有食言……

第24章
　　“好了宝贝，起来擦一擦屁股，我去让护士给你换一套被单。”
　　李成刚从馨茹的被子里爬起来，从床头抽了两张纸擦拭着自己的下体，然后他转身把纸巾也递给了馨茹。
　　“不过你注意到没有，每次那个小护士进来，她都是斜着眼睛看我们的。”
　　李成刚转身看着也慢慢起身把纸巾拿到被子里擦拭屁股的馨茹……
　　“那不是更好……你一会就可以去她的办公室跟她欢娱一番了……”
　　馨茹冷冷的对他说道。
　　“嗯？我跟别的女人上床，难道你不吃醋？”
　　“哼……”
　　馨茹略带不屑的向他转了下头，并没看他就又转来回来……
　　“诶……我说老婆……你每次都这样……咱们在你身体里欢畅交合的时候，你就老公老公的，怎么每次拔了鸡巴你就不认人了呢？”
　　“这不就是你们想要的吗？……你们还想要什么？”
　　“你这可是表里不一啊，你这样我也没法交差啊。”
　　“你们也没有时间在乎其他的吧……你们脱了裤子就来……提上裤子就可以走了……这对你们难道不好吗？”
　　“嘿……你别说，你还真挺懂男人的……”
　　“哼……我不是懂男人……只是懂你们……”
　　馨茹擦完屁股，整理了一下衣服，她慢慢起身，坐在了床沿上。
　　“可是你应该知道我跟他们可不一样吧，我可是真心关心你的，我们可不仅仅是床笫之交啊”
　　“那你不必费心了……我倒是希望你能匆匆的来……再快点匆匆的走……”
　　“我说老婆……你这也太无情了吧，我们好歹才刚刚激情的恩爱了一把，我的鸡巴都还没软下去呢，你的小蜜穴也还是热的吧，你怎么能爽完了就这么冷酷呢。”
　　“那……那都是你……你逼我的……不是我真心的……”
　　“你啊……是真倔啊……像你这么倔的女孩，小心时间长了，你就不讨人喜欢了。”
　　“我倒正希望如此呢……”
　　“嘿……是不是我又要提醒你一次才行啊，你这样是很危险的。哎……姑娘啊……你这么硬顶着，对你也没有好处，你什么都改变不了，我是真心想要帮帮你。跟你在一起这段时间，我还真有点喜欢上你了，你看，我都有好几天没去王诗琴那个骚货那了，我这都是不放心你，和你的美身子啊……”
　　我本以为李成刚说的话略带了几分真诚，我刚要觉得他还算是有一点良知，没想到他说到后面，躺在床上，用手抱住了馨茹的纤腰，然后淫笑着看着馨茹的屁股……
　　“啧啧啧啧……你看看……你看着这身段……这柔软的身子骨……你这是要吸干我啊宝贝……尤其是你这美翻了的小脸蛋……我就是亲不够啊……我一想起我抱着全学校男生的梦中情人……不……还不一定只是咱们学校呢……总之我抱着千万男人心里的梦中女神……而且我还能随意使用她的身体……你说……我的这个滋味别提多带劲了！”
　　“我说宝贝，你就从了我吧，咱们现在是既有夫妻之实，又有夫妻之名啊，我可是真心疼你，我起码比那个黄秘书强吧。”
　　“哼哼……要是他想要我……你能拦得住吗？”
　　馨茹扭过头，用鄙视的目光轻蔑的扫着用头在她的屁股上磨蹭着的李成刚……
　　“唉……我说媳妇啊，你怎么总是这么扫兴呢，你这不是哪壶不开提哪壶吗。算了……不说这个了……你的这个屁股啊……要是再性感点……你简直可以算是个榨精机器了啊”
　　李成刚平躺在床上，仰着头，倒着眼镜对着馨茹的屁股品评的说着……馨茹向前挪动了一下身体，她的屁股也抽动了一下……
　　“我要是能在床上操着王诗琴的大屁股，然后手又摸着你的大奶子，你再温柔的抱着我，用你娇美的小嘴唇深情的与我湿吻，你说我还不得爽死啊”
　　“你休想！”
　　馨茹把头一歪，坚定地说道。
　　“呵呵呵，我知道你不肯，不过好妹妹，你这性子也太贞烈了点，这样对你其实没有好处的。”
　　“你……你还不走吗？……你今天又要住在这吗？”
　　馨茹不愿意看他，冷冷的问他……
　　“你不想我陪你吗？你一个人不寂寞吗？”
　　“你去陪别人吧……我不需要你陪……”
　　“你对自己的老公也太大度了吧……你就不怕我被别的女人勾走了，你独守空房吗？”
　　“哼哼……让我独守空房？……你们会这么仁慈吗？”
　　“哈哈哈哈，我真是越来越喜欢你了，你比刘志那个傻小子聪明不知道多少倍，你说你怎么会看上他的呢，这简直是一朵鲜花插在牛粪上，癞蛤蟆吃了天鹅肉了啊”
　　李成刚这个混蛋啊……自从我跟他产生了交集之后，他真是无时无刻不在拿我寻开心……
　　“他是癞蛤蟆……那你是什么？”
　　“我？我当然是你老公啊，如果你是白天鹅，那我就是公天鹅啊”
　　“……不要脸……李成刚……你放心吧……我会照你说的做……我知道你们想要我怎么样……我会答应你们的……不过你也不要在我身上多费心机了……想必你自己也应该明白……以后能上我这张床的人不止你一个……只要他们在床上要我……我就给他们……他们想听什么……我就说给他们听……谁在张床上……谁就可以是我的老公……我说的对吗？……这是你们想要的吗？……”
　　“……唉……馨茹啊……馨茹……你……你可真是……真的算是仙女下凡啊……你真是集美丽与智慧于一身啊……在你面前我还真就觉得自己有几分丑陋了……你厉害你厉害啊……”
　　听到他们的对话，我也不得不承认，我跟李成刚的感觉是完全相似的。
　　馨茹真的是大智若愚，大巧不工啊。
　　我们在女人面前都是想的多，要的多，渴望的滋味更多。
　　不管是酸甜苦辣，还是咸淡腥香，我们都是对喜欢的就垂涎三尺尚不足，不喜欢的就避及三舍尚有余。
　　馨茹只是短短的几天，她就能如此看透男女情欲的本质，我也深深的惭愧啊……
　　我与馨茹几乎是在相同的时间，也几乎是在相同的地点，我们都遭受了身体和精神的双重凌辱，可是馨茹她敢爱敢恨，敢作敢当……
　　就算是在清白之身受到玷污，心灵受到巨大摧残之后，她对自己所受遭遇的这般种种，仍能够胸怀坦荡的对那些伤害她的恶势力一针见血的轻蔑藐视。
　　她的这种虽失其身，难泯其志的高尚情操，让我真的深深汗颜啊……
　　这样的姑娘，有谁能不爱呢？再敢问这世上的所有的有情人，又有谁能够及得上呢？
　　我的手指抓着窗外的墙皮……我现在的难受已经不单单是为了馨茹的痛苦……也为了我自己的悲哀……我……是真的有点配不上馨茹啊……
　　“既然我们话说的这么透彻，那我也只好认了，我也就不多强求了，你要是能做好你自己知道的那部分事情，我们都能省点功夫。既然你这么坚贞，那我们也就逢场作戏好了，你刚刚可是答应了要帮我撒尿的。”
　　李成刚这个混蛋，他真的是一点人心都没有，他强夺馨茹的心不成，他就变着花样的侮辱馨茹……
　　他真的是不管对自己得到的，还是得不到的人都会采用凌辱的态度。
　　他根本没有一丝善心。
　　馨茹是个原则性极强的姑娘，她对待人生，对待生活，对待爱情都抱着十分严谨认真的态度，她向来是但凡开口就一定会说到做到的。
　　这一刻我多么希望馨茹能借鉴一下李成刚的江湖哲学啊，如他自己所说，这世界上的骗子这么多，这么多的事情也不过都是说说而已，为什么不能多馨茹一个呢？
　　为什么她就不能只是随口一说呢？
　　当然这并不是多么要命的一件难事，撒谎谁不会啊，张嘴就来的事情谁真的做不到呢？可这世上的事无非就是三件：能为，当为，愿为。
　　能为者未必当为，当为者未必愿为，愿为者又未必能为。
　　这世上哪有那样齐美的称心如意呢？
　　果真能为即当为，当为即愿为。
　　那如此岂不正是先圣之道吗？
　　撒一个谎而已，人人皆能为，诚然它不当为，也未必人人愿为。
　　可是大多数的人或许明知不当为，亦不愿为，可只因其能为而为之。
　　只有很少的一部分人，因它不当为，亦不愿为，虽能为却拒之而不为。
　　此之真丈夫也！
　　无需如此苛求吧，至圣之道，大丈夫尚且难为，又何必强求一弱女子呢？
　　老天啊……你降下如此美眷难道只是为了验证人心之恶吗？
　　“那……那你站起来……我……我陪你进去……”
　　唉……果然啊……
　　“不必那么麻烦……用这个就好了”
　　李成刚从床上爬起来，弯腰在床下拿出了一把尿壶……
　　“你……”
　　馨茹歪头看了一眼就赶紧害羞的又转过了脸。
　　“咱们可是说好的，你要陪我去男厕所，可是房间里的是私人厕所。”
　　“我……我……”
　　馨茹紧张的不知道如何作答了。
　　“我这可是为你着想，你要是非要去男厕所那我更高兴，你自己决定吗”
　　“……你……你无赖……房间……房间里明明有厕所……”
　　“发给你消息的男同学们是怎么说的，是去男厕所，不是在家里的厕所。这可是我们刚刚说好的，难道你的意思是，想要去学校的男厕所吗？那我就更没意见了。想想我都兴奋了，你看，是不是又硬起来了”
　　李成刚无耻的赤身裸体调戏馨茹，他居然还指着自己的鸡巴给馨茹看……
　　“你……你……你是故意要侮辱我……”
　　“这怎么能叫侮辱呢？我是你老公，你是我老婆。老公辛辛苦苦的干完了老婆，他当然会有些疲倦，有些劳累了。作为贤惠的老婆的你，用心服侍老公撒尿，这不是天经地义的吗？况且你把我的大宝贝伺候好了，它才能继续好好地伺候你啊……是不是……宝……”
　　“行了……你……你别说了……我照做就是了……”
　　馨茹不等他说完下流的淫语，就急忙的答应着打断他……
　　“这才乖嘛。来……拿着尿壶，我就好好享受享受了……”
　　李成刚把尿壶放到馨茹的手上，然后他的屁股靠在床尾的床沿上，就径直躺下了。
　　他的脚后跟磕着地劈开胯，两条胳膊压在自己的脑袋下面。
　　又粗又黑的大鸡巴直挺挺的对着天花板。
　　他假装享受似的闭着眼睛……
　　真的不愧是李状元啊……如此淫贱的姿态就是努力想要去模仿，恐怕都难有他骨子里的那种卑劣的气质……
　　馨茹手里拿着尿壶，她难为情的低头看了一眼。
　　她知道这个尿壶起码是干净的，因为她自己从来没用过。
　　本来自己被送到医院里来的时候身体很虚弱，就连翻身都很难，更不用说起身去厕所了。
　　可是馨茹还是觉得用尿壶撒尿感觉怪怪的，所以她无论多么难受，她还是努力的支撑着身体去厕所解决。
　　没想到自己努力去避免的尴尬，现在却要多加数倍来难为她……
　　馨茹犹豫了几秒钟，但她还是支撑身子站起来，走到了李成刚的一旁，她看到李成刚的那根直挺挺的大肉棒，她的脸羞的通红……
　　“怎么样？壮观吧？”
　　李成刚偷偷地瞄着馨茹。
　　“这就是在你的身体里横冲直撞，弄得你淫叫连连的宝器啊。喜欢吗？”
　　李成刚就是喜欢在女孩羞答答的时候调戏他们……
　　“……”
　　馨茹站在他面前，手里提着尿壶，红着脸把头歪向一侧，她的一只手紧紧抱着另外一边的胳膊，她可怜巴巴的受着李成刚的调戏，我真的心疼极了……
　　“别傻站着了，我都快憋不住了。”
　　“你……你起来……它……它这样翘着……你……你怎么撒尿……”
　　馨茹害羞的低声说着……
　　“哦哦……是我疏忽了，没办法，鸡巴太大了，又太坚挺了，有时候家伙太壮也有烦恼的。”
　　李成刚调笑着又立起了身体……他用两手伸在背后，将他宽阔的肩膀支撑在床上……
　　“来吧宝贝……来坐到我身边来才能伺候我撒尿啊……”
　　他看馨茹站在原地不敢动，两只小脚紧紧地并拢，身子也缩在一起，他伸出一只手将馨茹一把拉坐到了他的身旁。
　　然后他一把搂住了馨茹的胳膊，把馨茹紧紧地抱在自己的身旁……
　　“你……你可不可以……不要这么粗暴……”
　　馨茹被他强拉硬抱，她皱着细眉，在李成刚的身上小声的对他抱怨……
　　“我这哪是粗暴啊，我这是爱你啊，宝贝，来扶住老公的大鸡巴……”
　　李成刚一边说话，一边用脸去贴近馨茹，馨茹歪头躲闪，但是她的手腕却被李成刚抓住。李成刚提着馨茹的玉手就往自己的大鸡巴上放……
　　“你……你……你放开我……你抓得我好痛……我……我自己来……”
　　馨茹扭着自己的手腕想要挣脱……
　　“呵呵呵……那更好……那你自己来吧……”
　　李成刚贴着馨茹的脸，对她淫笑着放开了她的手腕。馨茹红着脸，战战兢兢的慢慢把手伸向了李成刚的胯间……
　　她的玉指刚一触碰到李成刚这根粗大阴茎的表皮，她的手指就缩了一下，但是她还是颤微微的又把手指张开了……
　　“亲爱的，你这样拈花指一样的捏着我的大鸡巴，你能把它塞进尿壶里去吗？”
　　李成刚看着馨茹翘着兰花指，用拇指和食指的指尖，轻轻的捏着他的这根肉棍，他觉得馨茹羞的可爱……
　　“我可是有点憋不住了，要是我真的忍不了，我说不定就尿到的身上了。”
　　李成刚见她动作缓慢，他吓唬着馨茹。馨茹一听，只好侧过脸偷偷地瞄了一眼他的大鸡巴的位置，然后她又把其他的几根手指放了上去……
　　馨茹害羞的动作非常慢，也非常小心，她不敢大方的触碰这根黑东西。
　　因为她的确在异性的性器官面前还有些放不开。
　　除此之外她也知道这根东西的尺寸。
　　虽然她对男女性事了解的还很少，可是她也知道男人下体的大小对于男女之事而言还是非常重要的。
　　不仅仅是男人会以此自豪，女人也会对此心跳脸红。
　　她虽然还没接触过多的淫秽思想，但是这个社会肯定会潜移默化的教给你很多社会常识，比如男人喜欢大奶子，女人喜欢大鸡巴。
　　这些情况且不论真伪，它流传的广了，流传的多了，自然而然的就会在人的心里留下一些印象。
　　比如馨茹胸前的这对鼓胀的大乳房就给她带来过不少困扰。
　　她跳舞的时候，运动的时候，她的乳房上下颠动，就算是生理上没有感觉，可是她自己还是会觉得自己的形象有些淫秽。
　　她曾经很厌恶，也很懊恼自己的大胸，如果可以让她自己选择，他宁可选择一对平胸。
　　就如同她的乳房一样，她也知道大鸡巴究竟意味着什么，她不但在潜意识里明白大鸡巴意味着雄性的力量和征服，她还隐隐知道阳痿和早泄对男人而言是非常丢人和窝囊的事实。
　　所以说她当然明白李成刚胯下的这根大鸡巴到底能说明多少问题……
　　况且她也已经是尝试过了几个不同男人的不同感觉，她知道李成刚的这根东西带给她的滋味是很独特的。
　　她明白李成刚向她炫耀，对她调戏是因为就算她不承认，可她也的确奈何不了这根东西。
　　她虽然最近跟李成刚已经有过多次肌肤之亲，可是她还没真正的近距离观看过这根东西。
　　她现在偷偷地看在眼里，她想起自己被它弄的神情迷乱，口无遮拦，她的心里自然而然的对它产生了一些羞怕的感觉。
　　“宝贝你得从下面握住我的大鸡巴才行啊，要不我教教你？”
　　“不……不要……我……我握着了……”
　　馨茹怕李成刚对她使坏，所以她吓得赶紧一手握住了这根雄鸡。
　　她这一握不要紧，她的心跳的更快了，脸也更红了。
　　因为她觉得手里的这个大家伙比她看起来的样子还要粗壮一些，因为她的玉手整个握上去才只能握住它一半的样子，这根黑棒子比她的手腕都还要粗得多。
　　而且这烫手的温度也让她吃了一惊，她没想到正常人的身体还有这么热的地方……
　　“怎么样？大吧？喜欢吗？”
　　馨茹深深的低着头，小手握着这根铁棍子一动也不敢动了。
　　李成刚看到馨茹的模样他也非常惊喜，因为他见得女人多了，他知道只要是个女人看见自己的下体就一定会很惊讶，尤其是第一次见到的时候，那种即羞又怕的表情是他非常喜欢的。
　　但是现在他看到馨茹的样子，这是他遇见的所有女人里羞耻心最强的一个，他知道把玩这样的好姑娘才更能带给他刺激的快感……
　　他见到馨茹羞答答的不做声，手上也没有动作，他搂着馨茹胳膊的大手又攀上了馨茹的乳峰……
　　“不……不要……不要碰……不要揉我的乳房……”
　　李成刚一边揉着馨茹的一只乳房，他还想要撅起嘴去亲馨茹的红脸蛋，馨茹赶紧害怕的对他说：
　　“很大……你的东西很大……”
　　“什么东西很大啊？”
　　他又来了……
　　“你……你的……你的鸡巴大……”
　　“那你喜不喜欢啊？”
　　“我……我喜欢……你轻……轻一点……”
　　“老婆……我有个小请求……”
　　“啊……不要碰乳头……”
　　“我能不能吃着奶撒尿啊？”
　　李成刚真的坏出了高度的……
　　“你……你……你不要这么过分……”
　　“这有什么过分的，我吃口老婆的奶怎么了？你不肯的话，你可看到了，我还硬着呢……”
　　“你……你好无耻……”
　　“这句话从你嘴里说出来，那就是夸我……来亲一个……”
　　“啊……不……不要……”
　　馨茹的头来回摇晃的躲闪着李成刚的非礼……但是李成刚却突然低下头，隔着馨茹的衣服一口咬住了馨茹的左乳……
　　“啊……你……你松口……啊……不要咬……不要……啊……”
　　“你要是答应的话，我就温柔一点，你要是不答应我可要使用舌尖榨乳功了”
　　“别……别……我答应……我答应你……”
　　馨茹无奈的对他点了点头，李成刚慢慢松开嘴，馨茹的左边衣服的乳尖上印了湿了乳晕……开起来十分淫靡……
　　李成刚满意的开始掀起馨茹的衣服，正如他之前所说，现在馨茹住院在床，倒是大大方便了他的随时奸淫……
　　李成刚毫不客气的一口含住了馨茹的左乳，而她的右乳也还握在李成刚的手里……
　　“啊……啊……求……求你温……温柔一点……”
　　馨茹无力的恳求着他……
　　“我准备好了宝贝……你可以帮我把尿了”
　　馨茹轻轻扭了下身子想要摆脱他，但是李成刚紧紧地抱着她，她的两只大奶也在李成刚的嘴巴和手里，她根本动弹不得……
　　她只好慢慢抬起头，在被李成刚吃奶揉乳的情况下帮他撒尿……
　　她用余光看着李成刚的下体，她慢慢把这根又重又粗的大肉棒一点一点塞到了她手里的尿壶口上……她闭上眼睛不想看……
　　“啊……你……你尿吧……”
　　馨茹撇着脸，闭着眼，她的羞耻心让她的手都轻轻地发抖……
　　“滋滋”！！
　　随着一声喷射的水声，李成刚开始肆意的释放自己的尿意了。
　　但是馨茹的却手险些没有拿稳，因为他喷射的力度太大了，像是有水压一样，而且他射出的水柱也很粗，打在尿壶里“沙啦沙啦”的非常响……
　　李成刚一边尿，一边含着馨茹乳头的嘴巴还“吧嗒吧嗒”的吧唧嘴，他故意的发出吸奶的吮吸声。他还挑逗似的舔了一下馨茹的敏感奶头……
　　“啊啊……你……你不要这样……我……我的手上没力气了……”
　　李成刚把馨茹抱得更紧了，他把自己嘴压在馨茹的乳房上，他的揉乳的手也揉的更加用力。
　　而握住他的大鸡巴的馨茹的手，她感觉到自己的指缝之间像是有电流穿过的感觉，一阵一阵的麻麻的震动着她的指尖，而且手中的这根棒子一涨一涨让她更加羞耻了。
　　她一面想要松开，一面又被李成刚吃奶吃的使不上力气，她真的觉得好难受……
　　“啊……你……你不要用力吸……我……我会拿不稳的……啊啊……”
　　李成刚的这一泡尿撒了足有半分钟的时间，馨茹提着尿壶的手都有些发酸了……
　　“啊……好了……舒服啊……你帮我撸动一下鸡巴，还有些余尿没尿干净。”
　　李成刚满意的吐出馨茹的乳头对她指导着继续完成她的工作……
　　馨茹厌恶的看了他的无耻嘴脸一眼，但还是照他说的，轻轻地撸动着他的大鸡巴……
　　“哎哎哎……你得仔细看着点啊……这些余尿可能会乱滴的，小心滴到你手上”
　　李成刚提醒着馨茹要注意对准位置，馨茹无奈的只好把脸转向他的下体……而李成刚又一口含住了馨茹的乳头……
　　“啊……你……你不要这样……”
　　“呜，你……你是使点劲撸……撸不干净我可不松口的……”
　　李成刚含着奶头“呜呜呀呀”含糊的对馨茹指示着，馨茹没办法只好又用了几分力气，但是她真的觉得这根黑东西又硬又粗，有点撸不动，她的小嫩手与其说是撸鸡巴，不如说是在抚摸他的鸡巴……
　　“你……你好了吗……”
　　馨茹撸动了快有一分钟了，她不满的对李成刚问道……
　　“呜呜……嗯……差不多了吧……你……你看看我的龟头上还有没有余尿。”
　　“你……你……你们男生尿尿这么多的事情吗……”
　　“呜呜……没办法啊……男生就是命苦……撒尿都很麻烦的……你以为呢。”
　　馨茹无奈的听着他的胡话，但是乳头上传来的阵阵酥麻她也有点忍不住了，所以她就微微低下头朝着尿壶里看了一眼……
　　“啊！！……”
　　随着馨茹的一声惊叫，只见李成刚突然又使劲的往尿壶的边缘喷射出一股强有力的水柱，而且比先前的力度还要大得多……
　　这水柱打在尿壶的边缘溅射的到处都是……
　　尤其是不偏不倚的正直溅到了馨茹的脸上……
　　馨茹一手握着他的大鸡巴，一手又拿着尿壶，她的左乳被含在李成刚的口中，她的右乳被抓在李成刚的手里，她的身体也被李成刚紧紧地锁住。
　　她完全无法遮挡，也无处躲避……
　　“啊啊！！……不要！！……啊啊！！”
　　李成刚故意使劲的喷射着自己的尿，他大口大口的贪食着馨茹的乳头，左右的来回扯动……
　　馨茹的娇俏白嫩的粉脸就这样无情的被李成刚的淫尿给完全打湿了……
　　“哈哈哈哈哈……这真是我这辈子尿的最爽快的一次，哈哈哈”
　　李成刚终于舒爽的尿完了最后一滴尿之后，他松开了自己的大嘴，也放开了馨茹的胳膊，他满足的一头倒在了床上，他的大鸡巴从馨茹的手里弹开，却不偏不倚的打在了馨茹的脸颊上……
　　馨茹慢慢歪头躲闪开这根欺负她的大黑棍子……
　　她的鼻尖还滴着尿……
　　她的前额的发丝上也沾着尿珠……
　　她一只手扶在床上，另外一只手还端着尿壶……
　　我紧紧攥着手里的拳头，我几乎忍不住想要跳窗进去保护馨茹，可是我知道自己必须克制，冲动只会让我们更凄惨……
　　慢慢的我不知道从馨茹鼻尖上滴下来的究竟是李成刚的尿还是馨茹的眼泪，她没有抬头，我看不到她难过的表情，但是我知道她活到现在还从未受过如此侮辱……
　　我翻过身，将后背依靠在窗户旁边，我紧紧咬着牙，闭着眼睛，我不敢看了……我不忍心再看了……我此时也哭的难受了……
　　当我再看向病房时，馨茹已经起身，她一直没有说话，她的脸上也没有任何表情，她手里的尿壶也已经不见了。
　　她背对着李成刚，毫不在意的当着他的面脱光了自己的衣服，她慢慢走进厕所，我听到里面有淋浴的声音……
　　我想她应该是在给自己冲洗一下身上恶心的尿液吧。
　　我痛心的看着这一切，但是我不得不强忍住自己分愤怒，我毕竟做不了什么真正有价值的事情，就连冲进去拼命，我也绝不是李成刚的对手，说不定最后还要让馨茹做出更难以置信的牺牲来解救我……
　　我痛恨李成刚，但是我更加痛恨自己，可是这些还远不是绝望的终点，而更像是绝望的开始……
　　因为我居然看到李成刚又甩着他的大鸡巴打开了厕所的门，也走了进去……
　　我真不知道自己看着馨茹的遭遇还能忍受多久，我蹲在地上，真的有点克制不住了，我真想大不了就豁出命去，跟李成刚拼个你死我活，要是幸运的话，我就带着馨茹跑掉躲起来……
　　就在我运筹着该如何是好的时候，我的手机震动了，我掏出手机一看，是妈妈……
　　看到妈妈两个字，我刚刚的冲动瞬间消散了一大半……
　　对啊……
　　我还有妈妈啊……
　　我不能抛下妈妈……
　　我不能让妈妈难过啊……
　　小时候我只是躲起来吓妈妈，妈妈都会着急的哭个不停，要是我真的出了什么事情，妈妈一定会伤心难过死的……
　　这段时间我真有点像个职业演员了，我在陈友发面前像个妓女，我在老师同学面前我还要假装好学生，我在妈妈面前还得扮演乖孩子。
　　有时候我真想让夜晚快点到来，因为只有晚上我一个人躲在被子里，我才能感觉到自己稍微有一点自由，我才能稍稍的喘一口气，我才能偷偷地哭上两声……
　　“喂……妈妈……什么事啊？”
　　我离开窗户，找到了一个花园过道上的石凳坐下来，我调整了自己的腔调接起电话……
　　“小志……今晚放学妈妈在你们学校门口等你”
　　“什么事啊妈妈……怎么你今天要来接我啊”
　　“嗯……我刚刚接到你姑姑的电话，她带着你妹妹已经到机场了”
　　“啊？怎么他们都不提前说一声啊？”
　　“我也是这么对她们埋怨的，但是这都是媛媛要调皮，她说要给我们一个惊喜。”
　　“这还真是很像她的作风呢……”
　　“那你等会放学要在校门口注意妈妈呦，妈妈跟你一起去机场接他们。”
　　“好的……我知道了妈妈”
　　“嗯……那一会见……爱你宝贝”
　　“我也爱你妈妈……”
　　我的心里虽然放不下馨茹，但是这个电话也来得及时，它多少让我冷静了一下。
　　或许对我而言这也不是坏事吧，或者也可以当做是一个不忍心继续看着馨茹受折磨的借口吧。
　　有时候现实真的是太过残酷，让人不敢不去逃避片刻……
　　我本想再回去看一眼馨茹，但是我怕自己看了之后会无法离开，甚至做出傻事，我只好闭着眼睛在心里祈祷馨茹能坚强一点……
　　希望她再忍耐一下……
　　我必须抓紧时间跑回学校了，因为我必须赶在放学的时候从校门里走出来而不是从校门外面被妈妈撞见……
　　当我赶到学校的时候，时间还有一会……
　　不过因为是活动课了，校园里熙熙攘攘的，我偷偷跑到厕所把衣服换了回来，然后我没再回教室，就在厕所里等待着放学……
　　厕所里人来人往让我的思绪无法集中，不过这样也挺好的，因为我只要想到馨茹可怜的样子我就会难受的忍不住要流泪。
　　我刚刚上厕所的时候，看到自己胯下的鸡巴，我都有一种非常厌恶的感觉。
　　这就好像有人被狗咬过一次，他就会殃及无辜的痛恨所有的狗。
　　我痛恨欺负馨茹的那根黑鸡巴，我痛恨所有可能欺负馨茹的所有的鸡巴，连我自己的也不例外，我想起之前我因为克制不了自己的情欲，我居然无耻下流的想过馨茹，我就恨不能当下就把自己的鸡巴切下来……
　　随着放学的铃声，我听到校园里孩子们的爽朗的笑声……
　　我跟馨茹也本来是他们当中的一员，我们也曾高兴地打闹着放学回家，脑子里没有什么心事，也没多少烦恼。
　　可是时间真的有点无情啊，我们的幸福时光未免太短暂了些……
　　……
　　“妈妈……你……你等了多久了”
　　我刚出了校门就看到了优雅的站在校门一侧的妈妈。
　　她今天梳了一个古典的贵妇盘发，没有发鬓，耳垂上是两枚简约的滴钻。
　　她身着一套量身剪裁的软呢斜开领灰格纹制服上衣，下身是成套的及膝包臀半长裙。
　　领口侧开了约十厘米的样子，外翻的酒红色绸缎花瓣领衬衫自然整洁的向她的两肩散开。
　　在她若隐若现的性感迷人的锁骨中间是一颗明晃晃的红宝石坠子。
　　她的腿上套着极其光滑丝薄的黑色丝袜，脚上踩着克里斯托弗定制的黑玫瑰纹样的红底高跟鞋……
　　我这才意识到妈妈有一阵没出门了，我都忘记以前跟妈妈一起出门时候的情景了，眼前妈妈的样子简直让我的视网膜神经一阵刺痛……
　　我最近见过的女人可实在是太多了，尤其是在会所里，风情万种的不同年龄的形形色色的女人我都见过了不少。
　　让我忍不住偷偷洗澡的时候打飞机的女人也有很多。
　　让我心疼的伤心欲绝的馨茹我也从头到脚的仔细看过了。
　　我以为女人的美我应该已经鉴赏的差不多了，我以为自己已经深入花海，所有的姹紫嫣红我都一一品过了。
　　可是我看到眼前的妈妈，我才突然想起，在我过去十几年的短暂人生经历里面，妈妈这个级别的美，那简直是孤悬高空，从未落地的啊……
　　我天天在屋檐下见妈妈，以至于我身在其中竟眼迷脑昏了……
　　“妈……妈妈……你……你好漂亮啊……”
　　我的眼镜呆呆地看着妈妈，我慢慢走向她的步伐都没了节奏……
　　眼前的妈妈不是居家做饭的好妈妈，而是一个美得让人手足无措的美女妈妈，我恍惚之间有种陌生的感觉。
　　最近我受到了太多男女之事的刺激，再加上这一年左右的时间我也一直处在青春期的亢奋当中，我现在眼睛里的这个人，她更多的是一个女人，一个美出天际的女人，而不是妈妈……
　　有这样感觉的，又岂止是我一个人如此啊，几乎所有从这条街上经过的人，尤其是男人，都一定会把目光撇过来看上一两眼。
　　妈妈的美完全可以让男人的人生当即从头打算，让女人的人生立刻绝望认命。
　　而我也几乎忘记了自己是她的儿子，我也像个普通男人似的在心里慌乱的有些不知所措了……
　　“呵呵……现在这么会说话了……小坏蛋……快走吧……你姑妈和妹妹估计要等急了”
　　……

第25章
　　我跟在妈妈的身后，心跳的又快，腿又不听使唤，我真的觉得自己越来越窝囊了。
　　不过看到妈妈的样子，也真的不能全怪我。
　　几乎从她身旁擦身而过的孩子们都会忍不住的偷偷瞟她一眼，然后又都红着脸低下头不会走路了……
　　我在后面盯着，妈妈随着她优雅的步子而转着圈扭动的大屁股，就算是穿着紧身的包臀裙也还是能看到充满弹性的臀肉一下下的微颤着。
　　妈妈纤细的腰肢被肥臀带动，左右来回更加夸张的摇摆，因为她的腰实在是太细了。
　　所以如果模糊的远看这个背影，一定会不经意看成是一个发动机的推杆在一下一下的驱动着它下面硕大的圆形轮盘……
　　妈妈的高跟鞋下传来的“嘎达嘎达”的清脆脚步声与她颤动的臀肉一起有节奏的刺激着我的敏感神经，我不自觉地微微张开了嘴巴，我的嘴唇和喉咙都开始变干了……
　　妈妈走路的步子并不大，但是不知道怎么回事，我的打着卷的腿肚子就是跟不上她的步伐……
　　“嗯？……小志？……你在干什么呢？……快点跟上……我们得快点了……”
　　妈妈看我一直在后面慢吞吞的，她侧身扭过头，对我伸出白皙的素手。
　　她的青葱玉指自然分开，小指微微翘起，在无名指上是她象征着和爸爸美好爱情的闪亮婚戒。
　　她用她的中指和无名指对着我的方向拈了两下自己的拇指，示意我快点走上来牵着她的手……
　　妈妈的手永远都是那么温润细嫩，她在触碰其他任何东西的时候，几乎都是只用指尖轻轻地接触。
　　我见她穿衣服几乎不用无名指和小指，她吃饭也只有三只手指。
　　她翻书，看东西的时候也都只是用手指拈着纸张的一角。
　　她使用电脑的时候，她的手掌也是决计不会接触到鼠标的。
　　无论是她按着门把手开门的时候，或者是她使用家用电器的时候，她一概只是用自己的指尖……
　　那就更不用说她在跟别人进行身体接触的时候了，她与人握手也都只是伸出三只指尖，而那些绅士们似乎也都敬畏着妈妈的美貌，他们的腰会弯的更低，他们轻轻触碰着妈妈的手也绝对不敢越过第二节指节。
　　如果想要感受到妈妈的整只玉手的柔软和温暖的话，那就只有唯一的一种情况……
　　那就是当妈妈的手需要触碰到我的时候……
　　妈妈无论是抚摸我，还是拥抱我，或者是轻轻拍打我。
　　她都像是用双手温柔小心的捧着我，生怕我从她的指缝里会滑走似的……
　　这样的待遇就连爸爸也无福享受，她帮爸爸打领带的时候也是只用三只手指……
　　妈妈的手心里全是对我的疼爱，我觉得她手中的温度和和柔情能够化解掉我身上全部的痛楚……
　　我的手被妈妈牵在手心里，我也紧紧地握住妈妈的手，这份满满的幸福是属于我独一份的……
　　我走在妈妈的身旁，脸红心跳的难受，我不敢直接看她，只能像周围的男人那样偷偷地瞟她两眼……
　　我即使只使用余光偷看了一下妈妈，我就立刻感觉到自己浑身发热，尤其是我的下半身……
　　妈妈饱满鼓胀的似乎随时可以撑爆衣服以及所有男人眼球的一对超级硕大的乳房，随着她的脚步一下下的上下颠动着。
　　妈妈这样的身段，这样的容颜气质已经完完全全超越了一般的审美法则。
　　她的美对于欣赏她的男人而言根本不是一件幸事，而是摧毁一切的核武器……
　　妈妈从容笃定的神色和她的柔婉温情的举止是她超出馨茹最多的那部分。
　　通常女人的嫉妒心是非常可怕的。
　　就如同馨茹告诉我的，她曾经有过许多被那些羡慕和嫉妒她的女同学伤害和欺凌的经历。
　　馨茹的性格和修养就算是本着鸡蛋里挑骨头的标准，那也已经是很难挑出毛病了。
　　但她还是无法避免那些近乎于蛮横的霸凌。
　　可是这一类情况在妈妈身上却是从未发生过的，因为她的美不仅仅可以震慑男人，也足以摧毁女人。
　　能让所有女人都绝望的放下自己的嫉妒心，这究竟是一种什么级别的魅力呢？
　　在妈妈身边，我虽然既幸福又心动，而且现在还浑身发热，脸红心跳。
　　可是我却突然有一种非常难受的滋味堵在心头。
　　这个感觉让我非常的沮丧和颓唐……
　　因为我现在觉得自己不但配不上馨茹……
　　我更加配不上妈妈啊……
　　我既无能，又弱小，甚至现在身体和思想也都已经十分肮脏……
　　这……
　　这难道真的不是上天对我的捉弄吗？
　　……
　　我们住的地方虽然偏离市区，但是却也有好处，比如现在，去机场就会更方便一些。
　　我们到达机场的时候天已经快要暗下来了，妈妈说她们在机场的一个咖啡厅里等我们，所以我们就四下里寻找哪里有咖啡厅……
　　“妈妈……你……你知不知道刚刚那个司机他一直在后视镜里偷看你……我看见他每隔几秒就会偷瞄你一眼呢……”
　　“呵呵呵……小坏蛋……他看的哪有你多啊？……你以为我不知道……你的那双小眼睛一斜一斜的，也还不是一个劲的偷看妈妈啊。”
　　“……妈妈……我……我哪有……”
　　我没想到自己一路上偷瞟妈妈全都被她知道了，我害羞的脸红的发烫……
　　“妈妈知道……我的乖宝喜欢妈妈……妈妈也喜欢你啊……所以你可别学着偷偷摸摸的做人……要学着做一个光明磊落的男子汉……你要是喜欢看妈妈……你就大大方方的看……妈妈高兴你看着妈妈呢……”
　　“……我知道了妈妈……妈妈……你真好……长得好看……人也好……”
　　我红着脸，一边说话，一边把头靠在了妈妈的身体上……妈妈也温柔的抱着我的胳膊……
　　“嘿！！”
　　突然我的后背上被人使劲的拍了一下，我吓了一大跳，赶紧转过头来看个究竟……
　　“好啊哥哥……我们都不在，你就一个人抱着妈妈撒娇呢……你都多大了……你也不害臊……咦咦……”
　　原来在背后拍我的人，就是我的那个十分调皮的双生妹妹，刘媛……
　　我看到她的样子，如果不是她的声音和做派依然是那么的俏皮可爱，那我几乎就没认出她……
　　我与她大约有一年多完全没见面了，可是就算是在我回国内之前，我见她的次数也是很有限的。
　　我只记得不到十岁的那几年是跟她生活在一起的，但是后来她就一直在南洋的老家陪着爷爷和奶奶生活。
　　再小的时候我也记得不是太清楚了。
　　所以现在乍一见面反而觉得像是十几年不见的样子。
　　况且人家说女大十八变，她也的确是到了花枝百变的年纪了……
　　“……媛媛？……你是媛媛？……我都认不出你了……”
　　我觉得惊讶其实也是完全有理由的，在我的印象里，她还是头顶上梳着两个可爱的小辫子，喜欢蹦蹦跳跳的到处乱跑的小女孩。
　　他从小喜欢穿花裙子，说是长大了要像妈妈那样漂亮，她还会时不时的在花园里捡上几朵花插在自己的头上。
　　小时候她一直追在我的屁股后面哥哥长，哥哥短的，经常让我烦的要紧……
　　可是我眼前的这个女孩……
　　却像是已经完全换了一副皮囊……
　　她穿着一双半高的筒靴，腿上是长筒的灰色针织毛袜，这袜子的袜筒被大腿上的黑色吊袜带夹在大腿根部的位置。
　　她的上身穿的是一件纯蓝色的条纹紧身连体长袖T恤。
　　她的领口几乎全开，里面是一条白色的抹胸，她的浅浅的乳沟若隐若现……
　　最让我吃惊的还不算是她的穿衣风格，而是她的容装打扮以及她的十分博人眼球的丰满翘臀……
　　她浑身上下“叮叮当当”的响个不停，她单单手腕上的镯子不细数的话，都会觉得挂了足有两位数的不同的零碎。
　　还有她脖子上，我都不知道那能不能算是一条项链。
　　她的头发染成了红色，但是又带点黄，看起来像是鸡窝一样不能让人准确定义这种发型的样式。
　　她的左下角的嘴唇上居然还打了一颗唇钉……
　　我只能说她的容装打扮十分的前卫但是又略带复古气质，她的许多装饰带有很浓厚的嬉皮特征，可是整体搭配又不乏朋克精神……
　　我不得不承认自己是一个相对老派的，而且愿意欣赏传统的一个人，所以对于非主流的文化，我向来是敬而远之的。
　　所以眼前的我的这个妹妹的确是惊得我下巴都掉了一大截……
　　她浑身上下只有两处位置露出了皮肤，一出是她敞开的衣领，那……
　　那甚至不能称之为衣领，应该就是开怀，只不过它一直开到了小腹的位置……
　　她的白色的抹胸并不很宽，但是也足够包覆和遮住她的那对……
　　算是正常大小的乳房吧……
　　不过在抹胸的上方还是能够清晰的看到乳沟的。
　　但是如果有人认为她的这个打扮有失性感的话，那就大错特错了，因为她的抹胸上有明显的两粒凸起，明明白白的在告诉着那些盯着她胸脯一个劲猛看的色狼们……
　　她里面什么都没穿……
　　另外一处就是她的非常不可思议的丰满翘臀。
　　我的脑子里从没有任何的印象她有这种屁股，我努力的在记忆里翻找过去回忆的影子，但是完全没有任何关于她现在的这个屁股的一星半点的踪迹。
　　她的连体紧身T恤非常独特，她的上半身看起来也不过就是紧身一点的T恤，略微带有一些性感，倒也不至于太夸张。
　　可是这件T恤连着的下半部分那就基本可以说是一件泳衣而已啊。
　　它的套腿的位置一直短到了腹股沟，而且十分的紧绷贴身，在大约腰部的位置有一条腰带作用的黑色绸缎似的束腰环把这件衣服的上半部分和下半部分勉强有个区分……
　　她的两侧的大腿一直到臀球几乎可说是完全裸露的，她的丰满外溢的臀肉也完全挣脱了衣服的束缚，这件衣服的套腿硬生生的被她穿成了套臀……
　　那紧紧的勒在她肉臀上顶多五分之一处的小小布片与其说是遮挡，不如说是为了更好地把她的性感丰满的巨臀勒的更加凸显和扎眼……
　　若只是看这勾人遐想的三角地带，那么她也就相当于只穿了一件性感的比基尼泳裤……
　　只不过看起来稍微显小，似乎并不太合身……
　　与她的抹胸情况一样，她的两腿之间的私密地带也被衣服紧紧勒出了两块诱人的小肉丘，而且中间的那条缝隙还并不浅……
　　我对媛媛现在的样子真的是非常吃惊，我真的不敢相信眼前的这个性感惹火的小辣椒就是自己的双胞胎妹妹……
　　“怎么样？……是不是太漂亮了……把你惊呆了吧！哈哈！”
　　我确实有点没控制好自己的表情，但其实也不全是被她大胆性感的外表所影响的，还有一部分很重要的因素是我觉得她有点……
　　有点太……
　　太大胆了……
　　“你……你的变化……也太大了吧……”
　　我结结巴巴的对她说道。
　　“你都多久没见我……当然变化大了……不过哥哥你倒是没多大变化呢……还是……还是妈妈怀里的……鼻涕虫！……哈哈哈！！”
　　“你这个小丫头……我才多长时间不收拾你……你就没大没小了……”
　　她看起来比以前更加活泼了。
　　“你……你可没比我大多少……你顶多……顶多比我大几分钟而已……哈哈哈！”
　　“几分钟我也是你哥……你别躲……你给我过来……”
　　我跑过去像小时候那样挠她的肚子，但是当她弯腰躲闪的时候，我清晰的看到她完全暴露的大屁股……
　　我……
　　我顿时撒开了手……
　　然后红着脸站在原地看着她“咯咯咯”的笑……
　　“小志先不要欺负你妹妹了……别让人笑话你们……不过媛媛……妈妈也吃了一惊呢……你怎么变化这么大啊……”
　　妈妈走到我们身旁，然后也吃惊的问媛媛。
　　“我就知道你们会这样说，所以我才要给你们一个惊喜……怎么样妈妈……我现在漂亮吗？”
　　“……嗯……漂亮倒是漂亮……只不过……”
　　“只不过有些性感！……是不是妈妈！……呵呵呵……哈哈！”
　　媛媛一边说话，一边原地转了个圈，给我和妈妈展示她的风姿……
　　“……嗯……媛媛真是长大了呢……这身段妈妈也都认不出了……”
　　“妈妈……你就别夸我了……我可比不上你……你还是这么这么这么的性感美丽！”
　　媛媛说着话，一下扑到妈妈的身上，紧紧抱住妈妈。而妈妈也温柔的抱着她，轻轻抚摸着她的头发……
　　“对了……媛媛……你姑妈呢？”
　　“她还在那边的咖啡厅呢……我自己到处乱逛就看到你们了……”
　　“那咱们先过去找你姑妈吧……晚点回了家咱们再慢慢说……”
　　“嗯……走吧……妈妈……我带你们去……哥哥你快跟上……”
　　媛媛俏皮的拉着妈妈的手就在前头带路，还扭头招呼我快点跟上他们……
　　我看着眼前的这对母女，我这才一下意识到为什么媛媛突然会发生这么大的变化。
　　这肯定是有其母必有其女啊。
　　媛媛的肥臀显然是继承了妈妈优良的血统啊。
　　现在她们两个一前一后的颤着屁股上的肥满的臀肉，这简直是要彻底摧毁我仅存的一点理智啊……
　　媛媛的大屁股是几乎完完全全的裸露着，她的屁股雪白光滑，在灯光照射下，反射着耀眼的光泽。
　　而妈妈的大屁股则完完全全的被紧紧的包裹着，不过她的优雅的身段，再加上被紧身裙完美勾勒出来的惊人的曲线，其实更加令人浮想联翩。
　　她们一个藏，一个露，一个令人遐想，一个赤裸诱惑……
　　这可真的是绝代双骄了……
　　“哥哥……你快点……你在后面磨蹭什么呢？”
　　媛媛看我走得慢，所以转过身来对着我喊道。可是妈妈扭头看到我的样子，却撇嘴笑了，她对媛媛说：
　　“你哥哥啊……他这是看美女看的眼睛都直了呢……呵呵……小志……你不可以这样没风度哦……快点过来……拉着妈妈的手……别让你妹妹笑话你……”
　　我红着脸听到妈妈的话，也不知道她究竟是挖苦我还是在帮我打圆场，不过我还是灰溜溜的走上前去拉住了妈妈的手……
　　妈妈左手牵着媛媛，右手牵着我。
　　我似乎有一种又回到了小时候的感觉。
　　在这一瞬间我忘记了最近的这些痛苦和烦恼，似乎幸福的生活又回到了我的身边……
　　……
　　“大姐……等着急了吧……我们来的有点晚了……”
　　妈妈看到在咖啡厅沙发上坐着拨弄手机的姑妈，她赶紧走上前去向姑妈致歉。
　　“玉柔啊……你们可算是来了……也怨我们没早通知你们……来……快坐下……”
　　姑妈看到妈妈牵着我们走过来，她高兴的收起手机邀妈妈坐到她身旁。而我跟媛媛坐在了她们俩的对面。
　　“辛苦你了大姐……还要你费心照顾媛媛……”
　　“这是什么话……都是一家人……我跟媛媛可亲着呢……是不是啊媛媛……”
　　妈妈跟姑妈一边寒暄，姑妈抬起头对媛媛笑着说。
　　“就是……我可喜欢姑姑了！”
　　媛媛高兴的回应着姑妈，我跟妈妈也开心的看着她们。
　　“小志……你这孩子就是不长个，还是这么瘦，这么小小的……”
　　姑姑看着我，假装对我不满似的，但是满眼是关切疼爱的目光。
　　“都怨我……没照顾好这孩子……”
　　妈妈接过话，想把责任揽在自己身上。但是姑姑在膝盖上握住妈妈的手对她说：
　　“家里谁不知道你最疼小志啊……只不过你一个人照顾他……倒是辛苦了你呢。”
　　“我平时也没什么事情，也不会做什么，就是陪陪孩子，做点饭而已。这样的生活我反而觉得自在些。跟他单独生活的这段时间，真好像是不负责任的偷闲了一下，我们娘俩就这么躲着，真享受了一阵天伦之乐呢，呵呵”
　　“哈哈哈……你们母子过得好我就放心，我总是想给你们安排几个人照顾你们，可你们就是不肯。我也是怕你累坏了身子，真要是累着了，我那傻弟弟可得怨我了。”
　　“大姐你放心吧……不用操心我和孩子，倒是你东奔西跑的才是真辛苦呢，我没什么本事也就是在家看看孩子，家里的事我是一点都帮不上忙，说起来我才真有点惭愧呢。”
　　“玉柔……你嫁过来照顾我弟弟，现在又给了他这么好的两个孩子，我们都不知道多么感激你呢……其他的你们什么都不用管……你好好照顾好你自己和孩子就是最大的辛苦了……我们也都心疼着呢……”
　　“嗯……谢谢大姐……那……他最近还好吗？”
　　“唉……还是老样子……事情多……忙的走不开身啊……他也很想你们……这不也托我给你们带个好……你还不知道他啊……你跟孩子好……他就是一万个好了……”
　　“嗯……只是让他别累坏了……”
　　妈妈跟姑姑说起爸爸，她的眼圈有些红了，姑姑看到妈妈的样子，轻轻拍了拍她的手对她说：
　　“……你放心吧……他肯定能照顾好自己……我也会时常教训着他……替你好好看着他的……你跟小志最近过得好吗？……我也有好几个月没过来看你们了吧”
　　“嗯……你也放心吧大姐……我们过得挺好的……也挺适应的……现在媛媛来了……我们就更开心了……”
　　“呵呵……那就好……媛媛这孩子就是调皮……我这趟回国时间本来挺仓促的，她听说我要回来，非要拉着我，让我带她一起回来。这不……没办法，还不让我提前通知你们……你说这孩子……”
　　姑姑对妈妈抱怨着媛媛的顽皮，媛媛调皮的对着她们吐了下舌头。
　　“大姐……你这一趟又要立刻赶回去吗？”
　　“嗯……我今晚还得飞一趟北京……明早有个约……明天下午我得立刻回美国了，所以叫你们过来一是把媛媛交给你，二也是为了看看你跟小志最近怎么样。”
　　“大姐你真的太忙了，我们每次都只能在机场碰一面，你来了都多少次了，还没回过一次家呢。”
　　“差不多了，忙完这一阵子也能清闲一会了……到时候咱们一起团聚一下。”
　　“嗯……大姐……我也帮不上你什么忙……只能祝你一切顺利了。等你事情都办完了，闲下来的时候，我给你做一桌好菜给你庆功……”
　　“……哎呦……真是好媳妇……有你这些话……大姐没有办不成的事。”
　　姑妈抚摸着妈妈的手感激的看着妈妈，妈妈也扶着姑妈的手对她满是挂怀。
　　“玉柔啊……你真是越长越美了……这时间真是就照顾你一个人了，不像我，每天都能多生出几根白头发来。”
　　“你取笑我了大姐，你也还年轻着呢，一点都看不出年纪，还是那么风姿飒爽的。”
　　“呵呵呵……你就别安慰大姐了，我这脸上的褶皱都快拉不平了，不过大姐也不在乎这些，大姐看着你们都漂漂亮亮的，大姐心里面也是最高兴的。”
　　“……大……大姐……你……你也要多多保重才是啊……你……你太操劳了……”
　　妈妈红着眼睛，用手指扶住鼻尖，她忍不住有些抽噎了。而我跟媛媛也对视了一眼，乖乖的趴在了桌子上。
　　“……玉柔……你这是干什么……孩子们都在呢……要让她们看咱们俩的笑话了……”
　　姑妈也伸手在妈妈的脸上擦了一下，然后握着她的手安慰她。
　　“大……大姐……家里也都还好吧……”
　　“你放心……家里一切都好……我不是说了吗……只要你们好……那就一切都好……你们要是不好了……那我们才是真的不好呢……”
　　“……嗯……大姐……我们会好好的……你们放心……”
　　“行……那我就把你们媛媛平安的交到你手上了，要是事后发现少了根头发多了一根汗毛的我可不再负责任了……”
　　“呵……呵……大……姐……媛媛在你手上这我们才格外放心呢……”
　　妈妈破涕为笑的对着姑妈说。
　　“好了……时间也不早了，我差不多要去进去了，你也带着孩子早点回家吧，路上注意安全，你们怎么来的？”
　　“我们是打车过来的，我们没事的，你放心好了……”
　　“打车？那怎么能行呢……我这就叫个司机过来……都让你们打车了……这要是让孩子爸爸知道他还不心疼坏了啊……”
　　“没事的大姐……你就别在我们身上费心了……我们也没觉得有什么不好的，是不是小志，你快告诉姑妈，你最近过得好吗？”
　　姑妈拿起手机就要打电话，被妈妈拦住，然后看着我，让我帮着劝姑姑。
　　我听到妈妈问我最近过得好吗，我突然眼眶也有点红了，我有点克制不住自己委屈的情绪。
　　人往往就是这样，真正让他在高压面前崩溃的并不是现实有多么残酷，而是面对亲人的关怀，当你知道这世界上还有人记着你，关心你，心疼你的时候，你就再也忍不住了。
　　我的眼泪不受控制的流了出来……
　　“……这孩子你看……说着话就哭起来了……怎么了小志……是不是遇到什么委屈了？……有什么你就跟姑姑说……”
　　姑妈看到我突然哭起来，她紧张的站到我旁边，俯下身摸着我的后背，关切的问我。
　　妈妈看到我的样子也紧张的从座位上站起来。
　　她们这样一围着我，我就更委屈，更难过了，我忍不住哭出了声音……
　　“呜呜……姑……姑姑……我……我没事……我是听到你们……你们太辛苦了……我……我有点……有点感动……呜呜”
　　“呵呵呵……你看着孩子……从小就是心软……随你……”
　　姑妈一边摸着我的后背，一边笑着对旁边的妈妈说。
　　“姑姑……你……你放心吧……我……我跟妈妈……我们可好了……现在媛媛也来了……我……我们别提多好了……你不用担心我们……你……你也不用给我们安排司机什么的……我们……我们想学着照顾自己……”
　　“哎呦……我的好孩子……真懂事啊现在……姑姑可疼死你们了……”
　　姑姑边说话，边俯身抱住了我，我也伸手抱住了姑姑。
　　“那好吧……那我就不勉强你们了……你带着孩子们早点回家吧……路上要多加小心……我的确得走了……等下次我回国再来看你们……”
　　“那……那大姐你也注意安全……祝你一路顺风……小志……媛媛……来跟姑妈道别”
　　我跟媛媛听话的起身站在妈妈的身前，也对这姑妈摆着手说：
　　“姑妈再见……祝你一路顺风……”
　　“好嘞……好孩子……你们快跟妈妈回家吧……我走了……再见……”
　　姑妈说完话就大步流星的踩着“咔咔咔”的高跟鞋的声音像向着机场大厅走去了。
　　我看着姑妈的背影，我真的心里有些发酸，不仅仅是由于我自己心里的委屈，也是为姑妈感到悲伤。
　　姑妈真的看起来老了很多，她的白头发和她眼角的皱纹都是遮掩不住的。
　　或许真如她自己所说的吧，她可能并不在乎这些，可是这世界上有哪个女人真的可以不在乎自己的容颜呢？
　　姑妈年轻的时候也是很有风采的。
　　从我记事开始，她就留了一头干练的短发，她说话，做事都是雷厉风行的，家里上上下下的事情她都要插手过问。
　　以前其实我挺怕她的，她总是告诉我不能这样，不能那样，我在她面前都吓得不敢哭。
　　家里人都知道爸爸疼妈妈，所以他们都尊重妈妈，可是对姑姑，他们没有一个人不是敬畏有加的，就连妈妈在姑姑面前也显得更加端庄有礼。
　　爷爷和奶奶就只有爸爸和姑姑两个孩子，姑姑大约比爸爸大了十岁左右，听家里的老人说，姑姑从小就是爱管这管那的，就算是爸爸在她面前也不敢吱声。
　　虽然姑姑的脾气古怪，但是她的人却很好，对下人也都很关照。
　　以前家里人都说她是家里的“王熙凤”。
　　我以前不知道谁是王熙凤，后来我知道了，觉得她们其实只有作风上有些相似，可是性情上却大不一样。
　　姑姑的样貌的确并不能算是十分的出众，但是她的气质完全无人能及，或者叫做气场更贴切。
　　不过也正是这个原因，她的婚姻生活一直不是很幸福。
　　他结过三次婚，其中两个还是老外。
　　爷爷奶奶是很反对她找老外的，但是她习惯了我行我素，所以没人能拿她有什么办法。
　　可是她的要强和雷厉风行的做派多少的让她看起来少了些女人味，跟她在一起时间长的男人都会受不了她这一点，她自己呢，也是绝对不愿意去迁就别人的。
　　所以她到现在了还是单身一人，也没有留下一男半女。
　　当年爷爷走的时候，最放心不下的也就是她，但是倔强的姑姑居然在老人临终的弥留之际对他说：孩子不孝，这辈子不想再嫁人了……
　　爷爷说不出话，只能留下两行眼泪。
　　究竟姑姑心里真实的想法是怎么样的，我是不知道的。
　　但是她平时看起来倒也还算是自得其乐。
　　她常说一个人也没什么不好的，况且我还有你们呢……
　　的确如她自己所说，姑姑生活的全部重心都放在了这一大家子上。
　　她忙里忙外的也停不下来，在外面她要帮着爸爸照顾生意，在家里她也是半个管家。
　　总之她不在，就可以随便找别人，可是但凡她要是在，那她就得说了算。
　　早些年我记得姑姑的脾性还要更差一些，尤其是她婚姻不顺的那些年，经常能看到她气呼呼的来去匆匆，但是她从来不哭，至少我没见过她流泪，她也从来不说自己的伤心事。
　　一度我以为她是一个麻木不仁的人，结果我还被妈妈教育了一通。
　　妈妈对姑姑那真的是十分尊重的，在我的印象里，除了爷爷奶奶和姥爷之外，她最敬重的人也就是姑姑了。
　　姥姥姥爷去的早，我都没有印象，所以其实就现在的情况来说，姑姑在家里的地位那应该是最高的了。
　　但是小时候我记得姑姑并不很喜欢妈妈，妈妈总是客气的问候她，可是她对妈妈一直冷冷的。
　　这件事情我也问过妈妈，妈妈对我说，姑姑对谁都是这个样子，这是她的性格。
　　我仔细一想，好像也有道理，因为她对其他人更凶，比如对我……
　　后来随着姑姑年龄变大，她的脾气性格倒是越来越和善了。家里人也都很高兴，不过也还是没人真的敢在她面前造次。
　　从我们回到国内的这两年来说，我们基本上也是见到姑姑的次数更多，爸爸也就回来过两次，他实在是太忙了。
　　姑姑虽说回来的次数稍微多一点，但是她也差不多要两三个月才回来一次。
　　就同妈妈说的一样，每次她回来跟我们见面都只是在机场里，她从没有跨出机场一步。
　　她似乎有忙不完的事情。
　　而且似乎时间总是在催促着她，我没见她的电话经常响。
　　但是她却比那些电话响个不停的人看起来还要忙。
　　有时候看到姑姑和爸爸忙碌的样子，我就会想是不是我长大了之后也得像他们那样，我可真不愿意像他们俩那样连吃饭睡觉的时间都没有。
　　当馨茹跟我说她妈妈不爱管她，甚至老不回家的时候，我一下就想到了姑姑，或许她们两个有些相似吧。
　　都是那种典型的女强人。
　　就像馨茹说的，她们走路身上都是刮着旋风的。
　　我之前还觉得妈妈的美丽足以杀死所有女人的信心，但是当我看到姑妈，我才想起来，还真有一部分人或许是妈妈杀不死的。
　　姑妈就是典型的这一类，她们似乎真的对女人是不是漂亮这件事看得很淡，她们的眼睛里似乎完全没有情爱。
　　她们无论是看到帅哥或者是美女都只是冷冷的说一句：哦……
　　挺不错的。
　　跟男人和女人相比，能让她们的眼睛放光的居然都是一些文件啊，签字啊，或者是手机上发来的不知道是什么意思的信息。
　　哎……
　　有时候我觉得她是不是在感情上受到了太大的创伤，以至于她对这世界的看法发生了扭曲。
　　我可不敢想她的那些个爱好如果放在我身上是什么样子。
　　我可能更像妈妈一些，妈妈在家就什么都不做，只是给我做做饭，或者陪我到处走走，玩一会。
　　如果不是因为看到姑姑，我甚至不知道家里有这么多需要操心的事情。
　　但是我现在的感觉也跟妈妈是差不多的，也觉得自己有点无能，好像除了吃饭睡觉之外什么都做不了。
　　我记得当爷爷不行的时候，家里上上下下的都忙活个没完，每个人走路都得一路小跑着。
　　我傻傻的站着也不知道他们跑来跑去的究竟在干什么。
　　我看每个人都有自己的工作，而且脸上的表情都十分的凝重，我当时也很想帮忙做点什么，比如说我可以去端个茶送个水什么的。
　　以前爸爸工作很忙的时候，我都会在妈妈的提示下去他的书房给他送一杯茶，爸爸每次看到我，都会很高兴的抱着我，他蹭着我的脸对我说：喝了这杯茶，就一点不觉得累了……
　　可是当时我却只能傻站着。
　　我看了小半天什么都插不上手之后，我只好又去找妈妈，妈妈也跟我一样，只能坐在房间里看着他们跑来跑去。
　　我就只好躲在妈妈的怀里，而妈妈也只好紧紧地抱着我，我们娘俩相依为命，无所事事。
　　当时我跟妈妈都觉得我们就像是家里的两个闲人。
　　在经历了最近的一番遭遇之后我更加觉得自己就像个废物，所以我现在有点羡慕姑姑，我也好想像她那样雷厉风行，来无影去无踪，让自己看起来有忙不完的事。
　　有事做，就有本事，有本事人家就不会欺负你，这是爷爷告诉我的……
　　说起来我也有点想爷爷了，他是一个极其睿智，极其慈祥的老人，他的话不多，但是却字字珠玑。
　　其实我也不是没想过把现在的遭遇说出来，说给妈妈，或者是其他什么我信得过的人，但是我深知这样的事情对于整个家庭的影响是非常大的。
　　我不想随随便的就牵动每个人，也不想他们为我过多的担忧。
　　只有在看到馨茹为我受罪的时候，我有过冲动，有过想要破罐子破摔的鲁莽打算。
　　但是当我冷静下来我知道绝不可以那样做。
　　因为我会毁掉很多人的幸福。
　　很多人会被我牵连。
　　而我自己也不可能再有幸福。
　　我不想报警，其实也是这个原因。
　　这一点跟当年张子强横行香港的时候，被他胁迫的诸位富豪都没有选择声张的道理是一样的。
　　我并不仅仅是出于对陈友发和李成刚的畏惧，虽然我知道他们的手段非常歹毒，甚至他们可能有通天的本事。
　　但是更加让我在乎的是，我绝不愿意赌上整个家族的声名，让整个家族跟着我一起蒙羞。
　　当财富和地位传承了三代甚至更多的时候，最重要的已经不再是财富的积累或者是社会功名的显达。
　　这些东西都已经有很多人做到了，而我们也已经在大树底下乘凉了。
　　所以这些都不再是对我们的要求。
　　对我们而言最重要的是要顾全家族的名誉……
　　我们并不是公众人物，也绝不愿意成为公众人物，甚至可以说我们努力的积累财富的目的就是为了摆脱成为公众人物。
　　正所谓闷声发大财，不管是一个人，还是一个家，甚至是一个国，韬光养晦则能兴盛，布鼓雷门则易衰败。
　　高调的逞一时之能，只能痛快一刻，但是却有遗害终生的隐患。
　　若果真能做到无时无刻的恪守自己的原则和信念，那么所有的难题都只能困扰一时，而不会忧患一世。
　　所以我也坚信陈友发他们只能猖獗一时，但是他们绝不可能只手遮天。

第26章
　　跟妹妹和妈妈回家的一路上，我们有说有笑的，尤其是妹妹，她不停的给我们讲着她遇到的一些好笑的，奇怪的事情，逗得我跟妈妈一直笑个不停。
　　我发现其实妹妹除了样貌上有很大的变化之外，她的性情倒是也没有多大变化。
　　而且似乎比以前还要更加开朗。
　　回到家之后，我就带着妹妹四下里看看，然后领着她到小区周围也转了转，她说她觉得有点过于清净了，她还是更喜欢热闹一些。
　　晚饭也比平时更加丰富和精致，妹妹高兴地合不上嘴，她说她好久没吃过妈妈做的饭了。
　　我看着她高兴地样子，心里有一点不是滋味了，因为我觉得自己很自私，我独自霸占了妈妈，却忘记了其实妹妹也好久没有得到过妈妈的爱了。
　　不过好在现在妹妹也来了，我们一家人基本也算是团聚了，爸爸虽然不在，有些遗憾。
　　但是就算是在美国，几乎也只有过节的时候爸爸才能跟我们一起吃顿饭，他平时回家的次数都很有限的。
　　今天饭桌上的话特别多，笑声也特别多。
　　我发现家里有一个开心果其实真的挺好的，因为有时候如果我不开心，那妈妈也只能在旁边静静地陪着我，事实上气氛会显得更加消沉。
　　现在妹妹在这，我也可以安静地做一个听众，什么都不想，什么也不用担心，只是静静地听着，然后跟着一起笑，一起高兴就可以了……
　　其实逃避的滋味跟纯粹的强颜欢笑还是有很大区别的，强颜欢笑需要忍耐着，需要努力的去表演，可能明明已经青筋暴起了，可是还是要咧着嘴巴强装笑意。
　　不过难掩的狰狞的表情和拼命挤出来的微笑非但不会让人感觉到好一些，反而看上去更像是龇牙咧嘴。
　　不笑的时候也不过只是看上去难过，可是非要强颜欢笑就只能让自己显得更加难堪。
　　可是真正学会逃避的人就不同了，逃避这门学问也是要讲求艺术性的。
　　真正会逃避的人会从负面的事情当中看出正面的影子，就算是得不到正面的东西，可还能在心里面安慰自己：这世上的事情，哪一件还没有个正反呢？
　　又有谁能说得清楚，究竟哪一面是正面，哪一面又是反面呢？
　　次一等的会逃避的人，则会合理的安慰自己，比如说塞翁失马焉知非福，再比如说好事多磨。
　　或者再大气一点的人，他们就会说，知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。
　　如果此时再有一杯酒，那就也更可以举杯邀明月，对影成三人啊。
　　最下一等会逃避的人，那就只是学会了忘却而已，人的记忆是个奇怪的东西，看不见摸不着，但是谁也不能说它不存在。
　　可是要真说它存在，它又经常的不翼而飞。
　　所以说记忆这个东西也不好控制，有时候刻意去想未必记得清楚，有时候使劲去忘却也未必能消解的彻底。
　　既然无法控制，那就只好是不管它在与不在了，只是今日快活说今日，管他什么明日不明日的……
　　我的境界也只不过是在这最底层罢了……
　　家里好久没这么热闹了，妹妹很高兴，妈妈也很高兴，但是其实最高兴的应该是我，因为我真的好一阵子没有感受到生活的幸福和愉快了……
　　我在心里默默地祝福自己，也默默祝福馨茹，我想我们都会慢慢好起来的……
　　……
　　“媛媛你应该跟妈妈一起睡的……”
　　“哥哥，我这么兴奋怎么可能睡得着呢，我是特意来跟你聊天的……”
　　“你长途跋涉的不累吗？”
　　“临走的时候我刚参加完欢送派对，累的我在飞机上睡了十多个小时呢。”
　　“……好吧……”
　　吃完饭之后，妈妈说她收拾了一楼的一个卧房，或者她也可以跟妈妈一个屋子。
　　但是媛媛却非说要跟我一起睡。
　　我和妈妈都没办法，我知道带她到了我的房间。
　　她上楼直接就跳到了我的床上，我看到她的肥臀比床抖得还要厉害……
　　“哥哥……快跟我说说你跟馨茹姐姐的事情……”
　　哎……
　　以前跟馨茹恩爱甜蜜的时候，总想找人分享这份幸福。
　　我忍不住带馨茹见妈妈，也忍不住把这件事兴高采烈的告诉了媛媛……
　　可是……
　　可是现在我觉得自己真是有点自讨苦吃了……
　　“怎么了哥哥……看你的表情……你们该不会吹了吧……”
　　我低着头露出了难言之隐的神色，媛媛倒是眼睛突然放光，她趴在床沿上来回的瞅着我……
　　我不知道该如何回答她，真不希望她提起这个问题。
　　“……嗯……算是吧……”
　　一提到馨茹……我的心又被刺痛了……
　　“那……看你的这幅样子……是她甩了你？”
　　我听到媛媛的话，我也若有所思的抬起头看她……
　　是啊……
　　我们确实算是分手了，但是究竟算是谁甩的谁的，这个问题我还真没考虑过。
　　照理说我是背叛馨茹在先，可是从馨茹的表现来看，她又似乎并没有因为这件事而责怪我。
　　虽然她现在对我冷漠，可是我相信那并不是她真心所想。
　　而我现在也确实不敢轻易接触馨茹，但是这也绝不是因为我对她没有感情，只是迫于陈友发的淫威而已。
　　那么如此说来，我们究竟是不是分手了呢？
　　经妹妹这么一问，我的心里反而是敞亮了一些，好像我们只是身体不在一起，但是心却仍然紧密相连……
　　“……你……你别说我了……你呢？……你的那个美国队长呢？叫什么来着，托尼还是文森特？……不是我说啊……你的男朋友换的有点太勤了……”
　　“这哪能怨我啊……我没有哥哥你的好福气呗……我要是能找到一个馨茹姐姐这样的另一半……我也不会傻乎乎的东挑西拣了……”
　　妹妹一边说着话，一边在床上翻了个身，她总算是把她刺眼的肥臀从我的视线上拿开了……但是她抱着我的枕头，眼睛里还是闪着纯真的目光。
　　“怎么……你又把别人给甩了？”
　　我也把椅子倒过来面对着床，我反坐在椅子上，把胳膊和下巴靠在椅背上。其实我也很想找个人倾诉一下心里的不痛快……
　　“唉……没办法……找个好男人还真难呢……”
　　妹妹故作深沉的感慨着。
　　“那……那你觉着什么样的男人才算是好男人呢？”
　　“当然是跟女人相反的人呗，反的越厉害，就越男人……”
　　“啊？你的这个想法很新颖啊，那怎么才叫相反呢？”
　　“比如……女孩子爱哭那是温柔……男孩子也爱哭那就是娘炮……比如……哥哥你……跟你不一样的都是男人……哈哈哈哈！！！”
　　媛媛抱着枕头笑的在床上打滚……这个坏丫头……
　　“我看……我们兄妹情分到此为止吧”
　　我也假装冷冷的回答她。
　　“……哈哈哈……跟你开玩笑了哥哥……你……你也勉强……算个男人吧……”
　　“……什么叫算个男人……那你怎么不叫我姐姐呢……”
　　“你要是愿意……那也行……但是你也算不上个女人……因为我们女人一哭都有男人疼……可是你一哭都是女人疼你……哈哈哈哈！！”
　　“那照你这么说，只要我一哭，我就不男不女了是吗？”
　　“也不能这么说……你是半个男人加半个女人吧……”
　　我听到媛媛的话，我一下有些心慌，她真的不知道我最近的遭遇吗？
　　她怎么说的如此的简单明了呢？
　　她就这样嘻嘻哈哈的随口一说，就把我现在的处境说的透彻明了。
　　是啊，我现在还不就是半个男人加上半个女人吗。
　　我在那些爱我的人眼里勉强算是半个男人。
　　妈妈，馨茹，姑姑，爸爸，也包括不开玩笑时候的媛媛他们应该都把我看做是男人。
　　可是当我身上的这份爱被卸掉，只剩下我的单纯的肉身的时候，我的确又像个女人。
　　对陈友发，李成刚，或者娟姐，以及会所里的那些人而言，我是男人的玩物。
　　我的性特征跟女人没有任何区别。
　　原来说到底左右我是男是女的居然是我爱哭……
　　呵呵呵……想一想真的很好笑，媛媛啊……你还这是狠狠地调戏了一手哥哥啊……
　　“再就是你也还没张开，你还只能是算个男孩……哦对了……对了……我想起一个重要的问题……哥哥……你……你跟馨茹姐姐……你们做爱了吗？”
　　我差一点没坐稳就把椅子翻到地上了……
　　“你……你在说什么啊媛媛……”
　　“不会吧……你们在一起一年多了啊……你们都没上过床吗？”
　　含蓄一点的人也就是问过我跟馨茹有没有牵过手，再开朗一点的就会问有没有搂搂抱抱，再奔放一些的最多也就是问我们有没有接过吻……
　　可是媛媛……
　　她还真是……
　　心直口快吧……
　　“媛媛……你从哪学的这些啊？……你还是个孩子……”
　　“这些还用学啊……这不是生下来就有的吗。”
　　……
　　对她这个丫头的话，我居然有些无言以对的感觉，要说她是强词夺理，她说的话也不多，而且也不过分。
　　可如果说她她句句在理，又似乎很不合规矩……
　　我对媛媛现在的认识真不知道是惊是喜，她的外貌变化大也就当做是她的发育了，可是她现在脑子里的这些奇奇怪怪的思想究竟是哪来的呢？
　　这肯定不是学校教的，但是也不像是社会上学来的，她的眼神依然纯洁，她说话的语气也算是稚气未脱，但是她表达的内容却不得不引人深思啊……
　　“媛媛……难……难不成你失身了？”
　　“哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……哥哥你……你要笑死我了……失身？……哈哈哈！”
　　媛媛甩着她的大肉臀一个劲的翻来覆去的在床上打滚……我……我的下身居然不受控制的无耻的有感觉了……
　　“这……这有什么好笑的吗？”
　　我只能撇开视线，努力提醒自己，这不是女人……这是妹妹……
　　“呵呵呵……哈哈哈……你……你说话……就像是中世纪的教权时代……还失身……哈哈！”
　　“女孩的贞操难道不重要吗？”
　　“哈哈哈……哥哥……你……哈哈哈……还贞操……你到底是不是现代人啊……你太好笑了……哈哈！”
　　“这跟现代不现代有关系吗？”
　　“哈哈哈……你简直太……太土了哥哥……哈哈……男孩和女孩一起开心……你拿我开心……我也拿你开心……我们各取所需……然后又一起开心……这有什么问题吗？……自己开心就行了……你还说什么贞操……哈哈哈！”
　　“可……可是女孩子毕竟不能跟男孩相比啊……”
　　“有什么不一样的？……在一起不就是为了高兴吗……”
　　“女孩子可能……可能会怀孕啊……”
　　“哈哈哈……可以吃避孕药啊……”
　　“那……那会伤身体的……”
　　“啊……我的天啊……哥哥……馨茹姐姐不是是因为这个才甩了你的吧……要是我……我一个小时就把你给甩了……你以为你是在关心女孩……其实女孩觉得你这是又蠢又憨……大家在床上爽快……你情我愿的……谁管这么多啊……再说女孩吃辟孕药不也是为了自己，你们男人还不是一样得吃壮阳药啊，男人不想负责，我们女人也还嫌麻烦呢……”
　　我看着媛媛依旧闪着她的纯真的大眼睛，但是她眼睛里的光彩跟她嘴里说的话却完全不是一种东西啊……
　　“先不说其他的了……媛媛你老实告诉我……你是不是跟人上过床了……”
　　“哎呀……哥哥……我都说了这么多了你还明白吗……我当然跟人上过床了……谈恋爱不就是为了上床吗……我啊……早把第一次给了我想给的男人了……”
　　“你……你给谁了？”
　　我着急的瞪大眼睛问她。
　　“给了我们学校的一个老师了……他又帅又壮……哎……只可惜……他有老婆孩子了……要不然……要不然我还真不一定甩了他……”
　　媛媛脸上居然挂着幸福回忆的表情，而我却目瞪口呆了……
　　“媛媛……你……你不是在跟我开玩笑的吧……”
　　“嗯？……这有什么好开玩笑的？”
　　媛媛仰着头，依然纯真的看着我……
　　“你……你太让我惊讶了……他……他这是在侵犯你啊……”
　　“你也太死板了哥哥……我们是真心的……他对我很好……他带我去他们家……他们家很大……他们家的床更大……我就在他和她老婆卧室的大床上……啊啊……他真的太猛了……我当时被他弄得魂都没了……那种感觉真的太舒服了……他的大手抚摸着我……这就是男人的感觉……强有力的男人……啊……好幸福啊”
　　我听着媛媛说的话，我完全呆住了，我真的有点对这个世界产生了怀疑。
　　结合我最近的遭遇，难道真的是我跟不上时代了吗，难道现在这个社会的伦理观念真的已经如此开放了吗？
　　“媛媛……你说的话让我有点震惊啊……”
　　要是放在以前我可能真的被媛媛说的脑子发晕了，但是现在其实我只是觉得对她而言有些不对劲，但是我已经不至于真的很惊讶了，因为相比于我自己的经历而言，媛媛她起码是心甘情愿的。
　　就算行为上看起来有些不妥，但是她毕竟还是安全的……
　　“哥哥……现在像你这样的根本就是稀有品种……难道馨茹姐姐就是看上了你的这一点？……觉得你这样的太稀少了……所以想尝尝新鲜的？”
　　“我？……我有你说的这么糟吗？……况且馨茹可不会像你这么想……”
　　“哥哥不是我泼你的冷水……也就是幸亏你回到了国内……要是你在美国……你也就是个nerd的……别说姑娘了……基佬都不会搭理你的……我觉得馨茹姐姐那是可怜你……”
　　我听到基佬这个词的时候，我的脸一下红了。
　　妹妹的脸上满是对我的不屑，但是她却不知道，我倒是希望那些基佬都别搭理我……
　　而馨茹她虽没见过，却像是十分了解，馨茹她的确是可怜我……
　　“唉……哥哥……你别老说我……你到底跟馨茹姐姐是怎么回事……她可真的是太漂亮了……我拿她的照片在脸书上一发……我说这是我哥哥的女朋友……接着有好几百条留言呢……都说想邀请你们参加派对……不……没有你……就只是邀请馨茹姐姐……”
　　……这个混丫头……
　　“她……她喜欢上别人了……”
　　我一时也想不出什么更好地解释了，原谅我吧馨茹，我知道你对我的情义，但是我其实宁可你真的只是喜欢上了别人……
　　“哈哈哈……我就说吧……你这样……没有姑娘会喜欢的……”
　　“媛媛……我到底是你哥哥吗？……你是我妹妹吗？”
　　“哈哈哈……你别生气啊哥哥……我这是在教你……你现在这样肯定不行……”
　　”哼哼……我也知道自己这样不行啊……“
　　我们看起来似乎说的是一件事，但是心里却是两件事。真是奇妙的感觉……不过或许这也就是一件事吧……
　　“不过哥哥……你也不必灰心……现在有我呢……你看我的吧……我一定帮你把馨茹姐姐再追回来……”
　　“呵呵呵……那哥哥先谢谢你了……呃……不……还是不用了……哥哥现在也基本走出来了……你还是不要管哥哥的事情了……”
　　我本来有点无奈的苦笑，但是我突然反应过来，妹妹这个大屁股小妖精要是真被李成刚看见……
　　那……
　　我突然有一些心慌了。
　　对啊，妹妹也是要跟我读一所学校啊。
　　这个学校哪里还能算是正常的学校啊。
　　老师形同妓女，学生如同舞男，校长是黑帮老大。
　　这……
　　这还是个教书育人的地方吗？
　　我慌张的追问媛媛：
　　“对了媛媛……你是跟我读一所学校吗？”
　　“那当然了……我肯定要跟哥哥你在一起啊……”
　　“啊？！……你……你办理入学手续了吗？”
　　“早办完了……明天我就跟你一起上学，都是姑姑办的……姑姑办事你还不知道啊”
　　“你……媛媛你……你都不想在家休息几天吗？你……你这么热爱学习吗？”
　　“？……你怎么了哥哥……我去学校是为了玩……可是不是为了学习……我现在就迫不及待想去见我的同学们呢？”
　　“媛媛这所学校不好……你不该读这所学校”
　　“？……有什么不好的？……难道是女子高校？只收像你这样的姑娘吗？……哈哈哈哈！！”
　　她又调皮的在床上甩动她的肥臀了……
　　“你别闹媛媛……这个学校……它……它的……它的教学水平不行啊……”
　　我总不能告诉她这是个淫窝吧……
　　“你干嘛老赶我啊哥哥……你别骗我了……能培养馨茹姐姐这样美女的学校还谈什么教学质量啊……”
　　“可是……可是……”
　　“哎呀……哥哥你不要可是了……我都已经办完手续了……我明天就跟你一起上学！”
　　“妹妹……这个事……它不是你想的那样啊……”
　　“哥哥……我……我有点困了……我要睡了……你……你也早点休息吧……晚……安”
　　媛媛前一秒钟还活蹦乱跳的像个兔子，说完一句话的功夫，她居然真的闭上眼睛就睡着了。
　　她一个人就占了大半的床，而且她的睡姿还非常的别扭，这……
　　这让我往哪睡啊。
　　我无奈的给她盖上被子，帮她枕好枕头，把她的的腿往一侧挪了挪。然后我只好卷曲在床尾的一角上，随便盖了个毯子……也睡着了……
　　我好久没睡过好觉了，虽然床被妹妹霸占了，但是这一夜我却睡的格外香甜，因为我好久没这样敞开心扉了，有家人的感觉真好。
　　……
　　第二天妹妹又满血复活了，她果然是蹦蹦跳跳的要跟我一起上学。
　　起先妈妈也是劝她再休息几天，可是她完全急不可耐的要去跟同学们打招呼，所以我跟妈妈都没什么办法。
　　妈妈只能由着她的性子，心里最多是觉得媛媛有点调皮。
　　可是我的想法就不单纯是关心她是不是吃好睡好的问题了。
　　她这样的一副身材，这是要往火坑里跳啊……
　　不过我只能先安慰自己了，陈友发应该不会对她有兴趣了，因为妹妹早就失身了。
　　李成刚肯定会对她的大屁股心有不轨，可是他现在也不来上学了，他现在把时间都花在纠缠馨茹身上了。
　　想到这，我又有几分对馨茹的亏欠。
　　因为总感觉是馨茹牺牲了自己一个人，但是却拖住了李成刚的脚步，让他没时间再去祸害其他人。
　　就像李成刚对馨茹说的那样，他老往馨茹那里跑，连王老师都能得以喘口气了……
　　现在我心里的感觉真是越来越矛盾了，我一方面决计不愿让馨茹再受到伤害，我甚至深深的为馨茹祈祷，可是现在我又希望李成刚不要再来学校，可是他不来学校他就只能是去医院。
　　难道现在我不但保护不了馨茹，我连自己的亲生妹妹也保护不了了吗？
　　幸好妈妈不出门啊……
　　要不然……
　　这是要把我们家都打包送到陈友发的妓院里去吗？
　　以前我在书上经常看到说什么红颜祸水，或者是某某某是个克夫的扫把星。
　　我现在自己打量了一下自己，怎么看都觉得，自己才像是一个专门祸害好姑娘的丧门星。
　　跟我沾边的姑娘似乎都有危险……
　　媛媛的制服还没发下来，所以她只能先暂时穿着自己的衣服，她今天算是换了一套相对保守那么一点点的装扮吧。
　　因为最起码她没有像昨天那样露出那么多皮肤。
　　但是她今天的这套打扮我也真有点说不准到底是更谨慎了还是更大胆了……
　　她穿了从头到脚的一身运动紧身衣，然后随便套了一个运动套头衫……
　　这身衣服看似简单，但是穿在她身上，再映到男人的眼睛里，那就很不简单了。
　　灰色的高腰紧身裤，大圆领的长袖纯白紧身T恤，外面套了一件宽松的灰色运动套头衫。
　　她的大屁股虽然有了布料的遮挡，但是跟昨天相比不知道为什么反而看起来还大了一圈。
　　看上去弹性更足，尤其是这紧身裤的裤缝深深的勒在她的臀沟里，把她的大屁股非常明显的，非常扎眼的一分为二。
　　我更愿意称它为一对大屁股，而不是一个大屁股……
　　她的领口也是极低的，乳沟必须是她的标配，虽然她的胸还不是那么引人犯罪，但是她也绝不会亏待了自己这条小缝隙。
　　当然，对她而言最最重要的还是要不穿内衣……
　　我不知道她穿没穿内裤，因为从她的后面看，只有浑圆光滑的两个大臀球，紧身裤的表面上看不出任何凸起的痕迹。
　　她至少没穿普通内裤，最多她也就是穿了一条深深勒在在自己臀沟中的丁字裤。
　　或者她也真有可能什么都没穿，因为她的那两个小肉丘也比昨天显得更饱满了……
　　“媛媛……你这有点不合适吧……”
　　我们走在上学的路上，我红着脸一边走一边打量着她，然后对她的这身性感打扮提出了我的一丝质疑。
　　“怎么了？不性感吗？”
　　媛媛一边走路，一边故意用脚轻轻颠动着自己的身体，她可能是为了想让自己看起来更运动一点，更活泼一点……
　　至少我是这么猜测的……
　　但是实际效果却是她的大屁股在后面一个劲的摇晃……
　　“有点……太过于性感了吧……你这样……别人会看你的……”
　　“那不是更好……我这么用心的打扮不就是为了让他们好好看看吗，要是他们不看我不就白忙活了。”
　　我现在真的是完全不知道媛媛脑子里到底在想什么……
　　“诶……哥哥……我终于有点明白你为什么这么死板了……我这在大街上都走了一路了，居然连一个对我吹口哨的人都没有……他们都跟你一样贼眉鼠眼的只会红着脸偷看……”
　　“我……我什么时候贼眉鼠眼的偷看你了……”
　　“八秒钟之前……九……十……十一……”
　　“行了……行了……我……我是担心你……”
　　“你想看就大大方方的看呗……你看我的屁股好看吗……”
　　媛媛边说着话，边把她的大屁股朝我扭过来使劲晃了两三下，那臀肉就像是波浪一样被她甩来甩去……
　　“好了……好了……太漂亮了……你……你不要晃了……”
　　我红着脸害羞的不敢看她的屁股……
　　“哎呀……哥哥你还什么羞啊……有我这样身材这么火辣的妹妹……你不觉得自己很有面子吗？”
　　我抬头谨慎的环视了一下四周，发现过路的人都在有一下没一下的偷偷瞟着我们，我的脸更红了，这不知道的还以为我们两个是一对放浪的小太保和小太妹呢。
　　“妹妹……你别这样……你看大家都看着我们呢……这不是在美国……你得适应不同的国情……”
　　“呵呵呵……只要他在这地球上……只要他还能喘气……这男人甭管到了哪，他都是男人……”
　　“行行行……你说的对……但是咱们别在这白便宜了他们行吗，咱们快点去学校吧……”
　　我无力去跟她分辨了，只好拉着她快点往前走……
　　……
　　“哇……哥哥……你们学校这么好吗？”
　　媛媛她刚走进校门没多久，她就惊讶的大叫了起来……
　　“还可以吧……时间长了也不觉得有什么好……”
　　“这……这也太可以了……你居然还不想让我来……你也太坏了……我可是你妹妹啊……这么好的学校你居然想独享……”
　　“……请这边走……”
　　我无奈的拉着她的胳膊把她往教室里带……
　　当我们走进教室的时候，班里已经来了差不多一半的同学了。
　　他们看见跟我一起走进来的媛媛……
　　教室瞬间就安静下来了……
　　我红着脸低着头，把她拉进教室，对她小声的说：
　　“看到后面倒数第二排的位子了吗，我估计你会坐在那，那以前是馨茹的位子……”
　　“啊……那馨茹姐姐坐哪啊？”
　　“……你……你小声点……”
　　我悄悄的跟媛媛说话，但是她却嗓门洪亮的对我吃惊的大喊……
　　“她……她请长假了……”
　　“为什么啊？”
　　“哎呀……我……我也不知道……你先坐到那吧……可能王老师来了会给你重新安排的。”
　　我十分难堪的把妹妹往教室后面推，我的眼睛根本不敢看周围的同学。
　　我最近本来就行事作风古怪，同学也都已经窃窃私语了。
　　加上以前跟馨茹的关系那么好，现在馨茹都不来学校了，他们背地里也议论纷纷。
　　现在我又带着这么一个女孩子进了教室，他们的心里就更不知道怎么想了……
　　其实有时候校园文化也挺可怕的，一般人都认为学校是保留青春回忆的地方，那里纯洁，干净，除了知识之外，最多也就是美好的爱情和难舍的友情。
　　其实真正上过学的都知道，学校也是个小社会啊。
　　既有不同的团体，也有不同的目光。
　　大人的眼睛里有他们自以为的大事情，但是学生们的眼睛里也有校园里的大事情，不管旁观者如何评价，至少在他们自己的心里，或许他们的大事情比那些成年人的大事情还要大得多。
　　劲爆的校园情报有时候比本拉登藏身在巴基斯坦的内幕可能还要更有价值。
　　所有成年人具备的形形色色的技能，其实学生们也都具备，只是熟练与否的区别。
　　大企业里有高层的斗争，学校里也有高层干部的挤兑。
　　政治上有眼花缭乱的权力手腕，学校里其实也有站队派别的区分。
　　交际圈里有觥筹交错的虚情假意，学校里也有暧昧不清的逢场作戏。
　　办公室文化里有你来我往的情色浪漫，校园里也有三班四班的三角情仇。
　　总之大人们总是误以为自己长大了，实际上他们只是生活在了一个更大的校园罢了……
　　只不过这个校园里再没有书本和知识了……
　　最近同学们发现了我的变化，所以他们也都不再随便靠近我，也不再找我聊天和玩耍了。我默默地回到自己的座位上，熟悉的气息又回来了……
　　……
　　“班长，同学们都到齐了吗？”
　　“都到了，王老师今天是不是来了一个新同学啊”
　　班里的同学都跟随班长的声音看向坐在后面的媛媛……
　　“刘媛，你能上来跟大家做个自我介绍吗？”
　　王老师向着媛媛伸手，邀请她到台上来。
　　媛媛微笑着手插在衣服兜里，高高兴兴的走上了讲台，沿途的女生都红着脸低着头，男生则红着脸瞪大了眼睛……
　　“嗨……大家好！……我姓刘……是刘志的的刘……呵呵……叫刘媛……我是刘志的妹妹……希望你们以后能多照顾我跟我哥哥……我不知道我哥哥对你们怎么样……但是我可是太喜欢你们大家了……为了庆祝咱们初次见面……我想送给你们一份见面礼……可以吗……王老师？”
　　媛媛开心的说着话，转头用恳求的目光看着王老师……
　　“当然可以啊……你想送给同学们什么礼物呢？”
　　“我要给大家跳一段舞可以吗？”
　　“那太好了了，咱们鼓掌欢迎媛媛给大家献上一只舞蹈好吗”
　　班里的同学一下子热闹了起来，他们唧唧喳喳的用热烈的掌声欢迎媛媛。
　　媛媛用手机连通了教室里的音响，然后她挑选了一只曲子。
　　这首曲子的前奏就非常劲爆，我不是太熟悉这些嘻哈，说唱，重金属暴力摇滚的音乐风格，所以我不知道这究竟是一首什么曲子。
　　但是听上去像是一首dj舞曲。
　　随着音乐的节奏，媛媛背身对着台下，用她的傲人的大屁股转着圈的迎合着旋律上的劲爆鼓点。
　　她的腰扭得极其夸张，她用勾人的眼睛和挑逗的微笑扭头看着自己的摇摆的大屁股。
　　当她扭摇了十几秒钟之后，她魅惑的抬起眼睛看着台下的一众少男少女，然后笑着咬住自己的一只手的拇指，又将另外一只手插在腰间。
　　“嗖……”的一声如飞机划过的声音之后，极端暴力的“咚咚咚咚”的电鼓声开始轰炸我们的脑袋和心脏，但是真的让我们爆炸的是媛媛如同冲锋枪一般的电臀抖动。
　　那鼓点的节奏也如同机枪一般，她的硕大的肥臀上下跳动的幅度让人眼花目眩。
　　她的性感的紧身裤反而更好地勾勒出了她饱满的臀型，她的巨臀和大腿的连接处的深深缝隙，就如同她的臀缝一般深不见底。
　　几乎从从腰胯就开始深陷的臀缝一直连着她同样丰满肉感的大腿，与这条又黑又深的臀线构成了一个整整齐齐的十字……
　　整个教室都沸腾了……
　　所有学生都站起来了……
　　欢呼的……
　　尖叫的……
　　最差也是鼓掌的……
　　而我却在座位上愣住了……
　　我真不敢相信这是媛媛啊……
　　就在刚刚媛媛说要跳一支舞的时候，我的心剧烈的抽动了一下，因为我想起了馨茹……
　　我跟媛媛是双胞胎兄妹，我居然不知道媛媛竟也会跳舞。
　　我当时突然都觉得有点讽刺了，怎么我身边的所有姑娘都会跳舞呢？
　　但是当音乐响起来的时候，我还是多心了，舞这个字对媛媛和对我来说显然是两个完全不同的含义。
　　我认为舞就是摇曳翩翩，霓裳飘飘。
　　就如同馨茹那妙曼的舞姿，是含蓄之美。
　　可是这个字对于媛媛却是热力四射，血脉喷张。
　　她的表情，她的眼神，她的笑容，她的甩动的臀肉，无一不是在勾人情欲，在撩拨心性。
　　这或许也是一种奔放之美吧……
　　她的电臀还在疯狂的抖动，她的臀肉随着音乐射出一股股雄性荷尔蒙，在场的这些童男们一直被她的巨臀不停的扫射，他们张牙舞爪的被打成了筛子……
　　我知道我们班的同学里大多数都还是小处男，或许没打过飞机的也大有人在。
　　今天媛媛的这支舞，我想可能会永远的种在这些小男孩的处子之心上。
　　不知道他们有多少人会在今晚回到家之后，要么在上厕所的时候，要么在洗澡的时候，要么在睡觉的时候。
　　他们会迎来自己属于男人的第一次快感。
　　可能他们得感谢媛媛，因为他们中的大多数人都还只是尝过窈窕淑女的相思之苦，并未真的体会过翻云覆雨的情欲之乐……

第27章
　　媛媛的这一通震慑整个楼层的骚操作，就算是不能说把全校都点燃了，那起码也点燃了我们整个年级。
　　没有几分钟的时间，妹妹的辣臀加特林就疯狂的在学校的社交圈子传开了。
　　面对此情此景，只有两个人非但没有笑容，反而看了之后觉得恐慌了，那就是惊呆在座位上的我和害羞的站在一旁的王老师……
　　我的最担心的事情，不但没想到好的解决办法，妹妹她居然还主动地把自己送到了所有人的嘴边。
　　我知道妹妹只是想要出出风头，可是她不知道这背后可不仅仅是只会流口水的男同学，还有她不知道的一些可怕的人……
　　而王老师的想法就要稍微复杂一些了，她一方面的想法是跟我一样的，这也毕竟是她的学生，我的妹妹，她也知道妹妹的行为是很可怕的，是对自己非常不负责任的。
　　可是除了这种想法之外，她其实潜意识中还有另外一种她自己或许都没意识到的想法……
　　王老师向来也是以自己的身材倨傲自满的。
　　要是非要挑一个自己最满意的部位，那就是她自己的迷人的大屁股。
　　她知道男人都会盯着她的背影，就连李成刚也对她的大屁股欲罢不能。
　　可是当她看到媛媛这疯狂震撼的巨臀劲舞的时候，她突然有了一丝丝自卑感。
　　她对自卑感并不陌生，她经常会感到自卑，可是唯独没在自己的屁股上有过这种感觉，但是今天，她的这种感觉不但有了，而且还异常强烈，远远超过了在其他方面所感受到的那种程度。
　　因为最怕的不是一个人发现自己不行，而是他发现自己最行的，也突然不行了。
　　这种巨大的心理落差对于自尊心的打击无异于是毁灭级的。
　　王老师想到自己一步步堕落其中也不乏想要获得认可，获得欣赏的因素，自己付出了如此的代价，但是到头来还是徒然的……
　　倘若有一天，李成刚看到这个年轻饱满的超级肥臀，他还会多看自己一眼吗。
　　她觉得这像极了女人的宿命感，有多少红颜都曾倾国倾城，可是又有几人能敌得过岁月的侵蚀呢。
　　永远都有更年轻的，更出彩的新鲜血液……
　　自古日夜思君不见君，无奈新人送旧人啊……
　　在妹妹的舞蹈传遍校园之前，它肯定是首先轰动了全班。
　　我虽然担心着妹妹，并且也觉得她的行为略有不妥，可是她这么做却也帮了我不少的忙，替我疏松了一下最近这段时间以来我周围的紧张尴尬的气氛。
　　至少现在同学们纷纷的围住了我，尤其是那些还没有胆量直接去接触妹妹的小男生，他们一个劲的问我，她从哪里来，又将会归往哪里去。
　　我只好告诉他们：从你们心中而来，又离你们心中而去……
　　……
　　“哥哥你看……我今天一天就加了这么多朋友！”
　　媛媛兴奋地向我展示着她的手机好友名录，确实是一串又一串根本翻不到底。但是我却对她非常的担忧……
　　“你的这么多好友里有女生吗？”
　　“当然有了……”
　　“有几个啊？”
　　“……嗯……一个……”
　　“啊？！就一个女生？你这是在交朋友吗，你这分明是在滥交啊……那唯一的一个女生是谁啊？”
　　“哎呀哥哥……你又来了……”
　　“好吧……反正你都已经做了，我也拿你没办法，我倒是想知道你那唯一一个女生到底是谁啊”
　　“王老师……是咱们班主任王老师……”
　　“那……那你这就是一个同性朋友都没有啊”
　　“我交同性朋友干什么，我又不是蕾丝”
　　媛媛看完手机，满意的把手机收回自己的口袋。她志得意满，连走路，头都抬高了两寸。
　　“我……我说的是朋友……不是伴侣啊……”
　　“这有什么区别呢？”
　　她用她标志性的纯真大眼睛看着我，对我问道。可我简直被她给问懵了……
　　“朋友就是……就是……总之那些加你的男生他们不是想把你当朋友，他们是想……”
　　“想上我？”
　　“媛媛……你……你真让我有点说不上话了现在……”
　　“哎呀哥哥……你就是有点太矜持了……你矜持的都像个姑娘了……甚至姑娘都比你大方……他们以为随随便便就可以上我吗？我可是很挑口味的……谁怕谁还不知道呢”
　　媛媛摇又晃脑的看起来俏皮可爱，可是说出的话却与她的形象大大不同。
　　“媛媛你可别乱来啊……你这要是让妈妈知道……妈妈会担心你的……”
　　“我可不像你总是躲在妈妈的怀里……哎……我说哥哥……你……你不是喜欢上妈妈了吧”
　　“媛媛你在说什么呢……那是妈妈……”
　　“哈哈哈……你就是……我说的是孩子喜欢妈妈的那种喜欢……但是你看你紧张的……你这分明就是做贼心虚了……哇……哥哥……你还老说我呢……你可比我厉害多了……居然贪恋妈妈……”
　　“你……你别胡说媛媛……那可是我们的妈妈啊……”
　　我的脸刷的一下红的成锅炉……
　　“哈哈哈……你看你多紧张啊……你别胡说媛媛……那可是我们的妈妈啊……啊哈哈哈哈！！”
　　媛媛模仿着我的腔调一直嘲笑我……而我真是一点办法也没有……
　　“我随便说说而已，你就紧张的这么维护妈妈……你这是司马昭之心路人皆知了……哈哈哈哈！！”
　　“媛媛你别再说了，我可要生气了”
　　“哈哈哈哈……你笑死我了哥哥……你还学着姑娘一样……还生气了……啊哈哈哈哈！！”
　　我非但没吓住她，反而让她笑的更夸张了，她的大屁股上的臀肉又开始乱颤了……
　　“哈哈哈……不过哥哥……这也不怨你……谁不喜欢妈妈啊……我要是男生……别说那是妈妈了……就是众神之母那我也压不住自己的凡心啊……哥哥我真的好羡慕你……羡慕你的绝对不止我一个……多少人肯定是巴不得想当妈妈的儿子呢……”
　　“好了！……媛媛……你不可以这么说妈妈的……”
　　我的表情严肃起来，提高了吓止她的声调。
　　“哈哈哈……好好好……我……我不说你的好妈妈了……可是……可是那也是我妈妈啊……我也喜欢妈妈……但是……不是你这种……哈哈哈哈”
　　唉……我现在对媛媛完全没有一丁点威慑力……我只好不管她自己往前走了。
　　“哥哥……哥哥……你等等我啊……我不逗你……你慢点……”
　　……
　　回到家之后妈妈又做了一桌子的好菜，媛媛口若悬河的讲着令她兴奋不已的第一天的上学经历。
　　她的嘴里蹦出来一个接一个的名字，很多连我都不认识。
　　要是不了解情况的人也在这个饭桌上听她滔滔不绝，他一定会认为媛媛已经是个高年级的学校交际花了。
　　在旁边跟妈妈一样听到云山雾罩的我，也被她强大的社交能力所折服。
　　就算是让我把上课的时间也全都拿来交朋友，我也不可能像她那样认识这么多人啊。
　　而且她提到好些个人的时候，那表情就像是在谈论一个从小就认识的老朋友。
　　我不由得在内心里感慨，媛媛可真的是比我强太多了……
　　……
　　第二天上学的时候媛媛总算是穿上了学校给她的制服，她领了一条深红格子纹样的百褶裙，上衣是深蓝色的秋季制服外套。
　　按说这套衣服的设计也很保守了。
　　裙子穿在馨茹身上基本能扫到膝盖，虽然她的胸脯有些饱胀挺立，可是制服也并不太过修身，所以不仔细看也不会觉得有什么不对劲。
　　可是这套衣服穿在了媛媛身上……
　　我只能说……
　　我不得不佩服她改造衣服的能力……
　　常言道，人靠衣裳马靠鞍……
　　可是所有的衣服到媛媛这，那基本都是一个样……
　　清纯可爱的百褶裙穿在她的身上基本快成了齐逼小短裙，裙帘子也就算是对她的肥臀有个勉强的遮挡，能够扫到馨茹膝盖的裙摆只能到她大腿一半的位置。
　　整个裙沿被她下身丰满的臀肉顶的周圈翘起，随着她身体的行动，来回诱惑的晃动着……
　　保守的上衣也根本难不住她，她将蝴蝶结从衬衫上取下，宽松的打在了外穿的制服领子上，让它自然垂落到自己胸部靠下的第一颗纽扣的位置。
　　然后她里面的衬衫直接从领口开了三个扣子……
　　今天的她总算是穿上了一身内衣，可是她的仿绸面洋红色蕾丝镶边胸罩不但时不时的从领口闪现，更加要命的是这艳丽性感的胸罩在她薄薄的白色衬衫下面就如同半透明一般若隐若现啊……
　　她的裙底我是不敢猜测的，以我对她这两天的了解和认识来看，里面只要不是真空的我就该烧柱香谢谢祖宗保佑了……
　　我们到了学校之后……校园里气氛的反响那可想而知啊……她就像个领导一样一路不停的给身边的同学们挥手致意，准确的说都是男同学……
　　她自信大胆的风格和她甜美开朗的笑容让她拉近了跟所有男同学的关系，那些起先腼腆的男孩子也敢对她招手了，那些说话结巴的孩子也能在与她擦身而过的时候对她说上一句：
　　“早……早……早上好……刘……刘……媛……”
　　媛媛嘲笑起我来，那是毫不吝啬她的阴毒刻薄，可是对着她的这些个粉丝，她的脸上全是天使般的包容与体谅，她眯起眼睛，露出灿烂的笑容对他们一一打着招呼：
　　“早上好……我好喜欢你今天的样子……你好……我今天好爱你呢……”
　　这些善变的男人啊……
　　他们不久之前还高喊着馨茹的名字，那种掏心掏肺的嘶喊表白在这校园里还回荡着余音……
　　可是现在他们的的膝盖又在媛媛的面前打不直了……
　　馨茹不在了，似乎除了我之外，每个人都很适应这种新的变化，没有人真正去留恋馨茹，留恋那种纯洁干净的美好，他们所有人都随时随地的做好了接受新鲜事物的准备。
　　其实并不是媛媛真的改造了他们，只是媛媛恰到好处的出现在了他们饥渴的视线中……
　　虽然媛媛和馨茹是完全不同类型的两种女孩，不过这也并不影响她们分别使用不同的魅力来征服这里。
　　很显然媛媛只用了一天时间就取代了馨茹过去的地位……
　　“嗨……你叫刘媛吧……你好……我叫韩鹏……嗯？……怎么又是你……”
　　我远远的就听到一个伴随着一路小跑的声音从我跟媛媛的背后传来，只是这个声音听起来有点耳熟……
　　我回头一看，这竟是一个老熟人，只不过我们的目光交汇在一起瞬间，有些尴尬了……
　　没错……还记得我的屁股上被人狠狠地踹了一脚吗……这个家伙又来了……但是很显然我从他的眼神里也读到了相同的信息……
　　“刘……刘志……怎么……这……这是你的新女朋友吗？……馨茹呢？……你们不在一起了吗？”
　　他的心里肯定是一万匹草泥马奔腾而过啊，他心想怎么这天底下的好姑娘都被这小子霸占了呢……
　　世界这么大……
　　怎么随随便便的都跟这小子有关系呢……
　　他或许从来没有在心里仔细的评判过我的魅力，因为在他看来，这完全是一个不需要用心思考的问题。
　　他曾安慰自己，馨茹只不过是脑子糊涂了，或者她的思想有严重缺陷。
　　他甚至为馨茹感到可惜，想不到漂漂亮亮的一个绝色校花居然没脑子……
　　但是当他这一次再见到我的时候，他不敢再随意的轻视我了，他在心里想：真是不可以貌取人啊……刘志这家伙必定非同一般……
　　“你……你误会了……这是我的妹妹……亲妹妹……”
　　他如释重负的脸上春风吹又生一般的在草泥马踏过的草原上又生出了一片花海……
　　“哦哦……难怪……难怪你们都姓刘呢……”
　　男人的智商有时候在喜欢的女孩面前，那就是拿着他的脑子用来拖地都嫌水多……
　　“你好高啊……韩鹏……长得居然还这么帅……”
　　媛媛转过身踮起脚拿自己的头顶去比划着韩鹏的下巴，妹妹比馨茹要矮一些，跟我的个子差不多高，所以眼前的韩鹏的确是高高帅帅的。
　　“没……没有……哪……哪有你漂亮啊……”
　　韩鹏摸着后脑勺害羞的结结巴巴……我不屑的冷笑了一下自己嘟囔着：
　　“你又不是姑娘……你当然不漂亮了……”
　　韩鹏也意识到自己已经紧张的词不达意了，所以他更有点不好意思了，妹妹也对我撇过头忍不住的偷笑……
　　“哈哈……我是说……没有媛媛妹妹好看……”
　　嗯？……什么时候我突然多了一个兄弟了？居然只是头一次见面都已经媛媛，媛媛的叫上了……
　　“对了刘志……馨茹呢……听说她请假了……她怎么了……生病了吗……”
　　你到底想追谁啊，当面的想讨好媛媛，但是为了扯开话题居然跟我聊起了馨茹，现在还做出假装关心的样子，敢情馨茹要是没事你还想姐妹双收啊……
　　“哦……馨茹她请长假了……可能是家里有事情……她很好……你不用费心了……”
　　我带入到馨茹家人的角色，故作淡定的对他“安慰”……
　　“那……那就好……还以为她是出什么事情了呢”
　　韩鹏尴尬的随口应付着……
　　“我哥哥跟馨茹姐姐分手了！”
　　“咳咳咳！！……”
　　媛媛突然插话进来……我差点没把喉咙咳出来……
　　“啊？！你们……你们真的分手了？”
　　韩鹏的眼睛里闪出的光芒如同钢铁侠一般……
　　“也……也不是……我们……因为馨茹家里有事……所以我们最近联系的少了……”
　　我苍白的解释着……现在轮到我结巴了……
　　“哦……那就祝你们幸福了”
　　韩鹏忍不住笑意，咧开的嘴巴都扯到后脑勺了，他居然还假装皱着眉头，惺惺作态的祝福我跟馨茹……
　　唉……
　　人家说女人都是戏精，其实我看男人也都是梨园里长大的。
　　只不过相比于女人，男人的演技也实在是过于拙劣了……
　　“韩鹏……你也喜欢馨茹姐姐吗？”
　　媛媛转头，对着韩鹏使出了她的纯真之瞳的绝技……
　　“没……没有……都是同学嘛……所以我多问一句关心一下……馨茹有点冷冰冰的……我喜欢活泼可爱的姑娘……”
　　fuck……你看他这演技……我再给你加上一句：尤其是长着像你这样性感诱人的大屁股的活泼可爱的姑娘……
　　“呵呵呵……想不到你高高大大的居然喜欢小姑娘……”
　　“呵呵呵……我长得虽然高一点……但是我的性格还是比较和善的……我的内心也是一个比较热情的人……”
　　呵呵呵……傻大个当然热情了……因为他只会憨笑……
　　“我就喜欢你这样的男孩子……阳光活泼……又高又帅……那你喜欢运动吗？”
　　“我当然喜欢了……我是校篮球队的……首发前锋！”
　　韩帅就差撸起胳膊对着媛媛说：你看看，你看看，看看我的这个肱二头肌。
　　知道我现在为什么跟你说话是哈着腰的吗？
　　不是因为你个子矮，我非得跟你说话低头照顾你。
　　是你韩鹏哥哥脖子上挂的一块块沉甸甸的金牌压得我根本抬不起头啊……
　　“哇……韩鹏哥哥……你真的好厉害啊……能带我去球场看你们打球吗……我……我忍不住想要去给你们加油喝彩！”
　　waht？……韩鹏哥哥？……她去给韩鹏哥哥喝彩……那刘志哥哥去哪啊？
　　“当然没问题了……明天我们就有一场重要比赛……你可一定得来……你要是来给我们加油，我能给你来一个暴扣！”
　　对对对……你还能上天呢……你还能跟太阳肩并肩呢……
　　“那……你可要来接我哦……韩鹏哥哥……我……我不认识路……”
　　“放心吧……我明天到你教室门口接你……我得走了……我们教室在这个方向……那咱们明天见了！”
　　“好的……韩鹏哥哥……明天见！”
　　韩鹏兴奋的像博尔特一样跑向自己的教室，他前后摆臂的姿势，他迎风挺立的胸膛，他那追逐胜利和荣誉的坚毅的眼神，他这哪是去教室啊，这显然是要奔向奥林匹克的殿堂啊。
　　“你怎么不让你的韩鹏哥哥现在就背着你去篮球场呢？”
　　我没好气的对媛媛讽刺道。
　　“嗯？……哈哈哈哈……哥哥……你真是小心眼……哈哈哈”
　　媛媛歪着脑袋对着我的苦瓜脸一看，然后她哈哈大笑起来。
　　“媛媛你……你看不出他多么小人得志吗？……”
　　“哈哈哈……我看啊……小人是你……你还不一定得志呢……哈哈哈”
　　“不是……媛媛你看不出他不是个好人吗”
　　“他……他哪里不好了……就……就因为他也喜欢馨茹姐姐？”
　　“你……你怎么知道的”
　　“这傻子都看得出来了啊……怎么了哥哥……没自信了吧……觉得不如人家了吧……还是……还是替你的心肝……馨茹姐姐抱不平啊……怕我抢了她的替补队员？”
　　“媛媛我是担心你……你看他无事献殷勤的样子……”
　　“哥哥你也太坏了……你的好馨茹不要了的男人我都碰不得吗？……我不能抢她的核心队员……还碰不得她的板凳了吗？”
　　媛媛坏笑的用眼睛勾着我……咬着自己的下唇……让我起了一身鸡皮疙瘩……
　　“……你……你现在简直胡说八道加没大没小的……我不管你……你自己高兴好了……”
　　“嗯嗯……不嘛……哥哥你还是管我吧……我喜欢被人管……”
　　媛媛双手搂着我的胳膊，对我撒着娇……
　　要是以前我肯定觉得媛媛特别可爱，可是现在我总觉得有点不对劲了……
　　听着她故意的发嗲撒娇……
　　我浑身一阵酥软……
　　“行行行……媛媛我怕你了……你快放开我……咱们这是在学校……同学们都看着呢”
　　我赶紧挣脱媛媛的手，然后紧张的四处张望……
　　“哈哈哈哥哥……你太可爱了……我有点明白为什么馨茹姐姐喜欢你了……”
　　“好了……我们要迟到了……你快点走吧……”
　　……
　　同学们在经过了昨天的大量情报侦测之后，显然他们对媛媛已经有了一部分了解，他们收集的情报大致如下：身高170，体重约110左右，三围未知（备注：无需准确数字，一目了然），年龄15岁，家庭情况：有一双胞胎哥哥，家住学校附近，家中似乎只有妈妈，是否为单亲家庭未知。
　　爱好：舞蹈。
　　课业水平：未知。
　　然后是红色大字标记的一个重要信息，感情状态：据推测为单身！
　　“哎哎……刘志……你快点帮我们完善一下这个信息报告啊……其他班里都在催呢”
　　我还没坐稳，一圈人拿着一张纸围了过来……
　　我一看这上面零零散散的一串信息，我非常不高兴的对他们说：
　　“你们这写的什么啊……乱七八糟的全是未知啊……我还当你们有多大能耐呢……”
　　“哎呦刘志大哥……刘志爷爷……全仰仗您了……”
　　他们夸张地别着自己的嗓音，学着完璧归赵的样子为我双手递上来一只圆珠笔……
　　“身高有可能是170……体重不可能这么轻……150吧……三围这我也不知道啊……年龄也不能说是15了，马上也就是16岁生日了……家庭情况……这里应该改成有一个出类拔萃的双胞胎哥哥……单亲？……当然不是单亲了……父母恩爱有加，对孩子百般疼爱……爱好的话……舞蹈我还真有点没印象……只是记得她小时候爱玩泥巴啊……不过现在据我观察她的最大爱好是……玩弄男人的感情……课业水平……刚刚摆脱文盲……仅会识字……感情状况……那可就复杂了……她的男朋友比你们的头发都要多……”
　　我一边看，一边自言自语的给他们“这不行，那也不对”的勾勾画画的批改着，还不等我写完就被他们一把抢了过去……他们着急的说：
　　“刘志你不是在耍我们吧……你这写的什么啊……还出类拔萃的哥哥……你这是成心要砸我们招牌啊……”
　　“啊？你们还有招牌……你们什么字号啊？”
　　我看着他们老大不满的表情，看上去还真有点兢兢业业的责任感。
　　“校花情报调查统计局啊……简称校统！”
　　“这……这么霸气的名字啊……那你们不会对普通学生实行白色恐怖吧”
　　“那……那也说不准……那得看他诚不诚实了……比如像你这样的明明把持着重要的情报来源……但是却十分的不老实……那……我们得让他知道知道我们校统局的厉害！”
　　“你们打算怎么对付我呢？”
　　“哼哼哼……我们这里可有一份绝密的独家情报……刘志……我们不想点破你……一来是给你留点颜面……二来也是怕你伤心啊……”
　　“嗯？……什么重要情报啊？”
　　我的心一下慌乱起来了……难道我去陈友发办公室被他们知道了？难道我被人玩弄强奸的事情已经早就散布校园了？
　　“嘿嘿嘿……那你老不老实的交代啊……咱们也可以情报换情报。”
　　“那……那你也得让我知道是什么情报啊”
　　“也好……给你提个醒……省得你头顶上一片呼伦贝尔大草原你还不知道……是关于你们家馨茹的。”
　　“快点把情报给我！”
　　我着急的向他们索要情报。
　　“那咱们得一手换一手啊”
　　“行行行……我现在马上给你改……”
　　我说完话，从他手里抢过那份媛媛的情报，我一五一十的都给他们写了个明明白白。我写完之后立刻藏到背后，对他们伸开手说：
　　“馨茹的情报呢？”
　　他们满意对我点头微笑，然后在人群之中突然凭空插进来一包a4纸质档案袋，看不清这档案袋是从何方出现，又经何人之手递到局长面前的。
　　局长打开这神秘的档案袋，从里面掏出来的是一封白色信封装着的信……
　　“怎么样咱们可以交易了吗？”
　　局长胸有成竹，皮笑肉不笑的挺着胸膛看着我。我只好慢慢把背后的手伸到了他的面前，他也从容的把他的绝密情报递到了我的手上……
　　我拿着信封小心的躲开了人群，我找到一个犄角旮旯，偷偷的打开了信封……
　　信封里面是一张照片和一张纸……
　　那张照片灯光昏暗，上面是两个人……
　　一个男人和一个女人……
　　一个赤裸的男人和一个赤裸的女人……
　　赤裸的男人是背影……赤裸的女人是正身……
　　那背影我认识……而那正身我下辈子也忘不了……
　　男人是是李成刚，女人则是馨茹……
　　李成刚抱着馨茹……一只手拦着她的腰……另外一只手攀着她的胸……他的头埋在馨茹柔软的乳肉之间……
　　馨茹闭着眼睛……仰着脸……眉毛微皱……她的双手抱着李成刚的头……
　　这照片中的二人让我想起了水浒传里干柴烈火的西门庆和潘金莲……而正在看这照片的人也像极了三寸钉枯树皮的武大郎……
　　那张纸上写了照片的来源……
　　看日期应该是前天晚上……
　　备注如下：女，馨茹。
　　男，李成刚。
　　地点，##医院单人病房。
　　后续：深夜多名陌生男子进入房间，而后拉上了窗帘。
　　所发生之事未知。
　　我的心脏受到一阵猛烈地暴击。
　　这两天由于媛媛在，陈友发又出差了，所以我的心情渐渐也好起来了，我几乎都快忘记自己的处境了。
　　我也学着逃避似的不敢再去想馨茹的事情。
　　可是看到这这张照片以及备注的这段话，我的心又碎了……
　　我在逐渐轻松地时候，馨茹却逐渐的坠入深渊，我好受了，可馨茹却为了我更委屈自己了。
　　我根本不敢想象馨茹被人糟蹋的画面……
　　我的记忆力那些淫秽的抽插交合，李成刚的放浪淫语以及馨茹忍不住的娇喘呻吟全都一股脑的浮现在我面前，我再一次跌入到挣扎的苦海里……
　　前天晚上很显然是我跟妈妈去机场接媛媛的那天晚上啊，那天晚上是我这么长时间一来最轻松的一天啊。
　　也就是说在我欢声笑语的同时，馨茹在医院里被人拥揽在怀。
　　她当天被李成刚强暴，甚至不止一次，然后被李成刚尿脸捉弄，而后她在洗澡的时候又被李成刚猥亵。
　　一直到了晚上，李成刚跟馨茹赤身裸体抱在一起……
　　深夜时分……
　　馨茹也无法休息……
　　她又被进入房间的若干陌生人再次轮奸……
　　这也太让人绝望了……我只是逃避似的与妈妈和妹妹吃了一顿团圆饭……馨茹就受到如此凌虐……我根本抬不起头啊……
　　不……
　　不行……
　　我还不能只顾颓废……
　　这照片是哪来的？
　　谁拍的？
　　还有谁看过……
　　现在的情况还不允许我消沉下去……
　　我绝不能让馨茹的名誉遭受损害，就算她已经失去了清白之身，可是我也不能让她赤裸的照片四处流传啊，我已经很对不起馨茹了，我能为她做的事情也非常少，至少我得保全她的名声啊……
　　我飞快的找到了局长，不待他缓过神来，我就把他拉到无人的楼道里，我喘着气质问他：
　　“这……这个情报还有谁看过？”
　　“呵呵呵……怎么样……还满意吧？”
　　“你……你别废话，还有谁看到过，还有谁知道？”
　　“这个嘛……情报都得有代价的啊……”
　　“我买！！”
　　“爽快！”
　　“那你快说啊！”
　　“这价格嘛……”
　　“你随便开！别啰嗦了行吗……快说！”
　　“豪气！就三个人……我和我的两个小弟……”
　　“你确定没有别人？”
　　“我们吃这碗饭的，能砸自己的招牌吗？”
　　“照片哪来的？”
　　“我的其中一个小弟那天去查体，结果稀里糊涂的碰到馨茹了，可是没想到居然李成刚也在她的病房里，所以他就晚上摸黑去看了个究竟……哎……刘志……你……你节哀吧……我也没想到馨茹居然是这种女孩……平时馨茹看起来漂亮文静，清纯有礼的……没想到居然如此水性杨花……刘志……你别放在心上……对这样的姑娘不值得……”
　　我紧闭着眼睛，咬着牙，几乎都忍不住了，但是最近这段时间多少也历练了一下我的定力，所以我还是强忍着不愿与他分辨。
　　况且听他的话，他应该知道的也不多，只是凑巧碰见了而已。
　　所以我倒也松了一口气……
　　“那……那你还知道什么？”
　　“再就没有什么了……因为他们昨天就不在医院里了……我们的情报来源也断了啊……不过你要是特别感兴趣的话，我可以给你推荐我们其他的一些产品，比如馨茹的背景资料，那可是一厚摞呢，或者是馨茹的照片，她的头发，她用过的纸巾，她的墨宝，还有她橡皮擦过的碎渣……我们还有一样镇局之宝……是有一回馨茹忘带餐具了……她用过一双一次性的筷子……我们费尽周折才搞到手……完全没有任何破坏……那可是馨茹含到嘴里的筷子啊……要是拿到这件宝物……那基本就算是跟馨茹接吻了！”
　　“……你擦擦你的口水……”
　　“哦哦……失态……失态……哎呀……我都忘了……对不起……养成职业习惯了……这些东西你不需要……你的这部分情报比我们可厚多了……哎……反正现在馨茹都对你这样了……你有没有收藏馨茹的一有价值的东西，不想要的，看见了就伤心难过的，或者想要打烂扔掉的，我们都可以替你销货的，当然，我们也是可以回收的。如果是非常有冲击力的产品，比如说，我说的可是比如啊，你别认真，比如说馨茹的内衣……穿过的……带着体香的那就是无价之宝啊……馨茹的产品那销量可真是太紧俏了……今天早上我还卖了她用过的一张废纸呢……瞬间就赚了33块6！”
　　我的拳头基本都已经开始打哆嗦了，但是他跟李成刚他们比还算是好多了，我本以为同学都忘记馨茹了，看来还是我多心了。
　　我一时竟不知道这是好事还是坏事了……
　　“为什么是33块6……”
　　“咳……你不知道咱们学校的学生看似个个家底雄厚似的，其实很多学生生活费有限，所以一个劲的在我这杀价，我本来是一口价35块钱绝对不让的，但是他居然说他还欠着食堂饭卡上一块四，我一听都是同学也怪可怜的，就心软了……不过事后我后悔了，我要是在稍微等等，40……40我也能脱手！”
　　“……”
　　“……不废话了……这个事情真的没有别人知道？”
　　“呵呵这个我可以对你打包票啊，说实话，前两天我就想卖给你了，因为只有你愿意出高价，其他人顶多是看个热闹。可你不一样，我知道你一定会出高价的。我们干这行的信誉是最重要的，一份情报我们绝对不卖两遍！”
　　“你的照片还有吗？还保存着吗？”
　　“那当然了，我们有海量的数据库！”
　　他骄傲的向我炫耀……
　　“把它删了！”
　　“那……那你这就算是买断情报了啊……那这个价格可就不是那个价格了……”
　　“我买！”
　　“就是愿意跟你这样的大客户做生意！”
　　“你能保证吗？绝对不泄露任何信息，也绝对没有照片再流传。”
　　“我拿我们的金字招牌担保！”
　　“你换个值钱的担保！”
　　“那……拿我……拿我的那支24k纯金的钢笔担保……要是泄密了……那支笔归你了！”
　　“我呸！谁稀罕你的破钢笔。”
　　“那可是我爷爷留给我的传家之宝，那你说你想让我怎么担保，给你写个字据？”
　　“不必那么麻烦了……我不但要买断你的这个情报……我还要买断你们整个校统局……你们以后不用干别的了……你们就只是听我的号令就可以了……我给你们按单计费……我知道你们到处推销自己的情报也未必卖的出高价 ……所以我直接买断你们的生意对你绝对是大有好处的……但是为了证明你们的职业操守……你们也不能空口说白话……你们肯定得拿出点像样的玩意证明你们的忠诚。”
　　我在心里筹谋着，似乎这个校统局还有两把刷子，或许以后有用得着的地方，另外也可以封锁关于馨茹的不利消息，我想这应该是个不错的方案……
　　“刘局……有什么吩咐请您尽管指派……我等尽孝犬马之劳！”
　　“你们回家一人给我拍一个裸照发给我，要是你们不忠诚，泄密了，我也得让你们身败名裂……哦哦哦……对了……拍裸照的时候你们在胸前都得写一张纸……写上……我是一个不守诚信的下贱小人！”
　　“啊？！……这……这也太狠了吧？”
　　“今天晚上我打给你们一人一万！”
　　“能在背后再多写一张纸吗？”
　　“……不用了……”

第28章
　　陈友发不在的这几天，我的生活似乎又回归了正常的节奏，我的脸上也开始有了笑容，但是这得有个前提，那就是我不能想起馨茹。
　　妹妹刚上学的头两天，她在我身边闹腾的厉害，虽然说略微有些吵闹，可是她还是消解了我不少烦恼。
　　不过随着她在学校的社交深入，我基本也见不到她的面了，她除了上课在教室里，其他时间根本不知道往哪跑。
　　她到学校的第三天我们已经不必一起上学和放学了，她现在所有的活动都有人陪，而且全是男生……
　　而且基本不重样……
　　学校里的男孩都传开了，谁要是能陪着媛媛连续三天放学，那他就当之无愧的是我们学校的校草了……但是……这个评比活动必须排除刘志……
　　……这种活动就是求我……我也不愿意参加！
　　今天来接媛媛上学的果然又换了一个新人，看了他们仍然胜负未分啊……
　　没有媛媛在身边，我的世界一下子又冷清下来了，一旦安静下来，我就不得不想起馨茹。
　　她已经出院了……
　　那她回家了吗？……
　　她的手腕还疼吗？……
　　她晚上还能睡好觉吗？
　　我真想馨茹啊……
　　看到她被人欺负我不忍心，但是真要是几天不见她，我的整个生活就不再是彩色的……
　　校统局那三个家伙平时看起来有模有样的，但是真要交给他们点硬核的任务他们就连个屁也放不出来了……
　　我无精打采的拖着失望消沉的脚步一个人慢慢的走向学校……
　　以前我转过拐角基本都能看到馨茹，她总是在校门口等我，我特别享受被她等待的滋味，因为我觉得她很在乎我。
　　我故意每天都比她晚到，她也经常埋怨我，说我是个赖皮虫加懒虫……
　　馨茹的音容笑貌还是那么清晰……
　　我真的好想有一天可以早点起床……
　　然后高高兴兴的第一个到学校……
　　也学着馨茹的样子把背靠在校门的外墙上……
　　也踮着脚四处张望着……
　　也把视线投向她常看的拐角……
　　可是我知道如今的校门口却再也没有需要我等待的人了……
　　可是就在我对着校门口伤感的时候，我突然看到了熟悉的三个人……
　　一个是我们校统局的特工一号……
　　第二个是我们校统局前局长，现任副局长……
　　第三个就是……我的电话突然响了！
　　“喂？……”
　　“刘局！……我这里有重大情报啊！”
　　“你是不是要告诉我，你发现馨茹了……”
　　“对啊！你……你怎么知道的？”
　　“因为我就在你的身后……”
　　我一下挂断电话就跑到了校门口，副局长也回头看到了我。他兴高采烈的对我说：
　　“你刚得到情报就赶过来了啊……不愧是局长大人啊！”
　　“……对……你的情报很及时……不愧是校统……”
　　“您过奖了……”
　　“嗯……我给你个建议……下一次你再要向我汇报看到馨茹的话……可不可以在我跟馨茹已经开始聊天的的时候……那样可能会显得你们更加精明强干……”
　　“遵命！……额……不对……局长……你这是讽刺我们啊……”
　　“不……这是感谢……”
　　“哦……那你不用这么客气……这都是分内的……”
　　“嗯……很好……只有她一个人吗？李成刚在吗？”
　　“没有……目前只是她一个人”
　　“她怎么来的？”
　　“坐她们家专车……我认识那辆车！”
　　我多少舒了一口气，至少昨晚馨茹回家了……
　　“她看起来怎么样？”
　　“跟以前一样啊”
　　“没区别吗？”
　　“没有啊”
　　“……那你们继续待命吧……侦查李成刚的下落”
　　“是！”
　　我火速的跑进校园去追赶馨茹……
　　“馨茹！”
　　我迫不及待的在她背后叫了一声，这一声叫的我自己眼泪都快出来了，我真的，真的太想她了……
　　“……你……你……你不要理我了……”
　　馨茹刚想要回头，她就听出了我的声音，她立刻低下头加快了自己的步伐，想要躲开我……
　　“馨茹……现在他们不在，求你了，跟我说说话，我真的太想你了……我受不了了……”
　　我快步赶上去，拉住馨茹的手，我的眼泪真的忍不住流了出来……
　　“你……我们现在没关系了……”
　　馨茹抬头看了我一眼，她看到我流泪的伤心表情，她的脸上，一下也流露出心疼的神色，可是转眼，她就又低下了头……
　　“馨茹我知道……我全都知道他们的把戏……馨茹我们不能被他们击败……馨茹我知道你的付出……但是你这样很危险……我很难受……馨茹我求你保护你自己……”
　　我看到馨茹有一丝动容了……她抿着的嘴唇颤抖了一下……
　　“可是我们回不去了……就算没有他们……我也不会再原谅自己了……刘志……我已经跟过去不同了……你……你离开我吧……”
　　“馨茹你在说什么傻话呢……你这还不如让我去死呢……”
　　我着急的瞪大了泪眼……
　　“刘志……咱们都离彼此远一点吧……这样咱们都会好过一点的……咱们靠的越近……他们……他们玩弄咱们就会越痛快的……”
　　馨茹说的其实一点也不错，如果我们彼此不在意，或许也就不再有把柄落在别人手上了……
　　“可是馨茹……我……我必须知道一件事……起码你要向我承诺一件事！”
　　我激动得拉着馨茹的胳膊，馨茹站住脚步，她微微抬起了忧伤的让人心疼的脸……
　　“你一定一定不要再做傻事了……我求你了馨茹……别的先不谈……只求你别再伤害自己……好吗……馨茹……”
　　我的脸淌满了泪水，也顾不得周围人奇怪的目光了……馨茹看着我的样子，她的眼睛也红了……
　　“……刘志……我……我已经不值得你对我好了……我的身子已经全脏了……”
　　“馨茹……馨茹你在说什么啊……是我辜负了你……是我对不起你……我从未配得上你……我求你别这样……你跟我在一起的日子……是我最幸福的时刻……我……我永远都配不上你啊……”
　　我哭的泣不成声了……我最近积压了太多对馨茹的思念和感情，我……我实在是太难受了……
　　“刘志……你……你别这样……你别这么难受……你别哭……”
　　“可是……可是我爱你啊……馨茹……我爱你啊……”
　　……
　　我摸着馨茹的胳膊，我看着她的脸，我们彼此是这么近……
　　我又能闻到她身上的香味了。
　　我真的好后悔……
　　我后悔没有努力的去珍惜过去的那些美好时光，我没有仔仔细细的去品味跟馨茹在一起的每一分每一秒……
　　这一切不该怨别人……
　　只是我不懂珍惜……
　　在我拥有馨茹的时候……
　　我的脑子没有全心全意的想着她……
　　可是她却始终全心全意的想着我……
　　我为此真的付出了惨痛的代价……
　　当馨茹不能在我身边的时候……
　　我的每一分每一秒全是她……
　　可是此时的一分一秒却再也换不回过去的哪怕片刻光阴了……
　　我的手指摩挲着馨茹衣服的布料……
　　我的眼睛一眨不眨的看着她额前的发丝……
　　这……
　　这就是我朝思暮想的馨茹啊……
　　她就在我的手里……
　　就在我的眼前……
　　我再也抑制不住自己压抑的情感了……
　　“刘志……”
　　馨茹的眼泪也从她看起来有一丝疲倦的眼睛里滴落了下来，又打在了我的手背上，馨茹的泪是热的……
　　我们的样子让旁边的同学都看傻了，他们不知道我们经历了什么，他们无法想象我们此刻的艰难……
　　“馨……馨茹……你……你答应我好吗……无论发生什么……你千万要保重自己……如果……如果你有事……我……我也会伤心死的啊……啊啊啊……呜呜呜……”
　　我忍不住放声大哭起来……我太需要释放了……我太想她了……
　　馨茹一下抱住了我……
　　“刘志……我答应……我答应你……你别难受……我……我不再做傻事了……我……我要为你活着……”
　　我也紧紧地搂住馨茹……我的手永远都不想再放开……我希望我们能化作两块石头……永远的……紧紧地……彼此不再分离……
　　“我操！……刘志……你可以啊……居然在校园里当着这么多人的面……就这么旁若无人的抱着我老婆？……你的胆子也太大了……”
　　这个声音除了李成刚还能有谁呢……
　　我跟馨茹不得不松开了彼此……
　　我努力的克制自己的情绪，我用胳膊使劲的擦着自己的眼泪……
　　我不想在他面前表现出自己的软弱……
　　馨茹红着脸，泪眼蹒跚的也低下了头……
　　她的美看起来是那么的让人心碎……
　　让人心痛……
　　“我说老婆……我们才分开多一会啊……你就搂上旧情人了？……你这算不算是不守妇道的搞破鞋啊”
　　李成刚站到我们面前，他还是跟以前一样痞里痞气的两手插在裤兜里，非常嚣张的样子……
　　“李成刚……你……你不要再欺负馨茹了……”
　　我虽然红着眼睛，但是我也昂着头，我无惧无畏的盯着他……
　　“嘿……你小子是隔三差五的就装一把硬骨头是不是……干爹不在你这是要上天了！”
　　李成刚刚一说完话就对着我的胸口一脚将我踹出去了三米远……我的胸口就像是被碎大石一样，仿佛心脏都停止跳动了几秒钟……
　　“啊！……刘志！……”
　　馨茹着急的一下扑到我面前，她流着泪抚摸着我的胸口……我看到她对我关心的样子……这一下……值了……
　　“回来！谁让你跑过去的！”
　　李成刚大吼了一声……但是这个时候，周围的同学觉得情况不对，也都停下脚步，要么看热闹，要么窃窃私语……
　　“都散了！看个屁啊！谁再看我他妈揍谁！”
　　李成刚又对着人群喊了一声，同学们看到他凶神恶煞的样子，都老老实实的散开了……
　　“馨茹！……你要是再不过来……那可就不是一脚的问题了……”
　　馨茹的泪眼里突然闪出痛恨的目光……她把头瞥向李成刚……她紧紧闭着嘴巴……不顾眼泪从眼角滑落，她直直的盯着他……
　　“刘志……你要多保重……别再这么冲动了……你也要答应我……”
　　馨茹回过头看着我，对我柔情的说完话。她就闭上眼睛站起来向教室的方向跑去了……
　　“哼哼……刘志……我他妈提醒过你……你就是死性不改……干爹可是有精神洁癖的……你这样一次次背叛他的感情……你知道你自己是什么下场吗？……而且你知道馨茹会是什么下场吗？”
　　李成刚走到我面前，低头俯视着我，他的脸在天空的阴影下，让我看不出表情……
　　“你们要对馨茹怎么样？”
　　“刘志……你管不好自己的下场看来你还是没搞明白啊……无论我想对她怎么样……第一，你未必会知道……第二，就算你知道了你也拦不住……你想对她好一点……你最好还是先学会管管你自己！”
　　李成刚说完话，扭着裤裆，吹着口哨也向教室走去了……
　　我跌跌撞撞的站起身来，这时候我的特工们也及时的赶到了现场，他们扶住我，安慰我。
　　虽然他们的能力让我不能对他们报以更高的期望，可是有了他们，毕竟我也有了几个可以聊以倾诉心中不快的对象。
　　所以我还是真心感激他们的……
　　“局长……你……你没事吧……他太凶了……我刚刚给你打了十几个电话了……可是……可是你都没接啊……我着急的跟着李成刚赶过来……结果……哎……局长……我看你还是放弃吧……况且……我看馨茹她最多也只是给你发了两张好人卡啊……不过你也还是知足吧……能得到馨茹好人卡的也不多啊……”
　　“……谢谢你的安慰……”
　　“我有个任务交给你们……你们替我紧紧盯住馨茹……要是你们干得好……我不仅仅有奖金……我还可以给你几条馨茹擦过眼泪的手绢……”
　　“这……大哥！……我们只有以死为报了！……兵贵神速……我们这就追上去了……”
　　“有劳了……二弟……”
　　我看着他们远去的背影……我多少的又冷静了一些……
　　……
　　当我走进教室的时候，差不多已经快上课了，教室里同学们也应该都到齐了。
　　我尽量让自己看上去正常一些。
　　可是在我出现在班级门口的一刹那，教室还是瞬间万籁俱静了……
　　这也是完全可以想象的，今天馨茹回来上课了，她一个人能制造的话题就足以盖过全校，更何况现在关于馨茹的话题，还全都围绕着我……
　　而且也不知道刚刚的那一幕被多少同学看见了……
　　如果还是以前的我，我一定羞愧的不敢来上学了，可是现在，只因教室里有馨茹，就算是刀山火海，我也敢往里跳！
　　馨茹哀伤的看了一眼门口的我，我们的目光相交了足有三秒，这三秒能顶的上三天。
　　可是她最终还是收起了自己神伤的红眼睛，慢慢低下头不忍再看我。
　　李成刚一如既往的脸上挂着淫笑，非常不屑的看着我。
　　而我的好兄弟，在胸口对我比了一个OK……
　　我深吸一口气，坐到了自己的座位上……
　　这时候上课的铃声刚好响了，我从来没像现在这样期盼过早点上课。因为只有上课的时候，他们才会稍微收起那些在我背后的纷纷议论……
　　“哇！……幸好我跑得快啊！……没迟到吧！”
　　踩着铃声跑进教室的不是别人，正是我的好妹妹媛媛……
　　“哎？……怎么今天大家都这么安静啊？……我错过什么事情了吗？”
　　媛媛手扶着胸口还没顺过气，她就发现平时叽叽喳喳的教室今天格外安静，她环视着整个教室，像是自言自语，又像是四下询问……
　　“咳咳……媛媛……馨茹今天回来了……”
　　“啊！……真的！……在哪呢……哇……我可算是见到真人了！……这……”
　　媛媛在旁边人的小声提醒之下，在她刚来时候坐的位置上，她看到了凄楚的低着头的馨茹……
　　她顿时眼前一亮……
　　兴奋地想要马上跑过去打招呼……
　　“刘媛同学！快坐好，我们要上课。”
　　她还没有拔开腿，这时候任课老师就走进来了，没办法，她只好很不情愿的一步一回头的先回到了自己的座位上……
　　这一节课可热闹了……
　　课堂上老师每10分钟就得维持一次秩序……
　　可是在同学们的课桌下面那简直就如同地下交通站啊……
　　各种密语……
　　各种纸条……
　　各种信息四处流窜。
　　甚至还有把情报刻在橡皮擦上的，贴在水壶底下的，写在手心里的……
　　这一刻我坚定的相信我们国家能够击败所有的反动派，最终实现新中国的建立，这绝对不是偶然的。
　　新一代的青少年们一直继承着革命先辈的光荣品质以及他们不屈不挠的伟大精神……
　　这样的品质和精神不仅仅感染了身边的革命同志，甚至还深深的影响了不远万里从美国前来支援革命的国际同胞……
　　因为这里面最活跃的还是要数我们的毫不利己专门利人的国际友人——刘媛同志啊……
　　如果我这里是校统，那么她那里简直可以称得上克格勃和中情局了，最差她也是个盖世太保。
　　她整个一节课就没抬过头，她的抽屉里堆满了纸条，她的手机上有看不完的新消息，她处理情报的专注眼神就如同日军想要再一次要偷袭珍珠港。
　　不过这也不怪她激动，因为站在我的立场上，馨茹差点就是她的嫂嫂了。
　　而站在她自己的立场上，这是前任校花和现任校花难以调和的矛盾。
　　所以她不得不打起十二万分的精神……
　　学生们的校园群里炸锅了，他们作废了之前所有的投票和评比活动，现在置顶的是一项新的投票和一场新的赌局……
　　投票的内容很简单：馨茹又回来了，请投出你们宝贵的一票，究竟谁是你们心中唯一的校花！
　　赌局的内容就是投票的结果。
　　大家可以边投票边下注。
　　赢的人可以获得积分，而积分可以换取高亮置顶留言的待遇……
　　我看着这疯狂刷新的消息动态，我有点哭笑不得，前两天还态度基本一致的同学们，一瞬间就站成了两队，连以前那些都不愿意参与进来的女同学们，现在也看热闹不嫌事大了……
　　有人发出媛媛的劲舞视频，就有人发出馨茹的天籁歌声。
　　有人发出媛媛活泼可爱的合影，就有人发出馨茹清纯柔婉的美照。
　　有人说媛媛热情如火，就有人说馨茹柔情似水……
　　看着他们争执不休的评论。
　　我才发现原来同学们对她们的了解在很多地方或许还要胜于我……
　　她们一个是我爱的人，一个是我的妹妹，而我对她们却知之甚少……
　　我怀着惭愧的心情给二弟发了一个消息：
　　“把你那里馨茹和媛媛的资料也发给我一份吧……”
　　……
　　下课的铃声终于响了……我不敢想象接下来会发生的事情……
　　“刘志……刘志！”
　　嗯？这个声音是女孩的声音啊……我以为会有一群男生跑过来率先围住我，但是最先传来的居然是女生的声音……
　　我睁开眼睛一看，居然是隔壁班级的几个非常活跃的女生，她们难掩自己激动地表情，在下课铃响了仅仅只有12秒钟左右的时间，她们就拍马赶到了我的面前……
　　“刘志……请问你对今天早上群里的投票是什么看法？请问你会把票投给谁呢？你个人对于最终的结果又是怎么看的呢？”
　　三四个手机戳到我的鼻子上和嘴巴上，她们的手里还端着笔记本和圆珠笔……
　　“你们这是……？”
　　“我们是校联社的！”
　　“校联社又是什么意思？”
　　“校内联合通讯社！”
　　“那……那你们跟校统局是一起的吗？”
　　“呸！……他们怎么可能跟我们相提并论呢……我们是有新闻精神的职业媒体人！”
　　“哎……哎……你们校联社怎么随便贬低人啊……我们校统局那也是队伍精干，忠诚爱校的啊”
　　在一旁听到杂音的前局长大为不满，插嘴反驳着校联社……
　　“行行行……你们抓紧先一边呆着吧……没看到我们现在正在进行采访吗……烦人！……刘志你快说！”
　　为首的这个姑娘的确有点凶，我们前局长面对她的白眼就只有偷偷撇嘴的份……
　　“我觉得……还是不要煽动是非了吧……”
　　我对这样的问题很无奈……
　　“请你不要回答无关紧要的！”
　　学生们就是这样，以前我跟馨茹在一起的时候，男生会默默嫉妒，女生也会彼此安心，大家还算是相安无事。
　　可是现在媛媛这个空降的猛兽突然出现，一下就搅乱了原本平衡的态势。
　　更加上我最近跟馨茹关系扑朔迷离，伺机而动者有之，不怀好意者亦有之……
　　这一把轻易点燃的燎原之火恐怕不易熄灭了……
　　“我认为校花不是她们……”
　　“啊？她们一个是你的女友，一个是你亲妹妹，你居然心中另有其人？请问是谁？……快把这个劲爆的新消息记上……”
　　她的眼睛燃烧了起来，她激动对着后面做着笔记的……她的“助理”……吩咐着……
　　“不不不……你听错了……我……我还没说完呢……我是说校花不是她们还能是谁呢？”
　　“你……你别瞎捣蛋……快回答！”
　　她生气的皱眉厉声……
　　唉……我深知这是个麻烦缠身的问题，我现在身上的麻烦已经够多了，再这样下去，我真的就要散架了……
　　“那……那你认为是谁呢？”
　　我用严肃认真的态度反问她……
　　“我？……那当然是馨茹了……虽然她之前看起来有些嚣张，但是可比你这妹妹强多了，你看她现在扭屁股走路的样子……好像校园里都装不下她了似的……你这个当哥哥的也不管管！”
　　馨茹她哪里嚣张了啊……
　　哎……
　　其实最怕的并不是答案不对，而是答案不合人心啊……
　　人们往往误以为事实的真相是最重要的，可事实上的真相未必能说得清楚。
　　永远都是人们自己心里的那个“真相”才最重要……
　　“嘿……刘志……是我问你，还是你问我啊！……你快说！”
　　“我……我知道……我也是了解一下民意……嗯……我觉得……馨茹呢不太合适……她确实架子有点大……对人又冷冷的……看起来非常的不合群。但是媛媛呢她又太轻佻……一看就是一个没有分寸的野丫头……所以她更加不合适……唉……我也不知道大家这是怎么了……怎么能评选她们两个呢……你说……这是选不选她们的问题吗……我觉得这是大家伙眼神有问题啊……”
　　“看不出啊刘志……你很有见地啊……我要聘请你为我们的特约编辑了”
　　“实不敢当！都是一点浅见……我觉得你们可以这样，多采访一下那些有眼无珠的只会以貌取人的男同学……问问他们为什么如此肤浅……问问他们的眼睛究竟是长在自己身上的，还是长在姑娘的脸上或者屁股上的……然后再问问他们……他们平时读的书……学的习……都搞到哪里去了……为什么让自己像是空有皮囊，毫无灵魂的行尸走肉……我认为……这些才是值得深入挖掘的素材！”
　　“哇……刘志……你真的是……是你们男生的楷模啊……对……你说的太对了……我们就应该搞一些更有深度，更具校园影响力的专栏……好的刘志……非常感谢你在百忙之中接受我们采访”
　　“只愿略尽绵薄之力……”
　　看着她们高高兴兴的离开，我也松了一口气……
　　“哥哥！你真的是让我刮目相看啊……我原以为书呆子跟白痴之间的区别只是书呆子会写自己的名字……没想到你还真有一手……难怪馨茹姐姐……对了……你快带我见见馨茹姐姐吧……我早就等不及了！”
　　媛媛悄悄地凑过来，突然在我身后吓了我一跳……
　　她抓着我的胳膊非要让我给她引荐馨茹……
　　我又何尝不想啊……
　　这要是正常情况我早就让她们俩在一起吃饭了……
　　“哎呀媛媛你别闹了……馨茹她身体不舒服……你别打搅她了……”
　　“哎……哥哥馨茹姐姐后面的那个男人是谁啊？怎么没听你提过呢？”
　　后面？馨茹的后面是李成刚啊……
　　“那个家伙你千万要离远点……他非常坏……非常可恶……他是学校的流氓！……你一定不要靠近他……听到了吗媛媛……”
　　我差点忘了这个重要的事情，李成刚怎么又突然来上学了呢？他就不能永远不来吗……
　　“可是……可是那家伙在欺负馨茹姐姐呢……”
　　媛媛一边看着李成刚和馨茹，她一边背身对我说着……
　　“哪呢？……”
　　我也着急的扭头去看……
　　李成刚坐着馨茹后面，非常不要脸的淫笑着用一支笔摆弄馨茹的马尾辫子，馨茹反感的紧皱素额，摇晃了一下自己辫子，用手将它抓在了自己的粉颈之间……
　　我看到这一幕……
　　我立刻站起身……
　　但是我看到李成刚正盯着我的眼睛……
　　我……
　　我知道他这是故意的……
　　他就是特意做给我看的……
　　他就是想拿我们取乐……
　　我不能上他的当……
　　我只好又坐了下来……
　　我转过头……
　　闭上眼……
　　只能假装没看见……
　　“你叫什么名字？你随便碰女孩子的头发是很不礼貌的！”
　　媛媛的大嗓门整个教室都听见了……
　　她……
　　她在哪呢？……
　　我赶紧回头看……
　　可我看到她的时候，她已经站在李成刚的面前了！
　　我赶紧跑过去想把她拉回来……
　　“你又是谁啊？”
　　李成刚像个大爷一样靠在座椅靠背上嚣张的质问媛媛，但是他壮硕强健的身体，和他宽松裤裆上隆起的肉丘让媛媛突然有点心跳加快……
　　“我是刘媛……刘志的妹妹……馨茹姐姐是我的嫂嫂！”
　　媛媛也不服软……
　　趾高气昂的对李成刚介绍着自己，还有她跟馨茹的关系……
　　这下子全教室又安静了……
　　馨茹也慌张的转过头看着这个陌生而大胆的女孩……
　　虽然馨茹知道我有个妹妹，也见过她的照片……
　　可是当媛媛出现在她面前的时候，她也跟我一样，完全没认出来……
　　“快关门！”
　　说话的是班长……或许他是觉得家丑不可外扬……也或许他是觉得这必须是属于我们班的独家情报……
　　“刘志啊刘志……你小子真是艳福不浅啊！怎么有姿色的姑娘都跟你沾边呢？”
　　李成刚也来了兴致，他痞里痞气的从椅子上站起来，然后双手撑在桌子上打量着媛媛……我看到他的这个样子……我的感觉非常的糟糕……
　　“你知道馨茹姐姐和我哥哥的关系你还调戏馨茹姐姐……你也太不要脸了！”
　　媛媛义正言辞的指责李成刚……
　　结果李成刚冷笑了一下，然后跨出自己的座位，他的手直接搭在了馨茹的肩膀上，把馨茹拥在自己的身体一侧……
　　馨茹想要摇晃肩膀挣脱，可是李成刚突然用力将她紧紧捏住……
　　馨茹“呃”的轻声叫了一下，便再无力挣脱了……
　　“各位同学们……我要向你们宣布一个关于我跟馨茹的好消息……现在我们两个正式开始交往了……我现在才是他的正牌男朋友！”
　　李成刚的话就像是一根火柴点燃了一串炮仗啊……
　　教室里全都面面相觑，惊讶不已……
　　然后所有的目光又全都投射到了我的身上……
　　我……
　　顿时无地自容……
　　“亲爱的……你跟大家说咱们是不是在一起了……你跟刘志是不是分手了？”
　　李成刚紧紧捏着馨茹的肩膀，她的脸上露出痛苦地表情……
　　她红着脸低着头……
　　不想搭理李成刚……
　　可是李成刚又加重了手上的力量……
　　馨茹疼的用手去捂住自己的肩膀，她皱着眉怨恨的抬起头看着他……
　　“亲爱的你忘记咱们是怎么说的了吗？”
　　李成刚在威胁她，虽然我不知道她们说了些什么，但是李成刚一肚子坏水，他肯定是在为难馨茹……
　　“……我……我跟刘志……分手了……我现在的男朋友是大刚……”
　　馨茹非常不情愿的小声说完话，李成刚才松开她……她抱着自己的胳膊……把头瞥向一边，眼里的泪又流了出来……
　　“原来你叫大刚啊！……你这明显是在胁迫馨茹姐姐！……你是不是强霸了她……一看你就不是什么好东西……馨茹姐姐看上去这么柔弱……你刚刚是把她捏疼了！”
　　媛媛不知深浅的对着李成刚叫阵……李成刚向着她面过身，他的脸在淫笑的基础上又多加了几分调戏的表情……
　　“我说刘志妹妹……你这就是胡搅蛮缠了……我跟我女朋友也是为了在以后的学习生活中不给大家带来误会和麻烦，所以我们才宣布这个好消息的。我女朋友是个心软重情的好姑娘，所以当着前男友的面，有点放不下往事，这个我也是很理解的。我愿意陪伴她一起承担这些。我既然爱她，就会爱她的全部，当然也包括她的过去，我肯定会在她的身边坚决的支持和鼓励她。”
　　“我知道你肯定是有点不舍……有点不肯放弃……这么好的姑娘谁都舍不得……可是馨茹她现在不爱你了……她不想跟你在一起了……但是她又是个心软的人……她也不想太伤你的心……她虽然心里想的是让你赶紧滚蛋……可是毕竟旧情难却……她还是想要顾全一下你的颜面……所以说你还是识趣的离她远一点……我绝不允许馨茹再受到一点伤害……要是有谁敢伤害她……我一定饶不了他……所以我们都别给彼此找麻烦……我算是请求你吧……不要再打扰馨茹了好不好……你这样她会一直难受的……你要是真心爱她……你就拿着她的照片……躲在被子里偷偷看看她就得了……我这个人很大度的……如果馨茹的照片你都没有……那我也完全可以给你几张我给我女朋友拍摄的最好的照片……绝对让你一眼就看到天明……哈哈哈！！”
　　李成刚虽然是对着媛媛在说话，可是他的每句话都是说给我听的……而且每句话都像一根刺，深深的扎进我的心里……
　　“馨茹姐姐……他说的是真的吗……他是不是胁迫你……你别怕……如果是的话，你就告诉我和我哥哥……我们会帮助你的……”
　　媛媛弯下腰歪斜着脑袋把脸凑到馨茹面前问她……
　　可是就在这个时候李成刚的笑容却收起来了……
　　他的眼镜直直的盯着媛媛撅起的大屁股……
　　他的眼珠子也跟媛媛的屁股一样快要撑爆了……
　　馨茹看着俏皮活泼的媛媛，对她露出几许爱怜的目光……她心里觉得我有这样的妹妹，她也多少能放心一些……
　　“谢谢你……我……我没事……你……你好好陪着你哥哥吧……别让他再来找我了……”
　　“哇……馨茹姐姐……你长得真的是太美啦……我能摸摸你的脸吗？……你的脸不是ps的吧……”
　　媛媛好像完全没有听到馨茹的话，她惊讶的看着馨茹，忍不住想要伸手触摸……
　　“……你……你太可爱了……”
　　馨茹看着媛媛的纯真表情，她虽然眉头还没展开，可是脸上却有了两分笑意……
　　“馨茹姐姐……我以后就做你的妹妹吧……我不想当刘志的妹妹了……他个子又矮……长得也不怎样……连你都不想要他了……我就更不稀罕他了……”
　　这……媛媛她是不是没搞清楚状况啊……馨茹也没被她奇怪的想法弄得愣了一下……
　　“？……他……他是你哥哥啊……你怎么能……”
　　“那有什么……又不是我自己想要的……我要是能自己选……我就选你这么漂亮的姐姐了……好姐姐你就收下我吧……咱们都不理刘志了……让他自生自灭吧……”
　　这是我的亲生妹妹吗……我傻傻的站在一旁……不仅刚刚冻碎了心……现在又吹来阵阵寒风啊……
　　“呵呵……你……你真会开玩笑……你的幽默倒是有点像你哥哥呢……”
　　馨茹终于被她逗得笑了一声……她的脸逐渐绽开了……
　　“……馨茹姐姐……我……输了……我真的是彻彻底底的认输了……你简直美的不食人间烟火了啊……”
　　妹妹左右来回的仔细端详着馨茹的脸，然后她对馨茹的美发出由衷的赞叹……她突然一下直起身子，双手叉腰，她的屁股也跟着抖了两三下……
　　“我现在郑重向你们宣布……我……刘媛……认输了！……馨茹才是当之无愧的校花！”
　　同学们相互看了两眼……
　　一时也没有反应过来……
　　可是几秒钟之后……
　　教室里发出一阵阵欢呼和鼓掌，他们兴奋地样子就像是庆祝放假，又像是庆祝中国队勇夺世界杯……
　　这里主要说的是女子排球队……
　　我被眼前的场景给弄糊涂了，跟我一样糊涂的还有李成刚……我们环视着教室里欢庆的的景象……不知道自己在哪……自己在干什么了……

第29章
　　从这一节课间休息之后，学校的整个风向标全都掉了向，一时之间没有谁知道这股风它究竟是往哪里吹。
　　校园群里的实时动态也瘫痪了……
　　同学们议论纷纷……
　　觉得剧情扑朔迷离，根本让人难分真假……
　　“馨茹喜欢李成刚？……不会吧……馨茹不会那样的……李成刚怎么能配得上馨茹呢……”
　　“这有什么不可能的……跟刘志比……李成刚起码比他看起来强点吧……”
　　“就是……那可是怎么堂堂的校花啊……她……她怎么能看上他俩呢……”
　　“哎呀……你们说的都不对……馨茹她还是喜欢刘志的……我早上亲眼看见了……两个人抱在一起哭的稀里哗啦的……结果李成刚一来就直接把刘志踹飞了……馨茹紧张的还跑过去关心刘志呢……”
　　“那馨茹为什么还在教室里说她喜欢李成刚啊……”
　　“李成刚不是说了吗……馨茹不好拒绝刘志……所以他们哭的稀里哗啦的事实上是在告别……”
　　“我听说好像事情是这么回事……说是刘志家里其实特别穷……他能来咱们学校上学是因为有政策必须解决困难户……李成刚在外面是放高利贷的……刘志家里借了他的很多高利贷……但是还不上了……可是馨茹很喜欢刘志啊……所以馨茹这才为了刘志不惜委身于李成刚的……况且馨茹的父母肯定也是不待见刘志这种穷孩子的啊……”
　　“哇……那馨茹真不愧是我们的女神啊……真是人美心善啊……要真是这样不如成全了他们……我第一个愿意给刘志捐款……可千万别让李成刚那种混子玷污馨茹啊……”
　　“行了！……你们别胡说八道了……根本不是这么回事……你们别瞎扯了……我听他们班同学说……最后是两个校花在一起了……刘志和李成刚都没戏……馨茹她谁都不喜欢……真是可惜了……咱们的两个校花啊……居然是女同……”
　　“啊？……不可能吧……”
　　“怎么不可能啊……今天一整天媛媛和馨茹两个人腻在一起就没撒开手……刘志和李成刚他们谁都插不上话……她们今天中午在食堂还一起吃的饭呢……我亲眼看到的啊……”
　　“那刘志和李成刚在那瞎表白什么呢？”
　　“这个你们就有所不知了……馨茹这个姑娘心非常善良……我们全都被她冷冷的外表欺骗了……就因为她看上去拒人于千里之外……所以反而很少有人真的对她表白……就只有一个刘志大着胆子，硬着头皮上去了……没想到馨茹很慌张啊……馨茹这个姑娘她就根本不会拒绝别人……她其实是不喜欢刘志……但是她不忍拒绝也就勉强答应了……结果后来李成刚坐在馨茹的背后……那肯定是日久生情了啊……他居然也大着胆子对馨茹表白了……馨茹又不忍心拒绝了……所以才闹出今天这么一出……但是……实际上馨茹她是喜欢姑娘的……她压根不喜欢男生……哎……说起来……我现在肠子都悔青了……早知道我也上去了……说不定我都能跟馨茹牵上一次手……”
　　“没错……绝对没错……就是这么回事……这也就是为什么媛媛来咱们学校这么久了一直不停的换男伴……其实她也是根本不喜欢男人啊……当她看到馨茹这么漂亮……她也一下子动心了……”
　　“有道理……那这下刘志和李成刚不就惨了吗……”
　　“所以说啊……咱们其实还是幸运……没咱们什么事……要是真陷进去了……就冲馨茹给我一个眼神……我就直接上吊了……”
　　“媛媛也是啊……那么可爱……身材那么火辣……我要是有这么个妹妹那多幸福啊……”
　　“对啊……说到最惨那还得是刘志啊……据说她妹妹非常嫌弃她……都不愿意跟他一起上学放学……嫌丢人……现在跟馨茹在一起了……那刘志是赔了夫人又折了妹妹啊……”
　　“本来我就看他不顺眼了……他那个傻样子要什么没什么的……他凭什么啊……”
　　“就是……”
　　男同学和女同学今天完全调了个个儿。
　　男同学都叽叽喳喳，而女同学反而是一个个都春风满面，气色良好。
　　她们完全不在乎究竟发生了什么……
　　因为今天无论是发生在馨茹身上的事情还是发生在媛媛身上的事情对她们而言都是乐于接受的……
　　至于对我……男同学彼此弹冠相庆。女同学相互漠不关心……
　　……
　　这充满流言蜚语的一天总算是基本过完了……
　　我原以为今天李成刚带着馨茹来学校……
　　那肯定是要难为我们的呀……
　　我本来都做好了要接受惩罚的准备了……
　　可是这一天过完，居然好像什么事情都没有发生……
　　而且现在媛媛也不跟那些纠缠不清的男生一起放学了……
　　我看着走在我身边的媛媛……
　　我忍不住问她：
　　“媛媛……你这一天都跟馨茹黏在一起……你们都聊了些什么啊？”
　　“哈哈哈……哥哥你忍不住了吧……你早就想问了吧……刚刚还有几个男生想送我回家呢……可是我就知道你想问我……所以我这是特意陪你放学的……”
　　“那你就别卖关子了……你快点告诉我啊……”
　　“哎……馨茹姐姐好可怜啊……难怪她身上总有一种招人疼的气质呢……这都是命啊……”
　　“你先不要感慨命运了……你先告诉我馨茹最近怎么样……”
　　“她说她前段时间生病了所以没来上学……”
　　“这……这个我知道……她还跟你说什么了……”
　　“那说了一整天呢……我哪能全记住啊……”
　　“啧……你捡要紧的啊……”
　　“哈哈哈哈……你看你着急的样子……你这么在乎馨茹姐姐啊……”
　　“你这不是明知故问吗……好妹妹……哥哥心里急死了……你别吊我的胃口了”
　　“你叫我一声姐姐……我就跟你说说！”
　　“姐姐！”
　　我毫不犹豫的满足她的调皮……
　　“这么爽快啊……我都没有满足感了”
　　“你……你还讲不讲诚信！”
　　“好好好……看你急的……馨茹姐姐她不喜欢李成刚的……你放心……她还是喜欢你……”
　　“她这么跟你说的？”
　　“那倒没有……是我感觉出来的……”
　　“你的感觉准不准啊？”
　　“我是谁啊！”
　　“那你怎么感觉的……”
　　“我一提到李成刚她就满脸厌恶……可是一提到你她就满脸忧伤……哎……太可怜了……”
　　“那……那你知道她为什么跟李成刚在一起？”
　　我有点担心不知道媛媛这个精怪的孩子会不会从馨茹那里套出什么话来……
　　“知道啊！”
　　她这句话可吓得我不轻啊……
　　“因为李成刚威胁她呗”
　　“他怎么威胁她的？……”
　　“李成刚对馨茹姐姐有意思，所以他为了得到馨茹姐姐，他就想要先拆散你们，于是他就找女人来勾引你。结果你很自责，很痛苦。李成刚告诉馨茹姐姐如果她不答应的话，他就会继续欺负你。所以馨茹姐姐当然不忍心了，我了拯救你，她就只好委屈自己了，对不对？”
　　……
　　她说的虽然不是非常准确，但是道理上却也契合。
　　更何况我正苦于如何瞒住媛媛，没想到她自己倒是铺了一条合理的台阶，我还得感谢她的古灵精怪……
　　“这……这都是馨茹告诉你吗？”
　　“馨茹姐姐跟你一样支支吾吾的不好意思……她的脸比你还红呢……不过她红起脸来可真是在美上又多了一份怜惜……你就……”
　　“我就不用说了……我知道你看不上我……这部分不用说了……那你把这些也告诉馨茹了？……她也承认了？”
　　“她羞答答的不说话就是承认了呗……”
　　“不是……媛媛……我们这么惨……怎么你看起来轻描淡写的呢？”
　　“对！……这就是我想对你们两个说的了……这有什么啊……你们两个真的都特别古板……我劝说馨茹姐姐的时候，她也是跟你一样的表情……一副不可思议的样子……唉……你别说……就你们的表情而言……你们还真是有几分夫妻相的……”
　　“你都劝说她什么了？你不会把你那套歪理讲给馨茹了吧……她可是好姑娘……你……你千万别把她带坏了啊……”
　　我想起媛媛第一天给我讲的那些乱七八糟的东西，我可不希望媛媛把那些讲给馨茹……
　　“你心疼什么啊……你看你激动的……你现在怎么老激动啊……再说了我那是歪理吗……你们现在才是歪理呢……”
　　“媛媛我真拿你没办法……”
　　我无奈的摇头，现在我是被媛媛控制住了……
　　“不过你别怕哥哥……馨茹姐姐是那种骨子里很倔的姑娘……没什么人能轻易改变她……除非她自己愿意改变……比如为了心爱的人……那你说她的心爱的人是谁呢？”
　　“馨茹对你说是我了吗？”
　　我的眼睛里开始放光……我现在太需要安慰了……
　　“她的爱人现在不是李成刚吗？”
　　“不可能！馨茹绝对不喜欢他！馨茹是恨他的！”
　　“哈哈哈……你看你又激动……我是逗你的……知道是你……知道你们情比金坚……哎呦我的天啊……真的受不了你们两个了……你们真的好像啊……我问馨茹姐姐知不知道你在别的女人身上是什么样子……你猜馨茹姐姐怎么说？”
　　“她……她连这个都告诉你了？”
　　“不是跟你说了嘛……你们这点秘密根本就不算秘密……咳……我也懒得让你猜了……你现在眼睛里全是馨茹……你的好馨茹……你都没法思考了……”
　　虽然媛媛是在讽刺我，但是我不得不说，她是对的……
　　“馨茹姐姐说道你在别的女人怀里的时候，她……她的眼泪都快掉下来了……她说你看起来很痛苦……你是被迫的……哈哈哈哈哈……可笑死我了……哥哥……你……你在姑娘的怀里看起来很痛苦……哈哈……我还从来没看过在姑娘怀里痛苦的男人呢！”
　　媛媛绘声绘色的讲着她跟馨茹聊得私密话题，嘲笑我的时候还是完全不留余地……
　　“媛媛……我这个哥哥在你眼里还有一丁点威信吗？……”
　　看着她的样子，我无奈的问她……
　　“还有一点……毕竟你还是哥哥嘛……”
　　“你今天不是不认我了吗……”
　　“哦对了对了……你不提我倒是给忘了……你看看你跟馨茹姐姐两个人像是一对苦情的鸳鸯似的……那李成刚都把你们调戏成什么样了……我不救你们……你们可就被全班人……乃至全校的人看笑话了……”
　　关于她提到的这一点，我必须承认，媛媛的一番操作之后，我跟馨茹的确是轻松了不少……难道她是故意的？她有这么高明的处事手腕？
　　“媛媛你……你是故意要帮我们的吗？”
　　“那还用问啊……你们两个像鹌鹑一样……一个凄楚可怜……一个榆木疙瘩……你们这样怎么在学校立足啊”
　　我虽然不想承认自己是那种形象，但是她说的很有道理啊……
　　“那……媛媛……这……都是你计划的？”
　　“也不算是吧……就算是灵机一动吧！”
　　她歪着头像我炫耀她的机智，可是事实上她也的确是比我强啊……
　　“唉……哥哥我必须要跟你说几句才行……你这样的心态肯定没法在学校里好好生活的……你也不想想……馨茹姐姐是什么级别的女神啊……你一个人霸占了……你得给自己拉多大仇恨啊……我觉得这事也不能全怪李成刚……谁在馨茹姐姐后座上坐着能不动心啊……这种事你们根本避免不了的……”
　　“啊？……那你的意思是？”
　　“你们得看开啊……你们得学着兼顾大家的嫉妒才行啊……其实我看那个李成刚还挺不错的……他长得又魁梧又高大……肯定非常勇猛……我要是馨茹姐姐……我对现在的这种感情状态那应该是非常满意的啊……我白天在学校可以跟你谈情说爱……晚上我就可以陪李成刚上床……这精神和肉体都能得到满足……你说我的生活得多快活啊……”
　　媛媛真的是语不惊人死不休啊……
　　“媛媛……这些话……你都告诉馨茹了？”
　　我呆呆的问她……
　　“对啊……我还劝她好好享受李成刚呢……这样你们不就都快活了吗”
　　“我的天啊……媛媛……我……”
　　“对对对……就是你现在的表情……跟馨茹姐姐是一模一样的……哈哈哈”
　　媛媛看着我呆滞的神情，在旁边高兴地嘲弄我……
　　“你怎么能告诉馨茹这些呢？……”
　　“哎呀……哥哥……我不是都告诉你了吗……馨茹姐姐不会开窍的……你放心吧……但是你们是真傻……你们这样被人攥在手里……人家还不可劲的拿你们寻开心啊……你们要是索性看开了……他们才拿你们没辙呢……”
　　媛媛的话虽然听着尽是歪理，可是事实上却也如她所说……
　　“那……你们还聊什么了？”
　　“其他的都跟你没关系了……哦……还有一个跟你有关的话题……馨茹姐姐平时生活应该挺孤单的……”
　　“你……你怎么知道的？”
　　“感觉啊……我问她回家都干什么……她说什么都不干……也就练练钢琴什么的……我问她不练琴呢……你猜她怎么说？……她居然说……坐着想你……哈哈哈哈！！”
　　“唉……哥哥……你……你怎么哭了……”
　　“我……我没事……”
　　我擦着脸上不自觉留下的眼泪……馨茹……我……
　　“哇……哥哥……你们真的太痴情了……我……请受我一拜！”
　　我看到媛媛搞笑的样子，我也破涕为笑了，我把她摆正了对她说：
　　“现在你知道为什么我这么难过了吧……等有人这么对你的时候……你也会像我一样难过的……”
　　我本以为媛媛会接着嘲笑我，可是没想到这次她却安静了……
　　……
　　回到家吃完了饭，我跟媛媛就在我的卧室里继续讨论学校里的事情，她在旁边不停的刷着校内动态，而我则仔细的看着二弟发给我的关于馨茹的档案资料……
　　我这下不得不佩服一次他们的能力了，因为这份档案还真的很全……
　　连馨茹上什么小学，小学书包什么颜色，用过哪些牌子的圆珠笔这些零散的信息居然也有……
　　我仔仔细细的看着这份档案，就如同我陪着馨茹又成长了一次……
　　这里面格外让我注意的有几个信息，第一个是馨茹的住址，我总算知道馨茹的家在哪了。
　　然后就是她的家庭情况……
　　这个家基本只能勉强算是馨茹一个人住的地方……
　　陪她的只有佣人……
　　每天接她上学放学的是她爸爸公司的司机……
　　他爸爸是个集团公司的老总……
　　妈妈是跨国银行的行政高管……
　　两人婚姻早已名存实亡……
　　只是碍于离婚的成本代价过高，再加上馨茹尚未成年……
　　所以勉强得以维系。
　　馨茹的生活起居基本是由爸爸的第三秘书来负责，她会定期把生活费打给家里的管家……
　　哎……
　　馨茹真的是既孤单又寂寞啊……
　　还有值得注意的就是馨茹在学校一共有多少人向她表白过，这个是群内匿名投票统计的。
　　我知道喜欢馨茹的人很多，但是我的确没想到，其实对她真正表白的也没有几个人。
　　一共只有113个人而已……
　　不过更加醒目的是馨茹答应的次数：只有一次……
　　“哎……哥哥……我突然想到一个好主意……”
　　“嗯？……”
　　媛媛趴在床上突然抬头对我说。
　　“如果我去引开李成刚……那他不就没法骚扰馨茹姐姐了吗……这样你们就可以在一起了！”
　　“引开……是什么意思？”
　　我紧张的看着媛媛问道。
　　“就是我去勾引他啊！”
　　“不行！”
　　我立刻大声的制止她！
　　“你吓我一跳……你别紧张啊哥哥……你们虽然不喜欢李成刚……可是……我觉得他挺好的……身体强壮，还挺酷的……跟他在一起应该挺有安全感的……”
　　媛媛向上翻转着眼珠，似乎陶醉的想象起来了……
　　“你在开什么玩笑啊……媛媛……李成刚不是好人……大家躲他都躲不及呢……你还主动送上去……你这是在玩火啊！”
　　我激动得想要劝阻她，但是我有了很不好的一种预感……
　　“只有你们才怕他……我才不怕他呢……他有什么可怕的……只要是男人我就没有怕的……”
　　“媛媛你就听我一次吧……他可不是好惹的……他跟你以前的那些男朋友不一样的……”
　　“最好是不一样……要是一样我不就转手把他甩了……再说他有三头六臂吗……还是他长了三根……呵呵呵……你看你的表情……哈哈哈……哥哥你真的太好笑了……”
　　“他比你说的还要可怕呢！”
　　我吃惊的合不上嘴……
　　“啊？！他真的长了三根啊！那……那也太幸福了……要是这样我就更心动了……”
　　“你在说什么呢媛媛……我是说他比怪物还可拍……还坏！”
　　“他要真是怪物就好了……哥哥……你仔细的想想……我要是勾引了李成刚……不用假设……我肯定能勾引到他……要是我们在一起了……那你就可以放心的跟馨茹姐姐在一起……我一方面可以帮你看住李成刚……另外一方面我和李成刚我们也会开心幸福的……你跟馨茹姐姐……我跟李成刚……哇……好幸福……再说你跟馨茹姐姐都这么内向……我要是跟李成刚在一起……我们可以保护你们啊……”
　　媛媛又露出了陶醉的表情……
　　“媛媛啊……你的脑子没发烧吧……李成刚他不是你想的那种人……他是最坏的那一类……他不会对你有感情的……你把自己送给他……就像是送给他一件玩具……而且他还未必会珍惜……他是狼心狗肺的……我求你就听哥哥一次吧……你千万别胡闹……一定要远离他……”
　　我实在没办法了……我只好低声下气的求她了……
　　“哈哈哈……哥哥……你看你的样子……你还嫌自己没威信……你快抬起头来吧……要是让馨茹姐姐看见了……还以为我欺负她心疼的好志志呢……哈哈哈……要是李成刚真的只是想玩我……那就更好了……我还不想负责任呢……你不知道……以前我随便上了几个男的给我提书包……结果后来踹都踹不走……好几个还想为了我抹脖子上吊呢……这……这不是感情绑架吗……如果李成刚这么理智……我反而更喜欢他了……我们两个各取所需……互不干涉……这不是更好吗……”
　　“你……哎……你现在怎么变成这样了……你……你就不怕哪一天你大着肚子回来……到时候爸爸妈妈还有我……你说我们那你怎么办啊……就算你吃避孕药……那……那也会伤身体的……会影响你的健康……”
　　这难道就是代沟吗……现在我跟媛媛真是一点都说不通了……
　　“哥哥你的这方面知识也太匮乏了吧……只有渣男才会内射了之后让姑娘吃伤身体的紧急避孕药……我们一直都吃短效避孕药，对身体反而有好处……大家在床上爽快……你情我愿的……你太小看现在的科技了……你什么都不懂……”
　　我对媛媛的认知又上升了一个层次，我不知道这些信息如果写入到媛媛的情报档案里，她的那些小粉丝会怎么看她……
　　“你……你什么意思？……你一直这么干吗？”
　　“那当然了……肉贴肉大家都能尽兴，带着橡胶套戳来戳去，我还不如用玩具更爽呢……”
　　我的天啊……我这是在跟谁说话呢？如果不是我亲眼看着媛媛……我还以为这是女版李成刚呢……
　　“媛媛你这样……你就不考虑考虑家里人对你的担心吗？”
　　“这有什么可担心的啊……我这不是好好地吗……我这样不是更快乐了吗……”
　　我几乎无言以对……
　　但是我知道李成刚他们绝对不是媛媛以前见过的那些人……
　　就算媛媛以前身边的人再坏，他们也不过是正常人的生理欲望，可是李成刚他们是有组织有预谋的犯罪性质……
　　“媛媛你过去的事情我现在也无力去跟你追究了……但是李成刚绝对不行……你不了解他……他不是一般的坏蛋……他是混社会的……”
　　“什么叫混社会？”
　　“就是黑帮……意大利……墨西哥……俄罗斯那种帮派你明白吗……”
　　“他？……哥哥你在演电影吗？……别说我不信……就算你说的是真的……那我岂不是更要见识一下了……我还没有过这么刺激的经历了……你不说也罢了……你这么说的话……我就更感兴趣了……我还想试试做个大姐大呢……哈哈哈哈”
　　“我错了媛媛……他……他不是黑帮……我是为了吓唬你……其实他这个很乏味的……他只会学习……但是脑子不行……太笨了……所以看起来学习不好……他其实非常刻苦用功……他就是你说的那种书呆子……很无聊的那种人……”
　　我几乎只能对她胡言乱语了……
　　“哈哈……哥哥……你别再瞎编了……你头上都冒汗了……哈哈哈……你就别垂头丧气的样子了……我答应你还不行吗……看把你为难的……我不去勾引他了……”
　　“你确定？”
　　她的表情一点也不真诚啊……
　　“那有什么不确定的……你放心你放心……你快接着看你的好馨茹吧……”
　　我根本没法放心，就在我思索着如何真正打消她这个可怕念头的时候，我的手机响了……
　　我掏出手机一看，是二弟发来的一串信息……
　　“局长！最新情报……李成刚开着一辆黑色的奥迪a6，在馨茹家把她接走了，馨茹还拖着一个银色的大号行李箱！”
　　我的脑子嗡嗡作响，我赶紧直接拨电话过去追问！
　　“喂！他把馨茹带到哪去了？”
　　“不知道啊……他直接把车开走了啊！我追不上啊！”
　　“那你不会叫辆车啊？”
　　“那哪里来得及啊……他们现在早走了……估计去李成刚家里了吧……局长……我真心觉得你还是算了吧……他们都这样了……你……你现在实在是太绿了……”
　　“你别管我……我马上发给你一个地址……你去这个地址的地下停车场找一找有没有你说的李成刚那辆车……我有一条馨茹春游时候亲手脱下来的丝袜……办得好就归你了……”
　　“遵命！！”
　　原谅我吧馨茹……
　　我挂断电话，火速把花满楼的大厦地址发给了二弟，他回给我一个ok的表情……
　　李成刚难道要把馨茹接到花满楼吗？那……那馨茹不就……我简直不敢往下想象……
　　馨茹这样的处境真的是比我惨太多了，她身边根本就没人疼她，李成刚随随便便的就可以把她呼来喝去……馨茹……我的馨茹啊……
　　媛媛看到我紧紧抓着胸口的难受表情，她好奇的问我：
　　“哥哥……馨茹姐姐跟李成刚同居了？”
　　“我猜八九不离十了吧……”
　　我难受的对她回应……
　　“这很正常啊……在美国孩子上学之后就离开家的多了去了……中国小孩就是被父母宠坏了……比如哥哥你……你就被爸妈宠坏了……”
　　“可……媛媛这是中国……馨茹她还小啊……她不能跟男孩同居……更不能跟李成刚这种人同居啊……”
　　“你又来了哥哥……我要听歌了……不想管你了……”
　　媛媛不耐烦的翻身戴上耳机不再搭理我了……我也没心思跟她废话了……我的心在滴血啊……
　　……
　　媛媛都已经困的下楼去睡觉了，可我还是抱着手机在等待着二弟的消息。
　　我其实也不知道自己在等什么。
　　如果我知道馨茹被他带到了花满楼我一定会非常难受，可是如果我知道他们没去花满楼，那他们能去哪呢？
　　馨茹被他带到了什么地方呢？
　　跟谁在一起呢？
　　想到这里我就更迷茫更慌张了。
　　相比完全不知道馨茹的行踪，我痛心的想，还不如就在花满楼呢……
　　最起码我知道馨茹的境况啊……
　　“叮叮”！
　　我的手机响了两声，我立刻打开看，果然是二弟发来的……
　　他也果然在花满楼的大厦停车场找到了李成刚的车，并且给我拍了一张照片……配的文字是“神机妙算”……
　　我无奈的苦笑……
　　但是现在时间已经很晚了……
　　而且我知道自己也不能轻易地做些什么……
　　只能祈祷馨茹不要有事……
　　我让二弟先早点回家休息……
　　况且我也不想把他卷到花满楼这种地步上……
　　其实这也算是意料之中的事情，从陈友发告诉我他要调教馨茹开始，我就知道会有这一天。
　　真正对馨茹有意思的当然不是李成刚，或者说李成刚就算是有这个心，他也没这个能耐。
　　馨茹在会所当然不是为了满足他，他只是个配角。
　　在馨茹身上趴着的都是那些恶心的成年人……
　　这一天晚上我做了两个梦，我有好一段时间没做梦了，可能是今天我见到了馨茹，心里实在难受，所以触景生情……
　　我梦到多年之后，我又一次回到了国内。我怀着忧伤的心情来到故地找寻尘封的记忆……
　　那条街上的梧桐树已经遮天蔽日了……走在由秋黄的落叶铺成的记忆之路上，我感慨万千……
　　那个拐角前的红绿灯还是只有短短的十秒钟，我想起每次过这个街口都要一路小跑，我不只一次对一个人抱怨过这件事，可是她却说：宁可再短五秒……
　　这条街上的旧墙已经藓迹斑斑，每一块红砖都有数不清的指纹，从每块砖的缝隙里，我仿佛还能听到一声声清脆的笑音……
　　有一个声音……
　　让我非常耳熟……
　　“刘志！”……我的心猛然一阵……然而当我回首……萧瑟的街道却空无一人……
　　风中的气味还是那么熟悉……
　　每年这个时候，一股独特的味道都会随着西南风吹到我的脸上。
　　我以前很喜欢这个味道，有一些清爽，又有一些浪漫……
　　以前曾经有人告诉我，这是桂花的味道。
　　可是我不相信……
　　因为我从来没见到过桂花，我只记得在风中有一个人……
　　她的身上随风散发出阵阵清香……
　　我已经离开的太久了……
　　走的太远了……
　　这里已经不再有我认识的人了……
　　我曾以为这里的一切都会属于我们……
　　我们熟悉这里的一草一木……
　　一砖一瓦……
　　那石阶上或许还留着曾经那个人的脚印……
　　那颗树上或许还刻着曾经那个人的名字……
　　那个屋檐下或许还住着曾经的那两只喜鹊……
　　有几个孩子从我身旁跑过……
　　我才发现我从未看过自己的背影……
　　是啊……
　　每个人都专心的只顾向看前……
　　有谁真正知道自己背后是什么样子呢？……
　　他们跑得并不快……
　　但是他们却笑的很开心……
　　但我知道……
　　有一天……
　　他们会越跑越快……
　　他们会甩开身边的同伴……
　　他们会收起曾经的笑颜……
　　我站在了一株银杏树下……
　　这棵树还不大的时候，我就认识它了……
　　我很感激它……
　　我曾经在这棵树下躲过风，避过雨……
　　也曾抱着它，许过愿……
　　如今它已经长大了，而我也逐渐苍老了……
　　在这颗树下曾有一首美丽的旋律……
　　那是Kanon und Gigue in D……
　　那琴音幽婉清脆，声声入耳……
　　琴键轻轻弹动，音符跟着起止跳跃……
　　那是一双白娟一样的玉手……
　　那是十根柔波一样的纤指……
　　我记得这树下曾有一个人……
　　她曾仰起头……
　　看这漫天飞扬的花叶……
　　看这金风素锦的伤秋……
　　看着……看着……我也跟着随风飘落了……飘落在了她的肩头……她的发梢……和她温柔的心上……
　　……
　　她的脸还是那么美，她的眼还是那么亮，她的唇还是那么软，她的发还是那么柔……
　　她已嫁人多年……可时间却像是明白她的忧伤似的也不忍去伤害她……她只是看起来有些疲惫，有些劳累……但是她仍然美的让人心疼……
　　他的丈夫再一次给了她一记耳光……因为她不愿对他笑……因为她总是偷偷地哭泣……
　　她的怀里抱着的……
　　应该是他们的孩子……
　　这孩子白白净净的很像他妈妈……
　　那可爱的小脸和妈妈的乳房一样柔嫩……
　　他的小手轻轻地在妈妈脸上磨蹭……
　　想帮妈妈擦去脸上的泪痕……
　　这个家几乎看起来破败不堪……
　　随地乱扔的垃圾以及随意丢弃的衣服遮盖了它本来的面貌……
　　桌子上是散落的碗筷……
　　是干结的残渣……
　　只有一个白色的瓷碗，放在桌子的一角看起来纯洁无瑕……
　　那碗里的热水温着孩子的母乳……
　　这个家的男人突然又折了回来……他在家里四处翻找……四处寻觅……
　　他冲着她大声吼叫……孩子吓得哇哇大哭……
　　她哀怨的用泪眼看着男人……把孩子抱在自己的玉颈上，轻轻用她柔美的脸温存的抚慰着孩子……
　　她胸前的衣服，被来不及整理乳房的奶水打湿了……
　　她的止不住的眼泪把紧缩并拢的膝盖也打湿了……
　　她对着男人微微摇着头……
　　她凄美的表情让人心碎……
　　男人抢过孩子……随手仍在了床上……她跪在地上抱着他的腿……不住地哭泣着……哀求着……
　　男人又给了她一巴掌……她的两个脸颊鲜红中夹着青白……她的嘴角流出一丝鲜血……
　　她的发散落在全身……可是却不足以遮盖她的伤痛……
　　男人从床底翻出了几张颜色不一的钞票……
　　她甩着沾血的乱发……
　　扑跪在男人的胯下……
　　她把自己被打的娇艳通红的嫩脸伏在男人的裆部……
　　她着急的想要解开男人的腰带……
　　她的玉手打着哆嗦……
　　她的泪眼满是惊恐……
　　男人又一次将她打翻在地……临走的时候对着她的血染的脸……吐了一口浓痰……
　　这是她小心藏起的……孩子最后的奶粉钱……她嘴角的血混着浓痰流到了她枕着的枯瘦胳膊上……她……哭的伤心欲绝……
　　我看着她的样子……我也痛不欲生……我多想捧着她的脸……为她抚慰伤痛……为她擦干泪痕……为她抹去血迹……
　　可是我……我不过是一片凋零的银杏啊……我不求伴她终身……只愿与她片刻相随……可如今我落在她的身上……却只能随她一起枯萎……
　　……
　　“哥哥！……你这个懒虫……该起床了……哦……原来你都起来了啊……妈妈叫我们吃饭呢……”
　　“嗯？？……哥哥……你……你怎么又泪流满面了……”

第30章
　　“哥哥……你最近真有点吓到我了……”
　　在我跟媛媛一起上学的路上，她突然低着头，收起了自己往日里的俏皮和笑脸对我幽幽的说道。
　　“嗯？……怎么了媛媛……为什么这么说呢？”
　　“你跟馨茹姐姐是不是有别的事情啊？你们看起来好奇怪啊。你昨晚肯定是梦到馨茹姐姐了吧……”
　　“……是啊……我做了一个有点伤感的梦……”
　　想起昨晚的梦，我深吸了一口气。
　　“你哭的好伤心啊……从来……还没人为了我这么哭过……你跟馨茹姐姐……你们真好……”
　　“嗯？……媛媛你今天这是怎么了？有点不像你啊。”
　　我好奇的看着媛媛，她今天似乎有些深沉。
　　“你做什么梦了？能给我也讲讲吗？”
　　媛媛抬起头又闪着她的纯真的大眼睛看着我，但是我觉得她这次看起来很认真……
　　“嗯……我梦见很多年之后馨茹嫁给了别人，但是她过得很不好，她受了很多委屈，所以我有点难过……”
　　“你是梦见她嫁给李成刚了吗？”
　　“现在回忆的话，已经有点模糊了，但是我感觉应该是他。他做得出来那些事……”
　　“你跟馨茹姐姐发生的事情，我猜错了是吗？其实你们还有别的事情……”
　　媛媛认真的看着我。
　　她回来这么久了，总算是认真的看着我说一次话了，可是没想到，她第一次认真问我的问题，也是我很难认真回答她的问题。
　　“我不知道该怎么说媛媛……其实最近我身上发生了很多事情……可是我觉得这些事情都不该发生在一个孩子身上……我现在根本不能清楚的理解这些事情……我也不知道该如何处理这些事情……”
　　“你不愿意告诉我吗？”
　　“不是不愿意，而是我不知道该怎么说……这都是一些很奇怪的事情，也都是一些不该发生的事情，可是它还是发生了。有些事其实馨茹也不知道的，我也并不想让她知道……我想我还能应付……或者还能忍受……”
　　我的确不知道该如何对媛媛说我经受的这些事情，如果有可能我真的想一辈子隐瞒这些。
　　馨茹并没有见过我被陈友发蹂躏的样子，甚至李成刚也没有见过。
　　我毕竟还是个男孩，我的人生还很长，我可以把它当做一个糟糕的记忆。
　　我不想在这个问题上得到任何人的同情与可怜。
　　我甚至宁可像李成刚那样，也不愿用现在这样遭遇博取别人的安慰……
　　“可是哥哥……你现在的样子看上去很不好。”
　　“我最近其实已经好多了，因为你回来了，你带给家里很多欢笑，妈妈最近也高兴多了。好多事我都快忘了。”
　　“哥哥……我看到馨茹姐姐的手腕了……我本来还以为你不知道的……但是现在我猜你肯定早就知道了吧……”
　　媛媛将手插到口袋里，又低下头，语气沉着缓慢的对我说道。
　　“嗯……我真不知道究竟馨茹还会受到怎样的伤害……我现在不敢冒一丁点的风险了，我甚至都不想挣扎了。只要这一秒我看着馨茹还好好的，我就知道这一秒还不算糟。我没有把握做任何事情，我不敢用馨茹的安危去尝试和冒险。我真的被吓怕了……”
　　“你指的是李成刚吗？”
　　“……就算是他吧……不过很多事情都是我自找的，本来不至于像现在这么糟。媛媛，你要相信我说的，李成刚如同一只疯狗，他随时会狗急跳墙的。他是个孤儿，一无所有。他不懂得珍惜，也不在乎失去。这就是所谓光脚不怕穿鞋的。但是我相信他一定会给自己找麻烦的。我们只需要一点耐心，和一些忍耐……如果我当初能少一些愚蠢的冲动和鲁莽，或许现在的很多事都不会发生了。”
　　“你可以寻求其他人的帮助啊，总有人会让他害怕的。”
　　“他怕不怕，我是不知道，我也没心思管他怕不怕。我只知道我很害怕。他就像是一根针，又细又尖，我抓不住他，但是很容易被他刺穿。李成刚什么事都做的出来，他不会在乎自己的处境和得失。他是那种见不得这世界有美好的那种人。我猜他可能也不怕死，只怕给自己拉的垫背还不够多……”
　　在我看来李成刚的确是一个毫无信誉，毫无礼法的恶棍。
　　他就像一个浑身是可怕病毒的零号患者，他张牙舞爪的将他身上的病毒肆意传播。
　　人们想要躲避他，并不仅仅是因为害怕他的疯狂，更重要的是不愿意被他传染。
　　我接触李成刚的时间并不长，可是我深深感受到了他强大的感染力。
　　那是一种可以把人拖入深渊的引力。
　　这种东西并不是直接对人造成杀伤的，它的危害要取决于一个人对待美好事物的坚持程度。
　　倘若真的愿意接受他的价值观，那其实它就算不上是什么伤害了，反而可能是一种极大的享受。
　　真正折磨人的是他带给你的恶的快感与自己心中不肯放弃的善的美好之间的冲突和矛盾。
　　这才是真正要命的地方……
　　“那……那你们可以一起离开他……离开现在的生活环境……”
　　“哎……我也想过很多次这个问题，可是离开是需要理由的，这个理由不是我一个人被说服就可以行得通的。我们毕竟还是孩子，我们什么都做不了，真的要牵一发而动全身的话，我不知道我们是不是有勇气让自己如此透明。一个区区校园只因为馨茹的来去就可以闹得人声鼎沸，何况是这个社会呢。哪有人真的可以做一个光着屁股的透明人呢，我不知道我们以后会怎么样，我现在的能力还不足以了解这个问题啊。可是我非常明白人言可畏的道理。至少现在我们还勉强有勇气好好生活，可如果真的揭开帷幕，这就等于把自己的命运全部寄托于别人的脸色。那些不能感同身受的人，怎么能真正设身处地的为我们着想呢……”
　　我不能告诉媛媛我真的经历了什么，这样的经历也会颠覆媛媛的世界观的。
　　无论她现在对这世界是什么看法，哪怕她脑子里充满了不负责任的情爱，那也不过只是一种疯狂地放纵。
　　至少不至于是对人性的扭曲和颠覆。
　　我以前看到新闻上那些男童被成年人猥亵，有些孩子甚至长期被教会的神父凌辱。
　　他们的自由大多都是来自于被动的解救。
　　他们都很难设法自救。
　　以前我也很不理解这一点，我认为他们完全可以寻求更多的帮助，可是事实是他们很少有人这么做。
　　我现在也已经亲身感受了这种遭遇，我终于也能体会这种进退两难的滋味。
　　“哥哥……我真有点不认识你了……你看上去跟很多同龄孩子都不一样啊”
　　“以前我其实真的很想让自己看起来特殊一点，可是现在我倒真希望自己能普通一点……”
　　“哥哥你不要难过了……你不想告诉我，我不会追问你了，我知道你肯定有自己的理由。我相信你哥哥，我也相信你跟馨茹姐姐你们会幸福的在一起的……”
　　我看着媛媛发亮的眼睛，我的心真的得到了很大的安慰，我想这就是家人的爱吧……
　　……
　　我到学校之后找到二弟，仔细的询问了一遍昨晚的详情。他对我说：
　　“昨晚馨茹回家之后没多久就从楼上下来了，她手里提着行李箱，明显是要出远门的意思啊。她身边没有人跟着，楼里也没人出来送她，就只有她一个人。李成刚在她们小区不远的街边停车等她。”
　　“李成刚这么随随便便的把她接走也没人管吗？”
　　“没有啊，他们俩走的很自然啊。有些话……局长我说了你别骂我，那一刹那，我还真觉得他们有点般配，他们俩看起来比咱们成熟，而且他们长得也是情侣身高。旁边的人看见了也只是羡慕啊。如果昨晚李成刚的形象换成了你，那可就……”
　　“……馨茹那条丝袜我搞丢了……抱歉了……”
　　“哎哎……别……我想错了……要是换成您，那简直才算是郎才女貌啊！”
　　“你去停车场没人发现吧？”
　　“那不可能，我什么身手啊！”
　　“嗯……再接再厉吧……”
　　“那……局长……丝袜的事……”
　　“我再找找吧……”
　　“你要是找不到了……那……那我这两条腿可就不听使唤了……”
　　“你们校统就这样的精神品质吗？”
　　“那我们也得有立身之本啊……”
　　“行行行……你忙去吧……我尽全力。”
　　“那就仰仗您了！”
　　现在的孩子真的是越来越离谱了，这难道就是资本社会的百态民生吗？
　　我以前在国外还老听说国内的社会风气良好，可没想到这比美国更过分。
　　现在真的是离开了一个“利”字，连同学都做不成了……
　　今天馨茹是跟李成刚分开到学校的，我不知道这是为什么。按说他们现在在一个屋檐下，李成刚不该放弃这种好机会啊。
　　馨茹来到学校之后立刻又被媛媛缠住了。
　　她们现在真的是情同姐妹，媛媛拉着馨茹从我身旁走过时，馨茹低着头不好意思看我，而媛媛则对我眨了一下眼睛。
　　我想她们现在这个样子还真的挺不错的，两个女孩在一起，李成刚也不好难为她们，况且馨茹也能跟媛媛说点悄悄话。
　　媛媛她也好回来向我报告。
　　再加上校统局的办事能力，我突然有了一丝丝信心，或许还真能想出点好办法……
　　不过我感觉李成刚对现在媛媛和馨茹的关系也并不是很在意，他自己也有一些见不得人的事情要处理，所以他也没有时时刻刻的盯着馨茹。
　　可是我还是不敢轻易地去靠近馨茹她们，因为我真正害怕的还不是李成刚，而是他背后的陈友发……
　　说起来陈友发真的是离开了有段时间了，陈友发不在的这段时间，我的心态发生了很多次不一样的变化。
　　他刚刚离开的时候，我很兴奋，我想第一时间就去看看馨茹。
　　可是过了几天之后，我不知道怎么回事，居然有了一丝空虚失落的感觉。
　　我也不得不承认，有几天晚上，我的身体居然都有了反映。
　　但是最近馨茹的事情让我也没心思往那些方面上想，所以我都没太在意这些变化，但是这个变化这的越来越明显了。
　　媛媛来了之后，多少分散了一些我的注意力，我是觉得好受一点了，可是我也知道这只是自己的逃避而已。
　　其实我到现在还什么都没解决，我自己和馨茹的处境也并没有一丝一毫的改善。
　　李成刚固然很可恶，可是好在他并不是完全有恃无恐的。
　　能控制他的人就是陈友发。
　　所以自从馨茹又回到了学校之后，我其实有点想陈友发了。
　　陈友发除了在床上让我觉得有点怪之外，他也并不算是一个非常混蛋的人，他比李成刚要好很多。
　　他从来不会侮辱我，也不会用淫荡的话来调戏我，事实上他在床上也是话不多的。
　　他的这个形象跟他平时真的天差地别。
　　他平时看起来话很多，而且很爱说废话，可是私底下，陈友发几乎不会啰嗦。
　　他能说一句话，就不会啰嗦一长串，他能说一个字，就会省略掉一句话，如果他能用一个手势，那他就连嘴都懒得张开了。
　　其实在床上他也还算温柔，他也会顾及我的感受，他有时会关切的问我疼不疼或者舒不舒服。
　　每次面对他的关切都让我感觉有些奇怪，我知道自己不该默许这种关系，可是当听到他温柔的话，又看到他那张坚毅的脸，我的心跳居然也会加快几分……
　　当他不在床上的时候，他看上去就像一个正常的成年人，或者长者，一个有城府，有能量的大人物。
　　他时常若有所思的呆坐着，什么都不干，身体一动也不动，甚至眼睛都不会眨一下。
　　我会好奇的观察他，我也想知道他心里头究竟在想些什么。
　　如果李成刚这样，我敢大胆的猜测，他想到都是玩弄女人的点子。
　　可是我知道陈友发不会，甚至他任何情况下都不会。
　　他有时在床上也会看起来若有所思……
　　陈友发的伪装比他直接带给我的狠辣感觉更让我恐惧，我不知道什么样的修炼才能像他那样日复一日的表面一个样子，背地里是另外一个样子，而且还不被人察觉……
　　我想起以前我看过的一部电影，名字叫非常嫌疑犯，里面有一个看起来有些愚蠢的瘸子，但是没想到他是最后的反派凯撒瑟斯……
　　在见到陈友发之前，我以为这样的人也就只能是电影中的一个角色，可是没想到陈友发的演技远远比凯文史派西要强的多了，因为他已经把生活融入到他的戏里，或者在他的戏里全是生活。
　　一想到我也是他故事里的一个角色，而且我的命运并不能自己掌握的时候，我也是非常害怕的。
　　可是时间久了，我发现这个角色也并不难适应。
　　并不是所有人都想当编剧，更不可能所有人都有能力驾驭这出生活戏。
　　很多人习惯把自己的命运交由其他人来掌控，这并不是多么糟糕的一件事，因为或许被掌控在别人手里的命运比在自己的手里掌控的时候可能活得还要更好些。
　　况且一个真正需要驾驭全局的人必须要考虑其他人的位置和存在。
　　并不是所有人都能够但当这个重任……
　　陈友发在我身边的那些日子里，我的生活其实逐渐的在适应，痛苦也在逐渐的消退，相比于李成刚的毫无秩序，毫无信誉，陈友发的存在真的还是很有必要的。
　　他可以轻易地平衡很多矛盾，他的恩威并施以及他的不怒自威，都能够让一起运转正常。
　　所以到现在为止，我反而有些期盼他早点回来，我知道他至少能给我保证一些值得等待和值得忍耐的承诺。
　　就像他对我保证绝对不会让馨茹怀孕那样，这一点连李成刚都不敢忤逆。
　　陈友发告诉馨茹，只要我们毕业了，那么他就会放我们离开，我们也都能继续过正常人的生活。
　　距离我们毕业其实最多也就一年的时间而已了，这一年里我们也并非无时无刻的在遭受严重的虐待，所以我们只要稍稍忍耐，我想我们还是可以全身而退的……
　　除此之外，所有的其他选择都会伴随着极大的不确定性以及潜在的沉重代价。
　　前段时间我们的历史课讲到了宋朝的澶渊之盟。
　　大约在公元1000左右，宋辽两国纷争不断，边界连年杀伐。
　　可是北宋精于治国，却疏于武备。
　　而辽国大多是荒蛮武夫，能征善战。
　　所以北宋屡屡不敌，战局不利。
　　而辽国其实也不过是需要绢帛钱粮。
　　他们若果真占据北宋领土，其实也未必能够详加治理。
　　于是宋辽两国在多次纠缠之后订立和约：辽宋约为兄弟之国，宋每年送给辽岁币银10万两、绢20万匹，宋辽以白沟河为边界。
　　因澶州在宋朝亦称澶渊郡，故史称“澶渊之盟”。
　　此后宋辽两国百年间不再有大规模的战事，礼尚往来，通使殷勤，双方互使共达三百八十次之多，辽朝边地发生饥荒，宋朝也会派人在边境赈济，宋真宗崩逝消息传来，辽圣宗“集蕃汉大臣举哀，后妃以下皆为沾涕”。
　　陈友发就如当年蛮横无理的辽国，但是他的诉求不过是我们的肉体。
　　他并不会真的伤害我们，也并不会在精神上虐待我们。
　　正如馨茹所说，我们最宝贵的东西都已经失去了，还有什么放不下的呢。
　　他使我们被迫失身的手段固然可恶，可是我们还要继续往前看啊，我们的生活和人生都要继续，如果只是单纯背负着伤痛， 我们连每一天都过不下去。
　　我愿意与陈友发缔结这样的“澶渊之盟”。我们用短暂的献身换取以后的自由。
　　当然我要吸取过去北宋的教训，我也必须留有一些后备方案，我必须保证他能够信守承诺……
　　至于对李成刚，我就更希望陈友发能在这了。
　　当陈友发还在的时候，李成刚对我都会多几分客气，而对馨茹，他也绝不敢肆意妄为。
　　我甚至可以讨好陈友发，在合适的时机我可以求他对馨茹网开一面。
　　如果馨茹能够平安健康，我就算日夜服侍陈友发我也不会感到难受。
　　有一回陈友发在八楼与我亲热之后，他带我到了三楼的洗浴中心，我帮他搓洗了一下身体，他对我很满意，也可能他那天的心情特别好。
　　他亲自陪我吃了一顿饭，而且所有的菜都是他亲自点的。
　　从那天开始我明显感觉到会所里的人看我的眼神都不一样了。
　　连门口的保镖都对我多了几分敬意。
　　我必须说，这种感觉让我有些诚惶诚恐……
　　其实我也很难去消化这种滋味，在陪同陈友发吃饭的时候，我就已经不知道究竟该用什么样的心情去感受他对我另类的“宠爱”。
　　我心底里知道我不能对陈友发有一丝一毫的感情。
　　因为这是非常可怕的。
　　可是我又知道，这种真正的感情又恰恰是他特别需要的。
　　我可以满足他的这些需求，而且让他很舒适，可我却不能真的用感情。
　　陈友发并没有发现有什么不妥之处，我也真的表现的颇为自然。
　　只不过我不能自欺欺人。
　　因为我分明是真的有些感激他……
　　从那一次之后，我也明显感觉到了李成刚对我态度的变化，他与其他们人完全不同，他并没有更加高看我一眼，反而总是想要处处为难我。
　　我在他的眼睛里看到了一种我很熟悉，但是却很不符合他风格的东西，那就是妒忌。
　　我后来仔细的想了一下，这在李成刚的身上或许也不难理解。
　　他称呼陈友发为“干爹”。
　　而他自己从小无父无母。
　　他在福利署长大，他的成长环境我只能猜测一二，但是就是这一二分的了解也足够解释李成刚对于父爱的渴求。
　　我跟陈友发的交集还不深，我尚且能感受到他作为一个强大男人带给我的那种威严和可靠地感觉，更何况是与他已经相识相交数年的李成刚呢。
　　我第一次见到李成刚和陈友发在一起的那个场景，我到现在还能清晰地回忆起李成刚那种恭顺和敬畏。
　　他不是单纯的因为恐惧产生的战栗，而是发自肺腑的那种服从和崇拜。
　　或许在李成刚的世界里只有一个人还算是个人，甚至是神。
　　那就是陈友发。
　　李成刚的工作本来可以让他体会到很多有趣，有快感的事情。
　　可是我在他脸上见过的最满足的表情，并不是他在床上，或者在女人的屁股上，或者在他的奥迪汽车里。
　　而是在陈友发对他说“做得好”的时候……
　　陈友发对他的认可超越了他所有的价值认同。
　　我原以为他是一个绝对为自己而活的人，但是我错了，他是可以为陈友发赴汤蹈火的。
　　可能这就是陈友发的某种领袖的气质和魅力吧。
　　而且如果真的说陈友发是李成刚的再生父母，这也毫不夸张。
　　李成刚的一切都是陈友发给他的，这也就意味着，陈友发随时也都可以收回……
　　……
　　我希望陈友发能收回给他的这些东西，我希望陈友发可以遗弃李成刚，我知道这会生成一些代价，比如说李成刚对我的嫉妒……
　　看来我隐藏的还是不够深，以这两天李成刚的表现来看，我有理由判断，李成刚产察觉到了我的殷勤。
　　不管他是否是故意而为，他都已经盯上我了……
　　李成刚几乎是我与陈友发之间唯一的不安因素。
　　是他让陈友发发现了我，也是他安排了对我的陷阱，也是他挑唆了馨茹为我的付出，所有的一切全都是因为李成刚。
　　我对陈友发当然有恨意，可是我更恨李成刚。
　　他从很早之前就像一条狗一样为了谄媚自己的主人，而完全不顾及他人的幸福……
　　我的付出，以及馨茹的付出。
　　对他而言都只不过是为了一句“你做得好”……
　　而已……
　　这样的人完全无耻卑鄙到了极点，我绝不能原谅他，他是这一切痛苦的源头。而且他让我们的牺牲如此廉价。
　　我也想让他试试这样的滋味。让他感受一下他所有的忠心和付出都不过是换来了一两块骨头……
　　我希望能由陈友发亲自料理李成刚，让他的主人，让他崇拜的对象，让他的再生父母……
　　李成刚必须不断地犯错，他必须不断地让陈友发感到失望，他必须一而再再而三的挑战陈友发的忍耐。
　　我知道陈友发是个喜怒不形于色的人，常人当然不可能看到陈友发真实的表情，可是有一个却可以轻易看到他所有的喜怒哀乐，这个人就是我……
　　尤其是在床上的我……
　　馨茹的牺牲是难以避免的，自从我们掉入这个陷阱，我们就是一体的。
　　我们的挣扎也都是牵绊彼此的。
　　我虽然很痛心，可是也有忍耐的理由。
　　馨茹是一个内心纯洁到绝不会轻易屈服的姑娘。
　　而李成刚也恰恰是一个征服成性的大男子主义者。
　　他一定会对馨茹感兴趣的。
　　他一定会一直不停的折磨馨茹，因为他从未在这个问题上失败过……
　　他渴望征服带来的满足感……
　　可是我对馨茹也有绝对的信心，馨茹一定能够坚持下去，这世界上如果只有一个人可以坚贞不二，我只会选择馨茹。
　　她绝不会妥协，绝不会服软。
　　她会一直在内心抵抗李成刚对她的掠夺和侵害。
　　我相信李成刚会越来越着急，会越来越焦躁……
　　在第二次世界大战中，世界上最优秀的王牌飞行员都是来自于德国空军。
　　德国空军中有一个击落敌机世界第一的高手，他是这样形容自己的战斗能力的：
　　我并非是技术最高超的飞行员，我也不是天赋异禀的飞行奇才。
　　我的胜利只是来自于比别人多了一分耐心。
　　我绝不会轻易挑战飞机发动机的性能，那些最华丽的飞行技巧，是对战机的极大不尊重。
　　我的很多战友不是死在敌人的炮火之下，反而是死在了自己高超的飞行技巧上。
　　永远都是最直接有效的方式，辅之以充分的耐心，这就能够一击命中！
　　甚至当你发现敌人的技术比你更高超的时候，你也无需慌张，因为你只要有足够的耐心，你就可以消磨他的意志，打击他的好胜心，蚕食他的理智。
　　最终他将会把自己击落，你甚至无需开火……
　　我自己并非拥有这般高超水平的王牌飞行员，我既没有他那样的技术，也没有他那样的耐心，但是有一个人却当之无愧。那就是馨茹……
　　馨茹样样事情都出类拔萃，她的才智和她的能力都是绝对的佼佼者，更加难能可贵的是她拥有常人难以想象的坚忍品质。
　　如果她真的是一个战机飞行员的话，她的缠斗技术将会冠绝长空。
　　如果双方都没有弹药，馨茹只会做两件事，第一，耗光对方的燃油。
　　第二，与敌机同归于尽……
　　所以对我而言最重要并非真的担忧馨茹的能力和她的对手，真正能伤害她的人只有她自己……
　　这几乎是我唯一放心不下的地方，我绝不愿意馨茹用自己的陨灭来换取无谓的胜利……
　　只要馨茹有坚定的活下去的信念，那么她就是不可战胜的。而我也可以给李成刚补上最后的一刀！
　　可是现在媛媛出现了，她让我多少有些慌乱。
　　我现在已经完全不了解她了，而她也完全不了解我了。
　　她不知道我们真正发生了什么，她当然不认识陈友发，她也不了解李成刚。
　　陈友发对媛媛应该不会为难。
　　只要我不激怒陈友发，那么媛媛应该是安全的。
　　可是李成刚就难说了。
　　如果媛媛陷在里面，那么她就不可能像馨茹那样有足够的定力。
　　她会做出很多让我们所有人都难以想象的事情。
　　陈友发一定不会喜欢这种动荡。
　　如果这一点被李成刚抓住，那我们都真的不知道会付出什么代价了……
　　……
　　我正一个人坐在书房里思考所有的事情，这时候我的电话突然响了……
　　“喂？”
　　“刘志？……你……你快点来会所这里……”
　　“馨茹！……你……你在哪？”
　　“我在会所……我……你来了我再跟你解释吧……但是你现在快点过来……因为……媛媛来了……”
　　“什么？……她……她怎么会去会所的呢？”
　　“放学之后……媛媛跟着我跟李成刚……她就……就偷偷的上来了……她刚上楼，李成刚就发现了她，把她带到了套房里……李成刚现在有事出去了，我把媛媛藏到我的房间里了，我这是偷偷出来给你打的电话，你快来把她接走，我……我劝不动她……”
　　“你……馨茹……你先照顾好自己……你等着我，我马上就赶过去！”
　　我挂断电话之后就火速出门向着花满楼赶去。
　　我只能跟妈妈说是去同学家里接媛媛，妈妈高兴的说我们兄妹的感情很好，我有点哭笑不得。
　　妈妈对媛媛现在开放的社交生活，甚至整体上是赞许的，她甚至让媛媛多带着我跟同学们一起和睦相处。
　　妈妈总是说我显得有点独来独往了，本来有馨茹，她很高兴，可是馨茹与我分手后，她一直劝我要多跟别的朋友一起交流。
　　甚至她想要我邀请同学来家里做客。
　　有几次我也想过这个问题，可是我一想到妈妈在家里做好饭等着我，我就特别不想跟别人分享与妈妈共处的时光。
　　我非常肯定在别的男人眼睛里，妈妈绝对是一个比馨茹还要惹眼的美人……
　　没想到我正在心里嘀咕着媛媛，她就果然出事了，可是这件事也不能全怪她，她毕竟还是知道的太少了，她毕竟想不到这个圈子的水究竟有多深。
　　她以为我在跟她开玩笑，她以为我只是危言耸听，她以为这只不过是同学刺激的课余生活……
　　我不知道媛媛到底是不是如她自己所说的那样性生活放浪，可就算她说的是真的，我也绝不能让她趟进这淌浑水。
　　首先这对她而言是非常危险的，很难评估李成刚会对她怎么样。
　　而且她一旦在会所里露面了，一旦有会所里的其他需要陈友发兼顾的重要人物看上了媛媛，那么陈友发是一定不会姑息她的……
　　其次媛媛搅进来对我的计划也是大为不利的。
　　本来只需保证馨茹的安危不会出问题，那么馨茹就一定可以给李成刚制造源源不断的麻烦。
　　但是现在如果媛媛被李成刚抓住，甚至被他利用，那么有麻烦的就不再是李成刚了，而是会变成我。
　　因为我不能对媛媛坐视不管啊，她究竟会做出什么离谱的事情也是难以预料的啊。
　　相比于馨茹，媛媛是一个极难揣摩的不定因素啊。
　　被陈友发“疼爱”的另外一个好处，那就是我可以在会所里随意进出。
　　这个会所的等级制度是非常森严的，因为陈友发给我的特权，我在八楼的房间连李成刚都不能进入。
　　我能在八楼出入，就意味着我基本可以通行花满楼。
　　昨天当我知道馨茹搬到会所的时候，虽然我有几分惊讶，但是这也并不是非常出乎意料的。
　　我冷静的考虑，甚至馨茹在会所，也有它的一部分好处。
　　至少馨茹的生活会更隐秘一些，如果她是住在家里，反而会有牵扯到其他人的风险。
　　等我跟陈友发的关系更进一步的时候，我可以求陈友发安排馨茹住到我在八楼的房间，这样馨茹会越来越安全……
　　馨茹电话里说的是套房，我想一定是七楼的那个房间，我猜测那个房间是黄秘书包下的，他看起来是最喜欢馨茹的人，这个人虽然恶心，但是相比于李成刚这样的人，他还算不上是可怕。
　　他的要求都很简单，也很容易满足。
　　馨茹想要安抚他是轻而易举的……
　　我一冲出电梯门，我就看到了在廊厅里踱步的馨茹……
　　“刘志！……你快跟我来！……”
　　馨茹着急的跑上前，拉住我的手就带我往前走……我紧紧地握着她柔软的手……她的手心因为着急有些湿湿的……
　　“馨茹你……你先慢点……我们……我们要冷静！……我想趁现在跟你说几句话！”
　　馨茹转过头看我，她的脸上满是焦急的神情，可是她还是那么动人……
　　“馨茹我要知道几个重要的问题，你……你是不是搬到这里来住了？是谁让你搬过来的？你搬过来住，你的家里人不会起疑吗？”
　　我不停顿的快速把问题说给馨茹，馨茹转头充满爱意的看了我一眼，她知道我很关心她……
　　“是那个黄秘书要我搬来的……他并不常来……我不想他们到学校或者家里打扰我……我也不想别人总是看到我跟他们这些人在一起……所以我自己也同意搬过来……反正都无法避免……这样反而还踏实点……”
　　“那馨茹你爸妈怎么办呢？”
　　馨茹停下脚步……她转过身来的时候，我看到她的眼已经红了……
　　“刘志……其实……其实我一直都只有你……”
　　馨茹一下扑到我身上……抱住了我……我有点……有点欣喜若狂……
　　我紧紧抱着馨茹，我闻着她身上的香味，我抚摸着她的后背，我感受着她的体温，这是我朝思暮想的人啊，这是我永远不能舍弃的人啊……
　　我将馨茹带到一侧无人的地方，我需要先跟馨茹达成共识，我必须先处理眼前的问题。
　　“馨茹……你听我说，我知道怎么办……你要相信我，我可以拯救我们两个，馨茹我不在乎你变成什么样，我永远不会抛弃你的，我会永远爱你的，我不在乎任何事，只求你能好好的照顾自己……为了我……好吗？”
　　我虽然心里很激动，但是我必须克制自己的情绪。馨茹用泪眼深情的看着我，我的心更加坚定了……
　　“嗯……我……我会为了你好好活着的……”
　　听到馨茹这句话，我觉得自己死而无憾了……
　　“馨茹你没告诉我你现在是如何隐瞒家里的呢？”
　　“我爸爸从不回家的……他……他在外面有别的孩子……连妈妈都不知道他有几个孩子……甚至有几个家庭……妈妈从小就很不喜欢我……妈妈一直觉得是为了爸爸才生下我的……她觉得我是属于爸爸的……但不是她的……她从小就没有过问过我一次……她甚至对着爸爸大吼……如果不是为了怀我……她……她已经是高级合伙人了……”
　　“爸爸……他还是会关心我的……但是他的女人和孩子都太多了……如果我不给他打电话……他都记不得我的生日的……”
　　“馨茹……”

第31章
　　“难怪我送你生日礼物的时候，你哭的那么厉害……”
　　“每年我过生日都是他的秘书为我定一个蛋糕，连礼物和贺卡也都是他的秘书准备的……上次过生日我以为没什么区别的，可是我看到你偷偷塞到我课桌里的礼物时，我……我的眼泪就……”
　　我看到馨茹的哽咽，我忍不住又抱住了她，我要守护她，我要陪伴她，我要爱她……
　　“馨茹，你最近怎么样？李成刚有没有难为你？”
　　馨茹低下了头，她轻咬着自己的嘴唇没有回答我……
　　“馨茹你一定要坚持住，你千万不能向他妥协，你可以假意顺迎他，你可以麻痹他，只要你能保护自己，你千万不要自己伤害自己。”
　　馨茹抬起因伤心而弯曲的眉毛，她羞愧的小声对我说：
　　“我……我的身体被别的男人玩弄了……我……我已经不干净了……我……我甚至没能为你留下一块干净的地方……”
　　馨茹说着话，又难过的低头开始流泪……我用手捧着她温烫的脸，我轻轻扶起她……
　　“馨茹……我什么都不在乎，我只求你不要离我而去，无论你是什么样子，我都不能失去你。馨茹……我知道你希望我好，可是你却不明白，没有你，我就是失去了一切啊……”
　　“刘志……”
　　我们两个彼此泪眼相对，这一刻我等待的太久了，我最怕的不是馨茹陶醉于床笫的情欲缠绵，而是她不能释怀自己的心结……
　　我宁可她放弃对我的愧疚，我宁可她打开心扉像王老师那样讨好那些压在她身上的男人。
　　因为那样，她的日子可能会更好过一些……
　　“刘志……你放心……他们可以夺去我的身体……可是他们休想占有我的心……我……我只属于你一个人……只要……只要你不嫌弃我……”
　　“馨茹，我把你捧到手里都担心化掉，我怎么可能嫌弃你呢，你是我心里最纯洁，最干净的珍宝。我对你永远都只有珍惜……”
　　馨茹的确是我最宝贵的东西，她永远都闪闪发光，永远都纯洁无瑕，哪怕是她被埋在了污泥之中，可她的光泽还是无法被掩盖……
　　现在馨茹在我怀里，我真想让时间就此静止。如果世界在这一秒毁灭，那么我也能是全人类里最幸福的那个人……
　　“对了……馨茹，我还有件事要问你。陈友发答应过我，他保证过绝对不让你怀孕的，他也保证不会虐待你的身体，他究竟有没有信守诺言？”
　　“嗯……他们……他们都……都喜欢射在我的屁股里……但他们不会射在我的身体里……”
　　馨茹把头埋在我怀里，她的声音虽小，可是却也刺痛我的耳膜。
　　我只能在痛苦之中感到一丝欣慰，但是我也的确在心里有了一种更加依赖陈友发的感觉……
　　“刘志……他们也欺负你了……你……你难受吗？”
　　“我没事馨茹……我可以应付这些，我的问题不大，我只担心你。只要你能好好地坚持住，我就没什么过不去的了。”
　　“嗯……我不会再让你担心了……我会努力坚持的……我……我相信你”
　　我心里一直坠着的一块大石头总算是放下了……接下来还有媛媛，我的非常不好的预感又再一次袭上了心头……
　　“馨茹，媛媛是不是在七楼的那个套房里？”
　　“嗯……那个套间是黄秘书包下的，他以前在里面养了三个女人，其中一个还是外国女人。可是现在，他……他只让我一个人住了……”
　　“那个黄秘书有没有对你很过分？”
　　“那倒也没有……只是……只是他喜欢跟其他人一起……我……我有点累……”
　　“委屈你了馨茹……那媛媛现在没事吧？”
　　“她应该没事……我把她关在房间里了。不过媛媛好像根本不怕似的，她还老找我打听李成刚的事。而且媛媛总对我说一些不着边际的话，这一点上，你们兄妹还真相似呢……”
　　馨茹抬起还挂着泪珠的秀目，她轻轻撅了下嘴。我好久没看到馨茹用这样的表情对我了，我的忍耐和坚持都得到了回报……
　　“我也拿她没办法啊……那李成刚呢？”
　　“他一回来就离开了，他在这里总是看起来特别忙，倒也不常来骚扰我的。”
　　“那就好……那我们快去赵媛媛吧……你出来是怎么跟她说的？”
　　“我让她先帮我收拾一下衣服，我去餐厅给她叫了点吃的，然后我就出来在电梯口随便找了个男人，借他的手机给你打的电话。我给媛媛叫的吃的估计也差不多送过去了。”
　　我的担心都是多余的。
　　馨茹做事情总是考虑的这么周全，她平时也是细致入微，一丁点小的小细节她也会处理的妥妥当当的。
　　她身上有着和她年龄完全不相符的沉稳和老练。
　　本来我还担心馨茹冒然从家里出来会不会有什么影响。
　　现在看来都是我多虑了。
　　以馨茹的聪慧和她的从小就让人放心的品格，她当然有能力处理好所有的关系。
　　馨茹身上最美的一种气质就是，她永远都会为别人着想，为别人担心。
　　可是她又能极其巧妙地让那些同样可能担心她的人，完全对她放心，甚至忘记她的存在……
　　她一直是在燃烧自己，照亮别人。
　　我们在她释放的光芒和温暖中愉快的生活，但是却忘记了她的身后也是寒冷和黑暗……
　　我先前也被她温暖的光芒迷昏了眼睛，我沉醉于这种幸福和美好当中却仍不知足，我想当然的把这份美好当做成了生活的常态，我以为我是一个难得的幸运儿。
　　我在接受这份美好的时候并没有带着多么强烈的感激之情，我只是单纯的在享受，可我也没有意识到这份享受是来自于别人无私的奉献。
　　当这束光熄灭之后，我才知道自己其实一直都身处黑暗和寒冷之中，当我瑟瑟发抖的时候，我才想起曾经给我带来光明和温暖的那个人……
　　我相信馨茹的爸爸和妈妈总有一天也会跟我有相同的感受，他们没有珍惜一个好女儿。
　　他的爸爸可能会有很多孩子，当这些孩子还小的时候，当然看不出区别。
　　他们的笑脸都是那么醉人的。
　　可是随着他们一天天长大，随着孩子们的脸不断变化的还有他们的心。
　　我想总有一天馨茹的爸爸在孩子们的脸上看到的将不再只是单纯和可爱。
　　他最终会看到让他追悔莫及的，让他寒心不已的人心的自私！
　　我想馨茹的妈妈大概会孤独终老吧，她会在站不起身的一个安静地夜晚，她会拿出馨茹的相片，她的眼泪会滴在相框上。
　　那时她的心恐怕早已不再嘈杂，无数争强好胜的年轻人已经将她的后背踏弯了。
　　可是却没有一个人愿意停下来搀扶她一把。
　　无论她多么不愿意，她也必须接受退位让贤的可悲命运。
　　她一生追求的权柄最终不过是他人手中奔腾驰骋的马鞭。
　　当她孑然一身的感受着人间冷暖的时候，我相信她一定会想起自己还有个女儿叫做馨茹！
　　……
　　“门……门从里面锁住了！打不开了！”
　　我跟馨茹急匆匆的赶到七楼的房间之后，馨茹却打不开门了。
　　“没有其他办法吗？”
　　我看到门被锁上，我的心剧烈一阵，恐怕……
　　“从里面锁上就打不开了，只有在这里说了算的几个人才能从外面打开它。”
　　馨茹既着急又满含愧歉，她觉得自己没有照顾好媛媛……
　　“馨茹，这不怨你，媛媛她自己跑来这里，不知深浅……”
　　我虽然安慰着馨茹，可是我的头一下下的撞在门上。
　　这当然不是馨茹的错，这全是我的错。
　　我将自己和身边的人一个又一个的拉进这个旋涡里。
　　她们都是想要救我的，她们都是爱我的，都是关心我的，可是却只因为我的一念之差……
　　是我害了她们啊……
　　“咚咚咚咚”！
　　“媛媛……媛媛你在里面吗？你把门打开，我是哥哥啊！”
　　我使劲的敲着门，一边敲我一边喊着媛媛。可是里面完全没有动静……
　　“对不起……”
　　馨茹站在一旁低下头，非常惭愧的样子。我赶紧抓起馨茹的手。我握着她的手轻轻地揉捏，她的指尖有些凉凉的……
　　“馨茹，这不怪你，全是我自己惹的祸！不怪你们！是我……是我害了你们！”
　　“刘志……都是他们太坏了……怪我们敌不过他们。”
　　“不……馨茹……是我对不起你，我现在也对不起媛媛啊。有些事我一直没敢告诉你，是我自己太下作了！”
　　“你是说……你跟王老师的事吗？”
　　我瞪大眼睛了看着馨茹。我没想到她居然都知道了……
　　“李成刚第一次找上我的时候，他就告诉我那条内裤是你从王老师家里偷拿的。他还故意把它塞到你嘴巴里，他是为了让我难受，他想让我觉得你是一个好色之徒。后来他也把你跟王老师之间的事情讲给我听了，我知道他想刺激我，他想看着我对你失望，他好从中取乐。我知道这都是他的诡计，我不会上当的。刘志……你放心，我相信你，我知道你是什么样的人……”
　　我简直要听哭了，我一直不敢把这些告诉馨茹，我一直怕她会误解。
　　我知道馨茹是心细的姑娘，她以前对我也时有醋意。
　　可是我没想到她居然对我用心如此之深。
　　我真是以小人之心度君子之腹啊。
　　“馨茹……看来我永远都追不上你对我的好了，你这是要让我欠你一辈子啊，不，下辈子我也还不清啊……我……我的确是个好色之徒啊，如果不是我心中的淫虫作祟，也断不至于让咱们都沦落至此啊……”
　　“刘志……你……你别哭……我不要你还……你也要原谅你自己，我们都原谅过去好吗？”
　　馨茹的话总是这样具有养心疗伤的效果，媛媛说的一点都不错，她真的是美的不食人间烟火了……
　　就在我们牵手说话的时候，门突然一下子打开了……
　　“呦！又牵起手你侬我侬了，我可真是太坏了，怎么总是在关键时候棒打鸳鸯呢！哈哈哈哈！”
　　又是李成刚……
　　又是赤身裸体的李成刚……
　　又是赤身裸体又污言秽语的李成刚……
　　馨茹看到他一丝不挂，害羞的把头瞥到我的耳后。
　　而我却仔细的把他上下打量了一遍。
　　他浑身是汗，油头锃亮。
　　他的胸口喘着气，他的肌肉还没有松弛。
　　他的……
　　下体那根火龙棍自然低垂着，只是在它的末端有一滴乳白色的精液还颤微微的挂在它马眼的缝隙上……
　　我看到他的这幅姿态，再看他的表情，再加上他出现的时机……还有他大鸡巴上的精液，我几乎绝望的知道这门里发生的事情了。
　　“李成刚！我妹妹是不是在里面！”
　　“你们自己进去看看不就知道了吗？请吧！”
　　李成刚淫笑着为我跟馨茹打开了门，我紧紧握着馨茹的手，我们侧身进了房间……
　　“媛媛！……”
　　我们刚转进卧室的门槛，馨茹就叫了一声，她慌张的跑到床边，替衣衫褴褛的媛媛盖上了被子……
　　我站在门口努力的想要平复自己的情绪，虽然我一再给自己做着心理准备，可是当我看到眼前媛媛的样子，我还是紧紧地握住了拳头……
　　虽然馨茹很快的给媛媛盖上了被子，可是我还是清清楚楚的看到了趴在床上已经被糟蹋过的媛媛……
　　她趴在床上满脸潮红，两眼失神的张不开，微张的嘴巴轻轻吐着气息。
　　她的制服外套散落在地上，她的衬衫被撕开了，胸罩的肩带还挂在她的胳膊上。
　　整个后背一览无余，衬衫的领子与被掀起来的裙摆一起搭在腰间。
　　她的内裤还勾在脚踝上，她的鞋也还没来得及脱下来。
　　她的高弹挺翘的肥臀，颤颤悠悠的随着呼吸蠕动。
　　她的两腿被劈开成60度。
　　她的深邃臀沟里流出一股股乳白色的浓精……
　　“我操！我居然尿不出来了，这一次真他妈的太爽了，射的这么彻底还是第一次呢！哈哈哈哈！”
　　李成刚的声音从厕所传来，他因为射精过度而尿阻塞了。
　　我听到他的声音我的大脑一阵充血，他诱骗我上套，又奸淫馨茹，现在连媛媛也惨遭他的侮辱，我实在是忍无可忍了。
　　我转身就想冲去厕所找他……
　　可是这时候有一双温柔的手紧紧握住了我的拳头，她轻轻的掰开了我攥紧的指节，她用她的细嫩的手指勾住了我的手指，她怜惜的对我微微摇着头，然后将我拉到了床前……
　　“媛媛……媛媛……我是哥哥！”
　　“嗯？……哥哥……你……你怎么来了？”
　　“媛媛你怎么样？”
　　我趴在床沿上，握着媛媛的手关切的问她，她迷迷糊糊地张开眼睛看着我……
　　“我……我很好啊……我没什么事啊哥哥……”
　　“你……李成刚他……唉……”
　　我痛苦地低下了头……
　　“哥哥我真的没事……而且我觉得好爽啊……我挺好的哥哥……”
　　“媛媛都什么时候了，你……你怎么还说这种开玩笑的话呢。”
　　“我真的挺好的哥哥，没人强迫我，是我愿意的……”
　　“媛媛你在说什么傻话啊，你被强奸了！”
　　“哥哥……我真的没事……我们只是在做爱……没人强奸我……”
　　“媛媛……你……”
　　“啧啧啧！全都到齐了啊！刘志我真是有点羡慕你的福气啊，细皮嫩肉的巨乳美校花，丰满肉感的肥臀小辣椒。怎么全让你小子一个人摊上了呢。不过你这个福气还不算是很充分啊，你的漂亮美人的大奶子你还没来得及享用，她就被别人先尝了好几口，我也有幸吮吸了几次。真甜啊！你的可爱妹妹的大肥臀你也还没机会舒服上一次，现在又让我尝了鲜了，哈哈哈哈！”
　　“哦哦哦，对了你是正人君子，你怎么能跟自己的妹妹乱伦呢？你只有眼巴巴的看着直流口水的份啊！哈哈哈哈！我得感谢你帮我好好照顾了两个大美人，你把她们的大奶子和大屁股照顾的这么好，我才能在她们身上爽个不停啊！哈哈哈！”
　　“李成刚！你……你不要欺人太甚！”
　　我站起来对他咬牙说道！
　　“你又想来了？你知道以前你的宝贝馨茹为了救你得给我舔多少次鸡巴我才能放过你吗？我是可怜她舔的下巴都酸了，我才勉强饶了你一次的！”
　　我震惊的扭头去看馨茹，馨茹紧紧抿着嘴唇埋头不愿看我……
　　“你的好茹茹的嗓子眼就像她的娇嫩的花心一样柔，一样软。真不愧是咱们学校的歌后啊！原来她每天练嗓子唱歌是为了专门服侍我的大鸡巴！哈哈哈哈！”
　　“可是她的玉嗓子太小了，我刚开始挤不进去啊，后来三撞两顶的把我的大龟头卡住都拔不出来了！哈哈哈！我就用手掐住她的脖子，轻轻地来回揉按，用她的嫩颈子隔着肉来按摩我插在她喉咙里的大龟头！这种舒爽的感觉只有你的好馨茹能提供给我啊！哈哈哈！你是没见到她的那种因为窒息而满脸涨红的娇羞表情，真的是太动人了，太美了。我立刻捧着她美翻的脸蛋来了一个急速抽插！我当时就感觉我这哪是在口交啊，我他妈这完全是在操一张美若天仙的脸啊！哈哈哈哈！！”
　　我没想到馨茹居然受过如此的侮辱和折磨！我的眼睛已经血丝暴涨了，我紧咬的牙也都要咬出血了……
　　“刘志！你如果现在再冲上来，我会很乐意的！我相信等会就算是我把脚丫子踩在你的好茹茹的脸上，她也会伸出她柔软湿润的舌头给我舔脚趾的。因为我的另一只脚会死死地踩在你的脖子上！”
　　“我说宝贝老婆，你还是劝劝你的旧情人吧，要不然他一冲动，我可能会打死他的，我倒是不介意在你哭跪在他的尸体前的时候，我在后面狠狠的操你的粉臀！哈哈哈！要是你不小心边哭边爽的呻吟起来了，那你的小情人可就死不瞑目了！哈哈哈！”
　　李成刚真的是丧心病狂，他根本不算个人！
　　“哦对了，现在还不是只有你的宝贝馨茹会心疼你，你还有个可爱的肥臀妹妹。我第一次看见她的肥臀的时候，我就忍不住想当着同学的面撕烂她那条可有可无的小裙子了。现在又看见你们姐妹情深，我相信她也会为了你不顾一切的吧。那到正好让我可以再爽一次了！哈哈哈！”
　　“说起她的这个大肥臀啊，刘志，我倒是想劝你一句，今天晚上你们回到家，让你妹妹用她那会蠕动的紧屁眼给你好好做一个鸡巴按摩，可以给你压压惊，顺顺气。省得你每天看上起毛毛躁躁，心急火燎的。你妹妹的屁眼是真的败火，你没看我刚刚去厕所小便，让我连一滴尿都挤不出来了，上次我射的这么痛快那得是……哦哦哦……想起来了，是抓着你的宝贝茹茹的一对大奶球打奶炮的那次啊！哈哈哈！”
　　“哎！……不不不……我给忘了……你看……对不起刘志，你看我这脑子！”
　　他惺惺作态的对自己的脑壳敲了三四下，装出一种想起什么重要事情的样子，但是，我知道他肯定是想要调戏我，这是他永远乐此不疲的把戏……
　　“你的那根小鸡巴连我的手指头都比不上，也就只能跟我的小脚趾勉强的做个对比。所以啊，你妹妹的这个大肥臀你还有点无福享受了，就算你们兄妹俩愿意不顾人伦，非常不要脸的赤身裸体，那你也只能是把自己的脸凑到她的臀沟里闻闻味儿啊，你的那根小鸡巴还碰不到她的菊门口呢！哈哈哈！”
　　“唉！……你看看多么可惜啊！……自己的亲妹妹，天生的亲密关系，多少人想上你妹妹的这个肥臀，他都不一定有这个艳福。哪像你可以天天抱着你的好妹妹。可惜了了啊！所以我就做个好事，我就直接给你描述一下，让你能在脑子里想象想象，好让你偷偷打飞机的时候，能有个念想啊！”
　　李成刚轻佻嚣张的表情真的让我恨不得把他的脸绞成肉酱，但是他说的对，我打不过他，反而还会被他羞辱。
　　我一个人被他羞辱倒也罢了，我一定会连累馨茹和媛媛的。
　　我知道李成刚他甚至不屑于羞辱我，他只是想要利用我，他把我整的越惨，馨茹和媛媛对他的哀求就会越深，他就会玩的越高兴……
　　我不得不在他面前忍受着他对我的爱人和亲人的侮辱，我真的痛恨自己的无能和弱小，我曾经很瞧不起那些肌肉块头，我一直觉得他们都是体壮无脑的样子。
　　可是现在我错了，力量和智慧真的同等重要。
　　只有智慧而没有力量只能备受欺凌，甚至由智慧产生的价值越高，被欺凌的程度也会更惨。
　　我记得历史上学过，在公元前2000年左右的爱琴海地区曾诞生过非常强盛和发达的文明，历史书上把它称之为克里特文明，据考古和史料研究分析，克里特文明的辉煌都是来自于他们的科技和文化。
　　他们甚至在那个时代就发明了世界上最早的城市排水系统，他们奉行女性崇拜，他们的女孩有良好的修养和教育，他们是那个时期的绝对的文明人。
　　可是由于他们几乎不重视军事力量，他们甚至想当然的以为其他民族的人都像他们一样也是文明人。
　　结果他们惨遭屠戮，文明的果实也被外族侵占……
　　同样的历史悲剧在中国古代更加让人痛心。
　　北宋末期，朝纲紊乱，军械废弛。
　　后起的女真族凭借强大的军事力量一举歼灭曾强盛一时的大辽。
　　然后他们继续会师南下攻破了北宋国都开封府。
　　他们在开封国都掳走了以徽钦二帝为首的一应皇室人员，甚至连宫女和内官也没有放过。
　　男人被迫如牛马牲口一般被虐杀，而女人中上至王妃姬妾下至宫女幼童全部被拘押在一个叫做洗衣院的部门。
　　高贵的女人被女真贵族纳为妻妾，低贱的只能沦为性奴，连那些年纪尚有的女童，他们也不放过，待她们长大成人之后，她们一样会为奴为婢。
　　当智慧塑造的精美与力量成就的征服相交碰撞的时候，这些美都会让征服的快感更加强烈。
　　越是力量强壮的人其实越追求和享受这种柔美与温和……
　　“我原来以为王诗琴的那个大屁股就够大够圆的了，没想到你妹妹的屁股那比她大了一圈都不止啊。而且她的臀型居然圆的这么标准，我还以为这是在娘胎里用圆规划出来的呢。我说为什么王诗琴的臀肉那么有弹性，那么紧致，闹了半天还是不够大啊。你妹妹的这个大屁股的肉感我起先还以为她这是垫了硅胶的，没想到我用手一捏，这他妈里面就像是垫了乳胶一样啊。”
　　“我对着王诗琴的大屁股来一巴掌，最多是晃三下，我对着你妹妹的肥臀抽一巴掌， 她的大屁股差点没把床给晃塌了！我看着她摇摇晃晃的臀肉，我的鸡巴就像是涨爆了一样。我还从来没因为克制不住自己脑子里的精虫而不管不顾的直接霸王硬上弓过，你妹妹这要是让我破处了啊。就算是我真的第一次射在女人的身体里的时候，都没像现在这么急不可耐啊。”
　　“你妹妹这个大肥臀的臀沟我把手插进去，足足有三根指节这么深啊，我的天，这还是臀沟吗，这就快赶上你的好茹茹的大乳沟了。我他妈都可以用你妹妹的臀沟打臀炮了！我以前只试过两个女人的大奶子并在一起打奶炮的滋味，我还从来没试过用肥臀打臀炮是什么感觉。不过就因为我现在爽了你妹妹的这个肥臀，我突然有了一个新的点子。”
　　“我既可以让王诗琴和你妹妹并在一起打臀炮，我也可以用馨茹的巨乳和你妹妹的巨臀并在一起打奶臀炮！哈哈哈哈哈！我想想都过瘾啊！”
　　“你住口！你不要再侮辱她们！”
　　我忍不住脱口大喊!
　　“对对对！你再大点声，你再加点力，来，冲这来一下，给我挠挠痒，来啊！”
　　李成刚满脸是下贱无耻的样子，他探着脑袋，把他的猪脸伸到我的面前，拍打着自己的腮帮子，挑衅我攻击他……
　　“不敢吗？怂包？来啊，来给我一下啊，咱们两个都会很痛快的，你可以出出气，我也可是再随便的爽上几炮，你看，我是不是又硬了！”
　　李成刚边挑衅我，边用手甩着鸡巴在我身前摇晃。他真的卑贱到了极点！
　　“怎么？不敢？你他妈的又不敢，你说你瞎嚷什么啊，你是犯什么贱啊！”
　　我的动脉一直跳个不停，我真的快要受不了他的挑衅了，我的脑子也嗡嗡作响，我的理智正在溃散……
　　“刘志！不要理他！别听他的！”
　　馨茹站起来用手挽住我的胳膊，她把自己的身子紧贴在我的一侧，她对我不住地摇头提醒我要冷静……
　　我看到馨茹的担心的表情，我又慢慢松开了拳头……
　　“我说老婆啊，你这是公然要背叛老公啊是不是，看来我最近没好好教训你，你的身子又痒了是不是。”
　　李成刚调戏着馨茹，可馨茹连看都不看他一眼，馨茹紧紧的靠着我，她的柔情担忧的眼睛里全都是我……
　　“很好，我晚点再处理家务事，我先跟你的小情人聊聊他这个可爱的妹妹再说！”
　　“我说到哪了？……哦对了……你妹妹的臀缝那真是世间罕见啊，我的大鸡巴实在是涨得太难受了。什么前戏后戏的，我完全都顾不上了，我挺着鸡巴就想往她的臀缝里塞啊。但是我不得不又稍作暂停，为什么呢？因为我从来没见过那么漂亮的美菊花啊。那是什么颜色啊，跟会所里婊子的嫩逼外翻出来的淫肉是一个颜色啊，你妹妹这他妈的居然把逼肉长在了屁眼上！这简直是世界奇观啊，虽然我当时实在是快要忍不住了，但是我还是必须趴上去仔细的欣赏一下这朵淫荡的肉菊花啊！”
　　“我用手轻轻地在她的菊门点了一下，她的肉菊花居然像是含羞草一样一下收紧了。一般女孩的屁眼那只能是括约肌，提肛肌连带着而已啊，你妹妹的这个小屁眼，那完全像是有自我意识一样啊。你妹妹虽然在床上瞎扑腾，可是她的肉菊花不听她的话啊，那一放一收的菊门好像是鱼儿吃食一样吸着我的手指啊！这么有生命力的屁眼我还从没见过呢，我当时居然都惊喜的忘了自己要干什么了，一瞬间我他娘的成了科学家了，我抱着你妹妹的大屁股我居然搞起科学研究了！哈哈哈哈”
　　馨茹挽着我胳膊手夹的更紧了……
　　“虽然我身上有非常积极的科研精神，但是毕竟我的大鸡巴还硬着呢，我必须先解决自己的性饥渴啊，所以我只好先依依不舍的把手从你妹妹的肛门上先拿开，我必须让我的大龟头也感受一下这种奇妙的吞吐啊。我把龟头顶上去的那一刹那，你妹妹的腰都扭了至少一百度，她柔软的小蛮腰这么一拧巴，她的肥臀上的肉就像是拧衣服一样全挤在一起了，差点没把我直接夹射了！”
　　“幸亏我也是身经百战的啊，我立刻在丹田提了一口气，直接把鸡巴在肉缝挤压之间顶进了你妹妹的菊门！这种被肉团紧紧包覆的感觉真是难以形容啊，她屁股上的肉虽然多，但是又紧又结实，我每插进去一寸都爽的我打两三次哆嗦啊。我这还是第一次没尽根没入就得等下来喘口气缓一缓，要是再强行往里挤，我他妈的可能就丢人丢大了，要是好没抽插直接就射了，那我李成刚以后在道上也就不用混了。”
　　“所以我当下生气的对着这对挑战我尊严的肥臀就是一顿狂抽，他妈的居然差点把老子直接夹射了，直到我扇了十几二十巴掌之后，整个颤微微的肥臀那叫一个白里透红啊。顺便提一句，你妹妹的那个叫声，真是像一只黏人的小野猫一样啊。她越是叫的欢，我就越是鸡巴硬。我一看你妹妹这么浪，这么骚，我还跟她可客气什么呢，我直接在她的大屁股上随手抓了两坨肉，紧紧地攥住，我就像是骑马一样一下一下的开始狠命的抽插她的屁眼！”
　　“啊！……真是回味无穷啊！你看我现在的鸡巴是不是又像根铁棒一样了。”
　　李成刚故意的把他的大鸡巴往我身上杵，我下意识的躲闪了一下，馨茹也害羞的把头撇开不好意思看他。
　　“我操干了有个一二十分钟吧，我停下来准备换个姿势，结果这一停不要紧，这一停反而是停不下来了啊。因为我突然发现你妹妹还有个特异功能啊，她的直肠居然适应了我刚才抽插的节奏，当我停下来之后，它不由自主的来回蠕动着，像个电动自慰杯一样套弄着我的大鸡巴，我当时就像是要炸了一样啊！这他妈的简直是神级屁眼啊！”
　　“我挥起巴掌对着这坨不知廉耻的淫臀又是一顿狂抽，我操他妈的居然第一次插进来就敢这么诱惑老子，向来都是老子玩女人，这次居然对老子的大鸡巴开始挑逗了，这他妈是在向我下战书啊！你妹妹的叫声那真是越来越贱，越来越风骚啊。我还真没想到这小浪蹄子是个受虐狂的材料啊！”
　　“我他妈每抽一巴掌，她的屁眼就使劲的套弄我的大鸡巴一下，老子都不用自己动腰力了，这种全自动人肉肥臀自慰杯那得花多少钱才能研制出来了！而且还带着全方位环绕立体的高保真淫叫，老子玩女人这么多年了，这么带劲的骚货这还是第一次见啊！”
　　李成刚越说越兴奋，他的口水都喷到我的脸上了，他的大鸡巴有意无意的蹭着我的衣服，他一直在挑衅我，想要激怒我，他真的就要成功了，我听着他不停的侮辱馨茹和媛媛，我的理智基本上快要崩陷了。
　　馨茹担忧的紧紧抱着我，她的一只手握在我的手心里，她用自己的手阻止我握拳的冲动。
　　馨茹真的是我不可或缺的最重要的人，如果此时此刻没有她的陪伴，没有她的帮助和保护的话，我想我早已经趴在地上奄奄一息了，而且我想我那时候真的会被李成刚踩在脚下，绝望的看着馨茹和媛媛为了搭救我，满足李成刚所有变态的淫欲。
　　“我当时在你妹妹的骚屁眼里得射出了七八股精液，连明天的精液都他娘的被这小浪货给我榨完了，我抽出鸡巴的时候又让我吃了一惊。被我操过屁眼的女人，还从来没有在我鸡巴抽出去的时候还能闭合的。没想到我的鸡巴越往外抽，她居然夹的越紧，我的龟头快到菊门的时候，她居然硬是不让我走！我双手往她的两块臀瓣上一抓，使足了劲才往两边彻底掰开了她的臀沟。然后我双手用力的捏弄她的臀肉，她的菊门才稍稍一松，我把龟头带出来的时候，她的屁眼居然还紧紧地合起来了，好像非常舍不得老子的精液似的，居然连一滴精液也没流出来！”
　　“这他妈的又是在挑战我了，老子操屁眼那必须是看到精液一股股流出来才能心满意足的啊，我不让她夹住，她居然敢私自夹住，我一恼怒又给了她的大屁股十几巴掌，他妈的，把老子的手都打疼了！她的肉菊这才缓缓地松开了一点小口子，一股股精液往外喷，比老子射精的时候还有劲！你说这是不是一个极品肥臀玩偶啊！”
　　我听着李成刚骄傲兴奋的炫耀，媛媛被他奸污也就罢了，他拿媛媛泄欲我也忍了。
　　可是他玩弄完媛媛居然只当媛媛是一个玩具，他根本不把我们当人！
　　媛媛回国才几天啊，我这么多年都很少见媛媛，可是她一回国，一遇到我就惨遭如此不测，我简直对不起她，也对不起爸爸和妈妈，也对不起去世的爷爷和奶奶啊。
　　媛媛从小也是在众人的宠爱和呵护下长大的。
　　她不是妓女，她不是性奴隶，她更不可能是肉欲玩具！
　　“刘志啊刘志，你是不能体会咱们学校这两朵校花的好滋味了，唉……你不要现在搞得咬牙切齿的样子，你现在只能乖乖回家打飞机！等哪天我的兴致又来了，馨茹的房间，我是想来就来想走就走，我把你妹妹和馨茹一起往床上一扔！哇……同时爆操两个校花那是什么感觉，我得拍下这段视频，然后在咱们学校倒卖一下，你说我得赚多少钱啊！哈哈哈哈！”
　　“你敢！！！”
　　我再也忍不住了，我不能容忍他这样侮辱馨茹和媛媛，李成刚不管不顾的说不定真的什么离谱的事情都做得出来。
　　要是真那样，馨茹和媛媛以后还怎么做人啊……
　　“哥哥……你……你别对大刚吼了……我……都是我自愿的……大刚……他……他现在是我的男朋友了……是不是啊……大刚……”

第32章
　　“馨茹……李成刚他……他真的对你做过那些事吗？你真的为了我被他那样凌辱吗？”
　　李成刚在甩下一堆污言秽语之后，大摇大摆的离开了房间，临走的时候，他居然趴到床前亲了媛媛的脸颊一下，而媛媛竟也没有反对。
　　我跟馨茹惊讶的看着他们的关系，我一时对李成刚也没了脾气……
　　李成刚走后，馨茹帮媛媛在浴室放好了洗澡水，她把媛媛扶下床，媛媛居然双腿都立不稳了。
　　我看着痛心，又加上我是个男孩，多少有些不方便，所以我只好到客厅去等她。
　　馨茹把媛媛送进浴室之后，她回到客厅里想要安慰我。
　　我抚摸着馨茹的手，稍微平静了一些。
　　之前我一直在担心馨茹，因为我们连说一句话都是奢望，我那时候就想，只要能跟馨茹见一面，说说话，让我付出什么样的代价我都愿意。
　　现在我终于又把馨茹握在手里了，我又能感受到馨茹对我的感情了，可是这代价却让我万万没想到。
　　我心中苦涩，不知这代价究竟值不值。
　　如果选择权在我自己的手中，真的让我牺牲媛媛来换取馨茹，我肯吗？
　　我不是个禽兽，我虽然爱馨茹，可是我也爱媛媛啊。
　　难道老天真的如此残忍，它必须用一个我所爱之人来折磨我的另外一份爱吗？
　　难道非要我表现出对爱的自私，才能获得勉强的苟全吗？
　　我实在无法理解这其中的玄机和奥妙了。
　　我现在也绝不敢在心里再行妄想，如果媛媛能获救，我也愿意付出任何代价吗。
　　我虽然内心对媛媛有愧，可我真的不敢再胡思乱想了，尤其是我握着手中之人，我的痛里至少也有一丝欣慰……
　　“刘志……对不起……我也没能为你保护好自己……我的一切本来都应该是你的……”
　　“馨茹……你千万别自责，我只是痛恨李成刚他欺负你，他肯定让你受了很多折磨，我只是不忍心你为了我难为自己。我……我握着你的手都不敢稍微用力，可是他……他却那样糟蹋你。我的心里真的不是滋味……”
　　听到刚才李成刚对馨茹的侮辱，我在伤心难受的同时我也有点百感交集。
　　我当然是非常在乎馨茹的安慰和健康，我忍受不了她受到一点伤害，她让人真心的为她心疼。
　　可是李成刚从馨茹身上夺走的那些本来应该属于我的美好，难道我真的能一点也不在乎吗？
　　爱情是所有爱当中最狭隘，最自私的一种爱，虽然无数的文人骚客用这世界上最美妙的辞藻来润色爱情，可是它仍然算不上是多么伟大的一种爱。
　　这种爱几乎容不下他人，甚至有时也容不下自己。
　　爱情总会赞美那些忘我的付出，似乎只要抛弃自我，不顾一切，那就是值得颂扬的。
　　可是只有忘我的付出，而没有忘我的接纳，那么这份爱难道不是一种绑架吗。
　　如果爱一个人真的能做到不计得失，那这还算得上是爱情吗？
　　爱情又岂能随意分享呢？
　　在爱情当中所有付出的前提，是要拥有。
　　如果没有任何拥有，那么没有什么付出可以一直持续下去。
　　人们会赞颂爱情的永恒，因为时间会凝练那些最有价值的东西，能够经受光阴侵蚀的，都必定是为人心所感叹的。
　　有什么付出可以永恒的伴随着失望却仍然生生不息呢？
　　这并非是人的愿望，也更不可能是万物的规律。
　　所以真正的美好的爱情，永远是我只属于你，你也只属于我……
　　或许是因为传统文化的传承，我们汉人自古乃礼仪之邦，所以礼法尤甚。
　　女儿家似乎从上古时候就比男儿受到更多束缚。
　　女儿失贞为大，而男儿丧志则亡。
　　就连生理机能上男人与女人也大不相同，男人失身不会留下痕迹，可是女人失身却一目了然。
　　所以这似乎是造物主赋予人类的某种可悲的宿命。
　　女人被他人掠夺，无异于丧志身亡。
　　所以我当然不可能十分大度的不在意馨茹的身体被他人玩弄，我强装不在意是因为我与馨茹心系牵绊。
　　我不想让馨茹觉得我是贪图她的身体，而非在意她的真心。
　　可是我对馨茹的心和她的身体都是有非常自私的占有欲的呀。
　　我自私的要求馨茹无视她身边的那些追求者，我也会非常自私的希望馨茹的身体只能由我一个人触碰。
　　我能够从内而外的彻彻底底拥有馨茹这恐怕才是我心中完美的爱情啊。
　　当然我知道馨茹一定也是跟我想的一样，她当然也非常渴望把自己从内而外不假掩饰完全奉献给我，她当然希望她的唇，她的第一次，她的洁白的身子都是属于我的。
　　可是这些最宝贵的财富，我终究没有得到，但是它们却阴差阳错的为了我而付出了。
　　如果馨茹没有奉献的心，那么她不至于失去这些。
　　如果她不愿失去这些，那么她就不会为我奉献。
　　在这一刻我必须说，我重新认识了爱情。
　　馨茹将她的爱提高到了一个我从未企及的高度。
　　她其实已经把她所有的一切都给了我。
　　而且她付出的方式和她不计回报的情操都显得非常伟大。
　　我从她身上得到的东西早已远远超过了她肉体本身能够提供的那种满足感。
　　我真的释怀了，我觉得能够拥有馨茹的爱，我已经是这世界上最幸福的男人了。
　　我品尝了绝大多数男人都没有尝过的真正爱情的滋味。
　　恐怕连那些“杨柳岸晓风残月”的才子佳人都要嫉妒我吧。
　　更何况是李成刚这种只有皮肉感知的动物。
　　“馨茹……我要拥有你一生一世，我以前是嫉妒李成刚的，我曾嫉妒他可以占有你的肉体。我也曾期盼过你为我扮容妆，为我散柔发，为我卸霓裳。我以前甚至见不得你跟别的男孩子说笑一声，我也不容许他们触碰你一下。可是馨茹现在我不会这么自私狭隘了，我知道我已经得到了你最好的，最重要的东西了，其他的我已经不在乎了。馨茹……能有你，我真的很幸福！”
　　“刘志……我……我应该早一点给你……把我所有的都给你……所有人从我这拿走的，我都要数倍的还给你……你……你千万不要嫌我……刘志……我……我爱你……”
　　馨茹哭得伤心，也哭的激动，她紧紧抱着我。
　　我知道她也积压了太久了，她再坚忍，再自责她也是一个有情有义的女人啊。
　　她就算是饱受折磨，我知道她的心里也在时时刻刻的想念着我啊。
　　馨茹是个多么知羞知礼的好姑娘啊，她的心里只有爱，没有其他的……
　　当她说出心里的这份爱的时候，她需要多大的勇气，需要多少感情的沉淀啊……
　　我再也忍不住了，我双手捧起馨茹的脸，我深深的吻上了她的红唇。
　　我的舌头第一次伸进了馨茹的口中……
　　我感受着她檀口的温润甘旨，我品味着她香涎的绵长幽露。
　　我们的舌陶醉的交缠在一起，我们的气息不分彼此的交融。
　　我们心与心缠绵，我们血与血缱绻。
　　我深深的爱这个女人，这个女人也深深的爱我，我将自己化入她身体的一部分，而她的心脏也跳动在我的胸口……
　　“哇！……”
　　“哥哥……嫂嫂……你们……”
　　媛媛洗完澡居然不声不响的悄悄走了出来……我跟馨茹不得不害羞的吐出了彼此的舌头，馨茹更是紧紧抱着我，把脸埋在了我的耳后……
　　“媛媛……你……你怎么一点声音都没有啊……你把馨茹吓了一跳。”
　　“嘿嘿……是不是馨茹姐姐把你的舌头咬疼了，还是你差点把馨茹姐姐给吞下去呀。”
　　“媛媛……我……我跟你哥哥……我们只是好久没在一起了……我……我只是有点想他……”
　　馨茹虽然最近被人百般凌辱，可是她仍旧是那个温婉含羞的姑娘……
　　“哈哈哈……馨茹姐姐你不用害羞，我知道你们都是纯纯的爱情，干干净净的那种，你放心吧馨茹姐姐，你在我心中永远是圣洁的女神。”
　　“我……我不是这个意思媛媛……”
　　“馨茹姐姐，我早就希望你们能像现在这样紧紧拥抱在一起了，我看着也觉得好幸福，好羡慕呢。你不知道馨茹姐姐，我哥哥每天晚上睡觉的时候都要捧着你的照片，他泪眼朦胧的边哭鼻涕，边吻你的照片呢。哈哈哈哈！”
　　“媛媛！我……我什么时候那样了！”
　　我羞红了脸，对她使眼色，希望她给我留一些颜面。但是馨茹却在我耳边偷偷地笑了两声。
　　“你哥哥真的这么想我吗？”
　　馨茹的脸虽红，但是也掩盖不住她此时眉宇间流露出的甜蜜……
　　“那当然了，我哥哥边抹着鼻涕，边亲着你的照片，他还不停的自言自语呢！说什么馨茹啊，我的好馨茹啊，我好想你，你不要离开我，你最近还好吗，你瘦了吗？你饿了吗？你冷吗？你热吗？你盖好被子了吗？你喝凉水噎着了吗？……哈哈哈哈！！”
　　媛媛又恢复了她的本色，她学着我的腔调，还装着边说话，边擤鼻涕的滑稽样子。
　　但是她也终于把馨茹逗得“咯咯”的笑了两声。
　　这个声音我真的期盼了太久了。
　　“刘志……你……你想人家的时候都还忘不了贫嘴呢……”
　　“馨茹啊……你还真信她说的话啊，我怎么可能那么猥琐呢。”
　　“那……那你就是没想我……哼……”
　　啊……馨茹终于又回来……我真的是苦尽甘来啊……
　　“什么都不说了，天地可表我寸心。你看！”
　　我从我制服的胸口的口袋里真的掏出了馨茹的照片，没错，其实媛媛虽然是在开我的玩笑，可我也的确是无时无刻的在想念馨茹，她的照片我几乎每五分钟就要看一次……
　　“哈哈哈……哥哥你把馨茹姐姐的照片都揉成什么样子了，你现在不必再捧着照片了，你可以抱着真人看个够，亲个够了！呵呵呵！”
　　“媛媛！……馨茹可不像你……你说话要留点分寸。”
　　“呦呦呦！这么快就护上了，刚刚在嘴巴里扯丝线的可不是我呦！”
　　馨茹紧紧搂着我的背，我想这就是真正爱情的魔力吧，馨茹在那些侵犯她的人面前反而没有多少羞愧可言，就算她身体的所有位置都被他们奸污，可是馨茹仍然能够坦然面对，可是她在真正的爱人面前，哪怕只是接个吻，她都会害羞的抬不起头来……
　　“好了媛媛时间不早了，我们得回家了，要不然妈妈该等急了。”
　　我不想再听媛媛拿我们调笑个不停了，而且我想时间也的确不早了，在回去的时候我也可以再跟媛媛好好谈谈。
　　“你们舍得分开了吗？呵呵呵！”
　　我的确舍不得馨茹，但是没有舍哪有得啊，我只能安慰自己。事已至此，我们还需要继续坚持下去，我们还必须勇敢的往前看才是啊。
　　“馨茹……那我们先回去，妈妈还在家等我们呢，我们不能让她等的着急了。你要为我好好保重自己，你要照顾自己，只要你能保护自己，你做什么我都无所谓，我会保持冷静的，我知道你自己心中有数，我相信你馨茹，你千万别因为想着我，而难为自己，好吗？”
　　我们手牵着手依依不舍，我的身上还留着她的体温和余香，她心跳的节奏还没从我的胸前褪去……
　　“嗯……我会为了你保护自己的，只要是为了你，我也什么都不在乎……只要你心里不难受，我……我就没什么舍不得自己的……”
　　“我的天啊……你们是要感天动地吗？你们这是要电死我啊！”
　　“……行了走吧媛媛，我们快点回家吧……”
　　……
　　“媛媛我们不开玩笑了，我想认真问你几个问题，你能严肃的回答我吗？”
　　“你问吧哥哥！”
　　她虽然用纯真的大眼睛看着我，而且也的确是收起了笑容，可是我觉得她仍然不是认真的，至少不像早上那么认真。
　　“你为什么要跟着馨茹到这种地方来呢？”
　　“因为我很好奇馨茹姐姐跟你究竟怎么了，我一是想看看馨茹姐姐她住哪里了让你昨晚那么紧张，第二我想看看李成刚到底有多坏！不过哥哥我说实话，你可千万别生我的气，这个叫花满楼的会所我觉得挺好玩的，没想到国内还有这么带劲的地方。我本来还以为回来要过苦行僧一样的生活了，尤其是看到你跟妈妈，你们简直过得是和尚一样的日子啊。妈妈在家除了收拾屋子，就是做饭，她一点其他的活动都没有，除了咱们俩回家陪她说说话，她就基本不跟任何人接触。我要是她我不知道都疯了多少回了。你也是，哥哥啊，想不到你一个男孩居然没有任何爱好，你除了想你的好馨茹，你基本就是个吃饭睡觉的机器！”
　　“我……我跟妈妈我们过得挺开心的啊，我也经常跟妈妈一起看电影什么的啊”
　　“你那叫看电影啊？你那是在妈妈怀里撒娇呢！哎……对了哥哥，我也想问你一个问题！馨茹姐姐跟妈妈你觉得谁更漂亮，你更喜欢谁啊？”
　　“那怎么能一样呢，一个是我的女朋友，一个是妈妈，她们没有可比性啊。我当然都爱她们啊。”
　　“只谈容貌和身材，你就先忘了她们的身份，就当她们只是女人。”
　　“那不可能忘啊。忘了她们是谁，我……我还算人吗……”
　　“那……你要是不回答我，我也不再回答你的问题了……”
　　媛媛又开始任性调皮了，她总喜欢出这种莫名其妙的问题来刁难我。
　　“那就馨茹吧！”
　　我知道她的鬼点子，要是我说妈妈，她就会说要去找馨茹告状，可是我说馨茹，她也会找妈妈告状，但是她找妈妈告状没事，妈妈是不会在意这些的。
　　“啊？那可是妈妈的长相和身段啊……哥哥……你是不是被爱情蒙蔽了双眼了啊！”
　　“反正我就是这么认为的，你现在的问题问完了，该我问你了。媛媛，李成刚他刚刚那就是强暴了你啊，你为什么还为他说好话呢？”
　　“哼哼……哥哥这你就有所不知了吧，这是我的一计啊。”
　　媛媛装摸做样的学着唱戏的样子点着头对我卖关子。
　　“这？……这究竟是哪一计啊！”
　　“三十七计中的最后一计！来……为上上计！”
　　“嗯？……请问这一计有何出处呢？”
　　“刘媛大战花满楼啊！”
　　“……可是你刚刚是败倒在床上了啊！”
　　“你懂什么啊，你没听见李成刚自己说的吗，他在床上从来没这么狼狈过。我就是要让他知道知道我的厉害！”
　　“……我说媛媛啊……你……你是在用自己的身体铤而走险啊……”
　　“哥哥！……我不是跟你说过很多次了吗，我又不是你的好馨茹，我才不会在乎什么贞操啊，什么是失身啊，什么为你保留的第一次啊。再说了我也不像你们俩，我什么人都不为啊，我就只为我自己，我自己快活和享受了，我有什么顾不得的。”
　　“那……那你这一计不如直接就说是自己的享乐计不就行了吗？这有什么上上之计的啊。”
　　“哦！你看你，把我带偏了，我还没说完呢。我这一计的目的就是要以其人之道还治其人之身。”
　　“愿闻其详！”
　　“你发现李成刚的嚣张了吧，你看出他的狂妄劲了吧，你也听到他嘴里的污言秽语了吧？”
　　“……so？……”
　　“你知道他为什么这么嚣张狂妄吗？”
　　“……你能干脆利落点吗？”
　　“我这是在引导你的思考啊哥哥！”
　　“谢谢……谢谢你……你的用心良苦了……我不知道……请你赐教！”
　　“因为李成刚是玩女人的好手啊，他身经百战，而且御女无数啊”
　　“这个我知道啊，然后呢？”
　　“李成刚的嚣张气焰是来自于他对女人的了解和驾驭啊，他知道怎么调戏姑娘，也知道怎么羞辱你，你看刚刚你都差点跟他拼命了不是吗。那是因为你太嫩了，你根本受不了他的激将法，他对女人多了解啊，你呢？你也就是刚刚跟馨茹姐姐舌吻了一次。你什么都不懂，什么都不了解，你当然只能任他摆布了。”
　　虽然媛媛的话，有点绕，但是我似乎还是能听出一些道理的。
　　“你想想，如果你能像李成刚那样了解女人，或者像他了解你这样，你也了解他，那你不就胸有成竹了吗。等你像他一样老练的时候，他也就拿你没办法了啊。”
　　“可我怎么可能像他一样呢？他是多么无耻下流的人啊！”
　　“哎呀，你又开始了，我没说你需要像他一样下流无耻，但是你可以像他一样知己知彼啊。”
　　“你……你说的似乎有点道理，但是感觉又像是什么都没说啊！”
　　“唉……我直接给你举个例子吧！现在李成刚用馨茹姐姐侮辱你，为什么啊？因为他玩弄了馨茹姐姐，而你只跟馨茹姐姐拉过手啊。假如说，我说的可是假如，假如说你能让馨茹姐姐欲仙欲死，而李成刚只能像个废物一样趴在馨茹姐姐身上喘粗气，那你说，你们两个谁受辱啊？”
　　“你的观点总是很新颖啊！”
　　“这就是智商，我也不知道怎么回事，明明是双胞胎，咱们的差距怎么这么大呢！”
　　“哎……等会……不对啊，像个废物一样在馨茹身上喘粗气的，那大概率是我啊，而且这么一来，馨茹不就可怜了吗？”
　　“哦哦……对对对……你这么分析也有道理，你可能才是喘粗气的那个。额……不过这一点也不是太重要啦。假如说，我说的可是假如，假如说你了解了李成刚的性癖好。比如说他喜欢的姿势，他喜欢的体位，他的敏感点，他能坚持多长时间等等这些重要的信息，那么你认为馨茹姐姐还会怕他吗？馨茹姐姐还会被他征服吗？如果你也了解了李成刚他会用什么样的把戏，或者什么样的语言来刺激你，你还会上他的当吗？”
　　“嗯……似乎有一丝丝道理吧……”
　　“而且你发现了没有，像李成刚这样嚣张跋扈的人，他的自尊心是非常强的，而且他是个铁杆的大男子主义者，他根本不相信女人能比他厉害。你刚刚都听见了吧，他说他打我屁股来着，当时被他打的确实有点疼。但是我也没白挨啊。我知道了李成刚是一个非常变态的虐待狂。像他这样的人，是不能接受自己不中用的。所以说如果让他感觉到自己在女人面前力不从心了，甚至他在被女人掌控，那么你想想他心里会是个什么滋味啊？”
　　“那……你的意思是……这个女人就是你？”
　　“正是在下！”
　　“可是……可是他把你欺负的很惨啊！”
　　“哪惨了？我也很舒服啊！你还真别说，李成刚真的是高手中的高手！我对他可能已经动了2分真情了！”
　　“把这两分收回去行吗？哥哥求你了！”
　　“行！看在你的面子上，我就不动真情了，但是李成刚已经走在被我拿下的路上了！”
　　“媛媛你还是别跟我开玩笑了吧，那是李成刚啊，你不知道他的可怕啊！”
　　“哼哼！他也不知道我的可怕啊，今天我让他尿不出来，明天我就让他走不了路！”
　　“可……可现在是我在搀扶着你走路啊！李成刚已经大摇大摆的离开了啊！”
　　媛媛估计是被李成刚过于猛烈的抽插屁眼，所以她走路有点颤微微的，这一点我也深有体会，当我刚开始服侍陈友发的时候，我也是感觉屁股有点合不拢……
　　“额……我今天确实有点低估他了，有一点点失算吧，不过问题也不大，我基本已经开始掌握他的能力了。你放心哥哥，用不了几个来回，我一定让我败倒在我的石榴裙之下！他会像其他的男人那样只是我屁股后面的一只哈巴狗！”
　　“媛媛你真是心大啊，就算你爱玩，我也不说什么了，可是你好歹也找个合适的人玩啊，你就算一时找不到合适的人，你就像刚来的时候那样一天换一个男朋友我也不再说什么了，但是李成刚他不是一般的那些男同学啊。他会伤害你的，而且会严重的伤害你！”
　　“哥哥！你对我也太没信心了！怎么？你想让我照李成刚说的那样真的给你做个按摩？让你好好放松放松？”
　　“媛媛！你……你说什么呢？我们可是亲兄妹啊！”
　　“哈哈哈哈……哥哥，看把你吓得，你说你这么放不开，你肯定是老被人调戏。我要是你我就真的做给他们看看，我做了，他们能拿我怎么着，他们还不是最后只能灰溜溜的走吗！”
　　“可是媛媛我们可不能像他们那样无耻啊！”
　　“哎呀，我知道哥哥，我是跟你开玩笑的！”
　　“你开玩笑也要注意分寸啊，你可别忘了你好歹也是个大家闺秀，你就算不能学着像妈妈那样端庄有礼，你也不能像个没脸皮的小太妹啊！”
　　“我不想再跟你说话了！……”
　　媛媛气鼓鼓的不再想搭理我，但是我知道媛媛是为我着想的，她是想要用她擅长的技能来帮助我，可是我根本不敢想，她的这个技能的熟练程度真的能跟李成刚相提并论吗？
　　李成刚那可是床头状元郎啊，媛媛就算是身经百战，可她最起码也比李成刚小了好多岁啊。
　　李成刚几乎没有一天不碰女人，媛媛至少还会回家吃顿饭呢……
　　好在我们回家还不算太晚，妈妈也没察觉到什么，毕竟我们一没喝酒，二没抽烟的。
　　媛媛只说是在朋友家一起唱歌，我只能随声附和。
　　虽然媛媛的神情看起来很轻松，但是我看到她一瘸一拐的我是真的有点为她痛心，媛媛毕竟是被我坑害了，我不管她是不是真心看的开，可是我不能把媛媛往火坑里扔啊。
　　……
　　第二天上学的时候，媛媛看起来真的像是没事了一样。
　　但愿她不是装出来安慰我的吧。
　　今天陈友发还是没回学校。
　　自从馨茹重新到学校上课之后，我就开始盼望着陈友发能早点回来。
　　可是他这一去时间也未免太久了点。
　　我没有他的联系方式，不过就算是有，我也不可能主动的联系他。
　　就在我踌躇着该怎么探一探陈友发最近的行踪的时候，我的可爱的二弟出现了……
　　“局长！通过我最近的探查，我发现馨茹可能不喜欢李成刚！我虽然还没搞清楚原因，但是我发现馨茹其实对李成刚总是一副爱答不理的样子。她对李成刚远没有像过去对你那么热情。”
　　虽然他说的全是废话，可是我听了之后，心里还是有点洋洋得意的。
　　“嗯，那就好，我也得再努努力才能试着把馨茹挽回啊，哦对了，馨茹的丝袜你卖出去了吗？”
　　“那还用问啊，七八个人差点打起来啊！有个家伙把自己的switch都卖了啊……”
　　我听到二弟说的这些话，其实我心里十分惭愧，因为我压根就没有馨茹的丝袜。
　　那条丝袜是我偷妈妈的。
　　不过我想他们其实也不吃亏吧，如果他们真的见过妈妈，说不定妈妈的丝袜比馨茹的还要更值钱呢！
　　“二弟啊，我能跟你再商量个事情吗？”
　　“局长你有话直接吩咐就是了，说商量就是打我的脸！”
　　“行！那我再给你个极其有难度的任务，你敢挑战一下吗？”
　　“我们是什么招牌，什么字号！没难度的活那就是对我的讽刺和侮辱！”
　　“嗯，不愧是校统啊！是这么回事，你知道咱们学校的校长陈友发吗？”
　　“知道啊，那个傻胖子啊，同学都叫他陈胖子。”
　　“你知道李成刚是怎么进咱们学校的吗？”
　　“这个……我还真不知道，我们校统只研究校花啊，其他的人我们很少涉猎啊。”
　　“嗯，我知道你们的这个专业精神，这一点大家也是有目共睹的，可是你看，现在李成刚他一直缠着馨茹不放，而且他还有可能跟馨茹同居了，所以说我不得不了解一下李成刚这个人的底细啊。”
　　“局长高见！”
　　“经过我粗略的了解，李成刚是被咱们学校的这个陈胖子给弄过来的，李成刚他是个孤儿，我猜测是不是被咱们校长给收养了。”
　　“陈胖子有这么慈善吗？不过……看他平时笑嘻嘻的倒也不是不可能。那局长你的意思是？”
　　“所以我得知己知彼啊，而且是掘地三尺的那种！我左思右想，这个工作它太难了，它可能不是一般人可以搞定的，或许就连中情局和摩萨德也未必敢接下这么困难的工作。”
　　“局长不是我自吹，它们就算个屁！这可是在咱们国家，它们能有什么本事啊，我在咱们学校驰骋了这么多年，不是……驰骋了一年多了，什么同学我没见过？什么同学的家底我不了解？只要是在这个校园里，谁敢不给我们校统这两个字几分薄面啊。不是我自吹，他就算真是个boy，经过我的一番调查，我让他是个girl，她就不敢站着撒尿！”
　　“厉害啊！我的好兄弟！我就知道没拜错你这个好把子！你能不能给我搞一份绝密的，详细的，充分的关于李成刚的养父，也就是咱们校长陈友发的报告！”
　　“绝对可以啊，就怕他不是江湖上混的，只要是他在社会上有头脸，那他就算是把内裤套在头上，我也能数出他眼皮子上有几根眉毛！”
　　“什么都不说了！好兄弟！你知道馨茹现在已然是跟我分手了，我悔不当初，没给自己捞几件值钱的家伙。但是！现在咱们学校的第二校花，可是我的亲妹妹啊，她的东西我是信手拈来的！这件事情你要是给我办妥了，她穿过的内裤！我就能给你打包票！”
　　“事不宜迟！局长！我必须立刻采取行动了！我就不跟你废话了！”
　　“慢走珍重！”
　　……
　　中午吃饭的时候，我本来想再找二弟叮嘱两句，结果我在教室里一回头，我发现馨茹居然独自一个人坐在座位上，李成刚不知道跑到什么地方去了，我高兴地就想跑过去找馨茹，可是我一想不对劲啊，馨茹最近一直是跟媛媛一起吃饭的啊。
　　那媛媛？
　　我四下里环视，媛媛居然也不在了，我的心突然一紧，李成刚不在，媛媛也不在，那他们不会是在一起吧……
　　“馨茹，媛媛呢？她……她今天没找你吗？”
　　“今天上午我们都是待在一起的啊，可是一放学她就不见人了，我也在找她呢。”
　　“那李成刚呢？”
　　“这也是我担心的，李成刚从第三节课之后就没回教室了，可是现在媛媛也不见了，我怕……”
　　“那就真坏了，我最近的糟糕的预感特别灵验，只要我觉得糟了，那就只能是比我想的更糟！”
　　“那我们赶紧去找找媛媛吧！”
　　“嗯……”
　　我终于又能跟馨茹在一起了，可是我却你没心情享受这美好的时刻，因为我们必须快点找到媛媛。
　　媛媛昨晚对我说的话是有板有眼。
　　我相信以她的任性，她是一定做的出来的。
　　我真的是拿她没办法，难道我真的要和盘托出的告诉媛媛这件事情的原委吗？
　　可是如果真的告诉了她，那岂不是让她陷的更深了吗？
　　我跟馨茹找了食堂，找了操场，找了会场，也找了礼堂和体育场。
　　全都没有媛媛的身影。
　　我本来猜测他们或许只是一起吃个饭，或者是一起说说话，他们应该不敢明目张胆在学校做见不得人的事情吧。
　　可是随着我们几乎跑遍了校园，我的糟糕的预感越来越强烈，我几乎可以大胆地揣测，他们或许已经抱在一起了，而且是赤身裸体……
　　“馨茹！咱们这么找不是办法，学校太大了，如果我们再不及时赶到的话，媛媛又会像上次那样了，这次是在学校，我想李成刚会有所顾忌的，他应该不敢把事情闹大，所以我们看到他对媛媛不利的话，我们可以立刻上去制止他！我们现在分头行动，我去东边的区域找找，你去西边那个片区，那边学生多，要是李成刚敢欺负你，你就叫大家救命！”
　　“嗯！你放心，你自己也小心，我找到媛媛就会把她带回教室的！”
　　没办法，我只能跟馨茹分头寻找了，一方面是因为学校真的很大，这样找下去，我们就算找到了，恐怕也来不及了。
　　另外一个重要的原因就是我或许能猜到媛媛在哪了……
　　只不过我不能让馨茹看到她不该看的场景。
　　我火速的向着实验楼的天台跑去……
　　这个天台可以说是我堕落至今的源头，也是我不愿回忆的丢人往事。
　　哎……
　　如果不是我色胆包天，也不至于是这个下场啊。
　　所以我是真不愿意再回到这个地方，我真的想要在记忆里永远封闭这个禁区。
　　可是我知道李成刚一定会喜欢这里，因为这里人少又安静。
　　实验楼除了实验课，平时没人随便到这里来。
　　所以这里曾是李成刚和王老师偷情的地方，也是他极有可能猥亵媛媛的地方……
　　我喘着大气到了实验楼的楼顶门口。我调整了一下自己的心态，我要出去带媛媛离开……
　　可是当我踏出这个门口的时候，我现在惊讶的程度，也绝对不亚于我第一次登上这个楼顶时的情况……
　　我现在确实如第一次登上这个天台的时候一样，也听到了淫声浪语。而且也的确是我非常熟悉的两个人的声音……
　　“大刚！你……你好勇猛……好厉害！你……你才是真正的男人！”
　　“淫娃！我他妈第一眼看见你，我就知道你是个发骚的浪货！”
　　“啊……啊……啊……那……那还不是……还不是被你的男子气概给……给诱惑的嘛……”
　　“你不用谦虚！老子就是喜欢淫荡的女人，不淫荡的老子照样能让她淫荡，何况是你这种天生的淫娃，这就更和我的口味了！”
　　“啊……啊……人家也是！……人家第一眼看见你……人家下面……下面就全湿了！……啊……啊”
　　“哈哈哈哈！怎么样……是你想象中的大啊，还是实际上更大啊！”
　　“啊……啊……实际……实际插……插在人家体内的更大……人家从来没这么爽过！……你……你根本不是人……你……你是大种马……你是……你是头蛮牛！……啊……啊……顶……顶到了！……好爽！……好舒服！……”
　　“哈哈哈哈！再叫的更浪，更骚一点！你这个淫货！我他妈的非操死你不可！”
　　这一声声的浪叫淫语，简直比我第一次看到的场景还要震撼，这一次再没有含羞和廉耻了，这完全是两个饥渴难耐的肉欲生物啊……
　　可是现在的这个场景虽然在气氛和视觉冲击方面与上次有很大差别，但也还是有着一些相似之处，比如说男人的声音……
　　我现在百分百确定我找到了李成刚……
　　那个我非常熟悉，而且是状态正佳的李成刚。
　　没有女人的李成刚只能算半个李成刚，跟女人在一起，李成刚才是当之无愧的淫状元。
　　再比如说他在做的事情……这也百分百印证了我的猜测……他又在操女人……
　　还有他们现在所在的位置，也还跟上次一样……我听到他们声音的位置也还是跟上次一样的……
　　只不过这一次让我十分吃惊的并不只是他们在做的事情，也不只是他们嘴里说的话，更不是我对正在淫声浪语的两个人是谁有所怀疑……
　　而是在我曾经偷看的位置，居然已经蹲了一个人……
　　这个人我也很熟悉，而她自己恐怕对这里比我还要更熟悉……
　　这个人就是王老师……

第33章
　　“王……王老师？……”
　　“嘘！你快蹲下！”
　　我忐忑不安的慢慢走到王老师身旁，轻轻叫了她一声。
　　她先是慌乱的转过头，可是看清是我之后，她赶紧把我拉下来，对我做了一个小声点的手势。
　　“王老师……你？……”
　　我实在是没想到居然王老师会躲在这里偷看李成刚做爱……
　　“小志……老师也是觉得大刚最近有点古怪，没想到……真的是难为你了，在你妹妹第一天来学校的时候，我就知道她可能会落入大刚的魔爪的……”
　　“可王老师你为什么在这偷看他们呢？”
　　“老师也有点糊涂……大刚有一阵子没找老师了……我刚刚无意间看到大刚和媛媛向实验楼这里走来，我就知道他们肯定有事情，所以我也就跟过来了，不知道为什么我……我就在这看起来了……”
　　王老师说着不痛不痒的话，可是她的眼睛却有些湿润了……
　　“王老师……你……你是还有些留恋李成刚的吧……”
　　“唉……老师也不知道，照理说，他不来找我其实是好事，可是他真的一连好多天不找我，我的心却总是空落落的……”
　　我也能理解王老师所说的感受，因为她对李成刚就像是我对陈友发一样，哪怕这种感受只是肉体上的。
　　“骚货！我听说你一来学校就给那些童子鸡来了一段电臀舞是不是啊？”
　　“啊……啊……是……是啊……他们……他们看得眼睛……都绿了呢……啊……好爽！”
　　李成刚把媛媛身前的领结从她身上取下来，然后将她的手，反绑在身后。
　　他一只手拉住绑着媛媛的领结，另外一只手掐着媛媛的脖子，媛媛半昂着头，被他在身后狠命的操干肥臀……
　　“贱货！”
　　“啪啪啪！”
　　李成刚放开媛媛的脖子，对着她的大屁股抽了三巴掌……
　　“你真是淫荡到骨子里了！你他妈的这是在学校上学啊还是来榨精的呀！”
　　“啊……打……打的好痛哦……但是……但是媛媛的屁股又……又觉得好爽！大……大刚……你……你好有男人味啊！”
　　“操！你这个浪蹄子，我非把你的屁股打开花不可！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”！
　　李成刚挥起右手，拉开膀子就对着媛媛的大肥臀一阵不停歇的狂抽。
　　她屁股上的肉感觉都要被打飞了，但是摇摇晃晃的每次都恢复了原样。
　　她的大屁股也不知道已经被打了多少次，本来媛媛的皮肤就红艳艳的，现在她的臀肉的颜色就跟她上身被扒开的乳头差不多了……
　　我看到媛媛被如此凌辱，我忍不住想要站起来阻拦，可是王老师一把拉住我，对我不停的摇头……
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……打的好舒爽……daddy！打我……使劲的打我……用你的宽阔有力的大手……啊……使劲的打女儿的大屁股……女儿……女儿就是淫荡……女儿的大屁股就是贱……在学校……女儿用大屁股勾引同学……在街上女儿用大屁股勾引路人……啊啊……请你惩罚女儿吧……啊啊……daddy！……”
　　我简直不敢相信自己的眼睛和耳朵，这……
　　这真的是媛媛吗？
　　我看到连一旁的王老师都脸红了。
　　媛媛的淫态简直可以跟会所里面的高级妓女有的比了，我看到媛媛现在放浪的样子我不禁想起了小红和浪浪……
　　“贱货！叫！给我使劲的叫！你说你到底欠不欠打！是不是下贱！”
　　“啊……啊……啊……好疯狂……好带劲啊！……啊……是的……女儿就是贱……就是淫乱……女儿……女儿天生的大淫臀……就是……就是为了让男人操的！……女儿不守妇道……女儿给daddy丢人了！……请daddy使劲的惩罚女儿……把女儿的大屁股打烂吧……好好教训一下女儿的淫肉……啊……真的好贱……但是……但是好爽啊！……爸爸……啊啊……女儿被爸爸操的好舒服……啊！！”
　　“我操！你他妈的……你真是贱的可以！老子太爽了！像你这样的肥臀小妖精我他妈还真是第一次遇见！”
　　李成刚咬牙切齿的一下下顶撞着媛媛的臀肉，媛媛的娇小的身体也跟着一前一后的摇晃着……
　　我看着他们干柴烈火，我就是想去阻拦我也没有了借口啊，我这哪是来解救媛媛啊，我这分明是在打扰他们的性福的好事啊！
　　“小志你……你可不要冲动……我是了解李成刚的，如果他不尽兴他就会让你们更难受。而且我看媛媛好像很主动的样子，她不像是被逼的……”
　　我也看出媛媛是真的很主动，她昨天告诉我的那些话，我已经有些接受无力了，可是没想到她实践自己理论的方式竟然如此……奔放……
　　李成刚疯狂的操干了一阵子之后，他从自己的裤子上将皮带抽下来，然后两头对折，他抄起皮带对着媛媛的肥臀又是一顿抽打！
　　“啪啪啪啪啪！……”
　　这一阵抽打的声音是又脆又响！媛媛的大屁股本来肉就多，而且弹性十足，皮带抽打在上面振幅极大，这个声音简直响彻整个校园啊！
　　“啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……女儿……女儿的屁股要被抽烂了……爸爸……女儿不敢了……不敢发浪犯贱了……啊啊……要……要喷水了……啊……爸爸……”
　　媛媛的浪叫相比于皮带抽打她肥臀的声音也是一点都不逊色的，幸好实验楼这里偏僻，而且又高居楼顶，要不然我想肯定会引来很多人观战的……
　　李成刚在抽打了十几下之后，他展开整条皮带，将皮带的一头从媛媛的大屁股下面穿过去，然后绕到她的蛮腰，直接将皮带在她的腰部收紧。
　　皮带的边缘深深的陷进了媛媛肥满的臀肉当中，那条不算窄小的皮带居然硬生生的被媛媛的巨臀给吞没了……
　　就这样，李成刚用他的皮带把媛媛的肥臀紧束成了一整坨更加挺翘饱满的臀肉，媛媛的大屁股就好像要是被这条皮带给拽下来一样。
　　她的臀围起码又大了至少一圈。
　　艳红丰满的臀肉紧紧地挤住李成刚的黑棒子，被他的大肉棒强行分开的臀瓣随着李成刚的操干，像皮球一样一下下弹在李成刚的腰胯上……
　　“我操！淫娃，你的大屁股是真他妈的大啊，老子上次只是用皮带绑过你的校花嫂子的大奶子，还从来没见过连屁股都能拴住的。上次我把馨茹的一对大乳房也是这么绑住，我的鸡巴一下一下的在她的柔软细嫩的乳沟里面进出，那滋味别提多爽了，我的鸡巴就像是在跟她的大奶子谈恋爱一样啊。馨茹浑身都散发着那种醉人的恋爱的味道，连她的一对诱人的大奶子都不例外啊，那奶头粉粉嫩嫩的，那乳肉细细滑滑的。我都不忍心说那是一对淫荡的奶子了。馨茹那可真是清纯的没话说啊！我把她的一对大奶子操的是白里透红啊！最后我爽的射了她一脸！”
　　“馨茹那个美尤物，最爽的就是一对大白奶子和她的美翻天的小脸蛋！最多的时候我在她的粉脸上射了足足有五六炮啊！那精液顺着她的脖子就流到她的大奶子上了，我借着精液的湿滑，抱起她的大奶子又是一顿奶炮！哈哈哈！”
　　“但是你他妈的完全跟你的美嫂子一点都不一样啊，一个清纯到淫水都是甜的，一个淫荡到口水都是骚的！你们这姑嫂两人可真是天地尤物啊！我他妈非找个时间把你们俩个一起给正法了！我操！你他妈的这个大屁股到底是怎么长大的啊！你长这么一个极品淫臀，这完全是为了给男人泄火用的啊！”
　　馨茹……我听到李成刚对馨茹的侮辱我甚至比看到媛媛被奸淫还要难受，至少媛媛是放得开的，可是馨茹却是被他强逼的……
　　王老师听到李成刚的话，她转过头温情的看着我，她把手放在我的手背上，给我一些支持和安慰……
　　我也转头看着王老师……
　　王老师其实也真的是个美人……
　　我们四目相对，有种同病相怜的苦楚。
　　我在乎的馨茹被李成刚玩弄，而她在乎的李成刚却又被媛媛引诱。
　　王老师在我的眼中看到了伤心，而我在王老师的眼中看到了失落……
　　“啊！……daddy！……你好会玩屁股！……你这是要把媛媛的大屁股给摘下来吗……巨臀被你的皮带这么一勒又大了好多呢！……感觉好性感……好刺激！……人家把你的大鸡巴都夹紧了呢！……daddy……操我！……使劲的操我的肥臀……我的臀肉夹的daddy的大鸡巴爽不爽嘛……你快点夸夸女儿的大屁股嘛……好不好啊我的大鸡巴爸爸……”
　　媛媛拧着腰，把头向后转向李成刚，她妖娆的双眼一直眨巴着挑逗李成刚，她还故意用舌头舔着自己的嘴唇……
　　舔动的同时她还故意的让自己的口水从嘴角流出来……
　　这……
　　媛媛的样子连会所的妓女都要甘拜下风了吧……
　　这是我的亲妹妹啊！
　　我简直不敢相信自己有这样的妹妹！
　　我也不敢相信自己居然会偷偷看着亲妹妹与男人疯狂做爱。
　　我更加不敢相信，我看着这样淫荡的画面，我居然还可耻的硬了……
　　王老师似乎也敏锐的感觉到了这一点，她看到我眼神呆滞，嘴巴微张，口干舌燥的样子，她想起了当时也曾色诱勾引过我。
　　我当时的样子跟现在非常像……
　　“小志……你……你是不是有感觉了？”
　　“啊？……我……我有点吃惊……我没想到媛媛居然……”
　　“老师第一天看到媛媛在班里跳舞的时候，老师也吃了一惊呢，她真的很放的开呢。媛媛的魅力真的是让老师自叹不如啊……”
　　王老师轻轻地对着我感慨……
　　她应该是感觉到了年轻女孩的威胁。
　　她还是无法掩盖潜意识里的嫉妒心。
　　尤其是媛媛的特长与她的特长几乎是一样的……
　　王老师的身体贴近了我，她一只手握着我的手背，另外一只手则搂住了我的身体，她把头微微靠在我的肩膀上，她在我的肩头流下了一行泪……
　　我知道王老师也是个脆弱的女人，她的心其实很柔软。我想她此刻是需要我的慰藉吧……
　　“嗯嗯嗯……嗯呢……呃呃……”
　　李成刚看着媛媛风骚放浪的表情，他也忍不住了，他一边在身后使劲的操着被皮带紧束的肥臀，他一边抱着媛媛的脸，疯狂地舔吸。
　　这根本就不是吻，李成刚张大嘴巴像是要把媛媛淫荡的脸给一口口咬下来一样。
　　他不但舔着媛媛的嘴唇和舌头，他还舔弄着媛媛的鼻子和眼睑，他把自己恶心的口水涂得媛媛满脸都是……
　　太疯狂了……
　　我从没见过这样的做爱……
　　李成刚总是不停地给我进行性方面的科普教育，他的一堂性爱课，能顶的上常人十年的性爱经验也不止啊！
　　可是我的接受能力实在是跟不上他的授课进度啊。
　　他真的是一次又一次的强奸我的思想和我的理智啊！
　　我真不知道以后我该怎么面对媛媛，我恐怕是永远都忘不了这一幕了……
　　李成刚把媛媛的脸啃得完全面目全非，他的唾液还粘在媛媛的头发上，他才满意的放开了媛媛……
　　“啊啊……daddy……你……你吻的媛媛都快要窒息了啦……你把人家舔成这样……你……你是要把女儿吃掉吗……你……你的大鸡巴吃着媛媛的肥臀……你的嘴巴还吃着媛媛的脸……你……你好贪心啊……daddy……”
　　我的天啊……
　　“他妈的，贱货……你真是贱出高度了！”
　　“啊……啊……不要这么用力嘛……女儿……女儿就是daddy的肥臀自慰器……daddy……你喜不喜欢嘛……”
　　“我操！我他妈爱死你了……我要天天操你……我要没日没夜的疯狂操你！我非操的你跪地求饶不可！”
　　“daddy……你好坏啊……你要是天天操媛媛……那你的其他女人怎么办……你要是操别的女人操没劲了……那……那媛媛的骚逼可就得一直不停的流淫水了呢……”
　　“操！……操！……我操死你个小淫娃！老子谁也不操了！每天就只操你一个！”
　　“啊啊……好……好用力啊……啊……daddy ……你……你好强壮……你的肌肉好硬哦……你的大鸡巴就像是烧火棍……又硬又烫……女儿的淫水止不住的淌呢……”
　　李成刚抓着媛媛的蛮腰，龇牙咧嘴的使劲在媛媛的肥臀里抽送自己的大鸡巴……
　　我这还是第一次看见李成刚的大鸡巴抽拉挺进的过程中几乎只能看见他的屌毛，他的大鸡巴几乎都没入了媛媛的肥臀之中……
　　李成刚赤裸上身，肌肉健硕，像一个运动健将一样在媛媛的大屁股上挥汗如雨……
　　王老师听到李成刚的话，又看见李成刚玩命的疯狂操干，她把头向我的后腮又贴近了一些，她握住我手背的手心也有了一丝湿润……
　　王老师知道自己是彻底被遗弃了，她恐怕连一个玩物也当不成了，她为李成刚付出了这么多，她牺牲了自己的家庭，牺牲了自己的身体，甚至牺牲了自己的尊严。
　　她以为起码李成刚也能把她当做一个情妇。
　　可是李成刚只是拿她来打发时间而已，只要有更合适的人选，那么他是连看都不会多看她一眼的……
　　这一刻王老师既绝望又释然……
　　她的脸上露出了一丝耐人寻味的微笑……
　　或许这对她来说也算是一种解脱吧……
　　她或许明白了依靠肉体赢得男人欣赏的方式终究不过是过眼云烟……
　　“小志……你……你喜欢老师吗？”
　　“嗯？……”
　　我稍稍侧了一下脸，我看着王老师呆呆地表情，我又对她生出了几分怜悯……
　　“老师一直想对你说……可就是没找着机会……谢谢你……小志……老师知道是你保护了老师……你是个温柔的好孩子……老师也相信你以后也会是个温柔的好男人……老师祝福你跟馨茹……你们两个真好……老师好羡慕……”
　　“王老师……你……你不要难过……你还有爱你的丈夫啊……”
　　“……哼哼……唉……老师都这样了……怎么可能还瞒得住呢……这世上没有哪个男人真的能受得了自己的女人被别人玩弄的……”
　　“王老师？你是说？……”
　　“……嗯……我们上周刚刚协议离婚了……”
　　“王老师……”
　　王老师说的对啊，就算一个男人再爱一个女人，他也绝不能轻易容忍这个女人在别的男人床上，更何况对王老师的老公而言，是别的男人趴在了他们幸福的婚床上玩弄他最心爱的女人……
　　“怎么样！淫娃！爽不爽！老子的鸡巴大不大！”
　　“啊……啊……好大……daddy的鸡巴好大……是媛媛骚逼里插过最大的鸡巴……啊……用力！……啊！……”
　　“贱货！说！你的骚逼到底吃过多少根鸡巴了！”
　　“啊……啊……啊……太……太多了……媛媛……媛媛数不清了……但……但是……爸爸的大鸡巴……是……是媛媛骚逼……记得……记得最清楚的……啊……”
　　“操！你跟你哥哥是双胞胎，那你也才十五六岁而已，那你他妈的是什么时候被开的苞！”
　　“啊……啊！……是……是十四岁的时候……被……啊……被学校的老师……啊……给强奸了！……他……他也是喜欢……喜欢用巴掌抽人家的……大屁股！……女儿……啊……女儿就是……就是那个时候爱上……爱上打屁股的……啊……好爽……啊……女儿……刚破处……啊……就被他按在床上……操了……操了整整一个通宵呢！……啊！……女儿的……女儿的屁眼也被他操开了！……啊……女儿知错了……啊……爸爸……女儿不知廉耻……女儿用大屁股勾引老师……啊啊……还用屁眼让他泄欲……女儿是天生的淫贱！……啊啊！……爸爸原谅女儿吧！……”
　　“我操！你他妈的这哪是淫贱啊！你就是天生的廉价鸡！我他妈受不了了！我非教训教训你不可！你这个下贱的小婊子！卖淫都从西半球卖到了东半球了！你他妈的真是卖淫出了新高度了！”
　　没想到媛媛跟我说的全都是真的，我还以为她是一直在跟我开玩笑呢……
　　李成刚猛地一下从媛媛的阴道里抽出了他的大鸡巴，然后把鸡巴插在媛媛被皮带紧束的夸张臀沟里撸了几下，他就又对准媛媛的屁眼，毫不客气的一下插到了最深处……
　　“啊啊啊！！！……爸爸！……媛媛的屁眼……啊啊！……捅烂了！……啊……女儿的屁眼被爸爸刺穿了！……爸爸好猛啊……啊啊……爸爸的大龟头顶在女儿的肚子里了……啊啊……爸爸的大鸡巴……把媛媛的肠子都搅乱了……啊……媛媛受不了了！……好刺激！……啊啊啊……”
　　李成刚根本对媛媛完全不留一点余地，他一下刺进媛媛的屁眼之后，二话不说就开始了剧烈的抽送！
　　媛媛甩着头疯狂浪叫！
　　她的大屁股被撞击的“啪啪啪啪”作响！
　　这声音跟用皮带抽打没有多少区别，李成刚这是用自己的腰胯击打着媛媛肥满的臀肉，然后又用涨爆的大鸡巴狠狠惩罚着媛媛的屁眼啊……
　　“小贱人！你说！你他妈的还用你的淫贱屁眼勾引过谁！”
　　“啊……啊……女儿……女儿天生的淫臀……所有……所有男人看见了……都想……都想操它！……啊啊……尤其是……尤其是都想操女儿的屁眼！……几乎……几乎所有操过女儿的男人……全都要操女儿的屁眼呢！……女儿……啊啊……女儿根本没办法……他们死死抓着人家……人家的大屁股……人家……根本动不了……只能撅着肥臀……随便的让他们操到满意为止呢……啊啊……可……可是他们……他们就是操不够……他们一操……啊啊……一操就是一整天呢……啊啊！……”
　　“我操！你这只骚鸡！我他妈的……老子的鸡巴实在是要被你的淫屁眼夹爆了！”
　　“啊啊！……他们……他们也是这么骂女儿的！……他们一个接一个……像是接力一样的操着女儿的屁眼……他们说……就是……就是操上一天一夜……都……操不开女儿的屁眼呢……啊啊……他们都想操的女儿屁眼合不拢……啊……可……可是不管他们怎么操……女儿……女儿的屁眼就是打不开……啊啊……他们气的……边操……边骂女儿……骂女儿是中国的肛交鸡！……是专门……专门跑过来送肉的……送肥屁股的……啊啊啊……”
　　“我操！你这个淫鸡！我真他妈的快受不了了！你到底被多少人一起操过！快给我说！”
　　“啪”！！
　　李成刚青筋暴起，两个眼珠子都要弹出来了……他使劲的给了媛媛的大屁股一巴掌！我看到似乎有许多淫水被他这一巴掌扇到了墙上……
　　“啊啊！……好痛啊！……爸爸！……女儿错了！……女儿就是淫荡……就是贱嘛！……女儿回国前……回国前的欢送派对上……有……有几十个男人操了女儿……啊啊……女儿……女儿也记不清了……啊啊……本来……本来他们说好的……就……就只有10个男人……可……可他们每个人……啊啊……他们一边操……还一边不停的叫朋友过来……他们……啊……他们每个人又都叫了不知道多少朋友……啊啊……女儿被他们……被他们都操晕了……可是……可是他们还是……不停的在女人身上抽插……啊啊……女儿全身都插满了鸡巴！……根本……啊啊……根本就不知道有多少人啊！……他们每个人都……都操了女儿不止一次……啊啊……女儿的肉……浑身的淫肉都……都被他们操散了！……啊啊啊！……”
　　听到媛媛的话，不仅仅是李成刚被媛媛刺激的像是要爆炸，我的心跳也已经是震颤在嗓子眼了。
　　我浑身冒汗，脑子发蒙……
　　虽然我最近也是频繁经历情欲的洗礼，可是这个感觉就跟我第一次偷看李成刚和王老师做爱的时候是差不多的。
　　尤其是我的下体，我的鸡巴……
　　虽然我知道自己的鸡巴没有李成刚那么粗壮，可是我也知道要涨爆的感觉啊……
　　也不仅仅是媛媛和李成刚激烈的性爱在刺激着我，王老师的头发也一下一下的轻飘飘的剐蹭着我的耳朵，她的温暖湿润的手也磨蹭着我，她的阵阵体香也不时的飘进我的鼻子，她浑身的软肉也紧紧贴靠着我……
　　这……
　　这简直是要让我下地狱啊……
　　我这一刻充分的理解了强奸犯的身不由己，我感觉现在只要是用一根针稍微扎一下我的皮肤，我就可以立刻扑倒王老师，撕烂她的衣服，掰开她的大腿，把自己的鸡巴毫不顾忌的深深插进她的蜜穴里。
　　我也想要学着李成刚的样子撕咬王老师的乳头，她的舌头，她的嘴唇，我……
　　我真的快要把持不住了……
　　什么理智，什么道德，什么涵养和素质，统统都不想要了！
　　我现在只想要女人！
　　我不管眼前的是不是媛媛，是不是我的亲生妹妹，我什么都不想管了！
　　我真的只想操啊！！！
　　就在我几乎忍受不了想要转身抱住王老师的时候，突然有一个名字，有一张纯洁的笑脸闪过了我的几乎被淫欲攻占的大脑……
　　馨茹……
　　那是馨茹……
　　……
　　不！……
　　绝不！……
　　我绝不能变成这样！……
　　我摇着头……
　　痛苦的挣扎……
　　我上一次的淫欲冲动已经让我付出了惨重的代价，我几乎失去了馨茹，没有任何东西能比馨茹更加重要，我绝不能让她对我失望两次！
　　我深咽下了一下口水，我硬生生的把跳动的心又吞回到肚子里，我紧咬着牙，我绝不能被淫欲战胜！
　　可就在我基本快要把自己的情欲压下去的时候，王老师却突然用一只手扶住我的脸，她的娇艳红唇一下吻上了我干涩的嘴巴……
　　她的另外一只手，从我的背后绕到我的身前，贴着我的衬衫插进了我的裤裆……
　　王老师的舌跟馨茹完全不同，她的舌带着一种甜柔的感觉，比馨茹的更加湿滑。
　　馨茹的口中是淡淡的幽香，是水润的。
　　可是王老师口中是一股股媚香，是滑腻的。
　　王老师似乎更加动情，她的口中分泌出大量的唾液，我的嘴巴被她紧紧地堵住，她的口水一股股流进我的嘴巴里。
　　她的舌头搅得我情动迷乱，我只有不停的吞咽她媚香的涎汁……
　　她的手温柔的沿着我的裤缝进入我的小腹，贴着我的皮肤，推开我的内裤，穿过我下身还算不得茂盛的体毛。
　　她的指尖触碰到我既敏感又害羞的私密地带……
　　她的手和她的唇舌都是我不太熟悉的感觉，她虽然在对我做着下流的事情，可是王老师给我的感受却完全不像浪浪和小红那样的职业妓女，她带给我的感觉并不是很淫荡，她并不是在勾人魂魄。
　　也不是在吸人的阳气。
　　反而更像是一种抚慰，一种宽解……
　　她的香媚之中带着柔婉，她的妖娆之中带着爱怜，我能感受到她强烈的情欲，可是我也能感受到她刻意的收敛。
　　王老师她不是一个爱人，但是她也不是一个妓女，她就像一个单纯充满风韵的婉媚女人。
　　你无需了解她的故事，也无需了解她的身世。
　　她此时展现给你她最美的一面，只求你能伴她此刻的欢愉……
　　王老师很柔，可是她不像馨茹，更不像妈妈。王老师也很软，可是她的软在外而不在内。就是这样的一只柔软的手轻轻握住了我的阴茎……
　　我的阴茎对她并不很排斥，甚至对她有一种似曾相识的感觉。
　　她的手对我的阴茎很好，也很照顾，她的手似乎也很了解我的阴茎，她并没用因为第一见面而显得生涩，也没有因为我的阴茎短小，而流露出异样的感觉。
　　她的手心有些湿热，手指却有些冰凉。
　　这种感觉带着奇妙的刺激，可是又不会特别强烈。
　　我知道她不是在抚摸和安慰我的阴茎，她更不是如疗伤一般在治愈我的勃起。
　　她是在挑逗它，撩拨它，撸动它……
　　这是这个感觉却也并不淫乱，也并不放荡，只像是一种纯粹舒适的享受……
　　我的心逐渐静下来了……我很舒服……但是我没有冲动……我更没有拒绝……
　　……
　　虽然我的心静了，可是与我心中的静相对的，还有媛媛和李成刚激烈的动！
　　李成刚使劲操着媛媛的屁眼，然后重心向后一个下蹲，双手抱住媛媛的两条大腿，让媛媛的上身倚靠在他宽阔的胸膛上。
　　他将媛媛劈开的下体正对着我跟王老师的方向，他不费吹灰之力的就一把抱起了媛媛……
　　我被眼前的画面再一次惊呆了，我最近见过不少女人的阴户了，可是媛媛的下体却跟她们都大不一样。
　　我现在见过的所有阴部中最有特色的就要数馨茹和媛媛了……
　　馨茹的阴部是干净无瑕的白虎馒头……
　　而媛媛的阴户则与馨茹完全相反……
　　她的阴唇四周茂盛的黑色阴毛完整的围绕着外阴转了一个圈。
　　不过她的阴毛看起来虽然茂盛，可是却非常整洁。
　　而且浓密乌黑到发亮阴毛散发出一种独特的淫靡气息……
　　馨茹的阴唇几乎就如同没有，她的凸起的小馒头上完全没有裸露的外阴。
　　可是媛媛的阴唇，我宁可把它称之为外阴的肉唇。
　　那肥嘟嘟的两片的阴唇比她的嘴唇还要厚。
　　而且也比她的嘴唇也还要更红艳。
　　馨茹干净的身子其实真的很难让人把她跟情欲联系在一起，哪怕她是浑身赤裸的。
　　当她一丝不挂的颤抖着暴露在人前的时候，我想更多的人会本能的为她披上一件衣服，而不是去亵玩她。
　　可媛媛给人的感觉就完全相反了，即便是我这个亲生哥哥，在看到媛媛肥美的肉阴唇颤微微的随着她屁眼的抽插而抖动着，而且她乌黑浓密的阴毛完全被她自己止不住的淫水全部沾湿的时候……
　　我的鸡巴也硬如铁棒了……
　　李成刚抱着媛媛一步一插的向前走……
　　“啊……啊啊……爸爸……啊……这个……这个姿势好淫乱啊！……女儿觉得自己……好淫荡……啊啊……爸爸……爸爸……你好厉害……屁眼……屁眼操的更深了……啊啊……人家的身体每次落下来……都……都好像捅到花心里了！……啊啊！！……好疯狂！”
　　“骚货！我他妈都没仔细的看过你的骚逼！你看看你这一圈浓密的阴毛！只有最淫荡，最骚的贱婊子才会长这么茂盛的阴毛！更何况你他妈的这是阴唇吗！你身上的这些肉，真是专门为了给男人操才长出来吧。你这两块肥阴唇也都可以用来撸那些小鸡巴了！”
　　“哦哦！对了！你可以用你这两块肥阴唇替你哥哥打飞机啊！你哥哥的那根小鸡巴想插进你的骚逼和屁眼恐怕是奢望了，但是你可以一手一个的扯着自己的两片肉唇，包住他那条硬不起来的小鸡巴，让他用手捏着你这两片肥肉撸撸管那还是绰绰有余啊！哈哈哈哈！！”
　　“啊啊……啊……daddy……你……你就知道调戏人家的哥哥……你好坏啊……啊啊……人家的阴毛是昨晚特意为你修剪的呢……昨天人家被你操的失神……人家……人家晚上做梦都还在被你操着呢……人家一晚上流出的淫水……就……就像是尿床一样呢……啊啊……人家的阴毛好不好看嘛……人家为你修剪了一小时呢……daddy……好不好看……你喜不喜欢嘛……”
　　李成刚总是忘不了要羞辱我，但是没想到媛媛居然……
　　我的天啊……
　　媛媛的淫荡真的是让我觉得李成刚都算是正人君子了……
　　我的鸡巴在王老师手中开始一跳一跳的……
　　我的眼睛也睁的越来越大……
　　王老师是熟悉李成刚的，她知道李成刚玩女人的手段和把戏，她当然也知道李成刚就是喜欢侮辱别人来满足自己变态的淫欲，所以王老师察觉到了我此时的感受。
　　她轻轻用她湿润的唇吻着我的脸颊，她插在我裤子里的手柔和的搓弄着我的鸡巴，王老师就像是挑弄着我的情欲，但是又像是帮我克制着身体的冲动……
　　“小志……别被他们的话冲昏了理智……静下心来……放轻松……让老师给你舒服……好吗……老师喜欢你……你喜欢老师吗……小志……嚒……嚒……”
　　王老师轻轻的在我耳边柔声，然后时不时的亲吻着我……我的心痒痒的，麻麻的，但是这真的感觉有点飘飘欲仙的滋味了……
　　李成刚抱着媛媛走到了天台的一角，这天台没有拦网，只有周圈的一根铁管道能拦在人的膝盖左右的高度。
　　因为平时这里是锁着门的，一般学生也上不来，所以这个天台并没有什么防护措施……
　　可是李成刚当然能搞到钥匙。
　　我最害怕的，永远都是最灵验的……
　　李成刚居然把媛媛抱在天台的最边缘，媛媛的整个下半身全都向着天空伸出了天台，她的脚颤悠悠的在天空中摇摆，她的大屁股也被一上一下的抽插在半空中……
　　我害怕极了，这要是李成刚没抱稳媛媛，媛媛岂不是要从二十几层的楼顶摔下去了吗……
　　“啊啊……daddy……你……你好会玩……啊啊……媛媛觉得好刺激……啊……媛媛……媛媛的骚逼全露出来了……媛媛的大屁股被……被你的大鸡巴操上天了！……啊啊……好爽……从来没这么爽过！……媛媛好像被……被全世界的人看着操屁眼……啊……媛媛的屁眼紧吗……daddy……媛媛又羞又爽……屁眼……啊……屁眼好烫！……啊啊……好爽！……”
　　“刺激吧！淫娃！我他妈今天非操死你不可！让你知道我的厉害！”
　　我简直不敢相信他们俩个人的疯狂，他们难道一点都不担心安全吗？
　　李成刚像是把尿一样抱着媛媛，媛媛被他操的一直发疯的浪叫……这淫靡的程度简直无法形容……
　　“我叫你勾引男人！我叫你搞什么性爱派对！我叫你不守妇道！我叫你长这个大的淫臀！我叫你不停的发骚发浪！贱货！我他妈非操的你求饶不可！你这么不听话！我就用教育小女孩的姿势，用大鸡巴来教育教育你这个淫贱小魔女！”
　　“啊……啊……啊……daddy……女儿不敢了……啊啊……女儿的屁眼被你操翻了！……好淫荡！……女儿知道羞了……好丢脸啊！……女儿再也不敢了！……啊啊……好用力……好激烈……啊……啊……啊……爸爸……爸爸……不要了……女儿以后全听爸爸的……女儿……女儿以后不敢勾引人了……啊啊……女儿就只是爸爸你一个人的淫臀肛交婊子！……女儿让爸爸随便操……随便玩……啊啊……爸爸……爸爸……饶了女儿吧……求你了……爸爸……啊啊啊……不要……啊啊……好用力……啊啊屁眼融化了！！……啊啊啊啊！！好爽！！”
　　随着媛媛高亢的一声持续浪叫，她居然伴随着高潮，被李成刚操屁眼操的小便失禁了……
　　蓝天上的水柱划出一条长长的抛物线……
　　媛媛被劈开的骚逼一边对着天空喷尿，她的屁眼里还在一直承受着抽插……
　　这根又长又粗的水线，被媛媛挨操的大屁股来回的甩动，就好像是一根水鞭子一样，甩出花样特异的一条条淫舞……
　　啊啊……啊……啊……
　　好舒服……好爽……
　　王老师的嘴唇真的好香……
　　王老师的舌头像是柔软的蜜饯……
　　王老师的脸来回蹭着我的脸……
　　这就是如水的女人啊……
　　我在王老师温润的手中射了一股又一股……
　　我的腰一直打着哆嗦……
　　王老师的腰真的很细……
　　王老师的发也真的很滑……
　　我激烈的吮吸着王老师口中的甘旨……
　　我的手压弯了她的腰……
　　我的指陷进了她的发……
　　我真的好舒服……好满足……

第34章
　　我曾经非常痛恨性欲，尤其是在我最初被陈友发奸淫的那段时间，我不只是痛恨陈友发和李成刚的性欲，我也十分痛恨自己的性欲。
　　我觉得性本来就很羞耻，而且似乎也不道德。
　　我不但觉得不好意思，而且觉得这也并非君子所为。
　　馨茹似乎就不会在乎性，她之所以看起来圣洁无瑕，不仅仅是她的容貌和她干净的气质，更重要的是她纯洁的心。
　　她的脑子里似乎从来不会思考污秽的东西。
　　她甚至不必为此挣扎，这些肮脏的东西从不会困扰她，她屏蔽这些东西不至于使用她的一丝一毫的意志力。
　　这是我最佩服她的地方啊。
　　我也想让自己看起来像她一样纯洁，可是我却不能像她一样轻松淡然。
　　我必须非常努力的与淫欲斗争。
　　我的努力克制显得非常挣扎，而且并不总是有效果。
　　我的理智战胜情欲的次数，可能只是很勉强的持平了它被情欲战胜的次数。
　　我努力的不使自己彻底的堕落在肮脏淫秽之中，我仍然希望做一个干干净净，堂堂正正的人。
　　我为了解决这个问题，我曾经研究了大量的资料。
　　如何清心寡欲，如何眼不见为净，如何非礼勿视，非礼勿听。
　　可是无论我做多少次不同的尝试，我还是无法掌控自己的肉体。
　　我的肉体它仿佛有自己的一些想法，它十分固执的不愿与我商量和妥协。
　　我终于明白为什么有那么多所谓的出家人，无论是传教士，还是和尚僧人，他们之中都浑水摸鱼了一些难以真正持戒的淫乱狂徒。
　　因为真的想要单纯依靠意志力克服情欲，那真的是难如登天啊……
　　对比馨茹，我不禁悲观的认为，或许真君子都是如她一样，属于天生丽质的吧。
　　唉……
　　每每想到这一层，我又觉得自己配不上馨茹了。
　　人说近朱者赤近墨者黑。
　　不知道我跟馨茹在一起，究竟是我会被她洗白呢，还是我将把她染黑呢？
　　并不是所有人都是清教徒和精神恋爱者，我也看到过有人来赞颂性爱。
　　夸张一点的会把性比作神，我听说在印度和日本都有崇拜性的传统文化和节日。
　　而且这种传承已经历史悠久。
　　在稍微中性一点的都是站在繁衍生息的角度看问题，他们似乎都刻意的回避了性爱过程中的强烈肉体感受，他们只是有选择性的讨论了一下性爱的结果。
　　这种结果的必要性很关键，而且不可舍去。
　　所以潜在的意思就是要心怀大义，克己复礼。
　　请忘记自己的丑陋吧，只要记住自己为人类繁衍生息的伟大精神就可以了……
　　上述两种看法或许都还有些道理，可最让我不解和迷惑的还有另外一种认识，他们充分的赞扬性爱带给人的享受和帮助。
　　他们认为性不是一种难以克制的东西，而是一种可以随心释放的东西。
　　他们觉得人不应该压抑性欲，反而要坦然的将它融汇于生活之中。
　　真正能够感受性欲的人，他就能够感受生活的放松和满足感。
　　似乎在生活中被积压的并不是性欲，而是所有其他负面的情绪。
　　性欲是释放的过程而不是克制的过程。
　　性欲可以帮人摆脱烦恼，而不是给人困扰。
　　性欲是通往幸福的必经之路，而不是走向毁灭的敲门砖……
　　这世界上的道理实在是太多了，我当然无力去分辨它们的真伪对错。
　　可是我能够仔细的品味和感知这些道理。
　　我想，与其相信空洞的道理，不如相信自己的感觉……
　　……
　　这一秒钟，我忘记了自己吻的人谁是，怀里抱着的人是谁……
　　这个问题在这一刻毫无意义，也不再重要。我身体上的每一个细胞都是发热的，都是跳动的。我无需再思考，也无需再克制……
　　我的人生第一次有这样的快感，满足感，我似乎彻底的释放了所有的束缚，只留下轻松和享受……
　　我积压了太多的东西，我几乎都数不清是些什么东西，它们乱七八糟的挤作一团。
　　它们仍想要控制我，仍然不想离开它们固有的位置。
　　可是这一刹那，它们全都被我排出了体外……
　　啊……
　　这种轻松地感觉就像是完全忘记了自身的重量，或者地球失去了引力，也或者是我的灵魂出窍，抛弃了琐事缠身的肉体……
　　我的心中只有美好……
　　只有幸福和爱……
　　我不愿意放开嘴里含住的香舌，我也不愿意放开怀里拥抱的软腰。我更加舍不得那只包覆着我阴茎的柔软玉手……
　　我迷乱的感到这份美好，幸福，还有心中的爱都是来自于身上的这个人。
　　我希望能永远的留住这种从头到脚，从内而外的满足的瞬间。
　　所以我不想放开她……
　　我似乎被抽空了所有的力气，所有的疲劳，所有的压力，所有的悲伤与惆怅，所有的伤心与难过。我只想沉醉于此，不再醒来……
　　可那只手还是从我阴茎上拿开了，她的唇还是从我的嘴巴上分离了，她的气息还是躲闪着远去了……
　　我看着她羞涩，红润的面庞，我也不得不渐渐清醒过来……
　　我险些脱口而出……
　　我险些误认了眼前的所爱之人……
　　我真的拜服在性欲的面前了，只这一瞬间，我险些将爱与欲混淆……
　　可是这个滋味真的是太舒服，太满足了，我从没有体会过这种感觉。
　　我自己也打过飞机，在春梦之中也曾酣畅的遗泻千里。
　　可是这一次都不同于之前的那些感觉，虽然这种经历的过程并没有多少区别，究其结果也不过就是射精而已。
　　但是这种感觉的确是截然不同的，我想这一次我才是原原本本的体会到了真正性的滋味……
　　“小志……你……舒服吗？”
　　王老师娇柔的对我轻声问道……我看着她美丽疼人的模样，我似乎还尚未褪去心中对她残留的余情……
　　“王老师……我……我太舒服了……所以……我没忍住……对……对不起……”
　　我惭愧的对王老师道歉，我没有征得她的同意我就吻住了她，抱住了她，甚至含住了她……
　　“不……小志……老师……老师就是想让你体会到舒服的滋味……老师只能用这个来报答你了……你……你喜欢吗？”
　　“我……我……我喜欢……我喜欢你王老师……”
　　我抵挡不住王老师温顺可人的气质……我……脱口而出……
　　“……呵呵……小志……好孩子……”
　　王老师对我温柔的笑了，她用那只干净的手轻轻摸着我的脸……
　　“小志……那不是你喜欢老师……你只是动情了……你只是在老师面前动情，所以你误以为你喜欢老师。其实你是个心思柔软细腻的好孩子。老师看得出你也是个专情知恩的善良的人。这就当是老师送给你的一份礼物好吗？在一个男孩成长为一个男人的路上，你还需要经历很多，而老师的这份礼物，也是为了帮助你长成一个更加出色的男子汉。”
　　“当你局促的站在老师的办公室的时候，老师就发现你是一个对自己很拘谨的男孩子，老师知道这是你的品行，可是有品行的人也一样可以享受幸福和舒适。小志……你还不太懂女人，可你要千万记得，好的女人可以给你舒服和享受，而有些可怕的女人，她们却会夺走你纯洁和善良的爱……”
　　“小志……一个成熟睿智的好男人，他们会懂得什么是爱，什么是享受。相信老师……小志，总有一天你躺着在馨茹的怀里会比在老师的怀里感觉更舒服……你们爱会交缠在一起，你们的情会连绵不绝……到那个时候，你可以捧着你真正所爱之人的脸，对她说一声：我爱你……”
　　“可小志……老师并不是你的爱人……老师只是一个女人……一个让你短暂动情的女人……你并不是真的爱老师……老师也对你有情，可那不是我们的爱。老师曾经害过你……老师不想再害你了……老师很后悔……但老师也坚信你一定是个不平凡的孩子……你一定会成为一个非常出色的人……”
　　王老师的脸上毫无情欲，她的眼中也没有了媚意，她的话谆谆善诱，她的笑容蔼然可亲……
　　“王老师……谢谢你……你……你是个好老师……也是个好女人……”
　　……
　　“操！……你个小妖精，尿这么多，要是尿在别人头上小心他上来跟我一起轮奸你！”
　　“啊……啊……爸爸……是爸爸你太厉害了……媛媛……媛媛实在是受不了了……啊……啊……爸爸……饶了媛媛吧……媛媛要被你操的虚脱了……”
　　“小贱货！还给我发不发骚了！知道爸爸的厉害了吧！”
　　“啊……啊……知道……女儿知道了……爸爸好强啊……操的女儿身上的肉都要化了……啊啊……女儿现在……现在屁眼……屁眼夹不住了……啊啊……女儿的屁眼……现在的屁眼好无力啊……啊啊……爸爸……爸爸你要把女儿的肚子里的肉都操翻出来了！……啊啊！！”
　　“我说这阵怎么抽送的这么顺畅呢，原来是你失禁之后，连肠子都酥软了，你还真是名副其实的肛交淫娃啊！”
　　媛媛在失禁之后，并没有获得休息，李成刚仍然不停歇的抽操着她的屁眼。
　　媛媛浑身瘫软在他的身上，随意让他抱着凌虐。
　　媛媛娇小的身体和李成刚健壮的身体一对比，尤其是李成刚轻松地抱着媛媛操干的姿态，让媛媛看上去真的就像是个被他轻松把玩的肉玩具……
　　李成刚还是用把尿的姿势抱着媛媛又抽操了百十下之后才把她放下来，媛媛的腿着地的时候，几乎站不稳，我看到她的大腿一直在发抖，她的手还被自己的丝巾反绑着，也无法着力。
　　她只有颤微微的迎合着李成刚的操动……
　　“怎么了？小贱货？站不稳了？这么快腿就没劲了？老子还没看你跳淫荡的电臀舞呢！”
　　“啊……啊……爸爸……爸爸你真的好强……媛媛……媛媛快被你操死了！……媛媛快……又快要受不了了……你……你的大龟头隔着直肠……都……都能蹭到女儿的花心呢！……啊啊！”
　　“操！你不是淫贱吗！怎么这么快就受不了！给爸爸也跳一支电臀舞看看！”
　　“啪啪！！”
　　“啊啊！！”
　　李成刚又抽了媛媛的肥臀两巴掌……
　　“啊……啊……爸爸……爸爸你……慢点插……你……你先停下来……媛媛……媛媛用电臀屁眼给你……给你撸鸡巴！”
　　“我操！真有你的！好！老子就试试你的电臀舞！”
　　李成刚停止了对媛媛肥臀的抽送，他一只手叉腰，另外一只手拉着媛媛背后的胳膊，等待着媛媛用电臀舞套弄他的大鸡巴……
　　媛媛调整了一下自己的身体，她之前被李成刚抽操的时候，她是紧紧夹住自己大腿的，但是为了保持平衡她又不得不分开自己的小腿。
　　而现在她弯了弯腰，又直了直身子，将重心放到自己的大屁股上之后，她把小腿和大腿都紧紧地并拢了。
　　她开始慢慢的，一点一点的摇晃自己的大屁股，她的臀肉上下剐蹭着李成刚的腹肌。
　　然后她开始有规律的用自己的臀肉在李成刚身上画着圆圈……
　　李成刚的大鸡巴还深深插在媛媛的屁眼里，被她摇晃的巨臀慢慢带动着……
　　“啊！不错！很不错啊！啊！舒服！小淫货你还真有两下子！”
　　李成刚舒服的闭上了眼睛，他顺手把绑住媛媛的丝巾给解开，好让她能支撑自己……
　　媛媛回过头，把刚刚自由的一只手的食指含着嘴里，妖媚的对着李成刚眨了一下眼睛，然后露出了一丝鬼魅的笑容……
　　“啊啊啊！我操！……”
　　“停！停！……”
　　“他妈的！老子！……”
　　媛媛一甩头，立刻开始了她震颤的臀舞，她的巨臀疯狂地抖动，她的臀肉到处乱甩，她甩臀的频率如同机枪扫射，她扭胯的幅度就像台风中摇晃的旗杆。
　　她没对李成刚有任何预警，也没给他任何做准备的时间。
　　她突然屁眼一收，双腿一紧，就这么直接套弄起了李成刚已经操干了大半天的敏感鸡巴……
　　这急速的套弄无论是幅度还是频率都是非常惊人的。
　　但媛媛并没有躲开李成刚的身体，反而将自己的肥臀又向着李成刚的腰胯挤压了一下，这样李成刚的鸡巴在媛媛的屁眼里就插的更深了……
　　李成刚的鸡巴被媛媛的肛肉紧紧的包裹，媛媛每一下抖臀都不让他的大鸡巴拔出超过2厘米，这样就相当于一坨又紧又湿的嫩肉死死包住整根大肉棒，它不但逃不掉，而且它还被急速的套弄和撸动。
　　它的龟头顶在媛媛的肠壁上，它的阴茎也被媛媛的肛门紧紧夹住。
　　李成刚上次曾经体验过媛媛这个淫肛的厉害，它的直肠可以适应抽插的节奏，在肉棒停止运动之后，它的肉壁会维持刚刚抽操的规律继续上下撸动着还插在她屁眼里的鸡巴。
　　所以媛媛的这个急速电臀无疑于是双倍的套弄速度，如果不是有淫水降温的话，恐怕没有几秒钟，这根铁棒就要被媛媛的淫臀给撸的燃烧起来了……
　　“啊啊啊！！慢慢！我操！！老子！老子要受不了了！！啊啊！”
　　媛媛的电臀仍然像机关枪一样不放过李成刚的大鸡巴，而我也是第一次看见李成刚爽的摇头晃脑，他失去了往日里的从容和淡定，他两手紧紧按住媛媛的双肩。
　　他的屁股使劲的往前顶，他的腹肌清晰的露出了八块强健的肌肉。
　　他虽然嘴巴上说着慢一点， 可是他身体却很诚实的往媛媛的大屁股上挺送。
　　我看着他爽的七窍升天的样子，我想如果他可以的话，他可能恨不得让自己整个身体都钻进媛媛的屁眼里……
　　“啊啊！！老子的鸡巴要化了！……”
　　“啊啊！忍……忍不了了！……”
　　“我……操！射了！！啊啊啊啊！！！”
　　媛媛的臀舞最多在他的大鸡巴上跳了两三分钟而已……
　　李成刚居然射了……
　　我简直不敢相信，李成刚居然没有在爆操当中完成射精。
　　我过去见他每一次与女人做爱都是牢牢掌控着局面的那个人，他每次都是在女人完全失去抵抗的情况下，再让自己随意的完成射精。
　　我也知道他是一个习惯驾轻就熟的掌握女人兴奋和敏感的性爱高手，他享受自己在女人身上的驾驭能力，可是这一次，他居然忍不住被迫射在了媛媛的体内……
　　他甚至还没来得及说他惯用的台词：想让我射在哪里？
　　看来这次他是没得选了，他在媛媛的电臀榨精面前失去了这一次选择权……
　　“小志……你的妹妹真的好厉害！我还从来没见过李成刚被女人弄成这个样子……可是……你妹妹毕竟是个女孩子……”
　　“王老师……我也不知道媛媛怎么会这样……我也像是不认识她啊……”
　　“你要让她小心……李成刚绝不是那么简单的男人……他可是冷血的……”
　　“我明白王老师……可是现在媛媛让我惊讶的程度甚至都超过了李成刚……我……我看到这些场景，我真不知道以后该怎么面对媛媛……我原以为媛媛以前对我说的很多话都是开玩笑的……我以为她跟李成刚也是被迫的……可……现在……”
　　“小志……你别慌……媛媛还小……你们以后要走的路还很长呢……”
　　“王老师……”
　　我此时看着王老师温柔的双眼，我觉得她不再是个女人，也不再是曾令我感念思慕的对象，她又是一位高尚端庄的好老师了……
　　“小志……老师要再一次感谢你，是你让老师突然释然了很多。老师不是个好老师，也不是个好妻子，甚至不是个好女人，但是老师要重新开始了。老师会努力的，你也一样好吗？我们都坚强的活下去，要勇敢的去克服和抵制这个世界的黑暗面。我们都要坚信未来会好起来的。”
　　“嗯……王老师……我也相信我们都会好的……你仍然是我们的好老师……”
　　“谢谢你小志……谢谢你对老师的宽容，也谢谢你对老师的帮助。老师有几句话想告诉你……你千万要小心……”
　　王老师说完话就悄悄地离开了……
　　她没有留下任何脚步声，不是因为她害怕惊扰到李成刚和媛媛，而是她完全弃置了自己过去曾经留下的那些痕迹……
　　她走的轻松而坦然……
　　李成刚和媛媛整理了一下身上凌乱的衣服，他们两个看上去似乎都已经精疲力尽了……
　　媛媛的腿已经软的站不直了，而李成刚也气喘吁吁，满头大汗了。
　　他们两个做爱的时候一直淫声浪语不断，可是他们清扫了战场却始终沉默寡言。
　　他们之间没有温存，没有依恋。
　　他们如疾风骤雨一般开始，又如拨云见日一般回归了平静……
　　……
　　“刘志！……你找到媛媛了吗？”
　　当我怀着复杂的心情回到教室的时候，馨茹已经在焦急的等待我了……我看见美丽的馨茹，我忍不住抱住了她……
　　“你……你怎么了刘志……”
　　馨茹轻轻抚慰着我的背，她身上虽然没有王老师那样的甜香，可是当我把头埋在馨茹的身上时，我感受到了一种安稳踏实的感觉。
　　王老师是对的，这种真正所爱之人带给我的满足绝非肉体的舒适刺激可比……
　　“我找到他们了……”
　　“那媛媛人呢？”
　　“媛媛跟李成刚在一起……而且……他们的关系让我感到有些不可思议了……”
　　“……你先不要难过，媛媛是个开朗的女孩，她可能有自己的想法……”
　　“我也不知道了，我已经不认识媛媛了……”
　　我也不知道该怎么对馨茹描述我刚刚看到的场景，这种画面除了亲眼所见，恐怕很难体会那种震撼和冲击力。
　　他们的表演恐怕都能让职业的色请演员都要惊叫的……
　　我当然不希望馨茹看见那些画面，我当然不愿意馨茹被那些肮脏沾染……
　　媛媛和李成刚回到教室的时候，已经上课了，我也不知道他们去了哪里，我甚至不想再知道，也不想再管，也无力过问。
　　我现在看到自己的亲妹妹都会感到一阵奇异的心慌……
　　整个下午我没有再去找媛媛，而媛媛还是像以前一样缠着馨茹，馨茹虽然不知道详细情况，可是想必她也能猜出八九分。
　　馨茹是很聪明的姑娘，我想由她去跟媛媛聊一聊或许多少还能有些效果。
　　但其实我也不知道现在该对媛媛说什么了。
　　我究竟希望媛媛怎么样呢？
　　她距离正常女孩的标准简直天差地别了，让她安稳的做一个十几岁的正常女学生那根本是天方夜谭。
　　难道让她收敛一点？
　　我深知当一个已经走远或者已经费力的爬到高处，想让他轻易下来那又谈何容易。
　　更何况我跟馨茹在她擅长的那种方面，我们还远不如她。
　　我们又有什么能力去劝说她呢？
　　真希望媛媛的身边能有一个她愿意信赖的长者，或许只有德才兼备，又值得信赖的那种人才能让媛媛对自己的人生稍作思考。
　　我不禁想起了爷爷……
　　……
　　“哥哥……我们快点走吧！”
　　放学后我跟媛媛一起回家，可是她今天心急火燎的拉着我飞快的往家里跑。
　　“媛媛你怎么了？今天怎么这么着急啊！”
　　“我……我内急！”
　　“啊？你是吃坏了肚子吗？”
　　“可能是吧！哎呀哥哥你别问了，你快点！”
　　没办法我只好陪她一起急匆匆的赶回了家……
　　……
　　“妈妈我们回来！”
　　媛媛一进门大喊了一声，扔下书包，光着脚就跌跌撞撞的向着二楼的厕所跑去了……
　　“宝贝你们回来啦！唉？小志，你妹妹呢？”
　　“她跑到楼上上厕所了。”
　　妈妈听到我们的声音从里屋出来，但是只看见了我，却没看到已经急忙跑上楼的媛媛……
　　“嗯？明明一楼有厕所，她干嘛费力的跑到楼上去呢？这孩子……”
　　……对啊……妈妈说的有道理啊，一楼明明有更近的厕所，她干嘛要跑上楼呢？
　　诚实的说，我也有过必须去二楼上厕所的经历，那是因为我有些很特别的情况不想让妈妈看见……难道媛媛……
　　我也急忙的撒腿就往二楼跑去，难道媛媛被李成刚弄伤了？
　　难道李成刚下午又伤害了媛媛？
　　他们中午玩的实在太过火了，媛媛的身体肯定是哪里不对劲了……
　　“唉……小志你慢点……你们兄妹两个可真是的……”
　　妈妈无奈的在我背后摇头，但是她却觉得很幸福，她很享受这种孩子们在她身边活蹦乱跳的家庭气息。
　　她又轻轻系上围裙准备给我们做好吃的了……
　　可是我的美丽善良的妈妈怎么会知道我们的活蹦乱跳根本不是一般孩子的调皮捣蛋，我们经历的事情如果真的让妈妈知道，我想她一定会心碎的瘫坐在地上的……
　　“媛媛……媛媛你没事吧……媛……”
　　我上楼之后就着急的轻声叫着媛媛，我三两步就赶到了厕所门口，媛媛果然不是在上厕所，她连厕所门都没关……
　　“呀！哥哥……你……你不要……啊啊！……不行忍不住了！”
　　我惊呆了……
　　媛媛半蹲着身体，撩起裙子，一手压在膝头，一手拿着手机。
　　她的内裤已经掉在脚边，她把自己还带着明显血色勒痕的硕大肥臀对着浴缸，而她的手机则对着她的臀沟……
　　我听到她的肚子“咕咕咕咕”的一直作响，我看到她微皱的额头上已经全是汗珠……
　　她看见了冲到厕所门口的我，但她已经来不及阻拦，她的脸因为害羞而变得通红……
　　她再也忍不住了，她把压在膝盖上的手移到自己的肥臀上，她的手指陷入自己的臀缝，她的手相比她的巨臀实在是看起来太小了，她只能费力的扒开自己臀瓣的一个小缺，这个缺口的位置正是她的肛门所在。
　　她的大腿开始微微的颤抖……
　　“啊……啊啊……啊……忍不住了……哥哥……你……你不要看嘛……啊……”
　　“噗呲噗呲噗呲……噗呲噗呲噗呲……！！”
　　一股股浓精从她的屁眼里喷射而出……
　　“噗噗噗噗噗……！！”
　　伴随着气流，她体内的精液飞溅的到处都是……
　　厕所里瞬间弥漫了一股糜烂的气味……
　　“砰！”
　　我立刻给她关上了门，跑回了楼梯口……
　　妈妈还在做饭……我手扶着栏杆不停的喘着粗气……
　　……
　　晚饭的时候，媛媛红着脸不敢抬头看我，而我也躲闪着目光不好意思看媛媛……
　　“嗯？今天这是怎么了？你们俩怎么都这么安静啊？尤其是媛媛，怎么脸红红的？是不是不舒服了？”
　　妈妈看到我们奇怪的样子，她关切的问着媛媛。
　　“妈妈……我没事……我……我们今天有活动课……我……我跟别人比赛来着……所以有点累了……”
　　“哦？你们比赛什么运动？”
　　我的天，真亏媛媛想得出来啊……
　　“嗯……拔河……”
　　waht！这个运动……还真是有点形象啊！
　　“这么有趣啊……那你们谁赢了？”
　　“嗯……打平了吧……”
　　这真不是我妹妹！这是我姐啊！
　　“是你们班级的比赛吗？你哥哥也参加你们的比赛了吗？”
　　我？这种比赛我敢参加吗？我有能力参加吗？
　　“没……他没……只有我们女生……”
　　“嗯，你们这个年纪多做做运动对身体有好处，小志，你也要跟妹妹学着多运动运动才好，你平时就是不爱运动，所以才老长不高。”
　　我跟她学？那用不了多久，妈妈啊，你的宝贝儿子就不只是长不高了，恐怕就被吸得像一具干尸了。
　　妈妈总是关心我长不高，长不壮，我也不知道怎么回事，明明吃的好喝的好，可就是看起来瘦弱。
　　“嗯……妈妈……我平时也是会运动的，我有时跟同学跳跳绳什么的。”
　　“噗嗤……”
　　媛媛喷出来几颗饭粒……
　　“媛媛！女孩子要矜持一些……”
　　妈妈看到媛媛忍俊不禁的样子，面带慈爱的嗔怪她。
　　“哈哈哈哈……哥哥……哈哈……你太好笑了！……哈哈哈哈！”
　　媛媛嘴里还嚼着饭菜，就忍不住的大笑起来……
　　“我……我还没说完呢……我也会跟同学打打羽毛球的啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈！！……羽毛球！……哈哈哈！”
　　我不说这句还好，说完之后，她笑的直跺脚。
　　“哎呀……媛媛……你看你……你哥哥打个羽毛球有什么好笑的啊……你小心别噎着！”
　　妈妈温柔的靠到媛媛身旁抱着她的胳膊抚慰她。
　　“哈哈哈哈！……妈妈……你……你听……他……他平时都玩什么啊……哈哈哈哈！……他……他哪像个男孩啊！……哈哈哈哈！”
　　媛媛还是高兴的一直跺脚。妈妈笑着轻轻掐了掐她的脸，而且还时不时温柔的抬头看我……
　　此时的媛媛真的很活泼，很可爱，而妈妈还是一如既往的美丽温柔，妹妹对我嬉笑的调皮捣蛋，而妈妈疼爱的对我娇惯纵容。
　　这样家本来是多么幸福啊……
　　如果没有那些下流和污秽的事情，我觉得生活就该如这样般美好，我很爱妹妹，也很爱妈妈，我还有心爱的馨茹。
　　唉……
　　我怎么把自己搞成这个样子了呢？
　　……
　　虽然吃饭的时候，多少化解了一些尴尬的气氛，可是我跟媛媛像平常那样回到书房之后，我们又脸红的脸红，闪烁目光的闪烁目光了……
　　“那个……哥哥……你……怎么不说话啊？”
　　“……我不知道该说什么了媛媛……”
　　还是媛媛忍不住先打开了话匣。
　　“你……生我气了？……你没什么想问我的？……你今天不教育我了？”
　　“……我……我教育不动了……”
　　“哎呀哥哥……你还是教育教育我吧！好不好嘛……好哥哥……”
　　我浑身打了个冷战，我的下体一下硬了起来……
　　“不是，媛媛你别这么说话！”
　　我吓得赶紧制止她，以前她对我撒娇也很正常，我也只会觉得她很可爱，可是现在听到她的声音，我觉得充满了诱惑……
　　“嗯？……哥哥……你……难道你有感觉了？”
　　“你……媛媛你正经一点。”
　　我的脸也红了起来。
　　“哈哈哈……你是不是真的有反应了？你可不能对自己的妹妹有反应哦。”
　　“我……我当然不会了……我只是说你应该正经一些。”
　　“哎呀哥哥，人家就是不正经嘛……”
　　媛媛把她的大眼睛凑到我的面前眨巴，可是我的脑子想到的全是她中午的淫声浪语……
　　“好了……媛媛我怕了你了……那你说你刚刚是怎么回事？……你身体里的是什么？”
　　“嘿嘿……你终于要教育我了……就是……就是精液呗……”
　　“你……你可真够轻描淡写的，那是什么时候的？是不是李成刚的？”
　　“……是他的……中午留下的……”
　　什么！！？？
　　李成刚中午射在媛媛体内的精液，她居然夹在自己屁眼里，夹了整整一下午？
　　我还以为是她下午趁馨茹不注意又找李成刚做爱了呢……
　　“你……你一下午肚子里都灌满了精液吗？”
　　“……嗯……”
　　“媛媛你怎么变成这样了？是不是李成刚逼你的？”
　　“不是啊……我……我不是跟你说了吗……我要跟李成刚交往了，我只是觉得好玩。”
　　“媛媛……你……你真是不知轻重啊！”
　　虽然我话是这样说，可是通过中午我对媛媛的最新认识来看，她说不定真的比李成刚还要老辣。
　　“各有所好嘛……哥哥……而且现在你不就可以好好跟馨茹姐姐在一起了吗……”
　　“可是……可我不想你为我们牺牲啊……”
　　“这也不叫牺牲啊，我挺高兴的啊。”
　　“我看出来了……你是很高兴啊……你刚刚手机是在录视频吗？”
　　“嗯……怎么？你想看看？”
　　“你……我是你哥！你能不能尊重一下我们之间的关系啊媛媛！你是不是要发给李成刚看！”
　　“是啊！刺激刺激他嘛……”
　　“你还没刺激到他，你哥哥我就已经要爆炸了！”
　　“哇！我这么有魅力啊哥哥，怎么样？我火不火辣，性不性感？你是不是抵挡不住我的诱惑了？”
　　“媛媛我求你了……我是你哥哥，亲哥哥啊！”
　　“哈哈哈哈！好了！哥哥，我不逗你了，你可是馨茹姐姐的宝贝男人，我就算有心，我也得给馨茹姐姐点面子啊”
　　“媛媛你现在真的是太离谱了……你这样……”
　　“哎哎哎哎哎！哥哥你快看咱们校内群啊！”
　　我正要开启对媛媛彻头彻尾的正式教育，结果媛媛抱着手机激动的拉拽我的胳膊。
　　“怎么了？这么激动，你把我胳膊都拽脱臼了！”
　　“李成刚被人打了！”
　　“啊！？快给我看看！”
　　我立刻抢过媛媛的手机，我看到校内群里一直在刷新，但是置顶的是三张照片，其中一张还是动图。
　　一个男人躺在厕所的地板上，上身被人套上了一条毯子，然后七八条腿一直对他又踢又踹的。
　　最可怜的是他的裤子还没提上去，他的下身若隐若现。
　　想必是撒尿的时候被偷袭的吧。
　　一般同学看这个图片未必能认出是谁，可是我跟媛媛第一眼就能确认出他就是李成刚，无论是他脚上的鞋，还是他挂在大腿上的腰带，或者是他裆部黑黝黝的一片……
　　这个人绝对是李成刚无疑……
　　不过就算是认不出他也无所谓，因为图片下面已经有人匿名发表了留言：这就是调戏我们校花的下场！
　　我看到同学们大多数的评论都是幸灾乐祸，或者拍手称快的。
　　“早就想收拾他了，太嚣张了！”
　　“没错每天来学校就会装逼！”
　　“关键居然还敢泡馨茹！就算没我们的份，馨茹也不能落到这种人手里！”
　　“就是，他还不如馨茹之前的那个男朋友呢！”
　　“听过他居然还在班里把馨茹给弄哭了！胆子也太大了！”
　　“对啊，馨茹是谁啊，他才来学校几天啊，居然敢欺负我们的女神！”
　　“下一次再殴他，能不能给我也发个私信，我也想上去踹两脚！”
　　“加我一个！”
　　“听说李成刚不但泡了馨茹，连媛媛他也在追求着，他是想大小通吃啊！”
　　“他有这么大的能耐吗？他也不撒泡尿照照自己的脸！”
　　“咱们学校的美女全归他？就算馨茹和媛媛同意，我们也不能同意啊，凭什么啊！”
　　“馨茹跟媛媛又不傻，不可能同意，他就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，纯粹犯贱！”
　　“没错，他要是再敢骚扰我们的女神，我们下次直接用棒球棍招呼他！”
　　……
　　我看着这满屏的正能量，简直让我热泪盈眶啊，多好的同学们啊，多么有正义感啊！
　　这才是我的好同学，好朋友。
　　总算是有人替我出了这口恶气了，我一直想要教训李成刚，可是无奈自己实在太弱小了，可是终究团结就是力量啊，这下我看李成刚以后还敢不敢在学校里继续撒野了……
　　我露出了欣慰的笑容，可是我抬头看媛媛，我却发现她笑的竟比我还欢。
　　这下我就多少放心了，可能媛媛也就是贪玩吧，她对李成刚纯粹是肉体上的好奇。
　　我想反正李成刚以后也得滚蛋，到时候他自然也就会远离媛媛，所以我只能暂时先看开一些吧。
　　我现在肯定不能直接告诉媛媛我中午偷看了他们做爱，那样气氛可就更尴尬了，可是我对媛媛的担心真的越来越强烈了，尤其是媛媛在做爱过程中无意吐露的一些话，我不知道怎么才能跟媛媛真正的好好谈谈……
　　自从我在天台上看过王老师的性爱场面之后，我觉得自己的生活就好像是跳伞，虽然高速的下坠，害怕的发疯，可是落地的时间持续的还真够久啊……
　　……
　　“嗯？……媛媛……你……你干什么啊？”
　　我早上刚刚醒过来，眼睛还迷迷糊糊的，我就感觉到有人压在了我的下身……我掀开被子一看，居然是媛媛趴在我的两腿之间……
　　“嘘！……哥哥……你别动……让媛媛来服侍你……”
　　“啊？……媛媛你干什么啊……你……你别脱我的内裤啊！……我们……我们可是兄妹……是亲兄妹……我们……”
　　媛媛拉着我的内裤裤脚就往下脱，我吓得赶紧提住自己的内裤，可是她的力气居然一点都不小，而且她对着我媚眼一笑，然后就像王老师对李成刚那样咬住了我的裤裆，使劲往下拽，我听到我的内裤都“滋啦滋啦”的要被她撕烂了……
　　“哥哥……你别挣扎了……媛媛保证让你舒舒服服的……”
　　“媛媛你不要啊……我们不可以的……”
　　“哥哥……你不喜欢媛媛吗？……媛媛不漂亮吗？……媛媛的屁股不大吗？”
　　“媛媛不是的，我喜欢你，但不是那种喜欢啊，我们是兄妹啊，你这样是乱伦啊！”
　　“怕什么嘛……妹妹喜欢哥哥……哥哥疼爱妹妹……咱们为什么不能享受一下天伦之乐呢……来嘛哥哥……放心交给媛媛……你看你的可爱的小鸡巴都直挺挺的对着媛媛打招呼呢……”
　　我实在抵挡不住媛媛，我的内裤还是被她硬生生的拉下来了，我的手想要捂住自己的下体，可是我的心虽然抗拒，但身体却十分诚实。
　　我的肉棒的确是硬的发胀，我真的受不了媛媛这种诱惑的攻势……
　　“哥哥……你把手拿开嘛……你这样捂着它……对它的健康发育很不利的……你要是憋坏了身子……媛媛可要心疼的呢……”
　　媛媛说完话，居然卷着舌头从我的指缝里去舔我的肉棒，媛媛她真的太淫荡了……这……我哪能受得了她这样娴熟的挑逗啊……
　　“哥哥求你了媛媛……你……你放过哥哥吧……你再这样……我……我就忍不住了……我会犯错误的……我们要跌入深渊的……”
　　“哥哥……你别再忍了……跟媛媛一起快活快活不好吗？……这哪能是犯错呢……这是兄妹恩情浓于血啊……我们本来就是从一个地方出来的……媛媛……媛媛本来就是哥哥你身体里的一部分呢……”
　　我的天啊……媛媛真的是要我做罪人吗？
　　她一会从指缝舔剐我的鸡巴，一会又含住我的手指吞吐，她的媚眼不停的刺激着我的理智，我看着她淫荡的小嘴，我真的很想一下插进去，使劲的抽操几下，可是我不能啊！
　　这是妹妹啊！
　　媛媛用嘴在我的下体不断地玩着各种花样，她放开我的手指之后，她又开始用舌头舔我的大腿，舔我的小腹，我被她舔的浑身起鸡皮疙瘩。
　　她一直舔到我的阴茎上方，居然张开嘴抿起了我的屌毛，她时轻时重的用嘴巴拉拽，还故意将她的口水涂得到处都是。
　　我的下体挨着她的嘴唇热乎乎的，可是她的鼻息却让口水舔过的地方凉飕飕的。
　　我真的要发疯了……
　　就在我实在忍不下去，快要妥协的时候，媛媛居然抬起了头，不再挑逗我了。我长舒了一口气，真是险些没有抵挡住啊……
　　可是……
　　“媛媛你！……”
　　我这口气还有一半压在肺里没舒完，我就看见媛媛起身蹲在了我的胯间，她居然没穿内裤……
　　“哥哥……你看……媛媛肉嘟嘟的肥阴唇好看吗？”
　　媛媛蹲在我身前，由于我躺在床上，但是上身已经用胳膊支撑起来了，所以她正对着我下体的阴户几乎也贴近我的脸……
　　她一边问我，一边用手拨弄着自己肥厚的两片肉阴唇。
　　这两片亮晶晶闪着水光的肉阴唇，显然已经被她流出的淫液打湿了……
　　“媛媛……我们适可而止吧……求你了……”
　　我绝望的闭上了眼睛……连李成刚都受不了媛媛的挑逗……更何况是我呢……
　　我的手突然感到有点湿湿的，我睁开眼睛一看，媛媛居然对着我，用手一边一片的撕扯开了自己的阴唇……
　　她不但扯着自己的肥美的肉阴唇，她还一拉一扯的让她的蜜洞像小嘴一样一开一合……
　　那开合的诱人小口仿佛对我吐着妖媚的气息，不停说着：来啊……
　　来操我吧……
　　插进来……
　　我要你的肉棒……
　　我神志崩溃的瘫倒在了床上……我……我完了……让我们一起疯狂吧……我受不了了……
　　媛媛满意的对我勾魂一笑，她轻轻扒开我无力的双手，她慢慢的向着我的肉棒蹲了下去……
　　这种肉肉，湿湿，暖暖的感觉……难道就是女人的阴道吗？真的很舒服啊……难怪人们都喜欢做爱呢……
　　“呵呵呵……别傻了哥哥！这只是我的阴唇！我是在用自己的阴唇给你打飞机呢！哈哈哈哈！”
　　我惊讶的起身一看，果然是媛媛扯着自己的阴唇包覆着我又短又细的小鸡巴在左右的撸动着……
　　“哥哥……你的这个小鸡巴怕是还插不进媛媛的蜜洞里呢……你只能看着它流流口水……想操媛媛啊……呵呵呵……我看你就别想了……你这种小鸡巴男人只能打打飞机！”
　　“媛媛……你……”
　　“呵呵……哥哥……媛媛是喜欢你……可是媛媛更喜欢大鸡巴……你可一定要原谅媛媛啊……媛媛在外面被人操……回到家……人家就为你打飞机……好不好嘛我的小鸡巴哥哥……”
　　“媛媛你……你不要这样……我……”
　　我看着媛媛的淫乱放荡的表情，我再听着她的淫声浪语，还有她对我的羞辱，我……
　　我真的觉得这不再是我的好妹妹，这完全是一个淫乱的魔女啊……
　　“呵呵呵……哥哥……你不知道……昨晚大刚操的妹妹好过瘾呢……妹妹的屁眼里全是他的精液……不信你看……”
　　媛媛刚说完话，居然真的从屁眼里开始喷射出一股股浓精……
　　我床上，被子上，身上，全是精液……
　　她看着我狼狈的样子……
　　她居然笑的更加欢快了……
　　“哥哥……昨晚人家可是跟馨茹姐姐一起服侍的大刚呢……大刚在背后操着媛媛的大屁股……馨茹姐姐……她也在大刚背后舔着大刚的屁股呢……呵呵呵……馨茹姐姐的脖子上被大刚栓了一根狗链子……大刚牵着她……说这是他养过的最好的一只美母狗……”
　　“不……不……媛媛你……你不要说……这不是真的……这不可能……馨茹不会的……”
　　“哎呀……你看哥哥……你的鸡巴又胀大了一圈呢……呵呵呵……一说起馨茹姐姐……你就这么兴奋啊……不要嘛哥哥……媛媛也想得到你的爱……嚒嚒嚒嚒……”
　　媛媛一边说话，居然撅起她淫荡的嘴唇朝我的脸逼近，这是妖怪啊……这不是我的妹妹啊……
　　“啊啊啊啊……！！！！”
　　……
　　“懒虫哥哥！起床了！每天都要我叫你起床！妈妈早饭都做好了！”
　　“啊？！……今天早上你怎么又变成满头大汗了？”

第35章
　　“哥哥你最近怎么老做噩梦啊？”
　　“唉……每天生活在噩梦里，你说我能不做噩梦吗。”
　　我真不知道为什么媛媛每天起得这么早，她都不会睡懒觉的吗？怎么每天都是她叫我起床呢。
　　“哥哥，你早上是不是梦遗了？”
　　“……没……没有啊！……你怎么会问这种问题呢？”
　　“哈哈哈……看你的表情，那就一定是有！而且你如果没梦遗，你早上起来洗什么澡啊。你快告诉我，你的梦中女郎是谁啊？是馨茹姐姐吗？……哇……哥哥，你居然这么下流，我等会就去告诉馨茹姐姐！我就对她说，我哥哥昨晚梦见跟你翻云覆雨，早上起来床单都湿透了呢！哈哈哈！馨茹姐姐听了一定会连脖子都羞红的。”
　　“媛媛你可千万不要，馨茹可跟你不一样，馨茹这么纯洁，我怎么可能对她梦遗呢！”
　　“那你快说是谁？难道是妈……”
　　“我昨晚偷偷看黄片了！”
　　我赶紧打断她！不能再让她瞎猜了。
　　“啊？！哥哥，想不到你竟然是这种人！你道貌岸然的每天讲这么多大道理，闹了半天是个偷偷在被窝里看黄片的小流氓啊！我必须告诉馨茹姐姐，我就说你偷偷在被子里看黄片，而且还拿出馨茹姐姐的照片来意淫！”
　　“媛媛……你是不是要让哥哥给你跪下？如果是你就直说，不用拐弯抹角啊！”
　　“哈哈哈哈！那我怎么当的起呢，你可是我的好哥哥啊。”
　　“你是我哥！”
　　人的大脑有时真是不受控制，只要是白天接触了太多刺激的东西，晚上就容易做噩梦。
　　不过每个人对刺激的反应程度不同，我可能是属于非常敏感的那一类。
　　媛媛虽然一直在调侃我，可是我想起昨晚的梦，现在又看她在我面前爽朗的开着我的玩笑，我心里也觉得总算只是虚惊一场。
　　要是媛媛真变得像梦里那样，那她可就不只是我哥这么简单了……
　　今天我跟媛媛到学校的时间稍微早了点，班里的同学来的还不多，可是当我走进教室，我就立马看到早已经坐在座位上的馨茹了，而她背后的李成刚却不在。
　　“馨茹姐姐！你来的好早啊！”
　　媛媛看到馨茹之后，高兴的跑了过去，我也跟着上前凑个近乎。
　　“馨茹，李成刚呢？他今天没跟你一起吗？”
　　“嗯……他昨晚来告诉我，让我今天早上一个人来上学，不过……我昨晚看他……好像脸上有几道划痕……可能他是跟人打架了，所以他今天说不定就不来了……”
　　“馨茹姐姐你难道还不知道？”
　　“嗯？知道什么？”
　　我想起馨茹的手机还在我手里。不过就算她有手机的时候，她也不怎么爱用，她从来不喜欢搞社交活动，学校的校内群里也没她。
　　“李成刚昨天放学的时候，在厕所里被人打了，不知道是几个人，他们用一块毯子罩在他的头上，一顿拳打脚踢呢。你知不知为什么？”
　　媛媛激动的给馨茹讲述李成刚被人殴打的好消息，我其实也想让馨茹高兴高兴。
　　“不知道……为什么啊？”
　　馨茹听了她的话，倒是没多大反应，只是静静的对她摇摇头。
　　“全都是为了你！”
　　“为我？”
　　“是啊！你可是咱们的校花啊，同学们把那天李成刚把你弄哭的事情都传开了，结果你的粉丝们都受不了了，他们非要替你出这口恶气呢！”
　　媛媛说话的表情就像是渴望行侠仗义的江湖小生。
　　“可李成刚也不好惹啊……”
　　馨茹似乎担心的皱了下眉……
　　“他们打完了就都跑了，李成刚还没缓过神来呢，人就全都跑没影了。哎……没办法啊……谁让某些人无能呢，连自己最心爱的人都保护不了，还得靠大家伙替他出气。可怜啊……我真替你感到可怜馨茹姐姐……”
　　“媛媛我一直想问你，咱们到底还是不是兄妹啊？”
　　媛媛只要一有机会就忘不了数落我，她的这一点让我觉得跟某个人非常相似啊……
　　“那我还不是恨铁不成钢啊，我也得为馨茹姐姐担心啊，馨茹姐姐要是真的跟了你，那每天还不得提心吊胆的。一方面得保护自己，一方面还得担心着你。馨茹姐姐得多委屈啊。”
　　“呵呵……媛媛你真好……不过你也别这么说你哥哥，你哥哥他……其实对我……对我很好……”
　　馨茹笑着一面回应媛媛，一面害羞的偷看了我一眼，替我打个圆场……
　　“馨茹姐姐，你真的是太温柔善良了，我要是你肯定早就受不了他了。”
　　媛媛也面带坏笑的斜了我一眼。
　　“呵呵，你们兄妹的感情还真奇怪呢。”
　　其实我的心里一直也很羞愧，我的确觉得自己很无能，不但保护不了馨茹，我自己的麻烦也都解决不了，甚至很多时候，还需要馨茹来保护我。
　　我一直不敢正视这个问题，也不想真正承认这一点，我也怕馨茹会嫌弃我，也怕她觉得我是个没用的男人。
　　可是这些话通过媛媛的嘴巴说出来，反而不是那么难以接受了，她用玩笑的口吻，轻松的化解了我心中尴尬无奈的担忧。
　　我现在越发觉得她有点不简单了。
　　李成刚可能真的被人打怕了，或者他挂彩了，不好意思来上学了。
　　不管他是什么理由吧，总之他今天不在，我就觉得非常轻松，非常愉快。
　　我也能时不时的凑到馨茹和媛媛跟前听她们说的悄悄话了，我也可以大胆地跟馨茹含情脉脉的对视了。
　　如果没有这么多乱七八糟的事情，其实我们的生活本来就应该像现在这么愉快的。
　　……
　　今天中午我也终于可以跟馨茹和媛媛一起吃顿饭了，他们俩虽然假装对我表现出了一丝嫌弃，可是我知道他们肯定是乐于接纳我的。
　　“馨茹姐姐，要不然过段时间你就住到我们家来吧！我们两个可以睡一个房间！”
　　媛媛愉快的对馨茹发出这样的邀请。
　　哎……
　　这样的邀请，我何尝不想啊，我如果早一点知道馨茹的家庭境况，我早就这么干了。
　　不过我想以馨茹的个性，假如在不发生最近这些事情的情况下，她恐怕是不会接受这种邀请的。
　　“呵呵……我也很想跟你一起住呢媛媛！”
　　嗯？馨茹居然爽快的答应了？她们的感情才几天啊，就这么要好了吗？
　　“你要是住到我们家来，某些人可能就要半夜往我们房间里爬了呢！哈哈哈！”
　　“呵呵……那我们就锁起门，不让他进！”
　　她们两个完全当我不存在，但是又不停的拿我寻开心，虽然我有点无辜，可是我其实也跟他们一样开心……
　　啊……
　　如果馨茹真的能住到我们家来，那真的是幸福的做梦都能笑醒啊。
　　我们一起吃早餐，一起上学放学，我们周末一起出去玩，我们晚上可以一起看电影，听音乐。
　　这……
　　这简直是神仙的日子啊……
　　如果家里有妈妈，媛媛，再加上馨茹，那别人还不得羡慕死我啊，我每天一睁眼就可以看着三个美女，她们都愿意跟我笑，都愿意对我说话，而且她们都关心我，那我可真的是不想再做什么男子汉了，就让我醉倒在这美好的温柔乡里吧……
　　“哥哥你的口水滴到饭碗里了，你在想什么呢？”
　　媛媛和馨茹都转过头来看着我，而我呆呆的做了一会白日梦……
　　“哦……我……我在想你们可以住哪个房间呢？实在不行我可以把我的房间让给你们……我那个房间向阳……”
　　“哈哈哈哈！你听听馨茹姐姐！他还真是痴心呢，还住他的房间，你怎么不说让我们两个陪你睡一张床呢。”
　　“那……你们……你们要是愿意，我肯定是不会反对的。”
　　“哇……哥哥，你在我面前一直装着正人君子，怎么在馨茹姐姐面前你就像个色狼啊！”
　　“媛媛说的对，你哥哥以前就老欺负我呢，你没来的时候，根本没人治得了他。”
　　馨茹这下可算是找到靠山了，有媛媛这个小魔女在，我肯定敌不过了。
　　“馨茹姐姐，我给你讲个好笑的事情，今天早上我去叫他起床，结果……”
　　“媛媛！你不要跟馨茹乱说话，你要多少顾全一下哥哥的颜面啊！”
　　“呵呵……刘志……想不到现在也有能治得了你的人了，我倒是很想听听呢，媛媛你快说，我们不理他。”
　　馨茹见我着急的阻拦，想必真是有什么见不得人的事情，她跟我在一起这么久，一直被我调戏，还很少见我仓皇失措的样子，所以她不能放过这个好机会。
　　“馨茹，不是，你……你不会想知道的。”
　　“哼！……人家想知道！媛媛你说！”
　　“哈哈！哥哥，这可怨不得我了，馨茹姐姐让我说，我可不能刻意隐瞒，我跟馨茹姐姐如同亲姐妹，只好委屈你了，不过你要是不想听，你可以到别的桌子上去吃饭，我们也不会拦着你的。”
　　这个小魔头……我还真是被她吃定了……
　　“馨茹姐姐你听我说，我今天早上去叫他起床，结果我发现他满头大汗，我问他怎么了，她支支吾吾的不好意思说话，在我假装走开之后，他居然去厕所洗澡了。你想他大清早的有什么可洗的啊。所以我就偷偷跑到他的床上一看，结果我看见他的床单居然全湿了。哈哈哈！今天上学的路上他就对我坦白了，他说，他是昨晚梦到你了！哈哈哈！”
　　“媛媛……你……”
　　馨茹听完之后，羞红了脸，不还意思的低下头……
　　“而且他说他是昨晚看黄片，想着你，所以才……哈哈哈！”
　　“媛媛我可没这样说！”
　　我看到馨茹害羞的皱眉，我赶紧着急的反驳……
　　“馨茹姐姐你们在一起这么久了，他还没碰过你吧。”
　　媛媛真是哪壶不开提哪壶啊，这不是揭我们俩的伤疤吗。
　　听了媛媛的话，我看到馨茹的脸上也有点神伤了，她想到自己都被这么多男人玩弄过了，可是自己真心爱的人，却还连碰都没碰过自己一下。
　　她的心里也很不是滋味。
　　“媛媛！我们别说这些了……”
　　我赶紧想要搪塞媛媛，我怕馨茹想起自己最近的遭遇会难过，另外在我面前提起这些，我想她肯定也有些不好意思。
　　“好了媛媛！你不要调皮了！”
　　我接着吓止她，但是她却抬起头，坏笑着对我眨了一下眼睛……
　　……
　　午饭之后，她们就借着上厕所的名义把我甩开了，不过媛媛那意味深沉的坏笑和眨眼却让我有点想入非非了，难道媛媛是在帮我？
　　仔细的考虑一下，其实我现在的身份，位置确实是既可怜又尴尬。
　　若不是媛媛提醒，我都没有意识到这一点。
　　我到现在除了跟馨茹接过吻，我都还没摸过她身体一下。
　　这段时间以来我竟然也从来没动过这个念头。
　　我想可能一方面我是不忍心，另外一方面我又担心这会刺激馨茹想起自己所受的伤害。
　　不过要说我对馨茹一点想法都没有，那肯定是骗人的的。
　　我也好想躺在馨茹雪白的肉体上，我们肌肤相亲，水乳交融，这当然是任何一个生理正常的男人都会有的合理愿望啊……
　　“大哥！我一直再找你呢，你怎么才回来啊！”
　　我刚回到教室就被二弟堵上了。
　　“我去吃饭了啊，怎么了？有进展了吗？”
　　“太有进展了，我今天中午刚刚截获了一份重要的情报啊！所以我急着想跟你汇报呢！”
　　我听到他说情报，那肯定是我上次委托他调查的陈友发的事情。毕竟陈友发是非同小可的，所以我赶紧拉着他，找了一个清净的角落。
　　“什么情况！”
　　“真让你猜着了！李成刚入学的监护人填写的真是咱们校长陈友发！”
　　“这个……应该不出所料！”
　　“还有啊！这个陈友发还真的不是那个陈友发啊！”
　　“你什么意思啊？那他是哪个啊？”
　　“我的意思是，陈友发他不像看上去的那么简单啊！”
　　如果前几天我听到这句话，我肯定会认为他说的都是废话，因为陈友发的厉害我自己已经亲身经历过了，他至少是一个黑社会头目，或者是一个地下暴君。
　　这些事情我都了解啊。
　　可是昨天，在王老师临走的时候，她在我耳边悄悄地说了几句话，对于她说的那几句话我还不能很好的去掂量它的分量。
　　可现在我又从二弟这里听到了相关的话，我现在确信自己不能再像以前那样审视陈友发了。
　　这并不是因为他不可怕了，而是我以前反倒把他想简单了……
　　“你快说来听听！”
　　“嗯，让我给你娓娓道来……”
　　“你肯定知道，陈友发现在是咱们的校长，而且他是个看起来人畜无害的校长，对不对！但是你先听我给你讲讲这个人的生活态度。他无儿无女，家就在学校的教职小区，房子也很普通，他日常走路上下班。他在校长的任上已经快十二年了，可是他当校长这么些年，从来没迟到过一次，也没收过学生的一分钱。最奇怪的是他这个人完全没有任何嗜好，没有证据表明他爱喝酒，爱抽烟，或者爱女人……”
　　这不可能啊？我听着他的话，我的心里犯嘀咕了，这是陈友发吗？别的我不知道，他不爱女人这是绝不可能的啊。
　　“这些你是怎么知道的呢？”
　　“你并不是唯一一个对他感兴趣的人啊，这个等会我再告诉你。为什么会有这些统计，其实并不重要，你先别着急，听我慢慢跟你说啊。”
　　“好好好，你快说！”
　　“你想知道上一任校长是谁吗？”
　　“谁啊？”
　　“没人！这个学校就是陈友发主持建立的，但是在明面上却没有他的名字。陈友发在名义上是外调过来的，可是他其实一直都是本地人。”
　　“你说的话，我不太明白意味着什么啊。”
　　“唉……大哥，你的这个政治嗅觉不够敏锐啊”
　　“二弟你就照顾照顾大哥，多给大哥提点提点吧！”
　　“嗯，行！只要你不嫌麻烦我就多少给你上一课。”
　　这要是放在以前这些话我是懒得听的，可是现在不同了，我真的觉得这个世界可能不是我想的那样。
　　“你要知道，咱们学校是属于政府教育系统的，咱们跟那些中外合资的贵族学校只是看起来表面上有相似之处，可是本质里却大不相同。咱们学校的学生家长有很大一部分都是体制结构里的。这一点你可能一时半会不能很好地理解，因为你是刚从美国回来的。但是你现在既然回来了，你就一定要知道你所在的这个国家的部分国情。在这里，是体制社会，连资本都必须依托于体制存在啊。简单说就是权要大于钱。”
　　“我给你举个例子，比如说咱们的同学吧，咱们学校公认的首富是李明，他家的资产可是能进排行榜的，但他在咱们学校，根本不顶个儿！为什么呢？他距离体制尚有一段不小的路要走啊，他们家是典型的商人，可是没有深厚的政府资源。反过来再说咱们隔壁班的赵长龙，他就不一样了，他家里虽然金钱远远比不了李明家，可是他们家的高度也是李明家远远达不到的呀。如果李明家的房地产公司想要在咱们这个城市搞土地的一级二级开发，李明他爸就必得登上赵长龙他们家的门才行。”
　　我听着二弟说书一样的解释，我感觉这简直比数学还要难啊。
　　“二弟，大哥被你说傻了，你能使用中文吗？”
　　“哎呀，大哥你这是回国时间太短，太多的课程你需要跟进了，算了，一时半会不能能全都让你搞明白。我以后再慢慢给你上这些课，我现在就先简单的跟你说说陈有发的事情吧。”
　　“陈友发当年筹办这个学校，那这个批文可是从很高的地方拿下来的，而且几乎是他一手操办的。这就证明陈友发的政治能量很可怕啊。起码比赵长龙他们家要可怕。但是这还并不是最离奇的。因为拿下批文的并不是陈友发这个名字。而是一个叫做陈亮的富商。”
　　“我给你大体上介绍一下这个陈亮，陈亮他是五十年代末生人，最早混迹在供销社。后来因为国家在内陆搞备战工业建设，他瞅准时机也跟着迁过去了，他在工厂没干几年，但是凭借出色的技术能力，他就被选中，参军当兵去了。这个时候的他还非常年轻。所以79年那会儿，他随部队参加了南部的边境战争。他当兵也是把好手啊，战争期间，他表现卓越，荣立了个人二等功。因为他卓着的军功，他其实本来可以留在部队的，但是他居然毅然决然的决定复原经商去了。八十年代之后，他被分配到供应站，后来的很长时间他都在这个圈子混。当时他主要是搞钢铝期货。他在这个领域大概混迹了十年不到，但是那绝对是风生水起啊。因为到了九十年代初，他就已经开始倒腾铁矿石和煤炭了。”
　　“你有所不知，咱们国家有两个时间节点非常关键，92年和97年，这两个时间点造就了现在的许多大人物啊。而陈亮在这两个时间点上都非常的活跃。92年他进入了房地产市场，而97年他就合资引进了一整套先进的钢材冶炼技术。90年代的这十年，他可以说是疯狂地兼并和扩张啊。当时他势头正劲，一时无两！可就在他日渐鼎盛的当口，估计大概是千禧年前后吧，他却突然隐身了，他开始脱手了大量固定资产。不过这些都是可见的东西。他明面上的扩张和发展虽然停滞了，但他其实也并没有闲着，他收拢资金之后，开始转向资本市场，尤其是进行了大量的海外投资。他的投资方向很隐蔽，也很老道。目前可知的主要是东南亚和南美洲的矿产。在2000年之后，他的身份已经不再是企业家，而是变成了慈善家。受他投资捐助的学校没有一千也得有八百啊。他就是这个时候进入教育界的。在他的名字最响亮的那几年，他也是在政协挂了名的。”
　　“不过自从他开始进行多元化的投资布局以后，其实他的名字也就越来越少被人提及了，08年以后他也已经不再担任政协委员了。所以准确的说，从90年代末开始，这个人的行为几乎就像是水蒸气一样在慢慢蒸发啊。直到咱们学校建立的时候，陈亮这个名字已经完全不复存在了。取而代之的是一个叫做陈友发的人。
　　“你的意思是那个叫陈亮的人就是现在的陈友发？”
　　“正是！”
　　这些庞大的信息量来的实在是有些突然，又有些不可思议啊。
　　以我现在的认知水平恐怕还不足以完全领会这其中的意思啊。
　　但是我听完之后至少得出了一个结论：陈友发绝非等闲。
　　“大哥！我知道这个情况的时候，我也是深深吃了一惊啊，陈友发的这份履历是非常吓人的。如果李成刚真的是他的养子，那李成刚可比咱们学校的很多二代三代都要厉害啊。馨茹的家庭背景也是很不错了，可是跟陈友发比，那是连他的皮毛都不如的啊！大哥……你是不是再考虑考啊，天涯何处无芳草呢！要不……”
　　“这些情报你是从哪得来的？”
　　“具体的我不能告诉你了，因为这个情况涉及的人和事都太不一般了。我也不能把你带进深坑啊。不过陈友发虽然藏得很深，可是他的这些东西也并不是秘密，他的履历很干净，明面上没什么见不得光的，他之所以有这个安排，应该是想要隐身幕后了。况且像他这样的人，对他有兴趣的那肯定不在少数。不管是出于什么目的，只要是有心人，还是能把他从阴影来挖出来晒一晒的。你放心，这些资料的来源非常可靠，因为它其实也并没有什么夸张的违法乱纪。况且在这份记录里并没有任何细节。不过我个人认为没有细节比有细节要更可怕。因为你想想这个世界上有谁是完全没有污点的呢？他的这份履历至少说明了两件事，第一，想要深入挖掘陈友发难度很大，第二，这个人背景极其复杂，他只有影子，而没有真身啊。”
　　听了二弟的话，我的背后感觉到阴风阵阵啊……
　　“二弟……你觉得他是好人吗？”
　　“好问题！本来我是没想过这个问题的，单纯从以前的感觉上说，我觉得他不坏。你看同学也都背地里叫他陈胖子，他每天也是笑嘻嘻的对任何人都很客气。所以没人真的在意他，他一直存在着，可又一直不怎么显眼。我如果不知道这些材料，我也就会把他看成一个普通公务人员。可是看到了这份履历，再他平时的表现，那真是一股寒意从头顶一直冷到脚后跟啊。而且大哥，以为我的浅薄的阅历来看，能有这份履历的人，他都是舌尖上舔血的狠辣之人啊。”
　　他说的句句属实，我不了解陈友发的过去和他的经历，可是我深深的明白他的狠辣，现在听到二弟的介绍，我才明白娟姐嘴里所说的陈友发的宽容是多么的难能可贵。
　　我真是差一点在虎口上拔须啊……
　　“二弟，看来这个情况有些超出我们的能力范围了，你……你可千万不要声张啊。”
　　“大哥这不用你提醒啊，我也不傻啊，这样的人我是避之不及啊。你想想这么扎眼的人生经历，硬生生的被他给遮盖住了，像他这样的人物，怎么可能少得了是非呢。但是现在却没有几个人提及曾经的陈亮，更没人想起现在的陈友发。他的名字就像伏地魔啊。知道的人不敢说，不知道的人恐怕永远都不会知道了。说不定……我这是瞎猜的啊……你可别当真啊，我猜测，说不定有些知根知底又敢说敢做的人，他们都已经永远再开不了口，或者再也动不了了！”
　　二弟的这句话，真让我倒吸了一口冷气……
　　“大哥，你特别仗义，又特别够意思，我们是交心知己。所以我才再跟你多个嘴。俗话说有其父必有其子啊。李成刚可能也不是善茬。他就算没有他爹的能量，他肯定也照猫画虎的学了一些手腕。你趁着还来得及，应该及早脱身啊！”
　　“可……可馨茹……”
　　“唉……我也是觉得可惜啊……馨茹那真是百年难遇的好姑娘啊，可是自古红颜多薄命啊。越是好姑娘，就越容易变成别人的猎物。现在这个事你是自身都难保啊，你顾全不了那么许多了。馨茹她……她只能是自求多福吧。”
　　“……可……可馨茹对我有情有义啊……二弟！既然你如此坦诚相待，我也对你直言不讳了！其实是李成刚他故意的霸凌我，所以馨茹是为了我才委身李成刚的。你说这样的好姑娘，我如果撇下她独自逃离，我还是人吗，我这就是纯粹的畜生啊。二弟啊！我要是苟且偷生，你还愿意叫我一声大哥吗？”
　　“大哥！真想不到你们……馨茹她真不愧是我们真正的女神啊！我们都以为她只是人美，没想到她的心比她的人更加美的让人窒息啊！什么都不说了大哥！你要是执意深入虎穴龙潭，小弟不才，唯愿马首是瞻！”
　　“好兄弟！你我肝胆相照！只要我这辈子还有一口气，我就一定不会放弃馨茹的。我人微言轻，势单力薄。只能托兄弟之能助我一臂之力了！”
　　“大哥只要你看得起小弟！那万死不辞啊！”
　　“二弟！”
　　“大哥！”
　　……
　　少年时的情谊，往往是最纯真的，也是最知心的。少年人的心，热血澎湃，慷慨激昂！少年人的志，盛气凌然，舍我其谁！
　　我想起毛主席的一首诗：
　　独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。
　　看万山红遍，层林尽染；漫江碧透，百舸争流。
　　鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。
　　怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？
　　携来百侣曾游，忆往昔峥嵘岁月稠。
　　恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。
　　指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。
　　曾记否，到中流击水，浪遏飞舟？
　　……
　　我在课堂上已然无心听讲，我反复的揣摩二弟对我说的每一句话。
　　我现在更加迫切的希望能够彻底了解陈友发其人。
　　我除了十分在意自己和馨茹的安危之外，我也对这样的人和事产生了莫名的好奇与兴趣。
　　我虽然还不能很好的理解他人生经历中每件事的实际意义，可是我的脑子里对他的这些经历和过往，闪出了一个不假思索的评价：传奇！
　　娟姐告诉过我，三十几年前她第一次遇到了陈友发，也就是八十年代。
　　根据二弟的资料，陈友发八十年代已经在搞钢铝期货了。
　　陈友发那个时候刚从部队复员不长时间。
　　如果娟姐所说的话句句属实，那么他那时候已经是杀人不眨眼了。
　　考虑到他是一个从战场归来的杀手，他的狠辣也能想象一二分。
　　可是杀人毕竟非同小可啊，他名义上是个商人，可是背后里确是一个地下教父。
　　照年龄推算他那时候至多不过三十几岁啊……
　　如果事实真的像二弟判断的那样，陈友发自功成之后，便要急流勇退。
　　那么他选择的方式也的确巧妙。
　　对于商场上的事情我也略有耳闻。
　　许多年事已高的当家太上皇，因为心力不足，或者晚年想要享享清福都会选择隐身二线三线，只作为幕后的主宰。
　　他们甚至都无需再持有公司的股份，他们在董事局挂名也只是名誉主席。
　　可是这些人隐退动因大多是要将家族财富和地位传承至下一代。
　　他们不在明面把持权利是完全可以理解的。
　　可是陈友发无儿无女他自然不会在意这些所谓身外之物。
　　那么他现在的校长这个身份可以说是点睛之作啊。
　　陈友发现在的这个身份既不会给人带来威胁，也不会招来羡慕嫉妒。
　　而且他早年深耕慈善，现在又融入教育系统，可以说他的形象在外人来看，那就是一个平淡却高尚的饱学之士了。
　　陈友发运筹之远，思虑之深真是让人不得不由衷感佩啊！
　　……
　　正在我盯着黑板想的入神的时候，我的手机居然震动了。
　　我打开手机一看居然是二弟打给我的，我赶紧回头看他，只见他张牙舞爪的示意我看一下他发给我的信息。
　　我会意之后打开信息：
　　“大哥！重要情报，要赶快啊！李成刚拉群纠合了几个学校里的坏学生在实验楼最上面那一层的男厕所，准备对馨茹有所不利啊！”
　　读完信息，我立刻回头去看馨茹的座位，果然馨茹和李成刚此时都不在教室。
　　我回想起之前在跟二弟沟通情况的时候，我的确是看到媛媛一个人进了教室，馨茹并没有跟她一起回来。
　　我当时因为听得入神，就没有在意这个细节，原来馨茹从中午吃完饭之后就再没回教室了……
　　“老师！我……我想去厕所！”
　　“小志啊，嗯，那你快去快回吧！”
　　在得到老师的批准之后，我像火箭一样朝着实验楼飞奔而去。
　　这个该死的实验楼，为什么每次都是实验楼，如果我把这栋楼炸掉不知道以后还会不会有糟糕的事情再发生在我的身上。
　　如果可能的话，爆炸的时候，我希望最好李成刚也在！
　　当一个人心急如焚的时候，仿佛他看到的任何东西都会显得非常长，非常大，而自己却非常渺小。
　　我第一次觉得校园这么大，也是第一次觉得校园的路这么宽敞，我拐个弯都得跑上十几步。
　　为什么每栋楼的大厅都搞得这么敞亮华丽呢？
　　这种形象工程做给谁看呢？
　　区区一个实验楼的大厅搞得跟人民大会堂一样，何必呢？
　　只不过是做个试验而已，干嘛要盖这么高的楼呢。
　　一个小小中学有那么多试验要做吗？
　　这该死的电梯为什么要用日立的呢？
　　为什么不能用德国的克虏伯电梯呢？
　　就缺这么点钱吗？
　　妈妈说的对啊，我真应该加强一下运动和健身了。
　　上次体育课练习跑步，我居然连馨茹都没跑赢。
　　我本想在跑完步之后，绅士一些的给馨茹擦擦汗，递递水。
　　结果到头来是她半背半扶的把我拖到厕所吐了半小时……
　　每每这种时候，馨茹的好就全都浮现在我眼前了，什么事情都要馨茹来帮我，都要她来照顾我，而我除了耍个贫嘴逗她笑，我真是一点用都没有啊！
　　“馨茹！”
　　我不要命的冲进了实验楼顶楼的厕所！映入我眼前的景象，哪里还称得上是厕所啊，这分明就是澡堂子啊。
　　一，二，三，四，五，六一共六个完全赤身裸体的白条子。
　　不，只有四个半。
　　李成刚黑乎乎的身体基本可以算作非洲人了。
　　还有一个介于黑人和白人之间吧，算是混血。
　　其他的四个人也是精精瘦瘦的样子，虽然脸上都带着一些不怀好意的表情，可是还难掩生涩和稚嫩。
　　这四个精瘦的学生我不认识，但是除了黑棒子李成刚之外，那半个混血他竟然是韩鹏！
　　馨茹已经被他们逼到了墙角，她死死地抓着自己的裙子，可是这群腰还是被拉到了大腿的位置，她粉红色的棉质内裤也已经露出了一角。
　　她的另外一只胳膊紧紧护住自己的上身，手里也攥着自己的衣领。
　　可是她的乳房上是李成刚的大手，她的被泪水沾湿的粉嫩脸颊上是李成刚的臭嘴。
　　馨茹泪眼紧闭，柳眉紧锁，樱唇紧封。
　　她紧紧地保护着自己柔弱的娇躯……
　　“放开她！！”
　　我在冲进去的一瞬间就大喊一声！
　　我的突然闯进，很显然还是吓了他们一跳的，不过李成刚例外。
　　“吆喝！你小子真的是神通广大啊！我本来想办完了事再给你发消息，让你来给你的好茹茹收拾浑身的精液。没想到你居然提前赶到了。这说明是有人泄了密啊！你们这五个混蛋，老子请你们玩女神，你们自己爽爽就得了，居然敢把消息泄露出去。你们是不是活得不耐烦了。这个事我以后再跟你细算。”
　　李成刚看我进来，就转过身，放开了馨茹，馨茹赶紧蹲在墙角，紧紧蜷缩自己的身体，她把自己的裙摆收拢在自己的怀里，想要包裹和遮挡自己所有皮肤裸露的地方……
　　李成刚还是像以前一样可恶，可耻，可恨，我似乎每次看见他，他都是赤身裸体的。
　　我真的很想劝他一句：把衣服都扔了吧，反正你也用不着。
　　不过现在他还是跟往常小有区别的。
　　我看到他的脸上有几道明显的划痕。
　　他的眼角也似乎有些红肿……
　　“李成刚你不要蓄意报复！我和馨茹跟你被打的事没有一点关系！馨茹她连手机都没有！”
　　我朝他大喊，我知道他这是故意找我和馨茹泄愤！
　　“我知道你们跟这事没关系，我知道都是这个小婊子风骚发浪引得一些想上她的小杂碎，不知天高地厚的竟敢在太岁头上动土。这小婊子不是你们的校花吗？不是你们的女神吗？不是你们纯洁美好的梦中女郎吗？好啊！老子今天就把她彻底变成你们的校园妓女！你们的校园淫娃，你们的梦中痴女！”
　　李成刚一边说话，一边甩着鸡巴慢慢向我走近……
　　“刘志……既然你不请自来了，那么我就给你介绍一下，我们今天这个有趣的女神慰安大会！今天来的这几个都是曾经追求过你们女神的真好汉。尤其是这位韩鹏兄弟！原来厕所陪尿的好主意就是出自他的妙计。这么多人追求你们的女神，但是你们的这个女神却很不给面子啊，装什么假正经，假清高啊。每天一副高高在上的爱答不理的样子做给谁看啊？自己的大奶子一颤一颤的分明就是想勾引男人操她，还装什么矜持呢。她他妈的真不识抬举，居然把我背后这些好兄弟的联系方式都拉黑了！这他妈不是犯贱吗？女人生下来是干嘛的？不就是给男人操的吗？尤其是有几分姿色，奶大臀圆的女人那就是男人泄欲工具啊。你说你们这个高傲的女神她凭什么把自己的大奶子和她的小骚逼给藏起来呢？我们哥几个不服啊！既然长了这一身的淫肉，那就必须拿出来让大家泄泄火，过过瘾啊。兄弟们，你们说，我说的对不对啊！”
　　李成刚的淫乱逻辑真的是让人叹为观止。
　　我不禁想起了一句话，不怕知识分子耍流氓，就怕流氓有知识啊。
　　李成刚真的是做到了，把自己毕生所学，所感，所悟全部都用在了耍流氓上。
　　“没错！每天晃着大奶子在我们眼前，还让不让我们好好学习，好好上课了！她必须为此负责啊！”
　　“说得对！这贱货总板着一副高冷了不起的表情，老子上去打招呼，她连个笑脸都不给，我早就想把她按在床上，操的她叫我老公了！今天她必须给我道歉！必须微笑着给我舔鸡巴赎罪！”
　　“她就是贱！我从去年开始给她发了多少条信息啊！一共才回复了我三次，全部加在一起也就只有八个字：你好，哦，你别再发了。我他妈的整整当了四百多天的舔狗啊。这四百多天老子打了多少飞机，手机屏幕都让我舔裂了！今天她也必须给我舔回来！”
　　“我他妈的更惨啊，这一年多来，我每天第一个跑到食堂去给她擦凳子，擦桌子！我还经常特意的在她专属座位上放上一个苹果或者一个橘子，香蕉什么的。结果她从来没吃过一次，全都便宜了这小子！后来我流着泪给她发了一条消息，只是求她跟我吃一顿午饭，她居然直接把我拉黑了！这个贱人，我再也受不了了！今天她必须吃我的肉香蕉！”
　　“哼哼哼……刘志，我他妈早看你不顺眼了！上次我为了保护这个小贱人，踹你一脚，她不但不领我的情，居然还敢对我大喊大叫！我他妈的越想越气，我韩鹏追过的女孩还从没有对我有半个不字的！我看着你们两个在操场上放浪淫叫，我就知道这婊子是个荡妇。我发给她老子的大鸡巴，让她知道知道厉害，她居然还敢屏蔽老子！今天老子不但要让他扶着老子的大鸡巴撒尿，老子还要学着大刚直接尿到她的脸上！不是仗着自己脸蛋美吗，不是晃着一对不要脸的大奶子吗？好啊，今天老子就让她的脸蛋变成小便池，让她的乳沟变成尿盆！”
　　我的天啊……什么叫做因爱生恨啊！什么叫做爱之欲其生，恶之欲其死啊！人心真是善则烈火焚身，恨则冰寒彻骨啊……
　　“你们放过馨茹！她是无辜的！你们千万不要学李成刚！你们现在住手还来得及！”
　　“啪！”
　　我顿时眼冒金星，头晕目眩。我终于切身体会到了李成刚的这一巴掌究竟有多大威力。媛媛的屁股想必是真的很疼啊……
　　“啊！……刘志……”
　　馨茹看到我被李成刚一巴掌打翻在地，她奋不顾身的扑到我身前。
　　李成刚抓着馨茹的手腕一下把她提起来，抱在自己的怀里，他用胳膊死死的夹住馨茹的身子，馨茹奋力的扭动身体但是无力挣脱……
　　“现在你们可以对着刘志这小子出出气了，要不是他，你们的女神也不至于对你们那么冷血。何况，就是他抢走了你们女神的初吻，初夜，连后庭都被这小子给爆了！她的这对大奶子早就被这小子玩烂了！你们看他这窝囊废的样子，你们说他凭什么能玩女神啊！给我打！往死里打！”
　　我抱着头，蜷缩在地板上，已经分不清身上究竟是拳打还是脚踢了。
　　我的脚，我的腿，我的屁股，我的肚子，我的胸口，我的后背。
　　我就像是电影上最后阵亡的那个英雄人物一样，被一连串的火舌击穿了身体。
　　“不要！……不要！……你们住手……求你们……你们别打她！”
　　馨茹被李成刚紧紧的抓住，她摇头哭喊着恳求这些被嫉妒，失意，憎恶，求而不得的恼怒冲昏头脑的野蛮人……
　　她求他们放过我，求他们停止对我的殴打……
　　“李成刚你叫他们停下！求你了！”
　　馨茹无助的抬头对李成刚哀求……
　　“宝贝！你早干嘛了，你早点这么乖，我也不用生这么大的气了。”
　　“我求你！你让我干什么我就干什么！可你放过他吧！求求你了！”
　　“啧啧啧……你看看这流泪的可怜的小模样，长得多美啊！你这凄美的可怜劲，让我的大鸡巴硬的好疼啊！美人儿！你求我的时候是不是忘记加称谓了？”
　　“……老公……我……我求你放过他……”
　　馨茹绝望的低下头，她的泪水滴在了我的心上……
　　“哈哈哈哈！乖老婆！很好！老公想让你用自己的美身子，给我的好兄弟们泄泄火，你愿意吗？”
　　“……”
　　“怎么回事啊？你们中午都没吃饱饭吗？使点劲啊！”
　　“我愿意！我……我愿意……你们放了他吧……我愿意……我愿意……”
　　馨茹着急的带着哭腔，声声哀求……
　　“不要馨茹！……不要啊！……你不要为我这样！……馨茹……啊！！！”
　　我伸手想要制止她，可是李成刚一下踩住了我挣扎的手指，而且还用脚左右碾动……
　　“别……别折磨他……求你……求你了老公！……别再打他了……我脱衣服！……我……我给你们脱衣服……你们放过他吧！……”
　　馨茹为了我，终于对李成刚和这些禽兽们妥协了……
　　“不可以啊馨茹……你不要……馨茹我没事……我可以的……你千万不要啊！”
　　“刘志……对不起……我早晚都会被他们奸污的……这是迟早的事……你原谅我……我对不起你……”
　　馨茹伤心欲绝的对我道歉……
　　“……老公……放过他吧……我主动给你们脱衣服……我主动服侍你们……好吗？”
　　“停！！”
　　李成刚一声军令，他们果然都收起了拳脚……
　　“我们的女神已经同意伺候我们了！她现在要为我们脱衣献身了！”
　　伴随着李成刚的胜利宣言，厕所里响彻着阵阵欢呼……
　　“哈哈哈！太好了，早这么顺从不就省点痛苦了吗。”
　　“婊子就是爱犯贱，不给她点教训，她还以为自己有脸了。”
　　“我他妈纯粹是为了出气！早看这小子不顺眼了，不过既然你愿你替他赎罪，那更好啊！哈哈哈！”
　　“馨茹你可别怪我，要怪就怪你自己太绝情了！”
　　“小贱人，你早这么痛快不就结了吗，何必多此一举的挣扎呢。”
　　他们一个个都不再是学生了，不再是我的同学了，他们全是李成刚啊……
　　“我……我求你们……让他……让他出去行吗……我……我不想他在场……”
　　馨茹不忍心我看到她被人凌辱的样子，这是她为我顾全的最后一丝颜面了……
　　“嗯？……没有称谓啊？你是在跟谁说话？”
　　“老公！老公！……我……我是在跟老公说话！我求老公把他赶走吧，我……我不想他在场……好吗？老公……”
　　“宝贝！你没听过朋友如手足，女人如衣服这句话吗？现在围着你的都是我的好兄弟！他们每个人从现在开始都是你老公！你见到他们都必须行妻子的礼仪，必须尽妻子的义务。明白吗？”
　　李成刚一脸淫笑的拿着馨茹对周圈的其他李成刚们满意的展示着，他的一只手在馨茹的胸口揉动了起来……
　　他的猪脸磨蹭着馨茹的秀发……
　　其他的李成刚们听到他的话，又看到他的动作。
　　无一不用自己的下体对他统一的来了个肉棒敬礼。
　　“是……他们……他们以后都是我的老公……我会像妻子一样尊敬他们……服侍他们的……求老公们放过刘志吧……作为你们妻子的我会用身体安慰和满足你们的……你们有什么不痛快的，请……请都发泄到我的身上吧……”
　　馨茹强忍着眼中的泪，心中的痛，她迎合着讨好这一个个空有人皮却毫无人心的畜生……
　　“嗯，这下就乖多了，我很讨厌那些不顺从的女人，一点妇德都没有，尤其是像你这种人美奶大的极品尤物，你就更得遵从一点身为女人的本分。不过为了惩戒你之前的硬骨头，必须给你点惩罚才行，今天我们要在你的好情人面前操翻你！哈哈哈哈！！”
　　唉……这就是李成刚啊……馨茹可怜的哀求……只会变成他高涨的淫欲……
　　“不要……不要！……求求你了老公！……不要在他面前！……我再也不敢了！……我以后都顺从你！……我会努力做一个好女人的！……你放过他吧……求你别在他面前玩弄我……”
　　“兄弟们！这个婊子居然对我们的决定有异议啊！给我接着打！”
　　李成刚又是一声令下，我几乎已经被他们打的说不出话了，我连抱头保护自己的力气都没有了……
　　“不要啊……他不行了……他……他在流血……求求你们了……我……我同意……我同意……你们别打了……我马上就脱衣服……你们停手吧……”
　　“停！”
　　“婊子要脱衣服了！咱们先好好欣赏一下！”
　　他们还真是令行禁止啊，究竟是李成刚训练了他们呢，还是他们不约而同呢？
　　哦……
　　对了，他们毕竟都是李成刚……
　　他们的默契自然是形同一人。
　　“不……不……不要……不要啊……馨……馨茹……你不要……”
　　我明知徒劳，可是还是绝望的想要阻止……
　　“刘志……你……你闭上眼睛……你别看……好吗……你别看我……你闭上眼睛休息一会吧……我……我一会就来照顾你……你别再说话了……你会很疼的……”
　　我绝望的闭上了眼睛……馨茹也对我撇开了视线……我们离的这么近……可我们又相距这么远……
　　”别啰嗦了贱货！快点脱衣服！你要是不抓紧的话，我们可不介意在这个小杂种面前，撕烂你的衣服狠狠地强奸你！“
　　馨茹被6个赤身裸体的男人围在了中间，他们的鸡巴一个个颤微微的挺立着。
　　他们高矮不一，肥瘦各异。
　　可是他们的长相却全都一样。
　　因为他们的脸上都写着：无耻卑鄙……
　　“兄弟们你们觉不觉得我们这有点像东京热啊！哈哈哈哈！！”
　　“哈哈哈！确实有点像啊，只不过咱们的女优比东京热的那可强太多了！哈哈哈！”
　　“想不到我也当了一回男主角啊！哈哈哈哈！”
　　“女神下海拍片！这是什么享受啊！”
　　“什么女神，现在她就是av女优，等一会她就是一只校鸡！”
　　“哈哈哈哈！我还真有点忍不住了！”
　　他们一个个说着下流的淫话，全都对着馨茹撸动着自己的鸡巴，仿佛他们真的只是对着一个av女优在演戏一样……
　　馨茹的泪水止不住的流淌，她一下一下的抽噎，让人分外心碎。
　　她的眼睛哭红了，她的嘴唇和脸蛋也被泪水浸透了。
　　她的美透着可怜，她的可怜又透着美……
　　她边哭，边用颤抖的手一颗一颗的解开自己的外套的纽扣，她的动作很慢，但是却并不犹豫，我看不出她是否有所迟疑。
　　她的脸上没有写出多少复杂的情绪，她的身体也没有太多多余的动作。
　　她弯腰将外套轻轻放到地上，她起身的时候温柔哀伤的看了我一眼，她的眼睛里全是三个字：对不起……
　　她衬衫的纽扣也被一个接一个的解开了，她在解第一个衬衫纽扣的时候显得有些费力。
　　我曾经对馨茹抱怨，我们的第一颗衬衫纽扣是不是太紧了点，我每次穿衣和脱衣的时候都好麻烦。
　　她笑着对我说：
　　“我觉得挺好的，这校服的意思是提醒你要洁身自好，当你淫虫作祟，忍不住的时候，这颗纽扣就能提醒你，让你知道衣服不应该轻易的脱下来，因为这衣服你要是轻易脱下来了，想再穿上也不容易。”
　　“馨茹，你这话是不是别有所指啊？我可是不敢轻易碰你一下的啊。”
　　“呵呵呵，这是说者无意听者有心，谁心里有鬼，谁就自己犯嘀咕。你要是敢不经过我同意，就想随便欺负我……哼……那……那我就跳河，宁可给鱼吃了，也决不便宜你！”
　　“馨茹啊……我……我是那样的人吗……你把我想的也太龌龊了吧。不过我是绝对不允许你跳河……我宁可自己跳河……也不让你跳！”
　　“哼……”
　　“馨茹……那我……我牵牵你的手总行吧？”
　　“……讨厌……你……你要牵就牵嘛……又没让你在这种事上征求人家的同意……”
　　……
　　幸好泪水模糊了我的双眼，我不敢闭眼，可是我也不敢睁眼看清啊……
　　“碰！！”
　　突然一声巨响。厕所的门再一次被撞开了……
　　“哇！！你们这是？这是片场吗？你们赤身裸体的干什么呢？”
　　这个熟悉的声音是我的好妹妹，媛媛……

第36章
　　“你们一个一个浑身赤裸着是要干什么啊？你们男生上厕所要全身裸体吗？而且你们都相互之间撸着自己的鸡巴是什么意思啊？”
　　“唉？哥哥？你怎么穿着衣服呢？你看你的样子，怎么浑身脏兮兮的啊。”
　　媛媛大摇大摆的走进来，她环视了一圈情况，然后走到我身前，慢慢把我扶起来倚靠在墙边。
　　李成刚也被媛媛的突然出现搞蒙了。
　　其他的男生更是害羞的赶紧捂住了自己的下体。
　　“咦……馨茹姐姐，你的外套掉了！”
　　媛媛先将我扶稳，然后她径直走到馨茹的面前，弯腰捡起了馨茹脱下的外套，又替她重新披在了身上。
　　“馨茹姐姐你冷吗？你的手在发抖啊，你看你，也不好好照顾自己，衣服的领子都开了，我来帮你系上。”
　　媛媛非常淡定的替馨茹披上了衣服，又替她把刚刚解开的领口也系了回去。
　　“馨茹姐姐你能帮我照顾一下我的傻哥哥吗？你看他不小心滑倒了，你帮我给他擦擦脸上的血好吗？你看他的可怜样……”
　　“……媛媛……”
　　馨茹用手紧紧抓着媛媛重新给她披上的衣服。
　　她怯生生的看了一圈这群懵逼的畜生。
　　然后她感激的用泪眼看着媛媛。
　　媛媛对她笑了一下，就拉起她的手，把她带到了我的身边。
　　四周围着馨茹的这一圈李成刚们竟也都没有阻拦，反而让开了一条路。
　　馨茹蹲在我的面前，她的泪水流淌的更急了，她一边擦着自己的眼泪，一边心疼的帮我拭去嘴角的血……
　　“老公！你带着这群张三李四在干什么呢？你们这是同性恋大选秀啊，还是公厕基佬大派对啊？”
　　媛媛把馨茹带到我身边之后，她站起身指着这群裸男，冲李成刚调笑。这些个张三李四们听到媛媛的话，都面面相觑，一时有些不知所措。
　　“媛媛……你怎么过来了？”
　　李成刚竟然也罕见的有些结巴了。
　　“老公你还说呢！你好讨厌啊，你们玩的这么刺激，居然不叫我观战。还是人家韩鹏心疼媛媛呢，要不是他提早告诉我，我都找不到地方呢。”
　　“啊？！……大……大刚……不是我啊！……我……我没告诉她啊！”
　　“哎呀韩鹏哥，这有什么好不承认的嘛，又不只是我一个人知道，哥哥不是也知道了吗。你们玩的真的好大胆啊！居然公开向大家发出这么多参观邀请！说不定一会同学们会组团来欣赏你们的裸男劲舞呢！哈哈哈哈！！”
　　这群假李成刚听了媛媛的话，一个个开始张皇失措了……
　　“唉？……你们想找衣服啊？呵呵呵呵！你们脱到门口的衣服，全被我扔到楼下了！哈哈哈哈！！！”
　　媛媛抱着肚子大笑，这群畜生居然还会脸红。
　　“我刚刚进来之前，我还偷拍了几张你们的裸照呢！你们一个个的撸着鸡巴都好性感呢！哈哈哈哈！”
　　媛媛的话让他们逐渐有点安耐不住了，其中一个生涩瘦弱一点的，他把腿就想往外跑，但是被媛媛拦在了门口。
　　“你别着急啊！我可不想破坏了你们开派对的好兴致！你们赤身裸体的坦诚相待不就是为了想要保密吗？我明白的！我不会给你们泄露秘密的，你们放轻松！不过由于你们事先自己到处宣扬了，所以可能还有别的同学朝这边赶来哦！你们就这么赤裸裸的跑下楼，要是被赶过来的其他同学瞧见了……嘿嘿嘿嘿！那你们可要上头条了！哈哈哈！”
　　这个在媛媛面前羞答答的坏孩子，突然之间变成了做错事情的熊孩子……
　　“你们现在想穿衣服离开的话，你们只能求馨茹姐姐了，我可以先替你们把着门，不让那些看戏的上来！然后你们求馨茹姐姐去帮你们拿衣服，怎么样？你们快求她啊！要不然我可要喊人来看戏了！”
　　媛媛盛气凌人，无畏无惧，笑声爽朗，言辞铿锵。
　　真的李成刚一时之间都哑巴了，其他的趋炎附势的小人们，更是踌躇着自己的脚丫子，不知所措了……
　　“好吧……那……那我开门叫人了！”
　　媛媛转过身，作势就要开门大叫。
　　“别……媛媛……求……求你了……”
　　站在他旁边的胆小如鼠的瘦猴子率先抵挡不住了。
　　“怎么？你想求馨茹姐姐了吗？”
　　“我……我求……”
　　他没有选择的余地，只好乖乖的照媛媛的话，冲着馨茹恳求：
　　“馨……馨茹……对……对不起……我……我一时糊涂了……我……我求你帮我把衣服拿上来好吗？”
　　这个孩子战战兢兢的开始打哆嗦，他像只乌龟一样探着脑袋，哈着腰。双手还紧捂着自己的下体。他朝着馨茹结结巴巴，话都说不成整句了。
　　“嗯？你怎么这么没有礼貌呢？你的称谓呢？你要说：我尊敬的女神，馨茹姐姐才行！”
　　媛媛一边用语言调戏这个孩子，一边伸出手指，在他的鸡胸上轻轻画了两个圆。他被媛媛一刺激居然像个小姑娘一样从头到脚夹紧了身体。
　　“是……是……我说……我……我尊敬的女神……馨茹……馨茹姐姐……我……我求你……帮我……帮我……把衣服拿上来好吗……呜呜……”
　　“啊？！你……你怎么哭了？哈哈哈哈！在你们的派对上，你是个小受吧，你看你梨花带雨的样子，还真有那么几分可怜劲呢！”
　　这个男孩的话还没说完整，居然忍不住哭出了声音。而媛媛却没有放过他的意思。
　　“你看看你，鸡巴毛都还没长几根，居然学着别人搞性爱派对，你看看你把手捂在裤裆里的样子。你是个姑娘吧！来！把手拿开给我瞧一眼，我看看你这里面究竟有多大动静！”
　　媛媛不依不饶的继续戏弄他，而且还时不时的用手去揪他的屌毛。
　　他哭着左右躲闪，但是手却不敢挪开。
　　媛媛把他逼退两三步之后，突然抬手捏了他的乳头一下。
　　他再也绷不住了，居然“哇哇哇哇”的大哭起来了……
　　“哼！我还当你的雄风有多壮呢，闹了半天是个没毛的小娃娃，你听听自己哭的声音，还不如姑娘的呻吟呢！给我滚到一边去！”
　　媛媛一把将他推到墙边，他蹲在地上哭的像个婴儿……
　　“呵呵呵……你们几个撸了好半天了吧！要不要我来帮帮你们啊？”
　　媛媛嘴上露出淫笑，对他们每个人都抛了个媚眼，然后她朝着另外一个瘦弱矮小的孩子走过去……
　　“把手拿开吧，你们来这儿，不就是为了干这个的吗？你想让媛媛用手啊还是用嘴啊？嗯？宝贝……”
　　媛媛靠上他的身体之后，就毫无拘束的缠绕在了他的脖子上。
　　媛媛在他耳边吐着气息，故作妖媚的轻声刺激着他的耳膜。
　　这个家伙腮帮子上的汗毛都直立了起来。
　　媛媛用手贴上他的肚皮，然后指尖向下，慢慢的扎进了他的两腿之间。
　　“宝贝……你不是想释放吗？你不是想撸鸡巴吗？媛媛替你撸一下好不好啊？来嘛……亲爱的……别害羞啊……”
　　媛媛不但在他耳边轻声的挑逗，她还故意发出口水搅拌的声音，这个孩子哆哆嗦嗦，连打了两个冷颤。
　　就在他脖子上的青筋都跳起来的时候，媛媛的手指突然一用力。
　　结果在他的两腿间居然滑落下来几滴粘液。
　　“哎呀！小弟弟，你……你这样就射了？……我……我才碰了你一下，你就流子孙精了啊！哈哈哈哈！你是还没发育吧，还是你先天的早泄啊！你这样可不行，你这样怎么能参加性爱派对呢。你还是回家让你妈妈好好给你治治吧！”
　　媛媛抽出沾着他精液的手，把他的精液轻轻地抹到了他的脸颊上……而他傻乎乎的目光呆呆地看着地板失了神……
　　“下一个是谁啊？谁还想痛快痛快啊！”
　　媛媛推开这个呆住的傻孩子，她眼神魅惑的看着下一个人，她还故意撅起嘴，把刚刚粘着精液的中指含在嘴里，吮吸了一下……
　　“嗯……你看上去还有点个头，是不是小时候喝你妈妈的母乳喝得多了，所以长得高了点，你想尝尝媛媛的奶吗？”
　　“媛……媛……你……我错了……我……我不敢了……你……你饶了我吧……我……我自己打飞机就行了……”
　　“那怎么能行呢？男孩子打飞机对身体可不好，你不想吃媛媛的奶，那媛媛可要吃你的奶了哦”
　　媛媛不等他反应过来，就一口吸住了这个高个儿男孩奶头，这个奶孩子一受惊，慌忙地想用手推开媛媛，结果媛媛趁势一把捏住了他的小鸡巴。
　　“啊啊！别……疼……疼……求你……求你别用力捏啊！媛媛你饶了我吧……啊……”
　　这个男孩的脆弱的鸡巴被媛媛攥在手里，他是既不敢反抗，又不敢阻拦，只能一声声的哀叫。
　　“你这根小鸡巴能硬起来吗，居然比我的乳房都还要软。你不是喜欢揉奶子吗，媛媛也帮你揉揉卵子！……”
　　媛媛鄙视的看着他，满嘴对他冷言冷语的嘲讽。
　　可是她的手上却并没有对他留丝毫情面。
　　她就像捏弄橡皮泥一样捏弄着这个家伙的鸡巴和睾丸。
　　他的也还没有露出包皮的小鸡巴从媛媛的指缝之间探出来一小截。
　　媛媛用舌头舔了两下他的乳头，然后手上的动作稍微一加快。
　　这一小节包茎的龟头就吐出了它邪恶的欲念……
　　“我还以为吃妈妈奶头长大的孩子会有多么健壮的体魄呢，没想到也是个窝囊废！闪到一边去！没用的东西！”
　　媛媛甩了甩手上粘到的几滴精液，满脸嫌弃的把他呵斥到一旁。
　　“啊……你长得圆滚滚的倒是个福相啊！小胖子，怎么了？卵子被割了？喝凉水都长肉啊？你看你这奶子，比我的都大了！你再这样下去，小心他们几个精虫上来把你给强奸了！”
　　“媛媛……我……我给你跟馨茹跪下了还不行吗？你……你千万别戏弄我……我……我以后还……还怎么在学校立足啊！”
　　这个小胖子看起来身上挂着几两肉，没想到是最怂的一个。他还不等媛媛靠近他，他居然真的跪下了……
　　“哈哈哈！你到是乖巧，怎么了？怕我吃了你啊！”
　　“你……你太厉害了媛媛……我……我认栽了……你……你放过我吧”
　　“哼！放过你？馨茹姐姐刚刚对你们求饶的时候，你们心软可怜她了吗？就你这下贱的样子还敢在学校里充大头！你也不看看自己肥头大耳的猪样子，居然还敢巴望着馨茹姐姐。你现在跪到馨茹姐姐面前，去对她认错！她要是肯原谅你，我就给她个面子，对你仁慈一回。她要是不原谅你，我今天就掰折了你的子孙根！”
　　“我……我去……我去……你……你千万别对我下手啊！”
　　这个孬货真的像条狗一样，从地上一溜就爬到了馨茹的面前，他毕恭毕敬的跪着，手还不忘挡住自己羞耻的下体。
　　“馨茹……我……”
　　“你是不是忘记称谓了！”
　　媛媛大声的打断他，然后朝他大步走过来，他吓得赶紧蜷缩了一下身体着急的说：
　　“尊敬的……尊敬的女神，馨茹姐姐……我……我错了……我都是被人忽悠才来的……我……我其实一直都暗恋你……但是我以后不敢了……我不敢再痴心妄想了……你……你原谅我吧……我……我以后会离你远远地……你饶了我这一会吧……”
　　馨茹把我抱在她的怀里，她将脸撇到一旁根本不愿意看他，而我也紧握住馨茹的手，把头靠在馨茹柔软的胸脯上……
　　“……你滚……”
　　馨茹声音虽轻，可是中气却足。“你滚”是我认识馨茹以来，从她嘴里听到的最脏的一句脏话了。
　　“谢谢女神！……谢谢女神！……我以后再也不敢打扰你了！”
　　他跪在地上，慌张的对着馨茹点头道谢，然后他转过自己肥猪一样的身体，可怜巴巴的看着媛媛，他趴在地上的样子真的像是一只癞皮狗。
　　“馨茹姐姐心软，算你走运，没听到她的话吗？给我滚到门边上去等着！”
　　“是是是！……”
　　他听到媛媛的命令，赶紧包着自己的小鸡鸡，连滚带爬的蹲到了门口，他现在的样子又像是一条看门狗了……
　　“哎呀！韩鹏哥哥！你在球场上已经那么帅了，没想到脱光了衣服又多了几分英姿呢！你殷勤的给人家又是飞吻，又是抛投的。你究竟是什么意思啊？你到底喜欢男人啊，还是喜欢女人啊？你……不是把我当做姐妹了吧。”
　　媛媛媚眼如丝的又靠近了韩鹏，此时的韩鹏也没有了往日里运动健将的神采。
　　他这段时间不是叫媛媛去看球，就是眼巴巴的想陪着媛媛上学放学。
　　他在媛媛面前一直装的人五人六的。
　　上次居然还主动蹲在地上给媛媛系鞋带。
　　媛媛倒是不急不躁的一直吊着他，今天一句鹏哥哥，明天一句韩队长。
　　把韩鹏弄得晕头转向根本找不着北。
　　“媛媛……我……不是你想的那样……你……你误会了……我……我是来上厕所的……”
　　看看这运动健将的演技！真是朽木不可雕也！还是一如既往的如此拙劣！
　　“哇！鹏哥哥，你跑这么远来上厕所啊！”
　　“我……我……我大便的时候喜欢清静……我以为这里没人……结果……我也不知道这是怎么回事啊”
　　对！说不定你午饭的时候就上来了，这里每天都是你的食堂！
　　“人家当然相信鹏哥哥了，鹏哥哥你英俊潇洒，人又温柔体贴，可不像那些没用的窝囊废呢！那你现在大便完了吧？你撸着鸡巴不会是又尿急了？是你的屎尿多呢？还是你看见裸体的男人就不争气的硬起来了呢？”
　　“不……不是的媛媛……我……我是凑巧才加进来的……我起初是……是不愿意的……可是他们……他们硬逼我脱衣服啊……”
　　“哈哈哈哈！那他们是要强暴你吗？鹏哥哥你真可怜，媛媛好心疼呢。那让媛媛来安慰安慰你好吗？”
　　媛媛又像之前一样把自己水蛇一般的身子缠绕到韩鹏的身上，只不过这一次她是背身缠绕韩鹏的……
　　“鹏哥哥……你别以为人家不知道，你上次假借给人家系鞋带的名义，偷看人家裙底来着。你每次打球都故意靠在人家身边，不就是想偷偷瞄一眼人家的屁股吗？鹏哥哥……你不用这么不好意思，也不用在我面前装什么假绅士，你的这颗小色心媛媛早就知道了。你把手拿开，媛媛今天就让你试试你朝思暮想的大屁股是什么滋味……”
　　媛媛撅起屁股贴在韩鹏的身上，她用自己的致命肥臀来回的蹭着韩鹏的手臂和腰胯。
　　“韩鹏哥……你不是想看人家的内裤吗？你掀开裙子看一看嘛，人家今天特意穿了一条又小又紧的丁字裤呢……呀！……韩鹏哥……你不要这么粗鲁嘛……”
　　还不等媛媛说完话，韩鹏的确是再也忍不住了，他可不想像前面那些无能的小处男一样被媛媛戏耍，他努力给自己加了一股劲，不管三七二十一了，顾不得什么脸皮，形象了。
　　先他妈的操了再说吧。
　　他一手抓住媛媛的腰，另外一手一下掀开了媛媛的百褶裙。
　　在正式看到媛媛这只爆炸肥臀被被一根细如绳子的绿色丁字裤完美的切成两瓣的一瞬间，他感觉自己仿佛置身于nba总决赛抢七大战第四次加时的最后6秒钟的最后一次半场进攻……
　　他的耳边响彻着“韩鹏……韩鹏……韩鹏……”的巨星时刻所特有的待遇。
　　在场的所有人都站起来了，所有的眼睛也都睁大了。
　　球场耀眼的灯光，记分牌上闪烁的一分之差。
　　这是属于他的人生之巅。
　　他生命力中的所有的时光都凝聚在了这最后的六秒钟。
　　他的一滴汗遮住了自己的左眼，但是他没有用手去擦拭，他只是微微抬了下眼皮。
　　他有些激动，但是他必须冷静。
　　他有些疲倦，但是他必须坚持。
　　他有些紧张，但是他必须完成这最后的绝杀。
　　他看了一眼左腕的两条手环，这是两个曾经疯狂追求他的姑娘送给他的，虽然她们现在已经去为别人加油了，但是他有信心通过这最后的一球，让自己的左臂像冬兵一样被女孩送的手环重新覆盖。
　　他又看了一眼自己的右手，这只曾经在30秒里狂砍15分的黄金右手现在沾满了镁粉。
　　他还记得在开场的时候，他向着全场所有的球迷挥洒自己王者镁粉的时刻，虽然有些不听话的镁粉不小心吹进了他的眼睛里，虽然他努力的想要睁大眼睛假装没事，可是不争气的眼泪却还是流了出来。
　　不过他没有慌张，没有任何不自然的尴尬。
　　他只是在低头与抬头的瞬间就实现了完美的情绪切换：我爱你们……
　　谢谢……
　　谢谢你们的支持……
　　我……
　　万分感动……
　　球迷们……
　　我韩鹏……
　　为你们千千万万……
　　我今天的泪水为你们而流……
　　我今天要为你们而战！
　　这就是决胜时刻！！……
　　“啊啊……好烫啊！……”
　　哼哼哼……那是必须的……这就是王者的温度……
　　“韩鹏哥哥……你……你怎么射到人家的臀沟里了……你才磨蹭了六秒……”
　　“我……我……我射偏了……”
　　“讨厌……人还以为你抱着人家的大屁股要干什么呢……咦……好恶心啊……粘粘的……”
　　“对……对不起……媛媛……我……我没忍住……”
　　“哎呀……这条内裤人家不想要了，明天我换下来送给你吧，你以后也不用偷看了，你连带着这些精液，自己穿到身上打飞机去吧！……讨厌！”
　　韩鹏的心碎了，他的腕带断了，他的脚踝扭弯了，他的足弓塌陷了，他的篮球泄气了……
　　再见了韩鹏……再见了球场……再见了梦想……
　　“老公……你看看你找到的都是些什么人啊！你想要好好的玩，你就跟媛媛玩嘛，你跟一群大老爷们在这玩什么呢，玩个鸡巴啊！”
　　“……媛媛……你还真是个小妖精啊……老子精心的安排就这么让你搅黄了……”
　　“哎呀……老公，你昨天是怎么跟人家说的嘛，你说你只愿意跟媛媛做，你绝不跟其他人再做的……你难道是骗媛媛的吗？那媛媛可就要伤心了……”
　　“小骚货！我李成刚还真有点低估你了……你可以啊。”
　　“老公……你来……媛媛有悄悄话跟你说……”
　　媛媛凑到李成刚的耳边，轻轻对他耳语了几句。
　　“哈哈哈哈，真的吗，你确定吗？”
　　“人家什么时候骗过你嘛……”
　　“好！那今天这事我就当过去了，反正这几个混蛋也都靠不住。我他妈的还要跟他们算算账呢！”
　　“呵呵呵……老公你别怕……你看他们现在一个个蔫头耷脑的样子，他们要是敢把今天的事情说出去，我就让他们在校园里再也抬不起头来。”
　　“媛媛……你可真行啊，不得不说，我真有点对你动心了，怎么俩还真有那么点般配。”
　　“老公……人家身子都是你的了……你……你还说这种话……讨厌……”
　　“哈哈哈哈！小浪蹄子，我这次真是被你狠狠地给吃了一口啊！”
　　“啊啊！……老公……这么多人呢……你……你着什么急嘛……”
　　李成刚狂笑着，使劲捏了一把媛媛的大屁股，媛媛也娇羞的呻吟了一声，但是在场的所有人，连喘气的声音都不敢有……
　　“馨茹姐姐，你扶我哥哥去医务室吧，你把他们的衣服放到电梯里，按到楼顶就可以了，等一会我去电梯里给他们把衣服拿回来……”
　　“可……可媛媛……你……你要小心啊……”
　　馨茹听到媛媛的话，她慢慢的把我从地上扶起来，但是不放心的看着媛媛……
　　“放心吧馨茹姐姐，你快去照顾我哥哥吧……我没事……”
　　“……嗯……”
　　馨茹轻轻搀扶着我，我们依靠着彼此，一步一步的走出了这个淫窟……
　　“小志……媛媛她……”
　　“放心吧……馨茹……媛媛比我们……厉害多了……”
　　“……嗯……”
　　馨茹刚扶我走出实验楼的电梯，我们就看见了堆在电梯门口的那堆衣服。
　　哎……
　　媛媛真是聪明伶俐啊，我当时冲进厕所的时候，也看见了厕所门口的这堆衣服，可是我却没想到拿这些衣服来威胁他们，我的智商真的如媛媛所说啊，我还配做她的双胞胎哥哥吗……
　　馨茹照媛媛的吩咐，把他们的衣服鞋袜全都扔进电梯里，然后按到了最顶楼。
　　“小志……我们……我们还等媛媛吗？”
　　“不用了……以媛媛的能力，我们只能拖她的后腿……”
　　“……那……那我扶你去医务室吧……”
　　“馨茹……你对我真好……每次都是你救我……”
　　“你……你还不是……不顾死活的拼命……”
　　“馨茹……你受委屈了……”
　　“……我……我没事……我是担心你……”
　　“……我……我也没事……我也只是担心你……”
　　……
　　我扶着馨茹的肩头，她抱着我的腰腹，我们一路跌跌撞撞的走到了医务室。
　　这一路上我感觉馨茹不再是我的女朋友，而更像是我的战友。
　　只不过每走一步路，我的这个战友的胸脯就在我眼前晃一下，我觉得自己的伤更重了……
　　馨茹陪着我上了一些药酒，然后帮我开了一间单人病房让我好好休息一下。
　　我们瞒不过医生，只好跟他解释说，是跟同学打架……
　　医生处理着我狼狈不堪的伤痕，笑着对我说：
　　“看来是你赢了，要不然，怎么只有你赢得美女作伴呢……”
　　我跟馨茹都害羞的低下了头，但是我心里的确有种胜利者的骄傲，馨茹对我的爱是他们谁都夺不走了……
　　馨茹关上了门在床边陪我，我也握着馨茹的手，心疼的看着她哭肿的眼睛。
　　“馨茹……你不该为我讨好那些畜生的。”
　　“可他们会狠狠地打你的，他们打你都是因为我……是我害你被他们打的。”
　　“馨茹这怎么能怨你呢，哼，他们是嫌我抢了他们的女神啊……呵呵……”
　　“你……你现在都这样了……你还要开玩笑吗？”
　　“我哪里开玩笑了，你没听到他们都称呼你尊敬的女神吗？为了这个我挨打也值了啊，谁让我赢得了女神呢！”
　　“……哼……你还贫……我才不稀罕什么女神呢……我……我倒是希望自己普通一点……能少好多是非呢……刘志……我……我要是不漂亮了……你……你还喜欢我吗？”
　　馨茹深情的看着我，我不得不承认她的美绝对勾人心魄，我相信任何一个看到她现在这种凄美表情的男人，无一不为她迷倒，不为她沉溺。
　　可是我们之间已经经历了太多了，我在馨茹的脸上看到的美，已经远远不是普通男人可以看到那种凡俗之貌。
　　我看到的是馨茹的相由心生之态啊。
　　“馨茹……我要爱你一生一世，永不分离。无论你长相如何，无论你高矮胖瘦，无论你年轻还是苍老。无论你是否还记得我……可是馨茹……你的美丽是老天因为你善良的心赐给你的，你别怪罪自己的容貌，你绝对配得上这份美……”
　　“刘志……我……我要是能……能只为你一个人美……那该多好啊……”
　　馨茹趴在我的身上抱住了我，就像她躺在医院，我抱住她的时候一样……
　　“对了……馨茹，你怎么会被李成刚带到实验楼去的呢？”
　　“我当时跟媛媛一起去超市里买水喝，因为媛媛才刚来，她的校卡还没发下来。所以每次都是我去帮她买的。李成刚好像知道了我们的习惯，他居然躲在超市里等我。他说他被学校的一些同学打了，非要我为这件事情负责……我早上听你跟媛媛告诉我这件事的时候，我就知道他会来找我撒气的……”
　　“李成刚他……他之前就经常拿我出气，我也不知道你跟陈友发是怎么了。但是只要李成刚气冲冲的跑到我这来，我就知道他是在生你的气。他经常一边奸污我，一边还不停的辱骂你……他还让我也必须附和着他，如果我不肯，他就会变着花样的玩弄我……我虽然不知道发生了什么事情，可是我觉得他似乎是嫉妒你跟陈友发的关系……”
　　“那……那他为什么把你带到实验楼的厕所里呢？”
　　“……刘志……你……你别怪我……我也是迫不得已的……自从有一回他让我帮他撒尿……我……我被迫答应了他一次……可他后来就经常要求我这样做……而且……而且经常让我到男厕所去陪他……”
　　“今天本来他也只是说让我陪他撒尿补偿他……再……再帮他舔一舔他脸上的伤口……可……可没想到……”
　　馨茹的声音越来越小，直到最后她说不下去，哽咽了起来。我听到她的话，也已经不能自已，我只有紧紧的抱住她。
　　我万万没想到馨茹居然积压了这么多委屈……
　　我太该死了，我竟然假装逃避似的，一直不愿去正视馨茹可能遭受的凌辱……
　　李成刚真的是不拿馨茹当人看啊……
　　我绝不会放过他……
　　“馨茹……我们已经没什么可顾忌的了，你……你有什么委屈，你就全都告诉我，好吗？”
　　“可……可你会难受的……”
　　“我已经不在乎这些了……馨茹，我……我要跟你一起承担……我要知道李成刚对你所有的侮辱……我不要你憋在心里，至少我要你知道，只要你好，我什么都能接受……”
　　“刘志……可……可我不想你这么可怜……他们……他们总是拿我取乐……他们会用凌辱我……来侮辱你的……”
　　“馨茹，只要有你，我什么都不怕，也什么都不介意。让他们随便侮辱吧，我只愿你能少受点罪……”
　　“刘志……我……我对不起你啊……”
　　馨茹再一次哽咽着紧紧抱着我，我知道她受的委屈太多了，比我多多了……
　　“馨茹……李成刚他还强迫你做什么了？”
　　“刘志……我……我真的好讨厌那些事情……男人的那根东西真的好恶心……我……我真的快要受不了了……”
　　我以为只有我一个人在煎熬着，我以为馨茹对待情欲完全可以泰然处之，我太自私，太想当然了，馨茹其实也跟我一样，备受情欲的折磨啊……
　　“馨茹……会好起来的……我们会好起来的……我们再坚持一下……好吗？”
　　馨茹抬起泪眼望着我，她的眼神告诉我，我恐怕是她在这个世上唯一肯信赖的人了……
　　“刘志……你嫌我脏吗？”
　　馨茹低眉垂眼，有些自惭的问我。我赶紧捧着她的脸对她说。
　　“馨茹，你是这世界上最干净，最纯洁的东西，没有任何其他可以跟你相提并论的。”
　　“刘志……那……那我……我想……我想把自己所有的都献给你……我不想再被别人剥夺了……哪怕我可以先给你……我……我的心里起码也会好受一点……你……你肯接受我吗？”
　　“馨茹……你……你的意思是？……”
　　“李成刚想让我给他舔脸上的伤口……我……我看到他就恶心……但……但我想……我想替你亲吻伤口……行吗？……”
　　我不知是感动，还是激动，或者是喜极而泣，我的泪水瞬间涌出了眼眶。我的馨茹啊，她的好，永远都出乎我的意料……
　　馨茹趴到我的身上，她把自己净如白玉，温润似水的粉黛桃脸慢慢贴近我紧张的心。
　　我曾幻想过无数情欲的画面，但是我从来不敢亵渎馨茹的容颜。
　　我从来没有奢望过，我能怀抱馨茹，感受她的情动爱欲……
　　馨茹的唇没有任何妖媚的感觉，甚至还有些清清淡淡的怯痒。
　　她不会如那些放浪的女人一般随便伸出自己的舌头。
　　她也不会充满挑逗似的让自己的口水涂满整个樱唇。
　　她的吻，不但不老道。
　　甚至生疏的有些不自然。
　　他像是排列着顺序一般，将自己的嘴唇划过我的每一处伤口。
　　我眼睛里的泪还没有止住，可是我的脸上却会心的露出了笑容……
　　馨茹的唇是我涂过最好的药酒……
　　我轻轻捧起馨茹羞涩的脸蛋，我们的眼睛里只有爱……
　　“……是不是不舒服？……我……我是不是应该用舌头？……可……你还有伤呢……我……我怕刺激你……我不该挑逗你的……你……你需要休息……”
　　馨茹的这句话，比王老师和小红的舌头都要厉害千百倍不止啊，她们都只会用舌头掻动我身体的敏感部位，可是馨茹的话，却撩动了我的心……
　　“……嚒！……嚒嚒嚒……嗯……呜呜……嗯嗯……”
　　我忍不住抱起馨茹，第二次吻上她的红润小嘴……
　　我们这一次吻得非常久，非常彻底，非常尽兴。
　　王老师说的太对了，这种爱的满足是绝非单纯情欲可比的。
　　我们因爱生欲，因情动念。
　　我们你中有我，我中有你。
　　我们同一个衾，共一个椁。
　　我们今生相随，也愿来世相伴。
　　“……啊……额……刘……刘志……你……你好厉害……你怎么突然……突然这么老练……我……我的心跳的好快……”
　　我们吐出彼此之后，馨茹的脸一片绯红。
　　她心慌意乱的口吐幽香，她含羞闪烁的躲避目光。
　　她的玉手挂着我的脖子，她的乳房压着我的胸口，她的娇躯紧贴我的心脏……
　　我手捧馨茹的娇羞的桃脸，反身一下将她压在床上，再一次低头将馨茹的柔舌含在了嘴里……
　　我要彻底将馨茹拥有，我不但要得到她的心，我也要得到她的身体……
　　我们激烈的拥吻，我不再像一个害羞的少年，而是像一个热情如火的男人。
　　馨茹也没有任何抵抗和拒绝，她敞开心扉享受着我对她的占有和掠夺。
　　她清香的口水被我不停的贪食，可她的檀口却努力的迎合和满足我的贪婪。
　　她的舌下如涌泉一般，一股股的香涎溢满了我的口腔。
　　我紧紧地咬住馨茹的樱唇，我不愿有一滴圣水从我们的嘴角滑落。
　　我决不让馨茹身上的一点一滴从我们交合的肉体上流走……
　　“馨茹……你是我的……我要拥有你的全部……我爱你……我爱你馨茹……我要占有你……我要你……我……”
　　“……刘志……你……你慢点……别着急……我是你的……我只是你的……我永远都只是你的……是你一个人的……谁都抢不走……你……你永远在我的心里……我的每一下心跳都有你……”
　　我激动的紧紧抱着馨茹诉说着我贪心的爱意……
　　对于馨茹我不想有任何所谓的高尚和品德，我也不想再有任何的节制和约束。
　　我只想要她！
　　占据她！
　　拥有她！
　　我绝不愿与人分享她的一丝一毫！
　　她只能是属于我一个人的！！
　　馨茹也温柔的捧着我的脸，她的情愫缠绵的眼中也全都是我，她抚摸着我，安慰着我，也不停的满足着我。
　　她的美和她的爱从她的神情与肌理之中不断地喷涌而出。
　　它们温柔的包覆着我，柔声对我低诉：慢一点……
　　慢一点……
　　你想要多少……
　　我们就给你多少……
　　她散发出来的柔美气质缠绕了我的皮肤与脏腑。
　　这是我的馨茹！
　　这是我的爱人！
　　这也是我的女人！
　　她是我生命的一部分！
　　不！
　　她是我生命的全部！

第37章
　　“刘志……你……你是不是有感觉了……不……你不要急……”
　　我忘情地热吻着馨茹，我的手竟不自觉的攀上了馨茹的乳峰。馨茹着急的吐出我的嘴巴，对我娇声阻拦，可是她的手却并没有推开我。
　　“馨茹……我……我有些激动了……对……对不起……”
　　我意识到自己的失态，我……我有些羞愧的脸红了……
　　“不……不是的……我不是这个意思……是你的身体……你现在身上还有伤……你不能这么激动……我永远都是你的……只要你想要……我随时都会给你的……但是你要保重身体……我不想你为了我不顾自己的健康……”
　　馨茹看到我不好意思的样子，她也着急的向我做着解释……可我听到她的这些话，我……我的下体真的是越来越涨了……
　　“可是馨茹……我……我有点忍不住了……”
　　“你躺着别动……让我来服侍你……好吗……”
　　馨茹看到我焦急的样子，她温柔的对我微笑，然后轻轻抚摸我的脸，想让我静下来。
　　“馨茹……是不是我的样子吓到你了……让你想起那些禽兽了……”
　　“不是的……我没那样想……只要是你在我身上……你对我做什么……我都是愿意的……其实……其实每一次他们趴在我身上……我……我都把他们想象成是你……”
　　“馨茹……我……都是我没有早点珍惜啊……”
　　听到馨茹的话，我抑制不住自己的热泪，我趴在她的颈间，紧紧地贴着她，可我伏在她乳房上的手却慢慢的抽了回来。
　　我希望我们能够彼此愉快的得到对方，而不是像现在这样。
　　我可以看低自己，但是我绝不能看低馨茹。
　　我想要占有她，可是我不想无止尽的索取她。
　　馨茹绝不是一个只能通过肉体来慰藉男人的工具。
　　我对馨茹的爱，对她的情，都不能仅仅体现在我对她肉体的索取。
　　我如果只因为自己的情欲就肆无忌惮的随便索取馨茹，那么我跟那些畜生还有什么分别呢？
　　“刘志……我……我是不是让你伤心了……我可以给你的……我愿意给你……我也想给你……我不是在拒绝你……”
　　“不……馨茹……我知道……我没有责怪你的意思……我是觉得你太完美了……你太好了……我……我有点心疼你……我没有保护好你……我真的很自责……你的爱已经完全把我填满了……甚至把我的欲念都赶跑了……”
　　“呵呵……那让人家帮你再找回一点点欲念……好吗……”
　　“……嗯……”
　　我跟馨茹都可以为对方大胆地付出，可是我们在向对方索取的时候都会有些不忍心的谨慎……
　　馨茹说完话，将我翻过身来，帮我把上身倚靠在床头上。然后她分开我的腿，跪在了我的两胯之间。
　　“李成刚总希望我能对他们恭顺一点，可我只会把最好的给我爱的人。怎么样……你觉得这是他们想要的样子吗？”
　　馨茹跪在我的胯间，双手恭敬地平放在膝头，两条胳膊夹住自己高耸挺翘的巨乳。她刻意的将腰压弯，使自己的双肩前倾，屁股微翘。
　　“馨茹……我想这是任何男人都梦寐以求的样子……”
　　“那……那我只要你一个人幸运……”
　　馨茹含情闪烁的看了我一眼，又对我莞尔一笑。
　　然后她歪头将自己辫子上的头绳一把捋了下来，她仰起头，伸长了自己的天鹅颈，在空中摇头甩开了自己的丝发……
　　她柔美的秀发尽情的在空中摇曳……她细长的颈子白的让人着迷……她……真美啊……
　　“刘志……我只会对你一个人主动散发……你……喜欢吗？”
　　“……喜……欢……”
　　馨茹自然披散的长发让我痴痴地看醉了。
　　当她将自己的头发束于脑后的时候，她是干净的，清纯的，精神抖擞的。
　　可是当她将长发披肩任其自然散落的时候，她又是婉约的，柔美的，温情动人的。
　　她将清丽脱俗的面貌展示于众人，可是她却将自己柔情似水的女人一面只展示在我的面前。
　　“刘志……我曾幻想过……或许有一天……你也是这样躺在我们丹朱赤红，龙凤锦绣的婚床上……我……是你的新婚妻子……你……是我的中意郎君……在情意绵绵的柔光里……我也是这样伏在你的身前……你浓情的看着我……而我也羞涩的看着你……我知道你是尊重我的……你是爱我的……你不会粗鲁的将我硬按在床上……你不会兽性大发的强占我的肉体……可你不用担忧……我会用心做一个让你幸福和满足的好妻子……你不必心急的抱着我费力撕扯……我只要你静静地躺着……静静地欣赏……我会主动为你宽衣解带……我会主动为你卸下钗环……我会主动为你披襟散发……我会剥去身上的一切，只为你敞开自己……从此……我就是你的……我的一切……你尽可以随便取用……”
　　“……可是现在……刘志……对不起……我……我等不到那一天了……我已经被掠去了许多许多特意为你保留的美好……我已经不算是你完美的好妻子了……我不愿再让更多的美好先落到别人手里……我以后可能还会失去更多……我以后可能还会被更多的人奸污……只要你不嫌我……我也不怕自己的清白被染……可是我不忍心这些美好在你还没有品尝的时候就被人肆意掠夺……我想……我想起码我要做到将所有的第一次给你……这样……我的心里也会好受一点……”
　　“这里不是红色的……是白色的……不过也不错……我也很喜欢白色……白色很干净，很纯洁……我今天的衣服也不是什么锦袍绸缎……不过它们都是我新换的……也好在刚刚没有被人扯下来……它们都还很干净……原谅我的任性好吗……刘志……你可不可以迁就一下我……我们一起把这里假想成我们的婚房……我们一起把这张床假想成我们的婚床……我……我求求你……你……你可不可以把我假想成你尚未失身……还干干净净的……新婚妻子……你可不可以假装……你愿意高兴地接受我……我可不可以求你……千万不要拒绝我……”
　　这一刻……
　　我感觉到眼睛里滚滚流出的并不是我自己的眼泪……
　　而是馨茹流淌在血液里挚情挚爱……
　　我想我的泪水永远都不会流干了……
　　我的伤心或许总有一天会终结……
　　可我的感动却必将成为永恒……
　　我终身忘不了这一刻馨茹哭泣的哀求，我也终身忘不了这斗室之间的纯情爱欲。
　　我想即便到我临死的那一天，我也坚信我还能清晰地记得馨茹的每一句话，每一个字，每一声哭，每一滴泪……
　　我慢慢擦拭馨茹的脸庞，我轻轻梳理馨茹的发丝。我遵照馨茹的意愿，没有说话，只是对她微笑。她看到我泪眼含笑，她也眉锁渐开……
　　我们彼此拥抱，彼此抚慰，此时无声胜有声……
　　我重新倚靠在床头，馨茹也重新伏于我的身下。我笑着欣赏她的美，她也笑着解开了自己的衣衫……
　　……
　　“刘志……你觉得我的胸部漂亮吗？”
　　馨茹害羞的红着脸问我。
　　“……漂亮……”
　　“我的胸大吗？”
　　“……大……”
　　“你男人都喜欢大胸部对吗？”
　　“我想……至少大多数是这样吧……”
　　“那你呢？”
　　“我……我喜欢……”
　　“我其实一直都挺讨厌自己大胸的……尤其是很多男人都会因此对我不怀好意……可是如果你也喜欢的话……呵呵……我就情愿它更大一点……就像你妈妈那样……我听说你们男孩子都很留恋那种在妈妈怀里的感觉……就算你们长大了……你们也还是女人胸前的孩子……我想让你在我怀里也能感受到那种温暖……”
　　“馨茹……你……我……我不知道说什么好了……我……”
　　“只要你愿意接受我，那你就什么都不必多说，我只要知道你爱我，你满意我，我就知足了……”
　　我依旧面带微笑的看着馨茹，可是我眼角的泪水却怎么也止不住……
　　“有一回，李成刚怒气冲冲的跑来找我，他粗暴的脱掉了我的衣服，他恶狠狠地不停朝我辱骂你。我也不知道他为什么这么恨你，不过我也不想问他。他揉捏着我的胸部，他说这是我最诱惑男人的地方。他说你肯定也会喜欢的，所以他想要惩罚你最喜欢我的地方。他拿出一只黑色的水笔，把你的名字分别写在了我的两个乳房上。他说这是属于你的乳房，所以他要强奸你的这对乳房。我当时听了他的话，其实我心里好开心，我通常都会反抗的，可是那一次我没有拒绝他。我看着乳房上面写着你的名字，我第一次觉得我真的属于你了。李成刚快活的强奸着我的乳房和你的名字。他觉得自己是在同时侮辱我们两个。可是我却只在乎，能跟你联系在一起。”
　　“通常李成刚都只能强行刺激我的神经，我对他从来没有一丝一毫的感觉，但是那天你的名字在我身上，我第一次觉得自己也很舒服……我洗澡的时候，手捧着自己的乳房，看着歪歪扭扭的你的名字，我竟然觉得是你的脸埋在了我的双乳之间。我感到自己的身体像是被一阵电流穿过，浑身瘫软无力，我的乳尖也酥酥痒痒的。我当时心里好想把它放到你的嘴里。我好想你含住它，我……我第一次感觉到那么舒服……”
　　我原以为只是我曾偷偷幻想怀抱着馨茹，没想到馨茹也曾偷偷幻想怀抱着我啊……
　　我听到馨茹的话，我也跟她一样高兴，原来李成刚自己也知道，馨茹是我的，是他夺不走的，他只能强行占据，可是他永远无法拥有。
　　“刘志……你……你想尝尝吗……”
　　我看着馨茹手捧的大奶，她的两粒粉嫩的乳头都已经高高翘起，它们颤微微的挺立着，让我有些“望梅生津”了……
　　我对着馨茹不好意思的点了点头。
　　而她却微笑着双手握住自己的一只乳房将它慢慢的送进了我的口中。
　　原来馨茹的乳房是这样的滋味，她的乳头精致娇嫩，有种入口即化的感觉，它虽然看起来饱满坚挺，可是它只在我的双唇之间就融化成了满口的乳香，这乳香并不浓郁，而且夹杂着阵阵清幽。
　　这是馨茹独特的体脂香味。
　　她的乳肉很饱满，很有弹性，但是极其水润，我不知道是馨茹诱人的乳房刺激我分泌了更多的口水，还是她的乳肉本来就香汁四溢。
　　这颗乳头虽然还没有母乳，可是我却能够不停的吞咽从她的乳肉之间榨出蜜液。
　　馨茹是水做的，而她的乳房里则全是蜜汁，或许是她的乳房距离她的心脏最近，所以这里也是她浑身最甜美的地方。
　　我陶醉的享受了一会之后，悄悄地眯着眼睛偷看她，她的脸上是称心和满足的微笑，但是这微笑里还夹杂了一丝娇羞的红晕。
　　这一抹潮红从她的桃腮一直漫延到她的耳后。
　　她看到我偷瞄她的眼睛，她有意躲闪可又眷恋不舍……
　　我悄悄的伸手攀爬上了她的另外一只乳峰，馨茹察觉我的意图只是她面带笑意的嘟嘴默许我的贪心，馨茹柔软洁白的大乳房比我想象中的手感还要更黏人。
　　它丰盈圆润，脂凝酥软。
　　我只是用手轻轻一按，瞬间便乳肉四溢。
　　我的手相比于馨茹的乳实在是太小了，我轻轻的揉捏这温软的乳肉，就像把手伸到厚厚的丝绒棉被中，我的手陷在里面，被它的温暖和舒适包覆着。
　　我的手掌轻轻地按压，我的手指轻轻地揉捏……
　　乳房真的是女人身体上最独特的部位，它们刚开始也如同男人的胸部，不显山不漏水，可是过不了多久它们就会肆意的生长。
　　它们不像臀部属于一个整体，也不像手脚连带着筋骨。
　　可是它们双生双长，却有着难以置信的天然默契。
　　它们无论长到多大，它们都始终保持着和谐和对称。
　　无论是圆润的程度，还是柔软的弹性，甚至连两颗位置完全平行对称的乳头也都大小基本一致。
　　这不得不说是上帝的杰作啊……
　　想到这里我忍不住想要邪恶的捉弄一下馨茹，我想知道她的双乳除了长相相似，大小相似，柔软相似之外，它们的敏感程度是否也是相似的……
　　“啊啊！……你……你好坏……你……你故意欺负我……”
　　馨茹果然被我弄得惊叫了一声，我用手指和嘴巴几乎同时轻轻刺激馨茹乳头最敏感的神经，她的两粒乳头几乎同时伴随着馨茹的惊叫微微一硬。
　　而我则安慰似的用舌头轻轻地舔剐了一下她的乳肉……
　　馨茹虽然被我挑逗，可是她非但没有躲闪，反而手捧着巨乳一下一下的捏弄，仿佛真的要把一股股香甜的乳汁送到我的口中……
　　“刘志……你……你是不是硬起来了……”
　　馨茹瞥见我微微隆起的下身，她含羞柔声问我。
　　我其实也早已意识到自己肿胀的肉棒顶在勒覆的内裤上实在憋得难受了。
　　可是我也不好意思对馨茹提出要求，其实我很想她至少能像王老师那样替我用手解决一下。
　　“我……我用胸部帮你揉出来好吗……你只需要躺着别动……让我来服侍你……过两天……等你……等你康复了……你……你再放进我的身体……好吗……”
　　馨茹的意思难道是要帮我乳交吗？
　　我以前就知道这种性交的方式，也知道它的实现难度很大，因为鲜有女人真的有可以完全包覆男性生殖器的巨大乳房。
　　馨茹的这对乳房之于李成刚都绰绰有余，何况是对我呢。
　　其实相比于性交，我更加憧憬乳交，因为我的确对女人的乳房情有独钟。
　　这饱满柔软的大乳房只是握在手里就已经让人神魂颠倒了，如果真的能把肉棒插在里面摩擦，那简直是要灵魂出窍的啊……
　　“馨茹……你……你会不会觉得不好意思……我……我不想勉强你……我不是李成刚他们……我不会想要侮辱你的……”
　　“你……你真是个傻瓜……人家都愿意为你付出一切了……你还说这种话……只要是能让你舒服的……我都肯为你做……我永远都不会主动地服侍他们……我只是为你一个人这样……”
　　“馨茹……那……那我……”
　　“傻瓜……你躺着别动……也别说话了……”
　　馨茹说完话，就用她的玉手温柔的开始替我解开皮带，我看到她上身赤裸，肌肤雪白，她的乌黑长发自然散落，她的硕大双乳低垂摇晃在我的胯间。
　　她真的像一个温婉柔美的妻子，全心全意的在用她丰满诱人的肉体服侍自己心爱的丈夫。
　　可是看到美丽的爱妻埋头在我的胯下，我真的有些害怕自己的无能，我担心在馨茹脱下我内裤的瞬间，我会像厕所里那些处男们一样，忍不住就倾泻而出了……
　　“馨茹……我……我有点忍不住了……你……你千万别刺激我……”
　　“嗯？……呵呵……你是担心自己会像刚刚那些男生那样轻易地就射出来吗……”
　　馨茹解开了我的皮带，刚要拉着我的裤缝帮我脱下裤子，我赶紧打断她的动作，我……
　　我只能对馨茹诚实的坦白我心中的顾虑。
　　因为我……
　　我不希望馨茹看扁了我……
　　“我知道你们男人的心思……你……你是害怕我觉得你不行是吗……”
　　我当然瞒不过馨茹的聪慧，往往心地越干净的人，所说话也越坦然，馨茹抬头柔情的看我，眼中没有任何杂质……
　　“……嗯……我……我知道自己比不上李成刚他们……我……我怕你会失望的……我的这个地方并不很厉害……而你又这么美……我其实已经有点忍不住了……我怕你还没把我的裤子脱下来……我……我就已经射了……”
　　我害羞的实话实说，可是不知道为什么我对馨茹完全没有任何的芥蒂，我全身心的信赖她，我觉得自己可以坦诚的对她说任何事……
　　甚至我说完话，自己都有点想笑了……
　　“呵呵呵……我……我明白……我知道你们男人的这种感受……你们特别在意自己在这方面的能力……这还真有点可笑呢……我不知道别的女人怎么想……可是我不在乎这个……我只会在乎你的健康……但是我不会因为这个而看不起你的……”
　　“我知道你肯定会照顾我的自尊心的……可是馨茹……就算你不在乎这个……可是我……我却很在乎……因为……因为我如果随随便便就……就泄掉的话……我就会觉得似乎没有真正得到你……”
　　“嗯？……它……它真的有这么重要吗？……难怪每个男人都特别在意自己最后射精的方式，原来他们是想占有我……”
　　“嗯……他们……他们想射在你的脸上，就是想要占有你的美，他们射在你的乳房上，就是想占有你的乳房，如果……如果他们射在你的体内……那……那就意味着……他们想要占有你整个人……馨茹……他们没人射在你的体内吧……”
　　我害怕的问道……
　　“没有……你……你放心……他们还没人可以占有我的人……我……我会留给你的……不过……照你的说法……他们应该是总想占有我的屁股……呵呵……”
　　“呵呵……我也不知道他们为什么会这样……真变态……你……你会不会很难受？”
　　我想起以黄秘书为首的一圈人总是喜欢把精液射在馨茹的屁眼里，我不知道这对于馨茹是一种什么样的感觉。
　　“开始有些难受……也有点疼……可是后来就只是觉得怪怪的……感觉……感觉有点淫秽……其他的倒是也没什么特别的感觉……”
　　“嗯……可能……可能他们就是喜欢这种淫秽的感觉吧……”
　　“呵呵……我们……我们都聊起天来了……你……你看你都软下去了……呵呵……这下我能给你脱裤子了吗……”
　　馨茹温柔的对我笑着，我发现我的确比刚刚要冷静许多了。这下我的下体也没有之前那么敏感了，所以我也轻松地对馨茹答应了……
　　馨茹先帮我把裤子的拉链拉开，让我的裤子尽可能宽松一些不至于随便摩擦我的下体，她也小心谨慎的轻轻提着裤子的裆部，让我能保持轻松舒缓的心情。
　　馨茹真的是一个十分细心谨慎的姑娘，她会把所有你经意或不经意的细节全都想到，让你只需要放心交给她处理……
　　“呵呵……你……你的内裤上有点湿湿的了……还有了一股淡淡的味道……”
　　馨茹脱下我的裤子之后，发现我因为反复勃起而难免打湿的内裤。
　　她虽然看到这羞人的画面，可她的语气和表情却像，只是在评论被雨水打湿的衣服而已。
　　“我……我刚刚吃奶的时候……有点兴奋了……”
　　“……讨厌……你……你不要说的这么下流……坏蛋……你……你看……你硬了……”
　　我想起刚刚含吮着馨茹的乳房，我的肾上腺又开始涌动了……
　　“馨茹……你……你实在太诱惑了……我……我没法控制啊……”
　　我也不想在馨茹面前显得自己非常没有定力，可是这的确不是我能控制的情况。
　　“那……那它这样子……就……就表示喜欢人家了……你说……是你更喜欢我……还是它更喜欢我？”
　　我们在这种轻松浪漫的氛围里，总算是忘记了那些痛苦和不快，馨茹也稍稍恢复了从前的可爱……
　　“可能……可能是它吧……因为我还都能保持一定的控制……可是它完全不受控制啊……”
　　“那……那它对别的女人也会这样吗？”
　　“额……我……我刚刚说错了……肯定是我更喜欢你……因为我只会对你动情……可是它……它这个没出息的家伙……它就不一定了……”
　　“哼……那……那人家也不喜欢它了……让它自己去玩吧……”
　　“别别别……它还小……不懂事……我相信它随着年龄的增长……阅历的提升……它会越来越成熟的……尤其是，如果能有像你这样好的姑娘多给它一点帮助和提点的话，我相信它的进步空间还是非常大的……”
　　“呵呵呵……你……你又开始了……我……我才清静了没几天……又要听你胡言乱语了……”
　　“那……馨茹……你喜不喜欢听我胡言乱语嘛……”
　　“……嗯……其实……我还很怀念之前的日子呢……你给了我好多快乐……”
　　馨茹说着话，又低下了头，我知道他又想起最近糟糕的经历了。所以我赶紧岔开话题……
　　“馨茹你看我的小弟弟是不是一跳一跳的，它这是在跟你打招呼呢，它说：馨茹……我爱你，我喜欢你，你能不能陪一陪我。如果你能给我一些柔软和温暖的感觉，那我会幸福的口吐白沫的……”
　　“呵呵……你……你讨厌……你把它说的那么可爱……可是……我知道它可坏着呢……说不定比你还坏呢……”
　　“馨茹……那你就误会它了。它或许长得丑，但是它却很温柔。要说在品德方面，我还得像它学习呢……你看，它又说话了：馨茹，馨茹！我可比刘志那小子强多了，你说的对，刘志就是个坏蛋，可是我跟他完全不一样，我又善良又温柔，我还特别喜欢你，你喜欢我吗馨茹？”
　　“呵呵……嗯……它看起来是比你可爱……可它真的有这么好吗？……”
　　“那就只有耳听为虚，眼见为实了……不信你自己看看……”
　　“……坏……”
　　我们高兴地一言一语的开玩笑，仿佛回到了最好的日子里。
　　馨茹赤裸着上身，而我几乎赤裸着下体，我们没有在乎情欲，我们也没有过多的羞耻。
　　我们大大方方的调笑着男女情爱。
　　在馨茹面前，最下流的东西都可以变成至纯至净的美好……
　　“嗯……它还真长得有点可爱呢……”
　　馨茹慢慢褪下我的内裤，她看到了在空气中颤微微直立着的，我的同样也有些粉嫩的肉棒。
　　这根肉棒在内裤里的时候，还有些矜持和腼腆，可是它一看到美丽的馨茹，它就立刻精神抖擞的高高挺立了。
　　它仿佛要在美女面前假装自己是一个挺拔伟岸的哨兵，它严肃的挺直自己的腰杆，向馨茹行注目礼……
　　“馨茹……你看……它平时可都是邋里邋遢的，每天都是一副垂头丧气没有精神的样子。可是一见到你……你看……它现在兴奋地都长高了几厘米。这是它在对你的美丽致以崇高的敬意呢”
　　“呵呵呵……刘志……你……看来你的伤是不疼了……你又恢复以前的德性了……不过……它……它的确不像其他人的那根东西那么恶心……它倒是看起来真有点可爱，有点温柔的样子。就是……就是不知道它坏不坏……万一它只是长得可爱……可是心里头却坏透了……那……那我可是会讨厌它的……”
　　“关于这一点馨茹，我可以替它担保的，它绝对是表里如一的，它最大的品质就是忠诚，前两天我还让它在被窝里对着你的照片宣誓！它器宇轩昂，嗓门洪亮的高喊：我将无条件忠于馨茹！归于馨茹！属于馨茹！我将会完全放弃自我，融入馨茹的内心，由浅入深，再深入浅出的领会馨茹的喜怒哀乐！馨茹的快乐就是我的快乐！馨茹的满足就是我的满足！我将誓死保卫馨茹！”
　　“刘志……你……你现在真的是半个流氓了……没想到媛媛说的是真的，你真的拿着人家的照片干那种事……”
　　“不是……馨茹你不要把我们看的这么低俗好不好，我们因为对你产生了浓浓的思念之情，所以我们两兄弟才依偎在一起，共同捧着你的照片以解相思之苦。你这样评价我们，是会让我们伤心的。我倒是还习惯，毕竟你总是数落我，可是我这个小兄弟他就有点玻璃心了，它可听不得一点对它的偏见和歧视。如果它受到的伤害太多的话……它……它可能就永远的直不起要来了……”
　　“呵呵呵……你……你真的好坏……说的还有模有样的……那你的意思是……它……它要是以后直不起腰来了……还得怨我了……”
　　“那当然得怨你啊！你这么漂亮，这么性感，这么温柔。如果你不接受它对你的效忠，那……那它的存在就毫无意义了啊……那它将会失去自己生命的价值啊。它悄悄地对我说了，它说它发誓，它必须为你而活，你要是抛弃它了，它就立刻自裁！”
　　“……讨厌……”
　　“馨茹……我替它说句话行吗。它要是真的自裁了，我倒是也没什么，虽然我有点可怜它，但是这毕竟是它的气节，我多少也得尊重一下它的意愿啊。可我主要还是担心你啊，你说咱们俩以后要是结婚了，可是它却不在了，我当然很知足了，有你在我身边，我没有任何要求了。但是你可就要守活寡了，我是对你有点不忍心啊……”
　　“哈哈哈……刘志……你是不是就会欺负我一个人……你就只会对我使坏……”
　　馨茹终于开怀大笑了，她笑的还是像以前一样自然和随意，她没有顾忌自己裸露的大乳房随意颤动，也没有在乎自己一丝不挂……
　　“馨茹……我要是能一直让你笑……我真的宁愿它不再立起来了……”
　　“你……你也不能这样……我……我还是挺喜欢它的……而且……而且人家……人家以后也不想守活寡的……”
　　馨茹娇羞的对我说着情话，她的笑容和她纯净的身躯一样甜美……
　　“那……馨茹……它……它说它想要立刻就开始保卫你的身体，尤其是想要优先保卫离你善良的心最近的地方……”
　　“……讨厌……”
　　馨茹白了我一眼之后，她慢慢趴下将自己的上身伏在了我的下体上，她双手抱着自己乳房的两侧，然后用她深邃的乳沟逐渐吞没了我的肉棒……
　　我一时之间也说不太清楚究竟是男人的舌头更敏感还是男人的阴茎更敏感。
　　据说人的舌头上拥有人体最多的神经末梢以及感知系统。
　　可是没听说有谁能够通过舌头的刺激来完成高潮的。
　　而阴茎上的神经感知系统可能也不少。
　　但是不能像舌头一样区分那么的多的味觉和感觉。
　　任何轻微的触动舌头都能轻松感知，可是阴茎只能对较大的刺激做出反应。
　　可是阴茎可以积蓄这样的刺激从而达到高潮。
　　这就说明问题不是它们对感觉的敏感程度有区别，而是它们将感觉传输的方向有所不同。
　　当馨茹的乳房含在我口中的时候，我能感受到她乳肉的香软，乳头的娇嫩。
　　可是当馨茹的乳房包裹我的肉棒的时候，我虽然也感受到了柔软，滑嫩的感觉。
　　可是这种感觉并没有直接传到大脑里，而是先传到了肚子里，然后又从肚子里传到了心里。
　　究竟有没有最终传到脑子里，我很难界定。
　　因为我的大脑肯定是感知到了这种温暖舒适的感觉，可是它的反应却完全麻木和迟钝了。
　　当馨茹的乳头被我不停吮吸的时候，我的大脑反应是非常灵敏的，它立刻就要求我的阴茎做出回应，这个指令传输的非常快，而我的阴茎执行的也很干脆。
　　可是现在我的阴茎插在馨茹的乳房之中，我的大脑却像是完全瘫痪了，它现在只是一味地享受，好像其他的东西，它什么都不愿意再管了……
　　我的鸡巴现在就像是插在了柔软而温暖的棉花里，轻轻柔柔的，并没有强烈的刺激。
　　馨茹捧着自己巨乳的手一紧一松的按压着自己的乳肉。
　　她的巨乳对我的鸡巴而言，真是名副其实的乳峰。
　　这两坨雪白柔软的大奶压在我的腰胯上，连我的阴毛都一根不剩的全部吞没了。
　　我的鸡巴从上到下，在她的乳沟之中看不出一点痕迹。
　　我甚至都不知道自己的鸡巴现在究竟在她乳房里的哪个确切位置。
　　不过这些都不影响我爽快的瘫软在床，四肢无力。
　　我在床上完全瘫成了一个大字。
　　馨茹的乳肉按摩让我全身心的放松，让我身体上的每一块肌肉都完全松弛下来，让我身体的全部关节都自然脱离，让我浑身的血液都畅流无阻……
　　馨茹挤按了一会之后，她开始边揉按边上下撸动，我偷偷看了她一眼，她手捧着自己的巨乳似乎显得有些吃力，因为她的手也跟我一样并不算很大。
　　而且她的乳房又软又滑，她的手不但无法包覆自己的乳房，甚至手里的乳肉还经常从指缝里滑走。
　　她每撸动几下就要重新调整自己的姿势。
　　她的乳房实在太大了，肯定也非常重，而无论是她的纤的手臂，还是她的青葱般的玉指都实在是显得太勉强了，所以她每次调整，看起来都要费好大的力气。
　　我有点心疼的看着馨茹，可是她却低着头专心致志的服侍着我的鸡巴。
　　我看着馨茹专注的服侍我的样子，我心里美极了，我相信这是李成刚他们绝对得不到的享受。
　　他们只是随意的强占馨茹的身体，可是他们从未得到馨茹用心的服侍。
　　他们使用馨茹的时候，馨茹根本没有当做那是自己的肉体，可是馨茹在服侍我的时候，她却身心都在努力的满足我。
　　馨茹努力的上下左右挤弄自己的乳房，她的动作其实看起来有些生硬，而且她揉动的频率也不快。
　　可是纵使我的龟头还包在包皮里，可我尿口顶端的位置却一阵一阵的饱胀。
　　我的尿口的包皮也被馨茹的乳肉来回的摩擦着。
　　我能感觉到，在肉棒的顶端，我已经流出了一些湿湿滑滑的黏液，这些液体应该也沾湿了馨茹的乳沟，因为馨茹的动作让我阴茎的刺激感越发的明显了……
　　“馨茹……我……我好像要射了……我也想射在你的乳房里可以吗……”
　　“……嗯……那……那我再用点力……”
　　馨茹又调整了一下自己手捧大奶的姿势，她将我的肉棒紧紧的夹在了她乳肉最饱满的中间地带，她不再左右的按压，而是直接上下的撸动，她撸动的幅度比之前要大，但是频率却没有减慢。
　　我能明显感觉到我的包皮被她的乳房紧紧贴住，而里面的龟头却随着她的动作一探一探的想要露出头来。
　　她的乳房每一次提起又落下的时候，我就爽的一阵哆嗦，我的龟头也已经开始触碰到她柔软的乳肉。
　　直到我的马眼处最敏感的那一圈神经整个被她的乳房摩擦和挤按的时候，我再也忍不住了……
　　“啊……馨茹……馨茹……我……我……我要出来了……我……我要射到你的乳房里了……我……我要得到你的巨乳了……馨茹你快告诉我……你是不是我的……你的巨乳是不是我的……”
　　馨茹看到我爽的直翻白眼，她也会意的更加用力挤压自己的乳房，她撸动的频率也加快了几分……
　　“我是你的……你痛痛快快的射吧……射到我的乳房里来……射到我的身上……我爱你……我的身体和我的乳房全是你……你可以随便拥有我……你放心的射吧……”
　　“啊啊……我……我爱你馨茹……我……我好舒服！……好爽！……我爱你！……我终于得到你了……”
　　我无比舒爽而且欢畅的在馨茹的巨乳之间喷射出了精液，一股股白浊的液体撞上了馨茹的下巴，又顺着她天鹅般的颈子缓缓滑落，流过她随着呼吸起伏的锁骨，回到那深邃的乳沟里。
　　馨茹依然保持着手捧双乳的姿势，她也面带幸福的温情看着一脸满足的我。
　　人生的第一次乳交的感觉与王老师替我撸出的感觉是完全相反的。
　　上一次我是倾泻而出，而这一次我却是满载而归。
　　我在感受到全身心的放松和愉悦的同时，我也得到了自己最满足，最重要的需求。
　　我不仅仅是排出了自己体内所有的负担，我还用馨茹对我的爱，对我的奉献填满了我内心的空缺……

第38章
　　我下午没有再回教室上课，是馨茹帮我请了半天的假。
　　她一下午都在医务室陪伴着我，一会给我倒水，一会又给我剥橘子，连我上厕所的时候她都在一旁搀扶着我。
　　当然我不会像李成刚那样要求馨茹替我把尿。
　　不过馨茹可能真的是做这件事已经轻车熟路了，在她陪我上厕所的时候，她看起来也没有太多羞涩。
　　不过我宁愿认为这是我们情意正浓，彼此毫无芥蒂，当然也就无所避讳的缘故。
　　整个下午我们都一起躺在床上，我用臂弯搂着馨茹，馨茹也把头枕在我的胸口。
　　这是我曾经幻想过无数次的场景。
　　没想到居然实现的如此离奇。
　　不过我也不想在意这些细节了。
　　只要我能与馨茹彼此相依相偎我就心满意足了。
　　“馨茹……李成刚上次在医院说你们每天都会一起睡午觉，这是真的吗？”
　　“哼……你还说不在意……你……你就是嫌我……”
　　“不是馨茹……我是觉得他有点太恬不知耻了，他就算强行上了你的床又有什么用呢。”
　　“那……那既然你知道……你还这样问人家……”
　　“馨茹，你以后可千万别再做傻事了行吗，你上次可真的吓死我了。我当时对人生都绝望了。”
　　“哼哼……那可说不定，你以后要是敢欺负我，或者敢……敢抛弃我的话……我……我下一次就用更直接的方式。”
　　“馨茹你别开玩笑了，尤其是这种玩笑，你真的不知道我当时有多难过……”
　　我想起当时看到馨茹躺在医院病床上的场景……我的眼睛又有些湿润了。
　　“傻瓜……我知道你是心疼人家……人家不会再那么傻了。我都是你的人了，只要你没事，我就没事。除非是你有事，否则我不会再随便轻生了……”
　　“馨茹，就算是我有事情，你也千万千万要保重自己好吗？无论任何情况，我都不允许你有事！”
　　“可是你要是出事了，那……那我的心也就死了……”
　　“馨茹……你……你对我真好……那馨茹咱们就约好了，谁都不准出事好吗？”
　　“……嗯……”
　　馨茹听到我的话，小声的答应，然后把头在我的胸口埋得更深了……
　　“馨茹我……我想问你，你说假如我们有孩子的话，你猜你肯定就不会轻易抛下孩子，随便去做傻事了。对不对？”
　　“……讨厌……谁……谁要给你生孩子了……”
　　馨茹虽然已经打定主意将自己完全交给我，可是一提到这种话题，她还是不免有些羞涩。
　　“不是的馨茹，我前几天做了一个让我心里非常难受的梦，假如那个梦是真的，那我就比死了还痛苦啊。”
　　“嗯？……你梦到什么了，这么可怕？”
　　前几天做的那个噩梦始终是我的心结，我忍不住想要对怀里的馨茹倾诉……
　　“……唉……我梦到很多年之后我又回到了国内，又回到了咱们的学校，所有的一切都已经物是人非了。但是我的记忆却仍然非常清晰。那种感觉就好像是，自从离开了校园，时间就跳跃式的一去不回头了。我不知道自己浑浑噩噩的过了多少年。但是仿佛生活再没有给我留下任何印象。我回到学校之后，看着眼前依旧熟悉的场景，我不禁感慨万分。它们虽然都有被时间侵蚀的痕迹，可是这种老旧的感觉反而让我有一种略带沧桑的伤感。”
　　“我徘徊在过去的街道，过去的树荫下，过去的石阶上……可是馨茹……那里其实什么都没有，那里只不过全是你的影子……”
　　“在梦里我不知道原因，可事实是你并没有嫁给我。而且我也已经多年没有你的音讯了，我的心里一直十分挂念着你，但是我不知你究竟身在何方。”
　　“可能是老天感念我对你的忧思之情吧，它竟然将我变作了一片银杏叶，在你不经意路过的时候，让我落在了你的身上。你还记得吗……馨茹……我第一次见到你的时候也是在一株秋天的银杏树下。你的美丽还一如当年一样，你的脸上也没有任何岁月的印迹。可是你很憔悴，看上去很累。相比过去你不但没有显得丰润，反而越发削瘦了。”
　　“那时你已经结婚了，而且有了一个孩子，我不知道在你怀里吃奶的是男孩还是女孩，可是看得出来，你很爱那个孩子。但你的丈夫就不同了，他不但不爱这个孩子，他甚至还粗暴的打了你……”
　　“你的生活看上起一塌糊涂，你的家残破不堪，除了孩子的奶瓶还算得上干净之外，整个家可以说污秽的连学校的厕所都不如。你一直照顾这个孩子，保护这个孩子。你的生活很艰苦，你们似乎正在受到贫困的折磨。你的丈夫或许是一个酒鬼，也可能是一个赌徒。他早已经败光了你们所有的积蓄。我看的出你一直煎熬的忍耐着，我了解你的性格，我想如果不是你怀里的孩子，你恐怕早就不肯苟活于世了。”
　　“这个男人抢走了你藏起来的，孩子最后的奶粉钱。他把你打得满脸是血，而你为了保护孩子，却卑微的跪在他的身下，想要通过满足他的淫欲来博得他的可怜。可是……他却无情的朝你吐了一口浓痰，就将你再次打翻在地。你趴着地上流着血，又流着泪，你哭的万分悲沮哀绝……而我只是粘在你身上的一片树叶……除了与你一起悲痛欲绝之外，我完全没有任何可为之能。”
　　“我难以想象这样的日子你究竟过了多久，那个男人他究竟打了你多少次，他根本不懂得心疼你，更不知道珍惜你。那个男人打你的时候，说你只会哭，不会笑。他说你总是一副哀怨的表情从来没给过他一次笑脸……我不知道这个男人是怎么得到你的，我也不知道你为什么要委身于他。我更不知道自己为什么没有一直留在你的身边。”
　　“那天早上我呼喊着你的名字……泪如雨下的从梦中惊醒了……”
　　我回想着之前的这个梦，无论是梦中可怕的情景，还是我置身其中的痛切感受，现在再一次翻看都还历历犹新。我的眼泪仍然滑落下来……
　　我盯着天花板，用双手搂紧了我身上的爱人……
　　这时我的眼角有一只柔软而温暖的玉手轻轻为我拭去了泪滴，这是我怀里的馨茹……
　　“馨茹……我虽然有点记不清梦里的那个男人是谁了，但是隐约觉得他是李成刚……”
　　“刘志……你别难受……我就在你怀里……我哪都不去……就在你身边……”
　　馨茹在我身上贴的更紧了，她的胳膊也紧紧抱在我的胸前……
　　“馨茹……我真的好害怕这个梦，在梦里我还勉强撑得住，可是如果这是现实，我……我真不知道自己还能不能支持住……”
　　“你别胡思乱想……那只是个梦，你只是太想我了。我有时想你，也会难受的厉害。我虽然曾想要离开你，可是我一想到以后没有我在你身边，那……那谁来心疼你，谁来照顾你呢……我……我一想到以后会有别人来爱你……会有别人来做你的妻子……我……我也好伤心，好难过。她们会真心对你吗？她们会一直陪你吗？她们会乐意满足你吗？你……你总是轻浮毛躁的……你……你是需要人随时照顾的……我……我都已经习惯了……可……可是别人会愿意耐心体贴的对你吗？”
　　我听着馨茹幽咽的声音，我的胸口也湿了……
　　“馨茹……你说的对，我很傻，很笨的。我总是毛手毛脚，而且爱冲动，好逞能。我又脆弱，又敏感。只会耍嘴皮子，真做起事情就掉链子。我又矮，又瘦。身体不强壮，下面也不给力。没有女孩子会喜欢我的。就只有你一个人愿意可怜我。我离不开你的照顾，我每一分每一秒都需要你。离开了你，我就是个废人，是一滩烂泥。我根本就活不下去的。没有哪个姑娘能像你这么细心，这么善良，这么温柔体贴的照顾我。别人都不愿意搭理我，她们也都照顾不好我。我也不想要她们，我就只想要你，就只有你能帮我活的像个人样。馨茹……我……我可是真的离不开你的，我求求你……你可千万千万别离开我啊……我需要你照顾我一辈子的……”
　　“呵呵呵……哼……讨厌……你把人家当成什么人了……照你的意思人家要是跟了你，不就成了你的保姆了……而且……你……你要是真这么差劲，那人家不是好倒霉，这又不是什么好事情，凭什么要人家照顾你一辈子……你……你想的到挺美的……”
　　“馨茹……我知道你放心不下我的，你肯定不会忍心抛弃我的。如果你哪天不理我了，我就自己剁手剁脚，到时候我可就真的瘫在床上只能张嘴吃饭，和拉屎撒尿了。如果你要是不管我的话，我就自生自灭了，我估计我连三天都活不下去的……”
　　“呵呵呵……你……你无赖……你就只会折磨我……我就不该认识你……被你缠上了还得照顾你一辈子……哼……”
　　“馨茹，你就可怜可怜我吧，我现在还受着伤呢，你就跟我说实话，是不是不管我变成什么样子，你都会不离不弃的照顾我……”
　　馨茹抬起头撅嘴瞥了我一眼，但是她还是小声的“嗯”了一声
　　“我就知道你最好了馨茹，可我还是很担心，我绝对不会怀疑你对我的心，可是你这么漂亮，肯定会有很多坏人对你图谋不轨的。比如我做的那个梦，要是我真的把自己剁手剁脚弄残废了，你肯定得每天去医院照顾我，你肯定得时时刻刻的喂我吃饭，帮我解手，替我换衣，给我按摩……”
　　“呵呵呵……你真的好无赖啊……”
　　“馨茹你先别打断我，我还没说完呢。可是万一我真的变成那样了，我肯定就没法保护你了。要是这时候有什么坏人，比如李成刚这样的恶棍，他们把你强虏了去，霸占了你，甚至……甚至让你怀上了他们的孩子……那……那你说我躺在床上不是只有干着急的份吗。万一真是李成刚这种卑鄙无耻到极点的混蛋，他……他说不定还会把你按在我的病床上，让我看着他奸污你呢……你说那时候，我岂不是死也不是，活也活不成了吗……”
　　“你啊……你的脑子一天到晚究竟都在想些什么啊……”
　　“馨茹……你先别管我的脑子了……这是我最担心的啊……我总是不经意的优先想到最糟糕的情况。咱们现在就得商量一下，真到那种情况，你说我该怎么办啊。尤其……尤其是……你可能很久没来医院照顾我了，然后你突然有一天来看望我，可是……可是我看到你的时候，你已经挺着大肚子了。你流着眼泪对我说：对不起刘志，我一直被李成刚不停的强奸，直到……直到我不得已怀上了他的孩子。你原谅我好吗？我以后就是他的女人了，我也是他孩子的妈妈了。所以我以后都不能再来看你了，你就忘了我吧……”
　　“馨茹……你说我……我要是真听见你这样对我说……那我到时候连自杀的能力都没有了啊！所以我能不能现在就请求你，真到了那一天，请你帮我拔掉身上插着的所有续命的仪器。给我个痛快吧，行吗？”
　　“哎呀……你……你几天不见，现在胡言乱语的毛病真是越来越离谱了……”
　　馨茹听到我“悲惨的假设”，她皱起眉对我一脸不满。
　　“馨茹……我……我刚刚好像被他们打出内伤了，我感觉好像肺里有一口血……你……你快点回答我，说不定这就是遗言了……”
　　“你……你讨厌……你怎么总是咒自己……都怪你以前动不动就拿自己开玩笑……现在咱们都已经这么可怜了，你还变本加厉的……”
　　“那……馨茹你快打消我的顾虑啊……啊……咳咳咳……”
　　我假装胸口真的憋闷，使劲的咳嗽了两声，馨茹信以为真，赶紧抱着我，抚摸我的胸口。
　　“你……你没事吧……你……你别激动……我……我告诉你……我这就回答你……你慢点……你喝点水……”
　　馨茹一手揽着我的身体，一手拿起水杯喂我喝水，我真的感觉好幸福……
　　“嗯……我……我好一点了……馨茹……你……你快告诉我……你别让我担心……”
　　“好……好……你先躺好……别激动……你看你……自己胡言乱语吓唬自己……这下难受了吧……”
　　馨茹一下一下的抚慰着我的胸口，她的手轻柔温婉，她的表情幽怜爱惜……
　　“你……躺好了吗……好点了吗？”
　　“嗯……我好多了……那馨茹你快告诉我到时候你打算怎么办……”
　　“……讨厌……你就是改不了自己的胡说八道。不过你不用担心，我也不是那么容易被人随意摆布的。要是真有人那么对我，我也不会那么轻易的逆来顺受的。他们要是敢那样对你，我……我就是拼了命也不会屈服的。大不了……大不了我陪你一起走，反正你真要是变成了那副样子，你……你怕是也没法长久了……”
　　“啊？！……馨茹……你……你这么狠啊……”
　　“哼哼……你怕了吗？……那可是你自己要剁手剁脚的……谁让你想赖上我的，你要是真的这么无赖，我大不了就陪你一起去了。我绝不让咱们两个被人侮辱。与其勉强苟活，倒不如共赴黄泉来的干脆。”
　　“咳咳咳！！……”
　　我这次是真的噎着了……
　　“你……你怎么又激动了……你不要咳得这么用力……”
　　我真没想到馨茹竟然如此刚烈……
　　“咳咳……馨茹……你……你也太狠了吧……你真是女中豪杰啊……”
　　“我才不要做什么豪杰呢……我只是想跟你一起好好生活……可要是真活不下去了……就是死，我也会陪在你身边的。”
　　啊……什么是贞烈！什么是气节！什么是宁为玉碎不为瓦全啊！这样的女人，夫复何求啊……
　　“那……馨茹……假如我还有救呢……只是暂时瘫痪了，可是还有机会重新站起来的。那这种时候你怎么办呢。”
　　“你……你是不是故意在耍贫刁难我？”
　　“不是啊馨茹，这些问题堵在我的胸口，真的让我难受之至啊！你不信，你摸摸我的心窝这里，是不是硬硬的……”
　　“呵呵……你……你对我使坏的手段真是五花八门的……看在你今天拼命要救我，还……还被他们欺负成这样的份上，我就惯一次你的任性……哼……你以为我不了解你啊……你就是想在我面前装可怜，卖乖。你就是想让我满足你的占有欲……”
　　这就是我的馨茹啊，这就是天资聪慧，这就是心如明镜……
　　“馨茹……我知道什么都瞒不过你，可是你知道这是为什么吗，这是因为我们的心并在一起了，我们的心跳和血液的流动都是完全一致的。不信你把你的的心脏贴到我的心脏上咱们一起感受一下……”
　　“你……你现在越来越像李成刚了……你……你也是个流氓了……脑子里净是想占人家的便宜……”
　　哎……有时候女人太聪明也不是好事……
　　“唉……可能真有点近墨者黑了。但是馨茹……你……你现在也太聪明了吧……我……我在你面前完全像个白痴了……”
　　“呵呵呵……你要是知道厉害……你就少对我动歪脑筋……”
　　“馨茹……我知道错了……我以后不在你面前耍小聪明了……不过你必须相信，我对你的担忧那可是一点都没有掺和杂念的。我是真的心疼你的。我绝对不让你变成那种样子！”
　　“嗯……人家知道你的心……我也认真的对你保证，没人可以把我从你身边夺走，我生生世世都要跟你在一起。不管你变成什么样子，我都会一直陪伴你，一直照顾你的。我决不会为别的男人受孕。除了你，谁都别想让我给他怀孩子。就算他们强迫我怀孕，我也不会把孩子生下来的。”
　　“馨茹……如果……我说的是如果……如果你真的被迫怀孕了，我不愿意让你身体受到伤害，你不要把孩子流掉，那样对你很不好。我……我能接受你……和你的孩子……”
　　自从做了那个梦我就打定了主意，哪怕馨茹真的变成了那样，我也会带她走，带她和她的孩子一起走。
　　我愿意照顾她们，爱她们，不论这个孩子是不是我的。
　　“……嗯……如果真的这个孩子必须生下来，我也不会跟别的男人生活在一起的。我宁可自己将他养大，也绝不会委曲求全的。假如……假如你不嫌弃我……我就永远在你身边……这下子……你……你满意了吧……”
　　“额……我……我再想想还有没有要补充的……”
　　“哼……无赖……你的坏脑筋我还不知道……你也别补充了……今天我就索性让你彻底满足一次吧……你听好了……我唐馨茹今生今世就只爱你一个人，不管你变成什么样，我都会守候在你身旁，一直陪你爱你。我这辈子就只会嫁你一人，只愿给你一人生儿育女。倘若另有不测，我也会对你不离不弃的，只要你不嫌我，我就永远不离开你。无论发生任何事，我都不会再轻言生死，我生是你的人，死就是你的鬼。除非你不在了，不然我绝不会轻易自决。没有任何人，或者任何手段可以把我从你身边抢走，就算我被迫怀了别人的孩子，只要你不嫌弃我们母子，我们就今生今世跟定你了。……你觉得这样行了吗？你能舒服了吧？肺里的血都化开了吗？”
　　馨茹虽然用眼睛略带鄙薄的憋着我，但是她的情愫去溢满了她柔美的脸……
　　“嗯……能不能再做两点修改……把今生今世换成永生永世……然后把这一辈子换成每一辈子……”
　　“啊……你……你这个贪得无厌的臭无赖……我现在就受不了你了……还永生永世……你……你欺负我一辈子还不够……你还想让我永远被你欺负……你这个坏蛋……啊啊……嗯嗯……呜呜……嚒……”
　　我一把抱住馨茹直接吻上了她的唇，她轻轻捶打我的手，只是象征性的挣扎了两下，就慢慢软了下来，然后也紧紧地勾住了我的脖子……
　　……
　　下午放学之后，我跟馨茹回教室收拾了东西，同学都已经走没影了，媛媛也不知道去了哪里，李成刚也没有踪影。
　　我只顾跟馨茹缠绵了，却无意将自己的妹妹完全抛到了脑后。
　　我这下才想起媛媛中午跟李成刚的危险关系。
　　我的心不禁揪了一下。
　　“馨茹……不知道媛媛她中午之后怎么样了……现在她的手机也没人接……”
　　馨茹看出了我的担心，她指着媛媛的桌子对我安慰道：
　　“你看媛媛的东西都已经收拾干净了，想必她已经回家了。手机随便放在家里，可能等会她就会看见的。”
　　“我看中午时候，媛媛跟李成刚的关系已经很不一般了，我感觉事情有些不对劲，我最近的不祥预感都非常灵验啊……媛媛要是被李成刚拐到花满楼就糟了，媛媛自己又贪玩。上次有你在，她虽然被李成刚强暴，可是对花满楼这个地方而言，也算不上太出格。可是她如果被李成刚单独带走的话，那可就危险了啊……”
　　“嗯……你说的有道理……媛媛如果惹上其他什么可怕的人，那真的有点危险了。”
　　“这样吧馨茹……我现在立刻就赶回家，确认一下媛媛到底回家了没有，如果她不在家的话，我猜十有八九她就在花满楼了。我也得回家跟妈妈解释一声才行啊，要不然妈妈也会担心的。你就直接回花满楼，看媛媛到底在不在那。可是你现在没有手机咱们怎么联络呢？对了，你先拿着我的手机，我回家可以用妈妈的手机。总之你等我电话就是了。”
　　“好……那你一个人回家可以吗？你脸上的伤怎么办呢？”
　　“没事，我就跟妈妈说，有人骚扰媛媛我跟他打架了……先不管这些了，我们先找到媛媛要紧。”
　　“嗯……那我这就回花满楼，你自己要小心走路，你的伤还没好呢。”
　　“嗯……我知道了……有你在我心里……我什么事都没有了……”
　　“……那……那你也要替我照顾好自己……”
　　“放心吧……馨茹……我没事……你到花满楼可要多加小心，你可别忘了你今天对我的承诺。你再说一遍你承诺的期限是多久。”
　　“你……你这时候还……还不忘欺负我……”
　　“啊……馨茹……我……我的腿好像真有点……”
　　我们说着话就走到了校门口，我赶紧假装一瘸一拐，馨茹听到我的叫喊，立刻过来搀住了我，可是她看到我脸上的坏笑，她知道我是装出来的，所以她又一下将我甩开了……
　　“你……你现在都这样了……还这么不正经……”
　　“馨茹……我们这也算是久旱逢甘露啊……我对你的依恋之情实在是太深切了……你……你就满足满足我吧……要不然我没法专心处理媛媛的问题啊……”
　　“你……你就一个劲的耍无赖……”
　　“不差这一次了吧……”
　　“……哼……真要把你给惯坏了……人家对你倒是死心塌地了，可难保你能不能这么对人家呢……”
　　“馨茹……我……我要是对你的心有变……我……我等会在拐角我就过不了那个红绿灯了！”
　　“你……你不许这么说！你……你可不可以不要再拿自己开玩笑了……你看看你现在都成了什么样子了……这都是你把自己咒的……你……你不心疼自己……也……也不管人家是不是心疼……”
　　我一把抱住馨茹，我把耳朵贴在她的胸口上，我感受着她激烈跳动的感情。我真的是一刻都不愿再与她分开啊……
　　“馨茹……我真的一秒钟都不想再和你分开了……我想赶紧解决这些问题……我想一直这么抱着你，再也不松开手……”
　　馨茹被我扑上来抱住，差点没站稳，可是她的手却紧搂着我，她将我的身体用力压在她柔软的胸脯上……
　　“刘志……我……我也是……我……我要永生永世都跟你在一起……”
　　……
　　我眼含热泪，胸怀希望的朝着家里跑去。
　　我虽然还没想好怎么解决我跟馨茹目前的处境，不过我想大不了我们就一起回美国，或者我们也可以一起回南洋。
　　我可以对妈妈撒娇，求妈妈帮我们，妈妈一定会帮我们解决这个问题的。
　　我可以去找馨茹的爸爸，妈妈谈判。
　　反正他们也不在乎馨茹，他们会把馨茹交给我的。
　　虽然我们现在还没法结婚，可是我可以求她的爸爸妈妈把馨茹过继到我们家来。
　　我可以先跟馨茹做一段时间的姐弟，等我们一成年，我们就立马结婚……
　　“妈妈……我回来！……”
　　“小志……媛媛……你们回来了……你们先去玩一会……晚饭马上就好……”
　　……
　　这就是说……
　　媛媛她果然没回家啊……
　　我该怎么跟妈妈说呢？
　　我现在浑身是伤，媛媛也没回家……
　　这……
　　这不是要让妈妈担心死吗。
　　等会妈妈肯定会抱着我问个不停的。
　　我站在玄关踌躇的思考着。怎么才能把妈妈蒙混过去呢？
　　“妈妈！你的手机呢……能借给我用用吗？”
　　我假装大大方方的走到了妈妈身后，妈妈还在炉灶前煨着浓汤。
　　“妈妈的手机，就在客厅的桌子上，你拿去用吧……嗯？……宝宝……你的脸怎么了？”
　　妈妈只是用余光朝我扫了一眼，她就立刻发现了我脸上的淤伤。妈妈把我照顾到这么大，别说脸上的淤青了，就连掏耳朵都是她亲手帮我的……
　　说起掏耳朵，这是我最喜欢的一种享受，妈妈给我掏耳朵，那必须也是用十根手指，她总是非常温柔，非常小心，妈妈轻轻刮着我的耳道，又痒又舒服，连我的心都麻麻的。
　　不过除了单纯的耳朵里面的享受以外，其实我还有另外一层更甜蜜的追求。
　　因为妈妈的胸部是在太大了，所以我单纯躺在她的大腿上，别说耳洞了，就连我整个头她都是看不见的。
　　所以每次妈妈给我掏耳朵的时候，她都会换上宽松的丝质睡袍，她的里面什么都不穿。
　　我能看到妈妈饱满挺立的乳头以及四散延伸的圆形乳晕从紧贴她皮肤的睡袍上被印出的让人口干舌燥的性感痕迹。
　　妈妈会将腰背倚靠在床头上，而我也顺着妈妈倚靠的方向侧躺在她柔软的肚子上。
　　她会把我的脑袋轻轻地夹在她的两个硕大乳房之间。
　　这深深的乳沟几乎能从我的头顶直抵我的脖子。
　　妈妈的乳沟就算是想把我的整个头全都包起来似乎都绰绰有余……
　　我的后脑勺被妈妈的左乳包覆着，我的整张脸被妈妈的右乳紧贴着，我的头顶被妈妈的乳根挤压着。
　　我的鼻子里全是乳香，我的嘴巴里都只奶味。
　　我的整个脑袋都被妈妈温暖柔软的乳肉给融化了……
　　就在这种仙人般的享受之下，妈妈一边抱着我，一边用她充满母爱的玉手轻轻撩拨着我的耳道……
　　在妈妈的怀里，我永远都不想长大，我真想一直躺在妈妈的双乳之间……
　　馨茹的胸部虽然没有妈妈这么大，可是也已经算是非常惊人的巨乳了。
　　如果她们两个的乳房并在一起，那岂不是我的整个身体都几乎可以被她们的双重连排乳沟给夹住了……
　　“宝宝……你怎么愣住了……妈妈在问你话呢……”
　　“啊？……嗯……妈妈你说什么？”
　　我现在太淫秽了！我怎么能对馨茹和妈妈想这种事情呢！一定是李成刚害的！我最近接触的淫秽思想实在是太多了！
　　“妈妈问你……你脸上的伤是怎么了？”
　　妈妈果然着急的关了炉灶，她走到我面前弯腰细看我的伤势。可我假装不耐烦的一把挡开了妈妈想要抚摸我的玉手……
　　“没事的妈妈！我今天来了一个英雄救美！馨茹今天在学校被人欺负了！有个死皮赖脸的家伙，叫韩鹏！他没脸没皮的非要追求馨茹，居然还敢拉扯馨茹的衣服！我当时就忍不住冲上去给了他两拳！结果我们就厮打在了一起，最后算是不分胜负吧，不过他的脸比我的还难看呢！从战术上说，我们平手了，可是从战略上说，我是绝对的胜利者！因为我今天正式赢回了馨茹！”
　　我只好再次对妈妈满嘴胡诌……
　　妈妈本来看我到我满脸的伤痕，她的眼圈都红了，可是现在她听到我气势十足的吹牛逼之后，她的笑容又回来了……
　　我……
　　成功了……
　　如果韩鹏在这的话，我想他一定会明白什么才叫做真正的演技。
　　“可……可你怎么能随便跟人打架呢……这多危险啊，你现在的样子让妈妈多心疼啊。”
　　“哎呀妈妈……我是男子汉啊！男人打打架怎么了，而且我可是胜利者啊！”
　　“呵呵……你还这么小就急着当男子汉了啊……妈妈可不管你是什么骑士，胜利者的。你在妈妈这里永远都只是妈妈的乖宝……你只要受一点伤，那都是疼在妈妈心里的……”
　　“哎呀……妈妈我知道你疼爱我……可是我这也是为了英雄救美啊！我总得在馨茹面前表现的威猛一点啊。我这不都是为了赢回馨茹吗。”
　　“哼……小坏蛋……有了美女就不在乎妈妈了是不是……美女倒是赢得了英雄，可是妈妈的心肝却受伤了……妈妈辛辛苦苦把你养这么大，别说是受伤了，你就是瘦了饿了的妈妈的心都会难受的……”
　　“额……妈妈……我……我就这一次……我以后会小心的……我不再让你担心了，而且你可以从另外的角度看问题啊，我救馨茹，那可是为了咱们刘家的千秋万代啊。馨茹你也见过的，多好的姑娘啊。我怎么能随随便便的放弃这么美丽优秀的咱们刘家的媳妇呢……你说这能不重要吗……妈妈……”
　　“呵呵呵……人小鬼大……你才多大点啊，你就惦记着人家馨茹当你的媳妇了？”
　　“妈妈，不是我跟你自吹！今天，我跟馨茹已经是私定终身了！我们说的言之凿凿，我非她不娶，她也非我不嫁了！”
　　“呵呵呵……你真是有了媳妇就忘了妈妈……你随便跟美女私定终身，也不管妈妈了吗。都不跟妈妈说一声就随便跟人家跑了，妈妈白养你这么大了……”
　　“妈妈我不是带馨茹到家里给你看过了吗，你也很满意的啊。你不是说你同意我们在一起的吗。”
　　“妈妈是同意你们在一起，可是妈妈没同意你为了一个女孩子去跟别人打架啊……”
　　妈妈疼惜的摸着我的头，在她的心里面，什么都是次要的，只有我健健康康，平平安安的才是她最在乎的。
　　“妈妈我知道了，我这也没什么事了，而且我这次打架也不单是为了馨茹，韩鹏那小子我早就看不惯了。我这也是为了男人的尊严啊！”
　　“哼……妈妈不要你在这种时候冲男子汉……真正的男子汉会让妈妈为他担心吗？……你打架的时候，馨茹她难道不为你担心吗？你让两个女人为你担惊受怕，你还算是男子汉吗？”
　　妈妈教训的对啊，我总是毛毛躁躁的，不是让妈妈担心，就是让馨茹着急，甚至连媛媛都开始关心我了。我还算是什么男子汉啊。
　　“妈妈……你……你说的对……我……我太鲁莽了……我会记住的……我下次会三思而后行的。不过这次我真的没事，就是擦破点皮，我以后不敢了，你……你别为我过多的担心了……”
　　“哼……这还差不多……”
　　“对了妈妈，我的手机打架的时候摔烂了，所以我能不能先借你的手机用一用。媛媛她现在陪着馨茹还在等我呢。媛媛说我今天这么威猛，所以她们要请我吃英雄大餐！”
　　“呵呵呵……媛媛这孩子也是……不但不拦着你，还请你吃英雄大餐，回来我可要连她一起教训……那……那你就快点去找她们吧……”
　　“……嗯……妈妈……你……你的饭……都快做好了吧……”
　　“妈妈没事……妈妈等会一个人随便吃一点就是了……”
　　我闻到满屋子的香味，我知道今天妈妈又悉心准备了一桌好菜，我看着妈妈温柔疼爱我的表情，又看着她身上的系着的围裙。
　　我忍不住鼻子酸了……
　　妈妈一个人在家肯定很孤单，她忙活了一下午就为了给我们做一桌好吃的。
　　可是我却不能陪妈妈了……
　　妈妈真是世界上最好的妈妈，我忍不住扑到了妈妈的怀里……
　　“妈妈……对不起……我不该让你担心……我不该不在家陪你……你做的饭是最好吃的，你也是最好的妈妈，我舍不得你，我不想让你再为我伤心了……”
　　“宝宝乖……妈妈就知道宝宝最懂事了……宝宝知道心疼妈妈……妈妈没事……妈妈在家等你们回来……”
　　妈妈抱着我，用她娇美的脸磨蹭着我的头顶，我也环抱着妈妈的纤腰，我觉得自己真的很幸运。
　　家里有一个疼爱我，等待我的妈妈，外面还有一个同样疼爱我，陪伴我的馨茹。
　　妈妈说的对，我一定要做一个真正的男子汉，我什么都不求了，我只求能永远的守护好这两个爱我疼我的女人……
　　我拿上妈妈的手机之后，我就赶忙的朝着花满楼飞奔而去。
　　我要救出馨茹，我要救出媛媛，我要保护她们。
　　我要把他们平安的带到妈妈的身边，我们三个可以一起幸福的生活在妈妈周围，我们可以一起吃妈妈做的饭，我们可以一起陪妈妈说话，我们可以一起高兴地喊妈妈……
　　妈妈的手机上有一股馨香，这是妈妈身上特有的体香，就连妈妈的手机握在我手里，我都有一种柔软舒适的感觉……
　　“嘟……嘟……嘟……嘟……”
　　我着急的用妈妈“又香又软”的手机拨打了正握在馨茹手上的，我自己的电话号码……
　　“嘟……嘟……”
　　……我的心……一紧……
　　“嘟……”
　　……我的预感……很糟……
　　“喂？！”
　　这是个男人的声音……
　　……而且是李成刚的……

第39章
　　我认为人类之所以作为地球上的霸主生物，其决定性因素是来自于人类通过智能的进步和演化，逐渐突破了生物本能的限制和束缚。
　　人类创造文明的基础是由同理心构建的相似的价值认同，以及感官相互影响创造出来了丰富社群文化。
　　那么也就是说人类的感知力，是其作为高等智能生物的核心标志之一。
　　人类不但通过高度发达的固有感知力创造了文明和语言，他们还反过来利用文明和语言的进步，继续不断的强化和丰富了自己对新感知力的理解。
　　人类的文明与感知彼此交替上升和发展。
　　使他们相互之间都逐渐变得越来越丰富，同时也越来越复杂。
　　有时候想要彻底了解自己的情绪跟想要彻底了解人类的语言是一样困难的。
　　或许就连最博学的智者也无法真正分清究竟哪种研究更困难。
　　我们可以使用同一种表达方式表述不同的情绪感知。
　　我们也可以做到让同一种情绪感知去匹配多种表达方式。
　　语言文字的丰富与人类情绪感知的复杂填充了这个世界的更多可能性。
　　而这些可能性的集合又为所有向着时间方向奔跑的人们带来了绵绵不绝的原动力……
　　自从认识陈友发和李成刚以来，我觉得自己的生活仿佛就是一场不断与时间赛跑的游戏。
　　可是这场赛跑与操场上的赛跑却有着本质区别。
　　因为想要跑赢时间，恐怕只靠脚力是远远不够的。
　　“1103……”
　　这是李成刚嘴里最后吐出的几个字。他当然无需解释更多，他也不必再对我有所遮掩。这个号码是我与馨茹共同失身的房间……
　　虽然我非常不愿意承认，可是此时我的心已经完全被恐惧填满。
　　李成刚就像是阳光里的阴影，他无处不在，我也无能为力，他无法驱散，我也无可奈何……
　　自从有了李成刚，我晚上睡觉再也没怕过鬼。
　　我很小的时候，爷爷给我讲过一个虎姑婆的故事，这个故事大致上是说一只老虎精会在夜晚偷吃小孩子的五脏六腑。
　　可是假如这个孩子很乖，晚上不哭不闹，安安静静的睡觉的话，那么虎姑婆就找不到这个小孩了。
　　所以自从听了爷爷的这个故事之后，我小时候睡觉是从来不敢随便哭闹的。
　　可是这并不意味着我真的不害怕，我只是嘴里不敢喊怕。
　　如果李成刚也是个虎姑婆该多好啊。
　　我只要安安静静的，不胡闹，不作声。
　　他就会慢慢走开。
　　我不想招惹他，也不想挑衅他，我更不愿打扰他。
　　他要是一只猫，我可以送给他一船鱼，他要是一只狗，我可以送给他一吨肉，他就算真的是一只老虎，我也可以送他一整个草原的牛羊。
　　可他终究不是猫狗虎妖，他只是一个人。
　　但是，是一个极度贪婪的人，这世上没有什么妖魔鬼怪能够比一个贪婪的人更加可怕的了……
　　我真正对李成刚束手无策的原因，并不是我无法满足他的贪婪，而是我根本就不了解他的贪婪。
　　甚至我猜测连他自己都了解自己究竟想要什么。
　　他的贪婪不但索求无度，而且毫不章法。
　　我不能理解一个做任何事情都只凭感觉，完全不靠逻辑思考的人究竟有什么样的行为规律。
　　连蚂蚁都进退有度，可李成刚在这方面却连一只蚂蚁都不如啊……
　　我其实有很多在常人看来很有价值的东西，比如钱。
　　虽然我对钱的概念，理解的还并不是很深刻，但是我相信自己还是可以给李成刚开出一张有诱惑力的支票。
　　可李成刚似乎对这种诱惑的反应十分麻木。
　　如果直接用数字来表示金钱，也许看起来并不会那么太直观，所以我也不拒绝将它折换成其他的更形象一些的价值表现。
　　比如车，比如房子，比如奢侈品，比如一切人们在生活品味上的物质追求。
　　我都可以满足他，我甚至有点巴不得他来勒索我，我有信心可以张弛有度的操控着他的纸醉金迷的欲望。
　　可是李成刚在这一点上居然是一个绝对的贤者。
　　他生活朴素，既不华着好香，也不歌舞观听，既不非时食，也不蓄金银珠宝。
　　十诫之中他至少做到了五戒。
　　所以单从这个方面看，李成刚其实也算得上是一个有段位的高手。
　　要说他有没有弱点，那几乎也可以说他浑身都是。
　　不过要说他最大的弱点，那还应该当属他的好色。
　　本来他这个弱点并不难以解决和处理。
　　只要我不好色的话， 我几乎可以轻易摆布他。
　　可是奈何，好色竟然也是我最大的弱点。
　　只不过我们虽然同是好色，可是却也各有各的好法。
　　他以欲好色，我则以情好色。
　　他好色其身，我则好色其心。
　　唉……
　　可是色中取色哪能身心分离呢。
　　况且真正的绝色又有哪一个不是既有色心又有色身的呢。
　　真是青青子衿，悠悠我心，纵我不往，子宁不来？
　　我放不下心中之人，自然瞻前顾后，畏首畏尾。
　　可是我的心中之人虽在我心，却不在我身啊。
　　我忧思反复，又岂能不受其累，不受其扰呢？
　　倘若我能在世间再另寻一位绝色佳人，我或许也能尽情潇洒人间，可又有何处绝色能胜过馨茹分毫呢？
　　李成刚当然有一万个理由掠夺馨茹，而我也有一万个理由想要保护馨茹。
　　可这一万个理由其实也完全可以化作一个理由，那就是，馨茹即是色绝天下的天下绝色啊。
　　对于我等好色之人而言，还有什么能比拥有她更能让人感到称心如意的呢……
　　李成刚与我恐怕无法兼容调和了，若我要得到馨茹，就必须剪除李成刚……
　　……
　　“碰！”
　　我在一天之内，两度破门而入……而且都是李成刚的门……
　　一，二，三，四，五，六，又是六个浑身赤裸的禽兽。
　　不，只有五个。
　　有一个人没有脱光衣服。
　　他不但没脱光，而且似乎也完全没有要脱衣服的打算。
　　他穿着我们学校的制服。
　　看起来至少有三天没有换洗了，他的西装裤腿上粘着几处灰尘。
　　他的衬衫前摆扎在了裤腰里，而后摆却任它随意垂落在臀腰之间。
　　他衬衫的领口也开了三颗纽扣。
　　他的身上也是一身痞气，他的脸上也是挂着淫笑。
　　这个人他真的是李成刚吗？
　　可他没有赤身裸体啊？
　　他也没有手握巨乳啊？
　　他的肥舌也没有放在女人的脸上啊？
　　他就只是手里拿着一个手机来回的随意拍摄？
　　他什么时候变成了如此专业的摄影师了呢？
　　尤其是他居然还懂得用手机的闪光灯来冲抵室内灯光的阴影。
　　这是我第一次在有女人的情况下看到穿着衣服，而且没有进行抽插运动的李成刚啊。
　　其余的五人我一概不认识，也看不出实际年龄，但是感觉都比我要成熟一些，有一两个看上去似乎比李成刚还要成熟。
　　李成刚的脸已经很显老了，他不过十八九岁，可是看起来像个叔叔了。
　　那么这一两个看上去比李成刚还要成熟的人，显然他们就是名副其实的叔叔了。
　　这屋子里除了这六个男人之外，还要一个人，一个女人，一个另我忧心挂念的女人：馨茹……
　　我和馨茹都不再有中午那样的好运气了，我这一次来的不再及时了，而馨茹也没有能够幸免于难了……
　　馨茹的衣服已经散落在了房间的各处……
　　她的外套在搭在沙发的扶手上，她的衬衫躺在茶几的腿角旁，深灰色的地板让她白色的衬衫显得非常耀眼，所以我能清楚地看到从这条白衬衫上脱落下来的白色纽扣，零零散散的撒的到处都是，连我的脚边也还有一颗。
　　她的花格百褶裙被扔在了门口，她的丝巾领结被绑在了她的手腕上。
　　她的粉色胸罩戴在了其中一个陌生男人的头上。
　　她的内裤攥在了李成刚的一只手里。
　　馨茹的声音永远都是迷人的，无论是她开口说话，还是她爽朗大笑，或者哪怕她怄气动怒，甚至幽咽哭泣。
　　她的声音都让人魂牵梦绕。
　　对了，还有她的歌声，那更加是天籁之音。
　　可是在她所有的声音里，我最不想听到的就是她悲鸣的呻吟……
　　可是此时此刻，这呻吟之声却贯穿了我的耳膜……
　　让馨茹如此惨叫的是她现在正在遭受的磨难。而这一磨难我不知道之于她，已经是第几次经受了，可是对于我却还只是第二次……
　　她躺在一个染着白头发的陌生男人的身上，不，她是被抓在这个陌生男人身上的。
　　因为她的腰间已经被抓出了三五道血痕。
　　而在她的身上却还趴着一个染着红头发的陌生男人。
　　馨茹的大腿被这个男人揽在胳膊上，她的小腿上的袜子一只退到了脚踝上，另外一只破了一个小窟窿。
　　她的鞋还穿在脚上。
　　可她的全身都已经一丝不挂。
　　在她的头顶上蹲了一个长毛怪，看得出来，他应该是非常喜欢长头发，馨茹的头发就很长，他应该是十分羡慕的。
　　因为他把馨茹的马尾捧在自己手里，又把自己的鸡巴插在了馨茹秀发之间。
　　馨茹的身旁还站了一个人，这是一个“叔叔”，他的腰间有一块很大的青色胎记。
　　皮肤也看起来干黄，腿有点短，可上肢也并不发达，只是肚子这一圈有几分臃肿。
　　他的脸上表情不多，但不是因为他故作深沉，只是他空洞呆滞的神色让他看上去毫无精气。
　　尤其是他微张的嘴巴，也如他的皮肤一样看起来干涩衰颓。
　　我看到他的样子脑子里立刻有了一个对他恰当的形容，那就是：东亚病夫。
　　馨茹的左乳上是东亚病夫干枯的右手，馨茹的右乳上却是东亚病夫左手握着的紫红细长的鸡巴……
　　馨茹被自己的丝巾绑住了手腕，可这条丝巾却不只是在她一个人的身上。
　　它还被抓在了另外一个陌生男人的手里。
　　这个人与东亚病夫并排而立，他们两个站在一起，可以说非常形象的展现了地主与农奴之间的外貌差别。
　　他与东亚病夫除了身高相似以外，几乎其他所有方面都是完全相反的。
　　他浑身赘肉，面无五官。
　　只是体毛过剩，给他增加了几分凶煞的气息。
　　要不然他完全就是一副肥胖憨傻的地主儿子的写照。
　　他将馨茹的玉手放在在自己的两腿之间来回的摩擦。
　　纵使馨茹双手紧攥，可是她也挡不住这个地主儿将自己的鸡巴插进她白皙纤细的一对手腕之间。
　　馨茹的胸罩就是戴在他的头上。
　　细数起来，我看过馨茹被人奸淫，除去现在，应该只有四次，这四次里面我能清晰的看到馨茹的下体被人插入的，其实就只有一次，就是被陈友发夺走的馨茹的第一次。
　　不过我不可能总是这么幸运，这一次没有了医院病床上的被子，也没有了别人身体的遮挡，连馨茹自己的大腿，也被硬生生的彻底掰开了。
　　这红白双鬼，分别把他们的鸡巴插在了馨茹娇嫩的屁眼，以及水润的阴道里……
　　……
　　“呵呵呵……你小子总算是来了！怎么样，对眼前的美景还满意吗？你以为中午破坏了我的好事，我就能放过你们了吗？只要是我李成刚想做的事情，就从没有半途而废的道理。”
　　哎……他要是能把这种锲而不舍的精神用在其他的地方，想必他也能成就一番了不起的事业了吧……
　　“啊……啊……啊……啊！……刘……刘志……你……你快走……你……你别管我……你……你别上他的当……啊啊……”
　　馨茹浑身上下全都被人激烈的奸淫着，唯独她的樱口是自由的。她看到冲进来，她一边呻吟，一边希望赶我离开……
　　“刘志，我他妈今天非要当着你的面，让你清清楚楚的看到你的女神被人彻底操翻！”
　　“啊……啊……啊……你快走……刘志……就算是为了我……你……你别看我……你快走……他……他是要侮辱我们……你……你不要让他得逞……我……我的心……永远属于你……你……你快点离开……啊啊……”
　　馨茹流着泪决绝的看着我，她已完全做好了牺牲的准备……
　　“哈哈哈哈！小妮子，你别费口舌了，你觉得他既然进来了，他还能出的去吗？今天就是他想出去，老子也不可能放他走了！”
　　李成刚的话才说到一半，他就猛地一个箭步冲到我的身前，对着我的腹部来了一记寸拳……
　　以前爸爸想让我练习一下武术，他说男孩子一方面要强身健体，另外一方面要磨砺精气筋骨，甚至在万不得已的情况下还能自卫防身。
　　可是我练了几次之后，觉得又累又辛苦，所以我只好蜷缩在妈妈怀里，让妈妈去替我求情了。
　　每每这种时候，爸爸只能无奈的摇头，嘴里叨念着，慈母多败儿啊……
　　爸爸果然是爸爸，他的话永远是对的……
　　“噗！！”
　　我混着自己胃液喷出的液体，可能还夹杂着几滴胆汁……
　　“啊啊……不……不要啊！！……刘志……啊啊……刘志……啊……不……不要！”
　　馨茹痛心的嘶喊我的名字，可是她的身体却被牢牢地掌控在那五个……东淫，西贱，南荡，北色，中流氓的……五绝手中……毫无挣扎之力……
　　“哈哈哈！现在知道你大刚哥哥的拳头有多硬了吧！中午还能让你走路简直就是对你的恩赐，现在我倒要看看你还能不能直起身子，你马子现在也被人操的合不拢腿了，不知道还有没有人能扶你站起来。哈哈哈！”
　　“啊啊……老……老公……老公……你……你放过他吧……我……我什么都答应你……你……你别折磨他了……我……我求你了老公……啊……”
　　馨茹为了我，对着李成刚大声的苦苦哀求……
　　“哈哈哈！我早告诉过你，你说你每次装什么假贞洁呢？你哪一次最后还不是得乖乖的求老公啊？你要是肯顺从一些，我说不定心情就能好一点，可能就会对这小子额外开开恩。我怎么跟你说的，好好在学校里配合我，咱们做一对让人羡慕的俊男靓女多好的事情啊。不是你他妈的非要哭哭啼啼的，老子也不至于被一群小杂碎偷袭了。所以说这他妈都是你自找的！”
　　“啊啊……老……老公……我……我错了……我……我以后好好配合你……你……你是我老公……是……是我最好……最好的老公……我……我以后不敢哭了……我……我只对你笑……你……你饶了他吧……你放过他……让他走吧……我……我会好好服侍你们的……你们想要我做什么……我……我就做什么……啊……”
　　这个场面显然让正在玩弄馨茹的五绝非常兴奋，他们每个人的脸上都挂上了淫笑，他们的淫笑看起来非常专业，这绝不是我们学校那几个傻孩子可以相提并论的。
　　他们都跟李成刚一样是专业的操干工作者……
　　“刘志！你知不知道为什么没人操你马子的嘴巴？哦……你说不出话来了，那我就直接告诉你好了，你马子刚才贞洁的像个烈女，我操！老子都他妈的操了她多少回了，居然还给我瞎几把摆谱，这几位都是我李成刚的好兄弟，他们可不像学校里那群蠢货，你马子的这幅身段，这张俏脸，你心里应该有数。反抗？反抗只能让哥几个更尽兴！是不是兄弟们，这娘们爽不爽啊！”
　　李成刚回头对着自己的蛇鼠兄弟大嚷了一声……
　　“爽！！！”
　　幸亏这是一间ktv的包房，要不然外人听见这齐声嘹亮的军队口号，或许会误以为这里正在阅兵……
　　“我的好兄弟，胖子！刚才就扒了裤子想第一个操嘴！可是你马子居然敢恶狠狠地说，谁敢插进来，她就一口把谁的东西咬下来。这么凶的女人，把我的这几个好哥们全吓住了，他们全都只敢操那些安全的地方了。可是你马子长得实在是太漂亮了，那小嘴红艳艳，也太迷人了，不操嘴，哥几个总觉得不够尽兴啊！所以我就跟兄弟们说了，你们别慌，别着急，等会这个小婊子的小男人来了，你们让她干什么她就连半个不字都不敢有，而且还会面带微笑的全都满足你们！”
　　“怎么样，馨茹妹妹！现在你的胖哥哥可以放心大胆的操你的小骚嘴了吗？你不会一不小心给他把命根子伤着吧……啊！！”
　　“啊啊啊！！！”
　　我趴在地上抽搐身体，我的肚子剧烈的撕痛，我的额头全是汗珠，我的眼睛看不清东西，我趴在自己的呕吐物之间，不停的哆嗦着。
　　可就在这时，李成刚却一脚踩到了我的脖子上……
　　“啊……我愿意……放开他吧……我……我含……你们让我含什么……我就含什么……你快放开他啊……他……他不行了……你这样踩着他……他会死的……求你了……放了他吧……我不再反抗了……我什么都听你的……呜呜呜呜……恩恩……呜呜……”
　　馨茹还没把哀求的话说完，那个胖子就已经把他的鸡巴塞进了馨茹的口中，馨茹泪眼的视线也被他肥胖的身体完全遮挡了，馨茹不放心我，她看不见被李成刚死死踩在脚下的我，她不知道我是不是被他放开了，是不是能喘气了，是不是还能站起来……
　　她嘴里含着鸡巴只能“呜呜呜”的继续哀求……
　　我的眼前灰蒙蒙的几乎看不清什么东西了，我似乎全身都在疼，我甚至不敢轻易呼吸，因为我每次收缩自己的肺部，都会让我感到一阵难忍的刺痛，而且空气似乎是太冷了，它凉的我浑身直打哆嗦。
　　这种艰难的呼吸让我想起了奥地利的雪山。
　　那年冬天爸爸和妈妈带我第一次去阿尔卑斯山脉滑雪，奥地利的伊施格尔位于阿尔卑斯山脉的腹地，我记得那是圣诞节之后没有几天，那里的大雪就已经把所有带颜色的东西全部都覆盖了。
　　我当时还不太大，而且技术也不够好，在漫天的风雪里，伸手不见五指，而且那里应该有两三千米左右的海拔，大雪夹杂着烈风，让我连走路都觉得困难，更别提去滑雪了。
　　可是爸爸却对我说可以锻炼一下我的勇气，也可以体验与自然搏击的乐趣。
　　哎……
　　我傻乎乎的居然信以为真了。
　　妈妈通常是不喜欢这些刺激运动的，可是她因为不放心我，所以也跟着我和爸爸一起上了山。
　　其实就在我坐上缆车的那一瞬间，我就已经后悔了，整个缆车都左摇右晃的，我想我要是真的跑出去了，那我岂不是就要像风筝一样被这大风给轻松的刮跑了吗。
　　那一天别说滑雪了，我的腿都站不直，我在雪地里栽着一个又一个的跟头，我的屁股滑出去的距离比我在雪板上滑的距离还要远。
　　最后连我的头盔里都塞满了雪，我的鼻子被冻僵了，我的面罩也被水蒸气冻硬了，指甲盖那么大的雪片不停的灌进我的嗓子里，肺里，胃里。
　　我都不知道自己最后究竟是怎么下山的。
　　我当时眼前也是一片灰蒙蒙的，我只有勉强的意识，可我的知觉和五感都已经麻木了，我只能隐约听到妈妈对爸爸的责怪，其他的我全都记不清了。
　　后来我感觉自己的整个身体似乎全都被包覆在了熟悉的柔软与温暖之中。
　　空气已经不再寒冷了，呼吸也不再艰难了，我的胃和我的肺也不是那么疼了。
　　我微微的睁开眼睛，看到了妈妈美丽疼爱我的脸庞。
　　原来是妈妈解开了自己的衣服，她将我紧紧地搂在了她的怀里……
　　爸爸果然是爸爸，他又说对了……
　　现在我必须坚持，必须自己克服身体的障碍，妈妈不可能永远在我身边照顾我，我不能永远躲在妈妈温柔的怀抱里。
　　我必须咬牙挑战自己的痛苦，因为还有人在为我受苦受难，我没有时间再痛苦呻吟了，我必须要保护我最重要的人……
　　“李……李……李成刚……你……你知不知道这是……一楼……馨……馨茹……她应该……应该至少在七楼……你……你这样做……是……是不合规矩的……”
　　馨茹就算是被陈友发奸污了，可是陈友发的规矩还是明明白白的，上层的人可以凭意愿下来，可是下面的人没有身份就休想随便上去。
　　馨茹至少算是七楼的姑娘，她不愿意下来话，没有人可以强迫她。
　　而据我观察，李成刚的这五个狐朋狗友他们绝对上不了七楼……
　　“啊啊……”
　　我的话显然是有作用了，因为李成刚把他的臭脚收回去了……
　　“你小子现在可以啊，哼哼，想不到你都懂这儿的规矩了……”
　　“李……成刚……你这样随便行事……陈友发……他不会姑息的……你不能这么随便欺凌馨茹……能上馨茹的……至少……至少也是有身份……有地位的人……”
　　“我呸！！就你？还他妈的敢跟我谈身份和地位？你算个什么东西！狗杂碎！”
　　我的脸上感觉到一点湿热，果然，那个梦里的男人就是李成刚，幸好这口痰是吐在了我的脸上……
　　“……李成刚……你……你不能随便作威作福……这……这里还轮不到你说了算……”
　　“小子！你今天是不是不想活了？你是不是真想让我在你的尸体上操你马子？”
　　“呵……呵……李成刚……怎么……你着急了？……你……你不敢动我……我可是陈友发的人……你……你不过才叫他干爹……可他却让我叫他爸爸……你……你不能对我轻举妄动……你……你应该知道陈友发的厉害……”
　　“小杂种！你今天真是长本事了！哼哼！你能叫干爹爸爸，那是因为你是一只鸡！”
　　“我……我不在乎了……总之他喜欢我……他会心疼我的……”
　　“干爹喜欢你，是因为你的屁眼紧！明白吗小杂碎，干爹只是为了玩你！你只是他的一个泄欲工具而已……”
　　“或……或许吧……就算是个工具……那……那我也是他最喜欢的那一个……不像你……你……才连个工具都算不上……你就如同当年一样……仍然只是一条狗……”
　　“闭嘴！！他妈的，今天我看你是真的活腻歪的！想跟我玩？就凭你？好！这是你自找的，我就跟你好好玩玩！”
　　李成刚恶狠狠的冲我撒着野，他的嗓门比任何一次都大，他的唾沫星子比任何一次都多，他的脸比任何一次都要更难看。
　　可是他现在也比任何一次更加弱小，更加破绽百出……
　　李成刚拽着我的衣领，把我从地上提了起来，他顾不得我脸上的痰，也顾不得我身上的呕吐物了……
　　“李……成刚……我再求你一次……你……你放了我和馨茹吧……我们不会找你麻烦的……放了我们吧……对你也没有损失……”
　　“就凭你？想跟我讲条件？你以为干爹操了你两次，你他妈的脸上就贴上金片子了？我今天倒是要好好欣赏一下你下面究竟有多少春色，我还从来没玩过男童，今天我要跟弟兄们一起开开眼！”
　　“你……你……你这样做是很危险的……你不可以这样……”
　　“我最讨厌的就是别人告诉我不可以这样，不可以那样，我他妈的只要愿意，就没有什么不可以的！”
　　李成刚瞪大眼珠子对着我的脸喷完话，他就开始粗暴的撕扯我的衣服，我浑身剧烈的疼痛，完全没有任何阻拦的力气……
　　原来这就是强奸的感觉，虽然我被陈友发强上过一次，可是我当时没有太多意识，而且当时凌辱我的只有陈友发一人。
　　在场的虽然还有别人，可是他们连头都是不敢抬起来的。
　　现在我却被李成刚一下一下的剥光了衣服，而且我还当着五个陌生人的面，甚至还要当着馨茹的面……
　　“我今天特意选择这个房间，就是为了照顾你们两个的情意绵绵，你在这个房间爽过了，你马子也在这个房间被人轮奸了，你们既然这么相爱，那你不觉得你马子比你可怜吗？为了证明你们的爱，你也得公平的被人轮奸一次才行啊！”
　　“你……你不可以……你不能随便碰我……我……我跟那些妓女不一样……我是陈有发的人……只有陈有发一个人可以碰我……你……你不要脱我的裤子！”
　　我衬衫上的扣子也跟馨茹的一样，被弹得到处都是，我的腰带也被他抽走了，我的裤子也抓不住了，我……
　　就要全身赤裸的暴露在这群恶棍的目光之下了……
　　“嗯？！哈哈哈哈哈！！！兄弟们你们快看看啊！这个小雏妓居然穿大红色的内裤！哈哈哈哈！你真不愧是一只极品鸡啊！”
　　“我……穿红色是……是可以辟邪的……”
　　“哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　房间里响起来此起彼伏的嘲笑……
　　其实，当妈妈要我穿上红内裤的时候，我也觉得有些不妥，可是妈妈说这是由来已久就的习俗，穿上之后可以辟邪免灾的。
　　妈妈对我总是很在意这些，她在我刚出生的时候，就在我脖子上挂了一个翡翠葫芦。
　　在我满月的时候，又给我挂了一个锦绣荷包。
　　在我十岁那年她又给了我一把金锁，她说孩子小的时候，精气不能散，要事事收着，事事锁着。
　　在我本命年的时候，她又给我穿上了红内裤，而且还在裤裆的位置绣上了一个金色的福字……
　　“哈哈哈哈！你们看啊！这小子的裤裆上还有字呢！！”
　　我就知道会有这个下场……
　　“这是个什么字啊？”
　　……哼……文盲……你们只会认识阿拉伯数字……
　　“这是个妓女的妓字吧！啊哈哈哈哈！！！这不是你妈给你绣的吧！！”
　　李成刚提到妈妈的时候，我的心里慌得打了一个冷颤。
　　“我……我喜欢红配金的颜色……显得……富贵……”
　　“哈哈哈哈！！！你们听听这个蠢货说什么呢这是！！哈哈哈！！”
　　又是一阵哄笑……不过也好……
　　“别……别……别脱我的内裤！”
　　李成刚当然不可能理会我的反抗，他一把将我的内裤扯了下来……下面有点凉嗖嗖的……
　　“哇！这是什么啊？这是鸡巴吗？你们快看看咱们这个小弟弟他这是长得什么东西啊？”
　　“我怎么看着长得像鸡心啊？一只鸡的鸡心长在卵子上了，难怪这么嫩就是雏妓啊！哈哈哈！！”
　　说话的是东亚病夫，他鸡巴的龟头还顶在馨茹的乳头上，他的手还在揉搓着馨茹的一只大奶子。他扭着头品评着我颤微微的下体……
　　“哪有这么粉嫩的鸡心，这他妈的分明像是娘们的奶头啊！”
　　这是红毛，他兴奋地高起低落的抽插着馨茹的蜜穴，他的鸡巴不停的抽拉挺送在馨茹又白又光洁的无毛私处，馨茹干净饱满的阴户上一闪一闪的被四周的射灯照出淫靡的水光……
　　“诶，你别说还真有点像，你们看他的小鸡巴，跟这个小婊子的奶头还真是一对啊！”
　　长毛怪接过了话，他现在已经将馨茹的丝发缠绕在自己的肉棒根部，然后他用龟头一直磨蹭着馨茹的嫩脸，馨茹的脸被他龟头上冒出的粘滑液体打湿了……
　　“那咱们要不然就让这两个乳头来个对对碰吧！你们说怎么样啊！”
　　“哈哈哈！那不是便宜了这小子了，这小婊子的奶头那可是操起来太舒服了！”
　　东亚病夫很显然是最了解这个玩法的。因为他的龟头就没离开过馨茹的奶子……
　　“好！那咱们就满足他一回吧！”
　　李成刚看到他的朋友们热情高涨，他的兴致也提了起来！他两手夹在我的腋窝下面，把我轻松的提溜到馨茹的身旁……
　　我终于又和馨茹四目相交了……她的眼睛里全是对我的担忧，而我的眼睛里也全是对她的心疼……
　　她嘴里还含着胖子的肉棒，她只能“呜呜呜”的问我：你还好吗？你疼吗？
　　“馨茹……我……我没事……我们……我们最起码……终于能在一起了……哪怕是一起受辱……”
　　“哇！弟兄们，你们听听这对痴情的罗密欧，我操！罗密欧跟谁来着？”
　　“哈哈哈！你她妈怎么这么没学问啊！是罗密欧与爱丽丝啊！”
　　“是跟爱丽丝吗？怎么感觉有点不顺口啊！”
　　“那就是罗密欧与丘比特啊！”
　　“哦哦！！对对对就是丘比特啊！”
　　……
　　“你们拿他的鸡巴跟这个娘们的奶子玩对对碰，那我怎么办啊？”
　　东亚病夫摊开手表示了自己的不满……
　　“这……这娘们身上的洞全都被咱们哥们用完了啊！没地方下屌了啊，唉，有了！你可以操这小子的屁眼啊！”
　　出这个主意的是躺在沙发上操着馨茹屁眼的白毛，他跟胖子的表情看起来是最享受的，他的动作又慢又有规律，好像每一次抽插，他都要充分享受馨茹的屁眼肉壁带给他的紧致包覆的快感，他的手来回抚摸着馨茹光滑的腰身，他的脸不停的磨蹭馨茹耳后最细柔的那撮头发，他的鼻子一下下嗅着馨茹的发香……
　　胖子从来不参与他们对我的调侃与戏弄，可我相信他绝对不是什么正人君子，他只是因为鸡巴被馨茹含在嘴里，他爽的闭着眼睛飘飘欲仙了……
　　馨茹香舌的触感还留在我的口中，她湿滑的香涎还刺激着我回味的舌缘。
　　我虽然还不知道馨茹蜜穴的感觉，可是单纯想象将肉棒放入馨茹温软的檀口之中，我就已经忍不住有射精的冲动了……
　　“唉！！你们看这小子居然硬了！”
　　我真的好无能，馨茹明明是在被人强奸，可是我却还是忍不住看硬了……
　　“哈哈哈哈！我还以为爱情有多么伟大呢，闹了半天还不就是想操啊！哈哈哈！”
　　“哪有什么他妈的爱情，只有鸡巴和骚逼！”
　　馨茹……
　　我宁可在她身上的是陈有发或者……
　　或者哪怕是黄秘书……
　　他们起码也比眼前的这些人要强一点啊……
　　像这些低贱到极点的人怎么有资格触碰馨茹的身体呢？
　　他们的那根恶心东西怎么可以放入馨茹的体内呢？
　　“啊……不……你不要碰我……”
　　“呵呵呵……这小鸡巴还挺可爱的”
　　白毛趁我闭眼不注意，居然伸手用中指弹了一下我刚刚硬起来的肉棒的前段……
　　李成刚将我的手锁在身后，把我的下体往馨茹的身体上送，随着我的下身越来越靠近馨茹的乳房，我的鸡巴也越来越硬了……
　　“不……不可以的！你不可以碰我的屁股！”
　　我突然感受到屁股上有一根又硬又热的肉棍在敲打我的臀肉，我吓得赶紧回头制止，这是东亚病夫在我身后……
　　“老子男女通吃的，你的屁股和鸡巴都还算白嫩，老子今天用你泄泄火也不吃亏！”
　　“不……不行！你不能动我！你……陈友发饶不了你的……李成刚……你……你快告诉他，他这样是不行的，陈友发有洁癖，如果我被人上了，他一样也会饶不了你的！”
　　我着急的左右转着脑袋，东亚病夫脸上是兴奋地淫笑，但是李成刚的淫笑却收回去了。
　　他一定还是有所顾虑的。
　　我知道他们是想让我趴在馨茹的身体上，让我们两个一起被他们奸淫，可是我相信他们不敢这样做，这里毕竟还是花满楼啊……
　　“……老六……你别操他……他确实是干爹的人，这个你碰不得……”
　　李成刚终于开口了……他还是顾忌陈友发的，这一刻我真的很感激陈友发，他虽然人不在，但是却也间接保护了我……
　　“那……那你们都爽了，我怎么办啊……”
　　“刘志，你刚刚不是想做交易吗，我可以跟你做个交易。我也不多难为你，你现在替我兄弟口出来，我就放了你们怎么样？”
　　“你……你们放了馨茹……我……我可以替你们所有人口出来……”
　　“哈哈哈！不是我看不起你，恐怕就算你下巴脱臼了，你也没这个本事。”
　　“我……我可以的，我会让你们都舒服的！”
　　我能够把陈友发伺候舒服了，自然也能把他们搞定。
　　“好吧，别说我不可怜你们俩，我现在就给你一个机会，你要是把老六口出来了，老六就算是淘汰了，然后下一个人就会替补上来，可是他们在你口交过程中是不会放开馨茹。你要是本事大，做得快，你就可以赶在他们射在馨茹身上之前把他们全都淘汰。怎么样，你要不要接受这个挑战啊。”
　　“呜呜呜呜……”
　　馨茹听到李成刚的话，她含着肉棒不停的呜咽摇头，想要制止我……可我越是看到馨茹这样，我就越没法袖手旁观了……
　　“刘志你不吃亏啊，你想想，你能口出来一个是一个啊，这肯定会减少馨茹的痛苦啊，对不对啊。”
　　没错，我就算不能全都把他们搞定，哪怕搞定一两个也算是分担了馨茹的痛苦了。
　　“我……我答应你……”
　　“呜呜呜……”
　　馨茹的嗓子发出一声声抗议……
　　“啪！”
　　“骚货！别乱动，给我好好含住！”
　　馨茹因为着急的对我摇头，她想要吐出嘴里含着的鸡巴，可是没想到这个胖子居然给了馨茹一巴掌……
　　“你敢打她！！我……”
　　我突然之间不知道哪里来了一股力量，我拼命的想要挣扎，我要掐死这个肥猪，他……他竟然敢对馨茹动手……
　　“啪啪！”
　　“老实点！快他妈舔鸡巴吧，别在这张牙舞爪的了！”
　　我还没挣脱李成刚的手，我的脸上就被这个肥猪扇了两个耳光，我顿时眼冒金星，他的巴掌真的像是狗熊一样啊……
　　“呵呵呵！你们看这个小鸡巴居然流眼泪了！”
　　“小子，你再不快点舔鸡巴，我们可就全都射在你马子身上了！”
　　我听到了不知道是谁对我的提醒，我的确没时间想别的了，我转过身想要蹲下替这个叫老六的口交，可是我的手被李成刚抓着，他没有放开我的意思。
　　而老六也没打算站在那等我口交，而是一下跳上了茶几……
　　“你不用蹲下，你就站在你马子旁边就可以了，你只需要把头歪到你马子吞吐鸡巴的俏脸那边，你就可以含住老六的肉棒了！”
　　原来如此，他们是想让我跟馨茹面对面的给别人含鸡巴啊，我含着老六的鸡巴，馨茹含着胖子的鸡巴，我们又能用余光看着彼此。
　　他们真的不愧是李成刚朋友啊。
　　“含住吧小子！”
　　老六已经把他的又细又长的紫红鸡巴伸到了我的面前，这条鸡巴不大，也不是太长，但是不知为什么却让人觉得非常恶心，因为他鸡巴上的血管都非常清晰，而且他的鸡巴凹凸不平，就像他的人一样，充满病态。
　　我深吸一口，张嘴含住了他的龟头……
　　他的鸡巴有一股怪味，有点像某种草药，又有点像洗衣粉。
　　而且他的鸡巴并不是那么太硬，他鸡巴表皮上的血管也软软的……
　　渗的我起了一身鸡皮疙瘩……
　　“嗯嗯……呜呜呜呜……”
　　我还在感受着嘴里这根恶心的肉棒，可是我自己的肉棒却也被人捏在了手里……
　　抽操馨茹屁眼的白毛用食指和中指像是夹香烟那样夹住了我的肉棒，他不但紧紧地夹住，他还左右来回的甩动了两下……
　　“你们看看，这也叫鸡巴吗，哈哈哈！”
　　“哈哈哈，人家小弟弟毕竟还是个孩子啊！”
　　“都他娘的会泡这么漂亮的美人了，不算小了，老子这么大的时候，都把姑娘操成妈了！”
　　“哈哈哈！人家小弟弟的姑娘现在不还是被你操着吗？你等会可以再操出一个妈了！哈哈哈！”
　　什么？他们要干什么？难道李成刚敢不遵守陈友发的指令吗？
　　“干什么呢！好好舔鸡巴！别动来动去的。”
　　老六打了我的脑袋一下，我立刻加快了吞吐的速度，我……我一定要赶快把他裹出来，我不能指望李成刚了，他现在已经不管不顾了……
　　我的脖子带动着脑袋，脑袋又带动着嘴巴，嘴巴又带动着舌头，我疯狂的前后吮吸他的肉棒，我不在乎它的味道了， 也不在乎它是不是恶心了。
　　我只想赶快帮他解决……
　　可是他们根本不让我专心，因为我的鸡巴在他们手里，被他们轮番揉捏戏弄，我只能紧闭着眼睛不去理会，可是我知道馨茹她能看见我被他们调戏的样子。
　　我的嘴里含着男人肉棒，我的下体被人肆意玩弄，我在馨茹面前哪里还有一点男人的样子啊。
　　这个叫老六的人真的是不可单纯以貌下定论，他看起来病病殃殃的，鸡巴也不是特别雄壮，可是我的嘴巴都开始有点酸了，我的舔弄他龟头的舌头都有些麻了，可是他完全没有半点反应，甚至连前列腺都没有分泌多少出来。
　　相比他的淡定，我的下体却传来了阵阵刺激，我可不能被人随便捏弄两下鸡巴就轻易地射精啊，如果是那样，我……
　　我真的有点抬不起头来了……
　　“唉，你们看，这小家伙的奶头跟她马子的奶头居然一起硬了！这是不是心有灵犀啊！哈哈哈！”
　　他们不但玩弄我的鸡巴，他们还一直用言语对我调戏，我真的觉得现在的自己像极了一个妓女……
　　“嗯……对……啊……用力吸！用舌头……舔马眼！对！……啊！……嗯……我快出来！……啊啊！！”
　　说话的并不是老六，而是胖子……
　　我听到他的话，我更加卖命的舔吸嘴里的鸡巴，可是他的龟头就是一动不动，我感觉自己都快把他鸡巴的一层皮舔下来了，可是他还是没有任何反应……
　　“啊啊啊！！爽！！爽！骚货！不错！”
　　我忍不住用余光去看馨茹的脸，馨茹的头侧向胖子的胯间，胖子居然用手抓着馨茹的耳朵，一下一下的对着馨茹的小嘴抽送，他对待馨茹的粗鲁甚至比李成刚还要过分，他完全没有任何的心慈手软，他……
　　他难道连爱花的怜惜之情都没有吗？
　　他大力的把自己的鸡巴往馨茹的喉咙深处顶去，馨茹忍不住发出“嗯嗯嗯”的难受的呻吟，他的屌毛整个覆盖在了馨茹绝美的玉颜上，他简直在爆珍天物，我实在是看不下去了……
　　“啊啊！不愧是校花啊，校花的嘴巴就是软啊！嗓子眼也好用，兄弟们我建议你们等会都来试试！”
　　“额……咳咳咳……咳咳……”
　　“啪！”
　　他……他竟然又打了馨茹一巴掌……
　　“贱货！叫你一声校花，你还有脸了，给我把精液含住，吞下去！要不然我把你小男友的卵子给捏爆了……”
　　“嗯恩恩……呜呜……”
　　这个胖子一边说话，一边把馨茹的嘴巴死死地捂住了……
　　“咳咳咳……咳咳……啊……啊……啊……”
　　几秒钟之后，胖子松开了馨茹的嘴。
　　馨茹不停的干咳，但是她下体的抽插却没有要可怜她的意思，这红白两个妖怪看馨茹咳得难受，反而加重了抽送的力度，馨茹边咳边被他们干的大声呻吟，我的心在滴血啊……
　　“啊啊！！我也不行了！啊！啊！”
　　“呀！……不……不要……啊……啊……慢点……啊……”
　　长毛怪还没等馨茹喘口气，他居然也直接射在了馨茹的脸上，有几股精液还穿过了馨茹的粉颈，射在了她的乳房上……
　　“妹妹啊！你的头发真的是丝滑柔顺啊，哥哥都很羡慕你呢！”
　　这个家伙把精液射在馨茹的脸上之后，他竟然抓起馨茹的一把丝发，擦拭起了自己鸡巴上残留的精液……
　　馨茹……我……都是我太无能啊……
　　“小弟弟你的鸡巴怎么一跳一跳的啊，看自己女朋友吞精颜射，兴奋了吗？”
　　这个长毛怪射完之后跳下沙发，一把握住了我的肉棒……
　　“啊……啊……啊……你……你们……你们别再折磨他了……你们……你们都发泄到我身上吧……啊啊”
　　馨茹仍然在对他们苦苦哀求……我的负罪的眼泪从眼角滚滚流下……
　　“怎么样小弟弟，我们六哥的鸡巴很好吃吧，我看你好像是吃上瘾了啊！哈哈哈！”
　　我越来越绝望了，我越来越无能为力……
　　“噗……额……呜呜呜……额……”
　　就在我逐渐要松懈下来的时候，这个老六突然抱住我的脑袋，他把我的嘴巴当做性器一样疯狂地开始抽插！
　　他顶的力气非常大，而且非常深，每一次都顶进了我的嗓子眼，可是他抽插的实在太快了，我……
　　我连干呕的时间都没有……
　　就在我的嘴巴被人大力抽操的同时，我突然感觉自己的下体被一双不同于之前的，柔软细嫩的手给包裹住了……这……这是馨茹的玉手啊……
　　“哈哈哈！兄弟们你们看啊！这娘们居然主动替她的小老公打飞机啊！哈哈哈！”
　　“我操！这真是感天动地啊！老公被人操嘴巴，她的双穴也被人操着，她还不忘了给他的小鸡巴老公打飞机！这可真是难得一见啊！哈哈哈！！”
　　不要啊……不要……不要再侮辱我们了……
　　我被老六的鸡巴操的晕头转向了，可是他的抽插的力度却还是丝毫不减……
　　馨茹的手真的是如丝如缕，我的鸡巴在她的手中也如痴如醉了……
　　“啊……啊……啊……刘志……刘志……你……你痛快的……射……射在我的身上吧……我……我的乳房……就……就在你的面前……你……你就射在我的乳房上面吧……你……你舒服的射吧……”
　　馨茹是想让我也多少的能够拥有她，她的身体虽然被人强行占据着，可是她想让我知道，她只愿意用心服侍我一个人……
　　“呜呜呜……呜呜……”
　　我……我连喉咙发出的声音都变得微弱了……可我的鸡巴却涨爆到了极点，它马上就要射了……
　　“啊……啊……啊……啊……刘志……我……我也不行了……我……我也要到了……我……我……我是因为你……是因为你我才……我才到顶的！！……啊啊！！……啊啊！！……刘志……刘志！！……我爱你！！……我爱你刘志！！……啊啊！！！”
　　啊啊……啊啊……我……我也爱你……我也爱你馨茹……我爱你！！
　　我的脑子虽然要被人操晕了，可是我射的却非常的过瘾，非常痛快，我能跟馨茹一起达到高潮……这……这也算一种安慰吧……
　　“哈哈哈哈！！哇！这真是难得一见啊！这算是灵魂高潮吗？我他妈的操了无数女人，还从来没见过这种高潮的方式！厉害！厉害啊！！”
　　“确实太高超了！我们白玩了这么多年的女人啊！什么体位，什么九浅一深，全他娘的是扯淡啊，你看看人家这种最新的高潮方式，那真的是说出来都没人能相信，非要眼见为实啊！哈哈哈！”
　　“啊……啊啊……你……你要干嘛……你……你不要……啊……呜呜呜……”
　　我听到馨茹反抗的呻吟，我拼尽全力微微歪了下头，我看到原来……
　　我刚刚喷射的精液根本没有射在馨茹的身上，更没有射在她的乳房上，而是射在了我的那条红内裤上，而且是正对着那个“福”字……
　　长毛淫笑着，把射满了精液的那一面内裤竟然硬生生的塞进了馨茹的嘴巴……
　　馨茹咬着我的红色内裤，我的精液粘在内裤上，流进了馨茹的嘴里……
　　我从没想过要用自己的精液来侮辱馨茹，我更没想过用这样的方式让馨茹品尝我的精液……
　　“啊啊啊啊！！！射吧兄弟！！”
　　“时候到了！！啊啊啊啊！！！”
　　白毛和红毛真的不是亲兄弟吗？
　　他们一个插入，另外一个就抽出，一个加快速度，另外一个也加强频率，他们的默契简直天衣无缝啊。
　　馨茹被他们操干的十只玉指都绷得直直的……
　　她伸长了脖子，喉咙里发出“呃呃呃呃！！”
　　的失魂的声音……
　　他们没有理会馨茹的痉挛，他们仍旧大力的在馨茹的蜜穴和屁眼里抽送着自己的鸡巴，但是他们统一的操干频率已经改为同时插入，又同时抽出了……
　　馨茹的手和她的腿都已经在发抖了……她……她已经承受不住了……你们……你们放过她吧……
　　我几乎快要看不见馨茹的样子了，因为我的嘴巴也快要因为缺氧，而被操晕了……
　　“额……咳咳咳咳咳！！！……呃呃呃……咳咳！！”
　　就在我几乎快要失去意识的时候，我嘴里的鸡巴却突然抽了出来……
　　李成刚这个时候，也松开了我的手，我立刻倒在地上，大口的呼吸和不停的干咳……
　　我的眼泪也被他操的住不住了，我的喉咙和舌头全都没有一点知觉了……
　　“啊啊啊啊！！！！爽啊！！舒服！！”
　　“啊啊啊啊！！！！射了！！带劲！！”
　　“咳咳咳……不……咳咳……不……不要……不要……你们不能射在她的体内……咳咳咳！！”
　　我努力的抬起头看着他们两个紧紧的把馨茹夹在了他们两个人的中间，他们的鸡巴都死死地插进了馨茹蜜穴和屁眼的最深处……
　　他们的屁股一下一下的对着馨茹的身体挺送……
　　他们的睾丸也剧烈的蠕动着……
　　他们将一股股浓精全部注入了馨茹的体内……
　　“不……不……不要啊……你们……你们不可以啊……啊啊啊……陈友发答应过我的……他……他不会让人射进馨茹体内的……啊啊……不要啊……你们不要啊啊……”
　　我绝望的对着他们哭喊，但是我的声音是那么的苍白，又那么的无力……
　　“啵！……”
　　“啵！……”
　　他们分别从馨茹的蜜穴和屁眼里抽出了自己的鸡巴……
　　可他们没有着急的马上就从馨茹的身体上下来，而是把馨茹的屁股抬高，好让射在馨茹体内的精液不要轻易地流出来……
　　“哈哈哈哈！刘志！现在你知道你大刚哥哥的厉害了吧！我提醒过你很多次，不要跟我对着干，你最好乖乖的听我的话，可是你偏偏要自讨没趣。这都是你找到！”
　　李成刚对着我狂笑，他这次心满意足了……他确实摧毁了我的信念……
　　“刘志……我告诉你一个秘密，咱们老六根本射不了精！哈哈哈哈！他之前玩女人玩的太过火了，所以他的卵子动了手术！他根本就没法射精了！他只能靠抽插过过瘾！你就算是把自己的口水全都舔干了，他也射不了！哈哈哈！！！”
　　我趴在地上失声痛哭……
　　“刘志，你别说我不讲情面，我现在再给你一个机会，让你还能挽救你的好馨茹，怎么样。其实女人受精是没那么快的，起码得过个几十分钟到一小时不等吧，如果在这期间，她阴道里的精液能够被吸出来的话，她其实是不会怀孕的。我也不是那么绝情的人，咱们毕竟也算是兄弟一场，我现在允许你对你马子做一次补救，只要你趴到你马子的骚逼上，把她逼里的精液全都舔干净，那我今天就放过你们，要不然我们等会养足了精神，我们会一人再射她一次，直到让她彻底怀孕为止！”
　　“你……你说的……说的是真的吗？”
　　虽然我知道李成刚他绝不可能有好心，但是我也毕竟不知道男女怀孕的真实情况，可……
　　可不管怎么说，只要是有一线机会，我就绝对不会让馨茹怀上这群畜生的孩子。
　　“那当然，我玩过的女人没有一千也有八百了，老子不知道射了多少骚逼里，今天可不差这一个！”
　　“不……不要……我……我干……我……我愿意……”
　　“呜呜呜……嗯嗯嗯……”
　　馨茹仍然还躺在白毛的身上，她奋力扭动身子想要挣脱，可是她的腰身被抓的紧紧的，她的手也被长毛按在了沙发上，她只能流着眼泪对我不停的摇头……
　　“馨茹……我……我不想淫辱你……我……我不是想要对你做下流的事情，只是……只是我绝不能让你轻易受孕啊……我……我绝不能让我的噩梦真的变成现实……我……我要尽全力守护你的……你……你原谅我把馨茹……”
　　“呜呜呜呜……”
　　馨茹挣扎的更厉害了，她的腿想要来回乱蹬，可是红毛反身劈腿站在了馨茹的肚子上方，他双手抱住馨茹的大腿，让馨茹的屁股对准了我的脸……
　　我抬头看了一眼馨茹性感的阴户，我这还是第一次如此近距离的欣赏馨茹的下体，虽然她的上下两穴都没蹂躏的狼狈不堪，可是也不并影响它的美观。
　　除了黏在她微隆的光滑阴户上的几根屌毛之外，她的整个阴部可以说是完美无瑕。
　　她的阴蒂非常小，也非常害羞，它几乎没有露出头来，把自己谨慎的埋在一条细细的肉缝顶端。
　　这条肉缝的边缘是两条极其粉嫩的几乎看出宽度的细窄阴唇。
　　它们紧紧闭合，完全对称，且毫无瑕疵。
　　我也曾偷偷地看过一些色情影片，或者是色情杂志，我见过一些女人的下体，大多数女人的阴部颜色比较深，而且左右不能完全对称，甚至有些外露的阴唇松松垮垮的看上去有点恶心。
　　可是馨茹的阴部完全不是那些样子，她的阴部干净的就像她的脸一样，连一根杂毛都没有，她的小的几乎看不见的阴唇，也紧实饱满的拉出了一条完全平滑的肉缝，馨茹的阴部真的就跟她的人一样，让人挑不出一点缺陷……
　　她的小屁眼现在虽然被人操的有点合不上了，但是让人看了却完全没有任何淫靡的感觉。
　　因为她的屁眼几乎没有颜色，也没有任何有诱惑性的性特征，她菊门上的纹理又轻又淡。
　　她的菊花四周也净如白玉。
　　而且她的臀部并不是特别丰满，也没有媛媛那样的性感臀沟。
　　我真不明白那些想要奸淫馨茹屁眼的人究竟是抱着什么样的想法……
　　“你是看呆了吗？以后你有的是时间好好欣赏你马子的骚逼，但是现在你再磨蹭的话，我们的鸡巴可又要硬起来了！”
　　李成刚不耐烦的对我威胁着。我闭上眼睛，把自己的嘴贴上了馨茹的……阴唇……
　　“呜呜呜……呜呜呜呜”
　　馨茹拼命地想要挣扎，她不愿意看到我被人如此凌辱，可是无论是她的呻吟，还是她挣扎的身体，在这些禽兽面前都毫无效果，甚至还会让他们更加兴奋……
　　馨茹的穴口湿湿滑滑的又软又嫩，这种口感其实真的有点像跟馨茹接吻的感觉，只是她的樱唇更丰润饱满，而她的阴唇更柔嫩细滑。
　　她的肉嘟嘟的阴户贴在我的嘴巴周围软软的，又滑滑，有点像豆腐的感觉，让我忍不住流出了口水。
　　但是她的蜜穴的味道跟她檀口的味道就完全不一样了，不同于口水的清幽之香，她的蜜汁有一种淡淡的媚香，这可能是女性特有的性激素分泌。
　　这个味道有点涩，又有一点咸，但是舔进嘴巴之后又回味无穷。
　　直到味蕾充分的吸收了这些蜜汁的味道，它们就会变成刺激大脑和神经的兴奋剂，我只是用舌头轻轻地在馨茹的蜜穴口舔剐了两下，我就感觉到自己的前列腺有了阵阵刺痒……
　　“额……额额……”
　　随着我的舌头探入馨茹的蜜道深处，馨茹挣扎呻吟的呜鸣逐渐变成了低沉的小声哼吟……
　　我终于探到了馨茹蜜穴里面的浓精……
　　这个味道我并不陌生，陈友发在的时候，我经常需要吞食他的精液，所以这对我来说也不算是什么难事。
　　唉……
　　我不得不再一次感谢陈友发，没想到他对我的锻炼，现在终于有用武之地了……
　　“额额……嗯嗯嗯……呃呃……”
　　我的舌头一下一下刮着蜜穴里的精液，但是不可避免的，也摩擦着蜜穴里面的敏感肉壁。馨茹的叫声逐渐娇媚起来……
　　“馨……茹……馨茹……你……你忍一下……我……我现在用力帮你把精液都吸出来……你……你可能会有感觉……但是……但是我……我会尽快的……你……你坚持一下……”
　　“呜呜呜……呜呜……”
　　馨茹仍然是泪眼摇头，她的表情在告诉我，不要这样侮辱自己，不要……我对馨茹笑了一下……就把头埋进了她的两腿之间……
　　“呃呃呃呃！！……呜呜……嗯嗯……呜呜呜！！”
　　我的嘴唇紧紧地贴在了馨茹的阴户周围，我深吸一口气之后，就对着馨茹的蜜穴使劲的往嘴里一吸……
　　一股股浓精灌进了我的嘴里……又腥又臭……又浓又稠……
　　“呃呃呃呃！！……呃呃呃！！”
　　突然在我的口腔里伴随着一股股浓稠的精液，我却又尝到了一些别的味道，这种味道我还十分陌生。
　　这似乎不是馨茹蜜穴里分泌的淫水，也不是她正常的体液，更不是精液的味道。
　　我用鼻子长呼出一口气之后，又对着馨茹的蜜穴深吸了一口，这一口精液已经不浓了，但是一股股清淡温热的液体却急速的喷涌进了我的口腔，我一时没有做好准备，这些液体竟然从我的嘴角喷射了出来……
　　“哇！这小婊子被他的小老公舔潮吹了！！我这次真是又开了眼了！”
　　“啊啊啊啊啊！！！……啊啊……好……好爽……好舒服……啊啊！！……刘志！！……啊啊！！……我……我爱你……我爱你……刘志！！！……啊啊啊！！”
　　李成刚看到这个奇特的场景，他也兴奋地拔出了馨茹嘴里的内裤。
　　馨茹忘情地高喊着，而我听到馨茹的满足的高亢呻吟，我也把嘴巴在馨茹的蜜口上贴的更紧了……
　　他们看到我跟馨茹都已经相互缠绵在了一起，他们也就完全释放了馨茹，馨茹的腿夹在我的后背上，她的手死死抓着沙发的边缘，她浑身抽搐颤抖，她迎来了自己最痛快的一次高潮……
　　我想我们至少没有让他们的邪恶诡计完全得逞，我是被他们蹂躏了，馨茹也被他们奸淫了，我们也把自己最不堪入目的一面展现在了对方的眼前。
　　可是我们没有被这些东西击倒，我们没有被他们夺去我们对彼此的，心中的爱。
　　李成刚他显然是失算了， 他以为让我们面对彼此，剥离我们彼此的羞耻心，就可以让我们绝望，可是他想不到，这反而让我的对彼此的爱更加透明，也更加彻底了。
　　我们非但没有为对方感到耻辱，我们反而将彼此拥抱的比以前更紧了……
　　“我……我好爱你……馨茹……”
　　“我……我也是……你……你让我好舒服……我也好爱你……”
　　当我们第一次真正的赤身裸体的，完全敞开心扉的拥抱在了一起的时候……
　　这个房间里早已只剩下缠绵恩爱的我们两人……

第40章
　　“馨茹，你慢点，他们把你弄疼了吧，我看到你的腰上被他们抓出了几道血痕……”
　　“我没事，主要是你，你的肚子还疼吗？你要去医院检查一下才行的。”
　　我跟馨茹在房间里相拥缠绵了片刻，我们相互慰藉对方的心，我们也相互舐犊对方的伤口。
　　我们遍体鳞伤，精疲力尽，可是我们却也活力旺盛，精神盎然。
　　我帮她系好胸罩，她也替我套上内裤，我为她梳理头发，她也为我扶拭脸颊。
　　我们一直注视着对方，不愿再将视线挪开，我们深情款款，我们爱意绵绵……
　　“我现在也觉得好多了，馨茹，你……你可别怪我，我也不想对你做那么下流的事情，可是……可是我真的很害怕……”
　　“哼……你……你还这么说……人家也只是心疼你……毕竟……毕竟那里脏……可是……你……你让人家又感动……又舒服呢……”
　　馨茹又在我的怀里恢复了往日的娇羞。
　　“馨茹，你那里一点都不脏，纯洁干净的就像你的脸一样。只是有些肮脏的东西沾染了你，但我……我已经帮你弄干净了。”
　　“你……你讨厌……你的脸才是那样子的……”
　　“我倒是巴不得自己的脸长那样，我的脸只要是能长得像你身体上随便一处位置，我就就算是不能再投胎做人我也愿意啊。”
　　“呵呵呵……你又开始了，那……那你要是不做人了，那我……我岂不是也得跟着你也不能做人了吗……”
　　“哈哈，馨茹你真是嫁鸡随鸡嫁狗随狗的好老婆啊。”
　　“谁……谁是你老婆了……我们……我们还没结婚呢……”
　　“今天在医院那可是你自己说的，要我把医务室的病房当做婚房，把病床当做婚床，你可不能食言啊，像你这么好的姑娘可要说话算话的。”
　　“你……你欺负我……”
　　馨茹娇羞的埋在我身上的样子是我最喜欢的，无论是她的脸还是她的身子都柔嫩的像一朵娇艳的茉莉花，既美丽纯洁又香气逼人。
　　“馨茹，你说我的脸要是真长成那样，你还会喜欢我吗？”
　　“你的脑子就没法正经一点吗……你……你真是个笨蛋……你……你要是真觉得人家漂亮……那……那咱们以后生一个……属于咱们自己的宝宝不就行了……你何必让自己变成那样呢……傻……”
　　馨茹的声音越来越小，可是她的脸却越来越甜……
　　“哈哈哈，馨茹你……你真好……我……我爱死你了！……不不不……我还不能太兴奋……毕竟现在事情还没过去，现在咱们还不能掉以轻心啊。在咱们拥有属于自己的幸福生活之前，咱们必须先得保证你不再受到伤害才可以，我看今天李成刚是发疯了，他竟然敢对你那样做，可是我们不能把希望寄托在他的怜悯上，我们必须保证像今天这样的情况不再发生才行啊。”
　　“你呀……傻乎乎的……每次讲起大道理都是一套一套的，可是一旦到了这种事情上你就尽会做傻事……你就是那种……人家肚子疼了，你就只会给人家喝热水的那种傻男人。”
　　“啊？……我怎么可能那么傻呢，我肯定会抱着你，给你揉肚子，陪你一起在床上躺着，给你讲笑话的啊”
　　“呵呵呵……我还不知道你，你到时候还不是一个劲的耍贫折磨我，欺负我……哼……我……我到时候肚子又疼，还得忍着你，我……我不知道要被你折腾成什么样子呢……”
　　“馨茹……我不舍得让你难受，不舍得让你受一点苦。我……我以后不再捉弄你了……”
　　我怀抱着馨茹柔弱的娇躯，我真的心疼的厉害……
　　“……坏蛋……人家……人家愿意……愿意被你欺负……”
　　馨茹在我怀里把身子靠的更紧了，而我看着她红扑扑的俏脸，也甜蜜的搂紧了她的身体。
　　……
　　我跟馨茹相互拥抱搀扶着回到了七楼，我们看起来憔悴疲惫，又衣衫褴褛，所以一路上都是异样的眼光。
　　可是会所里的服务人员大多都已经认识我，他们平时对我也还恭敬，所以虽然有人窃窃私语，可是也没人敢对我们怎么样……
　　“馨茹……你……你回去拿上几件衣服或者必备品，你跟我到八楼来吧。我在八楼有个房间，只有我一个人可以进去，李成刚都不敢踏进去半步，你住在那里会很安全的。而且整个八楼基本也没什么人，很安静的。”
　　“可……可你不是说陈友发规定不可以越级的吗……这样做……可能会触怒他的……”
　　“我想应该问题不大吧，毕竟也是权宜之计，是李成刚完全无视他的命令在先，陈友发向我保证过不会让你受孕的，可是现在他又不在，李成刚又随便乱来。如果你真的怀孕了，他就算是对我食言了。所以你到八楼去也是为了帮助他践行自己的诺言。”
　　“我刚刚就是想要告诉你，你其实不必太担心我会受孕的情况，就算是他们射到了我的体内我也可以吃药的。我是不会有事的，你放心……我……我只会接受你留在我体内……”
　　“那可不行，谁知道他们会怎么折磨你，他们要是没日没夜奸淫你，你连吃饭的时间都没有，你怎么可能吃药呢，再说了，这些药对你身体的伤害都不小，我……我可不能接受你的身体有一丝一毫的损伤。”
　　“他们不敢那样，要是他们还敢那么对我的话，我可以打电话给那个姓黄的，我的房间有一个专用电话，只能打一个号码，就是那个黄秘书的。我大不了就跟他说我害怕，想让他来陪我。他……他对我……对我还是很着迷的……”
　　“这……这样的话不是送走了灰狼，又招来了老虎吗，他们可全都不是好东西，万一黄秘书对你也有企图，他也想让你给他生儿育女，那怎么办呢。”
　　“应该不会的，我虽然不是很了解他，但他应该是有家庭的，我想以他的工作性质，他是不敢让我怀孕的。就算我想给他怀，他可能都不肯呢。”
　　“嗯……你说的也有道理，可是就算他能保护你一时半刻的，可是他未必能时时陪你啊。现在李成刚只想报复我们，他会一直等待机会的。我们越不让他得逞，他就会越发变本加厉的。他这个人本来行事就毫无顾忌，肆意妄为。现在他更是不知轻重了，要是你有丝毫的损伤，他就是死上一万次也赔不回来啊。他是贱命一条，在我心里他的命完全抵不上你的一根头发。对了，馨茹，那个该死的胖子他居然打了两下，你疼吗？”
　　虽然我知道馨茹说的很有道理，而且也比较稳妥。
　　可是现在所有的决定都会伴随着一些潜在的风险。
　　在所有可能发生的风险中，我最不能接受的就是馨茹受到损害。
　　我宁可冒着自己被陈友发惩罚的危险，我也一定要优先保全馨茹……
　　“我没事，你放心吧，我没那么弱不禁风的，我还不至于被人碰两下就寻死觅活的。真让人担心的反而是你，他那一拳，让你都吐出来了，如果伤到肠胃可就麻烦了，我……我们要不然先去医院检查一下吧，你的身体本来就弱，我……我怕你……”
　　馨茹忧心的看着我，竟然眼睛都红起来了……
　　“我也没事的馨茹，我的身体虽然不是太强壮，可是我的体格很健康的，我小时候练过太极。你知道太极吗？就是四两拨千斤的那个功夫，唉……教我的师傅姓什么来着？好像是姓黄，他爷爷好像是叫黄……飞鸿还是黄麒英来着……”
　　“哎呀……你……真受不了你……”
　　“哈哈哈，好好，我不跟开玩笑了，你快点收拾一下东西，我们赶紧上楼吧。馨茹我求你了，你这次就听我的吧，我真的再也忍受不了你有一点意外，那种滋味太难受了，我必须先把你安顿好。”
　　“嗯……人家……人家都听你的……”
　　我陪着馨茹快速的收拾了一些日用必备品，然后就把她带上了八楼，我知道这有不小的风险，可是我隐隐有一种糟糕的预感，我觉得李成刚他不会善罢甘休的……
　　“对了！馨茹，我也不知道刚刚给你吸干净了没有，咱们得是不是还得补救一下？你要不然赶紧去洗个澡吧”
　　我刚打开八楼的房门，我就突然想起了，刚刚馨茹被内射的情况。我还是有些不放心……
　　“刘志……你……你住在这个房间？……这个房间怎么感觉有点怪啊？”
　　对了，我从来没跟馨茹提过这个房间，这个房间奇特的布局以及装饰确实会让第一次看见的人有些惊讶。当时我走进来的时候也吓了一跳的。
　　“我也不知道是谁搞的，我当时进来的时候也吃了一惊呢。”
　　“不……我……我是觉得……这里有点渗人……”
　　馨茹愣在门口环视着房间里的一切，她的表情确实流露出一丝惊恐……
　　“嗯？……也不至于吧……不就是有点粉嫩吗？”
　　“不……女孩子是不会喜欢这么夸张的布置的……虽然它的颜色和装饰看起来像是小女孩的房间，可是它的设计和布局没有一丝温馨可爱的感觉。这里面冷的让人背脊发凉啊……”
　　“馨茹……你……你怎么了……我在这住过很多次了，没感觉有什么不对劲啊……”
　　“我……我也说不出来……可……可我就是觉得怪怪的……”
　　“馨茹你可能是最近受到了太多惊吓，你放心，这里很安全，八楼很少有人来，就是有，也都是一些小孩子……你……你不会有事的……”
　　“嗯……可能是我多心了……”
　　我把馨茹拉进房间，然后关上门，带她四处看了一下，给她讲解了一下房间构造，以及厕所卧室的位置等等。
　　她听到我告诉她，我经常住在这里，还经常白天睡在床上。
　　她的心多少放宽了一些。
　　“对了馨茹……你还没回答我呢，你要不要现在立刻去洗个澡啊？”
　　“呵呵……你啊……就老逮着这个事不放，我没事的，李成刚他们那是吓唬你的，不会那么快有反应的，而且最近我一直在按时吃优思明。”
　　“优思明是什么东西？”
　　“还说你不是只会倒热水，姑娘的事情你一点都不懂。这是你的好妹妹媛媛给我的，她说这个药的副作用很小，不但可以避孕还能改善痛经的问题，是德国拜耳研发的，效果很好，也很可靠。只要每天定时服用就不会有问题的。我……我其实也一直担心他们不知道什么时候就会射到我的体内……所以我早就已经准备好了，我不会把自己怀孕的风险寄托到他们的怜悯上。所以我告诉过你，你用过多担心的，我能替你……照顾好自己的……”
　　“啊？！……那……那馨茹你……你岂不是一直在让我干着急吗？你既然早有准备，你怎么不早点告诉我呢！”
　　“人家本来只是为了自己的安全，可是后来看你为人家那么着急，人家心里一阵暖暖的，就……就忘记告诉你了……”
　　“啊……馨茹……你可把我吓坏了啊，我一直为你担惊受怕啊。不过现在既然你没事这就是最好的了！你说的那个药有这么好吗？媛媛她……她怎么不早告诉我呢，那……那我以后就多给你买一些这个东西。这样我以后也就放心多了。”
　　“……哼……你……你以为这是灵丹妙药啊，这毕竟也只是防患手段，你给人家买那么多是什么意思？你……你难道巴不得人家天天需要避孕吗？”
　　“额……我……我是说有备无患嘛……要不然我也是干着急啊，多备一点，你也可以跟媛媛一起用，她……她可能比你更需要。唉……对了……媛媛呢……我们把这事都忘了。”
　　“哎呀……我……我也忽视了……对……对不起……”
　　“这个跟你有什么关系，馨茹你不要总是把过错随便揽在自己身上。你已经是最好，最细心的人了。你以后不要再对我说什么对不起了好吗。”
　　“……嗯……我下午回来的时候，我根本就没来得及上楼，我就被李成刚他们直接堵在了电梯口。后来他把我带到了房间，我也没机会通知你，他们扯烂了我的衣服，抢走了你的手机。所以……所以其实我到现在也不知道媛媛到底在不在花满楼啊……”
　　“你也别着急馨茹，刚刚咱们在套房里也没看到媛媛的踪迹，说不定她也没来花满楼，媛媛的性格你也知道，她说不定跟哪个帅哥约会去了也不是不可能。”
　　“嗯……但愿她没来花满楼……对了，刘志，李成刚用你的手机接的电话是不是你用你妈妈的手机打来的？”
　　“对啊，妈妈的手机……嗯……你的意思是？……”
　　“我的意思是可千万不能让李成刚注意到你的妈妈啊，你妈妈的样貌……尤其……尤其是你妈妈的身材……要是让他看见了……那……”
　　“你说得对啊……这可真的是……我……我连想都不敢想啊……”
　　“不过你暂时也不用太担心，李成刚没法解锁你的手机，他应该还没看什么问题的。”
　　“嗯……照他刚刚的表现来看，应该是还没发现什么，要不然以他的性格，他早就安耐不住了。暂时先不管这个了，现在还是先找到媛媛要紧啊。我再给她打个电话试试。”
　　“嘟……嘟……嘟……嘟……”
　　不会吧……
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　又来了……
　　“嘟……嘟……”
　　“喂？……”
　　唉……这是谁的声音还用问吗……
　　“李成刚……媛媛是不是那你那？”
　　“嗯？是你？你到底有几个手机啊？”
　　？……他什么意思？……
　　“这你别管，媛媛是不是在你手上？”
　　“你刚刚用的电话显示的是妈妈，现在怎么显示的是747啊？这他妈的747是谁啊？”
　　747？……在媛媛的手机上妈妈被备注了747吗？
　　“另外你每天看起来像个妈宝似的，我还以为你妈妈多漂亮呢，怎么丑的完全是个老太婆啊！”
　　？……李成刚他在说什么啊？
　　“这个合影怎么没有你啊？你不会是捡来的吧？”
　　李成刚又想要侮辱我了，但是……合影是什么？……难道是……
　　“李成刚你别管我这么多，你快说媛媛在哪？她的手机怎么在你的手里？”
　　“哈哈哈！她的手机在我手里，自然她的人也在我手里了，你这不是在说废话吗！”
　　“李成刚你……你在哪？你……你对媛媛做了什么？……”
　　“是你的好妹妹非要跟我做游戏，这可不是我强迫她的！”
　　“你……你不要乱来……你有什么条件我们可以商量的……”
　　“这个嘛……我本来倒是还想尝尝你妈的滋味……可是我一看这照片……这……这还真有点下不去屌了……”
　　没错了……我明白是怎么回事了……
　　“你……你别乱来……你……你别打我妈妈的主意……”
　　“我呸！你以为我李成刚是收破烂的吗？就这货色，就是跪着求我，我也不可能脱裤子啊！”
　　“你……你不要侮辱我妈妈！！”
　　我故意着急的诱导他……
　　“哈哈哈！你妈要是真长得跟你马子一样，别说侮辱你了，到时候你得叫我一声亲爹！你现在得庆幸你的老娘长得磕碜，要不然我身边就不只是你妹妹了！”
　　李成刚的话真的让我直冒冷汗……
　　“我……我不跟你胡言乱语了……你到底在哪？媛媛到底在哪？”
　　“来六楼！出了电梯左手，603！……”
　　媛媛果然落在他的手里了……
　　“刘志……媛媛在李成刚的手里吗？她在哪？他……他真的注意到你妈妈了吗？”
　　我挂断电话之后，馨茹靠在我的身旁，也替我感到着急……
　　“媛媛在李成刚手里应该是肯定的，但是他应该被媛媛的手机误导了……”
　　“嗯？……”
　　“媛媛手机屏幕界面是一张合影，媛媛刚回国，时间还不长，所以她应该是，也还没来得及换。想不到竟然歪打正着的救了我一命啊……”
　　“那张合影有什么问题吗？”
　　“就是因为没问题，才让人心虚惊一场啊，那张合影上是媛媛和我姑姑，李成刚应该是错把我姑姑当成妈妈了。我刚刚是故意误导他的。”
　　“那……那他不会对你姑姑不利吧！”
　　“呵呵呵……那就让他去吧！到时候还不知道是谁折磨谁呢……”
　　“你姑姑……这么……这么吓人吗？”
　　“也不是，只不过她有点……有点没有女人味罢了……馨茹，我现在得赶快去找媛媛了，我家里的事情，以后我再一五一十的说给你听，你就在这个房间里呆着，哪都不要去好吗？除了是我，你谁都不要开门！”
　　“我……我……”
　　“我知道你想陪我，可是馨茹我们在一起，那就是羊入虎口啊。你刚刚也看到了，李成刚他不敢对我怎么样，他只能欺负你。所以只要你是安全的，我也就是无懈可击的！”
　　“嗯……那……那我等你回来……”
　　“不……你今天不要等我了，我不想让李成刚知道你在这里，我们不要节外生枝，我找到媛媛，就会直接带她回家了。李成刚他不敢贸然上八楼，我们只要不刺激他，他也不至于狗急跳墙。”
　　“嗯……那这样也好，那我们明天在学校见……”
　　“馨茹，你今天受苦了……我……我真不忍心留下你一个人，可是现在我们都身不由己了，我只能求你照顾好自己，为了我，也为了我们未来的生活好吗？”
　　“嗯……你……你放心，我会照顾好自己的，你也要多加小心，不要刺激李成刚，早点带着媛媛回家吧，你妈妈在家也会等着急的。”
　　“馨茹……我……我爱你……嚒嚒嚒……”
　　我一手揽着馨茹的软腰，一手捧着她的玉颈，我们深情的吻别……
　　……
　　六楼我只是曾经路过，但是从来没真正去过，整个花满楼我最陌生的两层就是六楼以及九楼。
　　九楼似乎根本没人，从来没见过有人从九楼下来，也从来没见过有人上过九楼。
　　但是六楼其实还是非常受欢迎的，我知道有很多人都喜欢去六楼消费。
　　而我之所以很少去，是因为我觉得六楼实在是有些变态。
　　我不想跟这些心理变态走的太近，甚至我也完全想接触他们的那些重口味的爱好……
　　“啊啊啊！！！！”
　　六楼的电梯门一打开就立刻传来了一声令人毛骨悚然的惨叫……
　　“啊啊啊啊！！！奶子……奶子要爆掉了！！！”
　　如果仅仅是淫虐的惨叫，或许像我现在已经算是久经战阵了，可能也只是惊讶而已。
　　但是这两声惨叫并非出自女人的喉咙。
　　而是一个男人在歇斯底里的叫喊……
　　六楼的建筑构造很像古典的剧院，正对电梯的是一扇剧院大门，但是这扇门被厚厚的帷帘遮挡了。
　　看不见里面的情形，但是里面的声音可以传出来。
　　在电梯的两侧是环形的走廊，走廊上只有一侧有房间，每一个房间的间距都很大，但是并不是规律的，这就说明每个房间的内部构造都各不相同。
　　我从来没有掀开过这扇门的帷帘，虽然我也曾有过好奇，但是我深知有些东西只要一朝看在了眼睛里，可能一生都再也拔不出去了……
　　我以前都能克服自己的好奇，今天我就更没有闲情雅致去在意那个男人的惨叫了……
　　603这个房间看上去并不大，而且不是在走廊的最深处……
　　我在花满楼这么多日子，我有一个没有得到过官方证实的个人经验，那就是，楼层越高越可怕，房间越深越恐惧。
　　虽然没人证实我的猜测，但是我觉得这一点也真的像极了人们的欲望追求，人们非但不会被又高又深的东西吓退，反而会拼尽全力只为了博取一时的欢愉……
　　我是不热爱这种刺激的，可能我的性格多少继承了一部分妈妈的柔和。
　　但是很多事情都是无心插柳柳成荫的。
　　无论是一楼，七楼，还是八楼的所有与我相关的房间，全都位于道路的尽头啊……
　　“咚咚咚！”
　　这算是我少有的几次敲击着“欲望入口”的大门吧……
　　“咔咔咔……咣……”
　　这应该是一扇电子锁控制的自动门……
　　这个门很厚，而且是纯金属的，我觉得它不但能隔音，甚至还能隔绝空气……
　　嗯……
　　这……
　　这是什么味道？
　　这个屋子里的空气似乎混杂了非常多的气体，但是每一种气体的味道又非常的浓郁。
　　这些味道虽然都各不相同，但是它们似乎都有一个共同的特征，那就是淫靡……
　　这个房间……
　　我……
　　我该如何形容呢？
　　如果从陈设上说，这里像是一个健身房，各种工具器械摆满了房间各处，没有桌子，没有椅子，更没有床。
　　除了形形色色，怪莫怪样的一些奇怪家具之外，最值得注意还有环绕房间三面的工具墙……
　　这个房间几乎没有任何日常生活必备的家电或者家居用品。
　　这里甚至连个饮水机都没有……
　　可是整个房间的涂装以及灯光，地板，大体色调又完全不像是健身房。
　　这里的主题色调应该是红色和黑色。
　　灯光是暗红色的。
　　地板是亚光黑的。
　　器具也都是纯黑，而墙纸则是大红色的。
　　除了主题色调之外，三面墙上悬挂的各式各样的工具都是五颜六色。
　　比如说有土黄色的麻绳，有紫色的自慰棒，有银色的肛塞，有橙色的跳蛋，有粉色的皮鞭，有五彩的面罩，还有一排大小不一的透明的针管……
　　我大体知道这个房间是用来干什么的了……我的心提到了嗓子眼……
　　“嘣嘣嘣……”
　　随着几声灯管打开的声音，这个房间正对门口的那面墙完全通明耀眼的亮了起来……
　　原来那不是一面墙，而是一整块玻璃……难怪这个房间只有三面有涂装。
　　透过这面玻璃，里面是一个不大的包房，在这个小包房里有沙发和茶几，也有一个小小的简易餐台。上面有咖啡机和饮水机之类的小型电器。
　　这堆零零散散的家具电器全都集中摆放在包间更靠里的一层下沉台阶的下面。
　　这个下沉的小平台左右两边连接的是金黄色的墙壁，可是它的另外一面连接的却还是一面玻璃。
　　透过这面玻璃，就可以看到外面的剧场舞台……
　　我这才完全搞明白了六楼的设计规则，整个六楼的中间是一个圆形剧场，剧场内除了舞台之外是一个集合餐厅与观众席的大厅。
　　四周环绕着圆形剧场的是左右两排贵宾包间。
　　这些包间的观景台都是魔术玻璃，从包间内部可以看到外面，但是从外面看向包间就只是黑色的玻璃。
　　我猜测每个贵宾包间都是大同小异的。
　　可能是里面的装潢布置有区别，或者是里面的工具器械有所不同。
　　但是每个包间的使用方法肯定都是一致的。
　　这个包间的主人，可以一边欣赏着剧场里的表演，一边在这个房间里玩弄着自己想要玩弄的人……
　　我终于看清了现在剧场里正在表演的节目。
　　据我观察这应该是一出男性捆绑sm的表演，这个男人被倒立着绑在一个黑色铁架子上，可是他不仅全身上下被绳子捆住，更要命的是他的敏感地带似乎都绑上了皮筋，他的睾丸，他的龟头，他的脖子都用黄色的高弹皮筋紧紧的勒住。
　　他的下体已经涨成了血红色，他的脖子因为被勒住，所以他的脸也缺氧憋成了与下体差不多的颜色。
　　他的样子让人看了非常难受，因为似乎他的眼珠都要被挤爆了。
　　可是他的表情却不像是煎熬，而更像是在享受……
　　我这下也明白了他为什么要喊“奶子要爆了”，因为他的乳房上也绑了两条皮筋，而且在他的乳头上居然还挂着两个跳蛋。
　　这……
　　这怎么可能呢？
　　他的乳房看上起至少要有C罩杯或者是D罩杯以上才有可能被这一圈圈的皮筋缠绕啊。
　　他……
　　他不是男人吗？
　　他的声音跟他的下体很显然证明他是一个男性啊，可是他怎么能有这么丰满的胸部呢？
　　自从认识和接触了李成刚和陈友发这一伙人，我的世界观就一直处在迷乱当中，这个世界真的太疯狂了……
　　关于男人乳房的问题，我可能一时半会的搞不清楚了，而且我也没有闲工夫去探究这个问题。
　　可是就算我真的想要探究这个问题，其实也有一个捷径可寻，那就是，我可以直接询问专业人士。
　　那么整个花满楼谁有资格可以称得上是专业人士呢？
　　标准答案当然是性爱状元：李成刚啊。
　　他此刻就坐在包间的沙发上……
　　现在的李成刚才是我真正认识的李成刚，浑身赤裸，一丝不挂。
　　双腿外劈，大屌外露。
　　嘴刁黄鹤楼，手捧二锅头……
　　对了，还有他标志性的淫笑……
　　李成刚至少现在没有欺骗我，他其实经常欺骗我，从我认识他开始他就一直欺骗我，我曾天真的上了他一次又一次的当。
　　李成刚虽然非常可恶，也欺骗过我无数次。
　　可是他在一件事情上是绝对不会对我撒谎的。
　　他甚至可以诚实到事无巨细的给我讲解事情的前因后果和原委始末。
　　那就是在他通知我坏消息的时候……
　　这个房间客厅的灯光十分昏暗，除了微弱的黄灯，就只有几颗营造氛围的红灯。
　　但是玻璃后面的小包房却非常敞亮。
　　里面的色温至少在3000以上，里面的亮度至少有1000流明。
　　可是即便是已经如此明亮通透了，李成刚居然他还是感到光线不足，难道他有夜盲症吗？
　　难道他如此疯狂的原因是他眼神不好吗。
　　他看不清路？
　　看不清方向？
　　看不清自己是谁吗？
　　这个环形吊顶的青铜烛台看起来只是徒有质地，但却毫无工业设计可言。
　　它既没有灯罩，也没有烛座，只是光秃秃的一个圆盘。
　　上面插着的红色蜡烛看上去也是粗制劣造，而且还长短不一，毫无美感可言。
　　最让人不能接受的是，这些蜡烛的间距居然都不均匀。
　　唉……
　　李成刚的品味也就只能局限于此了……
　　没有烛座的蜡烛，如何收集滴蜡呢？
　　如果让这些红蜡全都随意流到地上的话，那恐怕是很难清理的呀。
　　如果是我想要解决这个问题，那么我恐怕要费上一番周折了。
　　可是这个问题对于野蛮粗狂的李成刚来说，那就根本不算是问题了。
　　因为他已经找到了最佳的解决方案……
　　而且这个方案很具有他的个人风格特征……
　　李成刚方案是这样的：
　　只是为了接住滴蜡而已，何必大费周折呢？
　　何必要在乎什么设计方案呢？
　　只需要简简单单的在烛台的下面垫上一点东西就可以了啊，如果没有合适的东西，那就垫上一个人也是可以的啊，而且最好是个女人，最好是一个丰满的女人，最好是一个跟我有关系的丰满的女人，比如我的巨臀妹妹……
　　媛媛……
　　“怎么样小子？对我的艺术杰作还满意吗？”
　　唉……
　　我今天真有点累了，今天经历的事情实在是太多了，难道李成刚他不累吗？
　　他的精力就如此旺盛吗？
　　我真不愿意在这种情况下，在这种状态里，跟这样的人去交流任何关于艺术的课题……
　　“李成刚……为什么呢？……你为什么一定要这样对我呢？”
　　“唉？怎么了刘志？你今天不是一直生龙活虎的吗？你不是一直上蹿下跳的吗？现在怎么了？怂了？蔫了？糗了？别啊！大刚哥哥还没玩够呢！你这是什么意思啊？你这个德行，让我自己自娱自乐吗？你可千万别松劲啊！我们这才刚开始呢！”
　　“李成刚……我求你放过我们吧……我……我们之间没有恩怨啊，我相信你的生活里也有很多重要的事情等着你去处理，你为什么一定要花这么多时间在我身上呢？”
　　“因为老子看你不顺眼！你只不过是一个孬种，还是一只雏妓，你他妈的要脑子没脑子，要长相也没长相，可是我他妈的就奇了怪了，怎么你小子就能这么走运呢？老子生下来一丝不挂，一穷二白，老子辛辛苦苦的活到现在，全是老子凭双手挣来的。你他娘的凭什么啊！你吃穿不愁，美女在怀，让你拿出点东西跟大伙分享一下，你看看你他妈的一把鼻涕一把泪的，你有什么可委屈的呢？你长这么大恐怕都没淋过雨吧，更不可能饿过肚子，你肯定也没偷过东西，也没抢过剩饭。”
　　“我同情你？谁他妈的同情过我啊！生活其实很简单，就是想要什么就大胆的去要！别人不给，你就得抢！要是指望别人的同情，我早都不知道死了多少回了……刘志弟弟啊，我本来对你也没有什么感觉，我只是知道干爹可能喜欢你这样的。这对我而言就只是个工作，可是认识你之后，我发现，你有很多好东西都是我想要的啊，这些东西怎么你有我就必须没有呢？凭什么你认命就是幸福满满的，我李成刚认命就得他妈的活的像条狗呢？你为什么就不能在失去了一切之后也选择认命呢？好东西谁不想要啊？你想要就是正义的，我他妈的想要就是邪恶的啊？这他妈是谁规定的啊？”
　　“你怨我折腾你？那我他妈怨谁呢？为什么不能是我从你身上夺走东西之后，你选择同情的让给我呢？你为什么要抵抗呢？本来事情我安排的好好的，可是你他妈的不停的瞎折腾啊！你就安安稳稳的当你的雏妓不行吗？你就好好陪陪干爹，不要随便乱窜不行吗？你肯吗？你当然不肯了，因为你也想要好东西啊，对不对！请问这他妈天底下的男男女女有哪个不是这样的呢？别给我唱高调了！谁不贪啊！大家都不干净！咱们只有先后的差别，没有根子上的贵贱！！”
　　“你马子是没让我弄到手，可是时间还长，我现在先放她一马。你这个大屁股妹妹我很喜欢，可是这个小浪蹄子居然自以为是的想玩我！当我傻啊！我他妈玩女人的时候，你们还没松开你妈的奶头呢！跟我玩？！还有王诗琴那个骚货，最近这两天居然胆子也壮了！老子的电话都敢不接了！这些事是不是从你爬到王诗琴的淫窝开始的？你他妈的好色很正常，男人都好色，这一点我不怪你，可是你他妈的不能偷看了姑娘还装他娘的正人君子啊！你是不是犯贱啊！我认识王诗琴也有日子了，这个骚货就反抗过我两次，第一次是我刚上她的时候，第二次就是现在，你敢说这他妈的跟你没关系吗？”
　　“我认识干爹这么多年了，有他在的饭桌，我就没敢动过筷子。可是你才认识干爹几天啊，干爹玩过的男女比我和这栋楼里所有男人加起来还多，我从没见过他请哪个婊子吃过饭。我也纳闷啊，你他妈的究竟是凭什么呢？呵呵呵呵……唉……我都有点后悔当初是不是不应该喝下那瓶二锅头。哼哼……真是卖命的不如会叫的……”
　　“刘志，你不能逃，这个游戏你是玩也得玩，不玩也得玩，你上了赌桌就没有全身而退的道理，赌徒的命运就注定是死在赌桌上！”
　　我仿佛有点不认识眼前的李成刚了，他……
　　竟也不是我想的那个样子啊……
　　我不知道该怎么回答他，我更不知道该如何反驳他。
　　他的脸虽然仍然可恶，可是现在看来已经不单纯只有可恶了，或许在某种层面上说，他其实比我更脆弱，更缺乏安全感。
　　我原以为他是一个完全没有脑子的人，看来还是我太武断了。
　　他……
　　也有自己的复杂人生啊。
　　他也会为自己的人生去做复杂的人生打算啊。
　　现在的李成刚显然是在我之上的，他对待自己人生的态度远比我要坚定的多啊……
　　……
　　“啪啪啪啪啪！！！”
　　“呜呜呜呜呜！！！”
　　李成刚的烛台吊在房子的半空，而媛媛吊在烛台的下面。
　　媛媛全身向下，蜷曲赤裸，她的左手绑在左脚踝上，右手绑在右脚踝上。
　　她的双膝并拢贴在自己的乳房上，数不清的绳子缠绕着她的小腿和后背。
　　她的头发虽短但是也被系在了一根绳子上，这根绳子的另外一段系在了她的腰上。
　　她的头被这根绳子拉的高高扬起，她的脖子也被拉扯的能清晰看到喉管的蠕动。
　　她的眼睛上带着眼罩，她的嘴巴里插着一根“嗡嗡”作响的振动棒。
　　同一个款式，但是不同颜色的另外两只振动棒则是分别插在了媛媛的阴道和屁眼里。
　　媛媛的身上几乎绑满了绳子，但是扔有两处皮肤被刻意的裸露了出来。
　　那就是她的后背，和她的肥臀。
　　因为这两处皮肤需要承受着从烛台上不停流下来的滚烫蜡滴……
　　李成刚手里多了一根黑色的条鞭，这条鞭子又细又长又有弹性，抽在媛媛的肥臀上，声音不大，但是威力十足。媛媛的呻吟声带着痛苦……
　　“他妈的！叫你用肥臀榨精！叫你发浪发骚！叫你跳什么电臀舞！贱货！”
　　“啪啪啪啪！！”……
　　“呜呜呜呜！！”……
　　李成刚手里的皮鞭不停的挥舞，媛媛只能呜鸣，不能做出任何挣扎，甚至手指都被紧紧的捆绑了……
　　“刘志，你以为你跟你马子刚刚亲热了一下你就可以洋洋得意了吗？从下午开始，你的宝贝妹妹就已经被我绑在这了！这烛台上的蜡烛，我都已经换了五轮了，她这大屁股上的蜡块我也铲了不知道多少次了。就我看见的，这淫货都已经高潮了起码三四次了。你跟你的好馨茹抱在一起缠绵恩爱的时候，你是不是把你的好妹妹给忘记了？中午不是你的好妹妹，你以为你们能够轻易脱身吗？你知道你妹妹跟我说什么吗？她说她愿意让我尿在她的屁眼里，只要我有多少尿，我就可以对她尿多少次。她会从早到晚在肚子里装着老子的马尿，直到回家的时候，她才能喷泄出来，而且她还会录下视频发给我欣赏。我对她这个主意很满意，所以我才放你们走的。”
　　媛媛……
　　“跟你说了半天话，我突然又有尿意了！”
　　李成刚面带淫笑的看着我，他用手使劲的捏了一把媛媛肥臀下部的臀肉，媛媛轻哼了两声，从声音上我能听出媛媛已经经受了太长时间的折磨，她的气力已经很微弱了……
　　李成刚小心翼翼的慢慢拔出媛媛屁眼上的按摩棒，在拔出去的一瞬间，“呲呲呲呲”的喷出了两道水线，足有两米远啊。
　　我不知道李成刚在媛媛的肚子里究竟已经注入了多少泡尿。
　　但是看到媛媛额头上豆大的汗珠，再看到她屁眼剧烈的喷射。
　　我真不敢继续猜想下去了……
　　李成刚的鸡巴说硬就硬，他挺起紫黑的大龟头硬生生的顶开了媛媛紧紧闭合的屁眼。
　　他的鸡巴比刚刚的振动棒还要粗一倍，他的龟头更是比阴茎还要粗大一点，所以他的挺入完全没有让一滴尿从媛媛的屁眼里喷出来……
　　“呜呜呜呜……呜呜……”
　　媛媛失魂的声音还是鸣叫……
　　“啊啊啊……啊啊……哈哈哈哈！……老子从来没用过这么好的马桶，又肥又大，而且又紧又暖。这真是难得的享受啊。”
　　李成刚不停的收缩着自己的腹肌，我单从他膀胱隆起再到消下去的幅度，我就能判断他这一泡尿究竟有多少升……
　　“呜呜呜呜呜呜……呜呜呜……呜呜……呜呜呜！！”
　　媛媛的头只能勉强的稍微晃动一下，她的汗珠从她的庭额流到她的眼罩上，然后从眼罩上又有一股股液体划过她的粉脸，流到她的脖子上，然后沿着她的锁骨滴到地上。
　　我不能区分这一滴一滴的打湿了整个地板的究竟是她的汗还是她的泪……
　　“呲呲呲呲！！”
　　李成刚在抽出鸡巴的一瞬间，又有几股水柱喷射而出，这一次喷射的力量更加强烈。
　　可是李成刚却毫无疼惜之意，一下就将摇晃着龟头的振动棒尽根插入到媛媛的屁眼深处……
　　“呜呜呜呜呜……”
　　媛媛又是一阵悲鸣……
　　“李成刚！你……你不要再折磨媛媛了！”
　　我实在看不下去了，我跑向了在墙角的玻璃门……
　　可是这个门却根本打不开……
　　原来这个房间的作用是这样的……
　　我又提升了对这里的认识。
　　在客厅里的客人可以随便看包房里的场面，但是没有包房里的主人允许，任何人都只有干着急，直跺脚的份……
　　“哈哈哈……你别挣扎了刘志，这是钢化玻璃，完全隔绝。你现在之所以能听到声音，是因为我打开了音响。你是不是也想进来爽爽？但是你恐怕只能趴在玻璃上打飞机了！哈哈哈哈！”
　　“李成刚！！你放过她吧！她已经被你虐待的够惨了！”
　　“惨吗？这可是你的好妹妹自己要让我这么玩的，我只是答应她对我的恳求而已啊，我这个就是喜欢别人求我，他要是求的越恳切，我可能也就越心软，我是吃软不吃硬的哦！”
　　“我……我求你……我求你！！”
　　“你只用嘴求吗？你不知道求人办事手里都得提着东西吗？你看你妹妹多识大体啊，用自己的屁眼帮我泄尿来求我放过你和你马子。那你用什么来求我呢？用你的宝贝馨茹换，你肯吗？嗯……我要是能在馨茹的玉屁股里痛痛快快的撒上一泡尿，那滋味……你看……我他妈只是想象一下，我就硬起来了！”
　　“让……让我来……让我来替她吧！”
　　“啧啧啧……你也不撒泡尿自己照照镜子，你算老几啊，你看看你那熊样吧，你就是想给老子舔鸡巴你也不配啊！”
　　“你……你不要卖关子了……你想让我怎么做……你……你就直说吧！”
　　我知道李成刚肯定早有打算，我不想再让媛媛继续忍受下去了。
　　“哈哈哈！！看来你是越来越了解我的脾性了！很好，你现在先给我跪下磕三个响头听听！”
　　磕头？……磕个头算得了什么啊，就当是大丈夫能屈能伸吧……
　　“扑通！”
　　我故意的让膝盖砸向地板……
　　“咚咚咚！！”
　　我故意的让额头撞出声音……
　　“哈哈哈！你小子现在是越来越有趣了，你还真是当一只下贱野鸡的好材料啊！”
　　“你……你可以放过她吗？”
　　“就这？你以为三个响头就能换回一个肚子里装满马尿的肥臀尤物？”
　　“那你究竟要怎么样？你快点告诉我，我……我会照做的，媛媛……媛媛她快支撑不住了！！”
　　“哈哈哈！我就是特别喜欢看你心急火燎的样子，我这有两个选项供你选择，一个是快的，一个是慢的。你想选快的呢，还是慢的呢？”
　　“快的！”
　　“好！很痛快！你看到玻璃门上是不是有个小门啊？”
　　确实在把手靠上点的位置有一个半米见方的玻璃小门。
　　“我把一根软管插到这只淫臀的屁眼里，然后我从这个小门把这跟软管的另外一头伸出去，你知道该怎么做了吗？……”
　　呵呵呵……肯定不是让我接到马桶上啊
　　“你要让我吸出来……”
　　“哈哈哈！聪明！你只要把她这只淫臀里的所有马尿全都吸干净，我就放了你们！”
　　“你想知道慢一点的选项吗？”
　　“不想了，我……我就照你说的做！”
　　“哈哈哈哈！！你真的是越来越上道了！那我这就成全了你吧！”
　　李成刚果然早有准备，他从茶几的下面掏出了一圈透明的胶皮软管。
　　软管的一端是一个粉红色的塑料吸头，造型跟鸡巴一模一样。
　　软管的另外一头则长得像一个奶嘴。
　　我真没想到这种东西都能做的如此专业，这种设计仿佛完全只是为了满足李成刚一个人的恶趣味。
　　因为我难以相信这世界上还有其他的跟他一样无耻的人……
　　不出所料的，我得到了奶嘴的那一头……
　　“含住你的奶嘴吧！我可要把鸡巴插进去了！你要小心啊，可千万别漏掉一滴圣水，要不然，我今天会把你妹妹操到脱肛的！”
　　我没有犹豫，一口含住了这个奶嘴，李成刚看到我的干脆，他也很满意，他又慢慢的拔掉了媛媛屁眼上的振动棒，又有几丝尿在拔出去的瞬间喷涌出来，我真的不能再让媛媛受苦了……
　　李成刚将鸡巴的那头软管毫不客气的对着媛媛的屁眼一下就插到了底。
　　媛媛的声音越来越微弱了……
　　我眼看着青黄色的液体顺着这根透明软管向着我的嘴巴涌过了。
　　我深呼一口气，然后用手捏住了自己的鼻子……
　　我以前看探索发现的时候，看过很多关于沙漠自救的手段。
　　沙漠真的还是一个非常可怕的地方，它不但炎热干燥，而且也有各种危机四伏。
　　沙漠里有流沙，有沙暴，有各种稀奇古怪的毒虫，还有不分南北的一望无际的地平线。
　　沙漠白天可以到零上五十度，晚上可以到零下二十度。
　　在这种煎熬之下一般人根本活不过5天，厉害一点的最多坚持一周，我想如果把我放到沙漠里，我顶多坚持两天。
　　可是我在纪录片里看到居然有神人可以坚持走出沙漠，他整整坚持了二十多天。
　　当他获救的时候，人们问他，他是如何做到这样的奇迹的，他的回答只有一个字：尿！
　　就当我明天要去撒哈拉沙漠吧，就当我要越过整个非洲大陆吧，或者我要横跨犹他，贯穿塔克拉玛干。我需要这些尿……
　　从小时候开始，我吃饭的时候总是要被教训着要多吃点这个，多吃点那个。
　　我几乎都撑不下了，可是还是有人似乎担心我吃不饱似的。
　　我告诉他们我都到嗓子眼了，他们却说，你才吃了自己拳头那么点……
　　从那时候开始我就在思考一个问题，即便是我的胃能够撑得下，可是我的肠子能撑得下吗？
　　究竟是人的胃容量大，还是人的肠子容量大呢？
　　虽然我很早就开始思考这个问题，可是我却一直忘记了查看它的答案。
　　早知道我就Google一下了。
　　不过这个答案现在对我而言也已经无所谓了，因为不管究竟真实的答案如何，我今天必须让这个答案是：胃！
　　期间我四度呕吐，五度停顿，两度差点喷出，可是我还是坚持住了……我毕竟要穿越沙漠啊，这每一滴对我来说都极为宝贵……
　　我没有细品这些味道，也没有去关心它的浓度，我一直看着媛媛脸上的表情，她轻轻地“呃呃呃”的发出了舒适的哼吟，我知道她越来越轻松了……
　　……
　　当我终于可以挺着大肚子冲进玻璃门，解下被吊在半空中的媛媛，并将她搂在怀里的时候。李成刚已经大笑着甩手而去了……
　　我快速地解开了媛媛身上一圈圈缠绕的绳子，我快速地拔掉了她身上所有的振动棒，也摘下了她的眼罩。
　　我急于看到媛媛的眼睛，我想要立刻知道，那流满了一地的究竟是她的汗水还是她的泪水……
　　媛媛张开了她虚弱的眼镜看见我，在她的眼睛上，嘴上，眉毛上又挂上了纯真的笑意……
　　可是她眼角一道道的水痕粘着鬓角的头发却无法被她脸上的笑，轻易地掩盖啊……
　　她浑身上下全是绳子的勒痕，一道道青紫色的印记让我既惭愧又懊恼……
　　她的屁股已经完全没有一块又白又嫩的皮肤了。
　　整个屁股的臀肉上不知叠加了多少凌虐的痕迹。
　　我看不清哪些是巴掌，哪些是皮鞭，又有哪些是揉捏掐按留下的伤痕……
　　媛媛她这是用自己的身体受尽虐待折磨换来了我与馨茹的片刻缠绵温存啊……
　　我流着泪，抱着怀里的媛媛，实在是痛泣惭愧啊……
　　我与媛媛多年不见，如今我却将她害到这种地步，我不但愧为她的哥哥，我甚至愧为她的朋友，愧为她的同学，我连与她同姓的资格都没有啊……
　　“哥……哥……你……你快去把尿……吐掉吧……你……你好恶心啊……我闻到你嘴里的味道了……”
　　“噗……媛媛，你……”
　　我抱着媛媛失声痛哭……
　　……
　　当我扶着媛媛走出花满楼的时候，已经是晚上十点多了。
　　初冬的夜晚真是寒风阵阵啊，我们两个现在都是遍体鳞伤，狼狈不堪。
　　可我的内伤比媛媛重，媛媛的外伤又比我重。
　　我的外衣比媛媛的残破，媛媛的内衣却已经成了布片。
　　我们真的是难兄难妹了……
　　“媛媛……你……你还好吧？”
　　“嗯……我基本快恢复了呢。”
　　“呵呵……我……我真有点羡慕你的乐观精神啊。”
　　“可能是我比你年轻，恢复的比你快吧。”
　　“你不是说我只比你大几分钟吗？”
　　“这几分钟的作用就是这么大啊，我也没办法。”
　　我看着媛媛倦怠的脸上又有了俏皮。看来媛媛的确恢复速度比我要快的多啊。
　　“媛媛……哥哥……哥哥对不起你啊……”
　　“嗯？你说什么呢哥哥……我没觉得有什么啊……”
　　“媛媛，你就别逞强了，我宁愿你趴在哥哥的肩膀上哭上一阵……”
　　“可……可我为什么要哭啊，我刚刚也算是体验了一次难得的人生经历呢。”
　　“唉……媛媛啊……我们都这样了，你就别开玩笑了吧”
　　“我没跟你开玩笑啊，刚刚那样真的是我愿意的。”
　　“……媛媛……你……你难道还看不出李成刚的变态和可怕吗？”
　　我看着眼前虽然疲惫憔悴，但是仍然一副玩世不恭态度的媛媛，我真的有些无法理解了，我们毕竟受到如此奇耻大辱，她……
　　她怎么能这么随意轻佻呢。
　　“我觉得他还挺有趣的。”
　　“？……媛媛……你怎么了？你难道不难过吗？”
　　“我为什么要难过呢？这都是我自己要做的，他只是答应了我的要求而已啊。”
　　“不是媛媛，你……你完全在遭受虐待啊！”
　　我真的感到有些莫名其妙了？难道现在付出的代价还不够吗？难道媛媛自己感觉不出来吗？
　　“只有点疼，但是也很刺激啊。”
　　“媛媛！你能不能先不要开玩笑了，我在跟你说正经的，李成刚他是个畜生啊，你难道还要抱着什么奇怪的幻想吗？”
　　“他这就叫畜生了？那这个畜生的入门线也太低了点吧。”
　　“媛媛！你现在可不可以先不要这么玩世不恭了！”
　　“哥哥！……你为什么总喜欢这么激动啊，连李成刚都发现你特别喜欢冲动，我也发现这个问题了，是不是在你的世界里，充满了不可思议和匪夷所思啊，哥哥，那其实有可能只是你自己的大惊小怪罢了……”
　　“媛媛你在说什么呢？现在的事情还能算是大惊小怪吗？你被人虐待了整整一个下午加一个晚上啊！”
　　“哥哥……我要对你说几遍才行啊，我那是在玩，就像踢足球一样，受点伤，出点汗，都是很正常的啊。”
　　“媛媛！你……你怎么可以对自己这么不负责呢！”
　　我真的有点着急了，我原以为经历了这些，媛媛多少会有所收敛了吧，可是我万万没想到她竟然还是这种轻描淡写的态度。
　　“哥哥你又开始了，你怎么总是喜欢这么一板正经的啊。”
　　“媛媛你要对自己负责，对我负责，对爸爸妈妈负责啊，你不能只想着自己一个人的痛快啊，还有很多在乎你，关心你的人啊，你现在这种样子，你知道会有多少人为你伤心吗？”
　　“唉……哥哥……你看……你看天上那是什么？”
　　媛媛根本听不进我的话，她抬头指着天空，对我岔开话题。
　　“媛媛！我在跟你认真说话呢，你能不能正经一次啊，我们现在这样已经很危险了啊！”
　　“哥哥……哥哥……你快看……你看啊……你先看那是什么！”
　　媛媛拉着我的胳膊，原地跳着脚让我也抬头看，我实在拿她没有办法了，只好顺着她手指的方向看着茫茫的夜空……
　　“媛媛……你指的是什么啊……我什么都看不见啊……”
　　“就是那个……那个一闪一闪的亮光啊！”
　　“嗯？……那是一颗星星吧……”
　　“不是！是那个！在移动的那个啊！”
　　“额……我看见了……那个……是流星吗？不可能啊，流行比这快啊。是卫星？卫星好像也看不见啊！”
　　“哥哥！那是一架波音747……”
　　“嗯？……你说什么？”
　　“哥哥……你躺着看过一整夜的夜空吗？”
　　“？……媛媛你在说什么啊？”
　　我也喜欢躺着看天空，可是我的确从来没看过夜空……
　　“哥哥……你看……那个一闪一闪的亮点是不是很漂亮，我起先也以为那是一颗星星，只是它更大，更美……”
　　“可是后来我才知道那不是星星，那只是飞机的航灯……我晚上一直看着这些飞来飞去的航灯，时间久了我就能通过飞机的航灯来判断这是一架大飞机还是小飞机。”
　　“如果是一架大飞机的话，这就说明它是从很远的地方飞过来的。”
　　“你知道在爷爷家，一个晚上会飞过去多少架大飞机吗？”
　　“……是23架……”
　　“我每天看着天上飞过的这23架飞机，我就在心里想，爸爸，妈妈或者是你会不会就在其中的一架里面呢……”
　　“可是我等啊等啊，等啊等啊，等得我的眼睛都模糊了，却始终没有一架飞机降落下来。我觉得自己就好像被人遗忘了。”
　　“你知道为什么我这么爱笑吗？”
　　“因为从我很小的时候……我就知道……哭……是没有用的……”
　　“哥哥……我很喜欢你……因为你对我很好……”
　　“我到现在都忘不了小时候那一回……我的娃娃丢了……我在花园里一直哭个不停……但是我一直哭了大半天都没有一个人来理我……最后是你跑过来……手里捧着一束花……哄我笑……”
　　“从那之后，我喜欢了好长一段时间的花花草草呢，我喜欢花裙子，花袜子，花鞋子，我还喜欢把花插的满头都是……”
　　“可是后来……不知怎么的……我就长大了……好多人嘲笑我的花衣服……我当时哭的好伤心……可是再也没人来理我了……”
　　“……谢谢你……哥哥……”
　　“谢谢你哄我……爱我……照顾我……”
　　“……但是现在……我长大了……虽然我很不情愿……但是我已经不再是曾经的那个小女孩了……”

第41章
　　“铃铃铃……铃铃铃……”
　　“铃铃铃……”
　　嗯？天还没亮啊……怎么闹钟就已经响了呢？……不过……这也不是闹钟的声音啊。
　　我迷迷糊糊的被一阵铃声从睡梦之中惊醒了，我摸索着拿起手机，勉强睁开眼睛一看，原来不是闹钟，是二弟给我打来的电话……
　　现在才六点多钟，他这么着急打给我恐怕是有要紧的事吧。
　　“喂？……二弟……你怎么起得这么早啊……”
　　我强迫自己从困意中挣扎出来，勉强支起了身体。
　　“大哥！有重要情报啊！可惜我的消息源还是晚了一步，不过现在跟你说其实也来得及！”
　　“什么情报？”
　　我的神经立刻紧绷了一下。
　　“陈友发回来了！”
　　我的眼睛立刻睁大了。
　　“什么时候？”
　　“今天凌晨一点的飞机！”
　　“他……他现在在哪？”
　　“那我哪知道啊，但是这个不是最重要的情报。你不是想知道他去哪了吗？”
　　“他去哪了？”
　　“这些情况不适宜在电话里说，我已经出门了，咱们学校街口的麦当劳汇合！”
　　“你等着！我马上就到！”
　　“好！一会见！”
　　我挂断电话，一个飞身就从床上弹了起来。三下五除二我就穿好衣服洗完了脸，牙……今天先不刷了，晚上再补上吧。
　　我跳下楼的时候妈妈应该也才刚起床不久，她还在厕所洗漱。我清了清嗓子对妈妈喊道：
　　“妈妈！同学叫我一起去晨跑！我昨天忘记跟你说了！”
　　妈妈听到我的叫喊，她关闭了水龙头，从厕所里走了出来。
　　她的手里还拿着一条毛巾，几滴晶莹的水珠还粘在她的发丝上。
　　她此刻长发披散垂腰，酥胸玉颈微露。
　　一身Carine Gilson定制的淡粉色真丝睡袍如瀑布一般倾泻在她柔婉婀娜的身段上。
　　从宽松睡袍里不经意露出的玉臂和她的美腿撩拨着如丝顺滑的衣摆。
　　胸前鼓胀颤动的硕乳，大的让侧压的领口几乎难以遮挡若隐若现的诱人深沟……
　　她的脸不经雕琢，不假粉饰，可是一颦一笑足以胜却人间无数……
　　我最近虽然频繁接触女人，可是现在看到眼前妈妈的样子，我才又重新认识了，什么才是真正的女人……我忍不住垂津生唾……
　　“小志你今天怎么起的这么早啊？你跟媛媛昨晚回来的那么晚，你应该多睡一会的。”
　　“妈妈我跟同学约好了要一起去晨跑，这是早就商量好的，我们跑完去麦当劳吃早餐，我这就准备出门了。”
　　“……宝宝……你……是不是有事情瞒着妈妈……你最近的行事很古怪……”
　　唉……你真的很难完全瞒过一个深爱你的母亲啊……妈妈将双手盘在她硕大的丰乳下面，夹着睡袍的开襟，她微微皱眉对我面带怀疑。
　　“我……我想明年初参加一次运动会……”
　　我只好再次开启我的演技了。
　　“呵呵……平时让你多运动你都不肯，这下怎么想参加运动会了呢？”
　　“因为……因为馨茹总是参加1000米长跑，我……我也想陪她一起上场比赛。”
　　“你昨天为美女打架，今天又要陪美女比赛，我看你最近是色迷心窍了。”
　　妈妈撇着眼睛对我斜视。馨茹你原谅我吧，只能是把黑锅先暂时压到你的身上了。
　　“也不全是啊，我也是想锻炼一下身体啊，妈妈你不是总嫌我长不壮吗，我现在开始锻炼身体也不晚啊，我要长成健壮的小伙子，到时候我就能保护你了。”
　　“呵呵呵……那妈妈可就等着你的保护了……好吧，那你快点去吧，路上要多注意安全，早餐一定要吃好，可千万不能再跟同学打架了。”
　　“我知道了！妈妈！我走了！”
　　我真的不敢再多做逗留，因为我非常害怕等会妈妈会用她的一身风韵软肉紧紧抱住我，如果是那样的话，我恐怕今天就会腿软的一整天都别再想直起来了……
　　这两天我频繁对妈妈撒谎让我心里很不是滋味，昨晚我跟媛媛回家的时候，差不多都快11点了。
　　妈妈却还是一直在客厅等我们。
　　她看我们回来之后，显得又焦急又兴奋。
　　我真不忍心让妈妈为我们担忧。
　　我们两个只好大大咧咧的假装真的是从派对归来。
　　媛媛的演技甚至还在我之上，她不但满口谎话，她还能一边跳舞一边撒谎。
　　我既替她脸红，也为自己惭愧啊。
　　不过也多亏了她的出色发挥，妈妈总算是被我们蒙骗过去。
　　可是我看着媛媛强装快乐的样子，再想起她昨晚对我说的话，我真的感到阵阵心酸啊……
　　虽然撒谎欺骗妈妈多有不妥，但是毕竟还是比告诉她真相要强的多啊。
　　如果她知道她的宝贝儿子被迫喝尿，而她的宝贝女儿被迫受虐，我想她一定会立刻崩溃的啊。
　　妈妈从来都是养尊处优，在她的世界里只有子女丈夫，其他的她一概不过问，也一概不感兴趣。
　　我有时候还会从电影上看一些暴力血腥的画面，可是妈妈除了陪我之外，她连电视都懒得开。
　　所以像她这样的天仙圣母如果知道她最重要的孩子们被人凌虐侮辱，她就是哭也会把自己的心哭碎的啊。
　　妈妈在纯洁善良方面跟馨茹相比只能是有过之而无不及啊，馨茹都还有嫉妒心，还有撒娇任性的时候，可是妈妈连这种所有女人皆必备的负面态度都一概没有啊。
　　况且馨茹从幼年开始就独立自主，很长一段时间她的不胜其烦的骚扰者也多少的锻炼了她的内心。
　　可是妈妈自幼生长于大户人家，一生坦途，衣食无忧。
　　少女时候就嫁给了爸爸，而爸爸又对她百般宠爱。
　　所以她眼睛看到的都是欣欣向荣，她手上摸过的都是精心雕刻的。
　　她几乎一生都与污秽无缘啊。
　　所以我真不敢想象妈妈该如何承受我与媛媛经历的真实遭遇。
　　所以我安慰自己，这些谎言并不是我在蓄意欺瞒妈妈，只是我在用自己特殊的方式保护妈妈。
　　人们在心底里肯定都是渴求真正的纯洁和美好。
　　馨茹现在已然受到了玷污，那么对我而言只有妈妈的怀抱是最后的伊甸园了。
　　哪怕这世界到处都充满了肮脏和污秽，我至少也还有一个温柔的港湾可以疗伤啊。
　　所以我必须小心谨慎的守护着妈妈这片净土。
　　我不但不能让她知道这世界的邪恶，我甚至宁愿她与世隔绝，连这世界的美好也都对她封闭。
　　因为我知道任何美好都有可能夹杂着残酷……
　　……
　　我平时很少吃麦当劳，因为妈妈说这是垃圾食品，但是我吃过几次，觉得味道也还是可以接受的。
　　不过既然妈妈不喜欢我吃，那我平时几乎是不轻易进麦当劳的。
　　“二弟！你家离学校这么远你都能比我先到啊。”
　　“我这是激动的打车飞奔过来的。你快坐下！”
　　我走进麦当劳，立刻就看到了正对着门口，一个人鬼鬼祟祟躲在墙角里的二弟。我真不知道这样的隐蔽有何意义……
　　“你怂着脖子躲在在角落里，但是这个角落正对门口啊。”
　　“我这不是怕你看不见吗，怎么样你昨天跟李成刚有什么新动向吗？你昨天失踪了一下午啊。”
　　“唉……一言难尽啊……你……你吃早餐了吗？”
　　“哎呀！大哥！你怎么不是吃就是睡啊，我们这是在商谈生死大事啊，你倒显得不慌不乱了。”
　　“那……那也得吃饱了再死啊……就是砍头还有断头饭呢，我妈妈说不吃早餐对身体影响很大的。我本来都是在家里吃早餐的，今天是破例才跑出来的。”
　　“……大哥……你……你真不愧是我的好大哥！……就冲你这份定力，我跟定你了！其实……我也还没吃呢……也给我点一份套餐行吗……”
　　“你……来了多久了？”
　　“十几分钟吧，怎么了？”
　　“没事……我这就去给你买……”
　　“谢谢大哥！”
　　……
　　“嗯……这个麦当劳的早餐还是真不错啊，大哥，我可不是故意要贪图你这顿饭的，我选在麦当劳那是因为这个地方比较清静。”
　　二弟啃着汉堡，含糊不清的对我解释着，我抬起头环视了一下，早上六点多的这个麦当劳。
　　上班买早点的，晨跑完了补充能量的，还有下了夜班准备打包回家休息的各式各样的消费者已经快把队排到了门口了。
　　我看着这人来人往的情景，我不禁非常认同的对着二弟使劲的点了点头……
　　“唉……大哥！你还没跟我说你跟李成刚昨天怎么样了。”
　　“额……只能说……耻辱难当啊……”
　　“他……他昨天到底欺负馨茹了没有？”
　　“……嗯……被我及时赶到制止了……”
　　我还是没有勇气真的对二弟坦白一切啊。
　　“那你们后来怎么样了啊，你出去没多久，媛媛可就立刻也跟着你跑出去了。班里的同学都炸锅了。你，馨茹，李成刚，媛媛都不在了，大家都说你跟李成刚去决斗了。唉……大哥！你脸上的伤是怎么回事啊，你真的跟他决斗了啊！”
　　“嗯……但是我输了……原谅大哥的无能吧……给你们丢人了……”
　　“别啊！这太好了啊！我们下注，全都买你输啊，你真的太给我们争气了啊！我这一把起码又赚了66块钱。”
　　“……那就好……我还以为让你们吃亏了呢……”
　　“不可能！我们对你绝对有信心啊！”
　　“谢谢你！……你吃好了吗？这都是第四个汉堡了……”
　　“能再来两个吗？”
　　“……行……你等着……”
　　……
　　“我这下是真吃饱了，大哥你的饭量不行啊，你看你才吃了一个汉堡……”
　　“……我减肥……咱们可以说正事了吗？”
　　我真不该多嘴跟他客气……
　　“大哥……是这么回事……”
　　说到正事，他起码坐直了身体……
　　“据我的可靠线报，陈友发是今晨1点的飞机降落的，他这一趟行程只有他一个人。官方的说法是去首都出差了，但是他的飞机却不是从那边过来的。你想猜猜是从哪飞过来的吗？”
　　“……是不是菲律宾……”
　　我立刻回答。我也想验证这个答案啊。
　　“可以啊！大哥！你的情报也不差啊！”
　　陈友发去南洋的消息是王老师在天台临走时透露给我的。
　　她是无意间听到了娟姐与人的谈话得知的。
　　当王老师告诉我这个的消息时候，我的心非常慌张。
　　因为南洋是我的老家……
　　我正苦于无从证实，可是没想到这竟然是真的……
　　“你知道他为什么去菲律宾吗？”
　　“大哥，你的情报虽然也不差，但是还不太准确，他是去了那附近，但不是菲律宾而是老挝……”
　　“嗯？……老挝？”
　　“没错，他每年的这个时候其实都会假借出差的名义去一趟老挝……”
　　“他没去过菲律宾或者马来吗？”
　　“应该是没有，因为他去老挝的目的性是很明确的。”
　　“他去那干嘛？”
　　“看望故人……”
　　“谁？”
　　“他的战友……”
　　“他在老挝有战友？外国人吗？”
　　“不是……是当年死在老挝的战友……”
　　“你的意思是说，他是去扫墓？”
　　“没错！”
　　“……可是这不大对啊，他当年参加的不是对越的战争吗？他为什么跑到老挝扫墓呢？”
　　“你总算开始上道了！这就是问题的玄妙所在啊……”
　　“请快快指教！”
　　“我简单给你描述一下当时的情况，你必须结合当时我们的国情来看这个问题。”
　　“愿闻详情！”
　　“咱们国家早年在南方有两个好朋友，一个是越南，一个柬埔寨。可是对于一个国家而言只有永恒的利益，没有永恒的友谊啊。所以说这两个好朋友中的一个因为利益原因与我们国家反目成仇了。它就是越南。越南对抗我们的原因很复杂，但是简单说就是在大国夹缝之中它也是博弈的一颗棋子，它当时倒向了苏修。那个历史时期对我们国家来说是最困难的一个时期。”
　　“那个年代我们与世界上的两个超级大国同时交恶。而且我们国内刚刚经历了十年动荡，第一代伟大的领导集体都先后离我们而去了。我们在整个国境线和海岸线四周都爆发了大大小小的局部热战。当年陈友发之所以加入到工业建设的队伍中，就是因为外部压力促使国家深耕备战啊。陈友发很有眼光，他在关键时期选择了参军入伍。”
　　“这个时期的祖国真可谓是内外交困啊，内部要发展，外部要摆脱封锁，所以当时国家急需对外突破，对内改革。就在这个关键的历史当口，发生了一件我们求之不得的外交事件。越南入侵了柬埔寨。很难知道这个事件背后的真正原因了。但是它最终带来的影响是深远而广泛的。”
　　“我们当时决定对越出兵，名义上是要保全柬埔寨，同时先发制人。可是实际上我们也急需这场战争啊。这场战争的胜利最终扫清了内部改革的阻力，同时破袭了苏修在南方对我们的威胁，而且沉重打击了我们潜在的战略对手，为后面的发展和开放，营造了良好的外部条件。这一仗的胜利还有一个更重要的意义，说起来与我们的理论立场有些不合，但是它创造的非凡价值让今天都用之不尽啊。我们用这一仗同时也拉近了与西方资本势力的距离。为后来的经济改革和招商引资铺平了道路。”
　　“可是这场胜利也付出了不小的代价啊，哪有战争不死人的呢？当年陈友发是一支王牌部队的特别侦察队的侦查兵。他们没有直接进入正面战场，而是绕到了敌人的后方，他们当时需要执行一个特别任务。他们需要从老挝撤出一支流亡的红色高棉……”
　　“当时红色高棉的多位高层人物，以及政治领袖都是悄悄在陈友发这样的人的掩护下逃离柬埔寨的。但是越南也不傻啊，他们也派出了最精干的部队去击杀堵截。这种任务一方面是机密，另外一方面毕竟是侵犯了他国领土，所以大家心照不宣，都非常谨慎低调。但是惨烈的程度要远比正面战场更吓人啊。因为没有支援，没有预备队，甚至没有持续补给。陈友发的部队几乎全部长眠在了异国他乡啊……”
　　“正因为这一仗带来的巨大政治价值，所以我们都封锁了关于这场战争的所有消息。甚至不允许公开的祭奠活动，数年来全都只有民间的纪念。这真是很玩味的一段历史啊。当年的动静很大，但是平息的也非常快。因为我们不能让国家的继续发展受到阻碍。所以只能求大义而舍小节了。”
　　“陈友发当年具体执行的任务是高度机密，已经不可能知晓了，但是可以肯定的是，只有他跟极少数人，活着回来了，而且他的表现极其出色，这才荣立了个人二等功啊。不过这个表彰仪式也都是内部进行的，没有标记授勋的原因。”
　　“大哥……后面我要说的话，都是我个人的猜测，你酌情理解……”
　　“……二弟啊……你……你搞情报跟平时生活还真是判若两人啊……”
　　“情报讲求的就是严谨，这是我们的职业态度，你先听我完整的给你分析这个情况……陈友发从战场归来时间不长他竟然选择了复原。我的家庭也有一定的军人背景，所有我多少的也了解了一点关于他这样的人选择复原的原因。”
　　“他是立过功的精英军人，照理说前途无量啊，我大胆猜测，他如果当年不复员，如今已经肩扛将星了。而且像他这样执行过机密任务，同时又在王牌部队担任军官的军人通常也很难复原。因为会有很多人想要阻止他这么做，一方面可惜他的才能，另外一方面担心他的立场。所以陈友发离开部队这件事其实非常难以操作。可是他竟然做到了。究其原因我认为有两点，第一，他离开的去向可以冲抵部队的损失。第二，他需要有充分的个人理由。”
　　“还有一点就是他本人的真实意愿了，你觉得他为什么要放弃大好的前程呢？”
　　“……我不知道……”
　　“这里也有两点原因，第一，他对自己曾经的价值观，世界观产生了不可逆转的怀疑，甚至他开始坚定的相信人生有另外一种活法。第二，就是他意识到或许这个活法存在更好地前程……”
　　“你说的有些含糊啊……”
　　“这都是我的猜测和分析，你要合理的吸收。一般来说，像他这样的军人，政治理念是非常过硬的。他们在思想教育方面受到的磨砺是远胜于常规军人的。所以说我猜测陈友发曾经是一个坚定不移的优秀战士。但是他在战场上经历的一切恐怕彻底改变了他。他动摇了，怀疑了，甚至感受到了欺骗。”
　　“你可能没有历史兴趣，你了解红色高棉吗？”
　　“……我第一次听说……”
　　“实话实说，这是一个非常极端的恐怖政权啊，据说灭绝人性的事情他们信手拈来，他们奉行的是高压恐怖统治。你想想这么一群人皮恶魔居然需要我们伟大的，高尚的，精干的人民士兵去解救，你觉得心里是什么滋味呢？这些士兵究竟在为谁而战呢？他们的牺牲又是为了谁呢？”
　　“……为了国家啊”
　　“呵呵呵……可是国家不承认他们的存在啊，他们是被遗忘的一群人啊。所有的付出，努力，牺牲究竟有何价值呢？我相信陈友发战友的遗骸没有迁回来，这就很说明问题了。想必那些阵亡士兵的家人都不会知道他们究竟为何而死，又身在何方……”
　　“所以像陈友发这样能够侥幸的从地狱死里逃生的人，你觉得他们还是曾经的自己吗？”
　　“他之前所有的认识，价值，存在肯定都天翻地覆了啊……”
　　“另外你再看看他复原之后的人生履历。他的眼光极其老辣独到啊，可以说他随后的每一步路都正中红心。这说明什么？这说明陈友发明白了这个世界新的游戏规则，他开始看透了这个世界的生存把戏。他不再是当年的高尚战士，也不再是随时准备牺牲的人民子弟兵。他开始逐渐蜕变成新的政治游戏里的高级玩家，甚至游戏规则的制定者……”
　　“他从一个心里全是主义的人逐渐蜕变成了一个心里都是生意的人……”
　　“可是，只要是个人，他就都有情，他看似无情，实则只因未到他的情深处……”
　　“数十年来，陈友发每年这个时候都要回老挝祭奠当年的战友啊……他数十年风雨无阻，义无反顾。这就是岂曰无衣，与子同袍的战友情啊……”
　　“大哥啊……我在打探陈友发情报的时候……我不得不说，我也被这个人深深的吸引了。这个人无论是经历，还是心境，以及他审时度势的气魄，他其实是一个很了不起的人……”
　　“……二弟……我……我现在其实也不知道还能信任谁了……学校里除了馨茹……我好像只能跟你深聊一会……我有些话想告诉你……你愿意听吗？”
　　“大哥！女为悦己者容，士为知己者死啊！我一直深感自己怀才不遇，是大哥你给了我这个再生的机会啊！我的本事先不说，大哥！我的心那是绝对的忠心不二啊！你只要看得起我，咱们哥俩就是亲兄弟了！大哥！我看的出来，你的确有事，而且不小，我也看得出来，这个事它可能还见不得光。但是你只要是愿意相信我，我愿肝脑涂地，助你一臂之力！”
　　“二弟……你……你为什么这么对我呢，就因为我给了你，馨茹的一些东西吗？”
　　“呵呵呵……大哥啊……小弟今天就跟你说几句放胆掏心的话吧，你可千万别怪我。像馨茹这样好的姑娘谁不喜欢啊……其实我从见她第一面就一直暗恋她了。我之所以搞校统，就是为了能够名正言顺的接触她。可我有自知之明啊，我不像他们那么贪，我甚至不求馨茹能对我笑。我只要能远远的看着她，静静的陪着她，我只要知道我们生活在一个校园，一个城市，一个国家，甚至一个地球上，我就心满意足了……”
　　“……二弟……你……”
　　“但是我想帮你，也不仅仅是因为馨茹，主要还是因为你。我其实对你的身份来历几乎不太了解，但是我跟你相处了短暂的一段时间，我终于明白为什么馨茹选择你了。馨茹是个漂亮姑娘，可是她也是聪明的姑娘。其实我很佩服她，当我了解到她的生活是如此坎坷的时候，我曾经为她深深的捏了一把汗，但是她却越来越美，越来越好。她真是个极其聪明的好姑娘啊，不但漂亮，而且才智过人。我必须承认，在馨茹面前我自愧不如。馨茹选择你，是她的智慧所在啊。她一眼就看出了你的不凡，而我却只能在跟你相处之后，才略微有所察觉，这就是我跟馨茹之间的落差啊。”
　　“……可……可我有什么有种不同之处呢……”
　　“你是少有的，真正重情重义之人啊。你有一颗大善大智之心啊。这绝不是轻易可以造就的。与你相处让人很安心……”
　　“我……我有这么好吗？你是不是太高看我了啊……”
　　“不……我最大的特点就是喜欢跟人打交道，我年纪虽然不大，但是见的人已经不少了，你是非常与众不同的，像你这样的人只在书上有过……”
　　“你……你确定吗？……我觉得自己一无是处啊……我现在几乎已经跌落谷底了啊……”
　　“这正是你的厉害之处啊，苏格拉底都说自己最大的智慧就是无知……你天生的虚怀若谷，深藏若虚啊。我虽不知道你经历了什么但是你的经历或许不是坏事。就像陈友发，置之死地而后生啊，你跌得有多深，或许你就能站的有多高……”
　　“你做事不拘小节，但是却重大义，你看似轻佻，眼高手低，其实你心思细腻，宽以待人。你似乎与世无争，但是你却悲悯天下。我曾经真的好奇过，究竟是什么样的男人才能配得上馨茹，我设想过很多，但是都不如意。直到你们在一起，我才发现这就是天造地设啊。馨茹所有的优点几乎都填补了你的缺陷，馨茹虽美，可她绝不是花瓶，我曾经很担心，馨茹只能供人赏玩，不能尽其所能。可是你不仅赢得了馨茹的爱，你也成全了她的才。正是由于馨茹很完美，所以她的完美也增加了一个男人珍惜她的难度。近则媚俗，远则飘然。她的爱若没能落在一个真正懂得珍惜和欣赏她的男人身上，那真是让人闻者伤心，听者流泪了。”
　　“人们误以为这个世界的征服者，都是强硬凶悍的，可是他们却忘记了孕育这些强硬生命的和善柔美。真正的大成之才必定是坚柔并蓄，上善若水的。知进退者才能恒强。所以你真的是与众不同啊。”
　　“二弟……你……你究竟是在夸馨茹啊，还是在夸我啊……”
　　“夸你们两个！你们真是天造地设，浑然天成。”
　　“可……可我们……现在完全任人摆布啊……”
　　我几乎听傻了二弟的话，二弟如今也不是我认识的二弟了……
　　“这就是落地的凤凰不如鸡啊，你们当处凌云之上，不应纠缠凡俗之扰啊。馨茹的美堕入凡间，自然是引得众人贪心四起，争抢掠夺。而你的品智用于市井，自然也是牛刀杀鸡，无的放矢的。你们需要早早摆脱，回到真正属于你们的生活里才是啊。”
　　“二弟！我……我……我还是叫你一声大哥吧！”
　　“不！大哥！你是天降之才，我只是王佐之才，或许有些东西你看不清，但是那不是你的使命，你的使命是要担得起。你身上的东西我担不动，我相信造就你的绝不是偶然，你一定有不同凡响之处啊。如果你不嫌弃，我愿终身追随大哥！与你共担大任！”
　　“二弟……我……我感激涕零啊，可是……可是你说的话似乎与我的处境相差太远了啊……”
　　“有一句话叫做，窥一斑而见全貌，牵一发而动全身。我虽然还不是很了解你，但是我知道你的某些特点绝非一日可成，需要非常多的必然因素，才能成就现在的你，所以我虽然也不知道你具体现在如何，究竟以后怎样。但是只因你是非常之人，所以你必将经历非常之事……”
　　“二弟……其实……其实那几个汉堡也没多少钱的……你……你如果喜欢吃……我可以每天都请你……你不用这么对我的……”
　　“你看看……你看看……这就是我说的天降之才啊……大哥！我吃饱了！你刚刚有什么话请尽管对小弟吐露！我必将为你倾尽全力！”
　　虽然二弟的话有些缥缈，虽然他的吹捧有些过激，但是我的确看到他真诚的眼睛在闪闪发光。
　　“二弟，你……你确定不当大哥吗？……”
　　“哎呀！大哥，你就不要再推诿了，我的话你可能现在还不能全部了解，但是随着时间，你会明白我的意思的。咱们先不说这些了，你就直接告诉我你跟馨茹到底怎么了？大哥，你放心，我对馨茹绝无半点企图，我只是希望她能好，不会贪恋她的美色。你们两个一边是我感佩的大哥，一边是我敬慕的女神。我对你们只有忠诚，绝无私心啊！”
　　“不是……二弟……我没有怀疑你的意思……只是你的迷魂汤把我给灌晕了，不过你说的对，我可能现在还不能理解你的话，不过我以后会多多向你讨教的。但是现在我就直接把我跟馨茹的情况告诉你吧……”
　　“我们都被陈友发强暴了……”
　　……
　　我事无巨细的将我与馨茹的遭遇全部倾吐给了二弟，二弟听完我的讲述之后，他惊讶的眼神就像我听完他对陈友发的介绍是一样的……
　　“大哥……我真没想到你是出于这个目的打探陈友发的……我以为你只是发现了他的过人之处……”
　　“所以二弟，你可能高估我了……我只是自身难保，所以才对他有兴趣的……”
　　“不不……我不是这个意思，我是觉得，我们的对手真的不是一般强大啊……”
　　二弟说完话就呆呆的愣住了，他这一愣居然就再也没醒过来，他是走去学校也发愣，坐在教室也发愣，就连上厕所也还在发愣。
　　我也不知道他这是怎么了，可能是被吓坏了……
　　……
　　“刘志……”
　　这是一个令我朝思暮想的声音。是我的馨茹，我正要着急的找她。
　　“馨茹，你知不知道陈友发回来了。”
　　“我也是想要告诉你这件事，今天早上我刚起床，有一个女人来敲了房门，她自称娟姐，她说让我通知你，今天你一到学校就去陈友发的办公室……”
　　“她有说为什么吗？”
　　“没有……”
　　“那你是不是又搬回七楼了……”
　　“嗯……娟姐告诉不用怕，他们都知道了，他们会保证我的安全……”
　　我听到馨茹的话之后，我不知为什么突然四肢冰冷，手脚发麻。我一阵有点喘不动气了。
　　“刘志……怎么办……他……他会不会伤害我们……”
　　馨茹靠在我身边，抱着我的胳膊，我也感受到了她的紧张与恐慌。
　　“不……馨茹……他回来更好，这样李成刚就绝对不敢对我们乱来了，你放心，我这就去找他，我们都会平安无事的。对了……李成刚呢？”
　　“我……我没见过他……从昨晚开始我就没见过他了……”
　　“嗯……你就在教室里，哪里都不要去，如果李成刚来找你，你千万不要听他的，你放心等我回来，我们慢慢商量今后的打算。”
　　“嗯……你……你要小心……等……等你回来……我有话想对你说……”
　　“是要紧的事情吗？”
　　“不……也不要紧……我就是……就是担心你……”
　　馨茹的脸上全是对我的担忧，二弟说的对，馨茹真的不是凡俗之物。
　　……
　　我怀着忐忑的心情走向了陈友发的办公室，如果尚在昨晚，我会兴奋的，甚至兴高采烈的跑去他的办公室，如果是馨茹被李成刚折磨之前他就回来，我会更加欣喜若狂的迎接他归来。
　　有几个瞬间，我甚至真的把他当成了父亲，或者是某种奇怪的爱人关系。
　　我需要他的支持，他的保护。
　　我需要他的力量和他的宠幸。
　　可是今天早上我听了二弟的一番话，我不知道为什么，对陈友发我产生了一种深深的恐惧，这样的人，他为什么需要我呢？
　　他为什么会对我有如此奇怪的爱好呢？
　　他究竟是怎么想的呢？
　　陈友发的确不是一个普通人，我在他面前真的小的像一只蚂蚁，我有点理解李成刚的感觉了。
　　陈友发给一个人的庇护，真的会让人上瘾……
　　“咚咚咚……”
　　我不敢大声敲门……
　　“进来……”
　　我又听见了这个充满威严，充满磁性的声音……
　　我紧张的推开了门……
　　我真不知道眼前的情形对我来说是喜事还是坏事。我战战兢兢的走进房间，关上了门。
　　“小志……这几天你们受委屈了……”
　　陈友发开口了……
　　他今天穿了一身黑色西装，打了一条深蓝色的领带，他的脸上有明显的倦意。
　　他的眼袋有些微肿。
　　他可能下了飞机就没再休息。
　　今天的陈友发总体上跟往常区别不大，除了有些疲倦之外他的神色，语气，举止都跟之前一摸一样的。
　　可是今天的他手里夹了一只雪茄……
　　看来二弟的资料需要更新了，他说过陈友发是烟酒不沾的，虽然我还不知道他是不是喝酒，但是他显然是会抽烟的。
　　这个房间里已经弥漫了浓浓的雪茄味。
　　雪茄的味道乍一闻是非常刺鼻的，可是习惯之后，却觉得别有一番浓郁的香味。
　　我们家的管家，许伯，他就特别喜欢抽雪茄，爸爸偶尔会抽一两次，但是他没有这个爱好。
　　但许伯可就是老烟鬼了，从小我就记得他有这个爱好，而且他会把他的雪茄视如珍宝。
　　有时候我还会调皮的捉弄他，把他抽了一半的雪茄给他掐灭。
　　他每次都摸不着头脑，不知是怎么回事，然后他又得费老大的麻烦才能重新点着……
　　陈友发的这只雪茄应该是产自东南亚的，这不是中南美雪茄浓烈顺滑的味道，也不是非洲的雪茄刺鼻干烧的味道。
　　而是有些有些清淡，有些温和的感觉。
　　“爸……爸……我……我没事……”
　　在陈友发的威严下，我的声音有些颤抖了。
　　“小刚你知道自己做错了吗？”
　　陈友发肥大的身躯陷在了沙发里，他的嘴里没有烟，他的手指夹住的雪茄停在半空中，他的眼镜看着跪在地上的李成刚……
　　“我错了……干爹……可……可是我……”
　　李成刚双膝跪地微微分开，他的手撑在大腿上，支起了自己的肩膀。他的头深深的低垂在双肩以下，他的声音与我一样，即弱又抖……
　　“小刚，你跟我多久了？”
　　“八年了……”
　　“那你应该知道我只看结果，我不听解释的。”
　　“是……干爹……”
　　“啊……你让我很失望啊，小刚。”
　　陈友发终于吸了一口雪茄，他吸烟的姿势让我有些眼熟，可我一时没想起像谁。
　　“对不起……干爹……我错了……我冲昏了头了……”
　　“小刚，你知道人的手有什么用吗？”
　　“我……我知道……手可以用来掌嘴！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪！！！”
　　李成刚刚说完话，就立刻伸出两手开始疯狂地抽自己的耳光，他抽的非常用力，也非常响亮，这突然的声音把还傻傻站在门口的我吓了一跳。
　　陈友发脸上没有任何表情，他也没有看李成刚的动作，他的眼镜注视了缕缕青烟，他的嘴巴轻轻地吐息……
　　陈友发吸每一口烟都会用非常长的时间，他的这个习惯很像许伯，这说明他其实是个老烟迷，他应该很喜欢雪茄的味道，而且他也应该烟龄很大了，因为雪茄对新手而言并不是那么好吸的，可是陈友发吸雪茄就如同吸香烟。
　　他的肚子都看不出明显的起伏。
　　陈友发吸了一口又一口，吐了一口又一口……
　　李成刚的巴掌打了一下又一下……
　　陈友发还在品味着烟叶的浓香……
　　李成刚也还在对自己拼命地抽打……
　　陈友发的烟在茶几的烟灰缸弹了5下……
　　李成刚的手在自己的脸上打了不止50下……
　　有一点烟灰落到了陈友发的西装上……
　　有几滴血流到了李成刚的膝盖上……
　　陈友发停止了吞吐，又将烟夹在了半空中……
　　李成刚没有了力气，他每次挥手都已经精疲力尽……
　　“小刚啊，你还是这么毛躁。你总是改不掉自己做无用功的习惯，你以为你愿意做的，就是你应该做的吗？我常常提醒你，要做对的事情，而不是做你想做的事情。”
　　“干爹……我……”
　　李成刚嘴里不停的滴着血，他的声音都含糊不清了……
　　“手有很多用处，但是你必须发现它最关键的那个用处，你知道它最关键的用处是什么吗？”
　　“不……不知道……请干爹……原谅……我的愚笨……”
　　“手可以握刀……”
　　陈友发的语速很慢，但是却很有力量，他的眼睛一直看着手里的雪茄，但是没有将它再放入嘴中的意思。
　　“没有刀，就没人怕你。对吗？”
　　“是……干爹……”
　　“你以为你手上有刀别人就会怕你，对吗？”
　　“是……干爹……”
　　“那么如果刀在别人手上，你怕吗？”
　　“怕……”
　　“那怎么才能不怕呢？”
　　“把……把他的刀拿掉……”
　　“好主意，但是这并不是最好的办法，相比于拿掉刀，我更喜欢拿掉人的手。”
　　陈友发吸了一口烟，而我却吸了一口冷气……
　　“如果每个人做错事情，都以为可以靠认错就挽回自己失去的东西，那你说一个人还会有所顾忌吗？”
　　“不……不会了……”
　　“当一个人毫无顾忌的时候，他就什么都干得出来。对吗？”
　　“对……”
　　“这个什么都干得出来的人，如果手里有一把刀，那你觉得我能容忍吗？”
　　“干爹！！我……我错了！！”
　　“咚咚咚！！……咚咚咚！！”
　　李成刚开始疯狂地磕头，我看不见他的脸，但是我脚下的地板都在震动……
　　“饶了我吧！！干爹！！我不敢了！！求你再给我一次机会吧！！！”
　　陈友发又开始一口一口的吸烟，他每一次都务必细细品味口中的烟香。
　　我想起来了，他的抽烟的姿势很像娟姐，不……
　　我想应该是……
　　娟姐很像他……
　　“昨晚来了几个人？”
　　陈友发提高音量打断了李成刚。李成刚抬起满脸鲜血的头，但是颤微微的不敢看面前的陈友发。
　　“五个……”
　　“小刚你有刀吗？”
　　“……没……没有……”
　　“找王鹏拿一把。”
　　“是……”
　　“刀只要握在手上就不得不用，就像箭搭在弦上就不得不发。”
　　“是……”
　　“你让我的威信受到了损害。你知道吗？”
　　“知道……”
　　“你知道我的威信是靠什么建立的吗？”
　　“不……不知道”
　　“是靠人的畏惧。”
　　“是……”
　　“你觉得是我应该畏惧别人呢，还是别人应该畏惧我呢？”
　　“是他们……应该畏惧干爹……”
　　“很好，用你手里的刀，去杀掉他们五人中的三人。”
　　“……是……”
　　李成刚的声音发抖了，而我连呼吸都发抖了……
　　“杀你最喜欢的三个人，明白吗？”
　　“明白……”
　　“抬起头来。”
　　李成刚哆哆嗦嗦的对着陈友发抬起了脸……
　　“小刚你的这只手是我的了，明白吗？”
　　“明白……我的命也是干爹的……”
　　“你的手既然可以对着朋友握刀，我相信你有一天也会对着我握刀。”
　　“不……小刚绝不敢……”
　　“我不能对自己的担忧置若罔闻，对于所有对我有威胁的东西，我都需要它们有弱点，这样我会更放心一些。”
　　“……请……请干爹明示……”
　　李成刚的声音已经夹杂着哭腔了……
　　“你准备用那只手握刀？”
　　“右手……”
　　“你的右手有几根指头？”
　　“……五根……”
　　李成刚浑身颤抖着开始呜咽了……
　　“我希望它是四根……”
　　我的眼泪也不自觉地伴随着李成刚的哭泣流了下来……
　　“……是……我这就去办……”
　　“不，你要转过身，对着刘志，看着他的眼睛，咬下来，嚼烂了，再吞下去。”
　　什么？……要对着我？……为什么要在我面前呢？
　　李成刚深埋着自己的头，哭的凄惨无比，他的手紧紧抓着自己的膝盖，他脸上的血不停的滴在身上……
　　陈友发又吸了一口雪茄……
　　李成刚猛地抬起头，跪在地上转过了身，他的血甩的满地都是，他的眼泪抹花了他身上的血痕……
　　我的天啊……这……这张脸……
　　“呕呕呕……”
　　我忍不住也跪在地上，止不住的干呕……
　　“啊啊啊啊……啊啊……”
　　李成刚突然一声剧烈的嘶吼，我抬头看到他，他用左手紧紧捏住自己右手颤抖的手腕，他满脸是血，龇牙咧嘴，他的右手小指从自己的嘴角伸进自己的后牙之间被上下的磨牙紧紧咬住……
　　“啊啊啊……啊啊啊啊啊！！！”
　　啊啊啊……我的天啊……什么要让我看到这些……
　　“呕呕呕呕！……噗！！”
　　我再也忍不住欧吐了出来……
　　李成刚，他的面目极其恐怖狰狞，他使劲的闭合着自己的牙齿，一股股鲜红的血液从他的嘴角喷涌出来，流到他的胳膊上，身上，腿上，地上……
　　他的血混合了我的呕吐物……
　　“不……不要啊……为什么……为什么要我看到……”
　　我吓得一边呕吐一边用脚乱蹬的退到了墙边……
　　“啊啊啊！！！！”
　　随着李成刚一声震耳欲聋的高喊，他竟然生生的扯下了自己的手指……
　　他蹬大眼球，头发直立，看得人毛骨悚然，心惊肉跳啊……
　　可是他却大口大口的拼命咀嚼，他的两腮的肌肉不停的耸动，他的脖子青筋暴起，他的额头大汗淋漓，他的鲜血流满全身，我看不出他究竟是在咀嚼自己的手指，还是在咀嚼自己的舌头……
　　“呕呕呕呕呕呕！！！”
　　我几乎都要把自己的肠胃吐出来了……
　　……
　　当我跟李成刚都躺在地上抽搐着打哆嗦的时候，陈友发的雪茄还没抽完……
　　“小刚，用这个给手指止血。”
　　陈友发说完话，朝着李成刚的后背扔过来一个金黄色的铁块，那是他的雪茄打火机……
　　李成刚听到陈友发的话，他丝毫不敢怠慢，颤抖着爬起来捡起来了那只火机……
　　“碰！”
　　他打着哆嗦掰开了火机的盖子……
　　“不……不……不……不不不……我……我受不了了……我受不了……”
　　我吓得赶紧扶着墙，跌跌撞撞的站起身来，我转过身，打开门，不回头的拔腿就跑……
　　就在我开门的一瞬间，李成刚撕心裂肺的叫喊再一次击穿了我的心脏……
　　……
　　我的手一直都在不停地发抖……
　　我的心跳一直顶在嗓子眼……
　　我的冷汗从头顶一直冒到脚心……
　　……
　　我没敢回教室，我躲在不知道是哪栋楼的男厕所里，我咬着自己的胳膊，不敢哭出声音……
　　“各位同学，现在全校通报……各位同学，现在全校通报……”
　　不知道过了多久，我躺在厕所里竟然迷迷糊糊的睡过去了……可是只要我睁看眼，看到的都是李成刚狰狞的血脸……
　　“现在进行全校通报，我校##年纪##班的李成刚同学因为严重影响校风校级，现在予以开除学籍的处分，立即生效，限今日离校。望诸位同学引以为戒！遵守校纪校规……”
　　……
　　“叮！”
　　我的手机再次把我从昏睡中惊醒……我掏出手机一看，是二弟号码发来的短信……
　　“刘志……你在哪？你怎么了？你还好吗？——馨茹”
　　原来是馨茹借二弟手机给我发的消息，看到馨茹的消息我的热泪又涌了出来……幸好有馨茹在……
　　“我没事……我还需要再过一会才能回去，你听到李成刚的处分了吗？我们安全了……”
　　我恨过李成刚，甚至想要杀了他，但是我不知道现在这个局面究竟是不是我想要的……
　　我想我跟馨茹的确暂时安全了，李成刚应该不会再为难我们了，他也不会再出现在学校里了。
　　可我不知道为什么不但高兴不起来，甚至不敢伸开蜷缩的身体……
　　……
　　“叮！”
　　我又不知昏睡了多久，我的手机又收到了一则信息，可是这一次，竟然是陈友发……
　　“到八楼来……”
　　我今天起得太早了，所以我也有些困倦，但是现在已经是12点半了，没想到我竟然睡了这么久……
　　我走出厕所，洗了洗脸，漱了漱口，整理了一下衣服……
　　我对着镜子看了看自己，我的脸还算干净，我的衣服也没有多少呕吐物，我的头发也还整洁……
　　想必陈友发会喜欢的……
　　……
　　歌声轻轻荡漾在黄昏水面上，
　　暮色中的工厂已发出闪光，
　　列车飞快地奔驰，
　　车窗的灯火辉煌。
　　山楂树下两青年在把我盼望。
　　哦那茂密山楂树呀白花满树开放,
　　我们的山楂树呀为何要悲伤?
　　当那嘹亮的汽笛声刚刚停息，
　　我就沿着小路向树下走去。
　　轻风吹拂不停，
　　在茂密的山楂树下，
　　吹乱了青年钳工和铁匠的头发。
　　哦那茂密的山楂树白花开满枝头，
　　哦你可爱的山楂树为何要发愁？
　　白天在车间见面我们多亲密，
　　可是晚上相会却沉默不语。
　　夏天晚上的星星尽瞧着他们俩，
　　却不明白告诉我他俩谁可爱。
　　哦最勇敢最可爱呀到底是哪一个？
　　亲爱的山楂树呀请你告诉我。
　　秋天大雁的歌声已消失在远方，
　　大地已经盖上了一片白霜。
　　但是在这条崎岖的山间小路上，
　　我们三人到如今还徘徊在树旁。
　　哦最勇敢最可爱呀到底是哪一个？
　　亲爱的山楂树呀请你告诉我。
　　他们谁更适合于我的心愿？
　　我却没法分辨我终日不安。
　　他们勇敢更可爱呀全都一个样，
　　亲爱的山楂树呀要请你帮个忙！
　　哦最勇敢最可爱呀到底是哪一个？
　　亲爱的山楂树呀请你告诉我。
　　这曲悠扬的歌声是从八楼房间里传来的，这个声音嘹亮而甜美，但是它的曲调却带着一种淡淡的忧伤。
　　与这歌声相和的是手风琴的声音。
　　这旋律明快婉转，抑扬顿挫，有着非常鲜明的苏联音乐风格。
　　苏联的音乐总是带给人一种怀旧的年代气息……
　　歌声是用音响放的……
　　弹琴的是陈友发……
　　房间里只有他一个人……
　　他身上架着手风琴，他眯着眼睛微微跟随旋律晃动着身体……
　　他坐在客厅那把单独的椅子上，正对着打开的门……
　　这个房间没有任何变化，就跟我第一次进来的时候一样，就连陈友发现在坐着的椅子也跟之前一模一样，不偏不倚的摆在客厅的最中间……
　　我慢慢靠近了陈友发，他仍旧弹着琴，眯着眼，他没有说话，也没有阻拦……
　　我跪在了他的胯间，拉开了他的拉链……
　　陈友发让一切都回到了他离开时的样子，甚至连桌子上的灰尘都必须如他临走时一样厚。
　　所有的东西都分毫不差。
　　连他内裤的味道都也还保留着上次精液残留的痕迹……
　　一切都恢复了秩序，一切都一如当初……
　　可是就在我面对陈友发跪下的一瞬间，我还是发现了这个房间里有一处不同……
　　但我并没有在意……但我却本应在意的……因为这一处不同将会彻底的改变我的人生……
　　我留意到他身后的桌子上放了一本牛皮文件夹，陈友发他很少把工作上的东西带到房间里来，这是他第一次这么做，可我却并没有在意……
　　人生有时就是这么可笑，众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处……
　　我不知道假如我有机会打开这个文件夹的话，会发生什么事情，或者说会不会不发生什么事情。
　　会不会一切都能不一样，会不会我有机会逆转接下来将会发生的所有的事情……
　　可我终究还是忽略了这一微小的不同之处，而这一微小却让我失之毫厘差之千里了……
　　……
　　那本牛皮文件夹里，是一份病例报告，页首的名字写着：林玉柔……

第42章
　　大时代的小人物，小时代的大人物，这些都是能够流传千古的故事。
　　人们乐此不疲的感慨着命运激荡，随波逐流的无奈人生。
　　同时也传颂着搅弄风云，再造乾坤的传奇英雄。
　　有人恨自己不幸生不逢时，有人怨自己不能审时度势。
　　终其根源还是觉得自己于这天地玄黄之间，仅有寸土立命，仅有片瓦遮身。
　　一想到百年之后不过是区区一捧黄土，那真的是唯有高歌一曲：
　　君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。
　　君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。
　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
　　天生我材必有用，千金散尽还复来。
　　烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。
　　岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。
　　与君歌一曲，请君为我倾耳听。
　　钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。
　　古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。
　　陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。
　　主人何为言少钱，径须沽取对君酌。
　　五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。
　　……
　　然而也并不是只有千古流传的故事才值得讲述，有一些小时代的小人物也有它值得传讲的地方……
　　他生在吉林松花江畔的一个小城里，这个城市的人口不多，但是闲下来的时候，也还是能感受到拥挤。
　　早在几十年前还不敢有人光明正大的称呼自己是土生土长的吉林人，因为那个时候这里还是一片荒野。
　　大概从20世纪初开始吧，这片土地逐渐变得熙攘起来。
　　第一波来到这里的人是骑着马的，第二波来到这里的人是推着车的，第三波来到这里的人是坐着车的。
　　头两拨人来到这里大都是空着手来的，但是走的时候却连衣服都塞得满满的。
　　从第三波人开始，他们在来的时候，手里竟然就已经是满满的了。
　　他们有人拿着枪，有人扛着雷，把这片过往宁静了数千年的土地搞得地动山摇。
　　不过他们这群人，有的空手离开了，有的永远留下了……
　　后来这里又来了第四波人，这些人也是坐着车来的，手里也是满满的。
　　但是他们来的时候，脸上还带着微笑，嘴里还唱着歌声。
　　这首歌至今都还传唱在那些已近迟暮之年的，曾经年轻有为的东北工业建设者们的心里……
　　我们的家乡
　　在希望的田野上
　　炊烟在新建的住房上飘荡
　　小河在美丽的村庄旁流淌
　　一片冬麦，那个一片高粱
　　十里哟荷塘，十里果香
　　哎咳哟嗬呀儿咿儿哟
　　咳!我们世世代代在这田野上生活
　　为她富裕为她兴旺
　　我们的理想在希望的田野上
　　禾苗在农民的汗水里抽穗
　　牛羊在牧人的笛声中成长
　　西村纺花那个东港撒网
　　北疆哟播种南国打场
　　哎咳哟嗬呀儿咿儿哟
　　咳!我们世世代代在这田野上劳动
　　为她打扮为她梳妆
　　我们的未来在希望的田野上
　　人们在明媚的阳光下生活
　　生活在人们的劳动中变样
　　老人们举杯那个孩子们欢笑
　　小伙儿哟弹琴姑娘歌唱
　　哎~咳哟~嗬呀儿咿儿哟
　　咳!我们世世代代在这田野上奋斗
　　为她幸福 为她增光
　　为她幸福 为她增光
　　最终这些人，留在了这片土地上，再也没有离开。他们爱上了这片土地，他们把这里当作了自己心中的故乡。
　　他的父亲和母亲刚来到这片土地的时候，还并不相识，不过当时他们很年轻，他们有大把的时间和大把的机会去完成他们的第一次浪漫邂逅。
　　那个年代的人可真是既纯粹又简单啊，只一次食堂的邂逅，他们竟真的走进了婚姻的殿堂。
　　这是不是缘分？
　　这是不是天意？
　　这是不是爱情的魔力？
　　当然不是……
　　他们婚后的生活并不能称之为幸福，甚至还有些进退维谷。
　　一度他们都已经听厌了街坊四邻的劝说，什么夫妻吵架，是在床头上吵完，在床尾和。
　　什么宁拆十座庙，不破一桩婚。
　　还有什么夫妻没有隔夜的仇。
　　唉……
　　别说床头床尾，就连丈夫踩着板凳，手还挂在灯泡上的时候，他们都能吵个不停。
　　妻子也是信邪的，是不是鬼压床了？
　　是不是掉魂了？
　　是不是中邪了？
　　庙里求的签子都能盘成竹简了，枕头底下的平安福也已经膈的她落枕了。
　　可是丈夫呢？
　　还是老样子，既不能体贴她，也没有一丝情调，除了抽闷烟，喝闷酒，就只会呆坐在电视跟前一声不吭，一动不动。
　　有时候他们搞冷战，不愿意搭理对方，妻子可以连饭都不给他留，而他也可以看人打牌，看到天明……
　　这样的日子谁能忍受呢？
　　谁还有坚持下去的动力呢？
　　罢了……
　　也顾不得父母的伤心了，也听不下亲友的劝诫了。
　　大家本就萍水相逢，还不如好聚好散……
　　就在他们打定主意，想要去民政局还对方一个自由，也给自己一个解脱的时候。妻子却告诉丈夫，她怀孕了……
　　自此，丈夫脸上的笑容比他们家的电视机里的雪花出现的频率还要高。
　　他只要见到妻子，他就每十分钟摸一次妻子的肚子，每二十分钟，他就怀抱一次妻子的腰。
　　家里的卫生他全都包办了，家里的衣服他全都承担了，甚至连厨房他也一力总揽下来。
　　可是他揽的时间并不长，因为家里的锅如果让他继续糊下去，恐怕他们今年的油票就不够用了……
　　妻子还是像以前一样在他忙里忙外的时候，站在一旁不停的指东画西。但是她的数落虽然没停，可是她的嘴巴却也挂上了甜蜜的笑……
　　那年，他出生在了，正月之后的一个春暖花开的好日子里。
　　那年的春色特别娇艳，那年的年景也特别丰顺。
　　家里人看着他胖嘟嘟，肉乎乎的小脸蛋，都说他这是含春旺，迎春喜……
　　自从家里填上了这么一个喜人的小生命，妻子和丈夫二人竟然真的破镜重圆了，孩子的屎尿虽然麻烦，可是他们一不嫌脏，二不嫌累，都争抢着为对方分忧解难。
　　孩子也很知趣啊，用他天真无邪的还没长牙的小嘴对着爸爸和妈妈“咯咯咯”的笑个不停……
　　这个家从此就被欢声笑语填满了，也被幸福美满的时光快速地拉到了未来……
　　转眼这个孩子已经长成了十六七岁的小伙子。
　　小的时候人家逗他，问：你是喜欢妈妈多一点呢？
　　还是喜欢爸爸多一点呢？
　　这小鬼头很机灵，他就反问了：你也有爸爸妈妈，那你喜欢谁多一点呢？
　　众人听了他的话，全都爱抚的摸着他的脑袋直夸他是个小天才。
　　什么是天才？
　　伤仲永是天才，孔融也是天才。
　　天生我才就是天才。
　　他小小年纪就已经明白了这个道理，既不可持才傲物，四处卖弄，也不可小时了了，大未必佳。
　　所以这个孩子不仅聪明，而且还谦虚勤奋。
　　父母看着他一天天的茁壮成长，眼里本以溢满了幸福的泪水，又看到他聪明懂事，勤奋上进，那更是热泪盈眶啊。
　　但是父母的眼泪也不可能全是为孩子而流的啊，他们毕竟有时也会为自己流泪。
　　什么是聪明的孩子？
　　聪明的孩子就是中午拿着一百分的试卷放到妈妈手里，看着妈妈激动幸福的流泪。
　　并且！
　　半夜里偷偷爬起来贴在父母的房门上，偷听，妈妈悲痛伤心的哭泣……
　　爸爸和妈妈在同一天都下岗了……
　　他那时还小，不知道这个国家到底经历了什么，以及正在经历什么，以及未来将要经历什么。他只知道父亲的哀愁，母亲的悲恸……
　　父亲母亲本是这个城市制糖厂的两个普通工人，可是这个厂还没建起来的时候，他们就已经算是厂里的职工了。
　　他们从一砖一瓦开始慢慢建起了这个厂子。
　　这个厂刚建好的时候，也放过鞭炮，也来过贵宾。
　　大铁门上的银色油漆也曾经闪的耀眼。
　　可是如今这里却已经杂草丛生，人去楼口了，当年耀眼的大门，也已经变得红锈斑驳……
　　母亲趴在父亲的怀里哭的伤心绝望，父亲也连消愁的烟都戒掉了。他们已经半年没有经济来源了……
　　妻子紧紧抱着丈夫的腰，她的嘴唇在颤抖，她的眼泪在流淌……
　　妻子温柔的脱掉了丈夫身上，那件由她亲手织成的毛衣……
　　丈夫也轻轻的解开了妻子身上，由他亲手送给妻子的红色胸罩……
　　而他则第一次看到男人和女人的交合……
　　那一夜，母亲微微娇喘……
　　那一夜，父亲声声低吼……
　　那一夜，他辗转反侧，彻夜未眠……
　　火烧的情欲烫的他面红耳赤，剪不开的愁绪搅得他心乱如麻……
　　母亲一边娇喘一边怜惜的对父亲说：
　　“今晚你痛痛快快的在我身上做……明天他们就要让我过去了……”
　　父亲一边低吟一边哀痛的对母亲说：
　　“我对不起你……都是我无能……”
　　……
　　一个聪明的孩子一定会比同龄人多上许多快乐，但是如果太聪明却也会比同龄人多上许多烦恼……
　　他第二天亲眼看着自己的父亲骑着那辆已经吱呀作响的永久牌自行车，在自行车的后座上还载着自己的母亲。
　　这辆自行车曾经给这个家庭带来过许多荣耀。
　　那是父亲赢得年度标兵时候，他用自己的努力赢得的尊重与认可。
　　每一个对他鼓着掌的同事，朋友都对他报以充满敬意的微笑。
　　但是在这些鼓掌的人当中，笑的最灿烂的还是母亲。
　　母亲泪花闪烁，娇艳动人。
　　她的心里既充实又满足。
　　这是她的丈夫，是她的男人，是她的支柱和依靠。
　　母亲有理由，如此自信而骄傲的看着自己的丈夫，因为她高耸挺拔的胸脯证明自己配得上这样的男人，她秀美如花的样貌也当得起同事们调侃她的一句“厂花”。
　　她虽然身材娇小，可是却也柔弱的春风拂柳，无论是腰肢还是臀摆，都能让全厂的男人回家被老婆拧耳朵。
　　母亲不善装扮，穿衣也并不讲究。
　　所以她没有好好珍惜自己最靓丽的年华，她将自己的青春和芳姿都慷慨的洒进了时代翻滚的齿轮中……
　　可是这时代回报她的确是一座洗浴中心的宿命……
　　什么是懂事的孩子？
　　懂事的孩子就是拼命地每次都考100分，每次都得第一名，然后每天都偷偷在街角看着爸爸亲自将妈妈送进别的男人的怀抱……
　　女人的一生有三次生命，第一次是她们的出生，第二次是她们的青春，第三次是她们的成熟……
　　母亲在洗浴中心里迎来了自己的第三次生命……
　　日渐丰润饱满的肉体让母亲渐渐褪去了曾经的娇羞，曾经的含蓄，甚至曾经的尊严……
　　以前母亲的身体总是套在宽松肥大的职工工作服中，就算母亲的脸蛋如花似玉，可是真的把她一股脑随便塞进一群穿着一样制服的女职工当中，那辨识起来还是要花费上些许功夫的。
　　可是现在的母亲就算是挤在拥堵的火车站里，也绝对不会再有人觉得难以识别和辨认了。
　　他从来没发现原来母亲的胸部如此之大，他也从来没有留意到原来母亲的屁股如此挺翘。
　　由于母亲个子不高，腰肢又很细，所以乍一看仿佛觉得她的大屁股与大胸脯居然像一个数字8似的连在了一起。
　　还有母亲丰韵饱满的大腿，以及肉颤颤的小腿肚子。
　　远远看过去只觉得母亲是一团晃来晃去的肉球……
　　母亲再也没穿过宽松肥大的衣服了，她也再没有给父亲织上一件毛衣了……
　　父亲还是一直穿着当年的那件枣红色毛衣，毛衣上已经密密麻麻的起了很多小毛球。可是爸爸仍然一直很珍惜它。
　　但是母亲从她进入洗浴中心开始，她似乎就再没有穿过重样的衣服，可是不管她换上什么新的样式，新的花纹，新的颜色。
　　她的衣服都必须满足三个条件：紧，小，露……
　　起初母亲脸上比父亲脸上的愁容要多，泪水也流的频。
　　可是后来父亲的脸上却越来越没了神采，他从出生以来，第一次看到父亲哭的像个孩子……
　　后来，接送母亲的人不再是父亲，而是换成了各式各样的小汽车，再后来，母亲经常出门三四天也回家。再后来，母亲离开了他和父亲……
　　母亲最后回家的那一天他这一辈子都不会忘记。
　　那天下午他放学回家，一进门就看到了一双女士高跟凉鞋，和一双男士真皮皮鞋。
　　父亲是买不起这样的皮鞋的。
　　母亲现在连看一眼父亲的心情都没有，更不可能送给父亲这样好的鞋。
　　与这双皮鞋一起让他感到十分陌生的还有从父亲母亲的卧室里传来的陌生男人的声音……
　　“骚货！爽不爽！”
　　“啊……啊……啊……爽……好爽啊！”
　　“我的鸡巴大不大！”
　　“啊……啊……啊……大……好大啊！”
　　“那你喜不喜欢我的大鸡巴操你啊！”
　　“啊……啊……啊……喜欢……好喜欢啊！”
　　“那我以后天天操你好不好啊！”
　　“啊啊……啊……好……好！”
　　“你说好就好啊！我天天操你可是很累的，除非你求我！”
　　“啊……啊……啊……我……我求……我求你……求你天天操我！……啊……不行了……啊……好爽啊……好舒服啊……”
　　“哈哈哈！真是个大奶骚货！都有老公孩子了还这么骚！”
　　“啊……啊……是……是你……是你太厉害了……啊！”
　　“你老公是不是不中用啊！”
　　“啊……啊……啊……不要……不要提我老公嘛……啊！”
　　他轻轻放下书包，悄悄地走到父母卧室门口，他轻轻推开门缝，看到了一个虎背熊腰，脖子上还挂着一串金灿灿的大金链子的陌生男人将一个丰乳肥臀的女人压在父亲和母亲的床榻上不停操干奸淫的画面……
　　这个男人他见过几次，他经常开着一辆黑色的桑塔纳轿车在楼下等着化妆的母亲……
　　而这个丰乳肥臀的女人正是他浓妆艳抹的母亲……
　　“啊……继续嘛……继续……操我……啊……好难受……好痒嘛……”
　　男人抽出了他的鸡巴，在母亲的阴道口轻轻地磨蹭着……
　　“骚货！你是不是忘了为什么我非要上你这个破破烂烂的茅草屋里来操你了？”
　　“啊……啊……你……你想……你想在人家老公的床上……操人家……”
　　“你既然知道，那不提你老公，我还操你干什么呢？”
　　“啊……人家……人家错了……你……你快接着操人家嘛……”
　　“操你也行，我这个人就喜欢玩人妻，给人妻的老公带绿帽子，你要是给你老公的绿帽子带得好，我就接着操你！”
　　“啊……不要折磨人家了嘛……啊……你磨的人家好难受……啊……人家的奶子都要被你揉烂了……”
　　这个男人把他的龟头轻轻抵在母亲的阴道口，既不拔出来，也不插进去，他轻轻的对着母亲的穴口一撑一放。母亲的淫水滴在了床单上……
　　他的手像和面一样揉搓着母亲的大奶子，他的手看起来非常用力，他的手指一压一按。母亲随着他手上的动作忍不住连连呻吟……
　　“啊……奶子要被你玩坏了……你……你每天都玩人家的大奶子……可是你……三天才干人家一次……人家……人家怎么受得了嘛……”
　　“哈哈哈……那你可以回家找你老公操你啊！”
　　“啊……啊……他……他是……他是个窝囊废……不中用的男人……人家……人家嫁给他这么多年了……人家从来都还没呻吟过呢……啊……啊……轻点……”
　　“哈哈哈！那你喜欢我啊还是喜欢你老公啊？”
　　“啊……啊……人家喜欢你……人家好喜欢你……人家不喜欢那种废物……人家要真男人……要大鸡巴的男人……能给人家爽……能给人家痛快的男人……啊……啊！”
　　“可是我不喜欢你啊，我只是玩玩你而已，我只是喜欢揉你这对大奶子，要是哪天我玩腻了你这对大奶，别说三天操你一次了，就是一个星期我都懒得操你了！”
　　“啊……啊……不要……不要抛弃人家……人家……人家离不开你……人家想要你操人家啊……人家都不理自己的老公和孩子了……现在……现在人家就只是被你操……被你玩……你不要人家……那……那人家就活不下去了……啊”
　　“哈哈哈！骚货！这么喜欢我的话，你怎么不离开你老公，住到我那去呢？那样我不就可以随时玩你的大奶了吗？”
　　“啊……啊……不行……不行……人家还有家庭啊……人家……人家可以随时随地的让你操……让你玩……啊”
　　“你这个家还有什么用啊，你都多长时间没给家里贴补了？”
　　“啊……啊……啊……人家……人家卖身子……人家卖肉的钱都给你了……可是……可是你居然拿着人家的卖肉钱去包养别的女人……啊……啊……人家……人家都好久没给孩子学费钱了……”
　　“哦，既然你这么委屈，那我大不了不操你就是了，你就继续给你孩子挣学费不就得了。”
　　“啊……不……不要……人家……人家愿意养你……人家卖逼的钱都给你……你别抛弃人家嘛……啊……奶头……奶头好痛啊……轻一点……啊……”
　　男人兴奋地边揉母亲的大奶，边捏弄母亲的乳头……
　　“今晚你就跟你老公告个别，然后搬到我那去，你现在是246坐台，从明天开始你要一周七天不休息的给我接客，每天最少要接10单，今年我正想买个大哥大。你要是做得好，我就每隔两天赏你一炮！”
　　“啊……人家……人家会尽力的……可……可是……可是能不能不告诉人家老公……人家跟他毕竟是夫妻一场……”
　　“那就算了吧……你就好好当你的贤妻良母吧，就当我没说。”
　　这个男人虽然嘴上这么说，可是龟头却分明是向着母亲的阴道又顶进去了一节。他的捏弄母亲乳头的手也更用力了……
　　“啊……啊……痒……好痒……好难受……啊……好空虚……求你操我吧……人家的骚逼好痒啊……求你操人家……”
　　母亲扭动着大屁股，双手抱着这个男人宽阔的后背，她的呻吟十分妖媚……
　　“我怎么能操贤妻良母呢，我只能操野鸡啊，像我这样的男人支配玩妓女。”
　　“啊……人家就是妓女……是野鸡……人家不是贤妻良母……人家答应你……人家今晚就跟你走……人家不管老公了……也不管孩子了……人家要做你的野鸡……人家要卖逼给你买大哥大……人家接客养活你……你快操人家吧……人家不能没有你啊……”
　　母亲放浪的讨好着这个男人，她又慌又喘，竟被急的哭了出来……
　　“哈哈哈哈，好婊子，那我今天就好好疼你一次！”
　　“啊啊啊！！……顶进来了……啊啊啊啊！！……好大……好涨啊！！……操死人家吧！！……好舒服……好爽！！”
　　“骚货！我跟你老公谁猛！谁大！”
　　“啊……啊……你大！！……你好大！！……你好猛啊！！……你才是人家的老公！……你把人家的骚逼都操烂了！！”
　　“呸！我才不当你老公呢！当你老公，那头上得多绿啊！你就只是我的一只骚鸡！”
　　“啊……啊……你好狠……啊啊……你好坏啊……人家为你抛弃老公和孩子……啊……人家让你玩……让你操……人家还卖肉养你……你怎么能这么对人家呢……啊啊……”
　　“哈哈哈！谁让你是个婊子呢？长得再好看，奶子再大，你也是个婊子啊，你还当自己是个良家妇女啊！你的骚逼为什么这么骚！还不是被男人给操的啊！要是放在以前，就算我追你，你恐怕连看都懒得看我一眼吧！啊……还是改革开放好啊，改革开放让我操人妻啊！哈哈哈！！”
　　母亲没有再说话了……母亲也没有再迎合他了……因为母亲哭了……
　　……
　　晚上父亲背着修自行车的木匣子回家的时候，母亲已经跟着这个男人去了一个他不知道的地方。
　　母亲临走的时候，最后又慈爱的看了他一眼，但是还是决绝的转身离去了，他凝望着母亲渐渐远去的背影，他的眼泪打湿了手里奖状。
　　他今天获得了全省生物奥林匹克竞赛第一名……
　　父亲看着一片狼藉的卧室，看着湿嗒嗒的床单，看着已经被母亲一扫而空的衣柜和梳妆台。
　　他再也支撑不住肩头木匣子的重量，他趴在地上嚎啕大哭……
　　那是他人生中第一次喝醉，也是他第一见到父亲喝醉。
　　父亲酒量不好，也不爱凑热闹，所以很少喝酒。
　　但是那一晚他陪着父亲一直喝到了天明。
　　那一晚他们说了好多话，流了好多泪。
　　父子俩抱在一起，既像父子又像兄弟。
　　后来他们的嗓子说哑了，眼泪也流干了。
　　很多年之后，他想起这一晚，他告诉身边的人，那一夜他与父亲喝的全是泪，流的才是酒……
　　第二天一早他与父亲在火车站道别离，他被选入了省集训队的冬季训练营……
　　那个年代的通讯还不是很好，家里也没有电话，他只能偶尔给父亲写几封信，问父亲身体可好？
　　日子可还好过？
　　开始的时候，他也会问父亲，母亲回来了吗？
　　父亲不能每封信都回他，但是每次回信都是五六页信纸。
　　父亲的话都大同小异，主要是告诉他：我很好，不要挂念，不要惦记，世界很大，出去看看……
　　他牢牢地记住了父亲的教导，也没有辜负父亲的期望。
　　高中毕业之后，他就以优等生的身份进入了白求恩医学院，他在医学上展现出了自己超凡的天赋和才能。
　　在大三的时候，他的院系主任就给了他一封推荐信，让他到南方去，到上海，到交大医学院。
　　到那里他可以进步的更快……
　　当他坐在前往上海的火车上翻看着曾经代表美好家庭记忆的照片时，他在心里暗暗下了决心，他不想再让这样的家庭悲剧再发生在别人的身上……
　　他在交大医学院主攻了内分泌科，后来又专攻了临床妇科。
　　他的头脑至少领先常人十岁，他的手就像工业机械臂。
　　他在学校只进出实验室和宿舍。
　　他从不与人交往，也不参加聚会。
　　他甚至不爱笑，也不爱哭。
　　在交大的几年校园生活他其实过得很开心，他忘记了很多烦恼，他也摆脱了很多噩梦。
　　他长得其实不算太英俊，但是他的才华过人，有目共睹。
　　所以也少不了有很多姑娘曾对他暗送秋波。
　　可是不知是他的眼睛麻木了，还是他的心麻木了。
　　总之在他麻木的脸上就从来没有对姑娘露出过笑脸。
　　他是学医的，关于他自己的麻木，他不可能没意识到，只是医者不能自医。
　　他有一个秘密从来没告诉过任何人。
　　自从他看过床上的母亲之后，他的下体就再也没有感觉了……
　　他拿到交大双硕士学位的时候，他只有22岁……
　　在他将要离开交大的时候，他的导师请他吃了一顿饭。席间，他的导师对他端起了酒杯。
　　“我是你的导师！……但是！……我不是人！”
　　他看着满脸熏红的导师，心里想，他一定是喝大了……
　　“你！……是我见过最优秀的学生！……但是！……我对不起你啊！”
　　他不敢轻易叫服务员买单，因为他没那么多钱……
　　“这次出国的名额！……应该是你的！……但是！……我也做不了主啊孩子！”
　　他知道这次有两个选派出国的名额，他曾经以为自己有机会，因为他的成绩，他的论文都是最好的。
　　可是当他发现自己的论文上写了别人名字的时候，他就知道，自己没有这个机会了……
　　“孩子！……这个世界就是这样！……我不配为人师表啊！……我对不起你！……也对不起我自己！……我上对不起天……下对不起地……我对不起良心……也对不起整个杏林啊……我他妈也不知道要对不起谁了！……不说了！……干！！”
　　这一晚他又一次喝醉了，他跟自己的导师抱在一起，既像师生又像父子……
　　这一醉又到了天明……
　　他的导师将他送上了开往南方的火车……
　　他在火车上翻看着毕业纪念册，这里面有很多美好的回忆，也有很多心酸的日子。
　　他从头到尾看了三遍。
　　罢了……
　　都过去了……
　　他将这本纪念册高高的扔出了窗外……
　　后来是两年艰苦支教的日子，他看够了那些虚伪丑恶的嘴脸，他听烦了一遍又一遍的语重心长……
　　他是孤独的，是寂寞的。
　　孤独寂寞的人是容易想家的……
　　他已经许多年没有回到吉林了，没有看望父亲了，没有……问起母亲了……
　　父亲给他最后的话是：落叶归根的时候再回来看看……
　　……
　　在支教结束的一个偶然庆祝典礼上，他经人引荐认识了一个人，这个人早已小有名气，但他以前只闻其名，未见其人。
　　两人只是草草数语，却有相见恨晚，知心知音的感觉。
　　那一夜他又喝醉了，但是这一次，另外一人却脸不红心不跳。
　　他靠在这个人的肩上，他忍不住泣如雨下……
　　两人的话不多，酒喝的却不少。他是学医的，他知道酒精没有任何好处，可是医者不能自医啊，自从他与父亲一醉到天明，他就爱上了酒……
　　那个人把他手里的酒拿下来，在他的手掌上写了一个字：忍……
　　第二天，那个人送他到了机场，嘱咐他：往前看，别回头，大胆的去，放心的走……
　　这一班飞机又将他送回了上海，但是他在上海没有逗留，而是直接飞往了柏林……
　　德国柏林洪堡大学诞生了57个诺贝尔获得者，这里是科学家的故乡，是哲学家的摇篮，是现代大学之母……
　　他走在洪堡大学主楼大厅的廊梯上，他看着一张张伟人先哲的画像，这里有爱因斯坦，普朗克，费希特，黑格尔，叔本华，谢林，俾斯麦，冯诺依曼，雷克马，费尔巴哈，恩斯特迈尔，菲尔绍，赫尔曼，赫兹，还有恩格斯，马克思……
　　等等等的各个学科领域的奠基人，他的胸中燃烧了一团火焰，他觉得自己可以与他们一起并肩前行……
　　德国是一个安静的国家，他觉得这里很符合他的性格，在这里没有人会强迫他进行社交，也没有人会对他晓以大义。
　　只不过在这里他第一次感受到了压力。
　　他第一次觉得自己的智商受到了挑战。
　　不过也没关系，他的生活很简单，他的所有时间都可以用来应付挑战，他除了应付挑战他也没有别的事情可做……
　　他这一挑战就是十个春夏秋冬啊……
　　当他拿到洪堡医学院泌尿外科以及神经外科的双学位博士证书的时候，他也已经35岁了……
　　医者不能自医啊，他的两鬓上居然有了几根白头发……
　　他在毕业的同一年拿到了自己在马普协会申请的一项研究课题，以及一笔研究经费。
　　医学院收治了一名来自南美洲的特殊患者，这名患者曾经是一个连体婴儿，后来通过手术他与自己的另外一半成功分离了，可是分离之后却留下了雌雄同体的罕见特征。
　　他是极少数可以在毕业之后，有幸能够留在洪堡医学院附属的夏洛蒂医院供职的毕业生。
　　而且他还是一个中国人。
　　他之所以能够接触这个课题，是因为他所在的特别科室。
　　像夏洛蒂这样坐落在人类医学金字塔最顶端的殿堂医学研究院。
　　它不仅需要治病救人，它还需要为人类的医学进步继续开拓领路。
　　所以它存在一个特殊的科室……
　　尚未命名疾病科。
　　而他就有幸进入了这个科室……
　　他这一次面对的考验和挑战都是前所未有的。
　　因为他没有失败的机会，也没有补救的余地。
　　这个病例他跟同僚仅仅是研究手术方案就耗时半年之久。
　　在最终决定操刀的人选问题上，他居然得到了大家一致的推举。
　　这一刻，他感受到了身为一个华人的荣耀。
　　这是他在过去人生经历中从未有过的一次骄傲。
　　他流泪了，不过这一次是激动的泪水。
　　他看着满座的医术精湛，经验丰富的医学同僚他感受到了一种奇特的讽刺。
　　从他很小的时候，每当他必须站在各种学科的竞技舞台展现天赋的时候，他从来没有得到过这样的赞赏。
　　他总是作为一个可靠的预备队员，每一次他挣得的荣誉都是当其他人无能为力的时候，再由他顶替别人才采取得的。
　　这么多年以来他已经习惯了做一个替补，可是没想到在异国他乡，在世界医学的最高竞技舞台上，他居然获得了一次首发的机会……
　　他没有辜负同僚们对他的推举，没有辜负院校对他的期许，他也没有辜负患者对他寄托的希望……
　　他按照既定的手术方案，成功的亲自操刀，将这名患者的女性生物特征安全的分离了。他的这次手术必将载入医学史册……
　　由于自己这一次出色的手术研究，他也赢得了长期在夏洛蒂医院供职的机会。
　　在夏洛蒂医院，他这一待又是五个春夏秋冬啊……
　　在一个初春的早上，他呼吸着早春新鲜的空气，他感受着生机盎然的生命气息，他突然觉得人活着真好……
　　就在他抬起脸沐浴着阳光的时候，他的电话响了，他拿起手机一看，是一个重要的人……
　　“喂？……”
　　“在忙吗？”
　　“没有，我在晒太阳呢。”
　　“呵呵，你那里是早上？”
　　“嗯，才八点多。”
　　“今天是你的生日。”
　　“？……呵呵，我自己竟然忘记了……”
　　“昨晚你父亲走了……”
　　“……”
　　“有件事我一直没告诉你，你母亲，十五年前就不在了……不过是你父亲亲自安葬了她……”
　　“……”
　　“生日快乐……”
　　“……谢谢……”
　　“想家了吗？”
　　“嗯……”
　　“回来吧……干爹想你了……”

第43章
　　除非一起经历，否则这世上就没有真正的感同身受……
　　我太浅薄了，跟李成刚比我尚且不如，更何况是陈友发呢。
　　我以前我在听人讲说或者看书的时候，我一直在想，究竟怎样才能成为一个有故事的人？
　　史书上有很多耳垂及肩，臂长过膝，面如冠玉，唇若涂脂的大富大贵之人。
　　仿佛这样的人，从他的出生就已经注定了他的故事。
　　可是我知道这并不是事实，只是杜撰。
　　就算我以前不知道，现在我也确信无疑了。
　　那些都是假的，一个真正有故事的人是要在漫长光阴之中经受千锤百炼的。
　　忍一时的痛苦并不难，忍一次孤注一掷的痛苦也可以承受。
　　假如每个人在他们自己的人生中都可以获得一次关键提醒，告诉他，这一次是决定性的，你要坚持，要忍耐，那我想这世上的成功者可能就会像现在的平庸者一样多了。
　　但事实是在漫长的人生里，你永远得不到这样的提醒。
　　你只有不断的猜测，不断的怀疑，不断的尝试。
　　除非你能把每一次都当做决定性的一次，要不然你就一定会妥协，你就一定会松懈，你就一定会与你不知道的一次重要瞬间，擦肩而过……
　　离开花满楼之后，我的耳边还回荡着那曲悠扬的歌声。
　　毫无疑问，陈友发是一个有故事的人。
　　一个真正有故事的人，就算不必听他讲故事，他的故事也还是会难以掩盖的写在他沧桑的脸上。
　　他当然经历了磨难与痛苦，他也当然收获了由此而来的无穷的回报。
　　可是他是否觉得这些回报值得呢？
　　他是否感恩那些历练呢？
　　这些恐怕除了他自己，已经无人可以知晓了。
　　但我知道陈友发不爱笑，没有表情就是他最大的表情。
　　或者说他很爱笑，可笑容从来不是他的表情，只是他的手段。
　　什么样的人才可以把自己所有的行为感知全部变为自己的生存技能呢？
　　他又究竟是为了什么才选择这样做的呢？
　　这难道是一个人的追求吗？
　　这难道是一个人生活的意义吗？
　　他难道会享受这样奇怪的成就感吗？
　　这种成就感难道真的会有人来成全他吗？
　　他可以选择不这样吗？
　　我真的很想问问他：如果你自己可以选择的话，你还愿意承受这些苦难吗？
　　你愿意放弃这些回报吗？
　　只是做一个普通人，一个平庸的人，一个不再有故事的人。
　　你愿意吗？……
　　陈友发比李成刚好的地方就在于他不会刻意的折磨我，他更加不会虐待我，他不是一个以淫虐他人取乐的人。
　　他只是有需要，然后告诉你，给你开出价码，让你不要拒绝，让你只能接受。
　　可是他也不会刻意刺激你的反抗。
　　他会在不经意之间让你越陷越深，直到你发现自己将要毁灭的时候，一切都早已无法补救了。
　　在你绝望的一瞬间，你会突然发现，他已经成为了你生命的主宰……
　　……
　　“媛媛，你今天是跟馨茹在一起吗？”
　　陈友发回来了，一切的秩序就回来，所以我也终于可以准时回家了，可以准时陪妈妈吃饭了，可以准时在吃晚饭之后再跟媛媛聊聊天了。
　　“嗯，我们都手牵手了呢。”
　　“……我是说……她今天怎么样？”
　　“还是很漂亮啊，皮肤很白，身上也很干净，说话还是那么柔，味道还是那么香……”
　　“……我是说她看起来精神状态怎么样……”
　　为什么不让我是她弟弟，我现在真不想当她的哥哥了……
　　“哈哈哈！哥哥！你有话就直说嘛，你何必拐弯抹角的呢？你不就是想知道馨茹姐姐有没有担心你吗？”
　　“……那她担心了吗？”
　　“你们这可歌可泣的爱情怎么可能少得了女主角泪眼朦胧的担心呢！馨茹姐姐含着泪，痴痴的望着窗外，她的嘴里小声的念叨，刘志……刘志……你在哪里……我好想你……我好担心你……你快点回来吧……回到我的身边来……我……我离不开你啊……”
　　“……”
　　我最多能得最佳男演员奖，可是媛媛至少是终身成就奖……
　　“……媛媛，你跟馨茹关系好吗？”
　　“那当然！”
　　“你就当是给她一个薄面好吗？馨茹毕竟对我还是有些许感情的，你能不能看在她的份上，对我稍微手下留点情。”
　　“那可不行，馨茹姐姐都告诉我了，她说你过去老欺负她，她特意嘱托我，请我多替她出出气呢。”
　　“她那是口是心非啊，她心里其实是喜欢我欺负她的。”
　　“那我看你一定也是口是心非的，你现在可能心里享受的不得了呢，我还没给你表演完呢……”
　　“不不不……不必了……我突然不想知道了……”
　　“哈哈哈！哥哥你又开始垂头丧气的了！哎呀！你真没有幽默感！你放心吧，你的好馨茹没有寻死觅活的，她好着呢！依我看啊，她比你可坚强的多了，她就是真的担心你，也不会挂在嘴上的。她去找你那个结拜好兄弟了，他们说了一天的悄悄话呢，居然还不想让我听，还说什么要保护我，我看你们是忘了，究竟是谁在保护谁了。”
　　“现在连我跟二弟结拜的事你都知道啊？”
　　“你偷偷拿妈妈的丝袜对他行贿我都知道，更别说你们还结拜了。”
　　“……你……你怎么知道的……你没告诉他吧……”
　　“我可是女孩子！我就瞅一眼他的眉毛有多少根，我就知道他暗恋馨茹姐姐多长时间了。更别说你鬼鬼祟祟的摸进妈妈的房间偷丝袜了。还有你背着我，许诺给他我的原味内裤的事情我也知道了！唉，哥哥，我很好奇，你准备怎么完成你的这个承诺啊！”
　　完蛋了……校统就是敌不过克格勃啊……
　　“……媛媛……我现在立刻给你跪下磕三个响头还来得及吗……你把我当个屁放了吧……”
　　“别啊哥哥，我真的很好奇你打算怎么偷我的内裤，可是原味的哦！你难道打算强暴我吗？从我身上硬扯下了？哇！哥哥！你好有男人味啊！要不然咱们现在就试试？”
　　“……要不然我还是给你舔舔脚趾吧……女王大人……你饶了我行吗……”
　　“哈哈哈！哥哥你怎么这么卑微啊，不过你这招其实也挺有效的，说不定我一可怜你真的就自己脱下来给你了呢。”
　　“……媛媛你到底怎么样才肯放过我……”
　　“让我加入你们的情报小组！而且！我要当头儿！我不但要知道情报，你们以后还得全听我的！”
　　“这……这你现在不是全都知道了吗……我们在你面前……那……那哪还有半点情报可言啊。”
　　“那好吧！我现在就把内裤脱下来给你！而且是我中午自慰过的内裤！而且是我用咱们俩的合影自慰过的内裤！我一边自慰，一边喊着，哥哥……哥哥……”
　　“局长！局长！局长！！请你自重！！！”
　　媛媛真的是无人能挡啊……
　　“哼！你们男人啊，就是不见棺材不掉泪，就是不打不招，就是坐到老虎凳上才想娘，就是……”
　　“局长！我就是贱！您高抬贵手吧！……”
　　“哈哈哈！难怪你们俩要结拜呢？你们俩求饶的态度居然都一模一样！哈哈哈！”
　　“……他……你……你把他屈打成招了？”
　　“唉……哥哥……不是我说你啊……你找的这些帮手都不中用，我才对着他的耳朵吹了两口气，我还没来得及把他的手放到我的胸上，他就立马腿软的告饶了，他屈服的这么快，我还以为他要趁机趴在地上偷看我的裙底呢，我当时就对着他的脸给了他一脚！哈哈哈哈！”
　　“……媛媛……我们败了……你能对我们开恩吗……咱们缴枪不杀行吗……”
　　“嗯……态度嘛倒也诚恳……好吧……姑且先原谅你……以后看你的表现吧！”
　　“……谢谢局长宽宏……”
　　“嗯……那你有什么问题，你问吧，我可以让你略知一二。”
　　媛媛真的是拿得起，放得下，放得下，又还能拿的起啊……
　　“馨茹她跟二弟都聊了些什么啊？”
　　“好像是聊一个叫陈友发的人，这个我还正想问你呢，陈友发是谁啊？”
　　依照现在的情形来看，恐怕是瞒不住媛媛了，就算暂时瞒住了她，以后她也早晚会知道，我决定现在还是对她坦白从宽吧……
　　我一五一十的又把最近的这些遭遇和经历，全都倾吐给了媛媛……
　　媛媛听我讲这些事情的时候，可不像二弟，她非但没有显得多么惊讶，反而还听到津津有味。
　　期间她还不停的追问更多的细节，比如我第一次自慰是什么感觉啊？
　　比如王老师的下体是什么颜色啊？
　　比如陈友发的鸡巴是什么样子的啊？
　　在她以局长身份下达的强制命令之下，我还迫不得已的在纸上给她大体画了一个轮廓。
　　她看完我的绘画之后，她一边抹着自己的口水，一边说：我就是用脚画的也比你好啊……
　　……
　　“媛媛咱们现在都这么坦率了，我能也问你几个问题吗？”
　　“你要说请示！”
　　“……我能请示你几个问题吗？”
　　“嗯，你说吧！我特别喜欢关爱下属！”
　　“……谢谢局长……如果那天我没听错的话……媛媛……当年你是被人强暴了吗？”
　　“对啊！可后来我也喜欢上了！”
　　“那……这件事还有其他人知道吗？”
　　“没有了！”
　　“有些话我知道你可能不喜欢听，但是……你看……其实现在咱们俩的遭遇是完全一样的……我能理解你的感受，我觉得这种滋味并不好受，我知道你只是想要保护自己，所以，你愿意跟我谈谈吗？”
　　“也没什么好谈的！那些都过去了啊！我已经不在乎了！”
　　“可你……你现在为什么对性这么开放呢？”
　　“男人都喜欢，为什么女人不能喜欢呢？”
　　“你的话虽然不错，可是女人终究在这个问题上要弱势一些，你可能比男人更容易受到伤害……”
　　“你是男人，你现在还不是跟我一样了！哥哥，这个世界已经不同了，你说的这些都是过去，其实我也不知道过去是什么样，但是我猜，你可能认为过去的人很保守，可能女人在你心里都是柔柔弱弱的，容易被人欺负。或许吧，或许你的想法曾经是对的，但是现在肯定已经不适用了，首先女人没有你想的那么弱，其次男人也不是你想的那么强。在现在这个时代，最硬的硬汉也有可能趴在床上被人鸡奸，最弱的女孩子也有可能踩着无数舔狗的脸。哥哥，你可能没变，但这个世界变了，道德不再吃香了，现在的人都热爱放纵……”
　　“媛媛……你真的是……给我上了一课啊……可是，至少咱们家，咱们的爸爸妈妈，还有姑姑，还有我，我们肯定都是爱你的，我们都有点不忍心看到你这样啊。”
　　“你们是不忍心呢，还是不喜欢啊？你是觉得我给你们丢脸了吧。”
　　“我没有这个意思媛媛，我只是希望你能健康开心。”
　　“不按照你们说的做就是不健康吗？不照你们要求的那样生活我就不能开心了是吗？”
　　我看着媛媛说话的表情，她突然收起了她的俏皮和纯真，我第一次看到她的眉头微微的皱起来了……
　　“我不是这个意思……”
　　“哥哥……我告诉过你，我爱笑，我想笑，我可以随时随地的笑，这些难道不是你们要求的吗？不是你们想要的吗？当我沮丧，当我失落，当我难过的时候，你们不也就是告诉我，别哭了，要多笑……女孩子哭花了不好看，多笑笑才有人喜欢你……”
　　“媛媛……”
　　“你们喜欢让我这样，我就这样，你们喜欢让我那样，我就那样，你们喜欢我去那，我就去那，你们喜欢我回来，我就回来。好长时间，我都一直是一个听话的孩子，我一直满足着你们的喜欢，可是有谁在意过我喜不喜欢呢？”
　　“你们有人真的问过我的想法吗？你们就只会告诉我，这样不对，那样不行，你要做一个好孩子，一个乖孩子，一个讨人喜欢的孩子！没错啊！我照做了啊！我一直按照你们的要求努力的做一个好孩子，好姑娘！可是到头来！连别人都骑在我身上了！我却还不懂得拒绝！！不只是你们喜欢好孩子，好女孩啊！！那些禽兽他们更喜欢啊！！因为只有好女孩才不会对他们说不！！我们多么有礼貌啊！我们对别人多么热情！我们对别人多么慷慨！可是他们呢？他们只是说我是一只温柔安静的中国鸡！！！难道我辛辛苦苦，努力坚持的按你们的要求做，就是为了迎合这些畜生们的享受吗！！！”
　　我见过媛媛流泪的样子，但是我从没见过她如此愤慨的怆然而泣，我没见过她涨红的脖子抽动着自己的锁骨，没见过她额头凸起的血管随着她的哭泣而颤抖……
　　“那些为我好的话，我真的听够了，我听得太多了，我已经不想再听了，你以为第一次失身是我自己愿意的吗？只是我不想回家！！我怕你们说我不乖！说我对人没有礼貌！说我行为不检点！难道我现在这样你们还不满意吗？每个男人都对我很满意！他们对我想上就上！想打就打！想玩就玩！这下子你们该满意了吧！！！我够礼貌了吗！！够安静，够听话，够乖巧了吧！！！啊啊啊……！！……我恨你们！！……我恨爸爸！……恨妈妈！……我恨你们所有人啊！！哥哥！！啊啊啊……！！”
　　媛媛剧烈的喷发着自己的心中积怨的熔岩，他怒目横眉，声嘶力竭的对我哭喊……
　　我紧紧的抱着她，她的牙咬在了我的肩膀上……可我希望她能再使点劲……
　　再使点劲吧媛媛……是哥哥没有保护好你……是哥哥没有好好照顾你……是哥哥在你最需要帮助的时候，没能在你身边陪你啊……
　　……
　　“昨晚对不起了……哥哥……你的肩膀该疼了吧……”
　　“我没事媛媛，你咬我这一下，反而让我心里舒服多了呢……媛媛，是哥哥不好，是我没当好这个哥哥啊……”
　　“不怨你……你……你是个好哥哥……”
　　我看着媛媛红肿的眼睛，我知道她一定跟我一样，也是一夜未眠……
　　“媛媛……我也不知道该怎么说了……但那些……就像你说的……它们都过去了……我们现在一家人在一起了，咱们都会好起来的……”
　　“嗯……谢谢你哥哥……现在也让我来保护你吧，也保护馨茹姐姐，我不想让你和馨茹姐姐也变成我这样，让我一起帮助你们吧，好吗？”
　　我看着媛媛真诚而纯真的眼神，我想起了她小的时候。
　　小时候她总喜欢跟在我的屁股后面对我说：哥哥，让我陪你一起玩吧，我不给你捣乱，我可以帮你提东西，我还能替你跑腿，你带我一起玩吧，好吗？
　　“嗯！……”
　　……
　　“大哥！”
　　我跟媛媛还没走到教室，我们就听到了二弟在我们背后的叫声……
　　“二弟！”
　　二弟跑过来，大口大口的喘着气，着急的想说话，但是又轻易说不出话来……
　　“二弟，你这么着急，是有什么急事吗？”
　　“新……新情报……”
　　二弟用手撑着膝盖，勉强的蹦出了几个字。
　　“什么情报，咱们靠边说……”
　　我把二弟拉到人少的地方，急忙问他。
　　“媛……媛媛……我……我跟你哥哥……说点……男生的小秘密行吗？”
　　二弟贼眉鼠眼的不敢直视媛媛……
　　“哥哥！你告诉他我现在是什么身份！”
　　“……二弟……大哥……大哥也没顶住啊……她……她现在是咱们新任局长了……我……我被她篡权了……”
　　“哥哥！你昨晚可是心甘情愿退位让贤的，现在怎么是我篡权了！好啊！看来你们不是真心的，我现在就把你们偷偷卖女孩丝袜，内裤的事情发到校内群里！”
　　“不不不不！！口误！口误！二弟！别愣着了！快给新任局长请安啊！”
　　“对对对对！！媛媛乃女中豪杰！巾帼不让须眉！有您坐镇中军，那我们一定是士气不乱，旌旗不倒！”
　　“哼！知道就好！有什么情报快点汇报吧！”
　　媛媛双手叉腰，十足的一副女将军的派头……
　　二弟用用眼睛斜我，意思是：大哥，怎么办？
　　我皱着眉，埋着脸，只好微微点了下头，意思是：没办法，说吧……
　　“你们在干什么呢？你们还在抱着侥幸心态吗？二弟！你不是想要我的原味内裤吗？我哥哥现在怕是给你搞不定了，从现在开始你受我节制，你要是表现的好，哼，别说是原味内裤了，就是让你把脸贴在我的屁股上，让你靠一会也不是不可能的！”
　　“不敢不敢！！这我哪敢啊！媛媛！你以后就是我的大姐了！我绝对是肝脑涂地，万死不辞啊！”
　　“二弟……这些话……我怎么听着这么耳熟呢……”
　　“我就会这些词……”
　　“不是……你不是忠心耿耿的吗……”
　　“大哥……这……这不是风向变了吗……毕竟……有奶就是娘啊……”
　　“你……”
　　“你们俩别啰嗦了，二弟！赶紧汇报！”
　　媛媛发出了她正式上任的第一道政令。
　　“是！禀报局长！据我最新的线报显示，咱们查体的那所医院，是属于陈友发的！”
　　“你是说馨茹住院的那所医院吗？”
　　“正是！并且昨天这所医院接收了一名特殊患者，你们猜是谁？”
　　“是李成刚……”
　　“真不愧是大哥啊！你怎么知道的？”
　　“他是不是去治手？”
　　“？……不是啊……他浑身上下足有七八处刀伤啊！不过大多是割伤，并没有穿刺伤口。你们要知道，这种伤口，通常医院是会通知警方的。可是李成刚只是处理了伤口，缝了针就离开了。”
　　“想不到……他的执行力还真是不得了啊……”
　　我听到二弟的情报，我不禁发声感叹李成刚的威武……
　　“你在说什么呢大哥？对了，你昨天给我发短信说，今天到学校再详谈，你快说昨天到底怎么了？”
　　“你昨天跟馨茹说我没事了吗？”
　　“当然了，不过她不太相信，她为你着急一天呢！”
　　“唉……关于这个……等馨茹来了，我中午一块给你们讲吧。现在快上课了，一时半会讲不清楚，而且我有几个情况还要请教你呢。”
　　“好吧！反正医院这个事也不急于一时，我也中午再详细说给你听吧。”
　　“二弟！”
　　我们说完话，正要抬腿回教室，可是媛媛却把二弟叫住了。
　　“局长……你还是有什么吩咐？”
　　二弟躲闪着眼睛不敢看媛媛……
　　“你去超市给我买瓶苏打水，我没饭卡。”
　　“……为什么是我啊……”
　　“难道你还要我亲自去吗？”
　　“不敢不敢！不过局长大人，这钱……”
　　“我没钱！”
　　“啊？！我可从来不做赔本的买卖啊！”
　　“给我买一瓶水你就会赔本吗？……那……那就渴死我吧……我以为你跟其他男生不一样呢……没想到……没想到你们都是又小气又不要脸……”
　　媛媛开启了她的影后演技……
　　“我……我跟他们可不一样！”
　　“二弟……我就知道你是最好的男生……我要喝苹果味的……”
　　“好嘞！你放心吧！我马上就回来！”
　　我看着二弟兴奋激动的背影，我有点心痛的对媛媛说：
　　“媛媛……他不给你买才是跟别的男生不一样啊……他现在这样跟别的男生还有什么区别呢？”
　　“当然有了！这次是我主动要求的！”
　　媛媛说完话扭着她的裙摆蹦蹦跳跳的上楼了……
　　……
　　由于陈友发回来了，所以我又不敢明目张胆的跟馨茹在一起了，不过现在既然媛媛什么都知道了，我也就完全放心的把馨茹托付给她了。
　　其实这样比以前反而还要更好，因为媛媛身边也不再有阿猫阿狗缠着她了。
　　他们两个女生在一起，那真的是绝对安全的。
　　现在也没人再嫉妒我了，我也减少了许多压力。
　　除了需要稍微安奈一下自己片刻的想念，其实现在的状态几乎是最安全，最稳定的。
　　通过最近这段时间的磨砺，我与馨茹练就了一种特殊的本领。
　　我们只需要交换一下眼神，我们就能明白对方的心意。
　　刚刚馨茹跟媛媛从我的桌子旁与我擦身而过，我们深情的对视了三秒。
　　这三秒就像是聊了三十分钟。
　　我对她说：
　　“放心吧，我一切都好……你呢？”
　　“我也很好……你放心……”
　　“我爱你……”
　　“我也爱你……”
　　……
　　中午吃饭的时候，我与二弟坐在一起，馨茹跟媛媛坐在一起。
　　我们跟她们中间隔了两个座位。
　　这不是我们故意的，只是巧合，食堂太小了，没别的地方可坐……
　　“大哥！我先跟你说说这个医院的情况。”
　　“嗯，你先说。”
　　“陈友发这个医院还真不简单啊，它虽然是个私立医院，而且规模也不大，但是里面应有尽有啊。它不但有重症监护病房，而且还有设备先进齐全的肿瘤，神经科。就它的这套硬件配置连咱们这最好的附属医院都比不上啊。可能你还不了解，在咱们国家只要你的官做到一定的级别，你就可以在最好的医院享受特殊干部病房。可是很多身患重病的老干部他们都没有在市属医院享受这种待遇，你猜他们都去哪了？”
　　“陈有发的医院？”
　　“没错，陈友发的这个医院你可以理解为，只收治重病患者，大多数在陈友发医院里接受治疗的患者都是在其他地方很难获得救治希望的病人。但是！他的医院有很高的入院门槛。它的核心科室几乎不接受公开的挂号预约，就算挂号也没用，普通人永远都不会等到入院的那一天。其次据说它的费用是极其吓人的。而且只接受国际大型保险公司的私人保险。”
　　“可是……就算这个医院的设备很好，可它医生的医术能行吗？这毕竟是小医院啊。”
　　“你现在考虑问题终于有些上路了，起码你学会了看事先看人，所有关键的事情背后都有一个关键的人。按说这种规模的小医院，它通常只能靠高薪聘请大医院的客座医师。它很难邀请到真正厉害的常住医师。可是陈友发的这个医院是不同的。它的主要核心科室的主治医师不但是常住的，而且全都是外国人。我简单打探了一下，它的肿瘤科主治大夫是一个瑞士人，血液透析科的主治大夫是一个美国人，皮肤外科的主治大夫是一个加拿大人。心脏外科，移植外科，以及眼外科的主治大夫是三个德国人。但是我留意到这个医院还有一个奇怪的大夫，他竟然是一个中国人，可他的履历却好的不像是一个中国医生。而且他一人身兼了三个科室的主治医师，分别是内分泌科，神经外科，以及妇科。像他们这样的医生几乎不是一般的金钱可以左右的。很难想象陈友发是通过什么手段聚集了这么多的精英人才啊。”
　　在听到二弟的这一系列叙述的过程中，我在感叹惊讶之余，我的心里隐隐有了一丝很不舒服的感觉，可是我一时说不清是哪里不对劲，但是我似乎觉得我与这个医院的关联不仅仅只有馨茹住院这么一件事，至于还有什么其他的，我真有点记不起来了……
　　“话题再回到李成刚身上，李成刚昨天算是身负重伤啊，可是这个医院既没报警，也没备案，我甚至不知道它们是否留下了收治记录。这两份情报合在一起那可真是太恐怖了。往好一点的地方想，这个医院是陈友发网络的私人救护站，可是往坏的地方想，这里其实就是个731啊！”
　　“大哥！接下里的都是我的猜测，你酌情吸收。我对医学几乎不了解，但是我涉猎过一些与医学进步相关的历史。你知道迄今为止，人类关于气压抵抗，低温抵抗，脱水抵抗，视神经感知，骨骼强度等等这一系列的样本数据参数是怎么取得的吗？”
　　“不知道……”
　　“是当年纳粹的人体试验……这些实验虽然惨无人道，但是其获得的医学数据却永久的成为了医学教科书的标准教学材料。所以我猜测，我再重申，这只是我的个人猜测，陈友发是靠这一点才吸引了这些医学精英前来的。这个医院是无数精英医者梦寐以求的实验室啊。它潜在的学术价值，要远远大于金钱的诱惑。”
　　我的世界观随着二弟的推测，又一次被翻新了……
　　“另外你不是告诉我有一个花满楼吗？你说第七层全是一群吸毒的人，你有没有考虑过他们的毒品是从哪里来的？陈友发这个段位的人，不屑于走私运毒，以合法的医学途径获取这些毒品的原材料，对于陈友发的医院而言，简直是轻而易举啊。所以陈友发织的这张网真的是密不透风，坚不可摧啊。”
　　“二弟……我有些愚钝了……你的话……我理解的不太全面啊……”
　　我看着二弟若有所思的表情，我感觉自己似乎没有真正体会到他所说的厉害之处，我虽然也觉得陈友发很厉害，但是这跟织网有什么关系呢？
　　“我简单给你来个逻辑梳理，你要仔细的发散思维。陈友发早年靠工矿产业发家，这两个产业都是国家把控的，这意味着，他不是普通商人，他是体制商人，也就是说他要么是替国家做生意，要么是跟国家做生意。这是权商结合。他本人又有深厚的军队背景。所以陈有发从一开始就在整个产业链的最顶端摸爬滚打，而且为他开绿灯的，也是权利上层的大人物。后来他搞技术引进，搞引资合资。他扩大了产业链辐射，同时用先进技术带动了产业升级，这期间他创造了奇迹般的经济效益，我们的经济高增长里有他的一份功劳，而且他还创造了非常可观的就业岗位，解决的大量劳动力的安置问题。这样的商人在任何一任地方政府手里，那都是香饽饽一样的宝贝啊，所以陈友发平步青云。这期间他的社会关系网，资产配置网，以及权商勾稽网络根本就理不清楚啊，太庞大了！”
　　“后来他看似急流勇退了，可是我觉得不是那么简单，他只是学习了新的游戏规则，从实体产业控制开始转型为幕后资本控制。从这个当口开始他的情报线条就越来越粗，越来越难挖掘了。因为他从有形控制，逐渐转变为无形控制。但是不用了解那么细也可以猜出来，他与资本势力搭上了线，无论是境内的还是境外。用资本掌握商业帝国有一个好处，那就是可以涉足更多的产业领域，以及无形价值领域。在这个部分上，他做的怎么样，我们就不得而知了。但是观察他现在的动态，我猜测，效果至少是他自己很满意的。像他这样的人一旦上了船是不可能下来的，所以，他过去的所有网络只能跟他后来新扩展的网络实现交叉与合并，他的网更密了。”
　　“千禧年之后，他逐步开始隐身，不计血本的投入到慈善，教育，医疗这些领域，这些领域的投资回报率很玩味。不同的人来玩，就有不同的回报效率。这些东西很考验一个人的关系广度，以及深度。我见过很多希望依托这些跳板再实现一次人生飞跃的人。但是大多效果一般般。很多人只是把这些当做自己的某种保护伞。可是陈友发是我见过玩的最好。而且是布局最深，最耐心的那一种。我相信现在这个学校不是陈友发唯一的学校，他搞这个学校已经把眼光放在了所有的“二代”们的身上，在圈子里混，人情是最重要的，陈友发深谙此道，我相信欠他人情的人，远比他送出去的人情要多得多。陈友发现在几乎不再需要求人了。因为他可以提供的东西，都是人们生活所必须的，每个人都有理由求他，但是他不必刻意去求任何一个人。”
　　“他为了搞教育，从希望工程开始深耕。他为了搞医疗，从赞助，资助开始摸索。他为了搞慈善他放弃了党内地位。他不惜让自己彻底成为一个爱国工商代表，这是他的谦逊与以退为进啊。相比于用大树的根来形容陈友发的网络，我更倾向于用病毒来形容它。但在这里我不是贬义。而是形容他就像病毒一样，扩散迅速，感染力强大，一传十，十传百。时间久了，人人都知道自己患病了，可是却不知道病原究竟在哪里……”
　　“陈友发在他的网络里真的包办了很多很多重要人物的生老病死，喜怒哀乐，甚至现在都开始包办他们下一代人的生老病死，喜怒哀乐了。我大胆的猜想，或许一个重要人物的儿子喜欢上了……比如……我说的是比如……比如馨茹吧，陈友发或许也有办法为他创造他需要的爱情。不是强制的那种，是真的相爱的那种。因为他已经可以操控人心了……”
　　我听着二弟的话，我的筷子一动未动啊……
　　“大哥！你难道感觉不出来，你现在对他的依赖吗？”
　　这句话就像是一支箭正中我的心脏啊……
　　“如果他愿意，他可以让你爱上他，我说的对吗？”
　　“……”
　　“大哥……我们的这个对手，不是一般的强大……甚至他真不应该是我们的对手啊，与这样的人做朋友，你会有数不尽的好处，哪怕你被他利用一下，他对你的偿付也会让你心满意足，就算你们是陌生人，毫无关系，仅仅是听了听他的故事，起码也能励志，也能给你注入一点精神能量。唉……无论与他是什么关系……都比与他为敌要强啊……”
　　“二弟……那……我还有救吗……”
　　“只要是个题，它就有解，只不过不知道哪一解才是最优解啊……”
　　“要不然就忍一忍？……”
　　“我想这样劝你，我想一万人里面，会有一万零一个人这么劝你。但是咱们既然现在是这种关系了，我就不能害你。这种人，你忍一次，就得忍一辈子，忍一辈子就得为他付出一辈子。你不知道他会在什么时候，什么情况下，为了什么事突然来找你。但是不管你有多少个人问题，你只有一个选项，那就是答应他……”
　　“你说的对啊……二弟……我也有这样的同感了……”
　　“但是大哥，你也不要完全丧失希望。你喜欢玩柔道吗？”
　　“？……我没玩过……”
　　“我也不常玩，但我很喜欢这个玩意，柔道告诉了我一个有趣的道理，再强大的东西，他都有弱点，一个人可以在力量，体重，骨骼强度，反应速度，等等方面都比你要厉害，但是这不意味着你完全没有一丝取胜的机会。柔道研究了人的关节构成和所有的疼痛反应。一个沙包大的拳头可以把你的头骨打烂，但是你不应该只看到这个拳头，你应该鼓起勇气，看到这其实是五根手指，你没有办法应付一个拳头，但是你可以拼尽全力，应付一根指头，然后是第二根，第三根……俗话说打蛇打七寸，擒贼先擒王，这句话的意思是，要集中全力打击他的致命要害！”
　　“二弟……你的话让我有种似曾相识的味道啊……你给我的感觉怎么有点陈友发的影子呢？”
　　“何出此言？”
　　“我还没来得及跟你说，昨天李成刚在我面前……吃了自己的一根手指头……”
　　“说给我听听……”
　　我一五一十，分毫不落的把昨天我看到的所有情景全都描述给了二弟。
　　二弟专注的眼神简直让我陌生，这哪里还是二弟啊，这就是……
　　这就是姜子牙，这就是管夷吾，这就是张子房，这就是郭奉孝，这就是周公瑾，这就是诸葛孔明啊！
　　“高！实在是高！不愧是陈友发啊！”
　　“二弟……什么高啊？”
　　“陈友发的权谋之术高啊！”
　　“请开导我一二……”
　　“我得稍作分析，你的意思是：陈友发让你看着他惩罚了李成刚的全过程对吗？”
　　“对啊……”
　　“而且他还抽了一支雪茄？”
　　“可能没抽完……”
　　“你知道马谡吗？”
　　“挥泪斩马谡？”
　　“正是！这个人其实是个奇才，可惜英年早逝了，他的死我们就先不讨论了，但是此人有一个计策，可是流传千古的。当年诸葛亮南征孟获，孟获勇武有力，然而只是一介武夫。他跟李成刚很像，无下限，无所持，甚至漂泊无依。对于这样的人，不管则受其扰，杀之又除不尽，与之盟约又易背信弃义。所以这个局面不好操控。当时诸葛亮问计马谡，马谡对曰：攻城为下，攻心为上！”
　　“你的意思是陈友发对李成刚使用了攻心计？”
　　“不！是对你们所有人！”
　　“他让李成刚自残，攻其心一也，他让你亲眼所见，攻其心二也，他让李成刚取五杀三，留其二人，是为了散播恐惧，此攻其心三也。李成刚如今背负三条人命，形同死尸。他已杀三人，那么杀三人和杀三十人有何区别？陈友发收获一员死士，此攻其心四也。
　　他杀一儆百，以儆效尤，这可是他的八年心腹啊，如此狠辣，这就是他的驭人之道，此之攻其心五也。
　　然而对于陈友发而言，李成刚所犯之罪不过是因嫉妒心而起的争宠之罪，这在本质上如后宫争宠没有两样，所以他留了李成刚的一条性命，这种信号很明确，鼓励你们彼此争风吃醋，相互妒忌，你们出了错会受到惩罚，但是罪不至死，所以他可以依靠你们彼此的矛盾来驾驭你们的关系。
　　这是攻其心六也。
　　你提到陈友发让李成刚杀的三个人必须是他喜欢的三人，这种惩罚的手段不是打击你本人，而是打击你在意的人，此为攻其心七也。
　　李成刚本意借朋友之手对你和馨茹施虐，同时卖一个人情给朋友，纵使他不是有意的，但是他也在经营自己的人脉。
　　陈友发让他背义杀人，以后谁还会与李成刚这样的人交朋友呢？
　　李成刚今后明明白白的只有陈友发一人可以依靠。
　　如果这个故事流传出去，所有依附陈友发的人都必定会更加忠诚。此之攻其心八也。从你的描述来看，陈友发凌晨回来，不到中午就肃清了所有混乱，而且代价和动静都非常小，可谓是干脆利落，用最简洁的手段达到最有效的目的。如此效率何人不服？何人不畏？此为攻其心九也。陈友发简单略施小计便对他潜在敌手，麾下党羽，宫苑内外九攻其心！你说高还是不高？”
　　“……二弟……你……你也不低啊……”

第44章
　　“二弟……你究竟是何方神圣啊……我觉得陈友发可能只是一时兴起随便那样做的吧，你会不会想太多了啊……”
　　“不可能！陈友发这样的人必定是心思缜密，步步为营的，要不然他爬不了这么高。每件事都思虑再三，这是基础要求。这一点你以后也必须具备才行，这是与他为敌的前提条件。另外就算这是个偶然，那你也必须把它当做必然来处理。那样即便我们小题大做了，那也是得之你幸，失之你命……不吃亏的……”
　　“嗯……还是你说的对啊……对了……你问陈友发的雪茄是什么意思？”
　　“嗯……这倒是个有趣的细节。”
　　“怎么讲？”
　　“你喜欢看足球比赛吗？”
　　“……不怎么看”
　　“我可是老球迷了，对于真球迷来说，看球就是一种享受，无论你支持的球队是赢是输，都不影响这个享受的过程。我看球的时候喜欢撸串。”
　　“我能明白你说的这种感觉，我看电影的时候也爱吃坚果。”
　　其实在我看电影的时候，我还喜欢舒服的躺在妈妈柔软的怀里，但是这个肯定就不能告诉他了。
　　“没错，这就是一个人在极度放松情况下的自然反应。他希望提升这种享受。”
　　“你是说陈友发在惩戒李成刚的时候是极度放松的，而且他在享受这个过程？”
　　“对！但是又不仅如此！”
　　“那他究竟还有什么可怕之处啊……”
　　我真的快要绝望了……
　　“不……这个地方主要是暴露了他的一个弱点……”
　　“什么弱点？？”
　　我的眼睛里闪烁出急切的光芒。
　　“我原以为陈友发已经可以摆脱常人难以避免的安逸束缚，可是没想到，他还是没能克服这一点。而且！他居然还当着你的面！我相信他平时在外人面前是绝不会抽雪茄的，你以前见过他这样吗？”
　　“确实没有！”
　　“那么这里面起码说明了两件事！”
　　“哪两件事？”
　　“第一，他不把你放在眼里！第二，他有些喜不自胜了！”
　　“这……这也算不得什么弱点啊？这是我的弱点啊！”
　　“不不！这两点在一般人身上当然没什么，但是在陈友发这里就大大的不一样了。不低估任何一个人是他们这种人的行为习惯，就如同条件反射，他不必刻意思考，他就会本能的警惕一个人。如果他表现出了对一个人的松懈，只能说明一件事：他已对此人了如指掌！但是以我的浅见，陈友发未必真的了解你，因为你都不了解你自己，何况是他呢！关于第二点，我只是猜测，如果仅仅是了解你，这绝对不至于喜不自胜啊，他的喜，怕是有别的什么事。喜怒不形于色，这肯定也是他多年前就已经练就的本领，但是这一次他居然没忍住，这是个非常值得注意的问题。他为什么开心呢？是什么让他忍不住想要享受片刻呢？我们如果能搞清楚这一点，或许是个很好的突破口！”
　　“还有一点，只不过这一点对你们两个都是各有利弊的。那就是陈友发尚未真正脱俗。从你的观察，我们可以分析出，其实他的生活还仍然有很多形形色色的追求。林公有言：海纳百川有容乃大，壁立千仞无欲则刚。陈友发绝非无欲之人，反而是个极欲之人。这一点或许是他无法克服的，因为他的生存环境不允许他无欲。一个深陷欲望之中的人，无论他对欲望本身的驾驭能力有多高，他本人也必定是欲望的奴隶。所以这也是一大利好。不过这一点对你而言也是同利同弊的。因为极欲之人不仅会引火烧身，也是会火烧燎原的啊。我们不得不担心自己也有可能与他一起毁灭的局面。所以这些你自己要有充分的思想准备啊。”
　　“二弟……多亏有你的存在啊……”
　　“唉……现在说这些还为时尚早，但是我现在也必须简单嘱咐你几句话了，这是你当下需要注意的。首先，你绝不可以对陈友发再抱侥幸，这很危险。对李成刚你虽然受到了欺凌，但是那也就是你遭罪的尽头了，忍一忍也无妨。可是对陈友发，你虽然感觉不像李成刚来的那么激烈，但是他用的是慢性毒药。对于你跟馨茹而言，最可怕的并不是把你们强行分开，而是让你们对彼此绝望。陈友发善于此道！你要慎之再慎！”
　　“而且，就这一阶段你与李成刚的对立来看，我几乎有十成把握提醒你！你们的所有所作所为，其实全在陈友发的掌控之中，他默默地注视着你们，但是一言未发。你难道没感觉背后凉嗖嗖的吗？我们现在还不能轻易揣测他这么做的真正动机，但是绝对可以肯定的是，他的想法必然与你有关。他对李成刚的小惩大诫，只是个开始，绝对不是终结。因为如果只为打压李成刚，没必要付出这些成本代价。陈友发是个商人，他本能的会博取利益的最大化。所以这些区区收获，绝不是能满足他的。”
　　“其次，你从现在开始要用心的留意陈友发所有的细节，我们唯有细中取胜。既然要在细节上下功夫，那么耐心就也是必不可少的，你一定要非常有耐心。现阶段不乱自己的心性是最重要的，宁可什么都不做，不要冒然的随便去做！这个道理如同开车，车技不好，不要紧，路况太差，也不要烦。只要你能平心静气的随时刹车，你就是绝对安全的。”
　　“另外我再给你一句大方向上的忠告！千万别忘了！留得青山在，不怕没柴烧！与陈有发这样的人为敌，胜负绝不在一个回合！我们要博观约取，厚积而发！”
　　“二弟……你说的话真的是字字锥心啊！”
　　“另外我再确认一遍你的情况。你的家庭在美国，你的老家在南洋，你与妈妈和媛媛住在一起，只有姑姑偶尔往返国内。除此之外与你关系密切之人也就是只有馨茹一人而已，没错吧？”
　　“应该是没错了……”
　　“相比于陈友发，其实我们对你更陌生啊，你除了知道自己家里的别墅庭院长得什么样子，你竟然对其他的一概不知，你居然连自己的父亲在干什么都不知道，我也真的是对你敬佩有嘉啊。不过我猜你的家庭应该不差，起码你也算是外资了。陈友发不至于直接拿你的家庭开刀，那样会很费力，也会费很多周折。反正你是独子，把你养大了，早晚你也是他的。所以他不会直接对你的家庭下狠手。对了，你母亲长的什么样子？”
　　二弟的这个问题让我犹豫了……
　　我真的很不愿意把妈妈暴露出来，并不是我不相信二弟，只是我有些私心作祟。
　　妈妈平常也不轻易示人，想必不会被人察觉。
　　“我妈妈就是一般的样子，而且她不轻易出门，只是个家庭主妇。”
　　“嗯，那应该一时半会不会牵扯到她。那么现在最危险的其实就是你跟馨茹。媛媛的心态很好，不容易被轻易摧毁。我再想想眼下还有什么值得注意的……”
　　二弟思谋良策的样子，真的是让我既感叹又感动啊。
　　我终于能体会到刘玄德遇绝境泣托诸葛亮，曹孟德叹成败三哭郭奉孝的心情了……
　　能遇二弟实乃我之大幸啊！
　　“对了！我要问你，对于现在的陈友发你怕不怕？”
　　“当然怕了！”
　　“你怕他什么？”
　　“怕他伤害我们啊。”
　　“那你觉得陈友发伤害你更狠？还是李成刚伤害你更狠？”
　　“当然是李成刚了！”
　　“那你更怕陈友发还是更怕李成刚？”
　　“……额……陈友发……”
　　“这就对了！你要知道！你怕的并不单纯是伤害！陈友发的心狠手辣绝不是李成刚可以企及的。李成刚可能更坏，但是他狠辣的能力是有限的。心狠手辣并不是鲁莽！李成刚的上限也就仅限于疯狂而已。疯狂跟狠辣可是两个词，意义大不相同。在你的世界里，可能心狠手辣是个贬义词，但是你从现在开始要学着明白一个道理。善良的人也同样可以心狠手辣！想要以善胜恶，单纯靠好心肠那是没有任何用处的。你必须比陈友发更加狠辣！”
　　“二弟……你不是带着人皮面具吧？你真的跟陈友发一模一样的感觉啊，你是正常人吗？”
　　“唉……大哥……从生物学的角度来说，咱们都是正常人。但是从心理学的角度来说，那就不一定是那么太正常了。要是从社会学和历史学的角度来说，其实咱们恐怕都彻底不正常了。尤其是你，我也不知道你为什么变成了现在这样，这里面有些不对劲，对于这一点我也很好奇。现在你身上有很多矛盾的地方，但是这些矛盾的程度都很高啊。如果你只是一个单调运动的人，那么你的层级或许已经很高了，可是你现在的区间上下极值都不低，这样就总是处于难以调和，难以稳定的阶段啊。所以说最奇怪的还是你……”
　　“二弟……我虽然完全没听懂你说什么……但是我感觉你说的话都很牛逼……你绝对不是一般学生啊……二弟……得你相助……我心中突然有了一两分希望……二弟！……大哥真的拜托了！我与馨茹能不能脱离苦海……我们的幸福就全托付于你了……二弟！”
　　“大哥！若不弃，愿终身相随啊！”
　　我与二弟相互托抚着彼此的胳膊，泪眼汪汪的注视着对方，我们将患难与共，同担生死，不求同年同月同日生，但求同年同月同日……
　　“馨茹姐姐！……你看他们！我哥哥是不是被那群坏蛋给彻底弄弯了……”
　　“……咳咳……”
　　我跟二弟听见媛媛的话，我们赶紧撒开了手……
　　这个社会怎么了？
　　难道就没有纯真的友谊了吗？
　　男人和女人相拥在一起，那关系一定是有猫腻。
　　男人和男人相拥在一起，那关系一定是基佬。
　　如果女人和女人相拥在一起，那关系一定是百合。
　　为什么这个世界不愿意接受纯粹的友谊呢？
　　唉……
　　“你们俩平时还不是手牵手啊……”
　　我在馨茹面前，必须象征性的抵抗一下。
　　“那怎么了？我跟馨茹姐姐本来就是彼此相爱的……”
　　“……”
　　“二弟！我们还想吃蛋挞……我跟馨茹一人一个……可以吗？……”
　　“没问题啊！”
　　我看着二弟远去的背影，我又一阵心酸啊……向来一毛不拔的二弟这是怎么了？……
　　……
　　自从上次麦当劳之后，我就已经彻底的改变了对二弟的看法，又经过了这一次，我真的坚信这个人绝对非同小可。
　　他给我留下的初步印象真的像极了陈友发，但是他们的性格与道德取向却完全背向而驰。
　　我相信如果真的要与陈友发为敌的话，二弟是我绝对离不开的人。
　　他可以帮助我迅速的理解陈友发的思维，以及他创造的世界……
　　不仅仅是二弟的分析，其实我自己也完全意识到了绝不能继续再依附于陈友发了，我之前保有的幻想还是太天真了。
　　真正可怕的不是陈友发是不是会背信弃义，而是他强大的感染力。
　　如果真的按照约定坚持一年的话，我与馨茹或许都已经不再是对方认识的样子了。
　　我昨天仅仅是嘴里含着他的鸡巴，我的下体就已经开始骚动了……
　　现在只要是下了课，有了休息时间我就会立刻找到二弟讨教一二，他有时给我讲讲人，有时给我讲讲事，有时给我讲讲人情，有时给我讲讲世故。
　　他会给我讲讲国内的政治，也会给我讲讲国内的经济。
　　听了他的这些金玉良言之后，我发现真的是以铜为镜可正衣冠，以人为镜可明得失，以史为镜可知兴替啊……
　　……
　　“媛媛……你是不是对二弟有意思啊？我怎么觉得你对他频送秋波呢？”
　　放学的路上，我回忆起今天媛媛对二弟的态度，我觉得不太对劲啊。
　　二弟也不知是怎么了，讲起别的东西头头是道的，但是在媛媛的面前就像一个傻子。
　　媛媛对他呼来喝去，可是他居然连象征性的反抗都放弃了。
　　他除了憨笑再没别的表情了。
　　“怎么？你嫉妒了？你吃醋了？我要对你好，谁让你不肯的。要不然咱们升华一下咱们的兄妹情？”
　　她又来了……
　　“……媛媛……你现在可是局长了……你能不能注意点威仪。”
　　“哦……对……好吧，那就对你稍微严肃点吧。”
　　“那你是不是对他有意思啊？你可别戏弄他，他在这方面好像还很单纯，他的心地还是很善良的，他可不是韩鹏那种浪荡子。而且他对哥哥很重要，如果哪天你把他伤着了，可就没人能帮哥哥了。”
　　“呀呀呀呀呀……这难道就是爱吗？哥哥啊，你这样怎么对得起馨茹姐姐对你的一片痴心呢？你是双性恋，可是馨茹姐姐不是啊，你这样我怕受伤的就不只是二弟了，到时候你恐怕要抱着两个伤心人同时安慰了！”
　　“……媛媛……”
　　唉……她真的是我的克星啊……
　　“哈哈哈哈！好吧，不逗你了，你看你总是不经逗，我是对他有点意思了，他呆头呆脑的挺好玩的。而且还搞什么校统，他这个人挺有趣的。”
　　“他可不是呆头呆脑啊，你千万别小看他！”
　　“哎呀哥哥！我找李成刚的时候，你说：媛媛！你千万别小看李成刚啊！他可不得了啊！我现在又看上二弟了，你又说：媛媛啊！你千万别小看他啊！他可不是呆头呆脑啊！他可比你的傻哥哥要聪明多了！”
　　“……”
　　媛媛不但演技好，口技也不差啊……
　　“哈哈哈！哥哥你又开始垂头丧气了！你别难过了，我这次是真心的！况且……况且人家这是为了谁嘛？……人家……人家还不都是为了你，人家这是用身子在替你笼络人心呢！”
　　我浑身的鸡皮疙瘩又掉了一地啊……
　　“媛媛你再这样我真的有点受不了了……”
　　“受不了什么？”
　　“你再这样，咱们的这个关系就有点危险了。你这样哪个男人能把持得住啊。”
　　“哥哥！你在想什么呢？我是说，我要报答你小时候对我的恩情，咱们可是家人啊，咱们可是亲兄妹啊，你……你竟然……竟然打自己亲妹妹的主意……你……你……你难道是畜生吗？”
　　媛媛的演技简直如火纯情了，她抱着自己的胳膊，假装自己是痛苦的禁断受害者……
　　“……媛媛我谢谢你了……”
　　“哈哈哈哈！！”
　　“叮！”
　　我手机短信的铃声响了，我最近一听到自己的手机铃声我就开始恐慌，这个声音真的让我有些条件反射了，我得找时间吧这个铃声换一个轻松悦耳的。
　　果然……是陈友发给我的信息。
　　“现在到我这里来。”……
　　“……媛媛……陈友发现在让我去花满楼，你自己先回去吧，帮我对妈妈撒个谎。”
　　我无奈的拜托媛媛，一想到妈妈温柔的脸，我就不忍心欺骗她，可是我也实在是没法对她诚实相告啊。
　　“嗯……哥哥……说起来……陈友发知道妈妈吗？”
　　媛媛若有所思的抬头问我。
　　“他……应该不知道吧，不过就算知道，妈妈应该也不是他会感兴趣的类型啊。”
　　“哼……我还没见过对妈妈不感兴趣的男人，就是最弯的基佬，妈妈也肯定能把他重新给掰回来。”
　　“这一点我能相信，但是陈友发的性癖好很古怪的，他首先特别喜欢孩子，其次，他喜欢处子。所以妈妈都不符合他的爱好啊。之前我还很担心李成刚，但是现在李成刚不在了，应该没有人再对妈妈有威胁了吧。哦……对了媛媛，李成刚没有发现妈妈其实还多亏了你呢，他错把你手机屏保的姑姑当成妈妈了。”
　　“你应该知道陈友发之所以拉馨茹姐姐下水，不只是他一个人的爱好，他是为了别人才这么做的，所以陈友发不一定只会为自己，他可能也会为了其他的一些重要的人虏获妈妈。你说到李成刚，我不得不说你实在是太大意了，像妈妈这样的情况，你不但不注意隐瞒，你居然还炫耀似的把你的手机桌面设成跟妈妈的合影，幸好你的锁屏界面是馨茹姐姐，要不然咱们的妈妈，就不堪设想了……”
　　媛媛教训的是啊，现在回想起来还有点后怕，幸亏李成刚没法解锁我的手机，要不然妈妈被他盯上，那就真的是太恐怖了……
　　“你说的对，媛媛，我们确实要更小心，我已经把手机上关于妈妈的东西都删除了。你回家之后跟妈妈好好解释一下，要不然妈妈会担心我的，她如果一担心我，说不定就会给我打电话。如果被陈友发注意到，那也是个隐患啊。”
　　“哇！哥哥，你现在还能想到这些细节，你开始变得不简单了。”
　　“……也不是……我也是觉得妈妈看我不回家，肯定会着急的。”
　　“哈哈哈……知道妈妈心疼你，知道你们母慈子孝，你放心吧，我就跟她说：你别着急的等了，你的宝贝儿子现在正搂着媳妇不知道多开心呢，你就早点睡觉吧，别管他了！”
　　“媛媛！我可不是跟你开玩笑啊！妈妈真的会伤心的。上一次，我回家晚了，结果我一回家妈妈抱着我哭了好长时间呢。”
　　“是不是你偷偷摸进王老师家里那次？那你还不就是有了美人忘了娘啊！”
　　“媛媛哥哥求你了，我得赶紧走了，你就帮哥哥一回吧！”
　　“哈哈哈哈！好吧！那我就再帮你一次！我的撒谎本领那比你可强了不是一星半点！”
　　“没错！我要的就是你的演技全开！好了，那我就先过去了，晚上回来再跟你说吧！”
　　我还是相信媛媛可以完成这个重要使命的，我不能让陈友发挑出毛病，我真的要赶快过去了，所以我对着媛媛边说边回头准备打车过去。
　　“……哥哥！……”
　　“……你要小心……”
　　“……嗯……”
　　……
　　在去花满楼的路上，我反复的揣摩着二弟给我的提醒。
　　从现在开始我必须对陈友发有些警惕了。
　　我不能让他把我的心也吞噬掉。
　　但是我可以对他服侍的更好，让他更舒服，让他对我的戒心更弱。
　　媛媛的有些话，也是不无道理的。
　　我必须释放自己，我必须更加坦然一些，这样反而对自己的伤害要小一点。
　　我现在需要的就是坚持和耐心，我也必须克制对馨茹的想念，不能给陈友发留下任何把柄。
　　如果陈友发对我挑不出刺的话，我想我们还是有机会筹谋一些对策的……
　　我又来到了熟悉的八楼，但是这一次必须从熟悉当中看出陌生。我要重新开始……
　　门是虚掩的……我敲了敲门……
　　“进来……”
　　这是熟悉而又陌生的声音……我壮着胆子走了进去……
　　屋里当然只有陈友发，陈友发今天的样子让我既熟悉又陌生。
　　但是这个陌生不是我故意的。
　　他今天没有穿西装，而是一身便装，而且是一身黑色的便装。
　　他也没有如往常一样坐在客厅中间，而是坐在了靠墙的沙发上。
　　他今天的气色看起来比昨天要好一些，可能是睡了一个好觉。
　　可是他的眼袋仍然显得有些沉重，可能是年纪大了，恢复起来要慢一些。
　　今天这个房间也是熟悉而又陌生的，虽然我有故意审视的成分，但是它也的确有些许不同。
　　首先是陈有发最喜欢的那把椅子，它没有摆放在客厅的正中间，而是对着沙发放置的。
　　我想那可能是我要坐的位置了。
　　其次这个房间似乎刚刚被打扫过了，因为还有一丝残留的洗涤剂的气味。
　　另外似乎还有一种奇怪的味道，但是我一时说不清这是什么味道。
　　这个味道不经常能闻到，但是又不是特别偏怪的味道。
　　似乎人人都会熟悉这个味道，可我就是乍一下没反应出这究竟是什么……
　　“坐下吧小志。”
　　陈友发对我指了一下面前的椅子，我果然是要坐在这把椅子上。我强装淡定的走过去，坐了下来。
　　“小志，我今天要跟你说几件事。”
　　“嗯……你说吧爸爸……”
　　“唉……最近这几年我感觉自己有点老了……”
　　陈友发侧着头看着远处的天花板叹了口气……
　　“最近我深感自己的记性变差了，很多事情在我脑子里一闪而过，然后就记不起来了。也可能最近是累了，也不愿想起太多事情。我想再过几年我可能要退休了。其实我很想……真的只当一个校长，我这个年龄，也很快接近退休了，退休了之后，拿着退休金，就可以养老了。不再有那么多烦心的事，也不必再见那么多烦心的人。可是我的退休就没那么容易了，有些地方进来了容易，想出去就难了。可是我也不想一辈子死在这里面。所以未来几年我想告老还乡了。”
　　“知道我为什么喜欢孩子吗？因为孩子话少，心也单纯，我有时也需要安静一会，休息一下。跟孩子在一起，会让我想起年轻的时候。其实我很想要个孩子，但是当我意识到的时候，已经来不及了……”
　　“不过你陪我的这段时间，让我冷静了很多……都不现实了……”
　　“你是个不错的孩子……可你不是我的……”
　　“你今年多大了？十五岁？十六岁？如果我真是你的父亲，那么生你的时候都已是不惑之年了。果然强求是没有用的啊，得不到的终究是得不到……”
　　“你再叫我一声爸爸……好不好……”
　　我看着眼前的陈友发，我发现他的确是突然老了很多，他的皮肤突然皱了，他的眼神突然糊了，他的鬓角也突然白了……
　　“……爸爸……”
　　“……哼哼……嗯……”
　　他深深的叹了一口气……
　　“谢谢你……”
　　“……”
　　“小志，你知道对我来说什么是最重要的吗？”
　　“……不知道……”
　　“是信。”
　　“这既是诚信，又是信任。”
　　“你有诚信，我就信任你，我信任你，是希望你有诚信。”
　　“所以这个信字真的很重要，不仅对我，对所有人都很重要。对吗？”
　　“……对……”
　　“人无信不能立，业无信不能兴，家无信不能和，国无信不能盛……我曾经真的相信过很多东西，但后来……我发现，那些全都是谎言……”
　　“不过我也没有太难过，因为我知道原原本本的践行一个诺言，跟全心全意的相信一个承诺其实是一样困难的。每个人在自己轻松愉快的时候都喜欢相信别人，依靠别人，甚至倚赖别人。可是实际上是想利用别人。但是当每个人在自己最关键的时候，他们就会忘记信任的重要性。他们会本能的只相信自己。全心全意的付出自己的信任真的很难，所以何必强求承诺一定要兑现呢？”
　　“……爸爸……我……”
　　“我没有要怪你的意思……孩子……你还小……有很多事情你还没有经历，你还不懂。”
　　“你听过一句话吗？生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛！”
　　“……嗯……听过……”
　　“生命，爱情，自由，都很重要对吗？”
　　“……嗯……”
　　“你想要它们吗？”
　　“……想……”
　　“可这世上的每一样东西都有它的代价，对吗？”
　　“……对……”
　　“你愿意付出代价来换取这三样东西吗？”
　　“……愿意……”
　　“很好……桌子上有一份文稿，你去拿来过看一下。”
　　我听着陈友发的话，我看见桌子上确实有一张a4纸打印的文稿。我照他的话，起身把那张纸拿过来读了一遍……
　　“这……这是？……”
　　我看着这些精心编排的词句，我的心非常慌乱，这……究竟是何用意？……
　　“你服侍我这段时日，我很感激，这就算是你生命的代价了。你应该知道，你的命，我随时可取。”
　　虽然陈友发的脸上仍然毫无表情，但是他的话真的让我在心底里颤抖啊……
　　“这份文稿就是你爱情的代价。我相信你的聪明才智，你的女朋友，现在就在7楼的房间等你，你一会要从容的下去，然后感情饱满的把这段文稿的内容，表述给她。她必须对你伤心欲绝，她必须对你失望透顶，她必须对你彻底心如死灰……明白吗？……这件事我也可以交给别人来做，但是我相信，你一定愿意亲自完成。对吗？”
　　“……爸爸……爸爸……我……我知道错了……你……你不要这样惩罚我们……”
　　我害怕的哭出声来，我只有痛苦的哀求他，虽然我知道几乎没有希望。陈友发决定的事情，是很难更改的。二弟！果然不是凡人！幸好有他！
　　“把你的感情酝酿到你的女朋友身上吧。你不必过于惊慌，因为你还有时间挽回她的心，你或许还有一生的时间。不过这就要取决于你的自由代价了……”
　　我惊恐的看着陈友发，他真的太可怕了……
　　“过两天学校就要放假了，在南方的##岛上，会有一个全国性的中学英语比赛。不过那只是个幌子，其实那是一个由非常多的重要人物聚集的私人聚会。你要替我陪一陪那些重要人物，还有你的妹妹，刘媛。你们两个将会代表我们学校参加这次比赛。这次比赛的时间为期是一个月。只要你们做得好，我就还你们自由！”
　　“……”
　　“以后八楼你不必再来了，你们都可以自由了。你可以用你的自由去挽回你的爱情。这是你唯一的选择。所以你无需考虑的时间，你只需要做好准备，因为你的女朋友已经在等你了。记住孩子！你们的一举一动都在我的监视之下，不要挑战我的仁慈！明白吗？”
　　“……明白了……”
　　如果不是中午二弟的一番警告，我真不知道自己能不能受得了现在的这番局面。
　　二弟果然全都说对了。
　　陈友发对我下的重手一点也不亚于李成刚啊。
　　我哆嗦着对这份文稿看了一遍又一遍。
　　我的心……
　　急的快要跳出来了……
　　怎么办？
　　怎么对馨茹解释呢？
　　这些东西如果真的告诉馨茹，馨茹的心就极有可能彻底的死了啊。
　　馨茹是死过一次的，我是她唯一的希望了，如果她再经受一次打击，我……
　　我纵使用一生恐怕也无法挽回她了啊！
　　馨茹……
　　我……
　　我该怎么办呢？
　　“她不会有事……我会让她好好的活着……”
　　陈友发似乎看出了我的心事，他仍然面无表情的对我淡淡的说道……
　　可……
　　好好的活？……
　　把馨茹从割腕当中救过来，难道就叫做好好的活着吗？
　　馨茹的心险些绝望，如果再来一次的话，她……
　　她就算还能喘气，可她以后还有生活的希望吗？
　　馨茹是多么贞烈的女孩啊，她绝对不会原谅我的。
　　她的心太纯净了，她的身体可以被沾染，但是她的心绝不能被玷污啊。
　　馨茹她绝不会给我第二次机会的啊……
　　“看来你很为难，那好，我让别人来办！”
　　“不……不要……我……我……让我来……我……我来亲自对她说……”
　　我赶紧答应了陈友发的要求，我痛苦的流下泪来……馨茹……对不起……
　　“你要知道，你绝不能失败！如果你搞砸了，下场会更惨，明白吗？”
　　“我……我明白……我……我可以……”
　　“想必你已经知道，我曾许诺一年后放了你们，可惜那个约作废了，现在这是新的约，你能遵守吗？”
　　“……能……”
　　“能信任我吗？”
　　“……能……”
　　“不要信任你自己，要信任我，懂吗？”
　　“……懂……”
　　“那你去吧，记住！我会盯着你的！”
　　“……是……”
　　……
　　怎么办？……
　　我只有一层楼的时间了……
　　陈友发这是要让我亲自葬送馨茹吗？
　　这个约定看似可以执行，但是付出的代价也实在是太大了。
　　我该怎么对馨茹说呢……
　　馨茹……你要理解我啊……你一定要坚强啊……你要相信我的心啊……馨茹……你千万千万要相信我啊……
　　“咚咚咚……”
　　我只能照陈友发的指示做，我绝对不敢再忤逆他的指令了，不用猜测，也绝不能再有侥幸。正如他所说……我根本没有选择的余地……
　　“刘志……”
　　馨茹打开了门……
　　“刘志……刚刚有人说你等会儿会来找我，没想到是真的……”
　　馨茹看到我高兴的想要扑上来抱我，但是我……把她推开了……
　　“刘志……你？……”
　　“馨茹……我们……进屋里说好吗？”
　　“……”
　　我走进馨茹的房间，然后关上了门……馨茹的脸上满是疑惑……
　　“馨茹……我……我想跟你说件事情……你……你听完了之后别着急好吗？……”
　　“刘志……你……你怎么了？……你别吓我……”
　　我们坐下来之后，我不敢抬眼看馨茹，馨茹的声音有些抖……
　　“馨茹……我……嗯？……你的头发有点乱了……我再帮你理一次头发好吗……”
　　“……刘志……你……你怎么了……”
　　我强迫自己憋住眼泪，但是泪水已经在眼眶里打转，我扬起脸看着馨茹的发丝，我不敢看她的眼睛。
　　馨茹可真美啊……
　　我想起曾经她在操场散发保护我，我想起她在学校的礼堂散发为我一人而舞，我想起她在学校的医务室，披襟散发为我脱衣……
　　她……
　　想做我的妻子……
　　没有几个人见过馨茹散发的柔姿，这是她在为我一个人而美……
　　我手里捧着馨茹的秀发，它还是那么柔顺，那么丝滑，那么馨香……
　　我没有梳子，只能用手指为她理顺发丝……
　　我有几滴泪落在了她的发梢上……
　　我知道馨茹是喜欢简约发式的，她最喜欢的是干净的马尾……
　　我用手一遍一遍的捋着她额前的碎发，我想帮她梳理的干净一些……
　　我尽力了……尽力了……可我还是不能把她所有的丝发全都绑进她的马尾辫子里……我真的尽力了……
　　我只能求馨茹原谅我……
　　“馨茹……”
　　“嗯……”
　　“……陈友发……他放我走了……”
　　“……是……他们不再欺负你了吗？……”
　　“嗯……他们不会再找上我了……”
　　“那……那不是很好吗……可你……可你干嘛流泪呢？”
　　“……我……我要回美国了……”
　　“……什么时候？……”
　　“过几天……”
　　“这么着急？……那……你……你还回来吗？……”
　　“……可能不回来了……”
　　我低下了头，我的泪水止不住了……
　　“……那……那……那我呢……”
　　馨茹小声的问我……
　　“对……对不起……馨茹……我也没办法……陈友发威胁了我的家人……原来……原来他们要的是你……不是我……”
　　“……”
　　“馨茹……其实……其实有件事我一直没告诉你……”
　　“……什么事？……”
　　我听到馨茹的声音完全颤抖了……
　　我好想立刻抱住她，告诉她，不是的，不是的馨茹，我永远都不会离开你，我永远都不会抛弃你，我爱你，我要娶你，我要照顾你到永远……
　　可是我……
　　我却只能说：
　　“其实……家里给我安排了一门亲事……是从小就定下的……我以为他们是开玩笑的……但是没想到是真的……”
　　“……”
　　“我们家……比较传统……爸爸叫我回去……提亲……订婚……”
　　“……”
　　我听到了馨茹的哭声……
　　她的凄婉的声音让人心碎欲裂……
　　让人痛不欲生啊……
　　不不不不不……
　　馨茹这不是真的……
　　这不是真的啊……
　　你千万不要相信……
　　我求你了馨茹……
　　你要坚强啊……
　　“我……我反抗过了……我跟爸爸……提到了你……我……我把我们的情况说给了家里人……”
　　馨茹还在哭泣……我的拳头紧握……但是我不能停止……
　　“我说……你对我很好……你是为了我才失身的……”
　　我的指甲陷进了肉里……
　　“我说不管你变成什么样……我都要娶你……”
　　“可……可是爸爸说……家人都会反对的……因为我们也是有头脸的……未来的媳妇起码也得是冰清玉洁的黄花闺女……”
　　馨茹止不住的抽噎了……我的脑子嗡嗡作响……
　　“馨茹……我……我也无法摆脱自己的命运……我……我毕竟还有家人啊……我……我不能抛弃他们……他们也离不开我……”
　　“……啊……啊……呜呜呜……”
　　馨茹哭的绝望……我浑身止不住的打抖……我快坚持不下去了……
　　“对……对不起……馨茹……对不起……你原谅我……你别怪我……”
　　“最起码……最起码你以后不必再保护我这样的窝囊废了……你以后也不用再陪我去医务室了……我不跟你在一起……我……我也不会再被别人踢屁股了……”
　　“馨茹……你自己……你要多保重……你别再随便伤害自己了……你也别再忤逆他们了……他们会扯烂你的衣服……他们会弄乱你的头发……但是你……你抵抗不了的……你早晚还是要屈从于他们的……没有我……你……你也可以让自己……轻松一点……”
　　“啊啊啊……”
　　我再也听不下了……我从未听过馨茹这样的哭声……
　　“馨茹……我……我要走了……再……再见……你别太伤心……”
　　我说完话飞快的夺门而出了……我的背后却是馨茹的肝肠寸断啊……
　　……
　　这还是我第一次从花满楼全身而退，这一次既没有我的失身，也没有馨茹或者媛媛的失身……
　　可这一次，我却比过去任何一次更加难受，更加痛苦……
　　馨茹……求你了……你要相信我啊……求你了馨茹……你要坚强啊……
　　……
　　我听说百米以上的高楼，在有大风的时候，左右摇晃的幅度可以达到十几乃至几十厘米……
　　我没有亲自在楼顶感受过那样的风到底有多大……
　　我是没有恐高的，因为小时候我跳过一次伞，我没觉得有多么可怕，因为风吹的我根本睁不开眼……
　　我记得馨茹告诉过我，她有些恐高……
　　那一次天台上的风，很柔和，阳光，也很和煦……
　　她抱在我身上，我让她看看下面，我问她到底怕不怕……
　　她的胳膊紧紧的环抱着我的脖子，她轻声在我的耳边说：有你，我什么都不怕……
　　……
　　我不在馨茹的身边了……
　　所以我不知道当馨茹踩着凳子站在窗口的时候，她的心里到底怕不怕……
　　她是孤独的一个人……
　　她是绝望的一个人……
　　她散开了自己的头发……
　　她擦干了脸上的泪水……
　　她感受着风……
　　她感受着阳光……
　　她也感受着心中的绝望……
　　她真是个好姑娘啊……
　　他真是个美丽的姑娘……
　　她真是个纯洁的姑娘……
　　她真是个聪明的姑娘……
　　她真是个勇敢的姑娘……
　　她也真是个忠贞的姑娘啊……
　　有人说人的伟大不在于自己的出生，而在于自己的死亡……
　　因为每个人都无法决定自己如何出生，但是伟大的人可以决定自己如何死亡……
　　馨茹……她真是一个伟大的姑娘啊……
　　……
　　我祈求老天，别让她那么勇敢，别让她那么伟大，就让她稍微的对自己妥协一次吧，就让她在恐惧面前发一次抖吧，就让她听到一次我无声的哀求与召唤吧。
　　求你了馨茹！
　　我不在你身边，求你就害怕一次吧！
　　求你了！！
　　……
　　我猜测馨茹应该是真的恐高的……
　　我猜测馨茹应该是真的需要我的……
　　我相信，我才应该是她力量与勇气的来源……
　　我相信，她绝不会轻易地舍我而去的……
　　我相信，老天听到了我的祈祷……
　　我相信，馨茹也听到了我的哀求……
　　我相信，命运绝不会对我们如此残忍……
　　……
　　当她的脚踏上窗沿的时候，她的腿应该还是软了一下的……
　　因为跑进来解救她的人，最终还是成功的把她抱下来了……
　　她的头发被风吹散了……
　　我猜她一定是想，让自己走的美一点……
　　也可能是散开的头发遮挡了她的视线……
　　也可能是她以为我还在为她梳理丝发……
　　也可能是她抬手勾住飘发的时候，她看到了手里的头绳……
　　她摊开了手……
　　这个头绳她觉得很眼熟……
　　她记得自己早上绑的是一个紫色的头绳……
　　可她手里的头绳却是蓝色的……
　　这是……
　　这是她在操场被我弄丢的那个蓝色头绳……
　　而她的紫色头绳紧紧的握在了我祈祷的手中……

第45章
　　有几滴伤心的泪珠还挂在馨茹美丽的长睫毛上，但是她透过模糊的眼睛看着手中蓝色的头绳，她的心渐渐的静了下来。
　　她被一个人粗暴的扔在了床上。
　　这个人坐在了距离她三米左右的椅子上。
　　这个人脸上的表情不多，这个人手上的力气也不算大。
　　但是这个人动作非常快。
　　他的嘴上只吐出来两句话：
　　“我可以给你一针让你安静。”
　　“或者帮你把刚走的那个男孩抓回来，让他，永远的安静。”
　　馨茹擦干眼泪，在床上蜷缩着身体。她的背影还有些抖，她的头发还有些乱，她的脸颊还有些湿。可是她的心却有些甜……
　　“假的……那都是假的……我好傻……也好险……”
　　……
　　馨茹躺在床上一动不动，旁边坐着的黑影也是一动不动……
　　馨茹的怀里抱着自己的枕头，她把脸压在柔软的羽绒之中，她一会想哭，一会想笑，一会想噘嘴，一会又想亲吻……
　　“刘志你好坏……让我好伤心……你难道就不怕我真的信以为真了吗……”
　　“刘志你好讨厌……原来这头绳是被你偷偷藏起来的……你是故意想看人家的头发散开……你一直在对我使坏……”
　　“刘志……我不想理你了……你只会欺负我……”
　　“可是……你不能不理我……你要快点回来哄我……快点回来抱住我……快点回来……吻我……”
　　刘志，是我不好，我不该怀疑你。我不该这么轻易的就掉进他们的陷阱。我知道你是永远都不会抛弃我的，我知道你会永远爱我……
　　可你的话究竟是什么意思？
　　你想告诉我什么？
　　是你真的要离开了吗？
　　他们要让你去哪？
　　他们为什么这么对我们？
　　他们是拿我来威胁你了吗？
　　他们又想出新花招来迫害我们了吗？
　　刘志……
　　你到底是什么意思呢？
　　你的眼神里全是对我的担心……
　　可是你知道吗？……
　　我……
　　我也好担心你啊……
　　这一夜对馨茹而言并不漫长……
　　因为当你体会到，你真正爱一个人的时候，你就自然会明白，除非你的心爱之人真的站在你的面前，要不然，你就永远不会放心。
　　馨茹虽然想了一夜，但是她仍然没有结论。
　　她大体上明白了刘志的意思。
　　但她不知道接下来刘志会面临什么？
　　以及自己会面临什么？
　　谁能帮帮她呢？
　　既然刘志是在演戏，这就说明有人是在看戏。
　　她当然不能去问看戏之人，她也不能轻易再打听刘志，更不可能直接找到刘志。
　　那么谁还可以帮她呢？
　　就在她苦恼的时候，她想起了刘志对她的嘱咐：如有不测，二弟问策。
　　天已微微破晓……
　　起来洗洗脸，梳梳头就可以去学校找二弟探问刘志的情况了，二弟应该会有他的消息吧。
　　馨茹刚想要翻身，她发现自己的胳膊被身体压麻了。她不舍得放开怀里的“刘志”，但是她也想要快点知道真刘志的下落。
　　“啊……”
　　她还没来得及动弹，她的背后传来了一声哈欠。
　　等会……
　　有点不对劲。
　　刘志的那番话显然是要让馨茹绝望的啊。
　　馨茹绝望之后想要自杀那是合情合理的啊。
　　她自杀不成，不是因为她看到了手里的头绳，而是因为背后这个人快速地将她解救了下来。
　　这个人看管了她一个通宵，难道不就是怕她再寻短见吗？
　　如果她这个时候轻轻松松的从床上爬起来，然后像没事一样正常去上学了。
　　那不是很奇怪吗？
　　有哪个绝望之人可以在一夜之间就一下子又重新过上了正常生活的呢？
　　“这个人怕不是单纯照看我的吧，他怕是也在背后观察了我一整夜啊……”
　　馨茹刚松开枕头的手，又重新抱紧了。
　　她知道刘志说那番话是被迫的。
　　真正想看她绝望的当然不是刘志，而是他们。
　　刘志没有反抗，这说明他有不能反抗的理由。
　　那么刘志的意思就是：
　　“要让我真的绝望……”
　　因为这才是他们想要的结果……
　　……
　　“姑娘，你一晚没睡，饿了吧，你想吃点什么？”
　　背后的黑影对她开口了。
　　“不必了……谢谢……”
　　好悬……
　　“我帮你叫一碗粥。”
　　……
　　二弟来到学校之后，他看到刘志跟媛媛的桌子是空的。
　　对此他当然不会惊讶。
　　他知道他们俩直到放假都不会再来学校了。
　　因为昨天下午刘志一出花满楼就将所有的经过全都一五一十的告诉了二弟。
　　陈友发没有过多的约束刘志，因为他有充分的信心驾驭这个孩子。
　　而且他的信心也绝对不是盲目的。
　　因为他早已充分的了解了这个孩子的一切。
　　他知道这个孩子善良胆小，家境殷实，而且家中只有一个柔弱美艳的母亲。
　　陈友发当然不知道在他的学校里居然还隐藏着一个神秘的二弟。
　　他更不知道这个神秘二弟居然是刘志的唯一胜算。
　　不得不说陈友发还是大意了，因为他小瞧了这两个孩子。
　　他小瞧刘志是因为他没想到刘志的胆子其实比他想象中要大得多。
　　或者也可以说，他自从彻底的了解了刘志之后，他就不再把刘志放在眼里了。
　　他就是一只小泥鳅而已，在大海里，他能翻起浪花吗？
　　不可能的！
　　整个花满楼是没有信号的，而且上了二楼之后手机是要没收的。
　　只有极少数的高级会员才被破例允许使用手机。
　　而且他们的频段都是经过特别处理的。
　　刘志因为是八楼的高级“房主”，他也有使用手机的特权。
　　这一点陈友发丝毫不会担忧，因为刘志做不了任何事情。
　　拍照？
　　录像？
　　录音？
　　这都是找死的行为。
　　从花满楼成立以来，因为这样的事情人间蒸发的案例已经足有三位数之多了。
　　陈有发会怕这个？
　　他相信刘志既不敢也不傻！
　　呵呵呵，不过有时候人的自以为是和自作聪明就是这么奇怪。你越是以为合理的事情，它就极有可能越不合理。刘志他的确是既大胆又愚蠢。
　　他竟然把陈友发每次来八楼的过程全都录了音……
　　陈友发竟然也从来没有检查过刘志，因为他觉得不需要多此一举，就算是他录了音，拍了照，又能怎么样呢？
　　呈堂证供？
　　还是报警的材料？
　　别胡闹了，你把这些东西提交上去就等于把这些直接送到了二楼，三楼，四楼，或者五六七八楼。
　　因为这种局面而傻眼的人已经不在少数了。
　　当你傻眼的时候，也是你看人世最后一眼的时候。
　　这样的傻瓜其实不多，但是也还是会有的。
　　有时候正义感和愚蠢真的只是一念之差。
　　陈友发已经见过太多因为心中的正义感而鼓起勇气去挑战他的蠢材了。
　　这些人大多数没有能够活下来，只有极少数成为了他的傀儡。
　　说到这里，陈友发有个爱好，他喜欢看到这些充满正义感的真君子，大善人最后因为恐惧，因为愚蠢，因为自己的虚伪，像一只狗一样趴在他的脚下舔他皮鞋的样子。
　　但凡是熟知陈友发名字的人都知道，大家对陈友发的一致评价是：这是个宽容的人。
　　所以只要他的皮鞋被舔的干净，他就可以赏赐他们一个痛快……
　　可纵使如此，陈友发他还是大意了，他还是小瞧了刘志。
　　他没想到刘志小小年纪竟然真的如此有正义感，他更没想到懂事听话的刘志竟能也如此的愚蠢。
　　可是刘志他真的是这么有正义感又这么的愚蠢吗？
　　他真的是小瞧了刘志吗？
　　当然不是了，事实是他完全的高估了刘志，他认为刘志应该是一个有脑子的孩子，一个不至于如此糊涂，不至于如此不知斤两的听话的好孩子。
　　可是刘志呢？
　　他以前录音只是为了反复研究和琢磨陈友发在床上的喜好和兴奋点。
　　他想要更好地服侍陈友发，他想要用自己的服务来博取陈友发的喜爱与赞赏。
　　因为他满脑子都是馨茹，他要尽其所能来依靠陈友发保护好馨茹。
　　他从来没打算有朝一日可以把这些录音用到什么其他别的地方去。
　　他根本就没想这么多。
　　直到最近二弟要求他尽可能的获取更多的细节，他才突然想起，他还有陈友发每次与他欢愉的性爱录音。
　　他觉得这些东西或许是二弟能够用得上的。
　　所以他昨晚不仅一五一十的把情况反馈给了二弟，他还把自己这么久以来珍藏的宝贵录音，也全都一股脑的发给了二弟。
　　收到了这些经过加密的打包文件的二弟，胆战心惊的，颤抖着自己的手指给他发了一个短信：
　　“立刻销毁！不得迟误！”
　　陈友发曾经猜想过，究竟是什么样高水平的智慧才能威胁到自己，他设想过很多复杂又难解的局面。
　　但是他独独没想过，自己是否也会被真正的愚蠢所威胁……
　　谁能想到这些录音最终的用处仅仅是用来研究了一下陈有发的性格特征呢？
　　谁又能想到研究这些内容的竟然只是一个年纪还不大的孩子呢？
　　而且谁又能想到这些放到一万个人手里，都只是听上一万个乐的录音放到了这个叫二弟的人的手中，他就真的能发现了陈友发的弱点呢？
　　这就像牛顿的苹果，万千人都会发现这个苹果熟透了！
　　很甜！
　　只有牛顿发现了万有引力。
　　……
　　二弟现在最担心的并不是刘志和媛媛，他虽然知道现在已经慢了一拍，他知道所有的准备都没有赶上陈友发的行动。
　　但是这也不至于让他太过慌乱，因为这也算是意料之中的事情。
　　陈友发不可能给他们喘息的机会，而且本来主动权就掌握在陈友发手里。
　　他如果没有行动，反而就奇怪了，反而就毫无破绽了。
　　他现在最担心的人是馨茹。
　　馨茹今天如果来学校上课，那就糟了……
　　馨茹她能领会刘志的意思吗？她能配合刘志演这出戏吗？她是否能够麻痹陈友发一党这对后面的所有计划都实在是太重要了啊。
　　二弟筹谋着，在陈友发的网络里，就目前的形势看，有两个可选的突破口。
　　他计划让馨茹继续引诱以黄秘书为首一干腐化官员。
　　其次让媛媛可以成为王老师那样的角色。
　　她们二人相互配合再加上刘志在陈友发身边，这样形成的掎角之势，一来可以彼此保护，二来可以渗透陈友发的网络，只要假以时日一定会有重大收获的。
　　但是现在很显然局势已经发生了重要的逆转，之前的计划肯定是行不通了。
　　甚至他们的时间似乎也不多了。
　　为什么是这一个月呢？
　　二弟还有些迷惑。
　　他知道陈友发不会随便定下一个时间，只要他定下了这个时间，就说明他能够保证在这段时效里，他能实现自己的最大利益。
　　刘志和媛媛上岛，参加性爱派对，最多就是权色，权商交易。
　　就算对他们下重手，也不会特别过分。
　　况且他们至多是受到肉体伤害，不会遭受其他的压迫。
　　那这一个月究竟可以用来干什么呢？
　　信息实在是太多，太散，但是缺少一个关键点。
　　对陈友发的了解还是不够啊。
　　实在不能猜出他真实的动机啊。
　　馨茹被留下来了，而且必须是死心绝望的，这又是为什么呢？
　　难道真的有人爱上了馨茹，需要重新塑造她的人格吗？
　　不，不可能的，假如馨茹真的心死，就连刘志都无法挽回了，更别说是其他人。
　　那么为了服侍某些权贵？
　　也不合理啊，因为如果是这样，就不该让她死心的。
　　单纯威胁她效果会更好啊。
　　那么他们究竟要用一个心如死灰的冷艳美女做些什么呢？
　　难道……
　　难道这是那个人的主意？……
　　上课铃打断了二弟的思绪。二弟转身看馨茹的座位，幸好，是空的。馨茹果然冰雪聪慧啊！
　　……
　　馨茹是不常演戏的，她既不虚伪也不做作，她向来心内纯净，行事坦荡。
　　可是现在此一时彼一时了，她知道她必须把自己完全留在绝望的情绪中。
　　眼前的粥已经换了三碗。
　　看管她的人也已经完成了交班。
　　馨茹知道，她只需要耐心一点，就一定会有人来找她的。而那个人一定会告诉她，她为什么需要如此绝望。
　　“你如果再不吃饭就只能给你打点滴了”
　　新来看管她的人比上一个人看上去要面善一点，因为最起码他的脸上还多少有点表情。而且似乎他的话也更多。
　　馨茹既不知道该说什么，也觉得此时好像什么都不该说。
　　“在这栋楼里，你不是第一个这么干的姑娘。我听说你还割过手腕？”
　　“……”
　　“别做傻事，对大家都没好处。”
　　“……”
　　“这栋楼里死过人，但是还没死过姑娘。这楼里的姑娘会死，但是不会死在楼里。”
　　“……”
　　“你不是真的想死。因为你既然被救过，你就知道你是死不了的。”
　　馨茹其实不用演戏，他只需要把这些声音当做她的那些追求者的吵闹，她就可以完全轻松的无视它。
　　她有一样特殊的本领，她可以随时随地的盯着一样东西，眼睛一眨也不眨。
　　她从小时候开始她就能做到这件事，只不过那个时候，她就只是单纯在发呆。
　　用她自己的话来说就是放空一会。
　　什么都不想，什么都不做，就是静静的待一会。
　　可是自从她认识了刘志，她的这个技能得到了完美的进化。
　　因为她可以把所有的东西都看成是刘志的脸。
　　比如她现在就呆呆的看着面前的这碗粥，她觉得这不是一碗粥，而是一碗傻的冒泡的刘志，这一碗刘志在不停的对她说着俏皮话，她虽然全都没听进去，可是她很愿意看着它们说话的样子。
　　“你为什么一直盯着这碗粥？”
　　“那些没死成的女孩……她们后来怎么了？她们都有这碗粥吗？”
　　“？……有意思……”
　　这个人看着馨茹冷笑了一下。
　　“既然有那么多女孩都死过了，那你们究竟为她们倒掉了多少碗像这样的粥了？”
　　“嗯？……”
　　“看来你们总是不长记性，我想没有一个绝望的姑娘会喝下你们的这碗粥吧，可是你们却还是乐此不疲的继续熬着你们的粥。你们熬这粥究竟是给谁喝的呢？”
　　“……”
　　“看来你们并不是真的想救人，因为没有女孩能从你们的手里活过来。”
　　“……”
　　“你们既然知道救不活，你们为什么还要一遍又一遍的尝试救她们呢？”
　　“呵……好厉害的小姑娘啊……”
　　“你并不是为我担心，你只是担心我不要死在你的手里，你只是担不起这个责任。我们不过是陌生人罢了，就像我跟这世界上的其他人一样……不过你放心吧，我已经连死的心都没了……”
　　这个人看着眼前的柔柔弱弱，细如蚊声的馨茹。他的眉头不自主的皱了一下。这是哪里来的女孩？这女孩真是美的让人有点心疼啊……
　　“吃点东西吧姑娘……或者你想吃什么我去给你叫。”
　　“你们这里有什么针？”
　　“？……”
　　“有能让我睡一会的针吗？这里不是七楼吗？你们应该有很多的针。”
　　“姑娘……你还年轻……只要你不跟自己过不去，就没有什么是时间过不去的。”
　　“给我吃一片安眠药吧，我想睡会儿……”
　　“……”
　　……
　　“二弟，今晚我们是否可以见面一叙？”
　　“不可！目前我们不知道情形，照理说陈友发监视你是很容易的。”
　　“那我们这样用短信交流可靠吗？”
　　“这个应该没事，他还没那么神通广大。”
　　“今天馨茹到学校了吗？她怎么样？”
　　“大哥你放心，馨茹冰雪聪明应该问题不大，陈友发既然跟你立下新约，他就有把握保证馨茹的安全，这一点你可以相信他。至于馨茹能不能领会你的意思，这就得看你们的感情跟缘分了。不过我想你应该对此更有信心才是啊。馨茹不是一般姑娘，她没那么脆弱。现在你更要照管好你自己。”
　　“嗯，那就只有但愿她吉人有天相了。我现在跟媛媛参加了一个由陈友发安排的英语集训班。为期三天，因为三天后我们就要出发了。”
　　“这个培训班我查过了，没有问题，应该就是真正的英语培训班。那个岛上的英语比赛我也查过了，也是真正的英语比赛。只不过他们把这个作为幌子，当做了他们权色交易的掩护。”
　　“在这方面我已经有了心理准备，想必这是陈友发的一石二鸟之计啊。我去陪他的重要客人，而馨茹可以留下来被他们凌辱。这样我们的心早晚要被他们分化的。所以我最担心的还是馨茹啊。”
　　“说实话我还没想出他们为什么要留下馨茹，而不是把馨茹也带走。照理说馨茹跟你们一起去，这次聚会的效果就会更好。肯定会有很多人对她感兴趣的。但是陈友发刻意留下了她，而且他还让你演了这么一出戏，实在让人捉摸不透啊”
　　“会不会真的如你所说，她被什么重要的人看上了？”
　　“这种方式太过激，挽回的难度很大，所以应该不可能。”
　　“会不会陈友发并不是想要让馨茹绝望，而是想通过馨茹的绝望让我死心呢？他会不会是想完全占有我呢？”
　　“这一点我也考虑过，如果真是这样，他就不应该安排你上岛了。你说过他是有洁癖的，你去陪那么多人，他都能接受的话，那只能说明他是打算放弃你了。而且通过昨天你们的谈话来看，陈友发对你曾抱有过一丝幻想，虽然非常畸形，但是他似乎渴望你能把他当做真正的爱人。尤其是忠心不二的那种。我真没想到陈友发居然还有这样的追求。”
　　“嗯，我其实能感受到他内心的孤独，他在床上的时候，经常表现出对爱的渴望。对了，那些录音你听了吗？”
　　“……那些……那些信息提取起来真的有些难度。大哥，我也不是有意要知道你这一面的。你以后千万别杀我灭口啊。”
　　“二弟……我也知道很尴尬，但是没办法了，我只有陈友发的那些资料。他平时是很小心谨慎的，他除了跟我做爱，他几乎不会跟我谈任何其他的事情，他也不会把任何资料带到房间里。不过……我想起一件事，因为你说要事无巨细的观察所以细节。所以我才想起，陈友发回来的那天，他在房间的桌子上放了一个文件夹。”
　　“什么样的文件夹？”
　　“是个牛皮文件夹，外面看不出什么问题，但是里面的内容我就不知道了。”
　　“他为什么要带文件到八楼呢？八楼对他而言是一个轻松消遣的地方，那么这份文件很有可能是跟他轻松消遣的活动有关。难道他最近有什么新的趣味和爱好吗？”
　　“他几乎没有什么显着的爱好。我只是觉得他最近好像老了几分，他自己也说想要退休了。难道是关于他养老的地方？”
　　“他这样的人想退休是很困难的。他现在即便真的有这个打算恐怕也得花上至少十年的时间吧。就算真有养老的地方，他现在就是告诉你也无济于事啊。对了，我们可以考虑一下，他养老的时候想要做些什么。因为他这样的人平时是很忙碌的，真的突然退下来，恐怕他的生活也会很空虚的，他靠什么打发时间呢？”
　　“发呆？他经常坐在沙发上发呆的。”
　　“他那是在想事情，这是迫不得已的，他如果真的闲下来，他应该不会想发呆的。”
　　“对了，那就是弹手风琴，他喜欢听苏联的老歌，然后自己拉手风琴。”
　　“嗯，这个倒是极有可能，以他的履历来说，这很像他退休生活的一部分。那他会找谁一起拉这个手风琴呢？难道是他自己一个人吗？”
　　“难道是他的战友？”
　　“目前没有证据显示他还有活着的战友，因为他每年去老挝都是一个人，而且他不常参加退伍军人的聚会。他的名字在军界并不显眼。”
　　“总不能是我吧，我不会唱歌跳舞啊。难道是馨茹？对啊，馨茹可是能歌善舞的啊！”
　　“你这个思路我倒是没思考过，不过这么分析也不是没有这个可能性啊。他难道是希望晚年有你们两个陪伴？但是又不允许你们彼此相爱？他可以在肉体上把你掰弯，然后在心理上让馨茹对你绝望。这样即便他把你们俩留在他的身边，你们也不可能再有关系了。”
　　“你这么一分析我觉得真的很有可能了。”
　　“嗯，确实有这个可能性啊，你跟我说你现在的身体反应已经开始变得敏感了，这样下去你的女性特征可能总有一天会取代你的男性特征的。而馨茹对你死心也就意味着对所有男人死心了。她如果非要依附于一个男人的话，她为什么不选择一个强有力的男人呢？这样她也可以报复你的无情无义啊。她就算是单纯为了报复你，她也会在你面前讨好陈友发的。你们两个将会一个在肉体上依赖他，一个在心灵上依赖他，这还真有点符合陈友发的作风啊。”
　　“那现在怎么办呢？”
　　“你也先不要过于着急，我们至少还有一个月的时间。那么现在我们的目标就先设定在这两方面。第一，你一定要克制自己的身体反应。这一个月无论你经受什么样的肉体引诱或者折磨，你都不可以对其产生依赖性，就算你觉得自己正在变敏感，你也一定要自我克制。”
　　“嗯，我会注意的。”
　　“第二，就是馨茹的情况，再过一两天吧。如果馨茹还不来学校我就尝试去打探一下她的消息。这一两天估计还不会发生什么严重的事情。只要我能见到馨茹，我一定会跟馨茹好好解释的，你放心吧。总而言之，只要你们的关系稳固，陈友发就一时半会拿你们没有办法。”
　　“二弟，那我可就拜托你了啊！”
　　“大哥，你放心吧，我有分寸！……大哥，媛媛还好吗？”
　　“？……你……什么意思？”
　　“我是说，过两天媛媛不是要跟你一起上岛吗？你都跟她沟通好了吗？”
　　“嗯，跟她说了之后，她还显得有点期待呢。她应该能应付吧。”
　　“那就好。”
　　“二弟，你是不是对媛媛有意思啊？”
　　“大哥！我可没有这个意思，我只是单纯在考虑咱们的计策，我怎么能动那种歪心思呢？”
　　“二弟，说实话，其实我挺希望有一个真正能照顾她的人陪着她。你也看到她之前的生活作风了。其实她那都是在自我麻痹，她的心里其实是非常渴望得到真正感情的。只不过媛媛有一段很糟糕的过去，我真不知道谁能帮助她忘记那些痛苦。二弟，你是我见过最厉害的人了，哦，还有陈有发。如果你真的喜欢媛媛，其实我是很高兴的，如果能把媛媛托付给你，我也会很放心的。你肯定比我要厉害的多，我相信你是能够照顾好她的。”
　　“大哥……我……我是有点喜欢媛媛，但是我怕我不配啊。媛媛长得漂亮，人也聪明可爱，在学校她也是仅次于馨茹的存在啊。我怕媛媛看不上我啊。”
　　“二弟，只要你是真心的，这些思想工作我来替你做，她总还是要给我这个当哥哥的几分薄面的。”
　　“大哥，我在媛媛面前有点没信心啊，这种感觉还不如在馨茹面前爽快呢。在馨茹面前我直接就知道没戏，所以心里反而踏实，可是对媛媛，我真有点……有点忍不住想她了……”
　　“二弟，大哥绝对相信你的人品，有你这份心，我就有数了。另外大哥实话告诉你，其实媛媛对你很有好感。”
　　“你说的是真的吗大哥？”
　　“真的！因为她现在就在我旁边，咱们所有的聊天她全看见了……”
　　“……那她对你说什么了吗？”
　　“二弟！你居然敢对我有意思！你也不撒泡尿自己照一照，你这是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　“媛媛……我不是这个意思……是你哥哥故意误导我的。”
　　“那就是说你对我没有意思了？你竟敢对我没意思！我认识的所有男人里面，除了我哥哥，我还没发现有一个对我没意思的！你的胆子也太大了！你这是癞蛤蟆吃了熊心豹子胆！非噎死你不可！！”
　　“媛媛……那……那我到底是对你有意思还是没意思啊？”
　　“哼！你自己觉得呢？”
　　“我……要不这样吧媛媛，你让我有意思，我就有意思，你不让我有意思，我就不敢有意思。这样总行了吧？”
　　“嗯，这样还差不多。那我就先饶了你吧！你跪安吧！”
　　“媛媛……我现在有个小疑问，我可以先请示一下你吗？”
　　“不可以！”
　　“……”
　　“哈哈哈！！算了，看在你替我哥哥出谋划策的份上，我就给你额外开个恩吧！你有话快说！”
　　“那……那今天我能不能对你有意思啊？”
　　“准了！”
　　“遵命！”
　　……
　　馨茹微微睁开了眼睛，她的头昏昏沉沉的。没想到那片药真的这么有效。她努力的看了一下窗外。
　　“嗯？……难道我只睡了几分钟吗？怎么天还是这么亮呢？”
　　她想起身看仔细一些，但是她觉得自己浑身无力，而且头也疼的厉害。她感觉自己似乎连喘气都有点费力了。她心里想：
　　“如果真要自杀其实用安眠药还是最好的方式，痛苦最小，而且动静也不大。成功率还很高。呵呵，不过，我不会再这么傻了，我永远都不会这么冲动了，我要好好活着，为了刘志，为了我们，也为了我们以后的幸福。刘志……我想你……你想我吗？”
　　馨茹紧紧抱着自己怀里的枕头，她也感受着枕头对她的怀抱……
　　“你通常睡觉都不枕枕头的吗？”
　　“？……”
　　“你休息好了吗？你应该有点饿了吧。”
　　“你……你是谁？”
　　“你不记得我了吗？我们见过。”
　　“你……你是……”
　　“没错，咱们也算是相识过了，只是你不了解我，但是我却早就了解你了。不过其实你也了解我的，只不过不是平常那种了解，而是女人之间的那种了解。”
　　“……”
　　“像你这么聪明漂亮的姑娘，我还是第一次见。”
　　“……”
　　“你知道自己睡了多久了吗？”
　　“不知道……”
　　“你已经睡了一天一夜了。你似乎很累。对吗？”
　　“……嗯……”
　　“那你现在休息好了吗？”
　　“嗯……”
　　“你想起来吃点东西吗？”
　　“嗯……”
　　“你想吃什么？我让他们拿进来。”
　　“如果昨天的粥还在，就喝那碗粥吧，别浪费了。”
　　“呵呵，你真是个有趣的姑娘。你的头很疼吗？”
　　“嗯，有一点……”
　　“这是安眠药的副作用。不过有的人会喜欢这种感觉。这种感觉就像是以毒攻毒，有的人虐待自己并不是为了自残，而是为了缓解疼痛。”
　　“……”
　　“你喜欢喝咖啡吗？”
　　“……”
　　“看来你不是很喜欢，不过咖啡对你有好处，有时候你喜欢一样东西不是因为你在享受它，或许只是你需要它。你想来一杯咖啡吗？”
　　“……嗯……”
　　“拿一份清淡的早餐，外加一杯咖啡……哦，对了，你喜欢加糖吗？”
　　“你……你帮我决定就好了……”
　　“呵呵……是个懂事的姑娘……咖啡不要糖，去吧！”
　　“是！”
　　这个声音是从客厅传来的，馨茹看到卧室的门是打开的，窗户的窗帘也是拉开的，但是窗户却是紧闭的。
　　说话的人还是坐在那把椅子上，只不过这个人不但脸上的表情丰富，而且身体也非常放松。
　　这个人双手自然的环抱胸前，下身优雅的翘着二郎腿。
　　馨茹的确见过这个人，因为这个人的气色和举止都给她留下了非常深刻的印象。
　　这样的人她以前从来没见过，她觉得这是一种由内而外散发出来的独特的气质魅力。
　　任何人都会不由自主的被这种气质所吸引。
　　“你放心吧姑娘，我不会伤害你的。我只是有些欣赏你，你的样子让我想起了曾经的一个人。一个我都已经快要淡忘的人。”
　　“……”
　　“最近都不会有人来骚扰你了。包括那个姓黄的。你只需要好好休息，好好吃饭，好好睡觉。”
　　“你们打算让我做什么？”
　　“让你重新活过来。”
　　“？……”
　　“不过不着急，我们有的是时间。答应我一件事好吗姑娘？”
　　“什么事？……”
　　“从现在开始，你不要再伤害自己了，你要好好活着，不过不是为了别人而活，而是为了你自己。”
　　“为……为我自己？……”
　　“没错！你不再属于任何人了，你只是属于你自己，明白吗？”
　　“那你们会放了我吗？”
　　“呵呵，姑娘，是你一直不肯放过你自己，其实我们每个人从一出生开始就是自己的奴隶。你想要解脱，你就只能求你自己！”
　　“……我不明白你的话……”
　　“你会明白的，只要你愿意叫我一声……娟姐。”
　　“……可……可我还算不上认识你……”
　　“从现在起，我们就算是认识了，我知道你叫唐馨茹，我知道你是个聪明懂事的姑娘，所以我喜欢你。姑娘，在这个花满楼里，想叫我一声娟姐的人很多，可是并不是所有人都能讨我的欢心。至少有一段时间，你会住在这栋楼里。只要你还住在这里，你就一定会需要叫我一声娟姐。每个人都可以这样叫我，但是并不是每个人我都会答应他。因为只要我答应他，他就是我的人了。在这栋楼里，没有人可以随便欺负我的人！”
　　“我……我不想……不想跟男人上床……也可以吗？”
　　“呵呵呵呵！姑娘，你要记住，你不是跟他们上床，而是他们想上你的床！这里以后就是你的地盘了，在你的地盘，只有你一个人说了算！”
　　“可……可他们如果……如果乱来呢？”
　　“那……你就需要叫我的名字了！你的床是属于你的，但是这栋楼是属于我的！没有人可以在你的床上撒野，也没有人可以在我的楼里撒野！明白吗？姑娘，你愿意叫我一声娟姐吗？”
　　“……那……那我……我愿意……娟姐……求你保护我……”
　　“哈哈哈！好！很好！是个难得的好姑娘！那你好好的吃你了你的早餐，然后洗把脸，抬起头来，重新开始做一个……女人！好吗？”
　　“……嗯……我……我……我可以问你一个问题……”
　　“你问吧！”
　　“我……我的样子让你想起了谁？”
　　“我自己！”

第46章
　　今天是放假前的最后一天，馨茹总算可以名正言顺的来到学校了，她昨晚没有睡好觉，可是这并不影响她仍然是那么的光彩夺目。
　　她的打扮还是像往常一样，非常朴素。
　　但是这样也并不影响她仍然是那么的美丽耀眼。
　　她穿的还是干净的制服，衬衫，裙子。
　　她的头上仍然还是绑着她习惯的马尾。
　　只不过她今天绑的是一根蓝色的头绳。
　　她走进教室发现刘志的座位果然是空的……
　　她甚至今天刻意晚来了一会，可是现在几乎全班同学都到齐了，只有刘志和媛媛的桌子是空的。
　　难道他们真的一起走了吗？
　　难道他们真的回美国了吗？
　　难道刘志给我的头绳只是为了安慰我吗？
　　难道那些都是真的吗？
　　难道刘志真的抛下我了吗？
　　这一瞬间的情绪又让馨茹有些忍不住眼眶发热了。
　　可是她还是努力的定了定神，她其实是已经做好了心理准备的。
　　这个情况她也是早有预料的。
　　她知道自己又在胡思乱想了，她知道自己只是太担心刘志，也太想念刘志了。
　　可是她也知道自己无论如何都要务必保持冷静。
　　假期前最后一天的课程基本都是形同虚设了，同学们虽然都坐在座位上，可是心却早就已经完全放飞了。
　　每个同学看起来都是那么的活泼快乐。
　　他们只有自己愉快的假期计划，还没有过多的生活烦恼。
　　他们很多年后或许会怀念现在的美丽时光，但是此时此刻，他们只有尽情的享受。
　　可是馨茹的脸上却没有笑容，对于这一点，同学们也都见怪不怪了。
　　曾经很长一段时间，大家都在打赌，看谁能博得馨茹的一抹芳菲。
　　很多人都去尝试过了，可馨茹最多就只是客气的微笑，很难有人能使她开怀大笑。
　　直到后来，有一个瘦弱白净的小个子男生靠近了馨茹。
　　没想到他不但博得了美人一笑，甚至还赢得了美人在怀。
　　可是此刻这个男孩他不在了，那美人的笑容又怎能再轻易地绽放呢？
　　馨茹的性格本来就是内刚而外柔的，所以她虽然内心坚强自信，可是她给人的感觉却总是看起来那么柔弱腼腆。
　　再加上她本来也不喜欢随便接近陌生的男孩。
　　她就难免经常给人留下拒人于千里之外的感觉。
　　但是眼下这会儿她必须放下介怀去主动的找一个人了，这也是刘志给她的重要嘱咐，她当然相信刘志。
　　她这几天其实早就想要这么做了，只是她必须维持合理的情绪，以让那些在背后注视着她的人可以对她放下怀疑和顾忌。
　　所以她一直在压抑和隐忍自己的冲动。
　　她的举止依然从容，她的声音依然柔和，可是她的心其实早已急不可耐。
　　“那个……程小飞……”
　　二弟一听到程小飞这三字，他的气就不打一处来。
　　重复了多少遍了，叫程飞，不要叫程小飞。
　　他也不知道为什么非要给他的名字里加一个小字。
　　据说这是他爷爷的意思。
　　他一听这是爷爷的指令，那他也只能忍气吞声了。
　　但是只要他认识一个人，他就会提醒一次：记着，你得叫我程飞，而不是程小飞！
　　他是一个极其喜爱社交的人，所以没多长时间整个校园起码有一半左右的人都知道他叫程飞，而不是程小飞。
　　全校都有一半人知道这件事了，那就更别说整个年级，整个班级了。
　　但是！
　　不对！
　　在这个班里还真有一个人他没能通知到。
　　因为这个人，他一直没敢轻易接触。
　　这个人在他心里的分量是很不一般的。
　　恐怕就只有一个人敢叫他程小飞，而他还不敢还嘴。
　　这个人就是他的心中女神，也是他们所有人的心中女神，他们的校花，唐馨茹。
　　二弟把刚想要释放的烈焰，瞬间就变成了温暖的阳光。
　　他心里想：如果是馨茹叫我，别说程小飞了，就是小小飞，我听到耳朵里那也是听觉享受啊。
　　“馨茹！我正要找你呢！”
　　二弟知道眼前的这位天仙般的女神，是自己的大嫂。
　　她从来没有主动找过自己一次，她找自己肯定不是为了别的事情，一定是为了大哥，刘志。
　　心中略有那么一丝丝酸味闪过，但是过去的太快，其实他也没有察觉。
　　因为他是一个非常有自知之明的人，而且他是一个真正专业的护花使者。
　　他只看花，从不采花。
　　虽然他一直以来只看一朵花……
　　不过直到最近，他的世界里又开了第二朵花，而且他打算把这朵花采下来永远的藏在自己的心里。
　　“你知不知道刘志的下落吗？”
　　“这个你放心，他那边暂时还没什么事情。我们主要是担心你，你那边究竟是什么情况？你知不知道大哥说的那些话都是假的，是他们强迫他那样做的。”
　　“嗯……我知道……我……我虽然差点做傻事，但是我还是反应过来了。”
　　“馨茹，我就知道你是聪明绝顶的。只要你能明白这一点那一切就都好办了。现在的局面是这么回事……”
　　二弟详细的把他们现在面临的情况解释给了馨茹，馨茹一边听一边在手心里攥出一丝冷汗，因为她觉得自己差一点就害了自己也害了刘志。
　　“今天他跟媛媛估计已经出发了，我猜测上岛之后我们恐怕就联系不到他们了。最好也不要再主动联系他们，因为他们肯定会处在24小时无死角的监视之下，我们也不能轻易地把自己暴露了。你放心馨茹，我跟大哥都已经探讨了很多次了，他应该心里也有个准备了。我想他多少还是能坚持一下的。不过我们的时间的确不多了，这才是目前最要命的。我们完全还不能储备足够的力量，但是时间却越来越紧迫了。馨茹，你把你最近遇到的情况也详细的跟我说一下。”
　　“嗯……”
　　馨茹把她从见到刘志一直到今天早上吃完早餐的所有细节全都清清楚楚的复述给了二弟，二弟听着馨茹的话，起初还是一副愁眉不展的样子，可是逐渐的，在他的脸上露出了意味深长的笑容……
　　“有意思……”
　　“大体上就是这么回事，我也不知道他们想让我干什么，但是我一直顺从着他们的安排，可我也不敢显得太听话，因为我怕他们发现我们的不对劲。”
　　“真是难为你了馨茹，不过照你的描述来看，你现在的表现应该说是很成功的。”
　　“可我也不知道他们这究竟是什么意思，我本来都做好要受到凌辱的准备了，可是直到现在为止，却没有一个人来难为我。”
　　“果然是这个人，我之前就猜到这个叫娟姐的应该很不寻常，但是这个人的级别比较高，所以我没敢轻易的打她的主意，没想到她竟然自己找上门来了。这对我们倒是大有好处的。”
　　“可她这样做究竟是想要我做什么呢？”
　　“呵呵……如果我没猜错的话，可能事情是这么回事……”
　　二弟将自己的猜测婉转的说给了馨茹，馨茹是也是极其聪慧的，她一听就明白了二弟的意思。
　　虽然她不能完全了解其中的原委，但是她愿意不假任何怀疑和不带任何自我意识的去执行二弟交代她的任务。
　　“馨茹，现在你要明白你的处境其实比刘志更危险，虽然按理说不太应该，不过目前事实就是这样，至于他们是不是还有新花样，我也暂时还没想到。你的处境不仅仅比刘志要危险，而且也更加重要。我本来的计划是希望你能从黄秘书那里找到切入点，但是现在你直接进入了娟姐的势力范围，这简直是天助我们啊。这个娟姐一定是陈友发中枢网络的核心纽带，所以我们应该能够得到很多重要的情报。”
　　“那我可以做些什么呢？”
　　“什么都不要刻意去做，你只需要耐心的等待，他们就会把我们需要的东西主动送过来！”
　　“嗯……”
　　“另外馨茹我要提醒你，你一定要坚定自己的内心，这个世界有很多奇怪的逻辑和道理，乍一看，乍一听，都是言之凿凿，铁证如山的。但是你一定要保持清醒，其实人最常犯的错误不是愚蠢，而是自作聪明！所以千万不要相信自己的智慧，要相信自己的内心啊！”
　　“嗯……我明白了。”
　　“馨茹我相信你不但聪明，你的心也必是至纯至净的。你肯定可以应付。”
　　……
　　其实二弟并没有把自己所有的真实想法全都告诉馨茹，这并不是因为，他要有意隐瞒馨茹，而是时机还不到。
　　况且他也不想给馨茹带来额外的压力和不必要的惊慌。
　　现在是时候深入了解一下这个叫娟姐的女人了，陈友发可以将自己的过去全都抹干净，但是他不能把别人的过去也擦得跟他一样干净。
　　而且是人他就一定会有私心的……
　　他们对馨茹这番安排有点出乎他的意料，但是仔细的想想，这其实才是最合情合理的。
　　陈友发真是一个雷厉风行的人啊，他做事情真是一点犹豫都没有，这能不能也算是他对自己的一种狠辣呢？
　　他也真的是拿得起放得下，可能这一点也正如他自己所说的吧，一切都是有代价的。
　　越难得的东西，自然代价也会更高！
　　在二弟心中的地图上，东半球已然是逐渐明朗，线条纹理的清晰可见只是时间问题。
　　可是西半球却似乎仍然尚未开发啊。
　　其实西边的信息他得到的最多，可是却也令他最迷惑。
　　他总是隐隐感觉到事情还没有卡在点上，他还缺少多个关键部分。
　　刘志那边的情况其实在要紧程度上要远远高于馨茹这边，只是刘志的能力有限，或者也可以说那边情况的复杂程度太高，他能够获得的有价值的信息必定是非常有限的。
　　想要涉足这些内容，二弟他心里想：恐怕要动用自己人生的第一笔政治资源了。
　　……
　　“姑娘，你住在这里其实也算有些日子了，你怎么看这个地方？”
　　说话的自然是娟姐，不过她已经不是坐在之前的那把椅子上了，馨茹也不再躺在床上。她们现在坐在了客厅的沙发上。
　　“……有点可怕……”
　　“呵呵，为什么呢？”
　　“……坏人很多……”
　　“哈哈哈，好孩子，你觉得什么是坏人？”
　　“……随便欺负人的……就是坏人……”
　　“那你觉得这里的姑娘们算是好人呢还是坏人呢？”
　　“……有好有坏……”
　　“呵呵，你真是个有趣的姑娘，那你说说哪些是好的，哪些又是坏的呢？”
　　“伤害刘志的那些是坏的，其他的可能是好的……”
　　“怎么？你还放不下你的小情人吗？那你觉得他是好的还是坏的呢？”
　　“……我……我也不知道了……”
　　“你知不知道我第一次见你的这个刘志是在什么时候？”
　　“不知道……”
　　“那天下了很大的雨，他一个人跪在湿漉漉的马路上，哭的很凄凉，我给他打了一把伞，然后带他到了我的住处，我给了他一杯咖啡，给他讲了一个故事。你知道他为什么哭的那么凄惨吗？”
　　“……是……是因为我……”
　　“呵呵，真是个聪明的姑娘。那天我问他：你怎么了？为什么哭的这样伤心呢？他对我说，他的姑娘离开了他。我又问他：那你的姑娘她还会回来吗？他又回答我，他不知道了。后来我又问他：你有多爱你的姑娘呢？他没有做声。然后我就给他讲了一个我自己的故事。所有的男孩在最开始的时候，都是既真诚又善良的。他们有没有在演戏呢？当然没有。他们是真的很爱他们的姑娘。可是究竟有多爱呢？究竟该怎么爱呢？恐怕让他从一个男孩变成了一个老头，这个问题他也未必能想清楚。既然没想清楚，那为什么在最开始的时候还要爱的那么热烈呢？姑娘啊……他们男人在想要我们的时候，都是爱的既伤心又憔悴，让人看了怪心疼的。可是当他们不再想要我们的时候，他们的爱也是既决绝又无情的啊。”
　　“……”
　　“你知道男人和女人最大的不同是什么吗？”
　　“……不知道……”
　　“是女人的子宫。因为所有的生命都是从女人的子宫里诞生的。所以我们女人才是他们男人争斗的战利品，因为赢得了女人，他们就赢得了生命。可是咱们女人的子宫虽然长在咱们自己的身上，但却并不受咱们自己的控制。男人总是抱怨自己控制不住他们的下体，可是咱们女人什么时候抱怨过自己控制不住自己的子宫呢？男人是不想控制，所以才控制不住，咱们是想控制，却无能为力。这就是男人与女人最大的不同。”
　　“……”
　　“什么叫好男人？好男人就是能控制住自己下体的男人。可是这种男人究竟有多好呢？他只不过是想控制自己，然后他做到了而已。这个过程中，难道有人强迫他了吗？难道有人威逼他了吗？没有！可是咱们女人呢？咱们本来就能好好的控制着自己，可是这些男人不是花言巧语，就是威逼利诱，就算咱们挣扎和反抗，他们还是不会对我们手下留情。可直到我们真的为他们孕育了生命的时候，他却把我们嫌弃的一脚踢开了。最后他们只会抱怨我们没有管好自己的身体。可这身体它什么时候属于过我们自己呢？”
　　“……”
　　“什么叫好女人？相夫教子，通情达理，贤惠自爱这就是好女人？这只是男人心里的好女人，不是咱们女人自己心里的好女人啊。其实好女人的标准跟他们男人也没有什么不同，他们需要控制，咱们也需要控制。他们是为自己控制，咱们也得为自己控制。只不过咱们女人比他们男人更难，更苦。他们在咱们肚子里留下的孩子可以说不要就不要，可是咱们能行吗？不管这个孩子是怎么来的，这都是为娘身上的一块肉啊。所以，姑娘啊，咱们女人要多想想自己，而不是想着为哪个男人而活。因为所有的男人都是天生自私的。”
　　“……”
　　“母亲的身份，是老天赐给咱们的一样礼物，它本来是多么神圣，多么宝贵的一样恩赐啊，可是男人却总是随便的玷污咱们的这份美好。他们会替咱们珍惜吗姑娘？哪个男人不是吃完了一抹嘴就想走的？吃完了，吃够了，吃腻了，到时候咱们女人大着肚子还能依靠谁呢？还不是只有自己的贱命一条啊。”
　　“姑娘啊，当我明白这些的时候，什么都晚了，什么都来不及了。我也永远都不能再做一个母亲了……”
　　娟姐说完话，她看着窗外的眼睛有些抖动了。
　　馨茹看着眼前的这个充满独特气质魅力的成熟女人，她心里的感觉非常像夜里思念妈妈的时候，所想象出来的那种情绪。
　　这真是一个不同凡响的女人啊，她的气质令你着迷，她的智慧让你成长，她的呵护让你心安。
　　但是她的动机却也让你恐惧。
　　馨茹不敢想象如果自己真的心灰意冷，然后再听到娟姐的这些话，那么到时自己究竟会作何感想呢？
　　如果说陈友发操控一个人使用的是恐惧的话，那么娟姐使用的则是仇恨。
　　“你想控制自己吗姑娘？”
　　“……嗯……”
　　“想不被男人控制吗？”
　　“……嗯……”
　　“那你就一定会喜欢上这里的，因为在这里是女人说了算的！”
　　“我今天要送给你一份礼物！”
　　“什么礼物？……”
　　“一份可以让你学着掌握自己命运的礼物！”
　　“啪啪！”
　　娟姐在房间里拍了拍手，门就立刻打开了……
　　从门外走进来五个人，五个男人，五个赤身裸体的男人。
　　“娟姐……你……”
　　“别怕，孩子，他们不是来伤害你的，而是来被你伤害的！”
　　“？ ……”
　　这五个人看上去都还年轻，最多也不过是30不到的样子，长相也都十分清秀。
　　他们的个头，身材在男人当中都算是上品。
　　而且他们的家伙都不小，目测都有十五厘米以上。
　　他们虽然年轻可是他们却一点都不害羞，他们大大方方的走进来，又大大方方的站在两位美女的面前，他们劈开腿，伸开手，胳膊自然下垂，像专业的模特一样展示着自己性感而魁梧的肉体。
　　娟姐对他们的素质很满意，她的嘴角微微上扬，这是她的杰作。
　　可是馨茹看到这一幕，她却害羞的红着脸，低着头，她的心，也跳的很急。
　　她心里想：这是要干什么？
　　又要有五个人来欺负我了吗？
　　原来说这么多，还是为了要让我服侍他们吗？
　　“你过来！”
　　娟姐对着中间的一个男人勾了勾手指，这个男人没有丝毫犹豫，脸上也没有多余的表情，他径直的走到了娟姐的身前。
　　“姑娘你别怕，他们不敢动你，他们也不是来欺负你的，你抬起头看看这个男人。”
　　娟姐语气温和的对着在一旁有些局促的馨茹安慰着，同时让她抬头看看这个，面容帅气，身材矫健，下体雄壮的年轻人。
　　馨茹微微抬起了头，她看到这个比自己大，又比娟姐小的年轻人，她有种说不出的不痛快，因为她觉得这样的年轻人都是最坏的，就像李成刚，就像李成刚的那些狐朋狗友。
　　但是他看到这个人的脸，她心中的不快又减弱了几分，因为这个人的脸跟李成刚他们很不一样。
　　他非但没有在嘴上挂着淫笑，他甚至目视前方，不敢有任何其他的表情。
　　他的脸就像机器人的脸，他的身体就像是木偶的身体。
　　最重要的是他的下体，馨茹这还是第一看到一个赤身裸体的男人，他的下体却没有丝毫的反应的。
　　“我跟你说过，这个房间是属于你的，没有你的允许就没有人可以随便上你的床。这栋楼是属于我的，没有我的允许，就没有人可以随便进这栋楼。所以他们不敢轻举妄动。就算他们有这个心，他们也决没这个胆量！”
　　“年轻人！我说的对吗？”
　　“是！娟姐！”
　　“很好，你现在看看这个妹妹，你觉得她美吗？”
　　在听到了娟姐的命令之后，这个年轻人微微朝馨茹转了一下头，他审视了馨茹两三秒钟，然后将头转回来，对娟姐答道：
　　“很美！”
　　“那么你有感觉吗？”
　　“有！”
　　“你想上她吗？”
　　“想！”
　　“可你能上她吗？”
　　“不能！”
　　娟姐的问题很直接，年轻人的回答也很干脆。
　　馨茹听到这些话，她既感到害羞又感到不可思议。
　　这些人是谁，他们要对我怎么样？
　　他们看上去很听话，可他们真的不会强迫我吗。
　　“姑娘你觉得他是好人还是坏人呢？”
　　“我……我也不知道了……”
　　“他现在不能随便欺负你了，那他是个好人吗？”
　　“……”
　　“姑娘你要知道，他不能随便欺负你，不是他不想，只是他不能！如果没有这栋楼，没有你的床，他就可以随便欺负你！”
　　“……”
　　“这就是人的善恶啊姑娘，哪有什么真的好与坏啊，不过只是能与不能罢了。这就像老百姓都恨贪官污吏，可是他们真的恨贪官污吏吗？不是的，他们只是恨自己不是贪官污吏而已。如果真把他放到那个位置上，他可能比之前的人还要贪得无厌的多呢。”
　　“……”
　　“想要掌控自己，你就不可避免的会掌控别人。掌控自己之前，你需要先了解自己，那么掌控别人也是同样的道理。在控制他之前，你也必须先学着了解他。这五个人，会帮助你了解男人，尤其是床上的男人！”
　　“啊啊啊！！！”
　　娟姐刚一说完话，她就抬起她的二郎腿，用她高跟鞋的鞋尖抵在了这个年轻人的睾丸上，她的力量不大，但是她的脚踝轻轻的扭动，这个年轻人的下体瞬间暴涨了起来。
　　“怎么样？什么感觉？”
　　娟姐用脚尖挑逗着男人的下体，这个人的面目表情开始有了一丝扭曲，但是他既不敢弯腰，也不敢遮掩，更加不敢躲闪。
　　“啊！……感觉很爽！……”
　　这个男人很诚实。
　　“怎么样才能让你更爽呢？”
　　“再……再往后一点……”
　　“这样？……”
　　“啊啊啊……对……对……啊……”
　　娟姐轻松的操控着自己的脚尖，她也轻松的操控着这个男人的感觉。
　　“告诉我，为什么你更爽了？”
　　“啊……啊……因为……因为脚尖抵在了屁眼上……而……而脚面却压紧了睾丸……这样……我的下体就更敏感了……”
　　“嗯……很好……现在跪下把我的鞋舔干净。”
　　娟姐说完话，把脚从他的身上抽了回来，然后放到了他的的脚边。
　　他没有丝毫犹豫的当即跪在了地上，然后双手捧着娟姐的高跟鞋，用心的舔了起来。
　　“味道怎么样？”
　　“好！”
　　“怎么个好法呢？”
　　“娟姐的脚好美，娟姐的高跟鞋好性感，这鞋上全是娟姐的香味，娟姐脚上的丝袜也好诱人，我能捧着娟姐的脚，真是太幸福了！”
　　“哈哈哈哈！很好！那我就赏你舒服一次！”
　　“啊啊！！！……”
　　娟姐抖了一下自己的脚腕，甩开了这个男人的手，然后她一脚踏在了这个男人怒涨勃起的龟头上……
　　娟姐用鞋底轻轻地捻弄着他敏感的龟头，他的脸上看起来既像是舒服又像是难受。
　　他的额头上开始冒出零星的汗珠，他的胸口开始有了明显的起伏，他的手攥起拳头紧压在自己的膝盖上。
　　“你现在觉得怎么样？”
　　“啊……啊……娟姐脚压在我的鸡巴上……好……好满足……这感觉……感觉就像我……就像我得到了娟姐的美脚……啊啊！”
　　“那你还能更舒服吗？”
　　“啊！……啊！……可以！……可以！……我……我如果能抱住……抱住娟姐的丝袜美腿……我……我会更满足的。”
　　“那你就抱住吧！”
　　在得到了娟姐的首肯之后，这个男人一下就抱住了娟姐的小腿，他把自己的脸紧紧贴在娟姐黑色的丝袜上来回的磨蹭，他的脸上全是享受的表情。
　　“现在更满足了吗？”
　　“啊……啊……是……是的……好舒服……龟头……龟头被捻的又涨又紧……实在是太爽了！……”
　　“那你还可以更满足吗？”
　　“啊……啊……可……可以……如果……如果我能用舌头……舔一下……舔一下娟姐的美腿……我……我会感觉更爽的……”
　　“那你就舔吧！”
　　这个人男人完全失去了之前的那种淡定与克制，他像是着了魔一样，张开大嘴一口含住了娟姐的小腿肉，他的舌头来回的舔弄，舌尖不时的从他流着口水的嘴角吐出来，又吸进去。
　　娟姐的腿上的丝袜因为被口水沾湿的缘故而紧紧贴在皮肤上，通过窗外阳光的照射，它闪出淫靡的水光。
　　“现在满足了吗？”
　　“啊……啊……啊……满足了！……满足了！……啊……好爽！……啊……好刺激！……娟姐……娟姐的腿好美……娟姐的丝袜好滑！……娟姐的脚……揉的我好舒服！……啊啊！！……娟姐！……娟姐！”
　　“哈哈哈哈！！怎么样姑娘？你看到了吗？这就是男人！你见过这样的男人吗？”
　　馨茹被眼前的画面惊的目瞪口呆，她一时之间不知道自己该想些什么，也不知道自己该说些什么……
　　“滚开！”
　　娟姐的命令并不响亮，语气也不是多么强硬，可是这个男人立刻就像弹簧一样把自己的脸，自己的舌头，自己的手，完全弹了回去。
　　然后娟姐又抬起踩着他的鸡巴的那只脚，重新翘起了二郎腿。
　　“现在是什么感觉呢？”
　　“额……啊……有……有点忍不住……忍不住了……我……我好想操……好像插进去……鸡巴好涨……好硬……我……我没法思考了……我想射出来……想射精……想高潮！”
　　“那你现在最想怎么射精，怎么高潮呢？”
　　“我……我想……我想操娟姐的腿……我想射到娟姐的腿缝之中……我想抱着媛姐的脚舔舐……我想把娟姐的脚趾全都含到自己的嘴巴里……”
　　“那如果我不给你呢？你会怎么样呢？”
　　“我会难受……我会发疯……我会失去理智……我会一直用眼睛死死的盯着娟姐的美腿……我的鸡巴会越来越涨……会越来越硬……除非我射出来……要不然……要不然我会崩溃的……”
　　“你过来……靠近一点……”
　　这个男人又看到了娟姐勾起的手指，他听话的用双膝一下一下的跪到了娟姐的面前。
　　娟姐慢慢朝他俯下了身子，她的一对大乳房几乎要贴上了这个男人的胸膛，她把嘴巴凑到这个男人的耳朵旁边，轻轻对他吐着艳媚的气息：
　　“那娟姐就让你好好舒服一下好吗？”
　　“啊……好……好……谢谢娟姐……谢谢娟姐！……”
　　娟姐朝他的胯下伸出了自己的一只手，这只手因为年龄，也因为她的身体保养，看起来又瘦，又细。
　　这只手上没有多少脂肪，似乎只有手筋和手骨。
　　纤细的手指又长又尖，深色的大红指甲看上去既妖媚又可怕。
　　这只手就像白骨精的手，看不出任何温柔舒适的感觉，仿佛下一秒这五根细长的手指就会突然插进男人的胸口，然后一把将还在跳动的，冒着热气的心脏慢慢从这个男人的体内给抓出来……
　　“啊啊……啊……啊啊啊……好爽……太爽了！……太爽了！”
　　娟姐的手包覆着这个男人鸡巴的前段，她的无名指和小指的指尖剐蹭着他的龟头，她的食指研磨着这根肉棒的尿道海绵体，而他的敏感的包皮系带摩擦在娟姐的掌心上。
　　“现在舒服吗？”
　　“啊……舒服……啊……好舒服！”
　　“你可以更舒服吗？”
　　“啊……啊……可……可以！……啊”
　　“怎么样才能更舒服呢？”
　　“啊……啊啊……我……我……我想……我想揉娟姐的这对大乳房……啊……”
　　“那你就揉吧！”
　　这一次他还没等到娟姐首肯的指令说完，他就急不可耐的双手抓向了娟姐的大奶。
　　他的手揉动的并不快，但是却非常用力，娟姐的乳房在他的手里被捏弄成了不同的形状。
　　他的手虽然是隔着娟姐的衣服，也隔着娟姐的胸罩，可是他的脸上仍然露出了享受和满足的表情，他的眼睛也舒服的眯了起来。
　　“现在舒服了吗？”
　　“啊……啊……好舒服……娟姐的奶子好大……好柔软……实在是太爽了！……啊……娟姐……啊……你的手……你的手……啊！”
　　娟姐稍稍加快了手上的动作，而这个男人揉胸的手却停了下来，他闭着眼睛，皱起眉头，很显然是爽的忘乎所以了。
　　“那你现在还可以更爽吗？”
　　“啊……啊……可……可以……还可以更爽！”
　　“那怎么样才能让你更爽呢？”
　　“我……我想……我想亲吻……亲吻娟姐……我想……我想把娟姐的舌头吸进自己的嘴里……我想吞吃娟姐的口水……我想把自己的舌头……伸到娟姐的嘴里……让娟姐替我含吮……啊啊！！”
　　“哈哈哈哈！！！乖孩子！你这么喜欢娟姐的小嘴吗？娟姐的舌头是这个感觉吗？”
　　娟姐仍旧俯身在他的耳边不停的吐息着，娟姐说话的声调和语气极尽妖媚诱惑，她每一次朝着这个年轻人的耳洞呼一次气，这个年轻后背上的两块肩胛骨就会聚拢一下。
　　这个时候，娟姐伸出她湿润的舌尖，轻轻地舔弄着这个年轻人的耳廓。
　　“啊啊啊啊！……啊！……受不了了！……受不了了！……啊……啊……啊……我要射了……我要射了！”
　　娟姐的手开始在他的鸡巴上大力的撸动，而且她还用拇指一直搓弄着他马眼下端的敏感点，这个年轻人开始满头大汗的浑身颤抖，他的眉头也皱的更紧了，他的眼睛也紧闭起来了，他的手死死地抓着娟姐的乳肉，但是却不再揉捏和压按了。
　　“宝贝……想要我吗？……那就来啊……我爱你……我的宝贝……你的鸡巴又大又硬……来吧……来给我……射给我好吗宝贝？”
　　“啊啊啊！……啊啊！……娟姐！……娟姐！……射了！！！……啊啊啊！！！”
　　这个年轻人在娟姐的挑弄下，射出了一股又一股的浓精，他的屁股一下一下的朝娟姐的手上挺送，他的的手指把娟姐的乳肉都捏到仿佛要从衣服里溢出来了。
　　他的头一直哆嗦着，因为娟姐的舌头还在轻轻舔剐他鬓角下面的汗毛。
　　“这下舒服了吗？满足了吗？”
　　娟姐仍然妖媚的在他的耳边吐息，手也没有放开他的鸡巴，反而用食指和拇指沾着他的精液来回揉捏着他的龟头。
　　“啊……啊……舒服了……满足了……真的好爽……谢谢娟姐……啊啊……啊啊”
　　“那你还想要吗？”
　　“啊啊……不……不想了……啊……啊……”
　　“你还想操我的腿吗？”
　　“啊……啊……不想了……我……我满足了……啊”
　　“还想吸我的舌头吗？”
　　“啊啊……不……不了……我……我可以了”
　　“很好！张开嘴！”
　　娟姐说完话，这个男人就对娟姐抬着头，舔着脸，然后张开了自己的嘴巴。
　　娟姐将沾满他自己精液的手指插进了他的口中。
　　他的舌头刚一接触到娟姐的指尖，他就立刻像饿了三天三夜一样开始前后左右的仔细舔弄着娟姐的手指。
　　“怎么样姑娘？你看明白了吗？这就是男人！”
　　馨茹被惊的已经忘记了羞愧，也忘记了害怕，也忘记了自己的顾虑，她只是觉得不可思议，以及震惊恐惧。
　　“好了宝贝，再舔我的手就要起皮了，回去吧。”
　　“是！娟姐！”
　　这个男人听到娟姐的话立刻松开了娟姐的手，然后仍然使用跪姿，慢慢退回到了队伍之中。
　　在刚刚的整个过程里，其他的四个人脸上没有任何多余的表情。
　　“姑娘，这五个人都是我亲自训练过的，他们都是百里挑一的拔尖的男人，尤其是在床上。现在我把他们留在你这，他们会帮助你彻底的了解男人的身体与爱好。他们会告诉，男人所有的敏感，所有的秘密，所有的弱点。”
　　“……可……可我……”
　　馨茹十分恐慌，可她不知道该怎么办。
　　“别慌姑娘，他们不会对你怎么样的，他们不敢随便碰你，更不敢随便上你的床，现在你的命令就等同于我的命令。如果你没有命令，他们就只是会给你展示他们的身体，展示他们作为男人的技能。你如果愿意也可以把他们当做一种另类的老师，他们都是身经百战的，你只要了解他们，你就能了解全天下的男人。你只要搞定了他们，你就能搞定所有的男人。”
　　“……”
　　“好了姑娘，我要去换洗一下，然后再睡上一觉了。我好像真有点上年纪了，最近越发的贪睡了。呵呵呵，你好好的跟他们玩耍一下吧，或者你如果有兴趣的话，你也可以让他们服侍你一下，他们也会让你非常舒服的。”
　　娟姐说完话，就踩着她优雅的步伐，扭着她妖娆的臀摆慢慢的离开了房间……
　　……
　　糟了！情况不对啊，事情肯定不是我们料想的那样。
　　二弟收到了一份最新的情报，他结合这份新情报，他在脑子里又重新的捋了一遍目前所有的信息。
　　“不对劲，有什么地方肯定是出错了，不会这么简单，也不可能那么随意啊。看来这次活动比我想象中还要更加重要啊，这个事情按说不该有大哥什么事的啊，为什么要告诉他，而且还把他一起带走了呢？这种事情他真的放心让大哥这样的人接触吗？全错了！全错了啊！他非但没有放弃大哥，他反而是更加看重大哥了啊！”
　　“可是大哥有什么地方这么重要呢？他其实已经算是得到大哥了，没必要再这么大费周章啊，他为什么非要让大哥出席这次活动呢？”
　　“怎么办呢？通知大哥已经是不可能了，也来不及了，大哥现在肯定也是跟我一样的惊讶吧！”
　　没错！二弟焦急的担忧其实跟此时的刘志是一模一样的。
　　他们俩现在一个在天南，一个在海北，彼此失去了联系。
　　他们现在无法沟通，无法交换情报，无法商量对策。更无法避免接下来将会发生的事情。
　　几乎就在刘志和媛媛刚下飞机的那一刻，二弟也同时收到了一份情报。
　　刘志和媛媛走出机场，被人一路带领着到了停车场。有一辆车已经在那等候他们多时了。
　　二弟也打开了这份情报。
　　刘志和媛媛按照指示上了那辆奔驰轿车的后座。
　　这份情报是一张照片……
　　刘志透过后视镜看到了司机的脸。
　　这张照片是一个人……
　　司机看到刘志在偷看他，所以他索性直接转过头，对着他跟媛媛打了一个招呼……
　　“嗨！咱们又见面了！”……
　　这个司机……
　　这张照片……
　　是同一个人……
　　这个人就是……李成刚……

第47章
　　“馨茹！我在这！”
　　馨茹刚走进学校附近的那家麦当劳，她就听到了二弟程小飞对她的呼唤。
　　“程小飞……对不起……我来迟了。”
　　“没事，我也刚来没多久。你这几天怎么样？”
　　“我就是不敢随便跑出来，所以才过来的晚了。”
　　馨茹说着话，坐在了程小飞的对面。
　　这是他们之前约好的，每逢单数周的周三周日的这个时间就在麦当劳会面，然后双数周就改为周四和周六。
　　如果不能见面也不要强求，等下次见面也无妨。
　　反正一个月的时间，他们最多也见不了十次面。
　　应该不会露出马脚。
　　“怎么？他们看的你很严吗？”
　　“那倒不是，只不过他们最近会经常找我。所以我必须跟他们说一声，要不然他们看到我不在，会起疑的。”
　　“他们都找你干什么？”
　　“真让你料中了，他们……他们想教我成为一个能够玩弄男人的美姬。所以他们总是给我灌输很多关于男人的事情，他们还……还让我看很多……很多床上的事。另外他们也会教我化妆，打扮，甚至连说话都有人教我。还……还会……还会教我怎么在床上叫，好让男人更有感觉……”
　　馨茹知道她必须完整的详细的告诉程小飞这些细节，但是她还是免不了的因为害羞而脸红低声。
　　“嗯，这些果然如我所料，这应该都是娟姐的主意。他们最近安排你接近什么人了吗？”
　　“还没有，可能他们觉得我还不够好吧。”
　　“嗯，那你昨天和今天都学什么了？”
　　“昨天主要是教我怎么弄头发，他们说女人的头发很妩媚，所以这是很重要的一样技巧。今天早上他们教我化妆来着，我没想到化妆竟也有这么大学问，我以前登台演出都没有这么复杂的。”
　　“这就是他们的厉害啊，他们最近没再教你怎么跟男人说话了吗？”
　　“没有了，他们最近都是在教我一些仪表仪态了”
　　“嗯，这说明你很快就要学成毕业了，因为内核都教完了，打扮打扮应该就可以上台了。”
　　“他们会让我干些什么呢？”
　　“你接下来应该会接触一些重要的人了，对他们有多重要我还不能确定，但是对我们一定会很重要的。而且你必须仔细的留意，你是在什么地方接触这些人的。这个地点也很关键。”
　　“嗯，我知道了，我会好好照他们的要求做的。”
　　“你接下来要十分小心，千万不可急躁，你不能流露出一丝一毫主动探听的动机。你只要顺其自然，我相信这些人都抵挡不住你的诱惑。他们都会像黄秘书一样对你趋之若鹜的。你要引诱他们自己把话说出来，我相信这一点娟姐应该也教过你了吧。”
　　“嗯，没错，她应该就是想把我变成她操纵某些男人的工具。如果有什么重要的信息，我需要刻意对娟姐隐瞒吗？”
　　“不要！你要对她实话实说，我们能知道一些信息就应该知足了。千万不要玩火。”
　　“可我不太明白，楼里有那么多的姑娘，他们为什么非要找我呢？”
　　“这就是你的厉害啊馨茹，除了你自身的内在外在的双重魅力之外，你还有一颗纯洁的心，这是天然的东西，他们就是想要也造不出来的。简单说就是你的质地水平实在是太高了，他们不必费心雕琢，你就能惊为天人啊。其次的一个重要原因，应该是他们需要新面孔，陌生面孔。这个需要对娟姐尤为重要。”
　　“嗯……那我明白了，我会努力的。你……你有刘志的消息吗？”
　　“唉……馨茹，我知道肯定是瞒不过你的，但是我跟你讲了之后，你可千万别着急，因为我们对事情的了解其实还是不太全面的。”
　　“他……他出什么事情了吗？”
　　馨茹听到程小飞这样说，她的鼻子一阵酸楚。
　　因为她知道程小飞向来是先说好话再说但是的。
　　可现在他直接开门见山的让馨茹做好思想准备，这就说明刘志的情况连程小飞都感到束手无策了。
　　“唉……怎么跟你说呢……其实……本质上你们俩现在面对的处境是一样的，只不过他那边更复杂一些。”
　　“他是受到什么伤害了吗？”
　　“这个……现在还很难定义啊……”
　　“你……你不要瞒我……我要知道他究竟怎么样了。”
　　馨茹几乎快要带出哭腔了。
　　所以程小飞也没有办法，他只能把实情相告。
　　他不敢轻易地对馨茹隐瞒刘志的真实情况，因为他无法判断事情的恶化程度，现在瞒过了一时，久而久之瞒不下去的时候，那时候可能对馨茹的打击会更大。
　　“李成刚也到岛上……”
　　“他……他是不是被惩罚了吗？他不是还杀了人吗？”
　　“很显然我们低估了他的重要性，我想陈友发对他应该是另有安排的。”
　　“那他……他肯定会报复刘志的啊。”
　　“从目前得到的消息来看，他没有这么做，因为他没有跟刘志待在一起，刘志的处境其实比……比跟李成刚待在一起还要恶劣……”
　　程小飞说着话就低下了头，他不忍心看馨茹难过的样子。馨茹的两行泪再也忍不住了。
　　“他……他到底怎么了……你就告诉我吧……求你了……”
　　“这个岛上有一群极其重要的人，这些人应该都是陈友发多年的高层关系网。刘志作为陈友发的私人玩物在圈子里不是秘密。所以这次陈友发非常慷慨的把他私人珍藏的宝物拿出来与大家分享，那自然是大受欢迎的……”
　　“这些……不是早就料到了吗？这里面有什么特别的吗？”
　　“这里主要是他们的特殊手段……简单说你们俩的处境几乎一样，但是方向却完全相反。你在这里接受的是男性知识，而刘志在那里接受的却是女性知识。”
　　“什么意思？”
　　“他们现在让你了解男人，主要是为了让你以后能操控男人，可是他们让刘志了解女人，主要是为了让他成为女人……所以说你的男性知识是从别人身上获得的，可刘志的女性知识是靠他自己以身试法得来的。”
　　“他们……他们对他做了什么？”
　　“我的情报也很有限，但是据我了解到的信息来看，他……他接受的东西几乎跟你是一样的。”
　　“他也要化妆打扮吗？”
　　“嗯……”
　　“打扮成……姑娘吗？”
　　“嗯……”
　　“他……他也要穿裙子？”
　　“嗯……”
　　“可……可他毕竟是个男孩啊……”
　　“就现在的情况来看，他只是生理特征上的男孩了，他们……他们没有把他当做男孩看待。他们跟陈友发是不同的，他们未必都是娈童爱好者，他们只是单纯的玩弄刘志而已。”
　　“你是想提醒我……他……他有可能会变成姑娘吗？……”
　　“就目前的情况来看，他们是打算这么做……至少……至少想让他在心理上接受自己是一个女孩，或者一个玩物。对不起馨茹……我……我原以为他们是要在肉体上难为刘志，但是在心理上难为你。现在看来，他们似乎想同时改造你们两个的思想。只不过对你们使用的方式有所不同。他们对你进行洗脑，但是对刘志却进行肉体改造。”
　　“那……他们……他们会……”
　　馨茹已经悲泣的说不下去了。
　　程小飞看到这个情形，他的心也很痛苦，他知道馨茹想问什么，可是他也不能知道真实的答案啊。
　　而且馨茹的疑问，其实也是他的疑问，这是最让人担心的一个问题啊。
　　“馨茹……我……我想他们应该不会那样做的……因为……那样做实在看不出有什么好处的。”
　　程小飞显然是在欺骗馨茹，因为他不想让馨茹过于难受。
　　可他内心真实的分析是，这对陈友发而言真是个很好的解决方案啊。
　　如果他的身边是两个姑娘的话，那她们还如何会产生关系呢？
　　“我们……我们要……我们要救救他啊……我们不能坐视不理啊……”
　　馨茹几乎是在哀求程小飞了，她哭的实在让人心疼，没有人能够在馨茹的泪眼面前无动于衷的。
　　可是程小飞也实在是无能为力啊。
　　现在他们几乎什么都没有，只有一些思路和推测，顶多还有一丝线索。
　　这些东西根本就起不了任何作用啊。
　　“馨茹你听我说，咱们现在最重要的还是要冷静。我们毕竟了解的情况还很少，可能事实根本就不是我们猜想的那样。他们现在这么做也有可能只是单纯的玩乐。”
　　馨茹听着程小飞的安慰，可她的心里却只有自责和懊恼：为什么不让我一起去呢？
　　为什么不让我在他身边呢？
　　他……
　　他现在肯定需要我……
　　我……
　　我如果在他身边也可以替他分担的啊……
　　“那媛媛呢？……媛媛现在怎么样了？”
　　馨茹的这个问题几乎让程小飞也要流泪了。
　　他真的不是坐视不理啊，他就算管不了刘志，可他也不会对媛媛放任不管的啊。
　　自从媛媛走进了他的心里，这颗情种就深深的扎了根，发了芽，现在也已经是蔚然一片了。
　　“媛媛……媛媛是跟李成刚待在一起的……她跟刘志是分开的，她接触的那些人层级要低一些。但……但其实也更淫乱……”
　　程小飞真不愿提起现在媛媛的状况啊，他虽然相信媛媛的坚强和乐观，可是媛媛毕竟已经是他的中意之人，他现在终于能体会到刘志以前的心酸了。
　　媛媛真是个调皮又任性的姑娘啊。
　　她早不说晚不说，偏偏在离开之前给程小飞发来了一句话：等我回来，就允许你永远对我有意思……
　　“那……那媛媛也帮不了刘志了是吗？”
　　“嗯……他们现在应该见不到面了……”
　　“那他们两个岂不是都危险了吗？”
　　“嗯……他们的处境是不太好，但是我们现在也必须忍耐啊，我们获取的信息实在是太少了，我们只能期望他们可以坚持住。我已经在努力的打探消息了，而你这边也才刚刚开始，所以我们自己也不能乱啊。想要真正的破解这个局面我们需要的还很多啊。况且就目前的情形，其实只是有不好的征兆，并不是真的变成了那样。他们或许会处理好自己的麻烦的，我们也要相信他们才是啊。”
　　“嗯……我知道你说的都是对的……我只是……只是有点太担心了。”
　　“我能明白你的感受馨茹，可是他们现在可能也在担心着我们啊，我们能做的也只是先照顾好自己才能为他们分忧。而且我们也有自己的任务啊，我们能不能把自己的这部分工作做好也是会决定成败的。所以馨茹你一定要打起精神，你要坚强一些，就当是为了刘志。你做的越好，他就越有可能获得自由。只要他能平安无事的回来，你们就有无限的可能啊。”
　　“嗯……我……我明白了，我会调整好自己的，我不会再多想了，我会按我们的计划继续完成我的任务。你……你放心吧……我可以的。”
　　馨茹借着程小飞的安慰和鼓励，她也努力的在心里开导自己，她设想了一下最糟糕的局面，她对自己说：就算他们真的把刘志弄成了姑娘，她也还是会深爱刘志的，她也相信刘志一样也还是会深爱她的。
　　她可以不在乎这些，只要刘志能平安的回来，她就什么都能接受。
　　……
　　与此时馨茹和程小飞的担忧完全形成对照的是正在享受阳光和沙滩的媛媛。
　　北边现在已经渐入深冬了，他们生活的城市虽然还不至于下雪，但是阴湿寒冷的空气还是让人每天卷缩在被子里不愿轻易出来。
　　对此抱怨最多的人就是媛媛，因为媛媛走的是性感火辣的着衣路线，这样的天气非常不利于她的全力发挥。
　　她从小就是在赤道附近长大的，衣服的袖管就从来没有长过自己的手肘。
　　所以当她刚回到美国生活的时候，她那一年生出了很多大大小小的毛病。
　　因此在她的心里，她是讨厌美国的，她讨厌美国的人，讨厌美国的天气，也讨厌美国这两个字，因为它一点都不美……
　　但是此时此地就不同了，这里也已经是接近了赤道圈，每天的最高气温可以达到三十摄氏度，最低气温也能有二十度。
　　她可以随心所欲的穿自己想穿的任何衣服，甚至不穿衣服。
　　而且这里明媚的阳光，和金黄的沙滩也让她心情舒畅，笑容灿烂。
　　她是从来不吝惜自己的快活的，只要有人对她笑，她就一定也会冲别人笑。
　　她愿意让自己开心，同时也把自己的开心带给别人。
　　她现在就已经在“咯咯咯”的笑个不停了。
　　“哈哈哈！你们……你们挠的我好痒……”
　　“媛媛，你的皮肤还真好啊，摸起来比防晒霜还要滑啊。”
　　说话的是一个皮肤古铜色的年轻人，他最显着的特征是耳朵上打了一个直径大约有一厘米的耳洞。
　　“呵呵呵，是人家的皮肤滑啊，还是人家的乳房滑啊，你的咸猪手可自始至终都没离开过人家的胸部呢。”
　　“我这是怕阳光把你晒伤了，你没看那边的那些黑皮美女都是皮肤黑黑的，但是奶子白白的吗。”
　　“讨厌……她们那是穿比基尼晒的，又不是在胸部擦防晒霜擦的。”
　　“媛媛这就是你有所不知了，你什么时候见那几个姑娘穿过衣服啊，她们身上唯一存在过的布片就是嘴里塞住的男人内裤啊。”
　　“哼！你们好坏啊，你就会欺负姑娘。”
　　“嗳，不能这么说啊小美女，我们也不是谁都欺负的，你看我们怎么不去给她们擦防晒霜，而是在这专门伺候你呢？”
　　这个声音换了一个人，这是一个头发像扫把一样的……嗯……潮男吧。
　　“你啊，你这哪是在伺候我啊，你这是在伺候我的屁股，你的手比他的还坏，你都快把防晒霜擦到人家屁眼里去了呢。”
　　“美女，你难道不知道阳光的紫外线可以穿透人的皮肤直接射到人的体内吗？”
　　“哈哈哈哈！紫外线能不能射到人家的体内人家倒是不知道，不过人家知道你们几个可是迫不及待的想射进人家的体内呢。”
　　“不能够啊！我们怎么会迫不及待呢？我们有的是时间啊！我们会像阳光一样一直用手罩着你，用我们的精华射着你啊！哈哈哈哈！！”
　　这个来回磨蹭媛媛大腿的人又是个胖子，不过这个胖子很有特点，他几乎是这个沙滩上唯一穿着衣服的人，因为他的胸部比媛媛的还大。
　　白花花的乳肉乱颤的姑娘都不害羞，没想到一个大男人倒是有点不好意思了。
　　“哼！你们都是色魔，昨晚明明把人家搞到了凌晨两点多，你们今天一大早又把人家从床上给拖下来了，你们这样，人家的老公会生气的啦。老公……他们这样对人家……你……你会不会难过啊？”
　　媛媛歪了一下脑袋，对着一个正在给她的胳膊涂抹防晒霜的黑黝黝的，健壮的小伙子说着话。
　　“没事！老公是非常大方的，再说了，这些都是我的好朋友啊，俗话说朋友妻，大家一起骑嘛！老公看着你被人操的发浪淫叫，老公的鸡巴也硬的不得了呢！哈哈哈！！”
　　这个小伙子果然是真大方，心态也是真的放得开。
　　他笑的看上去比其他的几个人还要更奔放。
　　要说他身上最大的特征，那应该就是他的右手了，他的右手只有四根手指……
　　这个沙滩还真是充满了欢声笑语啊……
　　不过……
　　这些欢声笑语中好像也夹杂了一些别的声音，嗯……
　　或者更准确的说法应该是，这些欢声笑语夹杂在了一些别的声音里。
　　比如说这种声音。
　　“啊啊啊！！……你……你们……你们好坏啊！……啊啊……人家还没准备好啦……啊啊！……人家……人家的屁眼！……不要……不要这么粗鲁！！……啊啊！！……呜呜呜！！……嗯嗯嗯嗯……”
　　媛媛说不出话了，因为她的嘴巴跟她身上其他所有的洞穴一样，都被一根根怒欲高涨的大鸡巴给紧紧的塞满了……
　　……
　　看热闹就不嫌事大，这句话通常是用来形容耸肩缩脑，面挂憨笑，手捧瓜子，脚踩路沿的好事分子。
　　不过我认为这句话用来形容赤裸下体，眼带迷离，手握纸巾，双脚颤抖的飞机爱好者也是非常贴切的。
　　只要这眼前的美女跟自己没有任何关系，那就请玩命的凌辱她吧。
　　男人越多越好，长得越丑越好，鸡巴越大越好。
　　女人越浪越好，叫的越贱越好，骚穴越湿越好。
　　操她的淫嘴，干她的骚穴，捏她的淫奶，捅她的淫菊。
　　别让她喘息，别让她休息，别让她思考。
　　要让她不停的呻吟，不停的高潮，不停的失禁。
　　她最终失神了，身上的肉洞都合不上了，大脑再也记不起任何东西了，她只知道自己是一个母畜了，一个只能供男人淫乐的玩具了，一个忘记了自己是某人的爱人，某人的姐妹，或者某人的母亲的人了。
　　这个时候，飞机爱好者们终于可以畅快无比的让他们早已迫不及待的浓精，争先恐后的，积极踊跃的喷洒到他们昨天从拉面馆里多抽出来的那张“必香印”的纸巾上。
　　他们爽完了，踏实了，舒服了。
　　然后正要关闭这个视频的时候，他们突然瞪大了双眼！
　　不对啊！
　　不可能啊！
　　这不是真的啊！
　　这个女人怎么这么眼熟呢？
　　没错！
　　没错！
　　别怀疑，别惊讶，也别激动。
　　这个女人她不就正是你的爱人，你的妻子，你的姐妹，你的母亲吗？
　　呵呵呵，这下开心了吧！
　　满意了吧！
　　痛快了吧！
　　嗯？
　　怎么了？
　　怎么哭了呢？
　　怎么哆嗦起来了呢？
　　怎么喊得这么撕心裂肺了呢？
　　难道不爽了吗？
　　不踏实了吗？
　　不舒服了吗？
　　这就是李成刚的厉害了，他压根就没有爱人，没有妻子，没有姐妹，没有父母。
　　“你们能奈我何？身下的女人都是玩物，我可以随便的淫人妻女？谁来淫我妻女呢？我他妈压根就没有妻女啊！我让你们来，你们也来不了啊！哈哈哈哈哈！！”
　　看看！
　　看看！
　　什么是境界？
　　什么是修为？
　　什么是真正的性爱之王？
　　真正的性爱之王就是只操不爱，只射不管，只玩不恋。
　　对了，还有一样，真正的性爱之王去吃拉面从来不多拿一张纸巾，因为用不着啊！
　　唉……
　　可毕竟不是人人都能成为李成刚的啊，就算你羡慕他，钦佩他，崇拜他。
　　你把他当做你的偶像，你把他当做你的向导，你把他当做你心中的最佳男主角，那也没用啊，因为你很难成为李成刚的啊。
　　你毕竟还是有妻儿子女的啊。
　　这些你还不是甩不掉，抛不开，仍不了的吗。
　　你还不是得疼他们，爱他们，照顾着他们的吗。
　　很难说刘志和程小飞他们两个人是不是羡慕过李成刚，哪怕只是一瞬间的羡慕，有吗？
　　我猜测应该是没有的。
　　为什么呢？
　　因为程小飞难过的一把鼻涕一把泪。
　　而刘志呢，他就更惨了，他不但为所爱之人哭得伤心，他还让所爱之人也为他哭得伤心，他看到所爱之人因为他哭得伤心而哭的更伤心的时候，他就哭的更更伤心了啊。
　　他一边哭，他一边嘴上还很不服气的说：
　　“你们就只能欺负弱小，你们就只有这点本事，你们就只是喘气操干的牲口！”
　　这些话可不得了啊，如果真被这些在他屁股后面排着队等着操他的人听到了，那还指不定要给他什么好果子吃呢。
　　不过刘志也不傻，他是只敢动嘴，不敢出声的。
　　哦，不不不，他不是不敢出声，是他根本就出不了声，因为他的嘴里还含着鸡巴呢。
　　刘志现在嘴里含着鸡巴，屁眼里插着鸡巴，手里头还攥着两根鸡巴，而他自己的鸡巴却没人能替他照顾着。
　　这可能就是男人的终极心酸吧，我为人人，却无人为我啊。
　　他的这根滴滴答答的拉着前列腺粘丝的小鸡巴，已经不知道硬了软，软了又硬，来来回回有多少次了。
　　他觉得自己的身体已经完全不再受自己的控制了。
　　就连他的叫声都已经开始变得哼哼唧唧了，他自己听起来也都觉得有些陌生了。
　　自从他上了岛的第一天晚上，他就迅速的融入了岛上的生活节奏。
　　不过这种生活倒是也不难融入，因为对刘志而言这种生活是很简约，很单调，很枯燥的。
　　他很快就对这种生活感到乏味了，可是在这个岛上他也没有别的打发时间的可能性啊。
　　因为他完全没有自由啊。
　　不过，这不也正是他来此地的目的吗？
　　他干什么来了？
　　不就是为了来寻找自己的自由来的吗？
　　所以他为了打发时间，他就开始学着享受岛上的生活了。
　　至于说从哪一天开始真正享受起来的，那就不好说了。
　　不过极有可能是从他想起陶渊明的那首归园田居开始的。
　　少无适俗韵，性本爱丘山。
　　误落尘网中，一去三十年。
　　羁鸟恋旧林，池鱼思故渊。
　　开荒南野际，守拙归园田。
　　方宅十余亩，草屋八九间。
　　榆柳荫后檐，桃李罗堂前。
　　暧暧远人村，依依墟里烟。
　　狗吠深巷中，鸡鸣桑树颠。
　　户庭无尘杂，虚室有余闲。
　　久在樊笼里，复得返自然。
　　他此刻脑子里又闪过了这首诗，有趣，有趣，尤其是这句“久在樊笼里，复得返自然”真煞是有趣啊。
　　唉……
　　本就是情欲之身，如今终于幸归情欲之中，果真是如鱼得水，如鸟还巢啊。
　　可是虽然他脸上愉悦，但却不知为何眼睛里始终泣如雨下。
　　难道这是他激动而幸福的泪花吗？
　　其实他激不激动，幸不幸福也不是那么太要紧，因为只要是他身边的人觉得幸福和激动就足够了。
　　这些人年龄不一，肥瘦不定，高矮无序。
　　他们可以随便的来，又随便的走。
　　起初刘志还能记住几个面孔，可是时间一长他的脑子就全混了，之前记住的也都变得模模糊糊，似是而非了。
　　刘志在岛上的生活虽然很单调，但是却也非常有秩序。
　　他的生活周期是以两天为单位的。
　　先被人进行两天的抽操奸淫，然后再被人进行两天的射精管理。
　　这样做的目的有两个。
　　第一是让他能够将休息恢复的时间合理的分配到他的屁眼和阴茎上。
　　阴茎休息的时候，屁眼就必须开始工作。
　　而屁眼休息的时候，阴茎就得开始上班了。
　　在他阴茎休息的时候，他们会给他吃一些营养品，比如说提升精子活力的锌硒胶囊，呵护前列腺的南瓜子胶囊。
　　当然他的饮食调节也必须是非常合理的，各种蛋白质，维生素，蔬菜纤维，这些都不能缺少，而且还要合理搭配，必须让他有充足的精力和饱满的元气。
　　他应该是有一个专门的营养师来负责照顾他的饮食起居。
　　而在他的屁眼得到休息的时候，他们就不再是给他食疗了，而是改为外敷按摩为主了。
　　他们会给他红肿的小屁眼抹上一些专门用来消肿止疼的药膏，同时在他的阴茎上班的时候，也有专人会替他揉捏按摩他的屁眼周围。
　　最近他听到的最多的一句话就是：“放松点，别紧张”。
　　头两个来回他还是真有点紧张的，可是时间长了，就算他想紧张，他也没有这份力气了。
　　除了好好照顾他的阴茎和屁眼，以保证他能提供良好的服务质量之外。
　　他们这么做其实还有另外一个目的。
　　他们希望刘志能够逐渐适应自己身体的快感，希望他忘记自己是个男孩，希望他牢牢地记住自己只是一个敏感的荡妇。
　　他们本来以为这件事并不难做，毕竟他们都是经验丰富，见多识广的。
　　像刘志这样细皮嫩肉的孩子他们不知道都已经调教了多少个了，甚至不只是他这样的，就连李成刚那样的，也有个把成功的案例。
　　可是这一次他们有些迷惑了，怎么这个孩子这么不同凡响呢？
　　怎么这个男孩几乎都没怎么调教就已经娇喘的像个姑娘了呢？
　　我们这……
　　这完全还没发力啊？
　　这样多没有成就感啊。
　　他这么顺从，我们连凌虐的快感都没有了啊。
　　不过没有几天，他们就发现其实自己错了，刘志还真不是这么好调教的。
　　他是不是像个姑娘了？
　　没错，这一点他几乎没有做任何挣扎和反抗他就接受了。
　　可是他是不是个淫荡的姑娘呢？
　　那就不是了！
　　他是个姑娘，但不是个淫荡的姑娘。
　　这仿佛是他内心的底线。
　　他可以叫，但是不可以浪叫，他可以骑着别人的鸡巴叫，但是他不可以骑着别人的鸡巴一边叫还要一边发骚的甩着自己的鸡巴。
　　他也可以边叫边骑着别人的鸡巴然后还含着另外一根鸡巴，但是他不可以浪叫着甩动自己的鸡巴而且还捏弄着自己的奶头。
　　不行，这些他是做不到的。他坚决的捍卫着自己的道德底线：
　　“我可以是一个姑娘，但是我绝不能是一个淫荡的姑娘。我起码也得是馨茹那样的干净姑娘。什么？我已经脏了？胡说！那只是我的身体脏了，我的心还是非常的纯净。”
　　他们搞不懂为什么这个孩子如此的倔强，他究竟在坚持什么呢？
　　身为男人的尊严吗？
　　不可能啊，他一早就放弃了啊。
　　身为一个女人的尊严吗？
　　更不可能了，他还长着鸡巴的啊。
　　他们确实搞不懂刘志的坚持，他们完全被刘志的傲骨气节所迷惑了，可是真正让他们感到迷惑的还不只是他的风骨。
　　虽然他们一直没能按照计划把刘志变成一个合格的荡妇，可是他的身上却一直络绎不绝的有人进进出出啊。
　　这就怪了，他这么放不开，怎么反而大家都很喜欢他呢？
　　这究竟是一种什么样的心态呢。
　　关于这种心态，他们是不太明白的，但是馨茹却很清楚，因为他正在上一堂有关对男人欲擒故纵的专题研讨课。
　　男人喜欢什么？
　　喜欢满足？
　　喜欢得到？
　　喜欢占有？
　　不，都不是，男人喜欢的是饥饿感。
　　曾经有人问天下间什么佳肴才是最好吃的？
　　有智者答道：饿！
　　没错，得不到的永远都是最好的。
　　一旦得到了也就很快就会厌倦了。
　　这堂课本来馨茹是不需要学的，因为她天生含蓄，本来就不会轻易满足任何人。
　　可是她上完了这堂课之后，她还是觉得自己是有所收获的。
　　因为她现在知道了，最好吃的其实还不是饿，而是先给你尝一口，却不给你第二口。
　　就算给了你第二口，却不给你换一口。
　　就算给你换了一口，你却没了胃口。
　　没有胃口也不用担心，因为男人很快就又会饿了。
　　到时候他们还是会想来吃上一口的。
　　等他们来了，你就再喂他们吃上一口相思酒，情思肉。
　　自此他们这胃口怕是在你身上就永远都改不过来了。
　　社会上的很多人都喜欢说过，没上过大学不要紧，社会就是一所大学，而且还毕不了业。
　　能从清北复交毕业算什么本事啊，有能耐你从社会大学毕业啊。
　　这句话听起来就酸了。
　　不过说社会是一所大学，这句话是不过分的。
　　社会大学里的知识其实要远比真正大学里要丰富，要复杂，只是缺乏理论性，系统性。
　　可是这也不要紧，对于那些真正好学，同时又天赋异禀的好学生，这就是自学能力得以充分发挥的好机会啊。
　　不从这个地方拉开与别人的差距，难道真的要参加高考争取七百分吗？
　　很显然馨茹是学院派里的好学生，而刘志则也是社会大学中的精英啊。
　　他自从认识了性爱状元李成刚之后，在性爱的知识乐园中他是自由的翱翔，肆意的飘荡。
　　他从实践中提取理论，又将理论反复的在实践中进行检验。
　　他不但仔细的揣摩和研究自己的亲身经历，他还充分吸收了他的所见，所闻，所感。
　　他将这些宝贵的性爱经验通过自己的整合和分类，他竟然无师自通了。
　　他虽然没能像馨茹那样得到专业的学术支持，可是他就像一个老司机一样，久而久之，竟然也算熟能生巧了。
　　哦，对了，还有刘志的这身打扮也是很有意思的。
　　正如馨茹和程小飞说的那样，刘志现在穿上裙子了，也绑上辫子了，甚至还系上蝴蝶结了，只不过这个蝴蝶结它没有系在刘志的脖子上，而是系在了他的鸡巴上。
　　嗯……
　　怎么说呢……
　　蝴蝶结的样式虽然很朴素，可是这个系法却很新颖啊。
　　它不是系在肉棍上，也不是系在肉根上，更不是系在睾丸上。
　　而是系在了他的包皮上。
　　这就像一根绳子穿在了一个荷包上，轻轻一拉一收。
　　他的龟头就被死死的包在了这个肉荷包里面了。
　　他憋得难受，急得想哭，可是这个蝴蝶结打的实在是太紧了，他就是再涨再硬他也顶不开啊。
　　他的这条裙子看上去应该是一身女仆装，带着白色蕾丝花边的那种，不算太紧身，但是也必须收腹收腰。
　　除此之外其他部位都很宽松，尤其是裙摆，就像没有一样。
　　他的勃起的小肉棒顶着红色的蝴蝶结点缀在白色的蕾丝边上。
　　不得不说这个服装设计非常前卫。
　　而且他的背后还露着白净的小圆屁股。
　　诚实的说，这个屁股它还真有点水嫩。
　　他的发型现在也是极其别致的，两条活泼可爱的小辫子从他的后脑上被绑成了麻花的造型，然后在他的后背上又被另外的一个红色蝴蝶结系在了一起。
　　这一前一后，一上一下的两个蝴蝶结真是深谙美学之精髓啊。
　　尤其是当他骑在鸡巴上被人顶撞着屁股的时候，他的这两个蝴蝶结自由活泼的来回跳跃，让人迷迷糊糊的有一种“香妃”的错觉。
　　这两只蝴蝶围绕着他的娇小柔弱的身体翩翩起舞的样子，真让人……
　　有点……
　　忍不住鸡巴暴涨啊。
　　除此之外，他的脸也扮上了，他的行头也扎好了。
　　他现在究竟还有哪一点还像个男孩呢？
　　哦，他还没带胸罩。
　　不过这个情况在这座小岛上也实属正常。
　　在这座岛上几乎没人带胸罩，男人不需要带，女人……
　　女人带了也白带啊。
　　所以刘志的这幅打扮……
　　可以说……
　　完全就是个姑娘了……
　　而且还挺可爱的，还挺漂亮的……
　　总而言之吧，刘志通过自己不懈的用功与努力，以及身边许许多多的好心人的无私帮助，他好歹也没有落下太多的学习进度。
　　他与馨茹在这平行时空之中虽然没能交错，但是你追我赶，最终也算是齐头并进的。
　　这也不得不说是一种潜在的默契啊。
　　他们真是心有灵犀，心心相印。
　　这是不是爱的魔力？
　　这是不是爱的牵绊？
　　这是不是爱的呼应？
　　当然不是！
　　这只是爱的……
　　你们说这是爱的什么呢？

第48章
　　我躺在床上已经完全不知道时间过了多久，最开始我还能依靠数太阳和月亮来分辨日期。
　　可是现在我连太阳和月亮都已经分不清楚了。
　　我真的觉得好疲倦，并不是累心，就只是单纯的身体疲倦。
　　我已经很久没能好好睡觉了，这些人没日没夜的疯狂，他们完全颠倒了白昼与黑夜。
　　我知道他们想要什么，只要他们想要，我就会给他们。
　　这个过程我已经有些麻木了，仿佛我的身体就只剩下了本能反应，完全没有了思考的必要。
　　原来人的记忆被剥夺有两种方式，一种是让你遗忘，第二种，是让你不再想起。
　　渐渐地我真的已经开始忘记很多东西了，忘记了我怎么来到这里的，忘记了我为什么来到这里，也忘记了是谁让我到这里来的。
　　我似乎觉得这些东西都不再重要了，它们也不必再属于我，我真的没有力气再挣扎了，没有力气再反抗了。
　　后来我又忘记了一些东西，那本来是一些无论如何都不该忘记的东西，可是我还是不愿再想了。
　　我是谁，叫什么，多大了，在干嘛。
　　这些也都不重要了，无所谓了，因为没有人会在乎这些了。
　　在这里从来没有人呼唤过我的名字，也从来没有人问过我的意愿，我只需要对他们迎来送往，不需要寒暄，不需要招呼，甚至我都不需要对他们微笑。
　　最近我又开始忘记了一些东西，我忘记了自己是一个孩子，我忘记了自己是一个男孩，我忘记了自己还有尊严……
　　他们不想让我思考，他们也不想让我回忆，他们只想让我一点一点的接受我自己的身体变化。
　　我满足了他们的这一要求，我一直努力的表现出被迫接受的姿态。
　　可是随着时间的推移，这份被迫就显得越来越轻了。
　　我越来越像是真的接受了，我不必再假意欺瞒他们了，因为我必须努力的开始强迫自己不要再接受了。
　　现在我的脑子只留下了一个名字，这是一个我无论如何都不会忘记的名字，这几乎是我能够忍耐每一天的唯一动力了。
　　我是为她而来的，为了她我才不能放弃，不能放弃我自己，不能放弃爱她的权利和自由。
　　我已经伤过她很多很多次了，我真的不能再让她对我伤心欲绝了。
　　如果我再让她痛苦的话，我……
　　我自己也无法再原谅自己了……
　　我真的很累了，我想睡一会了，你们……
　　你们别再捏我的乳头了，我真的不想再高潮了，不想再射精了。
　　你们放开我的屁股吧，放开我的阴茎吧，让我休息一会吧……
　　……
　　“馨茹你最近还好吗？”
　　“嗯，都跟你猜的一样，他们确实开始让我接触一些不一般的人了。”
　　又到了馨茹跟程小飞约见的日子了，他们之前还零星的见过几面，但是时间非常匆忙，馨茹总是需要尽快赶回花满楼，所以他们只能长话短说。
　　不过这期间其实也没有什么真正值得注意的细节。
　　刘志的情况没有发生太大的变化，媛媛似乎越来越放得开了。
　　所以他们也只能把没有新的消息当做好消息来看待。
　　现在的情况如果能够维持其实也不算太糟，因为馨茹跟程小飞都有新的进展跟突破了。
　　“是不是不在花满楼？”
　　“没错，每次都是一辆面包车接送我的，这辆车的窗户全是黑色的，我看不到外面的路。每次到了地方我就会被他们蒙上眼睛，直到进了房间我才能睁开眼。”
　　“房间大体的样子你都记住了吗？你观察窗户的朝向了吗？”
　　“嗯，我都记住了，我现在说给你，你记一下吧。”
　　“好，你说，我来详细把它们记下来。”
　　馨茹把她最近外出的情况全都细致的描述给了程小飞，程小飞飞快的在速写本上记录着这些细节。
　　他一边记录，一边再仔细的询问可能会遗漏的细节。
　　真是不得不佩服馨茹的记忆力啊，她居然连能把浴室的瓷砖都数的清清楚楚。
　　程小飞也感叹，幸好馨茹是他们这边的，如果真的被娟姐训练出来，这可比当年蒋委员长身边的沈安娜要厉害多了。
　　“用这些能查出什么吗？”
　　“我想应该是能够找到突破口的，因为这些人都不是一般人，他们不轻易出现在花满楼，这说明他们比花满楼还要高。他们的身份和地位肯定都是非常值得重视的，所以才会由娟姐这个级别的人亲自来安排。”
　　“既然这些人这么重要，那他们能信得过我吗？”
　　“他们能信你主要是基于三点考虑，第一，你还是个孩子，好训练好培养，同时也容易操控，他们有信心驾驭你。第二，你不仅美貌出众，而且才智过人，他们以后恐怕对你的利用远不止是权色交易这么简单。第三就是，你已经彻底伤透了心，我猜测这是很早之前娟姐就跟陈友发唱的一出双簧。陈友发扮演黑脸，一直在刻意剥离你的所有社会关系，他负责给你注入仇恨和绝望。然后娟姐适时的扮演红脸，重新给你赋予新的社会关系，他们一个掏空你，一个又重新填满你，这是很高超的伎俩啊。你只是一个十几岁的孩子，照理说你是抵挡不住的啊。还不知道有多少像你这样的孩子就是被他们用这种方式给锻造出来的。”
　　“他们……他们也太可怕了……”
　　“是啊，不过这也足以体现你跟刘志的与众不同啊，陈友发心里肯定也会对你们暗自惊讶的。没想到你们年纪轻轻，但是至纯至净的心地却让他不得不使出更加阴毒的计策和手段。人就是这样，越是得不到的，就越想要得到。这对你跟刘志都是一样的，其实他们从一开始就想得到你，甚至你比刘志对他们而言还更加重要一些，他们想物色一个你这样的天生奇才恐怕已经找寻了有些年头了。你的背景资料很容易取得，他们恐怕盯上你应该有段时间了，只不过你跟刘志的关系倒是省了他们不少力气。”
　　“……可……可他们为什么要那样对刘志呢？”
　　“我明白你的意思，他们现在花在刘志身上的时间和精力其实比用在你身上的还要更多，但是目前来看，刘志的价值似乎远远要小于你。我之前不了解他们对你的动机，所以我误判了形势，可是现在这么一对比的话，的确是看起来很奇怪啊。很显然这不是单纯的情趣爱好可以解释的了。这里面肯定还有更加深层的意义，至少从他们的付出来看，刘志应该还是比你重要的。而且陈友发之前把刘志藏到很好，可是说刘志在陈友发的生活中是个非常独特的存在啊。这种独特性已经不是一个炮友可以随便涵盖的了。”
　　“嗯……刘志也跟我说过……陈友发好像之前还是很喜欢他的。只不过不知道应该算是哪种喜欢呢？”
　　“是啊，就是不知道陈友发究竟是怎么看待这段关系的，但是从他在床上的表现来看，他应该是需要感情的。而这种感情他又是期望从刘志身上获取的。他可以轻易的找到很多女人和男人，这些对他应该都不是问题啊。对了，我突然想到一个问题，不知道这个问题刘志以前有没有跟你提过呢？陈友发喜欢孩子，是只喜欢男孩吗？刘志有没有提过他也喜欢女孩呢？”
　　“这个……他好像没跟我提过，他……他不太愿意跟我说这些，因为他觉得怪不好意思的，况且他毕竟是个男孩，他不像让我知道他的这一面。”
　　“这也没关系，我们可以假设他只喜欢男孩，而不喜欢女孩，这一点也可以合理的解释他为什么不拒绝正常的性爱关系。因为他可能不是我们想象中的那种变态，他其实还是很喜欢女人的，只不过他一直对男孩有特殊的兴趣。他可以随便的在女人身上发泄自己的情欲，但是只有在男孩身上他才可以找到在女人身上找不到的那种东西。”
　　“我……我想起一件事！……我……我本来想告诉刘志的，但是直到他离开我都没机会说，因为……因为我怕吓到他……”
　　馨茹突然想到了一件怪事，这件事，实在蹊跷，所以她稍稍倾身到程小飞的耳边，然后小声的对程小飞说着。
　　“什么？？？你说的是真的吗？”
　　馨茹将这个秘密原原本本的描述给了程小飞，她相信这个秘密几乎无人知晓。
　　因为这也是她偶然才发现的一件事。
　　这件事她之前就本想告诉刘志的，但是，一个是时间太仓促，她来不及了，还有就是她怕说出来，吓到刘志，因为毕竟刘志也曾接触过这件事。
　　“我……我当时也有点受不了了，可……可我也没敢多想什么，我本想第二天就告诉刘志的，可是后来发生的事情都太快了，会不会……陈友发知道了呢？所以他才把对我们两个的安排，处理的这么紧凑。”
　　“额……等一会……我必须要捋一下思路……你这个情况实在是太夸张了啊。”
　　程小飞简直不敢相信馨茹告诉他的这个秘密。他既不敢相信事情居然这么离谱，他也不敢相信陈友发竟然如此变态！
　　“馨茹你当时看清楚了吗？”
　　“我……我当时吓得魂都掉了……没敢细看……但是我应该是没记错的……什么都看不出来……没有什么明显的特征。”
　　“原来是这样啊……这可真是太不可思议了……这都是一群什么人啊……”
　　程小飞的脸上也瞬间煞白了，他的心里真的有了一丝恐惧，他多多少少的有了一些犹豫，他不敢肯定自己如果早知道这些，他还会不会趟进这淌浑水。
　　“馨茹……我……我也有两个秘密要告诉你，我本来收到这两个情报的时候，我都已经有些腿软了，再加上你今天提供的这些资料，我真觉得天黑了……”
　　“程小飞……你……你不要我吓我……是关于刘志和媛媛的吗？”
　　馨茹其实一见面就想问程小飞关于刘志和媛媛的情况了，可是她一直没敢开口，她希望等程小飞自己开口告诉她，只要是程小飞轻松的一笔带过，就说明没有更糟的消息。
　　哪怕只是告诉她刘志还在受虐，这也只是表明没有新的花样来折磨他，馨茹可以为刘志祈祷，希望他能够继续坚持，继续忍耐。
　　可是如果程小飞迟迟不愿主动开口，馨茹就知道糟了，一定是有什么新的情况了，程小飞是因为不忍心伤害自己，所以他才不想主动开口的。
　　“如果再加上这个问题，其实我就得告诉你三个秘密了……”
　　“……不……不要……你不要吓我好吗？”
　　馨茹忍不住用手捂住自己的嘴巴，她的眼泪瞬间就流淌下来了……
　　“不……馨茹，你也先不要激动，我说的不是刘志的坏消息，只是……只是我已经有几天没有他的消息了……”
　　“……为……为什么？……他……他不在那了吗？”
　　程小飞对于这个情报也很迷惑，因为他明明动用了自己的政治资源，按说这个情报源是非常可靠，而且非常有能量的，可是没想到现在情报还是断了。
　　对程小飞而言，最可怕的事情其实不是糟糕的情报，而是完全没有情报。
　　再糟糕的情报都有相应的解决方案，可是如果没有了情报，那还解决什么呢？
　　当然了，他不能把这些分析也说给馨茹，这样会让馨茹更加恐慌的。
　　他甚至现在就已经在心里盘算着要对馨茹撒谎了。
　　他想，要不然就先告诉她刘志其实没事，只是消息源暂时断开了，不是刘志那边的问题，而是我这边出了点小差错。
　　过不了几天，我们肯定还是会了解到他们的情况的。
　　可是，如果过了几天消息源还是没有连上，那该怎么办呢？
　　况且现在馨茹的处境也是如履薄冰啊，她必须要保持冷静和专注才能应付她所面临的情况啊。
　　唉……
　　告诉她无异于伤害她，可是不告诉她，万一情况更糟了，她怎么能接受一次性的致命打击呢？
　　程小飞是心疼这个女孩的啊，就算没能保住刘志，他也一定要尽全力保住馨茹啊。
　　这个情报难就难在，只有刘志的消息没了，可媛媛的还很畅通啊。
　　那么这就很说明问题了，他们俩都还在岛上，只是不知道刘志在岛上的什么位置，以及是死是活。
　　“馨茹……我必须跟你实话实话，但是你一定要保持克制和冷静啊，因为我们真的不知道后面会发生什么，我们只能按部就班的照我们的原定计划走下去。除此之外我们真的别无选择了，我们做不了其他的事情啊。”
　　“……”
　　馨茹摇着头，不住地流着眼泪，她真的越来越难保持冷静了，她真的很想立刻就跑到那个岛上去，四处呼喊刘志的名字……
　　“馨茹，我相信刘志仍然还在岛上，因为媛媛的消息是畅通无阻的。刘志只不过是有几天没有被人虐待了，他现在的安危应该至少是五十对五十的。不，我相信应该是四十对六十的，他们没有任何理由伤害刘志的。他们可能只是发现他之前有点累了，所以他们让他休息了几天。他之前真的是有些疲倦了，他们应该让他休息一下了。”
　　“你……你是不是在安慰我……”
　　馨茹难过的低着头，她真的希望程小飞的安慰都是事实，要不然，她就打算不管不顾的跑到那个岛上去了，如果刘志真的出事了，她就可以立刻陪着刘志一起离开。
　　她答应过刘志，要生生世世都陪着他。
　　“这真的就是实情啊馨茹，你现在不要急，我们只是没有他的确切消息，但是大体消息还是可以确定的。这一点我基本还是可以向你保证的。”
　　程小飞还是没忍住，他只能先撒谎了。
　　“程小飞……你……你能不能答应我一件事？”
　　“馨茹，对你，别说一件了，一万件我也会照办的啊。”
　　“如果……如果刘志真的有意外了……不要瞒我……我可以接受……行吗？”
　　“……嗯……我答应你……馨茹，可是眼下，请你相信我，刘志没有大碍，他的情况说不定还要更好一些了。”
　　“嗯……谢谢你这么说……”
　　“馨茹，你千万不要灰心，你要挺住啊，你们都已经经历了那么多的磨难了，你们一定会逢凶化吉的。你们要为彼此坚持才行啊。”
　　“嗯……我……我明白。”
　　“不过馨茹，接下来我要告诉你的两个秘密，是两个好消息，这是重大突破啊。”
　　……
　　作为一名医疗工作者，我正式宣誓：
　　把我的一生奉献给人类;
　　我将首先考虑病人的健康和幸福;
　　我将尊重病人的自主权和尊严;
　　我要保持对人类生命的最大尊重;
　　我不会考虑病人的年龄、疾病或残疾,信条，民族起源、性别、国籍、政治 信仰、种族、性取向、社会地位,或任何其他因素;
　　我将保守病人的秘密，即使病人已经死亡;
　　我将用良知和尊严，按照良好的医疗规范来践行我的职业；
　　我将继承医学职业的荣誉和崇高的传统;
　　我将给予我的老师、同事和学生应有的尊重和感激之情;
　　我将分享我的医学知识，造福患者和推动医疗进步;
　　我将重视自己的健康，生活和能力，以提供最高水准的医疗;
　　我不会用我的医学知识去违反人权和公民自由，即使受到威胁;
　　我庄严地、自主地、光荣地做出这些承诺。
　　他每次手术之前都会想起当年第一次正式接触“医学”这两字时，老师教给他们的希波克拉底誓词。
　　在他的心目中医学是崇高而神圣的。
　　医学护佑了人的生命，护佑了人的未来，护佑了人的希望。
　　他曾经坚定的以为自己是一个无神论者，可是当他喝下人生的第一口苦酒的时候，他也终于第一次体会到了一个人的脆弱。
　　命运想要击败一个人很容易，如果反抗或许会败得更惨。
　　所以他放弃了相信自己。
　　但是很长一段时间，他既不相信自己，也不知道该相信谁。
　　这期间，他的酒，没有停。
　　后来他认识了一个人，这个人时而像一位挚友，时而像一位兄长，时而像一位慈父。
　　这个人用他手心里的一个字换走了他的酒壶。
　　他对这个人是充满感激的，这个人拯救了他，重新塑造了他，并将他送到了一个更高的人生舞台上。
　　他已经许多年没有再喝酒了，可是酒精的味道却始终残留在喉头没有消退。
　　他一直在忍，起初忍的是自己，后来忍的是别人，再后来忍的是酒。
　　他不知道自己还能忍多久。
　　他可以治愈一个人，可是却无人能治愈他。
　　他望着面前的手术刀，他觉得既惭愧又无力。
　　他相信自己是一个出色的医生，在与人打交道的时候，他从不缺少自信，他甚至有些自负。
　　他已经不需要在知识学历，物质生活，社会地位等等这些方面再过多的追求了。
　　他生活中最让他感到满足和舒适的一个瞬间就是当他去机场乘飞机的时候。
　　无论是广播通知，还是空乘小姐，他们都不会称呼他先生，而是称呼他博士。
　　没错，他痛恨自己的名字，他想要忘记自己的名字。
　　但是一个人想要真正摆脱这个从生下来就带有的符号和印记，是非常非常困难的。
　　可是他做到了，现在几乎没有人会提到他的名字，因为在他的整个全称里面，他的名字是最靠后的，是最微不足道的。
　　可是他真的能彻底抹掉这些印记吗？
　　不能。
　　因为始终不肯忘记的人，不是别人，而正是他自己。
　　他常说的一句话是，医者不能自医。
　　最早的时候，他认为不能自医的原因是无法保持客观，他在审视自己病情的时候，不能真的满不在乎。
　　可是后来他发现，自己其实也没有什么大病，他不需要过分的开导自己，他就可以假装没事一样继续生活。
　　他每次想起这一点，他就觉得很好笑，因为他觉得医学就好像是聊家常，开导别人总是不厌其烦的，总是振振有词的。
　　可是一旦放到自己的身上，那就全都变成了“我的情况是不一样的”。
　　所以对患者而言，他是一个好医生，可是对他自己而言，他甚至算不上一个医生。
　　直到有一年，他生了一场大病，他想要起身去喝杯水，可是他的身体沉重，头痛欲裂，四肢乏力。
　　他才突然意识到，自己竟然是如此孤单的一个人。
　　难道这就是生命的意义吗？
　　难道这就是我的人生吗？
　　难道这就是我活着希望吗？
　　这个病，我能医吗？
　　这才是真正的医者不能自医啊。
　　那一天他的房间里来了一个人，这个人仿佛从天而降，因为他没有钥匙，也没有开门，就随随便便的进了他的房间。
　　这个人看上去非常的焦急，非常的不舒服，也显得非常的不客气。
　　他勉强的从床上爬起来，他看着这个在他的家里翻箱倒柜的人，他出于医者的本能，他觉得这个人需要帮助。
　　他问：有什么是我能帮你的吗？
　　哦……
　　谢天谢地啊，原来这个屋子里还有个人。
　　这个人急匆匆的跑到他的面前，手舞足蹈的比划着，但是他太急躁了，他的嘴里始终没有蹦出一个词。
　　他对这个人做了一个冷静的手势，然后告诉他：不要着急，慢慢说。
　　这个人比划了一阵，也终于停下来，然后站定了，深吸了一口气，闭上眼睛，他缓慢的说：我渴了。
　　原来是两个口干舌燥的人啊，他渴了一整天，却始终没有喝上一口水，但是这个人一走进来，就想要一口水。
　　他觉得有点不可思议，为什么我自己不能喝上一口水，但是我却给了这个人一口水呢？
　　这个人喝完水之后，显得轻松愉悦了。
　　他额头上急切的汗珠消失了，他手舞足蹈的举止也安定了。
　　他的嘴唇红润了，他的气色饱满了。
　　他的身体开始发光了，他的皮肤开始蒸发了，他渐渐地变得模糊了，然后他消散不见了。
　　这个人最后留给他的是一对慈爱的目光。
　　第二天，他的病好了，他的床头有一个空杯子。
　　他坐起身来，他看见窗外有一只鸽子在瞧着他。这只鸽子冲他歪了一下脑袋，然后朝远处飞走了。
　　“当！……当！……当！……”
　　那是教堂圆顶的钟楼敲响了十二点的钟声。他看着那只鸽子停在了教堂顶端的那只鸡公的头上。
　　他哭了……他已经许多许多年没有哭过了……可是他现在放声的痛哭了……
　　从此他成了基督的门徒。
　　……
　　“对！娟姐的确告诉过我，她已经不能再做母亲了。”
　　“她为什么不能再做母亲，现在我还不得而知，但是她在庙里供的长生位应该是她的孩子。从孩子的生辰八字看，那应该是将近四十年前了。”
　　“她的孩子刚生下来就死了吗？”
　　“要么就是一生下来就死了，要么就是很小的时候就夭折了。娟姐每年都会去奉一次道，她会亲自给她的孩子诵经吃斋。母爱……真的是让人觉得不可思议啊。”
　　馨茹听到程小飞对娟姐的评价，她不由自主的想起了自己的母亲，母爱真的如此伟大吗？
　　“娟姐不仅仅在庙里给自己的孩子捐牌位，她每年还会往各种儿童基金会以匿名的方式捐款，这一点简直太让人惊讶了，因为以娟姐的能力她不可能不知道这些基金会大多都是洗钱的目的，它们几乎不会真正的救助儿童，这些钱完全就是打水漂，可能连个响声都听不着，她这么做还不如直接在大街上打发要饭的。可是她这么多年来从不间断，你说这是为什么呢？”
　　“我……我不知道……”
　　“只有心中有罪的人，才会这么干！她这是在赎罪啊，她不是不知道这里面的深浅，而是她负罪难消，所以才一意孤行。这里至少说明了两点，第一，娟姐其实是个有心之人，她有明显软肋，对于自己的软肋，她选择的方式是自我麻醉。第二，她的罪，她自己赎不了。或许这个罪就是她自己造的孽，其次她也感受到自己不过是芸芸众生里的一个渺小的可怜人罢了，所以她宁可不在意自己是不是真的在赎罪。她在佛祖面前显得很虔诚啊。她深知自己驾驭不了这些因果，但是她宁愿相信，自己是在种善因必得善果啊。至于这百般因果之间的各种玄机，她完全寄希望于自己的佛缘了。这一点是她与陈友发最大的不同！”
　　“那你的意思是娟姐会帮我们吗？”
　　“不！她还没有这个境界，或者她也是身不由己，她是不可能帮我们的。但是我相信她一定会帮她自己！”
　　“她会背叛陈友发？”
　　“那倒也不会，他们是根与茎，枝与叶的关系，一荣俱荣，一损俱损，所以他们不会如此愚蠢的彼此倾轧，但是我相信就算他们的关系再紧密，一部分貌合神离肯定还是会有的。”
　　“那我们该怎么做呢？”
　　“你已经在做了！娟姐现在对你做的事情，未必全是陈友发的意思。她肯定有自己的想法。”
　　“那我还能再做些什么吗？”
　　“你已经做得很好了，所以馨茹，你一定要冷静，你现在的工作非常重要，也非常关键，你是绝对不可替代的，无论是对他们还是对我们。你可不能自乱阵脚啊。”
　　“嗯，听了你的话，我明白了，我会继续坚持下去的。”
　　“你能明白是最好，刘志的情况固然让人担忧，但是如果因为不必要的担忧而贻误了重要的情报，我们的反击就无从谈起了，如果是那样的话，你也是间接害了刘志，也害了你自己，害了你们未来的幸福啊。”
　　二弟的话直中馨茹的要害，她可以为刘志奉献自己的一切，但是绝不愿意成为他的累赘，更别说成为他的阻碍了。
　　所以馨茹的心一下子就像是被电击一样，重新被激活了。
　　“我懂了，我不会再盲目的让担忧扰乱自己的心了，我会坚定不移的继续努力的。”
　　“嗯，馨茹你果然是刘志的贤内助啊，刘志有你是他的福运深厚啊。另外我这里还有第二份秘密情报，这可是一份机密情报啊。”
　　……
　　嗯？……
　　我怎么迷迷糊糊的就睡着了呢？
　　我的屁眼里还插着鸡巴吗？
　　唉……
　　最近的知觉都有些麻木了，我都分不清哪些鸡巴大，哪些鸡巴小了。
　　这下我应该是彻底的被开垦出来了吧，什么人都能随便的操我了，对任何人我也都能够随便的放声浪叫了。
　　唉……
　　我想起以前偷偷的看的一本女性杂志，上面介绍了很多关于女人在床上假装高潮来哄骗男人的技巧。
　　我当时还觉得很奇怪，为什么会需要假装高潮呢？
　　女人难道不希望得到满足吗？
　　现在我终于明白了，当趴在你身上的男人都已经数不清的时候，你当然需要假装高潮，因为你只想让他快点结束，你的满足早就已经爆炸了，飞溅的到处都是了，留不住了，装不下了。
　　什么都没有了。
　　我的乳头最近也跟屁眼一样有些红肿了，我从没想过自己居然会被这么多人吃奶，这……
　　这究竟是一种什么滋味呢……
　　当两个大男人一边一个用力的吮吸我的乳头的时候，我的大脑真的迷乱了，这种感觉既刺激又恶心，我的乳头真的很敏感，但是我也真的很难接受这种刺激啊。
　　难道母亲哺乳的时候，是这种滋味吗？
　　啊……
　　人类真的是太疯狂了，我们真的不会因为自己的放荡和淫乱而毁灭吗？
　　在我的意识恍惚之际，我觉得不停在操我的人已经不是这些男人了，而是我的孩子们。
　　我……
　　我究竟是谁，是男人还是女人，我真的分不清了，只觉得是一群依恋我的孩子在不停的使用我的肉体，他们在我身上发泄着他们糜烂的情欲。
　　而我却也愿意用身体去迎合他们……
　　现在他们对我已经没有射精管理和屁眼保养的区分了，我的鸡巴很长时间都没有被他们松开了，我的包皮不但是我的精囊，现在都快成变成我的尿袋了。
　　他们似乎特别喜欢看我体内的液体从我的肉荷包里“丝丝丝”的喷出的样子。
　　最初我觉得很耻辱，可是后来我没这份力气了，他们想看就看吧，我实在是憋不住了。
　　就当他们的嘲笑是对我的赞美吧，就把他们对我的羞辱当做是夸奖吧。
　　而且我一边喷尿一边被人操干的时候，他们也真的对我更满意，他们会紧紧搂着我的身体。
　　对我的后背，我的脖子不停的轻吻。
　　我时不时的也会转头回应他们，让他们也能尝尝我不要脸的舌头。
　　他们套着包皮撸动我鸡巴的时候，让我觉得真的很刺激，因为我的龟头一直顶着这根蝴蝶结，可是就是出不来。
　　我好着急，又好难受，这种想要又的得不到的瘙痒，真的让我抓狂。
　　我盯着那只颤抖翅膀的红蝴蝶，我的舌尖忍不住来回舔弄自己的上颚。
　　我好想一口把它吃掉，或者我好想狠狠地操它。
　　它把我引诱的好辛苦啊，我觉得自己的睾丸都快爆开了，可是我却不能轻易地射出来。
　　我觉得现在，我什么都可以操，我甚至忍不住想要低下头去含住自己的鸡巴。
　　别再折磨我了，让我射出来吧，我真的憋得好难受了。
　　我的耳边是他们“哈哈哈哈”的淫笑，因为我的鸡巴太小了，我的嘴巴根本够不着自己的鸡巴。
　　他们淫笑着走过来，对我说：这么想吃鸡巴吗？
　　那我们来喂你啊。
　　哈哈哈！！
　　……
　　“这是一份我从总参三部那里得到的真正机密，不是我们说的这种秘密，而是真真正正的军事机密。”
　　“什么叫总参三部？”
　　“哦，总参三部是它原来的名字，现在它的全名是人民解放军战略支援军网络空间作战部队，简称战支三部。”
　　“……程小飞……你到底是什么人啊……”
　　“我是什么人，你以后肯定会清楚的，但是现在你只要知道我不是坏人，而且我只会帮助你们，不会伤害你们就可以了。”
　　“你不会是间谍吧？”
　　“呵呵呵，我倒是希望自己是，可我没那个本事啊，不过馨茹，你倒真的是有王牌间谍的潜质。你也就是被爱情耽误了，要不然你能成为一个载入间谍史册的超级女特工。哦哦……扯远了，我们还是说正事吧。”
　　“你是不是警察？如果你是的话，你为什么不尽快救我们呢？”
　　“咳……馨茹我不是你想的那样，我跟你一样都只是学生而已，只不过我的家庭背景有些特殊，所以我才能搞到这些情报，我跟你详说你可能也听不懂的。我简单告诉你吧， 我是属于军人世家，而且算是核心圈子的那种，所以人脉资源还算是比较广，你不用担心，我肯定是好人。另外你说的警察，在陈有发这个问题上已经没什么意义了。他深耕政坛多年，早就已经逾越了这种社会机制对他的限制。想要扳倒他，我们需要更强大的能量啊。”
　　“你……你说的这么可怕……可……可我们哪有什么能量啊？”
　　“关于能量的事，咱们以后再谈，现在还不是考虑这个的时候，我们在使用能量之前，我们得先有足够的猛料啊。在这一点上我们无人可以依靠，因为对其他人而言，对抗陈友发是百害而无一利的，我们要不是迫不得已我们也不会轻易接触他的啊。所以我们必须先有一定的把握，我们才能吸引更多的能量参与进来。”
　　“那……那你说的军事机密能告诉我吗？我是不是不应该知道？”
　　“馨茹你还真是个好苗子啊，你放心吧，这件事其实已经画上句号了，上面已经不再过问了。但是它对我们而言却不得不重视啊。”
　　“嗯……那……那我还是听你的吧……”
　　“是这样的，其实咱们国家跟其他国家一样，都是头顶一片晴天，但是底下暗云密布的。事实上境外势力一直都对我们进行着不同程度的组织渗透，政权颠覆以及情报窃取。所以我们也一直在防患国内的间谍活动。我的一个叔叔是总参三部的核心技术骨干，当年参与了网军建设所以我才能知道这个信息。况且我说了，这个信息已经失去军事效力了，所以告诉我也无妨。你听说过摩萨德吗？”
　　馨茹摇了摇头。
　　“摩萨德是以色列的情报部门，属于世界尖端的谍报组织，我们国家跟以色列的外交关系一直很好，而且没有显着的战略冲突，所以我们的对手名单上很少出现摩萨德的影子。但是最近有两个被三部标记的信号出现在了我们这里。经过跟踪调查，我们发现他们居然是摩萨德的外编行动人员。这一点让我们的很警觉啊，因为我们很少与摩萨德交手，而且他们的厉害在业内也是非常出名的。结果，你猜他们到咱们这里来干嘛来了？”
　　馨茹又摇了摇头。
　　“这两个被标记的信号，第一次失去联系，是他们走进了花满楼……我们的行动人员也跟了过去，结果发现并不是他们的问题，而是花满楼的问题，花满楼的信号屏蔽是军事级别的。后来他们从花满楼离开之后，他们的信号又恢复了正常，直到前几天，他们的信号再次消失了，这一次他们不但是信号消失，连人都不见踪迹了。你知道他们最后消失的地点吗？”
　　馨茹还是摇了摇头。
　　“是陈友发的别墅！我们的行动人员想要继续跟进这个情况的时候，上面的命令就下来了，终止行动，停止调查。这个事就这样画上句号了。”
　　……
　　“你醒了？”
　　“嗯？……”
　　“你最近有点累啊。”
　　“你……你是谁？……我……我在哪？”
　　“你叫刘志对吗？”
　　“嗯……”
　　“这是手术室，我也姓刘，你可以叫我刘医生。”
　　“把我……把我带到这里干什么？”
　　“你有很多问题，而我可以帮助你解决这些问题。”
　　“我……我有什么问题？”
　　“这个……应该算是你的遗传缺陷吧，不过这些都不难，我可以帮你变得更好。”
　　“你……你要对我做什么？”
　　“做个小手术。”
　　“什么手术？我……我有什么病？”
　　“别紧张孩子，这个手术会让你……更健康……”
　　“不……我没病……你们……你们要对我怎么样？”
　　“放轻松……睡一觉，等你醒过来，你就会变得更好的。”
　　“不……不要……不要……我……我……我……”
　　刘医生将刘志臂弯上的留置针接到了一包麻醉点滴上。然后刘志就沉沉的睡过去了……

第49章
　　什么是最好的味道？
　　当然是妈妈的味道。
　　“馨茹你尝尝这个。”
　　我将一片金鲷鱼夹到馨茹的盘子里。馨茹不好意思的看了一眼妈妈，可是妈妈的脸上却只有慈爱的微笑。
　　“好吃吗？”
　　我看着馨茹小心在嘴里品尝的样子，我觉得特别开心，因为我相信馨茹绝对没有吃过这么好吃的味道，我对妈妈的厨艺是绝对有信心的。
　　馨茹红着脸，桃腮微动，她晶莹的眼睛带动着长长的睫毛眨了两下。
　　她今晚在七分娇美之中又带着三分可爱。
　　“嗯……很好吃……”
　　馨茹看着我，甜甜的笑了……
　　……
　　什么是味？味这个字可是大有讲究的。
　　有生者，有生生者；有形者，有形形者；有声者，有声声者；有色者，有色色者；有味者，有味味者。
　　生之所生者死矣，而生生者未尝终；形之所形者实矣，而形形者未尝有；声之所声者闻矣，而声声者未尝发；色之所色者彰矣，而色色者未尝显；味之所味者尝矣，而味味者未尝呈。
　　视之不见其形，听之不闻其声，循之不得其身；无形而有形生焉，无声而五音鸣焉，无味而五味形焉，无色而五色成焉。
　　是故有生于无，实出于虚；天下为之圈，则名实同居。
　　音之数不过五，而五音之变不可胜听也。
　　味之和不过五，而五味之化不可胜尝也。
　　无知也，无能也，而无不知也，而无不能也。
　　为无为，事无事，味无味。
　　大小多少。
　　报怨以德。
　　图难于其易，为大于其细；天下难事，必作于易；天下大事，必作于细。
　　是以圣人终不为大，故能成其大。
　　夫轻诺必寡信，多易必多难。
　　是以圣人犹难之，故终无难矣。
　　故味而无味乃太极之味也。
　　于鼻根中入正定，于香尘中从定出，普得一切上妙香，诸天世人莫能知。
　　于香尘中入正定，于鼻起定心不乱，说鼻无生无有起，性空寂灭无所作。
　　于舌根中入正定，于味尘中从定出，普得一切诸上味，诸天世人莫能知。
　　于味尘中入正定，于舌起定心不乱，说舌无生无有起，性空寂灭无所作。
　　品尘味，弃味尘，见诸法，住三昧。
　　知味之人，乃上上之人。
　　人皆知五味之味，而不知人之味也。人知人之味，却不知人之味其味也。味之味不在其味，在人之味而味之人也。
　　我得尝世间绝味，此之味已远胜无味。
　　我于无味之中能品其味，此之味又胜绝味。
　　我以无味之心品天下绝味，天下绝味不在天下，而恰在我之心下。
　　心中自有绝味，而天下无味矣！
　　痛快！……
　　……
　　“你醒了？睡得好吗？”
　　我迷迷糊糊的张开了眼，我这一觉睡的真沉，真香啊。
　　我仿佛数年没有睡觉，又仿佛一觉又睡了数年。
　　睡梦之中我仿佛也神游了太虚幻境，有两位绝美仙子喂我遍尝天下美味，我们交融合和，情意缠绵，真是让人流连忘返啊。
　　“额……我……我睡了多久……”
　　“没有多长时间，你只是被麻醉了，这是麻药消退的症状。”
　　哦，对，我记得是有一个医生说要给我做手术的。
　　“你……你是刘医生？”
　　“嗯，是我给你做了手术，现在手术做完了，很成功，你放心，你不会有事的。”
　　手术？对了，他说要给我动个手术的。
　　“手术？……什么手术？……你……你对我做了什么？”
　　“你的身体有些基因缺陷，这应该是遗传因素，你现在的这个年纪做这个手术是最合适的。即使你现在不做，几年之后，你也一定会进行类似手术的。”
　　“到底……到底是什么手术？……我……我为什么没有感觉？……你们……你们把我的肾脏……或者其他的器官拿走了吗？”
　　“呵呵呵，孩子，你的电影看太多了，你放心你身上没有少任何东西，你只是比以前更健康了。”
　　刘医生一直在一个写字本上不停的写着东西，他说话的时候，始终没有转头看我。
　　“那……那你究竟对我做了什么？……我有什么不健康的？”
　　“你有先天的性功能障碍，你现在还年轻，但是你有明显的勃起阻力，早泄，遗精的问题。不过你的性欲反应很正常，只是你的生殖系统因为先天缺陷，所以发育异常，如果不能很好的治疗，你在三十岁前后，会出现海绵体结硬，精囊萎缩，以及不同程度的前列腺疾病。除此之外你的雄性激素分泌也不达标，你现在尚未成年，但是你的应激反应与你的生殖器官的协调性已经不是很匹配了。”
　　“另外，以你之前的状态，你的精子质量是很难完成受精活动的。你未来可能会存在一定的家庭矛盾。你会越来越难满足你的妻子，同时你们想要孕育后代的难度也很大。”
　　我的意识还没有完全从麻醉中苏醒，但是我清清楚楚的听到了他说的每一句话。
　　“你……你的意思是……你对我的下体动了手术吗？”
　　“没错，我使用crispr cas9对你的基因进行了重新编辑修饰，然后帮助你的生殖器官进行了重启发育，最后我私人用3d细胞打印对你的生殖器也进行了一些微调。你现在不但是一个健康的男人，你甚至一个威猛的男人了。你以后会很满意自己的表现的，呵呵，你的妻子也会很满意的。”
　　我虽然完全听不懂他在说什么，但是我知道他肯定对我的下体动了一些手脚，我想要掀开被子看一眼自己的身体，可是我感觉浑身没有一点力气，我连抬手的力量都没有了。
　　“你先不要乱动，你现在需要静静的休息一下。我会在你的康复点滴里，添加一些助睡眠的药剂，接下来的几天，你只需要安心静养，做做好梦，然后你就可以变成一个威武的男人了。呵呵呵，孩子，很多男人会羡慕你的，好了，我还有别的事情，你好好休息吧。”
　　“护士！给他换上那袋康复药剂，注意照看他，不要让他乱动。”
　　刘医生写完了他的东西，然后对我安慰了几句，他吩咐护士重新给我挂上了一包新的点滴。
　　这包点滴的催眠效果不像之前那么强烈，但是我还是迷迷糊糊的又睡着了……
　　……
　　“馨茹，你看这孩子多像你啊。”
　　我怀里抱着一个还睁不开眼睛的小婴儿，他几乎没有头发，全身都红通通的，他张着嘴巴，但是既没有哭也没有发出声音，我把他抱给躺在病床上的馨茹看。
　　馨茹刚刚生产，她浑身都是香汗，发丝黏在她的额前，玉腮，脖颈上，她疲惫的露出满足的微笑，她伸出自己纤柔的手轻轻接过孩子，将他放在自己的胸前。
　　馨茹看着这个可爱的小不点，她的脸上映出慈母的光辉，她一边笑，一边流出了幸福的泪水。
　　“我们给孩子取什么名字呢？”
　　馨茹小心的抱着孩子，然后她想起还没有给他取名字。
　　“哎呀，我竟然把这件事给忘记了。这……这也不能随便取啊。”
　　“哼，你就是这么马虎，孩子都有了，你却连名字都还没想好。”
　　馨茹虽然是在责怪我，可是我看着他们母子平安健康，我真的开心的忘乎所以了。
　　“馨茹……我……我也是太高兴了，所以我竟然把这么重要的事情给忘记了。嗯……要不然我们先给他取个小名吧。”
　　“嗯……也好……那小名由我来取好吗？”
　　“那当然好了，有你这样的才女，我巴不得大名都是你取呢。”
　　“哼，那你想得美，你难道都不愿尽一点做父亲的责任吗？”
　　“我当然愿意了，我现在就有点手足无措了，看着你刚刚那么辛苦的替我把孩子生下来，我心疼的恨不能替你生呢。”
　　“呵呵呵……贫嘴……”
　　“不过说真的馨茹，谢谢你，你真的辛苦了，你对我真是太好了。”
　　“人家没事……人家也喜欢这个孩子……你看他多可爱啊……这是咱们自己的孩子……人家现在当妈妈了……你也是爸爸了。”
　　我看着馨茹幸福的表情，我真的感叹女人这个生物实在是太奇妙了，她们小的时候，可爱粘人，长大一点，青春活泼，再大一点，风情万种，而当她们坠入了爱河，她们又柔情似水，当她们成为了母亲，她们又温婉娴雅。
　　女人真是最美的生物啊，她们不断变换着自己的风姿，她们用自己丰富的气质完善着人类的美学定义。
　　“馨茹……我想抱抱你跟孩子……”
　　我看着又一次将自己的美丽进化的馨茹，我忍不住脱口而出。
　　“你……你怎么了老公……你怎么哭了……”
　　“我……我有点太激动了……馨茹……能有你……我真的觉得好幸福……我爱你馨茹……你真是世上最好的女人。”
　　“你看你，都做父亲了，自己却还像个孩子……人家是你的妻子……为你好，为你生儿育女都是心甘情愿的……”
　　“呜嗯……”
　　我忍不住吻上了馨茹的唇，馨茹的怀里抱着我们的孩子，而我的怀里抱着馨茹。
　　她的身子还是这么柔弱，她的肌肤还是这么细嫩，她的体香还是清幽，只不过现在多了一丝淡淡的奶香。
　　她的身上还有些温热，她的衣服也还有些湿润。
　　我将她抱在怀里，感受着她的体温，感受着她的水润，也感受着她动情的心跳。
　　“馨茹你真伟大……你的身子看上去这么柔弱，你却可以孕育出这么健康的生命。”
　　我松开馨茹的香唇，我看着她有些倦意的柔美面庞，我又有些心疼了。
　　“……坏……当着宝宝的面……这么不知羞……哼……你小心不要把咱们的宝宝带坏了……尤其是不要跟你一样……老对人家使坏……”
　　“馨茹你这么快就把孩子放到第一位了啊，我以前听人说，当妻子变成母亲的时候，她们就会把孩子放到第一位，然后老公就只能排在第二位了。你可千万别这么对我啊馨茹。”
　　“呵呵呵，你真是不害臊……连自己孩子的醋你都吃吗？人家现在可是小宝宝的母亲了……他可是从妈妈身上活活生生掉下来的小人呢……”
　　馨茹一边说话，一边温柔的用自己的脸去轻轻蹭着孩子的襁褓。我看着他们母子亲爱的样子，我相信馨茹一定会是一个非常称职的好母亲。
　　“那馨茹你可千万不要把对我的爱都夺走了，你多少也得给我留一点啊。”
　　“傻……人家都给你生孩子了……人家的心里怎么可能没有你嘛……你跟孩子是一体的，这可是你的亲骨肉啊……”
　　“呵呵呵，你说的对啊，我居然吃起宝宝的醋来了。没办法都是这个小家伙太可爱了，我有压力了啊。”
　　“哼……你还是像以前一样……老想霸占人家……不过……你放心……我们母子都是你的……我们永远都会陪伴着你的。”
　　馨茹柔情的将头靠在我的颈间，她幸福的闭着眼睛，动了动脖子，她的头发丝滑香柔，我也用下巴的一侧轻轻地蹭了蹭她。
　　“唉……对了馨茹，你还没说给孩子取什么小名呢。”
　　“嗯……我想想……我希望孩子能健健康康的，壮壮实实的……就像……就像一块铸钢一样……要不然我们就叫他小刚吧……”
　　“什么？？小刚？？这个名字怎么听起来这么耳熟呢？？”
　　“你傻啊……这不就是你的名字吗……爸爸叫大刚，孩子就叫小刚，这样多有趣啊。”
　　“等会馨茹，你在说什么啊，我……什么时候叫大刚了？”
　　“嗯？……你……你不是李成刚吗？”
　　“李成刚？我……我是李成刚吗？我……我不是李成刚啊！我是刘志啊！”
　　“刘志？你是刘志？那你为什么抱着我？我……我不要你抱我……我……我老公呢？”
　　“馨茹……你怎么了……我……我才是你的老公啊……你……你不认识我了吗？”
　　“我的老公是李成刚，不是你，刘志只是我的前男友，我早就把他甩了，他个头矮，长得娘，没有一点男子气概，他的下面还小的跟米粒一样，我跟他在一起那么久，他连我的身体都没进来过。他……他根本就进不来。我要是跟了他，我还不得守一辈子的活寡啊。我老公大刚多魁梧啊，多健壮啊，他的肌肉好硬，肩膀好宽，他的……他的那根东西……让……让人家……欲仙欲死的呢……他……他不但把人家填的满满的……还……还把人家的身体也都射的满满的……人家……人家想给他生孩子……所以……所以人家每次都让他射进子宫里来呢……”
　　“馨茹……你在说什么啊……李成刚他是个坏蛋啊，他不是你的老公啊，他强暴了你啊！”
　　“人家知道啊，人家知道他坏，他爱玩女人，可是人家就是离不开他，只要……只要他在心里给我们娘俩留一个位子，我们就知足了。我……我是被他强暴的，可是……可是我现在好爱他……我想用身子伺候他，用肚子给他生孩子，我想一辈子陪着他，哪怕……哪怕只是让他玩弄……”
　　“馨茹你不是在跟我开玩笑吧，我承受不住的啊，求你了馨茹，你恢复正常好吗？我是刘志啊，我才是你的老公啊！”
　　“哼……你？……你快点走吧！……你不要缠着我了，等会我老公大刚来了，我怕他会误会的，他不喜欢我跟别的男人说话，他说我只能是他一个人的，我只能对他一个人说话，只能对他一个人笑，他不让我跟别的男人接触。我……我也不想搭理别的男人，我……我就只是大刚的，我可以每天静静的等他来，我会为他做一个好妻子的。”
　　“馨茹……你……你这是怎么了啊……是他威胁你了吗？……是他给你吃了什么药了吗？……我求你了馨茹……你……你别这样对我啊……我……我再也受不了了……我会崩溃的啊！”
　　“你真奇怪，人家不喜欢你，你不要赖在这了，你崩不崩溃跟我有什么关系，你快点离开，要不然一会我老公来了，他会对你不客气的。你可不要吓到我的宝宝，你快点走！”
　　“馨茹……这……这是怎么回事啊……我……我是刘志啊……这个孩子是我们的孩子啊，这是我的骨肉啊！”
　　“你？你连插都插不进来，你怎么让我怀孕？这不是你的孩子，这是我跟大刚的孩子，大刚……大刚他每天都把人家射的满满的……人家不仅好舒服……而且好满足……人家没过几天就怀孕了……可……可他……在人家怀孕之后……还是……还是每天都要人家……他……他都差点把自己的孩子给弄流产了呢……但是人家不在乎……只要大刚舒服……人家……人家什么都愿意为他做……他想什么时候要人家……人家就什么时候给他……”
　　“不不不……这不是真的……馨茹……我的馨茹啊……这不是真的……求求你告诉我这不是真的……好不好……啊啊……”
　　“这为什么不是真的？你看这个孩子，你看他身上是不是粘粘乎乎的，这都是我老公大刚昨天刚刚射在我子宫里的精液，我……我生孩子的时候好担心呢，我想老公的精液不会太浓，太稠把自己的孩子给憋死吧。他真坏，人家都临产了，他……他居然还来要人家，他一点都不怕自己的孩子流掉。人家的身体倒是无所谓，可……可人家想为他生下这个孩子，人家想保住他的精血。就算……就算他以后在外面玩女人，那……那人家至少也留下了他的种。”
　　“馨茹求你别这样……我会死的啊……”
　　“那你不要死在这里，你不要死在我的孩子面前，我可以出去随便找个什么地方去死，但是你不能死在这儿，而且我也不想让我老公有太多麻烦，我们不想处理你的后事，你不要给我们找麻烦。”
　　“馨茹……你仔细的看看好吗？那是我的孩子啊……你看看他长得多像我啊……”
　　“像你？你的皮肤是白的，可是我的孩子皮肤是黝黑的，你长得这么瘦弱，可是我的孩子这么健壮，这怎么可能是你的孩子呢。而且你看他的小鸡鸡，他才刚出生居然就有这么大的肉棒，我……我这个做妈妈的都看的心痒了呢。”
　　“什么？？馨茹……你……你在说什么啊！！”
　　“不信，你自己来看嘛，你看看他的大鸡巴，是不是又黑又硬，他才是个婴儿，才刚出生，就长着这么粗的大黑鸡巴，这哪是你的孩子啊，这一看就知道是我的老公李成刚种下的种。他这么小就有这么大的鸡巴，他……他要是再大一点他非要吃着我的奶头，像他爸爸一样使劲的操我不可啊！”
　　“我……啊……啊……啊……我受不了了……好舒服……好爽啊……啊……啊……你们父子……你们……你们一前一后的……啊……你们操的好用力啊……你们……轻一点……不要……不要……啊……啊……啊……宝宝……宝宝不要这么用力的撕扯妈妈的奶头啊……妈妈……妈妈会受不了的……啊啊……老公……老公……你……你怎么跟孩子抢奶水呢……你不要啊……啊啊……人家的屁眼……人家的屁眼不行了……啊啊……宝宝……你……你好坏……你跟你的坏爸爸都学坏了……你才这么小……啊啊……你就学会磨妈妈的花心了……你……你不要这么大力啊……啊啊啊……你会把妈妈的子宫操坏的……这……这可是妈妈孕育你的地方啊……啊啊……不……不可以啦……你……你是要妈妈再给你生个小弟弟吗……啊啊……不……不……妈妈受不了了……啊啊……再……再生一个的话……啊啊……妈妈身上没有那么多……没有那么多肉洞了啊……啊啊啊啊啊！！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“不不不不不不不！！！！”
　　“不要！不要！不要啊！！！！”
　　……
　　“啊啊啊啊！！！！……”
　　“不要，不要！！……”
　　“馨茹！馨茹！馨茹！……”
　　“小弟弟……”
　　“啊啊啊！！”
　　“太可怕了！太可怕了！”
　　“不要了！”
　　“小弟弟！……小弟弟！……”
　　“馨茹！馨茹你不要这样！你不要这样啊！”
　　“哎呀！小弟弟！你快醒醒！你把我的手都抓疼了！”
　　嗯？……谁……是谁？……
　　“小弟弟！你是做什么噩梦了啊！你看你满头大汗的，一会刘医生来查房又要骂我了。”
　　我感觉到自己的额头有一阵冰冰凉凉的，是谁在抚摸我吗？
　　“馨茹？馨茹？是你吗馨茹？”
　　“啊呀……到底这个馨茹是谁啊？你都喊了老半天了！你快点清醒一下吧！你别再吓唬自己了！”
　　“嗯？……你……你是谁？”
　　我慢慢睁开了眼睛……我看到一个身穿粉色衣服的姑娘在替我擦着身上的汗。
　　“我是护士，最近一直都是我在照顾你的，你明白了吗？还有，你别紧张，也不要害怕，你刚刚是做噩梦了，你没事的，虽然我不知道你说的馨茹是谁，但是我想她应该也没事的。”
　　“……额……对……对不起……我……我给你添麻烦了……”
　　“呵呵呵……你这个小弟弟倒是挺有礼貌的。”
　　“我……我这是在哪呢？我怎么了？”
　　“这是岛上的医院啊，你忘记了，刘医生给你动了手术，你最近一直在养病呢。”
　　对了，我想起来了，是有个刘医生说我有生理缺陷来着，他说他给我的下体动了个什么手术来着？
　　唉……
　　我的脑子还是昏昏的。
　　对了！
　　是我的生殖器！
　　他说他给我的生殖器动刀了！
　　“啊！！……你……你真是个坏孩子！……你……你怎么突然就掀开被子了！我……我可还没结婚呢！”
　　我的天啊！
　　这是什么东西啊！
　　我着急的掀开被子想看看自己的下体到底怎么了，可是我掀开被子的一瞬间我就被惊呆了，这根像旗杆一样挺立着的东西究竟是什么啊？
　　这……
　　这不会是我的阴茎吧……
　　“小弟弟！这样很不乖！姐姐……姐姐可还是单身呢……你……你怎么能在姐姐面前做这种事呢……不过……不过你的下面……怎么……怎么……这么粗壮啊……”
　　这个护士姐姐虽然用双手捂住自己的眼睛，可是她还是忍不住偷偷地瞟了两眼。
　　“他……他对我做了什么啊……我……我怎么变成这样了？？”
　　这……
　　这真是太可怕了，我的阴茎现在也……
　　也快赶上李成刚了啊。
　　而且我……
　　我的包皮也……
　　也不在了。
　　这个……
　　这个像小桃子一样的龟头真的是我的龟头吗？
　　还有……
　　还有这根阴茎的颜色，它……
　　它还是跟以前一样粉嫩，但是……
　　但是它现在一点都不可爱了啊。
　　它……
　　它现在都快赶上我的手腕那么粗了。
　　这根阴茎看起来光滑整洁，连血管都不是很明显，但是轻微的起伏还是让它看起来有些威严，它直挺挺的高翘着，连一点细小的晃动都没有啊。
　　“嗯？你醒了？呵呵呵，怎么样？对现在的自己还满意吗？”
　　这个随着脚步声传进房间的声音有点耳熟，这就是把我变成现在这样的那个刘医生。
　　“刘……刘医生……我……我已经帮他擦过身体了……我先去忙别的了……”
　　这个小护士说完话就红着脸，急匆匆的跑出去了。
　　“你……你……你为什么把我变成这样？”
　　我都快急哭了。
　　“怎么？你不喜欢吗？”
　　“我……我想要我以前的身体啊……”
　　“你以前的身体很不健康啊，我这是替你治好病的同时，还给了你一点小礼物啊。”
　　“我……我……我不想要啊……你……你……你把我变回去！”
　　我真的不能接受别人随便对我的身体动手动脚，我现在变成这样，这……这让我真的无法接受啊。
　　“唉……我还以为你会喜欢呢。不过……算了吧……我也不瞒你了，这个手术是他们让我做的，我也不知道他们为什么要把你变成这样。不过他们只是让我给你一根大一点的生殖器，他们没想管你的死活。”
　　“什么？……什么意思？……”
　　“他们让我把你的生殖器搞大一点，但是他们其实不知道你有遗传问题，而且他们对你的了解很少，我也没有把你的病情吐露给他们，孩子，这是我能力范围内，能给你的最好的东西了。”
　　“他们……他们让你把我变成这样？”
　　“他们没这么好心，他们本来只是想让我给你的生殖器隆个胸而已。我也不知道他们为什么对你有这种要求，这些不归我管，我只负责做手术而已。不过你放心，你现在是很健康的，你比之前还要健康。”
　　“这……这怎么能叫健康呢？”
　　“我是医生，我不会欺骗我的患者，我没有按他们的要求对你，我是真的在治疗你，我满足了他们对你的要求，但是我也完全是为了你的健康着想，所以才做的这个手术。你现在不但身体健康，其实你的生殖器也非常不错，这对你以后的人生是有好处的。”
　　“你……你跟他们是一伙的……你……你怎么可能对我好呢？”
　　“唉……怎么说呢，孩子，我……我是他们一伙的，但是我又不是他们一伙的。陈友发是我的干爹，他有恩于我，所以我是他们一伙的，但是我也是个医生，我一直都是信奉治病救人的信条。我从来没有迫害过谁，所以我也不是跟他们一伙的。我真的没有骗你，你现在的样子其实是最健康的。而且这个手术的成本是非常高的，就是有人想做这个手术，他恐怕还没这个福气呢。不是我在你面前自夸，这种手术，在这个世界上没有几个人能真正做好。我一方面是按照他们的要求做，另外一方面我也是同情你的。就算是我为你略尽的一点绵薄之力吧。”
　　“可……可他们为什么要这样对我呢？”
　　“这个我就真的不知道了，不过我想你很快就会有答案的，因为一会就会有人来接你了。”
　　……
　　“你们干嘛？你们干嘛捆住我？你们把我带到这来干什么？”
　　在刘医生离开不久之后，果然有人来医院把我给带走了，他们把我带到一个空荡荡的房间里，这个房间只有一把拷问椅子和一台显示器。
　　这把椅子的扶手和腿角上分别是四个皮质手铐。
　　而这把椅子本身被牢牢地钉在了地板上，任你如何挣扎，它根本纹丝不动。
　　这台显示器是nec的，画质很清晰，色彩很鲜艳。
　　“怎么？刘医生没告诉你吗？你的这根鸡巴还需要适应一下，锻炼一下才能用啊。”
　　“你们……你们又要对我做什么？”
　　“你别紧张，这次不会对你怎么样的，只是让你看看电影，放松一下身心。你老老实实的欣赏影片，别乱动，咱们给彼此都省点劲。”
　　说完话，他们就把我一个人关在房间里离开了。这时显示器亮了起来。
　　这部电影非常的干脆利落，没有片头，也没有制片公司，更没有导演，演员，场务人员的繁杂介绍。
　　它的剧情直接就单刀直入，或者说它根本就没有剧情，而只是一部酣畅淋漓的动作片，你只需要欣赏高手对决的招式，不需要在乎他们是从哪里来的，以及为什么在此决斗，或者这是什么地方你也不用管，因为床往往都是大同小异的。
　　我早就料到了这会是一部什么样的电影，所以我的观影心态很端正，我不会闲的没事干去问很多杂七杂八的问题，更不会去质疑导演的镜头视角，对于画质的优劣我也可以屏蔽，毕竟你不能指望这种类型的电影能够拥有胶片质感。
　　这种电影只存在两种欣赏角度，第一就是演员的身材怎么样，第二就是演员的表现是否及格。
　　优先出现在画面上的是男主角，他首先走进了卧室，他看起来是个二三十岁的青年，很明显他是赤身裸体的，这种电影一般是不需要太多服装道具的，可能是出于节省剧组经费的目的吧。
　　这是一个二十厘米左右的广角固定镜头，看得出来导演对这种固定镜头的驾驭是非常娴熟的，因为这个视角在房间的屋顶纹丝不动。
　　广角镜头的一个显着好处就是可以使所有的剧场环境尽收眼底，比如一个大床，还有……
　　还有也没什么值得介绍的了，主要就是一个很大的床，大到必须使用二十厘米的广角镜头。
　　男主角刚刚踏入卧室，他的两条腿，一只胳膊已经完全处在卧室之中了，但是另外一只胳膊还留在门外，因为他的这只胳膊要把女主角也牵进卧室里来。
　　“嘎达嘎达……嘎达嘎达……”
　　现在已是经验丰富的我一听就知道这是高跟鞋的声音，而且是六厘米以上的高跟鞋。
　　果然这是一双点缀着水晶的银色高跟鞋。这双鞋套在一只由近乎透明的白色丝袜包裹的纤细美脚上，她的脚踝修长，踝骨性感迷人。
　　这双鞋的主人被她的美腿高跟鞋优雅的带进了房间，她穿的是一条修身长裙，裙摆轻轻扫着她苗条的小腿。
　　这身裙子是一件典雅的蕾丝公主裙，底料是淡黄色的真丝仿绸，绸面上是白色的蕾丝纹路，看得出来，这条裙子应该价值不菲。
　　裙子是一字开肩的，花边袖口紧紧的收在小臂距离手肘的四分之一处。
　　这件衣服的设计不算太复杂，也没有多么鲜艳的配色，但是一眼就看得出非常的精致高贵。
　　常言好鞍配好马，好衣裳当然也得看主人。
　　我的视线只在这女主人的玉指上轻轻一扫，我就立刻得出了结论，这件衣服虽好，但是却衬不出这位姑娘的柔美丽致。
　　只看姑娘的美腿，已经觉得纤柔婉约，可是再看姑娘的玉手柔腕，那真是春风拂柳，荡漾春心啊。
　　白，这是她给人的第一印象。
　　比雪还白的肌肤，完全让她腿上的白色丝袜都黯然失色了。
　　我不禁嘲笑为她设计这身装扮的人，有她这样的凝脂白玉一般的皮肤，何须多此一举呢，恐怕这是那种心中只有情趣，却忘记了欣赏美人之趣的人设计的吧。
　　不过除了这一点点小失误之外，其实我还是想要赞赏这位设计师的，因为这位美人的身上除了这件衣服，就再无任何雕饰，没错，只有这种干净质朴的天然之美才配得上这位姑娘的一身清丽气质。
　　她的锁骨迷人，颈项诱人，粉黛桃脸痴痴的醉人……不过……不过这……这个人是……
　　这不是我的朝思暮想的馨茹吗……
　　“请进吧美女……”
　　“嗯……谢谢……”
　　这个男人假装绅士一般，轻轻握着馨茹的手，把她带进了房间。
　　不不不，我要仔细的再看看这个房间的结构。
　　这个房间不只是有床啊，甚至床是最不起眼的一样摆设，我怎么觉得那边的架子上似乎有一套中国象棋呢？
　　或者是跳棋？
　　在远端的桌子上是不是有一副扑克牌？
　　靠墙的柜子里那是一副麻将吗？
　　嗯？
　　馨茹什么时候学会打麻将的？
　　虽然她聪明好学，可是学这些东西干什么呢？
　　我又不会玩，以后她要是想玩了，我也没法陪她玩啊。
　　或者我感觉这个房间的装潢还是很不错的，似乎有点文艺复兴的味道了，品品茶，聊聊天，谈谈文学，畅聊一下人生似乎也是很好的选择啊。
　　求你们了，你们干什么都行，就是请千万不要走到床前啊……
　　“啊……你……你好坏……”
　　馨茹惊叫一声，这个青年一个公主抱就将公主抱在了怀里……
　　“美人，你可真美啊，几天没见，真是想死我了，我为了你可是茶饭不思，夜不能寐啊。”
　　“呵呵……你……就会油嘴滑舌。”
　　“我的舌哪有你的舌那么滑啊。”
　　虽然我不愿相信，也不肯接受，但是这个男人还是把馨茹抱到了床上……
　　“讨厌……人家一来你就调戏人家……你……你还连件衣服都不穿……你不害臊……”
　　“我在美女面前向来穿的少，美女越美，我就穿的越少，直到见过你之后，我就再也没穿过衣服了。”
　　“呵呵呵……你的这些话……恐怕还不知道已经对多少女孩说过了呢……”
　　“说的虽然多，但是我只对你赤身裸体啊，因为我想让你看看我对你的心是多么的坦诚，在你面前我完全是一丝不挂的。”
　　“那你敢不敢赤身裸体的把人家抱到街上去呢？”
　　“嗯？，哈哈哈，你还说我坏，我看你可比我坏多了。只要你跟我一起赤身裸体，我就没什么不敢的。”
　　“人家倒是没什么，只要你舍得……”
　　“哈哈哈……我的美人啊，我真是被你吃定了啊，我哪里舍得让旁人看你的玉体啊，就是有人看你的头发丝，我都会心焦啊。”
　　“那你……今天就只看看人家的头发丝好不好嘛。”
　　“宝贝啊，难道你真的对我这么残忍吗？我可是对你日日想，夜夜想，想的我殚精竭虑啊。”
　　“是吗？……那……那你的这个精究竟是哪个精呢……”
　　馨茹躺在床上，轻轻左右摇摆着她的美腿，她的两条玉臂自然的举过头顶，她微微扭动自己的纤腰，她妖娆柔婉的身躯让人忍不住使劲的吞咽口水。
　　“美人……你……你这是要把我的魂都吸走吗……”
　　“呀……呵呵……你看你猴急的……慢点亲爱的……别把人家的裙子弄烂了……人家先把拉链拉开……好吗？”
　　馨茹娇笑着推开忍不住扑到她身上的青年，然后她一边说话，一边将一只玉手伸到自己的背后，慢慢的拉开了这条精美长裙的拉链……
　　我痛苦的闭上了眼睛，这个场景我已经记不清是第几次看了，为什么？
　　为什么一定要让我看这些呢？
　　看着自己的女人躺在别人的床上，这种滋味真的是比我自己躺在别人的床上还要难受的多啊。
　　可是让我更难受的是馨茹的态度，馨茹虽然还不至于像我梦中所怕那样，但是她很显然已经大不一样了啊。
　　她究竟怎么了？
　　她是馨茹吗？
　　她还记得我吗？
　　我在临走的时候，又跟二弟详细的沟通了一次，他斩钉截铁的向我保证，馨茹绝对没有问题，他给我仔细的分析了馨茹的聪明，以及我们爱情的坚贞，他努力的使我相信，馨茹一定会明白我的意思，馨茹既不会做傻事，也不会被人肆意的凌辱，她只会急切的等我回来。
　　我相信二弟，我也相信自己，我更加相信馨茹。
　　这么长时间以来，我能坚持忍耐他们对我疯狂的性虐待，就是因为我始终惦念着馨茹的等待。
　　我要坚持下来，我要好好回去，好好的回到馨茹的身边。
　　可是现在馨茹在我眼前又一次褪去了自己的衣服，她面对的又是一个赤身裸体的陌生男人。
　　当一个人精神饱满，积极乐观的时候，这样的事情，尚且难以接受，更何况我现在疲惫不堪的内心只有馨茹这一丝仅存的希望了。
　　我就像一根皮筋已经被拉的完全失去了弹性，我几乎已经处在了崩断的临界点上，我只能在心里祈求，这不是真的，这是曾经的录像吧，是他们强迫馨茹这样做的吧，是他们用我来威胁馨茹的吧。
　　我真的无力再思考了，我的内心正在停止抵抗。
　　“美人……你可真是美翻了……”
　　馨茹近乎赤裸，她的身上只剩下内裤，丝袜与高跟鞋了。
　　“是人美还是你把人家打扮的美啊……”
　　“都美……都美啊……美人，你喜欢我送你的这套装扮吗？”
　　“只要你喜欢，人家穿什么都行，只不过没想到你还是个恋物癖……呵呵……”
　　“我……我就是个恋物癖……我……我迷恋丝袜美腿……我我也迷恋美脚高跟……美人……啊……美人……我……我忍不住了……我……嗯呐嗯呐……”
　　这个青年越说越心急，越看越激动，他一把抓住馨茹的一只脚踝，对着馨茹的丝袜美腿又亲又舔，就像一只发情的公猪一样。
　　“呀……你……你弄的人家好痒啊……哈哈……呵呵……你……你看你哪里还像个公子哥啊……你的这幅样子如果让那些坐在你跑车里的姑娘们看见了……她们……她们可是会伤心的呢……”
　　“管……管她们干嘛……她们……她们怎么能跟你相提并论呢美人……你……你想死我了……我……我真的是对你朝思暮想啊馨茹……啊……嗯……好香……好美……你的腿……你的脚……真是仙人一般啊……”
　　这个公猪完全不顾自己的形象，他脱掉馨茹的高跟鞋，双手捧着馨茹的玉足，用自己的鼻子和嘴巴来回的摩擦着馨茹的脚趾和脚心。
　　馨茹被他弄得“咯咯咯”的直笑……
　　“你慢点宝贝……你都要把人家的脚趾舔化了……人家脚味道真的这么好吗？”
　　“好……好……实在是太好了……我……我爱死它了……”
　　“呵呵呵……那……你是爱这只脚呢……还是爱那只脚呢……”
　　馨茹一边笑着看他舔吸自己的脚趾，她一边伸出另外一只脚，轻轻地用脚尖，点在了他的胸口上。然后慢慢揉动他剧烈的心跳。
　　结果这只猪完全抵挡不住馨茹的诱惑，他像饿狼一样一下抱住了馨茹的两条腿，然后把自己的脸埋在了馨茹的腿缝之间，他大口喘气的声音真的就跟一只猪一模一样。
　　我以前欺骗二弟，说我有馨茹的丝袜，二弟竟然信以为真。
　　其实只要稍微留意过馨茹的人都知道，馨茹是从来不穿丝袜的，我跟馨茹在一起这么久了，我从没见过她穿丝袜。
　　事实上我曾问过她这个问题，她说她现在还太小了，似乎穿丝袜是为了性感，可是她现在还不想性感。
　　我当时挑逗馨茹，我说，如果我喜欢性感的你呢？
　　她回答，那你就别理我了。
　　馨茹身上的又一个本应该属于我的第一次，被别人无情的先夺走了……
　　这只猪越舔越上瘾，越吸越上头，他就像七楼那些瘾君子一样，翻着白眼，流着口水，满脸都是迷乱的表情。
　　他抱着馨茹的大腿和小腿玩弄了足有半个钟头左右，可是他非但没有感到厌倦和疲惫，他反而越发的性欲高涨了，我看着他的鸡巴已经挺翘的像一根长矛一样了，虽然微微晃动着，但是直挺挺的露出骇人的寒光。
　　他的动作越来越快，他的身体越来越亢奋。
　　以我这么久以来的性爱经验，我知道，他这是想要插入了……
　　“滋啦！……”
　　他粗鲁的撕开了馨茹丝袜的裆部……
　　他连馨茹的内裤都懒得脱了，他将这块小小的布片拨到馨茹阴户的一侧，他看着馨茹稀世罕见的白虎馒头美蜜穴。
　　他的口水就像自来水一样滴到了自己的鸡巴上。
　　“美人……你……你的下面都湿透了啊……你……你是不是也忍不住了……你……你是不是也……也早就想要了？”
　　“哼……讨厌……你……你把人家说的好淫荡……人家不许你说的这么直白……人家……人家早就想你了嘛……”
　　“额……额……啊……美人……美人我忍不住了……我……我来了！……我来了！”
　　这只公猪一下一下的大口喘着粗气，他将馨茹的两条腿分开扛在自己的肩头，然后用胳膊环抱着馨茹的大腿，他的另外一只手握住自己的鸡巴，急切的顶进了馨茹的身体……
　　随着馨茹一声娇媚的呻吟，我绝望的闭上了眼睛，我的眼角划出了两道热泪……
　　刘医生的医术果然高超啊，我原以为在医院里时候，我的鸡巴已经是勃起高涨了，可是直到现在我才意识到，我可能以前真的有病。
　　因为我现在的鸡巴硬的就像坦克的装甲，但是油亮的龟头又像是豪华轿车的绚丽烤漆。
　　可即便如此，我的龟头上居然连一滴前列腺液都没有流出来，我非常渴望有人能帮我挤压揉按一下我的这根新肉棒，但是我这一次却没有了着急射精的冲动，我只是单纯的想要将这根东西塞进又紧又小的缝隙中，可是无论是我的腰背还是我的睾丸，都非常淡定沉着的持续给我的龟头提供着源源不断的能量，仿佛无论有多少情欲的积压，我的这根强健的大鸡巴和铁蛋一样的大龟头都能够承受和吸收，它们随时都准备释放和爆发，但是它们也有充分的耐心和包容。
　　它们现在的状态已经完全凌驾于我的大脑神经反应之上了，我的大脑很显然还没有适应如此游刃有余的性欲反射，它仍然保持着固有的反射惯性，但是这个惯性已经不需要再过多的保护了，我已经完全不再需要担心自己对这种反应的力不从了。
　　唉……
　　可是馨茹身上的人却不是我……
　　为什么要让我变成这样呢？……
　　为什么要让我看这些呢？……
　　为什么我看到馨茹与别的男人交好，我的鸡巴会硬的这么难受呢？……
　　我不想，我也不应该有感觉才对的啊。
　　这是我的爱人啊，这是我未来的妻子啊，我怎么能如此无耻呢？
　　难道这也是手术的结果吗？
　　难道这就是他们的目的吗？
　　让我看着心爱的馨茹投入别人的怀抱，然后让我无耻的硬着鸡巴，玷污我们心中纯洁的美好吗？
　　难道他们就是想用这种充满讽刺的方式折磨我吗？
　　当我们彼此相爱的时候，我无法在肉体上满足馨茹，可是当我拥有能够在肉体上满足她的资本时，他们却将馨茹的爱从我身上夺走了。
　　他们淫笑着看我来回东西奔波，他们享受着我的跌跌撞撞，和我的狼狈不堪，他们抱着我的爱人，看我汗流浃背的甩弄自己愚蠢的大鸡巴。
　　这多么讽刺啊，我就像一只被他们牵着到处溜来溜去的大屌牲口，或许最后，连馨茹都会跟他们一起嘲笑我吧……
　　这只公猪是真的着急了，是真的急不可耐了，因为他抽操的频率和幅度简直就像是马上要射精的前兆。
　　他难道不担心馨茹的蜜穴还没有经过充分的润滑吗？
　　他难道不担心自己这样猛然的刺入会拉伤馨茹的下体吗？
　　他甚至还不如陈友发，连陈友发都知道要先跟姑娘调调情，做做前戏。
　　他真的就只是一只猪而已，这些恶心的纨绔子弟，真是一群自私自利的野蛮的家猪，他们只在乎自己的感受，一点也不顾忌别人是不是难受，这一点就连李成刚都比他们要强，这些社会的蛀虫，国家的败类，他们不过是一群永远长不大的小乳猪而已！
　　“啊……啊……啊……亲爱的……你……你顶的好用力啊……你……你怎么一上来……就……就这么猛啊……啊”
　　“我……我实在是忍不住了……美人……你……你实在是太美了……太香了……我……我的鸡巴涨死了……”
　　“啊……啊……你……你好心急啊……啊……啊……你……你这样……你这样人家……啊……啊……人家也会受不了的啊……”
　　“嘿嘿……怎么样……你也喜欢吧……我厉害吧……我……我的……我的鸡巴大不大啊……”
　　“啊……啊……人家好喜欢……人家……人家从没试过这么激烈的抽插……你……你好厉害啊……亲爱的……你……你的肉棒好大……啊……啊……人家……人家一上来就被你征服了……”
　　馨茹……你……你这是怎么了？……
　　“美人……你……你……你太诱惑了……你再……你再这样……我……我可就要忍不住了……我可不想……这么轻易地就交代了……”
　　“啊……啊……人家……人家也不想啊……可……可你太厉害了……人家……人家忍不住嘛……”
　　这头公猪兴奋的像是打了春药一样，他扭头就抱着馨茹的大腿一阵舔吸，他恶心的口水顺着馨茹的丝袜就往下流，不一会就流到了她的大腿根部，淫水，口水，鸡巴里流出的前列腺液混合在一起将馨茹的阴部弄得一塌糊涂。
　　鸡巴操进抽出的声音“格叽格叽”的听起来又湿又黏，这个声音传到我的耳朵里，我只觉得自己头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩，我的奶头也羞耻的勃起了……
　　我的手脚被紧紧地锁在了椅子上，完全无法动弹，可是我真的好像尽快撸出来，因为我感觉自己真的有点要入魔了，我不能让他们如愿以偿，我不能亲眼看着馨茹与别人欢爱。
　　我不信，我不想听，也不想看了。
　　我现在讨厌性欲，我不想有感觉，我不想硬起来，我不想让自己如此悲哀啊……
　　“啊啊……你……你轻点……不要……不要用力咬人家的脚趾……啊……啊……啊……你顶的好深啊……啊……宝贝……宝贝……啊啊……”
　　“啊啊……啊啊……我……我……我要吃了你……我要吃了你的脚……吃了你的腿……我要把你整个人都吃掉……”
　　“啊啊……不……不要……啊啊……不要吃人家嘛……你吃了人家……你会想人家的……啊……啊……人家的脚好痒啊……啊……你……你怎么知道人家的脚趾……是……是人家的兴奋点的……啊……你……你好会玩女人啊……啊……宝贝……用力……用力啊……人家……啊啊……人家快到了……人家快不行了……你……你操的人家心里好酥麻啊……啊……”
　　“啊啊啊……我……我也不行了……我也不行了……我……我要……我要操你……我要一直操你……我要永远操你……我好爱你啊美人……你……你嫁给我好不好……我……我养你……我疼你……我要爱你一辈子……我要……我要舔你的脚……我要舔一辈子啊……啊啊……不行了……太舒服了……太爽了……啊……”
　　“啊……啊……宝贝……宝贝……人家……人家也好喜欢你……人家也……人家也好像陪你一辈子……人家也……人家也好像嫁给你……啊……啊……用力……用力宝贝……再使点劲……啊……啊……啊啊啊……到了！……到了！……人家到了！！”
　　“啊美人！……美人！……我也要射了……我也要射了！……我……我射在你的体内好不好……我射给你……我射到你的阴道里……我……我射到你的子宫里……我……我要让你怀孕……我……我要让你给……给我生儿子……啊啊……啊啊……射了……真的要射了……啊啊啊……啊啊……我爱你啊美人……啊啊……嫁给我！……啊……嫁给我！！！”
　　“啊啊啊！！……射进来了……啊啊……射到人家身体里来了……啊啊……好烫啊……啊……你的精液好烫……好多啊……啊……啊……不行……不行……不可以……啊啊……流到子宫里了……啊……人家不可以……啊……会……会怀孕的……啊啊啊！！”
　　我……我已经彻底分不清梦幻与现实了……
　　这个男人虽然不是李成刚，但是这对我而言，这跟李成刚又有多大区别呢？
　　这个男人用胳膊紧紧夹着馨茹的一双玉腿，他的双手死死抓着馨茹的一对玉乳，他的鸡巴一下一下的顶撞着馨茹蜜穴里的最深处，他生怕自己的精液不能浇灌在馨茹最隐秘，最甜美的春心上。
　　他的舌头从馨茹的大腿根部一直舔到馨茹的小腿脚踝，然后一口含住了馨茹的玉足。
　　他的鸡巴久久不愿从馨茹湿润温暖的蜜穴里拔出来，他的胳膊也不愿放开馨茹的大腿，他的舌头也不肯离开馨茹的肌肤。
　　他满头大汗，一脸享受的闭着眼睛回味射精之后的快感余韵。
　　他抱着馨茹的身体缠绵的样子让我想起了馨茹还在我怀里的时候。
　　想不到造化弄人啊，转眼之间我的馨茹就已经是他人的怀中之宝了。
　　看得出来，他其实是疼爱馨茹的，至少他是真心迷恋馨茹的，这一点起码比李成刚要强，他对馨茹也还算尊重，只是他的吃相有些难看，他的表情实在猥琐。
　　不过我想馨茹可能是不会在乎这一点的，因为此时的她也是一脸幸福满足的对着这个猪公笑的甜美……
　　……
　　好了……我看完了……我欣赏了……
　　很精彩……很有趣……现在可以放开我了吗？……
　　可以让我也痛痛快快的射出来了吗？我的鸡巴已经涨的很疼了啊……
　　可这……
　　可这又是什么啊？……
　　在我的龟头上闪闪发光的不是我流出的液体啊……
　　这似乎是银闪闪的金属啊……
　　我的马眼里有什么？……
　　他们在我的马眼里插了一根金属棒吗？……
　　难怪我一直射不出来，难怪我连前列腺液都流不出来，难怪我一直硬的软不下来，他们……他们究竟对我做了什么啊……

第50章
　　“馨茹你快点来，这边是一楼的厕所，这边是一件客房，如果你来我们家住宿，你就可以睡在这间房，当然了，如果你……你要是愿意的话，你也可以睡在我的房间。”
　　我高兴地带着馨茹参观我跟妈妈一起置办的这个温馨舒适的小家。
　　“……那我要是睡你的房间，你睡哪啊？”
　　“我当然是跟你睡同一个房间了，咱们都是这种关系了，同房还不是早晚的啊。”
　　“你……你不要脸……我……我可警告你，你休想打我的主意，在……在我还没出嫁之前，你……你不准碰我的……”
　　馨茹总是这么冰清玉洁的，唉……我是既幸福又苦恼啊。
　　“我是说你睡床，我在旁边的椅子上守着你，我没想要碰你。不过你嫁给我也是迟早的啊。”
　　“谁……谁要嫁给你了……你……你现在真的越来越无耻了……你……你再这么不要脸，我……我根本就不想再理你了。”
　　“馨茹，馨茹，好馨茹，我不逗你了还不行吗，你别生气了。”
　　我看到馨茹马上转头就要离开，我赶紧抢上去把她拽了回来。
　　“哼……你……你不准这样欺负我……你们男人都可坏了……你们一旦轻易得到了女孩子的身体，你就会变得三心二意了，所以……你必须要尊重我的……”
　　虽然馨茹此刻是在责备我，可是我看到她这么有原则性，而且如此自尊自爱，我真的对她越来越着迷了。
　　我拉起馨茹的手，收起了调笑的表情，我严肃的对馨茹说：
　　“馨茹你说的对，都是我不好，是我一时喜不自胜所以失态了，我会尊重你的馨茹，我绝对不会强迫你，甚至我也不会用花言巧语引诱你，我只会一如既往的好好的呵护你，照顾你，爱你，疼你的。”
　　“嗯……人家……人家也会好好对你的，只要……只要你一直对我好……我……我也就早晚是你的人了……”
　　馨茹的脸红扑扑的，她的声音虽小，可是在我心里却胜似呐喊。
　　“馨茹你来……我有东西给你瞧！”
　　我高兴的拉着馨茹的手，把她带到了一楼的主卧室。
　　“这……这是你妈妈的房间吗？”
　　“嗯……妈妈的房间总是香香的，我也不知道为什么，她在家是不会用香水的，可是她的身上还是有一种说不出的香味。”
　　“哼……你……你就知道你的漂亮妈妈……”
　　“咦？……馨茹……你……你终于吃我的醋了啊，哈哈哈，想不到我也有能让你吃醋的时候，哈哈哈。”
　　“你……你又要欺负我了是不是……我……我要回家了……你……你让你香喷喷的妈妈照顾你吧……”
　　“别别别，馨茹，你的身上也很香啊，而且你身上还是醉人的幽香。”
　　“我……我才不稀罕呢……你……你放开我……我要走了……”
　　“馨茹，我的美丽的好馨茹，香喷喷的好馨茹，你是最美的，最香的，你是最迷人的！哎呀馨茹，你就别难为我了，你快过来，我有好东西给你看啊。”
　　我拉扯着馨茹，将她半推半就的带到妈妈的梳妆间里。
　　“哼……我……我知道我没你妈妈长得好看，也没你妈妈那么性感，我……我也没你妈妈那么香，你……你去找一个你妈妈那样的漂亮姑娘吧……我……我配不上你……”
　　馨茹还在委屈的嘟囔着，有时候女人的小心眼就是让人没辙，这就是有利就有弊啊，她们的小心眼可爱的时候，能把人的心给甜化了，可是要钻起牛角尖来，那也真能把人折磨的半死啊。
　　“馨茹……你就是我最好最好最好的姑娘了！我这一辈就只要你！你就是我心中的唯一！”
　　“哼……说漏了嘴……现在说这些好听的没用了……”
　　“馨茹，你要是再不原谅我，我可要抱你了，你知道我一旦抱住你，我可是不撒手的！”
　　“你……你敢！我……我叫你妈妈来收拾你！”
　　“呵呵，这会儿你倒是靠到我妈妈那边了，你不嫉妒她了？”
　　“我……我什么时候嫉妒她了……我……我只是觉得你花心！……你好香好色！”
　　“你这也太牵强了吧，这只不过是我的妈妈啊，又不是别的什么女孩。”
　　“你……你有这个心……你以后……你以后指不定闻着姑娘的香味，你就……你就钻到她们的怀里了。你……你真是属小狗的，你就会闻姑娘的香味。”
　　太厉害了，女人的占有欲一旦爆发起来了，那男人看上去真的都是大公无私的君子啊。
　　“啊啊……你……你干嘛……你讨厌……”
　　我立刻假装是一只小狗，用鼻子在馨茹的身上不同的拱她。我一边拱还一边发出闻来闻去的声音。
　　“汪……汪……汪……馨茹……馨茹……你好香啊……你是最香的……最美的……我就是小狗……我是喜欢闻来闻去的，可是你忘了吗，我也是最忠诚的呀。我要一直守在你的身边，我要一直陪着你。汪……汪……汪……”
　　“呵呵呵……你……你好坏啊……呵呵……好痒……你别闹了……呵呵呵……啊……不要……呵呵……好啦……好啦……我原谅你了……你快放开我……一会被你妈妈瞧见了多不好啊……呵呵”
　　“这有什么不好的，她看见了肯定更欢喜呢，我妈妈可喜欢你了，我们的事情她全都知道。”
　　“那……那我也不能这么不自重啊……被你妈妈瞧见了……还……还以为我是轻佻的女孩呢。”
　　“嘿嘿……馨茹……看来你还是很想做我的媳妇的……你都开始注意自己的形象了，这说明你是希望我妈妈能认可你的。”
　　“哪……哪有……我……我只是不想自己显得太随便……”
　　“随你怎么说吧，反正我们家是认准你了，我认准你了，我妈妈肯定也认准你了，你就是我们的家的一员了。”
　　“你……你讨厌……谁……谁是你们家的了……”
　　呵呵呵，馨茹又开始了，这就是爱情最甜美的阶段啊，欲拒还迎，欲语还休……真的好幸福。
　　“好吧馨茹我不跟你闹了，你快过来看看妈妈的这些宝贝，你们都是女人，你肯定会喜欢的。”
　　我一边说话，一边拉开了梳妆间的壁橱，里面全是妈妈的各种首饰，在灯光的照射下从壁橱里闪出无数的金光。
　　“这……这都是你妈妈的吗？……”
　　“对啊……多吧……”
　　“你……你妈妈也太华贵了吧……”
　　“这没什么……这些都是普通玩意，你看看这个……”
　　在橱柜的一角，还有一个镶嵌的立式多层木质首饰柜，柜身是用通体黄檀木打造。
　　我拉开最下面一层的柜门，从里面抱出一个金灿灿的水晶一样的盒子。
　　“怎么样馨茹，这个盒子漂亮吧。”
　　馨茹看着这个黄色的透明盒子，她只是觉得晶莹剔透非常精致，但是她并不知道这个盒子的难得之处。
　　“嗯……很漂亮……也很精致……但是……但是我不知道它好在哪里……这是黄色的水晶吗？”
　　“水晶怎么会这么圆润呢，你再仔细看看。”
　　馨茹又端详了一阵，但是仍旧摇了摇头。
　　“这是琥珀！”
　　“有这么大的琥珀吗？”
　　馨茹瞪大了眼睛。
　　“这个当然是天然琥珀粘合而成的啊，不过也是相当的珍贵呢。这是姥爷还在的时候送给妈妈的周岁生日礼物，现在这么大体积的天然琥珀已经很罕见了。”
　　“嗯……真的很迷人……我能碰一下吗？”
　　“呵呵……你随便碰……说不定以后这个东西就是你的了……”
　　“你……你又开始了……我……我不碰了……”
　　“别别别啊馨茹……”
　　我赶紧握住馨茹的手，把它放到了这个晶莹的琥珀盒上……
　　“怎么样，很滑吧……”
　　“嗯……我还从来没摸过真的琥珀呢……”
　　“你听说过著名的琥珀屋吗？”
　　“没有……”
　　“那是普鲁士国王腓特烈威廉一世送给彼得大帝的一份礼物，整个琥珀屋有五十多平米，12根镶板，12根柱脚，一共用去了6吨的琥珀呢，在当时琥珀的价格比黄金都还要贵12倍。这个琥珀屋建成之后简直奢华的难以想象，所以它被誉为世界第八大奇迹。后来在二战中这个存放在圣彼得堡的奇迹又被德国人夺了回去，可是在二战结束之后，这个琥珀屋却不见了踪迹。有一种传说是当年德国人投降之前将这个宝贝分成了27箱沉到了奥地利的一个湖底，可是你想，这么贵重的东西怎么可能没有人眼红呢，所以很多寻宝探险者冒着生命危险想去打捞这个珍宝。到底有没有人真的得到这个琥珀屋现在已经完全无人知晓了，反正湖底是干干净净的什么都没有了。”
　　“那……那可真可惜啊……”
　　“可是馨茹你看这里……这像什么？”
　　我指着这个琥珀盒子的一角给馨茹看。
　　“这……像个翅膀？”
　　“没错，你知道彼得大帝的国徽是什么样的吗？”
　　“不知道……”
　　“是一个抓着金球与权杖的双头鹰……那只鹰的翅膀跟这个盒子上残留的翅膀是一模一样的。”
　　“你是说，这个盒子是用那个琥珀屋的琥珀打造的吗？”
　　“没人能证实这一点了，但是我相信应该是的。”
　　“这……这太不可思议了……”
　　“你先别着急啊，你现在打开这个盒子看看。”
　　“我可以吗？……”
　　“当然可以了，你的玉手触摸它，是它的荣幸啊，你快打开……”
　　馨茹斜了我一眼，但是她还是照我的话轻轻打开了这个盒子。
　　“这……这都是……”
　　“没错，这都是我妈妈珍藏的最重要的宝贝……这些可比橱柜里那些要高出不知道多少个档次呢。”
　　馨茹看着盒子里的宝贝，她有点看呆了。
　　“我一样一样给你介绍，你先看看这个。”
　　我从盒子里取出了一对镶满碎钻的铂金耳环，这对耳环的直径大约有两到三厘米。
　　“这些钻石都是真的吗？”
　　“呵呵，岂止是真的，这都是有年头的顶级钻石，这对耳环打造于20世纪初期，这曾是肖邦的密不外传的至宝，后来几经辗转才流落到爸爸的手里，这是爸爸在他们结婚十周年的时候送给妈妈的纪念礼物。虽然没有太复杂的的设计，但是考虑到它的价值和它的年代，这对耳环可是绝对的珍品啊，我印象中妈妈只带过两三次而已。”
　　“嗯……它看起来很耀眼，这些钻石都很亮，你爸爸对你妈妈可真好啊。”
　　“馨茹你再看看这个。”
　　我又拿起了一串项链给馨茹展示，这串项链最显着的特点是它的主钻，这是一颗几乎如拇指一般的纯净蓝钻。
　　“这曾经是格拉芙保险库里看管最严格的一颗稀世蓝钻，原石足有60克拉，经过切割之后现在也有54克拉啊，这颗蓝钻的纯净度非常高，已经达到了if级别。本来连拍卖行都是很难经手这个级别的交易，这是爸爸费劲心机从以色列的上游珠宝商手里拿下的。因为爸爸觉得一直对妈妈有亏欠，因为他们结婚的时候妈妈没有一串真正顶级的项链，所以后来爸爸才给妈妈补上的。当时把妈妈都感动哭了呢。”
　　“这……这可真的是……”
　　馨茹听了我的介绍都惊讶的说不出话了，但是这还不是最让她惊讶的。
　　“馨茹你再看看这颗钻戒。怎么样？”
　　“这……这颗钻戒是粉色的？这是一颗粉钻吗？”
　　“没错，这是爸爸送给妈妈的婚戒，这颗钻戒你别看不大，但是能买刚刚那样的蓝钻起码五颗，这颗粉钻仅有6克拉多一点，但是这是一颗几乎没有任何杂质的天然粉钻，它的纯净度近乎百分之百，即使是在 10 倍放大镜下，也看不出任何的污点，这是一颗超过 FL 级的独一无二的钻石。为这颗钻石进行切割与镶装的是Harry Winston。你可要看仔细，这是一颗完美的圆形切割钻石，它不仅仅是钻石本身珍贵，它的切割工艺也是举世罕见的。不过这颗钻戒是爷爷给爸爸的，所以妈妈也不知道它的来历。”
　　“刘志……你……你们家……究竟是做什么的啊……”
　　“做生意的啊，这些都是花钱买的啊。”
　　“这些得花多少钱啊……”
　　“唉……其实我也不知道，我只是觉得好玩，所以带你来看看，我觉得你可能会感兴趣，要不然我们家也没什么拿得出手的了，我总不能让你看我打游戏机啊。”
　　“可……可这也太夸张了吧……”
　　“其实最珍贵的也就是这些了，还有几样，也很宝贵，但是宝贵的原因不是因为值钱。比如你看看这个，这只玉如意怎么样？”
　　我又从盒子里拿起一只白玉如意，这只玉如意约有十几厘米那么长，上面的雕纹是祥云与彩凤，在手柄处刻着一个“林”字。
　　“这只玉如意是我妈妈当年的嫁妆，是姥姥亲手放在他们婚床上的镇器，你看这个尾端的林字，这是妈妈家里的家纹。不过我对玉器了解的不是太多，而且姥姥走到太早了，所以也没人能给我介绍一下这个宝器，我现在都不知道这个如意的玄机究竟在哪，照理说爸爸和妈妈当时是门当户对的，妈妈的嫁妆也应该是非同小可的。唉……可惜了……”
　　“哦！对了！这里面其实最宝贵的是它！你看！”
　　我还没把如意放回盒子里，我就着急的又从里面拿出了一个小葫芦给馨茹看。
　　“这……这是个葫芦吗？”
　　“没错，这是我刚出生的时候妈妈找人给我打的一只翡翠葫芦，妈妈说多亏了它保佑着我，所以我才健健康康的很少生病。你别看其他的那些东西好像很值钱的样子，其实在妈妈的心目中，这只翡翠葫芦才是她最珍贵的宝贝呢。怎么样，可爱吧。”
　　“其他的我就不给你一一介绍了，不过基本上都是妈妈当年出嫁的时候穿戴的行头。你觉得这些好看吗？你喜欢吗？”
　　“我……我哪里有你妈妈这样的福气啊。这哪里还能说是喜不喜欢啊，这根本就不是常人能想象的。”
　　“馨茹！我向你保证！等你嫁给我的时候，我要让你更加光彩夺目，我要让你成为这世界上最闪亮的女人，我要尽我所有的一切能力，把最好的都给你！”
　　“哼！你净会说大话，你今天的屁股上还挨了一脚呢，你先照顾好你自己吧，我不贪图这些，只要你能好好对我，我什么都可以不要……”
　　“馨茹说真的，我都已经迫不及待的想娶你了，我上课的时候，脑子里经常幻想你成为我新娘的样子，所以我要从现在就开始学习，以后我要让你风风光光的嫁给我！”
　　“……讨厌……”
　　虽然馨茹害羞的低着头不愿接我的话茬，可是她毕竟没有反驳我，女孩子都是腼腆的，她们不说，就是她们愿意，更何况馨茹的羞红的脸颊上也露出了浅浅的偷笑……
　　……
　　馨茹……
　　你到底还记得我吗馨茹……
　　你难道真的认为是我抛弃了你吗？不是那样的啊馨茹，我是被逼的啊。
　　馨茹你还在想着我吗？你还能想起我们的誓言吗？你答应过我，非我不嫁的啊，你说过要生生世世的陪着我的啊。
　　你到底怎么了馨茹，你怎么变成这样了，他们到底都对你做了些什么啊。
　　你还会等我吗？
　　你还会爱我吗？
　　我真的还有机会挽回你吗？
　　陈友发真的好厉害啊，果然如二弟所说啊，他真的能操控人心，他真的可以做到让一个人爱与不爱。
　　我们与他对抗真的是以卵击石啊。
　　现在回想起来，李成刚真的是简单多了，哼，还不如回到被李成刚欺负的那些日子里呢。
　　那时候虽然也不好过，可是最起码我与馨茹是心连心的……
　　我眼前的视频不停的播放着，每次都是不同的场景，都是不同的人。
　　我还傻乎乎的开导自己这些视频是以前录的，没想到最近的视频，竟然是昨天的……
　　我已经哭的没有眼泪了，我也再找不出一丝一毫的侥幸了，馨茹……馨茹她离开我了……
　　时间长了，仿佛电视里播放的就只是普通的av，我不仅仅是对馨茹麻木了，我对女人也应麻木了，他们从不让我射精，哪怕我想上厕所，也都是用尿壶的。
　　他们把我的鸡巴搞成这样就是为了在里面插一根金属棒吗？
　　如此大费周章真是难为他们了。
　　我已经做好准备了，我知道他们这么对我，肯定是要给我开出什么条件让我答应，别再折磨我了，我会答应的，我全都会答应的，你们放了我吧，放我回去吧，我不想再抵抗了，我不想再挣扎了，我什么都答应，求你们快点结束吧。
　　“你们听到了吗？请你们告诉陈友发，我什么都肯答应了！”
　　“我知道错了！我知道错了！求你们放过我吧！”
　　“不管你们说什么我都会答应的！请不要再继续了！”
　　我每天不知道要在房间里喊多少次，可是从来没人搭理我。
　　他们这是在熬鹰吗？可我没那么难熬啊，熬鹰目的不就是为了得到臣服吗？我愿意臣服啊，你们究竟还想怎么样呢……
　　……
　　“咔咔咔……”
　　门又开了……是吃饭时间了吗？还是我可以排尿了？
　　嗯？他们在干嘛？他们在为我解开手铐？
　　“你们……你们要放了我吗？”
　　“呵呵，难道你在这住上瘾了？”
　　“不……谢谢你们……谢谢你们放了我。”
　　“哈哈哈，不客气，你今天可是主角啊！”
　　“什么主角？……”
　　“今晚有个丰盛的宴会，出席的都是大人物，而你是今晚宴会的主角！”
　　听到他的话，我本能的警觉了起来，因为听上去对我而言应该是非常可怕的事情。
　　“你们……你们要让我干什么？”
　　“具体的我也不知道，我们只是执行命令，负责把你照顾好，打扮的漂亮一点。”
　　“你们……你们为什么要把我的身体搞成这个样子？”
　　“这样你还不高兴啊，这比你以前那玩意不知道强多少啊，你还不满意吗？你现在可是一匹小种马了，哈哈哈！”
　　种马？什么意思？……
　　“好了起来吧，我们带你去梳妆打扮一下，你很快就要登台了……”
　　……
　　他们让我彻底的洗了一个澡，然后还给我灌了两遍肠，他们让我彻底的排泄干净，然后又把那根金属棒插进了我的尿道里，这根金属棒每次抽出和插进去的时候，其实非常的刺激，好几回，我几乎要忍不住射出来了，可是他们死死的捏着我的龟头，然后把我将要射出的精液又给捅回去了。
　　这种滋味真的很让人发疯。
　　我的鸡巴因为暴涨的时间太长，以至于都开始变成暗红色了。
　　这根金属棒居然可以让我持续勃起，这真是太奇妙了，他们还真是会玩弄人的身体啊，不管是男人和女人，他们都能想出一些奇妙的玩法。
　　我有一阵子没照镜子了，我……
　　我居然变成了这样。
　　我似乎比以前还要消瘦了一些，我的脸颊细嫩的还真有点像个姑娘，我的头发轻轻搭在肩上，看起来还挺清纯的。
　　我的乳晕是不是比以前稍微大了点？
　　看的是不是太明显。
　　但是乳头勃起的频率比以前可是高太多了，而且现在的敏感度可能也跟姑娘差不多了吧。
　　我还真有点瘦，我的肋骨看起来好明显。
　　男人的身段还是不如女人啊，馨茹其实也很瘦，可是她的肋骨就不是这么明显，她的身体比我好看多了。
　　我的皮肤倒是没多大变化，就像他们常说的那样，还是细皮嫩肉的。
　　只不过与这身皮囊格格不入的是我新近换上的这根大鸡巴，它都有我一半的大腿那么长了，而且它居然真的比我的小臂还粗，太可怕了……
　　他们今天给我穿上了一身很独特的裙子，这身裙子不太像情趣服装啊，而且还有点清纯典雅的感觉，这种裙子应该怎么定义呢？
　　我很眼熟，可是平时穿的人又不多。
　　哦！
　　对了！
　　这应该是一身婚纱吧。
　　蓬松的纱质裙摆，如此修身的腰围腹围，连……连罩杯都如此贴合，这……这是一身定制婚纱吗？做工看起来确实非常精细啊。
　　“这个婚纱是你们为我量身定制的吗？”
　　我好奇的问。
　　“没错，这是薇薇王的定制婚纱，你可真有福气啊。”
　　他们忙着帮我化妆打扮，并没有多少闲心搭理我。
　　这身婚纱要是能穿在馨茹的身上那该多好啊。
　　呵呵呵，真是太奇妙了，我想给馨茹一身婚纱，没想到自己竟然稀里糊涂的当上了新娘子……
　　“好了，小公主，你看看自己，怎么样？很美吧？这要是不知道的，还真以为你是一个貌美如花的新娘子呢，哈哈哈！”
　　“嗯……谢谢……”
　　我看着镜子里的自己，真是娇艳动人啊，他说的不错，我的确很漂亮……
　　只是我终于已经完全认不出自己了，我的记忆真的被彻底剥夺了……
　　……
　　“哗哗哗哗哗！！……”
　　我听到了阵阵掌声……
　　这是哪里？
　　他们把我带到了什么地方？
　　我的眼睛被一个同样是蕾丝面料的眼罩给遮挡住了，我就知道他们永远都能找到情趣的味道。
　　“尊敬的各位来宾，今晚出席这次宴会的一共是99位贵宾，你们都是陈友发先生最重要的99位朋友。你们的每一份请柬都是陈友发先生亲自送出的。我仅代表陈友发先生对你们的此次赴宴表示诚挚的感谢。”
　　“哗哗哗……”
　　“今晚的宴会主要是三个环节，第一是陈友发先生想要亲自对诸位表达他由衷地感激之情。然后是陈友发先生亲自为各位点选的一出歌剧。最后的压轴好戏是陈友发先生为了感谢大家对他长期以来的支持与帮助，他热诚的邀请大家参加他的正式隐退仪式。那么我们现在首先邀请陈友发先生上台为大家致谢词。”
　　我又听见了一阵掌声，这些掌声的密度不大，而且也不是非常热烈，我猜这应该是人不多的缘故，主持人说有99个人在场，听声音应该是真的。
　　不过真正让我有些迷惑的不是在场的人数，也不是这次宴会的形式，因为我能听得出来，这的确是一次宴会，并不是我想象中的性爱狂欢。
　　我不明白的是，主持人所说的隐退仪式。
　　这次宴会的目的是陈友发的隐退仪式吗？
　　他要隐退了吗？
　　虽然他之前好像跟我提过这件事，可是我没想到他真的有这个打算。
　　而且二弟也曾给我分析过，他说陈友发的退隐肯定是他的意愿，但是难度会很大。
　　因为他一方面要照顾着把他当靠山的一票人，另外一方面他还得照顾着把他当摇钱树的一票人，无论是哪一方人都不会轻易的让他隐退。
　　难道他现在都搞定了吗？
　　“诸位老友，青友，少友，你们好，你们都是我陈友发最重要的朋友。我要么与你们相识，我要么与你们的父母相识，我要么与你们的爷爷相识。
　　我这一路走过，精算起来已有36载，这36载就是36个寒霜与酷暑啊。
　　没有你们，没有你们的父辈，没有你们的祖辈，我陈友发能走过来吗？
　　绝对不能！
　　因此，我要谢谢你们，感谢你们为我遮风避雨，感谢你们与我风雨同舟，也感谢你们让我解甲归田！
　　我与诸位共赏了36载的风景，品鉴了36载的佳酿，也共创了这36载的繁华啊！
　　我陈友发此生！……值了！
　　这一辈子！
　　我的命丢过三次！
　　第一次是在战场上，我能活着回来，是兄弟们用命把我送回来的！
　　第二次是在商场上，我能全身而退，是朋友们用钱把我赎回来的！
　　第三次是就是今天，在我的退场上，我能安度晚年，是诸位用诚意成全了我啊！
　　所以我陈友发一谢你们了！
　　从今天之后，陈友发这个名字死了！
　　可是你们的老朋友——我，永远都在！
　　我会一直活在你们的身边。
　　只是从此之后，我们不再谈“利”字，我们的心中只有一个“义”！
　　我今生用这三条命换来了三句话！
　　第一句：殒身不逊，视死如归！
　　第二句：亮辅良弼，安邦定国！
　　第三句：人不为己，天诛地灭！
　　所以我陈友发二谢你们了！
　　既是你们成就了我！
　　也是你们锻造了我！
　　最后是你们解放了我啊！
　　未来的日子，我不能陪你们了，我要为自己活一回了！
　　过去你们给我的一切，我都如数的还给你们了。
　　但是你们的知遇再造之恩，我必将终生不忘。
　　朋友们，在这36载春秋里我敢说无悔，可是却不敢说无憾啊！
　　人生苦短，恨不能再活他36个轮回啊！
　　我这一生树敌无数，有你们相助，有老天庇佑，我至今才得以屹立不倒。
　　可是纵观一生，谁才是最大的敌人呢？
　　我是从血池白骨中爬出来的，什么样的狠人我没见过？
　　什么样的狂徒我没杀过？
　　就连三岁的娃娃，我也未曾心软啊！
　　可是直到有一天，我看着镜子里的自己，我才发现我真的老了，我的头上已经半白了。
　　人，永远都无法战胜死亡啊。
　　所以，我要三谢你们了！
　　感谢你们对我的宽容啊！
　　因为我必须对你们承认，朋友们，这一次，我赢不了了……
　　最后，我想再跟你们说说我心中的三件憾事！这三件憾事恐怕此生无望，只能等待来世再行了却了！
　　今天为这三件憾事，我要最后再喝三杯酒。
　　第一杯，为这36载里有多少朋友！
　　知己！
　　战友！
　　以及无数献身牺牲的身边人！
　　他们不在了！
　　离我们而去了！
　　可是我们将永远的铭记他们！
　　这一杯敬他们黄泉路上！
　　一路走好！
　　第二杯，为这36载里有多少妻离子散，家破人亡，有多少流离失所，孤魂野鬼！
　　我有罪！
　　但是我没有错！
　　冤有头债有主！
　　我行不更名坐不改姓，这一杯敬他们下辈子再来找我讨债吧！
　　第三杯，为这36载里有多少个起起落落，风风雨雨，又有多少个刀光剑影，金鼓齐鸣！这一生，我斗的畅快，杀的爽快，活的痛快！这一杯敬岁月风霜！也敬世事沧桑！愿来世再战他三百六十个回合吧！！”
　　“干！！！”
　　……
　　这一次的掌声可真是如人民大会堂一般响亮啊……
　　陈友发的这番感言，真的无愧为一代枭雄，如果我与他的关系不是现在这样，那该多好啊……
　　二弟说的对，真是不该与他为敌的啊。
　　现在想来真的有点后悔，早知道是现在这样的局面，真应该忍一忍就让它过去的。
　　陈友发要维系如此帝国，他的身不由己其实比我们多得多了。
　　不知道为什么，这一刻我的心里竟莫名的生出了一丝对自己狭隘自私的鄙夷。
　　与陈有发相比，我真的太渺小了……
　　这掌声震耳欲聋，经久不绝……
　　……
　　最后让这掌声安静下来的是一段管弦前奏曲。
　　这段一上来就恢弘激昂的以弦乐引领，以木管、铜管，大镲烘托与渲染的旋律让我并不陌生，我曾经跟妈妈在德国的柏林爱乐厅以及莱比锡的格万豪斯音乐厅都欣赏过这个调子。
　　这是瓦格纳Lohengrin第三幕的序曲。
　　Treulich geführt ziehet dahin,
　　忠实的带你进入，
　　wo euch der Segen der Liebe bewahr!
　　那里有对你们爱的祝福！
　　Siegreicher Mut, Minnegewinn
　　胜利的勇气，爱情的收获
　　eint euch in Treue zum seligsten Paar.
　　将你们忠诚的结为一体。
　　Streiter der Jugend, schreite voran!
　　勇敢的骑士，前进吧！
　　Zierde der Jugend, schreite voran!
　　美丽的姑娘，快来吧！
　　Rauschen des Festes seid nun entronnen,
　　庆典的欢声笑语在潺潺的流淌，
　　Wonne des Herzens sei euch gewonnen!
　　愿幸福与快乐永远与你们同在！
　　Duftender Raum, zur Liebe geschmückt,
　　甜蜜的卧房为爱而装饰，
　　nahm euch nun auf, dem Glanze entrückt.
　　现在就来吧，在这闪耀的时刻。
　　reulich geführt ziehet nun ein,
　　忠实的带你进入，
　　wo euch der Segen der Liebe bewahr!
　　那里有对你们爱的祝福！
　　Siegreicher Mut, Minne so rein
　　胜利的勇气，纯洁的爱情
　　eint euch in Treue zum seligsten Paar.
　　将你们忠诚的结为一体。
　　这一段激昂的混声四部合唱就是著名的婚礼进行曲啊……
　　……
　　Kommt er dann heim, wenn ich ihm fern im Leben,
　　当我告诉他生活已离去的时候，他会回家吗，
　　dies Horn, dies Schwert, den Ring sollst du ihm geben.
　　这号角，这圣剑，这戒指，你应该给他。
　　Dies Horn soll in Gefahr ihm Hilfe schenken,
　　这号角在危难中将会赐给他力量，
　　in wildem Kampf dies Schwert ihm Sieg verleiht;
　　这圣剑在激烈的战斗中将引领他走向胜利，
　　doch bei dem Ringe soll er mein gedenken,
　　可是对于这戒指，他却只应记住我，
　　der einst auch dich aus Schmach und Not befreit!
　　是我将他从耻辱与困境中解救！
　　Leb wohl! Leb wohl! Leb wohl, mein süsses Weib!
　　再见！再见！再见了！我美好的姑娘！
　　Leb wohl! Mir zürnt der Gral, wenn ich noch bleib!
　　再见了！如果我留下，圣杯将会对我发怒！
　　……
　　这段歌剧最后的天国旋律再一次震颤了我的心，我以前从没有用心去理解过这段台词，可直到现在我真正读懂它的时候，我的眼泪却止不住的流淌了下来……
　　陈友发的人生谢幕配上瓦格纳的这段歌剧让我在心里忍不住吟诵了一首鲁迅的诗歌：
　　当我沉默着的时候，我觉得充实；我将开口，同时感到空虚。
　　过去的生命已经死亡。
　　我对于这死亡有大欢喜，因为我借此知道它曾经存活。
　　死亡的生命已经朽腐。
　　我对于这朽腐有大欢喜，因为我借此知道它还非空虚。
　　生命的泥委弃在地面上，不生乔木，只生野草，这是我的罪过。
　　野草，根本不深，花叶不美，然而吸取露，吸取水，吸取陈死人的血和肉，各各夺取它的生存。
　　当生存时，还是将遭践踏，将遭删刈，直至死亡而朽腐。
　　但我坦然，欣然。我将大笑，我将歌唱。
　　我自爱我的野草，但我憎恶这以野草作装饰的地面。
　　地火在地下运行，奔突；熔岩一旦喷出，将烧尽一切野草，以及乔木，于是并且无可朽腐。
　　但我坦然，欣然。我将大笑，我将歌唱。
　　天地有如此静穆，我不能大笑而且歌唱。天地即不如此静穆，我或者也将不能。
　　我以这一丛野草，在明与暗，生与死，过去与未来之际，献于友与仇，人与兽，爱者与不爱者之前作证。
　　为我自己，为友与仇，人与兽，爱者与不爱者，我希望这野草的朽腐，火速到来。
　　要不然，我先未曾生存，这实在比死亡与朽腐更其不幸。
　　去罢，野草，连着我的题辞！
　　……
　　“尊敬的各位来宾！今晚是陈友发先生与大家相聚的最后一晚，而接下来将会是今晚的最后一个仪式。”
　　“大家都知道陈友发先生是一个慷慨的人，宽容的人，大度的人，无私的人，他几乎将自己的一切生命都奉献给了大家，可是这样的人往往也是孤独的人啊，陈友发先生为我们共同的事业奉献了36个年头啊，如今他终于可以得到只属于他自己的人生了。陈友发先生现在可以休息了，可以安享平静的退休生活了，可以拥有正常人的爱情与幸福了。陈友发先生常说，自己忙忙碌碌大半生，却连一儿半女都没有留下。不是他不想啊，只是他连一个亲爱之人都没有，他如何能有自己的骨肉呢。他身边的女人虽多，可是他却并没有一位爱人。自古美人配英雄，像陈友发先生这样的当世豪杰，身边却连一个知冷知热的可心女人都没有，我们不禁为陈友发先生感到悲凉啊。可是终于皇天不负有心人，陈先生在即将隐退之际，他竟然幸得两位佳人。陈先生晚年能得佳人相伴真是一大幸事，我们也由衷地替陈先生感到高兴啊。
　　正如我所说，大家是熟知陈先生的，陈先生绝不是一个自私之人，他可以将自己的一切拿出来与大家分享，甚至毫不吝惜的赠与大家。就连陈先生的身边人，若与大家的情谊相比的，他也可以淡然的视如鸿毛。这一点想必大家都能深有体会，因为你们在过去的这段美好的时光里，享用的那个男孩就是陈友发先生的佳人之一啊！在此我想问一句各位贵宾，你们觉得陈先生的这位佳人好不好？”
　　“好！好！……”
　　他……他说的这个男孩……难道是……是我吗？
　　“陈先生肯将自己的私宠拿出来与大家分享，是因为陈先生想要感激你们大家这么多年来对他的关照与帮助。陈先生很少有自己的私人物品，他常说自己是孑然一身的，他从来不爱古玩和字画，也不喜好金银和玉器。可是陈先生从今晚之后，将决定收藏两样珍宝，没错，这两样珍宝就是他的两位佳人啊。从今晚之后这两位佳人他就不会再拿出来与大家一起欣赏和分享了，因为她们将会永远的成为陈先生的私人收藏了。可是在今晚，陈先生想要再感谢大家一次，所以他想邀请大家参与他的最后一个隐退仪式，他将同时与两位佳人结成连理，而大家将是这场盛典的见证人，同时也是参与者！为什么呢？因为陈友发先生想再送个各位一个惊喜！”
　　“大家都知道陈先生没有自己的孩子，熟悉他的人都能时常体会到他的心酸，就是因为他没有自己的孩子，所以他才一直渴望着成为一个慈父。可也正是这个原因，他也幸运的得到了很多视他为血亲的干儿子，陈先生说，他知足了，不再奢求了，他的孩子够多了。所以陈先生不想再执迷于拥有自己的孩子。他想把这个机会最后再分享给在场的每一个人。”
　　“所以这场宴会的最后一个重磅压轴好戏，既是陈先生与他两位佳人的婚礼，也是他的绝色佳人为诸位受孕的仪式！”
　　口哨声，欢呼声，叫好声，此起彼伏……
　　我听的有点糊涂，但是我的心却跳的非常快……
　　“现在让我们隆重的为大家请出陈先生的二位佳人！”
　　“好了，小子，到你出场来，慢点走，小心你脚下的裙子。”
　　一直在我身旁看管我的人，听到了主持人的指令之后，他拉着我的手，慢慢把我带向了未知的前方……
　　我就是他口中的佳人之一吗？那还有一个是谁呢？不会……不会真的是馨茹吧……还是二弟厉害啊……没想到一切都果真正中他的推测……
　　“哇！哦哦！！”
　　“好美啊！！”
　　“哇哇！！”
　　“太不可思议了！！”
　　“太美了！！”
　　“不愧是陈公啊！！”
　　“哈哈哈！！我们是没这个福气了！！”
　　……
　　“诸位请先稍作安静，容我将此次仪式介绍给大家听。”
　　场下的喧闹与欢呼不绝于耳，我紧张的心跳加速，气喘如牛，我觉得自己就像拍卖行里的一件物品被人随便的拿出来展示与品评。
　　他们交头接耳的议论着，指点着。
　　他们讨论的东西不是我的品行，也不是我的才学，更不是我的尊严。
　　仅仅就只是我的身体而已……
　　“在我右手边的这位佳人，想必大家都已经很熟悉了，他的身体大家可能更熟悉，呵呵呵，不过你们等会一定会非常惊讶的，因为他现在的身体，已经不是你们之前认识的那副身体了，我们给他的身体动了一点小手脚！那么，大家请看！”
　　主持人的话刚一说完，我立刻就感觉到自己的下体有一阵凉风吹过，不知是谁掀起了我的纱裙……
　　“哦哦！！”
　　“这……！！”
　　“太大了吧！！”
　　“比我的都大啊！！”
　　“太性感了！！哈哈哈！！”
　　“这是驴吊吧！！哈哈哈！！”
　　我……
　　我有点喘不动气了……
　　不……
　　不要看我……
　　不要对我的身体品头论足……
　　我……
　　我不是玩物……
　　我……
　　我是人……
　　不是商品……
　　你们……
　　你们不要……
　　“怎么样！大家是不是已经不认识他的身体了？不过先别着急！你们再看看左边这位佳人，她现在还只是全身披着丝纱就已经让人有些欲罢不能了，你们看她的身段，你们看她起伏的丘壑，你们看她这华贵典雅的气质！你们想看看她的庐山真容吗？这可是一位绝代天下的罕世美人啊！”
　　又是这一阵疯狂地叫喊和起哄……从主持人的描述来看，这个人不是馨茹还能是谁呢……
　　“哇哇哇哇！！！”
　　“太难以置信了！！！”
　　“这……这……我白长了这么多年的眼睛啊！！！”
　　“这也太疯狂了！！！”
　　“太刺激了，太不可思议了！！！！”
　　“这是陈老从找哪里来的啊！！！！”
　　“陈公给我也找一个吧！！！”
　　“是啊！求你了！陈伯！！！给我们也找一个吧！！！”
　　“美女，你好吗！！！”
　　“看这里啊！！美女！！！”
　　“美女你是人吗！！！”
　　……
　　听见这些疯狂的叫喊，想必是他们掀开了馨茹身上的丝纱吧，这些声音我其实也不陌生了。
　　只要是学校里搞演出有馨茹登台的时候，场下就是这种声音。
　　馨茹……
　　她又收获着一众粉丝了。
　　“安静！……请安静！……请安静朋友们！现在还不是高潮，只是开始！大家对陈先生的这二位佳人还满意吗？”
　　“太嫉妒了！！”
　　“把持不住了！！”
　　“陈公！让我们最后再爽一次吧！！”
　　“是啊！求你了！！让我们也尝一口吧！！”
　　“哈哈哈哈！！我们不舒服今晚就不走了！！”
　　……
　　“大家稍安勿躁！陈先生的慷慨，大家应该是非常清楚的！要不然他也不会把自己的私宠拿出来让大家几乎随便的玩弄了一个月的时间，大家可不能贪得无厌哦！大家现在看到这两位佳人的服饰了吗？没错，她们都穿着迷人的洁白婚纱，今天是她们的好日子，大日子，因为她们今天就要成为新娘了！而新郎自然是我们幸福的陈先生。”
　　“陈先生在今天这个大好的日子里，他太高兴，太满足了，所以他要将婚礼与洞房进行合并，他不但要在此刻与二位佳人成亲，他还要立刻让佳人受孕怀胎！”
　　又是一阵尖叫啊……这些可怕的叫声要把我撕裂了……
　　“请安静！请大家安静！让我为大家解释今晚这个婚礼的过程与受孕仪式的规则。”
　　“等一会礼堂里会想起浪漫而美好的音乐，我们的新郎陈友发先生会出场来迎娶自己的新娘，同时将象征着忠诚与坚贞的戒指戴在她们的身上。他们将会在爱的誓言里结为终身伴侣，她们将永远的陪伴着陈友发先生直到天荒地老。”
　　“婚礼是属于陈友发先生的，可是受孕的权利，陈先生愿意拿出来与大家分享！想必大家都留意到这两位佳人其实是一男一女。男宠无法受孕，可是他的身体大家都品尝了，那么女宠可以受孕，所以陈先生就将受孕的权利让给大家，不过她的身体就要恕陈先生不能再大度的分享给大家了。”
　　“等一会，大家通过大屏幕投射的影像会看到女宠阴道里的美景，这是一个从来没有通过阴道分娩的纯洁女人，我们会用内窥镜彻底的打开她的隐私，你们可以尽情的欣赏她娇美的子宫口。”
　　“等你们欣赏够了，你们可以轮流上台对着她的一身美肉尽情的畅想，然后你们可以将自己的精液一滴不剩的射进这个内窥镜当中。99位客人，99管精液，将会全部注入到这位绝世美人的阴道里，子宫里。这个游戏是绝对公平的，99个人中只有一位幸运的嘉宾会成为这位美女的真命天子，所以大家每个人都有机会，你们使这位美女受孕的几率都是九十九分之一。”
　　“陈先生不会对此有所忌讳，而你们也绝对不必担心会有身后的麻烦，因为我们将完全无视这次受孕的答案，不管是谁的精种，陈先生都会把他当做自己的孩子养大，而且永远不会去调查这究竟是谁的孩子。所以请大家放心大胆的，尽情的将自己的精液浇灌到这位新婚佳人的体内吧！”
　　“当大家完全尽兴的全部将自己的精液射入她体内之后，为了保证充分受精的质量，以及为了体现出陈先生的家庭温馨与和睦。陈先生的另外一名妻子，也就是左边的这位男宠，他将会用自己新换上的驴马一样的大鸡巴，完全严丝合缝的填充镶嵌进这位美人的蜜穴。绝不让你们宝贵的精液外泄哪怕一滴出来。他将会深深插到这位美人的花心最深处，帮助你们把所有的精液全部都顶进美女柔软的心房。”
　　“我们为了让他可以完美的执行这个光荣的使命，我们不仅给他换了一根像肉塞子一样的大鸡巴，而且我们还给他的尿道里插入了一根直抵他的精囊的金属棒，所以他不但可以常硬不软，而且他的精液绝对不会干涉和影响大家对这位美女的受孕结果，他只是单纯愿意用自己的肉体帮助大家完成这次神圣的受孕仪式。”
　　“不得不说，陈先生是幸福的，他的两位爱人真是亲密无间，相处融洽啊。一个愿意为他怀孕，一个愿意帮他受孕。这真是让我们羡慕不已啊！我们没有别的妄想，只有衷心的祝福了，我们祝愿陈先生的退休生活丰富而愉快，也祝他的家庭和睦幸福！”
　　错了……错了……都猜错了……
　　可怕……可怕……太可怕了……
　　馨茹……
　　馨茹……
　　我的馨茹啊……
　　没想到……
　　没想到帮助你怀上别人孩子的人竟然是我啊……
　　我不但看着你被无数人奸污……
　　我竟还要亲自帮你完成受孕……
　　“好了，我们不再废话了，有请新郎陈友发！”
　　“哗哗哗哗哗！……”
　　这喜庆浪漫的音乐真的是讽刺啊……明明这么糜烂，这么淫秽……
　　我……
　　我本想……
　　我本想伴着这个音乐……
　　亲手迎娶馨茹的……
　　她本来应该是我的爱人……
　　是我的妻子……
　　是我的新娘啊……
　　本来这份幸福应该是纯洁和甜蜜的……
　　它本来应该是属于我们俩的啊……
　　……嗯？……什么感觉……这……是谁握住了我的鸡巴……轻……轻一点……会……会有感觉的……
　　“陈友发先生现在已经将男宠的钻戒戴在了……他的勃起的肉棒上！！看得出来，男宠感到非常的幸福和甜蜜，他的鸡巴高高翘起迎合着他与陈先生的爱情象征。这枚钻戒紧紧的套在了他的肉棒根部，他将永远对陈先生忠贞不二！”
　　我……我……这……这太疯狂了……
　　整个会场掀起了一浪又一浪的兴奋高潮……
　　我……
　　我……
　　我站不住了……
　　可是我背后的人却死死的抓着我的腋下，我……
　　我就像晕血一样……
　　我需要躺一会了……
　　我支撑不住了……
　　……
　　“哇啊啊！……”
　　“好漂亮啊！……”
　　“好粉嫩啊！……”
　　“原来这就是女人的子宫啊！……”
　　“我以前不是没见过，但是这么漂亮的还真是第一次见啊！……”
　　“你们看！她的那个小口子还在微微的蠕动呢！……”
　　“真的好诱人啊！……”
　　“这可真是极品啊！……”
　　……
　　嗯？……我……我怎么了？……我这真的晕厥了吗？……还没结束吗？
　　我刚刚竟然因为“兴奋激动”真的晕了过去，但是在我背后抓着我的人，却一直没有松开我。
　　“大家请看！这就是女宠子宫口的样子，如果你们是有经验的老手，你们应该知道，但凡是顺产过的女人，她的子宫口都是一字型的，只有纯洁干净的女人，她的子宫口才是这样微微张开的的圆形小口。”
　　“你们看她轻轻蠕动的诱人子宫，正在分泌着引导精液注入子宫的湿滑液体，你们知道为什么吗？因为今天正是她的排卵日，这是排卵期特殊分泌的受精排卵液。她现在已经迫不及待想要受精受孕了！”
　　高亢的喊叫声已经逐渐的变成了疯狂的尖叫……这不是人的狂欢……他们不是人……
　　“那么现在就请大家伴随着音乐依次上台将你们的精液喷射到这位绝美佳人的体内吧！”
　　欢快美好的音乐又响起来了，可是我……
　　我……
　　我又有点站不住了……
　　他们在撕裂我，在粉碎我，他们不仅要拿走我的男性特征，拿走我的人性特征，他们甚至想要拿走我的生命特征……
　　……
　　我身体的所有生命机能都在严重退化，我的一切感知都已经荡然无存，我只是一块行尸走肉了……
　　……
　　我也不知道过了过久，我也不知道我已经晕厥了多少次，我已经不知道自己到底发生了什么，我已经无法判断自己是否还活着……
　　……
　　“现在我们有请美丽可爱的男宠为他的女宠同伴堵塞灌满精液的阴道出口！……”
　　……
　　不……不要……不要把我带过去……我……我不……我不要做这个……你们找别人吧……你们不要找我……
　　……
　　啊啊啊……这……不要碰我……不要碰我的鸡巴……不……我不想……
　　啊啊啊……
　　好紧……
　　好紧啊……
　　龟头要挤爆了……
　　啊……
　　不……
　　好难受……
　　好疯狂……
　　我的脑子要乱掉了……
　　我要发疯了……
　　啊啊……
　　尿道……
　　尿道堵住了……
　　啊啊……
　　啊……进……进来了？……啊……终于挤进来了吗？……这……这是什么感觉……
　　好温暖啊……
　　这里好温暖……
　　好柔软啊……
　　我……
　　我的鸡巴好舒服……
　　好暖……
　　好湿润啊……
　　这个感觉……
　　我已经好久没有了……
　　这……
　　这是妈妈的感觉啊……
　　这就是插入？……
　　我……
　　我插入了馨茹的蜜穴吗？……
　　这……
　　这个滋味真的好舒服啊……
　　这……
　　这好像还是我第一次插入女人的阴道呢……
　　虽然我一直被人玩弄……
　　可……
　　可我其实一直还只是个处男呢……
　　呵呵……
　　我……
　　我插入了……
　　我插入了馨茹体内……
　　我没得到馨茹的第一次……
　　但……
　　但是我的第一次却给了馨茹……
　　这……
　　这也算是一种安慰吧……
　　这个蜜穴……
　　它……
　　它也在蠕动……
　　它的肉壁竟然……
　　竟然紧紧地贴合着我的肉棒在蠕动……
　　这……
　　这轻轻蠕动的感觉就像是妈妈温柔的爱……
　　好舒服……
　　我的肉棒真的好舒服……
　　还有对着我的马眼轻轻……
　　轻轻吸吮的是什么……
　　怎么……
　　怎么像柔软的舌头一样……
　　舔的我……
　　舔的我好酥麻啊……
　　我的……
　　我的龟头被……
　　被柔软的肉壁一轻一重的挤按着……
　　这肉壁在剐蹭着我的肉棒上最敏感的触点……
　　它……
　　它在激活我的知觉……
　　它在唤醒我的神经……
　　我……
　　我被这蜜穴包裹的浑身哆嗦啊……
　　……
　　“现在男宠与女宠完美的结合了！他们身着相同的婚纱，他们流着相同的血液，他们也将共同侍奉同一个男人！这真是伟大生命的杰作啊！”
　　“让我们将他们彼此的眼罩取下，让他们也可以与我们共同享受这一刻幸福美好的时光！”
　　……
　　呼呼……额额……呼呼……额额……
　　好刺眼……这灯光真的好刺眼……
　　呼呼……额额……呼呼……额额……
　　我……我还活着吗？……我……我的眼前是谁？……馨茹？……馨茹……你还好吗？……
　　呼呼……呼呼……
　　这是……这是白色的丝袜……这是纤细的美腿……这条丝袜好熟悉……这是gio15d的纯尼龙丝袜……我妈妈也有这种丝袜……
　　呼呼……呼呼……
　　这双鞋……
　　这双鞋我也认识……
　　这是……
　　这是SERGIO ROSSI的一双白色定制高跟鞋……
　　我妈妈也有一双……
　　怎么……
　　怎么他们也给馨茹穿上了呢？
　　这个裙摆真的跟我的一样，我们的婚纱真的是一摸一样的的啊……呵呵……我没有当上你的新郎……却跟你一起成了新娘……
　　呼呼……呼呼……
　　这……这是……这是什么光亮……怎么这么刺眼……馨茹……馨茹你的脖子上带的是什么？我……我有点看不清楚了……
　　这……
　　这是一颗钻石？……
　　是一颗蓝钻？……
　　这条项链好像妈妈那条啊……
　　你……
　　你怎么也会有的呢？……
　　你……
　　你的脖颈周围是什么？……
　　这些乳白色的液体是什么？……
　　这些聚集在你的锁骨里的乳液……
　　它们……
　　它们从哪里喷洒出来的液体？……
　　呼呼呼……呼呼呼……不……不……
　　这手镯……这手镯也跟妈妈的一样……这是妈妈的宝格丽定制手镯啊……不……不可能有重样的啊……
　　这发饰……这发饰也是妈妈出嫁的时候佩戴的发饰啊……这些发饰不可能完全一样啊……
　　我……我……不不……不不……
　　耳环……对了……耳环呢……你……你的耳环呢？……
　　这……
　　这……
　　这……
　　呼呼呼呼……
　　我……
　　我……
　　你乳头上挂着的是什么？……
　　这……
　　这是妈妈的耳环……
　　是妈妈的耳环啊……
　　这是爸爸送给妈妈结婚十周年的礼物啊……
　　怎么……
　　怎么摇摇晃晃的穿在了你的乳头上？……
　　你……
　　你……
　　你的乳头被刺穿了吗？……
　　从……
　　从你的乳头上喷出的是什么啊……
　　这……
　　这顺着耳环不住地往下流的乳白色的液体是什么？……
　　这……
　　这些液体喷洒到到处都是……
　　你……
　　你脖子上的液体就是……
　　就是从你的乳头喷出的吗？……
　　这……
　　这难道是乳汁吗？……
　　可你……
　　可你怎么会有乳汁呢……
　　不不不不！！！……不不不不！！……
　　太……
　　太……
　　太疯狂了……
　　这……
　　这又是什么……
　　你的……
　　你的……
　　他们对你的下体做了什么？……
　　这……
　　这是你的阴蒂吗？……
　　这个像小指头一样的肉粒是你的阴蒂吗？……
　　你的阴蒂为什么……
　　为什么这么肿胀……
　　你的阴蒂上是套着一个银色的金属环吗？……
　　这个圆环……
　　这个圆环是一枚戒指？……
　　是一枚钻戒？……
　　他们……
　　他们竟然……
　　竟然把钻戒戴在了你的阴蒂上？？……
　　这枚钻戒的上的钻石好奇怪啊……
　　这颗钻石……
　　这颗钻石好大啊……
　　而且这颗钻石的颜色……
　　它的颜色……
　　为什么……
　　为什么跟你的阴蒂是一样的颜色……
　　这……
　　这……
　　这难道也是一枚粉钻吗？……
　　这枚粉钻上面粘着的乳白色的粘稠物是什么？……
　　是精液吗？……
　　这枚钻戒……
　　这枚钻戒真的好眼熟啊……
　　这……
　　这也是一颗粉钻啊……
　　怎么这么像……
　　怎么会这么像啊……
　　不不不……
　　不是的……
　　不会的啊……
　　妈妈的粉钻……
　　妈妈的粉钻是独一无二的啊……
　　不可能的啊……
　　妈妈的粉钻怎么能在这里呢……
　　这枚钻戒……
　　这枚钻戒是妈妈和爸爸……
　　是他们……
　　不……
　　不……
　　这枚钻戒不能被精液覆盖……
　　不能被这些肮脏的精液玷污啊……
　　啊啊啊……
　　啊啊啊啊……
　　啊啊……
　　好烫……
　　好热啊……
　　停下……
　　停下……
　　这是什么……
　　不要再喷了……
　　啊啊……
　　喷到我的脖子上了……
　　喷到我的胸口了……
　　馨茹……
　　馨茹你不要……
　　你不要喷射了……
　　这……
　　这些从你的阴蒂下面喷出的液体是什么？……
　　啊啊……
　　不要再喷了……
　　太猛烈了……
　　这……
　　这些从她体内喷出的液体强烈的击打着我的身体，这些液体像淋浴一样让我全身都湿透了……
　　它们击打着我的脸，我的脖子，它们顺着我的皮肤浇灌到我的衣服里，这些液体的温度就像这蜜穴的温度一样……
　　我……
　　我就像是洗了一个热水澡一样……
　　被它们彻底浸透了……
　　我的脸……
　　我……
　　我的脸上……
　　我的脸上又是什么？……
　　这丝丝丝的喷射在我脸上的又是什么？……
　　这些液体怎么喷射的这么柔和呢……
　　它们射在我的眼睛里……
　　我的鼻子里……
　　我的耳朵里……
　　还有我的嘴巴里……
　　它们像喷水枪一样不停的呲着我的脑袋……
　　好痒啊……
　　好难受啊……
　　可……
　　可是它们却好香……
　　闻起来好香……
　　喷到嘴里也好香……
　　这是……
　　这是从哪里喷出来了的……
　　是她……
　　是她的……
　　是她的乳头？……
　　这……
　　这是她的乳汁？……
　　她的乳汁竟然像喷泉一样的喷洒到了我的脸上……
　　我……
　　我被她的乳汁射的睁不开眼睛了……
　　她的乳头什么时候变得这么大了……
　　啊啊……
　　不……
　　不……
　　我……
　　我……
　　我不敢相信……
　　可……
　　可这是母乳的味道吗？……
　　这就是母乳？……
　　是女人的奶水？……
　　从我头顶不停流进我嘴里的奶水竟是这样香甜的味道吗？……
　　不不不……
　　不要……
　　不是的……
　　不要再喷洒了……
　　停下来……
　　停下来啊……
　　啊啊啊啊！！！
　　……
　　“哇！！大家请看！在男宠插入的一瞬间，女宠竟然激烈的潮吹了！！她的双眼迷离着已经完全失神了！！她的身体不停的抽搐！！她竟然潮喷到全身痉挛了！！她的一对硕乳也因为瞬间的高潮喷洒出了香浓的乳汁！！大家看她不停甩动自己喷射奶水的硕大乳房的样子啊！！这真是一个爆乳潮吹的绝世尤物啊！！”
　　……？……潮吹？……什么是潮吹？……乳汁？……真的是乳汁……
　　“忘记跟大家做详细的介绍了，女宠为了迎接此次的受孕，她已被完美的调教了近一个月的时间，她的一对肥硕爆乳不仅仅穿上了乳环，而且在受孕之前还完成了催乳，现在她的这对大奶可以24小时的不停喷射着甜美的乳汁！”
　　“而且她的敏感阴蒂也完成了包皮切割，她的阴蒂现在实现了二次发育，她的下体现在敏感的只需要轻轻吹一口都能让她哆嗦不已啊！”
　　包皮？……包皮切割？……阴蒂包皮？……阴蒂也可以割开包皮吗？
　　这……
　　这……
　　这里插着什么？……
　　这是……
　　这是一块通透的白玉吗？……
　　这是云纹灵芝啊……
　　这花纹是……
　　这不是妈妈的嫁妆吗？……
　　这是那柄玉如意吗？……
　　这是妈妈陪嫁的那只玉如意啊……
　　他们……
　　他们竟然将它插在你的屁眼里……
　　我……
　　我……
　　“现在的女宠已经完全得到了开发！她一边受孕，一边喷奶，居然在被插入的一瞬间还剧烈的潮吹了，你们看啊！就连她的屁眼了都流出了一股股肠液！这真是一个极品女宠啊！她的浑身都在喷射着液体，她的眼泪，她的口水，还有她阴道和子宫里满满的精液！她将会以这样的姿态彻底完成一个女人最重要的使命，请大家完全放心，我们已经为她注射了烈性春药，她将会持续发情直到明天早上，到那个时候，她就不再只是一个女人，她将会再次成为一个母亲！”
　　再……再次？……这是什么意思啊？……不……不……这……这难道……难道……不不……不……不不不……
　　……
　　“最后我再怀着激动的心情向你们隆重的介绍！其实男宠与女宠是一对亲生母子！儿子将会用自己的鸡巴亲自帮助母亲完成受孕！！”
　　“儿子的名字叫做刘志，而母亲的名字叫做林玉柔。让我们大家永远的记住这对幸福的佳人吧！！”
　　……
　　……呼呼……呼……魔鬼……呼呼……
　　……呼呼……呼呼……你们……是魔鬼……呼呼……
　　……魔鬼……魔鬼……魔鬼……
　　……你们是魔鬼……你们是魔鬼……
　　……
　　……妈妈……
　　……妈妈……是妈妈……
　　……竟然是妈妈……
　　……妈妈的嘴里含着的不是口球吧……
　　……这是我的长命翡翠葫芦吧……
　　……妈妈……
　　……
　　……我……我再也没有一丁点力气了……再也没有一丝精神了……
　　……我……我的弹簧崩断了……
　　……我的大脑崩断了……我的神经崩断了……我的心……崩断了……
　　……我的身体被撕成了碎片……
　　……我的一切都不存在了……
　　……我什么都没有了……
　　……什么都没有了……
　　……全都没了……
　　……只有一片漆黑……

第51章
　　刘医生的办公室非常简约，他以前并没有刻意去思考过这一点，只是单纯不喜欢太复杂。
　　他觉得如果东西太多的话，他会有些难以应付。
　　这也是为什么他从小就喜欢竞赛，因为他觉得竞赛够简单，不是题目的难度简单，而是这件事情够简单。
　　所以他其实并不很在意每次比赛的结果，他只是喜欢把这些简单的事情填充进自己的生活。
　　他其实一直认为自己是一个思维单调的人，他不是很懂得人情上的含蓄，就像他虽然很痛苦，可是他还是很难去刻意欺骗病人。
　　不是所有的病人都能被救治，有些病人他也无能为力，这个时候，他就会习惯性的看一看他桌子上的一束转运竹。
　　他看这束竹子不是为自己，而是为了病人。
　　虽然他是一个医生，一个科学家，可是他仍然相信有奇迹。
　　他有时真的很希望是自己的医术不够高。
　　是自己没有搞清楚所有的疑问。
　　自从到了德国之后，他把自己的简约风格升级了，他不再只是把简单的生活当做一种行为习惯，他把这种生活方式升级到了艺术高度。
　　他知道这叫做包豪斯主义。
　　人都是离不开共鸣的，需要相似的价值认同才能够生活的更加多姿多彩。
　　所以刘医生不仅仅在医学上越来越让自己满意，他在生活中也找到了属于他的最佳格调。
　　他的桌子上只有一只钢笔，这是一只Graf von Faber-Castell 的黑檀钢笔，这是一只典型的包豪斯设计风格的钢笔，包括他的桌子也是。
　　这支钢笔是他的教授在他临走的时候送给他的。
　　他的教授是一个老派的德国人，家在基尔。
　　一个老派的北方德国佬是非常枯燥和乏味的，他们的脸上几乎没有笑，甚至也没有表情。
　　不过这很合刘医生的脾性，他也不是一个喜欢废话连篇的人。
　　这师生二人共处了近十余年的光景，把他们这十几年所有的对话全部都加在一起甚至比不上两个女人八卦一个通宵。
　　北派的德国人也很简约，他们不但话少，生活上的追求也很少。
　　可是少，不代表不够好，不够高。
　　这个德国老头很有自己的品味，他宁可花更多的时间来看时间，他也绝不会为了节约时间而放弃看时间的享受过程。
　　他有一块不知道已经多大岁数的老旧的怀表，这怀表应该比他的岁数还要更大一些，他喜欢这块表有两个原因，第一是它很精准，第二是它虽然老，可是身子骨还很硬朗，就跟他一样。
　　那天来机场送他的人只有这一个德国老头，这是他没想到的。
　　他以为没有人会真诚到这个地步，他更没想到这个真诚的人居然是一个十几年都几乎不苟言笑的人。
　　他们虽然在机场道别，可是他们仍然像以往一样，一个目视前方，一个每三分钟就看一次怀表。
　　当他们站在安检区的门口不得不真的分别的时候，这个德国老头非常艰难的摇着头从口袋里掏出了这只钢笔。
　　他不停的对刘医生耸着肩膀，意思是：我也不知道该说什么，我也不知道该怎么说，嗯……
　　你看……
　　这是一只钢笔。
　　我想你能明白我的意思吧……
　　这是个礼物……
　　所以……
　　没错……
　　它就是个礼物……
　　这个德国老头一直没有抬头看他，只是把这这笔交到了他的手上。
　　他们还是没有说话，没有笑，没有拥抱，没有一切正常人会送别的仪式。
　　只是静静等待最后告别的时间。
　　刘医生走进了安检区，就在他将要穿过安检门的时候，他听到他的老师在背后喊了他一句：
　　“刘……”
　　他转过身看见老师一直不停的摇头看着他，并且用瘦骨嶙峋的手左右抹着自己的眼泪。
　　“刘……做个好大夫……再见了……愿你以后一切都好……”
　　……
　　刘医生的大半生都在求学，他遇到过无数个老师，有好有坏，有的师德好，学问坏，有的学问好，师德坏，都好都坏的也有。
　　可是最让他难忘的却是一个连他的全名都没叫过他的人。
　　他为了所谓的师生之谊感谢过很多个老师，也向他们敬过很多酒。
　　他记得那些都是欢畅的日子，不过也是边笑边哭，但他从来不是最重要的人。
　　所有人都知道他很优秀，可是他仍然不是最重要的人。
　　所以他从来没笑，也从来不哭。
　　谢谢……
　　谢谢你……我的老师……
　　谢谢……
　　这句在他心里说过无数遍的话，他却未能说出口……
　　而且永远也说不出口了……
　　做个好大夫……对不起……对不起了老师……对不起……
　　这一夜刘医生又醉了……
　　……
　　“林太太，您的身体很健康，没有任何异常，而且您的身体保养是我见过最好的。”
　　“谢谢……”
　　“另外我能冒昧的从医生的角度问您几个问题吗？”
　　“嗯，您请问。”
　　“您是否有定期灌肠的习惯？”
　　“嗯……是的……这是我的家庭医生给我的建议……”
　　“您的这个习惯很好，它不仅会帮助您排毒，刺激肠道蠕动，以及分泌肠液润滑肠道。但是这个行为也有一些小问题，因为它其实同时也会刺激您的雌性激素分泌，儿茶酚胺水平升高，也会带来一定程度的血压变化。简单的说就是会让您产生不同级别的性冲动。您是否有过这样的感觉呢？”
　　“……嗯……有时……好像会有……”
　　“林太太，请您不要紧张，我是您的医生，所以我需要对您的健康负责。您必须对医生有足够的信任。”
　　“嗯……我明白……”
　　“恕我直言了，林太太，从检查结果来看，我相信您应该尚未行房，而且您的身体没有太多的自我发泄的痕迹，您仍是处子之身对吗？”
　　“……嗯……”
　　“不过您的资料显示您已经身为人母了，所以我想您应该是通过体外受精，代孕怀胎得到的孩子对吗？”
　　“……嗯……”
　　“我方便知道您的动机吗？”
　　“……是……是……我的丈夫……他有先天的性功能障碍……所以……所以我们才选择这种方式……我是想亲自受孕生产的……可是我的丈夫不想我太痛苦……”
　　“我明白了，这真的很遗憾，对不起。”
　　“没关系的……”
　　“只不过我不得不提醒您，您的身体持续分泌更多的雌性激素会对您的身体带来很难预料的负面影响。您必须适当的尝试释放自己的性需求。如果您与丈夫无法行房的话，您可以选择其他的方式进行适当的发泄。因为随着年龄的增长您在这方面积压的情绪会持续的影响您的健康。”
　　“我……我的丈夫在身边的话……他……他会刺激我的乳房……”
　　“诚实的说，这只会加重您的生理反应。您可以尝试与他进行更多的互动方式，比如用手和口，我想这对你们双方都会有好处的。”
　　“……我会用手帮我丈夫处理……可他有点爱惜我……所以……他不太会触摸我的下体……可……可我的乳房也会觉得很舒服……我们的性生活其实很幸福……”
　　“嗯，我能理解你们的夫妻恩爱，真为您感到高兴，只是这恐怕只是您的心理作用，您的心理有满足感，但是您的生理反应是会一直持续的，久而久之，您的身体会因为协调性出现问题而产生很多疾病隐患。”
　　“可……可我的丈夫也不在我身边了……我……我也无能为力……”
　　“我给您的建议是，心态要放轻松，您要适当的打开自己的羞耻心，女人为了得到满足和舒适并不是什么丢人的事情，这也是为了健康考虑，所以您可以使用一些情趣用品进行自我安慰，这样也会缓解您积压的情绪。”
　　“这……这样……这样会不会不太好……我……我还有孩子的……”
　　“嗯？您为什么会担心对孩子有影响呢？”
　　“我……我毕竟是母亲了……我……我如果那样做……会显得有些不自爱……如果……如果在那方面太随便的话……我……我觉得自己就不配做一个母亲了……我已经有些亏欠孩子了……他们……他们甚至没有从我的身体里降生……他们还是宝宝的时候……都……都没有喝过我一口奶水……我……我有时觉得自己不是一个好母亲……”
　　“……林太太……您……您的这番话……真的让我感触颇深啊……您虽然没有怀胎生子，但是从生物角度说，您的孩子肯定是属于您的，他们继承了您的优秀基因。您的为人母的态度和自我要求，恐怕会让很多所谓的母亲都感到汗颜啊。”
　　“我……我一直听人家讲，只有感受过受胎之苦才能真正的体会到做一个母亲的滋味，所以我一直很遗憾，我觉得对不起孩子，也对不起丈夫。所以我总是想尽力做好一些，算是弥补一些亏欠吧……”
　　“林太太，您真是一位好妻子，好母亲……”
　　“不……其实我也没什么能做到……只是守护好自己的丈夫和孩子罢了……”
　　“……现在像您这样的女性……真是太难得了……不过林太太您也要爱惜自己的身体啊，您的洁身自好让我很惭愧，但我必须站在医学角度给您一些良性的谏言。我想您的先生和孩子会理解您的，毕竟他们肯定也是爱您的，他们也会为您的健康担忧，所以您就算是为了他们您也要照顾好自己啊。”
　　“我的丈夫跟孩子的确都很爱我，而我也很爱他们，所以我觉得自己能做到的不多。我的丈夫虽然没有给过我，可是他对我的疼爱已经让我很满足了，我的孩子也很乖，他们都很可爱，很听话。所以……所以我不想把不干净的东西带给他们。我要为丈夫守身如玉，我要为孩子珍惜人母的形象，我可以不在乎那些的，我生活的很幸福，我觉得自己可以没有那些。”
　　“……我必须承认……林太太您的话……已经超越了医学范畴……呵呵……或许不是我在治疗您……而是您在治疗我啊……”
　　“嗯？……我治疗您？……”
　　“没什么……我只是被您的气质打动了……您有高尚的灵魂……这些都在医学之上……我对您只有钦佩与尊重。”
　　“您的话让我受之有愧……”
　　“我可以跟您随便聊几句吗？”
　　“嗯……可以……您说……”
　　“恕我冒昧，我想您肯定也认识到自己是一位美丽的女性了，而且您是非常罕见的性感而美丽的女性。您是如何做到让自己的美貌能够抵御外界的骚扰的呢？”
　　“我想……我的美只有很少的一部分是天生的。这些其实都是家人和爱人给我的，是他们让我变得更漂亮，而我也愿意为他们变漂亮，我只是因为他们对我的呵护，所以我才变得越来越美的。我不担心会有谁来骚扰我，因为他们不是我的家人和爱人，他们不会让我更好，而我也不会为他们变好，他们看到的其实不是我的美貌，只不过是我得到的爱而已。”
　　“我在您的面前真的显得浅薄了……请您原谅我对您以貌取人了……”
　　“没有，谢谢您的夸奖，您的话也让我也很开心呢。”
　　“我最后还想请教您一个问题。”
　　“嗯……您说……”
　　“您会担心自己有一天会离开您的孩子吗？或者您会担心他们有一天会离开您吗？”
　　“……嗯……会的……”
　　“为什么呢？您如此爱您的孩子，他们也如此的爱您，你为什么还会有这样的担心呢？”
　　“我是一个母亲……我当然希望孩子能变好……如果……如果有一天我阻碍了他们……或者我变成了他们的牵绊……我想……我就会离开他们，他们的人生还很长，我不能让他们背负着痛苦前行，他们必须轻轻松松的走自己的路。没有哪个母亲能够真的舍下自己的孩子，可是她们想的不是得到这个孩子，而是为了孩子们能够变得更好，所以哪怕自己伤心流泪，也不得不离开他们，让他们能够活的更自在些。孩子们也有他们自己的世界，他们总会长大的，他们肯定总有一天会离开妈妈的，我也不想让我的爱捆住他们，他们也有属于自己的人生，他们会高高兴兴的去追求自己想要的东西，他们总会走远的，总会离开的……可是……我也相信他们无论走多远他们还是会回来的，他们会想起我……想起他们的妈妈……而我也会一直静静的等待他们再回来抱我的……”
　　“……”
　　“嗯？……刘医生？……您……您怎么了？……您怎么流泪了？……我的话让您伤心了吗？”
　　“……对……对不起……我……我……我想起自己的母亲了……”
　　“您真是个善良的好医生，我想您的母亲一定也是一个温柔善良的好母亲。”
　　“……我……我或许……或许一直没有了解自己的母亲……我……我可能一直以来都误会母亲了……”
　　“没关系的，妈妈跟儿子是无论如何都分不开的，儿子的血液一直都流淌在妈妈的身体里，这层关系是不需要培养和理解的，这是天然的，您的母亲会明白您的。”
　　“我……我恐怕已经没有机会了……因为……因为我的母亲已经过世多年了……”
　　“……对不起……”
　　“没关系……只是没想到这么多年之后，我才明白了母亲的苦心，只可惜一切都来不及了……我……我觉得有点对不起母亲……”
　　“我相信您的母亲会谅解您的，虽然我不知道您的遭遇，可是我相信您的母亲一定是永远爱您的，她不会埋怨您的，您不要太自责。”
　　“嗯……谢谢……您不但是一位美丽的人……您也是一位有着天使般慈心的人……您的心跟您的美貌一样……”
　　“呵呵……刘医生……您结婚了吗？我想您的太太是不会接受您的这些话的。”
　　“没有，我……我单身惯了，这辈子不打算结婚了，其实我虽然是妇科大夫，可是我却不太习惯跟女人打交道的。”
　　“呵呵呵，您还是个可爱的人，我看您夸奖女人的本领可是一点都不差呢，您如果愿意的话，我想很多女人都会对您一见倾心的。”
　　“呵呵，林太太，我只是对您发出了由衷的感叹而已，这算不上是对您的不尊重，还望您不要见怪啊。”
　　“没事，我很乐意跟您交谈，您也是一位医术高明，而且心地善良的好医生。”
　　“林太太，能跟您这样高贵的太太交谈才是我的荣幸呢，您帮助我解开了多年的心结啊，谢谢您。”
　　“呵呵，我们竟彼此夸奖起来了，我可是您的患者，您才是医生啊，该说谢谢的是我才对。”
　　“哈哈哈，我确实搞糊涂了，不过您也是一位好医生，您的手术刀是您纯净慈爱的心啊。我可以治疗您的身体，可是您却治愈了我的心。”
　　“那……对您的赞赏我就不推辞了，既然我们彼此治疗，那我们都不说谢谢了好吗？”
　　“呵呵，您的智慧也让我俯首啊……哈哈……”
　　“呵呵……您又来了……”
　　……
　　对不起……对不起……
　　对不起……对不起……对不起老师……我……我不是一个好医生……
　　对不起……对不起林太太……是我……是我害了你……
　　主啊……求你原谅……求你原谅我的罪……
　　……
　　虚心的人有福了，因为天国是他们的。
　　哀恸的人有福了，因为他们必得安慰。
　　温柔的人有福了，因为他们必承受地土。
　　饥渴慕义的人有福了，因为他们必得饱足。
　　怜恤人的人有福了，因为他们必蒙怜恤。
　　清心的人有福了，因为他们必得见神。
　　使人和睦的人有福了，因为他们必称为神的儿子。
　　为义受逼迫的人有福了，因为天国是他们的。
　　人若因我辱骂你们，逼迫你们，捏造各样坏话毁谤你们，你们就有福了。
　　应当欢喜快乐，因为你们在天上的赏赐是大的。在你们以前的先知，人也是这样逼迫他们。
　　……
　　“嘀嘀嘀！！！”
　　“嘀嘀嘀！！！”
　　“怎么样？？”
　　“没人！！”
　　“这……这可怎么办啊？”
　　馨茹和程小飞来到刘志的家门口，可是他们一直按着门铃，屋子里却无人回应。
　　“馨茹，你别着急，我们现在还不知道发生了什么。”
　　“可……这都已经过了几周了……还是完全没有一点刘志的消息，这怎么能让我不着急呢。”
　　“馨茹你要冷静点，我们其实不应该来刘志家的，我们这样也很不安全的。”
　　“可……可是你看……现在刘志的妈妈都已经不在了啊！”
　　“她可能只是出门了吧。”
　　“不会的，刘志的妈妈从不出门的，他们肯定是盯上他妈妈了，我……我真是蠢……我……我早该想到的啊！”
　　“他们有什么理由盯上刘志的妈妈呢？他们可以用你来威胁刘志，他们不需要搞得这么复杂啊。”
　　“刘志的妈妈……你……你不知道吗？刘志没有跟你说起过吗？”
　　“说过啊，我们都分析过的，他的妈妈是一个家庭主妇，没有工作，只是在家做饭而已啊。”
　　“你见过他妈妈吗？”
　　“没有啊……怎么了？”
　　“刘志没告诉你他妈妈的样子吗？”
　　“提过，只是说普通主妇而已啊……难道不是吗？”
　　“普通？……他……他妈妈的样子还普通吗？他的妈妈漂亮的简直不像个凡人啊。”
　　“你……你说的是真的吗？”
　　“这怎么会有假呢？我到他家吃过饭，他妈妈不仅漂亮，而且厨艺也是一顶一的好啊。”
　　“可……可刘志告诉我他的妈妈很一般的啊，只是个普通女人而已啊。”
　　“这……你看媛媛的身材，你觉得媛媛的妈妈会是普通的女人吗？”
　　“那他的妈妈到底什么样子的啊……”
　　“他的妈妈不仅貌若天仙，而且她的身材会让所有男人犯罪的，媛媛的身材还远比不上她的妈妈呢。”
　　“这……这……这怎么不早告诉我呢……这下……这下那可就悬了啊……”
　　“我也不知道刘志是怎么想的，他……他很爱他妈妈的，他的妈妈也很宠爱他，可能……可能他不忍心在别人面前提起他的妈妈吧，现在说这些都来不及了，你……你快点想想办法啊，他的妈妈会不会也落到他们手里了呢？”
　　“唉……这下……这下可就难了啊！”
　　程小飞也无法保持冷静了，他既无奈又懊恼，他真的不应该轻易的忽视这个细节啊，这下还用问吗。
　　如果刘志的妈妈真的如馨茹所说，那她肯定是凶多吉少了啊。
　　而且最关键的是，这么一来所有的猜测和设想都得从头开始梳理了，中间或许出错的地方太多了，他自己都感到头大啊。
　　“程小飞……求你了……你快想想办法吧……我们现在该怎么做啊……”
　　馨茹看到程小飞的样子，她也知道大事不妙了，她几乎要急哭了。
　　“这个关键信息太致命了，我这一时……也理不出思绪啊。馨茹，我们先稍微冷静一下，我们需要重新梳理和思考一下才行啊。”
　　程小飞在脑子里快速地处理着大量的信息，可是这些信息太多了，太乱了，而且这个关键信息又来的太突然了，他很明白一个道理，那就是料敌于先，出奇制胜啊。
　　可是现在不但信息滞后，而且情报也断了。
　　现在无论如何都赶不上事态的变化了，他总不能随便猜测啊。
　　“那……那你上次跟我说的那些情报，有没有可以用得上的，我们……我们能不能做点什么呢？”
　　“唉……馨茹……我……我实话告诉你吧，现在我们全是坏消息啊！”
　　“怎……怎么了？……还……还有什么？”
　　“你知道上次我跟你提到的那两个摩萨德的特工他们为什么要去陈友发的别墅吗？”
　　“不知道……”
　　“他们本不是要调查陈友发的，他们是要找别的人，目前来看应该是要找一个叫做张海的人，这个人的名字可能是假的，他的官方身份是##国际贸易有限公司的总经理。他们公司的业务面非常广，但是主营业务是钢铁出口。我跟你提过，陈友发的生意起步就是从钢材期货开始的，所以这个所谓的贸易公司很可能是陈友发网络里的一环。那两个摩萨德的特工应该是要追查张海的下落所以才追到了花满楼。”
　　“可你不是说他们最后失踪在了陈友发的别墅吗？”
　　“没错，你知道他们现在在哪吗？”
　　“在哪？……”
　　“他们被埋在了陈友发的别墅花园里！”
　　“……这……这……”
　　馨茹从没想过现实世界里真的会发生这样的事情，她一时胸闷的喘不上气了……
　　“我猜测事情可能是这样，那个叫张海的，不知道因为什么原因引起了摩萨德的注意，但是我查过他们的经营记录，他们的确有很多生意是往中东地区覆盖的。可能他们公司牵扯上了某些很敏感的问题，这一点我还需要继续去探查。可是我认为这个张海应该是犯了一个致命错误，他不知道自己已经被摩萨德盯上了，所以他竟然堂而皇之的去了花满楼，甚至他竟然大胆的把这两个特工带到了陈友发的别墅。陈友发在关键时刻发现了这个问题，所以他当机立断，直接一起除掉了这个张海和那两个特工。他们的尸体就埋在陈友发的花园里！”
　　“这……这难道……难道没人管吗？”
　　“我查过陈友发这片别墅区的土地档案，这块地他拿下的时间比我们学校那块地整整早了十年！虽然这两块地是紧挨着的，但是很显然这两块地的使用目的却大不相同啊。在外人看来，那片小区的目的是为了教职工能够在学校上课方便，所以是后盖的。可是事实上却是，陈友发为了他的这片小区，造了一个学校啊。”
　　“他……他为什么要这么做呢？”
　　“如果不是这两个摩萨德的特工，可能这个事情永远都不会有人知道了，但是这毕竟牵扯到两个国家的外交关系，所以上面也有人很重视。不过高层很多关系错综复杂，没有十足的把握也不会有人去详查，只能先偷偷的做一些准备工作。所以我们的情报部门也以收集外敌信息的名义做了很多不起眼的调查工作。结果最大的发现你知道是什么吗？”
　　“什么？……”
　　“馨茹……我说出来……你不要害怕……因为这就是我们的敌人，如果你怕他，你就无法战胜他了。”
　　“嗯……”
　　馨茹的脸上虽然已经挂上了惊恐的神色，可是她回答的却非常干脆，她的外表虽然柔弱，可是她的心现在却异常强大，因为她的心里全都是自己的爱人……
　　她可以在爱人面前害怕一只蜘蛛，但是只要她的爱人受到了伤害，她也可以奋不顾身的跳入刀山火海。
　　“陈友发的小区几乎可以说是一片无名的墓地啊！”
　　“……”
　　馨茹的呼吸几乎凝固了……
　　“在那片小区的地下埋葬着无数的冤魂啊。这就是陈友发的厉害，这么可怕的事情，就是有人想查，他也不敢查啊，因为实在是太大，太广了，谁敢说查出来的东西他能担得起这个责任呢？谁敢保证这一查下去他能抹掉这件事带来的后果呢？这就是树大不倒啊，因为这棵树养了太多人，也捆绑了太多人。就算是他倒下的时候，也会砸死很多人啊。陈友发果真老辣，他这么多年不是没有对手，只是这些对手全都葬在一块了，也不是他真的藏的这么干净，只是他把自己放到了一个不得不干净的高度啊。曾经有一位将军说过，如果你杀一个人，那么你就是罪犯，可是你杀一万人，那你就是英雄啊……他杀人如麻已经很恐怖了，可是没想他居然与这么多死尸同枕共眠啊！凡是知道了这一点的，谁能不害怕，谁能不心颤啊，真不知道咱们学校的那些老师们如果知道这件事，他们会作何感想啊……这真是让人……让人……”
　　程小飞几乎也说不出话来了……
　　……
　　你们听见有吩咐古人的话，说，不可杀人，又说，凡杀人的，难免受审判。
　　只是我告诉你们，凡向弟兄动怒的，难免受审判。凡骂弟兄是拉加的，难免公会的审断。凡骂弟兄是魔利的，难免地狱的火。
　　所以你在祭坛上献礼物的时候，若想起弟兄向你怀怨，就把礼物留在坛前，先去同弟兄和好，然后来献礼物。
　　你同告你的对头还在路上，就赶紧与他和息。恐怕他把你送给审判官，审判官交付衙役，你就下在监里了。
　　我实在告诉你，若有一文钱没有还清，你断不能从那里出来。
　　……
　　刘医生将林玉柔的病理报告装进了一个牛皮文件夹。
　　他知道医院里的一切都瞒不过陈友发，他也从来没想过要对陈友发隐瞒什么，可是这一次他很犹豫，因为他隐隐知道如果这份病理报告一旦落入陈友发的手里会是什么后果。
　　他来到陈友发的医院已经有几个年头了，他已经逐渐的了解到陈友发是个什么样的人，以及他在从事什么样的工作。
　　他对这些向来是不在乎的，而且这些跟他的医学也没有太多的联系。
　　顶多就是有些姑娘来找他处理一些隐私问题，或者想让他给她们“修饰”一下她们的私密地带。
　　刘医生虽然没有妻子，甚至他都没谈过恋爱，可是他很同情女孩，这里可能是两个原因在他的心里作祟。
　　首先是他的专业，他毕竟是一个妇科医生，如果不能真正的为患者着想，那他就不可能成为一个好医生。
　　其次是他过去的那些不堪回首的经历，他认为女人始终还是很可怜的，他觉得如果一个女人真的能够有一个心疼她，爱惜她的男人，那么她们其实都还是很善良的。
　　他在过去曾无数次想起过自己的母亲，他虽然想忘记，但是当年的那一幕他还是能清清楚楚的回忆起每一个细节。
　　他曾经恨过自己的母亲，他也恨过自己的父亲，他甚至也恨过他自己。
　　不过后来他有点想开了，他觉得母亲也有追求自己幸福的权利，她可以跟她喜欢的男人在一起，她没必要真的一辈子守着清苦寒酸的生活。
　　她甚至也可以去追求床笫之间的享受和欢愉，因为毕竟自己的父亲是无力满足她的。
　　他后来学了医，他就更加理解了母亲的生理需求，他知道如果是在纯粹科学的角度上看待这种伦理现象，那母亲的行为是可以被理解的，至少是可以被解释的。
　　所以他不仅想要帮助那些女孩变得更美，更容易得到满足，他还会努力的帮助一些因为自己的无能为力而不得不愧对自己女人的男人。
　　他很享受这种成全他人爱情的行为，时间长了他自己却对爱情没有感觉了。
　　他自从母亲那件事之后，他就再也没有过性欲望，在加上他常年为各种病患动手术，他的眼睛里已经只有血和肉了。
　　这个道理很像游戏程序员，在玩家的眼里，游戏往往是酷炫生动的，可是在程序员的眼睛里游戏只是一些数字代码而已。
　　可是今天他必须承认，他遇到了一个非常与众不同的女人，这个女人不仅相貌极美，身材更是万中无一的。
　　可是最令他意想不到的竟然是这位绝世美人的善良与聪慧。
　　这一定不是一位平凡的太太，她的修为，举止，涵养，甚至不是一代人可以打磨出来的，她的优雅和风姿是从基因里就带出来的。
　　他的确为她倾倒了，为她着迷了。
　　可他很清楚这不是那种对女人的占有欲，这甚至不是爱情，至少他自己坚信这绝对不是爱情。
　　他看待这位太太的眼光完全是神圣而脱俗的，她就像……
　　就像真正的圣母那样……
　　可是他现在却不得不将这样一位圣母送到陈友发的面前了，他知道就算自己不这么干，一定也会有其他人代替他这么做。
　　与其让其他人来玷污这位神圣的美女，他更情愿由自己来默默的守护她。
　　……
　　你们听见有话说，当爱你的邻舍，恨你的仇敌。
　　只是我告诉你们，要爱你们的仇敌。为那逼迫你们的祷告。
　　这样，就可以作你们天父的儿子。因为他叫日头照好人，也照歹人，降雨给义人，也给不义的人。
　　你们若单爱那爱你们的人。有什么赏赐呢？就是税吏不也是这样行吗？
　　你们若单请你弟兄的安，比人有什么长处呢？就是外邦人不也是这样行吗？
　　所以你们要完全，象你们的天父完全一样。
　　你们祷告的时候，不可像那假冒为善的人，爱站在会堂里和十字路口上祷告，故意叫人看见。我实在告诉你们，他们已经得了他们的赏赐。
　　你祷告的时候，要进你的内屋，关上门，祷告你在暗中的父，你父在暗中察看，必然报答你。
　　你们祷告，不可像外邦人，用许多重复话。他们以为话多了必蒙垂听。
　　你们不可效法他们。因为你们没有祈求以先，你们所需用的，你们的父早已知道了。
　　所以你们祷告，要这样说，我们在天上的父，愿人都尊你的名为圣。
　　愿你的国降临，愿你的旨意行在地上，如同行在天上。
　　我们日用的饮食，今日赐给我们。
　　免我们的债，如同我们免了人的债。
　　不叫我们遇见试探，救我们脱离凶恶，因为国度，权柄，荣耀，全是你的，直到永远，阿们。
　　……
　　“嘀嘀嘀！！！……”
　　“嘀嘀嘀！！！……”
　　林玉柔听到门铃的响声，她放下了手中的圣经。
　　她带着迷人的微笑，晃动着诱人的肉体，慢慢走到了门口，打开了门……
　　“您好，请问是林玉柔女士吗？我是您孩子的校长，我叫陈友发……”

第52章
　　“林太太，谢谢您能赏脸与我共进午餐啊。”
　　陈友发娴熟的将印着华尔道夫字样的餐巾抖落之后，叠放在自己的膝盖上，除此之外在餐桌上他没有其他多余的动作。
　　其实如果是在平时的话，就连这个动作他也是懒得做的。
　　“不，是我要谢谢您邀请我到这么华丽的地方来用餐。”
　　与陈有发不同，妈妈入座之后，只是端坐在陈友发的对面，她并没有轻易去触碰任何餐具和餐巾。
　　“林太太，您对我们学校刚刚的参观有什么看法或者建议呢？您对我们学校还满意吗？”
　　陈友发借着对家长展示学校风采的名义邀请妈妈到学校进行了一番简单的参观，同时他也向妈妈介绍了一下我们学校的强大的教育资源以及教育背景。
　　可是妈妈基本跟我一样对复杂的社会关系反应非常迟钝，陈友发或许是希望妈妈能了解他是一个非常强大的男人，可是妈妈却惭愧的总是对他抱歉，因为她完全不能领会陈友发向她努力展示的背景实力究竟意味着什么。
　　陈友发看到妈妈的样子，他不但没有感到扫兴，他甚至可以说是欣喜若狂。
　　他心想这不但是一个绝色美人，而且她的心居然也如此单纯质朴。
　　这样的女人简直就是男人私藏的房中尤物啊。
　　“嗯，很满意，把孩子送到这所学校也是我们谨慎决定的结果，谢谢您了，还希望您对我的孩子能多加关照。”
　　酒保将苏打水先倒进了妈妈的杯子，妈妈轻轻欠了一下身体表示礼貌。
　　这个酒保能够在华尔道夫的西餐厅工作，说明他的综合素质都是非常过硬的，他起码要熟练的使用至少三个国家的语言，同时还要精通西餐用餐的所有礼仪。
　　除此之外他的心态，仪态，应变处理能力都必须是非常优秀才可以。
　　他每天不知道要为客人倒多少杯水，这个简单的流程对他而言已经是非常的娴熟，他从来不会因为客人的反应，或者客人的外貌举止而有任何态度上的动摇和起伏。
　　可是当他拿起手中的圣培露靠近妈妈的时候，他的余光还是忍不住扫了一下端庄典雅的妈妈。
　　他之所以会被妈妈吸引其实是由于两个原因，首先是妈妈优雅的气质与妈妈高贵的装扮。
　　妈妈今天其实穿着相对朴素，因为她并没有想到会受邀用餐，所以她也就没有刻意去装扮自己。
　　只是在参观结束之后，她敌不过陈友发热情的邀约，她出于礼貌只好勉强接受了。
　　妈妈并不是一个随便的女人，更不是一个愚蠢的女人，她当然知道当一个男人无事献殷勤的时候，就表示这男人一定在对自己打着什么歪主意了。
　　可是妈妈的修养和礼节让她有充分的信心可以相信自己能够轻松化解这样的小麻烦。
　　所以她不会显示出自己的拘束和不安，她也不会过分强硬的去拒绝这种“看上去是好意”的邀约。
　　妈妈今天穿了一件藏蓝底镶白边的修身长裙，这是一件纯美利奴羊毛面料的秋冬正装长裙，这件裙子的底料细腻柔软，但是剪裁设计平整顺滑，与皮肤的贴合感和延展性都是非常完美的。
　　这件裙子仿佛不是穿在妈妈的身上，而是从妈妈的性感肉体上活生生长出来的。
　　这件裙子是紧窄修身的版型，所以白色的内翻八分腕袖紧附着妈妈的凝脂玉臂。
　　妈妈细柔的手腕上只带了一个简约的卡地亚REFLECTION DE CARTIER碎钻手镯。
　　由于长裙是保守的立领设计，所以妈妈没有佩戴项链，只是在肩锁位置别了一枚BUCCELLATI的紫金橡树叶胸针。
　　妈妈的裙摆完全是收口齐膝的，妈妈的双腿也是斜侧并拢的，她的丰盈美腿上是一条肉色无边的WOLFORD紧口长筒丝袜。
　　而在她的脚上，托起妈妈这身雍容气质的是一双ROGER VIVIER的5厘米小方根深蓝绒面高跟鞋。
　　因为妈妈今天的打扮主要是以淡雅为主，所以她的首饰佩戴并不很显眼，她的美若鲁珀特之泪的性感耳垂上是一对Boucheron的小巧SERPENT BOHÈME铂金钉钻。
　　除此之外就只有她的左手无名指佩戴的一枚De Beers的三克拉方钻婚戒。
　　就算妈妈不刻意化妆，她的自然之美已经足够让人窒息了，可是为了表示对邀请人的尊重，妈妈还是简单的涂了一个淡妆。
　　她美丽的长睫毛几乎无需多加人工修饰，她轻轻眨眼睛的时候，她的如孔雀开屏一般散开的睫毛微微抖动，只让盯着她美瞳呆住的所有男人都屏气凝神的等待她不经意的视线可以施恩扫过。
　　而她精致小巧的秀鼻玲珑粉倚，吐息如兰。
　　妈妈的脸上只是经过了日常的皮肤保养，并没有使用粉底，高光或者腮红。
　　可是她的细嫩的脸颊却像是初露的牡丹花一样娇嫩动人。
　　她简单的勾了一下自己的柳叶淡眉，然后在樱唇上涂了Christine Louboutin的微亮浅红色的ROUGE LOUBOUTIN口红。
　　纵使妈妈的这身梳妆打扮对她而言已经是极尽淡雅，可是她的内外相济的高雅华贵气质还是可以让人不经意的侧目凝视。
　　比如正在为她添水的年轻酒保。
　　妈妈虽然不常示于人前，可是她很了解自己的容颜美貌对于周遭男人的吸引了，所以她并不会特别在意这些轻浮的眼光，只是妈妈却不知道这个小小酒保之所以忍不住偷偷瞟她其实还有一个可怕的原因。
　　这个原因就是他手里的这瓶水已经被加入了强效的催情药。
　　这自然是陈友发的用心安排。
　　这个小酒保虽然阅历不浅，并且素质优秀，可是他毕竟因为社会层次的落差，他的修为仅仅是流于肤浅的表面而已，他虽然知道妈妈气质容颜俱佳，可是他却完全不具备真正欣赏这种高雅之美的能力，他的视线从一开始就没有离开过妈妈贴身高耸的硕大胸脯。
　　虽然他的脸上没有流露出丝毫表情，他的手也没有抖动，他的站姿也仍然是笔挺有礼的，可是在他的心里，无数肮脏淫秽的画面却已经刺激的他下体暴涨了。
　　他的心里鄙夷轻蔑的调笑：长得美又能怎么样，气质高雅又能如何，到头来不就是男人床上的一块淫肉吗。
　　他妈的，有钱人就是会享受，什么时候我才能有福气也玩玩这样的大奶贵妇啊……
　　这就是人，你永远不要被他的外表所蒙骗，也不必被他的彬彬有礼所感动，因为你根本不知道在这副看似训练有素的良好教养下面究竟隐藏了多么龌龊和恶心的念头。
　　陈友发虽然是邪恶和可怕的，可是此时的他却还不至于像这个贪心的小酒保一般只会盯着妈妈的大乳房。
　　他毕竟也是久经沙场，阅女无数的，所以他的这部分定力和自持能力还是能够具备的。
　　况且在他的心里，他也不需要过于着急，因为不一会妈妈一定会主动的倒在他怀里的，到那时，他尽可以随性而为……
　　“林太太您对孩子的教导真是非常让我们感到惊讶啊，这次英语比赛我们学校就只选派了刘志和刘媛两个学生，他们可真是替您争气啊。”
　　“呵呵，没有，恐怕只是因为他们出生的环境让他们有一些先天的优势罢了，对于孩子们的教导其实我是很惭愧的，我不知道能为他们多做些什么，我只是照顾他们的日常起居而已。”
　　“您真是太谦虚了，从您的举止修养就可以一目了然的看出您的家庭教养。两个孩子在您的身边成长自然会非常优秀和出色的。”
　　“您的话会让我脸红的，不过我倒是真的希望能做一个好母亲。”
　　“呵呵，您已经是了，这次刘志和刘媛一定会为您争光的，同时也一定会为我们学校争光的。为此我必须感谢您才是啊。您……能喝酒吗？”
　　陈友发接过菜单，他礼貌的先问女士十分能够饮酒。
　　“不，抱歉，我实在不胜酒力，不过您自便就好。”
　　“开一瓶Coche Dury Corton Charlemagne Grand Cru。”
　　陈友发点了一瓶经典的勃艮第Coche庄园的白葡萄酒，然后就请妈妈先点餐了。
　　妈妈简单看了一眼菜单，只点了一份松露汤和一份清淡的混合沙拉。
　　陈友发要了一份牡蛎前餐，以及一份阿根廷牛排，三分熟。
　　通常他是不会在午餐就点这么高热的主食，可是他知道等一会他需要消耗大量的体力与精气，所以他要先补充一下能量。
　　“林太太您的身材保持的这么优雅是不是因为您在饮食上的自律起到的效果呢？”
　　“其实也没有太刻意去注意这些，只是我的家庭医生会给我一些饮食建议，而且我基本也是食素为主的。我有点害怕杀生。”
　　陈友发听到妈妈最后的这句话，他的鸡巴在裤裆里猛地跳了一下。
　　这个美人不喜欢杀生，而我却完全嗜血如狂，这简直是为我陈友发专门准备的美娇娘啊。
　　“哦，那我是不是不该在您的面前失礼啊，我点了一份三分熟的牛肉，您会不会感到不适呢？”
　　陈友发心里恨不能直接当着妈妈的面生吃人肉，他相信妈妈惊惧害怕的样子一定会非常迷人，非常勾人性欲，他喜欢蹂躏像妈妈这样的柔美娇弱的性感尤物。
　　“不，我不会介意的，请不要多顾及我，我本来就已经讨饶您了，还请您按自己的习惯就好，我是不会有什么不自在的。”
　　“林太太您真是一位宽仁柔和的心善之人，与您相处让人非常舒适啊。”
　　“您太过奖啦，是我应该感谢您的邀请，您贵为校长之尊，恐怕多有要事在身，是我打扰您了。”
　　“现在学校放假了，所以基本也没有什么事情，我冒然相邀，还请您多宽恕唐突之罪才是啊。”
　　“先生打扰您了，这是您的白葡萄酒，请问可以使用您的酒刀吗？”
　　酒保将陈友发点的白葡萄酒送了过来，然后请示他是否需要使用自己的酒刀。
　　“不必了，直接打开吧……林太太您真的不来一杯吗，这瓶酒还是很错的。”
　　“谢谢您了，可我实在无力承受，还请您见谅。”
　　“好的，那我就不勉强了……只给我一个人倒上就可以了。”
　　陈友发象征性的跟妈妈客气了一句，然后嘱咐酒保只给他一人倒酒。
　　他虽然不知道妈妈是不是真的不胜酒了，但是他通过对妈妈的观察，他相信这应该是真的。
　　这个娇柔的美少妇，可真是样样契合他的胃口啊。
　　他不得不承认，直到现在为止他非但没有发现妈妈的任何缺点，他还被妈妈的一个又一个的惊喜所倾倒了。
　　他似乎在心里有了一丝波动，他很少对一个女人产生安耐不住的冲动，可是现在，他只跟妈妈接触了不到一个上午的时间，他的定力就出现了一点松动。
　　“林太太，您吃素的话，是不是也喜欢宠物啊，你饲养过什么动物吗？”
　　“嗯，我很喜欢小动物，之前我一直会养小兔子。它们看上去很可爱，但是却很弱小。”
　　“我猜以您的性格，应该也是会喜欢动物的。过段时间我会得到一只很有趣的动物，到时候我想邀请您一起观赏一下。”
　　“是什么动物呢？”
　　“呵呵，暂时保密。到时候您就知道了。林太太，咱们干一杯好吗？您用水就可以了。谢谢您的赏光，来……”
　　陈友发摆出一副绅士的架势，然后换上了他熟练的场合专用微笑。
　　妈妈当然不了解陈友发的为人，更加不了解他的险恶。
　　她只是认为陈友发是一个普通的校长，只是为人有些热情，但是并没有多少恶意。
　　她甚至对陈友发的礼貌和绅士风度都还满意，她也曾对这顿饭稍有顾虑，但是现在她的戒心已经几乎不再维持了。
　　妈妈翘起优雅的兰花指，轻轻捏着高脚杯的杯柱与陈友发碰了一下，然后抿下了一口高浓度的催情苏打水……
　　“林太太，请恕我冒昧的问一下您，孩子的爸爸目前不在国内吗？”
　　“嗯，我的丈夫他在美国处理生意上的事情，所以不常到国内来。”
　　“那您和孩子不会想他吗？”
　　“如果只有我一个人的话，或许会有些难熬，不过现在有孩子们在身边，其实也不是那么难受。不过我们肯定还是会很想念他的。”
　　妈妈想起爸爸一个人在美国，她的心里其实非常不好受，但是她并不愿意随便对陌生人吐露自己家庭的真实情况。
　　“可我想您的丈夫一定会非常想念她的美丽太太的，他现在肯定会后悔当初的决定了，呵呵，对了，您为什么非要让孩子回国内来接受教育呢？”
　　“我的丈夫说生意上需要向国内做一些倾斜，然后我们虽然生活在美国，可是我们却是纯正的华人家庭，所以我们也希望孩子们能在纯粹的华人文化氛围里接受教育。我想这样对孩子们也是很有好处的。”
　　“嗯，您和您的丈夫真是高瞻远瞩啊。您丈夫的生意在美国是经营哪个领域呢？”
　　“具体的我其实也不太清楚，不过在国内似乎是相关物业与地产的。”
　　陈友发只是想随意试探一下妈妈，他想知道妈妈是否是一个稍有城府的人。
　　不过他现在已经非常放心了，他相信妈妈没有撒谎，因为他已经对妈妈做过了详细的调查，他知道爸爸主要在国内投资了一些物业与地产，同时还涉及一些基金投资。
　　不过都不是规模特别大的那种。
　　他也调查过爸爸在美国的背景，主要是从事贸易，物流，海外不动产等领域，虽然有一定的实力，可是还达不到让陈友发放在眼里的水平。
　　“看来您的丈夫对你是倍加关爱的，以至于您只需要做一个完美的居家太太就可以了。”
　　“……对这一点我也会有点惭愧，可是我也帮不了什么忙，只能在家里带带孩子了。”
　　“以您的智慧，我想不是您的能力不足，只是您的丈夫对您疼爱有加以至于不舍得让您心力劳烦吧。”
　　“……嗯……我的丈夫是很爱我的，他的确不要我插手太多的事情……”
　　妈妈想起爸爸对她的疼爱，她的心一阵有些搅动，她可能真的是太想念爸爸了，以至于她觉得自己竟然只是想想爸爸就有些动情了……
　　“真羡慕您的幸福家庭啊，您有丈夫疼爱，有孩子陪伴，您肯定是许多女性羡慕的对象啊。”
　　“呵呵……我也觉得自己其实挺幸福的……谢谢您……”
　　就在陈友发跟妈妈谈起爸爸和家庭的话题时，他们的前餐上来了。
　　妈妈终于也能得空稍微冷静一下自己的情绪，她真的有些想念爸爸了，不知为什么现在的这种感觉特别的强烈，她的心一想起爸爸，就会跳动的更快，她的脑子里都是爸爸温柔的表情。
　　“林太太您怎么了？您的汤会冷的。”
　　妈妈稍微有些走神了，陈友发看到妈妈的样子，他很满意，但他知道时候还不到。
　　“……谢谢……”
　　妈妈拿起汤匙象征性的喝了两口，她觉得自己的胃口并不是很好。可是陈友发看到脸色渐红的妈妈，他的胃口却才刚刚放开……
　　没有几分钟，他们的正餐也上来了，陈友发看到面前的这块流血的牛肉，他几乎饿的有些咬牙切齿了。
　　如果可以不顾礼仪的话，他宁愿一把抓起整块牛肉塞进嘴里撕咬。
　　他虽然的确有些心急，可是他还是假装淡定的只切下了一小块牛肉放进嘴里。
　　这种鲜嫩香滑的肉质口感让他的下体现在勃起的更强烈了，他抬起头边品味嘴里浓香的滋味，边看着低头红润娇羞的妈妈，他觉得自己嘴里咀嚼的根本不是牛肉，而是妈妈的乳肉。
　　他猜想这块肥牛恐怕是一头乳牛吧……
　　“来，林太太我们再干一杯，为了您的美好家庭生活！”
　　“……嗯……谢谢……”
　　妈妈无知的又喝了一口催情药啊……
　　“对了林太太，您的老家是在哪里啊？”
　　“……嗯……是……是在南洋……”
　　“哦，那距离中国很近啊，您可以随时回去看看了，至少比美国要方便一些。”
　　“……嗯……是……是的……我……我也很想回去看看呢。”
　　妈妈感到自己的身体越来越热，尤其……
　　尤其是她的小腹有一股股的潮热，她对这种感觉很陌生，她不知道自己这是怎么了，她的心现在不只是跳的越来越快，而且还感觉到了一阵阵的瘙痒。
　　特别是她想起爸爸的时候，她的感觉就会更加强烈，更加明显。
　　她想要让自己保持镇定，所以她又喝了一口苏打水……
　　然后酒保又帮她把杯子填满了……
　　“怎么了林太太？是不是这些不合您的胃口，我看您似乎没有太多食欲的样子啊。”
　　“……不……挺……挺好的……我……我很喜欢……”
　　妈妈为了不让陈友发担心，她拿起叉子轻轻点了几片叶子放入自己口中，她只是稍微一咀嚼，她就感受到自己嘴里的口水不停的分泌，甚至有一滴口水差一点就从她的嘴角滑落了，她感到自己越来越难保持冷静和理智了。
　　她赶紧又喝了一大口苏打水，希望水质的清凉能缓解她身体的燥热。
　　可是她根本不知道，她一口一口喝下去的全是烈性春药……
　　“林太太您在南洋的家是以庄园种植为生的吧。”
　　“……嗯……是……是的……您……您怎么会知道的？”
　　“因为我也去过南洋啊，我对那边还是有些了解的。您的家族庄园都种植什么呢？有热带水果吗？”
　　“……我……我……我记不清了……”
　　“有木瓜吗？”
　　“……嗯？……我……我不知道……对……对不起……我想……我想去一下洗手间可以吗？”
　　“当然可以，您请自便。”
　　妈妈实在无法进行思考了，她的眼睛都开始昏花了，她腹部的一股股潮热开始转变为滚烫的液体，她觉得这些液体一直在烧着她的整个下身，尤其……
　　尤其是她的私密地带……
　　她浑身的燥热也不仅仅是烫红了她的脸，现在连她的脖子和白皙的手臂都开始微微泛红了。
　　她需要去厕所整理一下自己的仪态，要不然她觉得自己恐怕要在一个陌生男人面前失仪了。
　　她放下手中的餐具，然后抬起屁股刚想要用力站起来，可是她的双腿发软完全使不上一点力气，所以她一下子就又跌回到了座位上……
　　“林太太，您没事吧？要我扶您过去吗？”
　　“……我……我也不知道这是怎么了……我……我的头突然有点晕……我……我的腿……也……也使不上力气了……对……对不起……您……您可以送我回家吗？……我可能需要休息一下了……”
　　妈妈仅存的一丝理智告诉她，她不可以随便呆在外面，她必须要回家去……
　　“好的，那我来扶您回去。”
　　陈友发说完话，他不紧不慢的拿起膝盖上的餐巾，然后轻轻的擦了一下嘴巴，他看着意识越来越模糊的妈妈，他脸上的微笑已经逐渐变了样子……
　　……
　　“……嗯……额……这……这是哪里？……”
　　陈友发搀扶着妈妈慢慢站起来然后走出了餐厅，妈妈紧靠在他身上的样子，就像是一个爱慕虚荣的美少妇依偎在她的有钱干爹的怀里。
　　他们离开了餐厅，走进了电梯，可是陈友发却没有把妈妈带向门口，而是带到了楼上。
　　“林太太，您刚刚还没有回答我的问题呢。”
　　“……额……额……什么……什么问题？……”
　　“您的家里是种木瓜的吗？”
　　“……额……我……我不知道……我……我记不得了……”
　　“我猜您从小一定的是吃木瓜长大的。”
　　“……嗯？……我……我不……我不明白……”
　　“如果您从小不是吃木瓜长大，您怎么会长出这么一对淫荡诱人的大奶子呢？”
　　“……额……额……什么？……额……你……你……你是谁？……”
　　“你看看啊，你的这对大奶子可真是举世罕见啊，我也玩过不少洋妞的奶子，可是她们的都没有你的这么沉重饱满啊，你的这对大乳房可真是稀世少有啊。”
　　“……啊……啊……不……不要……不要……额……”
　　陈友发将环抱着妈妈纤腰的这只大手托在了妈妈的大乳房下面，他一颠一颠的感受着这颗大乳球的重量，他现在终于可以毫无顾忌的对妈妈说出他发自内心的真实感慨了。
　　“林太太你的木瓜好像吃的有点太多了，你的大奶子让我根本握不过来啊。你的丈夫恐怕也会有跟我一样的顾虑吧。”
　　“……额……额……你……你是谁……请你……请你放开我……请你……请你不要碰我……”
　　“林太太，我是你的丈夫啊，是你的老公啊，怎么？我们太长时间不见，你不记得我了吗？”
　　“……嗯？……你……你是我……你是我的老公？……你……不……不……我记不得了……我……我好难受……我好热啊……”
　　妈妈几乎喝了半瓶的春药，她现在的意识已经完全迷离了，她的身体几乎像是要烧着了一样，她不知道自己为什么这么热，她觉得这种感觉不像是发烧，可是她的身体却滚烫的厉害，她不知道自己这是被什么东西烧成这样的，因为她从来没有过房事的经验，所以她当然不知道这是在她心里已经熊熊燃烧的欲火。
　　妈妈几乎已经睁不开眼了，她把头靠在陈友发的肩膀上，她很怀念这种对男人的依赖感，她曾经也是经常这样靠在丈夫的肩头，她知道丈夫是一个可靠的男人，一个可以给她足够安全感的男人。
　　她已经很久没有能靠在丈夫的身边了，她现在正需要这样的依赖感，因为她现在很虚弱，很需要帮助和关爱，她需要这个足够可靠的男人，她需要自己深爱的丈夫。
　　“林太太我可以叫你玉柔吗？”
　　“……额……嗯？……你……你是……你是老公……额……你是老公吗……老公……老公是你吗？……你是在抱着我吗？……”
　　“当然是我了玉柔。”
　　“……嗯……额……哼……你……你怎么能叫……叫人家……叫人家玉柔呢……你……你都是叫人家柔儿的……老公……额……老公……柔儿好想你……老公……柔儿……柔儿需要你……啊……啊啊……老公……老公……你……你轻点捏……啊……”
　　陈友发听到妈妈的话，他的大脑一阵充血，这样长相的美尤物，这样柔弱和婉的性格，这样让人爆炸的丰乳肥臀，他真的感觉自己仿佛白玩了几十年的女人。
　　所以他不但用托着妈妈乳球的大手从下往上使劲的揉捏妈妈的乳肉，他的另外一只手也忍不住一把抓住了妈妈的另外一只大奶。
　　他将妈妈紧紧的抱在自己怀里，而妈妈也开始顺从的依偎在他的身上，可是妈妈此时被他搀扶的力量全部都作用在了她的一对大奶子上。
　　“柔儿，你的大奶子真的是极品啊，这么饱满鼓胀，这么沉重的一对乳肉，居然看不出一点下垂的痕迹，你可真会长啊。”
　　“……额……啊……老公……老公……你……你现在……现在……说话好粗鲁……你……你对……你对柔儿好粗暴……你……你不要这样嘛……柔儿……啊啊……柔儿不习惯啊……啊啊……老公……”
　　陈友发每次听到妈妈的娇喘，他的鸡巴就会跳动一下，他好久没有这种滋味了，他的年纪也不年轻了，所以他几乎对这种感觉都开始变得印象模糊了，可没想到今天，他居然又回忆起了那种年轻时候的性冲动，那种饥渴，那种强烈的索取与占有欲。
　　就在这一瞬间他已经彻底迷上了妈妈。
　　他兴奋将怀抱妈妈的大手移到了妈妈的肥硕的大屁股上，妈妈的屁股比媛媛的还要大上几分，而且她的屁股饱满松软，几乎跟她的乳肉是一种质感。
　　陈友发的大手在妈妈的一瓣臀肉上使劲一捏，没想到他的手竟然陷进了妈妈的软肉之中，他这一把捏下去根本不是抓住了妈妈的肥臀，而是死死捏住了妈妈的一大坨嫩肉而已啊。
　　他的胳膊稍微用力向上一提，他以为可以将妈妈的巨臀提起，让妈妈的身体能够靠的自己再紧一些。
　　可是没想到他这一使劲仅仅是提起了妈妈一边的肥硕臀瓣罢了。
　　陈友发看到这一幕，他三十几年来第一次觉得有些呼吸不畅了，他激动兴奋的捏着妈妈肥美的臀肉来回的抖动了几下，这半边肥臀颤抖的幅度就像风吹国旗一样，又软又柔啊。
　　要知道妈妈的大屁股现在还完全隔着裙子，而且她的另外一瓣臀肉几乎纹丝不动……
　　“柔儿啊……你……你让我太兴奋了……我好久没有这种感觉了，你……你让我又重新焕发了活力啊！”
　　“……啊……啊啊……老公……老公……你好用力……啊啊……你……你以前不会这么对人家的……啊啊……你……你好粗鲁啊……啊啊……老公……轻……轻一点……柔儿……啊啊……柔儿有点痛……啊……”
　　“柔儿，我太久没有这么爽快了，老公这是安耐不住了，老公实在是在兴奋了，你的这一身淫肉让老公有些把持不住啊。”
　　“……啊啊……老公……老公……柔儿……柔儿也好想你啊……啊……啊……只要……只要老公喜欢……柔儿……柔儿就喜欢……老公……你……你就……你就随便使用……使用柔儿的身体吧……柔儿愿意……柔儿喜欢老公……啊啊……柔儿的身子是老公的……只要老公你舒服……柔儿什么都愿意……啊啊……”
　　妈妈在猛烈春药的刺激下终于彻底把陈友发当成了爸爸。
　　她不但紧紧的贴在陈友发的身上，她的双手也想要抬起来环抱住了陈友发肥大的肚子，可是她抱了两下发现根本就抱不住，所以她的手一直在陈友发的胸前和后背摩擦，这对陈友发而言更像是一种挑逗的诱惑。
　　陈友发前手揉捏着妈妈柔软的大奶子，后手提拉着妈妈肥美的一边臀肉，他的身前感受着妈妈的爱抚，他的后背享受着妈妈的抓挠，他这一刻再也忍受不住性欲的冲击了，他迅猛的一把将妈妈彻底的抱在了怀里，他又年轻了，她又回到了激情燃烧的岁月，他又找到了曾经开创一切基业的雄心。
　　陈友发本已开始衰老了，他的皮肤都开始发皱了，他的头发也渐白了，他的肌肉也开始萎缩了。
　　他已经很久没有尝试释放自己最纯粹的身体力量了，可是这一刻他觉得自己所有的青春细胞都开始复苏了，他的肌肉完成了逆生长，他感到自己有无穷无尽的力量，他抱着的不仅仅是妈妈，不仅仅是一个肉体丰盈，样貌绝美的女人。
　　他觉得自己还抱起了这些年逐渐失去的一切，他从来不是一个理想主义者，他非常现实的明白人的生老病死都是自然规律的一部分，所以他并不很恐慌自己逐渐力衰的征兆，他已经做好了心理准备，他已经有了完善的过渡计划，他也充分的让自己接受了他周遭一切的必然演进。
　　可他情愿吗？
　　不，他当然不会情愿，没有人能够真正愿意接受自己辛苦得到的一切就这么轻轻松松的随风而逝，他能够接受并不是他的愿望如此，只是他不得不如此，他的所有坦然接受看上去都充满了迫不得已的无奈。
　　这个女人太不一般了，她让你重新体会到了失而复得的喜悦与激动。
　　他以为自己学会了接受失去，可是当他奋力抱起妈妈的那一刹那，他深深的知道，自己最需要的还是拥有！
　　他不想再自欺欺人了，他不想再对自己多做开导了，他现在就能够拥有，他还何须再思考失去呢？
　　他现在只需要做一件事情，那就是好好享受当下，好好享受这份拥有！
　　陈友发是一个顶级掠食者，一个权力顶端的统治者，他的一生虽然看起来很复杂，可是他做的事情却不难归类，他自己就曾简单的给他的人生下过一个定义，他这一生，归结起来就是两个词：征服与统治！
　　妈妈虽然只是一个女人，可是她并不是一个普通女人，她的身上几乎映照了男人所有欲求的影子，这种感觉无需详说，只要看见妈妈柔美的面庞，听到她甜柔的声音，触碰她丰满的肉体，感受她娇羞的吐息。
　　这个女人就不再只是一个女人，她就是一切，她就是全部，她就是世间所有欲望的凝结。
　　为了得到她，所有的代价都值得承受，所有的努力都值得付出，所有的风险都值得担当。
　　这样的女人你绝对不会只情愿得到一刻，得到一时，你只要感受过一次，只要触碰过一下，在你的心里这份可以完全不计后果的拥有，它的时间就必须是永远！
　　陈友发看着被他粗暴的扔在床上的妈妈，他的眼睛一眨也不眨，他只是大口大口的喘着粗气。
　　他看着妈妈玲珑的身段和凹凸的丘壑，他也看着妈妈富丽华贵的容妆，和高贵典雅的气质，他还看着妈妈慈柔的善心，以及温婉的情愫。
　　还有一样东西，这样东西并不是那么容易得到的，不是得到它的方法有多难，而是这种东西几乎就很难真正的存在。
　　那就是几乎毫无瑕疵的纯美之爱……
　　陈友发慢慢的走到了镜子面前，他仔细的审视了一下自己。
　　没错，一切都回来了！
　　这个眼神，这个表情，这种贪婪，这种狠辣，这种支配一切的气场，全都回来了。
　　他满意的看着自己，他微微的笑了，这种笑绝不是李成刚那种粗鄙的淫笑，而是那种令人不寒而栗的恐怖之笑。
　　他对着镜子一点一点解开了自己的领带，自己的衬衫，他连带衬衫和西装一起脱了下来，然后解开了自己的皮带，脱下了自己的西裤，退去了自己的内裤。
　　他浑身上下只穿了一双黑色的袜子。
　　他对现在的自己非常满意，他甚至觉得连身上的赘肉看起来都带着王者气质，他从来没有嫌弃过自己的身材，但是他也从来没有满意过自己的身材，因为身材对他而言是毫无用处，毫无意义的一种概念。
　　可是他现在不这么看了，他觉得自己的一切都是完美的，他可以用自己完美的一切去得到他想要的一切。
　　尤其是用他下体那根完美的象征权利与统治的权柄。
　　陈友发带着这样的笑容，带着这样的满足，带着他的那根威武的权杖，他一步一步的走向了妈妈，他靠近了妈妈，靠近了他想要的一切……

第53章
　　人最怕的是什么？
　　很多人在回答这个问题之前，他们会故作深沉的在脑子里分析各种细致的情况，他们会习惯性的套用所谓的科学逻辑思维，他们会说，这种问题每个人都有每个人的不同答案。
　　或者这是一个需要分情况讨论的问题，或者这个问题要分年龄段，要分不同的人生经历等等等。
　　这些看似严谨但是实则废话连篇的思维模式是陈友发非常讨厌的，相比于真正的愚蠢，他更讨厌的是自作聪明。
　　哦，对了，还有假装愚蠢也让他感到反感。
　　陈友发是一个干脆的人，他喜欢一个问题对应一个答案，而且是不要啰嗦的那种答案，因为他问问题的时候也是从不啰嗦的。
　　对他而言努力提升自己的地位有一个显着的好处，那就是话语权。
　　他可以随便对任何人说任何话，他也可以拒绝任何人对他说任何话。
　　年轻的时候他的耐心并不像现在这样好，至少他自己是这么认为的。
　　人最怕什么？
　　这是一个他最喜欢的问题之一，他喜欢用这个问题反复的拷问自己，他也喜欢用这个问题反复的拷问别人。
　　陈友发并不是一个迫切需要价值认同的庸俗之人，所以他想要得到一些与众不同的答案，可是在他的整个一生里，他失望的次数几乎就等同于他问问题的次数。
　　他因为自己年轻时的暴虐和冲动，他仅仅是因为对这个问题回答的不够干脆，或者是不够有想象力，他就用实际行动让很多人在人生的最后时刻明白了这个问题的真正答案。
　　没错，人最怕的还是死亡。
　　没有真正面对过死亡的人，是永远猜不出死亡到底有多么可怕的。
　　冠冕堂皇的蠢货是他第二讨厌的人。
　　所以他从来不吝惜于给这些人上一堂生动而形象的人生哲理课。
　　不过这必须是他的最后一堂课，因为陈友发不喜欢给同一个人上两次相同的课。
　　这个问题很显然对大多数人是没有争议的，可是对陈友发而言，这个答案显然不能如此没有人生格调。
　　他不允许自己像一个普通人一样看问题，他更不可能允许自己害怕一个所有人都会害怕的东西。
　　真正狠辣的人不是可以随心所欲的对别人施加各种痛苦的人，这样的人事实上往往是内心非常脆弱的。
　　他们以虐待取乐的目的仅仅为了获得非常卑微的征服快感，这样的人其实是真正的贪生怕死的鼠辈。
　　可是陈友发的暴虐却是完全不同的两码事，他非常肯定自己施加给其他人的所有惩罚和虐待，他本人肯定可以优先承受。
　　他从来不会冒然的输出一种他自己都感到陌生的惩戒，哪怕这个惩戒的方式在他的脑子里是突发奇想的，他也必须在心里仔细衡量一下，如果哪一天有别人拿这种方式来对付他，他自己是不是能够接受，是不是会感到害怕。
　　如果连他自己都怕，那么他是不会采用这种刑罚的。
　　他务必要保证自己可以比所有人都狠，但是也要比所有人都坚强。
　　他对自己比对其他人其实要更加狠辣的多了。
　　那么陈友发究竟会害怕什么呢？
　　其实这个问题直到现在他自己都还没有想明白，什么样的恐惧才会凌驾于他的想象力之上呢？
　　难道他什么都不怕吗？
　　当然不可能，他自己怕过的事情其实已经数不清了，那么为什么他到现在还想不出他自己最怕什么呢？
　　那是因为所有他曾经害怕的东西，直到现在他都已经不再害怕了。
　　他虽然很狂妄，可是他并不愚蠢，他知道自己是有侥幸的，甚至在他每一次害怕的时候，他都可以找到侥幸的影子。
　　他最开始的时候很担心自己的运气总有一天会消失，他不敢肯定当自己不再有侥幸的时候，他是不是真的可以轻松的面对恐惧，可是最终还是侥幸帮助他解答了这个差一点就牵绊他终身的疑问。
　　陈友发也是人，是人就会怕死，你要么怕过，要么将会害怕，要么正在害怕。
　　陈友发是见过死人的，他对死亡这个现象是绝对不会感到陌生的。
　　他可以说是一个经验丰富的死亡缔造者，所以他自认为自己是了解死亡的。
　　他一度认为自己是可以随时战死疆场，无需马革裹尸的。
　　可是当他正在害怕的时候，他才第一次感受到了死亡原来根本不是他以前看到过的样子。
　　他以前见过很多各种各样的死人，而且他还见过很多种死法。
　　他也不是没考虑过自己究竟会如何战死，可是当死亡真正靠近他的时候，他还是害怕的连一滴眼泪都流不出来了。
　　他靠在一棵树上呆呆的看着面前的半个敌人，之所以是半个，是因为他的下身已经完全不见了踪影。
　　这个人还活着，还在挣扎着。
　　不过他没有展示出任何的求生欲望，他只是一心求死。
　　陈友发的腿没有知觉了，他的肩膀被一把匕首钉在了树干上，他的手里只有一把手枪了。
　　他的眼睛可以随时闭上，因为他已经四天没有合过眼了，可他不敢轻易的闭上眼睛，他害怕自己一闭上就永远的再也睁不开了。
　　就像连长那样，只是说休息五分钟，可是五分钟之后，他连眼睛都不复存在了，他还拿什么睁开眼呢。
　　这只野狗啃咬着这个半死不活的越南人，已经从黑夜一直到了日头高照。
　　陈友发真的惊叹生命力的顽强。
　　他的肠子几乎都已经被吃光了，可是这个人还是没有死。
　　人的骨头要比猪的骨头更脆一些，从这只野狗的嘴角顺着口水流出来的人骨碎渣让他也感到异常的饥饿了。
　　他已经两天没有吃过东西，也没有喝上一口水。
　　“砰！……”
　　陈友发一枪把这只野狗打成了肉酱。
　　他本来是不该开枪的，因为他不知道自己的枪声会给他带来什么。
　　他在东南亚的树林里充分的感觉到了当年前秦大帝苻坚在襄阳城上看着满地死尸的那种恐惧感。
　　草木皆兵！
　　陈友发的神经已经先于他的生命崩断了。
　　他不在乎了，或许时候到了。
　　他趴在地上看着两个尸体，他诡异的笑了，幸福来得太突然，他一时之间竟然不知道该做出何种选择了。究竟是吃狗还是吃人呢？
　　吃狗？这只狗也是吃死人长大的，那么吃狗跟吃人又有什么区别呢，或许吃人，肉质还会更新鲜一些，毕竟狗已经死了，可人还活着。
　　吃人？
　　狗会不会相互残杀他不知道，可是他很清楚人是一定会自相残杀的。
　　他对所谓的日内瓦公约感到非常的费解。
　　什么叫人道主义？
　　就是说即便是在自相残杀的情况下也要维持人性吗？
　　要努力的做个人而不是一头畜生，是这个意思吗？
　　可是当人饿了的时候，一个人和一头畜生到底有多大区别呢？
　　一只狗的上限和下限都不过只是一只狗，可是人呢？
　　当人疯狂起来的时候，或许还不如一只狗。
　　一个人可以当人，也可以当一只狗，可是狗能行吗？
　　狗就只能当一只狗，它当不了一个人。
　　所以还是人厉害，人才是真正的奇珍异兽。
　　要吃，当然要吃最好的。
　　况且狗都能吃，我为什么不能呢？
　　“song sot……song sot……song sot……”
　　这句话至今都还回荡在他的耳朵里，这是那个越南人一遍又一遍的重复着的一句话。
　　他当时没有太在意这一点，因为他的耳朵被一枚手雷震的有些听不清东西了，而且他也没有闲工夫去在乎这些稀奇古怪的声音。
　　因为他觉得嘴里的肉很香，很嫩。
　　“活下去……”
　　后来他知道了这句话的意思，因为每当他睡不着的时候，或者每当他从梦中惊醒的时候，这句话就总是会回荡在他的记忆里。
　　于是他就去查了一下这句话的意思。
　　活下去……
　　活下去……
　　当他知道了这句话的意思之后，他不但没有解开这个谜题，他反而更加迷惑了。
　　他到现在都还没想明白，那个越南人是指让谁活下去，是他自己？
　　还是他的敌人？
　　……
　　粗暴的撕扯女人衣服的男人都是愚蠢和简单的。
　　那就是一只野狗，而不是人。
　　那些只懂得霸王硬上弓的男人都是食物链最底端的弱小生物。
　　因为他们只有自己脆弱的身体和不起眼的蛮力，除此之外他们其他的什么都没有。
　　尤其是没有脑子。
　　陈友发这辈子从来不吃狗，他只养狗。
　　因为他喜欢像狗一样的生物，够简单，够愚蠢。
　　他甚至不在乎这些狗是不是忠诚，因为他有肉，只要有肉，这些狗就会乖乖的趴在地上摇尾巴。
　　陈友发可以不在乎自己是不是人，他愿意做人，但是如果不是人也并非不可接受，相比于是人与否，他更在意自己在生物环境中是不是处在一个最佳的生存位置。
　　不过这个问题他只需要让自己做好充分的心理准备就可以了，他并不需要无时无刻的向谁去用某些特定的行动来证明这一点。
　　因此他绝大多数时候，都把自己当做一个人，一个在他自己的评判标准里算得上是有人性的一个人。
　　他总是努力的让自己成为一个人，而不是动物。
　　所以他虽然全身赤裸，他虽然欲火高涨，他虽然阳具挺立。
　　可是他仍然只是抱着美丽性感的妈妈静静的欣赏，轻轻的抚摸，然后再慢慢的解开她的衣裳……
　　“柔儿，你真的很美啊……”
　　陈友发一只手搓着妈妈的下巴，他的拇指来回的抚摸着妈妈性感的下颚骨，妈妈的下巴有些微烫，她的面庞有些绯红，她轻轻闭着眼睛似乎也很享受男人的爱抚。
　　她的吐息因为药力显得有些沉重，她的嘴唇因为胸内情欲的压迫，而微微的张开了一个小口，她的唇就像她的口腔一样湿润，她的嘴角明显已经晶莹欲滴了。
　　多么难得的女人啊，太美了，太娇柔了，我们没有在最完美的时刻相遇啊。
　　我不是不懂怜惜，不是我不知疼爱，只可惜这么好的女人却不属于我啊。
　　原谅我吧美人，我没法放你走，我没法眼睁睁的看着你从我的世界中离去。
　　我很想给你幸福，可是这个世界上哪里有什么幸福啊，那只不过都是一些愚蠢的谎言罢了。
　　我当然给不了你幸福，可是我相信我给不了你的，这世上也没有别人能给你。
　　你就只为我一个人而美吧，成为我的女人吧，你跟谁在一起都是一样的，你跟任何男人在一起都只能得到同样的回报，而我则是所有男人里最强的那一个，你跟了我，就再没有人敢争夺你了。
　　我将会是你唯一的男人，你也会成为唯一的女人。
　　所以我想拥有你，而你也一定会需要我的拥有。
　　陈友发边欣赏着妈妈的美丽，他的托着妈妈后背的手，边一点一点的拉开了妈妈长裙的拉链。
　　陈友发很享受这种慢慢把一个包裹华丽精美的宝物一层层剥开的欣赏过程。
　　他是一个极度贪婪的人，因此他需要在一件事上满足多种需求。
　　他既可以温柔也可以粗暴，他即可以欣赏，也可以破坏，他可以去顾忌一件事的后果，他也可以完全忽略这件事的不可挽回的影响。
　　所以他会把自己的行为间隔缩得更短一些，让事情的发展过程更详细一些，这样他可以获得的享受体验就会更丰富，密度也会更大。
　　他现在就正在享受这种体验，他先是慢慢的将妈妈的粉颈和诱人的肩锁一点一点的剥开，可他不急于立刻让妈妈的爆乳从欲盖拟彰的裙下马上获得释放。
　　他需要欣赏一下妈妈圆润的肩头，迷人的锁骨，以及微红的天鹅颈。
　　妈妈娇柔的身体半遮半露，她窸窣的呼吸印衬在胸前的起伏上，妈妈的呼吸仿佛不是随着肺部的收缩而一上一下的带动着胸腔，而是由她白皙香滑的双肩一张一合的挤压着她的心肺。
　　其实陈有发有点不舍得继续把衣服往下拉了，因为他觉得现在的美感是最佳的，这是最迷人的状态，也是最大尺度的临界点。
　　在这个姿态下，他可以选择爱妈妈，他可以呵护妈妈，他可以将妈妈怜惜的抱在怀里。
　　可是一旦继续向下滑落，他就不肯定自己是不是还能维持自己的欣赏品味了。
　　因为他知道在这裙摆之下掩盖的不仅仅是妈妈丰盈的肉体，还有他自己的奔放而充满野性原始兽欲。
　　这一刹那他有了一丝犹豫，真的要破坏这份美吗？
　　这可能是这世上独一无二的一份美了，如果现在收手，或许还可以留住这份美。
　　有些东西并不是真的需要将它据为己有，就像太阳和月亮，人们也会觉得它们很美，可是没有谁会真的想要把它们据为己有。
　　为她穿上衣服，让她好好的睡一觉，只是静静的欣赏一个睡美人其实也算得上是一种难得的享受了。
　　真的有必要彻底的索取她吗？
　　就算我最终得到了她，她还会保持着当初我想要她的样子吗？
　　会不会太勉强了，真不愿意将这份勉强的占有与这份无瑕的美丽刻意的黏在一起啊。
　　何必呢？
　　或许占有之后，连静静欣赏她的美感都荡然无存了。
　　可是我这一生又有哪件事不是勉强得来的呢？
　　如果我不索取难道这份美就可以堂而皇之永恒保存下去了吗？
　　我放过的东西，别人难道也肯放过吗？
　　我可以有一时的心软，可是我的对手会对我心软吗？
　　诚然很多东西在我得到的时候都已经变了味道，可是又有谁能真正保护这种人人都想要索取的美物呢？
　　我真的很想成全这份美，可是我也需要被这份美成全啊。
　　我们的结合或许会产生新的美。
　　只要这不是我的一厢情愿，那么我就可以让这份美再提升一个等级。
　　而且我会让这份美变成非常安全的私有之美，而不是公有之美。
　　林玉柔，你的人跟你的名字一样好，可是你知道吗，就是因为你的完美你才不幸的遇到了我，你能遇到第一个陈友发，你就能遇到第二个，你躲过了第二个，你恐怕也逃不过第三个啊。
　　与其让钝刀折磨，还不如让我直接给你来一个痛快吧！
　　“柔儿，我们把衣服脱掉好吗？让我们彼此都少一些遮掩，我已经很久都没能卸下伪装了。”
　　“……嗯……额……老公……老公……”
　　“你愿意吗柔儿？”
　　“……额……嗯……柔儿……柔儿愿意……柔儿……这就脱下来……”
　　妈妈在几无意识的情况下，仍然思念着爸爸，她太想念爸爸了，她知道爸爸肯定也是太想念她了，她知道爸爸需要她，想要对她索取，她没什么可以为爸爸分担的，她只求能用自己的身体稍微消解一些爸爸的烦忧和疲惫。
　　她宁愿自己思念的难受，她也不愿爸爸因为眷恋和牵挂她，而伤心忧愁。
　　她从来不在乎自己是不是得到满足，她只求自己的丈夫能够在她的身上得到舒心和安慰。
　　她只要看着丈夫舒爽满足的表情，她自己也就心满意足了。
　　妈妈努力的想要伸出手扒下已经搭在她胸前的裙领，可是她的双手一点都使不上劲，她似乎处在了半迷半醒之间，她柔弱的手其实挂在手臂上一动都没动，可是她却在幻想中已经为爸爸彻底的卸去了一切遮掩。
　　她想象着自己用右手轻轻捧起自己的左乳，她的左手还略带含羞的夹在自己丰韵的两腿之间。
　　“……老公……给……给你……你……你抱着柔儿吧……让……让柔儿来喂你……让柔儿来帮你……老公……老公……柔儿好想你……柔儿好想给你……你紧紧的抱着柔儿好吗？”
　　陈友发听到妈妈的话，他的兽欲终于彻底的将他占据了，他不是一个优柔寡断的人，他要么不轻易决定，要么决定了的事情就再没有回头的道理。
　　他一把将妈妈的粉颈压在他宽阔的胸膛上，他毫不费力的从头到脚拉下了妈妈的整条长裙。
　　妈妈的香艳肌肤实在是太柔滑了，这条裙子能附着在她的身体上，全靠她端庄的气质和自重自爱的修养。
　　可是现在妈妈已经全部卸下了这些紧束，她在自己的爱人面前，她完全毫无保留，毫无忌讳，不要说只是一件衣服了，就连她的心房，如果可以的话，她也愿意向她的挚爱打开她最柔软的内心啊。
　　陈友发双手抱着妈妈香滑的后背，他让妈妈的娇躯紧紧贴着自己，他闭着眼睛疼惜的用自己肥腻的粗脸轻轻的磨蹭着妈妈细滑的颧骨。
　　美人啊，你如果真的是我的，那该有多好啊。
　　如果我不是只能用这种方式得到你，那该有多好啊。
　　美人啊，我为了能得到你，我几乎对所有人隐瞒了你的存在，我不放心让任何人轻易的接触你，我必须亲自来完成得到你的全部过程，我真恨不得挖去所有见过你的男人的眼睛。
　　他们连看你一眼都不配，如果他们胆敢碰你，我要让他们把自己生吞下去！
　　被陈友发紧紧怀抱的妈妈，她的身上只剩下一套深蓝色的Aubade轻薄丝绸内衣了。
　　这套内衣最大的设计亮点就是完全没有任何设计。
　　它根本连一点花边和新式一点的剪裁都没有，只是轻薄丝滑的绸面紧紧贴合在妈妈同样细腻的皮肤上。
　　这样一套内衣想要穿出它最高傲的性感一面是需要极大的勇气和魅力的，因为这完全是一套至俗而雅的顶级内衣。
　　它的隐喻和含蓄之美是完全依附于它的主人存在的，只有主人的内在魅力完全驾驭了它的至纯至简才能彻底激发出它潜在的绵延不绝的诱人活力。
　　这套内衣恐怕除了妈妈，换做任何其他的女人，都只能徒填笑柄，甚至连这件内衣本身都会对它瞧不上的主人嗤之以鼻。
　　细而窄的肩带和背扣几乎就像是画在妈妈身上的一样，而且它们看似曲线平滑，实则是紧紧贴合在妈妈的背沟上的。
　　轻轻凸起的肩胛骨挤压出来的背弯改变胸罩的初始的凹凸设计，它的出色的弹性和面料的柔和在妈妈身体上被重新进行了塑造和定型。
　　它像是有生命力一样被妈妈迷人的身形魅力所感染，所折服，它将每一块布料纤维都完美的与妈妈的肌肤细胞相融合，相衬托。
　　这只胸罩穿在妈妈身上只有一个目的，只有一个愿望，那就是保护妈妈的美丽不受到任何一丁点的损失与玷污，连一只胸罩都爱上了妈妈的身体，更何况是一个真正的人呢？
　　尤其是一个欲火喷张的男人。
　　陈友发温柔的解开了妈妈的胸罩。
　　可他还是不敢轻易地将这块最后的布片从妈妈的玉体上取下来。
　　他甚至仍然闭着眼睛，仍然紧紧搂着妈妈，他在感受的是美，是爱，是温情，是祥和。
　　如果人生可以重来，有谁不愿意岁月静好，天长地久呢？
　　就让我再留恋这片刻的温存吧，真不情愿说出这句话，几十岁的人了，有些东西越来越难为情了。
　　可是玉柔，我真想爱你啊，虽然我知道你不会爱我，真遗憾，我连追求你的机会都没有，只能对你掠夺其实是我最卑微的一个决定了，如果能有其他的选择，我一定不会这么做，可是你只给我留下了这么一个选项而已啊。
　　他把手伸向妈妈的胸前，扯下了妈妈的胸罩……但他的手留在了妈妈柔嫩的硕乳上……
　　他轻轻揉着妈妈香软饱满的鼓胀乳肉，他的大脑和神经中再没有一丝怜惜了。
　　“……额……额……老公……嗯……老公……”
　　妈妈因为乳房上传来的轻微快感，她的玉脸在陈友发的脖子上轻轻的剐蹭，她喜欢被老公像这样紧紧的抱着，而她也用自己纤柔的手臂勾着老公的脖子，她的另外一只手也会轻抚着老公的后背，她不会将老公抱的太紧，因为她的手上根本就没有多少力气，而且她不想让老公感觉到她之所以抱着老公是为了捆住这个男人，她不想让老公感觉到哪怕一丁点负担，她不想让老公感受到她有任何诉求，她只想让老公忘记她所有可能存在的一切需求，她只期望老公能从她的身上得到满足这就够了，她只想迎合老公的需要，老公的渴求。
　　在她的心里这种关系就只有百分百的奉献与百分百的索取。
　　她不需要这里面有任何的迁就互换，也不需要在这份奉献和索取上留有什么不必要的余地或者由于顾忌而产生的妥协与折扣。
　　我爱你老公，你尽情的拥抱我吧，你尽情的疼爱我吧，我的整个人从内到外全都是你的。
　　请使用我吧，使用柔儿的身体吧，柔儿的乳房，柔儿的唇舌，柔儿的整个身心都情愿交给你。
　　老公你喜欢柔儿吗？
　　柔儿好爱你，好想你。
　　柔儿想让你开心，想让你舒服。
　　老公你不要抛下柔儿……
　　你不要离开柔儿……
　　老公……
　　不知道这是陈友发的催情药实在厉害，还是妈妈对爸爸的至深的情意本来就已经积压了许久。
　　妈妈忍不住用柔情的泪水沾湿了陈友发的身体。
　　这个药陈友发用过很多次了，他熟知这个药的药性。
　　凡是像妈妈这样用过半瓶的女人，强烈一点的已经可以翻着白眼，把整只手插进自己的屁眼里了，就算是贞洁一点的也已经可以捏着自己的阴蒂在地上肆意的喷尿了。
　　可他从没见过像妈妈这样的反应，妈妈的反应第一次让这个药变得名副其实了，催情，催情，这个药向来是只能催欲从未催情，可是没想到今天终于有一个女人几乎没有任何的生理崩溃，反而动情的在他的身上流泪了……
　　陈友发觉得太不可思议了，他从不是一个有善心的人，可是现在明明是怀抱美人，手握巨乳，在他的身上贴着的也明明是一具肉欲爆棚的绝世艳体。
　　而且现在的美人已经完全一丝不挂，她甚至顺服无比的在他的身上燃烧着自己的情爱。
　　可是他的强有力的肉棒却不知为何竟然比之前渐渐软下来了……
　　是我老了吗？是我力不从心了吗？还是……我真的被她打动了呢？……
　　陈友发感到了一丝恐惧，他突然之间明白了自己最害怕的是什么！
　　这么多年以来在他的世界观里就从来没有出现过出乎意料这个说法。
　　他习惯了计划，习惯了部署，他习惯了事无巨细的安排每一件事情。
　　长时间里他最享受的一种感觉就是他计划达成的目标果真如他所料想的那样成功的达成了。
　　所有的人，所有的事都尽在他的掌控之中，他很少出现计划失误，因为他在设计计划的时候，他就已经制定了无数的后备方案，如果a计划有变仍然可以继续执行b计划。
　　他一直不肯松懈，一直不肯休息，他努力的工作，努力的思虑，为的就是让一切都能照他的意思进行。
　　他的这套逻辑其实没有什么瑕疵，也没有什么不妥，如果生活中真的充满变数，那么危机就会随处可见，像他这样的人不可能愿意接受危机四伏的局面。
　　他要让一切都处于既定的秩序和限制当中，一切都必须是可控的，可以被置换和替代的。
　　在他的世界里决不允许出现必需品，因为必需品就意味着某种依赖，某种被要挟和绑架的感觉。
　　没有人可以真正的跟他谈绝对的交易条件，他厌恶这种被迫的感觉。
　　他不是没有过这种感觉，他是被这种感觉搅得有些厌烦了，有些痛恨了。
　　所以他消除这种感觉的方式也非常干脆利落，那就是让制造这种感觉的人彻底的消失。
　　可是现在妈妈给了他一种全新的认识，他又一次嗅到了被要挟和绑架的感觉，但是他这一次却完全反感不起来，他甚至觉得自己出现了一些会妥协的征兆。
　　他的计划很完美，他首先了解了妈妈，然后亲自去东南亚调查了妈妈，他详细的部署了关于妈妈整个家庭结构和矛盾的对立关系图，他非常确定现在掠夺妈妈完全是唾手可得的，没有任何的外部因素可以给他施加任何不确定的意外。
　　于是他亲自登门，亲自配药，亲自下手，现在他也是亲自把妈妈抱进了房间，亲自把妈妈脱了个精光。
　　在他的计划中，妈妈的确是不应该出现任何一丝一毫的反抗的。
　　妈妈因为春药的反应，会主动的脱衣，献身，伺候他，愉悦他。
　　用她的肥硕的大乳房，用她的从未经过开垦和使用的蜜穴和屁眼，用她的纤纤玉手，用她的樱唇檀口，用她绝美的脸庞，用她柔婉的身子，用她的一切来侍奉他。
　　而他只需要在这个性感的美尤物身上肆意的释放着自己雄性的征服与欲望。
　　妈妈也的确是想要脱衣的，也的确是想要伺候他的，也绝不排斥让他感受到愉悦。
　　可是这一切都不对味啊，一切的结果都如陈友发所预料的那样，可是这一切的过程却非常的让他惊讶。
　　他虽然得到了，可是他也感觉失控了。
　　妈妈没有放浪的呻吟，没有捏弄着自己的乳房恳求他快点干自己。
　　妈妈给他的都是纯情的真爱，没有丝毫做作和虚伪，就算陈友发此前不相信这一点，可是他很确信自己的春药是不会出错的。
　　这春药没有激发出妈妈的淫荡和放浪，并不是因为春药不够猛烈，而是因为在妈妈的心里，竟没有一星半点的淫污。
　　这春药非但没有催出这女人的淫态，反倒是催出了她积压已久的深情与爱恋。
　　没有催出她的浪尿与阴精，反倒是催出了她的滚滚热泪。
　　虽然妈妈没有主动的要挟陈友发，可是陈友发感到的耻辱却胜过了曾经所有的反感。
　　他用尽了一切精巧的手段和阴毒，而妈妈也绝对没有反抗和挣扎，可是他却明明白白的输了。
　　因为事实摆在眼前，他也不得不承认这世上的确还有真情啊。
　　而且是那种超凡脱俗的真情。
　　恐怕再给妈妈灌上半瓶春药也无济于事吧，毕竟再猛的药也催不出她身上没有的东西啊。
　　陈友发真的害怕了，因为他意识到自己根本就控制不了这个情况，他的所有人生法则里都没有解决这种局面的经验。
　　他动心了，他开始真的在乎这个女人了，他开始出现了弱点，他开始被其他人牵动，而且他居然对此毫无办法，这是一套新的逻辑规则，这套规则并不在他的世界架构之中，可是他现在却冒然进入了一个不受他控制的秩序网络之中。
　　而且他知道这只是一个小小的开始罢了，如果他继续执迷的话，他就会越陷越深，直到毁掉自己曾经的一切。
　　他现在必须面临一个艰难的取舍，要么替妈妈擦干泪用最合理方式去重新得到她，这个过程自然更加歹毒和狠辣，可是他有信心能够真正永远的得到妈妈。
　　或者只有将妈妈变成花满楼里那样的一群肉欲女郎一般，这个方式非常简单，而且代价很小。
　　可坏处就是妈妈将会从一个真正纯洁的绝美圣母变成一个淫乱放荡的妖媚母畜。
　　这可真难选啊，实在是不忍心将妈妈变成那样的肉欲玩具，这个世界上这种母畜已经实在是太多了， 就算妈妈的身材和样貌是最拔尖的，那也只不过是五十步笑百步的意思罢了，以现在的医学水平仅仅是为了塑造一个床笫玩具，那比妈妈的身材更加火辣变态的也不是不可能。
　　妈妈的美最无关紧要的地方就是她的身材，她真正独一无二的地方不就是她的那颗圣女之心吗，如果夺去了她的这一点，那夺取她的必要性也就大打折扣了。
　　可是如果选择真正的得到妈妈，那么先且不说这个过程将会非常曲折复杂，而且时间跨度将会非常久。
　　就算是最后真的得到了，那究竟是妈妈对陈友发的影响大还是陈友发对妈妈的影响大呢？
　　究竟到最后是谁会改变谁呢？
　　这个答案根本无需多做分析，陈友发只是怀抱着妈妈，感受着她的体温和她的媚香，他就很肯定的得出了结论。
　　这个女人会软化他，会侵蚀他，会削弱他，会将他强大的恶一点一点的剥离，然后试图用她特有的善来重新塑造他。
　　他对这个过程本来是不会拒绝的，他的心里也不是没有过好的念头，在他还很年轻的时候，他也曾是信善之人。
　　可是现在了，一把年纪了，难道还可以回头吗？
　　还有时间吗？
　　就算我想，老天怕是也不可能再成全了……
　　陈友发仰起头，无奈的笑了……
　　他将妈妈抱的更紧了，他要再最后感受一次妈妈的柔婉与真情，他抚摸着妈妈香滑的后背，他轻轻的吻了一下妈妈的前额。
　　妈妈柔软的乳房紧压在他的胸腹上，妈妈肥硕的巨臀几乎完全吞没了她的小小的深蓝色紧窄丁字裤。
　　还有妈妈高提到腿根的性感长筒袜，这一些对于这一刻的陈友发而言，已经都不再有显着的意义了，至少在这一刻，他已经是不在乎这些了，他的心中充满了惆怅和遗憾，他紧紧搂着妈妈的肩头，他让妈妈的眼泪尽情的在他脖子上流淌，他用自己肥厚的嘴唇在妈妈的额头上不停的抚慰着。
　　他皱紧了眉头，他抽动着两腮的肌肉，他的嘴里无声的喃喃自语。
　　不可能了……没有这个机会了……
　　原谅我吧玉柔……原谅我吧……
　　或许……或许是我错了……
　　是我对不起你……
　　陈友发还有b计划，在他的西装口袋里还有一片药，这片药只会带给女人最极致的享受，它的副作用不大，因为药效的时间也不长，不过来的很快，效果也很好。
　　他知道现在妈妈其实是不需要这个东西的，他如果想要得到妈妈，他现在完全就可以随意得到。
　　他本来安排b的确是为了让妈妈放开的更彻底。
　　可是他现在想要使用b计划，却不是为了妈妈，而是为了他自己。
　　因为妈妈现在的样子，他实在有些不忍下手了。
　　可是开弓没有回头箭，但凡走出去的路是务必要接着走完的。
　　他轻轻的将妈妈放在了床上，他最后疼惜的看了一眼迷离娇媚的妈妈，然后他从地上捡起了自己的西装，从上衣口袋中取出了一个方形小盒子，他打开这个盒子，又从里面取出了一片白色的胶囊。
　　“柔儿……我这里有一片药……这是一片……速效春药……你吃了之后会感觉很强烈，很明显，你会放浪的接受一切性欲……可它也会让你很痛快的……你……你愿意吃吗？”
　　陈友发拿着这片药，回到床边，重新用一只手将妈妈揽在怀里，他非常诚实的对妈妈坦白他的用意。
　　如果妈妈肯拒绝，他或许真的打算放过妈妈了……
　　这是他最后的侥幸……
　　“……额……额……老公……人家愿意……只要你觉得痛快……人家……人家全都愿意……嗯……老公……你……你用嘴巴……用嘴巴喂柔儿好吗……”
　　……
　　对妈妈而言，她刚刚感受到的一切怜惜与疼爱都是来自于爸爸，她的心里很幸福，因为爸爸的爱也把她的心都完全融化了……
　　陈友发将这片药含着嘴里，低头吻上了妈妈湿滑的香唇……

第54章
　　“……嗯……嗯……啾……嚒嚒……嗯……”
　　陈友发深情的吻着妈妈，这并不是情欲之吻，而更像是热恋之吻。
　　陈友发这一生，只有过两次这种吻。
　　陈友发将这粒药藏在自己的舌下，他迟迟不愿将它送入妈妈的口中。
　　妈妈的檀口已经湿润的不成样子了，她香滑的口水越分泌就越浓，越浓就越醉人。
　　妈妈的舌头并不很主动，她只是把柔舌在自己的嘴唇边上微微翘着，等待她的爱人进入她的蜜口中随意的索取。
　　可是妈妈浓郁的香涎最终还是让陈友发舌下的那颗胶囊不可避免的流进了妈妈的喉咙，陈友发下意识的伸长了舌头，想要探入妈妈的口腔深处，他似乎想要把胶囊追回来，可是，他的舌头刚想要抵到妈妈的软腭，妈妈就用自己的香舌将他缠绕住了。
　　妈妈柔软灵巧的舌头来回的交缠和研磨着他的粗舌。
　　他彻底的闭上了眼睛，然后双手抱住妈妈的后脑，大力的与妈妈开始了激吻，他们动情的交换着体液，仔细的品味着彼此的口水，陈友发肥大的嘴唇紧紧吸住了妈妈娇小的樱唇，妈妈的唇口虽然不大，可是唇肉却丰盈饱满，陈友发将妈妈的唇肉含在嘴里忍不住用舌头上下的舔弄，他一边舔着妈妈香艳丰盈的肉唇，一边“滋溜滋溜”的一下下的抽吸着妈妈唇齿间不停分泌的香滑蜜汁。
　　妈妈的舌头完全跟不上他激烈索取的节奏，她的舌尖时不时的吐出想要勉强的回应和迎合着陈友发的舔吸。
　　陈友发被妈妈的舌尖挑弄，他一口将妈妈的整条柔舌吸入自己的嘴中，他的力量很大，妈妈一时反应不及，喉咙里发出了“呃呃呃……嗯嗯……”的呻吟声。
　　陈友发太爱这个女人了，他真想直接把这条香柔的美舌完全吸到肚子里去，就让这条美舌永远在他的肚子不停的分泌蜜液吧，就让她的唇永远的贴在我的嘴巴上吧。
　　实在不想松开抱着的这具绝世美颜啊。
　　“ ……额……嗯……额……额……额……呜呜……”
　　妈妈也忘情的回应着陈友发对她的贪食，不，应该是爸爸对她的贪食。
　　她从未感受过爸爸对她如此激烈的求取，她知道爸爸是太久没有拥抱她了，她知道爸爸是太需要从她柔软的身体上获得安慰和发泄了。
　　他们从来没有分开过这么长的时间，爸爸无论多么忙碌，他也一定会回来看看妈妈。
　　爸爸不是一个话多的人，可是他们的感情却像是风和云，花与蝶从来不需要说话。
　　在妈妈还是一个少女的时候，她就已经完全了解了爸爸，而爸爸只是第一眼看到妈妈，他对待这个女人的心就成为了永恒。
　　他们的感情很独特，但是也很美妙，他们从来不会去侧目他人，他们的心中只有彼此。
　　他们爱的方式也很独特，或许这种方式不会适用于除了他们之外的任何其他人。
　　他们相较于这世界上的大多数人而言，无疑是升华了对于情爱的定义。
　　陈友发将妈妈抱的太紧了，以至于妈妈的一只胳膊被压在他们的身体之间无法动弹，她只能勉强伸出一只手轻轻捧着陈友发的脸来回应他的热烈。
　　妈妈动情的眼泪顺着自己的秀发流到了陈友发的手背上，陈友发感觉到他手上的温度甚至比他口中的温度还要更热一些。
　　妈妈醉人的鼻息让陈友发憋住了自己的呼吸，他只专注于享受和品味怀中的尤物，他甚至全然忘记了自己身上的其他一切不必要的感知，他不需要呼吸，他不需要心跳，他甚至不需要血液流动，他只想感受着妈妈的吐息，妈妈的心跳，以及妈妈炙热的血液。
　　当一个人在乎对方到完全忘记自己的存在时，这难道还不是爱吗？
　　“……额……额……嗯……老公……啊……柔儿好热……啊……柔儿的乳房好涨……啊……老公……柔儿的身体……柔儿的身体变得好奇怪……柔儿的心里好痒……好像要……老公……啊……老公……啊啊……好敏感……老公你的舌头……好强烈啊……”
　　陈友发顺着妈妈口水流出的方向一点一点从她的嘴角舔向她的下颚，然后舔向她的的脖子，她的锁骨。
　　妈妈柔嫩细长的美颈是她身上最诱人的部位之一，她的丰满肥硕的大乳房和她的浑圆饱满的大屁股当然是她最显着的性特征，这是无法忽视的第一印象，因为她的乳房和屁股从任何一个角度去看都足以填充一个人视线的全部死角。
　　可是走近妈妈之后，你就会发现连接着引人犯罪的身体与让人茶饭不思的绝美面庞的就是这条纤柔细滑的粉颈。
　　妈妈的大乳房和大屁股会让男人忘记女人的内在之美，这会激起他们强烈的肉欲索取。
　　而妈妈绝美的长相又会让他们心疼心碎，让他们甚至不敢轻易触碰和抚摸。
　　可是妈妈美颈则兼具了诱人的性感与窒息的柔美。
　　真正懂得品味的男人会选择征服女人的脖子，这是女人身上最能体现出女人味的部位，它没有强烈的欲望冲击，可是它却完全缠绕住了男人刚硬的心，它刺激着男人对柔美温和的渴求，可是它又不会让一个男人动情到忧伤。
　　细柔的颈子是一个女人爱与欲的链接点，她们喜欢男人柔情的舔吸她们的美颈，她们抱着男人粗糙脸颊，感受着男人深切的爱意，同时又痒又酥的敏感触点又一阵阵的刺激着她们因爱而产生的浓烈情欲，这情欲不仅仅是传向女人的下体，它更重要的是传向了女人饥渴和压抑的爱欲心房。
　　想要彻底打开一个女人看似柔软可是绵绵浓郁的神秘内心其实并不容易，这就如将手伸进水里想去抓一把水一样，想要只靠蛮力是很难真正做到的。
　　陈友发很懂女人，尤其是像妈妈这样的极品女人，他非常清楚只有妈妈主动的向他彻底释放自己，他才能真正感受到妈妈这个级别的绝世美人的全部魅力。
　　陈友发在妈妈的整条脖子上来回的移动，他一会用舌头舔弄妈妈的肌肤，一会轻轻含着口水舔吸她的香脂，他又舔又吸的经过两个来回，他就会用牙齿轻咬一下妈妈侧颈上的嫩肉。
　　他的动作缓慢而细心，他通过妈妈扭动的下巴和她颤抖的频率来掌控她的兴奋和敏感的节奏。
　　妈妈从没有接触过除了爸爸之外的一切其他男人，除了指尖之外，其他的男人休想触碰妈妈身体的其他任何部位。
　　所以她从没有感受过像陈友发这种级别的调情老手所展现出来的高超技术。
　　她现在的身体几乎跟懵懂的少女时期也相差不大，但是她现在的肉体成熟度，以及她体内长期积存的荷尔蒙已经完全处在了一个欲女的水平。
　　只是她从来不知道这种欲求该如何释放和发泄，她的身体长在她自己的身上，可是她其实对自己的身体是非常陌生的。
　　而陈友发虽然是第一次触碰妈妈的身体，可是他却对妈妈的身体几乎了如指掌。
　　“……嗯……嗯……额……啊……嗯……额额……”
　　妈妈闭着眼睛，轻轻摇晃着自己的脑袋，她的胳膊紧紧的夹住自己的腋下，一阵一阵瘙痒的刺激让她柔软的心脏止不住的颤动，她的欲火已经烧遍了她的全身，她的体内所有的水分都在沸腾和蒸发，这些液体从妈妈眼睛里，妈妈的嘴里，妈妈的阴道里，以及妈妈的肌肤细胞里一股股的渗出来，她要彻底湿润自己，让香滑的蜜液涂满全身，让她的爱人可以在她的全身尽情的陶醉，她的爱人索取的越多，她就会分泌的越多。
　　她身上的每一滴液体都紧密的连接在她的每一根敏感的神经上，这些蜜液都是她欲望的神经树所结出的甜美果实。
　　她浑身的毛孔和细胞都张开了，她在迎合，她在等待，她希望她的爱人可以进入她，进她的这些敞开的细胞，这些放开的毛孔，进入她饥渴的身体，进入她悸动的内心。
　　“……啊……啊……老公……老公……啊……柔儿好爱你……啊啊……我爱你老公……啊……你让柔儿好动情……啊……老公……”
　　陈友发终于感受到了妈妈炙热的情欲，可妈妈的欲望真的跟其他女人有很大的区别。
　　纵使现在的妈妈已经在双重媚药的夹击下完全失去了理智和思考，理论上说她只有身体的本能反应了，她现在的一切姿态都是她最纯粹，最彻底的生物反射机能。
　　在这种完全开放的姿态里任何人都会暴露自己的原始本能，这种本能就是想要得到满足。
　　可是妈妈纵然已经檀口大开，蜜液横流，她的眼泪也已经混在了自己淫靡的香涎之下。
　　她却还是只想着为对方奉献和付出自己。
　　当她保有理智的时候，他可以奉献自己的真情纯爱，当她完全没有理智的时候，她就会奉献自己的肉欲。
　　陈友发觉得这太神奇了，难道欲望不是意味着索取吗？
　　难道奉献也可以成为一种欲望吗？
　　妈妈微微闭着的眼睛已经被情欲染出几分娇媚的神色，她通红的颧骨与轻陷的粉嫩面颊已经证明她的所有纯洁之美都已被媚药彻底的浸透了。
　　妈妈鲜红欲滴的灵巧香舌也不时的从檀口中吐露，她每一次伸出舌尖，都会带出一股股香滑的爱液。
　　这爱液肆意的流淌在妈妈的身体上，黑色的秀发上，洁白的床单上。
　　黏湿的丝液粘在了妈妈的下巴上，发丝上，粉颈上，香肩上，还有陈友发不停吸食的嘴巴上。
　　这一根根拉长的丝液并不是妈妈的口水啊，而是妈妈心中那一缕缕浓郁缠绕的情丝啊。
　　这香滑甜美的情丝，这浓情爱欲的蜜液，有哪个男人不想尝一口呢？
　　又有哪个男人不希望这份爱与情是为他而流，是为他而变甜的呢？
　　陈友发嘴上是香甜的，可是内心却是苦涩的，因为他知道妈妈并非是真的为他动情，也并非是真的为他释放了这份奉献之欲。
　　妈妈现在的仪态已经完全看不出是一位端庄典雅的美丽太太了，她的脸上甚至还挂上了一两分媚笑，她的眼泪和口水都没有停止分泌。
　　可是妈妈的美却奇妙的将这些失仪的淫态完美的包容和吸收了。
　　这些媚药非但没有将妈妈变得狰狞和扭曲，她反而在迷人的柔美之中多了诱人的艳媚，又在诱人的艳媚之中夹在了疼人的娇羞，这娇羞中带着放浪，放浪里又蕴藏着隐忍，她隐忍的肉欲又绽放出盛开的情爱。
　　陈友发看着妈妈微微扭动的娇躯，看着她纤柔婉约的淫态媚意，他一时之间竟不知究竟是谁吃了这催情之药啊。
　　陈友发又一次紧紧的抱起了妈妈的娇躯，他又一次吻住了妈妈的香唇，又一次含住了妈妈的柔舌。
　　这个女人真是太复杂了，她让人既想要占有她，又想要怜惜她，既想要得到她，又想要解放她，既想要索取她，又想要呵护她。
　　能够真正得到她的男人实在是太幸福了，只要能得到她，就等于得到了世上的所有一切啊，如果真的能用现在的一切来换取她，陈友发将不会有一丝一毫的犹豫。
　　妈妈的唇舌被陈友发贪婪的索取着，可是她却一心只想让她身前的男人更加满足和愉悦，她的腰肢开始轻轻地扭动，她的下身开始微微的摇摆，她的鞋子还没有被脱下来，她的丝袜也还紧紧的套在大腿的根部。
　　只不过这丝袜的内侧几乎已经湿透了，这些液体是从妈妈的两腿之间一股股的喷涌而出的，妈妈夹紧了双腿，她感受到了自己腹内翻滚的熔液不受控制的穿过了她的下腹，她的膀胱，她的蜜道，然后从她紧窄的穴口止不住的向外涌出。
　　妈妈潜意识里感觉这是尿，又像是经血，可是每当有一股这样的液体穿过她的蜜道然后挤出她的穴口时，她就会忍不住的颤抖一次。
　　陈友发将她的舌头吮吸的越用力，这样的液体喷涌的就会更加激烈。
　　当陈友发舔吸她的脖子时，她的穴口就会像开了闸门一样，那流出已经不是一股股液体，而是完全变成了一条穿流在她体内的滚烫的小溪。
　　她不知道什么时候这些液体才会流尽，她只觉得越流越多，越流越猛。
　　她只要动情的享受着爸爸与她的交融和缠绵，那她下体流出的爱液就完全无法阻止。
　　陈友发感觉到了妈妈敏感的身体反应，他知道妈妈已经彻底被欲火浇透了，而她的身体也的确足够湿润了，他对妈妈的激烈反应也感到有些惊奇，他从来没见过一个像妈妈这么湿润的女人，妈妈香滑的口水虽然是丝丝黏黏的，可是这蜜液不但流不尽，而且并不浓稠。
　　妈妈的泪水自始至终就没有停歇，甚至在她的脸上都找不出一丝泪痕。
　　而床单上已经湿透的一大片已经让陈友发的大腿都感觉到湿润了。
　　柔软，香滑，湿润，甜美，温暖，陈友发才给妈妈喂了两次春药，可是妈妈却给陈友发喂饱了春药啊……
　　陈友发看着妈妈早已高耸挺立的大乳头，他最原始哺乳动物的野性再也安耐不住了，他不想轻易的触碰妈妈的这对大奶子，因为陈友发自知自己是狂热迷恋巨乳的，他喜欢长着大乳房的女人，他喜欢这种母性特征十足的女人。
　　这种喜好并不是他的理智可以决定的，这完全是取决于他的基因的。
　　他是一个强大的男人，一个社群文化中的统治者，他会天然的物色那些具有显着哺乳特征的雌性生物，从生物法则上分析，这是对强大基因的一种保护机制，这是物竞天择的自然选择。
　　大乳房可以更好的哺育后代，可以更好的繁衍生息，可以帮助他强化和维系坚固而持久的统治。
　　所以她迷恋巨乳，他甚至为巨乳发狂，当他手握一对巨乳的时候，他会感受自己血液中的暴虐与掠夺，他经常将自己的这种凶恶的肆虐发泄到女人的乳房上，这个女人的乳房越大，他的肆虐就会越猛烈。
　　所以在他的理智里他是不情愿这样对妈妈的，可是妈妈的这对大乳房几乎是他见过最大的之一，比妈妈还大的都没有妈妈这般饱满和挺拔，比妈妈小的甚至都比妈妈的硕乳都要下垂的厉害。
　　妈妈乳房不仅坚挺饱满，更重要的是柔软丰盈。
　　像妈妈这样的大乳房都必须有强健的乳根和发达的乳腺，想通过外力来塑造这样的大乳房完全是对医学奇迹的一种挑战。
　　妈妈的这对硕乳并不是一两年，或者一次两次的性发育就可以随便长成的。
　　它需要以完美的基因为基础，然后辅之以后天充分的保养与呵护，而且需要从幼年开始就始终保持良好的作息和身体维护，另外就是她除了作为一个美丽诱人的女人之外，她的整个人生几乎再没有其他任何的责任与义务。
　　妈妈的生活非常简单，保持自己的美貌，爱着丈夫和孩子，仅此而已。
　　所以无论是妈妈的容颜还是身材，或者是她的这对完美大乳房都是源自于她完全是一个为爱情，为母性而生的女人，她的命运仅仅是要求她成为一个最女人的女人而已。
　　陈友发无法再克制自己的兽欲了，他已经很努力的克制了很久了。
　　如果说他在怀抱着妈妈的时候，还能勉强的进行思考的话，那么现在，尤其是在他已经吞食了从妈妈体内流出的大量的蜜汁淫液之后，他就完全被自己的欲望所支配了。
　　男人的确是下半身思考的动物，男人的性冲动比女人的要更加强烈，更加直白。
　　女人的性或多或少的都会掺杂着情爱的味道，可是男人的发泄是无需真正动情的，只是单纯的肉体刺激也可以使他们性欲高涨。
　　只不过完全抛开人性，让自己彻底的沦为一只动物，这是陈友发不太愿意接受的，他不希望让自己变成低等生物，所以他的人生观里，克制要远比放纵重要的多。
　　哪怕在最诱人的女人面前他也不愿失去作为高等统治者的尊严。
　　如果他眼前的这个女人真的只是想用单纯的肉欲来引诱陈友发，那么陈友发非但不会按照女人的意思接受这种诱惑，他甚至会让这个女人品尝到肆意释放肉欲的可怕后果与下场。
　　可是妈妈并没有刻意引诱他，他现在的兽欲，完全是他自己不断贪食妈妈的肉体所带来的自然反应。
　　妈妈的身体是掌控在他的手中的，可是他只掌控了妈妈的身体走向，但他却完全无法掌控妈妈的身体反应。
　　而妈妈的身体反应对他产生的影响就更是他意想不到的了。
　　所以当陈友发双手紧握住妈妈这对完美的硕大乳房时，他的内心是完全没有设防的，他从没这么放心，这么坦然的去获取一个女人。
　　陈友发比任何人都清楚，女人既是财富也是武器。
　　他自己就很善于使用这一武器，越漂亮越性感的女人她的杀伤力也就越大。
　　他需要这种杀伤力作用在和他所有相关的男人身上，而不是他自己的身上。
　　他需要性，可是他从不迷恋性，每一个与他上床的女人，他都会本能的先把她们当做敌人，他把这些女人像是玩弄敌人那样去玩弄她们，他不在乎这个女人与他上床的真正动机究竟是什么，他可以把不同的情况当成同一个问题来解决和处理。
　　他最终可以满足的射在这个女人身上，而这个女人在整个过程里就只是完成了一件事情而已，那就是用心的侍奉他并且让他舒爽的在自己身上完成泄欲。
　　除此之外，她们从他的身上休想获得其他的任何收获。
　　妈妈的乳房比所有女人的都要更柔软，都要更加饱满，他手上的力道并不重，因为他虽然带着兽欲，可是他并不会把妈妈当做他的敌人，他可能勉强的会把妈妈当做他的猎物，可是他对于这猎物也不会太慌乱，因为他虽然饥渴，可是他知道这猎物已经安安稳稳的躺在他的怀里，并且没有人会来跟他争夺这个猎物，而这个猎物本身也并不会威胁到他。
　　这是一只十分顺从的猎物，一只纯洁干净的猎物，一只甘愿奉献的猎物。
　　他在这个猎物身上不仅感到自己的饥饿被满足，他也感受到自己沉重的伪装和警戒也可以得到松弛，他可以放下一切专心的，从容的，安全的享用这个猎物。
　　妈妈乳肉虽然丰盈饱胀，可是她乳房的肌肤却与她细嫩的脖颈没有两样，香滑的软肉流淌在他的指缝之间，温暖与香甜包覆着他强健的肌肉。
　　在妈妈的硕乳上就算是用高倍的放大镜也很难看出明显的毛孔，光洁的肌肤完全一体成型，没有丝毫的瑕疵，也没有任何的斑点，就连很多大胸女人身上都难以避免的青筋和血管在妈妈的肥美巨乳上也是丝毫都看不出来的。
　　无论用多大的力量去揉捏妈妈的巨乳，它的形状虽然会发生变化，可是它的状态却总是能够始终保持在原始健康的样子。
　　妈妈乳房的柔软与陈友发手上的刚硬匹配在一起，让人感觉到这是一幅刚中带柔，柔中有刚的太极揉乳图啊。
　　“……啊……啊……啊……老公……老公……啊……”
　　妈妈的大乳房是她全身最敏感的地方之一，也是她浑身上下唯一被开发过的性器官，而且被开发的次数其实也并不算太少。
　　妈妈的乳房几乎接触过男人所有的需求，无论是被摸，被抓，被揉，被捏，被挤按，被晃动，被拉拽，被舔吸，被啃咬，甚至被肉棒轻戳，这些妈妈都曾为爸爸服侍过，只不过爸爸对妈妈这对大乳房的使用是非常小心的，是倍加呵护的。
　　爸爸虽然也迷恋妈妈的巨乳，可是对爸爸而言，妈妈才是更重要的东西。
　　陈友发就算是再怜悯妈妈，他也绝不是爸爸，无论是他对女人的看法，还是对乳房本身的看法，他都与爸爸有着本质区别，所以他对于妈妈这对巨乳的使用还是让妈妈感受到了非常不同以往的全新刺激。
　　“柔儿，你的巨乳是我见过最完美的，也是最大的，你的这对大奶不知道杀死了多少男人的子孙后代啊。”
　　“……啊……啊……老公……啊……你……你今天的力量……力量好大……啊……柔儿……柔儿的乳房……啊啊……变得……变得好敏感啊……啊……”
　　陈友发的大手不紧不慢的揉捏着妈妈的硕乳，他的全部十指完全张开，他的掌心贴在妈妈耸立的大乳头上，他的手指陷在妈妈的乳肉里。
　　他的手腕来回的向外转动，他的指节也随着节奏一轻一重的抓揉。
　　妈妈白嫩的乳肉与他粗糙暗红的大手有着非常鲜明的颜色对比。
　　他的手指在最饱满，最香软的乳尖四周若隐若现。
　　“柔儿，喜欢老公揉你的大奶吗？”
　　“……啊……啊……啊……柔儿……柔儿喜欢……啊……柔儿喜欢老公摸人家的乳房……啊……啊……老公……啊……柔儿的乳房……柔儿的乳房今天觉得好奇怪……感觉好明显……啊……老公……你……你揉到……啊……揉到柔儿的心里了……啊……心里好难受……啊……”
　　陈友发的揉乳技巧非常老道，他的掌心与妈妈的乳头其实并不是紧紧贴合的，他有意拱起了自己的手掌，让自己抓揉妈妈乳肉的同时，也可以用掌心轻微的剐蹭到妈妈的乳头。
　　而他的手指也是精准的挤按在妈妈的乳腺链接着乳晕的敏感神经上，他的手指不仅是在抓揉，也是在轻轻的提拉，他将一阵阵舒爽的刺激从妈妈的乳腺上挤压到她勃起挺立的乳头上，然后这乳头的强烈快感又被他的掌心不停的挑弄和骚动，可是这种挑逗又并不能让她得到充分的释放和发泄。
　　“……啊……啊……老公……啊……老公……你……你可不可以……啊啊……你可不可以含着柔儿的乳头……啊……柔儿……柔儿的乳头好涨……好难受……啊……老公……啊啊……柔儿的乳房感觉好刺激……柔儿忍不住了……”
　　陈友发喜欢等待女人开口求他，他虽然称得上是一个暴君，他虽然喜欢对女人进行肆虐和掠夺，可是他非常厌恶女人不情愿。
　　在所有的性行为当中他最不能忍受的一种就是强奸，在他的眼里强奸犯连一只狗不如，如果一个女人不能顺从，他的鸡巴是绝对不会硬起来的。
　　这并不是他的怜香惜玉，这只是他对于自己统治的定义，他需要臣服和遵从，而不是勉强和逼迫。
　　这也是他不得已要对妈妈用药的原因，他想要得到妈妈，可是他不想感受到反抗，他宁愿选择自欺欺人，他也不愿用蛮力去征服妈妈。
　　“柔儿，你想让老公含住你的左边乳头呢，还是你的右边乳头呢？”
　　“啊……啊……柔儿……柔儿不知道……都可以……老公……你……你吸一吸人家的乳头吧……啊啊……柔儿的有点受不了……啊……”
　　“柔儿，你试过被人同时含住两个乳头吗？”
　　“……啊……啊……老公……啊……只有你……只有你摸过柔儿的乳房……啊……柔儿怎么会……怎么会被别人含乳呢……啊啊……”
　　“那柔儿你想不想被老公同时吮吸两个大乳头啊？如果你想要的话，你要求老公才行啊。”
　　“……啊……啊……老公……啊……老公你好坏……啊……你……你以前都不会这么对人家的……啊……老公……柔儿……柔儿想……想你含住……啊……”
　　妈妈即使在情欲迷离的情况下，她还是感受到了羞耻和侮辱。
　　她虽然忍不住陈友发对她乳房的挑弄，可是她本能的矜持和她对爸爸的依恋却让她委屈的哭了起来。
　　陈友发又惊讶了，他再一次感叹这个女人的柔美，可是现在他的的兽欲对这份柔美已经不再是怜惜，而是更加强烈的征服欲望。
　　“柔儿，你只有求老公帮你吮吸你的淫荡的大乳头，老公才会帮你止痒啊，你不说的话，老公是不会给你的。你从现在开始要学会说你自己想要才行。”
　　妈妈情欲迷乱，口水直流，她想要勉强借由扭动的腰肢来使自己的乳房更加贴合陈友发的手掌，可是她的努力更多的化为了自己更加强烈的饥渴感。
　　她的乳房真的太大了，她无论怎么挺动自己的娇躯，她都无法让自己的大乳房发生任何变化。
　　妈妈被陈友发的调戏和她自己的无能无力彻底的急哭了，她微微的抽泣着，她的乳肉随着她的抽泣也微微的晃动，因为陈友发的手最多只抓住了妈妈三分之一或者四分之一的乳肉而已，他妈妈摊开在胸前的乳波被陈友发的手和她自己的抽泣轮番的荡漾着。
　　“啊……呜……呜……老公……老公你现在好坏……呜呜……啊……啊……你……你欺负柔儿……啊啊……老公……啊……柔儿不想变得那么淫荡……啊……呜……柔儿不是……柔儿不是淫荡的女人……老公……啊……老公……柔儿的身子都是你的……啊……求你……求你用柔儿的身体……”
　　妈妈当然不适应这种变化，她更不了解像陈友发这样的人，以及他们在床上的那些恶趣味和淫秽不堪的调情游戏。
　　妈妈还不太习惯这种下流的性爱方式。
　　可是她还是尽力的想要迎合陈友发。
　　“柔儿，你这样可不行，老公现在喜欢淫荡一点的柔儿，老公希望柔儿现在能淫荡的求老公吃她的大奶头。这样老公才会更满足，更舒服。而且柔儿你自己不是也很想让老公替你解决你大奶子上的饥渴吗？所以你现在要学着淫荡一点，自己开口索取满足才行。”
　　妈妈的眉头轻轻的皱了一下，她现在的意识很模糊，她的思维能力已经受到了很大的限制。
　　她不太能确切的领会陈友发的这些话，可是她的乳头传来的阵阵瘙痒和挑逗的确让她有些无法坚持了，而且她似乎隐约听到了是老公希望她变成这样。
　　如果是在她意识清醒的情况下，她可能会仔细的思考和评判一下老公的这个要求，可是现在她既不能思考，也不能克制自己的情欲，而且陈友发的挑逗越来越强烈，她下体还穿着的那条紧窄丁字裤已经被自己的淫液彻底的打湿了。
　　她潜意识里觉得只要照老公的吩咐去做那么既可以让老公舒服，而自己也能得到释放，所以她终于还是克服了自己最后的一丝矜持。
　　“啊……啊……老公……柔儿……柔儿求你……求你含住……啊……含住柔儿的乳头……好吗……老公……柔儿想要……啊啊……柔儿想要你含它……啊……”
　　“不行啊柔儿，你这样还是放不开啊，你必须彻底打开自己的羞耻心，你要说，求老公吃柔儿淫荡的大乳头，求老公一起咬住柔儿两只淫荡的大乳头，柔儿想被老公吃奶。”
　　陈友发需要将妈妈变成他熟悉的那种样子，或者是他适应的那种样子，他才可以继续的征服妈妈，他对自己的决定也很无奈，可是他跟此时的妈妈其实也没有多大区别，他也已经被妈妈的春药灌醉了，他也已经被自己的兽欲占据了，而且他也毫无警惕的完全释放了自己，所以他也已经无法思考了，他也只有本能反应了，他依照自己驾驭女人的惯性来要求和支配妈妈。
　　其实现在的陈友发和妈妈都已经是完全被情欲控制的两个饥渴之人罢了。
　　“……啊……啊……老公……啊……柔儿……柔儿求你……啊……呜呜……老公……呜呜啊……啊啊……呜呜呜……”
　　妈妈很想照陈友发的要求去做，可是她刚一开口尝试，她就又忍不住抽噎了。
　　妈妈这一辈子从没有跟这些污言秽语打过交道，可是她当然能明白这些话的意思，她很不情愿将这些话从自己的嘴里说出来。
　　陈友发对这种局面虽然很陌生，可是他看到妈妈现在的样子，他也很肯定局势是完全掌控在他的手中的，所以他只需要耐心的再给妈妈施加一点小压力，他相信妈妈的防线马上就要崩溃了。
　　他低下头再次吻上了妈妈的脖颈，他这一次显得比之前粗暴的多，他用嘴巴发出“滋溜滋溜”的口水声来刺激妈妈耳膜，他的大肥舌头的整个舌面都贴在了妈妈细嫩的柔肌上，他从妈妈的锁骨一直向上舔到妈妈的嘴角，他顺带着也把妈妈刚刚流出的口水全部吞到了肚子里，妈妈的身体被他舔吸的止不住的打颤，妈妈的敏感刺激的乳头还在他的掌心被他持续的研磨着，妈妈的乳肉也还被他张弛有度的揉捏挤按着。
　　从乳根到乳腺再到乳晕，仿佛一阵阵的电流刺激着妈妈柔软的心房。
　　妈妈的身体在颤抖，妈妈的心在融化，妈妈下体的淫液在止不住的喷涌……
　　“啊啊啊……老公……老公……柔儿不行了……老公求你……求你嘛……啊啊……老公……求你安慰柔儿……柔儿好像要……啊啊……”
　　“柔儿，你要找老公的话说才可以啊。”
　　陈友发的大舌头又悄悄地移到了妈妈的耳边，他的舌头轻颠着妈妈的敏感耳垂，妈妈耳垂上有些分量的铂金钉钻随着陈友发粗舌的挑动而闪闪放光。
　　一个高贵的绝美艳妇终于还是抵挡不住了……
　　“啊啊……不行了……啊啊……好刺激……好奇怪……柔儿的身体好奇怪啊……好像要……啊啊……真的好像要……不行了……老公……求你……求你一起含住柔儿……柔儿的一对……淫荡……淫荡的大乳头吧……求你吮吸它们……啊啊……柔儿好想要啊……啊……柔儿好想被老公吃奶啊……”
　　陈友发对妈妈现在的状态非常满意，妈妈张开檀口放声的淫叫，迷离的媚眼还在流着羞耻的泪水，可是她上面的小嘴和下面的小嘴都止不住的流出一股股媚香的淫液，妈妈彻底成为了肉欲的奴隶，她的一生直到现在终于第一次彻底的将自己释放在性爱的面前，即使是说这是积压了近二十年的情欲也完全不为过，妈妈也需要享受，她也需要性的满足，她的性感肉体也需要彻底的释放和发泄啊。
　　陈友发不需要太费力，他仅仅是双手捏住妈妈的双乳乳晕就轻松的将妈妈的两颗饱满挺立的大乳头并在了一起，在他用力捏住妈妈乳晕的一瞬间，妈妈高亢的发出了一声呻吟，她的柔舌微吐，直挺挺的竖立在因为呻吟而张开的唇齿之间，她的舌下喷涌出清泉一般的香涎。
　　她的背弯也像一座拱桥一样托起了她平滑的小腹，她的小小丁字裤已经彻底失去了意义，一股股滚烫的淫水几乎要把这块小布片从她最娇柔的私密地带上冲掉了，只是捏弄妈妈的乳晕，妈妈就已经迎来了她人生的第一次高潮……
　　陈友发看到妈妈的反应，他实在喜出望外，因为妈妈不但人美性感，就连身体的敏感度都是一绝的。
　　她之前只是未经世事，加上对老公的爱意深沉，所以她的情欲从来没有经历过爆发，而她更是不可能尝过被肉欲满足的滋味。
　　这种滋味只要尝试过一次就一定会想要第二次，有了第二次就会有无数次……
　　妈妈虽然按照陈友发的要求去做了，可是陈友发却还在不紧不慢的揉捏妈妈的奶头，并没有想要立刻吮吸的打算，因为他觉得妈妈的两颗大奶头实在是太迷人了，粉嫩娇艳的两粒乳头充满弹性而且挺立高涨，这饱满的触感一定连接着异常发达的乳腺，他心想这样的大乳头如果有奶水充盈的话，那奶水喷洒出来的壮观景象一定是叹为观止的。
　　还有这些颗粒饱满的乳晕肉粒，它们从乳头的根部一直漫延到妈妈整个乳尖的边缘，而且乳晕的颜色清淡的就像初春的桃花一样，最深的地方也不过是轻柔的粉色，而在乳晕的边缘则几乎与雪白的乳肉完美的融合在了一起，乳晕和乳肉之间没有明显的分界线，乳晕的过渡与延伸没有丝毫刻意的感觉，而且由于妈妈的乳房实在是太丰满饱胀了，所以即使是当她的大乳头高高挺立的时候，她的乳晕也是平整充盈的自然散开的，绝不会因为乳头的勃起而产生丝毫的褶皱。
　　陈友发将妈妈的两粒乳头并在一起来回的彼此磨蹭和挑逗，他的食指和拇指感受着妈妈乳晕上凸起的性感乳粒，他的手不但用力的挤出妈妈的大乳头，他还持续的将妈妈整个乳房上积压的情欲一挤一拉的汇聚到妈妈的乳尖，乳晕和乳头上。
　　他欣赏着妈妈因为强烈的刺激与淫药的功效而产生的剧烈生理反应，他终于兴奋的张开大嘴一口含住了妈妈的两颗已经极度饥渴的暴涨乳头……
　　“啊啊啊！！……啊啊啊！！……老公啊！！……”

第55章
　　陈友发果然对妈妈的身体非常了解，他已经将妈妈的乳头轻轻的揉捏和研磨了一阵子，妈妈也刚刚如触电般高潮，现在她全身的快感还没有消退，她娇嫩的乳头还异常的敏感。
　　陈友发长时间的揉乳已经将妈妈多年积压的情欲全都驱赶到了这两粒勃起肿胀的粉艳花苞上，他知道以妈妈现在体内蕴藏的欲望绝不是一两次泄身就可以轻易被满足的。
　　甚至高潮过后的酥软反而会让妈妈将身心打开的更加彻底，妈妈紧张的神经会随着浑身流窜的电流完全的松懈下来，所以此时妈妈的身体只会比先前更加敏感，欲望更加强烈，而她对于下一波强烈刺激的防备却会越来越小，防备越小对肉体舒爽的感知就会越猛烈，这种感知越猛烈，妈妈的肉体记忆也会越深刻，她会永远的记住这种感觉，迷恋这种感觉，然后思念这种感觉，进而无时无刻的想要索取这种感觉。
　　所以陈有发一口含住妈妈的两粒大乳头之后，他没有再和风细雨的与妈妈调情，而是直接用力的连带乳头和乳晕一起大力的吮吸，他的肥舌也粗暴的在口腔中舔弄妈妈的整个敏感乳尖，他的牙齿也前后吞吐的剐蹭着妈妈乳晕上的饱满乳粒。
　　他的双手也还在揉捏刺激着妈妈的乳腺神经，他一口一口的含咬着妈妈香软乳肉上最娇嫩的部分。
　　这当然不是可爱的婴儿吸奶的感觉，这也不是温柔的爱人与她调情的缠绵，这是充满兽欲和侵略性的贪婪的吞食以及强壮刚硬的掠夺对柔软温顺的臣服的不断索取。
　　男人与女人的关系完全就像女人乳房上的透软与男人臂膀上的强健之间的对比。
　　男人需要女人的身体越柔婉约好，女人需要男人的身体越壮硕约好，男人希望女人的肌肤越香滑越好，女人希望男人的肌肉越坚硬越好。
　　男人的性器官越粗壮女人的满足感就越高，而女人的性器官越柔软男人发泄的快感也就越强烈，男人至阳如火，女人至阴似水，男人攻取与占有，女人承受与臣服，这就正如天干地坤，坎水离火，乃是开天辟地，万事万物的自然规律。
　　所以陈友发完全顺迎着这套自然法则，他要给妈妈最猛烈，最强硬的攻击，而妈妈则会回应他最柔和，最温软的承受。
　　妈妈的这对大乳房令陈友发彻底的陶醉了，而陈友发激烈的吸食也让妈妈彻底的沦陷了。
　　陈友发的嘴里开始发出野兽的一样的低沉呜鸣，而妈妈的柔声中也已经尽是娇媚淫浪的呻吟了。
　　“啊啊啊……啊啊……好激烈……啊……好激烈的感觉……啊……柔儿的乳房……柔儿的乳头……都好敏感……啊……柔儿不行了……啊……老公……老公……柔儿又要来了……啊啊……老公你要柔儿的心都吸走了……啊……好奇怪啊……可是好舒服啊……啊啊……老公……啊啊啊！”
　　妈妈虽然是一个人妻，虽然是一个母亲，可是她一来没有真正经历过性爱，二来也没有真正体验过人母哺乳的滋味，她的这对大乳房生长出来的意义其实从未真正的兑现过。
　　虽然妈妈的心是纯洁善良的，可是这对乳房存在的价值也是毋庸置疑的，它虽然是妈妈身体上的一部分，可是它现在却像是已经脱离了妈妈的掌控，它强烈的需要实现它的自我价值认同，它不愿意自己只是美人身上的一件装饰品，它更不愿意永远只是女人温婉性格的一种点缀。
　　它要充分体现出它特有的价值魅力，它决不甘心只成为妈妈身上的次要角色，它要证明自己，它不仅仅只是能让所有男人的眼睛都直勾勾的盯着它，也不仅仅只是能让这些男人的口水直流，它也完全可以将这些疯狂暴涨的男人彻底的送上极乐青天。
　　现在妈妈这对大乳房生长的意义至少已经实现了一半，甚至可能比一半还要更多一些。
　　因为它不仅仅让一个贪食它的男人为它疯狂，它也它的主人销魂欲死了。
　　这一阵阵极度舒爽的刺激让妈妈彻底的越过了人妻和人母的界限，她什么都不是了，她只是一个长着一对淫荡的爆乳的性感女人，她只是一个浑身淌水的敏感尤物，她现在的存在就像她的肥硕爆乳一样，完全只是为了供男人淫乐与发泄，而她自己也可以得到前所未有的舒爽与满足。
　　“啊啊啊……老公……啊啊……老公……柔儿的乳房要被你舔化了……啊啊……柔儿的乳头被你吸的好舒服……啊啊……老公……老公……柔儿从来没有这么爽过……啊啊……老公……柔儿的乳房好吃吗……啊啊啊……舌头……老公……你的舌头好坏啊……柔儿的脑子都要被你舔坏了……啊啊……柔儿觉得好淫荡啊……啊啊……”
　　陈友发喜欢迷乱的女人，他更适应迷乱的女人，迷乱的女人就像狗一样的简单，当女人迷乱的时候，她们的心里就只有快感和逢迎，面对女人这样的放浪，他自己也会感觉轻松一些，他自己其实也是迷乱的，他也需要放下思考和警惕，他也想要如女人一般只是享受一下放纵的情欲。
　　他终于又找回了最初盯上妈妈的时候，心里的那种强烈的冲动，这是一种单纯对女人身体的渴求，一种非常简单的性冲动。
　　他从没有在一个女人身上只因为找回这种原始的占有欲就花费这么多时间和精力的时候，可是他在妈妈的身体上非常乐于享受这个过程，妈妈越与众不同，他的满足感也就强烈。
　　他听到妈妈迷乱而放浪的呻吟，他非常高兴，非常开心，他不是一个经常容易开心的人，可是他觉得妈妈是他这么多年以来得到过的最好的一样礼物。
　　他滴着自己意犹未尽的口水吐出了妈妈的乳头，然后双手从妈妈硕乳的两侧一把捏住了妈妈的乳根，他使出毫无怜香惜玉的最大的手劲将妈妈的一对大奶紧紧地并拢在一起，然后开始大力野蛮的上下来回的甩动起来。
　　妈妈饱满丰韵的乳身几乎要被他挤爆了，妈妈的沾着口水的淫靡乳晕上的肉粒都要被挤出水来了，妈妈饱胀挺立的粉艳乳头几乎要像花蕊一般被他捏到含苞绽放了。
　　“啊啊……啊啊啊……老公……啊……好淫荡……啊啊……柔儿感觉好淫荡……不……不要……啊啊……不要这样甩弄柔儿的乳房……好疯狂……啊啊……柔儿不行了……啊啊……要被甩出来了……啊……又要来了……啊啊……不行……真的忍不住了……啊啊啊……老公……啊啊……呜呜呜呜……呃呃呃呃……”
　　陈友发先是将妈妈的大奶子并拢在一起甩动，然后又将两只大奶来回的分开甩动，妈妈的乳肉彼此摩擦，妈妈乳头上残留的口水肆意横飞，妈妈又涨又硬的乳头随着陈友发的甩动感受到一阵阵丝丝凉凉，酥酥麻麻。
　　她感觉自己的敏感地带要被挤爆了，她感觉自己体内积压的快感又要更猛烈的电击她的全身了。
　　她的心里又痒又怕，又渴求又慌乱。
　　可就是在这个时候，陈友发他突然一手捧起妈妈的后脑，一手握住妈妈的一只大奶，将妈妈的一颗娇嫩乳头硬生生的塞进了妈妈自己的嘴巴里……
　　就在妈妈含住自己乳头的一瞬间，妈妈的整个身体一阵剧烈的乱颤，她的双腿夹紧绷直，她的胳膊紧紧夹住自己的身体，她的双手交叉在下腹，手指弯曲颤抖，她的下体又喷射出一股股蜜液，她的口水在她雪白丰盈的乳肉上流出一道道的淫靡的水痕。
　　“柔儿，怎么样？你觉得自己的大奶子是什么味道？”
　　“……恩恩恩……呜呜呜……呃呃呃……”
　　妈妈的嘴巴被陈友发紧紧的按在自己的乳晕周围，她的乳头被迫不得已的含在了自己的口腔里，这个动作对妈妈而言实在是太羞耻了，她摇着头流着泪，嘴里发出“呜呜呜”的娇媚抗议。
　　“柔儿你自己吮吸一口试试。”
　　陈友发进一步刺激着妈妈保守的羞耻心，他要让妈妈彻底的变成一个淫荡的肉欲玩具，他要让妈妈下一次自己主动含着她淫荡的大乳头恳求他的操干与奸淫。
　　以妈妈的乳房大小含着自己的乳头根本不是什么困难的事情，她自己只需要轻轻捧起乳尖她甚至不需要低下头她就可以轻松咬住自己的乳头了。
　　可是妈妈从来没想过自己会做出这么淫荡的举动，她更不知道自己的乳房还有这种玩法。
　　她虽然感到极度的羞耻，可是毕竟她体内的春药实在是太猛烈了，这些药性给她的乳头上带来的快感让她觉得实在是太刺激了。
　　她完全忘记了这是在玩弄自己的身体，她的脑子里只有从耳朵传来的机械指令，她对这个指令已经完全不假怀疑了，因为在她的潜意识中这是老公对她的命令。
　　虽然老公很少对自己下达任何强制性的指令，可是她早已经将自己的全部身心都交付给了自己的丈夫，所以她对老公的命令没有任何顾虑和犹豫，她不仅仅爱老公，她也愿意遵从老公。
　　她虽然是一个高贵的女人，可她也是一个极其传统的女人，她信奉着对家主文化的崇拜，从她嫁给爸爸的那一刻起，她的所有存在价值就全部依托在了她唯一的男人身上了。
　　妈妈听话的用自己的小嘴含吮着自己的乳头，她的舌尖也轻轻的刮了一下自己的乳尖。
　　她觉得这种感觉甚至比刚刚还要更强烈一些，因为这种由羞耻而产生的放浪快感是单纯肉体刺激的数倍叠加。
　　妈妈忘记了自己的身体，也忘记了自己乳房，更加忘记了自己的大脑，她的身上现在什么都体察不到了，她只有强烈的肉欲和兴奋的刺激。
　　她的一只手本能的摸向了自己的另外的一颗乳头。
　　“呵呵呵，怎么样柔儿，感觉很刺激吧，你没试过这么玩自己的奶子吧，老公希望你以后可以经常像这样玩着自己的大奶子然后求老公来操你，好不好啊柔儿？”
　　陈友发看到妈妈手上的动作，他知道妈妈现在已经逐渐的开始自己主动去追求淫荡的快感了。
　　妈妈的嘴里吃着自己的奶头，她的舌头也学会挑弄自己的乳尖了，她甚至自发的开始用手捏弄着自己的另外一只大奶。
　　这就是性，可能刚开始什么都不懂，也什么都不会，可是一旦尝到了性快感的美味，那么其他的也就一概不用多教，人就会很快的学会自己玩弄自己的身体。
　　毕竟没有人真的可以比自己更了解自己的兴奋和敏感，自己的欲求自己来解决，这是非常天经地义的事情。
　　陈友发将妈妈的另外一只手扶到她自己正在吃着的这只大奶上，然后陈友发就完全放开了妈妈。
　　他欣赏着现在的妈妈，他的心中突然有一阵绞痛，他觉得还是有点可惜，有点不应该啊，因为这个画面他不知道已经欣赏过多少遍了，他本不想这样的，可是到头来还是稀里糊涂的又看到了这一幕。
　　现在这样的妈妈与其他那些女人真的没有太大的区别了。
　　不过这也是无可奈何的，这也是不可避免的，他与妈妈的关系是必然会走到这一步的，罢了，好在妈妈毕竟还是比那些女人要更美丽，更性感，也更干净啊。
　　就算只是所谓一个纯粹的女人来玩弄，那么妈妈也一定是要胜过其他那些女人的。
　　妈妈一手捧着自己的乳房含在嘴里，另外一手捏弄着自己另外的乳头，她嘴里的口水已经将一只大奶完全的涂满了，她享受的表情流露出浓郁的媚意，她心中的迷乱就如她额前的碎发一样，妈妈已经不是精致典雅的妈妈了，而是被人糟蹋完了又被自己糟蹋的失身艳女了。
　　陈友发将手滑向了妈妈最后的部位，最重要的部位，也是最淫靡的部位。
　　妈妈的这条紧紧挤在肉缝里的丁字裤是完全不吸水的，她下身的床单已经完全湿透了，这床单的印记看起来比小孩子尿床还要更过分。
　　“柔儿，你这么大了怎么还会尿床呢？你这样随便尿湿别人的床单，是要被罚款的。如果让他们知道这床单是被一个淫荡的大奶尤物用淫水尿湿的，他们恐怕还会对你使用其他的惩罚呢。”
　　妈妈仿佛听见了陈友发侮辱她的话，因为她吸奶的樱唇似乎微微撅了一下表示自己的委屈，可是她还是完全没有要放开自己乳头的打算。
　　“柔儿你的内裤已经完全湿透了，老公帮你脱下来好不好？”
　　陈友发的手已经开始抚摸在妈妈的下腹上，他的手指分别抓起妈妈内裤的两个边缘，轻轻地提拉了两下。
　　妈妈下体传来的刺激配合着乳头的敏感，让妈妈发出了“呃呃呃呃”的娇吟。
　　陈友发感受到了妈妈状态，他又忍不住想要先调戏一下妈妈了，他突然猛地一把抓起了妈妈的内裤，这块布条一下子就卡在了妈妈娇美的屁眼和隐秘的阴唇之间，然后勒住了她全身最细嫩的敏感部位。
　　“啊啊啊啊……”
　　妈妈被陈友发突然袭击，她张开嘴吐出乳肉高声的连续呻吟……
　　“柔儿你要含住自己的乳头才行啊，老公跟你做个游戏怎么样，接下来无论老公做什么你都必须死死的咬住自己的乳头，如果你松开了，老公会很不高兴的，如果是那样的话，老公就必须用大鸡巴狠狠的惩罚你。可是如果你能一直咬住的话，那老公就再赏给你一次热吻怎么样？”
　　实在看不出这个游戏对妈妈有什么好处，可是现在的妈妈毕竟是被人强灌了春药，又加上她常年的饥渴和对老公的思念，所以就算这不是什么游戏，而只是单纯对她的命令，她其实也是会毫不犹豫的执行的，不过妈妈怎么想或许不重要，关键是陈友发自己玩的开心就行了。
　　“呜呜呜……呃呃呃……嚒嚒嚒……”
　　妈妈听到陈友发的话，她又急忙的张嘴含住了自己的乳头，然后又发出了阵阵娇媚的哼吟。
　　陈友发真的很开心，他很久没有这么随心所欲的玩弄女人了，他以前要么是因为赶时间，要么是因为女人都是千篇一律，所以他长时间以来在床上更多的目的不是为了玩乐，而只是单纯为了发泄。
　　其实不只是陈友发，所有像他这个年纪，像他这样的地位，或者拥有与他类似财富的男人都有这些问题。
　　在他们的身边向来是不缺女人的，每个女人都渴望占据他们的时间，他们的精力，他们的宠爱。
　　这就像古代帝王的后宫争宠一样，只要皇帝愿意来，而且留的足够久，那么她们的地位就会越高，她们的自信心也会越充分。
　　她们在后宫中就可以长盛不衰。
　　可是对于皇帝本身而言，这件事其实对他来说是非常苦恼的，他们不得不像应付公事那样去处理后宫的情爱，自己的生理需求和肉欲的发泄也完全乏善可陈，他们甚至经常想要快点结束，尤其是当他们感受到自己正在被一个女人利用和索取的时候，他们的那颗作为帝王的统治之心就会感受到一种极大的侮辱和反感。
　　陈友发看到妈妈的顺服和迎合，而且还是如此背离她自己的道德价值的行为，而且她既不贪图金钱，也不爱慕虚荣，她也不是为了生活，更不是为了奢侈。
　　其他的一些乱七八糟的目的对妈妈而言就更加不可能了。
　　她这么做只是单纯的为了自己的所爱之人能够满意，能够高兴。
　　陈友发的游戏只是为了玩弄妈妈而已，可是妈妈还是非常认真的照他的吩咐去做了，陈友发现在的心里真的有些复杂。
　　他几十年里一直让自己表现的是一个强悍坚定的人，他不在乎任何人的看法，他也不在乎任何人对他的看法。
　　让别人伤心与绝望几乎就可以算作是他的一份工作而已，他如果把这种事情当成工作，那么他自己也不可避免会受到相同的惩罚，所以陈友发克服自己面临惩罚的方式也很简单，那就是尽可能的让自己是无情无心的。
　　他是相信报应的，他知道一报还一报的道理，可是他也非常肯定他送出去的这一报别人是一定承受不了，而他受到的这一报他自己却可以完全消化，所以他长时间屹立不倒的一个法门就是以自己的无情对他人的有情。
　　可是这个法门好练吗？
　　这个金身真的无懈可击吗？
　　哪有那么简单啊，这些年里他为了一些不得已的收获也失去了很多更不得已的放弃啊。
　　一样样珍惜的东西都守不住，既然守不住，不如主动的散出去，一个个曾经珍惜过的人不是离他而去就是已经阴阳两隔，他也是个人啊，一个有血有肉的人啊，他难道就没有难受的时候吗？
　　他难道就没有伤心的时候吗？
　　他在心里其实是喜欢一句话的，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处啊。
　　无数个寂静的夜晚，他自己一个人坐在黑暗中的椅子上，他想要抽一支雪茄，可是他大多数时候都会忍住，因为曾经有一个人不喜欢他抽烟。
　　那个人曾对他说：抽烟对胎儿不好。
　　他不是不知道这一点，可是那时候他还太年轻了，他习惯性的回答，抽烟可以给他力量。
　　那人问他，你想要那么多力量干什么呢？
　　他答道：大丈夫当精忠报国，上阵杀敌，建功立业，安定天下！
　　在很久很久以前他是不会觉得夜晚十分寂寞的，他既不失眠，也不会熬夜。
　　可他却会抽许多的烟。
　　后来他的烟抽的越来越少，可是他需要抽烟的场景却越来越多了。
　　不过他也已经不敢轻易再抽烟，他也不敢轻易有任何爱好。
　　他不希望自己有任何裂缝暴露在那些可能会洞察心机的不义之徒的眼睛里。
　　他只有在夜深人静的时候才会想要拿起一只烟，他有时会点着有时就只是闻一闻。
　　他心里的话可以向谁诉说呢？
　　他心里的难过可以向谁吐露呢？
　　甚至他这么做究竟是为了谁？
　　为了什么呢？
　　财富和声名总有一天都会成为过眼云烟，这一生过的如此小心翼翼，胆战心惊，如此的挣扎煎熬究竟是何意义呢？
　　一个人岂能真正无情？
　　只是伤心太多，心早已比常人更硬罢了。
　　陈友发的确对那些哭喊和哀求早已麻木了，他的麻木让他越来越强大，可是也越来越孤独，越来越寂寞。
　　他的每一天所说的每一句话，所做的每一件事，都未必是他自己真心想说的，想做的，可是那都是他必须去说，去做的。
　　可是他必须做的事情越多，他就感到自己陷得越深，他已经不想再对任何人吐露自己的心声了，一来没有人肯接受，更没有人能真正理解。
　　二来他自己都觉得自己不配了，因为这一切都是他自找的，甚至是他努力换来的。
　　像他这样的人还有什么心声可言呢？
　　他不是不想要一个伴侣，他也不是没有想过要一个孩子，可是无论是一个伴侣还是一个孩子都会成为束缚他的弱点，他不敢轻易动情，不敢随便用心，因为他知道人只要情深义重到一定的程度，那么他就可以轻易的为之献身殒命。
　　若果真到了那份情义上，死活自不必多说，都是心甘情愿的。
　　可是如果还没有这份情义，你明知会舍身冒死，你还愿意追求这份情义吗？
　　图什么呢？
　　为什么呢？
　　只是为了自残和自虐吗？
　　为了满足内心的精神追求吗？
　　他一直没法真正说服自己，就算他再难受再痛苦，他也绝对不会轻易的暴露自己的内心。
　　可是他现在逐渐的年老力衰了，他开始有点明白老无所依的道理了。
　　他的雄心已经从壮志未酬变成了廉颇老矣。
　　他这些年回忆的事情越来越多，他已经开始享受那种追忆过往的感觉，他想起的最多的人和事都是他很年轻的时候。
　　那个时候，他的脸上还很干净，肚子也很平整，他也曾有一口迷人的白牙，他也曾徒步几十里路只为了去看一部南斯拉夫的电影。
　　那个时候他身边的人都笑的很纯真，都非常真诚，都非常可爱。
　　他也有过犯傻的日子，在那些温和的人面前，他倒是也不在意自己像个傻子。
　　那个时候姑娘都很保守，可是也都很开朗。
　　因为没有什么见不得人的东西，也没有多少光天化日下的罪恶。
　　所有人都很纯粹，也都很干净。
　　所有的智慧都是被逼出来的，他真的想做一个聪明人吗？
　　他真的愿意机关算尽，步步为营吗？
　　难道他不想毫无戒备的坦荡生活吗？
　　难道他不想卸下伪装轻轻松松的做一个人吗？
　　不是他不想，而是他不再能够了，因为就算他能看得开，这个世界也看不开啊。
　　所有的东西都在改变，也包括人。
　　这么多年他受到的背叛和欺骗还少吗？
　　那些假借善意的名义来谋取私利人还少吗？
　　那些戏里戏外都算不得再称之为人的人还少吗？
　　他得学会这个世界的新活法，他要赶在所有人的前面适应这些新规则。
　　以前他在人群中是特殊的一个，那个时候的人群都是普通的。
　　可是后来人群中的每个人都想要变成特殊的一个，那么他只好又让自己变成为了普通的一个。
　　人人普通，那么特殊才有独特之处。
　　人人都特殊，那么普通其实才算得上是独特。
　　他其实非常厌恶这些普通的特殊分子，因为这些平凡的特殊分子都是曾经那些最普通的普通人。
　　曾几何时没有人会吝惜自己的掌声，仿佛努力的做好一个观众就是他们的使命。
　　可是后来，所有人都只情愿给自己鼓掌，不愿意再将自己的掌声赐给别人。
　　舞台变大了，演员也变多了，可是戏却没人再欣赏了。
　　人人都在乎着自己的独角戏，并不愿意再去欣赏真正的好戏。
　　可是并不是所有人的才智都可以成为主角啊，但是越来越多的人没有这个自知之明，他们太喜欢自作聪明了，他们太沉迷于自己的剧本了。
　　他很怀念那些按计划分配的日子，因为每个人大致上都是各司其职的，每个人的欲望都是有限度的，不像现在，人人都在做梦，误以为自己无所不能，误以为人生一切皆有可能。
　　他喜欢杀死这些人的愚蠢梦想，他喜欢让这些普通的特殊分子在人生的最后一刻真的感受一次特殊。
　　至少要让他们害怕的非常特殊。
　　他在自己的统治结构里非常看重本分二字。
　　不越界，不逾矩这是他最欣赏的做人品质，他鼓励自己的身边人努力奉行这样的原则，可是他也不会对破坏这个规矩的人表现出太大的失望。
　　因为他还有另外一个原则，那就是有多大的胆量就要承受多大的代价。
　　如果有人真的可以挑战他，而且他输了，那么他会接受失败。
　　同样的如果是那些挑战他的人输了，那么他们也必须要接受失败。
　　他也不知道这些法则究竟是从什么时候开始被具体建立的，他也不知道它们具体是在什么时候被完全的建立了起来的。
　　可是直到有一天晚上他浑身缠绕着绷带，他的腿上全是石膏，他才发现他的身边竟然连一个扶着他起来拿烟的人都没有了。
　　他本想再调戏一下妈妈的，可是他抚摸了一会妈妈套着丝袜的平滑大腿，他最后却只是选择温柔的将妈妈的内裤缓慢的脱了下来。
　　好美的女人，好细嫩的大腿，只是这内裤有点湿透了。
　　这内裤上的蜜液一直拉着透明的丝线，最后粘在丝袜上，鞋子上。
　　这湿滑内裤上的液体与妈妈的口水并没有太大区别，似乎只是更黏更滑了一点，不过颜色和味道没有什么明显差异，妈妈的身上的体香几乎覆盖了全身的方方面面，连她的发丝上都是她独特的柔香，不是所有的女人都能够拥有这种特质，也不是所有拥有这种特质的女人都会被她们的男人察觉到，就算那些粗心的男人从别人的嘴里听说了这种特质，他们恐怕也未必会轻易相信。
　　陈友发在男人中算是见过很多女人的那一类男人了，具体有多少已经无法计数了。
　　可是对于妈妈的这一独特体质，他必须承认这还是他第一次真正的遇到。
　　嗯？……
　　这是？……
　　陈友发还在抚摸着妈妈的大腿，他的眼睛还在盯着妈妈的内裤发愣，他还在隔着空气品味着妈妈内裤上散发出来阵阵体香，他刚刚嗅出这体香中已经夹杂了一些柔媚的气息，结果他手上扶着的大腿竟然慢慢的主动张开了……
　　陈友发转过头看到妈妈劈开的大腿，以及妈妈湿漉漉的两腿之间，他的脑子仿佛受到了晴天霹雳。
　　他只是脱下妈妈的内裤，妈妈就知道主动的向他分开自己的双腿，他只是抚摸妈妈的大腿，妈妈就知道蜷起膝盖做好准备。
　　况且妈妈还在自我享受着乳房的快感，而且她也已经毫无意识了。
　　可她还是不自主的迎合着陈友发的需求。
　　这只是妈妈真正的第一次啊，就算是一个被灌了春药的老妓女，她会如此默契的为他服务吗？
　　妈妈在身体的反应上可还只是还如一个少女一般啊，她也才刚刚打开自己的羞耻心没有多久啊，难道她真的这么在乎刚刚那一句随口一说的玩笑吗？
　　让陈有发彻底震惊的还有妈妈两腿间的绝美阴户。
　　这样的完美阴部只有在整容手册上才能通过ps勉强的展现一下。
　　妈妈的整个阴部的颜色几乎与她的乳头无异，淡粉色水涟涟的阴唇像花瓣一样均匀自然的散开，它们颤微微的闪着诱人的水光，小阴唇没有闭合也没有贴在微隆的大阴唇上。
　　阴唇与阴道口的开口几乎完全平行，外阴平滑整洁，细嫩饱满。
　　左右阴唇的对称几乎堪称完美，不仅仅是阴唇的大小和外翻的开口，就连阴唇上沾湿的蜜液都均匀的涂抹在大小阴唇的内外。
　　肉嘟嘟的两片小阴唇自然分开的样子真的如蝴蝶破茧展翅一般，只是妈妈的阴唇看上去比蝴蝶的翅膀还要娇弱，还要纤柔。
　　拉拽着这对湿漉漉的肉翅煽动的它们上面的一粒如红豆一般凸起的饱满阴蒂，这颗阴蒂的颜色比阴唇和穴口的颜色要稍微深一点，也可能是因为妈妈现在的情欲高涨，所以它才像乳头一样动情发作的高高挺立。
　　在阴蒂的上方是成倒三角状贴在阴阜上的一小撮黑亮整洁的阴毛，而在阴蒂的下方和阴唇之间是一个口径只有小拇指粗细的小小的肉洞口，这个蜜口随着妈妈的呼吸轻微的开合着，这蜜口的边缘似乎还在潺潺的流出溪水一般的蜜液。
　　妈妈檀口中流出的蜜液已经流满了整只乳房，而这蜜口中流出的蜜液也已经涂湿了她的整个大腿内侧，很难分辨究竟是那一边流出的汁液更多一些，不过从床单的印记来看极有可能还是妈妈的蜜口流出的汁水更多，但是这也并不能非常确定，因为毕竟妈妈的香涎已经被陈友发吞吃了不少。
　　陈友发并不是一个喜欢随便跟女人接吻的人，因为接吻就难免动情，他既不希望他对女人动情，他也不希望女人对他动情。
　　所以他虽然看见漂亮的女人或者他们漂亮的红唇非常诱人，他也很像上去一亲芳泽，可是他出于多种原因的考量，他往往还是会尽力的保持克制。
　　可是今天的他，已经对妈妈实在无法克制了，所以他才纵情的与妈妈激吻了数次。
　　可是现在他又看到了一对迷人的肉唇，这对肉唇开合的方向与妈妈的樱唇是完全相反的，可是这也并不影响它如妈妈的樱唇一样娇艳欲滴，引人陶醉。
　　陈友发活到现在从来没有将头趴在一个女人的胯间并且去用嘴巴舔吸她的阴部。
　　因为他觉得这属于胯下之辱，他很享受别人臣服在他的胯下，可是他不愿让自己埋头在别人的胯间。
　　另外他可以让别人用嘴去舔吸他的性器官，无论是他的乳头，他的鸡巴，他的屁眼，他都能接受，他甚至可以接受一个男人含住他的生殖器。
　　可是他绝对不能接受自己去舔吸别人的生殖器。
　　这对他而言也是一种侮辱，因为用嘴去服侍别人的生殖器这也意味着某种征服的味道。
　　他绝不能轻易接受这种羞辱，他是一个征服者，他从来只能征服他人，绝不能被他人征服。
　　“呃呃呃……额额……呜呜……”
　　妈妈被下体突然传来的刺激感又弄得发出了娇吟，这种感觉她非常的陌生，甚至准确的说几乎所有从她下体传来的所有感觉她都会感到陌生，因为她的娇美的阴部几乎无人触碰过，就连爸爸也只是象征性的抚摸过几次，爸爸无法插入，所以他不太好意思随便的触摸妈妈的下体，一是他自己的自尊心不允许，二是他觉得这样有些对不起妈妈。
　　所以妈妈的全身上下被保护的最隐秘，最小心的地方就是妈妈的真正私处。
　　甚至妈妈作为母亲都没有使用过自己的阴道分娩，这么美好，纯洁，干净的圣地，想不到竟然随随便便的就落入了他人之手。
　　不，是他人之口。
　　陈友发贪婪的吮吸着妈妈阴唇上的汁液，他用肥厚的嘴唇将妈妈的两片柔嫩的阴唇并在一起又抿又拽，妈妈的蜜穴口不停的分泌出新鲜的液体，这些蜜液的味道比妈妈的口水更加艳媚，这不是香甜的味道，而是一股股的媚香，这些汁水对男人而言才是真正的春药。
　　它们只会让男人动欲并不会让他们动情。
　　趴在妈妈胯间享受的陈友发并没有觉得这是妈妈的阴部，也没有觉得这是女人的生殖器，他认为这只是妈妈的另外一张蜜唇而已，他爱妈妈，所以他愿意同妈妈接吻，他享受与妈妈体液交融的满足感，所以他只是又一次深情的吻住了妈妈的肉唇而已。
　　他的舌头伸进了妈妈的蜜穴之中，这蜜穴比妈妈的口腔更烫一些，湿滑的程度也更加强烈。
　　蜜穴中的肉壁似乎也更加柔软一些，这些温暖的肉壁积压和揉动着他的肥舌，一会像是要把他拉进来，一会又像是要把他推出去。
　　他的嘴唇贴在妈妈的阴唇上，他的舌头交缠着妈妈蜜肉，他闭着眼睛伸着舌头享受着妈妈下面这张小嘴对他的按摩与服务。
　　他的大手紧紧握着妈妈的纤腰，他甚至有种错觉，他希望妈妈蜜穴肉壁的这种按摩能够不只是作用于他的舌头，他更希望能作用于他的全身，他突然很想感受一下，一个活生生的人从这样的一个阴道里被降生出来究竟是一种什么样的体验。
　　为什么只有作为婴儿的时候才能有这样的体验呢？
　　婴儿没有任何的感知和记忆，他们怎么能懂得享受这个过程呢？
　　如果一个人在成年之后，在具备了意识和思维之后还能再一次体验这个过程，那这种滋味一定是非常美妙的。
　　陈友发正在舒服的享受，突然他感到自己的鼻子有些痒痒的，原来是妈妈的阴蒂在剐蹭着他的鼻尖。
　　他睁开眼睛一看，这么饱满的一颗阴蒂是如何长在这么娇嫩的一个阴户的上方的呢。
　　这颗阴蒂的质感跟妈妈的乳头很不一样，它似乎被一层层薄薄的包皮缠绕和包复住了，它虽然因为情欲的刺激想要高涨的破茧而出，可是它的力量显然还不够，它只有颤微微的胀出一丝血色。
　　经验老道的陈友发知道这是女人最饥渴的那一滴精血，妈妈就算再圣洁她也是个女人啊，或许就是因为她的圣洁，她积压的精血或许比那些真正放浪的女人还要浓郁一些。
　　阴蒂几乎是女人身上最敏感的一个部位了，所以阴蒂的大小与女人身体的敏感度几乎是成正比的，虽然不能以偏概全的说阴蒂就是衡量一个女人淫荡与否的重要标志，但是毕竟敏感的生理反应的确会激发出女人最淫荡的那一面啊。
　　陈友发忍不住想要尝尝这一枚与妈妈整个身体都显得格格不入的豆红阴蒂是什么滋味，他把舌头从妈妈的蜜穴中抽出来，然后用舌尖轻轻的点了一下这一粒小红豆。
　　“呃呃呃……恩恩恩……呜呜呜呜……”
　　陈友发没想到妈妈的反应竟然如此激烈，妈妈虽然咬着乳头，可是她不住的摇着头希望陈友发不要刺激她的阴蒂。
　　陈有发想起了刚刚的游戏，看来他可以不费吹灰之力的就取得胜利了。
　　“啊啊啊啊啊！！……”
　　果然，陈友发一口含住这颗小红豆，然后用力一吸，妈妈下面这张小嘴的淫水直接就喷射到了他的下巴上，而她上面的那张小嘴也再刁不住自己沉甸甸的大乳房了。
　　“啊啊啊……老公……啊啊啊……老公……好刺激……啊啊……人家不行……人家不行了……啊啊……人家做不到……啊啊啊……对不起……啊……对不起老公……啊啊……柔儿……柔儿实在是忍不住了……啊啊……太激烈了……老公……啊啊”
　　陈友发抬起头看着神情迷乱的妈妈，他真有点把持不住了，他从没有像现在这样想要急于插入了，这种冲动只有在他十几岁的时候可能有过。
　　他跪在妈妈的两腿之间，然后将身体伏在妈妈的身前，他把头又埋进了妈妈的脖颈，他深情的吻着妈妈的脖子，他喜欢这个女人，甚至爱这个女人，他第一次感受到自己在插入之前就已经感觉十分满足了，他一只手揽住妈妈的腰肢，另外一只手抱着妈妈的后背，他尽可能的让妈妈的全身的肌肤都与他的皮肤紧紧的贴合在一起，他从妈妈的脖子吻向妈妈的脸颊，又从妈妈脸颊吻向妈妈的眼睛，他在妈妈的额头上亲吻了三两下，妈妈长长的眼睫毛抖动在他的唇下，他亲吻了妈妈的鼻梁，妈妈的鼻尖，妈妈的颧骨，妈妈的嘴角，然后他又更加用力的抱紧了妈妈，而妈妈也伸出纤柔的玉臂轻轻扶在了他的粗犷的后背上。
　　“额……老公……老公……柔儿好幸福……额……老公……额……柔儿输了……你……你惩罚柔儿吧……呃……你想对柔儿做什么都行……柔儿是你的……老公……额……你尽情的使用柔儿的身体吧……柔儿好爱你……老公……”
　　陈友发在闭上眼睛的一瞬间，他的眼眶似乎有些湿润了。
　　他低下头又一次深深的吻上了妈妈的香唇，然后他挺动屁股，将自己早已硬如铁棍的肉棒深深的插入了妈妈柔软的内心……

第56章
　　“都输了，是我们俩都输了。”
　　妈妈的确没有按照游戏规则一直咬住自己的乳头，在游戏中妈妈输了。
　　可是陈友发也没有达成这个游戏本来的初衷，所以他觉得自己也输了。
　　他本想单纯的玩弄妈妈，就像玩弄其他那些在床上淫荡放浪的女人。
　　不仅仅剥开女人的羞耻心，而且要让她们抛弃理智与道德，她们越让自己像一个玩物，那么陈友发兽欲的满足感也就会越强烈。
　　可是到头来连陈友发自己都不打算再将这个游戏执行下去了，而且他最终也没有看到他想象中的妈妈的样子。
　　他的兽欲不但没有爆发，反而被妈妈消化了，他努力的想让妈妈成为一个只知淫乐的雌畜，可是妈妈却一而再再而三的让陈友发变回了一个人。
　　陈友发的性欲仍在，他的兴奋仍在，他的鸡巴其实比任何时候都要涨的厉害，可是他的性欲跟他的兽欲还是被妈妈的柔情与善良在不经意之间彻底的分离了。
　　他终于插入了妈妈，可是他的插入并不是对妈妈惩罚，而是对自己强烈爱欲的满足，这是他最需要的一次插入，是他第一次在身心两方面都急切需要的一次满足。
　　插入，这是造物主赋予人类的最极致的一种感情表达。
　　当各种欲求都再也无以复加的时候，人的脑子里能闪出的唯一念头就是插入。
　　这也就是为什么“操”这个字可以在人类语言文化中能表达这么多含义的原因。
　　人们在使用操的时候，不仅仅只是将它作为一种行为习惯，它也代表了一种情绪宣泄。
　　人们也不仅仅只是会操一个同类，他们也会操很多不管是有生命还是无生命的东西。
　　他们甚至也会去操一个概念，比如说一种思想，一种为人处世的态度，甚至是一种介于存在于不存在之间抽象逻辑。
　　总而言之，操就是一切的终点，是最极致的手段，也是最无奈的选择，是无能为力之后的唯一可能，也是拥有一切之后的最佳的兴奋表达方式。
　　而且操这个字它几乎全世界都可以随意通用，这也就是全人类的感情共鸣，是最终极的感情共通，所以，来吧！
　　来吧！
　　让全人类都一起操起来吧！
　　陈友发无可争议的是处在“操文化”之中的上层建筑里的，他对操的理解和体悟要比绝大多数人要深刻的多，他操过很多人和事，也操过很多时间与空间，他有时爱操，有时不爱操，他有时主动求操，有时被迫去操。
　　当然，有时操的过多了，也会难免被操，可是他宁愿自己操自己他也不愿意真的被别人操。
　　所以他优先操自己的次数与操别人的次数也差不了太多。
　　他有这么多操人操物的经验，又有这么多自操被操的阅历。
　　他对操的感觉自然比所有人都敏感，也自然比所有人都有境界。
　　他完全是操在另外一个水平线上，另外一种认识深度上。
　　不过往往越是认识深刻的人，就越会感到迷茫和疑惑。
　　这就如同罗素所说的，这个世界最奇妙的地方就在于，聪明的人总是满腹疑问，可是愚蠢的人却显得坚定不移。
　　所以陈友发一直都没有真正评判出究竟操什么，或者是怎么操才能让他感觉到最满足。
　　不过现在，对于这个问题，他终于开始搞明白了。
　　什么叫做明白？
　　明白就是没有一丝犹豫，也没有一丝反应的时间，只有斩钉截铁的答案。
　　这就像人人都喝过可口可乐，只要喝上一口就会不假思索的知道这是可乐，有人会犹豫吗，有人会思考一下吗，有人会对可乐的味道产生怀疑吗？
　　当然不会，可乐就是可乐。
　　当人们认识一件事情的能力几乎达到像认识可乐一样的时候，他就会自然知道他是真的明白了。
　　陈友发现在他就清清楚楚的想明白了，他想要操妈妈，他想要狠狠的操妈妈，他想要完完全全，彻彻底底的操妈妈。
　　这世界上所有的操都不如操妈妈，这是他渴望过的最强烈的一次操，也是他操过所有东西里最值得的一次操。
　　他真想抱着妈妈操到天涯海角，操到天荒地老，他想要永远的操妈妈，他也希望妈妈能永远的被他操。
　　我爱你美人，我爱你爱到真的想操你，我想爱你到永远，我也想操你到永远。
　　并不是所有人都能理解像陈友发这种人的思维高度，他们究竟怎么思考问题只有他们自己知道，但是对当下的陈友发而言，毋庸置疑的是，妈妈一定是他的挚爱之操，也一定是他的操之挚爱啊。
　　他的操，证明他是陈友发，可他的爱，或许却让他不再是陈友发了。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　陈友发很少像现在这样直接一鼓作气的一插到底，他一方面是忍不住自己的情欲了，他另外一方面是想与妈妈交融的更紧密一些。
　　他曾经感受过很多女人想让自己成为他身体的一部分，哪怕只是做一个泄欲工具长在他的身上，那些女人也会心甘情愿。
　　可是现在他更情愿让自己长在妈妈的身上。
　　他渴望与妈妈之间的纽带变成那种根茎与果实之间的关系，就算脱离了，也是同生同长的。
　　他要让自己的鸡巴和妈妈的蜜穴紧密的交融，他也要让自己的唇舌与妈妈的喘息连接在一起。
　　所以他对妈妈的吻也并不是游戏的认输，他就如同想要插入妈妈一样，他也只是单纯的想要吻上妈妈，一边用鸡巴插着妈妈，一边用舌头吻着妈妈，然后还紧紧的怀抱着妈妈，这是最满足的性交方式，让爱人之躯入怀，让爱人之心入口，让爱人之情入神。
　　他怀抱妈妈的胳膊强健有力，他抓着妈妈的大手轻轻摩挲着妈妈的柔肌。
　　他的嘴巴整个含住了妈妈的樱唇，他不允许他与妈妈之间有一丝缝隙，他的舌头细细的品味着妈妈口腔中的香柔气息与甜蜜的美味，妈妈柔软的唇夹着他的舌根，妈妈香滑的舌任他摆布，他觉着自己来回舔吸的不是妈妈的口，而是妈妈甘愿奉献的心。
　　多好的女人，多美的女人，多么温顺的女人啊。
　　陈友发知道这是妈妈的第一次，他知道女人的第一次是非常疼痛，非常难忍的。
　　况且他也舔吸了妈妈蜜口，他知道妈妈的穴口紧窄的比一般女人的子宫口还要小。
　　他当然也知道自己的鸡巴有多粗，他的鸡巴别说是处女了，就连经验老道的深喉女郎，他也能操的她们一个星期说不出话来。
　　可是当他用这么粗壮而且又这么欲血高涨的大鸡巴一口气直插妈妈穴底的时候，妈妈却只是难受的用喉咙发出了一阵强烈的呜鸣，可她的嘴唇仍然小心的包裹着陈友发的舌头，而她却将自己的牙齿深埋在自己的肉唇之内，她生怕一不小心会剐到陈友发的舌头。
　　陈友发在妈妈的口腔里没有感受到丝毫的抵抗与挣扎，她甚至没有打算要做出任何恳求陈友发手下留情的举动，她的手臂明显的在陈友发的后背上止不住的哆嗦，可是她的手指也仍然只是轻轻的扶着陈友发的皮肤。
　　她绝不会用自己的指尖去抓挠她的爱人，她也不会用自己的胳膊给她的爱人增添任何额外的压力。
　　妈妈的大腿其实颤抖的更厉害，她其实实在疼的有些忍受不住了，她的额头上都冒出了点点的香汗，她的柳眉也哆嗦着皱紧了。
　　妈妈从出生到现在一直是一个被小心翼翼的呵护着的美娇娘。
　　幼年时，她是家里最小的小姐，无论是她的性格还是她的气质，她从一出生就备受疼爱与呵护，她从没有受过什么伤害和委屈，几乎在她十几岁第一次来月事之前，她很可能都没有流过血。
　　任何见到她的人，都不忍心在她面前说出一个脏字，她的笑容甜美，她的神情治愈，她的世界里只有幸福和美好。
　　后来，她几乎尚未成年，她就与爸爸定亲了，爸爸常说不知自己究竟有何福气，竟能娶得妈妈为妻。
　　当妈妈正式嫁给爸爸之后，爸爸对妈妈的宠爱更甚于她自己在娘家的时候，妈妈的所有生活起居皆有多人照料，妈妈拿过最重的东西可能就只是爸爸的领带，嗯……
　　或者如果她自己的胸部也算在内的话，那么领带就排第二，她自己的乳房可能才是她接触过的最重的东西。
　　所以她从来没累过，没怕过，更没疼过，她只在做梦的时候流过汗，只在阳光刺眼的时候皱过眉。
　　妈妈在两个家族里都是最金贵，最重要的一个人，也就是这个原因，爸爸甚至不顾妈妈的要求，非常坚决的不同意让妈妈亲自去受孕怀胎，因为他实在不忍心让妈妈为此受累受痛。
　　不过母亲终究就是母亲，即使妈妈没有亲自产下后代，她在得到自己孩子的时候，她也全然变了一副模样，从她第一眼看到她与爸爸的血肉哭泣在她的怀里开始，她的眼泪似乎就像是开了闸一样，据说她以前是很少流泪的，因为根本就没有什么会让她流泪的事情发生在她的身边。
　　可是当她抱着孩子的时候，她的孩子哭得有多厉害，她自己也就哭得有多厉害。
　　她的生命意义从此之后就全变了，她不在乎自己身上发生的一起了，她的眼睛里，她的身体里，她的脑子里，她的心里就全是孩子了。
　　或许不是所有的母亲都会像妈妈这样，或许是妈妈的母性特征要比一般女人浓烈的太多了。
　　或许从这个角度去解读也就不难理解为什么妈妈的身材如此极端。
　　很多男人以为巨乳是女人淫荡的标志，是风骚的女人为了勾引男人而生出的大乳房。
　　他们也认为女人的大屁股就是为了男人更好的操干，为了侍奉男人爽快的发泄。
　　这些观点都是最愚蠢的大男子主义，或者这都算不上大男子主义，这顶多是大牲口主义。
　　妈妈的大乳房和她的大屁股真正存在的意义，很可能是她强大母性特征的写照。
　　她的屁股是为了更好的生养，她的乳房是为了更好的哺育，是她骨子里的强大母爱造就了她的乳房和屁股，而她的乳房和屁股当然也是为了她纯洁而伟大的母爱才能完美的得以维持的。
　　所以妈妈的爆乳和肥臀其实并不是她的性特征，而是她的母爱特征。
　　妈妈活到现在感受过的所有痛苦几乎都是来自于她的宝贝儿子，她为这个儿子担过最多的心，流过最多的泪，也受过最多的伤，无论是外伤还是内伤。
　　他的儿子调皮的时候让她的胳膊脱过臼，她的儿子淘气的时候也让她急的满脸是泪，她的身上第一次出现抓痕也是她的儿子留给她的，她的夜里第一次整宿难眠也是她的儿子在她怀里不停哭闹的结果。
　　事实上无论是有没有孩子，她都仍然是所有人中最宝贵的那个人，对于这一点她从出生以来就已经很适应和习惯了，她甚至不会刻意的去谦虚和惭愧，因为她自己都不会明显的察觉到这一点，她只知道大家都对她很好，她没有意识到这里面有多大的对比。
　　可是当孩子出现之后，在她的心中也有了宝贵二字，她也开始体会到，她对孩子的那种好，其实就很像别人对她的那种好。
　　所以她有了孩子之后，她不但没有显得只会在乎孩子，她反而更加能体会到这种感恩之情，她深爱着自己的孩子，她也更加深爱自己身边的人了。
　　她知道是有很多人一直在默默的照顾她，呵护她，宠爱她。
　　这里面尤其重要的人就是爸爸。
　　所以从孩子出生之后，妈妈爱爸爸也不仅仅是妻子之爱了，妈妈的爱中总是不经意的掺杂了一些母性之爱，妈妈既有娇妻的柔婉与体贴，又有慈母的温润与祥和，所以无论是她的孩子还是她的丈夫，都更加恋慕她了，她身边的人也更加的对她百般照料。
　　妈妈作为一个特殊的女人又岂止是这一两天而已呢，又岂止是只有陈友发能感觉的出来呢，妈妈对于陈友发而言是一个从未见过的女人，甚至是他从没想象过的女人，可是陈友发对妈妈而言不过只是万千被她迷倒的其中之一的普通男人而已。
　　在妈妈的世界里从来就没有过财富与地位的概念，没有人告诉过她这些，因为她没有必要去了解这些内容，其实很多人的努力都是为了能让妈妈不需要接触这些，尤其是爸爸，妈妈在爸爸的定义里，就是一位慈悲的仙女，世上的一切都不需要跟她有关，她只需要在爸爸的身边好好的享受美丽人生就可以了。
　　所以或许陈友发觉得自己是与众不同的，可是妈妈对他的与众不同是绝对不会有任何感觉的。
　　她非但不理解这些，她也对此毫不在意。
　　陈友发的一切价值都无法讨得妈妈的欢心，这一点陈友发自己或许也能猜到个两三分，不过他自认自己还有一样法宝，至少这一点是妈妈从未体验过的，那就是他能带给妈妈的性的满足。
　　因此陈友发猛烈的刺入妈妈的体内既是无法忍耐的结果，也是他迫不得已的无奈之举，他从妈妈的气质上一眼就能看出妈妈是一个备受呵护的女人，如果不能给她留下与众不同的印象，那么他就很可能只是一个卑微的追求者，甚至真的只是一个诱奸她的无耻流氓罢了。
　　不得不说这就是陈友发的厉害，他的头脑，他的判断力，他的与众不同的思维模式都注定他是一个真正的统治者，他总能找到问题的解决办法，他也总能分析出最复杂的混乱局面。
　　他尤其可以在瞬间就抓住一件事的关隘和命门。
　　妈妈就算再与众不同，她现在也只是被陈友发牢牢掌控住的一只肥美羔羊了。
　　就在与陈友发接触的短短几个小时里，她的人生体验就已经被丰富了一大截，所有那些别人不舍得对她做的事情，陈友发都狠下心来全都让妈妈做了。
　　他让妈妈哭的凄惨，他也让妈妈全身湿的彻底，他让妈妈抛弃了自尊，抛弃了道德与羞耻，他让妈妈学会了自慰，他让妈妈迷恋身体的快感，他让妈妈放下芥蒂主动的索要性的满足，现在他又让妈妈感受了从未有过的疼痛。
　　有人说男人有处女情结，这句话应该说大致上是对的，因为男人都希望自己的女人是干净，纯洁没有过去，没有污点的。
　　可是相较于男人这种精神情结，其实女人的处女情结或许比男人还要更加强烈，因为女人永远都忘不了第一个让她痛彻心扉的男人。
　　这样的痛既是肉体上的，也是精神上的。
　　初夜其实完全是对女人身体的一种伤害，她们为此会害怕，会流血，可是她们心里又知道这是幸福的，是美好的。
　　这一点可能就是女人比男人伟大的地方了。
　　在她们的生理属性中就天然的带有着为了幸福和美好而甘愿忍受痛苦和牺牲的悲剧化命运。
　　除此之外就更别提日后的受胎与分娩了，她们的一生都在奉献和忍耐。
　　所以女人骨子里也会将痛苦变为她们让自己难忘和难舍的一种奇妙情怀，那些刻骨铭心的伤害会让她们逐渐从一个少女变成一个真正的女人。
　　为什么很多女人会有半推半就，逆来顺受的一生呢，就是因为她们的感情跟她们的理智是非常矛盾的，她们很难割舍那些痛苦的印迹，她们也很难拒绝这些痛苦对她们内心的掠夺与侵占，所以她们最终不得不顺应自己的内心，而不是顺应自己的头脑。
　　陈友发非常了解女人，所以他知道应该如何给一个女人种下一颗难忘的种子，在陈友发的绝情的一生中，其实也不乏很多泪眼朦胧的望眼欲穿，陈友发是个有魅力的男人，有魅力自然就有情意，就算他没有，他的女人多少也会有。
　　他的女人并不知道这些情意是从哪里来的，可是陈友发自己却很清楚，这些都是来自于他施加给这些女人的无情痛苦。
　　她们终生都忘不了被陈友发摆布的那些魂牵梦绕，又似真似幻的煎熬的日子。
　　对有些女孩而言陈友发是她们的第一个男人，对有些女人而言，陈友发是她们的最后一个情人，对很多肉欲母畜而言陈友发则是她们唯一的主人。
　　这些女人都是陈友发的，她们都曾梦想自己能成为陈友发真正在乎的人，她们努力的将自己仅有的价值都毫无保留的奉献给了陈友发，她们受到的痛苦越多，她们奉献的也就越强烈，直到有一天她们一无所有的时候，她们对陈友发而言不过就只是行走的皮肉而已了。
　　这些可怜的人全然不知道自己在陈友发面前的可悲命运，只是难道妈妈也会成为她们的其中之一吗？
　　没错，这的确是陈友发的打算，至少这是他曾经的打算，至于现在和未来的具体打算，他还没想好，在还没想好的时候，那就最好还是按照原定的打算行事。
　　他相信妈妈对痛苦的依赖会远胜于其他的女人，他相信妈妈对此的反应一定会更加强烈，陈友发不至于过分担心妈妈是不是总有一天也会像那些普通女人一样变得一无所有，他在这一点上对妈妈还是很有信心的，他知道妈妈是一个拥有无尽魅力的绝代美人，他对妈妈施加的折磨或许会让妈妈对他付出的更多，可是他也知道妈妈付出一定与他的享受是总能成正比的。
　　他现在就已经开始感受到了这种，妈妈因为痛苦而释放出来的付出。
　　妈妈两腿因为剧烈的疼痛而忍不住抽搐和发抖，妈妈的高跟鞋也已经在床上踩掉了，她紧绷着自己的脚尖，她的脚趾都疼得不能弯曲了，这种疼痛对于女人而言那是真的钻心的疼啊，任何女人都会在这种时候本能的想要夹紧双腿，可是妈妈坚忍着这样的疼痛，反而更努力的将自己的双腿又劈开了一些，因为她知道爸爸不太能够完成这件事，她虽然无法思考，她虽然不明白为什么自己这样疼，可是她知道爸爸能给她就已经是非常不容易了，她要让爸爸更轻松，更自信的进入她的身体，她觉得自己有什么感觉是完全无所谓的，她的本能是忘记自己的感受，心里只想着自己的爱人。
　　陈友发以为这是妈妈对疼痛的依赖与迷恋，可对妈妈而言这只是她对爸爸的爱太过深刻了。
　　“柔儿，你的小穴实在太紧了，比你的儿媳还要紧啊，把你弄疼了吧。”
　　“……额……啊……额……”
　　妈妈当然听不懂陈友发的意思，不过以她现在的意识她也无力去分析这些奇怪的话语了。
　　陈友发将鸡巴插在妈妈的深穴里一动不动的享受了十几二十分钟的样子，这期间他仔细的吻着妈妈的红唇，他们的舌头来回的交缠，他们的口水不停的融合。
　　陈友发待妈妈的疼痛感不再那么强烈的时候，他吐出妈妈的香舌，然后一下一下的舔弄着妈妈的嘴唇，他舔的很仔细，也很慢，他的大舌头就像是有倒刺一样每对妈妈舔一下，妈妈的头就会被他的舌头带动着摇晃一下，他竖着从妈妈的下巴一口就可以舔到妈妈的鼻尖，他横着从妈妈的脸颊一口能舔到另一边的嘴角。
　　妈妈从未试过如此淫靡的接吻，更没试过如此下流的舔弄，她不知道自己该如何回应，她只有微微的娇喘着，然后轻轻张开嘴巴，时不时的吐出自己的小舌头来感受一下陈友发粗舌划过的摩擦与剐蹭。
　　妈妈性感的肉唇就像乳头一样被他的粗舌带动着颤抖，他的舌头在每次舔过妈妈嘴唇的时候，都会快速的对妈妈的唇瓣挑弄两下，妈妈张开的小口没有一点力气，只是随便他肆意的摆弄，他每舔两下，妈妈的口水就会顺着嘴角流出一两股，然后他就又开始从妈妈的嘴角含着妈妈的口水继续自己之前的步骤。
　　“……额……额……啊……老公……啊……额……你……你舒服吗……老公……额……柔儿……柔儿不疼……你吻的柔儿心里好甜……柔儿好爱你……额……你爱柔儿吗……啊……老公……”
　　相比于下体的疼痛其实对妈妈而言更有感觉的是陈友发对她的深吻，她觉得陈友发要吻到她的心里去了，虽然这个吻很粗鲁，也很淫靡，可是她觉得很刺激，也很浓烈，她深深的感受到了自己被爱的那种满足感，她知道自己在被强烈的索取和占有，她感受到了自己的重要价值，她是这个男人最需要的，最渴求的，所以她真的很舒服，没有什么比被自己所爱的人也深深的爱着自己更让她舒适和满足的了。
　　陈友发之所以如此的享受也是因为他对妈妈的剧烈的爱意，他要时不时的睁开眼睛看看这个绝美的面庞，他要充分去感受这个美人正在被他拥有的分分秒秒，他要用自己全身所有的触觉去感受对妈妈的拥有，他不但会用舌头品味妈妈的香甜，他也会刻意的去感知妈妈的巨乳紧紧压在他身下的那种柔软，他的手也会体味着妈妈肌肤的滑嫩。
　　可是让他对这种拥有感觉最强烈的还是他的鸡巴对妈妈蜜穴的占有。
　　妈妈身体的一切都让他感觉十分惊讶，他对妈妈的认识和感知是从内而外完成的，他优先了解了妈妈的性格，妈妈的气质，妈妈的性情，之后他才开始接触妈妈的身体，先从妈妈的体外开始接触，然后再逐渐深入妈妈的体内。
　　妈妈的心性对他的冲击自然不必多说，妈妈的爆乳和巨臀对他的影响反而不算是最大的，不过他也不必须承认，对比妈妈的肉体，至多有女人能够在穿上衣服的时候略微跟妈妈有些形似，但是绝对做不到在光洁赤裸的情况下还能与妈妈保持一致。
　　妈妈的体香，妈妈的汁水，妈妈的柔美这些都已经让陈友发非常惊叹了。
　　妈妈所有部位和性器的模样就如她精致的长相一般根本挑不出丝毫的瑕疵。
　　她的腔内温润而柔软，几乎能融化掉所有的男人雄心，只要能时时的口含这样的美人，还要什么天下和王座呢，如不能昼夜与她厮守相伴，活着还有什么滋味呢。
　　可是这还只不过是陈友发在品味了妈妈口腔的香软之后发出的感叹而已，当他真正插入了妈妈湿滑甜蜜的内腔之后，他可以说已经彻底的被妈妈的肉体征服了。
　　这也就是为什么他虽然插入了可是却迟迟不愿轻易抽动的原因。
　　妈妈的蜜穴不但紧窄，而且非常的柔软和湿热，妈妈穴内的肉壁层层堆叠，此起彼伏。
　　妈妈身体的外部全都平滑光洁，而她身体的内部却褶皱嵌合，重峦叠嶂，她身上挂着的美肉都是向外溢出的，而她体内的美肉都是向里内收的。
　　陈友发的大手握在妈妈的巨乳上，他的手如果不用力就会被弹开，可是当他的鸡巴插入妈妈的蜜穴时，他的鸡巴不需要用力，妈妈柔软的穴内肉壁就会拖着他的鸡巴慢慢向里蠕动，妈妈身体上的每一寸肌肤，每一块香肉都好像是有生命一样，它们都有自己特殊的使命，它们都特别的恪守自己的本分，这种天然的肢体反应竟然可以如此的契合陈友发的人生价值标准，这让陈友发已经不能只是用喜出望外来形容了，他不禁感叹不仅仅妈妈是一个聪明的女人，就连她身上的一切器官和一切细胞，一切皮肉都是聪明的，无可挑剔的。
　　他真的拜服在这个女人的身体里了。
　　他将自己的鸡巴插在妈妈阴道里的最深处，可是他却没能触碰到妈妈的穴心，这一点他不但有些惊讶，他也有些奇怪，因为他是了解自己的鸡巴的，他的鸡巴无论是长度，硬度，宽度都足以应付任何女人，可是这一次他的龟头怎么没有顶在它一直很熟悉的位置上呢？
　　他尝试扭动了一下自己的屁股，想要摸索一下妈妈最娇嫩的那个花蕊究竟在什么位置。
　　他轻轻的，小心的磨蹭了半天，他才发现原来妈妈肉洞里的构造实在是有些奇特，妈妈的花心位置更沉，而心口的朝向则是内收向下的，她的肉壁也是虽然包覆感和柔软度极佳，但是层层叠叠的蜜肉不断的蠕动和堆砌，让他很难把握住妈妈穴内的敏感点。
　　这真是一个奇妙的女人啊，就连她的阴道似乎都在保护她，她这样的穴内结构会让她变得非常难以被驾驭，很难有男人能够持续的刺激她的敏感位置，更加难以接近她隐秘的穴心。
　　这也是她的美丽在对那些误以为可以轻易得到她的男人的一种嘲讽啊，妈妈的身体很诱人，妈妈的体香也很醉人，妈妈的神经也都很敏感。
　　她能够轻易的将男人勾引过来，然后将他们迷醉，她也可以轻易的对男人的挑弄做出敏感而激烈的反应，可是当这个男人误以为他正在得到妈妈的时候，他就会失落的意识到，他所感受到的一切满足都不过只是妈妈对他的调戏。
　　因为他想要真正满足妈妈的难度是他难以想象。
　　想要满足妈妈的内心，那几乎可以说对所有男人而言此生都已经再也没有机会了。
　　想要满足妈妈的身体，那这个男人不仅仅需要一根壮硕的鸡巴，他还需要这个鸡巴非常有特点又非常的有技巧，甚至说只有能用这根鸡巴玩杂技或许还有点机会。
　　除了这根鸡巴之外，熟练而丰富的经验和调情手段也必须如火纯情，此人不但要对女人有充分的认识，他还需要对自己也非常的驾轻就熟才可以。
　　有了鸡巴，经验，技术，认识就可以百分之百的满足妈妈的身体了吗？
　　就算有了这些恐怕也还不能算是有十足的把握，因为他还不能保证妈妈真的愿意配合他。
　　如果妈妈不情愿配合，那么妈妈身体的所有细胞和所有肌肤，所有的神经也都会拒绝配合他。
　　所以征服妈妈，或许真的比征服世界还要更难一些。
　　陈友发不得不承认自己遇到了非常大的挑战，他在计划得到妈妈的过程中，他从没考虑过居然会发生这样的情况。
　　可是他也非常热爱挑战，他觉得越是难以征服的东西，那它就越有被征服的价值。
　　他虽然感受到了一定的压力，但是他也不是普通男人啊，他的经验几乎无与伦比，他的技术几乎可以去马戏团应聘，他对女人的了解和认识几乎可以在诺贝尔再设一个新的奖项。
　　而他的鸡巴就更不用说了，妈妈虽然有一个独特的蜜穴，可是他的大鸡巴也不是普通的鸡巴啊。
　　陈友发心里笑了，这个女人就是为我而存在的啊，没想到她活了这么多年原来是一直在等待着我啊。
　　陈友发一边思索着，一边开始慢慢的挺动自己的下体……
　　“啊啊……啊啊……啊啊……”
　　妈妈的身体反应真的堪称一绝，陈友发仅仅是轻轻的抽拉了一下鸡巴，妈妈娇喘的声音就能让这世界百分之八十以上的男人直接精关崩溃。
　　要知道这只是妈妈因为疼痛而产生的呻吟，并不是由于她感受到了快感。
　　很难想象当妈妈完全妖娆媚惑的放声淫叫时，究竟有几个男人能够真正承受的住。
　　“柔儿，疼吗？”
　　陈友发还是很小心，他虽然很粗暴，可是他也并不愿意真正伤害到妈妈的身体，况且他刚刚之所以大胆地直接一插到底也是因为妈妈的蜜穴早已经彻底湿透了。
　　“啊啊……啊……啊……柔儿……柔儿没事……老公……老公你舒服吗？……啊……柔儿的身体你喜欢吗？”
　　妈妈知道这是爸爸第一次进入她的身体，过去这些年来，爸爸不知道已经在妈妈身上尝试过多少次。
　　妈妈知道爸爸其实是一个内心敏感的人，她很担心爸爸会对他自己产生自责和不满，所以她总是温柔的用各种方式服侍爸爸，让爸爸不要太在意真正插入这个行为。
　　在妈妈的努力之下，虽然爸爸从来没有对妈妈完成过性交，可是爸爸仍然在性生活方面感到非常满足。
　　“柔儿，老公很舒服，你的蜜穴是我用过最好，最舒服的，老公特别喜欢。”
　　陈友发的矛盾情绪又开始涌上心头了，他与妈妈说的话都是一概不假的，只是他们的身份却完全不对位。
　　陈友发对妈妈抽插并不像对其他女人那样，虽然他会在床上照顾女人的感受，因为他不想显得太勉强，可是他也不会把自己变成一个专门伺候女人的牛郎形象。
　　他自己的舒适感至少要维持在七成左右，他只能至多对女人将就个三成。
　　比如在他奸淫馨茹的时候，他虽然也照顾了馨茹的感受，可是他还是更多的顾忌自己是不是满意。
　　“啊啊……啊……老公……老公……柔儿……柔儿没事……柔儿可以的……柔儿感觉到了……啊啊……柔儿感觉到体内的……体内的快感了……好强烈啊……老公……啊啊”
　　妈妈一直安慰着爸爸，事实上她的穴口甚至都还没真正打开，陈友发的鸡巴只要轻轻一动，妈妈就会一直疼的连脚心都发麻，可是她也的确是感受到了自己体内有一根异物，这是她这么多年来最期望的事情之一，她不是为了自己的享受，因为她真的不在乎自己的生活是不是必须要有性爱。
　　她只是期望爸爸可以真正的在她身上感受到满足，而她也可以彻底的尽到一个做妻子的使命和义务了。
　　陈友发听到了妈妈的话，他不自觉的有些不痛快了，他在努力的克制自己，因为他非常的疼惜妈妈，可是他发现妈妈其实也在非常努力的克制自己，因为妈妈非常疼惜爸爸。
　　这是两个各自在为自己的爱而奉献，为自己的爱而克制的人啊，只是他们的爱是完全交错的。
　　“柔儿，老公会不会很无能，你会不会觉得老公不算个男人？”
　　“不……啊啊……不……啊啊……老公……不……不会……你是……啊啊……你是柔儿的男人……啊……你是最好的男人……啊啊……柔儿……柔儿能嫁给你……啊……觉得自己好幸福……”
　　“可是柔儿，老公觉得自己很无能啊，居然连自己的老婆都满足不了，老公真觉得自己算不上一个男人，老公让你守了这么多年活寡，老公的心里很不是滋味啊。”
　　“不……不……啊啊……不……不是的……柔儿……柔儿好满足……啊啊……老公……你……你不要……你不要这么说……柔儿一直都……都好满足的……啊啊……老公……你不要对柔儿这样说……啊啊……你……你不要抛下柔儿……柔儿……柔儿需要你……柔儿爱你……是柔儿离不开你啊……”
　　妈妈听到爸爸的话，她觉得爸爸是因为太惭愧了，所以才会如此自责，她知道当爸爸真的自责的时候，他就很有可能会选择成全妈妈，这让妈妈很害怕，她一直都很担心爸爸有一天会因为对她的愧疚而选择离她而去，因为她实在太了解爸爸的感情了，她知道爸爸对她的爱早已超越了自私和占有。
　　陈友发想要借由爸爸的名义，来引导妈妈放弃对自守的执着，他希望妈妈能够看淡她自己在肉体上对爸爸的背叛，他想让妈妈以为是爸爸鼓励她去追求肉体的欢愉。
　　可他没想到妈妈对爸爸的爱竟然如此深沉而曲折。
　　“柔儿，老公不会离开你的，不会抛下你的，只是老公也希望你能获得快乐和享受，老公可以不在意你在肉体上去追求你理应得到的满足，你陪伴老公这么多年，老公已经很高兴，很满足了，现在你可以试着让自己也享受一下了。”
　　“啊啊啊……啊啊……啊啊……”
　　陈友发一边诱导妈妈，他一边稍稍的加强了一下抽插的频率，他为了不让妈妈更痛苦，他不但紧紧的搂着妈妈，他还有手轻轻的抚摸着妈妈的后背，在妈妈说话的时候，他也时不时的亲吻着妈妈的嘴唇。
　　妈妈也感受到了他浓烈的爱意，所以妈妈的爱意也更加强烈了，她听到爸爸的这些看似大度，可是更像是要将她拱手让人的话语，她的眼泪又一股股的流淌出来了。
　　“啊啊……老公……不……不要嘛……你不要这么说好不好……啊……柔儿……啊啊……柔儿求你 ……求你像现在这样一直抱着柔儿……啊啊……柔儿只是你的……啊……柔儿不想你对柔儿这样宽容……你……啊啊……求你……老公……你不要对柔儿这么说……”
　　陈有发在妈妈唇舌之间的吻越来越不是滋味了……
　　“柔儿，如果你也能感受到身体上的满足，那老公也会很开心的啊，老公知道你是个好女人，是个忠贞的好妻子，可是如果你总是得不到满足的话，老公心里也不是滋味啊，所以老公希望你在肉体上也快乐，这样老公也会更快乐，你不是希望老公能满意吗，老公只有看着你满足舒服的呻吟，老公才能更满意啊。”
　　“……呜呜……恩恩恩……啊啊……呜呜呜……”
　　妈妈开始哭得厉害了，她有点没听懂爸爸的意思，可是她隐隐约约觉得爸爸是要让她去别的地方寻求满足，她不想离开爸爸，她觉得爸爸的话就像是对她的驱赶。
　　“柔儿，老公难得今天这么痛快，而且又这么兴奋有力，我们再做一个游戏好不好，你能不能把老公想象成是别的男人，一个魁梧有力，下身强健的男人。你就当是老公在看你跟这个强壮男人在做爱好不好，老公想让你好好享受和配合这个男人对你的淫乐，你不但要真正体会这种快乐，你还有主动去索取这种快乐，老公想让其他的男人来帮助老公安慰和满足你。你可不要让老公失望啊。”
　　陈友发果然是奇谋良策无数啊，他可以充分利用自己手里的一切资源，然后再将它们完美的整合和利用。
　　“呜呜……啊啊……呜呜呜……老公……呜呜……柔儿……啊啊……柔儿不想……呜呜……你……呜呜……你可不可以……你可不可以不要这么对柔儿……呜呜呜……柔儿有你真的已经……已经很满足……很快乐了……啊啊……呜呜……柔儿也会……也会努力的让你也快乐的……你不要这么对柔儿……呜呜……柔儿以后……以后会……会更努力的服侍你的……好不好……老公……呜呜……求你了……”
　　真不知道如果爸爸亲耳听到妈妈的这些话他心里会作何感想，更加难以想象如果爸爸亲眼看见妈妈现在正被一个陌生男人抱在怀里操干，可是妈妈的脑子里，心里，嘴里却全是爸爸，那么他又会作何感想啊。
　　“柔儿，你如果不听老公的话，那老公可要生气了，老公可就不再喜欢你了，老公不喜欢不听话的老婆，如果你不肯照老公的话做，老公可是会把你赶出家的。”
　　妈妈什么时候听过这样无情的话啊，别说是爸爸了，就是她从小到大认识的所有人里，也从来没人这样威胁过她，妈妈的心里好难受，她不知道爸爸为什么这么对她，她真的很伤心，因为她第一次感觉到爸爸对她失望了。
　　妈妈已经在陈友发面前哭的让人倍感心疼了，这是妈妈一生中最委屈的一个瞬间，这也是她活到现在为止最绝望的一个瞬间。
　　她不想再任性了，她要完完整整的照爸爸的吩咐去做了，在她与爸爸的真心面前，她觉得自己的身体是完全不值一提的。
　　“不……不……不要……呜呜呜……老公……不要……柔儿答应……柔儿全都答应……呜呜呜呜……你说的所有的话……呜呜……柔儿……柔儿都会照做的……你不要抛弃柔儿……呜呜呜……求你了老公……对不起……对不起……柔儿错了……柔儿不会了……柔儿全听你的……好不好……老公……柔儿爱你……你……你也爱柔儿……你不要对柔儿失望……呜呜呜呜”
　　妈妈哭得很急，可是她说的话更急，她的话越急，她哭的也就越急。
　　妈妈紧紧的抱着陈友发的后背，她甚至努力的抬起下巴想要主动亲吻陈友发，她颤巍巍的伸着自己的小舌头，她渴求的张开嘴巴，她希望爸爸能够再吻住她，她希望再感受一次爸爸对她的需要和满意。
　　虽然陈友发的抽插还在缓慢的进行着，可是妈妈哭泣的声音中已经听不出丝毫的媚意，妈妈现在只有最急切的对爱的索求。
　　“呜呜呜呜……老公……老公……抱住柔儿……求你……再抱紧一点好吗……呜呜……再……再吻一次柔儿吧……老公……呜呜呜呜……柔儿……柔儿好想你……柔儿什么都听你的……你……你想让柔儿做什么……柔儿就做什么……好不好……老公……吻……吻人家……再吻柔儿……”
　　妈妈激烈的哭泣，激烈的迎合，她也更加激烈的对陈友发求爱。
　　陈友发又一次得到了，他又赢了，他一如往常一样取得了他想要的结果，可是当妈妈的唇吻上他的嘴巴时，他却连抽插都停下来了，因为他的心里有一阵难忍的绞痛……

第57章
　　陈友发现在感到非常的困惑，因为他知道妈妈的反应完全是因为他的诱导而产生的，他既想要得到这个结果，他又非常厌恶这个结果。
　　他想得到妈妈吗？
　　当然想，那么为了得到妈妈他的所有所作所为都是必不可少的，甚至也是严密执行的，这些必要的所作所为没什么太大的差错，也没有让他感到慌乱的意外。
　　可是从他开始深入到接触妈妈之后，他自己对于这个本来想要的结果就已经产生动摇了，他想要妈妈，但他想要的并不是这个结果，他甚至有点开始期望自己的计划出现漏洞，比如他期望给妈妈吃下的药失去了药效，所以妈妈现在的迎合其实是妈妈在演戏。
　　又或者妈妈从药力中苏醒了过来，看到他的样子之后非常的难过，然后开始剧烈的挣扎与反抗。
　　这些可能才是他现在更愿意去面对的情况。
　　他厌恶这个结果既有他自己身上的因素，也有妈妈身上的因素。
　　陈友发非常不喜欢后悔的感觉，可是他越接触妈妈，他对自己的这一系列计划就越感到后悔，他现在感觉自己已经开始有些疲于应付了，他不是在掌控妈妈，而是在被妈妈无意识的感染力持续的影响着。
　　妈妈本身的反应也让他对这个结果感到不满，他觉着自己正在很努力，很费劲的去破坏一个本来很纯洁，很美好的完美事物。
　　可是这些破坏对他本人的益处并不是太大，或者他觉得也不是那么太划算。
　　陈友发绝不是李成刚那样的人，他并不是一个内心狭隘和黑暗的人，他不会盲目的报复和施加惩罚。
　　如果一件事情的目的性不明确，那么他是不会真正将一个计划付诸于行动的。
　　可是现在破坏妈妈美好的动机究竟是为了什么呢？
　　仅仅是为了占有吗？
　　为了占有什么呢？
　　占有一个女人吗？
　　这个女人真正值得占有的又是什么呢？
　　她的身体？
　　还是她的灵魂？
　　如果只是为了占有她的身体，那么陈友发现在应该已经满足了，他应该开始享受了，可是他却没有这种舒服的感觉。
　　那么难道真的是为了占有妈妈的灵魂吗？
　　怎么才算是占有妈妈的灵魂？
　　让妈妈抛弃对家庭，对丈夫，以及对孩子的感情，然后心甘情愿的依附于他，归属于他？
　　这样水性杨花的行为不就变得只像是一个普通的爱慕虚荣或者淫乱放荡的女婊了吗？
　　这样的女人还有什么高贵的灵魂可言呢？
　　陈友发自己都有点搞不懂自己究竟想要什么了？
　　只有妈妈坚守自己的品性，妈妈才是一个真正有魅力的女人，妈妈的肉体越诱人，她的坚守就显得越可贵，她越是如此可贵，她的灵魂就越高尚。
　　陈友发在妈妈越发高尚的灵魂面前，他觉得自己却越发显得有些可耻了。
　　如果说他将这个女人的儿子骗上床是有自己非常不得已的原因，而将她潜在的很可能会成为她儿媳的唐馨茹骗上床也可以解释为这是工作的需要。
　　那么他冒然的打破这个女人生活的平静，然后对她进行蹂躏和诱奸，这一点除了自己的贪婪，自私和暴虐之外还有什么可辩解的呢？
　　陈友发不是无心之人，他也需要经常开导自己。
　　每当他心中不适的时候，他就会对自己说，不是我想这样，是这世界要求我这样的。
　　诚实的说，他的这个解释几乎在百分之九十九的情况下都是说得通的。
　　偶尔说不通的时候，他也可以说命如草芥，人如浮游，在所难免的事情也不是他能轻易掌控的。
　　可是现在他面对妈妈他不知道还能怎样开解自己了。
　　难道自己真的是一个不懂欣赏，不懂珍惜的粗人吗？
　　一个机器？
　　不，这绝不可能啊，陈友发还是很看重一个人是否有灵魂的，当然对他自己也不例外。
　　这世界上有妈妈这样的人在，这世界才有希望啊，如果全是他这样的人横行于世，人类或许总有一天就会毁灭。
　　强大的人都喜欢自嘲和自我批判，陈友发不是不懂什么叫好，他难道不希望自己生活在一个充满阳光和欢乐的伊甸园里吗。
　　他喜欢伊甸园，可是伊甸园存在吗？
　　能够分清现实和理想并不意味着没有理想。
　　如果这世界上的所有女人都像妈妈，那么每个人都会生活在幸福之中，他自己也能为此受益。
　　他知道但凡是人就会有私心，有私心就会有污点，这个污点会随着欲望的扩大而迅速的吞噬一个人。
　　世上并没有那么多真正高洁的人，绝大多数人都不过只是善于伪装罢了。
　　所以陈友发每次破坏的所谓美好，基本也都是装摸做样的伪善。
　　人如果不贪，那就没人可以拿他怎么样。
　　可是陈友发活了大半辈子了，见过不贪的人吗？
　　一个都没有！
　　有的人贪财，这是最下等的人，有的人贪权，这样的人要稍微高一点，还有的人贪图地位和名望，这一部分人大多都有些才华的，他们贪图的东西也有可能是他们的才学能够匹配的上的。
　　可是这样的人再出类拔萃也不过是一些有才无德的小人而已。
　　再高一点的还有贪图清高的，陈友发在官场上翻滚了大半生，什么样的官员他没见过，他最恨的一种就是假清高的那一类。
　　每个人都知道为官难，真正做过官的都明白哪有什么真正的清官，都不过是五十步笑百步罢了。
　　所有当官的在进入官场之前，他们都明白官场如染缸的道理，如果真的如此在意洁身自好的话，这个官场他最初就不应该踏进来。
　　他进来就注定要被上色，难道白色可以将五彩的染缸都染白吗？
　　所以这种所谓的清高只是这些占着茅坑不拉屎的沽名钓誉的人聊以自慰的无病呻吟而已。
　　为什么陈友发喜欢本分，因为本分的人既不会给自己添麻烦也不会给别人添麻烦，他们自己会活的坦然也让别活的舒心。
　　他们没有那么多宏图大志，也没有那么多积极进取，他们不会消耗别人的资源来补充自己失败的经验。
　　陈友发接触过太多误以为自己可以的人了，他给过很多人机会，也付出过很多的进步成本，可是这些人除了认错和道歉，他们什么都没有，这些成本他们还不上，这些代价他们也担不起。
　　所以贪婪的人都是极其自私自利的，他自己也不否认自己也是如此。
　　既然大家都一样，那么还有什么真正的善恶之分呢。
　　因此陈友发在他的世界里是很少感到心中有愧的，他觉得只要对得起自己，就不会真正对不起别人。
　　那些总是觉得自己被别人，被这个世界亏欠的人不但是最自私的，而且是最愚蠢的。
　　他们连自己都照顾不好，还想奢望自己那点卑微的付出能得到多么大的回报。
　　现在连这样自私自利的人都开始一把鼻涕一把泪的倾诉着自己的委屈了，这个世界还有什么善恶可言呢？
　　仿佛每个人都需要被理解，被关爱，被安慰。
　　每个人的，每一次的心酸事都像是一个难以越过的人生大坎。
　　谁不是无辜的？
　　谁不是委屈的？
　　谁不是背负着所有的忍受和包容？
　　这些荒唐而恶心的脆弱伪君子已经彻底让陈友发对这个世界失去了希望。
　　他自己都没有什么可抱怨的，他为什么要听这些蠢货的叽叽歪歪呢？
　　他是有很大的能力，可是他的能力只有在顺势而行的时候才能发挥威力，如果他逆势而行，他自然也会粉身碎骨的。
　　那么现在什么是顺势呢？
　　顺势是人心向恶还是人心向善？
　　顺势是争名逐利还是淡泊名利？
　　这些问题的答案难道是他定义的吗？
　　归根结底他岂非也只是一个随波逐流的时代浪子而已啊，他与其他人最大的不同也仅仅是他翻腾的浪花要稍微的高一点啊。
　　他如果真的下定决心要用自己的能力来再造玄黄，且不论他是否真有这个具体的本事，只单说这样逆天悖时的行为难道不会遭受天谴吗？
　　究竟需要多少机缘巧合，多少万物精华，又得有多少个普罗米修斯似的无私奉献者才能造就出这样的一个真正圣洁的女人呢？
　　她的确是生活在养尊处优的良好物质环境中，可是为她创造这种舒适环境的人难道也能像她一样纯洁吗？
　　她的确被保护的很好，可她身边的那些保护者难道身上没有一块伤疤吗？
　　她不但长得好，也生的好，她的命也不是一般的好啊。
　　这么多的好才成就了她的好，才能维系住她持续的好。
　　她已有这么多的好，可她更难得的是她还能恪守自己的本分。
　　她拥有的各种能力和各样的资本都足以让她成为一个更显赫，更耀眼的女人。
　　可是她却始终保持着一个女人最平凡的姿态，这一姿态甚至比最普通的女人还要更低，还要更平凡。
　　她从不过问与自己的本分不相干的任何事，她也不会自作聪明的去插手那些庸人自扰的是非。
　　她连对自己美貌的定义都显得非常拘束和谨慎。
　　她的人生目标很简单，只是爱自己的丈夫和孩子，然后让自己漂漂亮亮的，自尊自爱，仅此而已。
　　这样的人生要求难道很过分吗？
　　这样的道德底线难道还算高吗？
　　连这样自谦的一份人生美好都要去破坏吗？
　　她甚至知道自己有一副容易招蜂引蝶的容貌和身材，所以她几乎连门都不出了，她几乎除了自己的孩子都不认识任何人，这样的自重自持还能挑出什么毛病呢？
　　她的生活影响到谁了？
　　她的人生追求打扰到谁了？
　　她的美丽与幸福又与哪个不相干的陌生人产生了莫名其妙的交集了吗？
　　陈友发实在找不出可以辩解的丝毫理由了。
　　他强行的闯入她的生活，又打破她的宁静，现在还自私自利的强占她作为别人爱妻和慈母的身份，是不是显得有点太过分了，是不是有点太过霸道了。
　　陈友发现在的确是一个强大的破坏者，可是曾几何时他也是一个信仰坚定的幸福守护者啊。
　　他曾经也觉得自己是一个好男儿，他在用自己的鲜血和伤痛守护着无数的幸福家庭，他曾经觉得自己的牺牲是值得的，他从未认真去考虑过这个幸福的家庭究竟在哪里，究竟是谁。
　　这虽然只是一个概念，可是这个概念也很光荣，也很神圣。
　　他曾经是相信恶有恶报，善有善报的。
　　他曾经相信人间是有真善美的。
　　不过往往就是希望越大，失望也越大啊。
　　当他拖着遍体鳞伤，疲惫不堪的身体回到他的幸福世界的时候，他突然发现他根本找不到值得他如此守护的幸福究竟在哪里了。
　　他几乎失去了一切，可是他用生命守护的东西却从来不是他想象中的样子。
　　如果那个时候他就能幸运的认识妈妈那该多好啊，他至少会知道最起码还有一个真正值得他去流血牺牲的美好希望存在，一个真真正正的，不需要包装，也不需要粉饰的真实的美好。
　　早干嘛了？
　　为什么早不出现，晚不出现，偏偏现在出现了呢？
　　现在出现还有什么用呢？
　　只是为了带来一些灵魂的拷问吗？
　　老天啊，你真是跟我开了一个天大的玩笑啊。
　　如今我已过天命之年了，整个人生都已无法回头了，难道我不得不告诉自己这一生都全错了吗？
　　妈妈或许不会知道，陈友发自己或许也不知道，这个世界上或许永远都不会有人知道，陈友发在这一刻将一滴眼泪滴在了妈妈柔美的脸上。
　　陈友发打算放弃了，他每一次打算将爸爸从妈妈的意识上剥离，妈妈就会表现出对爸爸更强烈的感情。
　　他觉得再这样下去，就算妈妈受得了，他自己恐怕也支撑不住了。
　　不要再相互折磨，相互为难了，忘了这些因为所以吧，就当是舒缓一下神经了，就当是愉悦一下身心了，就当是填补一份遗憾吧。
　　为了妈妈，也为了他自己。
　　“柔儿，老公不强迫你了，是老公不好，老公今天太兴奋了，因为你知道老公难得兴致这么高涨，老公也难得能进入你的身体。老公是怕委屈了你啊。柔儿，我们结婚多少年了？”
　　“……额……额……老公……啊……柔儿知道……柔儿为你什么都愿意……柔儿没事的……只要你高兴……柔儿不在乎其他的……啊……啊……咱们结婚……马上……马上就16周年了……啊……老公……人家……人家还以为……今年……你……你不会陪柔儿了……啊……老公……谢谢你……谢谢你能陪着柔儿……”
　　“……柔儿，现在老公刚好状态正佳，让我们就把今天当做咱们16周年的纪念日好不好，你陪伴了老公这么多年，老公都没能在身体上得到你，老公想让你再重新感受一次洞房花烛夜的幸福好吗？”
　　“额……好……老公……柔儿好幸福……柔儿今天好开心……柔儿想要永远陪在你身边……柔儿爱你……老公……你……你爱柔儿吗……柔儿想……柔儿想要……老公……求你给柔儿好吗……”
　　陈友发低下头躺在了妈妈柔软的胸脯上，他温情的怀抱着妈妈，而妈妈也紧紧的搂着他的脖子。
　　陈友发打算完全为女人做一次爱，他为了得到这个女人的爱，他不惜让自己假扮成这个女人的爱人。
　　就让他也体验一次拥有最美好女人的滋味吧，就让他体验一次成为一个幸福男人的滋味吧。
　　同时他也可以让这个女人也感受到拥有一个完整的男人究竟是什么感觉，毕竟拥有完整男人的她才能真正的变成一个完整的女人。
　　16年也实在是久了点，她已从少女修成了美妇，可她却还没有真正的试过做女人的快乐，她的丈夫很不称职啊，今天就让他们彼此都了无遗憾吧。
　　“啊啊啊……啊啊……啊……”
　　随着妈妈的一声高亢呻吟，陈友发又一次将自己的鸡巴插入了妈妈蜜穴的最深处，他感受着妈妈蜜洞里的湿热，他在寻找妈妈穴内肉壁的蠕动规律，他要在这些肉壁松弛的时候抽出，然后在这些肉壁内收的时候一起插入，他感觉到妈妈的g点要比一般女人的更深一些，所以他不能抽出的幅度太大，他需要深入妈妈的身体用更快的频率来替代更大的抽送幅度，这样妈妈不但快感更强烈，妈妈的下体受到的伤害也会更小一些。
　　“啊啊……啊啊……老公……老公……啊……啊……”
　　妈妈的呻吟中又找回了先前的媚意，虽然她的穴口仍然有些撕裂的疼痛感，可是她觉得自己小腹里的热流又开始翻滚和涌动了。
　　“柔儿，你有感觉吗？能感受到老公的力量吗？”
　　“啊……啊……能……好强烈啊……感觉……感觉好猛烈啊……”
　　“那你下面还疼吗？”
　　“啊啊……不……不疼了……柔儿……柔儿有感觉了……”
　　陈友发将自己的鹰勾龟头抵在妈妈阴道的三分之二处，他每次抽拉鸡巴的幅度都小于两厘米，可是他抽送的速率差不多维持在一秒钟抽插一个来回。
　　他感觉到妈妈肉壁的蠕动其实是非常缓慢的，即使他的抽查频率发生变化，妈妈穴内的蠕动也还是维持在固有的节奏上。
　　妈妈的阴道可真是一具宝器啊，这样的阴道恐怕就是玩一辈子都不会变形和走样的。
　　“柔儿你的乳头好像又勃起了，我好像感觉它顶在我的胸膛上了。”
　　“啊……啊……老公……啊……柔儿……柔儿有感觉了嘛……柔儿感觉有点……有点舒服……”
　　经验老道的陈友发如果只是单纯想让一个女人舒爽，那对他而言简直是轻而易举的，所以妈妈感觉到自己敏感的g点在被一个又硬又粗的东西来回的摩擦刺激，她虽然还没有学会熟练的掌控自己的身体反应，但是这种若隐若现的酥麻就算她想要努力克制，那也是无法回避的。
　　人体所有的敏感部位好像都是紧密相连的，敏感的神经传导几乎可以在一瞬间就将所有的生理反应传输到各个敏感部位。
　　所以当妈妈的蜜穴酥酥麻麻的时候，她的乳头也会跟着一起又硬又涨的。
　　“柔儿，那你的大奶子想被吸吮吗？”
　　“啊啊……啊……老公……你……你好坏……柔儿……啊……柔儿……柔儿不淫荡……”
　　“柔儿不淫荡，但是老公很淫荡啊，老公可是很想吃柔儿的奶啊。”
　　“啊啊……啊啊……啊……”
　　陈友发照着节奏继续刺激着妈妈的g点，妈妈听到他淫荡的话语，不好意思继续回应他了，可是妈妈搂着他脖子的手臂却听话的张开了。
　　“呵呵，看来柔儿也很想老公吃奶啊是不是？”
　　“啊……啊……老公……你……你调戏柔儿……啊啊……”
　　“柔儿今天可是咱们的新婚之夜啊，你嫁给我，我就要好好的爱惜你，虽然我很想吃奶，可是没有你的同意，我也不敢轻易动嘴啊。”
　　“啊啊……啊啊……怎么……怎么可以这样……你……你……你之前明明……你之前明明就吃过的……你之前都不问柔儿的……啊啊……”
　　妈妈为了向陈友发证明自己绝对不会拒绝他对自己乳房的索取，她甚至隔着陈友发的胳膊就把两手伸到自己腋下，想要将自己的巨乳撮起来送给陈友发。
　　可陈友发更情愿亲耳听到妈妈亲口答应他的要求。
　　“柔儿，你如果不同意的话，老公就只好尊重你了，可是老公如果感受到拒绝的话，那老公的下面可是会再也硬不起来的。”
　　陈友发这句话几乎就如同一支利箭射中了妈妈最在意的那件心事。
　　没错，爸爸几乎可以说在她面前就从来没硬过，她曾亲眼目睹过爸爸已经急躁的满头是汗，咬牙切齿，可是他的下面却仍然纹丝不动。
　　妈妈并不太了解男人的生理构造，她不知道为什么爸爸想要硬起来会这么困难，她更不知道爸爸想要硬起来的愿望为什么会这么强烈。
　　每当这种时候，她都会害怕的赶紧扑上去紧紧的搂住爸爸，她要让自己柔软的身子平息爸爸心中的焦虑和懊恼。
　　虽然爸爸看到妈妈的温柔和体贴他是一定会冷静下来的，可是妈妈还是能看得出来，爸爸只是不想让妈妈太担忧，可是他自己却仍然心里非常难受。
　　或许爸爸如果没有妈妈的话，他的这点生理弱点可能也不会真的让他如此痛苦，毕竟就算一个男人再好色，他花在床上的时间也只是很少的一部分罢了。
　　可是妈妈越是用性感诱惑的身体安慰爸爸，爸爸就会觉得越难过，越苦恼。
　　事情往往就是这样，如果有一样好东西，你不知道它的存在，你自然就不会想要。
　　你只要知道了你就一定会想得到，得到之后你就自然会想要享受。
　　妈妈当然是一样再好不过的宝贝了，尤其是在与她赤裸相拥的时候，这种强烈的索取欲望根本不是常人可以想象的。
　　爸爸每天都可以搂着这样的美尤物酣然入睡，他也完全有资格，有机会随意的使用妈妈的肉体，这是这种可求，可得，却不可享的滋味又有谁能够真正体会呢。
　　果然这世上没有真正的大成大全啊，无论对于妈妈还是爸爸，他们的人生距离完美几乎只有一步之遥了，可是这一步却远如天涯海角啊。
　　肯定会有很多男人羡慕爸爸，那些心思龌龊的人或许会在脑子里想象着爸爸将妈妈脱的一干二净之后，将妈妈的娇躯压在身下，用手使劲抓着妈妈的巨乳，然后用鸡巴狂干妈妈的肥臀。
　　他们或许会在心里咒骂，为什么自己没有这么好的福气。
　　可是他们根本不知道爸爸虽然可以将妈妈的身体完全赤裸的压在身下，也可以将脸埋在妈妈的爆乳中间，可是他却最多也只能这样而已了。
　　爸爸心里的苦只有一个人真正的明白，那就是妈妈。
　　其实爸爸在各方面也不差啊，爸爸也算是一个事业有成，有家有业的上上之人了，爸爸年轻有为，又有美妻在怀，他的人生也几如周郎的朝有瑶琴扶音，夜有娇妻伴读啊。
　　他几乎什么都不缺，竟然只缺了能与挚爱之人欢畅交合的这寸两之肉啊。
　　如果只是短一点，持久性差一些其实也勉强可以将就一下，或者还有办法补救一下。
　　可是奈何爸爸的这个性器官它完全只是徒有其名，并无其实啊。
　　他的下体可以撒尿，可以流出精液，也可以感到兴奋，就只是毫无反应而已。
　　这种绝对的先天性功能障碍，除了性之外它什么都能干。
　　可是只要跟性相关，那它就什么都干不了了。
　　不过也或许这就是所谓的大成若缺吧，爸爸觉得对妈妈有愧疚，妈妈也觉得对爸爸有愧疚，他们二人虽然从未行房，可是十几年来却始终相敬相知，恩爱有加。
　　他们之间的这种缺憾反而让他们比世间的大多数“幸福美满”的夫妻还要更加圆满。
　　时间久了之后，爸爸和妈妈对这件事也都彼此看淡了，他们从彼此身上获得的满足感其实早已远远超越了性爱能带给他们的痛快。
　　当他们之间的感情凝结出了孩子之后，他们对这一点的看法就更加不值一提了。
　　做爱的本质是什么？
　　不就是为了生育吗？
　　很多动物一生都只会做爱一次，它们不会把性作为享受，只是繁衍生息的一个过程罢了。
　　所以当有了孩子之后，爸爸和妈妈可能都已经基本不再需要性爱了。
　　的确他们不再需要了，他们也不再提起了，他们心照不宣的把这件很不痛快的事情选择淡忘了。
　　可是不需要，不提起，不回忆，它就可以真的不存在了吗？
　　有一天晚上，爸爸又如往常一样回来的很晚，那时候妈妈已经搂着孩子睡着了，爸爸悄悄的坐到床沿上安静的欣赏着睡梦中的母子。
　　他的心里其实很幸福了，可是偶尔还是难免会有伤疤作痛的时候。
　　今晚他有一个非常关键的场合需要出席，席间大家都安排了几位美女作陪，对于单纯的美色，已经拥有妈妈的爸爸自然是可以熟视无睹的。
　　但是大家兴致高涨，载歌载舞，爸爸也不好随便的回绝这盛情的款待。
　　缠绕在爸爸身上的女人可就不会像妈妈那般体贴和温柔了，这个女人风骚妖娆，淫媚放荡，爸爸的确有些心性波动了，毕竟他已经很久没有品尝女人的滋味了。
　　这样的场合对爸爸而言其实也并不多，只是偶尔才会有几次推不掉的情况。
　　爸爸在商场上自然也是经验丰富的，他不会轻易让自己失态，他赶在差一点就暴露自己的弱点之前就借机离开了，可他的人虽然离开了，但他的情欲之心却被留下了。
　　他回到家看着性感美丽的妻子，又闻着妻子身上的阵阵飘香，他是真的很想要啊。
　　他动情的抚摸着妈妈的胳膊，他感受着妈妈睡衣的丝滑，他倾听着妈妈呼吸的幽婉。
　　他仿佛觉得自己的下体好像微微的跳动了一下，他兴奋的赶紧脱掉裤子想要一看究竟，可是当他真的脱下裤子借着幽暗的夜灯看的仔细的时候，他发现其实那只不过是自己饥渴的心脏跳了一下而已。
　　唉……
　　他叹了一口气，非常失落，非常无奈的又回到了床前，他刚想要伸手再抚摸一下妈妈，聊以安慰的时候。
　　妈妈却背着身体柔情的对他转过头，然后妈妈将自己的嘴唇贴上了他软绵绵的下体。
　　这是妈妈第一次为爸爸口交，妈妈怀里抱着熟睡的孩子，爸爸站在床沿边上，然后她扭着脖子，静静的含吮着爸爸的阴茎。
　　不知道妈妈为爸爸吮吸了多久，爸爸最后非常舒爽的射在了妈妈的嘴里，妈妈在爸爸爽快射精的时候，她仍然在用心的舔吸着爸爸肉棒。
　　妈妈没有嫌弃爸爸的精液，她用柔情的双眼看着怜惜她的爸爸，然后她将口中含着的精液轻轻的吞了下去。
　　在她全部吞咽下去之后，她又小心的张嘴含住了爸爸的阴茎，她用舌头温柔的将爸爸的鸡巴清理干净，然后她拉着爸爸的手，让爸爸上床抱着他们母子安静的睡下了。
　　在这个夜里，爸爸和妈妈没有说一句话，他们甚至没有做一个动作，可这却是爸爸从小到大最满足的一次射精。
　　这就是妈妈，这就是最美女人的魅力，她永远都知道爸爸在想什么，想要什么，她满足爸爸的方式永远都比爸爸自己想要的还要更满足，爸爸从来不会对妈妈开口索取，可是妈妈每次都能知道他心里的需求。
　　所以并不是爸爸和妈妈真的没有性爱，只是他们从来不将性爱放到值得开口索要的位置罢了。
　　妈妈一直在满足着爸爸，而爸爸虽然偶尔仍会懊恼自己的无能，可是他大体上也还是很满足的。
　　妈妈了解爸爸的一切，自然也能了解爸爸的痛苦，所以只要有一丝的希望和可能，妈妈就一定会全力的满足爸爸。
　　现在爸爸在她的体内硬了，他甚至可以抽插了，在妈妈的心里她其实比爸爸还要高兴，她当然乐意为爸爸奉献一切， 她当然愿意让爸爸随意在她身上索取。
　　她虽然不知道为什么爸爸今天的话这样多，而且对她的要求也这样苛刻。
　　不过她不在乎了，她绝对不想让爸爸再次为自己感到懊恼，她知道爸爸能硬起来是非常不容易的，说不定爸爸这一生就只能硬起来这么一次，她不能让爸爸如此遗憾，她必须彻底的成全爸爸。
　　“啊啊……啊……老公……老公……柔儿……柔儿想老公吃奶……柔儿求老公含住……啊啊……含住柔儿的奶头好吗……啊啊……”
　　陈友发开始变得满意起来了，他又忘记了那些不应有的烦恼。
　　“柔儿，那老公可不可以一边操你，一边吃你的奶啊。”
　　妈妈对操这个字是非常陌生的，因为妈妈的人生里从来没听过这个字，也没人有机会对她说过这个字，就算有些人心里想过，他也不敢当着妈妈的面说出口。
　　唯一一个有资格对她说这个字的人却从来没对她做过这件事，所以她当然会感到陌生。
　　她自己其实也不知道这种行为该怎么表达，她还没接触过这个场景，所以她一直也没有补充这些知识和经验。
　　她听到陈友发的话，她觉得有些羞人，不过她想这既然是老公告诉她的，那想必这就是最佳的表达方式了。
　　“啊啊……啊……老公……老公……你……你可不可以……你可不可以一边操柔儿……一边吃柔儿的奶……”
　　果然学习一门语言还是要越小越好，在一个人完全纯洁的情况下，他学说话的能力就会像鹦鹉学舌一样，连语气和声调都能完全的模仿出来。
　　陈友发现在太兴奋了，他从妈妈的后背抽出抱着妈妈的手，然后两手捏住妈妈的爆乳，他发现妈妈的乳头果然已经硬的厉害了，他轻轻的晃了晃妈妈的乳肉，然后一口就含住了妈妈的一只乳头。
　　他这一次含住妈妈的乳头就可以真的用吃奶来形容了，不是婴儿吃奶的吃奶，而是吃馒头，吃包子的吃奶。
　　他张开血盆大口贪婪的吞吃着妈妈柔软香滑的乳肉，他的大舌头也拼命的搅拌着妈妈的勃起的乳头。
　　“啊啊……啊啊……好……好激烈……啊啊……老公……你……你吃的好用力啊……啊啊……感觉好强烈……乳房……乳房好敏感啊……”
　　只是乳房吃的用力怎么能行呢，下体的抽送也必须用力才可以啊。陈友发借着刺激妈妈乳头的时机，开始加强了鸡巴在妈妈体内抽送的力度。
　　“啊啊……不……不……不可以……柔儿……柔儿会……柔儿会受不了的……啊啊……好硬……啊啊……好大力啊……老公……老公……柔儿……柔儿觉得好奇怪啊……柔儿控制不住自己了……啊啊……”
　　妈妈敏感的乳头被陈友发粗鲁的舔吸着，妈妈娇嫩的蜜穴被陈友发强力的顶撞着，妈妈不知道现在的感觉是不是该有的感觉，可是她觉得自己越来越失控了，她的乳房就像要被舔化了一样，从乳尖上传来的一阵阵的快感让她爽的整个人全都酥掉了，而蜜穴里的刺激甚至比乳头上的还要更加强烈，而且这两种快感似乎完全是相通的，它们彼此上下传导，相互碰撞，妈妈觉得自己的身体几乎就快要不属于自己了。
　　“啊啊……太……太猛烈了……老公……啊啊……柔儿……柔儿好乱啊……啊啊……柔儿的身体要飘走了……啊啊……好强烈……好刺激……啊啊……老公……啊啊……柔儿感觉好舒服啊……啊啊”
　　这才是陈友发熟悉的女人，这才是让陈友发轻松的女人，陈友发自己也感觉很舒服，他也觉得妈妈的反应非常强烈，可能是妈妈太敏感了，也可能是妈妈吃了太多的春药，或者他非常不想承认是妈妈太爱爸爸了。
　　他的鸡巴在妈妈的阴道里抽插的感觉真的非常舒服，妈妈的阴道又厚又软，他甚至误以为自己的鸡巴是不是插进了妈妈乳房里，妈妈柔软的肉壁没有一丝缝隙的完全包裹着他的龟头与阴茎，妈妈腔内的这些软肉并没有多少敏感的神经，它们的存在应该是为了让孩子降生的时候，可以有足够的保护和减压。
　　当然现在它们也可以让进入这个蜜洞的肉棒充分感受到舒爽的绵软与包覆。
　　而妈妈两片对称的娇嫩阴唇就像小嘴一样随着他的操进抽出，而一下一下的吻着他阴茎的根部。
　　陈友发操着妈妈的蜜穴，既感觉像是在操一个柔软的丰满大奶，又感觉像是在操一张湿滑的性感小嘴。
　　他自己的嘴巴还正在吃着真正的肥硕爆乳，所以他也爽的几乎要冒烟了。
　　“啊啊……啊啊……老公……柔儿……柔儿好像忍不住了……啊啊……老公……柔儿不知道怎么办……啊啊……柔儿控制不住了……啊啊……要……要出来了……啊……柔儿感觉有东西要出来……啊……好热啊……啊……它……它要……它要出来了啊……啊啊啊……”
　　妈妈感觉到自己小腹里的那股热流似乎再也不受她的控制了，陈友发每一次剐蹭妈妈的g点，妈妈就会感到这股热流下沉一点点，它越来越接近一个她非常陌生的边缘，她觉得自己就像是处在一个光滑而倾斜的平台上，她不但快要失去平衡了，她也完全没有任何可以依附的摩擦力，陈友发的抽插不断的加剧这种倾斜的力度，她觉得自己马上就快要从这个平台上滑落下去了。
　　陈友发的鸡巴也被妈妈的蜜穴吞吐的十分舒爽了，他虽然不想轻易的就射出了，可是妈妈樱唇发出的魅惑娇喘和她下面诱人阴唇不停的亲吻，也的确在撩拨着他松动的精关了。
　　陈友发这个时候又在丹田上提了一口气，紧接着用嘴巴死死的吸住妈妈的这只乳头，然后他又故技重施的抱住妈妈的脑袋，将妈妈的另外一只乳头塞进了妈妈自己的嘴巴里，这一次妈妈已经十分授意了，她配合的赶紧用自己纤柔的玉手捧住自己的巨乳，然后也像陈友发一样用嘴巴叼住了自己的乳头。
　　陈友发好久没有这么痛快了，他将自己的脸完全压在了妈妈的乳肉上，然后他环抱住妈妈的纤腰，另外一只手穿过妈妈的一条大腿，他用这只胳膊固定了妈妈摇晃的身躯，他的手掌使劲的捏住了妈妈的一瓣臀肉，然后用力的向外拉扯这一大块肥美的软肉，结果妈妈的阴户就更加彻底向着陈友发的鸡巴敞开了。
　　陈友发调整好了最佳的冲刺姿势，他要以最爽快的姿态彻底的将妈妈送上天，同时他自己也可以把所有的烦恼全都抛到九霄云外了。
　　“啪啪……啪啪啪……啪啪……啪啪啪……”
　　“呃呃呃……额额……呜呜……呃呃呃……”
　　“嗷嗷嗷……嗷嗷嗷……嗯嗯……嗷嗷……”
　　陈友发大力的操进操出，他每次插入都要让自己的整个阴茎都完全的贯穿妈妈的整条阴道，他的整个棍身都要充分的感受妈妈温软肉壁的摩擦，他的龟头要狠狠的划过妈妈的最娇嫩，最柔弱的敏感地带，他不管是抽出还是操进的时候，他的龟头每次剐蹭妈妈g的时间足足有一秒钟以上，他的嘴巴也在配合着鸡巴的抽送，每当他抽出的时候，他就用舌头来回的挑弄妈妈的乳头，每当他插入的时候，他就收紧嘴巴大力的吮吸妈妈的乳头。
　　妈妈彻底疯狂了，她不可能受得了如此强烈的刺激啊，她完全的放弃自己了，她彻底的敞开自己了，她想让自己的身体随便的跟随爸爸的抽插而去吧，反正她自己的心，她自己的灵魂早就已经属于爸爸了，所以让一切都尽情的来吧，把一切都给爸爸……
　　“啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　陈友发几乎跟妈妈一起吐出了嘴里的乳肉，然后又一起放声的高喊……
　　太爽快了……太满足了……
　　这几乎也是他们此时共同的感觉。他们都舒爽无比的倾泻而出了……
　　陈友发在妈妈的蜜穴里喷射出滚滚浓精，而妈妈也将一股股滚烫的阴精浇灌在了陈友发的龟头上……
　　陈友发抬起头，妈妈也低下头，他们又热烈的激吻在了一起，他们的口水交缠，他们的精血融合，陈友发紧紧抱着妈妈。
　　而妈妈也紧紧的搂着爸爸。
　　好爱你……
　　这几乎也是他们心中同时的感觉……

第58章
　　不行！……
　　“啊！……”
　　陈友发的屁股在妈妈的胯间轻轻的扭动着，他的鸡巴在妈妈的湿穴内舒服的磨蹭着。
　　妈妈穴内柔软的肉壁也温暖的包裹着他的鸡巴蠕动。
　　他的嘴巴也纵情的与妈妈拥吻着。
　　他很久没有这么舒服了，与其说爽快不如就是说舒服，虽然他射到很激烈，可是他现在感觉到的完全是从头到脚，从内到外的轻松与安逸。
　　妈妈这样的女人可以让一个男人感受到彻头彻尾的放松和舒适，这既是女人的感觉，也是妻子的感觉，更是母亲的感觉。
　　一个男人对于女性所有的需求他都可以在妈妈身上得到满足。
　　他爱妈妈，这个念头不知道是如何在他心里被彻底的强化的，但这完全是他没有经过思考的感情，是霎时间的怦然心动。
　　可是与这怦然心动一起作用在他身体上的，还有他额角跳动的一根青筋。
　　他突然猛地一下将鸡巴从妈妈的体内抽了出来，妈妈也被他刺激的呻吟了一声。
　　“啊……老公……啊……你……你怎么了？……”
　　妈妈也感觉到陈友发浑身的肌肉都变得有些硬了，他本来趴在妈妈身上舒服的整个人都要化掉了，可是他却突然紧绷了全身，从妈妈身体上将自己支了起来。
　　“我……”
　　陈友发瞪着眼睛，眉头紧锁，他的后背上留下了几滴汗珠。他呆呆的看着眼前的妈妈，他不知道该说什么好。
　　“老公……你……你不舒服吗？……是不是柔儿……柔儿的里面……让你不舒服了……”
　　妈妈感受到到他奇怪的反应，她也心慌的想要努力睁开眼睛，可是药力的作用让她的大脑仍然昏昏沉沉，迷迷糊糊的，所以她只能勉强的看一两眼朦朦胧胧的爸爸，她担心爸爸没有舒服的在她身上发泄，她担心爸爸是不是又没有感觉了，所以她也温柔的用玉指扶住了陈友发的肥腰。
　　“不……柔儿……我……我很舒服……只是我……我想起自己可能会把你压疼……”
　　陈友发的鸡巴从妈妈的蜜穴里抽出来，拖在床单上，他的龟头混合着自己的精液和妈妈的淫水把床单又污上了一层白浊的印记。
　　妈妈穴口随着他鸡巴的抽出，也轻轻的闭合到了最初的大小，可是从那铅笔粗细的小肉洞里还是慢慢的流出了一股股浓稠的黏液。
　　陈友发盯着这些从妈妈的阴唇之间逐渐流向妈妈屁眼的淫靡的浓精，他的头疼得厉害，而且他感觉到胸口有一阵阵的心慌。
　　不该射在里面的……
　　真是被这个女人的魅力冲昏头脑了，怎么能射在她体内呢。现在我就已经如此迷恋她了，如果她怀上了孩子，那还了得……
　　陈友发有些害怕了，他担心自己是真的爱上妈妈了，可他也知道这几乎是不可能做到的一件事。
　　他现在仅仅是将妈妈迷晕了，他就已经觉得有些无法自拔了。
　　如果妈妈是他的敌人，那他可就非常的危险了，因为他会不忍心对这个敌人下手，可是这个敌人却可以轻易的将他俘获，而且他自己还未必会醒悟。
　　好在这个女人是专情专一的，她只是把我当成了她的丈夫，她在迎合和诱惑她的丈夫，而不是我，幸好不是我啊……
　　陈友发的脑子越发感到迷乱了，他努力的使自己保持专注，可是他还是很难集中注意力，因为一方面他的情感让他很想继续搂住妈妈，可是他的理智又在不停的提醒他，要冷静，要注意，现在已经很危险了。
　　没错，的确已经很危险了，我忍不住射在她的体内还不算是最好的证明吗？
　　有哪个女人曾让我有过这样的冲动呢？
　　这不是我情不情愿的问题，这只是我的本能反应而已，我想跟这个女人做爱，想跟她交合，想将自己的精种灌入她的体内。
　　这不过只是生物本能罢了，可是她的人，她的身体，她的味道无不是浓烈的催情药剂在引诱我发春啊。
　　对她而言或许真的是做爱，可是对我来说，这难道不是更像交配吗。
　　现在的她已经让我感到有些难以割舍了，若是她再怀上我的骨肉，我岂不是要为她彻底的不管不顾了吗？
　　不行……要适可而止了……再这样下去会越陷越深的……况且我也不能……
　　“老公……柔儿没事……柔儿也很舒服……”
　　妈妈隐隐约约也觉得似乎有些奇怪，爸爸什么时候变得这么重了，刚刚他死死的压在妈妈身上，的确让妈妈有些喘不过气了，不过妈妈现在的头脑还完全不清醒，所以她也没有太在意这些反常的情况。
　　陈友发看着妈妈穴内还在流出一股股浓精，妈妈纤细的玉手又轻轻的抚摸着他的皮肤，他的理智多少的恢复了一些。
　　这只是一个女人，一个美尤物，陈友发提醒自己，他只是需要妈妈用肉体来陪伴他，或者至多是一个恭顺的女仆来服侍他。
　　他是不能对这个女人有感情的。
　　而且这个女人也不可能对他有感情。
　　陈友发的鸡巴又渐渐的硬了起来，他对自己的身体反应很惊讶，毕竟他已经不再年轻了，像这样痛痛快快的射完之后还能马上硬起来的情况，他觉得至少有十年甚至二十年没有过了。
　　他真的感到自己变年轻了，他曾经也是绝对可以一夜三五炮不腿软的，就算是两位数的女人他也可以用一晚上的时间把她们全都征服。
　　他还是有些怀念那种年轻气盛的感觉，只管大胆的去做，不会有太多的瞻前顾后。
　　人越老越容易感情用事，如果他是在年轻的时候就遇到妈妈，他脑子里想的应该全是怎么操干，而不是复杂的情爱。
　　他也说不清楚究竟现在这样更好还是年轻的时候更好，因为毕竟年轻也给他惹了不少的祸端，那种愣头愣脑的感觉虽然很潇洒可是也非常的愚蠢和鲁莽。
　　如果男人真的可以拥有60岁的心境，50岁的阅历，40岁的头脑，30岁的胆略，20岁的身体，以及尚未成年的旺盛精力那该有多好啊。
　　现在除了积累取得的成就和日渐定型的谋略，几乎所有的其他东西都在退化和衰老。
　　陈友发深感自己的记忆力已经大不如前，他的体能也衰退的厉害，很多事情他没有亲自动手可能已经至少有十多年了，他曾经可是一个名副其实的杀人机器啊。
　　而且近几年他的失眠也越来越严重了，他经常每天只能睡四五个小时，他不是刻意想要最早到学校，只是他醒来之后除了工作就再没有什么可以让他忘记疲劳的活动了。
　　他紧绷的神经几乎都已经成了日常的习惯，以前这种紧张感会帮助他随时可以挺起骇人的下体，可是后来他软过几次之后，他的下体反应就开始与他的神经敏感度完全相反了。
　　只有放松的时候他才能硬的坚挺，如果心情过分紧张，那他自豪的巨根也就不能再让他找回年轻时的雄风了。
　　不过好在这些年有刘医生在身边，这个问题他也不希望被别人知道，所以刘医生不但帮他尽力而为，还替他保守了这个对他而言稍显尴尬的隐私。
　　其实他也只是自己太要强了，像他这个岁数的男人仍然可以夜夜笙歌的已经是凤毛麟角了，在他胯下呻吟的那些女人其实也都非常的佩服他，甚至崇拜他，他从来没有在这个问题上丢过面子，这件事其实从来没有真正成为过他的困扰，只不过是他自己的自尊心作祟罢了。
　　这就是需要在场合里抛头露面的无奈之处啊，样样都要争强，样样都要顾忌着面子和里子。
　　有时候是行也得行，不行也得行的。
　　可纵使他做的非常的好，可他也绝不能不听刘医生对他的劝告：凡事要量力而为，不可强取，更不要冒然用药。
　　他当然信得过刘医生，不仅仅是信得过他的医术，更信得过他的为人。
　　他虽然有这么多的干儿子，可是真正像朋友又像父子的就只有刘医生一个。
　　他对刘医生的尊重也绝对不是其他的那些干儿子可以相提并论的。
　　所以他听从了刘医生的建议，不但照着他说的方法进食和调养，而且也很少再像年轻时候那样不顾分寸的一战到天明。
　　他现在在床上可以说已经不会再过多的在乎是不是能够证明自己足够勇猛和强壮，他只在意自己是不是发泄的足够爽快。
　　只要泄掉了自己的欲火，其他的他也只是顺手兼顾一下而已。
　　他自认为自己是一个非常好色的人，好色的广泛意义先不提，就仅仅只谈在床上操干这件事，他也是极其好色的。
　　男人和女人在这件事上的最大的区别感受就是男人最爽的是一瞬间，而女人的爽快却是一整个过程。
　　男人高潮之后的余韵是很短暂的，可是女人却能持续很久。
　　陈友发以前非常好奇这一点，他也希望自己的痛快能像女人一样可以持续那么久。
　　所以他找到了一种可以压低瞬间快感的方法，那就是持续射精。
　　第一次射精就会比第二次要爽，第二次射精就会比第三次爽，可如果在短时间里射上三四次之后，那么射精的快感就会跟抽插的时候没有太大的区别了，而且这么做还有一个好处，那就是越往后越不容易射出来，他的做爱持久性跟他的兴奋持久性就可以完美的匹配在一起了。
　　对于性爱本身而言，他的这套方法没有什么漏洞和不足。
　　只是并非所有男人都可以做到这一点，而且也并非所有男人都能承受这种方法对身体带来的严重损伤。
　　所以陈友发的确很好色，也的确很勇猛。
　　只是他也的确明白了男人终究还是跟女人是不同的。
　　他不这么干已经有很长一段时间了，最近这些年他顶多就是一夜两炮，而且这两炮过后他还得休养个两三天才能彻底的恢复精力。
　　他其实除了养生的目的之外，他这些年也实在是没找到非要这么享受的理由和动机。
　　女人他有时候都觉得有点操够了，什么样的女人还没操过呢，什么样的玩法还没玩腻呢？
　　这些他年轻的时候就已经有些纵欲过度了，所以他开始对性爱这整件事都有点感到乏味了。
　　他曾经的性口味极重，可是现在他的态度就清淡多了。
　　他开始享受那种返璞归真的纯粹性爱了，他开始心疼和体谅那些帮他消火，替他泄欲的各种性伴侣了。
　　在这个时间段遇到他的女人其实都还算是幸运的，如果是在他三四十岁的时候遇到他，那恐怕就是难以想象的地狱跟噩梦了。
　　他活到现在都不知道已经玩坏了多少个姑娘，甚至多少个男子。
　　他以前还不太能体会覆水难收的道理，他只顾把一件事使劲的往一个方向推，可是等他反应过来，发现这件事已经被他拉扯的支离破碎的时候，他已经没有了补救的余地和机会。
　　曾经有几个人还是给他留下过一些与众不同的印象的，可这些人现在要么已经不知身在何方，要么已经不再存活于世了。
　　每每回想起那些疯狂的日子，他还是多多少少的会有那么一点惭愧的，因为他觉得非常没必要，本来可以好好享受的，为什么非要那么极端和残忍呢，真弄到不可收拾的地步，其实自己也没觉得有多么痛快，到头来反而以后再也享受不到了。
　　这么多年过去了，只有一个人完完整整，原原本本的留下来了，这也算是他心里的唯一的一点安慰吧，至少也能算是留下了一个故人。
　　对于这个故人他还是很珍惜，很照顾的，他已经不想再对她做出任何过分的事情了，甚至连与她上床的次数都已经变得很少了。
　　他倒不是嫌弃这个故人，只是他心中的愧疚让他更愿意把她作为一个红颜知己了。
　　这个人就是娟姐。
　　娟姐年轻的时候也真的是可以称得上艳丽群芳的，那个年代不怎么打扮，基本上生出什么模样就是什么模样，虽然不时髦，甚至还有些质朴的味道，但是她水灵的大眼睛和她又粗又长的黑辫子还是让她绝对有使人过目不忘的本钱。
　　她初次来见陈有发的时候，挺着个大肚子，穿着一双手工纳的绣花布鞋，深蓝色的裤脚还遮不住她的脚踝，她两手紧张的挂在被肚子翘起的衣摆上，她来回搓着两手的拇指，紧紧的拉直了自己的衣衫。
　　她一上来就提了一个大胆的要求，通常很少有人敢对陈友发直接提出什么要求。
　　但陈友发念在她这一片淳朴的质感上，他还是放过了这个大胆的女孩。
　　可这个女孩的坚持与执拗最后还是让他有些动心了。
　　他终于还是成全了这个女孩，但是这个成全的代价是非常高昂的，以至于这个女孩几乎一还就用尽了自己一生的时间，直到她从一身质朴换成一身华美，直到她明亮的水晶眸子熬成了深邃的烟熏浓妆，直到她从一个朴实的乡间姑娘变成了一个妖艳狠辣的蛇蝎美人。
　　往事实在是难以重提了，不过江山代有才人出啊，一代更比一代强，现在的年轻姑娘比之当年的娟姐那是更加水润更加丰腴的。
　　可是就算把这些年轻的姑娘全部都加在一起恐怕也敌不过眼前这个美尤物的一分一毫啊。
　　陈友发看着妈妈娇艳精致的美丽脸庞，他才无奈的意识到妈妈其实也才不过是三十出头的一个年轻少妇而已，而他几乎都已经大了妈妈一个倍数的年龄，所以他怎么可能在年轻的时候就有幸能与妈妈相识呢，这全是梦幻啊，都只是痴人说梦而已啊，他们根本就不是一个时代的人，他们根本就没法活在同一片天空下面。
　　陈友发又握住了自己的大鸡巴，他稍感释怀了，所以他的鸡巴也重新欲火高涨了，他想再操一次女人，而不是操一个爱人。
　　所以他的眼睛开始直勾勾的盯着妈妈迷人的臀沟，他忍不住吞了一下口水。
　　“柔儿，你是不是有灌肠的习惯啊？”
　　陈友发仅仅是问出这个问题，他的鸡巴就直接高高的翘起来了。
　　“嗯……老公……人家是会用灌肠排毒的……这……这你是知道的啊……”
　　“那你今天灌肠了吗？”
　　“嗯……人家……人家每天早上练完瑜伽就会灌肠的……”
　　“你会练瑜伽？”
　　“嗯？……老公……你……你怎么了？……柔儿每天都会练瑜伽的啊……”
　　“哦……我是说你现在还在练吗？”
　　“嗯……人家每天都还是会运动一下的……要不然身材是会走形了……”
　　陈友发以为妈妈的姣好身材只是天生的傲人挺翘，他没想到娇滴滴的妈妈竟然会每天通过运动继续维持身材的塑形。
　　“柔儿，你的身材已经完美无缺了，你为什么还要继续的塑身呢？而且老公又不在你身边，你这样保持身材是为了给谁看呢？”
　　“人家……人家想一直……一直为你做一个漂亮的妻子……也为咱们的宝宝做一个漂亮的妈妈……人家……人家如果可以漂亮一点……你……你就会记得你有一个幸福的家……你有可爱的孩子……你就会……就会每天回家陪我们……爱我们母子……”
　　……
　　这究竟是一个什么女人啊……
　　陈友发刚刚凝聚的理智又要开始溃散了，有这样的女人，那真是夫复何求啊，这样的话会让多少男人心疼，又会让多少女人汗颜。
　　陈友发坚信这世界上决没有任何一个男人可以在拥有妈妈之后还能三心二意的。
　　妈妈的容貌，妈妈的气质，妈妈的身材，再加上妈妈这样的智慧，试问有哪个男人还能逃出她的温柔杀呢，于情于理，甚至于性于欲都找不出任何舍她而求其次的理由啊。
　　“柔儿，难道你很担心老公会不回家吗？”
　　“不……不是……柔儿……柔儿只是担心你……你有一天会离开我们母子……”
　　“柔儿，老公爱你们还来不及，怎么会舍得离开你们呢？”
　　“呜……呜……老公……老公……你……你要说话算话……你……你不可以离开我们……你要经常来看我们……你要经常陪着我们……我……我和孩子们都好想你……我们都离不开你……我们……我们都需要你……”
　　妈妈迷乱的回答着陈友发的问题，可是她却又因为对爸爸的思念而忍不住抽泣了起来。
　　“柔儿，如果有一天老公不在了，你会怎么样呢？”
　　陈友发在说这句话的时候，他的眼睛里闪过一丝杀机，他真的很想得到这个至纯至真的美艳寡妇。
　　“呜呜呜……呜呜……呜……不……不……老公……不要……不要这样说……求你……求你了老公……你不要这样说好不好……我们要陪着你……我跟宝宝都离不开你的……你不可以抛下我们母子的……求你了老公……你别这样……你要好好的……你不会不在的……我们还要你照顾……还要你保护……你是爱我的……你也是爱宝宝们的……你……你舍不得我们……求你了……老公……你告诉柔儿……你是不是舍不得我们……呜呜呜……”
　　妈妈动情的模样，动情的眼泪，动情的话语，让陈友发心中锐利的杀机都开始变软了，这是一个成全自己还是成全别人的选择，成全别人固然可贵可叹，可是一个人连自己都成全不了，还能拿什么来成全别人呢？
　　所以，伤痛或许只是一时的，他可以用一生来呵护和抚慰她的疤痕。
　　“柔儿，老公是舍不得你们的，但是老公毕竟是风里来雨里去的，难免天有不测风云啊，老公也不仅仅是为了你考虑，也是为了咱们的孩子啊，老公想求你答应一件事好吗？”
　　“不……呜呜……不……不要……老公……你不要说……柔儿……柔儿不答应……柔儿不肯……柔儿不想听……呜呜呜……老公……你不可以……你不可以这样对柔儿……柔儿嫁给你的时候……你说过……你说过会永远照顾我……会永远对我好的……呜呜呜……你怎么能这样……柔儿只是个女人……我们的宝宝都还小……你不要吓我们……你不可以说话不算的……呜呜呜……”
　　陈友发人生中第一次觉得，做一个坏人……真难啊……
　　“……柔儿，就是因为咱们的孩子还小，所以老公才会想要你商量啊，我没说我会出什么事情，我不会有事的，只是老公太爱你了，刚刚的一瞬间，我不能想象没有你的世界是什么样子，老公也是离不开你的啊，老公想要你，需要你，老公想爱你，陪你，照顾你，呵护你，保护你……可是，老公也真怕你不在老公的身边啊，如果你不在了，我也不知道生活还能不能进行下去。可是我们还有孩子啊，他们还需要我们的照料啊，无论发生任何事，我们都要努力的把孩子抚养长大才是啊，这毕竟是我们的骨肉啊……唉……所以柔儿，我也只是动情有感而已，我想假如……假如有一天我真的不在了，你也一定一定要照顾好自己，照顾好我们的孩子，就算是为了我们彼此的爱，好吗……”
　　陈友发驾驭人心的能力简直无与伦比啊，他的这番谎言表白与妈妈的真情流露几乎是无缝衔接的。
　　“呜呜……呜呜呜……不……不要……呜呜……呜呜呜……”
　　妈妈抽噎的厉害，只能止不住的流泪，和不停的摇头……
　　“柔儿，老公知道你听到这些话会很难受，可是老公最重要的财富就是你跟孩子，如果不能把你们妥善的安置，我就是死也难以瞑目的，所以柔儿，你一定要答应老公，好好照顾自己，好好照顾孩子。如果有机会，如果有可能，如果你能遇到一个值得托付之人，老公希望你能再续一段姻缘，老公决不愿你无依无靠的艰难生活。”
　　这就是杀人不见血的陈友发啊，他一边冷静的说着这些机巧的谎言，他的心里已经开始了缜密的筹划。
　　“呜呜……呜呜……不……不……柔儿……柔儿做不到……柔儿做不到的……老公……为什么……你为什么要吓柔儿……呜呜……柔儿不能没有你的……呜呜……老公……老公……你的贝壳呢……你的贝壳还在身上吗……呜呜呜……”
　　“嗯？……柔儿……你说什么？……”
　　“呜呜……呜呜……老公……你……你的贝壳……你说过……它……它能够保佑你的……呜呜……你不会有事的……老公……呜呜……你的贝壳还在吗……”
　　陈友发想来这应该是一个护身符一样的东西，可能对爸爸很重要。但是恐怕现在没有什么能真正的保佑爸爸了，陈友发的杀心越来越强了。
　　“柔儿你放心，它还在，它一直保佑着老公呢，老公每天都会带在身上的。”
　　“……呜呜……呜……老公……你……你为什么要对柔儿说这些……你怎么了……呜呜……是不是有人要伤害我们……呜呜……老公你没事吧……呜呜……”
　　“柔儿，你放心，我没事，我只是突然有感而发罢了……”
　　“……呜呜……老公……你……你爱柔儿吗……你……你喜不喜欢柔儿……”
　　“老公当然爱柔儿了，老公最喜欢的就是柔儿。”
　　“那……那柔儿不要老公有事……你……你可不可以答应柔儿……”
　　“嗯……老公答应你，老公不会有事的，你放心吧。”
　　“老公……你答应柔儿……你……你会一直爱柔儿和宝宝好吗……”
　　“嗯……老公答应你，老公会一直爱你们的。可是柔儿你可不可以也答应老公，无论老公发生什么事情，你也会好好爱自己，爱我们的孩子，好吗？”
　　“……老公……柔儿……答应你……柔儿会好好爱自己，爱孩子，也爱你的……”
　　陈友发真的很希望这些话是确实说给他听的，他再也忍不了了，他一定要让自己真真正正的听到这些话，然后他也要真真正正的回答她：
　　“柔儿，我也会好好爱你跟孩子的……”
　　“老公……马上是咱们最重要的日子了……你……你可不可以像……像往常一样吻我……”
　　16周年，这个男人已经享用了她16年了，他应该知足了。
　　况且他还是个硬不起来的性无能。
　　如此暴珍天物，简直天理难容。
　　这么好的女人应该有一个更配得上她的男人来照顾她和保护她。
　　如果她跟了我，又岂能遭遇今天这样的事情呢，她如果是我的女人，谁还胆敢碰她一下！
　　我会给她更好的，更幸福的生活，我会让她永远都安枕无忧，不必再担惊受怕。
　　我也会让她舒舒服服，痛痛快快的做一回真正的女人，她不必再像以前一样委屈自己，她不需要再忍耐自己的渴望了。
　　我会给她一切，让她得到的永远比想要的还要更多！
　　陈友发又趴在了妈妈的身上，然后他又一次低头吻上了妈妈的樱唇。
　　可是这一次，妈妈没有伸出舌头来迎合他，也没有用白皙的胳膊抱紧他，在她紧闭的眼角上却流出了一道绝望的泪水……
　　“呜呜……呜呜……呃呃……呜呜……”
　　“滋滋滋滋……”
　　陈友发激烈的贪食着妈妈的嘴唇和香舌，妈妈没有任何举动和反应，只是任由他随意的舔吸，陈友发很享受妈妈这种任人宰割的姿态，他越吸越上瘾，越吸越大声，可是他搅弄妈妈口腔的声音越大，妈妈眼角流出的泪也就越多……
　　“柔儿……我……我好想要你……我……我好爱你……老公……老公好像又硬了……”
　　“……嗯……你……你的身体还可以吗……”
　　“老公今天的兴致实在是太高了，老公又想要了，柔儿，老公这次想操你的屁眼。你的屁眼还没感受过任何的刺激吧。”
　　“……没……没有……可……可那里也可以吗……那里……那里不干净的……”
　　“柔儿你身上的一切都是最干净的，你的全身都是香喷喷的，老公想要得到你的一切，你身上的所有都要属于老公，老公太爱你了，老公又有点忍不住了。你翻身趴到床上好吗，老公想在你背后使劲的操你的大肥屁股跟你的美屁眼。”
　　“……”
　　妈妈的呼吸比刚刚急促了一些，可是她还是照着陈友发的要求，吃力的想要翻过自己的身体，但是她仍然浑身酥软，手脚都使不上一点力气，她努力翻身的样子让陈友发实在有些忍不住了，因为妈妈摇摇晃晃的一身软肉简直要把陈友发的大脑都晃炸了。
　　尤其是妈妈的一对近乎涨爆的大奶，这一波波的乳浪让陈友发的手再也不听使唤了。
　　“啊……啊……不……不要……啊……好痛……啊……啊……轻……轻一点……”
　　陈友发瞄准妈妈的一对晃来晃去的娇艳乳尖，然后他的双手就像老鹰俯冲的爪子一样又狠又准的紧紧捏住了妈妈的这对肥硕大奶，他的激烈揉搓妈妈大奶的双手就像在摆弄星命罗盘那样，一会用顺时针揉按，一会又用逆时针挤压。
　　“柔儿，老公有点受不了了，你的这对大奶子实在是太诱人了，你喜欢老公玩你的大奶吗？”
　　“……喜……喜欢……只要……只要你喜欢……我……我也喜欢……”
　　陈友发先是正面抓着乳尖揉搓了一阵子，紧接着又握住乳身开始来回的晃动，他看着像棉花一样软，又像浮云一样白的乳肉一个劲的乱颤，他再也受不了下体肿胀了。
　　他起身向前劈开腿，跨在妈妈的身前，然后将自己涨的又硬又疼的大鸡巴直接插进了妈妈又深又软的温暖乳沟之中。
　　“啊……啊……太舒服了……这奶子真的是太棒了……我太爱你了柔儿……我爱你的人，我爱你的脸，爱你的嘴，爱你的大奶啊……啊啊……爽啊……好久没有这种感觉了……”
　　陈友发半跪在妈妈的胸前，他的鸡巴从妈妈乳房下缘最饱满最柔软的中间地带直接一插到底，可是让陈有发不敢相信的是他的龟头竟然没有贴上妈妈的皮肤。
　　他知道妈妈的这对爆乳是非常巨大的，可是没想到真正使用起来的时候，比他目测上的尺寸还要更大一些，他的两手甚至不必使劲的压紧妈妈的乳肉，妈妈的巨乳就完全可以自然的全部包裹住他的鸡巴。
　　“啊……柔儿……柔儿……喜欢老公操你的大奶子吗……你的奶子可真是太大了……”
　　陈友发在操干妈妈蜜穴的时候，他觉得妈妈的蜜穴里的软肉就像妈妈乳房的乳肉一样，可是他当时只是把玩过和吃过这对大奶，还并没有真正的操过它。
　　现在当他真正的把鸡巴操进这对大奶子的深邃乳沟的时候，他才完全意识到这乳肉的质感竟然真的像妈妈蜜洞里的嫩肉，他万万没想到妈妈体内和体外的肌肤和肉感竟然如此的一致，这实在是太不可思议了。
　　陈友发纵情的抱着妈妈的这对大奶子来回的抽操着，这下他不用担心妈妈会痛了，更不用担心会让妈妈不小心受孕了，他现在完全是想怎么操就怎么操，想用多大的力气操就用多大的力气操。
　　妈妈的乳沟里混合着他们的口水，陈友发的精液，还有从他龟头上流出来的前列腺液。
　　妈妈的乳沟又湿又滑，又软又嫩。
　　只是从陈友发死死捏住妈妈乳肉的凸起的手筋就能知道他现在操的究竟有多爽。
　　“啊……柔儿……柔儿……你告诉老公……你喜不喜欢老公操你。”
　　“呃……呃……喜……欢……喜欢……你操……”
　　“你喜欢老公操你的蜜穴还是喜欢老公操你的大奶？”
　　“呃……呃……你……你喜欢……你喜欢操哪里……我……我就喜欢哪里……”
　　“哈哈哈……柔儿……你真是个天降的尤物啊……啊……太舒服了……啊……我的鸡巴被你的奶子夹的好过瘾啊……”
　　“呃……呃……嗯……我……我也……感觉好强烈……老……老公……你……你射在……射在柔儿的大奶子里好不好……”
　　“啊啊……啊……好爽……好舒服啊……柔儿……你……你希望老公能射在你的大奶子里吗？”
　　陈友发由之前的单膝换成了双膝跪在了妈妈的巨乳之间，他紧紧抱着妈妈一对巨乳的样子就像是抱着女人的大腿，他前后激烈的挺动着自己的屁股。
　　妈妈的乳身就像是女人的美腿，妈妈的乳沟就像是女人蜜穴，他彻底的迷乱了，他在操着妈妈蜜穴的时候，他有种在操妈妈巨乳的感觉，可是他现在真的操着妈妈的巨乳了，他又有一种在操妈妈的蜜穴的感觉，这真是一个神奇的女人啊，她永远都让你操不够，操不完，她让你不管操哪里，怎么操都能得到最满足，最痛快的舒适感。
　　这是一个完完全全为男人而生的女人啊，她的身体已经如此让人欲罢不能了，更别说她柔婉的心和她挚情的爱了……
　　“柔儿……老公操你的奶子有感觉吗……你的奶子舒服吗……你的奶子觉得刺激吗……”
　　“呃……有……有感觉……啊……啊……感觉……啊……感觉好强烈……奶……奶子……奶子好像……好像要被你操化了……啊啊……好……好舒服……好刺激啊……啊啊……乳头……啊啊……乳头不可以……啊……不要捏乳头……啊啊……乳头好敏感……啊……老公……啊啊……老公……你……你操的好厉害……啊……你舒服吗……啊……你喜欢操……操我的大奶子吗……你……你喜欢的话……就射在人家的大奶子里吧……啊……好不好……老公……老公……好舒服……啊啊……要不行了……啊……乳头好硬了……就……就像你的鸡巴一样硬了……啊啊……”
　　妈妈在陈友发语言的刺激之下突然开始娇喘着呻吟，她的叫声酥麻入骨，勾人心魄。
　　她的一阵阵淫词浪语已经完全受到了陈友发的同化，不知道妈妈是否真正理解她嘴里的污言秽语是多么的下流，妈妈温婉和贤淑的高贵形象正在随着她的淫态一点点的被玷污和腐蚀了。
　　“啊啊……柔儿……好棒……我太高兴了……你好棒啊柔儿……你的奶子……你的身子……你的一切都好棒啊……你……你叫的……你叫的太媚惑了……你叫的我魂都要丢了……我太喜欢你了……柔儿……我太喜欢你的这对大奶子了……我要彻底的把这对大奶子操成我一个人的……我要操死它……我……我太舒服了……我要射了……啊啊……我忍不住了……我要射在你的大奶子里……你喜欢吗柔儿……你想让我射在你的大奶里吗……你快求……你快求老公操你的大奶……你快求老公射在你的奶子里！”
　　“啊啊……啊……老公……老公……啊啊……好舒服……啊啊……好爽……射给人家……啊啊……射在人家的大奶子里……求你……求你了老公……求你……求你操人家的大奶子……求你射在人家的奶子里……人家想要你的……想要你的精液……求你了……啊啊啊……求你了老公……射出来……射给人家吧……啊啊啊啊……”
　　陈友发几乎拿出按着握力器的手劲紧紧的抓着妈妈柔软的肥美乳肉，然后他的拇指和食指也用力的搓捻着妈妈娇嫩的敏感乳头，他抱着妈妈的大奶子使劲的疯狂操干着，他抽操的力量简直就像是要把妈妈的巨乳从她的身上给操下来一般，他每一下抽插的频率都只能用毫秒的来计算，他的大鸡巴就像是电子计时器上跳动的字节一样一下一下的从妈妈湿滑香软的乳沟里进进出出。
　　他再也忍不住了，他又要彻底的放开自己的精关，然后让自己的浓精再一次浇灌在妈妈的身体上。
　　妈妈也被陈友发操的有些迷乱不堪了，她的摇晃着脑袋放声的呻吟，她的乳头上传来一阵阵强烈的快感，她感觉自己的蜜洞里又喷出了一股股的淫水，她的乳房被陈友发抓的又痛又爽，她的乳沟被陈友发的大鸡巴操的又热又烫。
　　她明显能感觉到陈友发的这根铁棍已经开始一涨一涨的想要喷射出积压已久的浓浓的精液了。
　　“啊啊……啊……柔儿……柔儿……你……你快告诉我……你爱不爱我……你舒不舒服……啊啊……我要射了……啊啊……不行了……啊……太爽了……柔儿你……啊啊……你是我的……啊啊……你是我的！！啊啊啊！！”
　　“……啊……啊……射给人家……人家也好舒服……好爽……啊啊……射在人家的大奶子里……你……你狠狠的操人家的奶子……狠狠的射人家的奶子……啊啊……人家要……人家要你的精液……给人家……啊啊……人家也要去了……啊啊……”
　　陈友发紧紧抓着妈妈的乳肉使劲的挤压着妈妈的乳沟，他左右来回的用妈妈的两个大奶子研磨和挤按自己暴涨的鸡巴，他的龟头尿道口和敏感的包皮系带反复的摩擦在妈妈的乳根深处。
　　他的屁股死死的顶在妈妈乳房饱满的下缘。
　　他的龟头终于在妈妈的乳沟里喷射出了一股股的滚烫粘稠的精液，他每射出一股精液他就会使劲的顶撞妈妈的乳房一下，他的抓着妈妈乳肉的手也会更用力更强烈的揉按妈妈的爆乳，他用妈妈柔嫩的乳肉不停的揉搓着自己的鸡巴和龟头，以让自己可以射的更彻底，更爽快。
　　滚烫的浓精很快就从妈妈的乳沟中肆意的流淌出来，有一部分沿着妈妈的前胸流到了妈妈的锁骨上，又隔着锁骨滑向了妈妈的双肩，然后顺着妈妈的肩头滴在了床单上。
　　还有一部分沿着妈妈平滑的小腹一点点的向着妈妈的腹心滑去，可是妈妈在感受到这一股湿热的液体滑下来的时候，她伸出自己的玉手遮住了自己的娇美的肚脐……
　　因为过两天就是她孩子的生日了，每到这一天，她的丈夫就一定会搂着她的腰，然后趴在她的肚子上，轻轻的亲吻她的肚脐。
　　他的丈夫会一边亲吻她，一边满含爱意的对她说：柔儿，是你把孩子赐给我的，谢谢你，谢谢你让我成了一个父亲，谢谢你给了我们刘家这唯一的独子……

第59章
　　陈友发腰间系着浴巾志得意满的从浴室里走出来。
　　他现在的身心是既轻松又畅快的。
　　他既是很久没有这么放松神经了，又是很久没有射的这么舒爽了。
　　他在洗澡的时候甚至都高兴的想要哼上一段调子了，他想要快一点洗完澡，然后又快一点再见到妈妈，他觉得自己可笑的就像一个初次热恋的毛孩子，可是或许感情这种东西其实也是无分大小的，只要足够的情真意切，那么任何时候，都还是能让人心旷神怡的。
　　可是当他刚一走进卧室，他的这份轻松和畅快却瞬间就消失了一大半。
　　因为他看到床上的妈妈已经将自己的身体蜷缩起来背对着他，她的身上紧紧的裹着已经被各种液体打湿的被子。
　　陈友发脸上的笑容褪去了，他的神经又紧绷了，他的眼神又锐利了。
　　他站在廊前一动不动的注视了妈妈几秒钟，接着他沉着的走向了床边的单人沙发，他将一只手搭在椅背上，然后让自己肥大的身躯陷在了沙发的柔软和舒适中。
　　“你醒了？什么时候醒的？”
　　“……你……可以放我回家了吗？”
　　妈妈的声音仍然非常娇弱，可是妈妈的意识却已经非常清醒。
　　“哦……对了……我想起来了，你已经有一段时间没有对我自称柔儿了……这是属于你老公的专有称呼对吗？”
　　“……你……你已经满足了……请……请你放我回去好吗？”
　　“看来你已经清醒多时了……你是一直在假意的迎合我啊……”
　　陈友发突然感觉到一种莫大的侮辱，他竟然被一个女人用欺骗的方式送上了高潮。
　　他额角的青筋又开始跳动了，在所有对他不敬的行为当中，他最无法忍受的就是欺骗与背叛。
　　或者准确的说这两件事的本质含义其实是一模一样的。
　　他回想起刚刚自己的愉悦和痛快以及自己不经意表露出来的真心，他既对自己感到恶心，也对妈妈感到愤怒。
　　除此之外他的心里还感受到了一丝微弱的恐慌，因为他从这一秒开始，他发现事情已经有些不在他的意料之内了。
　　“我……我相信……我相信你不是有意的……也……也怪我自己不好……我不该让你送我到房间里来休息的……我们可能都没控制好自己……可……可你应该知道……我们……我们的关系是不可以这样子的……我……我不怪你……也请你不要责怪我……就让我们……把刚刚的一切作为……作为一个小小的意外可以吗……我……我是有家庭，丈夫和孩子的……我想你应该也有自己的爱人……所以请……请看在他们的份上不要为难我……可以吗……”
　　从来没有见过如此聪慧的女人……
　　从来没有见过如此稳重的女人……
　　这样的修养，这样练达的处事态度不要说是一个女人了，就连陈友发自己都有些自愧不如了。
　　如果他真的只是一个强奸犯，一个诱奸女人的流氓，那么现在他已经在这个美丽的女人身上发泄了两次，而且这两次他都没有感受到丝毫的反抗，甚至这个女人还努力的侍奉着他。
　　在她意识清醒之后，她也非但没有挣扎和嘶喊，她居然还可以有礼的帮助对方化解这种施加在她柔弱身体上的卑鄙无耻的行径。
　　陈友发此刻真希望自己只是个强奸犯而已，因为他如果仅仅是因为冲动而贪图了妈妈的美色，那他面对此时这样的妈妈，他相信自己一定可以在对妈妈羞愧的道个歉之后，就能安心无虑的送妈妈离开了。
　　可惜他却远远不只是一个强奸犯那么简单啊。
　　“你是个罕见的聪明女人，通常我不喜欢女人太聪明，可是你的聪明却可以让人根本反感不起来。我很讨厌别人把我当傻子一样欺骗，可是你不同，如果我能自己选择的话，我真想在你面前只做一个愚蠢的强奸犯。不过很抱歉，我也并不是一个蠢货啊。迷晕你的药是我亲自下在你喝的那瓶水里的，当你请求我送你回家的时候，也是我把你抱进这个房间的。是我脱光了你，也是我迷奸了你。这一系列的过程可惜并不是我的冲动，这完全是我预谋已久的事情。我知道这是你的第一次，我也知道你的丈夫是性无能，我知道你的家庭住址，你的电话号码，我甚至也知道你的家乡在哪里。所以你明白吗玉柔，我不是你想象中的那样，也不是你看到的那种身份，我要得到你，这并不是为了一时的发泄，是我真的想要占有你。”
　　“……你……你为什么要这样做？……”
　　“我起初想要占有你的动机，事实上也可以算作是一时的发泄，只不过这个一时要比人们通常理解的稍微长一点罢了，可是现在我想要占有你，几乎可以说是想要永远的占有你。因为你实在是太完美了，我相信没有哪个见过你的男人会不动这样的心思，他们只是没有真正占有你的能力，可是任何男人都会生出将你据为己有的愿望。”
　　“……你……你好霸道……可……可你的占有仅仅是为了玩弄我吗？”
　　“如果你肯的话，我更情愿这个占有是真正的得到你，我希望你能对我有些感情。”
　　陈友发不想对妈妈撒谎，也不想再对她有所掩饰，他其实也很想“好好的”跟妈妈谈一谈。
　　“谢谢你……谢谢你不是单纯的为了伤害我……可我想我们之间一定是发生了什么误会，你肯定从我身上得出了错误的信息，因为我是有丈夫和孩子的，我已经嫁人多年了，我们的家庭很幸福，我爱他们，他们也爱我，我是别人的妻子和母亲。你……你难道会想得到我这样女人的感情吗？你能相信一个随意背叛丈夫和孩子的女人给你的感情吗？况且……况且请恕我无礼了……你的……你的年纪几乎都可以做我的父亲了……我想……我更应该尊重你是一位长者，也请你尊重我，也尊重你自己……”
　　陈友发真的有点不敢相信妈妈竟是一个刚被诱奸失身的处女，她说话的声音细柔绵软，她的语气舒缓婉约，她的态度不卑不亢。
　　她既没有慌乱失措，也没有失声颤抖。
　　她的话有理有据，掷地有声，而且让人听了也不会气急败坏，恼羞成怒。
　　诚实的说，陈友发其实已经被妈妈说服了，如果过去的事情一概没有发生，一概可以弥补，他就决心要放过妈妈了。
　　可是现在大错已经铸成，除了将错就错恐怕也没有什么其他的选择了。
　　“你真是太不同凡响了玉柔，一个男人的身边如果能有幸得你相伴，那真是无论在事业上还是家庭上，甚至是在为人处世上都将是如虎添翼的啊。你说的话都对，我全都赞同，可是你也要知道，你越是完美，你也就越容易刺激男人的占有欲。对于你，我想没有几个男人可以在你面前还能保持理智的。我很想照你说的做，可是我恐怕已经做不到了，如果我告诉了你最近发生的所有事情，我想就算我可以放你离开，你自己恐怕也不会离开了。”
　　“……你……你的话是什么意思……你……你做了什么？……最近发生了什么？……你……你伤害了我的丈夫吗？”
　　妈妈的脑子里隐约回忆起了一些关于爸爸的对话，她好像听到了一些爸爸将会离她而去的可怕的声音。
　　她虽然还不了解陈友发的为人，可是她从陈友发的谈吐和他透露给她的只言片语的信息，她也能感觉到这是一个非常可怕的人。
　　“你的丈夫没事，我并不认识你的丈夫，我也没有见过他，可是我的确很羡慕他，我不知道他究竟有何德何能可以获得你这样女人的衷情和珍爱，你们之间十几年来从未发生过性关系对吗？因为你的丈夫是硬不起来的，他从来没有在床上满足过你，对吗？”
　　“请……请你不要谈论我的丈夫和我的家庭……我们很好……我们很恩爱……我们也很幸福，这些……这些是我们的私事……我们的生活不需要……不需要别人的评价……我们很满足，我们也不会去干涉别人的事情……”
　　“呵呵，可是你刚刚在床上显得很舒服啊。你现在尝到真正男人的滋味了吧，这个感觉不错吧，你还喜欢吗？”
　　“……我……我可以当做刚刚的事情没有发生，请不要用语言再侮辱我了，你……你对我做的事情，我会忘记的……我们都还有各自的生活……我们不要再彼此打扰了好吗？”
　　“你难道只担心自己的丈夫，而不担心自己的孩子吗？”
　　妈妈听到陈友发的话，她突然从卷缩的被子里探出身体朝他扭过了头，然后用惊恐和哀怨的眼神看着尚有些模糊的陈友发。
　　“……我的孩子……他们怎么了？……”
　　“看来我猜的没错，你似乎更担心你的孩子，你真是一个好母亲啊。”
　　“……你……你把我的孩子怎么了？……”
　　妈妈有些着急了，她的表情有些慌张了，她的声音也有些抖动了，她的绣眉微微的皱紧了。
　　“你确定你要知道吗？”
　　“不……请……请先告诉我他们没事好吗……求你……求你不要吓我……”
　　“他们……还活着……而且活得也还很好……也很健康……只不过不是你熟悉的那种样子了。”
　　妈妈听到陈友发的话，她用手使劲的按住自己的胸口，她觉得自己有点喘不上气了。
　　她可以不在意自己的遭遇，可是她绝不能接受她的孩子有丝毫的损伤。
　　她的儿子仅仅是擦破一点皮她都可以难受的哭上小半天。
　　任何人的任何恶行她几乎都能接受，可她就是不能忍受有人对她的孩子施加一丝一毫的伤害。
　　“他们现在在哪？他们没有参加比赛对吗？你把他们带到哪里去了？”
　　陈友发看着妈妈现在的态度，他反而更适应了一些，他觉得这样的反应才是正常的，是情理之中，只有出现这样的反应，他才会更有办法解决他计划中的问题。
　　所以他满意的笑了，他从沙发里慢慢的拖出自己瘫软的身体，然后向着桌子上的手机从容的伸出了手。
　　他不急不躁的解锁了手机，然后在屏幕上简单的点按了两下。
　　他站起身，拿着手机，晃晃悠悠的朝着妈妈走了过去，妈妈有些害怕的紧紧攥住自己手里的被子，她的身体也蜷缩的更紧了。
　　“这是现在的实时监控视频，你自己看吧……”
　　陈友发没有太难为妈妈，他将手机放在床头上，然后他就又瘫回到了他的沙发上。
　　妈妈待他走远之后，她才小心的从被子里伸出自己的白皙纤柔的玉臂，拿起了陈友发的手机。
　　“……不……不……这……啊……呜呜……呜呜呜……”
　　妈妈的视力虽然还没有完全的恢复，可是她将手机屏幕贴近她的闪亮的大眼睛之后，她还是清清楚楚的看到了画面上的人和画面上正在发生的事情。
　　妈妈仅仅是看了一眼，她就立刻捂住了自己的想要惊叫的嘴巴，她完全抑制不住自己的泪水了，手机从她的手中滑落在她的枕头上，她背过身将自己的眼睛蒙在被子里，她的双手相叠紧紧捂住自己伤心欲绝的哭声。
　　这画面上正在实时播放的是一出不堪入目的淫乱春宫，而这出春宫戏的主角正是她的宝贝儿子。
　　可是她的宝贝儿子却并没有在这出戏里扮演男主角，他的儿子身着淫秽的裸露短裙，还穿着性感的网孔丝袜，他扎着一个看似可爱的小辫子，脚上却套着一双与这个可爱小辫子明显不搭调的鱼嘴高跟鞋。
　　她不知道是谁把她的儿子打扮成了这副模样，可她已经没有多余的精力来质问这幅畸形的装扮了，因为她清清楚楚的看到了她的儿子的屁股上正在进出着一根又粗又黑的大鸡巴，而他的嘴里也还含着一根同样又粗又黑的大鸡巴，他自己的鸡巴却被另外一根大黑鸡巴来回调戏的玩弄着。
　　虽然她的儿子已经彻底的面目全非了，可是一个真正的母亲怎么会认不出自己的孩子呢？
　　就算她们的孩子化成了灰，流成了水，她们还是可以一眼就认出这是她们的心头肉，掌中宝啊。
　　“你的女儿也是这种情况，他们都在做着大同小异的事情。我与你的儿子以这样的方式已经相处了大概有两三个月了，他是个好孩子，聪明，听话，也很乖巧。他很像你，我以前还很好奇，究竟是什么样的父母才能培养出这样懂事的好孩子，现在看到你我总算是明白了，果然是有其母必有其子啊。可是我也万万没想到，我不但得到了这个孩子的第一次，我甚至连他母亲的第一次也能得到，你们可真是一对极品母子啊。哦，对了，你应该认识一个叫做唐馨茹的女孩吧，据我所知，她是你儿子的女朋友。
　　她可也真是一个不可思议的小美人胚子啊，或许假以时日她也能企及像你一样的姿色和身段呢。她不但水润漂亮，她还是个刚烈坚忍的小烈女，她为了保护你的儿子，她竟然甘愿献出了自己的身体，对此我也高兴的笑纳了，她的身子甚至比你的还要更嫩一些，那天我让她流了很多血，可她却没有大声的叫喊，这一点也跟你很像，你们还真是有缘啊，或许你们本可以是一对很合得来的婆婆和媳妇，可惜现在她也在做着跟你的儿子和你的女儿相同的事情。另外我再告诉你一个，你应该更不知道的事情，据我所知你的宝贝女儿在美国的时候就已经被人轮奸成了一个小母畜了，我不喜欢不干净的女人，所以你至少可以庆幸，我不会碰你的女儿。所以你明白我的话了吗？一切都已经来不及了，一切都已经发生了，所以一切也都没法回头了……”
　　没有人看见此时被子里的妈妈是什么表情，也没有人知道此时她的脑子里在想些什么，她没有回应陈友发的话，她没有掀开被子大动干戈，她也没有绝望的对陈友发跪地求饶。
　　她只是伤心的哭泣，她只是绝望的呜鸣。
　　她的哭声异常的有感染力，她的破碎的心也让人分外的心疼。
　　陈友发说这些话，没什么特别的意思，他只是诚实的对妈妈陈述一个事实罢了。
　　他在讲述的时候，也有想要刻意欺瞒的冲动，他并不是想要用这些话来刺激或是侮辱妈妈，他只是在尊重现实，或者他明白长痛不如短痛，与其遮遮掩掩的最终露馅丢人还不如大大方方的面对现实，也好早点承受该来的代价。
　　他不得已说出这些话的时候，他已经有些皱眉了，他现在又听到妈妈如此悲切的哭泣，他觉得实在有些……操蛋和尴尬……
　　“你是个聪明的女人，想必你一定也会有聪明的办法来面对这一切，你应该知道我想要的是什么，你也应该知道你不可以拒绝我，如果你现在已经知道了你自己以及你的家庭是个什么处境的话，我希望你好好考虑清楚，我现在出去叫个晚餐，然后让人进来把床单和被子换一套干净的，而你最好去冲洗一下，冷静一下，因为无论你多么难受，这些都已经不可改变了。你最好还是为以后多做做打算。”
　　陈友发的冷静，或者更准确的说是应该是冷酷，真的让人有些寒入骨髓的感觉。
　　他善于驾驭游戏规则，他善于塑造那些看似公平的游戏环境，可他却永远高高在上的俯视着那些在他的游戏里焦头烂额的人，明明所有的一切都是拜他所赐，可是他却像一个神一样，时不时的给这些精疲力尽的人降下一点慈悲和一点恩泽。
　　在他施暴的时候你不能反抗和拒绝，如果你想挣扎，那么你就会付出更大的代价。
　　在他对你施恩的时候，你还要感激涕零的对他下跪谢恩。
　　他就像一个皇帝，一个暴君，一个魁梧有力，却蛮不讲理的霸道统治者。
　　真的很疑惑他的权力究竟是从何而来，究竟是谁赋予了他这些横暴的强权，这早已不是一个君权神授的世界，可是在这个看似文明和民主的世界里，像他这样的人难道只有他一个吗？
　　人权，民权，政权，难道他的权力不是从这三权之中汲取的吗？
　　真正造就陈友发的并不是什么通天的大人物，而是芸芸众生里的每一个人，陈友发的权利是从每个人的欲望之中凝练出来的，他维系权利的方式也很简单，仅仅是需要取之于民，用之于民，取之于欲，用之于欲。
　　……
　　陈友发终于找回了他熟悉的节奏和感觉，他的全身又绷紧了，可是他的心里却长舒了一口气。
　　几十年的习惯反射了，早就已经变成肌肉反映了。
　　想放松可是又真的害怕放松啊，真放松下来的时候，才发现有这么多的千丝万缕的情非得已，已经由不得他随便的想松就松了。
　　他的头上冒出了一丝冷汗，能安然无恙的活到现在真的是他太强了吗？
　　恐怕不是的，只是他尚在其位也能尚谋其事，所以他才能保全自己。
　　他从没有像现在这样感觉到自己的脆弱，倘若有一天他真的卸下了一切，难道就没有一个恨他入骨的人想要杀他吗？
　　比如这个林玉柔，她如果真的愿意常伴枕边那他自然是求之不得的，可是当她的孩子自由了，当他逐渐迟暮了，那个时候，这个女人真的能原谅他对她以及对她的孩子犯下的这诸多的罪孽吗？
　　再过二十年他怕是起身都难了，可是这个女人却也只是刚过半百而已。
　　她如果有心取他的性命，她甚至都不必用刀，只是夜夜的欢合他恐怕也活不到二十年啊。
　　真的是很喜欢她，很想要她，可是究竟该怎么处理这份喜欢呢？
　　该怎么得到她才是最安全最可靠的呢？
　　让她真的爱上自己短时间内是不可能做到的，想让她依附在自己的身边，没有她的孩子来制衡她，她根本就不会顺从。
　　可是就算她能原谅自己，她的孩子怎么可能会原谅呢？
　　刘志的年纪还小，可是这夺妻辱母之仇恐怕是绝无可能化解的。
　　所以若真要安枕无忧的怀抱美人，她的孩子绝对是个隐患，这孩子不除，他永远不能安宁，可是若除掉这个孩子，他也就永远不要指望能虏获美人之心了。
　　而且她还有个丈夫，还有个女儿，她的牵挂如此之多，一一除去实在是太费周章，若坐视不理，又徒劳无益。
　　难道这是个死结？
　　放过他们？
　　这女人和这孩子都不是泛泛之辈，若是轻易放手，更是放虎归山啊，如今已是放也难，不放也难了。
　　莫非要全部斩草除根？
　　如果是这样，那一直折腾到现在究竟是所求为何呢？
　　况且彻底斩草除根的动静如此之大，很难做到真正的悄无声息啊，这可真是一个无解的难题了。
　　除非……
　　除非退而求其次……
　　要，但又不全要，得，可又不得满。
　　只好让他们彼此摧毁了，他们之中务必要有一个人彻底的崩溃，这样就只需要好好的安抚那个坚持下来的人就行了。
　　这个崩溃的人最好是她的儿子，不要轻易的伤害他，只是单纯的让他成为一个永远被他的慈悲母亲担心的废人。
　　他，他的母亲，他的女友，这三角关系相互依存缺一不可，可以让他们持续的彼此伤害，直到他们再无反抗之力，尤其是要彻底的掐死儿子的心，他只能是一个纯粹的奴隶，绝不能有丝毫的人格，我要让他被我牢牢的控制着，这要这个孩子攥在我的手上，那么所有的关系都不费吹灰之力的自然迎刃而解了。
　　……
　　陈友发回来了……夜幕也终于降下来了……
　　他沉思着回到了房间，他刚一打开门，他就被房间里灯火通明的光线刺了一下眼睛。
　　整个套房的所有的灯几乎都被打开了，这些通透的灯光很显然是为一个人打开的，也是为了照耀这一个人，可是这些光线再耀眼却也还是远不及这个人更闪亮。
　　妈妈已经沐浴更衣了，她穿着酒店里提供的，白色棉质睡袍，她的一头乌黑长发湿漉漉的披散在自己的香肩和纤腰上，一股股凝结着的发丝还闪着水晶一般的点点露珠。
　　鬓角的一缕柔丝黏在她白中带粉的玉颊上。
　　她已经卸去了全身的首饰和点装，此时她柔婉的端坐在圆桌前的一把方椅上，她的软腰直挺挺的没有靠在椅背上，她的玉手搭在身前也没有伏在桌案上。
　　这个水出芙蓉的美人，既娇羞又忧伤，她的泪眼似乎还很湿润，她的粉鼻似乎还很红艳。
　　她低着头，压着肩，呆呆的看着自己光洁的美腿发愣，她在这柔美之中透出了几分凄楚，又在这凄楚之中蕴含了几许温婉。
　　他细长的脖颈连着雪白的后心从她遮掩不暇的衣领中散发出一股股浓香醉人的女人味……
　　陈友发坚硬的心，仅仅在这半天的时间里，就已经被这个绝美的天人柔化了一次又一次，现在他看到出浴后，清丽高雅的，媚香诱人的，美艳性感的妈妈，他的心又开始变软了。
　　“这些饭菜你喜欢吗？”
　　陈友发看到桌子上他点的各式大餐都已经全部上齐摆满了，他想要好好的享受一顿精致甜蜜的二人晚宴。
　　“……你……你点的太多了……”
　　“我不知道你喜欢吃什么，所以我依照自己的猜测多点了几样，今天好像有一个出名的西班牙厨师来这个酒店献厨，所以我也点了几道地中海特色的料理给你尝尝。”
　　“……谢谢你……我想……你一会可能会想要先喝点酒，所以我让他们把你要的红酒给打开了，你……不介意吧……”
　　陈友发走到妈妈旁边，他本想轻轻的抚摸一下妈妈的肩头，可是他的手刚一伸出去，他就犹豫了一下，转而拉出了妈妈一旁的这把椅子，他将这把椅子抽出来又向着妈妈的角度拉近了一些，他将自己的肥大的身躯尽可能的靠近着妈妈坐了下来。
　　妈妈的视线还是低着头紧盯着脚下没有看他，可是她感受到陈友发靠近的举动，她还是本能的缩了一下肩膀，然后用右手抓紧了自己的腰上的睡袍系带。
　　“你真是个体贴的女人……谢谢你替我把酒打开，你是不是有点害怕我？”
　　“不……我……我是怕你等会想喝的时候……我……我会打不开这个酒……那样……那样我就没法为你倒酒了……所以我才想让他们帮我打开的……你……你想先喝一杯吗……我……我为你倒上……”
　　妈妈低头娇柔的说完话，她就抬起胳膊想要拿起那瓶红酒为陈友发斟酒服务了。
　　可是陈友发却一把抓住了妈妈抬起的柔腕，他的力气不大，也没有太突然，但是妈妈还是被惊吓的缩了一下身体，不过她却也并没有挣扎着想要抽回这只被陈友发攥住的手臂。
　　“你……为什么要这样？”
　　陈友发稍微觉得有一丝诧异，他没想到妈妈会这样的顺从，他只是出去叫了一顿晚餐的时间，妈妈竟然能平复自己的情绪，而且还这样恭顺的对他，陈友发有一点不适应了。
　　“……你……你想留下我……让我服侍你……我……我愿意……我想……这……可能是你想要的……”
　　陈友发的确是这样期望的，可是他并没有真的将这个期望变成开口要求，连他自己都不相信他有资格在这个时间，在这种情况下能够得到满足。
　　“这的确是我想要的，可我没想到能得到的这么顺利，你难道不恨我吗？你难道不想反抗吗？”
　　“是你自己说过……我不可以拒绝你的……”
　　“……我是说过这句话，可是你为什么认为我说的话你就一定得听呢？”
　　“……你……你告诉我你想要的……如果我能……我有……我……我就可以给你……”
　　“如果你做了这些，我仍然不放过你的孩子呢？”
　　“我……我不想真的把你……把你看成敌人……我想……你也不希望我这样看你……如果我不把你当做敌人……你……你肯定也不会把我当做敌人……我……我可以真心为你好……如果我真心待你……你……你一定也会希望我好的……所以……我相信……你……你会照顾我们的。”
　　陈友发从来没有接触过这样的逻辑，他简直不敢相信世界上真的有妈妈这样的人，妈妈的话并不难理解，甚至她说的很有道理，可是她真的对人心一无所知吗？
　　人可是不一定会按照道理办事的啊。
　　“你确定你明白了我对你的孩子做过些什么吗？”
　　“……呃……你……呜……你告诉我……要多为以后打算的……呜呜……”
　　妈妈想起她的心肝一样的宝贝儿子变成了那种样子，她还是忍不住激烈涌出的悲痛情绪，她紧紧的闭着眼睛，抿着嘴唇，她的精致绝美的脸庞因为悲泣而花容失色，她仰起头不停的抹着自己的眼泪。
　　但她的脸还是很快就涨红了，她脖子上的颈筋一下一下的抽动着她凹陷的锁骨。
　　她强忍着身体的抽噎和心中的疼痛，他努力想让自己保持克制。
　　妈妈现在这样的凄婉哀楚的样子真的很难有人能抵挡的住，包括陈友发也不例外，他真的很想一把将妈妈抱在怀里安慰她，告诉她一切都不会有事，一切都会慢慢好起来。
　　可是他既没有这个资格，也没有实现这种承诺的决心。
　　“你是故意引诱我射在你乳房中的对吗？因为你不希望我射在你的屁眼里，其实那个时候你就已经清醒了，我说的没错吧？”
　　“……”
　　“你真是我见过最聪明，也是最可怕的女人，你随时都可以把一个对你不利的被动局面转化为你能够控制的局面，我很少上当的，可是我还是被你诱骗了……”
　　“……呃……呃……对……对不起……我……我没有想那么多……我没有想要控制你……我……我只是有些害怕……我没有能力诱骗你……我……我当时还不太清醒……可……可现在我明白了……我不会拒绝你的……你……你想要什么……我……我就可以给你什么……我……我的……我身体……都……都可以给你……等……等你休息好了……你……你再……你再用我的屁股……好吗……”
　　究竟是这一切来得太顺利还是妈妈的演技实在是太好？陈友发越来越不敢相信这么美妙，这么宝贵的财富竟然可以如此简单的唾手可得吗？
　　“你不必这么急于奉献自己，我并没有要拿你的孩子来威胁你的意思。我之所以告诉你，你的孩子现在的处境，是因为这些都只是事实而已，我不想羞辱你，也不想威胁你，可是这些事实我也改变不了了，毕竟它们都已经发生了。”
　　“……呃……呃……如果……如果你没有遇到我……你……你会说出这样的话吗？……你……你会在心里对自己这样解释吗？……这些话……恐怕……恐怕是你在遇到我之后才感觉到的吧……因为……因为你想……你想让我好受一些……你想保护我……虽然我不知道你为什么要做出这些事情……可是……可是你现在的愿望应该就只是想我能好受一些……包括你叫的这些饭菜……包括你让我沐浴更衣……你都是希望我能更好一些……对吗……”
　　究竟是该说这个女人太好呢，还是应该说这个女人太可怕呢……
　　“那你的意思是……你愿意留在我的身边了？”
　　“我……我……我愿意……我会……我会好好照顾你……服侍你……陪伴你的……你现在如果需要……我……我就可以作为你的女人……如果你以后需要……我……我也可以作为你的妻子……如果……如果你老了……我……我也会像女儿那样孝顺你……”
　　陈友发感到自己在这个女人面前毫无心事可言，她甚至都没有多看他几眼，她甚至清醒认识他的时间就只有几个小时，可是她却像是一眼就看穿了陈友发一样。
　　陈友发听到这些话当然感到很开心，可是他不自觉感到的恐惧却比这开心要大得多了。
　　“我……凭什么相信你呢？”
　　“……因为我只能这样……不是吗……”
　　这句话听到陈友发的耳朵里既像是巧妙的回答又像是一句委婉的讽刺……
　　“你为什么这么说？”
　　“……难道不是这样的吗？……我……我还能有其他的选择吗？……你能好好照顾我跟孩子……我……我会很感激的……我们已经变成这样了……我们……我们是需要人照顾和保护的……求你……求你好好对我们……作为……作为报答……我也会对你好的……”
　　陈友发有一种非常熟悉的感觉，这是那种即将达成协议的最后的等待。
　　他向来是善于对别人开出这样的条件的，他永远处在一个等待对方点头的位置上，他知道对方会接受协议，因为这个协议的条款很诱人，至少看上去是对双方都有利的共赢协议。
　　他没有别要强迫对方去接受，对方会心甘情愿的点头签字。
　　可是现在他在妈妈的面前，第一次成了被动的角色，他第一次尝到了不得不点头的滋味，他的自尊心让他有些犯难，他不太情愿让自己处在这样的被动位置，可是妈妈给他开出的协议几乎全都是他真心想要的东西，他拒绝妈妈就等于是拒绝自己。
　　他真有点迷惑了，是不是被这个女人绕晕了，还是被她迷倒了，怎么稀里糊涂的就不得不答应她了呢？
　　“你……会真心待我？”
　　陈友发自己都不相信自己会问出如此愚蠢的问题，难道她会说不是吗？难道她说是就应该相信她吗？这句话简直等同于废话。
　　“你……你不是一个真正的坏人……你不会真的随意折磨我的……你抱着我的时候……我能感觉到这一点……我虽然不了解你……可我大概能够感受到你是一个强大的人……你……你并不脆弱……你或许不需要我体谅你……你……你只是太孤单了……我能为你做的……其实也不多……可我……可我会安静的陪你……耐心的等你……在你需要的时候……我……我就在你身边……哪怕……哪怕只是为你倒一杯酒……你……你现在想喝吗……我为你倒一杯好吗……我……我也可以陪你喝一点……可……可我的酒量不好……只求你不要太嫌弃……也不要太难为我……行吗……”
　　妈妈抬起泪眼深情的望着陈友发，她的纯净明眸里除了善意和温柔根本就看不出一丝一毫的杂质，妈妈的泪珠还闪在她长长的睫毛上，妈妈的眼角还挂着泪痕，可是妈妈的眼眶里已经没有泪水在翻滚了。
　　反倒是陈友发，他的视线稍微有些模糊了，是这具顶灯的光线太刺眼吗？
　　是这杯红酒的酒气太浓郁吗？
　　还是妈妈的眼泪翻滚在了他的眼眶中？

第60章
　　很多人会把这座城市称之为欲望之都，或者是魔都。
　　这座城市早在清朝末年就已经开始发展成在全球都有一定影响力的大都市。
　　随着一个国家的文明兴衰，战乱灾祸，其实有很多曾经非常发达的城市都已经逐渐被历史掩埋，一座城市就像一个国家，也像一个人，没有真正的长盛不衰，只有一时的繁花似锦。
　　不过一座城市的寿命自然是要远远长于一个人的，所以一个人对于一座城市而言或许会经历不同的起起落落，但是一座城市对于一个人而言却可以辉煌一生。
　　当人们在一座城市能够找到一块上百年的红砖青瓦时，就证明这座城市已经迎来送往了数代梦想家，野心家，大家，小家，奠基者，缔造者，达者，隐者。
　　很多人看过，来过，也停留过，他们在这里爱过，恨过，也醒悟过。
　　有些人最后离开了，有些选择永远的留下了。
　　可是不管对于离开的人还是对于留下的人。
　　这里或许从未是他们的故乡，而他们自己也永远都只是个过客。
　　有人的地方就少不了故事，可究竟是人在书写着城市的故事，还是城市在书写着人的故事呢。
　　人们可以选择爱这座城市，可是这座城市也能选择爱人吗？
　　城市是伟大的，可是人却是渺小的，这伟大虽然看不见渺小，可是这些渺小却最终成就这伟大。
　　有多少忙忙碌碌的渺小之人寄生在这座伟大的城市，他们生活在这里却并不能享有这里，他们只有在房地产广告上才能看到诸如城市的主人这样充满虚假和欺骗的安慰字眼，他们何曾是这座城市的主人呢？
　　这些人从来没有成为这座城市的主人，这座城市才是这些寄生者的主人。
　　没有人甘愿为奴，可是人人都确实的被这城市奴役着，人们误以为这座城市里包罗万象，应有尽有。
　　没错，这座城市几乎什么都有，可就是没有自我。
　　你可以找到一切，却无法找到自心。
　　但是当一个失去了自心和自我的人，难道他真的还可以拥有一切吗？
　　一个连自己都没有的人，难道不是一无所有的吗？
　　陈友发看着这魔都的江边夜景，他陶醉了，他也顿悟了。
　　这江景再美也只不过是江畔何人初见月？
　　江月何年初照人？
　　人生代代无穷已，江月年年望相似啊。
　　只有迷茫的无心之人才会爱这不变的江景不变的月。
　　而真正的拾心自悟之人则会爱这动情动性的江月美人。
　　一瓶红酒是不足以醉倒陈友发的，之所以让他这一刻如此微熏轻飘的，是醉人的美眷，醉人的情啊。
　　“柔儿……嗯……我也这样称呼你行吗？这的确是最适合你的称呼……嗯……玉柔……真是个好名字啊，你也真的是人如其名啊，不但柔婉温顺，也像玉一样纯洁无瑕。”
　　陈友发的手里还有半杯酒，他的身体又陷在了舒适绵软的沙发里，他的胳膊搭在阳台的护围上，他用手指轻轻的敲打着金属栏杆。
　　他一边品着杯中的美酒，一边透过这迷人的外滩夜景感悟着人生。
　　妈妈就坐在他的对面，可是与他的惬意自得不同的是，妈妈拘谨的将双腿卷起并拢，她的手也紧紧的合十夹在并拢的大腿之间，她挺直了身子，小心的坐在沙发的边缘。
　　她也扭头看着这座繁华的都市，可是在她的眼睛里看到的以及在她的心里想到的都是与陈友发截然不同的东西。
　　妈妈并不在意这些闪烁的霓虹，她之所以盯着它们看，只是因为她不想直视陈友发。
　　她的心里也没有陈友发的这诸多感慨，她仅仅是在想她的孩子已经离开她几天了，已经有几天没有吃好饭，睡好觉了，不知道她能不能让她的孩子今晚好好的休息一会……
　　“……谢谢……你……你可以这样叫我……你……你希望我怎么称呼你呢……”
　　“呵呵，通常我不会跟女人交流关于称呼的问题，因为只要是跟我上过床的女人，她们都会统一叫我爸爸，最初我只是觉得这个叫法会让我更兴奋一点，可是后来她们叫着叫着，我也就变得越来越名副其实了。不过我并不想你这么叫我，我更希望你把我看做一个爱人，而不仅仅是一个性伴侣，所以，以你的才智，我想知道你打算怎么称呼我呢？”
　　“……我……我可能并不是你想的那样有情调……我……我可能不是一个太浪漫的女人……我……我只……我只谈过一次恋爱……甚至……甚至那都不一定能算是恋爱……因为当我认识他的时候，我就已经基本算是嫁给他了。所以……所以我……我只知道怎么陪伴你和照顾你……我……我可能不懂得你说的那种爱情……”
　　妈妈并没有撒谎，她不是故意想要拒绝陈友发，这一点陈友发自己也能看得出来，妈妈不是一个有秘密的人，她可能这辈子都没有撒过谎，他会视情况刻意隐瞒一些事情，但是她只要开口说话，那就绝对没有谎话。
　　“这么说你跟你老公算是青梅竹马了。”
　　“……不……我小时候并不认识他……我们的婚事是……是父母主持的……”
　　“这样很好，年轻人往往喜欢冲动做事，到头来耽误了自己，也耽误了对方。现在的很多年轻人嘴上都是无私的情爱，可是他们的心里却是自私的放纵。我年轻的时候也没有能够好好的把握自己，现在回想起来，有很多遗憾啊。不过没有爱情就有了婚姻，你难道不会心有不甘吗？你不想轰轰烈烈的爱上一回吗？”
　　“……我相信我的父亲是不会害我的，而且事实上，我的丈夫也的确对我很好，我已经很满足了，我不知道别人的爱情是什么样的，但是我觉得自己已经很幸福了……”
　　“柔儿……你真让人没法不爱你啊……你不需要任何的爱情和浪漫，因为这些东西恐怕早就主动的送到你面前了。你的存在就已经是爱情和浪漫本身了，只要能看着你，陪着你，就已经很美好了。”
　　陈友发看着妈妈额前和耳际被晚风吹起的丝发，他的醉意更浓了……
　　“……我……没有那么好……只是我接触过的人并不太多……所以我不需要考虑那么多人的感受，我只要好好的珍惜我的身边人，这样对我来说就足够了……”
　　“呵呵……你的每句话都能融化一个男人的心啊……”
　　陈友发笑的玩味，这既像是无奈的苦笑，又像是洒脱的讪笑，他笑着又饮下了一口满是酸甜苦辣的美酒……
　　“你的丈夫喜欢喝酒吗？”
　　“不……他不太喜欢饮酒……”
　　“他是做生意的，不会喝酒怎么能行呢。”
　　“他……只是不在家里饮酒……在外面他可能也是会喝酒的。”
　　“那你一定很高兴，你应该也不喜欢他喝酒的吧。”
　　“嗯……我不知道……不过我父亲是很喜欢饮酒的……他只要喝了酒就会很高兴，他会一边喝酒一边写字，我小时候很喜欢陪他，他也喜欢叫我给他研墨，所以我没觉得喝酒有什么不好的，只要他能高兴，我看着也会很高兴的……”
　　陈友发在江湖上闯荡，几乎喝了大半辈子的酒，他自认无论是自己的酒量还是自己的酒品都能算得上是酒场魁首，他几乎喝遍天下美酒，而且很少醉倒。
　　他知道男人是离不开酒的，因为男人都是纵情纵性的，都是渴望潇洒无拘的。
　　真正能成全一个男人这份自由之心的不是真的自由，而是酒中的难得糊涂。
　　这种让一切都随风飘逝的感觉是痛快的，是洒脱的。
　　不过他虽然好酒可是也并不嗜酒，因为他也知道苦酒难消的道理，有时候为了酒醉而醉反而不能自醉啊。
　　陈友发经常因为醉意苦涩而彻夜难眠，他究竟有多少年没有为自己喝下一杯酒了？
　　他究竟品的这天下佳酿又有几杯是为酒本身而品的呢？
　　有很多个瞬间，他都已经喝够了这样的苦酒。
　　所以他听到妈妈的话，他的心中倍感凄凉啊，他一直以为自己是酒中大者，可是没想到他到头来不过只是一个饮酒的机器而已，只知酒精的滋味却不知酒醉的趣味啊……
　　“呵呵呵……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”
　　陈友发突然越笑越大声，越笑越痛快，他昂着眯着眼，放声的仰天大笑……
　　“……你……几乎喝了一整瓶红酒……你是不是醉了……我扶你进去休息吧……”
　　妈妈不知道他为什么如此狂笑，更不知道他为什么笑着笑着突然哽咽了……
　　“我没事柔儿……我倒是真想痛痛快快的醉上一次，就像你父亲那样，不过我不懂书法啊……哈哈哈……没法让你为我磨墨了……我是个粗人啊……是个俗人……就算我洗了大半辈子，怕是也洗不掉这一身的铜臭与戾气了，你我真有点不像是一个世界的人，你是仙境里的仙女啊，而我却是血池中的骷髅……”
　　陈友发醉了……他从没有醉的这样彻底……这样通透……这样有血有肉……
　　“……我去为你倒一杯水好吗？”
　　妈妈小心翼翼的等待着陈友发的答复，她不敢轻易的起身，也不敢随意的自作主张。
　　“柔儿……你是不是很怕我……”
　　“……嗯……有一点……”
　　“像你这样聪明的女人都会对我感到害怕吗？你能告诉我你在怕什么吗？”
　　“在我的身边……从来……从来都不会有人对我说骷髅的……”
　　“哦？……他们虽然没告诉你，可是你还是知道了这个东西对吗？”
　　“嗯……我是知道……这个可能人人都会知道……但并不是人人都会把它说出口……你……可能已经习惯这样了……你……可能需要别人怕你……所以……所以你才会不经意的说出这些可怕的东西……”
　　“呵呵……真是闻君一席话胜读十年书啊……柔儿……你只认识我区区几个小时……可为什么你竟能如此的知心呢……”
　　陈友发一口喝掉了剩下的所有红酒，他不是不知道品酒的方法和礼节，只是他习惯把自己看做一个豪爽之人，只要是他在兴头上，那无论是喝酒，喝茶，或者是喝水，他都能喝出一饮而尽的气度和风范。
　　“……其实你的夸奖……也……也会让我感到害怕……面对你的夸奖我会有些不知所措……因为我并没有刻意的做什么……或许……或许我此时在你的眼中还都是好的……可……可你如果明白了……我其实并没有多少长处的时候……你……你可能就不会像现在这样对我了……”
　　“那样难道对你不好吗？如果我真的对你没有感觉了，你不就可以自由了吗？难道你真的想要陪伴我吗？呵呵……柔儿……谢谢你能像现在这样对我，哪怕这并不是真的，我也已经很知足了，现在看来，似乎我了解你还不如你了解我更多，你或许已经知道我是什么样的人了，但是你对我而言却仍然像个迷，我在你的脸上，你的眼中，我看不到丝毫欺骗的痕迹，但是我必须诚实的告诉你，我不可能这么简单的就相信你，你很好，你对我也很好，但是你的这些好都很不合情理啊，我从你身上挑不出毛病，可是我也实在找不出理由来相信你，这世界上的每个人都会为了某个目的去做一件事，就算是那些看似盲目的事情，也还是有迹可循。你的目的我想我也很清楚，你只是想保护你的孩子，虽然你没有开口求我，但我知道你是在为你的孩子努力的争取着。你一定很想让我放过你的孩子，我想知道，你为什么不开口求我呢，你明知我很喜欢你，你明知你有开口求我的资本，可是你为什么不这么做呢？”
　　无论在什么情况下，无论在什么时候，都千万不要忘了这是陈友发，不要抱任何侥幸，因为他从来不是人们以为的那种样子。
　　“……如果……你不来找我……我们可能就永远都不会相识……我也就很可能永远都不知道我的孩子变成了这样……你虽然对我和我的孩子做出了这么多……这么多让人难以接受的事情……可你至少还是诚实的告诉了我……我是对我的孩子很着急……我也很想求你……可是如果你真的肯随便就放过他们的话……你恐怕也不会把事情做到这个地步了……我没有奢求你能马上相信我……可我总要从现在开始就得努力履行我的承诺了……我没有开口求你，其实就像你不相信我一样，我也不能确定你是不是真的喜欢我，如果你是真心喜欢我，那么你一定也需要我好好待你，当你感受到我对你的好之后，你就会真的喜欢上我，你喜欢我就一定会希望我好，你就会自然知道我的伤心和忧虑。如果你不在乎我的伤心，那么你也就不是真的喜欢我，你只是想要把玩我而已。所以如果你喜欢我，我就不必求你，如果你只是想把玩我，那我求你也是徒劳的。我现在真的什么都做不了，只能让你真的喜欢上我……只有你喜欢我……爱我……你才会真的对我和我的孩子手下留情……”
　　陈友发出席过无数大大小小的演讲和座谈会，他见过许多能言善辩，巧舌如簧的所谓学者，演说家，辩论家。
　　可是他向来对这些挂羊头卖狗肉的伪学之士嗤之以鼻，他从未觉得自己被谁说服过，或者论倒过。
　　可是他在接触妈妈的区区一天时间内几乎就已经被妈妈多次辩驳的哑口无言。
　　甚至这都不应该称之为辩驳，因为妈妈并没有硬塞给他任何观点和认识，妈妈只是一直在遵从着他的要求，他的愿望，他的目的。
　　陈友发曾想如果妈妈肯跟他在一起，他就会让妈妈衣食无忧，安枕无虑。
　　他会给妈妈的比妈妈想要的还多。
　　可是没想到当妈妈清醒过来之后，反而是妈妈给他的比他想要的还多。
　　而他自己面对这梦寐以求的情况却显得有些瞻前顾后，畏首畏尾了，现在妈妈可以放下顾虑投身到他的怀抱了，可是他有勇气实现自己的诺言吗？
　　他还敢保证妈妈的衣食无忧和安枕无虑吗？
　　他连妈妈此时的伤心都不敢大胆的面对了。
　　从来没有过这么被动的感觉，他一直都很讨厌那种扭扭捏捏，优柔寡断的人，可是他现在就硬生生的被妈妈逼成了这种人。
　　他想要妈妈，可是他又不敢放胆去接受妈妈的奉献，让他放弃妈妈，他又十分难以割舍对妈妈的爱慕。
　　他真有点反感现在的状况了，要么大胆的接受，要么大胆的放弃，有什么大不了的呢，连一个细细柔柔的娇弱女子都可以如此爽快的敢说敢做，他陈友发竟然踌躇犹豫的成了一个的婆妈之人。
　　陈友发拿起了桌子上的手机，他拨通了一个电话……
　　“喂……是我……把刘志和刘媛带回房间去……让他们好好休息……”
　　陈友发的话很简练，也很干脆，他说完话立刻就把电话挂断了……
　　“……谢谢……”
　　妈妈低下头，小声的对他道了一声谢……
　　“这是你应得的……”
　　“……时候不早了……我……我扶你进去休息好吗……外面风大……你……你又喝了酒……你会着凉了……”
　　陈友发女人虽然不少，可是妈妈这种女人的体贴他却感受的次数不多，他知道妈妈这是在报恩，可即便如此，这也是非常难得的。
　　如果换做是其他的女人在这种情况下，或者在这种迷人的风景中，她们更多的还是会选择撩起衣服跨在他的身上然后努力的扭动她们的屁股。
　　“柔儿……我也不想显得如此下流无耻，可是我现在真的很想要你。”
　　陈友发看着娇美的妈妈，她的颈子和她的胸口在月光下看起来比平时还要更白更柔。
　　她的微红的脸颊也显得比平时更水嫩了。
　　虽然这睡袍很宽大，可是它仍然很难遮挡住妈妈一对暴涨乳房挤压出来的深邃乳沟。
　　妈妈婉柔的腰肢就像她缠绕在乳下的系带一样纤细，她的光洁的小腿就像镜子一样映照着幽微的月光，她的长发披散，丝柔飘摇。
　　她的眼波流转，眸光潋滟。
　　陈友发又醉了……
　　“……在……在这吗……”
　　妈妈小声的询问，因为这里虽高，可下面也是车水马龙啊，况且这里几乎位于整个城市的最中央，仿佛这里的一切都在聚焦着所有人的目光。
　　“你不喜欢吗？你看这里的夜景，这里的风光，有多少人想在这里感受这样的情致啊，哪怕只是在这里看上一眼，他们也会觉得此生无憾了。可是他们却不知道其实这里还有一个比这些美景更美的美人，仅仅只是看一眼美景就足够他们高潮的了，如可以欣赏着这样的美景又怀抱着更美的美人，你说这岂不是神仙般的享受了吗？”
　　“……那……那我们……就在这个沙发上吗……”
　　妈妈紧张的加快了呼吸的频率，因为无论妈妈多么冷静和沉着，她其实都不过是今天才刚刚体验了第一次而已，在她被破处的时候，她还是处于半昏迷，半淫乱的状况。
　　所以她现在也几乎还算是没有任何性经验的初始心态，她听到陈友发的要求，她娇羞的就像一个刚刚被掀开盖头的新婚娘子。
　　“你有点怕吗？你害羞紧张的样子让你更美了……”
　　“……嗯……我……我是有点怕……不过……不过我愿意……我……我只是从来没有过……我怕会坏了你的兴致……”
　　“呵呵……柔儿……你真个美人啊……你别怕……我只是想跟你一起看看这绚丽的夜景……”
　　陈友发将手中的酒杯放到了桌子上，然后他的嘴角挂上了所有好色男人都会有的那种标志性淫笑，妈妈对这种淫笑还很陌生，她从未见过有谁对她这样笑过，可她虽然不熟悉这种笑，但她也还是能感觉到一种不怀好意的邪恶在向她慢慢靠近。
　　陈友发绕过妈妈沙发的椅背，假装绅士的握着妈妈的玉手，轻轻的将妈妈从沙发上请了出来。
　　他温和的搂住妈妈的纤腰，妈妈也并没有拒绝他的举动，他搂着妈妈靠在了阳台的栏杆上，他吹着微风，看着美景，也嗅着妈妈醉人的体香。
　　“怎么样柔儿，这里景色好吗？你喜欢这里吗？”
　　“……嗯……很漂亮……很繁华……”
　　“你看街道上那些形形色色的路人，你知道他们在干什么吗？”
　　陈友发一边指着楼下熙攘的人群，一边更用力的抱紧了妈妈。
　　“……我不知道……”
　　“他们是在感叹，他的嘴里一直在发出哇哇哇的惊叹之声，你知道他们在惊叹什么吗？”
　　“……不知道……”
　　“他们在惊叹……哇……好美啊……好了不起啊，我们要把这些拍下来给我们的父母瞧瞧，给我们的朋友看看，给我们的所有身边人都炫耀一番。呵呵……可是……是谁创造了这些美景呢……是谁缔造了这些繁华呢……这些蝼蚁永远都不会明白这个问题，他们就只是卑微渺小的参观者，游览者。他们只为自己能看上一眼就兴奋的蹦蹦跳跳了，那……你看……那里是不是有几个蹦蹦跳跳的小麻雀……她们的胸部都还没有发育起来，可她们却连屁股都不愿遮挡了……这就是可悲的人类啊……如果我愿意，我就可以让她们跳动更欢快一些，而且我几乎不必付出任何代价，比如，我可以让她们上来，到我们现在站着的这个位置拍几张照，让她们可以更好的欣赏一下这番景色，她们就会兴奋的连衣服都扒光，她们其实未必会知道自己在干什么，可她们太兴奋了，她们太激动了，她们在如此兴奋激动之下唯一能做的就是扒光自己的衣服。多么可怜的一群蝼蚁啊，你再看那几个偷偷摸摸盯着她们屁股的男孩子，呵呵……他们竟然会把这样的女孩当做女神来看待，真是遗憾啊，他们的女神或许每天都会含着不一样的鸡巴。而他们不但连这样的女神都得不到，他们甚至有可能一辈子都没见过真正的女神，比如像你这样的真女神……”
　　陈友发看的兴起，他也说的带劲，他的脸上的确挂满了蔑视和鄙夷。
　　当他说到女孩屁股的时候，这算是他的第一个兴致高昂之处，他的手开始穿过妈妈的腋下，进而贪婪的揉捏着妈妈一边的饱满乳房。
　　当他说到可怜的蝼蚁的时候，这算是他的第二个兴致高昂之处，他的另外之手也抓向了妈妈的另外一只爆乳。
　　当他说到真正女神的时候，他的大嘴已经忍不住吻上了妈妈柔嫩的脖子和性感的耳垂……
　　“……呃……呃……呃……可不可以……可不可以……不要……不要在这种地方……我们……我们可不可以回床上去……或者……或者到沙发上去……会……会有人看到的……”
　　“嚒……你不想他们看到吗？……嚒……让他知道真正的女神是什么样子不好吗？……嚒……他们见过你……嚒……可能这一辈子都再也忘不掉你了……柔儿……嚒嚒……你……你真的好美啊……嚒嚒……你的脖子又长又滑……你真是个尤物啊……嚒嚒……柔儿……如果你不在这……我可能真要把那几个蹦蹦跳跳的小麻雀给叫上来了……嚒嚒……可是有你……额……柔儿……没人能跟你相提并论……你是真正的女神……嚒嚒……你对我而言都是真正的女神……嚒嚒嚒……”
　　陈友发一边亲吻着妈妈的脖子和耳垂，他一边对着妈妈的耳朵喘着逐渐把持不住的粗气。
　　妈妈听到他的话，又感受到他的行为，她的心里又惊又怕，她不想在这种随时会有暴露危险的地方被人视奸和偷窥。
　　她也不想听着陈友发这些不知是何用意的可怕言语，可是她也不敢轻易的反抗，因为她从陈友发越来越急促的喘息当中，她听出陈友发是真的很兴奋。
　　“……呃……呃……你……你难道……你难道想与其他人……一起分享我吗……呃……呃……我……我只是你一个人的……难道……难道不好吗……”
　　“柔儿……嚒……你知道我们看到的这个夜景跟他们看到的最大的不同是什么吗？……嚒嚒……”
　　“……呃……我们……我们的视野要好一点……”
　　“呵呵……你真个的清纯的女人啊……嚒嚒嚒……你有着成熟丰满的身体……你有着天仙圣母模样……你的心却纯洁的像个未谙世事的小姑娘……嚒嚒嚒……柔儿……你……嚒嚒……你简直完美的天衣无缝……嚒嚒……而且……嚒嚒嚒……你竟然还是个处女……我太幸运了……柔儿……嚒嚒……我不但要得到你的第一次……我还要得到你的身体……你的心……你的一切……你所有的都是我的……我要彻彻底底的拥有你……嚒嚒嚒……”
　　陈友发越来越兴奋了，他的鸡巴又涨的生疼了，可能是他晚上吃的那只龙虾太进补了，也可能是他喝的这瓶红酒太有酒劲了，他揉捏妈妈乳房的手越来越用力，他甚至将自己的右手从妈妈的衣领之间直接伸进去粗鲁的揉搓妈妈柔嫩肥美的乳肉。
　　“呃……柔儿……我……我有点忍不住了……你把胳膊伏在栏杆上好好的欣赏这绚丽的城市美景好吗，你只需要把你的屁股高高的翘起来，再把你的腰稍微压低一些，然后你就只需要放轻松就可以了。”
　　陈友发简单的指导了妈妈几句，他就从妈妈的衣服里将自己揉乳的手抽了出来。
　　他亲自将妈妈的胳膊摆放在栏杆上，然后他又抱住妈妈的大肥屁股稍微的挪动了一下位置，他的手扶在妈妈的软腰上只是轻轻的一用力，妈妈的腰肢就像拱桥一样被他压出了完美的弧线，这弧线的最低点甚至都压到了妈妈大腿根部的位置。
　　妈妈柔韧的身体就好像全身都是软肉而没有一点骨头的感觉。
　　“柔儿……你的这个大屁股真是太惊人了……这个尺寸就是那些洋妞也比不过你啊，而且你的屁股竟然也这么柔软，他必须亲自感受和验证一下究竟是你的奶子更软还是你的屁股更软……”
　　陈友发隔着妈妈的睡袍就忍不住开始揉捏妈妈的大屁股，他一边挤压一边扯动，他感受着妈妈屁股的肉感和饱满，他不禁发出了由衷的感叹。
　　他的左手捏着妈妈的臀肉的一拉一拽，他的右手又穿过妈妈的腋下探入了妈妈的衣领。
　　他一手捏着巨臀，一手抓着爆乳，他的坚硬似铁的大鸡巴也轻轻的磨蹭在妈妈的臀缝之间。
　　“嗯……似乎还是乳房要更软一些，不过差别真的很小啊，你的这个大屁股真是太不一般了，它这么柔软还能这么挺翘，这完全是你的皮肤十分紧致的缘故啊，让我看看这个肥臀的真面目……”
　　“啊……不……不要……呃……”
　　陈友发一下就掀起了妈妈的睡袍下摆，妈妈感受到自己的下体吹来一阵猛烈的凉风，这阵凉风不仅仅吹着她的屁股，也吹着她丰盈的大腿和她的羞耻的私密地带……
　　“柔儿……你现在可是浑身赤裸呢……你是故意为了满足我的吗？”
　　“……呃……呃……人家的内裤……全都……湿透了……所以……”
　　妈妈羞耻的说不出话了，她将自己的眼睛像是掩耳盗铃一样的挡在细细的栏杆上，她不敢回头看把玩她屁股的陈友发，她更不敢看街道上熙熙攘攘的人群。
　　陈友发很喜欢妈妈这样的羞耻态度，他觉得女人越羞耻就越有把玩的乐趣，他抽回那只伸进妈妈衣领的手，然后他将两手的拇指插进妈妈的深深的臀沟中，他的其余的手指则死死的陷在妈妈柔软的臀肉里，他的胳膊连带着拇指使劲的用力向两侧一掰……
　　“……真是完美啊……”
　　陈友发不禁又发出了一声感叹，因为他费力的掰开妈妈的臀缝之后，他看到妈妈的蜜穴和妈妈的屁眼几乎上下并排而立，妈妈蜜穴几乎完全处于大腿根部的正中间，而妈妈的屁眼则完全处于这两瓣肥硕臀肉的正中间。
　　如果将妈妈压在身下分开她的双腿一插到底的话，就会有一种彻底在操干她整个人的感觉，可是如果以现在这样的姿势分开她的臀肉一插到底的话，就会产生一种只是在操干她的大肥屁股的错觉，因为妈妈的屁股实在是太大了，从陈友发的视角看过去，既看不到妈妈的纤腰，也看不到妈妈的大腿，整个眼眶里全都被这个硕大的屁股填的满满当当，这个视线里就只有两种东西，被操开的大肥屁股，以及正在抽插操干这个大屁股的大粗鸡巴。
　　妈妈的这个大屁股虽然极其诱人可是绝不是任何人都能轻易享受的，因为妈妈的臀缝实在是太深了，而且也因为臀肉的饱满，她的臀缝也实在是太紧了，无论是想要穿过这个臀缝还是想要挤开肥满的臀肉都是非常不容易的，并不是所有男人的鸡巴都具备这个长度和这种硬度。
　　可是这种担忧对于陈友发而言是完全多余的，因为他大鸡巴现在已经插进妈妈这个性感迷人的大屁股的臀缝之中了。
　　“呃……呃……你……你是要……是要……用……用我的屁股吗……”
　　妈妈又紧张又害怕，所以她颤抖着声音，不自觉的夹紧了屁股。
　　“柔儿……你这个大屁股的臀缝和它的柔软度基本都可以用来撸鸡巴了，这真是太神奇了，你既有欧美女人那样爆炸的臀围尺寸，可是你又有中国女人细嫩的皮肤质感，而且你还有自己独特的柔软香滑的肉体特征……柔儿……我受不了了……我要得到你所有的第一次，我要你彻底成为我的女人……”
　　“啊啊……不……不……啊……痛……啊……好痛……不行……太……太大了……啊……”
　　“柔儿……你要放轻松……你就轻轻松松的欣赏一下这美妙的夜景，然后尽可能的敞开自己的屁眼，这样你就会减少很多痛苦，我很也会小心的，一点一点的插进去的。”
　　陈友发的龟头早已对准了妈妈娇嫩的小屁眼，他的一双大手紧紧的抓着妈妈肥硕的臀肉，妈妈虽然本能的抖动了一下屁股，可是她却也并没有刻意的闪躲。
　　她知道自己是在劫难逃的，所以她也想尽力的减少自己的痛苦，也尽可能的让身后的这个男人感到满足和舒适。
　　“啊啊……啊……好大……真的好痛……这……这个地方……真的可以……用来做那种事情吗……啊啊……屁股……啊……屁股要裂开了……”
　　妈妈的叫喊中基本都是痛苦的呻吟，对于妈妈如此难受的呻吟之声其实是完全可以理解的，因为妈妈娇小的屁眼根本就没有一丝缝隙，就连妈妈紧窄的蜜穴都还有小指头大小的一个洞口可寻，可是这小小的屁眼看上去几乎连一根针都塞不进去啊。
　　不过陈友发是非常有经验，他只是看了一眼妈妈的这朵娇艳的小菊花，他就知道妈妈的屁眼绝对是一个难得的肛交宝器。
　　先说妈妈菊门的这个长相和颜色，这朵美菊花的颜色跟它下面的那只肉蝴蝶完全像是双生双长的一样粉嫩，淡淡的桃色伴着一阵阵的艳媚花香简直会把人迷醉在这肉欲花海之中，这只蝴蝶和这朵花不但颜色上同气连枝，它们的长相和形态就更加的相映生辉了。
　　掰开像晨雾一般柔软肥满的白色臀肉，然后在朦朦胧胧，似遮似掩的臀缝之间突然看到一只刚刚破茧而出的娇美的粉蝴蝶，几乎就要落在了距离它只有不到一指的一朵初春朝露之间的鲜嫩花蕊上。
　　这是什么样的感觉，这是什么级别的肉体美学，这是什么水平的自然艺术啊。
　　与其说妈妈的蜜穴和屁眼像是一只肉蝶和一朵肉花，不如说这完全就是一只罕见的绝美蝴蝶和一朵稀世的绝艳花朵永远的凝固在了妈妈旷古烁今的绝代美肉上。
　　妈妈的这朵美艳花蕊虽然娇嫩，可是它却已经绽放的非常饱满绚烂，如果说那只肉蝴蝶还只是破茧而出，那么这朵盛开的惊艳的花蕊就早已经在花海之中艳绝群芳了。
　　所以它的花心层层缠绕，密密相交，既粉嫩又浓艳，既水润又清丽。
　　而它的花瓣也是绮丽怒放，璀璨秀美的。
　　如果将这朵重重叠叠的美丽奇花彻底的拉开和展平的话，那么它恐怕盛开的还要更加的绚丽多彩啊。
　　陈友发此时就准备使用自己的这根怒涨的火龙棍彻底的打开妈妈这朵惊艳奇花的花蕊了，他的凶恶的紫红龟头已经在这朵娇嫩的花口上吐出了一股股湿滑的淫靡液体，它今天是一定要探入花心的幽暗深处一窥究竟的。

第61章
　　“柔儿，不要紧张，放松你的大腿跟屁股，让我先把龟头挤进去。”
　　陈友发的大龟头抵在妈妈的屁眼的花蕊中心，他的鸡巴因为已经涨爆多时了，所以仅仅是利用妈妈紧窄肉感的臀缝挤压自己的肉棒，他就已经爽的一阵哆嗦了。
　　这臀缝越往里深入就越紧，可是陈友发的鸡巴也是越往里深入越敏感，所以直到他坚硬似铁的紫红大龟头顶在妈妈娇嫩的屁眼上时，他就感觉自己插进臀缝中的鸡巴与插入妈妈蜜穴的时候基本无异了。
　　他对妈妈大屁股非常惊叹，这种惊叹的程度甚至比对妈妈的乳房还要更强烈一些，因为妈妈的乳房基本是可见，可想的，就算没有扒开衣服真正的看到这对大奶的完美长相也不影响在脑子里产生污秽的意淫和想象，毕竟乳房只要够大即使不算太完美也还是可以舒爽的使用。
　　可是屁股就不同了，人们看到屁股的时候，第一反应就已经是想要插入了，大屁股通常带来的都是鸡巴插入时候的视觉刺激以及操干征服这个大屁股的时候所带来的心理满足。
　　但是妈妈的这个大屁股可不仅仅是只有观赏价值，它的使用价值也是完全超乎想象的。
　　拥有大屁股的女人很多，可是能让自己的大屁股产生真正意义上的使用价值的就凤毛麟角了。
　　男人在女人身上发情的时候会对女人的性感肉体产生各种淫靡变态的索取方式，对嘴巴会产生口交的冲动，对乳房会产生乳交的冲动，对美脚会产生足交的冲动，对于玉手就更不用了，让一个女人用纤纤玉指替他撸动鸡巴这是最基本的诉求，甚至有些更极端更冲动的饥渴淫魔还会捧着女人的头发撸鸡巴，在女人的腋下，在女人的腿缝，更有甚者还会插在女人的脖颈之间。
　　总之不管以什么姿势，用什么部位，男人的想法归结起来就是操女人，用各种方式，用各种花样来回反复的操着这个女人的方方面面。
　　不过这么多的性交方式里真正能让男人的鸡巴纯粹在生理反应上倍感舒爽的其实并不算太多。
　　如果一个女人无法做到深喉口交的话，如果一个男人的鸡巴也不足以插入一个女人的喉咙的时候，他的鸡巴其实也无法真正享受到口交的极致乐趣。
　　而如果一个女人的乳房不够丰满，不够鼓胀的话，那么乳交可能也是会非常勉强的。
　　到头来可能最爽快的发泄方式还是最传统的性交。
　　肛交当然也是非常痛快的，可是一则是女人的身体不一定允许，二则是男人的鸡巴不一定足够强健，就算是女人也可以提供，而男人也大致上足够坚硬，那么就必须回归到肛交的本质意义上去欣赏这种性爱美学的真正含义了。
　　肛交的实质是什么？
　　只是为了追求屁眼的紧致和另类的恶趣味吗？
　　当然不是，对于真正的肛交爱好者，他们热爱肛交的程度甚至远远大于性交，即便是对于阴道极其窄小，极其湿润的处女，他们也还是更喜欢操女人屁眼。
　　那么他们真的只是对屁眼这个迷人的小洞口情有独钟吗？
　　当然不是，他们其实是对肉嘟嘟，晃悠悠的紧紧包覆和呵护着这个小蜜穴的超级大屁股情有独钟。
　　如果没有了这个大屁股，肛交虽然还是肛交，可是它也完全不是最佳意义上，或者本质意义上的肛交了。
　　因此男人热爱肛交的实质是为了征服一座肉山一样的大屁股，虽然女人的蜜穴与屁眼相隔的距离并不远，但是相比蜜穴，很显然屁眼才是与这个大屁股联系的更加紧密的那个洞口。
　　蜜穴属于女人身心的，而屁眼则是属于女人大屁股的。
　　当一个男人既动情又动性的时候，他当然想要征服这个女人的身心，可是当一个男人只是单纯的精虫上脑，欲火高涨的时候，他恐怕眼睛里就只有这座颤微微的肥满肉山了，他不想在脑子里想任何其他的事情，他唯一想做的就是操这个大屁股，要注意，是操这个大屁股而不是操这个女人。
　　至少在这冲动的一刻，他是完全将这个大屁股从这个女人的身体上分离出来的，他不是在操一个有思想有头脑的人，而是在操一个虽然有血有肉但是却只有被操被顶撞功能的泄欲生物。
　　这个大屁股在这一瞬间是独立存在的，它有所有的基本生物特征，可是它却更像一个植物或者一个单细胞的动物，它的蠕动和呼吸仅仅是为了大鸡巴的操干而维持的，这仿佛就是它的使命，是它存在的意义。
　　除此之外它并没有其他多余的功能，至少男人是不会考虑它其他的那些作用的。
　　因此操屁眼就是操大屁股，操大屁股就必须操屁眼，如果单纯的操了屁眼，可屁股却不够大，那么这个屁眼操的就实在是又勉强又鸡肋。
　　可如果是操了一个大屁股但是并不是通过操屁眼得到了，那么这根大鸡巴就用永远的感到遗憾和心心念念，因为它认为自己并没有真正得到这个大屁股。
　　没错，女人的大屁股和女人其实就是长在一起的两种不同的生物。
　　得到女人的最佳方式是操她的蜜穴，得到大屁股的方式必须是操她的屁眼，屁眼就是大屁股的蜜穴，它也紧紧的连着这个大屁股的身心。
　　那么操屁股的方式是不是仅仅只有操阴道和操屁眼呢，通常来说可能是的，因为女人的屁股虽然很美但是毕竟不能只靠视觉享受来完成高潮，男人彻底的满足的方式有且仅有射精这一条途径，所以一切都必须取决于是不是能看到够爽而且也能射到足够爽。
　　在地铁或者景区这样人流拥堵的场所会有很多大胆的流氓痴汉想要趁着身体碰撞挤压的好机会在某个性感妩媚的女郎身上狠狠的发泄一番。
　　可是他们的胆量通常不敢很大，或许这个女人很漂亮，可他们不敢一亲芳泽，或者这个女人的胸部很饱满，可是他们也不敢真的伸手去揉捏，他们唯一能做的就是掏出自己恶心污秽的鸡巴在包着女人屁股的布料上磨蹭一下自己早已涨爆敏感的龟头。
　　多么可怜人啊，他只能在心里通过想象才能非常无奈的让自己与这个女郎完成莫须有的性交，可是实际上他们顶多也就只能算是操了一下这个女人的裙子或者裤子。
　　这算是什么满足呢，颅内高潮吗？
　　所以像这种操屁股的方式基本不能算是操屁股，就算是让他把裙子掀起来真真正正的让他触摸一下臀肉的美妙触感，他也顶多算是操了一下这个肥美屁股的水嫩肌肤而已。
　　那么还有什么真正可行的方式呢。
　　臀交？
　　没错，臀交这种灵感对男人的性欲而言是显而易见的，既然一切皆可交，那么如何能少得了臀交呢。
　　可是臀交真正的生理感觉其实是完全无法跟乳交相提并论的，它至多也就是腿交和足交的身体感受差不多，甚至它还不一定会比手交来的更舒服。
　　因为通常来说女人的屁股是无法像她的乳房那样柔软的，臀肉的质感很可能更接近于大腿的质感。
　　而且臀缝的深度也是非常有限的，就算是那些拥有比自己双肩距离更宽屁股的女人，她们的臀缝至多也就是成人手掌的宽度而已。
　　这种深度的确不要说是爆乳女人的乳沟了，就连紧闭的大腿缝恐怕也是比之不足的，所以说男人就算是想要在臀交中获得满足，那么他也就只能将鸡巴按在自己的手掌和臀缝的结合带，稍稍的摩擦一下臀缝的开口和自己掌心来聊以安慰几下而已。
　　对于这些性爱的常识，陈友发的经验自然是非常丰富的，他上操过六十的处女，下操过十几岁的女童，他操扁了大江南北，操遍了五湖四海，他连七大洲八大洋他也操了个彻彻底底，所以他什么女人没见过，什么屁股没操过，什么花样他没玩过，什么操干的方式他没试过。
　　他在操女人方面就像他喝酒一样，皆是当今一绝。
　　不过今天他喝的这个酒算是喝出了新滋味，新高度，新境界。
　　那么他今天操的这个屁股又当如何呢，不必多分析他的想法了，只需要看他趴在女人后背上流着亮晶晶的口水的淫乱迷态就知道他很明显已经又操出了新的一片天地。
　　“柔儿……你……你的这个屁股……真是极品中的极品啊……我……我操过的女人无数，却还从没见过你这样的屁股，你的臀沟把我鸡巴夹的好舒服啊。”
　　陈友发舒服到这种程度，难道是他已经操进了妈妈娇美的屁眼吗？
　　不是的，他还远远没有想要立刻就操进妈妈的屁眼，因为他现在已经享受的爽翻了。
　　通常来说只有彻底的操进女人的身体之后，男人的大鸡巴才会将女人闭合的臀沟分出一个圆形的洞口，可如果不操进去的话，男人的鸡巴在女人的屁股中就会根本无的放矢。
　　可是妈妈的大屁股实在是太独特了，她的屁股不但硕大无比，不但丰盈饱满，不但柔软细滑。
　　而且她的大屁股本身就像是一个性器官，这并不是性特征，而就是性器官。
　　为什么这么说呢，因为只要远远的对着妈妈的大屁股望过去，就会隐约产生一种错觉，这饱满丰腴的肉球，这幽暗深邃的臀沟怎么越看越像是似曾相识呢？
　　虽然这样的形态并不常见，一般男人也可能没有这样的阅历和见识，但是这可是陈友发啊，他岂能没有这种深刻的认识呢……
　　哦……
　　想起来了……
　　有一个让他印象非常深刻的小姑娘身上似乎也有这样的一种形态，而且这个小姑娘跟眼前的这个女人还有着千丝万缕的关系。
　　没错，就是馨茹，妈妈的这个大屁股远远的看过去难道不正是跟馨茹的绝美白虎馒头穴一模一样吗，只不过它们是一个大一小，一个在内一个在外而已啊。
　　妈妈的肥满雪白的臀肉跟馨茹鼓胀光洁的小馒头不是大同小异的吗，妈妈的幽深迷人的臀沟跟馨茹湿滑甜蜜的小阴口不是异曲同工的吗。
　　她们的肉几乎一样软，她们的皮肤几乎一样嫩。
　　这真是太奇妙了，妈妈大，馨茹小，妈妈更成熟，馨茹更娇嫩，大的长在大屁股上，小的长在小阴户上，这可真是剥开馒头找馒头，深入花丛探花径，操完了馒头又可以操蝴蝶啊。
　　陈友发只是想象了一下他的口水就止不住的打湿了妈妈后背的睡袍，失策啊，这是太失策了，怎么能把馨茹随意的交给了娟姐呢，如果此时把那个小姑娘也带到这里来，那岂不是真的要升天成仙了吗，这两个女人虽然不是母女，可是她们的长相和身形，以及她们的举止和神态，甚至她们的纯洁和善良都完全是更甚于母女的。
　　就算是亲生母女恐怕也远没有她们两个这般契合啊。
　　更加难能可贵的是，她们单个存在就已经是倾世倾城了，可她们若是合在一起那简直是彻底的无法想象也无法形容描述了……
　　她们两个都美的不似人间凡物，她们都天生丽质，冰雪聪慧，她们也都慈目善心，也都衷情自守，而且她们也都婀娜柔婉，水润香滑，更难以置信的是，她们也都有着一对惊世骇俗的惊天爆乳。
　　即便已经如此完美，可她们却虽有共性，也不失彼此的互补两全。
　　妈妈的丰腴美肉让她极尽性感诱惑，可是这也让她失去了几分清纯可人的姿态，但是对于这一点馨茹却可以完美的为她补足，馨茹清秀脱俗几乎让人不忍心对她产生丝毫的淫欲肉念。
　　妈妈的端庄淑慧，馨茹的娇羞含蓄。
　　妈妈的香艳温软，馨茹的淡雅丝柔。
　　妈妈的妩媚妖娆，馨茹的娟秀清婉，妈妈的雍容华贵，馨茹的净水芙蓉。
　　她们两人真的是相辅相成，珠联璧合啊。
　　她们身上一切成双成对的东西几乎都完美的别无二致，但是那些不得已而非要对立取舍的地方，她们却可以相互成全，相互补足。
　　她们的精致的樱唇美的并没有太大区别，可是她们口中的香涎却各有不同的滋味。
　　她们的皮肤和柔肌白嫩的也并没有太大的区别，可是她们的体香却各有不同的迷醉。
　　她们娇柔的身子都酥软无骨并没有太大的区别，可是她们的肉感体态却各有各的韵味。
　　她们一个是白虎馒头穴，一个是花丛蝴蝶穴，一个阴蒂娇小的露不出头来，另一个却鼓胀的高耸挺立。
　　她们一个繁花盛开，一个含苞待放，一个香熟欲坠，一个鲜嫩欲滴啊。
　　如果能够同时将她们两个搂抱在怀那可真是极欲极性的极致享受和极致满足啊。
　　可惜陈友发已经老了，他就算能将二女同置一室，他也不过只是仅能满足一下自己的肉欲体验罢了，他终究已经无法享受到这两个极品美人最极致的美好和最极致的奉献了。
　　陈友发这一刻突然有点羡慕刘志了，他天生就能拥有这极品美母的无私感情，他都不需要去争取和追求。
　　而这美母在他睁眼的一瞬间就已经几尽完熟，他只需要享受一个最纯粹女人的体贴和贤惠，在这份感情上他甚至不需要浪漫和情调，这是一个极致的贤妻与良母，拥有她就等于拥有了最美好的生活。
　　而对于馨茹，他又可以获得两小无猜，怦然心动的既甜蜜又忧伤的恋爱体验，他可以完美的感受一段爱人与被爱的难忘经历，这个馨茹不仅仅是他的情人，爱人，意中人，她或许在不远的将来也会是他的娇妻美眷，拥有了这个女孩就等于拥有了所有的浪漫与情调。
　　怀抱着美母和娇妻，嘴里品味着美母温婉雅致的茶艺，耳朵里再聆听着娇妻袅袅似鹂的天籁，这样的享受已经不仅仅是远远超越了人间的享受这么简单了，这甚至都可以说是仙境之巅的绝美境界了。
　　陈友发操着这个既是肥满的大屁股又像是白虎的馒头穴，他抱着妈妈还意淫着馨茹，这就是男人，永远是这么的贪婪，永远是这么的不知满足。
　　妈妈的整个臀沟就一条又长又深的阴缝，这条阴缝虽然宽大，可是里面却十分的紧窄，说它如处女的蜜穴一般也是绝不夸张的，陈友发感受到这一点，他的脸上显得更加满足了，因为他觉得自己现在就像是操进了一个白虎馒头逼之后，还要继续操进一个娇艳柔嫩的花心花蕊。
　　这可真是肉中有肉，穴中带穴啊。
　　操妈妈一个人就能获得同时在操两个人的感觉，操妈妈的一个美穴就能获得同操阴道和屁眼的双重满足，操妈妈的大屁股就能感觉到既操了屁股的花心又操了美人的身心。
　　对于妈妈的美妙与神奇，陈友发唯有感叹一句：此物只应天上有，人间哪得几许尝啊。
　　“柔儿……你是不是也动情了……”
　　陈友发像一只耷拉着脸皮的哈巴狗一样紧紧的隔着衣服贴在妈妈的后背上，他要让自己的肚子，自己的胸膛都紧紧的贴合在妈妈的身上，只要是他摸了妈妈肉感的身体，只要是他嗅了妈妈迷醉的体香，只要是他硬挺着鸡巴挤进了妈妈的蜜缝，他就一定会像一贴膏药一样紧紧的黏在妈妈的身体上，无论怎么撕都再也撕不下来了。
　　“……呃……呃……你……你的手……可不可以轻一点……呃……人家……人家的领口……要……要被你拉开了……呃……呃……衣服……衣服……也要被你扯掉了……求求你……求求你不要……下面……下面有好多人……他们……他们会看到我们的……请……请不要让我这么丢脸……呃呃……”
　　陈友发趴在妈妈的后背上，他的鸡巴顶在妈妈的屁眼上，他的两手也不停的揉搓在妈妈的大奶上，妈妈的这对大奶子此刻正像是两个大吊钟垂落在陈友发粗鲁的手掌之中。
　　妈妈的丰满乳肉随着他的挤按从她逐渐被拉开到领口一波又一波的向外溢出来，妈妈没有办法，只能用一只胳膊扶着栏杆，另外一只手则要紧紧的抓着自己已经被下拉的领口不要让它突然散开。
　　可是陈友发肥胖的身体重重的压在妈妈的身上，妈妈细柔的腰背和纤弱的胳膊都已经有些酸麻无力了，她真想快点结束这羞耻的淫辱奸虐。
　　“柔儿，我来告诉你，我们看到的夜景与他们看到的最大的不同是什么吧。他们看到的只是仰视琼楼玉宇的绚丽霓虹而已，而我们看到的则是坐拥楼台宫阙的统治顶端的风景。你知道这两者最大的区别是什么吗？”
　　“呃……呃……不……不知道……呃呃……”
　　“我们既可以俯瞰他们，也可以掠夺他们，甚至凌辱他们，把玩他们。可是他们就算是仰起头看见了我们，他们也只能望洋兴叹，男人看见你只有偷偷意淫打飞机的资格，而女人看见你只有偷偷羡慕嫉妒的本事。柔儿……我就是把你拔了个精光，当着所有人的面狠狠的操干你，他们也决不敢从喉咙里蹦出半个字眼，他们既不敢说好，更不敢说不好，我让他们睁眼看着，他们就算死了他们也不敢合上眼睛，我让他们不要看，他们就算把眼珠挖出来，他们也绝不敢朝我们俩撇上一眼。”
　　“呃……呃……你……你……你好可怕……呃……你……你可不可以……不要说这些可怕的话……呃……呃……我……我会害怕你的……呃呃……”
　　“哈哈哈……柔儿……你不用怕……我要所有人都怕我，可是我不要你怕我，你是我的女人，这个城市也是我的城市，这群人都是我的奴隶，而我要让你成为我的皇后，我要让所有男人都觊觎你的美貌和你的肉体，我要让所有的女人都嫉妒的荣耀和你的华贵，你就算赤身裸体的被我抱在怀里，你也是绝对安全，绝对幸福的。”
　　“呃……太……太可怕了……求你……求你不要这样……我……我不想……我不想变得那么羞耻……求你不要羞辱我……我……我可以给你……我可以服侍你……但……但请你尊重我好吗……”
　　“柔儿你显然不明白一个男人最大的快感和满足究竟是什么，那就是征服和统治！我就是要让所有的男人都羡慕我，嫉妒我，我就是要让所有的女人也都羡慕你，嫉妒你。他们那种可望而不可得的眼神真的让我非常的兴奋，非常的痛快。我手握王权就是他们所有人的王，而你则更是他们所有人的真正的女神。你在他们的心中，在他们的眼睛里永远都是圣洁和高贵的象征，可是你在我的身上，你就必须是一个艳媚动人，肉感诱人绝美尤物。我要在你圣洁高贵的身上发泄我的欲望和快感！我要当着他们所有人的面亵渎他们的女神！你的神圣必须是我泄欲的容器！你的高洁必须是我满足的工具！因为你的一切，他们的一切，所有人的一切都是我恩赐于你们的！你们只有臣服于我！你们只有膜拜于我！我！才是你们唯一的王！”
　　“啊啊啊……啊啊……不……啊啊……不要……啊……啊啊啊！！！”
　　陈友发疯了……
　　他的表情疯了……
　　他的头脑疯了……
　　他的身体疯了……
　　所以他说着疯狂的话，也做着疯狂的事，他彻底变成了一个疯狂的人。
　　不知道他可曾听过一句话：上帝欲使之灭亡，必先使之疯狂。
　　他死死的抱着妈妈的身体，他的手也死死的抓着妈妈的乳房，他就像他自己说的那样，他要征服妈妈，他要统治妈妈，他要亵渎妈妈，他要淫虐妈妈，他要彻底在高贵圣洁的妈妈的身上发泄他的淫欲和贪婪。
　　他的又粗又硬的权柄一般的大鸡巴终于使劲的操进了妈妈娇美的屁眼里……
　　“柔儿，你真是太棒了……你的屁眼简直紧的不像话，但是这里面柔软湿滑的程度完全不亚于你的蜜穴啊……啊啊……你真是太美了……你不但人美，穴美，奶子美，你的屁眼也简直是美翻了……我……我又得到了你一样宝物……啊……柔儿……你告诉我……你的第一次给了谁……你的屁眼又是被谁开苞的！”
　　陈友发已经彻底放开了，已经完全无所顾忌了，他终于卸下了自己全部的伪装和面具，他的脸，他的心，他的身体，完全是一个赤裸裸的魔鬼。
　　“啊啊……不……不要……好痛……啊啊……不行的……啊……太大了……啊……不要啊……人家受不了的……啊啊……求你……啊……拔出去……啊啊……求你拔出去……求求你……求求你用另外一边的……这里……这里不行的……啊啊……”
　　“柔儿，你要记住我是你的王，是你的全部，我要你，你不可不给，我疼你，你不可拒绝，我操你，你也不可喊疼！告诉我！你舒不舒服！”
　　陈友发完全不顾及妈妈的感受，他也完全没有理会妈妈的求饶，妈妈此时的哀鸣对他而言更多是情欲的助兴和肆意淫虐的快感。
　　他不但慢慢的抽操着妈妈娇柔的屁眼，他的大手也用力的捏着妈妈的乳头，如果妈妈不顺从他，他的透露着寒光的眼神仿佛像是老虎在猎食的最后一个瞬间，他随时都可以将妈妈完全的吞到肚子里。
　　“啊啊……轻点……啊……轻点捏乳头……啊……不要……啊啊……乳头会捏坏的……啊……屁股也好痛……啊……啊啊啊”
　　“你不可以反抗我柔儿，我让你做什么你就必须做什么，我让你说什么你也必须说什么，你明白吗？”
　　陈友发说话的当口，他又使劲的抽拉了一下妈妈屁眼中的鸡巴，妈妈娇美的屁眼不但硬生生的被他的大鸡巴粗暴的打开了，而且妈妈柔嫩处女菊的第一抹红霞也染在了他又黑又无情的大肉棒上。
　　“啊啊……啊啊……真的好痛……啊……我……我说……啊啊……我说……是你……都是你……是你夺走了我的第一次……啊啊啊……也是你给我的屁眼开了苞……啊啊……我的第一次都是被你夺走的……都是被你占有的……啊啊……轻点……”
　　妈妈终于还是满足了陈友发要求，可是仅仅是这样就能满足陈友发的贪婪吗？这显然才只是刚刚开始而已啊。
　　“我是谁，我是你的谁，是你们的谁，告诉我柔儿！我要你告诉我！”
　　陈友发借着妈妈屁眼上的经血他不但没有减缓抽插的力度，他反而更加粗暴的使劲顶撞着妈妈的大屁股，他的腰胯和妈妈的大肥屁股撞击在一起的感觉就像是木槌狠狠的击打在柔软香糯的雪白年糕上。
　　“啊啊啊……啊……你……啊啊……你是……你是王……啊啊……你是我的王……啊啊……是我们所有人的王……啊啊……你是统治者……啊啊……你是征服者……啊啊啊……”
　　陈友发听到妈妈的话他又兴奋了，他又激动了，他又开始狂笑了……
　　他的鸡巴又更加坚硬有力了，他的大手也更加宽阔粗暴了。
　　妈妈的柔嫩屁眼被他的火龙棍像锐利的锯条一样的反复抽拉着，妈妈的肥硕爆乳也被他的手像鹰爪一样几乎要捏爆了。
　　他再也没有一点怜香惜玉之情了，他的眼神中只有征服和统治。
　　“告诉我你舒服吗柔儿，你喜欢被我操吗，你喜欢我的大鸡巴吗？你喜欢你的王吗？”
　　“啊啊啊……啊啊……我……呜呜……啊啊……我……我喜欢……呜呜……我喜欢……我喜欢被你操……呜呜……我喜欢你的大鸡巴……啊啊……我喜欢……我喜欢我的王……呜呜呜……啊啊……”
　　很难体会妈妈此时的复杂心情和身体感受，妈妈是一个从小就没有受过任何欺凌和虐待的女人，她甚至都没有听过一句脏话，妈妈也是一个从小就没有受过任何折磨和难为的女人，她甚至都没有皱过眉头。
　　妈妈也是一个从小就没有受过丝毫伤害和疼痛的女人，她甚至都没有亲自分娩生育，她没有伤过心，没有低过头，更没有流过血，也没有吃过苦。
　　陈友发岂止只是夺走了他的处女穴和处女菊啊，他夺走了妈妈太多太多的第一次了，妈妈在这一刻究竟承受了多少苦难和伤痛啊……
　　这些除了她自己还有谁能够体会和想象呢？
　　妈妈一生都在被人小心的呵护和珍惜着，只要是个意识清醒的人，只要不是一个丧心病狂的禽兽，有谁能忍心对妈妈做出这样的事情呢，仅仅是小心翼翼的享受着妈妈的柔情和温暖其实已经完全足够满足任何一个男人的欲求了，可是她面对的根本就不是一个人，而是一个彻头彻尾的恶魔一个完全发疯发狂的魔鬼。
　　究竟妈妈是怎么承受的，究竟妈妈是如何忍耐的，这些恐怕是不可能有人知晓了，这或许就是真正圣母的光辉与伟大吧，或许这世界上就只有一个人能承受这样的虐待与淫辱。
　　要看一个神圣的形象是不是真正的圣洁与崇高，不是要看她最光鲜最靓丽的时刻，而是要取决于她在最黑暗，最污秽，并且面对着最无情，最可怕的魔鬼时所展现出来的勇气与品质。
　　试问一个虚假狂暴的恶魔怎么可能击垮一个真正贞洁高贵的圣母呢。
　　陈友发很享受妈妈的柔弱，也很享受妈妈的羞耻和妈妈悲泣的眼泪，可是他更加享受的还是妈妈的完美肉体。
　　他越操越带劲，越干越上瘾，他爱这个屁眼，他爱这个屁股，他更爱这个女人，他们每次重重的操进妈妈的屁眼深处，他都感觉自己是一操三得，他的心中有多爱，他的鸡巴操的就有多狠，可是像他这样的无情，无耻，无良的操干难道都可以称之为爱吗？
　　恐怕只有他自己才会把这种行为定义为爱吧。
　　“啊……柔儿……我爱你……我爱你柔儿……我……我要得到你……我要得到你的屁眼……我要得到你的屁股……我要得到你的人……你的心……我要操你……我要操你的屁股……我要操你的屁眼……我要使劲的操你……我要狠狠的操你……我要操死你……你生是我的人……死也得是被我活活操死的鬼……你说……你爱不爱我……你愿不愿意被我操……你是不是我的人……你是不是他们的女神！”
　　“啊啊……啊……呜呜……呜呜……啊啊啊……我是……呜呜……我是他们的女神……呜呜……我是你的女人……啊啊……我爱你……呜呜呜呜……我愿意被你操……啊啊……呜呜”
　　妈妈哭得越来越难受了，她的声音不是诱人的呻吟，而是疼人的悲泣……
　　“啊啊……柔儿……柔儿……我太爽快了……我们站在这座城市之巅，我们享受和坐拥着这里的一切繁华，我就在这城市的中心，权力的中心，一切的中心，我操着……哈哈哈……我操着所有人都梦寐以求的真正女神……哈哈哈……我操着他们真正的圣母……哈哈哈……我操着她的屁股……操着她的屁眼……我……我他妈的……我他妈的操着他们所有人……哈哈哈……你们所有人都被我操在身下……你们都是我的……你们都要跪地服侍我……你们热爱这座城市，可是我却操着这个城市，我不但操着女神的穴心，我还操着这座城市的穴心……哼哼哼哼哼……哈哈哈哈哈……真是太痛快啊……真是舒爽无比啊……柔儿……你觉得怎么样……你爽快吗……你为我高兴吗……你为我激动吗……我是不是你的男人……我是不是你的王……我是不是你的主人……哈哈哈哈……我是这里一切都主人……你当然也不例外……柔儿……来吧柔儿……让他们看看他们的女神被我的大鸡巴彻底操翻的样子吧……哈哈哈……让他们看看他们纯洁圣母的屁眼被我操的鲜血直流的样子吧！！”
　　陈友发狂乱的发泄着自己的一切欲望，他已经疯狂的胡言乱语了，他已经彻底的迷失了，可是承受他这些疯狂和迷乱的人并不是他嘴里的那些蝼蚁，也不是他狂言中信口开河的这座欲望之都，承受着他无情发泄和肆意放纵的不是别人，而正是他身前的这个美人，这个美丽的贤妻，这个慈爱的人母，这个美人是一个人的妈妈，这个美人也是一个人的柔儿……
　　“啊啊啊……不……不……不要……求你了……啊啊啊……好多人……啊啊……他们会看到的……啊啊……不可以……啊啊……不要……求你不要……啊啊……好羞耻……不要这样……不要这样侮辱我……啊啊啊啊……”
　　陈友发一把撕开了妈妈的领口……
　　妈妈的一对雪白暴涨的大乳房弹跳着从睡袍中蹦了出来，它们颤颤微微，晃晃悠悠的被陈友发的大手一把拍上去肆意的揉搓和粗暴的把玩，陈友发根本不顾及妈妈的哀求和暴露奸淫的羞耻，他就是希望让妈妈在更多人面前被他彻底的凌辱和占有。
　　“啊啊啊……啊……不……不可以……啊啊……危险……啊啊……不要……不要啊……放我下来……啊啊啊……把我放下……呜呜呜……求你了……啊啊……不要这样折磨我……这样不可以……好耻辱……啊啊……我会乱掉的……我好难过……呜呜呜……不要……啊啊啊啊……”
　　陈友发刚拔掉妈妈的衣服，妈妈的求饶之声还没有说完，他就紧接着用两只粗壮勇猛的胳膊将妈妈的两条大腿跨在了他的的臂弯上，然后他的虎背熊腰使劲的一用力，就把妈妈的身体彻底的拔地而起了，妈妈的整个腰背全都靠在了他宽阔的胸膛和他肥大的肚皮上，妈妈的玉手紧张害怕的抱紧了他粗壮有力的大腿，妈妈努力的将头歪向一侧，根本不敢睁眼看身前的景象，她更加不敢看自己淫乱的姿态。
　　与妈妈的羞耻完全相反，此时的陈友发才刚到最兴奋的时刻，他的胳膊整个背身抱起了妈妈，他的大鸡巴还插在妈妈流血的娇美屁眼中，妈妈的香背和软腰紧紧的贴在他的身上，现在的妈妈全身一丝不挂，妈妈的硕大爆乳就胀鼓鼓的耸立在身前，妈妈妖娆婀娜的身段就彻底的展现在这座城市的最中央，他要让整个城市都看看他是怎么彻底的爆操一个绝美女神的，他要让这些只知被灯光和霓虹陶醉的下贱生物看一看他是怎么操着一个比这一切美景都更美的美人的。
　　陈友发才是真正的陶醉着，他充分感受到了满足，这一切的美景都是属于他的，他站在最美的地方，看着最美的夜景，又操着比这夜景，江畔，明月更美千倍万倍的美人，而且他还感受着所有人的羡慕与崇拜，此时的他岂能不满足呢，就算是他的欲望恐怕在此时也已经是无以复加了吧。
　　“柔儿……啊啊……痛快！……啊……柔儿……你告诉我……我操的怎么样……啊啊……我是不是把你操上天了……我是不是把他们所有人的女神都操上天了……啊……我是不是把你们全都操翻了！你们全都要臣服于我的胯下……你们都是我的臣民……柔儿……啊啊……爽啊……你回答我柔儿……你不是要奉献自己吗……你不是要满足我吗……你快点告诉我……你快点满足我……你是我的……你是我的女人……是我的尤物……你是我的财富……是我的宝物……啊啊……我……我不行了……我忍不住了……我要射在你的屁眼里……你的屁股了……你的身体里……你的圣母之心里……我也要射在……射在这城市的最中央……最高点……我要在权利的顶端……在一切风景的顶端……操着最顶端的美人……然后我要……我要把你操到更顶端的地方……我要射在最顶端！！！”
　　“啊啊啊……啊啊……啊啊……是……是的……我是女神……你在操着所有人的女神……啊啊……你把我……你把我们所有人都操翻了……啊啊……你好厉害……你好猛……你要操死我了……我是你的女人……啊啊……我是你的财宝……请你……请你狠狠的操我吧……请你使劲的把我操翻吧……啊啊……我再也受不了了……啊啊……求你射进来吧……求你射进我的屁眼里……射进我的身体了……啊啊……请你征服我吧……请你占有我吧……我好难受……啊啊……我好羞耻……好淫荡啊……啊啊啊……不要……啊啊……不要再折磨我了……求你快点射给我吧……我……我好想要……啊啊……我要你的鸡巴……我要你的精液……啊啊啊啊”
　　妈妈一边哭泣，一边痛苦的迎合着陈友发，可是她被陈友发暴露在阳台夜空下，抱在怀里狠狠操干屁眼的姿势真的是又淫乱又刺激，任何能够有幸看到这番景象的人肯定都会终身不忘，甚至终身都再也软不下来。
　　他的大鸡巴玩命在妈妈的鲜红屁眼中来回的操进操出，妈妈的鲜血混着淫水淫液一滴一滴的沿着他的阴茎，睾丸滴在他的脚上，他的大腿上，小腿上，以及干净的地板上。
　　妈妈的硕大无比的大奶子随着他上下颠动的力量，不断的乱颤，不断的跳动，妈妈的乳肉掀起一浪又一浪的淫靡乳波，妈妈乳尖上挺立饱满的大乳头也“吧嗒吧嗒”的一下下的拍打在自己被陈友发劈开抱起的大腿内侧。
　　妈妈实在是觉得太耻辱了，她虽然非常害怕自己被他摔在地上，可是她还是努力的伸出一只胳膊想要遮挡住自己弹跳的大奶子，她玉手也轻轻的伏在自己的口鼻上，她实在是没脸见人了，他更没脸再见自己了……
　　“啊啊啊……啊啊……柔儿……啊……啊啊啊……柔儿……你是我的！！……啊啊啊！！……我要操死你！！……我爱你柔儿！！……啊啊啊……现在你的屁眼是我的了！！……你的屁股……你的奶子……你的唇……你的嘴……你的脸……你的身子……你的每一寸肌肤……都是我的……啊啊啊……你爱不爱我柔儿……啊啊……射了！！……太爽了！！……从来没这么刺激过！！……啊啊啊啊！！……告诉我！！……啊啊……告诉我柔儿……你是不是我的……你爱我不爱我……啊啊！！……爽！！……爽！！……爽啊啊啊啊啊！！！！”
　　“……啊啊啊……呜呜呜……啊啊啊……呜呜呜……我……我是你的……呜呜呜……我……呜呜呜……我爱你……呜呜呜……我爱你……呜呜呜呜……我也……我也好爽……”
　　……

第62章
　　“还疼吗？柔儿……”
　　等陈友发洗完澡从浴室里走出来，妈妈此时已经躺在床上裹紧了被子。
　　陈友发痛痛快快的射在妈妈的屁眼里之后，他将妈妈放下来的一瞬间，妈妈就抱住自己的身体，蹲在地上哭的让人心痛，心碎。
　　她的屁眼里不停的轮番流出红色和白色的液体，期间还夹杂着“噗呲噗呲”的淫靡的气流混合着黏液喷出的声音。
　　妈妈简直羞耻到了极点，她的乳房被陈友发捏的胀痛，她的屁眼被陈友发操到鲜血直流。
　　她浑身上下一丝不挂，她的大奶，她的私处，她的屁眼，她的全身，她的被人分开大腿怀抱操干的淫态全都毫无遮掩的彻底暴露在了这城市的最中央，到底有多少人真的看见了妈妈的淫态并不重要，重要的是妈妈自己不仅仅只是感受到被人扒了衣服淫辱，她甚至觉得连自己身上的皮都像是被剥开了三层，现在让她感到剧烈疼痛的并不是屁眼上的伤口，而是她浑身都在滴血的灵魂。
　　陈友发痛快了……他也爽完了……他也射了精，泄了欲了……所以他又开始琢磨着得像个人样了。
　　一丝丝惭愧涌上了心头，是真的醉了吗？
　　一瓶红酒就喝大了吗？
　　他很想走上前去抱一抱妈妈，安慰她两句，道个歉，认个错。
　　可是这样的事他已经很久没做过了，有点不习惯了，也有点忘记该怎么做了，他自以为也算是怀着颇感心疼的心情盯着妈妈，用眼睛怜惜了她几分钟。
　　他到底懂不懂得安慰妈妈这个没人能替他判断了，因为他毕竟只是高傲的站在一旁什么都没做，不过可以肯定的是，他安慰自己的本事那是相当出类拔萃的，因为他很快就帮助自己平复了那一点点微不足道的愧疚感，他甩着自己鲜红的大鸡巴，又瘫回到了他的沙发里。
　　妈妈并不指望他那“慷慨”的怜悯与体恤，更不会真的对他抱有一丝一毫的奢望与期盼。
　　妈妈只是抱紧自己想要努力的平复心中的悲恸，因为她知道，她还绝不能轻易的崩溃，她需要坚强一些，冷静一些，她必须忘记自己的伤痕，也忘记自己的痛楚，她需要让这些难过快速的来，也快速的离去，因为她需要赶快站起来，她需要努力的保持美丽与温和。
　　她知道男人都喜欢女人对他们笑，而不是对他们哭。
　　她要尽快让这个男人重新喜欢她，让他更舒服一些，让他更满意一些，让他更“仁慈”一些。
　　她也需要尽快赶到她最重要的人身边，她需要知道她的宝贝们都安然无恙，都平平安安。
　　她知道她的宝贝已经等她很久了，他们已经非常憔悴了，他们需要她，他们一直在呼唤着她。
　　她此时哭的如此伤心欲绝，也不仅仅是因为她自己的伤痛，她自己的疼只是疼在皮肉上，一两道伤口不过只是撕裂了她的屁眼，可她的孩子们的疼却生生的疼在了她的慈母之心上，这种撕心裂肺的疼，才让她真正的疼痛难忍……
　　妈妈只蹲在地上哭了几分钟的时间，可就在这几分钟里，她努力的一遍又一遍的擦去自己脸上的泪水，她一次又一次的努力尝试着憋住自己的抽噎。
　　还好天气已经渐寒，还好空气中冷风阵阵，所以她的身体更容易麻痹，她的眼泪也更容易凝固。
　　她捧着自己流淌着乳肉的硕大乳房，她也勉强的用玉手遮挡着自己滴血的臀缝，可是她却没有理会那件被扔在地上的睡袍。
　　她抽泣着慢慢站起身，又慢慢的走向了浴室。
　　……
　　“……我……我没事……谢谢……”
　　“我找个大夫来给你看一看吧。”
　　“……不……不必了……刚刚我……我洗澡的时候冲洗了一下……只是……只是小伤口……没事的……”
　　“柔儿……我……”
　　陈友发似乎又换上了他的绅士般的温柔，他带着他那只能感动自己的愧疚和羞惭，慢慢的靠近了妈妈，然后坐到了她身旁的床沿上。
　　他伸出自己满含“爱意”，满含“体贴”的“儒雅”的大手隔着被子轻轻的抚慰着妈妈。
　　他觉得自己也很不舒服，他觉得自己很不应该，很没必要。
　　可是他当时也的确是情到深处……
　　没忍住啊……
　　他看着伏在妈妈身上的这只手，他自己都觉得有些讽刺了。
　　明明就是这只手刚刚伤害了这个女人，可是现在它又假装关怀的抚摸和安慰着这个女人。
　　它这是充什么假慈悲呢，这是在安慰这个女人呢，还是在安慰它自己呢。
　　陈友发看着眼睛紧闭，微微颤抖着睫毛的凄美憔悴的妈妈，他悻悻然的又缩回了手。
　　“……你……你不必自责……你刚刚是太高兴了……你又喝了酒……所以……你很开心……我……我没事的……你……你舒服了吗……”
　　“……”
　　这是真的吗？
　　这个女人她怎么了？
　　她不可能真的不在乎自己刚刚遭受的虐待吧。
　　她是在伪装自己，她是在演戏啊。
　　可是她这戏也演的实在是太好了，演的也实在是太让人动心了，演的实在是太以假乱真了，也演的让人太想将它变假为真了。
　　“柔儿……你没必要这样做……如果你难受的话……你可以哭出声来……我不会介意的……甚至我反倒是希望你能把自己的委屈发泄一下……”
　　“……你告诉我……我是不可以拒绝的……也是不可以喊疼的……这些……这些我还能忍耐……我没事的……你不必太在意我……只要你觉得满足了就好……”
　　妈妈的这些话听到陈友发的耳朵里，既让他舒服又让他非常难受，妈妈似乎总是能用一些四两拨千斤的话语让他感到哑口无言，这些话既像是对他的讽刺，又像是对他的讨好，他听在心里接受了又感到惭愧，不接受又找不出理由。
　　更让他非常不自在的一点是，不论他怎么对妈妈，妈妈都能用一种极其通情达理的态度来面对他，这让他觉得自己在妈妈面前非常没有格调。
　　他如果对妈妈恶毒一些，妈妈就会宽怀优容的原谅他，可如果他想对妈妈表现的情切亲近一些，妈妈也会非常礼貌的放低她的身段和姿态，她似乎宁愿让自己显得卑躬屈膝她也不愿让陈友发感受到一点真情实感。
　　妈妈的这些态度让陈友发进也犯难，退也吃力，他想抱怨妈妈都开不了口，找不到词，这种如鲠在喉的感觉让他极其不适应，也极其不痛快。
　　“柔儿……我……我可能是有点过分了……可能是压抑的有点久了……我很久没有像现在这样感觉到轻松畅快了，不知道为什么，我在你面前会感觉到非常自然，非常舒适……是我有些失态了……这么多年来……我的脾气性格或许都已经……已经形成习惯了……可能在松懈的时候就会不由自主的暴露出……有些可怕的那一面……唉……时间太久了……这些可能都已经固定在我的身体里了……我知道你是跟他们不同的，你是最特殊的那一个，我……我不该这么对你的……你受委屈了柔儿……”
　　陈友发也不知道他自己这是怎么了，他从来不会跟任何人道歉，更不可能跟一个女人道歉。
　　不要说像今天这样的发泄了，比这更过分百倍千倍的事情他也不是没做出来过，可是他向谁道过歉，低过头吗？
　　他不但不会道歉，他甚至还会非常愉悦的享受着这种对他人欺压凌辱的快感。
　　这当然不是他第一次见到女人因为他的暴行而痛哭不已，可是他却真的也是第一次对这种痛哭不已感到了一丝自责和心疼。
　　“……咻……嗯……我……我明白……咻……你……你是压力太大了……你……你可能也觉得太孤独了……没事的……我……我能帮你发泄一下也很好的……你真的不必太在意我……我……我既然答应要陪伴你……就是……咻咻……就是得在你需要的时候……咻咻……随时……随时在你身边……咻咻……给你关怀……让你满足……只要……只要你不要失手把我……把我弄坏掉……我……我是可以忍耐的……咻咻……”
　　妈妈将大半个脸全都瑟缩在被子里，她只是战战兢兢的露出似遮似掩的一双哭红的泪眼，她躲在被子里极力的克制着自己的啜泣，她尽可能的让自己不要发出过多抽噎的声音，她实在忍不住也只是用鼻子轻轻的抽吸一两下。
　　她的样子真是可怜的让人于心难忍啊。
　　“柔儿……你真是温顺的能把人的心化掉啊……今天是我不对，你放心，我不会再这样对你了。我不可能把你弄坏的，我……还是想要好好的珍惜你的……”
　　“……嗯……谢谢……谢谢你……你……你累了吗……你……你今天做了好多次……你的身体……你的身体还好吗……”
　　“……”
　　妈妈的话让陈有发不禁皱紧了眉头，难道她真的是个圣母吗？
　　难道她就没有一点自私自利的邪念吗？
　　她在这种情况下都还能去关怀伤害她的人吗？
　　就算她是装的，就算她是演戏，有哪个演员可以处在她的立场上还能像她一样表演呢？
　　她明知自己面对的几乎是一个仇人，她明知她视若珍宝的孩子就被这个仇人迫害在手，她的孩子现在还安危难测，而她自己却也是已经落入了残酷的魔爪。
　　她被人欺骗，被人灌药迷奸，被人从中午一直淫辱到晚上，她还被人露出调戏奸淫。
　　她现在的身体已经遍体鳞伤，她现在的眼睛已经哭得又红又肿，或许她的体内还在渗出一丝丝鲜血。
　　可她几乎是一整天都没有像样的吃上一口东西啊，她也就只是中午的时候喝了半瓶浓烈的春药而已啊，她怎么能忍受的了呢？
　　她怎么能坚持的住呢？
　　究竟谁可以在这种情况下还能维持这种水准的演技呢？
　　陈友发不敢相信了，他不敢相信妈妈说的话是真的，可是他也万万不敢相信妈妈表现出来的一切是假的啊。
　　都不合情理啊，全都超乎他的想象啊，他根本料不到事情竟会稀奇古怪的发展到现在这样的地步。
　　全都说不通了，全都不合乎逻辑了。
　　他迷惑了，他不知道该相信什么了，他也不知道该相信谁了。
　　妈妈不是真的，可是妈妈也断无可能作假，他自己呢？
　　他的对妈妈的情爱和感动是真的吗？
　　他对妈妈的凌虐和淫欲是真的吗？
　　他自己是真的吗，还是一直在做戏呢？
　　“柔儿……你……你有点把我搞糊涂了……我……我有点害怕你的好了……你是真的让我有些不知所措了……”
　　“……亲爱的……嗯……我可以这样称呼你吗……因为……因为我不知道我对你而言算什么身份……不过只要你愿意……你可以把我当成任何你期望的那样……我可以作为你的情人……也可以作为你的……你的无名妻子…………或者……或者只要你喜欢……我……我也可以作为你的女儿……可不管是什么身份……我想你都希望我是你的女人……所以无论对什么身份而言……你都是我的亲爱的……你可以把我看成各式各样的人……可我就只需要把你看作是我最亲爱的人……你……你觉得这样好吗？”
　　陈友发没想到妈妈竟然还记着他只是随口一说的这句话。
　　每次只要陈友发的心里出现一丝恶念，妈妈就会立刻给他的身体笼罩上一层圣光。
　　可是这层圣光会让他倍感挣扎和煎熬，因为他心里固有的那些强大邪恶不得不奋力的反抗和质疑着这些突如其来的善意。
　　可是每当他挣扎到最迷惑的时候，妈妈又会立刻的给他覆盖上一层新的圣光，他的恶被压倒了，可他的善在哪里呢？
　　他身上披着的善衣并不是属于他自己的啊，这是妈妈的，是妈妈借给他的，是妈妈施舍于他的。
　　可是如果有一天，当他已经完全的适应了这些善衣的温暖和柔和之后，若是这一层层的圣光又被妈妈重新收回去了，那他岂不是在无尽的黑暗和寒冷之中再也无所依靠了吗？
　　所以他的恶是不可以轻易倒下的，因为这份恶倒下了，就意味着他的整个人也必须倒下了。
　　“柔儿……你知道古时候有一种非常残酷的刑罚叫做贴加官的吗？”
　　“……我不知道……”
　　“就是将一个人固定在刑具上，尤其是不能让他的头胡乱的摇来摇去，然后司刑官就会将一张薄薄的桑纸放到他的脸上，司刑官喝上一口水，在他的脸上一喷，这张纸就会因为被沾湿而完全的贴在他的脸上。如此循环往复，没有三五张纸，这个犯人就再也不能呼吸了。”
　　“……好……好可怕……”
　　“这个刑罚我使用过，而且效果也真的很不错，因为既不会流血，也没有创伤，不但不会留下痕迹，甚至连他死时狰狞的表情也不会流露出来。这是一个既温和又干脆利落的优秀刑罚。”
　　“……你……你为什么对我……对我说这些……你……你要对我……对我使用这种方式吗？”
　　妈妈的声音明显有些打颤了，他不知道陈友发为什么拿这些可怕的东西来吓唬她，她真有点惊惧惶恐了，因为她已经很努力的在讨好和迎合陈友发了，她已经十分小心也十分谨慎的在侍奉他了，她不知道自己究竟是哪里做错了，她不知道自己是不是无意间触碰了他的某一根敏感的神经。
　　她从没有遇到过这么困难的事情，她真不知道自己还能再做些什么，因为她是真的已经拼尽全力了。
　　“不……你不要怕……我不会再使用这种刑罚了。通常我使用的刑罚都是我自己不会感到害怕的那些，如果我自己都忍不了，我是不会轻易用在别人身上的。我以前觉得这个刑罚没什么大不了的，它的本质不过就是窒息而亡。可是从现在开始我要重新看待这个刑罚了，它不是我想的那么简单，它比我想象中的要厉害的多，你知道是谁让我明白了它的厉害吗？”
　　“……不知道……”
　　“就是你啊……柔儿……不是我要对你使用这种刑罚，而是你一直在对我使用这种刑罚啊。从我开始接触你到现在，我都已经数不清你究竟在我脸上贴了多少张温柔的桑纸了。我……我还真有点喘不动气了……你的水平……比我可高太多了太多了……我顶多只能做到杀人不见血，而你却可以做到让人含笑而亡！”
　　这就是为什么永远都不要忘记陈友发就是陈友发的原因，他绝不是等闲之辈，他也绝不是你以为的那个样子……
　　“……我……我……我不明白你的意思……”
　　妈妈是真的很害怕，她当然不明白陈友发的意思，她毕竟从来不是陈友发那个世界的人，而她也从未到他的那个险恶世界去探访过，浏览过……
　　“你真的是太好，太温柔了，我简直对你挑不出一点瑕疵，可是这世界上有这种好事吗？你觉得这合理吗？我不必去知道任何细节，我只是单纯的不会相信有所谓的圆满。你……比我想象中还要聪明的多，你不是平常女子，你的一切看上去都非常的古怪。你身上所有的东西我都开始越来越不能理解了，就连你的肉体我都感到匪夷所思。起初，这些东西都让我感到非常兴奋和惊喜，可是现在我反而有点害怕了，七分意料三分惊喜会让人开心，可是十分的惊喜……那……它跟恐怖还有什么区别呢……”
　　“……可……可我……可我并没有觉得自己有什么不同之处啊……我……我知道……我知道自己可能样貌上会给人留下一些印象……或者……或者我的身材也可能会让一些人产生兴趣……可是除此之外我几乎没有太多长处了……我只是会给孩子做做饭……收拾一下屋子……我……我向来是帮不上什么大忙的……我只是让自己尽量不要给别人添乱罢了……从我们见面到现在……我……我做到每件事……都是照你的吩咐和安排去做的……你……你的要求并不太容易做到……可……可我只要是能受得了的……只要是能做得到的……我就会尽量的满足你……这些……这些都只不过是我唯一能做的啊……我还能怎么办呢？……我实在是不知道自己还能再做些什么了……”
　　妈妈委屈的话让人听了分外难过，她几乎已经是在燃烧着自己的生命来满足陈友发的蛮横和豪夺了，可是陈友发却一次又一次的怀疑着妈妈，猜忌着妈妈。
　　他将妈妈看成像他一样的人，他将妈妈的善良当成了阴毒的权谋，他将妈妈的奉献当成了甜蜜的剧毒，他将妈妈的无私当成了欲擒故纵的计策。
　　这就是什么人就只能有什么样的视野和眼光。
　　就像狗的眼中就只有骨头，猫的眼中就只有咸鱼，陈友发这样的人，他就只能看到谋害和暗算。
　　他的夜路已经走的太多了，他岂能不被身后的寒意冰的毛骨悚然呢。
　　可是陈友发自己也知道妈妈的话并没有什么虚假之处，的确是他一直在掌控着妈妈的一举一动，妈妈的所作所为都是顺应着他的意思，妈妈的所言所感也都是迎合着他的问题。
　　是不是有些多心了？
　　是不是把问题想的太复杂了？
　　这个女人的背景是调查过的啊，她顶多是一个庄园主的女儿，她没有真的上过大学，她的人生履历也干净的像一张白纸一样，她的确是一个什么都不懂，什么都不知道，也什么都参与不上的娇弱女子而已啊。
　　也已经派人监视过她的生活了，她每天除了照顾孩子之外，就只会做饭和摆弄花花草草，她几乎不会出门，也不会跟任何人打交道。
　　她的确应该是单纯的连骗子都没见到过才是啊。
　　唉……
　　看来是太紧张了……
　　最近被岛上的事牵扯了太多的精力……
　　还有手底下的这群人……
　　没有一个人是省心的……
　　没有一个人是好对付的……
　　这都是一群永远都喂不饱的饿狼啊……
　　“……柔儿……嗯……可能是……是我太多心了……我最近有些焦虑……因为最近的事情实在是有点太多了……我要应付很多事情，也得应付很多人……每件事处理不好都是要命的大事，每个人安排的不妥当，也都会成为心腹大患……唉……这就是骑虎难下啊……摊子越大越难管……人越多也越是会离心离德啊……每个人都巴不得要扒下我一层皮……有些东西牵扯的太复杂了……真不是那么容易就能理清楚的……”
　　“……我……我没什么……只是……只是我也不懂你说的这些……我……我就只能……陪陪你了……”
　　“哼哼……柔儿……你真好……有些话我都不知道能跟谁倾诉倾诉……人啊……都太聪明了……人一旦太聪明就会变得很可怕……如果每个人都能像你一样简单纯粹就好了……柔儿……不是我想变成这样的……谁不想简简单单，轻轻松松的呢？可是真要是变得像你一样，你看看你自己，岂不是我为鱼肉，人为刀俎吗？你虽然善解人意，虽然纯洁善良，可是你也很容易被人欺凌淫辱啊……柔儿……这世界上……绝不只有我一个陈友发……我相信其他的每一个陈友发也都会像我一样掠夺你，这是我们这些人的……习惯？……戒不掉的瘾？……还是无法更改的宿命？……我也不知道了……总之……弱肉强食……欺善怕恶……这恐怕是人骨子里的劣根性啊……唉……柔儿……我不知道我不是个好人……也不是个好男人……我或许也真的不配爱你，拥有你。
　　但是我却是真的可以保护你……我不知道像你这样的姿色和才貌是怎么安然无恙的度过这几十年的，你其实一直都很幸运，因为你本身就是一件很容易让人心生歹念的欲望之源。我敢肯定我绝不是第一个想要对你贪婪掠夺的人，但是不知道什么原因，你竟能你如此的……完好无损……哼哼……这真是一件比埃及金字塔还要不可思议的奇迹啊。况且你竟然还是处女，太意外了，真是太离奇了。不要说你这样的长相了，就算是再比你丑上千倍万倍的女孩，她们的处女之身恐怕也很难保留到成年啊。你究竟是怎么做到的呢？”
　　“……我……我真的……真的什么都没做……”
　　“呵呵……那……那你可就是吉星高照，鸿运当头了……只可惜你的运数怕是已经用尽了啊……我对你而言，可能不是一个最佳的拥有者，但是却绝对算是最配的上你的，我可能没法像你期望的那样对你好，但是我会保护你的安全和你的衣食无忧。你跟我在一起，你或许只会怕我一个人，可是你如果离开我，你可能会需要害怕很多人。我实在是觉得有些匪夷所思，为什么你们可以误以为你们孤儿寡母能够平平稳稳，安安定定的享受幸福生活呢？你们难道真的不知道世道的艰险吗？你和你的孩子全都没有任何社会经验和阅历，可是你们却非常的富裕，你听过一句话吗？好像是一个古时候的哲人说的，我的学识不太够，所以只能给你讲讲大体的意思：古时有一个少女，她的脖子上挂着闪闪发光的珍珠项链，腰间佩戴着玉环，浑身珠光宝气，肩上还背着黄金，一路步态轻盈地在山路上行走，不料半路上钻出了强盗。强盗看见满眼的珠玉黄金，眼里射出了贪婪的光，马上持刀抢劫。少女被这突来的灾祸吓懵了，双眼不敢正视强盗，双膝着地，下跪求饶，卑怯得像人家屋里的奴婢一样， 可是她这样做，不但免不了被杀的命运，她还会更加强烈的激起强盗的欲望。”
　　“……这个话是出自荀子富国篇的……原话是：处女婴宝珠，佩宝玉，负戴黄金，而遇中山之盗也。虽为之逢蒙视，诎要桡腘，若卢屋妾，由将不足以免也。”
　　“哦？……柔儿……你……你真是又让我刮目相看了……我原以为你所受教育应该不深，看来我小瞧你了啊。”
　　“……不……我的确没有受过高等教育……这些……都是从小的家教而已……是我小时候就会背诵的……”
　　“呵呵……唉……我们真是天差地别啊……可是你的父母将你培养的越出色，越美丽，越动人，越有礼，你岂不是就越容易被这些强盗和暴徒贪恋吗？仔细想想，不知道你的父母如果了解了你现在的遭遇，他们还会不会用心的培养你呢？你已经如此的闪耀动人，你的生活也是吃穿不愁，你的儿子也很像你啊，你把他教育的很好，就像你的父母教育你那样。所以他的遭遇也跟你完全一样，你是否会后悔呢？如果他邋里邋遢，痞里痞气，就像一块砖头，一捧碎石，谁还会对他感兴趣？谁还会闲的没事再打他的主意呢？哦对了，你还有个也是非常能夺人眼球的女儿，她的屁股很显然是继承了你的优良基因啊。不过她的境遇倒是很符合世事的规律，她很小就被一群强盗给霸占了，不像你们母子，拖到今天才等到我出现。我知道你们肯定会非常痛恨我，憎恶我，但是也请你考虑一下，你们母女子三人，就这么堂而皇之的腰缠家财万贯，然后随随便便的就这么安然度日……哼哼……你自己不会觉得不可思议吗？你自己难道不会觉得太离谱了吗？”
　　陈友发的这些话，妈妈不是没想过，也不是不知道，她其实也非常清楚这个中的缘由，只不过这些问题就属于那种她不愿随便跟人谈起的话题了，尤其是不愿跟陈友发这样的人多说上哪怕一个字。
　　“……我们……我们并不是孤儿寡母……我们是有人疼……也有人爱的……我们是有人照顾的……”
　　“是吗？你指的是你的丈夫？还是你的父亲？你的父亲已经仙逝了，我不知道他老人家活着的时候有多大本事，不过必须说他教育子女的确很有一套，像你这样的仙女他都能塑造出来，我只能是由衷的钦佩。但是就算他还活着，他能保护你吗？他只是一个种橡胶的农夫而已，顶多读了几本书。你的丈夫虽然生意做得不小，但是顶多也不过只算个投机分子，他们都无权无势，如何能保你们太平呢？而且你们这么冒然的回国生活，他们不也是把你们撂在这不管不顾的吗？他们对你们很不负责啊。”
　　“……不……不是你想的那样……我……我的丈夫……他……他会陪着我们的……他会……一直在我们身边的……”
　　“呵呵呵……你是打算威胁我吗？你认为我会怕你的丈夫，你认为我是一个胆小的偷情者？你觉得我是在偷偷摸摸的跟你做着苟且之事吗？柔儿……我劝你……最好还是选择离开你的丈夫，如果你是真的爱他的话，要不然……他就算是来到了国内，他就是有心想要陪你们，我恐怕他也不一定还能再有这个福气了。”
　　“不……不……我不是这个意思……我没有想要威胁你……我……我的丈夫不会轻易回国的……他……他不会知道我们的事情……他……他不会妨碍我们的……请你……请你不要伤害他……”
　　妈妈听出了陈友发的话外之音，而且她也还隐约记得陈友发在假扮他丈夫的时候也说过类似的一些话语，所以妈妈非常着急的想要打消陈友发心中筹谋着的，可能会对爸爸不利的，种种潜在的可怕的打算。
　　“看来你真的很爱你的丈夫啊……或许你说的是真的，可是我更愿意相信事实，他不再打扰我们的方式，在我看来就只有两种可能，第一是你离开他，第二是他离开你。你离开他的方式，可以选择解除婚姻关系，以及与他一刀两断。而他离开你的方式恐怕就由不得他了，我更倾向于，让他永远的离你而去。”
　　“……呜……我……不……不不……我……我会……我会离开他……我会……呜呜呜……我会跟他离婚的……我……我……我会跟他一刀两断……我……我……我会一直陪着你的……我……我以后……我以后就只是你的女人……你……你不需要做可怕的事情……求你……求你了……好吗……我……我会用心侍奉你的……呜呜呜”
　　陈友发又成功的将妈妈吓哭了……
　　“很好……我可以给你点时间去完成这件事……你想要多久？”
　　“……呜呜……呃……不会太久……我……我想……只需要……只需要两三个月的时间……两三个月可能……可能就足够了……呜呜呜呜……”
　　妈妈哭非常难受……她忍不住自己痛哭的声音了……
　　“只要两三个月？您确定吗？你打算怎么办？”
　　陈友发又一次被妈妈惊喜到了，他本来的计划都不至于如此顺利的，他甚至都设想了五年乃至十年的长远部署。
　　他本以为妈妈会哭天抢地的求他保留她与丈夫的婚姻，他本以为妈妈会一再难以割舍对爸爸的依恋与不舍。
　　他是真的很想了解一下妈妈的心思与计划，因为他觉得妈妈的本领似乎比他要强多了。
　　“……呃……我……我会……我会婉转的向他……呃……向他表达……表达我的歉意……我……我会向他承认……承认我……我的不忠……呜呜呜……我……我会告诉他……呜呜呜……我……我已经无法再忍受无性的婚姻了……呜呜呜……但……但我不会……不会提及你的……他……他永远都……都不会知道你的存在……我的丈夫……他……呜呜呜……他很疼爱我……他会尊重我的……他可能会很难受……但是他一定会尊重我的……呜呜呜……他会答应的……他不会难为我的……呜呜呜……我……我只需要带着孩子……一起……一起回美国……解除我们婚姻关系就行了……呜呜呜……”
　　妈妈完全泣不成声了……
　　可是陈友发却满意的听得真切，对于妈妈的计划，他觉得虽然简单粗暴，但是可能也会非常有效，如果妈妈能亲自解决这个问题，那倒是可以给他省去不少大麻烦。
　　他对于这个计划大致上是首肯的，只是有一样他不能答应她。
　　“你可以回美国办理手续，但是你不可以带着孩子。”
　　“……呃……呃……好……好……我……我不带孩子……我……我一个人回去跟他离婚，然后……然后我就回来找你……这样……这样可以吗？”
　　陈友发又失算了……
　　他本来只是想要使用一下谈判的技巧，他其实可以让她至少带一个孩子回去，最好是儿子刘志，在万不得已的情况下，如果她愿意牺牲自己换取儿子的自由，他甚至觉得可以把儿子还给她的丈夫。
　　不过没想到她竟然答应的如此爽快……
　　这里面真的没有什么不对劲吗？
　　“柔儿……你……真的让我很吃惊啊……你不留恋你的丈夫吗？你不留恋你们婚姻吗？你的孩子在我手上，你不想救他们吗？”
　　“……呃……呃……我……我很留恋……可……可你会杀了他啊……呜呜呜呜……我……我不想他因为我而死啊……呜呜呜呜……我不想害了他……我也不想让他蒙羞……呜呜呜……我……我也不希望我是在跟你偷情……我……我不想隐瞒他……我不想让他因为我……背负上耻辱……呜呜呜……我……我没有选择了不是吗……你的话……你的话已经说的够清楚了……我……呜呜呜……我会照做的……等……等我回来……等我回来之后……你……你如果有兴趣……你可以娶我……如果你没有兴趣……我……我也可以作你的随侍……我的孩子……我的孩子就请你多多关照了……呜呜呜呜……请你……请你看在他们母亲的份上……让他们好过一些……行吗……呜呜呜……”
　　这种让陈有发非常揪心的感觉随着妈妈的悲泣的哀求又一股脑的涌了出来。
　　唉……
　　真的要弄得别人妻离子散，家破人亡的吗？
　　好好的一个家，幸福的一对夫妻，真有点于心不忍啊。
　　可是，谁让你长得这样的美，又生的这样的诱人……
　　谁让你如此的才貌无双啊……
　　要怪就怪你自己吧……
　　或者怪你父母吧……
　　再或者……
　　就怪这个无情无义的世道吧！
　　“好……很好……我答应你……柔儿……既然如此……我也不瞒你了……就这个月……我就会选择隐退了，不过你不必担心，我还是我，没人敢轻易动我，也没人可以轻易碰你，我会让你终生荣华富贵，享之不尽的，你跟了我，你的生活品质只会更好，更高！我会娶你的，但是你需要再等待一些时日，我还有很多事情需要处理，等我处理完了，你就会彻底成为我的女人，我的妻子。我会给你名分，给你地位的，而且有了你，我以后也不再需要其他的女人。我们完全可以长相厮守，白头偕老……”
　　陈友发又醉了……他的酒量再大也大不过妈妈陈年佳酿的熏陶与迷醉，他更大不过他自己的酒池欲海啊……
　　“呃……呃……嗯……那……那亲爱的……你……你累了吗……你困吗……已经很晚了……我……我陪你休息好吗……你……你要……你要进来吗……”
　　妈妈抽泣的声音还没有完全的消退，可是她却不得不继续憋住自己的悲伤与难过，她还要尽力的压制着自己颤抖的身体，朝着对她强奸的迫害者，对她凌辱的虐待者，对她掠夺的霸占者，以及对她的孩子绑架的施暴者，以及对她的家庭摧残的毁灭者敞开她那绵软的，甜蜜的，舒适的，香柔的，充满了浓情爱意的温暖被窝。
　　温暖被窝中的妈妈赤身裸体，一丝不挂，她的肌肤香滑温软，她的美肉丰腴饱满，她的体脂幽媚醉人。
　　陈友发也慢慢的解去了自己的睡袍，他也是通体赤裸，不着一物，他的大鸡巴随着他钻入妈妈被窝的动作，在他的两腿之间，在妈妈的爆乳身前淫荡的来回摇晃着……
　　他全身紧紧的贴合了妈妈，他满足的抱着妈妈这一身的软肉，他的鸡巴搭在他与妈妈的腿缝之间，他的手揽着妈妈的细腰，扶着妈妈的肥臀。
　　他的肚子拖着妈妈的大奶，他的胸毛剐着妈妈的乳尖，他的呼吸与妈妈幽兰的吐息交缠在一起，他的肥腻大嘴又一次贴上了妈妈柔软的香唇……

第63章
　　“啊啊！！……”
　　妈妈早上迷迷糊糊的刚一睁开眼睛，她就看到陈友发瞪着一双布满血丝的可怕眼球一眨不眨的死死盯着她……
　　“……呃……对……对不起……我……我吓了一跳……你……你还好吧……我……我不知道你醒了……我……我昨天实在是太累了……所以……所以可能支持不住就睡着了……”
　　“过几天并不是你跟你丈夫16周年的纪念日对吗？”
　　陈友发一字一句的低沉的说着话，可是他的眼睛还是一动也没动。
　　“……我……我们的结婚纪念日……是……是再过两个月……怎么……怎么了吗？”
　　“你昨天从昏迷中清醒过来是因为这句话出错了对吗？”
　　“……”
　　“不要骗我……因为我会搞清楚的。”
　　“……是……是的……”
　　“什么地方出错了？”
　　“过几天……过几天其实是孩子们的生日……我……我的丈夫……会……会在这一天吻我的肚子……他会假装是我……是我为他生出了宝宝……”
　　“原来如此……所以我不应该吻你的唇，而是应该吻你的肚子，对吗？所以你清醒了过来，但是你没有反抗，也没有挣扎，你继续顺应着我，欺骗着我，对吗？你是从一清醒过来就开始了计划吗？”
　　“……呃……我……我不知道你在说什么……我……我没有欺骗你……我……我当时只是很害怕……我只是隐约知道自己被迷奸了……我没有想更多其他的东西……”
　　“你是不是早就知道了你孩子的遭遇？”
　　“……这……这怎么可能呢？我……我如果早知道的话……我怎么可能无动于衷呢？”
　　“你不会是等待着我自投罗网吧。”
　　“你……你是什么意思？……我……我有点糊涂了……”
　　“是吗？……我也有点糊涂了……我想了一整晚……我也没想出这究竟是怎么回事啊……”
　　“到底……到底怎么了……有……有什么不对劲的地方吗？”
　　“全部！全部都不对劲，没有一样事情是正常的，每一次都看似是你在做出妥协，可是事实上却是每一次都是我在妥协。我甚至在你面前都变得口无遮拦了，我竟然什么都想告诉你，你……你究竟是怎么做到这一点的？你是受谁的指使？刘志和刘媛真的是你的孩子吗？你是处女，这一点很和我的胃口，你已经年过三十了，可是你却还是处女。你的样貌身材样样都惊世骇俗，我能有这么幸运？你不觉得这一切都显得太刻意了吗？”
　　“……你……你是什么意思？……难道……难道是我想要……想要你对我们做出这些事情的吗？”
　　“不一定是你，但或许是你背后的人……”
　　“我……我背后是谁？”
　　“这个问题正是我想问你的啊。”
　　“……你……你怎么了？……我……我和我的孩子……我们本来过着好好的生活……我们本来是很快乐……很幸福的……我们没想招惹谁……更不可能招惹你……你……你如果肯放过我们……那……那我们肯定会感激不尽的……”
　　“你总算稍微正常一点了，你是为了孩子才愿意对我好的是不是？”
　　“……是……是的……我……我不希望我的孩子受到伤害啊……我……我毕竟是他们的母亲啊……”
　　“你知道吗……我从认识你到现在，我一直都有一种在上当受骗的感觉。虽然我说不清楚究竟是哪里被你套牢了，但是我总是觉得很不对劲……”
　　“你……你的话好可怕……我……我什么都没有对你做啊……是……是你……是你把我……把我带到这里……也是你把我脱光衣服……对我……对我做那些事的啊……难道……难道这些事……是我……是我自己想要的吗……”
　　妈妈真的是太可怜了啊……
　　就连自己被人淫辱都要委屈的辩解不成吗？
　　难道她遍体鳞伤的被人虐待了一个遍，她还要承担更多莫须有的罪名吗？
　　谁能想象一个女人，一个极其柔软无助的女人，不但深陷桎梏，她还要委屈的为自己的失身进行辩解呢……
　　这已经不是一般禽兽的所作所为了……
　　陈友发不愧是个魔鬼……
　　“你仿佛要挟了我，通常都是我给别人开出条件，等待别人的答应。可是我跟你的所有约定都像是被你引导着完成的，这种感觉让我很不自在，很不痛快，也很不适应。你一直在跟我耍花招啊……”
　　“我……我……我怎么可能在你面前耍花招呢……我……我对你耍了什么花招呢？”
　　妈妈几乎快要急哭了……
　　“你几乎没有开口求我做任何事，但是我却稀里糊涂的全都答应了你……”
　　“……你……你指的是什么事情？”
　　“我让你的孩子休息了一晚，我还答应放过你的丈夫，我还许诺你婚姻的名分，我几乎也同意了会照顾你的孩子，这些全都不是我最初的设想，这些都是你引导我做出来的决定，我很反感有人将思想强加于我，你可以说是给我洗了个脑啊……”
　　“……这……这怎么可能呢……你……你难道非要伤害我们你才会觉得正常吗？……你难道非要施加可怕的事情，你才能觉得安心吗？我……我只是想要通过满足你……来……博得你的仁爱啊……这些可怕的事情你不是非做不可……你可以选择手下留情的……你不必恐吓我……也不必用一些可怕的事实来胁迫我……我相信你有这些力量……我想我已经足够畏惧你了……我只是在你吓我之前……我就想要先对你低头罢了……我哪里有能力给你洗脑呢？……我只是太害怕你了……”
　　“任何人在害怕的时候都会选择反抗，可是为什么你不会呢？”
　　“……你……是你告诉不可以反抗的啊……也是你告诉我不可以拒绝你的啊……当我醒来之后……我……我是想……想请你不要打扰我的生活和我的家庭的……可……可你却告诉我……我的孩子已经变成了那种样子……也是你将他的视频播给我看的……也……也是你告诉我……我看过之后就算你肯放我……我……我也不会离开了……我……我确实无法再离开了……那是我的孩子啊……我是他们的母亲啊……如果我反抗你……你岂不是会对他们施加更粗暴的伤害了吗……”
　　“你既然是为了孩子，你怎么能保证你是真心对我呢？”
　　“……这……这就像你说的……我们……我们无依无靠……现在……现在只能任人宰割……谁……谁能照顾我们母子……谁能保护我们……谁……谁能对我们好一点……我们……我们当然就会感激他……用心对待他……哪个女人会不喜欢真正对她好的男人呢……如果你……你是真的喜欢我……也愿意爱我的话……那……那我也可以真心对你的啊……”
　　“你难道不明白我是你的仇人吗？你为什么对一个仇人这样好？”
　　“你……你虽然……虽然做出了很多可怕的事情……可……可是现在还来得及啊……过去的事情就只能是过去了……你不是也要我为以后多做些打算吗？……你对我……对我做的事情……我……我是可以忍耐的……我……我并不怪你……你也并不是我的仇人……”
　　人们都喜欢善良和纯洁，这种美好的舒适感会让人对世界充满希望和乐观，人们会觉得自己的生活就算不能马上变好，可也至少存在真正幸福的可能性。
　　可是人人虽然热爱美好，但人人却也并不愿意自己成为美好的原动力，因为这样会让自己面对非常多的压抑与束缚。
　　这就好像贪官受贿一样，如果不受贿就可以得到心灵的高尚，但是却会感到这些钱失去的非常可惜，可如果选择受贿，就会获得非常实际的人生满足，这些钱可以用在很多实际的地方，可以吃好的，穿好的，用好的，可以过上人上人的生活。
　　受贿的好处如此之多，而且也如此的看得见也摸得着，相较之下，高尚这种东西就显得有些虚无缥缈不切实际了。
　　况且真正高尚的人是不会在意虚名的，那么高尚的品格和行为究竟是让别人更舒服呢？
　　还是让自己更舒服呢？
　　因此每个人都希望自己身边的人是高尚的，而不希望自己是高尚的。
　　与高尚者为伍将会获益无穷，可成为高尚者则只会不停的牺牲和奉献。
　　试想想凡是有脑子的聪明人会这么傻吗？
　　真的有人愿意如此高尚吗？
　　“柔儿……你要么真的是一个高尚的无可挑剔的人，你要么就是一个深藏不露的最可怕的人……因为你的品德和操守已经远远超出了让人感到愉悦的程度，你甚至已经会让人深感惭愧了，你让我惭愧到害怕面对你。你让我觉得自己真的像个畜生，你把我们之间的距离拉的实在是太远了，远到我根本找不出丝毫的借口来安慰我自己了。可是我真的该相信这些完美的东西吗？你说你能忍，你说你不怪我，你说你可以真心对我，即便我已经把你和你的孩子弄成了这样，你还是可以做到这些，可是我也真的很想知道什么情况下，你才能表现出一点点凡俗的样子呢？究竟怎么样对你，你才会把我看做敌人呢？不瞒你说啊，柔儿，我其实更擅长对付敌人，而不擅长对付你这样的高尚之人。你难道真的可以永远保持这样的善良和美好吗？”
　　“啊啊……啊……不……不要……轻点……轻一点捏……会……会痛……啊啊……”
　　陈友发正说着话，他就突然一把抓向了妈妈的乳尖，他用手指粗鲁的揉捏着妈妈的乳头，妈妈的整个乳房经过昨天的蹂躏，现在已经有些细微的伤痕和红肿了，尤其是娇嫩的乳头在昨天受到虐待是最多的，所以不要说像陈友发现在这样暴力的捏弄，就是轻轻的触碰一下，妈妈也会觉得胸前一阵肿痛。
　　“这样你也会还是不会怪我吗？我如果每天都这样对你，你也还是会真心待我吗？”
　　“……啊啊……啊……你……你怎么了……我……我是哪里做错了吗？……啊啊……真的好痛……昨天……昨天太大力了……乳头……乳头已经有些红肿了……求你……求你轻一点好吗……我……我难道好好待你……这样……这样都是错的吗？……难道我不该好好对你……好好侍奉你吗？……你……你难道真的希望我恨你吗？”
　　“好……让我们来验证一下，你是真的这么善良，还是……你是真的训练有素……”
　　“啊啊……你……你要做什么……啊啊……你……啊……”
　　陈友发突然从床上弹起来，他一只手抓着妈妈的手腕，另外一只手还捏着妈妈的乳房，他像个疯子一样，粗鲁的将妈妈从被子里拽出来，然后又硬生生的把她拖下了床。
　　妈妈来不及穿鞋就被她跌跌撞撞的拉扯到卧室的最中央。
　　在这个贴着范思哲墙纸的豪华卧室的主墙上是一面鎏金镶边的欧式全身圆镜。
　　陈友发将妈妈拉到这面镜子跟前，他从背后环抱住全身赤裸的妈妈，他的双手对着镜子不停的揉弄着妈妈的大乳房，他的大粗鸡巴也从妈妈的腿缝中探出了一个紫红发亮的鹰勾龟头，这个龟头正好不偏不倚的抵在了妈妈绽开的蝴蝶翅膀中间。
　　“啊啊啊……你……你这是怎么了……你要做什么……你……你可不可以不要这样粗鲁……我……我有点害怕……你……你能不能对我温柔一些……你为什么要对着镜子做……做些事……这……这会让我难为情的……我们……我们可不可以到被子里去……让我在床上服侍你好吗……”
　　妈妈被陈友发粗暴的举动吓坏了，她不知道陈友发这究竟是怎么了，他昨晚睡觉之前明明还温柔的抱着她，亲吻她。
　　虽然她心里觉得有一丝恶心，但是她却也还是感受到了陈友发对她的依恋。
　　怎么今天早上一睁眼，他就像是突然变了一个人一样呢？
　　他不仅敏感多疑，而且他还异常的凶暴粗鲁。
　　也不知道他昨晚是不是休息了，但是现在的他看起来又像是精力旺盛的样子了，他难道不会累吗？
　　他昨天明明射了一次又一次，他昨晚睡觉的时候，他下面的那根大东西就一直没软过。
　　现在早上才刚一睁眼，他……
　　他竟然又把他的大家伙给挺立起来了。
　　妈妈的屁眼的伤口还撕扯的疼痛难忍，她的乳房也明显感觉到有阵阵胀痛，她的穴口因为被强力破处，到现在也还没有真正得到恢复和休息。
　　她觉得这真的是太难应付了，她浑身所有可以讨好的男人的部位都已经被陈友发无情的掠夺了，而且都已经被他摧残的伤痕累累了，可是他却仍然雄风依旧，矗立不倒。
　　妈妈现在都已经开始双腿发软，站也站不稳了，她真的快要被陈友发给活活的操死了。
　　“别转头！看着镜子！我要你看着自己的淫态，我要你盯着我的大鸡巴和你自己的大奶子！别转头！！”
　　妈妈实在无法面对镜子里赤条条的两具淫靡的肉体，她本能的闭起眼睛将头撇到一边，可是陈友发却粗鲁的捏着她的下巴又把她的头给掰了回来。
　　“啊啊……啊……我……我……我可不可以不看……好羞耻……我……我不想看到自己现在的样子……啊……求你……求你不要再逼我了……我……我有点受不了了……你……你真的好可怕啊……你……你明明昨晚还温柔的抱着我的……你……你到底怎么了……呜呜呜呜呜……”
　　妈妈怎么能够理解这些性情乖戾的暴君脾性和猜忌多疑的奸雄思维呢。
　　这些诡诈狡黠已久的暴徒们，他们早就已经失去了正常的人性了。
　　别人演戏顶多是在人性基础上披上几层虎豹狼皮的外衣，这么做也无非是世道艰难不得不学着自我保护而已。
　　可是对陈友发他们这些人而言，他们早已经是虎口蛇心，他们演戏则是在自己恶魔的身体上披上两件血淋淋的人皮外衣，他们高兴的时候就会假装有个人样，他们不高兴的时候，他们就会露出自己极度贪婪和丑恶的嘴脸，因为他们早就已经不算是一个人了。
　　“你说的对……我……我昨天是温柔的抱了你……我不但温柔的抱了你一次，我几乎是温柔的抱了你一天一夜啊，可是，越是这样就越显得不对劲了……我……我他妈的明明是打算迷奸你的，我只有在把你抱上楼的那一小段时间了，是能感觉到正常的，可从那之后，一切都不按我的计划进行了，我也不知道你给我灌了什么迷魂药，我……我竟然……我竟然真的感觉爱上你了……像昨天那种样子还叫做迷奸吗？到底是我在迷奸你啊，还是你在迷奸我啊。我陈友发活到现在了，我他妈的操了多少女人了，我第一次为了自己操个女人的屁眼而对女人道歉，你再与众不同，你也不过只是个女人而已，你真以为自己是仙女啊，你真以为自己是圣母下凡吗？我倒要看看你究竟能高尚到什么时候，你到底是女神还是骚货就让它来好好的验一验吧！”
　　“啊啊啊……啊……啊……痛……好痛……啊啊……不要这么粗暴……啊啊……会……会坏掉的……啊啊……不要啊……”
　　陈友发用一只胳膊勾住妈妈的两条臂弯，然后用另外一只大手抓着妈妈的一边乳房以此来扶住妈妈前倾的身体，他没有给妈妈任何准备的时间和调整的余地，他就再一次将自己怒火高涨的大鸡巴刺入了妈妈身体……
　　“抬起头来骚货！我要你看着镜子里自己的淫样！你要老老实实的回答我的问题！”
　　陈友发使劲提拉了一下妈妈的胳膊，妈妈被他拉拽着挺起了暴涨的大胸脯，这对大奶子对着镜子来来回回的不停摇晃着，而妈妈则痛苦呻吟着又流下了耻辱的泪水……
　　“啊啊……啊……不……不……不要这样对我……请你不要再羞辱我了好吗……你……你昨晚答应不再羞辱我的……你说你会善待我的……呜呜呜呜……不要……真的好丢脸……我……我不想看自己……呜呜呜……啊啊啊啊”
　　妈妈一边哭泣着求饶，一边哀怨的提醒着陈友发昨晚对她的保证，可是妈妈不这样说还好，她这一提醒，让陈友发更加的恼羞成怒了，他现在已经对自己流露出的感情非常懊恼了，再经过妈妈的这一提醒，他几乎连毁尸灭迹的冲动都有了，所以他又使劲的对着妈妈洞穴深处顶撞了两下……
　　“你……你果然不是一般女人……你真的很聪明……非常聪明……可是那些话，现在它们不一定还有用了，因为我必须知道你到底是什么样的，我要把你彻底的剥开，我要看看的你的心究竟是什么颜色的，在我把你看清楚之前，你什么都不是，你只是一个发浪的骚货，我要先看看你是不是真的这么有廉耻，这么有慈心，你究竟是女神呢还是婊子呢？”
　　妈妈此时终于知道陈友发为什么会感到如此孤独了，因为像他这样的人根本就无人可以忍受的了。
　　“啊啊……你……你不要……你不要这样啊……求求你冷静一下好吗……求你不要这么暴躁……我……我陪你躺着休息一会吧……啊啊啊……你……你累了……你一天都没有好好休息了……你……你的眼睛都红了啊……啊啊……你……你这样会熬坏身体的……啊啊啊……你昨天已经射过很多次了……你……你这样是不行的……啊啊……我……我也会受不了的……你……你休息一下你就会平静下来的……你不要再折磨自己了……啊啊啊……”
　　“呵呵呵呵……你听听……你听听……这像是正常人说的话吗？……你自己都这样了你竟然还说这样的话……我是有点疯狂了……我是有点受不了了，可是……可是这些疯狂是谁带给我的？昨晚我是干了你的屁眼，可是我却发泄的像一个疯子一样，我从来没有失去过理智，我从来没有像昨晚那样猖狂，就算我心里真是那么想的，可我也绝不会做出那样的事情，你知道昨晚我的形象对我来说有多么危险吗？你是不是故意的？你是不是故意引诱我失态的，你是不是想用你的身体把我迷倒？你为了谁？仅仅是为了救你的孩子吗？”
　　……
　　疯了……
　　这下陈友发恐怕是真的疯了……
　　可是他为什么要将自己变态的疯狂全都发泄到妈妈的身上呢。
　　陈友发一直以来自以为自己是一个勇于承担，敢作敢为，说一不二的英雄豪杰，可是没想到他竟然卑鄙无耻到连自己亲口说出的爱都不敢承认，连自己没有把持住的失态都要推卸到别人的头上。
　　他强暴妈妈，虐待妈妈，现在还要继续的侮辱妈妈……
　　“呜呜呜呜……求你……呜呜呜……求你冷静一下……啊啊啊……你说过你是喜欢我的啊……啊啊啊……你说过你爱我……呜呜呜……怎么可以这样……呜呜呜……你怎么能这么不讲理呢……呜呜呜呜……明明……明明是你……明明是你对我做出那种事……你怎么可以……啊啊啊……你怎么可以说出这样的话呢……呜呜呜……”
　　妈妈伤痕累累的身体正在承受着粗暴的奸淫和凌虐，而妈妈善良的心灵也在感受着无尽的摧残啊……
　　“别跟我说废话……你这个骚货……是你诱惑我……是你勾引我……是你把我弄得神魂颠倒了，你只是一个女人，你只是一个长着漂亮脸蛋，奶大臀肥的淫贱婊子而已，我不能爱你，我不可能对你有感情，不行……不能……是你在耍心机……你……你竟然还想贪图嫁给我……你这么年轻……你的儿子……你的女儿……他们都还怎么小……你……你们……你们是想继承我的遗产吗？……就凭你们？……就凭你的大奶子和大屁股吗？……你以为你被我操了两下……你……你就可以获得我的继承权了吗？……贱货！你想得美……你以为我陈友发是这么好骗的吗？你假装圣洁的关心我两句，你就可以得到我辛辛苦苦创造的一切了？贱人！！”
　　“啪！！啪！！啪！！把屁股给我抬高点！！你不是想让我操你吗，我今天就非操死你不可！！啪！！啪！！”
　　随着陈友发的三个巴掌，妈妈雪白的大屁股上立刻就映出了血红的掌印……
　　“啊啊啊！……啊啊啊！……呜呜呜呜……呜呜呜呜……啊啊啊……啊啊啊……呜呜呜……”
　　陈友发将一个一个令人作呕的欲加之罪无情的倾泻在妈妈的身上，妈妈……
　　妈妈她……
　　她何时受过如此的奇耻大辱啊……
　　她明明是被人用最过分，最残暴的手段强奸和凌辱，可是她现在却被指责是一个淫贱的女人，她的伤痛无人过问，她的悲泣无人心疼，她的破碎的心也无人安慰……
　　可是她现在竟然还要背负上勾引男人，放荡淫乱的罪名……
　　这……
　　这究竟是怎样的地狱折磨啊……
　　可是……
　　可是即便她的遭遇已经如此荒唐了……
　　但陈友发竟然还把贪图财富和遗产的可耻罪名也扣在了妈妈的身上……
　　妈妈的这双洁白如雪的玉手这辈子可能连一分钱都没摸过，她……
　　她何曾在生活上皱过一次眉，低过此一头。
　　她从出生到现在什么时候跟钱打过交道。
　　这样的侮辱实在是太低劣了，妈妈本来就过着富足美满的幸福生活，她就算是需要精致华贵的生活品质，可她有什么必要去贪恋别人的那些财富呢？
　　妈妈可以说她自始至终她最不缺的就是财富，在她的整个生命里最不起眼的东西就是钱，她自己最不可能在意的一样东西也是钱。
　　可是现在……
　　妈妈竟然……
　　竟然在陈友发的臭嘴里成了一个遍体鳞伤的淫乱放荡，欲求不满，贪财慕势的骚浪贱货……
　　“骚货你说！你是不是故意勾引我的！你是不是故意迷乱我的心智！你是不是故意想骗取我的感情！”
　　……
　　陈友发的话简直要让人作呕到连肠子都能吐出来……
　　他不但可耻，他不但多疑，他不但有迫害妄想症，他还是个自大狂，自恋狂……
　　他……
　　他现在就正照着镜子，难道他看不出自己丑恶的猪头脸有多么恶心吗？
　　圣洁的妈妈就被抱在这么一个浑身都淌着污浊肥油的龌龊人渣的身上。
　　试问他有哪一点可以配得上妈妈的一丝一毫？
　　这面镜子并不是一面普通的镜子啊，陈友发想用这面镜子来侮辱妈妈，可是殊不知这恰恰是一面照妖镜啊，这镜子里的映像并不是男女的淫乱交合，而是一个狂乱的恶魔，一个发疯的小丑在迷乱的自我陶醉，自我沉迷……
　　“啊啊……啊啊……好过分……呜呜呜……怎么可以这样……呜呜呜……啊啊啊……”
　　妈妈忍耐着疼痛的奸淫，忍耐着灵魂的折磨，她哭的凄惨，她叫的难受……
　　“啪啪啪！！骚货！你不是能忍吗？这样你还能接受吗？你还愿意对我好吗？说！你到底是假慈悲还是真淫乱！”
　　“啊啊啊……不要打我……好痛……啊啊……屁股好痛啊……呜呜呜……你不要这样……求求你……求求你恢复正常好吗……我真的好怕……呜呜呜……你不要再折磨我了……啊啊啊……轻点……啊啊啊……轻一点……好大……你的东西好大……啊啊……不行的……我会受不了的……啊啊……”
　　“现在知道怕了？知道怕就给我老实一点！现在我不想再跟你啰嗦了，你如果再说废话我就把你的大肥屁股彻底打成肉酱！说！你是不是淫乱的骚货！你是不是故意勾引我！啪啪！！”
　　“啊啊！！不要……不要再打我了……啊啊……我……呜呜呜……我是……呜呜呜……啊啊……我是……我是故意勾引你……啊啊……是我不好……啊啊……你不要再这样了……呜呜呜……我……我不该勾引你……对不起……对不起……呜呜呜呜……”
　　杀人也不过头点地而已啊……妈妈……妈妈这是受着什么样的虐待啊……
　　“你说你是不是骚货！你是不是故意想要骗取我的感情！你说你爱我是真的还是假的！啪啪啪！！”
　　“啊啊啊！！我说……我说……啊啊……别打……啊啊……我是骚货……我是……呜呜呜呜……我是故意……呜呜呜……我是故意要骗取你的感情……啊啊啊……我是想要你爱我……啊啊啊……我是想要依靠你……呜呜呜……是我不好……啊啊……我是骚货……我是骚货……求求你……不要再伤害我了……我……我真的好痛……啊啊啊……求你了……”
　　“知道疼就要诚实一点！你告诉我你想嫁给我是不是真的，你是不是想要帮你的孩子谋取我的继承权！你是不是打算在嫁给我之后就谋害我！”
　　陈友发一边说这话，一边非常野蛮粗暴的抽插着妈妈的下体，妈妈的大腿已经开始哆嗦的厉害……
　　“啊啊……我……我不敢了……啊啊……我什么都不敢了……我……我只听你的……你要我做什么……啊啊啊……我就做什么……你不说话……我……我就什么都不敢做了……啊啊啊……求求你……求求你放过我吧……啊啊啊……我好难受……我不敢贪恋你的任何东西……啊啊啊……我……我只是你身边卑微的一个女人……我……我对你而言什么都不是……什么都不是……我不敢奢望任何身份……啊啊啊……你要我来我就来……你要我走我就走……啊啊啊……请你停下吧……啊啊啊……要……要裂开了……啊啊……受不了了……”
　　“你现在还敢假装圣母吗？你说我现在是不是你的敌人，你现在恨不恨我！”
　　“啊啊……我……我不敢了……我什么都不敢了……啊啊啊……你……你让我恨你我就恨你……啊啊……你……你不让我恨你……我……我就不敢恨你……啊啊啊……”
　　“啪啪啪！！！”
　　“啊啊啊！！！不要啊！！！”
　　“骚货你以为这么说就没事了吗？你以为我是傻子吗？你他妈的明明长着这么一对淫荡的大奶子，还撅着这么肥硕的大屁股，你装什么圣母！你说你是不是以为你可以用你的大奶子和大屁股诱惑我，引我上钩！居然还敢诱骗我射在你的奶子里！你这个贱人！你一直在对我耍花样！你以为你能掌控我吗？说！啪啪啪！！！”
　　“啊啊啊……不……啊啊……呜呜呜呜……不要……呜呜……我……我错了……都是我的错……呜呜呜……我不该引诱你……啊啊啊……都是我的乳房和屁股的错……啊啊啊……我不该诱惑你射在我的乳房中……呜呜呜……可我真的没有掌控你啊……呜呜呜……我哪里有那样的本领呢……啊啊啊……饶了我吧……呜呜呜……我错了……不要再打我了……呜呜呜”
　　“骚货你告诉我现在谁才是真正的掌控者，谁才是你的拥有者，你的这对淫荡大奶和风骚肥臀是给谁长的，回答我！！”
　　“啊啊啊……是你……是你……啊啊……你才是真正的掌控者……你才是我的拥有者……一切……啊啊……一切都掌握在你的手里……啊啊……呜呜呜……我……我什么都做不了……我什么都不是……啊啊啊……我的淫荡大奶和我的风骚肥臀是为你长的……是为你高兴……为你发泄用的……是为了满足你……我没有其他作用了……啊啊啊……我不配爱你……呜呜呜……我也不配得到你的爱……我……我只配用身体为你泄欲……呜呜呜……我……我什么都不敢要……我全听你的……呜呜呜……求你原谅我……原谅我好吗……啊啊啊……”
　　“很好……现在你给我跪在我的脚下，亲吻我的脚趾！”
　　陈友发使劲的拉起妈妈的身体之后，他松开了挽住妈妈胳膊的手，他的鸡巴也从妈妈的蜜穴里抽了出来，他的大龟头与妈妈的蜜口之间拉出一道长长的粘丝。
　　妈妈打着哆嗦，踉踉跄跄的一边抽泣，一边跪在了地上，妈妈用玉指将自己的丝发绕着细长的脖颈捋到了身前，她颤微微的对着陈友发恶心的脚趾低下了头……
　　妈妈用自己娇艳的红唇一下一下的亲吻着陈友发的臭脚，她的眼泪不停的滴在陈友发的脚面上，这些眼泪随着妈妈的亲吻而滑进她自己的嘴巴里，这眼泪既是苦涩的，也是酸楚的……
　　“抬起头来！”
　　陈友发像是神明一样俯视着跪在他身前的妈妈，妈妈慢慢的抬起了她惊恐万分的美丽脸庞，这张俏脸已经被折磨的万分憔悴了，可是它的美貌不但没有减弱分毫，反而因为它楚楚哀怨的神色，更添上了几分让人心碎的凄美……
　　“张开嘴！”
　　……妈妈知道他要做什么……这些事都是早晚会来的……
　　妈妈不仅张开了她的樱桃小口，她还主动的伸长脖子含住了那根紫红黝黑的盘龙柱……
　　“很好……”
　　陈友发威风凛凛的岔开两腿，让双手自然垂落身旁，他看着镜子里的自己，又看着背身跪在他胯间努力吞吐的妈妈，他笑了……
　　他终于满意的笑了……
　　当他紧紧抱着妈妈的头死命的在妈妈的喉咙里抽插的时候，妈妈的手却自然的平放在膝头，她既没有蜷曲自己的手指，也没有用力的去抓挠自己的皮肤。
　　她很自然的放松了整个身体，除了她止不住的眼泪……
　　“张开嘴！”
　　陈友发将一股股的浓精全都一滴不剩的射在了妈妈的嘴里……
　　“用舌头搅弄一下这些精液！”
　　……妈妈照着他的吩咐用舌头搅拌着满嘴的浓精，她鲜红的舌头与白浊的精液来回的交缠翻滚……
　　“咽下去！”
　　……
　　妈妈虽然早已料到陈友发的这些荒淫要求，可是当她真的不得不受此大辱的时候，她还是痛苦的闭上了眼睛，她的眼角又滑落了几行热泪……
　　“咕咚咕咚……咕咚咕咚……”
　　妈妈将嘴里的浓精一口一口全部都吞咽到肚子里……她强忍着恶心与耻辱……她尽力的迎合着陈友发的淫欲……
　　“这是你的手机，你应该有你丈夫的电话吧。”
　　陈友发不知何时手里拿起了妈妈的手机……
　　“……嗯？……我……我有……”
　　“打给他……告诉他你要离家一段时间，去陪你的孩子。”
　　陈友发将手机递给了妈妈……
　　“……现在吗？……”
　　“现在刚好是美国的傍晚，这个时候打正合适。”
　　……妈妈颤抖着手指接过了手机，她犹豫了几秒钟，但是她还是打开手机，找出了爸爸的电话……
　　“先等一下……你自己虽然刚刚吃饱喝足了，可是我的鸡巴上还挂着精液呢，你要一边打这个电话……一边帮我把鸡巴清理干净……”
　　“……你……你……你为什么要这样……你是故意要侮辱我……”
　　“这就是做圣母的代价，你不是可以忍受的吗？”
　　“……你为什么要这样难为我呢……你说的话……我……我都照做了……请你……请你不要羞辱我的丈夫好吗……他……他是无辜的……”
　　“那你现在就应该继续照做，哦，对了，我忘记告诉你了，昨晚我睡不着觉，闲来无事就想起了你的宝贝儿子和宝贝女儿……我看了一下实时监控，他们俩睡的都很香，也都很甜……可是我却彻夜难眠，我觉得心里很不是滋味，所以我只好找人把他们从香甜的睡梦中又叫起来陪我一起失眠……你……至少比你的儿子和女儿要幸运，因为他们从昨晚半夜就一直呻吟到现在，都还没有停下来呢……”
　　“……呜……呜呜……我……我打……我现在就打电话……我会……我会一边打电话……一边帮你……帮你清理鸡巴的……”
　　妈妈浑身止不住的颤抖，她哆哆嗦嗦的拨通了爸爸的电话……
　　然后……
　　她用哀怨祈求的眼神看着陈友发……
　　她又张开自己的樱唇轻轻含住了他的龟头……
　　“……喂……柔儿？……”
　　“呜……呜……”
　　“嗯？……柔儿？……”
　　“……嗯……老公……老公……你……你最近还好吗？”
　　妈妈努力的克制着自己的情绪，自己的声音，自己的眼泪，自己的无限想念与牵挂……
　　“嗯……我最近挺好的……你呢柔儿……你跟宝宝们还好吗？他们不是去参加比赛了吗，你一个人在家会不会觉得孤单？”
　　“呜呜……呜……”
　　“嗯？……柔儿？……你在做什么？”
　　“……呃……老公……我刚起床……我在……我在护肤呢……我……我给你打电话……就是……就是为了告诉你……我要去陪孩子们了……我还是有点不放心他们……所以我想过去陪陪他们……而且……而且那边会比较暖和……我们就当是度假了……”
　　“嗯……这样也好……你自己一个过去吗？我叫个人把你送过去吧。”
　　陈友发的鸡巴不停的妈妈美丽的脸庞上蹭来蹭去，他将残留的精液和妈妈的口水涂得妈妈满脸都是……
　　陈友发笑的开心了……
　　他很愿意用自己的大肉棒给这个跪在他身前跟老公隔着千里之外通电话的美少妇做一做清晨的护肤保养……
　　“……不……不必了……我……我今天就打算过去了……我已经把机票都买了……我没事的……你放心吧老公……我会照看好自己和孩子们的……呜呜……呜……”
　　“嗯……那好吧柔儿……最近我这里事情也比较多……可能一时半会……不能陪你们了……你们要多保重……多照顾自己……等……等这一阵子过去了……姐姐会到国内……看你们的……”
　　妈妈听着爸爸温柔的话语，可她的嘴里却含着鸡巴……她忍不住泪如涌泉……
　　“……呜呜……呜……呃……老公……呃……老公你放心吧……我们会照顾好自己的……你也一定要保重啊……我……我爱你……老公……你也要好好照顾你自己……呜呜……呜呜……”
　　这根残忍的鸡巴每次还不等妈妈说完话，它就又重新的塞进妈妈的嘴巴里开始了无情的抽插……
　　“嗯……柔儿……你别难过……你知道……我最害怕听到你哭了……我没什么问题……只要你跟宝宝们都好……我……我就没什么牵挂了……好吧柔儿……你……你收拾一下去陪孩子们吧……我……我要休息一会了……等……等你们回来……再……再联系我吧……好吗柔儿……”
　　“呜呜……呜呜……呜……呃……老公……老公……我爱你……我爱你老公……我们会等你……我跟孩子会等你的……你……你等我们回来……你等我们回来好吗……等我们回来就联系你……我们会一起跟你通话的……老公……我爱你……呜呜呜……呜呜……呜……”
　　陈友发兴奋的捧着妈妈娇美的脸颊，他舒爽的又想要在妈妈的蜜口中再来一轮冲刺了……
　　“柔儿……我也爱你……谢谢你柔儿……我也爱你……有你陪伴我……我……知足了……好了……我得挂电话了……我会等你们回来的……再见……柔儿……我爱你……再见……”
　　“……嘟……嘟……嘟……”
　　“呜呜呜……呜呜……呜呜……呜呜呜呜……嗯嗯嗯嗯……”
　　妈妈止不住的哭泣，妈妈拼命的摇头……可是一股股新鲜的浓精还是又灌满了她的喉咙……她的口腔……她的悲伤欲绝的心……

第64章
　　情爱本无是非之分，然而情爱又原为是非之根……
　　究竟爱可以带来多少伤害？究竟爱可以承载多少伤害？若这份爱的承载力抵不上它所受到的伤害，那么那份爱就会瞬间转化为恨……
　　陈友发看着妈妈屁眼里被来回抽拉着的一根肛门拉珠，他又有些心软了。
　　这样对这个女人，她真的承受的住吗？
　　她真的还可以爱他吗？
　　都已经这样对一个女人了，还能算是对她有爱吗？
　　“……唉……”
　　陈友发真有点后悔了，难道这个女人真的是天性纯良？
　　为什么非要把她逼疯呢？
　　就因为自己已经习惯了看到别人放弃尊严卑微的祈求吗？
　　虽然真的很怀疑她，可是毕竟是没有找到任何证据啊，再这样下去怕是以后想回头也无法挽回了啊。
　　这可真是一个难得的好女人啊，真要是作践了，恐怕世上就再也没有了……
　　“爸爸，你心疼了？”
　　“……阿娟……你说她到底是个什么样的女人呢？”
　　陈友发和娟姐坐在一条长沙发上，娟姐收起了她习惯性的二郎腿，将自己并拢的双膝紧紧靠着陈友发的大腿。
　　她的头依偎在陈友发的肩膀上，她的左手挽着陈友发的胳膊，她的右手伸进了陈友发的裤裆。
　　陈友发如往常一样瘫陷在沙发的深处，他的两腿自然分开，他胯间的西裤上下起伏着。
　　他的右手搂抱着娟姐的腰肢，他的左手揉捏着娟姐的乳房。
　　可是他的眼睛却隔着玻璃，直勾勾的盯着拷问室里的妈妈……
　　“是个与众不同的女人。”
　　“哪里与众不同？”
　　“长得特别美，奶子特别大，屁股特别肥。呵呵呵，爸爸，你看我一说她，你的这根坏东西就又硬了几分呢。”
　　“阿娟，我是认真问你的，你怎么看她？”
　　“除了嫉妒还是嫉妒，爸爸，你的手虽然抓在阿娟的奶子上，不过你的心恐怕早就飞进去了吧。爸爸，你可要多保重身体啊，女人再好也是永远都操不够的，没有耕坏的田，只有累死的牛啊。”
　　“唉……我……我是真的有点喜欢上她了……就连现在我看到她的样子，我竟然会有些心疼啊……这种感觉我是从来没有过的……”
　　“哼……爸爸……你……你讨厌……你对阿娟都没有过这种感觉吗？……你当着人家的面说这些话合适吗？……人家……人家可是会吃醋的呢。”
　　娟姐刻意将自己的声音变得十分妩媚妖娆，她在假装抱怨陈友发的时候，她还故意的轻轻捏了一下他的大龟头。
　　“阿娟……这多年过去了，我身边的女人没有剩下几个，你是唯一陪伴我至今的。我早已经把你视如知己了，有些话我也就只能跟你说一说啊。”
　　“爸爸……谢谢你……阿娟也是永远爱你……人家也想永远的陪伴着爸爸呢……嗯……你……你是真的对这个女人动心了吗？阿娟跟了爸爸这么多年，还从来没见过爸爸真的对哪个女人这么上心呢。”
　　“阿娟，不瞒你说，我真的觉得这个女人和其他的那些很不一样。”
　　“嗯……其实人家能看出来……也能感觉到爸爸你的心思，就算你的嘴巴说谎，你下面的这条火龙它可是非常诚实的呢。”
　　“她的确不论是身材还是样貌都能让人时时冒火，但是我说的还不是这一方面，而是……而是我竟然有时做梦都会梦到她……”
　　娟姐仍然面带微笑，妖媚娇柔的缠在陈友发的身上，她还是努力的将胸前的两坨软肉挤在陈友发的胳膊上。
　　她知道陈友发是喜欢大奶子女人的，她的这对大奶子也曾经让陈有发痴迷过一阵，可是她知道现在陈友发虽然手里把玩的是她的奶子，可是在他心里他却一定怀揣着屋里那个女人的更加丰满肥硕的胸脯肉。
　　娟姐手上的动作依然温柔，她的表情也依然甜腻，她也依然努力的挤着自己的乳房。
　　可是她知道无论自己再怎么努力，再怎么温柔，她都不可能再有机会跟里面的那个女人相提并论了。
　　她的全身没有一丝破绽和疏漏，这些都是几十年养成的手艺活了，她靠什么养活自己？
　　还不就是靠这一身的淫肉吗，这么多年，她的这这身淫肉迎来送往了多少赤条条的汉子了，就是磨，也早把她给磨出茧子了。
　　可是这么多年过去，她却一直有个习惯戒不掉，那就是在她心里恨得牙痒痒的时候，她就会忍不住死死的咬住自己的舌头……
　　“爸爸……看来你是真的对她动感情了啊，我记得你跟我说过，你是绝对不会对任何女人动感情的，因为女人都是可怕的生物，女人对你来说就只会有两种作用，第一是泄欲的工具，第二就是致命的武器。看来你这是想要开发出新的作用了？”
　　“唉……我毕竟是老了……得想想自己的晚年了，那些不会原谅我的人，恐怕这一生都不会再原谅我了，那些肯原谅我的人，也都已经纷纷离我而去了。我是真想找个知心人安度晚年啊。”
　　“哼……爸爸偏心……阿娟难道不好吗？……阿娟不能陪你吗？”
　　“呵呵……阿娟你别闹了，我知道你跟我这些年性子都练野了，你是不会喜欢我的晚年生活的，你还是好好的经营你的花满楼吧，我知道你很喜欢它，也很需要它，所以我才把它给了你。这就算是我对你这么多年亏欠的偿付和感激的报答吧。阿娟……你……也不年轻了……你要知道这世上没有不老的红颜啊，你如果能遇到合适的人，我不会意见的，我会祝福你们的。”
　　“爸爸……人家……人家离不开你嘛……花满楼……它也离不开您老人家的关照啊……”
　　“呵呵……你放心，我不会撂下你不管的。其实这些年花满楼基本上已经都是你在打理了，生意上的事我几乎已经不再过问了，不过只要是你有过不去的坎，我还是会替你趟平的。”
　　“谢谢爸爸……爸爸最好了……我就知道爸爸不会丢下阿娟不管的。”
　　这只老狐狸想轻轻松松的就甩手而去，哪有那么简单啊，就像他自己都知道，他每脱身一次，他就得扒上一层皮啊……
　　“对了那个叫馨茹的小姑娘怎么样了？你为什么那么看中她？”
　　“嗯……人家觉得她是个好苗子……很像我年轻的时候……”
　　“是吗？我怎么没看出来呢？你以前可没她这么刚烈啊，我不太喜欢刚烈的女人，这种女人会很难搞。”
　　“呵呵……她对你们男人而言当然难搞，可是对我们女人而言就是最好的武器。你们男人越难搞定她，她就越厉害，你们越是得不到她，你们就越会对她上瘾。”
　　“哦？你把她调教出来了？她现在肯配合了吗？”
　　“你都把人家的小情人搞成那样了，她还能不死心吗？女人啊就是一哭二闹三上吊，等过去了这股劲，她也就连死的心都没有了。我稍微的调教了她一手，她现在可是把男人活活吸干的本领都有了呢。”
　　“这还不都是你的点子吗，你们女人有时候是真的有些毒辣啊，这么残忍的主意连我都想不出来。阿娟……你以后不会这么对我吧……”
　　“哼……爸爸……你……你说什么啊……阿娟的心里……可……可就只有爸爸了……你这样说话……哼……阿娟……阿娟是要伤心的……人家这么做是为了谁嘛……还不都是为了你啊……人家这些年辛辛苦苦的帮你照顾着这些乱七八糟的关系网，又替你把女人埋伏在他们身边，就连他们打呼噜，放屁的声音都逃不出你的耳朵，这……这些还不都是你吩咐阿娟做的吗……人家……人家自己哪有这种本事，这都是爸爸你调教的好，人家连你的皮毛都及不上呢。”
　　“哼哼，那她现在表现的怎么样呢？还让你满意吗？”
　　“从来没见过这么聪慧的小姑娘，所有的事情几乎一教就会，而且过目不忘，她的身底子你可是最清楚的，人家的处女还是被你给摘走的呢。她下了床就是一把温柔蜜剑，上了床就是采阳仙子啊。你是不知道那个赵公子，这些天恨不能把天上的月亮都摘下来送给她呢。他爹手里的那几份文件，这小妮子只是搂了一眼竟然一字不差的全都记下来了。”
　　“有这么厉害吗？”
　　“唉……真是长江后浪推前浪啊……她以后说不定就是我们花满楼的顶梁柱了呢……等我也退下了，我养老可就指望她了……”
　　“呵呵呵呵，想不到你现在也是老谋深算了。”
　　“哼，我也不能白跟爸爸混了这么些年啊。”
　　“那我倒是有点羡慕你了啊，你在花满楼是想走就走，找个接班人就可以退休了，我可就没有你的好福气了……”
　　“爸爸……你不是已经美眷在手了吗？你只要打发了那群人，你不就可以怀抱美人日日云雨了吗？”
　　“呵呵呵……哈哈哈……阿娟啊……还是你最懂我啊……这个美尤物可当真是天赐至宝啊，除了样貌身形绝佳之外，她纯良的性子才真是让人不得不动心啊，可我……可我就是担心这天底下不会真有这么幸运的好事吧？”
　　“嗯……爸爸……好在你还没被这女人冲昏了头……这女人啊……我看她也煞是不简单呢，三十的美处子，心中没有一点杂念，可这幅皮肉又这么惹火耀眼，说出来谁能相信呢？而且她出现的时机又这么玄妙，不过先把她困在这熬一熬应该也会有点作用，就算是从她身上敲不出什么，等你跟这群人全都谈妥了，你也就没什么可顾忌的了。”
　　“我也是这样想的啊，不管怎么说，先把她栓在我身边，慢慢的我们静观其变，如果她真的是底子干干净净，那就只当是交给你调教一下，有了你的调教，我以后也能多省点心。”
　　“你放心吧……爸爸……我也很想看看她这层圣母皮下面到底藏的是血和肉呢还是真的流出的尽是纯良的琼浆玉液。”
　　“不要太过分，要照看好她的身体，她来的时候已经有点发烧着凉了……唉……都是我下手重了点啊。”
　　“呵呵……爸爸你这么疼她啊……人家好羡慕呢……不过对于女人是不能太心慈手软的，惯坏了以后可就不好正回来了，况且你不是还想要她的宝贝儿子废掉吗？”
　　“嗯？你有什么好主意吗？”
　　“有一个，不过可是要委屈委屈你的好美人了。”
　　“怎么讲？说来听听。”
　　“这个小家伙他现在已经是半死不活的了，可是你有没有发现一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“他来这岛上也有些时日了，可是他一没喊过疼，二没喊过累。而且他还出奇的配合，你难道不觉得怪吗？要知道他可是把自己的小女友伤的险些跳楼啊，他这样安安稳稳的是不是太不正常了？”
　　“你是什么看法？”
　　“这里面至少说明了两个问题，第一个是他对馨茹还不死心，他还记得你给他的一个月的承诺，他误以为一个月之后他还能再挽回馨茹。第二个就是他能如此坚持是因为他还有一个更重要的人需要他好好的活下去，也就是说一个馨茹还不足以摧垮这孩子的心智，就算咱们后面真的给他看了馨茹的视频，他也未必会轻易崩溃的。这孩子比咱们想象中要坚强的多啊。”
　　“嗯……有点道理……那……你是什么意思呢？”
　　“这就得看爸爸你忍不忍心了……”
　　“笑话，有什么是我不忍心的。”
　　“那我觉得……你的这个好玉柔就可以派上大用场了，我有一个一石三鸟之计不知道爸爸可有兴趣？”
　　“不要卖关子，最近的的事情已经让我够头疼的了。”
　　“呵呵……你别急嘛爸爸……让人家再帮你多揉一会……你的这条大蟒蛇最近可是累得不轻啊……而且……等会它又要横冲直撞了，阿娟只是想多给它按摩一下，好让它等下可以更勇猛呢……呵呵……你看嘛爸爸……人家只是说一说它就又涨的像根铁棍一样了。”
　　“哼哼……你啊……真是越来越妖了，等会我让你也舒服舒服？”
　　“人家哪有那样的福气啊，人家只要能在爸爸身旁服侍着，人家就心满意足了。”
　　“那你还不快说说你的一石三鸟之计，如果真是好计策，我就赏你一炮。”
　　“爸爸……讨厌……人家才不是为了这个呢……”
　　娟姐虽然有了些年纪，而且她也当大姐多年，可是她在陈友发面前却始终还像个小姑娘一样，这虽然在外人看来多少有些尴尬不适应，可是对于娟姐和陈友发而言这反倒更像是他们的某种默契。
　　娟姐抬起她的“小脸蛋”假装撒娇似的嘟嘴看着陈友发，可是她的手上却不停的揉搓着陈友发暴涨的大龟头，她的拇指在陈友发的马眼上沾着流出来的湿黏淫液轻轻转着圈的研磨着。
　　“你不是想让她过一阵子回去跟她老公离婚吗？你真的会放过她老公吗？”
　　“唉……我也还没想好，真动他老公会是一件很麻烦的事情，至少近两年不太好办啊，尤其是最近出了几件对我影响不小的纰漏，中东那边的情况很恶劣了。老爷子亲自给我打的电话，足足训斥了我一个多钟头啊，近期不能再出事了，据说我的材料在上面已经不薄了。如果再搞出大动静我怕我这个晚年可能就过不成了。”
　　“没有这么严重吧……爸爸你可不要吓阿娟啊……”
　　“我倒是希望这都是危言耸听啊，但是这一次聚会，我亲自手写的请帖，可是梁大公子还是没来赴约啊，这很显然是老爷子的意思……唉……但愿这只是敲打我两下吧。等这件事完了，我得登门负荆请罪了。”
　　“这个事情不是过去了吗？而且这要是查下去，大家都没有安稳日子啊，就是他以色列人也会怕把事情闹大的啊。”
　　“唉……此一时彼一时了……这就是政治……这就是外交啊……最近我们在国际上非常被动，我在智利的两处矿产也都停工了。现在的好些局面真让我有点想起八十年代初期了。虽然现在还没有那时候困难，可是那会的精神头和人的干劲都不是现在能相提并论的。我是真有点心力交瘁了。”
　　“爸爸……你也别太窝心火……小心伤了身体……最近可能就是有点逆风悖时……我过几天去庙里替你上柱香就好了……不过既然最近的风声这么紧，我看就还是不要动她男人了，我这个主意其实也正好是为了大事化小的。反正都是要调教这个女人，不如我们就把她弄得更彻底一些，让她像一个母畜一样挺着大肚子回去跟他老公离婚，这样就算她对老公还留恋不舍，恐怕她老公也不会再要她了。”
　　“嗯……这样她的身子不就坏了吗？”
　　“不会的，我们只要注意一下分寸就好了，而且爸爸你不是也说这个女人虽然身子敏感，可是却不容易彻底的高潮吗？我看她奶子大，阴蒂也不小，我们就给她稍微动动手脚，一来让她再增加点敏感度，二来也可以更有观赏效果啊。当她拖着一副淌着奶水的身子，又挺着怀胎的大肚子见到他老公的时候，恐怕他老公都不愿再让她进家门了。”
　　“嗯……说下去……”
　　“我看爸爸最近都是射在了她的屁眼里，想来爸爸还是顾忌着留后的问题啊。你不想让她给你怀个孩子？”
　　“这几年肯定是不行了，有孩子对我来说很危险啊。这件事只能以后再做打算了。”
　　“嗯……这样我就大概全明白爸爸的意思了，爸爸你是想先用她的孩子掌控着她，等安顿上几年之后，你再让她给你生个亲生儿子，这样她也就彻底离不开你了，到那时候她和刘家的孩子也就可有可无了是吗？”
　　“呵呵……为什么说你是最知心的，就是因为你最懂我啊阿娟……呵呵。”
　　陈友发重重的捏了一下娟姐的乳头……
　　“啊……爸爸……你坏……如果是这样的话，我们就可以把她的儿子完全报废。就算以后把他还给刘家，恐怕他这辈子也就是个吃屎的孩子了。通过咱们这段时间的调查了解来看，这对母子的感情可是相当的好呢，儿子对她的性感妈妈说不定还动着歪脑筋呢。所以说我们把这个女人调教透了不仅仅可以让她老公对她死心，也可以让儿子精神崩溃啊。”
　　“就像那个唐馨茹那样吗？可是这小子很坚挺啊，后面居然还敢把他的小女友给我带到八楼去了，我当时差点没忍住杀了他。”
　　“爸爸你说的没错，所以我们这次用她妈妈就不能仅仅是让他站在一边看看了，要让他彻底的感受和经历她妈妈沦陷的过程。他的女朋友已经被玩坏了，他的妈妈再由他亲手葬送掉，我看他就是神仙他也受不了这份打击啊。”
　　“你准备怎么做？”
　　“既然爸爸还不想让她怀孩子，那爸爸打算这一次让她先怀谁的种呢？”
　　“随便找个人吧，因为这个人以后也不能活，包括他的孩子。”
　　“那其实我倒有个更好的主意。”
　　“那你说说。”
　　“咱们不如让她替咱们卖个人情给这些重要的贵宾们，在爸爸你的隐退大会上，我们可以让这些嘉宾每人在她体内灌上一管精液，我们也不查，他们也不在乎，可是这么一操作，那么人肯定还是会兴奋和开心的，能把他们开开心心的都送走，这还不是一举俩得吗。”
　　“阿娟……你可真不愧是最毒妇人心啊……”
　　“人家都是替爸爸着想嘛……爸爸你看，咱们如果这么一筹谋，儿子崩溃，成了行尸走肉，对咱们再没有威胁。而母亲看到儿子这样，她肯定就不敢轻易崩溃了，我看得出来，这个女人身上蕴藏了非比寻常的母爱力量，所以她肯定会更加依附于你的。只要她的儿子攥在你手心里一天，她就绝对不敢反抗挣扎，也绝不敢寻死觅活，这就是母亲跟情人最大的不同。然后咱们又用这个美娘子做了一出好戏，欢欢快快的把这群饿狼都给送回去。等几个月之后，她的肚子大了，身子也熟透了，估计到那时她的脑子也差不多该认命了，咱们就找人把她带回美国，签字离婚，等她再回来的时候……呵呵……爸爸……你就可以永远的圈养这个美娇娘了……呀……爸爸……你……你又喷出一股圣水……呵呵……你是忍不住了吗？”
　　“阿娟，幸亏你不是个男人，要不然我真不敢留你在身边啊。那她还有个女儿你打算怎么处理呢？”
　　“我是在这样想的，咱们还得多留几步后手，如果儿子没崩溃，我们还可以继续让他接着崩溃，如果他当场就崩溃了，我们也可以在后面继续添把火，因为我们可不仅仅是为了儿子虐待母亲的，我们也是为了母亲，把儿子虐待给她看的啊。她的儿子毕竟才十五六岁而已，一个小孩再坚强还能坚强到哪里去呢，所以母亲和儿子之间的我们必须要做到留下母亲，而废掉儿子。在这里我们可以启用一个人。”
　　“谁？”
　　“小刚啊，母亲是不认识小刚的，所以小刚对母亲来说只是一个陌生男人罢了，可是小刚对儿子来说就如同生死仇敌啊，母亲沦落在仇敌的手里，这不又是一把烈火吗？这样的几把三昧真火下去，他就是孙猴子也烧成灰了啊。而且他的身上一来没有伤，二来没有痛，母亲也怪不到咱们头上，等日后你想跟她恩爱相处的时候，她也不会太记恨你的。因为那个时候，你已经替她把最痛恨的人给除掉了不是吗？”
　　“……好计策！……只是小刚也跟了我不少时日了，总的来说还算是忠诚的。”
　　“像他这样的人，爸爸你真的看得上吗？让他临死的时候再替你多背上几条人命也就算是偿还你的养育之恩了。让小刚出面，让他替咱们把所有的罪都担了，这是很值得的啊。况且小刚这孩子是个色坯子，又长了一条大驴鸡巴，虽然脑子少了几根筋，但是玩女人还是真有一手的。好几回他竟然还敢盯着我的奶子看个不停呢，要是真把这个美尤物送到他的怀里，就算你不杀他，他自己恐怕也会精尽而亡的。只是这样一来，爸爸你就得多担待一些了，而且你的大美人也得多受点委屈了。”
　　“……嗯……是有点舍不得……不过小刚能有这个福分……他死的也不冤枉了……连我唯一动心的女人他都能碰……他这一生也算是值了。”
　　“只要爸爸能看开就好，除了这一计之外，她的女儿也可以拿来做些文章，我想求爸爸把她的女儿也交给我。”
　　“嗯？她的女儿你也感兴趣吗？”
　　“嗯……我看她的女儿也是很不简单的一块好材料呢，十几岁就失身遇难，可是非但没有消沉，反而还勇敢的接受了，十几岁就有这种心境，再历练几年那岂不又是一个男人杀手吗？而且我相信她现在就已经是痛恨男人到骨髓里去了。”
　　“呵呵……阿娟……你这都是收拾了一群什么人啊……你是打算推翻男权文化吗？你的野心可比我还要大啊。”
　　“人家哪有那么大雄心壮志啊，只是啊……我们这些苦命的女人一切抱团取暖罢了……而且据我所知这个女儿跟馨茹也是很合得来的，她们俩还真是天作之合，一个内敛淑女，一个活泼大方。一个是爆乳，一个是肥臀。一个天生善于勾心，一个骨子里透着媚色。一个沉着聪慧，另一个也机灵古怪。她们俩要是凑在了一起那可真是堪称绝代双骄了。”
　　“阿娟啊……你是怎么从这些十几岁的孩子身上看出这么多门道的。”
　　“爸爸……你的眼睛里，脑子里全都是天大的事，全都是要命的事，我们女人没事干就只能东看看西看看，闲着也是闲着所以就瞎琢磨呗。”
　　“那你把她带走对我有什么好处呢？”
　　“第一女儿离开了就不会知道她妈妈和她哥哥发生的遭遇，这样会少一部分隐患。第二让她跟馨茹抱在一起，她肯定也非常乐意，她们母女之间肯定会相互欺骗，因为妈妈不想让女儿知道自己的淫态，而女儿更不想让妈妈知道她的秘密。所以她们母女一定会心照不宣的达成默契，等以后日子久了，她们也就各有各的身份了，到时候就算是面对面也只能是继续面对生活，反正那时候妈妈也离婚了，就是让她知道，她也不会再替母亲挣扎了。第三如果我们仍然不能让儿子彻底的精神失常的话，我们还可以从女儿的角度下手，而且这一出手就是他的妹妹和他的情人一起给他打击。我相信这一步应该是多余的，但是我们就算真把他当成小神仙，妈妈，妹妹，女友……呵呵……我都不忍心替他想象了……他要是还能受得住……爸爸……我看您还是收他做亲儿子吧……这样的人那可就是真神了。”
　　“嗯……你这一连串的毒计……连我都有些发毛了……”
　　“无毒不丈夫嘛……爸爸……这样一来你总该放心了吧……”
　　“我看就照你说的办吧。这个事你来亲自安排，不过我要再强调一次，不要真的弄坏她，要有分寸。”
　　“知道了爸爸……你看你……就知道心疼她……阿娟心里有数，只是给她催个乳，割一个小包皮就够了，这样你以后也可以玩的更开心啊。”
　　“嗯……听起来是不错……一个淌奶流蜜的美人……呵呵……很合我的心意啊……不过这个事我还是找个专业的人来做吧，你手下的那些人我还是不太放心的。”
　　“你想找刘医生？他会肯做这种事情吗？”
　　“我亲自去找他，他肯定还是会给我这个面子的。”
　　“嗯……那……那这样就最好了……由他来做这些事肯定是最安全的……”
　　娟姐又使劲的咬了一下自己的舌头……
　　“那最近就辛苦你了阿娟，我跟小刚打个招呼，让他听你吩咐就是了。”
　　“你放心吧爸爸，你就全力去应付那些人就行了，像这些生活上的小事有阿娟替你盯着。”
　　“嗯……今晚就得跟他们开个会了……是时候开始了断了断了。”
　　“爸爸……你……你真的放得下吗？”
　　“呵呵……唉……你以为我多么稀罕这些东西吗？这些东西就像是风筝的线啊，它虽然把我送到了高出，可是也始终束缚着我的自由啊。阿娟……听我一句劝……没有不朽的功业……也没有永不坍塌的帝国……早一点看开……早一点为自己活几天舒坦的日子……我……我是真怕了……我怕如果明天就要我死……我是真的不甘心啊……因为我活到现在了……都还没真真正正的为自己活上一天啊……”
　　“可……可这么大的家业真就拆了？”
　　“哼哼……家业？……如果这是家业我岂能连个孩子都不敢要啊……这个家是谁的我不知道，但是它肯定不是我的。我现在虽然是个当家的，可是这个家以后谁爱当，谁就去当，我是彻底当够了。阿娟……你要记着……做人绝不可以太贪……因为人人都非常贪……你贪的太多……别人就会得不到满足……这些不满日积月累的积压总有一天就会把你压垮的。你知道为什么和珅和严嵩同为当时的中枢首辅，可是一个却畏罪自尽，另一个却能苟且偷生吗？就是因为严嵩为人更识时务，更懂得散财势，留全尸啊。你要知道阿娟，这些东西不管我在与不在，它们是一直都会在的，我之所以是个掌门人，不是我拥有它们，而是这个门我能掌得好，可是我掌的再好，这个门它也永远不是我的。你永远不可以在这里动私念，这些统统都不是我的，我能做的也就是完璧归赵。”
　　“爸爸……你……阿娟从来没见过你像现在这个样子……你说的这些话阿娟只能是似懂非懂啊。”
　　“唉……有些东西……恨不能早点懂啊……年轻的时候，我曾在欧洲的一个商务论坛上，结识过一个老头，我当时还很稚嫩，而他的地位很高啊，所以我只能巴结着请教了他两三句话，他最后留给我的箴言是这样说的：做人，要知进退，要懂得珍惜，舍得放弃……”
　　“他是谁？”
　　“我也不知道啊……也记不清了……那时候我们在商场上还都是菜鸟……那会儿的老前辈很多的，有些都是深藏不露的半神半仙了。他的这句话，我一直没忘，可是我也一直没懂啊。直到这几年我才逐渐开始明白这些话的意思了。只可惜懂的还是太晚了一点啊……”
　　“爸爸……你们都是大人物……阿娟只是个俗人……好像永远都懂不了你们这些大道理了。”
　　“真道理是不分大小的，这就是智慧与聪明的区别，聪明人不一定有智慧，智慧也并不一定透着聪明。聪明人太多了，可是有智慧的我没见过几个。所以阿娟，早点懂，早点打算，千万不要到临死的时候，还不敢无怨无悔的合上眼啊……”
　　“嗯……阿娟都记住了……阿娟会好好思考爸爸你说的话……那……现在阿娟陪爸爸进去让这个善解人意的美胚子替你排解一下压力？”
　　“算了……今晚的事很重要，我要保持精力和体能，晚上回来再看看有没有时间吧，让她休息一会吧，你也去洗洗海澡放松放松吧，你就只当是来度个假，陪我散散心吧。”
　　“嗯……谢谢爸爸……那……人家……人家今晚和美人一起等你……”
　　“呵呵……有两个美人等我……那我岂不是要幸福的乐不思蜀了吗……呵呵呵……”
　　……
　　“刘医生，所以在不伤害她身体的前提下，能给她催乳吗？”
　　“……这得看是谁了……有些基因良好的女人或许还可以……是花满楼里的某个姑娘吗？……说到这，干爹我还是想跟你多一句嘴可以吗？”
　　“我们父子之间没有虚言，你有话但说无妨。”
　　“有些极端的药剂对女孩身体的损伤还是不小的，长期使用的话，这些女人可能以后会遗患无穷的……我感觉……娟姐似乎不太在乎一些姑娘的死活啊……”
　　“嗯……你说的我明白……现在变态的人越来越多了……姑娘们自己的胆子也是越来越大，所以阿娟她也有自己的无奈啊，她要管着这么多女人，她的心力也不一定能完全顾及到，有些女孩急着出头上位，又仗着自己年轻，难免想走些捷径啊。”
　　“……嗯……干爹……你说的也是对的……上个月娟姐就带了一个姑娘来见我，她才二十一岁啊，为了能拴住包养她的那个富豪，为了能嫁入豪门，她竟然背着娟姐偷偷给自己的乳房打针，起初那个男人是对她很满意，可是后来她却发现自己已经终身不孕了。她的情况我也没办法啊，真到了不可挽回的地步，那就非常遗憾了……”
　　“唉……是啊……现在的年轻人对自己是有点不负责啊，所以娟姐也算是她们的半个母亲了。只不过有时候也不好管教啊。”
　　“嗯……我明白，那如果可以的话，干爹你就找人把她带到我这来，我先给她检查一下身体，这样可能会更稳妥，对她也会更好一点。”
　　“孩子……不瞒你说啊……干爹这次亲自来找你，其实就是因为这个女人很重要……她不同于一般女人……这次干爹是真的对她有点动心了……等以后我退下来了，我想让她陪我安度晚年了。”
　　“哦？这么重要的女人吗？我认识吗？”
　　“事实上还是你亲手把她交给我的呢。”
　　“……你说的……难道是……那位林太太？……”
　　刘医生不由自主的在背脊上扫过一阵寒意……
　　“没错，就是她，她可真是个难得的好女人啊。”
　　刘医生当然知道这一点，所以他也一直在期盼着，甚至祈祷着她能幸免于难，可是没想到她终究还是落入了陈友发的手掌……
　　“她……她的情况……我……我倒是还记得……她的身体……很完美……”
　　“那可以给她也催乳吗？”
　　“……嗯……干爹……请恕我多嘴……真的有必要这样做吗？等她怀上你的孩子，这些不就自然可以有了吗？”
　　“我也有点不忍心啊……但是她现在还有别的一些重要使命，我也不得不忍痛割爱了，所以我才来拜托你，看看是不是能够减少对她的伤害。”
　　“……嗯……我明白了……额……如果是她的话……那应该……应该是没有太大问题的……”
　　“是吗？你不是说这些药都有副作用吗？”
　　“……对她不需要用药……泌乳的过程主要是分三个阶段，第一阶段是早期在雌性激素、孕激素、泌乳素、催产素的作用下，乳腺开始发育，乳房也就具备了泌乳的能力，但是由于雌、孕激素的作用，也会抑制泌乳素的泌乳。第二阶段是分娩之后，也就是初乳产生的阶段，这个时候抑制泌乳素发挥作用的孕酮水平急剧下降，因此开始有初乳分泌。第三阶段就是成熟的母乳，这个时候由泌乳素持续促进乳汁生成，催产素刺激乳腺继续发育。所以对于那些乳腺先天发达的成熟女性，其实只要合理调节她们体内的激素水平就能够完成催乳了。”
　　“这样会对她的身体有伤害吗？”
　　“……对于林太太而言……不会有什么伤害的，因为她的体质和基因状态都是非常出色的，只是……只是我需要亲自来调节她的激素平衡才行……”
　　“你是说她需要持续的调节吗？”
　　“……不……只是要分阶段打不同的针剂……这些针剂的计量……我……我必须亲自小心掌控才行……”
　　“那……我可以拜托你吗？”
　　“……我……我很……乐意效劳……”
　　“还有一个情况也希望你能亲自出马。”
　　“……还有什么？……”
　　“你见过她的阴蒂吗？”
　　“……见过……”
　　“能通过切割阴蒂包皮来提高她的敏感度吗？因为我发现她并不是太容易高潮。她的体质会不会有什么问题啊？而且我感受到她的阴道构造似乎也很独特。”
　　“……这个……这个手术……也是必须的吗？……”
　　“嗯，是必须做的，所以我想找个更可靠的人来完成这整件事，如果是你亲自来处理这些事情，我可能会更放心一些。这个手术能做到安全无患吗？”
　　“……可……可以……我……我亲自来操刀吧……”
　　“很好！有你出马我就放心多了，那过两天我让阿娟带她过来找你。”
　　“……好……好的……”
　　……

第65章
　　“嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”
　　“嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”
　　这是两根电动按摩棒发出的声音，其中一根插在了妈妈蜜穴中，另外一根插在了妈妈的屁眼里……
　　妈妈的双腿被劈成了一字马，她的手腕和脚腕都被拴在了一张女性专用的拷问床上。
　　为什么说是专用的呢，因为在这张床上有各种花里胡哨的刑具，这些刑具并不是为了惩罚女人的，而是为了让她们更愉悦……
　　妈妈是趴在这张床上的，这张床最大的独特之处就在于，它并不是一块平板，在板身上一共开了三个窟窿。
　　第一个窟窿直径就只有四五厘米左右，它的位置刚好卡在妈妈的口鼻处。
　　妈妈的嘴里含着一个白色的镂空口球，她的口水一丝一丝的拉着长线，从这第一个窟窿口滴到了一个正下方的玻璃容器里面。
　　距离这个窟窿大约半米不到的位置，又有两个窟窿，这两个窟窿的直径可就比刚刚那个窟窿要大得多了，因为妈妈的那一对超级爆乳必须要从这两个窟窿里自然的垂落下来。
　　妈妈的这对大乳房平时仅仅是傲然的挺立在胸前就已经让人感到十分夸张了，可当它们像现在这样完全自然垂落下来的的时候，这才真正看清它们到底有多么雄伟。
　　世界的最高峰是珠穆朗玛峰，它的海拔大约有八千八百多米，而世界的最低点是马里亚纳海沟，它的海拔大约是负的一万一千米。
　　它们这之间的落差可能就是耸立和垂落之间的区别吧。
　　妈妈现在的这对大奶子就处在马里亚纳海沟的位置，而当她翻过身来到时候，她就是珠穆朗玛峰了。
　　在妈妈垂落的吊钟大奶上是一双来回揉搓着乳肉的女性之手，这双手沾着催情的生物精油将妈妈的一对爆乳涂得油光发亮，这双手不停的按摩着妈妈的乳身，乳根，和乳尖。
　　但是它又非常谨慎的避开了妈妈的乳晕和乳头。
　　不过这些挥发着催情剂的精油却还是一股一股顺着妈妈的乳肌最终汇聚到了她挺立勃起的粉嫩花苞上。
　　这样专业的乳房按摩并没有让妈妈感到十分舒服，反而让她异常煎熬难忍。
　　因为她的情欲一直处在被调弄的边缘，可是她又一直得不到丝毫的发泄和满足。
　　她觉得自己的整个乳房几乎都要燃烧起来了，而她的乳尖更是像有千万蚂蚁啃咬式的难受。
　　她真的很想有人来捏弄一下她的乳头，或者最好是能够大力的替她吮吸一下。
　　她不知道自己已经这样煎熬忍耐了多久，那个经常来玩弄他的男人已经有很久没来替她止痒解渴了。
　　单单是乳房的刺激就已经足够让妈妈快要发疯发狂了，可是与她的乳房一起被照顾的还有她同样肥硕饱满的大屁股。
　　在她的臀肉上也揉按着一双类似的手，而且臀肌上也被涂满了类似的精油。
　　这些精油不经意的滑向了她的屁眼缝隙，她的蜜穴洞口，还有她与乳头一起挺立涨红的敏感阴蒂。
　　妈妈的鸡皮疙瘩每两三分钟就会扫过一遍全身，她的乳头每五秒钟就会微涨一下，她的蜜穴每十秒钟就会流出一股淫水，她的屁眼每二十秒就会涌出一股肠液。
　　她的阴蒂每一秒都在刺激着她渴望高潮的神经。
　　可是她的身体反应虽然如此的强烈，但她却已经很久都没有得到彻底的泄身满足了……
　　在她不断滑落着淫水，肠液的阴蒂正下方也有一个透明的玻璃容器。
　　这个容器里收集的液体要比妈妈嘴巴下面的那个收集的稍微多一点，其实从这些液体收集的分量上也可以大致推断出妈妈究竟已经被折磨了多久。
　　这个容器被装满大约需要一升左右的液体，而以妈妈的口水来计算，滴满一升的口水大概需要至少半天的时间。
　　现在这两个容器大约都已经收集了一半以上了，也就是说妈妈至少已经被这样调教了数个小时。
　　两个容器每收集满一次，妈妈就会休息一会，补充一些水分，或者一些必要的营养。
　　然后再让她对着一个更大一点的玻璃容器进行尿液排泄。
　　……
　　“啊啊……啊啊……啊啊……爸爸……爸爸用力……啊啊……好爽……好厉害……爸爸……你的鸡巴好大……阿娟……啊啊……阿娟要疯掉了……”
　　妈妈浑身赤裸的跪在一个日式卧房的角落里，她惊惧的表情，她凄美的神色，还有她柔婉的身姿还真的被这日式情调带出了几分大和抚子的神韵，而且她的跪姿也像极了一个日本女人。
　　这就是最近一段时间调教的成果了，她甚至还被刻意的梳起来一个传统的日式发型。
　　为什么会这样呢？
　　因为在她乳房和屁股上按摩的那几只手都是属于几个日本女人的。
　　她们只负责调教妈妈，可是她们却没办法跟妈妈沟通一句话，这就是娟姐的厉害……
　　妈妈吃惊的看着在榻榻米上疯狂做爱的娟姐和陈友发，她觉得自己看到的不是两个人，而是两头猛兽，一个狼吞虎咽，另一个也如饥似渴。
　　“啊啊……啊啊……爸爸……爸爸操我……啊啊……用力操阿娟……啊啊……好爽……爸爸……爸爸你好久都没操人家了……人家的骚逼都……啊啊……都要得相思病了……啊啊……爸爸……用力……用力啊……”
　　娟姐放浪忘情的抱着陈友发的头用力的将他的嘴巴往自己的奶子上面按。
　　而陈有发也死死的咬住娟姐的奶头，疯狂的在她的骚逼里面抽插。
　　妈妈被他们吓坏了……
　　不仅仅是被他们的行为吓坏了，也被他们的言语和情绪吓坏了。
　　妈妈从没想过做爱还有这样疯狂的方式……
　　“啊啊……啊啊……操死了……啊啊……操死了……阿娟要被爸爸操死了……啊啊……好爽啊……奶头……啊啊……奶头要被爸爸咬掉了……啊啊……又疼……又爽……啊啊……好过瘾啊……爸爸……你太厉害了……操死阿娟了……啊啊……”
　　妈妈自从进入这件卧室，自从娟姐褪下了身上的和服，她惊讶的嘴唇就没有合拢过。
　　娟姐的身材皮肤自然没法跟妈妈相提并论，甚至差的还有不少距离，所以妈妈不可能对娟姐的身体有多大的吃惊，真正让她感到不可思议的是娟姐身体上沧桑的痕迹……
　　她的已经略带下垂的乳房虽然比不了妈妈，可是这对爆乳也至少有G罩杯以上了，她的乳房充盈度相较妈妈也还差的远，她的乳头的颜色也已经渐深至枣红色。
　　可这对乳房对于一个年过五十的中年熟女来说，其实已经算是很上乘的了，也能看得出来这对大奶是经过了悉心保养和维护的。
　　可是人比人得死，货比货得扔啊，看看娟姐，再看看角落里恭敬跪着的妈妈，尤其是妈妈两条白皙玉臂紧紧夹住的那两个涨爆的大乳球。
　　娟姐非常不甘心，也非常不痛快。
　　可是她却也自有她的绝妙办法来填补这段差距。
　　她的这一绝妙方法才是让妈妈真正惊讶不已的地方……
　　娟姐的一只乳头咬在陈友发的嘴巴里，另外的一只乳头则是勾在陈友发的手指中的。
　　因为在她的两颗紫葡萄一般的大乳头上分别穿了两个易拉罐粗细的金属圆环，陈友发一边痛快的吃着奶，一边上下提拉着这个淫靡的金属乳环……
　　“啊啊……大鸡巴……啊啊……大鸡巴……啊啊……人家要大鸡巴……大粗鸡巴……啊啊……爸爸……啊啊……你的大鸡巴要把阿娟的骚逼操烂了……啊啊……人家……啊啊……人家都被你操了几十年了……啊啊……人家的骚逼……只是认识爸爸的大鸡巴……人家的淫洞……啊啊……早就长成爸爸大鸡巴的形状了……啊啊……”
　　陈友发的大鸡巴粗暴的在娟姐的肥逼里操进操出，而且随着他大力的抽插娟姐的骚逼竟然还发出了“叮叮当当”的响声……
　　妈妈只是看了一眼娟姐乳头上晃来晃去的金属乳环，她就已经惊讶的张开了小嘴。
　　她的视线顺着娟姐肚子上的纹路又向下看到了她肚脐上的一颗至少有拇指那么大的钻石脐钉。
　　可是真的让妈妈惊讶到忍不住双手捂着嘴巴的是这颗明晃晃脐钉下面的……
　　两排整整齐齐的银色小圆环，这些圆环分居两列均匀的穿在了娟姐肥大饱满的两片阴唇上。
　　娟姐只要脱掉内裤轻轻的挪动一下身体，这些小阴环就会发出“叮叮当当”的清脆悦耳声，那声音就跟现在陈友发狂操娟姐的肥逼所发出的声音是一模一样的，只是现在这悦耳声中还夹杂着一些“噗呲噗呲”的淫靡水声……
　　“你真是越老越骚了……你的骚逼都快变成水袋子了……还说是我的形状……真想要塞满你的骚逼，起码得两根鸡巴一起操你……你看看你骚逼里的淫肉都已经外翻出来了……阿娟啊……你这骚逼我看是没有男人能满足你了……”
　　“啊啊……啊啊……爸爸……你……你怎么能这么说人家呢……啊啊……讨厌啦……啊啊……人家……人家的骚逼变成这个样子……还不是……啊啊……还不是为了服侍爸爸你吗……啊啊……你……你……你以前每天都往人家的小嫩逼里硬塞进来三根按摩棒……啊啊……人家……人家哪里受得了嘛……现在……啊啊……现在把人家的玩坏了……你……你就嫌弃人家了……啊啊……人家不干嘛……爸爸……啊啊……阿娟……阿娟离不开你的大鸡巴……啊啊……人家要……人家要你像以前那样狠狠的操人家骚逼……操人家的花心……啊啊……人家要在子宫里灌满爸爸的精液……啊啊啊……”
　　妈妈听着娟姐不知廉耻的淫声浪语，她的粉艳面颊已经烧得发烫，她的娇嫩的乳头也跟着微微的勃起了。
　　可是她的视线却呆呆的盯着一只被陈友发的大鸡巴操的翩翩起舞的花蝴蝶……
　　这恐怕是一只在南美洲的亚马逊热带雨林中才会存在的稀有蝴蝶，它的翼展比成年人的手掌还要更大，它的头部足有男人的拇指那么粗，它的眼睛闪烁着五彩斑斓的光芒，它舞动的翅身挥出一道道彩虹绚丽的靓影。
　　妈妈在现实生活中从没有接触过体带纹身的人，她的教养和修为以及她的宗教信仰都让她对这样的行为方式敬而远之。
　　可是越是觉得陌生的东西，当它突然展现在面前的时候也就越是具有视觉冲击力。
　　妈妈觉得自己的呼吸都开始变得困难了，她觉得自己看到的一切仿佛就像是地狱的图景，她觉得自己仿佛置身在了邪恶的索多玛欲望之城……
　　“啊啊……啊啊……爸爸……爸爸……啊啊啊……好爽……好爽……人家的阴蒂……要……要被你捏爆了……啊啊……喷水了……啊啊……要喷水了……啊啊……不行……不行了……啊啊……阿娟要上天了……啊啊……要被爸爸操上天了……操死了……爽死了……啊啊……爸爸……操烂阿娟……操死阿娟吧……啊啊……来了……来了……啊啊啊……要喷了！！！……啊啊啊啊！！！！”
　　陈友发像一头大黑熊一样疯狂猛烈的抽操着娟姐纹着蝴蝶，穿着阴环的大肥逼，他的大鸡巴每一下操进都像是一把利剑直刺娟姐的心脏，而他每一次抽出都恨不能把娟姐的子宫肉都给硬生生的拖出来。
　　娟姐的淫水“噗呲噗呲”的溅射的到处都是，她自己的奶子上，陈友发的胸毛上，他们大腿的结合处，全都湿嗒嗒的淫靡不堪。
　　娟姐被操翻出来的阴道里粉红色的骚肉与她颜色深到发紫的阴唇简直不像是从一个身体上长出来的物件。
　　她这柔嫩外翻的里肉真的像是一滩肉泥一样紧紧裹覆着陈友发暴虐凶残的大鸡巴，她的一串阴环也被带动着在这肉泥之中翻出来又陷进去。
　　她的肥大阴蒂上钉着两枚闪烁的钻石蒂钉，这两枚钻石就是下面这只五彩大蝴蝶的闪亮眼睛，这双眼睛透出来不是美丽明耀的光泽，而是最淫乱，最放荡的欲望之光……
　　陈友发粗暴的用手捏着娟姐如紫葡萄一般的肥大阴蒂，他的大嘴巴也龇牙咧嘴的死死咬着娟姐的一颗如大樱桃一般的肿胀乳头。
　　他的动作凶狠残暴，他的力量牛斗磅礴，他没有任何一丝一毫的怜香惜玉，也没有一分一厘的手下留情。
　　他的样子凶神恶煞，他的表情狰狞恐怖，他仿佛真的是想要把娟姐的阴蒂给捏爆，仿佛也真的是想要把娟姐的乳头给咬烂。
　　这可是女人身体上最柔嫩，最娇弱的两个部位，妈妈被彻底的吓傻了，被彻底的惊呆了，妈妈害怕的连眼睛都眨不动了，连冷汗也都已经冒不出来了。
　　可是令她更加震惊和崩溃的是，娟姐竟然在这种情况下疯狂的高潮了……
　　而且从她的阴道口上剧烈的喷射出势不可挡的一浪浪清浊的淫洪……
　　这……
　　这是怎么了？……
　　这是什么？……
　　这些液体是尿吗？……
　　跪在一旁观赏的妈妈紧紧的合拢着自己的双膝，也紧紧的攥住自己冰冷的手指……
　　她真的害怕极了，她从来不知道女人还可以变成这幅样子，她不知道自己为什么不得不观看这些画面，她也不知道自己以后是不是也会变成这样……
　　她原以为陈友发最近对自己的凌辱和虐待已经是非常过分，非常可怕的了，她原以为自己已经是非常可怜的女人了，她原以为陈友发对自己已经是足够残忍和无情的了。
　　可是她现在看到眼前的图景……
　　她才算是被真正可怕的恐惧给深深震撼到了。
　　妈妈的口鼻呼吸艰难……妈妈的耳朵嗡嗡作响……妈妈的大脑一片空白……她甚至不知道自己的眼泪已经不自主的从她的眼眶滑落了下来……
　　当娟姐翻过身体像一只母狗一样趴在陈友发的身前时，妈妈已经有些摇摇晃晃了……
　　她看到一朵妖艳的大牡丹花暴裂着怒放盛开……
　　“啪……啪……啪……啪……”
　　那根凶残的黝黑铁棒一下一下的穿刺着这朵艳丽红花的花蕊……一阵阵臀浪带动着鲜红的花瓣来回的在空中飞舞……
　　“叮叮当当……叮叮当当……”
　　“噗呲……噗呲……噗呲……”
　　“呵呵呵……哈哈哈……啊啊啊……”
　　“爸爸……啊啊啊……爸爸……啊啊啊……好爽……好舒服……好过瘾……啊啊……干死阿娟……操死阿娟……”
　　“呵呵……爸爸……你看……你看……啊啊……你看你的美人……呵呵……她竟然晕倒了……呵呵……啊啊啊……屁眼……啊啊啊……爸爸……屁眼也要操翻了……啊啊……肠子都快被你操出来了……啊啊……爸爸……啊啊……你……你一想到你的大美人……你……你就对人家这么粗鲁……啊啊……好硬……啊啊……好大啊……人家不干嘛……啊啊……你的心里就……就只有那个骚货……啊啊……你的小贱人都晕了……啊啊啊……爸爸……你就只会折磨阿娟……你……你都不会心疼人家……啊啊……你看……你的宝贝美人在看着你呢……啊啊……你这样会吓坏你的娇娘子的……啊啊……用力……再用力……操死人家……啊啊……爸爸……啊啊……陛下……主人……我的王……啊啊……我的大鸡巴亲爹……啊啊啊啊……又要来了……啊啊啊啊……又要到了！！！……啊啊啊啊！！！……操死了！！！……爸爸……爸爸……你喜欢阿娟还是那个贱人……啊啊……爸爸……人家要你……啊啊……人家才是你的女人……人家才是你最爱的母猪！！！……啊啊啊啊！！！！”
　　“啪……啪……啪……啪……啪……”
　　一个个火辣辣的巴掌发疯似的抽打在这肥满的淫臀上……
　　也抽打在这朵娇艳的大红牡丹花上……
　　一股股又浓又稠的乳白色精液像露珠一样喷射到这些娇嫩的花瓣上，这花瓣因为抽打而变得更加红艳动人了，它晃晃悠悠的托着一坨坨晶莹的白露珠，让它更显淫乱放荡，腐败糜烂了……
　　娟姐又疯狂的高潮了……陈友发也疯狂的喷射了……可是倒在草席上妈妈却再也无力睁开眼睛了……
　　……
　　“你醒了？”
　　“嗯？……”
　　房间还是同样的房间，灯光还是同样的灯光，床榻也还是同样的床榻……只是……人却不似之前的人了……
　　“林玉柔……嗯……真是个好名字啊……又细又柔很配你的身段气质啊，呵呵，真是好名字养人，人也映衬着好名字啊。看看你这惹人疼的小脸蛋，再看看你这勾魂的小眼神，还有你这吸阳榨精的软身子……啧啧啧……可真是天生的美尤物啊……看看水嫩的你，再看看已经日渐珠黄的我自己……唉……我能叫你一声玉柔妹妹吗？”
　　“你……你是谁？……”
　　“我虚长你几岁，我们不妨就以姐妹相称怎么样？你放心吧玉柔妹妹，我不是坏人，我也不会伤害你，我们只不过都是同一个男人的女人罢了。”
　　“你……你真的是他的女儿吗？”
　　“嗯？……哈哈哈……哈哈哈……你可真是我的好妹妹啊……你是真不懂还是装模作样啊，你难道不知道男人都喜欢女人叫他们爸爸吗？你叫的越甜，他们就会感觉越爽，哼，都说女儿是爸爸上辈子的情人……呵呵呵……男人啊……他们巴不得连这辈子也不放过呢……”
　　“那……那你是他的妻子？”
　　“……呵呵呵……哈哈哈……你太可爱了玉柔妹妹……你觉得像他那样的男人会有妻子吗？呵呵……我倒是想有这个名分啊……想从他那得到这个名分的女人又岂止我一个啊。我们哪有这样幸运的好福气呢。”
　　妈妈希望陈友发真的有个女儿或者妻子，因为如果他还有家人，亲人，尤其是最亲密的血亲的话，她相信她们是一定可以理解她作为一个母亲的焦急心情的。
　　“那……那你也跟我一样……是……是被他掳来……囚禁在这里的吗？”
　　“……呵呵呵……呵呵……对……没错……我也是跟你一样啊……被他掳拐到这里……囚禁在这里……只是……我被他囚禁的时间……有点太长了……”
　　“我……我也不知道被他囚禁了多久了……我……我也好怕啊……”
　　娟姐穿着一身火红色的鲜艳和服，而妈妈的身上也被穿上了一件轻薄的棉丝浴衣。
　　可是娟姐并没有像日本女人那样跪坐在榻榻米上，她只是自然抱着自己蜷曲的膝盖，双脚平放在柔软的草地上，她微微歪着脑袋，眼睛冷冷的看着躺在她一旁的柔弱的妈妈……
　　“时间久了……也就不怕了……或许你还会喜欢上呢……”
　　“喜欢什么？……喜欢像他刚刚那样对你吗？……你……你真的不会痛苦吗？”
　　“那只是一小部分……我说的是与他相关的一切……他是个让人非常着迷的男人……不仅仅是在床上……”
　　“可……可你身体……还有他对你的态度……你……你真的会喜欢吗？”
　　“……唉……怎么说呢……开始的时候……是会有些痛苦……可是日子久了也就慢慢喜欢上了……这应该怎么解释呢……我也不知道……我的学问也不高……不过总还是要把生活过下去的啊，与其痛苦何不好好享受一番呢？”
　　“你……你被他囚禁多久了？”
　　“额……好问题……我来算一算……额……有点算不清了……但是总也有个三十，四十年了吧，时间过得还真快呢……”
　　“这……这是真的吗？……这么久了吗？”
　　“没错，我第一次遇到他的时候，比你现在还年轻的多呢。”
　　“这么久……你……你为什么不逃走呢？”
　　“嗯？……那你为什么不逃走呢？现在这个屋子里就我们两个人，没有别人看着你，你怎么不逃呢？”
　　“我……我的孩子还在他手上……我……我是不可以离开的……”
　　妈妈想起她的心肝宝贝，她忍不住又眼圈发红了……
　　“哦……原来如此……我……曾经也有个孩子……也是在他的手上……可是我与你不同，那孩子是我主动送给他的。”
　　“……你……你为什么那么做？”
　　“我们女人总还是要依靠着男人而活的，尤其是强大的男人，这也算是为了孩子吧，我们做母亲的，所做的一切还不就是全为了孩子吗。”
　　“嗯……我……我也是想要早点跟孩子们团聚……我……我现在都不知道他们究竟怎么样了。”
　　“你放心吧……陈友发虽然很粗暴，也很残忍，可是他还不至于对几个毛孩子下狠手，况且他也还算是个有信用的男人。我虽然变成了现在这幅样子，可是他也的确是照顾了我们母子。”
　　“你……你真可怜……你的孩子不是他的吧。”
　　“当然不是，他在江湖上闯荡是不敢要孩子的。”
　　“那……那你的丈夫呢？孩子的爸爸呢？”
　　“死了……”
　　“……对……对不起……”
　　“没关系，反正就是个人渣而已……”
　　“……”
　　“是陈有发替我报的仇，我很满意，也很感激他，所以我跟他也还算是心甘情愿的吧。”
　　“你的丈夫背叛你了吗？”
　　“没有……他强暴了我……”
　　“……我……我很抱歉……我不该多嘴的……让你……让你想起伤心事了……”
　　“没事的，早就不伤心了，现在反而痛快多了。陈友发虽然暴虐可是也比这些人渣强多了，唉……玉柔妹妹……咱们女人就是命苦啊……尤其是像你这样出落得如此标致动人，那可真是红颜薄命了……妹妹啊……你听姐姐一句劝，陈友发的确是个恶毒的男人，可是也还算是靠得住的，咱们女人总是要找个安稳的依靠才可以啊。我看你刚刚竟然都昏死过去了，想必你的心还是纯洁干净的，可是再纯洁再干净的女人不是也逃不开服侍男人的命运吗。你还是早点学着放开自己吧，一来可以少受点罪，二来也好早跟你的孩子团聚啊。”
　　“可……可我已经很顺从他了……我……我是从来都不敢反抗他的啊……”
　　“男人都喜欢在床上淫乱放荡的女人，你越是肆无忌惮的发骚发浪，他们就越是发疯发狂，你见过陈友发对你发疯发狂吗？”
　　“……嗯……像……像对你那样的没有过……但……但是有一回……他……他有些失态了……”
　　“所以说啊好妹妹……你还是不能真正的感染他啊，什么时候你能让他失去理智了，他也就什么时候会顾念你的诉求了……到那时你再求他让你们母子团聚不就行了吗。”
　　“可……可我应该怎么感染他呢？”
　　“我听他对我抱怨，说你在床上一不敢叫，二不愿浪，就连高潮你都很少发泄出来，是吗？”
　　“我……我不是有意的……只是……只是我真的有点怕他……我……我不敢拒绝他，也不敢反抗他，可是如果我刻意的迎合他，他也还是会对我生气的……我……我就只能照着他的吩咐去做了……”
　　“呵呵呵……我的听话的好妹妹啊……身子是你自己的……干嘛要听别人的呢？”
　　“可我在他面前，我……我的身体也是不听我使唤的……我真的好紧张……好害怕……我……我只要看到他……我都会忍不住的浑身发抖……”
　　“可怜的妹妹……你这样怎么能行呢……如果他哪天对你没兴趣了……你的孩子……恐怕也会凶多吉少的啊……”
　　“那……那我该怎么办呢……求你……求你教教我吧……我……我得快点见到我的孩子们……”
　　“听说你的身体不太敏感是吗？所以你在床上总是不太自然？”
　　“我……我也不知道是怎么回事……我的乳房感觉很强烈……我也很难忍……可是……可是我总是不能很好的迎合他……我觉得我可能是被吓怕了，他……他一进入我的身体，我的脑子就会乱哄哄的不知所措……我……我也不知道这是怎么了……”
　　“你刚刚看到我的下体了吧。”
　　“……嗯……”
　　“你看到我的阴蒂了吗？”
　　“……嗯……”
　　“害怕了？”
　　“……嗯……”
　　“别怕，其实咱们女人跟他们男人是一样的，男人要割包皮，女人也是一样要割包皮的，他们男人割完了就成了真正的男子汉，咱们女人割了也才能浑身都是女人味啊。我以前也是不懂享受的，身子又硬又紧，只知道让男人随便的使用，可是自己却裹得严严实实。后来我就变成现在这样了，自从割完了之后，我真是体会到了什么叫做欲仙欲死，从此在床上爽快的就不只是他们男人了，我也可以痛痛快快的享受一番了。你别看他刚刚对我那么粗暴，其实我自己也爽的要命呢。你看，他让我痛快，我也能让他痛快，这样不是很好吗？”
　　“……我……我也得变成那样吗？”
　　“这个就只能看你自己了，你愿不愿意牺牲自己的身体来拯救孩子，这个只能是你自己来决定了。”
　　“我……我愿意……我肯……你……你能帮我吗？”
　　“呵呵呵……我可没有这么大的能耐，不过这个岛上有个很厉害的医生，如果你愿意的话，我可以替你去跟陈友发求求情，也算是为了能让你更好的服侍他吧，我想他应该还是会答应的。况且我跟了他这么多年，他应该会给我一个人情的。只是你可千万别忘了咱们姐妹之间的情分啊。”
　　“谢谢你……那……那就拜托你了……我……我会感激你的……我……我永远都不会忘记你对我的帮助，如果以后有一天我自由了……我……我是一定会报答你的。”
　　“呵呵呵……好好好……那……我可就等着你的报答了……”
　　……
　　“呜呜呜……呜呜呜……不……太可怕了……呜呜呜”
　　“馨茹你不要哭，我们要坚强一些才行啊，我们要努力的面对现实，我之所以告诉你，就是因为我们不得不面对这些，我……我其实也很想隐瞒你，我也很想编造谎言来安慰你，可是那样能有什么用呢，那样只能是强化敌人，而弱化我们自己啊。”
　　“呜呜呜……可……可我们的敌人这么强大……我们……我们怎么对抗他们呢……呜呜呜……”
　　馨茹忍不住蹲在地上痛哭了起来，现在刘志杳无音讯，他的妈妈也已经不知去向，她自己也身陷囹圄，就连程小飞也没了主意和对策，而且陈友发现在的形象已经不仅仅只是一个普通的暴徒那么简单了，他简直是一个无法无天的杀人魔王。
　　“馨茹……你冷静的听我告诉你，其实……其实事情也不是你想的那么糟糕的。”
　　“这……这还能更糟吗？难道……难道……呜呜呜……我……我要去岛上找刘志……你……你告诉我那个岛在哪……我……我实在是受不了了……”
　　“馨茹你要冷静啊，我们最起码也还是要保证自己的安全啊。”
　　“我们现在还能做什么呢？……他们一个一个的都离我们而去了……我们……我们现在还能做什么呢？”
　　“你别着急啊馨茹，事情虽然很糟，但是也绝不是你想象中的那个样子。”
　　“可我怎么能不着急呢……我们做的事情这么微不足道，可……他们……他们的处境又……又……呜呜呜呜……”
　　“馨茹我再告诉你一个秘密好不好，这个事情我还没有得到准确的验证，但是我也几乎能确定个七八成了。”
　　“你……你到底有多少秘密……是好秘密还是坏秘密……”
　　馨茹虽然皱起眉幽怨的看着程小飞，可是她哭红的眼睛里还是闪动着期待希望的光芒。
　　“是好秘密！你……你冷静一点，不要哭，听我好好跟你说好吗？”
　　“……嗯……”
　　“你……你认为你了解刘志的所有情况吗？”
　　“嗯？……他……他有什么特别之处吗？……”
　　“我猜测他或许比我们所有人想象中都要特别的多。你难道真的以为我会粗心大意的不顾及刘志的家庭吗？我虽然不知道他的妈妈长得什么样子，但是至少我敢确信她的妈妈会是安全的。而且或许她的妈妈跟他们在一起反而会更好一些。”
　　“你……你为什么这么说？”
　　“跟你说实话馨茹，我从没想到会把事情闹的这么大，我其实本来不是计划着要推翻陈友发他们的，我只是想在合适的时候提醒陈友发，这或许只是一场误会，因为我们是没有必要成为敌人的。”
　　“我……我不懂……”
　　“馨茹……陈友发他不是普通的罪犯，想要让这样的人伏法，那代价都是天大的，而且他如果彻底的倒下，即使不说是咱们的国家，至少在很大的范围里是会引发剧烈震荡的。他就像是一颗非常恐怖的核武器，就算是在自己家里引爆，整个地球也都会受到波及的。”
　　“这……这哪里是好秘密……你……呜呜呜……”
　　“不不不……馨茹……你先听我把话说完啊，我的意思是说陈友发不想毁灭，可是我们本来也是不需要毁灭他的，陈友发他并不是一个傻子，他也知道趋利避害，他不会疯狂到只是贪图一时享乐的。其实我跟刘志的本来计划是打算先收集他的一部分材料，然后再结合一些深层的背景给他一定的压力，这样他应该就会明白我们也不是任人宰割的羔羊。对我们彼此而言做朋友总是好过做敌人的，我们可以只当是发生了一场很不必要的误会，然后你和刘志就可以脱身离开了。”
　　“……你指的材料就是我正在做的这些事吗？……”
　　“你做的事情只是一部分，我的情报也是一部分，刘志这次在岛上受苦也是一部分，我们分头行动就能知道陈友发的底子有多厚，他的根基有多深，这一个月虽然对他而言很重要，可是对我们来说也很关键，我们本来是计划让他务必要信守他的承诺的，如果在这一个月中我们能够以最小的代价，换取最充分的自由，这其实是最佳的解决方案。因为如果真的想要扳倒陈友发，那可就是引爆核弹了……”
　　“那……那现在这个方案还可行吗？现在他们连刘志的妈妈都掳走了……”
　　“馨茹……你先别慌……我觉得他们现在这个疯狂的举动完全是在自寻毁灭，因为我猜测他们可能并不了解自己正在做着多么愚蠢的事情。”
　　“你……你是什么意思？”
　　“我的意思是说他们未必真的了解刘志以及关于刘志的所有情况。”
　　“可……可他有什么不同呢？”
　　“我要承认，我其实真的还什么都不知道。可是馨茹，我能调查一下陈友发，我更能调查一下你的父母，我几乎可以调查咱们学校里的所有人。你父亲公司去年的几个亏空以及他利用信托关系从影子银行以四个点的佣金代价融出了一笔数额不小的资金，这些我都知道。可是我从差不多两个月前就已经开始调查刘志以及他的家庭背景了，但直到现在我却还基本上算是一无所获，对于刘志的信息挖掘难度是在所有人里面最大的。”
　　“这……这可能只是因为他回国的时间还太短了……他在国内又没什么亲人，所以你查不到也是正常的啊……”
　　“可是你知道这个信息的挖掘难度有多大吗？”
　　“不知道……”
　　“你应该知道刘志有一个亲姑姑的吧。”
　　“嗯……我还看过她的照片呢。”
　　“那你就已经比我厉害多了，因为如果不是刘志亲口告诉我，那么她姑姑这个人基本上就是查无此人的。”
　　“怎么会呢？”
　　“刘志告诉我他的妹妹回国是姑姑亲自送回来的，这个你应该也是知道的吧。”
　　“嗯……”
　　“但是我查过那天全部的飞行记录，包括所有的中美航线。却根本找不到她姑姑的名字。”
　　“这是什么意思？……”
　　“我也觉得很奇怪啊，所以我又使劲的往上查了一下，我想通过军事层面的航空管制来了解一下情况，结果你知道是什么信息吗？”
　　“什么信息？”
　　“回馈给我的信息一共就四个字：不要过问……”
　　……
　　“林太太……对不起……都是我害了你啊……你的体检报告是我拿给陈友发的，你遭受的这一切全都怪我啊……”
　　刘医生面对着躺在手术台上妈妈，他痛苦的忏悔着……
　　“不……刘医生……你不要这样……这些都不怪你……反而……反而是我应该感激你的，如果不是因为你，我……我到现在都还不知道我孩子们的遭遇，是你及时的提醒了我。”
　　“孩子？……你的孩子怎么了？”
　　“我……呃……我……我的孩子们也都在他们的手上，我……我到现在都还没能见上他们一面呢……我都不知道他们现在怎么样了……刘医生……你……你见过我的孩子吗？”
　　“多大的孩子？叫什么名字？”
　　“一对双胞胎，快十六岁了，男孩叫刘志，女孩叫刘媛。”
　　“十六岁的孩子我没见过，不过我可以帮你去打听一下，你知道他们在哪吗？”
　　“就在这个岛上，他们本来说是要参加英语比赛的。”
　　“嗯……我好像有听闻过……这岛上似乎是有个什么国际中学生英语比赛，你不要着急林太太，我一定会尽力帮你打听他们下落的。”
　　“谢谢……谢谢你了……我……我都已经快一个月没有他们的消息了，我……我实在是受不了了……”
　　妈妈仅仅是看到了一丝希望，她就已经激动的热泪盈眶了……
　　“你不要难过林太太，我相信你的孩子一定会没事的，他们有你这样好的母亲，他们一定会受到保佑的。”
　　“嗯……谢谢你刘医生……没想到……没想到能在这里遇到你……那……那我就只能全拜托你了……因为……因为我也实在是不知道还有谁能帮助我们了……”
　　“林太太这本来就是我亏欠你的，我对你的罪本来就很难赎清了，你放心，我一定会努力帮助你的。我……我也想尽绵薄之力来保护你……只是……只是今天这手术……你……你实在是不应该做的……”
　　“我……我起初也是有些害怕的……我……我还从来没动过手术……可是……可是有你在我就放心多了……你是一位好医生，不仅医术好，而且人也好……是你来帮我做这个手术的话……我……我就没那么怕了……”
　　“……林太太……对……对不起……我……我不能再干这样的事了……我去替你找陈友发求情……我……我不能再让你受到这样的伤害了。”
　　“不……不是的……不是他要我做的……是我自己想要做的……因为有人告诉我这样……这样身体会变得敏感一些……男人……男人会更喜欢的……”
　　“是谁告诉你的？是刚刚带你来的那个女人吗？”
　　“嗯……对……她跟我一样也是不幸落到他们手里的……她比我可怜多了……”
　　“林太太你知道她是谁吗？”
　　“她自称自己是娟姐……”
　　“我不是说她的名字，是她的人，她可是个蛇蝎一般的女人啊，她是陈友发妓院里的老鸨。”
　　“这……这不可能吧……她……她对我挺好的啊……”
　　“你……你太善良了林太太……她可是比陈友发还要更加恶毒的可怕坏人啊，她所说的每一句话你都不要相信，你也千万不要对她抱有什么期望，你更不要向她吐露任何心声，她是陈友发最信赖的心腹之一啊。”
　　“这……这么可怕吗……那……那她为什么要帮我呢？”
　　“她不可能帮你做任何事，她只会利用你，她只会伤害你，她让你来动这样的手术完全是为了遵从陈友发的命令，不……或者这本来就是她的主意。从我认识她到现在我都已经数不清有多少女孩惨遭她的毒手了。她是一个蜜口剑腹的阴险女人，你一定要千万小心啊。”
　　“……嗯……那我……那我知道了……谢谢你的提醒……他们……他们真是太可怕了……我……我几乎是真的信赖她了……”
　　“林太太你要记着，在这个地方你绝对不能信任任何人，这里没有一个好人！”
　　“我……我……我知道了……我以后……会小心的……”
　　“那我亲自送你回去吧，然后我来替你向陈友发求情，他对我还算是客气的，我想他应该会看在我的面子上放过你的。”
　　“不……不要……谢谢你的好意刘医生……我知道你是个好人……可是我猜你未必真的了解陈友发的为人……如果……如果这真的是他的意思的话……那……那恐怕这是没法改变的……就算你拒绝了……也还是会有别人来折磨我的……与其让别人来羞辱我……我……我更想请求你来帮助我……而且……而且我也必须尽快跟我的孩子团聚……我……我没事的……我已经不在乎自己了……只要能讨得陈友发的欢心……让我做什么我都肯……我……我只求能快点见到孩子们……”
　　“……林太太……”
　　刘医生自从认识了妈妈，他的那颗早已石化的心仿佛又跳动起来了……只是每次他的心跳动的时候，他的眼泪也会跟着一起涌出来……
　　“刘医生……你……你不要为我担心……我真的没事……我……我也情愿做这些事情……而且……有你来帮助我……我想我应该不会受到太大伤害的……对吗？”
　　“……林太太……我……我对你实在是难以下手啊……”
　　“刘医生你不要难过……这……这都是我求你的……是我自己的意愿……这些不怪你……我对你只有感激……我是真的请求你帮助我……我……我的孩子……他们在恶魔的手里……而我……而我要救出他们的唯一方法就只能是靠近恶魔……”
　　“……林太太……你……”
　　“刘医生请你动手吧……请你帮助我……我以神的慈悲劝你们，将身体献上，当作活祭，是圣洁的，是神所喜悦的，你们如此事奉，乃是理所当然的。不要效法这个世界，只要心意更新而变化，叫你们察验何为神的善良、纯全、可喜悦的旨意。我凭着所赐我的恩，对你们各人说：不要看自己过于所当看的，要照着神所分给各人信心的大小，看得合乎中道。正如我们一个身子上有好些肢体，肢体也不都是一样的用处……”
　　“我们这许多人，在基督里成为一身，互相联络作肢体，也是如此。按我们所得的恩赐，各有不同：或说预言，就当照着信心的程度说预言，或作执事，就当专一执事。或作教导的，就当专一教导。或作劝化的，就当专一劝化。施舍的，就当诚实；治理的，就当殷勤。怜悯人的，就当甘心……”
　　“刘医生……你……”
　　“爱人不可虚假。恶要厌恶，善要亲近。爱弟兄，要彼此亲热。恭敬人，要彼此推让。殷勤不可懒惰。要心里火热，常常服事主。在指望中要喜乐，在患难中要忍耐。祷告要恒切。圣徒缺乏要帮补，客要一味地款待。逼迫你们的，要给他们祝福。只要祝福，不可咒诅。与喜乐的人要同乐。与哀哭的人要同哭……”
　　“ 要彼此同心，不要志气高大，倒要俯就卑微的人。不要自以为聪明。不要以恶报恶。众人以为美的事，要留心去做。若是能行，总要尽力与众人和睦。亲爱的弟兄，不要自己伸冤，宁可让步，听凭主怒。因为经上记着：主说：伸冤在我，我必报应……”
　　“所以，你的仇敌若饿了，就给他吃。若渴了，就给他喝。因为你这样行，就是把炭火堆在他的头上……”
　　“你不可为恶所胜，反要以善胜恶……”

第66章
　　“馨茹……你的世界里有几个我？”
　　“嗯？……有两个！”
　　“哦？……哪两个？”
　　“一个老欺负我的，还有一个对我好的。”
　　“呵呵，那你更喜欢哪一个？”
　　“哪个都不喜欢。”
　　“啊？……为什么啊？你总得喜欢一个啊。”
　　“老欺负我的那个……特别坏……我不喜欢……可……对我好的那个……他又总是输给老欺负我的那个……不中用……所以……我也不喜欢。”
　　“呵呵，那你可以帮助对你好的那个啊，你们两个一起对付坏的那个，你们肯定还是会胜利的。”
　　“哼！人家才不帮他呢……”
　　“为什么啊，好的那个已经那么弱小了，你再不帮他，他岂不是要永远输给坏的那个了。”
　　“就是不能惯着他，他……他只要忍心……那……那我就只能一直被坏的那个欺负……”
　　“可是……如果好的那个被坏的那个打死了怎么办啊？”
　　“那……那人家……人家就……就只能被坏的欺负了呗……”
　　“哈哈哈……馨茹……你真好……我还以为你会说你要离开他呢。”
　　“哼！只要他不心疼……人家……人家就一直让他欺负着……大不了……大不了我就陪着好的那个一起被他折磨死。”
　　“馨茹！我郑重向你宣布，坏的那个已经彻底心疼死了，而好的那个现在又被你感动的活过来了。”
　　“呵呵……坏的那个也不用对他那么过分，偶尔……偶尔还是可以允许他使一下坏的。”
　　“馨茹啊……你真是太仁慈……太伟大了……再这样下去我看他们恐怕就要合二为一了啊。”
　　“呵呵……那岂不是很好吗，省得他总是一心二用，朝三暮四的。”
　　“他敢！馨茹！他们要是敢这么过分，不用你发话，我立刻就赐给他们两尺白绫……不，是两条一尺的白绫。”
　　“哈哈哈……那……那你脖子上岂不是也要系上一条白绫了。”
　　“我这是头悬梁锥刺股，卧薪尝胆，励精图治，凿壁借光……”
　　“哈哈哈……讨厌……你快点先把绳子给坏的那个……他现在又出来使坏了……呵呵……”
　　“坏的那个已经吊在一边了，现在只剩下好的了。馨茹他这可不是在对你使坏，他这是以心明志，忠贞不渝。”
　　“呵呵呵……你说的倒是好听，那你的世界里有几个我呀？”
　　“……嗯……馨茹……你现在可是越来越精明了……你这样可比我坏多了，我要是说就一个，你肯定会生气的埋怨说还不如你世界里的我多。可是我要说很多个，你就会说我根本算不上忠贞不二。你这样可不好馨茹，你老这么聪明我会觉得配不上你的。”
　　“呵呵呵……这可是你自己挑起来的话题，你不说我就不理了。”
　　“馨茹，你这是逼我七步作诗啊，我们本是同根生相煎何太急呢……”
　　“这怎么能是相煎何急呢，这明明是穿花蛱蝶深深见,点水蜻蜓款款飞。”
　　“馨茹，我……我真是一二三四五六七八九十百千万啊。”
　　“那我也只好百思想，千系念，万般无奈把郎怨啊。”
　　“陋夫不才！甘拜下风！”
　　“小女子承认！多谢赐教！”
　　“馨茹……你想我吗？”
　　“……讨厌……肉麻……”
　　“我猜你现在肯定很想我，但是我却不想你。”
　　“谁……谁想你了……那……那你现在想着谁？”
　　“我现在被窝里就躺着一个我深爱的姑娘呢。”
　　“你……哼……我……我要挂电话了……”
　　“你不想知道她是谁吗？”
　　“不想……我要挂了……你不要打给我……你也不要理我……你去陪你的好姑娘吧……”
　　“她可就是我日思夜想，梦寐以求的好馨茹啊……”
　　“嗯？……你……你什么意思嘛……”
　　“在我的世界里，我的好馨茹她无处不在，她每一分每一秒都跟我密不可分，形影不离。当我放学回家的时候，我会伸出左手紧紧的牵着她的右手。当我吃饭的时候，我会把最好吃的先夹到她的碗里。当我听歌的时候，我会只带着一边的耳塞，因为我想把好听的音乐也分享给她听。当我睡觉的时候，我会打开自己的臂弯，我的馨茹会躺在我的怀里，我轻轻的抚摸着她，我小心翼翼的给她盖好被子，我会静静的看着她睡到香甜。你看……现在我的好馨茹她又沉沉的睡着了……她想让我陪她一起继续在睡梦中相会了……所以……时间不早了……我要去陪我的爱人了……好吗？”
　　“……哼……那……那人家也去了……”
　　“我爱你……馨茹……那咱们一会见……晚安……”
　　“……嗯……晚安……爱你……”
　　……
　　Mama……
　　妈妈……
　　Just killed a man
　　我刚刚杀了个人
　　Put a gun against his head
　　我拿枪指着他的头
　　Pulled my trigger
　　扣下扳机
　　Now he's dead
　　现在他死了
　　Mama……
　　妈妈……
　　Life had just begun
　　人生才刚刚开始
　　But now I've gone and thrown it all away
　　但如今我已却将它全部抛弃
　　Mama……ooh……
　　妈妈……喔……
　　Didn't mean to make you cry
　　我并不非想让你哭泣
　　If I'm not back again this time tomorrow
　　如果明日此时我仍未归来
　　Carry on
　　就让生活继续吧
　　Carry on as if nothing really matters
　　如同什么都没发生
　　Too late
　　太迟了
　　My time has come
　　我大限将至
　　Sends shivers down my spine
　　我的脊梁开始发颤
　　Body's aching all the time
　　浑身上下都疼痛难忍
　　Goodbye……everybody
　　再见了……各位
　　I've got to go
　　我要离开了
　　Gotta leave you all behind and face the truth
　　我不得不离你们而去……去面对真相
　　Mama……ooh
　　妈妈……喔……
　　I don't wanna die
　　我也不想死去
　　I sometimes wish I'd never been born at all
　　甚至有时我宁愿自己从未降生于世
　　……
　　我还活着吗？……
　　我的知觉还在吗？……
　　我……还能思考……说明我的意识仍在……
　　馨茹好像在陪我……
　　妈妈仿佛也抱着我……
　　我的爱人……她们都在等着我……
　　这个气味是妈妈身上独特的体香，它让人仿佛沐浴在和煦的阳光下……
　　当我还是一个襁褓中的婴儿时，这个味道就已经永远的写在了我的基因里。
　　它永远都会带给我美好和希望……
　　我似乎做了一场可怕而漫长的噩梦，这噩梦的尽头只有寒冷和黑暗……
　　就像此刻……
　　我的眼前一片漆黑……
　　而我也冻的瑟瑟发抖……
　　我的手和脚好像都已经没有知觉了，但我的肚子却还在咕咕的叫着……
　　我的脖子上真的被缠了一尺白绫吗？我真的被吊死了吗？不……我是躺着的……这地板有点冰……但是也很软。
　　我……这是在哪？
　　我的手和我的脚都在，它们只是太冷了，我的手指能动，我的脚趾也能动。
　　没错……
　　这是我……
　　因为曾经有人告诉我，我手心里的掌纹很独特，他说我既有福相，又有情缘，线条和纹路都很清晰，既不凌乱也不复杂……
　　只是……
　　只是这小双手全是泥巴该好好的洗洗了。
　　对我说这些话的是我的爷爷……
　　这个天花板的墙角我很熟悉，当我想要赖床的时候，我就喜欢盯着这个墙角一直看。
　　看的时间久了我就会产生一种迷惑。
　　我会分不清楚这个墙角究竟是凹进去的还是凸出来的。
　　对于这个现象的观察是我第一次形象的认识到何谓拓扑空间。
　　有时候我觉得人生也好像是行走在一条漫长的莫比乌斯带上，这条路永远都在人的脚下从未发生变化，或许真正发生弯曲的是这条路周围的空间。
　　这一床印着白色雪绒花的珊瑚红FRETTE丝质床上套件是我替妈妈选择的，我也曾在这张床上睡过觉。
　　这张床很柔软也很温暖，而且芬芳迷人。
　　这条收拢的岩石蓝窗帘，还有这扇明亮的落地窗。
　　以及这个顶灯，这个床边的台灯，墙裙的氛围灯，这全都是我喜欢的样式。
　　尤其是这件GIORGETTI定制的枫木梳妆台，我觉得它特别能衬出妈妈柔美温和的气质。
　　我特意要求定制了两把梳妆软椅，因为我喜欢在妈妈化妆的时候陪在她身边看着她一点一点变得更美，更迷人……
　　这是妈妈的房间……
　　这是妈妈的瑜伽垫？……
　　我躺在妈妈房间的瑜伽垫上？……
　　“呃……呃……”
　　我……
　　我的脖子上是什么？
　　这……
　　这是一个皮质项圈？
　　后面还有一把锁……
　　这项圈连着一串金属链子竟然……
　　竟然拴在了门把手上……
　　是谁？……
　　是谁把我拴在这的？
　　“妈妈？……妈妈？……你在吗妈妈？……”
　　我趴在门口对着外面的走廊一声声的呼唤着妈妈……
　　“咔哒咔哒咔哒……”
　　一连串紧凑的高跟鞋踩着地板的声音急促的传来……
　　可是我还没有看到来人，这个声音就停在了半途中……
　　随后是一串不紧不慢的拖拖拉拉的拖鞋声……
　　一双满是腿毛的大脚站在了我的面前……我的呼吸开始有些急促了……
　　这双脚又大又黑，脚指头又粗又肥，它的指甲盖里似乎还有些污浊的……
　　脏东西……
　　他的脚虽然距离我的脸还有差不多半个身子的高度，可是一股浓烈刺鼻的恶臭就已经让我有些作呕了……
　　他的腿毛十分茂盛，一圈一圈的卷在一起就像是一条天然的毛裤穿在腿上……
　　他微微分开的大腿肌肉饱满，线条清晰……
　　一条深蓝色的四角紧身内裤紧紧的绷在他的大腿根部……
　　只是……
　　只是在他的左大腿一直延伸到他的裆前，仿佛有一条粗壮的巨蟒盘身在他隆起的裤腰之中……
　　他的八块健硕的腹肌……他的高耸的胸肌……他的青筋暴起的肱二头肌……他的狰狞可怕的嘴脸和他的标志性的淫笑……
　　原来……原来一切都不是噩梦……
　　“呵呵……你可终于醒过来了，我还以为你死了呢。”
　　“……李成刚……这里……这里是我家……你……你来做什么？”
　　“你看不出我这身舒适休闲的打扮吗？我当然是住在这里，生活在这里，也睡在这里了。”
　　我喘着粗气，盯着他的脚趾，我根本不敢抬头……
　　“你……你凭什么住在这？”
　　“哦？凭什么？这个问题就让我的美娇妻……柔儿……来替我回答吧。”
　　柔儿？……我……不……不……不要……
　　“柔儿，来……到老公这来，你自己亲自给这条犬奴介绍一下我的身份。”
　　“……咔哒……咔哒……”
　　“……咔哒……咔哒……”
　　这个脚步声虽然缓慢……但是却也一步一步的向我靠近过来……
　　“不……不……不要过来……不要……她……她不是……不要……”
　　全记起来了……全明白了……全都浮现在我眼前了……我的身体也颤抖了……我的眼泪也止不住了……
　　“……咔哒……咔哒……咔哒……”
　　呼呼……呼呼……呼呼……
　　“咔哒……”
　　这双大红色的CHRISTIAN LOUBOUTIN的十厘米细跟高跟鞋，妈妈只在几次特殊纪念日时专门为爸爸穿上过。
　　她的纤细柔婉的美腿上套着一条红色背线的黑丝套筒长袜。
　　闪亮的吊袜带金属袜扣将大红色的袜筒高高的吊在她的……
　　内裤与裙缘齐平的大腿根部……
　　这条超短的大红色迷你紧身裙我从来没见过，这条裙子虽然紧紧包覆着她的臀胯，可是我实在看不出它作为一件衣服存在的本质意义究竟在哪里。
　　因为它完全遮挡不住女人的任何私密地带。
　　裙底一览无余的大红色蕾丝丁字裤深陷在她肥美多汁的软肉之中。
　　她的嫩肉对这条内裤的遮挡都要比这件迷你裙更多一些。
　　这条内裤我印象里妈妈是极少会穿的，或者至少当我在她身边时，她是几乎不会穿这条内裤的。
　　扎在裙子里的这件黑色长袖高领紧身衣是一件瑜伽服，至少这还算是一件常见的衣服。
　　可是这件衣服有一个对大胸女人而言非常不利的地方。
　　由于它实在是太塑身了，因此如果女人的胸部过大的话，乳房的位置会将这件衣服撑得就像透明的黑色丝袜一般。
　　妈妈平时在练习瑜伽的时候，里面除了运动胸罩之外，她还会套一件舒适贴身的吊带内衣，一来可以防止不雅，二来可以避免拉伸的时候衣服摩擦到柔嫩的肌肤。
　　可是现在……
　　这件性感诱惑的黑色紧身衣已经彻底变成了媚惑透明的紧身黑丝。
　　尤其……
　　尤其是在胸部的位置……
　　丰满的乳房……
　　高耸的乳尖……
　　凸起的乳晕……
　　挺立的乳头……
　　还有……
　　乳头上穿着的两个金属乳环……
　　全都一目了然的清晰可见……
　　她的拇指和食指轻轻捏着裙摆想要将群缘稍稍向下拉一拉，可是这条裙子实在太小，也实在太紧，而她手上的力气也实在是太轻。
　　所以她的动作非但没有起到遮掩的效果，反而配合上她拘谨的上下摩挲的性感双腿更让人蠢蠢欲动了。
　　她之所以在手指使不上力气是因为她的每一个指甲都足有三四厘米那么长，而且所有的指甲都涂上了最艳媚的大红色指甲油……
　　她的左手无名指上是那枚三克拉的方钻婚戒，她的脖子上是一条红色的梵克雅宝Magic Alhambra，她的性感耳垂上两颗宝格丽红色FIOREVER。
　　她的嘴唇上也涂着媚惑的烈焰红唇，她的头发也被盘成了柔媚婉约的低髻盘发。
　　她的耳际自然垂落着几缕轻飘飘的发丝，让她十足的女人味几乎要溢满倾泻了……
　　可是在她的精致凄美的脸上却并没有像她的装束和打扮一样显现着妩媚妖艳和珠玉华贵。
　　她的眼圈微微肿胀，她的鼻尖轻轻抽动，她的性感红唇也忍不住的咬在嘴里不停的发抖。
　　一滴一滴的眼泪从她憔悴哀婉的面颊上滚滚滑落到她饱满硕大的乳峰上。
　　这个美丽性感到可以让人原地爆炸的绝艳女郎就是……
　　我最最亲爱的妈妈……
　　是最疼我……
　　最宠我……
　　最关心我……
　　最在乎我……
　　最离不开我……
　　而我也最离不开的最最重要的人……
　　呵呵……呵呵……来吧……快来吧……还有什么都一起来吧……我就这样了……要杀要剐……悉听尊便吧……
　　“……宝宝……呜……”
　　“嗯？柔儿……你是不是……”
　　“呃……不……不……是……是犬儿……”
　　妈妈带着哭腔颤抖着发出了声音……
　　她的声音还是那么温柔，那么甜美，那么令人心暖。
　　只可惜我知道她说的话已经未必还是一个母亲充满爱意的关怀了……
　　“……呃……呃……犬……犬儿……这……这是……这是大刚……他……他现在要住到我们家跟我们一起生活了……他……他现在……现在是这个家里的男主人了……呜呜……妈妈……妈妈……呜呜……妈妈现在是他的……妻子了……”
　　“柔儿……怎么你的声音越来越小了呢？是不是要我帮你一下啊！”
　　“啪！……”
　　“啊！……不……不要……我……我……我会大点声……”
　　李成刚的大手一巴掌拍在妈妈肥满肉感的大屁股上，这声音沉闷但却响亮……
　　“……啊……啊……犬……犬儿……大刚……大刚以后就是妈妈的老公了……你……你可要……你可要好好的尊重他……你……你……”
　　“柔儿，你是想让我打开开关吗？”
　　“……啊……不……不要……求你……我……我说……大刚……大刚以后是……是妈妈的男人……所以……所以他……他就是你爸了……呜呜……”
　　“嗯，很好乖老婆，来，亲老公一下。”
　　“……呃……呃……嚒……”
　　“要用力才行啊，你得像我亲你的嫩脖子一样，得给我留一下一个大大的，深深的唇印，要不然……”
　　“啊啊……啊……我……我……嚒嚒啊……”
　　李成刚使劲的捏弄着妈妈的屁股，妈妈不得不故意在李成刚的脸上使劲的亲吻了一口……她还刻意的发出了很长的一道亲吻声。
　　“嗯，乖老婆，来让老公也亲你一口。”
　　“滋溜……滋溜……嚒嚒嚒……”
　　“啊啊……呃……呃……呜呜呜……嚒嚒嚒……”
　　李成刚故意的含着淫靡的口水声堵上了妈妈性感的红唇……
　　“么啊……嗯……好香啊……老婆你的香嘴永远都是这么好吃……唉……我可真是太幸福了，你的这个香嘴啊让我想起了另外的一个天仙美人……咝……她叫什么来着……哦哦……想起来了……她是我之前的女朋友，叫馨茹……哈哈哈……老婆啊要是哪天我能把你们俩都叫到一块……哈哈哈……我能把你们俩的美舌头都给舔吸进肚子里去……哈哈哈……”
　　“……为什么……为什么……为什么一定是你呢？”
　　“嗯？……狗儿子你在跟爸爸说话吗？”
　　“……为什么一定是你李成刚呢……为什么不是别人呢？”
　　“唉……这就是冤家路窄啊，你以为我被开除了，你以为我离开了学校，你就能安安稳稳的过好日子了吗？你未免也太小看我李成刚了，我他妈的不但又回来了，而且还抱着美人一起回来了！”
　　“啊啊……不……不要捏……啊……不要……”
　　“乖老婆，你的大屁股可比咱们女儿的还要大得多啊，真不愧是有其母必有其女啊。不过那个小妖精害的可我不浅啊，还有你这个狗儿子，他们俩合起伙来可把我骗惨了，我还真以为他们的老娘是个糟婆子呢，结果没想到竟然是你这个美尤物啊，他妈的，你看看你养了一窝子什么贱玩意啊。不过念在你这几天把我伺候的还算舒服的份上，我也就大人不记小人过了，咱们之前的恩怨就算是过去了……可咱们现在的恩怨又刚刚开始了。你说我说的对不对啊乖老婆。”
　　“啪！……啪！……”
　　“啊啊……啊啊……不……不要打……啊……好涨……啊……涨的好痛啊……”
　　李成刚挥起大手就对着妈妈暴涨的大乳房，重重的在她肥满的乳房下缘一边打了一巴掌。
　　“哦哦……对不起……忘了我的大奶乖老婆今天还没挤奶呢……哈哈哈……那你快点给狗儿子再做个最新的自我介绍吧，介绍完了，咱们好一起吃早餐……喝鲜奶啊……”
　　我……我的牙齿不停的打抖……我的脑子耳鸣的嗡嗡作响……
　　“啊……啊……我……我……我……”
　　“嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”
　　“啊啊啊……啊啊啊……不……不可以……啊啊啊……求你……啊啊……求你关掉……啊啊……这样……这样我没法思考了……啊啊……不要啊……”
　　妈妈弯曲着膝盖紧紧的夹住自己的双腿，她的涂着大红色美甲的性感玉手也伏在双腿间，这嗡嗡嗡的声音很明显是从她的股间传来的，我对这种声音也并不陌生，尤其是这种震颤着体内嫩肉的声音，我自己也是深有体会的。
　　“这是给你的第一次警告，如果再结结巴巴的话，我可要当着你狗儿子面再撕烂一条你的性感小内裤了。咱们昨晚床上恩爱的污渍还没来得及清洗吧，我这个人可是有洁癖的，如果不能在床上操你的话，我也不介意让你直接跪在地板上……”
　　“啊啊……不……不要……求你……求你不要说了……求求你……”
　　“哈哈哈……好，我不说你就得说，你是想让我说呢，还是你自己说呢？”
　　“啊啊……我说……我说……求你……求你先关掉好吗……我……我不会再结巴了……啊啊……”
　　“好吧，看在你昨晚给我做舌浴的份上，我就多给你一次机会。”
　　舌浴？……什么是舌浴？……嗡嗡嗡的声音停下了……
　　“……呃……呃……犬……犬儿……妈妈……妈妈要给你做一个新的自我介绍了……因为……因为妈妈已经不再是以前的妈妈了……你……你以后要重新……重新对待妈妈了……妈妈……妈妈也不能再像从前那样对你了。”
　　我……握紧了双拳……深吸了一口气……没什么是接受不了的……
　　“我……我叫林玉柔……我……我有两个……两个贱畜……一公一母……他们……他们是我的犬儿和犬女……而我……而我自己也是个母畜……我……我是一只乳畜……也是一只乳奴……呜呜……我……我之所以叫……叫这个名字……是因为……是因为我的奶子特别大……特别肥……而且……而且奶水特别多……我……我的大奶子不是为了哺乳用的……而是……而是为了给男人把玩……为了给男人吸乳吃奶用的……呜呜……可……可是……我的大奶子也不是谁都可以随便碰的……因为……因为它们……它们只是属于我的老公李成刚的……呜呜呜……还有……还有我的大肥屁股……它……它也是属于老公李成刚的……我……我之所以是一个母畜……就是……就是因为……我……我是给老公李成刚泄欲的玩具……是老公李成刚的……操……操逼肉便器……
　　呜呜呜……
　　所以……
　　呜呜……
　　所以我的……
　　我的骚逼……
　　我的……
　　我的骚屁眼……
　　我的……
　　大骚奶……
　　我的……
　　大骚屁股……
　　还有……
　　还有我的小骚嘴都是……
　　都是老公李成刚的泄欲工具……
　　和……
　　和精液容器……
　　呜呜呜……
　　我……
　　我身体的所有……
　　所有美肉都是属于老公李成刚的……
　　老公李成刚可以……
　　可以随意使用我的身体……
　　随意……
　　随意把玩我的全身……
　　呜呜呜……
　　还有……
　　还有我的……
　　我的乳汁……
　　和……
　　和我小骚嘴里的口水……
　　也……
　　也都是属于老公李成刚的
　　……只有……只有老公李成刚才有……才有支配它们的权利……都是因为……因为老公李成刚对我的照顾和可怜……我……我才幸运的成为了他……他的妻子……我……我才得以偶尔脱离母畜和女奴的身份……是他……是他仁慈的给了我……新的身份……我……我将会……全心全意的……以……以他的乳妻……和……和臀妻的身份服侍他……爱戴他……伺候他……给……给他玩……给他操……呜呜呜……给他享受和满足……呜呜呜……还……还给他生儿育女……呜呜呜……因此……因此我……我以后都不能让其他人随便接触我的身体……尤其……尤其是我的……我的贱畜儿子……他……他不被允许触碰我……而我……而我也绝对不能随便触碰他……他……他在家里的地位……就……就只是一条宠物狗……呜呜呜……”
　　……一条狗？……一条狗有什么用处呢？……难怪我的脖子上有一个项圈呢，原来是狗项圈啊……
　　“这……这是什么料子的？是真皮的吗？”
　　我抓着自己脖子上的项圈仰起头来问他们……
　　“嗯？哈哈哈哈，你这个小畜生还挺讲究的，哈哈哈，这就是我在网上买的最便宜的一个狗项圈和一条狗链子，贱货配贱狗，你还当自己是什么稀有品种吗？你就是一只不知道从哪个狗肚子钻出来的狗杂种而已，你还真把自己当个活物了。”
　　“我……我是狗杂种？……我是一只贱狗？”
　　“哦哦……对了对了……我差点把这个重要的情况给忘了，你是不是对自己的身世还有所不知啊。”
　　“身世？……我……我还有什么身世？……”
　　“哈哈哈哈……你以为我说你是狗杂种是在侮辱你吗？你还不知道自己是打哪来的吧。”
　　“……从……垃圾堆里捡来的？”
　　“哈哈哈哈……嗯……你小子总算是有点上道了……总算是知道自己是谁了，不过你恐怕连一堆垃圾都比不上，你以为我的好柔儿真是你的漂亮妈妈吗？你也不撒泡尿照照镜子，你有这个福气能从我乖老婆的美身子上掉下来吗？”
　　……我的手脚有些开始发麻了……可能是没穿衣服冻得吧……
　　“柔儿……是你亲自告诉这个狗儿子呢还是老公替你来说呢……”
　　“呃……不……不要……求你不要……”
　　妈妈将身体靠在李成刚的胳膊上，她的手紧紧的挽着李成刚，她不停的摇晃着沾满泪水的凄婉俏脸……
　　“嗯……好吧……那你就准备开启第三份介绍吧，这一份我们就叫它：我终身难忘的破处之夜吧！哈哈哈哈！”
　　破处之夜？……谁的破处之夜？
　　“呃……呃……我……我可不可以改天再……再做这份介绍……现在……现在已经快到中午了……老公……你……你还没吃早餐呢……人家……人家辛辛苦苦的……给你……给你做了很多好吃的……你……你先把早餐吃了吧……要不然会影响身体的……”
　　“哈哈哈……我的好柔儿就是温柔可人啊……这么知道心疼老公吗？你是担心老公的身体呢，还是担心老公没有力气使劲的操你呢？”
　　“啪！……”
　　“啊啊……轻点……轻点捏……啊……里面……里面塞了东西……啊……这样大力的捏会……会好奇怪的……啊啊……老公……人家是担心你的身体……你……你昨晚……昨晚睡的晚……我……我怕你会劳累的……”
　　“哈哈哈哈……贱狗你听听……哈哈哈……你听听你的这个……嗯……怎么说呢……应该是前养母……哎呦呦……啧啧啧……真是多么好的贤妻良母啊……老子昨天晚上操到她凌晨三点多，结果她天不亮就起来梳妆打扮给我做早餐了，你说说这样的爱妻美眷我上哪上去啊，要不是我有幸认识了你，我哪有这个好命来享受这等福气啊。哈哈哈哈，我把她身上所有的蜜洞肉穴都射了一个遍，连床单都全部湿透了。她昨晚几乎都被我操的小死过去了，结果……你看看……她现在居然还记挂着她老公，也就是我的身体吃不吃得消，啧啧啧，你说这到底是个什么美尤物啊。来……老婆让我再吸一口小嘴……”
　　“滋溜滋溜……滋溜滋溜……”
　　“呜呜呜呜……呜呜呜呜……”
　　“……那……那条床单……是要用特殊洗衣液才可以清洗的……而且……只能用冷风烘干……”
　　“嗯？……哈哈哈哈……柔儿你看，这个狗东西的脑子已经坏掉了，所以你不用再替他担心了，况且他也不算是你的种，等你这一胎产下来之后，老公再给你种下一颗更优良的子孙种，咱们生个属于咱们自己的乖宝宝，好不好啊！”
　　“……呃……呃……呜呜……好……呜呜呜……”
　　“嗯，果然是乖老婆，那你快点介绍咱们难忘的破处之夜吧，老公不饿，老公一会多喝几口鲜奶就可以了……难道你想让我现在就补充补充营养吗？”
　　“呜呜……呜呜……呃……呃……我……我的……难忘的破处之夜……作者：……大刚的乳妻……林玉柔……在……在一个月黑风高的夜晚……我……我吓得瑟瑟发抖……吓得……吓得我乳头勃起……骚穴流水……我……我知道自己不该如此淫荡……因为……因为我还是一个未尝大鸡巴之乐的……艳熟……老处女……我……我虽然已婚多年……虽然已育有两个贱畜孩子……可……可是我却……仍然是处子之身……因为……因为我的……我的性无能……绿帽王八……老公……他……他从来没能进入我的身体……呜呜呜呜……多少个……多少个寂寞难耐的夜晚……我……我只有自己……自己扣着骚逼……舔……舔黄瓜……可……可我又不敢轻易的将大粗黄瓜塞进骚逼里……因为……因为我想把自己的第一次献给……献给真正的大黑鸡巴……大粗屌……所以……所以我一直忍耐着自己无限的性饥渴……直到……直到我幸运的遇上了我的救世主……我的黑豹王子……我未来的老公李成刚……我……我再也压抑不住自己渴望大鸡巴的欲望……他的大鸡巴……又黑又粗……又硬又强……我……我忍不住脱掉了所有衣服……把……把我饥渴的淫荡大奶子塞进了他的嘴巴里……又……又求他使劲的抓爆我的大奶……
　　他……他本来是拒绝的……他说他不可以做这种淫乱的事情……可是……可是我实在是太淫荡了……我实在是下贱的不可救药……我也实在是忍不住淫穴的瘙痒和浑身的燥热了……我……我只好跪在地上求他使劲的操我……我……我主动的含着他的大鸡巴……他……他无奈的看了我一眼……他出于对我的同情和可怜……所以……所以他……他整整操了我一天一夜……他把我的全身……都开了苞……我的……欠操的骚逼……被他……被他操的染红了床单……我的淫荡的骚屁眼也被他操的完全合不起来了……我的骚嘴也被他操的下巴脱臼了……还有……还有我的大骚奶……也……也被他操的整整又大了一圈……最后……最后他……他在我身体里射出的精液都让我的肚子鼓胀起来了……那一夜……我……我好满足……好幸福……我才第一次知道了什么是男人……我……我从那一刻开始……我就决定要终身侍奉这个男人了……因为……因为我再也离不开他的大鸡巴……他的大粗屌……我……我需要他……每天都狠狠的操我干我……然后……每天浇灌我的子宫……因为……因为我想给他生儿子……”
　　……
　　好一篇……
　　精美的……
　　散文啊……
　　不愧是李成刚的手笔……
　　他果然是妙笔生辉，文采斐然啊……
　　只是不知道他究竟了不了解妈妈。
　　妈妈的书法连爷爷都赞叹不已，她的行书和小楷几乎承包了家中大大小小所有的对联和各种请帖。
　　妈妈的诗词文赋更是堪称女状元，她小时候教我读书的时候，是从来都不必翻看原文的，她几乎有着过目不忘的本领。
　　而且她自己的娟秀文章也经常让爸爸看了都会忍不住感动的潸然泪下。
　　“怎么样狗儿子，你骚妈写的这篇日记很不错吧？”
　　“……好的……无话可说……”
　　“你这种低贱的智商当然无话可说了，可是你难道不好奇吗？你的淫贱妈妈既然是个处女，那你是从哪来的呢？”
　　“呃……不……老公……你……你答应不说的……”
　　妈妈又紧张的不停摇着头，又搂紧了李成刚……我不知道妈妈究竟认识李成刚多久了，可是很显然能看出来，她是完全不了解李成刚的……
　　“柔儿……龟儿子总是要知道自己的可怜身世的啊，况且他不知道自己的身世他怎么能当好一只贱狗呢？你不会还对这个贱畜心存残念吧？如果是这样的话……”
　　“呃……不……不……乳奴没有……乳奴不是这个意思……乳奴是……是自己感到羞愧了……”
　　“哎呀……柔儿……这些事不怪你，你也是可怜啊，谁让你嫁了一个性无能的王八老公呢，这只能说是你的命苦啊，不过你放心吧，你现在是苦尽甘来了。有老公在，老公以后一定会好好疼你，爱你，然后天天都操到你浪叫连连，双腿发软的。哈哈哈哈！”
　　“……谢……谢谢老公……”
　　“狗畜，我实话告诉你吧，你的狗爹是个硬不起来的性无能，他的鸡巴基本上，有跟没有也没什么区别，所以他根本就操不了他的美娇妻，操不了怎么会生孩子呢？所以他竟然想出了一个奇妙的歪点子。关于这个东西，我其实也不算太了解，我毕竟不是学医的。但是我可以大体上给你介绍一下你是怎么来的。”
　　“呃……呃……老公……我们……我们休息一会再说吧……好吗？”
　　“乖老婆……你放心，老公不累，怎么？你是站不稳了吗？要不然我给你松松屁眼的肌肉？还是说你想干涉老公行使一家之主的权利。”
　　“……呃……乳奴……不敢……”
　　“嗯……知道你最乖了……我说到哪了？哦……对了，你是怎么来的呢……你的狗爹虽然硬不起来，但是他还是有两个小卵子的，据说是用针管插进他的卵子里面，把精液先抽出来。唉……你不知道，你的狗爹当时好像都疼晕过去了，而且据说这一针下去，他以后基本上就算是完全废了，他也就是个真太监了，他既不可能硬起来，也不可能再有精液了。但是他为了能有个传宗接代的念想，他还是忍住疼痛干了这么一档子稀奇古怪的事。本来这一管子精液是要注入柔儿体内的，可是你的狗爹心疼柔儿，他当时没忍心，所以他就随便找个两个街边的妓女，把这一小管精液他分成两份灌进了这两个妓女的阴道里。后来其中一个骚鸡生了你，另外一个就生了你的爆臀妹妹。
　　你不好奇为什么你的骚妹妹的屁股那么大吗？就是因为生她的那个妓女是个专门用屁眼接客的肛交烂货。而生你的那个妓女，阴道都被男人操成肉泥了，她的又臭又骚的大肥逼基本上已经跟黑炭一个颜色了。唉……就是这么两个烂货生出了你们兄妹俩啊，你说你的狗爹是不是智障，难怪你的智商这副熊样，原来是遗传了你的狗爹啊。不过你还千万别嫌弃你的亲生妈妈们，因为她们生了你们俩，据说已经过上阔太太的生活了，我听说好像是一管精液就是一个亿啊，啧啧啧，你这个狗爹真是不一般，你看看多么金贵的黑骚逼啊，母凭子贵嘛，你以后可不能忘恩啊。哈哈哈哈！！”
　　……原来如此……我……不会忘恩的……
　　“所以说你现在明白了吗？我的好柔儿其实跟你是一点关系都没有，她顶多就是你曾经的养母，不过她可不是真的把你当做儿子来养的，她只是把你当宠物，她告诉我……咝……唉……柔儿……你……你当时是怎么告诉我的来着？……你快给他再说一遍……”
　　“……不……不要……”
　　妈妈拼命的摇头祈求……但……这可是李成刚啊……李成刚小声的贴着妈妈耳语了两句……妈妈惊慌的把头摇的更猛烈了……
　　“呃……呃……不……不要……求你……”
　　“所以柔儿……你现在想起来了吗？”
　　“呃……呃……想……想起来了……”
　　“那你快点跟他说吧。”
　　“呜呜呜……呜呜……呃……呃……呜呜呜……”
　　妈妈哭得非常伤心，也让人非常痛心……
　　“嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”
　　她体内的按摩棒又响起来了……
　　“啊啊啊……啊啊……不……不要……我……我说……我说……啊啊啊……刘……刘志……其……其实……你……你根本就不是我的儿子……我……我养你……只是……只是在可怜你……我……我只是把你当宠物在养……啊啊啊……呜呜呜……你……你只是我养的一只……一只野狗……呜呜呜呜……而且……而且……是一只……是一只废物哈巴狗……呜呜呜……啊啊……求你关掉……呜呜呜呜……”
　　……原来如此……一只废物野狗……一只哈巴狗……
　　“汪汪汪汪……汪汪汪汪……”
　　……

第67章
　　餐桌上摆满了丰盛的早餐，有沙拉，有橄榄，有三文鱼，有土豆泥，有煎鸡蛋，有烤肉排，还有吐司面包……
　　我看着一盘盘美味精致的早餐，我的肚子又咕咕作响了，我已经不知道自己多久没有进食了，我更记不得上次品尝妈妈高超的厨艺是什么时候了。
　　以前我不懂得珍惜这些幸福美好的生活，我也经常草草的糊弄两口就赶紧跑去学校了。
　　那时候我想快点去学校是因为我知道有一个很重要的人每天都会在校门口等我。
　　多少个早上我其实都忽略了一个对我而言更加重要的人，她每天都会依依不舍的目送我离开，又满怀期盼的等待我归来，她永远都会用充满爱意的眼神注视着我，她永远都会为我准备好最美味的菜肴，最暖和的浴水，最干净的温床。
　　可是……
　　可是现在……
　　我却已经被人浑身赤裸的用狗链子绑在了餐桌的桌腿上……
　　我既没有衣服穿，也没有椅子坐，我甚至不配使用人的餐具。
　　我的面前只有一个狗食饭盆，我只有等待他们吃完饭之后，将吃剩的一些残渣倒进最适合我现在身份的新的饭碗里……
　　馨茹已经不知身在何方了，也不知她现在是否正等待着某个人，她现在住在哪里？
　　跟谁待在一起？
　　睡在哪张床上？
　　谁每晚陪她一起入眠？……
　　这些……
　　我都已经没有资格再知道了，我已经不配再想她了……
　　我已经不配再挂念她，再惦记她……
　　李成刚说的对……
　　我不过只是一条狗……
　　就算馨茹被人渣糟蹋了……
　　也总还是要好过被一条狗给糟蹋……
　　妈妈的确是我见过最善良，最温和的一个人，她从没有对任何人产生过哪怕一丝的抱怨，不仅仅是对人，她对动物也是非常有爱心的，她以前在家里养过很多只小兔子，这些小兔子都是她从动物收容里救回来的。
　　每次一到给这些小兔子喂食的饭点，妈妈的长裙就会像牵牛花一样散开在柔软的地摊上，一群蹦蹦跳跳的可爱小生命就会围在她身边，不停的转来转去。
　　有一只白头灰身的短耳侏儒兔特别喜欢用它的头来回的蹭着妈妈的手背，妈妈也很喜欢它，也总是会对它特别的多照顾一点，每当妈妈小心的将它抱在怀里的时候，这只小兔子就会紧张害羞的将脸埋进妈妈的腋窝，妈妈会温柔的抚摸着它柔软的毛发，然后用脸轻轻的蹭着它被人剪掉的半只耳朵……
　　许伯每次看到妈妈给小兔子们喂食，他就会喃喃自语的从一旁走过，他总是一边点着头，一边重复的说着：动物永远都是动物，可是人却未必还是个人。
　　妈妈对一只小兔子都能尚且如此，更何况是对我呢。
　　不管李成刚的话是真是假，我都应该知足了，妈妈已经对我足够好了，我除了对她心怀感激之外，我再没有别的什么想法了。
　　我甚至真的愿意做她身旁的一只宠物，因为只做一只宠物的话，我就不但可以永远的陪伴她，而且我也不会再给她惹麻烦，不会再让她为我担心，为我着急。
　　我也就不会再惹她伤心流泪了。
　　所有的一切都是从我开始的……
　　我岂能真的如此幸运……
　　那都不过是似幻似真的南柯一梦……
　　所有的爱我本都是配不上的……
　　我根本就不是一个人……
　　如何能享受人间的幸福呢……
　　“老婆，我要吃蛋。”
　　李成刚坐在椅子上劈开两腿，他让妈妈贴着他的身体坐在他的两腿之间。
　　他的左手环抱着妈妈的软腰，他的右手一直玩弄着妈妈的大乳房，他将自己的猪头搭在妈妈细柔的肩膀上，然后用满是肥油的猪脸不停在妈妈的耳边磨蹭。
　　他的手上没有餐具，因为他的餐具握在妈妈的手里。
　　他只需要说想吃什么，妈妈就会小心翼翼的将食物送进他的嘴里……
　　“嗯……今天的煎蛋好多了，你要记着柔儿，我每天都必须吃几个半生不熟的鸡蛋才行，因为吃蛋补蛋嘛，我补好了身体才能更用力的疼你啊，哈哈哈哈。”
　　他吧唧嘴的声音真的让人恶心，越是低贱的人就越喜欢在吃饭的时候表现出难得的享受，李成刚真不愧是一个只为了吃和操而生的男人。
　　“柔儿，给我来一片吐司面包，抹上你最新调制的奶油酱给老公尝尝。”
　　“呃……呃……你……你可不可以轻一点……呃……呃……有……有些痛……”
　　“嗯？……什么轻一点？……你哪里痛啊柔儿？”
　　“呃……呃……你……你的手可不可以轻一点……”
　　“嗯？我的手怎么了？我什么都没干啊，柔儿你请求老公的时候，首先要使用敬语，其次你要把话说清楚才可以啊，你知道老公没上过什么学，文化程度很低的，所以你不把话说清楚的话，老公是完全听不懂的。”
　　“啊啊……不……不要捏……啊啊……真的好痛……啊啊……”
　　“不要捏什么？老公听不懂啊。”
　　“啊啊……不要……不要捏……不要捏奶头……啊……乳奴……乳奴的奶子……奶子有些痛……求……求老公你揉的轻一点……啊啊……”
　　“哦……你看……你这样一说我不就全清楚了吗……哎呀……你看看……都是我的记性不好，忘了你今天到现在都还没挤奶了……唉……都怪这个狗儿子，早不醒晚不醒非要这个时候醒过来，你看看，现在都快到中午了，你的大奶子已经涨了足足有二十四个小时以上了吧？是不是啊柔儿，你告诉老公你上次挤奶是什么时候来着？”
　　“啊啊……啊……是……是……昨天……昨天早上……”
　　“哦……啧啧啧……难怪呢……是不是涨的有些难受了啊？”
　　“……嗯……”
　　“什么？柔儿跟你说过多少次了，你不能只是嗯嗯啊啊的说话，这样老公也是听不懂的，而且你也不要总是摇头点头的不出声，你知道老公的视力也不好，看不清你的动作，所以你每次都必须把话说清楚才行啊。”
　　“啊啊啊……不……不要弹乳头……啊啊……我说……我说……啊啊……乳奴……啊……乳奴的大奶子好涨……乳奴已经一天一夜没有挤奶了……所以……所以乳奴的奶水涨的乳奴好难受……啊啊……”
　　“嗯，好吧，那你还不快点伺候老公吃早点啊，老公早点吃完，你也好早点去挤奶啊。”
　　“……呃……是……是……乳奴这就给老公涂面包……”
　　妈妈手忙脚乱的一手夹着一片面包，一手捏着餐刀，她哆哆嗦嗦的将一些沙拉酱和新鲜的奶油酱均匀的涂抹在面包上。
　　我的肚子又咕咕咕的叫了两声，我在嗓子里也吞咽了两下口水。
　　以前我是特别不爱吃吐司面包的，我觉得干巴巴的没什么味道，妈妈为了能让我均衡的摄取营养，她想尽了办法来调配各种酱料和佐味的辅食。
　　只可惜现在当我终于想要珍惜的时候，我的那份口福却落到了李成刚的嘴巴里。
　　“唉？！……柔儿，你这个吐司面包的颜色怎么有些发黄啊？这是从哪弄来的面包啊？”
　　“……这……这是……我自己做的……”
　　“哇……柔儿，你真的是心灵手巧啊，你真是红白案样样具精啊。可是你这个吐司怎么跟外面买来的那些不大一样呢？”
　　“……这……这是……乳奴特意给老公做的……”
　　“是吗？那快点喂老公尝一口！啊……”
　　李成刚紧紧怀抱着妈妈，故意长大嘴巴模仿着婴儿吃食发出的声音，可是他的一双大黑手却完全不像个听话的婴儿，他环抱着妈妈，双臂交叉着不停用手揉捏着妈妈丰硕鼓胀的一对爆乳……
　　“嗯……太美味了……柔儿……咝……嗯……真是回味无穷啊，这股浓浓的……乳香味……怎么感觉有点与众不同呢？柔儿，你这个吐司面包是不是加了什么特别的香料啊，不会是加了奶精之类的不健康的配料吧，老公可是很注重绿色饮食的。”
　　“啊啊……啊……轻点揉……老公……真的痛……求你轻一点……啊啊……”
　　“你那快点给老公讲解一下你的厨艺啊，咱们好早点吃完了饭，早点挤奶啊。”
　　“啊啊……啊啊……是……是……是乳奴用……用自己的乳汁做成的……”
　　“哦？！……难怪味道这么浓香啊，原来是用柔儿你自己的母乳做的啊，那这些奶油酱和沙拉酱里面有没有调配上你的奶水呢？”
　　“……啊啊……啊……有……都有……啊啊啊……”
　　“哇……柔儿你真是对老公太好了，你是不是特意为老公做的这些好吃的呢？”
　　“啊啊……啊……是……是的……这些……这些都是特意用来服侍老公的……”
　　“哈哈哈哈……柔儿我真是爱死你了，来，让老公用嘴巴也喂你尝一口……”
　　“呜呜呜……呜呜……呃呃呃……呜呜……”
　　李成刚咬了一大口面包，然后他将妈妈的下巴向他这一侧粗鲁的一掰，他的臭嘴就堵上了妈妈艳唇……
　　他们口腔里传来的黏湿咀嚼的声音瘙痒着我的耳膜，让我浑身起了一层又一层的鸡皮疙瘩。
　　李成刚虽然对着妈妈一口一个柔儿的叫着亲密，而妈妈也顺从迎合着一口一个老公的回应着，可是他们的关系却完全不像是一对夫妻，甚至不像是一对情侣，他们的身体虽然紧紧的粘合在一块，可是他们淫靡甜腻的感觉让我觉得他们更像是嫖客与妓女的关系。
　　“呃……啊……咳咳咳……咳咳……啊啊……咳咳……”
　　他们既像是喂食又像是接吻的在彼此的口腔中缠绵了足有近十分钟之久，在妈妈几乎快要窒息的时候，李成刚才恋恋不舍的吐出了妈妈的舌头，放开了她的下巴。
　　妈妈难受的一直咳个不停……
　　“啊……真是美味啊……真是可口啊……柔儿你觉得味道怎么样啊？”
　　“咳咳咳……咳咳……呃呃……啊……味道……味道很好……谢谢……谢谢老公……咳咳咳……”
　　“嗯……好了，老公吃饱了，该用早茶漱漱口了！”
　　“呃……呃……乳奴……乳奴这就去给老公泡茶……”
　　妈妈慌张的想要立刻站起身来去给李成刚倒茶，可是她的身体却被李成刚牢牢的固定着。
　　“唉，不用那么麻烦，老公用鲜奶润润喉就可以了。”
　　“……呃……呃……那……那我去给老公倒鲜奶……”
　　“柔儿你今天这是怎么了？老公喝鲜奶什么时候用过杯子啊，你不是故意要躲着老公吧？啊！”
　　“啊啊啊……啊啊……不行……啊啊……好涨……啊啊……要抓爆了……不要……啊啊……好痛啊……”
　　“你看你柔儿，你自己的大奶子明明涨奶涨的这么难受，而老公刚吃完早点正好也需要鲜奶润润喉，这不是正好的事吗？不过……我看你好像是不太需要老公替你解决难题，而且你也不是太乐意给老公润喉啊。是不是啊柔儿？啊？！”
　　“啊啊啊……不要再用力了……啊啊……真的要爆掉了……啊啊……不要……啊啊……求你……”
　　“求我？……求我什么啊？你知道老公是最喜欢助人为乐的，而且老公是最疼柔儿的，你有什么请求你不妨大胆的直接跟老公开口，老公一定会很高兴满足你的……怎么样柔儿？”
　　……
　　妈妈不停的痛苦呻吟着，她的额头上都已经冒出了点点汗珠，可是李成刚的一双无情淫手却还是粗暴的揉搓着妈妈的一对快要涨爆的大乳房。
　　我之前还没来得及好好的观察这对巨乳，直到现在我才发现妈妈的乳房似乎比以前还要大了一两圈，李成刚的大手隔着妈妈的黑丝紧身衣在妈妈的乳浪中翻来覆去，若隐若现。
　　其实如果忽略掉妈妈惨痛的叫喊声，只是单纯的看这双手和这对爆乳的话，其实感觉被蹂躏的并不是妈妈的乳房，反而更像是李成刚的大手。
　　因为他的这双手轻易的就会被妈妈肥满丰腴的乳肉给吞噬，无论是他的手指还是手背都像是在肉海中挣扎求生的将要溺毙的落水者。
　　“啊啊啊……不要……啊啊……好痛苦……啊啊……求你……啊……乳奴求你……求老公……求老公……吸奶……乳奴的奶子真的要涨爆了……啊啊……求……求老公用乳奴的新鲜乳汁漱口润喉……啊啊……”
　　“哎呀……真是麻烦啊……柔儿你现在的要求是越来越多了……谁让你长了这么一对不要脸的淫荡大奶子呢，你这不是给自己找罪受，也给老公找麻烦吗？”
　　“啊啊……啊啊……乳奴……乳奴错了……呜呜呜……乳奴……乳奴淫荡不要脸……给……给你老公添麻烦了……对不起老公……乳奴和乳奴的大奶子让……让老公为难了……呜呜呜……”
　　“唉……算了……谁让我这么爱你……这么疼你呢，罢了，让老公亲自来替你吸乳挤奶吧！你还不快把身体转过来面向老公。”
　　李成刚果然还是以前的李成刚，可妈妈却已经不再是以前的妈妈了。
　　妈妈听到李成刚的命令，她在座椅和餐桌之间的紧窄缝隙中艰难的腾挪着自己丰硕的肉体，她的大屁股卡在李成刚的大腿之间，她的大奶子时不时的磕碰在桌沿上，她的一双玉手也显得局促而无处安放。
　　“哎呀……柔儿，你现在怎么总是笨手笨脚的呢，你直接劈开双腿跨坐到老公的身上不就可以了吗？难道你是有什么顾忌吗？你是有什么难言之隐吗？”
　　“啊啊……啊啊……我……我做……不要弹乳头……我……我来服饰老公……”
　　李成刚威胁着用中指弹了一下妈妈勃起肿胀的大乳头，这颗乳头虽然隔着紧身衣，可是也已经勃起了至少有一厘米以上了。
　　妈妈迫不得已劈开腿跨上了李成刚壮硕的腰间，可是她还没能调整好自己的身姿，她就发现了一个非常尴尬的情况。
　　“……呃……呃……老公……你……你的……你的东西硬了……乳奴……乳奴坐不下……”
　　李成刚的大鸡巴虽然还包在内裤里，可是这内裤却几乎要被他高耸挺立的巨根给顶破了。
　　“哦？……哈哈哈……都是柔儿你的爱心早餐营养过剩了，而且它只要一看见你它就总是安耐不住想要疼你爱你的急切心情啊，哈哈哈，既然这样的话，我看不如我们就把晨操一起在这做了吧。你说好不好啊柔儿？而且你的瑜伽垫都已经让狗给睡了，我看你以后的晨操，午操，晚操，就全都让老公帮你操了吧，怎么样，哈哈哈哈！”
　　“啊啊……啊啊……不……不要……啊啊……不要碰那里……啊……好敏感……啊……碰那里会受不了的……啊啊啊……”
　　“哈哈哈……柔儿，你说你长得如此温婉标致，可是你的身体却如此的下流不堪，啧啧啧，你这样也会让老公非常犯难的，你看看你的这颗大阴蒂，这是正常女人会长出来的玩意吗？这……这他娘的都快赶上我的手指头了，听说只有最淫乱最下贱的女人才会生出又肥又大的敏感阴蒂，我说柔儿……你说你到底是算个什么女人啊。”
　　“啊啊啊……啊啊……啊啊……不可以这样捏……啊啊……不行了……啊啊……啊啊……这样捏不行啊……会疯掉的……不要……啊……我是淫荡下贱的女人……啊啊……我……我是不要脸的骚货……啊啊……不要再捏了……啊啊……人家让你操……啊啊……求你……求老公你操乳奴吧……啊啊……求你一边操着淫乱的乳奴……一边……一边吃乳奴不要脸的淫荡大奶子……啊啊啊……停下……啊啊……”
　　李成刚用手揉捏着妈妈凸起在蕾丝内裤上的那颗敏感娇嫩的大阴蒂，我知道女人的阴蒂很敏感，可是我没想到它竟然能让妈妈变成这副模样……
　　李成刚很满意妈妈的表现，所以他用手一把拉开了妈妈早已湿透的丁字裤，现在妈妈的性感紧身迷你裙已经彻底蜕变成了一条紧身迷你腰带缠绕在妈妈柔软的腰间。
　　“柔儿……今天咱们的晨操你希望是用骚逼呢还是用骚屁眼呢？”
　　“啊啊……啊……求……求老公……用……用乳奴的骚逼……”
　　“嗯？为什么呢？你平时不是最喜欢老公操屁眼的吗？”
　　“啊啊……啊……乳……乳奴……乳奴的屁眼……今天还没有灌肠……那里……那里可能不干净……啊啊……”
　　“哎呀呀呀……真不愧是我的好老婆啊，你真是太会替老公着想了，老公真是爱死你了，嚒嚒嚒嚒……”
　　想不到妈妈到现在还维持着灌肠的习惯，这是太讽刺了，妈妈这么多年对自己容貌身材的精心保养和维护，没想到竟然最终便宜了这样的人渣败类，妈妈灌肠的生活习惯在他们的眼睛里恐怕也已经变成了淫靡的情趣游戏……
　　李成刚一边用臭嘴亲吻着妈妈，他一边将手指伸进了妈妈的蜜穴中，妈妈的整个下身都止不住的颤动，妈妈的双腿之间滴滴答答的瞬间就打湿了李成刚的手。
　　李成刚用食指和中指从妈妈蜜穴口拉出来一根逼真的黝黑大粗屌，我想这根逼真的震动棒应该是完全照着李成刚的大鸡巴压模做成的吧。
　　“啊啊啊……啊啊……轻……轻点……啊……啊啊啊……啊啊啊！！”
　　这根震动棒真的是粗又长啊，随着李成刚一点点拉出的动作，妈妈蜜穴里的淫水更是“噗呲噗呲”的一股股喷涌出来……
　　我也见过不少女人了，女人的下体我也见过了很多种，可是像妈妈这么敏感，又这么湿润的……
　　我……
　　我简直不敢相信……
　　“哇……柔儿，你已经完全湿的一塌糊涂了，唉……真是家有淫妻，枸杞难医啊，柔儿你这是要谋杀亲夫啊。现在我哪天不是日均三炮以上啊，我们认识才不到半个月，可是我最近已经足足瘦了十几斤了。你再这样下去，我看你可就要守活寡了。”
　　“啊啊……啊啊……对……对不起……乳……乳奴的身体……太……太淫乱了……请……请老公多保重身体……乳……乳奴给老公喂奶……请……请老公用乳奴的奶水补充营养……啊啊啊……不要伸进去……啊啊……不……啊啊啊啊……”
　　李成刚伸出两只手指插进妈妈湿嗒嗒的嫩穴中来回的搅弄，妈妈实在是忍受不了他的调戏，只能放声淫语……
　　“柔儿，想要手指呢还是想要大鸡巴呢？”
　　李成刚终于元神归位……他真的又“王者归来”了……
　　“啊啊啊……不行……不行了……啊啊……站不住了……啊啊……不要啊……不要啊……老公……啊……乳奴的腿没有力气了……站不住了……求你……求你不要再折磨乳奴了……啊啊……乳奴想要你的大鸡巴……啊啊……乳奴想要被你的大鸡巴操……啊啊啊……乳奴要大鸡巴……要老公的大鸡巴！！……啊啊啊！！！”
　　妈妈……这……这真的还是我的妈妈吗……
　　李成刚带着自信，挂着淫笑，用从妈妈蜜穴里抽出来的湿漉漉的大手一把扯开自己的内裤，他的雄壮威猛的大粗鸡巴终于又再次展现在我的眼前了。
　　我对他的这条大黑屌已经是熟悉的不能再熟悉了，我身边所有重要的女人全都已经沦为了这根大黑鸡巴的胯下美肉……
　　我的理智告诉我，在所有让我非常痛苦的屈辱场景中，我最最不能接受的其实就是现在这样，我最最不愿看到的也是现在的画面，我最最最不能忍受的就是妈妈的沦陷。
　　再过去这段极其屈辱痛苦的时光里，妈妈是我唯一不敢想象的死角。
　　其实我曾无数次将设想的边缘触及到了妈妈的影子，可是我每次都将它们摇头驱散了。
　　因为妈妈对我而言是容不得一丝一毫玷污的，我决不能接受任何的杂念与妈妈沾边，我甚至有好多次在梦中都梦到过妈妈赤裸的身体，可是即便我在做梦，我也断然不敢让任何淫邪靠近和触碰妈妈。
　　妈妈在我心里永远都是无比圣洁和高贵的女神，她给我生命，给我养育，给我关怀，给我温暖，给我吃的，给我穿的，给我最纯粹的爱，给我最炙热的心，她给了我一切，也将一切都给了我……
　　是我将这群饿狼引向妈妈的……都是因为我……他们才发现妈妈的……我尚未报答妈妈给我的一切……她……她就……她就被我带入了深渊……
　　我不知道自己究竟是怎么了，我趴在地上呆呆的看着眼前的一切，我竟然哭不出来了……
　　我浑身无力……
　　两眼昏花……
　　但是既倒不下去，也站不起来。
　　我已经害了许多人了，我每做一件事，就会害一次人，我每次站起来就意味着有人要替我倒下去，我真的不想再做一个人了，我也真的不配再做一个人了。
　　我很想哭，但是我的确已经没有泪水了，或许妈妈现在这样也比……
　　也比我在她身边要强吧……
　　我不配替她难过，我也不配……
　　替自己难过……
　　我什么都不是……
　　我什么都没有……
　　我……
　　我只是一只狗……
　　“柔儿，啧啧啧，你看看你这美翻的蝴蝶小嫩逼啊，我每次插进去之前都会忍不住再好好欣赏一番，从来没见过这么漂亮的骚逼啊，你说你是怎么长的啊。哈哈哈哈，老公操它的时候，特别喜欢看它展翅高飞的样子，你知道该怎么做了？”
　　蝴蝶小嫩逼？……额……原来……原来这就是妈妈下体的样子啊……妈妈真不愧是……是一个处女妈妈啊……
　　妈妈听到李成刚的命令，她用自己涂着火红指甲油的纤柔玉指轻轻捏着自己的两瓣娇嫩的阴唇，慢慢的将这只粉艳蝴蝶的肉翅膀颤微微的拉开了……
　　“啊啊……啊啊……请……请老公……操……操乳奴的……骚浪蝴蝶逼……请老公用大粗鸡巴狠狠的惩罚淫贱的乳奴……”
　　“嗯……柔儿，你现在表现的真是越来越好了，真不愧是名门大家闺秀啊，你可真是比我那个不争气的前女友要强太多了，那个小贱人是个小家子出身的骚货，一身骚气不说，还总是没教养。”
　　他说的应该就是馨茹吧……馨茹没教养……
　　“啊啊……啊啊啊……慢慢……啊……慢点……啊啊……老公……老公你的龟头太大了……你……你轻一点……啊啊……”
　　“都操了这么多次了，怎么每次进来还是这么怕疼啊。每次操你都像是给你开苞一样。”
　　“啊啊……啊啊……不……不是的……啊啊……是老公……你……你太厉害了……你的大鸡巴太大了……啊啊啊……”
　　“哈哈哈哈！柔儿你现在可真是越来越乖了，我操了这么多女人了，像你这么乖巧的我还是第一次遇见，对你我都不用怎么调教，你简直是无师自通啊。”
　　李成刚还算是对妈妈有一丝怜惜之情，他并没有粗暴的将自己的大鸡巴一下捅进妈妈的嫩穴，看得出来，他还是很爱惜妈妈身体的。
　　他的大鸡巴挤着妈妈蜜穴四周的淫水一点一点的插进了妈妈的身体，我见过很多次李成刚操女人了，可是我从没见过他能像现在这样一下就将自己近二十厘米长的大鸡巴完全严丝合缝的插进一个女人的阴道里。
　　他以前只是在后来操进女人子宫的时候才能完全的尽根没入，可是没想到他仅仅是探入妈妈的蜜穴，他就已经完全能够彻底深入妈妈体内了。
　　“啊啊啊……啊啊……啊啊……顶……顶到了……到头了……啊啊……装不下了……啊啊……好大……啊啊……真的好大……啊啊……”
　　“柔儿……你这具宝器我可真是用不够啊，还从来没有哪个女人能够完全装下我的大鸡巴的，你可是开天辟地头一个啊，你的骚逼真是太舒服了……这么柔软……又这么紧窄……啊啊……我……我要不是刻意控制的话，其实我每次一插进去基本也就可以立刻交代了。真是太不可思议了，只是柔儿，你的这个蜜穴还真有点与众不同啊……咱们操了这么久了……我还从来没操开过你的小花心啊，这让我有点耿耿于怀啊，你的这个小花心像是长了腿一样，感觉会到处乱窜啊，你就不能好好的管制一下它吗？”
　　“啊啊啊……啊啊……人家……人家也不知道……啊啊……人家不是有意的……啊啊……每次……啊啊……每次老公操进来……人家的身体都不受控制的……啊啊啊……”
　　“唉……罢了……先不管这些了，老公说了这一阵子话，喉咙也有些干燥了，是不是该用早茶了？”
　　李成刚在完全插入妈妈体内之后也不急于立刻抽插，他将两手轻轻的搂抱着妈妈的肥臀和纤腰，然后面带淫笑的看着妈妈勃起的大乳头用肥舌舔了一下自己的嘴唇。
　　妈妈的身子都已经寄人篱下，她的大奶子又岂能不任人摆布呢。
　　她慢慢的用手撩起了自己的透明上衣，让充满弹性的紧身衣摆紧紧的勒在了她的腋下一线，纯黑的上衣与纯白的乳肉形成了完全对立的颜色区分，这一差别让本来就已经非常爆炸的画面再添加了一份诱惑和妩媚，妈妈艳红的指尖不知是否是故意的一直在黑色的衣摆上来回的摩挲，她的纤细的胳膊紧紧的夹着自己的乳肉，我想妈妈应该是太紧张了，也是太害羞了，她此时的样子其实有点像馨茹第一次为我乳交的时候。
　　可是她自己却不知道她的这些动作和仪态非但不会让她看上去含蓄，反而会让人更加的把持不住。
　　两个挂在乳头上摇摇晃晃的金属乳环已经不是我先前见过的妈妈的钻石耳环，我想这应该是一对专用的真正乳环……
　　我以前在色情杂志上看过打着乳钉的女人，但是从没真正想象过会有女人的乳房能被数据线这么粗的金属乳环穿过。
　　可是妈妈的乳头和乳晕都实在是太过发达了，因此这个乳环即使是贴着她的乳尖从乳头的正中间穿过去都完全没有让乳头出现明显下垂的迹象。
　　妈妈的这幅打扮真的是太淫荡了……
　　可是就在我的眼镜还直勾勾的盯着摇晃的乳环时，李成刚却伸出一只手，捏住了妈妈一颗饱满乳头的根部……
　　“啊啊……啊啊啊……轻一点……啊啊……轻点拔……啊啊……太涨了……啊啊……拔不出来了……好痛……啊啊……”
　　李成刚的手沿着妈妈勃起的乳蒂一点点的提拉着，慢慢从乳蒂的根部拉出来一枚细小的金属圆环。
　　原来在妈妈乳环的上方，还有一枚小圆环套在妈妈的乳头上，难怪在妈妈的乳头没有一滴奶水流出来……
　　“哇……”
　　“丝丝丝……”
　　随着李成刚的一声惊叹，我看到在这个小圆环被拔出来的一瞬间，妈妈的乳头就像是花洒一样喷射出无数道散开的白色乳线……
　　“啊啊啊……啊啊……喷出来了……啊啊……终于喷出来了……啊啊啊……”
　　妈妈仰起头闭着眼睛……发出了舒爽畅快的呻吟……
　　“哇……柔儿，你的这个奶水也实在是太惊人了吧，你看看你喷的到处都是啊。”
　　李成刚一边淫笑一边假装抱怨，可是妈妈的乳汁的确是喷的到处都是，尤其是喷的李成刚浑身都滚动着乳白色的水珠，这白色的奶滴与李成刚黝黑的身体又形成了鲜明的对比。
　　随后李成刚又取下来妈妈另外一只乳头的束乳小圆环，那只乳头也立刻喷射出了满天的乳花……
　　李成刚既不急于抽插，也不急于吸乳，他甚至将妈妈的身体向后微微倾斜，他在欣赏，他在享受。他欣赏着乳汁喷泉，他享受着母乳沐浴……
　　“柔儿，想不想让老公替你揉乳吸奶啊？”
　　“啊啊……啊……想……啊啊……啊啊啊……忍不住了……啊啊……好涨……啊啊……”
　　“那你要求老公才行啊，老公既然吃了你的奶，就是你的小宝宝了，也就是你的儿子了，你要求你的儿子老公才行啊。”
　　儿子老公？……
　　“啊啊啊……不行了……啊啊……不要动……啊啊……这样会受不了的……啊啊……不要抽插……啊啊……我说……啊……求你……求你了……儿子老公……啊啊……求儿子……儿子老公吸……吸妈妈的奶头……吃妈妈的奶水……啊啊……求你了儿子……妈妈不行了……快点吃妈妈的奶……妈妈爱你……啊啊啊……”
　　……妈妈的话……让我……
　　“哈哈哈哈……真是个淫贱的骚妈妈啊，想不想让儿子用大鸡巴一边操你，一边替你吸奶啊？”
　　“啊啊啊……啊啊……想……啊啊……好想……啊……儿子……儿子求你……求你一边操妈妈……一边吃妈妈的奶水……啊啊……妈妈想被你操……想被你吸奶……啊啊……妈妈不行了……啊啊啊……操妈妈吧……妈妈爱你……啊啊啊……儿子……啊啊啊……我的乖儿子……”
　　……妈妈……你……
　　“噗呲……噗呲……噗呲……”
　　“丝丝丝丝丝……丝丝丝……”
　　李成刚挺动着大鸡巴开始了他的抽插……
　　他的大嘴巴也含住了妈妈的一枚肿胀的大乳头……
　　随着妈妈下体一阵阵的刺激与快感，妈妈另外一只乳头的奶水喷射的更加猛烈了……
　　李成刚一只手紧紧抱着妈妈的腰肢，另一只手使劲的陷入了妈妈柔软的乳肉，妈妈也抬起胳膊用自己的手肘用力的挤压着自己鼓胀乳房的两侧。
　　“啊啊啊……啊啊……啊啊啊……去了……啊啊……要去了……啊啊……好爽啊……好痛快……啊啊啊……用力……用力吸……啊啊……乳汁被吸走了……好舒服……啊啊……儿子……用力吸妈妈的乳头……啊啊啊……你操的妈妈好舒服……啊啊……妈妈的奶子也被你吸的好舒服……啊啊啊……要高潮了……啊啊……要去了……啊啊啊……宝宝……宝宝……啊啊啊……妈妈爱你……啊啊啊啊！！！！”
　　……妈妈……

第68章
　　我看着面前狗盆里被扔满的剩饭残渣，我的肚子叫的更厉害了……
　　只是……
　　只是在这些残渣上面污浊的黏液还是让我有些犹豫了。
　　这里面有李成刚吐进来的口水，也有他挤出来的一股混着浓精的前列腺液，还有他用小勺从妈妈下体抠挖出来一滩淫水。
　　他甚至将妈妈辛辛苦苦做成的吐司面包当做拖把一样的用脚踩在地上摩擦了一下满地的淫液……
　　我……已经饿的精疲力尽了……
　　我哆嗦着拿起他啃咬了一半的面包，放到面前轻轻的闻了一下……
　　真的好香……一股浓郁甜甜的奶香味扑鼻而来。这就是妈妈奶水的味道吗？
　　连李成刚的尿我都喝过了，还有什么可在意的呢。
　　更何况这样的东西对于一只狗而言已经算得上十分奢侈了。
　　我张开嘴巴，闭上眼睛，一口咬了下去……
　　真香甜的味道啊……
　　咀嚼起来也是酥脆松软，回味无穷。
　　不过……
　　为什么这丝丝奶香之中仿佛又隐隐透着一种淡淡的咸涩呢？
　　这个味道……
　　我最近时常深有体会……
　　这是苦涩泪水的味道啊……
　　怎么？我哭了吗？我用手摸了一把脸颊……是干燥的……那这些饭菜中的苦咸之味是从哪里来的呢？
　　这下我的泪水才终于忍不住的滑落下来了……
　　我的脑海中浮现出一个娴淑温婉的精致美人……
　　她满脸憔悴，神情疲倦……
　　她一边和着手里的白面，一边轻轻擦拭着脸颊的泪水……
　　可是无论她擦的多么频繁，还是止不住一滴滴伤心的泪水从她凄美的玉脸上滑落下来，打在面板上，滚在面粉中，融进混合着无限忧思的柔软面团里。
　　我的泪水也沿着嘴角流进了我的口中，我尝着自己的眼泪，又品着面包中妈妈的眼泪，我觉得味道是一模一样的。
　　妈妈……
　　妈妈的味道里还有我……
　　而我的味道里也全是妈妈……
　　我一边哭，一边吞咽。
　　虽然我饿的难受，虽然我的肚子咕咕作响。
　　可是我仍然还记着妈妈对我说过的话：男孩子要有气节，要有涵养。
　　就是饿了也不可以放纵的狼吞虎咽。
　　一来对身体健康很不好，二来会失去一个男子汉应该有的定力。
　　小志你要记着，大丈夫要善养浩然之气，做人当能屈能伸。
　　只要妈妈在就永远都不会让你饿着，所以你要慢慢吃，慢慢嚼，再慢慢的吞到肚子里……
　　“哈哈哈……柔儿你看，咱们的狗儿子吃的还挺香的，你看他趴在地上细嚼慢咽的样子，咱们这是捡了一只贵宾犬啊，他他娘的吃狗食还吃出西餐的调调了。”
　　嗯？……我的头上和脸上怎么痒痒的？……我的眼泪难道流到头发上了吗？
　　我伸手摸一把……是乳白色的液体……
　　“啊啊啊……啊啊……轻点捏……啊啊……啊啊……太用力了……啊啊……要捏爆了……啊啊……不要……啊啊啊……”
　　我只顾品味口中的美食，却忘了李成刚和妈妈还在餐桌上……亲热……
　　李成刚在椅子上抱着妈妈又是抽插又是吸奶的玩弄了好一阵，他吸完了左乳又吸右乳，他吸着左乳的时候，挤着右乳喷奶，他吸着右乳的时候，又挤着左乳喷奶。
　　妈妈的奶水就像是无穷无尽永远都流不完，而李成刚贪婪的大嘴也像是无底洞永远也填不饱。
　　他的大鸡巴抽插的越猛烈，妈妈的奶水喷涌的就越厉害。
　　妈妈一直在舒爽的浪叫，她的淫水也顺着李成刚的大鸡巴和大卵子一直不停的滴答滴答的打在地板上。
　　在妈妈高潮过两次之后，她就已经彻底虚脱无力的将自己的后背倚靠在了餐桌上，她的手肘勉强的撑在桌沿上，她的左右摇晃的脑袋一会在左肩膀靠一下，一会又在又肩头搭一搭。
　　可是李成刚用大手死死的抓着妈妈的细腰，不让她随便的弯下身来。
　　妈妈没办法只能用力的继续挺直了身子，尤其是用力的挺起自己溢满的胸脯和暴涨的硕乳。
　　李成刚的整个头都深陷在妈妈柔软的乳肉之中，他恨不能让自己彻底窒息在这浓香甜蜜的乳池肉林里。
　　随后李成刚插在妈妈的体内，搂抱着妈妈站起身来，妈妈的雪白大奶子紧紧的贴合在李成刚黝黑宽阔的肩膀上。
　　一股股鲜香柔滑的甜美乳汁顺着他的健硕的黑肌肉滚滚的流满了他的全身，然后又沿着他黑臭的大脚淌满了一地。
　　李成刚挑拣着桌子上剩余的饭菜，像是扔垃圾一样的随意将一件件美食甩到我的狗盆里，或者我的脸上和我的身上。
　　期间他还抓起一块半生不熟的煎鸡蛋，自己撕咬了一半，然后将另一半滴着橘色蛋黄的煎蛋粗鲁的塞进了妈妈的嘴巴里，粘稠的蛋清和黄浊的蛋黄液从妈妈挣扎的嘴角流出来又滴在她的爆乳上，李成刚伸出自己恶心的大舌头，舔完了妈妈的嘴角，又趴在妈妈的大奶子上继续舔吸着淫靡的蛋黄。
　　他一边舔还一边故意的咬着妈妈肥美的乳肉，妈妈的乳房上早已经被自己的乳汁彻底打湿了，这些蛋黄混着妈妈的奶水，让李成刚甩着舌头，呲着大牙不停的淫笑。
　　他一边笑，一边故意大声的说：还是乳汁鸡蛋更好吃，更有营养啊！
　　哈哈哈哈！
　　……
　　他将我的狗食混合着各种黏液扔进我的狗盆里之后，他把桌子上的碗碟随意的堆放到一起，然后他将妈妈平躺到桌子上，又开启了新一轮的抽操……
　　我咬着嘴里的面包呆呆的看着李成刚将妈妈的一只大奶子对着我的脸像水枪一样不停的揉捏和挤压着。
　　他每用力一次就会有一股浓浓的乳柱喷射到我的脸上，我的头上，还有我的身上……
　　他面带淫笑的看着颓废的我，他的大黑鸡巴一下一下的用力操着我最美丽的妈妈，他还用妈妈纯洁甜美的乳汁不停的调戏着我。
　　淫靡黏湿的抽操声噗呲噗呲的刺激着我的耳膜，丝丝滑滑的奶水也喷糊了我的视线。
　　他每次重重的操进妈妈的蜜穴深处，妈妈的奶水就会更猛烈的喷洒在我的脸上。
　　李成刚的淫笑，妈妈的娇吟，疯狂的抽插，满天的乳雨……
　　我……
　　我的鸡巴竟然高耸挺立到我的身前了……
　　“哈哈哈哈……柔儿你快看啊，我们狗儿子的鸡巴居然直挺挺的翘起来了！都是你太美了，连狗看见你都会有感觉啊。哈哈哈哈，狗儿子怎么了？硬了啊？想操你的好妈妈吗？可是人和狗怎么能够交配呢？哈哈哈哈，柔儿，咱们的小公狗好像有点把持不住想操你啊，你说这可怎么办啊？柔儿，你以后可得小心点，可千万不要让你的好逼给狗操了啊。哈哈哈哈！柔儿你说你是更愿意被真的大公狗操呢还是更愿意被自己的狗儿子操呢？”
　　“啊啊啊……啊啊……啊啊……不……不要……啊啊啊……不要提他……啊啊……人家……人家不想听他……啊啊……人家……啊……人家是老公的乳奴……啊啊……人家只愿意给老公操……啊啊……除了老公……啊啊……人家谁都不给……啊啊……老公……老公……你快操乳奴……啊啊……你别管他……乳奴只要老公……啊啊……老公……用力……啊啊……用力操人家……人家要你的大鸡巴……啊啊……好舒服……好爽……啊啊啊……”
　　“哈哈哈哈……柔儿，真不愧是我的好柔儿啊，你的话让老公的龟头又胀大了一两圈，柔儿你现在可真是越来越骚，也越来越淫荡了，想起刚见到你的时候，你可是一个高贵的圣母啊，怎么这么快就彻底堕落成一个淫贱荡妇了呢？”
　　“啊啊啊……啊啊……是……是老公的大鸡巴……啊啊……老公的大鸡巴太大……太厉害了……啊啊……乳奴被……被老公的大鸡巴征服了……啊啊……好舒服……啊啊……老公……你好强……啊啊啊……用力操乳奴……啊啊……我的……啊……我的大鸡巴儿子……啊啊……妈妈……要被你操死了……啊啊……你别管别人……啊啊……妈妈要你只想着妈妈……啊啊啊……妈妈要你只看着妈妈……啊啊……你别管其他的……儿子……啊啊……啊啊啊……儿子……妈妈爱你……妈妈爱你……啊啊啊……用力操妈妈……”
　　妈妈伸出一双妖艳的玉指，轻轻捧着李成刚的糙脸，她将李成刚的头从我这一侧掰回到她的面前。
　　妈妈动情的看着这个疯狂抽操她的男人，她的眼睛里闪着充满爱意的泪光，她一边呻吟，一边满足的对着他微笑，她用自己的拇指在李成刚的面颊上轻轻的抚摸着，仿佛是在替他擦拭滚滚流出的眼泪。
　　可是李成刚的脸上只要淫笑，没有泪水，泪水全都无情的淌满了我的脸……
　　妈妈真的不要我了吗……
　　妈妈真的把李成刚当成了她的儿子吗……
　　妈妈……
　　你……
　　你为什么自始至终从未看我一眼呢……
　　妈妈……
　　妈妈你还记得我吗……
　　李成刚被妈妈妖娆的玉手缠绕，他又听到妈妈对他动情的呼唤，他突然像个勇士一般抱着妈妈的两条雪白大腿，用他的大鸡巴更加猛烈的在妈妈体内冲锋陷阵，英勇搏杀。
　　他每在妈妈的蜜穴中进出一次，他的屁股就会夹紧一下，他的抽操不但力量十足，而且充分饱满。
　　他每次都几乎将整个鸡巴都抽出来，然后再彻底的尽根插入。
　　妈妈的肉穴每两秒钟就会感受一次二十厘米的巨物生生的摩擦和剐蹭着她敏感刺激的神经。
　　妈妈的大奶子被他操的摇摇晃晃，一股股喷射的乳线随着摇来摇去的乳头将奶水喷洒的漫天飞舞，到处都是……
　　“啊啊……啊……柔儿……啊啊……我快夹不住自己的精液了……啊啊……你真的是太美，太性感了……啊啊……夹不住了……啊啊……柔儿……你爱不爱老公……啊啊……要射了……你快告诉我柔儿，你是不是最爱老公……你是不是最爱你的宝贝儿子……啊啊啊……”
　　“啊啊啊……啊啊……好爽……啊啊……好过瘾……啊啊……操进来……啊啊……射进来……啊啊啊……射到妈妈身体里来……啊啊……妈妈爱你……妈妈永远都爱你……啊啊……你是妈妈的宝贝……啊啊……宝贝儿子……啊啊……射给妈妈……射进妈妈体内……啊啊……妈妈爱你……啊啊……你是妈妈的唯一……啊啊……妈妈也要去了……啊啊啊啊！！”
　　“啊啊啊……射了……妈妈……啊啊……妈妈……妈妈我也爱你……啊啊……我要射给你！我要射进你的子宫里！啊啊啊！你是我的！你是我的女人！你也是我的妈妈！！我要得到你！！我要你的子宫灌满我的精液！！！啊啊啊！！！”
　　李成刚一下一下的操进妈妈的蜜穴深处，他每一下都用足了力气，他恨不能把自己的两颗大卵子都彻底的操进妈妈的体内。
　　他死死的怼在妈妈的下体上，他的大腿和屁股不停的颤抖，他将自己一股股滚烫的浓精浇灌在了妈妈娇嫩的花心上……
　　李成刚舒爽的喷射完自己的浓精之后，他也疲乏的放开了妈妈的大腿，然后浑身无力的倒在了妈妈柔软的身体上，他的头夹在妈妈丰硕的乳肉之间，他的脸埋在妈妈深深的乳沟之中，他的手紧紧的环抱着妈妈的身体。
　　他的样子又再次看糊了我的眼睛，因为他的样子我也好熟悉。
　　曾经也有一个人经常这样趴在妈妈的身上，他也经常将自己的头和自己的脸埋进妈妈柔软的乳房之中，他也喜欢紧紧的搂着妈妈永远都不想松开手。
　　妈妈也会轻轻的抚摸着他的头和他的后背，妈妈也会紧紧的搂抱着她的心肝宝贝……
　　可是现在趴在妈妈身上的已经是一个粗壮的黑汉子，而妈妈也已经被他操的彻底虚脱瘫痪了，妈妈的两手颓然的垂在桌沿下，妈妈的双腿也无力的搭在桌腿旁，她的丝袜早已被淫水和乳汁完全打湿了，她的高跟鞋也已经踮在地板上根本打不直了。
　　可是……
　　可是……
　　可是我模糊的视线分明是看到妈妈微微的朝我撇过头来，她分明是在用她的溢满热泪的剪水双瞳在柔情的看着我……
　　妈妈的嘴唇在颤抖……
　　妈妈的鼻尖在抽动……
　　妈妈的柳眉也因为忧伤而轻轻皱起。
　　妈妈颤微微的抬起她的一只玉手，她的柔美的手指……
　　隔着空气……
　　对着我的身体悄悄的……
　　轻柔的……
　　温和的……
　　抚摸着我挂满泪痕的伤心的脸……
　　妈妈……
　　妈妈……
　　妈妈……
　　我感受到了……
　　妈妈对我伸出了五只手指……
　　她……
　　她自始至终都没有对李成刚多用哪怕一根手指，就连刚刚她捧着李成刚的脏脸的时候，她也仅仅只是对他使用了三根手指……
　　她喂李成刚吃饭的时候只用了食指和拇指，她在掀起自己上衣的时候她也只用了食指和拇指，她甚至在扒开自己的阴唇的时候，她都只是用了食指和中指。
　　她……
　　她从没有用自己的五根手指触碰过李成刚，她更没有让自己的整个手掌粘上李成刚的皮肤哪怕一下……
　　妈妈……
　　妈妈……
　　妈妈在用她温暖的手抚摸着我……
　　这……
　　这是我专享的待遇……
　　妈妈只会对我一个人这样做……
　　妈妈……
　　妈妈这是在告诉我……
　　她……
　　她……
　　她还爱着我……
　　妈妈她分明的还爱着我……
　　我……
　　我仍然是妈妈心中唯一的宝贝……
　　妈妈……
　　妈妈……
　　“……额额……啊啊……好……好舒服啊柔儿……你的奶子还柔软……难怪你叫柔儿呢……你的肉洞也好柔软，好舒服……好痛快啊……每次操你都射的这么彻底……不管一天操你多少次，呵呵呵，不但操不够，而且还总是操的这么透彻……啊啊……好柔儿……好老婆……好妈妈……呵呵呵……我要被你吸干了……啊啊……鸡巴都拔不出来了……太舒服了……真想就这么插死在你的蜜穴里，你的大奶子里。如果让我不得不选择一个死法的话，我……我真的宁愿舒舒服服的死在你的怀里……柔儿……你真的好美……好软……好温暖……我真的好爱你啊……”
　　妈妈听到李成刚突然在她的乳沟中哼哼唧唧的自言自语，她吓得赶紧又收回了自己朝我伸过来的那只玉手……
　　她的视线也赶紧从我的身上又撇了回去，她惊慌的抬起头，看了一眼自己的身前，她看到李成刚仍然将自己的脸深深的埋在她的乳沟之中，她这才松了一口气，又将头无力的靠在了餐桌上。
　　妈妈悄悄的又用余光朝我扫了一下，我看到她眼角的泪水终于忍不住滑落下来了……
　　“……额……额……狗儿子……狗儿子？……”
　　我听到李成刚仿佛在叫我……我也吓的赶紧用双手不停的擦着眼泪……我也赶紧将视线从妈妈柔美的脸上拿开了……
　　“……是……是……我……我在……”
　　“呵呵呵……真乖啊狗儿子……叫两声给爸爸听听……”
　　“……汪……汪……汪汪汪……汪汪汪汪……”
　　我也悄悄的用余光又瞟了一眼妈妈……妈妈抿着颤抖的嘴唇……哭的更伤心了……
　　呵呵……
　　呵呵……
　　哈哈哈……
　　哈哈哈哈……
　　妈妈……
　　妈妈是心疼我的……
　　妈妈是在乎我的……
　　妈妈……
　　妈妈她是在为我伤心和难过……
　　妈妈的心里是有我的……
　　妈妈……妈妈你不要难过……我……我也没事……我愿意做一只狗……更愿意永远做你身边的一只小狗。
　　“哈哈哈哈！狗儿子你现在真是越来越听话了啊，嗯，爸爸很满意，你看见这一地的乳汁和淫水了吗？这可都是圣乳和圣水啊，这可都是从我好柔儿的美身子里淌出来的，本来像你这样的贱货是没资格品尝的，但是现在因为我在妈妈的身体里射的实在是太舒服了，所以我就对你格外开开恩，赏你用舌头把地板给我彻底舔干净，要是有一点浪费，我就让你两天没饭吃，听懂了吗？”
　　“……呃……呃……老公……老公……这……这些都是乳奴身上流出来的宝贵汁水……他……他一条野狗怎么配品尝人家身上的东西呢……呃……老公……老公……要不然……还是让乳奴自己来舔干净吧……都怪乳奴自己不好……是……是乳奴太淫荡了……太不知廉耻了……所以……所以才把乳汁喷的到处都是……人家……人家……一看到老公……老公你的大鸡巴……人家就会止不住的流淫水……所以……所以淫水才会淌的满地都是……老公……老公你就让下贱的乳奴自己来清理自己的淫液吧……”
　　李成刚听到妈妈的话，他立刻兴奋的从妈妈的身体上爬了起来，因为他完全没想到妈妈可以做到如此低贱，甚至连王老师都不会这么痛快的主动要求做这样的行为。
　　他感觉到自己的大鸡巴似乎在妈妈的蜜穴里又微微的肿胀起来了……
　　“柔儿？你……你真的愿意趴在地上把地板都舔干净？”
　　李成刚仅仅是想象了一下高贵的妈妈拖着淫靡不堪的肉感身体扭来扭去的伸着香舌舔地板的样子，他就已经忍不住想要立刻开始新一轮的抽插了……
　　“呃……呃……人家……人家愿意……而且……而且人家本来就是妻子嘛……打扫卫生本来就是妻子分内的职责……这……这都是人家义不容辞的……”
　　“哈哈哈哈！……好……很好……嗯？……”
　　“汪汪汪……汪汪……”
　　我听到妈妈的话，我赶紧扯着嗓子大叫了两声。
　　然后我就立刻趴在地上伸着舌头开始模仿狗一样的舔着地板上的各种液体。
　　我不但一下一下的用舌头舔，我为了加快速度，我甚至撅起嘴巴用力的趴在地上抽吸。
　　我一边抽吸，我还一边故意发出巨大的“滋溜滋溜”的吮吸声。
　　没有几秒钟的工夫，我就立刻舔到了李成刚的脚下……
　　“哈哈哈哈！柔儿啊，你看看咱们的狗儿子，他这是真的把你身上流出的蜜汁当成圣水呢，你看他的样子，哈哈哈，生怕有人会抢他的一样！哈哈哈！”
　　“汪汪汪……汪汪……”
　　……
　　诚实的说，这些蜜汁……
　　这些从妈妈身体里流出来的蜜汁……
　　真的就如同圣水一般甘甜清冽……
　　我并没有觉得这味道有什么不好的，浓浓的乳香混合着丝丝的媚香，我……
　　我真恨不能一口气全都喝个干干净净呢……
　　“唉？……柔儿？……你……你怎么哭了？……呦呦呦……啧啧啧……怎么哭的这么伤心啊，这是怎么了？你不会是心疼了吧？对一条狗你都会这么难过吗？……我的柔儿可真是太善良了……”
　　“……呃……呃……呜呜……不……不是的……我……我是被他气哭了……他……他太不知羞耻了……这些……这些哪里是他配享用的……他……他根本就没资格舔人家的汁水……”
　　“哈哈哈！别委屈了柔儿，没关系，就便宜一次狗儿子吧，你没看见他那根晃晃悠悠的狗鸡巴吗？他这是发情饥渴难耐了。哈哈哈！这样吧柔儿，既然你这么想要表现对老公的爱，老公就多给你一个机会，就让狗儿子舔地板，你来舔老公的脚趾吧！怎么样？反正老公浑身都被你的乳汁淋湿了，而且你的淫水也溅的老公全身都是，你舔完了脚趾，你再给老公做个舒舒服服的舌浴。哈哈哈哈！”
　　……
　　“汪汪汪……爸爸……让我来给你舔吧……汪汪……我想舔爸爸的脚趾……”
　　我着急的立刻爬到李成刚的脚边，可是就在我正要捧起他的臭脚的时候，他抬起腿一脚就踹到了我的脸上……
　　我翻了一个跟头趴在地上捂着自己的脸……
　　我的鼻血一下子就涌了出来……
　　“滚远点！就凭你也配！狗东西！”
　　“啊啊啊……啊啊……老公……老公你别生气……乳奴……乳奴这就……这就给你舔脚趾……你别发火……老公……乳奴这就舔……”
　　妈妈捂着嘴巴惨叫了一声，她摇着头甩着眼泪闭上了眼睛不敢看我，她勉强的支起身子，可是李成刚的大鸡巴还插在她的身体里，她就是想动也动不了了……
　　“别着急啊柔儿，来，再让老公吸一下你的小柔舌……”
　　“呜呜呜……呜呜……”
　　李成刚揽着妈妈腰，又堵上了妈妈的嘴，妈妈呜咽的呻吟着，她的泪眼余光一直看着不停流血的我……
　　李成刚粗鲁的吮吸着妈妈香滑的舌头，然后他又用另外一只手抓起妈妈的一只巨乳也塞进了自己的嘴巴里，他一口乳汁，一口香舌的享受着妈妈的甜与美，香与柔。
　　他用力的捏着妈妈的乳头，让乳汁滚滚的从他们接吻的嘴缝中流进了他们交缠的口腔里。
　　他一边吞吐着妈妈的舌头，一边抽吸着妈妈的乳头，然后他又将饱满鼓胀的大乳头也塞进了妈妈的嘴巴里，他的大肥舌头伴着妈妈浓郁香滑的奶水不停的与妈妈的舌与乳交缠在一起，一股股乳白色的奶水蜜汁从他们的嘴角潺潺的溢了出来……
　　我……
　　看着他们的样子……
　　我也忍不住伸出舌头……
　　舔了一下自己的嘴唇……
　　我的鲜血也流满了我的嘴巴……
　　可是我的嘴里却没有丝毫的血腥味……
　　我感觉自己尝到的也是浓郁的奶香与艳媚的口香……
　　李成刚果然又开始挺动自己的大鸡巴了……
　　他还没有拔出来，他就已经又硬了……
　　由于妈妈的蜜穴里本就已经灌满了精液和淫水，所以李成刚不费力的又开始了狂暴的抽插……
　　“噗呲噗呲……噗呲噗呲……噗呲噗呲……”
　　又黏又湿的体液发出了极其淫污的交合之声……白浊的浓精与透明的淫液混合在一起吧嗒吧嗒的打在了地板上……
　　我擦干净鼻血，深吸了一口气……然后……我慢慢的又爬向了李成刚的脚边……
　　“嗯？……这……哈哈哈哈……哈哈哈哈……柔儿……你看看咱们狗儿子啊……哈哈哈……”
　　李成刚感觉到自己身下的动静，他低头一看，忍不住哈哈大笑了起来。
　　因为我趴在了他们抽插的结合处的下方，张大了嘴巴，让那些顺着妈妈的蜜穴和李成刚的大卵子不停下滴的精液和淫水全都一丝不落的滴进了我的嘴巴里……
　　我没有细品这些味道……我闭着眼睛……享受着……将它们咕咚咕咚的全都直接吞进了肚子里……
　　……
　　随后……
　　由于我的努力……
　　我终于赢得了给李成刚舔脚趾的光荣机会，我将地板上洒落的妈妈的母乳，妈妈的淫水，李成刚的精液，还有……
　　或许还有其他的一些什么……
　　总之全都干干净净的舔了个精光。
　　然后我又毕恭毕敬的捧着李成刚的臭脚又亲又吻，又舔又吸。
　　他的脚趾缝，指甲盖，脚毛，腿毛，拖鞋……
　　我全都一一给他舔了一个遍……
　　可……
　　可是就在我趴在他的脚边不停给他舔脚趾的时候……
　　妈妈……
　　妈妈却也恭敬的跪在他的胯下……
　　不停的前后耸动着脖子……
　　为他卖力的吮吸着大鸡巴……
　　李成刚死死的抱着妈妈的头，将自己的大鸡巴深深的插进妈妈的喉管里……
　　我听到妈妈的嗓子里发出一声声难忍的呜咽……
　　咕噜咕噜……
　　咕噜咕噜……
　　又是有一股股浓精……
　　又是一阵阵吞咽……
　　李成刚痛快的闭着眼睛将大鸡巴舒爽的操在妈妈口中不停的发泄……
　　我舔着他的大腿，偷偷抬眼看着他……
　　妈妈吞咽着他的精液，也偷偷抬眼看着他……
　　我的手与妈妈的手……也偷偷的……掌心紧贴……十指紧扣……
　　……
　　“馨茹姐姐……”
　　“……媛……媛媛……你……你回来了？……”
　　“馨茹姐姐……你……你怎么了？……”
　　媛媛刚一走进房间……她就看到了蜷缩在窗台上的……已经……消瘦不堪……神情萎靡的……馨茹……
　　“媛媛……媛媛……啊啊……”
　　馨茹激动的想要跳下窗台去抱住媛媛……
　　可是她的腿上却没有丝毫的力气……
　　她跌坐在地上对媛媛张开了双臂……
　　媛媛一下冲过去……
　　扑到了她的身上……
　　她们两个紧紧的搂抱在了一起……
　　“馨茹……馨茹……你……你怎么变成这样了？……”
　　“呜呜……呜呜……媛媛……媛媛……我还以为再也见不到你了……媛媛……呜呜呜……”
　　馨茹和媛媛抱在一起哭的伤心……
　　也哭的激动……
　　她们你抚摸着我，我也抚摸着你，你瞧瞧我，我也瞧瞧你……
　　然后又忍不住的再次紧紧的相拥……
　　最初是一天一天的数日子，后来是一个小时一个小时的数日子，再后来就是一分一秒的数日子……
　　这时间也实在是太漫长了……
　　最后再也数不清了……
　　再也不想数了……
　　只想呆呆的看着窗外……
　　只想静静的等着归人……
　　“馨茹姐姐……他们……他们怎么把你折磨成这幅样子了……你……你已经瘦得……你……你的眼窝都凹进去了……你怎么了馨茹姐姐……你不能这样啊……”
　　“我……我没事媛媛……你……你好好吗？……你……你……你哥哥……他……”
　　“馨茹姐姐……你……你不能折磨自己啊……你这样下去……你自己会垮掉的……”
　　媛媛又再次紧紧抱住了馨茹，她将自己的脸埋在馨茹的脖颈中，她用细微的声音，轻轻对着馨茹的嫩颈边说，边亲吻着……
　　“馨茹姐姐……我们被人监视着……所以……我必须爱你……你也要爱我……我们只有在彼此的身体上才能说悄悄话……现在换你来吻我……”
　　……馨茹……惊讶的看着媛媛的眼睛……媛媛……微微的对她点了一下头……馨茹……会意了媛媛的用心……她也轻轻吻上了媛媛的耳朵……
　　“媛媛……我……我等的好着急……我真的快受不了了……你……你哥哥……他……他真的死了吗？”
　　“嚒嚒……嚒嚒……馨茹……馨茹你好美……你还是这么美的……美得让人心碎……嚒嚒……不会的……馨茹……你别听他们的……我哥哥没事……你不能再折磨自己了……”
　　“呃呃……呃……啊……媛媛……啊……好舒服……媛媛……好痒……啊……么么……么么么……你们……你们都还好吗？……你……你妈妈还好吗？”
　　“嚒嚒……嚒嚒……我们没事……你放心……你不要再难受了……你不能再吃药了……妈妈……你说妈妈是什么意思？”
　　“么么……么么……你……你不知道吗？……你……你们的妈妈很可能也落在他们手里了……么么……”
　　“……”
　　媛媛听到馨茹的话，她一下子推开馨茹，她用惊恐的眼睛看着馨茹……她用颤抖的嘴唇哆嗦着问馨茹：
　　“馨茹姐姐……你……你想我了吗？”
　　“……嗯……我……我……我已经想的快要发疯了……”
　　“那……那我替你脱了衣服……咱们……咱们到床上好好……好好享受享受你说好吗？”
　　“……嗯……我……我也好想赤裸裸的紧紧抱着你……”
　　媛媛伸出手，开始解开馨茹的衣扣，而馨茹也温柔的替媛媛脱去了衣衫。
　　她们一边为彼此脱衣，一边不时的亲吻着对方。
　　两个绝美的尤物就这样你抱着我，我牵着你的缱绻在了一起，也缠绵到了床上……
　　媛媛轻轻抚摸着馨茹的乳房，而馨茹也柔情的亲吻着媛媛的胸口……
　　她们的唇齿相交，她们的柔舌缠绕……
　　她们捧着对方的脸，她们吻着对方的唇……
　　她们慢慢的裹进了柔软的棉被中……
　　“馨茹姐姐……你贴着我的耳朵小声说……”
　　她们紧紧的相拥不敢分开彼此，因为她们已经分别的太久太久了……
　　“娟姐告诉我你哥哥被人动了手术，然后……然后不慎……不慎感染……没救过来……你妈妈在几周前就已经不在家里了，我……我跟程小飞去找过许多次，每次家里都没人。我们怀疑你妈妈也落在他们手里了。”
　　“原来是这样……难怪娟姐让我来陪你……馨茹姐姐，现在我猜他们还不知道我们彼此之间的关系，我也一直装疯卖傻，他们以为我是什么都不知道的，他们只是觉得我是个放荡的小淫娃，所以咱们必须以后都保持像现在这样的关系，咱们越亲密，咱们才能说些悄悄话，这个屋子里全是监视器，咱们必须要非常小心。”
　　“嗯……我知道了……那……那你哥哥现在在哪？他怎么样了？”
　　“实话告诉你，我也不知道他现在是什么情况，因为自从上了岛我就再也没见过他的了，不过后来有一个医生找到我，说要给我查体，他说他认识哥哥，而且说哥哥现在没事，他的确给哥哥做了个手术，但是主要是为了哥哥的健康。”
　　“他是谁？我们能相信他吗？”
　　“我本来也是绝对不会相信他的，可是结合着你刚刚说的话，我想至少现在应该是可以相信他了，因为他说他是妈妈的旧相识了，他还替妈妈动过手术……而且他说妈妈也在岛上……他说是妈妈托他打探和照顾我们的。”
　　“你妈妈真的落在他们手里了？”
　　“现在看来应该是真的了，因为我们在岛上一个月都没有跟妈妈联系过一次，照理说妈妈急也要急死了，可是一个月都一点动静都没有，我就已经觉得很奇怪了。后来那个娟姐就来找我了，她对我说了很多乱七八糟的话，但是重点就是说你已经不吃不喝了，所以她要我赶紧回来陪你。馨茹姐姐，你到底是怎么了？”
　　“我……我因为没有你们的消息，又看到你们的妈妈也很可能惨遭他们的毒手了，所以……所以我就越来越着急，越来越难过了，我……我没办法再陪客人了，后来娟姐就告诉我你哥哥死了……我……我当时就绝望的几乎要昏过去了……虽然我不是很相信她……可……可她给我展示了很多你哥哥在手术室的照片和视频……他……他看上去真的已经没有气息了……他输着氧气……他的脉搏也很微弱……最后……她告诉我你们妈妈是去给儿子收尸的……所以……所以从那之后我每天晚上都睡不着觉……白天也没了胃口……然后……然后他们就给我吃了一些药……他们说那是一些镇静剂，可以让我放松一些，能睡个好觉……”
　　“……这……他们真的太可怕了……也就是说，如果没有那个医生的话，其实……其实我现在也等同于是刚从你的口中得知了哥哥的死讯……而且……我们会误以为妈妈真的是去给哥哥收尸了……到时候他们就只需要安排一个电话，就可以轻松把我们都打发了，而我们恐怕就更不能再知道哥哥和妈妈真实的情况了。”
　　“嗯……你说的对，程小飞告诉我，娟姐这个人非常阴毒，她有自己的一些私心和打算，要我留下来的主意就是她出的，可能对我感兴趣的不是陈友发，而是娟姐。”
　　“……没错……恐怕我也已经变成这个娟姐的一枚棋子了，对了，馨茹姐姐，你应该知道我哥哥临走对你说的那些话都是被迫的吧。”
　　“嗯……我后来反应过来了，我……我还差点做傻事呢，我……我真傻……”
　　“不，你只是太爱我哥哥了，馨茹姐姐你真是太好太好了。不过现在我们又得跟他们再演一出戏了，照理说你不会对我隐瞒哥哥的死讯，而娟姐又没亲口告诉我，所以她这是明摆着想试探一下我们。咱们都得好好再想一想这里面是不是还有什么漏洞……”
　　“你如果不认识那个医生，那你现在应该是什么都不知道的，对吗？”
　　“没错……”
　　“可是她让你来陪我，那很显然你哥哥临走的那些话也就必然会戳穿了，难怪她那天会主动告诉我，其实你哥哥没有回美国，她说这只不过都是陈友发为了拆散我们的把戏而已。她还在我面前装出一副完全不知情的无辜样子，结果没几天她就告诉了我你哥哥的噩耗。她就是因为知道你不久就会跟我见面，所以她才不得不又编造了一个新的谎言来欺瞒我。她对我撒谎的时候，你还在岛上，这就说明，她是早有计划要把你送到我身边来的。她知道只要咱们一见面，咱们肯定就会相互了解情况，所以她是想让你把刘志走之前的真实情况吐露给我，这样我就会发现其实娟姐没骗我，她甚至对我很真诚，这样我就会对她更多添一份信任。然后我就会对刘志的死讯深信不疑，我假如真的相信了她，我也就会把这个噩耗再说给你听，由于我们之间的关系，所以我们一定不会怀疑彼此的，可是我们都不会知道这其实全是娟姐的阴谋和诡计，而且她还巧妙的把所有的仇恨和罪责都推到了陈友发的身上。”
　　“……哇……馨茹姐姐……你……你不会是女诸葛吧……”
　　“不……也不是……只不过最近跟他们呆久了……什么阴谋花招都得学一学。他们也是打算这样培养我的，程小飞说他们这是在物色接班人呢。从娟姐的安排上来看，她应该也是把你给盯上了。她是希望咱们俩能一起替她卖命。”
　　“难怪她会对我说那么一长串罗里吧嗦的碎碎念呢。原来是想给我洗洗脑啊。”
　　“嗯……她们特别善于做这些事情，咱们可一定要千万小心才是。”
　　“那现在的局面就是，哥哥和妈妈的真实情况咱们都不知道了，在她们的眼里，咱们应该是当哥哥已经死了。而且咱们已经无依无靠了，照娟姐给我洗脑的意思来看，妈妈应该是太宠爱哥哥，因此伤心过度所以也就对我不闻不问了，她说不定过几天就会带着哥哥的骨灰回美国了。而我就只能跑到这栋楼里跟你相依为命了。”
　　“嗯，他们应该就是想要让咱们都彼此绝望，然后好听命他们随意摆布。”
　　“那……咱们现在是不是应该抱在一起放声大哭了？”
　　“我……我最近每天都哭个不停呢……”
　　“馨茹姐姐……你真是让人心疼，心碎啊……那……你就看我的吧！……啊啊啊啊……不……不……不要……啊啊啊啊……这不是真的……呜呜呜……你骗我……你骗我馨茹姐姐……不不……啊啊啊……哥哥……哥哥……”
　　……

第69章
　　一下，两下，三下，四下，五下，六下，七下，八下，九下，十下……
　　宝宝，如果你紧张的心跳了一百下还停不下来，而且你也还没睡着的话，你就给妈妈打个电话。
　　如果你给妈妈打了三个电话，那妈妈就去把你接回来……
　　这是我第一次去参加户外露营的时候，妈妈临走前对我说的话。
　　位于阿尔伯塔的班夫森林公园是一座集合了冰川，冰原，雪山，湖泊，温泉还有高山森林的优美原始风景区。
　　对于第一次独自出远门并且需要在野外宿营的还尚年幼的我而言。
　　这一趟旅行既让我兴奋又让我紧张。
　　我从出生以来几乎从没有离开妈妈的身边超过十二个小时，如果妈妈在身边我就几乎从来没有距离妈妈超过十二米，如果我躺在妈妈的怀抱里我的紧张的心跳就绝对不会超过十二下……
　　白天的山川与河流，欢声与笑语也不至于让我觉得分外难熬，最多我也只是想把眼前的美景，心中的欢乐时时的分享给妈妈。
　　可是到了夜晚，到了四下寂静的睡眠时间，我就再也抑制不住对妈妈的想念与依恋。
　　没有妈妈的怀抱，没有妈妈的温暖，也没有了妈妈的体香。
　　只有帐外夜莺的幽鸣，树叶的簌簌，以及寒冷空落的无尽孤寂……
　　妈妈……
　　我好想你……
　　我好想立刻回到你的身边……
　　回到你的温床……
　　我不想离开你……
　　我想抱着你……
　　躺在你的身边……
　　妈妈……
　　我……
　　我好难过……
　　我好害怕……
　　我睡不着……
　　我的心跳也停不下来……
　　妈妈……
　　我真的好想你……
　　我……
　　我想要你立刻就把我接回家……
　　五十，五十一，五十二，五十三，五十四，五十五，五十六，五十七，五十八……
　　“叮……”
　　是妈妈……是妈妈发给我的一段声讯……
　　睡吧，睡吧……
　　我亲爱的宝贝，
　　妈妈的双手轻轻摇着你。
　　摇篮摇你快快安睡，
　　安睡在摇篮里，温暖又安逸。
　　睡吧，睡吧……
　　我亲爱的宝贝，
　　妈妈的手臂永远保护你。
　　世上一切美好的祝愿，
　　一切幸福， 全都属于你！
　　睡吧，睡吧……
　　我亲爱的宝贝，
　　妈妈爱你，妈妈喜欢你。
　　一束百合一束玫瑰，
　　等你醒来， 妈妈都给你。
　　……
　　妈妈……好香甜……我还想要……
　　妈妈将我抱在怀里轻轻的摇晃着，她的臂弯温暖柔软，她的眼眸明亮祥和，她的脸庞美丽红润……
　　妈妈看着我嘟起的小嘴，她的笑容里溢满了疼爱与宠溺……
　　我轻轻的嘬着妈妈粉嫩娇柔的奶头，一股股温润香滑的甜美乳汁流满了我的嘴巴，充盈了我的味蕾，也传遍了我的全身。
　　我闪着天真无邪的大眼睛，一眨一眨的幸福的看着妈妈……
　　“呃……呃……好香……”
　　“我……我还要……”
　　“呃？……”
　　我迷迷糊糊的睁开了眼睛……
　　我的脸上温暖而柔软，我的嘴巴里浓郁而香滑……
　　这个感觉……
　　这个体香……
　　这个味道……
　　这……
　　这个身影……
　　这是……
　　这是妈妈……
　　我……
　　我真的含着妈妈的乳头……
　　我……
　　我真的吮吸着妈妈甘美的乳汁……
　　我……
　　“呃……呃……妈……妈妈……”
　　“嘘！……”
　　我刚想出声喊妈妈，妈妈赶紧将乳房压在我的脸上，然后对我轻轻的发出了嘘的一声。
　　“宝宝……小声一点……别……别把他吵醒了……”
　　我听到妈妈轻声在我耳边的密语，我这才完全清醒过了。
　　整个屋子里响彻着李成刚呼呼噜噜的拖拉机一般的震天鼾声。
　　这也难怪啊，毕竟他这一天实在是……
　　太……
　　劳累了……
　　几乎一整天的时间他的手，他的嘴，他的鸡巴都没有离开过妈妈的身体。
　　只有下午妈妈做晚饭的那段时间，他在客厅里不知道从哪弄来了一个狗球，他饶有兴致的陪我“遛了遛狗”……
　　“宝宝……你……你一天都没怎么吃也没怎么喝……你……你快点用妈妈的奶水先补充一下营养……你……你瘦多了……也憔悴了……宝宝……你让妈妈心疼死了……”
　　妈妈用一只胳膊紧紧的抱着我，她的手将我的脑袋轻轻的压在她柔软的大乳房上，她的另外一只手则一轻一重的挤按着自己的乳晕。
　　在我含着她乳头的嘴巴里不停的喷涌出一股又一股的浓香乳汁……
　　妈妈一边喂我哺乳，一边温柔的抚摸着我的后脑和我的后颈。我的眼泪忍不住夺眶而出，沾湿了自己的面颊也沾湿了妈妈的乳房……
　　妈妈也低下头，用她粉嫩的玉脸轻轻的抚慰着我的头顶……
　　她的几颗泪珠也不小心滑落出来，顺着我的头发流下，打在了我的前额上，我的眼皮上，我的鼻尖上。
　　还有几滴则混进了我不断涌出的泪水中……
　　“呃……呃……宝宝……宝宝……轻……轻一点……不可以……不可以用舌头……”
　　由于妈妈的母乳太过香甜，所以我忍不住贪婪的用力含吮了几下，我的喉头发出一阵阵咕咚咕咚的吞咽声。
　　我为了能让妈妈的乳汁喷涌的更强烈一些，我用舌头抵住她的乳头将它挤压在我的上颚，然后我的舌尖也一轻一重的剐蹭着她乳晕周围颗粒饱满的乳粒……
　　可是由于我这样不经意的刺激，妈妈感觉到乳头上传来一阵阵酥麻的快感，她的奶水喷涌的更强烈了，她的乳头和乳晕也肿胀的更厉害了，她也忍不住在我耳边发出了几声诱人的娇喘……
　　其实我的动作并非是有意的，而且这些动作的力量和幅度其实也都不算大，但是妈妈的反应的确是非常明显也非常强烈的。
　　我想起今天一天妈妈在李成刚的身上不停的娇喘呻吟，而且体内的液体也止不住的喷涌流淌。
　　我没想到妈妈的身体竟然已经敏感到了这个地步。
　　我非常清楚一个人的身体敏感度是怎么被一步步加强的。
　　我自己就在这个过程中吃尽了苦头，也受尽了折磨。
　　现在我的身体只要是被风轻轻一吹，我的奶头就会不由自主的勃起，只要有人在我的屁眼上微微点一下，我的屁眼就会像鱼嘴一样不停的蠕动。
　　只要有人在我耳边细柔的娇喘……
　　我的鸡巴就会忍不住高高的翘起……
　　我害羞的赶紧用手遮挡住自己勃起挺立的下体，可是自从换上了这根粗壮的新鸡巴之后，我感觉自己不论是性欲还是应激反射都比之前要强力的多了。
　　而且这根新的大鸡巴只要是勃起就很难轻易的软下去。
　　每次它硬起来都像是一根炙热的烧火棍，它不仅仅让整个肉棒都像是燃着烈焰，它甚至将我的全身都烧的滚烫。
　　可是妈妈的身体似乎比我的还要更加敏感一些，因为我明显的感觉到口中的奶水温度都变得更加的温热了。
　　妈妈的乳房也暖的像一个柔软的手炉了。
　　妈妈究竟经受了多少磨难才会变成现在这副样子啊，妈妈的身体不仅仅更敏感了，她的大乳房也被催出了奶水，而且这奶水就像是永远都流不尽流不完似的，虽然妈妈的乳房非常鼓胀饱满，可是想要让妈妈像现在这样保持着喷泉一般的奶水，我想他们肯定是对妈妈用尽了残忍的手段。
　　而且……
　　而且他们竟然也给妈妈的下体动了手术，妈妈的那颗肥大嫣红的肿胀阴蒂看上去……
　　真的是……
　　真的是又可怜……
　　又淫媚……
　　他们……他们究竟是对我的妈妈做了什么？……妈妈……妈妈她到底是承受了多少……又忍受了多久啊……
　　“妈妈……对不起……妈妈……我……我不是有意的……妈妈……你……你受苦了……他们……他们把你折磨坏了……妈妈……都怨我……全都怨我……是我害了你啊……”
　　我在吐出妈妈乳头的一瞬间，妈妈的奶水还是止不住的喷射了我一脸，妈妈赶紧用手指轻轻的捏住了自己的乳孔……
　　我模模糊糊的看到这一幕先是惊讶了一下，我的鸡巴也跟着又跳动了一下。
　　但是随后，我的心就更加难过了，他们……
　　他们竟把妈妈变成了这幅样子……
　　妈妈……
　　我的妈妈她不是性爱玩具，也不是产奶的乳牛……
　　她……
　　她更不是一个生育机器……
　　她……
　　她是我慈爱善良的美丽妈妈啊……
　　我终于得以再次拥抱住妈妈温软的身体，我想要紧紧的拥抱她，可是我又怕她会被我不小心压疼。
　　我想要把头深深的埋进她柔软的乳肉中，可是我又怕鼓胀的奶水会让她难受。
　　我想用力的搂着妈妈的纤腰，可是……
　　可是我知道她的身体已经被折磨了一天……
　　想必她现在一定是浑身都腰酸背痛了吧……
　　妈妈……
　　妈妈她不但全天都被不停的奸淫……
　　她还要伺候着畜生的一日三餐，就连吃饭的时候，她自己还要一边受着淫辱，一边服侍着畜生给他喂饭。
　　而且妈妈天不亮就要起床梳妆打扮，在夜里她还要与这种鼾声如雷的死猪同床共枕。
　　可……
　　可是妈妈即使在这样的情况下……
　　她……
　　她却还是惦记着我，挂念着我……
　　她竟然半夜三更的悄悄爬起来专门为我哺乳……
　　她……
　　她没有想着自己的痛苦和难受……
　　她的心里一直担忧着我，牵挂着我……
　　她仍然像以前一样生怕我饿了渴了……
　　生怕我一个人孤寂寒冷的难以入眠……
　　可是妈妈……
　　是我害了你啊……
　　是我自私自利，自以为是。
　　是我只顾自己的私欲情爱却将你葬送在了贪婪的虎口。
　　是我没有控制好自己的品行，是我没有谨慎的专情自守，是我被欲望冲昏了头脑，迷乱了双眼。
　　是我喜不自胜，是我鲁莽冲动。
　　是我辜负了馨茹纯洁的爱，也辜负了你对我的养育教导之恩啊……
　　妈妈……
　　我本可以早一些对你坦白一切的，我本可以早一些陪你回到爸爸身边的，我甚至本可以早一些将你的真实情况告诉二弟的。
　　可……
　　可是我……
　　可是我太愚蠢，太混蛋，又太自不量力了……
　　都是我……
　　都是我害了你们一个又一个。
　　就连媛媛……
　　媛媛才回国几天啊……
　　我……
　　我将我们全家都赔进去了。
　　我……
　　我自己就是粉身碎骨我也弥补不了我闯下的滔天大祸啊……
　　我害的馨茹失身自残……
　　我害的媛媛连番受虐……
　　我……
　　我害的你……
　　害的你遭受如此淫辱凌虐啊……
　　你受的苦比我们三人加起来还要多得多啊……
　　妈妈……
　　妈妈……
　　对不起……
　　对不起妈妈……
　　我不配为人……
　　我更不配做你的孩子啊……
　　可是……
　　可是……
　　妈妈真的好爱你啊……
　　我真离不开你……
　　我之所以隐瞒你的一切都是因为我太在乎你了……
　　我甚至可以没有我自己……
　　但是我决不能没有你啊妈妈……
　　我不敢让你担心，不敢让你害怕，不敢让你为我流泪啊……
　　我只是想把你小心翼翼的藏在我的心里……
　　我只是想永远的陪在你身边啊……
　　妈妈……
　　你不要不爱我……
　　你不要离开我……
　　你不要不管我啊……
　　妈妈……
　　妈妈……
　　我不敢出声……我也不敢痛哭……我只有轻轻的抱着妈妈……在她温暖的怀抱里悄悄的啜泣……
　　“宝宝……宝宝你别难过……妈妈没事……妈妈没事……不是你的错……你是妈妈的乖宝……你永远是妈妈唯一的宝贝……你不要责怪自己……妈妈不要你这么难受……都是妈妈没有照顾好你……是妈妈没有好好保护你……宝宝你要坚强……你要忍住……你要为了妈妈好好的爱护自己……妈妈不要你有事……你是妈妈的一切……除了你……妈妈什么都不在乎……妈妈可以为你做任何事……你一定要坚持住……我们会没事的……相信妈妈……我们一定会没事的……”
　　“妈妈……妈妈……我离不开你……我也不要你有事……我也什么都不要……我只要你好好的……妈妈……妈妈你还爱我吗？……你还要我吗？……我……我还是你的孩子吗？……我真的不是你亲生的吗？……可是……可是你是我唯一的妈妈啊……我不要别人……我不管自己是从哪来的……我只要你做我的妈妈……你愿意吗妈妈……你千万不要抛弃我……你千万不要不管我……你千万不要不在乎我……妈妈……妈妈……就算我真的是一只狗……你也一定一定要让我留在你的身边……好吗妈妈……求你了……”
　　“宝宝……宝宝……你说什么傻话啊……你是妈妈的唯一……当然是妈妈的孩子……你身上流着妈妈的血……你也是妈妈一点一点亲手抚养长大的……你是妈妈的心头肉……是妈妈的掌中宝……宝宝你不要胡思乱想……你也不要听信胡言乱语……妈妈就是你唯一的妈妈……你也是妈妈唯一的乖儿子……妈妈谁也不在乎……谁也不想管……妈妈就只在乎你一个……妈妈会永远陪在你身边的……妈妈永远都不离开你……谁也别想把咱们母子分开……你永远都是妈妈身上的肉……你永远都是妈妈跳动的心……妈妈会保护你的……只要你没事……妈妈什么都肯做……妈妈什么都不在乎……宝宝……你……你听妈妈跟你说……接下来无论妈妈做什么你都不要看在眼里……无论妈妈说什么你也都不要在意……
　　你只要牢牢的记着……妈妈爱你……妈妈永远爱你……谁都休想把你从妈妈身边夺走……而妈妈也永远是疼你爱你的妈妈……妈妈不在乎别人……不在乎一切……包括妈妈自己的身体……妈妈只在乎你……只要是为了你……妈妈没什么是受不了的……他们休想击垮咱们母子……儿子……你要坚强……要忍住……你的身上不仅仅流着妈妈的血……你也流着你爸爸的血……所以你一定会是一个勇敢强大的男子汉……你……你以后还要照顾着妈妈……还要照顾着媛媛……你还要照顾着馨茹……你还要照顾着整个家呢……所以你绝不可以倒下……你绝不可以失去信念……你要相信妈妈……你也要相信你自己……现在还不是我们懊恼和悔恨的时候……现在我们需要勇气和希望……”
　　“……妈妈……妈妈……我……我爱你妈妈……我也永远爱你……为了你我也可以忍受一切……我也可以抛弃所有……甚至……甚至我自己的生命……为了你我也什么都肯做……妈妈……妈妈我真的好爱你……你是我生命里最重要的人……你给了我一切……你也是我的一切啊……”
　　“宝宝……妈妈也爱你……妈妈也知道你爱妈妈……所以我们都不可以有事……妈妈决不允许你轻言生死……你的命是妈妈给你的……你的心也是属于妈妈的……你自己都不可以随意支配……妈妈只要你好好的活着……勇敢而坚强的活着……我们都好好的活着我们才能享受彼此的爱……如果你不在了……妈妈的爱还有什么意义呢……还有什么存在的必要呢……你要为妈妈好好的活着……妈妈也会为了你好好的活着……只有我们都好……我们的生命才能都有意义……才能都绵延流长的延续下去……所以我们要小心的呵护着这份爱……你也要谨慎的为了妈妈珍惜你自己的生命……妈妈辛辛苦苦把你抚养到现在这么大……你岂能轻率的把自己断送在这区区几天的折磨里……妈妈为你劳心劳神了多少个日日夜夜……你不可以对妈妈这么没有良心……你……你是妈妈一辈子的依靠……妈妈可不许你忘恩负义……你可是要照顾妈妈一辈子的……”
　　“……妈妈……我……我……可我不知道自己能不能行……我又胆小……又无能……而且我总是鲁莽冲动……如果不是我……你……你也不会被害成这样……我不知道自己还能做什么……我……我觉得自己只能害人……只能拖你们下水……没有一点用处……我也好想永远的陪伴你……我也好想永远的照顾你……我也好想用一生来报答你……可……可我真的不知道自己究竟还有什么用……我不是没有挣扎……我不是没有反抗……可是……可是一个又一个的晴天霹雳……真的让我又惊又怕……我……我不知道自己该怎么做啊……”
　　“宝宝，你忘记妈妈教你的六韬三略了吗？你还记不记得上略有言：柔能制刚，弱能制强。柔者，德也。刚者，贼也。弱者人之所助，强者怨之所攻。柔有所设，刚有所施。弱有所用，强有所加。兼此四者，而制其宜。所以你不要心有忧虑，人生哪能风平浪静，毫无波澜呢，最重要的是心存曲直，永言配命。你要知道君子有终身之忧，而无一朝之患。因此你一定要坚定自己的内心，不可轻易为外事干扰扭曲。你把妈妈放在心里，妈妈也会把你放在心里。这样咱们母子无论遇到任何事情都不会被随意动摇的……”
　　“妈妈……妈妈……幸好有你在……你……你是全世界最好的妈妈……不论多大的事都能被你轻易的化解……妈妈……我知道了……我会让自己更坚定更勇敢一些的……我……我要像你一样……心有惊雷而面如平湖……可是妈妈我真舍不得你……我真的不忍心看你受苦……我……我好心疼……好难受……妈妈……你……累吗？……你疼吗？”
　　“宝宝……妈妈的乖宝……有你在妈妈身边……妈妈什么都感觉不到……妈妈的眼里和心里就只有你……妈妈真的没事……你放心吧……妈妈的身子他们想要就先让他们拿去吧……这身子是长在妈妈身上的……他们就是拿去了……他们终究也是得不到的……他们最终既不可能得到妈妈的身子……也更不可能得到妈妈的心……他们只能掠夺妈妈……可是他们得不到妈妈……妈妈只会把一切都给你……妈妈只有对你才是心甘情愿的……宝宝……你……你再吃两口……明天你的日子恐怕会更不好受的……你多喝一点……妈妈……妈妈明天也能好受些……”
　　妈妈说完话，又温柔的将她的乳头送进了我的嘴巴里，她的手指刚一松开，一丝丝香滑的母乳又再次喷射到我的口腔里。
　　而我也小心温柔的轻轻含住了她的乳头，我不敢用力，也不敢乱动，我只是轻轻的含吮，轻轻的吞咽。
　　妈妈……
　　有妈妈的这些话我就什么都不想了，也什么都能忍受了。
　　妈妈说的对，我……
　　我现在需要能量……
　　需要营养……
　　我不但需要强健的体魄……
　　我也需要冷静灵活的头脑……
　　这世界上再没有什么能比妈妈的母乳更香甜，更美味，更有营养的珍馐佳肴了。
　　而且我也必须努力的帮助妈妈减轻她的负担和痛苦，通过今天发生的情况来看，我想李成刚一定会每天变着花样的折磨和羞辱妈妈的，尤其……
　　尤其是妈妈的这对大乳房……
　　我看得出来今天妈妈涨奶涨的真的很痛苦……
　　我当时真的不忍心再看下去……
　　我恨不能赶紧趴上去替妈妈吮吸一下……
　　妈妈痛苦的表情……
　　妈妈额前的香汗……
　　妈妈颤抖的身子……
　　我……
　　我看的心都要裂开了……
　　我要帮妈妈缓解一些压力……
　　我要帮妈妈减少一些磨难……
　　我要和妈妈心连心的在一起……
　　而且……
　　而且妈妈甜美的乳汁也将给我无穷的力量，也将给我坚定的信念，也将给我更加充足的信心和希望……
　　……
　　“馨茹，你最近怎么老躲着我啊，你可把我急的相思病都犯了。这段时间我是对你日思夜想，几乎都已经想你想到不吃不喝了啊。”
　　“赵公子……对不起……我最近身体有些不舒服。我已经有一阵子不陪人了。”
　　“馨茹……你……你瘦了……也憔悴了……你现在的样子让人看了真心疼啊。不陪人好，你谁都不要陪了，我……我……我想娶你……我想照顾你馨茹……你……你嫁给我好吗馨茹……我已经再也无法忍受没有你的日子了……只是几天见不到你……我……我看什么都是你的影子，我的世界里现在全都是你啊……”
　　“赵公子你快起来……你不要这样……你可是有身份的客人。你这样我是担待不起的……”
　　正说着话，没想到越发神情亢奋的赵公子竟然扑通一下跪在了馨茹的面前……
　　“馨茹……你……你答应我吧……你真的想死我了……我简直不敢想象以后的生活没有你是什么样子的……我真的好爱你馨茹……我可以把一切都给你……我也绝对不会再看那些庸脂俗粉一眼……你就是我的唯一……你就是我的挚爱啊……”
　　“赵公子……你……你快请起来……你不要这样……我……我不值得你这样……我不是个干净姑娘……我是配不上你的……我只能偶尔陪你解解闷……我当不起你这样做的……”
　　“馨茹……馨茹……是我当不起……是我不配……你……你就像天上的仙女一样啊……你干净的……你干净的就像天上白云……就像南极的冰块……你简直一尘不染……超凡脱俗啊……我不要你只是陪我解闷……我要你陪我一生一世……我……我此生是非你不娶啊……馨茹……馨茹你就答应我吧……”
　　赵公子趴在地上几乎都快要哭出来了……
　　他捧着馨茹的一只玉手来回的在脸上磨蹭着，而且还时不时的亲吻上几下……
　　馨茹觉得他有几分可怜，但是更多的还是感到难缠和讨厌……
　　“你不要这样……你……你先起来……咱们都坐着说话好吗？你不要让我为难……这样是不合规矩的……没有客人给姑娘下跪的道理……都是我们应该跪下来服侍你们的……你……你如果再这样……我……我也得给你跪下了……”
　　“不不不……馨茹……你千万别伤着膝盖……我绝对不忍心让你下跪……我站起来……我这就起来……你好好坐着千万别动……”
　　赵公子紧张的赶紧爬起身来……他一边起身还一边轻轻的吻着馨茹的手……
　　“赵公子……你是我们的最高端的隐私客户……你……你应该是了解我们的……我……我是这里的姑娘……我是没有自由身的……而且……而且我是个小姐……我不是良家女孩……你是身份高贵的客人……我……我是没有这个福分的……”
　　“馨茹……我不管你是谁……我也不在乎你的过去……我……我只想跟你长相厮守……我只想给你美好的未来……我……我真的想养你一辈子……只要你愿意……我……我去找他们谈……他们不敢不放你……我爸……我爸是纪委书记……就他们那些勾当他们不敢不忌惮……我只要给我爸耳边吹吹风，我保准闹得他们鸡犬不宁。而且……我也不白要你……他们要多少钱我就给他们多少钱。我是一定会把你赎出来的……”
　　“求求你……求求你千万不要……他们……他们都是很厉害的……你千万不要小瞧了他们，我不知道你爸是什么官，但是……但是你可千万别随便招惹他们……他们都不是好惹的。我们……我们花满楼是有大老板的……在……在这个地面上没人能动得了他……”
　　“我呸！……你说的不就是陈友发吗？我又不是不知道，我之所以能当上你们的贵宾会员，那我也不是白给的。就上个月我还给了他们两份材料呢。可是那些都是皮毛，陈友发的黑档摞起来都能堆满整个客厅。别的不说，单单举报信就能有两三米高。他也就是仗着自己早年间立过功，又捐了不少钱，多少的对民生经济还有点帮助，要不然早就把他办了。”
　　“那……那你就更不能随便再接触我了……我……我毕竟也是脱不了干系的……你跟我沾上边会……会对你不利的……我……我的身子脏也就罢了……我……我不能再连累你……”
　　“馨茹……你……你真的是我的女神啊……你如果脏……这世界上就再也没有干净东西了……你放心馨茹……我既然这样告诉你，我就自然有办法让他们对你撒手……我也不威胁他们……我只跟他们做交易……陈友发要是想保全自己，他恐怕还离不开我的帮助呢。”
　　“……赵公子……我……我真不值得你这样对我……你……你是个好人……又是个贵客……你是富家公子，你……你可以找到很多比我好的多的良家姑娘，她们一定都会很爱你的。你……你不应该对我动真情的……我并没有你想象中那么好……你应该去好好的享受你的少爷生活……”
　　“天啊……馨茹……我的心都要被你融化了……就冲你的这番话……我……我的世界里再也不会有别的女人了。馨茹……每次我看到你柔美的脸……我……我的心就会忍不住的绞痛啊……你美的那么让人心疼……你的善良……你的温和……你的举止谈吐……你根本不是人间凡俗……我……我这一辈要是得到了你……我……我是真的不枉此生了……馨茹……我求你了……你就答应我吧……你再不答应我可真的要跳楼了……”
　　“赵公子你别这样说……我……我知道你是真心的……我……我其实……我其实也很喜欢你……我……我的心里也有你……可是……可是我们这样的女人……风雨飘摇的……是……是不敢轻易动心的……我……我只敢做梦的时候偷偷的想一想你……我不敢想象那是真的……”
　　“馨茹……馨茹……我的馨茹啊……我爱你……我爱你馨茹……你放心……我会照顾你一辈子的……我绝不让你再受半点委屈……你就是我的唯一……你就是我的全部……我要把一切全都给你……馨茹我不要你做梦……我要你把这都当做是真的……我要让你大胆的跟我在一起……你是我的……你是我未来的妻子……我绝不让人再碰你一下……你以后不用再陪任何人了……你是我的太太……以后这个家全都是你的……”
　　“赵公子……我……我怎么才能报答你的恩情呢……我……我什么都没有……我只剩下一副不干不净的身子了……只要……只要你不嫌弃……我……我愿以身相许……哪怕……哪怕你只是把我偷偷的养在外面……我……我也心甘情愿了……我会日日念你……夜夜等你的……”
　　“呜呜呜……馨茹……馨茹……啊啊啊……你……馨茹啊……呜呜呜……我怎么会给你那种委屈呢……你……你一定是我明媒正娶的正牌妻子……我……我以后连我妈我都不再正眼看了……你……你就是我生命里唯一的女人啊……馨茹……我……我一定会天天陪你……天天宠你……天天爱你的……你就是要天上的星星……我……我也会爬着梯子给你摘下来的啊……啊啊啊……馨茹……我真的离不开你啊……啊啊啊……”
　　赵公子再也忍不住自己浓烈的爱意，他一下子将馨茹抱在怀里，然后一把鼻涕一把泪哭的是既伤心又痛心啊。
　　馨茹也轻轻的搂抱着他，而且用她细软的玉手轻轻的抚摸着他的头发和他的后背……
　　可是……
　　可是在馨茹俏美的脸上……
　　却呆呆的看不出一丝一毫的多余感情……
　　因为……
　　在她的心里……
　　她想的全是另外一个人……
　　而那个人早已完全占据了她的身心……
　　刘志……
　　你……
　　你在哪？……
　　你还好吗？……
　　你知道我在想你吗？……
　　你……
　　你会想我吗？……
　　我日日念你……
　　夜夜想你……
　　我好难过啊……
　　我晚上不敢轻易合眼……
　　因为我的脑子里全是你的影子……
　　你的笑……
　　你的哭……
　　你的好……
　　你的坏……
　　还有……
　　还有你的吻……
　　刘志……
　　你在哪？……
　　你快回来……
　　你……
　　你快回来欺负我……
　　逗我笑……
　　逗我开心……
　　你快回来陪我……
　　我答应要把身体给你的……
　　你……
　　你还从来没进过我的体内呢……
　　呜呜呜……
　　我已经受够了这些不相干的人在我的身体里进进出出……
　　我真的好讨厌他们……
　　我……
　　我是你的啊……
　　我的身子……
　　我的心都是属于你的啊……
　　刘志……
　　你快回来……
　　你快回来带我走吧……
　　我需要你啊……
　　我想你……
　　我爱你啊……
　　你听到了吗……
　　……
　　“喂……娟姐……”
　　“馨茹啊……怎么样？……赵公子离开了吗？”
　　“嗯……他已经走了……”
　　“他还是没碰你吗？”
　　“嗯……他只是抱了抱我……”
　　“呵呵……馨茹你可真是厉害啊……你怕是把他的魂都给勾走了……怎么样？他爸那边有什么动静吗？”
　　“他说他会去找陈有发谈谈……他说他爸爸那里有很多陈友发的黑材料，但是他应该不会对陈友发不利，他只是想跟陈友发做做交易……”
　　“嗯……看来我们是得多找几棵大树乘凉了……再粗的树也有被蛀倒的一天啊……馨茹你不要让他只跟陈友发谈条件……你要让他多威胁一下陈友发……只有他们都出出血……咱们才能多给他们疗疗伤啊……”
　　“可……可他现在像是很着急的想要……想要娶我……所以……所以他应该是急着去找陈友发了……”
　　“呵呵呵呵……傻闺女……男人的嘴里有哪句话是靠得住的啊……他现在是饥渴着……可当他一旦是玩够了……看腻了……他一脚把你踢开的时候也是绝对不会留情的……每个男人都是这样……越是那些看似爱的激烈的……就越是对你无情无义……女儿啊……咱们女人只能靠自己……男人是绝对靠不住的……妈妈很高兴你能缓过劲了……你之前那样的折磨自己，让妈妈的心好痛啊……”
　　“嗯……我明白……一切都听你的……我……我之前还是太傻……太糊涂了……”
　　“呵呵……没事……你还年轻……你的路还很长……你比我年轻的时候已经厉害多了……怎么样你跟媛媛还好吗？”
　　“嗯……我们都挺好的……媛媛……媛媛只是有些伤心过度了……她一时之间还不能接受……不过……我会好好劝她的……”
　　“嗯……这也是人之常情啊……毕竟那是他的哥哥……再给她点时间吧……你多陪陪她……多安慰一下她……我很看好你们……如果你们俩在一起……我相信任何男人都会成为你们的傀儡……”
　　“谢谢娟姐……都是你的指教和栽培……我们……我们会努力报答你的……”
　　“真是乖孩子……好吧……那你回去休息一下吧……也去陪陪媛媛……”
　　“嗯……好的……那我先挂了……”
　　程小飞说的对……可是现在联系不到程小飞了……自己又完全脱不开身……怎么办呢……
　　怎么才能让陈友发怀疑到娟姐的头上呢……

第70章
　　“啊……”
　　妈妈又发出了一声痛苦的娇喊……
　　李成刚又故意的用餐叉戳了一下妈妈娇嫩的乳肉……
　　今天的早餐李成刚又换了新的花样，我本来刚要庆幸他终于肯放过妈妈自己好好吃饭了，可是……
　　可是没想到在他自己独立拿起餐叉的时候，他居然也同时换了一套新的餐具……
　　妈妈面对面的坐在他的身上……
　　她的一双纤柔无力的玉手高高的托着一对沉甸甸的大乳房……
　　这对爆乳的粉艳乳头上今天换了一对新式的奇巧乳环……
　　因为这对乳环紧紧的拉拽着妈妈娇嫩的乳头将它们完全的并在了一起，然后又死死的彼此扣住了……
　　这样一来妈妈高高托起，又被乳环紧紧并拢的一对大奶子就成了一张纯天然的特大号乳肉玉盘……
　　在这张雪白的乳盘上已经被摆满了各种美味的精致料理……
　　有鲜美的鱼肉刺身……
　　有晶莹的西班牙橄榄……
　　有滑嫩的阿根廷牛肉小卷……
　　还有今天妈妈特制的精美主食……
　　乳香草莓松饼……
　　我不知道妈妈这两天穿的……
　　性感服饰究竟是从哪里来的，不过一想到既然有李成刚，那这些恐怕也就不足为奇了。
　　妈妈今天穿了一条四面开档的黑色渔网丝袜，我以前从来没见过妈妈有这条丝袜，这条丝袜的质感一看就没有多少档次，但是它套在妈妈美丽修长的性感美腿上……
　　还是会不禁让人想要用下体表示一下对它的敬意。
　　妈妈不但褪去了昨天的迷你短裙，甚至索性连内裤也都省略了。
　　在这透出一股股淫媚气息的性感网袜的开档处……
　　是湿嗒嗒的肉穴与黑黝黝的肉棒在不停的交合着……
　　妈妈的上身是一件可有可无的紫色纱质透明吊带裙，这或许本来应该是一条裙子，可是当它穿在了妈妈的身上，它就立刻连一件背心都算不上了。
　　由于妈妈本来就身材高挑，只是她的纤腰就已经足够拉平这条小裙子了，更别说当它的乳罩肩带套上妈妈爆乳的时候到底是有多勉强了。
　　妈妈只能让细小的肩带勒在自己滑嫩的上臂，可是只有巴掌大的蕾丝罩杯妈妈就实在是没办法处理了，它就只能摊开勉强的帮着妈妈的玉手托着这对爆乳的下缘……
　　妈妈浑身上下让我还有几分熟悉的就只剩下她精美的钗环以及那双Jimmy Choo的黑色蕾丝尖头高跟鞋了。
　　妈妈跨坐在李成刚身上的样子虽然让我非常痛心，但是我也不禁感叹妈妈的身姿气质真的是无与伦比的完美啊。
　　李成刚的身高也足有一米八以上了，馨茹站在他面前都像是更般配的情侣身高。
　　可是妈妈的大腿虽然搭在李成刚的身上，可是妈妈的双脚却仍能从容的踩在地板上。
　　当妈妈穿上这双八点五厘米的高跟鞋站在李成刚身边的时候，李成刚都显得像一个又矮又挫的黑钢蛋了。
　　或许当馨茹跟李成刚都穿着校服并行的走在大街上时，可能真会有一些不明事理的瞎子会把他们误认为是一对情侣。
　　不过如果是妈妈跟李成刚并排走在一起，那恐怕就连真瞎子也不敢说出这么荒谬离谱的猜测了。
　　在妈妈高贵典雅的风姿压制下，李成刚恐怕连一个保镖甚至下人的身份都不配拥有。
　　他顶多像一个乞丐或者一个孤儿，贼头贼脑的环绕在圣洁的妈妈周围，只能祈求多要一点施舍或者多瞻慕几眼妈妈的芳容……
　　对了，李成刚不是像一个孤儿，他本来就是一个孤儿。
　　妈妈跟李成刚的气质身份落差如此之大，他们根本就不是一个世界的人，他们的生命本来也不可能有一丝一毫的交集。
　　本来李成刚想看一眼妈妈的机会都是比中亿万大奖还要难的多的。
　　曾经有多少地位显赫的政商各界名流想要秉着绅士的礼节亲吻一下妈妈的手背都是难得的奢望啊。
　　有多少人曾梦想着能邀请妈妈跳上一支交际舞，他们就算用最大的想象力也只敢设想着触碰一下妈妈的软腰，甚至他们宁可安静的欣赏妈妈慷慨奉献的一支独舞。
　　绝没有人会不顾体面，不顾形象的只盯着妈妈高耸的胸脯或者摇曳的臀胯。
　　他们既不愿让自己过分的失礼，他们也更不愿让自己的淫污沾染妈妈的圣洁。
　　李成刚他只是一个社会最底层的地痞流氓，一个凭着蛮力和粗野闯江湖的混子。
　　可是……
　　可是就是他这样的一个卑贱之人……
　　竟然……
　　竟然可以搂抱着赤裸玉体的妈妈……
　　他不但搂抱着妈妈，他还把妈妈打扮成这幅下流的模样。
　　他想把妈妈强行拉到跟他同样低俗的位置上，但是他们的落差已经完全大到穿越天际都补不回来的地步了。
　　所以纵使妈妈打扮成了这幅样子，妈妈也仍然是高贵的妈妈，纵使妈妈已经赤裸全身，妈妈也还是圣洁的妈妈。
　　李成刚的贪婪和淫笑不会削减妈妈一丝一毫的神圣光辉，他只会让自己看上去更无耻，更低劣，更加一文不值，他只是一个没人疼没人爱的面目可憎的小丑……
　　我强忍着眼眶中的泪水，我强忍着咬紧的牙关，我强忍着胸中压抑的悲痛。
　　为什么……
　　为什么在我的世界里所有纯洁的东西都要被玷污。
　　我并不是在乎她们失去纯洁之身，我只是不忍心看她们被污秽沾染，我也不忍心她们受到摧残和折磨。
　　我的爱人被凌辱就已经让我感到非常痛苦了，可为什么这份凌辱还要带着这样悬殊的落差和这样夸张的霄壤之别呢。
　　妈妈被迫在李成刚怀里的样子已经远不是癞蛤蟆和白天鹅的反差，也不是一朵鲜花插在了牛粪上。
　　这是一只金凤凰被一头满身污秽的臭猪压在了猪圈里啊……
　　这是一朵传说中的优昙花不幸跌落到了恶臭熏天的粪池里啊……
　　李成刚咧着大嘴吃的欢畅，吃的香甜，他一边自己吃着，他还一边不住的去引诱妈妈。
　　如果妈妈不理他，他就会轻轻的拉拽妈妈的乳环，可是如果妈妈探出下巴，张开嘴巴，他就会像钓鱼一样的调戏着妈妈，他的手指勾着乳环不停的摇晃，妈妈的乳汁就会不停的喷射的到处都是。
　　当妈妈实在是忍受不了伸长了雪白的脖颈，又吐出急切的香舌的时候……
　　李成刚……
　　就会一口吻上妈妈娇美的樱唇……
　　贪婪的吞吸着妈妈的柔舌……
　　妈妈被他吻的气喘吁吁，妈妈被他戏弄的脸颊绯红……
　　可是……
　　可是坐在椅子上的李成刚却前后耸动着屁股……
　　他的大鸡巴紧紧插在妈妈的蜜穴里不停的研磨着……
　　他的左手抱着妈妈丰硕的肥臀，他的手指狠狠的掐陷在妈妈的臀肉之中……
　　而妈妈托着一对爆乳的双臂却已经开始微微颤抖了，这两大坨胀满奶水的巨乳沉重的就像是两个挂着水袋的哑铃啊……
　　而且妈妈还要打直了身子，压弯了腰，因为她必须将勃起挺立的乳头也送到李成刚的嘴边……
　　李成刚的一边用餐叉挑拣着乳盘上的美食，他还一边不时的直接咬住奶头吮吸几口鲜美香甜的“奶茶”……
　　当他含满了一大口浓香的母乳……
　　他就又撅起了自己溢着奶水的臭嘴深深的堵上了妈妈的香唇……
　　一股股乳白色的甘汁玉液顺着他们接吻的嘴角淫靡不堪的滑落在他们赤裸交合的肉体上……
　　妈妈一边轻咳……
　　一边抽泣……
　　而且还在一边痛苦的呻吟……
　　被调戏……
　　被玩弄……
　　被奸淫……
　　而且还要被他用嘴灌奶来羞辱……
　　而且还是她自己的乳汁……
　　这样也就罢了……
　　可是……
　　可是李成刚他却对妈妈连一点怜惜之情都没有……
　　他并不是笨手笨脚，他完完全全是故意要戏弄妈妈，他每次用餐叉翻找吃食的时候，他都会故意用尖锐的叉头在妈妈娇嫩的乳肉上戳来戳去，他甚至会调戏着来回拨弄妈妈丝丝喷乳的奶头。
　　餐叉与乳环发出“叮叮当当”的金属碰撞声……
　　一根根叉齿剐蹭着妈妈敏感的乳蒂……
　　尖细的齿尖一下下的戳弄着妈妈喷奶的乳孔……
　　妈妈痛苦的呻吟不绝于耳……
　　李成刚的淫笑……
　　声声锥心啊……
　　在所有让我难忍的声音里……
　　恐怕最温和的都要数插在妈妈屁眼中嗡嗡作响的那根电动按摩棒了……
　　为什么我不是一个真的女孩……
　　为什么我没有长着一对大奶子呢……
　　如果我是一个女孩，我……
　　我宁可去丰胸隆乳来替代妈妈……
　　哪怕……
　　哪怕我只能代替她一小会也行啊……
　　让妈妈歇会吧……
　　让妈妈喘口气吧……
　　妈妈伺候你吃，伺候你住，还伺候你做爱发泄……
　　她……
　　她没有功劳也有苦劳啊……
　　别再折磨她了……
　　她也是一上午都没吃没喝了啊……
　　妈妈……
　　妈妈她只有每次收拾餐桌的时候才能偷偷的吃几口剩菜剩饭……
　　这……
　　这期间她还要忍受着李成刚不间断的骚扰和调戏。
　　自从李成刚住进我们家，都不知道已经打碎了多少个碗碟了。
　　他像个牲口一样的每时每刻都缠着妈妈不停的操干……
　　他的鸡巴几乎只有在睡觉的时候才能稍稍的离开一会妈妈的身体。
　　今天早上在妈妈摆放餐具的时候……
　　我……
　　我清清楚楚的看到妈妈的身体已经开始摇摇晃晃了……
　　可是……
　　可是李成刚却还是像眼瞎了一样对着妈妈的身体又抓又揉的……
　　妈妈平时是很少特意化眼妆的，可是她今天迫不得已都化上了眼线和眼影……
　　因为妈妈已经实在是太憔悴了……
　　“汪汪汪……汪汪……”
　　我对着李成刚狂吠了几声……我想提醒他，我还没吃狗食呢……
　　“哈哈哈……柔儿，你看咱们狗儿子看你都看饿了，哈哈哈……狗儿子，你乱叫什么啊，是饿了还是饥渴了……你看看你的狗鸡巴又他娘的硬起来了……这可是你的养母啊……你怎么能对自己的母亲这么不敬呢？你还真是条畜生啊。哈哈哈哈！不过你饥渴也没办法，这是人，你是狗，狗要是把人操了，那不就闹笑话了吗？而且是狗儿子操骚妈妈，这……这成何体统啊！哈哈哈哈！”
　　“汪汪汪……汪汪……”
　　“哈哈哈……你还越叫越欢实了……得了，我今天心情好，就赏你两口好吃的吧，嗯……我看看给你点什么呢……哦……要不然就给你尝尝这块松饼吧……这可是母乳烘焙的新鲜松饼，赏一条狗多少还是有点可惜了，不过罢了……我的好柔儿奶子大，奶水足，就是喝也喝不完啊，就便宜你这贱狗一次吧……呵呵……我再给你抹点蜜汁淫酱……哈哈哈……来吧……狗儿子……接着……你要是能在空中就接住，我就再赏你一块奶汁牛肉……”
　　李成刚终于把叉子从妈妈的乳头上拿开了，他在妈妈的乳沟中随意翻找了一下，挑了一小块三角松饼，然后他把它拿到他们性器结合处裹上了一层沾满淫水和黏液的酱汁，他就像逗狗一样把这块松饼朝我高高的抛过来……
　　“汪汪汪……”
　　我眼看着在空中划过的这块鲜美松饼……我对着它高高的弹跳跃起……
　　“啪叽……”
　　这块松饼打在了我的脸上……又摔在了地板上……可是……我没有丝毫犹豫的就像恶犬扑食一样趴在地上一阵啃咬……
　　“哈哈哈……狗东西……你看你蠢笨的样子……你他妈的连条狗你也当不好……哈哈哈……”
　　我快速的咀嚼和吞咽着这块蜜汁松饼……
　　说实话……
　　我倒是更希望李成刚能多替我裹上几层蜜液……
　　只要是妈妈身体里流出来的……
　　对我来说一概都是神水圣泉……
　　若让我舔舐妈妈的体液……
　　我是一万个求之不得呢……
　　“汪汪汪……”
　　我吃完了松饼之后，我模仿着狗的样子边嗅边摇着屁股一点点的向他们慢慢的靠近。
　　李成刚看到我低贱的举动，他也乐的停止了对妈妈的淫辱，只是注视着我，想看我能做出什么出人意料的行为……
　　我绕过桌腿，爬进桌底，然后又向着他们正面钻出，不一会我就来到了他们抽插的座椅下面。
　　我先是抬头贱搓搓的看了一眼李成刚，然后我就趴在地上，伸出舌头开始舔吸地上的淫水，我一边舔，我还一边放出猪狗一样的“呼呼”憨叫。
　　李成刚看到我的样子他高兴的放下了手中的餐叉，他开始左手抓臀，右手揽腰的紧紧的抱住了妈妈。
　　我趴在地上舔淫水的时候，我感觉到自己的后脖颈和头皮上又滴下来几滴温热的液体。
　　我知道李成刚又兴奋了……
　　“嗯？……啊……可以啊……哈哈哈……狗儿子你现在真的是越来越懂事了……哈哈哈……”
　　李成刚笑的更加骄狂了，因为我扬起脸，伸出舌头舔向了他湿漉漉的精囊……
　　“汪汪汪……爸爸……你……你的卵蛋好大……好硬……就像两个铁蛋一样……”
　　我先是用舌头将他的整个阴囊全都舔吸了一边，然后我一口包住其中一颗睾丸仔细的吞吐含吮了起来，他的大卵子在我的嘴巴里开始剧烈的蠕动，我知道它这是正在分泌浓精了。
　　他的囊外的褶皱也都开始束紧变硬了，我看准了时机悄悄的伸出舌头突然开始挑弄他的输精管……
　　这就是我在岛上被不停磨练和锻造出来的成果，最多的时候我一天可能要吸出上百根鸡巴，就连我口水的分泌都已经成了肢体反射，我的舌头和嘴唇没有知觉，我的下巴和上颚也都合不起来了。
　　可是没有人会可怜我，也没有人会同情我，每一个在我身体里进出的肉棒都是崭新的，他们似乎都以为自己才是第一个插进我体内的人。
　　起初还能感受到痛苦，可是后来连痛苦都已经麻痹了。
　　我的屁眼和嘴巴迎接着一根又一根的铁鸡巴，他们来的时候都是坚硬挺立的，他们走的时候都是瘫软无力的。
　　最初的精液让我觉得十分恶心，因为毕竟我也只是吞食过陈友发一个人的精液而已，真要是让自己的嘴巴变得像一个精盆一样，我当然也是万般难以接受的。
　　可是接不接受也并不取决于我啊，这世界上有多少事是不得不接受的呢？
　　别说是精液了，就算是不小心吃上一两口屎尿的事情难道还少吗？
　　有些事或许比屎尿精液还要恶心千百倍呢，可是能避免吗？
　　容得了你去选择和决定吗？
　　真吃一口屎和像是吃了一口屎，有时候是很难做出选择的。
　　这精液只是想象中比较恶心罢了，最起码它还是直观的，是看得见摸得着的。
　　如果能把所有痛苦和恶心的事情都等价置换成一口浓精的话，我……
　　我早已经不介意如此承受了……
　　我甚至愿意接受这样的交易……
　　在岛上经受训练的另外一个好处就是……
　　我也充分的了解了男人。
　　每个男人的敏感点，每个男人的器官构造，每个男人兴奋和高潮的瞬间，我已经全都了然于心了。
　　这或许也算是一种变相的收获吧，因为对于大多数男人而言，他们顶多也就是了解自己的身体，或者是通过自己的身体来了解男人。
　　可是男人跟男人还是有很大差别的，这就像做实验，每次实验的对象其实都是大同小异的，可是数据结果却还是千差万别。
　　一个御女无数的男人可以自以为很了解女人，可是他们绝不敢轻易断言自己很了解男人。
　　至少在这一点上李成刚是不如我的。
　　我之所以在过去的一个月能够咬牙坚持下来，不仅仅是心里想着馨茹和妈妈，我也必须练就强大的生存技巧才行。
　　最初我让一个男人射精可能最快都要起码五到十分钟，但是直到我动手术的前夕，我已经可以做到最快在一分钟之内就裹出一发积蓄已久的精液。
　　有很多次我都亲眼看到有些人兴致盎然的贴到我的嘴上，但是没有一会的工夫他们就又怅然若失的悻悻离去了。
　　再后来，有些人已经不会再来找我了，因为已经不再是我怕他们，反倒是他们开始畏惧我了……
　　“啊啊……啊啊……狗儿子……啊……慢……慢点……啊啊……太爽了……你……你这是从哪学来的……啊啊……不行……太刺激了……哈哈哈哈……柔儿……啊啊……柔儿……老公突然来劲了……啊……你快点扭腰啊……啊……太过瘾了……柔儿……啊啊……柔儿再举高点……我……我要边吃奶……边射给你！……啊啊……呜呜呜……呜呜……”
　　李成刚也是男人，只要他是男人，他就没什么不同之处……
　　他的大鸡巴又开始重重的捣进妈妈的肉穴深处，而妈妈也按他的吩咐开始扭动着纤腰摇摆着臀胯。
　　我腆着脸含着他的大驴丸，诚实的说，他的生殖器真的是非常惊人，不仅仅是他的肉棒十分坚硬粗壮，就连他的这对大卵子也是异常发达和充盈的。
　　在我的口腔里明显能感觉到一股股流动的精液在到处乱窜，这些精液不停的向上努力的输送着，它们将李成刚的紫黑大龟头涨的像个婴儿的小拳头。
　　我……
　　痛苦的又为妈妈心疼了……
　　因为我其实也有幸进入过妈妈的体内一次……
　　妈妈的蜜穴简直柔软舒适的无以言表……
　　那里面不仅温暖湿滑，而且肉肉的，紧紧的，还不停的缓慢蠕动着……
　　这个滋味我恐怕是这辈子都再也忘不掉了……
　　虽然我曾在馨茹的柔软乳沟中射过精，但是我必须诚实的承认，妈妈蜜穴的感觉才是我到现在为止尝试过的最舒服的一次性体验……
　　只可惜……
　　只可惜我当时的尿道里堵塞了一根金属棒……
　　要不然……
　　我恐怕早已经在妈妈的体内一泻千里了……
　　可是现在享受着妈妈极品美穴的人并不是我，而是我最痛恨的仇敌，李成刚。
　　他的大黑鸡巴就像他的人一样，蛮横粗鲁，凶恶无礼。
　　它硬生生的闯进妈妈体内最娇美，最柔嫩的隐秘地带，他不会对妈妈怜香惜玉，更不会对妈妈心存疼爱。
　　他只会顾自舒爽的随意使用妈妈的身体发泄自己无穷无尽的贪婪欲望。
　　妈妈……
　　妈妈……
　　对不起……
　　我……
　　我只能这样让你少受点罪了……
　　我……
　　我知道他的龟头一定在你的身体里把你涨疼了……
　　我知道他一定顶撞的你非常难受……
　　可是妈妈……
　　你只要再稍稍忍耐一下……
　　我……
　　我就会让他彻底的泄出来了……
　　妈妈……
　　对不起……
　　我也不想让这个畜生射在你的体内……
　　你原谅我妈妈……
　　我……
　　我宁可为你一点一点的全吸出了……
　　“啊啊啊……啊啊……这……这是什么感觉啊……哈哈哈……妈妈给我操逼吃奶……儿子替我舔蛋子吸卵子……哈哈哈……真他娘的太痛快了……哈哈哈……啊啊啊……柔儿……啊啊……柔儿……我不行了……啊啊……太爽了……我憋不住了……你快贴上来……快抱住我……啊啊……柔儿……啊啊……你……啊啊……你太美了……啊啊……你的骚逼太舒服了……啊啊……怎么这么紧啊……我从来没用过这么紧的骚逼啊……啊啊……狗儿子……再用力吸……爸爸要射了……啊啊……爸爸要射在你妈的骚逼里了……柔儿……啊啊……不……不……她不是你妈妈……她是我妈妈……啊啊啊……妈妈……柔儿你快叫我儿子……我不是你老公……我才是你儿子……我要当你的宝贝儿子……啊啊啊……妈妈……妈妈我要操你……我要射在你体内……啊啊……妈妈……你……你为什么要抛弃我啊……啊啊啊……妈妈……妈妈我爱你……妈妈……你抱紧我……你快点抱紧我……啊啊啊！！！”
　　我真想一口把他的子孙袋给彻底咬下来，然后吐到下水道里去……
　　李成刚……
　　李成刚这个混蛋为什么总是跟我过不去呢，世界这么大，有几十亿人口，为什么他偏偏要跟我死磕呢。
　　我……
　　我的馨茹他要抢夺，这我也就忍了，毕竟暗恋明恋馨茹的人数不胜数，不要脸的对馨茹表白并且死缠烂打的也大有人在，我可以只把李成刚当做是馨茹众多追求者中的一个。
　　他……
　　他顶多也就是用强暴的手段剥夺过馨茹的肉体……
　　只要……
　　只要馨茹的安危不受到损害，只要馨茹能忘却痛苦……
　　我……
　　我可以选择不再跟他计较。
　　可是……
　　可是现在他竟然厚颜无耻的连我的妈妈他都要抢夺……
　　他……
　　他凭什么惦记着我的妈妈啊……
　　我的妈妈就是唯一的妈妈，她不属于任何人，她只是我一个人的妈妈，而我也是她唯一的儿子。
　　这个关系难道他都可以随便的奢望吗，他……
　　他的贪念未免也太荒诞不可理喻了吧……
　　妈妈只生了我一个儿子……
　　这是血浓于水的母子亲情……
　　这岂能是靠嘴巴说说就随意更改的。
　　难道我身边所有的东西李成刚都要觊觎吗？
　　不管他得不得得到他都要与我争抢不成吗？
　　他真的太丑恶，太不知廉耻了……
　　这……
　　这天底下……
　　哪有……
　　哪有公然夺人家妈妈的道理……
　　我从一出生就叫她妈妈了，而妈妈也叫了我十几年的乖宝宝了……
　　我们……
　　我们才是真正的母子……
　　我们才是天经地义的母子……
　　我们才是永生永世都分不开的亲母子！！……
　　“啊啊啊……啊啊……啊啊……好大……好大……你的鸡巴真的好大……啊啊……填满了……啊啊……全都填满了……啊啊……好涨啊……啊啊……乳房好涨……啊……骚穴也好涨……啊啊啊……不要……不要大力的顶……啊啊……好刺激……啊啊……好难受……啊啊……受不了了……啊啊……又要泄身了……啊啊……儿子……儿子……啊啊啊……妈妈……妈妈不行了……啊啊……妈妈要被你干死了……啊啊……你是我的儿子……你是我的乖宝……啊啊啊……你永远都是妈妈的宝贝……妈妈……妈妈也永远都是你的妈妈……啊啊啊……宝宝……啊啊……妈妈爱你宝宝……啊啊啊……妈妈是你的……妈妈永远都是你……啊啊啊……妈妈只属于你……妈妈只爱你……啊啊啊……宝宝……妈妈要去了……啊啊啊……妈妈要去了……妈妈爱你……妈妈爱你……啊啊啊啊！！！”
　　我的不争气的泪水又滚滚的流淌出来了……
　　虽然我知道妈妈的话全都是说在我的心里的……
　　可是……
　　可是有些事情真的是说来容易，做起来难啊……
　　我……
　　我岂能对妈妈此时的娇喊呻吟熟视无睹呢……
　　我多么想这些声音真的是因为我而发出来的……
　　可是我知道让妈妈如此淫声浪语的人并不是我，而是李成刚。
　　或许……
　　或许李成刚会羡慕我吧，他会羡慕妈妈对我的爱，会羡慕馨茹对我的爱，可是……
　　可是我只拥有了她们的情爱，却从未拥有过她们的情欲啊……
　　我……
　　我又何尝不羡慕李成刚呢？
　　我到现在还清清楚楚的记着馨茹给我的誓言和承诺，她答应要跟我永生永世都不分离，他答应要跟我长相厮守，永远相伴……
　　她……
　　她本来答应我……
　　等我身体好了……
　　她……
　　她就会把身子也奉献给我的……
　　我……
　　我本来差一点就可以得到馨茹的身心了……
　　我本来差一点就可以连同着她的爱，她的欲，她的全部，她的一切都能够心满意足的拥有了……
　　可……
　　可现在我都不知道这段时间又有多少人在馨茹的身体里进进出出了……
　　就连李成刚都享受了馨茹好一阵子呢……
　　我……
　　我不知道只有欲望而得不到真爱的滋味到底好不好受……
　　但是我却一直饱受着爱而不得痛苦挣扎和折磨啊……
　　我爱的越深，爱的越浓，爱的越是牵肠挂肚，越是肝肠寸断……
　　我……
　　我就越是煎熬难忍啊……
　　馨茹……
　　馨茹……
　　你还好吗？……
　　我好想你啊……
　　你会想我吗？……
　　你还记得我吗？……
　　你还记得我们的誓言和约定吗？……
　　你……
　　你还记得你要自己的全部都献给我吗？……
　　馨茹……
　　你还在花满楼吗？……
　　你还在受着淫辱和折磨吗？……
　　你要坚持住啊馨茹……
　　你要等着我……
　　你可千万不要伤害自己啊……
　　你要好好保重……
　　为了我……
　　也为了我们的将来……
　　你……
　　你说过要嫁给我……
　　要陪伴我……
　　要为我生儿育女的……
　　馨茹你可要说话算话啊……
　　你要等我……
　　我……
　　我一定会救你的……
　　我一定会带你离开的……
　　我一定会娶你为妻……
　　与你永世相伴……
　　再不分离的……
　　馨茹……
　　你……
　　你能听到吗？……
　　李成刚或许可以随便的进出任何女人的身体，甚至不管她们究竟甘不甘愿。
　　他无父无母，生出来就了无牵挂，他可以对任何人肆意的发泄他的一切欲望。
　　可是……
　　就算此刻没有李成刚，我……
　　我又岂能对自己的亲生母亲轻动淫念呢……
　　我……
　　我不是没有感觉……
　　我不是麻木的性无能……
　　早在一年以前我就已经发现自己会对着妈妈勃起了……
　　最近这半年来……
　　我甚至可以说每天都要面对着妈妈克制着情欲……
　　我岂能不知妈妈是天降的美人尤物呢……
　　还有谁比我更熟悉妈妈的身体……
　　还有谁能比我更亲近妈妈……
　　我跟妈妈的关系恐怕就连爸爸都是望尘莫及的。
　　妈妈对我的爱是纯天然的，是与生俱来的的，是从来不必呵护和经营的。
　　我从张开眼睛的那一刻开始，我就已经彻底的拥有了妈妈，无论发生何种情况我相信都不会动摇妈妈对我的爱。
　　可是……
　　可是我又怎敢将这份纯洁的爱与淫靡的情欲相联系呢。
　　这是我的妈妈，她的圣洁形象要远远高于一个女人，我可以对她动心，但是我岂敢对她动欲啊。
　　就是没有李成刚，我……
　　我也断不可能让妈妈像现在这样淫声浪语啊……
　　妈妈爱我……
　　我绝不怀疑……
　　可是……
　　可是妈妈会因我而呻吟……
　　这……
　　这是我决计不敢想象的啊……
　　如果这世界上只有一个人是无论如何都不能被淫欲玷污和沾染的，那我相信这个人就只能是妈妈……
　　我从妈妈的娇喊呻吟中能够听得出来，妈妈是舒爽的……
　　她是真的畅快……
　　也是真的满足……
　　她带着心中对我爱……
　　但是却体会着李成刚带给她的性福……
　　这种滋味……
　　这种滋味甚至比馨茹被霸占，被掠夺还要更加让人痛心疾首啊……
　　唉……
　　我……
　　我如果可以跟李成刚合二为一就好了……
　　我其实也真的好想完完全全的赤身裸体的紧紧搂抱着妈妈……
　　谁会不垂涎于妈妈的美色……
　　妈妈的美肉呢……
　　如果我真的可以的话……
　　我……
　　我甚至希望自己从胎儿时期就开始一直待在妈妈的阴道里……
　　永远都不出来……
　　我真想永远都跟妈妈融合在一起啊……
　　我本来就是她身上的一颗细胞……
　　我本来就应该流窜在她的体内的……
　　我……
　　我才是最有资格进入妈妈身体的人……
　　只有我在妈妈的体内才算是天经地义的啊……
　　可是……
　　可是我们母子之间的天理人伦岂能允许我们做出这样荒淫的事情呢……
　　我……
　　我简直是这世界上最幸福的男人……
　　可……
　　可我却也是这世界上最悲哀的男人啊……
　　每个男人至少在理论上都具备拥有妈妈的机会……
　　他们虽然距离真正得到妈妈都非常遥远……
　　可是他们至少是光明正大，名正言顺的……
　　可是我呢……
　　我是距离妈妈最近的男人……
　　我跟妈妈皮肉几乎都是分不开的……
　　可是……
　　可是我却永远都没有得到妈妈的机会……
　　我……
　　我只能是她的儿子……
　　不可能是她的男人啊……
　　妈妈……
　　妈妈你的话让我好难受啊……
　　我知道你是在蒙骗李成刚……
　　你也是在……
　　在安抚我的心……
　　可是妈妈……
　　妈妈你知道吗……
　　其实……
　　其实我也好想得到你啊……
　　我知道这样不对……
　　但是妈妈我也真的好想要你……
　　其实……
　　其实我从最开始之所以会沦落到今天这样的地步……
　　也都是因为我……
　　我在人生中动了第一次淫念啊……
　　妈妈……
　　你知道吗……
　　其实我第一次动欲就是因为你啊……
　　你……
　　你才是我生命中第一个女人啊……
　　只是……
　　只是我根本不敢想……
　　也根本不敢面对……
　　妈妈……
　　是你……
　　是你让我感受到了为人的第一次爱与欲的冲动啊……
　　妈妈……
　　妈妈如果可以的话……
　　你恐怕早就是我的女人了……
　　我……
　　我从一出生就开始暗恋你了啊……
　　妈妈……
　　我真不想长大……
　　我真不想对你不敬……
　　我真不想对你产生这样邪恶的念头……
　　可是妈妈我也控制不住自己啊……
　　有多少次我……
　　我都几乎忍不住要吻上你的唇了……
　　妈妈……
　　小时候我想腻在你的身体上……
　　可是现在……
　　我真想进入你的身体……
　　拥有你的身体……
　　我真想让你既作为我的妈妈……
　　又作为我的女人……
　　我也想既作为儿子孝顺你……
　　也……
　　也作为男人爱你疼你呵护你啊……
　　妈妈……
　　你原谅儿子的无耻和不敬吧……
　　妈妈请你千万不要把这当做是一种亵渎……
　　这只是儿子对你的依恋和不舍啊……
　　我感受着李成刚睾丸里的一股股浓精喷射进妈妈的体内……
　　我痛苦的松开了嘴巴……
　　可是我并没有低下头……
　　而是眼含着热泪……
　　又撅起了嘴唇……
　　我轻轻的吻上了妈妈的蜜口……
　　吻上了妈妈的阴唇……
　　吻上了妈妈的大腿……
　　吻上了妈妈的臀沟……
　　“啊啊啊……啊啊……啊啊啊……去了……啊啊……去了……啊啊啊……宝宝……宝宝……啊啊……妈妈去了……啊啊啊！！！”
　　“滴答滴答……”
　　“滴答滴答……滴答滴答……”
　　一股股剧烈喷涌出来的淫水……沾湿了他们的下体……
　　可是……可是也沾湿了我满意的笑脸……
　　……
　　随后的一整天都不再是那么难熬了……
　　李成刚当然还是一切如旧的李成刚……
　　而我却已经不再是曾经的我了……
　　或许……
　　或许妈妈也不再是曾经的妈妈了……
　　因为妈妈在高潮的一瞬间……
　　她……
　　她悄悄的从身后伸出了一只玉手……
　　她温柔的捧着我的脸……
　　而我也大胆的将她的玉指偷偷的含进了口中……
　　而且还是那一只带着钻石婚戒的美丽的无名指……

第71章
　　自从这一天之后我的日子真的是好过多了，虽然在我身体上受到的凌辱丝毫没有减少，甚至我为了讨好李成刚，还要更加殷勤的为他献媚。
　　但是我的心不但不再那么难受，反而还充满了期待和渴望。
　　我的视线里几乎不再有李成刚，我的眼睛几乎一眨不眨的一直盯着妈妈，无论妈妈是什么状态，什么表情，无论她在什么地方，用什么姿势。
　　这些都不再重要了，没有什么可以影响妈妈的美，更没有什么可以影响我对妈妈的爱。
　　我与妈妈的关系非常微妙的变成了一种含蓄隐忍的感情，她就像是一个大户人家的高贵小姐，我与她有着悬殊的地位差别，这差别大到我完全没有资格同她说话，更没有资格触碰她一下。
　　可是我愿意日日站在她的窗外迎着风雨，受着日晒，只盼她能够稍稍对我侧目。
　　这种感觉其实也很像在学校里我最初追求馨茹的时候，我的视线根本无法从馨茹的身上拿开，只要有一分钟没有看到馨茹，我不但会心慌意乱，我也会坐立难安。
　　上课的时候，我会偷看她，下课的时候，我会注视她，上学的时候，我会张望她，放学的时候，我会目送她。
　　我会创造无数个不经意的瞬间，只为能在擦身而过的时候细细的凝望她一秒钟。
　　可是当我站在台下，当我站在人群之中的时候，我也会远远的眺望着万众瞩目，光彩照人的她……
　　李成刚就像是一个恶毒残忍的管家，他不允许美丽的小姐回应我，更不允许我们有丝毫的接触。
　　他欺凌我，驱赶我，他甚至把小姐的门窗都严严实实的封死了。
　　但是我的世界虽然电闪雷鸣，可我坚定的相信在那窗缝之间，在那挡板之后，一定闪烁着一双含情脉脉的凄美泪眼。
　　或者……
　　又或者他也像个严厉凶恶的政教主任，他不允许我们这样，也不允许我们那样，他的眼睛就像是史塔西的监控网络，他会拆阅我们所有的信件，他会监听我们所有的电话，他会留意我们所有的举动，他连我们说什么话，想什么事，他都要一一的干涉。
　　我们迫不得已要保持距离，我们迫不得已要闪躲目光，可是我从她羞红的脸上，我也分明能读出她那颗同样悸动的心……
　　妈妈并不是一个被礼教管制和束缚着的悲情娇小姐，她更不是一个情窦初开的花季少女。
　　妈妈虽然自出生以来就未尝男女之事，可是她的高雅贤淑，她的落落大方，她绝不是一个小家子气的女人，她更不是一个偷香怀春的小脚女人。
　　妈妈永远都是那么从容不迫，永远都是那么张弛有度，妈妈的品行永远都是无愧于天地，无愧于自心的，她从不会对不起任何人，更何况是区区李成刚呢，她在李成刚面前都可以坦然无畏，她没有任何需要在李成刚面前逃避和遮掩的羞耻之事。
　　她只是在闪避锐利的锋芒，她只是在阻挡恶劣的横暴。
　　妈妈看我的眼神，没有丝毫的躲闪，也没有丝毫的含羞，更不可能有丝毫的愧疚。
　　妈妈喜欢骑在李成刚身上，或者被李成刚骑在身后。
　　不但妈妈非常喜欢这两个姿势，李成刚恰恰也非常钟爱这两个姿势。
　　当妈妈正面骑在他身上的时候，他可以一边操干着妈妈，一边随时享用着妈妈的乳汁和香涎。
　　当李成刚使用这个姿势的时候，他是在感受着强烈的浓情爱欲。
　　当他忍不住吻向妈妈的时候，就连他那张丑恶无比的横肉粗脸甚至都流露出了美好幸福的表情。
　　每每他动情的搂抱着妈妈，他的身上甚至褪去了那种狰狞可怕的掠夺，或许在李成刚的心里，他第一次闪出了对女人真正拥有的念头，不是使用，不是占有，也不是侍奉，而是真真正正的永远拥有……
　　我还不知道具体李成刚已经住在我们家多久了，从他的行为表现，我能看的出来他已经十分适应这样的生活，甚至已经十分的享受了。
　　或许当他第一次踏进这个家门的时候，他自认为自己是一个恐怖的破坏者，他以为自己是来摧毁一切的。
　　他的形象应该就是如同我梦中的那个样子。
　　可是这个家并不是属于他的，这个家的真正主人甚至都不是我，我跟李成刚一样都是生活在妈妈的照料和奉献之下的。
　　在我的梦中李成刚会将馨茹折磨的凄凉憔悴，他会把馨茹的家败坏的残破不堪。
　　可是李成刚对妈妈是绝对没有这个本事的。
　　一个家，只要有妈妈在，它无论本来是什么样子，只要用不了多久妈妈就会把它变成是她心中的样子。
　　没有任何人可以拒绝和反抗妈妈的温柔乡，不仅仅是人，就连动物都不例外。
　　妈妈会消化一切可怕与破坏，她的温暖就像阳光，她的柔软就像微风，她的包容就像大海。
　　李成刚进入我们家，并不是把我们家变成了他的地盘，他反而是走进了妈妈的地盘……
　　妈妈无论是作为一个妻子的贤惠，还是作为一个母亲的慈爱都是好的让人无可挑剔，无话可说的。
　　就算是面对李成刚这样的人，妈妈都仍然是精心梳妆，殷勤侍候。
　　她从早到晚忙前忙后根本就停不下来，她一日三餐从不重样，从不妥协。
　　无论李成刚将家里折腾成什么样子，无论妈妈身体有多么疲惫不堪，妈妈也一定会保证家里干净整洁的一尘不染。
　　李成刚起床的时候，他干净的衣物已经摆放在床头了，当他踏进厕所的时候甚至连牙膏都已经替他挤好了。
　　当他走进饭厅，看到的永远是一桌精致的佳肴。
　　当他每天第一眼看到妈妈，妈妈永远都是温婉动人，靓丽柔美。
　　他无论如何调戏妈妈，无论如何对妈妈动手动脚，他无论在何时何地何种情况，他对妈妈想玩就玩，想操就操，他在妈妈体内的所有洞穴想进就进，想射就射。
　　而妈妈……
　　妈妈她从无怨言，从无牢骚……
　　他操完了，射完了，痛快了，舒服了，他拍拍屁股就可以躺在沙发上休息了，躺在床上睡觉了。
　　可是妈妈会俯下身子一点一点的将他破坏的一切都重新打扫干净，都重新收拾整洁。
　　然后……
　　然后她会默默的走进浴室……
　　将自己污浊的身体再次清理的冰玉无瑕……
　　她会再次容妆，再次粉艳……
　　再次让自己圣洁高贵……
　　当她又站在李成刚面前的时候，李成刚看到的仍旧是光彩照人的妈妈，李成刚闻到的仍旧是芳香依然的妈妈……
　　妈妈满足了他的胃口，也满足了他的情欲，甚至也满足了他母爱的缺失……
　　自从我见到李成刚以来我还没见他喝过一口水，他不管是不是真的饿了渴了，只要是他来了兴致他就会扒开妈妈的乳房，不管不顾，也不在乎妈妈的感受，也不过问妈妈的心情，他就直接张开大嘴含吮住妈妈的乳头，随意的吞食妈妈甘美的乳汁……
　　妈妈既不会拒绝他，也不会阻拦他，甚至也不会埋怨他，妈妈就只当他是一个贪婪的婴儿。
　　当李成刚充实的一天终于玩够了，玩累了，也玩困了，妈妈也早已替他备好了温暖解乏的洗澡水和柔软舒适的安眠床。
　　妈妈会卸下钗环，会脱去衣衫，会用丰腴香滑的肉体再陪伴他安然入睡……
　　这样的女人……
　　这样的妻子……
　　这样的母亲别说是李成刚了，就算是自以为最幸福的男人他恐怕也是不敢想象和奢望的。
　　李成刚自幼流浪于世，说好听的那是无牵无挂，无拘无束，可是他自己心里的苦痛也就只有他自己能感悟和体会了。
　　他当真是无心无情的吗？
　　他只是很少得到和拥有这些人间真情罢了。
　　难道他不想生下来嘴里就一口热饭吗？
　　难道他不愿意有人把他拾掇的干干净净的吗？
　　难道他会拒绝安室，温床和暖被吗？
　　难道他不想有一个疼他爱他，对他嘘寒问暖，对他关怀备至的温柔妈妈吗？
　　我的家庭出身，以及我的童年成长都可以算得上是十分幸福美满了，可纵使我的生活已经尽善尽美，我却还是挡住不对妈妈的依恋和爱慕，这里面不仅仅是单纯的母子情分，其中很大一部分都是来自于妈妈的完美无瑕。
　　所以更何况是李成刚呢。
　　无论是什么样的男人，无论是什么年龄段，什么社会地位，什么教育层次。
　　只要是男人，我相信他就一定抵挡不住妈妈的魅力。
　　不管他需要的是恋人，或是情人，或是爱人，或是妻子，或是母亲，或者只是单纯的女人，只是单纯的一夜情。
　　他都无法克制自己对妈妈的向往。
　　没有一个男人不想把妈妈这样的女人融进自己的生活，自己的人生。
　　不管她是以什么样的身份，也不管她过去和现在的经历如何，只要是见到了妈妈，他就再也忘不掉，再也甩不开了，他唯一的想法就是得到妈妈，拥有妈妈。
　　不过李成刚也毕竟是李成刚，严格的说他也不是个普通的男人，复杂的人生经历会锻造复杂的人。
　　李成刚其实也算得上是一个多少还有点故事的男人。
　　他看待问题当然不会单纯的像普通男人一样，他甚至刻意的要让自己与世俗划清界限，他有时不得不强迫自己与他内心真实的意愿背道而驰。
　　比如当他骑在妈妈大屁股上的时候，他就不再是想要拥有妈妈的李成刚了，他会立刻转变成了想要征服妈妈的李成刚。
　　喜欢做爱的男人，几乎都喜欢从背后狂操女人屁股的感觉，不仅仅是男人，狗，猪，马，牛，等等等等的大多数动物都是喜欢在背后征服和占有雌性。
　　这可能是一种生物本能吧，也可能属于某种遗传基因。
　　仿佛只有这个姿势，只有这种造型，才能彰显出雄性对雌性的支配与统治。
　　如果说正面怀抱着妈妈操干是为了享受妈妈的话，那背后撞击着大屁股的操干方式，恐怕更多的是在享受自己。
　　他会把自己想象成一个强有力的勇士，一个魁梧健硕的野蛮人，一个足以生杀予夺的主人或者所有者。
　　女人如波浪一般起伏摇晃的大屁股会带给男人无与伦比的发泄快感，当看着此起彼伏的一阵阵臀浪夹带着自己的精液一泻千里的时候，那种所有欲望都被紧紧填充的满足感就跟窄小的屁眼牢牢的夹住他的大鸡巴让他肆意发泄，肆意喷射，肆意浇灌的感觉是一模一样的……
　　李成刚在妈妈的身上既想要释放着自己压抑的情爱，又想要发泄着自己挥霍的情欲。
　　当他怀抱着妈妈的身体满足的时候，他特别喜欢将头埋进妈妈柔软温暖的深深乳沟之中。
　　而当他抱着妈妈的大屁股满足的时候，他就特别喜欢疲乏的趴在妈妈纤滑的后背上，然后用两手享受的抓揉着妈妈的一对大乳房……
　　不管是在妈妈的乳沟中还是在妈妈的后背上，只要是他如此舒爽的满足了，他就一定会闭上眼睛好好的享受一会余韵，也好好的享受一会温存……
　　到底这两个姿势带给妈妈的快感和舒爽究竟有多强烈，这恐怕已经不再重要了，因为妈妈并不在乎这一点，她在乎的跟李成刚所享受的是完全一致的。
　　她之所以喜欢这两个姿势，就是因为李成刚的余韵和温存。
　　因为只有在李成刚闭上眼睛休息的时候，妈妈才能跟我有更长时间的对视，我们才能对彼此露出相亲相爱的笑容，才能用眼神安抚和鼓励对方的心念……
　　“妈妈……你累吗？……你难受吗？”
　　“宝宝……妈妈没事……你别担心妈妈……你要保护好自己。”
　　“妈妈……你受苦了……我真想替你分担一下……我也不忍心你被蹂躏……”
　　“宝宝……只要你好好的……妈妈就不苦……”
　　“妈妈……我……我爱你……妈妈……”
　　“宝宝……妈妈也爱你……妈妈心里只有你……”
　　“妈妈……”
　　……
　　妈妈白天要照顾着我跟李成刚的生活，她还要随时的伺候着李成刚的发泄，但是我们也会见缝插针的暗暗互送着秋波。
　　我的眼睛是绝对不会离开妈妈的，而妈妈也一定会找机会时时的回应着我。
　　只要我们找到合适的时机我们就会想尽一切办法去触碰和抚摸对方，哪怕我摸到的只是妈妈的一根发丝，哪怕我的手指沾到的只是妈妈的一滴香汗，我都会感到兴奋雀跃，心满意足。
　　在一整天的时间里我最期待的就是夜幕降临的入眠时刻，每到夜深人静的时候，李成刚的拖拉机就会开足马力呼呼呼的轰鸣不止。
　　而且妈妈在白天的时候也会尽可能让他更加疲惫，正如李成刚自己所说，他与妈妈在一起他的减肥效果无异于吸食鸦片。
　　他每天在妈妈身上消耗的卡路里几乎都能堪比一场高强度的竞技比赛，甚至能堪比两场也说不定……
　　每当李成刚如死猪一般沉沉睡去的时候，妈妈就会小心的甩开他环抱的手臂，然后悄悄的爬下床，来到我的身边……
　　随着妈妈夜夜的安抚和陪伴，最初几天的痛苦和难过渐渐的得以消解了，我甚至从这件充满煎熬的悲剧变故中聊以自慰的看出了滑稽可笑的地方。
　　李成刚的确是从我身边掠夺了妈妈，他也的确是当着我的面奸淫和羞辱了妈妈，他想要通过侮辱我们母子取乐，他想要让我承受耻辱，让我感受折辱，让我接受屈辱，让我永远的背负奸妻淫母之辱，他要让我吞下一口又一口的奇耻大辱。
　　这些……
　　我都忍了……
　　我也都受了……
　　可是……
　　可是我大口大口吞下的并不是他期望中的那种辱，而是妈妈亲自哺喂我的香甜甘美的母乳。
　　他只能用横暴的手段强制性的给我施加各种侮辱，可是当他安眠入睡的时候，他怀里搂抱的美人却会心甘情愿，死心塌地的偷偷与我相拥在一起。
　　如果稍稍忘却一下这是我的妈妈，如果仅仅只是将妈妈看做是一个被人掠夺和争抢的美人尤物，那么我恐怕也不算是个完全的失败者。
　　我在某种意义上说，我甚至才是最终的胜利者。
　　如果李成刚在心里真的自以为妈妈是属于他的女人，那么我可就要窃喜，他心里钟情的这个绝色美人已经偷偷背着他，离开了他舒适柔软的床，离开了他紧紧搂抱的身体，她不顾天气的寒冷，也不顾地板的干硬，她只愿一心与我相拥相爱。
　　她甚至甘愿用自己香暖的体温来为我驱走寒意。
　　我的口中吸吮着温热的奶水，我的身体包裹在暖意洋洋的柔软怀抱中。
　　有妈妈的地方才有温床，有妈妈的地方才有锦被，有妈妈的地方才有真正的舒适与安逸，我已经不在乎自己在哪，我已经不在乎自己承受着什么，只要有妈妈，我就有一切……
　　“妈妈……你今天累吗？他……他今天又在你体内射了……好多次呢……”
　　“宝宝……妈妈没关系……不管他想要什么，想要多少妈妈都可以给他，也都可以满足他，只有他满足了，咱们母子才能多呆一会……”
　　“妈妈……你……你是故意强忍着，所以才不反抗他的吗？”
　　“不是……妈妈只是不在乎他……没有必要刻意的反抗他……本来一件事情如果可以适度就能和顺美满，一个人如果可以适度就能自得其乐。他尽可以对妈妈肆意掠夺，而妈妈也会竭尽所能的让他如愿以偿。只要他能够承受，妈妈就会一直给他。宝宝你也要记着，水满则溢，月满则亏，一个人若穷奢极欲，最终他伤害的只能是他自己。”
　　原来如此，难怪妈妈从来都不会拒绝，也不会抱怨，李成刚恐怕已经是燃烧着自己的生命在玩弄妈妈了。
　　而妈妈也总是在尽力的迎合他，满足他，妈妈不停的容装打扮，不停的清理身体，务必要让李成刚要完了还想要，硬完了还得接着硬。
　　在李成刚的面前妈妈永远都是最美丽最干净的，她每次都能把李成刚服侍到极致，而李成刚每次在妈妈的体内倾泻而出也都会极尽舒爽。
　　他每次都尽根没入，每次也都射的一滴不剩。
　　这两天李成刚已经睡的越来越沉，也起的越来越晚，在妈妈的身体垮掉之前，恐怕李成刚自己就会先支持不住了……
　　“妈妈……可是……可是我实在不忍心看着你受苦受累……而且……而且我也不想他总是玷污你……”
　　“宝宝……妈妈只要心里想着你……妈妈就一点都不苦，也一点都不觉得累。妈妈都已经有了你了，妈妈的身子早就已经身为人母了，妈妈不会在意这些的。妈妈既是有夫之妇，又是有子之母，妈妈早就已经把所有一切都献给你们了，你们就是妈妈的一切，除此之外，妈妈的身子就只是一具空皮囊罢了。”
　　“妈妈……你……你真伟大……但是……但是我会在乎你的，我……我以前看到你被别的男人纠缠我都会伤心难过，现在……现在你被李成刚如此欺辱……我……我的心里真的很不是滋味……”
　　“宝宝……你这是太心疼妈妈了……妈妈知道宝宝爱妈妈……宝宝心里惦记着妈妈。如果是在平时，妈妈一定会全听宝宝的，宝宝如果不同意，妈妈就会连看都不看其他人一眼。只要宝宝在妈妈身边，谁都别想纠缠妈妈，妈妈就只会牵挂着你一个人。可是现在咱们身陷囹圄，妈妈为了保护你，妈妈只能迫不得已，妈妈也不想脏了身子，妈妈也不想让你看到妈妈被人欺辱的样子，如果没有了你，妈妈就只是一身的死肉罢了……宝宝……你不要把妈妈污浊的丑态看在眼里，你也不要嫌弃妈妈不干净……好吗宝宝……妈妈在被人奸污的时候，也就……也就只是害怕你会介意……宝宝……妈妈知道你舍不得妈妈……你很在乎妈妈……可妈妈也恰恰是担心你会因此中了他们的圈套。宝宝妈妈想告诉你，妈妈的一切都是属于你的，而且妈妈早就已经把你永远的埋在了妈妈的心底里了，你就是妈妈的全部。所以别在乎妈妈的身体，他们只是弄脏了妈妈的皮肉，妈妈冲洗一下就全部都干净了，这就像洗手和洗澡一样，苟日新，日日新，又日新。你就把它们当成是妈妈受到的风吹日晒好吗？”
　　“妈妈……你……永远都是我最好，最美丽的妈妈，我怎么可能嫌弃你呢，你一点都不淫荡，你也没有任何丑态，你不论什么时候都是最高贵最圣洁的。我只是不想看你难受……其实……其实……妈妈我是想求你……你……你不用在意我的感受……你……你其实可以享受一下的……我……我知道李成刚……他……他还是很厉害的……他对女人……他对女人的那方面还是很有两下子的……而且……而且他真的挺大的……妈妈……你……你与其难受的忍耐……你……你不如试着真的享受一下……那样……那样你的日子也会好过一些的。我……我知道妈妈一直在顾及着我，你担心我会受不了，所以你才一直压抑和克制着。妈妈……你的心……你的爱……我……我全都明白……我相信爸爸也会理解和体谅你的……我们都不愿看你受苦……我们虽然不忍心看你被玷污……但是我们更不忍心你受到折磨……与其让你如此憔悴和疲惫……我们更情愿你能稍微轻松一点……”
　　“宝宝……妈妈的乖宝……你的话让妈妈的心都化了……只要你能接受妈妈，你要你不嫌弃妈妈，那妈妈就再也没有什么可担心的了，无论他们对妈妈做什么，妈妈都能一概忍受，宝宝，妈妈一直都只是担心你接受不了，宝宝……我的宝宝真的长大了……宝宝……你放心……有了你的话……妈妈永远都不累，妈妈也永远都不觉得难受，你不必担心妈妈……妈妈不可能对他们有任何感情……妈妈心里就只有你……”
　　妈妈紧紧的拥抱着，而我也紧紧的贴在妈妈的怀里，只要妈妈能轻松点……
　　我……
　　我也不在乎那么许多了……
　　只要妈妈的心在我身上……
　　我就什么都知足了……
　　妈妈自己受到伤害都能忍受……
　　我……
　　我又算得了什么呢……
　　大不了我们一起投胎再重做一回母子……
　　“嗯？……宝宝……你……”
　　妈妈感受到大腿之间有一根火热铁棍顶在了她的腿缝里……
　　“我……妈妈……不是的……我……我被他们动了手术……我……我的身体现在也……也变得很敏感了……”
　　我赶紧用手将翘起的鸡巴塞进自己的大腿之间，虽然我很爱妈妈，虽然我很想让这份爱再变得更浓郁一些，但是我仍然不愿用淫念亵渎妈妈……
　　“宝宝……你……你是不是……”
　　“不……妈妈……对不起……我……我不是有意的……对……对了……妈妈我……我还有件事想问你呢……”
　　我不等妈妈说完话，我就赶紧打断了她，因为自己已经羞的面红耳赤了，我……
　　我能像现在这样躺在妈妈的怀抱里我就已经很知足了，我不敢再有过分的奢望了，只要我能跟妈妈的心紧紧黏在一起，我就应该好好的珍惜这份感情了。
　　我不能像那些禽兽那样也贪恋着妈妈的肉体，我绝不可以也用相同的方式再剥夺妈妈了……
　　“宝宝……妈妈没有怪你……妈妈……妈妈不会介意的……”
　　“妈妈……我……我想问你……你干嘛每天都给李成刚做那么多好吃的啊，你每天都起得好早，而且你又睡的很晚，你这样辛苦你会累坏的。他……他五大三粗……他根本就品不出好坏的，你随便弄点什么打法他一下，他也是看不出来的。妈妈……我……我不想你这么辛苦……我想你能多休息一会……妈妈……你以后就应付他一下就行了……”
　　“宝宝你对妈妈真好……你……你是妈妈永远的乖宝……妈妈……妈妈做那些不是为他做的，而是为了你……如果妈妈不多做一些，他……他就剩不下什么给你吃了……妈妈多做一点你就能多吃一点，妈妈做的越丰盛，你吃的也能越干净。他可以糟蹋一点粮食，但是他不能每一盘菜都轮着糟蹋，他自己也会嫌麻烦的。而且只有让他吃饱喝足了他才能心情好一点，他心情好点，你就能少受点虐待。妈妈不是为他，全都是为了你……”
　　“妈妈……你……你真是用心良苦……可是……可是他虽然嫌麻烦了，却也苦了你了……你的麻烦可比他的大多了……我……我宁可多吃几口他的浓痰我也不愿让你操劳……而且他的心情好可全是你受苦受累换来的……妈妈……我……我忍得了……我……我也想替你分担一些……让他多折磨我一下没事的……我也可以忍受的……”
　　“宝宝……宝宝……妈妈有你……有乖宝……妈妈再苦再累都是心甘情愿的……有妈妈在……妈妈不让你受欺负……谁都别想饿着冻着我的乖宝……只要有妈妈一口气在……妈妈就绝不会让你忍饥挨饿……你放心宝宝……妈妈好着呢……什么风雨都吹不倒妈妈……你在妈妈怀里……没人能伤害你……妈妈不亲眼看到你幸福……妈妈就绝对不会合上眼睛……”
　　“不……妈妈……不……我不要你说这样的话……妈妈……我……我也绝不让任何人伤害你……我也不要他们欺负你……妈妈……你不要这样吓唬我……你要永远都好好的……我……我的幸福……我的幸福就是跟你在一起……如果你不好了……妈妈……妈妈我这辈子都不会幸福的……妈妈……你答应我……你绝对不准有事……你……你要永远都健健康康，漂漂亮亮的……妈妈……妈妈我要照顾你一辈子……我要永远都陪在你身边……你的幸福才是我的幸福……妈妈……你快答应我……我不许你受累……我不许你吃苦……我不许你有一点伤害……妈妈……妈妈我爱你……我要永远跟你在一起……你要答应我妈妈……你绝不能随意抛下我……妈妈……妈妈……如果……如果你敢离我而去……我……我就敢马上放弃自己不顾一切的去追你……妈妈我说到做到……我的命是你给的……你在我就在……你不在我也……我也……呜呜……么么么……么么……”
　　我再也压抑不住自己激动的情绪……
　　我再也克制不了对妈妈的爱恋……
　　我也再无法忍受对妈妈的担忧和挂念。
　　我……
　　我无论如何都绝不能失去妈妈……
　　妈妈就是我的全部……
　　就是我的生命……
　　就是我唯一的存在和我活着的唯一目的……
　　如果我的世界没有了妈妈……
　　也就没有了我的世界……
　　所以……
　　所以……
　　我……
　　我……
　　我爱妈妈……
　　我要跟妈妈同生同死……
　　同在同去……
　　我的泪止不住的往下流……流进了妈妈的怀里……也流进了妈妈的心里……
　　妈妈的泪也止不住的往下流……流进了我的眼睛里……也流进了我的嘴巴里……
　　妈妈的香唇吻上了我的嘴巴……
　　妈妈的香舌滑进了我的口中……
　　原来这……
　　这就是妈妈的味道……
　　这就是妈妈香涎的味道……
　　这就是妈妈心里的味道……
　　这就是妈妈浓情挚爱的味道……
　　我……
　　我在这一瞬间……
　　仿佛我又化成了妈妈体内的一管血液……
　　一颗细胞……
　　一个念头……
　　一阵追思……
　　一缕永世缠绵的不解情缘……
　　我从未见过妈妈主动亲吻过任何人……
　　连爸爸也不例外……
　　妈妈也从未将自己的香舌深入过任何人的口中……
　　就如同妈妈的玉指一样……
　　妈妈只会甘愿对一个人如此奉献……
　　她只会对一个人如此动心……
　　这才是妈妈真正的第一次……
　　这才是最难得……
　　最宝贵的第一次……
　　妈妈只有为我……
　　才肯入凡间，动凡心，生凡念……
　　妈妈抱紧了我……
　　而我也抱紧了妈妈……
　　我终于忘情的跟妈妈交融吐息在了一起……
　　……
　　“请你出去，然后把门关好。”
　　“你只是检查个身体有什么必要神神秘秘的？她可是我的女人，现在这栋房子也是我说了算。我们几乎每天都彼此赤裸面对，有什么还需要对我避讳的吗？她全身上下还有那块地方是我不熟悉的吗？要我说，这个检查就根本没必要，因为我天天都在给她做检查，哈哈哈哈！”
　　我没想到原来刘医生会来给妈妈做定期的身体检查，这倒是最近这几天发生的唯一一件稍显正面的事情了。
　　因为我真的很担心妈妈的身体，妈妈最近实在是太过劳累了，而且她的……
　　她的乳房……
　　还有……
　　她的下身……
　　不知道有没有被李成刚过度的损害……
　　我不了解刘医生的为人，但是他的医术应该还是靠得住的，我自己就深有体会……
　　想必他能来，这一定是陈友发的考虑和安排。
　　我还记得他说过要退隐了，他要把我和妈妈变为他的……
　　新娘了……
　　所以或许他还是在乎我们的……
　　他至少不愿让我们受到太大的伤害……
　　“我不想跟你多说什么话，她是我的病人，我是她的医生，那么至少在医患关系上，是我说了算，我既然到了这里，这里就是我的病房，这不是你的地盘，而是我的地盘。如果你对此有任何异议的话，你可以立刻打给干爹问问情况。”
　　“哼……你别以为你读了几本书，带上个金属眼睛，你就人模狗样的像个正人君子了。你以为我不知道你的花花肠子吗？你早就对她垂涎已久了吧，上次为了给她催乳，你竟然连娟姐都敢顶撞，也就是娟姐大度没有把你的丑行告诉干爹，要不然你现在未必还是囫囵个呢。可是你瞎嚷嚷了半天不是也没用吗，最后还不是我把针头打进她奶子里的。你站在一边还不是只能流着哈喇子干瞪眼吗。哈哈哈哈，你可要记清楚，这娘们可是干爹让我碰的，只有我！只有我才能动她，哦哦，不不不，是只有我才能操她！哈哈哈哈！这段时间，她的小嘴，她的小水逼，她的小屁眼，还有她的淌奶流蜜的大奶子，我是里里外外全都玩了个遍啊！哈哈哈哈！我每天都至少在她身体里射三炮以上，哦哦哦，她现在的屁眼里没准还有我刚刚射进去的一管浓精呢，哈哈哈哈！
　　你可千万要好好的给她做做检查啊，查查她的小骚逼是不是我的形状了，查查她的小屁眼是不是只认我的大鸡巴了，哦哦哦，对了，你可千万不要趁着我不在的机会，偷偷亲她的小蜜嘴，因为她的小蜜嘴刚刚替我清理完从她屁眼里抽出来的大黑屌！哈哈哈！我说刘医生，你就甭惦记她了，你没这个福气，她！可不是你能玩得起的！你最好不要打她的主意，她可不是妓女，她的身上要是不小心沾了你的精液，呵呵呵呵，我怕你会活不过今晚！哈哈哈哈！好吧！我就不打扰二位了！你们就请尽情的私会吧！……狗儿子！来……咱们去外面玩会儿狗球！让你的医生叔叔给你的美妈妈好好的查查体！哈哈哈！！！……”
　　李成刚牵着我的狗链子一边大笑着，一边走出卧室，给妈妈跟刘医生带上了门……
　　虽然我看到刘医生的脸都已经绿的发紫了，但是……
　　但是李成刚的话的确让我有些在意……
　　这个刘医生看上去比陈友发年轻的多，或许他也比妈妈大不了多少岁。
　　而且他看上去真的气度不凡，一表人才的样子。
　　他绝不是李成刚这样龌龊的混蛋，他看起来像是一个温柔体贴的男人。
　　这样的男人在某种层面上对我来说，其实比李成刚要危险的多了。
　　我依依不舍的看着妈妈，我看着那扇门一点一点的最终关闭了。
　　在妈妈私密的卧房里……
　　在妈妈香气逼人的床榻上……
　　他们……
　　他们孤男寡女的……
　　妈妈……
　　妈妈她一定也是需要强大男人照顾的啊……
　　而……
　　而这个刘医生也一定会倾慕妈妈的气质和容貌的啊……
　　就连……
　　就连李成刚都透出了几分嫉妒和醋意……
　　难道……
　　难道他们……
　　妈妈……
　　我……
　　我才刚刚吻了你的唇啊……
　　妈妈……
　　你……
　　你可千万别嫌我小……
　　我……
　　我会长大的……
　　我也会长成强大的男人的……
　　妈妈你……
　　你可是我的啊……
　　你可千万不要抛弃我啊……
　　妈妈……
　　我……
　　我爱你啊……
　　妈妈……
　　你……
　　你吻了我……
　　你就属于我了……
　　你可不能被别的男人拐走啊……
　　我……
　　我才是你的男人啊……
　　……
　　“扑通！”
　　刘医生关紧房门之后，转过身一下子重重的跪在了妈妈的身前……

第72章
　　“林太太……对不起……都是我害了你！……我……我没想到竟让你沦落到这样的地步……他们……他们简直不是人……我没想到他们竟能如此的惨无人道……一切都是我对不起你啊……”
　　刘医生跪在地上对着妈妈深深的忏悔着，他已经很久没有如此失态了。
　　他是一个出类拔萃的医生，他是年轻有为的双料博士，这一切的努力其中有一个很重要的目的就是为了不再轻易向任何人低头。
　　很长一段时间，他自己也很满意取得的成就，他几乎不需要看任何人的脸色，也不必太顾及任何人的看法。
　　所以他几乎都已经忘记了自己还有声泪俱下的一面，这一面他曾经有过，但那都已经是耻辱和痛苦的往事，那都是他极力想要摆脱和忘记的回忆。
　　他不曾想，在多年之后的今天，他竟然还是曾经的那个负重者……
　　“刘医生……你快起来……你不要这样……这些事情都是怨不得你的……你难道不记得传道书上的话了吗……凡事都有定期，天下万务皆有定时。生有时，死有时……杀戮有时，医治有时……哭有时，笑有时……喜爱有时，恨恶有时……我见神叫世人劳苦，使他们在其中受经练。神造万物，各按其时成为美好，又将永生安置在世人心里……我知道，世人莫强如终身喜乐，行善……我知道，神一切所做的都必永存，无所增添，无所减少，神这样行，是要人在他面前存敬畏的心。现今的事早先就有了，将来的事早已也有了，并且神使已过的事重新再来。”
　　“林太太……你……你简直……你简直是圣母化身啊……啊啊啊……主啊……求你原谅我的罪……”
　　刘医生痛苦的跪在地上自责，而妈妈则温柔的俯身安慰着他……
　　“刘医生……你不必这么痛苦……我知道你一直在默默的保护着我，你也一直在关照着我的孩子，是我应当谢谢你的。这些事都不是你的错，你有自己的不得已，你也有自己应当的使命，我们都只能但凭自己的内心，诸事不可强求。如果没有你，对我来说后果是更加不堪设想的，我现在能跟孩子同食同寝我的心里已经好受多了，对我而言这一切都是值得的。况且……况且我的身体……也是我甘愿拜托你的……我对你只有心存感激，绝对没有半点埋怨的，你真的已经帮了我们很多了，我已经不能再对你有任何过分的要求了。”
　　“林太太……你的话抚慰了我煎熬的内心，可是跟你一比，我更恨不得抽自己的耳光了。我不仅不配为医，我更不配为人。我对你的所作所为不仅没有帮助你减少痛苦和伤害，反而……反而还……还让你变成了现在的样子……你受到的折磨……简直让人目不忍视啊……”
　　“不是的……刘医生……不是你想的那样……我现在感觉并没有什么大碍……你千万不要过于自责……反倒是我……连累你蒙羞了……你是一位高尚的医生……刚刚的那些污言秽语……还请你……请你见谅了……”
　　“林太太，那些都不是人话，只有畜生才能说出那些东西，他想要用暴行玷污你，可是这只会让他自己更加丑陋，这绝不会对你高贵的形象有一丝一毫的损害的。林太太……我只是为你被一个畜生给糟蹋而感到心痛……林太太……不瞒你说……其实……其实我的确是对你有所倾慕的，不过我是绝对不敢对你动半点私心的，你不是平凡女人，我深知自己与你有天壤之别，我不敢有任何妄念。你不仅仅是一个美丽的女人，你也是一个了不起的母亲。
　　从我见到你第一眼……
　　你……
　　你就让我想起了我自己的母亲……
　　林太太……
　　我……
　　我自己也有与你相同的遭遇啊……
　　那时我也尚未成年，可能最多也就只比你的儿子再大个一两岁吧，我……
　　我的母亲因为家庭的困难，迫不得已出卖身体补贴家用，可是……
　　可是后来，在我亲眼目睹了一次发生在家里，发生在我父亲母亲卧房里的丑恶淫行之后，我的母亲就抛弃了我与父亲，她被一个如李成刚一般下作无耻的卑鄙男人带走了，她永远的离开了我们。
　　从那之后一直到她的死讯传来，我都没能再见上她一面，看上她一眼。
　　如果不是遇到你，我恐怕到现在都不能明白为什么母亲对我们如此残忍，在我幼年的记忆里，母亲也是一个好母亲，一个偶尔严厉，但是也疼我爱我的母亲。
　　我的父亲……
　　他……
　　他也是一个好父亲……
　　只不过他不是一个最完美的男人，很长一段时间，我都以为是父亲没能在床上留住母亲。
　　所以后来我才学了医……我不想让这样的家庭悲剧再发生在别人身上了。
　　直到再后来……
　　我就遇到了你……
　　是你帮助我解开了数十年的心结，是你让我重新的认识了自己的母亲，是你让我重拾了对美好人生的信心和希望。
　　林太太……
　　你是我见过最伟大的人……
　　你的伟大并不是因为你的成就，而是因为你的品行。
　　我母亲所受的遭遇不及你的万分之一，但是你展现出来的超凡的智慧与勇气是让所有人都会感到望尘莫及的。
　　你的情操与品质已经使人惊叹不已了，可是更让人难以置信的是你对孩子的伟大母爱，我在你的身上从未看到过一丝犹豫，也从未看到你对自己的安危有过一丝顾虑，你的毫无杂质的无私奉献恐怕会让世上所有的母亲都感到汗颜的。
　　你的身材，你的美貌之所以如此惊人绝不是为了让你成为取悦男人的尤物，你的美，你的所有母性特征都是由内而外散发出来的浓烈母爱的写照啊。所以林太太我对你的倾慕是对圣母的倾慕，我尊敬你，景仰你，但是我绝不敢亵渎你。我只是期望能远远的看着你，守护你，庇佑着你的健康和快乐……”
　　刘医生这辈子就只跟两个人如此坦诚的倾诉过自己的过往和自己的内心。
　　一个是他的干爹陈友发，另外一个就是妈妈林玉柔。
　　可是对刘医生而言，这两次倾诉虽然都是情绪激烈，感慨万千。
　　但它们的内容和意义却大不相同。
　　他对陈友发倾诉是痛苦的，是压抑的，是宿醉之后的挣扎与煎熬。
　　这么多年他一直记得陈友发给他的箴言，忍！
　　凡事一定要忍。
　　可是夜以继日，经年日久的忍耐究竟何时才是个头啊……
　　他本以为跋山涉水，远赴他乡，他就可以获得自由和解脱了。
　　可是心中痛，记忆中的悔恨却像是阴影一般永远都驱之不散，越是日光强烈的时候，这种阴影就反而会更加清晰。
　　所以这些年他度假一直都喜欢北边，因为北边的风大，北边的阴雨天更多，有时候躲在天幕之下的阴影中可能对他而言反而会更踏实更安心一些。
　　可是现在他对着妈妈声泪俱下的倾诉却不是醉酒之时，也不是人生灰暗失意的悲情瞬间。
　　他现在也的确还是痛苦的，也的确还是难受的，只不过他已经不再压抑和克制自己，他也不再拘谨和隐忍自己的幼年之伤，记忆之痛。
　　他想要对妈妈倾诉一切，他想要释放自己所有的感情，所有的抑制，他渴望获得解脱，他渴望享受真正的阳光……
　　他在妈妈的身上看到了一切美好的光辉，他看到了最纯粹，最无私的包容，他不仅仅是信赖妈妈，他甚至可以说是崇拜妈妈，他愿意无条件的对妈妈坦诚一切，他更愿意无条件的对妈妈奉献一切。
　　妈妈在他心中的地位已经完全超然于一切的利欲恩义，他与妈妈之间什么都没有，但是又仿佛一切都早已尽在其中……
　　“……刘医生你的话让我受宠若惊……但是我为你的经历感到痛心和遗憾，我没想到你竟会有这样悲惨的过去……可是我也确信这些糟糕的记忆并没有改变你，也并没有摧垮你，你反而变得更加坚强，也更加善良了。你不仅仅使用你的医术帮助了无数痛苦的患者，你也用你的善心和仁爱抚慰了很多脆弱而绝望的心灵。你是一位好医生，你也更加是一个好人。刘医生……谢谢你的话……谢谢你的信任……也谢谢你的夸奖……我……我能够得到你的倾慕……这……这是我的荣幸……我深知你绝不是轻浮之人，你对我的恩情，必将让我永存于心，终生铭记。可……可我恐怕对你的恩德和深情都……都无以为报了……我……我已嫁为人妻……也已身为人母……我的心早已容不下其他的情爱了……若……若你不嫌弃的话，你我可作为异性知己相交。我……我也不希望自己在你的口中总是以林太太或是圣母女神这样的称呼出现。你……你不妨直接称我做玉柔……你有恩于我及我的全家……我也愿尊称你为世兄……不知道我这样是不是唐突冒昧了……若有不敬……还请你包含见谅……”
　　“林太……不……玉柔……这……这对我来说已经是难得的莫大殊荣了……我其实根本就不敢对你有丝毫的男女之念，我……我今生能有幸叫你一声玉柔……我……我就已经死而无憾了……你能允许我常伴你的左右，甚至将我看做知己故交……我便终身都再无欲求了……玉柔……你……你放心……我一定倾尽全力护你无虞，我不仅要保你安康，我也会拼力助你脱困的。”
　　“谢谢你世兄……能与你相交……我也是三生有幸的……况且你我皆为基督的子民，我们都是侍主的姊妹。能得你相伴相助，我也是深感荣宠的。我……我现在跟孩子的确都是深陷险境……我们无援无助，也无依无靠，所以……所以我不敢再推脱你的好意，而且……而且我……我现在也真的不能有事……我必须为了我的爱人……我……我也需要好好的珍视自己的身体……”
　　“玉柔你放心，我一定会保你平安的。我决不会让你的身体有一点损伤。你近来身上可有什么不适之处吗？”
　　刘医生被妈妈扶起来之后，就抓了把椅子挨着妈妈坐在了床边。
　　他从医药箱中拿出了听诊器，血压仪等各种检查工具，然后他让妈妈平躺在床上，他一边给妈妈量着血压，一边关心的询问妈妈的身体状况。
　　“……明显的……明显的感觉就……就只是母乳分泌的比较多……然后我这两天有些头疼，不过可能是缺乏睡眠了。其他的……其他的就是被他……被他索取的次数……有时……有时会让我感到不太舒服……”
　　“玉柔……你……你受的这些苦……都是我的疏忽和大意啊。我从没想过陈友发竟然会这样对你，我原以为他顶多就是贪恋你的美色，他平时包养的女人不计其数，我从来没见他对谁这么心狠手辣的。我想……我想你的才貌如此出众，想必他即使掠夺你，也一定会对你疼爱有加的，他就算不能给你自由，起码也会对你珍惜呵护的。可没想到……他……他对你真的是太过分了。你下体的手术，其实对你也不算太坏，因为之前我就稍稍提醒过你，其实你的身体是需要释放和发泄的，那个小手术的确会适当的提升一些你的身体敏感度以及对快感的反应程度。它对你日后的生活并不会有太大影响，反而会让你在性行为中感受到更多的愉悦。
　　但是对你催乳是非常没有必要的，这……
　　这件事只是纯粹在满足他们的淫乐罢了。
　　这……
　　这都怪我太大意了……
　　我当时为了你的健康着想，我尽可能将这个过程拆分的更细，我想让你的身体尽可能的趋向于自然反应。
　　所以我将所有的激素拆分成了四个部分，也就是你当时被注射的四支针剂。
　　我本想一周对你注射一支，这样以你的良好身体资质，其实在自然激素的催化反应下开始泌乳是很正常的现象。
　　可是，可是我不知道他们原来是有那么邪恶的恐怖计划，因此我大意的将所有针剂都全部交给了他们……
　　他们……
　　他们在那么短的时间内就一次性的给你注射了四支针剂……
　　这些毫无人性的畜生……
　　由于你一次性被注射了多种混合激素，所以你的本来就异常发达的乳腺被迫进行了二次发育。
　　我……我也是在万般无奈之下才给你用了一些调节和融合那些激素反应的药物，我为了不损害你的身体健康，我只能提升了你的泌乳素和催产素的分泌。其实……其实你现在乳房的状况是大致正常的，由于你发达的乳腺本来就异于常人，所以就算你正常分娩之后，你的母乳也会大体维持在现在这种状态。只不过……只不过现在你的这种优良体质却成了他们淫乐你的把戏。”
　　刘医生回想起妈妈被催乳时的惨状，他又痛苦的闭上了眼睛……
　　“你……你不要这么难受……既然……既然一切都是正常的，那我就没有什么好担忧的了。你不要太放在心上，其实……其实有母乳我自己还挺喜欢的……我一直都很憧憬能成为一个真正的母亲，我……我一直都觉得很亏欠我的孩子……他们不仅没从我的身体里降生，他们甚至都没能吃上我的一口奶水。有一回我的宝宝问我为什么不记得妈妈的奶水是什么味道的……我……我当时真的好心痛……我总觉得自己是对不起他们的。不过现在好了，我……我终于弥补了这个遗憾，我……我悄悄告诉你，我最近每天晚上都会趁着李成刚睡熟了，然后偷偷起来给我的宝宝哺乳……他……他含着我的乳头，吮吸我的母乳的感觉……真的让我好满足……我觉得我是一个真正的母亲了……我终于可以用自己的奶水滋养和哺育我的孩子了……我……我其实很满意这个样子……所以……所以我也还是要感谢你的……”
　　“……玉柔……你真是为母爱而生，又为母爱而长成的啊……你真是女人中的女人……母亲中的母亲啊……不过玉柔……你的血压最近的确是有些偏低了，你的脉息也不是很稳定。你最近可能是太过劳累，而且你确实有些睡眠不足了，你再这样下去，你的身体是会累垮的，而且……而且对你的胎儿也会很不利的……”
　　“……我……我真……真的怀上了吗？……”
　　妈妈听到刘医生的话，她眼眶里立刻挤满了屈辱的泪水……
　　“对不起……玉柔……你的排卵期是我告诉陈友发的……我……我原以为是他年纪大了，想要个属于自己的孩子……我本以为他起码是真心爱你疼你的……他起码会照顾你呵护你，所以……对不起玉柔……其实在你回来之前，你跟刘志都昏迷在我的病房里。陈友发需要对岛上的那些宾客宣布你怀孕的消息，所以……所以在你回来之前，其实他们都已经确认了这一点。事实上你现在是不可以进行剧烈性行为的，但是陈友发可能不会真的在乎这个孩子。他……他竟然把你交给了李成刚这种畜生……幸好……幸好你的身体构造比较独特……要不然你或许已经流产了……”
　　“难怪……难怪我会有时感到非常不舒服……原来……原来真的有了……我……我连这个孩子的父亲都不知道是谁……我……我……呜呜呜呜……”
　　妈妈感受到腹中传来一阵强烈的热流……
　　这是莫大的侮辱和伤害……
　　她不愿沦为这些牲口一般丑恶之人的生育机器……
　　她自己最疼最爱的孩子都没能从她的腹中降生……
　　现在她却怀上了一个不知哪里来的野种……
　　“玉柔……你……你别哭……你别难受……如果……如果你不想要这个孩子……我……我也可以帮你拿掉它……不过……不过我知道这个孩子的父亲是谁……”
　　妈妈听到刘医生的话，她惊恐的闪着泪眼朝刘医生转过头来……
　　因为她既想知道这个人，她也害怕知道这个人，她不确定当自己知道这个男人是谁之后，她将会怎么面对这个孩子，她更不确定自己将会怎么面对这个孩子的父亲……
　　“不……不必了……我不想知道这个人，我也不想要这个孩子……我……我不能再对不起我的爱人了……我的身子已经脏了……我不能再怀上别人的孩子……况且……况且这个孩子也实在是太可怜了……它以如此屈辱的方式降生到这个世界上，如果它知道了自己的身世……它以后还怎么面对自己的人生呢？我也不想如此害它，不如……不如在它还不成人形的时候就……就把它当成一滴精血流掉吧……”
　　“……玉柔……我明白你的心情……我也明白你的顾虑……可是……可是你怀孕已经近半月了……无论是哪种方式让你流产，你的身体都会受到很大伤害的，因为你体内的各种机能都已经开始为胎儿做准备了。其实……其实你生下这个孩子反而对你的身体会更有利一些，本来你就是孕前催乳，你体内的激素已经达到孕期指标了，这个孩子其实会帮助你协调身体的多种不良反应……它对你只有益处没有害处。可是如果强行流产，带来的多种负面反应是很难预料和控制的，最严重的情况，你甚至可能会失去生育功能……”
　　“我……我……呜呜呜呜……不……我不想……呜呜呜……这不应该是我的孩子……我不能接受……呜呜呜……我不能让我的丈夫蒙羞……我也不能让我的宝宝伤心……我不能背叛他们……我不能再让他们承受耻辱了……呜呜呜……我不想要……我不想要……呜呜呜呜……”
　　对于一个女人而言……
　　没有什么痛苦能够大过怀上不爱之人的骨肉。
　　生儿育女是一个女人最终极的使命，也是她们忍辱负重的最后底线。
　　这既是女人的伟大之处，也是女人的可悲之处。
　　为什么自古以来在处理男人和女人的不伦不忠问题上会存在着严重不公正的区别对待，就是因为男人做完了拍拍屁股就可以大摇大摆的离开了，可是女人却会永远携带着难以磨灭的耻辱印记。
　　等到东窗事发的时候，男人还是曾经的男人，可是女人却挺着大肚子百口莫辩了。
　　一个男人可以随意的抛妻弃子，可是女人能行吗？
　　长在身上的这块肉是能随意说割就割的吗？
　　且不说这是活生生的一个人，就算从大腿上剜一块肉下来，试问有几个男人能受得了呢？
　　妈妈不仅仅是女人，而且是最好的女人，一个最好的女人能够有多么伟大，那么她在此时就必须也得承受同样大的悲痛……
　　“玉柔……你……你先不要哭……你不要太难受……我……我会找陈友发说一说，让他同意你去医院做一次详细检查，到时候，我再根据实际的情况替你安排，如果我能把对你的伤害降低到可控范围……我……我就帮你拿掉这个孩子……玉柔……你……你不要难过……”
　　“真的……真的可以吗？……可……可我……可我以后……以后还想再为我的爱人生养……我……我还想为他……为他生儿育女……我想为他怀我们自己的孩子……”
　　“玉柔你放心……我一定会竭尽全力的……我明白你的心思，我会努力帮助你的……玉柔……我……我想大胆的问你一件事可以吗？你千万不要怪我无礼。”
　　“……嗯……你有什么话，你就问，我不会对你避讳的。”
　　“……你……你说的这个爱人……恐怕不是你的丈夫……我……说的对吗？”
　　“……你……你怎么知道的……”
　　妈妈的话细如蚊声，她羞红了脸，将头歪向一侧不好意思再看着刘医生……
　　“玉柔，你别怕，我不会干涉你的私事，我也不会去探究你的隐衷。我其实是有一个秘密想要告诉你。”
　　“……嗯？……是……什么秘密？”
　　“玉柔，其实你刚刚说的不舒服并不是因为你有孕的缘故，你自从第一次尝试性行为以来，你有没有留意过自己高潮的次数呢？”
　　“……没有……”
　　“我想你可能是不会在意这件事，毕竟在你身上的凌辱都是让你感到痛苦的。但是你的体质怪异，尤其是你的阴道结构非常独特，所以你并不会经常的轻易得到高潮。”
　　“……是……是我的身体有什么问题吗？……”
　　“不……从生理健康的角度上说，你不但没有任何问题，你的体质甚至非常完美，你的这种独特的身体结构其实是在保护你的身体。它对你而言只有益处，它更像是老天对你的某种恩赐，不仅仅在你身边有很多想要保护你的人，就连你自己的肉体其实也都在保护着你。但是你虽然受到了保护，可那些想要侵犯你的男人就要感到头疼了，他们恐怕就算是费尽了心机也只能对你的身体束手无策。你在所有的性活动里可曾感到过腹部的酸痒？”
　　“……好像……好像没有……”
　　“你的身体反应其实非常敏感，你的神经感知也很发达。你本来是可以轻易得到发泄和满足的，比如像是潮吹这样的剧烈高潮反应，对你而言本来不是难事，可是你是否尝试过这个过程呢？”
　　“……什么是潮吹？……”
　　“嗯……简单说就是在你阴蒂下方的尿道腺会猛烈的喷射出一阵阵清澈液体，在你喷射的过程中，你会感到全身都像是被电流击穿一样。这种刺激的快感通常会让一个女人终身难忘。”
　　“……我……我好像记不得了……不过我有几次会感觉到有些与众不同……但我并没有留意究竟是什么反应……而且很多次……我好像都被他们迷晕了……所以我没什么印象了……”
　　“玉柔……其实你受孕的时候，我就在一旁，我目睹了你受孕的全过程，我知道你当时被人注射了烈性的催情药物，所以你可能没有印象了，但是你那一晚潮吹的非常猛烈，你的身体敏感度真的很惊人……”
　　“……是……是吗……我……我没有任何印象了……”
　　“那你还记得是谁让你潮吹的吗？你知道是谁进入了你的体内吗？”
　　“……我……我的印象很模糊……我只记得有无数的人影在我面前闪来闪去……他们……他们每个人都进来了吗？”
　　“没有……他们只是把精液灌进了你的身体，但是他们都没有进入你的体内。”
　　“……那……那难道是真的？……我……我以为自己是在做梦……难道那是真的吗？……是……是我的……难道真的是我的宝宝？”
　　“没错，就是他……”
　　“是我的宝宝进入了我的身体……不是别人……是他让我那样……那样潮吹的？”
　　“没错，就是他……”
　　“宝宝……原来是宝宝……原来真的是宝宝……我还以为是在做梦呢……”
　　“不……玉柔，你不是在做梦，这都是真的。你应该留意到他的下体了吧。”
　　“嗯……我看到了，李成刚也跟我说了，是他们给他做了手术，为了……为了能让他更像一只发情的公狗……”
　　“……这都是李成刚对你胡说八道的，其实那一晚是刘志堵在了你的体内，既然没有人把这件事告诉你，我想这可能也是陈友发刻意的安排。他一来想要取悦当时的宾客，二来他可能只是为了想要摧毁刘志，他或许是刻意对你隐瞒，他可能对你还有些许恻隐之心吧。”
　　“不……这……这不是坏消息……我……我宁愿那是宝宝……而不是别人……”
　　“他的手术也是我亲自做的……他有遗传的先天性功能障碍，这个你应该也是知道的吧。”
　　“……嗯……我知道……当时医生建议我们在他身体发育完全之后再给他动一下手术……”
　　“没错……所以，我就提前帮他把这个手术完成了。他现在很健康，而且……很强壮……”
　　“谢谢你……真的……真的是多亏有你在……你……你实在是帮了我们母子太多了……”
　　“玉柔……你不要再谢我了，我做到根本还不上我亏欠你的，这只是我唯一能做的罢了……其实我想告诉你的秘密是……早在我第一次为你查体的时候，我就已经留意到了你独特的身体构造，你在做全身扫描的时候我也记录了你的身体样本。我本来只是为了留作医学参考，可是后来当我给刘志做手术的时候，其实……我是依照你的身体结构给他做的3D细胞打印。也就是说……在这个世界上……其实只有一个人能够真正的满足你……只有这一个人才能完美的匹配你独特的器官结构……只有他才能直抵你最柔软，最敏感，也最隐秘的体内深处……所以……假如你心中的爱人跟我猜测的是一样的话，那我将会真心祝你们幸福……而且我相信他也一定能够给你独一无二的幸福……”
　　“……你……你……你难道……早就看出来了？……”
　　妈妈听了刘医生讲给她的这个秘密，她心中既甜蜜又害羞，她一方面为爱人的健康而高兴，另一方面也为她能够跟爱人成为独一无二的一对而高兴。
　　她其实在心里一直都很担心，每次有别的男人进入她身体的时候，她总是会紧张的揣度，小心的感受。
　　她生怕自己会真的有感觉，她不想对别的男人有任何真正的身体反应，她不想在别的男人身上感受任何的痛快和舒爽，她宁可自己只是一个没有生命的自慰杯。
　　她甚至有时忍不住呻吟的时候，她都会非常的自责和懊恼，她觉得自己不该真的取悦任何其他的男人。
　　她只允许自己全部都只是在演戏……
　　当她听了刘医生的这番话，她的心一下子就轻松了不少，她终于可以不再像以前那么担心和拘谨了，她可以更轻松的放开自己去大胆的迎合那些……
　　她不喜欢的男人了……
　　难怪李成刚说他从来没能进入过妈妈的子宫，难怪陈友发也说过，她的里面非常难以驾驭。
　　原来……
　　原来她的身体早就注定了只是属于一个人的……
　　不过刘医生撞破了她的心事，还是让她感到有些难为情的，因为这毕竟是很私密的事情，而且这也是非常禁忌的事情。
　　很长一段时间，她也不能够很好的处理这层关系，她是非常聪明敏锐的女人，她很早就注意到了这层关系里面隐秘着的奇特变化。
　　她也察觉到了一些反常的行为和一些不容易启齿的生活细节。
　　她其实也需要时常提醒自己，她优先是一个母亲，其次才是一个女人……
　　“我……我只是有一种直觉……或者说……是我的某种愿望……这跟我个人的经历也有关系，在当年……我……我多么希望自己能够有一个机会可以挽留自己的母亲啊……很长一段时间我不能原谅自己……我觉得自己至少曾有这种可能性……另外就是……你或许不知道……在你手术昏迷的时候，你一直都在轻声叫着他的名字……而在他昏迷的时候，他也一直在叫着你的名字……你们不可分割的关系……已经超越了一切……我被你们深深的打动了……”
　　……
　　“刘志，我们又见面了。你最近感觉怎么样？还好吗？”
　　“……你……你刚刚对我妈妈做了什么吗？是你把我妈妈的身体弄成现在这副模样的吗？是陈有发让你来的吗？他究竟要把我们怎么样？”
　　“呵呵，你的问题还真多啊。看来你还是不太相信我，你认为我是跟他们一伙的？”
　　“……难道你不是吗？”
　　“我对你解释过了，你不记得了吗？我不是他们一伙的，对于你而言，我只是个医生。”
　　“那你会伤害我妈妈吗？你会……你会凌辱她吗？”
　　“刘志，我不会那么做的，我不是坏人，我不会伤害你们，更不会伤害你的妈妈。而且我也不会对她有非分之想，她跟你一样都是我的病人，而且我是你妈妈的朋友，干净朋友。这下你放心了吗？”
　　“……我……我怎么相信你？”
　　“或许今晚你可以在你妈妈的怀里亲口问她。”
　　“……你……你怎么知道的？”
　　“是你妈妈刚刚告诉我的，如果我是他们一伙的，我已经可以出卖你们了不是吗？这下你能相信我了吗？”
　　“……你……你真不会贪恋我妈妈吗？你没有触碰她的身体吗？”
　　“呵呵，你人不大，但是醋意和酸劲倒是不小，不过你是对的，你应该保护你的妈妈，无论你多么小心这都是应当。但是你真的可以相信我，我不会贪恋你的妈妈，我就算触碰她也仅仅是为了她的健康。我是不会对她动任何歪念头的。因为我知道，她是属于你的，对吗？”
　　“你……你……你不要胡说……她……她是我妈妈……我只是不想让陌生男人接近她……”
　　“你是个好孩子，也是个有担当的孩子，我们以后会有机会好好彼此认识的。你现在不必完全信任我，但是你最起码应该知道，我不是他们的人，我也不会帮助他们，反而我会帮助你和你妈妈。”
　　“那……那你会怎么帮我们？”
　　“想必你也知道陈友发的势力不是一般的大，或者比你想象中更大，所以诚实的说我不知道该怎样使你们脱困，不过我会尝试去请求陈友发的……或许……或许我也可以跟他做点交易之类的……总之你跟你妈妈暂且先忍耐一下，我会好好想想办法的。”
　　“如果……如果你真的是好人，如果你真的是来帮我们的，那……那你可要千万小心，陈友发他非常歹毒，而且非常聪明，他不会让你好过的。你千万不要落在他手里……”
　　“嗯……好孩子……你真不愧是你妈妈的儿子……你们母子真的很了不起……”
　　“不……我……我只是深有体会罢了……我不想你也落得跟我一样的下场……”
　　“谢谢你，我记住你的提醒了，我会多加小心的。其实我有一件事想要拜托你。”
　　“什么事？……”
　　“你应该知道你妈妈怀孕了，对吗？”
　　“我……我记得……可是……可是我妈妈真的怀上了吗？”
　　“是的，她已有孕在身了。”
　　“……那她现在身体还好吗？李成刚每天都虐待她……她会不会有事……”
　　“目前她的身体还好，不过李成刚不能再跟你妈妈行房了，这一点我会马上就去找陈友发说清楚的。他以后不能再随便虐待你妈妈了。”
　　“嗯……那……那就拜托你了，我妈妈最近已经很累了，她……她已经有些憔悴了……”
　　“你放心，我一会就找陈友发说，我相信他也还是会在乎你妈妈的。不过……你妈妈似乎不太能够接受自己有孕，我想她应该主要是在意……你的想法……”
　　“我？……”
　　“没错，她不想让你受辱，也不想让你难堪，因为她很爱你……”
　　“……”
　　“你妈妈想求我把这个孩子流掉，但是这样会对她的身体很不利，最严重的情况，她甚至会无法再孕……因此……我建议留住这个孩子，而且她现在的体质也很需要这个孩子来平衡和协调她体内的多种机能。这对她的健康是有好处的。”
　　“那……那就留下这个孩子吧……不要伤害我妈妈……只要妈妈健康，其他的都不重要了……”
　　“我很高兴你能这么为你妈妈着想，不过这正是我想要拜托你的地方，请你一方面劝说你妈妈留住这个孩子，另一方面，也请你务必保护好你妈妈，不要让她受到剧烈的冲击和伤害。”
　　“我……我会的，我会劝妈妈的，我……我不要她受伤害，这个孩子……这个孩子没什么的……是要妈妈好……没什么是不能接受的……”
　　“嗯……还有一件事……这个……我本想告诉你你妈妈……但是她拒绝了……不过出于对你们负责，我想我还是至少应该告诉你……”
　　“什么事？……”
　　“是关于这个孩子的父亲……”
　　“嗯？……不是……不是在场的99人随机受孕的吗？不是说不会去查证孩子的父亲吗？”
　　“他们的确不在意这一点，他们也的确不会去查证这个身份，这只是我的个人行为罢了。”
　　“那……那这个人是谁？”
　　“他并不在这99人之中……这个孩子的父亲其实是……”
　　……

第73章
　　如果让我给这个家里所有的房间做一个温馨度排名的话，可能没有多少人能猜出最温馨的究竟是哪里。
　　但是我第一讨厌的地方就是我自己的房间，这个房间除了睡觉之外我几乎不愿随意踏入。
　　因为我的房间是最没有特点的，而且我的房间空荡的基本就只有一张床，甚至连我的衣服都不在我的房间，每天干净的换洗衣服都是妈妈拿上来的，我几乎什么都不需要操心。
　　还有一个让我很不喜欢的原因就是这个房间不但没什么趣味，而且还会让我觉得有些孤单。
　　每当我不得不进入自己房间的时候，基本也就意味着这一天我要与妈妈暂时分开了，我们要各回各屋各自准备睡觉了。
　　这都是我自己逞能惹的祸，当初妈妈明明是舍不得与我分开的，她觉得即使我能住在一楼也比离她这么远要更让她安心一些。
　　可是我不顾她的眼泪，也不顾她的留恋，我非要在她面前强装男子汉，结果……
　　结果我与妈妈分开的第一天晚上我就几乎哭了一整夜……
　　后来当馨茹答应了我的追求之后，我的日子多少要好过一些了，因为每天晚上睡觉之前，我都会跟馨茹通一会电话，其实我跟馨茹都是很害怕孤单的人，所以我们每天都会尽可能聊到眼皮都睁不开的时候才依依不舍的互道晚安。
　　有了馨茹，久而久之我也就不太在意这个房间的冷清了，再加上实在拉不下脸面让妈妈看不起，所以一直以来我都还是将就着睡在了这个房间里。
　　我第二讨厌的地方就是玄关，这个房子并不是很大，但是玄关却总是显得很长。
　　我以前讨厌它主要是因为，我每次出门进门都感觉很麻烦，而且我在玄关似乎有很多琐碎的事情需要做，换鞋脱衣，掸灰尘，卸书包，放钥匙……
　　我闻着满屋子香喷喷的味道，我早就已经饥肠辘辘了，我恨不能房子的大门直接连着饭厅。
　　而且这个玄关总是阻隔我急切想见到妈妈的心情，我每次有好笑的事情，或者有想要跟妈妈分享的趣味，我都忍不住在玄关就开始对着妈妈大声的喊嚷。
　　为这件事，妈妈无奈的训诫了我很多次，她总是对我强调，男孩子一定要有定力，不能这么浮躁。
　　除了这两个地方之外，其他的所有位置我都至少是不讨厌的，其中由两三个地方几乎跟我没什么关系，所以谈不上讨厌也算不上喜欢。
　　像是花园了，阳台了，地下室，车库这些地方我基本很少去，我们家的东西也不是很多，也没有汽车，所以很多地方其实也都是空的。
　　不过阳台跟花园是妈妈非常喜欢地方，天气如果暖和，妈妈就会在阳台上锻炼身体。
　　而花园基本上都是她摆弄的花花草草，我必须承认妈妈的园艺插花水平都是非常高的，家里的温馨和美观也都离不开她的这些花草，只不过我自己的艺术修养还达不到她那么高的水平，所以我也就只有乖乖享受她劳动成果的份，除此之外我是既不懂也帮不上忙。
　　剩下的地方几乎都是我非常喜欢的了，像客厅，书房，浴室，卫生间这些都是生活必备的地方，没有它们，基本的生活品质都没办法保证，所以相比于喜欢，说是离不开它们或许更合适一些。
　　最后剩下的几处地方就多少的让我有些犯难了，尤其是妈妈芬芳怡人的卧室和总让我垂涎欲滴的餐厅，这两个地方都实在是太重要了，一个是我撒娇的地方，一个是我解馋的地方，实在是不好抉择，不过一时分不出高下也无所谓了，因为它们争夺也不过只是第二的位置罢了。
　　至于我第一喜欢的地方，那是毫无争议的，因为它可以让我一边撒娇一边解馋……
　　这个房间从头到尾，里里外外几乎都是完全照着我的要求设计和布置的，里面所有的陈设和摆放也都是我亲自挑选安排的。
　　这个房间就是我最爱的多媒体室。
　　这是一个集合了各种顶级娱乐设备的……
　　高科技房间。
　　像电脑，游戏机这些都不值得一提了，我对这些东西的兴趣只有三分钟热度，我只是偶尔在同学的影响下会跟风的尝试几款游戏，但是基本上都不会迷恋太长时间，一方面有些游戏难度很大，另外一方面就是妈妈也不喜欢我玩游戏。
　　每次只要我玩游戏超过一个小时，妈妈就会坐在旁边的沙发上一声不响的盯着我，随着时间的推移，我脖子后面的汗毛就会越来越难受，我开始是十分钟看一眼妈妈，然后就是五分钟看她一眼，后来就是两分钟，一分钟，再后来我几乎得每一秒都转向她一次。
　　她的眼神闪着水光，她的表情略带哀怨，她就挺直了腰侧着身子呆呆的看着我也不说话，她既不阻止我，也不会提醒我，她更不可能请求我。
　　可是每当她这个样子，我的眼睛盯在屏幕上的时间就会逐渐被留在她身上的视线所取代。
　　这就是妈妈的厉害，这就是妈妈的魅力，用不了多一会的工夫，我就会乖乖的投进她温暖的怀抱了。
　　这个房间最让我兴奋和骄傲的其实是它的影音功能，别的先不说，单单墙面的一系列顶级吸声材料就完全是按照管弦音乐厅的标准打造的，整套的数字化智能控制系统是Sennheiser实地定制设计的。
　　音乐系统跟影视系统是完全分离的两个独立单元。
　　我的音乐系统主要采用的是Burmester提供的硬件设备，而我的影视单元则是由JBL Synthesis的工程师调试完成的。
　　所以说我几乎很少去电影院看电影，我也几乎不会去音乐现场凑热闹。
　　好在馨茹基本上也跟我一样，因此我们约会的时候，也从来不会选在这些大众化的场景，我们更不可能选择去商场或者闹市区逛街，我们都更喜欢安静私密一点的二人空间。
　　哪怕只是在市郊随便找个没人的地方吹吹风，我们也会觉得非常开心愉快。
　　总而言之，我不是很喜欢嘈杂的环境，我也不喜欢人挤人的扎堆，我最喜欢的……
　　还是躺在妈妈的怀里，跟妈妈一起看看电影听听音乐……
　　“我操！这都是一堆什么破烂玩意！他妈的打都打不开！”
　　李成刚一只手牵着狗链子，另一只手粗鲁的推搡着妈妈把我们带进了我最喜欢的房间里……
　　“贱货！这些东西是不是看电影用的？”
　　不知道为什么自从刘医生给我们查完体离开之后，李成刚对妈妈的态度就变得十分恶劣，在他的嘴里，妈妈也不是柔儿和老婆了，一瞬间就变成了贱货和淫妇……
　　“是……是的……可……可我也不懂这些……这些……这些都是……都是……狗……儿子在操作的……”
　　李成刚到处翻找着开关按钮和遥控器，他焦躁的样子真的又愚蠢又好笑，可是他凭什么将自己的蠢笨脾气发泄到妈妈的身上呢，他冲着妈妈大吼大叫，把妈妈吓得蜷缩在沙发上不敢抬头看他，他恶心的唾沫星子不停的喷洒在妈妈柔弱的身体上，妈妈只能双手护住自己赤裸的上身，她生怕下一秒李成刚就会将魔爪伸向她的娇躯……
　　“汪汪汪……爸爸……我来……让我来吧……这些都是我搞出来的，我会操作。”
　　我赶紧爬在地上，弓着腰撅着屁股替他打开了投影和播放器。
　　我不知道他要干什么，但是我不能看他如此的为难妈妈，虽然我觉得他不怀好意，可是满足他总比让他继续折磨妈妈要好一点……
　　“嗯……狗儿子现在很乖巧啊，也不枉爸爸疼你一场。狗就是比人忠诚，尤其是女人，越是漂亮的女人就是越是水性杨花，看来这句话是一点都不假，贱货你说，你们一对奸夫淫妇刚刚在房间里都干什么了？”
　　天啊……
　　李成刚还有完没完啊……
　　自从妈妈走出了卧室，李成刚就开始气急败坏的对着妈妈大声嚷叫，我跟刘医生在房间里都听的清清楚楚。
　　虽然刘医生愤怒的制止了他，而且也用陈友发来提醒李成刚最好收敛一些，可是刘医生前脚刚离开我们家，李成刚转头就让妈妈跪在了他的脚边。
　　他不分青红皂白的就认定了妈妈跟刘医生有一腿，虽然我本来也有这样的顾虑，可是我都没像李成刚这么暴跳如雷的。
　　他……
　　他真是一条疯狗……
　　而且还是一条占有欲极强的疯狗……
　　在面对刘医生这个外来之敌的时候，他甚至对我都客气了几分，因为他自认为我应该是跟他站在同一条战线的。
　　在等待设备开机的过程中，他又粗鲁的拉扯着妈妈的胳膊将妈妈一把拽到了地上。
　　妈妈在他的淫威之下，只得又端敬的跪在了他的身前，而李成刚则劈着大腿像个老爷一样瘫坐在了承载着我和妈妈无数温馨回忆的舒适沙发上……
　　“我……我们真的什么都没有……我……我没见过他几次……而且……而且我每次见他都是陈友发安排他来的，他是陈友发的人，他只是照着陈友发的命令来给我检查身体的……我们……我们真的是清白的……他从来没有对我动手动脚……你……你相信我……老公……我……我只忠于你……”
　　妈妈委屈的向李成刚努力解释着……
　　妈妈可怜的样子让人倍感心疼，李成刚这个混蛋居然恬不知耻的真的把妈妈看做是属于他的女人，不要说是妈妈了，就照他现在的这种态度，我想任何一个头脑健全的女性都不会真心待他的。
　　就算他去最低级的相亲市场上，他这辈子也很难讨得一个真正的老婆。
　　“见过几次？！就你这水性杨花的狐媚样，再加上你这副淫荡下贱的身体，他看一眼估计都忍不住要掏出命根子打飞机了，还见过几次？！他是给你检查身体，但是他是用什么给你检查的？是用他的嘴巴啊，还是用他的阳痿鸡巴啊？”
　　“不……真的不是的……他……真的只是个医生……我……我跟他什么都没有……请你相信我……他是个正经的好医生……他一直都很尊重我……”
　　“呦呦呦……你听听……你听听……正经的好医生，尊重你的好医生，这才是你心目中如意夫君的形象吧，你巴不得投到他的怀里去了吧。把你的腿给我分开！我也要检查一下你的骚逼里面到底干不干净，要是有一点精液，或者是被他磨热了，你可别怪我对你行使丈夫的权利！”
　　“……可……可不可以不要这样……我真的没有跟他发生任何事情……我……我还没给你准备晚饭呢……你原谅我吧……我……我今晚做好吃的给你赔罪……好吗？……你……你原谅我吧老公……”
　　“呵呵呵……现在知道错了，刚刚那个混蛋维护你的时候，你怎么不出声站在我这边呢。你好像巴不得他能出现替你解围吧，你们一个英雄救美，一个楚楚可怜，倒让我变成大恶人了。我身为丈夫，亲自管教一下自己的老婆难道都不行了吗？贱妇你说！你是谁的女人！你是谁的老婆！”
　　……难道李成刚还不算是恶人吗？这样都不算是恶人，那……那在他眼里的恶人究竟是什么样子的呢？
　　“……老公……你……你可不可以不要骂我……我……我有点害怕……我……我是你的女人……我是你的老婆……我跟他没有关系的……你别再生气了……我只是不好意思在外人面前开口说话……我没有想要他给我解围……老公……我……我去给你做晚饭……我去给你烧几个好菜……你别再发火了……我……”
　　“啪！！……”
　　“啊！！……”
　　随着妈妈的一声惨叫，我瞪大了眼睛， 也直起了身子，我的泪水一瞬间就溢出了眼眶……
　　“妈妈！！……”
　　我也忍不住大叫了一声，李成刚……李成刚他……他竟敢打了妈妈一个耳光……
　　妈妈活到现在别说耳光了，甚至连任何人的脸色她都没看过，如果有人没有对妈妈露出笑脸，那只能是两种情况，他要么不好意思看妈妈，他要么心有苦楚的在寻求妈妈的安慰。
　　以妈妈的气质涵养，谁……
　　谁能忍心对她发脾气，谁能舍得对她下手啊……
　　况且妈妈已经如此卑下的跪在了地上，她……
　　她凄美的样子别说是她被冤枉了，就算是她真的做出了什么见不得人的事情，又有谁能够硬起心肠对她粗鲁动手呢？
　　“嗯？狗儿子！你……是不是忘记自己的身份了？我刚刚对你稍微有了一点改观，你是不是又好了伤疤忘了疼啊。是不是给你的教训还是不够啊。”
　　我几乎没有听到李成刚在说什么，我只是惊恐的看着从地上颤微微爬起来的妈妈，她的柔嫩的左脸颊瞬间已经一片通红了……
　　而且……
　　而且在她的嘴角……
　　竟……
　　竟流出了一丝鲜血……
　　妈妈……
　　妈妈……
　　我眼前又出现了一阵眩晕……
　　在我的印象中……
　　我从未见过妈妈流血……
　　妈妈的身体很健康……
　　而且她几乎不会接触任何可能让她受伤的事情……
　　不……
　　我想起来了……
　　只有一次，我只有一次见过妈妈流血，那是妈妈亲手给我的衣服刺绣的时候，她不小心扎破了自己的食指。
　　我那时候还不大，可我已经心疼的在妈妈怀里哭个不停，我不想要那件衣服了，我不想让它再伤害妈妈了。
　　后来爸爸知道了这件事，也心疼的捧着妈妈的玉手亲吻个不停，反倒是妈妈还要不厌其烦的一直安慰我们父子俩……
　　“妈妈……你……你流血了……”
　　“呦呵……这是要一起造反吗？看来我真的是对你们太仁慈了，果然还是枪杆子里面出政权啊。”
　　“……不……不……老公……我……我没事的……你……你教训的对……是我……是我多嘴多舌了……对不起……老公……”
　　“呵呵呵……你知道就好，老公教训老婆这都是理所应当的！你说……是不是！”
　　“啪！！……”
　　“啊！！……”
　　李成刚正说着话，突然随着妈妈又发出的惨叫……妈妈……扑通一声……又被他打翻在地了……这一次是妈妈的右边脸颊……
　　这个画面……
　　我有些印象……
　　这是我前不久梦到过的一个可怕场景，只不过在那个噩梦里，主角是馨茹而不是妈妈……
　　没想到我竟然真的这么了解李成刚，他在现实中的形象跟在我梦中的形象简直别无两样……
　　除了妈妈代替了馨茹之外，其余的画面也几乎是一模一样的。
　　妈妈的脸颊通红，妈妈的嘴角流血，甚至……
　　甚至妈妈也是赤裸上身胸含母乳……
　　只不过我不再是一片落叶，而是变成了为她伤心流泪的亲生儿子……
　　“妈妈！！……”
　　我哭喊着一下扑到了她的身边，我实在是控制不住自己的情绪了，我已经无法再思考任何事情了，我的眼睛里只有流血受伤的妈妈，我的耳朵里只有痛苦惨叫的妈妈，我的心里……
　　也只有最重要，最需要我的妈妈……
　　“嗯？……贱狗！谁让你跑上来的！放开她！我只数三声！”
　　“你……你把她打伤了！……她在流血！”
　　“一……”
　　“你……你凭什么打她！她哪里对不起你了！”
　　“二……”
　　“真男人是不会打自己女人的！你……你既然是她的老公，你就不该打她！”
　　“很好……嗯……三……”
　　“扑通！……”
　　李成刚的三还没完全喊出来，我就扑通一声跌坐在了地上。用力将我推开的，是刚刚勉强爬起来的妈妈……
　　“……狗……狗儿子……你……你离我远点……你不许碰我……你难道忘记我是怎么对你做的自我介绍了吗？我不再是你的妈妈，你也不再是我的儿子，你只是一只宠物。你没资格碰我，你也没资格管我的事，这是我跟……我跟你的爸爸主人之间的事情……我……我是他的妻子……也……也是他的性奴……他对我做任何事都是我愿意的，你管不着……我……我乐意被他打……我乐意让他扇我耳光……你……你走远点……你别在我身上蹭来蹭去，碍手碍脚的，你别坏了我老公的兴致，我老公想怎么玩我，就怎么玩我，这个家是他说了算，他才是我的男主人……”
　　……
　　妈妈……
　　妈妈说话的时候一直将头埋在自己起伏的胸前，我看不清她的表情，也不知道她是不是在流泪，我真的很想替她擦掉嘴角的鲜血，然后心疼的问她痛不痛，还有……
　　还有她的胳膊，她的膝盖，还有她……
　　她究竟还伤了哪里……
　　可是……
　　可是妈妈的这些话也让我清醒了过来……
　　妈妈是在提醒我……
　　她是在保护我……
　　她更是在保护我们两个……
　　我坐在地上，眼含热泪的拼命摇头……
　　我闭上眼睛……
　　一点一点的又乖乖退到了一旁……
　　“哈哈哈哈！这还差不多，算你懂事，差一点我就把三给喊出来了！狗东西你要再敢有下次，我就让你光着身子都外面去凉快一晚上！……不错嘛贱货，还记得自己的身份，可是你别以为说了两句漂亮话，我就能原谅你的不忠了，该有的惩罚也还是一样都不能少的。俗话说无规矩不成方圆，我们都得照规矩办事，起来，跪好了，我的惩罚还没结束呢。”
　　……
　　我紧紧闭上眼睛，我怕我又会忍不住，可是我又不敢不看，因为我更怕妈妈真的出事……
　　李成刚！……
　　我……
　　我妈妈要是有一点好歹……
　　我就是拼了命也要活活吞了你！
　　妈妈听到李成刚的命令，她摇晃着身体又端敬的跪在了他的身前，她的双颊已经透出了血色，两边嘴角的鲜血也已经流到了她白嫩的脖颈。
　　妈妈的皮肉是何等的细嫩娇柔啊，就是轻轻的用手指在她身上点一下都能白里透红的粉艳出一片涟漪，这样挨上两巴掌……
　　妈妈的细皮嫩肉怎么能受得了啊……
　　“用你的手把大奶子给我撮起来。”
　　……他……他又要对妈妈怎么样……他对妈妈打都打了，难道还不够吗？
　　妈妈不敢怠慢，听话的用自己的一双柔弱无力的玉手吃力的撮起了她那一对沉重暴涨的硕乳……
　　“淫妇你说，男人打女人是不是理所应当的，老公打老婆是不是天经地义的，女人犯贱该不该打，老婆偷汉子该不该受惩罚。”
　　“……是……男人打女人是应该的……老公惩罚老婆也是合理的……我……我对不起老公……我……我甘愿受罚……”
　　“嗯……很好，那你说你是不是淫荡的勾引了那个刘医生。”
　　“……是……我……我是淫荡的勾引了他……是我……是我下贱……是我对不起老公……”
　　“嗯……知错能改就好，但是既然错了就不得不罚，你说，你是用什么地方勾引他的啊？你全身最淫荡的地方是哪里啊？”
　　“……我……我……”
　　“嗯？……你现在正在受罚思过，你从现在开始要自称贱奴，或者是淫奴。”
　　“是……是……贱奴……贱奴蠢笨……贱奴蠢笨没有自知之明……求老公提点……”
　　“你真的是蠢的可以啊，难怪随便一个小白脸就能随便操你，果然是胸大无脑啊，现在明白了吧。”
　　“是……贱奴明白了……是……是贱奴的……大奶子……”
　　“你这是谢罪的态度吗？是不是忘记我教你的规矩了？”
　　“不……贱奴……贱奴明白了……贱奴最下流……最淫荡的地方就是……就是贱奴淫荡的大奶子……是贱奴用……用淫荡的大奶子勾引了刘医生……”
　　“嗯？……刘医生？”
　　“不……是……是……是奸夫……”
　　“我呸！他连奸夫都没资格当，奸夫最起码还能操进去爽快爽快，他也就是一只绿贱狗。难道……难道你真的被他的狗鸡巴给操了？你要是真被他给操了，你也就是一只淫贱母狗了。”
　　“不不……贱奴……贱奴不会让他得逞……他……他也就是眼馋干着急，贱奴……贱奴一个手指头都不给他碰……他……他只能痴心妄想……”
　　“嗯……这还差不多，那既然你知道自己淫荡的大奶子惹了祸，那你说你的大奶子该不该受罚啊？”
　　“……是……都是……都是贱奴淫荡的大奶子惹的祸……请……请老公惩罚贱奴的淫荡大奶……”
　　“嗯，很好，那你说你跟他见过几次面啊？你用大奶子勾引过他几次啊？”
　　“……贱奴……贱奴记不清了……因为……因为有时贱奴是昏迷的……”
　　“一百次？”
　　“不不……不可能有那么多次……”
　　“五十次？”
　　“不……也没有那么多……最多……最多也就五六次……”
　　“好吧，那我就相信你一次，我格外给你开恩，就算是五次好了，每一次要惩罚淫奶十下，也就是总共五十下，对不对啊。”
　　“……对……谢谢……谢谢老公开恩……不知道……不知道老公想要怎么惩罚贱奴的淫奶……”
　　“就是……这样惩罚！……啪啪啪啪！！！……”
　　“啊啊啊啊！！！……”
　　李成刚趁着妈妈还在说话，他就突然抡起膀子左右开弓的对着妈妈高高撮起的一对爆乳狂抽了四五下巴掌……
　　妈妈几声惨叫之后，又跌坐在了冰冷的地板上……
　　我……我坐在地上，紧紧的抱着自己的膝盖，我的指甲已经陷进了大腿之中……
　　“怎么了贱货！这才打了几下了，受不了了吗？”
　　“啊……啊……不……不……贱奴……贱奴没跪稳……”
　　妈妈跌跌撞撞的又从地上爬了起来，她勉强的打直了身子，又照着李成刚的吩咐重新撮起了乳房……
　　“啪啪啪啪！！……啪啪啪啪！！……”
　　“啊！……啊啊！！……啊啊啊……！！！……”
　　我的大腿已经渗出了血……我的膝盖也咬出了牙印……一声声的巴掌……一声声的惨叫……还有一滴滴飞溅的奶水……
　　“哇！……贱货！你真不愧是淫贱的乳奴啊，才打了几巴掌而已，你的奶头就开始飙奶了！哈哈哈哈！”
　　禽兽……简直是禽兽……妈妈的乳房被你这样虐待……那……那就是喷血也不奇怪啊……
　　妈妈的一对涨爆的大乳房，被他打的鲜红欲滴，妈妈的胳膊止不住的发抖，妈妈的玉手深深的陷在自己的乳肉之中，她紧紧的咬着自己的嘴唇，她的眼泪不停的沿着下巴滑落下来……
　　妈妈丝丝喷洒的母乳终于也沾湿了这个多媒体室……
　　现在不管是客厅，厨房，餐厅，卧室，浴室，还是现在的多媒体室已经全都沾有妈妈的乳汁了。
　　整个家到处都被李成刚弄得淫靡不堪，只要有他的地方就一定会有妈妈的奶水，也一定会有妈妈的哭泣……
　　“啊啊……啊啊……老公……饶了我吧……啊啊……好痛……贱奴受不了……啊啊……你的力气太大了……啊啊……再打下去……贱奴的奶子就要被打坏了……啊啊……贱奴……贱奴不想坏掉……贱奴还要侍奉老公……啊啊……老公你对贱奴开开恩吧……贱奴以后还要伺候老公吃奶……如果……如果现在打坏了……啊啊……老公你以后就没法吃奶了……啊啊……”
　　听到妈妈的话，李成刚终于收起了巴掌，而妈妈也终于无力的瘫倒在了地板上……而我即将要爆掉的眼珠……也终于又喷出了滚滚热泪……
　　“贱货！别给我装死！我限你三秒钟赶紧爬起来，要不然……哼哼……我可以帮帮你……”
　　“汪汪汪！！……爸爸……爸爸……设备要自动关机了……你……你是不是要用它们？”
　　“哦？……哦……我都快把这件事给忘记了，没错，我要一边欣赏着大片……一边……嘿嘿嘿……怎么把我手机里的视频给我放到银幕上？”
　　“交给我吧爸爸！……你……你坐在沙发上歇着就可以了……”
　　我慌忙的连滚带爬凑到了李成刚的脚下，我用余光偷偷的抚扫着妈妈……
　　妈妈用双臂轻轻的环抱着自己被打的血红绽开的一对柔嫩的大乳房，乳白色的奶汁已经在黑色的地板上蔓延出了一滩不小的水洼……
　　妈妈蜷缩着自己的玉腿……
　　她的浑身在不停的发抖……
　　我接过李成刚的手机，我不敢拖延，我立刻将他想要观看的视频投放到了大屏幕上……
　　“你们……你们不可以这样！！……你们不能这样对她！！……她的身体会受不了的！”
　　在屏幕上大声喊叫的是刘医生，他所在的位置是他的医院病房。
　　可是很显然，他面临的处境跟他自己今天与李成刚强硬对质时所说的完全不同。
　　这是他的医院，这也是他的病房，这也或许是他的地盘，但是在视频上却并不是他说了算……
　　因为他自己也被人牢牢的束缚住了。
　　“刘医生，你怎么了？你只是负责手术配药而已，似乎其他的都不应该是你能过问的吧。”
　　这个阴阳怪气的人，我几乎都有点忘记了，这是娟姐……
　　“这个针是我配的，也应该是我来为她注射，而且，这个针是不能一次性注射的，这会对她造成伤害的，陈友发多次要我保证绝对不能损害她的健康。”
　　“呦……呵呵呵……咱们一向都温文尔雅的刘医生什么时候变得这么心急火燎了……在我的印象中，你可从来没这样过，你给咱们花满楼的姑娘们看病也不是一次两次了，你对哪个姑娘这么上心过啊？”
　　“她不是一般的姑娘，而且她对陈友发很重要！”
　　“呵呵呵呵……没错……没错……我知道她很不一般……尤其不是一般的漂亮，也不是一般的娇俏……哦……对了……再看看这对迷死人的大胸脯……哪个男人不想死在她的身上啊……呵呵呵……刘医生啊刘医生……我还以为你当真是不动凡心呢，闹了半天你是只对仙女动心啊，姑娘们跟我说你是个……同志……呵呵呵……起初我还不相信，后来我特意找了几个身段样貌都出挑的好姑娘来伺候你，本来其实也就是想感谢感谢你，这些年，你也帮了我们姑娘不少忙，你一个人住在冷冰冰的豪宅里，没有女人给你暖身子，我们也怪心疼的。其次就是你这么一个出类拔萃的金龟婿有谁不眼红啊，姑娘们私下里都在打赌呢，谁要是能把你钓走了，我们就陪嫁她一辆保时捷。结果……你还真是辣手摧花啊……向来都是姑娘们给男人下药，可没想到她们竟然在你的屋子里穿着衣服足足睡了一天一夜。你厉害啊刘医生，我们都真的以为你是打算修仙了，可是现在看来不是你刘医生不食人间烟火，而是咱们姐妹的身姿容貌入不了你刘医生的慧眼啊。在这个极品美娇娘面前，你也动心了吧？”
　　“你不要胡言乱语，我跟她没有任何男女关系，她只是我的病人，我们……我们彼此的关系很干净……”
　　“哈哈哈哈！刘医生，真想找一面镜子给你自己照一照，你看看自己的表情，再听听自己的说的话，我是谁啊？我是干什么的？我就是吃这碗饭的！什么男人我没尝过，什么女人我没调教过，就算是这个美胚子尤物，不也是让我调教的服服帖帖吗。我会对你看走了眼？刘医生，我没闲工夫陪你唠嗑抬杠，你可要知道，她不是你能碰的，这个女人就像你说的，她很不一般，所以，你最好不要多管闲事，更不要对她有别的念想。”
　　“我没有对她有任何的想法，只是你们不能随便给她打针，更不能一次性给她注射。”
　　“呵呵呵，这不就怪了吗，我们的针剂都是从你这领出来的，你什么时候替我们打过针啊？有哪个姑娘有幸得到过你刘大医生亲自为她掌针啊？”
　　“这次不一样，这是陈友发亲口嘱咐我的，你不信可以自己问他！”
　　“刘医生，我劝你省省吧，陈友发是你的干爹，但是他是我的男人。你知道这些主意是谁给他出的吗？就是我……所有这些安排都是我告诉他的，所以我还需要问他吗？如果我再问他一次，我就不仅仅是给你的美人催乳穿环了，你看看她这一身细滑的嫩皮香肉……啧啧啧……你要是再敢多嘴……我就找人给她的美身子上全都刺上字，就连她的俏脸蛋我也能给她绣上两首淫诗！呵呵呵……或许到那个时候，你就真能如愿以偿的抱得美人归了，只要你不嫌弃！呵呵呵……”
　　“你……你……你真是蛇蝎女人啊……你们无冤无仇，你为什么要这样折磨她呢！”
　　“对……对对对……这你就说对了，我的确是个蛇蝎女人，蛇蝎女人就得有个蛇蝎女人的样子！小刚！还不给她打针！”
　　“得嘞！娟姐！哈哈哈！”
　　“呜呜呜……呜呜呜……呜呜……”
　　李成刚拿着一只金属针剂，面带淫笑的一步步靠近了手术台上的妈妈，妈妈的双手被拷在头顶，双腿也被劈开分别拷在两侧。
　　妈妈……
　　浑身赤裸……
　　嘴里含着口球……
　　眼里闪着惊恐的泪光……
　　“呜呜呜……呜呜呜！！！！……”
　　李成刚轻车熟路，干脆利落，他一把捏住妈妈的一只娇嫩乳头，不由分说的就直接将针头扎进了妈妈的乳房……
　　妈妈凄惨的呜鸣响彻着整个病房……
　　也响彻着我的多媒体影院……
　　我从没有像现在这样痛恨我的音响设备，这音效就像是撕裂了我的心脏一般……
　　“哈哈哈哈！这个视频真是百看不厌啊，贱货，你看看你当时的淫样，你再看看那只贱狗对你的心疼劲，连娟姐都发现你们俩有奸情了！好了！休息够了，就给我撅起屁股来，老子的大鸡巴早就已经忍不住了！”
　　视频里的李成刚一只手捏着妈妈的奶子，一只手夹着针剂，他缓慢的将里面的药剂一点点推进了妈妈的乳房中，妈妈疼的拼命摇头，她的前额和细颈很快就黏上了散乱的发丝……
　　而视频外的李成刚也没闲着，他一把抓起还趴在地上喘息的妈妈，他将自己高跷坚挺的紫黑大鸡巴对准了妈妈肥满摇晃的大屁股……
　　“呜呜呜呜！！！……呜呜呜呜！！！……”
　　“啊啊啊啊！！！……啊啊啊啊！！！……”
　　视频里的妈妈又被扎进了另外一只乳房……而视频外的妈妈也被捅进了娇嫩的屁眼……
　　“贱货！你以为刚刚的惩罚就随便作废了吗？既然你的奶子受不了了，就用大屁股来顶替吧！反正你的这个大肥臀也没少招蜂引蝶！”
　　“啪啪啪啪！！……啪啪啪啪！！……”
　　“啊啊啊啊！！……啊啊啊啊！！……”
　　李成刚又重新抡起了胳膊，这一次他疯狂抽打的是妈妈柔软的屁股……
　　妈妈的脸颊仍然一边通红……
　　妈妈的嘴角仍然还挂着鲜血……
　　妈妈的乳房还滴血般的喷射着乳汁……
　　而现在……
　　她的屁眼又被疯狂粗暴的抽插着……
　　她的大屁股也被残忍的不停抽打着……
　　视频上妈妈的两颗娇嫩乳头已经流出一股股鲜红的血液……
　　妈妈身上痛苦的汗丝已经将她的娇躯映的光滑发亮……
　　妈妈呻吟的蜜液从口球的缝隙中也潺潺的流淌了下来……
　　可是……不管在视频内还是视频外，妈妈痛苦的表情，妈妈难忍的惨叫都是如出一辙的……
　　我……悲痛的跪在了视频外……
　　而刘医生……悲痛的跪在了视频里……
　　除了妈妈的痛苦和呻吟之外，就只有李成刚的淫笑混在了两个时空里，让人一时难以分辨究竟哪个李成刚笑的……更加欢畅……
　　“不不不……不要……你们再让她休息一会！你们不可以一次性给她注射这么多针剂！”
　　“呜呜呜呜！！……呜呜呜呜！！……”
　　李成刚完全无视妈妈被鲜血染红的乳头……他以同样的方式又给妈妈扎进了第二支针剂……
　　“啪啪啪啪！！……啪啪啪啪！！……”
　　“啊啊啊啊！！……啊啊啊啊！！……”
　　……究竟已经多少巴掌了……难道还不够吗？……妈妈的屁股已经跟她的乳房，跟她的脸颊一样鲜红欲滴了……放过她吧……快点放过她啊……
　　“贱货你说！老子给你打的催乳针爽不爽，你开不开心？”
　　“啊啊……啊啊……啊啊啊……不要……啊啊啊……不要再打我了……好痛……啊啊……真的好痛啊……我……我不行了……你放过我吧……啊啊啊……我不敢了……啊啊……我很爽……我很开心……你给我的一切都让我好开心……啊啊啊……原谅我吧……求求你了……啊啊啊……”
　　李成刚停止了对妈妈屁股的抽打，转而双手抱臀开始了猛烈的抽操，一阵阵暴力的臀浪就像海啸一般排击在李成刚的腰胯上，这肉臀击打皮肤的声音完全不比李成刚的巴掌温和多少。
　　黑又粗的大鸡巴在妈妈幽深的臀缝之间疯狂的进进出出，妈妈摇晃的身子完全支持不住这样大力的抽插，但是李成刚抓起妈妈的一只胳膊就将她的上身一把拉进了自己的怀里。
　　由于妈妈常年练习瑜伽，她的软腰就像无骨一般，她的后背贴在李成刚的胸口上，她的屁股套弄在李成刚的鸡巴上，她的细柔的腰肢……
　　完全就像是对折了一样……
　　李成刚高兴的一手揉着她的一只大奶，另外一只手则死死的掐着她娇嫩的脖颈……
　　“求你们了！！……不要再注射了！！……你们……你们难道看不出她的痛苦吗？……你们……你们难道没有半点怜悯之心吗？……让她休息一下吧！……不要这样折磨她了！！”
　　刘医生跪在地上苦苦的哀求着，但是无法阻挡李成刚将第三支针剂又扎进了妈妈的乳房中……
　　“呵呵呵……难得啊刘医生，难得你能以这副姿态求我啊，可是你不记得了吗？上一回我也是求你帮我一个小忙，我只是想让你帮我修一下阴唇，就像……就像她的这样漂亮。可是你还记不记得你是怎么回答我的。你说，你是一个外科医生，不是整形医生。你说你是有职业操守的。你还记得吗？”
　　“对不起！……对不起！都是我的错！……我……我马上就可以帮你修整，我……我会帮你修整成最好看的样子！……我绝对会让你像一个十几岁的小姑娘那样水嫩……你……你放过她吧！！……求求你了！她受不了的……她没有麻醉……行行好吧！……别再折磨她了！”
　　“呵呵呵呵！哈哈哈哈！我就是喜欢看到你们男人像现在这个样子，你们还真是贱啊，我低眉顺眼的求你们，你们不答应，我把脚踩在你们的头上，你们却反倒下贱的跪在了地上。刘医生，我以为你会与众不同呢，没想到也是一副贱骨头，看来啊，男人都一样，只要是为了心里头的女人，他们就什么尊严，什么操守，什么狗屁道德都统统的全然不顾了。
　　可是，凭什么我求你的时候，你能趾高气扬的装君子，换做你求我的时候，我就得照顾着你的可怜劲呢？你们这些人啊……呵呵呵……永远都喜欢高高在上的俯视别人，你们有学问，有知识，有地位，有尊严。我知道你们瞧不上我们这些人，可是刘医生，天大地大，你能有多大？真想万事不求人，你做得到吗？我们是无所谓了，我们都习惯了，被人呼来喝去，被人冷言冷语，我们哪个不是看着别人脸色活过来的，可我们也不想这样啊，我们就不算人了吗？为什么我们就不能被善意的对待呢？我对你笑，你为什么不肯对我笑呢？我们无冤无仇，我们素昧平生，可为什么我对你客客气气的礼貌相求，你却对我爱答不理的一脸嫌弃呢？你不觉得更没有人性的是你们吗？我如果不像现在这样做，你会跪下来求我吗？所以……这都是被你们逼的……谁不想高高在上，谁不想挺直了腰杆子做人……我们愿意以礼相待……可是……可是以德报怨！何以报德呢！！你说啊！刘医生！！你的腰怎么软了！你的头怎么抬不起来了！现在你知道对我客气了！但是……晚了……也该让你们尝尝后悔的滋味了吧！！小刚！！继续！！！”
　　刘医生痛苦的趴在地上声声嘶喊着……
　　他不停的说着对不起……
　　他不停的忏悔着自己的罪孽……
　　可是……
　　这都阻挡不住李成刚又拿起了第四支针剂……
　　“哈哈哈哈！！贱货！！你看看那只绿狗的样子，哈哈哈！！还是娟姐有一套啊，对付他这种人，就得这么痛快。贱货你现在对着屏幕说，你喜不喜欢老子给你打催乳针，你对他说，你就是一个淫贱的荡妇，你巴不得自己甩着大奶子让我一个劲的狂操，你要告诉这只绿狗，你是我的，我想怎么玩你，就怎么玩你，我既可以操你，也可以打你，我想对你怎么样就对你怎么样！”
　　“啊啊……啊啊……轻点……啊啊……轻点操……啊啊啊……屁眼……屁眼要化了……啊啊啊……我……我说……啊啊……我……我是你的……我是你的贱奴……啊啊……我是你的乳奴……啊啊啊……我……我淫荡……我不守妇道……我……我用大奶子和大屁股勾引了……啊啊啊……勾引了绿狗……啊啊啊……他……他多管闲事……他自作多情……啊啊啊……我……我喜欢老公给我奶子打针……我……我好爽……啊啊啊……我……我想要老公给我催乳……啊啊啊……因为我是淫贱的大奶荡妇……啊啊……我想甩着大奶子让老公使劲的操我……我想给老公喂奶……啊啊啊……我想让老公吃我的奶水……绿狗他……他只能嫉妒……他只能眼馋……啊啊啊……他根本休想碰贱奴一下……贱奴是老公的……贱奴的一切都是属于老公的……啊啊啊……
　　老公……老公想怎么玩贱奴都可以……啊啊……贱奴……啊啊……贱奴让老公打……让老公操……让老公玩……啊啊啊……贱奴只是老公的玩物……啊啊啊……贱奴天生淫贱放荡……啊啊……贱奴不要脸……贱奴不知廉耻……贱奴勾引男人……可是……啊啊啊……可是贱奴只有老公能操……能玩……能打……啊啊啊……别人都不行……因为……啊啊……因为贱奴只能是属于老公的……啊啊啊……其他男人都是……啊啊……都是下贱的绿狗……啊啊……他们都比不上老公……啊啊啊……老公……老公饶了贱奴吧……贱奴知道错了……贱奴不敢再勾引绿狗了……啊啊啊……贱奴会守妇道的……啊啊……贱奴会忠于老公的……啊啊啊……老公……你原谅贱奴……啊啊……别再折磨贱奴了……贱奴……啊啊……贱奴以后还得服侍老公啊……啊啊啊啊……”
　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　疯狂的抽操声终于掩盖住了视频里的惨叫，妈妈现在的痛苦叫声……
　　总还是要好过视频里的纯粹虐待。
　　幸好我知道这只是视频回放，幸好我当时不在现场，如果我亲眼见到了妈妈的惨状，我……
　　我一定会不顾一切的……
　　视频里的手术台已经被妈妈的血基本染红了，可是李成刚却完全不顾及妈妈流血的乳房，他在注射完四支针剂之后，他竟然直接开始揉搓和把玩妈妈的一对巨乳，妈妈疼的浑身直打哆嗦，刘医生也在撕声的制止着。
　　可是……
　　可是他的哀求和叫喊不但没有换来李成刚的停手，反而让他脱去了自己的裤子……
　　视频外的李成刚已经扭着妈妈的身子边操屁眼，边吃起了妈妈的奶水……
　　视频中的李成刚则握着鸡巴操进了妈妈的阴道，他直接抓起一只带血的乳房，痛快的舔吸了起来……
　　真的七三一，真的纳粹能有这么残忍吗？
　　最起码他们都是带着一定的目的吧，可妈妈呢……
　　妈妈遭受这样的虐待对他们究竟有什么好处呢？
　　这些惨无人道的魔鬼……
　　这些变态到极致的疯子，他们这么折磨妈妈，究竟是为了什么呢……
　　视频中的妈妈终于喷出了清淡的初乳……
　　这甜美乳白的奶水渐渐洗去了鲜红的血液……
　　李成刚不仅吃得开心，他操的更过瘾，没有多长时间，他就将一股股浓精全都灌进了妈妈的体内，娟姐带着她的一票走狗满意的拂袖而去……
　　他们留下的是一片狼藉的手术室……
　　和昏死的妈妈以及抱着妈妈哀嚎的刘医生……
　　视频外的李成刚也已经将妈妈的奶水喷洒的到处都是，妈妈嘴角的鲜血也被李成刚粗鲁的舌头舔的无影无踪了……
　　李成刚紧紧的顶在妈妈的屁股上，又将滚滚精液注入到了妈妈屁眼的深处……
　　他也满意的甩着大鸡巴离开了……
　　他留下的也是一片狼藉的……
　　曾经充满温馨和欢笑的……
　　我最爱的房间……
　　妈妈浑身力竭的瘫倒在一片乳白的奶洼之中……
　　可是……
　　可是却没有刘医生那样的幸运了……
　　我的脖子被李成刚手里的狗链跌跌撞撞的牵出了房间……
　　妈妈……
　　妈妈……
　　视频里妈妈和视频外的妈妈……都消失在了我的视线中……

第74章
　　终于又到了夜深人静的时刻了，但是我今天焦急等待妈妈的心情却不像之前几天那么纯粹了。
　　因为我知道妈妈今天非常痛苦，她的身体肯定也更加难受。
　　我虽然很想念妈妈，也很担心她的状况，可是地板上又冷又硬，她又十分虚弱，我生怕她会着凉生病。
　　但随着李成刚的鼾声又起，妈妈果然还是轻手轻脚的再次来到了我的身边。
　　“妈妈……”
　　“宝宝……”
　　妈妈悄悄的刚一来到我身边就一把抱住了我，而我也紧紧的抱住了妈妈……
　　“妈妈……你……你疼吗？……”
　　我搂着妈妈，将脸紧贴在妈妈的胸前，我仍能听见她心有余悸的恐惧，我仍能感觉到她的身体在微微的颤抖……
　　“宝宝……妈妈有你……妈妈有你就都受得了……”
　　妈妈虽然在我耳边轻声的安慰，可是我听得出来，在她细柔的声音里充满了委屈和悲伤。
　　过去一直都是妈妈在照顾我，呵护我。
　　我只需要享受妈妈温柔的爱就可以了。
　　但是现在，那些能够照顾和保护妈妈的人都已经不在她身边了，虽然她从来不缺少关爱，可是她也从来没有像现在这样遭受虐待和侮辱。
　　我想如果真的让那些疼爱妈妈的人知道了妈妈的遭遇，那……
　　为她伤心流泪的人恐怕就远远不止我一个了。
　　妈妈此时也需要依靠，也需要保护，更需要安全感，过去一直是家人在照料她，尤其是爸爸，就算妈妈被风吹了一下，爸爸都会心疼的抱着她亲吻个不停。
　　我知道妈妈其实是个柔弱的女人，她是一个需要男人照顾的女人，她离不开有着宽阔臂膀和强大内心的男人。
　　妈妈这一刻抱着的并不是她宠溺的儿子，而是她信任的男人……
　　“妈妈……你……你不要怕……我会永远陪着你，照顾你的……我……我现在还……还不够强壮……可是……可是我会变成一个真正的男子汉的，我会长大的。妈妈……你……你受苦了……都怪我……都怪我长得太慢了……我真后悔以前没有好好用功……我……我应该多听爸爸的教导，我应该好好读书的，我应该多跟虞伯，许伯他们学习的。我应该好好练拳，我应该好好习字，我应该听你的话，不挑食，多锻炼。我……我应该好好保护你的……妈妈……都是我太不争气了……可是……可是我要改……为了你我一定要成为一个出色的男人。妈妈……你……你不要难过……你也不要悲伤……等我们熬过去了……我……我一定会替你报仇血恨的……我要让他们以牙还牙以血还血……他们伤害你的，我要让他们十倍偿还……”
　　“宝宝……宝宝……妈妈的乖宝宝……”
　　妈妈将我搂的更紧了，我也更用力的贴在妈妈的怀里。我们的泪水交织缠绵，我们的情愫已经分不出界限……
　　“妈妈……你……你别嫌我小……我……我其实也是个男人了……妈妈……你……你吻了我……我……我就是你的男人了……从此以后……我……我就要照顾你保护你了……妈妈你……你吻我是你一时起意还是……还是……还是你真的愿意接受我……”
　　妈妈香唇的味道一直余留在我的唇齿之间，我就像做梦一样不敢轻易相信这份幸福。
　　我……
　　我不敢确信妈妈的意思是不是我猜想的那样，我也不敢相信妈妈会接纳我们这样禁忌的关系……
　　可是……
　　这就像是决堤一样，如果一直保持着克制和忍耐，或许还能勉强的维持着应有的底线，但是一旦开了一个口子，那就只有倾泻而出再无回头的可能了。
　　我……
　　我几乎在心里打定了主意……
　　我要追求妈妈……
　　不管妈妈是不是一时冲动……
　　我都无法再忍受了，妈妈是我的第一个女人……
　　是我从出生就开始恋慕的女人，我只是一直不敢，但是我却早已深深的爱上了妈妈。
　　我甚至不惜冒着失去母子情分的风险，我也一定要对妈妈坦明心迹。
　　我要爱她，像爱一个女人那样爱她，我要追求她，就像追求爱人那样追求她。
　　我绝不能离开她，也绝不允许让她离开我……
　　“宝宝……你……你喜欢妈妈吗？……你……你喜欢妈妈吻你吗？……”
　　“喜欢……我……我……我离不开妈妈……我永远都离不开妈妈……妈妈……我……我喜欢你……我……我爱你……我……我想……我想成为你的男人……我也想让你成为我的女人……妈妈……我知道你是妈妈……可是……可是我真的好爱你啊妈妈……我已经再也忍受不了了……我克制不了对你的爱恋……我既爱妈妈……我……我也爱你……妈妈……求你不要告诉我，你只是在安慰我……求你千万别说你吻我只是……只是把我当做孩子……我知道你在照顾我，你也在保护我，我知道你总是担心我的感受。你从小就特别宠爱我，只要我对你撒娇，你就什么都肯答应我，可是……可是妈妈……这次不一样……我……我是真的好爱你……我不想你哄我……可是我也不想你委屈自己……所以妈妈……我……我也可以等……
　　你可以等我长大一点再答应我……你……你也可以等考虑好了再答应我……等……等咱们逃出去了……你……你可以想清楚……我……我不是想要趁人之危，我也不是突发奇想……我是真的……真的想永远跟你在一起……所以妈妈……求你别安慰我……但是我也求你别拒绝我……你……你再给我一些时间……你再多给我一次机会……我……我会努力让你也爱我的……我会用功的……我会上进的……你再等等我好吗……妈妈……我知道你见过很多男人，我知道你身边从来不缺少倾慕者……我……我也知道……爸爸……爸爸他很了不起……可是……可是他们都已经是成熟的男人了……我……我还没成年呢……这……这对我很不公平……起码……起码我也有资格得到公平竞争你的机会……妈妈……求你至少给我这个机会好吗……”
　　“宝宝……你……”
　　“不……不……妈妈你先别说……我……我没准备好……我……我太激动了……我……我其实不敢用咱们的母子关系做赌注……就算……就算你不答应我……妈妈……你……你也不要看不起我……我……我不是贪恋你的美色……当然……当然你的确是最美的……我……我也……我也倾心于你的美貌……但……但我的意思是说……我……我不只是贪恋你的美貌……不……不是……是我并不在意你的美貌……不……我……我在意……我是说……我爱你，其次才是爱你的美貌……不……也不是……你跟你的美貌是分不开的……我……我在说什么啊……我……”
　　“宝宝……你……你不要着急……妈妈不是……”
　　“不……妈妈……我……我的意思是说……就算你不答应我，你也还是我的妈妈。你……你也还是会像以前那样疼我爱我对吗……我……我不是想用这些话来冒犯你……我……我只是没忍住自己的情绪……我……我对你的爱不是撒谎，也不是心血来潮，更不是色胆包天……是我真的控制不住自己对你的感情……我……我真的很想跟你长相厮守……我真的很想与你日夜相伴永不分离……我知道这样不对……我……我知道这样不好……我知道这些想法有违伦常……可我不是故意的……我不是想要亵渎你……妈妈……你不要对我失望……你不要对我心生厌恶……就算你不肯……你也还是我妈妈……好不好……妈妈……你别开导我……你也别教训我……我……我知道自己很龌龊……我也很惭愧……我也觉得很尴尬……如果你不喜欢我……我就宁愿收回那些话……最起码你还是我的妈妈……总之我不能离开你……你也不能离开我……”
　　“宝宝……”
　　“妈妈……我什么都不在乎了……我……我也没法思考了……我……我的心里全是你啊……妈妈……你原谅我吧……我没法考虑其他的了……我只知道我离不开你……我不管你是什么样子……我不管我们年龄差了多少……我也不管别人的眼光和看法……妈妈……妈妈我只要你……你原谅我……我可能不该说……但是我忍不住……我……我也有些混乱了……我也不知道自己在说什么……妈妈……我……呜呜……么么么……呃呃呃……么么么……嗯嗯嗯……么么么么么……”
　　我语无伦次的不知道自己说了些什么，我又惊又怕，我越说越激动，越说就越停下来，可是越说也越后悔。
　　我的耳根绷紧，我的喉头僵硬，我的舌头不听使唤，我一个劲的对着妈妈倾诉我积压已久的各种感情，全都混乱了，全都失去秩序了，所有的界限都模糊了，所有的回忆都变了性质，每一个难忘的瞬间都平添了一份浓浓的情爱。
　　我理不出头绪了，我也不想再梳理，我也不想再逃避，我更不想再有任何的掩饰。
　　起初我想大不了就真的沦为一个畜生，可是说着说着我就后悔了，我就算得不到妈妈的情爱，我也不愿意舍弃妈妈对我的母爱。
　　我越来越糊涂，越来越紧张，也越来越躁动……
　　就在这个时候……
　　妈妈……
　　又吻上了我的嘴巴……
　　她的香滑的柔舌……
　　又伸进了我的口中……
　　她细细柔柔，温温润润的口舌吐息轻轻的按压住了我焦躁跳动的心……
　　这一次我抱着妈妈娇嫩的脖颈，我纵情的回应着她的香吻，我们的舌头不仅交缠在一起，我们混着彼此的唾汁来回交换着口腔不停的相互吞吐，我们的唇很快就被打湿了，我们的下巴也很快就沾满了香涎，我跟妈妈反复交换着接吻的姿势，我们的鼻息完全交融在一起，我们的汁液永远难舍难分……
　　我真想让这一吻彻底的成为永恒，我细细感受着妈妈香舌的每一个触点，我也细细品味着妈妈檀口中的每一缕气息，妈妈的甜美，妈妈的柔和，妈妈的香媚，每一种感觉都深深的印刻在我身体的每一个细胞上，妈妈是我身体的一部分，或者我是妈妈身体的一部分。
　　妈妈对我的刺激要大于我自己的神经反射。
　　我宁可忘记对自己的感觉，我也绝对不会忘记对妈妈的感觉……
　　妈妈一边吻我，一边轻轻的抚摸着我的身体，我的口中感受的是恋人的浓郁情爱，可我的身体感受的却是母亲温柔的疼爱，妈妈释放着自己的爱恋，同时也释放着自己的母性。
　　我不由自主的将身体蜷缩进妈妈温暖的怀抱了，可是我的手也情不自禁的摸上了妈妈柔软的乳房。
　　妈妈香浓的蜜汁，妈妈艳媚的吐息，妈妈丰腴的肉体，我忍不住要让自己彻底的融进妈妈体内，我吞吸着妈妈潺潺流出的口水，我的舌头贪婪的舔剐着她迷人的樱唇，我一只手来回抚摸着妈妈细滑白嫩的脖颈，我的另外一只手轻轻的陷进了妈妈香软的乳肉，我的鸡巴顶在了妈妈平坦光滑的小腹上。
　　我的双腿忍不住轻轻的摩擦着，两颗久涨的饱满睾丸夹在我的大腿根部微微的蠕动着，我的龟头随着身体的挺动，不经意的轻戳着妈妈乳房的下缘。
　　妈妈也动情的来回交换着双腿，他的玉手从我的后脑一直扫到我的屁股，她的一只手也温柔的抚摸着我的后脖颈，她的另外一只手却轻轻的压按着我的臀部，她的纤柔的胳膊夹紧了一对鼓胀的大乳房，她的肥满的乳肉一下一下的逐渐吞噬了我挺动的暴涨龟头。
　　“……呃……妈妈……你……”
　　“宝宝……这下你明白了吧……”
　　“呃……妈妈……你……你是答应我了……还是你在安慰我……你愿意跟我在一起……还是你愿意等我……妈妈……”
　　我仍然不敢确信妈妈的心意，因为妈妈实在是太宝贵了……
　　我……
　　我实在不敢相信幸福真的来的如此突然……
　　我必须听到妈妈亲口答应我的爱意……
　　我必须真正确认这绝对不是一场梦幻……
　　“哼……小坏蛋……妈妈不想等你了……妈妈也不想安慰你……”
　　“……可……可妈妈……你……你这样吻我……你……你这样抱着我……我们……我们……妈妈你……你这是什么意思……你不肯接受我吗……你……你会离开我吗……我们……我们还是母子吗……你还爱我疼我吗……”
　　“我的小傻瓜……妈妈都这样对你了……你……你还问妈妈这么多奇怪的问题……妈妈不想等你……是因为……妈妈……妈妈早就是你的了……妈妈永远都不会离开你……因为……因为从你降生……你……你就一直在妈妈的体内……你就从没离开过妈妈的身体……妈妈不是安慰你……妈妈……妈妈是想要你……”
　　“妈妈……妈妈……你答应我了？……你……你答应接受我了？……你……你知道我说的意思吗？……我……我爱你……不仅仅是母子之爱……更是……更是男女之爱……我……我不仅仅要你是我的妈妈……我……我还要你是我的女人……是我……是我相濡以沫的女人……我……我不仅仅要你的母爱……我还想要你的情爱……你……你明白我的意思吗……妈妈……这些……这些你都肯答应吗？”
　　“哼……妈妈真的把你惯坏了……你……你对妈妈说的话这么直白露骨……你……你都不顾及妈妈的……妈妈的羞耻吗……你……你难道还不明白妈妈的心意吗……妈妈……妈妈的人……和妈妈的身子……都是……都是属于你的……”
　　“妈妈……我……我有点头晕了……我……我不是不明白……我……我只是不敢相信啊……妈妈……我……我实在是太……太幸福了……我……我幸福的都快要晕过去了……妈妈你真的是我的吗……你真的是属于我的吗？……你……你真的爱我？……像……像爱一个男人那样？”
　　“……不是像……你……你就是妈妈的男人……你就是妈妈的……小……小丈夫了……妈妈……妈妈今后不仅仅是你的妈妈……也是你的女人了……也是……也是你的妻子了……妈妈爱你……妈妈既爱我的宝宝……也爱……也爱我的小老公……从你出生开始……妈妈……妈妈的心就是你的……可是从现在开始……妈妈的身子也是你的了……妈妈会更加疼你爱你的……因为妈妈要爱着我的宝宝……同时还要爱着……爱着我的恋人……从现在开始妈妈就把自己托付给你了……从前都是妈妈照顾你……从现在起你可要好好照顾妈妈了……你可不能辜负妈妈……妈妈跟了你……就是你的人……从今往后……妈妈……妈妈的心里就只有你……妈妈不但会疼你爱你……妈妈还会服侍你……满足你……妈妈……妈妈也想……也想给你生儿育女……传宗接代……妈妈不但哺育你一个……妈妈还会……还会继续哺育咱们的孩子……妈妈是你的妈妈……妈妈也是你的女人……这下子……这下子你满意了吧……你能相信了吧……哼……小坏蛋……”
　　妈妈的话真的要让我幸福的晕过去了，她嘴上嗔怪着我，可是她的身体却将我搂抱的更紧了。
　　我……
　　我在她温暖的怀抱了也激动的忍不住偷笑了……
　　“妈妈……你……你真的太好了……我……真的爱死你了……妈妈……你……你不但是天底下最好的妈妈……你……你也是全世界最好的女人……我……我不但有最好的妈妈……我……我还得到了最好的女人……我……我真的是太幸福了……妈妈……妈妈我好爱你……你……你说你是不是也爱我……妈妈……你说你爱我……你说你爱你的小老公刘志……好不好……”
　　“就知道对妈妈撒娇……哼……妈妈的小老公他永远都是个长不大的小宝宝……妈妈爱你……妈妈最爱你……妈妈爱小老公，小宝宝刘志……妈妈的乖宝就是妈妈的老公……妈妈的老公就是你这个小坏蛋……这样舒服了吧……”
　　“妈妈……我……我的灵魂出窍了……我……我要死了……我死而无憾了……”
　　“你……你不许胡说八道……你……你不要妈妈离开你……难道你要抛下妈妈吗……你以后不准再说这些不吉利的话……要不然……要不然妈妈……妈妈就不认你了……”
　　“我改……妈妈……我改了……我再也不说了……你……你不要反悔……你……你答应了你就不能变卦……你……你不会睡一觉起来就说是哄我的吧……你不会以后清醒过来你就不认账了吧……你说的话可是要永远都算数的……你……你发誓你不会再改了……你要向我保证你说的全都是真的……”
　　“你看妈妈都把你惯成什么样子了，你不是对妈妈撒娇就是对妈妈提这么多莫名其妙的要求……再这样下去妈妈可真的是要把你宠坏了……”
　　“妈妈……你……你看你……你明明说我是你的小老公……可……可你却一直用妈妈的身份来教训我……我……我这个老公是虚的……我一点老公的威严都没有……你根本就不在乎我……你……你是哄我的……你还说你要服侍我的……可是你看……现在还不是我要听你的……”
　　“呵呵……小滑头……你要是乖，妈妈就是你的妻子，你要是不乖，妈妈……哼……妈妈到什么时候都还是你的妈妈……妈妈得先照顾你成人，然后才会服侍你舒服……你别以为妈妈答应了你，妈妈就会骄纵你……你就是把天翻过来，你也逃不出妈妈的手掌心……怎么？你后悔了吗？……不想要妈妈了是吗？……嫌弃妈妈了？……那妈妈就收回刚刚那些话好了……”
　　“不不不……别收回去……妈妈……我错了……还是你厉害……我……我不敢了……你……你永远都是我妈妈……我……我永远都听你的……我……我不要威严了……威严都给你……我……我全听你的还不行吗……妈妈……你可千万不要戏弄我……我……我可再也受不了什么打击了……我……我就……我就只有在你怀里才能感受到人生的希望……”
　　我一边说话，一边撒娇的将头使劲往妈妈深深的乳沟里面挤，妈妈的乳房永远都是这么柔软温暖……
　　我……
　　我如果能永远待在妈妈的乳房里……
　　我……
　　我才不要那么多没用的东西呢……
　　“嗯……我的宝宝是吃苦了……都是妈妈对你照顾不周……是妈妈大意了……妈妈要是早点发现……妈妈……妈妈绝对不让你有半点损伤……宝宝……我可怜的乖宝……妈妈……妈妈依你……妈妈什么都依你……妈妈对你发誓……妈妈爱你……直至永远……妈妈的话永不变挂……妈妈既要你是妈妈的宝宝，也要你是妈妈的小男人……妈妈永远不会反悔……妈妈的心早就凝固在你身上了……妈妈谁都不认……妈妈谁也不想……妈妈的心里就只有你……妈妈如果所言有假……如果有违此誓……妈妈甘愿受到任何惩罚……”
　　“不……不……我不要你受惩罚……我……我要代你受罚……如果……如果你违反誓言……我会不得好死的……如果……如果你真的违反了誓言……那就说明……那就说明你有了其他心上人了……你……你有了属于自己的幸福……我……我不能让你受到惩罚……你……你可以跟你的心上人在一起好好的生活……可是……可是如果你离开了我……反正……反正我也活不下去了……还不如……还不如让我代你受罚……这样我们也好彼此成全……”
　　“……呃……呃……宝宝……呜呜呜……宝宝……妈妈的乖宝宝……妈妈永远爱你……妈妈谁也不在乎……呜呜呜呜……宝宝……妈妈爱你……妈妈爱你……妈妈要永远陪你……妈妈就只认你……你是妈妈的唯一……呜呜呜……我的宝宝……妈妈好爱你……”
　　妈妈感动的抱着我轻声啜泣……
　　我感受着妈妈的爱，我听着妈妈激动的心跳……
　　我……
　　我也忍不住热泪盈眶了……
　　我真的太幸福……
　　太满足了……
　　我觉得今生我已再无所求……
　　“对了……妈妈……你……你今天……你的脸疼吗……还有……还有你的身体……我……我当时实在看不下去了……他……他竟敢动手打你……妈妈……等我……等我再强壮一点……我一定会给你报仇的……妈妈……你……你受的委屈真的太多了……”
　　我又想起今天妈妈悲惨的场景，还有妈妈痛不欲生的视频……我……我既怒火中烧，我也伤心欲绝。
　　“……呃……呃……妈妈……妈妈没事的……妈妈没那么脆弱……而且……谁给妈妈带来的伤害最多啊……还不是你这个小坏蛋……自从有了你……妈妈的身上就经常被你划的一道一道的，你小时候晚上睡觉不安稳，妈妈要整宿整宿的抱着你才能睡着，你的小手和小脚从小就不老实，对着妈妈又抓又挠的，你从小打妈妈脸颊的次数妈妈可都数不清了。还有，你大一点之后就一个劲的调皮捣蛋不是让妈妈崴脚，就是让妈妈脱臼，妈妈从你这受的折磨比这些可都大多了……你……你就是妈妈的小冤家……他们可远比不上你呢，妈妈照顾你这十六年都没觉得苦，这区区几天还能把妈妈击垮吗？”
　　“妈妈……我……我这么坏吗……我……我不是有意的……我对你可……可心疼着呢……而且……而且他们不一样……他们是故意的……他们……他们侮辱了你……妈妈……我……我要用一辈子来好好补偿对你的亏欠……”
　　“呵呵……妈妈没怪你……妈妈这是回想起了你小时候可爱的样子……只要想起你，妈妈就什么都不在乎了……有你在妈妈的身边，妈妈就永远都倒不下……妈妈只在乎你，除了你，妈妈什么都不在意……只要……只要妈妈受的淫辱不让你难过……妈妈就没感觉……妈妈只是怕你嫌弃妈妈……妈妈的身子被他们糟蹋了……如果妈妈只是你的妈妈，那妈妈也觉得无所谓了……可是妈妈现在毕竟也是你的女人了……宝宝……你……你会嫌弃妈妈脏吗？……妈妈……妈妈的丑态……让你……让你难受了吧……”
　　“妈妈你在说什么呢……你永远都是我的好妈妈……你永远都是最好，最干净，最美丽，最性感，最纯洁的最最无可挑剔的女人……我对你只有心疼……我……我是很难受，可那都是因为我不忍心看你吃苦……妈妈……我真的不在乎那些虚浮的东西……就像你说的……身子脏了洗一洗就全都干净了，我只恨他们玷污了你，但是我不在乎这些虚浮的感觉。他们……他们自以为得到了你的身体，他们自以为得到了你的第一次，可是这些都是他们自欺欺人的，你真正的第一次……全都在我心里了……你陪我吃，陪我睡，陪我开心，陪我成长，这些是他们永远都得不到的……而且……而且你还主动吻我了……妈妈……我知道你是最疼我，最爱我的……我对此毫不怀疑……我只求你能少受点罪……妈妈……你……你别再忍耐了……我愿意让你放开自己去满足他们，也让他们满足你……你真的不用太顾及我的想法……况且……况且有了你今天对我说的这些话，我……我什么都能接受了……只要有你……我……我也是永远都倒不了的……”
　　“宝宝……妈妈真的好爱你……你对妈妈真好……谢谢你这么为妈妈着想……妈妈会为了你好好保护自己的……妈妈不但不要你有事……妈妈自己也不会有事……妈妈要为你好好照顾自己……”
　　“嗯……妈妈……你说起这个，我想起一件重要的事，你……你现在是有孕在身了，对吗？”
　　“……嗯……妈妈……妈妈对不起你……不过……不过妈妈会求刘医生帮我拿掉这个孩子的……妈妈……妈妈的肚子还是干净的……”
　　“不……妈妈……我……我求你留住这个孩子吧……我不允许你的身体有任何的损伤，这个孩子……这个孩子会保护你的身体的……而且……你……你不能轻易堕胎……你的教义也不支持你这样做的。妈妈我真的没事……我不会在意这一点的……你要你好……我全都乐意接受……妈妈留下这个孩子吧，好吗？”
　　“……可……可我连这个孩子的父亲都不知道是谁……它……它实在不该降生的……而且……而且妈妈也不想以耻辱之身令你蒙羞……妈妈……妈妈想干干净净的……为你……为你怀咱们自己的骨肉……”
　　“妈妈……我明白你的心意，但是或许这就是命运的定数吧，我们也不宜强求，我愿意接受这个事实，我绝不肯让你冒半点风险，你的身子永远都是干干净净的，你答应跟我在一起，我……我就是上辈子拯救了地球我也没这么好的福气啊，更何况你还是我的好妈妈，所以我早就知足了，或许……或许这也是我的福分吧……如果……如果我不能遭此劫难……我……我怎么能够幸运的跟你在一起呢，我们怎能轻易跨越禁忌的界限呢，所以这或许就是福兮祸之所伏，祸兮福之所倚的道理吧。既然这是命运的安排，我们徒劳挣扎只会付出更加惨痛的代价。只要我们能幸福的在一起，这些都是无所谓的。”
　　“嗯……宝宝……你……你真的长大了……你真的是妈妈的小男人了……”
　　“不……妈妈你别夸我了……其实……其实这么道理都是爷爷小时候教给我的……只可惜……我……我没有好好记在心里……我的悟性也实在是太差了……经历了这么多……我……我才真的体会到了爷爷的厉害……”
　　“嗯……你爷爷他会欣慰的……你小时候他也是最疼你的……他亲自教你读书识字……亲自给你授业讲学……对你他什么都是亲力亲为的……可……可是……呜呜……是我……是我对不起父亲的在天之灵……我没保护好你……身为媳妇……我还令家门蒙羞了……呜呜呜……”
　　“妈妈……妈妈你别这样说……妈妈你不要这样想……没有人会责怪你的……你是家里最重要的人，爷爷活着的时候，说了多少次你能嫁过来是家里最大的福分。家里上上下下谁不认识，谁不了解你，你是全家的光彩，你是所有人的骄傲。整个刘家的门面都配不上你……爷爷家里那些匾都脏成什么样了……全家所有的东西都比不上你分毫。跟你比，家里全都是一堆破烂……”
　　“噗……你……油嘴滑舌……哪有你这么说自己家的……你可是刘家的单传独孙……妈妈……妈妈是母凭子贵沾了你的福气呢……”
　　妈妈好在是破涕为笑了……
　　我生怕她想起我们的禁忌关系，她要是想起跟了我，她说不定又会觉得对不起这个，对不起那个了。
　　别的不说，单单母子乱伦的名声，以妈妈细薄的脸皮她就算不跳井，她恐怕也得惭愧的哭死在庙堂里……
　　我是不管这些了，什么都挡不住我必须跟妈妈在一起。
　　妈妈就是我的全部，大不了刘家就得绝后……
　　“就是因为我是独孙，所以这个家早晚得传到我这，我说你是我们家的荣耀，你就是我们家的荣耀。要是没有你，他们能有独孙吗，你是全家最大的功臣，他们要是嫌弃你，他们要是给你脸色看，我就跟你一起走，你回娘家，我……我以后就叫林志。反正我是你的不是刘家的，他们对你好，我才愿意当这个独孙，他们要是对你不好，我就让他们绝后……”
　　“宝宝……你不许胡说……这些话是不可以乱说的，人言可畏，宝宝……你不能恃宠而骄，而且你要做一个有担当的男子汉才行，这个家是会传到你这，可这是责任，不是儿戏，你以后断不能如此胡言乱语，妈妈……妈妈现在还算不上大错，可如果……如果你肆意妄为，妈妈就是死一万遍也都赎不清自己的罪孽了。妈妈……妈妈知道你的顾虑……妈妈没事……妈妈既然答应了你……妈妈就不在乎那些名分……妈妈真心爱你，你也真心爱妈妈，妈妈无怨无悔……妈妈眼里只有你，妈妈不会胡思乱想的。你就是妈妈的儿子，是妈妈的亲儿子……这些……这些妈妈都是心甘情愿的……妈妈不会避讳的……你放心宝宝……妈妈答应了你，就决不反悔，谁都不能拆散咱们母子，妈妈什么都不要就只要你……”
　　“妈妈……妈妈我记住了……我不会再乱说话了……可是……可是妈妈我也跟你一样，我……我也是绝对无怨无悔的……只要能跟你在一起……我也什么都不在乎，什么都不想要。我……我是很害怕你会因为担心我们的名声……或者……或者纲常伦理……而弃我离去。但是妈妈，我求你别在乎这些，我也不在乎，我知道你是知书达理的名门之女，你会顾忌礼教和伦常，你也会顾忌家门的尊严和体面，但是……但是我觉得我对你的爱早已经超过了这些东西，就算不能苟活于世，我也决不改对你的痴心一片。所以妈妈我不怕，你也不要怕好不好……”
　　“……嗯……妈妈也不怕……有你在……妈妈什么都不怕……妈妈不会因为任何东西而抛弃你……妈妈认定了你……妈妈就再无异心……妈妈……妈妈这辈子就只有两个爱人……妈妈也只是对你们父子俩用过心……妈妈嫁给你爸爸的时候，是父母之命，那时候妈妈也还年幼，尚不懂人间情爱，我与你爸爸夫妻之情更甚于男女之恋。可是……可是对你……妈妈……妈妈是第一次因爱动情，又因情生爱……妈妈……妈妈这还是第一次为自己做一回主呢……算起来……你……你才是妈妈的初恋呢……妈妈要为你自私一回……这一次……妈妈什么都不顾及了……妈妈只想伴你永远……”
　　“妈妈……有你的话……我也不枉此生了……我……我也不再顾虑，不再怀疑了，我相信你妈妈，我……我再也没有任何疑虑了……我们风雨同担，荣辱与共……我们母子永远不再分离……”
　　“嗯……妈妈答应你……妈妈愿意……妈妈永远都跟你在一起……”
　　“那妈妈……你……你听我的好吗……留下这个孩子……不要伤害自己……我只要你没事……其他的我一概都不在乎……”
　　“嗯……妈妈全听你的……宝宝你知道今天是什么日子吗？”
　　“嗯？……我……我都不知道时间了……”
　　“今天是你的生日……”
　　“哦……对了……我……我是这个月的生日啊……我已经完全过糊涂了……”
　　“你可以忘，可妈妈是永远都不会忘的。妈妈今天给你一份礼物好吗？”
　　“什么礼物？……”
　　“……是……是妈妈的身体……你……你想要吗？”
　　“我……我……”
　　“刘医生告诉妈妈，妈妈身体里有一个地方是他们所有人都进不来的……就……就只有你能进……妈妈……妈妈想把那里的第一次送给你……”
　　“……我……妈妈……我……我有点呼吸不畅了……我……我有点紧张……你……你说的是哪里啊……”
　　“……是……是妈妈的花心……他们所有人都进不来的……因为这里是只属于你的……”
　　“……我……我……我真的可以吗……我……我还从来没有真正的……真正的做过呢……”
　　“……坏蛋……你不要骗妈妈……妈妈已经知道了……那一晚……那一晚进入妈妈身体的……难道不是你吗……”
　　哦……
　　对了……
　　我差点忘记了，妈妈受孕的那一晚……
　　我……
　　我其实在妈妈的体内呆了好长一段时间呢……
　　而且那个感觉……
　　简直让我终身难忘……
　　“妈妈……我……那也是我的第一次……我也没想到……我的第一次竟然……竟然进入了你的身体……我……我当时好舒服啊……妈妈……你的身体……真的好美妙啊……我……我永远都忘不了那个滋味……”
　　“呵呵……小坏蛋……那……那你就不要再蹭妈妈的乳房了……你的这根坏东西把妈妈的肚子都给打湿了……你……你想要妈妈的这份礼物吗？”
　　“我……我想……我想……妈妈……妈妈我真的可以吗……我怕……我怕我不行……”
　　“别怕……宝宝……有妈妈在……妈妈会让你舒服的……”
　　妈妈在我耳边柔声的喘息着……
　　我的心脏扑通扑通的急速跳动着……
　　我的眼前一片灰蒙……
　　我的全身沸腾的血液直冲脑门……
　　我几乎喘不过气来了……
　　“不……等等……”
　　“嗯？……”
　　妈妈的玉手已经轻轻的滑向了我的胯间，她的纤指距离我的肉棒就只有几厘米了，但是我突然想起了一件重要的事情。
　　“不……不行的妈妈……今晚……今晚连李成刚都没有插入你的体内……因为……因为刘医师告诉他你们不能同房的，李成刚之前接的那个电话，很可能是陈友发打给他的，所以连他都不敢再碰你了。现在跟你行房很有可能会导致你流产的，我……我不可以这样做，妈妈……我……我不能伤害你的……”
　　“宝宝……妈妈……妈妈没有感觉啊……真的不行吗……妈妈最近一直在被他……被他奸淫……妈妈没有什么不正常啊……”
　　“这……这可能就是因为他们进不了你体内，而你也一直很排斥他们，所以……所以他们才伤害不了你……可是……可是我……我如果进入的话……妈妈你是会动情的……这样是很危险的，我不能冒这个风险……妈妈……我……我很感激这份礼物……可是妈妈现在我们的处境如此……我们不得不从长计议啊……既然他们都进不了你的身体……那我们以后有的是时间和机会啊……我真的不急于这一时的……妈妈……我没事……我还能克制自己……你的健康比什么都重要……”
　　“宝宝……妈妈……妈妈总觉得对不起你……妈妈想把自己给你……”
　　“妈妈你真好……不过我有耐心……反正我已经得到你了……这对我来说才是最珍贵的，况且你今天已经受到了很多伤害，你也已经很疲倦了……我不忍心再折磨你了，我刚刚碰你的胸部，你……你都发抖了……我知道你其实很疼……你只是忍着不想扫了我的兴致……可是妈妈我不是李成刚……我不是那种禽兽，我不会为了自己取乐而伤害你的。”
　　“宝宝……妈妈有你……妈妈有你也觉得好幸福……”
　　“妈妈要不然咱们今晚就这么抱着好好睡一觉吧……我……我好久没有躺在你怀里睡觉了……我……我其实好留恋这个感觉……可我……可我一直都不好意思跟你说……而且……而且其实我恨极了我的房间……我真的好像跟你睡在一起，可是……可是我怕你会笑话我……所以我也不敢跟你提起……”
　　“呵呵……傻孩子……你是妈妈的宝宝……你在妈妈的怀里有什么不好意思的，当时妈妈哭着求你到一楼来陪妈妈，可是你非要任性，你知道妈妈哭了多少个夜晚吗。现在妈妈睡觉都还要抱着一个枕头呢……你……你对妈妈可残忍了……你小时候怕黑，大一点又怕鬼，妈妈……妈妈都不知道你一个人害不害怕……你……你再不许对妈妈任性了……你要立刻搬回来睡……以后……以后妈妈……妈妈就是你的人了……你要夜夜都陪着妈妈……”
　　“妈妈……我……我其实第一天晚上我就后悔了……妈妈……我再也不离开你了……以后……以后无论干什么我都要你在我身边……就连洗澡也不例外……我……我以后要跟你一起洗澡……可以吗……妈妈……”
　　“嗯……妈妈也再不离开你了……你到哪……妈妈就陪你到哪……”
　　“妈妈……我……我真的好爱你……”
　　“妈妈也爱你……我的小老公……”
　　“妈妈……那……那我们抱着好好睡一觉吧……反正李成刚每天都是中午才起床的……明天不要给他做好吃的了……随便打发他一下就行了……”
　　“嗯……妈妈明天早点起就是了……妈妈明天给你做好吃的……”
　　“我不要你受累，我什么都能吃，只要是妈妈你做的，都是最好的。”
　　“妈妈知道宝宝心疼妈妈……妈妈爱你……”
　　“妈妈……我想每天都抱着你睡……可是……你冷吗……我们连个毯子都没有……我……我在你的怀里好暖和……可是……可是你会着凉的……”
　　“妈妈没事……妈妈抱着你不冷……妈妈以后每晚都来陪你睡觉……”
　　“妈妈……你真好……我爱你……那……晚安了妈妈……我们早点休息吧……”
　　“嗯……妈妈也爱你……晚安宝宝……你在妈妈的怀里安心睡吧……”
　　好久都没有这种温馨踏实的感觉了，我将头依偎在妈妈柔软的乳房中，妈妈轻轻抚摸着我的后背，我也搂抱着妈妈温暖的身体。
　　妈妈的阵阵体香，妈妈的清幽吐息，我闭上眼睛最多只用了三秒钟……
　　我就进入了甜甜的梦乡……

第75章
　　“啊啊！！……”
　　“我说今天怎么没来叫我起床呢，原来是母子情深，爱意缠绵啊！你们俩赤身裸体的搂在一块，呵呵呵，我还以为我这是在看黄片呢。”
　　妈妈的一声惨叫将我从睡梦中惊醒了，我猛的睁开眼睛，就看到李成刚拽着妈妈的头发将妈妈拖离了我的身边。
　　妈妈的一只手滑过我身体，在空中摇晃着对我依依不舍……
　　“妈妈！！……”
　　我也惊慌的从地上爬起来，对着妈妈伸出了手……
　　可是李成刚迅速的将妈妈拖拽到了床边上，而我的脖子却被狗链子紧紧的勒住了……
　　在我伸出的手掌中，只有妈妈的几缕丝发从空气中慢慢飘落下来……
　　“真是个淫妇啊！昨天勾引医生，今天居然都跟儿子抱在一起了。真是下贱的连一条母狗都不如啊，我他娘的昨晚原谅了你，你就是这么回报我对你的仁慈吗？”
　　李成刚死死的抓着妈妈的一把秀发，地板上，空气中已经飘荡着很多被李成刚扯拽下来的发丝了……
　　妈妈瘫坐在地上，她的头发连带着整个上半身都被李成刚来回的摇晃，妈妈双手扶着李成刚的胳膊，恳求他手下留情。
　　可是狂暴的李成刚竟然一手拽着妈妈的秀发，另外一只手直接掐上了妈妈柔嫩的脖子……
　　“……呃……呃……啊啊……不……不要……呃呃……”
　　“李成刚！！你放开我妈妈！！你不能这么对她！！”
　　“看来你真是满血复活了，一晚上就让你喘过气了来？……莫非……莫非你们……每天晚上都背着我偷偷私会？……”
　　“……呃呃呃……呃呃……”
　　李成刚仿佛发现了什么惊人的秘密，他把妈妈按在床边，他蹲下身子，将自己凶狠丑恶的嘴脸凑近了被他掐的满脸涨红的妈妈……
　　“淫妇你说！你这几天是不是每晚都陪他睡觉？”
　　“不是的！！妈妈只是怕我太冷了！！你……你昨天把她打的太重了！！我只是帮她揉了一下脸颊，我们……我们是太累了所以不小心就睡着了！！”
　　“你闭嘴！！！狗东西！！你再敢出声我就立刻掐着这个贱货！！”
　　我慌忙的替妈妈声嘶力竭的辩说，可是李成刚突然朝我怒目圆睁的大吼，他掐着妈妈脖子的粗手明显又加重了几分力道，我看到妈妈痛苦的表情，我赶紧用手捂住了自己的嘴巴，然后跪在地上不停的给李成刚磕头……
　　“淫妇！你到底陪他多久了？”
　　“……呃……呃……孩……孩子……你……你放了我们吧……我们不会恨你的……呃呃……我们会对你感激不尽的……你……你不要再这样了……啊啊啊……”
　　“哼哼哼……好啊……很好……很好……终于都露出真面目了……我现在不是老公了？你也不是乳奴了？孩子……你觉得我是个孩子？好，很好！我让你知道知道我到底是个孩子还是个男人！”
　　“啊啊啊……啊啊……”
　　李成刚说完话之后，直接拽着妈妈的头发就把妈妈整个人都拖到了床上，妈妈根本无力做任何挣扎，李成刚粗鲁的就像是一头发疯的野兽，他将妈妈拖上床之后，又拉着妈妈的头发，将妈妈的上身提了起来，妈妈一只手护着自己的后发，一只手勉强的将身体支撑在李成刚的身前。
　　“给我跪好了贱货！！……啪！！”
　　李成刚松了一下抓着妈妈手，妈妈的身体一下就倾倒在床上，他挥起巴掌对着妈妈跪立的巨臀狠狠的抽了一记臀光……
　　然后他握住自己同样怒涨的大黑鸡巴又一次的对准了妈妈幽深的臀沟……
　　“啊啊啊……啊啊……轻……轻一点……啊啊……慢一点……啊啊啊……”
　　李成刚抄起他的大家伙不留任何余地的直接一口气刺穿了妈妈的菊门……
　　“淫妇你说！现在我是谁？你该叫我什么？”
　　“啊啊……啊啊啊……慢一点……不要……不要这么大力……啊啊……好痛……啊啊啊……屁眼……屁眼会坏掉的……”
　　“啪！！……”
　　又是一记火辣辣的臀光……
　　“你就是一个淫贱的肛奴而已！！你的屁眼你就是用来给男人操的！！”
　　“啪！！……啪！！……”
　　“啊啊啊……啊啊……不要……不要再打我了……啊啊……好痛……啊啊啊……”
　　“贱妇！！淫妇！！臭婊子！！竟敢戏弄我！！你现在说！我是谁！你应该叫我什么！！”
　　李成刚一只手缠着妈妈顺滑的丝发，他的手指狠狠的勾着妈妈的发根，他的另外一只手不是扇着妈妈的臀光就是死命的掐陷进妈妈的臀肉。
　　妈妈的颈子被他拉拽着直直的伸长了，妈妈的泪脸也被他扯动着高高的扬起了。
　　妈妈胸前硕大的一对吊钟乳也被他操的来回疯狂摇晃。
　　他的大鸡巴每次重重的操进妈妈的屁眼一下，妈妈的身体就会像钟摆一样前后耸动一次。
　　他的大鸡巴狠命的将妈妈的屁股向前撞击，他的手又死死的将妈妈的头发向后拉拽。
　　这一前一后的力量全都集中在了妈妈细柔的腰肢上。
　　妈妈双肩直立，一对大奶子摇摇晃晃的高耸挺拔，妈妈双腿并拢，一对大臀球颤颤悠悠的肉浪翻腾。
　　可是高耸的乳山和翻腾的臀浪却挤弯了妈妈的柳枝纤腰，从妈妈光滑的后背到妈妈隆起的臀峰，妈妈的细腰被压成了U字型的深凹的盆地。
　　“啊啊啊……啊啊……轻一点……啊啊……好痛……你为什么……你为什么要这样对我们……啊啊啊……不要……啊啊……我们跟你无冤无仇……啊啊……你放过我们吧……啊啊啊……”
　　“还嘴硬！！长着这么大的一对淫荡大奶子，还有这么肥的一只大淫臀，你他妈的给我装什么贞洁圣女！你就是一个下贱的婊子！是个不要脸的贱货！你就是一个人尽可夫的妓女！每个男人都恨不得活活操死你！你生下来就是为了给男人操干的！你说是不是！！！”
　　“啪……啪……啪……啪！！”
　　李成刚像是发了疯一样对着妈妈的大屁股狂暴的抽打，他的大鸡巴也像是撞针一样对着妈妈的屁眼疯狂的抽操……
　　“李成刚你别虐待我妈妈了！我求求你了！我给你磕头了！她现在有孕在身！这你应该是知道的！你这样虐待她，她是很有可能会流产的！我求求你！至少看在这是陈友发安排的份上饶了妈妈吧！妈妈的身体不行了！她昨天已经遍体鳞伤了！！我求你了李成刚！我给你当牛做马！你放了妈妈吧！”
　　“你不说我还不来气，你一说我就更是忍不了了！！”
　　“啪……啪……啪！！！”
　　李成刚对着妈妈肥满的臀肉又是三巴掌，妈妈的大屁股已经完全变成了血色，一个个交叠的血红巴掌印清清楚楚的渗在了妈妈娇嫩浑圆的臀峰上……
　　“不！！……不要！！不要再打妈妈了！！你看！她的脸颊都青了，她的乳房也已经渗出紫红的瘀斑了……别再打她了！她受不了的！她的……她的屁股快要皮开肉绽了……我求你了李成刚！你打我吧！！我给你当沙包！我给你当出气筒！你放过妈妈吧！！”
　　直到这一刻我才清楚的看见妈妈柔美的脸颊上已经印出了四个青紫的指印，而在她晃动的爆乳周圈也已经淤痕斑斑……
　　更夸张的是妈妈现在仍被抽打着的这只丰满肉臀，它现在的颜色甚至……
　　甚至已经跟妈妈艳红的嘴唇没有太大差别了，仿佛只要用手轻轻的触碰这臀肉一下，这对暴涨的血球就会立刻被扎破喷出殷红的鲜血……
　　“刘志！我真的不得不佩服你啊！我真的不知道你有何德何能，从我认识你至今，每一件跟你相关的事情我都开始搞不定了，但是每一件事在开始的时候又都看上去很顺利。你就像一只阴沟里的老鼠一样窜来窜去，你不停的在我眼皮底下耍着各种各样的小花招。唐馨茹她只不过是个十几岁的小姑娘，我本以为很轻松就可以把她给搞定的，可没想到她后来还是偷偷摸摸的跟你抱在了一起。你妹妹也不过只是一个被人操烂了的小荡妇，我都已经把她操的一个劲的直喊爸爸了，可是到头来她竟然还是跟你合起伙把我耍的团团转。你妈妈这个大奶骚货是我见过最温顺，最听话的一只天然母畜了，我原以为不用我怎么费力调教，她就应该乖乖的就范了，事实上她一直表现的也都非常好，她的身子是出奇的敏感。
　　有那么几个瞬间，我真的以为她已经彻底沦为一个合格的性奴了。她都三十岁了，还是处女，这么多年积压的情欲按说不用我过分的挑逗，她也应该是看见鸡巴就淌水的。我操了你妈这么久，我从来没刻意的润过滑，她的身子就像是天生水做的，比如现在，我这么暴力的插进她的小屁眼，她居然还是立刻就彻底湿透了。我本来觉得总算是可以完成一次任务了，可是，可是没想到连这样的闷骚欲女都半夜三经的爬起来又跟你搂在一块了。他妈的，你觉得我现在还有什么可顾忌的吗，我把她操流产了，我是个死，可是我再失败一次，我他妈的一样还是个死。既然横竖都是个死，我还不如痛痛快快的操死在这个绝代美人身上，也不枉我李成刚狂操了这十几年。你说，我他妈的还有什么可在乎的。”
　　李成刚一边对我说着话，一边操着妈妈更来劲了。
　　可能他真的已经无所顾忌了，可能真的如他自己所说的，他已经失败过太多次了，或许这是陈友发给他的最后一次将功补过的机会了。
　　正如二弟分析的一样，李成刚现在已然背负三条人命，他如今已跟行尸走肉没有多大分别，陈友发让他来调教我跟妈妈，看上去虽然像是个不错的工作，可是只要仔细的想一想就能明白这其实也是个见不得光的要命差事。
　　其实自始至终我跟李成刚都不过只是陈友发的两个玩物罢了，假如没有陈友发，李成刚或许不会跟我产生太多的人生交集，他也断没有能力把我迫害至此。
　　这就是统治者的游戏，这就是统治者的手段。
　　他们维系统治的方式就是通过底层的角斗和倾轧来实现的。
　　他们巧妙的伪装了自己，他们居高临下的操控着每一个木偶，他们让这些木偶彼此仇视，但是每一个木偶又愿意对他们崇敬有加。
　　越是社会底层的人就越喜欢崇拜大人物，富豪，权贵，政客，企业家，梦想家，甚至演说家，这些人都是高高在上的上等人，人们喜欢评论他们，人们热衷于看到成功者的辉煌，人们甚至不惜放弃自己的一切去成就别人的荣耀。
　　多么可怕的人类啊，多么难以置信的权力游戏啊。
　　难怪上帝不允许人类建造巴别塔，因为这样的东西或许只能将人类推向最终的灭亡。
　　曾经二弟给我讲过一个意味深长的……
　　浅显道理，他问我是否喜欢观看体育赛事，我说我偶尔会看上两眼，但是不会太着迷。
　　二弟对我说，他是一个资深的足球迷，他非常喜欢足球，喜欢这种高强度的竞技运动，他说竞技运动的魅力就来自于一定要分出胜负高下。
　　人们真的会接受重在参与这种屁话吗？
　　当然不可能，在安菲尔德球场，在老特拉福德球场，在诺坎普，在伯纳乌，在威斯特法伦，在盖尔森基兴，在糖果盒，在纪念碑……
　　在这些最疯狂，最火爆的足球场里难道有快乐祥和的友谊吗？
　　人们喜欢胜利，人们追逐强者，人类的劣根性都是好大喜功的，因此请你扪心自问，当你怀揣着激动心情去看一场最重要，最期待的顶级赛事的时候，假如你有可能的话，你是否愿意将自己一周的运气赐予自己最忠实的主队呢？
　　这的确是一个很可怕的事实，这就是统治与被统治的奥妙……
　　“李成刚，不是的！你……你醒醒吧！你仔细想一想，你只是一直在被陈友发利用罢了，如果没有他的命令，你……你根本不会跟我发生这么多事情，每一件事都是陈友发策动的，你已经在深渊里越来越不能自拔了，你再这样下去，你会毁掉你自己的！”
　　李成刚减缓了抽操妈妈的频率，我第一次看见了他带着疑虑的表情。
　　他很显然也在心里犹豫了，他何尝没有为自己的人生设想过，就算他曾经没有，想必他最近这段时间也应该会有几个难眠的夜晚。
　　“可能……你说的是对的吧……可能我真的没有出头之日了，我也知道干爹不是真的对我好，我也知道自己只是个卖命的。可能我已经把自己给毁了……可是你的这些话……换谁来说都比从你的嘴里说出来会更有用，刘志……我最恨的人不是陈友发，也不是抛弃我的父母，甚至不是那些社会上看不起我的人。
　　我最恨的人就是你。
　　你已经什么都有了，你却还是不断的得到各种各样的好运眷顾，你真的让人很不服气啊，你又瘦又小，又弱又蠢，可是什么好东西都是你的，可你凭什么呢，你有能力拥有这些吗？
　　就说唐馨茹吧，如果她跟了我，我保准没有一个男生敢给她写情书发短信，她难道不应该属于一个真正能保护她的强者吗？
　　但是你真的很有一套，你就像一只打不死的蟑螂一样，你不但一直喘着气，你还得到的越来越多了。
　　我最后一次见王诗琴的时候，我问她是谁给了她这么大胆子竟敢反抗我，你猜她怎么说？
　　她居然说，她不是胆子大，她只是明白了人生真正的价值，她说让她明白这些的不是别人，就是你刘志。
　　从我认识你开始，你的名字出现的频率就越来越高，我的所有挫折和失败都伴随着你的名字。
　　你受到的折磨和虐待也不轻了，可是这些都还是玩不废你，就连干爹对你都有点吃惊了，你年纪不大，但是你凭什么表现的比我们所有人都清高呢，王诗琴诱惑不了你，连浪浪都要被你教育上两句，你的女人被人玩成了那副样子你也不在乎，你的妹妹像个肉便器你也不觉得羞愧，现在连你妈妈的屁眼也被我操爆了，你还是能忍受。刘志，说实话，我以前是嘲笑你的，你跟一个白痴没有多大差别，可是现在我真的有点佩服你了，似乎所有屈辱下贱的事情到了你这里，它都能被你搞出一些正人君子的模样。可是我们已经在你身上投入了那么多，你难道指望我们轻易的放弃吗？我为了你，没了一根指头，杀了三个弟兄，我现在就是干爹一条半死不活的走狗，你告诉我，这口气怎么咽下去。别再给我说道理了，或者谁说都行，就你不行，我这辈子就要跟你死磕到底了，我倒要看看你能宅心仁厚到几时，我倒要试一试难道这天底下真有好人不成？……”
　　“啪！……夹紧一点骚货！我要看看究竟是你们的母子情深，还是我的大鸡巴操的更深！！”
　　李成刚又重新回到了爆操模式……
　　我……
　　我绝望的闭上了眼睛……
　　原来真的都是因为我……
　　都是我害了她们……
　　都是我连累她们受到了这么多伤害和虐待……
　　“妈妈！！……对不起！……是我连累了你啊！……李成刚！！……我……我跟你打个赌！！……你……你敢吗？”
　　“哦？……有点意思……什么赌？说出来我听一听。”
　　“你……你不就是想看我崩溃或者堕落吗？我们以三天为期限，你……你可以随便虐待我，只要……只要你不伤害我的健康，只要你不让我缺胳膊少腿，我……我随你怎么折磨，只要这三天内，我……我向你妥协了，我向你求饶了，或者……或者我向你的淫威屈服了，就算你赢，到时候我就真的只做一只狗，我甚至连人话我都不再说了。你敢吗？”
　　“啊啊啊……啊啊……宝宝……啊啊……宝宝你不可以……妈妈不许……啊啊……你不要做傻事……啊啊……妈妈没事的……啊啊……妈妈……妈妈喜欢被大刚操屁眼……啊啊……妈妈……妈妈喜欢大刚打妈妈的屁股……啊啊……你不是让妈妈舒服吗……啊啊啊……妈妈……妈妈现在就好舒服……啊啊……大刚……啊……大刚老公……你……你用力……你用力操人家的小屁眼……啊啊……人家的屁眼紧吗……啊啊……你……你喜欢吗……啊啊……你的鸡巴好大……好威猛……啊啊……操的人家好舒服呢……啊啊……使劲操我……我要大鸡巴……啊啊啊……我是贱货……我是妓女……你……你有本事就操死我吧……啊啊啊……”
　　妈妈听到我的话之后，她不知道从哪里突然来了一股力气，她撅着自己的大肥臀，她双手撑在床榻上，她奋力的挺动着自己的身体，她主动的用自己紧窄的小屁眼疯狂的套弄着李成刚的大鸡巴……
　　“哈哈哈……有意思……这不愧是禁断母子情啊……好！这个赌让我有点兴致，不过……我要给你改改规则，虐你我已经没有多少兴趣了，你就算真是一条狗，这对我也没多大好处，我对你妈妈的这身美肉那可是百玩不厌，你妈妈的浑身的淫洞我也是百操不腻的。我给你们开开恩，我倒要看看你们是不是真的母子情深，接下来我允许你们母子俩一起受虐，我的要求很简单，只要是儿子忍不住求着要操妈妈，那儿子就算输了，可是妈妈如果反过来要求我操她，那妈妈就算是输了。你们一方输了不算全输，你们两个人如果都输了，这才算输。如果你们彻底输了，儿子就自己割了舌头当狗，妈妈就得用刀在自己的大奶子上刻出荡妇二字。可是如果你们最终都坚持住了，那我愿意放你们一马，至少我以后不再碰你们，怎么样接不接受啊？”
　　“你……你先把妈妈放了……你……你让我们商量一下可以吗？……”
　　“呵呵呵……不错，看在我突然来了兴致的份上，我就给你们一个机会……啪！！……去吧贱货！跟你的狗儿子好好商量商量吧，等会我再狠狠的操你！”
　　李成刚淫笑着对妈妈的肥臀又打了一巴掌，但是他终于从妈妈的屁眼中抽出了他粘着一屡屡晶莹丝液的黑鸡巴。
　　随着“波”的一声，妈妈的身体瘫倒在了床上，可是妈妈没有多做休息，她颤抖着自己的胳膊，勉强的支撑起自己的身体，她摇摇晃晃的爬下床，又跌跌撞撞的朝我走过来，我的脖子拉直了拴在门上的铁链，我伸开双臂绷紧了自己的胳膊。
　　妈妈几乎是扑进我怀里的，而我也几乎是将妈妈吸到我身边的。
　　我们紧紧的拥抱在一起，我们的手相互抚慰着对方的身体，我温柔的亲吻着妈妈的脸颊，而妈妈也疼溺的磨蹭着我的脖子……
　　“妈妈……你……你的头发……还有……还有你的屁股……你……”
　　“宝宝……别难受……妈妈没关系……你放心……你不记得妈妈昨晚告诉你的话了吗……宝宝……妈妈倒不下去……你别担心……”
　　“嗯……妈妈……我……我也会坚强的……那……那我们跟他赌吗？”
　　“妈妈……妈妈是你的人了……妈妈全听你的……你让妈妈做什么……妈妈就做什么……”
　　“李成刚……这……这期间你不可以进入妈妈身体，你更不可以射在她身体里，因为她是有孕的，你……你不能伤害她。”
　　“嗯？……那还有什么意思，我就算不跟你打赌，我对她也是想操就操的，难道你能拦得住吗？”
　　“可……可妈妈如果流产了，你……你也要付出代价的，最起码陈友发是不会放过你的。”
　　“你觉得我还在乎这些吗，我已经是半个死人了，我现在就只是想找点乐子做罢了。”
　　“那……那你把妈妈玩坏了，你还有什么乐趣，妈妈……妈妈不能受到伤害。”
　　“罢了，看在你们母子乱伦的如此情真意切的份上，我就再给你们开个恩吧，这三天内我可以不操她的骚穴，更不会射进她的阴道，这是最后的底线。至于她会不会流产，这也得看她自己的造化了。既然是赌，那就得有点赌的成分。如果她当真流产了，也算我输。怎么样很划算了吧，别再讨价还价了。”
　　“我……我跟妈妈没有乱伦……妈妈……妈妈是清白的……你不能刻意的伤害她，你不可以为了虐待她不择手段，她不能有身体上的损伤。”
　　“呵呵……你们乱不乱伦只有你们自己知道，或者我们马上就会知道，你放心我不会刻意伤害她的，就像你说的，我也不想把她玩坏了，我不会再扇她耳光了，我也不会再打她的奶子和屁股，但是除此之外，所有的调教你们都必须乖乖的配合，你们可不能像刚刚一样一把鼻涕一把泪的老给我演苦情戏。你们得真心的配合我，满足我，怎么样？这样你们满意了吗？考虑好了吗？”
　　“宝宝……妈妈没事……妈妈可以的，只要是咱们母子在一起，什么都难为不了咱们。妈妈有你在身边，你就是妈妈最好的护身符，妈妈不会有事的。”
　　“妈妈……我……我又连累你为我受委屈了……”
　　“宝宝……你……你怎么还对妈妈说这样的话……我们不是说了永不分离的吗，这下我们不用偷偷摸摸，我们可以真真正正的相伴在一起了，妈妈是你的人，妈妈跟你是一体的，你好妈妈就好，你不好妈妈也要陪着你一起受难。”
　　“李成刚……我跟妈妈既然是一起受虐，那……那你就不能把我们分开，我们要……我们要紧紧连在一起……”
　　“呵呵呵……好，可以满足你们，既然如此，贱货也就不算人了，她就跟你一样也变成一只淫贱母狗好了，我用一根铁链把你们的项圈拴在一起不就行了吗。哈哈哈哈！”
　　“不行……妈妈……妈妈不是狗……她……她不可以带项圈……”
　　“宝宝……让妈妈陪你……妈妈愿意带……妈妈宁愿跟你一起……妈妈不在乎是人是狗……妈妈只在乎是不是跟你在一起……”
　　“哇……你们这人狗情未了……让我都有点不忍心下手了，刘志啊刘志，你可真是不同凡响啊，为什么所有绝代佳人都对你生死不离呢，你们这样还不算是乱伦吗？你们母子都山盟海誓了，你们还想怎么样啊？难道你们还想造几个狗崽子出来吗？哈哈哈！”
　　“李成刚……我妈妈是清白的……你不要侮辱她……你们……你们只能强迫她被你们淫辱，可是妈妈她从来不淫荡，她也不下贱，她是干干净净，清清白白的。你可以虐待她的身体，但是你绝不能玷污她的心，你应该也知道妈妈不是那种轻贱的女人，她……她好歹也伺候了你这么久，你就算恨我，但你也不该侮辱她的灵魂，妈妈跟我不同，我或许有对不起你的地方，可是妈妈她对你怎么样，你自己心里应该清楚，你能挑出半点毛病吗？她难道不配得到你的一丝尊重吗？况且你说过我是一个杂种野狗，我……我怎么配有这么好的妈妈呢……她……她只是念及对我的养育之情，所以才对我多加关怀。我……我可以是一条贱狗……但……但是妈妈她不是……妈妈是什么样的人你自己可以扪心自问啊……”
　　“……好吧……我就念在她伺候我吃住的份上……我可以……”
　　“不必了……我……我愿意跟他拴在一起……我……我是他的母亲……他是我的亲生儿子……我们是共同的血脉。你也不用再猜了……我的确爱上他了……我们是乱伦的……我的心只属于他……我们永远都在一切，他是狗，我就是狗，他是人，我也是人，他是什么，我就是什么。我……我求你把我也拴起来吧，求你把我们拴在一起……”
　　“妈妈……”
　　“宝宝……我们不必遮掩了……妈妈心意已定……妈妈没什么好羞耻的，妈妈就是爱你……妈妈就是你的人……妈妈不愿再屈服了……除了你……妈妈不会被任何男人征服。既然我们躲不开了，我们就一起大胆的面对，宝宝，你放心……除了你……谁都休想得到妈妈……”
　　“好！很好！不但感天动地，而且果真是情深意切。佩服！实在是佩服！既然如此，我也不跟你们调笑了，我是真想看看你们到底能有多厉害！”
　　……
　　“馨茹姐姐，你今天还要陪那个赵公子吗？”
　　“应该是吧，他这几天总是来找我。”
　　“可他现在对你提出的要求越来越多了，像他这样的男人是很可怕的，他要是对你好，就会对你掏心掏肺，他要是一旦不满足，他就恨不能吃了你。”
　　“他……他对我还算……还算礼貌吧……只是……他的确有点……”
　　“馨茹姐姐，你不能再跟他进一步发展了，他这种人是极端自私的，他的礼貌只是为了让他自己好看一点，他不是真的为你着想。你看他在你面前又是哭鼻子，又是下跪送花的，他这是感动自己恶心别人。你现在妥协的越多，他就会觉得你欠他的越多，他是那种被宠坏的自恋狂。你可千万要小心啊。”
　　“嗯……我知道你说得对，其实……像他这样的男生以前也有过……追求我的时候，花样百出，死缠烂打的赶都赶不走，可是我一旦不理他了，他……他就什么恶毒的事情都做得出来。这些年，我也见过不少这样的人了，给我写情书的，后来还找我要书本费。不停骚扰我的，还要我陪他精神损失费。就连有个鼓掌起哄的，都抓着我的手，说……说我欠他的人情。”
　　“馨茹姐姐……你……你实在是太可怜了……这世道真的是多么无耻的人都有。那……那这个赵公子你就更得留心了，他估计从小就被娇惯的不成样子。他一句话里少说也得带着三个我字，他根本就不会爱任何人，他只会爱他自己。起初他想拉你的手，还故作绅士，可是现在他……他对你索取的越来越频繁了……你……你看你脖子上都……都被他吸成什么样子了……这要是被哥哥看见了……他估计又要做噩梦了。”
　　“……嗯……我……我会小心的……只是……只是现在我们还用得着他，他最近也的确没少找陈友发的麻烦，我听娟姐说，陈友发最近忙的焦头烂额，他越是麻烦多，想必……想必刘志和他妈妈就会少受点苦。我……我也算是替他们分担了。”
　　“馨茹姐姐……你……你真的是太好了。可就是委屈了你了。”
　　“不……我这也不全是为了拖住陈友发，其实娟姐是不想让我跟他上床，这都是我……我故意引诱他的，因为娟姐是不愿意咱们真的被谁给看上的，如果真有人想包养咱们，娟姐也会犯难的。这些客人他们都不知道内情，他们想要咱们，他们就会给陈友发施压，陈友发转过头来就会给娟姐施压。到时候娟姐自己也不得不亲自出面，娟姐亲自出面的次数多了，陈友发肯定就会对她心生猜忌，因为他们之间都是各怀鬼胎的，况且陈友发是多疑之人，娟姐也是爱揣度人心的。他们彼此的猜忌越重，他们出现的漏洞就会越来越多。”
　　“馨茹姐姐你真的是越来越厉害了，你这是铁锁连环计啊。”
　　“不是……这……这都是以前程小飞给我讲的，现在我们见不到他的面了，我们也不能干等着，我们总得做点什么才行啊，我相信程小飞他也没闲着，咱们在里面给他们制造麻烦，程小飞在外面就能知道他们更多的内情。程小飞告诉我一个看似坚不可摧的堡垒之所以轰然倒塌不是因为外部的攻击有多么猛烈，而是内部的真空和混乱已经不足以支撑它的重量了。他说这就像一条防御线的炮口，所有炮口都是对外的，没有哪条防线的炮口是朝里的，所以他称呼咱们是特洛伊的木马奇兵。”
　　“太了不起了……我以前还真是小看这个二弟了，我……我都有点想嫁给他了，他可真是咱们的诸葛亮啊。不过馨茹姐姐你也一样了不起啊，这些男孩子喜欢的东西，你都能记得清清楚楚的。”
　　“我……我这也是被逼的……咱们……咱们没办法就只能靠自己了。程小飞说得对，咱们必须面对现实，咱们的敌人就是很强大，咱们一味的哀哭也不是办法，咱们得想法子跟他们对抗。我……我相信你哥哥他也在为咱们努力着呢。”
　　“嗯……馨茹姐姐……你……你说的对，有你的话，我现在突然信心百倍了。我也要继续勾住昨天那个……叫什么来着……总之就是那个董事长，我本来看他恶心，根本都不愿碰他的，昨天我就直接把他灌醉就打发他了，不过现在听了你的话，我决定下一次要让他给我舔屁眼了，呵呵呵。”
　　“不，媛媛，你也多加小心啊，他们都不是好惹的，你可千万不要大意，我们还是先要保护好自己才行。”
　　“我明白馨茹姐姐，我最在行的就是照顾自己。”
　　“叮咚……”
　　“咱们又得接客了，呵呵呵，咱们是真正的妓女了，呵呵呵。”
　　“媛媛，你……你真是看得开，我……我可不想听到这个词……”
　　“馨茹姐姐，没事的，有什么大不了的，反正你只在乎我哥哥一个人，而他根本不会在乎你变成什么样的。所以你不用难为自己，妓女怎么了，妓女也不是谁都能当的。咱们可是这花满楼的花魁呢，呵呵呵，我去开门了！！”
　　……

第76章
　　“许伯，为什么鱼都被你钓走了，我却钓不上来？”
　　“呵呵，不要急，要慢慢来，你觉得钓鱼最重要的是什么？”
　　“嗯……是鱼竿，你的鱼竿比我的粗。”
　　“哈哈哈，那是你还小，等你长大了，你的鱼竿比我的还粗。”
　　“那就是鱼饵。可是我的鱼饵也是你教我配制的啊。”
　　“嗯，鱼饵确实很重要，没有饵料鱼怎么肯随便上钩呢。”
　　“那咱们的鱼饵不一样吗？你做的比我更好吗？你能不能借给我一些你的鱼饵？”
　　“你的鱼饵很好，跟我的没有太大的差别，你已经做的非常好了。”
　　“那我怎么还是钓不起来？”
　　“小少爷，你为什么钓鱼？”
　　“为了吃。”
　　“哈哈哈，你这么爱吃，却总是吃不胖，你真是个生性纯良的好孩子啊。”
　　“嗯？吃不胖就是好孩子吗？我妈妈可对我着急着呢。”
　　“太太那是宠爱你，可能只有太太那样心地的人，才能生出你这样的好孩子。”
　　“那你为什么钓鱼？”
　　“我为了养鱼。”
　　“为了养鱼？为了养鱼才钓鱼？”
　　“没错，我来告诉你吧，如果你只是为了吃鱼而钓鱼，那钓鱼最重要的就是找一个会钓鱼的人啊，呵呵呵，让他给你钓上来，你不就可以随便吃了吗？”
　　“嗯……好是好，可是，这就跟买来的没有什么分别了啊。”
　　“嗯……很聪明，如果钓鱼是为了吃鱼，那钓鱼跟捕鱼还有什么区别呢？”
　　“那……那我明白了，我不是为了吃鱼，我是为了体会垂钓的乐趣。”
　　“那你说说垂钓有什么乐趣啊。”
　　“嗯……可以陪你聊天。”
　　“哈哈哈，那不就成了聊天的乐趣了吗？”
　　“也对……哦……我知道了……我……我想要获得把鱼钓上来的满足感。”
　　“嗯，这倒是句实话。”
　　“因为我好羡慕你，你的鱼篓早就满了，我的还什么都没有。”
　　“那你岂不是为了鱼篓在钓鱼吗，这是鱼篓的乐趣，不是你的乐趣啊。”
　　“那……那我也不知道了，我可能是觉得好玩。”
　　“嗯，这也是一句实话。人在最开始选择做一件事的时候，往往就是为了好玩。”
　　“你也会觉得好玩吗？”
　　“起初当然也会，不过后来我找到了其他的乐趣。”
　　“养鱼的乐趣？”
　　“嗯……没错，就是养鱼的乐趣。”
　　“我不懂……”
　　“小少爷，你知不知道你现在钓的是谁的鱼？”
　　“是你的。”
　　“为什么呢？”
　　“因为这是你的鱼塘。”
　　“呵呵呵，有道理。不过鱼塘是我的，鱼儿却未必是我的啊。一条鱼不管到了哪个鱼塘，它们都还是一条鱼。对吗？”
　　“对……那它们是谁的？”
　　“的确是我的。”
　　“可……可你不是说它们到哪都是鱼吗？”
　　“它们刚来我的鱼塘时，它们的确是一条鱼，可是它们只要在我的鱼塘待久了，它们就未必是一条鱼了。”
　　“那它们是什么？”
　　“我再来问你，你想钓鱼，那你觉得鱼儿想被你钓吗？”
　　“不想。”
　　“如果它们不想，它们为什么会咬钩呢？”
　　“因为有鱼饵啊，它们想吃鱼饵。”
　　“有道理，你看我的鱼大不大？”
　　“特别大，我正想问你，为什么你的鱼这么大呢？”
　　“因为它们吃的多啊，吃的越多，长得就越大，长得越大，吃的也就更多。那你说是谁给了它们吃的呢？”
　　“是你。”
　　“没错，所以我既是在钓鱼也是在养鱼，那你说它们究竟是喜欢被我钓呢还是被我养呢？”
　　“被你养。”
　　“对，所以我能钓鱼就是因为我能养鱼。相比于钓鱼我更喜欢养鱼，而这些鱼儿也都喜欢被我养。久而久之它们自然就会明白一个道理，若是想要被我养，就得学会被我钓。”
　　“那为什么它们不再是一条鱼了呢？”
　　“因为它们离开了我的鱼塘，它们就再也活不下去了。这个鱼塘就是它们的生命。它们不再是一条自由自在的鱼，而是一条习惯了被养和被钓的鱼。我让它们活，它们就能活，我不让它们活，它们就活不了。所以它们确实是我的鱼。”
　　“可它们为什么离开你的鱼塘就活不了了呢？”
　　“因为我把它们的胃口养刁了，惯坏了，它们在我这里吃过了好的饵料，它们就再也不会吃别的东西了。”
　　“你给它们吃了什么？”
　　“如果你是一条鱼你想吃什么？”
　　“吃……吃面包？”
　　“哈哈哈，真是可爱的好孩子啊，你没听过大鱼吃小鱼小鱼吃虾米的道理吗？你想成为被吃的小鱼呢，还是想要成为吃大鱼的鲨鱼呢？”
　　“当然是鲨鱼。”
　　“没错，这就是生命法则，你吃过了大鱼之后你还会再吃小鱼吗？”
　　“那你给它们吃了小鱼？”
　　“不，我给它们吃了更美味的东西。”
　　“那是什么？”
　　“是人的贪欲。”
　　“人的贪欲？”
　　“没错，人的贪欲才是这世界上最大的，最美味的东西，谁都抵挡不住贪欲的诱惑，连鱼儿也不例外啊。”
　　“可你怎么喂它们吃呢？”
　　“这个嘛就是我的秘密了。”
　　“你偷偷告诉我，我不会告诉别人的，这就是咱们的秘密。”
　　“真的？”
　　“我保证！”
　　“那你把耳朵凑过来。”
　　“嗯……你小声告诉我……”
　　“我喂它们的方法啊……就像我让你把耳朵凑过来的方法是一样的。哈哈哈。”
　　“许伯，你……你是在逗我玩……”
　　“哈哈哈，小少爷，我们该回去吃饭了，要不然太太可又要着急了。”
　　“嗯……嗯？……你……你把鱼都放了？……咱们真的不吃它们吗？”
　　“小少爷你要千万记着我的话，吃鱼不吃小鱼是出于怜悯，吃鱼不吃大鱼是出于敬畏。可是我的鱼，你是万万吃不得的，我的鱼是有毒的，吃了它们你就会变得像它们一样，又肥又大，而且又贪婪又愚蠢。在我的鱼塘里，我既可以教你钓鱼，也可以教你养鱼，只是你独独不可以吃鱼。你记住了吗？”
　　“嗯……我记住了，我绝不吃它们。”
　　“很好乖孩子，你看看你，又能吃，又爱吃，可是又长不胖，长不肥，这样多好啊，一个人如果懂得节制，他就不会贪任何饵，他也就上不了任何钩。所以太太的鱼才是最好的鱼啊，只可惜我们就没有口福了，我们只能对着你眼馋啊，哈哈哈。好了，走吧，孩子，你妈妈的好鱼已经给你备好了，咱们要回去吃真正的美味了。”
　　“你也觉得我妈妈的厨艺好吗？我一会悄悄的给你也尝尝。”
　　“哈哈哈……谢谢你了小少爷……那我就不客气了……哈哈哈……”
　　……
　　第一天场景一……客厅……
　　“刘志你看到台子上那些白桶了吗？”
　　李成刚指着厨案上的几个乳白色塑料水桶问我，这几个水桶我知道是用来干什么的。它们是用来存放妈妈每天被挤出的多余乳汁的。
　　“我知道……我知道它们是用来储存妈妈乳汁的……”
　　“可你知道为什么它们每天早上又都是空的吗？”
　　“妈妈每天把它们用来做饭了……”
　　“你数一数那是几桶母乳啊，做什么东西能用得着这么多奶水啊。”
　　“那……那就是被你喝了……”
　　“哈哈哈，我只喝鲜奶，我只喝温热的鲜榨乳汁。”
　　“……宝宝……是……是妈妈用来灌肠了……”
　　妈妈不想再听李成刚刻意卖关子挑逗我，所以她接过话，直接对我承认了那些母乳的去向。
　　难怪妈妈每天早上会在厕所里待那么长时间，原来她竟然每天用自己的母乳给自己灌肠，我说李成刚怎么在妈妈的屁眼中说进就进，原来……
　　原来他每天都享受着妈妈的乳香屁眼。
　　李成刚高高在上的淫笑，而我跟妈妈趴在地上相拥着蜷缩在一起。
　　李成刚满足了妈妈的要求，他也在妈妈的脖子上戴了一个狗项圈，我的项圈跟妈妈的项圈被一根铁链连在一起，而在这根铁链的中间，还有一根铁链牵在李成刚的手里。
　　“呵呵，大奶狗很诚实嘛，你的奶汁蜜穴的确是让我欲罢不能啊，哈哈哈哈，不过你今天挤奶了吗？”
　　“……还没……”
　　“今天灌肠了吗？”
　　“……没……”
　　“那我们今天来做一个游戏好了，既然你们母子情深，同甘共苦，那我就给你们一个机会。你们现在可以各自随机选择骚货的一只大奶吮吸，限时十分钟，你们如果能够把两只奶的奶水都吸干的话，你们就都不必接受惩罚，可是如果有一个没吸干，你们就得一起受罚。不过先吸干的那个可以获得一点优待。”
　　“这……这分明是在折磨妈妈一个人。”
　　“怎么？忘记我们的规则了吗？是你们说的只要不受伤，你们就得乖乖配合，你要是再啰嗦，我可就想怎么玩就怎么玩了。”
　　“那……那惩罚是什么？”
　　“哈哈，当然是给你们灌肠了，我知道你们都是心系对方的，你们为了对方什么都愿意忍受。所以先吸干的那个可以让对方少受点苦，也就是可以用今天新鲜的剩余母乳灌肠，不过他自己就必须把昨天的所有母乳全都灌进屁眼里。都听明白了吗？”
　　“……妈妈……你……”
　　“宝宝……别担心妈妈，你轻轻松松的吮吸就可以了，把妈妈的奶水当做早点。”
　　“好了，不要再啰嗦了，你们赶紧开始吧。我可提醒你们，如果吸不干净，我可是要亲自榨乳的。”
　　李成刚拖了一把椅子坐在我跟我妈妈的面前，他搭着二郎腿，摇晃着脚上的拖鞋，他脸上的淫笑像个可怕的恶魔……
　　妈妈轻轻托起其中的一只爆乳，她用指尖捏住自己的乳头，将它慢慢的送进了我的嘴巴里。然后她自己也低下头含住了另外一只捧起的大奶……
　　“哇……多么温情的画面啊，妈妈自己叼着奶头，还要亲手喂儿子吃奶，哈哈哈，果然还是这样更有趣啊，不过我现在可要开始计时了。”
　　我的嘴里含着妈妈的奶头，妈妈的嘴里也叼着自己的奶头，可是我们的眼睛却深情的凝望着彼此。
　　我不忍心用力的吮吸，我的眼睛里透出的全是心疼的目光。
　　妈妈为了能让我少受苦，她收紧了自己的脸颊，卖力的抽吸着自己的奶水。
　　李成刚太恶毒了，他知道我们根本就赢不了，因为我根本就忍不下心来摧残妈妈，我没办法吸干妈妈的乳汁，因为妈妈额前的香汗已经证明她痛苦不已了。
　　妈妈的乳头连日来被李成刚不间断的蹂躏，已经有些明显的红肿了，妈妈每天不仅要喂他吸奶，还要被他榨乳，各种挑逗，各种捏弄更是无休无止。
　　我……
　　我含着妈妈的乳头甚至连舌头都不敢轻易触碰，我怎么可能对它大力的吸吮呢。
　　可是如果我不吸吮的话，妈妈还是一样会被他榨乳的，到时候妈妈受到的苦痛可能还会更多……
　　我……
　　我只好闭上眼睛不敢再看妈妈，我也只好双手抱住妈妈的乳尖，用力的抽吸了起来……
　　一股股浓香的乳汁很快就溢满了我的耳鼻喉舌，我痛苦的大口吞吃着，我知道这些乳汁是香甜甘美的，可是我不敢用心去细细品尝，因为我生怕从里面尝出妈妈一丝难受的味道。
　　我的手轻轻的揉按着妈妈的乳房，我的舌头也轻轻的舔剐着妈妈的乳晕，我想帮她稍稍缓解一下疼痛，我想给她一些温柔的抚慰。
　　“还有三分钟。”
　　什么？……
　　时间竟然过得这么快，我……
　　我口中的奶水非但没有减少，怎么反而越喷越多了，我……
　　我焦急的睁开眼睛看着妈妈，可是妈妈……
　　妈妈的脸颊绯红，妈妈的媚眼含春……
　　妈妈……
　　妈妈她娇美的样子……
　　让我的下体一瞬间就暴涨欲裂了……
　　妈妈……
　　妈妈她是被我吸的动情了吗……
　　妈妈的柳眉微曲，妈妈的目光迷离，妈妈的鼻息中轻轻带着娇柔的哼吟……
　　我……
　　我终于明白李成刚这个游戏规则的可怕了……
　　我……
　　我的心跳突然出奇的加快，我的血液瞬间沸腾到脑际……
　　妈妈……
　　妈妈她真是太美，太迷人了……
　　我之前都只是晚上才能近距离的接触妈妈……
　　所以我虽然感受着妈妈，我却从未真正看清妈妈。
　　可是……
　　可是现在……
　　我看着艳媚柔婉的妈妈……
　　我又吃着她浓香甘美的乳汁……
　　我……
　　我发现面对妈妈保持理智真的是一件非常困难的事情。
　　我一下子就找回了一两个月前我每天面对妈妈煎熬难忍的那种感觉，我……
　　我开始担心自己真的会把持不住了……
　　妈妈……
　　妈妈她毕竟是赤身裸体，毕竟是跟我浓情相交……
　　好阴毒的手段……
　　我……
　　我不可以再看妈妈了，我只能紧紧的闭上眼睛强迫自己不要再胡思乱想，我也不敢再大力的抽吸嘴里的乳汁，因为这些香滑的奶水对于一个下体涨爆的男人而言，它就无异于是最浓烈的春药啊……
　　“时间到！”
　　真不应该答应他……我……我真的做得到吗……
　　我与妈妈一起吐出了嘴里的奶头，就在我松开嘴的一瞬间，还有丝丝丝的温润乳汁不停的喷洒在我的脸上，而在妈妈的嘴角也流出了两股浓浓的香乳。
　　妈妈下唇有些颤抖，妈妈的嫩颈有些抽搐，在乳头滑出妈妈檀口的一瞬间，妈妈忍不住娇媚的哼吟了一声……
　　“呵呵呵，我还以为是什么贞洁烈女呢，原来只是被吸个奶子就已经淫乱的发情了。你对我可能不会动情，可是你的小爱人让你感觉怎么样啊，哈哈哈。”
　　我明白了，李成刚果然还是性爱状元啊，原来这才是他真正的用意。
　　他知道自己无法真正激发出妈妈放浪的情欲，因为妈妈面对他的时候，一直都是努力克制和压抑的。
　　可是如果妈妈面对的是我，她也就很难再把持自己封闭的情关。
　　当她一旦打开了自己的心门，她的浓烈的渴求，以及干烧的肉欲恐怕就再也收不回来了。
　　妈妈的确是相当于孤守了十几年的空房啊，她岂能不需要男人爱，不需要男人疼呢？
　　她这一身美肉岂能不想要得到真正的满足呢。
　　当妈妈的欲求彻底被点燃，而我对妈妈的渴望也已经无以复加的时候，我们在李成刚的面前可就危险了啊……
　　我们……
　　我们恐怕都要输给他了，不……
　　应该是输给我们对对方的情欲了……
　　我想要妈妈，可是李成刚一定不会满足我的，而妈妈想要我，她也完全不可能得到。
　　真到了见洞就想进，见缝就想戳的地步，我也就跟一头发情的牲口没有两样了。
　　而妈妈一旦到了见棍就想要，见棒就想舔的地步，那……
　　那李成刚可就真的……
　　要如愿以偿了……
　　……
　　第一天场景二……厕所……
　　“刘志，你看你的鸡巴都成什么样子了，这么想操你妈吗？哈哈哈哈，没关系啊，你只要求我说，你忍不住想操你妈了，我就可以满足你这个愿望啊。”
　　“我……我……”
　　我想要辩解两句，可是我低头看着自己勃起的大鸡巴，我完全哑口无言了，我还有什么可解释的，我的确是因为妈妈才变成这样的。
　　“这样吧，念在我们的游戏才刚刚开始，我就给你开个绿灯吧，你可以自己撸出来这一发，让你也先冷静冷静，我也不想赢的那么轻松。怎么样，你就对着你的美人妈妈打个飞机吧。”
　　我跟妈妈对坐在厕所的地砖上，我翘着鸡巴不敢直视妈妈，可是李成刚却把他的大黑鸡巴搭在了妈妈粉艳的脸颊上，他的紫黑大龟头沾着黏黏糊糊的恶心液体，轻轻的拍打着妈妈的俏脸，妈妈虽然扭头躲闪，可是一方面李成刚的鸡巴实在是太大太长，另外一方面妈妈娇柔的脖子也被李成刚抚摸在了掌心里。
　　妈妈因为他的调戏而轻声的发出了委屈的哼吟。
　　可是这娇媚的声音真让我的龟头涨的越来越难受了。
　　我……我还是忍不住抬起头偷偷的瞟着妈妈，我的手也忍不住的握住了自己的鸡巴……
　　“等会，慢点撸，别把地板打湿了，这可是你的好妈妈辛辛苦苦打扫的。你就射着这个杯子里吧。”
　　李成刚说着递给我一个刷牙的杯子……可……可这是妈妈杯子……
　　“这……这是妈妈的杯子……我……我可不可以用自己的杯子？”
　　“嗯？又要不守规矩了吗？”
　　“……”
　　我只好非常不情愿的接过了这个玻璃杯，我看了一眼妈妈，妈妈也温柔的看着我。
　　我知道李成刚的花样，他肯定要让妈妈用这个杯子继续刷牙，他……
　　他实在是太卑鄙了。
　　“好了你可以打飞机了，记住，千万不要漏出来一滴。”
　　我没办法只能照他说的做，况且他说的也有几分道理，如果我真的撸出来，或许也能稍微冷静一些。
　　所以我握住自己勃起的大鸡巴上下套弄了起来……
　　“哈哈哈，骚货，你快看看你儿子的姿势啊，他这可是在意淫你啊，儿子对着妈妈打飞机，妈妈看着儿子撸鸡巴，哈哈哈哈！！太过瘾了！”
　　李成刚的话，让我羞惭的低下头闭上了眼，而妈妈也羞红了脸躲闪着李成刚不停戳弄她的紫龟头……
　　“别躲了骚货，还不快点给我含住，我说过不操你的骚逼，可是我可没说不操你的骚嘴啊。”
　　我听到李成刚的话，我还是忍不住抬起头看向了妈妈，妈妈被李成刚掰着脖子，已经将嘴巴抵在了他的鸡巴上。
　　我看着妈妈，而妈妈也看着我，我对着妈妈撸动着自己的鸡巴，而妈妈却对着我含住了李成刚的鸡巴……
　　这种感觉太奇怪了，我的脑子里全是妈妈，我面对的也是妈妈，我的鸡巴真的很过瘾，我以前看妈妈被凌辱，我从来不会触碰自己的鸡巴，可是我也经常感觉硬的难受，不过我从没有打开心结去尝试因妈妈而发泄。
　　但是现在我就是为了妈妈才撸动的鸡巴，我忍不住妈妈的诱惑，不论是妈妈的美，还是妈妈的情，我都觉得难以克制。
　　我看着妈妈红润的樱桃小口前前后后的吞吐着李成刚肉棒，这肉棒的龟头一会顶在妈妈的香腮上，一会刺进妈妈的嫩喉中。
　　还有妈妈的一只硕乳也被李成刚抓在手里把玩着，我……
　　我的大脑随着手里鸡巴的撸动而逐渐变得一片空白。
　　我……
　　我感觉似乎是自己的鸡巴插进了妈妈香滑的口中，我感觉是自己在不停揉捏着妈妈的乳房。
　　我的屁眼也开始微微的蠕动了，我的小腹有一股股热流在汇聚了，我的小奶头也跟着勃起涨硬了。
　　我真的已经很久没有痛痛快快的发泄了，这段时间以来，我一直在被别人操干，我自己甚至连个打飞机的时间都没有，而且我也不想羞耻的对着这些混蛋轻易的撸动自己的鸡巴。
　　可是，我作为一个男人的确是压抑很久了，我其实真的很想射一发。
　　“骚货，你看你儿子，撸的多带劲啊，你看他的奶头都硬起来了，就跟你的一样。哈哈哈，你们母子俩还真是淫贱的一对呢。”
　　不知道为什么李成刚侮辱的话，虽然让我感觉有些羞耻，但是我的下体却反应的更加强烈了，我的马眼上已经渗出了一股股黏滑的前列腺液，这些液体流到我的手心里，让我套弄鸡巴的感觉更刺激了。
　　“呃……骚货……啊……你的小嘴越来越厉害了……你的口舌技术已经不亚于那些老妓女了……啊……我在你身上是越来越把不住精关了……啊啊……操你的小嘴有一种在操你的漂亮脸蛋的感觉啊……啊……骚货……你可真美啊……你这张脸长得可真是勾魂啊……你看你儿子看你都看呆了……哈哈哈……怎么样我的鸡巴好吃吗……你吞吐的这么卖力恐怕不是为了我吧……你这是把我的鸡巴当成了你宝贝儿子的鸡巴了吧……哈哈哈……没关系……你好好吃吧……你儿子估计也把他的手心当成你的小骚嘴了……怎么样骚货……想不想让儿子操你啊……刘志……你想不想操你妈啊……像我这样深深的……操……你……妈……的……嘴……啊啊啊……你妈的嘴真滑啊……啊啊啊……不行了……真软啊……这小香嘴……啊啊啊……把我的阳精都吸走了……啊啊……爽……爽啊……好棒的小嘴……我要射了……我要射在你的妈的小嘴里了……啊啊……接着骚货……接着你儿子的浓精……啊啊……射了……啊啊啊……你……你不要咽下去……你要给我好好的……啊啊……含在嘴里……啊啊……痛快……这张小嘴真是百操不厌啊……”
　　李成刚这一次没有抱着妈妈的头狠命的对妈妈深喉抽插，他只是把龟头怼在妈妈的软腮上来回的摇晃和挤按，妈妈的香唇包裹着他的肉棒任由一股股腥臭的浓精喷射进她的檀口。
　　她听话的含着这些精液不敢让它们轻易的流出来，也不敢随便的将它们吞下去。
　　李成刚将最后一股精液射完之后，慢慢的把龟头从妈妈的口中拔了出来。
　　然后用马眼对着妈妈的殷红的性感嘴唇来回涂抹着淫靡的精液唇膏……
　　“呃……呃……妈妈……妈妈……呃呃……呃呃呃……我……我也射了……我……好爽……啊啊……啊啊啊……射出来了……啊啊啊……妈妈……妈妈我爱你……啊啊啊啊……妈妈……”
　　我实在无法忍受这样淫秽诱惑的画面了，我看到妈妈乳头上已经渗出一颗颗晶莹的乳白色奶滴，妈妈的表情更加娇媚动人了，妈妈的脸颊也红艳的更加迷人。
　　我一只手握着妈妈的水杯，另外一只手疯狂的对着杯口搓弄着自己的龟头，一发又一发如子弹一般射出的浓精全都一滴不剩的灌进了妈妈的杯子。
　　“好了，让我看看你的狗鸡巴射了多少精液出来，哇，你现在真的是鸟枪换炮了，竟然快有半杯了，你现在可以啊，看来你这个手术还挺成功的嘛。”
　　我射完之后，无力的瘫坐在地上回味着余韵，可是李成刚却一把抢过了我手里的那杯精液，他拿在手里摇晃着感叹了两句，然后他转过身又蹲在了妈妈的面前。
　　“来吧，骚货，把你嘴里的精液吐进来吧。”
　　妈妈哀怨的含着一嘴精液看着他，不知道他心里究竟揣着什么坏点子，通常李成刚都会让妈妈表演吞精给他看，可是他这次竟然让妈妈把精液给吐出来，李成刚绝对没有这么好心，他这么做一定有更邪恶的打算。
　　“呃呃……呃……呃……宝宝……宝宝……你没事吧……妈妈也爱你……你……你射的舒服吗……”
　　妈妈吐出精液之后，立刻挂念的对我安慰着。
　　“妈妈……妈妈我没事……我……我射的好爽……我很久没有痛快的射精了……”
　　“啧啧啧……真是情意绵绵啊……羡慕……真是羡慕啊……呵呵呵……不过这可真是大半杯鲜榨浓精啊……不知道是你们的情意更浓还是这杯浓精更浓……”
　　……
　　第一天场景三……浴室……
　　由于我跟妈妈在第一个游戏里都失败了，所以妈妈最终还是要被李成刚榨乳。
　　李成刚先将昨天的母乳抽吸进几个粗大的玻璃针管中，然后让妈妈的一对爆乳对着两个抽光的空桶。
　　李成刚一边淫笑的看着我，一边双手分别捏住了妈妈的一对涨立的乳头。
　　她像是一个熟练的挤奶工一样一左一右的开始揉挤着妈妈的乳房。
　　“呲呲呲呲……”
　　“嗤嗤嗤嗤……”
　　一阵阵喷射的乳线很快就覆盖了桶底，然后紧接着就漫延到桶身，没有多长时间，就溢满了整个水桶……
　　妈妈的娇喘和呻吟不可能让李成刚手下留情，反而会让他淫性大发，玩的更加痛快。
　　由于今天妈妈没有被李成刚折磨，她也没有被李成刚吃奶，我昨天也没能帮助妈妈吸奶，所以妈妈今天的奶量非常惊人。
　　最终妈妈竟然被挤出了整整六小桶母乳……
　　这……
　　这比昨天的四桶母乳反而还要更多啊，我跟妈妈努力的吮吸，根本就是徒劳无益的，我们吸出来的奶水估计连一桶都不够啊……
　　“呵呵呵，咱们的规则是怎么说的？输了就要一起受罚，跟昨天的加在一起，可是整整十桶奶水啊，怎么样，你们是想让我来给你们注射呢，还是你们自己为对方注射啊？”
　　“……我们……我们自己来……”
　　“很好，正合我意，那你们谁先来啊？”
　　“……妈妈……你……你先给我注射吧……我……我已经习惯了……我之前也是每天要被他们灌肠的，所以我能多受一会……”
　　“哈哈哈哈，对了，你不说我倒是忘记了，你知道之前给你灌肠的是些什么液体吗？”
　　“嗯？……它有什么特别的吗？”
　　“当然有了，如果照你们现在母子情深的关系来看，那些可都是甜蜜的爱液啊。哈哈哈！”
　　“你……你什么意思？……”
　　“告诉你吧，之前每天给你灌肠的液体都是从你妈妈身上提取出来的，主要成分有口水，淫水，肠液，还有你妈妈每天尿液。哈哈哈哈！！”
　　“你……你说的是真的吗？……他们……他们之所以收集我的体液……是……是为了给宝宝灌肠吗……”
　　妈妈激动的抓着李成刚追问，因为她回忆起了自己被调教的那些日子，他们的确每天都会收集她的体液和尿液，她当时虽然好奇，但是也没多心，可她万万没想到这些污浊的混合液体竟然每天都灌进了她爱子的体内。
　　“再告诉你们一个秘密吧，当时你们的房间其实只有一墙之隔，你们之间相距恐怕不会超过十米，你们一个受虐，一个接客，受虐的给接客的提供灌肠液这不是很幸福事情吗，你儿子的屁眼几乎是二十四小时都被人使用着，不时时的清理干净怎么能行呢，客人可是会不满意的啊。对于儿子而言，还有什么比母亲的蜜汁爱液更好的灌肠剂呢。哈哈哈哈！！”
　　……
　　毫无人性……
　　丧心病狂……
　　畜生……
　　魔鬼……
　　原来……
　　原来我一直都跟妈妈隔得这么近……
　　妈妈她就在我隔壁一直受着凌辱和虐待……
　　而他们竟然把从妈妈身上凌虐出来的体液又灌进了我的身体……
　　妈妈……
　　妈妈她早就在承受着非人的折磨了……
　　“妈妈……难怪我会那么舒服呢，难怪那些液体灌进我的肚子，我完全没有丝毫不适的感觉，原来都是你的体液。我甚至有时还会觉得身上暖暖的，早知道是这样，我每天就好好享受一下了。呵呵，现在回想起来还觉得怪可惜呢。妈妈你的体液真香，那些人都夸我的屁眼香喷喷的，我还以为他们给我用了精油呢，原来那全都是你的体香。妈妈，谢谢你，那些日子多亏了有你保护我，我才能努力的坚持了下来。”
　　“……宝宝……你……”
　　“妈妈我真的很喜欢，你身上所有东西都是珍贵的，巴不得想吸收你蜜液的人都数不清呢，像那样的灌肠液，你如果肯卖，它可比你的那些真正灌肠剂值钱的多了。我敢保证，无数男人都会羡慕我的。所以，妈妈我觉得自己好幸福，我不但可以得到你的爱液，我现在还能使用你的母乳灌肠，我……我真有点等不及了，妈妈……你……你快点帮我注射进来好吗……”
　　“宝宝……妈妈……妈妈的一切都是你的……”
　　妈妈将一管又一管的母乳慢慢的注射进我的屁眼，妈妈每注射一次，就会心疼的问我一声，而我每次都会微笑着对妈妈说，我一点事都没有，而且肚子里装满了妈妈奶水，正好可以给我滋养一下肠道。
　　可是我额头上不断滴下来的汗珠再也瞒不过妈妈的眼睛，她一边哭一边抱着我亲吻，而我也紧紧搂着妈妈安慰她，只是浴室里的暖气太热，我的肚子还舒服的很。
　　直到我也坚持着将剩下的母乳全都注射进妈妈的身体，我才发现原来我已经吞下了将近七桶奶水。
　　这实在是太好了，妈妈终于可以稍稍轻松一些了，我除了肚子大一点，也没什么大不了的。
　　李成刚给我塞上了一个如婴儿拳头一般大的黑色肛塞，这……这也没什么，这样的东西对我而言也早就不是第一次了……
　　可是……可是在妈妈的屁眼里……塞上的却不是肛塞了……而是李成刚重新勃起的大鸡巴……
　　“你们母子俩可真行啊，看的我是热血沸腾，请你们千万不要误会，我是发现骚货屁眼里的奶水有点不充分，所以我才好心的替她搅拌搅拌，我就让我的鸡巴勉为其难的当一回肛刷吧，哈哈哈，哦，对了，你们看这是什么。”
　　李成刚将鸡巴操进妈妈的屁眼，然后他从浴室的台子上拿出了一只……
　　奶瓶……
　　这只奶瓶是我小时候用过的，妈妈一直不舍得丢掉，凡是我小时候的东西，妈妈都会特意的珍藏在一个箱子里，这个箱子也放在妈妈卧室的衣物间。
　　想不到连这个都被李成刚翻出来了。
　　李成刚没有给我们反应的时间，他就一下子将这个奶瓶按在了妈妈的嘴里，妈妈呜呜的摇头挣扎了两下，但是李成刚死死的按住奶瓶，然后提醒她不要忘了规则……
　　“那……那里面是什么？”
　　我看着一整瓶浓浓的乳白色液体，我惊慌的问着李成刚。
　　“你放心只是一瓶浓精和一些母乳，还有……还有一点利尿剂，哈哈哈，她替你喝了那么多奶水，我可不能把她憋坏了啊。”
　　“你……你为什么要这样？”
　　“来吧，你拿着这个东西。”
　　李成刚将一个白色长条的塑料棒交到我手上，这个东西看上去很像电子体温计，但是又没有显示屏，我来回来了两眼……
　　我……
　　我好像知道这是什么了……
　　“知道这是什么吗？”
　　“这……这是……这是验孕棒？”
　　“哈哈哈，没错！你还有点见识，今天我就是要看看这个骚货是不是真的身怀六甲了，哈哈哈！”
　　“你……你没必要……”
　　“呜呜呜……呜呜……”
　　李成刚还不等我说完话，他竟然一下子将妈妈背身抱了起来，他两只胳膊揽着妈妈的两条大腿，像是给小孩子把尿一般将妈妈的下体分开，然后让妈妈的下体一览无余的面对着我惊惧的脸孔……
　　妈妈……
　　妈妈粉艳性感的肉唇一张一合的对着我的脸轻轻的吐息，她娇美的肉蝴蝶颤微微的刺激着我的视觉神经，她轻飘飘的淫媚体香则刺激着我的嗅觉神经。
　　妈妈的阴户……
　　竟然……
　　竟然距离我这么近……
　　她的肉嘟嘟的水樱桃一般的饱满阴蒂，不停的刺激着我的味蕾，我……
　　我真的忍不住想要一口将它含在嘴里……
　　可是……
　　可是在这绝美的阴户下方，有一根非常不讲理的大粗鸡巴，完全击碎了我的憧憬，一缕缕乳白色的奶水随着李成刚的大力抽送，从妈妈紧窄娇小的屁眼里被“噗呲噗呲”的击打了出来。
　　我的脸也很快被这飞溅的奶水和淫液给打湿了。
　　我呆呆的跪在地上，仰着头看着李成刚对着妈妈粗鲁的抽插，妈妈的嘴里叼着装满精液的奶瓶，她的肠道里灌满了自己的奶水，她的屁眼里抽送着黝黑粗大的鸡巴……
　　我拿着验孕棒的手在颤抖，我仰起的头在躲闪，我跪立的身体在抽搐……
　　从妈妈蜜穴中喷射出来的清尿猛烈的击打在我的脸颊上，从妈妈的屁眼中迸发出来的乳汁和精液灌进了我的嘴巴里，从妈妈乳头上泼洒出来的新鲜母乳浇灌在了我的头顶……
　　我颓然的趴在地上……呆呆的看着验孕棒上两条明显而清晰的红线……我再次痛苦的闭上了眼……
　　……

第77章
　　“志儿，你来，今天的课业可都通晓了？”
　　“爷爷，今天我背诵了吕氏春秋一篇，可是其中一段我有所不解。”
　　“哦？背来于我听听。”
　　“使治乱存亡若高山之与深溪，若白垩之与黑漆，则无所用智，虽愚犹可矣。且治乱存亡则不然。如可知，如可不知。如可见，如可不见。故智士贤者相与积心愁虑以求之，犹尚有管叔、蔡叔之事与东夷八国不听之谋。故治乱存亡，其始若秋毫。察其秋毫，则大物不过矣。鲁国之法，鲁人为人臣妾于诸侯，有能赎之者，取其金于府。子贡赎鲁人于诸侯，来而让，不取其金。孔子曰：“赐失之矣。自今以往，鲁人不赎人矣。”取其金，则无损于行。不取其金，则不复赎人矣。子路拯溺者，其人拜之以牛，子路受之。孔子曰：“鲁人必拯溺者矣。” 孔子见之以细，观化远也。”
　　“嗯，很好，此章乃先识览察微名篇，你有什么疑惑？”
　　“文中提到古时鲁国有法令，凡是将在外为奴的鲁国人从外国赎回的，国家就可以替他报销这笔开支，孔子门生子贡因为善于经商，所以家财万贯。同时他又跟随先圣多年，因此心有广志，胸怀仁德，所以他将鲁人赎回之后并没有向国家索取报酬。按说这是大仁大志的宽阔胸襟，况且能者多劳也是合乎君子之道的，可是为什么孔子却批评他不该这样做，还告诉他，以后恐怕再无鲁人愿意赎回在外的奴隶了呢。”
　　“志儿你能有此一问，我深感欣慰，而且你心地纯良，宽仁坦荡，这都是难得的造化。爷爷还望你能始终如一，坚守本心。不过你要切记君子为学一定要善察，善记，善思，善问，善行。你现在年纪尚幼，世间许多的精深道理你还未能亲自体会，所以，第一不可妄自臆断，第二不可心存侥幸，第三不可轻率浮躁。无论是为人还是处事都一定要三思而后行。”
　　“嗯，我记住了爷爷。”
　　“嗯，那爷爷现在把这个道理讲给你听，你还记得爷爷之前教过你的尚书康浩一篇吗？”
　　“嗯，记得。”
　　“其中有一段是这样说的：有叙时，乃大明服，惟民其敕懋和。若有疾，惟民其毕弃咎。若保赤子，惟民其康乂。非汝封刑人杀人，无或刑人杀人。非汝封又曰劓刵人，无或劓刵人。外事，汝陈时臬司师，兹殷罚有伦。要囚，服念五、六日至于旬时，丕蔽要囚。汝陈时臬事罚。蔽殷彝，用其义刑义杀，勿庸以次汝封。乃汝尽逊曰时叙，惟曰未有逊事。还记得这段话的意思吗？”
　　“记得，意思是要心怀仁德重视法度，不可以人刑人，而要以法刑人，但是义刑义杀都不可肆意草率，反要谦逊有礼，恭敬和顺。”
　　“很好，所以志儿，你要知道大千万物各有其道，各行其是。万物如此，人亦如此。每个人出身不同，身份不同，故而立场也不尽相同，所以其所作所为也就各有参差。子贡富贵仁德，并且以孔子为师，他无论是才学或是家业都不是常人可比，故而他能做到的事情，未必是人人都可以做到的。本来鲁国的法令仅仅是一条趋利避害的成文法，其中既不夹杂鼓励，也不包含威胁，它输出的含义也非常简单，就是尽你所能去帮助自己的同胞。你要知道并非所有的鲁国人都具备子贡那样的家世和修为，或许他们在外奔波已经十分拮据，可是考虑到有同胞落难，同时又有法令保护，他们才能颇为艰难的愿意将在外为奴的鲁人赎回。
　　但是子贡只为彰显自己的情操，而不顾众人的窘困。在没有子贡之前，每个人心里会想，反正国家会报销开支，我将人赎回，不过只是费了些心力，但是也能在乡里博取一个好的名声。所以只要稍动恻隐之心的人就愿意将人赎回。可是有了子贡这样一个榜样之后，人们还能像以前一样看待赎人的义士吗，人们会在心里评价，只有像子贡一样，赎人不求回报者才是真正义士。因此子贡抬高了人们心中的道德评判，可是维持这种道德标准的能力却只有他子贡一人具备。故而子贡实则是以一人之功，一人之名葬送了万千鲁人的功名啊。所以志儿你要知道，法，不仅仅之于刑，也可之于名。一个人不可以陷于法刑，但是也切不可越过法名。”
　　“爷爷……可是做好人难道还有错吗？”
　　“那爷爷问你，在你看来什么是好人，什么是坏人呢？”
　　“做好事的就是好人，做坏事的就是坏人。”
　　“呵呵，好，那你告诉爷爷，假如一个人平白无故的就想要杀你？他是好人呢还是坏人呢？”
　　“当然是坏人。”
　　“那如果此时有人制止了这个杀人者，他是好人呢还是坏人呢？”
　　“是好人。”
　　“为什么呢？”
　　“因为他要救我，杀人的是坏人，救人的当然是好人。”
　　“可是如果这个想要杀你的人在把刀架在你脖子上的一瞬间，他就停手了，他把自己给制止住了，你说他算不算是救了你呢？他此时算不算是一个好人呢？”
　　“嗯……他不算吧……因为他本来就是要杀我的，他还是那个坏人啊。”
　　“呵呵，如果你这么看待他，那他杀你和放你还有何区别呢？他何必制止自己呢？”
　　“嗯……那……那他也算是好人？……”
　　“呵呵，志儿你要知道诸事无常，人心难测，有时善恶好坏皆在一念之间啊。”
　　“我明白了爷爷，但是我担心如果孔子批评了子贡，那子贡岂不是很容易因善生恶了吗？”
　　“嗯！很好！志儿果然是聪明神惠！那爷爷就再给你讲一个故事，当你以后遇到困境，当你郁郁不能得志，当你深陷堕落无法自拔的时候，你一定要记着这个训诫。”
　　“嗯……”
　　“孔子南适楚，厄于陈蔡之间，七日不火食，藜羹不糁，弟子皆有饥色。子路进而问之曰：“由闻之：为善者天报之以福，为不善者天报之以祸，今夫子累德积义怀美，行之日久矣，奚居之隐也？”孔子曰：“由不识，吾语女。女以知者为必用邪？王子比干不见剖心乎！女以忠者为必用邪？关龙逢不见刑乎！女以谏者为必用邪？吴子胥不磔姑苏东门外乎！夫遇不遇者，时也。贤不肖者，材也。君子博学深谋，不遇时者多矣！由是观之，不遇世者众矣，何独丘也哉！且夫芷兰生于深林，非以无人而不芳。君子之学，非为通也，为穷而不困，忧而意不衰也，知祸福终始而心不惑也。夫贤不肖者，材也。为不为者，人也。遇不遇者，时也。死生者，命也。今有其人，不遇其时，虽贤，其能行乎？苟遇其时，何难之有！故君子博学深谋，修身端行，以俟其时。”孔子曰：“由！居！吾语女。昔晋公子重耳霸心生于曹，越王句践霸心生于会稽，齐桓公小白霸心生于莒。故居不隐者思不远，身不佚者志不广。女庸安知吾不得之桑落之下？”
　　“这段话的意思是说：孔子向南到楚国去，被困在陈国、蔡国之间，七天没吃熟食，野菜羹中没有搀一点米，弟子们都有饥饿的表情。子路上前问孔子说：“我听说对于行善的人，上天就赐给他幸福。对于作恶的人，上天就降灾祸给他。现在，老师您积累功德，奉行道义，具有各种美德，这样做的日子已经很久了，为什么还会有这样窘境呢？”孔子说：“仲由你不知道，我告诉你。你认为有才智的人就一定会被任用的吗？王子比干不是被剖腹挖心了吗！你认为忠诚的人就一定会被任用的吗？关龙逢不是被桀杀了吗！你认为劝谏的人就一定会被任用的吗？伍子胥不是被碎尸在姑苏城外了吗！能不能遇到贤明的君主，这要靠机遇。有没有德才，这是各人的资质了。
　　君子之中博学多识而能深谋远虑，却没有遇上被重用的机会的人，多得很呢！由此看来，没有遇到好世道的人是很多的啊！哪里只是我孔丘一个人呢？况且，白芷兰草长在深山老林之中，不是因为没有人赏识就不香了。君子的学习，并不是为了显贵，而是为了受到困窘的时候而不感到困顿，遭受忧患的时候而意志不衰退。懂得祸福死生的道理而思想不动摇。有没有德才，在于资质，但做还是不做，在于个人的意志，得到还是得不到赏识，在于机遇，是死还是生，在于命运。现在有的人没有遇上机遇，即使贤能，他能有所作为吗？如果遇到机遇，那还有什么困难呢？所以君子要广博地学习，深谋远虑，修养心身，端正品行，等待机遇的到来。”孔子又说：“仲由，你坐下！我来告诉你。从前，晋公子重耳创建霸业的雄心产生于他在曹国受困的时候，越王勾践的称霸之心产生于被吴王打败于会稽山的时候，齐桓公的称霸之心产生于逃亡莒国的时候。所以处境不窘迫的人思考的就不远，自己没奔逃过的人志向就不会广大，因此你怎么知道我在这落叶的桑树底下就不能得志呢？”
　　……
　　第二天场景一……卧室……
　　自从妈妈开始跟我一起被李成刚调教，她也已经完全不穿任何衣服了，我们两个身上唯一的附着物就只有脖子上的狗项圈。
　　我起初认为这是李成刚随意挑选只用来羞辱我跟妈妈的东西，可是直到晚上，我才发现，他原来是经过了仔细丈量的。
　　因为他将连着我跟妈妈的这条狗链子锁在床头上，而我跟妈妈分别趴在床的两侧刚好被大床的尺寸完全隔开了，李成刚甚至还在狗链子上挂了一串铃铛，我跟妈妈只要动作稍微大一点，这些铃铛就会“叮叮铃铃”的响个不停。
　　如果不慎把李成刚吵醒了，李成刚就会拉着链子一把将妈妈拽上床对着她的身体进行一阵粗暴的蹂躏……
　　“哎呀！……又是阳光明媚的一天啊，这么好的天气，不玩女人岂不是可惜了吗？”
　　李成刚的逻辑重点跟常人是很不一样的，他的这句话，正常人肯定以为他侧重的是好天气，可是我已经对李成刚非常了解了，我知道他的重点只是玩女人。
　　如果今天是阴天，他就会说这样阴沉沉的天气做什么都没兴致，还不如好好的玩玩女人。
　　如果今天是下雨天，他就会说，这样糟糕的天气，什么都做不了就只能玩女人。
　　如果今天是大雾，他就会说，伸手不见五指，什么都看不见，只能用手摸女人。
　　如果今天是大雪，他就会说，天气寒冷不如玩个女人暖暖身子。
　　就算世界马上要毁灭了，他都一定会说，马上就要死了，还挣扎个什么劲呢，不如最后再玩一次女人。
　　“唉？你们两个现在都不穿衣服了啊？这么不知羞耻怎么能行呢？起码你们得有个遮挡啊。”
　　我就不用多说了，自从我回了家，我就从来没穿过衣服，我甚至都不知道我的衣服究竟还在不在，因为以李成刚的坏心眼，他就是全都给我扔了也并不奇怪。
　　可是妈妈起初是有衣服穿的，虽然那些衣服基本上都算是情趣服饰专门用来给李成刚助兴的，但那也毕竟也还是能稍微遮遮羞的。
　　不过妈妈的衣服基本上也已经被他毁坏的差不多了，尤其是妈妈的内裤，他最多的时候一天能撕烂妈妈三四条内裤。
　　而且他又特别偏爱妈妈的性感丁字裤，可妈妈的这一类内裤并不是特别多，所以现在完好无损的也剩不下几条了。
　　我不得不在心里暗自鄙视一下李成刚，他的审美修养基本也就只能维持在花满楼的水准上了。
　　妈妈衣物间里华贵大方的衣服数不胜数，可是他根本就欣赏不了，他唯一能做到的就是把妈妈打扮的像个妓女一样。
　　可是妈妈的身姿气质已经完全超越了这些衣物装扮的束缚，她再怎么妖艳，她还是不经意就会流露出雍容典雅的高贵风范。
　　所以他给妈妈的着装设计看起来总是显得搭配怪异，不伦不类。
　　“好了，今天我就特意给你们好好打扮打扮吧。我要让你们做两只漂漂亮亮的母子淫犬，哈哈哈。”
　　又要开始打扮了吗？
　　这个我倒是已经轻车熟路了，毕竟之前我也已经被人包装过很多次，不论是男装女装我都无所谓了，婚纱我都已经穿过了，我还有什么可在乎的。
　　“咣啷啷……”
　　李成刚从衣物间里翻腾了一阵子，然后将一堆乱七八糟的金属皮质物品仍在了我跟妈妈的面前……
　　这……
　　这些东西……
　　有几样我还是很熟悉的……
　　比如那根金属棒……
　　“哈哈哈，怎么样贱狗，是不是认出自己最喜爱的家伙了？”
　　“你……你把这些都带过来了？……”
　　“看来你很兴奋啊，是不是有点迫不及待了。”
　　这……
　　这些东西全都是我最痛苦的记忆，我对它们只会充满恐惧，怎么可能会感到兴奋呢。
　　除了那根把我折磨的快要发疯的尿道金属棒，我看到里面还有一个曾经我也带过的男士贞操锁，这种东西我再也不想尝试第二次了，当我带着贞操锁被人操屁眼的时候，我一度觉得自己这辈子真的要沦为一个男妓了。
　　除了这两个东西之外，其他的那些金属环，以及不同大小的各种情趣拉珠，我一时也不能肯定它们都是用来干什么的，不过它们肯定都不会让人觉得好受。
　　“你……你不能对我们这么过分，你说过不会伤害我们身体的。”
　　“呵呵，你放心，这些东西不会全都用在你们身上，我只是懒得分类了。不过你们俩在干爹婚礼上的那套行头让我很痴迷啊，所以我要再次感受一下那种把你们包装精美的感觉。哈哈哈哈！”
　　我们的痛苦一概是李成刚的乐趣，我们越是痛苦，李成刚就越是欢乐……
　　“现在你们可以选择由我亲自为你们穿戴，或者你们为彼此穿戴，你们怎么选择啊？”
　　“……我们……我们自己来……”
　　“哈哈哈，正合我意，那小贱狗就先给大奶狗打扮吧。”
　　李成刚蹲在地上，很快就给我跟妈妈分好了类，我简单的看了一眼，那些金属环应该是妈妈的乳环，细小一点的……
　　很可能……
　　很可能是妈妈的阴蒂环。
　　妈妈的珍贵钻戒被套在阴蒂上的那个瞬间我这辈子都忘不了……
　　那……
　　那实在是太耻辱的画面了……
　　还有几个金属夹子我不知道是用来干什么的，不过我看李成刚拿在手里淫笑的样子，我知道这一定是非常可怕的东西。
　　在我那一堆里，我庆幸的看到起码没有那根金属棒，但是却有那只贞操锁。
　　被这个东西束缚至少比让我持续勃起又无法射精的滋味稍微好一点吧，而且它或许也能帮助我克制一下对妈妈的情欲。
　　只是我还看到一个黑色皮鞭，这个东西对我是什么用处呢？
　　另外我跟妈妈都还有一根金属锁链，这个又是做什么的呢？
　　“好了，先给你的大奶妈穿上她最喜欢的乳环吧，哈哈哈，我说的对不对啊大奶牛，你是不是最喜欢穿上乳环，摇晃着大奶子给男人喂奶啊。”
　　“……”
　　妈妈羞怯的撇着头，不愿意搭理李成刚的调戏，但是李成刚拿起手里的皮鞭，对着我的后背用力抽了一下，催促我赶紧爬过去给妈妈的乳房穿环。
　　“……呃……宝宝……你……你不要打他……我们……我们会照做的……”
　　妈妈看到我被抽打，她紧张的也朝我爬了过来，我们终于又能相拥在一起了。
　　“妈妈……你……你穿这个东西会很疼吧……”
　　“没事……妈妈习惯了……有你给妈妈穿……妈妈……妈妈很喜欢……”
　　妈妈这句习惯了，让我更加心痛了，从这句话就不难想象，她到底经历了多少折磨。
　　“妈妈……那……那你忍一下……我……我轻轻的。”
　　“嗯……”
　　我心疼的看了一眼妈妈之后，我打开这两个金属环，然后轻轻的捏住妈妈的乳蒂，我看到在乳头和乳晕的结合处有两个清晰的小孔，我咬着牙慎之再慎的慢慢将乳环穿了过去。
　　其实我以前也会帮妈妈带耳钉或者耳环，我本来就特别喜欢帮妈妈梳妆打扮，所以这种工作对我来说并不是多么的困难，只是我没想过，有一天我竟然会像现在这样替妈妈进行如此淫靡的装扮。
　　“……呃……呃……宝宝……”
　　妈妈一只手捧着自己的爆乳，另外一只手抚在我的脸颊上，当我慢慢将乳环穿过乳孔的时候，妈妈的嘴里发出了轻声的哼吟，她的手指陷进了自己的乳肉中，她的手掌来回的抚摸着我的皮肤……
　　“妈妈……你再忍忍……还有另外一只……”
　　“嗯……”
　　我抬头看了一眼妈妈，结果我看到妈妈的脸色又变得绯红娇艳了，她的眼神又开始变得春水迷离，妈妈轻轻咬着自己丰润饱满的下唇，她的样子……
　　真……
　　真让我……
　　忍不住想要扑上去啊……
　　我深咽了一下口水，不敢再看妈妈，我抓起妈妈的另外一只乳房，揪住妈妈勃起的大奶头，又将另外一只乳环穿了进去……
　　可是……
　　或许是因为我这一次的动作太快，太急了，也或许是因为我看到妈妈美艳的样子我有些激动了，所以我的手上就多用了几分力道。
　　虽然我不是故意的，虽然我也已经努力的小心谨慎了，可妈妈……
　　妈妈的乳头竟然“丝丝丝”的喷射出了奶水……
　　她的两粒乳头都开始肿胀变硬，她的娇喘也越来越香媚……
　　“……呃……呃……呃……”
　　“妈妈……我……我是不是把你弄疼了……”
　　“……呃……呃……不……不是的……妈妈……妈妈是……是有感觉了……”
　　“哈哈哈哈！真不愧是淫贱的大奶狗啊，被儿子捏着乳头穿乳环居然都发情了，哈哈哈，我就说女人都是奶大下贱的，看来就连你这个圣母女神也不例外啊。”
　　“我妈妈不是……都怪我……是我刚刚太用力了……”
　　我着急的替妈妈辩解着，可是妈妈却一把将我搂在了怀里……
　　“唉？！……你们可要注意分寸，儿子要是想操妈妈的话，只能对我求饶才行，没有我的允许，你们是不能亲密接触的。如果你们犯规的话，那就当做是自动认输了。”
　　我跟妈妈听到了他的话，我们非常不情愿的又分开了彼此。
　　可是我真的快把持不住自己了，起码……
　　起码让我亲吻一会妈妈也能解解馋啊，妈妈丝丝丝的奶水喷洒在我的胸前，又痒又热，这些乳汁沿着我的腹部一直滑向了我的下体，我必须承认面对着这样的妈妈，我真的很难保持理智啊。
　　“把这玩意套在骚货的阴蒂上。”
　　李成刚甩过来一只如戒指一般大的金属圆环，果不其然，这就是妈妈的阴蒂环……
　　我深吸一口气，拿着这个小环，对准了轻轻捏住的妈妈粉嫩阴蒂，我闭上眼，歪着头，慢慢的将它套了进去……
　　“啊啊……啊……宝宝……啊啊……”
　　妈妈双手捧着我的脖子，她纤柔的玉指剐蹭着我的汗毛，她的拇指轻抚着我的嘴唇……
　　我……
　　我真的忍不住想要一口将她细柔的手指含进嘴里拼命的吮吸吞吐……
　　妈妈的这声娇媚呻吟立刻让我的鸡巴欲火高涨，我的龟头猛的一下就顶进了妈妈柔软的乳沟……
　　“哈哈哈哈！你们究竟是痴男怨女啊，还是淫男浪女啊。我再提醒一次，你们可要把持好自己的冲动，要不然我就要对你们进行黄牌警告了。”
　　我使劲的将勃起的大鸡巴重新按进了自己的腿缝，然后我的手与妈妈的手十指紧扣的握在一起，我们含情的深深注视着对方，我一方面要克制住自己，另一方面我们也要给对方信心和鼓励。
　　接下来李成刚又给了我一串肛门拉珠，这也不算太糟吧，至少有了这个东西，李成刚就不会随意再操进妈妈的屁眼。
　　“能不能给我一瓶润滑剂……妈妈……妈妈的肛门还没有润滑……”
　　“哦？你看不见她的大奶子正在喷射着纯天然无化学添加的生物母乳润滑剂吗？哈哈哈！”
　　“……”
　　我只好拿着这串拉珠在妈妈的乳前利用她的奶水进行充分的润滑，在差不多已经涂抹均匀之后，我又用手接了一小捧母乳淋在妈妈的屁眼上，然后妈妈就背过身跪在地上，对着我撅起了她的爆炸肉臀……
　　太恐怖了……
　　李成刚真的太可怕了……
　　这样一级一级的诱惑……
　　我……
　　我怎么能顶得住呢……
　　我真想不管不顾的直接一下就对着妈妈的大肥臀彻底一插到底……
　　就算这是强奸……
　　我可能都很难忍住。
　　自从我跟妈妈沦落到现在的样子，我没有一天不受着这种极端的诱惑和冲击。
　　之前妈妈痛苦的受着折磨，我还能因为担心妈妈而忽视自己的情欲，可是现在，我明知妈妈深爱着我，我也明知妈妈是心甘情愿的对我撅起了屁股，我操进去完全是合情合理，也完全是顺理成章。
　　可是……
　　可是我却不得不努力的克制和忍耐啊……
　　但这实在是太艰难了，无论是妈妈的容颜，还是妈妈的身材，或是妈妈对我的浓情爱意这都不是当时我面对王老师或者花满楼的妓女可比的啊。
　　我从没有经受过这样趋于极限的肉欲挑战啊，这世界上有哪个男人可以面对此情此景还能保持理智的呢？
　　就是和尚看了这个画面，他恐怕也得还俗啊……
　　“妈妈……我……我不敢看你了……我……我只能闭起眼睛摸索着给你塞进去了……你……你稍微忍耐一下好吗……”
　　“……嗯……妈妈……妈妈没事的……宝宝……你……你大胆的对妈妈做就是了……”
　　我知道妈妈说这句话的意思是让我大胆的把肛珠塞进她的屁眼里，但是这话听到我现在的耳朵里，它的意思仿佛就变成了：儿子，你大胆的对妈妈做就是了，你想插就插，想操就操，妈妈都愿意接受你……
　　我要冷静……
　　我要冷静……
　　我要清醒……
　　我要清醒……
　　我一边在心里默念，我一边将一颗颗肛珠塞进了妈妈的体内，我每塞进去一颗，我的鸡巴几乎就要跳动一下，我的大腿都快压不住自己激动的铁棒了……
　　“妈妈……好了……你……你可以起来了……”
　　我全部塞完之后，我赶紧叫妈妈翻过身来，因为我真的不敢再多看这巨臀一眼……
　　“慢！还有一样装饰呢！”
　　妈妈刚要起身，她就被李成刚踩着后背拦下了。李成刚又给了我一串东西，这……就是那四个金属小夹子……
　　“这……这是什么？”
　　我仔细看了一下，这四个金属小夹子是两两一对的，每一对上面都穿着项链一样的金属链子，而在这金属链子的尾端又套着一条类似的金属链。
　　“这是我最爱的一件饰品……我私人给它取名叫拈花指。顾名思义，这四个夹子就是拈花用的，你想想女人身上哪里才是花瓣啊。哈哈哈，当然是她们娇嫩的肉阴唇了，所以你要将这两对阴唇夹分别夹在她的两片肉唇上，然后再把金属链子拴在她的腰间，这样这四只拈花指就会把骚货的两瓣阴唇彻底的拉开，让里面的淫肉可以随时外翻，里面的淫洞也可以一览无余，里面的淫水也可以肆意流淌了。哈哈哈哈！！”
　　……丧心病狂……荒淫无耻……这样的东西……竟然真有人能想得出来……
　　“我……我做不到……这……这也太淫乱下流了吧……”
　　“嗯？不愿意配合了？难道带这个东西会伤害她的身体吗？是不是要放弃了？”
　　“……不……不……这个东西……我……我自己来带可以吗……”
　　妈妈看着我痛苦的表情，她赶紧接过话来。
　　“你们不能随便的出尔反尔啊，这可是你们刚刚自己要求要替对方打扮的，你们如果背信弃约的话，那我可也就不必再遵守承诺了。”
　　“……宝宝……你……你不必顾及妈妈……你……你来吧……”
　　你来吧？……
　　这……
　　我的天啊……
　　我真的好想来啊……
　　不管是妈妈的蜜穴，或是妈妈的屁眼，哪怕是妈妈的乳沟我都好想来啊……
　　妈妈……
　　我……
　　我不只是顾及着你……
　　我也要顾及着自己的情欲啊……
　　再这样下去我可能很快就变成一只禽兽了啊……
　　给妈妈穿戴这样的东西，我就没办法再闭上眼睛了，我……
　　我看着妈妈颤悠悠摇晃的硕大肥臀，我又看着在臀缝中若隐若现的粉艳蝴蝶……
　　我……
　　我真的伸不出手啊……
　　我担心自己一旦握住这只巨臀……
　　我……
　　我就彻底沦陷在这肉山欲海之中了……
　　“李成刚……我……我可以不可以请求你一件事……”
　　“嗯？你先说来听听？”
　　“你是不是要给我带贞操锁？”
　　“哈哈哈，被你发现了，没错，怎么了不满意？”
　　“没错，既然你想玩，我们不如玩的过瘾一点，我反正也已经勃起了，你再想给我带那玩意，也不好带了，所以我想把它换成尿道棒可以吗？”
　　“呵呵，你是放飞自我了吗？很好！很有想法，我必须得成全你啊，可以满足你这个要求。”
　　“好……谢谢你……那……那我想先让妈妈给我插入尿道棒，这个不算犯规吧。”
　　“有意思，你小子突然开窍了，脑子反应变灵活了啊，哈哈哈，好吧，随你们便吧。”
　　李成刚将那根金属棒递给了我，而我又将它放到了妈妈的手里。
　　“妈妈……你……你把这根金属棒对着我的马眼轻轻插进去就行了……没事的……我……我已经被他们插过很多次了……”
　　“……宝宝……都怪妈妈……是……是妈妈太淫荡了……妈妈让你受罪了……”
　　“妈妈不是的……是我自己太下流……是我实在克制不住自己的情欲了……所以……所以我才想让你帮我的……妈妈你放心的把它插进来吧……插进来就好多了……”
　　妈妈看我的表情充满了自责和羞惭，而我看妈妈的表情则满是懊恼和心疼。
　　妈妈对我的情爱让我不能自持，而我对妈妈的怜惜也让妈妈更加情动迷人……
　　李成刚的这一招确实有威力……我必须赶紧想个办法才行啊……
　　……
　　第二天场景二……书房……
　　“这一套毛笔墨水是谁的？刘志？你还会写毛笔字？”
　　“……是我的……”
　　“不……就是我的……我平时喜欢练字……”
　　“呵呵呵，怎么心意相通的母子说话却对不上嘴型了？我还是相信大奶狗多一些，虽然她是个骚货，不过总的来说还是很诚实的。”
　　唉……
　　妈妈这一点就跟馨茹一样……
　　我……
　　这真是收之桑榆失之东隅啊……
　　她们都是如此的纯洁善良，以至于她们连最起码的撒谎都不会，无论是对待善人还是恶人她们一概都坦诚相待，可是像现在这样的局面，眼前又是李成刚这样的人，这句实话真不知道又会给妈妈带来多少凌辱和虐待啊……
　　“真想不到你不但奶大臀肥，做饭好吃，你居然还会舞文弄墨。你可真的是上得了厅堂，下得了厨房啊。柔儿，我如果这辈子会娶一个老婆的话，我就真的愿意非你不娶了。你的确是一个好老婆啊，要什么有什么，需要什么你就会什么。有了你，以后儿子的教育都不必我来操心了，反正我也看不懂几个字，你就只管给我做饭，撅起屁股好好服侍我操你就可以了，哈哈哈哈。”
　　就凭你？别说妈妈了，就是一条真的母狗也未必会看上你，你还想娶妈妈？你这辈子就只配做一个真正的牲口！
　　“唉？不对啊！你……你是不是不太会教育孩子啊？你看看你的狗儿子，这要是你真的给我生了一个宝贝儿子，我可不想让他变成贱狗这幅模样啊。柔儿你是怎么教育的啊，你不是故意的吧，你是不是觉得他天生下贱，所以没好好教他啊，你是不是想把自己的肚子献给真正的大鸡巴老公啊，只有大鸡巴老公给你下的种，你才愿意真正的爱他。哈哈哈哈！”
　　“……是我下贱蠢笨……不关他的事……我……我也只是个妇道人家……不懂得什么教育道理……我只会做做饭扫扫地而已……这些笔墨纸砚是我用来打发时间的……我也认不得几个字……”
　　“呵呵呵，柔儿，说句真心话，我对你是真的有点动心了，你是我见过所有女人里最好的一个，从我认识你至今，你说的每一句话，都让我想对你生气都生不起来啊。温顺听话的女人，我不是没见过，但是像你这样……该怎么形容呢……哦……对了……这就应该是真正的知书达理……我相信你真的是一个大家闺秀啊……你一定出身在一个……那个词叫什么来着……哦哦……书香门第的家庭里。真是老天有眼啊，想不到我李成刚这辈子也能尝上一口唐僧肉啊……你按说跟我的距离真的应该是天壤之别，你对我而言，可以算得上是天上的仙女了。可是我李成刚就是这么好命，你偏偏落在了我的手里，而且还成了我的一只母畜，我李成刚不枉此生了，就算你是我玩的最后一个女人，我也认了……”
　　照惯例来说，李成刚面对此情此景，应该有一声狂笑才对的，可是他竟然也附庸风雅的看着窗外愣出了神……
　　他的这些话对他而言句句不假，他到底是修了多大的福分，才能认识了妈妈，他又是积累了多少功德，他才能有幸触碰妈妈。
　　可是现在，不管他有多大的天命鸿运，恐怕也已经被他彻底败坏的一干二净了。
　　从小妈妈就手把手的教我习字研墨，本来我的课业诗书皆有专人来教，甚至连爷爷都会亲自给我讲学授课，可是唯有笔墨习字这些旁人都是插不上手的。
　　因为妈妈天生的心如止水，据说她三五岁就已经可以熟练的临摹柳颜欧赵了，还不到金钗之年她就可以笔扫春秋，行书万里。
　　当爷爷还活着的时候，就经常夸她字如其人，人如其字，温润如玉，柔顺和婉，是难得的天生奇才啊。
　　此时我又为妈妈润笔研墨，可是妈妈的台案上却没有了宣纸……因为这落书的地方不是在纸上，而是在我们的身上……
　　妈妈先是要捧着自己摇晃着乳环的大奶，分别在两只乳房上书写“乳奴”二字。
　　然后她要扭曲着自己的身子，在丰硕隆起的肥臀上再书“臀奴”二字。
　　最后她还要坐在地上，劈开双腿，用小楷在自己被拈花指扯开的阴唇上再书“淫妇”二字。
　　我的身体下贱，自然也就请不到妈妈的墨宝了。
　　能由新晋书法圣手李成刚亲自执笔恐怕我就已经是备受荣宠了。
　　我的脸颊被他分别画了两只乌龟，然后他又在我的胸前画了两只乳房，在这对乳房靠下的位置，他大笔一挥书上了“贱狗”二字，不过贱字他不会写，写错之后，给我打上了一个叉，可他重新修改之后，又觉得一个叉不对称，所以他索性把两个字全都叉掉，然后又在我的乳房上再画两个叉。
　　我的屁股被他写了一个“龟儿”，我的大腿被他写上了“阳尾”。
　　他本来是想把这两个字写在我的睾丸上的，可是他试了一下发现写不下，所以才改到了大腿上。
　　他唯一自己会写的字就只有写在我阴茎上的“早泄”二字。
　　待他全部泼墨完毕，他似乎仍然意犹未尽，于是他又在我的前额点上了一个大大的“绿”字。
　　……
　　“阿娟，最近这几件事你处理的怎么样了？”
　　“你放心爸爸，都满意。”
　　“嗯，最近可千万不能出差错，这几天我越发有些心慌了，我总觉得似乎有事要发生啊。”
　　“爸爸，你是操劳过度了，又加上前阵子东奔西走的，都没能落定了歇歇脚。”
　　“唉……是啊，想要脱身还真难呐……每件事都得来个一波三折啊。”
　　“不是都谈的差不多了吗？不是都基本消停了吗？”
　　“谈是谈完了，送佛也算是送到西了，不过我这金身也随着这些佛光一点一点的消散了。”
　　“有什么能动得了你？以色列人还是不肯放过你？”
　　“他们还算是看得见的，他们的确不得不防啊，你是不知道他们的厉害，我也就是在国内还能安稳，我要是一旦踏出了国门，我怕是有去无回啊。不过在所有让我担心的事情里，恐怕他们还未必是最需要提防的人呢。”
　　“那你不打算出国了？还有谁能有更大的能耐？”
　　“他们虽然厉害，可我也不是白从死人堆里爬出来的，况且他们要的不是我的命，我就算落在他们手里，他们也不会真的把我怎么样。只不过真是那样的话，我这下半生也就不能像我想的那样称心如意了。”
　　“那你还有什么更担忧的事情吗？”
　　“说实话最让我心慌意乱的是最近的一件事。”
　　“哪一件？”
　　“我想，我很可能犯了一个错误。”
　　“嗯？……”
　　“前几天我做了一个梦，是一个瘦骨嶙峋的老头跟我下了一盘棋，他不是凡人啊，我满头大汗毫无招架之力。临了了他笑呵呵的对我说，年轻人，下棋如做人，要有分寸，要知进退啊。”
　　“这……这个话不是……”
　　“没错，就是那个老爷子……我在梦里突然想起来了，当时在会场的人群中，我听到有人喊了他一声刘老爷……”
　　“这……这个刘老爷会对你有什么影响吗？”
　　“阿娟，你觉得他这个刘是哪个刘啊？”
　　“阿娟不明白……这姓刘的也太多了。”
　　“没错，姓刘的的确不少，可是有一个却让我有些大意了。”
　　“是谁？”
　　“你觉得哪个姓刘的最不起眼啊？”
　　“工商的刘处长？还是##实业的刘总？”
　　“阿娟，你想的既是大了可又是小了啊。”
　　“那……阿娟实在不明白爸爸的意思了。”
　　“是刘志……”
　　“他？……他不就只是个华人外商的儿子吗？”
　　“对啊，所以他才更像是那个姓刘的。”
　　“……这……不会吧……不会这么巧吧。”
　　“昨天早上我又收到了一份请柬，是日本野村证券股东大会的邀请函，因为我有不少海外投资是通过野村证券操作的，所以我从两千年之后一直都是他们重要的高级客户。他们每年都会给我发来一份邀请函，不过我从没有真正出席过这个会议。”
　　“这个会有什么问题吗？是投资出了差错？”
　　“那不可能，野村证券是投行里上游的少数寡头，他们的运营能力是不会出问题的。我之所以能将业务交给他们不是我选择了他们，反而是他们筛选了我啊。我早年刚把业务触角伸出国门的时候，几乎屡屡碰壁，既不懂规则，也没有经验，那时候真的走了很多弯路。后来我在付出了无数惨痛代价之后，我才逐渐开始学会了新的玩法。也算是半个机遇吧，我在偶然的一次机会获得了认购野村共同基金的资格，从那时候开始，我才逐渐向这些上游资本靠拢。这些年我能壮大的如此之快，绝对离不开当年的机遇啊。有时想想，人生其实真的是如履薄冰，很难说没有这些运气，还会不会有今天的成果啊。”
　　“既然如此，那你还有什么可担忧的呢？”
　　“因为我是野村的重要客户，所以他们对我发出的请柬也是很有诚意的，几个首席社长和高级董事都会在与会名单上亲自签名。可是今年是他们庆祝上市60周年的特别股东大会，所以连一些重要的高级匿名董事都会亲自出席。在今年的邀请函上面，我看到了其中有一位匿名董事的名字也叫刘先生，而且他的名字排的很靠前啊。”
　　“这……这个刘先生？……”
　　“我不过只是野村证券的一个客户而已，可是这个刘先生却是野村控股的匿名独立董事。就算这个世界上姓刘的再多，恐怕这也绝对不可能再是巧合了。我几乎可以确信这个刘先生跟当年的刘老爷要么是一个人，要么是一家人。因为在这个高度上，几乎不会再出现重名重姓了，在这种位置上就只有一把椅子，一个人……”
　　“……这……爸爸……这……这会不会是多虑了？……”
　　“只能说但愿如此吧……我已经加派人手再去美国和东南亚做详细调查了。可是……可是若万不得已也不得不开始考虑一下最坏的打算了啊……”
　　……

第78章
　　第二天场景三……多媒体室……
　　“放我出去！！……你为什么把我关在这里？……”
　　因为我从小就怕黑，而且还怕鬼，所以一到了晚上我就不敢一个人待着，这也是我非常讨厌现在房间的原因。
　　每天晚上睡觉我都会设定自动关灯的时间，厕所和走廊的夜灯也必须是整晚都开着的。
　　可即便如此我还是经常夜里吓得睡不着觉，每当这个时候我就只剩下最后的一样法宝了，那就是对着楼梯大喊：妈妈……
　　我会把头蒙在被子里假装是做了个噩梦，然后打着哆嗦等待妈妈跑上来救我。
　　通常我最多喊两声妈妈就一定会踩着焦急的步子赶忙跑上楼来，她会先是关切的轻声问我，然后安慰的抚摸我，我只要假装是在做梦，妈妈就会慢慢的掀开我的被子，然后躺进我的被窝紧紧的搂着我，而我当然也就转过身也紧紧的抱住她，把头埋进她温暖的怀抱里安静的进入梦乡了……
　　我本以为稍微大一点之后我的胆子也会跟着多少壮大一点，可是人有的时候就是爱犯贱给自己找不痛快，这就好比是人们都喜欢吃辣椒，其实辣椒跟酒精差不多，基本上对健康没有多少益处，完全不吃只会有利于身体健康，对各方面的营养均衡并没有什么负面影响。
　　可是人们都是喜欢追求刺激和痛快的感觉，那种火辣辣的感觉总是让人欲罢不能，所以说从这件事上我就知道人都是有被虐倾向的，只不过侧重点不同，或者享受痛苦的方式有一定差异，但是对痛苦的迷恋是或多或少都不可避免的。
　　我自己不是太喜欢吃辣，也不太能吃辣，喝酒还不到年龄，所以这些痛苦我都不是很享受，到目前为止我最热衷的一样自虐乐趣就是看鬼片……
　　人越怕什么，就越是对什么感到好奇，不让你看的你偏是忍不住想看，不让你听的你偏偏竖起耳朵听的更仔细，不让你接触的你就更是伸长了脖子非要一探究竟。
　　这就是人，这就是人的特点和偏好。
　　或许这就是妈妈给我讲的圣经里的道理，人的原罪来自于偷吃了知善恶树上的果实，人们渴望了解未知，人们相信自己可以认识一切。
　　当年上帝毁灭罪恶之城，发现城中只有罗德一家义人，于是天使被派去拯救罗德一家，天使吩咐他们当夜就要离开，走的越远越好，而且切记不可停留更不可轻易回头看。
　　可是在逃亡的过程中，罗德的妻子不遵从天使的吩咐，还是忍不住悄悄的回头看了一眼，结果她瞬间就化做了一根盐柱……
　　我很显然也是继承了人的劣根性，而且我也没有细细体会妈妈的对我的教导，所以直到现在我终于要为自己的好奇心付出惨重的代价了。
　　今天李成刚虽然让我跟妈妈互相为对方穿戴了一些极其羞耻的情趣装饰，他甚至还在我们身上写字来羞辱我们，但是他却也并没有刻意的虐待我们，让我们感受痛苦。
　　妈妈只是例行被他挤了一次奶，然后又例行被他灌了一次肠。
　　虽然妈妈仍然觉得不是很好受，但是今天总算是没有被李成刚插入，这已经是破天荒的头一次了。
　　不过若是从虐待我们的角度去评判今天李成刚对我们使用的把戏和手段，那其实可能比昨天的方式更加阴毒。
　　因为今天我们基本上算是一直处于相互羞辱或者自我虐待的处境中。
　　我和妈妈不得不忍耐着对彼此的情欲去触碰对方兴奋发情的身体，我们要近距离的注视着对方的私密地带，我们要亲手触摸着对方诱人的性器官，我们要看着彼此的表情，我们要体会着彼此的欲求，我的身上逐渐释放出强烈的男性荷尔蒙，而妈妈的身体则散发出越来越浓香的艳媚气息。
　　李成刚让我们不断突破禁忌，让我们不断放弃羞耻，让我面对着彼此不断的打开对自己的束缚和抑制……
　　我不得不承认李成刚现在的方式比之前的有效多了，他停止了对妈妈的伤害，反而让我跟妈妈不断的进行亲密接触，可是他又总是让我们浅尝辄止的意犹未尽，我现在只要靠近妈妈，我的心跳就会像引擎一样轰轰隆隆的停不下来，我喘气的声音也变得越来越粗，我浑身的肌肉也变得越来越紧。
　　可是我越是难以自持，妈妈就越是显得娇柔无力，妈妈雪白的皮肤越来越粉艳，妈妈细柔的喘息越来越酥骨，妈妈的眼，妈妈的唇，还有妈妈的体香，全都像是媚药一样冲击着我的理智。
　　这可能就是男女之间的秘密吧，当男人越来越动情的时候，他就会变得越发刚强坚硬，甚至粗暴如火，可是当女人越来越动情的时候，她就会越发的娇弱柔软，越发的温顺似水。
　　我越是想要，妈妈就越是想给，我越是安耐不住，妈妈也越是渴望被我索取。
　　我尽可能的在逃避妈妈，逃避她的眼神，也逃避她的身体，可是妈妈却对我越来越缠绵，她总是柔情的盯着我看的入神，她总是渴望搂抱着我，与我不停的肌肤相亲，她的红的发烫的脸喜欢磨蹭着我的脖子，她的殷红的嘴唇喜欢贴近我的口鼻微微的张开，然后吐出轻柔的气息。
　　这……
　　这绝对是不正常的，这里面一定是被李成刚做了什么手脚，妈妈……
　　妈妈她肯定是被李成刚下了药……
　　李成刚至少在这方面是聪明的，这个世界上可以如此诱惑我，又让我无法拒绝的恐怕就只有妈妈跟馨茹两个人了。
　　但是馨茹几乎清纯到没有半点媚意，对着馨茹克制自己的情欲也还不算是特别艰难。
　　可妈妈就完全不同了，妈妈是女人中的女人，妈妈的艳丽和妩媚完全是渗透到血液当中的。
　　馨茹的美好像是清淡的百合花透着怡人的清香，而妈妈的美好则更像是美艳的玫瑰花散发着诱人的媚香。
　　所以如果只是单纯为了剥夺一个男人的理智，馨茹未必能轻易做到，可是妈妈几乎不必开口出声，也不必搔首弄姿，她只是静静的坐在一旁，就已经足够让人窒息了。
　　妈妈本已如此柔媚，现在又被下了媚药，她那可真是无形一杀，含笑取命了。
　　妈妈如果是被灌春药面对着李成刚，她仍然有可能极力克制，而我如果是被灌春药面对妈妈，我也有可能在妈妈的帮助下极力避免失控。
　　可是现在妈妈面对着我，而我却吸收着妈妈这样的天然媚药，这……
　　这让我们还如何能够把持得住呢……
　　这样下去就算是我真的失控了，我恐怕也怨不到李成刚的头上，因为我的意识毕竟还是清醒的……
　　我已经几乎可以猜到他下一步的打算了，他当然是不会在乎我的，他的目标当然一直都是妈妈，可是他在削弱妈妈之前，他必须先削弱我才行……
　　“哈哈哈，你们母子俩今晚就睡在这吧，我先回去眯一会了，咱们明天见，哦，对了这部片子可是我精心混剪而成的，也就是七八个小时的片长吧，哈哈哈，刘志你慢慢欣赏。”
　　李成刚在门外大声的调笑，随后他就用遥控器打开了荧幕和音响……
　　他把门用钥匙在外面锁上，然后把我关在屋子里，我和妈妈的狗链子被门缝夹紧，妈妈在外，我在内，我们只能趴在门上呼喊，却无法触碰对方，更不能相互拥抱……
　　突然银幕上闪烁起了昏暗的白光……血色的字幕……恐怖的音效……这……这应该是一部日本的恐怖电影……
　　李成刚将音效开的非常大声，就算我捂住耳朵也还是能够听得一清二楚，我全身赤裸，没有任何遮挡，整个房间里的灯光全部关闭，只有荧幕忽明忽暗的闪着亮光。
　　我不但被脖子上的狗链束缚着，我的胳膊还被李成刚用手铐铐在了门把手上，我想环抱着自己的身体都做不到，我更不可能起身去关闭这些设备。
　　屏幕上最后出现了这部电影的片名……
　　咒怨……
　　我虽然以前就会躲在妈妈怀里跟她一起看一些恐怖片，但是我只敢看一些胃口极为清淡的类似于人鬼情未了之类的电影，我到目前为止看过的最恐怖的电影就是灵异第六感和小岛惊魂，这两部电影虽然很恐怖，但是也不乏温情，所以就算让我睡不好觉，我也还是能够勉强接受的。
　　我在很早之气就知道世界上最恐怖的电影都是日本人拍的，我也听说过几个名字，我甚至也谷歌过它们的海报，我仅仅是搜了一下图片，我就已经吓得一两个星期都合不上眼睛了，就更不要说壮着胆子直接看这些恐怖片，这对我而言是绝对接受不了的。
　　“妈妈……妈妈你在吗？……你在外面吗？……”
　　我只是看见片名，我就已经吓得完全慌了神，我大声的呼喊门外的妈妈……
　　“呜呜呜……呜呜……呜呜呜……呜呜……”
　　妈妈呜咽着努力回应我，可是她却完全说不出话，这个声音我很熟悉，这是嘴里含着口球发出的呜鸣……
　　“妈妈……妈妈我好怕啊……李成刚他是给我播放了恐怖的鬼片……我……我堵不上耳朵……我……我也不敢闭眼睛啊……”
　　“呜呜呜……呜呜呜呜……”
　　我与妈妈贴着门用身体来回的互相撞击，可是这门的质量实在是太好，而且这个门的隔音效果其实也不错，我们的挣扎完全都是徒劳无功的……
　　“咔咔咔咔……”
　　音响里的声音让人毛骨悚然，而且一惊一乍。
　　我实在是太后悔组装这一套最好的音响设备了，这种充满穿透力的全景环绕音效简直让我四面楚歌，无处躲藏。
　　电影里每一声可怕的尖叫全都回荡在我的胸中……
　　李成刚果然是剪辑过的，他竟然把所有最恐怖的镜头全都拼接在了一起，我……
　　我不仅仅是头皮发麻……
　　手脚冰冷……
　　我的心脏也都已经震颤在嗓子眼了……
　　可是……
　　可是我就算想要被吓尿……
　　我也尿不出来啊……
　　因为我的尿道里还插着一根金属棒……
　　……
　　“二弟！？居然是你！”
　　“媛媛你小声点！”
　　媛媛打开门发现站在门外的竟然是她们刚刚谈起的二弟程小飞。
　　“你快进来，你先到厕所里去洗个澡！”
　　媛媛一把将程小飞拉进屋里，然后不由分说的就把他又顺势推进了旁边的浴室。
　　“馨茹姐姐你快跟我来，你看看是谁来找咱们了。”
　　“嗯？他要在这里消遣吗？我们不出去了陪他吗？”
　　“你跟我来就知道了，他现在躲在厕所里呢。”
　　媛媛急忙拉起馨茹就往厕所里跑，她们刚一打开厕所门，就听到满屋子哗啦啦的水声。
　　“二弟！你可以啊，你的反侦察能力很强啊。”
　　原来程小飞一进入厕所就把所有水龙头和淋浴喷头全都打开了，因为他们担心这里有窃听装置。
　　“其实这也就是以防万一，你们放心，我身上有干扰设备，他们就算真的想窃听我们，我也会干扰他们的频率，而且我这次来是付出了惨重代价的，我想他们应该不会怀疑。”
　　“啊？什么意思？你不会也被他们给……”
　　媛媛上下打量着程小飞，尤其是盯着他的裤裆看了几秒钟。
　　“媛媛不是你想的那样，我是说我之所以能在今天预约你们两个，我是付出了很大代价的，因为你们俩也实在是太贵了。”
　　“真的吗？你花了多少钱？”
　　“这……这都根本不是钱能衡量的了，他们必须要严格的审核资质，我……我可是冒着被我爸枪毙的风险才获得的这个高级会员资格，钱就更不要提了，我这些年全部的积蓄今天一天就全都打水漂了，馨茹……媛媛……我……我以后可就仰仗你们二位了，等开学以后，你们可得帮助我再重新开张啊，我这下是全完了，我冲饭卡的钱都没有了啊……”
　　“哎呀……二弟……你来见我们花点钱难道就是打水漂了吗……你难道不想见我吗？……你不想我吗？……二弟哥哥……”
　　“……媛媛……你……你不像是受到了折磨啊……你怎么反倒是越来越……越来越……开朗了呢……”
　　二弟坐在浴缸边缘，媛媛也凑过去挤到了他的身边……
　　“……人家……人家这是看见你有点兴奋……有点激动嘛……”
　　“……媛媛你先不要激动……我们还有要紧事呢……”
　　“嗯……你快说，我们都听着呢。”
　　馨茹着急的接过话来，她知道程小飞不到万不得已是不会轻易来找她们的，因为他们之前就商量好了，如果没了音讯，在合适的时机，程小飞就会到花满楼来找馨茹。
　　“馨茹……你……你瘦多了啊……你……你怎么了？你没事吧……”
　　“我没事！你是不是有刘志和他妈妈的消息了？”
　　“……暂时还没有确切信息，不过你先把你们最近所有的情况给我描述一下……”
　　“嗯……自从上次跟你分开之后，娟姐她让我……”
　　馨茹言简意赅，但是又不失精要的给程小飞一一讲述了一遍最近发生在她跟媛媛身上的所有事情。
　　然后媛媛也一五一十的把她在岛上经历的情况也讲给了程小飞，尤其是关于那个神秘的刘医生。
　　“原来如此……这跟我预想的差的不远，娟姐也就只是一个女流之辈罢了，她想的太简单了，她离开了陈友发就只能引火烧身，但是陈友发恐怕暂时也同样离不开她。不过媛媛你说的这个医生我之前调查过，他的身份背景很干净也很透明，这个人应该不完全属于陈友发系统，他很可能跟陈友发是私交的关系，他们的利益往来并不明确，而且这个医生一直是独身生活，他应该没什么把柄握在陈友发手里。这个人如果真的如你所说是你妈妈的朋友，而且两人交情甚厚的话，那这倒是一大利好，他应该很熟悉陈友发的医院，这个医院里绝对隐藏着大文章。”
　　“那你那里有什么新的进展了吗？刘志他还在岛上吗？”
　　“关于岛上的情况我已经摸得差不多了，那是陈友发的分赃大会，他召集了主要的利益相关者，然后当场拆分了他这些年辛苦经营的强大帝国。我真是有点佩服他的魄力和胸襟啊，拿得起放得下，这样的人才是真正干大事的人啊。其实他早在两三年之前就已经开始筹备着逐渐退隐江湖的事情了，他把自己的帝国的外部基本都拆分给了他的手下和局外合作者，比如这个花满楼他就给了娟姐，他的几个下属公司也都成全了这些年为他卖命的那些项目经理。可是他的系统核心，以及他的主要股权和海外资产他必须面对面的跟一些大人物掰扯清楚，所以他才在今年召开了这个会议。不过很可惜，参与会议的人员名单我们不可能拿到手，所以我们仍然不能确切的知道陈友发的帝国规模以及他的牵扯面到底有多广。”
　　“二弟，你怎么总是长别人的志气灭我们自己的信心呢，你这是夸奖陈友发呢还是给我们想主意呢。既然他这么厉害，那……那我跟馨茹姐姐就一辈子投靠他算了，大不了……大不了我们俩给他当暖床的丫鬟……”
　　“媛媛你别急啊，这信息量很大的，我总得从头到尾的给你们分析清楚啊。正所谓知己知彼百战不殆，所以我们了解对手更要甚于了解自己。我还没跟你们解释完呢，陈友发他这个举动既是高明的，可也是无奈的，因为他能够选择急流勇退这是他的眼界，可是这个退下来的时机可能未必是他最满意的，他极有可能也是迫不得已的。不过他面对的具体压力我们没法知道的太清楚了，但不管怎么说，他现在很显然没有处在一个最佳状态里，这对我们就是很重要的一个时机了。虽然我也不想承认，但是陈友发他的确很聪明，他拆分自己的事业分给大家，这既是满足大家的贪心，也是为了堵住大家的嘴巴，这个道理有点像是哈利波特中伏地魔的魂器，每个人手里拿着他的一样东西，其实也就相当于替他攥着他的一条命。这些人紧密的连在一起互为犄角，彼此勾嵌但是又各自心怀鬼胎，所以他们就算有一个人想放弃陈友发，其他的人也是万万不会允许的。所以陈友发在本质上说反而比以前更安全了。而且他退隐之后，不再身处权利旋涡，风头上对他的威胁也会大大的减少。这些部署都是他真正的用意和目的，只不过这些还算不上他最要紧的一个动机……”
　　“那……那他为什么要迫害刘志和他妈妈呢？……”
　　馨茹最关心的不是这些权利和争斗，她只是一心在乎着刘志以及他妈妈的安危，如果刘志和他妈妈平安无事，这个世界就算是天塌下来，她都一概不会在乎，仿佛任何其他的人和事跟她是一点关系都没有。
　　“这个……恐怕就跟陈友发的这一要紧动机有密切的联系了……”
　　……
　　第三天场景一……多媒体室……
　　“……啊……宝宝……啊……宝宝……你……你怎么样……你还好吗？……你……你为什么这么虐待他……他从小就胆子小……你会把他吓死的……”
　　妈妈抱着已经几乎两眼无神的我一边哭泣着试图唤醒我，一边对着身后的李成刚幽怨的质问。
　　“我怎么知道他这么胆小，这么不经吓啊，哈哈哈，好吧，我就给你几分钟时间，让你们娘俩回回魂。”
　　“宝宝……宝宝……妈妈在这……你……你听到妈妈的话了吗？……你不要吓妈妈……你说句话啊……宝宝……”
　　“……妈妈……我……我没事……你别担心……我……我不会轻易的就这么被他折磨死……”
　　“宝宝……你别怕……妈妈在这……妈妈永远都不离开你……”
　　我真不知道昨天那一夜是怎么熬过来的，李成刚并不仅仅是用恐怖片吓唬我，他是一部恐怖片紧接着一部黄片这样轮番的折磨我。
　　他筛选的恐怖片都是最可怕，最血腥的那一类，这一夜我算是彻底补齐了自己对于恐怖电影涉猎的空缺，什么咒怨，鬼影，午夜凶铃，鬼水怪谈，裂口女，鬼娃娃花子，富江，怪谈新耳袋等等等这些电影他全都是精选了最可怕的场景，他每播放十到二十分钟的恐怖镜头，马上就会切换到最淫秽，最色情的黄色视频片段。
　　他挑选的黄片全都是母子禁断题材的，而且视频的女主角几乎都是类似妈妈这样爆乳肥臀的性感美人，淫浪的呻吟，糜烂的体液交合，疯狂的抽插操干，让我因为恐惧而提到嗓子眼的心脏还不等落下，它就需要立刻跳动着将一股股沸腾的血液冲涨到我的额头和我的龟头……
　　可是只要我忍不住偷偷的瞟了一眼，或者我看的入迷竟然盯着荧幕呆住了。
　　马上就会有一个可怕的，满脸是血的，恐怖狰狞的女鬼或者其他什么玩意立刻跳出来吓得我哇哇大叫……
　　这一夜过去，我的嗓子喊哑了，我的心跳也慢不下来了，我的鸡巴也已经失去了弹性，我的眼睛既睁不开，也合不上了，我的耳朵里嗡嗡嗡的全是尖叫和呻吟……
　　“啊啊啊……啊啊……啊啊啊……”
　　妈妈的一缕丝发不小心落在了我的脸上，我立刻像是条件反射一般从她怀里弹射了出去，因为这头发……
　　实在是……
　　实在是太像……
　　那些女鬼了……
　　一朝被蛇咬十年怕井绳，更何况我被咬了整整一个晚上啊……
　　“哈哈哈哈！怎么了龟儿子，连自己的好妈妈都不认识了吗？昨天的片子好看吗？是她们的奶子大啊，还是你的大奶妈妈的奶子大啊？”
　　“呃……宝宝……呃……宝宝……是妈妈啊……你……你别怕……是妈妈……”
　　妈妈紧张的又扑到我面前抱住了我，而我缓过神来，也惊魂未定的搂住了妈妈。
　　“妈妈……对……对不起……我……我太紧张了……我……我现在心慌意乱……我的脑子静不下来了……我不是故意的……”
　　“妈妈知道……妈妈没有怪你……宝宝你别怕……你在妈妈的怀里……妈妈不会伤害你……妈妈爱你……你慢慢的冷静一下……你不要慌也不要急……”
　　妈妈轻抚着我的后背，想要帮助我慢慢的平静下来。
　　可是……
　　我的煎熬了整整一宿的大鸡巴却挤进了妈妈的柔软乳沟，尤其是她的肥满乳肉摩擦着我一次又一次暴涨的龟头，我真的要彻底疯掉了……
　　“妈妈……你……你听我说……我们这样是坚持不下去的……我们必须另外想别的办法……我猜他等会会这么对我……而你……你不要……因为……我们需要……”
　　我因为朝着房间里弹了几米的距离，而妈妈也爬到我的面前抱住了我，所以我们终于有时间抱在一起悄悄的耳语两句，我是背对着门口的，所以我紧紧的搂着妈妈，赶紧跟她说了一下我的怀疑与顾虑，因为我深深的预感，再这样下去，我们恐怕都会支持不住的。
　　……
　　“这……这是真的吗？……这不可能吧……”
　　媛媛惊讶的听着程小飞对她们吐露的猜测，可是她已经被吓到脸色发白，浑身毛骨悚然了……
　　“媛媛，当时馨茹给我讲了之后我也是跟你一样感到吃惊和恐怖啊，但是这些都是馨茹亲眼所见，是不会有假的。馨茹……你……你真不愧是女中豪杰啊……这个事恐怕也只有你能受到的了……而且也只有你能如此淡定啊。”
　　“馨茹姐姐……你……你那一晚是怎么度过的啊……”
　　“我……我也是吓得一宿没睡……但是……但是我一想到刘志……尤其是他……他竟然在那里呆了那么长时间……我就觉得他才是更可怜的，而且他告诉我他从小胆子就不大，我也的确平时是老爱跟他爱玩笑，他总是被我的吓得半天回不过神。所以……所以我一想到他……我……我的担忧也就盖过了恐惧……”
　　“馨茹姐姐你真是太伟大了……我越来越崇拜你了……我哥哥能有你是真是他的福气啊……”
　　“我推测知道这件事的很可能就只有两个人，一个是陈友发自己，还有一个就是娟姐。所以说娟姐现在对我们而言也变得非常重要了，因为我们必须从她那里找到这件事的突破口。”
　　“嗯，可是怎么才能让娟姐告诉我们呢？”
　　“这个我也还没想好，不过我们必须从现在开始留意这个线索了。”
　　“嗯，我们知道了。那关于刘志就真没有新的消息了吗？”
　　“陈友发将他们藏的很隐秘，在岛上的时候就已经失去音讯了，不过我觉得那个刘医生的话应该是可信的，我会再去查查他的底线，如果他是可靠的，我会从他那了解一下情况的，这个你们不必担心，我之所以今天来找你们是有更重要的情况要通知你们，而且我要把接下来的厉害关系都给你们说一下。”
　　“嗯，那你说。”
　　“媛媛你知道你姑姑那天送你到这之后她又去哪了吗？”
　　“她说她有个会，不过她总是有不断的会要开，她很少能把一把椅子坐热。”
　　“你跟你哥哥难道真的对自己的家庭一无所知吗？”
　　“怎么会呢？我们家里里外外我全都知道啊。”
　　“那你知道你姑姑是干什么工作的吗？”
　　“打理家里边的生意呗。”
　　“那你们家是做什么生意的。”
　　“……额……这个很多啊……各种各样的都有啊好像，我没有具体去了解过。”
　　“那你们家除了你姑姑还有谁？”
　　“你干嘛……你了解这么清楚干什么……”
　　“是不是你姑姑不让你随便跟外人说起家里的事情？”
　　“你……你怎么知道的……”
　　“媛媛，你们家可能非同小可啊……”
　　“那当然，这个还用你说。”
　　“……不是……可能不是你理解的那种样子。”
　　“那是什么样？跟陈友发一样？”
　　“你们恐怕要比陈友发厉害的太多了。”
　　“那是肯定的，只不过我们不会像他那样为非作歹。”
　　“这个……我就不好说了，既然你都不知道，我就更不敢随便猜测了。另外我想问你，你知不知道你跟你哥哥还有你妈妈为什么要回国内来。你自己不觉得奇怪吗？你们全家都在美国，为什么单单让你们三个回国来了呢？”
　　“……姑姑说要在这边发展，而且现在国内的形势很好，他们想让我跟哥哥接受国内的教育，同时感受国内的社会氛围。”
　　“这些我猜测只是目的之一，这可能不是最重要的那个目的，因为你们的爸爸完全可以以后跟你们一起回来，但是你在国内见过你们的父亲吗？”
　　“爸爸很忙的，我……我其实已经很久没有见过他了。”
　　“……或许……或许你爸爸有些不得已的原因吧……”
　　“你什么意思？我爸爸又怎么了？”
　　“你姑姑从你记事开始就一直这么奔波忙碌吗？”
　　“……额……好像不是……她以前还结过婚的……不过现在她不打算再结婚了。她说她更喜欢工作。”
　　“你姑姑可真是一个不一般的女强人啊，只不过她未必是真想要如此要强的。”
　　“你到底在说什么啊？我爸爸和我姑姑出了什么事情吗？”
　　“媛媛，按说这是你们的家事，我是不该轻易过问的，我更不该随便窥视，但是现在我们的情况特殊，所以我还要请你千万原谅我啊。”
　　“哎呀，你快点说，你不要再啰嗦了。”
　　“我之前跟馨茹提过，我尝试调查了一下你姑姑送你来那天的行动记录。可是完全一无所获，而且你姑姑的行踪甚至属于军事管制级别的。这个你肯定也是不知道的吧。”
　　“……这是什么意思……”
　　“意思就是说，你姑姑送你回国，只有你的飞行记录，可是却完全没有她的，这就意味着假如有人调查你们的行踪，只会发现那天是你一个人回国的。”
　　“……这怎么可能，我明明是跟她一起回来的啊。”
　　“你们乘坐的是什么飞机？”
　　“是我姑姑安排的……”
　　“是一架大型的私人飞机吗？”
　　“那当然……路途可远着呢……”
　　“唉……要是早点问你一句就好了……我们也不至于被动到现在这个地步……”
　　“你到底想说什么啊？”
　　“我费了很大力气去调查你跟你姑姑的所有航班，但是只有你的出入境记录，却完全没有你们的乘机记录，同时你姑姑的名字完全是没有任何踪迹的。因为刘志告诉我你姑姑后来连夜北上了，所以我又查了一下首都机场的出入境资料，结果还是一无所获，然后我想通过航空管制的渠道了解一下信息，最终却被拒绝了。”
　　“……这……有这么离奇吗？……”
　　“奇怪的地方我还没给你说完呢，最近我还是没有放弃继续追踪和调查，我甚至上周亲自回去了一趟，我真是废了九牛二虎之力，同时又磨破了嘴皮子，我才终于是小有收获啊。就在刘志大概给我提供的时间点附近，我查到的确有一架庞巴迪7500降落在了首都机场。虽然没有明确的证据显示那就是你姑姑，但是无论是她的飞机型号，还是她的保密级别我都基本可以断定那架飞机上的唯一乘客就是你的姑姑。因此我又查看了此人的军事信号标记，结果你们知道她的行踪是滞留在哪几个位置的吗？”
　　“……我……我怎么会知道……”
　　“她当夜就马不停蹄的前往了两个地点，这两个地点第一个是位于宣武门西大街二十六，第二个是位于府右街一三五。”
　　“这是哪里？”
　　“这两个位置的单位分别是国有资产委员以及中央统战部。”
　　“……这……这是什么地方？”
　　“这是两个连陈有发都不容易随便进入的单位，可是你的姑姑当天在这两个单位里都没有留下任何出入记录以及登记记录。也就是说几乎没有人知道她来过，更不知道她来干什么，只是除了三个人之外。”
　　“哪三个人？”
　　“我也很想知道啊，你的姑姑于次日的晚些时候在海淀的一栋非常私密的高级会所里会面了三个人。可是当我想要调取这三个人的行动信息时，给予的答复非常简洁，只有四个字：权限不足。这并不是要刻意隐瞒我，仅仅就是因为权限不足而已。”
　　“……这……这表示什么？”
　　“这只能表示你姑姑是一个重要到需要国家力量来保护的重要人物。她的行踪已经不是个人隐私这么简单了，从你姑姑的行动路线来看，她并不是在偷偷摸摸的做着什么需要谨慎小心的工作，她完全只是在公事公办而已。只不过她的信息属于级别非常高的那种公事公办……”
　　“她……她在做什么工作？”
　　“我怎么可能知道这么高级别的事情呢？但是从她这一系列的事实去分析和猜测的话，我想你的家庭应当是非常不简单的。而且结合你们家在美国的一些背景和动作，我猜想你的姑姑最起码也算得上是一个国际政治掮客。”
　　“这是什意思？”
　　“简单说就是……各种国际政治势力的中间人……”
　　……
　　“我们家有这么复杂吗？……”
　　“我知道的仅仅是九牛一毛而已啊……”
　　“媛媛……既然……既然你们家这么厉害……那……那咱们赶快通知你的家里人啊……”
　　馨茹着急的对媛媛和程小飞提醒。
　　“……唉……现在这个局面已经不太好办了，一方面我知道的太晚了，另一方面我也没有把握，我们这些就算是放到现在也都不过仅仅只是推测。如果事情还有变数，我们都是很危险的。而且就像我之前告诉过你的，如果这真的都是事实的话，那……这可是火星撞地球的事情啊，我相信非到万不得已，大家都不会真的选择孤注一掷，本来只需要等待事情稍微的明朗一些，我们再彼此都适当摊摊牌，大家应该会选择相安无事的啊……”
　　“那现在还不算是万不得已吗？……”
　　“首先我们的证据还不够充分，也不够全面，起码我们还缺少陈友发的重要人员名录，如果没有这个的话，我相信，就算你们家知道了情况也会比较被动。你们想想陈友发满院子的尸体这都是铁证如山的事实了，可还是没人去动他，这说明这件事是非常非常大的。”
　　“那可怎么办啊……我们……我们要不然现在就找陈有发谈谈吧……”
　　“这……这就是现在最要命的地方啊。”
　　“怎么了？……”
　　“如果之前只是刘志被他欺负了一下， 那大不了选择退一步海阔天空，大家误会一场，也没必要鱼死网破。刘志不说，我们也选择原谅过去，这样顶多是吃顿和头酒，以后各走各的路，说不定也能算是不打不相识。可是现在就不同了，这个局面如果真的是让陈友发知道了，你以为他会知难而退吗？小错可以认，可是一旦到了大错上那就唯有将错就错了。这个道理就是毒贩思维，50克海洛因就是死刑，那么你在50克以下的时候，你会选择妥协和退让，可一旦到了50克以上，那50克和50吨还有什么区别呢？50吨说不定还能让你更安全一些。”
　　“你……你是说他会杀了刘志吗？……”
　　“如果他不知道刘志的真实背景，他就不会，可是他一旦知道了，那还不如毁尸灭迹，这样根本就没有证据可寻，就算刘家想要找他讨公道，也是空口无凭了。”
　　“那……那我们现在该怎么办啊……”
　　“假如……我是说假如……假如按照最坏的情况去猜测的话，那就是刘志和你妈妈全都已经在陈友发手里了。这样一来，我想几乎也就没有多少挽回的余地了……可是我们一定要慎重，绝不能轻易打草惊蛇，更不能逼他们狗急跳墙啊。而且我们也还是需要更多详实可靠的证据来为以后的……大动作做准备……现在距离我们完全推翻他们的时间已经很近了，我们不能轻率的节外生枝，我们一方面要与你的家人取得联系，但是同时我们也要务必保证各自的安全啊。毕竟等你姑姑知道了情况，她想要做一番操作，也是需要花费一定时间的，而且免不了要生出一些响动，这些动静如果被陈友发注意到了，那刘志和你妈妈可能就非常危险了。”
　　“嗯……我们明白了……你说得对，现在最重要的是他们的安全……只要……只要他们能平平安安的活着……”
　　“没错，陈友发及其一众党羽，他们已经在自掘坟墓了，但是我们绝不能轻易的给他们做了垫背啊。现在我们只能先祈祷他们母子都平安无事而且能够坚持忍耐吧。我们也不想把事情闹大，只可惜……人作孽，不可活啊……”
　　“铃铃铃铃……”
　　“嗯？……你……你怎么能带手机进来呢？”
　　“我这个不是一般手机，而且我是高级会员，更何况现在是非常时期，我怎么能忽略任何一通电话呢。嗯？……这个号码很陌生啊……你们先别说话，我要接电话了。”
　　“喂？请问……”
　　“程小飞？”
　　“嗯……你是哪位？……”
　　“我是李成刚……”
　　……

第79章
　　“爸爸，美国那边有消息了吗？”
　　“查到一些情况。”
　　“刘家到底什么背景？”
　　“他们家背景还没查不出什么名堂，不过明面上的事情就已经够稀奇的了。”
　　“怎么说？”
　　“最近一年以来他们家大多数生意上的活动都是由一个姓虞的人在经手，这个我之前就已经查到了，不过我本来以为他应该是一个高级助理或者执行官之类的身份。但是我昨天亲自打电话去东京询问了一下，过一阵子代表刘先生出席的人就是这个姓虞的。”
　　“这个人跟刘家什么关系？”
　　“既然刘家明面上的生意往来都是他出面操作的，那这个人的底细恐怕也不好查了。但是最让我意外的是这个人的年纪。”
　　“嗯？他很年轻？”
　　“不，刚好相反，这是个老头了，可能有个七八十岁了吧。”
　　“这么大年纪了还在生意场上亲自活动？”
　　“刘志的父亲顶多是三四十岁，那么这个姓虞的基本上已经算是刘志爷爷的年纪了……”
　　“……你是说……他跟爸爸你一样隐姓埋名了？”
　　“刘老爷子没有再露面不是一年两年了，他是不是还健在这个的确不好说，不过也不能排除其他的可能性。”
　　“还有什么可能？”
　　“这个姓虞的可能是刘家的老人了，很可能是老爷子身边的核心幕僚，但是在退居二线多年之后，又重新活跃在了风头上，这个情况就很值得注意了。”
　　“这个人很有手段吗？”
　　“几十岁的老人了，账面上的生意处理的干干净净，滴水不漏啊。刘家明面上的产业说大不大说小也不算小了，这样一个摊子按说不可能没有丝毫疏漏的。我之前的的确是大意了，没有仔细留意，也没有仔细的过过脑子。现在重新审视一下刘家的情况，我觉得应该没有那么多侥幸了。虽然他们家眼前的这些资产规模看上去还不足以达到让我警惕的地步，可如果这就是他们的目的呢？而且扪心自问，如果是我来经手他们家现在的这部分产业规模，我能不能把账面做的如此干净漂亮呢？……绝对不能！有没有人可以做到呢？……几乎可以说没有……除非……除非这些东西都是用来掩人耳目的。”
　　“你是说他们家的资产都是假的？”
　　“呵呵呵……阿娟啊，你跟了我这么多年，在生意方面，你怎么还是像个小学文化水平啊。”
　　“爸爸……人家……人家本来就没上过学嘛……人家的那些资格证书不都是你给办的吗……”
　　“呵呵呵……唉……看来你最拿手的还是在床上劈腿招呼男人啊……”
　　“哼……爸爸……阿娟……阿娟还不就是爸爸床上的一个泄欲器吗……能伺候好爸爸……人家……人家也就知足了……”
　　这个女人虽然嘴巴上嗲里嗲气的撒娇回应着，可是她却又习惯性的把自己的舌头重重的咬在了两齿之间。
　　“阿娟，跟了我这么多年，后悔吗？”
　　“爸爸，你说哪的话，是你养活了阿娟，没有你，就没有阿娟。”
　　“……嗯……谢谢你了……这么多年能一直陪我的……可能也就只有你了……”
　　“阿娟会一直陪着爸爸的……”
　　“唉……没好好珍惜啊……全都没好好珍惜啊……晚了……怕是一切都晚了……”
　　“爸爸……你……你最近这是怎么了？……你真的突然老了好多啊……”
　　“是老了……也该老了……我想起年轻的时候在部队里看过一出话剧，那时候……是我最好的时候……在那出戏里有一句对联，我也是到了今天才真正体会出其中的韵味……好一座危楼，谁是主人谁是客……只三间老屋，时宜明月时宜风……横批……天下没有不散的宴席……”
　　“……爸爸……”
　　“阿娟……抱歉了……我这辈子亏欠你了……我知道真心爱过我的人不多……你……罢了……不说这些了……呵呵……真是年纪大了……回忆多了伤感也多……不说了……也不想了……还是眼下的事情要紧啊。”
　　“……嗯……爸爸……你最近是太累了……等缓过来这口气……阿娟给你放松放松……况且……况且你不是还有个美娇娘吗……”
　　“嗯……是得喘口气了，只不过那个美尤物怕不是我有福气享受的了。”
　　“哼……这世界上有哪个女人是爸爸享不了的。”
　　“起初我也是玩的很有劲啊，这么美的女人，这么出挑的身段，这么柔顺的性子，有哪个男人不是走完心又得走肾，走了肾还得回来再走心啊。多么有女人味的贤妻良母啊，可谁能想到一个都有孩子的女人了，她的身子竟然还是干干净净的。这样的好事真是想都不敢想啊，可她偏偏就出现在了我的面前。起初我也是很兴奋啊，我也觉得这算是一份难得的福报了，我甚至觉得我们还挺有缘分的。我是真想好好照顾她，保护她，爱惜她。我是既有这个能力，而她也是完全配得上，就算这不是郎才女貌，那起码也勉强是个美女陪英雄吧。所以我是真动心了，既有缘又有份，想一想真是很美好的生活啊。
　　可是……糊涂了……是糊涂了啊……大意了……也轻飘了……不是她把我迷晕了……就是我把自己给灌醉了……这哪里是缘分啊……她能出现在我面前还不是我一厢情愿的吗。三十岁的美处女……呵呵……真当成是福报了……傻啊……真是蠢到家了……这样的一个女人……能完好无损的留到今天……能是运气吗？就为了等着我？可能吗？……是啊……连我自己都不相信啊……所有见过她的男人里，就只有我一个陈友发吗？就只有我一个人对她动过心思吗？……她哪里需要我的照顾和保护啊，她能有今天这个样子怎么可能只是偶然呢……丢人啊……在一个女人面前大放厥词，甚至口出狂言……真是自贬身价啊。她……决不是一般人可以轻易享用的……”
　　“她老公不是个性无能吗？”
　　“这个应该是属实的，可是性无能和无能之间虽然只有一字之差，但是这一差可就差出大麻烦了。我也是因为这一点冒失了啊。我甚至还让她替我含着鸡巴给她老公打电话……很久没有这么轻狂了……可当真也是情不自禁啊。这么好的女人白白给一个硬不起来的男人岂不是糟蹋了吗。我一般是不会碰有夫之妇的，但是夺人妻女的诱惑和快感的确很难克制啊，更何况是她这样的一个绝色美人。本来是不该这么下作的，也本不该那么侮辱她，我与她老公也是无冤无仇，玩了他的女人知足也就罢了……唉……这就男人的贱骨头……我以为自己跟那些普通男人是不一样的，可是到头来还是享受这一套……真是骨子里的卑贱啊……反倒是那个女人……却不是一般凡俗……”
　　“那这个女人真的要不得吗？还有爸爸你之前说的他们家的资产到底是什么意思？”
　　“我自认自己也算是小有成就了，不是我狂妄，在这个地面上我也算是有些分量的。什么人我没见过，什么局面我没处理过，什么样的把戏我没看过没玩过？刘家的家业没什么问题，你知道这是什么意思吗？不是说我没发现他们的不足或者瑕疵，而是我根本就没有意识到任何不对劲的地方。他们就是很本分的生意人，家族财富基本靠稳健的运营和打理来维持，没有显眼的风险投资成分，简单说他们的财富就是靠积累，而不是暴利。
　　这样的一套操作，既不引人注目，也不落人口实，而且你还抓不到他任何疏漏。如果不细想，这就是安分守己的诚信买卖人啊，这样的人他既不给你找麻烦，他也不会给自己惹麻烦，你说我怕他什么呢？不单单是我啊，我想绝大多数的人都不会留意到任何异常啊，他们在上流圈子也就是普通的没法再普通的生意人了。他们在国内投资的几处物业，都是通过简单的并购完成的，没有任何值得注意的地方啊。现在什么年代了？咱们的土地规划都发展到哪一级了？核心物业能进入市场吗？暴利兼并的年代都已经过去了，这个时候携带资金入场，那跟香港的包租公还有什么区别呢？不过，这倒是很符合他们家明面上的投资策略，他们的整体资产配置都很健康，很保守。你说说，这些东西有什么可留意的，有什么值得我警惕的呢？”
　　“那……那爸爸你是说他们的这些动作都是假的？”
　　“我问你，阿娟，我为什么想要退下来，二十年前，我为什么要脱手自己的实体资产？”
　　“你那会说树大招风，需要换一种新玩法。”
　　“如果是你，你愿意天天都被人盯着看吗？你愿意让人时时的警惕你吗？”
　　“……不愿意……”
　　“但是你能做到大而不显吗？”
　　“……做不到……”
　　“所以他们是故意的……他们不是为了消除我的警惕，他们也不是为了不引起我的主意。他们是为了消除所有人的警惕，他们才是真的大隐隐于市。他们这么做恐怕已经很久很久了……我找会计验过他们的水分，完全天衣无缝，偶有差池全都无伤痛痒，就像是故意留出了些许瑕疵，好让你心里能有个安慰。这些东西不细看，你根本就发现不了，不细琢磨，你根本找不出端倪。你知道想要做到这种水平，得需要多大能耐吗？”
　　“……不知道……”
　　“阿娟，我手里的公司没有一千也得有个八百了，这一大摊子想要全部都打理好，非常难。可是这些年我为了做空而长线培育的上市企业已经足有两位数了，这些企业的账面比他们刘家的账面还干净，为什么呢？因为这些企业对我而言不过是九牛一毛，无论是资金还是背景资源全都是无可挑剔的。这就像你在花满楼操持着一大家子，有时候也会心力交瘁，可是如果我只让你管其中一层楼，或者一个房间，我想你肯定能它搞的井然有序，对不对？所以，你能看见的，都是他们想让你看的，你能想到的，也都是他们允许你想的。除此之外，你对他们一无所知……这么大明面上的资产规模，你认为这是假的吗？我搞的那些才是假的，但是他们的……已经只有虚实之分没有真假之别了……这是……这是境界啊……咱们耍的是把戏……玩的是花样……用的也是手段……可是……可是人家呢，人家能把你的假东西，假花样全都给你变成真的，到他们这个境界上，也就不再有什么把戏和花样了。阿娟啊，这里头差着段位呢……而且至少差的看不见人家的后脊梁骨啊……跟人家比，咱们这都是小聪明，人家那才叫智慧。”
　　“……他们……他们有这么厉害吗？……”
　　“大约十年前我才开始进入美股市场，但是这个刘家根本就不知道是什么时候开始，但人家早就已经是野村控股的高级董事了。你认为这是他们唯一的资本运作吗？你认为这只是偶然吗？”
　　“……会不会真的只是巧合呢？”
　　“阿娟啊，你现在怎么还抱着这种愚蠢的侥幸心态呢？现在还是碰运气的时候吗？不必再查了……没这个必要了……再查下去恐怕也查不出更多东西了。这些就已经足够了……”
　　“……那……那爸爸我们该怎么办呢？”
　　“我现在有疑惑的是昨晚刚得到的一个新消息。”
　　“什么消息？”
　　“刘家最近似乎有事情发生，虽然处理的很低调，但是仍然传出了一些响动。”
　　“他们出什么事了？”
　　“我还不能很肯定，但是就目前的情报来看，可能家里有白事。”
　　“死人了？……重要的人吗？”
　　“这个就看不出来了……但这也是让我非常在意的一点啊……如果真的是有白事……那从刘家的动作来看，这很显然是打算秘不发丧的。这个人要么不是很重要，要么就是非常的重要。但是从现在的动静来看，我倾向于很重要。”
　　“为什么？”
　　“这个姓虞的绝不是一般人，首先他不轻易露面是其一，他一露面就能稳住局面是其二，这说明他是不得不站到台面上开始处理问题。如果是个小人物死了，不至于如此。以前的生意还是刘家大公子也就是林玉柔的老公在操持的，但是现在他也突然退居二线了。这说明是有什么更要紧的事情把他给绊住了。你说什么事能如此要紧呢？”
　　“刘家老爷子死了？”
　　“没错……至少我是这么猜测的……很可能就是那个刘老爷归天了……”
　　“这……这对咱们不是好事吗？”
　　“算是个契机吧，至少他们现在有的忙活了。所以国内的事情，他们未必有所察觉。”
　　“可是……会不会……会不会就是刘大公子死了呢？这样爸爸你不就可以名正言顺的接手她们孤儿寡母了吗？他们就算舍不得刘志，这跟我们之前的计划也相差不大啊。大不了就把孙子还给他们。儿媳妇在外面肚子都被人搞大了，这种败坏门风的事情，估计他们也会选择清理门户吧。这样一来不是也没什么大麻烦吗？”
　　“我猜测不太可能是刘公子，因为前段时间我刚在电话里听过他的声音。虽然有点病病殃殃的感觉，但是听他的话，他似乎还挺忙碌的。其次他也还是挺疼老婆跟孩子的，电话里还相约要一起过个什么结婚纪念日。说句真心话，两夫妻还是很恩爱的……几乎没有性生活，但是十几年过去了，仍然这样举案齐眉，相敬如宾……真让人羡慕啊……再者说，他的岁数也还正值壮年，没有大的意外，这种可能性不是太大。而且刘家的事业能够如此无可挑剔，这应该不是一个毛头小子可以随便做到的，这种老成谋国的稳健和扎实连我都不具备，更何况是一个三四十岁的年轻人呢。不过这种路数倒是很符合老爷子的谋略，所以我推断，这些年刘家表面上虽然是大公子掌舵，但是实则仍然是老爷子在暗中操控着。这个姓虞的应该是老爷子非常倚重的重臣，所以在关键时刻，还得老人家出来镇场面。至于这个刘公子嘛……唉……毕竟也是老爷子亲生的，亲手调教的，就算还没练到家，应该也不会是一个无能的纨绔子弟，至少看上去非常的勤勉啊。所以对他也不得不防……”
　　“那接下来咱们怎么处理？”
　　“一方面得再把消息查实，另一方面要多少的开始做些准备了。”
　　“需要做什么准备，爸爸你就直接吩咐吧”
　　“把刘志母子先带到花满楼来……嗯……把他们安排在九楼……不要让任何人知道。”
　　“嗯，那小刚呢……是直接把他……”
　　“不，先留些时日，让他跟着一起去九楼照顾他们母子的起居。”
　　“那是好好养着他们呢？还是……”
　　“你找个可靠的人，不但要可靠，而且要有些手段，还不能太张扬的那种人。让他跟着一起上去，对……嗯……我想想……先对刘志吧……对他套一下口供……直接摸一摸他的家底。如果……如果没有收获的话……就……就对林玉柔动手吧……”
　　“什么分寸？要话还是要人？”
　　“唉……还是先别伤他们……不到万不得已，不要动他们。”
　　“爸爸……还是舍不得美人？……”
　　“这都什么时候了，就算我真舍不得，也不能再用鸡巴想事情了。只不过我有一个更妥帖的办法，如果真是追究起来，他们俩在我们手上的消息是封不住的。真要是都灭口了，刘家绝对不会善罢甘休的。所以不如把人给他们，但又不是他们想要的原来那对母子。”
　　“这……这是什么意思？”
　　“这个你就不必过问了，这件事我还得再问问刘医生。”
　　“刘医生？这跟他有什么关系吗？”
　　“你以为我的医院只是给人看看病，给你的妞整整容，给那些毒虫弄点药用的吗？我能笼络这些医生，不是靠钱，也不是靠人情，是靠我能给他们提供的机会……”
　　“什么机会？”
　　“不是告诉你不要问这么清楚吗，这些事你还是不知道为好。”
　　“我……我明白，可是爸爸，那个刘医生……他……他或许不太可靠吧。”
　　“他根本就不是你我这样的人，他有什么可不可靠的，他只是念及我早年有恩于他，所以他才看在我的情面上过来帮我的忙。他这样的人到哪都是首屈一指的医生，你以为是他求我吗？是我一直在拜托他啊。他不是咱们这种人，他是有良心的那种……说起来……或许在我身边的所有人里……他可能才是最可靠的。”
　　“但是爸爸……据我所知……他可能对那个林玉柔……有些不该有的念想啊……”
　　“呵呵呵，这你就有所不知了，你知道他为什么一直单身，一直未娶吗？”
　　“……不知道……”
　　“他有病，而且已经好多年了，我还不认识他的时候，他就已经患上这个毛病了。他这个病跟林玉柔的老公是同一个问题。”
　　“他……他也是性无能？”
　　“也可以这么说吧，或者按他们医生自己的说法，这叫勃起障碍。”
　　“……怪不得呢……”
　　“怪不得什么？阿娟，刘医生不是那路人，你不要胡乱猜忌。况且就算他不是性无能，谁见了林玉柔谁都难免会动心的，这也是人之常情，没什么大不了的。我都不在意，你就更不要在意了。”
　　“嗯……阿娟知道了……那……那唐馨茹和刘媛怎么安排呢？”
　　“关于这个……阿娟啊……我要提醒你一句，我知道你有想法，也有野心，但是有些事情不是你想象中那么容易的。你不要搞的动静特别大，女人还是不要太露锋芒的好啊。”
　　“爸爸……你……你这话什么意思……是阿娟做错了什么吗？”
　　“阿娟，我是真希望你能有个善终，这个花满楼我知道你很喜欢，你也把它看做是自己的事业。可是我要对你说句实话，这个地方，我在它就在，我如果不在了，它也不可能存在下去。你一直是只管经营和账目，其他的很多事情你未必全都掌握。这个花满楼是个工具，但是也就算个锦上添花的地方，这是个做交易的地方，而不是用来交易的地方。你能明白吗？你把它搞的再好，它的实际价值也是非常有限的。这些年你也挣了不少钱，我也给了你不少产业，所以动动脑子，想想后路，早一点替自己谋一个正经出路。”
　　“……嗯……阿娟知道了……”
　　“至于她们两个……做适当的处理吧，他们已经跟花满楼撇不开关系了，留恐怕也是留不住的。”
　　“……适当的处理？全做了她们吗？刘媛能处理吗？馨茹其实跟他们家也没多大关联，是不是能把她留下？”
　　“当然不是杀了她们，刘媛最好也不要死，把她调教一下卖到东南亚或者东欧去吧。如果刘家人愿意，就让他们自己去找她吧。唐馨茹你如果自觉能控制住，你可以留下，但是我要提醒你，她绝对是一个很大的隐患，我给你的建议还是处理掉，不管用什么方式，最好让她销声匿迹。”
　　“……嗯……阿娟知道了……阿娟会酌情安排的……”
　　……
　　第三天场景五……
　　“啊啊……啊啊……好舒服……啊啊……好爽……啊啊……宝宝……妈妈好舒服……啊啊啊……给妈妈……妈妈想要……啊啊啊……”
　　“怎么样，舒服吧，喜不喜欢啊？”
　　“啊啊……喜欢……啊啊……好喜欢……真的好痛快……啊啊啊……”
　　“那我的鸡巴大不大啊？”
　　“啊啊……大……啊啊……好大……你的鸡巴好大……塞的好满……啊啊……爽死了……啊啊啊……”
　　“是我的鸡巴大啊还是你老公的鸡巴大啊？”
　　“啊啊……啊啊……人家不知道……啊啊……人家的老公……啊啊……人家老公从来没插进过人家的屁眼……啊啊……好舒服……啊啊啊……”
　　“哈哈哈，哦哦，抱歉，我给忘记了，你老公是个性无能，他从来就没进过你的身体，呵呵呵，抱歉，职业习惯了。那是我的鸡巴大啊还是你儿子的鸡巴大啊？”
　　“啊啊……你……啊啊……你就是我儿子……啊啊……妈妈……啊啊……妈妈离不开你……妈妈想要你……你让妈妈好舒服啊……啊啊……儿子……你好厉害……啊啊……你好强壮啊……你快要把妈妈操死了……啊啊啊……”
　　“哈哈哈，妈妈啊，那你是喜欢我操你的屁眼呢还是喜欢我操你的骚穴呢？”
　　“啊啊……啊啊……都喜欢……啊啊……不行了……啊啊……好涨……操屁眼好舒服……你的大鸡巴快要顶到胃里了……啊啊……太大了……太热了……啊啊……妈妈的屁眼……啊啊……妈妈的屁眼已经不属于妈妈了……啊啊……操死了……啊啊啊……”
　　“哈哈哈，那你的屁眼是属于谁的啊？”
　　“啊啊……是你的……妈妈的屁眼是你的……啊啊……你好厉害……啊啊……妈妈被你操的快要晕过去了……啊啊……屁眼好痛快……妈妈每天灌肠给你操……啊啊……妈妈每天都用奶水灌肠……啊啊……妈妈的屁眼……啊啊……妈妈的屁眼离不开你的大鸡巴……啊啊啊……”
　　“哈哈哈，真不愧是我的好妈妈啊。那你是想要儿子啊，还是想要我啊？”
　　“啊啊……妈妈要你……啊啊……妈妈想要你……你才是妈妈的宝贝……啊啊……你是妈妈的大鸡巴宝宝……你是妈妈的大黑屌儿子……啊啊……妈妈爱你……啊啊……操妈妈……啊啊……妈妈每天都陪你睡……啊啊……妈妈每天都给你操……啊啊……妈妈要给你生儿子……妈妈是你的性奴……妈妈是你的母畜……啊啊……用力……啊啊……用力操妈妈……妈妈要你的大鸡巴……啊啊啊……”
　　……
　　第三天场景四……
　　“啊啊……我……我不行了……妈妈……妈妈我不行了……”
　　“呵呵，怎么样，鸡巴很舒服吧，你看看你的这根阳痿鸡巴，都涨紫了，还能忍得住啊。”
　　我的腿被李成刚卷曲成M型的样子，然后挺直了身子面对着妈妈。
　　而妈妈的双腿则被李成刚劈开了一字马。
　　妈妈粉艳肥嫩的肉唇几乎紧贴着我的睾丸不停的流出一股股淫水。
　　妈妈的双手被反绑在身后，她的脸上带着面罩和口球，她的红唇和嘴角上滴着亮晶晶的淫靡口水。
　　妈妈的一对爆乳也被绳子紧紧的束在了一起，只不过跟这对爆乳一起被绑住的还有我的双手。
　　我的手指全都陷进妈妈柔软的乳肉，一股股香浓的乳汁从我的指缝中不停的流出来。
　　我的双腿不仅仅卷曲着，而且也被李成刚的绳子紧紧的束缚着。
　　他把我的小腿紧贴着大腿绑在一起，然后在我的腿弯里又绑了一根长长的木棍，这样我的腿既放不下来，也完全合不起来，我的鸡巴和屁眼几乎贴着妈妈的蜜穴和菊门。
　　李成刚不仅在我的手上和腿上绑了绳子，他在我的背上也绑上了一根杆子，这样我就不得不劈着腿还得直起腰。
　　嗡嗡嗡的剧烈震动的几颗跳蛋在我的肛门里来回碰撞，从尿道口挤出的前列腺液已经完全把整个肉棒全都打湿了，仅仅是从这些液体的湿滑度和粘稠度就能看出我已经高潮了多少次。
　　可是虽然我的屁眼和鸡巴爽的要爆炸了，但是尿道里的金属棒却无情的让我一股股想要喷涌的精液又一次又一次的被堵了回去。
　　“啊啊……不……不要再折磨我了……啊啊……我真的不行了……啊啊……我的鸡巴要炸掉了……啊啊……好难受啊……让我射……让我射出来吧……啊啊……”
　　“哈哈哈，你想射精啊？那还不容易吗？你看看你面前这是什么？你见过这么漂亮的蜜穴和菊花吗？你看看它都完全湿透了，你闻闻这淫水的味道，多么淫媚啊，你要是求我，我就让你插进去怎么样？”
　　“啊啊……不……不可以……啊啊……我不可以这样……啊啊……求你放开我……我……我再撸一次……我自己就可以……你再让我撸一次吧……求你了……啊啊……我真的快要受不了了……”
　　“哎呀，你傻啊，有这么好的逼你不操，有这么好的屁眼你不干，你自己何苦难为自己呢？来，我再给你按摩按摩……”
　　“嗡嗡……嗡嗡……”
　　“啊啊啊……啊啊啊……不行……啊啊……不要……啊啊啊啊……”
　　李成刚拿着两个强力振动棒开到最大的档位夹着我的紫红色的敏感龟头上下的研磨刺激……我……我感觉自己真的要死了……
　　“哈哈哈，这里也不能闲着啊，我再给你加把火。”
　　李成刚说完话又拿起了两个吸乳按摩仪，他捏着妈妈的一只大奶子往里面喷射了一两股奶水，然后借用湿滑奶水产生的吸力使劲的将两个吸乳仪分别按在了我的两颗奶头上。
　　“嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”
　　李成刚又将吸乳仪开到了最大的档位……
　　“啊啊啊……不……啊啊……不……关掉……啊啊啊……我……我不行了……我要死了……啊啊啊……我受不了的……求你了……啊啊啊……不要啊……”
　　肛门里的跳蛋刺激着我的前列腺，鸡巴上的振动棒刺激着我的龟头，胸口上的吸乳仪又刺激着我的奶头，我的双手还死死的抓着妈妈的爆乳……
　　我……
　　我的鸡巴距离妈妈诱人的蜜穴就只有不到一厘米……
　　我扭动着屁股……
　　我真想轻轻的磨蹭一下也行啊……
　　可是李成刚用手指调戏着挑弄我的鸡巴，可就是不让我触碰到妈妈的蜜口。
　　我鸡巴上的血管都已经涨的非常明显了，我的睾丸就快要暴裂了，我真的好像射精啊……
　　“呜呜呜……呜呜……呜呜呜……”
　　妈妈流着口水的嘴巴不停的发出阵阵诱人的呜鸣……我的理智转瞬之间就要崩塌了……
　　“看来骚货是有话想说啊，好吧，我就成全你们一次。”
　　“啊啊……不……不要……啊啊……”
　　我着急的想要阻止李成刚，因为我如果再听到妈妈娇媚的呻吟……
　　我……
　　我绝对再也克制不住了……
　　但是……
　　这就是李成刚的诡计……
　　这就是他的计划……
　　他是想让妈妈在最后时刻亲自劝我放弃……
　　“……呃呃……呃……”
　　李成刚摘掉了妈妈的口球和眼罩……妈妈的嘴里连着一条条淫靡的丝线……妈妈的眼角上挂着梨花带雨的娇羞……完了……
　　“呃……呃呃……宝宝……宝宝……你……你不要再坚持了……妈妈实在不忍心你再收折磨了……你……你的身体……不……不……宝宝……你来吧……到妈妈身体里来吧……发泄给妈妈吧……让妈妈来安慰你……让妈妈来满足你……”
　　“啊啊啊……不……不要……啊啊……妈妈……不行……你别说话……啊啊……我……我真的不行了……我真的再也受不了了……妈妈……啊啊……我们都顶不住的……啊啊……妈妈……你不要啊……”
　　“宝宝……对不起……你……你原谅妈妈……妈妈……妈妈好爱你……妈妈……妈妈想求你……你……你操妈妈好吗……宝宝……你给妈妈吧……妈妈想要……妈妈想要你的鸡巴……妈妈想要你狠狠的操妈妈……宝宝……你……你别再坚持了……来操妈妈吧……求你了宝宝……”
　　全完了……彻底完了……再也受不来了……这下是真的崩溃了……
　　“啊啊啊……啊啊……我……我不行了……啊啊……我认输了……啊啊啊……妈妈……我……我好想操你……我真的好像操你……我再也忍不了了……妈妈……我要操你……我要操妈妈……我想操妈妈……求你……李成刚……我认输了……我想要操妈妈……给我……放开我……让我满足……让我射精……我受不来了……让我操吧……啊啊啊……对不起妈妈……我……我想操你……你原谅我……啊啊啊……”
　　“哈哈哈哈，真是一对淫乱的母子啊，你看看你们都下贱成什么样子了，还给我装清高，好吧，既然儿子都认输了，那我就给你个机会，不过你可千万不要顶不住啊。”
　　李成刚说完话就粗鲁的一下握住了我的鸡巴，然后他慢慢的从我的尿道里抽出了那根金属棒，可就是这个抽出的过程，就这个金属棒摩擦我尿道的感觉……
　　我……
　　我就已经快要要发疯了。
　　“哈哈哈，我再给你的鸡巴润润滑……”
　　李成刚在抽出金属棒的一瞬间，他用力的捏住了我的龟头和马眼，我已经疯狂的无法喘气了，我甚至觉得心跳都已经停止了……
　　可……
　　可就在这个时候，李成刚竟然捏着妈妈的一只大乳头“丝丝丝”的在我的龟头上浇灌起了奶水……
　　这……
　　这个动作……
　　这个湿滑的感觉……
　　这种温热的刺激……
　　我……
　　我……
　　“啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊……”
　　“呲呲呲呲……”
　　一股股粘稠的浓精就像炮弹一样随着李成刚松开的手瞬间就发射了出去……
　　它们在李成刚这位专业炮手的瞄准下，精确的命中了妈妈的眼睛……
　　妈妈的鼻子……
　　妈妈的耳朵……
　　妈妈的脸颊……
　　妈妈的头发……
　　还有妈妈的嘴巴……
　　……
　　第三天场景三……
　　“要注意了……嗯……我看大奶狗好像有点坚持不住了……嗯？……狗儿子似乎也有点哆嗦啊？……怎么了忍不住了吗？……想射精啊？”
　　我的汗珠一滴一滴的打在地板上，妈妈的奶水一股一股的流在她的身体上……
　　这是李成刚的新花样……
　　我的屁眼里被塞上了几枚跳蛋，妈妈的蜜穴口和菊门口也被用胶带各粘了一枚跳蛋。
　　本来妈妈的屁眼里也是要塞满跳蛋的，可是因为我担心妈妈的身体，所以我强烈要求把妈妈的那部分也塞进我的屁眼里……
　　除了我跟妈妈下体之外，我们的嘴巴里也必须含着两枚小型跳蛋，因为这两枚跳蛋才是这个游戏的核心要素。
　　我必须坐在地上双腿并拢打直，然后再用自己的胳膊抱住自己的大腿，这样我就不得不深深的弯下腰，低下头……
　　我也不得不……
　　张开自己的嘴巴……
　　含住自己勃起的鸡巴……
　　妈妈的脚心跟我的脚心完全贴合在一起，她也一样要双腿并拢打直，但是她不需要弯下腰，也不需要抱着腿。
　　她反而必须努力的挺起胸脯，然后把手背在身后，不能轻易的用手去触碰她耸立的大奶子……
　　因为她的一对大奶子已经并在一起被她自己咬在嘴里了……
　　我们一个要低头含着自己的鸡巴，另外一个要抬头咬着自己的奶子。
　　谁要是先支持不住，那么另外一个人就必须要接受惩罚。
　　所以我跟妈妈都努力的坚持着，为了避免让对方受到折磨。
　　“哈哈哈，这真是母爱与孝顺的对决啊，你们可要加油努力啊，我也想知道究竟是母爱伟大呢还是孝道更伟大，哈哈哈。”
　　李成刚他实在是太变态了……我果然没猜错……这样下去……我们恐怕是顶不住的……
　　我的尿道里被插着金属棒，所以我的鸡巴勃起的很高，虽然我可以轻易舔到自己的鸡巴，但是李成刚的要求必须是把整个龟头都塞进嘴里，因为龟头必须要受到嘴里跳蛋的刺激才行。
　　妈妈的情况也是跟我类似的，她今天还没有被挤奶，她的乳房一定涨的厉害，而且她的乳头这两天并没有被强烈的刺激，她现在还被李成刚用了药，所以她嘴里的跳蛋对乳头的刺激也是可想而知啊……
　　“嗯……目前的局势应该是贱狗领先……因为大奶狗看上去已经在发春发浪了，哈哈哈。”
　　“呃呃……呃呃呃……呃呃……”
　　“嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”
　　我也的确是听到了妈妈的轻声呻吟……还好……就让李成刚来惩罚我吧……而且对于他惩罚的方式……我……我也已经不算陌生了……
　　“哈哈哈，大奶狗，你可要加油啊，要不然你的小宝宝可就要吞下我的晨尿了，哈哈哈。”
　　没错，这就是惩罚，谁要是输了，那么对方就要替他用屁眼接受李成刚的晨尿灌肠……
　　妈妈的身体虽然已经被糟蹋了，也已经被严重的玷污了，但是我也绝不能允许李成刚如此无耻的将尿灌在妈妈的屁眼里……
　　……
　　又是几分钟过去了，妈妈的哼吟虽然越来越大，可是她却仍然没有放弃……
　　……
　　又是几分钟过去了，我已经不仅仅是额头滴汗，我的后背和胸前都已经被汗水打湿了……
　　……
　　估计十几分钟又过去了……
　　我……
　　我真的快不行了……
　　龟头要炸掉了……
　　屁眼也要瘫痪了……
　　我的嘴巴也快刁不住这根鸡巴了……
　　妈妈啊……
　　你……
　　你别再坚持了……
　　让我来吧……
　　我不想让这个畜生脏了你的身子啊……
　　……
　　半个小时？……一个小时？……不知道了……我不行了……
　　“扑通……”
　　我终于无力的瘫倒在地了，我被折磨了一个通宵，早就已经精疲力尽，半死不活了……
　　我趴在地上无力挣扎，可李成刚却当着我的面一把抓起了妈妈的头发……
　　他扯掉了妈妈屁眼上的跳蛋，然后挺起他的大黑鸡巴一口气直插妈妈的肛门深处……
　　他从背后捧起妈妈的一只巨乳……
　　一边吮吸着妈妈甘美的乳汁……
　　一边在妈妈的屁眼里痛快的释放着晨尿……
　　妈妈乳头的深红色的牙印……模糊了我的视线……
　　妈妈那不是发情的哼吟啊……
　　那是妈妈痛苦的自虐……那是妈妈对我不可战胜的母爱……
　　……
　　第三天场景二……
　　“滋啦……滋啦……滋啦……”
　　我真的像一只狗一样慢慢的爬在地上，我的龟头前段冒出来的那一节金属棒一声声的摩擦着地板。
　　这震动的感觉再配合上昨晚黄片的轰炸洗脑，我觉得自己甚至能够轻易的将这根金属棒都从自己的尿道里给发射出去。
　　我终于知道李成刚的那根皮鞭是用来做什么的了，难怪它有那么多的鞭梢……
　　“啪！……”
　　“啊啊……啊……不要……不要这么用力抽出来……啊啊……”
　　因为这根皮鞭插在我的肛门里很像一根狗尾巴……
　　妈妈的情况也不会比我更好，因为她是完全与我相反的。
　　我的所有装扮是为了堵住所有的肉洞，我的体液是不允许被轻易释放的，尤其是我的精液。
　　我的欲望必须持续累积和不断加压。
　　而妈妈的所有肉洞都必须完全门户大开，她的蜜穴被拈花指硬生生的撕开了一个小口，一股股淫水不停的顺着她的大腿往下流。
　　她的屁眼也被李成刚使用一个类似于拈花指的扩肛爪给完全的撑开了，这个金属扩肛爪也是一共四个分成两对，然后由四条黑色的皮筋绕着妈妈的大屁股系在了她的腰间。
　　由于妈妈的奶子实在是太大了，所以当她在地上爬行的时候，两个金属乳环也会像我的尿道金属棒一样“丁丁玲玲”的摩擦在地上，可是妈妈还是要比我凄惨的多了，这一点连我都完全没想到，妈妈趴在地上的时候，她的这对硕大吊钟乳看上去比平时还要大上了两圈，以至于不仅仅是乳环要摩擦着地板，就连她勃起的大乳头都会时不时的剐蹭一下地面。
　　这就完全形成了恶性循环，她的乳头越是摩擦，她的乳房就是越是暴涨难忍，她的乳蒂也会越涨越大。
　　她还没有挤奶，她也没有被任何人吸过奶，所以她此时的乳房几乎是全天里最涨最大的时候。
　　她艰难的晃晃悠悠的在地上爬行，满地的奶渍混合着不停下滴的淫水将地板湿成了一条淫靡的乳白色水线。
　　她每爬一步，她的大奶子就要左右摇晃一下，“呲呲呲”的奶水不停的喷洒，“铃铃铃”的乳环声让人想入非非。
　　每一步爬行她的张开的肛门都会蠕动一下，她的撕开的蜜口都会涌出湿热的淫液……
　　我被死死的堵住，需要痛快的释放，而妈妈被彻底的打开，需要满足的进入。
　　李成刚果然还是有手段的啊，他毕竟没有白玩了这么多年的女人。
　　我们在方面真的还远远赶不上他啊……
　　“啪！……”
　　“啊啊……啊……”
　　李成刚又用从我屁眼里抽出的皮鞭狠狠的抽了一下妈妈的肥臀，妈妈立刻就发出了一声淫媚的呻吟……
　　“哈哈哈！怎么了大奶狗，怎么爬的这么慢啊，你看看你把地板都弄成什么样子了，你再看看你这大奶子晃的，你再看看你这大屁股摇的。你还不承认自己就是一个淫贱下流的大奶婊子吗？”
　　“啪！……”
　　“啊啊啊……不……不要打我……啊啊……好痛……啊……”
　　“真是一只大奶牛啊，我他妈的鸡巴都要涨爆了，我真有点忍不住想要就地操翻你了。你看看你这个淫荡的小屁眼，拉都拉不开啊，你这个大肥屁股是怎么长大啊，我操！啪！……”
　　“啊啊啊……不……啊啊……”
　　“李成刚你住手……我们……我们说好的，你不可以虐待我妈妈。”
　　“哦哦……抱歉……实在是有点忍不住了……你妈……实在是太骚太性感了……哈哈哈！”
　　“李成刚你……你是不是给我妈妈下药了……她……她不可能随便就变成这样的……”
　　“哈哈哈哈，被你小子发现了，但是咱们本来也没有规定不可以用药啊，我只是说不会伤害你们的身体，所以我给你妈兑的春药是调情用的安全催情剂。你放心，对身体无害的，要是我给她灌上烈性春药，你以为她还能在这发情淌水吗？她早就把自己的骚逼都扣烂了。这也是为了助兴嘛，你不是也玩的很开心吗。哈哈哈哈。”
　　“李成刚……你……你这样未免也太恶毒了吧……”
　　“大家合理的利用游戏规则有什么好恶毒的啊，这种事都是你情我愿的，你要是玩不起你可以认输啊，没人强迫你玩啊。”
　　“……我……我们是不会认输的……这……这可是最后一天了……到时候你可要信守承诺的。”
　　“呵呵呵，放心，我不会食言的，你们就好好的加把劲再努力的坚持一下吧，说不定你们真的会成功的啊，哈哈哈，好了，给你们一点休息时间，我要去准备新的游戏道具了。”
　　李成刚带着他的淫笑，又甩着他的鸡巴大摇大摆的走去了卧室……我趁着这个机会赶紧的爬到妈妈的身边抱住她关心她。
　　“妈妈……妈妈你没事吧……你觉得怎么样？……你……你的胸部……涨的好大了……”
　　“宝宝……妈妈……妈妈没关系的……妈妈能坚持住……这是最后一天了……妈妈……妈妈会忍耐的……”
　　“可是……可是妈妈我们……我们这样是不可能坚守住的……我……我已经快要不行了……而你又被他下了药，这样我们肯定是会输的啊。妈妈你……你还是照我告诉你的那样做吧，我……我没事的，你放心，我自有主意。”
　　“宝宝……妈妈……妈妈再忍耐一下……真……真要是到了忍不住的时候……妈妈……妈妈就照你所说的做……好吗？”
　　“妈妈……我……我真不愿看你继续受苦了……你……你什么时候受过这样的折磨啊……妈妈……我好难受啊……”
　　“别难受宝宝……你要坚强……妈妈也会为了你努力坚持的……”
　　“可是妈妈，李成刚他是个十足的恶棍啊，就算咱们赢了，他也是绝对不会守信用的啊，咱们的苦日子真不知道什么时候才能到头呢。”
　　“别慌孩子……你放心……我们一定会没事的……妈妈到时候也会照你说的做……咱们要努力的挨过这些日子……你放心……我们不会被他一直折磨的。”
　　“妈妈……难道你有主意吗？”
　　“妈妈的主意就是坚持忍耐……坚持等待……我们最重要的是保护好自己，妈妈一定会让你平安无事的。”
　　“妈妈……妈妈你也要平安无事……我们都要平安无事……”
　　“嗯……对……妈妈也要平安无事……妈妈还要永远陪伴你……妈妈还要跟你一起幸福的生活呢。”
　　“妈妈……咱们……咱们现在就只有咱们彼此了……”
　　我紧紧的搂住了妈妈，我真的很疲倦了，可是我也必须快速的开动脑筋，我要救出妈妈，我也要救出我自己。
　　非到万不得已，我不能用它，但是真到了没办法的地步，我也只能孤注一掷，听天由命了……
　　“不……宝宝……你千万不要灰心……咱们不是只有彼此，我相信有很多人正在为咱们努力着呢……妈妈相信……至少……至少有一个人是决不会放弃咱们母子的，就算是全世界都放弃了咱们……他……他也绝对不会放弃……妈妈相信他……他一定会护佑咱们的……我们只需要保护好自己，一定会有人保护我们的……”
　　“妈妈……你……你是说……”
　　……

第80章
　　丈夫只手把吴钩，意气高于百尺楼。
　　一万年来谁着史？三千里外欲封侯。
　　定将捷足随途骥，哪有闲情逐野鸥？
　　笑指泸沟桥畔月，几人从此到瀛洲！
　　“放屁！五百年必有王者兴，期间必有名世者。夫天未欲平治天下也，如欲平治天下，当今之世，舍我其谁也？吾何为不豫哉？”
　　他将手中的一本“李文忠公集”合起来夹在了一摞书的最下面。
　　他不知道父亲为什么要让他看这本书，他既不觉得书中有什么过人之处，也不觉得文采上有什么大惊小怪。
　　他虽然不排斥看书，但是他却非常厌恶看没用的书，他觉得自己的时间也很宝贵，他有很多事要干，也有很多东西需要思考，他不能总是浪费时间。
　　不过就算他很不情愿，可他也绝对不敢不看，因为他不能忤逆父亲，父亲的话之于他要更甚于圣旨。
　　父亲从小就对他极为严厉，动不动就要考题，动不动就要家法。
　　他不记得自己有过童年，他也不记得自己见过父亲的笑容，所以他有些畏惧父亲。
　　但是他自己也并不是一个乖巧听话的孩子，童年对他而言也没有多大的意义，他似乎天生了一幅愤世嫉俗的小脸蛋。
　　小的时候有人抱起他用胡渣子戏弄他气嘟嘟的可爱模样，他竟然真的支起爪子刮花了那个人的脸。
　　从那之后，所有人都知道这个小家伙是不好惹的，也是不经逗的。
　　父亲不对他笑，他也不愿对父亲笑，仿佛从他一生下来，他就连啼哭之声都带着强烈的叛逆。
　　如今他也已经十六七岁了，细想起来跟父亲也已经角斗了十几年了，可无论如何他却从来没赢过一次，他心里越来越失望，失望的多了进而就感到绝望。
　　所以他越来越逃避父亲，虽然他自己很不情愿表现的如此懦弱，但是在他的潜意识里他还是希望不要见到父亲的。
　　好在父亲也的确十分忙碌，他一个月之中也未必能见上父亲几次面。
　　只不过每次父亲回来就总是要让他备受煎熬，他很痛苦也很焦躁，所以他的反抗也越来越激烈。
　　他觉得自己和父亲的矛盾是不可避免的，也是不可化解的，随着他的脸越发显得成熟，他的身体也越发的强壮，他的叛逆已经不仅仅是在心里窝火，也不仅仅是在自己的房间里偷偷的出气，他恨不得让所有的东西都陪他一起难受。
　　“当当当……少爷……老爷回来了，老爷让你去正厅见他。”
　　他知道父亲是昨晚回来的，父亲这一趟已经差不多走了一周左右了，他只是轻松了一个星期马上就又要难受了。
　　不过他这一次已经做好的心理准备，他知道自己干了什么，他也知道自己会受到什么惩罚，可是他打定主意这一次他绝对不会再次妥协了。
　　他最起码要让父亲也在他面前难堪一次。
　　“老爷，少爷来了。”
　　“父亲……”
　　“你不必进来了，跪在台阶上给我背一遍大学。”
　　这是父亲的老把戏了，每次做错了事情父亲不会直接开门见山的质询他，总是要让他先背一遍这个，再背一遍那个。
　　他虽然有很多毛病，可是就一样，他是绝对让人挑不出瑕疵的。
　　那就是聪明，天生的聪明绝顶，天生的过目不忘，所以至少在这第一回合里，他是从来没输过的。
　　“大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。 物有本末，事有终始。知所先后，则近道矣。古之欲明明德于天下者，先治其国，欲治其国者，先齐其家，欲齐其家者，先修其身，欲修其身者，先正其心，欲正其心者，先诚其意，欲诚其意者，先致其知，致知在格物。物格而后知至，知至而后意诚，意诚而后心正，心正而后身修，身修而后家齐，家齐而后国治，国治而后天下平……”
　　“老爷……一早起来就训导少爷啊……”
　　“哦，士修，你来了，快进来吧，他现在是越大越桀骜了，再这样下去，我看连我也快压不住他了。”
　　“呵呵，老爷，你也不要过于责难少爷，少爷他天资聪颖，勤奋好学，也没有不良嗜好，只是性子倔强了一些而已。他现在已近弱冠之年，待替他择一门好亲事，成家之后，心绪自然会有所收敛的。”
　　“嗯，是该好好考虑考虑了，只不过就他现在这个样子，真不知道哪家的千金能受得了这份委屈啊。”
　　“老爷，我倒是觉得不妨对少爷先宽纵一二，趁他年幼，闯出来的祸还不至于殃及终身，也好对他多加磨砺。少爷的脾性倒也不是顽劣，只是过于愤懑，以至行事目无章法。但少爷的禀赋才智都是难得的上上品，也正因如此，他才显得不拘一格，举止怪癖。不过就连孙猴子都得历经千锤百炼，咱们少爷恐怕也得亲自感受些人间冷暖才能真正成人啊。”
　　“唉……都怪他母亲走得早，让他从小缺少了一份温顺和善啊。我这个父亲当的是既不容易，却也难免失职了……”
　　“老爷你也不必太多忧虑，儿孙自有儿孙福，少爷他会走好属于自己路的，况且他是老爷的单传独子，这份责任以少爷的聪慧，他是一定会了然于心的。”
　　“嗯，但愿如此吧……近来有什么要紧的事情吗？”
　　此时与父亲说话的是家里的大管家，也是父亲的幕僚长。
　　此人姓虞，幼时与父亲是同窗，多年来跟随父亲左右，不仅出谋划策，很多事情也都是由他亲手经办的。
　　这个人心思缜密，老成持重，家中内外关系他都梳理的井井有条，分毫不差。
　　此人虽然面相谦和，但是胸中机关无数，待人接物更是明察秋毫，所以他是父亲最重要的忠臣良将。
　　只要父亲在家，每天早饭之后，他就会例行到堂前向父亲汇报近来的各种动向。
　　不过他们刚刚一边窃窃私语，一边不停的朝着在阶前领受跪罚的少年指指点点，这让少年的心里不禁有些发毛，而且也感到非常的反感。
　　“盛老爷的寿辰马上要到了，他亲自给你写了一封书信，我把它放在书房的桌案上了。”
　　“嗯，我们与盛家几代交好，此事要优先处理。这个我要亲自手书回函，另外你帮我挑一份厚礼，不要显得过于奢靡，盛老爷为人低调谨慎，不喜铺张浪费。”
　　“好的，晚一点我列一个名单给你过目。杜公子长孙在美国大婚也给你发了请帖，你要亲自出席吗？”
　　“这个我就不必亲自出席了，我恐怕也没有时间，你差一个合适的人代我出面送一份心意就可以了。杜家现在没落了，但是早年也与我们是故交，这份人情还是要顾念的。”
　　“嗯，我估计他们也不是真的指望你能赏脸，可能更希望你能慷慨一些吧，呵呵。”
　　“毕竟是大喜的事情，也难得他们还念着旧日情分，找人探探他们是不是有什么不便之处，趁着好日子也不妨做一个顺水人情吧。不过，此事不要声张，以我的名义送个吉祥也就罢了。”
　　“明白，我会亲自安排。大主教乌尔巴诺来电确认下个月与你在新加坡的私人会面，这个时间是不是定下来了。”
　　“这个不要改，放到优先级。另外你帮我选一箱上好的红酒，虽然咱们的酒不能跟梵蒂冈窖藏相提并论，但是这份心意还是一定要尽到的。”
　　“嗯，这个我早就备好了，不过他这次亲自过来恐怕又要对你传道受业了。”
　　“呵呵呵，几十年了，早就习惯了，他自己都开玩笑说，他这辈子就只有一个愿望，如果能让我这个佛教徒皈依到他的门下，那他的功德可要堪比使徒彼得了。”
　　“呵呵，是啊，如果有你支持，他也就不是只能敲定这几块不动产了，说不定下一任教宗他都能有指望了。”
　　“这个我们可就爱莫能助了，只能让他的主好好保佑他了。”
　　“伯克希尔哈撒韦的股东大会时间也临近了，你今年还准备参加吗？”
　　“不再去了，而且我也正在考虑要逐步撤股了。我不是太喜欢他们的投资策略，还有他们的政治立场也过分鲜明了。”
　　“是啊，毕竟他们私下里也不避讳自己是真正的爱国者嘛，那接下来美国的投资策略要大改吗？”
　　“这倒也不必，目前美国的亚太战略还算温和，一时半会儿不会掀起风浪，但是重回大陆的步骤要加快了。”
　　“黑石不是已经在运作了吗，我们需要直接出面吗？”
　　“北京还是很看重诚意的，如果我们遮遮掩掩难免让人家看着心里不舒服，况且这么多年了，也是该回去看看了，毕竟都是炎黄子孙，咱们的根是拔不出来的。”
　　“还是你老谋深算啊，当年种下的种子现在都已经发芽结果了，那边还时不时的念着你的旧恩呢。”
　　“这就是他们的厉害啊，别人都跟你谈钱，他们却愿意跟你谈感情。这就是胸襟和魄力啊，现在国内再次深化改革，这个忙我们不能不帮。”
　　“嗯，那我今年再过去跟他们接洽几次，看看他们的意思和顾虑。”
　　“这个事要作为未来十年乃至二十年的长期战略步骤，步子一定要稳，基础一定要牢靠。”
　　“明白，我先跟招商局和国资委通个气，也摸一摸近来的口风。再有就是特拉维夫方面邀请你参加独立日庆典，今年是大庆，你要过去吗？”
　　“说句心里话，我其实最喜欢跟犹太人打交道，诚实可信，而且知恩图报。这都是祖上积德啊，当年的微薄之力，人家却年年都记着你的好。就冲着这份情谊，我也得亲自去给他们说一声谢谢。”
　　“那毕竟是复国时期嘛，那时候他们比现在可困难的多了。”
　　“是啊，这也算是给我们上了一课啊，谁都有喘不动气的的时候，可他一旦缓过来了，他可就是有仇的报仇，有恩的报恩了。”
　　“那我把这个行程也给你安排上，需要预约哪几个人？”
　　“这个先不急，等你从北京回来，看看有没有什么话需要带给特拉维夫方面。另外让这小子到时候也跟着我一起过去，也让他跟着交一些真朋友。”
　　“好的，我立刻着手安排。再就是……那几个缅甸人又给你送了不少厚礼……”
　　“他们在泰国消停了吗？”
　　“应该背后还有别人参与，目前的消息可能是俄罗斯人。”
　　“嗯……这个事情……这件事不能再放着装看不见了。”
　　“是啊，牙疼虽小，但是也让人睡不安稳啊。”
　　“来人！”
　　“是！老爷。”
　　“许管家回来了吗？”
　　“回老爷，天不亮回来的。”
　　“等他醒了，让他在书房等我。”
　　“是！老爷！”
　　父亲嘴里的这个许管家是家里的第二管家，他跟虞管家分别是内外管家。
　　通常虞管家不会太多的过问家里的内部事情，因为他一放面没有那么多时间跟精力，另外一方面有些事情是他做不来的。
　　对于那些不方便摆到台面上处理的事情，或者十分要紧棘手的事情，这都需要许管家来经手。
　　许管家的身份非常特殊，也非常隐秘，就算是家里人对他的背景身世也不甚了解。
　　他日常里说话不多，但是更喜欢自言自语。
　　他的工作在白天和晚上有两种不同的性质区分，白天他要维持家中大小琐碎事务，晚上他要偶尔外出公干。
　　他平时不会出远门，可是一旦出去了，就经常十天半月也不见人影，没有人知道他去哪，更没有人知道他去干什么。
　　他的所有工作只对父亲一个人汇报，而且父亲跟他交代事情也从来不会当着第三个人的面，甚至连虞管家也会主动回避他们的谈话。
　　许管家的生活非常简单，除了工作之外他就只有两个爱好，第一是钓鱼，第二是抽烟。
　　他钓鱼只钓自己鱼塘里养的鱼，他抽烟只抽自己喜欢的雪茄烟。
　　但是他虽然钓鱼，却从不吃鱼，他虽然抽烟，却也从没有烟瘾。
　　总而言之，许管家是一个非常奇特的人，但也是一个对父亲非常重要的人。
　　哦，对了，他还有个儿子，不过这个儿子是他捡回来的，因为这孩子是个哑巴，据说是因为连哭都不会，所以才被人遗弃了。
　　“这个事需要让许爷来办吗？”
　　“这肯定不是最好的办法，不过也不能让他们得寸进尺，这次他们要多少还是如数给他们。要用现钞，装在一个木箱子里，连带着他们的人一起装在里面给他们送过去。”
　　“嗯，明白了，我把钱筹备好了之后，就交给许爷来办。”
　　“还有其他的事情吗？”
　　“要紧的暂时没了，那我先去安排了？”
　　“嗯，你先去吧，我这个不省心的丫头来救她的弟弟了。”
　　“呵呵，难得他们姐弟一心啊。”
　　“他们一心，我就要操心了。”
　　“呵呵，那老爷你就多费心吧，我先去了。”
　　“嗯。”
　　许管家刚一出门，一个短头发的精干女人就风风火火的与他擦身进了堂厅，这个年轻女人就是他的亲姐姐，也是父亲唯一的女儿。
　　因为他们的母亲离开的早，而姐姐又大他十岁，所以正所谓长姐如母，他与姐姐的感情既是姐弟之情，又像是母子之情。
　　姐姐的性子也是天生的古怪，虽然不像他那样叛逆任性，可是发起疯来也是个不好惹的野女人。
　　姐姐虽然算不上温婉贤淑，但是起码的知书达理也都还是有模有样的。
　　姐姐的脾气火爆，动不动就爱对人大呼小叫，但是她也跟弟弟一样，唯独对父亲，她是绝对不敢随便造次的。
　　她尊重父亲，她也敬仰父亲，她平时对父亲绝对是唯命是从的，只是除了一种情况，就是像现在这种局面，就是当她的亲弟弟跪在堂前受罚的时候，她也不得不咬牙挑战父亲的权威了。
　　“扑通！”
　　姐姐一进门二话不说，就跪在了堂上。
　　“姐……你……你别管我。”
　　“你闭嘴！！”
　　他不愿让姐姐掺和他的事情，可是姐姐总是把他当成一个需要保护的小孩子，这让他脸上既没面子，心里头也不舒坦。
　　他平时桀骜不驯惯了，别人瞪他一眼，他就要给别人一拳，别人骂他一句，他就要从别人的身上啃下一口肉来，总之，他是睚眦必报，锱铢必较的。
　　可是唯独对姐姐，他不但连屁都不敢放，他甚至大气都不敢随便喘一口。
　　他畏惧父亲，可是敬爱姐姐，他可以挑战父亲，但是他绝不会冲撞姐姐。
　　姐姐瞪他一眼，他就不敢抬头，姐姐骂他一句，他就不敢开腔，就像现在这样，他只能又灰溜溜的低下了惭愧的头。
　　“谁让你停下来的？”
　　“大学我已经背完了……”
　　“再背中庸。”
　　“诗曰：“德?如毛。毛犹有伦。上天之载，无声无臭。至矣。诗云：予怀明德，不大声以色。子曰：声色之于以化民，末也。诗曰：不显惟德，百辟其刑之。是故君子笃恭而天下平。诗曰：奏假无言，时靡有争。是故君子不赏而民劝，不怒而民威于?钺。诗云：相在尔室，尚不愧于屋漏。故君子不动而敬，不言而信。诗云：潜虽伏矣，亦孔之昭。故君子内省不疚，无恶于志。君子之所不可及者，其唯人之所不见乎。诗曰：衣锦尚䌹，恶其文之着也。故君子之道，暗然而日章，小人之道，的然而日亡。君子之道，淡而不厌，简而文，温而理。知远之近，知风之自，知微之显。可与入德矣……”
　　“混小子……你……你背的这是什么？父亲让你背中庸，不是让你背诗经。”
　　姐姐听到弟弟背的东西驴唇不对马嘴，所以着急的提醒他，不要蓄意顶撞父亲。
　　“他背的就是中庸，只不过他是倒着背的。嗯……很好……本事是越来越大了。”
　　“不，父亲，他……他只是在向你证明他一直在用功读书。”
　　“你知道他最近又干了些什么吗？”
　　“……你……你还不快给父亲认错！！你到底又干什么了？！”
　　“……”
　　“说话啊！！”
　　“……我什么都没干……”
　　“你……你想气死我啊！！你还不快说！！”
　　弟弟跪在堂下，姐姐跪在堂前，而父亲则高坐在堂上。
　　人活着都离不开传承二字，这也就是为什么自古以来王权与宗法如此重要。
　　国有国法，家有家规，一级一级的森严制度绝不能轻易逾越，这是维系传承的法宝，这也是长盛不衰的秘诀。
　　“……是他们先找我麻烦的……”
　　“谁还敢找你麻烦！现在谁见了你不是都远远的躲开你？你不找别人的麻烦，你不给父亲闯祸就烧高香了！你快点给父亲磕头认错！”
　　“……我……我没错……”
　　“嗯……好小子，很有骨气。来人啊！”
　　“不……不要……父亲……父亲你再给他一个机会，他……他以后不敢了……”
　　姐姐着急的替他哀求着父亲的原谅，可是他与父亲都不愿接受姐姐的请求，对父亲而言，这样的事情已经不知道发生了多少次，对他而言，父亲的惩罚正和他的心意，他巴不得要尝试一下父亲的新手段。
　　“把他关进竹笼里，然后吊到门匾下面！”
　　“不……不要啊父亲……他……他性子拗……他最不能接受别人对他指指点点，你这样羞辱他，他……他以后会抬不起头来的……畜生！！……你……你还不快点给父亲认错！你想被关在笼子里示众吗？你别再跟父亲硬顶了，你是吃饱了撑的吗？”
　　“嗯，说得好，我看他就是吃的太饱了，今天不要给他一口吃的，也不要给他一口水喝。”
　　“不……父亲……不……父亲……原谅他吧……不要啊父亲……”
　　父亲说完话就走去了后堂，而他也被人硬生生的拖了出去，只留下姐姐一个人在堂中呼喊。
　　……
　　夜，已经逐渐深了，街面上也已经逐渐安静了。现在陪伴他的除了恼人的蚊虫就只有他的一条狗。
　　他被锁在了一个结实的竹笼里，又被吊在了家门口的牌匾下面，来来往往的过路人对他又是讥讽又是嘲笑，他记住了，他全都记住了，每一个对他不怀好意的人，他全都一一记在了心里。
　　他心里想，你们给我等着，等我出来了，等我吃饱了，等我有了力气，等我有了工夫，我倒要看看是你们笑的更欢，还是我笑的更开心。
　　“咕咕咕……”
　　虽然他很有骨气，可是眼下肚子却非常不争气的叫了起来，不只是他的肚子叫，就连他的黄大人也趴在地上呜呜呜的饿着难受。
　　黄大人是他这条狗的名字，单单从他这条狗的名字就能看出来，他有没多么的愤世嫉俗，他宁可称呼一条狗为大人，他也绝对不愿意这么称呼一个真的人。
　　他现在喜欢狗比喜欢人还要更多一些。
　　但是，他以前不是这样，他以前是既不喜欢人也不喜欢狗的。
　　只不过有一回，他也是受到了父亲的惩罚，他一怒之下，自己连口水，连块干粮都没带，他就冒冒失失的跑进了周边的林子里。
　　然后可想而知……
　　他不但饥寒交迫，而且还迷失了回家的路。
　　那是他人生中第一次感受到后悔，他后悔没有多喝两口水，他后悔没有多吃几口饭，他后悔自己应该先摸清线路，他也后悔自己最起码应该带上一把刀。
　　因为在他胸前绕来绕去的这条蛇让他一时之间分不清究竟是有毒的还是没毒的。
　　大意了，就这么稀里糊涂的跑出来实在是有些愚蠢。
　　不过这阵悔意也没能持续太长时间，因为他发现蛇肉的味道其实也还是很不错的，蛇血也非常的滋补。
　　可是一条蛇能管多久的饱腹呢，他饥肠辘辘，他满身伤痕，他又开始后悔了。
　　如果真的不小心死了，他不知道父亲究竟会是笑呢还是会哭呢，先不说父亲，他知道有很多很多的人肯定会笑的前仰后合，肯定会弹冠相庆，真的要让这些人得逞吗？
　　真的要让他们称心如意吗？
　　失算了，这岂不是拣了芝麻丢了西瓜吗？
　　我让他们一朝难受，可是他们却拿我寻了一辈子的开心。
　　这个亏可是实在吃大了啊。
　　不仅仅是这些人，还有一条狗，这条狗已经跟了他许久，他知道他们都是同病相怜，他知道他们都在等待着对方先倒下。
　　但是当他脸上一阵湿湿滑滑的感觉让他清醒过来的时候，他才发现这只狗不但放过了他一条命而且还救了他一条命，在他的身边多了一只野鸡。
　　后来当他被家人找到的时候，他的身边就多了一条狗。
　　“你慢点吃，你看你的吃相跟你的黄大人都没有两样了，你这都是自找的，谁让你非要顶撞父亲的，你怎么就是屡教不改呢。”
　　他知道姐姐一定不会不管他的死活，他知道姐姐一定会在夜深人静的时候偷偷给他和黄大人送饭过来。
　　不过他吃着姐姐的饭，却完全听不见姐姐的话。
　　“你听见我说的话了吗？你明天早上一定要给父亲认错，我不管你做了什么，也不想过问你为什么这么做，但是你明天必须主动低头认错，你听清楚了吗？你要是再不听话，我……我也不再管你了。”
　　他知道姐姐是吓唬他的，姐姐怎么会放任他不管呢。再说了，最好还是别管他，虽然现在的饭很香，不过没有这口饭也不是坚持不下去。
　　……
　　他错了……
　　他显然还是低估了父亲的厉害，他也低估了姐姐的决心。
　　他没想到事情竟然会演变成这个样子，他总是出乎意料，父亲总是能够找到他的弱点和疏漏。
　　小时候家里的老师教他算数，父亲总是不按课本上的套路给他出题，所以他每次都会被父亲用戒尺责罚。
　　终于有一次，他难得的全都做对了，而且父亲多次刻意的刁难也都被他一一化解了，他心里终于开心的笑了，他觉得自己终于可以满足一次了。
　　可是，他万万没想到，父亲竟然说他做题的笔迹不够工整，字迹过于潦草。
　　于是第二天他就又多加了一门书法课……
　　又输了……
　　姜还是老的辣，醋还是陈的酸啊。
　　没想到父亲竟然把姐姐也给关进了竹笼。
　　这下子姐弟两个人就像是两个大灯笼一样一左一右高高照耀着门楣了……
　　“……姐……你……你这是何苦呢……”
　　“姐姐这是犯贱……自作自受……”
　　“……姐……你……你别这么说……”
　　“你别叫我姐了……我连你的丫鬟都不敢当……”
　　“……姐……”
　　“别……受不起了……你是谁啊，你多大能耐啊，谁能治得了你啊。我哪敢当你姐姐啊，你是文曲星加武曲星一块下凡了，你看看你自己身上是不是闪着亮光呢，你看看是你身上亮堂还是那北斗星亮堂。”
　　“……我……”
　　“大小姐，少爷……”
　　姐弟二人正在交心，就在这时从黑暗中闪出一个人影。此人是虞管家。
　　“……虞叔……是父亲让你来的吗？”
　　“不是，是我自己想过来跟少爷聊几句。”
　　“你别管他了，我们都别管他了，让他自生自灭吧。”
　　“呵呵，小姐这是说气话啊，谁不知道你们姐弟情同母子啊。”
　　“哼，也就是母亲去的早，要是母亲还活着，也早就被他活活气死了。我……我要真是母亲，在他还没长大的时候，我就打断他的腿了。”
　　“哈哈哈，小姐的脾性里透着英雄气，真是巾帼不让须眉啊。少爷，你看看小姐还是非常挂念你的。你为了自己的姐姐都不肯服个软吗？”
　　“……”
　　“少爷，你知道这家业一代代传承下来凭的是什么吗？”
　　“……”
　　“你的祖上进士及第者就有三人，你的曾曾祖父是光绪晚期阁揆瞿鸿机的门生。可是你们数代为官皆未能显达于世。清末张謇实业救国，你们与张家素有往来，于是也跟他一起投身了实业。但是一两代人下来，也是东奔西跑，颠沛流离。这国家换了几朝几代，这国家的主人换了几名几姓。你的曾祖父资助过兴中会，你的祖父为革命出过力。你知道这一切都是为了什么吗？”
　　“……不知道……”
　　“是为了活着。既是为了这条命活着，也是为了这条血脉活着。少爷，你是我见过最聪慧的人，道理根本不需要我来给你讲。我知道你有自己的看法和认识，能教你的老师恐怕越来越少了。不过少爷我只是想请你也花上一点时间去想想你自己，不是在乎别人，而是在乎你自己。想一想你是谁，你在干什么，你这辈子打算怎么活。不是为了任何人，就只是为你自己。你以为你是在对抗你的父亲，可是你只是在对抗你自己。那些不会在乎你的人，你是伤不到他们的，所以少爷，请你仔细想一想你自己害怕受伤害吗？你之所以毫不畏惧，是因为你的勇气吗？少爷啊，你还很年轻啊，人生没有那么多生死时刻，没有那么多孤注一掷。你不需要对自己如此苛刻啊。”
　　“……我不明白你在说什么……”
　　“我只想让你更在乎自己一些，你不仅对大家而言很重要，你对你自己其实更加重要。”
　　“……这我知道……我……我给你们添麻烦了……对不起……”
　　“呵呵呵，少爷，你误会了，我真的不是受你父亲的差遣。我只是一个很重视你的人，同时也是一个需要被你重视的人，就像你的姐姐一样。你不是一个孤独的人，你是一个对很多人而言都很重要的人。所以，我请求你想一想我对你说的话好吗？”
　　“……嗯……我会的……谢谢你……”
　　“好吧，那……我就不打扰你们两位了。”
　　“等……等一下……我……我知道错了……请你转告父亲……我……我认错了……求他放了我们吧。”
　　“呵呵，少爷，我知道你是不会这么轻易就低头的，你这么说只是为了小姐，不过我也会替你说上几句好话的。”
　　“……那……那拜托了……”
　　……
　　终于又自由了……没想到虞叔的话这么有用，竟然当晚就放他出来了。
　　事不宜迟，今夜就要行动，他需要一个帮手，一个忠于他，但是又十分可靠的帮手。这样合适的人选除了许爷的儿子还能有谁呢。
　　他带着黄大人悄悄的来到了许爷的鱼塘，他们之间是有暗号的，只要他发出三声野猪叫，哑巴就一定会跑出来见他。
　　可是当他靠近了鱼塘，他却发现这么晚了却还有好多个人影在来来回回的窜动着，而且其中有一个身影他很熟悉，那不就正是哑巴吗？
　　这么晚了他们在干什么呢？
　　他们不睡觉也不点灯，在忙活什么呢？
　　“噗通……噗通……”
　　他们不停的将一些东西轻轻的抛进了水中，那是些什么东西？
　　听声音分量不轻，但是看形状却也不大。
　　难道是鱼？
　　这么晚了往池塘里添鱼吗？
　　不可能啊，看这些人的行踪诡异，这必定是什么见不得光的事情啊。
　　有意思，他必须得悄悄的过去一探究竟。
　　……
　　……原来……原来也没什么嘛……这……这不就是人的四肢和五脏六腑吗……
　　怪不得……怪不得许爷的鱼个头都这么大呢……原来都是吃人肉长大的啊……
　　他手上的眼球又黏又恶心，可是这鱼塘里的鱼却活跃着翻腾个不停。
　　改天得偷捞一条鱼上来尝尝到底是什么味道，这吃人肉长大鱼想必味道别有一番风味吧。
　　不过现在不是想吃想喝的时候，他还有正事要干。
　　“呼呼呼……呼呼呼……呼呼呼……”
　　他模仿着野猪的声音，呼唤着他的忠实伙伴。
　　不一会在草丛里窸窸窣窣的真的钻出一个人来，他接着月光看清了来人，正是哑巴。
　　“你们在干什么呢？你看看你浑身是血。”
　　他看到哑巴浑身上下湿哒哒，黑乎乎的，他抹了一把，在嘴里舔了一下，是咸的。
　　“呕呕呕……喔喔喔……”
　　哑巴当然不会说话，只能对着他一边比划，一边呜呜啊啊的乱叫。
　　这些话正常人根本听不懂，就连许爷也经常嫌哑巴说话不利落。
　　可是这些话对他而言那是再清楚不过了，可能在这个世界上他是唯一能听懂哑巴语言的人。
　　这才是真正的才智。
　　哑巴告诉他，这是许爷的命令，今晚就得立刻处理。
　　“他们都是些什么人啊？”
　　“哦哦哦……”
　　哦，都是缅甸人还有泰国人。
　　“行了，这些也不关我的事。我找你有更要紧的事，你明天晚上替我准备一桶汽油，或者一块炸药，我在树林那的河边等你，千万不要让任何人发现，明白了吗。”
　　“哇哇哇……”
　　放心吧，明晚天一黑我就去找你……
　　“嗯，那我先走了，我就直接过去了，我不回家了，我怕回去了他们就不让我再出来了。你可千万别给我走漏了风声。”
　　“呜呜呜……”
　　我想走漏他们也听不懂啊。
　　“也是……那好吧，你接着忙去吧，我走了……”
　　他给哑巴交代好任务之后，他就转身直接跑去树林那边了。
　　他听着哗哗啦啦的水声，他看着洁白通亮的明月，他想着心里筹谋的计划，他的眼皮却慢慢的沉下去了……
　　……
　　人们说你就要离开村庄，我们将怀念你的微笑。
　　你的眼睛比太阳更明亮，照耀在我们的心上。
　　走过来坐在我的身旁，不要离别的这样匆忙。
　　要记住红河谷你的故乡，还有那热爱你的姑娘。
　　你可会想到你的故乡，多么寂寞多么凄凉。
　　想一想你走后我的痛苦，想一想留给我的悲伤。
　　走过来坐在我的身旁，不要离别的这样匆忙。
　　要记住红河谷你的故乡，还有那热爱你的姑娘。
　　你可曾会想到你的故乡，多么寂寞多么凄凉。
　　想一想你走后我的痛苦，想一想留给我的悲伤。
　　走过来坐在我的身旁，不要离别的这样匆忙。
　　要记住红河谷你的故乡，还有那热爱你的姑娘……
　　要记住红河谷你的故乡，还有那热爱你的姑娘……
　　要记住红河谷你的故乡，还有那热爱你的姑娘……
　　这……这是什么歌？……是谁在唱？……
　　“呵呵呵……”
　　这笑声……真好听……
　　他站起身呆呆的看着河边的一位姑娘，这姑娘长发飘飘，白衣袅袅。她光着脚踩在河里一边唱歌一边戏水……
　　这姑娘开心的朝他转过头，也呆呆的看着他不停的笑……
　　这一瞬间，在他的世界里突然多了两个词汇，女人和美丽……
　　“这……这是什么？你要给我吗？”
　　这姑娘轻飘飘的朝他走过来，还是对着他不停的笑，既不说话也不出声。但是向他伸出了一只攥起来的手。
　　他疑惑着也慢慢伸出了自己的手……
　　“这……这是？……”
　　这姑娘在他手心里也轻轻的摊开了自己湿漉漉的手……这是一个五彩的贝壳……
　　“呵呵呵……呵呵……”
　　姑娘将这个贝壳放到他手心里之后，就开开心心的光着脚丫渐渐远去了……
　　可是他盯着姑娘的背影，久久的愣出了神……因为他扒开自己的胸口一看……手里的这个贝壳跟他胸口的胎记竟然一模一样……
　　这是什么意思？她是谁？她是人？还是天使？……
　　他晚上回到房里，躺在床上，他的耳边全是那美妙的歌声，他的眼前全是甜蜜的笑容。
　　再没有什么比这更美了，再没有什么比这更值得在乎了。
　　他好像突然彻底明白了虞叔所说的话，要活着，要好好的活着，为了自己，也为了……
　　重要的人……
　　……
　　“我给你择了一门亲事，明天我带你上门去提亲。”
　　父亲的话说的非常突然，突然到他还没来得及把昨天的姑娘变成回忆，他就不得不立刻要选择忘记了……
　　“……我……我不要……”
　　“为什么？”
　　“……我……我不需要女人……”
　　“可我需要媳妇。”
　　“……我……我有喜欢的姑娘……”
　　“她是谁？”
　　“……我还不知道……”
　　“你之前闯的祸我还没跟你清算，你是不是又要来劲了。”
　　“……”
　　“你想让你姐姐再替你受罚吗？”
　　“……”
　　“这门亲事是我费了很大力气才替你撮合的，是林老爷最小的女儿，也是他最疼爱的掌上明珠。林家与我们数代交厚，在这片土地上根子比我们都深多了。在日治时期，日本人都拿他们没办法。”
　　“……林家不就是贩毒的吗……”
　　“那是很早以前的事情了，哪家都有过去，咱们家也不例外。”
　　“……你是不是为了处理缅甸和泰国的事情，所以才替我安排的这门亲事。”
　　“有这个因素存在，我们跟林家联姻的确非常重要。你能明白这一点，很好。”
　　“……你不怕我惹了毒贩的女儿吗？”
　　“林家的这个小女儿我见过，是个非常难得的好女孩，长得貌美，气质也不凡，林老爷宠爱有加，但是也悉心教养，尤其是她的一手好字，你应该跟着好好的学学。这女孩温婉恬静，知书达理，你见了一定会喜欢的。这门亲事是我求了很久林老爷才忍痛割爱答应下来的，不是他看不上咱们家，是他的确舍不得这个疼爱的小女儿，所以你要好好的珍惜。”
　　“……我……我可不能保证……”
　　“在这件事上，你不要再犯浑。我不是为了林家的背景，我主要是看中了这个媳妇。她能好好的收一收你的脾性，她也能好好的调一调咱们家的这股邪气。”
　　“……母亲走了这么多年，你为什么不再娶？”
　　“因为你们的母亲不忍心你们管别的女人叫妈妈。”
　　“……”
　　“孩子……等你成家了，这个家也就要慢慢交到你的手上了，你要千万珍重，你一个人可以出错，但是这个家不能出错。你得懂得照顾这个家，你得学着保护这个家。我知道你心里有怨言，我知道你很想逃离这个家，这是我这个做父亲的失职，没有让你学会爱这个家，也没有让你学会爱你自己。但是你放心，我会给你一个能让你安定下来的新家，你会有自己的妻儿，你会重新爱上这个家的。”
　　“……父亲……我……我没有怨言……我错了……我会改的……”
　　“你我父子不分对错……我……以你为荣……”
　　“……”
　　……
　　“哈哈哈哈，刘老爷你亲自登门实在是我们柴门有幸啊！”
　　“哪里的话，林老爷你太过谦了，我们此次前来怕是要多有冒犯了，还望你能宽宏赎罪啊。”
　　“哈哈哈，此乃喜事何来冒犯之有。”
　　“谁不知道你林老爷有一掌中至宝，珍爱有加，我们父子今天可是为了你的掌上明珠而来啊。”
　　“呵呵呵，刘老爷，咱们之间就不必如此客套了，我既答应了你，就断然不会反悔。咱们以后可就是世交加亲家了，咱们是一家人不说两家话了。”
　　“呵呵呵，我也是怕你实在不忍心割爱啊。”
　　“男大当婚女大当嫁，再舍不得也留不住啊，呵呵呵。”
　　“是啊，孩子们也都到了成婚的年纪，再操持了完了这一件事，我也准备闲下来享清福了。”
　　“嗯，刘公子才学无双，一表人才这都是远近闻名的，这个家我看他也能当的起。”
　　“实在惭愧啊，此子生性桀骜，不服管束，我也是拿他越来越没辙了，所以正想抓紧让他成了亲，收收心绪，也好让他日后能担得起这个家啊。早就听说林老爷的千金闭月羞花，倾国倾城，我是思来想去，万般踌躇之下，才敢冒昧前来啊。”
　　“哪里的话，刘公子是刘家的嫡传独子，又是如此的器宇不凡，这个贤婿我是认定了。哈哈哈哈！”
　　“令千金是林老爷的心头肉，平时都不愿轻易示人，小儿能得此美眷，是他难得的福分啊。”
　　“哈哈哈，小女能嫁到刘家，我也算是心满意足的。不过，不瞒你说啊，我这心里确实有些难忍，我这女儿的确不同旁人，从小乖巧懂事，心灵性慧，常常伴我左右，让我分外舒心啊。要是一般人来求取，我是一万个不会答应的，可是你刘老爷带足了诚意，又几番真诚相求，我也不能再耽误了女儿的幸福啊，你我两家素有渊源，而且刘公子也是你刘老爷的唯一爱子，这个情分，这个诚意，再加上两个孩子又如此的般配，你说我还有什么不知足的呢，哈哈哈哈。”
　　“呵呵呵，你放心林老爷，她在你这是掌上明珠，她到了我们刘家，她也一样是掌上明珠，我待她会比待亲女儿还亲的，她在你们林家是什么样的娇贵，在我们家，我只会让她得到更多的呵护。而且我向你保证，刘家只此一个儿媳，她嫁过来就是家里唯一的女主人。我是绝对不会亏待令千金的。”
　　“哈哈哈，有刘老爷的这些话，那就什么都不必多说了，咱们这门亲事就算是定下来了。来人啊！去请小姐出来！”
　　“是！老爷！”
　　……
　　“父亲……”
　　不一会的功夫，就从后堂走出来一个妙龄女子。这女子笑容甜蜜，声音美妙，而且长发飘飘，白衣袅袅……
　　座位上的刘公子忍不住站起身……呆呆的又看直了双眼……
　　“女儿啊，来见过刘老爷和刘公子。”
　　“刘老爷……刘公子……”
　　这女子端敬的对着刘老爷和刘公子行礼问安，可她看着惊慌失措的刘公子，她的脸上也娇羞的挂上了一抹绯红……
　　“刘老爷，刘公子，这就是小女林玉柔……”
　　……

第81章
　　“刘医生……你说的是真的吗？”
　　“不会出错的，我有岛上所有人的DNA样本，很抱歉，但这就是事实。”
　　“这件事陈友发知道吗？”
　　“我没有告诉他，因为我知道他一定不会允许这样事情发生的。我也是为了你母亲的安危着想。”
　　“……为什么……为什么一定是他呢……”
　　刘医生的消息让我非常痛苦，这对我和妈妈而言简直是难以磨灭的耻辱印记。
　　“我也知道这让人很难接受，所以我没有告诉你的母亲，幸好你的母亲也不想知道。但是我从她的态度上看得出，她可能只是更在乎你的感受。”
　　“……我……我也真的不愿意接受这种事实啊……”
　　“我明白，我能理解你的心情，但是我也请求你多为你的母亲考虑一下，你的母亲是无辜的，她是迫不得已的，而且她也是为了你才变成了现在的样子。所以我才想求你……选择原谅可以吗……看在你母亲的份上，看在你们未来幸福的份上。”
　　“……真的没有别的办法了吗？这么短的时间……就没有补救的余地了吗？”
　　“在不伤害你母亲的前提下……的确没有了，所以求你也劝劝你的母亲，求她千万不要排斥这个孩子，你们还有很美好的未来，这件事不会对你们以后的生活产生任何负面的影响，就只是……就只是怕你们心里难以接受。不过千万不要因小失大啊，心中的怨恨早晚会平复的，如果意气用事，只怕会追悔莫及啊。”
　　“……刘医生……我知道你说的是对的……”
　　“这样的事情，我知道不是谁都能接受的，但我相信你一定没问题，你是我见过最坚强的孩子，也是最善良的孩子，你也不愧是你妈妈的孩子。我……我自己有些事情从没有告诉过任何人，但是我想讲给你听听好吗？”
　　“……嗯……”
　　“其实我跟你有着几乎相同的遭遇，只不过你受到的凌辱可能更凄惨，而我的身世可能更悲哀……当年我也是跟你现在差不多大，那天我像往常一样回到家里，但是我发些门口有一双陌生的男鞋。就在我父亲和母亲的卧房里我亲眼目睹了母亲被人奸淫的样子，当时我忍不住推开了门，我努力的想要制止他们的行为，可是我却最终被那个男人踩在了地上。之后我的母亲就彻底的离开了我跟父亲，那天晚上我跟父亲喝酒一直喝到了天明，父亲让我离开家永远都不要再回去。”
　　“刘医生……你……你也有这样的经历吗……可你的父亲没有去追回你的母亲吗？”
　　“我的父亲和母亲都是普通的工人，父亲勤勤恳恳，任劳任怨，但是也显得懦弱无能，不解风情。而我的母亲当时也算得上是风采卓着，俏丽迷人的。他们或许本就不该凑成一对，或许他们的婚姻本就是一场凄凉的悲剧。他们婚后的生活并不幸福，两个人不论是性格还是脾气都对不起来。母亲总是对父亲诸多埋怨，而父亲也只能处处躲避母亲，他们越闹越僵，越来越不可收拾。母亲不允许父亲回家，而父亲也时常彻夜不归。后来，母亲就怀孕了。那个孩子就是我，只不过……我并不是父亲的骨肉……”
　　“……你……你不是你爸爸妈妈的孩子吗？”
　　“其实父亲什么都知道，他一直都知道。甚至在他们结婚的当天，母亲仍然背着父亲偷偷的与那个男人搂在一起。可是那个男人是永远都不会娶母亲的，他只是把母亲当做一个玩物。母亲只要跟父亲发生了争执，她就会习惯性的再去找那个男人，母亲有多么厌恶父亲，她就有多么留恋那个人。父亲并不是真的彻夜不归，只是在他回家的时候，他听到了屋里传来的两人亲密声音。后来母亲就怀上了我，母亲以为父亲不知道，但是父亲一直都清清楚楚。母亲或许从一开始就根本不想怀上父亲的孩子吧。不过自从我出生之后，家里的情况好了很多，父亲和母亲都很爱我，母亲似乎也跟那个男人断了联系。只可惜好景不长，父亲母亲双双失去了工作，母亲为了养活家庭，也为了能给我交上学费，她只好再次回到了那个男人的身边。可是这样的男人怎么会珍惜母亲呢，母亲是瞎了眼，也爱错了人啊。”
　　“……”
　　“在我与父亲喝醉的那一晚，父亲把所有的一切全都告诉了我，包括我的生身父亲是谁。父亲受了大半辈子的苦，照顾了母亲，也照顾了我。他也是一个男人，他也知道何谓耻辱，但是他却仍然真心爱着母亲。在他的心里，只要母亲过得开心，只要我能够出人头地，他这一生就别无他求了。那一晚我与父亲哭的厉害，我紧紧的抱着父亲，我不知道该如何表达我的感激之情。我告诉父亲，他才是我唯一的父亲，我只有他一个爸爸……父亲含泪望着我，他对我说，有你这句话，就全都值了……”
　　刘医生的故事让我的眼睛也模糊了……我也不知道该说什么才好……
　　“从那天之后，父亲再也没有跟我见面，他不允许我回头，他也从不主动联系我，因为他不想让我也背负着耻辱。父亲的一生，大半都是在悔恨和原谅中度过的，他一直在奉献和付出，可是他却没有得到公正的回报。很长一段时间，我不能理解父亲，我为父亲感到遗憾和痛心，可是父亲对我说，人最重要的是无愧于心，其他的那些他是不在乎的。再后来母亲就过世了，据说母亲是死在父亲怀里的，我不知道母亲临死前是如何看待父亲，我也不知道他们最后对彼此都说了什么话，但是当父亲死的时候，他们还是葬在了一起。父亲给我留了遗言，他告诉我，他为我骄傲，也为我开心，他说我的母亲也是一样的……他说他这一生无怨无悔，他求我原谅过去，也原谅母亲……他说他这一生最幸福的时刻……就是听我叫他一声爸爸……他说等我落叶归根的时候……再去他们的坟头上……再叫他们一声……爸爸和妈妈……”
　　“……刘医生……”
　　我忍不住泪流满面了……
　　“所以孩子……我想告诉你……无论多么悲惨的痛苦，只要有爱的地方，它就永远都不是地狱。就算你真的身处地狱之中，只要你心中有爱，也会让这炼狱开出满地的繁花。不可为恶所胜，反要以善胜恶。”
　　“……我……我明白了……刘医生……谢谢……谢谢你……”
　　“我相信你和你的母亲一定会逢凶化吉的，而且我也相信你和你的母亲经此劫难也一定会幸福美满的。我会尽我所能帮助你们脱离险境，我不想让我父亲的遗憾再发生在你们的身上。答应我孩子……照顾好你的母亲……也照顾好你自己，这不仅仅是属于你们的希望，也是属于我们所有人的希望……要努力做一个好人……无论何时何地都不要轻易放弃……”
　　“嗯……我……我会的……”
　　“这个东西你拿着，千万要保存好，如果我有不测，这会是重要的证据。要有耐心，要坚持希望。陈友发应该不会真的伤害你和你母亲，但是他也未必会轻易放了你们。我大体了解了他们的计划，陈友发想得到你的母亲，但是他并不会永远拘禁着你。倘若真的到了最糟糕的地步，你恐怕也就不知何年何月才能重获自由了，但是我相信你总有一天肯定会救出你母亲的。这个东西是我唯一能帮助你的了。”
　　“这是？……”
　　刘医生将一个类似于指甲盖的东西放到了我的手心里……
　　“这个就是你的指甲盖，是我在你昏迷的时候剪下来的，但是这并不是一个普通的指甲盖，为了不让他们发现，我只能用这个方法了。你要切记，这个东西千万要收藏好，不到万不得已不要轻易拿出来，也不要交到不可靠的人手里。能解开这个东西的人，必须是非常厉害的人，这个东西就是陈友发他们也看不出什么倪端，所以一定要慎之再慎啊。”
　　“嗯……我明白了，我会多加小心的，不过刘医生，你会有什么不测吗？”
　　“陈友发的医院涉及大量的毒品供应，另外，在这所医院里有很多违禁的药物试验以及药品研发。陈友发与某些境外势力勾结，将这些可怕的违禁药物随意用于人体，这会给整个医学界造成难以弥补的伤害，我已经不可避免的牵涉其中了，我一方面想要以此要挟陈友发，另外一方面，我也打算向有关部门主动自首了。”
　　“你……你千万不要啊，陈友发是不会轻易妥协的。而且即使你自首了，你……你恐怕也自身难保啊。”
　　“这些其实就是我能做到的全部了，其他的……只好听天由命了……”
　　“刘医生，你……你先不要做这样最坏的打算。你现在这样的计划恐怕只会白白牺牲，我……我心里有个主意，我想事情如果顺利的话，会有人主动联系你的。你先稍微等待几天，如果一直没有动静，你再回来看我们一眼，如果我们平安无事，我们可以再做下一步打算，如果我们已经不在了，或者我们也遇到了什么不测，到那时候……你再孤注一掷也不迟啊。”
　　“你有什么主意？”
　　“这个已经不是一言两语能说清楚的了，不过我也可以对你实话实说，现在正帮助我们的人除了你，还有其他人，你一个人或许不能有十足的胜算，但是如果大家集合起力量，或许就能绝处逢生了。”
　　“嗯……好的……那我就先照你说的等待几日。”
　　……
　　第三天场景六……
　　“怎么样？大鸡巴的滋味不错了，想不想尝一口，想不想舔一下啊？”
　　李成刚将妈妈按在床上粗暴的操干她的屁眼。
　　她的手仍然被反绑在身后，她的腿仍然被劈成了一字马。
　　李成刚将妈妈的一头秀发缠绕在自己的一只手上，然后用力的拉拽起妈妈的脖子。
　　他的另外一只手粗鲁的抓揉着妈妈的肉感肥臀，他用拇指使劲的掰开妈妈的幽暗臀缝，他一边手握缰绳，一边注视着自己的长枪火炮在妈妈紧窄的肉穴中进进出出……
　　“啊啊……啊啊啊……不行了……啊啊……要疯掉了……啊啊……要被干死了……啊啊……忍不住了 ……啊啊啊……”
　　“哈哈哈哈，忍不住你就可以大声的说，你想要大鸡巴啊。你看看你眼前不就有一根你最喜欢的鸡巴吗？你只要求我，我就让你舔一口怎么样？”
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　我只能呜呜咽咽的撕声挣扎，但是却完全说不出话来。
　　我早就知道李成刚绝对不会对我们如此好心，他拉扯着妈妈的头发，他也粗暴的抽打着妈妈的屁股，妈妈不停的呻吟，不停的淫叫，但是却没有对他求饶喊疼，因为妈妈体内的媚药已经彻底的激活了她的情欲，她现在除了舒服和爽快，她恐怕已经没有其他的感觉了。
　　况且我与妈妈已经激情缠绵了两天两夜，我们已经为彼此浇灌了足够多的欲望和渴求。
　　妈妈已经渐渐的从想要我逐步变成了只想要……
　　在我把精液射在妈妈的脸上之后，李成刚又重新把那根金属棒插进了我的鸡巴，然后把妈妈嘴里的口球又系到了我的嘴巴上，这样就算我想要反驳他，就算我想要制止他，我也只能呜呜呜的拼命摇头了。
　　我说不出话来，而妈妈又放弃了反抗，我们只能随意的任他宰割了。
　　李成刚将我的手从妈妈的爆乳上释放出来，然后将我的手腕分别用两只手铐锁在了床头两边。
　　可是我的腿却仍然蜷曲成M型的样子，我的仍然持续勃起的鸡巴随着我来回挣扎的扭动而摇摇晃晃的甩个不停。
　　因为我不想让自己的鸡巴贴上妈妈的脸……
　　李成刚将分寸拿捏的恰到好处，他让妈妈的鼻尖刚刚好能触碰到我的龟头，可是她的嘴巴和舌头却无论如何都沾不到我的鸡巴。
　　妈妈的脸上还挂着我喷射给她的精液，她的舌尖还留有我精液残存的味道。
　　李成刚拽着她的头发，将她的脸高高的拉起，他让妈妈的眼睛一直都盯着我摇来摇去的鸡巴，他故意的使劲顶撞妈妈的屁股，妈妈的红润小嘴忍不住一张一合，她的香柔的舌头也不禁一吞一吐。
　　她想要吻我的鸡巴，她想要含住我的鸡巴，她当然更想要我，也更想要我的鸡巴……
　　“啊啊……啊啊……啊啊啊……”
　　妈妈被李成刚操的纵情呻吟，她的乳汁已经湿透了枕头，她的淫水已经沾满了床单。
　　她的绝美的脸庞已经完全被淫媚的气息覆盖，妈妈的春水泪眼中已经完全融合了爱与欲……
　　“啪！……”
　　李成刚特别喜欢抽打妈妈的肥臀，因为妈妈的肥臀不仅大，而且分外柔软，妈妈掀起的一阵阵臀浪就连李成刚都要感到震撼和惊喜的。
　　一边抽操着肥臀的紧小屁眼，一边粗暴的抽打着丰满的臀肉，这样的征服快感不仅仅会让男人欲罢不能，就连女人自己也会被潜意识里渴望被占有，渴望被支配的原始欲望所侵蚀。
　　妈妈不但是女人中的女人，而且也是极其传统，极其保守的女人。
　　她敬重父亲，爱戴丈夫，她是乖巧的女儿，也是体贴的妻子。
　　她不但接受，而且热衷于相夫教子，贤妻良母的使命。
　　她在骨子里需要男人，依赖男人，也乐于将自己奉献于男人。
　　无论是她的情，或是她的爱，甚至她的肉体，她的生命，似乎都是为了男人而准备的。
　　她从不觉得这有什么不妥，她也不会思考那些事关意义的问题。
　　因为从她出生以来，她遇到的所有重要男人，都对她呵护有加，这些男人都用不同的爱浇灌了她，滋养了她，让她绽放，让她盛开，让她成熟而饱满。
　　因此她从基因里就会崇拜男人，就会不假任何怀疑，不设任何防备的对男人敞开心扉。
　　可是，那也仅限于在她意识清醒的时候，而且是面对她所思所爱男人的时候。
　　但是现在她已经有些迷乱了，她已经分不清太多的感情了，她知道眼前看到的就是她朝思暮想的孩子，也是她认定的男人，这个男人想对她做什么都行，她甘愿对这个男人奉献自己的一切，她渴望着被这个男人索取和占有。
　　所有施加在她身上的粗鲁都不再是痛苦了，而是全部转化为了被征服的快感。
　　“啊啊啊……啊啊……啊啊……”
　　“哈哈哈，骚货好像越叫越媚了，是不是爱上被打屁股了？每一个闷骚的女人都是潜在的受虐狂，尤其是长着爆乳肥臀的荡妇就更是喜欢被男人虐待，我说的对不对啊骚货！”
　　“啪啪！！……”
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　我完全没有办法提醒妈妈保持冷静和理智，我的鸡巴不停的在妈妈面前甩动，我的身体加上妈妈的体内的媚药这就是双倍的催情啊。
　　妈妈越来越迷乱了……
　　妈妈已经快要分不清现实与迷幻了……
　　“啊啊啊……啊啊……是……是……好舒服……啊啊……真的好舒服……啊啊……再打我……打我的屁股……啊啊啊……我……我喜欢被你打屁股……啊啊……我喜欢被你玩弄……啊啊啊……我……我喜欢让你虐待……啊啊……宝宝……啊啊……妈妈好爱你……啊啊……你让妈妈好舒服……啊啊啊……妈妈愿意当你的骚货……妈妈愿意做你的性奴隶……啊啊……宝宝妈妈爱你……你……你尽情的玩弄妈妈吧……啊啊啊……”
　　“哈哈哈哈！真是一只淫贱的大奶母猪啊！那你喜不喜欢大鸡巴啊？”
　　“啊啊……啊啊……喜欢……啊啊……我……我喜欢大鸡巴……啊啊啊……好舒服……啊啊啊……”
　　“大鸡巴是不是你最喜欢的东西呢？”
　　“啊啊啊……啊啊……是……是的……我……我好想要大鸡巴……啊啊……大鸡巴就是我最爱的东西……啊啊啊……我……我离不开大鸡巴……啊啊啊……”
　　“哈哈哈哈！那是大鸡巴更重要呢还是儿子更重要呢？”
　　“啊啊啊……啊啊……儿子……啊啊……儿子的大鸡巴最重要……啊啊啊……儿子……乖儿子……使劲操妈妈……啊啊啊……你的大鸡巴是妈妈最重要的东西……啊啊……再打妈妈的屁股……啊啊啊……使劲的蹂躏妈妈……啊啊……使劲的操妈妈……啊啊啊……儿子……儿子……妈妈离不开你……妈妈要你的大鸡巴……啊啊啊……”
　　“哈哈哈哈！那你想不想吃乖儿子的大鸡巴啊？”
　　“啊啊啊……我……我想……啊啊……我……我好想吃……啊啊……可是……可是我够不到……啊啊啊……让我吃……让我含住……我……我好想舔儿子的鸡巴啊……啊啊啊……再近一点……啊啊啊……我……我要碰到了……啊啊啊……”
　　妈妈张着红唇，吐着舌头，淌着口水，一脸娇媚淫荡的表情，努力的想要将我的鸡巴含入口中……
　　这……
　　幸好是我的尿道里插着金属棒啊，要不然……
　　要不然我恐怕不必撸，也不必插入，我就仅仅是看着妈妈的淫态，我就足够凭空爆射了……
　　“哈哈哈！我说为什么你的女儿那么淫贱呢，原来全是遗传自你这个贱货妈妈啊，你女儿的骚逼和骚屁眼我也全都操过了，你女儿的大肥屁股也被我打烂了。你们母女两人全都被我玩遍了操翻了，哈哈哈！你们都是性奴的货色，你说这是不是你们的愿望啊。”
　　“啊啊……啊啊啊……是……是……我……我跟女儿都是性奴……啊啊啊……我们的大肥屁股都是为了被人打的……啊啊啊……我跟女儿都是淫荡的贱货……啊啊……你好厉害……啊啊啊……你好强……你……你要操死我们母女了……啊啊啊……我们……我们都被你操遍了……啊啊啊……”
　　“哈哈哈！刘志啊刘志，我能认识你真是太幸福了，你简直是我的幸运星啊，哈哈哈，你把所有最好的女人全都送给我操了一个遍啊，你的清纯大奶女朋友，你的妖精爆臀亲妹妹，还有你的淫贱爆乳亲妈妈，哈哈哈，她们的嘴巴，她们的喉咙，她们骚逼，她们的屁眼，甚至她们的乳沟，臀沟，全都被我里里外外，上上下下，彻彻底底的操了一个遍啊，哈哈哈哈！她们无论是体内还是体外全都沾满了我的精液，我才是她们最重要的男人，我才是她们真正的拥有者，我得到了她们的一切！”
　　李成刚太畅快了……
　　他不但畅快而且还十分猖狂……
　　不过他也有理由如此自满得意，因为他说的话，也并不是假的，我身边所有重要的女人全都被他玷污了，而且玷污的非常非常的彻底。
　　如果仅仅是从占有一个女人表面的肉体去衡量的话，李成刚的确已经拥有了我的所有女人。
　　不过他或许不明白真正的拥有和表面上的拥有到底有多大区别，他的确自以为已经拥有了一切，可是他的这份拥有除了他自己之外还有谁能认可他呢？
　　无论是馨茹，还是媛媛，以及此时的妈妈，她们怎么可能承认李成刚的这份卑微的拥有呢？
　　我以前也很可怜我自己，我觉得自己不算个男人，不算个有骨气的男人，我的爱人，我的妹妹，我的妈妈都被人肆意的玩弄了，我已经尝过了这种极端苦涩的滋味，可是后来这个味道我也已经习惯了。
　　她们是给了我耻辱，她们也已经绿遍了我的全身。
　　但是她们也同样毫不动摇的深深的爱着我，她们愿意给我一切，她们愿意为我奉献，她们渴望被我拥有。
　　我不必像李成刚这般煞费苦心，也不必像他一样声嘶力竭，我就已经真正的拥有和得到了她们。
　　所以我现在已经不再可怜我自己了，我反而有些可怜李成刚，他一无所有，而且还要自欺欺人，他只能徒劳无益的甩着自己日渐软弱的鸡巴。
　　他的骨子里是渴望得到的，他也渴望真正的拥有和满足，他也希望自己能获得宝贵的爱，他也想填充自己内心无尽的空虚……
　　“啊啊啊……啊啊……给我……我要……啊啊……让我含住……啊啊啊……受不了了……我要鸡巴……我想吃鸡巴……啊啊啊……求你……啊啊……再近一点……啊啊啊……让我舔一下……啊啊……大鸡巴……啊啊啊……好像要……啊啊啊……”
　　“哈哈哈！母猪，真的这么想吃鸡巴啊，还想不想忍耐了，还装不装贞洁淑女了？”
　　“啊啊啊……不……啊啊……不……我……我是大奶贱货……啊啊啊……我……我不是淑女……啊啊啊……我是淫贱的荡妇……啊啊……我是大鸡巴的性奴隶……啊啊啊……我忍不住了……我不想再忍耐了……啊啊……给我……给我鸡巴……啊啊啊……”
　　“那你是想让上面的小嘴吃鸡巴呢，还是下面的小嘴吃鸡巴啊？”
　　“啊啊啊……啊啊……好难……啊啊……都好想要……啊啊啊……下面也流了好多水……啊啊啊……好痒……好空虚……啊啊……好像有鸡巴操进来……我不行了……啊啊啊……”
　　“哈哈哈！好吧，那让我们看看究竟是你的小嘴唇更爱鸡巴还是你的肉阴唇更爱鸡巴！”
　　“波！……”
　　“啊啊……不……不要抽出来……啊啊啊……”
　　李成刚说完话，他就猛的一下从妈妈的屁眼里抽出了鸡巴，然后直接拉着妈妈的头发，将她的上身提拉了起来。
　　李成刚双手环抱着妈妈的软腰，一只手粗鲁的揉搓着妈妈的大奶子，将妈妈的身体一点一点的向我靠了过来。
　　就在妈妈几乎要贴上我的身体时，李成刚拽着妈妈的头发又一用力，让妈妈的后背紧靠在了他粗壮的肩膀上。
　　妈妈挺立的乳房在我面前颤颤悠悠的晃个不停，在那粉嫩的乳尖上一颗一颗晶莹的乳滴不断的从妈妈的乳孔中渗出来，淫靡的乳环闪着耀眼的光泽，李成刚的大手勾在其中的一枚乳环中间，似拉似扯的挑逗着妈妈，他的手指在妈妈的乳蒂四周突然一用力，丝丝丝的奶水又喷了我一脸……
　　李成刚抓着妈妈的大奶，然后用力的抱起妈妈，他的紫黑大龟头又重新顶在了妈妈的蠕动的屁眼上……
　　“哈哈哈，想要吗骚货？想要大鸡巴继续操你的屁眼吗？”
　　“呃呃……呃呃……要疯了……啊啊……要发疯了……好刺激……不行了……操我……操我吧……啊啊……我不行了……操我的屁眼吧……”
　　妈妈迷乱的摇头晃脑，她已经被李成刚操的神魂颠倒了……
　　“哈哈哈！好吧，那就满足你一次！”
　　“啊啊啊……啊啊……进来了……啊啊……大鸡巴又进来了……啊啊啊……好大……好涨……屁眼……啊啊啊……屁眼又被顶开了……啊啊……好刺激啊……啊啊啊……不行了……好爽啊……啊啊啊……”
　　李成刚正对着我，抱着妈妈的身体，揉搓着妈妈的奶子，喷射着妈妈乳汁，然后又抽插着妈妈的屁眼……
　　只不过……
　　只不过现在对面着我鸡巴的已经不再是妈妈的红唇柔舌，而是变成了妈妈娇嫩蜜穴和淫艳的肉阴唇……
　　“大奶猪，你低头看看自己淫水泛滥的骚逼，你说你是不是最淫贱的大奶母猪啊。”
　　李成刚故意的将妈妈的头按向自己的私处，妈妈看着我不停抖动的鸡巴，再看着她自己湿哒哒的肉穴……
　　她心中的饥渴已经达到了无以复加的地步……
　　虽然操屁眼的感觉很痛快，但是毕竟蜜穴才是满足女人心中渴望的最佳通道，所以妈妈的意志力几乎要完全倒塌了。
　　“啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　“呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”
　　妈妈不停的淫浪呻吟着，而我也不停的呜鸣挣扎着。我只能眼睁睁的看着妈妈一步步的向李成刚妥协认输，我……根本无力阻止……
　　李成刚看出了妈妈的犹豫，他知道绝对不能给妈妈任何多余思考的时间，他也不能让妈妈真正听出我挣扎的声音，所以他一边继续用手勾着妈妈的乳环，玩弄着妈妈的奶子，他也一边朝我的鸡巴伸出了另外一只魔手。
　　他一把攥住我的肉棒，然后将我的龟头对准了妈妈的蜜穴。
　　这一次，他的分寸拿捏的比之前更好，因为我的龟头能够刚刚好摩擦到妈妈肿胀的阴蒂，也能够刚刚好触碰到妈妈微微吐息的肉唇，可是再多一毫米我也挤不进妈妈的体内……
　　“啊啊啊……啊啊……不要……啊啊……不要刺激那里……那里不可以……啊啊啊……真的会疯掉……啊啊……受不了了……不要再挑逗我了……我不行了……啊啊啊……好像要……啊啊……操进了吧……啊啊啊……给我吧……我不行了……啊啊啊……插进来吧……我好想要啊……啊啊啊……”
　　什么都挡不住了……妈妈已经无法再正常思考了……她的身体已经完全被淫欲攻占了……
　　“哈哈哈，这么想要吗？你的肚子里可是有小宝宝的，如果操没了，那可怎么办啊？”
　　“啊啊啊……不……不行了……啊啊……忍不住了……操……操我……啊啊……操掉他吧……我……啊啊……我要……我要重新替你怀新的小宝宝……我要替你怀咱们自己的孩子……啊啊……操我吧……啊啊啊……别再折磨我了……”
　　李成刚握着我的鸡巴不停的磨蹭着妈妈的阴蒂和蜜穴口，一股股温热的淫水裹满了我的龟头，这种湿湿滑滑，肉肉嫩嫩的感觉不仅仅是妈妈，连我自己也要发疯的爆炸了……
　　让我也操进去吧……
　　让我也操妈妈吧……
　　我……
　　我也好想操妈妈啊……
　　李成刚或许是看出了我饥渴的表情，他突然扯掉了我嘴巴上的口球……我顺势一口含住了他的拇指，来回的吞吐了起来……
　　李成刚也被我的举动惊呆了，他享受着我的口舌服务，而妈妈也放浪的在他身上扭动着腰胯，李成刚的情欲经过这些天的积压，其实也早已经处于爆棚的边缘了，就在这时，妈妈媚眼如丝的扭过头一下吻上了李成刚嘴巴……
　　妈妈用自己柔软的巨臀研磨着李成刚的胯间，用紧窄的屁眼套弄着李成刚的鸡巴，她的爆乳就像是磁铁一般吸住了李成刚的大手，而我也卖力的吞吃着李成刚的手指。
　　妈妈的艳唇，妈妈的柔舌，妈妈的香涎，李成刚在这一刻仿佛灵魂出窍了……
　　李成刚放开了妈妈的乳房，然后解开了妈妈背后的绳子，妈妈扭着身体，双手捧着李成刚的脸与他热烈的激吻着。
　　李成刚浑身冒汗，心跳加剧，全身的肌肉不停的耸动抽搐，他将一股股浓精痛快的发射进了妈妈的屁眼……
　　“对不起……对不起……宝宝……是妈妈不对……是妈妈没有照顾好你……”
　　妈妈一边口含丝线的亲吻着李成刚，一边柔情的看着他的眼睛，妈妈轻声的对他道歉，又用自己温润的脸颊轻轻的磨蹭着李成刚两腮……
　　“宝宝……你……你受苦了……妈妈……妈妈爱你……”
　　妈妈握住李成刚的另外一只手，然后将他的手轻轻的放到了她自己的脸上，她微微张开红唇，伸出了细柔的舌头，慢慢的舔上了李成刚的那只断指……
　　李成刚呆住了……
　　李成刚发蒙了……
　　霎时间他已经忘记了自己是谁，也不知道自己究竟在干什么了……
　　他甚至有些看不清眼前的妈妈了……
　　这个女人很美，也很温柔，而且对他很疼爱……
　　“孩子……不是你的错……全都不是你的错……是妈妈不对……是妈妈没有在你身边保护你……照顾你……是妈妈让你吃苦了……你……你的手……妈妈的心好疼啊……你的委屈全都发泄给妈妈吧……”
　　妈妈轻轻的吻着他的伤口……柔柔的舔着他的疤痕……妈妈的眼睛里全是无尽的疼爱……妈妈的吐息中溢满了浓情的温存……
　　“……妈妈……妈妈……我……我……我真的好累啊……啊啊啊啊啊！！！……啊啊啊啊！！！”
　　李成刚的视线完全模糊了……他一把抱住妈妈痛苦的撕声哭喊……
　　没错，李成刚也是人啊，他就算像个畜生，可他也毕竟还是一个人。
　　谁说武器都是尖锐的？
　　谁说武器都是用来杀伐的？
　　有的时候，幸福和美好又何尝不是一种武器呢？
　　谁说只有贪婪的索取才叫欲望，难道对于未来的憧憬和希望就不是一种欲望了吗？
　　只是从一个贬义词换成了褒义词，难道事实的本质就发生了变化吗？
　　欲求，欲求，有欲有求，这就是欲求。
　　李成刚当然贪婪妈妈的肉体，他也贪婪着无穷无尽的放纵和掠夺。
　　可是难道他就不贪婪真正的幸福和美好了吗？
　　他的确一直在虐待着妈妈，因为他带给妈妈的冲击都是妈妈陌生的，不适应的，可是他自己或许都没有意识到，当他走进这个屋子的时候，他也已经开始品尝着妈妈的虐待了。
　　妈妈已经在他的心里种下了一颗再也无法舍弃的美好种子，他在妈妈的身边，第一次明白了什么是生活，什么是母爱……
　　李成刚从小风餐露宿，居无定所。
　　有谁真的愿意受到日晒雨淋，风吹浪打呢？
　　有谁不渴望能真正的有个属于自己的家呢？
　　谁愿意生下来就被人抛弃，被人欺辱呢？
　　谁愿意真的长大啊……
　　如果能一直活在美好的童年里，这难道不是一种欲望吗？
　　哪个成长不是被迫的，哪个成熟不是被捶打的？
　　如果能永远的躲在妈妈甜蜜的怀抱里，谁还真心愿意长大呢？
　　李成刚不是天生如此卑劣，只是时不我与，他也无法左右自己悲哀的命运罢了……
　　他也曾含泪问过无数个为什么……
　　为什么只有他没有爸爸妈妈……
　　为什么只有他吃不饱穿不暖……
　　为什么只有他既没有生日也没有新年……
　　为什么他的苦只有自己咽……
　　为什么他的痛只能自己忍……
　　为什么他的伤口只靠自己舔……
　　他何尝不想要一个幸福而美好的人生呢……
　　他何尝不愿日日有美餐，夜夜有温床啊……
　　他是真的累了……
　　他也是真的想要好好活下去……
　　这就是对男人了解的好处，我已经伺候过了很多男人，没有什么男人是我不了解的。
　　我知道男人在发泄完的一瞬间是最软弱的，他们会选择趴在女人的身上回味一会，温存一会。
　　男人的确是下半身思考的动物，可是这也意味着他们不会像女人一样保持着思考的连贯性。
　　一个男人当他精虫上脑的时候，和他舒爽满足的时候，几乎是完全不同的两个人。
　　男人充满淫欲的时候，追求的是暴虐和疯狂，可是当他们的发泄完毕的时候，他们追求的则是温柔和恬静。
　　已经有很多个男人在抱着我射完精之后哭的像个婴儿，因为成年人的世界，总是充满了委屈和不如意，他们有时发泄的并非是你自己的性欲，反而更像是自己的压抑与痛苦……
　　人在最脆弱的时候往往都是需要爱的，哪怕在妓女身上也绝不例外。
　　正所谓人之将死其言也善，道理是完全相同的，只要他卸下了伪装和掩饰，只要他松动了保护和抵抗，他就无法阻止爱的攻杀……
　　李成刚当真是调教了我和妈妈三天吗？
　　在这三天之中，他何尝不是也在调教他自己呢？
　　难道这欲求的积压只在我和妈妈的心中累积吗？
　　难道他是个性无能，是个硅胶玩具吗？
　　当然不可能，他的欲望或许比我跟妈妈还要大的多，他的心或许也比我跟妈妈要更加空虚。
　　李成刚就像是一个突然从山沟里跳出来的凤凰男，他什么都没吃过，也什么都没见过，难道他能抵挡住幸福的诱惑吗？
　　妈妈养育了我十几年，妈妈是我见过最漂亮的女人，最温柔的女人，也是最完美的女人，妈妈给我的家也是最舒适，最温暖，最安逸的家。
　　这些对于一个从来没有家，从来都没有爱的人是何种的杀伤啊。
　　李成刚就像一个只吃过野菜，只喝过雨水的可怜人，突然拥有了山珍海味，人参灵芝，他太想一口吃个胖子了，他也太想补一补这些年亏下的营养了。
　　可是他这一吃，恐怕就再难缓过劲来了……
　　……
　　“妈妈……他的欲望越大，他发泄的就会越爽，他发泄的越爽，他就会越脆弱，当他越脆弱的时候，他就越需要美好的爱，我们只需要掏空他，然后再给他灌满爱……”
　　……

第82章
　　李成刚坐在马桶上迷惑了，他也不明白为什么自己刚刚竟然哭了起来。
　　那种感觉他虽然很陌生，但是又仿佛曾经也有过类似的记忆。
　　这可能是他第一次产生这样的疑问，他没能忍住自己的情绪，或者更准确的说，他压根就没来得及意识到自己已经情绪失控。
　　他有一些懊恼，但是这并不是他最强烈的感受，他第一次意识到自己的身体反应是如此的难以把控，不仅仅是自己瞬间爆发的丑态，还有自己完全自然倾泻的精关。
　　这些全都是无意识的，全都是让他来不及思考的。
　　这算是什么？
　　早泄吗？
　　李成刚也会遇到早泄吗？
　　他活到现在只有两件事是他绝对有理由信心十足的，第一就是自己的床上功夫，第二就是自己的玩命精神。
　　他无依无靠多年，打打杀杀的事情基本是家常便饭，所以生死置之度外这根本就是与生俱来的天赋。
　　他器大活好，又虐女无数，男女床上的这点事，他也向来都是游刃有余的。
　　对于这两点，他不仅仅是自信，他甚至非常自豪，他觉得只要有了这两点，那就算得上是一个百分之百的纯爷们了。
　　什么是男人？
　　男人就是对外不怂，对内不软。
　　他一直都认为这个世界根本就没有那么多复杂的道理，那些绕来绕去的东西都是用来骗人的。
　　他很喜欢干爹教他的一句话，谈什么谈？
　　有什么可谈的？
　　到头来还不都是打出来的。
　　美国为什么当老大，美国的飞机为什么管的宽？
　　因为美国最能打。
　　他很同意这个观点，所有的东西说破了大天还是强权致胜的。
　　对于女人他的看法和认识也差不多，谈什么谈？
　　有什么可谈的？
　　谈来谈去还不就是为了上床。
　　所以说一个男人只要拳头够硬，鸡巴够大这就已经是两全其美了，其他的那些东西全都是虚的。
　　李成刚点了一支烟，他有一阵子没抽烟了。
　　但是他还是觉得一个男人是离不开烟的，就连干爹也离不开烟。
　　抽烟也会让他觉得自己有男人味，他喜欢一切看上去有男人味的事情。
　　他以前抽烟都是为了享受这种男人味，他需要像男人一样做事，像男人一样思考，然后再像男人一样抽烟。
　　不过他现在点上这支烟，主要是为了提醒自己，别忘了自己是个爷们。
　　他看着眼前一左一右跪在他面前服侍他上厕所的这对母子，儿子就是个无能的怂包和龟蛋，而母亲则是个娇羞诱人的美尤物。
　　他知道自己赢了，他知道自己如愿以偿了，不过他此时好像也没有得到他预想中的那种满足。
　　是因为没有插入这个女人的阴道吗？
　　是没有按照既定的计划，射在她的子宫里吗？
　　他承认他犹豫了，他不想这么干了，但是他一时也说不清楚这到底是为什么。
　　这女人还是一如既往的美丽，她的身段还是一如既往的惹火，可是鸡巴却奇怪的硬不起来了。
　　他的心里有一种说不出来的奇怪感觉，像是有些酸麻，又像是有些抽搐。
　　当他紧紧盯着这个女人看的入神的时候，这种奇怪的感觉就会从心口的位置一直往下沉，慢慢沉到肚子里，然后再沉到五脏六腑。
　　他突然感受不到快乐了，其实从几天以前他就已经感受不到明显的快乐了，并不是他乏味了，而是他不知道为什么非要这么干。
　　自己其实应该满足了，因为他什么都得到了，一切都按照他的意愿完美的实现了。
　　可是他也的确没有得到料想中的兴奋，他只好又深吸了一口烟。
　　李成刚从没有接触过像眼前这对母子一样的这种人，他是打心眼里不相信人没有坏心肠的。
　　他很享受那种将一个虚伪之人扒的一丝不挂，然后看他狼狈出丑的感觉。
　　他既不喜欢一个人冲撞他，他也不喜欢一个人过于顺从他，因为他觉得冲撞他意味着挑战，而顺从他则意味着欺骗。
　　因此他从来不认为世界上有所谓的真正感情，没有真正的友情，也没有真正的爱情，甚至连亲情都未必真的存在。
　　他与干爹的关系就是单纯的主仆关系，他不敢随便僭越这一层，他觉得忠义要比情爱来的可靠的多，起码忠义是充满男人味的。
　　女人之于他而言也是差不多的道理，一个女不能反抗他，但是也绝不能过于顺服他，女人就是男人的一个物件，一个必不可少，但是也随时可以抛弃和更换的物件。
　　对了，女人就像是一辆汽车，她们的用处很大，不过也都是为了男人的需求和体面罢了。
　　他在生活里瞧不上那些扭扭捏捏，婆婆妈妈的人，还有那些自称有洁癖的人，这些人在他看来都是应该立刻拉出去活埋的，这都是一群犯贱的事婆，都是一群毛病多的臭杂种。
　　动不动这不行那不行，搞的就像去机关部门办事一样，本事不大，但是屁事不少。
　　这些人都不是爷们，都是一群下贱的娘炮。
　　李成刚绝对不允许自己有这种丢人的精神面貌，他必须非常豪爽，必须非常洒脱，必须事事不拘小节，不拘繁礼。
　　如果有哥们想要借他的内裤一穿，他也能立刻脱下来扔给对方，他最多也就只会嘀咕一句：他妈的，别忘了反过来穿，我可不想等你还回来的时候粘上你那玩意。
　　因此他不愿意随便对一个女人动感情，因为他觉得女人跟内裤也是差不多的东西，自己穿完了，少不了还得让别人也穿一穿。
　　他只会在乎一件事，自己就算不是第一个穿上的，那起码得是穿正面的。
　　当他穿一条内裤的时候，这条内裤不能太松，也不能太紧，所以一个女人也是既不能太烈，也不能太浪的。
　　他喜欢女人对他亲密，他也喜欢女人对他撒娇，但是他也喜欢自己拒绝女人的感受，他喜欢看到女人不停的讨好他，但是她们又永远都做不到的那种羞答答的委屈样子。
　　女人根本就没有什么不同之处，甭管是多么漂亮，多么性感，多么温柔，她们都受不了一个男人对她们过于苛刻。
　　全都是虚情假意，全都是花言巧语，有谁不是为了自己能更开心，更舒服啊？
　　自以为自己长的有几分姿色就可以被特殊对待了吗，到头来还不是一样的得劈开腿大声浪叫，有什么不同呢？
　　有什么虚伪的情调可言呢？
　　婊子就是婊子，就是喜欢操前娇滴滴，操后贱兮兮。
　　“你们俩滚到门口去蹲着……”
　　李成刚一边抽着烟，一边冷冷的对着这对母子命令道。他们听了李成刚话，很顺从的拖着链子“哗啦啦”的慢慢爬向了门口。
　　李成刚是真的有点笑不出来了，他本打算让这对母子伺候他上完厕所的，他本打算让母亲一边给他口交，然后再让龟儿子一边替他舔干净刚刚拉完的屁眼。
　　可是快半个小时过去了，他坐在马桶上，抽了一支又一支的烟，却连一个屁都放不出来。
　　他想起刚住进这个房子的时候，他是既兴奋又欢喜的，他觉得自己又可以大干一场了，他可以把刘志的家彻底的弄得天翻地覆了，他甚至能想象最后当他离开的时候，这里将会是何等的淫靡和混乱。
　　可是现在他坐在马桶上，这厕所的味道还是跟他刚来的时候是一样的，这厕所的厕纸还是折叠的整整奇奇，这厕所的马桶还是芬芳依然。
　　他不经意朝门外瞥了一眼，那个女人还是恭恭敬敬的低着头跪在门外一声不吭，一言不发。
　　就跟他刚进这个房子的时候是一样的。
　　他想起他刚进门的时候，这个女人甚至还给他找了一双拖鞋，他想起他第一晚睡觉的时候，这个女人还给他准备了一身睡衣。
　　他第一天住进来，就有了自己的杯子，自己的牙刷，自己的毛巾。
　　这些举动都曾让他捧腹大笑，他觉得这个女人又傻又可爱，他觉得这是一个非常好玩的女人。
　　可是渐渐的，他发现无论他做的多么过分，这个女人却还是能够一如既往的为他一直这样服务着。
　　她从不说话，也从不反驳，她对待他的嘲笑一直都是置若罔闻。
　　他有时发泄完了坐在沙发上，看着这个娇柔的美尤物俯着身子慢慢的清理地上的污秽，她既不哭也不闹，她只是轻轻的将自己被弄乱的散发用指尖柔婉的勾到耳际。
　　她似乎真的不在乎所有的侮辱，她也不心疼自己辛辛苦苦维系的温馨和祥和。
　　他从没有在她脸上看到过真正的委屈，他从没有在她口中听到过真正的抱怨。
　　她甚至从未真正意义上对他撒过娇，求过情。
　　他看着这个女人此时胸前的紫红色牙印，他的心里又是那种说不出的奇怪感觉。
　　或许真的也就是大不了折磨死他们吧，恐怕他们也就是这个样子了，这个女人其实根本就不需要做任何的调教，他不知道自己做了这么久到底改变了这个女人多少，他也不清楚干爹究竟是想让这个女人变成什么样子。
　　她都已经被干爹玩过了，也已经被娟姐亲自调教过了，她已经被开垦的非常透彻了，她不会拒绝任何事情，她也绝不会轻生寻短见，她已经很完美了啊。
　　没想到真的会存在这样的女人。
　　……
　　李成刚将鸡巴从妈妈的屁眼中抽出来，然后抹了一把脸，就一声不吭的径直去了厕所，他撒了一泡尿又擤了一阵鼻涕重新回到了我和妈妈的面前。
　　“你们输了，你们都已经犯规了，儿子想操妈妈，而妈妈又求我操她，你们全都输了。”
　　“……是你赢了……我们认输了……可是李成刚……我……我想求你……全都惩罚我一个吧……我知道你只是恨我一个人，妈妈……妈妈是无辜的，你没有必要惩罚她的。”
　　“不……你……你要惩罚……就惩罚我吧……是我淫荡下流，是我教子无方……这一切都是我这个做母亲的没有好好尽到职责，都是我惹出了这些祸端，请让我代他受罚吧。”
　　“李成刚……你……你以后肯定还要继续玩弄妈妈的，如果你把妈妈搞坏了，你自己不是也玩不下去了吗。我……我对你来说就是一个碍眼的废物……你……你就把所有的怨气都发泄到我的身上来吧……妈妈……妈妈她起码对你还是有点用处的啊……你的饮食起居也离不开妈妈的照料，你……你就对妈妈网开一面吧……”
　　“不……不是的……他……他还小……他不懂事的，是我没有好好的管教他，可是他也并不是一个坏孩子，他从小身体就羸弱，他已经撑不下去了。大……大刚……你……你也还年轻……你也吃过苦头，他……他也只不过是你的一个小弟弟啊……我求你念在他年幼不懂事，原谅他的过错吧，他的错就由我这个不要脸的母亲替他担负吧，我不会影响你的兴致，我也不会耽误你的吃喝，我会随叫随到的满足你的。大刚……所有的一切都是妈妈的错……是妈妈没有在你身边……是妈妈害你变成了现在的样子……你把所有的恨，所有的委屈和怨气都发泄到妈妈身上吧，妈妈愿意接受，妈妈会陪伴你，伺候你的。就让妈妈为你还上这些罪孽吧。”
　　“你们都闭上嘴，你们没有任何权利对我提任何要求，我随时都可以随意的惩罚你们，但是我现在还没有完全尽兴，别说是惩罚了，就是你们的小命也都掌握在我的手里。而且，我也不妨再告诉你们一个好消息，我收到通知，今晚就会有车把你们接到花满楼的九楼了。你们猜猜是谁负责照料你们啊，呵呵呵，没错，还是我，所以咱们有的是时间，也有的是精力。我也是托了你们的福啊，这九楼可不是说进就能进的，我也很想看看传说中的九楼到底是什么样子的。”
　　李成刚打断我们又恶狠狠的对我们威胁着，但是他至少已经不再像先前那样哈哈大笑了。
　　不过他说的这个新情况的确很让人意外啊，九楼……
　　我记得王老师告诉过我这个九楼是进去了就再也出不来的啊，好像只有娟姐一个人能够随意的进出啊。
　　这下恐怕更麻烦了，如果我们真的被关进去了，就算是他们想救我们，他们一时半会也未必能找到我们啊。
　　不能再耽搁了，不能再等待了，要尽快采取行动了。
　　李成刚说完了话就走到床边替我和妈妈全都解开了身上的绳子和手铐，然后他又重新给我们戴上了项圈和狗链，他拉着我们随他一起到了厕所的马桶边上。
　　我和妈妈一左一右的跪在他的身体两侧，我知道他又有新把戏了，我知道绝不是一两个回合就可以轻松拿下李成刚的，但是很显然他现在已经开始犹豫了，他已经不再像以前那样纯粹了，他至少在心里有了一份或许连他自己也说不清楚的期待和希望。
　　我不知道他蹲在马桶上是准备大便还是小便，不过以我对他的了解，他极有可能是选择前者，我必须努力的争取到为他擦屁股的资格，我绝不能允许妈妈被他如此侮辱。
　　我正在踌躇的思考着对策，可是李成刚却也半天没有任何反应，他既没有羞辱我们，也没有对我们说话，他甚至连个屁都没能放出来，他只是坐在马桶上抽着一根又一根的香烟。
　　他抽了一阵子之后，突然对我们开口了，我以为是他之前射的太过猛烈，以至于他需要坐在马桶上稍微休息一下，缓一缓精气。
　　可是没想到他竟然让我和妈妈离开厕所，到门外去等着他。
　　看来一切都还是奏效了，李成刚至少有所动摇了，他恐怕也不想死，也想好好的活下去。
　　对于李成刚这样极端的人，最要紧的是千万不要跟他硬顶，这就好像遇到爱抬杠的人，就千万不要跟他强行拉扯。
　　这样的人都是一根筋，都是眼红的公牛，他们只会进绝不会退。
　　他们的无畏精神并不是来自于真正的勇气，而是源于一时的头疼脑热。
　　如果一味的刺激他们的好胜心，他们最终就会选择跟你拼命，可是如果一味的躲闪不理他们，他们也会像是狗皮膏药一样紧紧的贴着你，让你不胜其烦。
　　所以说对这样的人最好的方式就是顺应他们，但是又不让他们赢的过于轻松，让他们得到，可是又必须让他们感受到合理的反抗。
　　务必要让他们体会出这是他们自己努力争取的结果，既没有人对他们忍让，也没有人能够战胜他们。
　　现在李成刚赢了，他可以割掉我的舌头了，他也可以在妈妈的身上刺字了，但是他真的愿意这么做吗？
　　他当初有这个念头也不过仅仅是因为看到我跟妈妈抱在一起而气急败坏了。
　　可是他为什么要气急败坏呢？
　　当我面对王老师的时候，他巴不得我趴到王老师的身上，跟他一起玩弄王老师，当馨茹扑在我的怀里时，他也只能灰溜溜的选择离开房间。
　　媛媛他恐怕就更不会在乎了，可是他对于妈妈，无论是因为我还是因为刘医生，他都难得的表露出了浓浓的醋意和暴躁的狂怒。
　　他的确是在惩罚妈妈，他甚至还动手打了妈妈，可是他之所以有这样的行为并不完全是他的暴虐性格，他是因为感受到了妈妈的背叛和欺骗。
　　他是太过在意妈妈，他打妈妈恰恰是因为妈妈对他而言实在是太重要了，他是因为恼羞成怒所以才失去了理智。
　　难道他真的忍心将妈妈虐待致残吗？
　　难道他夜夜紧紧的搂抱着妈妈打鼾是惺惺作态吗？
　　李成刚他是最简单的那种男人，简单到只会凭着感觉行事，绝对不会深加思考，所以他岂能对妈妈不产生任何感觉呢。
　　很显然妈妈在他心里的地位已经是非同一般了，至少不同于他见过的所有其他女人。
　　他是否真的渴望拥有妈妈这根本不重要了，他不需要明白的太清楚，他只需要简简单单体会到一种感觉就可以了，一种纠结的，难舍的感觉。
　　另外绝不能让他真的放弃对陈友发的畏惧之情，不能把他逼到不管不顾的地步，反而要把他拉回贪生怕死的境地里。
　　人在什么情况下会将生死置之度外呢，最简单的就像是馨茹一样，对一切都彻底绝望的时候。
　　李成刚已经很接近彻底的绝望了，他即将失去一起，连他对自我卑微的认同感，他都马上要被摧毁了，所以如果让他真的输了，他恐怕会拉着我和妈妈跟他一起同归于尽。
　　但是如果让他赢了，他至少会冷静的意识到自己尚有存在的价值。
　　我当然希望李成刚立刻去死，但是我绝不能让他拉着我和妈妈陪他一起命丧黄泉。
　　要给他新的希望，不能让他绝望，要让他看到活着的价值，要让他多考虑考虑还有明天。
　　在他失去的所有东西里面，对他最重要的一样就是陈友发的认可与信赖。
　　这是他能维持理智的最后底线，如果他失去了这样东西，他的理智很可能会瞬间灰飞烟灭。
　　要让他重新恢复对陈友发的崇敬，陈友发不仅仅对他很重要，他对我跟妈妈而言也是最佳的保护伞。
　　不需要让李成刚真的放过我和妈妈，他恐怕也不会有这么好心，只是需要稍微的麻痹他一下，要给他的脑子里也注入一些让他不适应的东西，要让他也感受一下被自己折磨的滋味。
　　我已经不想再忍耐，也不想再等待了，无论是妈妈还是馨茹，他们都需要我的保护和照料，我自己吃再多的苦头，我也不会咽不下去，可是我绝不能再坐以待毙，让爱我的人也跟我一起吃苦受罪。
　　真到了万不得已，就算我跟妈妈一人一口也能把他活活咬死。
　　有馨茹，有二弟，还有刘医生，我想他们也已经准备的足够充分了，我们也已经足够忍耐退让了。
　　我本愿意接受二弟此前给我的建议，我愿意跟他们和解，对他们不计仇恨。
　　可是他们已经一再将我们逼往绝路，他们如此不知收敛，如此不顾代价，恐怕就连运气也不会再站到他们那边了。
　　现在横竖都是个死，也没什么好顾忌的了，一切就看天意吧。
　　……
　　“李成刚，我想单独跟你说几句话可以吗？”
　　李成刚是真的饿了，所以妈妈又不得不开始给他张罗着饭食了，他仍然在客厅里若有所思的逗着狗，等着饭。
　　而我在看到妈妈已经在炉灶前忙活起来的时候，我慢慢的叼着狗球靠近了李成刚。
　　“嗯？你有什么可说的？想求饶就不必多费唇舌了，你们的惩罚暂且先记在我这里，当我哪天来了兴致，我就会一并给你们兑现的。”
　　“不，我是想跟你聊几句，然后再跟你做个交易。”
　　“哦？有意思，我跟你还有什么可聊的吗？你有什么值得我交易的？”
　　“李成刚，陈友发的婚礼那天你应该也在场吧。”
　　“没错，你是想说，你们是干爹的女人吗？别天真了，就是干爹让我来调教你们的。”
　　“我知道这是他的命令，我也没有想要威胁你，我只是想告诉你，或许这个工作对你而言并不是一个你所想象的简单工作。我相信妈妈对于陈友发应该是很重要的，要不然他不会让刘医生亲自为妈妈操刀动手术以及为她配药催乳，就算妈妈被你调教着，他也还是让刘医生过来为妈妈做着全面的身体检查。这说明他很重视妈妈，他不想让妈妈的身体有恙。”
　　“你觉得我会在意这些废话吗？”
　　“不，我的意思是说，一个对陈友发如此重要的女人，他却将她放心的交到了你的手里，这说明你对陈友发而言也是非常重要的心腹。陈友发打算隐退了，我知道他为什么想要妈妈，因为他希望能有个女人陪他安度晚年，可是你有没有想过为什么他选择你来调教妈妈。我相信整个花满楼里合适的人选应该很多，就连那个娟姐自己恐怕也很合适，可是陈友发还是选择了信任你。我想他不仅仅是需要妈妈陪伴他，他很可能也需要你的陪伴。”
　　“……接着说。”
　　“陈友发已经渐渐年老了，我以前服侍过他，我知道他想要什么样的生活，他已经不止一次对我说过，他很想安静的好好享受享受人生了，他已经厌倦了这种颠沛流离的日子。想必通过这些日子你也已经了解了妈妈的性格和气质，你难道看不出妈妈的确是陈友发很中意的那种生活伴侣吗？他将妈妈交给你，或许在另外一个角度上说，他也是把你交给了妈妈。你是陈友发忠诚的干儿子，而妈妈是陈友发中意的伴侣，你们很可能都是他未来最重要的两个人。”
　　“呵呵，照你的说法，那你岂不是也是干爹中意的人吗？”
　　“我想……这或许是陈友发本来的打算吧，他希望将我们关在一起，然后让我们彼此磨合。如果陈友发想杀了我和妈妈，或者是你，以他的本事，咱们没有必要在这里瞎折腾不是吗。之前你犯了错，陈友发最后不还是原谅了你吗，我也犯了错，陈友发不也就是把我关在岛上调教了一个月吗。我们的确都对他很重要，他或许是希望我们能够在一起和谐相处的。就像他之前把馨茹交给了你，但是他并不希望看到我们之间有太多摩擦和冲突，不是吗？陈友发是一个对事情要求很严格的人，他往往只看重结果，不会在乎手段，所以他不会了解我们之间的恩怨，他只会对我们提出要求罢了。”
　　“这是干爹的权利。”
　　“我明白，我现在也已经知道了他的厉害，我其实也很后悔，我知道自己不该搞出这么多的事情，我如果早一些收敛，或许我们大家都会好过一些。”
　　“你现在才知道，已经晚了，全都已经发生了，你不会指望让我原谅你吧。”
　　“不是的，我知道你是真的恨我，你恐怕不会再把我当个人看了，我也不敢对你有这样的请求。可是我猜这很可能是陈友发对我们的期望，他希望我们能一起好好的陪他度过晚年。不过我知道你是一定不肯接受我的，只要我在你面前存在一天，你就一天不会有好心情。”
　　“呵呵呵，算你有自知之明，你的确让我反感。”
　　“我……我已经变成这幅样子了……其实……其实在陈友发婚礼那天我就应该死了，我的人生已经没有多少意义了……我其实已经彻底废了。我知道他们努力的救活了我，只是因为害怕妈妈会伤心罢了，他们只是留下我安慰妈妈用的。所以我跟你是不一样的，我是没法跟你比的。我并不是一个不可或缺的人，只要妈妈的安危能得到保障，我随时都可以被放弃。”
　　“没错，你就只有这么点价值。”
　　“李成刚……我……我想告诉你一件事情……你知道妈妈的孩子是谁的吗？”
　　“这我哪知道，那么多人，谁知道是哪个野种啊。”
　　“这个孩子是你的。”
　　“……嗯？……”
　　“是刘医生亲口告诉我的，你是不是之前一直在调教妈妈？”
　　“……没错……不过她都一直在安全期啊……而且我每次射在了她的体外啊。”
　　“因为妈妈一直被你们调教，再加上你们给她注射了一些激素，所以她的身体反应出现了一些波动，她的排软期比刘医生告诉陈友发的时间浮动了一两天，你可以仔细的回忆一下，你是不是有一次没有忍住，偷偷的射在了妈妈的体内。”
　　“……如果……如果这么说来……好像……好像还不止一次啊……你妈妈实在是太……太诱人了……最初的几天……我的确是有点没忍住啊……”
　　“刘医生给妈妈做了DNA的鉴定，不会出错的，这个孩子的的确确就是你的，如果你不信，你日后也可以自己去鉴定。”
　　“……”
　　“你放心，这件事陈友发不知道，妈妈自己也是不知道的。因为你猜对了，刘医生的确是暗恋妈妈的，他知道一旦把这个消息告诉了陈友发，陈友发是一定不会放过这个孩子的，刘医生不忍心让妈妈的身体受损，所以他谁都没告诉，他之所以把这件事告诉我，就是希望我能好好的保护妈妈的身体，同时……同时也请求我原谅这个孩子……”
　　“……你说的这些都是真的吗？”
　　“这些事，你以后会有大把的时间来验证，我没有必要此时对你说谎。我之所以告诉你这些，是因为……我……我愿意用自己的命来换取……换取你跟妈妈的幸福……”
　　“……嗯？……什么意思？”
　　“我知道我们是无法共存的，不只是你看不惯我，恐怕日后妈妈知道了孩子的真相，她也不会情愿面对我的。所以……所以我愿意用自己的牺牲来成全你和妈妈以及你们的孩子。你不能随便动我，因为这样陈友发会怪罪于你，可是我也不能轻易的自裁，因为妈妈现在还受不了这样的打击，这对她肚子里的胎儿也是很不利的。最好的办法就是让陈友发亲自杀了我，这样他既不会怪罪你，也不会连累妈妈。他恐怕也会顾忌妈妈的身体，所以他应该会悄悄的处置我，到那个时候，或许妈妈的孩子也差不多能稳定了。这是妈妈的第一个真正的亲生孩子啊，妈妈会忘记我的……她会……会把她的爱全都转嫁到她为你生的这个亲生孩子身上的。”
　　“你……有什么好办法？”
　　“这个我自有主意，但是我想在生前最后请求你一件事情可以吗？”
　　“你说吧。”
　　“李成刚，我已是穷途末路之人了，我们之间没有必要再相互遮掩了，我只问你一句实话，妈妈算不算得一个好女人？”
　　“……算……”
　　“那她自从与你相识可曾亏待你？可曾对你有任何不敬？”
　　“……没有……”
　　“那她可曾拒绝你，可曾不愿接受你？”
　　“……也没有……”
　　“那这就是我唯一的请求了，我求你好好的待妈妈，替我照顾好她。她的肚子里怀的可是你的亲生骨肉，你对我的恨意和不满是没有必要发泄在他们身上的。陈友发如今已然进入垂暮之年，你想一想，他才能拥有妈妈多长时间呢？妈妈就算陪在他身边岂不是也只能白白的守了活寡吗。陈友发没有子嗣，也没有更多信得过的身边人，你想一下，用不了十年二十年的时间，陈友发的一切不都是你跟妈妈的吗。就算妈妈起初未必是真心爱你，可是你也看得出来，妈妈是一个逆来顺受的女人，她绝对是那种奉子成婚的传统贤妻良母。她跟你没有多少关系都尚能如此服侍你，顺从你，一旦有一天她知道了这个孩子是你的骨肉，她一定会对你死心塌地的。你是孩子的爸爸，是她真正的丈夫。你们……你们以后的好日子……还长着呢……”
　　“你说的虽然有点道理……但是……你会有这么好心成全我？”
　　“我已经是烂命一条了……我们明人不说暗话，你之所以如此对待妈妈，其实全都是因为我不是吗？如果我不在了，你跟妈妈难道是不会夫唱妇随，其乐融融的吗。我还没醒过来的时候，你和妈妈的生活怎么样？妈妈待你如何，你对待妈妈又是如何？”
　　“你说的对，你确实很碍眼。”
　　“所以妈妈有了你的孩子，也就有了新的希望，她不会因为我做傻事，也不会因为我再伤心过度了，她可能只会难过一下，但是你们自己的孩子会抚平她的忧伤的。她很快就会把我忘记的，你没有必要再那样对待妈妈了，妈妈她是你的了，她完完全全属于你了，她是你的女人，她也是你孩子的母亲。你是一个真正的男人，你不仅仅可以满足她，你也可以好好的保护她，保护他们母子。就像你对我说的那样，一个真正的男人，是应该有这份担当，和这份责任的不是吗？”
　　“这个不用你说，如果她真的怀了我的孩子，我会照顾好他们母子的。”
　　“谢谢你……那……那我也就放心了……”
　　“那你准备怎么做呢？”
　　“我不仅仅可以让陈友发要了我的命，我甚至可以让他多给你记上一功。你现在的这个任务不但可以完成的妥妥帖帖，而且你还能锦上添花，更进一步。”
　　“说来听听。”
　　“你还记得你曾经发给我几段关于馨茹的视频吗？”
　　“记得。”
　　“在那些视频里出现了陈友发还有其他的一些重要人物，这你也应该知道。”
　　“没错……”
　　“实话告诉你，我本来打算把这些用作证据的。”
　　“……那你为什么不用呢？”
　　“我知道这对陈友发恐怕没用，但是我想如果陈友发知道了，他肯定会十分介意的，他应该不会对你的这种行为放任不管吧。”
　　“你在威胁我吗？”
　　“不是，这只是我给你的第一份诚意，我想让你明白，我如果有心害你，我早就已经可以那么做了，我之所以没有那样做，是因为我觉得我们之间真的无冤无仇。”
　　“接着说。”
　　“这不是我唯一搜集的证据，你给我的这些视频其实是最不起眼的一些东西。我可以随意进出八楼，从来不会有人拦我，也不会有人搜查我，所以……我录下了陈友发每次奸淫我的录音。”
　　“……你胆子还真大啊……”
　　“所以如果这些事情都被陈友发知道了，你想他还会放过我吗？”
　　“这些东西在哪？”
　　“你可以假借这是通过对我和妈妈调教，拷问出来的结果，到时候我也会跟你合演这出双簧，这样你不但无错，反而又立了一大功啊。”
　　“……有点意思……那这些东西都在哪呢？”
　　“你认识咱们班一个同学叫程小飞的吗？”
　　“嗯，知道他，傻乎乎的到处卖你马子的东西，其实还不是想上你马子吗？”
　　“没错，既然你都知道，那你应该明白他是咱们班有口皆碑的生意人。”
　　“呵呵呵，一个屎孩子算个屁的生意人。”
　　“可是不管怎么说，他还是很讲信用的。”
　　“这么说，你把东西都交给他了？”
　　“我本来是求自保用的，我以前不知道陈友发这么厉害，所以我告诉程小飞，如果到了开学的时候，我没能回来上学，就让他把这些证据交到警察的手里。”
　　“呵呵，你小子还真有两下子。”
　　“这些全部证据我都把它们存在了当初馨茹给我的那个手机里，密码程小飞也不知道，所以他其实不清楚手机里有什么，等你从他手里取回了手机，我再当着你的面，给你查验，你就会明白我说的全都是真的。”
　　“如果你说的是真的，这个程小飞怕也是留不住了。”
　　“……这个……我……我求你还是不要伤及无辜了，他真的什么都不知道……不过……不过我也已经是将死之人了，我也顾不了别人的死活了……你们要是真的信不过他，你们就随便吧……”
　　“呵呵，你还真是只会关心女人啊，不是你的女人，你也是这么冷漠无情啊。”
　　“我已经告诉你他什么都不知道了，只是你们不愿相信罢了。况且，对我来说……妈妈才是最重要的，只要妈妈能平安健康……我……我就算是把这条命还给她了……”
　　“你倒真是个孝子……”
　　“妈妈对我很好……我没什么能报答她的，我现在活着其实也是拖累她，如果我早点去了，不管是对你，对她，还是对我自己也都算是一个解脱。”
　　“你能看得开……你也是很不简单啊。”
　　“这个东西你拿着，没有这个他是不会把手机给你的。”
　　“嗯？这是什么？”
　　“这是我答应他的馨茹的指甲。他说有人已经预订多时了，这是他答应帮我保管的交换条件。”
　　“呵呵，你们还真是有点意思啊。你直接让你马子亲他一下不就全都解决了吗。”
　　“你认为馨茹会听我的话吗？”
　　“哈哈哈，你啊，你就是一个无能的废物，你要是能早点投胎，这其实也算是你的功德无量啊。”
　　“……我……我明白……我……我妨碍不了你们太长时间了。还有保管的手续费是26元，你要告诉他这是当初说好的一口价，要不然他是会赖账坐地起价的。”
　　“哈哈哈哈，孩子就是孩子啊，你们果然还是一群屎孩子啊。”
　　“……我……我也的确没有料想到自己竟然……竟然踏进了这么大的一个深坑……”
　　“你不会是在搞什么鬼把戏吧？”
　　“我和妈妈都在你手里，而且我们马上就要被关进九楼了，我们的所有一切全在你的掌握之中，如果你发现任何差池，或者任何不对劲的地方，你随时都可以立即找我算账不是吗？就算我不为自己的安危着想，难道我还能用妈妈冒险吗？”
　　“嗯……很好……这个事情倒是值得试上一试，我也确实需要在干爹面前露露脸了。你把他的电话告诉我，我先问问情况。”
　　“好……那你拨一下吧……他的电话是……”
　　……
　　“……喂？……”
　　“……娟……娟姐……”
　　“怎么样？搞定了吗？”
　　“……没……没有……”
　　“什么？都没死？”
　　“……可能……可能李成刚死了……”
　　“他？……他算个屁！就只杀了他一个？陈友发呢？下手了吗？”
　　“没……陈友发早上接了一个电话，就再也没回来了……我……我没来得及动手……”
　　“他妈的这个老狐狸，自己先溜了，把咱们全撂下了。两个妮子处理好了？”
　　“按……按你的吩咐把赵公子送进去了……”
　　“嗯，那对母子呢？”
　　“……我……我也不知道……我……我看时间来不及了……所以我就先跑出来了……”
　　“烧了吗？”
　　“……应该……应该是烧了……我……我走的时候已经全城都是警笛的声音了……”
　　“很好！就是烧了我也不能留给别人，陈友发想让咱们给他背黑锅，这么大的窟窿，他自己都扛不住，还想让咱们给他陪葬，门也没有！你的声音怎么了？你受伤了吗？”
　　“……一点小伤……不碍事……”
　　“那你赶紧到老地方来，我们也得抓紧时间跑路了。”
　　“……是……我……我已经在路上了……”
　　……

第83章
　　“老公……我们不要离开你……”
　　“柔儿你听我说，现在国内的环境很好，重回大陆的策略是父亲二十年前就定好的。这几年我们家道不顺，父亲去世，姐姐离异，虞叔身体也不好，现在正是要紧的时期。这两年中美关系也急转直下，两面都催促我们明确表态，我必须全身心的投入精力才能稳住局面。在这样的关键时刻，我分不开身去考虑其他的，可是你知道，我最在乎的还是你跟孩子，只要你们能平安幸福的生活，我才能了无牵挂的投入到工作当中。我们家人丁单薄，孩子们也都还小，我不能把一个棘手的局面留给小志，我要保证你们以后的生活永远都后顾无忧。”
　　“可是……可是老公……让我们留下了陪你吧……我会好好照顾孩子们的……我们不会给你添麻烦的。”
　　“柔儿我知道你一定能照顾好孩子们，但是柔儿我实话跟你说，像我们这样的一个家，怎么会一直风平浪静没有人觊觎呢？之前我没有掌管家业，我不知其中的深浅几何，可是自从父亲过世，我们的内外敌人各个都虎视眈眈，明里暗里的风险也是此起彼伏。你知道父亲就只有我和姐姐两个孩子，所以家中的大小事情都难免会有疏漏，我……我的时间不多了，我绝不能允许以后有人欺负你们孤儿寡母，所以我必须全力为你们肃清所有的内外障碍，我会留一个干净稳固的家业给你和孩子的。现在国内的发展情况很好，而且治安环境也很健康，你们这一次回国是我妥善安排的，没有人知道你们的行踪，也不会有人知道你们的来历，你们在国内只是一般外商的身份，所有的事宜我都已经给你们协调好了，你们可以在国内安安静静的生活两年，等我处理好所有的事情，我……我会回国去陪你们的。”
　　“老公……你……你不许骗我……”
　　“柔儿你不是一直都很羡慕像普通人家里那种其乐融融的家庭气氛吗，这次你跟孩子回到国内，你不但可以感受到浓厚的传统生活气息，你也可以跟孩子们独立的享受一番天伦之乐了，你可以亲自照料孩子们的生活起居了，这样就当是让我帮你满足了一个小小的心愿吧。”
　　“可是……可是老公……柔儿想要的是那种有孩子左右环绕，也有夫君时时相伴的幸福生活啊，没有你在我和孩子身边，我们……我们怎么能安心呢。”
　　“对不起柔儿，你……你嫁给我这么多年，我……我让你受委屈了，我不但让你夜夜寂寞，我……我也没能时时的陪伴在你的身边，我不是一个好丈夫，我也算不得一个好父亲。是我……是我亏待了你啊……”
　　“不……不是的……老公你不要这样说……柔儿……柔儿很幸福，也很满足……只是……只是柔儿心里想你，牵挂你……你时常在外奔波……柔儿都不能随时在侧服侍你……你累了倦了柔儿也都看不见……柔儿是不想让你如此操劳啊……柔儿是你的妻子……可是……可是柔儿一直都未能好好的尽到妻子的义务和职责……是柔儿心里有愧啊……”
　　“柔儿我知道你心里惦记着我，只要有你在我心里，就没有什么是我做不到的。我能娶到你，是我几辈子修来的福分，而且你还给了我两个这样好的孩子，你对我和我们家的恩情，我无论如何都是报答不完的。只要我一想到你跟孩子，我就一点都不觉得累，你们的幸福和快乐，是我此生最大的心愿了。”
　　“老公……你……你说的话让柔儿好害怕……你……你不可以随便抛下我们母子啊……”
　　“别怕柔儿……我……我想跟你说几句心里话……柔儿……你……从你第一次出现在我的面前……我……我就知道你是我的天使，是你拯救了我，也是你重新塑造了我，是你让我找到了生命的价值和意义。柔儿……真的谢谢你……我这一辈子已经很知足了，我已经再无所求了，你已经给了我一切。我能遇到你是上天对我的恩赐，几乎就在善恶一线，我在你的身上看到了所有的美好。呵呵，我要感激父亲，也要感激岳父大人，是他们成全了我的心愿，当然，我最应该感谢的还是你，是你陪伴了我人生中最好的十年。我真的没有什么遗憾了，所有的都齐全了，我的人生就只有最后的一件事情了，我要给你们一个安定太平，牢不可摧的盛世繁华。柔儿……你……你跟我这些年……有一件事我一直都不能原谅自己。你是我见过最好的女人，最完美的女人……可是……可是我却不能让你感受到最完美的幸福。我真的不是一个好丈夫……我是一个有残缺的丈夫……我已经没有遗憾了，可是我不希望你因为我而抱憾终身。况且，我也不希望你以后孤独终老，没有人在你身边照顾你，呵护你，我……我就算合上眼也不能安心。所以柔儿……我想求你一件事……”
　　“不……不要……老公你不要说了……我不想听这些……老公求你了……柔儿不要……呜呜呜……柔儿要一直陪伴你……呜呜呜……你不要说这些……呜呜呜呜……”
　　“柔儿……这是我最后的心愿了……我知道你很难受……可是我无论如何也不能再欺骗你了……你和孩子是我唯一放心不下的……答应我柔儿……假如……假如你以后遇到合适的男人……就让他好好的陪你，好好的照顾你……至少……至少是替我这样做的……好吗……”
　　“不不……呜呜呜呜……我不要……老公你要抛弃柔儿吗……你是嫌弃柔儿吗……是不是柔儿做错了什么……你不要说这样的话好不好……呜呜呜呜……柔儿不要……柔儿除了你跟孩子谁都不想要……柔儿会好好服侍你的……柔儿也会好好的照顾咱们的孩子……你会没事的老公……你一定会好起来的……你……你不是说你胸口的贝壳会保护你吗……你不是说我也给了你一枚一模一样的贝壳吗……你……你有两个贝壳保护……你会平安无事的……老公……呜呜呜呜……不要抛弃柔儿……柔儿是你的妻子……是你的女人……也是你们刘家的媳妇……柔儿哪也不去……柔儿谁也不要……呜呜呜呜……”
　　“柔儿……对不起……对不起……我也不想……可是我更加放心不下你啊……没有人爱你，心疼你，照顾你……我虽死不能瞑目啊……柔儿……对不起……可是我的时间真的不多了……我实话告诉你……我是实在不忍心让你和孩子看到我最后的样子……咱们的孩子还小……不能给他们留下幼年丧父的记忆……柔儿……我已经很对不起你了……我不想让你为我守完了活寡再真的为我守寡啊……我不能这样害你……就让我把最好的形象……最好的样子留在你们的心中吧……不要记住病床上的我……不要趴在我冰冷的身体上哭泣……要记住最爱你们的我……要记住永远都守护你们的我……我宁愿将此刻变成离别……我也绝不愿让你们抱着唤不醒的我为我伤心痛哭啊……”
　　“呜呜呜呜……老公……不……呜呜呜呜……不要……你……你好残忍……呜呜呜呜……你为什么这么对柔儿……呜呜呜呜……你好过分……你不是最心疼柔儿的吗……呜呜呜……可是……柔儿好难过啊……柔儿不要……柔儿接受不了……呜呜呜呜……老公……你不要这样对柔儿好不好……呜呜呜……让柔儿陪你……让柔儿照顾你……让柔儿在你身边……你会好起来的……呜呜呜呜……”
　　“柔儿……对不起……我知道这很残忍……可是你要勇敢一些……我就是不想让你在最后的时候为我悲痛欲绝，所以我现在才把事实都告诉你。你要坚强一些，我……我还能再坚持一两年，这一两年之后，你会慢慢的冷静，你会慢慢的学着接受，你会在新的环境，新的生活里重新找到新的希望。柔儿……咱们的孩子还小……他们还需要成长，还需要教导，他们离不开你……如果你都无法接受……那咱们的孩子怎么办呢？你就算是为了孩子，你也要努力的活好每一天，把咱们的孩子照顾好，教育好，让他们好好的长大成人……等……等他们成年之后……再……再把真相告诉他们吧……好吗柔儿……答应我吧……为了我也为了咱们的孩子……”
　　“呜呜呜……呜呜呜呜……老公……柔儿好难……呜呜呜……柔儿做不到……呜呜呜……柔儿一个人不行的……呜呜呜……柔儿离不开你……呜呜呜……柔儿什么都不会……柔儿不行的……我和孩子都离不开你啊……呜呜呜呜……”
　　“柔儿……我会帮助你的……我们会一起慢慢适应的……我不会突然离去……我会在看到你们幸福之后……再悄悄的离开……答应我柔儿……你和孩子一定要幸福的生活下去……”
　　“呜呜呜……呜呜呜……老公……老公……呜呜呜呜……”
　　……
　　这种彻骨的寒意并不是来自于室内的温度，而是眼前的这一片纯白的恐惧……
　　我从没想到九楼原来是这个样子的，所有的陈设装潢全都是一片雪白……
　　地砖，墙面，家具，灯光全都明晃晃的白的刺眼，一旦有东西白到这种地步就会连任何粉尘和瑕疵都看不见了，就像太阳照射的白光，就像浓密深厚的云层，所有东西都一览无余，但是也都深藏不露……
　　可是站在这一片雪白之中的人就恰恰相反了，在这净如幕布的白色空间里，我和妈妈全身赤裸就像是又被人多扒了两层皮一样。
　　妈妈紧张的用手捧着自己的乳房，也紧紧的搂抱着我，她也感受到了一种恐怖的寒冷……
　　我的耳边似乎嗡嗡嗡的传来一阵阵微弱的嘶喊和尖叫……
　　在这一尘不染的地面和墙壁上我似乎看到了一片片血迹斑斑……
　　所有的阴影都像极了人的瞳孔和头发……它们一眨不眨的死死盯着我……它们也一缕又一缕的紧紧缠绕着我……
　　一阵刺耳的尖叫过后……
　　仿佛又传来了一阵阴寒的笑声……
　　轻轻的啜泣……
　　柔声的低语……
　　我的眼前……
　　我的背后……
　　我的头顶……
　　我的脚下……
　　仿佛闪动着一张又一张凄惨而狰狞的血脸……
　　“你们知道这里为什么是白色的吗？”
　　“啊！……”
　　突然开口的声音吓了我一跳……我紧贴着妈妈搂紧了她的胳膊……妈妈也紧张的护着我的身体……
　　“呵呵呵，先别害怕……至少……等我说完了话……再怕也不迟啊……”
　　这个说话的人坐在沙发上，也穿了一身白色的衣服，他的衣服融在这白色的空间里就像是透明的一样，只有他的脑袋在摇晃，只有他的嘴唇在蠕动……
　　“你……你是谁？”
　　我紧张的对他问道，不过我这句话完全是出于本能反应，我是被吓了一跳，所以才慌了手脚，我当然知道他是谁，他肯定是来折磨我和妈妈的人，他肯定是陈友发的人。
　　不过这个人的声音……
　　还有……
　　还有他的脑袋似乎让我真的有些眼熟……
　　“你们不需要知道我是谁，你们只需要好好的配合我。”
　　“配合……配合你什么？”
　　“这个等会再说，我先给你们介绍一下这个……大房间……”
　　他说的一点没错……
　　这个房间……
　　还真是大的一望无际啊。
　　我没想到九楼竟然是这么一个通亮的大厅……
　　这里什么都有……
　　但是一眼望去……
　　又像是什么都没有……
　　“你们知道这里曾经住过多少个人吗？”
　　“……”
　　“98个，现在加上你们刚好是100个整，可是你们知道有多少人最终走出了这个房间吗？”
　　“……只有娟姐……”
　　“不……还有我……”
　　“可……可你是个男的？”
　　“没错……你不也是一个男孩吗？谁告诉你这里只有女人的。”
　　“……”
　　“以前这里并不是现在的样子，它以前的样子……更像是一座监狱……一座……欢乐的监狱……你们现在站的位置以前有一个小型的室内游泳池……不过泳池里的水永远都是红色的……”
　　“啊啊！……”
　　我和妈妈吓得赶紧向后挪了两步，我……
　　我先前已经被李成刚的恐怖电影折磨的魂飞魄散了……
　　可……
　　可那些电影毕竟都是假的，现在……
　　现在这些东西我相信肯定全都是真的……
　　陈友发实在是太变态了……
　　他根本就不是正常人……
　　我终于明白了那句话，这世界上最可怕的不是鬼，而是比鬼还要可怕的人心……
　　“别慌张……那些都已经过去了……你在八楼待过，所以你肯定知道一至八楼分别都是什么游戏规则。九楼的规则很简单，就是毫无规则。只要进入了九楼，你就可以为所欲为。你是不是能活下来就全看你自己的本事了，因为到九楼来的客人，都是……渴望满载而归的……不过……你们不必再有这个顾虑了……因为九楼很久都没有客人了……这个地方如果不是因为你们……它或许就会慢慢的消失在记忆之中了……”
　　“你……你活下来了？”
　　“不……我只是忍下来了……直到这里基本关停的时候……我是唯一还能喘气的……你之前说对了……只有一个人是真正凭本事活下来的……就是娟姐……”
　　这个人让我感觉越来越眼熟了……
　　他的身形柔弱……
　　他的声音细软。
　　他没有太多举止动作，说话也不紧不慢，可是眼睛里却闪烁着骇人的寒光……
　　“你……你是娟姐的那个侍应？……你……你给我端过咖啡？”
　　“呵呵呵……好记性，没错，我们早就已经认识了。”
　　“李成刚第一次带我来花满楼……也是你？……”
　　“正是。”
　　“你……你不是陈友发的人？”
　　“我既是他的人，也不是他的人。顺便告诉你，你的女朋友也是被我救下来的。”
　　“馨茹？……馨茹她怎么样了？……她……她现在在哪？……”
　　我一直都不敢轻易想起馨茹……因为……只要一想起她的名字……她的脸……我的全身都会钻心的疼……
　　“她很好，就在楼下。而且……她似乎还依然爱着你……”
　　馨茹……我的馨茹……我……我也一直都爱着你啊……
　　“你们见过死人吗？”
　　“……没……没有……”
　　“你们知道人死的时候是什么样的吗？”
　　“……”
　　“当一个人彻底的流尽最后一滴血时……他的身体就会完全跟这个房间融为一体。”
　　“……”
　　“并不是所有的死人都能幸运的在最后一刹那合上自己的眼睛，那些合不上眼的死人，他们死后的眼珠也跟这个房间的颜色是一模一样的。”
　　“你……你为什么对我们说这些……你……你不要说了……你不要吓坏我的孩子……”
　　妈妈紧紧的搂着我的身体和脖子……他将我抱在她柔软的怀里……妈妈她永远都不会忘记要保护我……
　　“妈妈……我……我没事……我不会害怕的……我已经没什么可怕的了。”
　　来吧……
　　都来吧……
　　还有什么就都一起来吧，我已经完全都豁出去了，再没什么是我接受不了的了。
　　就像馨茹说的那样，大不了……
　　我们来世再团圆吧……
　　“很好……既然你们也了解了自己的处境，那我也不必再跟你们多说废话了，你们到底是谁？你们为什么到这来？”
　　“嗯？……你……你说什么？……”
　　“好吧……我也不相信一个人可以随随便便的就凭空开口……就让我先给你们放松放松神经吧……”
　　“什么？……你……你不要过来……你……你要对我们做什么？……不……不要……不要碰我妈妈……啊啊……”
　　……
　　“赵公子，怎么样痛快吗？这可是新来的尖货。”
　　“操！！操！！这……啊啊啊……太爽了……这简直太过瘾了……这他妈的是什么玩意……比死了还要过瘾啊……”
　　一支针下去，赵公子臂弯上的皮筋还没松开，他就已经飘飘欲仙的瘫倒在沙发上了。
　　“呵呵，赵爷，是这玩意爽啊……还是您的鸡巴爽啊……”
　　“操！！操！！我操！！都爽！！都他妈爽死了！！哈哈哈哈！！！”
　　这个女人替赵公子注射完，而且赵公子也已经是在她体内发射完，可是这个女子却还是跨在赵公子的身上不但不愿下来，甚至又重新的扭起了屁股，她慢慢低下头用妖娆的眼睛看着早已神志不清的赵公子，然后轻轻的用牙齿咬着他的勃起的奶头……
　　“哦哦哦……啊啊啊……骚货……啊啊啊……过瘾……真他妈的过瘾啊……啊啊啊……我不行了……我要死了……我真的要死了……太爽了……哈哈哈……升仙了……我要住在天上了……呵呵呵……我要跟仙女住在一起了……我的仙女啊……哈哈哈哈……真是太美了……我……我要当神仙了……哈哈哈……我的馨茹啊……你……你是我的仙女……你是我的女神……我终于要娶你了……哈哈哈哈……痛快……痛快啊……哈哈哈哈……”
　　“哼！赵公子……你……你好坏啊……你……你操着人家……但是嘴上居然喊着别的女人……人家才不叫什么鬼馨茹呢……人家是你最爱的浪浪……”
　　“啪！！……”
　　“啊！！……”
　　“闭嘴！！贱货！！就凭你？！……就凭你也敢跟我的馨茹相提并论？……你算老几啊？你就只不过是一个被人操烂了的臭婊子而已……你敢说我的馨茹？……我的馨茹你也配叫吗？……臭婊子！给我扭起来！！”
　　赵公子一巴掌就将骑在他身上的浪浪打翻在沙发上，浪浪的耳环都被他这一巴掌扇飞了。浪浪的嘴角和耳朵上一瞬间就渗出了两道鲜血……
　　“哎呦……干什么嘛赵爷……你……你看看人家都流血了啦……人家错了嘛……人家是婊子……是贱货……人家不敢跟你的女神相提并论……人家就只配给你套鸡巴这还不行吗……你别生浪浪的气了……好不好嘛赵爷……”
　　“哈哈哈……对不起了……呵呵呵……下手重了点……你没事吧……你可千万别哭啊……哈哈哈……我可最受不了女人对我哭了……好吧……原谅你了……你可不许再随便说我女神的坏话了……她……她可是我的未婚妻……是我未来的好老婆……我……我虽然背着她玩女人……但是……但是我心里只有她……我只爱她一个……你明白了吗……你可都记住了？……哈哈哈哈……”
　　“嗯……浪浪记住了……浪浪再也不敢了……浪浪就乖乖的当你的骚逼就心满意足了……哎呀……赵爷你坏……人家的奶子可比不了你的好老婆……你这么用力……啊啊啊……浪浪……啊啊啊……浪浪会发浪的啦……啊啊啊……又大了……啊啊啊……赵爷……你……你的鸡巴又涨起来了……啊啊……好大啊……啊啊啊……填满了……啊啊……又填满了……大鸡巴又把浪浪的骚逼填满了……”
　　赵公子粗暴的抓着浪浪的头发，一把就将她拉到自己的身前，然后张开血盆大口用力的撕咬着浪浪的淫贱乳头……
　　浪浪非但没有拒绝，反而高兴的捧着他的脖子，疯狂的在他胯间挺动着自己的屁股。
　　从浪浪骚逼里流出来的一股股白浊的精液已经不知道是什么时候射进去的了，它们顺着赵公子的鸡巴不停的往下流，然后沾满了他们交合的沙发……
　　“浪浪……你说……你说我的未婚妻漂不漂亮……你说我配不配得上她……你……你知道我为什么只愿操你而不愿操她吗……因为……因为我舍不得啊……哈哈哈……她真的好美啊……我操了她几次之后……她……她竟然每次都柔柔弱弱的流泪哭个不停……哈哈哈……是不是我的鸡巴太大了……把她操疼了……你说是不是……哈哈哈……多好的姑娘啊……天仙一样的好姑娘……我真有福啊……呵呵呵呵……她就要嫁给我了……不过你放心浪浪……我……我以后还是会多来操你的……因为……因为我不能把我的好老婆给操坏了……我……我都想好了……等我们结婚以后……我……我最多一个星期操她一次……我绝不多操……我要好好的爱护她，珍惜她……她就只负责给我生孩子……陪我吃，陪我睡就行了……我……我只要能每天都见到她……我……我就幸福死了……啊啊啊……哈哈哈哈……我只是想一想我就已经要死了……哈哈哈……痛快……过瘾……人活着真好啊……哈哈哈……真是活不够啊……你说是不是啊浪浪……哈哈哈……”
　　“啊啊啊……赵爷……啊啊……你……你怎么突然这么厉害啊……啊啊啊……操死了……你太厉害了……啊啊啊……你……你好坏啊……啊啊……你心疼自己的老婆……你……你却来折磨浪浪……你老婆的白虎逼你不玩……你……你非要来玩浪浪的淫贱骚逼……人家好开心……啊啊啊……赵爷……你对浪浪真好……你……你那美人胚子……啊啊啊……她……她也得羡慕我啊……哈哈哈……好舒服……赵爷的鸡巴好大……你……你以后要多操浪浪……啊啊啊……把你的美娇妻……冷落在家里……哈哈哈……让她一个人替你独守空房……啊啊啊……人家是贱货……人家不怕被操坏……人家命贱……逼更贱……你……你使劲的操啊……啊啊啊……不过……不过赵爷……你……你就不怕你的美娇娘耐不住寂寞背着你偷偷的找男人吗……啊啊啊……”
　　“什么？！！贱货你再说一遍！！你是不是想死了！！我刚刚是怎么跟你说的？你是不是不长记性啊？”
　　赵公子听到浪浪的话，他突然凶神恶煞的抓起浪浪的头发，然后狠狠的掐着她的脖子，对她质问着。
　　可是浪浪虽然脸都被他掐红了，但她仍然一脸浪笑的看着赵公子。
　　“呵呵呵……哈哈哈……赵公子……你再使劲掐我……我可要死了……我倒是命贱没什么……您这么金贵的少爷可别污了您的身子啊……哈哈哈……”
　　浪浪嘴角的血还没有擦干，从她耳垂上流下的一股股腥红就已经彻底染遍了她的脖子和胸口……
　　但是浪浪仍然一脸媚态的对着赵公子淫笑放浪……
　　只不过……
　　只不过在她的眼神中除了妖媚之外，还有一份凶残的杀气……
　　“贱货你不要惹我，我随时都可以掐死你，你就是一个不值钱的烂货，你这样的婊子死多少个都没人在乎。你的老板和老板娘他们也不会在乎你的死活。”
　　“呵呵呵，赵公子……我知道呀……我知道自己不值钱……也知道自己下贱……我的死活不打紧……我的身子也是谁都能玩的……可是……你的美仙女……你的未婚妻……她难道也是谁都能玩的吗？”
　　“贱货你什么意思？”
　　“你知道她为什么含着你的鸡巴哭个不停吗？”
　　“因为她知羞，不像你，你当然不会流泪了，你是天生的淫鸡！”
　　“哈哈哈哈……谢了赵爷……您的金玉良言是对浪浪最大褒奖……呵呵呵，不过我的痴情的赵大爷啊……你还真以为这世界上有仙女啊？……哈哈哈……再说了……就算是真的有……她就一定是属于你的吗？……”
　　“贱货你什么意思？”
　　“她被你压在床上哭个不停，可不是被你赵大爷压疼了。咱们女人呐……身子是弱了些……像你的宝贝美人这样的尤物……可能更娇弱一些也在情理之中……可是赵爷啊……咱们女人也是天生的能忍痛，能咬牙……只要咱们心里真的有男人……就算是被自己的男人活活操死了……那也是笑着走的。就像我，被您弄成了这样，您掐的我都喘不过气来了，我还不是照样对您乐呵呵的吗。咱们女人不怕疼……就只怕心里的男人不在自己的身上……”
　　“你给我把话说清楚！”
　　“赵爷……我要是真说了，你可别要了浪浪的小命啊，浪浪不值钱，您要多保重自己啊。”
　　“那得看你说的是什么了。”
　　“真话……怎么样……想听吗？”
　　“给我说！”
　　“哈哈哈……赵爷……你再用点力……我可就说不出话来了……”
　　“现在给我好好说，如果你敢骗我，我就把你卸成八块。”
　　赵公子稍稍放宽了自己抓着浪浪的手……然后又恶狠狠的对她威胁着。
　　“呵呵呵，你放心赵爷，我要是有半句虚言，你就是活活吃了我，我也亲手喂你！”
　　“好！那你有屁快放！”
　　“赵爷……你可曾听过一个叫刘志的名字？”
　　“……刘志？……没有……”
　　“你可曾见过馨茹腕子上的一道疤？”
　　“见过……”
　　“你可知道这道疤是怎么来的吗？”
　　“怎么来的？”
　　“馨茹她的心里一直都只有一个人，就是一个叫刘志的，她腕子上的那道疤也是为了那个刘志割出来的。她不但为了刘志割腕，她还想要跳楼殉情呢……”
　　“贱货！你撒谎！！”
　　“呵呵呵，赵爷，我是真心不想看你被她欺瞒的如此可怜。赵爷您是难得的真性情，痴心种，可您要是贪恋了这种货色，甚至把这样的扫把星娶回了家……赵爷啊……浪浪是真的心疼你啊……”
　　“这个刘志是谁？”
　　“我也不认识，你可以自己去问她啊，我相信以她的性格，她是不会不认的。你可以大大方方的问她，当你操她的时候，她之所以哭鼻子，是不是因为想起了她的好情人刘志，当她对你躲躲闪闪，遮遮掩掩的时候，是不是嫌你弄脏了她为刘志小心保存的干净身子。你也可以问问她，她是不是为了刘志割过腕，也跳过楼。你还可以问问她，她是不是真的情愿嫁给你，她真的愿意为你生孩子守空房吗？哈哈哈哈……赵爷啊……人家的心和人家的身子早就已经属于刘志了……你当面问问她，她是愿意嫁给你啊，还是愿意嫁给刘志，她是愿意给你生孩子呢，还是愿意给刘志生孩子……哈哈哈……赵爷……如果我所言有一字不实，你再回来找我算账也不迟啊……哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　浪浪看着赵公子暴怒远去的背影，她笑的既放荡又狂浪……在她笑完之后……她拿起桌子上的手机，编辑了一条短信：已搞定！
　　在这条短信的上方显示着收件人：娟姐……
　　……
　　“我当时一走进那个房间，我就感觉到一阵阵的阴森恐怖的气息扑面而来，我浑身打了一个冷战，那个房间的装潢太奇怪了，所有的墙壁都涂成了鲜艳的粉红色，还有桌椅板凳，家用电器也全都是卡通类型的粉红色。到处都印满了芭比娃娃的花样，可是所有的东西都摆放的整整奇奇，井然有序……你们说……有哪个姑娘的房间会是这种样子的？”
　　“这……这真的是陈友发的房间？”
　　“没错，这就更让人觉得变态了不是吗？他是什么样的人你们都见过的，先不说他是一个肥头大耳的男人，就是他的岁数也已经可以做我们的爷爷了啊，我……我当时一想到刘志曾经跟这样的人呆在这样的一个屋子里……我……我当时就忍不住想要吐出来了……”
　　“是啊……这……这也实在是太变态了吧……”
　　“刘志告诉我陈友发他特别喜欢听一些老歌，他……他会把刘志放在床上……然后……然后听着一些有年代的苏联音乐……然后……然后在满是卡通和芭比娃娃的房间里……强暴他……我……我听到这些……我就更加忍不住要崩溃了……那些老式留声机……还有滋滋啦啦的唱片声音……我……我仿佛听到整个房间里都是孩子的笑声啊……那个房间的窗户非常小，而且外面还有一层又一层的护栏，看上去虽然很像是为了保护孩子，但是在我看来……那些……那些东西让整个屋子都更像一个恐怖的牢笼啊……”
　　“咦……馨茹姐姐……你……你说的我鸡皮疙瘩都起来了……”
　　“媛媛你别怕，我们就是要了解陈友发的恐怖和变态，我们就是在与这样的人为敌啊，如果你害怕他，你就永远都无法战胜他，你……你放心……有我……有我……陪在你身边呢……你……你别怕……我……我会保护你的……”
　　“那……那……那你结巴什么呢，你自己不会也害怕的声音发抖了吧，你不会是想让抱着你吧？”
　　“不是……媛媛……是你……是你把我的手攥疼了……”
　　“哦哦……对不起……我……我有点情不自禁了……你……你不会介意吧……我……我好怕啊小飞哥哥……你……你刚刚可是说了要保护我的啊……你不会说话不算话吧……我……我有点发抖了……”
　　“馨茹……你还是接着说吧……我看她其实没什么事……”
　　“后来……后来晚上我……我害怕的睡不着觉……而且……而且我闻到一阵阵奇怪的味道，这股味道也跟这个房间完全格格不入，所以……所以我就起床打开了屋子里所有的灯，我……我不开灯还好，一开灯，整个屋子昏黄闪烁，墙上的粉红全都变成了一抹抹的血红……我在开灯的一瞬间，我的魂都吓掉了一半呢。”
　　“馨茹姐姐……你的另外一半我也已经帮你吓掉了……”
　　“可是……可是越是这样我就越担心刘志了……所以……所以我就壮着胆子到处查探究竟是什么味道，我每个房间都仔细的转遍了……就只有客厅和卧室有这个味道……而且卧室的味道更重，尤其……尤其是躺在床上……”
　　“啊啊！……”
　　“媛媛……媛媛……你搂的我喘不动气了……咳咳……媛媛……你冷静一点啊……”
　　“所以……所以我就一直在整个卧室里仔细的翻找，我找了很长时间都没发现有什么异常，直到……直到我坐在床上休息的时候……我……我仿佛又听到了孩子的笑声……我……我低头一看……我的天啊……真的吓死我了……都怪刘志……他……他自己胆子小……他还老爱给我发恐怖图片捉弄我……我……我当时仿佛看到自己的脚下蹲着一个满脸是血的小鬼……我……我定了定神……这才想起来我没有查看床底……”
　　“啊啊……馨茹姐姐……我不想听了……好可怕啊……这都是什么啊……啊啊啊……”
　　“媛媛你要撑住啊，你不可以被这些东西击倒……馨茹你继续吧……”
　　“啊啊啊……你们俩……你们俩是人是鬼啊……你们已经跟陈友发一样变态可怕了……你们两个也好恐怖啊……”
　　“我……我掀开垂落的粉色床单一看……果然……果然在床下……”
　　“是什么？”
　　“媛媛你不是不想听吗？”
　　“可是……可是我也好想知道啊……”
　　“是……是一个金色的香炉……和……和一个……黑色的……骨灰盒……”
　　……

第84章
　　“啊啊啊啊！！……”
　　在这空荡荡的白色恐怖房间里，回响着一声声凄惨的尖叫……
　　不用真的去体会让这声音如此肝胆欲裂的原因，仅仅是这声音本身就已经足够让人头皮发麻了。只是好在如此惨叫的人并不是妈妈，而是我……
　　“怎么样，筋骨放松了吗，头脑清醒一些了吗？”
　　这个人手里拿着一个开关控制器，他坐在一个白色高脚凳上轻松娴熟的操控着他面前嗡嗡运转的电椅。坐在这个电椅上的人幸好也是我。
　　“噗……你……你到底想要我做什么……”
　　我从剧烈抽搐的胃里又翻出一股夹杂着胆汁的混合呕吐物。
　　“把你知道的所有事情全都说出来。”
　　“我……我不知道你要我说什么……”
　　“你是谁？从哪来？为什么到这来？还有你们家究竟是什么背景？”
　　“你们……你们难道还……还不够了解我吗？”
　　“看来你还是没爽透。”
　　“啊啊啊啊！！……”
　　又是一阵猛烈的电流击穿了我的全身，我清清楚楚的感觉到这股电流沿着我的血管迅速的麻痹了我身上所有的肌肉和神经反射。
　　我的大脑在这一瞬间立刻就停止了运转，我的心跳也被一种强大的压力按停了几秒钟，我浑身的液体沸腾着到处流窜，在电流停下的那一刻，它们突然逆向的喷射而出……
　　不仅仅是呕吐物，眼泪，口水，鼻涕，还有我的大小便，以及精液全都一次又一次的失禁了。
　　我以前看电影觉得电刑似乎是所有刑罚里最清淡的，可是直到我自己亲身体会了这种感觉，我才明白，为什么这个方式是最可靠，也是效率最高的。
　　它带给人的痛苦是难以想象的，可是它对人体的杀伤又是相对较轻的，因此就算持续的将犯人折磨个几天几夜，他们也还是能够大致上完好无损，不过前提是他们能够一直坚持着而不愿咬舌自尽……
　　“呜呜呜……呜呜呜呜……”
　　妈妈被捆绑在旁边的一把椅子上，她的嘴巴被白色的胶带封住了，她着急的不停挣扎和呜咽，但是眼前的这个人却从没有搭理妈妈一次。
　　这个人确实很可怕，也非常的残忍，不过他至少有一个好处，那就是他似乎并不怎么好色，至少他不像李成刚那样容易见色起意。
　　他在束缚妈妈的整个过程中并没有刻意的想要占妈妈的便宜，他也没有对着妈妈流露出多少淫邪的表情，到现在为止其实我都还没见他笑过一次。
　　他一直都很冷静，一直都很从容，这件事似乎对他来说就只是单纯的一份工作，他到目前为止的确表现的相当职业。
　　“不……不要……不要再折磨我了……我……我说……你们想知道什么……我……我就对你们说什么……”
　　“很好，那就先说说你自己吧。”
　　“我……我叫刘志……我……我出生在美国……我……我的家也在美国……不过我是中国人……我……我的老家在南洋……祖籍在大陆的华北一带……具体我也不知道是哪里了……这不是我第一回大陆，我小的时候也回来过几次，不过那都只能算是旅行。我……我现在回来是……是家里面的安排……因为我们以后很可能要……要回大陆发展了，所以……所以我要接受国内的教育，也要适应国内的生活。我……我回国没有其他复杂的目的，更没有什么特殊的阴谋，我们不认识你们，我们回国之前根本就不认识任何人。这所学校是……是我在可选名单里随意挑选的，因为这个学校距离我家比较近，我……我不想到离家太远的地方上学，我……我也不想住在学校里，就只是这个原因而已。
　　我们家是做生意的，具体做什么生意我了解的还不是很细致，因为我还小，我现在主要还是需要接受基础教育，我自己也不太喜欢做生意，所以我并没有过多的接触家里的这部分情况。不过……不过据我所知，我们家主要是经营地产，物流，股票这一类的生意，我们家有一定的资产，我们有很多房产，也有很多钱，不过我真的不知道具体到底有多少。但是……但是我们也并不是真正的富豪级别，我们家没有游艇，也没有珍贵的字画文物，我们家也没养狮子老虎。我……我见过最值钱的东西……就是……就是被你们用在妈妈身上的那些珠宝首饰……我们家上不了排行榜的……不过你们如果想要钱的话，我……我爸爸会同意你们的……你们想要多少，他……他肯定会尽量满足你们的，我爸爸很疼我和妈妈，他会愿意赎出我们的……你……你不要再折磨我们了……让我们休息一下吧……我们已经很多天没有好好睡觉了……你们究竟想要怎么样啊……”
　　“看来你还是不老实啊，那我就再给你加把劲好了。”
　　“不不……不要……求你了……我说……我什么都说……你……你有什么想知道的你就尽管问我吧……我……我真的不知道该对你说什么啊……”
　　“咔咔咔……”
　　我正恐慌的看着他手里的遥控器又要被按下去的时候，突然大厅的门被打开了。
　　我看着这个熟悉的身影，我甚至有点激动的想要流眼泪了，因为这个人虽然在道理上是十恶不赦的，可是他对我而言也意味着某种依赖和敬畏。
　　所有一切的罪魁祸首的确是他，所有折磨我的命令也都是出自他的嘴巴，可是当他亲自面对着我的时候，他却也并没有直接给过我太多的痛苦，甚至他也曾保护过我，也曾宠爱过我。
　　我也曾天真的无条件信任过他，我也曾对他抱有过不切实际的愚蠢幻想。
　　在无数个难熬的苦难日子里，他就像是我祈求的一个神明一般，我多么希望他能突然出现，然后叫停一切施加给我的暴行。
　　他像是一个老师，又像是一个父亲，也像是一个长者，甚至他有时也会让我觉得他真的像是一个主人。
　　他是一个强有力的人，但是他也是一个思想睿智的人。
　　他的确散发着奇特的魅力，在很长一段时间里，我都觉得他并不是一个真正十恶不赦的人，我能看到他内心深藏起来的那部分真实的感情。
　　我记着在岛上受罪的那些日子里，有一个特殊的夜晚，一个难得的安静夜晚。
　　那一晚我本应该一直被人凌辱的，可是他们却奇怪的放过了我，那是我迄今为止睡的最香的一晚。
　　我知道这一定是陈友发的命令，一定是他想起了什么，一定是他回忆起了我陪伴他的那些日子。
　　或许连他都会有于心不忍的一瞬间吧。
　　跟他一起走进来的还有站在他背后的李成刚，我不知道李成刚有没有跟二弟接上头，他有没有将刘医生的重要证据交到二弟的手上，还有他有没有告诉二弟，我们就被关在了九楼。
　　因为如果他真的跟二弟见了面，那么我和妈妈的时间就真的不多了，尤其是我。
　　就算陈友发之前还有于心不忍的瞬间，那么现在他一定已经心如铁石了。
　　我仔细的观察了一下李成刚脸上的表情，他的脸上似乎挂满了喜色，但是他又不敢当着陈友发的面真的露出笑容。
　　从他的表现来看，我想极有可能是成功了。
　　李成刚似乎又恢复了神采，他又重拾了生活的希望，他跟着陈友发，又感受到了骄傲和自豪。
　　“老板……”
　　随着陈友发和李成刚的进入，坐在凳子上的这个从容之人，也显得不再那么从容了。
　　他也站在一旁，毕恭毕敬的对着陈友发点头哈腰的行了一个礼。
　　“怎么样了？”
　　“没有太多有价值的信息，他看上去还挺硬朗。”
　　陈友发取代他，坐在了我的面前，可是他并没有要拿起电椅遥控器的打算。
　　“他不肯说？”
　　“不……不是的……我……我什么都肯说……可……可我实在是不知道你们要我说什么啊。”
　　“他就一直是这幅态度。”
　　我像是抓住救命稻草一般的努力辩解，可是这个冷酷之人却仍然对我心存疑虑。
　　“你误会他了，他这不是假装的态度，他可能真的一无所知。好了，让我来亲自问他们几句吧。”
　　“刘志，我知道你是个好孩子，你心地善良，又乐于奉献。我不忍心杀了你。不过我要实话告诉你，眼下我也有个难过的坎，所以我要你千万慎言慎行。就算你不考虑自己的安危，你也务必要多考虑一下你的女友和你的母亲。我先把所有的实情，全部都告诉你，然后作为交换条件，我要求你把你知道的所有实情也全都告诉我，好吗？公平吗？”
　　在陈友发的面前，哪里还有公不公平的道理，他想要的都是公平的，他不能接受的一概都是强词夺理。
　　“嗯……我……我不会撒谎的……”
　　“很好，那我先告诉你，你的女朋友，唐馨茹的情况。她现在仍在七楼，安然无恙。她在等着你，她一直都没有忘记你，她也没有受到太多的折磨和伤害。只要你能老实交代，你们还有极大的可能再续前缘。你的妹妹刘媛也跟她在一个房间里彼此照应，她们都很好，很健康，也很安全。我没有虐待她们，她们也都很听话，所以对于她们你完全可以放心。至于你妈妈，我也要实话告诉你，在你和你妹妹上岛没有多长时间，我就到你们家把你妈妈接走了，我迷晕了你妈妈，然后强奸了她。不过你妈妈很顺从，哪怕是当她清醒之后，她也一直没有反抗我。你知道这是为什么吗？全都是为了你，你妈妈很爱你，很重视你。你还记不记得你在岛上有一天你睡了一个好觉。那是你妈妈替你换来的，她赤裸着身体在寒风中被我奸淫的鲜血直流，她后来也因此着了风寒。你妈妈身体的一切都是被我夺走的，而她也都是心甘情愿的，不过我知道她的心甘情愿并非是为了我，她一直都是为了你。所以……刘志啊……你要多为你的母亲着想啊。如果我在你这里得不到答案，我就会对你的母亲动手，你明白吗？”
　　……
　　陈友发……
　　陈友发他还是一如既往的可怕……
　　仅仅是听他说话，仅仅是听到他的声音，就已经让我忍不住浑身颤抖了。
　　可是……
　　可是没想到……
　　原来所有的……
　　所有的卑微善意全都是妈妈的痛苦换来的……
　　是妈妈……
　　只有妈妈才会这样对我……
　　我的眼泪又再一次淌满了我的脸。
　　“你……你问吧……我什么都肯说。”
　　“很好，你们家都有谁知道你和你妈妈在国内的情况？”
　　“……应该……应该都知道吧……”
　　“都知道？都有谁回来见过你们母子？”
　　“……那……那就只有我爸爸和我姑姑……”
　　“你姑姑？你还有个姑姑吗？是亲姑姑吗？”
　　“……是……是的……她是我爸爸的亲姐姐啊……”
　　“他们分别回来过几次？”
　　“爸爸……爸爸只有在我们刚回国的时候看过我们两次，之后……之后他就一直都没再回国了……但是姑姑每隔几个月就会来看我们一次……”
　　“你姑姑上次回来是什么时候？”
　　“就是她把我妹妹送回来的啊……”
　　“这不可能……你妹妹的出入境记录里只有她一个人的名字……”
　　“嗯？……那天是我和妈妈亲自去机场见的她们啊……的确是姑姑送她回来的。”
　　“……原来如此……你上次见你爷爷是什么时候？”
　　“我爷爷？……我爷爷已经过世了……”
　　“你怎么知道的？”
　　“我……我怎么会不知道呢……爷爷过世的时候……我……我就亲身经历了啊……我还在他的葬礼上一直哭个不停呢……”
　　“你爷爷什么时候过世的？”
　　“已经有四五年了吧……”
　　“……你家里还有什么重要的人……”
　　“直系血脉就这些人了……还有些旁支的叔伯并不跟我们住在一起……”
　　“你们家有一个姓虞的吗？”
　　“是虞伯……他是我们的管家之一……”
　　“之一？……你们家有多少个管家？”
　　“一共有五个……不过首席管家只有两个……”
　　“……还有谁？”
　　“还有许伯……他们是分别是内外管家里最大的。”
　　“……这个许伯是干什么的？”
　　“他就是负责安排家里的日常生活……”
　　“这两个人身体怎么样？”
　　“……身体……身体挺好的……我不知道你的意思……但是他们的年纪都不轻了，所以并不算很强壮。”
　　“你们家这几年的生意都是那个虞伯在打理吗？”
　　“……这……这个我就真的不知道了……他……他是我爸爸的幕僚……不过他不是秘书……我想他应该会参与很多的事情吧……”
　　“你是亲眼看见你爷爷死的吗？”
　　“……是……是啊……爷爷临死前我们都在的……”
　　“你爸爸的身体怎么样？……”
　　“爸爸？……爸爸身体很好啊……他……他总是不停的工作……他几乎难得回家一趟……”
　　“……把她嘴上的胶带撕下来……”
　　陈友发听完了我的话就盯着我，一言不发的陷入了沉思。
　　过了几分钟之后他用手指着妈妈，命令人去揭下妈妈嘴上的胶带。
　　李成刚和另外一个人都挪动了身体，但是很明显抢着走到妈妈身旁的是最挂念她的李成刚。
　　李成刚竟然一反常态的小心翼翼从妈妈的脸上慢慢撕下来那张将她憋得难受的胶带。
　　李成刚站在妈妈的身边犹豫了一会，然后又重新回到了陈友发的身后。
　　“玉柔……我也不想搞成这个样子……是我……是我伤害了你……不过现在说什么都没用了，我希望你……接受现实吧……”
　　“……你……你放过我的孩子吧……他们什么都不知道……他们还小……他们对你一点用都没有啊……我……我愿意陪你……我愿意做你的女人……放他们走吧……我求求你……”
　　“上次你在电话里对你丈夫那样哭泣，并不是因为你感受到了羞辱，而是因为你知道他已经在病床上奄奄一息了是不是？”
　　……嗯？……谁奄奄一息？……陈友发是在说爸爸吗？
　　“……是……是的……我丈夫……他……他已经时间不多了……”
　　“你父亲也不只是一个庄园主对吗？”
　　“……是……我……我们家也已经不在南洋发展了……”
　　“你一直都知道其实我对你而言也没什么大不了的对吗？”
　　“不……不是的……我……我们并没有多么了不起……你……你的确很强大……我……我也很……很敬服你的……”
　　“呵呵，玉柔……你还是老样子……你的话总是让我很不舒服。”
　　“对……对不起……可我说的是真的……我们就只是一般的生意人罢了……我们赚钱也只是想让自己的生活过得还一点，我们……我们是没法跟你相提并论的。”
　　“你的丈夫很可能已经死了……就是这几天刚发生的……”
　　……谁死了？……陈友发说的真的是爸爸吗？……我……我完全听不懂他们在说什么了。
　　“……我……我知道了……我……我已经做好准备了……这下……你……你难道还不放心吗……我……我可以名正言顺的伺候你了……我……我和刘家已经没有多大的关系了……我甚至不必再跟我丈夫离婚了……我可以现在就陪你了……”
　　“难怪你当时答应的那么爽快，两个月……呵呵……你知道你的丈夫根本就活不过两个月了对吗？玉柔……你又欺骗了我一次……我说过……自从遇见你，我总是有一种在不停上当受骗的感觉。你所有的话，都像是真的，也的确都让人挑不出毛病，但是你的每一句话，都很不对劲，也都让我很不舒服。”
　　“我……我当时如果告诉你我的丈夫马上就要不行了，难道你会信吗？你不觉得我那样说才更加像是欺骗你的谎言吗？我没有骗你，我知道不久之后我就可以随便的任你处置了，你想要我怎么样都可以，因为我已经不是刘家的人了。我不会给你添麻烦，刘家人也不会找你的麻烦，你想怎么对我都行，我……我已经完完整整的是属于你的人了……”
　　“玉柔……你的话总是这么好听……你每次都能说到我的心坎里去……你好像是天生的了解我一样。我也是真的想要你，可是玉柔，你不能再骗我了，你以为我还是一无所知吗？我知道刘家不简单，而你能嫁到刘家也很不简单。你恐怕已经不是我能享受的了。”
　　“不……不可能……我们……我们真的没什么……我们并不是什么大户人家，我们只是祖上留一下了一点基业，所以才让我们生活的比一般人稍微好一点，但是我们并不是那种名门望族。家里人是不会太在乎一个媳妇的……我们没什么本事，而且我们人丁也单薄……我们惹不起什么是非的。他们最多……也就只是在乎孩子……所以……求你了……求你把孩子们放回去吧……他们还小……他们是不懂事的……他们不会记恨你，他们也没有能力对抗你啊……我心甘情愿的跟着你……他们也拿我没办法的……你就放过孩子们吧……”
　　“玉柔……你的话不但好听……而且还总是很诱人。不过这件事已经非比寻常了，我不可能再草率对待了，我更不可能在这个时候还去碰运气。我实话对你说，我的确不知道刘家的底细，我也不知道你的底细。但是我不能轻易的相信你，我更不能轻易的放虎归山。你们今天说的这些情况我会继续去查证，我不会随便杀了你们，但是我也不可能随便放了你们。如果你说的都是真的，我会照你说的，放了你的孩子，然后带你离开。可是如果你说的不是真的，你也可以放心，我仍然不会杀了你们，我还是会把你们还给刘家，只不过不是你们现在的这幅样子了。”
　　“你……你还要对我们怎么样……”
　　“不会再刻意虐待你们了。你们的命就看天意了。我这里有两只针剂，这是一种新药，它会让你们彻底的失去意识，完全变成……变成两个傻子……或者是两个真正的肉畜……因为这里面也含有神经性的催情成分。它不是一般的媚药，它真的会永久的改变一个人。如果刘家真的很不一般，我会把你们以这样的方式还给他们，只要你们不死，刘家也没有必要追着我不放，况且只要你们活着，他们就会把更多的精力放在你们的身上，你们也算是我的保护伞。如果我查实刘家果然没有什么大惊小怪的，我就会真的放过你们，我会娶你为妻，然后再把你的孩子完好无损的还给刘家。你们不需要等待太长时间了，我今天就会给你们答案。这两只针，我留在这了，如果我晚上回来了，就说明你说的都是真的，可是如果我没回来，就说明你全都是在撒谎。他们会把这两只针替你们注射，然后再把你们送回家。就是这么简单，这就是你们马上要经历的所有可能，明白了吗？”
　　“……你……你为什么要这么样对我们……陈友发……你……你放了我妈妈吧……陈友发……我求你了……你不可以伤害我妈妈……你回来……你放了我妈妈……陈友发……你有什么本事就全都冲我来吧……你……你要是敢伤害我妈妈……我……我做鬼也要缠着你的……你有本事就杀了我吧……不用给我们打什么针……陈友发！！……你……你最好杀了我……如果我活着……我一定会让你血债血偿的！！……你放了我妈妈！！！……”
　　……
　　“是！……”
　　“啪！……”
　　“你再说一遍！”
　　“是！……我……我是刘志的女朋友……我是为了他才进这花满楼的……”
　　“啪！……”
　　又是一巴掌……赵公子将馨茹按在床上已经不知道对她打了多少个巴掌……媛媛也躺在地上抱着肚子浑身颤抖……
　　“我再问你一遍，你是谁的女人？你要嫁给谁？你要给谁生孩子？”
　　“我是……我是刘志的女人……永远都是……我只会嫁给他……我只会给他生孩子……任何人都休想真正得到我……”
　　“好……好……贱货！……你……你骗的我好苦啊……我……我他妈的把你当仙女……我平时都舍不得碰你一根手指头……没想到你……你心里竟然想着别的男人。你在我面前哭哭啼啼也是因为想起了这个叫刘志的是不是！”
　　“呃呃……呃……是！……除了他……谁碰我……我都觉得……觉得恶心！！……”
　　“啪！……啪！……”
　　馨茹的两边嘴角已经挂满了鲜血，她的娇柔的脸颊也已经一片殷红……
　　可是她的眼里既没有泪水，也没有畏惧……
　　她异常坦然的盯着暴怒的赵公子，馨茹是一个几乎死过两次的人了，她早已经做好了随时献出自己的准备……
　　如果赵公子真的失手杀了她……
　　那刘志又多加了一分胜算，这个赵公子不是普通人，就算她的死不能让赵公子被绳之以法，那最起码他也会被陈友发的一干人彻底的拖下水，他们的证据她早已经全都交给了程小飞。
　　他们表现的越猖狂，他们的漏洞和破绽也会越大，刘志也就越容易得到解脱……
　　多么令人难以置信的女孩啊……
　　无论是她的坚强，勇敢，聪慧，还是她的纯洁，忠贞，和美丽……
　　她的一生无论长短……
　　都必将……
　　绚烂闪耀……
　　“他妈的！我……我非要得到你不可……你是我的……只有我才能得到你……只有我才是你唯一的男人……你……你只能给我做老婆……你只能怀上我的孩子……我谁都不给……我……我要定你了！！”
　　赵公子一只手掐着馨茹的脖子，一只手急躁的解开自己的裤腰带，他不停摇晃着自己软趴趴的小鸡巴，可是这鸡巴就是不听他的使唤，他气急败坏的对着自己也大吼大叫的发脾气。
　　“操！！操！！连我的鸡巴都开始不听我的话了！他妈的，幸好……幸好我这还有……还有带劲的玩意……我……我先自己来一针……等会我……我……我也给你来一针……咱们俩一块升天，一块做神仙，你是织女，我就是牛郎啊……哈哈哈哈！！……咱们……咱们痛痛快快的生上一窝小神仙……哈哈哈！！……馨茹……你……你别慌……你是糊涂了……你没有真的试过活着的滋味……我这个东西可……可是很不一般的……只要一针……只要一针下去你就什么烦恼都没有了……这里面全是……全是幸福和高潮啊……哈哈哈哈！！……你别急……我……我自己先……先爽一针……”
　　赵公子从上衣口袋里掏出了一只密封的一次性针剂，从这只针剂的包装就能看出它的稀有程度。
　　它完全是一次性的计量，也是一次性的填装。
　　虽然是一次性的针剂，但是却使用了高级的金属制注射器，针尖比一般的注射器要尖细很多，而且完全加压密封的针管也能保证里面药剂的稳定性。
　　这一看就不是一般的简单毒品，从赵公子神志不清的仪态来看，这像是一种提炼了类似于冰毒的精神致幻药物以及具有强烈依赖性的物理成瘾毒素的混合成分。
　　赵公子的脸色已经蜡黄的像是一个死人了，而且他的额头也应该布满了汗珠，他的眼眶里全是一条条骇人的血丝……
　　他……
　　他恐怕已经中毒不轻了……
　　“啊啊啊……额额额……啊啊啊……啊啊啊啊！！！”
　　赵公子注射完这只针以后……
　　他舒爽的样子……
　　简直让他像一个活死尸……
　　他痛快的呻吟，痛快的抽搐……
　　他手中的空针管滑落在地上……
　　他的鼻涕口水也不由自主的从他脸上流下了……
　　他的样子真的是太可怕了……
　　这就是毒品……
　　这就是吸毒者……
　　“啊啊啊……馨茹……啊啊啊……我的馨茹……啊啊……我……我来了……你……你等着……我……我这就满足你……我……我这还有两三针……我……我全都给你……全都是你的……我……我把最好的东西都给你……啊啊啊……太痛快了……馨茹……跟我一块升仙吧……咱们……咱们一起做一对快乐的活神仙……哈哈哈哈！！……”
　　赵公子一边摇头晃脑的语无伦次，一边又从口袋里掏出了一只新的针剂。
　　馨茹……
　　馨茹她已经做好了准备，她的衣服已经被赵公子完全扒光了，她也已经完全放弃了抵抗。
　　她甚至还在心里默默的露出了一丝微笑……
　　她对刘志说：再见了亲爱的……下辈子……我再陪你吧……我爱你……永生永世……
　　馨茹看着那针头一点一点的靠近自己，她慢慢的闭上了眼睛……在她的眼角终于滑落了一滴……遗憾的泪水……
　　……
　　“时间到了！……”
　　“不……不要……你……你不要靠近我妈妈……你……你离她远一点……”
　　我看着那个无面人从口袋里掏出了陈友发交给他的那支针，他没有任何犹豫，也没有任何迟疑的慢慢向妈妈靠近了……
　　“你们不要恨我，我也只不过是听命行事，你们要知道，想要你们命的人不是我，想害你们的人也不是我，我们并无冤仇，可是我们也都各有命运。当年我在这间房子里，也求过饶，也喊过救命，可是没有任何人来回应我的叫喊，所以这一切都自有定数。我不知道这根针里面究竟有什么，这些都不是我该过问的，所以不要怪我。我也跟你们一样，我们也有相同的命运。之前的话你们也都听到了，我没有欺骗你们，我也没有蓄意伤害你们。陈友发不会回来了，我只负责把这两只针注射到你们体内，然后再把你们送回家，其他的事情，我一概不知，也一概不问。你们清楚了吗？”
　　“这……这算是什么？……最后的遗言吗？……”
　　“你如果想说，你可以说，但是我不会替你实现的，哦，对了，最后我还可以再告诉你一件事情。陈友发他欺骗了你，你的女朋友和你的妹妹她们很可能已经惨遭毒手了。”
　　“你……你说什么？！……你……你什么意思？？”
　　“我们已经照陈友发的吩咐，将一个疯子送进了她们的房间，这个疯子已经嗑药嗑嗨了，他现在恐怕什么事情都能做的出来，不过真的让他如此疯狂的除了毒品之外，还有他的嫉妒心，你知道他嫉妒是谁吗？就是你，因为他很喜欢你的女朋友，可是你的女朋友并不打算接受他，所以……他也是一个为了感情……而深深受到伤害的男人……这一切也都是因为你。所以你要怪就怪你自己吧……或者怪陈友发吧……我只是负责把实情全都告诉你，除此之外，其他的都跟我没有丝毫的关系。”
　　“你……你……不……不……不要……不要靠近我妈妈……你……你停下来……再等一会……陈友发会回来的……你再等一会啊……”
　　他说完了最后的话，他就带着针管渐渐的贴近了妈妈的身体……
　　“不不不！！！……她有孕在身的！！！……不可以！！！……”
　　“啪！……乒乒乓乓……”
　　这只针剂突然被甩到墙上打了个粉碎……
　　里面的药剂粘在墙上，也流在地上……它并没有扎进妈妈的身体……
　　这个人的动作真的好快……
　　我几乎看不清他的姿势，他突然转身，似乎从腰间，也可能是从袖口里立刻甩出一把短刀……
　　他俯身躲过了一拳……
　　然后立刻将这把刀猛地朝前刺了两三下……
　　他的身手跟他的身形样貌完全不匹配，他看上去瘦弱无力，但是无论是他的反应还是他出刀的力度都完全让人惊讶的咋舌……
　　“唰唰……”
　　几乎就在几秒钟的时间里，他手里的这把刀已经钉在了地板上……只不过在这把刀上插着的……还有李成刚的脸……
　　李成刚还在喘气，他的眼睛还在闪动，他肚子上的刀口也还没来得及流出血……
　　他恐怕自己都没反应过来……
　　他就已经被人刺穿了脸颊……
　　钉在了地上……
　　李成刚也是五大三粗的一个壮汉啊……这……这……
　　我被眼前的画面吓呆了……我直直的盯着李成刚的眼睛……我彻底的绝望了……
　　“看来这一只针，你们俩要一起分享了……”
　　他仍然不紧不慢，不慌不忙的慢慢掏出了另外的一支针……
　　……
　　“啊啊啊！！！……疼死我了！！……贱人！！……你……啊啊……我……我……我流血了……我……我……我不行了……你……你竟敢……”
　　赵公子拔出脖子后面插着的一根针管……
　　然后他又抹了一把自己流出的鲜红血液……
　　他又惊又怕……
　　他瞪大了眼球……
　　也张开了嘴巴……
　　他恶狠狠的将媛媛掐在墙上……
　　“贱人！我……我要杀了你！！”
　　赵公子将自己手里的针剂插进了媛媛的脖子……然后将里面的药剂全都一口气注射进了媛媛的体内……
　　“呃呃呃……呃呃呃……呃呃……呃呃呃呃……”
　　媛媛趴在地上捂着自己的脖子……全身剧烈的抽搐……
　　“……我……啊……啊啊……不……不关我的事……你……你不要装死……啊啊啊……不是……这都是你这个贱人先……先伤害我的……我……我这属于自慰……你……你不要装死……你……你起来……啊啊啊……啊啊啊啊！！……不关我的事啊！！！”
　　赵公子一边后退一边尖叫……
　　他彻底发疯了……
　　他狂乱的向着门外逃去……
　　他跌倒了又爬起来……
　　他还没站稳他又重新跌倒在地……
　　他连滚带爬……
　　他连裤子都穿不上……
　　他的鸡巴甩来甩去……
　　狼狈的尿了一地……
　　“媛媛！！……媛媛！！……”
　　馨茹滚下床……扑到媛媛的身上……大声的哭喊她的名字……
　　“馨茹……馨茹姐姐……呃呃……要……要活着……好好的活下去……呃呃呃……呃呃……我……我回国的第一天晚上……我……我睡在哥哥的房里……哥哥……他……他做梦都一直哭喊你的名字……呃呃呃……呃呃……我……我好羡慕你们啊……馨茹姐姐……呃呃……活着……活下去……你们一定要幸福啊……”
　　“媛媛！！……媛媛！！……你醒醒！！！……啊啊啊！！！……”
　　……
　　“碰碰！！……碰碰！！……”
　　这……
　　这是什么声音？……
　　很显然这楼里传来的闷响让无面人也惊讶的站定了支起耳朵……
　　不仅仅是这几声闷响……
　　楼外也想起了咔哒咔哒的声音……
　　他的脸上终于露出了一丝慌张的表情……可是这也意味着他更加快步的又朝妈妈靠近了……
　　“唰唰……”
　　我本已绝望的闭上了眼睛，可是没想到我耳边又传来了两声刀刺的声音……
　　李成刚居然爬起来了……他说时迟那时快的就在这针头基本贴上妈妈胳膊的一瞬间，他飞快的在这无面人的后腰上连刺了两刀……
　　李成刚果然还是身经百战的，他果然还没失去自己像个爷们一样的好胜心……
　　无面人反手就要将手中的针剂插到李成刚的头上，可是这一次……
　　或许是因为他受伤了，动作不似先前那样快了，也或许是李成刚已经缓过神来了……
　　他这一针不但没有命中李成刚的太阳穴……
　　反而在他的手腕上还中了李成刚的一记手刀……
　　“啪……”
　　这只针应声落地……
　　“啪……”
　　李成刚在这只针还垂在半空中的时候，就已经伸出了脚，在它落地的一瞬间，李成刚也将它踩了个粉碎……
　　可是……
　　可是……
　　高手就是高手……
　　这里面的段位绝不是一两个突然的回合就能随便拉平的……
　　李成刚虽然踩碎了针剂……
　　可是他的腿骨也清脆的断裂了……
　　无面人几乎是在眨眼间就扭断了李成刚的一只手腕，然后几乎也是在同一时间一脚踹向了李成刚的膝盖……
　　“啊啊啊！！……”
　　“咔嘣……”
　　又一声清脆的骨裂……李成刚持刀的手也被折断反过来……又刺进了他自己的身体……
　　就在喘气的工夫里……李成刚双臂尽断……单脚支撑自己猛地一下将无面人扑倒在地……
　　鲜血已经流满了地面……没有太多声音……也没有太多叫喊……一切都发生在霎时之间……
　　什么是高手？……什么是真正的高手？……无面人竟然又爬了起来……他捂着自己不停淌血的伤口……他呆呆的看着我和妈妈……
　　“碰碰……碰碰……”
　　又是几声闷响……他知道自己没有多少时间了……所以他皱了一下眉头……立刻跌跌撞撞的向门外跑去了……
　　我……
　　我几乎也精疲力尽的看了一眼地上一动不动的李成刚……
　　我再看着无面人哆哆嗦嗦的打开门，又重新关上门……
　　我……
　　我最后又看了一眼……
　　平安无事的妈妈……
　　我……
　　我也再没有力气抬起眼皮了……
　　……
　　“碰！！……”
　　“已进入！……注意掩护……”
　　“注意队形！……”
　　“一号安全……”
　　“二号安全……”
　　“扇区安全……”
　　“房间安全……”
　　“滋滋……指挥部……发现人质两名……可疑受伤嫌犯一名……”
　　“滋滋……指挥部……伤者已经濒死……立刻请求救援……”
　　“滋滋……收到……直升机已就位……立刻将人质和伤者送往楼下……”
　　“……收到……”
　　……
　　“没事了……你们安全了……”
　　我迷迷糊糊的听到一连串嘈杂的声音……
　　然后我隐隐约约的看着一些身穿黑色制服，顶着奇怪头盔的人在我眼前闪来闪去……
　　我看到他们的身上似乎印着……
　　SWAT……
　　我……我终于可以真正的闭上眼睛休息了……
　　……

第85章
　　湛蓝的天，洁白的云……很高……也很美……
　　只是这份美小了点又远了点……
　　“吱悠……吱悠……吱悠……吱悠……”
　　……
　　……又是熟悉的声音……又是熟悉的场景……
　　在朦朦胧胧的光线里，我看到长发飞舞，白衣轻飘，凝脂般光洁的肌肤被阳光耀得刺眼……
　　纤柔的玉指轻轻的抓着两边的绳子，细滑的小腿交缠在一起微微翘着莲足……
　　多么美丽的容颜啊……多么妖娆的身姿啊……多么清澈的眼眸……多么娇艳的红唇……
　　吱呀……吱呀……滋悠……滋悠……荡呀荡……摇呀摇……荡迷了我的心……也摇糊了我的眼……
　　为什么……为什么永远都醒不过来……为什么就晃不醒这个无尽的梦魇……
　　“宝宝……你……你醒了？……”
　　“妈妈……你好漂亮啊……就算是在梦里，你也还是这么美……可是……可是妈妈……我累了……我真的不行了……别再让他们折磨你了好吗……他们不配触碰你……别让他们玷污了你……”
　　“妈妈的这条裙子好看吗……”
　　“好看……你穿什么都特别好看……但是……你穿白裙子更好看……”
　　“那你为什么不允许妈妈穿白裙子呢……”
　　“因为……他们也会觉得你好看……他们会欺负你的……”
　　“可你不是会保护妈妈的吗……”
　　“我……我怕我做不到……妈妈……你不要落在他们手里……你不要离开我好不好……”
　　“妈妈不是一直都陪着你的吗……”
　　“可是……可是你的身上为什么会有其他男人的黑手……”
　　“宝宝……你仔细的看清楚妈妈……妈妈的身上干干净净什么都没有。”
　　“……那……那你为什么荡在秋千上？……”
　　“你不喜欢妈妈荡秋千吗？……你小时候最喜欢妈妈抱着你荡秋千的……你不记得了吗？”
　　“可我不想你被他们侮辱……我不想你被他们抱在怀里奸淫……我不想让他们毁掉我所有美好的东西……妈妈……求你了……停下来吧……至少给我留下一些美好的记忆吧……”
　　“那宝宝你爱妈妈吗？”
　　“爱……我……我真的好爱你啊妈妈……可是我的这份爱被他们折磨的好惨啊……我越爱你，他们就会折磨的越起劲……他们要让我看着你离开我……要让我看着你被他们淫辱……要让我看着你在我面前一点一点的堕落……我亲眼看着你……我心里念着你……我慢慢的就失去了一切……因为……因为妈妈……你就是我的一切啊……”
　　“宝宝……宝宝……妈妈在这……妈妈爱你……妈妈永远都不离开你……都过去了……全都结束了……没有人再侮辱妈妈……也没有人再折磨你了……妈妈不会抛弃你……妈妈的心里永远都只有你……你也是妈妈的一切……”
　　好熟悉的感觉……
　　这是妈妈温暖而柔滑的脸颊……
　　妈妈的手指还是这么温润……
　　妈妈的气息还是这么甜美……
　　妈妈的身子干干净净，一尘不染……
　　她的身上没有黑手……
　　她的嘴角没有口水……
　　她的丝带也完好的缠在腰间……
　　她柔软的胸脯轻轻的压在我的身上……
　　仿佛要融化了我的心……
　　“妈妈……我……我这是在哪？……这里……这里是不是我们的阁楼？”
　　“嗯……宝宝……我们回家了……我们安全了……那些痛苦都过去了……”
　　“我……我不是在做梦吗？……我……我是清醒的吗？……”
　　“这不是梦……是真的……妈妈一直都守在你的身边……妈妈一直都陪着你……没有人再欺负我们了……这里就只有咱们母子……没有人能伤害咱们……也没有人来打扰咱们……你放心吧宝宝……你是安全的……妈妈也是安全的……咱们母子都平安了……”
　　妈妈轻轻抚摸着我的脸，这个触感，这个温度，这……
　　这真的不像是做梦……
　　这一切都……
　　都是真的……
　　妈妈温柔的泪眼疼惜的看着我，没有一丝杂质，也没有一丝诀别的影子，她的眼睛里充满了爱意与希望……
　　这……
　　这真的是最疼我爱我的妈妈……
　　这才是我最熟悉，最依恋的妈妈啊……
　　“妈妈！！……”
　　我激动的紧紧搂住妈妈的脖子……我抑制不住自己迸发的泪水……不过这些眼泪已经不再是痛苦的泪水……它们全是幸福和感动的泪水……
　　妈妈抱着我的脑袋，轻抚着我的脖子，她亲吻着我的脸颊……
　　柔声的一遍又一遍在我耳边重复着……
　　没事了……
　　没事了……
　　妈妈爱你……
　　有妈妈在……
　　“妈妈……你可不可以进来抱着我……”
　　妈妈侧坐在床边，俯身趴在我的身上，但是我搂着妈妈的脖子仍然不能放心，我面带委屈，又泪眼撒娇的小声对妈妈请求。
　　妈妈听到我的话，又轻轻的亲吻了一下我的脸蛋，然后她慢慢的掀开我的被子，用她香柔的肌肤贴上了我燥热的身体，而我则幸福的用双手紧紧搂住妈妈的纤腰，然后将我的整个身心都钻进了她温暖柔软的怀抱……
　　妈妈一只手抚摸着我的后脑，一只手拍打着我的后背，我的前额和头顶抵在她白嫩的脖颈之间，我的膝盖卷曲在她丰腴的美腿之间，我的前胸和小腹紧贴在她纤细的臀腰之间，我的脸，我的下巴，甚至我的两耳都深深的埋进了妈妈甜蜜的乳香之间……
　　“妈妈……”
　　“嗯？……”
　　我陷在妈妈的怀里不知道温存缠绵了多长时间，然后我在妈妈深邃的乳沟之中突然开口，这声音全都憋在妈妈饱满的乳肉里嗡嗡嘤嘤的就像是从她肚子里发出来似的。
　　我听着这样奇怪的声音，我躲在妈妈的乳房中偷偷的笑出声来，我确信我就是妈妈的宝贝儿子，因为我好像还在她肚子里没有生出来一样，我仍然住在她的身体里，我仍然感受着她的呵护与疼惜。
　　我和妈妈永远都是一体的……
　　“妈妈……可是妈妈……咱们家的阁楼怎么会有秋千呢？……还有……阁楼的钥匙你怎么会有的呢？”
　　我在幸福之余，我还是想起了几件让我挂心的事情，我现在已经变得十分敏感了，任何细小的风吹草动都会让我感到心中不安，所以我仍然非常不情愿的将头从妈妈的乳沟中拔了出来，我面带疑虑的抬头看着妈妈，而妈妈也微微低头温情的看着我。
　　妈妈实在是太美了，她的脸精致的没有一点瑕疵，她的红唇绣鼻轻吐着醉人的芬芳，她的水润眼眸闪动着绵柔的光泽。
　　我忍不住稍稍向上挪动了一下身体，我要贴近妈妈，我要对她看个仔细，我要对她闻个彻底，我要和她紧贴在一起不分彼此。
　　我们的鼻尖痒痒的轻轻触碰着，我们的吐息柔柔的相互交融着，我的眼里全是妈妈，而妈妈的眼里也全都是我……
　　“小坏蛋……你现在该对妈妈好好的承认了吧……你上次做噩梦吓坏了妈妈，又是要求妈妈不准穿白裙子，又是要求妈妈给你换门锁……你……你还编故事欺骗妈妈是不是？……你……你还故意撒娇……你……你竟然……竟然还骗妈妈的奶吃……你说你是不是一个小坏蛋……”
　　“妈妈……我……我是真的做了一个好可怕的噩梦啊……我……我不敢把梦里的场景讲给你听……但是我又真的好害怕……所以我才编了一个类似的故事……不过……不过我不是有意要骗你的……我是真的好害怕你会抛弃我，离开我……妈妈……我什么都可以没有……但是绝不能没有你……那真的是我做过的最最最最可怕的噩梦……我……我觉得自己好像再也醒不过来似的……我当时在梦里就觉得自己全完了……那种滋味真的比死了还要更难受啊……妈妈……我……我现在想起来还有些背脊发冷呢……你……你再把我抱紧一点好不好……”
　　我真的不敢轻易回想起那个可怕的梦魇，那仿佛是一切的开端，是一切痛苦的源头，一粒可怕的欲望的种子，没想到竟然能长得如此高大恐怖……
　　不过……
　　好在一切都结束了……
　　终于又回归宁静了……
　　妈妈她仍然在我的身边，她仍然完好无损的搂抱着我……
　　那一切都不重要了……
　　只要我还有妈妈……
　　所有的事情都不在乎值不值得了……
　　“别怕宝宝，有妈妈在。那都不是真的，不管你梦到了什么，那些都不会再伤害你了，你会好好的，平平安安的生活在妈妈的身边……妈妈不会再让你受到伤害了……”
　　“嗯……我以后也绝不再离开你了……我也要小心的保护着你……我再也不会大意了……我再也不让你为我深入险境了……那妈妈你快告诉我这个屋子是怎么回事啊？”
　　“你是不应该再大意了，如果你能多留点心，说不定……说不定妈妈也能早一点知道你的苦境呢……就在你让妈妈给你换门锁的那一天，妈妈就已经把这里变成现在的样子了。那天你去上学之后，妈妈坐在你的床上为你整理床铺……结果……结果你的床上有一小块湿漉漉的污迹……妈妈……妈妈低下头一闻……那床单上的味道跟你前一晚随手丢在厕所里的内裤是一样的……然后妈妈就仔细的回想了一下你早上对妈妈说的那些话，又是秋千，又是白色的裙子，还有阁楼什么的……哼……妈妈越想就越觉得不对劲……你……你这个小坏蛋肯定是骗了妈妈……你床上的那些污迹肯定是……是含着妈妈乳房的时候留下的……妈妈虽然不知道你究竟做了什么噩梦，但是妈妈猜测你肯定是回忆起了你小时候从树屋上摔下来的那次，所以妈妈当天就让人把这个阁楼布置好了。妈妈把所有房间的钥匙都给了你，但是唯独这个阁楼，妈妈多留了一把钥匙，就是为了等你自己来发现这里的秘密。可是……可是你这个粗心大意的小坏蛋居然从那之后就再也没上来过，妈妈一直留了这个惊喜给你，一方面是想让你自己承认错误，另外一方面，妈妈是不想让你在心里留下任何阴影。”
　　“妈妈……你……你好厉害啊……你……你不但美丽温柔……你……你还这么机智过人……我什么都瞒不过你了……可是妈妈……你……你应该早一点告诉我的啊，自从做了那个噩梦之后，我……我害怕还来不及呢，我怎么敢随便的跑上来自找不痛快呢。不过妈妈，连我……连我遗精的事情……你……你也早都知道了啊？……那……那你也知道我那个噩梦其实……其实是个春梦了？……那你知不知道……在梦里……我……我梦到了些什么啊？”
　　“你是谁的孩子？是谁把你养大的？你的一举一动全都在妈妈心里，你以后绝不准再随便欺瞒妈妈了。你的衣食住行都是妈妈来料理的，妈妈怎么会不知道你的异常变化呢……你那躲闪的小眼神，还有你那羞红的小脸蛋，这些妈妈早就注意到了。妈妈每天替你收拾衣服，整理床铺，你自己的内裤都随便乱丢，你的被单你自己也不愿换洗，那你说妈妈还有什么是不知道的呢。你这个小色狼……妈妈在你屁股上为你擦药……你……你竟然都不害臊的有了反应……你说妈妈还能怎么想呢……你做了噩梦，又是撒娇，又是……又是要吃妈妈的奶……然后……然后你就在床上留了那么一滩污迹……你……你对妈妈……你早就心怀不轨了是不是……你做完梦就抱着妈妈哭个不停……那……那肯定是梦到妈妈了……你不让妈妈这样，又不让妈妈那样，然后还编故事说妈妈被人拐走了，那你肯定是梦到妈妈被人欺负了，你肯定是梦到妈妈被坏人掳去了对不对？”
　　“妈妈……你……你真的是神通广大啊……我……我好佩服你啊……”
　　“妈妈这不是神通广大，只是知子莫若母。”
　　我和妈妈紧贴在一起，你一言我一语的在被子里像是说着柔情的悄悄话，我搂抱着妈妈，而妈妈也爱抚着我，我盯着妈妈的眼睛一眨也不眨，妈妈看我的眼神也是浓情似水，我们再没有什么羞耻，也没有任何顾忌，妈妈轻轻亲吻着我的额头和脸蛋，而我……
　　而我却忍不住将嘴巴贴上了她的樱唇……
　　“妈妈……我们之前……之前说的话……你……你没忘记吧……你……你不会反悔吧……我……我想对你坦白……我以后任何事情都不再欺瞒你了……我……我早就喜欢上你了……虽然我不知道具体是什么时候……但是……但是妈妈我没有骗你……我看到你我就会心跳加快……我就会面红耳赤……我……我也会……也会涨的难受……可我……可我知道我们是母子……我不可以对你有非分之想的，所以一直都煎熬的忍耐着……但……但我也控制不住自己的身体，我更加控制不住自己的梦境啊……我不是有意亵渎你……我是真心的……”
　　“妈妈如果反悔怎么会这样对你呢，你不用担心，妈妈对你的说过的话，句句都放在心上……你……你就是妈妈的小男人了……妈妈……妈妈愿意把一切都给你……妈妈也是真心的……”
　　“妈妈……妈妈我好爱你……两种爱都有……我既爱我的好妈妈……也爱我的好女人……我这一生爱上了你两次，第一次是我出生的时候，第二次就是……就是我对你脸红的时候……呵呵……妈妈……你……你爱上了我几次？”
　　“妈妈爱你就一次……从你进入妈妈的怀里开始……妈妈就永远爱你……”
　　“不行……你……你这是对孩子的疼爱……我……我想知道你……你是什么时候像现在这样爱我的……”
　　“妈妈没骗你……从你出生之后，妈妈的一切就都是你的了，你想要什么，妈妈都会给你的。你小时候学走路，站都站不稳，你一会在地上爬，一会晃着小手开心的笑，然后你突然趴到妈妈的怀里，在妈妈面前摇着一朵小黄花……你……你学会说的第一句话竟然……竟然就是妈妈我爱你……”
　　妈妈说不下去了……
　　她再一次将我的头紧紧的搂紧她的怀里……
　　这就是妈妈的爱……
　　她的爱根本没有界限，也没有任何明显的区分……
　　在她的心里就只有爱我……
　　就如她所说……
　　她早已将一切全都给了我……
　　“那……那妈妈你从现在开始就真的既是我的妈妈又是我的女人了……你……你可不能再有其他的男人了……你……你也不能再有其他的孩子了……除非……除非是……是你为我生的孩子……你……你只能是我一个人的……”
　　“妈妈是你的人了……就只是属于你一个人的……”
　　“那……那你……你也要好好保护自己，照顾自己。你也绝不可以像我梦里那样再被人欺负了……好不好？”
　　“嗯……妈妈答应你……无论是妈妈的心还是妈妈的身子都是你的……除了你妈妈谁也不给，谁也碰不到……”
　　妈妈的话甜到了我的心坎里，妈妈的柔情也软酥了我的骨头……
　　可是我的心口却突然传来一阵绞痛……
　　在品尝了甜美的幸福之后……
　　我也逐渐记起了很多伴随着这些幸福的痛苦……
　　我知道最近发生了很多事……
　　但是我不敢随便将它们一一想起……
　　我不想这么快就面对这些苦楚的经历……
　　我想再多与妈妈甜蜜一会，温存一会……
　　但是我知道需要保护和照顾妈妈的人不是她自己……
　　而更应该是我才对……
　　“妈妈……其实……其实我的噩梦也算是真实的发生了……在我的梦里……你就是穿着这身漂亮的白裙子，你也是荡在这个优雅的秋千上……可是……可是你却被人束缚了手脚……勒住了嘴巴……一只粗鲁的黑手在你身上肆意的游弋……有一个黑影不停的在你体内进出……他最后……最后的确侵占了你……掠夺了你……也将……也将耻辱的印记永远都留在了你的身体里……就像……就像现在一样……你……你怀了他的孩子……我梦里的那个黑影……就是李成刚……”
　　我没法不面对现实，我没法让时间静止，我知道现在还不是安逸的时候……
　　“宝宝……你……你嫌弃妈妈吗……妈妈愿意把这个孩子拿掉……妈妈也不想要这个孩子……你……你可不可以原谅妈妈……妈妈不想让你回忆起那些遭遇……宝宝……忘了它们吧……好吗……别再想了……让妈妈陪你一起享受以后的幸福生活吧……行吗？”
　　“不是的妈妈……我……我不是在责怪你……我是实在无法原谅我自己……妈妈……我怎么会嫌弃你呢，无论你是什么样子，你都是我的好妈妈，好女人。我只是恨自己没能好好的保护你，你本来是那么的完美，那么的纯洁无瑕，你的一切都是最好的，可是……可是全都是因为我……你……你才糟了这么大的罪……是我太大意了……妈妈……其实我有很多次机会可以救下你的……可是全都被我愚蠢的忽略掉了……你辛辛苦苦的布置了这个房间我没有发现……你被那些恶棍盯上我也不知道……就连程小飞问起你的情况……我……我也竟然愚蠢透顶的对他隐瞒了你的所有事情……妈妈……你……你的一步步遭遇连带着那个可怕的噩梦全都是因为我啊……我真是太傻太蠢了……我是想求你原谅我啊……妈妈……对不起……是我害你的身子遭受了玷污……也是我……让你留下了……这么可耻的一个……一个……”
　　我实在说不下去了……
　　这个孩子……
　　这个李成刚的孩子……
　　真是让人如鲠在喉啊……
　　妈妈是一个浑身散发着浓郁母爱的女人……
　　她更是一个纯洁无瑕的善良女人……
　　这个孩子究竟会给她带来多大的影响，又会给我们的关系带来多大的影响呢？
　　除了对妈妈的担心，我也不能不正视一下自己的私心啊，我对妈妈绝没有半点嫌弃，但是我却很担心妈妈对我的感情会产生动摇……
　　我……
　　我对妈妈不得不自私啊……
　　我想让妈妈的心永远都留在我身上……
　　我不在乎其他的，我只在乎妈妈是不是会永远爱我，始终如一……
　　“宝宝……你别想这些了……让它们都过去吧好吗？现在咱们母子都平安无事……妈妈在你身边……你也在妈妈怀里……我们什么都有了不是吗……宝宝……你放心……妈妈知道你在想什么……这个孩子不是妈妈的孩子……甚至妈妈的身体也都不是妈妈自己的……妈妈已经将自己全都交给你了……妈妈不会想任何其他的事情……永远都不会……你……你仅仅是妈妈的男人了……你也要作为一家之主了……家里的所有的事情你都要担负起来了……你是这个家的主人了……妈妈的一切都属于你，都听从你的吩咐和安排……你不但是妈妈的孩子……不但是妈妈的男人……你也是妈妈的主人了……妈妈不但会爱你……疼你……也会服侍你……忠于你……你在妈妈的心中高于一切……”
　　果然如妈妈所说，我是她的孩子，是她抚养了我，我的一切都逃不过她眼睛，也都离不开她的心。
　　像妈妈这样的女人……
　　我除了抱紧她……
　　然后拥吻她……
　　我实在是想不出其他的表达方式了……
　　“妈妈……谢谢你……那……那咱们说好了……谁都不许在乎这个孩子……我只在乎你的健康和安危，你……你也不许因为这个孩子心存愧疚……我能接受这个孩子，我也希望你不要排斥它……就按咱们说好的……把它生下来吧……你的身体是最重要……咱们以后还可以有自己的孩子……这件事我们就都不要再提了好吗？”
　　“嗯……妈妈全听你的……你要妈妈怎么做……妈妈就怎么做……”
　　“那……那妈妈……你……你以后必须为我生一堆孩子来补偿我……你……你愿意吗……”
　　“……哼……你……你把妈妈当成什么了……”
　　“当成我的好女人……好老婆……你说你给我生的孩子算是我的弟弟妹妹呢还是我的儿子女儿呢……”
　　“你……你不许让妈妈难为情……妈妈……妈妈也不知道……”
　　我以前只见过妈妈在爸爸面前有娇羞的样子，没想到我现在也能亲身体会到妈妈的这份可爱和动人了，妈妈可真是天降的美尤物啊……
　　“对了……妈妈……爸爸……爸爸他真的离开我们了吗……”
　　“……嗯……”
　　妈妈一听我提起爸爸，她……
　　她的眼眶里还是溢出了泪水……
　　她抿起嘴唇……
　　颦起柳眉……
　　她的鼻尖轻轻的抽动着……
　　我看到妈妈的样子，我也想起了记忆中的爸爸……
　　我……
　　我也忍不住鼻子发酸了……
　　我又主动的抱紧了妈妈……
　　“……妈妈……你……你别难过……你是不是很想爸爸……”
　　这种感情实在是太纠结，太奇怪了……
　　妈妈是爸爸的女人，也是我的妈妈，我和妈妈都对爸爸有着浓厚的感情，那是我的父亲，也是她的丈夫。
　　当他离我们而去的时候，我们都会感到伤心和难过。
　　可是以我们现在的身份，这种伤心难过又非常的……
　　扭曲和浑沌……
　　我很悲恸……
　　可是我又夹带着这一种罪孽得以解脱的如释重负感……
　　我自己也难受的厉害，但是当我看到妈妈为了爸爸而痛哭的时候……
　　我的心里又有一种说不出的别扭……
　　我觉得自己仿佛可耻的趁人之危，是我趁虚而入的将爸爸的女人……
　　我的母亲……
　　据为己有。
　　我无权嫉妒爸爸，我也没有资格去吃他和妈妈的醋，他们本来就是极其恩爱的一对，我本来也是他们幸福爱情的结晶。
　　我们的家庭一直的都很幸福，他们的感情和婚姻也都一直很幸福，我为能有这样好的爸爸妈妈而感到幸运和自豪。
　　但是现在的情况却让我理不出头绪，也让我说不出所以然了……
　　我甚至不知道我还有没有资格为爸爸伤心和难过……
　　我不知道如果被爸爸发现了我和妈妈之间的关系……
　　他……
　　他还会不会认我这个儿子……
　　我似乎稀里糊涂的竟然变成了爸爸的情敌……
　　我爱着爸爸……
　　却也背叛了爸爸……
　　我想妈妈的情况很可能也是跟我一样的。
　　她一定也深爱着爸爸……
　　可是她也无情的背叛了爸爸……
　　我突然觉得爸爸好可怜……
　　而我和妈妈又非常卑鄙和可耻……
　　可我们不是故意的啊……
　　我们也是真心相爱的啊……
　　不知道爸爸……
　　爸爸他会不会原谅我们呢……
　　他……
　　他还肯不肯接受我们呢……
　　我觉得很对不起爸爸……
　　也……
　　也伤害了妈妈……
　　但是我对妈妈的爱也已经变得非常自私了……
　　就算是爸爸……
　　我……
　　我也不肯再放弃对妈妈的爱了……
　　就算我身败名裂……
　　就算我受到天打雷劈……
　　我……
　　我也一定要拥有妈妈……
　　只要能跟妈妈在一起……
　　什么样的代价我都肯承受……
　　我看着妈妈的样子，我真的有点嫉妒……
　　我……
　　我知道这很可耻……
　　但是我也真的不想让妈妈的心里装着别的男人……
　　我的确很纠结……
　　只是不知道妈妈的心里是怎么想的……
　　我很想问问妈妈……
　　但是……
　　但是我又觉得难以启齿……
　　我终究也不忍心让妈妈跟我一起偷偷摸摸的做人啊……
　　妈妈她究竟是站在我这边多一些呢还是站在爸爸那边多一些呢……
　　我们究竟是……
　　究竟是以什么样的身份来为爸爸哀哭呢……
　　是母亲和儿子呢还是儿子和媳妇呢……
　　真难啊……
　　有时候只凭真心在一起是真的不容易啊……
　　先不说世俗的眼光……
　　就是自己心里这一关也不好过啊……
　　果然所有的甜美都是暂时的……
　　只要稍微面对一下现实就会发现……
　　事事都不能尽如人意啊……
　　“宝宝……你爸爸与我是多年的夫妻情分……我们这些年相互敬爱，彼此牵挂，我们已经是实实在在的一家人了。如果没有我跟你爸爸的情缘，恐怕也不会迎来你的降生啊。所以妈妈不能对你爸爸如此负心，妈妈是在心里感念你爸爸的。但是宝宝……妈妈也跟你说过……我与你爸爸的感情是夫妻之情大于男女之爱的，我听命于父亲的意愿，也遵从于命运的安排，所以我嫁给你爸爸，是机遇缘分使然，妈妈很感激，也很满足，但是这里面并没有太多妈妈自己的意愿，妈妈只是听从本心，努力的做一个好女儿，好妻子，好母亲，但是妈妈从没有想过要做一个好情人。妈妈爱你爸爸，但是这种感情已经不在男女情爱之间了，这是血浓于水的亲情之爱。
　　你爸爸他是妈妈的丈夫，但是他并非是妈妈的情人，妈妈年幼不懂男女情爱，直到有了你，妈妈才逐渐体察了男女欢爱的意味，妈妈虽然照顾了你的生活，也抚养了你的成长，但是你也日日夜夜的陪伴了妈妈的每一天，在过去的这些年里，你才是相伴妈妈最久的那个人，你也是最让妈妈情牵梦绕的那个人，妈妈也分不清这世间的许多情爱了，妈妈只知道妈妈想跟你永远在一起，日夜都不分离。妈妈对你爸爸是有责任和义务的，可是妈妈对你不仅仅有这两样，你还无时无刻的牵动着妈妈的心啊……你爸爸在把我们送回国之前，他对妈妈说了许多话，他知道自己的时日不多了，所以他恳求妈妈再寻一个知心人托付余生，可是妈妈当时就打定主意，妈妈绝不会再将自己交付给他人，妈妈要与你一起共度余生，妈妈进了你们刘家的门就没想再出去了，妈妈誓死都是你们刘家的媳妇了，妈妈不想再爱任何男人，你爸爸若在，妈妈就会对他尽忠，你爸爸若不在了，我……我就是你的女人……你若不嫌弃我……你若愿要我……我就服侍你左右……你若不肯接受我……我也是你名正言顺的母亲……我也会独自照顾你终生的……”
　　“妈妈……妈妈……我要你……你哪也不许去……你谁也不许给……你是我的……我要你永远都陪伴我……我的心也牵动着你啊……我要照顾你……我要保护你……我要做你的男人……你就是我的媳妇……我不但要跟你共度余生……我……我就算下辈子……我也要追着你不放的……你只能做我的女人……你只能对我一个人动情……”
　　“你……你又开始对妈妈撒娇了是不是……哪有像你这样的……你这样的小丈夫……你嘴上说着要照顾妈妈，保护妈妈，但是你却硬是不害臊的把头往妈妈的怀里钻，妈妈做你的媳妇可是要吃亏受委屈了。”
　　“我……我不管……我……我就是你的情人……我……我也就是你的儿子……妈妈你告诉我，你……你还爱没爱过别的男人……不是亲情那种……就是……就是男欢女爱的那种……除了我……你……你还有没有对别的男人动过心？”
　　“你真是妈妈霸道的小坏蛋……妈妈生养了你……妈妈还得接着伺候你，服侍你……妈妈尽完了母亲的义务，还得继续为你履行妻子的职责……哼……妈妈把自己托付给你……可是到头来……妈妈却还得娇惯你……妈妈疼你……那你可曾心疼妈妈呢……妈妈是你的女人了……但你可曾宠爱过妈妈呢……如果妈妈所托非人……那……那妈妈可是要……”
　　“不……妈妈……你不要……你没有所托非人，我……我就是你的真命天子，我就是你的乘龙快婿……我会疼爱你，也会娇宠你的……我不但要报答你的养育之恩，我也绝对不会辜负你的一片真情的……可是……可是妈妈就是因为我太太太太在乎你了，所以我才对你撒娇任性的，我是想知道你究竟有多么爱我……妈妈……你……你就可怜可怜我……你就让我幸福甜蜜一下吧……好吗妈妈……”
　　“哼……那妈妈就再惯你一次……你以后可不准总是这样在妈妈面前耍无赖……养成这样的习惯可不好……妈妈不能害了你……妈妈爱你……可是妈妈也想看着你成为真正的男子汉……而且……而且妈妈也想看着我的小男人慢慢长成一个大男人……成为妈妈可以依靠和信赖的好丈夫……对于妈妈的心意……妈妈可以向你保证……你……你就是妈妈第一个动心的男人……也是妈妈唯一一个动心的男人……妈妈以前没有别的男人，以后也绝不会有，这下你安心了吗？”
　　“妈妈……我幸福死了……你是最好的……那……那妈妈咱们这都是属于初恋啊……我一出生就爱上了你，你也是一看到我，就爱上了我……妈妈……你……你这是一直在等着我呢……你……你亲自生下了自己的爱人啊……你是不是觉得这世界上的所有男人都配不上你，所以你自己生了一个你最最最最喜欢的男人……是不是啊妈妈……”
　　“是……妈妈一直等着你……妈妈就是为了爱你才生了你，妈妈也是为了你才出阁嫁人的……妈妈谁也看不上，所以妈妈就有了你……这下满意了吧……我的小坏蛋……你还想让妈妈怎么样……要不要让妈妈连你的女儿也一起当了……让你彻底变成妈妈的主宰好不好？”
　　“妈妈……我……我不是这个意思……我……我怎么敢当你的主宰呢……你……你明明是我的主宰才对啊……是……是你给了我一切……是你在前我在后……我们不在乎伦理没关系……但是……但是这逻辑顺序我们肯定是没办法更改的……”
　　“哼……亏你还知道有个先后……妈妈答应你可不是让你忘乎所以的，你不许再对妈妈这样使性子了，知道吗？”
　　“我……我知道了妈妈……你……你还是我妈妈……你是最大的……我全听你的还不行吗……这个一家之主还是你来当吧……你可以垂帘听政了……你也可以挟天子以令诸侯了……你甚至可以……”
　　我刚想接着往下说，但是我看到妈妈嗔怪的表情，我赶紧收住了嘴巴，然后又幸福的搂紧了她的腰……
　　“难道馨茹老说你爱贫嘴，现在妈妈也发现这个问题了，你以前在妈妈身边还像个乖宝宝，可是现在妈妈的身份一变，你就立刻对妈妈不正经了，我看你这轻浮的样子倒像个花心的白玉郎呢，你是对所有的姑娘都这么花言巧语的吗？”
　　馨茹……对啊……我和妈妈都得救了……不知道馨茹她……她怎么样了啊……
　　“妈妈……馨茹……馨茹她怎么样了？”
　　“哼……现在才想起来问人家了……人家对你那样痴情，又对你那样奉献……你到现在才想起问人家……妈妈可不许你做一个负心的男人。”
　　“……妈妈……你……你不会吃醋吗……你……你不介意？……我……我都不敢在你面前提起馨茹的……我……我的心里也好纠结啊……我……我先爱上了你……但是我们的身份又阻隔了我们进一步的关系……我……我后来爱上了馨茹……可是……可是我又奇迹般的得到了你……我……我这真是幸福烦恼啊……妈妈你不会怪我吧……我这不算是移情别恋啊，我也不是花心啊……馨茹……馨茹她……她也真的很好啊……她不但美丽善良……她对我更是好的没话说啊……我……我也不能抛弃她的……我们都……都已经私定终身了……我们都已经发过誓了……如果我抛弃她，我会遭到五雷轰顶的……而且……而且她也离不开我的……她……她甚至……甚至会为我殉情的……”
　　我唯有对妈妈实话实说，因为于情于理我都实在不能割舍馨茹，她也是我生命中绝对不可或缺的女人，我们的命运早就已经紧密的捆绑在一起了。
　　所以我只能厚着脸皮的请求妈妈的允准和接纳了……
　　“哼……这都是你的情债太多了……不过这也是你的福运所致……你放心吧……馨茹她没事……她也已经平安的获救了……她这会还在医院里调养……不过没有什么大碍……晚一点妈妈陪你一起去看她。她的事情妈妈大致上都已经知道了，真是个难得的好孩子，当初妈妈第一眼看到她就知道她非同一般，而且妈妈也知道她跟咱们家的缘分都是注定的。她为你做的一切，为咱们家做的一切都让咱们难以报答。所以别说妈妈愿意接受她，就算你想负她，妈妈也是绝对不准的。这个儿媳妇妈妈也是认定了。”
　　“妈妈……你……你真的太伟大了……我就知道你不会放着她不管的……不过……不过妈妈……我……我要是真的有了你们之后……我……我就不会再对任何女人多看一眼了……馨茹……馨茹她为了我失了身……你……你不会在意吧……”
　　“妈妈不但失了身子……还……还怀了其他男人的孩子……这些你都能原谅妈妈，你都肯接受妈妈，那妈妈怎么会嫌弃馨茹了，在妈妈眼里，她永远都是干干净净的好媳妇。”
　　“可是妈妈……咱们现在的这种关系……我……我不知道馨茹她……她愿不愿意接受啊……如果她接受不了那该怎么办呢……你不会因为馨茹……你……你就放弃我吧……你们两个我可是谁都离不开的……就算馨茹不肯……妈妈……你……你可是答应我要对我死心塌地的啊……你可绝不能反悔……而且就算馨茹接受了……你也还是我的女人对吗？”
　　“哼……你不要得了便宜还卖乖……谁让我的贪得无厌的霸道儿子有这般好福气呢……就算你赶妈妈走……妈妈也赖着你了……这下你放心了吧……不管馨茹她怎么看你……妈妈都已经决定要认她做女儿了，如果她愿意跟你在一起，那她就是妈妈的女儿加媳妇，如果她不能接受你和妈妈的关系，那妈妈也会把她当做亲生女儿来疼爱的。所以无论她以后对你而言是什么身份，她都是咱们的家的人了。如果她一时接受不了，我们也不要勉强她，你更不要强求人家，但是妈妈会将她时时都护在身边，你们昼夜都得相见还怕不能日久生情吗？”
　　“妈妈……还是你思虑周全啊……你……你真是我聪明的好妈妈……我……我已经忍不住想要去见馨茹了……那……那妈妈我们……我们先去把馨茹接回来吧……好吗……”
　　……

第86章
　　妈妈帮我穿好西装，又为我整理好衣领。
　　我站在镜子面前看着自己，我才突然意识到我已经很久没有让自己照镜子了，而且我也已经很久都没有穿上一件像样的衣服了。
　　此刻我有一种强烈的感动涌上心头，必须要敬畏生命，也要珍惜生活……
　　妈妈就站在我的身边，她白皙的胳膊轻轻的搭在我的肩头，她丝柔的长发撩动着我的手背。我揽着妈妈的纤腰，亲吻着她的香唇……
　　妈妈敞开领口，光着脚丫，裙摆微微飘荡，锁骨轻轻起伏。
　　她既是个纯情的少女，又是个柔情的美妇。
　　我将手抚在妈妈的后背上，让她的身体紧贴在我的胸前，我一下一下的亲吻着妈妈娇艳的脸颊，又慢慢的吻向她的脖颈和她的耳垂。
　　妈妈胸前鼓胀的乳房将她的后背和纤腰挤压出一条细滑而柔美的曲线，我的双手在这条曲线之间来回的上下盘桓。
　　我的指尖隔着妈妈的纱裙已经触碰到她诱人的腰窝，只要我的手指再靠下一点点，我就可以攀上妈妈肥硕的臀峰了。
　　但是……
　　我必须暂时克制自己的情欲……
　　我是有些安耐不住自己激动的感情了，我也的确被娇美的妈妈熏的有些微酔了，可我知道现在还不是时候，而且妈妈有孕在身，我也不能让她为难……
　　所以……
　　我只好强忍着自己的冲动……
　　从嘴里吐出了妈妈柔嫩的耳垂……
　　“呃呃……呃……宝宝……呃呃……呃……不……不要这样……妈妈会有感觉的……呃呃呃……你……你的身体还没有恢复……不……不可以……呃呃呃……”
　　妈妈香艳的喘息和娇媚的柔声也让我的脑袋嗡嗡作响，我看着妈妈嫣红的俏脸，又看着她迷离的双眼，我将她额前的几丝乱发轻轻的拨开，然后又深情的吻了一下她的螓首。
　　我依恋不舍的将嘴唇从妈妈的面颊上拿开，也缓缓的将手从妈妈的腰间抽出，我疼惜的看着妈妈娇羞的表情，又仔细端详着她身姿的柔美。
　　我伸出手，也为她小心的整理了一下衣领，我将她的领口向上提了提，又将她的领角向内收了收，然后我为她谨慎的又重新扎了一遍腰间的裙带。
　　妈妈她是我的女人，但是她并不是我的玩物，或许在床上我可以跟她激情的缠绵，但是一旦下了床，妈妈她永远都是我最美丽，最高贵的女神。
　　“对不起妈妈……是你太美了……我一时有些情不自禁……我知道我还不能碰你……”
　　“宝宝……妈妈已经是你的女人了……你什么时候想要妈妈都行……只是你现在的身体还很虚弱……而且你姑姑和虞叔他们还在楼下等着你呢……”
　　“嗯……妈妈……我……我能忍住……而且你有孕在身，我绝不能只顾自己痛快，不顾你的身体安危……我知道自己不能随便碰你的……只是妈妈你太迷人了……我……我好爱你啊……”
　　我一边说着话，又一边幸福的抱住了妈妈。
　　“呵呵，妈妈就知道我的乖宝不是那种猴急的小色狼，妈妈早晚都是你的，你……你别急……以后……以后咱们母子……有的是机会……”
　　“啊……妈妈……你……你不要说这样的话来诱惑我……我们男人可是跟你们女人很不一样的，你的这些话随时都有可能点燃我心中的火药啊，我可不想发起疯来真的变成一个失去理智的色情狂。妈妈，这会儿……这会儿你还是当我的好妈妈吧……要不然……要不然我真的快要爆炸了……”
　　“呵呵，小坏蛋，你看看现在是谁在妈妈身上撒娇啊，你不让妈妈诱惑你，可是你自己却一直缠着妈妈不撒手……你……你对妈妈使坏，反过来倒要怪到妈妈头上了。”
　　我睁开幸福的眼睛一看，果然是我紧紧的趴在妈妈的胸前，而且我还不由自主的从嘴角流出了一丝贪婪的口水，我不好意思的抬头看了一眼妈妈，而妈妈对我的眼神中却全是甜蜜的溺爱，妈妈用指尖轻轻的为我刮掉嘴角的丑态，然后又重新替我打理了一下衣袖，她左右前后的审视着我的着装，然后露出了满意慈爱的笑容。
　　“妈妈，那我们走吧，别让他们都等急了。”
　　“嗯……不过宝宝……妈妈还有一件事要告诉你，你要心里先有个准备……”
　　“嗯？……是……是坏消息吗？”
　　我看着妈妈局促的样子，我知道她嘴里的事情一定不是一个好消息。
　　“是……是关于媛媛的……”
　　“媛媛？……媛媛她没有获救吗？……媛媛她出什么事情了吗？”
　　“她……她现在医院里仍然昏迷着……一会儿我们就会去看她，但是宝宝，你……你也千万不能再有事了……妈妈……妈妈已经受不了这么多打击了……好吗宝宝……你爸爸离开了，你妹妹……现在也还没起来……妈妈……妈妈可就只有你了啊……无论你接下来要面对什么，无论你打算做什么，妈妈都会陪你，都会支持你，可是妈妈绝不能再让你出事了……你为了妈妈也要好好的保重自己……行吗宝宝……答应妈妈好吗……”
　　妈妈是一直强忍着悲痛在陪伴我和照顾我啊，我是她唯一的依靠和唯一的希望了。
　　她为了不让我伤心难过，她一个人承受了这些足以让她晕厥数次的坏消息。
　　她没有将这些压力第一时间放到我的面前，她的脸上甚至没有挂着泪水和哀愁，她仍然宠爱着我，仍然娇惯着我，她对我笑也对我关怀，可是我却不知道她心里难受的苦楚。
　　一股自责和愧疚瞬间就贯穿了我的心脏，我立刻上前一把就抱住了妈妈，此时的妈妈再也忍不住难过的泪水……
　　“对不起……对不起……对不起妈妈……你……你受苦了……你也受委屈了……都是我不好……是我太没心了……让你一个人受了这么多罪……对不起……对不起妈妈……我不会了……我不会再让你独自承受了……我要替你担负起这些重任……我不会再让你为我担惊受怕了……我要一直陪着你……永远陪着你……我决不会再轻易倒下了……我会照顾好你……也会照顾好这个家的……你放心吧妈妈……你别难受……你也不要憋着自己……你的身边有我呢……我们母子一起分担……只要我们有彼此……什么都压不垮咱们……对吗妈妈？”
　　“……嗯……宝宝……妈妈只要有你……妈妈就都能挺过去……”
　　妈妈抱着我终于泣如雨下了，我不知道她究竟压抑了多少情绪，我不知道妈妈的心究竟有多么宽广，妈妈是我见过最强大，最睿智的女人。
　　她仿佛能够带给人无穷无尽的力量，但是她自己却不会向任何人索取一分一厘。
　　她永远都不知疲倦，她永远都不会失态，她也永远都不会惊慌失措。
　　可她真的不需要任何慰藉，也不需要任何发泄吗，难道她的体内有一个用肉长成的永动机吗。
　　当然不是的，妈妈只是不轻易向任何人表露她的脆弱罢了，她内心的强大跟她外表的柔婉简直大相径庭，她的气质充满了迷惑性，她的修养伪装了她的内心，不了解她的人会对她充满遐想，但是又不得不满腹疑问，妈妈是一个奇妙的女人，是一个散发着无尽魅力的女人，能够真正窥探她的内心深处的人是绝对罕见和幸运的，妈妈不会轻易的放任何人进入她的世界，更不会主动的对任何人敞开自己的心门。
　　在她的整个一生里，或许她就只是完完整整的接受了一个人，一个让她甘愿为之奉献一切的人，一个让她忍不住抱在怀里悲泣幽咽的人……
　　这是妈妈难舍的依恋，这是妈妈纯粹的信赖，这也是妈妈衷情的依靠。
　　我已经深深的明白我与妈妈在彼此心中的地位，或者更准确的说，我们或许早就已经难分彼此了。
　　我好好的活着也就意味着妈妈好好的活着，而我想要妈妈好好的活着，我就必须让自己先活的更好。
　　我感受到了妈妈的强大，我也感受到了此时自己的强大，再没有什么能真正摧毁我了，也不再有任何的人或事能够威胁我和妈妈，我会好好的保护好妈妈，也会好好的保护好我自己。
　　我与妈妈十指紧握着慢慢的走下了楼，客厅里的人听到下楼的声音都簇拥到楼梯口迎接着我们。
　　他们将房间的窗帘几乎全都封闭了，客厅里的灯全都被打开了。
　　他们脸上全都带着关切和欣慰的表情，尤其是姑姑，她赶忙的爬上台阶一把将我抱在怀里，一直不停的对我说着对不起……
　　姑姑的眼泪沾湿了我的肩膀，我从未见她有过如此举动，我甚至从未见她真正的流过眼泪，就算在爷爷离开的时候，她也只是在葬礼上抹了几把自己的鼻子。
　　她哭了一小阵之后，她也意识到了自己的失仪，她突然破涕为笑，然后偷偷的躲到一旁去擦眼泪了。
　　随后每个人都上前拥抱了我一下，我突然觉得有些受宠若惊了，像姑姑这样雷厉风行的人都上前对我一把鼻涕一把泪的，要知道，这要是放在从前，姑姑就算是不骂我，她也少不了要给我脸色看的，我在她面前甚至都不敢躲进妈妈的怀抱，因为她是全家最不愿意娇惯我的一个人。
　　除此之外，虞伯一直都很疼我，他上前抱我是合情合理的，许伯老爱跟我开玩笑，他抱我也是从小就少不了的。
　　还有哑叔叔，他虽然不会说话，但是他总会送给我各种各样的礼物，所以我和他也很亲近。
　　还有三五个人都是爸爸身边离不开的重要幕僚，我虽然经常见到他们，但是我跟他们却也不算是特别亲密，可是他们也都上前拥抱了我。
　　最后一个上来抱我的人是我最感激的一个人，是我的好兄弟，二弟程小飞。
　　“大哥……你……你终于没事了……”
　　二弟的眼睛也湿润了，这个场面，让我刚刚坚定的内心一下子又软下来不少，我的眼泪比他们更加不值钱，所以我早就泪流满面了。
　　“二弟……谢谢你……多亏了有你啊……要不是你……我……我真不知道能不能挺过来呢……”
　　“大哥……你洪福齐天，吉星高照……你忘了我告诉你的吗……你不是凡人……”
　　“呵呵……我的鸿运就是遇上了你……呵呵呵……”
　　“哈哈哈……这份好运我就不能让给你了……你有你的天降之福，我也得有我的知遇之运啊……”
　　“呵呵，你们不要站在这说个不停了，我们都去客厅坐着说吧。小志你过来，我要单独跟你说说话。”
　　姑姑擦干净眼泪转过身，对着大家张罗，我们也都愣了一下，呵呵呵的笑在了一起。然后姑姑就将我单独带到了客房里。
　　“小志……你们受苦了……这……这都是我的错，是我对不起你们，要不是小飞及时的通知了我……那……那我可就万死都不能谢罪了……”
　　姑姑似乎仍然都不肯放过自己，我不知道她为什么如此自责，在我看来，这件事跟她是一点关系都没有的。
　　“姑姑……你……你不要这样难过……这些事都是我自己闯的祸，怎么能怨到你的头上呢。”
　　“傻孩子……你……你难道还不知道自己面对的都是些什么人吗？在这些人面前，哪里是你一句轻描淡写的闯祸能解决的。要是再迟一点，后果……后果可真是不堪设想了。”
　　“姑姑你别哭……我们这不都是好好的吗……你们赶到的很及时啊，我和妈妈得感谢你们才是啊。”
　　“孩子……你真以为你们母子是孤孤单单的独自生活在国内的吗？从你们回国开始，就一直有人在暗中保护你们，照顾你们。这栋房子也是非常安全可靠的，这里面有全套的卫星监控系统。本来你们母子是绝对平平安安的，都是因为我一时的疏忽大意才把你们害成了这样啊。”
　　“……姑姑……你……你说的是真的吗？……我怎么从来都没见过别人啊？”
　　“你们的一切都是你爸爸亲自安排的，人也是他手里的心腹，过去这一两年你们一直都平安无事，也都开心幸福的生活着，我跟你爸爸都很欣慰，也都替你们高兴。可是最近这半年来，你爸爸……你爸爸他的身体逐渐不行了……他几乎离不开病床，也抬不起手了……有些要紧的事情还没处理完，我一个人忙前忙后的也有点应接不暇了，我哪里有你爸爸那样的本事啊，他一天处理完的事情，我花上一个月都觉得费劲。所以我也是晕头转向犯了糊涂啊，你爸爸安排在你们身边的这几个人都是跟随你爸爸多年的精干之人，我眼见你们在国内生活的很好，其他的地方又都缺着可靠的人手，而且……而且你爸爸大限将至……他们也都盼着能回去再见你爸爸一面……所以……所以我就掉以轻心的把他们都调回来了。
　　再者我也是不想让你爸爸的噩耗不小心传到你们的耳朵里啊……本来料理完了你爸爸的丧事，他们也就会立刻回来接着保护你们了，可是……可是谁成想就这短短的一两个月……你们……你们竟然遭此大难……这……这全都怪我啊……你爸爸重病在床……嘴里一直念叨着你们……你们是他唯一放心不下的事情啊……我这个傻弟弟也跟我一样的糊涂，这个房子里的隐秘监视系统就只有你爸爸一个人有权限，他在弥留之际也已然是收到了警报提醒，可是他那会儿已经呜呜咽咽的失去了神志，所以就这么稀里糊涂的竟……竟没有一个人察觉到你们的险境啊……我……我真是罪该万死……我险些对不起祖宗啊……”
　　“……姑姑……你说的都是真的吗？……”
　　“都是真的……都是姑姑的错……是姑姑对不起你们娘俩啊……”
　　“不……我是说……咱们家真的这么厉害啊……你们真的一直保护着我和妈妈，而且还监控着我们啊？”
　　“那还有假，那几个人现在就在门外抱头痛哭呢，他们都觉得对不起你爸爸的在天之灵了。你爸爸有多么疼爱你们母子这你还不了解吗，你上学有自己的同学朋友，倒也没什么大碍，你妈妈独自在家，你以为你爸爸能放心的下吗？你们娘俩这两年接触的所有陌生人都是只有他们几个而已，你们的日常采购，你们的餐饮食材，包括你上次让你妈妈给你换门锁，这些都是你爸爸的人亲自安排的。你们……你们本来是万无一失的啊……就是这么一个小小的疏漏……唉……你爸爸要是还活着……我……我真不知道该怎么跟他交代啊……”
　　“……原来陈友发说的都是真的啊……”
　　“他？……他对你说什么了？”
　　“不是对我，是他对妈妈说咱们家很不一般，而且……而且他好像还说了，妈妈是随意碰不得的……他好像还挺害怕咱们家的……”
　　“孩子……年幼不可骄奢淫逸，年长不可名利显达这是我们的祖训，所以你尚未成年的时候，是不会将家世过多透露给你的。少时正心诚意，修身齐家是最重要的，因此你对自己的出身一无所知，这也正是家训的目的。本来在你成年之后，会由你爸爸亲自督导你梳理家业，不过……不过现在他已然撒手人寰，这个家……从此以后就是你的了。”
　　“我……我还不行啊……我还什么都不懂……我也还年幼啊……”
　　“你不用太紧张，家里的事情还不至于让你马上操心，你爸爸几乎都已经为你操持妥当了，而且我现在身体还强健，你虞伯和许伯也都老当益壮，我们看到孙辈成人也不是不可能啊，所以你也不用压力太大，我们会慢慢教你的。”
　　“那我还是遵照祖训好了，我不能如此僭越祖宗的训导啊，待我成年之后再逐步的梳理家业好不好？”
　　“呵呵，是个聪明懂事的好孩子，家业你可以先不过问，但是这个家主你却不得不当了，毕竟国不可一日无君，家不可一日无主啊。从现在开始，你就是刘家的少主了。你也当得起下面的人叫你一声老爷了。”
　　“这……这么突然？……我还没有任何准备呢？”
　　“呵呵，这还需要什么准备呢？你是刘家的单传，现在这个家就是由你来当了。你可不能辜负你爷爷和你爸爸对你的寄望啊。”
　　“……嗯……我……我知道了……这个……这个我其实早就明白的……只是……只是我没想到事情就这么突如其来了……”
　　“本来也是不想这么早告诉你的，按你爸爸的计划，也是要在你成年后再通知你的，可是现在情况有变，实属无奈，你已经不是之前不谙世事的孩子了，而且家里出了这么大的事情，你也必须出头稳住局面啊。”
　　“你……你是说所有人都知道我的情况了？……家里所有人都知道我的遭遇了？”
　　“不是，知道详情的就只有这个屋子里的人，这都是家里可靠的中枢元老，所以你放心，没有人知道你经历了什么，也没有人敢对你胡言乱语，他们既不敢问，也不敢随便谈起，就是传出去的零星风声，也不过都是议论你可能遭人绑架了而已。”
　　“那……那你们也都知道妈妈的遭遇吗？……你们……你们知道我和妈妈……”
　　“你们的事，你妈妈都跟我讲了……我们没有什么想说的，就是你爸爸还活着，他可能也不会过多干涉你们的，我想这对你们也是很好的归宿，我们也不愿看着你妈妈孤守空房。只是……只是我仍要提醒你一句……人言可畏，这件事你们一定要小心慎重啊。”
　　“嗯……我……我知道……我们会很小心的……妈妈她……她仍旧是我的妈妈……”
　　“嗯，姑姑相信你能顾虑周全的。我们都希望你和你妈妈能够开心幸福。”
　　“谢谢你，姑姑，我会努力当起这个家的。那……那我现在需要做些什么吗？”
　　“你想做些什么呢？”
　　“我……我不知道合不合适……可我不想放过那些伤害我妈妈的人……如果不是你们及时赶到，他们就给妈妈打上奇怪的针了……如果妈妈有事……我……我也不想活了……所以我绝对不能轻易原谅他们，我自己是可以忍下来的，可是他们不该对妈妈下手。姑姑……如果……如果爸爸还活着……他如果知道了我和妈妈现在的遭遇，他会怎么做呢？”
　　“唉……孩子……你们受苦了……是我这个做姑姑的无能啊……要是……要是你爸爸还在……他岂能容你们受到这等虐待……现在你爸爸已经归去，也是时候让你了解一下你父亲的为人了。你爸爸性子自幼古怪，脾气也喜怒无常，一天到晚不停的给你爷爷闯祸，你爷爷是实在没办法了，所以才给他寻了你妈妈这门亲事，自从你妈妈嫁给他之后，他的性情就全然变了模样，他不但收敛了脾性，而且更踏实更稳重了，做人也懂得谦和礼让了。
　　你爸爸常说，他要学会感恩了，因为他要努力行善来报答老天对他的恩德，这份恩德就是你妈妈还有后来的你啊。
　　可是你爸爸骨子里的天性也不是说改就能改的啊，若不是遇见你妈妈，恐怕你爸爸这一生就是一个无情无义的狠辣残暴之人啊。
　　就在你爸爸跟你妈妈结婚不久的那段时间，家里要迎来送往很多客人，你妈妈作为新婚的媳妇也是要露面答谢亲友的，当时你有一个远房的叔伯多喝了几杯酒，在你妈妈上前递茶的时候，他盯着你妈妈看得入神以至于茶杯没有拿稳，所以不小心就烫红了你妈妈的手。
　　你爸爸当天就把那人的手剁了下来，然后又插进了他自己的眼睛里。
　　他对他那人说，手不听使唤，就不要再用了，眼睛不知道分寸，也就不必再睁开了。
　　你爸爸的前半辈子是什么事都忍不了，别人看他一眼，他就要折磨别人半条命，别人不小心碰他一下，他就要对别人扒皮削骨。
　　可是他的后半生是什么事都能忍，别人折磨他，他也能笑着对人，别人要伤害他，他也能以礼待人。
　　可是就只有一样，如果谁敢对你妈妈不敬，或者对你们母子有威胁，他就还是曾经的那个他。
　　这些年你爸爸之所以身体下滑的如此之快，也是因为积劳成疾啊，他要让你们母子更舒适一些，他要留给你一份稳固的家业啊。
　　他如果还活着，他如果真的知道了你们母子遭人如此欺辱……他就是掘地三尺……他也要将折磨你们的人刨祖三代啊……我……我到现在也不知道……他……他临死之前到底有没收到你们的警报信息……如果……如果他真的看到了……那……那他真是死不瞑目了……我这个当姐姐的对不起他啊……我没有替他照看好他最挂念的妻儿啊……对不起……对不起……”
　　姑姑说到伤心处，她又不禁潸然泪下了。
　　她肯定非常想念爸爸，据说她们姐弟的感情从小就特别浓厚，我虽然不知道爸爸竟然是这样的为人，不过无论是家里家外的确是很少有人敢忤逆爸爸的，只是唯独姑姑除外，爸爸在姑姑面前似乎永远都是一个抬不起头来的小弟弟，而姑姑也的确是除了妈妈之外最心疼爸爸的人，她一直拼命的工作就是为了能够让爸爸稍微轻松一点。
　　我听完姑姑的话，我突然感到一种无比强大的力量燃遍了我的全身，这是家庭的力量，是血脉的力量，有爸爸，有姑姑，还有妈妈，还有媛媛，还有去世的爷爷，他们都在为这个家庭而努力着，他们也都为彼此在无私的奉献着。
　　我很骄傲自己的体内能够流淌着他们的血液，我也很感激他们将我带到了这个世界上来。
　　由他们保护着我，激励着我，感召着我，我没有任何后顾之忧，我庆幸自己能够最终坚持了下来，因为我感到我的人生才刚刚开始……
　　“姑姑……都过去了……我们都活下来了……我们都还完好无损呢……我会替爸爸了偿遗愿的……我也会替妈妈讨回血债的……这就算是我做这个家主干的第一件事吧。姑姑……还求你们能助我一臂之力……”
　　“你放心孩子……我们虽不轻易抛头露面示人于眼前，但是我们也绝不是好惹的。从你的祖辈开始，我们刘家就没缺少过敌人……我们能有今天，可不是忍出来的。姑姑给你将一个关于我们的好朋友，以色列人的故事吧。你听说过Operation Wrath of God这个名字吗？”
　　“……没有……”
　　“这是以色列人的天诛行动。在1972年秋天的德国慕尼黑，正值第二十届夏季奥运会的举办。可是在九月初的一天，突然有八名全副武装的恐怖分子撬开了以色列代表团的大门。他们残杀了两名以色列代表团成员，然后又拘禁了其余九人。后来经过一系列谈判无果之后，德国当局决定强行解救人质，结果最终导致以色列代表团十一名人质全部遇难。
　　消息传回以色列国内之后，他们没有时间过度悲伤，他们立即成立了x委员会，然后制定了最终命名为天诛行动的复仇计划。
　　从1972年开始一直到1979年结束，在长达7年代时间里，以色列情报部门摩萨德对巴勒斯坦解放组织以及惨案的直接始作俑者黑色九月进行了一连串的毁灭性打击。
　　在72年的罗马，他们黑色九月高级成员身中十一枪毙亡。
　　在同年底的巴黎，巴勒斯坦解放组织高层人员被摩萨德使用电话炸弹重创，他在医院里挣扎了一个月才痛苦死去。
　　在73年的尼科西亚，受克格勃保护的赫塔菲驻塞浦路斯代表被隐形炸弹当场炸死。
　　同年四月还是在巴黎，为黑色九月提供武器支援的巴解成员被摩萨德特工当街击毙。
　　同年同月，在黎巴嫩贝鲁特，巴解三位高层决策成员被以色列特工在三十分钟内全部暗杀。
　　同年六月，还是在法国巴黎，人民阵线欧洲区领袖被遥控炸弹炸死在自己的汽车里……
　　直至最后行动终止的时候，巴勒斯坦这个名存实亡的国家也已经几乎不复存在了。
　　以色列朋友告诉我们，他们永远都会笑着向阿拉伯人伸出友好的和平之手，可是如果阿拉伯人拒绝接受，那么他们也有导弹和坦克。
　　如果阿拉伯人给他们一张饼，他们会还回去一瓶美酒，如果阿拉伯人给他们一片绿叶，他们也会回报给阿拉伯人一束鲜花。可是如果阿拉伯人对他们拿起了枪，那他们就会出动装甲车，如果阿拉伯人没有了枪，只有弹弓，那以色列人也会对他们出动轰炸机，如果阿拉伯人连弹弓都没有了，只剩下石头，那以色列人也会用导弹回击他们的石子。直到阿拉伯人只剩下口水的时候，以色列人也不介意让他们亡国灭种。因为当犹太人遭受种族灭绝的时候，整个世界也都是袖手旁观的……”
　　“……这……这么可怕？……”
　　“不要怕孩子……这就是真实的人类世界。我们已经协调好了各方的关系，我们会出面整合陈友发所有的海外资产然后将它们还给国家，除此之外我们也会以官方名义出面修缮由陈友发造成的中以关系裂痕，我们也会将位于大陆和香港的名下多处核心物产无偿的捐赠给国库。我们常年作为美国民主党的幕后金主，我们也承诺对美国右派政坛继续施压，我们也会帮助中美关系重新走向稳定和谐。我们在东盟的影响力也会帮助强化中央向南扩张的勇气与决心，我们也会借助我们数代在梵蒂冈用心经营的教权影响力，来努力实现欧盟对华武器禁运的取消。我们所做的这一切努力都是为了争取一件事情，那就是换取陈友发事件的内部处理权。”
　　“……姑姑……我们……我们有这么大能耐吗？……陈友发……他……他做了那么多违法乱纪的事情，难道我们能把他变成私仇吗？”
　　“这些我们都已经为你安排妥当了，除了国内的一部分司法紊乱我们不会干涉以外，几乎其他的事情，我们都能帮得上忙。这次你们的营救行动，以及在国内的清查搜捕工作是由国家六个部委组成的联合侦办小组来全权处理的。陈友发的老首长梁委员已经涉案落马，他们都属于军内鹰派骨干，陈友发及其下属的钢铁贸易公司常年以建材出口的名义向中东黎巴嫩真主党以及伊朗地下组织偷偷走私大量武器军火，这些事情早就已经引起了以色列摩萨德的注意，特拉维夫当局已经通过非正式渠道向中央质询了。陈友发一干人等走私武器谋取私利，同时严重干扰国家的外交秩序，这些我们不找他，他也是自寻死路。另外他串谋海外财团势力，假借整合投资的名义，大量套取国家外汇储备，这些情况央行和国资委也早就注意他很久了。
　　他杀几个人，开个妓院什么的都还能勉强遮掩的过去，但是在这种严重损害国家利益的行为上，他完全是自掘坟墓。他的这些行为，包括那些试图保他的人，都不会有好下场。本来中央不动他，主要是因为，牵扯面太广，操作的难道太大，而且付出的代价也很难承受，所以我们这才出面抵偿国家的负面损失，而且帮助国家协理一些被动局面，同时换取国家低调的内部处理条件。这样无论是对我们而言，还是对国家而言，处理陈友发不但势在必行，而且有利无害。陈友发事件的所有核心主谋，我们都可以亲自料理。国家要的是好的结果，而我们要的是血债血偿。所以他们的命全都在你的手里了。”
　　“姑姑……你……你说的这些……真的都是我们能做到的吗？”
　　“呵呵，傻孩子，我们的家底还远不止如此呢，这些以后你慢慢就会知道的，你的这个好朋友程小飞他是个能干的好孩子，现在你也有了属于自己的核心幕僚了，这些道理和规则他都能明白，所以你跟他在一起，他也会好好教你的。”
　　“我知道他很厉害，他也很聪明，我回国这一趟也就是多亏了能认识他，只是没想到他比我想象中还要厉害一些。”
　　“你这一趟遭遇虽然难受，可是也算收获不小啊，程小飞的确是英雄出少年啊，他联系我的时候，几乎已经收集齐了陈友发的所有关键罪证，他心思缜密，思虑周全，完全不像是这个年纪的孩子该有的老成持重啊，就连你虞伯都对他赞许有加呢。如果没有他的努力，我也不可能这么快就跟中央谈妥，几乎所有的前期工作都是由他一个人搜集完成的啊，所以没有他的付出，你们可能还要再吃上好多苦头呢。不过用心舍命帮助你们的人又岂止是程小飞一个人啊，还有那个刘医生，你知道他交给你的那个证据是什么东西吗？”
　　“对啊，那是什么啊……我也很好奇呢……”
　　“那应该算是一个生物储存装置，是一种先进的DNA存储技术。它采用传统的穿孔打卡数据记录原理，通过在DNA链上留下刻痕，而不是合成新的DNA链，来存储数据。他将双链DNA分子加热至不再呈螺旋状，加热过程形成的气泡将碱基暴露在外。然后让每个分子只有16个碱基长的单链DNA分子，附着在气泡内相应的碱基序列上。在单链分子末端对酶的导向作用下，酶切断了原双链DNA分子中核苷酸之间的连接，使DNA链上出现一系列缺口，然后保存数据。刘医生将参与陈友发集会的关键九十九个人的DNA数据全都写在了这个生物储存装置里面，刘医生提供的这个关键信息完全是一锤定音的作用啊，它帮助我们用最快的速度理解了陈友发网络的大致概况，以及牵扯深度，它对于我们研究制定肢解陈友发系统的方案是至关重要的。
　　所以我也帮你把这个刘医生保护起来了，他现在应该正帮着分析媛媛的情况呢。另外，其实陈友发想要给你们注射的那支针剂，其实刘医生也早就帮你们掉包了，那里面只是普通的麻醉药剂而已，所以就算你们真的被注射了那两支针，你们也还是会平安无事的。对此我们要好好的感激这个刘医生啊。”
　　“嗯……我知道刘医生对我和妈妈特别好，他对我们的帮助实在是太大了，而且他为了我们竟然都能舍生忘死，这份恩情，我们会终身报答的。不过……不过姑姑……妈妈告诉我媛媛的情况很不好是吗？”
　　“嗯……不是太乐观……她被人在脖子上注射了一支高浓缩神经性毒品，这支针刺穿了她的颈动脉，虽然她被及时的发现，并且进行了紧急的抢救了，但是仍然有一部分残留的毒素通过动脉侵入了她的神经系统和她的大脑。现在她的生命迹象已经稳定，但是她仍然处于深度昏迷状态，而且不知道什么时候才会醒过来。”
　　“那她是植物人了吗？”
　　“不能这么说，因为医生们还在努力的救治她，而且她的多项特征数据也是健康稳定的，医生正在研究通过血液透析等方法帮助她排出体内的残留毒素。我相信她一定会平安醒过来的。这一点你放心，我一定会动用最好的医疗条件全力救治媛媛，你也要多多安慰一下你妈妈，不要让她过度伤心，也要让你妈妈多保重自己啊。”
　　“嗯……我知道了……那馨茹你认识吗？……她现在还好吗？”
　　“我的未来侄媳我怎么会不认识呢，我已经见过她了，她跟媛媛在同一所医院里。她之前也服食了一些镇静剂一类的精神麻醉药物，所以她也需要在医院里接受一些恢复疗养。不过你不用担心，她的身体很健康，这些药物对她的损伤不大，而且我去看她的时候，她也显得有些疲惫了，所以我就让她在医院里多休息一会。”
　　“这些……这些都是谁害她们的？”
　　“具体的等一会你可以仔细的跟程小飞合计商量，等你们有了主意，你们就把想好的方案告诉许伯，他会替你们把关，也会给你们安排一切的。你放心孩子，你不用着急，就算他们跑到天涯海角，我们也会把他们揪出来赎罪的。你现在其实已经不仅仅是刘家一家的家主了，就连你妈妈的传家宝我也替你讨回来了。”
　　“什么传家宝？”
　　“就是你姥姥传给你妈妈的那一柄玉如意，林家其实一直都是男主外，女主内的，在明面上是你外公说了算，但是背地里却是你姥姥说了算。所以当年你妈妈嫁过来的时候，你姥姥就把这个宝器传给了你妈妈。林家与我们不同，我们祖上算是仕林一脉，可是林家却发迹于江湖，所以他们家门生遍天下，食客更是不计其数，受恩于林家的人都认识这柄如意，所以你以后千万要小心保管，这柄如意可凝聚了我们都难以企及的江湖力量啊。”
　　“这么宝贵的东西，怎么没有传给舅舅他们呢？”
　　“你这几个舅舅都是玩世不恭的膏粱子弟，林老爷活着的时候，就已经对他们大为不满了，现在掌家的也是你的姨妈，他们已经招了两三个入赘女婿了，你姨妈也是女中豪杰啊。不过无论是林老爷还是林老夫人他们最疼爱的孩子仍然是你的妈妈，而且他们对你爸爸也很满意，所以就将这个家宝传给了你妈妈。待林家有合适继承人的时候，我们再将这个宝物交还回林家就是了。”
　　“嗯……我明白了，那我会好好的保护这个东西的，可是妈妈还有很多珠宝钻石都讨回来了吗？那些东西都是爸爸留给妈妈的，我们要替妈妈讨回来的。”
　　“你放心吧，这些东西都已经完璧归赵了，陈友发本想拿这些打发人情，可是他根本不知道这些东西价值几何，他手下的几个草莽流氓竟然傻乎乎的想在黑市上出手这些珠宝，以此换钱跑路，可是这些东西只要一进入市场，就等于是暴露了他们自己。你妈妈的那颗蓝钻项链是你爸爸从Moussaieff手里用私人渠道诚意求得的，这颗钻石流入市场就等于把你爸爸的名字吆喝在大街小巷，没有人敢经手这颗钻石，它永远都是我们刘家的符号。你爷爷传给你爸爸的那枚粉钻是当年教宗送给他的私人礼物，那枚钻石不但是稀世珍品，更是皇权与教权的象征，这枚钻石没有教宗的允准，根本就不可能流通于世。所以谁拿着这些东西妄想发财，他只能是自寻死路。这些全都刻着咱们刘家无形的名字，这是我们祖上积德换来的认可与尊重。”
　　陈友发他恐怕做梦也想不到自己兴致勃勃的拿着妈妈的珍贵首饰对妈妈进行丧心病狂的淫辱是多么的愚蠢和多么的可笑。
　　他对妈妈的侮辱有多重，他给自己掘的坟墓就有多深。
　　他凌虐妈妈的时候，他只能笑一时，可是为这一时，他必将付出一生的惨痛代价。
　　他羞辱妈妈的每一件器物都是他插在自己身上的一把刀。
　　妈妈……
　　馨茹……
　　媛媛……
　　你们放心……
　　我一定会为你们讨回公道……
　　我一定会让他们血债血偿……
　　我要让他们把欠你们的十倍百倍的还回来……
　　我要让他们也尝尝地狱的滋味……
　　我要让他们也感受一下什么是生不如死……
　　陈友发……
　　你逃吧……
　　我让你先逃一会……
　　我让你先好好的藏起来……
　　可是等你藏好了，等你安稳了，等你准备妥当了……
　　无论你是在东亚，西亚，东欧，西欧，或是北美，南美，北极，南极，又或是中非，中东，太平洋，大西洋……
　　我都会把你找出来……
　　我一定要让你求生不得求死不能……
　　……

第87章
　　“二弟！……”
　　“大哥！……”
　　“二弟！！……”
　　“大哥！！……”
　　“你还饿吗？”
　　“已经饱了！”
　　“那就好……谢谢你了二弟……多亏了有你……”
　　“你这是说哪里话啊，你是大哥啊，咱们兄弟理应同生共死。”
　　“呵呵，以前听你说这些话，总觉得你是在开玩笑的，没想到……二弟……你说的对……我们以后荣辱与共，同当生死。”
　　“大哥，你福大命大，这一次其实也就算是有惊无险吧，他们是动不了你的。”
　　“如果说实话……其实在过去的这段时间里，我都不知道自己已经绝望过多少回了。如果细算的话，这段时间也不是太长，但是对我的感觉而言，仿佛就像是过了几辈子一样啊。我真没想到自己居然挺过来了，我本来不是一个容易轻生的人，可是我的确已经在心里死过好几遍了。要不是……要不是有你们……我恐怕早就已经不复存在了。”
　　“大哥，要我说，这却恰恰是你的厉害啊，你注定不是一般人，所以你经历的当然也都不是一般的事。你不但死不了，你恐怕还要置于死地而后生呢。从现在起，你可再不是曾经的你了。”
　　“我没有什么厉害的，这全都是你们厉害啊，我只是一直在被你们保护着而已。”
　　“大哥你难道忘记了我们学的史记了吗。帝置酒洛阳南宫，上曰：彻侯，诸将毋敢隐朕，皆言其情：吾所以有天下者何？项氏之所以失天下者何？高起，王陵对曰：陛下使人攻城略地，因以与之，与天下同其利。项羽不然，有功者害之，贤者疑之，此其所以失天下也。高祖曰：公知其一，未知其二。夫运筹策帷帐之中，决胜于千里之外，吾不如子房。镇国家，抚百姓，给馈饷，不绝粮道，吾不如萧何。连百万之军，战必胜，攻必取，吾不如韩信。此三者，皆人杰也，吾能用之，此吾所以取天下也。项羽有一范增而不能用，此其所以为我擒也。还有刘邦和韩信的那段谈话你还记得吗？上常从容与信言诸将能不，各有差。上问曰：如我能将几何？信曰：陛下不过能将十万。上曰：于君何如？曰：臣多多而益善耳。上笑曰：多多益善，何为为我禽？信曰：陛下不能将兵，而善将将，此乃信之所以为陛下禽也。且陛下所谓天授，非人力也。所以大哥，你的厉害就跟刘邦一样，你不是筹谋攻伐的良臣猛将，你是大道兼怀的天命之子啊。唐玄奘乃佛祖高徒金蝉子转世，尚且需要投胎为人再经历一遍九九八十一难方才得以成佛，更何况你这几个月经历的小小劫难，这些都不过只是助你修成正果的啊。”
　　“二弟……你的话让我愧不敢当，不过，听了你说的，我心里也的确是好受多了，谢谢你……你不仅仅是我的救命恩人……你更是我最真挚的好朋友……”
　　“大哥……我也很高兴能幸运的认识你……你真的是我见过最真诚，最坚强，最善解人意和最表里如一的人。能跟你做朋友，这是我的福报。”
　　“你别夸我了二弟，我自己都不好意思了，如果不是我自己愚蠢，我也不至于吃这么多苦头了。而且……而且我还连累了馨茹，妈妈和媛媛。都是我自己傻，如果我早点把妈妈的情况告诉你，或许以你的才智，后面的这些险情就都能够被你化解了。”
　　“不是的大哥，你不是蠢，你只是很善良。这世界上总是错把善意当愚笨，却把恶念捧为上智。陈友发作恶多端可是云集在他身边的人又岂是寥寥少数呢。大哥，正是因为世间众人皆是凡庸之辈，所以你才显得更加难能可贵啊。你始终坚守本心，不屈不挠，因此你一定是大难不死必有后福的。你的智慧绝不是一般人能够轻易体察的，但是只要与你一样都不是人间凡品的高贵之人，他们就一定都会被你的人格魅力所折服啊。就说馨茹吧，她在咱们学校那是什么地位啊，她可真的是集才华与美貌于一身啊，这样的姑娘就像媛媛说的，她已经是不食人间烟火了。
　　我可以毫不夸张的说一句，馨茹的方方面面我是无一不知无一不晓的，额……
　　当然……
　　感情等方面……
　　肯定还是你最熟……
　　不过我想说的是，她的完整材料你也全都看过了，想得到馨茹的人，想要照顾她，心疼她的人几乎都能排着队的绕学校转一圈了，可是馨茹是何等的聪颖啊，她是何等的慧眼高瞻啊，为什么这么多人她连看都不愿多看一眼，她就一下子认准了你呢？
　　你们俩的关系才是真正的互为福运啊，如果馨茹不是跟你在一起，试问谁才能更配得到她呢，别人先不说，我就第一个不同意，像这样好的姑娘必须是一个大善大智之人才配得上的啊。
　　反过来，什么样的女孩才能配得上你呢，且不说你的出身家世，就单说你的性情才思，如果不是馨茹这样的女孩，你难道不会觉得枯燥和乏味吗？而且我见到你母亲之后，我才知道为什么你总是显得超凡脱俗啊，你从小一直待在你母亲这样的女人身边，在你面前哪里还有真正的美女啊，你从一出生，你的所有起点都已经被拔高到无以复加的地步了。如果不是馨茹，你真的会对其他女孩动心吗？就连馨茹在你母亲面前都会感到局促不安的吧。所以大哥，你们都不是一般人物啊，只有你们才能彼此相配，你们的世界，不是我等凡人可以随意体察的啊，我们只求能远远的望着你们，能感受到你们的幸福，同时也能远远的祝福着你们，这就已经让我非常满足了。”
　　“虽然你对我的评价，我还是不敢轻易接受，但是你对馨茹和妈妈的评价我也是非常赞同的。至少馨茹和妈妈她们确实如同天仙一般，我也觉得自己很幸运。”
　　“呵呵，大哥，既然你能认同她们，那你也就相当于已经认同了自己啊，你是你妈妈的儿子，若你妈妈如同高贵的女神，那她所生的孩子怎么可能是一般俗物呢。馨茹慧眼识英才，她为自己挑选的男人，怎么会看走了眼呢。难道你认为她们都像是那些爱慕虚荣，水性杨花的一般女子吗。她们可都比我厉害多了啊，她们对你而言不但是你的慈母美眷，也更是你的忠臣良将啊，她们不仅仅是爱着你的，她们也都努力的辅佐着你，保护着你啊。你没有把她们只当做女人，她们也没有把你只当做男人。她们不但爱你，更加忠于你啊，陈友发他们误以为亵渎了她们的身体，就会削弱她们的意志，这才是真正的愚蠢，这些手段或许对于一般女孩可能还有点作用，但是这些把戏对于你妈妈和馨茹而言，非但不会削减她们对你的衷情，反而会让你们变得更加难舍难分。一般男人看女人只能看到样貌和身材，再好一点的也不过就是看到性情如何，修养如何。
　　但是这些狭隘的目光全都是愚蠢男人用生物眼光在看问题啊，一个女人也可以跟男人一样强大，男人能具备的素质一个女人也同样能具备啊。馨茹在你面前她就不是一个单纯的花瓶姑娘而已，你尊重了她，给了她想要或者缺失的一切，你认为像馨茹这样才智的女孩需要一个男人单纯的宠在怀里吗？她离开了男人难道养不活自己吗？所以这就是为什么从来没有人能够追到馨茹，既没有人能够比她更优秀，也没有人能够真正的尊重她，爱慕她。她年纪虽轻，但是却恐怕早就看透了男人的本质啊。你与馨茹真的是天造地设的一对，我是真心的祝福你们。只有你们才能给对方真正的幸福。”
　　“嗯……谢谢你二弟……你说的话，我也会铭记在心的。我也不会辜负了你的祝福，我们也会努力让自己幸福的。”
　　“我对你的母亲不是很了解，但是我也能看得出来，她绝非一般女性，她的举止涵养都是印刻在基因里的，你的体内也流淌着她的血液，所以你也是天生的高贵啊。
　　这也难怪陈友发会对你母亲想入非非了，你母亲的魅力连这样的狂徒都能被折服啊。
　　陈友发见过那么多女人，而且他又如此老道狠辣，可没想到他竟然在你妈妈面前栽了跟头。
　　没有你妈妈，或许陈友发还不至于是现在的这般下场呢，对他而言你妈妈可要算得上是红颜祸水了，所以大哥，你真的是洪福齐天啊，你身边的女人个个都是才貌无双的，她们都只在你面前才会露出一般男人奢望的那种女人味，可是她们面对别的男人，尤其是那些会危害你的男人，那她们可都要化身为巾帼之中的张良韩信了。
　　那些对她们图谋不轨的男人恐怕轻则自取其辱，重则自取灭亡啊。
　　大哥，你可能还有所不知，就在过去这短短的不到一月时间里，馨茹可是祸害了不少纨绔子弟啊，他们现在个个都对馨茹朝思暮想，严重的已经发疯住院了，好一点的也是每日以泪洗面啊。
　　这些男人多么可怜啊，爱了不该爱的女人，这辈子算是完了，只要有馨茹在他们心中，你说他们以后还能看上哪个女人呢？
　　馨茹就是他们一生的遗憾，是他们一生的苦痛啊。
　　这种杀伤可远比一次无疾而终的初恋来的残酷多了，永远都得不到，可是永远都惦念着，你说这是一种什么滋味啊。
　　你母亲就更不用说了，李成刚就是最好的下场例证啊，人生中就这么动了一次真心，就这么犹豫了一刹那，整个一生全都完了啊。
　　你母亲能做到的这个级别，馨茹恐怕都未必能做到。
　　陈友发只是碰了馨茹一次，在他眼里馨茹还是个小姑娘，所以陈友发他还算是有些定力的，可是一到了你母亲面前，他都变成了李成刚啊，甚至他还不如李成刚。
　　他竟然愚蠢到想要将你母亲据为己有，他真是白跟你母亲待在一起那么长时间，花了那么久居然都没看出自己的自知之明，你母亲跟他相差那么大，而且根本就不是他能驾驭的了的，结果他愣是没回过神来。
　　本来我从馨茹那里刚知道你母亲可能被陈友发掳走的时候，说实话我还抱有过一丝侥幸，因为我知道你母亲肯定不会像你一样对家世一无所知，而且从你身上就能大致推断出你母亲的气质涵养，我当时心想，或许这也不是坏事，因为以陈友发的阅历，他应该不难看出你母亲的身份特殊，说不定他能从你母亲身上洞察到自己险些犯下的大错。
　　他如果那个时候能够幡然醒悟，并且回头是岸，或许他现在还有救也未可知啊，以他现在的情况和处境，别说自由之身了，能不能保下一条命都是很成问题的。
　　就算你们不要他的命，他自己的那些罪孽也是死十次都不够抵偿的。
　　本来能够认识你，其实也算是他的福运啊，如果他能意识到自己的差错，能救他一命的或许就只有你了。
　　多么讽刺啊，多么让人唏嘘不已啊，这就是天命难测啊。想到你们刚刚相识的那段时间，虽然他对你和馨茹都十分狠辣，但是你也还尚能原谅他，而他也待你还算温和。如果那时候能够点道为止，或许一切就都是另外的一番模样了。”
　　“二弟……你……你的思想果然高深啊……你想的这些……我都没有思考过……我只是觉得陈友发很可怕，而我又总是不停的犯错误，所以我也是自讨苦吃啊。”
　　“呵呵，大哥，你说的这一点就更让人感慨万千了。什么是对，什么是错啊？陈友发落得今日局面，难道是我们造成的吗？是我们让他套取国家外汇的吗？是我们让他走私军火，干涉国家外交的吗？是我们替他杀了那么多人吗？是我们给他盖了花满楼吗？我们只是轻轻的送了他一程而已啊，他的错恐怕早在四五十年前就已经注定了。或许当他从战场归来，或许当他倒卖第一笔国有资产，这些结局就已经是时间早晚的问题了。
　　而你呢？
　　你错在哪里了？
　　你心系爱人，坚守本性，不屈不挠，不卑不亢，你错在哪了？
　　大哥，你过去遭受的这些，很可能在每件事的源头处，人人都会经历，人人都无可避免，可是有几人能够像你一样，在道义面前仍能知难而进呢？
　　陈友发通过挖国家利益的墙角发了第一笔横财的时候，他得到了什么？
　　是香车美女，是功名赞叹。
　　你以为当他第一次耍这种小聪明的时候，他没有犹豫吗？
　　你以为他生下来就不是一个处子之身吗？
　　他也有过像你一样单纯善良的那个年岁啊，可是像你一样，实在是太难了对吗？
　　太难受了，太憋屈了，太无能了，太懦弱了。
　　因此他就不再跟你一样了，他就美其名曰，长大成人了。
　　后来他的的确确的逐渐成长为一个强者了，一个聪明人了，一个老谋深算的人了。
　　可是你觉得他的错误究竟是什么时候种下的呢？
　　是他的第一次妥协啊，是他的第一次侥幸，是他的第一次放弃，是他的第一次所谓的聪明啊。
　　陈友发他错了整整三四十年啊大哥，你说像他这样的错误还能认吗？
　　还能回头吗？
　　还有机会赎罪吗？
　　你觉得你们俩到底是谁聪明谁愚蠢呢？
　　陈友发他是小事聪明，人生糊涂啊，而你却是恰恰活的清醒，只是看不出机巧是非而已。
　　你吃的亏，能让你成为真正的人上人，而他的聪明却只能让他品尝一次虚妄的繁华啊。
　　有多少人渴望像陈友发一样活在梦幻之中啊，有多少人已经分不清现实与迷惑，大哥，你说是事情难做还是人难做啊？一个人一生能经历多少是非，但是又要多少是非才能成就一个人啊。陈友发他一生尽是污点，早已洗不白了，一个人放弃自己的一生其实真的很容易。这就像咱们在学校偷懒不写作业一样啊，第一次偷懒，是很心慌的，是很愧疚的，既觉得对不起老师，也觉得对不起自己，可是第十次，第一百次之后呢？这就是普通人的小聪明，总是觉得谋一小利只要无人发现，无人制止，这就算是才智过人了。但是且不说这些小聪明伤害了多少个在乎他，重视他的人，难道你不觉得他对自己的人生也过于儿戏了吗？试问这样一种聪明之人能否对得起自己这条命呢？陈友发不是在你面前已经流露出悔意了吗？你觉得他会对自己的人生满意吗？你觉得他是个聪明人吗？”
　　“二弟……你……你说的好些东西跟我爷爷教我的很像啊……”
　　“那不敢，我肯定不敢跟刘老爷的大智大慧相提并论，但是道理往往就是万变不离其宗的。我也相信你之所以能有现在的这些表现都是得益于你的家庭对你良好的言传身教。总之大哥啊，你的智慧已经融入到你的天性当中了，你已经不需要刻意思考，它们就都能表现的完美无缺了，这才是上上等的智慧啊。陈友发勾心斗角，连睡觉都得留一只眼，他一生都不得安宁，你说他图什么呢？还不就是只图得了一时的痛快吗？反而你，活的坦然，睡的踏实，你既无愧于天地，又无愧于自心，有什么是能够真正威胁你的呢？”
　　“嗯……妈妈也告诉我……君子有终身之忧，而无一朝之患。眼前的困苦都是暂时的，只要心中怀揣正道，就没有什么能真正难为自己。君子居天下之广居，立天下之正位，行天下之大道。得志，与民由之。不得志，独行其道。富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，此之谓大丈夫。”
　　“没错大哥！我们共同立志！要做就做真君子，真丈夫！能来这世间活一遭也不容易，不能白费了老天的这一番苦心安排啊，怎么活都是一辈子，何不真真正正的活出个人样呢，你我携手奋斗，不枉此生！”
　　“二弟！能有你相助，无论是做事还是做人，我都信心百倍了，你就是我的良师益友啊。”
　　“哈哈，大哥，你也是我的知心知己啊。”
　　“嗯，不过咱们现在还不是掉以轻心的时候，我们必须先给馨茹和媛媛报仇雪恨才行，咱们已经多番隐忍退让了，可是他们仍然把我们往死路上逼，他们不让我们活，我们也不能甘受他们的欺凌啊。况且……况且馨茹两度自杀……多番失身……媛媛被他们像是妓女一般轮奸，而且还让她险些有生命之忧……就算我自己的遭遇可以置之不理，但是她们的债，我是绝不能轻易姑息的。”
　　“我明白大哥，事已至此，我们也已经算是仁至义尽了。他们自取灭亡，不知收敛，我们已经没有必要再对他们心怀仁慈了。那我先给你说一下目前大致的情况吧。”
　　“嗯……是该跟他们做个了断了。”
　　“陈友发在国内的势力基本都已经落网，他的地下秩序也已经基本都被剿灭了。你一直昏迷不行，所以你不知道先前的阵仗。就在主干道上，单单是一串警车就至少绵延了十多分钟都没有跑完啊，几乎半个城区都戒严了。老百姓都以为这是有恐怖袭击发生了，这次清剿的力度非常大，而且非常果断迅速。主要的涉案人员基本都已经落网归案了。”
　　“不重要的那些人，以后我再跟他们慢慢的细算，现在我们先从最要紧的几个说起吧。”
　　“明白，我从轻到重给你简述一下吧，目前可知的碰过馨茹的人，除了陈友发和李成刚之外一共是还有16人，他们其中的11人已经被抓捕了，剩下的五人也都在我们的掌握之中了。碰过媛媛的人……那……那就有点多了……而且很可能还不止这些，目前单单可知的就有54人……其中的42人已经落网了。其余的恐怕还得继续调查，或者等……等媛媛醒过来我们再找她亲自确认了……”
　　“二弟……你……你也为媛媛难过了吧……”
　　“……媛媛……媛媛她的确是受苦了……她的性格其实跟她的内心是有很大差别的……她看上去虽然活泼可爱……但是她的心其实很善良也很脆弱……大哥……对不起……是我没照顾好她……我……我要是再小心谨慎一点……馨茹和媛媛是绝不至于遭受如此险境的……”
　　“二弟……你别这么说……你已经做的很好了……媛媛她会没事的，姑姑和刘医生会努力救治她的。可是……是谁把她害成这个样子的呢？”
　　“是纪委书记的儿子，姓赵，是个毒虫，那天他嗑药嗑傻了，所以他去馨茹和媛媛的房间骚扰她们，他想要给馨茹打针，并且强暴馨茹，但是被媛媛奋力阻止了，结果他就把针插进了媛媛的脖子里。现在这个家伙也已经在医院里戒毒了，他爸不属于陈友发一案的嫌犯所以没有涉案其中。但是我们已经做好了准备工作，伤害媛媛的人，我也绝对不会轻饶他。”
　　“嗯，你说的对，只是现在动手未免太便宜他们了，我们先让他们喘口气，等他们缓过劲来，我们再好好的跟他们算算总账。”
　　“咱们怎么做，全听你的大哥，不过我想等媛媛醒过来，让她也能亲眼看着我们给她报仇。”
　　“没错，你说的对，我们要让媛媛亲自发落他们。”
　　“至于你母亲，似乎碰过她的人就只有两个，其他的还有一些妓女，不过她们并没有过多的折磨你母亲，她们都是娟姐的人。娟姐的妓女已经都被拘押在女子看守所了，我们已经将她们的案卷保留，以备后续很可能还用得着。娟姐现在仍然在逃，不过她的行踪我们已经大体掌握了，她在老家有一处隐秘别墅，而且她孩子的牌位还在庙里供奉着，以我对娟姐的了解来看，我猜测她一定会亲自取回牌位的，所以我已经把这些情况都告诉许伯了。他已经安排好了可靠人手，相信不久娟姐就会自投罗网。”
　　“原来是这样……很好……这个阴毒的女人……我会慢慢处理她的……”
　　“再就是……你最恨的人了……李成刚他还没死……”
　　“嗯……这更好……我还生怕他随随便便的就死了呢……”
　　“他身中数刀，但是都没有完全伤及要害，目前只是失血过多。可是他的手脚几乎全都废了，他的一条腿和一条胳膊已经被截肢了，另外一只胳膊也已经被严重扭断了，一把匕首从他的两腮穿过，他的舌头也已经保不住了……所以他现在基本就是个彻底的废人了，他只剩下一条腿还能自由活动。”
　　“谢谢老天啊……不过也无所谓了，就算他完好无损，我也不能保证我是不是不会把他碎尸万段。所以这也算是给我省了不少麻烦吧。既然他大难不死，那我们也不至于赶尽杀绝，把他救回来吧，不但要救回来，我还要让他好好的活着。就算他自己想死，我也不会允许他这么痛快的。”
　　“嗯，我也是这么想的，所以我已经告诉你姑姑，让他接受最好的医疗条件了。我知道你肯定会很想再见他一面的。”
　　“没错，他可算是我……最难舍的一个……一个仇敌了……我不会让他简简单单的就这么解脱了……从某种意义上说，他的罪比陈友发还要有过之而无不及呢。妈妈，馨茹，媛媛他一个人全都伤害了一个遍……而且……而且……他竟敢让妈妈怀上了他的骨肉……就单单这一条，他死上千遍万遍也还不起！”
　　“嗯，那我们就先好好的把他保护起来吧，现在很可能还有陈友发的残余势力，他们说不定会杀人灭口的。”
　　“那馨茹和媛媛她们没事吧，她们那安全吗？”
　　“这个你就放心吧，她们现在被保护的绝对天衣无缝。而且医院里都是我们最可靠的人手。”
　　“那就好……陈友发……他有消息了吗？……”
　　“陈友发还是有些手段和本事的，所以目前还没有他的确切动向，不过我们已经在大量搜集和整合陈友发的情报资料，主要是陈友发在海外有很多隐秘部署，所以我们推测他极有可能已经逃往海外了。他出逃的时机也很及时，就在我们的行动前夕，他完全失去了踪影，我们推测很可能是他已经提前得到了消息。不过关于他的情况或许有些资料你会很有兴趣的。”
　　“嗯？什么资料？”
　　“这个我先提醒你一下，你要做好心理准备，因为毕竟这个事会让你多少有些背脊发凉的。”
　　“难道他现在还能威胁我们吗？”
　　“那倒不是，这全是你过去的一些经历了，只是会让你回想起来有些不适。”
　　“呵呵，过去的一切就没有哪件事是我愿意适应的，你说吧，现在我已经皮糙肉厚了，未来的我都不怕，我还怕什么过去啊。”
　　“嗯，你知道陈友发八楼的房间为什么那么古怪吗？”
　　“嗯？这个……陈友发确实很变态，我也有些好奇，起初我认为他是一个娈童癖，但是后来我发现他的性取向似乎也还算正常，所以我觉得他只是单纯变态好色吧。怎么？他的房间有什么不对劲吗？”
　　“有一件事，馨茹一直没能告诉你，也没敢告诉你，她当时对你欲言又止了，你还有印象吗？”
　　“太久了……我记不清了……”
　　“其实你把馨茹带到八楼房间的那一晚，馨茹她一宿没睡，因为她在陈友发的床下发现了一样东西。”
　　“……是……是什么啊……”
　　“是一个骨灰盒和一个香炉。”
　　“……你……你是说……他……他的床下一直有一个死人吗……”
　　“你可以这么理解，馨茹当时觉得房间很不对劲，而且有一股奇怪的味道，所以她四处查探了一下，结果就在床下发现了这个。很可能这就是陈友发拒绝让任何人进入八楼房间的原因，因为他不希望任何人发现这个秘密。”
　　“……难怪啊……我……我也想起来了……我最后一次去八楼的时候我也闻到了一股非常奇怪的味道……可是我就是想不起那是什么味道了……原来……原来那是焚香的味道啊……那天陈友发也的确是奇怪的穿了一身黑色的便装……想来他很可能是刚刚祭奠了这个死人啊。我……我竟然一直都跟一个死人睡在一张床上……”
　　“大哥，你别怕，其实这个人也算不上什么死人的。”
　　“嗯？……真是鬼？”
　　“呵呵呵，大哥，你别自己吓自己了，我说他不算是个人，是因为这个人他很可能还没成人就死了。”
　　“是个孩子？”
　　“这个我们还不是很确定，但是我们唯一能肯定是，这个骨灰的确是陈友发儿子的。”
　　“陈友发有儿子吗？他不是完全没有子嗣吗？”
　　“具体情况我们仍在调查当中，但是这个骨灰应该问题不大，因为馨茹后来在客厅里又发现了一个隐秘的灵龛，上面清清楚楚的写着，爱子陈宇之灵位。”
　　“……这……这个孩子是什么时候死的？……”
　　“关于这部分情况我们几乎还一无所知，陈友发对这个信息保护的非常严密。不过他越是这样，他的行为就越发显得可疑了。你想想如果他只是单纯的在保护一个死去的孩子，他至于如此隐秘吗？就算他担心有人拿他的孩子做文章，那这都已经是过去的事情了啊，谁还会跟一个死人过不去呢？”
　　“你的意思是？”
　　“这部分信息馨茹会比较熟，等会我们到了医院里你可以详细的问馨茹。不过我们现在几乎就可以确定，陈友发应该还有一个不为人知的秘密。尤其是他的这个孩子是何时生的，以及是谁替他生的。从这个孩子的灵位上我们就能看出，这个孩子对陈友发很重要。”
　　“原来如此……我还真以为陈友发是铁板一块呢……没想到他也有在乎的人啊。”
　　“没错，陈友发很可能比我们最初预想的还要更复杂一些，但是这一点对我们而言并不是坏事。”
　　“嗯，那我们也得抓紧行动了，要不然，可能会来不及啊。”
　　“这个我觉得你不必过于担心，因为陈友发应该没有意识到馨茹发现了他的秘密，如果他早先意识到这一点，恐怕馨茹早就已经危险了。馨茹懂得保护自己，所以没有露出多少马脚。另外……另外可能这也要归功了娟姐了。”
　　“什么意思？”
　　“馨茹在八楼的情况可能陈友发未必知晓的那样详细，甚至他都有可能不知道馨茹真的进入了那间屋子。”
　　“这怎么可能呢？八楼也有监控录像的啊。”
　　“这就是此事的玄妙之处了，我一直都怀疑陈友发跟娟姐两个人是貌合心不合的，他们看似是一对忠诚的主仆关系，其实他们又都是各怀鬼胎的。尤其是娟姐，以陈友发处置你和你母亲的情况来看，他应该不会想要馨茹和媛媛的命，尤其是媛媛，他应该不会这么愚蠢真的要把她置于死地，可是你知道是谁放赵公子进入馨茹和媛媛房间的吗？”
　　“难道是娟姐？”
　　“没错，就是她。有一个叫浪浪的妓女已经招认了，不过这不是我们努力的结果，这是赵公子的老爹想要保他的宝贝儿子，所以就顺藤摸瓜的撬开了浪浪的嘴巴。一直以来馨茹和媛媛都被娟姐当做未来的接班人在培养，她的这个举动其实已经让花满楼的一些妓女心中非常不平了，所以她们出卖娟姐的话应该是真实可信的。这个浪浪先是奉命勾引赵公子，然后又给他注射大量的毒品使他神志不清，在赵公子已经近乎失去理智的情况下，她怂恿赵公子去找馨茹寻仇，所以才导致了后面的惨剧。”
　　“那娟姐这明显是要杀了馨茹和媛媛啊，她为什么在当初不直接将馨茹交给陈友发呢？”
　　“我推测这里面很可能是两个原因，第一就是此一时彼一时，当初馨茹对娟姐是只有利没有害的，所以她保馨茹没有什么代价和损失。第二就是八楼的情况是与众不同的，所以娟姐也不敢轻举妄动，她处事如此小心就只能说明她恐怕也是八楼的知情者之一。他们蛇鼠一窝，难免会有很多不为人知的内部纷争，而且娟姐对陈友发的感情也是非常复杂狰狞的。”
　　“嗯，那也就是说只要我们找到了娟姐，我们就有可能了解陈友发的这个秘密了。”
　　“至少能够摸到一些头绪，另外，还有一个重要的情报，也能佐证这一点。在还未落网的玷污过馨茹的人中，有一个人已经失踪了。本来我们是觉得这条线索就这么断了，可是没想到一切都逃不出馨茹的智谋啊。他是一个娟姐亲自安排的神秘客人，通常娟姐都会对馨茹交代一下客人的背景，但是关于这个人她却没有告诉馨茹任何消息。这个人的年纪已经跟陈友发差不多大了，而且行踪也很诡秘。所以馨茹就特意的多了留意了一下，本来这对她而言就是一个普通的客人罢了，可是馨茹细心的发现此人的身上有多处奇怪的伤口。后来经过她的描述，我推断那都是枪伤和弹片损伤。”
　　“他是陈友发的杀手？”
　　“不，我想应该是他的幸存战友。”
　　“那……我们还能找到这个人吗？”
　　“不需要找到他了，我们已经从他身上得到了很宝贵的信息了。”
　　“什么信息？”
　　“这个我们就一起去医院，让馨茹亲自说给你吧，这个部分，你们来沟通可能更合适一些。”
　　“嗯，我也有点等不及想去见她了。”
　　……

第88章
　　这所医院位于市郊僻静的一片小树林当中，这医院规模不大，但是看上去非常高档先进。
　　后现代主义的建筑特点配上传统园林艺术的庭院风格，让这所医院看上去更像是一个顶级的私人别墅区。
　　医院的内部比它的周边环境还要更安静一些，除了偶尔走动的几个护士之外，我并没有看到更多其他的人。
　　姑姑告诉我，在这所医院里就只住了三个病人。
　　当我和妈妈走进电梯的时候，我用力握紧了妈妈手，我抬头看着温婉柔美的妈妈，我用眼神再一次对她流露出愧疚心疼的表情。
　　如果不是我上一次在医院大意的支开妈妈，让她一个人独自去体检，妈妈也不至于会暴露在陈友发他们的视线当中。
　　“妈妈……以后不管你去哪，我都要陪在你身边，我再也不让你离开我半步。”
　　“宝宝，妈妈没事了，你不用担心妈妈，你现在是一家之主了，不可以在大家面前再对妈妈撒娇了，小心大家都会笑话你的。”
　　姑姑和二弟他们听到了我和妈妈的对话，他们果然偷偷的抿嘴笑起来，我也意识到好像在他们面前跟妈妈表现的如此暧昧似乎的确有些不妥，所以我只好脸红的又贴紧了妈妈。
　　“……那妈妈……你等会见到媛媛你也不要过于伤心难过……她也会没事的……”
　　“嗯……妈妈有心理准备……”
　　我们还在说话，电梯门就打开了，我看到刘医生已经早早的等在电梯门口了。
　　“刘夫人，林太太。”
　　“刘医生，你辛苦了，孩子现在怎么样。”
　　“实在惭愧，不过她现在情况稳定，只是仍然处于昏迷状态。”
　　“世兄，咱们又见面了，谢谢你，多亏了你，我跟孩子才能平安无事。”
　　“林太太，你的话让我无地自容，这都是我犯下的错，你们平安是善有善报，如果你们有任何差池，我无论如何都是难以偿还的。”
　　“你又来了，你我不是已结为异性知己了吗，你还叫我林太太就太见外了。”
　　“是啊，刘医生，我和妈妈都很感激你呢。你对我们的恩德我们一辈子都不会忘记的。”
　　“嗯……玉柔……小志……谢谢你们能原谅我……看到你们平安……我……我也终于能松一口气了……”
　　“刘医生你好厉害啊，没想到你能把那么重要的证据全都藏到我的指甲里。”
　　“我做的没什么，还是你运筹帷幄得当啊，要不是你提醒我多安耐几日，我可能非但救不了你们，反而自己也已经命丧黄泉了。”
　　“我也不希望像你这样好的人也被陈友发他们杀害了，不过的确是很幸运呢，有你留下来，才帮我和妈妈把陈友发的那两支针掉了包。但是刘医生，陈友发的那两支针真的有那么厉害吗？”
　　“嗯，关于那两支针我其实也不算太了解，我没有过多的参与它们的研发过程，不过在临床试验阶段我也观察过病例反应，那确实是非常可怕的神经麻醉型药物。陈友发其实不仅仅在这座城市有一个花满楼，他在全国其他地方以及东南亚欧洲等地他也有一些类似的高级妓院。他研发这种药物主要就是为了打击他的敌人以及残害各种试图反抗他的女性。目前据初步的统计资料来看，他已经对不下一百个人使用了这种针剂，我已经努力的调取了各地的临床数据，我会努力帮助这些患者进行康复治疗的。”
　　“嗯，被你换走的那两支针你还留着么？”
　　“还在我的实验室里，我正想把它们用于分析研究，然后就把它们销毁的。”
　　“不，这两只针你先不要销毁，或许它们日后还会有其他的作用。”
　　“你说的也对，这些东西也应该保留一些实验样本。”
　　我们边说边走，很快就进入了急救病房的区域，在一个近乎密闭的玻璃急救室我看到了浑身都被插满了各种仪器的媛媛……
　　妈妈只是看了一眼她就立刻转过身，用手捂住了自己的嘴巴……
　　我赶紧一把将妈妈抱在怀里，妈妈将头靠在我的肩上，还是忍不住身体微微抽动了起来……
　　“目前最主要的是有一部分毒素侵入了她的大脑，损坏了她的部分神经反射机能。她现在正处于深度昏迷状态，不过这也并不是什么坏事，目前她的整体生命迹象良好，她现在已经脱离了危险期，她体内大多毒素都已经排除干净，接下来就要靠她自己的身体代谢功能了。她现在的基本情况都已经稳定了，我相信她的苏醒就只是时间问题。所以……玉柔你也不要过于难受，我一定会尽力而为的，我会二十四小时守护着媛媛的。”
　　“嗯……谢谢你……我能进去看看她吗……”
　　“可以，不过这是一件无尘病房，你需要换上专业的医护服装才行。”
　　“宝宝……妈妈想进去看看你妹妹……自从……自从妈妈知道你们被欺凌之后，妈妈都没能仔细的看上她一眼。既然里面有些不方便，就让妈妈一个人进去吧，好吗？馨茹她也在这所医院里，她也已经等候你很久了，你们两个人都受了这么多苦，而且又这么久没有见面了，你们肯定有很多话想要对彼此说，所以我们也就不去打扰你们了，你们两个单独说一会悄悄话吧。如果她的身体条件允许的话，你就把她接回咱们家，妈妈等一会就过去找你们，行吗？”
　　“嗯……妈妈……我知道了……那你可千万不要太难过……你也要当心自己的身体。那我先去看看馨茹，我们等会见……”
　　“嗯……妈妈等会就过去接你们两个。”
　　我虽然很想陪伴着妈妈，但是妈妈说得对，现在媛媛的情况不适宜让很多人进去打扰，而妈妈也的确是很久都没有见上媛媛一面了，她肯定也很挂念媛媛，所以我不忍心拒绝妈妈的请求。
　　而且妈妈也很了解我的心思，她知道我也急切的惦记着馨茹的安危。
　　自从上次在花满楼分别之后，我就一直放心不下馨茹，尤其是在那种情况下与馨茹分别，我悬着的心到现在都还没有完全放下来，我不亲眼见到馨茹真正的平安无事，我是永远都不会心安的。
　　我跟妈妈他们分开之后，我就独自一个人上了楼，楼上是一间宽敞明亮的大病房，在走廊上就能通过落地窗看到病房内照射的阳光。
　　我尚未靠近这病房的房门，我的心就已经是隐隐作痛了，我甚至有些不敢迈开步子，我不敢轻易的靠近馨茹，是我对不起馨茹，是我将一个纯白如雪的姑娘害到两次住院在床。
　　我看着病房里暖洋洋的光线，馨茹的笑脸又浮现在我的面前，一个美丽的姑娘，一个温柔的姑娘，一个干净整洁的姑娘又从我的记忆中生动的浮现出来……
　　我不忍心直接敲开她的门，我也不忍心探出身偷看她的靓影，我从口袋里掏出一个精美的Reuge八音盒，这是我早前偷偷在瑞士定制的一个三十六弦手工八音盒。
　　我本想把它作为新年礼物送给馨茹的，可是却一直拖到现在也没能让她听到这美丽的旋律。
　　“叮叮叮叮……叮叮叮……叮叮叮叮……”
　　美妙的铃声轻柔优雅的回荡在这空荡荡的走廊中，这是馨茹最喜欢的Kanon und Gigue in D。
　　我将后背倚靠在房门上，静静的感受着曲调的轻快婉转，然后在心里回忆着我们过去那些开心美好的时光。
　　馨茹是一个让我不敢轻易触碰的娇柔姑娘，也是一个让我不敢随便打扰的月下仙子。
　　我甚至觉得只是偷看她一眼都是对她的不敬和亵渎。
　　我仿佛又回到了最初追求她的那种感觉，她离我很近，但是又好像遥不可及。
　　我不敢随意揣度她的心思，我不知道她是不是恨我，是不是怨我，或者我更期望她能埋怨我一声吧，因为我希望她能再一次放我进入她的心门……
　　“咔哒……”
　　铃声停了……但门锁响了……
　　我激动的回过头，兴奋的将手放到了门把上。
　　所有糟糕的预感都已经烟消云散了，我不再害怕了，我也不再有痛苦的忧虑，我只有一颗热切拥抱爱人的心……
　　我缓缓的敞开门……一缕明媚的阳光晃的我刺眼……在这束暖洋洋的光芒里是一个柔婉的身影……她仍旧楚楚动人……仍旧哀婉凄美……
　　我不顾一切的投身到这片柔光当中……我也毅然决然的扑到了我的爱人身边……
　　“对不起……对不起馨茹……对不起……都是我不好……全都是我的错……我把你害苦了……呜呜呜……”
　　我抑制不住自己积压的感情，我阻挡不了肆意挥洒的泪水……
　　我欠馨茹的实在是太多太多了……
　　我什么都不是，我什么都没有……
　　可是馨茹却义无反顾的将她的全部都奉献给了我……
　　连我自己都替她觉得委屈，如果不是认识了我，她现在仍然是万众瞩目的清纯女神啊……
　　“啊！！……你……你干什么？”
　　“嗯？……馨茹？……”
　　这个声音似乎有些尖锐啊，难道他们把馨茹虐待的嗓音都变了吗？
　　我赶紧用力的擦着自己的眼泪，然后轻轻松开抱着馨茹的手，我将她的身体微微一侧，然后慢慢张开眼睛仔细的端详着她……
　　“啊！！……对……对不起……我……我不是故意的……我……我认错人了……”
　　就在我贴上馨茹的一瞬间我还在疑惑，为什么馨茹的身上全是一股消毒水的味道，不过我一想到这是医院，所以她的身上沾满了医院的味道也是合情合理的，可是当我定睛看仔细了，我才吓了一大跳……
　　原来……
　　原来……
　　这是护士小姐啊……
　　“呵呵……哈哈哈……呵呵……”
　　这笑声……
　　这个甜美的笑声……
　　这……
　　这才是我的馨茹啊……
　　她……
　　她在哪……
　　我顺着声音扭头一看，在洁白的病床上，在柔软的被子里，在和沐的阳光下……
　　有一个身着粉色宽松病服，手腕又套着一根紫色头绳的美丽姑娘正看着我咯咯的笑个不停……
　　“……馨……馨茹……”
　　馨茹用她那双纯洁无瑕的黑亮大眼睛闪烁着柔情的光芒直直的盯着我……
　　“哎呀……你……你还不快点放开我……你的馨茹在那边呢……你这个人真是的……我……我也是有男朋友的……这要是让别人看到了……我……我可解释不清的……”
　　“额……对……对不起……是……是这阳光太刺眼了……所以……所以我没看清就……就……对不起……都是我太莽撞了……”
　　“呵呵呵，你还挺有礼貌的，算了，看在你傻乎乎的份上，我就原谅你吧，不过你下次可得小心，要不然你的心上人可要吃醋了……呵呵……你快点过去吧……你的美人在那边呢……我就不打扰你们了……馨茹……再见……你的小男人来看你了……呵呵……”
　　这个护士姐姐性格倒也开朗，她一把推开我之后，对着我和馨茹调笑了几句就知趣的走出了房间，并且给我们关上了门……
　　“呵呵呵……哈哈哈……”
　　馨茹还是忍不住对我笑个不停，她就一直看着我笑，也不跟我说话，闹得我心里毛毛痒痒的，但是也甜甜美美的……
　　“你……你干什么？……你把……你把走廊的窗帘拉起来做什么？”
　　我也假装不理馨茹，然后径直走到靠着走廊的窗边，拿起遥控器将窗户上的百叶慢慢的关了起来……
　　“我怕有人偷窥咱们啊。”
　　“这光天化日的有谁会偷窥……除了……除了你这个色狼……一进门就调戏护士姐姐……还有谁会像你一样不要脸……”
　　“馨茹……我……我不是有意的啊……”
　　“哼……那……那谁知道你心里是怎么想的……”
　　馨茹假装生气的将头撇到一旁，而我则小心翼翼的靠近了馨茹的床沿……
　　“馨茹……你……你别样啊……你……你把咱们浪漫重逢的气氛都冲跑了……”
　　“你……你一来就要欺负我吗？”
　　“不是……我……我进来的时候真的是被阳光晃了一下眼睛……我当时误以为那就是你……所以我就不管不顾的直接扑上去就拥抱了你……不……不是……是拥抱了她……但……但也可以说就是你……因为在我心里那就是你……你看看……你看看我现在眼角的泪水都还没干呢……我的热泪足以证明我的真心啊……”
　　“呵呵呵……你……你还是死性不改……我以为你受了罪……你起码能老实一点了……哼……看来……看来你受的苦还是不够多……”
　　“馨茹啊……我……我再不乐观一点我就死了啊……你……你难道真的忍心看我一命呜呼吗……”
　　“你这是罪有应得……活该……”
　　馨茹还是我的馨茹……她还是那样美……还是那样娇羞……还是那样纯情……只不过……
　　“嗯？……你……你怎么了？……你别哭……我……我是跟你开玩笑的……是我说的重了吗？……你……你别难过……我知道你吃苦了……你……你还好吗……他们伤着你了吗？……”
　　这就是馨茹啊……
　　这就是我的好馨茹……
　　她的眼里永远都只有别人没有自己……
　　我再也忍不了了……
　　我这一次不会再出错了……
　　我看仔细了眼前的心爱之人……
　　我再一次将她拥抱在怀……
　　“不……不是的……我没事……我很好……我也没受伤……可是……可是馨茹你憔悴了……你也瘦多了……你怎么变成了这个样子……他们怎么能把你折磨成这样……我……我有罪啊……我好心痛啊……馨茹……对不起……是我让你受苦了……是我没保护好你……也没照顾好你……我不是个好人……我根本就不是个人……我是废物……我是畜生……我是猪……我是狗……”
　　“哼……你……你放开我……谁……谁允许你抱我的……”
　　“嗯？……馨茹……是我啊……我是刘志啊……”
　　“我知道你是谁，你不就是大名鼎鼎的刘公子吗。你……你放开我……”
　　“嗯？……馨茹……你……你在说什么啊？……我们经历了这么多磨难……我们……难道不应该拥抱一下吗？”
　　“人家上一次想要抱你……是谁一把将人家粗鲁的推开的？……是哪个刘公子要回美国娶娇妻承家业的？……我……我可不是冰清玉洁的干净姑娘……我身子脏……别……别污了你刘公子的这身漂亮衣裳……”
　　原来……原来馨茹还记着这些啊……
　　“馨茹……那……那都是陈友发设计陷害我们的啊……我……我是迫不得已的啊……我怎么会那样对你呢……我对你爱都爱不过来啊……我是怕他们伤害你啊……”
　　“哼……要不是他们手快……我……我恐怕在你下楼的时候就已经跌到你的面前了……”
　　“……馨茹……你说的是真的吗？……你没有留意到我给你的讯息吗？……唉？！……不对啊……你手上的这根头绳明明是我的啊……嘿嘿……馨茹……你不要骗我了……我知道你聪明伶俐……你是不会让我失望的……”
　　“你……你……你对我做了那么过分的事情……你现在还……我不想理你了……你放开我……你去找你的黄花闺女吧……你不要管我了……”
　　我看到馨茹的样子……我悬着的心总算是落下来了……她依然是最在乎我的……
　　“馨茹你看……”
　　我从口袋里慢慢的掏出了妈妈送给馨茹的那只玉簪……
　　“……你……你没把它还给你妈妈吗？……”
　　“我妈妈说她给了你就是永远都给了你，她就只认你这一个媳妇，她让我无论如何都要再把这只簪子插在你的头发上，你就是我们家的一员，我们家就是你的家。”
　　“……我……我不配了……程小飞已经把你们家的情况告诉我了……你们是大户人家……我……我的身份低微……而且……而且我现在的样子……会……会辱没你们家名声的……”
　　“馨茹……你……你别吓我……你在说什么啊？你不爱我了吗？……你……你不要我了吗？”
　　“在你们这样的家庭，你也会身不由己的吧……我……我不能害你……我不能玷污你们的门楣……”
　　“馨茹……你忘了我们的誓言吗？我们可都是发过誓的啊，你不要这么说啊，你想让我遭受天打雷劈吗？我……我们不是说好了，我非你不娶，你也是非我不嫁的吗？”
　　馨茹的话几乎要把我急哭了，我知道馨茹是一个心思细腻的姑娘，而且因为她悲惨的童年生活，所以她也是一个内心脆弱，缺乏安全感的敏感姑娘，所以我真的生怕她看不开，她非要跟自己过不去。
　　这也是她总是为别人着想，完全不顾及自己的坏处，在这个问题上，我宁可她变得稍微自私一点，我希望她能流露出一些想要占有我的欲望，可是她的心就是如此干净纯洁，就是如此高尚无私。
　　“我……我没有忘……我也……我也没说要离你而去……只是……只是我现在已经不配为你的正妻了……我……我只要能守在你身边……我……我也就心满意足了……这只簪你应该给一个更配得上你的姑娘……”
　　“馨茹你再看这是什么？”
　　我又从口袋里掏出一个小盒子，然后我慢慢的对着馨茹打开了它……
　　“你……你……你这是做什么？……”
　　“馨茹……我爸爸前几天刚刚去世了……他留下的最后一个遗愿就是没有亲眼看到我成家……但是姑姑她知道我们之间的关系，所以她在爸爸临走前，对爸爸说：你放心吧，咱们刘家已经有儿媳妇了，是小志自己选的姑娘，叫唐馨茹，我和玉柔，我们都很满意。爸爸听了姑姑的话，也欣慰的点了点头，然后他就将这个交托给了姑姑，他要姑姑再见到我的时候，叫我一定要把它戴到你的手上。”
　　这是一枚十分罕见的水蓝色无瑕钻戒，它清澈的如同明亮的天空，可是它的光泽却比太阳还要璀璨。
　　这枚钻戒的颜色很清淡，不过就算只是草草的晃过一眼，也足以让人过目不忘。
　　它的气质就跟馨茹一模一样，干净，纯粹，绚丽，夺目。
　　“……这……”
　　馨茹激动的闪着泪花，可是她仍然不愿伸出手去触碰这枚注定属于她的钻戒。
　　“馨茹……你猜这枚钻戒是多大的？”
　　馨茹甩着泪眼对我摇摇头……
　　“刚好是八点六克拉，跟你的生日是一样的，这枚钻戒注定是属于你的。你才是它唯一的主人，也只有你才配拥有它……馨茹……求你了……就让它戴在你的手上吧……我知道你的玉手是最娇贵的，我知道你不喜欢各种首饰……但是求你看在它不远千山万里特意跑到你面前对你倾诉衷肠的份上，你就伸出手吧……好吗馨茹？……你……你愿意答应我吗？”
　　“你……你讨厌……你总是搞这些稀奇古怪的花样……刚刚外面的铃声也是你对不对？……你……你是早有预谋的……你是有备而来的……你……你不是纯粹来看我的……你是别有居心的……你之前还推开我……你还骗我你要回去提亲，相亲了……你……你……是你先嫌弃我的……是你说你们家要你娶一个冰清玉洁的姑娘……你……你还乱动我的头发……你还偷走了我的头绳……你……你这个坏蛋……你偷走了我的心……你还骗了我永生永世……结果……结果你还嫌弃我……你要抛弃我……你要丢下我不管……我……我恨你……我讨厌你……你就知道欺负我……呜呜呜呜……”
　　馨茹一下扑进我的怀里……她对我轻轻的捶打……声声的埋怨……可是也紧紧的拥抱……
　　“馨茹……你骂我吧……你打我吧……都是我不好……都是我不对……全是因为我才把你害成了现在的样子……可是我不许你说自己不干净……你是最纯洁的……你是最干净的……你就是我最冰清玉洁的姑娘……你就是我想要求婚的爱妻……馨茹……你可以恨我……你也可以讨厌我……但是我对你就只有一个请求……我求你……永永远远的都讨厌我吧……你这辈子讨厌完了，你下辈子再接着讨厌……你就一直在我身边讨厌我好吗？……只要你不离开我……只要你永远都跟我在一起……你就算每天都对我针扎肉刺，我也全都不会在乎的……馨茹……求你了……嫁给我吧……好吗……做我的妻子吧……”
　　“……讨厌……你……你这个傻瓜……我……我早就是你的人了……你骗走了我的誓言……我要永远都缠着你的……但是……但是你不可以嫌我烦……你也不准嫌弃我……你更不准抛弃我……如果……如果你敢不要我……那……那我也会把这条命抛在你眼前的……我……我生是你的人……我死了也要天天缠着你……这都是你自找的……是你非要逼我对你发誓的……你也要永远都陪着我……你再不准舍我而去了……呜呜呜呜……”
　　馨茹的声音凄婉……
　　但是却透着决绝……
　　馨茹她是一个绝对从一而终的贞烈姑娘……
　　谁能幸运的得到她的心……
　　谁就能得到永远的幸福和美好……
　　“馨茹……我绝不会再离开你……我绝不会再将你置于险境，我会好好的保护你，照顾你，疼爱你……你是我的妻子……你是我的女人……你也是我们刘家名正言顺的媳妇。不但我是属于你的，我的一切也都是属于你的，我爱你馨茹……从今往后你就是我的未婚妻了……你不再是我的女朋友了……我们的关系再也不变了好吗？”
　　“……嗯……我也是属于你的……也只有你才能得到我的一切……可是……可是……如果我做了你的妻子……那……那你妈妈怎么办呢……”
　　“呃……馨茹……你……你都知道了？……难道你知道我和妈妈的关系了吗？”
　　“嗯……你妈妈……她……她比我漂亮……也……也比我身材好……我……我不嫉妒……我……我愿意帮她一起服侍你……我只做你心里的妻子就好了……你妈妈比我更适合你们刘家正妻的身份……你……你放心……我……我能接受的……”
　　“馨茹……你……你是怎么知道的啊？”
　　“哼……你……你的那些坏心肠根本就瞒不住……以前我就发现你对你妈妈特别依恋，你不是动不动就提起你妈妈，你就是说着妈妈眼里还闪着亮光。直到后来我去了你们家，见到了你妈妈，我才知道……原来……原来你妈妈她那么美……说实话……最初我也有点失落了……我知道自己比不上你妈妈……而且你跟你妈妈从小就生活在一起……你们的感情肯定是特别好的……可是……可是我的心也早就被你这个坏蛋填满了啊……我还能怎么办呢……我没办法吃你妈妈的醋，可是……可是我也离不开你啊……所以……所以我就在心里想……只要你不嫌弃我……那我……那我也绝不离开你……再后来媛媛也跟我说你对你妈妈居心叵测……哼……你看看你……
　　几乎所有熟悉你的人都早就发现你对自己的妈妈居心不良了……直到我被救出来之后……刘医生也来看过我……程小飞告诉了刘医生我们的关系……所以刘医生也是为了我们好……他就把你和你妈妈的遭遇都说给我听了……我知道你和你妈妈在一起受尽了折磨……你们相依为命，同生共死……这份感情是无论如何都动不了的……所以我就更加不会再介意你和你妈妈的关系了……我也希望你们能够幸福的……而且其实我很羡慕你妈妈的……我也想替你分担痛苦……可是……可是在你最需要我的时候……我却没能在你身边……”
　　“馨茹……我……我究竟何德何能啊……我……我竟然能有这般福分……你和妈妈简直是我的幸运女神啊……你们都太善良……都对我太好了……我……我是这个世界上最最最幸福的男人了……全都值了……我……我能得到你们两个我就是再受十倍，二十倍，甚至一百倍的苦难我也是值得的啊……我简直不敢相信，我也不敢奢望啊……这样的梦想就算让我用全世界我也不换啊……馨茹……你……你真好……你和妈妈是全天下最好最好的女人……”
　　“哼……那有什么办法……谁让你这么坏……又这么好色……而我……而我又这么命苦……偏偏……偏偏喜欢上了你……我……我真的好倒霉……自从遇上你……我……我就没有一天好日子……我……我不是被你欺负……就是为你担惊受怕……可……可我也不知道你给我施了什么魔法……我……我就是离不开你了……”
　　“馨茹，这就是爱的魔力啊……不是我给你施了法，是你先给我施了法，然后我又像一面镜子一样将你的法术又反弹给了你自己，所以你这是自食其果啊……谁让我离不开你呢……我爱上了你，你又选择接受我……所以你也离不开我了……哈哈哈……馨茹……我的好老婆……你能不能让我钻进你的被窝里慢慢跟你谈情说爱……我……我想搂着你说行吗？”
　　“……你……你无耻……我就知道你关窗帘是不安好心的……你就是早有预谋的……你早就打算好了要对我图谋不轨……你……你跟那些坏蛋都是一样的……你们全是色狼……”
　　“馨茹……你……你这可就冤枉我了啊……上次你住院在床，我偷偷的来看你，结果……结果我就发现李成刚那个混蛋竟然……竟然搂着你睡午觉……我当时恨的牙痒啊……我几度要晕厥过去了啊……他……他钻进你的被窝之后……他……他还……”
　　“你……你不许说！……我……我不想记起那些事……他……他混蛋……”
　　“所以说啊馨茹……我也是恨不能将他碎尸万段，所以……所以我才想进去好好的抱抱你……我……我都还没陪你睡过午觉呢……他那种畜生居然……居然……”
　　“……不许你说！……我……我让你上来就是了……可……可不许对我使坏……你只能抱我……”
　　“馨茹……这……咱们都已经定下终身大事了……你也是我名正言顺的妻子了……况且我们在学校的医务室也已经有过肌肤之亲了……我们在花满楼也已经是敞开心扉了……你说你怎么还对我这么排斥呢？……”
　　“我就是这个样子的……你……你不喜欢我……你就不要娶我……你还是把你的宝贝戒指拿给其他的好姑娘吧……我……我也不要你抱了……你也不要上我的床……我……我也不要你理我了……”
　　“不不不……馨茹……我绝对不会对你轻举妄动的……我就只是抱着你说说悄悄话，这样总行了吧……”
　　“哼……”
　　馨茹将自己蜷在被子里，然后赌气似的转过身背着我，可是她却分明的将她身旁的位置空出来留给了我。
　　而我当然识趣的轻轻掀开她香喷喷的温暖棉被，也钻进去从后面双手楼住了她纤柔的身体……
　　“啊啊……馨茹……你……你的身子好香啊……而且……这种细细柔柔的感觉……真的让人不愿轻易撒开手啊……啊啊啊……我好久没抱你了馨茹……你……你的头发还是这么顺滑……你的肌肤还是这么水嫩……馨茹……我……我好爱你啊……难怪李成刚要每天抱着你睡觉……这……这谁能忍的住啊……”
　　“你……你又提他……你放开我……我不要你抱了……”
　　“呵呵……馨茹……好馨茹……你转过身来好不好……”
　　“不好……”
　　“馨茹，我妈妈让我告诉你，她要认你做她的女儿。她说，不管你变成了什么样，她都只认你这一个媳妇，你就算不愿当她的媳妇，那你也是她的亲女儿。她说以后无论如何都要好好待你，她还嘱咐我告诉你，你才是我们刘家唯一的官方媳妇，她不允许我公开和她的关系。所以我只会名正言顺的娶一个老婆，那就是你，你是我真正法定意义上的妻子。严格的说起来，这要是放在古代，你就是正室，而妈妈才是我的妾室。”
　　“这……这怎么行呢……我不能越过你妈妈的……我……我不会计较名分的……你妈妈本来就是你们刘家的夫人，她就算不跟你在一起，她也是夫人……”
　　“道理当然是这样的，不过你们的关系主要还是为了掩人耳目，我们肯定得尊重妈妈，不过我如果公开娶了妈妈，那怎么能行呢，这样引来的是非还不把我们全都吞了啊。所以你放心吧，你的地位是大家公认的，我娶你也是合情合理的，妈妈她作为我的内妻就只有你们知道，在外人面前她肯定还是我的妈妈啊。但是你无论是在内还是在外都是我真真正正的爱妻。对于你的地位妈妈也是非常认同的，这些话也都是妈妈让我告诉你的，她只是求你不要厌恶我们的关系，她也是舍不得你的，只要你愿意接受我们，妈妈其他的什么都不会在乎的。”
　　“我……我不是这个意思……我只是觉得这样对你妈妈很不公平……她为你付出了那么多……也牺牲了那么多……她也是同样的深爱着你啊……而且你们的关系要……要早于我们的关系……她理应得到更多的尊重……况且……况且我听刘医生说……她……她怀了李成刚的孩子……这……这是真的吗？”
　　“……嗯……是真的……”
　　我一想起这件事……我也非常的难受啊……这真是一粒不容易吞咽的苦果啊……
　　“刘志……你……你不要难过……你妈妈她是无辜的……她是为了救你啊……如果换做是我……我也会那么做的……虽然这很耻辱……但是……但是没有什么能比你更重要的啊……你……你可千万不要嫌弃你妈妈啊……”
　　“嗯……我明白……我怎么会嫌弃妈妈呢……我只是痛恨自己没能保护好她……你也一样……你们……你们都好可怜……你们的身子本来都是至纯至洁的……现在却……却让我害的你们全都被玷污了……我没想起这一点，我就不能原谅我自己啊……”
　　“你别这么说……我们的身子不重要……只要你不嫌……我们就一点都不在乎……我们……我们也就是想把自己的干净全都留给你罢了……所以……在我们心里……其实你才是最可怜的……只要……只要你能原谅我们……接受我们……那我们还有什么可在意的呢……我们都只求能跟你在一起罢了……我们的心是你的……我们的身子也是你的……我们只是被人抢去了……我们……我们都是没有背叛过你的……我们从始至终都是你的人……所以……只要你肯接纳我们……我们就不可怜……我们觉得已经很幸福了……”
　　“馨茹……还是二弟说的对啊……你跟妈妈不仅是我的女人……你们也是我的张良萧何啊……我能有你们我还有什么不知足的呢……只要你们平安无事……我心里就已经很踏实很满足了……”
　　“嗯……那……那你就不要再想那些了……我们……我们在一起好好的幸福生活是重要的……”
　　“你说的对，馨茹，那……那你就是答应我了？你答应做我的妻子，也答应妈妈的请求了？”
　　“嗯……我……我早就是你的人了……你说什么……我就做什么……我……我全听你的……”
　　“呵呵……馨茹……你的话跟妈妈简直一模一样……你们真的都是最好最好的女人……我太幸福了……那我替你把戒指戴上好吗？”
　　“……嗯……”
　　馨茹终于朝我转过了身，我们在历经了艰难险阻之后，终于又面对面的你看着我，我盯着你……
　　多么熟悉的美丽容颜啊……
　　多么醉人的幽兰吐息啊……
　　多么令人神往的含羞柔情啊……
　　我缓缓的捧起馨茹的玉指……
　　然后小心翼翼的将那枚清澈的水蓝钻戒慢慢的戴在了她的无名指上……
　　我低下头轻轻的亲吻了一下她手上的钻戒……
　　然后又轻轻的亲吻了一下她的手背……
　　再然后……
　　我深情的吻住了她的香唇……
　　“馨茹……你的身体好点了吗？我听说你之前一直在服食镇静剂，你看你……瘦多了……也憔悴多了……才短短的几个月时间……你……你就进了两次医院……我要好好的补偿你……我要让你夜夜都能安睡，日日都有笑脸。”
　　“我没事，我已经好多了，我知道你平安之后，我就已经很安心了……我……我一直在等着你接我呢……”
　　馨茹娇羞的将头靠在我的胸前，而我也紧搂着她柔弱瘦削的肩膀，馨茹对我的情义总是让我忍不住热泪盈眶啊……
　　“馨茹，因为你的情况很特别，所以我们没有通知你的父母，我想等你再好一点，我陪你一起去见你的爸妈好吗？我也得求他们同意我们的婚事啊。”
　　“嗯……这件事还是不要告诉他们了……我……我也不想让更多人知道这些……”
　　“这个你就放心吧，基本上没有人知道你经历的这些事，整个事件都已经在内部处理了，没有人会对你说闲话的。”
　　“嗯……我不怕……只要有你在身边……我什么都不怕……”
　　“那馨茹咱们今天就回家吧……回咱们自己的家……我们终于可以一起吃，一起玩，一起睡觉，还能一起洗澡呢……”
　　“……谁……谁要跟你一起睡……一起洗澡了……”
　　“你都已经是我的未婚妻了啊……你都答应我了……你是我名正言顺的女人……也是我板上钉钉的老婆了……你不跟我一起睡，难道你要你要背叛夫君吗？”
　　“哼……你……你又开始油腔滑调的不正经了……我要是跟你回了家……天天跟你在一起……我还不知道要被你欺负成什么样子呢。”
　　“我怎么会欺负你呢，我只会好好的疼你爱你啊，你睡觉我就给你盖被子，你洗澡我就给你搓背，你吃饭我就给你递筷子，你出门我就给你提鞋这样还不行吗？”
　　“呵呵，你……你又来了……你……你干什么？……你看你……你现在的手就已经不老实了……你……你把手再靠下一点……你不准碰我的胸……”
　　“误会……这是误会啊……我只是想把你搂的更紧一点……不过馨茹……你是不是忘了一件重要的事情啊，这件事我可是心心念念的到现在都还记得清清楚楚呢。”
　　“……什么？……什么事？……”
　　“当时咱们在医务室你答应我什么来着？”
　　“……什么……我……我什么都没答应你……”
　　“哎呀……馨茹……你可是从来都不撒谎的啊……你对李成刚那种畜生都能信守承诺，你怎么能在我面前反而不认账了呢……”
　　“我……我……我当时是说第二天给你……可是……可是你第二天又没来找我要……所以……所以那都已经不作数了……”
　　“我的天啊……馨茹……咱们俩这是谁欺负谁啊？……我从来都不知道竟然连你都学会强词夺理了……你说……你是跟谁学的？……我现在要立刻使用丈夫的威严了……我不能眼看着你跟不法之人学坏而置之不理啊。”
　　“我是跟刘志学的……你快点惩治他吧……要不然就来不及了……他总是欺负我，所以我久而久之也就跟他学坏了……你想怎么惩治他我都可以帮你……早就该教训教训他了。”
　　“馨茹啊馨茹……你对夫君就如此铁石心肠吗？我刚刚遭受了电击，而且我还险些被人注射了会导致发疯的针剂……而且我还被人持续虐待了数不清的日子……而且我和妈妈也被人不停的轮番强奸戏弄……妈妈有孕在身……无法替我排解痛苦……我甚至被人按着头……忍着屈辱不得已自渎啊……馨茹……我……我当时如果不是想着你还被困不得解救……我……我早就自裁以谢天下了……”
　　“……对……对不起……你……你别难过了……我……我知道你受了很多罪，也吃了很多苦……我……我愿意……我是你的……你想要我怎么样都行……我……我都愿意服侍你的……我既然戴上了这枚戒指……我……我就是你的妻子了……这是我的义务……我……我都愿意的……刚刚我是跟你开玩笑的……你……你不要再想那些事了好吗……我……我陪你回家……我会好好陪伴你的……我知道妈妈现在身体不便……可……可我没事的……如果……如果你有需要……还有我……”
　　馨茹的声音越说越低……到最后她已经紧贴着我将脸深埋进我的胸口了……
　　“馨茹……你……你真好……那……那我想要你也给我生个小宝宝你愿意吗……”
　　“……现在？……现在我们还小……我们都还没成年呢……这样对宝宝也不健康的……”
　　“呵呵呵呵……馨茹……我……我爱死你了……我是跟你开玩笑的……我怎么会那么对你呢……我当然要等着名正言顺的娶了你，然后等我们做了合法夫妻以后，我再让你给我生儿育女啊……而且……而且我要让你和妈妈一起为我诞下小宝宝……我要看你们谁先替我生下第一个孩子……”
　　“你……你……你太讨厌了……我……我……我不要嫁给你了……”
　　“啊啊……馨茹……你……你先别动……我的神经又开始疼了……刘医生告诉我这是电击后遗症……啊啊……不行……太难受了……馨茹……你……你快抱紧我啊……这样会缓解我的痛苦……”
　　“你……你没事吧……谁让你刚刚大笑的……你总是给自己找麻烦……你哪里疼？……我……我给你揉揉……”
　　“我……我的舌头被电麻了……馨茹……你……你可不可以替我含吮一下……刘医生说女孩的口水是治疗舌头麻痹的最好的良药……”
　　“……你……你……我……我再也不会相信你了……你这个坏……呜呜呜……嗯嗯嗯……呃呃……呃呃……呃……”
　　……

第89章
　　三个月后……
　　“妈妈，你今天好漂亮啊……只是……只是你的腰实在是太细了，所以就算只是三个多月，你的小肚子还是明显隆起来了。”
　　“……讨厌……不许这么说妈妈……还不是你要妈妈悉心养胎……这不让妈妈做，那也不让妈妈碰的……妈妈的肚子当然慢慢就大起来了……”
　　“不过妈妈……你……你肚子隆起来的样子反而更性感了呢，你本来浑身就散发着浓浓的母性，现在你的满满的母爱全都溢出来了啊……你看看……我的嘴巴都装不下了……”
　　“呃呃……呃……讨厌……啊啊啊……不……不可以用牙齿咬……啊啊……小坏蛋……你……你就知道欺负妈妈……一点也不懂得心疼妈妈……你看……啊啊……你看馨茹……对妈妈多温柔……啊啊……”
　　妈妈侧坐在我的膝盖上被我揽在怀里，她的斜开领苏绣牡丹艳红色旗袍已经被我完全解开拉拽到她的她的臂弯上。
　　一对硕大满涨的超级爆乳从敞开的领口被勉强的挤了出来，妈妈没有穿戴胸罩，因为以她现在的乳房尺寸胸罩的意义已经不是太大了，穿上之后反而会让她的双肩承受更多压力，另外就是……
　　她的乳房需要时常暴露在空气之中，如果穿戴了胸罩，总是脱来脱去的也很麻烦。
　　丝绸面料的顺滑与妈妈柔嫩的肌肤简直是天作之合，我轻轻握着妈妈的纤腰，又来回的抚摸着她隆起的腹部，妈妈的身子轻轻扭动，仅仅是手上的触感就已经难以抵挡她如水的妖娆。
　　紧绷的裸露衣领束缚了妈妈的上身，她微曲着自己细嫩的小臂，将雪白的玉手轻轻的扶在我的脸颊上。
　　明晃晃闪烁的粉色钻戒戴在她柔美纤细的无名指上，尖尖长长的嫣红妖媚指甲微微剐蹭着我的汗毛。
　　妈妈抚摸着我的脸蛋，又轻按着我的脖子，她将我的头小心翼翼的捧在她温暖柔软的心间，也捧在她娇嫩敏感的乳尖……
　　红色的高跟鞋，红色的旗袍，红色的发饰，红色的美甲，红色的艳唇……
　　最红的装扮，最美的妈妈，最喜庆的新娘，最幸福的我……
　　妈妈是柔美的，妈妈是艳媚的，妈妈也是香甜的……
　　妈妈的柔美似她的腰，妈妈的艳媚似她的唇，妈妈的香甜似她的乳……
　　一股股甘美浓郁的香甜乳汁咕咚咕咚的顺着我的喉咙灌进我饥渴的胃，我肆意的吞吃，用力的挤按，还不停的抽吸……
　　我邪恶的舌尖来回的挑逗着妈妈娇羞的乳蒂，我调皮的牙齿上下的研磨着妈妈的勃起的乳粒，我贪婪的嘴巴一边鼓胀着两腮吸食甘甜的乳汁，一边刻意使坏的让浓浓的蜜乳从我不听话的嘴角潺潺的流下……
　　我贪吃了一会之后，松开了揉捏妈妈乳房的淫手，然后又将这只手攀上了另外一只柔嫩硕大的乳峰……
　　这只玉乳跟妈妈的蜜乳有很大的区别，它不似妈妈般香甜，它也不似妈妈般肥硕，它也不及妈妈般柔软。
　　可是它却也更加鲜嫩，更加水润，更加纤滑。
　　它也鼓胀饱满，也充盈高耸，也敏感娇羞。
　　它也微微勃起，悄悄挺立，不好意思的轻轻摇晃着……
　　馨茹紧贴在我的身体一侧，她的丝纱裙带已经被我解下，她的荷花蜀锦肚兜已经拦不住我侵入她酥胸柔怀的淫手。
　　我之所以没有扯掉她胸前的这一块性感抹胸，就是因为她的丰腴美乳在这小小的布料的之间若隐若现，颤微抖动更加让我血脉喷张。
　　馨茹她也没有穿戴胸罩，因为她不想束缚了自己乳房的继续发育，她总是红着小脸盯着妈妈的大乳房看的入神，她知道自己还小，她每一年的胸罩尺寸都要继续升级，但是她还是有些安耐不住自己着急的心情，她知道我是迷恋大乳房的，虽然她的巨乳已经非常可观了，但是毕竟有妈妈这样的乳神存在，她也就不可能再忽视自己隐藏的发育潜力了。
　　她知道自己还没有奶水，她对这一点也会多多少少有一些介意，不过她也明白这些她是早晚都会有的，况且不管她的乳房中有没有乳汁，她的这对巨乳也还是逃不掉被我时常调戏把玩的命运。
　　所以时间久了，她也学着妈妈一样，将胸罩变成一件可有可无的装饰品了。
　　馨茹的身体简直堪称夺巧天工的世间杰作，雪白如玉的肌肤，丝滑如洗的触感，水嫩的肤质就连刚出生的婴儿也不遑多让。
　　通体软若无骨的玉身仿佛只有散发着丝丝幽香的美肉。
　　尤其是当馨茹动情之后，她的整个羞态柔姿宛若一个真正出水芙蓉的仙子，她就像一个随时能溢出晨露的娇美花苞，只有在动情的一刹那才会羞答答的为她心底衷情之人小心的绽开一小会。
　　在她为爱人情意缠绵过后，她又会小心翼翼的将自己重新闭合起来。
　　此时的她两腮微红，嫩颈微颤，春水荡漾的双眼溢出一股股浓情爱欲。
　　她的纱裙还挂在腰际，她的肚兜还缠在香背，她柔柔的依靠在我的身边，然后轻轻的挽着我的胳膊，她的一只玉手陷进妈妈柔软的乳肉之中，她的娇俏的玉颜也埋进妈妈的香乳之间，她的柔唇微微的吞吐着妈妈另外的一颗娇艳乳头。
　　而她的另外一只玉手则慢慢的滑进了我熊熊燃烧着的涨裂胯间……
　　水蓝的绣花鞋，水蓝的裙袍，水蓝的肚兜，水蓝的发簪，还有水蓝的丁字裤……
　　最纯情的水蓝色配上最纯情的馨茹，最清丽的气质安抚着我最烧心的欲火……
　　在她轻轻握住火红铁棒的玉手无名指上……
　　也有一枚水蓝色的清丽钻戒……
　　馨茹是娇羞的，是纯洁的，是清馨的……
　　馨茹的娇羞似她粉艳的乳蒂……
　　馨茹的纯洁似她雪白的肌肤……
　　馨茹的清馨似她净如甘露的香涎……
　　我吻着馨茹粉嫩柔滑的香唇，我们的舌头卷着妈妈浓香鲜美的蜜乳，我们交缠着爱液蜜汁，我们吐息着幽兰芬芳，我将馨茹含在口中，馨茹将我藏在舌下，我们交合在一起已经分不清从嘴角流出的究竟是妈妈的爱，还是馨茹的情，亦或是我对她们同时的贪恋……
　　我一只手搂抱着妈妈的纤腰，另外一只手抓揉着馨茹的硕乳。
　　馨茹一只手捧着妈妈的爆乳，另外一只手则握着我的巨根。
　　我和馨茹忘情的激烈舌吻，吻硬了我的火龙棍，也吻湿了馨茹的桃花源……
　　妈妈松开抱着我的手，然后捧起自己的一只淌奶喷乳的大奶子……
　　微微低下头……
　　用自己的妩媚红唇一口含住了自己的乳头……
　　她用力的吮吸了一口蜜乳……
　　然后突然放手吐出了自己的乳肉……
　　颠颠荡荡的大奶球将乳汁晃晃悠悠的随意喷洒……
　　我和馨茹感觉到脸颊有一阵湿湿痒痒的温热……
　　我们侧过脸，一起吻上了妈妈的艳唇……
　　妈妈将浓浓的香甜奶汁又一次灌进了我和馨茹的嘴里……
　　我们吞咽着奶水……
　　亲吻着妈妈……
　　然后一起朝着妈妈的檀口吐出了交缠着蜜液奶丝的舌头……
　　我们交融在一起，缠绵在一起……
　　我们融化在彼此嘴里……
　　也流淌在彼此的心间……
　　“呃呃……呃……老公……呃……你……你看……他……他一直盯着我们……呃呃……茹儿……茹儿有点不好意思了……”
　　馨茹微微扭了一下头，然后瞟了一眼在我们对面的这个男人。
　　我依依不舍的从嘴里吐出馨茹和妈妈的柔舌，然后我勉强的张开自己幸福眯起的眼睛。
　　我仔细的审视了一下面前的这个碍眼家伙。
　　此人被绑在一把椅子上，他赤身裸体不着一物。
　　他的皮肤黝黑，肌肉分明。
　　他脸上的横肉不停的抽搐，他眼中的怒火熊熊燃烧。
　　可是他只能呜呜呜的鸣叫，却发不出一点正常的声音。
　　这里的原因有两个，第一个是他的嘴巴已经被彻底的堵死了，他嘴里含着的是我和妈妈的内裤。
　　妈妈起初有些不好意思，但是我抱着妈妈的大屁股，将手从她高开的裙叉中伸进她诱人的神秘地带，然后不由分说的还是一把将她的大红色紧窄丝质丁字裤给活脱脱的扯了下来。
　　我拿着妈妈的内裤放到鼻子上深深的嗅了一口……
　　哇……
　　真香啊……
　　我对他说：你还记得王老师的内裤吗？
　　那是我第一次真真正正的将一条女人内裤放到脸上仔细的品味，那个时候的我太傻了，太单纯了，当然也像是一个馋疯了的饿鬼，我放着最好的女人不敢触碰，却偏偏将一条普通至极的女士内裤当成了宝。
　　结果……
　　结果我就中了人家的圈套……
　　唉……
　　算了……
　　都过去了……
　　不过你还记不记得，你曾经调侃过我一回，你故意将一条我偷拿的王老师一模一样的内裤掉到我的桌子旁，然后你调戏我说，这是我妈妈的内裤。
　　呵呵呵，柔儿的内裤岂是旁人可以随便相提并论的？
　　你看看这个条丁字裤的样式，你再看看它这一小片让人肾上腺翻腾的湿哒哒的印迹，然后你再闻一闻这香艳绝伦的媚惑气味。
　　现在你应该知道我妈妈的内裤是什么样子了吧，这才是我妈妈的内裤，你记清楚了？
　　唉？！……
　　怎么？……
　　眼馋了吗？……
　　别别别……
　　不要流口水啊……
　　不要弄脏了地板……
　　要不然我会让你舔干净的……
　　不过罢了……
　　我也不是小气之人，妈妈的这条内裤我就送给你了，为了让你能留个念想，我再连带着我自己的内裤也都送给你好了。
　　就在我刚想把内裤都送给他的时候，我突然感受到腹部有一阵强烈的尿意……
　　所以……
　　我只好直接在他身上撒了一泡尿……
　　然后又用我和妈妈的内裤仔仔细细的擦干净我的鸡巴，然后再帮他擦干净他的脸……
　　结果这两条内裤就变得湿乎乎的有些骚臭味了。
　　我问他嫌不嫌弃，他嗯嗯嗯嗯表示自己很愿意接受，而且还很饥渴，所以我只好满足了他的心愿，我拿着一把手术钳撬开他的嘴巴，然后将两条沾满骚尿的内裤完全堵进了他的嘴巴里……
　　他呜呜呜的一个劲表示感谢，我则微微笑着对他说：不用太客气，我会好好照顾你的。
　　还有一个让他不能轻易说话的原因，就是他其实根本就不再具备说话的能力了，因为他的舌头已经不存在了。
　　我没有经过妈妈的同意就随便扒她的内裤，然后又将她的内裤随便送人，这肯定让妈妈有些不高兴了。
　　所以我抱着妈妈，粗鲁的伸着舌头亲吻她的俏脸，我一边吻她，一边对她道歉，我说：妈妈，对不起，我没经过你同意就把你的性感丁字裤随便送给别的男人了，你不会怪我吧，你可千万不要生我的气啊，要不然……
　　要不然我可就要把你抱到床上好好给你谢个罪了。
　　妈妈嗔怪的斜了我一眼，然后就将她娇羞的身子伏在了我的胸前。
　　我觉得一只手搂着妈妈还不够尽兴，所以我就拉扯着馨茹的裙带将她也拥揽在怀了。
　　只是我一不小心，用力太大，馨茹的水蓝色丝裙竟然在半途中轻飘飘的散开了……
　　我的左胸口贴着一朵艳媚的红底彩牡丹，而我的右胸口则扑上来一朵在水中绽放的娇嫩俏荷花。
　　我亲吻了馨茹的脸颊几下之后，我又吞吐了一会她的香舌，当我把她弄得又羞又臊，又娇艳又迷人的时候，我拿起她的丝带对她说：茹儿，你看他勃起的那根黑东西摇摇晃晃的让老公有些眼晕，你可不可以替老公把这根丝带给他系在那根黑棍子上，然后再把他这玩意给我牢牢的捆在他的脖子上呢？
　　我的好茹儿跟我的好柔儿一样，都是先白了我一眼之后，最终还是听话的照我的吩咐去做了。
　　现在看上去就舒服多了，茹儿果然是心灵手巧啊，她将此人的大鸡巴紧紧用丝带缠住，然后再将丝带的两头绕过此人的脖子系在了一起。
　　多么漂亮的一条丝带啊，可惜了，不过没关系，我以后会送一条更好的给茹儿。
　　虽然他的那玩意不再摇摇晃晃了，但是我又发现了一个新问题，他的龟头马眼处似乎反射着灯光，也让我觉得有些刺眼了，我想起来，之前我随口一说，让人将我曾经用过的那根尿道棒也赏给他了。
　　可我没想到原来他们把它给直接插进了他的鸡巴里。
　　唉……
　　也好吧……
　　也不能浪费啊……
　　还是要物尽其用的。
　　于是我只好再次拜托茹儿过去帮我抽拉调整一下那根金属棒的位置，她嫌我事情多，可是在她身上就没有我一个吻搞不定的事情。
　　所以她又扭动着柔美的身姿，颠动着胸前的软肉走过去用指尖嫌弃的上下提拉着他鸡巴里的那根银色细棍。
　　我一边摇头晃脑的对着她发号施令，我一边轻轻的解开了怀里妈妈的领口，我将手从她胸前的开口处伸进去，然后大力的在妈妈的紧身旗袍内来回的抓揉她丰硕的乳肉。
　　不一会的功夫，她胸前的红色缎面就渗出了两块淫靡的黑色污迹，我贪吃着妈妈的香舌，亲吻着她的脖颈，最后粗鲁的一把就将她的两坨大乳球彻底的从敞开的衣领处给拖拽了出来。
　　当我终于一口含住妈妈高耸挺立的乳头时，当一股股香甜的乳汁终于喷射到我的口腔时，我才对茹儿的调整做出了满意的手势。
　　我对辛苦摆弄金属棒的茹儿招了招手，示意她一起过来尝一尝妈妈香甜的蜜乳。
　　他显然也很想一饱口福，我看的出他也非常贪婪和饥渴，因为他的鸡巴已经涨的青筋暴起了，他的脖子上和额头上的血管也已经高高凸起。
　　诚实的说，他的鸡巴真的很大，他的卵子也真的不小，可是或许他在此刻就已经有些后悔为什么自己一定要长这么大的两个玩意。
　　他这两个玩意长得越大，他此时一定会感觉越难受。
　　因为他来回摇摆的那只断臂就已经能够很好的证明这一点了，他像个婴儿一样甩着自己只有几寸长的小胳膊，他显然是饿了，他显然是想吃奶了，他的嘴巴呜呜作响，他的鸡巴上下挺动，他的屁股也扭来扭去。
　　“呵呵呵，只有一条腿了，你还是不老实啊。怎么？连这条腿都不想要了吗？”
　　“呜呜呜呜……呜呜呜……”
　　“什么？你也想吃奶？怎么了？你没吃饱饭吗？”
　　“呜呜呜……呜呜呜呜……”
　　“哦哦哦……对对对……不好意思，我给忘记了，我忘记你已经没有牙了……你现在只能吃流质的食物了，今天早上你吃了些什么啊？他们没有喂你吃奶吗？呵呵呵，你别着急，我不会饿着你的，我跟你不同，我不会让你吃不饱饭的，我会好好的养着你的。”
　　“呜呜呜……呜呜呜呜……”
　　“唉……你又怎么了……你的屁股扭来扭去的是什么意思啊？想做妓女吗？呵呵呵……不是我不支持你……也不是我不肯为你的梦想买单……只是你这副样子……怕是没人会愿意使用你啊。你别再扭屁股了，我不喜欢看到你总是这么发浪，如果你再这么放荡，我可能会考虑一下，找一头驴来安慰安慰你……”
　　“呃呃……呃……老公……啊……你……你的记性真差……呃呃……你忘了……是你……啊啊……轻一点……啊……是你让人在他屁眼里灌满他自己的尿……然后……呃呃……然后又给他封上震动棒的……呃呃……老公……呃……你……你坏……”
　　还是我的茹儿记性好，多亏有她提醒我。所以我只好掀开她的小肚兜，用舌尖奖励一下她的聪慧了。
　　“茹儿，怎么？难道你心疼他吗？你不想让他被大驴鸡巴满足吗？”
　　“呃呃……呃……老公……你……你说什么呢……呃……人家……人家是心疼毛驴……呃呃……小毛驴那么可爱……怎么……怎么能被那么肮脏的东西玷污呢……啊啊……”
　　“哈哈哈，茹儿你说的也对啊，我知道你和妈妈都是特别喜欢小动物的，你们实在是太有爱心了。那好吧，我再找人重新给他订做一套……精致的木驴吧……呵呵……这样就能两全其美了，既解决了他的饥渴，又不至于侮辱了动物。”
　　“宝宝……妈妈也不喜欢让他盯着看……他的眼睛……一直盯着妈妈的乳房……妈妈觉得……觉得有点……”
　　“嗯？……妈妈……你被他看的害羞了吗？一个畜生看你，你都会害羞吗？”
　　“……讨厌……妈妈是有点不好意思……妈妈不想给别的东西看……就……就只能让你看……不过妈妈不是觉得害羞……是……是觉得有点恶心……妈妈和茹儿的身子都是你的……他……他不配看……”
　　“呃……呃呃……嗯……妈妈说得对……我和妈妈就只是你一个人的……旁人都不要妄想……更别说……更别说一个畜生了……我……我一看到他……我就想吐……”
　　“哈哈哈……茹儿，柔儿啊……你们也不要这么不近人情嘛……大刚他毕竟也是我们的老朋友了，虽然他算不上是一个人，但是我们毕竟也有一段……难忘的回忆啊……所以我们今天过来跟老朋友叙叙旧，聊聊天，也没什么不好的嘛。再说了，我们虽然幸福的生活在一起了，可是大刚断手断脚的也怪可怜的啊。我们过来也可以跟他一起分享一下我们的幸福美满啊，尤其是柔儿，大刚落得如此下场这可全都是为了你啊，他豁出命去保护你，这于情于理我们也得过来谢一声不是吗。”
　　我扶着妈妈，抱着馨茹一起从床上站起来，然后走到李成刚面前的一个多功能情趣支架下面。
　　我让妈妈正对着李成刚，将手套在支架上面的一对活动腕带里。
　　妈妈的身体前倾，软腰下压，然后冲我媚眼如丝的撅起了硕大肉感的肥臀。
　　妈妈的一对淌奶的超级爆乳摇摇晃晃的甩动在李成刚的面前，我温柔的舌吻着妈妈，然后轻轻的掀起了妈妈的旗袍裙摆。
　　馨茹懂事的侧跪在我的身体一旁，小心翼翼的吞吐着我的肉棒，用她香滑的口水帮我的鸡巴进行着充分的润滑。
　　“柔儿，你可千万不要对大刚心怀怨恨，他这辈子可就只是真心的爱上了你一个女人而已啊，也就是刚刚爱上了你，他就四肢残缺，半身不遂，现在连舌头都没有了啊，你说他可不可怜，他这就是爱上了不该爱的女人啊。”
　　“呃……呃……宝宝……呃……妈妈的眼里……妈妈的眼里就只有你……妈妈根本就不知道还有其他人……除了你……谁的死活都跟妈妈没关系……妈妈就只是为了你……啊啊……啊……坏……你……你欺负妈妈……啊啊……”
　　妈妈朝我撅着大屁股，又扭着头深情的看着我，我仔仔细细的欣赏着妈妈绝美的脸庞，我一边听着妈妈的情话，我一边上上下下的亲吻着她的每一寸肌肤。
　　在馨茹彻底为我湿润了肉棒之后，她又乖巧的跪在了我的两腿之间，仰起头含住了我的精囊。
　　我用手握紧自己早已快要涨爆的大龟头抵在妈妈湿润的蝴蝶穴口轻轻的来回磨蹭着，而且我还故意挑逗的用龟头拨弄着她涨立的敏感阴蒂。
　　“呵呵，妈妈，你不要这么绝情啊，你知道大刚为什么要对你冒死相救吗？”
　　“啊啊……啊……妈妈……妈妈不关心这些……啊啊……不要……不要欺负妈妈……啊啊……好难受……啊啊……好空虚……啊啊啊……你好坏……”
　　我拨弄一下妈妈的阴蒂，然后又轻轻的插一下妈妈的穴口，妈妈的淫水止不住的滴答滴答的往下淌，她媚惑的对我扭动着性感的腰肢，她的肥硕的大屁股轻轻的朝我的鸡巴抖动，颤悠悠的丰满臀肉晃来晃去，媚眼如丝的妈妈微张着鲜艳的红唇，轻吐着同样艳红的香舌，我再一次含住妈妈的檀口，然后将鸡巴堵在了蜜穴最肥嫩的泉眼上。
　　“妈妈……你想要我吗……想要我插进去给你吗？……”
　　“啊啊啊……小坏蛋……啊啊……不要再折磨妈妈了……给妈妈……啊啊……快点给妈妈……啊啊……妈妈想要……啊啊……插进妈妈身体里来……不许……啊……不许再欺负妈妈……啊啊啊……”
　　“妈妈你可要对我实话实说才行，你要清清楚楚的告诉我和大刚，你到底想要什么啊？你想要我怎么做呢？”
　　“啊啊……妈妈……妈妈想要你的大鸡巴……啊啊……妈妈……妈妈要想你的大鸡巴插进妈妈的身体……插进妈妈的小穴……妈妈想要你……啊啊……想要你操妈妈……你……啊啊……你快点进来嘛宝宝……给妈妈吧……别再折磨妈妈了……”
　　“可是妈妈你还记不记得你曾经也对大刚说过类似的话啊，你对他说的那些话和对我说的这些话有没有什么不同呢？”
　　“啊啊啊……妈妈……妈妈那是骗他的嘛……啊啊……妈妈都是为了救你……妈妈……啊啊……妈妈是心疼我的宝宝……如果不是宝宝你被人威胁……啊啊……那……那妈妈根本就不会在乎其他任何人的……妈妈那个时候想要的也是你……妈妈心里一直都是想着你的……啊啊……妈妈说那些话……都是说给你听到……妈妈也是把他当成你才说的那些话……啊啊啊……在妈妈的心里……啊啊……自始至终妈妈就只对你一个人说过这样的话……妈妈不管别人……妈妈就只爱你一个……啊啊啊！！……好大！……啊啊啊！！……好涨……好满……啊啊啊……好舒服啊……宝宝……宝宝进来了……啊啊……宝宝插进妈妈的身体了……啊啊……好满足……啊啊……宝宝……妈妈爱你……啊啊啊！！”
　　我很满意妈妈的诚实表白，我也很满意妈妈的身体反应。
　　我环抱着妈妈的细腰，我也亲吻着妈妈的香背，但是最让我满意的还是李成刚想要发疯的表情……
　　“妈妈，大刚之所以肯为了你那么拼命，其实是因为我也撒谎骗了他，我告诉他，其实你们可能会有机会生活在一起，你有可能会成为他的女人，而我则很可能会命丧黄泉了。并且，我也告诉他，你怀上了他的亲骨肉……他这是看到了未来人生的希望啊。他渴望把你永远的抱在怀里，跟你长相厮守，跟你生儿育女，他在心里深深的爱着你，保护着你，而且还坚定不移的把你当成了他的女人啊。”
　　“啊啊……啊啊……好舒服……啊啊……宝宝……宝宝你好厉害……妈妈……妈妈是你的女人……妈妈是你的妻子……除了你……妈妈谁也不认……你如果不在了……啊啊……妈妈……妈妈也会陪你而去的……妈妈只跟你永相伴长相守……只有跟你在一起妈妈才是心甘情愿的……妈妈爱你……妈妈也会保护你……为了你……妈妈不在乎自己……啊啊……啊啊……又顶到了……啊啊……好大啊宝宝……”
　　妈妈的蜜穴柔软湿润，千回百转，蠕动的穴肉随着妈妈绵绵的情意，像是无数双有生命的小手为我包裹和按摩着挺动进出的肉棒。
　　这就是妈妈的厉害，她的蜜穴完全是由她自己的意识在潜移默化的操控着，其他女人的阴道都只能任人宰割，可是妈妈的阴道却能识人善认。
　　所以想要了解妈妈是不是诚实的，就只需要进入的蜜穴抽插两下便知。
　　如果她的蜜穴对插入的肉棒热情欢迎，并且温柔裹覆，甚至用一层层肥美流蜜的穴肉褶皱主动的对这根侵犯者蠕动服务，那么妈妈就一定是真的在心里对他动情了。
　　不过很可惜，或许能够真正感受到这种服务的人也就只有我自己而已了……
　　“那妈妈，当大刚进入你身体的时候你究竟是什么感觉和滋味呢？”
　　“啊啊……啊啊……妈妈……妈妈只有……啊啊……只有把他想象成是你……才能……才能忍住心里的恶心……他……他只要靠近妈妈……妈妈就会觉得想吐……啊啊啊……妈妈……妈妈只有每天看着你……妈妈的心里才能稍微好过一点……啊啊……他……他进入妈妈的身体……其实……其实妈妈一点感觉都没有……啊啊……妈妈……妈妈假装呻吟……假装高潮……妈妈演的好辛苦的……啊啊……他……他除了带给妈妈恶心和疼痛之外……妈妈……妈妈就再也体会不到其他的感觉了……每一次他进入妈妈……妈妈都好想快点结束……啊啊……妈妈……妈妈就只好演戏骗他射精……他……他射完之后……妈妈每次都要立刻去清洗身体……因为妈妈实在忍受不了这么恶心的东西留在妈妈的身体里……有……有好多回……妈妈在厕所里洗着澡就忍不住吐出来了……妈妈一刻都不想停留……妈妈不想让他沾到妈妈的一寸肌肤……啊啊啊……”
　　“嗯？……是吗妈妈？我虽然知道你是有洁癖的，但是我不知道你竟然这么爱惜自己的洁净……那……那我昨天射在你体内的精液……你也清洗干净了吗？”
　　“啊啊啊……啊啊……宝宝……你……你不一样……你是妈妈的心肝宝贝……啊啊……你射在妈妈体内的……妈妈……啊啊……妈妈舍不得让它们流出去呢……啊啊……你……你的精液是妈妈最宝贵的东西……啊啊……妈妈……妈妈不许你射在体外……你……你只能射在妈妈和茹儿的身体里……啊啊啊……啊啊……不要……啊啊……不要顶妈妈的花心……啊啊……好麻……不可以的……啊啊……这里不行……妈妈会受不了的……啊啊……宝宝……你好坏……啊啊啊……”
　　“对不起妈妈……我忘记了，你现在是有孕在身的，你已经怀胎多长时间了？”
　　“啊啊……啊……三个多月了……快……快四个月了……啊啊啊……”
　　“那……那是不是我不该插入啊？我还能进入你的子宫吗？妈妈……你的子宫口像是一张小嘴一样不停亲吻着我的龟头呢……好可爱啊……怎么办啊妈妈……我好想插进你的子宫啊……你的胎儿会不会有事啊……”
　　“啊啊……啊啊啊……坏……坏蛋……啊啊……你……你都进去多少次了……你……你就知道欺负妈妈……啊啊……妈妈……妈妈的子宫里……现在还有你的精液呢……你……你害的妈妈每天小便都会流出一股股的浓精……你……你现在还对妈妈说这种话……哼……妈妈……妈妈的身子都是你的了……你……你想进哪里……你居然还问妈妈……啊啊啊……好舒服……啊啊……但是又好刺激……你……你坏……啊啊……你总是调戏妈妈的子宫口……啊啊啊……不行的……妈妈的心里好难受……好想要……啊啊啊……”
　　“嘿嘿，妈妈，你不怕我的鸡巴把你的胎儿戳坏了吗？你不怕它在你肚子里被我的精液呛到吗？”
　　“啊啊啊……啊啊……讨厌……你……你明知道这不是妈妈的孩子……啊啊……这……这都是你让妈妈留下它的……啊啊……妈妈不想要它……妈妈也不在乎它是谁的……只要……啊啊……只要不是你的孩子……妈妈一概不在乎……它……它就只是妈妈身上的一块肉……妈妈的身子都已经全给你了……妈妈的一切都是属于你的……啊啊……你……你想怎么处置妈妈……你想怎么玩弄妈妈……啊啊啊……妈妈都依你……妈妈的身体随你高兴……只要……啊啊……只要你开心……啊啊……妈妈全都愿意……啊啊啊……好舒服……打开了……啊啊……又要打开了……宝宝……啊啊……你……你又要把妈妈的子宫给操开了……啊啊……龟头好大……好烫……啊啊啊……”
　　“哈哈哈，妈妈，你真好……你真是最好最好的女人……我好爱你妈妈……你肚子里的这个小宝宝其实也蛮好玩的……我有几次好像感觉她在替我口交似的……你的子宫口套弄着我的龟头，你的肉穴口裹覆着我的肉棒，你肚子里的胎儿还替我吮吸着马眼……啊啊……这个滋味真的是要升天了……妈妈……你好好啊……你的整个肉宝器都像是有灵魂似的……它们都像你一样爱我……难怪好几回我射在你的子宫里，精液都没有流出来，原来全都被你肚子里的小宝宝给偷吃了……哈哈哈……她还挺馋嘴的……啊啊……啊啊……不行……你看……她……她好像又用小手捧住我的龟头了……她……她也对我的鸡巴恋恋不舍啊……”
　　我趴在妈妈的香背上，慢慢的挺动着插在她蜜穴里鸡巴，我简直要爽的冒烟了，妈妈的蜜穴真的是有灵性的神器啊。
　　我贪婪的口水都已经流满了妈妈的旗袍，我紧紧的抱着妈妈，深深的插着妈妈……
　　甚至……
　　甚至……
　　馨茹还在我的胯下不停的用柔舌挑弄着我和妈妈性器的结合带……
　　馨茹抱着我的大腿，轻轻的帮我按摩着腿根，她的樱桃小口时而吞吐着我的睾丸，时而亲吻着我的屁眼……
　　这究竟是什么滋味呢……
　　我真的要好好谢谢刘医生啊……
　　他给我的这根大鸡巴真是太好用了……
　　这真不愧是为妈妈量身定制的一根好鸡巴啊……
　　我的每一寸敏感的触点全都被妈妈的肉穴紧紧的包覆……
　　而且就算我爽的快要七窍升天了……
　　我也还是可以从容不迫的牢牢控制着精关不松。
　　我爱妈妈……
　　我也爱你馨茹……
　　她们俩个也都义无反顾的深深爱着我……
　　我的满足不仅仅是从肉体的刺激上得到的，更是从她们溢满爱意的心房中取得的，因为我们早已住在了彼此柔软的内心里……
　　“啊啊啊……啊啊……宝宝……宝宝……妈妈不行了……啊啊……妈妈要去了……啊啊啊……太大了……妈妈的子宫又过电了……啊啊啊……你好厉害……你的鸡巴好厉害……啊啊……妈妈……妈妈的小穴……妈妈的子宫就是为你长的……啊啊……你把妈妈都吃透了……啊啊……不行了……好刺激……啊啊……宝宝……宝宝……妈妈好爱你……啊啊啊……”
　　“妈妈你先稍微忍耐一下，我们不能这么自私的，我们也要考虑一下大刚的感受啊。”
　　我感受到妈妈的下体的确有一阵强烈的反应，她的肉壁将我的肉棒夹的更紧了，她的子宫口也已经紧紧的套在了我的龟头冠状带上，她的柔软温热的穴内褶皱也都已经在快速的蠕动了，以我对妈妈身体的了解，我知道她马上就要高潮并且马上就要潮喷了。
　　馨茹的外在像是水做的，可是妈妈的内在却完全就像是一个永远不会截流的江海，无论是她的体液，她的淫水，她的蜜汁，或者是她的母乳，都像是无穷无尽一样永远都流不完。
　　我用力的抱起妈妈的双腿，我必须承认以我现在的体格，我还不足以真正的像个魁梧的硬汉一样将妈妈背身抱在怀里操干，可是妈妈她是非常爱我的，我所有不足的那部分，她都愿意主动的帮我填补，所以她也用力的拉拽着手腕上的锁套，尽可能的帮我一起分担她的体重，这就是爱的力量，这就是爱的魅力，为了让我纵情的索取妈妈，她自己也心甘情愿的努力帮助着我。
　　我在妈妈的帮助下，我充分的感觉到自己拥有使不完的力量，我就像超人一样轻松的抱着妈妈的大腿，然后将妈妈彻底的抱在怀里，甚至连馨茹都会小心的用手扶着我们。
　　我回想起李成刚汗如雨下的狼狈姿态我不禁心里又满足的笑了，他虽然会玩女人，可是并没有多少个女人真正愿意让他玩，更不可能主动的希望被他玩。
　　他抱着妈妈像一头耕地的老黄牛一样喘着粗气，龇牙咧嘴真是可笑极了。
　　无论我想对妈妈做任何事，妈妈都会尽全力满足我，馨茹也会尽全力帮助我，我不仅仅能够得到满足，我还能感受到轻松和愉悦。
　　我抱着妈妈，吻着馨茹，然后又恢复了在妈妈蜜穴中的强力抽插……
　　“啊啊啊……啊啊啊……宝宝……啊啊……他盯着呢……啊啊……他……他盯着妈妈的蜜穴眼睛都不眨了……啊啊……宝宝……你好坏……啊啊啊……你不但把妈妈的内裤送人……啊啊……你还……你还让他看妈妈的私处……啊啊啊……真的不行了宝宝……啊啊……你……你想要妈妈在他面前高潮吗……啊啊……要忍不住了……妈妈……妈妈可以去了吗……啊啊啊……你要妈妈怎么做？……你快点告诉妈妈啊……啊啊啊……”
　　“妈妈，我想要你清清楚楚的告诉大刚，你对他是什么看法？还有你肚子里的孩子究竟跟他是什么关系？并且我想让你诚实的跟大刚做一次心与心的坦诚交流。而且，你没有跟他交流完，你可是不准高潮的，只有我允许你去，你才能放开自己，要不然我可是会不高兴的。”
　　“啊啊啊……啊啊……宝宝……啊啊……你……你好坏啊……啊啊……你……你好霸道……妈妈把一切都给你了……连妈妈的高潮都要听你的……啊啊……你……你是妈妈霸道的小坏蛋……啊啊……那……那你轻一点……你……你先不要大力的抽插好不好嘛……你……你现在插在妈妈的子宫里……妈妈……妈妈很敏感的……啊啊啊……”
　　“嘿嘿，你放心吧，妈妈，我也会好好帮你的啊。”
　　“啊啊……啊啊……大刚……啊啊……我……我知道你……你喜欢我……我知道你是为了我才去跟别人搏斗的……但是……我不能骗你……我要对你实话实说……我……我从来就没把你看在眼里……我甚至都不关心你叫什么名字……啊啊……你……你跟我唯一的关系就是……就是你伤害了我的宝宝……我的爱人……如果……如果不是因为宝宝……我……我是连看都不会看你一眼的……而且……而且你趴在我身上的感觉真的让我想吐……我跟你接触的每一天都是充满煎熬的恶心……幸好……幸好现在我不用再碰你了……你身上的味道……你身上的触感……还有……还有你的笑声和你的鼾声……都让我在心里作呕……你……你要知道……我……我的身体不是谁都能碰的……我……我更不可能是谁都能轻易占有的……比你……比你厉害的多的人最多也只能吻一下我的指尖……你要明白……我……我是属于我的宝贝儿子刘志的……只有他一个人才能真正的拥有我和得到我……我……我只会做他的女人……我只会是他的妻子……除了他谁都别想打我的主意……你就更不可能了……
　　你……
　　你是我活到现在为止……
　　遇到过最卑劣……
　　最粗鄙的人……
　　我……
　　我这一生最耻辱的一件事就是被你玷污了……
　　不过……
　　不过好在我的宝宝原谅你了……
　　所以……
　　所以我也不在乎你了……
　　你是死是活……
　　你是好是坏都跟我没有半点关系……
　　你在我的生命中就根本不存在……
　　还有你的……
　　你的那根让你骄傲的肉棒……
　　它……
　　它真的很可怜……
　　它从来没让我有过一丝感觉……
　　我每次都要卖力的哄你开心……
　　而你就拼命的用它射个不停……
　　你知道吗……
　　好几回……
　　我……
　　我看到你的龟头都已经变成紫黑色了……
　　你射出来的精液都已经清淡如水了……
　　可你还是不停的使用它……
　　你趴在我身上舒服的样子让我觉得你好卑微啊……
　　你像个牲口一样被累的喘不动气……
　　可是你还是贪婪的不知收敛……
　　你一点也不强……
　　你甚至非常软弱……
　　你的鸡巴也疲软无力……
　　很多次我的……
　　我的体内都已经干了……
　　可是你却仍然硬要往里面挤……
　　我真的很好奇……
　　你的鸡巴难道不疼吗……
　　你就只为了两声哈哈大笑……
　　你……
　　你强忍着自己的痛苦在我体内打哆嗦……
　　你……
　　你以为我不知道吗……
　　你真的好可怜……
　　你只是个雄性生物……
　　你根本算不上是一个男人……
　　你的强暴也是一点力量都没有的……
　　我从没有被你吓到过……
　　我只是在担心我的宝宝罢了……
　　如果不是因为宝宝……
　　我是宁死都不会让你靠近我的身边的……
　　另外我要告诉你……
　　我肚子里的这个孩子已经三四个月大了……
　　是个女婴……
　　我……
　　我不会抚养她的……
　　她不是我的孩子……
　　我之所以留住她是因为我不想让身体变坏……
　　因为……
　　因为我以后还要给我的宝宝生孩子……
　　我要给他生我们自己的孩子……
　　我要给他生好多好多的小宝宝……
　　那才是我的孩子……
　　这个孩子怎么处置我也不会过问……
　　我全都听宝宝的安排……
　　所以你也不必抱着什么幻想了……
　　我不会认她的……
　　我也不会在乎她……
　　你不要妄想在我体内留了个孩子……
　　我就会对你另眼相看……我的身体是属于宝宝的……就算有人拿去了我的身子……我也不会对他有任何感情的……所以你要知道……我……我对你除了厌恶和嫌弃……我再没有半点其他看法……你休想做梦让我成为你的女人……你更不要贪念让我做你的妈妈……我对你说的所有的话全都是哄骗你的……我只是为了保护我的宝宝而已……你以后再也不可能碰我一下了，能碰我的就只有我的宝宝了……我以后也再不会多看你一眼，我也不会再跟你多说半个字……你我没有任何瓜葛……我也不会在乎你的一丝一毫……你明白了吗……呃呃……宝宝……我……我都已经把心里话说完了……你……你可以让妈妈高潮了吗？……啊啊……你……你操了妈妈好久了……你的身体会累坏的……你要不要休息一会……妈妈……妈妈不想你伤了身子……那样妈妈是会心疼的……啊啊啊……啊啊啊……慢……慢一点宝宝……好突然……啊啊啊……不要……太激烈了……啊啊……妈妈会受不了的……啊啊……你小心自己的腰……你慢一点……啊啊啊……啊啊……妈妈要去了……宝宝……妈妈可不可以去了……啊啊啊啊……”
　　“呜呜呜呜呜！！……呜呜呜呜！！……呜呜呜！！！”
　　这才是我真正的妈妈，这才是我最好的妈妈，她其实根本就不会在乎李成刚，她甚至到现在为止都也没有瞟过他一眼，如果不是我的任性，妈妈她是绝对不会愿意跟李成刚多说一个字的。
　　李成刚就好像在她的生命中从未存在过。
　　妈妈自己被我操干着，却还在担心着我的身体，她根本不在乎自己是不是舒服痛快，她的脑子里已经全都被我给彻底填满了，已经容不下任何其他一丝一毫的杂质了。
　　不过李成刚就不会像我这么轻松愉快了，他听完了妈妈说的话，他的眼球都要挤爆了，他额角的青筋都要崩断了，他抻着脖子撕声的呜呜呜呜的叫个不停，当然，我们都不知道他在胡乱喊叫些什么，但是也无所谓了，我们也并不很在意他想说的话。
　　只不过他的那根被堵住的鸡巴似乎又涨成了黑紫色，呵呵，看来李成刚还是过去的李成刚啊，他仍然是这么的性欲旺盛，也仍然是这么的脾气暴躁。
　　“啊啊……妈妈……我好开心……我……我好舒服啊……你……你的蜜穴和你的子宫都好棒……它们……它们都对我特别好……我……我好爱你妈妈……你爱我吗……啊啊……你……你去吧……你高潮吧……我想让你彻底的高潮……我……我要操着你……而且还要操着你们的女儿……我厉不厉害妈妈……我从你的阴道里操着你子宫的女儿……我……我现在用一个鸡巴操着你们母女两个呢……呵呵……好过瘾啊大刚……你女儿的嘴巴好棒……她的小骚穴更棒……她还没完全长成人型她就已经是一个淫荡的小骚货了……真不愧是你的女儿啊……你放心我会好好照顾她的……我也会让她好好替你还债的……她会日日夜夜像个妓女一样的服侍我……你明白吗大刚……这是你在这世间唯一幸存的骨肉……”
　　“啊啊啊！！……啊啊啊啊！！……去了！！……宝宝！！……好舒服！！……好爽！！……妈妈爱你！！……妈妈要高潮了！！……你……你操吧！！……你操着妈妈！！……你也操着妈妈肚子里的孩子！！……啊啊啊啊！！……我们都要被你操死了！！……宝宝！！……妈妈好爱你！！！……啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“啊啊啊！！……妈妈！！……妈妈！！……我……我也要射了！！……我……我又要射在你的子宫里了……我……我又要射进你们母女的体内了……啊啊啊！！……我爱你妈妈……操你好舒服！！……我射的好舒服！！……我要永远爱你！！……我要永远操你！！……啊啊啊……妈妈……妈妈！！！”
　　我紧紧抱着妈妈，痛痛快快的在她的子宫里挥洒着我的精液……
　　我本想闭上眼睛好好享受一下射精的快感，但是我看到眼前的这一幕，我也不禁有些被惊呆了。
　　哇！！……
　　实在是太壮观了吧！！……
　　妈妈剧烈潮喷的淫水像是高压水枪一般猛烈的击打在李成刚的脸上，让他完全睁不开眼，也躲不开身。
　　这些淫水肆无忌惮的灌进他的鼻腔，他的耳朵，他的嘴巴……
　　与此同时……
　　妈妈的暴涨硕乳也像是淋浴喷头一般朝着李成刚的身体喷洒出一阵又一阵的浓密乳雨……
　　我仍然一上一下的操干着妈妈的蜜穴……
　　我仍然紧紧抱着她丰腴的大腿……
　　我要让她彻底的满足……
　　我要让她完全的释放……
　　我要让李成刚见识见识什么才叫做女人真正的高潮。
　　“哈哈哈，大刚你现在看到了吗？你现在应该相信妈妈没有骗你吧，这才是妈妈的高潮，这才是妈妈的潮喷。你从来都没有真正的进入过妈妈的身体，你甚至连妈妈的花心口都没有触碰过，你一直玩命的操干，但是你一直都在做着毫无意义的无用功。妈妈说的对，你真是一头没用的可怜牲口，我全都是耍你的，所有的一切都是在耍你。陈友发从来没把你当个人看，你顶多就是一条狗，他本来让你看管妈妈其实是要杀了你的，你对他而言完全不值一提，他也一直都在玩你，而且把你玩了十年。
　　哈哈哈，你实在是太傻了，我说什么你就信什么，你还真以为妈妈会对你有意思吗？妈妈是一个相夫教子的好女人，可是你以为妈妈真是胸大无脑吗？别傻了蠢货，你在妈妈眼里还不如一条狗呢，你以为你把种子种在妈妈的身上，妈妈就会变成你的女人吗？呵呵呵，妈妈她是不介意再帮我生一个乖巧听话的母畜的，你以为我会嫌弃妈妈的身体吗？你以为你让妈妈怀了孕我就心里很难过了吗？别傻了大刚，我现在操的更欢快了，我得谢谢啊，如果不是你的孩子，我怎么会操的这么肆无忌惮，这么心满意足呢。如果这是我自己的孩子，我恐怕还不忍心呢。呵呵呵，大刚啊大刚，你操来操去最终你连自己都操不成。你这条命是的确连狗都不如啊，我不会给你狗链子的，因为你现在的样子甚至趴下了都爬不起来，你现在就只是一根没用的人棍而已。”
　　“茹儿，你现在可以把你蜜洞里的按摩棒拿出来了。”
　　“……可……可是……人家里面全都灌满了……”
　　“我知道……就让那些精液全都流到你的内裤上吧，因为我想把你的内裤也送给我们的大刚朋友了。”
　　“你……你……你坏……”
　　馨茹虽然斜眼看着我，但是她仍然听话的用手掰开自己的内裤，然后用指尖轻轻的捏着她蜜穴口伸出来的一小节震动棒，慢慢的将这根粉色小玩具一点一点的从自己体内拔了出来。
　　就在它被完全拔出的一刹那，从馨茹的蜜穴里瞬间就流出了一股股粘稠的浓精，馨茹乖巧的又将自己的内裤完全封在自己的蜜穴口，任由这些精液肆意的沾湿在她性感的水蓝丁字裤上。
　　我在妈妈彻底潮喷完毕之后，我将妈妈的身体小心翼翼的放了下来，然后我又情不自禁的与妈妈湿吻了一番。
　　可是我的肉棒还仍然插在妈妈的体内没有拔出来，我仍然在回味着射精的痛快，我仍然在感受着妈妈肉穴的蠕动，真的好舒服，真的好像永远都插在里面，永远都不要不拔出来。
　　我享受了一会激情过后的余韵，然后我就抱着妈妈的身体慢慢的向李成刚靠了过去。
　　“茹儿，你蜜穴里的精液流完了没有啊？”
　　“哼……这……这还不都怪你嘛……谁让你昨晚……昨晚要插着人家睡觉的……你……你射了这么多进来……又……又射的这么深……当然流的久了……不过……不过好像流的也差不多了……”
　　“呵呵，好茹儿……我……我下次注意一点就是了……那你现在就把内裤脱下来送给他吧。”
　　“他……他连手都没有……我……我难道放到他的身体上吗？”
　　“唉？……那怎么能行呢……你要直接给他戴到头上去啊……而且你要把沾满浓精的那一面给他牢牢的贴在脸上才行啊。”
　　“呜呜呜呜呜！！！……呜呜呜呜呜呜！！！”
　　“哈哈哈，你们看他多开心啊……他激动的都开把自己的血管暴裂了。”
　　馨茹照着我的吩咐慢慢的脱下内裤，然后又白了我一眼，她撅着嘴巴非常不情愿的走到李成刚的背后，然后一点一点的将她的湿哒哒的小内裤套在了李成刚的头上。
　　我看着李成刚很兴奋，很开心，我也很满意，很爽快。
　　所以我就让妈妈劈开腿，将她的蝴蝶嫩穴也暴露在了李成刚的脸上，然后我也慢慢的从妈妈的蜜穴里一点一点的抽出了鸡巴，混合着精液的淫水滴答滴答的打在他激动的糙脸上，然后当我完全抽出鸡巴之后，妈妈扭着脖子仍旧与我柔情缠绵的舌吻着，可是她却非常懂事的用自己嫣红的指甲轻轻的对着李成刚的脸掰开了自己的蜜穴口……
　　“噗呲！……噗呲！……噗呲噗呲噗呲！！！……”
　　一股股白浊的精液没过多长时间就激烈的喷洒在李成刚的脸上。
　　李成刚这下应该更快活了，因为他头戴着馨茹沾满昨晚精液的内裤，现在又整个脸全都挂满了妈妈今天新排放出来的新鲜精液。
　　他的嘴里还含着妈妈因为我的尿而湿透的性感内裤。
　　他真的爽翻了，只是从他的颤抖的肉棒就能看出他的兴奋，他的龟头甚至都要把馨茹的裙带给崩断了。
　　他现在的样子估计才是他这辈子最过瘾的一瞬间吧。
　　我吻了一会妈妈香媚的艳唇，然后又低头吃了一阵妈妈香甜的乳汁。
　　我要合理均衡自己的泄与补，每次我射完之后，我都要狠狠的吮吸上好一阵妈妈的奶水，妈妈的奶水不但营养，而且非常滋补，最重要的是能够固精壮阳。
　　我痛痛快快的射完，又踏踏实实的补完，然后我又一只手揉着妈妈的肥臀，一只手捏着馨茹的爆乳了。
　　我看着她们面带娇羞的收拾自己衣服的样子，我又忍不住一边亲了一口。
　　她们穿好自己的衣服之后，她们闪动着满含爱意的双眼，一起跪在了我的面前，她们微微张开自己的红唇，然后轻轻含住我的肉棒，她们用自己的香舌舔吸着我的肉棒上残留的淫水和精液，她们柔柔的为我清理干净肉棒之后，又服侍我一件一件的穿好了衬衫和西装。
　　我又回到了干净整洁的样子，然后我又左右怀抱了两个美艳的娇妻，我重新站到李成刚的面前，我搂紧了馨茹和妈妈，她们紧紧贴在我的身边，她们侧着脸一眨不眨的柔情盯着我。
　　她们的眼里只有我，根本没有任何其他的闲杂之物。
　　我居高临下的俯视着李成刚，我既没有对他笑，也没有对他皱眉。他瞪大了眼珠直直的盯着我，而我却只是蔑视的扫了一下他肮脏的全身。
　　“李成刚，你知不知道自己是从哪来的？……嗯……你肯定不知道……我来告诉你吧。你之所以知道自己姓李，是因为有人在把你放到福利院的时候，就告诉了他们你的名字。把你放到福利院的人不是别人，就是你的亲生母亲，你跟你的母亲是同姓的，因为你母亲并不知道你的父亲究竟是谁。你的母亲名叫李秀红，她之所以给你取名为李成刚，是希望你能自立自强，成刚成才。”
　　“你的母亲是你们县城的一个妓女，她是不小心才怀上的你，当她发现自己怀孕的时候，她已经不知道你父亲究竟是哪一个了。她没有能力养活你，所以她就把你扔掉了。这就是你的身世，这就是你的来历。”
　　“你的这个孩子，我会让她生下来，我会给她取个名字就叫……李秀红。你要记住这个名字，因为这是你唯一的血脉。我会将她随便扔到一个地方，就像当年你母亲对你一样，她会从最底层的泥坑里艰难的挣扎成长，她也有极大的可能会沦为一个妓女，就像你母亲那样。或者她十岁就会被人强奸，或许她十二岁就得学会打胎。不过我会给你一个机会，一个赎罪的机会，或者是重生的机会。这个东西你要收藏好，我现在给你挂到脖子上。”
　　我从口袋里掏出了一个金灿灿的小玩意，然后替他挂在了脖子上。
　　“这是半块金锁。还有另外一半我会留给你的女儿，你这块金锁下面刻着秀字，她的那块会有一个红字。而且我会把这金锁的钥匙留给她，在钥匙上会有你的名字，李成刚。当你们把这两块锁凑到一起的时候，你们就可以用那把钥匙将锁打开。你要一辈子去寻找自己的女儿，而且你要快，因为她极有可能很快就会卖掉这把金锁。你还有一个机会可以让你的女儿不至于沦落到像你一样的命运，这一切就看你的诚意如何了。明白吗？”
　　“不过你别以为你可以就这么轻轻松松的等着找女儿。在我把你女儿扔掉之前，你还是会被关在这所房间里。为了好好的照顾你的康复，以及为了能好好的伺候你的饮食起居，我给你找了一个保姆。除了照料你的日常之外她还有两个重要的使命，就是替你泄欲以及避免让你自残。这个地方看管非常严密，比你的花满楼还要更加严密，所以你死不了，每次试图自杀一次，我就会让人敲断你的一根脚指头，当你的脚指头被敲完了，我就让人把你的脚腕锯掉。当你的四肢都已经不复存在了，我会把你装进一个花盆里。所以我劝你老老实实的当好一个残疾人，然后努力康复起来，等待以后去寻找你的女儿。如果你还有命，如果你还没有放弃，或许……或许你还有机会陪着女儿安度晚年。懂吗？这才是你人生中最重要的一次机会。”
　　“这个保姆不认识你，你恐怕也不认识她，但是我会告诉你她是谁，我却不会让她知道你是谁。没错，这个人就正是你的生母。她现在还是风韵犹存呢，而且她现在仍然还在招揽着生意呢。不过我已经将她彻底买断了，我就住在你身边，她每天都会过来伺候你，而且我告诉她，如果她能让你每天操她一次，我就每天多给她三百块。呵呵，就是这么廉价，就是这么不值钱，就是这么贱。所以你放心，我不会把你憋坏的，你可以尽情的操你的母亲。你们母子可以很幸福。”
　　“哦……对了，还有一件事我要告诉你，等一会你的母亲就会来上第一天班了，我会在你们大约相处个半年到一年的时间之后，待你们的感情逐渐稳定之后，我会让人将你最喜欢的催乳针也扎进你母亲的乳房里。你母亲我见过了，她的奶子已经被人吃扁了，我相信以你挑剔的品味，你一定会嫌弃她的乳房，所以我会满足你的爱好。我也会让人给她的全身都穿上各式各样的铁环，让她在你面前显得更美一些。不过你放心，这些东西都不是我强迫她的 ，全都是她自愿的，给她的奶子打针就只花了我两万块钱，甚至她当时激动的都想要倒贴给我钱，因为她早就想要去做丰胸手术了。答应穿环就更便宜了，一个环一千块而已。她对我说，能不能多穿点，这个东西就像是打耳洞，没所谓的。我看她实在可怜，我就对她说：要不然这样吧，晚一点你会见到你需要照顾的那个病人。你可以给他穿环，你每多给他穿一个，我就给你两千块。
　　呵呵呵，她听到我的话之后，她当时激动的都要跳起来了。她兴高采烈的对我说，她一会就来给你穿乳环，鼻环，唇环，甚至她都想给你穿个龟头环。呵呵呵，这就是你的好母亲啊，不过你放心我当然不会答应她这么愚蠢的请求。我只是给她限定了几个部位而已，而且数量也是有限的，所以你不必太担心，你就忍一忍吧，就当做是改善一下你母亲的生活吧，因为据我所知她现在正迷恋着一个将她耍的团团转的小白脸。她需要钱来讨好她的……小男朋友啊……呵呵呵……你母亲很饥渴啊……就跟你一样，呵呵呵，所以你们母子俩好好的相处，你也好好的帮帮你母亲，明白吗？”
　　“呜呜呜呜！！！……呜呜呜呜！！！！”
　　“别谢了，别感激了。这都是应该的。你好好的享受接下来的……美好生活吧……我会时常来看望你的。哦哦，对了，还有一件事，我会每周不定时的让人给你注射春药，让你能够好好的爽快爽快。我也会给你的房间置办一个八十多寸的大电视，我会给你二十四小时不间断的循环播放你最爱的那段视频。你的春药是我从你的住处搜出来的，你的经过剪辑的精美视频也是你自己制作的。所以你就好好的享受吧，陪你母亲一起享受。”
　　“呜呜呜呜呜！！！……呜呜呜呜！！！”
　　“闭上嘴吧，你最好还是给我闭上嘴，要不然我会把你的声带也给割掉，不过你仍然死不了。我决不会让你轻易去死的，我会好好的养着你，我会给你最好的医疗条件。李成刚你的命是我的。你要记住，你要永永远远的给我记清楚：你的命在我手里，我让你生，你不可死，我要你死，你断不能苟活片刻……”
　　……
　　“妈妈，我们就不应该惯他，你看刚刚让他威风的，咱们把他惯坏了，他可就一个劲的欺负咱们了。”
　　“嗯，馨茹说的对，不应该这么娇惯他的。”
　　“刘志，你……你现在变得跟他们一样残忍了，那可是妈妈肚子里的孩子啊，你怎么能这么对她呢，你不看在孩子无辜的情面上，你也得看在妈妈的情面上啊。”
　　“妈妈，你……你是不是难过了……你是不是舍不得这个孩子？”
　　“嗯……妈妈没有不舍……只不过……妈妈觉得这个孩子的确也挺无辜的……但是妈妈一切都听你的……你想要妈妈怎么做……妈妈……妈妈都会照做的。”
　　“哈哈哈，妈妈你……你真好……我知道你们都是善心肠，你们看见可怜的小动物都会不忍心流眼泪，更何况是一个无辜的孩子呢。所以你们放心吧，我那是刺激李成刚的，我不会真的那么狠心把这个孩子随便丢掉。其实我都已经跟刘医生商量好了，这个孩子以后就交由他来抚养吧，他也不打算再结婚了，他也不可能再有子女了，所以这个孩子过继给他是最合适的。而且……而且他在心里其实一直暗恋着妈妈呢，这个孩子毕竟有妈妈一半的血统，他听到我的提议之后，他激动的都快要哭出来了呢。”
　　“这个主意好，想不到你想的还挺周密的。”
　　“嗯……妈妈也觉得这个安排挺好的……谢谢你……宝贝……妈妈知道你这都是为了体谅妈妈。”
　　“哈哈哈，现在你们知道我的好了吧，这下子你们不会再担心把我惯坏了吧。”
　　“哼……你把我和妈妈弄到李成刚面前那样羞辱……你……你坏透了……”
　　“冤枉啊……这……这不都是咱们谈妥的协议吗……我……我这可是用一周的禁欲换来的啊……馨茹咱们都得讲点契约精神才行啊。”
　　“上次你就说禁欲，可是你还不是偷偷的耍小聪明，你不是骗我，就是对妈妈撒娇，我们……我们都被你戏弄了……”
　　“就是，你现在太不乖了，你每天这个样子你的身体会吃不消的，你看看你把馨茹都累成什么样子了，妈妈的身体现在不方便，馨茹每天为了给你补身子，要费尽心思的给你做好吃的，你一点都不知道心疼人。”
　　“你们……啊啊……你们又携起手来了……你们又要一起批斗我了，我们今天可还没结束呢，咱们可是说好了，你们今天要好好伺候我的，你们可不能食言啊。如果你们违反约定的话，嘿嘿嘿……我晚上就要好好的整肃家庭秩序了。”
　　“妈妈你看他，他越来越无法无天了，刘志你昨天做了两回，你今天又做了一次，你还不知满足吗，你要变成李成刚那样子吗？我和妈妈还不是为了你好，你现在这么纵欲，你的身体以后会垮掉的……你……你难道要让我和妈妈以后对着你守活寡吗？”
　　“馨茹……我……我对着你们……我……我实在是受不了啊……都怨你们太美太性感了啊……我……我好爱你们啊……”
　　“那还不简单，你今晚就自己回二楼去睡觉，眼不见为净，省得你总是在我们中间不老实。”
　　“呵呵，小志，你是该好好收收性子了。妈妈以后也不会惯你了，你必须按我们之前定好的规矩做，你一天就只准对我们要一次，你一个星期总共不能超过五次。要不然我和馨茹就不让你上床了。”
　　“反了……你们全反了……你们还认不认我这个一家之主了……而且今天可是我用一周禁欲换来的幸福之日啊，你们应该好好顺着我的。”
　　“你的幸福之日已经宣告结束了，你今天都已经射过了，你还想要我们怎么样？”
　　“我……我……我今天要做两次……我今晚要还要有一次……我要同时教训你们两个。”
　　“妈妈咱们走，咱们不理他了，让他自己在这耍无赖吧。”
　　“嗯，妈妈也不想再惯他了，你陪妈妈去街上逛逛吧。”
　　“呵呵，太好了，我也好久没有逛街了，那咱们走吧。”
　　“你们……你们等会……你们不许走……你们身上没有钱，你们连手机都没有，你们要去哪啊？……你们不听老公的话了是不是？小心老公不养你们了！”
　　“妈妈你看他，他现在越来越过分了。”
　　“就是，都是咱们之前太宠他了，咱们别理他，你也不要再给他做饭了，饿他两天，他就老实了。”
　　“你们……你们别走啊……你们怎么去逛街？你们穿成这样怎么能到处乱跑呢？”
　　“我们可以坐地铁啊……反正我和妈妈的内裤都已经被你送人了，我们里面……可是什么都没穿的……现在这个时间恐怕正好是人流的高峰期吧……我和妈妈穿成这样……在地铁上正好合了你的心意……”
　　“不不不……不要……你们不许再走了……你们……你们穿上大衣好不好……你们快回来上车吧……我们……我们要回家了……”
　　“我们今天心情好，我们要去街上逛逛……让别的男人也欣赏欣赏我这个漂亮的肚兜。”
　　“嗯，妈妈也想对其他人展示一下妈妈这身漂亮的旗袍呢。”
　　“你们……你们……这很危险的……他们会欺负你们的……你们会被人占便宜的……”
　　“呵呵，你不是不养我们吗，那我们就站在街上看看有没有其他人愿意养我们。”
　　“没错，大不了妈妈也就当街卖上几杯母乳，妈妈不信妈妈的奶水就没有别的男人愿意买。”
　　“我错了！！……我禁欲！！……你们回来吧……我……我再也不敢了……你们说什么我就听什么……我……我做你们的乖宝宝还不行吗……求求你们了……馨茹……妈妈……我错了……你们快点穿上衣服……我们回家吧……我不想让任何人看见你们……我真的错了……我……我禁欲两周还不行吗……我不是一家之主了……你们才是……你们养我吧好不好？……我都听你们的……你们快回来！”
　　“呵呵呵，这可是你自己说的，你要禁欲两周，然后你要乖乖听话，你不可以再对我和妈妈使坏了，你也不准再随便欺负我们。”
　　“嗯，你也不准再任性了，你也不能再随便撒娇。你晚上要好好睡觉，白天要好好吃饭，你不可以再没完没了的对妈妈和馨茹动手动脚。你能不能做到？”
　　“对！你要写保证书！如果你做不到，我和妈妈就不再让你上床了，也不给你做饭吃了。”
　　“天呐……你们……你们好残忍啊……你们现在合起伙来欺负我一个啊……这样不公平……你们这是对我的变相霸凌……”
　　“妈妈咱们还是去逛街吧。”
　　“好，等会你替妈妈选个好看点的文胸，妈妈好久都没上街了，咱们最好找一个有男售货员的文胸店。”
　　“我签字！！我画押！！……我无条件接受你们所有的要求！！我写保证书！！我投降了！！……缴枪不杀行吗！”
　　“呵呵呵……妈妈……那……那咱们再给他一次机会？”
　　“呵呵……嗯……他的态度还可以……那咱们只好下次再出门了……”
　　谢天谢地啊……这……这也是拥有两个太漂亮老婆的坏处……我赶忙的上前将她们一起搂抱在怀里，然后替她们小心的披上了外衣……
　　“你……你干嘛……你的手又不老实了？”
　　“误会！……误会啊！……这……这是误碰……我不是故意的……”
　　“呵呵……哈哈哈哈……”
　　“呵呵……看把他吓的……呵呵……”
　　……

第90章
　　二弟曾经给我讲过一个有趣的理论，他问我在扔垃圾的时候会不会注意垃圾分类的问题。
　　我知道国内似乎没有这个习惯，不过国外基本都会在意这一点，我们也被从小教育要注意垃圾分类，要保护环境，要珍惜地球等等等。
　　所以这种行为习惯就像本能反应一样被植入了我们的大脑，我自然是回答二弟，我会习惯性那么做的。
　　二弟又问我，你知不知道垃圾分类之后的垃圾怎么处理的？
　　我还真没有仔细的调查过这个数据。
　　二弟告诉我，其实绝大多数垃圾是很难真正实现分类的，只有少数几个国家或许具备这样的能力和财力，但是我们国家是很难做到的。
　　可是即便我们无法真正实现最早的愿望和初衷，我们也还是在努力践行着这一美好的夙愿。
　　比如说我们学校的垃圾箱都是有可回收和不可回收两种区分的，但我现在明确的告诉你，其实这两个垃圾桶很快就会被合并，然后被统一送到同一个垃圾处理厂，那么你在扔垃圾的时候还会不会在意垃圾分类的问题呢？
　　我从来没想过这个问题，但我觉得二弟说的这个现象很有特点。
　　我明知道自己无论是将垃圾扔进哪个垃圾桶，它们都还是会合在一起。
　　那么当我看着两个确实经过颜色区分的，而且也明确标识了不同的文字的垃圾桶时，我是不是还会思考一下，还会犹豫一下呢？
　　当我的确是手捧一堆废纸的时候，我还要不要将它们塞进可回收的那一边呢？
　　我想我仍然会这么做，这倒并不是因为我抱着什么等待奇迹的幻想，我只是觉得当下能够区分是非，而且也不至于浪费我太多精力和时间，那么我为什么不照着理所应当的逻辑来做事情呢。
　　事实上既然两个桶都毫无区别，那么为什么不选择一个让人稍微心安理得的方式呢。
　　……
　　“妈妈你真的了解爸爸？”
　　“嗯？为什么这么问呢？”
　　“姑姑给我讲了一些关于爸爸的事情，我……我没想到爸爸是那样的人。”
　　“你觉得你爸爸是什么样的人？”
　　“心狠手辣，不择手段的那种人。姑姑说爸爸是非常残忍的，这些你作为他的妻子，我作为他的儿子竟然全都一无所知。”
　　“你还小，很多事情你之前都没有经历过，所以你对你爸爸还不够了解。”
　　“难道……难道你知道爸爸的为人吗？”
　　“他具体做过什么妈妈也不是很清楚，但是妈妈知道他是一个好丈夫，也是一个好父亲。他从不会把乱七八糟的东西带到家里来，他也很爱我们，他一直在照顾和保护我们。”
　　“那你见过爸爸最恐怖的一面是什么样子的？”
　　“如果真的回想起来，其实我似乎从没见你爸爸流过眼泪。我最初嫁给他的时候，他甚至都不太爱笑的，他总是默默的盯着我看，脸上却没有任何表情。不过我知道你爸爸是爱我的，他总是在心里想着我们母子，你爸爸他不太喜欢直接表达自己的诉求，他想要什么也不肯随便让人知道。”
　　“你跟爸爸生活了十几年，难道你就真的没有留意到爸爸任何一次具体的可怕之处吗？”
　　“嗯……有一次……那还是你刚出生没多久的时候，那会我也还不算太了解你爸爸。”
　　“他……他做了什么？”
　　“其实我刚嫁给你爸爸没多久，我们就有了你和媛媛，因为我们的婚姻也是父母之命，所以传延宗庙对我们来说是很重要的。可是当时妈妈也还年轻，妈妈也很向往郎情妾意的美好，你爸爸最初在这些方面总是显得有些不好意思，而且我感觉他是要有意躲着我的。我之所以没能亲自生下你们，也是由于那个时候我们更像是彼此尊重，相敬如宾。你爸爸虽然对我很好，可他也始终不愿过于亲近我。所以……所以我很想让他放下介怀，我想让他多花些时间来陪陪咱们母子。从我嫁给你爸爸开始，他就一直都很忙碌，只有在你们刚出生的那一小段时间里，他停下来陪过我们一阵子，他虽然很疼我们，但他也不常陪我们。
　　于是……在一个他难得在家的中午，我光着脚丫悄悄的走到了他的书房，我想让他过来抱着我们一起睡个午觉，因为我知道他那段时间都是很晚才回家的。当时书房里除了你爸爸还有许伯和你哑叔叔，我刚走到门口时本想敲敲门打扰他们一声，可是我才露出头看了他们一眼，我就发现你爸爸手里拿着一个血淋淋的东西。我瞬间就吓坏了，我靠在门边上定了定神，可我也不敢再上前去喊你爸爸了。我听到你爸爸对着他们两个说，留下他的一条命吧，然后把这张头皮找人用相框给他裱起来，让他回去把着这个东西挂到家里最显眼的位置，而且要提醒他，千万不要轻易摘下来，如果这张皮不见了，就杀了他全家……”
　　“……妈妈……你……你当时害怕吗……”
　　“当然害怕，我吓得轻手轻脚的回了卧室，然后从摇篮里抱起你偷偷哭了好一阵子呢……”
　　“你怕爸爸会伤害你吗？”
　　“不……我知道你爸爸他是绝对不会将那些骇人的东西轻易带到我们面前的，妈妈害怕不是因为害怕自己……而是因为……因为害怕会有不祥的报应落在你们身上。妈妈虽然不知道你爸爸为什么那么做，但是……但是妈妈始终觉得这些事是不吉利的。你们那会才刚出生，我好担心你们会长得不好，多灾多难的，所以妈妈从你小的时候开始，就总是给你祈福求平安，妈妈也总是在心里替你爸爸做着忏悔。”
　　“……这么说……这么说其实报应都还是应验了啊……我们遭此劫难……也都是报应吧……”
　　“妈妈是妇道人家，男人的那些事妈妈其实也说不清楚，这些你爷爷在世的时候应该都教过你了。妈妈虽然心里觉得难过，可是妈妈也知道世道艰难，人心险恶。如果一味的善良软弱就难免会遭人欺辱。所以有时候也切不可妇人之仁，妈妈在心里惦记着你们，妈妈也没什么大的本事，所以就只能为你们祝福祈祷。”
　　“妈妈……我现在终于明白当初爷爷将你带到我们的家的用意了。难怪他总是说，你是我们的家的救星呢，你不但延续了我们家的香火，而且你还给我们带来了莫大的福运。或许爷爷早就知道我们家已经是积恶成疾了，我们之所以几代都是单传独子或许也不是没有原因的吧。我们家几乎已经处在将要断代的边缘了，是你拯救了我们啊，你的慈爱善心中和了我们家长久以来的戾气，是你的祝福和祈祷真正的保佑了我们。妈妈……你……你才是我们真正的守护神啊……”
　　“呵呵……谢谢你这么夸妈妈……但是妈妈哪有那么大本领……还不都是你们在保护着妈妈吗……妈妈自己也知道我生的这副模样和身段本来就是祸水苗子……连你姥姥都怕我是个薄命的可怜身……所以妈妈也很少出门，也不爱见生人，就是怕给家里惹上什么不吉祥的祸端……妈妈嫁到你们刘家之后，妈妈一直都过得很好，而且……而且妈妈又有了你……所以这也是妈妈的命好啊……如果妈妈嫁到别的人家……那……那妈妈说不定就是一个罪孽深重的祸根了……要不是你们保护着我……我这幅样子……恐怕……恐怕也早就沦为别人的玩物了……所以……所以妈妈也很幸福……我心里一直都揣着感激呢……”
　　“那妈妈……这……这是我们共同的福报啊……我们是彼此成全的天作之合啊。你看看，自从家里有了你，就有了善意和温暖，而我们家的杀伐之气却又恰恰守护了你的纯良和婉柔。许伯之前也告诉我，你就是家里的魂魄，从你来了之后，家里的鸟儿都变多了，还有你养的那些小兔子，我们全都变得其乐融融了呢。而你嫁给了爸爸，可爸爸却并非一个贪恋美色之人，我们家人丁稀薄，你在我们家就是唯一的高贵太太，你的身边一点是非都没有。而且我们家风森严，绝不可能有人对你痴心妄想，更不可能有外人敢打你的主意。所以妈妈……我们……我们都好幸福啊……你……你是注定属于我的……而我……而我拥有你也是顺理成章的……谢谢你妈妈……谢谢你救了我们……也谢谢你生了我……”
　　“呵呵，你这么小就会说这么多甜言蜜语讨好妈妈呀……我的小坏蛋……不过妈妈有你的这些话……妈妈的心里也觉得暖暖的……谢谢你宝贝……你永远都是妈妈的好宝宝。”
　　“不过妈妈，爸爸真的从来没有跟你同过房吗？”
　　“……嗯……你爸爸的病是天生的……所以……”
　　“那你是什么时候知道这件事的？你知道之后后悔嫁给他了吗？”
　　“其实……其实在结婚当天入洞房之后……妈妈……妈妈就知道了……可是妈妈并不是太在意这件事……一方面那时候妈妈也还小……另外妈妈对这种事其实并没有那么大的兴趣……在妈妈看来这种事情就只是为了传宗接代。所以妈妈和你爸爸一直都是很尊重对方的，我们没有在这个问题上遇到过太大的麻烦……可能……可能也就是在生你和媛媛的时候有过一丝忧虑吧。”
　　“那你现在还这么看……男女那些事吗……你不喜欢吗？……我给你的时候……你舒服吗？”
　　“……讨厌……不许你问妈妈这种问题……”
　　“妈妈……我……我想知道……因为我也不想让你不舒服……我不想那么自私。”
　　“小滑头……你以为妈妈不知道你吗……你还不是想骗妈妈对你说羞耻的话……你就是想对妈妈撒娇。”
　　“嘿嘿……妈妈……那……那你疼不疼我嘛……你……你说实话……我不会强迫你的……你如果不喜欢……我……我以后不碰你就是了……”
　　“哼……现在你就已经在妈妈身上蹭来蹭去了，你还以后不碰妈妈，难道妈妈忍心憋着你吗……妈妈喜欢……自从有了你……妈妈就喜欢上了……妈妈已经离不开那种事了……这下你满意了吗？”
　　“哈哈哈，可是妈妈你自己也说了，你这副样貌身材，你走出去可是会招惹好多是非的，就算你自己不想，但是难免也会有蝴蝶蜜蜂的围着你转来转去。我……我可还小呢……我还没有爸爸那样的本事……如果……如果有哪个厉害的人物看上了你……非要霸占你……那……那我可怎么办啊妈妈……要是……要是他们非常坏……非常狠毒……他们说不定会为了你而杀我的……那样……那样你可就真的成了红颜祸水了……”
　　“不许胡说八道……你不准老拿自己开玩笑……妈妈不爱听这些……妈妈会不高兴的。”
　　“可是妈妈……我真的好担心啊……我这两天都有点睡不好觉了。”
　　“哼……你……你还好意思说……你为什么睡不好觉你自己心里明白。”
　　“……额……不是的妈妈……我是说就算我睡着了……我的脑子也还是乱哄哄的……我总是放心不下啊……我总觉得有些心中不安。”
　　“那你就不要再对妈妈卖关子了……你又想对妈妈使什么坏你就直说吧……你又想要妈妈对你怎么样……”
　　“嘿嘿……妈妈你最好了……我……我倒是有个好主意……可是……可是如果我说了……就算你不答应你也不可以生气的……”
　　“在你面前……妈妈什么时候不答应你了……就算妈妈生气最后还不都是惯了你。”
　　“呵呵……那妈妈……我可说了……妈妈……额……我觉得……其实……陈友发对你的想法还挺有道理的……”
　　“嗯？……什么想法？”
　　“他……他不是想……想把你圈养起来吗……”
　　“……那你是什么意思呢……”
　　“我……我的意思是说……我……我也想……想把你好好的珍藏起来……不让别人欺负你……”
　　“嗯……那你就把妈妈关到一个笼子里吧……然后你就可以一个人随便欺负妈妈了。”
　　“不……不是……我……我不是这个意思……我是说……我不想你再见生人了……我不想让你抛头露面……你……你就是我的私宠……”
　　“你是不是就会变着花样的作践妈妈……现在妈妈还不算你的私宠吗……自从回了国……妈妈出过几次门？妈妈跟几个人说过话？……你倒是在外面逍遥快活了……你晚上放学就去同学家打游戏……要不就是偷偷跑到别人家偷看其他女人……你把妈妈一个人撂在家里独守空房……你还要怎么样嘛……”
　　“妈妈……怎么……怎么连你也跟馨茹学会翻旧账了……我……我就做错了那么一两次而已啊妈妈……你们不能因为我的一两次疏忽就将我彻底的抹杀了吧。”
　　“呵呵……还是馨茹有办法……妈妈就是太宠你了……对你狠不下心来……现在就得对你多加管束了……要不然我看你要掉到蜜缸里爬不出来了。”
　　“这些我都听你们的，全是你们说了算还不行吗，可是……可是妈妈……你……你实在是太漂亮……太惹眼了……我……我是真的忧心忡忡啊……你说哪个男人看见你不对你动歪心思啊……如果……如果我把时间都用来对付他们……那……那我还哪有工夫学习和进步啊……我不学习和进步的话……我……我还怎么成才啊……我就当不起这个家了啊……”
　　“哼……照你的意思……这全都要怪妈妈了……看来是妈妈耽误了你啊……那妈妈就找个没人的地方自行了断好了……或者你就把妈妈卖掉吧……千万别让妈妈耽搁了你的前程。”
　　“哎呀……妈妈……你……你知道我不是这个意思……你……你现在真的跟馨茹一样残忍了……那……那好吧……你就当我没说吧……不管怎么样，反正你们是绝对不能离开我的，如果有人要欺负你们，霸占你们，大不了……大不了我就跟他们拼命……除了我谁都不能得到你。”
　　“呵呵呵……好好好……我的小机灵鬼……我的小皇帝……妈妈都依你了还不行吗……妈妈让你珍藏，让你圈养……妈妈就是你一个人的私宠……妈妈这辈子再也不见生人了……妈妈就只让你一个人欺负……让你一个人玩弄……你满足了吗……你要不要在妈妈的脸颊刺上吾夫刘志之贱妻，旁人切莫近身打搅的字样啊？”
　　“嘿嘿……那我可舍不得……妈妈……还是妈妈最疼我了……不过妈妈我不会对你那么刻薄的……你可以见人……你也可以出门……我只是说……我要把你小心翼翼的保护起来……我要让你只存在于我的眼前……除了我其他人不应该知道你的存在……妈妈我都已经想好了……你和馨茹一个主外一个主内，馨茹聪明伶俐，连姑姑都很喜欢她呢，所以她以后可以在外操持生意和应酬……而你温柔贤惠，细心沉稳，特别适合稳坐中军……所以我有你们内外两娇妻……我就可以安心享福了……哈哈哈……”
　　“那请问我们还要你这个一家之主做什么呢？我们为什么要照顾你这个闲人呢？”
　　“我是你们的主心骨啊……你们做的一切还不都是为了我……而且……而且我可以陪你们一起睡觉啊……我还可以……我还可以让你们给我延续香火……哈哈哈……”
　　“呃呃呃……你……你放手……啊啊……不……不可以……妈妈要生气了……啊啊……小坏蛋……快放开妈妈……呃呃呃……不……不行……会有感觉的……啊啊啊！！……”
　　……
　　半年后……
　　“滋啦！！……”
　　“啊啊啊啊！！！！……啊啊啊！！！！”
　　“呵呵，有意思，确实有意思。看来你对他是真心的啊。”
　　“啊啊啊！！……杀……杀了我吧！！”
　　“别慌，我们还有的是时间。你……还挺好玩的……我没想到你的身体竟然是这个样子的。你……你还真是饱经沧桑啊……”
　　“啊啊……给我一个痛快吧！……求你了！……”
　　“你的那堆道理都哪去了？你不是很喜欢给我讲故事的吗？你现在可以给我接着讲啊。”
　　“别……别再折磨我了……我不行了……”
　　“好吧，那我就给你一个机会，我问你什么，你就回答什么，如果你的回答让我满意，我就尽可能对你法外施恩，好吗？”
　　“好……好……你……你问吧……”
　　“你喜欢这个人吗？”
　　“……喜……喜欢……”
　　“有多喜欢呢？”
　　“……”
　　“怎么？说不出？这个问题不是你拿来问我的吗？你自己都没有答案吗？”
　　“……他……他对我很好……他……他也救过我……”
　　“原来如此，那他喜欢你吗？”
　　“……”
　　“呵呵呵，怎么了？又说不出了吗？”
　　“……我……我本以为他是喜欢我的……”
　　“什么意思？你是说他现在出卖了你，所以也就算不上喜欢你了吗？”
　　“哼哼……谁知道呢……我……我也搞不清楚了……或许这世上根本就没有爱吧。”
　　“你自己没有，这个世界也不允许有是吗？”
　　“……是……没错……凭什么我就不配有呢……我难道不可以要人疼，要人爱吗？”
　　“可以，当然可以。那你现在满足了吗？”
　　“呵呵……哪有什么满不满足的……大半辈子都过来了……还有什么可挑剔的呢……”
　　“你的确没挑剔你自己，因为你一直忙着在挑剔别人。”
　　“我……我真的不知道……我……我怎么会知道你们是谁呢……我如果早就知道我是不敢惹你们的……这……这都是陈友发的错……我也有身不由己的……我寄人篱下哪有什么选择的余地呢？……你以为我不想吗？……如果真有的选我也不想落得这般田地啊。”
　　“你还记得你曾经给我讲过的第一个故事吗？”
　　“……记得……”
　　“那是真的吗？”
　　“……是……”
　　“你后来找过那个男人吗？”
　　“……找过……”
　　“他在哪？”
　　“……”
　　“你把他杀了，对吗？”
　　“……对……”
　　“还有他的妻儿老小，对吗？”
　　“……对……”
　　“是不是陈友发帮你杀的。”
　　“……是……”
　　“那这也是陈友发的错吗？”
　　“不……这……这是他的错……这是他自找的……”
　　“哦……那你被强暴也是真的吗？”
　　“……是……”
　　“你反抗过吗？”
　　“……嗯……”
　　“你有没有求他们放过你？”
　　“……有……”
　　“那你的初恋男友在临死前有没有求你放过他们？”
　　“……嗯……”
　　“那我妈妈有没有求你对她手下留情。”
　　“……嗯……”
　　“那凭什么你的可怜就要显得如此重要，如此金贵，而旁人的可怜却在你面前不值一提呢？”
　　“……”
　　“你难道没有选择权吗？你没有余地吗？这都是你身不由己的吗？”
　　“我……我就是要让其他人陪我一起痛苦……这样你满意了吗……”
　　“当然，我跟你的看法是完全一致的，所以我才来找你，跟你分享我的痛苦。”
　　“啊啊啊！！！……啊啊啊啊！！！……停下！！……不要！！……啊啊啊啊！！！……”
　　“你老实点了吗？”
　　“啊啊啊！！！……我……我不敢了！！……让他们停下！！……啊啊啊！！……”
　　“你的身体是被陈友发弄成这样的吗？”
　　“是……”
　　“你爱过陈友发吗？”
　　“……”
　　“你口口声声说你恨男人，你一直都标榜自己是一个大姐。可是当你目睹了陈友发对我妈妈的态度之后，你还是发现自己其实最恨女人对吗？”
　　“……对……我……我恨女人……我……我也不想做一个女人……女人的命……很苦……女人都是下贱的婊子……都逃不开被人玩弄的命运……你们男人都瞧不上的东西……难道还要指望我们自己看得起自己吗？……我是个贱人……可哪个女人不是呢？……你妈妈在你面前是个好女人……在你爸爸面前是个好妻子……可是她在其他男人眼里难道不是一个惹人垂涎欲滴的尤物吗？……那些得不到她的男人难道不就是想要与她共度良宵吗？……情爱……情爱是多么奢侈的东西啊……这种东西岂是人人都可以奢望的？……哪个男人不想把你妈妈抱上床啊……可是又哪个男人有好福气能跟她谈情说爱呢……难道没有了情爱……就没有了欲望吗？……
　　他们知道自己得不到你妈妈的心……但是这也并不妨碍他们想要掠夺你妈妈的身体啊……这就是女人的宿命……这就是男人的贪心……我只是个普通的女人啊……我哪里有那样高的修养呢？……我是嫉妒你妈妈……可是哪个女人不嫉妒她呢？……我们到头来都只是男人床上的一块肉而已啊……可是凭什么你妈妈却被人小心的爱护着呢……连陈友发这样的畜生都不愿把你妈妈弄疼了……哈哈哈哈……啊哈哈……多么可笑啊……都是一样的皮肉……都是一样的阴道……为什么……为什么女人还要难为女人呢……我也不想当女人啊……我也想做一个男人去贪恋你妈妈……我也想煞有其事的去疼爱她一番……我真的当够女人了……我真的恨透了女人……啊啊……”
　　“那你为什么还要抱着怀里的牌位呢？”
　　“……我……我对不起这个孩子……他本来……他本来马上就要降生了啊……就差一点……啊啊……他……他都已经在我肚子里晃着小手了……我……我都已经感受到他在踢我的肚子了……他……他肯定是个活泼的孩子……我……我都已经听见他叫我妈妈了啊……呜呜呜……啊啊啊……我对不起他……啊啊啊……我对不起我的孩子……啊啊……”
　　“我会将你们合葬在一起，我也会找高僧替你们超度，我知道你有给儿童基金会捐钱的习惯，但是你也应该知道那些都是虚假的。所以我会亲自以你和你孩子的名义成立一支新的基金，专门用来帮助那些孤儿寡母。我会在你的老家，在你父母的坟头一旁替你们也置办一块坟地。或许……或许曾经的你真的很美……可是你现在已经丑陋不堪了……早点投胎重新做人吧……不过下一次……你不要再做女人了……”
　　“……等会……你……你为什么要……要对我做这些……”
　　“因为我对女人不仅仅只有欲望……我很喜欢女人……我也喜欢玩弄女人……可是女人并不是贱人……我很爱我的女人……而且你现在也应该知道……我也有能力去爱她们……她们不会像你一样恨自己……她们爱自己……因为她们也很爱我……”
　　“……”
　　“我们不会再见面了，你不会愉快的死去，因为我不可能轻易原谅你带给她们的痛苦。你没有当过母亲，没关系，我可以帮你重新体验一次分娩的……幸福感……只不过它对你而言是逆向的。他的这颗头会最终塞进你的子宫里，无论你是死是活，这件事都会被执行下去。你会大着肚子殓葬入坟，我会让你用最好的姿态，带着最难忘的记忆再去转世为人，我会给你穿上花布衫子，绣花鞋，棉麻裤，我也会用红头绳替你扎上两个漂亮的麻花辫子。明白了吗？”
　　“……啊啊……呜呜呜……呜呜呜……啊啊啊……不……不……啊啊啊……你……你等一会……我……我还有个故事想讲给你……”
　　“嗯？……好啊……那就让我再听一个故事。”
　　“……很多年前，我……我认识了一个也很美丽的姑娘。她……她的命比我好多了，她出身在一个父亲当大官的军人家庭，她不但人漂亮，唱歌也好听，她是军区歌舞团的明星。之后她就在部队里认识了一个年轻的小伙子，他们很合的来，年龄上也大致相仿，所以就私底下里说定了终身大事。小伙子很爱她，她也钟情于这个青年，他们两个经常在一起看电影，赶演出，那个时候的他们是很快乐的。只是，小伙子心高气傲，不肯随便的对姑娘求婚，但两个人情到深处，还是免不了冲动，于是就有了爱情的结晶。他们都很年轻，也都很单纯，所以一时不知该如何是好，小伙子吓慌了神，竟然偷偷的跑去参了军。
　　不知道姑娘受了多少委屈，糟了多少冷眼，她才独自一个人把孩子生了下来。可爱情的力量或许真的是很伟大的吧，其实小伙子只是有些害怕了，但在他的心里一直都还是很惦记姑娘的，于是两个人还是偷偷摸摸的生活在了一起。本来日子也已经渐渐上了轨道，小伙子也终于要鼓起勇气去女孩家里提亲了。可是天不遂人愿，就在这个时候，战争爆发了，小伙子又瞒着姑娘勇敢的奔赴了战场，因为他想要建功立业，想要出人头地。可是他不知道的是，这个姑娘又给他怀了第二个孩子。一直都没有消息传回来，一直都打听不到他在前线的下落，姑娘手里抱着一个，肚子里还怀着一个，她望眼欲穿的日日等，夜夜盼，可是最终等到的却是一纸噩耗……小伙子阵亡的消息得到了最终确认，而姑娘也最终难产没有保住腹中的胎儿。不过……真是命运难料……世事弄人啊……当他遍体鳞伤，连滚带爬的从死人堆里爬回来的时候……一切都已经晚了。女人带着女儿出国了，他们的儿子也已经火化了。最后心肠冷透的他也选择离开了曾经的部队，也是终身再未娶妻生子。他们的这一生终究是有缘无份的。”
　　“……原来如此……”
　　“我爱过这个男人……这样的男人……让人挺心疼的……我也曾把自己的一切全都奉献给了他……我……我也是整整等了他三十多年啊……这三十年来……我……我费劲了一切讨好他……可是到头来……全是一场空啊……我宁可他是一个不忘前缘的痴情男儿……可是为什么……为什么偏偏到了最后要告诉我……我只是一个红颜知己……孩子……求你原谅我吧……我不是恨你妈妈……我是恨我自己啊……我付出了三十多年的心血啊……却不抵不上你妈妈与他的一面之缘……他……他辜负了我……也辜负了当年的姑娘啊……他差一点就是一个完美的男人了……他差一点就要骗走了我的一生啊！！！……啊啊啊啊！！！！……”
　　“……”
　　“孩子……我错了……照顾好你妈妈吧……她可真是一个……了不起的女人啊……我三十多年任劳任怨的辛苦……全都白费了……他只有你妈妈共处了三日……他就为她赌上了自己的一生……呵呵呵……哈哈哈哈……这下终于痛快了吧……终于踏实了……也轻松了……全都毁了……全都完了……他这一辈子见过那么多女人……也跟那么多女人上过床……可是他从没忘记过当年的姑娘……他也一直都在小心的照料着她们母女……多好的男人啊……多么令人羡慕的感情啊……原来……全都是假的……哈哈哈哈……哈哈哈……全都是骗人的……哪有什么真的痴情人……都不过只是还没遇上更好的罢了……你妈妈好厉害啊……她三天就偷走了我三十年都动不了的一颗心啊……他从来都不肯背叛过去的感情，也从来不肯背叛自己曾经的孩子……可他却真的爱上了你的母亲……大半辈子都过完了……他竟然还做着这样愚蠢的春秋大梦……哈哈哈哈……哈哈哈……我真的受够了……我真的看明白了……你说的对……早死早超生……早点结束早点解脱……给我一个痛快吧孩子……求你了……我的手机里有你想要的所有信息……我的手机密码是我孩子的生日……行吗……求求你了……别再折磨我了……”
　　“……好……晚一点会有人来送你上路……祝你……一路走好……”
　　“杀了他！！……杀了陈友发！！！……求你了！！！……杀了陈友发！！！！！……啊啊啊啊啊！！！！！”
　　……
　　歌声轻轻荡漾在黄昏水面上，
　　暮色中的工厂已发出闪光，
　　列车飞快地奔驰，
　　车窗的灯火辉煌。
　　山楂树下两青年在把我盼望。
　　哦那茂密山楂树呀白花满树开放,
　　我们的山楂树呀为何要悲伤?
　　当那嘹亮的汽笛声刚刚停息，
　　我就沿着小路向树下走去。
　　轻风吹拂不停，
　　在茂密的山楂树下，
　　吹乱了青年钳工和铁匠的头发。
　　哦那茂密的山楂树白花开满枝头，
　　哦你可爱的山楂树为何要发愁？
　　白天在车间见面我们多亲密，
　　可是晚上相会却沉默不语。
　　夏天晚上的星星尽瞧着他们俩，
　　却不明白告诉我他俩谁可爱。
　　哦最勇敢最可爱呀到底是哪一个？
　　亲爱的山楂树呀请你告诉我。
　　秋天大雁的歌声已消失在远方，
　　大地已经盖上了一片白霜。
　　但是在这条崎岖的山间小路上，
　　我们三人到如今还徘徊在树旁。
　　哦最勇敢最可爱呀到底是哪一个？
　　亲爱的山楂树呀请你告诉我。
　　他们谁更适合于我的心愿？
　　我却没法分辨我终日不安。
　　他们勇敢更可爱呀全都一个样，
　　亲爱的山楂树呀要请你帮个忙！
　　哦最勇敢最可爱呀到底是哪一个？
　　亲爱的山楂树呀请你告诉我。
　　……
　　“吱吱吱吱……吱吱吱吱吱……”
　　窗外的蝉鸣和着屋子里留声机的唱片透出了一股更浓郁的年代气息……
　　这铁窗已经锈迹斑斑了，这墙漆也已经剥落的所剩无几……
　　我始终还是不太喜欢南洋的气候，太过炎热，太过闷燥，窗外起伏涌动的热浪使人感到有些烦躁……
　　到处都弥漫着动物粪便的味道，到处都散发着生物腐尸的气息……
　　不过……这地方与世隔绝，反倒有些世外桃源的……另类情致……
　　在这里生活很容易让人忘记喧嚣，也忘记时间，甚至会忘记回忆……
　　这里除了有些怀旧的意味，更多的应该还夹杂着某种伤感的气氛，不过这里的确是个让内心回归平静的很好归宿。
　　“我以前很少听苏联歌的，不过自从认识了你，我……逐渐喜欢上了苏联的调子。真的很打动人心……你选的这个地方也不错，跟你的苏联歌……很配。”
　　我离开窗户又回到了桌子跟前坐在了他的对面。
　　这是一张钉在地上的同样已经锈迹斑斑的铁桌，就连椅子都是钉在地上的。
　　旁边的人告诉我，这里曾经是一间由苏联间谍修筑的拷问室，所以对于拷问而言，它设计的非常专业。
　　直到我坐在这张桌子面前，我也承认了这一点，它确实设计的很到位，而且它是真真正正的苏联风格。
　　他的腰上被缠了一串锁链，他的两手被铐在桌面上，他的两个脚踝也被两条锁链向后拉拽着。
　　他只能用脚尖着地，他的胳膊也必须完全打直，他的臀部需要高高翘起，他的腰需要深深的伏下。
　　先不说拷问的具体情况如何，就单说这个被拷问者的姿势，他就已经处于卑微的弱势地位，他不得不一直保持这样的诚恳姿态，而且他的浑身都会备受煎熬。
　　不愧是曾经的超级大国，尤其是在武力方面甚至是曾经的世界第一。
　　确实有手段，确实很专业。
　　“小畜生，我也就是心软了一下，没要了你的命而已，你还不配坐在我面前讲话。”
　　“呵呵，或许吧，或许我一直都不配。不过，是谁把我带到你面前的呢？你本来可以一直做你高高在上的皇帝，你可以一直享受你的尊崇。我不应该出现在你面前的不是吗？”
　　“我想让你来，你就得来，我让你滚，你就得滚。你没有资格跟我对谈。”
　　“这些话，我相信，至少我曾经是相信的。不过现在的我是想来就来，想走就走，你只能接受这一点了，我知道你还不适应，不过你会有时间慢慢适应的。”
　　“你要杀就杀，想剐就剐，不要多说废话。我陈友发是不会眨眼的。”
　　“呵呵，我相信你，你的确是个很坚强的人。我一直都很相信你，你说过最重要的是信任，我同意你的观点，我几乎同意你所有的观点，可是后来我才发现，你的观点都是灌输给别人的，而不是针对你自己的。你可以有很多次例外，可是其他人就只有一次机会。对吗？”
　　“不要在这给我唧唧歪歪了，你就只是个流鼻涕的傻孩子，别给我来这套了，你要么快点滚蛋，要么抓紧拿出你的花样，我如果喊一声疼，我就给你跪下来磕三个响头，怎么样，小娃娃，你还是快点回家趴到你妈妈怀里，咬她的奶头，吃她的奶去吧。哈哈哈哈！”
　　“厉害，真的厉害，到了这步田地你还能如此嚣张，我不得不佩服你，当我沦落于你的掌心时，我可真的是怕得要死啊。”
　　“你算老几，你的毛都还没长齐呢，哦哦，对了，你只是我的一只雏妓，呵呵呵，不只是你，还有你的女朋友唐馨茹，你的妈妈林玉柔，你知道我的鸡巴被你们的初夜染红过多少次吗。就只有你妹妹我没玩过，你知道为什么吗？因为她太脏了，我只玩最干净的，尤其是你妈妈，她为了伺候我，甚至都不愿意亲自生下你，她一直留在她的处女地等我来开垦呢。哈哈哈哈！！你还没忘记唐馨茹的处女血是什么滋味吧，我来告诉你，她的第一次真的很紧，也很水润，那个滋味你恐怕永远都尝不到了。哈哈哈哈！！快滚吧小杂种，你还不够格，除非你现在想撅起屁股让爸爸再疼你一次。哈哈哈哈！！”
　　如果是放到从前，我听到这些话，我已经被彻底的击败了，至少我已经情绪失控，恼羞成怒了。
　　可是现在我却发现，他甚至已经变得跟李成刚一样没有格调，一样的卑微下作。
　　我很满意他的状态，因为他的所有智慧，所有经验，所有谋略全都已经烟消云散了，此时的他剩下的唯有一逞口舌之快而已了。
　　“我其实真的应该叫你一声爸爸，你……其实给了我很多，也教会了我很多。从某些角度上说，我叫一声爸爸也是不为过的。我需要在很多地方感谢你一声。就拿你刚刚举的这几个例子来说吧，如果没有你，我现在也不至于如此幸福。馨茹和妈妈都已经是我的女人了，而且她们俩顺服的依偎在我身边，不仅和睦相处，甚至情同母女。没有你，我无法逾越跟妈妈的禁忌隔阂，没有你，我无法跟馨茹突破传统男女关系的限制。你说的对，她们都被你玷污了，不过也都被你彻底打开了心扉。她们不再像以前那样含羞知耻，她们现在开始尽情的释放自我，你真是替我完成了一项，我几乎不可能做到的宏伟工程啊。而且我还要谢谢你给我做个一个非常好的手术，我现在的生活真的很幸福，以前的日子跟现在简直没法相提并论，我实在是舒服极了。除此之外还有你的处世之道，你的驭人之道，你的惩罚之道，我都是获益匪浅啊，跟你相处几个月，堪比过了大半生啊。你是个很有手段的人，很强大的人，能在你手里锻炼，我……很荣幸……所以我要首先感谢你。”
　　“不必客气了，你要真想谢就快点趴下给我含住鸡巴，快让爸爸再爽一爽，让爸爸看看你的小嘴是不是退步了。”
　　“呵呵，不要着急，我会让你满足的，为了表达我的感谢，我岂能只是简单的给你口交两下就算完的？我今天是特意过来送你三份厚礼。那……这是第一份……这是你的……好朋友……你的红颜知己……阿娟让我交给你的，她想让你看一看她最后的样子。”
　　我从背后拿出了一个文件袋，这个袋子里全是娟姐的照片。
　　我将这些照片一一摆放在陈友发的面前，然后又用手机给他播放了一下娟姐最后的视频。
　　娟姐对着镜头劈开自己的两腿，她的浑身上下已经残破不堪了，她的身体已经几乎不成人形了。
　　可是在她的阴道里却塞着一颗仍在淌血的人头。
　　这是娟姐的情人，也是将李成刚致残的无面人。
　　他的尸体也躺在娟姐的两腿之间，他是在拼命将头拱进娟姐阴道的之后在娟姐的体内窒息而亡的。
　　或者也有可能他当时还没死，不过很快他的头就被砍下来了，所以……
　　我也不能确定他究竟是怎么死的。
　　视频里是娟姐歇斯底里的叫喊，是她狂乱的咒骂。
　　她骂的不是别人，就只是陈友发。
　　她一直喊着要让陈友发去死，他一直喊着要让陈友发不得好死。
　　我一时之间也分不清她究竟是想让陈友发死呢，还是想让他活受罪呢。
　　我最终还是满足了娟姐的请求，我给了她一个痛快，也给了她一个解脱。
　　“……就靠这点东西你就想唬我？她只不过是个贱婊子而已，你以为我会在意吗？”
　　“娟姐的确有些可怜，她为你付出的可不少啊，你真的毫不念及她对你的奉献吗？”
　　“呵呵，为我奉献的人多了，我哪能个个都记住，况且一个卖肉的，就只配劈劈腿而已。”
　　“可是娟姐给我讲了一个有趣的故事，一个关于一对青年男女爱情的故事。”
　　“我没兴趣听故事，还是给我来点猛料吧。”
　　“你知道娟姐曾经给馨茹安排过一个客人吗？这个人的左肩上有几处枪伤。”
　　“……我怎么会知道这种小事。”
　　“这个人跟你的年纪差不过，可是比你还要好色，不过底下的那根东西不太行，他经常做完之后就呼呼大睡了。馨茹偷偷解锁了他的手机，你知道她看到了什么吗？”
　　“是你女朋友自拍给他的骚逼特写吗？”
　　“哈哈哈哈，我真佩服你的乐观精神，你果然没让我失望。是一张合照，在那张合照上一共有四个人，除了他之外，还有你，除了你们俩之外还有两个女人，哦，不，是一个女人和一个女孩。”
　　“……我的确有很多粉丝和追随者，这没什么大不了的。”
　　“你说的对，而且也有可能是你跟照片上的人长得很像而已，这也没什么。馨茹告诉我，我跟那个女孩长得也很像。我跟她的妈妈长得也有几分神似。”
　　“……你的确像个白净的小骚货，你不做鸡确实可惜了。”
　　“呵呵呵，让我来猜一猜吧，八楼的房间应该是属于一个小女孩的，这个小女孩应该很喜欢芭比娃娃，而且这个小女孩应该长得跟我很像。我说的对吗？”
　　“……我只是喜欢操你这样的幼童而已，没有别的原因，只是你们这样的雏妓很嫩罢了。”
　　“你的床下有一个骨灰盒，这个骨灰应该是属于一个叫做陈宇的……死婴的……”
　　“……你敢乱动我的东西……”
　　“呵呵呵，别慌张，这都只是第一份礼物而已。第二份礼物你一定会非常喜欢的。在瑞士的Luzern在Hergiswil在Platus的山脚下，在Renggstrasse有一栋漂亮的别墅。从那栋别墅里时常会传来美妙的钢琴声，以及甜美的歌唱声。有时候是意大利的歌剧，有时候是奥地利的咏叹调，也有时候是瓦格纳的Lohengrin。你知道吗，其实我在卢塞恩也有一套住处，而且距离Hergiswil非常近，如果我坐快艇，不到半个小时，我就能到达那栋漂亮的别墅。我不是很喜欢听歌剧，所以我请求那栋屋子的主人为我演唱了一首苏联的山楂树……”
　　“你敢动她们！！！……”
　　“呵呵呵呵，怎么了？怎么不够镇定了吗？难道这里面有什么古怪吗？”
　　“我……我会杀了你的！！……我会杀光你们的！！”
　　“她唱的很好，我也很满意，所以我们就聊了聊天，谈了谈瑞士的天气。她的气质不错，长得还很端正，谈吐上也颇有涵养，只是有些年老色衰了。不过没一会的工夫，这栋别墅里又走进来一个年轻的姑娘，嗯……这个姑娘倒算是还有几分姿色，她背上背了一个把大提琴，她应该是继承了她母亲的音乐细胞。那一天她们将我留到很晚，我与她们一起载歌载舞，她们为我献唱，为我演奏，我真的很高兴。”
　　“我……我……我要活剐了你！！！！”
　　“不要挣扎，也不要大声嚷嚷。你不要把桌子上的灰尘掀起来，因为这是我妈妈为我特别定制的一套西装，而且也是她亲手为我穿上的。你如果敢弄脏了妈妈替我整理的衣服，我一定会让你后悔的。你对我怎么样都没关系，但是你不可以亵渎我妈妈。还是说回那栋别墅吧，其实在我看到了那栋别墅的两个女主人之后，我完全能够理解你对我妈妈的心情，因为她们实在是差的太远了，就算还有旧情，也毕竟只是野花杂草的水平罢了。而且她们的音乐修养也真的非常寒酸，她们只是两个最普通的观众而已。呵呵呵，不过我能理解你，在当年那种物质匮乏，又见不到市面的年代里，这种货色也算得上是上等品了。难得你这么顾念旧情，忍了这些年，也够你受的了。在你完全破产之后，她们就失去了经济来源，她们两个人什么都不会，什么本事都没有。你在瑞士银行的秘密账户已经被我冻结了，她们母女俩完全一无所知。我问她们准备靠什么生活，这栋别墅的成本可不低啊，维持这样的生活标准，她们的开销一定会很大的啊。可是你知道她们是怎么回答我的吗？她们竟然准备去街头卖艺。”
　　“……”
　　“嗯？……你？……你怎么了？……你是流泪了吗？呵呵呵，你不用太担心，毕竟我们相识一场，我们还有片刻父子之缘，我岂能如此不近人情呢。我问她们愿不愿意给我当个音乐家教什么的，平时也就是帮我打扫一下卫生，替我端茶倒水，洗脚做饭。呵呵呵，我还以为她们有多么高尚呢，原来我只是告诉她们在我家有一架十九世纪的Steinway钢琴，她们就已经激动的想要扑上来抱我了。她们看似富足，但是却根本不懂得花钱，只是税务公司就已经让她们焦头烂额了，她们的别墅也已经被我查封了，她们在不到一个月的时间里，就已经欠下了巨款，而且露宿街头了。所以你知道当她们再次见到我的时候，她们是什么样的表情吗？”
　　“……放过她们……”
　　“嗯？……你说什么？……我又用了一个月的时间，她们就已经不懂得再穿内衣了，我让她们当街撒尿，她们也会乖乖照做的，你知道为什么吗？”
　　“……求你了……放过她们……放过她们吧……她们是无辜的……你有什么怨恨……你……你就冲我来吧……”
　　“呵呵呵，怎么？我们了不起的陈友发先生也会求人吗？是你的那两支针。它们真的很有效。”
　　“……不……不要……你……你最好放了她们……要不然……要不然我做鬼都不会放过你的！！”
　　“多么熟悉的恳求啊，多么熟悉的声音啊……我以为你真的很了不起，可是你跟我到底有什么不同呢？”
　　“我……我错了……全都是我的错……你……你比我厉害……你有什么就全冲我来吧……你……你放过她们啊……你想要我怎么做……你……你就直说吧……我会答应你的……”
　　“你已经一无所有了，你拿什么答应我呢？现在我还是雏妓吗？我还是小杂种吗？”
　　“不不……我……我是……我是雏妓……我是杂种……你……你不要跟我一般见识……我……我是犯贱……我是自作自受的……可……可是她们是无辜的啊啊啊！！”
　　“无辜？……自从认识了你，我已经不知道什么叫无辜了。你先不要着急，也不要慌张，我给你的大礼还没送完呢。我要送给你的第三份礼物，就是你背后的这片农场。呵呵呵，没错，它之前是你的农场，不过它现在属于我了。而且你知道它以前的主人是谁吗？是我的姥爷，也就是我妈妈的父亲，也就是你嘴里的橡胶农。呵呵呵，你真傻啊，世界这么大，你去哪不行，非要跑到妈妈的地盘上来，这真是冤家路窄啊，或者你以为最危险的地方就是最安全的地方吗？算了，我也懒得管你怎么想了，或许你是想跟你的死去的战友守候在一起吧。全都无所谓了，不过我还是很赞同你的投资方略，这片农场最适合的还是搞养殖。尤其是养猪。你看到后面那一片窝棚了吗？那是我找人新修的……最舒适的猪圈……那一片猪圈里面全是公猪，但是只有两只母猪。”
　　“我会杀了你的！！……你这个小杂碎！！……我会把你碎尸万段的！！！”
　　“就是这幅表情……没错……我最想看的就是你现在的样子……你可以继续抓狂……你可以继续发疯……你看到猪圈旁边的那栋小房子了吗？……那会是你的新家。你可以每天看着猪圈里的景色，你可以一直欣赏着你期盼的身影。”
　　“……放了她们吧……我……我死……我立刻就死……我……我给你谢罪了……好不好……”
　　“在猪圈和你的住所之间，我砌了一个坟头，你知道是谁的墓吗？是你和你的死婴的，不过你还没住进去，可你的儿子已经先于你住进去了。我每周都会让人给你的母猪打上一针春药，她们想要解决，就只能求她们身旁的公猪。然后，我会找人每天定时牵着她们出来遛弯，让她们在你和你儿子的坟前排泄。她们会把尿浇在你们的墓碑上，她们会把粪便排泄到你们的坟头上。然后她们每天回猪圈之前，都会到你的窗口下面对着你的房门自慰，你可以每天都好好欣赏这番精彩绝伦的表演。”
　　“不不……饶了她们吧……求你了……我……我下辈子给你做牛做马……你放了她们吧……”
　　“我放了她们又有什么意义呢？她们还算是人吗？其实我在给她们注射针剂的时候，我一直在祈祷，希望那只是你欺骗我的一个谎言，我希望那两支针其实一点作用都没有，可是……很遗憾……你真的很厉害……这些东西都是你搞出来的……我只是以其人之道还治其人之身而已……如果你希望她们没事，你不如还是求你自己吧，如果你做的孽还犹有可恕，如果你的丧心病狂还犹有失误，那么或许她们还有救……”
　　“啊啊啊啊！！！！……呜呜呜呜呜呜！！！！”
　　“你知道李成刚现在的下场吗？”
　　“他四肢残疾，舌头割断，基本是个废人了。我很满意他现在的样子，所以我也会让人把你的手脚全都废掉，然后也把你的舌头割下来，我会把你的四肢和舌头绞成肉酱去喂猪，你可以一边欣赏你的母猪狼吞虎咽的样子，一边开心的打飞机。因为我会给你留下一只胳膊和三只指头，让你用来自慰和吃饭。你不可以死，因为如果你死了，我会给那群公猪全都注射烈性春药，它们会把你的母猪活活的强奸致死。你听懂了吗？”
　　“啊啊啊啊！！！！……呜呜呜呜！！！……冲我来……全都冲我来！！！……放了她们！！！……”
　　“这里很安静，你们可以永远的生活在这里了。你们终于能够团聚了，你们一定要幸福啊……我会经常来看望你的……你的好日子还长着呢……”
　　“啊啊啊！！！……你回来！！……我求求你！！！……全是我的错！！……与她们无关啊！！！……”
　　“动手吧……”
　　“是！”
　　“啊啊啊啊啊！！！……啊啊啊啊！！！！……”
　　我的背后传来一阵阵杀猪一样的惨叫，可是在我的心里……终于一切都平静了……
　　……
　　我坐在爸爸书房里的这把祖传的紫檀盘龙椅上，这把椅子现在属于我了，但是它却并不是为我打造的，这是由多少代人的血和汗，恩与怨，情与仇，欲与爱共同打造的……
　　这是一把有分量的椅子，也是一把令人神往的椅子，可是多数人只知它的尊贵，却不知它的危险。
　　这是一把牢固的椅子，可是它的牢固并不取决于椅子本身，还要看它究竟矗立于何种位置。
　　一把再牢固的椅子就算置于江河之中，久而久之也会泡成木片，一把再平稳的椅子就算置于沙海乱石之中也会东倒西歪。
　　一把椅子需要有矗立安放之所，一个人要有安身立命之本，一个家也要有凝气固本之魂。
　　没有牢不可破的坚韧……
　　也没有万古不朽的永恒……
　　就只有代代传承的人心……
　　……
　　—— 完 ——

