==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：维纳斯动乱本纪
👤 作者：墨白喵
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：601665
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：剧情,经典,好文笔
🗿 肉量：29.11%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　充满纷争与动乱的维纳斯世界，平凡的农家女娜依与兽人部落的女王斯芬克斯阴阳差错下一同踏上了不知道会走到哪里去的旅程。暂且这样，我先打守望先锋去了。

全文

第1章 娜依
　　“打仗是不好的。”
　　当娜依想去参加男孩子们的打仗游戏时，父亲用严厉的口气责备了她。
　　娜依的父亲是村里的男人，一个普通的农民，娜依从小就跟着父亲在家种田，无忧无虑地生活。
　　直到有一天，领主一纸征召令下来把父亲拉去当兵。
　　两年后，战事平息，满身疲惫的父亲拖着娜依既恐惧又陌生的伤残身躯，和沾了血的盔甲武器回来，继续无所事事地种田。
　　“打仗，除了让我变成现在这鬼模样，也让别人变成这鬼模样，还有什么用处呢。老爷们爱打仗就自己去打吧，我就种着我这一亩三分田……”
　　各少了件胳膊、大腿和眼睛的父亲连耙子都抓不稳，怪叫着往后栽下去了，被两年里长高了不少的小娜依连忙搀扶住才站好。
　　父亲当兵的这段时间田地是娜依在料理，父亲回来后娜依也得像料理田地一样照顾父亲，生活又艰难了几分。
　　身体残疾，身患疾病的父亲回来后意志就十分消沉，一蹶不振，让小娜依心里十分难过，每天晚上小娜依为躺在自己膝盖上的父亲静静喂粥时，心里边愈发对把父亲害成这样的战争痛恨几分。
　　神志不清的父亲喝着粥，嘟嘟哝哝地说：“娜依啊……我当兵这两年，别的没学会，就学了点害人的手艺，现在我教你，你学着点，不是让你去害人，是要你防着点，别被人家害了。你要去害人，迟早有天也要成我这样……”
　　“我向女神大人发誓，我不会去害别人的！”小娜依抓着爸爸剑对女神发誓说。
　　“那就好……那就好……”
　　教给娜依一切自己会的东西后，在几年后的一个冬天里，身体每况日下的父亲在一个寒冷的夜晚过世了，他是笑着走的。
　　又过了几年……
　　小娜依长大了。
　　娜依一个人在村里打理家里的田地，在家里同时照料田地与父亲的时间里，她成长为一名吃苦耐劳，合格能干的村姑，娜依耕的田又快又好，撒的种子整整齐齐，害虫都贪不了她家几片叶子苗。
　　于此同时，她还是方面几百里最亮眼的少女。
　　“嘿咻！”
　　做完今天的劳作，娜依在田埂上靠着耙子喝水休息，微笑地看着自己劳作后的成果。
　　她擦掉汗水，摘掉头巾，藏蓝色的柔软长发蓬勃落下，黑蓝的颜色仿若月夜的星空。
　　在劳作中久经锻炼有一副蛮腰与结实饱满的大腿肚，将近一米八的高挑身材让她不经意间展示着自己亚麻布衣服和围裙都遮不住的挺拔胸脯，引诱着周围小伙子们火热的视线。
　　看到她迷人的温柔微笑，就算不是对自己笑的，是个男人都要陷进去了呀！
　　男孩们都想娶娜依当老婆而争风吃醋，女孩们都嫉妒地用揶揄的言语问她到底想跟谁好。
　　“这个啊……呃，我也不知道啊，没怎么想过……”
　　娜依在村子里同龄女孩子们的追问下羞得不行。
　　“俺是村里最壮的，娜依归我！”
　　“我是最帅的，我才配！”
　　“我儿子是村里最老实的，娜依你跟我家儿子绝不会吃亏！”
　　村里们的适龄男子们争得面红耳赤，快打起来了。
　　“打仗了，打仗了，家里有男的都拿起武器跟我走，上了战场，男爵老爷包你们吃香喝辣……哟！我还不知道，你们村里出了这么个美人儿啊，哎哎，你们都不用争了，先让我开开苞！”
　　最后是附近男爵手下的骑士老爷来征兵时看上了娜依，流着贪婪的涎水向惊恐的娜依扑过来。
　　被抓住手腕的娜依惊声尖叫挣扎：“快放开我！”
　　这里还有这么多村民，一脸痴象的骑士老爷就像当街撕开娜依的衣服加以施暴：“你叫啊叫啊，叫破喉咙也不会有人来救你的……”
　　“你混蛋！”然而农家少女的力气出乎骑士老爷意料，就在骑士老爷一脸惊愕的神情中，娜依强行甩开他手，长年握耙子耕地的农家女的手一巴掌把他扇了个踉跄。
　　“你还敢反抗！？”恼羞成怒的骑士老爷捂着脸颊，吐了口血沫，抽出他那把长剑，高高举起，剑锋凌凌，威声恫吓，“听话，不然我给你点颜色瞧！”
　　娜依死死地瞪着骑士老爷，然后往家里跑。
　　骑士老爷心情兽欲大涨，跟了上去：“跑啊，小姑娘，带我去你家里尝尝美味的蜂蜜和奶油～ ”
　　然而娜依跑回家自然不是用蜂蜜和奶油来招待他的，农家少女跑回家里，一阵捣鼓，当她走出家门的时候，手里多了一把锈迹斑斑有些折弯的铁剑，正指着眼前的骑士老爷，双手握剑于侧，俯身架势，严阵以待。
　　锵！锵！锵！
　　骑士老爷以为农家女一定会温顺地服从自己，怎想到对方如此刚烈，本来只是想恫吓村民的长剑在折弯的锈剑前仓促应付，节节后退。
　　娜依手持锈剑几开几合，简洁明了，毫无花哨，把训练有素的骑士老爷都打得灰头土脸。
　　“喝啊！”
　　最后娜依一声厉呵，骑士老爷手里的那把长剑就被磕飞了出去，骑士老爷怪叫一声跌倒在地，吓得魂不附体，黄黑流溢，牙齿哆嗦。
　　“不要杀我……不要杀我……求求你不要杀我，我再也不敢了……”
　　“滚！”手持锈剑的农家女厉声呵斥。
　　骑士老爷怪叫着捂着裆逃跑了，然而有了如此举动的娜依是不可能再好好待下去了，她该怎么办呢。
　　“娜依姐姐，你快跑吧！”一些平时嫉妒她的女孩，现在担忧地劝她道，而那些热情追求的男孩子们则个个没了胆，缩回家里瑟瑟发抖。
　　“我知道，可是我该往哪里跑呢？”手提锈剑的娜依苦思冥想，这时她看到了远方村外的队伍——那些被骑士老爷已经在其他村子招过来的征召兵，让娜依突然有了想法。
　　吓得魂不附体的骑士老爷过了很久才缓和过来，咒骂着带着一帮狗腿子回来，大声质问村民们：“那个小婊子跑哪里去了？”
　　“跑了？妈的跑了？哼！”来到娜依家里的骑士老爷愤怒地把娜依的家砸了个稀巴烂，愤懑难平地离开村子，继续自己的工作。
　　要打仗了，他还要带着这些平日里种田目不识丁的村民拉到男爵大人那里，能征召到的农民自然是越多越好，只是他全然没发觉，在他征召的队伍里不知什么时候混入了一个穿甲执剑的小兵……

第2章 斯芬克斯
　　娜依生活的这个国家，曾经叫做【梅鲁奇亚帝国】，在十年前因为先王过世导致的继承纠纷而引发了战争与分裂。
　　几个继承人分别宣称自己才是正统的帝国皇帝，在旷日持久的战争中各方都宣称自己是正统皇帝，梅鲁奇亚帝国事实上的分裂成四个王国灭亡而草草收场。
　　娜依生活的国家现在被称作【南梅鲁奇亚王国】，在地图的东方还有曾经作为帝国疆界的【东梅鲁奇亚王国】和一些境外国家，而在更东边的东方大草原上，却还隐藏着一个名为【兽人部落】的巨大威胁……
　　在梅鲁奇亚帝国时期，因为与东方大草原还隔着不少国家，对他们知之甚少，在帝国人们的心中兽人部落不过是一个野蛮兽人迁徙部落氏族的松散联盟，在帝国时期经常来边境打秋风，劫掠人口财产，破坏农田，引起一些麻烦，不过也就仅限于此了，分裂后的梅鲁奇亚诸国对兽人部落延续了帝国时期的印象，不过是一群会惹是生非的野蛮人而已。
　　然而，这一印象很快就要随着帝国东边曾经屡次挑战帝国权威的邻居，【尹·加索尔联邦】的灭亡而告终了。
　　尹·加索尔联邦王国曾经的王都，在沦陷后燃烧着战后的火焰。
　　城下町的作物寸草不生，城墙与房屋坍塌为废墟，被吓破胆的王都卫兵们丢下了手中可怜的长剑与盾牌。
　　手执利刃的狼少女骑在她们胯下的巨狼上昂首挺胸，士气高昂的猫耳士兵们肩扛步枪，整齐踏步向前进，半蛇身的祭司们与狐耳的祭司们用最华美的仪式向神明祈求祝福，城中的居民们低头，默默地看着这些奇装异服的外来人闯入自己的生活。
　　“陛下，战后清点结果出来了。”
　　兽人部落在战前下达了禁止用火炮轰击宫殿的命令，因此在攻城战结束后已经可以直接迎接它未来的主人。
　　身披白袍面容姣好的娜迦祭司扭动着蛇身蜿蜒前行，忽视了身边所有的靡靡之音，来到王座前恭敬地垂下头颅，面不改色地开始自己的汇报。
　　“呀啊～ ”
　　“大王好坏～ ”
　　来自各个氏族的美貌少女攀附在王座旁边，攀缠在王的身上，赤身裸体，意乱情迷，温暖的胴体贪婪地占有着王的每一寸肌肤，靡靡绯音，胜于管弦。
　　这王座，本是为了体现宏伟而特意做的比较大，给人类的王坐的。
　　然而当兽人部落的王坐在上面，非但不显得宏伟，只能说刚刚好，甚至有些狭窄。
　　王是多么的高大啊，任谁来了都得仰视。
　　兴许，有三米多高吧。
　　“啊啊～ 好厉害……唔咿咿～ 好厉害……肚子要裂开了……”
　　在王座上还有一个赤裸的人类女性跨坐在王的身上，她脖子铐了锁，铁链捏在王手上，显然她之前不怎么听话——她是原先尹？
　　加索尔联邦的王妃，在宫殿沦陷前一直在抵抗，然而被俘虏沦为王的玩具后短短几分钟内便成为了现在这副样子。
　　要是坐在上面的是我会怎样？
　　尽管已经见识过不少，但在这个距离看到那可怕狰狞的巨物，以及听到被这只粗长巨物驯服的人类女性的浪叫，祭司的语气仍然不住紊乱起来。
　　“安静。”王以为是她们吵到祭司了，王淡淡地发令，除了那头已经被折腾得不知上下的母兽在浪叫外，那些绯红着脸颊的兽人少女们乖巧地安静下来，祭司竭力收敛情绪，完成了汇报。
　　听完祭司汇报后的王心情良好：“咯咯，不错，这座城市的人口挺多，还是像往常一样，女的给我挑几个合适的货色，然后扔到圈里配种，男的都贬成奴隶。部落的氏族将在这里定居，把我们的手工工场搬迁到城市里，很快这个世界都会是属于我斯芬克斯的！”
　　娜迦祭司还想说什么，擡头看到一旁款款徐来的白色身影，低头致敬：“拉斯普汀大人。”
　　娜迦祭司缓缓退去。
　　王把身上的人类俘虏拿起来丢到一旁，挥挥手，各族少女们羞红着脸收拾衣物离开，转头看向来者，霸气的语气流露温柔：“你来啦，我的拉斯普汀～ ”
　　“斯芬克斯，你又在这样了。”银铃般的声音，略带责备的哀怨，让钢铁的心都软了，“你就不能少找别的人吗？”
　　一米八的身高，穿着乳白丝绸的长筒袜，修长的美腿包裹在乳白的过膝长筒袜里亭亭玉立，她的玉足上穿着一双精致的绒靴，衬托着她长腿的饱满。
　　她身上，穿着一件雪白的祭司袍，高挺的胸部下有一排被撑得要爆出来的纽扣，祭司服的前后下摆拖至脚踝，却紧贴着她身体完美的曲线，高挑的开叉裙摆从上到下凸显出她腿部至臀部的丰润质感。
　　她有一对绒毛狐耳，却没有一般西斯拉氏族那种显而易见的妩媚与狡诈，相反，她纯洁，无暇，犹如她的毛发，北方皑皑冰雪般纯白，一丝不苟的冰冷双眼，好似俯瞰众生的女王，只有那几道对称地画在她脸颊两侧的部落彩纹才让人恍然发觉，她原来是一个来自大草原野性的兽人氏族少女。
　　在拉斯普汀的注视下王有点难堪，笑了笑：“没办法嘛，你也知道我身体这个德行，我一天不做爱我就不舒服，再说了，你是我的拉斯普汀，和那些别的我随便玩玩的女人不一样，我可不想把你玩坏了。”
　　手持权杖的白祭司缓缓走来，她的衣着是那样的严谨不漏，她的容貌是那样的庄严圣洁，她美貌，她圣洁，只有这样的人才配成为协助伟大的王的兽人部落大祭司啊。
　　每向王走出一步，拉斯普汀，这位高洁的兽人部落大祭司就褪去自己一样衣物，她放下权杖，摘下祭司帽，取下蓝宝石项链，抽掉两只白手套。
　　她走一步，脱掉一只靴子，再走一步，摘掉乳白色的过膝长筒袜，最后褪去这身祭司服，赤身裸体，完美的身材与王坦诚相见，最后相拥，用大腿将那曾经狰狞如今小心翼翼的巨物夹住，与王接吻，至始至终她的容貌都是那样的纯洁、神圣……
　　同样，她还是最深得王信任的人，表面上拉斯普汀是兽人部落的大祭司，在暗中还是王的情人兼情报主管，那些阴谋诡计，危害王的人都在这位西斯拉少女的掌握之中……
　　“斯芬克斯，你永远是我的东西哦～ ”
　　悄然耳语。
　　“好……”
　　情迷意乱，温柔乡。
　　斯芬克斯一向是粗暴的人，其他的女人无一不是被他当做泄欲的工具，随意、肆意、疯狂地折腾，被他玩坏的人应有尽有。
　　然而拉斯普汀不一样，这是她的爱人，是敞开心扉倾诉烦恼时用温柔回报自己的爱人，她要万分小心，再小心地去呵护她，用最庄重的方式与她行敦伦之礼……
　　“我要去了，拉斯普汀……”
　　“来吧～ 呀啊～ 斯芬克斯～ 我要……生你的孩子……去了啊啊啊……”
　　接吻、爱抚，最后承接，欲望蓬发，进入高潮，身材高大的王仿佛怕宝贝碎了似的捧着怀里的拉斯普汀，迷恋于这真正爱情的游戏，全然未发觉，在那云雨之际，她最信任的爱人，纯洁神圣的拉斯普汀的嘴角，有一道诡谲的弧度在高潮的啼鸣欢笑中一闪而过，稍纵即逝……

第3章 战场上的怪物
　　娜依跟混在征召兵的队伍里，进行漫长的行军，周围的人都是跟她父亲一样，从周围村庄里征召出来的农民，平时种地，要打仗时被骑士老爷吆喝一声出门，父亲以前就是他们的一员，娜依悄悄好奇地打量周围的人，疲劳地打哈欠，挠虱子，闲言碎语谈各自村庄田野间的收成八卦。
　　“俺们村闹虫子，早起一看，噫，叶子苗都啃光咯。”
　　“我出去打仗了，耽误时辰，家里田咋办呢，老爷又不赔我。”
　　“俺就好咯，家里有儿子帮我打理……”
　　脏兮兮的农兵拿啥的都有，斧子、棒子、镰刀、长矛，很不统一，穿着打扮也是各穿各的，娜依这半截锈剑和轻皮甲头盔都算好的嘞。
　　最风光的骑士老爷骑着高头大马走在队伍的前头。
　　另一支队伍出现了，看上去武器服装都很光鲜统一，比他们强多了。
　　率领他们的是一位骑着白马的女骑士，高傲的女骑士兴致勃勃，充满干劲，随时准备开拔一展宏图，身穿盔甲，银镶翡翠头冠，一条长长的金色马尾活灵活现，随风抖擞。
　　钢铁马靴与护腿之上，竟然什么都没有，简练干脆地暴露着圆润的大腿与臀部，紧身的皮甲用相互交错的皮带从下到上将她的身体与挺拔傲人的胸脯束缚勾勒。
　　披风潇洒，皮甲护肩，一杆银枪闪闪发光。
　　“吾乃哈特利亚王国王女，白蔷薇骑士罗泽莉娅，奉父王之命，以正义之名，前来协助梅鲁奇亚王抵抗兽人部落的侵略，敢问前方何人？”
　　高傲自信的女骑士走上前向骑士老爷高声呼喊，自报家门。
　　平日在村子里张扬跋扈的骑士老爷，用它那滑稽的大肚腩在马上为高贵的王女骑士吃力地下马，再惶恐诚恐地鞠躬敬礼回复道：“恭迎殿下，我是东森达库斯公爵麾下的骑士，正响应公爵号召带兵往王都集结。”
　　女骑士罗泽莉娅听到很高兴地说：“你们要去王都？正好，我们顺路吧。”
　　两支队伍走到一起，来自哈特利亚王国的援军和来自东森达库斯公爵领乡下农村的征兆农兵们走到一起了。
　　罗泽莉娅高兴地和骑士老爷谈笑甚欢：“我奉父王之命前来援助梅鲁奇亚王的正义之战，抵抗那些兽人蛮族的侵略，神明将会赐福于我军，很快就能大获全胜！”
　　骑士老爷有些忧虑：“殿下，我明白您求胜的决心，可是在王国东边的尹·加索尔联邦已经被兽人部落灭亡了，他们在帝国犹存的时候都一直是个麻烦，而他们在兽人部落面前半个月都没撑住，您不可小觑啊……”
　　罗泽莉娅对此毫不在意：“不过是一群吃草的兽人蛮族，能有什么威胁，只要哈特利亚与梅鲁奇亚两国将士团结一心，打败兽人部落轻而易举！”
　　父王，您就静候女儿的佳音吧，我哈特利亚王国王女，白蔷薇骑士罗泽莉娅必将取得荣耀的胜利，以正义之名，把这些蛮族都消灭掉！
　　而我会成为万众瞩目的英雄！
　　娜依走在队伍的边缘，眼看着来自哈特利亚王国的士兵们唱着军歌踏着步伐向自己的队伍缓缓靠拢，娜依打量着哈特利亚士兵们，他们兵戈光鲜，装备崭新统一，士气高昂，一看就跟他们这些农兵不一样，好像很期盼打仗似的，让从小在村子里生活的娜依感到很奇怪。
　　等到他们唱歌唱累了，趁间隙，娜依压着沙哑的嗓子好奇地问：“你们为什么高兴啊？”
　　士气高昂的哈特利亚士兵随意地回答：“当然是要去打仗啊。”
　　娜依有点不开心地说：“打仗有什么好的。”
　　“好处可多了，会涨薪水，会有钱拿，回去后还能跟大伙儿吹几个牛皮，这么好的事当然好了。”哈特利亚士兵理所当然地说，“而且不过是一帮在泥巴里打滚的野蛮人，我吹个口哨他们都要吓跑了，有什么好怕的。”
　　薪水？
　　一个没听过的词，娜依摇摇头，又问道：“你们不种地吗？打了仗，就连种地的时间都没有了，回去又要把荒掉的田地重新种一遍，收成全白费了。”
　　“我们不种地，我们生来为打仗！”哈特利亚士兵高兴地喊了一句，接着队伍军歌又唱起来了，脚下行军步伐又加快些许，“哈特利亚人生来为打仗？～ ”
　　不可理喻，无法理解，娜依摇着头，就这样浑浑噩噩地跟着大部队上战场了。
　　打仗有什么好的，娜依埋怨地想，要不是触怒了骑士老爷她才不来呢，等着风头避几天再想办法逃回去。
　　娜依就揣着这样一种消极的想法一直到上战场。
　　等她到战场后就很快后悔自己为什么没早点逃回村子里了。
　　远远能看见前方人影排列整齐，拿着好似长矛的事物面朝他们，然后是密集的噼啪声响，烟雾缭绕，还未晓得发生了何事，身边的人就像秋收的麦子一排排地倒下。
　　遥远的方向还有更大的声响，悠然的破空声，天上有奇怪的东西向这边飞速过来，等它落地的时候，在剧烈的声响下血肉横飞。
　　战场宛如地狱。
　　“啊！”一阵气浪把娜依掀飞出去，头晕目眩，视线模糊，等她看清楚的时候，骤然发现，那些高歌万丈的同伴，顿时变成了死亡的肉块。
　　“不许跑！不许跑！”
　　骑士老爷朝手下农兵们发狠吆喝一声，骑着那匹老马跑得比谁都快。
　　“神发怒了！神发怒了！”
　　士兵们惊恐地大叫。
　　“快逃啊，不然都死定了！”
　　周围本就是从田里拉出来的农兵们惊恐地叫着四散而逃，一开始就不想来这里的娜依也想逃。
　　“好痛……救我……”被那可怕的火焰炸断了大腿的士兵倒在地上痛苦呻吟，他们的哀嚎勒住了娜依转身的脚步，犹豫不决。
　　被炸得灰头土脸的哈特利亚王女罗泽莉娅爬上战马挥舞着长枪高喊：“不要害怕这些蛮族的邪术，神是站在我们这边的，都站起来擡头挺胸面对他们！士兵们，跟我一起冲垮他们！”
　　如果是在进入战场前，那些哈特利亚士兵大概会跟着欢呼一声，但在这种身边爆炸不断，同伴时时刻刻莫名其妙地倒下，四肢横飞的时刻，怯懦的士兵们瑟瑟发抖，基本没有人响应这位白蔷薇女骑士。
　　“他们的骑兵在我们后面！”
　　有士兵绝望地呐喊，娜依朝身后看去，不知何时，身后的密林里突然冒出了很多巨大的狼，有人骑在上面，挥舞着长刀，好像看到了流油的肥肉一样朝他们飞奔过来。
　　他们最先冲击的是侧翼哈特利亚士兵的身后，巨大的饿狼嗷呜着从背后扑倒哭爹喊娘的哈特利亚士兵，撕咬它的血肉，而骑在他们身上的都是一些跟巨狼毛色一致，有绒毛耳朵仿若饿狼般的少女，他们厉声娇喝，凶神恶煞，挥舞手中的双头剑左右砍杀，哀鸿遍野。
　　娜依看着一头巨狼咬掉了一个哈特利亚士兵的头颅，上面的狼少女骑手将一个人身体切成两半。
　　她转过视角，还有第二批这样的狼骑兵正朝他们这边扑过来。
　　娜依手心在冒汗，脚在打颤，她好害怕。
　　我为什么要来这个地方？明明爸爸说过好多遍打仗很可怕，可为什么自己就是不听话呢。
　　她想哭，但现在哭也没用，凶神恶煞的狼骑兵已经扑进了早就溃散的农兵群中，利爪撕裂了大声哭喊的农民，狼少女的双头剑借着巨狼的冲击力将人体一刀两断。
　　“受死吧，猪猡们！”
　　“嗷呜！”
　　狼骑兵砍死了右边的农兵，剑刃上鲜血累累，现在调转剑头，用还没沾血的那一头狰狞戏谑地驾驭巨狼朝娜依冲来。
　　娜依盯着迎面而来剑刃与巨狼獠牙散发的锋锐光芒，死到临头，她的心反而平静了。
　　她似乎天生对战斗有一种直觉，在爸爸去当兵前，就连村里同龄的男孩子都打不过他。
　　现在娜依拿着剑，面对着两头才杀过人的饿狼。
　　就像小时候那样，爸爸教过的。
　　焦距剑刃獠牙的瞳孔缓缓收缩，血液飞溅的痕迹都一清二楚，当死亡的锋锐临近之际，她侧身躲过巨狼咬合的獠牙，伏身躲避从头顶掠过的剑刃，跪倒在地，将自己那把锈剑贴着双头剑的下方，划开了那名狼骑兵的腰侧。
　　“咕唔……”
　　狼骑兵带着难以想象的凝固表情捂着腹部翻落在地，那匹巨狼在感受到姐妹的跌落，转过身来，对娜依发出凶残的怒吼，利爪扑来，她连忙举剑抵挡，野兽的力量把她那本就锈蚀不堪的长剑给磕飞了。
　　“见鬼。”很少骂人的娜依骂咧一声，把断掉的刀柄朝巨狼扔去，激怒同时稍稍阻碍了下巨狼。
　　娜依四下张望，有没有可用的东西，在巨狼扑上来咬掉她的脑袋前娜依抄起了狼骑兵掉落的双头剑，怒吼着朝巨狼的侧腹捅去，巨狼哀鸣一声，血流汩汩，巨狼无力地软倒在地，生命垂危地喘着气，即将死去。
　　“对不起……”
　　她擡头看向侧面，哈特利亚方面，他们的王女，白蔷薇骑士罗泽莉娅骑在她披甲的白马上挥舞长枪，奋力与来袭的狼骑兵交战，迎面将一个挥舞双头剑的狼骑兵捅翻在马下。
　　罗泽莉娅一边迎战，一边大喊：“吾乃哈特利亚的白蔷薇骑士罗泽莉娅，区区蛮族，看我不把你们全消灭干净！”
　　在罗泽莉娅的奋战下，哭喊的哈特利亚士兵竟然有重振旗鼓的趋势，抵挡住了狼骑兵，受阻碍的狼骑兵退回去，哈特利亚士兵发出欢呼声：“罗泽莉娅殿下万岁！”
　　这时，在战场的正面，兽人部落排列整齐的线列队伍里，冲出了一骑。
　　受挫的狼骑兵看到了那个人，也发出了欢呼。
　　“是陛下！”
　　“陛下来了！”
　　那是怎样的一个骑士啊。
　　远远地初看没觉得什么，但是随着距离的拉近，人们才发现这个单枪匹马从敌阵中冲出来的骑士，似乎有点过于高大了……那批漆黑的战马——或者说巨马，有一栋房子那么大，漆黑的毛发里有丝丝血红，它披着战甲，宛如某种非人的战争机器，专为食去世上的血肉而来的漆黑巨马。
　　而能配得上这有一栋房子那么大的漆黑巨马的骑手就更夸张了，他穿着黑色的铠甲，头盔上有传说恶魔中的巨大对角，看不到身上有什么武器，只是手持一杆血红的旗帜就单枪匹马向人群冲来，他的身高有……三米？
　　四米？
　　或者取个中间值？
　　无论如何，骑在这巨马上的骑士若要做个比喻，就仿若一辆巨大的攻城塔正以比一般战马冲锋还快两三倍的速度向自己碾压过来！
　　“那是什么怪物！？”
　　任何人若看到巨大的攻城塔用这么快的速度向自己冲来都要吓死了，而这活生生的攻城塔在自己面前，就根本起不到任何想躲避的念头——那注定是徒劳的。
　　当他冲到阵前的时候，他横起了自己的血色旗帜，原来这杆旗帜就是他的武器。

第4章 沦为俘虏的娜依
　　我……怎么了……
　　记得，跟山一样高大的骑士，拿着旗帜，冲进了哈特利亚人那边……
　　然后那些狼又冲了过来，越来越多，好像被什么往脑袋后面打了一下……
　　“起来，猪猡！”
　　骑在巨狼上的狼骑兵厉声呵斥，舞鞭鞭挞，娜依身边被鞭打的士兵发出凄厉的惨叫，才让娜依从迷迷糊糊中清醒过来。
　　兽人部落的狼骑兵们是清一色的少女，他们骑在与战马相仿的巨狼上，穿着灰绒皮甲，戴着仿若狼人的狼头盔——直到他们摘下头盔时人们才知道所谓的狼头盔真的只是“头盔”而已，她们灰色的狼耳高高竖起，聆听四方，幽绿的瞳孔充满野性，令人畏惧。
　　巨狼身侧挂着他们的双头剑，上面沾染腥重的鲜血。
　　为了抵抗兽人部落的侵略，这场战役中有许多梅鲁奇亚诸国以及其他地区国家的高官贵族有带一些侍妾女仆，当战役结束后，兽人部落将这些稀少的女性集中起来，分到另一边。
　　这些曾经是贵族高官们消解行军寂寞用的小妾侍女们被集中了起来，担惊受怕地哭喊。
　　“救命啊！不要吃我……”
　　“吼……”
　　巨狼发出某种兴致勃勃难以忍耐的吼声，在惊恐的人们听来仿若开饭的信号。
　　狼骑兵的将领对手下们大喊：“姐妹们，管好你们的兄弟，一切战利品要回去等斯芬克斯陛下处置，回去有你们享受的。”
　　娜依看着身边的一名狼骑兵摘下头盔，亲昵地伏在自己焦躁不安的坐骑上说：“哥哥你都有我了，不要老是这么着急了好不好～ 牲畜回去要多少有多少，要是不够，我也陪你一起玩好不好……”
　　各种匪夷所思闻所未闻的刺激谈话，竟然真的让焦躁不安的狼群安抚下去了。
　　“把家畜都赶回牧场里。”狼骑兵的将领指示，又将手指向娜依他们这边的队伍，“把这批奴隶都赶去竞技场。”
　　残兵败将们与哭喊的女眷们分开了，人们惴惴不安地揣摩自己的命运如何。
　　娜依跟着其他人被赶进了偌大的竞技场里，周围坐满了观众，他们的外貌是这辈子待在农田里的娜依闻所未闻的。
　　“斯芬克斯！斯芬克斯！斯芬克斯！”
　　蛇身的人，长兽耳朵的人，各种仿佛野兽般的蛮人围绕着惊恐的人们，呼喊着同一个名字。
　　那个名字的主人是谁？
　　答案很快揭晓，那就是那个在战场上摧垮了所有人勇气的漆黑存在。
　　“我们的王，斯芬克斯！”
　　他穿着黑色的铠甲，漆黑的头盔让人看不透他的底细，一对狰狞的羚角在他的头两侧，手持一杆旗枪，黑旗飘扬，散发着死寂，黑暗的死寂里隐隐透着一股血红。
　　作为胜利者享受着周围观众们的热情欢呼。
　　“我的子民们，我很高兴在今天这个打了胜仗的日子里与你们一同欢畅嬉戏。”
　　从头盔下传出的声音既嘶哑，又宏伟，是一位对敌人残忍，又深受子民爱戴的王者。
　　他高大的身躯睥睨周遭，与坐在高台上欢呼的观众们平视，俯视瑟瑟发抖的残兵败将们。
　　“五年前，兽人部落不过是一个松散的地方，我们各自为盟，过圣灵节，祭祀各自的信仰，仅此而已。但五年后，我们的肉体和智慧都团结在了一起，拥有更美好的生活，打败了那些将我们视为野蛮人的真正野蛮人。我们为那些不开化的羔羊们带来了文明，为此从不停歇，为了崇高的目标而奋斗……”
　　斯芬克斯的声音低沉下来。
　　“但是，我们的草原勇士怀着最崇高的心情，用文明去开化那些蒙昧的羔羊，这些尚不知自身疾苦的野蛮羔羊不但不领情，还胆敢反抗我们骁勇善战的部落勇士！尽管我们打了胜仗，但仍然有许多部落的勇士倒在野蛮羔羊那不知怜悯的手中……”
　　说着，斯芬克斯让开身位，两个穿着无袖短旗袍猫少女踏着婀娜的步伐，推着一个小推车出来，娜依身边有些来自哈特利亚王国的士兵都露出难以置信的震惊神色。
　　“怎么会这样……”
　　“罗泽莉娅殿下！”
　　小推车上是一个枷锁台，上面拘押着一个人。
　　一身银甲，银镶翡翠头冠，一条长长的金色马尾活灵活现，随风抖擞。
　　钢铁马靴与护腿之上，竟然什么都没有，简练干脆地暴露着圆润的大腿与臀部，紧身的皮甲用相互交错的皮带从下到上将她的身体与挺拔傲人的胸脯束缚勾勒。
　　披风潇洒，皮甲护肩，一杆银枪闪闪发光。
　　“吾乃哈特利亚王国王女，白蔷薇骑士罗泽莉娅，奉父王之命，以正义之名，前来协助梅鲁奇亚王抵抗兽人部落的侵略！”
　　娜依还记得第一次见到这位王女的情景。
　　以及和她的现状产生了极大的反差。
　　“你们不知道这样做会有什么下场……我可是堂堂哈特利亚王女～ 呀啊啊啊～ ”
　　“咕咿咿——我不能继承王位了！！”
　　“咕……杀了我，杀了我啊……”
　　英姿飒爽的女骑士，极致的丑态。
　　作为胜利者的战利品，炫耀地展示给瞠目结舌的战败者们。
　　高大的斯芬克斯一巴掌拍在罗泽莉娅布满污浊与伤痕的屁股上，徜徉大笑：“这头母猪好像还是什么高贵的哈特利亚王女，可是可笑，明明是王族却散发着如此浓重的发情味道，我看不过如此了，等将来征服了那个什么哈特利亚，我就把这位王女殿下放回去，做我们的牲畜王国女王。”
　　哈特利亚士兵们被羞辱得哆嗦，浑身发抖，然而擡起头，看到周围凶神恶煞的兽人，还有那高大无比的斯芬克斯王，一切反抗的念头都如芦苇的火星浸入了水里。
　　“哈特利亚还有没有男人？或者梅鲁奇亚有没有人像帮助你们千里迢迢过来的友邦母猪一展雄风，来挑战我的？”斯芬克斯蔑视地看向俘虏们，轻蔑地笑着，“有谁想挑战我？为了褒奖任何要拯救这位母猪王女的人的高贵勇气，只要挑战我，都会仁慈地把你放回家，要是能打赢我，我不但把你们高贵的哈特利亚王女拱手奉还，我现在就在这里宣布退位，不当王了。”
　　当然退位是不可能的，似乎也不可能有人在目睹了战场上的屠杀后，仰望着那高大的身影，还能不自量力提起勇气上前的。
　　但回家这个字眼抓住了娜依的心，她已经后悔来战场了，她归心似箭，只想回家好好待着。
　　她擡头仰望那个高大的身影，然后又瞥了眼一旁哈特利亚王女的惨状……
　　咕噜。
　　咽了口水，娜依走出人群，举手示意。
　　斯芬克斯看了心情大好：“哈，还真有人敢螳臂当车，我欣赏你！来人啊，给这个勇敢的小家伙发把剑。”

第5章 娜依与斯芬克斯的死斗
　　娜依擡头看着王，那高大的铠甲头盔，尖锐的旗杆，回想战场上的腥风血雨，好似神话中收割灵魂的地狱神灵。
　　斯芬克斯低头俯视着眼前这个穿着破皮甲，戴头盔，浑身脏兮的小兵，这种打扮的士兵基本上都是西方诸国最烂的兵种，平日回家种地打仗才征召过来的。
　　斯芬克斯笑了：“就是你要挑战我？”
　　回想战场，娜依咽了口水，克制自己的颤抖与恐惧。
　　侧盼惨遭凌辱的哈特利亚王女，以及竞技场外隐约的靡靡之音，她烧红着脸，不让自己发出声音，只是点了下头，含糊地应声。
　　“嗯。”
　　我要回家，我要离开这里。
　　“你只是个种田的吧？”伴随着竞技场众多兽人的唏嘘声，斯芬克斯哈哈大笑，嘲讽着众俘虏，“你们让一个农民来挑战我？你们人族就没有够胆的勇士了么！？”
　　真是个不怕死，不知好歹，愚蠢至极的傻子啊。
　　嗜血狂欢与胆战心惊的众人看着娜依的身影，心想。
　　“好，我成全你，待会儿我会好好安葬你的。我的子民们，你们听好了，他是一位勇士，管好你们的兄弟，我要留他全尸！”斯芬克斯笑着说完，将旗帜插在地面上，敞开双臂，戏谑地看着眼前这只螳臂当车的蚍蜉螳螂，“来吧。”
　　竞技场外的裁判照斯芬克斯的吩咐丢下来一把长剑，娜依走过去，拎起来，看起来蛮漂亮，银光闪闪，十分轻盈，即使是没多少阅历的娜依也大概知道这是一把好剑。
　　这把剑叫也许有个名字吧，叫什么名字呢？
　　不知道……总之，拜托你，祝我好运，让我回家吧……
　　娜依擡起头，双手握剑，厉呵一声，高举长剑向斯芬克斯砍去。
　　“呵！”
　　“咦？”听到娜依的叫喊，斯芬克斯疑惑了一声，玩味地笑了笑，在娜依的长剑即将触碰到自己前，擡脚把她踢飞了出去。
　　“咕唔——”
　　娜依被击中倒飞出去，迎来观众一片嘘声，斯芬克斯心情愉快：“想不到你原来是女的啊，这样就不能随便处置你了，摘下头盔，让我看看你长什么样，我喜欢的话干脆就加入我的后宫吧。”
　　“休想……”
　　娜依爬起来，摇晃摔得有些晕乎的脑袋，咬着牙重握长剑，刚才在即将被踢中的那一刻娜依横剑挡在自己胸口前防护，凭着本能卸去了大部分力道，但胸口仍然有种沉闷压迫的难受。
　　她绝对不想落得和这位哈特利亚王女同样的下场……而她能做的，只有打败眼前的人。
　　“我今天一定要打败你！”
　　“呵啊——去死！”娜依再次举剑冲锋，她踏着脚步，仰望那头盔缝隙中的幽幽赤瞳，在气势呐喊的同时内心却十分冷静，观察着对方的举动。
　　看到对面毫不在意地踢过来时，娜依侧身让开。
　　“哟，学乖了啊，但是没用。”发现娜依躲开自己踹击的斯芬克斯变直踹为横踢，沉重的钢铁护腿向娜依拦腰袭来！
　　“太小看我了！”娜依厉呵，不为这突然变招而不知所措，在第一次接触她便凭本能摸清了对方的速度，自己足以应付得来。
　　剑光闪烁，身姿灵跃，侧身闪过踹击后，她轻巧地脚步腾挪、身体旋转，卸力的同时积蓄力量在剑尖之上，剑刃在斯芬克斯腿甲的护腿上划出刺耳的魔音，一路上挑，当力量积蓄到临界时，锋利的长剑刺穿了战场上看似坚不可摧的铠甲，刺入了高大、不可一世的斯芬克斯的腰侧，斜上挑起，黑色的鲜血沿剑刃挥洒出去！
　　惊诧！
　　竞技场充斥着震惊的声音。
　　兽人观众们一时失声，片刻，大多茫然地喃喃。
　　“我们的王，流血了？”
　　“那个农民，打伤了我们的王？”
　　“刚才发生了什么？”
　　在现场被攻击击中的斯芬克斯本人也是震惊之人中的一员。
　　那一剑太快，以至于她的伤口都没反应过来，身体一沉，微屈在地。
　　“唔……”
　　斯芬克斯在内心叫骂，悔恨自己的大意，同时也痛骂自己那些准备装备的手下。
　　该死的，大意了……他们给她的剑也太锋利了吧，居然能划穿我的魔甲？
　　可恶……好疼啊，居然被区区一介农民……
　　“你居然伤了我。”高大的铠甲缓缓站起来，嗜血的幽瞳瞪向那渺小的身影，不怒反笑，“很好，很好，我已经很久没有受到过这种感觉了啊，看来我必须认真点了。”
　　铁甲铿锵，娜依冷冷地望着高大的斯芬克斯，挥剑洒去剑刃上的黑色血迹，手心冒汗，身体不禁打着哆嗦。
　　力量的差距实在是太大了。
　　她不可能赢的。
　　只要对面认真点，能像在战场上时那样充分发挥自己的力量，她顶多再负隅顽抗一下，就绝无可能获胜。刚才那一剑已经是好运加好运了。
　　“你的运气到头了。”
　　斯芬克斯沉声道，拾起自己的旗杆，高高举起，向她戳来！
　　这次攻击的速度之快，与力量之强，她无法躲避，只能强行招架。
　　绝对不可能挡住的。
　　她回不了家了。
　　她心知肚明，内心绝望。
　　她的下场只有跟那些沦为家畜的女性，与身边的罗泽莉娅王女一样，被这些野蛮至极的兽人凌虐、玩弄、破坏，她将迎来自己的终末。
　　可事到关头，就算明知不可也得为之了！
　　“我一定要打败你————！！”
　　娜依大喝，双手握紧长剑，为侥幸的最后一搏发出强烈的呐喊。
　　“哈哈，有趣！有趣！就让我看看你这个农妇有什么本事吧！”
　　高大的铠甲之中，幽幽血瞳愈发凌厉、愉悦，嗜血的旗枪以死亡之名贯穿而来。
　　长剑，旗枪，最终交锋的结果是——“咕——唔？这……怎么可能……”
　　最终，在无数震惊至极的目光中，众目睽睽下，斯芬克斯王的胸口插着一把没入到尽头的长剑，在战场上肆无忌惮、不可一世，高大无比的斯芬克斯，兴许在他的头盔下藏着难以置信的目光。
　　斯芬克斯的旗枪枪尖没入地面，擦着娜依的额头，血从额头流了下来，她痛苦地呻吟着，眯起眼睛，但她的手中始终紧握长剑，旗枪擦着她的身体过去了。
　　“王？”
　　“我们的王？”
　　难以置信，无法理喻。
　　他们战无不胜的王，被一个人族的征召兵打败了。
　　被一个农民打败了！

第6章 好弱的王
　　“呼哈，呼哈……”
　　娜依用颤抖的双手将长剑拔出来，惊疑不定地看着自己造成的结果，这个无敌的怪物倒在了自己面前，这副连她自己都无法相信的场景。
　　我打倒他了？
　　她有与生俱来的天赋，她对战斗的形势有着清晰的判断。
　　只要对面认真起来，以双方的力量、速度，她都绝无获胜的希望，最后的螳臂当车无非殊死一搏，尽量挣扎。
　　但斯芬克斯却倒在了她的剑下，发生了这绝无可能发生之事。
　　在双方交锋的一瞬间，她那可怜的长剑就该被枪尖那碾压之力野蛮地压倒、洞穿，以鲜血之死祭告以女神之灵。
　　事实却是她的长剑轻而易举地格挡开了那杆宛若攻城锤之势攻来招架却软绵无力的旗枪，并刺入了他那坚硬铠甲的要害。
　　正准备欢呼他们王胜利的子民们都陷入了惶恐之中，连那些没有心智与主人共坐观众席的野兽都狂躁不安地嘶吼着。
　　“唔……怎么回事……”
　　单膝跪地的斯芬克斯捂着腹部痛苦呻吟，仍然为刚才所发生的一切不能理解。
　　为什么……我突然就没力气了……
　　好烫……好痛……为什么身体突然这么奇怪……
　　“陛下被打倒了！”
　　“斯芬克斯被一个人族农民打败了！？”
　　“这怎么可能！”
　　观众席上群情激愤。
　　“一个被人族农民打倒的王不配当我们的王！”
　　“你一定是假的王！你把我们的陛下偷到哪里了？”
　　“伪王！伪王！伪王！”
　　“杀掉这帮低贱的人族！”
　　“把这个伪王抓起来！”
　　突然间一大批全副武装的兽人士兵涌入竞技场，这些穿着整齐制服手持火枪的士兵将枪口对向了他们曾敬爱无比，如今却不知道被哪个会被农民打败的卑劣家伙所伪装的身影。
　　“预备——开火！”
　　远处兽人士兵整齐的线列端起他们能放出火花与烟雾的奇怪武器，娜依在战场见到了这些东西让她连影子都没见到身边的战友就一个个地死去，恐惧涌上她心头，面对强敌能灵活挪动的步伐僵住无法动弹，眼睁睁地看着他们手中的长杆迸发火花，死亡临近——“啊啊！！”
　　娜依感到有什么东西擦着她身边嗖一下过去了，身后的战俘们有人发出凄厉的惨叫，倒毙在地。
　　身边斯芬克斯那巨大的钢铁铠甲上有密集的乒乓声，似乎有什么细小的东西高速撞在了上头。
　　娜依奇迹般地没在兽人那可怕的死亡魔法下毙命，她看着在斯芬克斯身上迸发的火花，很快明白了那是某种细小的石头向自己射来。
　　在第二轮射击到来前，她连忙卧倒在地，密集的破空声从头顶穿过，当她翻滚入斯芬克斯那似乎很可靠的铠甲之后，后面的战俘又传来第二轮哀嚎，甚至连观众席上都有兽人躲闪不及在大声惨叫。
　　“杀光猪猡！”
　　“逮捕伪王！”
　　骑着巨狼的狼骑兵狰狞地挥舞双头剑从两翼包抄，蛇身的神职者走出来释放邪异的异教神术，兽人线列步兵徐进射击前进，娜依绝望地握紧手中的长剑，等待敌人接近后的最后一搏……
　　而单膝跪地的斯芬克斯，则用愤怒的口吻咏唱古朴拗口的咒语。
　　一个散发黑色光芒，布满邪异纹章的魔法阵在斯芬克斯的脚下出现，在兽人士兵们临近前，魔法阵的光芒吞噬了斯芬克斯，以及斯芬克斯身下躲藏的娜依……
　　妈的，妈的，妈的，妈的！
　　这是政变，是叛乱！
　　我被背叛了！
　　什么伪王假王，把斯芬克斯藏到哪里去了，我就是兽人部落的王，我就是行不更名坐不改姓的斯芬克斯！
　　我不过是不小心大意了而已啊喂！
　　完全搞不懂发生了什么啊！
　　可恶，本来以为要很久以后才用的上的法术……随机传送，现在把我送到哪里了？
　　这帮王八蛋……还有那个伤了我的渣滓，等我恢复了我一定要让你们点教训，不然我就不叫斯芬克斯……呜呜，好疼啊……
　　“哇！”
　　从半空中栽了个踉跄轱辘的娜依在地上翻滚，她至始至终没松开手中的长剑，头盔掉了，藏起来的藏青色秀发抖擞而出，藏蓝之色宛若星空，破烂脏兮的皮甲也不能掩盖那一抹动人的靓丽。
　　“咳咳……到底发生了什么……”
　　娜依不敢爬起来，她知道了那些手中会迸发火焰的兽人是用细小的石头来杀人，爬着应该不容易被打到。
　　然而过了半晌她都没听到那令人胆寒的巨大声响，她惊疑不定地擡起头，四下张望。
　　没有形形色色的兽人与巨兽。
　　惨叫的战俘们没有了。
　　环形竞技场也没有。
　　眼前的景象令她极为迷惑——这里是一片森林。
　　到底发生了什么？她为什么会在这个地方？
　　这些暂且不重要，她身边还有一个她很熟悉的人。
　　高大的巨人斯芬克斯单膝跪地，痛苦地喘息声从头盔中传出，赤红幽瞳萎靡摇曳，仿佛随时会熄灭。
　　娜依紧张万分地拿着剑，与斯芬克斯小心保持距离，警惕他的任何举动，看着他那摇曳的幽瞳，摇曳，摇曳，最终熄灭……
　　他死了？这个叫斯芬克斯的人，死了？
　　娜依紧绷的心情，稍微松懈一点，甚至有点轻松，如果是没来战场前的娜依是绝对不会为什么人的死去会感到轻松的。
　　然而斯芬克斯身上发出的异样声响又再次绷紧了娜依的心情与她手中的长剑。
　　咔擦……
　　嗤……
　　似乎，有什么气体泄漏的声音。
　　金属机械的摩擦声。
　　斯芬克斯穿着的那副巨大铠甲，他的胸甲，正缓缓打开，里面显现出来了一个相对铠甲娇小的身影——相对而已。
　　黑气缭绕，一对狰狞竖起的尖角，在黑暗中有一对琥珀色的眼睛，傲然睥睨。
　　那是王者的眼神——从小生活在村里的娜依不禁呼吸一窒，莫名地想道。
　　两米？
　　两米半？
　　虽然比那攻城塔一般的铠甲娇小了许多，但站在娜依面前却因此有了真实的压迫感，那攻城塔一般大的铠甲巨人无非是个怪物，而这个两米多的身段却实实在在地俯视自己。
　　褐色肌肤有一种釉质的光泽，散乱的金色长发犹如金色雄狮之怒吼。
　　她竟然什么都没穿！
　　娜依看得面红耳赤，她高耸着一对火爆的豪乳，不在意地环抱双臂，托起她那对娜依想都不敢想的巨乳，琥珀色的瞳孔，冷淡高傲的面容，透着一股似乎在说“我很不爽”的意思。
　　优雅而健美的修长玉腿、小腹、肩膀、手臂上有充满邪异魅力的魔法纹身，黑气缭绕，呈现出一种神秘感。
　　“原来是在我的魔甲里灌入了光明之力啊。”那股缭绕的黑气透着一股焦灼的气息，仔细一看眼前的女人身上有有些烧焦的伤痕，看起来那不是正常的迹象，显然是受了重伤，她却淡淡地说着，抚摩身后的巨大铠甲，冷哼一声，“只要一发动功率到百分之二十，就会激发这些该死的光明之力……呵，真是聪明又卑鄙的手段。”
　　娜依惊疑不定地大喊：“你是谁？”
　　女人困惑地摇头，对娜依的疑问毫不理会，自言自语：“不过这些光明之力是什么时候注入到我的魔甲里的？是在我出征前就有的？还是趁我回来吃饭的时候？话说我打仗的时候有用到百分之二十的功率么？到底怎么回事啊……”
　　娜依被对方忽视的态度激怒了，握紧了长剑：“不要无视我！回答我，你到底是谁？”
　　“哦呵呵～ 你问我是谁？真是无知的问题啊。”金发狂乱如雄狮怒吼的女人，她的嘴角勾起一道玩味的微笑，琥珀的瞳色傲然睥睨地看着渺小的娜依，邪异的力量在她身上奔涌，渐渐悬浮到半空中，犹如魔神再世，“神明憎恶于我，恶魔祝福于我，吾乃整合了兽人部落，为这个世界带来文明，在世间注定征服万物的王，斯芬克斯——啊啊啊好痛！”
　　还没等斯芬克斯霸气的自我介绍讲完，娜依上去竖起剑身狠狠平拍在斯芬克斯健美的小腿骨头上，再大力平拍在她小腹上，斯芬克斯差点没把她中午吃的饭吐出来，气势汹汹漂浮在半空中当场如野鸡落地栽下来惨叫痛呼。
　　娜依伸脚死死地踏住斯芬克斯那对火爆的豪乳，踩得变了形，斯芬克斯痛得眼泪都哭出来了，娜依发泄地扭动脚腕，看着这对他永远不可能比得上的巨乳在自己脚下变成这样有一丝嫉妒宣泄的畅快。
　　“哇啊！好痛好痛——快放开我啊啊啊！别踩了好痛！！”斯芬克斯惨呼。
　　娜依冷哼一声把持长剑剑指斯芬克斯咽喉，轻蔑地说道：“好弱的王。”

第7章 斯芬克斯的真面目
　　在战场上娜依亲眼看着那个攻城塔一般的怪物冲进人群里大开杀戒，到了竞技场上自己一番苦战奇迹般地打败了她，而现在露出自己的真身后娜依更是轻而易举地把她打倒在地，目睹这个自称是兽人王的斯芬克斯实力断崖式下滑。
　　“你到底是谁？”娜依踩在她身上，怀疑地用剑指着脚下那个身体丰满的女人，脸颊微赧，她感觉有什么东西蹭着自己的小腿。
　　斯芬克斯十分不悦：“我说了我是兽人部落的王，斯芬克斯！我要说多少遍你才明白！”
　　“你，你假的吧，怎么会这么弱……”实在少不了小腿上奇怪摩擦的娜依羞红着脸蛋挪开了脚，咬牙切齿地瞥了眼那根不堪入目的东西，“而且……你你你，你不是女人吗！你为什么……会有这种东西！”
　　无论从那火爆的豪乳还是那处娜依自己夜深人静时自己悄悄偷腥一样的部位，都毫无疑问显示着斯芬克斯是个女人，然而她却有一根巨硕之物高耸于天，紧紧绷起，宛如磐石坚硬……那东西有多长？
　　Emm ……半米？
　　多么可怕啊，要是自己被这样的东西……
　　不对不对你在想什么啊娜依！不可以去想这些肮脏的东西，还有为什么一个女人会有这种东西啊喂！
　　原本被娜依打得痛苦嘶声的斯芬克斯听到这句羞耻的疑问后语气轻松玩味了起来：“哦，你感兴趣了？反正说了以你粗浅的见识也不会懂吧，我现在是你的俘虏了，可怜呐，我要成为你的玩物了，你要强上我的话我也没法反抗……”
　　斯芬克斯楚楚可怜地说着，心里小心思翻腾。
　　快上我吧，快上我吧～ 这帮该死的混蛋，用光明法术重创了我，只要你一上我我就用魅魔法术榨干你，能恢复多少算能恢复多少，他妈的，势不饶人，为了早点恢复今天就算是丑八怪老娘也认了……
　　说起来……这个人族样子好像还不赖啊。
　　斯芬克斯心里打量着待会儿用源自魅魔一系的邪恶魔法掠夺生命力的念头，一边打量这个之前在决斗中没怎么注意的家伙……征召兵，说好听叫兵，说难听点就是人族中成天埋头在田地里的苦哈哈农夫，一个农夫是女的也就罢了，估计也好看不到哪里去，虽说自己是遭到了暗算，但这个家伙剑术居然也有一套，不然就算自己被暗算了也早把她一枪戳死了……
　　此时的娜依因为跌倒而掉落了头盔，露出了头盔下的容貌。
　　似乎为了行动方便而细心编织好的蝎子辫，用稻草杆捆起，藏蓝的色彩仿若月夜星空，蝎子辫从她左侧的肩膀搭着白皙的脖颈顺下来。
　　身材不知是因为劳作还是锻炼而呈现一种饱满、健康的美感，是一个合格的女战士。
　　她美丽的容貌即使是粗鄙的农兵服饰都无法掩盖，蓝色的瞳孔，撇开因为看到自己的阳器时产生的强烈羞耻，透露的是一种坚强、勇敢与纯洁、善良的宝贵气质，深深吸引了斯芬克斯。
　　斯芬克斯有些痴了。
　　看起来……好像还不赖啊，嗯呣，看在这么漂亮的份上待会儿就榨少点吧，反正比不上我心爱的拉斯普汀，现在这种情况她会原谅我的，不知道发生了这种事后拉斯普汀还好不好……
　　就在斯芬克斯想入非非与娜依片刻后的云雨时，忍无可忍的娜依用冰凉的剑身横拍在她高耸挺立的阳器上，冰凉的剑刃与微微的锋锐吓得她一个激灵！
　　“谁要强上你啊，我可不会做出这种不知廉耻的事！”娜依羞耻大喊。
　　“嘶——你他娘的，老娘差点被你割了！”斯芬克斯后怕地怒骂。
　　看来是敬酒不吃吃罚酒了。斯芬克斯尝试使用法术魅惑娜依，让她强行与自己交合……身体里残留的光明力量差点没折腾死自己。
　　“这种肮脏的东西就该割掉！你……你快把你那肮脏的东西藏起来！”娜依红扑扑地转过身去。
　　斯芬克斯强撑着轻笑：“藏起来啊，好啊，你给我衣服啊，不然你把你这身衣服脱下来给我吧，你打光板子。”
　　“你！”先不说尺寸能不能穿上的问题，让她打光板子就已经刺激得娜依脸羞得要滴出血了。
　　……
　　娜依用草绳把斯芬克斯从手到脚困了起来，出去四周转了一圈，她不知道这里是什么地方，好在她很快走出了森林，在附近找到了一个村子，跟当地村民换了些食物与一件袍子。
　　她本身就是出逃，从小住在村子里的娜依没什么值钱的东西，剑倒是不错，然而这个当下一切都不明朗的时刻还是把剑留在身边比较好。
　　“愿女神保佑您。”娜依吻别爸爸做给自己的女神项坠，递给村民，“请不要卖掉它，它对我很重要，我很快会赎回来的。”
　　娜依拿着袍子和食物回来的时候，被捆得严严实实的斯芬克斯眼神迷离，语气旖旎：“真是过分～ 居然把我一个人放在这里这么久，我都忍不住了～ 这是放置play么？”
　　虽然不知道什么是放置play，估计是什么下流的话，娜依赧过脸，深呼吸：“不知羞耻！”
　　在娜依用剑威胁下，被解开绳子的斯芬克斯套上长袍，一边套着这有点过于紧致的衣服，一边问：“你哪儿来的袍子？”
　　娜依冷哼：“不关你事。”
　　斯芬克斯打量了她一眼，说道：“你的项坠呢？”
　　娜依心中一悸，想不到这个下流无耻的变态竟然还会注意到自己的项坠，故作平静地回答：“跟别人换了。”
　　“哦。”斯芬克斯穿好长袍，想了想，“得有钱啊。”
　　娜依别样地看了斯芬克斯一样。
　　这家伙肯定不怀好意，娜依直觉地想。
　　“谢谢。”
　　斯芬克斯也不知道他们在什么地方。
　　照着娜依在村民那里问到的说法，娜依得知了附近有一座城市，叫做香蘑城，据说那里以前盛产一种用香蘑做调料的酱料，现在虽然还在盛产这种香蘑酱特产，不过主要职能已经变为一座繁荣的商业城市了。
　　娜依对这些没什么概念，从小生活在农村的娜依没见过城，看到人声鼎沸的城门口顿时不知所措。
　　她牵着穿长袍的斯芬克斯，在默默地排队。
　　“喂！”一个看起来身着绸缎的富有商人叫住了娜依，“你这奴隶看起来很不错啊，能不能打？怎么卖？”
　　“奴隶？”娜依愣了一下，连忙罢手解释，“不不不，我不卖奴隶，她，她是我的俘虏！”
　　“不还是奴隶嘛，你卖我吧。”
　　“你买去想干什么？”娜依警惕起来，虽然见识不多，但一个大男人突然要买女人一定不是好事情。
　　“我觉得这家伙挺高，应该能在竞技场打出不错的成绩，有赚头……话说你不会就是准备去竞技场的吧？”
　　“竞技场……赚头？能赚钱？”
　　跟商人告别后，付了入城费，向路人打听竞技场的事情后，娜依开始思考他说的赚头，以及早点赎回自己的项坠。

第8章 征服到世界尽头的梦想
　　全乱套了，全乱套了！
　　为什么会变成现在这样！？
　　斯芬克斯从落地的那一刻起表面上有说有笑时不时给娜依调戏几句下流笑话，实际上心里一直处于一种濒临崩溃的痛苦状态。
　　斯芬克斯出身自兽人部落中的主要氏族之一波斯氏族，兽人部落作为一个由诸多大小兽人氏族组成的部落联盟，主要有四个主要氏族。
　　人口最多，规模最大，在部落占主要地位，生活在大草原上，保留游牧、狩猎、劫掠生活习性的格里芬氏族，是部落最大的士兵阶层。
　　祖先来自群岛地带，擅长草药、魔法与神秘的娜迦氏族，与生活在大草原、北方极地等地区同样擅长魔法神秘的西斯拉氏族，是部落祭司阶层的主要来源。
　　而斯芬克斯的养母，正是来自从沙漠诸国流浪而来，擅长贸易与工艺制作的波斯氏族，同时还是波斯氏族的氏族长。
　　而斯芬克斯自打记事起，便知道自己还有另一重身份——她是一个恶魔，起码有一半是，另一半是个啥不知道。
　　照老妈的说法，她是在一个风雨交加的夜晚发现并收养了自己的，每天跟着老妈在大草原上晃悠，今天捶几个绿皮兽人，明天跟隔壁西斯拉氏族的死狐狸们打群架，后天跟西方诸国的奸商们互通有无买点好吃的再跟着格里芬氏族的大姐姐们掠几个白皮奴隶。
　　老妈对她基本上是三不管状态，如果照这么下去斯芬克斯也不过是个普通的兽人氏族，长大成年后去兽栏里找不知道哪家的兄弟生个孩子，继续在草原上忽忽悠悠地过了。
　　但之前说了，斯芬克斯身体里起码有一半是恶魔，注定不会平凡。
　　当大家在草原上放牧时，却有奇怪的低语在斯芬克斯的耳畔响起。
　　他们对年幼的斯芬克斯说，『你是恶魔，生来注定是要毁灭世界的，你必须知道这些知识』，靠着这些幻听般的声音，斯芬克斯学习了草原上同龄人不具备的礼仪、知识、见识，一些神秘失传的强大魔法与武技，让她愈发地往不凡之路走去。
　　以前的兽人部落只是个名义上的兽人部落，内部各大氏族还是各干各自的，在跟西斯拉氏族的一次冲突中，她的养母不幸离世，她记得那天自己就陪着母亲在帐篷里坐了两天，那两天干了啥忘了，好像就是坐着，不吃不喝。
　　按理来说她该凑个三，她却没继续坐到第三天，第三天她走出帐篷顺手抄起帐篷外插着的波斯氏族旗杆，单枪匹马闯进西斯拉氏族把那个砍了她母亲脑袋挂自家墙上的西斯拉公主从屁股到喉咙一口气插穿在旗杆上了。
　　回到波斯氏族后作为前任氏族长复仇的女儿，斯芬克斯被推举为波斯氏族的新一任氏族长了，少有一些质疑她不明异族身份的声音也被其他热情的声音掩盖下去。
　　她依靠从小从那些幻听中获得的知识开始对波斯氏族进行大刀阔斧的改革，搬迁到矿山进行定居，开设工坊，鼓励研发，建立新军，一切反对的声音继续被她对其他氏族的征服所改变，当最后反对她的格里芬氏族的氏族长成为她火器新军威力的胯下之臣时，名义上的兽人部落已经不复存在，取而代之的是全新的、改革的、统一的、锐意进取的兽人部落！
　　她斯芬克斯成为真正统治兽人们的兽人王！
　　她生而不凡，绝不满足，她对那些讨厌的幻听所说的『毁灭世界』毫无兴趣，反而对那外面世界的种种而注目，她想出去，想离开这片草原，离开这片大陆，她一定要征服到世界的尽头，尹·加索尔联邦国的覆灭不过是部落统一后的第一步，梅鲁奇亚无非是她继续向西方诸国前进的小地方，即使征服了整个西方诸国，那也不过是获得了一个继续征服的基地，他要建立前所未有的强大海军，向四海继续探险，继续征服，征服那些幻听中为她述说过的其他大陆，美丽多娇，如此缤纷的花花世界！
　　可命中注定伟大的她，恶魔之女，未来的大征服者·斯芬克斯，不过是征服了区区梅鲁奇亚，难道就要折戟沉沙！？
　　开什么玩笑啊喂！混蛋们把我的部落和兽人们还回来啊！
　　“那个……你，斯芬克斯啊，你是女人吧？”娜依有些难以启齿羞涩地问道。
　　“是啊。”
　　“那……”娜依羞红着脸，点难以启齿，“为什么你……会有那个，那个……”
　　“哦，是魔法啦，你不觉得这很有趣想尝尝嘛～ ”斯芬克斯用玩味的口吻调戏娜依，比娜依高半个身子，有恶魔血统的斯芬克斯却被娜依没好气地一个肘击差点没吐出来，继续被她牵着绳子往前走，路人们都为她的身高瞩目和指指点点，即使知道自己穿着长袍，也不由得产生一种被一览无余的羞耻感。
　　“哼。”娜依冷哼，扯了扯绳子拉着斯芬克斯继续走。
　　这个家伙……故意让我玩这种羞耻play嘛，呵呵～ 我喜欢，不知道等我实力恢复后把你这条小母狗戴上尾巴项圈牵着游街时会不会兴奋的扯旗啊！
　　斯芬克斯恼火至极地在眼前娜依发展妄想，幻想她那被埋没在粗鄙农兵装下的妙曼身段，发誓一定要对现在的耻辱加倍奉还。
　　那些背叛者在她的魔甲里灌注了与斯芬克斯自身属性截然相反的光明之力从而重创了她，多亏了恶魔秘术，她不至于到生活不能自理的地步，但实力大打折扣，一动力甚至还会遭受残留在身体里的光明之力反噬，若要靠她自然恢复不知道要等到牛年马月，那些强力的恢复系恶魔法术也会在体内光明之力的削弱下几乎无效。
　　她唯一拥有可以速成的恢复方式只有一种，那就是源自恶魔中魅魔一系的魅魔法术，魅魔法术受到光明之力的折扣相对较小，即使以她现在的身体状况一次施术也能恢复个八成。
　　而恢复的方式……呵呵～ 当然是有爱啦。
　　斯芬克斯男女通吃，来者不拒！
　　嗯呣，丑的就算了。
　　你们都给我等着吧，我迟早会回来的，到时候哼哼～

第9章 文盲是种病……
　　娜依注视着眼前的人。
　　他看起来像是个渔夫，娜依听父亲说过，在一些沿水的村子那里的人不种田，靠打渔吃饭。
　　他可能的确是渔夫吧，不过他手上沾血的鱼叉和身上披着的深色渔网怎么看都不像是用来打渔的。
　　“啊！”角斗士怪叫一声。
　　“杀了他！杀了他！”观众席上的观众们狂热欢呼。
　　眼前坦胸露乳手持钢叉的角斗士大声恫吓，周围的嘈杂，娜依之前已经见识过了，没有慌乱。
　　她与眼前的角斗士对视，角斗士一手钢叉，一手圆盾，脚步前后错开，叉尖直指她的鼻翼。
　　娜依单手执剑，剑刃斜上护于身前。
　　娜依没怎么跟人单练过，即使父亲教授了他剑术，也因为他伤残的原因无法亲身教授，只能口授。
　　而娜依却有种天生的直觉，当她站在竞技场，被要求与眼前的对手对决，好像就有人对她说，“要这样打”，而提起了十分的精神来。
　　两人围绕着场地中央缓缓盘旋，脚步腾挪，叉尖，剑尖，双方始终直指着面前的对手，伺机而动。
　　当转到第二圈的时候，不耐烦的观众嘘声传来，让娜依紧张起来，眼前的角斗士似乎不为观众嘘声所动，娜依只好咽了口水，继续对峙，伺机而动。
　　“快打啊，打死他。”
　　“到底打不打？”
　　娜依更紧张了，手中的剑颤了一下，眼前的角斗士是个老道的人，仍然没有任何变化，但被那从头到尾注视下让娜依担心对面是不是知道自己现在紧张的心情了。
　　不行不行，快认真起来！打起精神！
　　娜依摇了摇头，把杂念排除，继续与角斗士对峙。
　　终于，在盘旋的第三个圈的时候，角斗士的叉尖动了！他也浮躁起来了！
　　好机会！
　　娜依迫不及待地厉呵一声，仗剑一挺，剑刃朝角斗士门面直刺而来。
　　娜依在盘旋的时候也在不断缩短双方的距离，这出手一剑迅雷不及掩耳，就是为了等对手分神门户稍开的一刻，在这个距离走了神的角斗士若想回防也得付出点伤口。
　　然而娜依的剑刃直刺而来，角斗士的钢叉非但没有回防的意思，反而继续门户大开，仿佛是要送死一般。
　　不好，大意了！
　　娜依心头警钟大作。
　　果然，当剑刃临近时，角斗士向身后甩起钢叉，借助惯性，他身体向侧后让出躲开了娜依的攻击，而且他原本握着钢叉的中部，此时也借助惯性让钢叉滑到了末端，把娜依原先预估的攻击范围一下子拉长一半，娜依眼睁睁地看着心思老道的角斗士俯身旋转一把钢叉朝自己前踏空虚的前脚横扫。
　　到头来先沉不住气的反而还是我么。
　　娜依咬牙，原本要前踏到地然后被钢叉扫倒的前脚生生在半空中停住，后脚转劲鹰跃，腾空长击，直刺变反手横劈，却仅仅擦着角斗士的发梢过去。
　　横扫落空后紧接着的是角斗士对在半空中的升龙盾击，厚重的圆盾朝着半空那娜依脆弱的腹部直冲而来！
　　完了？
　　娜依脑子是这样想的。
　　但她的身体不这么想，当盾牌的横面即将撞击她脆弱的腹部时，她挺腰生生躲开了这绝杀一击，然后松开握剑的手，死命的抱住了这块盾牌，把角斗士压倒在地，然后狠狠地用手肘打击对方。
　　角斗士干脆也放弃了钢叉，与娜依搏斗在一起。
　　娜依借着从天而降冲击俯身低势的先机，狠揍角斗士一顿，然而角斗士的力气也不输于娜依，他怪叫一声，把娜依紧紧抱住，娜依惊恐地看着自己被抱住胳膊和大腿擡高到半空，随后被重重抛在地上！
　　如果是一般人被角斗士这一甩已经半身不遂了，但娜依却在被重抛在地的这一间隙，利用翻滚卸去了大多力道，甚至反身一脚横扫把角斗士踢倒在地。
　　角斗士栽了个跟头，刚大声吼叫着爬起来，重新出现在眼前的锋锐光芒就将他野蛮的嘶吼硬生生地憋了回去。
　　“呼，哈……投降吧，我只是来赚钱的，我不想杀谁！”娜依在踹倒角斗士的短暂片刻立马捡起了角斗士的钢叉指着他的咽喉，气喘吁吁地威胁道。
　　角斗士还能说什么呢，只好落寞地轻轻拍打地板，认输投降。
　　“本场获胜者是『来自梅鲁奇亚村庄的娜依』，『黑色鱼叉』战败！”
　　这是一场公平的决斗，娜依在决斗中堂堂正正地打败了对手，兴高采烈地拿着一袋赏金从后台回来，欢呼着：“我打赢了！我打赢了！”
　　“哦，打赢啦？得了多少钱我看看。”
　　农民被领主征召去打仗是义务，除了粮饷包吃没有收入，这还是娜依第一次出村子赚到钱，拿到钱的娜依开心得跟小孩子一样，甚至连金钱的概念也没多少，心思单纯的娜依未多想便把才赚到的钱递给向自己问话的人。
　　“赚了好多呢！”
　　斯芬克斯打开钱袋子一看，皱起眉头，用被捆起来的双手艰难地掂量了下货币的成色，转头望了望隔壁粮市牌匾上的价位……emm ，娜依打这一场赚来的钱刚好能买个面包吧。
　　“就这么点啊。”
　　这相当令人不悦的言语才让娜依想起身边是个差点干掉自己的人，她没好气地一把钱袋夺回来，不悦地说：“胡说什么，我有好多钱呢！”
　　斯芬克斯听到后哦了一声，反问讥讽道：“哦，好多钱啊，好多钱是多少钱呢？这一袋铜杜特能买到几块面包？”
　　原本只是想反问嘲讽一下，可娜依的表象还要超出斯芬克斯的想象，她结结巴巴地吐字：“铜……杜，杜什么特？”
　　“铜杜特。”
　　“铜杜特……是什么？”
　　“铜杜特……就是这里的货币啊，名字牌子上写着呢。”斯芬克斯擡手指了指粮市价位牌匾上的单位文字，“看字你总知道吧。”
　　娜依憋红了脸：“我，我不识字……”
　　“呃……好吧。”斯芬克斯差点无语了，恍然回想起来，这些年部落里的氛围还是因为自己上位后大力推广教育普及才勉强不让自己在一帮目不识丁的傻帽里崩溃，差点忘了宛如枯木里的裂痕般深刻的文化贫瘠才是这个世界原有的常态。
　　“我……也没见过钱，只听爸爸说在城里有钱这种东西，只要有了钱什么都能买到……我第一次出村，不好意思……”
　　“……”
　　好吧，斯芬克斯已经无话可说了。
　　所以她堂堂一统兽人部落的未来征服王，竟然沦为了一个第一次出村子不知道钱没去过城大字不识一个的家伙的俘虏？
　　坑爹呢！
　　不过痛苦是痛苦，这也可能是好事，见识少就说明好糊弄，好糊弄就好折腾，只要到时候有机会随便骗骗就可以……嘿嘿嘿……
　　斯芬克斯低头偷笑，让本来为自己的粗鄙自卑到地里的少女娜依突然警醒起来，恶狠地瞪着斯芬克斯说：“你是不是觉得我好笨好骗？”
　　“没有没有，没有的事。”斯芬克斯不动声色地否认，让本就单纯娜依有点动摇。
　　“我警告你，你要是想骗我，你可没好果子吃！”
　　当娜依前脚刚离开香蘑城竞技场的时候，不久，有一道黑色的妙曼身影款款步入了竞技场的前台。
　　“这里就是能打怪玩儿的地方吗？”玩味、骄傲不可一世的声音，吸引了竞技场登记区众人的注意力。

第10章 茉莉·鹰·哈布斯
　　大地，海洋，蓝天。
　　幽冥星空。
　　在熙熙攘攘的维纳斯世界的人们不断征战、繁忙、生活的时候，这个世界绝大多数的人都无法注意到，在那深邃的星空，正有人无时不刻地注视他们每一个人……
　　这颗星球的轨道上有一座观测站在环绕。
　　这座老旧的空间站曾经是共和国设立在这个边境荒陲原始世界的研究观测站，已经进行了长达百年的秘密观测，时过境迁，这个年代久远的观测站已经被“维纳斯星际旅游与贸易有限公司”收购，改造为了公司进一步在此扩张业务的基地。
　　这是属于我的世界啊。
　　凭借家族影响力贷款买下了维纳斯原始世界的开发权，终于拥有自己一片天地的空间站主人心怀喜悦地抚摩窗户，遥望这颗只属于自己的美丽世界。
　　很快这座星球就会在自己的经营下，成为一个能赚得盆满钵满的旅游世界，无数来自共和国各个世界的游客都会光顾这里，甚至进一步扩张为一个重要的贸易中转站，财富、名望、地位，全都近在咫尺。
　　空间站的主人陶醉地向星球缓缓伸出了自己的手……
　　【我的主人，您的妹妹茉莉·鹰·哈布斯小姐已经搭乘了站内的巡航艇降落在了地表，请问需要控制巡航艇召回她吗？】
　　空间站的机械女音不带感情地响起。
　　“她都带了什么？”
　　【茉莉小姐带了一套有护盾与防环境危害功能的黑龙个人战术装甲，一把12式等离子军刀和450 式军用等离子光束步枪，以及五个基数的通用热能弹匣。】
　　在共和国的时代，武器的弹药已经不成问题，取代弹药的是用来吸收武器过度使用产生热量的热能弹匣，快速吸收热量防止产生损坏。
　　他的表情舒缓了下来，罢罢手，笑了笑：“这丫头啊，好不容易过个假期来看我这个哥哥不容易，我没什么好给她的，只要保证安全她要胡闹就随她胡闹去吧。”
　　一想到那女孩甜腻腻地叫自己哥哥，他为这颗星球折腾得心力憔悴顿时都舒缓了不少，这兴许就是家的温暖吧，让她在自己这颗星球上多胡闹一阵有什么坏处呢。
　　……
　　“这里就是能打怪的地方吗？”
　　在竞技场登记区的休息与等待的决斗者们惊讶地将目光焦聚到这个大言不惭的傲慢声音来源上。
　　一位一米六九身高的女孩款款而来，气质清丽高雅，却夹杂着不可一世的傲慢，白花修长裸露在外的双腿令周围众人大饱眼福，每走一步前脚都与后脚交叠，妙曼的腰肢随行扭动，始终在一条直线上。
　　迷人的玉足上穿着一双黑色的高跟鞋，凸显着女孩纤美的足部轮廓，同时高傲地挺拔着自己那对如熟透的水蜜桃般的豪乳。
　　在她身上，穿着一件同样是黑色的无袖短襟旗袍，有狰狞异兽纹路的旗袍紧致地呈现她身体连同那对水蜜桃般的豪乳在内的玲珑曲线一览无余，旗袍胸部的心状镂空让人大饱眼福，旗袍长长的下摆腼腆地随步伐而动，激起人对那下摆之下有何物之想象。
　　左右两侧的开叉到臀部打着结的叉口，露出了她一双雪白大腿和圆滚丰满的屁股，摇晃间春光无限，引人想入非非。
　　“这里是不是能打人的地方？”女孩再次强调，盯入迷了的前台登记员的思绪拉了回来，看到她的容貌，一头如瀑布直下的柔顺黑发，两侧头发精致地盘起，宛如含苞待放的花骨朵。
　　一双英姿柔媚的黑瞳，柳叶细眉，凝脂般的脸蛋，小巧秀气的鼻子下，有一张鲜艳的樱桃小口，有一股淡淡的芳香，让人想一口芳泽。
　　登记员吞了口水，胯下的东西硬了起来，结巴地问：“您……是要参加竞技比赛的话，请，请说一下您的姓名……”
　　“哦？”女孩疑惑的甜美声音让登记员感觉自己心都化了，“一定要用真名吗？”
　　“也……可以用假名，只需要确定名单就行了。”
　　“虽然在这个世界上我没必要遮遮掩掩的，不过用个称谓似乎也不错呢。”女孩婉婉一笑，笑容里却透着傲慢，让人畏惧，高不可攀，“就叫我……『茉莉鹰』吧。”
　　……
　　“这是今天最后一场决斗……新人『茉莉鹰』，对战我们的大家熟悉的老朋友『黑色鱼叉』，黑色鱼叉不幸在之前输给了新人，中断了他的十连胜，今天会不会是他的倒霉日同样在其他新人面前连败呢？让我们拭目以待吧！”
　　这该死的鸟嘴就不能让闭嘴么？
　　角斗士“黑色鱼叉”被主持人揭伤疤的行为戳到了痛处，烦躁不堪，只想一雪方才败北的前耻。
　　中午的时候他明显看出来，那个叫娜依的女孩是个雏儿，没多少经验，他打这个雏儿只要使出自己的绝招轻而易举就能拿下。
　　但他没想到那只雏儿的反应竟然会这么快！
　　阴沟翻船了，他认栽，算那雏儿有本事，角斗士将中午的不快强压下来，下午他绝不会再犯同样的错误，将目光放到了自己那个名为“茉莉鹰”的对手身上。
　　当他看到那个穿着一件曝露至极的旗袍的女孩两手空空地站在那里时，他惊呆了。
　　“你认真的？”角斗士怀疑她是不是欢乐街新进的头牌，香蘑城的欢乐街在这方圆百里也算小有名气了。
　　茉莉鹰用她甜美的声音说：“哼哼？～ 对付区区土着这样就可以了。”
　　角斗士不知道土着是什么意思，但显然不是好词，他冷笑，举起钢叉和圆盾，摆好架势，准备迎战。
　　对面看起来有点不简单的样子。
　　角斗士今天不想再大意输掉了，即使这个看起来就像欢乐街妓女一样的家伙毫无威胁，他也打起十二分的精神来应对。
　　她的武器在哪里？会从哪儿攻过来？
　　看上去毫无威胁的茉莉鹰面带微笑款款走来，角斗士的心情愈发焦躁不安，她到底想怎么对付自己？
　　当距离拉近后，面带微笑的茉莉鹰终于取出了自己的武器，那是一个看起来毫无威胁的金属短棒，她要用那个东西丢自己吗？
　　角斗士提了提圆盾，只见女孩挥舞手中的金属棒，里面腾升一道刺眼灼目的光芒！
　　他完全看不清那是什么，眼神焦聚，下意识地举起钢叉和圆盾护在身前——
　　啊——
　　好热——这是他最后的感觉。
　　众人心目中经验老到的角斗士在茉莉鹰那奇怪的光芒闪烁下连一招都招架不住，他的钢叉、圆盾和身体，在众目睽睽下一分为二，迅速燃烧殆尽，连惨叫都叫不出来。
　　“区区劣等的原始土着，也想挑战我？哼哼～ 做梦吧。”瞬息一闪的高能等离子体将有机物燃烧殆尽，女孩笑着将12式等离子军刀收回腰间，不屑地发出嘲讽，完全没有剥夺了一条生命的感想，唯有傲慢、优越，充斥在她睥睨众生的眼里。
　　这里是哥哥的产业，是只属于她的游乐园，属于她的游戏，上面只不过是一些连人都算不上的土着而已，她想做什么就做什么，随心所欲，无拘无束！
　　观众席上有人惊恐地站起来，指着茉莉鹰大喊：“她，她用了巫术！是个女巫！”
　　“哦呵，有人说为女巫？”女巫？
　　呵呵，这些没见识的低能土着只会把不能理解的东西归咎于神秘的东西，他们怎么能理解什么叫科技的力量！
　　天龙人科技力宇宙第一，不是尔等低能的土着所能理解的！
　　话说回来……女巫这个名头，好像挺有趣呢，在这个土着世界假装个身份到处冒险肯定很有趣！
　　不过啊，她可能还是比较喜欢更霸气点的名头，好为她在这个土着遍地的世界好得到更多的乐趣呢～ “吾乃无敌的『黑龙剑圣』，库库库，吾将斩断一切阻挠在我追寻武道路上的强敌，只为挑战世上的至强而来！”
　　噗嗤。
　　黑龙剑圣什么的太羞耻了。
　　茉莉鹰嘴上说着中二至极的话，心里羞耻到了极点。
　　不过反正都是一帮土着嘛，在这里说说也没什么了。

第11章 沦陷于斯芬克斯巨根按摩的茉莉鹰
　　“什么，疯了的杀人鬼！？她在哪里！？”遍地横尸，人们惊声尖叫，仓皇逃窜，遍地横尸，面对惊恐大叫的人们，娜依急忙拔出长剑，跟随周围的佣兵、护卫追上去了。
　　“我们一定要阻止那个家伙！”
　　一片混乱之中，娜依连自己宝贵的俘虏也没管，连忙提剑追出去，一片混乱之中她那被包裹在长袍里的斯芬克斯眼睛一转，偷偷溜走了。
　　欢乐街，一向是男人们挥霍生命与金钱寻花问柳的地方。
　　一直充满活力与纵欲的欢乐街，今日却蒙上了一层萧瑟的阴霾。
　　街上没有客人，家家紧闭门窗，没有人气，妓女们神色黯然，犹如丧祭。
　　不只是这座欢乐街，整座城市都被笼罩在死寂之中。
　　“有一个杀人鬼，在街上见人就杀……”
　　“死了好多人……”
　　“听说，那个杀人鬼是个黑发黑眼的异国女子……”
　　妓女胆颤地私下有一句每一句地交流，惊惶的眼神不时游离到蒸汽房的方向，惶惶地离开了。
　　“真是的，什么杀人鬼啊，都说了我是鼎鼎大名的黑龙剑圣啦，还见人就杀，我明明一直在自卫而已，非要阻挠我自卫我有什么办法，嗯嗯～ 好舒服啊～ ”
　　蒸汽房下的炉子正烧，高温的水蒸气充斥在房间里，活络血脉，舒畅筋骨，滋润肌肤，在活动后有一场蒸汽浴实在是一场享受。
　　“呀～ 好热啊～ ”
　　香蘑城的杀人鬼，不知来自何方的黑龙剑圣，共和国哈布斯家族的天才美少女，茉莉鹰的衣服和装备都放在了门口，舒服地享受蒸汽浴，不经吟唱一手来自共和国古代的诗歌。
　　“『不作安安饿殍，效尤奋臂螳螂？～ 往来楚蜀肆猖狂，弄兵潢池无状？～云屯雨骤师集，蛇豕奔突奚藏？许尔军民绑来降，爵赏酬功上上？～ 』明明只要安安分分待着让我杀爽就好了，区区原始的土着，为什么就非要像奋臂挡车的螳螂歹徒，无谓地送死呢？～ ？”
　　搞不懂，搞不懂，剪不断理还乱，不过今天杀的是真爽啊，真枪实弹地杀土着果然不是在虚拟的游戏里屠杀带来的爽快能比拟的。
　　黏糊肮脏的土着鲜血飞溅在脸颊上的色彩是如此的美丽，随心所欲肆无忌惮的快乐让被漫长学涯作业和无数社会规矩束缚的身心都解放了开来，这就是属于她茉莉鹰的游乐园！
　　蒸汽浴真舒服啊～ 要是还有人来按摩就好了。
　　“喂，来个人，给我按摩，泡蒸汽浴没人按摩算什么蒸汽浴啊。”茉莉鹰不满地嚷嚷道。
　　死寂的氛围从流血的街道传入欢乐街，欢乐街，欢乐不再，即使再为钱着迷的妓女也不会命都不要留在这里。
　　在城里蒸汽浴只有死板无味的机械按摩，她本以为来到这个乡下都算不上的土着世界总该能体会一把货真价实的人工按摩了，现在不觉有点失望，气鼓鼓的，待会蒸完不如把这家连按摩服务都没有的店炸掉好了。
　　茉莉鹰气鼓鼓地大喊：“人呢？来人，给我按摩，给我按摩！多少钱都不是问题，给我按摩！”
　　然而令她意外的是，竟然真的有一个声音来回应她了。
　　“来啦来啦，按摩嘛？我擅长啊！”
　　茉莉鹰听到外面传来脚步与衣物的摩挲声，加上那是个女人的声音，以为是这家店的妓女，便继续安心趴着闭上眼睛，享受蒸汽沐浴按摩了。
　　茉莉鹰发着脾气说：“按好点，让我舒服了少不了你好处，不然你的下场就跟外面那帮人一样。”
　　“知道啦～ 肯定会让你舒服上天的，嘿嘿嘿～ ”趁乱背着娜依偷跑到欢乐街寻找猎物的斯芬克斯，望着眼前这具美丽的胴体，为自己的幸运暗暗欢呼，不禁流下了贪婪的口水，伸手开始大快朵颐……
　　黑发黑眼的女孩惬意地趴在台上，一脸舒服惬意。
　　她赤裸的娇躯仅仅被一条白色的毛巾所遮盖，她乌黑靓丽的长发也解开了两侧的包花，全束缚在头上的浴巾里，一对豪乳平整地压在台上，边缘雪白的壕沟若隐若现，她的腰很细，下面却是又圆又翘的诱人的屁股，和那双美腿配在一起，足够让血气方刚的男人看了直流鼻血。
　　“快点开始啊。”茉莉鹰趴在自己的胸脯与手臂上埋怨地催促，斯芬克斯嘿笑一声，她的大手攀上了茉莉鹰的小腿肚，捏了捏，与兽人部落的那些久经锻炼身体结实的女孩们不一样，这个黑发黑瞳的异国少女的小腿肚好像棉花糖般柔软，只想再捏一捏，她皱眉，“用力啊，你没力气吗？”
　　“好啊。”斯芬克斯除了从小给自己的养母按摩，她可没按摩过别人，她抱着坏心思，想故意用力痛她一下，却没想到自身虚弱，自以为的用力，却只是恰到好处让舒畅的呻吟了一声，酥声入骨。
　　“舒服～ 继续，别停～ ”茉莉鹰媚声道。
　　哟，还挺会享受的嘛，还舒服，一会儿就让你舒服上天。
　　斯芬克斯懊恼地想，看到这个家伙的口气比自己还大就十分不爽。
　　她爬上了蒸浴台，台子还算大，斯芬克斯靠在了茉莉鹰身侧，伸手向茉莉鹰圆滚的臀部缝隙，玩味地伸手把握住她的一只豪乳。
　　“你干什么！”感受到身体其他部位异样触感的茉莉鹰惊呼！
　　“我在按摩啊～ ”斯芬克斯悠悠地说。
　　“是，是这样么……有点奇怪……”兴许这就是人工按摩吧，被触碰那里的感觉可真是奇怪，好像平时那种机械按摩都不会触碰到那些地方啊……“呀啊～ ！”
　　斯芬克斯坐在了女孩的大腿上，把她压在身下，伸出双手握住了她挺立饱满的乳房，更不理睬她的惊叫声，揉动着她那一手很难掌握的丰挺豪乳。
　　“呀！你，你快放手！”茉莉鹰惊叫起来，她再怎么没经验也感觉不对劲了，乳头酥麻的快感令她绯染脸颊，她想挣扎，却发现自己现在被那个不知道是谁的女人死死地骑在身下无法动弹。
　　“现在晚了哦～ ”斯芬克斯坏笑一声，扯掉了她包裹头发的浴巾，乌黑靓丽、如瀑般的长发没有任何编织地流淌下来，斯芬克斯的手穿过柔顺的发丝，捏着发梢凑到她耳畔，说着令茉莉鹰面红耳赤的话，“好香呢～ ”
　　被束缚无法动弹地调戏，茉莉鹰脸颊要出血：“你你你，你无耻、下流！不对……你是个女人吧？我也是女的，你，你在对我做什么？”
　　“哦呵～ 我不但是女人，我还要干你呢。”斯芬克斯笑着将手抚摸在自己的蜜穴上，发动了恶魔的法术，一根狰狞的肉棒随着她手的动作从那里生长了出来，“让我看你发育正不正常啊～ ”
　　“你，你你……”紧张不安的茉莉鹰感受到一根滚烫炽热的事物逐渐挤开自己的臀沟，越来越热，并沿着自己的腰脊生长，斯芬克斯生长的肉棒擦着女孩那光滑水嫩的肌肤受到了鼓励，生长得更加肆无忌惮，越来越长，越来越大，因为被束缚住完全无法看到身后事物的茉莉鹰心中愈发不安，水灵的眼睛颤抖起来，“等等，这东西不会是……不要——咕唔——噢噢噢噢！！！”
　　凄厉的惨叫，为这死寂的城市又渲染了一层悲凉，似乎又是一个不幸的路人惨遭疯狂杀人鬼的毒手。
　　“不要……好痛……快拔出来……噢，噢，噢噢呜呜！”
　　斯芬克斯抓住女孩的双臂，茉莉鹰被这剧烈的刺激向后弓起腰肢，似乎要折断的痛苦也无法盖过她被开发破处时的剧痛，她那从未开发的蜜穴，被用无比粗暴的方式一口气撕裂、扩张，渗出的深红鲜血随着斯芬克斯那狰狞肉棒的抽插不断染红了覆盖水汽的桌台，顺着流落在地，久久未能停歇。
　　而痛苦的惨叫，与泪水，很快变成了细微的呻吟，呻吟中隐隐有一丝无意识的媚态。
　　“你这个下贱婊子被破处都能这么快适应么？那就试着更激烈点吧。”
　　斯芬克斯的提醒让茉莉鹰的神智稍稍恢复，感受到身下的动作又惊恐地叫起来：“等等，你要做什么，不，不不——噢噢噢！！！”
　　刚才只是看在她破处份上的牛刀小试，斯芬克斯那么可怕的肉棒可不是用来玩那种温情脉脉短小无力的把戏的啊。
　　看到这个猎物适应得这么好，斯芬克斯便放心玩起了在兽人部落时那种大开大合的玩法，猛烈的抽插起茉莉鹰才没开发多久的紧致蜜穴起来，从未感受过这种深入灵魂的快感的茉莉鹰感觉自己要飞起来了。
　　“噢噢噢噢！”
　　要，变成……玩具……再也回不去了……
　　对不起哥哥……我已经……变成这个人的肉玩具了……
　　每一次抽插都伴随着茉莉鹰那光洁平整的小腹剧烈的形变，每一次斯芬克斯将自己肉棒的根部直插没入女孩的蜜穴尽头，茉莉鹰就翻起白眼，几乎崩溃……
　　“噢噢……去——了！”
　　蜜穴决堤，一泻千里，茉莉鹰失神的趴在台子，圆滚粉嫩的屁股高高撅起，乳白的浊液填满、击穿了茉莉鹰最深处、最软弱的花蕊，乳白的粘稠浊液随着她大腿的抽搐从一张一合的蜜穴溢出来。
　　终于……结束了……
　　我堂堂天龙共和国哈布斯家族的女儿，竟然被区区土着给……呜……呜……
　　“你以为这样就结束了吗？还有下一回合呢！”
　　失去反抗能力的茉莉鹰被斯芬克斯翻过来正对自己，让被干得死去活来的茉莉鹰第一次看清了这个胆大妄为的土着的样貌。
　　褐色肌肤有一种釉质的光泽，散乱的金色长发犹如金色雄狮之怒吼，她的笑容有一种邪魅的迷人魅力，深深俘获了茉莉鹰才被狠狠蹂躏过的心。
　　是个女人。
　　就是这个美艳的女人，在用肉棒……干我？
　　也许……也不错——个鬼！区区土着胆敢冒犯我，我堂堂茉莉·鹰·哈布斯必将——“噢噢噢噢噢噢！！！唔——呣～ 嗯～ 呜～ ”
　　斯芬克斯继续猛烈地抽插茉莉鹰溢满粘稠浊液的小穴，突然用她的嘴唇堵住了茉莉鹰浪叫不止的声音，舌头灵巧地撬开茉莉鹰的贝齿牙关，长长的深吻让茉莉鹰脑袋一片空白，深深陶醉其中，无论是身为天龙人却被区区土着侵犯的羞辱，还是那巨大肉棒抽插时的痛苦，都烟消云散。
　　身体开始主动迎合斯芬克斯进攻的茉莉鹰不禁用她的双腿夹住了斯芬克斯的腰，沉醉蜜穴疯狂的韵律与斯芬克斯的舌吻之中。
　　也许……就这样……不错……
　　对不起哥哥……茉莉我……回不去了……
　　“啊啊……哈啊～ ”
　　无力瘫倒在台上的天龙少女茉莉鹰黑色的瞳孔失神地扩大，充满粘稠浊液的小穴条件反射地张合、吞吐白浊液，她引以为傲的乌黑秀发，保养良好的白皙肌肤，腿上、肚子上、脊背上、屁股上、胸部上，还有她那让人一见就爱的可爱脸蛋，烈焰红唇，都被射满了玷污的白浊液体。
　　身份不明的黑龙剑圣，再起不能，完全败北！
　　我……我，还会回来的，给我记住，你这个变态土着女……
　　茉莉鹰失神的眼神，被凌辱殆尽的身体，和她放在一旁的衣物装备散发出奇怪的亮光，迅速分散到了空气中，消失不见，刚整理好身上的斯芬克斯察觉异状，“咦”了一声，看着不见踪影的黑发异国女孩，仿佛做梦一场，她挠了挠头。
　　“奇怪。”
　　斯芬克斯不知道自己惹了一个多么大的麻烦，她便没在意，赶紧溜了，要是被谁逮到就麻烦了——尤其是娜依那个家伙。

第12章 鼠人预言
　　“哈哈哈，小娘子乖乖成为我的食物～ 吧！”
　　“不要啊啊啊！！”
　　笼罩在黑袍下的高大怪人狞笑着扑向慌然无助的纯洁少女，守卫们都被高大怪人的气势吓得手足无措，屁滚尿流，逃之夭夭。
　　逃走的男人们留下手无寸铁的少女绝望哭泣。
　　“谁来救救我啊啊！”
　　“叫吧叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你，老娘今天一定要——咕——唔！”
　　就在怪人即将得逞时，少女绝望的目光中出现了希望。
　　一位身穿猎装的游侠少女厉呵一声，丢出套索一把勒住高大怪人的喉咙，她呼吸一窒，被勒得摔倒在地。
　　“你这家伙又跑出来害人了！”娜依责备道，收拢绳子将倒地的斯芬克斯踩在脚下，虽然身体恢复了些许比娜依强壮，但在被制服的状态下斯芬克斯仍然咬牙切齿地无法动弹。
　　受到惊吓的少女连忙向娜依道谢一声，慌慌张张地逃掉。
　　被制服的斯芬克斯恨恨地说：“不要妨碍我，女人！”
　　娜依扶起被自己捆得结实的斯芬克斯说：“斯芬克斯，你为什么老是要去做坏事，这样做是不对的哦。”
　　“哪有什么对错，拳头大就是正义！”
　　听到这话的娜依狠狠地掐斯芬克斯的胳膊肉，掐得她嗷嗷叫：“那我现在拳头最大，你就给我老实待着不要再做坏事了。”
　　“啊！嗷！嗷！别……松手，给我松手……女人……啊啊！”
　　“嗯？你叫我什么？”
　　“娜，娜依……”
　　这不是斯芬克斯第一次趁娜依不备偷偷跑掉了，无论是对恢复力量的渴求，亦或斯芬克斯内心本性的饥渴，都驱使着她逃跑猎艳，然而每次这样做都会被娜依抓到。
　　在刚开始几次斯芬克斯还会用自己男女通吃的英俊容貌与言语谈吐去勾引懵懂少女，然而在娜依三番五次的破坏下，斯芬克斯已经心态炸裂到去大街强奸猎物的程度了——心态一炸裂她被娜依抓到得更快。
　　“真是的，为什么世上会有你这样管不住的家伙啊。”
　　“你不是我怎么能懂我那种时时刻刻在烧灼的欲火？老娘迟早有一天要被你害得欲火焚身而死！啊唔——啊啊啊！”长久积攒得不到发泄的欲火让斯芬克斯的脾气极为暴躁，可惜这种怒火并不能转化为实打实的魔力来修复她那被神圣之力摧残得千疮百孔的身体魔力，从而让她能好好地教训这个一路上趾高气昂的小娘皮按在地上狠狠摩擦。
　　听到斯芬克斯的话，牵着斯芬克斯奴隶项圈绳子——娜依向路上的奴隶商人借的，她不喜欢这东西，但斯芬克斯太能跑了——的娜依，微微侧脸，脸颊微赧，声若细蚊：“呐，斯芬克斯……你要是真的那么痛苦的话……我，我可以用手为你解决……”
　　斯芬克斯听到这句话没好气差点噗出来，她以为自己是那种全身欲望一年四季没处发泄的没用男人吗？
　　她要魔力！
　　要精元！
　　要浓缩生命精华的液体充盈她的身体，用魔力治愈她的身体，不是无聊的泄欲！
　　好吧——她欲望的确挺旺盛的，但她现在要魔力，魔力，魔力啊！
　　斯芬克斯冷哼一声说：“用手多没意思，你躺床上打开双腿，我保证让你舒服上天。”
　　“绝对不行！”
　　娜依脸蛋羞透了，说出那些话已经让生性保守的娜依要付出极大的勇气了，再进一步她可不肯，连忙拼命罢手摇头。
　　“哼。”
　　“别生气嘛，等我们回到家乡，你想像以前那样生活就像以前那样生活，就是你一定要管好自己，不要再去做坏事了。”娜依拿出一副地图，兴奋地指着地图上的一点，“我们原来在这儿呢！嘿，那里是我村的方向吧，小得看都看不见……原来这个世界如此之大啊！”
　　斯芬克斯冷笑，为这个人的无知不屑摇头，这些粗浅的地理知识她早知道了。
　　可对娜依不是这样，从小生活在村里的娜依除了知道自己村外还有个梅鲁奇亚大老爷就一无所知，第一次知道天地如此辽阔的娜依的心灵进入了新世界的大门！
　　她想看，想知道，想去了解这个世上还有多少她不知道的东西。
　　她好想走出去多看看这个花花世界，兴许她不久之后就会去当个旅行冒险家闯遍天南海北吧，但在那之前，她必须先找到自己的家，找回自己的根。
　　“我们生活的这个大陆叫芙蕾雅大陆，我的家乡梅鲁奇亚在内海的另一端的维纳斯大陆。”不知道斯芬克斯对这些知识早就知道的娜依像个获得玩具的小孩一样兴奋地在地图上指指点点，“芙蕾雅大陆和维纳斯大陆虽然是连在一起的，但他们的陆路却被北方几乎不可能穿越的冰雪森林覆盖，还有高耸的巨龙山脉所隔绝。如果我们要从芙蕾雅大陆回到维纳斯大陆，最快捷的通行方式就是搭乘海路……”
　　娜依指着内海的西边。
　　“在威尼斯乘船，通过海路穿越整个内海海湾在东方的君士坦丁堡下船，继续往东，就是我的家乡梅鲁奇亚啦！还有你的家乡东方大草原！”
　　看娜依欢呼雀跃的样子，身后的斯芬克斯只有冷笑，呵，家乡，要是她身体还是现在这破样子，回到家乡遇到那些背叛者的下场只有白给，与其白给她宁可不回去。
　　斯芬克斯百无聊赖敷衍地回复一句：“所以现在呢？”
　　心思单纯的娜依对斯芬克斯言语里的敷衍毫无察觉，认真地指在地图上的一点说道：“我们再加把劲，在今晚关门前就能到前面的铁灯城过夜，然后继续向威尼斯前进！”
　　这时一个乞丐听到了娜依的话，惶惶地走过来，悄问：“你们……要去铁灯城？”
　　娜依说：“是啊，我们要去铁灯城，怎么了？”
　　乞丐悚然，连忙劝阻：“千万别去！那里有吃人的鼠人！”
　　“鼠……人？”娜依有点摸不着头脑。
　　这时，又有其他路人经过，指着乞丐嘲笑：“老东西又在说他的鼠人了。”
　　“世上哪有鼠人那种东西啊。”
　　这个在路边的乞丐大声疾呼：“千万不要去铁灯城！你们所有人都会后悔的，预言已经揭示，邪恶的鼠人终有一天会破土而出，让混沌席卷大地，啃食掉实践一切的生灵啊！远离那里！远离那里！”
　　“哦，鼠人？有意思。”身为兽人之王的斯芬克斯来了兴致。
　　“鼠人？世上真的有吗……”如果没离开从小生活的村庄，被拉上与兽人之间的战场见识到那么多形形色色不一样的兽人，她也是要怀疑的，娜依将信将疑，“不过若是不去的话，我们今天也只有那里能去了……”
　　“离开铁灯城，离开铁灯城！鼠人终将与混沌席卷大地！不要去那里……”
　　两人渐行渐远继续赶路，留下身后一个老乞丐的疾声狂呼和他的疯狂预言。

第13章 神秘的贵妇人，阿芒迪娜
　　“叽叽……我的大人们～ 我们的食物愈发见底，人口愈来愈少，你们可一定要想个办法呀～ ！”
　　“我们应该去地面，来～ 来一次大～ 劫掠！”
　　“肯，肯定会引来更多的人……他，他们会找到我们的巢穴……”
　　“杀光他们！Kill～kill ！”
　　“更多的奴隶～ 更多的奶酪！Yes～yes ！”
　　“来～ 来一次大～ 地～ 震！”
　　“傻瓜，我们也会被埋了的！”
　　“都闭上嘴，现在就这样决定了，所有人都去为大劫掠做准备！都让你们家的奴隶动起来！”
　　“大劫掠～ ！Yes ，yes ！”
　　……
　　“前面就是铁灯城了……哇，好大的城啊，比香蘑城还要大呢！”
　　看到娜依一副乡下土包子模样崇拜地望着铁灯城高大的城墙，斯芬克斯就十分不屑，一股骄傲感油然而生。
　　城墙算什么，再高大的城墙也会被攻克，铁灯城不过是芙蕾雅大陆的一个较为繁荣的城邦，要说真正的城池，唯有像帝国的首都，君士坦丁堡那样的高城才值得他去攻克。
　　将来维纳斯的帝国将随着君士坦丁堡被她踩在脚下而覆灭，芙蕾雅璀璨的威尼斯城也将灭亡于她。
　　到时候，统治被冰雪森林、巨龙山脉所隔绝之两大陆的她，将组建史无前例的舰队，去远洋探索这个世界真正的秘密！
　　但现在，是卧薪尝胆的时候……斯芬克斯默默地低下头，将自己的高傲和膨胀的欲火掩藏在黑袍与项圈绳索下，表现的就像一个被贩卖过来的异国奴隶，跟在像个好奇宝宝四处张望的娜依身后。
　　“嘿——呀！”一连串旋风般的剑击快打，在竞技场，随着娜依最后一声娇声怒喝，强壮的武士被她绊倒在地，剑指咽喉。
　　“太好啦～ 又赚到钱了！”随着观众席发出的欢呼，娜依拿到赏金，开心地贴着钱袋，“又能买好吃的了。”
　　这一路上的开销花费娜依都是通过在竞技场比武获得的，兴许是运气好，娜依迄今未逢对手，加上她本人身为异国少女的容貌，在对手的钦佩与观众的热情下，“梅鲁奇亚的旅行女剑士”的称号逐渐传开了。
　　“女剑士！女剑士！”观众们为娜依欢呼。
　　说真的娜依开始有点享受这种感觉了。
　　如果没有其他破事的话。
　　娜依气冲冲地提着剑，拿着钱袋来到客服台，大步走来，把钱袋往客服台前一扔。
　　“为什么钱比说好的少那么多？”
　　“你就是那个……什么梅鲁奇亚的女剑士吧？”客服擡起眼皮盯了娜依被猎装紧紧包裹的饱满果实一眼，毫不掩饰地上下打量一番，轻飘飘地说了一堆客套公式的废话。
　　“所以到底给不给钱？”娜依受不了废话，只想知道这一句话。
　　“不给。”回答简洁明了。
　　“没钱我今晚怎么过！这点钱我连饭都吃不起，你要我去城外喝风么！？”娜依发火。
　　“综上所述各种原因，请恕我们无法把全部赏金给你，需要经过……XX……XX……吧啦吧啦……喏，这些审核审批程序。”客服又用他灼热的视线打量娜依全身上下，咽了口水，“除非……今晚你来旅馆，用你的身体……如果我能享受到梅鲁奇亚女剑士的服务，我会很乐意通融的。”
　　“你！”气急败坏的娜依拔剑就想砍他，周围的护卫都拔出了武器，剑拔弩张的时候……
　　“你们在干什么？”
　　一个不怒自威的女声缓缓响起。
　　看到来者的客服尖叫起来指着娜依：“阿芒迪娜大人，这个粗俗不堪的外地野蛮人在这里闹事！”
　　娜依急道：“不是的！这个家伙不给我赏金，还，还……”
　　一袋分量沉甸到明显超过娜依应得分量的钱袋落入了惊诧的娜依手中。
　　“很抱歉今天为您造成的不便，希望你不要在意今天的这些不愉快的龃龉，欢迎下次继续使用我们圣殿商会的服务。”
　　娜依惊疑不定地看过去，被称作阿芒迪娜的女子身高与自己相仿，有着棕色的长发盘起用银色发簪穿过，身高虽相仿，样貌年龄却比少女老成，是个沉稳的贵妇人。
　　穿着暗紫色的绒质长裙礼服，披肩上的白底红十字图案与竞技场外的标志一样。
　　阿芒迪娜女士身上有一点莫名地吸引了娜依的注意——她左手上戴着一件漂亮的护手，护手很精致，跟阿芒迪娜女士的衣服很合……可她为什么会戴着护手呢？
　　娜依也不知道自己为什么会注意这个。
　　身穿华美暗紫礼服的阿芒迪娜女士尽显雍容，令娜依气场不禁一矮。
　　“你……好？”
　　“您好，娜依小姐，我听说了您精湛的武艺，很高兴有您这样的武者使用我们圣殿商会旗下的竞技场。我是这里的临时负责人，阿芒迪娜。”阿芒迪娜转过身，对在场的所有圣殿商会员工说道，“圣殿商会以服务顾客为第一要务，我不希望在看到任何玩忽职守的现象，我希望大家能牢牢记住，以今天这件事作为教训，不要松懈了自己的工作。”
　　阿芒迪娜转身款款离去，娜依看着她离去的身影。
　　真是个漂亮的人呢，果然是大城市的人。
　　抱着某种不切实际的向往，拿着钱袋，娜依开开心心地走出竞技场，留下竞技场的员工们在窃窃私语。
　　“阿芒迪娜大人……是威尼斯总会派来的啊，她来铁灯城做什么？”
　　“不知道……”
　　“也许……传说中的鼠患……”
　　深夜，宿舍，美餐一顿的娜依在呼呼大睡，睡着的同时手上还牵着斯芬克斯奴隶项圈的绳子。
　　“哈呼……哈呼……”
　　斯芬克斯在脖子上一点，勉强施展出一个开锁术，项圈打开了。
　　“妈的。”斯芬克斯暗骂一声，蹑手蹑脚地翻下床跳窗走了。
　　吱呀——
　　开窗的声音，让迷迷糊糊的娜依稍微睁开了眼睛，看见了自己手头绳子另一端已经空无一物的奴隶项圈。
　　“哈啊～ 诶，斯芬克斯？斯芬克斯，斯芬克斯！？你又去哪儿了啊喂！”

第14章 不安夜
　　铁灯城的寒夜，渲染了一份深深的寂寞，笼罩在孤独的斯芬克斯身上。
　　她琥珀色的眼睛忍耐着生性的饥渴，为自己施展了一个阴影术，潜藏在城市的阴暗处，默默注视守卫从眼前视若无睹地走过，然后用与高大身躯不符的敏捷穿越过去。
　　斯芬克斯不是兽人，却是兽人部落诸氏族的共主之王，按理来说是没有这资格的，哪怕她用实打实的武力征服了所有氏族，在正统性方面仍然有争议，还好仍有不会让所有狂热的长老们发疯的回转余地——她是波斯氏族的族长，这个位置是她妈妈传给她的。
　　“妈妈，我有点想你了，怎么办？”
　　月夜的寂寞与身体饥渴的燥热都深深折磨着她，这两份痛苦同时提醒她自己不同的身份。
　　前者告诉她“你是草原兽人母亲的女儿，要对你的家人们负责”，后者则告诉她“你是生性放纵的恶魔之女，你所有的知识、能力都是靠这份强大的血脉传承到的”——嘛，大多数时候斯芬克斯并不排斥同时拥有这两个身份就是了。
　　当那个人类女孩娜依为一点新新世界就迷花了眼的时候，斯芬克斯能不以为然的资本都在这份血脉的传承中。
　　她看到了过去，看到了未来，看到了常人所不能触及之知识。
　　虽然仍有许多禁忌的知识与技艺被封锁在自己血脉的秘密中，但足以让她知道这个世界一些基本的事情了。
　　作为与维纳斯大陆因天堑而隔离的孪生大陆，芙蕾雅大陆没有像维纳斯那边一样有那么多的城堡、君王。
　　相反，这里有许多的自由城邦，有发达的商业贸易，这些零散的自由城市受到当地贵族、商人与行会的统治，并组成了大大小小的贸易联盟，这些贸易联盟的归属时常随着市场利润和殿堂里的密谋而变动——就比如她现在所处的铁灯城上个月刚脱离一个贸易联盟，据说最近要加入由威尼斯主导的尊贵同盟……吧啦吧啦之类的……
　　当然这些随手就能搞出一箩筐的背景故事目前对斯芬克斯来说都不重要啦！
　　现在身处与维纳斯截然不同的芙蕾雅大陆这件事唯一对她有价值的情报就是：在芙蕾雅，那些最有教养、身体健康、柔软可人的美味少女们不会住在城堡里当公主，而是住在在那些富饶的商家官家里。
　　“嘿嘿嘿～ ”勉强将那惹人厌的寂寞感抛之脑后，伴随着觊觎的口水声，斯芬克斯的身影消失在了阴影中。
　　在铁灯城市政厅对面，是一位身兼市长与本地商会会长职责的商人的大别墅，别墅中铁灯城市长正在与威尼斯的来客交谈加入尊贵同盟有关事项。
　　房间内，一个成熟知性的女声用淡淡的口吻讲述自己的来意：“……我虽是圣殿商会的成员，但今天代表威尼斯而来，议会对铁灯城加入尊贵同盟没有意见，我相信铁灯城的加入将十分有利于我们同盟各方的繁荣。只是……我们听说了一些传闻……听说贵城有严重的鼠患……”
　　年纪开始老迈的中年人干咳一声，笑着反驳这些无稽之谈：“嗨，听谁说的，这些要么是那些市侩小民酒后的胡言乱语，要么就是胡说八道。”
　　“您对鼠人怎么看？”
　　“哈哈，说笑了，世上怎么会有鼠人这种东西，我家那么大，被仆人疏漏了几只老鼠还情有可原，鼠人这种东西我从来没见过啊，请告诉贵方议会尽管放心，我们铁灯城就算有鼠患也顶多是出于卫生管理问题，只要随着加入同盟带来的贸易繁荣，这点小小的卫生问题很快就能解决……”
　　客厅里，威尼斯使者阿芒迪娜和铁灯城市长的商榷在持续，房间内，空守闺房渴望爱情的市长女儿百无聊赖地在阳台看着寂静的街道。
　　爸爸被那个叫阿芒迪娜的女人给迷住了呢。
　　无论是那些所谓鼠人的奇谈怪论还是关于加入威尼斯贸易联盟的事情，她都不感兴趣，听着门外隐约传出的交谈，市长女儿无聊地把手肘支在阳台大理石栏杆上，撑着下巴，百无聊赖地想，嘟起小嘴，纤细的花骨朵在指尖搓捻，清香洋溢。
　　这寂寞的夜晚里谁来陪她啊，好无聊，真希望自己能像爱情小说里那样，有自己的浪漫白马王子趁着夜色拜访自己……
　　突然，一个黑影突然从阳台下翻了上来！吓的她刚想大叫，那个黑影立马捂住了她的嘴。
　　“救……呜呜！唔，呜呜！！”
　　“嘘，安静。”
　　少女拼命地挣扎，想逃脱，那位高大的不速之客摘下了她的兜帽，她有一头长长的、狂狮般的璀璨金色碎发，比普通女士更浓密的眉毛斜斜地飞入鬓角，在她的五官上并不显得粗犷，相反，有一份大气、明快的感觉。
　　坚挺笔直的光洁鼻子，不薄不厚恰到好处的赤焰红唇，在她异域风情的褐色肌肤下，愈发烧灼着少女那颗一时小鹿乱撞的心。
　　她是怪物吗？少女心想。
　　她巨大的恶魔之角不显狰狞，反而令人心觉霸气。
　　她好像看到美味时舔舐嘴唇的玩味动作仿佛是在勾引——或者的确就是在勾引，那些为这英俊与性感并存的尤物发狂的男男女女们。
　　更重要的是她的眼睛，那晶莹剔透的琥珀色，真的好好看……好喜欢……
　　斯芬克斯在少女的耳边轻轻说：“你愿意成为我的女人么？”
　　英气与性感的恶魔之女在懵懂少女的耳畔吹气，温热的气吹拂得少女脸颊发烧，头脑混乱，连自己叫什么都不记得了，如果她现在清醒的话，大概会看到自己眼中不速之客那双炯炯有神的琥珀瞳正散发着魔法的光泽，倒映在自己的眼里，已经变成粉色的心形了。
　　“我……愿意……成为你的女人……”
　　不速之客嘻笑一声，按捺下自己原本打算只要对面稍有抗拒就立马撕下伪装，表现出……她这么久以来积攒得无处发泄的欲火愤怒，那场面不会好看——现在终于可以放心了，斯芬克斯强憋出来的温柔表情舒展了开来，轻轻抱起眼前这位渴望爱情的空闺少女，对准她毫无防备的唇深深吻了下去……
　　……
　　“我都说了我是来找我朋友的！”
　　冰冷潮湿的街道上，追逐斯芬克斯出来的娜依正跟把自己拦下的铁灯城守卫七嘴八舌地纠缠。
　　身穿猎装携带短弓长剑的娜依无论如何解释，都无法消弭对面五个穿着盔甲手持火把身带长剑的守卫们那怀疑的目光。
　　“宵禁时刻任何人不得上街。”
　　娜依着急地大叫：“可我朋友她跑了，我必须马上找到她！不然会出大事的！”
　　一个守卫嘲弄地对一身猎装携弓带剑的娜依上下指点：“你就带这么一身去找朋友？看来你跟你朋友关系『很好』啊。”
　　娜依欲哭无泪，不知道该说什么好，可她必须继续解释：“这……这不是一回事！你们听着，这么晚了她肯定又去找外面的女人了，要是放着不管肯定会有人……”
　　“好了好了，『你的朋友』肯定已经被鼠人拖到下水道里吃了，也许你可以先放下这些东西，在那边坐一会儿，好好组织一下语言，再回看守所跟我们几个讲讲你为什么要大晚上带着这些危险玩意儿出门的有关『你的朋友』的故事。”守卫们没耐心听她讲了，缴了她的械，推攘她到一边去，还顺手揩了点油，大声嬉笑。
　　“你们……你们！哼！”捂着胸脯，被缴械与揩油的娜依羞愤的脸颊发烧，狠狠地跺脚，走到角落的公共长椅上恼火地坐下来，低头扶额。
　　他们根本不懂事情的严重性！要是继续放着斯芬克斯那个毛躁的家伙不管，肯定会有人被她白白糟蹋的！
　　不行，今天无论如何她都要说服这些人，放她去找到斯芬克斯！
　　她只坐了短短片刻，娜依深呼吸，平静心情，重新组织自己的语言，为了不会出现斯芬克斯的受害者，她一定要说服这些人。
　　娜依已经抱好被羞辱的觉悟了，少女鼓起勇气，急冲冲地站起来，将视线投向那些守卫们的方向……
　　“我跟你们讲我那个朋友……”
　　娜依震惊地睁大眼睛，难以置信地看着眼前一幕。
　　她说不出话了，实际上她已经没有需要去解释求他们放行自己的对象了。
　　刚才还在嘲笑自己揩她油的那五个讨厌守卫，仅仅在她转眼的一刹那，不知不觉就已经有四个倒在了地上。
　　火把掉落在地，火光照亮了地上守卫们失去知觉的空洞神情。
　　五个守卫倒了四个，剩下第五个人正枕在第六个人膝头上。
　　不知何时，一个看起来只有一米五左右的小个子站在倒下的守卫之间，捂住了不停挣扎的守卫的嘴巴，守卫瞪大眼睛，惊恐地挥舞双手双腿，却不能在这个小个子的束缚中动弹丝毫。
　　小个子看到了娜依，歪了下脑袋。
　　她擡起头，巨大的鼠耳灵敏地扇动几下，缓缓擡起头，散发令人胆寒的幽蓝寒芒的瞳孔注视在震惊的娜依身上，细长的尾巴像鞭子一样抽打，然后一拳敲在了最后一个守卫的脑袋上。
　　咚！
　　一声闷响，守卫脑袋一歪，像他的同伴那样，无声无息，瞬间失去了知觉。
　　扑通。
　　小个子把失去知觉的守卫随手丢到一边，她幽蓝的眼睛始终焦聚在发现眼前这骇人场面的娜依，令娜依背脊发寒，如坐针毡，不禁颤抖。
　　阴影中那娇小的身影宛若黑夜的食人妖魔，将恐惧笼罩在被食者们的心头。
　　“啊……啊……”娜依张了张嘴，害怕地发现自己被吓得说不出话来。
　　现在，这个一瞬间打倒了五个大男人的小个子，捋了捋有点散下来的袖子，跨过那些守卫们的身体，向娜依大步走来！

第15章 深夜躁动
　　市长别墅里，铁灯城市长仍在色眯眯地打量眼前这个丰盈女人那饱满的腿肚，满脑污秽地妄想自己在床上把玩这条美腿时的触感，有一句没一句地“嗯，嗯”敷衍着谈话，来自威尼斯的使者对此视若无睹，面无表情，继续讲述着正事。
　　“如果贵方不能彻底打消我们有关鼠患的疑虑，议会也很很难想象铁灯城的入盟是否能带来足够的贸易利润……”
　　然而他们都不知道，离客厅仅仅一墙之隔，市长女儿的房间里却是另一幅绝对让人大跌眼镜的景象。
　　“呜！！呜……咿咿……”张开双腿，没有小姐的风度，毫无保留地敞开自己的小穴迎接来客那强力的冲击。
　　“哈哈，这小蛮腰真带劲，你这样子简直就是个廉价的妓女嘛，真的是处女吗？”狰狞的肉棒上带着痛苦的血丝，很快混杂在愉悦的爱液里，斯芬克斯缓缓地进攻，闲暇里用言语调戏少女的自尊心。
　　这比少女平日里看爱情小说时掺杂幻想的自慰都要强烈且奇妙的味道，在愉悦与羞耻的边缘反复刺激着她，而一想到自己的父亲和客人就在外面，自己却在这里做着不知廉耻的事情，小穴摩擦传来的快感便愈发冲击她的脑髓。
　　“呜呜……呜呜……”
　　她一手挡住自己的眼睛，一边用手臂堵住自己的嘴不叫出来。
　　不要看我……不要看我……
　　绝对会被发现的……
　　“你就这么怕被发现嘛～ ”斯芬克斯微笑地抓着少女纤细的脚踝一边挺进下身刺穿她的身心，妈的，她有多久没尝过女人了？
　　这回可好好舒服一下，她倒不担心暴露的问题，她已经在这个房间内布下了寂静术，绝对不会被发现的。
　　“那我可就要来咯！”
　　……
　　“呵嗨！”
　　一声厉呵，那黑暗中的娇小身影大步向娜依走来，细长的尾巴像鞭子一样抽打在地面上，发出清脆的声响，向娜依纵身一跃，一道劲风向她袭来！
　　娜依先前被守卫们缴械，更没预料到这个袭击者的出现，慌乱之下感到前方危险来袭，只来得及擡手一挡——原来那带着呼啸劲风的事物是袭击者的拳头，打在娜依护于身前的前臂上，那力量大得出奇，娜依感到手臂一阵酥麻，心中惊骇不已。
　　这个家伙到底怎么回事啊！
　　然而那一拳不会带来喘息之机，就算在这个遇袭的状况下娜依还能冷静下来用她的随机应变想出办法，那么接下来袭击者狂风骤雨般的攻击就根本不会给她能冷静的这点机会了。
　　“嗨！嗨！嗨！”
　　“呜呜……呜呜……啊哈～ 啊哈～ 啊哈～ ”
　　随着斯芬克斯冲刺的加速，死死憋住生怕叫出来被发现的市长女儿也忍不住羞耻地呻吟出来。
　　“没关系，想叫就叫吧，没人会发现的。”斯芬克斯坏笑着把少女的双腿掰开更大，加剧自己每一次冲刺，剧烈的动作每一次都会冲击到少女小穴最深处的子宫壁上。
　　扑扑扑扑扑扑——！！
　　取代先前一招一式都蕴含着极大力道的拳法，双手发麻苦不堪言的娜依发现对面突然变幻风格，施展起一套密不透风的日字冲拳，身材娇小的袭击者环绕在她身侧游走，面对这样一个对手她必须蹲下来用一个难受的姿势抵挡，袭击者用比先前稍弱小却极快的拳法击打她的侧身。
　　“可恶的家伙……”娜依咬牙切齿，挥臂横扫试图推开袭击者反击。
　　啪！啪！啪！
　　“好厉害……好厉害……太舒服了……我要死了……”
　　“我也要去了，准备好哦。”
　　“求你让我去吧……咿咿————！！”
　　啪！
　　一击升龙拳直接击打在娜依的下巴上。
　　嗡……
　　娜依的脑袋一片嗡鸣。
　　诶？
　　然后她就发现，那个袭击者的细长尾巴勾住了自己的喉咙，在窒息的强迫力下她不得不躺倒在地，脑袋枕在了那个娇小的袭击者的膝盖上。
　　袭击者那笼罩在黑暗中，散发着幽蓝魔光的眼睛成为了她意识清醒前能看到的最后事物。
　　完蛋了。
　　袭击者右手和尾巴勾着娜依的喉咙让她枕在自己膝头，左手高举握拳，蓄力，娜依眼睁睁地看着砂锅大的拳头越来越大，向自己捶过来……
　　“去了——好烫咿咿咿咿————！！”
　　少女发出了自己人生中第一至高愉悦的浪叫。
　　市长女儿房间外的客厅里，圣殿商会、威尼斯的代表人阿芒迪娜仍在和铁灯城市长闲谈：“很久以前曾经有过无穷无尽的混沌魔鼠灭世传说……”
　　阿芒迪娜突然不说话了，铁灯城市长疑惑地望着她：“怎么了？”
　　阿芒迪娜，这位身穿暗紫色长裙礼服，戴红十字披肩，气质雍容涵养良好的贵妇人，突然皱起眉头，四下打量，闭上双眼，似乎在感受什么：“这里有人施展过魔法……”
　　“女儿你快开门啊！你没事说句话啊，快把门打开！”
　　门内毫无动静。
　　砰！
　　雍容贵妇般的阿芒迪娜一脚踹开房门，身后跟着铁灯城市长，房间内全身赤裸满是污浊的市长女儿面带潮红地昏迷在不省人事，阳台上有一个笼罩在黑袍里的高大身影，正准备从阳台上翻下去。
　　市长先生提起公鸭嗓子指着高大黑袍身影尖叫：“鼠鼠鼠……鼠人！！救命！”
　　市长尖叫着逃跑了，阿芒迪娜精致雍容的面貌逐渐冷峻，向阳台走去，同时拉下了暗紫色长裙礼服的拉链，赘余而设计精巧的长裙礼服方便地脱落在地，露出了她那似乎并不符合贵妇应有打扮的牛皮短靴，以及礼服下贴身的暗紫色皮甲和武器、工具。
　　她那红十字披肩和护手在这身衣着下散发着不一样的味道。
　　她戴上白色的兜帽，掩藏自己的面容，站在阳台上，张开双臂，纵身一跃，融入于阴影中……

第16章 夜战
　　“哈哈！太爽啦，总算摆脱了那个家伙，好久没这么舒服过了。”
　　斯芬克斯的心情很好，对她来说今晚猎到的那个女孩质量不过中等，给她带来的快感却比与梦中的完美女神现世化身的纵情交合还要来得愉悦，之所以如此可要多亏了娜依——她可真谢谢娜依啊，把她憋得那么惨快疯了！
　　通过交合获得的魔力在斯芬克斯那强壮与性感并存的健美躯体内流转，恢复着枯萎的魔力枢纽与因受到伤害而松弛下去的肌肉，发出泡沫爆裂的声响，这个恢复过程有点疼痛，但痛得她快乐！
　　她又向那个完美的自己前进了一大步！
　　斯芬克斯从小巷里走出来，看着一旁房屋的墙角，若有所思，随后她捏住了这些砖石砌成的房屋一角，用力一捏……
　　咔擦。
　　完整堆砌的砖石被她直接捏碎，露出了里面埋藏的柱子，斯芬克斯看着手上的碎末，满意地笑了起来。
　　“力量恢复了一成，比预想的要好呢……”
　　她开始思考自己能用这些力量做些什么：“现在我的肉体力量加上我原有的战技，即使只是一小部分应该也不会在人族的城市里受阻太多，而且我已经能应用一些比较有攻击性的魔法了，就算遇到比我强些的我应该也有一战之力……”
　　说起来娜依那个家伙今天居然没有追出来呢，哼哼，就让她为自己的粗心大意付出代价吧，不知道回到旅馆看到自己的力量又强大了会是什么样的表情呢？
　　一定要让她为自己这么多天对她堂堂兽人之王的无力付出点代价呢～ 真想看看勒住她脖子窒息翻白眼的时候她的小穴会收紧到什么程度啊～ 不对，这样会不会太粗暴了？
　　emm ……干脆就给她戴上项圈当小狗玩吧～ 好久没这样玩了～ “嘿嘿嘿～ ”
　　就在斯芬克斯沉浸在满足自己复仇欲望的幻想中时，她没注意到，在她头顶的屋檐上，一道月夜阴影中的倩影，悄声无息地来到，低头监视着斯芬克斯，她微微眯起眼睛，手腕轻抖，一道利刃从她护手的手腕下探出，纤细的手指遮挡利刃寒芒在月光下折射的光彩，然后……
　　“嗯？”斯芬克斯耳朵不自觉扇动，敏锐的听力使得她好像听到了不远处有细微的金属出鞘的声音，凭经验来说这一般是武器出鞘的声音，这敏锐的感官已经拯救了斯芬克斯很多次。
　　而那武器出鞘的声音……就在她头顶上？
　　斯芬克斯擡起头，一阵阴影掠过她头顶，寒芒刺瞳！
　　“啊——！！”
　　野兽般的惨叫，响彻月夜！
　　可恶……是追兵么，真是大意了……
　　利刃刺入了她的手臂，若不是斯芬克斯在兽人部落有过被行刺的经验，在最后关头扭过身子，被刺穿的本该是自己的喉咙。
　　“给我……滚！”
　　斯芬克斯咬牙吐出一个词，伸手要抓向跳在自己身上的袭击者，却抓了个空，带着利刃的那道暗影在斯芬克斯的胸口轻轻一踏，向后空翻落地，张开双腿单手撑地缓冲，缓缓擡起头，那笼罩在兜帽下的余光令斯芬克斯感到很不舒服。
　　而那笼罩在兜帽下的面容在看清斯芬克斯的俊美的面貌后，也诧异了起来。
　　女人？
　　“是刚才那家人派你过来的么。”斯芬克斯像是活动筋骨般地拧动胳膊，刺穿的伤口汩汩流血，渐渐停止，这点小伤虽然没有夸张到当场痊愈，但以她的体质回去睡一觉就能好，她不怒反笑，望着刺伤了自己的袭击者，上下打量她被紧身皮甲包裹的窈窕身躯，毫不掩饰眼里的欲望，“那女孩味道还算不错，不过没法满足我就是了，要不要我们也来一发？我今晚精力充沛得很啊。”
　　寂静无声，刺客缓缓站起，护手中的利刃在机关的作用下收缩回去，她被紧身皮甲包裹的挺拔胸脯傲然耸立，伸手向腰侧的剑鞘，一柄长剑随着她漫步的步伐出鞘，随手在空中绽放出一道华丽的刀剑之花，如果不是听力过人的斯芬克斯看着她在仔细地听，根本无法发现在这过程中她发出的金属碰撞与破空声。
　　好像……踩到硬点子了啊，呃……真是头疼_ （X з“∠）_ ”哦，哦！都这样了那就是没得谈咯！“斯芬克斯迈着轻佻的脚步和调戏的口吻，似乎十分轻松，她的目光却微微眯起，不敢在来者身上挪开一眼，说不定在眨眼的瞬间对方就会消失于无形，”原来我很期待的说～ ”
　　斯芬克斯好像是很不在意，张开双臂，迈着轻佻的脚步，边说话边转过了身子，当她的脸转过去的时候，瞬间严肃到极点，她那超乎常人的听觉仍焦聚在刺客的身上，这是她故意卖的一个破绽，如果对方想趁这个破绽快速接近并偷袭她的话，她就让她吃不了好果子……
　　空！
　　是弩箭的破空声！
　　斯芬克斯的眼神一厉，暗紫色的魔力之光充盈体内，焦聚于手中，魔力的火焰瞬息爆燃，燃烧殆尽后一把有实质的恶魔战枪落入手中，在空中向身后划出一道刺眼的魔焰半弧，将偷袭的弩箭瞬间焚尽，死盯着一手长剑一手弓弩对准自己的刺客。
　　“好险啊，我都差点被你阴了。”先玩一手剑花迷惑我让我以为你会来砍我，然后立马用弓弩偷袭。
　　一切能算计的伪装都在真正撕破脸刹那变得毫无必要，手持恶魔战枪的斯芬克斯不见玩世不恭，充满冷峻，勾勒起的微笑充满危险，猩红的舌头舔舐过嘴唇，“既然如此那我不客气啦。”
　　寂静无声，刺客放下手中的弓弩，重新握紧长剑直指斯芬克斯。
　　不过是个只会用弓弩偷袭的家伙而已，刚才拿一手不过是心理战术，只要我接近上去肯定轻松就能搞定的。
　　斯芬克斯抱着自信怒吼一声，手持战枪冲向摆好架势的刺客。
　　在这个月夜，铁灯城的阴暗角落，怒吼的巨人与无声的凡人之间的战斗，燃烧着魔焰的战枪与不反光的刺客之刃在黑夜里迸发出数十次紧密、无喘息之机的星火，照亮了双方战斗的模样。
　　“给我败！”斯芬克斯一声怒吼，用那堪比魔兽的巨力将战枪横扫而去。
　　锵！
　　轻轻一磕，交击出火花的兵刃，明明碰到了，对斯芬克斯却仿佛打在棉花上那般难受、无力，刺客的步伐极简无华，却精确到可怕，以凡人之躯卸去了巨人大部分的力道，她转身斜挑，在斯芬克斯的腿上添上一道伤痕。
　　“唔！”
　　该死，再这样下去不妙啊……
　　她冷汗下来了，胜负未分，斯芬克斯还能再打下去，这点伤不至于影响到她的战力，但疼痛的刺激却稍稍让斯芬克斯清醒，她今天本来就是偷偷摸摸出来的，被这家伙这样一拖谁知道一会儿还会来多少追兵？
　　再说了她现在最大的目的是要尽快恢复实力……啊啊啊！
　　又感觉这样跑了好丢人啊！
　　激战中刺客突然朝斯芬克斯眼前甩来一样球状物，扎裂开来，浓密的烟雾瞬间充斥在周遭。
　　“咳咳……烟雾弹？”
　　烟雾隐藏了刺客的身影，斯芬克斯闭上眼睛，仔细聆听动静，她听到了烟雾中利刃穿梭的声响……
　　“找到了！”斯芬克斯怒喝，魔力凝聚于手，战枪磕开向自己刺来的长剑，一掌拍在刺客的胸脯上！
　　“咕……噗！”刺客倒飞出去，落入浓密的烟雾中不见踪影。
　　打伤她了！
　　“哈哈，咳……咳咳……不、不错啊，算你有点本事，看在你是个女人的份上我今天放你一马，下次我见到你的时候最好洗干净屁股自己在床上给老娘撅着！咳咳……妈的这烟真呛……”
　　斯芬克斯并不知道刚才自己拿一下究竟有没有彻底打倒这个诡异到极点的家伙，说不定像之前一样也被她那诡异的身法卸去了所有力道，起码附在那一掌上的黑暗魔力能造成点伤害……总之浑身是伤的斯芬克斯已经不想继续待下去了，便连忙撂下几句狠话，挥舞烟雾掩住口鼻匆忙逃之夭夭——反正打到了就是打到了，对自己有个交代。
　　等斯芬克斯逃离了许久，烟雾才散去，露出了刺客那躺倒在街边的身影。
　　“咳咳……库咳……库咳……”
　　她的表情很难受。
　　她的的确确被斯芬克斯刚才那一下打伤了，她的战力来源于她那精湛的技巧，身为凡人她没有那么强的体魄可以承受魔兽之力与魔法的一击。
　　“被她……逃掉了……咳咳……只能……先回去看看市长他们怎样了……”
　　无论如何她已经追击失败了，竭力抵抗着黑暗魔力的侵蚀，刺客艰难地站起来，捂着胸口，准备返回。
　　说起来，街道上真是安静，居然她们打了这么久，居然一个守卫都没出现，铁灯城的守卫到吃什么饭的。
　　她怀着对铁灯城警卫力量的不满，突然注意到了一份异样。
　　“yes～yes～更多的食物……yes～yes ！更多的奴隶！”
　　守卫们没有被吸引过来。
　　被吸引过来的却有阴影中的鼠辈们。
　　嘶哑嘈杂的低语，阴影中数不尽的老鼠，和更为高大的身影包围了已经身受重伤无力反抗的刺客，而她无处可逃……

第17章 猫猫神
　　确定自己成功甩掉追兵的斯芬克斯成功潜回了旅馆里，度过了自己这心满意足的一晚。
　　“诶？娜依不在啊，看来是出去找我了，库库库，想不到她也会有疏忽啊，等她回来就给她一个大大的惊喜～ 在那之前，就好好睡一觉吧。”
　　斯芬克斯睡前洗漱一下，惊讶地发现这座旅馆里居然已经有水龙头这种东西了。
　　“啊，有水龙头啊，真不错。”
　　没想到这个遥远的地方已经出现水龙头这种方便的东西了，她还以为自己在兽人定居后推广的下水道卫生系统已经是这世界上先进的东西了，看来这次回去后得加快脚步了呢。
　　洗漱一下，清理身上的污渍和血迹，她回来的时候先前战斗造成的伤口已经紧闭不再渗血，相信今晚美美睡一觉就能痊愈，抱着轻松的想法与膨胀的野心欲望安稳睡去……
　　“斯芬克斯快起来啦，大事不好啦！”朦胧中，斯芬克斯好像看到了一位有着金色长发与绒毛猫耳，穿着丝绸白色无袖长裙，将她白皙纤细、缠绕在蓝色纱巾的双手衬托出来，身环一条金色束腰，脚穿古典凉鞋，身后有一条袅袅金尾的少女。
　　“快起来啦！”好像是梦中才有的金发猫耳妖精少女，正用焦急的口吻催促自己。
　　斯芬克斯迷迷糊糊地想：“又是做梦么，既然是做梦，那么做什么都没关系吧。”
　　说着斯芬克斯伸手向那位金发的猫耳少女，一把将她搂在怀里，尽情地揉捏。
　　“摸起来好舒服～ 好可爱～ ”
　　“呀～ 别，别捏耳朵，那，那里很敏感的喵！斯芬克斯快放开我，我可是堂堂波斯一族的守护者猫猫神是也喵！”
　　“诶，不是做梦么？”
　　“你已经睡着啦喵，我现在是在用我宝贵的神力托梦给你，这可是很不容易的要感谢我才行……诶诶！不要摸那里啦喵！”
　　“既然是做梦就让我多摸几下呗。”
　　“喵呜……！”
　　以异族之身继承养母职位成为波斯氏族的氏族长，之所以能成功的很重要的原因就是在氏族长老的见证下，万众诧异地发现斯芬克斯竟然获得了波斯一族守护神的认可与祝福。
　　长老们不知道为什么会这样，斯芬克斯自己也不知道为什么，可能……跟她每天晚上做梦的时候会遇到的那个看起来很傲气的金发猫耳娘有关吧。
　　气势足足地说要自己当她的仆人什么的，而从第一次梦见她起斯芬克斯做出的举动就是把她狠狠地抱在怀里中出……
　　斯芬克斯欲望的沟壑真是永远无法填满呐，她一天从早中出到晚，甚至连晚上做梦睡觉都要把这个原先傲气满满的金发猫耳娘守护神摆成各种羞耻的姿势狠狠中出成已经离不开恶魔肉棒的堕天神了。
　　白皙的肌肤染上绯红，尾巴袅袅，被斯芬克斯上下其手的猫猫神脸颊发烧着发出低微的呻吟：“现在不是做这种事的时候，波斯家……波斯家出事情了喵！”
　　“什么？你把话说清楚！”
　　听到猫猫神的话，斯芬克斯一惊，尽管身为异族，但波斯氏族是她从小生长的地方，每个人都是她最心爱的家人，她也是波斯氏族的一份子，斯芬克斯绝对不允许母亲托付给自己的氏族出丁点事情。
　　“自从你跑掉后，兽人部落就被其他人统治了，原先在部落里占主导地位的我们波斯氏族不但被排挤，还要成为其他氏族共用的奴隶啦喵！”
　　“可恶——！！”
　　“别激动啊喵！我费了好大力气才找到你的喵，要是太激动醒过来就麻烦了喵！”
　　“我就知道有人在背后搞鬼，到底是谁？等我回去我一定要好好教训他！”
　　“人家也不知道啊喵！不要晃不要晃啦！”被斯芬克斯大力摇晃的猫猫神眼冒金星。
　　“你不是守护神么，连这点小事都搞不定么！”
　　“都说了人家是神啦，记住几个经常供奉自己的族人就不错啦喵，凡界的事情很难干涉滴！我来找你还是有好多人向我祷告哭诉才知道喵！你要赶紧回来，不然等大家都心甘情愿当奴隶后，靠大家祷告力量才存在的猫猫神就要沦为大家共用的奴隶神咯喵！”猫猫神对斯芬克斯哭诉。
　　“开什么玩笑，要成为奴隶也只能成为老娘一个人的奴隶！你赶紧回去告诉大家，都洗干净屁股等我回来用，要是有其他家伙有妄想就干烂她！都给我撑着等老娘回来！你也一样，你要是变成什么奴隶神给别人玩坏了我绝对不会放过你！”
　　猫猫神倍感欣慰，明明个头是个少女，眼神像是看着小孩子长大了一样，抹去眼角的泪花：“你一定要赶快恢复好力量，安安全全地回来哦，我会一直守护着你和你的同伴的喵～ ”
　　“这帮混蛋，我一不在就……”斯芬克斯火冒三丈。
　　“还有一件事，你那个人族同伴叫娜依是吧，她现在被鼠人抓起来了有危险了喵！”
　　“鼠人！？”
　　斯芬克斯大叫，从梦里惊醒过来，眼前是稍熟悉的天花板，那个陪伴了自己到现在的梦中猫猫神仿佛一场幻觉不见踪影。
　　斯芬克斯喘息粗重，擡头，发觉天刚亮，小鸟清脆啼鸣。
　　“该死的，真是麻烦啊，什么同伴，一路上管着不许这不许那的，被鼠人抓去刚好，不用烦，马上回部落……”斯芬克斯抑郁地嘟哝着，片刻，她叫骂起来，翻身下床，穿好衣服冲出旅馆。
　　“妈的！你这家伙可别死啊，等我救了你可得好好献上自己的处女小穴给我！”

第18章 咏风·宁秋
　　任何一个有残羹剩饭堆积在后巷的繁荣城市里都能见到无处不在的老鼠。
　　但一只大概120～150 公分长，用双脚站立的老鼠，能轻松使用任何道具、与使用完整成熟的语言的人形魔鼠就很少见到了。
　　倘若这种有智能的魔鼠……甚至是拥有少女娇容的女性，作为整个族群的统治阶层而存在，这样的女魔鼠就更少啦。
　　不知何时，不知何地，在这个平凡而繁荣的城邦，铁灯城的地下便聚集了一些魔鼠们，他们繁衍生息，吸引周遭流浪的鼠群，在铁灯城居民们的眼皮子底下隐秘生活，发展壮大，拥有自己的文化、文明……也许她们是这个世界上最后的魔鼠聚落了，谁知道呢，反正只要没人来打扰她们就行。
　　不过……时代兴许要变了，也说不定？
　　魔鼠是女系氏族，大多数那些能站立的魔鼠——男性魔鼠都保留着鼠类的丑陋面貌，就算他穿着衣服手里拿着刀剑，嘴里喊着污言秽语站在人的面前，他们尖锐的嘴鼻和纺锤头型看一眼就会知道他是老鼠而不是其他什么东西。
　　然而若是女性魔鼠的话，那可能就是另一种感觉了——肯定不是害怕。
　　兴许会发情。
　　娇小的身材，可爱的外貌，无论多大的女魔鼠，在一般人的社会里，那大概是会被称作名为“萝莉”的生物吧。
　　在铁灯城的地下深处，魔鼠们的巢穴里，几位主要的魔鼠氏族领袖们排坐在残月议会桌的凸面，氏族的那些次级首领在残月桌周围围绕，一个身高明显高于魔鼠们许多的面具怪客站在残月议会桌的凹面，用肺腑激昂的声音在洞穴内回荡。
　　许多魔鼠的氏族领袖最近都不禁被这个神秘来客的演讲勾起这个可能有点膨胀的野心。
　　“今天，我站在这里，站在每一个辛勤劳作的魔鼠们开拓出来的地面上！站在你们的祖先用鲜血和尊严浇筑的残月议会上！我的面前站着的是一个种族，一个在屈辱中呻吟的种族……”
　　那些埋怨着不能鞭挞苦工被叫来议会的魔鼠们，她们的心都被这仿佛有魔力的言语给抓住了。
　　这个明显不是魔鼠的面具怪客，正用沧桑低沉的言语，控诉这不公的世道。
　　那一句句饱含血泪的，激烈程度他们从未听过的演讲，钻进了她们的心，激发着渴望、盼望……
　　“……魔鼠们历经屈辱，历经沧桑，穿过诡谲魍魉、苦难重重的历史，魔鼠这个种族的尊严已经没有了！只能屈居于阴暗的地底，让那些战胜的地表生物骑在你们的脖子上作威作福，去践踏你们的尊严，践踏这个世界最高贵的种族的尊严！你们告诉我，你们是想当一个斗士，还是屈居于地下当永远的奴隶？”
　　“绝不！”有失神的魔鼠放下鞭挞苦工的鞭子，情不自禁地喊出来。
　　“……别人欺负你们，最弱小的地表生物也来践踏你们！”
　　“……比生命更重要的，是你们作为一个种族的自由，和尊严啊！”
　　“……只要魔鼠们仍然在地下苟延残喘，弱小的地表生物活在地宫上，尊严就不存在！”
　　“为解放魔鼠而战！我异父异女的同胞们，魔鼠万岁！”
　　议会里莺莺燕燕的魔鼠们的情绪激昂了！
　　他们高举双手，尾巴兴奋地抽打着地面发出噼里啪啦的响声，用魔鼠那特有的、然掩饰不住兴奋之情的强调大声欢呼！
　　“魔鼠……魔鼠……yes～yes～万岁！”
　　“万、万岁！”
　　“地表生物，kill，kill！”
　　整个魔鼠残月议会中坐落着的都是身为魔鼠统治阶层的女魔鼠们，她们兴奋呐喊起来便是莺莺燕燕一片的景象，然而如此可爱的女孩子们却在激昂的情绪下大喊着打打杀杀的口号。
　　“魔鼠万岁……yes～yes ！”
　　“自由～yes～ 尊严～yes，yes ！”
　　在议会周围的旁听席坐着的魔鼠都是有权力的旁听者，但要数真正的权力，还要数那四位真正坐在残月议会桌凸面的大魔鼠。
　　“用，用一场大、大瘟疫！吱吱～ 吱吱～ ！”有着棕色毛发的鼠耳少女用因为不明化学物变成灰色的手，从怀里掏出一个装有不明墨绿沸腾液体的锥形瓶，轻轻摇晃，发出不怀好意的奸邪坏笑。
　　她是四大氏族之一魔药鼠的族长，橘子。
　　“不，不，不！大瘟疫……no～no ！要用炸，炸弹……不不不……干脆来一场，大、大地震！咯咯咯～ ”穿着灰色长袍，戴不透光的圆眼镜，有着黑色毛发，透着一股疯狂科学怪人气质的魔鼠煽动着已经按捺不住的大鼠耳，一边反驳着来自魔药鼠族长的提案，一边发出与她相同的奸笑。
　　她是四大氏族之一工程鼠的族长，震撼弹·赫拉库。
　　“kill！！kill！！杀，杀光他们！”与前两者的疯狂而言，这位灰色毛发，穿戴漆上血红色的铠甲，一手钉锤一手猎刀站起来踩在桌子上的魔鼠少女，尾巴不停地抽打身后的椅背，椅背被她那宛如钢鞭的鼠尾抽得粉碎，她的兴奋大概只是出于嗜杀的欲望而已。
　　她是四大氏族之一强袭鼠的族长，猎杀者·贝可。
　　“……”
　　最后这位大魔鼠一言不发，紧闭双眸，似乎不为面具怪客的演讲所动。
　　介于银与蓝之间的璀璨色彩，在这阴暗的地宫中照耀出别致的、犹如皎洁明月般光芒。
　　银白的长马尾简单地束起放下，两三根短短的呆毛在束发处乖巧地翘起，闭目养神的她有着同样银白的睫眉，宛若神话的仙子——却非温婉柔弱，她举手投足，透着一股习武者的刚毅。
　　她穿着一件极具异国特色与将身体部位保守遮掩的长袖马褂，长长的下摆遮住腿部，看似分上衣下衣两件，实际上却是连体衣，两排扣子紧密地全部扣住至领口，宽大的袖子足以纳物，袖中伸出白皙的手轻轻抿一口桌上的清茶，放回原处，双手重新归袖交叠，看起来好像两个宽袖子合并了一样。
　　这位一言不发的大魔鼠，是原来旧三大氏族中数十年前新加入的第四氏族，拳法鼠氏族的……大师姐，咏风·宁秋。
　　拳法鼠们有自己独特的文化传统，他们以拳法的修行资历兼实力划分，互相以师兄弟姐妹，他们的领袖不叫族长，而是叫大师兄或大师姐——唯一供奉的信仰只有传说中从天而降的拳法家，“师傅”。
　　面具怪客对众魔鼠说：“我异父异母的魔鼠同胞们，我身为异族，也实在无法眼睁睁地看着这样一个优秀的种族被地表生物毫无道理地欺凌。我会拿出我在世界各地旅行时积累的知识，竭尽全力地区帮助你们！”
　　“知识就是力、力量！yes～yes～！”
　　这位不久前莫名其妙出现的面具怪客，有着无穷无尽的知识，本来魔鼠们就是为渴求知识的魔药鼠与工程鼠所主导，他那仿佛世上一切问题都能解决的浩瀚知识彻底征服了魔药鼠与工程鼠的两位族长的身心，只要能得到这个人的知识无论如何都无所谓了。
　　再加上他这些对魔鼠们优越性的演讲，让大多数中下阶层的女魔鼠们都怪不好意思的，原来魔鼠们应该是这样一个优秀的存在？
　　有种耳目焕然一新的感觉啊。
　　魔药鼠、工程鼠两族的族长都是只要能得到知识就一切都无所谓的人，原本就是魔鼠中喜欢战斗的强袭鼠族长在明白自己为何而战后更狂热地支持他了。
　　至于拳法鼠们的大师姐，咏风·宁秋，她闭目喝茶的这段时间也在思考，她对这个异族陌生人要给予知识还是为魔鼠的自由与尊严冲出地表与地表生物决战什么的都没什么特别的看法，只要是大家的决议她就会服从，无论是要去与地表生物战斗还是别的什么，她都无所谓。
　　只是，她对这个莫名其妙出现的地表异族不信任。
　　咏风·宁秋又抿了一口茶，开口，缓慢而淡薄地说：“来自地表的异族人……你这样急切地给予与驱使我们，究竟是为何……莫非，现在我们头上的那些人，是你的仇人？”
　　因为她说的很缓慢，而且很平静，因此没有像其他那些急躁的魔鼠那样说话打结巴。
　　而在整个魔鼠地宫中能做到像咏风·宁秋这般有修养平静说话的魔鼠几乎没有。
　　“我以我的灵魂起誓，我与正上方的铁灯城中的任何一个人都没有过纠葛，要说有纠葛，也是出于他们践踏在魔鼠身躯上的憎恶，我从世界的这头走到另一头，看过了无数的事情，最后来到这里，才让我确信，勤劳、勇敢、进取的魔鼠们，才是这个世上最优秀的种族啊！”
　　咏风·宁秋再问：“你为魔鼠带来宝贵的知识，莫非不求回报？”
　　“我带来的知识不过是身外之物，真正为自由与尊严而战，付出血汗，向地表生物完成亘古以来的华丽复仇，还是千千万万魔鼠自己的辛勤啊！我的这点付出又算得了什么呢？我唯一希望得到的，就是恳请你们冲出地面后，能在这座城市的中央，帮助我建造一座高塔，我将在塔上敲响十三下钟声，为将来那些为自由与尊严而死去的魔鼠们祈福！”
　　“宁秋！你还在犹、犹豫什么，咱们很快就能、能出去打……kill！Kill！”
　　算是咏风·宁秋朋友但总是想很少的强袭鼠族长猎杀者·贝克狂热地挥舞钉锤大喊，挥着挥着不小心脱手而出飞出去了。
　　“吱啊啊！！贝、贝可大人您、您砸到小的了——”
　　“唉……”咏风·宁秋把手伸出宽袖子扶额叹息，无奈摇头，将膝头的瓜皮帽戴在头上，“好吧好吧，我赞成。”
　　说完残月议会热烘烘地散会了，咏风·宁秋还是那副性情淡薄的模样，端起茶具飘然离去。

第19章 塔
　　因为猫猫神的托梦，斯芬克斯得知了娜依被鼠人抓走的事情，现在正在四处搜集情报。
　　“魔鼠的传闻啊……”
　　斯芬克斯用了扰乱感知与魅惑的法术在街上询问有关魔鼠的情报，那些来经商露宿的外地人都一脸茫然，铁灯城本地的居民则大多会面带惊惧、疑虑地伸出手，指向铁灯城西北角的一座塔。
　　“那座塔还没建完吗？”
　　斯芬克斯遥望那座只建了一半的塔问。
　　路人回答：“那座塔啊，烂了。”
　　“啊？”
　　“就是烂尾的意思，那座塔这副模样已经半年了。”
　　“哈！？你们就一直让这么一座塔半吊不是的放在这里放了半年！？你们铁灯城的人再怎么不负责任也得有个限度吧？”
　　斯芬克斯气不打一处来，要是自己还在兽人部落有哪个家伙敢把这样一座塔晾在城里半年，自己非抽烂她屁股不可，万一倒了砸死人怎么办？
　　另外找了个本地路人，他似乎对为什么有一座烂尾楼在这里有所了解：“去年的时候，城里来了个外国商人，说要出钱为市长修一座塔，市长看他很有钱的样子就同意了，那座塔就开始修了。”
　　一个路边休息的建筑工挠了挠头，回答：“当年工头叫俺们去修塔，回来工头就跟我们笑着说捞到大款了，也不知道他眼咋长的，还破天荒给俺们加了餐，大家就很高兴，拼了命地干活儿。工头说人家是大款，一开始要钱怕惹了人家不开心，就没要钱。终于修了一半要付第一笔款了，工头找上人家，人家大款给他一个袋子……里面一堆玻璃珠子。”
　　一个商人十分不屑地说：“嘿，那乡巴佬当玻璃珠子多么稀罕呢！玻璃这东西，威尼斯和君士坦丁堡都有产，虽说不便宜，却也没稀罕到这点儿把工钱打发了的程度，当时把市长气了个半死，那些干力气活的苦爬爬拿不到工钱要找那人玩命，那人就跑了，留下这么半截塔放这儿放了半年……”
　　每个问到的路人在这时都不约惊惧不定地说。
　　“从那时起，这座塔就被诅咒了……”
　　“每天夜里，可怕的鼠人都会从这座塔里钻出来，把受害者拖进地下……”
　　“每天都会有人神秘失踪……”
　　“一定是去年那些拿不到工钱跳塔的工人们的怨念附在了这座塔上……”
　　每个人都瑟瑟发抖地提到那座塔，斯芬克斯受不了这些疑神疑鬼的回答，又问：“既然你们这么怕这座塔，为什么不把这破塔拆了呢？”
　　“市长那头肥猪只会关心自己的钱口袋，反正鼠人又不会袭击到市中心，别说拆塔了，他甚至还要派人到处『辟谣』，说这里根本没有鼠人这回事，省得没商人来这里了！”
　　又问了问好像是本城官僚的白面政客，他本来还一脸不屑狗眼看人低的样子，很快被斯芬克斯的法术弄得迷糊糊的：“那座塔啊……好像下面就是下水道入口啊，我们之前也请过一些冒险者进去清剿来着，还没见过好生回来的，后来市长先生嫌浪费钱干脆放着那座塔不管了。”
　　“哦，原来那里是下水道入口啊。”斯芬克斯若有所思地点头，朝那座烂尾塔的方向前进了。
　　……
　　“……这是……哪儿……”
　　我记得之前被什么东西袭击了……
　　娜依迷迷蒙蒙地苏醒过来，一股湿哒哒的霉味，远处有水滴滴答的声音。
　　娜依睁开眼，看到先前纠缠自己的那几个守卫在瑟瑟发抖。
　　“是鼠人，是鼠人！”
　　“我被鼠人抓住了！”
　　“他们会把我们啃得只剩骨头！”
　　恐惧、焦躁、不安的情绪在地牢中弥漫开。
　　“我……被捆住了？手脚……伸展不开……”
　　娜依想站起来，却发现自己的双手被捆绑在背后，用力挣扎一番，差点栽跟头。
　　“嚯，你醒了。”
　　一个淡漠的女声响起，娜依顺着看过去，看到一个熟悉的身影像自己一样双手反绑在背后，靠在墙上的人影。
　　“阿芒迪娜女士？”
　　娜依惊讶了，眼前这个狱友正是之前在竞技场帮助自己摆脱客服纠缠的阿芒迪娜女士，那位身着长裙的贵妇人，如今与自己一样沦落于此。
　　她没有穿着当初的长裙，而是穿着紧身的黑色长裤，上身淡紫色的长衬，套着紧身皮甲，兜帽放下来，盘起的棕色长发发簪穿过，白底红十字披肩撘在肩头。
　　“阿芒迪娜女士您怎么在这里？我之前好像被打晕了……这到底是什么地方？”
　　阿芒迪娜微笑，笑容有些艰难，似乎身体不适，看向娜依：“是鼠人。”
　　她的话确认了那些惊恐的男士们所害怕的内容。
　　“准确地说，是魔鼠。”
　　“魔鼠！？”
　　听到两人交谈的男士们惊恐地嚷嚷道：“他们是疾病的征兆！”
　　“他们啃食一切能见到的活物，连人在内！”
　　“他们是巫婆作孽后的把戏！”
　　“我们都死定了！”
　　听到他们话语的娜依脸色苍白。
　　“阿芒迪娜女士……他、他们说的都是真的吗？我们会被魔鼠……吃掉？”
　　阿芒迪娜挪动了下被束缚的身体，表情有点奇怪，脸颊在鼓动，语焉不详：“没错，所以在那种事情发生前，我们最好先……噗，逃出这里。”
　　阿芒迪娜女士吐出了在舌头下藏着的刀片。
　　看到这副情景的娜依震惊了，原先她感觉气质如此高贵的贵妇人，竟然会在自己的舌头下藏着刀片，不禁惊讶地说道：“阿芒迪娜女士，你嘴里一直含着这样的东西吗！？”
　　“总得以防万一。”阿芒迪娜淡淡地说，捡起刀片尝试割断绳子，“小孩子不要学。”
　　那些吵吵嚷嚷的男人们发现了这里的情况，惊喜地大叫起来。
　　“你居然有刀子！？太好了！”
　　“我们有救了。”
　　“安静。”阿芒迪娜看了他们一眼，低声督促，然而已经迟了。
　　“安、安静！地、地表生物们！你们太吵、吵了！”
　　尖锐的嗓音。
　　纺锤型的头颅。
　　滴淌着恶臭的涎水，门牙尖锐，猩红的眼睛仿佛能闻到传来血腥的味道。
　　活生生的噩梦，一个货真价实、手持长矛的魔鼠站在了他们的面前！

第20章 咏风·宁春
　　“把这个拉出去！”
　　因为一帮手持短矛的魔鼠打开了牢笼，被捆住手脚的阿芒迪娜还没来得及用刀片脱困，就被两只魔鼠擡着手脚搬走了。
　　魔鼠是存在的，那些食人骨、阴沟里的怪物不是为了吓人弄出的童话故事的虚构，他们就在每个人的脚下。
　　肮脏、污秽、伛偻、尖牙利嘴，穿着发臭的褴褛衣衫，涎水滴答，鼻翼抽搐，疫病的眼睛血红的可怕，完全符合一个人对心中可怕之物的想象。
　　男人们发出刺耳的尖叫，与鼠人恐吓的嘶哑响彻在狭小的地牢里。
　　可怕的鼠人举起瘦骨嶙峋的手臂，散发血腥味的皮鞭划着破空声挥下来——噼啪！
　　血肉撕裂！
　　“安静！奴隶们！！”
　　噼啪！
　　破空的皮鞭撕扯着血肉下来，抽得囚犯们鲜血淋漓，哀嚎、哀嚎，还有哀嚎！绝望的求饶伴随着怪物尖锐的嬉笑。
　　娜依害怕地看着怪物折磨着人们，皮鞭带着囚犯的血肉鞭挞在她脚边，荡起的空气能吹到她脚踝，她蜷缩在角落里，呜咽着瑟瑟发抖。
　　好可怕……好可怕！
　　谁来救救我？
　　不会有人来救她的，她不想被抽打，现在她之所以没被抽打只是因为那些男人惨叫暂且响亮，还没轮到她罢了。
　　那些男人在可怕的鼠人皮鞭的折磨下不成人样，她不想变成他们那样……
　　她必须得自救！
　　娜依心里升起一股勇气，没有这股勇气，她踏出自己的村子用不了多久就死了。
　　钥匙就在这个魔鼠腰上！她看到了，娜依焦急地抿紧嘴唇，自己手脚都被捆着，没法反抗……
　　“你们这些该死的白、白皮，再、再吵，再吵！”
　　娜依的眼角有寒芒闪过。
　　刀片！
　　阿芒迪娜把她的刀片落在她自己的位置上了！
　　在惨叫、嘲笑与鞭挞的掩盖下，抓住了救命稻草的娜依连忙向那些鼠人遗漏的刀片挪动过去……拿到刀片了，折磨众人的鼠人滴答恶臭的涎水挥舞鞭子，还没注意到娜依的动作，娜依趁机用刀片割自己手上的绳子。
　　“死……死！地表生物都给我死！”
　　手上的绳子断了！
　　那么接下来是继续割脚上的绳子……不，没这闲工夫了。
　　娜依决定要勉强站起来，用手上的刀片干掉眼前的这只魔鼠！
　　沉溺在折磨活物的快乐中的魔鼠根本没有察觉身后手握刀片，尝试站起来的娜依，和她充满恐惧与仇恨的眼神。
　　怪物以的痛苦为乐，以伤害而活，他们就是为痛苦和疫病而生的怪物，为这个世界带来苦难而来……
　　“新鲜的地表生物！太吵，太吵了，都给我叫，给我叫！哈，哈哈！啊哈，啊哈——叽！”
　　“吵死啦！”
　　一声娇呵，正在折磨囚犯的鼠人刺耳的声音戛然而止，一把鞭子抽在他脑门上，鲜血流了下来。
　　“叽！！”
　　鼠人发出凄厉的惨叫。
　　是什么人，敢于打这个张横跋扈的怪物？
　　牢房外，站着一名身高在一米五左右，有着银白毛发鼠耳，身穿长袍的可爱少女，有着幽蓝眼眸，手里握着鞭子，正环抱着稍有发育的胸脯一脸不满地看着牢房里的鼠人。
　　“你在对我的战、战利品做什么啦！”
　　外表娇小可爱的少女对鼠人恶狠地叫喊，挥舞着鞭子在地上抽打，原本更像怪物的鼠人反而惊惧起来，瑟瑟发抖。
　　“给我出来！”
　　“是，是，大人……”
　　鼠人唯唯诺诺地走出地牢，关上牢门，尾巴不安地在地上扫动，搓着手心站在少女的面前，伤痕累累的囚犯们擡起头望去，他们的视线都被那名少女给吸引住了，娜依惊疑不定地悄悄打量，那位少女有着与鼠人同样的细长尾巴，比鼠人宽大的鼠耳，还有……少女的面庞。
　　她显然很生气，蹙起眉，煞是好看，气鼓鼓，鼓起腮帮子，厉呵一声，挥舞皮鞭。
　　噼啪！
　　“叽——啊！！”
　　鼠人发出惨叫。
　　“知、知不知道我为什么打、打你？”
　　“不知道……叽啊！”
　　噼啪！
　　“都怪你太吵、吵啦！”
　　“饶了我大人……是这些囚犯吵……叽啊！”
　　“区、区区奴隶鼠，还、还敢顶嘴！？以我姐姐大人咏风·宁秋的名义，我、我咏风·宁春要好好教、教训不听话的奴隶鼠一顿！嘿呀！”
　　这位有着鼠人特征的少女名字似乎叫做咏风·宁春，蛮横的少女挥舞鞭子虎虎生风，抽打得比这鼠人之前的动作还要流利通达，每次从鼠人的身上拂过都会打下一大片的皮毛血肉，鼠人惨叫着满地打滚。
　　“饶、饶了我……饶了我……”
　　稀奇，情况好像颠倒了，刚才残忍鞭挞众人的怪物，如今却成为了被鞭挞的下人，凄惨、哀嚎、痛苦，全部回到了施暴者自己的身上，让那些受害者们看到了，不禁大为解气。
　　“打得好，打得好！”
　　“打死他！”
　　刚才挨打的男人们纷纷叫好起来。
　　“喂，你们很吵诶！再、再吵我连你们一起打哦！”
　　挥舞着皮鞭的少女一脸戾气地踩在伤痕累累的魔鼠身上，蔑视地看着牢笼里的男人们，她似乎一说长话就会打结，然而这时的男人们已经没有先前那般害怕了。
　　“好，好可爱！”
　　“居然一下子就把这个怪物驯服了！”
　　被男人们称赞着的咏风·宁春脸颊一下子羞红了，愤愤地挥舞着鞭子：“你们这些地表生物说、说谁可爱呢！只有姐姐大人才可以，区区战利品，信、信不信我抽你们！”
　　她空挥一下鞭子，却让男人们更兴奋了。
　　“好可爱的女孩子！”
　　“快来尽情地鞭挞我吧！”
　　“啊啊啊啊！一群笨蛋，区、区区一帮战利品太得意忘形了！明明人家是为了向、向姐姐大人证明自己才去大、大突袭的！为、为什么抓回来一帮笨蛋嘛！”脸颊羞红的咏风·宁春抓狂地嚷嚷道，搞不清状况的娜依听她这么一说，回想起来自己之前好像是被哪个家伙袭击了来着……好像就是眼前这个家伙？
　　娜依有点后怕，虽说自己是因为身边这帮半夜揩油的笨蛋失去了武器，但那个神秘袭击者同样是赤手空拳，用自己想都没想过的凌厉攻击打得一败涂地。
　　自己当时是怎么被打得那么惨的呢？头疼……不能再犯同样的错误了。
　　娜依扶额摇头，时不时擡头窥视眼前这个冒失的家伙。
　　“总之，笨蛋们，给我记住啦，我的名字，叫咏风·宁春，是……嗯呃，是要成为，姐姐大人坚实后盾的继承人，都记住啦！一定要让姐姐大人，看到我这一晚上的努力！”
　　真难为她了，说了这么长一串，虽然中间顿了一下，终究是没打结，说完就蹦蹦跳跳地跑掉了，留下一牢笼的囚犯们，和倒在地上痛苦惨叫的鼠人守卫。
　　“我的耳朵！我的耳朵！不见了——”
　　伤痕累累的奴隶鼠倒在牢笼外，毛血满地，惨叫凄厉，捂着不停流血的头。
　　刚才那名叫咏风·宁春的魔鼠少女下了很重的手。
　　男人们面面相觑，不知道接下来该怎么办。
　　啪嗒。
　　等咏风·宁春离开，娜依用阿芒迪娜留下的刀片割断了脚上的绳子。
　　那些男人们看到脱困的娜依惊呼：“你竟然有刀子！”
　　“快，快把我们也放了！”
　　“嘘，嘘！安静！”总算有个长脑子的男人连忙竖起食指在唇间焦急地提醒他们。
　　“等等，先把那只老鼠宰了，把钥匙拿过来！”另一个男人压低声音小声催促娜依。
　　“哦……哦。”
　　“我看不见了——”
　　凄惨哀嚎的鼠人，就倒在牢笼外触手可及的地方。
　　只要伸手，就能揪住他。

第21章 奴隶鼠
　　“我的耳朵——！！”
　　遭到咏风·宁春鞭挞的鼠人倒在地上，手攥着自己耳朵破碎的残骸，疯狂大叫，腥臭的血污污染了他那怪物的头颅。
　　“我听不见了————！！我看不见了————！！”
　　刀片在娜依手上。
　　栅栏外的鼠人触手可及，手脚脱困，手握刀片的娜依只要伸手就能捉住外面的鼠人，并轻而易举地割开他的喉咙，夺走钥匙。
　　看到逃脱、复仇与施虐希望的男人们眼里踊跃着骇人的喜悦，粗重的雄性喘息传递着血腥的怂恿。
　　“杀了他，拿走钥匙，我们都能逃出这里！”
　　“割开他的喉咙，放干他的血，刨开他的内脏！”
　　“杀了他，杀了他！”
　　男人们的眼里闪烁着猩红的渴望，仿佛形成有实质的影子在催促娜依，紧张的娜依额头溢出汗水，怪物此时倒在地上惨叫嘶鸣比原先的模样更加可怖狰狞，尖锐的哀嚎刺入她的耳膜，反馈在她颤抖的手上。
　　“我……我……杀……”
　　刚才干净利落帮助自己摆脱束缚的刀片，似乎染上一层血色的氤氲，这血色氤氲的重量是如此的沉重、沉重、沉重，以至她无法把握。
　　娜依到现在为止从来没杀害过什么人，上了战场连个人影没见到就被打得人仰马翻，旅行时去竞技场赚经费也凭她的战斗能力把对手击倒，从没想过杀掉别人什么的。
　　“他罪有应得！”
　　“想想这个家伙是怎么对我们的，不要犹豫，快动手！”
　　怂恿的男人们竭力想让娜依回想起这个怪物刚才折磨他们的片段，可是娜依回想起的除了这个，还有这个罪有应得的怪物受到那位异族少女折磨的情形，倘若罪有应得，那罪的源头究竟何在……
　　内心挣扎的娜依把握着刀片的手缓缓伸向鼠人，犹豫不决，突然，鼠人一把握住了她的手腕，她惊呼着手腕一抖！
　　“呀啊！”
　　叮当！刀片落地，男人们看到后惊恐疾呼！
　　“笨、笨蛋女人，误大事了！我们要被杀掉了！”
　　“早知道先让她把我们放了啊啊啊……碍事的女人！”
　　“快把刀片捡起来！”
　　完蛋了——娜依内心绝望地想，此时，攥住自己手腕的鼠人，那刺耳、难听、嘈杂的惨叫，变化为低吟的呢喃。
　　“妈、妈妈……是你吗？我好疼、疼，好疼……”
　　“诶？啊啊……嗯。”
　　娜依不知自己怎么想的，下意识就答应了，半晌，才想起来，他已经听不见，也看不见了。
　　“我、我、我、我好疼……疼、疼……我的大人每天都在抽、抽、抽、抽我……疼……疼……那个拳法鼠的大人抽、抽、抽、抽得比所有的大人都疼……我好疼啊……”
　　那连握住小小的刀片都要不停颤抖的手，被丑陋、潮湿的爪子握住后，停止了颤抖。
　　少女的另一只手，轻轻盖在了他的爪子上，温柔地抚摩，安抚住了痛苦挣扎的怪物。
　　“妈、妈妈……好、好暖和……”
　　“不要怕，妈妈在这里，只要摸摸就不疼了哦～ ”
　　“不疼了……真的不疼了……呼……求求……妈妈大人，多摸摸我……”
　　“我会一直在这里的。”
　　少女轻轻拂过怪物那满是血污的头颅，感受着那逐渐平稳的呼吸。
　　“妈妈……我……不想再当奴隶……鼠……了啊……”
　　“……”
　　“妈妈大人……yes ……ye……”
　　怪物咽下了最后一口气，松开了攥紧少女手腕的爪子。
　　他已经听不见，看不见了。
　　娜依将双手从栅栏外伸回来，她的手上满是血污，锈迹斑斑的钥匙躺在她温暖的手心上。
　　如果这些血是来自受死者的话，她恐怕会整夜难安吧。
　　可是现在……她抚摩着手心还带着余温的血，她却一点感受不到恐惧，反而……很温暖。
　　卡啦。
　　钥匙打开了栅栏门，男人们急冲冲地逃出去，四处搜寻自己的武器装备，娜依想跟上去，却被男人们厉声呵斥了。
　　“你这个只会误事的笨蛋女人谁带着你这累赘啊！我还想活命呢！”
　　“不许跟过来，你自己想办法走吧！”
　　“呃……哦，哦……对不起……”
　　被斥责后的娜依心里不太好受，无奈下和男人们分道扬镳，找到自己的长剑短弓与他们分头出逃。
　　……
　　“姐～ 姐～ 大～ 人！”细尾摇曳，言笑晏晏，长裤马褂武生着装、银白毛发的拳法鼠少女，咏风·宁春兴高采烈地打招呼，而这打招呼的具体方式……是一记飞踢。
　　正双手捧握茶杯喝茶路过的拳法鼠氏族大师姐，咏风·宁秋似乎没有注意到从侧面袭来的飞踢，古波不惊，有着与宁春相仿，却要成熟许多的少女连袭来的方向都没瞟过一眼，淡淡地举杯品茗，飞踢从她举杯的手臂下穿过，宁秋擡手轻拂，攻势猛烈的宁春却仿佛半空被一棍子打实了般狠栽在地。
　　“诶——呀！疼疼疼！”这跟头看着就痛啊，然而宁春疼完后一个鲤鱼打滚翻身上踢，试图踢掉宁秋手中的茶杯，又被宁秋前腿擡膝一顶，被撞飞出去几个跟头。
　　“姐、姐姐大人，宁春昨天又学、学到了好多新招，你看、看看我这这这这招长虹贯日如何——嘿呀！”
　　“姐、姐姐大人，宁春昨晚在劫掠了好、好多东西哦！我还抓到了六、六个战利品，一、一定能当做很棒的奴隶！嘿哈！”
　　势如猛虎的宁春每一声厉呵都伴随着凌厉的出招，一边与宁秋交谈一边进行攻击，宁春动如山崩，宁秋静若湖水，山崩地裂入水激起点点波澜，终化为平静，将宁春的招式一一化解。
　　这看起来奇葩的交谈方式恐怕是拳法鼠这一氏族独有的方式吧。
　　“诶诶呀！疼疼疼！”宁春疼痛地栽倒在地摸着着地的后脑勺。
　　终于等咏风·宁秋喝完了这杯茶宁春那凶猛的攻势没沾到她半点一边，咏风·宁秋淡淡地说：“宁春啊，我说了多少次，习武最忌心浮气躁，心不静，不得行。”
　　“可，可是姐、姐姐大人，人、人家就是做不到姐姐大人，那、那样有修养嘛！而、而且宁春觉得这、这样很合适自己啊！”仿佛停不下来的宁春爬起来抓着宁秋的衣角欢快地蹦蹦跳跳说。
　　听到妹妹那结巴个不停的语气，宁秋就头大地扶额叹息：“就是这样你才打不过我啊。”
　　“谁、谁叫姐姐大人这么厉害，宁春只要有、有姐姐大人一个就够了！”
　　咏风·宁春爱恋地抱住姐姐，细尾摇曳，咏风·宁秋无奈摇头，宠溺地抚摩着宁春的头发和耳朵，眼里有些忧虑，妹妹成天这个样子，该怎么继承拳法鼠，怎样才能传承“拳法家”的意志啊。
　　又或者说，没有这样优柔寡断的自己的拳法鼠才是更适合生存的一族？
　　要是没有自己，拳法鼠会何去何从呢……
　　对姐姐大人忧虑毫无察觉的宁春兴奋地蹦蹦跳跳说：“姐姐大人～ 姐、姐姐大人～ 宁春昨天一口气抓、抓到好多战利品哦！你快来看看吧——”
　　“啊、啊～ 小宁春呐，你恐怕不、不能去看你的战、战利品了。”
　　来者是强袭鼠氏族长，穿着鲜红铠甲的猎杀者·贝可，因为某种意义上强袭鼠和拳法鼠都是崇尚武艺与战斗的氏族，因此相对工程鼠与魔药鼠这两个对战斗避而远之的“懦夫氏族”，强袭鼠与拳法鼠更为交好，同时猎杀者·贝可算是咏风·宁秋的朋友。
　　宁秋对她颔首致意，在魔鼠地宫，拳法鼠的大师姐永远是这样心平气和、说话不打结巴的异类：“贝可。”
　　“好好准备吧，用不了多久，铁、铁灯城就会成为咱、咱们两个的地盘！”猎杀者·贝可哈哈大笑，热情地抱了抱咏风·宁秋，话锋一转，“不过呢，我现在是来告、告状的，小宁春，告诉你姐姐，你在我们强袭鼠的地、地盘，做了啥好事。”
　　宁秋眉头微皱：“宁春，你在贝可那儿做了什么？”
　　宁春支支吾吾：“没，没什么啦……我我我我就是去看战利品的时候，有个奴隶鼠太太太太吵了，就就就……打了他一顿啦。”
　　“我说了多少次，别人家的东西不能乱动……”
　　贝可突然出声：“不止哦，那个奴隶鼠被你打、打死了。”
　　“什么！？我才、才用这么点力，就死了？”宁春惊呼，宁秋一惊，宁春很快便满不在乎地说，“反、反正只是奴隶鼠，死了就死了嘛～ 我会赔的啦～ ”
　　“不用赔啦，就当我送、送你宁秋姐的礼物咯～ ”贝可毫不在意地挥挥手。
　　宁春摸着脑袋笑着说：“哈哈～ 姐姐大人您看贝可大人都、都不在意了，你……”
　　宁春看到了宁秋的神色，话停住了。
　　宁秋的神色十分阴郁。
　　姐姐大人生气了。
　　宁春害怕地想。
　　姐姐大人为什么生气呢？是因为我冒犯贝可姐姐了？
　　还是我杀了那个奴隶鼠？只是奴隶鼠而已大家都这样不用这么生气吧……
　　“姐、姐姐大人，您的表情好、好可怕啊……”
　　宁春，你杀了他。
　　宁秋张口欲言，欲言又止，紧紧地抿着嘴唇，想说的话又退了回去。
　　不过是区区奴隶鼠而已，自己为什么要这么生气呢？
　　明明，大家都是如此……
　　她不知道为什么，闭上眼睛，默念着“拳法家”的教诲，默默祈祷。
　　拳法家大人，请原谅我，原谅宁春，原谅现在的拳法鼠吧。
　　“宁春，虽说你不过是杀了一个奴隶鼠，但你擅动杀性，说明你心浮气躁，心，不静，武不行。现在我罚你……”
　　宁春松了口气，虽然姐姐刚才不知道为什么特别生气的样子，但至少她已经过了气头了，惩罚很严厉但也必须做下去。
　　还有贝可姐姐也真是的，做什么不好居然过来向姐姐大人告状……哼！
　　“还有啊，那个奴隶鼠是、是我们那儿看管战利品的守卫，被腻打死后，俘虏抢、抢了钥匙跑、跑了。”
　　“什、什么，我好不容易弄、弄来的战利品跑了！？”宁春大惊失色，一溜烟跑了！
　　“宁春！”
　　“姐姐大人我去把我的战利品抓、抓回来再接受惩罚啦先、先这么说我去了！”

第22章 冲冠一怒
　　魔鼠的地宫四通八达，隐隐约约有些昏暗的火把，看得娜依十分难受，她闭上眼睛，聆听周遭的动静，等待着鼠人守卫走过去。
　　这到底是什么地方啊。
　　那些男人们抛下娜依走了，娜依只好一个人像个无头苍蝇一样四处乱走，不知道自己走到了什么地方。
　　魔鼠们还是需要用火把的，墙壁上挂着一个不知道用什么材料制作的火把，燃烧的时候发出幽幽的绿火，娜依一手执剑，一手火把，艰难地在这个陌生的地方探索。
　　“白皮奴隶逃、逃走了！”
　　“kill——kill！！”
　　有着女子面貌的魔鼠头目尖叫着挥舞鞭子，守卫们步伐仓促，远方传来战斗的砍杀声，娜依心里一紧，大概是那些男人们被发现了，他们的命运将会如何她不得而知。
　　大家为什么要这样互相伤害呢？娜依心里十分难受，摇摇头，将杂念抛之脑后。
　　出口在哪里？得赶紧找到出口……
　　她从一个隧道钻入另一个隧道，如此往复，根本不知道自己在哪里，终于钻出一个隧道后，眼前的空间豁然开朗，这里是大片被耕耘好的土壤，散发微微荧光娜依闻所未闻的奇异作物被整齐地种植在这里，有许多即使是怪物她也能发现身形伛偻、瘦骨嶙峋的鼠人在这里艰辛劳作。
　　饥肠辘辘的奴隶鼠们拖着没扫帚把粗的手臂麻木耕作着，痛苦的低吟弥漫在这美丽的魔药种植园里：“好饿累……好饿……好、好想休息一下——嗲！！”
　　发出破空声的鞭子让布满陈旧伤痕的脊背又迸发出血淋淋的惨叫，有一个似乎是监工的女魔鼠正一边呵斥一边用鞭子鞭挞这里的奴隶鼠们。
　　“都干快点，干、干快点！不工作的奴隶要、要挨打，偷懒的奴隶我要把、把他喂成肥料！”
　　“喋嗲！！”
　　那令人难以容忍的惨叫与先前在牢笼里自己所恐惧的事物重合到了一起，仿佛有一团恶毒的火焰在烧灼着她的心，痛苦、折磨，她是那么的害怕他们，可倘若自己害怕，又怎能容忍这些事情发生在自己眼前呢。
　　娜依怒火中烧，提着剑从麻木的奴隶鼠和鲜艳的魔草向女魔鼠监工走去，在她打哈欠挥鞭子的一刹那，娜依挥剑把鞭子斩断了，一脚把她踹到在地。
　　监工惊吓：“什什什什么家家家伙！？”
　　娜依扔下火把，收起剑，严厉地用手指着监工说：“你怎么能这样对待他们，你太过分了，你自己被鞭子抽的时候难道不会痛吗！？”
　　“地地地地地地表生物！！怎怎怎么会在这里，大大大劫掠还没开始，地表生物就攻下来了？救救救救命啦！！”
　　监工惊恐地把自己埋在土里，屁股撅在土外头瑟瑟发抖，娜依把她从土里拔出来抓着她的肩膀大声呵斥：“我不许你在随便欺负别人了！”
　　六神无主的监工颤抖，被突然出现在眼前的地表生物这番话搞得有点蒙：“不不不过是奴隶鼠，我我为什么不能欺负……”
　　总算回过神的监工挣扎起来朝四周的奴隶鼠大喊：“还有你这个地、地表生物为什么会出现在这里啊！你们这帮吃、吃懒饭的奴隶鼠快把这个地表生物抓、抓起来！地表生物在这里诶！”
　　娜依看向四周，那些注意力被吸引过来的奴隶鼠们举起手中耕耘魔草的工具，不饰恐惧与敌意地向这里靠近，发出嘶哑的叫喊，娜依感觉自己心凉了。
　　她失神片刻，监工挣脱跳下来，狼狈地逃到一个奴隶鼠后面狠狠地踢他屁股，指着娜依发出刺耳的命令：“快，快！杀了这个地表生物！”
　　追捕逃犯的魔鼠守卫找到了这里：“这里有地表逃犯！”
　　“kill——kill！！”
　　“咕。”娜依咬紧牙关，心里暗叫不好，把这份莫名的失落扔掉，连忙逃窜。
　　所以说你发什么神经嘛，脑子一热就上去了，是说你傻帽还是说你笨蛋呢？
　　总算摆脱追兵藏起来的娜依气喘吁吁。
　　一想到自己刚才的举动就想像那些男人们一样痛骂自己的愚蠢，真的，太傻了。
　　只是因为看到那个鼠人死前的举动就开始可怜会吃掉自己的鼠人了吗？省省吧，这些家伙才不会令你的情。
　　可是……大家明明都是一样的，为什么……为什么要这样……
　　她整个人萎靡下去，心底又莫名地软弱了，娜依连忙摇头，用痛骂自己愚蠢的方式强迫自己心肠硬起来。
　　振作点！
　　你要听那些男人们的话才对，不硬气心肠是不可能在这种危机关头活下去的，都这种时候了就算是爸爸的教诲也没用，再遇上碍事的家伙一定要干净利落地杀掉他才行！
　　一定！
　　娜依又穿过一个隧道，看到一个久违的开阔空间，这里热气蒸腾，各种奇妙的巨大机器和齿轮在运转，展现出一番娜依前所未见的别样风光。
　　虽说这蒸汽齿轮大机器的风光别样，但带给娜依的感觉却跟在种植园没太多的差别，蒸汽翻腾，齿轮滚滚，她看不懂用途的金属零件在传送带上走过，衣衫褴褛、皮包骨头、胳膊畸形的奴隶鼠们麻木、无言地拿着锤子，正在这机器工坊内把永无止境的传送带上零件重复、机械地组装好。
　　一个衣着光鲜身材丰满的女魔鼠一手握着传送带操纵杆调节速度，一边挥鞭鞭挞：“搞快点，搞快点！为了魔鼠一族的伟伟伟大复兴，今天也要十倍、百倍地奴奴奴奴隶、努力、奋斗、战斗！成绩最差、差的那组……全都要割掉耳朵！”
　　所言非虚，一眼望过去，已经有许多奴隶鼠没了一只耳朵，有的没了两只，若一只耳朵都没有就不知道这位监工要如何实施她的惩罚了。
　　说完监工拉动操纵杆，传送带的速度更快了点，奴隶鼠们锤零件的手也随加快的齿轮那般加快了频率，场面颇为壮观。
　　算了吧，算了吧。
　　受过教训的理智大脑苦笑地劝道。
　　然而理智的大脑惊觉地发现自己正像这里的大机器一般腾腾热起来，脑袋一热很快就什么都不知道了。
　　“混蛋，你怎么可以这样残忍！？”
　　“咦？噫！噗————咿咿！！”
　　操纵杆被硬拆下来反手甩在监工脸上把她打飞出去。
　　“地、地表生物入侵到这里了！？救命啊！”
　　“那个白、白皮在这里！”
　　挨打的女魔鼠监工大声哭喊求救，风声鹤唳的鼠人守卫闻风感到，尖叫着朝娜依冲过来，娜依后悔不迭，打了监工就连忙逃离这里。
　　损坏的传送带停止转动，麻木的奴隶鼠们仍然在停止转动的传送带上不停地挥舞锤子……

第23章 起义
　　整个魔鼠地宫分布着四大氏族各自的生活空间，比如魔药鼠氏族的种植园、工程师氏族的工作坊、拳法鼠氏族的练功房和强袭鼠氏族的铁匠铺。
　　强袭鼠除了他们嗜战成性的战斗欲望，他们亦有许多技艺精湛的铸造大师为氏族生产兵器。
　　当一把出色的兵器生产出来后，通常会有一个喜闻乐见的特别环节——试斩。
　　顾名思义，试着斩一下，这个试一下的对象通常是指奴隶鼠。
　　“真是一把好刀啊！”一个女魔鼠战士高举布满锯齿的砍刀，尾巴兴奋地抽打在地上，赞不绝口，“我迫不及待想试、试一下了！”
　　一个奴隶鼠被绑上来，哭泣、讨饶，换来女魔鼠战士嗜血的兴奋，和其他奴隶鼠看热闹不嫌事大的幸灾乐祸，欢声笑语、气氛洋溢、一片起哄下他被绑上了邢台，等待为新出世的好兵器淬炼鲜血。
　　救命，我不想死！
　　奴隶鼠绝望尖叫，他怎么也不会想到那个被挑去试刀的倒霉蛋竟然会是自己，绝望之中挣扎的希望投向那些与自己相熟的奴隶鼠们。
　　讥笑、嘲弄、幸灾乐祸……倘若不是自己被选上的话，他也是他们中的一员吧。
　　这就是魔鼠的生活，是卑劣的魔鼠们那扎根在土壤里的种族奴性、劣根性，永远如此……
　　谁来救救我？
　　过去他在刑场上嘲弄过的试刀品们的样貌历历在目，此时也与活鼠在列嘲弄着他，临死前残存的希冀，想，要是有奇迹的话——镪！
　　“什么——”一个窈窕的倩影闪过，燃不尽的愤怒与信念，无杂念的一斩，将新出炉、即将淬鲜血的锯齿砍刀从中间平整断成两节，落到地上叮当作响。
　　“混蛋玩意儿kill——啊！”女魔鼠战士失去了武器，什么都来不及反应，就被来者一拳揍在门面上，鼻血喷涌地倒下去。
　　母、母亲大人！？
　　看见那道突然出现的身影，在场的每个奴隶鼠莫名失神片刻下意识地想，但很快又觉得不对，记忆中的母亲大人没这样高大，更没有这样虽然没漂亮的皮毛尾巴却仿佛散发着光彩的美丽与圣洁。
　　对奴隶鼠们来说前所未有的心虚、愧疚、低微的心情缠绕上来。
　　她的愤怒永远对着张扬跋扈的女魔鼠们，因怒而拔剑的圣少女斩断了试刀奴隶鼠的绳索，白皙无皮毛的小手握住瘦骨嶙峋、满是伤痕的怪物爪子，那愤怒的神情在对上魔鼠那怯懦闪躲的目光时，很快化为了无尽的柔水，化为与对女魔鼠们时的愤怒同样坚定不移的无限温柔。
　　你自由了。
　　少女一言不发，他却似乎从她温暖的手心里听到这句比母亲刚生下自己时还好听、亲切、温柔的声音说出这不明所以的话。
　　他感觉…感觉自己好像明白了什么…
　　这种感觉在少女离开后迅速烟消云散了。
　　真是个奇怪的地表生物啊，被救的奴隶鼠怪抱怨地嘟哝着，抱着自己的脑袋，为什么要救自己，为什么要打高贵的女魔鼠大人，为什么？
　　为什么？
　　为什么？
　　不知道。
　　真是个奇怪的地表生物啊你。
　　那个人解救了奴隶鼠后一句话没说，也没有停留，像是赶着什么似的飞快地离开，莫名其妙，让鼠摸不着头脑。
　　地上的女魔鼠不省人事，周围的奴隶鼠被地表生物的惊人举动吓得一哄而散，被救的奴隶鼠在发抖，胆怯、懦弱、卑劣重新笼罩上来，因为过于害怕两条腿哆嗦发抖在原地动弹不了。
　　一定会被杀掉的！会被杀掉的！赶紧逃走这些都跟我没关系……
　　就在他这么害怕想的时候，从那个地表生物刚才来的方向，又传出了很大的动静。
　　“Kill，Kill！”
　　“地表玩意儿…Kill！”
　　许许多多跟他同样的奴隶鼠正手持武器，追赶在地表生物的后面。
　　他们汇聚在一起，他们人多势众，他们怒气勃发，要冲出面。奴隶鼠们紧跟在那个救了自己的地表生物身后，要跟着她，让这里翻天覆地！
　　奴隶鼠失神彷徨，寻思。
　　原来，她已经救了这么多像我一样的奴隶鼠了啊。
　　原来有这么多，跟我一样的奴隶鼠在跟随她啊！
　　她……一定是在做很伟大的事情……
　　好想跟着她，跟在她后面，去帮助她，去做点什么好啊。
　　yes ，yes ！
　　大家都跟着她，我也应该要去——一种前所未有的使命感附着在了这个才摆脱死亡命运的奴隶鼠身上，他已经幡然醒悟，知道自己该干什么了。
　　那些愤怒地追着地表生物的奴隶鼠守卫追兵从他身边轰隆隆地跑过，情绪也感染了他，庞大的鼠群淹没了一切胆怯、恐惧。
　　他抄起地上剩下半截的砍刀，愤恨地吵地上不省人事的女魔鼠踹了一脚，向少女的方向追赶过去，狰狞地让自己的战吼加入了这要让地宫翻天覆地的鼠群之中。
　　“为了地表玩意儿…Kill！Kill！Kill！”

第24章 暴动
　　魔鼠地宫的中心，没有地表人印象中的阴森潮湿，宏大的空间，有着大型环座、残月议会桌的残月大厅聚集着魔鼠们的上层人士和她们的特别来宾。
　　这个地表人，身为地表生物，却对魔鼠怀以无比的崇敬与热爱的地表人，用他那不可思议的庞大知识与超卓的远见征服了魔鼠们的知识分子，再作为为魔鼠她们带来了自身存在意义的先知俘获了大多数女魔鼠的芳心。
　　“可爱的魔鼠小姐们哦～ 我可以向你们保证，我对我们魔鼠一族的未来处之泰然，极具信心。伟大的魔鼠一族和她们未来注定要统治的奴仆们无论在力量、生活，尤其是道德方面，都要比世上任何一个种族要优越。魔鼠的荣耀感要一直陪伴着她的战士——”
　　“大大大大人，我的大人，大大大大大事不好了哟！”
　　众女魔鼠正如痴如醉地倾听着他极力的捧嘘、鼓舞，魔鼠一族万众一心，用铁与血铸成的刀剑去开创那属于魔鼠的生存空间、进步未来之际，外面一个高等女魔鼠队长急匆匆地跑进来，脸上带着惊恐的神色。
　　“嘻——什、什什么，奴隶鼠造造造反了！？这种时候？”
　　震惊、愤怒——倒不至于难以置信，低劣卑贱的雄性鼠偶尔有几个脑子出问题搞事，剥了皮挂起来就好了。
　　但在这个地表先知向魔鼠们传道授业的光荣时刻出现这种事情，无疑是在给整个魔鼠种族尊严打脸。
　　演讲许诺的梦镜瞬间碎裂，来自现实的冰冷折射从梦的碎片中扎心地折射过来。
　　似乎跟魔鼠这个以背叛和卑劣闻名的种族不符，此时此刻，羞耻感、羞愧感、羞辱感，这些伴随着荣辱感的恼怒之火在这阴冷的地下熊熊燃烧，从一个女魔鼠传达到另一个女魔鼠，群情激愤。
　　“这些低贱的奴隶……怎么、怎么可以这么做！”穿着红色铠甲的猎杀者·贝可在这当头气得浑身发抖，手脚冰凉，这个地宫到底怎么了，魔鼠之间还能不能好好相处了？
　　“叛徒！”
　　随着她一声愤怒的尖叫，猎杀者·贝可的钢铁尾巴鞭挞地面噼啪作响，碎石飞溅，布满锯齿的砍刀狠狠地为桌上又添了道伤痕，为这次的情绪定下基调。
　　坐在议会里群情激愤的女魔鼠们附和着叫嚷起来，一时间庄严的残月议会一片少女们的莺莺燕燕，又羞又愧，恼羞成怒。
　　“这些低低低低低能的雄性……怎敢如此！”
　　“雄性……No，No……他们不配当魔鼠！”
　　“奴隶鼠……No，No……雄性……Kill～Kill ！”
　　“我呕呕呕呕呕……”
　　“奴隶鼠给给给给爷爬！”
　　魔药鼠氏族长橘子与工程鼠氏族长震撼弹·赫拉库没有说话，身为魔鼠中有素质的群体保持着矜持地怒火中烧，这些低贱的奴隶鼠现在闹事，这要让他们神秘而高贵的客人如何看待呀！
　　“……”哒，茶杯盖轻轻与边缘交错，温热的香茗溢出，无论是关乎魔鼠一族荣耀与存亡的光辉道路，还是刚才关于奴隶鼠暴动的事情，如仙子般的拳法鼠氏族大师姐咏风·宁秋从始至终都风轻云淡地品茗清茶，她唯一要关心的只是服从魔鼠议会的决议而已。
　　“哼。”在女魔鼠中身材突兀挺拔的地表客人，魔鼠们的先知不满地冷哼，虽然没说什么，但显然对出这种事情很不高兴。
　　本来出这种小事情魔药鼠与工程鼠两位视知识如性命的知识分子氏族长甚至不会在意的，但现在这帮好生犯贱的奴隶鼠打搅到的是他们伟大的知识保管者！
　　连忙屈尊上前为他们尊贵的地表客人点头哈腰赔不是，要是这些该死的奴隶鼠抖了点尘土到客人的衣服上该怎么办？
　　赔笑连连，橘子转头对惊慌的女魔鼠队长厉声呵斥，面目狰狞：“还待在这里干什么！？快去把那些闹、闹、闹事的家伙都都都埋了！”
　　女魔鼠队长看着大人们那狰狞的面孔脸色有点苍白：“可可可可是我的大人他们人真真真真的好多……”
　　“快去！”工程鼠震撼弹·赫拉库的铁手放出一道电弧雷光，电得女魔鼠队长尖叫跳毛，女魔鼠队长连滚带爬地跑到外面去狰狞着面孔发号施令去了。
　　……
　　娜依一直在逃跑。
　　她孤独地在逃亡，身后是无数的追兵，由女魔鼠武士与众多奴隶鼠组成的队伍嘈杂地发出恫吓的叫喊，看不到尽头，看不到希望，无论她的剑术再怎么高超，无助的最终也只有淹没在这里的下场。
　　更何况，她还一直在做着完完全全不理智、火上浇油、对自己的生存毫无帮助的事情。
　　唰！
　　“咿——咿！”女魔鼠监工尖叫着丢掉只剩下半截的鞭子一屁股坐在地上，看着喉咙前的剑尖，不停求饶，“饶了我，饶了我！”
　　一剑斩断鞭子。
　　娜依冷眼看着她，一言不语。
　　唰！
　　一剑斩断锁链。
　　一条手连手用绳索锁在柱子上的奴隶鼠擡头，不明所以地窥探着这个奇怪的地表人。
　　她一言不语，她只是短暂停留，做完这一切后就紧张地离开了。
　　“有有有有病啊……”女魔鼠监工怪晦气地嘟哝着，完全搞不懂发生了什么。
　　她像一团风，正如她匆匆地来，又匆匆地去，像一把火，走到哪里燃到哪里，燃了以后又很快熄灭了。
　　监工看了看手中半截鞭子，皱起眉头，随手一丢，从身后又拿出一把鞭子，恶狠狠地鞭挞奴隶鼠们：“看看看看什么看，继续干活！最后一名我要把他埋埋埋埋药田里！”
　　奴隶鼠们乖巧地捡起被斩断的绳索，和自己的工具，继续进行自己的工作，好像什么也没发生过。
　　然而就在这时，突然！
　　在娜依来时的路上，窜出几个从别的地方来的奴隶鼠，眼看着娜依离去的方向，和路正前方的监工，他们扑上去，用他们的尖牙凶残地咬断了监工的喉咙，女魔鼠监工惨叫着死掉了。
　　这种攻击方式在魔鼠之中挺常见的，通常是奴隶鼠之间为了那点残羹剩饭互相残杀，女魔鼠的尖牙没奴隶鼠的尖牙长，不适合用来当武器，加上女魔鼠们大多认为啃咬是把自己跟低贱的奴隶鼠放到同一身段的行为，就很少见。
　　大多是奴隶鼠之间残杀的行为，每个魔鼠都见怪不怪了。
　　但身为区区低贱的奴隶鼠……区区跟自己一样的家伙，竟然胆敢聚众杀害了一名高贵的女魔鼠。
　　麻木的奴隶鼠们看着这些和自己一样低贱，却做着自己想都不敢想的胆大包天之事，此时他们的心头似乎被什么颤了一下。
　　那被凝固在土地、石头、金属里的精神，在意识到发生了什么后，他们惶恐了，震惊了，害怕了，窃窃私语，把纺锤形的头颅低低地埋起来，时不时窥探那些跟自己一样伛偻、萎靡，却挥霍狂怒的几只奴隶鼠。
　　“女魔鼠……No，No！”
　　“奴隶……奴隶，奴隶！No，No！”
　　“女魔鼠的好日子，已经到头了，到头了，到头了！”
　　“我不要再、再当奴隶鼠了，我，我要为了她，去战斗！”
　　愤怒的奴隶鼠们把女魔鼠防身用的砍刀拿在手上，戴上她的帽子，割掉她的尾巴和耳朵，用石头砸烂她的脸，以眼还眼，以牙还牙，这些他们过去想都不敢想的事情看呆了周围的奴隶鼠们。
　　“女魔鼠……Die ，Die ！”
　　一个奴隶鼠擡起脑袋，擦掉满脸的血，困惑地歪了歪，突然大叫起来，扔掉沾满血的石块，尖叫道：“我们快被落下了！”
　　“我的大人，求您等等我们……”
　　劫掠完女魔鼠尸体的奴隶鼠们风风火火地追着娜依跑了。
　　这些拿着绳索，手牵着手的奴隶鼠们，感觉自己心里头有什么朦朦胧胧的被打开了。
　　有的奴隶鼠下意识地放下断掉的绳索，又犹犹豫豫地捡起来，惴惴不安，不知该如何是好。
　　而这之后，刚才那些好像脑子有问题在发疯的奴隶鼠来的方向，又传来了更庞大的脚步声，远远地望去，有好多的奴隶鼠在呐喊。
　　“地表生物……Kill……Kill……”
　　已经有这么多的奴隶鼠啊，跟自己一样的奴隶鼠啊。
　　他们很多人都知道自己该干什么了。
　　哐当，断掉的锁链落在了地上，奴隶鼠们高举工具，用刺耳的尖叫宣泄那从出生起就被压抑的灵魂。
　　“地表生物，yes ，yes ！女魔鼠……Kill……Kill！”
　　“咕！”一阵拼力后，娜依不敌，咬牙退却几步，这次她没法再一直幸运地一剑制胜了。
　　“就是你这个家伙在在在搞事情吧！？嘻！”全副武装、身手不俗的女强袭鼠武士露出抓到猎物的病态喜悦，拿着砍刀指着娜依，手下两边的奴隶鼠兵手持长矛嘶声恫吓接近，渐渐包围了她，面对这么多敌人的攻击，即使是娜依也有自己的极限。
　　我要死在这里了么？
　　娜依内心哀叹，叹了口气，握紧手中的磕痕累累的长剑，双眼平视眼前的女强袭鼠武士。
　　“我喜欢，喜欢！喜欢！喜欢你这漂漂漂亮小眼神！乖乖去死去死去死当我的战利品吧，嘻！小的们给我上！”
　　公平决斗不是魔鼠的传统，即使面对穷途末路的对手女魔鼠武士也是选择去消耗手下的奴隶鼠。
　　“不许伤害我的大人！”
　　一些手持简陋武器的奴隶鼠这时出现了，这些奴隶鼠兵没意料到居然会有同样为鼠人的敌人作为这个地表生物的同伴，被打了个措手不及，奴隶鼠兵与奴隶鼠们缠斗在了一起。
　　“搞什么搞什么！？你你你们这帮不知死活的家伙为什么要去帮这个地表生物？”女魔鼠武士也被这个突发情况吓了一跳，原本只用派手下的奴隶鼠兵就能轻松解决的战斗，由于手下被这些突然冒出来的奴隶鼠缠上，变成了她不得不跟眼前这个身手有点东西的地表生物单挑了，“不管啦，等我先解决你，再把这些家伙的皮都剥了！剥了！去死！”
　　娜依也不知道什么时候突然冒出这么一大群奴隶鼠来帮助自己，有些她好像刚才见过，有些又没见过。
　　但现在不是想这种事情的时候，面对好不容易能跟眼前的女武士单挑的机会，没了奴隶鼠兵们的牵制，娜依平缓了呼吸，举平长剑，方才对方还击的动作电光石火间在她的脑海中闪过。
　　“去死！”女魔鼠武士的向前踏步，沾了奴隶鼠和地表人的血的砍刀挥过来，逼近了娜依的头颅，寒芒入血。
　　娜依双手握剑侧挑，长剑与砍刀交接成一个巧妙的角度，卸去了大部分的力道。娜依稍稍施力，砍刀被高高挑起，动弹不得。
　　“尝尝这个吧，嘻，傻瓜！”女魔鼠武士张开另一只紧攥着的手，原来里面藏着沙子，朝娜依当头就撒过去，刚才被奴隶鼠们突袭的时候她就装作被吓得措手不及，趁机在地上抓了一把沙，不择手段就是魔鼠的风格。
　　绝对中了，就算现在扭头也没用啦，等我——什么！？
　　女魔鼠得逞的喜悦神色变了，因为她发现娜依竟然一直闭着眼睛。
　　原来她从刚才交剑的时候就一直闭着眼睛吗！？
　　居然敢闭着眼睛对付我……真个家伙是发现了我的小动作吗？还是……还是只是一开始就在小看我！？
　　可恶！
　　当她撒沙的时候，她才因为娜依的动作，发现了她一直闭着眼睛的事实。
　　而娜依的这个动作，则是扭动脚腕与腰肢，利用自己的身高优势，用膝盖将女魔鼠武士的膝盖压在地上，然后横掌切在女魔鼠武士洞门大开的喉头上，痛苦，窒息感，令她一瞬间失去了力气。
　　接着娜依就把女魔鼠武士扭倒在地，布满磕碰的长剑横在她的喉前。
　　我要死了？
　　不想死啊。
　　女魔鼠武士瞬间就想要求饶，求胜者饶自己一命，就是让自己当对方的奴隶都可以，这就是魔鼠的生存方式，然而因为她被切吼的关系，所有丧尽武者尊严的求饶哀嚎到嘴里都变成了剧烈的咳嗽。
　　“咳咳……求……咳咳！咳咳！”
　　也没有等她缓和过来求饶，这个战胜者，自己竟然就收回了长剑，站了起来。
　　这算什么？
　　仁慈？怜悯？
　　嘻！
　　嘻——嘻！
　　听说有些傻帽地表生物会做出这种放敌人一条生路傻瓜一样的事情，没想到自己真的会好运到碰上这种跟拳法鼠家伙一样的傻瓜啊！
　　笨——蛋，这套对魔鼠是行不通的啦！
　　刚刚被放过，她就又在思索如何偷袭与偷袭成功后的事情了，刚才打了个照面，这个地表生物竟然有点姿色，干脆不杀掉，就挑掉手筋脚筋当自己的奴隶，再丢给奴隶鼠配种又能生好多好多的奴隶鼠，自己的地位又能蹭蹭蹭地提高啦！
　　就趁着她转身的时候用石头砸向她的后脑勺……
　　站起来一半，举着石头的女魔鼠武士愣在那里，娜依手中的长剑架在了她的喉咙上。
　　“求，求您大发慈悲，原、原、原、原谅……”
　　“我原谅你。”娜依收回了剑，继续向前走。
　　这种求饶不过是她本能下意识地在说罢了。
　　她真的原谅我了？
　　不见得，那兴许只是不屑、怜悯和羞辱罢了。
　　原来只是羞辱我啊，啊哈哈，多谢大人宽宏大量啦，我马上就滚，滚，滚……开什么玩笑啊！为自己的大意后悔去吧！
　　“去死！”恼羞成怒的女魔鼠武士缓和过来，又抓起砍刀，上去偷袭娜依，娜依没想到这个家伙竟然还会暴起，被打了个措手不及，然而几个来回后……
　　“咕……好强的地表生物……”砍刀被磕飞，女魔鼠武士坐在地上，愤恨地看着眼前的家伙。
　　咕，杀了我。
　　这种女骑士般义正言辞的话，身为卑劣的魔鼠，她是怎么都说不出来的。
　　“求……求求大人您……饶，饶我……”
　　而求饶。
　　第一次，第二次，第三次。
　　三番五次对同一个人的求饶，即使是对见风使舵、求饶成性的魔鼠而言，要说出来也太艰难了，女魔鼠武士的讨饶的笑容比哭还难看，姣好的面容扭曲在一起，尾巴绷得笔直。
　　“我原谅你。”娜依轻轻一笑，蹲着摸摸女魔鼠武士的热得湿漉漉的毛发。
　　感受到那触电般的异样触感，看到少女的那身为异族她也感受得到的美丽，女魔鼠武士感觉自己脸上发烧，心怦怦直跳，当她抽离自己的手时，她忍不住大叫起来。
　　“你你你你非要这样羞、羞辱我吗！？看不起我就说看不起我，别再说什么原原原原谅了啦！”女魔鼠武士面红耳赤地大喊，“咕，杀了我，杀了我啊！”

第25章 迎战咏风·宁春
　　“我不是为了杀谁而来的。”
　　娜依轻轻地说。
　　女魔鼠武士气愤地质问：“那、那你为什么来？”
　　“我也不知道，我是被抓到这里来的，我只是想离开这里，请问你知道离开这里的路吗？”
　　娜依微笑着，毫无保留，毫无防备地将剑归纳入鞘，向对方伸出白皙的手，礼貌询问道。
　　好机会！
　　这个笨蛋居然连武器也收起来了，这是比刚才一切都好的偷袭机会啊！
　　只要顺手抄起手边的刀把她脑袋劈成两半……她想这样做，可是看到她的微笑，刚才交战过后发麻的虎口被她触碰，她的身心就仿佛触电一般，失去了动弹的力气。
　　这个家伙……这个家伙，就不会稍微防备一点吗！
　　“我不信……你这个家伙一定是可、可恶的地表人派来的奸、奸细，你施了什、什么魔法，让那些奴隶鼠背叛？你你你是不是也对我释放了魔、魔法！？我是绝对绝对不会中招的！”
　　“我真的是被抓过来的。”娜依说，“我不会魔法，不是奸细，也不知道他们为什么会来帮我。我的名字叫娜依，是个旅行者，只是想做对的事情而已。”
　　说完，娜依转身离去，环顾四周，奴隶鼠与奴隶鼠兵们厮杀在一起，血肉厮杀，照映得娜依脸色苍白、凄然，她不知道该怎么办，想出声劝阻，但被血肉淹没在喉咙里。
　　脸颊绯红的女魔鼠武士为自己刚才的失态很恼火，背后嘲弄地说道：“你怎么知道做的事情是对的？你甚、甚至不是鼠人，凭什么管闲事！”
　　少女在这番话下神色黯然，女魔鼠话一出口顿时有些后悔。
　　“我……不知道什么是对的，不知道怎样才是最好的。”那些追兵在逼近了，女魔鼠可不是那些没见识的奴隶鼠，一眼就看出来那些家伙都是来抓她的，只要他们赶到，这个多管闲事的地表人，还有这些脑子抽筋的奴隶鼠，一定会被乱刀砍死，剥皮示众。
　　然而，面对这不可战胜的追兵，带给娜依的压力甚至没有看到奴隶鼠们互相厮杀要更痛苦。
　　很快，她黯然的神色在消退，重新变得坚定、决然，颤抖的手，平稳下来，拔剑出鞘，在这绝地独自走向那声势愈发逼近的追兵。
　　“……但是，我知道，鼠人不是什么怪物，你们跟我一样，有爸爸，有妈妈，会喜悦，会伤心。我挨了打会哭，鼠人也跟我一样会疼。因此就算我不是鼠人，没有你们的耳朵、尾巴，只要懂得了这些，稍微想想，我也知道你们有什么感觉——那很痛苦，是不对的。”
　　“如果你会为折磨我感到愉快，那么一定有其他人会为你的痛苦感到快乐。我是个习武之人，遇到不对的事情，我就一定要站出来。这种建立在别人痛苦上的快乐，这种循环……就由我来斩断它！”
　　说完，娜依仗剑向追兵直直地走去了。
　　这、这是一个多么——笨蛋的笨蛋啊！
　　就为了这种不明所以的事情，居然去同情跟自己完全不一样的鼠人，连自己的生命都不顾……莫名其妙！莫名其妙！
　　还遇到什么错的事情一定要站出来……奴隶鼠又怎么了！
　　奴隶鼠本来就是低贱的、低能的、随便用的东西，抽打这种遍地都是的东西自己难道还会感同身受吗！？
　　莫名其妙，莫名其妙！
　　可是……为什么，自己也会感到心痛？
　　她不相信自己会为那些低贱的奴隶鼠感到丁点苦恼。
　　可是当她看到这个地表少女那黯然的表情，酸涩苦楚的心情，酸痛劳累，仍要站起来的肢体，自己也莫名地……
　　如果这个莫名其妙的笨蛋，是为了奴隶鼠而多管闲事到这地步上……
　　火辣的荆棘，鞭挞、缠绕在情窦初开的女魔鼠武士心里。
　　在追兵之中的咏风·宁春躺在四个奴隶鼠擡着的轿子上——在没有奴隶这个说法的拳法鼠氏族中，应该叫“小师弟”——在四个气喘吁吁、毛皮夹汗的小师弟擡着的轿子上歇息的咏风·宁春，已经完成了大部分战利品的抓回工作。
　　“哎呀，累死了，总算把这帮家伙抓回来了，都这么能跑，还差一个……唉、诶诶诶前面怎么回事？什么时候聚了这么多奴隶鼠？不、不管啦，正是将功补过的好、好机会！逃奴……Die ，Die ！”
　　在原本的拳法鼠氏族中是没有奴隶鼠这个说法的，随着拳法鼠与其他三大氏族的生活更加紧密，越来越多的拳法鼠更喜欢用上奴隶鼠这个称呼了。
　　看到最后一个逃走的战利品的咏风·宁春神色狂喜，快马加鞭催促着座下小师弟们冲刺。
　　“快跑，跑！才这么一会儿我汗都没流，你们这些没用的奴隶鼠……逃奴别跑，乖乖站好让我抓、抓住吧！”
　　看到了熟悉的面孔，娜依眯起眼睛，回忆自己那模糊残存的战斗记忆，虽说是在自己失去武器加上被偷袭，但她终究是败北过一次了。
　　小师弟们的轿子向自己冲来，娜依仗剑而立，大步流星，黛眉紧蹙，将蝎辫缠绕于脖颈上，拔剑竖斩，朝咏风·宁春当头斩下！
　　咔擦！
　　“嘻！太慢了太慢了！”
　　小师弟们惊吓尖叫，肩膀上沉重的轿子顿时一轻，被娜依单手执剑劈成两半分开，可咏风·宁春的位置却空无一物，在被劈到前她已从轿子上高高跃起，没入洞穴昏暗的阴影中。
　　嘈杂、喧嚣，剧增的压力。
　　娜依感觉好像有一座漆黑的大钟，那沉重、悬危的黑暗挂于头顶。
　　“嘿呀！”
　　一声娇喝，一阵旋风般的身影从头顶的阴影中向下突袭，身材娇小的咏风·宁春在旋转、翻滚、加速，当速度与力量累积到顶点的时候，她伸腿朝着娜依的头部竖劈直下，简直是要将娜依的脑袋像轿子一样一分为二！
　　绝对躲不开的。
　　娜依横剑迎上，精制的钢铁长剑直击肉体的后果是……
　　咔擦。
　　“唔！”
　　与咏风·宁春肉体的接触，竟然发出了金属的扭曲声，钢铁长剑的剑身，碎裂了，巨大的力道震得娜依虎口发麻，不得不松开了长剑的残躯。
　　“嘻，想砍掉宁春的腿吗？可没那么容易呢。”稳稳落地的咏风·宁春嬉笑着对娜依摆出架势，挑衅地勾勾手，原来宁春竟然戴着护腿与护手！
　　有仙子般的甜美笑容、银白眉发，却有着小恶魔的性格。
　　一身劲装短裙，鼠型的钢铁护手护腿，仿佛是异域的魔鼠女将军一般威风凛然，巨力无穷。
　　“知道没用就乖乖睡着当我的战利品吧！嘿呀！”
　　咏风·宁春，再度发动了凌厉的攻势，能碎石裂铁的刚猛拳法像是要将娜依碾碎一般、看不出留活口意思地朝她攻来，失去武器的娜依根本不想尝试去招架这可怕的拳法。
　　只得退却连连，拳法呼啸带起的劲风刺痛着她的脸颊。
　　面对咏风·宁春的拳法，她一直退，一直退，继续退的时候突然撞到了什么东西，原来是身后两个正在厮打的奴隶鼠与奴隶鼠兵，再一转头一记横踢正朝自己的面门袭来，来不及多想，娜依伏身侧翻出去，刹那刚才那两个奴隶鼠惨叫起来，血肉横飞。
　　“切，踢到了脏东西唷。”咏风·宁春单腿而立，嫌恶地踢了踢脚上的血。
　　“咕……”娜依冷冷地看着她，可她却束手无策，失去了惯用武器的娜依根本不可能与精通拳脚功夫的咏风·宁春对抗……
　　“我的大人。”厮杀还在继续，之前对战过的女魔鼠武士弓着腰跑过来，对咏风·宁春点头哈腰，谄媚连连，同时眼角不屑地看着娜依，娜依虽然有心理准备，但仍然感到心头一痛，“一切都还顺利么？”
　　“你是强袭鼠氏族的啊。”拳法鼠和强袭鼠关系好，连带着咏风·宁春的心情也好起来了，悠闲地放下战斗架势，摊了摊手，无所谓地笑道，“这点小麻烦～ 轻轻松松，这个逃奴蛮好玩的～ 跟、跟之前那个战利品一样，扔到鼠窟里配种～ 配种～ 配种！呀……对了，话说回来你们这边怎么回事啊？怎么这么多奴、奴隶鼠在闹、闹腾啊？”
　　“这不过是一帮脑、脑袋有问题的笨蛋而已，打一顿就、就好啦！”
　　“这可不行，奴、奴隶鼠这种低贱的东西，不好好教训一顿不会听话的，这一片所有闹的，和其他的十分之一都要剥了皮挂起来，其他的才会安分听话，明白不。”咏风·宁春摇摇指头，颇有见解地为友族传授奴隶管理的宝贵经验。
　　“原……来如此！我的大人～ 您实在是太……懂了！小的这就照办……”
　　说着，谄媚连连的女魔鼠武士拔出砍刀，一刀砍在咏风·宁春背上，一脸狰狞地扑上去朝咏风·宁春暴露的脖颈啃去。
　　“好痛——你这个家伙！”咏风·宁春万万没想到这个女魔鼠武士会偷袭自己，背上被砍了一刀，然而即使是这样也只是让她剧痛了一下，当女魔鼠武士的尖牙要啃到自己时她擡手反击，拳背锤得女魔鼠武士血流满面，向后踉跄退开，“你干什么！”
　　女魔鼠武士头晕目眩，视线，是血色的，那大概是自己的血，不知道是从哪里流的，很痛，很痛，都痛到没感觉了，但不妨碍她想笑：“哈～ 哈哈～ 我干什么……当然……是我脑袋也有问题了，我要、要、要干死你啊！”
　　不知何时，局势变化了。
　　一个不过是基层的女魔鼠武士，带着她的奴隶鼠们撤离了战场。
　　“奴隶鼠……Yes～Yes ！”
　　奴隶鼠们从这里到那里从种植园，到铁匠铺。
　　“女魔鼠……No～No ！”
　　奴隶鼠们杀掉监工，斩断锁链，放出一群又一群麻木的奴隶鼠。放出来的奴隶鼠再跑到其他地方，一群又一群……
　　“女魔鼠……Die～Die ！”
　　奴隶鼠与奴隶鼠，愤怒的与麻木的，愤怒的手持武器，站在与自己一样的奴隶鼠面前大喊大叫，飞沫溅了他们一脸口水。
　　什么道理也没有讲，只是在面对面，奴隶鼠把自己的愤怒传达给跟自己一样的奴隶鼠，用愤怒去点燃那与自己一样的麻木。
　　“什么时候冒、冒出来这么多奴隶鼠……”咏风·宁春突然发现自己就像一叶孤舟，陷入了奴隶鼠狂怒的漩涡之中。
　　而对女魔鼠武士来说，她忘记了自己也是个女魔鼠，也不知道为什么要这样做。
　　兴许，自己真的被那神秘的魔法洗脑了吧，脑袋一热就去做了什么后果也没想过的事情。
　　但起码现在她只想说。
　　“娜依、娜依……Yes～Yes ！”
　　血流满面的女魔鼠武士这样大喊，举起砍刀朝咏风·宁春砍过去。
　　然后被咏风·宁春那刚猛霸道至极的拳法揍得不成鼠样，奴隶鼠们惊惧地从一脸狰狞的咏风·宁春周遭退开。
　　“哼，不知道你们这些笨蛋在、在想什么，区区奴隶鼠……区区杂鱼，无论再来多少都是杂鱼而已，看我把你们都杀、杀光……哎呀！”
　　正霸气地放话的咏风·宁春突然被丢了石头。
　　奴隶鼠正愤怒朝她丢石头。
　　奴隶鼠们扑上去，去抱住她的手脚，即使把牙齿啃碎也要在她的钢铁护手、护腿上啃下一道痕迹。
　　咏风·宁春气得发狂。
　　“区区杂鱼……都给我滚开……滚开滚开……可恶……怎么有这么多的奴隶鼠……”
　　她甚至还看到了之前帮她擡轿子的那四个小师弟也在这帮奴隶鼠之中，正愤怒地朝自己尖叫，这些笨蛋小师弟在搞什么呀，他们都是拳法鼠的小师弟，又不叫奴隶鼠！
　　“女魔鼠……Die ，Die ！”小师弟们尖叫着扯她的头发，刺痛得咏风·宁春尖叫。
　　可恶啊，无论是奴隶鼠还是小师弟都给我去死去死去死啦！
　　她打断了一个小师弟的骨头，就会有更多的奴隶鼠前仆后继地扑过来，无论如何她都无法摆脱这帮家伙，兴许她要打到很久才能把这些奴隶鼠都杀光吧，可就在这时，她看到了娜依。
　　娜依正盯着她，向自己走过来。
　　她走过被倒在血泊中的女魔鼠武士，捡起了她简陋却致命的魔鼠砍刀，魔鼠砍刀的尺寸对于她这个人族来说还是太小了点。
　　但足够了。
　　咏风·宁春的瞳孔骤然收缩。
　　“居然挑这种时候……可恶你们这些奴隶鼠快滚啊！guna！”
　　愤怒的奴隶鼠们仍然束缚着她的身体，愤怒，愤怒，汹涌的愤怒！要冲破这阴森压抑的地宫！
　　沉默，沉默，愤怒的沉默，愤怒的少女向自己走来，要用沾染血色的刀来做出自己的抉择。
　　不要……不要过来……
　　被愤怒所淹没，咏风·宁春恐惧地颤抖着，看着咄咄逼近的屠刀。
　　“No……No……”
　　饶了我！我再也不敢了。
　　她害怕了，她想这样求饶地说，可是自己的嘴巴已经在恐惧下不属于自己了。
　　娜依走到咏风·宁春面前，举起了砍刀……

第26章 败亡
　　“都滚开！”咏风·宁春震怒。
　　死亡逼近，危机关头下咏风·宁春一声怒吼，强烈的斗气将周围的奴隶鼠、小师弟们纷纷震开，面对着娜依挥来的魔鼠砍刀，咏风·宁春咬紧牙关，双手护于身前格挡。
　　锵————！！
　　“去死——！！”魔鼠砍刀被双手的护手阻挡，咏风·宁春恐惧与愤怒的表情扭曲起来，恨意、怒意、惧意在涌现，疯狂的决意汇聚在她那能裂石碎铁的双手上，与接触的魔鼠砍刀激烈抗衡。
　　区区逃奴战利品给我去死去死去死啊！
　　“……”娜依一言不语，沉默，沉默，充斥着愤怒的沉默，右手握刀，毫无技巧、花哨地劈向咏风·宁春，沉默的愤怒下涌现的是勇气与无畏，如潮水般淹没恐惧，无所畏惧，无所阻挡。
　　这、这个家伙，是多么的讨厌我、想杀掉我啊。
　　咏风·宁春恐惧地想，用所有的力气疯狂地挣扎。
　　决意，与决意！强大的力量下，是比谁都要认真的执念！
　　锵————
　　护手与刀的角力在刺耳的魔音中愈发激烈。
　　才不会……被你这种家伙杀掉……
　　锵————
　　永风宁春的恐惧，随颤抖的双手和愈发向自己脖颈接近的刀，放大了。
　　怎么可能？
　　完全挡不住！
　　不好我要死了————“啊啊啊啊啊！！”拳法的力量，在不可思议的气势下被压倒了，致命刀锋向她暴露的脖颈压来，咏风·宁春尖叫着崩溃了。
　　普通的魔鼠砍刀，压裂了钢铁的鼠型拳法护手，压在魔鼠少女的脖颈上，留下一道浅浅的血痕，便停住了。
　　在这比钢铁要脆弱得多的血肉之躯上留下一道痕迹后，便停住了。
　　娜依收回刀，没有再看咏风·宁春一眼，转身离去。
　　我……没死？
　　咏风·宁春心脏砰砰跳，急促喘息着，肩胛至脖颈那浅浅渗血、微微刺痛的伤口，提醒着她还活着。
　　你已经死了。
　　是的，咏风·宁春活着，却觉得自己还不如刚才就身首异处要来得好。
　　明明能杀掉她，却不屑一顾地离去，她那一刀砍碎了咏风·宁春的自尊，咏风·宁春的骄傲，还有……她的心。
　　她脸色苍白地一屁股坐地上，尾巴紧张不安地扫荡着，失血的嘴唇朝娜依的背影蠕动，发不出声音。
　　为什么，你为什么要这样对我？
　　不知道为什么她突然很想任性地对那个人哭喊、质问，这无声的羞辱比血肉的折磨还要过分，咏风·宁春生气了，居然敢这样放过自己，那就一定要让你尝尝从背后被偷袭的滋味……
　　她很想这么做，但脖颈肩胛前的伤口刺痛发麻，剥夺了她动弹的力气——应该是有毒的，魔鼠喜欢在武器上涂毒，但对习惯了这些东西的魔鼠自己没什么作用就是了——也就是说，剥夺了她力气的应该是其他什么的、她不知道的东西。
　　咏风·宁春跪坐在地上，可怜无助，眼泪汪汪，咬着下唇恨恨地盯着那个逃奴的背影。
　　随着娜依的离去，刚才还恨不得活吃了她血肉，看到娜依放过了咏风·宁春后的奴隶鼠们、小师弟们也嘲弄地对咏风·宁春戏谑吱吱，吆喝一声。
　　这些奴隶鼠、小师弟、倒戈的奴隶鼠兵们跟着那位少女的步伐离去了。
　　“喂，区区你们这些奴隶鼠都可以看不起我吗！太过分了！”
　　咏风·宁春气急败坏地看着这些放着她这个高贵的拳法鼠氏族的女魔鼠二师姐不管，竟然去追随那个连魔鼠都不是的女性地表生物，气愤地大声叫嚷。
　　但是……他们为什么要跟着她？
　　魔鼠少女脸颊发烧，她不知道自己怎么了，兴许感染了疫病，中了魔法，变得跟这些笨蛋一样，脑袋发疯了吧……可是看着这些奴隶鼠欣喜欢呼着跟在她后面，她莫名地想，要是自己也是个低贱的奴隶鼠就好了，这样就可以……跟在她后面……
　　娜依在奴隶鼠们的帮助下打败了咏风·宁春之后，继续自己在魔鼠地宫的探索，从这里到那里，凡是有奴隶鼠的地方，都是她要停留的地方。
　　奴隶鼠的声势越来越浩大，一个又一个地方的奴隶鼠被解放，加入了他们的队伍。
　　原本只是追逐着娜依一个人的追兵们赫然发现，要追捕的对象不知何时变得如此壮大。
　　追逐的守卫被奴隶鼠们冲了个七零八落，半个魔鼠地宫都随着这股旋风般的热情在暴动，领头的女魔鼠才惊惶逃窜到残月议会报告了外面惨烈的状况……
　　娜依手持染血的砍刀，不停地前进，不停地挥砍，无论有多少人来镇压，都被她一一打倒，她不停地挥砍，魔鼠砍刀上的血迹越来越多，可她却始终未杀死任何一个人。
　　残月议会对这场奴隶鼠骚动的看法从一开始的不以为意，逐渐变得惶恐、紧张，最后魔鼠残月议会的几位氏族长也不得不出动了。
　　“举枪！”
　　得益于地表先知带来的知识，魔鼠改进了她们的火药配方，并为了即将到来的侵略计划，四族联合组建了一支新式火器部队。
　　这些不过训练半把个月的奴隶鼠线列兵整齐排列，将排枪对准了娜依。
　　早已在兽人部落见识过火枪威力的娜依，知道自己眼前面对的是什么。
　　于是她对身边的奴隶鼠们说：“你们走吧，再跟着我，你们都会死。”
　　“我们都会为您去死！”
　　好多的奴隶鼠们都激动地跟上了，他们根本不知道面对的是什么。
　　“预备——Kill～Kill ！”
　　砰砰————
　　惨叫、哀嚎，剧烈的声响，人未见到，血肉飞溅，中弹的奴隶鼠们纷纷倒下，士气崩溃，尖叫着逃跑了。
　　可娜依仍然手握长剑，前进着。
　　如果我的命运就是死在这里的话，那就让它来吧。
　　“预备——开火！”
　　砰砰————
　　硝烟缭绕，唯独她的影子，她的刀，在毫无犹豫、义无顾反地向火枪线列走来。
　　“这么多把枪都没中也太好运了……装弹，装弹！再射！”女魔鼠指挥官尖叫着指挥。
　　砰砰————
　　少女还在前进，看不到丝毫受伤的迹象。
　　魔鼠线列兵们害怕了。
　　“为什么……为什么这个家伙还不死？”
　　“她……她一定是先知，跟那个人一样，是大角鼠派下来的先知！”
　　“我们杀不死先知的……”
　　“不，不要再过来了！”
　　线列紊乱起来，线列兵们颤抖地装填，胡乱地朝她射击，看得指挥官气急败坏。
　　“都不许开火！都停下，一起，一起！”
　　“我的大人，您一个人在那里！”缓过神来的奴隶鼠们看到了她独自前进的身影，一股从未有过的羞愧感涌上心头，重新跟着她，呐喊着冲向火枪线列。
　　最终娜依走到了火枪线列前，线列兵们在颤抖，拿着有上弹或没上弹的火枪惶恐地对准她，少女提着刀走上前，轻轻推开了正前方如筛糠发抖的奴隶鼠的枪口，挤开线列，穿了过去，一把抓住了正准备逃走的火枪线列指挥官。
　　女魔鼠指挥官尖叫：“饶了我，饶了我！我的大人，我再也不敢了！”
　　再也不敢做什么呢？难道她做了坏事吗？为什么自己要求这个人饶了自己呢？
　　娜依看着自己拎着的女魔鼠，似乎是接受了她的说法，这时，她似乎是感受到了什么，松开了指挥官的衣领，擡起头，困惑地看向前方……
　　羞愧与愤怒的奴隶鼠们冲了上来，与娜依身后的线列步兵们厮杀在一起，她身后是一堵厮杀的墙。
　　“到此为止了。”
　　一个手无寸铁的女魔鼠站在娜依眼前。
　　介于银与蓝之间的璀璨色彩，在这阴暗的地宫中照耀出别致的、犹如皎洁明月般光芒。
　　银白的长马尾简单地束起放下，两三根短短的呆毛在束发处乖巧地翘起，闭目养神的她有着同样银白的睫眉，宛若神话的仙子——却非温婉柔弱，她举手投足，透着一股习武者的刚毅。
　　咏风·宁春？
　　不，气质不同，如果说咏风·宁春就像一团躁动的烈火，而眼前这位与咏风·宁春相仿的魔鼠少女，就像一潭古波不惊的秋湖。
　　“你在这里，已经造了太多的杀孽。”
　　她看向尸横遍野的战场，轻启朱唇，银白毛发的魔鼠少女，缓缓褪去了她文静的长袍马褂。
　　“不能再让你肆意妄为下去了。”
　　没有坚硬的护腿，也没有钢铁的护手，随着衣衫褪去，魔鼠少女那文静衣装下，露出了下面那包裹着她紧致饱满胸脯的无袖紧衬，漆黑的绑手紧绷着前臂。
　　大胆的紧身服饰没有裤子，从臀部位置开始暴露着她修长而有力的大腿，穿着一双至小腿中部的黑色踩脚袜，呈现出她那颇有弧度质感的脚弓，裸露在外的脚掌与脚跟，紧紧箍住地面。
　　她淡薄的神色，逐渐变得肃穆，握紧了双拳。
　　“请问，您名讳？”
　　娜依转向了她，认真地看着她的眼睛，双手握紧了这并不适合她这个人族使用的魔鼠砍刀。
　　“我是梅鲁奇亚的娜依。”
　　“拳法鼠第三十六代大师姐，梦幻流，咏风·宁秋，参上！”
　　天黑了。
　　她能柔若善水。
　　也能惊涛海浪。
　　咏风·宁秋没有护手，也没有拳套，赤手空拳，却施展起了比性情如烈火的咏风·宁春还要霸道万分的拳法！
　　她的影子咄咄逼人，她的一举一动恍若电闪雷鸣！
　　咏风·宁秋攻过来了，是拳，是脚？
　　是上，是下？
　　是左，是右？
　　是快，是慢？
　　一个人怎么可能同时施展出那么多攻击，肯定虚虚实实，一定要去勘破她那么多虚招中的真身！
　　可也许这所有迅如疾电的攻势都是致命且的真实呢？
　　避无可避，闪无可闪，所有的招式都是真实的，绝对会命中、瞬杀的杀招。
　　刀，也出了。
　　咏风·宁秋的攻势有多么惊涛骇浪，娜依那舍身无己、无我的反击就有多么的雷霆万钧！
　　恃强凌弱，以暴服人，强者就能战胜弱者吗？弱者就一定会跪下吗？强者就真的是强者吗？弱者就真的是弱者吗？
　　这强者凌虐的世道，这弱者装成强者肆意妄为的世道。
　　这不公的世道，我就是用牙齿咬也要给你打倒！
　　霸道，霸道！
　　更霸道，还要霸道！
　　咏风·宁秋拳脚的攻击无论有多凌厉，娜依永远都能用同样凌厉的方式反击回来，不但要反击回来，还要加倍地奉还、压倒！
　　咏风·宁秋的攻势被娜依的刀压制了、衰竭了，狂风骤雨的刀光，一步步艰难、却稳定地蚕食着咏风·宁秋的战斗空间……
　　“……”是娜依的砍刀，率先划伤了咏风·宁秋的手臂，咏风·宁秋的神色愈发严峻，黛眉微蹙。
　　这个地表生物，这个人……这个武者，她意志是有多强烈啊，多么的耀眼，让人无法直视……
　　既然如此，我也要为你献上同样的意志啊！
　　咏风·宁秋感觉自己内心有什么被点燃了，那被良好的修养淡化得宁静内心，也开始像火一样燃烧！
　　“来战吧，让我看看你的觉悟！”
　　“啊啊啊啊————！！”
　　激烈，高强度，拳脚、刀刃相接的对决，地宫守卫与奴隶鼠们的厮杀，要临界到了尾声……
　　“呀啊！”就在娜依一声怒喝，向咏风·宁秋横刀刺来的时候，长时间几乎没有停歇的战斗终于让少女显露了一丝疲态。
　　咏风·宁秋眼光一凌，没有放过这丝机会，趁其余力已尽，新力未生之际，她变化了。
　　她能惊涛骇浪，也能柔若善水。
　　针锋相对的攻势，瞬间融化，娜依心中暗叫不妙，然而却无力变化，她挥出的刀势被咏风·宁秋巧妙地卸去力量，她娇小的身材轻巧地贴上娜依的怀中，一只手搭在她的肩膀，一只手撘在了她的手肘上，轻轻一动……
　　“啊啊啊啊！！！”
　　娜依惨叫。
　　叮当，刀剑落地。
　　“你输了。”咏风·宁秋看着痛苦捂着脱臼的手臂，还试图捡起武器的娜依，淡淡地说。
　　从地宫其他地方赶来的守卫，越来越多，奴隶鼠们正在被镇压下去，这里的局势，已经定了。
　　“哈……呼……话……”娜依艰难地捡起刀剑，站起来，“我……绝不……啊啊啊啊啊————”
　　滋滋滋滋滋————
　　在娜依身后，工程鼠氏族长震撼弹·赫拉库的科技法杖迸发出一道高能闪电，从后面直接击中了娜依。
　　“哈哈！一个不错的活体实验素材！干得好，宁秋。”
　　“不！她是属于我的，属于我们魔药鼠的！我的魔药更需要活体素材，给你这个爆炸疯子太浪费了！”
　　“这是我的东西！”
　　“是我的……”
　　娜依的意识正在消逝消逝……

第27章 橘子
　　娜依朦朦胧胧的，有了一丝意识。
　　“……叮叮叮？～ 叮叮叮？～ 恋爱啊为什么还不来～ ”
　　“在内心的深处沉睡着彷徨融化你的歌？～ ”
　　“恋爱？～ 恋爱？～ 真心话一直藏在心里啊～ ”
　　“科学～ 科学！进步～ 进步！恋爱～Yes～Yes！”
　　是谁？谁在唱歌？
　　视线中的一切都是模糊的，在旋转、扭曲，她好像看到一道白色的身影从眼前来回走动。
　　没有力气……动不了……
　　当视线稳定下来时，她看清了。
　　她在牢笼里。
　　外面是一个奇怪的房间，这里有很多形状的玻璃器皿，盛放着五颜六色的不明液体，未研磨的原材料、摊开、堆放的书籍，这一切都让娜依惶恐地想到，小时候村里传闻的邪恶女巫，又丑陋又邪恶的女巫就在这样的房间里，用人的血肉和污秽的事物行着亵渎女神的仪式，大概就是这种吧。
　　“女，女巫！？”娜依惊恐，自己落到了可怕的女巫手中了吗？
　　“什么女巫啦，迷信！这是科学，是知识，是进步！”听到娜依叫喊，那道不停忙活的白色身影停了下来，对娜依的称呼嗤之以鼻，十分不屑。
　　身材娇小玲珑的魔鼠少女，有着棕色的短发，鼠耳落在耳侧，看起来很乖巧，戴着一副圆眼镜，时不时会用食指扶正镜框，给人一种严谨认真很有知识的感觉。
　　可能是因为接触那些奇怪的试剂液体太多了，魔鼠少女的双手呈现一种异样的灰白色。
　　她穿着一件风格娜依从没见过的白大褂，从娜依的视角看过去，少女穿着的白大褂内侧挂着许多奇奇怪怪的瓶子器皿，纤细的尾巴从白大褂的燕尾后探出，翘起来不停地来回扫动，看得出来尾巴的主人心情很好。
　　“不好意思……请问你是？”
　　“哼哼～ 既然你诚心诚意地发问了，我就大大大大、大发慈悲地告诉你吧。探知生命，追求真理，此乃魔药鼠生存之道也，指教魔药鼠不偏离正道，追追追追、追求生命真理为吾之职责……感恩吧！渺小的地表生物，吾乃魔药鼠氏族的氏族长，橘子是也！可不要把我跟那些只会蛮力的笨、笨蛋搞混了。”
　　橘子扶着眼镜叉腰骄傲地自我介绍道。
　　她说完，外面传来男性的惨叫，在娜依听来有点熟悉，似乎，是当初和自己一起被关押的那些男性守卫的声音。
　　“还这么能叫唤，剂量不够，再打两剂！”橘子不满地对外面嚷嚷道，这时，娜依终于想起来了自己的处境，自己遭到了败北，被魔鼠重新抓获。
　　“你……对我做了什么……”娜依感觉自己说话都很吃力。
　　“安啦，只是给你打了两剂镇静剂而已。”橘子弹了弹一根骇人的针管，眼里闪烁着狂热追求的光芒，“去感谢伟大的先知大人吧～ 多亏了先知大人为我们的药剂配方做了大量的改良，不然我就只有用毒心草与曼陀罗配置的劣质毒药来放倒你这个家伙了……你还真是不得了啊，竟然在地宫闹出这种事，不过是一个地表生物，竟然让半个地宫的奴隶鼠都发疯了，到底为什么会这样呢？嗯呣～ 是你身上有某种未知的酶在分泌激素嘛？咯咯咯～ 真想剖开来看看啊～ 解剖……解剖！Yes～yes ！”
　　听到橘子的话，顶着镇静剂的作用，娜依挣扎地擡起头，问她：“奴隶鼠……奴隶鼠怎么了……”
　　“咯咯咯～ 多亏了你的福，所有发疯的奴隶鼠都被抓起来啦。这些不知好歹的雄性笨蛋不乖乖坐在棚子里饿～ 死，还趁着大劫掠开始的时候～ 去给大家添麻烦，去打扰我们伟伟伟伟、大的先知大人，实～ 在是可恨至极！死死死、死有余辜～ 嘻嘻嘻……等到大劫掠之后……所有发疯的奴隶鼠，全部都要被献祭给大角鼠～ 四大氏族一族分四分之一去献祭～ 献祭～ ！Yes ，yes ！”
　　当娜依和橘子谈话的时候，其他地方也在发生一些事情。
　　“实在抱歉！地宫出了这么大的麻烦～ 打扰了您的休息～ 哈啊～ 哈啊～ ”
　　“先知大人～ 再给我～ 给我更多～ ”
　　如果魔鼠地宫其他的女魔鼠看到这一幕，大概会惊讶得脸蛋扑红说不出话吧。
　　统领四大氏族的其中两位，工程鼠氏族长震撼弹·赫拉库与强袭鼠氏族长猎杀者·贝可，正在与一位人类男性行着激烈的床笫之事，丝毫看不出身为一族统领的尊严。
　　可事实上，就算看到，她们也会只是心有不甘，无可奈何，再默默地献上自己的祝福与嫉妒。
　　整个魔鼠地宫也就只有这几位氏族长才配得上去侍奉这位伟大的地表先知啊。
　　“哈？亏你们还知道打扰到我了，知道因为昨天搞得那么吵害得我没睡好看了我一晚上的平板吗！妈了个巴子，老子资源都快看没了。”
　　“平、平板？是什么……咕唔！”
　　“嘴巴这么能干就不要问太多问题，该让你知道的会让你知道的，现在给我含住！”
　　“是……先知大人～ ”
　　先知大人实在是太伟大了，他那无穷无尽的知识，无论问他什么问题他都能从容回答。
　　那些困扰许久的谜题、疑难、技术瓶颈，在他的解答下都是如此的清晰易懂，再怎么复杂晦涩的魔药配方与工程图纸，只要先知看一眼就能瞬间晓得什么地方有问题，让以知识为生的魔药鼠与工程鼠上下焕然一新。
　　因为先知大人，橘子从过去那些可笑的体液平衡学说一下子明晓了基因为何物，因为先知大人，震撼弹·赫拉库得以掌控自然的力量，将天上的雷电转移到自己的手中，自己的闪电权杖便是在先知帮助下的产物，这对以前的她是根本不敢想的。
　　震撼弹·赫拉库感觉自己恋爱了，爱上知识与智慧的化身了，以前从来没有过这样的感受，就算要为先知大人把自己献祭了也在所不惜。
　　为此魔鼠少女更加热情地低下身段去侍奉他。
　　“先知大人好、好偏心～ 贝可、贝可也可以的～ ”
　　先知大人为魔药鼠与工程鼠带来的是无穷无尽的知识，为强袭鼠与拳法鼠带来的，则是他们一身战技的用武之地。
　　为了魔鼠一族的伟大复兴，用魔鼠的刀去获得魔鼠的犁！
　　这就是她们魔鼠存活着的意义，为了魔鼠去战斗，就不需要其他理由。为带来了这个意义的先知大人奉献上自己的爱恋，更不需要其他理由！
　　“不好意思，我最近有点烦躁……我一直在想我那座塔什么时候才能建好……没有足够高的塔的话我该怎么过啊。”
　　看着自己喜爱的大人那忧心忡忡的神情，两人落寞了。
　　为了魔鼠一族谋福造利，带来一切的伟大先知，唯一所求的，仅仅是在地表上建造一座高塔！这是多么的无私，他的爱是多么的诚挚啊！
　　两位氏族长羞愧了，他们贪婪地攫取先知大人的给予，他却一无所求，即使是身为魔鼠的他们自认贪婪也不免的愧疚，这样他们唯一能给予的便是自己的身与心了。
　　“先知大人请放心，等待会儿『大劫掠』开始，魔鼠重见天日的时候，您在第二天的黎明前……就能见到您的塔！”贝可信誓旦旦地说。
　　“我们工程鼠，都是建筑的能手……也、也会出工出力的！”震撼弹·赫拉库也不甘落后地回答。
　　“哈哈哈，你们这两个磨人的小妖精，都是我的东西啊，哈哈哈！”
　　“是～ 主人大人～ ”

第28章 献祭
　　两位魔鼠少女细尾摇曳，爱恋地依偎在这位春风得意的男人的两侧怀中。
　　与此同时，一些先知大人不知道、就算他知道了也不会在意的事情正在发生。
　　“快快快，大劫掠就要开始啦！快把场地准备好，今晚就要用！”
　　强袭鼠氏族的女魔鼠们鞭挞着奴隶鼠，在修建一个地牢般的竞技场。
　　“吱吱吱～ 大角鼠会喜欢这个的。”
　　懊悔哭喊尖叫的奴隶鼠们被驱赶进废弃的矿洞，工程鼠的工程术士正在废弃矿洞的各个脆弱结构安置炸药。
　　“安啦～ 一个个臭烘烘的，都进去洗个澡吧。”
　　真是奇怪，魔药鼠竟然会有澡堂这种地方，还腾出来给奴隶鼠们用，躁动不安的奴隶鼠们被驱赶进这个奇怪的澡堂里，他们惴惴不安地看着这个奇怪的地方。
　　“等今晚的『大劫掠』结束后，这些暴动的奴隶鼠，通通都要献祭给大角鼠！”
　　魔鼠地宫的气氛都为即将到来的大劫掠与大献祭而热情洋溢，强袭鼠、工程鼠、魔药鼠都早早规划了本族的传统献祭方式，可是只有拳法鼠一族比较特殊，不但还没有规划好献祭方式，现在还在争执不休。
　　其他三族都信奉着古老的魔鼠神祗“大角鼠”，也有着献祭的传统。
　　拳法鼠却信奉着她们的“拳法家”，而且过去也没有献祭的传统，遇到了这个情况大家不知道该如何是好。
　　“我们虽然不信奉大角鼠，但也要为『拳法家』献上祭品！拳法家的在天之灵一定会高兴的！”
　　这是大家统一定好的讨论基调。
　　“可是要怎么献祭呢？”有人问。
　　“我们应该参考一下其他氏族的方法。”有人提供思路。
　　“强袭鼠她们的方法，是把祭品赶进竞技场，要他们互相残杀到最后一人的血祭。”
　　“工程鼠她们的方法，是把祭品赶进洞穴里，然后用炸药炸塌活埋的活祭。”
　　“魔药鼠她们的方法，是把祭品赶进澡堂里，用毒气集体毒杀的毒祭。”
　　“献祭～yes，yes ！”
　　“吱吱～ 我们应该也要像强袭鼠们一样去血祭！”
　　“全都跟强袭鼠他们一样的献祭方式太没特色了啦～ 一、一定要凸显出拳法家大人～ 的威严呐，不能输给她们的大角鼠！”
　　“那、那就用擂台，用传统的方式，一个个上擂台挑战……”
　　“一个个上要献祭到什么时候啊……”
　　面对这场轰轰烈烈的大献祭，拳法鼠的女魔鼠们也很想跟其他氏族的同伴们参与进去这热烈的庆祝活动，大家开动脑筋，提出自己的意见，时不时用拳法一争高低。
　　咏风·宁春默默地倾听着大家的讨论，她本应该很开心地参与进这种活跃欢快的大讨论的，用拳法去跟大家真真切切地争辩一番，用什么样的献祭方式好呢？
　　拳法家大人会喜欢什么样的献祭呢？
　　什么样的献祭最能凸显拳法鼠一族的独特文化呢？
　　怎样呢？
　　怎样呢？
　　怎样呢……
　　为什么她会心痛呢？有关献祭的事情她一点也没听进去。
　　她打听到了，那个在地宫引起骚动、打败了自己、还饶了自己的人，叫做娜依。
　　她打听到了，娜依已经败在了姐姐大人的手下，现在正在做橘子的实验品，希望她不要活着吧，在橘子那个家伙手上活着很痛苦的。
　　果然还是姐姐大人厉害啊，那样认真的一个人，无所畏惧，善良到极致，倔强到好像什么都无法打倒她的怪物，最后还是败在了姐姐大人的手上，果然我作为妹妹的修行还是不到家……
　　咏风·宁春按住自己的心脏，那里在怦怦跳，隐约有惨叫回荡在脑海里，那个家伙，她痛苦的模样，凄惨的呻吟，都好像是发生在自己身上一样。
　　为什么……为什么我会这样的痛苦？
　　对不起……姐姐大人，宁春不但身体的修行不到家，连心的修行也不到家，宁春的心……也已经被那个叫娜依的坏蛋夺走了……
　　如果是姐姐大人……如果是姐姐大人的心被夺走了，她会怎么做呢？
　　咏风·宁春痛苦地依偎在祠堂门后，默默凝望着盘坐在牌位前冥想的咏风·宁秋，这里是供奉拳法鼠们信仰的祠堂，许久，她咬咬牙，死死地攥着自己的尾巴，下定了决心，转身离去，隐没入黑暗之中。
　　这里是供奉着“拳法家”骸骨的祠堂，传说在乱世降临，魔鼠们任人鱼肉的黑暗年代里，一位从天而降的拳法家保护了魔鼠，并传授拳法让魔鼠们有能力自保，从黑暗年代里幸存下来。
　　然而当拳法家去世后，许多贪婪的魔鼠一拥而上，吃掉了拳法家的肉体，拳法家的弟子们哭泣着从自己的同类手中抢回了骸骨，与他们的同类分道扬镳，自立门户，即“拳法鼠”，在那之后，流浪了很久很久……
　　最后，流浪了很久很久的拳法鼠们，终于无法支撑下去，选择回归到他们的同类之中。
　　自拳法鼠自立门户，四处流量，再回归魔鼠，至今到她拳法鼠大师姐咏风·宁秋已经是第三十六代了。
　　拳法鼠一直是这样随波逐流，漂泊淡然地生存下去，无论环境怎么变化，拳法鼠都有他们自己独特的生存之道。
　　淡然无为，随波逐流，一直如此，自己也不应去干涉这世间的伦常道纲。
　　咏风·宁春原本就时常不安的冥想，在今天变得更不安宁了。
　　这样真的好吗？
　　拳法家大人，倘若您的在天之灵真的在看，您会赞许我们至今的行程吗？
　　如果您赞许的话，请告诉我吧，如果您发怒了，也请责罚我吧……
　　对不起宁春，姐姐根本不是一个像样的大师姐，太多的杂念、私念、混沌充斥在这颗污浊不堪的心里，可是我却根本不知道该如何是好……
　　无论如何，拳法鼠都一定要生存下去，拳法家的衣钵也要传承下去，哪怕用我的性命……
　　魔药鼠的化学实验室里，橘子得意洋洋地为娜依讲着外面发生的事情，同时欣赏实验品那愈发愤怒、颤抖的神情。
　　“顺便说一句那些脑子有病的奴隶鼠我们魔药鼠也分到一部分哦～ 就用试药的方式来献祭吧～ 说不定会有活下来的机会～ 嘻嘻不可能的啦！”
　　“你这个……家伙……”
　　“你也不要生气太早哦，不然一会儿就没力气生气啦，过来先欣赏一下我的最新杰作！”
　　得意洋洋的橘子拍拍手，外面传来沉重的脚步声与喘息声，仿佛大地呻吟，空气颤抖，不安的情绪逐渐笼罩在娜依的心头。
　　“什、什么声音？”
　　“吱——————！！”刺耳的嘶吼，撕裂的阴影，迈着让大地颤抖的步伐走了进来，那如布娃娃被缝合而成的巨型肉体，纺锤形的头颅，远远就能闻到的酸臭味道，让惊恐的娜依呼吸一窒！
　　“铛铛铛！看看我第一期基因工程操作的杰作……鼠，巨，魔！”橘子狂热地为这个巨大的老鼠怪物欢呼雀跃，不顾那刺鼻的闻到在那个巨大缝合老鼠的胸膛上亲了一口，脸颊羞红魅态地望着娜依，“去吧，去做你爱做的事情。”
　　“不，不要过来，你，你想做什么？别过来！”
　　“吱————！！”嘶吼的鼠巨魔在橘子的命令下，昂扬起他胯下的狰狞巨物，向脸色苍白，不停摇头的娜依缓缓靠近。
　　“当然是杂交配种啦！就让我看看这么能闹腾的地表生物，和我家棒棒的鼠巨魔结合在一起，会生出多么～ 多么～ 多么棒的小老鼠吧！”
　　“吱————————！！”

第29章 男女通吃！斯芬克斯对橘子和鼠巨魔的双重征服
　　“吱————！！”
　　这个巨大的缝合怪物，仿佛全身都是肌肉填起来的巨大魔鼠，双眼猩红的鼠巨魔，流着贪婪的涎水，向娜依缓缓靠近，迅速放大着娜依内心最本能的恐惧。
　　“不，不要过来，走开！走开！”
　　这么大……绝对会死的！
　　“不要靠近我啊啊啊！”
　　挣扎，尖叫，似乎只是激起施暴者的兴奋，鼠巨魔兴奋地撕扯起无助少女的衣物，同时被受害者的这番挣扎激起兴奋的还有橘子，橘子兴奋地拍手在一旁呐喊助威：“我心爱的宝贝一号～ 去为我生下好多好多的小鼠崽子吧～ 吱吱～ ”
　　鼠巨魔那昂扬挺立的巨物在贪婪地吸取受害者的恐惧……
　　砰！
　　一声巨响，实验室的大门被一脚踹开了。
　　“该死的，他们还没把发疯的奴隶鼠都抓起来吗！”橘子怒了，这种时候过来搅局的大概只会是那些跟着娜依发疯的奴隶鼠们，圆眼镜怒颤了颤，尾巴竖起来，手伸入怀中抓住一个装有不稳定化合物试剂瓶，向身边的鼠巨魔下达指令，“宝贝一号，去把这些奴隶鼠……你谁啊？”
　　橘子愣住了，这个突然闯进来的家伙……有点高啊。
　　“啊啦～ 我是打搅到你们的好事了么？”
　　裸露的釉质褐色肌肤散发着性感的诱惑，仿若狂狮般的华丽金色长发，桀骜不驯、不可一世，玩味的笑容永远挂在她嘴角那微微翘起的弧度上，优雅而健美的小腹、背脊上的魔力纹路散发着微微荧光，充斥禁忌的诱惑。
　　“斯芬克斯！”看到熟悉的面孔，即使是一直在忍耐的娜依也热泪盈眶了。
　　然而紧接着，看到斯芬克斯样子的娜依，语气就有些惊疑：“斯芬克斯……你，你去干什么了？”
　　及膝的高跟战靴衬托着她挺拔傲然的身躯，护住腰际的钢铁战裙勾勒着她腹肌上的淫纹，奥秘的幽谷若隐若现，引人遐想，裸露的护胸勾勒着她那豪爽的巨乳，镶嵌的头冠尽显她的英姿飒爽，王者之姿。
　　银白的护甲与褐色的肌肤产生着强烈的视觉冲击。
　　斯芬克斯手中的战枪耀耀生辉，娜依不知道斯芬克斯是从哪里搞出这一身行头的，但娜依知道，现在的斯芬克斯很强。
　　为什么斯芬克斯会有这么强大的气息？娜依突然想到斯芬克斯偶尔嘟哝的时候提到过，处于虚弱状态的她要恢复就必须去……
　　“当然是去做爱做的事情啦～ 怎么样，没想到是我吧。”看见双手被铁链吊起来的娜依，斯芬克斯饶有兴趣地说，“哦～ 我说怎么一晚上都见不到你，以前你天天对我不许这不许那儿的，我还以为你有多高尚，想不到原来是在这种地方跟可爱的小老鼠们偷腥吃草啊～ 还玩这么刺激的play～ ”
　　“不，不是这样的！斯芬克斯你听我解释……”
　　这个家伙……好漂亮……
　　橘子看呆了，即使是身为同性也不禁为那散发着强烈荷尔蒙气息的肉体、容颜所吸引，她脸颊渐渐红了。
　　不对不对！才不漂亮呢！要有内涵，要有知识！我的心永远是属于先知大人的！
　　橘子也不知道自己的第一个念头为什么会是这个，连忙摇头排除杂念，气急败坏地再打量这个家伙，又升起了第二个念头，冷汗直冒。
　　这个家伙……好高，好大，好强，我好像打不过。
　　“卫兵，卫兵！都死哪里去啦！有敌人，快过来！”
　　“啊啦，原来你还有卫兵的吗？我过来时除了几个吓破胆的小老鼠可什么也没看到啊。”
　　糟了，橘子心里暗叫不好，因为今晚即将发动的大劫掠而集结，加上为了看管造反的奴隶鼠分出去的人手，守备队已经没有人手了，也就是说现在自己能依靠的只有鼠巨魔宝贝一号了。
　　她不禁看向自己身边的鼠巨魔，自己的杰作……还是比宝贝一号要矮点的，这稍稍让橘子安了下心情。
　　趁她们不注意赶紧逃……开什么玩笑，从先知大人那里摘抄到的宝贵知识全都在这个实验室里啊！
　　要是我跑了这个家伙毁了实验室怎么办！
　　为了知识，为了科学，就算是为了先知大人……我橘子今天也不让一步！
　　愤怒的橘子握紧爆炸试剂瓶，颤抖地指着斯芬克斯，身旁的鼠巨魔一同发出可怕的嘶吼：“没、没、没有卫兵也没关系，像你这样的家伙，我和我的宝贝一号就能解决啦！乖乖躺下给我的宝贝一号配种吧！”
　　“啊呀～ 说起来，我刚才是不是妨碍到你们的好事了？你刚才是不是说了配种？哦嚯嚯～ 有趣。”斯芬克斯用玩味的眼神看着嘶吼的鼠巨魔，虽然是在看鼠巨魔，橘子却感觉像是在看自己一样，一阵莫名的心虚惶恐，那眼神……就像猫？
　　“哈，哈哈，看到我的宝贝一号，怕、怕了吧！知道怕了就快滚，不然小、小心我拿你配种哦！”
　　“好啊。”斯芬克斯应声，将长枪丢入空中，闪烁着寒芒的长枪瞬间分解为魔力融入了空气中，她的武器，她的衣服，全都是用魔力凝结形成的。
　　她赤手空拳，却像一个猎食者，玩味地舔舐着赤焰红唇，婀娜地向橘子和鼠巨魔走来。
　　橘子有点搞不清状况了，她竟然就这样扔掉武器向自己走过来，可那份被捕食的危机感却有增无减，她越来越害怕了，但也只能逞强地说：“嚯嚯，竟然扔掉了武器，不是背对着我逃跑，反、反而向我接近，该，该说你是大胆呢还是愚蠢呢！”
　　“啊啦啊啦～ 我不这样不接近你，可就没法好好地吃～ 掉～ 你呀。”斯芬克斯舔舐着指尖，缓缓靠近，琥珀眼迷离。
　　她已经很高了，可她面对的是比自己还要高半米的鼠巨魔，只要伸手就可以把一个大活人生生撕成两半，斯芬克斯竟然手无寸铁地去接近这个危险种……甚至还要在“接近”这个概念之上！
　　“嚯，真是只健壮的小老鼠呢～ ”
　　“哼哧……哼哧……”
　　面对这个比自己还要高半米的庞然大物，褐色的肌肤贴在了鼠巨魔那布满鬓毛与缝合痕迹的坚实胸膛上，如磐石般坚实的胸膛散发着滚烫的雄性气味，斯芬克斯魅笑着仰望这个庞然大物，用呼吸感受着那令人着迷的荷尔蒙气味，纤细修长、指甲打磨精细的双手指尖，大胆地把玩着鼠巨魔那充血到极致的器物。
　　“斯、斯芬克斯，你在做什么啊斯芬克斯！”目睹着斯芬克斯大胆举动的娜依脸颊羞红得要滴出血。
　　“你，你这个家伙想对我的宝贝一号做什么！”经常用地面捕获来的实验品做配种实验的橘子自诩在其他女魔鼠中已经是个老司机了，但在看到像斯芬克斯面对鼠巨魔还这么……这么性致旺盛的家伙，她还是第一次见到啊！
　　“当然是在做你的『配种实验』啊～ ”缓缓蹲下，银白护手下的纤指正巧妙地抚摩、玩弄鼠巨魔的那根肉棒，在斯芬克斯灵巧的手指下肉棒充血得更加庞大了。
　　斯芬克斯挑衅地瞟了橘子一眼，橘子肺都快气炸了。
　　橘子尖叫地发号施令：“开开开开、开什么玩笑！胡闹胡闹胡闹胡闹！宝贝一号给我拧断她的脖子！”
　　“啊啦，这就要动粗嘛～ 未免也太不解风情了～ 还是快点让我吃～ 掉～ 吧～小老鼠。”
　　斯芬克斯魅笑着伸出食指，从那肉棒的尖端向下滑动，在睾丸的边缘划圈圈，沿着怪物的小腹一路缓缓向上，到胸膛，到脖子，奇妙的感官牢牢控制着鼠巨魔的身体，最后纤细的食指滑动到怪物的下巴上，让这可怕的怪物不禁擡起了脑袋。
　　“吼……吼……”鼠巨魔粗重地喘息着。
　　接着斯芬克斯背过身去，背朝高大的鼠巨魔弓下腰肢，完美的褐色肌肤曲线散发着釉质的光泽，毫无防备，全部地奉献，斯芬克斯挥手将魔力构成的战裙抹入虚无，向鼠巨魔翘起了自己丰润的臀部，纤纤细手掰开了自己散发着诱惑气息的褐色蜜穴，勾引猎物进入那无法挣脱的深邃陷阱。
　　“为什么不去做爱做的事情呢？”
　　“斯芬克斯……”娜依不敢再看这无法直视的场面了。
　　“宝、宝贝一号……”橘子脸色苍白，刚想出声阻止，喘息粗重的鼠巨魔的忍耐终于到达了极点！
　　仰天嘶吼，一柱擎天，扑过去死死抓住斯芬克斯那诱人的屁股，毫无前戏，狠狠地捅进褐色的蜜穴里……
　　“吱————！！”
　　“哦哦哦哦哦咿咿！！”怪物的利爪能撕裂血肉，却只能在斯芬克斯那丰润而坚韧的臀部上留下几道刺目惊心的血痕。
　　这微微痛苦的伤痕非但不能伤害斯芬克斯，反而将她的感官刺激得更加敏锐，毫无怜悯的巨大怪物肉棒直接捅入了斯芬克斯的蜜穴里，疯狂地抽动，腹部的剧烈形变肉眼可见。
　　“真～ 是……好棒～ 好大～ 的肉棒……好厉害～ 好厉害～ ”
　　在这猛烈的刺激下斯芬克斯翻起白眼，怪物的大肉棒远远不是凡人那可怜的大小所能比拟的，一瞬间的猛烈刺激让斯芬克斯感觉升到了云端。
　　“嘎————吱！！”
　　凭借本能，鼠巨魔抓住了斯芬克斯的手腕，支撑起了一个稳固的三角支点，野性的本能用最大、最无情的力量去蹂躏身下的猎物！
　　斯芬克斯看似在被蹂躏，也在疯狂、却有韵律地扭动腰肢，去迎合、侍奉那可怕的怪物肉棒。
　　可与其说被蹂躏、玩弄，或者是迎合、侍奉，倒不如说主导权在手的是她，这是她的游戏，是她的娱乐。
　　“好舒服～ 好舒服～ 我的小老鼠再用点力～ 还不够～ 再多给我点～ 咿咿咿咿！”
　　“呜呜～ 呜咽……”看到这前所未有的荒唐、淫乱的景象，血液上涌到少女的头顶中沸腾，羞耻得无以复加的娜依死死地咬着下唇不让自己发出声音，躁动的热血在体内强行翻腾，将镇静剂的作用抵消掉。
　　她紧紧闭上双眼，被铁链束缚的双手无法阻止那靡靡之音传入耳中，双腿扭捏地夹紧在一起。
　　看见自己的造物竟然与这个叫斯芬克斯的女人如此享受地在交合，橘子失魂落魄地张了张嘴，伸出手，不知道该说什么：“我的宝贝一号……真的……真的有那么舒服吗？”
　　自诩老司机的橘子做过不少配种实验了，无论是魔鼠还是地表的女人，看到自己的宝贝一号后无一不是惊恐万分，绝对没有丝毫的享受在里面。
　　而眼前的这个女人竟然能跟宝贝一号玩得这么欢……
　　真的有那么舒服吗？
　　要是跟宝贝一号配种的是自己……
　　魔药鼠们的氏族长橘子脸蛋羞赧地扭捏起来，一种莫名的情绪从眼前的荒唐景象散发开来笼罩了自己，一时失神手一抖，她差点没拿稳手中的不稳定化合物试剂瓶，手忙脚乱地把试剂瓶丢了出去……
　　轰隆！
　　实验室墙壁被小小的试剂瓶产生的化学反应炸了个大窟窿！就连这声剧烈的爆炸竟然都没丝毫打扰到无限纵情的两个怪物，却惊醒了橘子！
　　开什么玩笑，跟宝贝一号配种会死掉的！
　　自己这个造物主还不知道宝贝一号是个什么样的怪物吗！
　　擡手能举城门，两手撕肉跟撕纸一样，谁碰谁死非死即伤的基因怪物，跟这种怪物配种，别说自己了，就是魔鼠地宫中最强壮的女强袭鼠和拳法鼠都会被玩坏的！
　　而这个叫斯芬克斯的变态、巨乳、黑皮、巨型、淫乱女能和自己的这个怪物玩得这么欢，只能说明她是个比宝贝一号还可怕、凶残的怪物啊！
　　橘子害怕地发抖起来，想逃走。
　　“得趁这个时候快溜……咿呀！”
　　“你想去哪儿啊？我可爱的小～ 老～ 鼠？”
　　明明被鼠巨魔抓着双手猛艹到翻白眼的斯芬克斯，不知道什么时候反客为主了，变成她抓着鼠巨魔的手腕在疯狂交合。
　　不但如此，在这种疯狂主动的交合之中，斯芬克斯甚至腾出了一只手，瞬间揪住了刚想溜号的魔药鼠少女橘子的大白褂衣领，一把将她揪过来搂紧自己怀中。
　　“你你你你不要抓我啊啊啊啊！放开我！放开我！”
　　身材娇小的魔药鼠少女不停地挣扎，乖巧的圆眼镜都歪了，手脚胡乱挣扎，却不能从斯芬克斯如铁锁的臂弯中挣脱一丝一毫，哪怕鼠巨魔正把这个巨乳黑皮女艹得浪叫连连。
　　“咿咿……好舒服～ 耳朵好香～ ”一边被鼠巨魔艹，斯芬克斯一边抱住鼠巨魔的造物主对着她的棕绒耳朵狂嗅，呼出的热气吹在耳朵里橘子感觉自己脑子要被热气融化了。
　　“不要……不要吹……好痒……好热……求求你放，放了我……”
　　娇小的魔药鼠少女的反抗都被这耳根子里的热气和那靡靡之音融化了，声音也变得弱气、酥麻。
　　“咿咿～ 舒服……哈啊～ 我都说了，我靠近过来就是为了……咿咿，哈～ 呀～ 嗯嗯……吃掉你啊～ 我可爱的小老鼠～ ”
　　“吱呀——！！”
　　鼠巨魔一声尖叫，竟然被斯芬克斯推倒在地，她那充血的巨物昂扬在空气中，斯芬克斯将自己的褐色蜜穴对准了那根擎天肉棒一屁股坐了下去！
　　直接顶到了子宫的尽头！
　　冲击直上头顶！
　　“咿咿——顶到了——小穴坏掉了——”
　　“吼————！！”
　　鼠巨魔不停地抽动肉棒，剧烈的动作每次都要把斯芬克斯的身体顶飞起来，再重重地落下去，一轮又一轮重力的一击，带来的高潮无与伦比！
　　就算是这样斯芬克斯还是将橘子抱在自己怀里的。
　　这这这这个变态女要这样抱着我一直做下去吗！开什么玩笑啊！
　　“快放开我！放开我！我我我我可是魔药鼠的氏族长，你你你你会遭报应的！”
　　“别急嘛～ 光看着多没意思，小老鼠～ 你也尝尝变成女人的味道吧～ ”
　　一边做爱斯芬克斯魅笑着将手从自己胯间拂过，在魔药鼠少女惊恐的眼神中，斯芬克斯的胯间竟然飞速由魔力形成了一根与鼠巨魔风格不同，虽不狰狞，却昂扬挺立犹如王者的肉棒！
　　“这，这是什么鬼东西啊！你你你你想干什么不要——呀啊啊！”
　　嘶啦！
　　斯芬克斯一把将橘子裤子的裆部连同一条黑色蕾丝内裤的残骸一同撕掉了！
　　在橘子的惊呼声中，魔药鼠少女粉嫩的小穴暴露在了空气中微微颤抖。
　　看着这个世界上没有的美丽蕾丝内衣的残骸，橘子一瞬间失神，那是先知大人送自己的礼物……
　　斯芬克斯强行抱住分开橘子的大腿，就像玩具一样把橘子提起来，将她的小穴对准了自己的肉棒，感受到下面炽热的触感，橘子一颤，羞涩、恐惧的预感笼罩心头。
　　“不要……放我下来，有话好好说————咿咿！”
　　“吱————！！”
　　还没等斯芬克斯有动作，迫不及待的鼠巨魔已经怒吼着挺身而出，将沉浸愉悦的斯芬克斯的身体都顶起来，斯芬克斯被顶起来的同时，她的肉棒也以与鼠巨魔同样的迅猛突袭入了魔鼠少女那狭窄的小穴里。
　　“啊……啊……”
　　要……坏掉了……
　　填满自己子宫的冲击让橘子的脑袋一片空白，无法思考。
　　“哎呀～ 不好意思哦我本来想温柔点的～ 你家这个小老鼠太不听话了，哦哦～ 好舒服～ 无论小穴和肉棒都好棒～ 我有没有弄伤你呀？哦哦嗯嗯～ 哈哈你这不是已经很湿了嘛～ ”
　　“快……拔出来……”橘子艰难地呻吟。
　　“哦嚯，我可没有在动哦，一直都是你家的小老鼠在动啊。”斯芬克斯调戏地抚摩魔鼠少女潮红的脸颊，指头玩弄着橘子的小舌头。
　　“哈啊～ 哈啊～ ”好舒服……脑子变成小穴的形状了……
　　在斯芬克斯的爱抚下，那突然袭击的痛苦一时间竟然也甜蜜了许多，好暖和不想思考。
　　橘子残存的理智试图去控制局势：“宝贝一号……快停下，不要再动噗咿咿！”
　　被手中猎物与造物主呻吟又激起一份欲望的鼠巨魔选择忠实于欲望，嘶吼着发动了连环的突袭。
　　斯芬克斯愉悦地浪叫着，借着鼠巨魔的力量冲击着橘子的蜜穴，把橘子残存的理智撕扯得更零碎了。
　　“适应得很快嘛，我喜欢你，可爱的小老鼠～ 你叫什么名字～ 要不要做我的小老鼠情人啊？”
　　“橘子……谁、谁要做你这种家伙的情人啊！”一时失神的橘子被“情人”这个词唤起了心中的爱意，羞愧席卷心灵，我在做什么？
　　我爱的人只有那无所不知、无所不晓的先知大人啊！
　　区区肉欲，绝对不能输给对先知大人的爱！
　　“像、像这种愚昧、无知、野蛮、未开化、低智能的肉棒，我一点感觉都没有，根本比、比不上我的先知大人～ 就凭你的愚昧肉棒一万年也别想让我高潮……哦哦哦咿咿！又顶到了……谁会输给你这种愚昧肉棒啊！咿咿！”
　　橘子的倔强让斯芬克斯来了兴趣，一边借着鼠巨魔的力量同时享受肉棒与小穴的双重快感，斯芬克斯一边爱抚着橘子胸部凸起的雏莓以及小穴和肉棒的连接处，一边询问：“哦～ 你这样辱骂她可是会伤心的，你就那么喜欢你那位先知大人吗？我的肉棒有哪里配不上你的先知大人了？”
　　“咕咿咿！先知大人……先知大人他是那么的无所不知……无所不晓……他……他是知识的化身！是行走在人世间的科学！虽然……虽然他的肉棒……虽然……”
　　没有她大。
　　没有她粗。
　　没有她有韧性。
　　更没有她的肉棒这么舒服————完了完了，先知大人的小肉棒根本比不上这个变态女的东西要变成这个变态女的情人了咿咿！！
　　“先知大人的智慧凡人根本无法窥探，就是他射出来的米青液是充满智慧的美味结晶！哪是你这个愚昧、无知、低能、落后、原始的野生野蛮变态女，能、比、得、上！不要怀疑我对先知大人的爱——————咿咿！”
　　“哈哈哈，那就尝尝被我这个愚昧无知的野蛮人征服的滋味吧，小老鼠们，我们一起去吧！”
　　“哈啊啊……去了呀啊啊啊！”
　　“乖乖被我吃～ 掉～ 吧！小老鼠们～ ”
　　“吱吱——！！”
　　高潮的顶点，如泉水清澈的欲望宣泄为这荒唐的场景落下了帷幕。

第30章 重逢
　　最后，无论是橘子还是鼠巨魔，都被斯芬克斯榨得不省人事。
　　“呼～ 舒服。”
　　浑身湿漉的斯芬克斯舔舐嘴唇，伸了个懒腰，从这一片狼藉的现场中缓缓站了起来，粘稠的液体顺着她光滑釉质的褐色肌肤流落，逐渐稀释，隐入了肌肤中，那妖邪的魔力淫文散发微微荧光，斯芬克斯摸着自己的小腹，蹙起眉头，“啊呀，好像不小心吃太饱了，剩下的只能浪费了呀，真可惜。”
　　“好啦～ 现在让我看看，我们可爱的小姐怎样了呢～ ”斯芬克斯将玩味的目光转向了一旁，被锁链拷住双手的娜依。
　　“斯芬克斯……你，你不要过来……”某种意义上，被强迫观看了这场疯狂场面的娜依娇声喘息，柔嫩的脸颊要羞出血，她的心跳得砰砰快，脑子热得有点无法思考，她感觉自己身体里有什么不好的东西在觉醒了，这个觉醒的进程还随着一脸坏笑的斯芬克斯的接近而加速，斯芬克斯那熟悉的脸现在越来越像个危险分子，“你再过来……我，我要教训你的……”
　　“好啊，我还想看你这个成天妨碍的我的讨厌家伙要怎样教～ 训～ 我呢。”毫无惧意的斯芬克斯戏谑地看着紧张的娜依，调戏地说道，“啊，你一定是想用我『喜欢』的那种方式来，那么如你所愿，我要来吃掉你咯～ ”
　　“不，不要啊！”
　　一想到刚才把橘子折磨得死去活来的东西会进入自己的身体，娜依吓得尖叫着闭紧眼睛。
　　斯芬克斯那散发着浓厚野性欲望气息的身体接近了，娜依怕得瑟瑟发抖，我要被吃掉了？
　　斯芬克斯坏笑着朝娜依伸出了自己的魔爪……
　　啪！
　　“好痛！”脑门突然被弹了一下，娜依吃痛起来。斯芬克斯好玩地收回手指，一脸坏笑。
　　“今天我吃的太饱啦，就放过你吧，以后我做好事的时候可不许妨碍我，不然我连你也一口吃掉。”斯芬克斯挥手一招，一杆长枪出现在手中，将锁链瞬间斩断，解放了的娜依立马吃痛地捂住红肿的脑门眼泪汪汪，鼓起腮帮子生气地瞪着玩弄自己的斯芬克斯。
　　“哼！”娜依别过脑袋不想理她。
　　“好啦～ 别生气嘛～ 等我们回到地表上的时候想吃什么好东西我都做给你吃哦，炸鸡吃过没？很香的。”看到娜依生气的样子，斯芬克斯摸了摸脑袋，也许，自己玩过火了？
　　算啦管她呢，斯芬克斯拍了拍手，向后看去，“好啦，这位女士，麻烦你带我们离开这里吧。”
　　刚才那荒唐的场景里还有人在看着？
　　一道幽幽的窈窕影子从外面的阴影中走出来，当她摘下兜帽，娜依看清了她的模样时，不禁叫了出来：“阿芒迪娜女士！？”
　　来的人，正是一开始和娜依他们关在一起，还没来得及用刀片脱困就被魔鼠们拉出去不知所踪的阿芒迪娜女士。
　　看到娜依后，阿芒迪娜颔首致意：“你好，娜依……”
　　“原来你们认识啊，我们是昨晚认识的，嘿嘿，这个家伙还不分青红皂白地扎了我一剑呢，那多吓人啊，要是一般人已经死了。”她话音未落，斯芬克斯突然坏笑地走过去，亲昵地勾住她的肩膀，将阿芒迪娜女士搂在自己怀里，阿芒迪娜女士不情愿地别过脑袋。
　　阿芒迪娜女士擡起眼睛白了斯芬克斯一眼：“不分青红皂白？如果连潜入市政府中奸污市长千金这样的事情都可以叫不分青红皂白的话，我想世上就没有恶人了。”
　　看见娜依越来越差的脸色，斯芬克斯讪笑一声，略显尴尬地讪笑一声：“什么叫『奸污』，那是你情我愿，是她自愿的，我能有什么办法，再说了，要不是我，你就已经被那些老鼠拿去配种啦～ 记得你这还是扎了我一剑后唷！要知恩图报唷！”
　　说着斯芬克斯搂得更亲昵了，阿芒迪娜瞬身颤抖一下，脸色微愠，别过头去：“请放尊重点，我是个有夫之妇。”
　　“诶？我看你之前叫的那么爽，原来你还是个贞女啊。”
　　“咕。”是的，在与娜依他们分别后，阿芒迪娜被魔鼠们抓去配种，在即将遭受魔鼠们毒手的前一刻，被前来寻找娜依的斯芬克斯意外发现，并解救了下来。
　　然而这并不是出于什么好心，看到当时已经被魔鼠们剥光一半的阿芒迪娜，加上想起自己被她扎过的一剑之仇，兽性蓬勃的斯芬克斯竟然……
　　这个家伙，在袭击了市长女儿后，竟然还要对追杀过来的自己出手吗！
　　我可是堂堂圣殿会分会的大导师，圣殿信条的执行者，教授出了五十九名圣殿门徒的刺客大师！
　　我是个有夫之妇！虽然……虽然亡夫已经过世许多年了……但我还有个女儿！
　　阿芒迪娜很想对她这么说，但是在亡夫离世的这些年里实在是太寂寞了……不，这不是她的错，是因为这个家伙是个怪物，她那非同寻常的兽欲，即使是在深闺梦境里回忆亡夫的音容笑貌并将他的能力放大十倍也绝对无法匹敌的可怕欲望，她是头野兽，是头恶魔，自己不过是个脆弱的凡人，理所应当会被这个野蛮的怪物压服在身下……
　　看到印象中那个高雅雍容、成熟知性的阿芒迪娜女士，在斯芬克斯怀中竟然会露出这样不可思议的羞涩神情，娜依就算再纯洁也要明白了，她眼泪汪汪，大叫一声一拳头朝斯芬克斯鼻梁上打过去：“斯芬克斯，你太过分了啦！呜呜！”
　　“嗷呜，我的鼻子！”这一拳有气无力，加上斯芬克斯本身强横的肉体，她是没什么感觉得的，但听到少女的哭声，斯芬克斯还是心头一涩，却不知道该怎么安慰，“那，那个，不好意思啦，我的确是有错……但，但没办法……呃，那个，总之我们先回地表上吧，呼，在地下呆久了我要发臭了，好想洗个热水澡啊。”
　　“不好意思，我们恐怕不能就这么回到地表上了。”阿芒迪娜身为妇人，很快将自己的情绪冷静下来，从斯芬克斯的怀里钻出来，语气平静而冷峻，“魔鼠们的『大劫掠』已经开始了。”

第31章 大劫掠
　　铁灯城一直流传着魔鼠的传说。
　　传说，名为魔鼠的种族一直生活在这座城市的地下。
　　每到夜晚，这些名为魔鼠的怪物就会从阴沟里钻出来，埋伏在阴影里，伺机去偷窃、掠夺粮食和财宝，或者将不幸的受害者掠入地下为囚为奴，永不见天日。
　　铁灯城市政厅的不作为，让铁灯城的居民一直生活在这都市奇谭的恐惧之下……也终究是都市奇谭般的恐惧罢了，口口相传的魔鼠有市政厅的大力辟谣，失窃的粮食财物？
　　兴许是外地小偷又多了吧，失踪的人口？
　　兴许是喝多了，落进了下水道里。
　　真正见过这些地下物种的居民少之又少，亦不关心，当做床头吓唬的童话故事是不错……
　　而且就算真有魔鼠又能如何呢？得过且过，得过且过……
　　“今天，我们不一样了。”
　　身材消瘦的“魔鼠”先知咳嗽了一下，站在高台上，拿着手中特殊材质的平板最后记了一眼稿子，酝酿情绪，对魔鼠们说道。
　　“地表人，已经拒绝了我为两族和平所做出的一切努力，而选择了战争。在这片土地生活的魔鼠，正受到血腥恐怖的威胁，地表人要将这片土地的主人，所有的魔鼠，驱逐出他们的家园！这是不可容忍的挑衅，现在，除了用武力结束这种疯狂行为，我们别无选择。”
　　他伸手朝向集结完毕，跃跃欲试的魔鼠大军说。
　　“这是一场大劫掠，却不同以往，这是一场超出了劫掠范畴的战争，为魔鼠一族生死存亡而战的战争！”
　　“你们将以坚定不移的信念，坚决地为觉醒的所有魔鼠至高无上的生存权而战，尽职尽责，战斗到底！”
　　“记住，任何情况下你们永远都是魔鼠一族最优秀的代表。”
　　“人民万岁，魔鼠万岁！”
　　魔鼠们过去从来没听过这样的演讲，群情激昂，高举武器欢呼，地下广场一片莺莺燕燕。
　　“先知大人万岁！”
　　“魔鼠……yes ，yes ！！”
　　“地表人，kill！Kill！”
　　“最爱先知大人了～ ”
　　兴高采烈的少女们欢呼得有些混乱，没有他希望听到的那种排山倒海般的万众一音，倒是像要去郊游的小女生们一样。
　　魔鼠先知微微皱眉，没有任何高兴的魔鼠察觉到先知大人现在的心情。
　　猎杀者·贝可穿回了她血红的铠甲，魔鼠少女娇小妙曼的胴体覆盖在金属中，铁甲披拂在她摇曳的尾巴上，在空中发出萧瑟肃穆的声响。
　　小小羞涩的崇拜与爱恋时不时窥探，贝可手持锯齿刀，走上台，正欲开口，却发现自己爱慕的先知大人却一脸忧郁焦急的模样。
　　“先知大人，你有什么烦恼吗？”贝可低低地问。
　　“哦，贝可啊……没什么，我在想塔的事，不知道那座塔什么时候能好啊。”魔鼠先知愁眉苦脸地说。
　　塔……她想起来了，先知大人说过，等这场大劫掠结束后，他要在上面设一鼎大钟，敲响十三下，为魔鼠献上美好的祝福。
　　到了这紧要关头先知大人还惦记着大家，贝可心里暖暖的，爱意又增添了几分，擡起头，婉颜一笑：“不用担心，有你的祝福，我们一定会把这座塔又好又快地修好，赫拉库她已经派人勘察过了，只要攻占了铁灯城，那座已经修了一半的塔，今晚就能达到您的要求～ ”
　　“那就太好了。”魔鼠先知脸上的笑容绽放开来，撩动着魔术少女稚嫩的心弦，“啊，贝可你有事吗？”
　　“我们的军队集结完毕，可以进军了。”
　　魔鼠先知点头：“好，你们去吧，早去早回。那座塔一定要尽快修好。”
　　魔鼠少女转身回头，又变回了那个嗜血好战的强袭鼠氏族长，猎杀者·贝可，仰天咆哮：“向地表进军！今天……是地表玩意儿的清算日！杀光他们……杀光他们！”
　　她们的动作很快，无数的魔鼠在这座城市四通八达的下水道如履平地，尽管铁灯城市政厅已经有三十多年没给下水道的修缮维护拨款过了——铁灯城的居民们再怎么对市政厅怨声载道也从没为这座城市优良的下水道卫生系统抱怨过，这么多年来这些清洁修缮工作都是魔鼠们在做，毕竟女魔鼠们也不喜欢脏。
　　魔鼠的大军，从这座城市各个地方的下水道口倾巢而出了。
　　“kill～kill～kill！”
　　今夜，无数安眠中的铁灯城居民被嘈杂惊醒，惊恐万分地看见外面巡逻队的火把被熄灭在无数猩红的眼睛中。
　　紧接着，这些噩梦怪物狞笑着打碎窗户，撞击大门，闯进了自己的家中，肆意劫掠食物、财物，将居民抓捕为奴，用刀剑指向任何胆敢反抗的地表玩意儿……
　　芙蕾雅大陆最繁荣的贸易城邦威尼斯中，最有话语权的商团商会之一圣殿商会。
　　表面上是经营海陆贸易的富有商会。
　　实际上追溯到他们的本质，那最深邃古老的秘密之中，圣殿商会其实是一个名为“圣殿兄弟会”的组织，与另外两者“医院姐妹会”、“条顿兄弟会”共同遵循古老的黑暗信条，用阴影中的匕首执行组织的意志。
　　许多圣殿商会的大商人在暗中实际上都是经受过组织严酷训练、身手不凡、奉行隐秘之道的刺客大师，用情报、秘密和刺杀掌控着局势。
　　阿芒迪娜便是一名圣殿兄弟会的刺客大师，本来她只是奉商会之命作为使者前来与铁灯城方面商谈加入贸易联盟方面的事宜，没想到居然会遇到现在这种事……
　　“……我是圣殿商会的使者，这次过来本来是要跟铁灯城方面商谈加入我们威尼斯贸易联盟的相关事宜。”阿芒迪娜神情阴郁地说，“但现在看来，跟铁灯城的联盟已经不可能了……现在我必须赶紧返回威尼斯，汇报这里的严峻情形，让他们认识到事态的严重程度，说服他们组织军队，捣毁这里，将铁灯城夷为平地。”
　　“夷为平地……”
　　娜依倒吸一口凉气，她一时间还没想明白，夷为平地究竟是怎样的一个概念。
　　“夷为平地，寸草不留，从这座地宫到这座城池。”阿芒迪娜语气斩钉截铁。
　　“你的意思……是要把这里所有的魔鼠和地上生活的人……都斩尽杀绝吗？”有斯芬克斯从橘子身上搜出的解药，娜依体内镇静剂的作用在缓解，但还没有彻底净化，娜依强撑着颤巍巍地站起来，瞪着阿芒迪娜，握紧了魔鼠的锯齿刀。
　　“必须如此，传说中，魔鼠是一个古老且邪恶的种族，跟远古时代的大灭绝息息相关，并酝酿着下一次大灭绝。历史上教会曾经组织过数次围剿猎杀，勉强让这些物种在地表上绝迹，威尼斯也是知道这里有魔鼠的迹象才派我来的，如果问题不严重的话，联盟会协助铁灯城剿灭这些邪恶残余。但这里魔鼠势力的根深蒂固已经超出了我们的想象，不把这座城连同魔鼠一起剿灭，复兴魔鼠的卷土重来将会使地表生灵涂炭。”
　　阿芒迪娜是这么解释的，她原本是怀着沉重的心情说的，面对着严重的事态她希望这些人能理解。
　　但她却从眼前的少女身上感受到某种如芒在刺的敌意，毫不掩饰、无法理喻的敌意，阿芒迪娜擡起头，微微眯起眼睛注视着眼前的少女，忍不住多解释了几句。
　　“异乡人，你们不是这里的人，我要为整个芙蕾雅大陆人们的安危负责，还望你们谅解。事后你们也可以拿到可观的补偿。”阿芒迪娜稍稍握紧了腰侧的长剑，“此乃必要之恶，魔鼠的邪恶超出你们的想象，你们也有在这里的所见所闻，难道不能理解吗。”
　　“我从这个地宫的一头到另一头，见过了好多的魔鼠，为什么我看不出来要把大家都杀光的必要？必要到要把大家都杀光的邪恶在哪里？”娜依也不知道是什么力量在支撑着自己，镇静剂的作用还有残留，但她必须站起来，有比她的身体更重要的事情在要她站起来，娜依将锯齿剑插在地面上颤抖着站起来。
　　阿芒迪娜手中的长剑缓缓出鞘：“魔鼠们的大劫掠已经开始了，就在我们谈话的时候，这些魔鼠已经冲出地表，在残杀我们的同胞，放置不管，她们到其他地方就会发生同样的悲剧。”
　　娜依将锯齿刀指向了阿芒迪娜：“在魔鼠们做了那些过分的事情后，她们还会回到这里做所谓的献祭，杀掉她们自己的同胞……同样都在杀害自己的同胞，人和魔鼠到底有什么区别？我……决不允许这种事情，眼睁睁地发生在我眼前。”
　　针锋相对，一触即发的时候，斯芬克斯伸了个懒腰，打个哈欠插·入了两者之间，将两人都搂入自己的怀中，哈哈一笑：“好啦好啦，都别吵架啦，小老鼠明明挺可爱的，大家就不能友好相处嘛？”
　　“咕唔！？”好大……被斯芬克斯那决不可望及的澎湃胸峦挤压脸部的娜依脸颊羞赧。
　　“嗯唔……”这个家伙……毕竟是结过婚的人，不像娜依那般慌乱，很快就镇定下来。
　　我不可能同时打过她们两个的，看来也没办法了。

第32章 解放
　　“魔鼠来啦～ 魔鼠来啦～ ”
　　“阴沟里的鼠辈们破土而出，撞破了市长大人的金马桶～ ”
　　“不吉利的高塔哟～ 半截的塔哦，你为何要下这诅咒呢？”
　　城市里魔鼠们疯狂地大肆劫掠，铁灯城贫困的旧巷里，乞丐们麻木地唱着讥讽的歌谣，回荡在这动荡的夜晚里。
　　“大人，到处都是魔鼠！大人？大人？”
　　守卫们焦急地寻找市长，市长正窝在被窝里撅肥屁股瑟瑟发抖。
　　“我早说过……我早说过！你们这些废物、低能、饭桶……该死的魔鼠！要不是你们……咿咿咿咿！魔鼠闯进来了！不要杀我！！”
　　“大人，大人，鼠辈们朝塔过去了！”
　　“魔鼠！哪里有魔鼠？快赶走！赶走！”
　　半年前，曾有一个看起来富有的异国人来到了铁灯城。
　　他说，要为市长祈福，出资为铁灯城修建一座高塔。
　　大家高兴坏啦，不停地修，又好又快地修，他肯定很有钱吧，工钱一定很多吧，能买什么好吃的呢？能穿什么好衣服呢？快点把这塔修完吧。
　　“终于修了一半了，该发工钱啦，大伙开心呢～ ”
　　“是一袋子的玻璃珠～ 闪闪发光的玻璃珠～ ”
　　乞丐们唱着凄惨的歌谣。
　　“他跑啦，他跑啦，大伙儿好生气呢～ 市长不管啦，工头气走了，苦哈跳了十来个～ 剩下的作乞人～ ”
　　从这贫瘠的地方破土而出的魔鼠找不到粮食，也找不到财宝，无处掠夺，愤恨地嘶吼着，看到这路边的乞丐们，露出可怕的笑容，好歹能抓些奴隶回去。
　　“命苦哟～ 命苦哟～ ”
　　“女神在上，世上怎会有我们这样命苦的人哟～ ”
　　看到这些怪物，乞丐们抄起了自己谋生计的工具，锯子、锤子、饭碗，已经没什么好怕的了，唱着淡薄于世的歌谣，呐喊着、疯狂地与魔鼠兵们缠打在一起，血肉纷飞……
　　“受诅咒的塔哟，愿女神垂怜！愿您垂怜！为何要让这不幸的塔，出自我手？”
　　“该死的塔，见鬼的塔，半截的塔哟！”
　　“再找一帮倒霉蛋为你造半截吧！”
　　城市的一角，下水道的主入口，这个最先被魔鼠们攻占的地方，那半截塔就盖在这地方上。
　　铁灯城尚未完全沦陷，魔鼠们已经在这里忙活起来了。
　　噼啪！
　　工程鼠氏族的女魔鼠监工挥舞着鞭子，抽打在奴隶鼠们赤裸的脊背上。
　　女工程术士站在塔顶上挥着鞭子抽打，大喊着：“快动起来，都动起来！你们这帮吃闲饭的～ 为了伟大、无所不知的先知大人，要又好又快地把塔修好！让先知大人见到我们的魔鼠气魄，魔鼠速度！把我们『建设狂魔』的品质发挥出来！快干！”
　　噼啪！
　　一个扛着石料的奴隶鼠受不住鞭挞，尖叫着从高塔上坠落下去摔成肉酱。
　　没人在意他，还有源源不断、取之不尽、用之不竭的奴隶鼠，正用磨破的爪子扛着染血的沉重石料，颤巍巍地爬上顶端，为这半截高塔添上自己的一份血肉……
　　在地下，娜依说出了她的打算：“等这场大劫掠结束，很多奴隶鼠都会被献祭掉，我不可以让这样的事情发生。”
　　阿芒迪娜的口吻里带了一份讥谑：“你看起来对魔鼠的关心过头了，难道跟你一样的人不如魔鼠更能博得你的同情心？”
　　“不，大家都是一样的，我已经见过了许多的魔鼠，他们跟我们人没有什么不同。我们都会痛，都会生气，既然现在地上地下的大家都在被伤害，一定是哪里有问题。”娜依认真地握紧手中的锯齿剑，眼里寒芒如钢，心如铁，“现在魔鼠们都在进行大劫掠，地宫的防守很空虚，就趁这个时候，我去把大家都救出来，然后说服他们帮我去制止那些作恶的魔鼠！”
　　阿芒迪娜不可置信地抱住胸脯无奈摇头，冷笑：“你确定这些跟你完全不一样的魔鼠会帮助你对付自己的同胞？”
　　娜依握紧了拳头，心里涌现着狂热的意念：“一定会的！大家之前就帮助过我，现在一定也会！人和魔鼠不应该这样互相残杀，只要大家团结一心，我们一定能拯救这座城市！”
　　看到眼前少女的认真程度超出了自己的想象，本来想讥讽一下的阿芒迪娜张大了嘴，环住自己成熟丰盈的胸脯，一时不知道该说什么了。
　　她有多久没见过这么天真的人了呢？
　　无论是在商场的角逐，还是身为圣殿会刺客奉行隐秘之道的生涯，她见过太多背叛和尔虞我诈了，本不该如此……
　　但不知道为什么，看到这个天真的家伙，她竟然生出了想相信她一把的念头。
　　阿芒迪娜叹息一声，扶额摇头：“好吧，希望你的想法能成功吧，这次我会帮你一把，如果不能阻止魔鼠们的话，我必须立马返回威尼斯提议发兵。”
　　斯芬克斯嘿笑一声，挥手一招，魔力凝聚而成的银枪浮现在手中，以枪指天：“这种事怎么能少得了我啊，算我一个！”
　　长枪、长剑、锯齿刀，三器朝天而交！
　　临行前阿芒迪娜讲述着自己落入魔鼠地宫后所收集到的情报：“魔鼠地宫主要分为四个势力，魔药鼠、工程鼠、强袭鼠、拳法鼠，魔药鼠擅长使用各种毒剂药物并用禁忌的手法强化自身。工程鼠擅长工程机关和爆炸物，也擅长用远程火器。强袭鼠和拳法鼠都是擅长武艺的氏族，与他们贴身对战要小心。那些奴隶鼠被四大氏族分别关押在……”
　　阿芒迪娜连献祭地点都知道了，不知道从哪里搞出来了一张魔鼠地宫的地图。
　　娜依有点疑惑：“阿芒迪娜女士，您为什么对魔鼠这么了解？”
　　阿芒迪娜女士微微一笑，拉上兜帽，将面容隐没入阴影里，竖起纤细圆润的食指在自己诱惑红唇前一竖：“这是女～ 人～ 的秘密。”
　　娜依脸颊一羞，反应过来时阿芒迪娜女士已经不见踪影了。
　　三人分头去寻找魔鼠们的献祭地点，虽然魔鼠为了这次大劫掠倾巢而出，在自己的老巢还是留下了点看家护院的兵力的。
　　“啊啊！怪物啊！”
　　“欧拉欧拉！小老鼠们都给我滚蛋啦！”
　　魔药鼠的毒气室外的魔鼠们试图用阻止入侵者，身材高大，一身蛮力的斯芬克斯面带笑容，轻而易举地全部打飞，魔药术士们拼命地从兜里掏出各种毒气瓶丢过去，却对体质特殊强健的斯芬克斯一点用也没有。
　　甚至部署的一些量产型鼠巨魔也无法匹敌斯芬克斯那强大的力量。
　　斯芬克斯一路杀进去，一脚踹开毒气室的大门，眼前一群瑟瑟发抖的奴隶鼠，她大喊：“好啦，你们都快出去，去找娜依那个家伙吧，让我看看你们这些小老鼠有没有她说的那么有能耐！”
　　在工程鼠看守的废弃矿洞，布置了许多献祭用的炸药，以及陷阱机关，以备来犯之敌。
　　这些陷阱机关一个都没有触发。
　　“这这这……这里怎么有尸体啊！咕哦——”
　　不知道哪里来的弩箭洞穿了守卫的喉咙。
　　“人呢！人都去哪儿啦！咕——呃……”
　　守卫一个接一个地倒下，却连敌人的影子也没见到，恐惧笼罩在这里的魔鼠们的心头上。
　　“你们去哪儿了？出声啊！咿咿——”
　　不知不觉死的只剩他一个了。
　　“……去死，看我把这里炸了，kill！kill！……诶！诶！为什么炸药不炸——咕呜……”
　　强袭鼠的血腥竞技场，献祭地点。
　　大劫掠开始，不能去地表劫掠，百无聊赖坐在这里看守献祭品们的魔鼠士兵们正在朝下面的献祭品们丢石头打发时间，女魔鼠武士伸懒腰打哈欠。
　　“啊咿咿！那那那那……那个家伙！是那个地表玩意儿！”
　　“哪、哪、哪个地表玩意儿？”女魔鼠武士没反应过来。
　　“那那那那个地表玩意儿！”魔鼠士兵尖叫着指向前方，手持锯齿剑的娜依就站在那里。
　　“是是是是那个家伙，她不是被氏族长抓起来了么！”
　　“那个地表玩意儿……打不死的！”
　　“她她她……她是大角鼠派给奴隶鼠们的先知……我们不可以……杀死先知……”
　　好多魔鼠士兵都动摇了。
　　“她她……她只砍女魔鼠！女魔鼠一定会被她砍死，只要，只要我们不阻拦她，我们不会有事的……”
　　女魔鼠武士怒了，拍案而起：“什么屁话！”
　　然而她却发现，手下的魔鼠士兵全都在用异样的眼光看着自己。
　　“你你们想干什么，有敌人，敌人啊，快，你们快去拦住她……算了不管了！什么奴隶鼠先知，看我马上把她砍了——”
　　女魔鼠武士擡起头，对上了不断前进的娜依的视线。
　　认真的视线。
　　毫不掩饰的敌意。
　　同样专注到极点的敌意。
　　这里有几百个魔鼠士兵，女魔鼠却只有她一个，她目空身边的几百人，却只单单专注在她一人身上。
　　她要砍我。
　　她只会来砍我。
　　她一定会砍死我，而我绝对会死。
　　压力，压力，随着娜依的前进，周围的魔鼠士兵们不禁惊惧与稀奇地让开了一条道路，直通向这里唯一的那个女魔鼠，女魔鼠武士害怕了。
　　“哇啊啊好可怕……”终于，女魔鼠武士承受不了这种压力，落荒而逃了，其他的魔鼠士兵看到头领跑了，也跟着惊惶万分地逃窜了，很快被严加把手的献祭场外空无一人。
　　里面被关押的奴隶鼠们似乎察觉到了外面的骚动，疑惑，彷徨，希冀，骚动了起来。
　　“是您吗？”
　　“是您下凡来救我们了吗？”
　　“是先知大人吗？”
　　娜依打开了竞技场的大门。
　　欢呼。
　　“很抱歉，我不是什么先知，不是大角鼠派下凡的人。我叫娜依，只是个生活在地表上的普通人类。”这是许多奴隶鼠第一次听到这个奇怪的地表生物开口说话，他们都去想象过这个奇怪到极点、却莫名地想去追随的奇怪家伙的声音，是像姐姐？
　　像妹妹？
　　像妈妈？
　　真相大白了……都很像。
　　“大家，我只想恳求你们一件事情。”少女放下锯齿刀，双手交合握紧，诚挚地央求道，“魔鼠们来到了地上，在那里做坏事，我要去阻止她们，我一个人太弱小，根本做不到……能求你们帮帮我吗？”
　　短暂的沉默……爆发出热情的欢呼。
　　“去找你们的同胞吧，去解放他们吧！让我们团结起来，一起去阻止那些做坏事的人们！”
　　强袭鼠的领地和拳法鼠的领地很近，离开竞技场，娜依很快就来到了拳法鼠们的献祭地点。
　　拳法鼠的献祭地点是一个擂台。
　　这个擂台看起来很小，是要这么多人上去吗？不太可能吧。
　　而且，这里别说守卫了，甚至一个奴隶鼠也没有。
　　奴隶鼠们都去哪儿了？
　　“他们都去哪儿了？”娜依身后跟随的武装奴隶鼠们疑惑地挠了挠脑袋。
　　娜依也很困惑，难道是阿芒迪娜给错地方了？
　　“你来了。”
　　哒、哒、哒。
　　银白的秀发，仙子般的容貌。
　　“是是是拳法鼠的氏族长！”身后的奴隶鼠们惊恐地大叫起来，“我们死定了！”
　　她穿着铠甲，带着鼠型的钢铁护手护腿，威严与可爱并存的制服褶皱战裙，虎虎生威，像一个女将军。
　　裙摆下的尾巴没有像平时那样像热情的火焰一样不停摇摆，而是显得有些落寞地垂拂在地。
　　娜依微微蹙眉：“咏风·宁春？”

第33章 咏风·宁春的爱恋
　　“没想到你这个家伙，居然从橘子手上逃出来了，你怎么逃出来的？算了……也好，省得我去找你了。”咏风·宁春走上台，摩拳擦掌，声音低沉，犹如睡虎，看不到生机，唯有沉寂，与之前判若两人。
　　娜依注视着她，拔出锯齿剑，缓缓走上擂台，与她遥遥相视。
　　“其他人呢？”娜依只想知道这个问题。
　　“其他人？诶哈～ 你是说那些祭品嘛？咯咯～ 果然像是你这种家伙会关注的事呢。”咏风·宁春擡起头，凄然一笑，屏气凝神，摆好架势，严阵以待，“要是你这么想知道的话，就过来打倒我吧……用你之前打倒我的那股气势，再打倒我一次！”
　　“我没工夫在这里跟你扯，现在在地上随时都有人正受到伤害，那越积越多的仇恨、痛苦，我在的地下都听得见。”娜依神色阴沉，向前一步，敛刀于侧，微微下屈，蓄势待发，“你最好不要阻拦我！告诉我他们去哪儿了！”
　　“我才不会告诉你嘞！”
　　锃！
　　一声厉呵，利刃出膛，电光石火，划出一道闪耀的流光，那迅疾之刃与咏风·宁春护在胸前的钢铁护手，火花迸发，照亮了咏风·宁春为享受和愉悦而扭曲的神情。
　　咏风·宁春的笑容愈发愉悦、狰狞，双臂一震，将锯齿刀弹开，穿着沉重钢铁护腿的双腿擡起，连环不断、每一击都能碎裂岩石、犹如龙卷风般让人毫无停歇之机的三十六路谭腿向少女剑士席卷而来！
　　“区区地表玩意儿不要搞得自己很伟大似的，那些雄性生来都是低贱的，我想做什么就去做什么，我对我的东西做什么，哪里轮得到你这个连魔鼠都不是的家伙来打点！”
　　锵！锵！锵！
　　三十六路谭腿挂起的碎石噼啪作响，刮起的旋风把肌肤刺出了血，力大无穷、应接不暇的三十六路谭腿要将眼前这个可恨的人撕碎！
　　可即使是在这恐怖的龙卷风中娜依沉着的双眼都始终注视着咏风·宁春那疯狂的双眼，用厚实的刀背将每一道要触及自己的旋风腿卸去力量，咏风·宁春出招有多快，娜依拆招就有多快。
　　“可恨可恨可恨，地表玩意儿好可恨！你们霸占着阳光和土地，呼吸着清新的空气，到处杀害我们，把我们赶进地下，你们这些地表玩意儿……地表玩意儿……去死吧地表玩意儿——”
　　轰隆！
　　娜依侧身堪堪闪开，咏风·宁春高腿一踏将娜依原来的地方踏得石土崩裂！
　　“你怎么会懂得我们的感受！”
　　“我当然懂！”
　　锯齿刀抵挡住呼啸而来的拳风。
　　“我身为人类知道，魔鼠不是什么可怕的怪物。”
　　咏风·宁春那可怕的攻势被抵挡了，少女剑士那被击打得发麻的虎口，迅速稳定了下来，握紧锯齿刀。不仅是抵挡，而且，这将是反击的开始。
　　“你们跟我一样，生长在这个美丽的世界。”
　　出刀，火花铿锵。
　　“你们跟我一样，努力地在生活下去。”
　　第二刀，压在护手上，咏风·宁春踩死了地面。
　　“挨了打就会疼，受了伤就会哭，开心了就会笑。我这个人类有的你们魔鼠都有，我还有什么不懂的！”
　　第三刀，咏风·宁春闪身躲过，背过身去，俯身蹲屈，竟是伸出了自己纤细灵活的尾巴，勾住了娜依的脚腕，将她勾倒在地！
　　“咕唔！”娜依吃痛地摔倒在地上。
　　咏风·宁春狰狞狂笑，竖起肘部向倒地的娜依腹部坠下去：“抱歉啊，我这个魔鼠就要杀掉你咯——”
　　娜依朝天一脚踹在咏风·宁春腰上将要坠杀自己的咏风·宁春踢到一旁：“我才不想被你这样的家伙杀掉！”
　　“呀！”咏风·宁春大惊失色，被娜依一脚踢翻了平衡，她往地上落下去，凭借多年武艺锻炼的本能，她伸掌往地上一撑，想将自己撑起来，然而娜依一个鲤鱼打滚，在半空中竟抓住了咏风·宁春的尾巴，往后猛然一拉，将咏风·宁春彻底拉倒在地。
　　尾巴……尾巴被这个家伙碰了……
　　从敏感的尾巴上传来的触感，难以言喻的情绪涌上心头。
　　战斗继续，不是犹豫的时候，形式逆转了，本来被击倒在地的娜依，反过来将咏风·宁春击倒压制。
　　起身的娜依立马举起锯齿刀向地上的咏风·宁春砍去！
　　“魔鼠会哭，魔鼠会痛，我在这个地方才知道这个简洁明了的道理。”
　　锵！
　　咏风·宁春瞳孔焦聚，擡手挡住刀锋。
　　“但么简单的道理，这些连我这个不是魔鼠的人类都能感同身受的东西，可不是从像你这样的家伙身上得到的！”
　　“唔！”
　　咔！
　　咏风·宁春侧头一闪，刀锋劈入石头擂台的地面，碎石迸发，打得她生痛。
　　“什么痛苦，什么伤害……我可没在你这样的家伙身上感受到！不如说……你这样的家伙，就是这些苦难的源头！”
　　“咳呃！”
　　锵！
　　又一刀，咏风·宁春苦苦支撑着。
　　“就是因为世上有你这样的家伙，被你害的人才想去再害别人，就是因为世上有你这样的家伙，人们才要互相伤害……”
　　“魔鼠和人为什么非要互相伤害？割裂了别人的伤口你们难道不会感同身受？杀害除了让人想十倍地奉还外一点用也没有，仇恨，仇恨，没完没了的仇恨……这种事情，我一定要把它斩断！”
　　“你说那些谁懂啊！”咏风·宁春怒喝一声，一记朝天脚踢出去，结果反被娜依一把抱住，整个人压上来，将她充分锻炼韧带柔韧的大腿直接压在咏风·宁春自己的头侧。
　　这个家伙……靠得好近……
　　脸颊羞红的咏风·宁春咬紧牙关，看着彻底从身体上压制住自己的娜依，清秀的面容流淌着汗水，莹润勾勒着少女她冷峻、认真神情下柔媚而不失英气的容貌，蓝色的瞳孔璀璨如星。
　　锯齿刀架在咏风·宁春白皙的脖颈上。
　　又……被她打败了啊。
　　被这个漂亮……又认真的家伙，彻底打败了……
　　也好，被你杀掉的话……
　　咏风·宁春微笑着闭上眼睛。
　　“告诉我你把他们都关哪儿了？”
　　听到娜依这个问题，咏风·宁春懊恼地睁开双眼，一副幽怨的神情望着娜依，嗔声：“结果你还是更关心他们啊。”
　　“我已经打败你了，快回答我！”
　　看见娜依生气的表情，咏风·宁春轻哼一声，不爽地撇过脑袋：“都放了。”
　　娜依脑子没转过弯来：“什、什么？”
　　“早放啦，咱们拳法鼠，本来就是外来氏族，没有他们那些献祭啊之类的习俗……嘛，大家都很想入乡随俗就是了，姐姐大人正和大家在上面为先知大人战斗呢，就留下我在家里看家护院……我就自作主张，把分到咱们拳法鼠的那些奴隶鼠都放啦～ 哼哼～ 恭喜你白陪我打一场哦～ ”
　　看见身下的咏风·宁春一副得意洋洋、奸计得逞的样子，娜依脑子有点空白：“可，可是……可是你为什么要这样做呢？”
　　听到娜依的疑问，加上现在娜依把自己压在身下的旖旎姿势，她美丽的脸庞和自己靠得那么近……咏风·宁春一时胡诌的托辞理由都忘得一干二净了，只有绯红的羞赧。
　　魔鼠少女细尾轻轻摇曳，轻轻地说：“因，因为……你这个可恶、可恨、认真过了头的坏蛋，居然把我打倒了，还夺走了我的东西啊……”
　　“什……什么东西？”娜依不记得之前打倒她时拿走过她什么东西。
　　咏风·宁春眼神游离，脸颊绯红，语气微弱，细不可闻：“拿走了……我的心呀。”
　　说着，趁娜依一时失神，恋爱的魔鼠少女突然勾住了娜依的脑袋！咬住少女芳唇，深深地吻住……

第34章 当高塔建成之际
　　塔完工了。
　　它原本就完成了一半。
　　上千号劳工夜以继日、废寝忘食、心情喜悦地掏空自己体力修建了这座塔的地基和一半高度，再以数十名这过程中受伤残疾丧失劳力、家中无以为继、贫困潦倒之人的鲜血从天而坠涂抹在它的底部，绘画出深褐色的诅咒礼赞，才算完成了这座塔的一半。
　　剩下一半就在今夜完成了。
　　接手前人工作的奴隶鼠们不计成本——本来也就没有成本地添上自己的血肉，付出了将近一百名魔鼠不幸的坠落后，魔鼠们的黑暗奇迹发生了，在这短短的时间里，一座比铁灯城任何建筑都高的高塔搭建完成！
　　“真是一座漂亮的塔呀！”看到自己的成果，女魔鼠们都情不自禁地感到自豪，这是她们共同完成的成果。
　　只有像她们这般高贵、优秀的女魔鼠才能完成的杰作！
　　这座城没有谁能与它比肩！
　　“先知大人，为它起个名字吧。”猎杀者·贝可高兴地依偎在魔鼠先知身上说。
　　“啊？我没什么想法，你们随便起吧。”他放下一句话，推开依偎自己的贝可，就急匆匆地往刚建成的塔顶爬上去，“把这些东西搬上去！小心点，别碰坏了！”
　　“先知大人真是的，大家好不容易建成的塔，总要起个有意义的名字啊。”震撼弹·赫拉库推了下眼镜，翻动自己的书本，大喊道，“就叫它『巴别塔』吧！神之门，神之塔，先知大人那浩瀚智慧的光辉，只有神祗那般的存在才能相匹呀！”
　　咏风·宁秋默默地仰视高塔，她不想去想，不想去思考，为了搭建这么一座塔，付出至今的一切真的值得么？
　　不知为何她好像看到，那黑压压的、无法摆脱的沉重乌云，死死地压在高塔之上……
　　塔顶上正有魔鼠在用绳索滑轮将一些巨大沉重的器物部件运上巴别塔的顶端，在巴别塔的顶端，十三位分别来自大角鼠眷属的女祭司吟唱着予神的赞美诗，意味混乱、疯狂、赞美与祝福的黑色经文贴满了祭坛上的四根方柱。
　　其他虔诚的魔鼠们匍匐在这伟物脚下，空气中充斥着无数的祷告声，黑暗的阳光刺破了乌云，仿佛甜蜜芬芳的空气缭绕于巴别塔。
　　先知为魔鼠们带来了她们过去想都不敢想的知识与勇气，所有的祈求仅仅是建造一座能让他为魔鼠们祈福的高塔——多么有慈悲心肠的人啊。
　　震撼弹·赫拉库甜蜜的想着，看到那正被往塔顶上拉的东西，那些东西是先知来的时候就带着的。
　　他说，那是他用来在塔顶敲响十三声祈福的用物，那两个对知识毫无敬畏之心的武夫相信了也就罢了，在她看来，那应该是某种超出自己理解的机器……那究竟是什么呢？
　　有什么用呢？
　　先知从来没回答过，但也最够了，先知大人已经给予了她太多太多她花费了前半辈子都探究不出来的知识，仿佛她徒劳了一生而已……
　　彷徨，无力，落寞，无数日夜的可笑努力不如先知大人从指缝里泄出的丁点智慧，也许他就是神派下凡的智者吧。
　　遨游在先知大人带来的知识海洋里，赫拉库却感觉自己的心空了，什么都摸不着，遨游，遨游，过去无数日夜实验失败、被炸得灰头土脸，终于探明了丝毫真理时那无与伦比的收获感……不足一提罢了。
　　知识唾手可得的欣喜若狂下，那沉重挫败带来的歇斯底里，不如埋葬在对先知大人所有身和心奉上的爱呀……
　　“把这里摆好，小心……小心……对对，把这根线接上……哎哎别碰！算了放着我来！”
　　先知焦躁地推开工程术士，在这神秘机器上一阵手忙脚乱地捣鼓，将一根针竖起来，将五颜六色的线路从这头接到那头，一阵捣鼓，擦拭汗水长出一口气。
　　“应该能行吧？”他不确定，有些担忧，小心谨慎，尝试地按下了电源键。
　　来自工程鼠氏族长震撼弹·赫拉库亲自设计的魔鼠发电机嗡嗡作响，两百个奴隶鼠在监工皮鞭下拼命地在滚筒里跑步，将自己的血肉化为电力，从地面通过简易电缆传输到巴别塔顶端的机器中，机器发出了能量充盈的运转嗡鸣……
　　嗡……嗡……嗡……嗡……嗡……
　　嗡…………
　　嗡……
　　嗡————！！
　　最洪亮的一声，最终的一声，敲响了！
　　十三声嗡鸣，十三声祝福，在魔鼠们的巴别塔上敲响了！
　　机器的祝福仿佛神的乐曲在奏响，与魔鼠们的祷告，女祭司们的赞美诗混合在一起，形成了通往天门的联合乐章，为神的喜悦更增添了一分光彩！
　　通天的巴别塔，十三声美妙的祝福，换来的究竟是什么呢？
　　当能量达到顶端，先知的呼吸愈发沉重，他似乎觉得难以置信，闭上眼睛默默祈祷一番，用颤抖的手从自己包囊中取出一个材质奇特的水晶平板。
　　他伸手触摸，平板发出亮光，显示出“请输入密码”几个字样。
　　“有没有……有没有……”他不敢想象自己要是没得到想要的结果自己会怎样，他已经为今天这个时刻做太多了。
　　他暂时还不需要输入密码，他屏住呼吸，全神贯注，将视线小心翼翼地挪到屏幕的左上角，那里有一个从矮到高依次排列的奇怪格子，他们之前一直是灰色的。
　　但今天，在这魔鼠与人齐心协力共建的伟大的巴别塔上，在机器启动的十三声嗡鸣之后，这小小不起眼的灰色格子，竟然变成了意味良好的绿色。
　　“诙————！！”先知忍不住发出了仿佛原始动物般的尖叫，情绪激动，泪流满面，“终于……终于……终于……终于！老子终于有WiFi了！”
　　司马老板铁公鸡，把自己丢到这个除了土着就鸟不拉屎的鬼地方，什么东西都不拨下来就要他想办法发展业务，这套WiFi设备还是自费邮购的，结果到地方却没有足够高信号足够好的地方架设WiFi——可恶啊！
　　怎么能忍啊！
　　哪有人能理解他的苦恼，哪有人能懂得一个现代人没有WiFi的痛苦！
　　为了让这帮土着给自己造出足够高的地方架设信号塔，亏自己还自费两百买了一大袋玻璃珠子去打发，这帮懒惰的土着居然还不领情！
　　还要工钱……老子花了两百大洋买的一堆玻璃珠你们这些土着就好好收着给我感恩地干活到死啊！
　　被这帮傻帽土着追得东躲西藏到下水道里，没想会遇到这些全都是可爱女孩子的魔鼠，还出乎意料地好说话，幸好自己随身带着无聊时看毛片用的平板电脑，就算没联网也本地储存了不少为了去殖民地跑业务以防万一下载的野外生存知识。
　　我大天龙人上下五万年的老祖宗智慧随便抽点皮毛都吊打你们这帮土着哟！
　　还不快乖乖来跪舔老子这个大富强民主文明和谐社会的接班天龙人？
　　没错，我至今为止所做的一切都不是徒劳的，只要我不止步，前方就会有路！
　　现在，就是一切得到回报的时刻呀！
　　“哈哈哈！我有WiFi了，哈哈哈！我有WiFi了！”
　　先知笑得像个孩子一样，高举手中的平板，激动颤抖地输入密码，看见一个个之前因为没有WiFi都不能使用与更新的app 哭得热泪盈眶，时不时伴随着疯癫的笑容。
　　猎杀者·贝可、震撼弹·赫拉库和咏风·宁秋三位魔鼠的氏族长来到塔顶，看到先知高举他的平板如此作态，都有点被吓到了。
　　“先知……先知大人，你怎么了？”猎杀者·贝可担忧地试图询问。
　　然而欣喜若狂的先知没有注意到她们。
　　“老子好开心啊！好开心啊！老子终于不用tm的闲着发霉了，刷贴子刷贴子，刷微博刷微博，有没有沙雕网友回复我的贴子呀～ 逼乎又有多少刚编的故事呀！”
　　先知狂笑地点着手中的平板，不停地做出来回拖动与点击的动作，平板中时不时叮叮作响，发出奇怪的声音。
　　【难道这就是你分手的借口？～ 如果让你重新来过？～ 你会不会爱我？……】
　　“看视频看视频，追剧追剧，有没有新番？鬼畜也行呀……噢噢噢噢！更了那么多视频，这么多活生生的弹幕！看到这些久违的弹幕就好像我过去生活在死气沉沉的坟墓里一样，老子爱死这小破站了！老子也要把我的土着生活拍成视频上传赚几个硬币过来——”
　　突然，一道屏幕从机器投影到半空中，一个巨人的半身突然出现在空中，跪拜的魔鼠们惊恐地尖叫着，惊为神迹。
　　而作为这个机器的架设者，魔鼠们的先知，在看到这个半空出现的巨影时，竟然也难听地尖叫起来：“咿咿————老老老老老板大人您您您您您怎么会在这里！”
　　那犹如神明，就连无所不知的先知大人都要屈服的存在，看到先知后劈头盖脸就是一顿训斥下来：“我为什么在这里！你个吃白饭的从空间站下去半年都联系不上，老子还以为你他娘的卷款跑路了！我宝贵的每分每秒不是浪费在你这样的废物身上的！你这半年不见又害老子损失多少钱！商场如战场，老子维纳斯星际公司将来破产了都是败在你们这些吃白饭的混账身上的！”
　　你个司马铁公鸡你什么时候给我拨过款全都是我自费的好么。
　　内心痛骂眼前之人一万遍，过往的愤怒与憋屈在一阵颤抖后汇到喉头，双膝一软，连忙点头哈腰赔不是：“对不起，对不起呀！老板我这不是在想办法嘛，你看我这半年里已经把这片地方治得服服帖帖的，这里的土着都是我的小弟！绝对能赚大钱的！”
　　“怎么个服帖法？你别糊弄我，我要派人下来视察的，不赚钱你就可以滚蛋了。”
　　“老板您大……可不用担心，一帮没开化的土着而已，有咱们这些天龙上下五万年智慧的文明人出手还不是手到擒来。这里的大部分土着都是一帮好吃懒做的刁民，将来全赶出去自生自灭都没关系，但关键是这里还住着一种叫魔鼠的土着，他们全都是漂亮的妹子！她们绝对服从我的命令，说我是她们眼中的神都不为过！”
　　先知望着老板，兴奋地向后将手指向远处的三位听到这场对话一脸惊愕的魔鼠氏族长们，没看向后面，以为站在身后的还是那些对脑残倒贴的女祭司们。
　　“老板你看看，你看看，啧啧，这娇小身段，这身材，简直就是合法萝莉。我已经拟定了一个计划……等这里局势稳定下来后，咱们公司就在这里建设一个大型星际夜总会，其他的雄性土着无论赶走还是送到食品加工厂处理掉都无所谓。我们只留下漂亮的、能看的雌性全变成我们天龙人专用小姐，满足顾客的各种生理需求和我们公司员工的休假场所。前期营业的主打招牌就是本地特色的萝莉魔鼠！可爱又合法的色气土着萝莉随便抱在怀里怎么玩坏都行，广告宣传做好点一定能吸引不少『趣味相投』的金主，这里的魔鼠财源滚滚呀！”
　　老板显然也是一个“趣味相投”的人，瞅了先知身后三位各具千秋的魔鼠少女们一眼，满意地点点头：“货色是不错，就照你说的做吧，等你回空间站报告的时候把你后面那三个捎到我房间里，就这么定了。”
　　“一定！一定！您要多少女人玩我都给您送过去……”先知点头哈腰，看着屏幕投影的消失，转回来看看老板指明要点的三个女人是哪三个。
　　“你们……”
　　新建成的神之塔，巴别塔之上，工程鼠氏族长震撼弹·赫拉库，强袭鼠氏族长猎杀者·贝可，拳法鼠氏族长咏风·宁秋，三位魔鼠少女，各自神情复杂地盯着，眼前这个为她们魔鼠的生活带来翻天覆地变化的先知大人……

第35章 巴别塔上的神
　　高耸的巴别塔上，三位魔鼠少女正与眼前的先知遥遥对峙。
　　先知大人是那么的有气度，有智慧，告诉她们魔鼠是世上最优秀的种族，爱她也爱得最深的猎杀者·贝可仿佛失了魂魄，脸色苍白，颤抖地发问道：“先知……先知大人，你……你在说什么呀……”
　　咏风·宁秋默默地注视眼前的这个男人，过去无论他带来了何等波澜，她都没有兴趣，不为所动，随波逐流罢了……但现在，在听到刚才那些话后，无论如何都不是她可以再随波逐流的时候了。
　　作为一个知识追寻者的震撼弹·赫拉库在经历了短暂的震惊后，暂时稳住了心神，她早有预感这位先知大人不是世上的一般人，震撼弹·赫拉库擡起头，尝试小心翼翼地询问：“先知大人……你……到底是什么人？”
　　先知大人愣了愣，叹了口气，转过身去，然后连忙掏出平板搜索“我被野蛮的土着围了怎么办”紧张匆忙地乱翻了一阵，然后擡起头，仰天四十五度角悲天悯人地叹息道：“唉，看来，我的身份已经瞒不住了，本来我还想继续留在这里多做点事情……这也是天意吧。”
　　巴别塔之上，先知用缓缓的语气陈述：“我，不是这个世界上的人，我来自天外的另一个世界，来自一个叫天龙人的民族。我们这个民族有着悠久的历史，经历过苦难，受过挫折，我们曾卑躬屈膝地跪下，最后……我们都站起来了。”
　　“我们的文明发展到很先进的程度，你们现在所生活的这个时代我们天龙人都经历过，那是一段黑暗、没落的时代呀！虽然到了文明的现代，我们这个时代人人平等，没有压迫，人人能自由自在地生活。但你们魔鼠却还沉沦在我们过去犯得错误里，我不想看到那样的事情发生，才来到这个地方，希望你们魔鼠，也能像我们天龙人一样，从黑暗与沉沦之中站起来呀！”
　　泪水充盈在猎杀者·贝可的眼眶里：“先知大人……”
　　先知扬起双手，吟诵一首古老的哀诗：“凤凰台上凤凰游，负约而去，一夜苦等，从此江南江北，万里哀哭……嗟叹红颜泪，英雄殁，人世苦多。山河永寂，怎堪欢颜！”
　　一首古诗，吟尽了万年哀苦寂寥！
　　“先知大人……”听着猎杀者·贝可双手捂面，滚烫的泪珠流落下来。
　　听到魔鼠少女的哭声，先知得意一笑，转过头来，满脸沉重愁苦，陈恳地向三人走来，伸出了自己的手：“所以，能请你们原谅我吗？赫拉库，宁秋，还有……贝可？”
　　“先知大人……先知大人……”
　　他缓缓走过来，搂住哭得不成样子的贝可，她掩面而泣。
　　“先知大人，贝可能求你别再胡说八道了吗？”
　　贝可一把推开震惊的先知，他看到泪流满面的猎杀者·贝可，那夹杂着无比愤怒的神情，她从没在这个最喜欢自己的女孩脸上见到过。
　　猎杀者·贝可抽出自己的锯齿刀，愤恨地朝先知挥去，先知像狗一样尖叫一声，摔倒在地上连滚带爬地向后爬去。
　　“你不是要把我们都变成奴隶吗？”
　　“我、我没说过这种话！”
　　“你不是要把我们变成食物吗？”
　　“你理解错了！”
　　“你不是生活在什么人人平等、没有压迫、人人能自由自在地生活的现代吗？那你为什么还要像条狗一样，对你的老板卑躬屈膝呢！？”
　　“这……这……”刀锋在鼻翼前挥舞，两眼挤成斗鸡眼的先知吓得说不出话来。
　　猎杀者·贝可悲愤地朝他怒吼，挥刀而去：“虚伪！虚伪！谎言！谎言！你这个混蛋还骗了我们多少啊！天龙人，die ，die ！”
　　“我、我……我cnmd！”情急之下，先知从怀中掏出一把老旧的咕式激光手·枪朝贝可连射几枪，炙热的光束洞穿了她赤红的钢铁盔甲，洞穿烧焦的伤口没有血流出来。
　　“咳啊啊————”被射击的贝可惨叫一声，倒飞出去。
　　“贝可！”看到朋友受伤的咏风·宁秋惊呼，纵身一跃，将猎杀者·贝可接入怀中，观察她的伤势，面对这前所未见的伤口，她愤恨咬牙，沉下心思，尝试并指点击她的穴位减缓痛苦。
　　“你这个混蛋天龙玩意儿！die ！”震撼弹·赫拉库愤怒地护在两人身前，高举她的科技法杖，一道雷霆闪电朝着先知发射出去。
　　然而闪电在即将击中先知时，竟然折返回去，打在她脚下差点电到自己，把震撼弹·赫拉库吓一跳。
　　“哇呀！”
　　“真可惜呀，想用我教你们的知识来打我是绝对不可能的。”本来只是看到刚学到电气知识的赫拉库那极度不规范的电气试验吓一跳，以防万一给自己佩带了天龙人小学生都知道怎么做的磁场偏转器，现在倒是救了自己一命。
　　得意洋洋，肆无忌惮的先知哈哈大笑，缓缓站起来，把玩着手中的咕式激光手·枪，终于趾高气昂地撕下了自己虚伪的假面，“你们不过是些劣等的土着人而已，怎么可能配得上像我这样文化血统无比优等优越的天龙人，天龙人科技宇宙第一，岂能容你们这些宵小与皓月争辉！”
　　咏风·宁秋呵笑，勉强稳定住昏迷不醒的贝可，站起来，看着先知，眼神愈发冷峻：“也就是说，你对贝可和大家说的那些，关于魔鼠一族的荣耀、生存、优越之类的，全都是谎言咯？”
　　一手平板电脑一手激光·手枪的先知哈哈大笑：“那种话我随便度娘一下自然是要多少有多少咯！糊弄你们这些土着人还不是简简单单，我给你们魔鼠的女孩子们一个卖身赚钱养活自己的机会都是在擡举你们啦！”
　　震撼弹·赫拉库艰难地擡起头质问：“那，你教给我们的那些知识……”
　　“那些知识我们现代天龙人的三岁小孩都懂啦！你们这些土着人连我们天龙人的三岁小孩都不如，还不乖乖跪舔我大天龙人的脚趾……喂，赫拉库，你要是现在过来，跪下舔我，然后把宁秋抓过来一起当我的女人，我就带你回我们天龙人生活的地方，你想要的知识要多少有多少！你一辈子都想不到的知识和生活都在那里！”
　　“咕唔！”震撼弹·赫拉库呼吸一窒，先知带来的知识实在是太浩瀚了，连这样一个混蛋的先知都能带来那么多她想都不敢想的知识，在天外世界，天龙人的世界，她又能获得多少呢？
　　震撼弹·赫拉库回头，看了一眼猎杀者·贝可，这个爱先知爱得最深的家伙，跟自己一起侍奉过先知的家伙，被他打得奄奄一息躺在地上，一股怒火从贝可那苍白的脸庞传递到她眼中，怒火中烧的她发出只属于最野蛮没涵养的魔鼠才会有的尖锐叫声：“嘎————吱！！鬼才要舔你这种混蛋呀，我才不管你是什么现代天龙人，你给我去死，你们天龙人都给我去死，就算只有我这颗野蛮愚昧的土着脑袋的空乏知识，我也一定要拼命地思考，想出弄死你的办法！天龙玩意儿，die ！Die ！”
　　先知不屑一笑，拿起手中的平板，点开“企业用试用版安保监控”app ，无奈摇头叹息：“我说你们这些土着成天不自量力螳臂当车，是何必呢？区区土着，就见识一下我天龙人上下五万年老祖宗的智慧吧！”
　　“什么？”
　　震撼弹·赫拉库与咏风·宁秋似乎感受到了什么，她们擡起头，仰望星空。
　　她们震惊地睁大了双眼，不敢相信自己看到的东西。
　　天空，划出无数道炽热的光彩，将这深夜的黑暗照亮。
　　一片流星雨，正朝铁灯城的方向袭来！

第36章 沦陷之城
　　【检测到地面发送安保管制求助信号。】
　　【轨道站正在向地面发射安保无人机，稍等……】
　　浩瀚深空，在这个世界几乎无人能观测到的轨道上，缓缓飘浮的巨大建筑张开了它的血盆大口，犹如炮弹一般向地面发射了十五发“弹药”。
　　在那浩瀚星空中看起来再平凡渺小不过的事物，穿过了大气层，来到了地面，便化为了骇人的奇迹景观。
　　“地表玩意儿，die ，die ！”铁灯城的守卫们在他们的堡垒里瑟瑟发抖，狰狞疯狂的魔鼠们势如破竹，先进的线列枪兵们肆意地在城头乱放枪恫吓着城墙下抱头鼠窜的可怜人们。
　　领头的女魔鼠武士已经忍不住想冲进去随意地劫掠奴隶财宝了，这时，头顶突然一亮，女魔鼠武士困惑地擡起头，逐渐变得震惊……
　　在这座沉沦之城中互相忘我厮杀的魔鼠与人们，纷纷察觉到了这异样，困惑地擡起头。
　　他们都睁大了眼睛，在颤抖着。
　　“这……这是，神迹……”
　　“是流星啊……”
　　再划过明亮的光彩后，这些流星坠落到了地上。
　　好像是某种坚硬的包裹。
　　被惊吓到的魔鼠与人们惊吓未定，有大胆的家伙尝试靠近想进一步地观察他们……
　　面对如此神迹，魔鼠们正激动万分地仰天祷告，这时她们的领袖们从塔下出现了。
　　“快跑！”
　　咏风·宁秋背着昏迷不醒的猎杀者·贝可逃出巴别塔向周围的魔鼠们大喊。
　　强袭鼠氏族的女魔鼠们看到自己的氏族长，惊慌地围过来，莺莺燕燕地问道：“宁、宁秋姐姐，我们的氏族长怎么了？”
　　咏风·宁秋面色阴沉：“被先知打的。”
　　“先知大人！？先知大人他怎么会对贝可姐姐她……”
　　咏风·宁秋将奄奄一息的贝可交到她的氏族手中，向后仰望高耸的巴别塔，语气冷冽地说：“先知背叛了我们，背叛了我们魔鼠。”
　　“宁秋说的……是真的……呼，呼……宁秋等等我！”震撼弹·赫拉库灰头土脸气喘吁吁，一手撑着自己的科技法杖一手提着自己的长袍裙摆，她可不像宁秋和贝可两个练家子一样体力好，来到地面赫拉库神情激动，沮丧消沉地跪在地上，“先知一直利用我们……他来自天上，来自一个叫天龙人的种族。他做了这么多，包括修建这座巴别塔的目的，不过是想把我们卖给天龙人作奴隶赚钱而已！连贝可都被他伤了，这个家伙……他才不是什么先知……他是个天龙人，是个只想把我们当成奴隶卖了赚钱的天龙人呀！”
　　“什么！？天上？天龙人？”
　　“先知大人他……竟然是这样一个人……”
　　“先知大人他，他那么有智慧，那么优雅，那么帅气，就像地上从没见过的月亮一样……那么好的人那怎么会……”
　　无数思春的魔鼠少女们失魂落魄。
　　“全都是你自己妄想的错觉而已啦！”震撼弹·赫拉库绝望地大喊，“现在说什么都没用了，大家快逃！都快逃啊！”
　　流星，开启了。
　　一阵气压释放机械摩擦的声音，那些舱室中出现了他们中的事物。
　　【监测到原住民暴动，镇暴程序启用。】
　　当有人试图去触摸的时候，舱室中一只机械手伸出来，一把抓住了他。
　　“救、救命呀！放开我，救、救——”
　　嘶啦。
　　【你们违反了天龙共和国殖民地治安管理条例，请立即停止危害国家安全的违法犯罪行为，乖乖坐在家里饿死，不要随便给国家添乱。】
　　血液浇筑在前所未见的钢铁之躯上，手持枪械的机器人头部散发着狰狞的红光，手中的步枪发出致命的镭射洞穿血肉之躯，耀武扬威。
　　那些可笑的线列兵火枪打在他们身上只会发出乒乓一声，接着背可怕的镭射射线射杀。
　　巴别塔上手持平板电脑的先知猖狂大笑：“哈哈哈！看到我们天龙人的力量了吧，区区土着还想反抗我们天龙人，实在是痴心妄想！『夸父型』不过是最便宜的民用农业机器人稍微安保武装化一下，都能吊打你们这帮土着呀！”
　　【你们违反了天龙共和国殖民地治安管理条例，请立即停止危害国家安全的违法犯罪行为，乖乖坐在家里饿死，不要随便给国家添乱。】
　　城市中到处都在惨叫，除了这些无人能挡的钢铁之躯在大肆屠杀，还有许多在空中悬浮的机器，从他们血红的监视器中射出镭射，将逃窜的人——无论魔鼠还是人族，俱数射杀。
　　先知狂笑地点击手中的平板电脑，一顿操作猛如虎：“哈哈哈！被我们天龙人无敌的『大姜无人机』吓傻了吧，这就是你们这些土着劣等种族跟我们优等天龙人之间不可逾越的差距！这只不过是我们天龙人用来送快递外卖的民用无人机而已，改装一下都可以吊打你们这些土着呀！”
　　尖叫，哀嚎，回荡在这燃烧的城市里。
　　【你们违反了天龙共和国殖民地治安管理条例，请立即停止危害国家安全的违法犯罪行为，乖乖坐在家里饿死，不要随便给国家添乱。】
　　除了致命的镭射，面对女魔鼠的时候，这些机器人与无人机又会发射出捕猎网将目标束缚。
　　先知一脸邪笑，诗兴大发，忍不住吟古诗一首：“不作安安饿殍，效尤奋臂螳螂？～ 往来楚蜀肆猖狂，弄兵潢池无状？～ 云屯雨骤师集，蛇豕奔突奚藏？许尔军民绑来降，爵赏酬功上上？！放心啦，你们这些女孩子可都是我重要的赚钱工具，我怎么忍心伤害你们呢？我很宽宏大量的，你们都乖乖到我碗里来～ ”
　　巴别塔下的魔鼠们都在惊慌失措地逃窜，然而在震撼弹·赫拉库亲自设计的魔鼠发电机中两百个奴隶鼠还正拼命地在滚筒上四足奔驰，将自己的血肉化为电力为巴别塔充电供能。
　　震撼弹·赫拉库擡头一看那些发电机还在运作顿时大发雷霆：“都这种时候了还发什么电，快叫他们停下来！快停下来别发电了！”
　　几个女魔鼠拿着皮鞭匆匆赶过去挥舞鞭子尖叫着训斥：“快停下来！快停下来！”
　　奴隶鼠们身上的鞭痕更深刻了，拼命工作的奴隶鼠们听不清她们讲什么，只知道鞭子的痛苦鞭挞在身上，惊恐惶然，非但不停反而跑得更拼命了，充盈的电力流到巴别塔的顶端，巴别塔的阴影舒适地呻·吟着，仿佛形成了一张嘲弄的黑暗笑容。
　　“快停下，快停下！”无论她们怎么抽打这些奴隶鼠都不听话，把她们焦急得哭了，这时一颗流星坠落到附近，夸父机器人与大姜无人机朝他们过来，魔鼠少女们吓得哇哇大哭，连忙丢下鞭子逃走了。
　　“这可是我宝贵的电力呀，在发电机运过来前可不能让你们给破坏了，老子还要连WiFi守护我最爱的哔哩哔哩呢！”
　　还有一点很重要的就是，目前自己手上的这些机器人也都是需要联网的——如果是那些……不说军用吧，起码档次高一点有自主程序的货色，自己都不用那么麻烦直接带着机器大军碾压过来就是了，结果那老板扣的WiFi都要员工自费，那些保护企业员工生命安全的警卫也只剩这些连WiFi才能用的货色了。

第37章 赎罪之战
　　陷入火海的铁灯城，无论人族还是魔鼠，都在被无差别地杀害。
　　完了，全完了。
　　红莲之炎烧灼着震撼弹·赫拉库的布满泪痕的脸颊，她看不清哪些是炙烫的火焰，哪些又是滚热的鲜血。
　　她蹒跚前进，喃喃地张开嘴。
　　“啊……啊……”
　　你都做了什么啊，先知大人……
　　啊，不对，应该说，是我们都做了什么啊。
　　是我们相信了你的谎言啊。
　　是我因贪婪，而一厢情愿去相信的谎言啊。
　　什么三岁的天龙人小孩都知道的知识，自己竟然会为这样的东西迷了心窍……要是，要是自己当初没有去贪图这些可笑的知识的话……
　　手持镭射步枪的夸父机器人在靠近将枪口对准赫拉库，扬声器里传出先知那得意洋洋的戏谑声：【一直以来的骄傲全部木大的滋味如何呀赫拉库？还转什么脑袋，区区土着就老老实实打开双腿给我赚钱去——】
　　噼啪！
　　一只白皙的纤纤细手，竟然破开了钢铁，探进夸父机器人的内部，一把将一团噼啪闪烁的电线抓了出来。
　　机器人失控地颤抖，短路当机，瘫痪倒地。
　　“这东西的里面也是脆弱的么。”咏风·宁秋望着手中攥住的各色电线，淡淡地说。
　　赫拉库的声音克制不住愤怒：“你这个家伙，还在这里待着干什么？其他人呢？贝可呢！？”
　　“贝可已经被她的氏族带到安全的地方了，我们的氏族正在组织撤退，橘子那家伙不知道为什么，之前一开始就没来……嘛，大概又是做实验做到忘记时间了，也算是好事。”咏风·宁秋摩拳擦掌，望着远方的机器人大军，“至于我在这里么，大概是为了赎罪吧。”
　　震撼弹·赫拉库冷笑：“你这个应声虫，四个人里你最不管事，我们做什么你就跟着做什么，哪有什么罪！”
　　咏风·宁秋叹息，说：“身为习武之人，遇到不公义的事情，一定要站出来。”
　　震撼弹·赫拉库微微一愣，不知道她为什么要说这句话，这句话她见过不少拳法鼠说过，大概是拳法鼠们的战吼或者口头禅吧。
　　“这就是罪呀。这是我的师傅一直告诫我，我也一直告诫我弟子们代代相传的一句话，‘身为习武之人，遇到不公义的事，一定要站出来’。这句漂亮话我们一代传一代，口口相传却从来没人用自己的拳脚实践过，总是挂在口头禅上自吹自擂，当做身为拳法鼠的莫名虚荣，以至今天的报应落在头上……”
　　说罢，咏风·宁秋婉婉一笑：“可是，这句我们拳法鼠起码有十代没实践过的道理，我却在另一个人身上看到了啊。”
　　咏风·宁秋的拳脚打碎了一架又一架机器人。
　　“她明明不是拳法鼠，不懂丝毫拳法家的大道，她那如猛虎般敏锐的战斗还透露着粗鄙、粗俗……”
　　不停地动作，用自己的血肉与钢铁相碰撞。
　　“这样一个人，却只是因为看到了不公义的事情，她真的会豁出去，豁出所有，连命都不要、无所畏惧地去斩掉眼前的一切！”
　　踢得骨头生疼，手脚肿痛发青，不住颤抖，然而她的脸色，她的意志，全没有丝毫的变化。
　　“她不是拳法鼠，却比我和每个拳法鼠都懂得拳法家的大道呀！这究竟是为什么？为什么连她都会去实践的道理我们身为拳法家的传人却不去做？我们究竟是何时变得如此的虚伪与无耻？我们竟任由自己丧失初心，随波逐流，以至沦落到今日这种境地！？”
　　咏风·宁秋的动作如狂风骤雨，钢铁与血的碎片淋漓洒落，拳法鼠氏族的大师姐发出她多年以来的宣泄！
　　“我甚至，感觉自己都……都爱上这个她了，我也想，想要变得像她一样，遇见不公，便能豁出一切。我也想，想变得像我们的祖先一样，想变得和当初只因见魔鼠受弱肉强食便下凡救魔鼠于水火的拳法家一样！现在说这些，可能太迟了，但至少在这最后一刻，我要说——”
　　“我，永风·宁秋，是个习武之人，遇到不公义的事情，我一定要站出来！”
　　咏风·宁秋攥紧磕破的双拳，周围满是机器人的残骸，握拳朝天呐喊，天空是大姜无人机黑压压的乌云，酝酿的高能镭射光线对准了她。
　　噼里啪啦！
　　闪电瘫痪了一大片的大姜无人机，坠毁落地。
　　震撼弹·赫拉库哈哈大笑，高举科技法杖释放着雷霆万钧：“你爱上这个家伙了么，当初这个塔上的混·蛋来的时候你都没有像我们一样爱上我们的先知大人，可你现在却爱上那个把我们的地宫搞得天翻地覆的家伙？我记得她是叫娜依来着吧？”
　　“我喜欢娜依！”一声战吼，咏风·宁秋冲向那血肉不可匹敌的钢铁洪流之中。
　　“哈哈哈，有趣，有趣！实在有趣！其实我一直瞧不起你和贝可两个武夫，对你们俩敬而远之，想不到也是如此有趣的人啊。”震撼弹·赫拉库一路狂笑，手中法杖电闪雷鸣，超负荷地释放高压电流，“我向你道歉，咏风·宁秋，我能当你朋友吗？”
　　咏风·宁秋决然应声：“许了！”
　　“那我们两个就一起在这里……为自己的过错赎罪吧！哈——哈！受死吧！”
　　两人的战意犹燃苍穹，苍穹划过的流星却无穷无尽，望不见尽头……
　　【你们违反了天龙共和国殖民地治安管理条例，请立即停止危害国家安全的违法犯罪行为，乖乖坐在家里饿死，不要随便给国家添乱——】
　　噼啪！
　　放送着嘈杂广播的大姜无人机在半空中被一枪投了下来。
　　“我国家你妈哦，谁他娘跟你一个国家哦。”
　　嫌吵的斯芬克斯抱怨着走过去，从大姜无人机的残骸上拔回武器。
　　阿芒迪娜戴上兜帽，身手利落地爬上屋顶观察四方。
　　斯芬克斯眯着眼睛、踮起脚尖对这启示录末日般的景象打量一番，“哎呀，地上这状况好像不太对劲哦娜依。”
　　“太可怕了……这里到底发生了什么事？”手持锯齿刀的娜依走出来，惊骇地望着这沦陷之城，喃喃道。
　　看到末日景象的短暂动摇后，娜依镇定了下来，眼中燃起决意：“无论是谁做的，我都要打败你！”
　　在少女身后，是无数形形色色，样貌各异的魔鼠叛军，这里有整个魔鼠地宫三分之二的奴隶鼠，五分之一的鼠巨魔，以及相加起来十分之一的女魔鼠武士、工程术士、魔药术士，还有……
　　“无论发生了什么我们都支持你！”与拳法鼠氏族长相貌相同的妹妹咏风·宁春跃跃欲试地摩拳擦掌，如此说道，“就算是姐姐大人要阻拦在我面前，我也一定要打倒她！”

第38章 牺牲
　　巴别塔上的神派下了他的使者，钢铁之躯的手中放出炽热的火焰，洞穿着神的仇敌。
　　先知陶醉于这万物臣服的快感：“野蛮落后自以为是的原始土着被人类的智慧轻松打脸，那种轻而易举征服他人的快感看多少次都不会腻味。无论是穿越到古代用现代人独有的平等人权不畏强权的思想打脸古人，还是穿越到异世界让可怜愚昧的土着领悟到我大天龙人勤劳勇敢传统美德的真谛，各自都别有一番风味……”
　　“当然这些YY小说再怎么看，也不会比在真正现实生活中去广阔星空的殖民地，用自己勤劳的双手从土着人身上开拓出一片新天地更有征服一切的成就感呀！哈哈哈哈！那些不努力的废宅就老老实实去看他们的YY小说吧，在这个世界我才是赢家呀！”
　　剑士少女娜依，独自走在燃烧的街道上。
　　魔鼠们看到那可怕的射线，惶惶惊惧，这末日般的场景，让娜依想起自己第一次看见火枪时的感受。
　　而这些钢铁怪物手中的“火枪”不但带着闪耀的火焰，那间歇不断的打击也要比曾经见过的火枪可怕多了。
　　“大角鼠发怒了！”魔鼠们惊惧地说，害怕地退了一步。
　　“哈哈哈！还在冷兵器中世纪的土着人怎么可能打得过已经进入到太空时代的天龙人，就算是我们这种小公司才能买到的不能连发的民用武器都能吊打呀！”
　　今夜的铁灯城被火焰烧灼得仿若末日天启一般。
　　可事实上冷静下来观察，这些从天而降的怪物并不多。
　　三十来个吧，仗着他们神迹一般的武器，用恐惧驱使着人们的头脑。
　　只要三十来个这样的钢铁怪物，就可以像杀狗一样灭亡这一座城市的人们……
　　真的能吗？
　　如果真能灭亡这座城市，做到这种事的，究竟是神迹般的武器，还是在人们内心作祟的呢？
　　区区三十个怪物，他们的“神之火枪”，究竟如何能战胜呀……
　　如果她能聪明点的话，能用什么精妙的战术、战略，灵光一闪想出让凡人也能战胜天神的策略……
　　娜依哭了，她心好痛，她太笨了，从天而降的天神是那么的强大、无法理解，她想不出让大家都能在那种武器下安然无恙的办法。
　　但，她起码还知道一个办法。
　　不，“神”是能战胜的，只要克服自身的恐惧，还有……牺牲的决意。
　　“我们会被屠杀殆尽！”所有人都惊惧地说。
　　“不，我们不会。”娜依看着肆虐的侵略者们，擦干眼泪，冷峻地说，独自仗剑前行，“这是我们的家，我们生长的地方。”
　　漫长的街道，肆意射杀的机器人还没注意到她。
　　“无论谁要抢占去，我就和他拼到底。”
　　她割断了束缚女魔鼠的网绳，搀扶起绝望的居民，仗剑独屹，向着高耸的巴别塔走去。
　　女魔鼠茫然了，人们也茫然了。
　　不知觉地，总是……想跟上她。
　　魔鼠们的反扑开始了。
　　人族的反扑开始了。
　　这座城市的反扑，开始了。
　　从街道、地道和房屋，他们向这些前所未见的怪物蜂拥而去，炽热的射线肆意地撕裂血肉，好像切菜一般。
　　然而无论倒下多少都会有新的补上，老旧的民用枪支越发过热，逐渐不能射击。
　　前后左右，甚至是身下的下水道都有魔鼠在冒出来，很快，在射杀了无数生命后，这些傀儡被淹没在汪洋大海里……
　　“怎么可能！我的……我的机器人，都被打坏了？被区区土着……可恶，为什么这铁公鸡不买点机枪什么的呀……”先知感觉到情况不妙了，派这些安保机器下来是要钱的，而这些钱自然不是白出，将来要从员工绩效和薪酬里扣除，之前脑子一热多点了派了几架肉疼的不行，但现在……现在不是说这种事的时候！
　　野蛮的土着人马上就要冲上来了啊！
　　身形凄惨狼狈的震撼弹·赫拉库搀扶起伤痕累累、奄奄一息的咏风·宁秋，茫然地看着周围狂热地冲过来的人和魔鼠们，困惑地喃喃：“到底发生了什么？为什么你们都要来这里？”
　　浑瘀伤、烧伤的咏风·宁秋气若游丝，微微一笑，看着走在人与魔鼠之中的持剑少女，兴许是弥留之际的错觉，隐约仿佛能在她身上看到神圣的光辉……当错觉闪过以后，才发现那牵人心弦的光辉，不过都是粗鄙的人与魔鼠罢了。
　　“现在可不是死在这里的时候啊，不看到先知那个家伙完蛋……我们才不会死在这里嘞！”
　　看着四面八方涌向自己的土着，先知恐惧地颤抖，发出刺耳的尖叫：“你们怎敢，你们怎敢，我可是伟大又优等的大天龙民族，区区土着竟然想冒犯我……咿咿————呀！救命啊，野蛮又愚昧的土着人要来杀掉我啦！爸爸妈妈老板国家党和人民快来救救我呀！”
　　无论工资绩效什么都不管了，保命要紧呀！
　　先知拼命地点击手中的平板电脑，空间站的大炮欢快地发射，一个个又一个装满杀人机器的空投舱着陆在巴别塔周围，用他们神迹般的炽热射线屠杀着一个又一个生命，将汹涌的潮水生生扼止了。
　　“哈哈哈！这就是我大天龙人大智慧大科技大工业的力量！只要有电有网哪里都像回到家了一样！呼……吓死我了，果然现代社会的生活还是很安全的呀。”松了口气的先知擦拭汗水，轻轻一笑，点开平板电脑的视频弹幕app 继续愉快地生活了，空中又充满了快活的空气，跟巴别塔下那血腥与火焰横飞的惨状毫不相关。
　　还有那么多的钢铁怪物呀，要如何才能战胜啊！
　　绝望的疑问随那从天而降的黑暗，笼罩在每一个人的心头上。
　　可就在这时，已经来到了巴别塔下，面对着机器大军严密防线前的众人，突然注意到一件事情。
　　“哈呼哈呼哈呼哈呼……”
　　在机器人的防线后，有一堆奇怪的机器线路，有许多永远也跑不尽道路的滚筒，奴隶鼠们在这些周而复始的滚筒里拼命地奔跑，精疲力尽、气喘吁吁地奔跑。

第39章 巴别塔的倒塌
　　“哈呼哈呼哈呼哈呼……”
　　好多注意到这些奴隶鼠的人们都困惑了，他们到底在干什么呀，就算要跑步，在这种永远也跑不完的滚筒里跑是个什么道理？
　　难道……是为了健身？
　　“喂，你们在干什么呀！”有魔鼠忍不住大喊，问机器人后面的那些奴隶鼠。
　　越来越多的人注意到那些奴隶鼠的奇怪举动，也被勾起了好奇心，大喊：“喂，你们在干什么呀。”
　　“你们在干什么呀。”
　　听到了同胞呼唤的奴隶鼠茫然地看向外边，在滚筒里长久的奔跑几乎让他们无法听清外面的世界——不过终究是听清了。
　　“对呀，我们……在干什么呀？”
　　茫然，困惑，他们在这滚筒里一直跑到底是为了什么？不知道，反正蛮累的，既然大家都这么说……还是歇歇吧。
　　奴隶鼠们一个个从机器的滚筒上走下来了。
　　哧嗡……嗡……嗡……
　　衰弱的嗡鸣声从巴别塔上响起，原本闪亮的电线不稳定地闪烁着，光彩黯然，那些屠杀着生命的机器像是断了线的风筝一样，狰狞血红的指示灯黯然无光，低下头颅，沉寂地愣在那里。
　　看着这些突然停下来的怪物，大家都不知道发生了什么，茫然地面面相觑，擡起头看向那高耸的神之塔、巴别塔，上面一点响应也没有，过了片刻，才传来先知那嘈杂的叫喊：“怎么回事？老子视频怎么卡住了？诶诶，下载速度呢？老子WiFi呢？妈个鸡，等等不会吧……怎么停电了呀啊啊啊啊！没电没WiFi这些垃圾机器人全都动不了的啊会被土着人杀掉的！赶紧快用空投舱送个发电机下来……不行！没有WiFi连空间站都联系不上了呀！怎么办怎么办……”
　　先知慌里慌张地往下看，这个世界的人和魔鼠们都迷茫地看着这座高耸的巴别塔，看着先知不知道他要干什么。
　　先知眼珠一转心生一计，清了清嗓子：“咳咳，我的子民们呐，恭喜你们，通过了神的考验，历史上有很多像你们这样年轻的种族，他们都没能通过考验，湮灭在历史的长河里，现在你们英勇地证明了你们自己是跟我们天龙人同样优秀的种族，朕、咳咳，吾……吾甚是欣慰，甚是欣慰呀。”
　　其实先知也不知道自己刚才嘴里说了什么，就情急之下乱说一通，现在看来乱说的这些自己还是很满意的嘛。
　　没有扩音设备，这塔又那么高，他说了什么塔下的人们根本没听见。没有了机器人的威胁，片刻群情激愤，人们向塔身丢石头。
　　“根本木大呀！”先知在塔上瑟瑟发抖，惊恐尖叫。
　　“就是你这个家伙，当初骗我们造这座破塔的吧！？”
　　“王八蛋还我血汗钱！”
　　乞丐们愤怒地抓住巴别塔施工后还未撤走的缆绳。
　　“你这个伪先知！伪、伪先知！”
　　“我的兄弟就为你这座塔……摔死在塔底下！”
　　奴隶鼠们也愤怒地抓住另一边的施工缆绳。
　　“这座塔是老子给你造的！”
　　“咱造的塔，咱也能拆了它！”
　　“我们一起，加油干他！”
　　“先知玩意儿……die ！Die ！”
　　“嘿……咻！嘿……咻！嘿……咻！”
　　高耸的巴别塔摇摇欲坠，感受着高空的摇晃感先知惊恐地求爷爷告奶奶裤子一片湿润哭爹喊娘：“对不起我错了！饶了我！饶了我！不要摇了我错了我对不起，我该死我没用天龙人是全宇宙最垃圾的种族我们都是狗生的饶了我呀呀呀呀呀——————！！”
　　此时两个形貌各异的种族，这座城市的人族，和这座城市的魔鼠，一个生活在地面，一个生活在地下，却生活在同一个世界里的人，怀着同样的心，齐心协力，呐喊着协调的呼声，为同一件事情奋斗着！
　　“嘿咻……嘿咻……嘿咻！”
　　“嘿——咻！嘿——咻！”
　　“嘿————咻！”
　　“救命啊啊啊啊啊啊阿——————！！”
　　轰隆隆————
　　神之塔，巴别塔。
　　【看哪！他们成为一样的人民，都是一样的言语，如今既作起这事来，以后他们所要作的事，就没有不成就的了。我们下去，在那里变乱他们的口音，使他们的言语彼此不通。】
　　地上的人完成了他的前半部分，地下的人完成了他的后半部分，终于建成了这座沟通着人族与魔鼠，凡间与神界神之塔。
　　然而最终却由人族与魔鼠共同摧毁了这座本该在未来象征两族协力共同富裕共同繁荣的标志……
　　黎明，太阳初升，巴别塔倒塌的残骸，硝烟渐渐散去。
　　这个夜晚很乱，要搞清楚今晚发生了什么事情是一件很困难的事情。
　　一个流浪汉睁大了眼睛，看到了对面的人，不敢相信地伸出脑袋。那是一个怎样的怪物啊，有着老鼠的脑袋，尖锐的牙齿，下水道的腥臭味道。
　　对面的奴隶鼠也注意到他的视线，惊惧地颤抖了一下，小心翼翼打量着这个一辈子待在地下的自己从未见过的无毛玩意儿。
　　警惕，不安，敌意，仇恨。
　　本该有这些的，但看着巴别塔的残骸，这个他们刚才共同完成的壮举，那些似乎理应生出的东西，就怎样都生不出来。
　　但他们还是不约而同地，小心谨慎地接近。
　　奴隶鼠紧张地擡起纺锤形的脑袋。
　　流浪汉克制着害怕的情绪，随时准备一触即退。
　　这是怎样一个奇形怪状的怪物呀。
　　他们不约而同地想。
　　他跟我一样。
　　我们……都是一样的，都是生活在这个世界上的人呀。
　　短暂的沉默，在紧张之中，下意识地吸引，流浪汉向奴隶鼠伸出了自己的手，几乎是同一时间，奴隶鼠也伸出了自己的爪子，因为太过紧张他们都撇过了脑袋，不敢去看，不敢去接触眼前这可怕的怪物。
　　人族的手，魔鼠的爪子，在接近……

第40章 日后谈（上）
　　墓碑一个接一个，那一夜，墓园的主人多了许多。
　　墓园里以前只有人族，现在，还多了许多的魔鼠。
　　人与魔鼠警惕地对视着，眼里却流露着同样的哀伤。
　　战后的铁灯城满目疮痍，传说中可怕的吃人魔鼠真的来到了地表居民的面前，那些软弱又无力生来该做奴隶的无毛玩意儿也真的来到了地下居民的面前。
　　这其中双方很多的相互理解有谬误的，也有真实的，但终究，是共同的创伤让大家相互舔舐着伤口。
　　虽然那一夜具体发生了什么，已经很难有人搞清楚了，但是，在那一夜，大概，也许，人族和魔鼠，他们一起战胜了什么了不得的东西……
　　而且，除了这些，就连他们自己有很多地方也发生了变化。
　　“哈啊？是我耳朵出问题了还是你们脑子有问题了呀？区区奴隶鼠居然敢叫我这个主人去干活，我可是要为魔鼠生存权战斗的高贵的武士，怎么会去做搬砖这种奴隶鼠才会做的粗鄙之事，快去把无毛玩意儿抓过来啦！”张扬跋扈的女魔鼠武士还想像以前一样挥舞着鞭子向奴隶鼠们抽去，被人家一把抓住扯过来丢在地上，一群奴隶鼠十分不爽地围绕着她们，尾巴在地面抽得啪啪响。
　　如果是以前他们大概会处于惧畏之心在武士的皮鞭下瑟瑟发抖吧，但这种惧畏之心很难在看到这些曾经高不可攀的主人们被困在绳子里哭得梨花带雨、莺莺燕燕，还是靠他们亲手放出来的时候存留多少。
　　这些还想像以前那样张扬跋扈的女魔鼠们被其他魔鼠纷纷瞪了一眼，吓得哇哇大哭。
　　“哇啊啊好可怕！”
　　“对不起对不起……我再也不敢了！”
　　“呜呜呜呜……”
　　一帮褪去了主人身份的女孩子哭得乱七八糟，眼看着没法做事情了，魔鼠们无奈地摇头，唏嘘一阵，四散而去，忙起手上的活计，把城市里的残骸清理干净。
　　除了魔鼠们的身影，还有这座城市其他的人族居民在一同清理。
　　这些人族之中有一个气喘吁吁的臃肿身影引人注目，他一边搬砖一边哀叹：“成何体统！成何体统！怪物都跑到地面上来了，我可是铁灯城的市长大人！一帮贱民们怎么能这样对待我，还把我从家里赶出去了！太不像话了！我可是铁灯城的市长大人……哎哟对不起对不起，撞到您鼠大爷了不要伤害我……哟哟哟……”
　　“吱？”跟乞丐一起扛着木材的奴隶鼠被这个奇怪的家伙撞了一下，奇怪地挠了挠耳朵，摇摇头，继续工作去了。
　　在这座城市的中心，市政厅，这座城市最好的房子，现在被腾挪出来用作治理伤员的地方。
　　猎杀者·贝可从迷迷糊糊中缓缓清醒，睁开朦胧的双眼。
　　“我这是……”
　　“贝可！”
　　“贝可你醒了！”
　　适应了一会儿视线，她逐渐看清了床边的两人。
　　“宁……秋。”她虚弱地开口，“赫拉库……你们怎么……发生了什么……我……在什么地方……”
　　到处都包扎着伤口的咏风·宁秋微笑着握住贝可的手：“我们在地表。”
　　毛发都被镭射烤焦的赫拉库灰头土脸的，但还是开朗地笑着说：“你昏过去后发生了许多事情呢。”
　　两人为她讲了下之前发生的事情。
　　“那个家伙，现在想来真是做了件了不得的事情呢。”咏风·宁秋有些感慨。
　　“是啊，好像做了一场大梦一样。”回顾这半年的历程，从遇到先知到今天，震撼弹·赫拉库挠了挠脑袋，换作半年前她怎么也不会相信，有一天自己会在地表与人族一起生活……
　　那天造成的破坏打破了一切，虽然没人说，但当女魔鼠一个个被奴隶鼠们解救出来时，女魔鼠的统治无可避免地土崩瓦解了。
　　魔鼠与人共同生活，女魔鼠的优越地位瓦解后，没人发号施令的奴隶鼠们自己推举代表进行管理与决定事项，自然她们这些氏族长的权力地位也只是名义上存在，实际不会有人听从的虚名。
　　咏风·宁秋与震撼弹·赫拉库现在在这里，也只是作为有医学知识的人在市政厅照料伤员病患……说实在魔鼠中的女孩子们在变成医院的市政厅里还是很受欢迎的。
　　“那个叫娜依的家伙，在我们的地宫胡闹一通，把局面搞成这样我们要怎么生活啊。”在谈起娜依的时候，咏风·宁秋拂撩发梢，稍稍侧过脸颊，贝可有点疑惑，她脸色……是在发烧？
　　“她去哪儿了？”
　　“娜依和她的同伴往东方去了，她说要回东方的梅鲁奇亚，回自己的家乡看看。她有个很奇怪的同伴，叫斯芬克斯，自称是……东方兽人部落的王，说将来魔鼠可以加入兽人部落一起生活，我家宁春那个家伙突然冒出来说要当使者跟着去兽人部落交涉，这个家伙呀……”咏风·宁秋笑着说，却闭上眼睛，攥紧了颤抖的拳头，似乎很想揍人的样子。
　　贝可困惑了：“宁春有自保的能力，想要出去历练一下也未尝不可，宁秋你也不用担心成这样吧？”
　　“是啊，宁春那家伙，翅膀硬了会飞了……”嘴上说着欣慰的话，脑海里却全是当时娜依她们道别时那冲击性的场景，自己还想多跟娜依说几句话，宁春突然冒出来亲昵地搂住娜依的脖子跟她接吻，把无论是被接吻的娜依还是目睹这一场景的姐姐都吓得目瞪口呆，那个死小鬼居然还挑衅自己这个当姐姐的……真是白养她那么大了啊！
　　“要是……要是能跟她在一起的，是我该多好啊……”咏风·宁秋眼神流露秋水，哀愁寂寥，秋寂引春思……
　　震撼弹·赫拉库突然问道：“说起来，那个叫娜依的地表玩意儿，到底是什么人啊？”
　　咏风·宁秋回想：“她说她是生活再东方梅鲁奇亚的村民，是一个普通的村姑。”
　　猎杀者·贝可想了想：“我记得……在我祖祖祖奶奶从那边迁徙过来的时候，那里有个梅鲁奇亚帝国，现在不知道怎么样了，以前听抓到的地表奴隶说，梅鲁奇亚帝国已经没了。”
　　“只是个村姑么。”震撼弹·赫拉库思忖，重复念叨了一句，“只是个村姑么……却有着我既看不懂，也无法理解的力量啊。就算她施展了什么奇迹的魔法，我也好歹能察觉一下吧……她真的只是个村姑么？”
　　“她是。”咏风·宁秋望向窗外，阳光明媚，“我相信。”
　　又闲聊了片刻，躺在床上的贝可咯咯笑了，但接着，她的声音又哀伤了起来，带着丝丝哭腔。
　　“那……先知……”
　　终于还是聊到这个话题了。
　　“那个混蛋，跟着他的塔一起摔死了。”震撼弹·赫拉库斩钉截铁厌恶地说，回想起来，又十分的羞愧，不但是自己为他谎言所受到的蒙蔽，更为自己过去的疯狂而羞愧。
　　“没事了，一切都过去了。”咏风·宁秋感受到猎杀者·贝可那深深的哀伤，当初她对先知相信得有多深，自己被伤害得就有多深，她也不知道该怎么安慰贝可，只能轻轻地抚摩哭得梨花带雨的少女脸庞。
　　“呜呜……我那么相信他，相信他说的话，相信他带来的东西，相信他对我说的一切……他怎么可以这样！”贝可哭得不成样子。
　　许诺，谎言。奉承，谎言。诚挚，谎言。
　　当一切建立在谎言上的美梦崩塌了之后，只有无尽的空虚。
　　“什么都没了，我……我以后该怎么办呢？”
　　这沉重的空虚感，也缠绕在宁秋和赫拉库的心头上，令两人陷入沉思。
　　先知的到来为她们带来了一场梦幻，可在先知死去之后，她们每个人，失去了过去的道路，又该何去何从呢？
　　宣泄了一番，稍微平静了点，红着眼睛的贝可似乎是觉得自己带来这个话题不太好，试着转移一下：“啊，说起来橘子那家伙到底去哪儿了？之前建塔的时候就没见到她呀！”
　　说起橘子两人顿时尴尬了起来，脸颊扑红：“呃，啊……她呀……”
　　隔壁房间传来了骚动声，有雄性粗重的喘息，女孩子们的娇喘，其中就有魔药鼠氏族长橘子的声音：“哦哦哦？……要去了，要去了……要变成卑贱的奴隶鼠啦？……咕诶～ 咕哦哦？～ 好厉害……好厉害？……”
　　“这这这……这个笨蛋在做什么啊啊啊！脑子坏掉了吗！”贝可羞得埋进被窝里。
　　赫拉库红着脸咳嗽一声：“橘子这个家伙不知道什么时候突然就热衷起这种事情了，问她先知的事情……”
　　“先知？先知那个家伙？～ 太短小无力啦～ 跟斯芬克斯大人的东西完全比不了？～ 哦哦哦！那个短小无力的家伙怎样了怎样都算了啦～ 我还要～ ”
　　“先知什么的她都不管了……现在这个笨蛋就平时工作，工作完了就……就去做这种事……真是的橘子这家伙好歹也收敛点呀！”赫拉库没好气地抱怨道。
　　真的，有那么舒服么……
　　贝可害羞地埋在被窝里，听橘子的娇喘声，不禁眼神迷离，想入非非。
　　也许，这样也不错呢。
　　就算失去了一切，我们也还能过得快乐啊。

第41章 日后谈（下）
　　孤独的少女坐在床上，寂寞地抓着被子，单调地点着遥控器看电视里放送的影片。
　　【当你在海外，遭遇危险，不要放弃，请记住在你身后，有一个强大的祖国。】
　　【战就战他个无怨无悔，像条龙一样的冲向敌人！】
　　【有些伟大的民族，你永远不能低估！】
　　【你不理解我的行为，我只能说我的底线高于你的理想。】
　　【伤我国人者，皆为我敌……犯我天龙人者，虽远必诛！】
　　不知道什么时候，世上开始流行一种影片：硬朗不屈的汉子，或者与漂亮的女人，穿戴着精良帅气的武器装备，因为各种原因流落到异地他乡，遇到孤苦无助的海外同胞和当地居民，周围皆是虎视眈眈敌视主角的邪恶反派，然后在主角那精湛的武艺与枪法下一个个倒毙。
　　这样的片子每隔一段时间就会有，今年的新片还没有，电视上放着去年的贺岁动作大电影，茉莉已经看过了，但她还是看得津津有味，即使是在遭遇困境时也能抚慰一下受伤的心灵……
　　“说了多少次……时间是金钱……时间是金钱啊！你们这帮窝囊废……”门外的走廊上传来一个男人气急败坏破口大骂的声音。
　　哥哥又在忙工作呢。
　　茉莉寂寞地想，每次放假回来都会看到哥哥在忙他的生意，很少理会自己，就连之前……遭遇了那种事情后，哥哥他也没来问过自己——自然就算一个人窝在被窝里不停地扯着被子哭泣也不敢告诉他、怕让他分心就是了，但……要是哥哥能多陪陪自己……一眼就看出自己的难过……该多好啊……
　　嗨，谁叫哥哥他是现实里的英雄呢。
　　没有神一般的能力，没有超绝的幸运，更没有神奇的金手指，哥哥他不是电影里虚构的英雄，却是现实中存在的英雄呀，我的英雄……
　　自豪骄傲地缅怀了下自家的哥哥，不再想这些不开心的事情，继续看电影里主角华丽地打败邪恶的外国人，身披国旗英雄一般接受那些弱小同胞与当地居民的感激，祖国强大的海军陆战队，无敌的太空舰队随时保障着每个海外天龙人的生命安全，就在影片继续要继续下去时……
　　“嗷呜～ ”
　　咻……屏幕消失了。
　　“哇啊啊啊！臭墨白你又咬电线！又咬电线！你讨厌讨厌讨厌，讨厌死了！”
　　狠狠揉了墨白脑袋一通后，电视是看不成了，没了电视里激动人心的情节吸引注意力，稍微闲下来，那受伤的情绪便再度浮现、揪着心头的肉，茉莉难受地走出房间，正好听到哥哥的通话。
　　“什么，他挂了！？被一帮土着杀了连尸首都找不到！？信号塔也倒了？知不知道我付出了多少心血！？怎么能这样轻易擅自地倒掉！这些该死的土着啊啊啊！！”
　　他娘的要不是没闲钱买高强度的信号发射器谁想这么麻烦去建WiFi啊，这个白痴还把好不容易搞出来的信号塔弄没了，顺便还白给报销了一大堆机器安保。
　　要不是他已经挂了自己都要削死他丫的！
　　他愤恨地嘟哝自语，这时看到了身后不知何时出现的茉莉：“妹妹？你怎么……”
　　“哥哥，你，你说有人死了？”听到哥哥的话，茉莉一时失神，“被土着杀死了！？”
　　“这……茉莉，这不是你该关注的。”哥哥撩过茉莉的发梢，抚摩她白皙的脸颊，语重心长地说，“我一直想向家族证明自己，同时也是为了保护你，不想让你过多地接触到世上的黑暗……总要有人去做应做的事情，总要有人去做出必要的牺牲。”
　　茉莉眼眶里溢着晶莹的泪水，难以置信地颤抖：“怎么会……死人了，被土着杀死了……他们怎么能这么过分……”
　　“这个宇宙如此无情，然而，我们都做好了迎面而上的准备。”
　　跟妹妹茉莉交谈后，哥哥的心情着实好了不少，尽管自己不被家族认领，连高贵的姓氏“哈布斯”之名都不许使用，但茉莉始终是自己血浓于水的亲妹妹，是家族里那些老东西怎样都改变不了的。
　　一开始的愤怒逐渐消解，铁灯城不过是对这个世界投资的一次小小挫折，备用方案还有许多，已经有不少像铁灯城这样的地方纳入其手，初步的投资正在得到回报，迟早，自己能在这个维纳斯世界建立自己的商业帝国，让当年那些小瞧自己的家伙都付出代价。
　　三十年河东三十年河西，莫欺少年穷……
　　回到自己房间的茉莉在沉思。
　　片刻，少女擡起头，说。
　　“墨白，我不能再这样消沉下去了。”
　　茉莉站起来，说。
　　“嗷呜？”
　　茉莉剔透的黑瞳里闪烁着决然的光芒：“哥哥他们一直在我看不到的地方拼命努力着，甚至连有人死去这样的压力都独自默默承受，我却一直在这里像个胆小鬼一样自怨自艾……这样的我根本不配做哥哥的妹妹，我一定要振作起来，墨白，你能帮我吗？”
　　“嗷～ 好呀～ ”
　　“太好了～ 墨白你最棒啦！”
　　茉莉欢呼雀跃一阵子，神采奕奕，打开了自己的衣柜，里面是一套尽显狰狞的漆黑战甲。
　　黑龙幻影装甲，拥有动能护盾与环境危害防护功能的单兵战术装备，军用级别；12式等离子军刀和450 式等离子步枪，军用级别。
　　“人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必犯人。”
　　装备完毕的少女亲启朱唇，向门外坚定地踏步走出。
　　“伤我国人者，皆为我敌……犯我天龙人者，虽远必诛！”
　　……
　　那一夜的某个激烈血战的时刻。
　　激光。
　　斯芬克斯过去从未见过这种事物，也未曾听过这个名字，然而就在她看到这些在大街上肆虐的钢铁人用炽热的射线射杀一切时，她便知道这个东西了，就像过去自己突然知道的、为兽人部落带来的那些知识一样。
　　原子受激辐射的光，故名“激光”。
　　我的女儿，这是杀人的好东西，有了它你无往不利！
　　斯芬克斯觉得有点无聊，这个声音在给她介绍“激光”这个东西的时候，跟当初给她介绍“黑火药”时那“无往不利”的语气没两样，她怀疑这世上到底还有多少“无往不利”的东西？
　　一个声音狰狞地唆使着，有时候斯芬克斯真不知道这个从小陪伴她到大的声音，究竟是她的心声呢，还是有个邪恶的存在一直躲在旮旯地方用魔法唆使自己——也许两者皆是？
　　“斯芬克斯……杀人是、是不好的哦！”感受到她焦躁的内心，一位来自她母亲眷族的神明，正担忧地小声嘀咕提醒。
　　“知道啦，我才不想去思考这种烦心事呢～ ”
　　没人教斯芬克斯，随她长大懂得也越来越多。
　　她在第一眼看到炽热的激光杀死别人就会知道这是名为“激光”的事物，却也是有限度的，这些人形的钢铁机器来到她面前，用迟缓的动作将手中事物对准自己，斯芬克斯迷茫了，她不知道那是什么，她很讨厌这种无法掌握的未知感觉。
　　斯芬克斯直觉这些钢铁机器是想朝她射激光，下意识地施展法术，为自己张开一张黑暗屏障。
　　哧——
　　赤红的镭射激光像穿过奶油一样击穿了魔力形成的护盾，从她完美的坚韧胴体上擦过一道带来剧痛的烧焦伤痕。
　　如此轻而易举，就能击伤她，显得她那些苦练的武艺，超凡的魔法天赋，强健的体魄，在这些武器面前都如此的可笑。
　　“咕唔好痛……这什么鬼玩意儿呀！”吃痛，斯芬克斯愤恨地俯冲上去，趁着机器人开枪的间隔，将它刺穿，高举在空中，从对方手中夺过武器微微打量，“就是这种东西，会发出『激光』么……嗯？”
　　【警告，监测到未授权土着接触，本公司严格遵循国家殖民政策相关法律法规，产品即将自行销毁……】
　　砰哧——镭射步枪化为一团尘埃。
　　“切，守得还挺严格么。”握着手中的尘埃，斯芬克斯感慨道，仰望着黑暗的星空，不禁……有些恐惧。
　　是的，那是一种她自己前所未有的恐惧。
　　我真的勇敢吗？
　　我真的配得上当一个王吗？
　　亦或只不过仗着某些优势，便洋洋得意罢了？
　　如果真是如此……哈哈，可笑，太可笑了。
　　“哈哈，哈哈，那就来吧，都给老娘来吧，看看你们还有多少！”越来越多的机器人和无人机在接近这个危险分子，斯芬克斯身体微微颤抖，捂面狂笑，仰望星空，长枪指苍穹，琥珀的瞳孔中闪烁饥渴，“无论是什么阻挡在我的野心面前，我都要把它撕碎给你看，就算是神也不例外！若是非要如此，那就给予我更多的试探吧，天上的神明们呀！”
　　********************
　　洗脑的六位圣天使
　　洗脑的六位圣天使·尤多拉
　　“做爱这种事情 ～当然是我尤多拉身为天使的职责，毕竟我们天使一族下凡的意义，就在于成为大人您的奴隶呀 ～”
　　天使通常被视为神秘又高不可攀的神圣种族，她们的事迹很少在世间流传，但也不是没有，比如传说中就有一位强大的六位圣天使名为尤多拉的记载有迹可循，在百年前被教会神官召唤到威尼斯城，在旅途中惩奸除恶的故事就很有名；在五十年前主动降临在梅鲁奇亚诸国，击杀了在那里肆虐的恶魔；据说她的肌肤如处女般细腻，容貌美丽又圣洁，就连罪孽深重的囚犯都会被感染，还是个嫉恶如仇的天使……
　　但那都是以前的事情了，在被一个邪恶的魔法师用一本教会失传已久的祈祷书篡改仪式恶堕成玩物之前。
　　【圣天使尤多拉啊，美丽圣洁的天使啊，我在这里召唤你，我的左手握有奴隶之链，你将戴上它，成为母狗和奴隶。我的右手持有淫魔之典，你的意识将会扭曲，身为正义之身，却尽行淫荡之事。我在这里召唤你，圣天使尤多拉……哦，高贵的天使，你是如此的正义，以至无法对人类做出反抗，必须向男人分开你雪白的大腿，诱惑他们进入你神圣的肉体，还将其视为正义之事、应尽之事……现身于此吧，圣天使尤多拉！】
　　********************
　　失忆的八位战天使·阿妮艾斯
　　“是你召唤了我吗？那个，不好意思，我不是很了解现在的状况……奴隶？你在说什么呀！你、你们在干什么！”
　　一个邪恶的魔法师得到了一本教会失传已久的祈祷书，可以用来召唤传说中的天使，野心勃勃的他企图篡改书上的祈祷召唤仪式，将其常识洗脑修改堕落为自己的奴隶。
　　尝过第一次成功的甜头后，便开始第二次……然而，这次召唤后他只得到了一个普通的天使，她起来很正常，没有堕落的迹象，她兴许因为召唤仪式失去了记忆，但她的神智很清楚，能明辨是非，用她的战枪铲除邪恶。
　　虽然她只是个实力低微、低阶的八位战天使而已，倘若不是其他人的帮助，她已经要遭遇不幸了吧。
　　不但实力低微，还失去了记忆。
　　就在这种自己都糊里糊涂的状况下，她还要在旅途中照顾显然脑袋比自己更糊里糊涂的圣天使尤多拉大人。
　　“这位尤多拉大人竟然说我们天使都是男人的奴隶……怎么可能会有这种不可理喻的事情呀！”
　　虽然被用奇怪的方式召唤出来阿妮艾斯还保留有常识，但她对自己过去身为天使的记忆完全是一片空白。
　　阿妮艾斯看起来是一个很普通的天使。
　　她有一顶闪亮的光环，一对洁白的羽翼，金色的长发，碧绿的眼眸，高挑丰满的身材，穿着一身轻便不失华美的银甲蓝袍，手中一杆银色战枪，兴许她像传说中的那样善良、圣洁、美丽又温柔，还是传说中奇迹般的的天使种族——也改变不了她是区区一个低阶弱小的八位天使罢了，更何况身为一个战天使，她在讨价还价做生意方面的才能似乎比她战斗的能力还要靠谱不少，经常显得有些冒失，对一名神圣高贵的天使来讲略显丢人现眼。
　　“喂，你这个价钱也太离谱了吧，你起码提高了三成，不要以为我好骗，这个只是看起来销路很好，其实很快就要暴跌了对吧……哈？你问我怎么知道的，这种简单的事情只要看一眼其他类型的商品物价当然就知道了哦！”
　　一个失去了过往记忆，在大陆上流浪的小小八位战天使，能有什么好奇怪的呢？

第42章 氏族之王
　　“斯芬克斯，你将来终会接过我手中的责任。”
　　斯芬克斯小的时候，母亲经常把这句话讲给她听。
　　不过通常都是斯芬克斯调皮捣蛋不听话的时候母亲把她捉回帐篷里打屁股教训一顿之后说的。
　　塞赫梅特是斯芬克斯的母亲，在遥远的过去，偌大的兽人部落还四分五裂，仅仅是个地理文化概念的时候，时任波斯氏族的氏族长塞赫梅特收养了襁褓里的斯芬克斯。
　　母亲说，她们波斯氏族以前是从遥远的沙漠迁徙过来的，那里有绿洲，还有河流，气候湿润宜人，太阳还很大，因此人们都穿着清凉的背心和凉鞋，穿着短裤在田里耕种。
　　然而因为战争，波斯氏族不得不迁徙到这荒无人烟的大草原上了，大家都得入乡随俗，穿得厚厚的，恨不得把自己全身藏起来，骑在马上顶着草原呼啸的寒风成天放牧……
　　她妈妈不是这样的，她还保留着波斯氏族的传统服饰，在寒风呼啸的大草原上穿着背心短裤，脚踩凉鞋骑在马上开弓放牧，她是氏族最强大的勇士，她强健的体魄无惧于草原的寒风，也是斯芬克斯心目中最高大威武的人，因此长大的斯芬克斯也像她母亲一样穿着打扮……
　　才、才不是因为像雏儿鸟似的学妈妈呢，只、只是能在寒冷的大草原上这样打扮，更能彰显实力的强大罢了！
　　斯芬克斯被自己朋友问的时候，总是这样回答。
　　塞赫梅特是斯芬克斯心目中最强大、最高大的战士，没有之一，哪怕将来长大的自己在统一兽人部落的过程中击败了实际上更胜于母亲的强者，甚至现在母亲的身高只到她肚脐眼高一点点，她的记忆中也依然保留着自己只能羡慕与钦佩地仰望她时的场面。
　　在寒冷的大草原上只穿着短衣凉鞋的母亲无论弓术还是马术都是一绝，能在奔驰的骏马上百步穿杨，带领偌大的波斯氏族从一个又一个的严寒中生存下来。
　　后来斯芬克斯才知道，母亲并不是特意要穿成波斯氏族过去在炎热地带的传统服饰，她也想穿厚一点，只是草原上厚衣服很重要，在并不富裕的波斯氏族要留给那些老弱病残而已。
　　“真是闲得没事干，干嘛要把好东西留给那些弱者？明明是领袖，自然是要用最好的东西啦。”
　　斯芬克斯在了解这件事后总是骂骂咧咧地想，然后又穿起一身跟母亲同款式的短衣凉鞋。
　　“算了，反正我体质特殊，不惧寒冷，都穿习惯了，就继续这样穿吧。”
　　大草原上的生活很枯燥，有时候又很丰富，小斯芬克斯能骑马后就一直跟在母亲后边，今天捶几个绿皮兽人，明天跟西斯拉氏族的臭狐狸打架，后天去那些定居的人类国家打秋风讨点白皮奴隶，公的丢给部落里的女孩子们配种，母的就给那些退化成野兽的男孩子们配种，多余的去跟其他兽人氏族互通有无……
　　但她妈从不跟这些人类白皮奴隶配种，照她的说法，这些人类奴隶男人的肉棒还没她家女儿的大呢——没错，波斯氏族长塞赫梅特的女儿就是指斯芬克斯。
　　被母亲收养的斯芬克斯有着恶魔的血脉，随着身体的成长血脉中的恶魔就会教育她很多禁忌的知识，其中就包括将自己的魔力具象化成肉棒这种魅魔的独特能力，人小鬼大的小斯芬克斯色心大起，立马去糟蹋氏族内的女孩子们，然后就被自己的母亲发现了……
　　做坏事的斯芬克斯被母亲拧着头上的恶魔角领回帐篷里，嗷嗷大叫的斯芬克斯很快发现迎接她的不是平时打屁股的巴掌，而是……
　　“噢噢噢噢——又要射了……不要再扭腰了太刺激了——咿咿啊啊啊❤～ 对不起，对不起～ 妈妈我再也不敢了，不要再榨了——对不起咿咿——咿咿❤～ ”
　　“啊啦～ 这就不行了啊，我怎么会有你这么不中用的女儿呀。”抓着女儿的两只脚踝压在她的恶魔犄角上，面无表情平平淡淡就把小斯芬克斯榨得哀嚎的塞赫梅特失望摇头，“只知道说个对不起，你知道你今天错在哪儿了吗？”
　　“我……我不该去冒犯美尼斯她的，我错了求求您，饶了我……”
　　就跟往常一样低头认个错撑过去吧……可恶的女人，我迟早要把你变成我的玩物！
　　小小的斯芬克斯内心的恶魔狰狞咆哮说。
　　啪！
　　塞赫梅特一巴掌拍在小斯芬克斯的翘臀上，身为波斯氏族最强大的武士，塞赫梅特的手劲十分大，虽然常年挨打以及拥有恶魔强韧血脉的斯芬克斯早已习惯，但在一边被榨汁一边被打屁股的体验还是前所未有，臀部的刺激令小斯芬克斯一个激灵，脑袋中的恶毒想法烟消云散，又射出了更多的精液。
　　“咿咿咿——又射了❤～ ”
　　“错，是你太软弱，太弱小，想要的东西就用实力去夺过来，要不是你那么弱小，那么没用，你现在就不会被我这样教训。”身为母亲却毫不留情地教训着女儿，失望地摇头，一边扭动她强劲的腰肢将斯芬克斯魔力化成的最后一滴精液给榨出来，“连你想要的东西都夺不来，你又怎能守护你自己的东西呢？”
　　“哈～ 哈……咕噜～ 咕噜～ ”真的被榨得一滴不剩了，小斯芬克斯体内庞大的魔力潜能所转化的精液溢满了帐篷的木头地板，汇聚成小池，金发琥珀瞳，头生犄角童颜巨乳的褐肌小美人，精疲力竭翘着屁股地跪倒在地，脸埋在自己的精液池里微微喘息吐着泡泡。
　　“斯芬克斯，你将来终会接过我手中的责任。”整理好衣衫，穿着短衫短裤的塞赫梅特背上弓，凉鞋踩过浓郁的精液池，她那双结实厚重、有弧度的脚穹脚趾，都被自己女儿的精液所玷污，就这样走出了帐篷骑上马，“但在我回来前，你要自己把你这些东西喝干净，喝不干净你回来自己把屁股翘起来看着办。”
　　精疲力竭的小斯芬克斯艰难地擡起头，露出那张被自己的白浊玷污的精致面庞，满是怒火的脸庞充满自尊心受挫后的屈辱，邪恶的恶魔之女愤恨地大口大口喝着自己射出来的腥臭精液，切身体会自己让邻居家女儿强行用嘴巴吞下的事物的味道。
　　狂妄的女人，总有一天，我会强到让你高攀不起，精力旺盛到让你只能像一条发情的母猫一样浪叫，变成我的专属母畜，让你为自己的傲慢付出代价！
　　该死的女人！
　　可恶的母畜！
　　下贱的骚货！
　　区区发情的母猫！
　　这些就是她给自己母亲下的标签，她用这些标签鼓励着自己，在波斯氏族漫长的生活中不断精进自己的实力，在氏族闯祸讨嫌，跟母亲叫板，然后被打败拖回家里榨精，周而复始的叛逆、惩罚、屈辱中成长，曾经的小斯芬克斯越来越强，身材也越来越高。
　　大概用不了多久自己就能超越这个可恨的女人了吧。
　　随着实力的增长，斯芬克斯的野心也愈发膨胀，她嘿嘿狞笑着等待打败这头狂妄的母猫，将她从高高在上的氏族长母亲大人，沦落变成自己下贱的专属禁脔母畜的时候……
　　直到那一天，时间凝固了。
　　就在那一天，她的母亲塞赫梅特像往常一样带着她去跟她们的好邻居，去跟西斯拉氏族的死狐狸们打秋风抢奴隶，很稀疏平常的平凡一天——一个西斯拉人不知道从哪里掏出了一把弩，机械驱动的强劲力道，瞬间洞穿了塞赫梅特没有防护的喉咙，她血涌如泉，她下意识地捂着自己的喉咙，直勾勾地从马上摔下去。
　　这难以置信的一幕，永远倒映在斯芬克斯眼睛里。
　　这……这怎么可能……
　　不可能的，这个该死的女人那么强大，这头可恶的母畜……这个人……这个人……怎么可能会……
　　“妈————！！”
　　…………
　　“哈啊！！哈……呼……哈呼……”
　　惊醒的斯芬克斯剔透的琥珀眼眸瞪得大大的，艳红的嘴唇在大口喘息，平息下来后，她才痛苦地扶住青筋抽搐的额头。
　　讨厌，又在做这个噩梦了。
　　你这个可恶又狡猾的女人，把我抛下得那么早，就是为了气我么。
　　妈……你要是看到了现在的我，会是什么感觉呀。

第43章 咏风·宁春～ 入队是也！
　　巴别塔倒塌，击退了天龙人的侵略，曾经两不相见的人类与魔鼠不得不生活在了一起，两个种族之间还有很多问题需要时间磨合，来适应这座城市的变化。
　　女魔鼠和市长的统治一齐倒台了，身份高贵的市长也不过是个普通平民，曾经高高在上的女魔鼠也和受解放的男性奴隶鼠别无二致，在身为王者、拥有执政经验的斯芬克斯指导下，一个民选的两族共治临时政府草草组建出来，以应对战后百废待兴、问题重重的铁灯城，随后斯芬克斯和娜依便马不停蹄地离开了——她可没闲工夫留在这地方，她的波斯氏族还等待自己去拯救呀！
　　“这个世界真大，又增长了不少见识呢！”身穿皮甲，携短剑圆盾的藏蓝色蝎辫少女娜依，她看着手中的地图兴致勃勃地说，看着手中广袤的大千世界，她萌发的好奇心愈发按捺不住。
　　身为一个本来只是想逃离领主征召，却意外来到了千里之外的农家女，有着超强剑术与天才战斗直觉的娜依离家后，已经开始梦想成为一个冒险家，只待自己找回自家落个脚，她便能毫无忧虑地四处探险了。
　　叼着根稻草的斯芬克斯悠哉了一番，一想到昨天做的噩梦就愈发心神不宁，站起来焦虑地说：“我现在只想赶紧回家去，见鬼……我才不在一会儿，这些混蛋到底都整出了什么么蛾子啊……”
　　拥有恶魔之血的斯芬克斯，生长在大草原上波斯氏族的氏族之王，以及统一了整个大草原兽人部落的兽人之王，她遭受了一场残忍的背叛，在使用了紧急逃离的卷轴后和娜依意外传送到了这个离大草原十万八千里的地方，而她从小生长到大的波斯氏族则面临着政变者的清算，倘若她不快点回去，生养她的波斯氏族就要不复存在，全部沦为其他氏族的奴隶了。
　　可恶的混蛋们，等我发现究竟是你们哪个家伙在搞鬼，你们就死定了！
　　还有我最心爱的爱人，拉斯普汀，你一定要没事啊……
　　娜依安慰斯芬克斯说：“不要担心，只要照着我们原来的计划旅行，我们肯定很快都能回家去的。”
　　她们的旅行路线早已规划好了，她们现在在芙蕾雅大陆，而梅鲁奇亚与兽人大草原——娜依与斯芬克斯的家乡——全都在大海的另一头维纳斯大陆，芙蕾雅大陆与维纳斯大陆虽然相连，却隔绝着令人生畏的冰雪森林与巨龙山脉，最快捷的方式就是从港口城市威尼斯搭船，抵达另一片大陆的君士坦丁堡，然后她们就可以继续寻找自己的家乡了。
　　在贸易繁荣、遍布城邦的芙蕾雅大陆遍布着大大小小的贸易同盟，其中最繁荣的威尼斯组建的尊贵同盟最为强大，她们此行要经过的正是尊贵同盟的首都城市，威尼斯。
　　之前在铁灯城中帮助过娜依的阿芒迪娜女士——表面身份是尊贵同盟的外交特使，暗中同时还是一个古老的秘密社团圣殿会的刺客大导师，一名暗影行者，在铁灯城的事态平息后，她已经先行一步赶回威尼斯，准备汇报铁灯城的现状。
　　但估计她的汇报中是不会提到自己是怎么被斯芬克斯趁人之危，肆意蹂躏玩弄成拜倒在她王者肉棒下的雌奴隶的。
　　回想起那位人妻刺客大导师的丰满身材与老练身段，食髓知味的斯芬克斯抵着下巴仰望天空若有所思：“真想再品味一次阿芒迪娜那样熟透了的身子呀，只可惜蕴含的魔力并不丰富，不能令我恢复多少实力……娜依呀，你说你以后能有阿芒迪娜那么丰满么？”
　　仍是处子之身的娜依羞愤娇斥：“斯芬克斯！”
　　斯芬克斯一脸坏笑地伸出魔爪接近搂着饱满胸脯的少女：“不要害羞嘛，这种事只要习惯了很快就能舒服的❤～ 能受用我这活儿的女人可没几个，你可要好好感谢我——噗！”
　　“喝——呀！想都不要想，姐姐大人的纯洁就由宁春来守护！”银白色的秀发，仙子般的容貌，又有小恶魔般的调皮，一个身材娇小的魔鼠少女一脚飞踢将斯芬克斯踹翻在地，伏身灵动纵越，两下蹦跶到娜依身前，拎着两大袋水，谄媚说，“姐姐大人！你要的水宁春给您打来啦！”
　　宽大的鼠耳，银白色的秀发睫眉，水灵的蓝瞳，可爱俏皮的容颜，她穿着铠甲，带着鼠型的钢铁护手护腿，威严与可爱并存的制服褶皱战裙，虎虎生威，活一个威风凌凌的女将军，在娜依面前反而却像一个眷恋的小孩子，裙摆下的尾巴像热情的火焰一样兴奋摇摆。
　　“哦，嗯……谢谢你，宁春。”娜依点了点头，接过水袋，喝了一口，将羞愤的燥热平息下去。
　　“耶！嘿嘿嘿～ 姐姐大人喝了宁春取来的水了，从今天起，拳法鼠第三十六代弟子，梦幻流，咏风·宁春～ 入队是也！”咏风·宁春高兴极了。
　　她是咏风·宁春，铁灯城魔鼠拳法鼠氏族的大师姐、氏族长咏风·宁秋的双胞胎妹妹，秉承拳法鼠一脉的传统修行古老的拳法功夫。
　　虽然咏风·宁春的内功远没有她姐姐那般深不可测，但精通一身威猛霸道的外功，仍是拳法鼠氏族的一员猛将，一名在战场上所向披靡的强大拳法家。
　　在之前铁灯城一战时，本来站在娜依敌对面的咏风·宁春两次皆败在了娜依的手下，为她所折服，因此倒戈向了娜依，在铁灯城事态结束后，她告别了拳法鼠氏族，以向同为兽人的兽人部落出使外交的名义跟随在了她心爱的娜依身边——以及保护她不被某个家伙不小心侵犯了。
　　之前在铁灯城娜依人气旺盛，斯芬克斯敢要下手不得被全城的人给撕了，一出城以为机会来了，正想着凭借实力强上娜依，然后被不知道哪里冒出来的咏风·宁春和娜依联手揍了个七荤八素。
　　这也是斯芬克斯脖子又戴上了奴隶项圈的缘故。
　　虽然恢复了部分实力，但仍然不是娜依与宁春两人对手的斯芬克斯哀叹：“为什么？别忘了之前是谁差点遭殃的时候被我给救了的，现在碰都不能让我碰一下？”
　　其实也没什么好碰的，斯芬克斯最需要的是用魅魔法术汲取魔力来修复自己受光明魔力重创压制的身体，娜依不具备任何魔法天赋，无助于她恢复力量，充其量能当个解决欲望的玩物而已，但她就是气——好你一个女人，跟本大王一块儿待了那么久，怎么还能是敢个处？
　　真是不把她斯芬克斯放在眼里——咕唔！
　　“不要太大胆了！你可是我的俘虏！”娜依猛地以拽手中的绳索，绳索连接着斯芬克斯脖子上的奴隶项圈，差点没呛到她，娜依羞愤地大喊，“只要我还能管到你，我就绝不会放你出去糟蹋那些无辜女孩子的！”
　　斯芬克斯无奈摇头，摇了摇脖子上精钢制造，全盛时期自己手撕不在话下，现在却无能为力的奴隶项圈，只好扶额叹息，她怎么还记得这茬呢。
　　“就是，就是！”
　　咏风·宁春挑衅地勾起嘴角瞥了斯芬克斯一眼，看得斯芬克斯火大，然后更亲昵地依偎在娜依身上，涉世未深的娜依只当这是两人友好的表现，毕竟咏风·宁春不像斯芬克斯一样有那男人的肉棒……不过，谁说没有肉棒就不能喜欢一个人呢？
　　“姐姐大人我们别管这个家伙，今晚我们一起睡觉觉吧～ 红红火火、甜甜蜜蜜～ ”
　　“嗯，好、好的……”思想意识不到，身体却很诚实的娜依脸颊红扑扑，羞涩地离开咏风·宁春，看向手中的地图让自己冷静一下，“上面写着前面就有个村子，我们能在那里过夜，补给一下就继续往威尼斯前进……诶？”
　　娜依擡起头，惊讶地眺望向远方——如果地图没错的话，那个方向是有个村子的。
　　可是，村子却燃烧着，滚滚黑烟直上天空，仿佛还回响着火焰恶毒的狞笑。

第44章 圣天使尤多拉
　　********************
　　这个新角色么是根据trsmk2大大外传故事里面的一个角色改编的，虽然大大那章写得实在有点糊，不过因为我是个大白扑棱蛾子天使控_（X3“∠）_ 所以还是很喜欢这个角色，又不喜欢大大一贯的黑暗剧情，所以就问过大大同意了，拿过来改编进自己的小说里用了，希望能给出一个美好的结局……当然过程一定会很曲折啦～
　　********************
　　“快去看看怎么回事！”
　　一心只想赶回家解救同族的斯芬克斯嚷嚷道：“我们就不能专心赶路么……哦，得了。”
　　娜依硬扯着斯芬克斯脖子上的奴隶项圈，高大的斯芬克斯踉跄了一下，不情愿地摇摇头跟上，她们三人向那黑烟升起的地方连忙赶去。
　　很快，三人来到了村庄的位置。
　　这个村子给娜依一种很强的既视感，因为它看起来和娜依从小长到大的村子没什么区别，实际上大多数村子都没什么区别，而这个村子看起来比娜依她家规模还要再大一点。
　　然而……
　　这座村庄在燃烧。
　　人们在哀嚎。
　　田野的稻谷，燃起了烈火。
　　烈火的颜色倒映在娜依颤抖的眼睛里。
　　“怎么……会这样……”
　　娜依神情恍惚，她仿佛看到这燃烧着的土地是自己的家乡。
　　“他们被抢了。”斯芬克斯淡淡地看着那些翻倒的木桶箱子，家户门窗，还有血迹、尸体，游牧民出身的她看一眼就能知道出这场灾难的成因，“甚至还放了火……嚯，这帮人可真够狠的。”
　　咏风·宁春蹲伏下来，神情严肃，灵敏的小鼻子嗅了嗅，又伸出手指，沾了一点泥土，这些大量凌乱的脚步都还很新鲜，她断定道：“他们还没走多久。”
　　衣衫褴褛、身体熏黑的小孩子走在道路上哭嚎，惨遭凌辱的女人匍匐在自家男人的尸骸前哭泣，老人跪在木桶散落的米粒之中，望着本该秋收的田野在火焰里熊熊燃烧，无神地在呢喃祷告，几个幸存者拖着自己怯懦的身体，从井里打水试图从火焰中抢回自己的家当。
　　一个被困在燃烧房屋里的小孩在嚎啕大哭：“爸爸——妈妈！哇啊啊啊啊——！”
　　娜依忍不了了，扔下手中的奴隶绳索就往村里冲去：“快去救人！”
　　提着水桶的男人望着房屋燃烧的火焰唯唯诺诺，半天不敢上前，娜依上去一把从男人手中抢过水桶泼在火上，这还不足以熄灭火焰，她要再去井里打水。
　　娜依刚打上一桶水，咏风·宁春已经来到了身边，说：“姐姐大人，把这个交给我吧！”
　　“好！”娜依点头。
　　“妈妈——”
　　她望向一旁的房屋，那熊熊燃烧的屋子还有小孩的哭嚎传出，娜依直接将手中打好的水桶擡起从自己身上倾泻而下，冰冷的水打湿了娜依的身体，以及她藏蓝色的蝎辫。
　　把水桶交给宁春，体力极好的宁春直接双臂提桶飞快地打水救火。
　　浑身湿透的娜依站在燃烧的房屋前线，仅仅一会儿火焰的温度便穿透井水的冰凉传递来，隔着都能感到那熊熊燃烧的炙烫感。
　　“哈呼哈呼哈呼……”湿漉漉的娜依深呼吸几口气，做好了准备，不管不顾呐喊一声便要往屋子里头冲，“啊啊啊啊——呀啊！斯芬克斯你干什么？”
　　“我干什么？我怕火把你这张花脸烤糊咯。”娜依刚踏出一步便被斯芬克斯提着后领拎了回来，戴着奴隶项圈的斯芬克斯没好气地说，“你是个凡人，冲进去很危险，我的体质特殊，寻常火焰伤不了我，你在这儿等着，我去去就来。”
　　“……谢谢你，斯芬克斯。”说完这句话，娜依便转身离去，斯芬克斯摇头失笑，对少女的感谢蛮受用的，望着这燃烧的房子身材高大的她不以为意地走了进去。
　　区区这点寻常小火，怎么可能伤得了拥有恶魔之血，身为王者之躯的她斯芬克斯呢——卧槽卧槽好烫好烫！
　　烧到了烧到了！
　　草草草草草草这什么火啊烫死了！
　　娜依赶到那些意志消沉的村民身边，强行把他们催促起来往田里去，大喊道：“大家快振作一点！田里的粮食还没有被烧完，能抢救多少是多少……快振作起来！”
　　在娜依的催促下，消沉的村民们三三两两地从泥泞中爬起来，捡起镰刀向田里走去。
　　娜依把她的武器丢在地上，捡起了她熟悉的镰刀正要与村民们一同抢救粮食，这时她听见了一个老者，一个潦倒地跪在地上的一个老者，在绝望呢喃。
　　“没用的……过冬的粮食，全被他们给抢走了，这个村没几个人能熬过这个冬天……”
　　老者口中的冬天格外的刺骨，严酷的寒冷刺痛了娜依的心，然而严寒的刺激，反而激起了农家女心中的怒火。
　　手握镰刀的娜依质问：“是谁干的？谁在这里干出这种事的，他们去哪儿了！？”
　　然而老者绝望呢喃中的黑暗，却远胜于娜依能料想得到的一切邪恶事物，她听到了一个绝不会想到的名字。
　　“是圣天使……尤多拉……”
　　“圣天使……尤多拉！？”娜依震惊，听到这个她从小如雷贯耳的名字，思绪瞬间拉回到了许多年前无数个平凡夜里……
　　……
　　许多年前娜依的父亲尚且在世，没有被领主征召去打仗，身体依旧健全。
　　那时候的娜依年纪幼小到握不住耙子没法下地，严酷寒冬降临时在自家的小屋里，小娜依就依偎在父亲的宽厚的怀抱里，倾听他讲述圣天使尤多拉显神迹的故事。
　　“……天使是女神大人的使者，是高高在上不可侵犯的神圣存在，她们很少出现在我们这些凡人的眼前，在这个世上的许多地方，都被视为神秘的传说，甚至有人觉得她们根本不存在……可不是这样的，天使是的确存在的，至少在我们维纳斯……在我们梅鲁奇亚人眼里，天使是真真切切存在的。”
　　“有这样一位名为尤多拉的天使，她的美丽连你已经过世的母亲也比不上，她的力量即使是要将我们这个小村子翻个土都是轻而易举。圣天使尤多拉，据说她的肌肤如处女般细腻，容貌美丽又圣洁，就连罪孽深重的囚犯都会被感染，她美丽强大，神圣尊贵，却怀有一颗十分善良又嫉恶如仇的心……每当平凡的人们遭受苦难，她都会降临人间，惩奸除恶……”
　　“你爷爷那个时候，我们梅鲁奇亚帝国刚刚分裂，到处都在打仗，到处都有强盗，每天都有人被杀死，甚至还有可怕的恶魔在到处肆虐……就在那个黑暗的年代，伟大的圣天使尤多拉出现了，她羽翼洁白如雪，神圣的光环如她的金发璀璨……她看不惯我们凡人受的苦难，便手持燃烧的火焰圣剑降临人间，只为回应我们凡人的呼唤！去惩戒那些为害一方的强盗，打倒那些血手累累的屠夫……无论再怎么强大的恶魔与魔兽，他们肆虐的嚣张气焰在尤多拉的圣光下都要收敛起来。要不是因为圣天使降下的神迹，我们很多人都熬不过那个梅鲁奇亚最黑暗的年代，其中就包过我和你爷爷……”
　　“你爷爷见过她，你妈妈见过她，连我也见过她，我们梅鲁奇亚人的穷苦人家都见过她降下的神迹！圣天使尤多拉是我们梅鲁奇亚人的大恩人！所以娜依啊，为了尤多拉，你一定要相信女神，做个诚实善良的好人，成为一个像尤多拉大人一样美丽又勇敢的天使……”
　　“嗯，我一定会的！”年幼的娜依从小到大最喜欢听爸爸讲的关于圣天使尤多拉的故事了，“爸爸～ 爸爸～ 你再给我讲一个尤多拉大人的故事吧！”
　　“好，我下次进城里采购的时候，再从游吟诗人那里多听两个圣天使大人显神迹的故事，回来讲给你听……”
　　……
　　火焰熄灭了。
　　“哈……哈……”咏风·宁春打水累的瘫倒靠在墙壁上，细长的鼠尾巴软绵绵地摊着，擡起眼皮就看见，被火焰熏得灰头土脸的娜依和村民们，扛着好不容易抢救下的稻谷回到了村子里，然而这点粮食对才遭难的全村而言仍然是杯水车薪。
　　斯芬克斯放下得救的小孩，朝娜依她们走过来，救人时放下海口，如今却被火焰烤得狼狈至极的斯芬克斯在两人的视线下有点挂不住面子，便骂咧说：“他娘的，这火有问题！”
　　如果是寻常火焰自然伤不到拥有恶魔血脉的斯芬克斯，然而当她一踏进屋子才发现这些火焰并不是一般的火焰，而是蕴含了神圣力量，对斯芬克斯血脉中的黑暗力量相克的圣火——斯芬克斯对神圣力量太有阴影了，她之前就是被人用神圣力量暗算重伤的。
　　望着这一片狼藉，狼狈不堪的斯芬克斯忍不住说：“到底哪个有毛病的混蛋会用这种有神圣力量的圣火在村子放火？疯子么……嗯？娜依，娜依？”
　　“呃……哦，没什么。”
　　还沉浸在老者所言的震惊中的娜依有点神情恍惚。
　　咏风·宁春艰难地从地上爬起来，体魄强健的她很快恢复了部分力气，摩拳擦掌地恶狠狠说：“姐姐大人，我已经打听到了那些强盗的去向，他们就在附近的山洞里扎营，咱们去好好教训这些可恶的强盗吧！”
　　“……嗯。”娜依点头，拾起了自己的圆盾与长剑，眼神重新坚毅起来，“还有要把他们从村子里抢走的粮食都夺回来！”
　　她一定要把这件事搞清楚。
　　圣天使尤多拉……

第45章 洗脑天使
　　天使通常被视为神秘又高不可攀的神圣种族，她们的事迹很少在世间流传，但也不是没有，比如传说中就有一位强大的六位圣天使名为尤多拉的记载有迹可循，在百年前被教会神官召唤到威尼斯城，在旅途中惩奸除恶的故事就很有名；在五十年前主动降临在梅鲁奇亚诸国，整治该地的混乱局势，关于她的传说还有很多……据说她的肌肤如处女般细腻，容貌美丽又圣洁，就连罪孽深重的囚犯都会被感染，还是个嫉恶如仇的天使……
　　但那都是以前的事情了。
　　在她被一个邪恶的魔法师，用一本教会失传已久的祈祷书篡改仪式，恶堕成玩物之前。
　　洞穴深处的地面，刻有一个写满古朴、却尽是亵渎之语的法阵，一具有着雪白羽翼的完美胴体躺在已经发动的法阵上面，即使是浑身赤裸也能看出她的高洁与不凡。
　　然而，随着法阵外魔法师咒语的念诵，躺在魔力运转的邪恶法阵之上，一个令人触目惊心的褐色肉瘤如头盔般盖在了她的头上，覆盖了上半面，圣洁的女子如天鹅仰颈面朝天空，无暇的背脊紧致弓曲，吐着香舌浪叫连连，淫汁四溅。
　　魔法师猖狂狞笑着对目标念诵这亵渎至极的仪式咒语：【圣天使尤多拉啊，美丽圣洁的天使啊，我在这里召唤你，我的左手握有奴隶之链，你将戴上它，成为母狗和奴隶。我的右手持有淫魔之典，你的意识将会扭曲，身为正义之身，却尽行淫荡之事。我在这里召唤你，圣天使尤多拉……哦，高贵的天使，你是如此的正义，以至无法对人类做出反抗，必须向男人分开你雪白的大腿，诱惑他们进入你神圣的肉体，还将其视为正义之事、应尽之事……现身于此吧，圣天使尤多拉！】
　　她的双腿分开，双手与双脚如同桌脚般将自己的身体高高支起，粗大的触手环绕在她完美的肉体上，从小腿攀向大腿，穿过甜蜜的骆驼趾，划过镌刻淫纹的小腹，缠绕在她饱满的乳房，在天使圣洁的肉体分泌淫秽的汁液。
　　“啊啊❤～ 啊啊啊啊又、又插进来了……啊啊啊啊❤～ 不要……再搞坏我的脑袋了❤～ ”
　　随着触手挤压天使饱满的乳房，神圣的乳汁从甜蜜的巨乳中喷射而出，同时另外几根触手则进入天使鼓起的蜜穴激烈进行活塞运动！
　　“不行❤～ 不行～ 身为圣天使的我怎么可以……啊啊啊啊❤～ 受不了了……啊啊啊啊啊……脑袋要坏掉了～ 什么都想不起来了……我是谁？我是哦哦哦哦❤～ 咿咿咿咿————去了啊啊啊啊————”
　　乳房被粗大的触手勒得鼓起，蜜穴与后庭被同时攻击，数条触手贪婪地在圣天使的胴体上蠕动，淫液厚厚地涂抹在她雪白的肉体上，而被凌虐着的圣天使还将自己当做家具一样高高撑起身体，像个母畜一样露出高潮绝顶的表情。
　　被触手侵犯的圣天使尤多拉，此时此刻全身上下毫无圣洁的模样，唯有那被白浊玷污的黄金秀发、无暇胴体，背后的洁白羽翼，以及覆盖在她娇喘连连的母畜脸的邪恶肉瘤之上的光环在耀耀生辉。
　　并不是只有魔法师一人在观看这个仪式，外面还有许多的强盗在一同欣赏尤多拉的“英姿”，同时还有女人的哭嚎，强盗们一边欣赏着圣天使尤多拉的表演，一边在那些掳掠来的女人身上发泄欲望，只有没分到女人的强盗才只好遗憾地看着尤多拉的表演疯狂手冲。
　　有人笑着问：“你是谁呀？是修女么？”
　　“不，我不是修女……”沉浸在触手高潮中听到男子问话的尤多拉义正言辞地娇喘回答，“我是来自天界的六位圣天使尤多拉，为了惩奸❤～ 嗯啊啊啊～ 除恶❤～ 降临到凡间，如诸位所见，已经受到主人大人的『充分洗脑调教』，来到这里的目的❤～ 就是用身体……宣扬正义……消灭邪恶❤～ 呀啊啊……又进来了……”
　　“哈哈哈哈！这算什么天使大人啊，简直就是个母猪呀！”
　　“咿咿❤～ 尤多拉～ 永远是最下贱的正义母猪～ 扑哧～ 扑哧～ ”尤多拉头上的肉瘤伸出了数根细小的触手，钻入她的芳唇中捉住了她的香舌，还钻入她的琼鼻，强迫她的鼻子勾起来，发出母猪一样的叫声。
　　“嚯嚯，你这样还能算是一个正义的天使大人吗！”男人们肆意地用言语羞辱她。
　　“这是当然的❤！我太弱小了，根本不配成为主人大人肉棒的对手，降临凡间成为主人们的奴隶，就是我尤多拉……还有我们天使存在最大的意义，是神圣的事业……哈啊❤～ 呀啊啊啊又要去了——”
　　伴随着一阵忘情莺啼，那高贵的羽翼胴体激烈颤抖，身体一挺，丰满的巨乳与高鼓诱惑的骆驼趾，分别喷出了蕴含强烈神圣之力的纯白圣乳与透明的圣汁，圣洁的容颜也在激烈的高潮下扭曲得如同最下贱的母畜，羽翼凋零，倒在了这被她用自身的圣液填满沟壑的邪恶法阵中。
　　“哈哈哈哈哈！看这个婊子天使，真是怎么干都不会清醒呀！”
　　强盗们哄堂大笑，洞穴内回荡着男人们的得意笑声，圣天使神圣的浪叫声，以及女人们绝望的哭声……
　　“呜呜……谁来救救我们……”
　　“现在最后举行了一次这个仪式，这个女人已经不会再有任何问题了！”魔法师走上前，踩在完美胴体那溢着乳汁的巨乳上，他为自己手中诞生的完美杰作猖狂大笑，“我终于将神明的力量掌握在了手里……什么六位圣天使，不还是区区一条发情的母狗而已！”
　　这不是他第一次对尤多拉施展这个洗脑仪式了，自从抓到了圣天使尤多拉，魔法师一边改进着手中的仪式，对她进行反反复复的洗脑来磨灭圣天使的抵抗意志。
　　之前这些强盗把尤多拉带出去，照常劫掠一个村子的时候，只是为了区区一个有两把刷子的流浪骑士，就要尤多拉出手解决，结果尤多拉丢下的圣火将整个村子都点燃了，见到这副惨状的尤多拉因此产生了动摇，甚至有解除洗脑状态的风险。
　　但现在不会了！
　　今天他进行加固的是最强力，也是最后一次洗脑仪式，从今天起，高高在上的圣天使大人将永远沦为一帮卑劣强盗的雌奴隶，永世不得超脱！
　　对这个山洞里的大多数强盗来说，面对尤多拉的降临他们是感到相当无辜的。
　　他们只是一个普通的强盗团伙，说不上多有名，在这个世道上落草为寇的人很多，但他们不明白为什么偏偏是他们？
　　神罚从天而降，双手手捧圣火的尤多拉，传说中秉持公理与正义的圣天使，以正义之名，对他们这些不过是在村庄打秋风的穷苦伙子大肆屠戮，传说中纯白的女武神在他们眼里却是个穿着白色盔甲的恶魔。
　　要不是他们恰好遇到了一位魔法师，得知了她誓言的弱点，在法力强大的魔法师的帮助下，最终制服了这个白色的恶魔，甚至还利用法阵将她洗脑成奴隶，他们还真不敢想象他们能占有一位高高在上的天使！
　　有圣天使尤多拉的帮助，他们这帮烂人可就得意了，在强大的圣天使面前无论防守多么严密的城镇都会在她的天罚圣火下被攻陷，供他们大肆抢劫掳掠，而那些在火焰中哀嚎着化为灰烬的守卫们怎么也想不到，强大的圣天使大人晚上回来就会沦为他们这帮人的玩物，白天天使干，晚上干天使，这样的人生岂不快哉！
　　从此魔法师就是他们的老大了！有这位魔法师和他手下的天使，他们就能永远吃香的喝辣的！
　　一帮蠢才，只会盯着眼前的东西，他的想法岂是陪一群强盗搞占山为王？你们不过是姑且有点用，能帮我搞到研究魔法的资源而已。
　　踩着脚下婉转呻吟的圣天使尤多拉，神色阴翳的魔法师看着那些醉生梦死的强盗，不屑地阴险笑起。
　　他的野心可远不止如此！
　　他原本只是个普通的魔法师，在一次古墓探险中，他意外地发现了一本秘籍，这本古老的秘籍属于教会，上面记载了过去教会用来召唤侍奉女神的天使的召唤仪式！
　　这本失传已久的召唤书却落入了他的手上！
　　欣喜若狂的魔法师立马进行对天使的研究，并试图召唤出真正的天使为我所用，然而结果却令他大失所望，仪式很完整，没有任何差错，却根本召唤不出任何一个天使。
　　于是他退而求次，篡改了召唤仪式，将其逆转成一个“洗脑仪式”，如果他的理论没有错，一个天使只要被放在他的洗脑仪式上，就会被洗脑成他所铭刻的咒语状态，为此他盯上了最近出现得最频繁的那位——圣天使尤多拉，事实证明他的理论很成功！
　　他的努力没有白费！
　　有了尤多拉这个活生生的实验品，他就能明白很多过去不理解的事情了，有了尤多拉做参照，他继续改进自己的洗脑仪式，很快就能真正召唤出一个被他洗脑，对他唯命是从的天使奴隶了！
　　控制尤多拉这样一头六位圣天使只是一个小小的开端，他的野心无穷无尽，总有一天他会掌握真神的力量！
　　魔法师收起了她身上的触手，美丽圣洁的金发天使站起来，身后那魔力化成羽翼怎么凋不尽，一脸媚态的圣天使头上还戴着洗脑用的触手肉瘤，看不见眼睛，为她增添了一份邪魅神秘的诱惑美感。
　　浑身赤裸的尤多拉站在强盗们的目光目前岔开大腿，像青蛙一样蹲下，仿佛在彰显神的荣耀一般，骄傲地用修长的手指掰开自己鼓起的蜜穴展示给众人看。
　　“很抱歉之前因为洗脑不够充分，给大家造成了困扰，是我没尽到圣天使的职责，我尤多拉向大家深深谢罪，心甘情愿接受主人大人和大家的惩罚。”
　　美丽的圣天使尤多拉，如今却用如此神圣庄重的口吻，微笑地说出这样的话语。
　　“现在经过主人大人的充分洗脑调教，我已经完全不会清醒过来了。各位，为了犒劳大家之前在村子的大丰收，还有让大家的邪恶得到释放，请大家尽情地用肉棒来进入我的肉体。我圣天使尤多拉会把你们的精液一滴不剩地吸收干净，我在这里赌上身为六位圣天使的尊严，向大家宣誓！”
　　听见尤多拉的郑重宣誓，所有强盗都哈哈大笑起来，准备在这个被他们好不容易捕获的婊子天使身上发泄他们的兽欲……
　　这时外面传来一个强盗的声音。
　　强盗不满的声音传进来，他醉醺醺的：“你们几个小婊子……来我们这儿，也是想被老子干么，哈哈——啊咿咿——！”
　　强盗刺耳的痛苦尖叫，传了过来。
　　咚！
　　强盗直接被撞在了墙上，圆盾的镶铁边缘狠狠地砸进他嘴巴里，撕裂了他嘴巴两边的肌肉，让他变成了一个裂口人，坚硬的圆盾砸断了他的牙齿与牙龈，强盗痛哭流涕地扒拉着塞进自己嘴里的圆盾，呜咽哀求。
　　“唔……呜呜——唔啊！”强盗瞪大了眼睛，圆盾带着他的血迹与剩下的牙齿猛地拔出来，再猛砸在他额头上，强盗瞬间栽倒昏死过去！
　　“什么——”
　　寻欢作乐的强盗们都被同伴的惨叫给吸引了。
　　三个姿色各异的女子出现在了这些男人们的面前。
　　“哦豁～ 小伙子们，你们的派对开得很盛大嘛，有没有考虑算上我一个？”身材高大，穿着短衫短裤，脚踩清爽的高绑腿凉鞋，金发褐肌琥珀瞳孔，戴着奴隶项圈的斯芬克斯看着眼前的场面，优哉游哉地说着，一手扛着一杆魔力凝聚的战枪，另一只手则拿着一颗苹果啃了一口，扫向周遭，不经意间与她那不怒自威的王者目光对视的强盗都不禁心生怯意，“嗷呜～ 嗯，味道不错。”
　　“姐姐大人，没有其他入口，他们全都在这里了！”宽耳细尾的蓝发魔鼠少女怒目圆瞪地地指着众人，身穿战甲战裙，穿格斗臂铠腿铠的咏风·宁春威风凌凌，个头虽小，看起来却十分不好惹，“你们这帮猪猡，胆敢让姐姐大人伤心，准备付出代价吧！”
　　说完这句话，咏风·宁春看向身旁这个整张嘴巴都撕裂的可怜强盗，有些心悸地咽了口水。
　　姐姐大人……她今天好像格外的生气呢……
　　“……”少女拭去圆盾上卡着的牙齿，擡起头默默地看向众人，藏蓝色的蝎尾辫，穿着平凡的冒险者皮甲衣装，她左手上戴圆盾，右手持短剑，在其他两人之间，除了容貌美丽精致之外就没什么特别的少女，看起来就是一个普通的冒险者。
　　但，不知为何，今天她眼里的愤怒格外强盛，以至于令和她在一起的人都感觉害怕。
　　她一言不发，不再多说，娜依举起手中剑，趁强盗们措手不及，伏低姿态，脚步一闪，身形一动！
　　便化作一道矫健的闪电雷霆，直接向面前最近的一个正跪在地上干女人、望着自己方向发呆的强盗冲锋过去！

第46章 娜依与尤多拉
　　当三人进入山洞发现强盗们的时候，斯芬克斯事先环顾了场景。
　　明明人这么多，可这前面一大片地方却都很空旷，真是有种不祥的预感呀。
　　斯芬克斯不禁转头看向身边的娜依，之前似乎是看到了村庄被烧的事情，导致她情绪格外的激烈，希望这不会有什么不好的事情吧。
　　斯芬克斯正准备出声提醒：“呃，娜依呀……喂！”
　　按捺不住怒火的娜依不待提醒，提剑冲上前，藏蓝色的蝎尾辫在风中荡漾。
　　与娜依一同冲上前的还有咏风·宁春，威风凌凌的战甲拳法家厉呵一声，随女剑士一同冲向前。
　　“受死吧，猪猡们……诶什么？哇啊什么啊！”
　　咏风·宁春与娜依刚踏出去没几步，就触发了脚下一处不易察觉的绊索，绊索触发了机关，几张埋藏在地面沙土下的大网瞬间拉起，将草率进攻的两位少女束缚到空中吊起来！
　　“大意了，这里居然有陷阱——”
　　斯芬克斯扶额叹息，她就知道会这样。
　　见状的强盗们都哈哈大笑。
　　“哈哈哈，你们这些没脑子的臭婊子，以为我们会毫不设防地等你们冲过来吗？”
　　“自己送上门的臭娘们，准备洗干净屁股接受惩罚吧！”
　　中了陷阱，一身刚硬拳脚功夫还没施展就没用武之地的咏风·宁春气得哭出来：“卑鄙！居然用这种手段……”
　　同样中了陷阱的娜依，虽然受到了惊骇，被下面拉起的大网提到了空中。
　　然而反应惊人、直觉敏锐的女剑士，却在大网即将合拢，令她彻底被缚的一瞬间前，手中剑光闪烁，寒光逼人，一记干净利落的十字斩直接将大网破开，从空中翻落下来！
　　“什么！？”没想到女剑士能瞬间脱困的强盗们都惊愕了。
　　娜依的眼神就像她还没中陷阱前一样凌然，埋藏的怒火，令目视者胆寒，一落地翻滚起身，女剑士继续挺剑向最近的那个强盗直刺过来。
　　还保持双膝跪地姿势侵犯女人的强盗眼睁睁地看着寒芒渗人的剑刃向自己袭来，紧接着……
　　“啊啊啊啊啊啊啊————！！”血光四溅，强盗发出惨绝人寰的叫声他那根胀大的肉根永远与自己的身体分离，那叫声的凄惨令其他强盗们下体一凉，心头为之战栗。
　　“啊啊啊……她，她……”
　　“咿咿咿好痛啊啊啊啊啊痛死了——”
　　咚。
　　坚硬的圆盾击裂了强盗的颅骨，下体血涌如泉的强盗昏死过去，血液在地面扩散开，浸染了娜依的长筒靴，她随风飞舞的蝎尾辫，以及她那曾清澈无瑕的蓝色眼眸。
　　强盗们、被束缚在半空中的咏风·宁春，都惊骇了。
　　斯芬克斯淡然地走上去，用手中的魔枪割断了网索，得救的咏风·宁春望着前方的娜依，担忧呢喃：“姐姐大人……”
　　名为娜依的少女剑士继续向其他强盗攻击。
　　她的动作迅捷如风，她战斗的力量叱咤如雷霆。
　　“这个娘们……她居然……”
　　阉割的骇人之举惊吓了山洞中的一众强盗，在这段时间里，娜依再度用她的圆盾，击裂了一个、两个、三个强盗的颅骨，这些裤子都没穿的强盗才反应过来匆匆拿起武器应战。
　　“臭婊子去死吧——嘎呀呀呀呀我的鼻子！”
　　冷漠的少女看都没看左侧挥来的砍刀，她只是擡臂挥出，圆盾连带着刀背一齐将强盗的鼻梁骨砸陷进去，他倒地痛苦哀嚎。
　　“混蛋——噗唔……”
　　长剑迎面刺来，不能惊气娜依眼中一丝一毫的波动，简简单单地擡起短剑，将敌剑格开，再瞬间以迅雷不及掩耳之势一击盾击，击裂了强盗的颅侧，将其打倒在地。
　　“圣天使……”
　　她的剑是她的盾，仅仅是用来招架敌人的武器。
　　她的盾是她的剑，朝着敌人的头颅砸去。
　　“尤多拉……”
　　少女呢喃着这个她从小听到大的名字，将手中的镶铁圆盾直接卡进一个强盗的鼻梁、眼眶里，鲜血飞溅。
　　她一直在忍耐，克制着自己的武器。
　　然而随着执念的加深，她的忍耐也快到极限了。
　　“啊咿咿咿——”
　　干净利落，行云流水，毫无花哨，此时此刻无人能是她的一合之敌！
　　名为娜依的少女剑士，化为在风与血中舞蹈的鬼神！
　　“尤多拉在哪里……”
　　已经有十个单独上前的强盗被她干净利落地用剑挑开武器，直接用圆盾击打昏死了过去。
　　“尤多拉在哪里！？”
　　没人回应她，就算是开始有心情调侃，众强盗在看到她那鬼神般的战斗姿态也没胆子了，生怕自己成为下一个对手。
　　“大家一起上，这小鬼只有一个人而已！”
　　众强盗无人能是她的一合之敌，然而随着战斗的焦灼，周围的强盗一齐向她攻来，娜依只能双臂交叉，同时用盾牌与长剑招架支撑着头顶同时压来的五六把武器。
　　“唔……”少女咬紧牙关，半跪下来，苦苦支撑……
　　“说什么胡话，姐姐大人还有我们呢！”
　　当更多的强盗试图从背后包抄娜依，威风凌凌的咏风·宁春赶到了！
　　“嘿呀！”
　　一声娇喝，一阵旋风般的身影从众强盗头顶的阴影中向下突袭！
　　身材娇小的咏风·宁春在旋转、翻滚、加速，当速度与力量累积到顶点的时候，她伸腿朝着地面竖劈直下，当旋转加速到了极致的钢铁斗靴与地面接触的刹那，大地碎裂，碎石飞溅，将试图靠近娜依的强盗们纷纷震慑了开来！
　　“哇啊！”强盗们被震得摔倒在地。
　　尘土散去，龟裂的地面上，一身铠甲的咏风·宁春擡头咧嘴一笑，鼠尾缠腰，摆好架势，严阵以待，威风凌凌。
　　“咏风·宁春参上，只要我还有一口气，你们就休想碰姐姐大人一根毫毛！”
　　更多的强盗向身材娇小的咏风·宁春围来，她面带微笑，毫无惧意，穿了臂铠的铁臂大力挥去，将接近自己的人胸膛砸得粉碎。
　　“阿～ 达！”宁春娇喝，穿着沉重钢铁护腿的双腿擡起，连环不断、每一击都能碎裂岩石、犹如龙卷风般让人毫无停歇之机的三十六路谭腿，能将人连武器带肢体都踢飞出去，血肉飞溅！
　　“真是没用的猪猡，你们比最差劲的奴隶鼠都弱小呢！都去死吧！”
　　“哇啊啊啊！”制服住娜依的强盗全都被一枪打飞出去！
　　“切，一帮喽啰根本不够看呢。”把吃剩的苹果核吐掉，斯芬克斯双手将魔枪扛在身后，优哉游哉地走到气喘吁吁的娜依身边，搀扶起她。
　　站在娜依身边的斯芬克斯就仿佛是个小萝莉一样……不如说这整个山洞的所有人跟斯芬克斯相比都跟小矮人一样渺小。
　　再加上看到她那釉质的肌肤下如精雕细琢的大理石般性感俊美的肌肉线条，那对狰狞的恶魔角，还有摄人心魂的琥珀瞳，面对这霸气侧漏的王者之躯，本来以为自己在圣天使身上已经锻炼得足够强大的神经，面对斯芬克斯时却丝毫不敢有非分之想的众强盗纷纷胆怯了。
　　然而这份天生血脉自带的霸气，在面对看似疯狂、强大，情绪却脆弱得风雨飘摇的娜依时，那后天被母亲赋予的温柔怜惜久违地从斯芬克斯的眼眸中流露了。
　　斯芬克斯关心地问：“娜依，你还好么。”
　　气喘吁吁、神情萎靡的娜依，至始至终脑海里回响的是村庄燃烧的场景，以及老者口中提到的圣天使，以及被烧伤的斯芬克斯的抱怨，还有自己从小听到大的神迹传奇……
　　【到底哪个有毛病的混蛋会用这种有神圣力量的圣火在村子放火？疯子么……】
　　“我……不知道。”被斯芬克斯救下的娜依泄气后，之前鬼神般的战意都消散了，变成一个不敢相信事实的无助少女，在呜咽哭泣。
　　“那就好好在一边休息，不要想那么多了。”斯芬克斯温柔地抚摩着娜依藏蓝色的秀发，收回手，握紧了手中魔力凝聚的战枪，看向强盗们的琥珀瞳再次恢复了那傲然绝顶、睥睨众生的威武霸气，同王者身份高傲的声音威压在众人头顶上，“至于你们这些喽啰，就勉强让我动动筋骨吧！”
　　身材高大、矫健俊美的斯芬克斯挥舞起手中的魔枪，强盗中再次哀鸿遍野。
　　“休息……吗……”娜依喃喃道。
　　就在这时，她的注意力被吸引了。
　　穿过了与自己同伴艰难混战的人群，在战斗中哭泣地蜷缩在角落的女人们，她在洞穴的深处注意到了一个身影。
　　“是谁？”
　　娜依失神地问道，被向着那个朦胧的影子走了过去……
　　“是谁？”洞穴深处的影子，也相应地传出了一道如唱诗班圣歌般好听的圣音，仿佛能将人心中的迷茫扫空。
　　声音的主人对娜依的来访感到好奇。
　　“我、我是梅鲁奇亚的娜依……”
　　娜依看到了，那声音的主人有一具完美的胴体，与凡人不同的是，她还有一对雪白的羽翼，她的羽翼一直在凋零，却怎么也凋不尽，凋零落地的温暖羽毛很快就化为魔力的星星点点，消散而去。
　　“请恕我冒昧……不知道，你叫什么名字呢？”
　　恐惧，紧张，害怕，娜依心怀希冀地询问道。
　　“你问我的名字啊。”
　　有雪白羽翼的女人微笑地从黑暗中走出来，赤裸的完美胴体大大方方地呈现在农家女的眼前，看到眼前人的模样，娜依蓝色的瞳孔瞬间焦聚凝固了。
　　娜依倒吸了一口凉气。
　　“我的名字是尤多拉。”
　　头上半覆盖着邪恶亵渎的肉瘤，身体却纯洁无瑕、背生羽翼的圣洁女性如此微笑地对娜依自称道。

第47章 洗脑的尤多拉
　　“你好，来自梅鲁奇亚的娜依，让你久等了，我就是传说中惩奸除恶、正义的六位圣天使·尤多拉。”娜依从没听过尤多拉的声音，只从父亲那里知道尤多拉的声音就像女神一样好听，如今娜依听到了，于是她瞬间信了。
　　璀璨的金发，头顶的光环，她令娜依仰望的高大的身躯，仿佛教会门前的石像般完美，她不受地心引力影响的坚挺乳笋在诉说她这具身经百战的躯体的骄傲，她挺拔的腰肢没有一丝赘肉或肌肉，却给人一种强大的力量感，硕大的丰臀随着她向娜依行来的优雅步伐诱惑晃动，小腹之下，肥美鼓出的骆驼趾仍如处子紧闭。
　　她身后的散发着神圣荧光的羽翼收拢在背后，凋零不尽的羽毛落地便化为星点光芒，消散而去。
　　见到这具完美的身躯瞬间，娜依就信了，眼前的人正是父亲从小讲述给自己，她无数次在黑暗中祈祷期盼的正义使者，圣天使·尤多拉！
　　圣天使尤多拉，曾将神迹带到了深陷黑暗的梅鲁奇亚。
　　在梅鲁奇亚帝国刚分裂，列王分别宣称自己是正统的帝国皇帝，为了争夺帝位掀起腥风血雨时，因贫困、动荡、战争而滋生的种种黑暗在广袤的梅鲁奇亚大地上肆虐，突然！
　　一道驱散黑暗的光明出现了……
　　光明、正义、女神的名义，至少在梅鲁奇亚就等同于圣天使·尤多拉。
　　她的肌肤如处女般细腻，容貌美丽又圣洁，就连罪孽深重的囚犯都会被感染，嫉恶如仇的天使降临于黑暗之中惩奸除恶……
　　区区五十年，很多见过圣天使神迹的父辈都尚且在世，她的故事是在这长久的死寂与麻木中，唯一能让人振奋的光亮！
　　是让人们腐朽浑浊的眼珠一时闪光的事物！
　　她的事迹，让受过她恩泽的人们狂热地记住她正义的神迹！
　　并在寒冷与黑暗的风风雨雨中心心念念地阐述给自己的子女们，要让她们也记得自己所曾见过的神迹与恩泽。
　　娜依也不例外，身为一个农民家的孩子，她像其他人一样，从小听父辈讲述着尤多拉的神迹长大，并崇拜着传说中的圣天使·尤多拉大人，期盼着她某一天在自己陷入困难的时候突然降临到自己身边……
　　虽然河里发大水那年，趴在屋顶上的娜依挨饿祈祷，圣天使大人没来……冬天来得特别早、特别冷、平时能长出来的庄稼都冻死了的那年，娜依挨冻祈祷，圣天使大人没来……骑士老爷来村里征兵叫走娜依爸爸的那年，她望着爸爸临走的身影祈祷，圣天使大人没来……爸爸打完仗，一身残废地回来的时候，娜依大哭着祈祷，圣天使还是没来……
　　但娜依始终相信着圣天使大人！
　　她一定还在世界的某个地方，在拼命地帮助比自己还痛苦难过的人们吧！
　　毕竟尤多拉大人是无所不能，强大又正义的圣天使呀！
　　她一定在努力地打倒那些坏人，如果是爸爸故事里的圣天使，无论什么坏人，遇见尤多拉大人他们的末路肯定就到了——娜依激动颤抖地说：“尤多拉大人……诶？”
　　完美雕琢的朱唇琼鼻之上，神圣的圣天使的眼睛、头部、上半面，却被一个邪异至极的肉瘤所覆盖着，邪异的肉瘤还在蠕动，她伸出数道细小的触手，伸进尤多拉的嘴里，捉住她的香舌，还伸进她的琼鼻里，强行将她的鼻孔拉向少女难以置信的目光下，仿佛一只哼哧哼哧的母猪。
　　她全身赤裸，身材高大的她走到袅袅走到娜依身前后，便像可笑滑稽的螃蟹一样，分开她矫健修长的大腿踞在少女面前，有着纤细萱指的双手，一手握住自己不断溢出圣乳的乳笋，一边伸手掰开自己紧闭的骆驼趾，玩弄自己的阴蒂……被光环与羽翼明确了圣天使身份的尤多拉，如今却在她的信徒面前毫无神圣可言地大肆自慰。
　　怎……怎么会……
　　娜依呆呆地看着眼前的圣天使。
　　“啊啊啊❤～ 还不够～ 还不够～ 好像被大肉棒插进来呀❤～ ”
　　被肉瘤寄生，一脸高潮母猪脸的圣天使尤多拉发出卑微的高潮声。
　　“呜、呜……”晶莹的泪珠溢满了少女的眼眶，娜依呜咽喃喃说，“圣天使……圣天使大人，您……您到底怎么了……”
　　圣天使尤多拉即使被肉瘤寄生也依然能感知到身前的少女，她一边高潮着一边千娇百媚地回答：“如你所见❤～ 我，执掌正义权柄，守护弱者的六位圣天使·尤多拉，如今已经被『充分洗脑完毕』，成为主人大人永远的雌奴隶，没有肉棒和精液就活不下去的变态母猪天使❤～ 哼哧～ 不要那么用力拉鼻子～ 要变成母猪的样子咯❤～ 咿咿～ 好想要肉棒插进来啊～ 谁来满足我一下……喂，娜依，你有肉棒么？有的话就快插进来让我快乐❤～ 获得女神大人的福音❤～ ”
　　忽略了圣天使的问题，娜依想抹去脸上的眼泪，可怎么抹都抹不干净，她仰望着高大的圣天使，指着洞穴外面呜咽地询问：“外、外面那个村庄的大火，是您放的吗？”
　　“好想要肉棒呀❤～ 无论谁都好快来满足我❤～ ”尤多拉自顾自地摆动腰肢，肥美的丰臀随身体上下荡漾，欲求不满的身体更加激烈地揉捏自己坚挺的乳笋，用她修长的食指与中指并拢抽插蜜穴，缓解自己没有肉棒的饥渴，头顶的光环闪亮依旧，身后的羽翼凋零不尽。
　　哭泣的少女剑士怒瞪厉呵：“回答我！”
　　“好像……是放了吧，之前村子里有个男人不让强盗大人们抢走村子里过冬的粮食，他太厉害了，大家打不过，于是就一边玩我的奶子，一边肏着我这个母猪圣天使的骚穴恳请我主持正义，帮助他们这些弱小的人～ 强盗大人们的肉棒都太厉害了，我这个弱小垃圾的母猪天使骚穴，根本不配违逆强盗大人们的意思❤～ 于是就用女神大人赐予的圣火烧死了那个他们打不过的男人，方便强盗大人们抢走村子过冬的粮食，就是因为强盗大人们的肉棒太舒服了，搞得我一不小心用力过猛，把整个村子都点着啦～ 咿咿❤～ 死了好多人呢，本该守护的村民都在骂我这个既废物又没用的母猪天使，被骂得好兴奋～ 但跟强盗大人们的肉棒❤～ 比起来完全不算什么了……”
　　娜依指着她哭喊：“你不是正义的圣天使大人吗！爸爸……还有大家……他们都说你是世上最好的人了，你、你这样算什么正义的圣天使！爸爸……大家……他们从小告诉我关于你的事情，难道全都是假的吗！”
　　神圣的尤多拉一脸媚态高潮地说：“对我这个已经『充分洗脑完毕』的废物母猪圣天使，成为主人大人的奴隶就是身为天使的我下凡的意义，被强盗大人们用肉棒肏烂我的天使骚穴就是最大的正义，除了肉棒和精液我的脑袋里什么都不需要啦……呐～ 梅鲁奇亚的小娜依，你有大肉棒吗，快点插进来给我哦❤～ ”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”听到尤多拉的话，娜依再也按捺不住了，温热的泪珠挥洒在风中很快失去了它的温度，少女剑士悲愤哭嚎着向圣天使那完美的胴体挺剑刺来，她要将眼前这个彻头彻尾的邪恶之人立即诛杀，“我要杀了你————！！”
　　“诶？”还沉浸在自慰高潮中的圣天使呆呆地歪了下脑袋，她不理解，明明是在恳求正义的事情，为什么这个女孩子会这么生气地想杀掉自己呢？
　　悲愤的娜依向圣天使挺剑刺来，然而在她的短剑即将触及到圣天使那如大师凿子下的石像般完美的胴体时，她软弱了。
　　当啷，圆盾与短剑都掉在了地上，娜依跪在传说中的六位圣天使·尤多拉为了自慰而分开的胯下，藏蓝色的蝎尾辫垂落在地，她哭泣不止。
　　果然，她做不到，身为梅鲁奇亚农家女的她，根本没法去伤害从小信仰与崇拜的圣天使，那位匡扶正义、惩奸除恶的尤多拉大人。
　　我……我做不到，我伤害不了尤多拉大人……
　　爸爸……为什么你要从小告诉我这些故事，我为什么是个梅鲁奇亚人……
　　再也……没有什么好坚持的了……
　　尤多拉低下头，疑惑地看着胯下这个伤透了心的孩子，秉持正义的她不知道为什么对方会对自己如此的愤怒与悲伤。
　　但她至少知道要安慰这位可怜的少女一下。
　　“不要难过啦，没什么好伤心的呀。”神圣高贵的圣天使俯下身，捧住她的脸颊，搀扶起她，在她耳边温声细语地说。
　　跪在地上的娜依被尤多拉捧起脸颊，心中迷茫万分，娜依空洞无神的眼眸仰望着圣天使光环与羽翼散发出的光辉，以及覆盖在金发美人头上只露出鼻子与嘴唇的肉瘤，充满了邪异的神秘美感，少女此时感觉，高大的圣天使就好像她素未谋面的母亲。
　　什么都不要想……只要……就这样沉浸下去就好了……
　　只见圣天使尤多拉当着娜依的面，她淫荡地用双腿支起身体，微微踮起完美性感、足弧半月的美足，手指加速抽动自己的小穴，将自己完美的蜜穴呈现在少女剑士的无神的目光中，随着到达了高潮时的愉悦啼鸣，尤多拉吐着香舌向后弓起了腰肢，浑身一阵颤抖，半透明的圣液飞溅而出，溅到了娜依美丽的脸庞上。
　　看着娜依被自己玷污的那张呆滞表情，尤多拉感到满意，露出了母性的温柔笑容。
　　被肉瘤寄生头部的尤多拉温柔地说：“没有肉棒也没关系，就我们两个也可以一起做正义又快乐的事情……”
　　说罢，尤多拉按住娜依的后脑勺，缓缓地将少女美丽的脸庞埋入自己性感的骆驼趾中，娜依的脸埋在圣天使那被男人们的肉棒精液玷污过无数次，却依旧像处女般紧闭的温暖蜜穴上，感受着圣天使的温柔，在圣天使的诱导下缓缓地抱住了高大美人那柔软肥美的臀瓣，紧紧地抱在怀里，在着旖旎的氛围中，娜依羞涩地伸出她的丁香小舌，尝试去钻入，去品尝这堕落的美味。
　　什么都不重要，什么都不要想好了……
　　“嗯～ 好孩子，乖孩子，很舒服，再深一点点❤～ 嗯～ 做个好梦吧……”
　　“喂，哪来的野猫，偷偷背着老娘偷腥抢床位是不是不太对呀？”就在这时，一道明显表达不满的高傲声音传入了两人的耳中。
　　一道迅疾的身影飞奔而来，一脚越过跪着娜依的头顶踹在六位圣天使·尤多拉的胸腹，一只手拎起娜依的后领将其抱入怀中，另一只手将手中的魔枪猛掷出去，瞬间洞穿了圣天使的右肩！
　　“唔——呜！”魔枪掷穿了圣天使的右肩，她发出疼痛的悲鸣。
　　“哇啊！”被身材高大的斯芬克斯一把抱在怀里拖离地面，感受她那充满浓厚气息又与众不同的味道，被有力的臂弯紧搂住敏感的乳胸，后背被高大的恶魔王者那比圣天使还要庞大坚挺的王者胸怀所挤压，被惊醒的娜依羞愤挣扎，羞红着脸回头，“斯、斯芬克斯！？”
　　尽管被魔枪扎穿了肩膀，只是稍矮于斯芬克斯一头的圣天使晾着肩膀上贯穿的魔枪，困惑地看向来者：“你是什么人？”
　　“被你抢了床位的人。”
　　怀里抱着娜依，恶魔角、褐肌金发的兽人王斯芬克斯高傲地擡起头颅，空出的手抓着自己脖颈上的奴隶项圈炫耀般地扬了扬，本来她深恶痛绝的奴隶项圈此时倒是成了她骄傲的本钱。
　　斯芬克斯高傲地说：“我是任由小娜依随意处置的奴隶，最卑微下贱，无论她怎么凌辱我、羞辱我、玩弄我，我都会甘之若饴地接受调教的母狗恶魔雌奴隶……呵，你这头不知道哪儿来的母猪天使臭婊子，想取代我的位置，事先问过我没有？”
　　“斯芬克斯，不要胡说……”听斯芬克斯的胡说八道娜依脸颊羞得滴血，娇喘地挣扎，“快放我下来！”
　　“原、原来是这样子，对不起我不知道……”雪白的羽翼扑朔拍打，羽翼凋零，被肉瘤寄生的尤多拉一边道着歉，一边缓缓将肩膀贯穿的魔枪忍痛抽出，对凡人已经是致命的伤口对她来说似乎和跌了一跤没差。
　　被丢在地上的魔枪迅速分解消散成星星点点，洗脑圣天使的伤口在神圣的火焰中猛烈燃烧。
　　“喂，娜依呀，你难不成是看到这发情的大白扑棱蛾子母猪天使，也跟着发情了？早说一声嘛～ 我最擅长解决这种问题了！”斯芬克斯随意地说着，放下了娜依，将地上的圆盾与短剑交还给她，随手一招，又是一把魔力凝聚的战枪呈现在她手上。
　　娜依急忙说：“不是这样的！她、她才不是什么母猪天使！她是、她是正义的……正义的……”
　　娜依委屈地擦拭眼泪，她说不下去了，斯芬克斯看娜依可怜无助的模样，哀叹了一声，身材高佻傲人的恶魔之王俯下身搂住了楚楚可怜的人类少女的藏蓝色秀发，在她耳边温声安慰道：“无论你之前觉得她是什么样的人，现在显然都不是了，我们现在能做的就是给她一个安息，你明白么？”
　　“……嗯。”在斯芬克斯的鼓励下，少女勉强握紧了手中的圆盾与短剑，虽然眼神深处还透着一股不自信的动摇。
　　咏风·宁春也从外面赶来：“姐姐大人，外面所有人都解决掉了，还差什么吗？”
　　娜依望着前面的圣天使，犹豫地说：“还差……还、还……”
　　“还差这个刚才让娜依伤心的大白翅膀鸟人。”斯芬克斯十分不客气地替娜依说了，挺起战枪直指尤多拉，“让我们了结这档子破事，今晚咱们就吃孜然烤鸡翅！”
　　咏风·宁春也来到了娜依身边，摆出好战斗架势：“好的！我们一起加油，干死她！”
　　这时，狭小的山洞深处，突然挂起了一阵阴风，从圣天使的身后吹来，刮得三人睁不开眼。
　　“桀桀桀桀桀……你们以为这样就可以毁灭我的研究成果么？你们真是在异想天开。”一个阴险、老朽的怪声突然从洞穴的最深处响了起来，“我花了这么多年，才成功抓到一个天使，做到了『完美洗脑』，可不是为了专门给一帮打下手的强盗当肉便器用的！”
　　听到了那个怪声，尤多拉转头狂热地谄媚说：“主人大人❤～ 尤多拉永远是您最卑贱的奴隶❤～ ”
　　娜依瞬间明白了，这个声音的主人就是将圣天使变成现在这样的罪魁祸首，厉声问道：“你是什么人？”
　　“你们这些凡夫俗子不会明白……我是真理的探寻者，我是永恒智慧的仆人，我，是一个聪慧绝顶的魔法师，我是传说中天使一族的主人！尤多拉只是我迈向成神之路的第一步，有了她的帮助，我很快能将所有的天使统统洗脑成为我忠诚的麾下，到时候，就算征服这个世界，甚至掌握了神明的力量，成为真神也皆有可能！”
　　狂热乃至疯狂的声音，仿佛黑暗都在笼罩过来，斯芬克斯听到魔法师的话就不爽了，呵，什么叫凡夫俗子？
　　连我这个拥有恶魔血脉，兽人之王的王者都看不出来，还说能征服世界掌握神明之力成为真神，她是绝对不信。
　　能征服世界，掌握神明之力，乃至成为真神的，要说也肯定只能是她斯芬克斯一人而已！
　　斯芬克斯咧嘴玩味微笑，恶魔之血带来的永恒野心一直在她心中涌动。
　　“可惜……这一切远远不是你们这些凡人能看到的，你们全都要葬身于此了。”魔法师念诵起古朴的咒语，受到咒语的影响，圣天使头上的肉瘤突然蠕动起来。
　　“呀啊啊啊～ 咿咿咿脑袋要坏掉了❤～ ”头上肉瘤蠕动的圣天使发出高潮的愉悦尖叫。
　　“尤多拉，解放你真正的力量，解决她们。”
　　“是……主人大人～ ”听到魔法师命令的六位圣天使·尤多拉，她身上燃起了熊熊烈火……

第48章 圣天使之战
　　熊熊烈火焚烧其身，即使相隔甚远，依能受其炽热之风。
　　“咿咿咿咿❤～ 太舒服了～ ”即使被熊熊烈焰所炙烤，吐舌娇喘尖叫的她受到最大的愉悦也是由于她头上那蠕动的邪异肉瘤，在刺激她大脑的敏感处。
　　“没错……没错！就是这样，解放你真正的力量，展现你身为强大的六位圣天使的实力！”
　　斯芬克斯微微眯起眼睛，这蕴含着神圣力量的烈火之风吹拂得她十分难受，咏风·宁春咬牙举臂挡在脸前，难以直视前方。
　　望着被熊熊烈火吞没的娜依焦急地大喊：“尤多拉大人！”
　　“我没事哦，来自梅鲁奇亚的小娜依❤～ ”即使在被魔法师洗脑高潮中，六位圣天使·尤多拉依然听见了梅鲁奇亚少女的呼唤，“这是神圣的火焰……我们天使身为女神大人的眷属，是不会被它伤害的……”
　　尤多拉说时，她身上的圣火在逐渐消退。
　　天使完美的胴体被神圣的火焰所烧过的地方，出现了衣物……
　　圣火焚烧过后的女武神微笑地望着少女，她的两鬓有镶红宝石的羽翼形发饰，金色的长发在两边打结束起从肩头前披下，直到她被环抱在自己挺拔胸峦前、勾勒出她手臂曲线的露指白丝长手套上，纯白的丝绸从她修长中指的金环吊到手腕部位的红宝石上。
　　望着圣天使神圣的躯体，娜依的呼吸急促了：“尤多拉大人……”
　　她仍然有雪白的羽翼与圣洁的光环，在她教会石像般完美的胴体上，在被焚烧过的部位，已经覆盖上了一层紧贴她肌肤的无袖前胸甲，金色的镶边从她的脖颈沿着身体的斜前侧，再切合着小腹的形状遮住她隐秘部位的下摆为之，一颗剔透的红宝石正居乳上胸前，白色丝绸勾勒她坚挺的胸峦，蓝色丝绸则填充了她下面的部位，除此之外她的两侧小腹都大片地裸露着，半透明的褶皱纱裙若隐若现，勾引着人的心灵，盖过大腿的高筒白丝战靴，将她淑女般并拢的美腿勾勒得淋漓尽致。
　　看起来，她这身衣装毫无防护能力，但她不需要铠甲，圣天使的身体就是最强大的武器。
　　看到变身后的尤多拉，娜依激动了！
　　虽然没有像传说中那样手持燃烧的火焰圣剑，可毫无疑问，她的模样，正是在梅鲁奇亚地方人们口口相传的那位正义的圣天使！
　　然而，邪异的肉瘤仍然在圣天使的头颅上肆虐。
　　“很抱歉哦，小娜依，因为我现在已经被『充分永久洗脑』，不得不让你早日投入女神大人的怀抱里了，毕竟这是主人大人❤～ 的命令，是正义的箴言，成为主人大人的雌奴隶，正是我们天使一族下凡的意义所在呀❤～ ”眼睛、上半面全被蠕动的肉瘤所遮蔽，尤多拉微笑地展开双翅，双手从自己坚挺胸峦的下缘放开，她的双手上燃起了神圣的火焰，嫉恶如仇的正义天使向三人缓缓走来，高举她燃烧的双手，“不要抵抗，放弃吧……我会尽快结束你们的痛苦的……”
　　阴险的魔法师的声音再度从暗处传来：“桀桀桀……看到了吗，渺小的凡夫俗子们，这可是在众多天使中也少有强大的六位天使！即使是这样强大的六位天使都成为绝对忠诚于我的奴隶，在被我充分洗脑之后仍然保持着原来百分之百的实力，面对实力完整的六位天使，你们绝对不可能战胜她的！你们这些毫无价值的凡夫俗子……就成为身为天使之主的我，踏向真神之路的血祭品吧！桀桀桀桀桀……”
　　“大言不惭。”站在娜依左侧的斯芬克斯听见魔法师的话，手中战枪在空中划过数道圆舞，枪尖指向地面，眼神不屑摇头道，“你可笑作为，无非是提前给我准备了一具好用的肉便器罢了。”
　　“唔……这个家伙，好强……”站在娜依右侧的咏风·宁春感受到圣天使那强大的气场，不禁有些从心，大耳、尾巴耸拉耷拉，常年习武而沉稳的下盘竟然颤抖发软起来。
　　生长在魔鼠地宫环境下的她能毫不犹豫地将喽啰们打垮，却很难与真正的强敌一战，圣天使给她的感觉就仿佛在面对自己那功力深不可测的姐姐以及愈战愈勇的娜依一样，她简直想拔腿就跑。
　　然而，害怕的咏风·宁春看了一眼身旁的娜依，心中升起一股暖意，再度看向圣天使的目光虽仍害怕，下盘与双拳却不再颤抖：“但……为了姐姐大人，宁春今天不会退缩的！”
　　“呜……呜呜，尤多拉大人……”止不住哭泣的少女喘息着抹去了眼泪，再看到圣天使那不可目视的神圣之躯，她动摇的眼神逐渐坚定起来，握紧了手中的武器，娜依眼睛红通地望着向自己走来的圣天使，悲哀的神情逐渐抹上一分决然，“尤多拉大人，放心吧，我一定让你解脱！”
　　六位圣天使·尤多拉背后的羽翼缓缓打开，她双手的圣火愈发炽热，媚态的笑容愈发和煦可人：“现在，违逆主人大人❤～ 的罪人们，迎接正义的审判吧～ ”
　　战斗打响！
　　尤多拉羽翼扑朔，向三人乘疾而来，三人也向圣天使迎面冲击！
　　尤多拉没有像娜依所知晓的传说那般手持火焰圣剑，然而她燃烧的双手，却在圣火的强化下化为了炽热至极的手刀，比她所见过的任何利器有过之无不及。
　　三人严阵以待，先是娜依与斯芬克斯，一位手持战枪身材高大，一位持圆盾短剑体型适中，分别从两侧与尤多拉迎击！
　　身材娇小的咏风·宁春一身战甲却健步如飞，脚步飞驰激扬尘土，准备在这狭小的战斗宽度中利用自己的体型优势赢得胜利。
　　当四人短兵相接的刹那，娜依与斯芬克斯同时大喝着挥出了手中的武器。
　　尤多拉被圣火包裹并拢的双手俨然化为了两道坚不可摧的光刃。
　　通道狭窄，仅仅是娜依与斯芬克斯的攻击就已经占据了大部分的战斗空间，剩下的狭小空余容不下第三人，于是咏风·宁春在即将触及尤多拉时顺势倒下，钢甲斗靴与地面激烈摩擦，碎石飞溅，势如潜龙！
　　致命的三路连携，常人绝无生还可能的协力齐击！
　　在这电光石火的刹那间尤多拉俱数挡下！
　　斯芬克斯全力一击向尤多拉脖颈刺来的毒枪，在圣天使右手化成的光刃招架下，竟然纹丝不动！
　　“什么！？”斯芬克斯神色一惊，虽然她现在的力量因为受创未愈而大打折扣，但现在状态下的全力一击也不是能被人随手接住的。
　　娜依出剑的速度已经迅如雷霆，而圣天使的速度却比雷霆还要迅捷！
　　在娜依的短剑触及自己前，后发制人的左手光刃却要先一步刺穿她的腹部，情急之下她只来得及擡盾一挡，力量远弱于斯芬克斯的人类少女被当场打飞！
　　“呀啊！”娜依惨叫着倒飞出去。
　　咏风·宁春的钢靴如咆哮的背铁潜龙，一路咆哮碎石地向圣天使的腿部铲来，然而在即将触及她腿部时，高大的圣天使只是轻轻擡起玉足，便放过了滑铲而来的咏风·宁春，并当她穿过自己正下方时猛然一跺，将滑行中的拳法家少女死死地钉在脚下！
　　“噗唔！”被这大力践踏的咏风·宁春当即眼珠突兀，喉头一甜，要不是有战甲保护她这口碎血是憋不住要喷吐出来的，紧接着圣天使就将她当做破抹布一般从粗糙的地面一路挪推到身侧的墙壁上，山墙碎裂，咏风·宁春发出痛苦的呻吟，终于忍不住吐血了，“库哇——”
　　洞穴震撼，碎石抖擞，电光石火，这一切全都是在同一时间发生的！
　　向后倒飞出去的娜依在后背触及地面前的瞬间便清醒过来调整态势，左手在地面大力一拍，身体向后翻滚迅速卸去了力道，滚了两圈娜依站定蹲伏下来，咬紧银牙，死死地看着圣天使，她手中的镶铁圆盾已经被干净斩去了一半，若非有它，这被斩去一半的就是她的手臂。
　　“呜呜好痛……鸟人……快放开我！”咏风·宁春仍被圣天使死死地踩在墙角，嘴角溢出鲜血，背后的墙壁因刚才的撞击而凹陷碎裂，她徒劳地想掰开胸前的高筒白丝战靴，却纹丝不动。
　　反而是她主动擡起了脚——并不是释放她，而是为了蓄力给她最后一击，生命倒计时，高筒白丝战靴的金色高跟靴底倒映在拳法家少女颤抖的瞳孔中……
　　在圣天使踩碎拳法家少女胸骨之前，一只穿着充满海岛风情、高至膝下的绑腿凉鞋，有着性感釉质褐色肌肤的性感玉足，一脚踹在了高筒白丝战靴的内侧，强而有力地阻止了她的终结企图，得救了的魔鼠少女痛苦地捂着胸膛，从圣天使的战靴下翻滚逃走。
　　“别把我不当人啊，大白扑棱蛾子母猪！嘿～ ”狰狞的恶魔角，高大的恶魔之女琥珀的眼神变得妩媚，她玩味地伸出猩红舌头舔舐朱唇，比圣天使还要坚挺庞大的傲人巨乳，兼具性感与力量的肌肉尤物，对眼前的邪异天使发出了征服宣言，“你这头……哈～ 下贱的正义骚穴母猪天使，等我打倒了你，你就等着被我肏得不要不要的吧！”
　　一对一的对决，在斯芬克斯狂风骤雨的枪击中，游刃有余的尤多拉媚态地微笑说：“想要肏我这个卑贱母猪的骚穴嘛？尤多拉很高兴……就是您要事先征得主人大人的许可呢❤～ ”
　　“这不简单，我把你那个什么鸟不拉屎主人宰了你就是我的母猪雌奴隶了。”越是与她战斗，本性淫荡的斯芬克斯就更加兴奋地挥舞战枪，她还是头一回听说这么骚的天使，就算已经被那么多臭男人玩过了也是不可多得的珍馐，不好好肏一顿调教一下真对不起天命加身的她出生以来这肆无忌惮的一辈子……
　　当然也只是想想罢了，首先主要的原因是她身为堂堂帝王自然要有帝王的矜持，其次，最最最最最……最微末、微不足道的原因，只是要是她这样做了，崇拜过着大白扑棱蛾子的娜依那家伙应该会记恨自己一辈子！
　　才不是为了担心她难过呢，只是出于最简单的利害关系在考虑而已啦！
　　所以待会儿还是让她早点安息吧……
　　前提是自己能打得过她。
　　锵！
　　“唔！”一番交锋下来，斯芬克斯先落了下风，手持战枪站定的斯芬克斯原地向后滑行，拘束在绑腿凉鞋内的矫健玉足在地面耕出两道深刻的划痕，她握枪的手臂在打颤，她原先眼神里的轻松不复存在，微微喘息着望着圣天使那游刃有余的模样，斯芬克斯无奈地摇摇头。
　　见鬼，以我现在的力量恢复水平，我还打不过她。
　　不过还好，她不是一个人，斯芬克斯叹了口气，将战枪插在地面上，向后退却一步，对尤多拉大喊：“让我歇会儿，换人了！”
　　说罢，尤多拉就惊诧地看到身材高大的斯芬克斯突然弯腰鞠躬——紧接着，是从她背后闪烁出现的一道寒芒！
　　剑，出了。
　　寒芒闪烁的致命剑锋，正向尤多拉挺来。
　　而比那剑锋寒芒更加致命的，则是主人那无所畏惧、一往无前的眼神，比一切刀剑的寒芒都来得锐利！
　　无论敌人是谁，就算是六位圣天使那般不可撼动，来自梅鲁奇亚的农家女，她那看似渺小的反击，在临近眼前时就会变得多么的雷霆万钧，不可战胜！
　　快！
　　比初次交锋时，圣天使的反击还要迅速。
　　厉！
　　面对这简简单单挺来，却凶厉至极的一剑，不知道是该去挡是躲。
　　惊！
　　那无己无我的雷霆一击，连圣天使都要惊诧。
　　最终……
　　刺啦！
　　圣天使尝试进行的阻击都落了空，娜依手中的短剑，将圣天使的腰侧瞬间剖开！
　　“呜呜呜！”尤多拉痛苦悲鸣，受伤的部位没有流血，只是在圣火中熊熊燃烧，但她的确受了严重的伤害，身体撕裂的疼痛一时间盖过了肉瘤洗脑所带来的高潮快感，只留下了受伤后的愤怒，让她想将眼前的少女碎尸万段，“区区凡人，竟然胆敢伤我……给我去死！！”
　　然而就在那之前，咏风·宁春好不容易从伤痛中缓和过来，早已两步纵越，悄然闪现至发怒的圣天使身后，拳法鼠少女摆起战斗架势，以一种独特的方式进行深度呼吸，“哈………………”
　　呼吸，吐纳，是她们拳法鼠氏族梦幻流多年传承来的独门内功秘法，以此酝酿内力达常人之所不能，修炼条件极其苛刻，大多拳法鼠皆是知其然不知其所以然。
　　整个拳法鼠氏族唯有引领全族的氏族长、大师姐、她的双胞胎姐姐咏风·宁秋是梦幻流内功的修行大成者，咏风·宁春虽有一身横行霸道的外门功法，但生性贪玩的她对族内最深奥的内门功法仍是略懂皮毛。
　　然而，就算是这略懂皮毛的内门功法，她也要将全身上下所有的力量都酝酿起来，好好教训这个胆敢让娜依伤心的可恶鸟人！
　　伤势未愈的咏风·宁春强行摆好架势呼吸吐纳，进行极其困难的内力酝酿。
　　“哈…………呼。”内力积蓄完毕的咏风·宁春神色平静淡然，古波不惊，似乎已如同其姐姐咏风·宁秋一般步入宗师之境，然而随着一声呵斥，她刚烈如火的性情瞬间迸发在这狭小的洞穴之中，“休想伤害宁春的姐姐大人！呵————呀啊！”
　　随着一声魔鼠少女的娇声厉呵，威风凌凌，一身战甲的咏风·宁春，抽出了她竭尽全力酝酿出的内力，再加上她施展拳法武功中的巧妙将全身腰腿身胸的力道都汇聚于一点，她左手握铁拳变钢掌，向圣天使身后的羽翼背心平推而来。
　　这一掌看似古波不惊，推出的一刹那却是地动山摇，无坚不摧！
　　被咏风·宁春从身后掌击的六位圣天使·尤多拉，难以置信地瞪大眼睛，她浑身一颤，一股火辣圣血从她喉中喷薄而出，喷薄不止！
　　“噗呜？呜——呜呜！”
　　尤多拉凄厉悲鸣，吐血殆尽，失神的圣天使缓缓扑倒在地。

第49章 不完善的洗脑召唤仪式，新的天使……
　　斯芬克斯的正面施压消耗，娜依的雷霆一剑，以及咏风·宁春的背后一击，终于，在双重绝杀下，她们打败了强大的六位圣天使。
　　“到头来……我还是没能守护正义么……”受到重创的圣天使·尤多拉失神呢喃，不知她此时口中的“正义”究竟是受重创后的短暂清醒，亦或受到洗脑后她心心念念的主人大人，受伤的尤多拉扑倒在地，不省人事。
　　噗通。
　　“咳咳……”咏风·宁春之前被尤多拉击伤过，在这么短的战斗时间内仍消耗极大地催促内力给了圣天使最后一击，娇俏的拳法鼠少女保持着扎马步收拳出掌的姿势，直到尤多拉彻底倒下，她才腿脚一软，筋疲力尽地靠在墙壁上，咳血喘息。
　　“宁春！”娜依焦急大喊，一个箭步上前将咏风·宁春搀扶在怀里，“不要紧吧！”
　　“没事……”躺在心慕之人怀抱里的宁春，看着她慌乱到要哭出来的眼神，背部蹭着人类少女那软绵绵的乳胸，激烈战斗后从她小嘴呼出的灼热气息吹拂在自己脸上，宁春就感受到极大的幸福，脸上尽是一副虚弱萎靡、命不久矣的样子，身后的纤细尾巴却是兴奋地摇摆，甚至悄悄地缠在了娜依的小蛮腰上，“能帮到姐姐大人……宁春已经……死而无憾了……”
　　虽然一副萎靡的样子，嘴角还溢着血迹，受创之后强行催动内力极不好受，但离死而无憾还是要差那么一大截距离的。
　　“呜呜……求求你不要死……”
　　幸福满满❤～嘻嘻～yes～yes～
　　洞穴的深处，传来魔法师那惊恐的声音：“不可能！好不容易才臣服于我的奴隶，如此强大、绝对不可能被战胜的六位圣天使，居然……居然被一帮不知道哪儿来的臭婊子给打败了……一定、一定是什么地方搞错了，我的洗脑仪式绝对能百分百地保留她实力的呀……哈哈、哈哈，不可能的，一定是我的洗脑还不完美她放水了，我怎么可能在这种地方失败！不可能的！”
　　“起来吧，别装死了，小老鼠。”斯芬克斯看了洞穴深处一眼，咧嘴冷笑说，“咱们今天还有活没干完呢。”
　　“诶、诶？宁春她不会死吗？”
　　“当……然不会死的！再得到姐姐大人的爱之前宁春都会一直追随您到天涯海角！”被斯芬克斯一语道破尴尬得不好意思，趁着娜依愕然的时候，咏风·宁春一个轱辘翻身精神抖擞地叉腰哈哈大笑，“然我们把这个让姐姐大人伤心的罪魁祸首抓起来吧！我一定……咳咳～ 咳咳……”
　　咏风·宁春剧烈地咳起血沫来，虽然不会死，她受到的伤害仍是实打实的，短时间已经不能再战斗了。
　　娜依将宁春搀扶在墙角放下，抚摸着宁春的小脑袋，温柔说：“你好好休息，我们很快就回来。”
　　“我还可以继续……”被少女抚摸脑袋的宁春脸颊升温了，“嗯，我会等你们的……”
　　说完这句话，撑不住伤势，咏风·宁春脑袋一侧，昏睡了。
　　安置好受伤的咏风·宁春，娜依捡起武器，与斯芬克斯并肩站到了一起，之前她那对魔鼠少女温柔无限的眼神落到洞穴最深处的无尽黑暗时，立即变得锋芒毕露，毫无容忍。
　　斯芬克斯朝着娜依一扬头，两人一起向着洞穴内的魔法师追逐去。
　　魔法师在逃跑。
　　他是个魔法师，在找到那本教会失传已久的召唤书后，他全部的精力都放在如何篡改仪式将天使的力量纳为己用一途。
　　身为一名合格的魔法师，搓个火球放个寒冰之类战斗对他来说自然是绰绰有余——然而在他的身后，是连他费尽心机用计谋捕获洗脑调教的六位圣天使都能一口气打倒的不速之客，他能想到的只有像条狗一样逃跑！
　　斯芬克斯高大的身影出现在后面，女魔王洪亮霸气的笑声像死神的催命符从深邃的隧道中传来：“继续跑啊，你还想跑哪儿去呢，拿出刚才那股要洗脑所有天使，成为真神的气势呀。”
　　嗖！
　　“咿咿咿咿咿————！！”身后传来刺耳的破空声，一把魔枪迅速地从他耳边掷过，魔法师惊恐尖叫，捂着流血不止的脸颊，“不要再追了，你们想要什么？我的积蓄，我的财富……还有我那些珍贵的魔法材料全都可以分你们三分之一……不，一半……不，三分之二……全部！我所有的东西全部都给你们！”
　　斯芬克斯欣喜若狂地说：“哦哦～ 说的我这个坐拥大草原无数的兽人之王都心动了呢，一位能将六位天使都洗脑作为自己奴隶的魔法师的珍藏耶——要是真有那么多，我想也不需要靠让好不容易得来的天使给臭男人们卖屁股来收买手下吧？还是你性癖独特，其实是一个喜欢看自己的女人在别人身下婉转承欢，自己在一旁看着发情撸管的绿帽奴？”
　　面对斯芬克斯戏谑的嘲弄，被无意戳中自己性无能痛处的魔法师心头火冒三丈，恨不得将说话的人扒光衣服五花大绑，狠狠折磨，自己再脱下裤子好好……让手下上前轮番凌辱，自己在一旁惬意地欣赏她悲惨末路的丑态！
　　此时面对身后步步紧逼的女魔王，恨得咬牙切齿的魔法师语气里丝毫不敢发作，怯懦地喊道：“我可以把我的研究成果全部交给你！你们需要我的知识！只要有我的知识，让我完善我的洗脑仪式，你们也能源源不断地召唤强大、恭顺、绝对服从的天使奴隶！有了我的知识，你们就算要征服世界也不是不可能啊！”
　　“哇哦！”源源不断的大白扑棱蛾子天使雌奴隶肉便器后宫！
　　斯芬克斯漂亮的琥珀瞳一亮，一时真的有点心动了——看到娜依要杀人的眼神，在外人面前威武霸气的女魔王连忙咳了咳说，“洗脑天使什么的我才不想要呢，用洗脑这种旁门左道不是我身为帝王的正道，只有堂堂正正地用实力去征服，用真正的力量压服让其奉我为王，那才能叫酣畅淋漓呀，哈哈～ 哈哈哈！而且我只是区区一头属于我家小娜依的邪恶下贱母狗恶魔雌奴隶罢了，你还是让我的主人大人❤～ 来决定你的命运吧～ ”
　　最后斯芬克斯俏皮地模仿洗脑天使的语气揶揄魔法师一番，气的暴跳如雷的魔法师看到身后那持剑追来的厉鬼倩影，吓得尖叫起来，一个火球术向后丢去。
　　轰，娜依擡手一剑，随便将炽热的火球一剑斩散，四散的火星没有干扰到她的视线，她尖锐的敌意一直聚集在魔法师那干瘦的身影上，她索命厉鬼般的身影紧紧拉近着前后的距离。
　　焚烧的村庄，肆虐的强盗，圣天使洗脑后的丑态……这一切的幕后黑手就是这个人！
　　“咿咿咿咿！饶了我！”
　　终于，魔法师逃到了尽头，这里没有路了，同时也是他进行最隐秘研究的地方，一个与外面用在尤多拉身上的洗脑仪式法阵相似、又不尽相同的法阵被镌刻在这里。
　　“看来只能使用这个了么……”魔法师回顾着身后的追兵喃喃道。
　　通过对召唤仪式的篡改，以及对现世天使的研究，魔法师成功地捕获了六位圣天使·尤多拉，多次施加仪式才并将其完美洗脑成自己的奴隶。
　　然而尤多拉并不是被他召唤来的，是他在研究了尤多拉的事迹后用诱饵引诱下来的，第一次他把一个村的居民都抓起来，放火烧了一个村子，人和村子都烧为平地了，她没来；第二次他骗一批强盗说一个镇子里的教堂藏了珍宝，尤多拉终于来了，一下子把强盗们宰干净了；第三次他吸取了教训，引诱了一批强盗去抢劫一个守备空虚的村庄，通过研究了她誓言中的弱点，挟持人质的魔法师终于和强盗们制服了她，前前后后补充魔力举行了七次洗脑仪式才完全将其收服……
　　但这还不够！
　　他的洗脑仪式还不够完善！
　　他要做到能直接通过洗脑仪式召唤到强大的天使，并且瞬间一次性将其洗脑成对自己逆来顺受言听计从的奴仆才行！
　　在将尤多拉犒赏给手下的强盗们，让他们去掳掠供自己研究仪式资金的这段时间他一直在做这个研究，他已经有初步成果了，理论上洗脑召唤仪式虽然能运作，但还远远达不到完善的地步，不但因为资源，也因为自己有限的能力而烦恼的魔法师一直在做这个研究，即使当娜依他们一行人来前他就一直卡在这个瓶颈上。
　　贸然运行这个不完善的洗脑召唤仪式，他也不知道会带来什么后果，而且仪式所需要的魔法材料也很昂贵，给尤多拉洗脑完后他现在只剩下举行一次仪式的魔法材料了。
　　也许是成功的完美洗脑，也可能是没有成功洗脑，或者是令洗脑的对象疯狂，甚至是根本召唤不到天使，反而召唤出什么他绝不想触碰的不可名状的存在……
　　但现在已经不是顾忌这个的时候了！
　　魔法师惊恐惶恐地搜罗自己剩余的魔法材料，加入到这个不完善的洗脑召唤仪式中，刚刚好用完他剩下的所有材料，接着，他站在不完善的洗脑召唤仪式外，面色狰狞地念诵这亵渎至极的仪式咒语：【神圣的天使啊，堕落而亵渎的天使啊，我不知你身在何方，亦不知你真名，但我在这里召唤你，恳请您回应我的呼唤！】
　　魔法师的左手握着一条蠕动的触手。
　　【我的左手握有奴隶之链，你将戴上它，受我永生永世的奴役。】
　　魔法师的右手抱着一本邪典。
　　【我的右手持有淫魔之典，你的意识将会扭曲成你最绝望的反面……】
　　一股冥冥的魔法之风吹拂在洞内，法阵的纹路闪亮起邪异的光芒……
　　娜依与斯芬克斯赶到时，正看到魔法师站在法阵前念咒到最后一段。
　　娜依不明白对方的作为，疑惑说：“他在做什么，还在举行他对圣天使的洗脑仪式吗？尤多拉明明已经被我们给打倒了！”
　　“他好像在举行某种召唤仪式……”斯芬克斯体内的恶魔血脉总是能告诉她那些她不明白的事情，她眯起眼睛，端详着那个法阵，骂咧说，“该死，小瞧他了，他在召唤另一个天使！”
　　“什么！？”娜依大惊失色，为了对付六位圣天使，宁春已经负伤了，再召唤第二个尤多拉不但她们又要陷入苦战，还将有第二个天使像尤多拉那样落入魔法师的魔爪。
　　“快阻止他！”
　　已经来不及了！咒语马上就要完成，等待迎接你们的末日吧，哈哈哈哈！
　　狞笑的魔法师张开双臂，魔法之风萦绕其身，加速了咒语的念诵。
　　【真理神躯，却尽行悖论；玉口圣言，却尽说妄事……】
　　焦急的娜依提剑俯冲，斯芬克斯眯起眼神，呼出一口气，反握战枪，朝准了魔法师的后背……
　　【心神扭曲，伦理崩坏；堕落成魔，成吾奴仆。现在……现身于此吧，神圣的天使，我永远的奴仆！】
　　咒语完成的瞬间，法阵中央光芒大作！一道窈窕的光明胴体逐渐从地面浮出……
　　“哈哈哈，召唤已经完成，女神大人求您保佑，祝我召唤出一个比尤多拉还要强大的天使奴仆吧！哈哈哈哈哈……”
　　望着法阵中女子金身的魔法师仍深陷狂喜中，丝毫没察觉到正朝他身后投来的战枪即将洞穿自己的身体。
　　法阵中，耀眼的圣光迅速消散，一位与尤多拉同样有着璀璨金发、光环羽翼的天使静静地睁开了眼睛，看着魔法师狂喜的表情，口中传出银铃般动听的嗓音。
　　“请问是您在呼唤我……嗯！？危险！”
　　她焦急大喊，一把将大意的魔法师拉到自己身后，向前一步，手中银枪凌空一击，将斯芬克斯全力投掷的战枪挡飞。
　　“呜……”银枪的天使吃痛地咬紧牙关向后退却一步，握紧银枪的手臂连同枪杆在微微颤抖，不能像尤多拉那般游刃有余抵挡住斯芬克斯的攻击。
　　“可恶，失手了，还是没能阻止召唤么……”斯芬克斯蹙紧眉头，望着祭坛上的魔法师与新出现的天使，“娜依小心，回来！”
　　“呜唔……”娜依心如刀割，自己竟然没能阻止洗脑召唤仪式，让另一名天使大人落入了这个男人的魔爪之中，陷入对自己的深深自责中，听到斯芬克斯的呼唤，只好退回来与她一同严阵以待。
　　“哈哈哈哈哈！我的智慧果然是无与伦比，我的仪式成功了，你们要完蛋了！”躲在保护自己的银枪天使身后的魔法师探出脑袋狂喜大笑，“我的天使唷，向这些与我作对的人介绍一番你的名字吧！”
　　娜依与斯芬克斯紧张地与两人对峙着。
　　保护魔法师的战天使挥舞自己的银枪，将其斜指地面被持于身后，右脚踮立于后，亭亭玉立，居高临下地望着祭坛下的两人。
　　“我是奉命驻守于鲁诺修地方的斥候型八位战天使·阿妮艾斯，无论你们有什么企图，我都不会让你们轻易伤害这个男人的！”
　　头顶光环，手持银枪，身穿黑丝银甲，在胸前简单系起的蓝色披风随羽翼飘动，威风凌凌的战天使，有着修剪工整的及背金色长发，碧瞳的斥候型八位战天使·阿妮艾斯正义凛然地对两人警告道。

第50章 第八位阶的战天使·阿妮艾斯
　　阿妮艾斯是一位神圣的天使。
　　她看起来就是一个很普通的天使。
　　她有一顶闪亮的光环，一对洁白的羽翼，金色的长发，碧绿的眼眸，手持战枪，英气咄咄，令人生畏——也就仅此而已了，银白的羽毛发饰别在她金色的长发上，高挑丰满的身材，穿着一身轻便不失华美的银甲，披着蓝色的披风，与气质典雅高贵的六位圣天使·尤多拉相比，更增添了一份不羁的游侠气质——或者说有点贫穷匮乏……
　　当然贫穷匮乏的部分不包括她与尤多拉同样娇挺的乳胸。
　　很显然，无论怎么看，她就是一名寻常的神圣天使。
　　金黑镶边的圣白门襟与黑色的紧衣紧紧勾勒出她上半身的妙曼身段，再由两条旗帜形的三角落摆从肩头垂在她美丽饱满的胸脯前，门襟直至她的膝处，银色的战裙下是与门襟同色的裙袍，与门襟间隔，呈露出她雪白的大腿，以及包裹在那对修长美腿的上段嵌银甲的黑色裤袜与银色战靴。
　　“我是奉命驻守于鲁诺修地方的斥候型八位战天使·阿妮艾斯，无论你们有什么企图，我都不会让你们轻易伤害这个男人！”
　　头顶光环，手持银尖战枪，身穿黑丝银甲，在胸前简单系起的蓝色披风随羽翼飘动，威风凌凌的战天使，有着修剪工整的及背金色长发，碧瞳的斥候型八位战天使·阿妮艾斯正义凛然地对两人警告道。
　　然而阿妮艾斯此话一出口，除了对天使相关知识不了解的娜依还在咬牙切齿地严阵以待，另外两个人的神色都发生了些许变化。
　　她身旁警惕对峙的女魔王斯芬克斯在听到她说的话后，忽然有些惬意，玩味微妙地小声说：“原来是八位天使啊。”
　　躲在阿妮艾斯身后，为自己幸运的召唤狂喜大笑的魔法师，他的笑容凝固了，嘀咕的言语里透着极大的失望：“怎么……才只是八位……”
　　娜依悄悄地问斯芬克斯：“八位天使……怎么了嘛？”
　　“就是最弱的意思啦。”斯芬克斯随口回答道。
　　天使与天使之间是不同的，她们有位阶之分，数字越小位阶越高，而且地位通常与实力成正比，像尤多拉那样的六位天使，就已经是能在这个世界大部分地方通行无阻，凤毛麟角般的强横存在了。
　　而眼前的阿妮艾斯，八位……差不多就是位阶最小，实力最差的意思。
　　“身为女神大人的眷属，我不会放任无辜的人在我面前堂而皇之地受戕害……”
　　阿妮艾斯仍威风凛凛地站在祭坛上，神色凌然，挺枪在前，婷婷玉立，似乎对两人的风言充耳不闻，但娜依还是明显地察觉到对方语气的隐隐动摇，以及脸颊呈现的愠色，逐渐咬牙切齿起来。
　　“哈哈哈哈哈！亏你还指望能靠天使来救你一马，我还以为会是什么呢，原来不过是区区八位天使。”斯芬克斯哈哈大笑，冷酷、不屑的笑意放在魔法师身上——直接穿过了护在他身前的八位天使。
　　“为什么……为什么只有八位……要是能更强的话……”魔法师懊恼至极地说。
　　“只是区区八位的话就完全不需要担心了。”斯芬克斯信心满满地拍打胸脯保证。
　　“你现在还有什么花招没使出来？趁早都用出来吧。”
　　感受到被其视线忽略穿透的八位天使抿紧的嘴角抽搐了一下：“喂……”
　　“咿咿咿——别、别杀我！”魔法师惊慌失措，害怕得连连倒退，魂不附体，“不，不要过来！求求你、求求你，饶了我！”
　　手握战枪的八位天使望着向自己走来的斯芬克斯，听见身后男人胆怯的声音，她那大义凌然的表情快维持不住了：“喂……”
　　斯芬克斯直接无视打断了她的发言，迈动修长矫健的玉腿挺枪上前，褐肌巨乳摇晃迷人眼球，另一只手高傲地撩起她怒吼狂狮般的暗色金发，琥珀色的冷酷视线，唇吐的言语饱含王者的威压：“看来一切都结束了呀，无能的泛泛之辈，已经失去最后救命稻草的你，现在还不快束手就擒？”
　　魔法师绝望哀嚎：“啊啊啊啊！”
　　“呵呵呵～ ”斯芬克斯露出恶魔的狞笑，走上祭坛的阶梯：“来吧，让我们好好玩玩～ ”
　　“不要无视我啊！”终于被两人一前一后有意无意的蔑视整疯了的八位战天使阿妮艾斯，一脸羞愤地挥舞长枪，银色的枪尖直指斯芬克斯的鼻翼，阻止她寸进一步，恼羞成怒的阿妮艾斯咬紧银牙，愤愤呐喊！
　　“哦？”高大的女魔王向她接近，强大的气场如黑云压阵，八位天使紧张地退却一步，只见斯芬克斯的琥珀瞳闪过一阵王者的金芒，她傲然冷冽睥睨道，“区区最弱的八位天使，尤效蚍蜉，胆敢在我面前螳臂当车？”
　　“我才不管你是什么人，想伤害这个人就休想让我无动于衷！”实在是被两人一言一语的蔑视搞得火大，阿妮艾斯咬着牙，一脸羞愤地大喊，“而、而且，我身为八位天使才不是最弱的……我、我下面还有第九位阶呢！虽然和八位差不了多少……但、但我可是为了能独立侦查行动而特化的斥候型八位天使！你、你再上前一步我就要你好看！”
　　“斥候型？听起来也不怎么样嘛，你说是吧娜依。”斯芬克斯扭头看向身后的娜依，“反正咱们连更强大的六位圣天使都打败了，区区八位也没什么好担心的是吧？”
　　虽然为了打败尤多拉，她们付出了拳法鼠咏风·宁春负伤的代价，但刚才自己向魔法师投掷战枪时，见阿妮艾斯抵挡吃力的样子，以及现在走到她面前比尤多拉黯然许多的神圣力量，斯芬克斯已经能笃定她不是自己和娜依两人联合起来的对手……不，大概她们两人任何一个上去都有与之抗衡的能力吧。
　　听到斯芬克斯的话，阿妮艾斯陷入了极大的惶恐震惊中：“居然、居然连第六位阶的大人都被你们打败了，怎么会……”
　　看见自己召唤来的洗脑天使动摇起来，生怕最后一根救命稻草逃走的魔法师惊恐大喊：“喂，你可不能丢下我不管！我不管你什么八位还是斥候，你是被我召唤来的，你就一定要拼上性命给我死死地挡住她们啊！”
　　“我知道……”阿妮艾斯紧张万分地捏了把汗，艰难地握紧了手中的战枪，她面对的是连实力远胜于自己的第六位阶都能打倒的强敌，她绝无胜利的希望，但……
　　“我阿妮艾斯是女神大人的眷属，即使只是第八位阶，也绝不会违背正义的誓言，放任恶行在我眼前肆意妄为……”长呼一口气，阿妮艾斯擡起头，碧色的瞳孔与她的战枪一同朝向上前的两人，神色认真，毫无悔意，为了心中的正义，羽翼张开，金发荡漾，她振枪昂扬喝道，“就算你们打败了比我更强的第六位阶，想要过去，就踏过我的尸体吧！”
　　“看来还是要打呀。”斯芬克斯淡淡地说，无奈摇头，将新召唤的战枪置之身后，枪尖朝地，前脚踮起，做好了战斗准备。
　　见阿妮艾斯被洗脑得如此彻底，娜依难受地捂住心，对魔法师的憎恨又增添了一份，再度望向阿妮艾斯的眼神充满了柔和的怜悯，握剑的手却是与温柔的眼神截然相反的稳固。
　　握紧短剑的少女剑士决然说：“放心吧，阿妮艾斯大人，我一定让你尽早解脱！”
　　“不会让你们这么容易的。”弱小的八位天使轻轻微笑对娜依说，用死战前的最后一丝温暖回应少女燃烧的决意。
　　就在这时……
　　“主人大人！你们、在对我的主人大人做什么！”一声尖锐的叫喊从娜依与斯芬克斯两人身后响起，听到那熟悉的声音，如芒在背的两人立马转过身，当她们的视线确认了声音主人的存在，两人都惊慌了。

第51章 失败的洗脑召唤
　　糟了，尤多拉竟然还没被彻底打倒！
　　娜依与斯芬克斯看到身后第六位阶圣天使·尤多拉的身影，都露出严峻迫切的神色。
　　“不允许你们……伤害主人大人❤～ ”圣天使一脸媚态地喘息，艰难地扶着墙壁，缓过来后她贤淑端庄地双手环抱乳胸下缘，破烂的高筒白丝战靴勾勒着她修长的大腿，一前一后交叠起来，微笑地望着两人，那无神的双瞳令人不寒而栗，“哈～ 哈❤～ 不会让你们得逞的……哈～ 正义……必胜……”
　　她头上覆盖的肉瘤似乎是在被打败后掉落了，但很显然，失去肉瘤的圣天使并没有解除她的洗脑状态。
　　她已经被彻底“充分洗脑调教”了。
　　尤多拉应该还是受了伤，呼吸得很艰难，但她毕竟站着。
　　“你就是她们说的那位第六位阶的大人……”正准备鱼死网破、殊死一搏的阿妮艾斯看到尤多拉的身影，喜出望外地大喊，“太好了！大人您没事！”
　　魔法师看到尤多拉后，狂喜大笑：“哈哈哈！看来笑到最后的还是我啊！”
　　“唔呜……”两人脸色大变。
　　太大意了，没想到已经被打倒的尤多拉还能再站起来，导致她们现在陷入最糟糕的前后夹击的包围状态，娜依与斯芬克斯神色严峻地背靠背，手持战枪的斯芬克斯对着身后的圣天使尤多拉，娜依则面对前方的八位战天使阿妮艾斯与魔法师。
　　局势，在此刻逆转。
　　“有您在这里，我们就可以赢得胜利了。”看见六位圣天使的身影，欣喜的阿妮艾斯舞枪而起，朝两人厉声呼喝，“还请你们两位束手就擒吧！”
　　娜依一路上走下来，见到魔法师的残暴行径后，心中燃烧的怒火已经不会被任何绝境所熄灭，凝视着魔法师的眼神只有敌意。
　　“话不要说太满。”斯芬克斯傲然冷笑，“想让身为王者的我向你们几个家伙束手就擒？再过几百年也不够格吧！”
　　胜负还未分晓，尤多拉已经重伤了，另一个只是实力次等的八位天使，还没到说失败的时候……娜依与斯芬克斯背靠着背，同时暗中端详着战场的局势。
　　得逞的魔法师爬起来，狞笑地对两人说：“嘻～ 嘻！继续摆出这幅高傲的模样吧，现在我改变主意，不杀你们了，等你们落到我手上，我一定要好好❤～ 地调教你们，把你们通通玩坏～ 玩坏！嘻嘻～ 彻底玩坏……”
　　尤多拉妩媚地抚摸脸颊说：“真期待呢～ ”
　　这个人是怎么回事呀。
　　听到魔法师说出这种话的八位战天使阿妮艾斯很不舒服。
　　初来乍到，什么都没搞清楚，被召唤的阿妮艾斯没有多想，秉承着身为战天使的本性直接救下了即将被一枪穿胸的魔法师，以及与追杀他的两人敌对。
　　但听他的话，显然接下来是要对她们做一些不好的事情，这可绝对不行！即使是敌人也不能被这样对待，等打败她们后一定要劝阻他……
　　不过，有第六位阶的大人和他在一起，想来也不会出什么问题吧，这么想的阿妮艾斯心情安稳了不少。
　　“哼哼❤～ 看来主人又找了新的奴仆呢～ ”妩媚的圣天使尤多拉撩起发梢，本能地感受到对方位阶低于自己，环抱自己的乳胸贤淑玉立，遥遥地向阿妮艾斯发起询问，同时还有一股天然的上位者威严，“还不报上名来。”
　　第六位阶的她为什么要叫这个凡人是主人呢？什么奴仆呀……
　　“我是奉命驻守于鲁诺修地方的斥候型八位战天使·阿妮艾斯，今日有幸能与您并肩作战，着实乃卑职的荣幸。”虽然感觉第六位阶的大人语气有点奇怪，但被位阶天然压迫的八位战天使阿妮艾斯还是诚恐惶恐地说。
　　“哦～ 原来是第八位阶的阿妮艾斯啊～ ”尤多拉点了点头，仍然是那副空洞无神的微笑，她捏着下巴说，“这个名字……总让我想起了什么呢……”
　　魔法师不耐烦地命令道：“不要废话了，解决这两个家伙，我要活的！我要亲眼看着她们丑陋姿态的末路，嘻嘻～ 嘻嘻！”
　　“是❤～ 主人！”将刚才对阿妮艾斯名字的疑惑瞬间抛之脑后，面带微笑的尤多拉的双手燃起圣火。
　　战斗一触即发！娜依与斯芬克斯同时做好了战斗准备！
　　阿妮艾斯也将心中的疑惑抛之脑后，握紧战枪，神色决然地说：“你们两位放心吧，我不会让战斗以外的恶行发生在你们身上的！这是堂堂正正的战斗！”
　　娜依与阿妮艾斯的目光对上时，两人不约而同地相视一笑，在无奈中收敛了各自的情绪，蓄势待发。
　　做好战斗姿态，握紧战枪，下一刻随时准备扑上去忘我血战的阿妮艾斯，最后向远处的圣天使顺口高声问道：“对了，第六位阶的大人！不知道卑职该如何称呼您呢？”
　　听到阿妮艾斯的回答，尤多拉的微笑更加迷人了，正准备战斗的她挥去双手火焰，挥去的火焰同时烧掉了她身上破损的华美战衣，露出了她那没有丝毫赘肉与肌肉的腰肢，硕大的丰臀与乳头内陷的色气胸峦，她那肥美鼓起的骆丘，呈现她如教会石像般完美的高大胴体。
　　头顶光环，背生羽翼，金发六位圣天使尤多拉，面带空洞微笑，没有丝毫贤淑高贵地像螃蟹一样分开双腿微微蹲踞，一手把握自己不可一握的胸峦，一手探入自己的骆丘蜜穴中。
　　“我是来自天界的六位圣天使，如今却沦为主人大人天使母猪雌奴隶的尤多拉，为了惩奸❤～ 嗯啊啊啊～ 除恶❤～ 降临到凡间，如诸你所见，已经受到主人大人的『充分洗脑调教』，来到这里的目的❤～ 就是成为任由男人玩弄的母猪雌奴隶，用身体……宣扬正义……消灭邪恶❤～ ”齐手上下，激烈地自慰下瞬间高潮的圣天使的笋胸与蜜穴同时迸发了圣乳与蜜汁地高潮浪叫道，“哼哧哼哧～ 咿咿咿～ 去了❤～ ”
　　“原来是尤多拉大人，失敬了。”问完话的阿妮艾斯已再无困惑，手握战枪的八位战天使认真点头说，“好！沦为主人大人天使母猪雌奴隶的尤多拉大人，我阿妮艾斯今天将荣幸地与您并肩作战至最后——您您您您您——您在做什么事情啊啊啊啊！”
　　认真的八位战天使一开始没反应过来，可正准备投入的她脑袋反应过来时，看到比自己更尊贵强大的第六位阶竟然露出如此极致的丑态，正要前进的她当即踉跄跌了一个大跟头，差点摔倒在地的她擡起头来，俏丽的脸颊绯红的要滴血。
　　第六位阶的大人……她、她在干什么？
　　不知道啊。
　　阿妮艾斯难以置信地捂住嘴唇，颤抖地问：“尤多拉大人……您、您到底在做什么！？”
　　“哈～ 啊？我在做什么？我在做我们身为天使自然应该做的事情呀～ ”尤多拉稀疏平常地说，高潮完后将手抽离了自己的蜜穴，开始同时揉玩自己的胸部，同时将自己的巨乳擡到嘴里，迷醉地吸吮自己的圣乳，“我们天使一族，生来就是～ 呣呜❤～ 淫荡的婊子、雌奴隶～ 只配成为肉棒的低贱母猪～ 呣❤～ 淫荡地侍奉肉棒～ 就是我们天使一族被创造出来的意义～ 咿咿咿～ 太好喝了～ 太舒服了咿咿咿❤～ ”
　　“原、原来是这样啊……”阿妮艾斯艰难地说。
　　啊，她可是比自己还尊贵的第六位阶呀……她应该在做很正常的事情吧，只是自己位阶低下不能理解而已……
　　才不是这样！
　　尽管对方是尊贵的第六位阶，自己是被压制的第八位阶，尽管的记忆稀里糊涂什么都想不起来，尽管阿妮艾斯本能地很想这样理解——但那冲击性的视觉，以及理性的思考下，阿妮艾斯都绯红着脸颊激烈颤抖，握枪的双手都握不稳。
　　听到身后娇喘高潮的声音，娜依不用回头看就知道发生了什么，她脸颊微微泛红，微微低头，紊乱的情绪便被埋葬在深沉的死寂中，更加把握了手中的短剑。
　　哼～ 斯芬克斯咧嘴一笑，如果不是在这种情形下，而是在自己的王座之间，斯芬克斯还是很乐意看到一位高高在上的美丽天使在自己面前表演脱衣自慰秀的——前提是她不会下一刻向自己砍来，笑虽笑，斯芬克斯的眼神紧紧放在面前圣天使的身上，手中战枪战意旺盛。
　　“桀桀桀，这是我唯一的胜利呀！”魔法师猖狂大笑，“尤多拉，不要浪费时间了，快解决她们。”
　　“是❤～ ”尤多拉妩媚一笑，圣火再度焚身，恢复了她那一身华美战衣，似乎刚才发生的事情都是错觉。
　　这里唯一被圣天使丑态震惊的只有初来乍到的八位战天使阿妮艾斯了，她目瞪口呆地看着对方。
　　“尤多拉大人，您、您在做什么啊——咿呀！”阿妮艾斯突然惊呼一声，转头发现是一脸邪笑的魔法师用他干巴巴的枯手在摸自己的臀部，“你干什么！？”
　　“我干什么？我是你的主人，你是我最下贱服从的雌奴隶，我叫你干什么你就只管去做！”感受到自己主人威严被下人冒犯的魔法师不悦地说，同时惩罚性地加大了抓她屁股的手劲，“区区母猪天使雌奴隶，快跟尤多拉一起去干掉她们——”
　　“呀啊啊啊！”被抓屁股揩油的阿妮艾斯脸颊绯红地尖叫一声，反手擡起枪尾，沉重地竖砸在魔法师的颜面上，从额头、鼻梁到下巴上一条印子竖下来，骨头都粉碎了，然后再被她一脚揣在小腹上，“你才母猪天使雌奴隶呢！！”
　　“wryyyyyy！”下体被猛踹的魔法师尖叫着倒飞出去，撞在墙壁上不省人事了。
　　“主人大人！”见到魔法师被打飞的尤多拉震惊，一时愤怒至极，“你们这些胆敢伤害主人大人的邪恶渣滓……我要把你们都烧成灰烬！”
　　熊熊圣火萦绕其身，洗脑的正义天使要将眼前的一切都碎尸万段！
　　然而已经受到重伤的圣天使此时怒急攻心，反而牵扯了伤势，她刚迈出一步，便吐出一口圣血，精疲力竭地半跪下来。
　　“主人大人……尤多拉还能……”
　　终于，支撑不住的第六位阶圣天使·尤多拉，在娜依、斯芬克斯与第八位阶战天使·阿妮艾斯的目光中，扑倒在地，失去了意识。

第52章 对圣天使的处置
　　初来乍到的八位战天使阿妮艾斯与娜依、斯芬克斯的敌对看来只是一时的误会，在魔法师不慎揭露了自己的真面目后，幡然醒悟的阿妮艾斯立即打倒了她，随后向两人大致了解了事情的经过。
　　“原来……这里发生了这么可怕的事情啊……”
　　了解事情经过后的阿妮艾斯一脸沮丧委屈地淑跪在地上，双手放膝，低垂着苦脸拼命反省：“对不起！是我太莽撞了！”
　　娜依连忙扶起她好言相劝：“这不是你的错！这全都是那个家伙干的好事，你只是被骗了而已。”
　　“我是……被骗了么。”听到少女宽慰的八位天使心情稍好，在对方的搀扶下站起来，但还是沮丧地佝偻着腰哀叹，“谢谢……不过差点助纣为虐我，还是有很大的责任……”
　　“到头来，其实你没被他那个什么鸟召唤仪式给洗脑啊。”斯芬克斯将战枪抛到空中，瞬间消散为魔力星点，霸气地双腿岔开，有力的双臂环抱胸部下缘，将她睥睨傲人的峰乳更加凸显，她庆幸地说，“之前看到你的时候我还以为又要冒出个跟尤多拉一样难缠的对手，呼呼～ 还好你只是八位天使而已。”
　　“什么叫『只是八位天使』而已呀！”哀叹着的阿妮艾斯听到斯芬克斯的话立马生气起来，脸颊绯红，“我可是侦查特化的斥候型八位天使，也是有……有一定实力的！”
　　正当三人交谈的时刻，之前被阿妮艾斯一脚揣在墙上的魔法师迷迷糊糊醒过来，他感觉自己的骨头断了，下体也没知觉了。
　　他之前舍不得魔法材料，到头来还是功亏一篑，满脸鲜血的魔法师咬牙切齿，身体疼，心也疼，他极为肉痛地把手伸入怀里，去出一张他在黑市花大价钱购买的传送卷轴，颤抖地撕开了封印。
　　“嗯？”
　　正调戏对方的斯芬克斯与生气的阿妮艾斯，对魔力敏感的两人同时察觉到前方的魔力波动，转身便发现身受重伤的魔法师竟然在使用传送卷轴逃跑！
　　阿妮艾斯惊呼：“等、等等你给我站住！”
　　顺着两人反应看到魔法师的娜依焦急地提剑冲去：“别跑！”
　　传送卷轴的发动很快，三人才刚反应过来，魔法师便消失无踪了。
　　跪在魔法师原来在的地方，娜依愤恨地擡起粉拳锤打地面：“可恶，还是让他跑了！”
　　“这次他运气好，下次见到的时候可要留个神。”斯芬克斯走过去拍拍少女的肩膀安慰说，“这里没别的东西了，我们回去吧，宁春她还在后面等我们呢。”
　　阿妮艾斯问：“宁春……这个名字是你们的同伴吗？”
　　正为跑路的魔法师郁闷着，听到对方问自己负伤的同伴，娜依也只能作罢，沉重点头：“是，是我们的同伴，她在之前的战斗中受伤了，所以我们把她留在了在后面。”
　　阿妮艾斯说：“让我去看看吧，我的法术可以帮助她恢复伤势。”
　　“是吗？太好了！阿妮艾斯大人，麻烦您快去看看宁春她吧！”从小听说神圣的天使们都有治愈伤痛与疾病的能力，听对方言此，娜依惊喜地牵着阿妮艾斯的手，连忙往通道外小跑过去了。
　　“喂，这个家伙……”斯芬克斯正指着地上昏迷不醒的六位圣天使，两人走的急切，高大的女魔王叹息一声，将身材仅稍逊自己一号的尤多拉像一捆柴火一样夹在腰上，大步跟过去。
　　阿妮艾斯手上戴着一个造型奇异、与众不同的白银花戒指，她站在伤患明前，擡起手祷告，银白的首饰散发出柔和的青芒。
　　“愿女神保佑你……快好起来吧。”
　　魔力在冥冥的力量下汇聚、积蓄，当魔力达到顶峰，踊跃翻腾之际，柔和的光芒绽放四方，魔力云散发着柔和的光彩，青芒普世！
　　刚才昏迷的咏风·宁春缓缓睁开眼：“嗯……呣……姐姐大人……尤、尤多拉！”
　　咏风·宁春惊骇地睁大双眼，看到金发的天使当即以为是尤多拉要挥拳打去，娜依连忙张开双臂挡在阿妮艾斯面前。
　　娜依大喊：“宁春住手！她不是尤多拉，是跟我们一起的！”
　　两人开始跟伤愈苏醒的咏风·宁春一言一语地讲述情况。
　　“那个幕后黑手还是跑了啊，姐姐大人不用担心，下次再见到他，宁春一定要他尝尝咱们拳法鼠氏族铁拳出击的味道！”咏风·宁春安慰着娜依，又欣喜地看向八位天使，“你叫阿妮艾斯是吗？你的魔法真厉害，我现在精力充沛，一点也不痛了，谢谢你！”
　　阿妮艾斯温柔地微笑：“不用谢，治愈眼前的伤患本来就是我们身为女神大人麾下天使的职责。”
　　“你看起来好正经啊！比尤多拉看起来靠谱多了。”第一次听见有人称赞自己胜于位阶高于自己的六位天使，可听到这句话阿妮艾斯和娜依一样高兴不起来，两人唉声叹气，宁春尴尬地说，“说起来，尤多拉那家伙呢？跟那个幕后黑手一样跑了么？”
　　“在这里。”话音刚落，斯芬克斯夹着尤多拉向三人走来，她腰间的六位圣天使已经苏醒过来，拼命挣扎着，然而重伤的她已经无力反抗斯芬克斯的力量了。
　　“唔呜！”高贵的圣天使被丢到地上，她刚想爬起来，斯芬克斯擡起矫健的美足凉鞋，一脚将她钉死在地面上，她屈辱地擡起头仰望众人，眼里充满了憎恶，“你们这些邪佞之人，居然让身为主人大人母猪雌奴隶的我，这样趴在你们面前，真是屈辱……我令正义蒙羞……”
　　听到尤多拉的话，娜依失望至极，朝她大喊：“清醒一点啊，尤多拉大人！你根本不是什么母猪雌奴隶，您是正义的圣天使，是拯救大家的大英雄，我的老家梅鲁奇亚就一直在蒙受您的恩惠，我的爸爸还有其他人从小就对我讲述您惩奸除恶、拯救弱小的故事，这些……您全都不记得了吗！”
　　尤多拉听到后痴痴地笑起来：“哈哈……哈哈❤～ 你在说什么，正义的圣天使～ 我一直是，从来没变过呀，惩奸除恶、拯救弱小这种邪恶至极的事情，身为母猪雌奴隶天使的我怎么可以去做，去亵渎主人大人的权柄……啊～ 都太可笑了……嘻嘻～ 太可笑了❤～ 好想高潮呀～ 快来肏我，肏死我……”
　　突然，尤多拉迷醉的表情一窒。
　　“不对，不行、不行……不能让你们碰……”尤多拉空洞地喃喃道，正当娜依与阿妮艾斯满怀希冀地以为她已清醒，下一刻，圣天使姣好的面容突然无比狰狞，“你们是伤害了主人大人的罪人！你们伤害了主人大人！罪人、罪人、罪人！你们罪无可恕，身为主人大人忠诚的母猪雌奴隶，我一定要把你们挫骨扬灰！碎尸万段！你们都去死———！！”
　　咚！尤多拉那些刺伤娜依心头的诅咒还没说完，斯芬克斯便跪下来，按住尤多拉的脑袋，往她颅侧一记膝撞，让她彻底昏死过去。
　　娜依茫然地望着尤多拉的身体，茫然不知所措。
　　从小以来听到的、相信的，都如黑灰般死寂。
　　八位天使难以置信地扶额叹息，被尤多拉踩伤过的咏风·宁春还心有余悸，斯芬克斯看见人类少女难受的表情，也不是滋味，上去将娇俏的少女剑士搂在自己观光的怀抱里。
　　斯芬克斯出声说：“总之，我们首先得要让她解除洗脑状态对吧，阿妮艾斯，尤多拉是你的同族，你有办法么？”
　　斯芬克斯话一出，众人的目光投向了这里唯一正常的八位战天使·阿妮艾斯。

第53章 兽人部落的守护神
　　如何解决尤多拉现状的问题，最有发言权的自然就是同为天使一族的阿妮艾斯了，因此三人的目光率先投向了她。
　　娜依急切地问：“你有办法吗？”
　　阿妮艾斯沉吟片刻，沮丧地说：“没有。”
　　娜依神色黯然。
　　阿妮艾斯连忙补充说：“不……我的意思是说，我只是负责作战的第八位阶的天使，其他那些复杂的魔法知识不属于我需要掌握的东西，如果能找到那些有智慧与知识的高阶天使，她们应该会有解决的办法吧！”
　　斯芬克斯扬起头颅，淡淡地说：“所以，你打算把她带回天界找人么？”
　　凭借自己恶魔血脉中蕴含的知识，斯芬克斯知道，所有的天使都居住在一个名为“天界”的神秘之地，虽然斯芬克斯不知道那传说中的天界究竟在何处，不过身为天使阿妮艾斯和尤多拉她们应该有自己的门道吧。
　　“不行，没有办法。”阿妮艾斯低低地说，肩膀和翅膀都跟情绪一般耸拉着，“我……不知道怎么回天界。”
　　“诶？”
　　阿妮艾斯擡起头，露出一张苦涩的表情，艰难解释说：“我……好像失忆了。”
　　“……咦咦咦！！？”众人皆惊。
　　阿妮艾斯被魔法师用他那不完善的洗脑仪式召唤过来的时候，虽然很幸运地没有像尤多拉一样沦为被洗脑的奴隶，但现在看来他的召唤仪式并非毫无效果，至少阿妮艾斯失去了她大部分的记忆。
　　“等等等等！等一下！”咏风·宁春立即质问，“你刚才不是对我说，你是什么镇守鲁诺修地方的斥候型八位战天使，你的名字是阿妮艾斯吗！你哪里看起来像失忆了呀！”
　　阿妮艾斯苦涩地解释道：“这是我的称号与名字，本身就蕴含着魔力，对于像我们这样的古老种族，这些被赋予我后就像一道看不见的烙印一样，我绝对不会忘记，但除了这些字面上的意义，我什么都记不起来，我不知道我从哪儿来，为什么来这里，不知道我要干什么，除了烙印在我身体中的称号、名字、基本知识以及武艺，其他的我完全不知道。我之前跟你说我是来自鲁诺修地方的，实际上我连鲁诺修这个地方在哪儿我都不知道……呐，请问你们知道鲁诺修在什么方向啊？”
　　“我没听说过。”娜依摇摇头，虽然为了旅行她好好钻研过地图，然而听到阿妮艾斯说的地名还是很陌生，起码她没在维纳斯大陆或芙蕾雅大陆上见到过。
　　连拳法鼠氏族祖传的古老典籍都不愿细心钻研的咏风·宁春连摇头：“宁春也没听说过呢……”
　　“等等，我好想有点印象……”斯芬克斯在她那古老的恶魔血脉中铭刻的知识中隐约捕捉到了“鲁诺修”这个地名词，还想深究一下，却没有结果了，大概是哪个沿海地带，她无奈摇头说，“应该是个古代地名，现在已经不存在了。”
　　根据她古老血脉中的知识，在古代至少爆发过两次惊天动地的大战，动用的力量甚至连大地都被撕裂了，由此诞生的大灾变甚至还令大量生灵灭绝……时代变迁，由此而诞生的地理变化自然是正常的。
　　这下好了，俩天使，一个洗脑，一个失忆，不知道怎么办。
　　现在最该解决的是尤多拉的问题，就在众人苦思冥想的时候，斯芬克斯突然擡头大喊：“喂，土地，出来！”
　　“诶？”众人一懵。
　　“什么什么……土地？”宁春不明觉厉。
　　“土地老儿，快出来。”斯芬克斯像是在对谁大喊大叫似的，召唤战枪在地面上重重跺了几下，十分傲慢地说，“再不出来晚上要打屁屁了哦～ ”
　　随着战枪将地面颤了颤，一阵烟雾缭绕，一个小神仙似的金发猫耳娘闪亮登场～ “出来啦出来啦～ 什么土地老儿……人家才不是那种没头发的老头子呢！”波斯氏族的守护神气鼓鼓地说。
　　众人都被这凭空出现的金发猫耳娘震惊了。
　　感受到对方强烈的猫咪气息，身为魔鼠一族的咏风·宁春吓得退避三舍：“哇——咿咿！！不要过来！”
　　“这是……”阿妮艾斯先是被贝斯特的出现震惊了一下，随后便惊疑不定地察觉到，这看似不起眼的娇小猫耳娘身上蕴含的一丝神性，喃喃低语道，“是异神吗……”
　　娜依惊讶地看着金发的猫耳娘疑惑说：“你是……斯芬克斯的朋友？”
　　“指——正！是斯芬克斯的主人～ ”突然出现的猫耳娘拍打着她饱满的胸脯说道，“不过既然她是你的俘虏，那么身为神明大人的我，暂时把我家斯芬克斯借给小娜依你当作仆人自然是可以的啦——喵呜！”
　　她话没说完，斯芬克斯便伸手向那位金发的猫耳少女，一把将她搂在怀里，尽情地蹂躏：“说谁是你的仆人呀，晚上又想打屁股了么？”
　　“喵～ 不要揉啦！”
　　娜依看着被斯芬克斯抱在怀里当玩具揉捏的金发猫耳娘，惊讶地问道：“你认识我？”
　　“哈啊～ 哈❤～ 那是当然的，我一直陪伴在身为氏族长的斯芬克斯身边，从你们遇到的第一天起我就在看着你了哦～ 你之前在铁灯城被魔鼠抓走的时候也是我把你的事情告诉斯芬克斯的，喵呜～ 斯、斯芬克斯，不要再捏尾巴啦～ 呜呜～ ”
　　娜依受宠若惊：“原、原来我受过您的恩惠！我实在感激不尽……可是，你究竟是什么人？”
　　面对娜依的疑问，斯芬克斯把看起来像娃娃似的猫耳娘抱在手上说：“自我介绍一下吧。”
　　看起来娇小不起眼的金发猫耳娘平息了娇喘，气势强大地骄傲自我介绍起来：“吾名『贝斯特』，乃波斯氏族的守护神，以及整个兽人部落的共侍主神！你们要不要来信我的『贝斯特教』呀？哈哈开玩笑的啦～ 只有兽人部落的子民才可以信奉我，外面的人我不要的哦。”
　　在遥远的东方大草原上，不同的兽人氏族都拥有自己所供奉的守护神，格里芬氏族有她们的守护神，西斯拉氏族与娜迦氏族也有她们的守护神，斯芬克斯所在的波斯氏族守护神就是眼前的金发猫耳娘贝斯特。
　　而随着斯芬克斯过去用武力统合了整个兽人部落，本来属于不同氏族独自信仰的各族守护神就成了各个兽人可任意追随的多神教体系——当然，身为兽人部落的头领氏族，波斯氏族的贝斯特信仰确立了整个兽人部落诸位守护神当中的主神地位，地位自然十分崇高。
　　我就是这么厉害，都快来崇拜我吧，嘻嘻～ 当着一个人族、一只魔鼠与一位正牌天使的面，被女魔王抱在空中的金发猫耳娘叉着腰翘着小鼻子，露出了自信满满的神色。
　　“如果你们实在想信奉我这么伟大的守护神呐……也不是不行，等我家斯芬克斯率领着偌大的兽人部落，将你们的土地通通征服、纳入兽人部落的版图后，我们也就都是一家人了，我随时欢迎你们来信仰我哦！能免三年税的！”
　　“额哈哈不用了……”娜依尴尬地笑着，身为一个地地道道的梅鲁奇亚人，她从小信奉着人族社会最广泛的女神教会。
　　阿妮艾斯更不用多说，天使本身就是女神的眷属种族。
　　“不行不行，咱们唯一信的只有『师傅』，要是我随便信了其他人，姐姐她会发飙的。”咏风·宁春瑟瑟发抖地连连摇头，拳法鼠氏族在漫长的流浪中一直信奉着古老传说中传授她们武艺的拳法家“师傅”，即使回归了她们全都信仰着大角鼠的魔鼠同族也从未改变，作为拳法鼠领袖大师姐咏风·宁秋的孪生妹妹，宁春绝对不可能去信仰这个不知道从哪儿冒出来的守护神——尤其是她身上还充满了她最害怕的味道！
　　斯芬克斯揉了揉牛气冲冲的贝斯特的小脑袋，笑道：“好啦，贝斯特，我这次叫你出来不是找你玩的，这里有个麻烦。”
　　斯芬克斯指着地上被自己打昏过去的六位圣天使。
　　“这个家伙脑袋坏了，你看看，你有什么办法治好她吗？”

第54章 奴役、顺从与受苦的奴隶神
　　贝斯特是波斯氏族的守护神，在斯芬克斯的旅途中一直在注视着她，自然知晓她们当下的困难。
　　“是……要帮助她是吗……”看着地上昏迷的六位圣天使，刚才还一副自信满满的金发猫耳少女贝斯特突然语气犹豫了起来，“一位女神教会的天使……”
　　斯芬克斯理所当然地说：“是啊，你不是整天把自己是咱们守护神的事情挂在嘴边上吹嘛，这不，『神的仆人』遇到困难了，你这个当神的出来解决麻烦不是正好。”
　　贝斯特欲哭无泪：“她是女神教会的天使，她不是我的仆人呀！”
　　“那又怎么了，你直接收了她让她改信咱们兽人部落的女神大人贝斯特不就得了。”
　　“呃……虽然你这向来没大没小的家伙突然叫我女神大人我很受用啦，可是……”
　　“这怎么可以！”
　　在意识到贝斯特的异神身份，以及听到斯芬克斯的解决方案，身为八位战天使的阿妮艾斯大惊失色地阻止道：“我们……我们都是女神大人的使者，怎么可以去信奉其他的神祇……”
　　“怎么，你瞧不起咱们猫猫家的守护神？”斯芬克斯瞥了激动的阿妮艾斯一眼。
　　在一些人眼里让两片大陆千百年来承袭的正统女神教会的人，去强行改信为那些野蛮落后蒙昧的东方兽人蛮族的猫猫神是极其大逆不道——甚至说不上大逆不道，乃是极其卑微自贱的丑事，当事主甚至还是一位神圣的天使，简直是无法想象！
　　可斯芬克斯不这么想，兽人部落已经在她的大刀阔斧下改革为统一的整体，拥有征服整个世界的力量，而从小生养她的波斯氏族的古老守护神贝斯特，不但要成为全体兽人的主神，更是要成为全世界唯一的正教主神，什么所谓女神教会的古老正统，都没她家猫猫最大！
　　斯芬克斯轻蔑地说：“还是说，那个你连怎么联系都不知道的女神大人有解救她手下喽啰的办法？”
　　阿妮艾斯看着地上的尤多拉，抿紧嘴唇，不说话了。
　　“斯芬克斯！不可以这么说，女神大人会生气的！”从小生长在女神教会环境下的娜依听到斯芬克斯大逆不道的发言慌了神，连忙劝阻斯芬克斯，但想到尤多拉，如果只要她信奉这个看起来并没有坏到哪里去的兽人异神，就可以拯救梅鲁奇亚人曾经的英雄……
　　从父辈那里听取的种种传说故事在脑海中回想，娜依不认地闭上眼睛，对贝斯特认真地说：“贝斯特大人，如果有办法，还请您救救尤多拉大人吧！”
　　贝斯特更加慌乱了：“这……这……可是……”
　　“你可是所有兽人至高无上的主神，不再是过去那个波斯氏族的小小守护神了，地位崇高的很，完全不虚那什么教会的女神，老娘给你打下那么大个地盘，可不是让你妄自菲薄的。”丝毫没有对自家神祇的尊重，斯芬克斯不满地揉着贝斯特的猫耳朵说，“她俩都没意见你还在这磨蹭什么呢，快把她收为你的眷属，有个来自女神正教的天使以后给你按摩捶背我高兴还来不及，你不赶紧的？”
　　“可我现在不能这么做啊！”贝斯哭丧着大喊，“我要是这么做了，她会跟我一样变成奴隶的！”
　　“什么！？”斯芬克斯震惊，随后满腹委屈的贝斯特开始讲起事情原委。
　　神来源于凡人的信仰，而神的地位通常也与其信众在凡间的地位息息相关。
　　贝斯特原本只是游牧在东方大草原的波斯氏族小小的守护神，用微弱的力量保佑着波斯氏族的猫猫们少生病、少受伤，多生孩子、多放牧。
　　只是区区如此一这样不起眼的小神祇，却突然因为斯芬克斯的异军突起，率领波斯氏族大杀四方，统一了整个东方大草原的兽人部落的组织与信仰，曾经不起眼的猫猫守护神迅速成为了司掌“大地、权力与兽人”的兽人诸神中的主神。
　　但她的地位与力量全都是斯芬克斯带来的，如今斯芬克斯突然落难，飞到了芙蕾雅大陆上生死未卜，原先居主导地位的波斯氏族立马跌落，连带着她这个兽人主神一起。
　　“都是因为斯芬克斯不在了的缘故，咱们波斯家都被排挤出去了，部落不是四大氏族而是三大氏族了，我前段时间还听其他三族人说要把咱们波斯家的通通当奴隶卖掉，女孩子卖到娼馆，男孩子都卖到马戏团里去，信我的大家都人心惶惶很害怕这样的事情发生……现在、现在人家不是以前个司掌『大地、权力与兽人』的兽人主神了，而是司掌『奴役、顺从与受苦』的奴隶神了，我现在能跟你们正常交流，全都是凭借着以前积攒的信仰之力在支撑，再过段时间我都不知道自己会变成什么样，更别提用多余的力量去让她皈依了……所、所以要是这位天使小姐改信了我，也会跟我这个奴隶神，一样变成一个只知道逆来顺受的奴隶天使的……喵呜～ 斯芬克斯生气了！”
　　“可恶，这帮混蛋！”斯芬克斯怒火雷霆，一拳捶在旁边的墙壁上，山洞又是一阵颤抖，咏风·宁春惶惶地擡头看着抖落的灰尘，寻思着要不要先挖个洞躲起来，“想把我波斯家都卖成奴隶？呵，等老娘回家了，说过这种话的屁股一个个的都吃不了兜着走！”
　　这事情贝斯特不是第一次说了，然而看她家贝斯特如今力量衰落，她的波斯氏族遭遇的困境比想象中来的还要猛烈。
　　这是一起精心策划的政变，不但扫除了她这个王者，还将她的根基，她的亲信，她能信任的每一个人都扫除出去，而没有她的波斯氏族在这场阴谋中节节败退毫无还手之力……
　　而在偌大的兽人部落中，斯芬克斯最信任的人，就是自己的爱人了。
　　纯洁无瑕的西斯拉氏族白狐，兽人部落的纯白大祭司，王者影子中的情报主管，阅女无数、却被丧母后的斯芬克斯唯一托付了心灵的爱侣，拉斯普汀。
　　作为自己最信任亲密的爱人，她可怜的拉斯普汀一定会在这场阴谋惊变中受到重点关照。
　　归乡心切的斯芬克斯无不忧虑紧张地想。
　　“那么贝斯特。”长出一口气，些许平静下来的斯芬克斯又问像犯错的小孩一样偷瞄自己的贝斯特问，“既然你现在当不成主神了……我问你，现在是哪个氏族的守护神在当主神？格里芬的？娜迦的？还是其他什么不起眼的小氏族？让我看看是谁那么胆大包天在我头上搞头彩。”
　　“是……西斯拉氏族啦。”贝斯特瑟瑟发抖地说。
　　西斯拉氏族？
　　哦，原来是这些臭狐狸，呵，有点本事啊，连跟她们同族的拉斯普汀都能瞒过去，难怪自己没第一个考虑她们，看来是当初当着西斯拉全体族人的面玩她们战败的氏族长小穴，肚子都跟妊娠十月了一样大的时候没肏够，下次还要再肏得更服帖点……
　　看来自身难保的贝斯特也没有拯救尤多拉的办法，就在娜依与斯芬克斯为各自的苦恼气愤哀叹的时候，阿妮艾斯站了出来。
　　“既然暂时没有帮助尤多拉大人的办法，那么就只好先这样了。”
　　“诶？”娜依愣了一下，阿妮艾斯突然牵起了自己的手。
　　阿妮艾斯对娜依说：“你愿意暂时为尤多拉大人借出你的身体，直到寻找到能帮助她的办法吗？”
　　“喂，你想干什么？”斯芬克斯看着阿妮艾斯的举动，突然想到了什么，微微眯起了眼睛，“原来如此……”
　　她又看向了身旁正逐步往奴隶神的深渊沦陷的猫猫神贝斯特，心里同样打定了主意……
　　娜依没有多想，直接点头说：“我愿意。”
　　“那好，握紧我的手，放开你的身心。”阿妮艾斯半跪下来，她的左手牵着娜依，右手牵起地上尤多拉的手，她闭上了双眼，轻轻念起古老的言语，拥有魔力的古老言语闪耀起光芒，笼罩了阿妮艾斯左右的天使与人……

第55章 真正的英雄
　　强盗们抢走的钱财粮食还没被挥霍太多，大多数都找回来了，村子主要失去的是粮食，她们找到的钱财更多——全都是他们过去积攒的“累累战果”。
　　娜依将这些多余的钱财大多留给被劫掠的村子，剩下的全分给那些被从各个地方掳掠来供强盗们享乐的女子，给她们当回家盘缠了。
　　“谢谢你们……”
　　跟娜依差不多大，却饱受摧残的姑娘向娜依一行人颤巍巍地道了声谢，和其他准备自行回家的女人们离开了这个伤心之地。
　　其他那些被掳掠得太远，自己没法回家的女子们就跟着娜依她们返回村子——其中就有刚刚从村子里掠去的女人——她们拿起强盗们的武器役使着这些幸存的强盗搬运他们抢来的粮食、钱财，曾经狂热追求的东西如今成为自身的枷锁，被绳索串起来的强盗们扛着沉甸甸的麻袋，被这些愤恨痛哭的女子们一边用棍子有气无力地敲打，一脸麻木地向前走去。
　　魔法师，这些强盗们的头目逃跑了。
　　他手下还活着的强盗们都被绑起来，送到了几乎已经是废墟的村子里，等候附近有管辖之责的城邦派人来处理。
　　虽然遭受了巨大的损失，但有了这些强盗们的不义之财，他们好歹能撑过这个冬天了。
　　未散去的黑烟仍在村头萦绕，死亡的黑鸦戏谑地鸣叫飞走，娜依看着满目疮痍的村子，在这片名为芙蕾雅大陆的异国他乡，这个和自己的家乡没多大区别的村庄，却遭遇如此厄运，娜依心里很不是味道。
　　如果是自己的家乡变成了这样，她会做出什么呢？
　　娜依很害怕，她不敢想。
　　几个村里的男人在一旁的坟地里挖坑，准备安葬在强盗劫掠中死去的村民。
　　有一个坟放得比较远，像是被疏远了一样，简陋的木头十字架已经插在坟头，看起来是安葬好了，可是十字架前却连个坑也没有。
　　一个伛偻的老人向那个十字架走去，他胳膊夹着铲子，两手各自拿着一把黑不溜秋的长剑与盾牌，他将这两样脏兮兮的武器靠在了十字架上。
　　娜依走过去，站在朽木制作的简陋十字架前，向老人询问：“这是谁的坟？”
　　伛偻的老人冷漠地回答：“我不知道。”
　　“不知道么。”
　　“大概是个傻子，不像本地人。”老人不停地摇着头，说，“之前刚强盗来的时候，他在咱们村借宿，本来好端端的，让他们捞一笔，再抽签送两个姑娘就完事了……结果这路过的傻子却非要跑出来，拿起武器，叫上村里的男人们跟强盗们打，咱们就是个小村子，怎么能跟强盗们斗呢？反抗的男人们都被强盗杀光了，他们的老婆女儿被优先挑出来带走……瞧他干的傻事，连女神大人都看不下去，派了一位天使，一把火，将他烧成灰了，还连累到咱们村子，就留下了这两样玩意儿……他干了多大的一件傻事啊，本来不会触犯那些强盗的，现在把咱们村害成这样，嗨，真是……”
　　娜依听了很难受，说：“那些强盗已经被打败了。”
　　“大概吧，兴许过几个月，又会有不知道哪儿聚起来的汉子们再干跟他们一样的活计。”老人拿起铲子，随便铲了两把土，寻思着够不够把这两样仅剩的遗物放进去，伛偻的老人麻木地说完，突然又想起什么，扭头向娜依询问，“对了，你去找这些强盗的时候，有没有看到……那位叫尤多拉的天使？”
　　娜依慌张了。
　　她犹豫了许久，低下头，紧张仓促地说了句：“没，没看见。”
　　她撒谎了。
　　她实在说不出口，是她从小到大崇拜的大英雄，在他们的家乡犯下了如此罪行。
　　“没看见啊。”老人昏聩的眼珠淡淡地看了眼局促不安，眼神闪烁的少女，转过头去，又铲了两把土，准备将靠在十字架上的剑与盾放进去，嘴里反复嘟哝着娜依的话，“也是，女神大人的使者哪里是那么容易能见着的，没看见呐……”
　　他老朽的双手正要将烧得焦黑的剑盾放进土坑里，可就在即将触及泥土的时候，他打着摆子的双手突然停住了。
　　“我不知道这个傻子是什么人，他那模样看起来也不是会有人找的样子。”伛偻的老人将布满烧焦黑灰的长剑与盾牌交付到惊讶的娜依手上，说，“反正这傻子的东西也没人要，咱们留着也是卖钱换酒喝，不如送给你了，我看他剩下的玩意儿跟你挺配的。”
　　傻人自有傻人配。
　　驱使强盗们修复村庄，过了个夜，修整完毕，补给充足，附近城邦的治安队来临前，娜依、斯芬克斯一行人先行一步离开了村庄。
　　阿妮艾斯隐藏了象征自己天使身份的羽翼与光环，穿着一身简朴的灰色长裙，看起来就像一位刚从强盗的魔窟中得救的村姑。
　　之前在洞穴里被召唤来的时候不知道，来到村庄才知道，这些人究竟犯下了何等的罪行……难以置信，无法想象，为自己天使身份羞愧至极的她，根本不敢在这些受害者面前暴露自己的真实身份，走的时候也不敢再回头看那满目疮痍的大地一眼。
　　“姐姐大人不要难过啦～ ”咏风·宁春牵着娜依的手，安慰着心情低落的少女，“多亏了你，那个村子，还有那些人才能得救啊！”
　　“我对他们……撒谎了。”娜依哀伤地说，离开村子的娜依丝毫没有喜悦的情绪，她的圆盾在之前的战斗中受损，已经丢弃了，短剑挂在腰间的剑鞘中，背负着烧得焦黑的长剑与盾牌，少女剑士一直很沮丧，同时下意识地抚摸着自己没有丝毫赘肉、有着微微隆起的健康小腹肌——围绕着她的肚脐，那里有一道奇妙繁复的金色圣纹，这在之前是没有的。
　　“为了找到能帮助尤多拉大人的方法，我会将她的灵魂强行封印到娜依你的身体里。”
　　之前在山洞中施展秘术的时候，阿妮艾斯解释说：“我们天使一族作为女神大人的仆人，可以将自己神圣的灵魂寄托在自己认可的对象身上，被天使寄托凭依的人不但能拥有我们天使的神圣体质，更是能借助到女神大人的力量获得眷顾……然而这样的前提，是得到我们诚心诚意、托付身心的认可。尤多拉大人现在神智不清，她是绝对不会真心认可把力量借助给你的，我这样强行封印的做法非但没法给你太多的帮助，甚至还会给你带来意料之外的危险，请多加小心……”
　　失去了记忆的阿妮艾斯反正没有去处，也为了帮助被洗脑的圣天使·尤多拉，正好加入了娜依一行人的旅行队伍，准备随时照应被强行封印凭依在娜依体内的洗脑天使。
　　娜依仍然沉浸在自己对村民撒谎的愧疚之中：“我居然对他们说，我没见过天使……呜唔！斯芬克斯！”
　　斯芬克斯突然把慌乱的少女擡离半空，抱到自己宽广的怀抱里，嘿嘿一笑，揉着娜依藏蓝色的秀发豪爽地说：“你在胡说什么呢，我家小娜依那么乖，怎么可能会说谎呢？”
　　被斯芬克斯那宽广的怀抱挤压得娇羞的娜依低低呜咽地说：“可是……我的确是欺骗了他们……”
　　“你只是见到了一头不知哪儿来的发情母猪罢了，什么正义的圣天使、我家小娜依故事里喜欢的大英雄？这不从来没见过嘛！”斯芬克斯满不在意地说，挠了挠自己头上新生的茸耳朵，身后细尾摇曳，“英雄存在的意义，可从来不是让人呆在木桩那里等着兔子一头撞死好坐享其成，而是让人去效仿，去成为跟她们一样的英雄！”
　　所谓，大丈夫当如是也，吾必可取而代之——正是斯芬克斯的人生信条。
　　之前看到阿妮艾斯将尤多拉封印到娜依的身体里，联想到自己波斯氏族与她家猫猫神贝斯特所处的困境，斯芬克斯干脆也有样学样，将贝斯特也封印到自己的身体里，以防止遭遇悲惨的波斯氏族的思念将她们的守护神彻底劣化为所谓的奴隶神。
　　得到自家猫猫神全心全意帮助的斯芬克斯那明显的恶魔特征被覆盖了，她那狰狞的恶魔角被狮耳所取代，显得她那豪放的金发更像是怒吼雄狮的鬃毛，为野心勃勃的女魔王增添了十分的兽性，更像是个地地道道的兽人女王。
　　“英雄的意义从不在其本身，倘若故事里的英雄是虚假的、不存在的，那么娜依，你就遵从自己内心的意志，去轰轰烈烈地成为你从小听到大的那个故事中的大英雄吧！”斯芬克斯如此说道，狠狠地在少女敏感的耳畔吹了口气，激得她一个激灵，“呼……别再难过了，擡头挺胸站起来！”
　　“咿咿！”冷风穿刺了骨髓，也彻底将她心中的那股颓废给吹散了，听到斯芬克斯鼓励的话语，哀伤的娜依振作了起来，“嗯！我会的！”
　　放心吧，我从未见过的大英雄，尤多拉大人……我不但要找到拯救您的办法，我一定会还会遵从您过去留给我们的教诲，贯彻您真正的正义！
　　“哈哈，这才像我认识的那个小娜依嘛～ ”斯芬克斯笑的眉飞色舞。

第56章 大角鼠女先知的传说
　　在稍早些的时候，娜依、斯芬克斯一行人刚离开不久的铁灯城。
　　市长与女魔鼠们的统治都垮台了，取而代之的是一个临时选举的人族在两族共治联合政府的指导，以及铁灯城全体居民的努力下，满目疮痍的铁灯城正在逐渐恢复中，搭建巴别塔的残留石料被用来搭建公共住房，修缮下水道，百废待兴的城邦逐渐恢复了过往些许的元气。
　　“哈哈……”
　　“yes～yes～再来一杯～ ”
　　忙碌的白天过去，又是一个忙碌的晚上，辛苦一天的人族工人们汗流浃背地来到最先重建完成的酒馆，偌大的酒馆里头塞满了形形色色在饮酒厮闹的魔鼠。
　　有人大喊：“把位子让出来，耗子们，已经到晚上了！”
　　尽管不得不生活到了一起，人族与魔鼠之间的生活习性还是有很大的差别，长期生活于地下的魔鼠不喜欢白天刺眼的阳光，人们到了晚上一片乌漆嘛黑的就不能开工，必须得好好休息，于是形成了这样一种白天人族夜晚魔鼠两班倒的工作方式。
　　两族很少在工作的时候见到，基本上都是傍晚与黎明十分交接的时候才能在酒馆里见面。
　　有魔鼠一边舔着杯子里的酒液一边回道：“还没敲钟呢，不算晚上～ 不算……咻～ ”
　　大多数的魔鼠曾经都是生活条件极其严苛的奴隶鼠，鼠多势众的他们在建设工作上是一等一的好手，却只用着匮乏的物资维持生计，还要在女魔鼠的役使下完成各种极其繁重的劳动，现在好不容易能解脱出来，过个正常的鼠生，被魔鼠们折腾过的酒馆跟耗子窝一样乱七八糟——其实跟这些人族工人们以前糟蹋过的样子差不了多少，但他们就是对这些一直生活在自己脚下的异族模样心生芥蒂。
　　有工人找了位子坐下来，他们辛劳一天就打算喝点小酒，可是看着旁边的大老鼠拿着跟自己一样的杯子用他们的大舌头在里面舔来舔去，许多人就一阵反感。
　　“见鬼。”一个工人一声骂咧，突然站起来，发火大声嚷嚷道，“谁他妈的要用耗子舔过的杯子？我……”
　　他刚要发火，一个娇小可人、穿着女佣服饰的魔鼠女孩就连忙跑过来，将他拿着杯子的手放入自己的怀里，满上一杯酒，鼠尾袅袅，媚眼眨眨，奶声奶气地说：“大叔你不要生气嘛～ 你们的杯子人家每天都有很用心洗干净的，不用担心～ ”
　　也许这些跟工人们一样整天喝酒大家说胡话的雄性鼠工们只是因为他们的耗子模样让其他人反感，但对于这些魔鼠中的女性——无论她们在本族中的年纪有多大，在大多数人看来，有这些和自家女儿大不了多少的女孩子，在自己面前奶声奶气地恳求，究竟要混蛋到什么程度的人渣，才能在这些可爱的女孩子们面前发脾气呢？
　　“既然……是洗过的……那就算了，算了……”他结结巴巴地说着，女佣服露出胸部北半球，娇小可人的鼠耳女孩加上似乎不会出现在正常人族女孩身上的白花花北半球，暴躁老哥被这白花花的乳球迷了眼，嘴角留着老鼠涎水晃晃悠悠地坐下，老实喝酒了。
　　“大叔您辛苦了，好好休息吧～ 嘻嘻～yesyes～”魔鼠女仆嘻嘻一笑，为其他人服务去了。
　　因为有这些女魔鼠们的协调帮助，在长期的轮班工作中人族与魔鼠两族一直相安无事，可爱漂亮的女孩子们成为了两族和平交往的象征。
　　从喜欢漂亮女孩子这一点上，人族也不过是大只耗子罢了。
　　不过说起来……大只耗子会喜欢人族的漂亮女孩子吗？
　　被女魔鼠缓和了两族关系的工人们纷纷找位子坐下，有些还和身边这些醉醺醺的大老鼠们攀谈起来。
　　“先知大人～yes，yes～先知大人～ 嘻嘻～ ”一只来自工程鼠氏族的戴眼镜大耗子坐在桌前，是个下层的文书，以前在奴隶鼠中也算鼠上鼠了，现在在工地上做些组织工作，看起来比其他鼠工文静些，然而此时这位本来该文静的眼镜鼠，却一脸狂热痴态地舔着手中不知道哪儿来的少女石雕。
　　其中有一个人坐下来，闲暇无事，瞅了眼身边正拼命舔着手中东西的大耗子，他一开始以为他在喝酒，但再瞅一眼，发现好像不是，这人眉头大皱地说：“女神在上，你这家伙在做什么！”
　　“我、我只是在对我们崇拜的大角鼠～ 对他派下的先知大人～ 表示崇高的敬意！先知大人，yes～yes～”眼镜鼠仍然舔着手中的少女石雕，把纯洁的石雕沾满了自己的唾液，“先知大人的身体太棒了～ ”
　　“虽然我不知道你说的先知大人是什么人，但我确信自己在教会的祭坛上看过那玩意儿。”工人恼火地指着他说，看他护着手中少女石雕的警惕模样，他扶额叹息，“好吧，我不知道你从哪儿捡来这玩意儿，你这头该死的耗子大概也不信咱们的女神……嘿，嘿，我没有要抢你东西的意思，反正是那家空教会的东西，你捡到了就归你了，可我的意思是……呃，哪怕你是只耗子，你也不能抱着这玩意儿……对我们女神大人的石雕一个劲地舔啊！”
　　这也太恶心了，工人这么觉得，虽说以前去教会见到女神大人石像的时候也曾偷偷记下来在家里一边回忆着人家的模样一边手冲发泄欲望……但在大庭广众下去舔女神大人的石雕？
　　他自认做不到这种程度。
　　“这是你们女神的雕像？抱歉我认错了，我还以为这就是先知大人呢。”作为有文化素养的文书，这只工程鼠还是知道自己头顶上这些没毛玩意儿的信仰的，他的尾巴焦躁不安地抽打在地面上，不停地寻思着，“咱必须得把先知大人的模样好好记下来～yes，yes～让每一个人都能好好地供奉咱们的先知大人～ 大角鼠一定会高兴的～ 嘻～ 嘻嘻～yes～yes！”
　　工人看他把舔的乱七八糟的女神石像放到了一旁，叹息了一声，不但为如今在芙蕾雅大陆上衰落式微、大家基本上就是在口头信仰一下的女神教会感叹，也为那即将遭遇与女神大人同等不幸的少女感叹：“我已经听到你们说那个什么先知大人很多次了，现在我想问一下，你们口中的先知大人到底是个什么人？”
　　“先知大人她呀……”工程鼠正开口欲答，突然旁边的一位魔鼠女佣耳朵机灵听到了。
　　可爱的魔鼠女佣两眼放光地冲到两人中间兴奋地回答：“我知道我知道我知道！先知大人啊～ 那个男人英俊潇洒，聪明绝顶，智慧浩瀚无边，无论什么样的难题都没有他解答不出来的，像他那样优雅完美的男人就好像天上的月亮一样圆，在以前只有我们的氏族长们才有资格侍奉那么优秀的男人呢……”
　　听到连这个可爱的魔鼠女佣一脸迷醉地称赞另外一个男人，工人瞬间自卑得无地自容，心灰意冷的没兴趣听她说话了。
　　“胡、胡扯！no，no！那个家伙才不是什么先知！”工程鼠气愤地指着女佣跳脚，小眼镜飞起来，口水从他的门牙溅出，尾巴都竖直了，“他、他满口谎言，没一句真话，来到我们这里就是为了愚弄我们，他就是最大的骗子，还有伪先知！no～no ！”
　　被工程鼠一阵指责，可怜兮兮的魔鼠女佣眼眶立马红了，呜咽起来：“呜呜……”
　　“嗨，死耗子，你他妈给我放尊重点。”
　　“敢弄哭她，信不信我弄死你。”
　　看见可爱的魔鼠女佣被这只大耗子凶哭了，那些正谈笑着的工人们不明就里，立马张牙舞爪地瞪着他，当场把那只工程鼠吓得从椅子上栽下去，其他鼠工也不明就里地看过来，看见是以前没少抽自己的自家文书和女佣在吵架，哈哈一笑，也没当回事，看见他丑态的人们哄然大笑，迅速散去了。
　　只有一开始在就在旁边的工人还在听他说话。
　　从地上爬起来的工程鼠挣扎地爬起来，生怕被听到地小声嘀咕说：“我说的……句句事实，那个伪先知不但欺骗了我们，让咱们做了好多坏事，更可怕的是……那天晚上，他在没倒塌的巴别塔，敲响了十三声钟……召唤了从天而降的恶魔！”
　　工人呼吸一窒，那天晚上的可怕是很多人经历过的，刀枪不入、无坚不摧的钢铁恶魔从天而降，用手中迸发的火焰杀害眼前见到的一切，很多人都死在了那个可怕的夜晚，正好包括他的兄弟……工人沉默了。
　　“明明……是像天上的月亮一样完美的男人……为什么……为什么会这么坏……”魔鼠女佣梨花带雨地哭着，她原本是强袭鼠氏族的下级武士，那天负责守卫巴别塔，亲眼目睹着魔鼠地宫万千少女心慕的先知大人召唤恶魔屠戮魔鼠们，甚至连她们跟先知最亲密的大姐头都被打伤了……
　　“呜呜我被蹂躏的少女心～ ”魔鼠女佣呜咽哭泣，先知的邪恶真面目无可辩驳，她只是不想相信这个铁一般的事实罢了。
　　“原来是这个混蛋，死得好。”工人们在清理巴别塔废墟的时候，从里面找到了一具已经摔成肉酱的家伙，这是巴别塔周围唯一一具尸体，人们一开始还以为是哪个不小心被砸死的倒霉孩子，现在看来这个就是害死铁灯城这么多人的罪魁祸首了，“那你之前说的先知到底是谁呢？”
　　说道这个，工程鼠来劲儿了，手舞足蹈地大喊：“她是最美丽的女孩！”
　　正谈笑着的工人与鼠工们，在听到他大喊的话后，注意力纷纷被吸引过去了。
　　戴眼镜的工程鼠手舞足蹈地歌颂：“最美丽的女孩～ 最神圣的女孩？～ ”
　　“世上来了个伪先知，他满口谎言，尽是异端邪说。”
　　“伪先知说：‘你们雄的与雌的皆要分开，’信了他谗言的的族长们便将咱们充作了奴隶～ ”
　　“伪先知说；‘你们是优等的种族，自要优胜劣’，信了他谗言的族长便要将咱们通通献祭给恶魔。”
　　“伪先知说：‘你们要给我造个高塔，敲响十三声钟，我便能招恶魔来把你们通通杀尽’，于是为了修他的巴别塔，咱们又死了一千个。”
　　“这时，她来了，她来了！”
　　“最美丽的女魔鼠，跟咱们异父异母的女魔鼠来啦？～ ”
　　“美丽的女先知，鼠神派她来传播福音了，只因那伪先知在那冒上作乱！”
　　“大角鼠赐福了她的剑，高呼说，『汝乃吾之先知，吾命你去吾子民的地宫，向他们传播福音』？～ ”
　　“『跟我的有福了』——她一言不发地走出牢笼，看到她的鼠辈就知道了她的话？～ ”
　　“『同我来，随我去』——听她话的鼠辈便得了鼠神眷，走出了牢笼？～ ”
　　“『拿起剑，拿起矛！』——手持神剑的鼠先知走过了钢铁与火药，偏偏她的身与剑皆未沾染一滴血！”
　　“『推倒伪先知！』——她还是一言不发，人们就听见她传道了，要鼠辈们与没毛玩意儿们联手起来，推倒伪先知的高塔！”
　　“她远道而来，拿着滴血不沾的鼠神剑，为了受苦受难的鼠辈们而战，只因她是世上最美丽女孩，最神圣的女先知，大角鼠的神选者！”
　　“最美丽的女孩，最神圣的女先知，大角鼠的神选者，伪先知的惩戒者，她的名字叫做娜依！”
　　“娜依万岁，娜依万岁，娜依万岁？～ ”
　　三呼万岁，酒馆中原先是奴隶鼠的鼠工们都狂热地欢呼起来了。
　　“赞美娜依！”
　　“娜依～ 娜依～ 女先知～yesyes ！”
　　看着这些犯上作乱的鼠工们魂都被那个叫娜依的野女人给勾走了，酒馆里的魔鼠女佣们沉浸在这热情洋溢的氛围里，纷纷都咬牙切齿地按着裙摆羡慕嫉妒恨。
　　工人们也对这些魔鼠们崇拜的女先知产生了无穷的好奇心，不知这叫娜依的少女是何方神圣，不禁都有些粉色的妄想。
　　少数工人在窃窃私语：“娜依……这个名字，我之前在竞技场好像看过啊……”
　　“娜依～ 娜依～ ”
　　“yes～yes ！”
　　当整个酒馆沉浸在鼠工们狂热的气氛中时，没人注意到在酒馆角落的位置里正坐着两道倩影。
　　或者是无法注意到，他们的潜意识都因为认知阻隔场发生器的功效，而自动忽略了这个角落，以至于没法注意到这角落竟然坐了两位各有风味的美丽少女。
　　两位少女一人像侍者那样侧立，一人贤淑高雅地坐着，一股尊贵的气质油然而出。
　　坐着的那位有一头如瀑布直下的柔顺黑发，两侧头发精致地盘起，宛如含苞待放的花骨朵。
　　一双英姿柔媚的黑瞳，柳叶细眉，凝脂般的脸蛋，小巧秀气的鼻子下，有一张鲜艳的樱桃小口，有一股淡淡的芳香，让人想一口芳泽。
　　一米六九身高，气质清丽高雅，却夹杂着不可一世的傲慢，白花修长裸露在外的双腿令周围众人大饱眼福，迷人的玉足上穿着一双黑色的高跟鞋，凸显着女孩纤美的足部轮廓，同时高傲地挺拔着自己那对如熟透的水蜜桃般的豪乳。
　　在她身上，穿着一件同样是黑色的无袖短襟旗袍，有狰狞异兽纹路的旗袍紧致地呈现她身体连同那对水蜜桃般的豪乳在内的玲珑曲线一览无余，旗袍胸部的心状镂空让人大饱眼福，旗袍长长的下摆，激起人对那下摆之下有何物之想象。
　　左右两侧的开叉到臀部打着结的叉口，露出了她一双雪白大腿和圆滚丰满的屁股，摇晃间春光无限，引人想入非非。
　　“娜依……是这个名字么。”茉莉·鹰·哈布斯，这位高贵的大小姐淡淡地品会着这个陌生的名字，“真是个粗鄙的土著名字呢。”
　　她这次来，本来是为了向这座城市的土着暴民们复仇。
　　这些魔鼠口中的伪先知，真实身份其实是一名高贵的天龙人，是他兄长旗下海外公司的员工，为了公司的利益，也为了国家的富强安康，不幸牺牲在了这些犯上作乱的土着暴民手中。
　　他们刚才传的歌谣中那位伪先知所犯下的累累罪行茉莉她是不以为然的，这些封建迷信的土着居民能说出个什么道理来，更何况，他们只是区区土着而已，光是伤害了他们有五万年高贵文明历史的天龙人子民，无论有什么样的理由就都已经是罪不可恕了，必须要受到严惩！
　　不过，这些封建迷信的野蛮土着人刚才的歌谣她听了之后，至少明白了一件事——这场令一位高贵的天龙人不幸遇难的土着暴动，背后的主导者正是这个名为娜依的小婊子！
　　“哼哼～ ”心里痛恨咒骂到了极点，黑发黑瞳的少女嘴角勾却起一道迷人的弧度。
　　所以，高贵的大小姐，茉莉·鹰·哈布斯，她现在改变注意了。
　　茉莉侧过头对侍立在自己身旁的少女说：“谢谢你哦，墨白，照你的说法，来这些土着贱民聚集的地方还真的打听到了有用的消息呢……现在，让我们一起去找那位叫娜依的小姐吧……胆敢伤害我们天龙人，我赌上我们哈布斯家族的尊严，一定要让她付出代价！”
　　人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必犯人！
　　犯我天龙人者，虽远必诛！
　　这是每个为了国家富强壮大而骄傲的天龙人，所必然持有的信念！
　　而她茉莉·鹰·哈布斯，必会将天龙人的信念贯彻到底！
　　“遵命～ 主人！”被茉莉称作墨白的少女露出欢快的笑容，牵起主人的手，静静地从喧嚣热闹的酒馆中离开了。
　　【帝国的继承人～毒蝎皇后与她的三位公主继女们】
　　拜占庭帝国（非历史1453，乃本文异世界设定）
　　以君士坦丁堡为首都的古老帝国，与大陆对岸的威尼斯城邦隔海相望，历史上双方为了海洋霸权诞生的海上冲突接连不断，消灭威尼斯、同时统治两片大陆、将浩瀚海湾变成帝国的内海，是拜占庭帝国历代皇帝们的终极夙愿。
　　如今拜占庭帝国的老皇帝年老体衰，日趋昏聩无能，整个帝国为她的继承权问题而逐渐动荡不安，奉行男性优先长子继承法的拜占庭帝国最有继承权的分别是以下几人：
　　蛇蝎毒后与她的幼子——老皇帝年轻气盛的时候，娶了出身贫贱却两人恩爱的前皇后，前皇后为她心爱的夫君生下了三位美丽动人、可爱活泼的女儿，却迟迟生不出儿子，直到撒手人寰。
　　随后老皇帝又娶了这个来自国内名门、却没有感情的第二任皇后来巩固家族的地位，晚年诞生的幼子却拥有着帝国皇室的最高继承权。
　　为了保卫自家儿子的皇位，出身名门，精通诡术权谋、掌管皇室内廷的皇后大人会用尽一切手段，铲除那些妨碍她儿子成为皇帝的人。
　　有传言说皇帝陛下目前的病况就跟皇后陛下有关联……
　　钢铁与血的高岭之花——三公主中最年长，最有责任感、武艺最高强的大公主，是统领着帝国中央禁卫军、率领军队为帝国南征北战的姬将军，面对帝国陆地上的威胁，无论是保卫边疆还是开疆拓土，她都会毫不犹豫地率大军铲除，在帝国各大军区以及广大内陆边疆地区都有着极高的人望，受到地主、奴隶主、军区将军与地方官员们的强力支持，是帝国皇位的二号竞争者。
　　然而目前处于失踪状态，有传言声称她已经被皇后陛下秘密谋害了……
　　波涛汹涌的冰雪之花——年纪与大公主相差无几，同样英武不凡、气质高雅的二公主，是统领强大的拜占庭帝国海军、在碧海波涛保卫帝国航线的姬提督，在战争时期中她打击威尼斯的舰队、封锁宿敌盟友的港口，在和平时期她用铁腕手段清缴那些威尼斯的、非威尼斯的海盗，保卫帝国的海洋贸易——要不是因为她不在，那些威尼斯海盗绝对不敢胆大到来帝国沿海，将罪无可恕的斯巴达克斯叛逆全部接走——相比自己的姐姐，二公主在富裕繁荣的沿海地区拥有极佳的人望，是最受海军提督、商人与市民们欢迎的皇室人员，是皇位的三号竞争者。
　　同时二公主还是远洋航行、探索新大陆殖民活动的强力支持者，在最近战事结束，与威尼斯尊贵同盟宝贵的和平条约期间，二公主更是将舰队职务交给手下，亲自参与到了新大陆的殖民探索活动——然而她已经杳无音讯到令人生忧的地步了，即使没被皇后陛下谋害，也可能已经香消玉殒在神秘莫测的大海与新大陆……
　　纯洁无瑕的天真之花——比她两位成熟而强大的姐姐都要娇小的三公主，天真浪漫，心地善良，任谁都不忍心伤害这朵可爱纯洁的粉色花蕾。
　　身为身居宫廷的三公主，明明还是需要人呵护的小妹妹，却因为自己两位姐姐常年在外，而必须在异母的幼弟面前肩负起姐姐的责任，因此与年幼的皇子殿下有着很要好的感情。
　　同时无论在富裕的沿海和广阔的内陆地区，也都有着一定的声望，这位小皇子最喜欢的三姐姐，在她两位胞姐都下落不明的情况下，也的确算得上是个强有力的皇位竞争者了——哪怕她自己意识不到这一点，希望皇后陛下不会对自己儿子最要好的三姐姐狠心出手吧。
　　然而，有传言说，随着最近因为姬提督前往新大陆，听闻逐渐猖獗起来的威尼斯海盗屡犯海疆，义愤填膺的三公主经常会悄悄潜出宫外，驾驶海船化身成为那个最近名声大起来的、专门袭击海盗与威尼斯商船，却保卫帝国商船的拜占庭海洋义贼……希望这些危险的活动不会出什么意外……

第57章 少女与野兽
　　离开了村庄，娜依一行人继续为了乘船返回家乡，向着芙蕾雅大陆东海岸的明珠，威尼斯城的方向前进。
　　距离威尼斯还有好几天的路程，在今晚，夜已是深了。
　　她们决定就此在这片寂静的森林扎营。
　　月夜高挂，篝火燃烧，晚间的森林唯有风儿喧嚣，人族的少女剑士与拳法鼠氏族的咏风·宁春在安营扎寨，斯芬克斯凭借着以前在兽人部落游牧的经验，去外围用临时配置的药物布置了防止野兽侵袭的结界，很快也回来了。
　　唯有新加入的八位战天使·阿妮艾斯在外围侦查守夜，于是三人在篝火边安置床铺准备睡觉休息。
　　娇小的咏风·宁春伸了个懒腰，银蓝色的鼠耳微微扇动，细长尾巴灵巧地缠绕在腰上，打了个哈欠：“哈啊～ 又到晚上了，这个时候明明是该玩耍的说……”
　　魔鼠少女盖上被子，很快地熟睡过去了，身为常年在地下生活的魔鼠一族，本来是夜行生性，现在为了陪着自己心慕的娜依姐姐大人，这几天的风餐露宿硬是改成了日行生性，可真难为她了。
　　娜依看着流着哈喇子熟睡的宁春，无奈摇头：“宁春真是的……”
　　娜依悄悄地走上去，看着睡着的宁春，她伸出食指，轻轻擦拭去魔鼠少女嘴角的哈喇子，再将她身上的被子整好，看着同伴安稳熟睡的可爱姿态，将黑剑、黑盾与自己的短剑放在一旁的石头上，少女缓缓坐下，抱着膝盖，甜甜地笑了。
　　娜依，这个来自南梅鲁奇亚乡下的农家女，生性里一直有着一股朴实的气质。
　　然而除此之外，身高一米八的她还是一名实力不可小觑的剑士，她行动的姿态，战斗的动作，平时的一吐一吸，举手投足，无不体现着身为武者的特质，为天生丽质的农家女增添了一份别样的风采英姿。
　　而如今，这份朴实的质地，与武者武者的刚毅，在今天皎洁月光下，更是增添了一份别样的神圣感。
　　万籁俱寂的深夜，在朦胧星空之下，碧波荡漾的水蓝双眸中，那原本皎洁灵动的亮光随着主人如今的情绪显得略微黯然。
　　银白皓月，少女那梦幻般的身姿在星光的映照下勾勒出窈窕轮廓。
　　藏蓝色的头发，前端的长刘海被细细编织成蝎尾辫，撩起了额头，绕过香颈到另一侧的肩头，与束缚起的长发一齐从右肩前披挞而下，两颊翘起的发梢在夜晚的微风中飘扬。
　　少女的俏脸，那精致小巧的五官犹如天造，虽说水蓝的眼眸今天透着淡淡的忧伤，不但没有破坏整体的美感，反而惹人心怜，想去将她抱在怀里呵护。
　　在寒夜中绯红的脸颊，一分醉人的忧郁，在那诱人红唇贝齿间呼出的朦胧水汽，都使得今天的她具有别样的魅力。
　　她环抱膝头的白嫩手臂，在皎洁的月光下如脆生生的白藕，雪白晶莹，似凝脂般吹弹可破，实际却强而有力，足以挥动手中的战刃迎战一切强敌……虽说在一些欲望旺盛的人眼里，她实力所体现的震撼远不如她那包裹在精致的皮甲下、上半部分半裸的雪白柔软肉团，以及她那被包裹在紧身裤下的紧致翘臀要来得诱人，修长矫健的大腿，结实饱满的小腿肚，她那膝下长筒棕靴中包裹着的，那充满支撑力、方便机动的天穹，圆润可口的珠趾，都在让人幻想她脱掉长靴后会露出一双怎样的玉足。
　　身为一名剑士，娜依很少意识到自身散发的魅力。今晚的她情绪有些落寞，除了一些事情，有些原因也是为她身体最近发生的变化。
　　在她原本光洁无暇，略微有隆起的小腹肌那里，小巧敏感的肚脐眼周围，那丰厚肥美、雪白光滑的白虎骆驼趾之上，封印着一道奇妙繁复的金色圣纹，为她整个人增添了一份圣洁的诱惑——那里正沉睡着一位神圣的天使。
　　照同样身为天使的阿妮艾斯的说法，这样做之后，娜依的身体也会拥有天使的特征。
　　某种意义上，娜依算是强行夺得了尤多拉的力量，成为了一个临时的天使。
　　化身为天使具体有什么变化，娜依不是很清楚，她身上除了小腹上的这道淫……圣纹，既没有像阿妮艾斯和尤多拉那样头上出现光环，背后也没有生出羽翼来。
　　目前为止她最直观的感受只有两个。
　　首先，她走了一天了，吃了不少东西喝了不少水，可到现在别说她一点想方便的感觉都没有，她甚至感觉不到自己肠胃里吃下那些东西所带来的充实感——阿妮艾斯说，那是因为她们天使作为女神庇佑的神圣种族，身体几乎能完美吸收吃下的绝大多数东西，不需要将杂质排出体外，这样能保证每一个天使的圣躯从内到外都纯洁无瑕、毫无污秽……说实在娜依挺不适应这种变化，有点不知所措。
　　其次，尽管心情有点低落，她却还是感觉自己比平时精神得多，睡不着觉。
　　既然睡不着，就去走走吧。
　　说起来，没看到斯芬克斯呢……
　　她离开篝火，向外走了几步，就看到了斯芬克斯坐躺在远处的一座大石头上。
　　怪物似的庞然大物，与皓月默默相视的琥珀瞳，雄狮怒吼的狂乱金发，褐色肌肤散发着诱惑的釉质光泽，有韵律般隆起的肌肉，她那半神之躯充斥着不输于任何强大男性勇士的力量，却兼具暴力与性感美学，给人一种既惧怕，又诱惑的美感。
　　斯芬克斯双手抱着后脑，仰望星空，那躺在巨岩上的高傲神躯，好似心生愤懑的艺术家凿子下的沉思者。
　　一对小绒耳与袅袅狮尾取代了娜依熟悉的狰狞恶魔角，体现着她身为兽人部落神眷之王的身份，娜依不是很理解其中的差别，虽说斯芬克斯自己没说过，这一路上娜依从来没将她跟传说中邪恶的恶魔种族联想起来——甚至没怎么将她当作王，只是一个和自己不太一样的远方异族同伴而已。
　　但在经历之前的事情后，心神憔悴的娜依在看到斯芬克斯那宽广的胸怀，过去的她从没像今天这样觉得，斯芬克斯那怪物般强壮的身躯看上去是那样的可靠。
　　今晚……至少今晚，想跟她在一起，躺在她的怀抱里，什么烦恼都不用去考虑……
　　娜依脸颊的羞赧愈发绯红，她惴惴不安地接近过去，虽然没有刻意掩饰，脚步还是很轻。
　　斯芬克斯仍然仰望着天空，动都没动一下，就说了：“啊啦，娜依，这么晚了不睡么。”
　　“我……睡不着。”娜依摇摇头，抿着朱唇，犹豫着是否要将这个要求说出口，话到了嘴边，却转成了另一番话，“斯芬克斯，你在想什么呢？”
　　斯芬克斯仰望着这一成不变的皓月，那平日里充满骄傲与霸道的琥珀瞳里，居然也流过了一丝淡淡的乡愁：“我啊……想妈妈了。”
　　“想妈妈呀……”娜依有些惊诧，又感到一阵莫名的安慰，眉目欢喜地舒展开，原来像斯芬克斯这样的家伙也是会想妈妈的呀，“你妈妈是一个什么样的人呢？”
　　究竟是一位什么样的母亲，会养育出斯芬克斯这样的孩子呢？
　　“她是咱们部落的氏族长，是个领袖，从小收养了我这个无父无母不知道哪儿来的野种。”
　　娜依先是想到了村长，那是她们村除了外面的骑士老爷外地位最大的人。
　　“然后，她还是一个强大的武士，是那种在她倒下之前你根本想象不出她倒下时样子的那种人。”
　　娜依现在想到了她的父亲，尽管没见过他在战场上战斗的样子，但她回想过去的日子，他大概就是那样的人吧。
　　斯芬克斯这时转过头来，看向身旁缅怀追思的少女娜依，问道：“你呢？你母亲是一个怎样的人？”
　　娜依摇头说：“我从没见过妈妈，她在生我的时候就难产去世了，我是被爸爸一个人养大的。”
　　斯芬克斯眉头一挑，居然是被父亲养育大的。
　　虽然知识面广阔的她知道，大多数种族的确能如此，但这对常年生活在兽人部落的斯芬克斯来说仍然是个奇怪的话题——在她们兽人部落，有智慧、至少是人的模样的全都是女性，男性全都保留着他们血脉中更有野性的部分，无论肉体还是心智全都保留着野兽的模样。
　　只是单独地被等同于野兽的男性所养大，在兽人部落实在是一件匪夷所思的事情。
　　斯芬克斯呵呵一笑，说：“真是好奇，究竟是一位怎样的父亲生养出了你这样的女儿呀……对了，令尊健在么？”
　　娜依柔情似水的蓝瞳，其中的哀伤增添了第二道：“父亲他已经去世很多年了……我好想他。”
　　“原来已经去世了么。”斯芬克斯淡淡地点头，似乎令人生厌地没什么感情，就像在陈述一件平淡的事情，她转过头，继续仰望这不变的皓月。
　　斯芬克斯霸气的琥珀瞳，隐隐有些朦胧：“真巧啊，跟我妈妈她一样。”
　　此言出时，两人各自的哀伤，产生了共鸣。
　　这个夜晚，过去两人的内心从未像今天这样，与对方贴近。
　　然后，她们还想更多地去了解，去感受，对方那颗与自己相同柔弱的内心，去毫无保留地体贴，互相舔舐、填补她们内心的空缺。
　　娜依这时鼓起勇气，擡起头，攥着手心，水蓝的眼睛紧张地望着那高大的王者：“斯芬克斯，我睡不着……今晚，我可以跟你一起睡觉吗？”
　　“我许了。”斯芬克斯淡淡地看着娜依，向她张开臂弯，伸出手：“我也想多了解一下，我家小娜依的父亲究竟是一个怎样的人呢。”
　　娜依柔柔一笑，缓缓扑入了斯芬克斯那宽广的怀抱中，娜依在人族中已经算高挑的身材，在两米五的斯芬克斯的怀抱中就像玩偶一样娇小可人。
　　“父亲他呀……”
　　娜依讲了很多他父亲的事情，大多，是一个普普通通的农民在生活的点点滴滴中，给予农家少女的细腻感受，至于那些关于父亲参军打仗，传授她武艺的事情，则都是草草带过。
　　斯芬克斯说：“真是一位温柔的父亲呢。”
　　“是呀……要不是父亲，我很早就死在哪个冬天了吧……斯芬克斯，你妈妈呢？”
　　“她呀，没什么啦……”
　　斯芬克斯故事中的母亲，则要比娜依的故事暴力许多了，毕竟这就是她们兽人部落被斯芬克斯统一前的日常生活，听得娜依胆战心惊的。
　　不过……
　　“真是一位温柔的妈妈呀。”娜依说。
　　“蛤！？那个暴力的女人哪里温柔了……”
　　“可你刚才不是说……”
　　“哎呀烦死了！”
　　“嘻嘻……”
　　躺在斯芬克斯比任何床铺都要宽广结实的怀抱里，趴在斯芬克斯那坚挺傲人的豪乳上，她翘起的两只小腿勾到空中欢快地摇摆，美丽的少女剑士掩口咯咯笑了，那温柔与精致的笑容令人心神恍然，恼羞成怒的斯芬克斯呼吸为之一窒，一时也不禁为少女的笑容所着迷。
　　斯芬克斯那强健的体魄正因欲望的飞速上升而升温，躺在这具危床上的人族少女非但没有察觉，还因为身下胴体升温传达到自己体内，雾眼迷离的少女娜依，更加依恋地把脸埋在了斯芬克斯的火爆胸怀中，喃喃低语。
　　“斯芬克斯，不要离开我好吗……今晚，就想跟你在一起……”
　　“嗯……”斯芬克斯淡淡地回应，呼吸却不禁加重，看着埋在自己豪乳中少女那精致的面庞，她那袅袅扫动的狮尾不知何时绷得笔直，不得已只好紧紧缠在自己的大腿上。
　　然而更糟糕的事情还在后面，更多的魔力与热量逐渐汇聚在了她小腹下的名器蜜穴中……
　　迷醉于斯芬克斯浓厚气息的娜依突然一愣，水蓝的眼眸等得大大的，十分茫然：“嗯？什么东西……”
　　朦朦胧胧间，娜依突然意识到，有一根炽热的、坚硬的、狰狞的事物，逐渐从下方生了出来，顶在了自己的小腹上。

第58章 处子少女剑士娜依的屁穴～已经完全变成兽人女王的东西了～
　　一条滚烫炽热的巨龙逐渐挤开少女的小腹肌，越来越热，并沿着她小腹上哪圣洁的纹章生长，斯芬克斯生长的肉棒擦着女孩那光滑水嫩的肌肤受到了鼓励，生长得更加肆无忌惮，越来越长，越来越大……
　　这，这是什么东西啊！
　　“呜唔！？”感受到下方炽热的藏蓝发少女惊呼。
　　娜依曾经见到过这东西一次，那是之前在魔鼠地宫战败被捕，即将惨遭鼠巨魔毒手时，前来救场的斯芬克斯不但生生榨干了可怕的鼠巨魔，同时还前后开弓，将那位叫橘子的魔鼠氏族长干得死去活来。
　　娜依原本以为那就很可怕了，然而当初那凶物，如今呈现在自己面前时的陌生形态，显然比当初干魔鼠氏族长的时候更要凶残、庞大。
　　魔法的造物，巨大的凶物，从斯芬克斯小腹下的名器蜜穴中长出，没有睾丸，长度抵住了她自己傲人豪乳的下缘。
　　她的表面呈现能让人联想到钢铁的黢黑色，整根上还布满凸起和倒刺，冠状的顶端黑得发紫，冠下内侧有无数的颗粒，这根有生命的凶物的巨大马眼在一张一合，充满雄性气息的透明粘稠汁液已经分泌淌下，润滑了这根前所未有的可怕凶物。
　　在意识到在身下浮现的狰狞事物究竟为何物，娜依水嫩的俏脸噗通一下绯红了，雾眼迷离，细语呢喃：“斯芬克斯你、你这家伙……真是的……”
　　娜依很明白斯芬克斯现在这个状况，她一看到喜欢的对象就有欲望，然后要上去不大块饕餮一番就不算完事。
　　她实在憋得狠了的时候甚至还想对自己这样——大多数这样做的后果都是被自己教训一顿罢了。
　　可现在这种状况，这种姿态……两个人都腻在一起，中间就夹着这根可怕凶物……还像以前那样敲她吗？
　　绯红着俏脸的娜依慌乱得不行，脑袋一片空白。
　　“不用在意，只是正常现象罢了。”挺立着她怪物一般的凶物，斯芬克斯的狼唇呼出粗重的喘息，仰望着星空，好像什么都没发生地罢罢手，淡然说，“你不是要睡觉吗，赶快睡吧，明早还要出发呢。”
　　夹着这种东西怎么能睡得着啊……娜依娇羞低语：“斯芬克斯……你、你快把这根东西收起来……”
　　斯芬克斯昂首哼声：“说收起来就收起来，哪有那么轻松，你说的倒好听，说到底还不是你的错嘛。”
　　“我……我的错？”
　　斯芬克斯理所当然地说：“还不是娜依你长得那么可爱，身体那么诱人，这三更半夜跑到我这儿来勾引我，激发了我的欲望，害得我想睡都睡不成了，你说，不是你的错还能是我的错？”
　　原……原来我的不对……被骂美丽还勾引人，她真不知道是该喜悦还是难过，俏脸通红的娜依心里愧疚万分：“对、对不起……我没想到会这样……”
　　斯芬克斯故作赌气地说：“既然这样你说不着，那就回去自己一个人睡吧。”
　　娜依慌乱地说：“别、不要，这都是我的错，我不好，我没想到会这样，那斯芬克斯……我、我来帮你解决吧！”
　　“哦豁❤～ ”斯芬克斯嘴角咧开一道得逞的弧度，饶有兴趣地询问，“小娜依，你要怎么解决我的问题呢？解决我身上，这个全都怪被你这色气的小妮子勾引出来的麻烦？”
　　与斯芬克斯长期相处下来的羁绊，再加上今晚的沟通，过去一直不肯在斯芬克斯面前放开的娜依，终于决定一脸羞赧地鼓起勇气，艰难地打破了这份矜持：“我、我可以……帮你解决……”
　　“霍，你确定自己能解决你搞出来的麻烦嘛？”斯芬克斯玩味地抚摸自己凶物上那狰狞的冠状，看着自己今天因为兴致高涨而格外粗壮的凶器，调戏地看了紧张不安的小娜依一眼。
　　脸蛋羞欲滴血的娜依忍耐着眼前要让自己窒息的雄性气息，羞涩地说：“我……试试看……”
　　“那你就来试试吧，不过事先说好，你要是做不到，可要为冒犯了我，而付出沉重的代价哟～ 哼哼哼～ ”女魔王得逞的狞笑，所罗织起的黑暗帷幕，逐渐吞噬了懵懵懂懂的纯洁少女。
　　于是未经人事的少女剑士娜依，就开始了她初次的侍奉之道，她那双纤细的玉手能以雷霆之势挥舞兵刃抗击强敌，然而在握住斯芬克斯这柄至高无上、天下无敌的神兵时，却惊慌失措得跟初次握住木剑的小孩子似的。
　　只见斯芬克斯惬意地斜倚在这合身的巨岩上，剑士少女张开两条美腿蹲踞在斯芬克斯的胯前，娇羞吃力地踮起长筒棕靴中的脚尖，被靴子底部很可惜地遮住的完美玉足将她足弓的穹弧高高翘起，将全身累赘的压力都集中推向了圆润的脚尖。
　　解开了皮甲的扣子，可口白兔弹跳而出，雪白的柔软肉团彻底暴露在空气之中，香糯可口，让人想品尝一番——那要往后等等了，现在这对雪白可口的玉兔正迎难而上，将眼前那炽热狰狞的钢铁巨龙十分勉强地夹在中间。
　　“哦豁，不错嘛，我家小娜依居然还会用上自己那专门诱惑男人犯罪的胸部，是个狡猾的孩子呢～ ”
　　“才、才不是，只是胸部太大不方便……”娜依艰难地辩解着，一边用她那双玉手生涩地托住自己雪白嫩乳的下缘，娇羞地抿着朱唇，揉动起中间夹击的那头钢铁恶龙来。
　　“嗯嗯……啊～ ”未经人事的少女刚一这般尝试，立马轻启朱唇一阵香吟，受不住胸口传达来的那炽热酥麻的异样感。
　　好烫，这样胸部……根本夹不住……
　　她试着伸出玉手，握住那昂扬挺立的巨龙，绯红着俏脸比划着这条巨龙的尺寸，腥臭的淫液淌满整根肉柱，湿润了她的握剑的手，以至于把持不住，她从来没握过如此湿润且庞大的邪剑，但还是艰难地尝试撸动她，照着自己贫乏的侍奉知识去为巨龙的主人提供微不足道的快感。
　　“好大……”
　　手都有些酸痛了，可巨龙还是纹丝不动，虽然被娜依的手握住挺舒服的，但斯芬克斯还是故作无聊地打了个哈欠，调戏说：“哈啊～ 真是没劲呀，你这样子我今天一晚上也别想睡着了……既然你解决不了我的问题，那你做好用自己的身体付出代价的准备了没？”
　　娜依惊恐呼声：“没、还没！”
　　俏脸羞红，既恐惧，又有些期盼，再斯芬克斯口中“代价”的恐怖威胁下，娜依连忙加大了撸动的频率与力度，然而这对湿润庞大的巨龙而言仍然是微不足道的——如此强大的怪物，怎么可能只是被人用手就能安抚的下来呢？
　　斯芬克斯环抱着自己胸前的豪乳，看着在自己胯下卖力撸动的少女剑士，嘻嘻地说：“给你个建议，你在这样做的时候，其实还可以用上面的部位的。”
　　“上面的……部位？诶……诶！？”
　　当娜依还在困惑的时候，斯芬克斯突然一把将娜依从地面上拉起，有力的臂弯将惊呼的少女笼入自己的怀抱，有着一米八的傲人身高的少女剑士娜依站直在两米五的女魔王面前被迫投入她的怀抱，仍然娇小得仿佛是投入心爱的强壮男性怀抱中的娇滴小女人。
　　“斯芬克斯……”水嫩红彤彤的脸颊与女魔王釉质的褐色肌肤零距离摩擦，娜依精致的俏脸勉强地从那对举世无双的火爆豪乳中挣脱出来，刚擡起头，想责备地讨个说法的时候，娜依看到了斯芬克斯的眼睛，那晶莹剔透的琥珀色。
　　当娜依愣神的时候，斯芬克斯呵呵一笑，便勒住少女的后脑勺，张开了她赤焰般的红唇，用她猩红的舌头将美丽的少女剑士那因惊讶而微微启张的芳唇拨开，拥入了自己的狼唇中……
　　原本劳累得睡着的拳法鼠咏风·宁春被这隐隐约约的骚动折腾得睁开了眼睛：“怎么回事啊……好烦，根本睡不着……咦，姐姐大人呢？”
　　宽大的鼠耳扇了扇，从风中捕捉到了一丝不详的气息。
　　斯芬克斯与娜依行事的地方对一般人而言已经够远了，但对于常年生活在地下，听觉敏锐的苍蓝毛发魔鼠来说，已经是足以引起警戒的声响了，起初她以为是有什么敌人，追寻着身影隐匿地摸过去，居然……恰好看到斯芬克斯那个家伙在欺负自家姐姐大人！
　　“呣～ 呣滋～ 呣呜呜❤～ ”一边是居高临下的赤焰红唇，一边是少女薄薄的朱唇迎合着索取，娜依未经人事的小嘴，被斯芬克斯施尽淫巧地欺负，掠夺尽少女嫩腔中的津液。
　　“咕呜呜❤～ ”
　　斯芬克斯的舌头……在我的嘴巴里……
　　斯芬克斯粗糙的舌头，霸道地缠住少女慌张躲闪的香舌，仿佛蟒蛇捕食她的猎物一般，香甜的涎水从两位风味不同的绝色佳人嘴唇的连接处不断溢出，被动迎接着对方索取的娜依一双水蓝的眉目乱颤，随着接吻的迷醉，酥麻的快感已经令她丧失了一切抵抗的意愿与可能，脑袋一片空白什么也不想思考了。
　　这一切都被睡意瞬间消散全无的咏风·宁春看在眼里！
　　不可饶恕，不可原谅！
　　居然把姐姐大人欺负成那样！
　　可恶的斯芬克斯我一定要痛扁你呀！
　　火冒三丈，大发雷霆，咏风·宁春恨不得立马冲上去，制止那个大块头对自己敬仰爱慕的姐姐大人犯下的暴行，姐姐大人她一定是被逼迫的，一时大意被这个兽性大发的混蛋抓住……
　　想是这么想，可是不知道为什么，包裹着对娇小魔鼠算软腻肥熟的安产型肥臀的战裙之下，咏风·宁春那一闪九动，能以旋风之势施展万般腿法，包裹在鼠头型格斗钢靴中的小肉腿、小俏足，此时却中了麻毒似的，酥麻脚软，动弹不得，纤细尾巴不停地扫动，娇声喘息的魔鼠萝莉只能潜藏在灌木丛中继续窥视这发生着的事态。
　　听着远方传来的靡靡之音，本想是看着自家倾心爱慕的姐姐大人被如何残忍对待的咏风·宁春脸上的怒意逐渐被春意取代，迷蒙之中俏脸绯红，身后战裙下为了保持窥探姿势高高撅起的肥腻肉团扭扭捏捏地相互挤压着，巨尻萝莉情不自禁地轻张小口，娇声喘息，伸手握住了自己的乳鸽，施加力量变成各种形状，仿佛就像对面那对佳人胸前相互挤压的巨物一样，变成美丽的形状。
　　摇晃着身前身后的肉团乳鸽，咏风·宁春颤颤然：“不可饶恕……不可饶恕……”
　　“呣……呜呜～ 哈！呼……哈呼……”终于结束了这万年沉醉的浪漫长吻，一脸迷醉的少女剑士雾眼迷离地深情凝望眼前佳人的样貌。
　　一头长长的、狂狮般的璀璨金色碎发，比普通女士更浓密的眉毛斜斜地飞入鬓角，在她的五官上并不显得粗犷，相反，有一份大气、明快的感觉。
　　坚挺笔直的光洁鼻子，不薄不厚恰到好处的赤焰红唇，在她异域风情的褐色肌肤下，愈发烧灼着少女那颗一时小鹿乱撞的心。
　　她绒绒的狮子耳朵不显狰狞，除了有一丝小小的霸气，甚至还有点可爱。
　　斯芬克斯凭依了自家兽人守护神后，内心中属于野兽的欲望气息彻底爆发了，她好像看到美味时舔舐嘴唇的玩味动作，令娜依为这英俊与性感并存的尤物沉醉。
　　她琥珀色的眼睛，让娜依感觉自己的灵魂都深陷进去了……
　　斯芬克斯的赤焰红唇咬着少女的耳朵如恶魔的诱惑般呢喃：“怎么样，小色妮子，这下你知道了怎么才能侍奉好了吧？”
　　“嗯……”娜依甜蜜地依偎在斯芬克斯的豪乳上，留恋之前被斯芬克斯烙印在嘴里的滋味，甜甜地点头了。
　　然而对方却没回应少女的这份温柔，邪笑的兽人女王却揭露了她更加得寸进尺的企图：“所以你该明白，你之前的那点劲头根本没法满足我了吧，好啦，小色妮子，现在给老娘躺下，准备用你的身体付出代价吧～ 嘻嘻嘻！”
　　“呀！”娜依一阵惊呼，被斯芬克斯突然翻转过去推到了松软的草坪上，然后斯芬克斯直接扒开了娜依的紧身裤，浑圆的翘臀弹跳地暴露在空气中，散发着诱人的体香，在少女那鼓起的蜜谷已经是湿漉漉一片，溃不成堤了。
　　娜依刚想挣扎着起来，斯芬克斯的大手便狠狠地抓住了她屁股上那两团硕大的淫肉，她那狰狞的巨龙在这两团柔软的淫肉间恶意穿过，在少女的如玉的背脊上摩挲，迫使那在战斗中雷厉风行的少女剑士，此时不得不维持着母狗一样的下贱姿态。
　　“啊啦～ 小色妮子，下面都已经湿成这样了，看来已经是很期待被我好好干一顿了吧❤～ ”斯芬克斯两只修长并拢的手指，探入了羞耻地抿紧下唇的少女的蜜穴中，再拉出来时，修长的双指已经带着几缕银丝，沾满了象征身体发情信号的蜜液，狮尾袅袅，斯芬克斯一脸玩味地将沾满娜依蜜液的双指伸入口中吸吮，然后再意犹未尽地用手指从娜依的蜜穴一路爱抚上去，直到那没有一丝污秽，光洁无暇的后穴中。
　　卑贱爬行着的娜依难以侧头看清身后来袭者的模样，她只能语气焦急地劝阻：“斯芬克斯……不要，这……这种事情是夫妻之间才能做的，至少要结婚了才……”
　　“都到这种时候了谁管那么多啊，小娜依准备好，我要上咯！”说罢，兴奋的斯芬克斯将她那威力无穷的龙剑对准了自己看中的淫穴，对准已经湿润的能顺利接受一切来犯之敌的幽穴，气势磅礴地挺进了去！
　　“不可以！只有结了婚的夫妻才能……咿咿咿！！”
　　少女哀鸣，婉婉承欢，这回就算咏风·宁春不是听力敏锐的魔鼠一族，也能听得真真切切了，如今对感官敏锐的宁春威力更甚。
　　“斯芬克斯这家伙居然——”宁春大惊，焦急地想冲上去。
　　而那突如其来的哀鸣，在斯芬克斯的高歌猛进下，瞬间变化为一种她从没听自己心慕的姐姐大人在自己面前发出过的声音。
　　“不、不是那种地方……你去错了～ 唔哦哦哦哦❤……”
　　“哦豁？看来你是想让我干你说的『只有结了婚的夫妻』才能干的小穴嘛？原来我家小娜依这么喜欢我，想跟我结婚生孩子呀，看来是我之前会错意了呢～ ”斯芬克斯嘴上如此说着，下方却丝毫没放松过地大力挺进。
　　强行封印夺得六位圣天使之力的人族少女娜依，她的身体如今也具有了部分天使的特征，能完美吸收不会产生丝毫污秽，并且加强了她的体质，不但使得她身体原来就有的处子芳香得到更进一步的扩散，更使得她的胴体升华了一个层次，无论是至今未经人事的处子蜜穴还是那禁忌的后庭屁穴，都成为了能承受更加剧烈动作都不会肮脏或损坏的极品名器。
　　之前的一番接吻安抚，加上斯芬克斯的体液对凡人来说有着极其强力的催情作用，已经彻底勾起了两人的情欲，充满雄性气息的浓稠透明汁液覆盖在她怪物般的肉棒上，哪怕娜依是未经人事的少女，在被斯芬克斯具有催情作用的体液感染后，也变成了淫荡至极的痴女体质，不但蜜穴溢香不止，她那干净无暇的屁穴也溢出了肠液，因此被充分润滑过的约括肌丝毫起不到阻碍巨物的作用，被干净利落地长驱直入，如入无人之境。
　　“不、不是结婚～ 咿咿～ 哈啊～ 哈啊～ 哈啊❤～ 那、那里……”她想说那里不是正常能用的地方，还不干净，然而随着斯芬克斯巨大的肉棒撑开约括肌，强横地将她淫荡屁穴中的狭小肠道拓展成完美契合斯芬克斯肉棒形状的屁穴肉便器后，少女的哀鸣更加柔媚了，“屁穴～ 人家的屁穴又要去了❤～ 太……用力了……人家～ 已经变成斯芬克斯的形状了～ 咿咿～ 唔哦哦哦❤～ ”
　　听见像母狗一样趴在地上浪叫的娜依，一直在暗中窥探的咏风·宁春难以置信地颤抖了：“姐姐大人……居然……被斯芬克斯那个家伙欺负得这么舒服……这、这怎么可以……”
　　被斯芬克斯那个大坏蛋欺负，真的有那么舒服嘛？
　　看着远处发生的激烈情节，下意识地想到这个问题，爱恋着姐姐大人的咏风·宁春就不禁将远处那个被斯芬克斯当作母狗一样按在地上猛干的姐姐大人替换成自己的模样，幻想是自己在代替姐姐大人承受这无与伦比的痛苦折磨……发情的魔鼠萝莉娇吟着将准备痛扁斯芬克斯的小巧手掌，探入了自己的肉臀中，同样未经人事、却已经溢出蜜汁的淫肉蜜穴在自家主人的玩弄下，带给了骄傲的拳法鼠萝莉前所未有的奇妙快感。
　　“就连那么认真，那么美丽的姐姐大人～ 哈啊❤～ 都被斯芬克斯那个大坏蛋欺负成这个样子❤～ 我……也好想……替代姐姐大人……”
　　“绝对……赢不了那种怪物的……连姐姐大人都不行……我更不可能～ 哈啊～ 哈啊～ 宁春你这个不知廉耻的家伙～ 哈啊～ 居然眼睁睁地看着姐姐大人……”
　　斯芬克斯的喜悦愈发张扬，不断挺进着肉棒，在娜依那充满褶皱的狭小深邃肠道大力开拓，仿佛成为了新大陆的探险家在收获探索未知的快感，同时往这个过去一直阻挠自己找女人发泄，不知好歹的农家少女体内猛烈地进攻，今晚，此月，能让这个一直阻挠自己的凡人少女心悦诚服地拜倒在自己的雄威前，兽人女王收获到的喜悦与快感，简直不亚于当初率领大军最终统一了整个大草原时的欣喜。
　　斯芬克斯一边干着娜依的屁穴，一边哈哈大笑地说：“哈哈，你这个小妮子，当初一直阻挠我，甚至还给我堂堂斯芬克斯戴上奴隶项圈的时候，可想不到你今天自己会这样被我干成这幅不成体统的模样吧？小娜依，你现在感觉如何呀？”
　　明明是处子之身，却被斯芬克斯那非人的怪物肉棒干得神魂颠倒，颠鸾倒凤的少女剑士脑袋已经完全被斯芬克斯肉棒与自己屁穴中的肠肉激烈摩擦的快感给吞没了，跪趴在地上的娜依只能尽自己最后的一份羞耻，把手臂按在眼睛上，像鸵鸟一样逃避自己这不知廉耻到极点的现状。
　　“呀啊～ 呀啊啊～ 哦哦～ 唔呜呜～ 我不知道……我不知道……屁股要被斯芬克斯玩坏了，脑袋也、也是～ 什么都思考不了了……好厉害，好厉害……再进来深一点……”
　　“说，快道歉，不然我再也不这样干你了。”
　　“对不起❤～ 对不起❤～ 以前都是我不好，都是我不对～ 斯芬克斯……我不该管你那么严的～ 求求你，快继续干我的屁穴吧～ 我以后永远都会用自己下贱的身体补偿你的～ 除、除了前面……只能给结了婚的丈夫……对不起～ 对不起❤～快……再干我的屁穴干得更深一点❤～ ”
　　“呵呵呵～ 我家小娜依已经完全变成一个色色的坏孩子了呢，对你这样大屁股的色色坏孩子就要给予适当的惩罚，喏，又色又骚的坏孩子小娜依，准备好，给你的惩罚要来咯！”
　　当娜依还没反应过来斯芬克斯所说的惩罚是什么，光滑釉质褐色肌肤的兽人女王狮尾摇曳，一阵愉悦的颤抖，将体内那磅礴浓厚的魔力转化成的浓稠精液通通向少女剑士那充满神圣气息的屁穴中发射了进去，摧枯拉朽，势不可挡！
　　娜依那精致俏丽的脸颊，在斯芬克斯可怕的攻势下完全崩坏成了下贱至极的母猪脸，娇喘连连，香舌吐息，当最终时刻来临，娜依被斯芬克斯庞大的浓稠精液精神注入后，娜依被完全开发的屁穴，以及仍然保持处子之身的蜜穴，一齐高潮了！
　　“咿咿咿……去了——去了——去了！斯芬克斯的东西……全都进来了……”
　　“斯芬克斯……姐姐大人……斯芬克斯……姐姐大人……姐姐大人……姐姐大人！！”在暗中看着斯芬克斯和娜依自慰的魔鼠萝莉也一齐高潮啼鸣潮吹，仰倒在地，蜜汁迸发——“哈……哈啊……哈啊……”
　　被斯芬克斯彻底玩弄后的娜依无力地扑倒在地，缓慢地呼吸起伏，小腹如入孕的妇女一般高高隆起，屁穴前把关的约括肌抽搐地颤抖着无法合拢，浓稠至极的白浊精液从这个斯芬克斯的独家屁穴容器中汩汩流出，然而只流了一点就因为过于地浓稠而堵住不流了。
　　娜依的神躯被斯芬克斯用肉棒进行猛烈的后庭开发后，不但从约括肌到肠肉完全变成了契合斯芬克斯巨大肉棒的形状，斯芬克斯那极具催情效果的浓稠精液甚至还具有一丝源于她黑暗魔力的惰性，无法被天使的神圣体质轻而易举地消化吸收掉。
　　因此那储量庞大，粘稠至极的精液在填满了娜依的屁穴后，仍然会保持很长的一段时间——这对不是很适应自己天使纯洁体质的娜依来说，是个难得的体会自己身体“饱满充实”的体验时间。
　　我的肚子……装得好饱……好满……
　　我已经……里里外外全都变成斯芬克斯的形状了……
　　已经变成这样的我，以后怎么嫁出去呀……难道说，只能嫁给斯芬克斯这个家伙了……可她也是女孩子呀，这怎么可以……
　　“休息好了，小娜依？咱们继续第二轮吧。”
　　正当高潮后的娜依胡思乱想时，长呼一口气修整完毕的斯芬克斯，立马将娜依面对自己抱在怀中，不顾她那如孕妇般高高隆起的西瓜肚和不断从屁穴中滴落的浓稠白浊精液，继续将她那昂扬依旧的怪物肉棒突入了娜依那形同虚设的约括肌中。
　　娜依惊慌：“还、还要？等、等一下，我会……呣呜呜……”
　　娜依一切抗议的声音，都随着自己的小嘴巴香舌被斯芬克斯那赤焰般的狼唇吻上夺取，而自动销声匿迹在一片甜蜜的迷醉中，娜依那常年锻炼武艺的矫健双腿紧紧地夹住斯芬克斯结实粗壮的腰肢，随着斯芬克斯的耕耘，继续荡漾在一片花海之中。
　　屁、屁穴又要去了……呜呜……斯芬克斯这个坏蛋，以后我怎么嫁人嘛……
　　今晚注定是一个不眠的漫漫长夜……

第59章 茉莉·鹰·哈布斯大小姐的复仇截杀！
　　昨晚真是疯狂。
　　基本上可以说是一宿未歇，斯芬克斯肉躯非凡，折腾一宿后非但不疲困，反而更加神采奕奕，生龙活虎。
　　娜依因为有圣天使部分力量的缘故，这一宿没睡也没什么关系，只是……
　　“昨晚很平安，周围没什么问题，休息好了就继续上路吧。”当守完了夜，扇动羽翼飞回来，从天而降的阿妮艾斯看到两人的模样后，顿时目瞪口呆，“你、你们！你们怎么……”
　　“哟，天使小姐回来了啊，早上好呀！”斯芬克斯热情地向战天使打招呼，同时褐色肌肤的高大女魔王搂紧了身边娇躯的丰满美乳，咧开的嘴角满是占有美娇后的洋洋得意。
　　娜依像小女人一样甜蜜地依偎在女魔王胸怀里，温柔地抚摸着自己微微有所隆起的小腹，眉目朱唇，媚意流露，用柔媚的嗓音对高洁的战天使说：“阿妮艾斯，昨晚辛苦你了……”
　　这柔媚的声音光是听着就有一股令人倾倒的酥麻感，修长的美腿因为隐隐的疼痛、更多的是残留的酥麻，以及暴露在战天使阿妮艾斯目光下的异样快感，而妩媚羞涩地扭捏在一起，哪怕得神圣之力强化后的身体适应力有所提高，仍需要时间适应那来源于斯芬克斯巨大形状的猛烈开拓。
　　同时她的小腹仍然稍有隆起，将她那光洁小腹上的圣文鼓出，这比昨晚被斯芬克斯注入时膨胀到最大程度的时候要消退了不少，但托于斯芬克斯黑暗魔力的堕性，现在仍有不少黏糊浓稠的白浊浆液，凝固留存在她那被开拓成斯芬克斯巨大肉棒形状的屁穴之中，等待时间的酝酿消化，在被娜依的天使圣躯彻底消化这残留的白浊粘稠浆液前，这些残留的粘稠白浆会一直用那黏糊糊的充实感触，令食髓知味的少女剑士不断回味昨晚，那一辈子头一遭的愉悦体验。
　　少女剑士仍是纯洁处子，然而随着昨晚过去，曾经懵懂的少女，却已然成为了食髓知味的女人。
　　阿妮艾斯扶着额头，忽然感觉自己头晕目眩、头重脚轻，头顶象征战天使身份的光环都忽明忽暗。
　　虽然不明白，斯芬克斯和娜依明明都是女孩子，她们俩昨晚究竟如何、又具体做了些什么，但看到她们两人身上的变化——尤其是娜依的变化最明显，这个与阿妮艾斯正直性格最相处得来的善良少女，仅仅是一个晚上，里里外外就都变成了一个令人面红耳赤的柔媚女人，哪怕她还感受得到她身上属于纯洁处子的气息……但显然她们昨晚做了某些不可道明、羞耻羞涩的坏事！
　　懵懵懂懂明白过来的第八位阶战天使·阿妮艾斯，立马脸颊噗红地别过脸去，不敢看她们两人，尴尬地咳嗽了一声说：“没、没事……娜依你们休息好了就行，我们还在旅行……你们……你们……一定要节制，不可以太放纵……”
　　斯芬克斯拍着豪乳哈哈大笑，娜依听了更加羞愧难堪，腻在斯芬克斯高大身材上的娇躯，俏脸要埋进她豪乳里去了。
　　唯一没休息好的大概只有咏风·宁春了，今天早上她精神萎靡，连一句话都说不出来，毕竟昨天强行用斯芬克斯和娜依当配菜自慰了一晚上，耳朵里全是自己心爱的姐姐大人被可恨可恶大坏蛋斯芬克斯，变成这种、那种、不成体统、不可饶恕的姿势模样！
　　她这一晚都没睡好——更累的，是她疲惫的心灵，自己竟然眼睁睁地看着心爱的姐姐大人被大坏蛋夺走，还看着姐姐大人被欺负的模样发情了……
　　绝对不允许再有这样的事情发生了！
　　下次无论付出怎样的代价，就算是牺牲自己的性命，也要从斯芬克斯这个大坏蛋的魔爪中保住姐姐大人的纯洁！
　　从愤怒中振奋的魔鼠萝莉暗暗地看着斯芬克斯怀抱娜依得意洋洋的样子，暗暗咬着指甲赌咒发誓。
　　在面红耳赤的旖旎氛围下，斯芬克斯与娜依一行四人继续踏上了前往威尼斯乘船的旅途……
　　但这场旅途终究不会顺利。
　　过去了大半天，临近黄昏入夜的时刻，娜依屁穴中的粘稠白浊液已经大多消化完毕，隆起的圣纹小腹已经完全恢复成她原来有着健康小腹肌的模样了，精力充沛的她已经不用靠斯芬克斯搀扶地旅行了。
　　就在娜依怀念地抚摸自己的小腹，回味着昨晚的触感时，斯芬克斯的魔爪又搂住娜依发育丰满的胸峦，惹得少女一声惊呼，紧接着女魔王那充满诱惑的吐息就吹拂在少女敏感的耳畔里。
　　狮耳颤动，狮尾摇曳，斯芬克斯在娜依耳边悄悄地说：“小娜依～ 今晚还想再体会一下快乐❤～ 的滋味么？”
　　“今、今晚还要！？你还没满足够么，昨天都陪你……陪你那样了，我以后都嫁不出去了……”俏脸压在斯芬克斯豪乳上的娜依欲语还休地说，一边轻轻推着斯芬克斯强而有力的手臂，少女柔弱无力的推动，自然推不开女魔王那充满压迫感的豪乳与臂弯。
　　“嘿，没办法，我就是想要娜依晚上多陪陪我嘛～ 求求你啦～ ”看得出娜依动情害羞的斯芬克斯故意放低姿态，像个想吃糖的小孩子一样撒娇，她知道娜依肯定没法拒绝。
　　娜依脸颊红扑扑，扭捏地说：“既、既然斯芬克斯你这么想要……我、我晚上就多陪陪你好了……哎，你这家伙可真是麻烦呢。”
　　“嘿嘿～ 我家小娜依最好了。”
　　“放我下来啦，宁、宁春都在看着……”突然被高大的女魔王举高高抱在怀里的娜依惊呼。
　　“我说大块头，无论你想做什么事情，能不能等我们先走出这片森林再说呀。”咏风·宁春的语气很冷淡，她对斯芬克斯的态度一直是这样，然而不知为何，从今天早上开始她对斯芬克斯的态度更加充满了赤裸裸的敌意，她看着面前在树木前罗织起的密密麻麻的蛛网，伸出鼠型格斗臂铠愤怒地将这些蛛网搅合走，似乎将这些巨大的蛛网想象成了斯芬克斯的模样，咬牙切齿地将其碎尸万段，“可恶，这都是些什么呀，这么坚韧，搅都搅不掉！可恶，给我碎……给我碎……给我碎……”
　　看咏风·宁春吃力地搅合巨大蛛网的样子，勉强从斯芬克斯热情拥抱中挣脱出来的娜依看向这些在树木间罗织起来的巨大蛛网，她拔出腰间的短剑试图将蛛网割断，然而她那虽是凡品、却也算锋利的短剑，一时半会儿竟然割不断这坚韧得出奇的蛛丝。
　　娜依惊讶地说：“这蛛丝好结实，我的剑居然割不断！”
　　“千万不要用身体碰那些蛛丝，上面有毒！”
　　听到斯芬克斯的警告，臂铠上缠绕得到处都是的咏风·宁春吓了个激灵，娜依连忙上去用短剑帮助其解脱。
　　放下与娜依的旖旎氛围，斯芬克斯摸着下巴端详着眼前这些异常坚韧还具有毒性的蛛丝，疑惑了：“这是什么种类的蜘蛛，我怎么没见过，居然能产生如此大量的坚韧剧毒蛛丝，这附近难道生活着什么危险的蜘蛛魔物？没道理呀，这里都快出森林了，土壤与气候也不是适合蛛类繁衍的地方……”
　　这时前往天空侦查的第八位阶战天使·阿妮艾斯飞回来了，手持银色战枪的阿妮艾斯扇动着身后的雪白羽翼，翩翩降落在三人的面前，精致的容颜此时却很严肃：“我刚才去外面侦查过了，我们周围这一代全都是这种巨大蛛网，这些蛛网上有危险的毒素，你们千万不可以接近。”
　　“我看出来了。”斯芬克斯点点头，又说出了她的困惑，“可我不明白的事，这里怎么会有这些东西？这里明明不是适合蛛类魔兽生活的地形气候呀。”
　　四人都陷入了迷惘中。
　　“总而言之，这些蛛网肯定不是凭空出现的。”娜依对战天使说，“阿妮艾斯大人，麻烦您再去天上看看吧，说不定制造这些蛛网的魔兽就在附近，我们到时候看情况再决定怎么做。”
　　阿妮艾斯点头，雪白羽翼轻轻扇动，准备飞向天空：“嗯，那我继续侦查去了，你们在原地一定要小心戒备，不可不防……诶，诶！？”
　　正准备飞向天空的阿妮艾斯擡头一看，瞬间震惊了，不知何时，她们头顶已经结下了层层蛛网——明明她刚才降落下来的时候还没有的！
　　“上面什么时候出现了这些东西！？”
　　咏风·宁春回头，震惊地大喊：“姐姐大人，你们看，我们来的路也没了！”
　　不只是她们头顶，就连她们的退路都被密密麻麻的剧毒蛛网给封锁了！
　　“这、这怎么可能，什么时候发生的！？”
　　不知不觉，处于森林的边缘的四人，突然陷入了一个诡异的天罗地网中。
　　斯芬克斯召唤出手中的魔枪与身体上的魔铠，漠然的视线一刻不停地扫向周遭。
　　娜依一手短剑，一手鸢形黑盾，巨大的黑剑仍背负在后，用它朴实的沉重感镇压着不安的心情。
　　咏风·宁春调整好呼吸吐纳，拳脚灵活，做好了战斗姿态。
　　阿妮艾斯撩起她海蓝的披风，肃然矗立，一手将银枪负于身后，另一只手光明之力在缓缓酝酿。
　　四人背靠背，警戒四周。
　　这时，令人无法判断出方向的声音，从四面八方传递了过来。
　　“嚯嚯嚯～ 不过是区区四个野蛮土着，还蛮有警觉性的嘛，明明乖乖坐着被我抓住就不用再遭受皮肉之苦了，真是拿你们没办法……要怪就怪你们那个叫娜依的小婊子吧！”
　　一个高傲的女声突然响起，语气中充满了傲慢与不屑。
　　“我这次来呢，不为别人，只为你们当中一个叫娜依的家伙，这个可恶的小婊子，竟然胆敢伤害我们血统文明高贵的天龙人，真是不知好歹，不自量力……我今天心情挺好，要是你们肯乖乖交出这个叫娜依的小婊子的话，留你们几个一条全尸也不是不可以，毕竟我们天龙人素来以文明礼仪之邦相称，对你们这些土着蛮夷劣等种族已经是再宽容不过的大发慈悲了……”
　　听那个来历不明的女性的话，她虽然指名道姓要娜依，可根本没有要放过她们的意思——哪怕不说其他人也不可能放这个来历不明的女性抓走娜依的，紧张的气愤逐渐升温，四人都做好了战斗准备！
　　“可你们要是拒绝，胆敢不交出那个叫娜依的小婊子的话……我以我家族和天龙人的名义发誓，我必会杀你们全家！四个人，一人杀光一家子，四个人就杀光四家子，犯我天龙人者，虽远必诛，我说到做到！”
　　明明有着甜美可爱的嗓音，声音的主人却狞笑着说出如此恶毒的话，令人不寒而栗。
　　娜依忍不住大声问了：“你是什么人，我认识你吗？我根本没听说过你说的什么天龙人啊！”
　　这时娜依背后的咏风·宁春弱弱地说：“那个，姐姐大人，我走的时候好像听姐姐她说过关于天龙人的事情……之前在我们魔鼠地宫有一个男人，他好像就是她说的那个什么天龙人……”
　　“呵呵～ 居然连我们拥有星际上下五万年高贵血统文明历史的天龙人都不知晓，这份孤陋寡闻本身就是一种不可饶恕的罪过了，该杀！”
　　这密密麻麻的剧毒蛛网幕后的女性，恶毒的言语里无时无刻都充斥着十分的傲慢。
　　“不过，既然是你们这些野蛮土着蛮夷临死前最后的愿望，我倒是可以把我的名字当作赏赐勉强告诉你们……吾乃天龙共和国，拥有着古老的四大家族之一高贵的『哈布斯』之姓氏，茉莉·鹰·哈布斯，即是我的名字！”
　　茉莉·鹰·哈布斯，来自天龙人哈布斯家族的大小姐，源自她高贵的种族血脉民族文明根基的正义怒火，即将向四人熊熊燃烧！
　　“为每一个在海外蒙受冤灾的无辜同胞复仇，是每一个天龙人应尽的责任与义务，吾等哪怕女辈也义不容辞！现在等着受死吧，野蛮、卑鄙、可恨又无耻的土着蛮夷们，墨白，咱们上！”

第60章 茉莉大小姐的忠宠，前对魔忍墨白，参上！
　　“墨白，咱们上！”
　　在茉莉大小姐发起进攻信号的瞬间，纷纷察觉到什么的娜依一行四人同时擡头仰望，震惊地发现在她们头顶上那坚韧的剧毒蛛网，不知何时出现了一个娇俏的身姿，双脚竟然正稳稳当当地立在一根纤细的蛛丝上！
　　“那、那是谁！？”
　　“人怎么可能站在那么细的蛛丝上——”
　　“小心，她来了！”
　　还未待她们看清那娇俏身姿的具体外貌，那立于蛛丝上的娇影已经纵身一跃！
　　化作一道阴影，从上至下俯冲，速度之快无法目视，在那模糊的阴影之中，夹杂着数道不反光的暗针直直地向着娜依毫无防备的部位袭来，势必一击要她香消玉殒！
　　娜依根本看不清那模糊阴影中所蕴含的危机，直觉令她心中警铃大作，却不知如何闪避即将到来的袭击，只是徒劳地将根本无法让弱点躲开暗针突袭的鸢形黑盾护在身前——锵——！！
　　“就你也想碰我家小娜依？”
　　“休想得逞！”
　　随着一阵刺耳的魔音，斯芬克斯的魔枪与战天使·阿妮艾斯的神圣银枪一同在空中交叉，时机完美地拦截了那悄无声息却力量惊人的数根暗针。
　　火花炽热，钢铁嗡鸣，斯芬克斯手臂颤动，眉头微蹙，还是牢牢站定接下了这威力惊人的突袭。
　　“唔！”而阿妮艾斯则痛苦地咬紧牙关，战天使紧握战枪，无法支撑，吃力地半跪下来，战靴与膝盖都深深陷入了土壤里。
　　那模糊的阴影被斯芬克斯与阿妮艾斯一滞后，反应过来的娜依与宁春立马向那从天而降的阴影攻去，然而在被四人合剿前，身在半空体态轻盈的她又纵身后跃，轻飘飘的后空翻到她们头顶数米高空的蛛丝上，弹跳力之惊人，视重力如无物。
　　她双臂环抱乳胸，稳稳站定，飘然淡漠的表情，似乎时间没有变化，她也并未施展刚才那差点令娜依殒命的绝杀一击，只是这样在空中居高临下地藐视众人，仿佛她们是四只微不足道的蝼蚁。
　　趁这个空档，四人也终于看清了那可怕的可怕至极的袭击者的真面目。
　　一缕长长红巾随风飘扬，成为了这昏暗森林中最引人注目的色彩。
　　一米六五的少女，和茉莉大小姐的身高相仿，乖巧的雪白短发上，有两缕黑色的挑染顺着两鬓垂下，以及额头刘海的头发上有一抹墨黑点缀在这雪白的美景。
　　她的眼睛是神奇的异色，双眸颜色惊奇地不同，然而不同的颜色却如她整个人的气质那般飘然淡漠地平静，左眼是棕色，右眼是蓝色，都是很普通的颜色。
　　在那遮住下半面在颈部围起的长长红巾下，是从衣领延伸出来的紧身口罩，将她秀气琼鼻下包括嘴唇在内的部位都遮盖住，并勾勒出她们的精致轮廓，只露出上半面那双左棕右蓝的异眸，一脸冷漠地居高临下俯瞰众人。
　　冷漠淡然的异眸少女，她身材之淫靡与同伴的茉莉大小姐相比起来，却有过之无不及！
　　灰白色的紧身战斗胶衣，勾勒出了她雪颈那令人热血喷张的窈窕身形。
　　自大腿中部的蓝环而下，蓝环黑胶高跟超长筒靴的紧致材质，将她那肥软肉臀下一双有力的玉腿完全包裹，从精致的膝部，到被靴底高跟撑起绷出饱满弧度的嫩肉小腿肚，穿过脚踝纤美的轮廓下，是她被包裹在蓝环黑胶高跟超长筒靴中的玲珑玉足，黑胶长筒靴与高跟的底部是浅浅的一层蓝色，与长筒靴整体的釉质黑色呈现别样的对比。
　　灰白色的胶体材质，不但包裹住了她那丰满的淫腻肉臀，还将她小腹下鼓起的蜜丘形状完美地包裹，甚至连那诱惑的沟壑都清晰可见，而蜜丘上方，小腹上的条纹码似乎是剥夺了这位异眸少女在世上身为“人”的属性，与其说是人，更像是人尽可妻的“商品”，敏感部位上非人标志令她徒增了一分异常的诱惑。
　　她双手的后臂中部以下，是跟她那肉感玉腿上的黑胶颜色一样的黑胶长筒手套，将她那看似纤细，实则力量磅礴的纤美手臂包裹起来，她的双臂从自己那火爆、夸张、有着明显乳头轮廓凸起的挺拔巨乳下缘穿过，对自己身材之淫靡没有丝毫自觉的白毛异眸少女，就这样环抱双臂静静俯瞰着众人——只是她从火爆巨乳下穿过，握着自己双臂的指缝间，夹杂着数道难以察觉的暗针。
　　娜依凝重地仰望高空的娇躯，宁春恼火地责问：“你是什么鬼东西！？”
　　冷面的异眸少女白毛中几缕墨，红巾随风飘扬，她异色的眼神平静地看着众人，好像已经裁决了她们的命运。
　　蓝环黑胶超长筒靴站在纤细蛛丝上，被黑色胶质高跟挺拔出的娇躯傲然地站立在半空，仿佛站在根本不存在的平地上一般，着实诡异。
　　“吾乃天龙共和国退役前对魔忍，如今以茉莉·鹰·哈布斯大小姐宠物『墨白』之名，参上。”
　　墨白淡淡地说，发出了自己的开战宣言。
　　“墨白”这个名字，是茉莉·鹰·哈布斯大小姐后来给她起的。
　　主要是因为看她雪白头发刘海一撮黑，再加上当时年纪轻轻的大小姐在读一本奇幻冒险小说时，跟里面一个长得很帅的男角色名字谐音而起的——因为那本小说里面那个帅气的男角色设定上是什么『眼睛邪异，眸生双瞳，深蓝色眼眸』，正好跟墨白的异瞳一样，墨白有着左棕色、右蓝色的双眸，邪异不邪异不知道，反正看起来是水汪汪蛮可爱的。
　　为此，茉莉大小姐也一直为自己当年灵光一闪想出“墨白”这个贴切的名字而颇感自豪，甚至在网络上浏览游戏起昵称时，往往也起一些“小小墨白”、“墨白漂漂”、“墨白可爱”、“墨白汪汪”之类的名字，以证明自己的起名才华以及与自家墨白之间的深厚感情。
　　可墨白原本并不叫这个名字。
　　从她还在实验室的培养槽里的时候，实验人员操作系统灌输给她的信息就在记忆中明确表明：她的编号是SCK507，是天龙共和国中央科学院玄字十三号研究项目，利用军事基因工程技术以及各个殖民地原住民基因培养的“侦察型战斗人形生化武器——对魔忍”的零号试做样本，被制作出来的目的是为了对后续对魔忍生化武器的生产线提供样本。
　　SCK507出色地完成了作为试做样本的使命，目前仍有上千个以SCK507为蓝本的各种型号的对魔忍在各个世界为了天龙共和国不知疲倦地效力。
　　完成了样本使命后的SCK507随后也被作为一名普通的对魔忍，被天龙人投入了他们一颗秩序动荡不安的铸造世界，加入当地的城市治安管理队。
　　在那个铸造世界生活工作的工人有一半是天龙人，有一半是从其他世界移民来的各色土着，完全就是天龙共和国一个很普通的铸造世界，唯一有问题的是，那个铸造世界上的工人们似乎过于武德充沛，而且正在武装罢工——据说现在她都陪着茉莉大小姐到这地方了，事态也还没平息——SCK507就是那个时候被投入进去的，并像个合格的对魔忍人形生化武器一样，服从共和国的命令做着稀疏平常的工作——调查、逮捕、暗杀、袭击、下毒、破坏、大规模屠杀——镇压这个铸造世界上一切提出或可能提出问题的人，这就是她这样的对魔忍解决问题的方式。
　　这样节奏高度紧张的危险生活一直持续到SCK507在一家炼钢厂战斗时搞砸了任务，战斗中闪躲不及，被一个炼钢厂的武装工人抄起雷霆动力锤致命一击打得半身不遂，落下的伤势至今仍未痊愈，令她实力大打折扣。
　　像SCK507这样算是残废无用了的生化武器，退役后得到的后续待遇通常是有机销毁，回收基因样本。
　　生来就是作为生化武器被使用的SCK507自然不会有半分异议，她们这些生化武器生来为杀，去而为死，因此曾经在铸造世界大杀四方的SCK507就静静地拖着残废的身躯，和其他那些跟自己一样被回收的对魔忍们一同平静地等待被有机销毁的最终程序……
　　“我就要她了！”就在那时，仍是个抱着洋娃娃的萝莉的茉莉大小姐，在自家长辈的带领下参观军事设施的时候，一眼看中了SCK507，欣喜地伸出萱白的食指指着她说，“我要她当我的宠物！”
　　因为茉莉大小姐的一句话，面临销毁程序的SCK507迎来了她的宠物生涯。
　　“从今往后我就叫你墨白吧，请多多关照咯！”
　　军人以服从命令为天职，既然上级的命令要她当茉莉大小姐的宠物，她自然也会无条件服从。
　　尽管茉莉大小姐的身材身高都已经十分地丰满了，年幼善良的大小姐的音容笑貌仍然保存在墨白的记忆中，作为她的宠物，墨白将会跟随茉莉·鹰·哈布斯到天涯海角。
　　现在，跟随着茉莉大小姐一起来到了这颗偏远的未开发世界上，提供了自己作为生化兵器时被灌输学习的谍报技巧，她们顺利调查到了害死大小姐兄长员工的元凶是这个名为“娜依”的土着女子，并一路疾行追踪抓到了娜依她们一行四人的踪迹，并且利用自身能力布下天罗地网困住她们的人，正是天龙共和国的退役前对魔忍，茉莉大小姐从小到大的宠物玩伴，墨白。
　　“乖乖受死吧，你们这些卑鄙无耻的土着们。”解除了认知阻隔场发生器，从暗中走出的茉莉·鹰·哈布斯大小姐已经全副武装，身穿着那身世上无敌、通体漆黑的军用级别黑龙幻影单兵战术装甲，一手单持着发出骇人光芒的12式等离子军刀，背负450 式军用等离子步枪，狞笑着走向四人，“不要责怪自己的不幸，谁叫这就是伤害了我们高贵的天龙人的代价——”
　　然而，这时，茉莉·鹰·哈布斯大小姐畅快的狞笑，她得意的笑容，在目光移动到四人中最高大的那个身影，女魔王斯芬克斯身上的时候，顿时凝固了。

第61章 茉莉大小姐袭击的理由
　　身份贵不可言，堂堂天龙人哈布斯家“鹰”字辈的茉莉大小姐，当她的目光在看到斯芬克斯那任谁一辈子都忘不了的高大身影时，她秀美容颜上狰狞的笑容瞬间凝固了。
　　茉莉·鹰·哈布斯大小姐永远忘不了自己突然失去的宝贵第一次，自己降临刚到这个世界上的第一天。
　　一个金发褐肌、身材高大、野蛮粗鄙、卑鄙无耻的巨乳土着女人，趁着自己休闲娱乐过后蒸沐休息毫无防备之际，爬上了自己的床，用那邪恶的肉棒不但夺取了自己的纯洁，还狠狠地蹂躏自己，在自己身体里里外外都烙印下那不可磨灭的白浊印记。
　　仅仅是放假出来旅游玩一下，就遭遇如此悲剧，身心俱伤的茉莉大小姐那段时间一直颤抖地埋在被窝里一个劲地抹眼泪，既不敢告诉家里人，也不敢告诉自己心慕的哥哥，只有从小陪伴到大的墨白在一旁安慰自己那颗受伤的心灵。
　　这次原本她已经重新振作起来，赌上她家族和天龙人的名誉去追缉害死同胞的元凶！
　　忘掉那个大概再也不会遇见的、在自己身上留下白浊印记的巨大土着女，怀着一往无前、势不可挡的气势，势必将罪魁祸首捉拿归案——她以为自己准备好了。
　　她以为自己无所畏惧。
　　她以为自己再也不会遇到那个狠狠蹂躏了她纯洁自尊心的金发褐肌巨乳土着女。
　　直到这一刻她再度看到了斯芬克斯。
　　面容睥睨尊贵，携12式等离子军刀与450 式等离子步枪，身穿坚不可摧、奢华大气的黑龙幻影装甲的茉莉·鹰·哈布斯大小姐的呼吸急促了，整个人凝固在那里无法动弹，单兵战术装甲战裙下的一双白花修长的美腿，连带着保护具有优良基因选择培育大小姐，那对被漆黑战靴好好保护的月穹圆趾和结实饱满的小腿肚，都在不住战栗。
　　美目慌颤，桃乳晃动，美腿扭捏，朱唇微张，看着那原本以为再也见不到的高大胴体，茉莉·鹰·哈布斯颤抖了：“你、你……你……”
　　应该……只是相像吧，不可能的，反正这些野蛮丑陋的土着都一个样，不会的，不会的……
　　茉莉这样安慰自己。
　　“我？”发现对方在看着自己，斯芬克斯眉头一挑，打量着眼前黑发黑瞳黑甲的少女，眯起了眼睛托着下巴端详起来，“感觉你好眼熟啊，给我一种很熟悉的感觉……”
　　真的是她！那个夺走了我宝贵第一次的金发褐肌变态土着女！
　　茉莉大小姐一时间感到天旋地转，头晕目眩，几乎昏厥。
　　正为对方那强大的危险气场而紧张的娜依听到斯芬克斯的话，不住问道：“斯芬克斯，你认识她吗？”
　　“没有，不认识。”斯芬克斯立马否认，然后又有点心虚地补充道，“大概是什么时候在路上见过一面的路人吧。”
　　你刚才说眼熟了是吧？你已经承认了吧！？
　　此话一出，茉莉大小姐瞬间炸毛了，仰指着斯芬克斯的脸大发雷霆：“你居然说不认识我！？你、你，你这个卑鄙无耻下流至极的变态巨大土着女，那天趁我休息夺走了我纯洁的混蛋，竟然、竟然说不认识我！？”
　　“啊，大概之前和娜依你刚遇到的时候稍微多接触了一下吧……”其他三人的目光瞬间汇聚在女魔王的身上，娜依震惊地望着她，斯芬克斯无奈地遮住脸颊摇头晃脑地敷衍，然后在娜依要急出水来的目光下，破罐子破摔，索性一口认了，“有点想起来了，我那天好像是遇到一个在外头赤身裸体勾引我的女孩子……原来你的名字是茉莉啊，我今天第一次知道，名字很好听哦。我也顺便自我介绍一下吧，我的名字是斯芬克斯，告诉你小茉莉，你的身体很美味哦～ ”
　　“去死吧你！”过去回忆带来的巨大羞辱瞬间冲没了茉莉大小姐的理智，她崩溃地咒骂这个不负责任的变态无耻土着女，恨不得将她碎尸万段，“我要对你扒皮抽筋，杀你全家，诛你九族、十族！不得好死！”
　　娜依也气得七窍生烟，原来那么早的时候斯芬克斯就已经背着自己摧残了这位不知道哪家的良家女。
　　看来都是斯芬克斯当初和她的孽缘造成了她们今天的危险处境，而不是因为娜依她杀害了天龙人这样的莫须有罪名——至少现在她们都是这么想的，虽然娜依很想哭出来，马上叫上大家狠狠地爆捶斯芬克斯一顿……
　　茉莉大小姐的忍宠墨白仍高高立在空中的纤细蛛丝上，环抱巨乳的异眸少女淡淡地俯瞰四人，大小姐的命令就是她的一切，伤害了大小姐的罪人更是罪不容诛。
　　“茉莉……原来斯芬克斯她才是你这次来找我的原因么。”现在面临茉莉大小姐和她的忍宠墨白的威胁，娜依按捺下对斯芬克斯气愤，委曲求全地对茉莉说，“对不起，都是我们不好，我没管好我家斯芬克斯，我不知道斯芬克斯她、她竟然对你做了这么过分的事情……”
　　“才不是这样！”恨得咬牙切齿的茉莉听到娜依的声音，回想起了此行的目的，凶狠的目光再次转向少女剑士，指头戳着她的脑门，再狠狠地指着地面，举起手中散发死亡威胁的12式等离子军刀直指眼前的娜依，“我来这里唯一的目的，就是向你这个杀害了我同胞的元凶复仇！我是以高贵的哈布斯家的女儿，一个光荣的天龙人站在你面前，来取你这野蛮狡诈卑鄙的臭土着性命，犯我天龙人者虽远必诛！”
　　“我根本不知道我什么时候有杀害过你们天龙人！”娜依不解地摇头，望着茉莉深情陈恳地说。
　　义亏的娜依已经毫无战意，心中满是对茉莉大小姐的愧疚感，看着怒火冲天的茉莉，娜依丢下了手中的鸢形黑盾与短剑，噗通一声，双膝跪地。
　　“可如果你是因为斯芬克斯对你伤害而来的……那就请你将我当作斯芬克斯，把你要对她施加的惩罚，全都由我来承担吧，请你大发慈悲，高擡贵手，不要再罪责其他人了，对不起！”
　　双膝跪地的少女上半身也同样拜倒下去，斯芬克斯惊怒地拉住少女剑士的手臂，不让她彻底跪下：“娜依，你好端端的做什么，起来！”
　　“放开我，斯芬克斯，还不都是因为你干的好事！”娜依愤怒地尝试甩开斯芬克斯的手，在她强大的力量下却怎么都挣脱不开，眼泪溢出来了，“放开我……”
　　斯芬克斯蛮横霸道地昂起头：“我不许，你是我的女人，除了我，你谁都不许跪！”
　　高空中戴着长红巾的忍宠少女墨白默默地看着混乱的四人发生的一切，茉莉大小姐却已经是气的七窍生烟，咬牙切齿，气愤地攥拳娇斥：“你们够了！我才不是为了这个……这个侵犯了我的混蛋来的，我是为了替同胞复仇，为了我们天龙人的荣光！我一定要让你这个家伙跪在我被你杀害的同胞坟前，穷尽一生地为自己不自量力伤害咱们天龙人的罪行好好反省忏悔！”
　　用尽全力始终挣脱不开斯芬克斯的手腕，娜依水灵的眉目望着茉莉大小姐愤怒的眼神不住哀求：“无论你有什么样的理由，责任全都在我一人，由我来承担你们的惩罚，请你们不要迁怒其他人了。”
　　“那怎么行！怎么可以让姐姐大人一个人埋斯芬克斯这家伙造的孽，要惩罚，就连宁春我一起惩罚吧！”咏风·宁春护在娜依的身前，总算找到机会狠狠地嗤了斯芬克斯那个大坏蛋一声。
　　“惩罚？惩罚什么，老娘把你这个骚娘们玩了就是玩了，我认了，可我才不会像小娜依那样呢，无论你是想惩罚我还是伤害我家小娜依，你们都拿出点真本事来吧！”哪怕是娜依在那里制止，斯芬克斯脑袋一扬，决定一犟到底，放开了娜依的手臂，戏谑地嘲笑对面一声，战枪直指。
　　“都说了才不是因为……”听到斯芬克斯辱骂的茉莉·鹰·哈布斯不怒反笑，手中的12式等离子军刀迸发骇人的墨绿光亮，“算了，反正无论如何，我都是要把你们全杀光的，可恨的土着，受死吧！”
　　阿妮艾斯想说些什么，张了张口，纠结了一阵，最终是化为一声无奈的长叹，举起银色战枪，护在了娜依的身侧。
　　看见茉莉没有放过其他人的意思，愧望着茉莉的娜依，不得不重新拾起武器站起来：“如果你非要迁怒其他人……请恕我不允许！”

第62章 等离子警戒，决意战斗的少女剑士
　　“啊啊都说不是为了那种事情啦！总、总之，你这个杀人凶手赶紧拿命来！”
　　茉莉·鹰·哈布斯，全副武装的大小姐举起手中的12式等离子军刀直直地向娜依挺刺袭来，同时她们头顶正上方的大小姐忍宠墨白，也一齐发动了袭击。
　　“控制。”身穿灰白紧身战斗胶衣的异眸少女神情淡漠，包裹在长筒黑胶高跟靴中的纤美玉足微微发力，站在纤细蛛丝上的娇躯便高高跃起，犹如腾翼！
　　指缝间夹住的不知名材质暗针向四人周遭飞掷去钉在她们脚边，而在那些飞出的暗针后还携着剧毒蛛丝，一张剧毒的天罗地网向四人盖下！
　　“危险！”
　　“快闪开！”
　　原来这就是这片蛛网地带的由来，这里并没有什么大型蛛类魔物，墨白就是这个致命迷宫的塑造者。
　　巨大的蛛网从天而降，警觉的四人分别散开，还未待她们站定，墨白再度向众人投出了大量的暗针，牵出一道道的剧毒蛛丝，将原本还算空旷的战斗场地分割得支离破碎。
　　“可恶，这有完没完啊！”咏风·宁春狼狈地在地上翻滚，躲避来袭的蛛丝暗针，她还未能施展一招一式，身材娇小的她躲避得还算容易，体型较大的斯芬克斯和阿妮艾斯就没那么容易了。
　　战天使一边闪避着来袭暗针牵出的蛛丝，一边挥舞战枪，用枪尖斩断这些材质异常坚韧的蛛丝，这很费力，以她身为第八位阶战天使的力量还没能来得及切断，随着战斗回转的余地愈发缩小，最后她背后的雪白羽翼避无可避地被那剧毒暗针刺中。
　　“咕呜……这种毒居然如此猛烈……”
　　阿妮艾斯咬牙吃痛，除了被暗针击中的剧烈刺痛，身为神圣的种族，天使免疫世上大部分的疾病与毒素，然而那暗针蕴含的生物毒素还是在她翅膀命中的部位飞速蔓延。
　　还好，她们天使的羽翼是由魔力构成的，她可以将中毒的部位迅速剔除再由魔力修复——这并不能改变阿妮艾斯正在战斗中陷入困窘的境地。
　　斯芬克斯的力量充满了破坏性，手持魔枪的她随手一挥，那就连战天使之力都难以切断的蛛丝被她轻松清除。
　　而除了力量，她的技巧与敏锐更是非凡，甚至连向她疾来的暗针都能在半空中击开。
　　“哼，雕虫小技。”斯芬克斯嗤声，擡头仰望，异眸少女墨白的娇躯仍在空中来回，罗织陷阱，完全将四人视为掌中之物，斯芬克斯咧嘴一笑，反握魔枪向空中的忍者投掷出去，正位于半空的忍宠墨白本该被这精确的致命一击洞穿身躯，然而却在即将命中的一刹那，躯体异样地扭曲体位，轻飘飘地闪过了这一投枪，墨白继续在众人头顶投掷暗针，罗织她的剧毒陷阱。
　　娜依焦急地看着在墨白手中焦头烂额的队友们：“大家都被分开了……”
　　墨白的天罗地网唯独没有将娜依笼罩进去，自然是要留给自家主人茉莉大小姐收获这个头彩。
　　“你是我的！”茉莉大小姐狞笑着向娜依走来，她身穿黑龙幻影装甲的舞刀身姿仿若游龙，等离子刀刃散发的骇人墨色绿芒在刀舞中气势节节攀升，化为一条狰狞戏谑的毒龙，势必要将眼前的少女剑士一口吞噬。
　　墨绿色的刀刃，当它激活了束缚在刀刃上的高能等离子场的时候，强大的破坏力甚至连强度极高的战舰合金都能斩断，是极其危险的武器，只有经过充分军事训练的士兵才能熟练运用。
　　虽然茉莉·鹰·哈布斯她不是士兵，但出身名门的她家中自有不少长辈是军事部门的重要官员，生来即是天之娇女的她接受过部分不那么麻烦与无聊的军事战斗训练，来运用这些共和国最先进尖端的武器。
　　绝对不能被这种武器碰到！
　　娜依看着持绿刃起舞的茉莉大小姐就心头警钟大作，背脊发凉，尽管她不知道关于茉莉身世以及她手中武器的来历，但在看到那把军刀上蕴含的极度危险的气场，娜依的战斗直觉生不出丝毫与之抗衡的可能——不但是自己的身体不能被这种武器触及，也完全不要妄想用手中的短剑和盾牌招架格挡这类多余的事情，她全身上下所有的家当都绝对挡不住这可怕武器的任何一击！
　　透过12式等离子军刀的等离子场光芒，看着茉莉大小姐那充满疯狂的眼神，娜依步伐闪腾挪移，不断与对方致命的可怕武器保持着一定的距离，娜依焦急地说：“茉莉！是我家斯芬克斯不好，是我们对不起你，拜托你们住手，我们没必要这样打！”
　　无论是被土着夺走贞洁的悲惨遭遇，还是区区劣等的土着就胆敢在她面前大放厥词，茉莉都没有丝毫放过眼前一行人的理由，眼里充满了嗜杀的欲望：“闭嘴闭嘴闭嘴！不过是劣等种族的肮脏土着，就乖乖站住给我砍了呀，去死！”
　　娜依只能咬紧牙关，一刻都不敢放松地继续用移动闪避茉莉的致命攻势，藏蓝青丝随风而动，紧致皮甲下的雪白柔软肉团在战斗中荡漾抖动。
　　茉莉·鹰·哈布斯舞刃的姿势愈发绚丽，绽放她身为天之娇女的妙曼，漆黑狰狞的黑龙幻影装甲除了这份狰狞霸气，还包裹住了她那熟透的水蜜桃豪乳，将黑发黑瞳的天龙人少女，化为了一条口吐墨绿龙息的美艳混沌黑龙。
　　“阿妮艾斯！”战斗中的斯芬克斯一声怒吼，高喊同伴的名字，重新凝聚在手的魔枪枪刃一击将墨白布置在头顶的一大片蛛一口气俱数斩断，然后负枪高指天空，“上去干掉她！”
　　“了解！”第八位阶的战天使·阿妮艾斯在斯芬克斯的帮助下，终于从忍宠墨白的天罗地网中有了喘息之机，在墨白将战斗场地重新分割得狭隘前，她张开了自己雪白的羽翼，腾跃飞起，手持战枪穿过剧毒蛛丝的间隙，娇声呵斥道，“虽然这件事是我们不对……但以我第八位阶斥候型战天使·阿妮艾斯之名，还是请你们赶快住手吧！呀啊！”
　　“哼……”墨白淡淡哼声，不知道是在对阿妮艾斯的劝阻冷淡回应，还是单纯地忽视，身材火爆，却在半空中通过纤细蛛丝如履平地的前对魔忍，面对阿妮艾斯升空的制空威胁，不得不停止了对陷阱的布置，举起指间还未投掷出的暗针，与战天使神圣的银枪碰撞出十数道激烈的火花。
　　茉莉大小姐一阵凌厉的攻势下来，却连少女剑士娜依的衣角都没摸到，眼神愤恨地娇喘连连：“哈～ 呼～ 哈～ 可恶的劣等种族土着，真是会逃跑……嗯？墨白……天使？”
　　墨白有麻烦了，还是一位天使……注意到陷入交战中的墨白，以及正在妨碍墨白行动的圣洁天使，茉莉大小姐若有所思地喃喃，似乎有所了解。
　　见到擡头发愣的茉莉，本该抓住这可趁之机攻击对方的娜依没有上前，仍然试图劝说她：“茉莉，求求你们住手吧，不要这样！”
　　茉莉大小姐只是嘴角勾起一道残酷的冷笑，突然收起12式等离子军刀，从她身后摘下了450 式军用等离子步枪：“不会让你妨碍到墨白的。”
　　随后茉莉端起步枪，瞄准了在半空与墨白战斗的战天使。
　　身体本能感应到地上自家大小姐射线瞄准的前对魔忍，自觉地一个翻越，不但躲开了阿妮艾斯战枪的挥击，还将阿妮艾斯整个人的身体都暴露在了等离子步枪的枪口下。
　　战斗中的阿妮艾斯也注意到了地面上的茉莉大小姐，她碧绿的眼眸在注视到对方手中事物后，瞳孔骤然收缩，下意识喃喃：“那是天龙人现役军用的450 式等离子步枪，使用标准热能弹匣……不好！”
　　尽管失去了记忆，也不知道自己说出口的事物究竟有何意义，但在阿妮艾斯灵魂中镌刻的知识还是令她明白了自己面对的是何等危险的武器，她连忙扇动羽翼进行机动规避，但在这狭窄空间进行机动飞行的效果十分有限。
　　她还将全身大部分的魔力都凝聚在了自己正面的银色战枪枪尖上，形成了一个将魔力单向汇聚到极致的元素盾，同时狞笑着瞄准了阿妮艾斯的茉莉大小姐扣动了等离子步枪的扳机……
　　嗡——！！
　　三连发，短点射，三发蕴含着强烈等离子场的高能弹。
　　一发冲天而去，轻松撕裂了它接触到的树枝树叶后继续飞行，它会一直飞到自己设计的最大射程然后逐渐消散。
　　一发打在了大树上，粗壮的大树在这种武器的可怕威能下也与纤细的树枝没有差别，等离子弹的爆炸从中撕裂了树干，大树轰然倒塌，恶毒的墨绿色能量残留浸染在断裂口处。
　　最后一发，正好恰当地命中了阿妮艾斯凝聚在枪尖的元素盾，产生的爆炸瞬间撕碎了一名战天使凝聚全身大部分魔力于一点的强力元素盾。
　　“呀啊！”战天使被等离子场爆炸后的高能火焰吞没。
　　“阿妮艾斯！”仰望天空的娜依震惊悲呼！
　　幸运的是，阿妮艾斯的这番努力没有白费，耗尽了全身大部分的魔力，精疲力竭的阿妮艾斯没有当场殒命在等离子步枪下。
　　然而不幸的是，等离子场产生的爆炸将她震飞了出去，魔力耗尽精疲力竭的阿妮艾斯没有力量去调整身位，直接粘在了她身后墨白布置下的剧毒蛛网上。
　　“啊啊啊啊！”阿妮艾斯痛苦哀嚎，强烈的生物毒素通过接触，不断地侵蚀阿妮艾斯的身体，将她雪白的羽翼逐渐染上病态的青紫色，很快又攀援上金发的战天使那白皙精致的脸颊。
　　魔力耗尽，无法挣脱自救，高洁的战天使沦为被捕于蛛网中等待美餐的可怜猎物，在剧毒的作用下，战天使的凄惨悲鸣渐渐无力，失去了所有的力气。
　　仅仅一击，直接将她们四人中实力不俗的战天使打败，天龙人的武器竟如此之可怕！
　　正在伺机袭击墨白的咏风·宁春听见战天使的哀鸣，难以置信地说：“阿妮艾斯她……她居然一下子被打倒了……”
　　“哼。”望着生死未卜的阿妮艾斯，斯芬克斯咬紧牙关，将这份强大威力带来的动摇用毅力按捺下去，现在可不是慌张的时候，得想出打败她们的方法。
　　如此强大的武器，应该有很苛刻的使用条件，不能轻易使用吧？
　　很可惜，并没有，等离子步枪中的数十发弹药只消耗了三发，更别提她还能调整成全自动射击模式，以及她带了整整五个基数的热能弹匣。
　　“哎呀，居然只中了一枪，看来是我太久没去靶场，枪法都生疏了呢。”望着被黏在墨白蛛网上的阿妮艾斯，茉莉不太满意，但没关系，茉莉的嘴角勾勒起一丝残酷的狞笑，侧过脸庞，眯起眼睛，重新将枪口瞄准了已经毫无反抗能力，羽翼、脸颊发青，中毒昏迷的战天使，“既然还没死，那我就给你再补一枪吧……啊，好痛！”
　　“住手！”这时，娜依瞬间上前一记回旋踢，被长筒棕靴包裹的玉足直接踢在了茉莉大小姐握枪的手腕上，这瞬间积蓄、爆发的力量之大，就连被黑龙幻影装甲保护住手腕的茉莉都感到丝丝阵痛，猝不及防之下，手中的450 式等离子步枪被踢飞。
　　“可恶……”茉莉吃痛地握住手腕，柳叶细目向娜依愤恨娇斥，“你怎敢！？”
　　她还想说什么，但在看到娜依此时此刻看着自己的眼神后……高傲的天龙人大小姐，突然颤了一下……战栗了。
　　那是一双充满敌意的眼神。
　　被同伴的牺牲，点燃了斗志的水蓝眼眸……
　　正以自己为对象，怒而视之。

第63章 少女剑士的杀意
　　幽暗森林，诡风吹拂，拂撩的落叶随风而去，即使密密麻麻的蛛网也粘不住所有。
　　碧波荡漾的水蓝双眸，藏蓝色的头发，前端的长刘海被细细编织成蝎尾辫，撩起了额头，绕过香颈到另一侧的肩头，与束缚起的长发一齐从右肩前披挞而下，两颊翘起的发梢在这呼啸的林风中飘扬。
　　少女的俏脸，那精致小巧的五官犹如天造，水蓝的眼眸今天透着充满决意的平静，不像平日那样惹人心怜让人想去好好呵护，反而凝生出一份又怒火转化的锐意，化身利刃出鞘。
　　少女剑士倚剑接近，她的步子小，走在一条中线上，正对着口吐毒息的妖艳黑龙，无言地向茉莉·鹰·哈布斯发起了挑战，水蓝的目光平静地与大小姐那有一丝慌乱的黑瞳对齐。
　　被娜依平静注视的茉莉大小姐握着吃痛的手腕，好看的眉目中莫名地闪过一丝惶恐，看向一旁地上自己被踢飞的450 式等离子步枪，下意识地想去捡起来，将眼前笼罩在自己心头的莫名恐惧彻底湮灭。
　　然而一想到自己是全宇宙无论血统文明科学技术都是最高等第一的天龙人，是四大家族之一哈布斯家的女儿，以及身上穿着最先进的黑龙幻影装甲，那份莫名的恐惧就被与生俱来的骄傲所取代，茉莉大小姐撩起黑色的发梢，重新抽出了12式等离子军刀，她姣好的面容在高能等离子场的光芒与冷冷的嘲笑下显得十分妖艳妩媚：“哎呀～ 因为我打伤了你的同伴生气了吗，只能无能为力地哭鼻子的劣等种族土着真是可怜呢，哼哼～ 不要害怕，下一个死的马上就要轮到你了！”
　　娜依没有回话，她只做了一个动作。
　　娜依收起了自己的盾牌，因为她知道自己这面黑乎乎的盾牌，绝对不可能挡住对方那散发着致命气场的死亡魔器。
　　她只是握紧了手中可怜的劣质短剑，因为她明白，自己一定要打败她。
　　路很长，窄而曲折，也不知尽头处在哪里。
　　风萧瑟，当少女剑士走过，脚下的青草也随她带起的自由之风而摇曳喧嚣。
　　真是执迷不悟！
　　明明不效蚍蜉螳臂当车就不会挨打，这些劣等至极的低能土着怎么就不懂这显而易见的道理呢！
　　“既然想死，就成全你吧！”少女剑士的这番作态，激起了大小姐的怒火，她举起手中的等离子军刀，娇呵一声，附着着令万物灰飞烟灭的高能等离子场的刀刃向娜依的脖颈挥去，“去死呀！”
　　当茉莉大小姐对娜依挥刀的时候，娜依其他队友与墨白的缠斗同样在继续。
　　被茉莉大小姐用等离子步枪射击的战天使·阿妮艾斯已经中毒濒死，失去战斗能力，神色淡漠的白发墨毛异眸少女墨白没有再看蛛网上的猎物一眼，她的注意力要放在其他尚未倒下的敌人身上。
　　然而，她却发现不知何时，本该还在地上的两名敌人，此时却少了一人。
　　“混蛋玩意儿，伤害阿妮艾斯的仇，就由我咏风·宁春来报！你，die ，die，die！”
　　咏风·宁春趁着阿妮艾斯与对方缠斗的时候，居然已经悄悄攀到了与墨白同等高度的树枝上，身穿格斗重甲，体型娇小的拳法鼠少女的动作出奇的敏捷，一声娇呵，从枝头跃起飞起，一记飞踢攻向蛛丝上稳站的墨白。
　　咏风·宁春这一脚力道十足，速度迅捷，看见向自己袭来的劲风，墨白微微蹙眉，擡手化劲将这一脚的力道迅速化开，同时身体也随着对方的势头离开蛛丝向后倒去，不断地化解拳法鼠这凌空飞踢的力道。
　　“Die ，Die ，Die ！！”
　　下一刻，两人站在森林巨树的粗壮枝干上，开始风驰电掣的激烈战斗。
　　蛛网密林，层层叠叠的粗壮树枝，成为两人战斗的场地，见招拆招，拳脚相击，令人眼花缭乱的激斗随着两位风格不同的少女，从这处树枝跳到另一处树枝，接连不断地紧凑发生着。
　　“Kill，Kill，Kill，Kill，Kill！”
　　“……”
　　咏风·宁春一米五的身高只是稍矮一米六多的墨白一点，与身穿紧身战斗胶衣、气质诡谲神秘的忍宠墨白不同，咏风·宁春一身的格斗重甲，臂铠腿铠，战衣战裙，气质霸道十足。
　　咏风·宁春的外门功法里里外外都透着十足的霸气，魔鼠一族的口癖在她身上，都成为了衔接一招一式的呼吸吐纳，运转气门，将娇躯中蕴含的强大力量在招式中瞬间爆发。
　　墨白仍以沉默应对，与愤怒霸道的拳法鼠少女短兵相接，将她那摧枯拉朽的力道俱数化解，一招一式显然与对方同样自有门道，却更要深邃奥妙，灵巧精密，综合百家之长，面对宁春凌厉的攻击，不但游刃有余，甚至还在对方的出招间寻觅了破绽，用对方的招式进行了反击。
　　“哼。”墨白一掌推出，看似轻飘，实则雷霆万钧！一掌拍在霸道势沉的咏风·宁春稍有发育的胸脯上！
　　“咕呜！？哇……混蛋玩意儿……”咏风·宁春被这一掌拍得后滑三尺，一口鲜血痛苦至极地哇出来，气喘吁吁的拳法鼠少女望着墨白左棕右蓝的异眸，此时心情除了愤怒，更有难以置信，“这究竟是什么拳法？你……到底是什么人，你怎么会……咱们拳法鼠氏族的招式……”
　　看不到墨白口罩下嘴唇的蠕动，她淡漠的声音却清楚地传了过来：“我是大小姐的宠物，只是以前被灌输了格斗方面的技能而已。”
　　“只是宠物……咱们拳法鼠……咱们……你、我……哇啊啊！”说罢，重伤的咏风·宁春痛苦的话语还未说完，便被墨白轻轻一推，一头向地面栽下去，眼看要摔到地上，斯芬克斯凌空跃起将她抱在怀中。
　　重伤的宁春意识涣散，看着斯芬克斯心疼自己的表情，喃喃道：“对不起……大家……我没能……”
　　“真是麻烦的家伙呀。”话没说完就昏厥过去了，斯芬克斯冷冷地看着天上的墨白，攥紧手中的魔枪，“不过，你的好运在我面前也该到头了。”
　　站在枝头上的墨白淡淡俯视着地上的斯芬克斯，准备出手解决这最后也是最大的威胁。
　　突然，大小姐的尖叫声，吸引了墨白。
　　“墨白！”
　　“大小姐……”听见自家大小姐的叫声，墨白淡漠的眼神中流露惊慌，连忙将剩下储备的所有蛛丝将斯芬克斯和重伤的咏风·宁春束缚在一个巨大的蛛丝囚笼中——这困不住她，但要出来也得一时半会儿，最后再慢慢料理这夺走大小姐贞洁的恶人也不迟——随后便朝大小姐尖叫的方向赶去。
　　茉莉·鹰·哈布斯在颤抖，冷汗溢出，顺着她被恐惧弥漫的俏丽脸颊直流。
　　喉头寒芒在刺。
　　娜依平静地望着茉莉大小姐，手中劣质短剑的剑锋直指对方的咽喉不过丝毫。
　　她天造的凝脂俏脸在高能等离子场的墨绿光芒下照得骇人，致命刀锋离她的头顶还有几寸，但茉莉却丝毫不敢再令刀刃寸进——因为她的身体知道，只要再动一下，自己就会死。
　　什么时候……她、她用了什么招式？
　　为什么能量护盾没有触发……
　　完全没看清楚……
　　等离子刀刃仍垂于头顶，娜依却放下了剑，水蓝的眼里满是忧虑：“请你住手吧，我们不要再打了。”
　　“死开！”茉莉大小姐秀丽的容颜狰狞地扭曲在一起，暴喝一声朝少女剑士当头斩下！
　　咔嚓！
　　蛋壳破碎的声音，是茉莉大小姐身上黑龙幻影装甲附带的能量护盾被触发了，虽然这个能量护盾对动能攻击的效果没能量攻击来得好，但也不是那么容易破碎的。
　　“啊！”被能量护盾破碎时激发的冲击打飞的娜依惊呼，栽了个跟头，不知道发生了什么，茫然地坐在地上看着茉莉，看着手中因为攻击能量护盾破碎而滚烫炽热发红的剑锋。
　　茉莉·鹰·哈布斯沉浸在极大的恐惧里，喉头涌动，后怕地捂住自己的咽喉。
　　居然……居然用那种粗糙简陋的原始武器，一下就把护盾给击碎了……要、要是我没有能量护盾的话……
　　“区区土着……区区劣等种族……你、你这样到底算什么啊！”
　　“我一点也不想和你战斗……”被能量冲击震飞的娜依感觉全身上下疼痛难忍，好像被人用铁砂从头到脚清了一遍，她抿紧朱唇，拄着发烫的短剑站起来，她不知道自己再度攻击时，会不会继续遭受这不可名状的痛苦，但为了同伴，她必须继续迎面而上，“你很痛恨我们，我明白，这是我们不对，我们不好……”
　　“你明白个鬼啊！”茉莉·鹰·哈布斯愤怒至极，伸出被黑龙幻影装甲严密保护的食指，指着娜依气愤地诉罪道，“有个天龙人死了，一个活生生的人死了！他有孩子有妻子，有亲人有朋友，有事业有梦想，一个活生生的人说走就走一下子就没了，所有认识他的人都会为他哭泣……”
　　她还记得自己哥哥接电话时听到自家员工死在工作岗位上时，那大发雷霆的模样，想到哥哥那时生气的模样，茉莉就感到心痛，自己被强行夺取贞洁这样的遭遇也显得微不足道了。
　　“像你这样的人，你这样的劣等种族土着，怎么能理解，一个活生生的人死掉时的痛苦！你这个杀人犯、凶手、罪人、卖国贼！公知！资本家！有什么资格能理解人死去时的痛苦啊！”被愤怒冲昏头脑的茉莉，一股脑地将直到的一切贬义词都斥责在了眼前少女剑士的头上。
　　“我知道人死去有多么痛苦。”尽管听不懂对方的用语，但能理解她心情中的愤怒，在这激烈的指责下，心情沉重的娜依揪住胸口，痛苦地回想起自己父亲死去，自己一铲一铲地将他葬下前的模样，“爸爸她一直对我说，人死去是很痛苦的，我也看着他明白这一点，所以我也不想给别人带来痛苦，让别人因为要死去而伤心难过……”
　　“那你还做那种事情！”
　　害死了一个天龙人，杀害了一条活生生的生命啊！
　　“我的同伴也被你们伤害了啊！”娜依的怒喝，将她那平静、贤淑、委婉的气质一扫而空，冲天的怒火，前后的反差，令茉莉·鹰·哈布斯整个人震在那里，眼看着坚定且愤怒的少女仗剑而行，目无枷锁，“我不想伤害别人，我不想违背对爸爸他的承诺，可被你们伤害的人同样是我的同伴……”
　　“今天你杀了我的朋友，明天我再杀死你的亲人，这样的事情随便想想就知道肯定会发生，陷入循环往复的仇恨毫无意义，所以我才在这里对你这样不停地说。”
　　“可倘若你非要执迷不悟，那么……我一定会杀了你。”
　　娜依已经没有话能说了，她能说的都已经说完了。
　　手中的劣质短剑剑锋白炽，战斗的姿态，每向着眼前的目标走近一步，无形的窒息感就愈发强烈，她水蓝的眼眸一片沉寂，沉寂的湖泊下，暗藏着逐渐酝酿的浓浓杀意。
　　“一定会杀了我……开什么玩笑嘛，区区土着……”她真的会杀了我，我会死——茉莉大小姐在这强烈的压迫感下还是慌乱了，为了保险起见，她用有些颤抖的声音大喊，召唤自己最忠实可爱的宠物，“墨白！”

第64章 少女剑士的败北
　　“墨白！”
　　几乎在茉莉大小姐呼唤的下一刻，娜依就感受到从头顶急来的危意，少女剑士没有擡头，只是朝头顶举剑一剜，将数枚悄无声息袭来的暗针俱数拦下。
　　阴影模糊，穿着紧身战斗胶衣的忍宠少女墨白从天而降，手中攥握的暗针化为开凿之矛，向着目标头颅的穴位猛袭刺击，娜依蹙眉，感受风中异样的流动蕴含着自己无法轻易抵挡的力量，便轻轻侧挪，躲开了这绝杀的致命一击。
　　白发墨毛，异色双眸的墨白落地悄无声息，紧紧包裹在胶衣中的豪乳剧烈晃动，奇异双眸中凝视娜依的神色愈发冷冽：“伤害大小姐之人，该杀。”
　　手中攥握短剑，身后背负朴实无华的黑盾黑剑，娜依的眼角将两人的姿态尽入眼底，黛眉微蹙，自己已是陷入前后夹击的不利境地。
　　看到墨白前来支援的茉莉大小姐安心了不少，高傲地掩口轻笑：“哦呵呵呵～ 看来还是我家墨白最有用了呢，你的那些帮凶全都被打败了，现在只剩下你一个人负隅顽抗，又能有什么用呢？乖乖受死吧！”
　　情况是极大的不利，娜依的同伴们不是被墨白打倒就是被困住，唯独剩下她一人，被力量强大到不可估量的茉莉、墨白前后夹击。
　　身穿黑龙幻影装甲、手持等离子军刀徜徉狂笑的茉莉·鹰·哈布斯，神秘诡谲的暗影忍者墨白，两人同时对付一个平淡无奇手中只有最原始简陋武器的劣等种族女土着，这还能有什么悬念呢？
　　娜依握住手中的短剑，平静了下来，那燃烧旺盛的战意在一呼一吸间，化为了强大的专注力，时间，空间，风声，尘土，这一刻，都在少女剑士的眼中变得极其缓慢……
　　“死！”
　　茉莉娇喝一声，再度起舞，将手中致命的等离子军刀化作一条起舞肆虐的墨绿毒龙，向少女剑士的头颅一口咬去！
　　前对魔忍墨白也向她掷出十数道带剧毒的暗针，袭向她的身体！
　　心神合一，这一切在她的眼中都极其的缓慢，娜依后撤一步，轻描淡写地闪开从自己颈下划过的等离子刀刃，长剑剜去一波暗针，后撤两步，让过等离子军刀的斩击，同时俯身回旋，单膝下跪，在让过第二波暗针的同时，回旋而至的劣质短剑横扫在茉莉的后腰上。
　　尽管击破了能量护盾，但劣质的短剑仍然不是用与战舰合金同等强度制造的黑龙幻影装甲能相提并论的，除了一声金属碰撞的闷响，茉莉没有丝毫的感觉。
　　“哈哈，不痛不痒呀，看见了没，这就是我们天龙人和你们劣等种族土着的差距！”茉莉大小姐狞笑着转身挥舞等离子军刀，继续对娜依进行追击，“呵——呀啊啊啊！！”
　　娜依的攻击根本没法击破茉莉的防御，也不能抵挡茉莉的攻击，装备毫无胜算的娜依只能在茉莉大小姐那凌厉的攻势下节节败退，不停地闪转腾挪，胜券在握的茉莉大小姐继续肆无忌惮地挥霍自己的体力。
　　然而另一边的墨白却微微蹙眉。
　　作为辅助大小姐的宠物，她在不断地使用暗针分散敌人的注意力，消耗她们的精力。
　　然而娜依看似在消极地闪避，却暗含条理，始终将闪避的方向保持在三人一条线上。
　　“别跑、别跑、别跑！”
　　娜依利用大小姐的身体，一直在调整位置，阻碍墨白使用暗针攻击她。
　　即使地行是这种复杂的林地，也丝毫没有阻碍到她这种取巧的闪避。
　　“哼，无趣。”意识的娜依战术行为的墨白冷哼一声，不再投掷暗针，她纵身一跃，以极其惊人的弹跳力直接向娜依的身后腾跃。
　　同时，茉莉大小姐也狞笑着再度向娜依挥刀。
　　同时，察觉到墨白异动的娜依，也在闪躲之际，顺势从地上抓了一抔土，撒向了毫无防备的茉莉大小姐的眼睛。
　　“哇啊！我的眼睛……卑鄙！”一时被致盲的茉莉惨叫一声，在原地胡乱地挥舞致命的等离子军刀。
　　墨白此时也站定在娜依的身后，看见手忙脚乱的大小姐，墨白凝视娜依的眼神就愈发冷冽：“居然敢用泥土污染大小姐的眼睛，该杀。”
　　此举是无奈之举，只是为了一时困住茉莉的做法。
　　“不会让你趁机伤害大小姐的。”墨白攥紧了指缝间的暗针，只要她有转身攻击大小姐的一途，立马就从背后让她毙命。
　　然而实际上，娜依一开始就不打算用这种下作的手法，趁人之危击败茉莉。
　　她只是为了暂时创造出能与墨白单独一战的时间条件罢了。
　　留下眼睛致盲胡乱挥剑的大小姐，娜依举起长剑，没有丝毫犹豫地向墨白攻去。
　　“居然一开始就以我为目的么……哼，真是天真。”察觉到对方真实意图的墨白无语摇头，双手夹起暗针，与手持短剑的娜依战在一起，以狭小的空间施展起霹雳雷霆的攻击！
　　劈！
　　有如烈火之猛，不可遏止。
　　斩！
　　动作神速，有如飚风之疾。
　　挑！
　　少女剑士的一招一式，朴实无华，却皆是杀招，紧凑密集，环环相扣，恰到好处，毫无赘余，竟然将墨白打得节节败退！
　　戳！
　　“唔咕！”墨白吃痛地踉跄，难以置信，哪怕因为受过重伤实力大不如前，要在这紧密战斗中用速度超过自己的存在也是难以想象的。
　　身为前对魔忍，退役军人的我竟然要落败在她手中么。
　　对不起，大小姐……
　　樱花凋零，秋色以至，风更急，少女剑士双手握剑，疾行戳刺，风中带起一阵凄厉的呼啸声，要直取墨白的咽喉！
　　终于从泥土中恢复视线的茉莉看清状态便一声惊呼：“墨白，我来帮你……呀啊！”
　　茉莉急急忙忙地举剑朝娜依背后砍去，没有防备也没有架势，直接被娜依一脚后踢踹在腹部击退了几步，但茉莉的攻击还是让即将落败的墨白找到可趁之机，在娜依紧密攻势下落入颓势的巨乳少女异色的双眸闪过寒芒，突然暴起，将娜依手中的短剑挑飞脱手到半空！
　　赢了！
　　她没有武器了。
　　墨白有一刻曾这么想——在短剑被击飞脱手后的少女剑士，握住了她背后朴实无华的黑色大剑前。
　　这是个破绽，也是个陷阱。
　　朴实无华、平平无奇的黑色大剑，它难看的颜色源于曾被烈火炙烤，它曾经的主人因为愚行而在烈火中化为了灰烬，此时作为遗物落在了同样是愚者的少女剑士手中。
　　此时此刻，难看焦黑的遗物大剑，不知何时，表面泛起了神圣的光芒，将焦黑的残剑化为了一柄光之剑。
　　光芒璀璨，耀不可视，好似一万个太阳在与之争辉。
　　墨白的异色双眸，都被这纯粹至极的光之剑所散发的光芒所笼罩了，然而正双手握剑高举头顶的主人，对这柄剑所散发的光芒却毫无察觉——就如同她对此时此刻，她那妙曼的胴体，全身上下、小腹上镌刻的圣纹散发的神圣光芒一无所知那般。
　　“倒下吧！”
　　被璀璨光芒所笼罩的少女剑士厉声娇喝！
　　她不知道自己此时身上的状态，她只知道要拔出武器，击败敌人。
　　她挥下了大剑，那璀璨金光蕴含的威能无人能挡。
　　冷漠淡然的异眸少女，此时她的异眸瞪得大大的，墨毛白发在剑势带起的威能下激荡，包裹她淫靡身材的灰白胶体战斗服一接触大剑散发的金色剑芒便分崩离析，将她令人热血喷张的身形彻底崩解出来，痛苦脸庞上的秀气琼鼻朱唇，雪白香颈，火爆巨乳，洁白小腹上的条纹码，鼓起的蜜丘，丰厚淫靡的肉臀大腿……她正面的衣物在这天地一剑的威能下纷纷爆裂粉碎，暴露在空气之中。
　　“啊啊啊！！”战斗以来墨白第一次发出了如此凄厉的惨叫，倒飞倒地。
　　“墨——白！！”茉莉大小姐发出难以置信的惊恐尖叫。
　　墨白……墨白居然被这个家伙……一下子打倒了！？
　　“不、不可能的，这不是真的……”茉莉脸颊苍白，被这惊天一剑展现出来的威能震惊得无以复加，当她看见造成这一切的少女剑士娜依，笼罩在她身上的圣光逐渐消退，手持朴实无华的黑色大剑转身看向她时，她吓得自己那淫靡的肉臀一下子坐在了森林的泥土上。
　　我、我会死的。
　　“不、不要过来！”茉莉大小姐吓得哭了出来，六神无主，“我、我命令你，你不许过来啊！”
　　微微喘气的娜依平静地看着茉莉说：“我说过……如果你执迷不悟，我一定会杀死你。”
　　“你这个杀人犯，已经杀死一个人还不够，还、还要杀掉墨白……和我吗！”想到墨白和自己都会在这个鸟不拉屎的地方莫名其妙地消失掉，从小是天之娇女的茉莉·鹰·哈布斯就无助得绝望。
　　看来今天就是自己身为一个天龙人客死他乡的时节。
　　呜呜……哥哥……
　　“所以我才不想这样做！”娜依看着地上的墨白，焦急地说，“我们就不能好好说话吗！”
　　她想求饶，想求对方饶自己和墨白一命，但最后还是身为天龙人的骄傲占据了她狰狞的表情：“区区劣等种族的原始土着，就不要再说大话了啊！去死啊！”
　　娜依已经为茉莉那深刻入骨的憎恶感到绝望。
　　但她还是不想就这样杀死一个看起来和自己没什么区别的女孩子：“拜托不要再纠缠我们了……咕呜呜！？”
　　娜依的表情凝固了。
　　在她的背后，插着一根没入肩头的剧毒暗针，暗针涂抹的生物毒素迅速入侵了少女的身体。
　　“大小姐……小心……”即使被娜依用那惊天一剑彻底击倒，身为大小姐的忠宠，退役对魔忍墨白在败北之际，仍凭借对主人的忠心，用最后的力气朝娜依投掷了一枚剧毒暗针，随后便倒地再起不能。

第65章 高贵的天龙人大小姐茉莉·鹰·哈布斯～与败北少女剑士的接吻沦陷～
　　娜依没有下死手，这也遭致了她最后的败北。
　　通过黑龙幻影装甲的内置设备，茉莉能感知到自家墨白对娜依发起最后一击后，只是陷入了昏迷状态，她身为军用生化武器的基因体质已经将出血的伤口缓缓愈合，这好歹让绷着一根弦的茉莉放下了心。
　　“求你……放过大家……就我一个人……”在战斗的最后关头，遭到忍宠墨白毒针暗算的少女剑士娜依，全身的力气被生物毒素剥夺，疼痛、疲倦、天旋地转，发出最后的诚恳哀求，战败的娜依倒下了。
　　噗通。
　　“咿咿！”茉莉大小姐的美目慌颤，惊呼一声，刚才那位在战斗中雷霆叱咤的剑士少女，就这样软软扑倒在了自己的身上，娜依被皮甲紧束的可口白兔，与茉莉·鹰·哈布斯那约束在黑龙幻影装甲极佳弹性特种材料下的豪乳重重地挤压，相互作用成两团美丽的肉饼，感受到胸部形变异样触感的大小姐，不禁脸颊绯红，吐出弱弱的呻吟。
　　她，她被墨白打倒了……
　　我、我我、我……我们赢了？
　　我战胜她了。
　　她似乎是该高兴，欢呼雀跃，千辛万苦打败了可恨的土着野蛮人，证明了自己的能力，捍卫了天龙人的荣光，她要感到自豪——可不知为什么，当这具身材勉强不输自己的香软娇躯躺在自己的身上，被她那稍稍能与自己媲美的白乳酥胸压住，琼鼻朱唇，白齿水眉，看着她那只有一点点能比得上自己的绝美容貌——如今因为身中剧毒，虚弱无比，只能气若游丝地呼吸，绯红的脸颊让人心疼，想好好怜爱……
　　好漂亮的人啊，明明……明明只是劣等种族，可看起来简直……就和我没什么区别呢。
　　少女俏脸烧红，第一次，茉莉·鹰·哈布斯对心中关于天龙人优等的理念，产生了动摇。
　　全宇宙血统文明科学技术第一，古老高贵的四大家族之一哈布斯家族的大小姐，茉莉·鹰·哈布斯，此时不但生不起喜悦，反而有些惶恐。
　　我们都是一样的人啊……开玩笑，怎么可能！
　　对自己的不正常想法，茉莉连忙摇头让自己清醒。
　　“都能杀掉我和墨白了，还在一个劲地说不停，肯定是想羞辱我们……哈，哈哈，自讨苦吃了吧，明明、明明只是卑微的劣等种族……只是野蛮的土着……”茉莉勉强地哈哈大笑，却笑得十分苦涩，接下来自己要干什么？
　　直接一刀杀了她吗？
　　不对……
　　之前想好了的，她是害死天龙人的罪魁祸首，计划是要把她抓起来展示给那些为虎作伥的土着们面前，好好羞辱一番，认识到不自量力的自己在高贵的天龙人面前是多么的低等……说起来到时候又要怎么羞辱呢？
　　emm ……就让她公开上网发个微博公告，向全世界公开道歉忏悔自己的累累罪行吧。
　　“放过……大家……”气若游丝的娜依无意识地喃喃，额头滚烫，脸颊黑脉蔓延，命不久矣。
　　“糟了，她快死了！”
　　想起这一茬，茉莉大小姐手忙脚乱地找起解药来，这些毒药都来自墨白体内的毒腺器官，利用了一些危险生物的基因，使得她能自行分泌生物毒素并附加在她的武器上。
　　在出行前为了以防万一大小姐不小心中了自家墨白的招，墨白用自己的体液配了解毒血清安装进了大小姐的护甲里。
　　被身材不输，身高压一头的娜依压倒在下面，起不来的茉莉大小姐手忙脚乱了一阵。
　　“解药解药解药！快把解药给她！”
　　【装甲内置解毒剂手动启用，是否要进行注射？】
　　“不是注射给我，是给她啦！哎——真麻烦！算了笨机器，把解药弄出来！”从黑龙幻影装甲的凹槽中取出，仿佛自己也中了剧毒一样，脸颊绯红地近距离瞅着娜依天造一般的昏睡容颜，茉莉忽然发现自己在这种被压制的姿势下，没法把试管里的解药喂给她，咬了咬牙，干脆眼睛一闭，将用墨白体液配制的解毒血清倒进自己嘴里含住，然后……
　　“嗯唔～ ”
　　黑发黑瞳的天龙人大家闺秀，茉莉大小姐鲜艳的樱桃小口，吻上了藏蓝发的少女剑士，中毒昏迷中的娜依诱人的红唇。
　　“呣～ 唔咕……呣～ ”昏迷的娜依毫无防备，贝齿被对方生涩的舌技强行撬开，发出无意识的娇吟。
　　先是生涩，生怕含住的药液遗漏出来，大小姐吻得很用力，要将娜依的嘴巴都吃掉，也无法避免蕴含两人少女芳香的津液从嘴角流露。
　　“咕嗯嗯～ 唔唔呣❤～ ”
　　然后是稍稍的娴熟，找到技巧的大小姐像是找到了救命稻草一般，两条香舌如蛇缠绕，两对红唇也如她们主人的丰硕肉饼般挤压在一起，同时心情紧张的大小姐更是抱住了娜依的后背，两对美腿扭捏交缠在一起，不想放开。
　　“唔唔～ 咕滋～ 咕滋❤～ ”与昏迷沉睡的娜依不同，茉莉大小姐做出这大胆之举时脸颊烧得通红，完完全全在顶着自己身为优等种族与名家大小姐那颗羞耻矜持的少女心在做的，当自己的嘴唇与对方触碰的刹那，大小姐的脑袋都烧得一片空白了。
　　茉莉呀茉莉！你究竟在做什么呀！
　　竟然在这里跟杀害我们天龙人的罪人接吻，你对得起自己，对得起哥哥，对得起哈布斯家还有咱们天龙人的党和国家人民吗！
　　不是，这全都是为了不让犯人死掉的权宜之计……才不是我想这样做，才不是……
　　踹怀着这样羞涩的心情，茉莉紧张地抱紧娜依的胴体，将口中的解药渡入野蛮卑狡诈又残忍、残忍又狡诈的土着少女的口中，激烈的拥吻让黑发少女美目乱颤，不能自己。
　　解药有没有用啊，快点起作用啊混蛋！
　　“咕呜～ 咕呜呣～ ”在茉莉大小姐的努力下，解药终于起作用了，娜依美丽脸庞上的青筋在消退，软绵无力的口舌逐渐也有了知觉，回应起对方的唇舌。
　　“呣唔～ 呣呜呜❤！”不要在我的嘴巴里动啊……本就被自己的大胆举动刺激得噗嗤噗嗤的茉莉大小姐更害羞了，都没意识到解药生效，完全沦陷在与娜依拥吻的美妙过程中。
　　甚至在接吻的过程中，茉莉大小姐不自觉地侧翻，将原本压在自己身上的娜依彻底压在了自己下面，与她竭力相拥，两位少女妙曼玲珑的曲线更加诱人，胸前的两对肉饼则压得更加结实美味……
　　“呜呜呜❤！”去了，有什么东西飞出去了。
　　光是接吻，就让身体敏感的茉莉大小姐达到了高潮，浑身无力的黑瞳黑发大小姐蜜穴亵裤已是湿漉漉了一大片。
　　然而就在这时，茉莉大小姐最虚弱的时刻，墨白束缚斯芬克斯的囚笼，被打破了。
　　撕拉——层层重叠的蛛丝囚笼，被魔枪的利刃艰难划开。
　　一对小绒耳与袅袅狮尾，体现着她身为兽人部落神眷之王的身份，怪物似的庞然大物，威严的琥珀瞳怒意勃发，雄狮怒吼的狂乱金发，褐色肌肤散发着诱惑的釉质光泽，有韵律般隆起的肌肉，她那半神之躯充斥着不输于任何强大男性勇士的力量！
　　却兼具暴力与性感美学，给人一种既惧怕，又诱惑的美感！
　　如今，安定好拳法鼠少女的伤势，满怀拯救同伴，以及将敌人撕得粉碎的敌意，手持魔枪、身穿色气暴露的银色轻铠，暴怒的女魔王破茧而出，只待发泄她的怒火！
　　原本墨白倒下前的最后就是想提醒自家大小姐，娜依的那些队友还没有被彻底解决，可惜没力气就昏过去了，慌了神的大小姐也没注意。
　　“为了大家，我一定会打倒那两个臭娘们……”然而，怒气勃发的女魔王斯芬克斯，在目睹了这凌乱的场面，还有眼前那两具香艳相拥的胴体，她愤怒的神情凝固了，随后，斯芬克斯带着一丝玩味，对那正趴在娜依身上，忘我拥吻自己禁脔的不速之客摇头冷笑说，“啊啦～ 你这条发骚的小浪蹄子，当着我这条下贱奴隶母狗面，你在对我家小娜依做什么呢，嗯哼？”

第66章 巨乳肥尻的天龙人大小姐惨遭兽人女王的打屁股调教
　　“哇啊！”像是被苦主逮到的第三小偷，与昏迷的娜依深吻的茉莉·鹰·哈布斯紧张地放开，惊悚地看着身后大步流星向自己接近的斯芬克斯，茉莉想赶紧逃走，但接吻高潮后身体酥麻发情的她一时半会儿竟然站不起来，“你、你听我解释——呀啊！”
　　斯芬克斯显然不想听她那些多余的解释，高大矫健的女魔王迈开美腿三两箭步，臂弯一捞，直接将压在娜依身上的茉莉·鹰·哈布斯一把抱起。
　　不顾茉莉惊恐的拳打脚踢，扛着茉莉大小姐的斯芬克斯找了块大石头坐着，大咧咧地将茉莉被坚硬的黑龙幻影装甲保护的软腰压在了自己的膝头，高擡大手，俨然是要以教训小孩子屁股的架势对待她。
　　“放开我，你这个禽兽——啊啊～ 啊啊！”
　　啪！啪！啪！啪！
　　斯芬克斯的大手接连拍打在茉莉大小姐肥美的肉臀上，将大小姐从头到脚保护得严严实实的黑龙幻影装甲，设计之初九为了考虑使用者的习惯，下半身的钢铁战裙唯独没有保护她被黑色蕾丝勒住的桃尻，几巴掌下去打得从小娇生惯养的大小姐美目乱颤，肉尻抖动，大小姐眼泪都流落了。
　　“你、你怎敢打我！？连我爸爸妈妈都没打过我——啊啊！放开我，住手，不要啊啊——你混蛋，杀了你呀——啊啊我要诛你三族、九族、十族啊啊啊～ 好痛！！”
　　啪！啪！啪！啪！
　　一头如瀑布直下的柔顺黑发，两侧头发精致地盘起，宛如含苞待放的花骨朵，身穿狰狞漆黑的黑龙幻影装甲的天龙人大小姐，毫无女武神形象地扭动自己的柳腰，想从斯芬克斯强硬的束缚中挣脱出来，起码也让自己诱惑人性的大屁股在毫不留情的惩戒大手下好过点，刚才与娜依接吻勾起的情欲加上被像小孩子一样大屁股产生的羞耻感，让难以言喻的快感顺着被拍打的肥臀荡漾传递了全身，在天龙人的社交场合高雅大气永远优雅的大小姐，她绯红的脸上除了自己的眼泪就是娇滴的喘息。
　　“打的就是你这个不知好歹的大屁股婊子，老娘把你搞了就搞了，有什么事冲我一个人来就行，关我家娜依什么事？哈啊？”斯芬克斯牛气哄哄地骂咧着，火爆的褐色巨乳垂悬于大小姐的柳腰之上，大手不停地把茉莉·鹰·哈布斯的肥臀拍得一颤一颤，陷进去的手感好似软棉花，让人欲罢不能地在每次拍下的时候顺手抓一把，她今天就要好好教训这个不知好歹的臭娘们。
　　啪！啪！啪！啪！
　　“我才不肥呢！啊啊好痛！！住手不要再打了——啊啊啊！！”身心都在被仇人羞辱，愤恨得无以复加的大小姐晶莹泪水全在眼眶里打转。
　　“啊啦～ 只是打屁股，小穴就已经湿成这样了嘛？真是个了不得的骚婊子呀。”斯芬克斯修长的手指从茉莉的蜜穴外抹过，挑起丝丝晶莹剔透的黏液，调戏玩味地说。
　　“才不是……那、那全都是汗，都是汗水！”她才不会说是跟娜依接吻高潮了，羞愤交加的茉莉情绪紧绷，随着斯芬克斯大手起落，吐舌娇喘，身体更加敏感了。
　　“真是不老实的孩子呢～ 看来一定是被我家小娜依的美丽给迷住，发骚了对不对？你刚才在对我家娜依做什么？是不是在对她发骚啊，臭不要脸的肥臀骚婊子？”
　　“才没有……啊啊～ 我、我才不会喜欢区区劣等种族……”这个问题戳到茉莉大小姐的心坎里，屁股被斯芬克斯蹂躏的她苍白地辩解说，“我、我只是在喂她解药，没有别的意思——啊啊啊～ 疼、疼、疼、疼！不，不许你再打我了——你混账，你无耻——啊啊！痛、好痛！”
　　啪！啪！啪！啪！
　　“原来是在喂解药啊，解药在哪里？给老娘交出来。”斯芬克斯急切地质问，中毒的人除了娜依，还有被黏在蛛网上的阿妮艾斯，而且咏风·宁春也重伤了，娜依的情况不清不楚，只有身为神圣战天使的阿妮艾斯才会治愈的法术。
　　听到斯芬克斯要求的茉莉大小姐清醒了点，眼里燃起愤怒的火焰，强硬地吐出一句话：“才不给会你解药！你们这帮野蛮卑鄙的劣等种族，根本就不配生存在这个世界上，没有丝毫存在的价值！你们这些劣等种族全部毒死算了！”
　　“你说什么！？”斯芬克斯火大了，大手高起高落更加地用力，大小姐乱颤的肥臀打得啪啪响，“她娘的，一口一个劣等种族，胸大无脑，四肢无力，还不是被老娘按在这里乖乖挨打！我看你这发骚的臭婊子就是从小欠打欠教育，你再不老实交出解药，信不信我把你屁股打烂！？”
　　“你打死我好了！”茉莉·鹰·哈布斯昂扬高喊，肥美臀部红印火辣辣的疼痛，都遮不住她此时热血沸腾的灵魂！
　　她回想起自己是一名伟大的天龙人，是名门哈布斯家族的天之娇女，那股驱使她离巢的熊熊烈火再度燃烧，茉莉大小姐咬紧了皓白的牙齿，今天就是自己死了也绝不能让天龙人和家族的荣耀蒙羞！
　　“有些伟大的民族，你永远也无法低估！啊啊～ 我们、我们天龙人，是全宇宙～ 啊啊～ 最高贵的种族，正是每一个伟大啊啊～ 高贵、不屈、正义的天龙人……才构建了啊啊～ 我们这个伟大的民族～ 啊啊～ 哈、哈～ 强大的国家！啊啊啊～哈啊、哈啊，痛、痛……一点也不痛……区区肉体的折磨，我茉莉·鹰·哈布斯绝不会屈服！啊啊～ 屁股、屁股不行了……”
　　想到自己危在旦夕的同伴们，斯芬克斯急了，一边愤怒地痛打眼前的大屁股一边，摇头对茉莉怒斥道：“你真是不可理喻！快把解药交出来！”
　　“你不理解我的行为，我只能说我的底线高于你的理想……哈啊～ 哈啊～ 战就战吧，我已经像条龙一样地冲向敌人，像个真正的天龙人一样！哈啊啊～ 屁股～ 裂了……我已经做到身体力行，遭此惨境，都是我自己的无能造就～ 呀啊～ 呀啊……可我无怨无悔！你这个卑鄙无耻的禽兽大流氓……你给我听着，我就一句话给你……伤我国人者，皆为我敌……犯我天龙人者，虽远必诛！”
　　说完这句话，茉莉·鹰·哈布斯便死死地沉住气，乱颤的肥臀火辣辣，一双英姿柔媚的黑瞳，柳叶细眉，凝脂般的脸蛋，小巧秀气的鼻子下，有一张鲜艳的樱桃小口，有一股淡淡的芳香，让人想一口芳泽，如今已经哭得梨花带雨。
　　然而无论斯芬克斯再怎么凌虐都咬紧牙关一声不吭，就是要让斯芬克斯眼睁睁地看着自己的同伴们重伤不治——至少这么硬气能撑一会儿吧，可斯芬克斯的同伴们等不了这么久。
　　想不到这细皮嫩肉的天龙人大小姐竟如此刚烈，斯芬克斯气急败坏，一时间拿她毫无办法。
　　紧接着，斯芬克斯突然把茉莉丢在一旁。
　　“啊！”从斯芬克斯高大的胴体摔下去，屁股坐在地上的茉莉大小姐倒吸一口凉气，屁股火辣辣地窜飞起来，坐都不敢坐了，“痛痛痛……痛死了，你这个禽兽不如的——你、你干什么？”
　　在茉莉·鹰·哈布斯惊恐的目光中，那头高大的女魔王摇曳着袅袅狮尾，伸出大掌，直接锢住了一旁败北的前对魔忍墨白的脑袋，直接将她提了起来，将白发墨毛的墨白，那异色双眸、琼鼻朱唇、美貌精致，如今却因受伤虚弱而萎靡不振的容颜，展现在茉莉大小姐的眼前。
　　“主人……快逃……”墨白虚弱萎靡地呜咽着，受创后的神智不清下，心心念念的还是自家的茉莉大小姐，身穿紧身战斗胶服，爆乳肥尻的前对魔忍，在娜依惊天一剑的威能下，不但身体受创，包裹她淫靡身材的灰白胶体战斗服正面分崩离析，将她令人热血喷张的身形彻底崩解出来，痛苦脸庞上的秀气琼鼻朱唇，雪白香颈，火爆巨乳，洁白小腹上的条纹码，鼓起的蜜丘，丰厚淫靡的肉臀大腿……她正面的衣物在这天地一剑的威能下纷纷爆裂粉碎，暴露在空气之中。
　　茉莉嗓音战栗地说：“你、你要对墨白做什么？”
　　“我也不知道呢～ 看着这么可爱，杀掉怪可惜的，我最后大概还是会做一些爱～ 做❤～ 的事情吧。”斯芬克斯抓着墨白的脑袋若有所思，修长食指的指甲从墨白的蜜丘一路向上，挑逗了她敏感的阴核，划过平整的小腹，在肚脐眼周围绕了一圈，再抚摸那剥夺了她身为“商品”而非“人”之属性的条形码，一路向上，干脆伸出手臂，穿过忍者少女的巨乳下缘与腋下，将她抱在怀里。
　　狮耳微颤，斯芬克斯妩媚地看着自己怀里颤抖着想挣脱、却丝毫无法从女魔王有力的臂弯中挣脱的爆乳佳人，猩红的舌头舔舐芳唇，好似抓到好玩老鼠的大猫咪：“既然是你的同伴，我想应该可以让你乖乖交出解药吧。”
　　茉莉咬了咬牙，说：“哼、哼！真是可笑，用一只宠物就想来威胁我吗？”
　　虽然墨白从小陪伴自己长到大，一起吃一起穿，一起洗澡，一起玩耍，被她照顾起居，睡前是她在给自己念小说，不和她在一起自己都睡不好觉，自己与她情同姐妹……但我可是堂堂哈布斯家族的女儿，是骄傲的优等种族天龙人，墨白她和自己再怎么亲密，说到底也只是一个会说话的宠物、工具、奴仆罢了，连活生生的人都算不上，怎么能跟天龙人的正义，还有仇人的性命相提并论！
　　“原来只是宠物啊，嗨，我白期盼一场，还以为你们感情有多好呢，看来只能随便用了。”斯芬克斯叹息一声，说罢便握住胯下已经膨胀起来的恶龙，对准了墨白那暴露在空气中的肥美蜜丘。
　　“我、我马上给你解药，求求你，不要伤害墨白！”
　　将阿妮艾斯解救下来，为她服下了生物毒素的解药后，看到战天使的症状明显缓解，绷着一根心弦的女魔王斯芬克斯总算松了一口气。
　　既然能松口气了，那也就是说……她们能好好玩玩啦～ 斯芬克斯一脸坏笑地转过头，看着将碎衣的墨白紧紧抱在怀里，瑟瑟发抖地跪着朝自己怒目而视的天龙人大小姐，茉莉·鹰·哈布斯，斯芬克斯的玩性更加旺盛了。

第67章 高贵的天龙人大小姐与她的忠宠墨白，彻底屈辱败北！
　　得到了解药，同伴都没了性命之忧，斯芬克斯长出一口气，总算能放开手脚干了，高大健美的女魔王狮尾摇曳，戏谑的琥珀瞳里倒映着天龙人大小姐茉莉和她心爱的宠物墨白。
　　斯芬克斯大步上前，一把将墨白从茉莉大小姐的怀里抱走。
　　“住手，不要碰她！”茉莉大小姐徒劳哭泣着，无法阻止仇人用蛮力夺走自己从小到大的玩伴，“说好放过墨白的！”
　　“全是你自己说的，我可从来没说过，是你一厢情愿罢了。”女魔王玩味地捏着爆乳佳人因为碎衣而暴露出来的精致容颜——以及从头到腹一路炸开裸露在空气中的爆乳、条形码小腹、蜜丘，仿佛正面被一道雷霆霹雳碾过似的，真不知道刚才那位神秘诡谲、实力强大、一人重创她们两位同伴的女忍者，究竟是受到了怎样的攻击才沦落如此凄惨的败北境地的。
　　无论如何，至少墨白此时火爆身材呈现的凄惨模样，着实勾起了斯芬克斯的欲望，一脸铁生威严，好似要对残敌施加惩戒的高冷容颜，悄悄地流露了一丝淫靡的玩味。
　　“像你这种跟着主人为虎作伥，还有这种专门用来勾引男人的色情身材的下流宠物，就应该被好好的教训才行。”说着这样的话，斯芬克斯擡起毫无反抗能力的忍宠墨白的身体，将她在茉莉大小姐面前呈现出一个让人面红耳赤的姿势。
　　“啊……啊～ ”随着斯芬克斯的动作，墨白微微呻吟，两条矫健有力的玉腿被斯芬克斯高举过头顶，架在女魔王斯芬克斯坚实宽厚的肩膀上，被包裹在蓝环黑胶高跟超长筒靴中的玲珑玉足朝向天空，少女纤美的脚踝、到被黑胶紧身材质绷出饱满弧度的嫩肉小腿肚，以及那肥肉美臀都向外呈现，肥美蜜丘高高鼓起，正对着自己主人那惶恐的黑曜石眼眸。
　　“墨白……墨白……”茉莉大小姐惊恐战栗。
　　“主人不要看我……”
　　火爆淫靡的身材使劲扭捏，抗拒着自己身为被征服者使用的命运，在戏谑的女魔王铁箍一般的束缚下动弹不得。
　　随后，斯芬克斯那条狰狞黑龙的龙头抵在了墨白蜜穴的入口，强烈的雄性气味被小穴一闻到，下贱的小穴便溢出了蜜汁。
　　“不、不要……”茉莉大小姐脸色苍白，神情惊恐，她已经明白了，这个可恨卑鄙的仇人，即将要把当初施加在自己身上的酷刑，如法炮制地施加在自家墨白的身上。
　　“主人……墨白没事的……”虚弱萎靡的墨白被斯芬克斯抱在怀里，将她那副不成体统的火爆胴体眼睁睁地暴露在自己的主人面前，白发墨毛的宠物少女还是勉强地为心疼自己的主人挤出一分宽慰的笑容。
　　又是熟悉的感觉，跟当初在炼钢厂那记把自己打得半身不遂、至今仍未痊愈的雷霆动力锤，默默等待死亡来临时一样，身为前对魔忍的她再度败北了，区别是这次她有了一个会关心疼爱自己的主人，来关照自己这个连名字和人权都不配拥有的废物败北半残废生化武器……
　　“主人……墨白陪您这么多年，已经……很开心了……”
　　为了茉莉大小姐，墨白死而无憾了。
　　斯芬克斯也没有让这俩伤害了她同伴的家伙一死了之完事的意思：“真是主宠情深啊，看的我都感动了呢，那就让我好好享受一下，卑微的宠物为自家主人奋不顾身的忠诚吧——”
　　说罢，斯芬克斯那穿过墨白双腿，并抱住她后脑勺将其淫荡姿势拘束的双手松开了，在引力的作用下，墨白那因为强烈雄性气味已经顺润的蜜穴，一口气随着爆乳佳人乳臀荡漾的身体着落，缓缓吞没了女魔王那条粗壮狰狞的黑龙！
　　“不！！”
　　“啊啊～ 咕呜呜呜！！？”当墨白的蜜丘刚张开嘴巴吞没了肉棒的龙头，她那因虚弱而萎靡不堪的左棕右蓝异色双眸便睁得大大的。
　　“这种程度……我……才不会……”
　　当恶龙稍微深入，扩宽了少女肥美蜜丘下的穴道，她咬紧牙关，眼神重新变得坚忍不拔，以为自己身为前对魔忍的体能训练，肯定能忍耐这即将迎来的非人折磨。
　　“啊啊～ 啊啊啊❤～ 不可能——”
　　当邪恶的龙头那坚硬狰狞、吐着浊气的龙吻与子宫的关口粗暴接吻，从宫口摧枯拉朽传递来的电流快感，小口微张、双眸颤抖、浑身剧颤的忍宠墨白就明白了。
　　“不可能——我❤～ 我还可以❤～ ”
　　自己那杂糅了多种强大生物基因、灌注了大量战斗技能记忆、地狱式高强度训练后的军用级肉体，在这条不讲道理的恶龙面前，根本就与最废物没用的肉便器、肉飞机杯无异。
　　“呜呜咕喔喔～ 啊啊❤～ ”
　　当意识到两者间实力的差距，以及邪恶的恶龙粗暴地顶开宫口，直捣黄龙，将充满雄性气息的浊气吐出吹拂在宫殿的壁垒，再疯狂地亲吻、顶撞后，她，今天再度败北了。
　　“噗——呜呜呜呜！！去了————！！啊啊～ 嗯嗯～ 全……全都进来了……这种程度……好、好大、好厉害～ 啊啊～ 我这个前对魔忍……根本不是这么可怕的东西的对手……呜呜呜呜～ 在茉莉主人面前好、好丢脸……对不起……对不起主人……我、赢不了这个怪物……”
　　那位神秘诡谲、高深莫测、形体不定的前对魔忍，一瞬间表情变幻万千的墨白，好似被打中七寸的毒蛇，表情最终凝固在那浑身剧颤，昂首吐舌，千里决堤，高潮浪叫的不成体统的淫荡姿态！
　　打开的蜜丘与恶龙插入摩擦出的汁液，迸溅在茉莉·鹰·哈布斯那难以置信的面庞上。
　　“你、你这个禽兽、变态！不但玷污了我，连区区宠物都不肯放过吗！”茉莉大小姐泪如雨下，对斯芬克斯发出了身为一个正常天龙人的绝望控诉。
　　将墨白高高架在怀里猛艹的女魔王咧嘴轻笑，没有对这番控诉有丝毫动容，胯下的冲击也没停过：“这么可爱的女孩子，在你眼里居然只是区区下等宠物，我真不知道该说你什么。不过反正我也不过是你眼里的劣等种族嘛，玩宠物是很自然的，我今天不但要干你家宠物，还要连你这个主人一起干呢～ 给我接好了，小宠物！嘿咻～ ”
　　“咿咿咿～ 去了～ 去了❤～ 小穴～ 飞出去了～ 又输了～ 对不起～ 对不起主人大人～ 墨白是没用的垃圾……”涕泪横流，高冷的女忍者的精致容颜彻底崩坏成一张充满情欲的母猪脸了，随着一阵激烈的冲击，墨白一阵娇吟颤抖，粘稠惰性的白浊液体从她微微隆起的子宫中顺着蜜穴溢出，流落。
　　“来吧，感激我吧，看老娘好好让你们两个主宠团聚，小婊子，为你对我家小娜依偷腥的事儿付出代价吧！”
　　“我才没偷腥——”
　　随后斯芬克斯便将墨白像垃圾一样丢在一旁，大咧咧地站在了天龙人大小姐茉莉·鹰·哈布斯的身前，用那她狰狞湿润吐息浊气的黑龙立在茉莉大小姐震惊的神色前，龙口呼出的雄性浊气腥臭将茉莉大小姐所有的辩解都塞回了嘴里。
　　好大。
　　这是当初被斯芬克斯狠肏过一顿的茉莉·鹰·哈布斯早已知道的事实。
　　但当初她是被斯芬克斯从身后偷袭的，在一片迎鸾倒风中她的身体记住了，但今天视觉上还是第一次看到，瞬间被这可怕狰狞的巨物所震慑。
　　啪、啪！
　　好是极其羞辱地扇了她几个响亮的肉棒耳光后，随后便将身穿帅气的黑龙幻影装甲的天龙人大小姐压倒在了自己的身下，捉住她两条动力战靴的脚踝直接压倒在她脑后，露出钢铁战裙下白皙的大腿与肥美肉臀，被黑色蕾丝所勾勒的诱人蜜丘与桃尻，以及傲人巨乳挤压在一起，成为一个与忍宠墨白一样的斯芬克斯一人独享专用美味肉便器。
　　“放开我！”茉莉尖叫，“我才不会再让你像上次一样做第二次！”
　　“嘴上说着不要，下面已经湿润得想念起上次的滋味了呢～ 好了，不要说了，给我打开小穴接好了！”
　　“不要，我还没准备……咕哦哦哦哦哦！！哦❤～ ”
　　不像败北碎衣墨白那样隐秘部位都暴露了出来，茉莉·鹰·哈布斯身上的先进装备基本都完好如初，自然也包括了她漆黑的钢铁战裙下那用顶级面料手工定制的黑色蕾丝内裤，黑色黑丝内裤的柔韧使得她完全无法保护主人的已经不存在的贞洁，在面对斯芬克斯恶龙的冲击下，性感的黑色蕾丝内裤直接完美贴合在她肉棒的狰狞外形上，仿佛漏洞的避孕套一般与肉棒一同挤入了天龙人大小姐那无数人都妄图一睹风光的蜜穴深处。
　　高贵的血统，优等的基因，优质的饮食生活和锻炼作息，还有私家的高等教育，重金栽培，造就出了茉莉·鹰·哈布斯这样一个只是青春期有点儿任性，整体上还是一名知书达理、文武双全，完美的家族贵女——以及现在一个再度闻到女魔王肉棒气息便瞬间发情，蜜穴名器的奥妙无穷，身材下流勾引情欲，却沦为斯芬克斯一人专属的肉飞机杯、肉便器。
　　“啊啊啊～ 又、又是这种感觉……不要再、再来一次了……啊啊❤～ ”
　　先是与娜依一番深吻，再是亲眼目睹了仇人的恶龙肉棒猛肏与自己从小最亲密的宠物奴仆，早已发情勾起情欲的大小姐的天龙小穴被斯芬克斯轻而易举地长驱直入，猛烈耕耘，浪叫连连。
　　再度回味茉莉大小姐的天龙小穴令斯芬克斯回味无穷，十分享受，一边捏着大小姐的脚踝一边开拓进取，斯芬克斯微笑着问：“大小姐，今天又被我按在下面干的感觉如何呀？爽不爽啊？和上次给你开苞时的滋味有差别嘛？”
　　“才～ 才没有感觉～ 我一点感觉也没有～ 啊啊啊❤～ 我可是～ 优等种族～ 天龙人，高贵～ 啊啊～ 呀哦哦哦～ 高贵的哈布斯家的女儿～ 才不会～ 对劣等种族的杂交肉棒有感觉～ 哦哦～ 咿咿～ 连自慰都不如～ ”明明短短一瞬间已经反复高潮去世七次了，茉莉大小姐还在竭力否认自己身体的淫荡，死鸭子嘴硬地否认着。
　　“啊啦～ 原来你这么讨厌我呀，那没办法，我只好用其他人将就了。”
　　说着女魔王便将狰狞的恶龙从大小姐的天龙小穴中拔出，光是拔出时龙头对蜜穴的刮蹭，就又让她浑身颤抖，蜜汁迸发，等回过神来时，茉莉惊恐地发现，斯芬克斯将肉棒重新插入身旁墨白的小穴里了！
　　“啊啊啊～ 又插进来了❤～ ”墨白发出了茉莉来前从未听过的高潮浪叫。
　　望着那离自己远去的狰狞恶龙，茉莉大小姐的身体下意识地向她发出渴求：“不要！”
　　“不要什么呀？”斯芬克斯故作玩味地询问。
　　“不要……不要伤害墨白……只有、只有我一个人就行了！”
　　“这怎么可以，你们主宠俩感情那么好，怎么可以独吞好事呢。”
　　“什么好事！我、我这是在帮墨白承担痛苦！你、你不可以……”
　　“霍霍，恳求我帮自家宠物承担痛苦的话，可不能用这种强硬的语气呀，说，你该怎么求我呢？”
　　“请……请大人您惩罚我茉莉·鹰·哈布斯……教训我这个不知好歹，冒犯了您的劣等天龙人女奴隶……狠狠地插入……肏我的小穴吧！”茉莉大小姐痛苦地念出这无异于卖国贼的祈求宣告，一口银牙要要碎了，这回不用斯芬克斯捏着脚踝强迫，大小姐主动打开大腿，伸出纤指扒开自己那被狠狠蹂躏了数番的优等名器蜜穴与黑色蕾丝内裤，向仇人献上了自己的尊严与人格。
　　“那就如你所愿，哼哼哼～ ”
　　将墨白中出高潮一顿后，野蛮的女魔王斯芬克斯再度蹂躏起天龙人大小姐的黑色蕾丝粘稠白浊精液肉壶蜜穴，身穿黑龙幻影装甲的天龙人大小姐两条漆黑战靴内高举过头顶的玉腿一阵颤抖，脚掌痉挛圆趾蜷缩，黑发黑瞳，一张高雅古典甜美的美丽容颜再度屈服于邪恶的黑龙之下，变为高潮崩坏的母猪脸。
　　“咕咿咿～ 咿咿❤～ 去了～ 又去了～ ”
　　“主人～ 主人❤～ 主人！！”
　　之后斯芬克斯又反复打破自己的承诺，在哀求连连的茉莉大小姐和她的忍宠墨白之前反复蹂躏，让主宠二人一齐高潮中出了无数次，到她们俩一齐涨大着满是粘稠白浊精液的肚子昏厥过去后，才算完事。
　　高贵的天龙人大小姐茉莉·鹰·哈布斯与她的忠宠前对魔忍墨白，彻底屈辱败北！

第68章 拳法鼠大师姐的思念
　　当斯芬克斯在败北的天龙人主宠二人身上大力播种耕耘时，她的同伴，服下了解毒药的第八位阶战天使·阿妮艾斯在渐渐苏醒。
　　“嗯呣……我……这是中毒了么……身体好痛，大家还在战斗……”
　　“阿妮艾斯醒了？遭、糟了！要是被她发现再跟娜依告一状的话……”已经在两人小穴内完成第十八轮中出的女魔王顿时慌乱了起来，将最后一发粘稠白浊的浆液注入进数次高潮失神的茉莉大小姐的天龙小穴与西瓜肚中便连忙拔出来，看着远处正头疼地按着脑袋的战天使不知所措。
　　“趁现在，一定……要保护主人……”趁着斯芬克斯不注意，同样肚子被中出满满涨成西瓜肚，身为人形生化武器的体质终究是要比自己的主人强一点，里里外外浑身白浊的前对魔忍墨白咬紧牙关，牵起主人的手，启动了身上的紧急折跃装置。
　　两人被凌辱殆尽的丰满膨胀娇躯，被白浊与高潮所覆盖的失神容颜，以及她们所携带的装备，全部化为了奇异的光芒，迅速分解消散在空气中。
　　“诶？你们，你们！哎，居然让她们俩跑了……算了，毁尸灭迹要紧！”来不及管逃跑的茉莉与墨白，斯芬克斯连忙将炽热的魔法火焰凝聚手中，再射向满是污浊痕迹的地面，权当作激烈战斗后的痕迹，然后便急急忙忙地跑向躺地上的阿妮艾斯。
　　“阿妮艾斯，你醒了啊！”
　　苏醒后虚弱萎靡的阿妮艾斯，看着女魔王斯芬克斯，再看了看躺在自己两侧昏迷的娜依与咏风·宁春，艰难地点了下头，说：“嗯，战斗已经结束了么？幸好……我记得之前自己被打倒了，还中了毒……”
　　“嗯，放心，她们已经被我打跑了。”用阿妮艾斯她绝对接受不了的方式，“我从她们身上找到了解药，已经给你用下了，可惜刚才一个没注意，把她们放跑了……总之就是这么个情况，阿妮艾斯，快使用你的法术治好她们吧！”
　　在阿妮艾斯治愈法术的帮助下，重伤昏厥的咏风·宁春醒了过来。
　　“战斗结束了么……呜唔……宁春太没用了，竟然输给那种偷学咱们拳法鼠武功的乳牛……”
　　咏风·宁春还在为战斗中被墨白用自家功夫打倒的事情念念不忘，然后她关切地望向身旁昏迷不醒的娜依。
　　“阿妮艾斯，快对姐姐大人释放法术吧。”
　　然而咏风·宁春却看到斯芬克斯面色沉重地站在一旁，阿妮艾斯一脸沮丧地摇头说：“我已经对娜依小姐她释放过法术了，她还是这样。”
　　咏风·宁春难以置信地颤抖着：“怎么会！”
　　阿妮艾斯解释说：“我检查过她的身体了，她在战斗中一点伤也没有受过，因此她不需要我的法术。”
　　“那、那姐姐大人她为什么会这样！？”
　　“很显然，虽然娜依小姐她在战斗中没受过伤，但她却动用了尤多拉大人的力量。”
　　被洗脑的第六位阶圣天使·尤多拉，曾经正义的她心中的记忆、教义、价值观俱数扭曲，成为低贱的母狗奴隶天使。
　　在之前的旅行中被娜依一行人遇到，将其击败后，娜依为了寻求拯救她的办法，在阿妮艾斯的帮助下，将强大却被洗脑的第六位阶圣天使强行凭依封印入了自己的体内，如今娜依小腹上那枚繁复圣洁、却因主人的狂暴而时亮时黯的圣纹就是圣天使存在的证明。
　　神圣凭依本是神之眷族自愿将自己的力量贡献给所选之人使用。
　　阿妮艾斯协助娜依封印尤多拉之举虽出于好意，但已经被邪恶的魔法师充分洗脑调教完毕的圣天使显然不领情。
　　之前的战斗，娜依无意借用了圣天使的力量，虽然一举击倒了茉莉和墨白，却唤醒了在她体内沉睡封印的尤多拉。
　　【你们关不住我！渎神者们！】
　　【伤害了主人大人的罪人们，总有一天，我会离开这个牢笼，让你们为自己的罪孽偿还代价！】
　　事到如今，尤多拉那狂躁的灵魂在少女剑士的身体里横冲直撞地咆哮，要将这具监狱撕得粉碎。
　　“呜呜……呜呜……”昏迷不醒，额头发烫的娜依发出十分痛苦的呻吟。
　　【忏悔——忏悔——忏悔吧！】
　　第六位阶的尤多拉，那位被唤醒的圣天使正在娜依的灵魂中狂暴肆虐，她那被亵渎的灵魂之声只有同为天使的阿妮艾斯能听到，看着沉睡在痛苦中急促喘息的娜依，沮丧悲哀的战天使无能为力，垂头叹息。
　　“唔……呜……”
　　看着娜依难受痛苦的模样，斯芬克斯冷哼一声，邪恶的毁灭魔力在她手中汇聚：“娜依制不住她了，现在我就把这该死贱人的灵魂彻底湮灭，省的她以后再折腾……”
　　阿妮艾斯大急：“不行！这、这不是出于尤多拉大人的本意……她只是在犯糊涂，求求你，不要杀她！”
　　而且娜依要是知道了，她也不会同意的。
　　斯芬克斯不耐烦地问第八位阶的战天使：“那你有什么解决办法么？”
　　阿妮艾斯支支吾吾地说：“我……我在想办法，一定有能安抚尤多拉大人的办法……”
　　咏风·宁春急哭了：“姐姐大人会撑不住的！”
　　围绕着昏迷的娜依，三人陷入了争执之中，然而就在这时，有一个尖锐刺耳的叫声响了起来。
　　“Mine！Mine！Mine！”
　　听到这熟悉声音的咏风·宁春先擡头望去，惊讶了：“诶，这是布袋鼠的声音！”
　　布袋鼠，是咏风·宁春她们魔鼠一族的一个工作职位，在以前由那些最机灵、腿脚快的女魔鼠担任，充当信使、邮差这一重要职责——有空的时候还能在路上顺点东西装他们特征鲜明的大袋子里。
　　因为她们通常都扛着一个装信件快递的大布袋，所以被称作布袋鼠，宁春以前就客串过布袋鼠，专门在自家拳法鼠氏族与强袭鼠氏族之间跑腿，对此再熟悉不过了。
　　不过她还是头一回见到雄性的布袋鼠，显然在她们一行人离开后，魔鼠一族不得不改变了许多，就是不知道他是哪个氏族的。
　　“Mine！Mine！Mine！”
　　只见那个鼠头鼠脑的布袋鼠扛着大布袋一路小跑来，还是留了一副奴隶鼠的习性改不掉，跑到宁春面前搓着手心谄媚地说：“宁春小姐！小的找您找得好辛苦，咱受您家大师姐的委托，把这个送给您，收好了！”
　　说着，那只从奴隶中提拔上来的布袋鼠从布袋中一阵捣鼓，掏出了一面像镜子一样，又有一些奇怪线路裸露在外的仪器，交代在一脸懵逼的宁春手中后，一溜烟的跑走了。
　　“Mine！Mine！Mine……”
　　【喂～ 喂……能听到么？听不听得见……这里是赫拉库。】
　　镜子里出现了一个虚影，还有声音，一开始都很模糊，但越来越清晰，当画面和声音都稳定下来后，宁春认出来了。
　　穿着灰色长袍，戴不透光的圆眼镜，有着黑色毛发，透着一股疯狂科学怪人气质的魔鼠煽动着已经按捺不住的大鼠耳，时不时发出不明意义奸笑的人，是当代魔鼠四大氏族之一工程鼠的族长，震撼弹·赫拉库。
　　【喂～ 小宁春～ 你听不听得见啊？】
　　“哦，赫拉库大人，我在，听得见。”赫拉库刚才对她的称呼似乎过于亲昵轻佻了点儿，宁春皱起眉头，有些不适，因为照她以前的记忆，不像关系亲密的强袭鼠氏族，拳法鼠氏族与工程鼠氏族的关系比较冷淡，她自然也很少去她们家串门，“赫拉库大人，你叫人给我的这东西是？”
　　【你说你手上这个？哈哈哈，此乃『次元通讯器』～yes，yes ！】
　　赫拉库氏族长在谈到宁春手中的事物时，显然十分得意，热情地介绍道。
　　【最近咱们魔鼠一族和人族玩意儿一起在大重建，我在捣鼓咱们那些陈年废墟的时候，找到了一些失传已久的设计发明图纸，看署名，这些设计都是来自很久很久很久以前……久到咱家都不知道什么时候的一位魔鼠先贤，一位叫『伊克特·利爪』的大工程术士，这几天闲着没事干，我就试着把这位古代大师的发明复原了几样，这个『次元通讯器』就是其中之一啦～ 】
　　赫拉库氏族长无不骄傲地说。
　　【不过这些设计都很有问题，这些古代玩意儿大多都需要一种叫『次元石』的东西来充当能源运转，我找了很久都没找到设计图上说的『次元石』到底是啥玩意儿，所以我就借鉴伊克特·利爪大师的发明原理，加入部分自己的设计，变成了只要每天照太阳，咱们就能随时随地联系的——『太阳能移动式次元通讯器』啦！哈哈～ 我真是聪明，既然没有次元石，也就没必要叫『次元石通讯器』，而是我震撼弹·赫拉库的独家发明，『赫拉库通讯器』！嘻嘻～yes，yes ！就是这样！】
　　咏风·宁春听赫拉库氏族长如此兴高采烈，像是在对好朋友炫耀家当似的介绍自己的新发明，咏风·宁春心里很不是味道，她们拳法鼠和工程鼠不熟，不明白她对自己这个拳法鼠大师姐的亲妹妹高兴个什么劲儿。
　　再加上娜依的事情，咏风·宁春有些烦躁地说：“好了，赫拉库大人，您就直说吧，您派人把这个东西交给我，到底有什么事？”
　　【不是我要找你，是你姐姐找你。你不在的这段时间，你家姐姐经常在咱家这里吃饭过日子呢，她担心你一个人在外面生活，就托我把通讯器多做一份给你捎去，让你们姐妹俩以后好联系呀！喏，你姐姐正在我这里和我『做实验～ 』呢，宁秋，宁秋！联系上你妹妹啦！】
　　姐姐她什么时候和赫拉库关系那么好了？
　　宁春奇怪地想着，在另一头，震撼弹·赫拉库将通讯器往另一个方向喏了喏，然后想到什么似的，惊慌地连忙将画面摆开，将自己的袍子盖在通讯器上，但宁春隐约还是看到了一时让她神智恍惚的激烈画面，以及听到那与自己相似的声线。
　　【呀啊啊～ 哦哦噢噢～ 太激烈了～ 太过分了……欺负身为大师姐的我还不够～ 哦哦～ 咿咿～ 还要连我妹妹宁春一起欺负么～ 咿咿～ 娜、娜依，你不要欺人太、太……又进来了～ 娜依、娜依～ 娜依❤……】

第69章 堕落在魔鼠工程术士闺蜜邪恶造物中的大师姐
　　咏风·宁春隔着屏幕，就听到与自己声线相同的大师姐，咏风·宁秋那充满情欲的叫床声传递了过来：【呜呜呜呜～ 嗯啊啊啊❤～ 好厉害～ 好厉害～ 娜依太厉害了～ 再狠狠地欺负我一点～ 娜依～ 娜依～ 没有娜依大人……我这个不成体统的大师姐～ 都活不下去了❤……】
　　诶？
　　刚才、刚才那是……
　　不，一定是看错了。
　　姐姐她是可是咱们拳法鼠一族的领袖，无论武功修为还是心性境界最高强的大师姐。
　　她是和自己打娘胎出来从小长到大，好东西都先让给自己，修行教训自己的时候很严厉，日常生活却很温柔溺爱的亲姐姐。
　　那么温柔善良、和蔼可亲、优雅寡淡、闲云野鹤、不食人间烟火的亲姐姐、师姐姐、好姐姐、神仙姐姐，姐姐她怎么可能……
　　怎么可能像个不知廉耻的婊子一样！
　　全身赤裸地躺在别人的床上，用会震动的奇怪棒子插进自己小穴中自慰，还一边喊着她妹妹最喜欢的娜依姐姐大人的名字发春浪叫！？
　　一定是错觉，嗯，对没错。
　　娇俏的拳法鼠少女脸颊绯红，双腿扭捏在一起。
　　工程鼠氏族长震撼弹·赫拉库慌忙地掩饰说：【宁秋，不要玩了！是你妹妹，你妹妹宁春来了啊！】
　　【宁春来了？不、不好！】
　　随着一阵捣鼓的混乱声音，一张与咏风·宁春相同的甜美面容出现在通讯器中。
　　介于银与蓝之间的璀璨色彩，在这阴暗的房间中照耀出别致的、犹如皎洁明月般光芒。
　　与妹妹的短发不同，银白的长马尾简单地束起放下，两三根短短的呆毛在束发处乖巧地翘起，闭目养神的她有着同样银白的睫眉，宛若神话的仙子——却非温婉柔弱，她举手投足，透着一股习武者的刚毅。
　　武功境界极为高强的大师姐，吐纳的瞬息便将情绪收敛完毕，风轻云淡，闲云野鹤，只是那衣衫显然过于凌乱不整，脸颊上还泛着一阵羞涩的绯红。
　　通讯器对面的大师姐淡淡地开口说：【宁春啊，是我，宁秋。】
　　“……”
　　【这个通讯器呢，的确是我委托赫拉库她送到你那边的，就是想……以后我们姐妹俩可以常联系，有困难了我这个做姐姐的好帮你。】
　　“……”
　　【赫拉库她是个好人……这段时间在重建城市的时候，她出了很多力气，也帮了我们拳法鼠氏族很多忙……】
　　也帮了我很多忙。
　　用拳法鼠氏族的大义掩饰自己言语中的真实想法，拳法鼠氏族的大师姐，咏风·宁秋撩起了自己脸侧的发梢，这点小动作逃不过亲妹妹的法眼，每次姐姐她想敷衍了事糊弄自己的时候就会做这种小动作。
　　“原来是这样啊……那，姐姐您在赫拉库大人那里做什么呢？”宁春有些生气的嘟起嘴说。
　　看来自己才没走多久，姐姐她就和赫拉库成为了关系好到不得了的好闺蜜了，自己这个做妹妹的可能还得花时间接受一下，宁春摇了摇头，还是无法将刚才片刻映入自己眼帘的激烈画面彻底抹去。
　　【我……在帮赫拉库做实验，咱们魔鼠一家互相帮助，这是很正常的行为呀……】
　　没错，做实验。
　　咏风·宁秋绯红着脸颊，艰难地挤出这句话。
　　她是在帮赫拉库做实验，不过实验的内容么，大多都是关于……赫拉库利用魔鼠先贤伊克特·利爪的遗产改造发明的【赫拉库特制次元振动棒的活体实际应用】
　　以及【解决欲求不满的闷骚大师姐因为有了心上人而日益增长的小穴性欲】
　　……诸如此类的实验课题。
　　在这段困难的重建时光，拳法鼠的大师姐咏风·宁秋的确与工程鼠的氏族长震撼弹·赫拉库构建了深厚的友谊，成为了无话不说的好闺蜜，既然无话不说，自然也就包括向自己的好闺蜜倾诉心上人被亲妹妹抢先一步的烦恼。
　　表面上身为铁灯城魔鼠与人族的共同领袖，在嘈杂的临时议会上风轻云淡、有条不紊、不怒自威，为魔鼠与人族之间的繁杂纠纷据理力争，讨论合理的解决方案，众人敬重的大师姐咏风·宁秋，实际上一到晚上就会因为思念那有过一面之缘令她钟情的心上人而浑身发情，咬着手指一边自慰一边苦苦呜咽不敢发出大声音让外人听到，生怕将她的形象威信毁于一旦。
　　而且自家的亲妹妹还跟人跑了！这种难受又压抑的环境……更令她心神憔悴。
　　将这份烦恼向自己的新闺蜜赫拉库倾诉后，身为身经百战的老司姬，大工程术士震撼弹·赫拉库当即一笑，直接邀请大师姐住到自己的实验室里，实验室总是会有能造成很大声响的奇妙机器，还地处偏僻，排忧解闷的时候自然不用担心被人听到。
　　除此之外赫拉库还向宁秋共享了自己妙妙屋中的奇妙发明，方便她排解忧愁，同时利用拳法鼠氏族武功境界最高强的大师姐坚忍不拔的美妙胴体，来改造开发出更多令得不到心上人而发情的大师姐欲仙欲死的强大快乐发明❤～ ，就在这没羞没臊、快快乐乐的日日～ 夜夜❤～ ，邪恶的魔鼠工程术士使用他那无数的邪恶造物，将自己那孤高寡淡的仙子闺蜜，调教恶堕成只会甜蜜念叨着心上人的名字在邪恶造物中高潮连连的处子性奴隶闺蜜❤～ 了……
　　当然，她们是好闺蜜，这些在咏风·宁秋身上实证可行的邪恶造物，震撼弹·赫拉库同样会使用，在与好闺蜜一同高潮的美妙时光中，来满足自己没有先知大人的肉棒后那无数个寂寞的日夜……从某种意义上来说，咏风·宁秋与震撼弹·赫拉库，她们两人是同病相怜的。
　　看着宁春那极度不信任的眼神，宁秋眼神产生了一丝慌乱：【咳咳，总、总之，你在外面一个人生活一定要注重安全，要小心，不要放松大意……】
　　“姐姐，你『也』喜欢娜依吧？”
　　“也”这个词字，咏风·宁春念得死死的。
　　【唔、呜呜呜！】
　　那个在亲妹妹面前向来大气的姐姐突然发出小动物一样的可爱呜咽，那强行收敛起来的欲火迸发了出来，一张与宁春相同的俏脸充满了紧张慌乱、欲盖弥彰的羞耻神色，【你、你胡说些什么，我，我可是拳法鼠一族的大师姐，怎么、怎么可以喜欢……】
　　“不要装了，姐姐，我是不会把姐姐大人让给你的！姐姐大人是属于宁春的！”宁春赌气地发出这份宣言，其中酝酿已久的怒气，宁春一时间也不知从何而来。
　　【唔！】
　　被亲妹这句呛声呛得说不出话来，美丽的大师姐美目乱颤，当场震惊在那里。
　　几曾何时，“姐姐大人”，这个属于宁春最爱之人的头衔，是属于她的亲姐姐咏风·宁秋的，然而现在这个头衔转移给了那个令她这个大师姐胞妹倾心的人，那位仗剑独行的少女娜依，曾经的“姐姐大人”咏风·宁秋，则成为了与胞妹争抢喜爱之人的竞争对手，几乎已经习惯了宁春从小到大对自己这个称呼的咏风·宁秋，被妹妹当头棒喝后，一时间心里空落落的，失魂落魄。
　　宁春，宁春她翅膀硬了啊，连一声姐姐大人都不肯叫我，反而去叫一个外人……
　　可那个外人，那个夺走了我家宁春的可恶外人！为什么……为什么偏偏是你呀……
　　武功境界最为高强的大师姐，此时内心苦楚无限，犹如一江向东流的江水滔滔不绝，戚戚苦苦。
　　然而她却不知，咏风·宁春对亲姐发泄的那股充满了恐惧与危机感的无名之火，其实主要来源并非在她。
　　宁春棒喝失魂落魄的宁秋时，内心其实是恐惧的。
　　这份恐惧来源于那天夜里，她看到了不该看的东西。
　　那么美丽、强大、坚强、认真的姐姐大人，在斯芬克斯无与伦比的胯下恶龙面前，居然瞬间崩坏成只会了只会高潮的发情媚肉母狗，整个人都变成了那条邪恶巨龙的形状，沦为最下贱、卑微的肉便器……
　　要是只有自己的话，能从那条恶龙手中夺回敬爱的姐姐大人吗？
　　连姐姐大人都敌不过的怪物，那种可怕东西要是插进自己的身体里……
　　她太弱小，太无能了，再这样下去，姐姐大人一定会被那个可怕怪物夺走、一去不复返的！
　　要是……要是宁秋姐姐她还在的话……
　　惶恐与无助中，咏风·宁春诞生了这样一个念头。
　　面对失魂落魄的亲姐姐，咏风·宁春神色流露出一丝愧疚，勉为其难地说：“嘛～ 也、也不是说一定不行……姐姐大人是宁春喜欢的人，姐姐你要是也喜欢姐姐大人的话……把姐姐大人的身体让给你一半也是可以的！”
　　【和宁春你……一起喜欢吗？】
　　仿佛从绝望中得到了一丝希望，大师姐咏风·宁秋擡起头，希冀的望着自己还能体贴惦记自己的妹妹，渐渐地热泪盈眶，感受到了一丝亲人的温暖。
　　“但现在不是说这个的时候！”为了保护姐姐大人，首当其冲是要对付斯芬克斯那个可恶的大块头——咏风·宁春连忙摇头，让自己清醒过来回想起现在的当务之急。
　　“娜依她身体危险了，姐姐你有没有救她的办法！？”
　　【什么？你快告诉我，究竟出了什么情况……】

第70章 天龙人大小姐的复仇宣言
　　彻底屈辱败北的茉莉、墨白主宠二人，通过身上的紧急折跃装置逃回了空间站。
　　茉莉·鹰·哈布斯做这些事情，都是瞒着自家哥哥的，哥哥也放任自家妹妹到地上去随便玩耍从来不管，任由自家妹子玩得开心。
　　更何况茉莉她穿着最先进的军用单兵战术装甲，以及军用退役生化武器的保驾护航，怎么想都不可能在这么一个未开发的土着星球上有事情。
　　接到茉莉与墨白返回空间站的消息后，茉莉那被逐出家门外出创业的哥哥只当作她下去远足逛街了一圈，便来到自己安排下人给妹妹安排的临时闺房外敲了敲门。
　　哥哥笑着说：“茉莉，回来啦，在下面玩的怎么样？这地方没咱们大城市那么多设施，等我以后把这里发展起来肯定会有很多好玩的。”
　　机械门后传来茉莉略显慌张的声音：“没、没什么……还好，还好……”
　　考虑到她自己和墨白的现状——两具美艳丰满的娇躯胴体分别挺着被粘稠白浊浆液中出撑大的西瓜肚，并肩并脚浑身污浊地躺在床上娇喘，蜜穴中残留的激烈余韵不停地冲击着两人的神智，连挪动自己身体爬起来都做不到，只能苦苦等待身体的韧性自行恢复，让两人那被彻底开拓开发扩张中出的小穴一张一合抽搐呼吸着缓缓合拢，粘稠至极的白浊浆液汩汩挤出——当然不可能是还好。
　　茉莉害怕将自己悲惨的遭遇与可悲的丑态让倾慕的大哥发现，她害怕自己温柔的兄长脸上会露出难以置信、震惊万分、大发雷霆与嫌恶至极的神色。
　　可实际上她一说出口就后悔了。
　　她其实想哭，想嚎啕大哭，躺在大哥宽广的胸怀里宣泄情绪，从这无助的绝望中寻求结实的依靠，想听兄长的安慰，想听他严肃地为自己的亲妹妹说报仇雪恨、手刃仇人的话……
　　再问我一句吧……求你了哥哥，求你再问我一句……
　　牵着墨白小手呜咽抽泣的茉莉·鹰·哈布斯打咒发誓，只要哥哥他再追问一句，忍不住的自己一定会向最疼爱她的哥哥全盘托出自己的遭遇！
　　“还好啊，嗯，好就行了，玩累了就好好休息，别累着了。”哥哥不疑有他，点了点头，隐约感觉妹妹的话里有些疲惫，权当作她玩的太疯了，“你还要点什么不？哥哥我这里没什么好东西，你要是想要零食啊好吃的好玩的啊，你到时候给我的秘书说一声，她回头给你捎来……等等，不好意思啊，哥哥有生意上的电话……”
　　红肿着眼睛呜咽着的茉莉抿着朱唇，还没找到空隙插嘴，哥哥的注意力又从妹妹转移到自己的事业上去了。
　　“喂，什么事儿啊，老子时间很宝贵的，每秒上下就是几千万——哦哦！新的巨额投资！给咱们公司！？快说说这笔投资什么来路，对方什么要求……『天使投资人』？那种诈骗邮件你也信！？滚啊！妈拉个巴子，浪费老子时间，滚……”
　　哥哥的注意力很快便从自家妹妹转移到自己的生意事业上去了，听着哥哥大吵大闹的声音，怯懦的茉莉只好消了倾诉的念头。
　　每次哥哥在做生意上的事情，都会这样上头地发脾气，这时候的哥哥最可怕了。
　　哥哥做生意的压力也很大啊。
　　每天都要这样殚精竭虑地发愁，也难怪，顾不上我。
　　茉莉自我安慰地想。
　　谁叫哥哥他是个英雄，没有超能力，没有金手指，一介凡人，独自一人在这个冷漠的世界孤独奋战的……真正的英雄，现实的英雄，我的英雄……
　　要是……要是他再多关心我一下，再多问我一句……就好了……
　　闭上美眸，默默抽泣着流眼泪的茉莉痛苦地捂着涨圆的西瓜肚，她想不明白，自己和墨白到底是哪里出了差错。
　　第一次只是自己粗心大意，第二次不但自己惨遭凌辱，更是搭上了墨白，被那个可恶的金发褐肌的巨型土着女用她可怕的怪物肉棒欺负透了……
　　不，这次不止是她。
　　茉莉·鹰·哈布斯愤恨地想起来了。
　　这次除了那个可恨的家伙，更多的，她和墨白其实是……被那个叫“娜依”的人给打败了。
　　明明是个原始低能的土着，却胆敢拿着那么低劣的武器攻击我……
　　明明是个杀害了天龙人的杀人凶手，却还在战斗的时候拼命想着和解……
　　明明是个肮脏的劣等种族，却会有喜怒哀乐，会开心，会生气，简直、简直就和我们优等种族天龙人的女孩子没什么两样……
　　茉莉不敢再把这个大逆不道的想法继续下去了，我们可是拥有银河上下五万年悠久民族历史文明的优等种族天龙人！
　　居然会把那些肮脏的异形土着当成和我们天龙人一样优等的存在——我怎么可以有这种愚蠢的想法！
　　可是……不知为什么，茉莉·鹰·哈布斯不自觉地回想起之前的时候，一具身材勉强不输自己的香软娇躯躺在自己的身上，被她那稍稍能与自己媲美的白乳酥胸压住，琼鼻朱唇，白齿水眉，看着她那只有一点点能比得上自己的绝美容貌——想到自己与这样一位有着美丽容貌的少女隔着解药间接接吻……好吧，就是接吻，还是连舌头都纠缠到一起互换津液地像一对情侣一样地甜蜜～ 恩爱～ 接吻……茉莉大小姐的脸颊便羞涩地发烧了，那被痛苦的眼泪所充盈眼眶，也逐渐变得异样粉嫩可爱地雾眼迷离，连被仇人凌辱后的痛苦余波，都开始舒缓，成了令人无法自拔的甜蜜余韵……
　　要是那个温柔善良的她还清醒的话，一定会阻止那个叫斯芬克斯的混蛋，这样过分地对待自己和墨白吧？
　　都怪墨白！臭墨白～ 坏墨白，都怪你干的好事，把我们害惨了！
　　没有兄长大人的安慰，心中小鹿乱跳、胡思乱想的茉莉大小姐在心中狠狠腹诽了墨白一句，情不自禁地攥紧了身旁娇喘呻吟的墨白的小手，双腿扭捏，纤手忍不住放到自己那饱受摧残、堪堪恢复了一点的饱满蜜丘上抚慰起来，朱唇微启，明眸皓齿，幽兰吐息，放声呻吟～ “呜呜～ 可恶，可恶……都怪你，都怪你……”意乱情迷的茉莉大小姐都不知道自己到底是在恨谁了，娜依？
　　斯芬克斯？
　　墨白？
　　不知道，“都怪你们❤～ 嗯嗯啊啊～ ”
　　我这不是自慰，我只是在清理，清理脏东西……
　　“嗯嗯嗯嗯～ 呜噢噢噢❤～ ”
　　我可是优等种族天龙人高贵的哈布斯家族的女儿，才、才不会对劣等种族发情……
　　“哈啊～ 哈啊❤～ ”
　　大小姐干脆趴在了自家忍宠墨白的坚挺巨乳上，眼里尽是爱心的大小姐幻想着那个施展阴谋诡计假惺惺放过自己的坏人那坨稍稍能与自己媲美的白乳酥胸与自己引以为傲的胸部挤压的时刻，那个自己与她零距离、面对面、最亲昵、恩恩爱爱的美好时光——全都是为了警醒自己，记住这次的耻辱，下次一定不能放过那两个对自己施加了如此耻辱的土着女人！
　　“娜依……斯芬克斯……你们～ 你们两个，给我记住……啊啊～ 以我家族的名义起誓……我茉莉·鹰·哈布斯……一定还会回来的……犯～ 我天龙人者……哈啊❤～ 虽远必诛！啊啊～ ”
　　恨恋得快咬碎银牙的茉莉大小姐，终于在一阵电流的快感战栗与天龙小穴粘稠白浊浆液混杂蜜汁与尿液的决堤中，发出了自己蛰伏前的复仇誓言，打湿了地面与她诱人丰满的少女胴体。

第71章 魔鼠少女对姐姐大人的韧带修炼开发调教
　　娜依做了一个的噩梦。
　　噩梦中，那被封印在自己体内的圣天使用着不符合她天使身份的最恶毒的言语诅咒着自己，她要撕碎自己！
　　要虐杀自己！
　　她要破体而出！
　　要把自己伤害了她心爱主人的罪行一件不落地一一惩戒，她要——某一刻，圣天使的咒骂声在逐渐变小。
　　诅咒的痛苦逐渐缓解了。
　　诅咒的痛苦缓解时，娜依被这恒久折磨压抑的神智也逐渐清醒了。
　　额头滚烫发烧的她，一时半会连最后战斗的记忆也回想不起来：“我这是……大家都怎么了……”
　　“姐姐大人～ 你醒啦！”咏风·宁春惊喜的声音，让娜依发烧迷糊的神智稍微清醒了些。
　　“宁春……宁春，你……我……我们这是？”意识清醒的娜依观察自己当下的状态，脸颊发热了，已经是入夜，燃烧的篝火照亮了两位各具风韵的少女胴体，温度却比平日来的还要炽热——因为她们两人是赤身裸体的，没有衣服的阻隔，火焰的温度直接炙烤在少女那柔嫩的肌肤上。
　　万籁俱寂的深夜，在朦胧星空之下，碧波荡漾的水蓝双眸中，不知是因为火焰的炙烤，亦或是体内异样的温度，那原本皎洁灵动的亮光显得有些迷离恍惚。
　　少女那梦幻般的身姿的窈窕轮廓勾勒在火焰下，藏蓝色的头发，前端的长刘海被细细编织成蝎尾辫，撩起了额头，绕过香颈到另一侧的肩头，与束缚起的长发一齐从右肩前披挞而下，两颊翘起的发梢随着少女的娇声喘息在风中飘扬。
　　浑身赤裸的娜依此时正用一种自己没怎么用过的姿势坐着——确切地来说，是打坐，雪白丰满的美乳脆生生地挺立在空气中，挺拔的玉背笔挺直下，直到臀下变形的柔软肉饼才折了她身为武者的坚毅之姿，双手放在膝头，娜依矫健有力的玉腿在毯子上盘起，丰满美臀与结实饱满的小腿肚在毯子上挤压成美味的肉饼，两只交叉叠起的玉足那充满支撑力的天穹朝外，圆润珠趾因为体内酥麻流窜的异样暖流而享受地蜷缩。
　　“哈啊～ 哈啊～ 好奇怪……身体，好热～ ”
　　“姐姐大人不要乱动哦，宁春在帮你调理内息，再等一下下就好啦～ ”
　　咏风·宁春维持着一样诱人的裸体打坐姿势坐在娜依的背后，五指并拢，双掌齐出，轻抵于娜依的背心，随着魔鼠少女吐纳呼吸，一股股无形的暖流从她温热的掌心渡出，流窜在娜依的四肢百骸，再从掌心回渡至宁春体内来回流转，运行周天。
　　宽大可爱的银白鼠耳，介于银与蓝的璀璨色彩，银白的毛发，让此时打坐运功的咏风·宁春看起来就像是她姐姐一样的落凡仙女。
　　俏丽的容颜恬静可爱，运功呼吸吐纳的樱桃小嘴让人想一亲芳泽，与娜依丰满诱人的体型不同，娇小玲珑的魔鼠少女有着她别样的可爱魅力，是与娜依同样具有吸引力的色气女孩子——然而就是这样一个诱人的女孩子，她的身心全心全意地投在了自己喜欢的姐姐大人身上，并竭尽全力地为她运功恢复。
　　艰难运功的咏风·宁春额头上溢出了汗水，在又运行了一个周天的间隙，艰难地挤出了一份笑容回答姐姐大人的问题：“这是咱们拳法鼠氏族内门修行的内功心法，我们氏族的武功，除了这些真刀真枪的外功，更重要的就是这个修行内力的内功了，无论是厮杀战斗还是日常养生润体，都是有很大好处的！之前姐姐大人您受了内伤，我姐姐她就建议我，用咱们拳法鼠的内功心法来压制你身体的那个家伙……哈……哈啊……”
　　在咏风·宁春一边运功一边抽空解释一字半句的，娜依已经了解了，在自己独自击败了茉莉、墨白后，因为动用了封印在体内的第六位阶圣天使·尤多拉的力量，而被其折磨陷入昏迷中，是宁春的姐姐咏风·宁秋联系上自家妹妹，了解了自己的状态后建议宁春用她们修行的内力压制尤多拉的灵魂。
　　斯芬克斯和阿妮艾斯都出去守夜了，留下咏风·宁春一人看守照料昏迷不醒的娜依，她也顺势使用姐姐建议的办法对娜依进行治疗，现在看来的确卓有成效。
　　讲完现状，宁春顺势又给娜依讲解了一番她们拳法鼠对内功、外功这些对娜依来说十分陌生的概念，还有她们拳法鼠的信仰传说，那位从天而降，在乱世危难中拯救他们氏族于一旦的“拳法家”。
　　娜依也好奇起来了，当年那位拳法家究竟是什么样的人，居然塑造出了宁春她们这样一支文化奇异的族群。
　　然后她们又说起之前与茉莉、墨白的战斗，想到自己居然败在墨白手下，咏风·宁春嘟起嘴，气急败坏地埋怨道：“那个什么叫墨白的，身为外族居然胆敢偷学咱们拳法鼠的武功来对付我！下次让我碰见了，我一定饶不了他！呃……姐姐大人不一样啦～ 姐姐大人是咱们的朋友，才不是外人呢～ 咳咳！咳咳——糟了……运功出岔子了……”
　　说话越说越激动，本就内力运功不熟练的咏风·宁春差点走火入魔反噬自己。
　　“不要急，慢慢来。”听出了宁春呼吸中的艰难急促，娜依说话的声音温柔如初雪：“谢谢你，宁春，为我这么辛苦……”
　　享受着与心爱的姐姐大人如此亲昵地肌肤相亲，宁春脸颊羞涩地扭捏起来，心中涌现的幸福感将运功的劳累一扫而空。
　　“嘿嘿～ 一点也不辛苦！而且也不是宁春一个人的功劳，姐姐她也很关心姐姐大人啦～ 我经常修行的是拳脚外功，内力浅薄，而我姐姐咏风·宁秋她则是内外大成兼修，记得你已经和她过手过了，也知道姐姐她的厉害了吧！以前姐姐她一直在督促宁春多修行内功，结果人家一直觉得无聊就没用功练，都在练那些外门功法，早知道内功这么有用当初就多练练了……”
　　其实咏风·宁秋除了用通讯器提醒自家妹妹使用她们的内门心法，更是“提醒”了自家从小贪玩的妹妹功法修行的要诀，不然早把功法忘得七七八八的宁春就算想起来，也没法用体内这几分粗浅的内力通过周天循环压制住圣天使那狂躁的灵魂。
　　现在，无论是出于对实力增长的需求，还是为了平息娜依体内封印的灵魂，咏风·宁春都得加倍苦练以前自己懒得修炼的内功心法了——而且还是跟自己最喜欢的姐姐大人每天脱光亲亲密密～ 恩恩爱爱～ 嘻嘻～ 等等……这样，这样是不是意味着我在和姐姐大人双修呢？
　　呜咿咿～ 羞死了……
　　“原来是这样啊……呃，那个，宁春，我们以后每天都要这样……把衣服脱光了么？”娜依脸颊发烧地询问说。
　　“哈～ 哈哈，啊哈哈，是啊是啊，这样有助于咱们两人之间内力通过肌肤的流通嘛！”其实也不是很必要啦～ 宁春为自己的私心撒了个善意的小谎，在娜依看不到的背后悄悄骚红了脸，吐舌头，“哦对了，姐姐大人啊，有件事要跟你说一下。”
　　“怎么了宁春？”
　　长呼吐纳，宁春再度运行了一个周天后，对娜依说道：“我姐姐她说了，为了压制你的身体，不但我每天需要一边修行一边为你运功周转，姐姐大人你自己也要修炼咱们的武功，虽然咱们的武功打娘胎起就要开始打基础，以你现在的状态修行已经太晚，不会有太多成果了，但对身体也是有延年益寿、强身健体的好处哒，还能变得更漂亮哦～ ”
　　“哦哦，这样啊！不过……这样真的好么？把你们重要的功法就这样传授给我……”回想起宁春以前讲过她们拳法鼠氏族间有过因为偷学武功产生的仇恨纠纷，明白这些武功技法对她们来说是很重要的东西，娜依犹豫了。
　　“没关系没关系！姐姐她都开口答应了，你就练着吧！身为咱们氏族武功第一的大师姐的亲妹妹～ 宁春一定会好好教育❤～ 姐姐大人武功修行中的各种问题啦～ 嘻嘻嘻～ ”
　　说着，咏风·宁春收回内力，结束了周天运转，猛推了猝不及防的娜依一把，少女一声惊呼，向前扑倒，随后魔鼠少女大耳扇动，发出魔鼠特有的狡诈奸笑，一个猛虎飞扑骑在了少女剑士的酥腰上，娇小玲珑的粉嫩翘臀与丰润饱满的肥美肉臀挤压成两对美味肉饼，娜依被骑在身下动弹不得，发出咯咯奸笑的宁春将她的魔爪伸向了少女剑士那并未充分开发的妙曼肢体……
　　“姐姐大人的武功基础实在是太差了，内功没一点儿，外功也不行，啧啧～这么会勾引男人的色情身材，空有一番舞剑战斗的蛮力肌肉，韧性居然完全没开发过呢～ 嘻嘻，就比如这条麻实得不像话的韧带❤～ ”
　　“咿咿咿——疼疼疼疼疼！腿、腿要裂开了——不要压……啊啊～ 腿要断了……”
　　“姐姐大人真是没用呀，才把大腿开到这种程度就受不了了，我和姐姐她可都是能轻轻松松站着擡腿空立一字马呢～ 姐姐大人的下盘这么软弱没用，怎么能练好武功呢？我看平时走路都会摔倒吧～ ”
　　站着擡腿一字马！
　　这种恐怖的姿势人怎么可能做得出来——然而想到咏风·宁春在战斗中那凌厉至极的腿法，她相信宁春所说不假、但自己那已经绷得梆紧，从膝盖侧弯到大腿内侧的整条韧带都通过极度疼痛的形式向少女的大脑求救，她感觉自己快被宁春压到整个人从中间撕成两半了。
　　“好痛～ 好痛～ ”宁春不但是用身体将娜依两条玉腿的弧度堪堪压开，甚至还伸小手，在自己那已经绷直绷紧的韧带上来回抚摸，甚至……甚至趁机偷袭自己的小穴！
　　娜依已经欲生欲死了。
　　宁春在疼得雾眼迷离的娜依耳畔呢喃挑衅，看见心爱的姐姐大人在自己的手上被调教得露出这么软弱的姿态，魔鼠少女的内心得到了空前的满足与成就感，姐姐她可看不到这样的美景呀。
　　“不、不要摸下面，韧带～ 韧带要坏了……求求你～ 好宁春～ 饶了我吧～ ”急促娇喘的娜依感觉绷紧的胯下要裂了，丰满肥美的美丽少女不断摇晃着脑袋向骑在自己身上的玲珑少女娇声求饶。
　　可惜地摇着头，看着姐姐大人那对美妙修长的饱满玉腿不能像自己一样排列成美丽壮观的坚挺一字马，感受到娜依的承受能力差不多了，宁春嘻嘻一笑，放开了对娜依韧带的压制：“既然是姐姐大人的请求，宁春暂时就勉为其难地饶过你吧！”
　　被宁春戏弄锻炼压腿后的娜依立马松懈下来，蜷缩起来哭着捂住自己惨遭折磨的软胯，然而还没等她多喘两口气，宁春小恶魔般的声音又在少女耳畔响起，紧接着，她惊恐地看着自己的其他肢体被她缓缓抱住。
　　“还没完呢～ 姐姐大人的身体这么笨，还有好多韧带和肌肉需要宁春的锻炼呢，这都是武功修行的一环，放松、放松～ 只要姐姐大人乖乖听话放松就不会痛的……yes ，yes ！嘻嘻嘻嘻～ ”
　　“不，不要啊啊啊！！”
　　这个晚上，在战斗中雷霆万钧的少女剑士，就被邪恶的魔鼠少女以武功修炼的名义扒光衣服，被摆弄成各种各样的姿势体位，一边被揩油一边被狠狠地折磨过去娜依想都未想过的肌肉韧带部位，在哭泣与疼痛中被玩坏成咏风·宁春的东西了——这方面娜依的确很少锻炼，今天宁春对待娜依这个初学者的程度除去揩油戏弄的部分也不算太过，但随着修行的深入，必将会伴随着魔鼠少女更夸张的惩罚、体位、玩弄与调教……

第72章 擅长讨价还价的战天使
　　“姑娘们，快进城咯，驭……”驾马车的师傅扬起马鞭，在空气中轻挞一声。
　　之前她们走过的路都是很普通的土路，紧接着不但碰上了能搭乘马车的驿站以结束这么多天来的辛劳，连路面也变为更紧密平整的鹅卵石道路了。
　　车轮轱辘转，马儿扬蹄，坐在马车上的阿妮艾斯望着鹅卵石路边上的通往“威尼斯”的路标，若有所思。
　　这一切都预示着一个信息——马上要到威尼斯了，传说中那个商贸发达、芙蕾雅大陆东海岸最为强大的城邦。
　　娜依和斯芬克斯她们正准备从威尼斯乘船到大海另一端的君士坦丁堡，好回到她们自己的家乡。
　　“马上就要去大城市了呢！”出生自乡下的娜依兴致勃勃地望着已经能见到的城墙，倍感期待。
　　“嗯，威尼斯，大城市，芙蕾雅大陆东海岸的璀璨明珠～ 是个不错的目标呢。”等自己的部落将她征服后，得好好改造成自己喜欢的模样——兽娘化的斯芬克斯有点心不在焉，每感受到到自家守护神随着信仰之力的衰弱，就会加剧她归乡的心切，不想停留片刻，“希望马上能有到对岸的船去。”
　　这一切对阿妮艾斯来说都很陌生，毕竟因为那个魔法师的缘故，虽然没令她惨遭洗脑，步圣天使尤多拉的后尘，但不知为何，被失败召唤而来的自己却丧失了过往一切的记忆。
　　唯有自己镌刻在灵魂中的身份，【驻守于鲁诺修地方的斥候型第八位阶战天使·阿妮艾斯】，还有一些陈旧的、过时的、莫名其妙的知识存留在自己的灵魂之中——这个世界似乎经历了强烈的地形变动，跟自己灵魂中的地理知识天差地别，只有一些超大的地标地形能依稀看出原来的模样，除此之外，什么维纳斯、芙蕾雅，威尼斯、君士坦丁堡，还有她灵魂之名中的鲁诺修地方……
　　目前除了与她同为天使一族的第六位阶圣天使·尤多拉，她不知道同伴，不知道家乡，不知道熟悉的地方，不知道自己信仰的真谛……
　　她就是一个孤独的过客。
　　“阿妮艾斯～ 你在看什么呢？”
　　战天使听到了少女的呼唤，转过头来看向娜依，此时的战天为了掩饰自己天使的身份，将雪白的羽翼用魔法隐藏了起来，就像是一位普通的有着傲人身材的文静金发大姐姐。
　　阿妮艾斯笑了笑，勉强地将眼里的孤独——没逃过娜依的直觉——掩饰起来轻轻着说：“我只是在想，这座城市里面到底是什么样子罢了。”
　　娜依抚摸着小腹上的圣纹，自信地对战天使说：“阿妮艾斯你放心，有宁春帮忙，我一定能照顾好尤多拉大人找到解除洗脑的方法！”
　　说着娜依脸色闪过了一丝隐约的痛楚，这几天晚上咏风·宁春她除了传授自己她们氏族的内功心法，然后就是以修行武功的名义，把她摆成各种羞耻的模样，狠狠地折磨她的肌肉与韧带——娜依不知道自己现在还能撑住是不是多亏了尤多拉的封印，或者她在宁春这些怎么看都是玩弄自己的手法下真的有所成长，身手耐力居然提高了不少。
　　“姐姐大人～ 武功的修行不能松懈，今天晚上也还要哦～ ”像树袋鼠一样依恋地靠在娜依丰满乳胸上的咏风·宁春，却露出了小恶魔般的狰狞笑容。
　　“啊——宁、宁春，饶了我吧……”娜依连连求饶，不饶人的宁春忽然偷袭起娜依的痒痒窝来，“哈、哈哈哈哈哈！不要，那里好痒……哈哈哈……”
　　“姐姐大人这里全是弱点哦～ ”
　　“真是的……哼哼～ ”看着玩闹的两人，阿妮艾斯无奈地笑了下，孤独的战天使继续眺望远方，默默守护着她的同伴，车轱辘滚滚向前，沿着鹅卵石道路向威尼斯城的方向行驶。
　　这时，在路上她看到道路沿边有卖菜的摊贩，俨然是城下的小市场。
　　阿妮艾斯突然说：“我说大家，要不要先在这里把食材之类的买了？”
　　“为什么啊？”
　　“这么大的城市，里面有的是地方吃饭吧。”
　　战天使解释说：“城里的东西都是从乡下运来二道转手贩卖的，肯定要贵一些，我们的盘缠不够了，这里正好节省一些，而且我们乘船也要花钱呢。”
　　“也是哦……不过实在没钱也没关系啦，我可以去这附近的庄园里帮忙干活，他们一定会愿意分给我们一些食物上路的。”娜依笑着说，打小农家出身的她自然而然产生了这种想法。
　　阿妮艾斯为娜依的想法表示赞同：“要是娜依你要这样的做话，我也会跟你去帮忙的，只可惜我会的魔法没有能助长庄稼的……”
　　“那样太费时间了。”而且能奴役了我堂堂兽人之王斯芬克斯的女人，怎么能去像个贱民一样去种田呢！
　　正经人谁去田里农忙帮闲啊，游牧民出身的斯芬克斯为娜依无聊的想法不屑地摇了摇头，狮尾摇曳，强气地说，“要我说，这么大的城市肯定有竞技场，大不了咱们去一趟就有钱了。”
　　娜依之前在沿途的城市试过去竞技场斗技赚钱，来钱是挺快的，不过新鲜劲过了，发现战斗这种危险的事情无论怎样控制都很容易伤害到别人后，就不是很情愿地说：“竞技场……不太好吧？会伤到别人的。”
　　“受伤了不是有阿妮艾斯的魔法能照料我们嘛，而且只要打架就能赚钱的轻松好事儿，为什么不去做，你说是吧宁春？”
　　“打架就能赚钱？好耶，算我一个！”
　　“唉……”
　　阿妮艾斯保持中立，娜依轻微象征性反对，斯芬克斯与咏风·宁春强烈赞成，去威尼斯竞技场斗技赚钱的方案就这么定下来了。
　　“不过宁春今天还是想吃姐姐大人亲手做的饭菜呢～ ”
　　娜依叹息一声抚摸宁春的小脑袋，笑容里尽是无奈的宠溺：“哎呀～ 宁春你真是个贪嘴的小老鼠～ ”
　　“谁叫姐姐大人手艺那么好，不吃饱饭晚上怎么有精力帮姐姐大人修～ 行❤～ 武功呢？嘻嘻，yes～yes ！”
　　于是四人还是决定在入城前下来采购食物。
　　阿妮艾斯在这附近的摊贩走动，询问价格，了解行情。
　　一车又一车的货物沿着鹅卵石路轱辘轱辘地向前进，等待着顾客上门的卖菜小摊贩，偶尔骑着马路过的市场巡逻队，形形色色穷富不同的旅人不断踏入着远方富丽堂皇的大城市，似乎那灯红酒绿的繁华一角已经能在这个郊外有所窥见。
　　外表只是金发碧眼酥胸俏乳的美丽村姑，实际却是第八位阶战天使的阿妮艾斯静静观察着周围的景象，这一切看似平凡的事物，落入战天使的碧色眼眸中，剥丝抽茧后似乎都露出了这世间万物的本质，那从商人、货物、商路、消费者身上流淌出的一条条金色气流，似乎都汇聚成一条最为神圣的黄金大道，汇聚向遥远威尼斯方向的城头……
　　“这种感觉……这些如此神圣的气息流向……”
　　阿妮艾斯闭上双眸，缓缓呢喃，想进一步抓住这与她所遗忘的女神最接近的事物，细细感受这在风中流淌的神圣气息，从每个人的心中流露、最终汇聚成大河的金流……
　　她明白了，她的名，那道汇聚了女神祝福的神圣金流的名。
　　它，名为利润。
　　“诶？娜依啊……”这时，阿妮艾斯注意到买菜的娜依陷入了困境。
　　娜依一直掌管着全队的钱包，她望着在旅行中几乎消耗干瘪的包裹，露出十分拮据的神色。
　　“大叔，就……不能通融一点嘛？我们今天还要乘船，要是按照这个价格，我们今天说不定都走不掉了……”
　　“说什么胡话，这些新鲜蔬菜都是老子一年到头辛辛苦苦种出来，拉了几个山头的路才背到这里卖的，你说便宜就便宜，我不用吃饭啊？我不用过冬啊？还是你觉得我的货跟那些大庄园里的货色一样是撒了农药的？瞧不起我是不是！？”
　　“对、对不起！我不是这个意思，我们实在没钱了……”
　　“那就去卖啊，小姑娘你长了一张这么漂亮的脸蛋，不说去妓院了，去酒馆里唱个小曲卖个大腿也能成的吧？”
　　娜依脸颊羞红了：“才、才不会呢！”
　　“嗨，别害羞，像你这样在外头旅行的女孩子缺钱找门路都不是个事儿，威尼斯没人会瞧不起你，咱们威尼斯人最瞧不起的，就是那种没钱、没能力，还非要装清高的主儿。在咱们威尼斯，钱或许不是万能的，没钱却是万万不能的，我这是在教你人生经验，你要明白了这个道理——就该晓得老子的菜质量有保证，就值这个一口价！”
　　娜依虽然从小生活在村子过自给自足的生活，但基本没多少讨价还价的经验，在卖菜大叔的大发雷霆下感觉道理亏了的娜依只得一个劲不停地恳求通融，面色苍白。
　　直到阿妮艾斯来了。
　　阿妮艾斯来到惶惶不安的娜依身旁，十分具有安抚力地按在少女的肩膀上，望着眼前胜券在握的卖菜老板，平静地说：“先生，你的价格是不是太高了呢？”
　　“阿妮艾斯？”看到过来帮自己的人，娜依惴惴不安的心情，居然莫名地安稳了不少——甚至比重要的同伴受伤时，想到阿妮艾斯拥有神圣治愈能力的时候，还要更安稳一些。
　　“怎么，你是她朋友？我们已经说好了的，在咱们威尼斯这些菜就是这个数。”看到眼前走来的美丽高挑金发少女，卖菜老板却一点也开心不起来，这通常意味着他宰不到多少钱——难道是她是本地人？
　　看起来不像啊，“没钱大不了你们待会儿进城里讨份快钱赚嘛。”
　　“我看大家可不是这么说的。”阿妮艾斯信誓旦旦地说。
　　怎么可能呢，你们几个一看就是外地人，大家一起摆摊过日子的，吃饱没事干给你们这些外地人报实价？卖菜老板和善的笑容下闪过一丝不屑。
　　“今年这里风调雨顺，是个丰收的好季节，在这么一个好时节里大家都想赚点钱来补贴家用谁都能理解，可先生您不但不降价……要维持常季的价格也就罢了，还要提高五成的价格，这是不是不太对呢？”
　　“呃……哦对哦！”娜依恍然大悟，她是农家出身，这一路上自然看得出威尼斯这片地方最近风调雨顺有好收成，却完全没想过对方应该要出更低的价格，只觉得人家卖这个价自己付不起就是了。
　　“而且我看您身上的样子很干净，脚上的泥土也只有一点，您不是住在城里，就是离这里很近的地方吧。我刚才听说您居然这么辛苦，一个人把这几框菜挑了几座山才运到这个地方，其实我之前就观察了一下……”
　　阿妮艾斯指着很远很远的山影——那已经是威尼斯这片最近的山了。
　　“兴许您是从那边翻过来的，但我想其他人身上这么脏，一定是跨越了比您还要遥远的道路，比您更辛苦，他们维持这个价格是情有可原，那么您是不是该适当减少一些呢？”
　　“呃，可是，可是我的……那又怎样！我们这儿都是这个价，你们爱买就买，不买滚蛋！”
　　“那就没办法了，您这个价钱我们实在消受不起。喏，我看前面那个大庄园种出来的货物都会运到城里卖吧。娜依啊，现在看来我们还是去城里买东西比较好……”
　　说着阿妮艾斯牵起娜依的手转身就走。
　　“别，别买那些庄园货！那些全都是打了农药的，种田的都是些吃大锅饭没有劳动积极性的懒汉雇农……啊啊算了！我原价出售总行了吧！”
　　“那就太好了！”阿妮艾斯转过头来喜笑颜开，搓着手心，不复之前平静高寡的模样，神情已经变成一副小财迷的样子了，“既然先生您之前胃口这么大，开了我们五成，那么您现在也发发好心，给我们打个五折好不好呀？不然我就把你家离这儿近的事情告诉所有人，让大家都来让你便宜卖！”
　　“五折，五折，五折行了吧！老子就卖几颗菜而已，姐姐你别这样整我啊……还有大姐你是本地人你早说啊，你城里的？乡下的？唉，自从这些大庄园多了后我们这些讨生活的越来越难，就指望着宰点外地人过活，咱们都是同乡，你早说她是你朋友别宰不就得了！”
　　“诶？”阿妮艾斯懵了，“本地人……我、我不是啊？”
　　“我看你就是个地地道道的威尼斯人，好了好了，大姐，拿上你的菜，带着你的同伴们走吧，别妨碍我做生意了。”
　　急急忙忙把打了五折的食材打包交代在娜依手上，卖菜老板便不耐烦地把两人赶走了。
　　走的时候两人正好还看到因为买东西和小贩起了争执，差点和巡逻队打起来的斯芬克斯和咏风·宁春，两人连忙赔了一顿不是才将斯芬克斯和咏风·宁春牵走上车。
　　马车上，咏风·宁春在为之前的遭遇大发雷霆：“啊啊！居然说我是小不点，气死了，我、我才没那么小！”
　　她也是有胸部的，沉甸累累的果实谁不喜欢——当然不能和姐姐大人娜依以及斯芬克斯这些巨乳怪物相提并论——总之她也是有胸部的，她不小了！
　　“哼，这些可恨的奸商！”想到这些卑鄙无耻的小贩斯芬克斯就来气，这个风调雨顺的节气，价钱不降反升要多五成！？去死吧你们！
　　从小生活在贫困苦寒的游牧部落的斯芬克斯十分痛恨这些奸商，以前家里人在和隔壁的尹·加索尔联邦贸易的时候，那里的商人就总是自以为有依仗地敲人竹杠，用她们生活的必需品去换一大堆极其昂贵稀有的货物——所以待她长大，成为整个兽人部落的王，灭亡了尹·加索尔联邦后，她特意关照过这些敲竹杠的混蛋，他们的女眷是部落最优先使用的生育母畜，商人被剥去华服后要丢进马戏团里变成逗人享乐的小丑奴仆。
　　可以说斯芬克斯是最讨厌商人的人了——当然仅限于外族商人，咱们兽人部落的商人除外，不但不能限制，还要大大地鼓励他们，让他们一边开拓方便部落大军行进的商路，一边将那些外部世界的珍奇商品送到她这个王者的宫殿里，供她和自己的臣民们好好享受，为军事民事生产开支国库增创收益。
　　抱着大包食材的娜依苦笑着安慰两人说：“没关系啦，反正我们已经买到了我们要的东西，这次多亏了阿妮艾斯，我们只花了一半的钱都买了这么多好吃的呢～ 阿妮艾斯谢谢你，没想到你不但是个天使，连讨价这种事都那么擅长啊！”
　　“我也不是擅长，我只是……不知道怎么回事，好像自己原来就会这些事情……唉。”阿妮艾斯也不知道为什么，堂堂第八位阶战天使·阿妮艾斯，自己身为一名神圣天使、女神眷属，却莫名地对讨价还价这种市侩事儿如此的擅长，对自己无语的阿妮艾斯只能扶额长叹。
　　“不要想那么多啦，马上要进城了，我们今天就找船坐，离开威尼斯！”

第73章 娜依与斯芬克斯归乡的航船
　　在城外的菜市场采购了食材后，四人顺利进入了传说中的威尼斯城。
　　由广袤的冰雪森林、巨龙山脉所阻隔相连的芙蕾雅。
　　前几年尊贵同盟与拜占庭帝国的战争才刚刚结束，威尼斯迎来宝贵的和平时期，在这片海域、海岸上仍然能看见战争遗留的残骸。
　　而威尼斯这几年似乎已经抚平了战争的创伤，城内一片欣欣向荣的繁荣景象。
　　“哇哦，好漂亮的大城市啊！”
　　形形色色、各不相同，却规划整齐的白屋廊桥，搭建在这座河岸上的城市，遍布的河道密网中有一叶叶小船在飘荡，由桥梁将一处处浮岛般的城区紧密连接，形形色色的路人悠闲悠哉地走在石头路上，穿着华服的贵人骑在高马上散步，就连拉货吃草的马儿看起来都是如此的悠闲。
　　如此宁静祥和的美丽城市，仿佛是一位身穿白裙的女士坐在午后的夕阳下品茗下午茶，不愧是号称“芙蕾雅大陆东海岸的明珠”的地方了。
　　看着这美丽的城市，阿妮艾斯不禁感叹说：“要是咱们能多待一会儿就好啦。”
　　如此美丽祥和的白之城，让队伍中的其他人感到流连忘返，想多品会一下这里的风光，可惜斯芬克斯的氏族部落等不了，若有可能她们今天就要搭上离开威尼斯的船只，穿越整个浩瀚海湾前往对岸的君士坦丁堡。
　　娜依想起了之前在铁灯城魔鼠事件中帮助过她们的贵妇人：“斯芬克斯，你记得之前在铁灯城帮我我们的阿芒迪娜女士嘛，我记得她说过她就住在威尼斯呢！”
　　“有时间咱们自然可以找她叙叙旧。”利用自己的身高，在纯洁的娜依看不到表情的角度，斯芬克斯贪婪地舔舐了一下自己鲜艳的狼唇，那位身材熟透了的美熟女的滋味她自然有点想念——然而一想到自己的族人们还在水深火热之中，斯芬克斯只好惋惜地打消了这个念头，“但我们也不知道她家住哪儿，更没时间去打听，以后来威尼斯的时候再说吧。”
　　“这样啊，没办法……”娜依颇为愧疚，明明都来了，却不能和帮过自己的朋友打声招呼。
　　斯芬克斯说：“我和阿妮艾斯去港口看看有没有船，这会儿你们就先到附近转转，要是有船咱们一会儿就上船。”
　　“嗯嗯，记得不要乱花钱哦，阿妮艾斯，你跟着斯芬克斯，钱就交给你啦。”先前在城外菜市场的讨价还价，令娜依相信战天使能保管好她们的钱财，便将还剩一些积蓄的钱包交代给了阿妮艾斯手中。
　　“放心吧，交给我！”拿到钱袋子的财迷战天使突然莫名地自信起来，整个人都容光焕发了。
　　战天使随斯芬克斯一起前往港口，这里只剩下娜依和咏风·宁春两人了。
　　“姐姐大人～ 我们一起去竞技场吧！”咏风·宁春扇动着宽大的鼠耳朵，欢呼雀跃地抱着娜依的胳膊，“好想和姐姐大人并肩作战，我已经等不及用拳头好好揍人了！”
　　“宁春，伤害别人是不好的，我们这样做也只是为了赚钱而已。”娜依看着缠在自己身上依恋着，却满脑子想着找人打架的魔鼠少女，无奈地摇头说，“一会儿打起来的时候你跟紧我，千万不要出手太重了。”
　　“嗯嗯！姐姐说什么宁春就做什么～ 姐姐大人yes～yes ！”
　　找路人打听了一下，娜依与咏风·宁春两人逐渐往威尼斯的竞技场方向前进。
　　“竞技场啊，喏，看到那个没有，就是那里，过去就是了。”
　　“你不知道么，这种竞技场原来是从海对面传过来的风俗啊。”
　　“这种角斗文化发源自君士坦丁堡，那里有着最早、最大、最宏伟的竞技场……当然我们威尼斯的也不赖啦！”
　　“说起来你听说了吗！帝国那位最出名的角斗士，很快就要来咱们威尼斯演出了呀！”
　　“好期待啊！马上就能能看到传说中最强的角斗士了！”
　　“她叫什么名字来着……哦，对！斯巴达克斯！诶，你们没听说过吗？啊，是外地人啊……”
　　顺便听那些路人们说，竞技场决斗这种风靡芙蕾雅大陆的流行文化不是本土的，居然是从对岸的维纳斯大陆传来的呢。
　　知道这件事的娜依颇为感慨，一辈子生长在村里的自己见识太少，这样的事情在她的家乡流行也不知道……嘛，也可能只是在维纳斯大陆的某些地区流行，没传到她们家乡吧。
　　两人找到了威尼斯竞技场，威尼斯的竞技场很庞大，是娜依至今为止见过最大的露天竞技场，能容纳无数观众的观众席，白色的墙体，拱门廊柱，繁复的装饰，过于华丽的结构几乎让人误以为那是一座庞大的宫殿，身处其中对决之人便是这宫殿王位的竞争者，摘得桂冠者便可加冕为王。
　　“哇哦……我和姐姐大人，就要在这种地方战斗吗？”仰望着这庞大的竞技场，咏风·宁春痴了，“真是太棒了……”
　　然而当全副武装的娜依和咏风·宁春准备踏入其中时，却被侍者阻拦了下来。
　　“很抱歉，无论您是参赛选手还是普通观众，本竞技场目前处于关闭状态，禁止闲杂人员入内。”
　　咏风·宁春呆了：“诶，为什么！我们好不容易来一趟……”
　　“你们没听说吗？帝国那位十分出名的角斗士，斯巴达克斯就要来我们威尼斯了，为了方便迎接那位角斗士上台演出，我们这个竞技场十多天前就封闭了，一直在在加班加点地搞装修工作，装修完毕前场地无法使用，想参赛就过段时间再来吧。”
　　又是那位帝国最出名的斯巴达克斯，之前询问路人的时候就听到他们说好多次了。
　　听到侍者的话，娜依和宁春只好放弃，往港口方向去找另外两人汇合了。
　　与此同时，身处港口，阿妮艾斯紧张地看着陷入争执的两人，斯芬克斯和她们找到的船长在争吵。
　　“什么叫不能出航！？”斯芬克斯生气的时候绒耳朵了起来，即将咆哮的金毛狮王发出了最危险的信号，“你这船好端端的，多载四个人会死啊！”
　　戴着奴隶项圈的斯芬克斯十分可怕，两米五的身高傲视睥睨，而这个似乎还算强壮，却在斯芬克斯的体型面前相形见绌的男人，颇有一分死猪不怕开水烫的味道：“不能出航就是不能出航，最近海上天气这么差，谁敢开出去啊！”
　　归乡心切的斯芬克斯神色逐渐冷冽：“真的不能开出去么？”
　　王者的威压，令船长喘不过气来，但还是抗住了，毕竟在这片到处都有海盗，同盟帝国三天两头打仗的地方，海上跑船的都不是吃素的，他吹了声口哨，后面站满船舷的武装水手又给了他不少底气。
　　眼看斯芬克斯和这船水手要大打出手，刀上见血，阿妮艾斯连忙把斯芬克斯拉住，好生安抚，又对船长低三下四一番，最后询问：“先生，船真的不能开出去么？”
　　阿妮艾斯说的话和斯芬克斯一模一样，但那独特的市侩腔调，让船长感到了一丝“钱途”，他便摇头晃脑起来说：“对一般人么……在这么恶劣的天气跨越浩瀚海湾自然是一件十分艰难的事，不过对于那些有着老练水手以及有丰富经验的船长而言，倒也算不了什么……不过这费用么……”
　　“我们总共四个人，给你双倍的船费！”
　　阿妮艾斯很爽快。
　　但船长还想多捞点：“还是很难办啊，毕竟我这个船长小心肝差点被吓得喘不过气，受到了精神损失，没赔偿说不过去吧？况且你们这头没管好的大家伙块头那么大……”
　　“那就不好意思了，我想威尼斯这么大，少份钱赚也算不得什么吧。”战天使眯着眼睛微笑说，笑容和煦，却令人不寒而栗——但只是一闪而过，似乎全都是错觉。
　　那份比斯芬克斯直接的蛮横霸道更加隐秘微妙，仿佛一枚毒芒的威压，却更令船长胆寒、感到不容置疑，船长打了个激灵，哈哈一笑掩饰自己笑容下他自己也不知为何的恐惧，表示成交，等他们把要卖到君士坦丁堡的货物装好就可以启航。
　　“斯芬克斯！阿妮艾斯！”
　　娜依和宁春来到港口向两人招呼。
　　斯芬克斯招呼：“哟，你们这么快就打完啦，我们已经打点好，一会儿就能出航了，你们收获怎么样啊？积蓄快没有了。”
　　娜依摇头：“竞技场没开，我们没拿到钱。”
　　咏风·宁春咬牙切齿：“他们说，他们从十多天前就在搞装修，就为了等一个什么叫『斯巴达克斯』的家伙，哼～ 那家伙有什么了不起的嘛，有我家姐姐大人厉害么，等我见到了一定揍扁他！”
　　斯芬克斯哈哈一笑，招呼两人上船：“没关系，等我们到了君士坦丁堡，一样可以找竞技场赚一笔去，上船吧娜依，咱们俩马上要回家咯！”

第74章 迷失航向的舰队
　　就这样，一行四人踏上了前往君士坦丁堡，返回维纳斯大陆的航船。
　　大海的景象令人心旷神怡，对小队中大部分人来说，在茫茫大海的一叶孤舟上随之漂泊，更是前所未有的全新体验，而这种全新体验自然也包括了海鸥、船帆、波涛、疯狗浪、飓风、晕船……
　　惊涛骇浪，狂风骤雨，电闪雷鸣！
　　在港口时看起来还算威武不凡的武装商船，到了这茫茫大海上，顿时变得渺小无比，雨水打湿了船帆，盖过船头的大浪一个接一个地扑打上来，仿佛下一个大浪就能将这艘可怜兮兮的小船彻底吞噬。
　　船长骂咧了一声：“见鬼，这鬼天气比我出港的时候想象的还麻烦，看来我们不得不原路返港了。”
　　斯芬克斯艰难地趴在船舷上，她强健的体魄勉强能帮助她在如此晃荡的甲板上撑住，但游牧民出身的她这辈子还是头一次乘船，这七荤八素的让她站都站不稳。
　　斯芬克斯嘲笑说：“我们经验丰富、老练可靠的水手船长们哪儿去了？你之前可不是这样说的。”
　　“你是在置疑我这个船长的判断么。”船长冷哼道，其实倒也不是不能航行，只是在这种极端天气里船上装载的货物肯定会受到损失，为了这四个人还不值得去冒险，“你们干脆现在下船游过去吧，兴许会有船在这种鬼天气里顺手捞起你们呢。”
　　斯芬克斯低头对战天使小声询问：“这船能到么？”
　　“这样的天气，这样的船……努力一点到地方是没问题。”阿妮艾斯寻思了一下，笃定地对斯芬克斯回答说，然后又看向周围那些水手，“只是他们似乎不想继续带我们了。”
　　心里有底的斯芬克斯不耐烦地就对着上甲板掌舵的船长破口大骂：“我才不管你什么判断，你收了我的钱不把我们送到维纳斯，信不信我现在就把你的船拆了，看看谁更走运啊！”
　　见鬼，是四个大麻烦，起码四个人当中有一个是大麻烦，不然这时候他们起码还能把人丢水里喂鱼……早知道不接这一单了。
　　船长朝下面大喊：“回到港口我会把钱退一半给你。”
　　“啥？退一半是个什么鬼！”
　　“我的弟兄们也要吃饭的，只能退你一半钱了，然后你们再找下家吧。”
　　“你这个混蛋，我……”
　　“斯芬克斯，阿妮艾斯！”抱着萎靡不堪的咏风·宁春，娜依脚步摇晃，艰难地从下甲板爬上来，“宁春她昏倒了！”
　　可恶……望着这该死的天气，虚弱的娜依与宁春，咬牙切齿的斯芬克斯只得作罢。
　　阿妮艾斯是在这极度动荡的行船上四人中唯一稳健、似乎没受到任何影响的人，亭亭玉立的金发大姐姐被大雨打湿了身上的衣物，三两步就稳稳地走到娜依身旁，观察宁春的状况。
　　阿妮艾斯笃定地说：“没事，宁春她只是晕船了，我教你们几个海上的小窍门，你们跟着我这样做……”
　　跟阿妮艾斯做了几个小窍门后，众人的感觉果然舒缓了不少——至少是心理上，阿妮艾斯又再对宁春施展了一个小法术，晕船昏厥的魔鼠少女缓缓苏醒。
　　咏风·宁春面露苦楚：“我……这辈子再也不乘船了……我们到维纳斯了嘛？”
　　“还没，天气很差，我们得先回去，下次再找船出航。”
　　宁春本就像苦瓜一样的表情更加苦涩：“啊，不要……”
　　风暴实在太大，船长不得不返航了。
　　然而就在他们调转船头，准备返航的时候，瞭望塔上的水手发出了警示。
　　“船长，那里有船！”
　　在这狂风骤雨中，远处有一支数条大船组建的船队，被这飓风骇浪撕扯得七零八落。
　　“看船型好像是海盗的，可没打旗帜，不知道是哪家的船。”瞭望塔上的水手说，“他们似乎迷失方向了。”
　　在他说话的刹那，一艘大船被大浪打的桅杆断裂，船身倾覆了过去，逐渐沉没在这汹涌大海中。
　　“不……”娜依看到那艘船的悲惨遭遇，惊惧地捂住了嘴，被这眼睁睁的惨剧震撼到了。
　　阿妮艾斯按住少女的肩头摇头说：“在这里我们帮不了他们。”
　　船长把船舵交给大副，来到上甲板的船舷边，举起望远镜，观察那只遭遇凄惨的船队，面无表情地说：“跟我们没关系，让他们自求多福吧。”
　　娜依在下面怒视船长，却无能为力。
　　这时，瞭望塔上的水手又汇报了新的情况：“船长，他们正在遭受攻击！”
　　“什么！？”
　　几艘炮艇尾随在这只浩大的船队后面，用炮火追击着这只可怜兮兮、空有船身却无武装的船队，本就在风暴中苦苦挣扎的船队有一艘伤痕累累的船只被炮艇多次击中后，承受不住的船体缓缓沉没，再无生机。
　　“那是拜占庭帝国海军的炮艇！”
　　“帝国海军的船！？”
　　“他们来这种地方做什么，想提前打破和平条约么！”
　　“这群混蛋！”
　　这个消息在水手中传开后，在风暴中忍耐的水手们顿时一个个激动万分，威尼斯与君士坦丁堡的恩怨已有千百年，双方撕毁和平条约发动突袭之类的事也不是没发生过，大家都是在大海对岸的吃人恶魔与海上大战、港口封锁那些耳熟能详的英雄故事中长大的。
　　更何况战争才结束没几年，很多水手都是战争时期的水兵，对敌人的仇恨瞬间战胜了对极端天气的恐惧。
　　“拜占庭？呵，好啊，让我看看过了几年了，这些拜占庭人能多长几颗脑袋给老子砍。”听到水手说到拜占庭，同为上次大战老水兵的船长也瞬间不困了，这个壮汉子握紧了船舵，有些迫不及待地想靠上去，拔出腰间的弯刀舔舐拜占庭人的鲜血，他热血激昂地发号施令，“弟兄们，打信号，把我们威尼斯的朋友从这鬼地方救出去，准备大干一场吧！今天回去了我请全场喝酒！”
　　“好耶！”
　　船上的警钟叮铃大作，刺耳的钟声让全员迅速进入了战斗状态，瞭望塔用火把和油料点起了一道明亮的篝火，为迷失航向的舰队指引方向，作为支援向遭受袭击的船队迅速赶去。

第75章 义军领袖，斯巴达克斯
　　船长这艘武装商船虽然比不上正规军舰，有常年跑船的需求，也有几门大炮的火力。
　　这里是茫茫大海的中心，那些追击遇难船队的帝国海军炮艇在这个极端天气下本就是强弩之末，看到商船加入战局后不敢多留，双方远远威慑性地远远开了几炮，便全军撤退了。
　　那只凄惨破烂的船队在狂风骤雨中被吹得七零八落，更是遭到了帝国海军的拦截攻击，商船点燃篝火，化为暴风雨中的一盏明灯，指引着船队脱离风暴。
　　大部分没被帝国海军击沉的船只都集结在了武装商船身后，在船长他们的指引下沿着一条相对安全的航线前进。
　　再行进了一段时间，天气逐渐好转，风和日丽，海波平静，仿佛刚才那狂风骤雨都不存在一般——大海上的天气就是这样变化无常。
　　趁着天气好转的时候，那只船队暂时停下，修理被极端天气与帝国海军造成的损伤，他们中间的一艘勉强算旗舰的船放下了小船，作为代表向武装商船开来。
　　“母亲，走慢点，小心伤口……”
　　“没事，安东尼娅，这点小伤无妨。”
　　小船上有两个人，第一个上来的是一位穿着破麻布的少女——勉为其难说是穿，不如说是将一块麻布稍微裁减便裹在了身上，就是乡里最贫瘠的村民都不会这么穿，只有最穷苦低贱丑陋的奴隶才会有这种待遇。
　　她容貌精致，肌肤白皙，虽有不少伤痕，但大体细腻。
　　窈窕纤细，蓓蕾可口，长发蔚蓝，眸有秋波，一眼望去令人不禁心生怜悯，大概，是落了难的贵族大小姐吧。
　　“母亲来，把手给我。”
　　破衣烂衫的蓝发少女只是陪从，来访的正主另有其人。她转过身去，小心翼翼搀扶住一只手，将她牵上了甲板。
　　甲板上，斯芬克斯一行与众水手的目光都聚焦在这位登船的女人身上。
　　当她踏上甲板的刹那，一股强烈的压迫感便扑面而来，令大多数人感到窒息。
　　女神在上，他们是让一头凶残的魔兽上了船吗？
　　难以言喻，不可明说，不敢目视，生怕稍看眼便会被那散发着杀气的野兽盯上，碎尸万段——这样的错觉片段在众人的脑海中稍纵即逝。
　　在奴隶少女搀扶下登上甲板的女人，有两米的身高，胸脯挺拔饱满，香醇巧克力般浓郁的棕色碎发，披挞及背，残破的绑腿革靴为她那对充满力量感的矫健长腿增添了一分蛮荒野性的气息。
　　她随意地套着一件粗糙的麻衣，包裹住她挺拔火爆的豪乳，看上去和身边奴隶少女身上的相差无几，然而在这破布一样的东西下面隐约露出了一件粗糙的皮甲，双肩部位锁子甲，这些东西稍微保护住她那傲人胴体的关键部位。
　　她腰间两侧各别着一把拜占庭样式的短剑剑鞘，在许多威尼斯水兵的印象里，这种样式的短剑敌人通常只会配一把，从来没见过同时配两把的，众水手不禁暗生警惕。
　　“感谢诸位相助，多亏了你们，我们才能摆脱帝国的追兵，我等无以为报。”当众人惶惶不安地仔细打量这高大女子的面目，却惊奇地发现她其实是个温文尔雅的女人，而眉宇之间又英气焕发，仿佛无论何时都散发着给予周围人力量的光芒。
　　她裸露在外的大腿绑着绷带，血迹渗人，恐怕伤势不浅，她神色中隐着一丝虚弱与萎靡，得靠身旁的蓝发奴隶少女搀扶。
　　但她还是强打精神，用洪亮的声音对众人自我介绍道：“我的名字是斯巴达克斯，我身边这位是我的养女安东尼娅，我们代表所有逃离帝国的难民感谢诸位出手相助的恩德。”
　　此言一出，船上众人皆惊诧，纷纷交头接耳。
　　“斯巴达克斯……”咏风·宁春之前在威尼斯大街上不止一次听路人谈论到这个名字了，她思索一阵，忽然惊诧万分地指着斯巴达克斯问，“你难道就是那个什么什么……那位拜占庭最出名的角斗士，斯巴达克斯！？”
　　斯巴达克斯微微一笑，点头致意：“如果没有别的角斗士叫这个名字的话，应该就是我了，我就是拜占庭的斯巴达克斯。”
　　众人哗然。
　　船长激动地问：“你、你就是最近那位拜占庭的新星，以女子之身在帝国斗兽场终结了『黑鬼』一百连胜不败传说的斯巴达克斯？”
　　斯巴达克斯犹豫地说：“这……其实那天我没有打赢『黑鬼』，我输给他了，并没有……”
　　大副也激动地跑过来大喊：“我知道！你就是那个天杀地强到爆、比全拜占庭所有男人加起来还有种一万倍的铁娘们，身高三米肩宽三米的斯巴达克斯！”
　　身高三米肩宽三米，那不就是个桶嘛！
　　娜依听此汗颜，打量传说中的斯巴达克斯，这位身高两米、胸怀宽广的女角斗士，对一般人来说她的身高与胸怀确足够雄伟了，不过她已经见惯了身材更为雄伟傲人的斯芬克斯，倒没觉得有多么惊人。
　　有水手指着斯巴达克斯大喊：“你是那个率领奴隶们起义，领导着数十万大军的义军领袖，为了自由民主而战的自由斗士！”
　　听闻此事，斯芬克斯饶有兴趣地托住下巴寻思：“起义的奴隶？哼～ 有趣。”
　　斯巴达克斯长叹，似乎是伤口带来的疲惫又加剧了：“唉……我们能战之人没有数十万大军那么多，我也不是很清楚你们称呼我的那些东西，如今我也只是个败军之将，勉强带着其他没有作战能力的人搭船逃走……是我对不起大家。”
　　安东尼娅担忧地仰望斯巴达克斯：“母亲……”
　　斯巴达克斯一边澄清着有关自己的传言，却止不住船上水手们的悠悠众口。
　　“她在万军之中一个照面就打得帝国军落花流水、丢盔弃甲，连大公主都跪在地上磕头求饶呀！”
　　“她抓了无数个贵族男人，每夜都要享用十个贵族男人，把他们通通榨干再放回家去，好让他们从此面对女人不举，没法传宗接代，断了家族的血脉！”
　　“真是可怕！”
　　“是啊是啊！”
　　有关这个远在拜占庭奋起反抗的奴隶角斗士的传闻愈发不堪入目，依偎在斯巴达克斯身后的安东尼娅冷眼看着这些水手，斯巴达克斯连忙想辩解：“呃，你们等一下，事情不是这样的，我、我没有……”
　　“我还听说啊，她……”
　　“你们都他娘的给老子安静！”船长发飙了，这些不受约束的水手才勉强安静下来，“站在你们面前的，是世上最有种的女人，她这辈子宰过的拜占庭渣滓比你们打娘胎来听得故事都多，她是拜占庭的敌人，自然就是咱们威尼斯的朋友，你们都好好记住，千万不能怠慢了！”
　　呵斥完手下，船长搓着手心对斯巴达克斯讪笑说：“斯巴达克斯女士，久闻您要作为拜占庭最强的角斗士，来我们威尼斯的大竞技场登台展出，如今能见您一面实在是三生有幸呀！”
　　斯巴达克斯惊诧皱眉：“要我去威尼斯的大竞技场登台展出？我们才从拜占庭逃出来，跟雇佣的船队说好的目的地可不是威尼斯，哪有你说的这回事？”
　　有水手大喊：“全威尼斯都知道啦！”
　　斯巴达克斯焦急地说：“全威尼斯都知道了，可我不知道啊！”
　　“啊啊，没关系没关系！既然是鼎鼎大名的斯巴达克斯要来咱们威尼斯做客，咱们一定会尽到待客之道的。”船长走上上甲板，握住船舵，对水手们发号施令道，“都快滚回去干活儿，咱们加把劲把斯巴达克斯和她的人都送到威尼斯，越好越快！都动起来，起航咯！”
　　“喂，等一下，我们没有……”
　　无论斯巴达克斯怎么焦急地辩解，水手们都打起十二分的精气神，点燃篝火，扬起船帆，引导庞大的奴隶舰队向威尼斯返航了。

第76章 不可一世的美女新星角斗士幸遭黑鬼肏爆匍匐认主的悲惨末路
　　当拜访完威尼斯商船的斯巴达克斯和安东尼娅回到旗舰上后，她们做的第一件事就是去找这艘船的船长。
　　她们的船是雇佣附近海盗得来的，声势浩大的起义军日薄西山，日渐衰亡，为求出路只有出海逃生，这支载满了难民的舰队其实是一支海盗舰队。
　　两人冲进船长室，海盗头目正要恭贺众人逃出生天，怒气冲冲的安东尼娅直接从麻袍下拔出一柄短剑架在海盗头目的脖颈上，怒喝：“你骗了我们，你要把我们送到威尼斯去！”
　　海盗头目吓得瑟瑟发抖，身为刀剑口舔血的职业他自然不会被一个奴隶小丫头的威胁给吓到，但在安东尼娅身后，是斯巴达克斯阴翳的神色，他不敢轻举妄动，紧张大叫道：“你想怎样，我们都是拿钱办事儿！”
　　安东尼娅怒喊：“我们已经付过钱了！”
　　海盗头目辩解：“是啊，你们是用从那些富豪宅邸里搜罗来的战利品付咱们钱了，可是大公主她出了双倍的钱要咱们别放你们从海上逃走，她好率大军彻底歼灭你们。要不是威尼斯再出了四倍的钱，让我们把你们送到威尼斯，你们这帮人早就全完蛋了！”
　　安东尼娅悲斥：“你、你们……”
　　斯巴达克斯长叹一声，罢手说：“好了，安东尼娅，把剑收起来吧。”
　　“可是母亲……”
　　斯巴达克斯无奈地摇头说：“事已至此，我们也只能另作他议，无论怎么说，是威尼斯的人救了我们所有人的性命，能逃离拜占庭的魔爪已经是最好的结果了……等我们到了威尼斯，再想想去往何处吧。”
　　“是……”安东尼娅垂下头，不甘心地将短剑收起，默默地跟在高大的斯巴达克斯身后。
　　当两人转身离去没走几步的时候，庆幸捡回一条命的海盗头目又对两人大声嚷嚷道：“虽然我只是拿钱办事，可照我的看法，你们与其继续四处奔波，不如干脆就留在威尼斯得了，这里吃好睡好风景好，再怎么说，也比在拜占庭当一辈子的奴隶来的妙，你们说，是不是这个道理嘛！”
　　“太可恶了！”路上，安东尼娅气愤地对斯巴达克斯说：“母亲，他们欺人太甚！”
　　斯巴达克斯默默地走在路上，声音沙哑：“安东尼娅……”
　　“我看再这样下去，说不定还没到威尼斯，这帮混账又转手把咱们卖给拜占庭……母亲？母亲，母亲！”安东尼娅发觉斯巴达克斯异样，惊叫。
　　“……”从帝国到海上强撑了一路的斯巴达克斯终于支撑不住伤势，两眼一黑，沉重地倒在了甲板上。
　　“母亲——！！”
　　……
　　斯巴达克斯觉得自己大概是要死了。
　　她做了一个梦。
　　梦，是梦开始的地方，那个将她训练成奴隶角斗士的帝国角斗士训练学校。
　　【……你们所在的地方，就是拜占庭帝国最大的角斗士训练学校，在这里，你们将会接受专业的双人生死决斗训练，只有当一方战死时，角斗比赛才会结束。当然，在你们能被卖出个好价钱，能为那些上流社会的女士先生们提供娱乐节目前，我不会要求你们现在一决生死……】
　　【到我们学校的奴隶，大多都能活好几年，其中甚至有人获得了自由，成为了人上人，只要你们这些低贱奴隶好好学习，迟早有一天也能变得像他们一样成为荣耀的拜占庭人，良田万亩，宝马名媛，年入百万……】
　　【一名角斗士就像一匹种马，必须精心饲养，你们会被涂油、沐浴、按摩、学会用脑子思考，会打上奴隶的印记，成为你们一辈子的荣耀象征，倘若你们能取悦于我，我甚至还会奖励一个美女给他……哦，斯巴达克斯，你是例外。】
　　噩梦般的经历，在酷日下与同伴厮杀，磨炼自己把人杀得好看的技艺。
　　为了获得好待遇好成绩，与其他角斗士学员各种勾心斗角，甚至不惜出卖身体取悦校长与各位客人。
　　把自己变得铁石心肠，残忍嗜血，卑鄙下流，阴险狡诈，两面三刀……
　　只为获得自由！
　　成为那万众之上的人上人！
　　不再是奴隶！
　　渴望！
　　梦想！
　　从教会了她生存之道的角斗士学校毕业后，斯巴达克斯开始了她的角斗生涯，一路上她拼尽全力地去杀死其他角斗士，还要绞尽脑汁开动脑筋，如果打得过就思考怎么残忍虐杀对手才能赢得观众们的欢呼，如果打不过就思考如何用卑鄙手段赢得比赛。
　　她用实力过关斩将，逐渐脱颖而出，一时间成为了全国广之的新星女角斗士！
　　体现自身价值后赛方也尽量减少她要冒的风险，要么会提前跟自己的对手打招呼要放水，要么就直接给她的对手下毒。
　　除了保持角斗士身材的日常训练外，她还要学习如何取悦男人的手段。
　　就这样，以一介女子之身胜过那些强壮的男人、猛兽，屡战屡胜的新星角斗士为卖点噱头，赛前赛后背地里为那些慕名而来的达官显贵献身服务的美女角斗士，斯巴达克斯，终有一天会获得宝贵的自由！
　　不再是奴隶，成为人上人——【最近关于美女角斗士这一标签卖点的市场竞争越来越激烈了呀。】
　　【是啊，斯巴达克斯她这个噱头能赚的钱越来越少了，都是一些越来越少的老顾客，那些新顾客都被其他商家推出的各色美女角斗士给吸引走了，这该如何是好？】
　　【不如……我们推出一个新品牌，十岁萝莉角斗士如何！现在生活越来越好了，喜欢萝莉题材顾客越来越多，可这块市场却一直没开发，我们推出萝莉新品新品，正好取代斯巴达克斯！】
　　【好，好！如此甚好，不过斯巴达克斯为我们服务那么多年了，也得物尽其用才行，咱们为她举办最后一场角斗比赛，就以……《不可一世的美女新星角斗士幸遭黑鬼肏爆匍匐认主的悲惨末路》为噱头，不但迎合当下流行的黑鬼强暴题材，正好跟隔壁家那个一百连胜了的角斗士『黑鬼』梦幻联动，喜上加喜呀……】
　　哼。
　　胡扯。
　　不但让十岁的萝莉小鬼取代我，居然还要我堂堂斯巴达克斯败给那个“黑鬼”……
　　在君士坦丁堡，拜占庭帝国的斗兽场，最庞大豪华的角斗场所，视野最好距离最近的贵宾席上，拜占庭帝国的大公主惬意地翘着二郎腿，举着盛满鲜红葡萄酒的高脚铜杯，与周围的贵族女伴们笑谈着对台下指指点点，享受着侍女的按摩。
　　在大公主身后，一身华丽侍服的安东尼娅面带职业笑容为大公主殿下捏肩捶背。
　　两位角斗士站在斗兽场中间，斯巴达克斯双手各持短剑严阵以待。
　　而“黑鬼”，黢黑的肌肤，健壮的体格。他一手鱼叉，一手渔网，矗立在她面前，仿佛一座黑铁塔。
　　【即将直面死亡的勇士们向诸位致敬！如今呈现在诸位面前的，一位是我们拜占庭以一介女子之身连战连捷，向世人证明区区女子亦能成功的新星『斯巴达克斯』！而另一位则是达成了难以置信的一百连胜不败传说，『黑鬼』！这将会是黑鬼最后一场角斗，倘若他获胜，从此便能赢得自由身，成为一位与我们同样高贵的拜占庭二等公民！今天这场角斗究竟是斯巴达克斯终结黑鬼的传说，还是她惨败于黑鬼手下，成为他获得自由的踏脚石，甚至是遭遇对于女人来说更加悲惨的末路呢？诸位，请拭目以待吧！】
　　听到主持人暗示的观众们更加热烈地欢呼起“黑鬼”这个名字，已经迫不及待看到她惨败之后被劣等、肮脏、卑鄙、下流的下三流劣等种族奴隶角斗士黑鬼变成凄惨的败北精液肉便器了。
　　贵宾席上的大公主开心地连连拍手，翘首以待，安东尼娅巧手剥了一颗晶莹葡萄喂到大公主殿下的玉口芳唇中，大公主殿下已经迫不及待欣赏即将到来的劣等种族黑鬼奴隶大肆凌辱败北女角斗士的大戏了。
　　按照事先约定好的剧本，她本应该与黑鬼对战一阵，随后实力不支，凄惨败北惨遭凌辱。
　　但……她是斯巴达克斯，是拜占庭的新星角斗士。
　　她凭什么必须要败给一个比自己的种族更加劣等的黑鬼奴隶！
　　黑鬼咧开嘴，笑了，似乎是将斯巴达克斯那份不屈的桀骜收入眼底，将对方笑容视为嘲笑的斯巴达克斯眼神愈发冷冽，举起了双剑，向对面那不可动摇的黑铁塔发出自己的挑战。
　　【我不知道他们赛前都对你说了什么，但我告诉你，今天成就你自由身的人绝不会是我，我要用你的脑袋成就我的自由！来，战斗吧！】
　　为了自由！
　　——————
　　【不可能，居然会这么强……我不可以倒下……】
　　虽然她出其不意没有按照剧本主动示弱败北，然而眼前黑鬼一百连胜不败传说的含金量显然超出了她的预期。
　　双剑被挑飞在一旁，熟媚的爆乳女角斗士屈辱地双膝并拢匍匐拜倒在地，两坨淫靡的爆乳在地上被压成扁平状，倒心形状的巨肥尻臀高高翘起，屈辱地露出被内裤勾勒出的肥美骆驼趾。
　　手持鱼叉黑鬼笑的更欢喜了，伸出黢黑有力的大脚踩在斯巴达克斯后脑勺的棕色秀发上，毫不怜惜地将她的俏脸按在地面上。
　　我输了，居然败给了这个愚蠢的黑鬼奴隶……
　　观众席上兴奋的欢呼此起彼伏，贵宾席上连同大公主在内的一众名流贵胄亦是同样地在狂喜高呼：【肏她！肏她！肏她！肏她！肏她！肏她！肏她！肏她——】
　　同时观众们纷纷伸手比出朝下羞辱的大拇指，通常来说这决定了角斗士的生死，不过看在今天的重头戏是要大饱眼福欣赏闻名已久的新星角斗士斯巴达克斯惨败黑鬼爆肏匍匐认主，应该也没什么人在意这事吧。
　　正当斯巴达克斯瑟瑟发抖，面色凄凉地等待胜者发落时，踩着她头颅的黑鬼笑着说：【这就是你想要的自由，哼？从我这样的人身上得到？】
　　黑鬼松开了脚，她颤巍巍地擡起头，茫然地仰望着他黑黢深邃的面庞。
　　他的笑容充满了苦涩，仿佛龟裂的枯木，然后他摇了摇头，拾起了插在她脸旁的鱼叉。
　　【我来告诉你什么叫自由。】
　　黑鬼转过身去，面向贵宾台，贵宾台的人们都以为是这个精干健壮的黑鬼角斗士是向他们这些名流贵胄表示敬意，纷纷举手微笑，直到他捡起方才用来打败斯巴达克斯的鱼叉用力向贵宾席投掷出去，伴随着贵宾席上一名卫兵胸口中叉倒地，血溅了公子小姐们一身，人们才如梦方醒地大声尖叫奔走。
　　黑鬼投掷完鱼叉后，又奋力向前冲去，纵身一跃攀入了贵宾席，直接向在场身份地位最高贵的大公主殿下举拳挥去！
　　这时匆忙赶来的卫兵们列成一道枪阵，他被戳串在数支长枪上，还在奋力向前方渴望地伸出那黑黢的脏手。
　　大公主殿下怒不可遏，拔出随身长剑当场砍下了这劣等、肮脏、卑鄙、下流的下三流劣等种族奴隶角斗士黑鬼，那颗黑黢黢的头颅……
　　——————
　　看看能靠标题党骗进来多少人（*/ω＼*）
　　突发奇想标题随便抄了一下以前看过的雪月樱大佬的《不可一世的影之国女王幸遭黑鬼肏爆匍匐认主》，还望人家不要介意。

第77章 斯巴达克斯的彷徨，布林德西港战役
　　斯巴达克斯缓缓睁开疲惫的双眼。
　　“我……是死了吗……”
　　“还没有哦，竟然身上带着这么沉重的伤势还在胡闹似的强撑，该说你这种人什么好。”
　　隐藏了光环与羽翼，扮作普通金发少女姿态的第八位阶战天使阿妮艾斯温柔地抚摸她的额头，圣洁的荧光渗入斯巴达克斯的身体。
　　面对大病初愈的角斗士困惑的神色，阿妮艾斯自信微笑地说：“还好这种程度的伤势，对你和我来说还不算迟。”
　　斯巴达克斯茫然呢喃地询问：“请问你是……”
　　阿妮艾斯站起来，按住挺拔的酥胸自我介绍道：“我的名字叫阿妮艾斯，是刚才那艘威尼斯商船的乘客，正在和同伴们旅行中。”
　　几乎是阿妮艾斯让开身位的一瞬间，喜出望外的蓝发奴隶少女便飞扑入角斗士的怀中：“母亲！你没事真是太好了，我还以为你真的不行了……呜呜……”
　　斯巴达克斯宠溺地抚摸安东尼娅那日夜奔波而有些粗糙的秀发，心中愈发愧疚：“没事，安东尼娅，我是大家的领袖，承受这点程度的伤……不算什么……”
　　这时斯巴达克斯惊讶地发现，除了阿妮艾斯和安东尼娅，周围站着几个陌生的人，看她们的模样也不像是船上的奴隶与海盗，她问道：“请问诸位也是威尼斯的人吗？”
　　娜依上前一步，罢手解释说：“我们都是阿妮艾斯的同伴，我们不是威尼斯人，只是搭船路过的旅人。”
　　“原来如此。”
　　在娜依身后，咏风·宁春和斯芬克斯都在打量斯巴达克斯，斯芬克斯环抱豪乳，眯起眼睛细细端详她那久经锻炼的肢体，揣摩着她的实力，玩味地舔舐狼唇。
　　咏风·宁春缩在娜依身后，像个好奇宝宝探头探脑，心里全是街上船上听到关于这个传奇角斗士的种种事迹。
　　咏风·宁春踮起脚尖，小声对斯芬克斯说：“她看起来也不怎么可怕嘛。”
　　斯芬克斯摇头说：“我看未必，我看她身上的痕迹，必定是久经沙场的战士，不可小看。”
　　娜依犹豫了一下，对斯巴达克斯问道：“斯巴达克斯姐姐，还有安东尼娅，刚才我们上船的时候看到了你们的人，似乎和我以前见过的都不太一样，我对你们的了解也只有在威尼斯听到的只言片语……请问，你们到底是什么人啊？”
　　安东尼娅冷漠地回了一个词：“奴隶。”
　　“奴隶？你们不是起义军么。”
　　斯巴达克斯疲惫长叹：“起义军……已经不复存在了。”
　　在娜依的家乡梅鲁奇亚地区也有奴隶的存在，由于娜依是乡下人，很少见到的真正的奴隶。
　　可即使是有奴隶的梅鲁奇亚，也比不上拜占庭帝国这般广泛地使用奴隶。
　　农业、工业、服务业、娱乐业、商业，甚至是军队，拜占庭帝国的各行各业都在使用毫无人身权利，可以像会说话的牲口商品一样自由买卖流通的奴隶。
　　可能奴隶人口相对自由人的比例在整个帝国范围内不占大头，然而越是经济繁荣的地区奴隶就越多，例如君士坦丁堡直辖省份的奴隶占比就能达到超过一半。
　　“奴隶的来源有多种多样，有些原先拥有自由之身，却因为不幸的原因沦为奴隶。还有的人父母是奴隶，出生之后还是奴隶。这种奴隶最可悲，他们不但一出生就没有自由，甚至觉得当奴隶就是理所应当、天经地义的……大多数情况下是如此。”
　　娜依若有所思，询问她：“那斯巴达克斯姐姐，你以前是哪种奴隶呢？”
　　“天生的那种，我祖上都是拜占庭的奴隶。”
　　“哇哦！”咏风·宁春感到难以置信，就像是有人告诉她魔鼠地宫的氏族长以前竟然是个卑微无能的奴隶鼠，“我听别人说，你是什么南方部落战败被俘贩卖为奴隶的大将军，至少也是家境没落的拜占庭贵族呢！”
　　“拜占庭人不愿意相信自己在和一群无权无势的奴隶打仗，而更愿意相信起义军的领袖是个跟他们平起平坐的贵族才能满足他们的优越感。”斯巴达克斯苦笑，长叹一声，把脚从床上放下来，坐着对娜依一行人娓娓道来。
　　“倘若回到两年前，有人跟我说，我们这几十个大闹斗兽场、侥幸逃出君士坦丁堡的苦哈哈，可以拉上大半个拜占庭的奴隶成立起义军，给那些拜占庭人好好来点颜色看，我一定会骂他白日做梦……”
　　坐在床上的斯巴达克斯双目无神，回忆往昔，喃喃道：“从一个庄园到另一个庄园，从一个镇子到另一个镇子，一开始我们只是想找点吃的，但就是看不得那些……与我们一样的眼神。我们把人们从牢笼里放出来，解开捆住的绳子，只是举手之劳，要他们去自求出路……可不知不觉的，我们身后的人越来越多，拜占庭派人来抓奴隶，我们就打倒他们，遇到奴隶主，我们就把他的财富分给所有人，那段日子是我出生到现在前所未有的，咱们这帮人从未这么快乐过，发现希望就在看得见的前方，就跟做梦一样……做梦一样……”
　　斯巴达克斯茫然地看着周围娜依一行人，恍惚间，她们的样子变成了那些与自己一路战斗的同伴——要不是自己的决定，她们本都应该在这里的。
　　“我们原先那伙人只是几十个在斗兽场打了一辈子的角斗士，只知道单打独斗，不懂什么行军打仗，可跟着我们的人越来越多了，拜占庭派来围剿我们的人也越来越多，还照着以前那套怎么成啊。大家咬着牙去学行军打仗那一套东西，就为了不辜负信任着我们的大伙……我们必须战胜拜占庭，从斗兽场到战场，永远是我们这些人的宿命。后来有许多在军队里服役的奴隶也加入了我们，才算松了一口气呢。”
　　“可是……这一切，终究还是一场空梦……”
　　声势浩大的奴隶起义军席卷岁月静好的古老帝国，一处又一处的奴隶庄园被奴隶们攻陷，奴隶们纷纷从自己的主人身边逃走、或者杀死他们，只为聚集在她的身边。
　　而斯巴达克斯也不负奴隶们的信赖，面对拜占庭帝国各路大军仓促而来的围追堵截，她率领的庞大的起义军与帝国军各有胜负。
　　帝国的实力过于强大，随着驻守边疆的军团源源不断地调回，斯巴达克斯起义军的战败只是时间问题。
　　于是她与部下商议后做出了决定，买通海盗的舰队出海逃亡。
　　布林德西港战役，会战双方为斯巴达克斯起义军与拜占庭帝国军。
　　制定了出海逃亡计划的起义军一路南下，通过急行军先后击溃了两支帝国军汇合阻截起义军南下的意图，最终成功抵达与海盗约定好的脱出地点，布林德西港。
　　然而，不知何故，约定好的海盗舰队并未来到布林德西港。
　　【混蛋，说好的船呢！】
　　【该死的海盗，居然不守信用！】
　　【大家再等等吧，我们别无他路了。】
　　最后海盗舰队还是抵达了布林德西港，但那已经是一周后的事情了，由于海盗没有按时接应，在舰队抵达的同一天，追击起义军的拜占庭大军也抵达了布林德西港口，由拜占庭钢铁与血的高岭之花、南征北战的姬将军、统领帝国中央禁卫军的大公主殿下进行指挥，帝国军以绝对兵力优势对起义军进行包围歼灭。

第78章 大危机！陷入贫困灾难的娜依一行四人
　　在布林德西港，这个拜占庭不起眼的港口城市，面对兵力绝对优势、饱含大公主殿下满腔怒火的帝国军，日薄西山的起义军发出了他们最后的绝唱。
　　整个起义军并不全都是作战人员，他们大多数都是没有自保能力的后方人员，那些以被解放的角斗士与奴隶士兵为基础的战士只占有小部分，而且还在与帝国军的接连战斗中遭受了大大小小的损失，当来到布林德西港的时候，可战部队只剩下不到4 万。
　　而大公主手下包围布林德西港的帝国军足足有20多万。
　　【可恶的逃奴斯巴达克斯，今天就是你们的末日！】
　　为此斯巴达克斯做出了一个艰难的决策：抛弃那些与自己战斗至今的同伴，让4 万奴隶战士留在布林德西港，占据狭小战场宽度的险要地形，掩护大多数没有战斗能力的平民登船逃亡。
　　最后的结果不出所料，4 万奴隶战士拼死血战，全军覆没。但在那之前成功掩护数十万奴隶登船离开帝国。
　　而斯巴达克斯当时作为指挥战局的起义军将军，在战线动摇、险将被突破的危机时刻，她率领数千精锐的奴隶角斗士冲入敌阵填补空缺，奋力血战，以求再多拖延奴隶撤离的时间，最终力不能支，即使是曾经斗兽场的新星也身负重伤，倒在了惨烈的战场上。
　　那天她本来该和被自己留下来的战士们一起死在布林德西的。
　　然而在她重伤倒下后，她身边的角斗士拼死将自己拖到后方。
　　【母亲！母亲她怎么了！】
　　【安东尼娅，快把斯巴达克斯送上船！】
　　重伤濒死的斯巴达克斯恍惚间挣扎着呢喃：【放开我……我必须留在这……】
　　角斗士咬牙发狠，一掌切在首领的脖颈上，将毫无反抗能力的她击昏过去。
　　【我们所有人全死在这个地方都没关系，可是斯巴达克斯她一定要活着！你们快走，快走！】
　　最终，作为起义军骨干的角斗士与士兵都在布林德西港死绝了，失去这些骨干们的奴隶再也谈不上是一支有战斗力的起义军，单纯的是一群仓皇出海逃亡的奴隶难民。
　　那些从斗兽场一路出走，奋战到今日的同伴通通牺牲在了布林德西港，可最该去死的自己却仍然苟活至今，还落入他人的股掌之中……
　　斯巴达克斯情绪木讷的三言两语，加上安东尼娅的补充叙述，将拜占庭奴隶们起义出逃的历程大致展现在了娜依、斯芬克斯一行人面前，说完战争的结局后，斯巴达克斯再也掩饰不住情绪，伸手捂住面庞，咬牙战栗。
　　完全被带入起义军奴隶兴起衰亡的情绪中的咏风·宁春气愤地说：“拜占庭人太可恶了！”
　　亲身带入奴隶身份视角的咏风·宁春一时间全然忘却了自己家乡的生活。
　　善良的战天使阿妮艾斯眉目里摇曳着愤怒的火焰：“奴役的恶行必须被制止。”
　　斯芬克斯则更多注重于她们所描述的关于起义军的种种战事，若有所思：“只用4 万人就阻挡了绝对兵力优势的大军这么久么？不知道当时双方的兵力是如何配置的呀，要是我是那位大公主殿下来进攻的话……”
　　娜依从来没想过，就在自己家乡同一片大陆的西方，竟然发生着如此惨烈的事情，听了斯巴达克斯她们的故事后，她几乎想穿越回过去，与那些艰苦战斗的起义军同在……那些都已经是过去的事情了，逝者已去，不能苏生。
　　娜依看着斯芬克斯，这个矫健的战士竭力克制不让自己落泪的样子，娜依牵住了她的手说：“你的同伴们要是知道你们已经离开了拜占庭，一定会很高兴的！你们已经尽力了，做的很好了！”
　　不知是娜依的安慰起了作用，还是她自己用毅力在克制，斯巴达克斯的颤抖逐渐平息下来，微微点头，不置可否。
　　庞大的起义军残部舰队在武装商船的引导下正缓慢、稳当地向威尼斯前进，几乎是在进入威尼斯领海的片刻便被巡逻的威尼斯海军发现了，他们被这支庞大的难民舰队给震惊了，连忙打旗号询问来历。
　　这边只给出了一个名字：【斯巴达克斯】。
　　“传说中的那位斯巴达克斯……原来就在这些船上么！？谢谢你们对她的援助，引导这些难民船的事情接下来就交给我们海军吧。”
　　巡逻海军登上了商船后，更进一步地了解了具体情形，开始接管引导航线的工作，写了一份给港务处的文件交给船长后，完成斯巴达克斯治愈的斯芬克斯、娜依一行人便继续搭乘商船原路返回威尼斯。
　　船长他们拿着海军巡逻队写的文件交到港务处后，受到了当局的嘉奖与赏金，船长和水手们欢天喜地地去酒馆买醉吹牛，一边喝好酒吃好肉，一边讲他们如何再狂风骤雨中大破拜占庭帝国海军主力舰队、龙卷风中营救斯巴达克斯的传奇故事去了。
　　而下了船的斯芬克斯、娜依一行人这时尴尬地发现，她们几乎是身无分文。
　　斯芬克斯不好意思地挠后脑勺询问：“呐，阿妮艾斯啊，钱包里还有多少钱啊？”
　　阿妮艾斯叹了口气，捏着干瘪的钱袋面露难色：“还有一些……大概能再撑两天的饭钱和住宿吧。”
　　这点钱显然是不够用的，别说继续支持前往维纳斯大陆的旅行，等这两天过了她们四人都得流落街头讨饭吃。
　　最开始的计划是在威尼斯的竞技场参加角斗赚取经费，这个计划由于竞技场要迎接斯巴达克斯的大建改造而流产。
　　接下来的计划是先乘船到君士坦丁堡，在那边的斗兽场参加角斗赚钱，这个计划同样因为海上的风波而不得不终止。
　　两天过后她们就彻底身无分文了。
　　“马上就没钱了，该怎么办呀！”咏风·宁春哭诉，“要不，我联系我姐姐她们，叫她们再送点钱过来？”
　　娜依摇头拒绝说：“铁灯城那边问题一大堆，正是困难的时候，怎么可以去麻烦她们，大不了我们出城去，找个村子，替当地人干活攒钱吧。”
　　斯芬克斯不满地嚷嚷道：“那要忙活到什么时候去啊，不成不成，来钱太慢了。”
　　“唉，居然会落入这种窘境，我真是大意，以后必须得养成好的理财习惯才行……”阿妮艾斯捏着干瘪的钱袋长吁短叹，然而就在这时，她那饿扁的钱袋闻到了食物的气息……不对，是身为女神大人麾下虔诚的第八位阶战天使，感受到了在风中流动的金色光芒，那充满神圣气息的大河流向……
　　“那个方向是……”阿妮艾斯困惑地睁开双眼，疑惑地看向一栋富丽堂皇的公共建筑，市民们正趋之若鹜地在那里进进出出，踹怀期盼地踏进去，走出来的时候少数人面露喜色，大多数人却是面露悲色，仿佛是在制造绝望的黑暗工厂，尽管如此还是有无数市民执迷不悟，发疯了一般闯入此地。
　　“快点快点，涨了涨了！”
　　“趁着还没跌停，正是抛出的好时候啊！”
　　“啊啊啊！为什么会这样！”
　　咏风·宁春注意到了阿妮艾斯视线的方向，魔鼠少女踮起脚尖眺望，好奇地问道：“阿妮艾斯，那边是什么地方啊？聚集了这么多人，是赌场嘛！”
　　“呃……应该不是。”阿妮艾斯走过去，擡头仰望这栋华丽建筑名为【证券交易所】的牌匾。

第79章 假如炒股输了倾家荡产就要四人洗白白卖身下海……
　　在威尼斯，证券交易所是个新鲜的玩意儿。
　　威尼斯本来就是一个贸易繁荣的城市，随着贸易的发展，契约签订与期货交易越来越多，这种情形下进一步的变化，便是前不久当地的巴依领主说服了威尼斯议会，在城市内划分出一块土地，承包了“证券交易所”这一新颖概念。
　　广袤的芙蕾雅大陆虽然商人多，领主也有很多，像巴依老爷这样拿出祖辈的家产去城里当商人做生意再正常不过了。
　　然而由巴依老爷成立证券交易所——一个专门供威尼斯商人乃至世界各地散户进行期货交易的专门场所，类似的概念与著作在芙蕾雅各界已经隐隐有苗头，一个初入商界的土财主巴依老爷一出手竟然就能提出如此天马行空、理论完备、规范完整的“证券交易所”之概念，便是无人能想的了。
　　有了威尼斯议会与市政厅的许可，由巴依老爷创建的维纳斯风险评估公司——又是神奇的巴依老爷的一个天才设构——所承包地皮建立的威尼斯证券交易所，开放的第一天整个威尼斯乃至芙蕾雅一大早，就有数不尽的股民来此销金，热情堪比市场促销赶集。
　　“我这股怎么还不涨呀。”
　　“哎！抛出抛出……真是血亏。”
　　“哈哈哈倒大霉了吧！我这支股涨了！”
　　“自从证券交易所开了以后，城西的赌场我都懒得去了呀。”
　　“噫，这话说的，在股市投资的都是真金白银，实打实的产业，赌的都是前途未来呀！哪能和赌场那种玩玩的地方相提并论！”
　　“说起来，能搞出证券交易所这地方的巴依老爷真是个天才呀！”
　　而那位将家产变卖去做生意，用天才般的头脑构建证券交易所的巴依老爷，正趁着大清早巡查产业的时间段驻足在他的证券交易所里，站在满是迎宾女郎的前台上，一身奢侈华服紧绷住他滚圆滚圆的肥胖身材，大如圆饼的一张脸上鼻下一撮八字胡，笑容将一脸肥肉挤在一起显得憨态可掬、小眼睛眯成一条缝。
　　来往的股民纷纷向巴依老爷问好：“巴依老爷早！”
　　“多亏了巴依老爷，咱们威尼斯今后才会越来越繁荣啊！”
　　“呼呼呼～ 欢迎光临，欢迎光临，哈哈，多亏了诸位才能让咱家财源滚滚呀！”
　　站在一众女郎中间的巴依老爷一脸憨笑地对众股民擡手问候，然而在那憨态可掬的小眼睛里，却闪过一丝不屑的神色。
　　哼，一帮没脑子的蠢货，还不知道自己要大祸临头了呀。
　　关于证券交易所的构思自然不是巴依老爷这个祖祖辈辈窝在穷乡僻壤的土财主能想出来的，他会变卖家产去做生意，一举成为整个芙蕾雅大陆的风云人物，其实是多亏了天人相助——字面意义上。
　　神乎其技的魔法。
　　深不可测的渊源。
　　令人绝对生不起忤逆心思的恐怖力量！
　　再加上一些微不足道的生命威胁，令吓得屁滚尿流的巴依老爷当即明白了，伟大的天龙人才是足以统治整个世界不容置疑的主人，在那位贵不可言的天龙人少爷面前，像他这样有爵位有家族的领主和一个田地里的农奴，都是可以一并轻易踩死的蝼蚁存在。
　　为此他向那位天龙人少爷献上了地契与家族数代积累的财富，并心甘情愿地作为他的奴才到威尼斯做一名商人，按照其吩咐开办了维纳斯风险评估公司与威尼斯证券交易所，来作为他们天龙人的天罚来临前暗中占领整个世界的前奏。
　　当巴依老爷来到威尼斯，通过证券交易所的中介费，以及利用证券交易所的情报用来大肆收购破产与低效益企业的风险评估公司，达到今天这般如日中天的地位后，巴依老爷心中对天龙人最后的一丝不满也烟消云散了。
　　桀桀桀，只要按照那位大人的吩咐后箱操作，不断地利用天龙人的什么高等股市数字经济模型收购咱们这些头脑简单劣等卑微土着人韭菜。
　　迟早整个威尼斯，甚至是芙蕾雅与维纳斯都会归入我巴依的名下，我将成为伟大的天龙人之下统治世界的主人！
　　当天龙人的狗，就是最大的荣幸啊！
　　“哈哈哈哈！”为美好未来想入非非的巴依老爷享受地对身边的迎宾女郎们上下其手，来来往往的股民对这些身材极佳教养良好的迎宾女郎投以火辣的目光，对天才的巴依老爷在大庭广众下享用自家禁脔的举动没有丝毫异议。
　　这些白天迎宾晚上禁脔，知书达理的高素质的迎宾女郎自然不会是向市面一般公开招募得到的，更不是巴依老爷自己花大价钱搞人才去培训教育。
　　她们大多原先是威尼斯的富贵女眷，家里的产业被巴依老爷暗箱操作挤垮了，又被巴依老爷顺势收购过来，这些知书达理的富贵家的妻妾女儿也就顺理成章地成为了巴依老爷的禁脔，她们家里的男人还要感恩戴德巴依老爷在他们逢难流落街头前挽救了自己。
　　巴依老爷一脸亵笑，在光天化日之下搂着身旁两个从富贵人家小姐沦落至此的女郎，镶满彩色宝石戒指的大手肆意地蹂躏着她们饱满的乳胸，哈哈大笑：“嘿嘿嘿～ 只要有了这座证券交易所劲儿天龙人给的数字经济模型，全世界的财富和美女都会源源不断地成为我巴依的东西呀！你好～ 新生活！”
　　就在这时，四位结伴而行、风味各不相同的美丽女子，带着四处打量的好奇目光走进了这座崭新的证券交易所。
　　当巴依老爷的目光落到那四人身上时，眼睛都直了，左右身边的迎宾女郎们瞬间都不香了。
　　“这个叫证券交易所的地方气氛好奇怪……那个，我们是不是出去，找一份踏实的工作赚钱比较好啊？”领头的那位一米八的高挑少女，一身冒险家轻皮甲，背负黑盾黑剑，一双包裹在紧身裤中的玉腿玉足踩着结实的长筒棕靴，碧波荡漾的水蓝双眸中有着忧虑的情绪，显然这种场所在她看来不是什么正经地方。
　　娜依直觉上不怎么喜欢这个名为证券交易所的喧嚣地方，虽说喜欢四处旅行冒险，但要是谋生计，老实巴交的农家女还是更喜欢那些脚踏实地的勤劳工作。
　　“来都来了，就多看看嘛～ 姐姐大人，毕竟阿妮艾斯说了，这里是能赚钱的地方呀，嘻嘻，小钱钱yes～yes ！”第二个进来的一米四、有着宽大鼠耳的娇小少女手脚上戴着与她体格不符的鼠型钢铁护臂护腿，一身劲装短裙仿佛威风凛凛的女将军。
　　银白眉发，笑容甜美，却隐隐约约透着一股顽皮小恶魔的味道。
　　咏风·宁春就是好奇，喜欢新奇，那里有趣就往那里去，要是能和心爱的姐姐大人甜蜜地腻在一起就最好不过啦。
　　娜依担忧地说：“这里真的能赚到钱吗？我们……只剩下这两天的用费了呀。”
　　“所以我们也别无他法了，再说了，这可是阿妮艾斯的主意，是她提出来的，要是咱们血本无归了，我们的第八位阶战天使大人不是还可以去卖身养咱们嘛～ ”第三个进来的是一个身高两米五左右的兽人女战士，毛绒兽耳，狮尾摇曳，怪物似的庞然大物，不怒自威的琥珀瞳，雄狮怒吼的狂乱金发，褐色肌肤散发着诱惑的釉质光泽，有韵律般隆起的肌肉，她那半神之躯充斥着不输于任何强大男性勇士的力量，却兼具暴力与性感美学，给人一种既惧怕，又诱惑的美感。
　　斯芬克斯调戏地揶揄着最后来的战天使少女。
　　这三位风姿迥异，别样诱人的女子都被身经百战的巴依老爷看在眼里，诚然，她们的美味仿佛来自天、地、海三间的珍馐，色香食俱全，光是色与香都令巴依老爷欲罢不能了，想必到了“食”的环节，那更是令人欲罢不能、食髓知味呀！
　　但最吸引巴依老爷的，还是最后出场的那位。
　　“我、我只是说有可能赚钱而已！是你非要我来的……我才没有说要去卖身呀！”最后进入证券交易所的高挑金发少女焦急地向同伴们辩解。
　　金色的长发，碧色的瞳孔，一道长羽冠别在发髻上垂下。
　　简朴的乡下常服能包裹住她诱人窈窕的身段，裹胸兴许能稍微勒住她挺拔不屈的雪峰，长裙或许能遮住她那双雪白晃眼的玉腿翘臀，布鞋大概能埋没了她那矫健灵动的俏足……
　　可是，这还远不足以将她那举手投足间油然而生的圣洁与高贵的气质，仿若女神下人间的优雅蒙混过经验丰富的巴依老爷的一双雪亮眼睛之下！
　　其他三位虽然都各自有各自的美妙，不过她们都携兵带器，丝毫没有那种高雅的气质，显然不过是粗鄙的武者，都是做手下护卫的。
　　而眼前这位穿着平凡，看似只是普通村姑却有着圣洁高贵气质的金发少女，八成是威尼斯哪家有钱贵人的大小姐，巴依老爷最喜欢将这些身娇体柔的大家闺秀收入囊中了。
　　虽然这位大小姐的三位护卫也都很有风味，不过等自己搞定了她们的主子，这三个做下人的还不是手到擒来嘛～ 桀桀桀……
　　斯芬克斯猩红的舌头舔舐狼唇，随意说：“事到如今，我们也没有别的办法了不是么，安心啦，大不了我陪你一起去卖身，我也正好想偶尔换换口味，尝尝男人的滋味呢～ ”
　　“斯芬克斯，你、你在对阿妮艾斯大人说什么胡话！”娜依娇羞斥责，与咏风·宁春一道红透了脸颊。
　　“呜呜～ ”被逼迫在炒股和卖身之间做选择的阿妮艾斯欲哭无泪，听到有斯芬克斯这个万人骑娜依俏红了脸，轻咬下唇，对阿妮艾斯小声说：“没关系……要是真到了那种地步，我、我……我陪你一起……”
　　咏风·宁春一咬牙也认了：“我，我！宁春也是！姐姐大人去哪里宁春就去哪里，绝不会让臭男人碰姐姐大人，臭男人，no，no！”
　　“我才不会让事情走到那种无法挽回的地步呀！”阿妮艾斯咬牙，斯芬克斯是个没廉耻不害臊的家伙，可善良的娜依是无辜的！
　　怎么可以因为自己的缘故让娜依和自己一起沦为卖身的娼妓，她阿妮艾斯赌上身为女神麾下第八位阶战天使·阿妮艾斯之名，绝不会让那种是发生……
　　说起来，证券交易所是个什么东西？
　　在这种地方到底要怎么赚钱？
　　股票？空头？盘整？套牢？
　　威尼斯的证券交易所在整个世界上都是头一遭的新事物，然而短短的时间之内股民们却发明了许许多多的术语黑话，大概许多来这里的股民自己都不是很清楚这些东西的意义。
　　我为什么会跑到这种麻烦的地方来嘛！这下把娜依她们都害惨了……
　　自责的阿妮艾斯头痛至极，又是这样，自从被那个亵渎的洗脑召唤仪式召唤而来，失去了过去记忆的她只是通过镌刻在自己灵魂里的知识明白这些事物，却根本不晓得他们究竟是何物，总是知其然不知所以然……
　　“唉唉～ 这位小姐，是第一次来咱们证券交易所呀？”圆滚滚，肥嘟嘟，一脸和气的巴依老爷笑嘻嘻地朝着新奇张望的四人走来，拱手拜会。

第80章 即堕！恐怖的金钱魔女，倾家荡产的巴依老爷
　　阿妮艾斯正擡头观察频繁更新的股市行情板块，聚精会神，加上证券交易所本就是喧嚣之地，巴依老爷走到很近的地方才惊觉，连忙转身道歉：“对不起，我刚才没听到你说话。”
　　巴依老爷的小胡子挑了挑，和善地笑道：“无妨，无妨，看这位小姐的模样也是第一次来这种地方吧？多留意学习是应当的，这样才能财源不断呀……请问你是哪家的小姐，怎么称呼，今日让我有幸迎接？”
　　让我知道了你是哪家的大小姐，我才好暗中操盘吞并了你们的家产，到时候小美人你们都是我床上的宝贝～ 嘿嘿嘿。
　　阿妮艾斯用自己掩饰身份的说辞回答说：“我的名字是阿妮艾斯，我哪家的大小姐都不是，我只是外地路过的平民百姓。”
　　巴依老爷自然是相信了金发少女关于自己平民百姓的说辞，毕竟是老百姓嘛，不与民争利嘛，自古以来那良田万亩的财主、家财万贯的富豪都是自称平民老百姓的，眼前这位颇有气质的大家闺秀，显然也是跟他巴依老爷一样老实巴交的平民百姓。
　　就算她的家业不在威尼斯也没关系，毕竟证券交易所的存在就是为全世界的财富存在的。
　　“那也无妨。”巴依老爷嘿嘿笑，随后脸色一一变，长吁短叹，“阿妮艾斯小姐呀，这世间无道，纷争不断，暴君苛政猛如虎。咱们芙蕾雅大陆的明珠威尼斯城已经算得上世间少有一片少有的自由之地，也免不了沾染了污浊。面对这般的世道，我巴依虽然不才，也想为这混乱的人间做点什么，咱家创办这座证券交易所的目的，只为了贯彻一个理念——公平，公平，还是公平！在衡量世间万物价值的金钱面前无论平民君王一律平等，人人都能自由自在发挥他们的聪明才智创造出最多的财富，能者居之，德者有之，要是我巴依有声之年能看到这样的世界就好了呀！”
　　阿妮艾斯掩口惊讶地说：“原来先生你有如此远大的理想！”
　　巴依老爷罢手失笑：“称不上理想，只是一点小小的拙见，加以应用了一下而已。所以阿妮艾斯小姐，无论你是什么样的人，无论你身份高低贵贱，只要有点闲钱都可以在咱家这个地方发挥自己的聪明才智，尽己所能地赚钱，得到自己应有的财富，不知你现在看上哪一股了呀？”
　　“啊……哦……”阿妮艾斯踮起脚尖，面前人山人海，她艰难地看着行情版面上的价位，面露难色地说，“我其实看好那一个……可是我手头钱不够，买入不了几股……”
　　“我这里借你就是了。”巴依老爷从宽大的袖口里掏出一套支票，填写后交给了阿妮艾斯，阿妮艾斯接过支票看了一眼数字，瞬间震惊了。
　　阿妮艾斯焦急地说：“这、这怎么可以……这太多了……”
　　巴依老爷热情地说：“无妨，无妨！咱家说了，创办这家证券交易所为的就是一个公平！怎能眼睁睁地看着阿妮艾斯小姐因为一时手头无钱犯了困难呢，你就收着用吧，只要到时候还我本钱就行啦。”
　　“那……谢谢您了，巴依先生。”阿妮艾斯看了一眼支票上的署名，勉为其难地道谢后，她转身挤入拥挤的股民大军中，“诶，诶！我要买入那支，全买了！”
　　“桀桀桀……”看着阿妮艾斯离去的背影，面目和善的巴依老爷眯起的眼中闪烁过一道贪婪的光彩，“阿妮艾斯小姐，你就在咱家的股市尽情地玩吧，只要有天龙人的经济增长数字模型，无论你怎么买都一定会血本无归！”
　　超出了这个世界，超越了这个时代，非凡人所能理解的天龙人经济模型绝对能吊打这个时代一切聪明头脑。
　　这奇迹一般的经济蓝图，让这世间草芥都迷迷糊糊地献出自己的家财而不自知，叫商贾大臣们绞尽脑汁也无法破解，正是强大优等的天龙人得以君临世界的铁证啊。
　　已经可以遇见到了，这位名为阿妮艾斯的大小姐收到自己特意借出的贷款后在股市的花花世界四处碰壁，越陷越深，最后越亏越多甚至深陷债务泥淖，乃至赔上自己家里的产业，万念俱灰之下再由他这个救世主出面收购了她家的产业——巴依老爷的许多女人就是这么来的。
　　他已经迫不及待看到全家破产、背负沉重债务的阿妮艾斯小姐被迫卖身于自己，一脸屈辱地躺在床上，双手抱住大腿敞开可口小穴，一脸不甘悔恨地恳求主人用大肉棒为自己注入满满的财富免去债务。
　　而她那三个各具风姿的女护卫同样与主人拜倒在他巴依老爷金钱的力量下，咬牙切齿一脸不甘地侍奉自己，四位各色风姿的美人大被同眠同为禁脔，并排挺着西瓜肚为伟大的巴依老爷传宗接代的美丽光景了。
　　“咿嘻嘻嘻～ 唧唧唧唧……”
　　区区四条母狗，敢违抗拥有天龙人之力的我吗！
　　——————倾家荡产的分割线——————
　　“唔哦哦哦哦！！怎么会、怎么会这样！不…可能～我为何会被……这种小娘皮给…唔哦哦哦哦哦～！！”
　　“为什么、为什么会赢不了……明明我拥有无敌的天龙人经济增长数字模型——嗯啊啊啊～我的钱咕哦哦哦哦哦！！！”
　　从早上开盘一直到下午收盘，本就门庭若市的证券交易所更是令整个威尼斯万人空巷，仿佛都跑到到这邪恶的地狱之门、整个威尼斯的人口都死绝了一般。
　　当到了收盘时间的时候，整个证券交易所都响彻着股民们凄惨的哀嚎，作为主人的巴依老爷更是痛哭流涕、长跪不起。
　　更令巴依老爷绝望的是，收盘过后，他身边那些婀娜多姿的迎宾女郎们纷纷急不可耐地跑出了证券交易所，巴依老爷气急败坏地跳脚。
　　“喂、你们别走，别走啊！我才是你们的主人，回来！给我回来！啊啊啊啊啊啊啊混蛋——可恶的阿妮艾斯！！”
　　“赚小钱钱真是轻松啊！”鼠尾摇曳，宽耳松茸，美美咬着烤串的拳法鼠咏风·宁春从小到大从未像今天这样阔绰过，她开心地说，“既不用麻烦地去抢也不用无聊地去干活，只用站在那里一天就可以赚宁春一辈子都花不完的大钱，阿妮艾斯你太厉害了！”
　　阿妮艾斯怪不好意思地摸着脑袋说：“啊哈哈……我也不是很明白啦，好像我原来就很擅长这方面的事，我也没想到一下子能赚这么多钱。”
　　娜依看着临时开的银行户头上这一个个她一辈子没见过的天文数字，想的脑袋快昏过去了：“只用这种叫股票的东西，居然能换到这么多钱，太可怕了……等、等一下，呣～ 唔～ 我可以自己吃……唔！”
　　证券交易所里那些婀娜多姿的迎宾女郎此时都跟了出来，亲昵贴切地为四人鞍前马后，四位风味不同的美女再加上这些莺莺燕燕的制服少女们一起走在威尼斯的大街上，形成了一道靓丽的风景线，令无数行人面红耳赤地注目过来。
　　“来～ 娜依大人，尝尝这颗刚从拜占庭运到的新鲜葡萄～ ”
　　“宁春大人，请问您是要孜然味的吗？要不要再加点辣？”
　　“斯芬克斯大人～ 我帮您揉揉肩膀……”
　　娜依和阿妮艾斯都是头一遭被一群人这样鞍前马后地侍奉，紧张的不行。
　　咏风·宁春和斯芬克斯都在老家有过被伺候的经历，对这些制服少女们的侍候倒是怡然自得。
　　斯芬克斯左右怀里各腻着一个香软的女仆，曾经的兽人女王哈哈大笑，问身边的迎宾女郎们：“嘿嘿，你们对别人都服侍的这么体贴嘛？”
　　“回斯芬克斯大人，无微不至地侍候主人是我们不容推辞的义务。”
　　“三位都是阿妮艾斯主人的朋友，自然也要像侍奉主人大人一样侍奉诸位。”
　　“哈哈哈哈。”斯芬克斯在大街上肆意地亵揉两位女仆柔软的胸脯，拍了拍她们，擡头对慌张的阿妮艾斯喊道，“真有你的呀阿妮艾斯，与其当什么第八位阶战天使，你还是当个小财迷富婆比较像呀！”
　　“胡说！”阿妮艾斯羞嗔了斯芬克斯一口，被制服少女们裹挟在中间，仓促不安地大叫，“喂，什么叫阿妮艾斯主人，你们都是巴依先生的手下，我才不是你们的主人啊！快回去！”
　　“主人大人说笑了，巴依老爷已经不再是我们的主人了。”
　　“我们都是维纳斯风险评估公司名下的私人资产，您刚才在证券交易所收购了维纳斯风险评估公司50% 的股份，所以不光是我们，就连整个威尼斯证券交易所的所有权都已经属于阿妮艾斯主人大人了。”
　　“甚么忠于旧主，巴依老爷那个卑鄙的肥猪才不值得大家侍奉，还是美丽又智慧的阿妮艾斯大人才值得成为我们的主人！”
　　阿妮艾斯连忙为借了自己一大笔启动资金的巴依老爷辩解道：“你们怎可这样说巴依大人，他是个好人呀！”
　　“阿妮艾斯大人不要被蒙骗了，那头肥猪哪里安了好心！”
　　“他借钱就是为了让大家去他的证券交易所买股，叫他好玩弄手段叫人倾家荡产。”
　　“就算不借钱，凡是被他盯上的，他也要用手段整垮收购掉，议会和市政厅也都在包庇他，从来不管的！”
　　“我父亲就是入了他的股市被压价并购了家产，父亲大人受不了打击，往脚上绑船锚跳了海，就留下我在巴依老爷家里养着病倒的哥哥……呜呜……”
　　女郎们你一言我一语地控诉着巴依老爷带来的血泪，一件比一件骇人。
　　娜依怒说：“这个巴依老爷这么可恶，他住哪儿？你们带我过去，看我好好教训他！”
　　女仆们爱恋地依偎在一怒拔剑的少女剑士身边，其中一人却无奈摇头说：“我们是知道他家在哪儿，可是那里现在已经是阿妮艾斯主人大人的家产，他不会回那里了。”
　　“巴依老爷住的那个地方……原先是我们家的房子呀，呜呜……爷爷……”
　　这些迎宾女郎居然都是那巴依老爷用手段击垮富贵人家强取豪夺来的女眷，阿妮艾斯惶恐万分，连忙将得到的一大堆资产契约拿出来：“你们都过来找找，看到有你们的家产就拿去吧，别再落到今天这个地步了！”
　　迎宾女郎们面面相觑，难以置信，惊喜万分，纷纷向阿妮艾斯一行人跪拜戴德，娜依与阿妮艾斯好生劝导，再由斯芬克斯和咏风·宁春驱赶，这些大小人家的女眷才拿了契约四散而去。
　　不像大多数城市那样有宵禁，繁荣的威尼斯城同样有着夜生活，即使天色已暗，商业街仍然灯火通明，各家店铺在吆喝叫卖。
　　阿妮艾斯仅仅是把手头的股份抛售了一小部分，就有极其庞大的一笔流动现钱了。
　　机会难得，遣散了女仆们的四人便开始享受起威尼斯的夜生活。
　　经历了白天证券交易所的动荡后，威尼斯的夜街稍微萧条了一点，但仅限于那些被收购了股份的店主，那些原本就是员工经营的店铺照常营业。
　　然而还没等她们享受起奢侈的夜生活，街上有行人见到了她们，竟然惊恐万分地尖叫了起来。
　　“是、是魔女！那个恐怖的魔女！”
　　“难、难道是那个一个白天就把整个威尼斯三分之一的产业……连同证券交易所的地皮……一块收购的金钱魔女·阿妮艾斯吗！？”
　　“快逃啊！被这个吃人不眨眼睛的魔女看上一眼就会被并购的！”

第81章 不想当神的猫猫神
　　一个白天的功夫，以区区一介散户初入股市，便能翻江倒海，掀起惊涛骇浪，不但收购了整个威尼斯三分之一的产业，更是连同证券交易所的产权都并购下来的恐怖奇迹……
　　【贪婪与欲望的金钱魔女】，可怜的女神麾下第八位阶战天使·阿妮艾斯就以这般臭名昭著的方式让自己的名头响彻了人间。
　　那些委从于巴依老爷手下的女孩们，阿妮艾斯都将她们家产的契约分还给了她们，即使全部分还了，也不过是战天使一早上在证券交易所翻江倒海手起云龙所赚来的九牛一毛，她依然是占据威尼斯三分之一产业的【贪婪与欲望的金钱魔女·阿妮艾斯】。
　　“谁能想到我们堂堂贪婪与欲望的金钱魔女。”斯芬克斯插着腰，伸出有尖锐指甲纤食指玩味地勾起战天使的下巴，阿妮艾斯一脸娇羞，忍耐对方调戏一般的揶揄，“居然会大发慈悲把到手的股份分给那些女孩子呢～ ”
　　“我是女神麾下的第八位阶战天使，才不是什么金钱魔女啦！”阿妮艾斯羞耻地辩解，她也想不到自己居然一不小心就赚了这么多的资产，更想不到自己身为一名天使有一天居然会在凡人之间留下堂堂魔女的恶名，这令她无地自容，“那些女孩子没了家产太可怜了，把股份还给她们是理所应当的。”
　　斯芬克斯却脸色一板，说：“哎，这可不对，就算她们丢了家产，过的可怜兮兮，那也是她们家自己的过错，要是世上人人都像你这样，只因为看别人过的可怜，就把好不容易到手的股份原封不动地还给别人，这世界各地还做不做生意了？生活过不过的下去了？”
　　“这、可能……也许吧……”听了斯芬克斯的话，加上她本人的常识，她不得不艰难地认可了斯芬克斯的话，她攥着还剩下一大把的资产契约，望着那些重得自由的女孩子消失在黑夜之中的身影。
　　我真的做错了吗？战天使的心绪不宁，商业的理性与天使的感性在冲突着。
　　“不要想这些麻烦的事情啦～ 好多好吃好玩的～ 斯芬克斯、斯芬克斯！快来呀！”
　　就在这时，有着金色长发与绒毛猫耳，穿着丝绸白色无袖长裙，将她白皙纤细、缠绕在蓝色纱巾的双手衬托出来，身环一条金色束腰，脚穿古典凉鞋，身后有一条袅袅金尾的少女踮起脚尖眺望威尼斯的繁荣夜市，欢喜的要流口水了，少女擡起莲足凉鞋，牵着斯芬克斯的才调戏过战天使的食指向前走去。
　　与阿妮艾斯所属的泛大陆女神正教不一样，贝斯特是来自斯芬克斯家乡部落信仰中诞生的守护神，目前为了防止自己受到被奴役的信徒们影响堕落，而选择主动封印在了斯芬克斯的体内与之一同旅行。
　　一路被封印来到威尼斯，有了战天使炒股赚取的大量资产，再看到威尼斯夜晚的花花世界，早就憋坏的贝斯特再也忍耐不住蹦出来了。
　　没有了贝斯特作为守护神的凭依封印，原来狮绒兽尾兽人形象的斯芬克斯身上泛起白光，变回了自己原先狰狞霸道的恶魔形象。
　　斯芬克斯看到了贝斯特，焦急地说：“贝斯特，你出来干什么！快回来！”
　　贝斯特嘟气小嘴：“我才不要，外面的世界那么好玩，我就出来一下下嘛～ ”
　　斯芬克斯摸了摸头顶久违的魔角，仍由贝斯特牵着自己的食指走，悲叹一声道：“哎，我家怎么会有你这样顽皮的小不点呀……哎哎哎啊！”
　　“说谁小不点呢！”贝斯特不满地踢了斯芬克斯迎面骨一脚，她在女孩子中不小了，起码个子比咏风·宁春高一点，反正在斯芬克斯这个大块头看来谁都是小不点，“你这小没良心，还有胆子说老娘，我可是看着你母亲一点一滴地把你这大胃王喂大的，信不信我跟大家说说你以前的光荣事迹？”
　　“啊啊啊好好好，贝斯特大人你喜欢什么都买了去吧，唉……”
　　“欧耶！”波斯氏族的猫猫神少女贝斯特把自家部落堂堂横扫八荒一统兽人诸部落的女王大人十分干脆地当成了拎包奴，拿着战天使给的大笔支票采购去了。
　　五人逛街分了两拨，阿妮艾斯和斯芬克斯跟着贝斯特去了城南的夜市，娜依和咏风·宁春则去了城西。
　　两人用战天使给的钱饭饱喝足后，先是去了一趟铁匠铺。
　　娜依先是将身后的黑剑黑盾交予了铁匠，让其帮自己修理一番。
　　铁匠拿起黑剑黑盾端详了一番，皱眉说道：“这两样东西……到底是被什么烧过才会变成这副模样啊。”
　　娜依目光躲闪，神情复杂地抚摸了自己小腹上烙印的圣纹，擡头对铁匠焦急地问：“大叔，它们能修吗？”
　　“能修是能修，看材质这两样东西本来就质量精良，之后似乎是被什么奇怪的火焰给煅烧过，让它原本的性能更上了一层，我只不过是把表面再打磨修缮一下就行了……只不过这颜色我是没法改变了。”
　　娜依付钱道谢：“那就麻烦大叔了！”
　　铁匠拿了钱袋，面露喜色，心情大好，又说道：“这两样东西你明早来取，姑娘你想要咱店里其他的东西就再看看吧。”
　　她作为主要武器的短剑与圆盾已经在过去的战斗中损毁了，娜依四处看了看，欣喜地挑中了两样质地卓越的精钢短剑与镶钢橡木圆盾，然后她又看上了一套漂亮的鳞皮甲。
　　铁匠顺着娜依的目光，当即吹嘘道：“这件鳞皮甲的材料可是用一种凶猛的海洋魔兽的皮制作的，去年威尼斯与拜占庭海军大战，这头畜生好死不死，搅合进战场，他的皮刀枪不入，箭矢不入，双方海军损失惨重，最后被数十门大炮集火才毙命，那场战役胜利后，这畜生的尸体被咱们威尼斯的小伙子拖了回来，由市长下令要求全城的铁匠重金定制一批这畜生皮制作的『海鳞甲』给海军最精锐的老兵用，这件得意之作是订单做完剩下我留着做纪念的，可不能卖。”
　　娜依见宝心切，连忙问：“无论多少钱都不肯卖吗？”
　　铁匠眼轱辘一转，报了个十分高的价位。
　　“我买了！”
　　看见支票上的大笔金额下，是那【贪婪与欲望的金钱魔女】
　　阿妮艾斯的大名，铁匠神色大惊，当即取甲献上，再赠送一大堆旅行必须用具和额外服务，收了这张支票他颤巍巍地把钱袋退还给娜依了。
　　“呵——呀！”咏风·宁春也换了一身精钢格斗臂铠腿铠，外加一身焰红褶皱战裙甲，在面带泪水告别陪伴自己多年的旧装备后，鸟枪换炮的咏风·宁春当即施展起一套三十六路谭腿法，虎虎生风，天地变色，铁匠铺摆设出来的诸多武器都在架子上随风晃动，乒乓作响，铁匠吓得抱头缩到柜台下。
　　换好海鳞甲的娜依走过来笑着说：“宁春，挑好喜欢的东西了么？”
　　施展完一套武功后，同样焕然一新的咏风·宁春高兴地说：“嗯嗯！不愧是大城市的东西，比咱们家那边的精良多了，有钱就是好啊！”
　　“哎，这可是阿妮艾斯的钱，你回去要谢谢她才是，不能乱花钱哦。”
　　“嗯嗯～ 姐姐大人，我们再去对面那家看看吧，那里好像有卖好看的内衣诶～ ”
　　“诶、诶？好看的内衣……等、等一下啦宁春！”脸蛋娇羞的娜依还没反应过来，便被宁春扯着去对面的服装店了。
　　“真痛快！”斯芬克斯豪爽地咬下一大块烧鸡腿肉，又举着酒瓶咕嘟灌下一整瓶，却无丝毫醉意。
　　在城南，一家装饰得金碧辉煌的大酒楼里，桌面上满是各种吃得干净的昂贵酒菜、名贵好酒，桌下放满了从外面拎来的大包小包，为自家猫猫神当拎包奴提大包小包一路的女王大人总算可以放开心怀，大碗喝酒大口吃肉，这般快活，真是久违了。
　　贝斯特则抚摸着撑胀的小腹，脸颊带酒窝地靠在椅子上，一脸傻笑晃动四肢。
　　“再来～ 再喝～ ”贝斯特居然醉了，看来即使是兽人的守护神也不一定像大多数兽人一样能喝。
　　而阿妮艾斯在前台为这两个——阿妮艾斯也吃了不少，但主要还是斯芬克斯这个大胃王，为这前所未有地奢侈的一顿豪华晚餐结账。
　　“总共是这个数。”前台服务员面色不善地给出了一个天文数字，看这结伴来店的三人的穷酸样怎么看都不像是有钱人，要不是自己有职业素养，再加上那个兽人大块头看着不好惹，他早就赶人了。
　　吃霸王餐又是另外一回事，这样他可以叫城市治安团。
　　阿妮艾斯听了这个对寻常人家来讲的天文数字只是点了点头，随手在支票上填上自己的大名递了过去：“好说，给你。”
　　服务员接过支票，看了一眼支票上签署的大名，眼睛突兀，两腿大筛，牙齿发颤，反复擡头看面前金发少女愈发困惑的美丽容颜，终于，他大喊一声，在阿妮艾斯惊骇的目光中跪下来亲吻自己的鞋尖。
　　“原来是老板大人大驾光临啊！都怪我没认出你，居然胆敢收您的钱，真是万分抱歉，无论您吃多少这里都分文不取，无限量供应，想吃多少吃多少！”
　　原来早上阿妮艾斯收购的股份当中就有这家生意正隆的大酒楼，她有这家酒楼90% 的股份，整个酒楼几乎就是她的私人财产，他这个打工的怎么好意思收自家老板的钱呢。
　　“来人啊，除了老板大人和她的朋友，清扫闲杂人等，今天提前打烊！”
　　阿妮艾斯万分汗颜，连忙搀扶那位下跪的服务员，然后门店店长和更多的服务员也一脸笑容地来为他们的便宜大老板鞍前马后，阿妮艾斯挣扎不得，淹没在人海里。
　　“不用！这、这怎么可以……哇啊啊！”
　　“再来～ 再喝～ ”醉酒的波斯氏族守护神贝斯特一脸傻笑晃动四肢，毫无身为一方神祇的自觉。
　　斯芬克斯又干了一大瓶葡萄酒，脚下的大堆空瓶又多了一个，干了这么多酒，即使是纵横东方大草原、有着恶魔血脉的万众兽人之女王斯芬克斯，也不觉微微感到晕眩，看着躺在椅子上呼呼傻笑的贝斯特，斯芬克斯不禁嬉笑一声说：“这小猫，才喝几瓶就醉了，真是太逊了。”
　　“我、我听见了哦，斯芬克斯～ 再乱说……我替塞赫梅特小拳拳打你……”醉酒的贝斯特擡起粉拳像发飙的小猫一样胡乱挥舞几下，想起来差点摔倒，斯芬克斯失笑伸手扶住她，让她趴在了桌子的空余地方。
　　塞赫梅特，斯芬克斯那过世多年的养母，再加上贝斯特这个假正经的氏族守护神，这陪伴斯芬克斯从小到大的两位是她那坚毅强壮的傲人胴体最柔软的地方。
　　塞赫梅特和她没有丝毫的血缘关系，却既是严父，又是慈母，在漫长的游牧生活中艰难地同时承担起这两个迥异身份的责任。
　　她死了，她的养母死了，而她的女儿却同时失去了母亲和父亲，这让她怅然若失，不知何方。
　　而贝斯特——呵，一个假正经、傻乎乎，口口声声要做主人的守护神，却像一个总是容易被玩弄在鼓掌里的笨蛋姐姐，能有多重要嘛～ 而就是这样一个平日里傻乎乎假正经，却在自己母亲过世那天把自己脑袋抱在怀里的家伙……也有这样的一天啊。
　　酒不醉人，人自醉，身为神明，居然把自己喝得醉醺醺，看着趴在桌上的贝斯特，斯芬克斯叹了口气，抚摸她金色的秀发。
　　贝斯特是波斯氏族的守护神，氏族的信众便是她信仰的来源，而如今信众被敌人所奴役，而她作为从祈祷中诞生的神灵，也因此日益堕落……
　　“人家……真的不想再当没用的守护神啦……”
　　醉酒的少女失声哭诉。
　　斯芬克斯叹了口气，大手抚摸着少女的秀发说：“你在说什么呢，你可是大家的神明呀。”
　　“明明，我是大家的守护神……明明，大家都在受苦……可我却什么都做不了，这么没用的守护神，我当了有什么用……我真是个没用的东西……”
　　“好了好了，别说了啊，我家贝斯特最棒了。”斯芬克斯心疼地看着自责的贝斯特，将椅子挪过去，将她抱在自己的怀里低声安慰。
　　“呜呜……塞赫梅特……大家……人家好想你们呀……”
　　“……”
　　斯芬克斯默默守候着名为贝斯特的少女，她她太累了，大概是要睡了。
　　然而，出乎斯芬克斯意料的一件事发生了。
　　“我不当神了！”神智不清的贝斯特突然跳起来，站在了桌子上，“这么没用的守护神，我再也不要当了！”
　　斯芬克斯大惊：“你又胡说八道，你本来就是咱们氏族的守护神，怎么可以说不当就不当呢！”
　　贝斯特是神明，是她们家的守护神。
　　即使是每天晚上斯芬克斯在梦里把这个大言不惭要自己跪舔她的傻乎猫娘抓住脚后跟按在地上猛烈打桩信仰注入入孕的神威满满时刻，她也从未质疑过从小陪伴自己到大的贝斯特是她们波斯氏族的守护神。
　　“我不要当神了，我不要我不要我不要！”发酒疯的贝斯特像个小孩子一样执拗地在桌子上蹦蹦跳跳。
　　斯芬克斯板着脸地说：“这世上必须有咱们波斯氏族的守护神。”
　　结果谁想脾气发飙的贝斯特直接指着斯芬克斯鼻子大喊：“那这种没用的守护神你爱当就当吧，我不干了！”
　　“你——”
　　话音刚落，贝斯特身上泛起了神圣的光芒，在斯芬克斯惊诧的目光中射向了斯芬克斯，将她那傲人的胴体彻底笼罩……

第82章 两人的淫堕！美少女剑士、武道家一齐沦陷于斯芬克斯的恶龙之下～
　　“贝斯特！不可以——”
　　醉酒的贝斯特朝震惊的斯芬克斯伸手一指，汇聚神圣力量的光辉笼罩了兽人女王那两米五的高傲挺拔胴体。
　　“唔……”斯芬克斯微咬牙，性感的釉质褐色肌肤上，那充满邪异魅力的魔法纹路在圣光的刺激下，散发出激烈抗争的黑紫线色，黑烟袅袅，仿佛烧灼一般。
　　这微弱的神力对她那两米五的强健体魄算不得什么。
　　那股神圣的力量十分地微弱，如同莹莹之火……色彩却是如此的高贵夺目，无法忽视。
　　斯芬克斯体内的恶魔血脉给予她的强健体魄，在神力的催发下愈发膨胀，原先整洁的酒楼房间在魔力的肆虐下宛如台风过境般狼狈不堪，家具哀鸣着的化为碎片，伴随着冲击零落在房间的各个角落，酒楼员工们尖叫着四散而逃。
　　随这魔风摧枯拉朽的事物除了这偌大的房间，还有斯芬克斯那傲人的胴体。
　　金丝长绸如狂狮怒吼，孤高琥瞳中神力奔涌。
　　釉质褐色肌肤勾勒着她那兼具性感与力量的肌肉流形，她擡起因激烈膨胀而颤抖的双手，低头看着自己肌肤下激烈蠕动、几欲喷薄的状态，还有全身上下劈啪作响的骨骼，她那高达足有两米五的身体竟然还在成长，极大号的衬衣更加绷紧了那本就呼之欲出的豪乳，大腿隆起的肌肉难以再被容纳，短袖衬衣与短裤都紧紧地贴合在她完美无瑕的王者之躯大理石般的曲线棱角上，并随着肉体进一步的膨胀而绷得岌岌可危。
　　那双盛放着女王一双矫健玉足的绑腿凉鞋妄图继续用这几根凡绳拘束她身体不可阻挡的趋势，小腿上交叉的绑腿非但没能发挥拘束的作用陷入斯芬克斯每一寸都是如钢铁般坚实的小腿肉中，反而随着“啪”一声响，其中一根绑带的崩开揭开了大崩坏的序幕，简朴耐用的绑腿凉鞋的每一根绑绳通通绷断。
　　随着斯芬克斯一声怒吼，她身上更是发出炸裂的声响，那些凡俗之物再也容纳不下她的神躯，从大腿到臀峰，从蛮腰到雪峰，由内到外的神力将衣物的每一寸纤维彻底撕碎了，碎裂的衣物仿佛凋零的哀花，用自己的死亡宣告从洗礼中诞生的神王……
　　“呼……”斯芬克斯长处了一口浊气，夜晚的寒风从窗外袭来，一遇到她那挺拔炽热的傲人胴体便惊骇地退避三舍，化为那令人面红耳赤的雄性气场，同时倍增的还有她的形体，原先本就有两米五之高的女王陛下，如今在比例保持不变的状态成长到足足有四米之高的恐怖地步！
　　周围堆砌了她那些崩坏的衣物碎片，从中诞生了这头化身为尤物的巨蛮魔兽。
　　更令人羞涩的是，成长的部位除了她全身的体格，她那被自我压抑的恶龙竟然也成长了足足一倍，变得更加狰狞可怖，在这空荡的酒楼中央一柱擎天！
　　龙头呼浊气，龙身生倒刺，凶残异常，那恐怖的威严仿佛连天上的女神都要为之惊叹，被其压在胯下蹂躏为奴！
　　“哈呼～ 再喝～ 快哉、快哉～ ”身上几乎看不到神力光芒的贝斯特开开心心地大碗喝酒，在如今的斯芬克斯面前就仿佛洋娃娃般秀珍可爱。
　　此时此刻的守护神并未将自己的身体封印在斯芬克斯体内，然而她却已然化身为了狮耳兽尾的狮王形态，如今足足有四米高的斯芬克斯已经是矗立于大地之上天下无双的狮王。
　　波斯氏族的守护神，虽神力微弱，可毕竟是由人心而奉生的神祇，与凡躯肉胎有着天壤之别，如今这位心意失落的神祇，醉酒之下竟然要将自己的神位禅与一个连兽人都不是的外人……
　　塞赫梅特，你家斯芬克斯长大了呢～ 从一个顽皮的小子，变成了一个更加会捣蛋的大只佬了呀。
　　如今她已经是咱们波斯氏族的王了，再当一个波斯氏族的神，有何不可呢～呵呵呵～ 而原来的守护神贝斯特，身上则失去了某些光彩，归于平凡，看起来就是一名普通的金发少女。
　　“这里发生了什么！”阿妮艾斯听到楼上的动静，连忙赶来，斯芬克斯那足足有四米高的体格映入战天使眼帘后，她倒吸一口凉气，“斯芬克斯，是、是你吗？”
　　“嗯，是我。”斯芬克斯低头张了张手指，感受这前所未有的力量感——她继承了贝斯特的神位，成为了波斯氏族的守护神，取得了受她族人们信仰的地位。
　　这意味着她能通过族人们的信仰获得奇迹的力量，但反过来说，由于她的族人受人奴役的现状，她族人们的祈祷不但不能给予她力量，反而会将她削弱，甚至会到更糟糕的境地……
　　看见贝斯特的阿妮艾斯大惊：“贝斯特？你的力量——唉，诶！？哎哎！”
　　“这下子轻松多啦～ 阿妮艾斯，咱们一起喝酒去吧，快哉～ 快哉～ 嘻嘻嘻～ ”
　　不再为神的贝斯特醉醺醺地扯着阿妮艾斯出去逛街了，眨眼的功夫便不知道去了哪里。
　　斯芬克斯焦急地喊了一声：“你们……喂！”
　　她们跑的可真快……这下糟糕了啊。
　　斯芬克斯咬紧牙关，竭力忍耐着蜜穴前那一柱擎天、穿过豪乳、布满倒刺的凶残恶龙，贝斯特给她的除了守护神的力量还有这无处发泄的焚身欲火……
　　哎？
　　等一下……好啊，贝斯特这个家伙故意的是吧！
　　————与姐姐大人甜甜蜜蜜的双修分割线————
　　“宁春，帮我把后面的绳子系一下……呜、呜，太紧了！”
　　“谁叫姐姐大人身材这么下流，宁春都嫉妒了～ 嘿嘿，系好啦，姐姐大人你照镜子看看如何吧！”
　　娜依和咏风·宁春离开铁匠铺后在附近的服装夜店买了一身日常的内衣，然而当她们进去那家店看到衣架上各种款式的时候，娜依就开始后悔了，她发现这好像不是什么正经的服装店。
　　然而架不住宁春的热情，两人还是从那个不正经的内衣店挑了几款，回到同伴们约定好的豪华旅馆后，宁春便迫不及待地督促她们两人穿上这些“让女人富有魅力的”居家内衣了。
　　藏蓝色的头发，前端的长刘海被细细编织成蝎尾辫，撩起了额头，绕过香颈到另一侧的肩头，与束缚起的长发一齐从右肩前披挞而下，两颊翘起的发梢煞是惹人，天造的精致面庞两颊燃起羞涩的绯红。
　　身高一米八，性格平和亲易、温柔善良的少女剑士娜依今天竟然穿着一件大胆的黑色内衣，只能遮住少女酥胸雪峰与丰臀美丘的稀少布料用软绳维系着这诱人的光景。
　　介于银与蓝之间的璀璨色彩，银白的毛发，宽大的鼠耳，犹如皎洁明月般光芒，仿若是神话中的女仙子，可爱的小脸蛋上却总是带着小恶魔的顽皮笑容。
　　身高一米五的魔鼠拳法家，总是爱调皮捣蛋的咏风·宁春没有继承她双胞胎姐姐的悟性，却有着同样色气的娇小身形，虽然胸部相对身边的乳牛们而言只是稍有发育的贫乳，却前凸后翘小巧玲珑，今天穿了一件与娜依同样款式的紫色内衣。
　　看见娜依一脸娇羞，宁春得意洋洋叉起蛮腰，挺着胸口的雏莓说：“嘿嘿，怎么么样，人家的眼光不错吧，倘若姐姐大人穿着这么一身走在大街上，一定会迷倒所有男人的……女人也是哦！”
　　“这……这穿的也太少了，我怎么可能这样走出来给人看啊！”看着镜子里自己被衬托在黑绸下的雪白肌肤，娜依脸颊烧红，语气愈发衰弱，“除非……除非……”
　　宁春好奇地问：“除非什么？”
　　“除非斯芬克斯想看。”害羞地说完这句话，面带情意的娜依想个小女儿人家似的牵着手指、踮起脚尖左右扭捏起来，丝毫没有一个在战斗中毅然坚决的战士模样。
　　宁春听了差点栽了个跟头，瞬间想到了那天在树林里斯芬克斯是如何用下体邪物残忍地折磨娜依的，而她心爱的姐姐大人不但不痛恨她，反而犯了疯病迷恋上了大块头女蛮子！
　　岂有此理，姐姐大人的心永远是属于宁春一个人的！
　　咏风·宁春咬牙切齿，龇牙咧嘴，火冒三丈，对那个玩弄了姐姐大人身心的女蛮子痛恨到了极点，她骂咧道：“哼，不过就是个卑鄙无耻的女蛮子，姐姐大人你被她那么痛苦地折磨了，怎么还心向着她！？”
　　面色怀春的娜依被宁春一语道破，内心惶惶不已：“诶、诶，折磨？宁春你什么时候……”
　　“嘿，别想那个大个儿女蛮子了，来，咱们今晚继续练功，修行之事要持之以恒，每天都懈怠不得！”
　　“哎呀！”娜依猝不及防之下，被生气的宁春一把推去，扑倒在粉色的情侣大软床上，娜依刚想起身，宁春便一跃上床骑在了少女剑士的蛇腰上，还运了千斤坠的功法，纵使她娇小玲珑，猎物挣扎也丝毫动弹不得。
　　自从娜依体内封印的圣天使灵魂暴走后，宁春每天晚上都要帮娜依运功周转与修行锻体，增强体魄，调教柔韧。
　　然而搁今儿生气的宁春却存心要好好调教一下被斯芬克斯的肉棒迷惑了心神的姐姐大人！
　　势如猛虎，飞扑骑在娜依酥腰上的咏风·宁春发出了她们魔鼠一族特有的奸笑，娇小玲珑的粉嫩翘臀与丰润饱满的肥美肉臀挤压成两对美味肉饼，娜依被骑在身下动弹不得。
　　紧接着魔鼠拳法家的两条格外有力的纤腿缠住了少女剑士的玉腿向两侧压下，直接将娜依那对美妙修长的饱满玉腿拉成一条美丽壮观坚挺的一字马！
　　“咿咿咿咿咿——腿掰开了——太、太直接了！这种程度……咿咿——”
　　宁春一脸坏笑道：“这是对姐姐大人背叛宁春做坏事的惩罚～ 嘿！”
　　两条强行绷成一字马的修长玉腿微微战栗，有了这么多天来宁春的调教，她的韧带开发也有了些成果，但娜依仍然哀嚎道：“饶了我吧，求求你快、快放了我，我快受不了了……”
　　“饶了姐姐大人也不是不行，哼哼～ 除非，你赶走斯芬克斯，和那个女蛮子断绝关系，宁春才原谅你！”
　　娜依迟疑了：“这……这怎么行……”
　　听见娜依迟疑口吻的宁春心声醋意，幽幽地说：“果然，姐姐大人是被斯芬克斯迷了心神，那家伙有什么好的嘛！不过就是块头大一点，有『两条』大尾巴，就能把你搞的飞上天去，区、区区如此……宁春也不是不能做！”
　　咏风·宁春还骑在娜依身后强架着她心心恋恋的姐姐大人的一字马，想起那天夜里娜依与斯芬克斯颠鸾倒凤的下流模样，一股羞愤就涌上心头，以手作爪，抓向娜依的下方。
　　“咿咿咿！！？”娜依一个激灵，双穴瞬间被宁春纤指扣住，大拇指扣住屁穴为发力基点，食指中指探入少女未经人事的蜜穴中，在宁春戏谑的笑声中，三根指头同时玩弄起娜依的双穴。
　　“不、不可以碰那里！”娜依苦苦哀求，她双腿还绷着一字马，本就十分艰难，被宁春这般肆意玩弄，绷直的玉腿战栗得更剧烈了。
　　“斯芬克斯碰的了，我怎么就碰不了，嘿嘿～ 姐姐大人就好好接受惩罚吧，只要有宁春就好，像斯芬克斯那样粗鄙的蛮子根本不配满足姐姐大人～ ”宁春那常年修行武艺拳法而锻炼出来的指力肆意地在娜依双穴玩弄，纤细的指尖玩弄着两穴道中的敏感褶皱，指尖力道与敏感穴肉的接触产生的酥麻快感向四周蔓延，传向了整条绷直的一字马，在这快感的蔓延下，那一字马的痛苦都因此异化为了快感。
　　“哦哦～ 两个地方同时被宁春的手指，还被弄出这样的姿势……”
　　听见娜依沉浸在快感里的声音，宁春喜笑颜开。
　　“斯芬克斯～ 啊啊……斯芬克斯……”娜依不禁幻想，要是斯芬克斯在自己这番绝境，用她那根粗壮的肉棒插入自己的小穴，这份羞耻会将她推上多么忘我的快感云霄……等等这样不行，生孩子的部位是神圣的地方，只有结婚后的丈夫才可以碰……
　　听见娜依失神呢喃的宁春脸色大变，怒道：“你还在心心念念着那厮，哼！好、好！今天老娘不让你把那厮彻底忘掉，我就不叫咏风·宁春！”
　　“别……啊啊啊❤……”娜依一声哀嚎，继续被咏风·宁春更加卖力地压制玩弄、欺负，看来今晚她不把自己的姐姐大人彻底玩坏就誓不罢休了，两女这莺莺燕燕、痛并快乐着的修行夜晚就要这样过去了……
　　砰！
　　大门打开了。
　　“谁、谁！”被压在下面的娜依惊呼，要是自己这不成体统的模样被外人看见了，她都不想活了。
　　“谁敢闯进来！”咏风·宁春恶狠龇牙，回首盼望，哪个不知好歹的混账胆敢打搅她和姐姐大人的好事！
　　然后，宁春便被那笼罩在自己头顶的阴霾震惊得说不出话了。
　　好大。
　　这、这是什么啊！是一只魔兽闯进来了吗！
　　是……斯芬克斯？她、她怎么会变得那么大，而且还……
　　咏风·宁春俏脸一羞，不忍直视那前所未见的昂扬之巨物。
　　“啊啦～ 你们居然搞出这么壮观的场面呢～ ”比过去还要高大，此时足足高达四米的兽人女王斯芬克斯，正浑身赤裸，恶龙挺立，俾睨群雄地环抱豪乳矗立在房间中，看似漠不关心的眼神中流着盈盈笑意，更夹杂着一丝贪婪与饥渴，“我好像听见有人在叫我的名字。”
　　“斯芬克斯！”娜依惊喜欢呼，想转头，却被宁春死死地压制无法动弹，又想到自己和宁春只穿内衣几乎全身赤裸地暴露在斯芬克斯的目光下，娜依羞死了。
　　“你、你怎么会在这里！”宁春大惊失色，愣了愣，羞愤怒斥，“没看到咱们在练功吗，快滚出去！”
　　斯芬克斯哈哈大笑说：“哦～ 原来你们这是在练功啊，穿着内衣光溜溜搞得这么香艳，我还以为你们在做什么好事，看来是我误会了。”
　　“哼，知、知道就好，还不快出去啦！”宁春羞愤地喊道，一时鼠耳躁动不安地扇了扇，一时间有种被捉奸在床，恨不得当场找个地洞钻下去——等等不对，姐姐大人明明是她一个人的，就算被这个女蛮子逮个正着，该走的也是她！
　　“再不走，小心我让你好看！”
　　“既然是在练功那干脆就再加我一个吧。”斯芬克斯却根本没有要走的意思，此时她正感觉体内力量澎湃，欲望难抑，眼下这对香艳的美景她是无论如何都不肯放过的，她呵呵一笑，向前一步便从挤进来的门口站在床头——块头大了生活也不方便了呀——看着眼前大小两对积压在一起的美味肉饼，斯芬克斯贪婪地舔舐狼唇，将她那如烧红钢铁般的恶龙朝着前方的美景长驱直入！
　　“咿咿咿！”
　　“呜呜！”
　　宁春与娜依同时发出悦耳的惊呼，灼烫的恶龙竟然直接从两对肉饼挤压在中间的空隙插入，那炽热、剧烈的雄性温度瞬间从娜依的臀肉和宁春的蜜肉烧灼着两人的灵魂。
　　斯芬克斯竟然直接将两人这上下挤压形成的空隙当成了蜜穴，坚硬无比的炽热龙头先是缓缓地挤开大团的臀肉与小团的蜜肉。
　　食髓知味的娜依瞬间沦陷在这她身为雌畜绝对无法反抗的钢铁恶龙之下，英气咄咄的眉宇此时满是媚态：“好烫、好大……居然比上次的还要厉害……”
　　仿佛在用微小却炽热的文火在考验两人的耐性，娜依抿着薄唇，妩媚地忍耐着勾灼出她欲望的火焰，然而未经人事的宁春就没那么好忍了，更何况这恶龙掠过的不是她的臀肉而是她更敏感的小腹蜜肉。
　　宁春惊呼，咬牙切齿地痛骂道：“这算哪门子的练功，你这蛮子快把那玩意儿拔出来！不然我要你好看——咿咿咿呜呜哦哦！”
　　“这可是你说的。”与插入时的缓慢折磨截然相反，深入到娜依背脊、没过宁春肚脐眼至挺立雏莓下缘的炽热恶龙迅速拔出，那整条龙身都滚烫炽热的恶龙拔出的瞬间，便令敏感的前腹蜜肉被烧灼的体无完肤，仅仅是靠娜依肉尻的挤压与龙头摩擦时的温度，就算她再怎么自慰也不可能达到的酥麻快感就瞬间让娇小的拳法家身心失守，决堤高潮。
　　听见宁春的声音，还被压在身下的娜依连忙说：“斯芬克斯，不要欺负宁春！你、你就冲我来好了。”
　　“姐姐大人不可！”斯芬克斯这家伙对宁春来说原本就是大块头女蛮子了，如今成长到四米，化身为无与伦比的超级女蛮子，在恶魔与兽人的强大血脉加持后胯下的恶龙更是举世无双，恐怕就连世间的强大魔兽都难以匹敌，别说插入了，光是在宁春小腹前蹭蹭她就高潮了，宁春冷汗泠泠，一咬银牙说，“不过是区区看着有点吓人的肉棒而已，这种程度我随便就能榨干，根本就……咿咿❤～ ”
　　“嚯嚯嚯～ 小老鼠真是会说大话呢～ ”斯芬克斯又是一记抽插，光是坚硬的颗粒恶龙头缘与蜜肉剐蹭就再度将宁春送上天。
　　“宁春！”
　　“想让我放过宁春？好啊，自己来求我啊。”
　　娜依俏脸绯红，心怀春意，在宁春与斯芬克斯先后的玩弄下，蜜穴早已春意泛滥，虽然已经食髓知味，但出于不得未婚先孕的信仰，她这次仍然伸出手，一双修长矫健干净的玉腿玉足在宁春的压制下排成一条完美壮观的一字马，泛滥的蜜穴仍然保持处子的紧闭状态，娜依伸出玉手扒住了自己那浑圆的翘臀肉饼，手指从两边扣住屁液溢得一塌糊涂的淫荡屁穴。
　　强行封印夺得六位圣天使之力的人族少女娜依，她的身体如今也具有了部分天使的特征，能完美吸收不会产生丝毫污秽，并且加强了她的体质，不但使得她身体原来就有的处子芳香得到更进一步的扩散，更使得她的胴体升华了一个层次，无论是至今未经人事的处子蜜穴还是那禁忌的后庭屁穴，都成为了能承受更加剧烈动作都不会肮脏或损坏的极品名器。
　　三分担忧，七分期待，保持着一字马屁穴投降姿势的娜依羞涩地说：“求你……把我绝对无法战胜的强大肉棒……插入我这不成体统的放荡屁穴里……”
　　娜依的声音越来越小，越说越羞，到最后闭上了眼睛任君采摘，被穴外高潮夺走力气的咏风·宁春听见心爱的姐姐大人的投降宣言，一脸悲愤却说不出话来。
　　“嘿嘿，那我就进来咯～ ”
　　咕唧！
　　充满雄性气息的浓稠透明汁液覆盖在她怪物般的肉棒上，哪怕娜依是未经人事的少女，在被斯芬克斯具有催情作用的体液感染后，也变成了淫荡至极的痴女体质，不但蜜穴溢香不止，她那干净无暇的屁穴也溢出了肠液，因此被充分润滑过的约括肌丝毫起不到阻碍巨物的作用，被干净利落地长驱直入，如入无人之境。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　“～ 咿咿～ 哈啊～ 哈啊～ 哈啊～ 呀啊❤～ 呀啊❤～ 斯芬克斯的大肉棒居然比上次还要大……”然而随着斯芬克斯巨大的肉棒撑开约括肌，强横地将她淫荡屁穴拓展成更加完美契合斯芬克斯如今更加强大后的肉棒形状屁穴肉便器，少女的哀鸣更加放浪了，“屁穴～ 人家的屁穴又要去了～ 太……用力了……人家～ 又要变成斯芬克斯的形状了～ 咿咿～ 唔哦哦哦～ ”
　　随着大肉棒的每一次开拓，不但更加猛烈地将娜依的屁穴变成自己的形状，更是直接从屁穴深处顶撞她那未经人事、却饱受勾引的蜜穴子宫，娜依被黑色内裤所包裹着的圆润翘臀一次又一次地颤动着。
　　“呜哦哦❤～ 好棒～ 好棒～ 根本不是自慰能比得了的哦哦❤～ 屁股～ 人家的屁股要坏掉啦❤～ ”
　　肉浪翻腾，情欲无极，少女水蓝的眼眸向上猛翻，一张美丽却下贱的母猪脸高潮吐舌，每一次淫荡肉饼在高潮下的起伏颤抖都传达到她身后魔鼠少女悲痛欲绝的心中。
　　姐姐大人居然被斯芬克斯搞得这么舒服……我、我怎么可能比得过……
　　啪啪啪啪！
　　按住宁春肩头，却是在大力开拓娜依的斯芬克斯咧嘴一笑：“准备好，马上要来咯！”
　　“咿咿咿去了噢噢噢噢！”
　　光滑釉质褐色肌肤的兽人女王狮尾摇曳，一阵愉悦的颤抖，将体内那磅礴浓厚的魔力转化成的浓稠精液通通向少女剑士那充满神圣气息的屁穴中发射了进去，摧枯拉朽，势不可挡！
　　娜依那精致俏丽的脸颊，在斯芬克斯可怕的攻势下完全崩坏成了下贱至极的母猪脸，娇喘连连，香舌吐息，当最终时刻来临，娜依被斯芬克斯庞大的浓稠精液精神注入后，娜依被完全开发的屁穴，以及仍然保持处子之身的蜜穴，一齐高潮了！
　　“哈……哈……哈……”
　　高潮瘫倒的娜依终于无法维持一字马的姿势，像昏迷地青蛙一样四仰八叉地趴在床上微微喘息，被彻底扩宽的屁穴一张一合抽搐着吐出如粥一般的致命量白浊稠液缓缓溢出。
　　斯芬克斯享用完娜依后，戏谑地看着宁春倔强到快哭出来的小眼神说：“怎么样，小老鼠，这下你该明白你我之间的差距了吧，就凭你这小不丁点大的可守护不住自己的东西的哦～ ”
　　宁春咬牙切齿愤恨地说：“明白甚么，你这东西不过就是块头看起来虚大，肯定软绵绵不中用，姐姐大人是没见识才着了你的道！”
　　被如此评价的斯芬克斯也有些生气了，她将那浸染白浊的黑白恶龙挺立朝天，粘稠的白浊浆液从吐着浊气的龙吻处向下溢出，顺着龙身到她那褐肌名器，沿着她结实有力的大腿肌肉轮廓流淌到宽厚的脚掌下。
　　斯芬克斯扬起下巴，皮笑肉不笑地对倔强的拳法鼠少女说：“既然如此，你为何不亲自来试一下呢？别说你怕了。”
　　开什么玩笑，被这种怪物进入身体一定会死掉的！
　　咏风·宁春满头大汗，恐惧地望着这刚从她心爱的姐姐大人无法合拢的屁穴皮抽出来的白浊洪荒蛮物，忍不住打起摆子来。
　　然而为了不让姐姐大人的身心彻底被这个女蛮子夺走，咏风·宁春咬了咬牙，大喊：“来就来！你这种全是油腻肥肉的虚大肉棒只要敢进我这来一定会像干瘪的海绵一样缩水的一滴不剩，揭穿你这无能废物大块头的真面目！像你这种……诶，诶！你干什么！”
　　“说了这么多，还是直接来的好。”斯芬克斯不耐烦地打了个哈欠，直接双手把咏风·宁春从娜依的身上抱到半空中，宁春惊慌失措晃动着白嫩有力的武道家俏腿挣扎，却丝毫动弹不得，一米五的咏风·宁春被如今有四米之高的斯芬克斯抱在怀里就仿佛一只七窍玲珑的娃娃一般。
　　看着那还带着姐姐大人体香与满是白浊的恶龙吐着粗重浊气，顶在自己因为武道修炼而却未经人事的娇嫩小穴下，宁春真的慌了：“等一下，这不可能进得来的……起、起码先让我准备一下——”
　　“吵死了，像你这种小布丁点大就只配当我擦精液用的人形飞机杯，给我好好尽到擦飞机杯的责任啊！”
　　“你这家伙居然只把我当成擦精液用的人形飞机杯————啊啊啊啊啊咿咿咿咿！”
　　这世间罕有，举世无双，连最强大的魔兽也无法匹敌的绝世恶龙，一瞬间便突破了咏风·宁春那可笑至极的脆弱防线，仅仅是龙吻呼出的腥臭浊气便令魔鼠少女的蜜穴惶恐地敞开，只是穴口稍开，整条恶龙便毫无怜惜、一鼓作气、长驱直入，强制将她的蜜穴——不仅是蜜穴，是将她整个人都开发成斯芬克斯的形状，宁春整个小腹瞬间隆起，贴合在恶龙肉棒狰狞的轮廓上，仿佛整个人都成为了这条恶龙的延伸。
　　而这条将宁春整个人贯穿的长啸恶龙，她还足足有一半的根部裸露在空气中，也难怪斯芬克斯将她称之为擦精液用的人形飞机杯了。
　　大肉棒～ 插进来了……插进里面了～ 到最里面去了坏掉了……脑子快要坏掉了❤……
　　有着与她仙子般银蓝眉发胞姐相同容貌，性格如同小恶魔般俏皮的妹妹，被活活当作最下贱的飞机杯被肉棒插在半空中，原本就被这旖旎勾起了情欲，蜜穴湿漉的娇小少女被这绝世恶龙贯穿后仍然被这无与伦比的刺激快感冲的眼眸上翻，就差没吐舌娇喘。
　　宁春咬紧牙关，勉强用习武之人的毅力将已经涌上喉头的娇声浪语咽了下去，说：“我、我就说嘛，这种没用的肉棒，怎么可能让我堂堂咏风·宁春屈服……哈哈，哈哈，不过如此，快、快点把这肮脏的东西拔出来！”
　　“那就如你所愿咯。”斯芬克斯嘻嘻一笑，紧紧地抱住了宁春那几乎完全变成自己肉棒形状的淫穴蜜腹，将她缓缓地向上提起，十分缓慢……
　　那顶穿宫口，直达宫壁的龙吻缓缓退出，再度呼出一口浊气吹拂在才被自己粗暴顶撞过的地方。
　　我一定会忍住，让这个女蛮子好好见识我的意志，打消她的非分之想！
　　咏风·宁春咬牙切齿，神色羞愤。
　　这个大东西……又烫又硬……姐姐大人就是被这个邪恶的东西给打败了……
　　龙头布满粗糙颗粒的下缘倒勾住她敏感的宫口，原先插入时是顺势而上，此时逆势而返的龃龉加大了摩擦产生的刺激。
　　太可怕了，世上怎么可能会有女人能承受这种东西的攻击……
　　咏风·宁春小口微启，神情恍惚。
　　我、我……必须忍耐，为了姐姐大人我一定——布满倒刺的狰狞龙身被魔鼠少女的玲珑蜜穴紧紧包裹，当恶龙退出之际，恶龙全身上下的狰狞鳞片都在她狭窄紧凑的蜜道中剐蹭！
　　“噗！！！唔哦哦哦哦哦❤～ ！！！”
　　根本赢不了这种恐怖的东西啊啊啊啊❤～ ！！
　　“嘴巴这么硬，身体的反应却很老实地在渴求我呢～ ”斯芬克斯一脸媚态，饶有兴趣地说，“让我看看你还能嘴硬到什么时候！”
　　咏风·宁春神色惊恐，被插入一次她就差点要完蛋了，要是再被插入……
　　“等等不要，我会错了，再也不敢了，求斯芬克斯姐姐饶了我——唔哦哦哦哦哦❤～ ！！！”
　　仅仅是第二次的插入，哪怕她是武道世家梦幻流师范的亲妹妹也无法再抵挡这天下无双的威能，身心御守在此崩溃！
　　“好厉害！好厉害——有这么厉害的东西，我根本满足不了姐姐大人……咿咿❤～ 完全输给斯芬克斯了呀啊啊啊❤～ ”
　　随即而来的疯狂，更是让曾发誓要守护心爱的姐姐大人的咏风·宁春彻底沦为了斯芬克斯擦精液专用人形飞机杯！
　　宁春两条白嫩的小腿在半空中拼命晃荡，淫水飞溅到床上娜依的后背与斯芬克斯的大腿上，斯芬克斯哈哈大笑说：“你这小老鼠，天天痴心妄想，今天我不给你个教训，你是不知道老娘的好手段。”
　　“咿咿呀啊❤～ 斯芬克斯姐姐～ 姐姐我错了，求你饶了宁春吧，人家再也不敢了咿咿～ 唔哦哦哦❤～ ”
　　“行吧，那你自己说，你是个什么东西？”
　　“人家、人家是斯芬克斯姐姐专用的……擦精液人形飞机杯……哦哦～ 不要再动了，太刺激了啊啊啊❤……”
　　“哈哈哈哈，那就给我好好接着吧，你这只下贱的擦精液用人形飞机杯小老鼠！”
　　“啊啊啊怎么可以这样咿咿又要去了～ ❤～ ”
　　斯芬克斯不但没有停下，反而变本加厉地将沦为人形飞机杯的咏风·宁春一次又一次地送上高潮，宁春的身心御守崩溃决堤后，基本上斯芬克斯一插入到底就要高潮，拔出来又要高潮一次，没一会儿，反反复复高潮了无数次的宁春的蜜汁已经滴淌得满地都是，几乎要将溢出在地面上的粘稠白浊浆液给稀释了——只是几乎，很快斯芬克斯感觉差不多了，那来源于她澎湃魔力源源不断的白浊浆液再度从咏风·宁春的玲珑小穴中喷薄而出！
　　“哦哦哦哦哦哦❤～ 全都出来了咿咿咿咿咿呀————”
　　将被中出得一塌糊涂不成人样的咏风·宁春牌飞机杯丢回床上，看着床上一大一小两位内衣俏佳人，斯芬克斯咧嘴一笑，这么一番动作她连累都没累呢。
　　今晚还漫长的很❤～

第83章 淫靡的早安咬，咏风·宁春沦为情敌的飞机杯
　　第二天清晨。
　　“春天在哪里呀～ 春天在哪里？～ ”拉着战天使喝酒梦游了一晚上的贝斯特拎着酒壶，蹦蹦跳跳地回到旅馆，“我回来啦～ 咦咦咦咦！斯芬克斯，你怀孕了吗？”
　　打开房门的瞬间猫耳娘便看到一副令人惊诧的景象，她（自认为）的下仆斯芬克斯躺在旅馆的情侣大床上，盖着被子，腹部却撑得鼓鼓的，仿佛一夜间她便长大成人成了妈妈。
　　斯芬克斯温柔抚摸自己涨大的“西瓜肚”，媚眼迷离，没好气地对贝斯特说：“想什么呢，这世上能让老娘怀孕的男人还没出生，你这家伙，昨天突然给我来这么一手，我该怎么好好教训你呀～ 哈啊？”
　　贝斯特生气地抱着胳膊撇过脑袋：“你这算什么口气啊，我可是好心把我守护神的位置传给你，上面变大下面变大，得了天大的便宜，你还反倒想要教训我！？哼～ 不理你了！”
　　“哎，哎，别生气呀！”斯芬克斯急了。
　　抱着胳膊耍小性子的贝斯特忽然嘻嘻一笑，说：“骗你的啦，我怎么会生气呢，快点完事下来吃饭吧，等你哦亲～ ”
　　啪嗒，贝斯特关上了房门，躺在床上的斯芬克斯无奈地扶额叹息，缓缓掀开了被子，姿势愈发慵懒，嘴角勾起玩味的笑容。
　　被子底下那撑起斯芬克斯“西瓜肚”的是任常人绝对想不到的香艳美景。
　　两具诱人的雪白娇躯跪趴在兽人女王那光滑釉质、坚挺结实的褐色腹肌上，撅着两对紧挨着的大小翘臀，朝着斯芬克斯脑袋的方向撑起了“西瓜肚”，分别与斯芬克斯的一只火爆豪乳挤成了香艳肉饼，如白粥般粘稠的浓厚精液从蜜香小穴、屁穴中汩汩溢出，流淌为浓厚的作料，为香艳肉饼的美味更增添了一层芳香。
　　两女一左一右地捧着斯芬克斯一柱擎天的洪荒巨龙用香舌侍候，饥渴地将她分泌的液体、气息尽数吃掉。
　　双人早安咬的滋味舒畅极了，斯芬克斯得意地说：“一大早就给我来这出，我的肉棒就真的那么好吃嘛？”
　　“呣滋～ 斯芬克斯的肉棒好好吃……呜呜～ 呣呜～ 呣呜❤～ ”
　　“这种魔王一样的味道……根本没法抗拒～ 呜滋～ 呣滋❤～ ”
　　两女姐妹情深，纵使都饥渴难耐，亦照顾到彼此的心情，而像乖巧的小猫一样一左一右轮流侍奉，斯芬克斯饶有兴趣地欣赏眼前这对曾经相当难缠的女人们，神圣的梅鲁奇亚少女剑士娜依与魔鼠地宫的拳法家咏风·宁春——如今已经堕落为雌畜姐妹的存在，莫大的成就感充斥了她骄傲的内心。
　　“你们两个小骚蹄子快出来吧，真是的，大清早还让不让人休息啦。”
　　咏风·宁春的小舌亲密地与吐着腥臭浊气的龙头马眼接吻，含糊地娇嗔道：“呣滋～ 还不都是……因为你……呣滋～ 不但用那么厉害的大肉棒……夺走了心爱的姐姐大人，还把人家变成了你的人形飞机杯……呣呜～ 再也离不开这根绝对战胜不了的大肉棒了❤～ ”
　　“明明说好只要了我就放过宁春的。”娜依脸颊绯红，羞涩娇斥，却并没有过于责备的意思，香舌从根部一路缓缓地向上舔舐，到顶端与宁春的舌头纠缠在一起，一同分享这恶龙的邪恶气息。
　　“啊哈哈哈，没办法啊，谁叫这小老鼠不知好歹，继续勾引我。”
　　“谁勾引你了啊！我是在保护姐姐大人！”咏风·宁春羞愤斥责，“给我听好了，也许你的肉棒有些厉害，我勉强认可你有和我一起争夺姐姐大人的地位，可你要是敢不经我允许再擅动姐姐大人一下——咿咿咿呀❤～ ！！”
　　“吵死了，明明只是个人形飞机杯就省的再给老娘说三道四啊！”斯芬克斯擡手大起大落，一巴掌拍在咏风·宁春的翘臀上，打得她屁股春心荡漾，瞬身颤抖，小穴抑不住里面的精液，决堤千里。
　　斯芬克斯忽然伸手揽住两女，两人惊呼，股间的精液不断溢洒，只见她翻身下床，坐在床边，巨龙擎天。
　　还没等两人反应过来，斯芬克斯就将娜依丢在枕边，双手插住咏风·宁春的腰肢，将她整个人插在自己的巨龙上，直接当成飞机杯上下处理起自己的晨勃状态。
　　咏风·宁春一张甜美的俏脸瞬间成了翻白眼的母猪。
　　“咿咿呀啊❤～ 斯芬克斯姐姐～ 姐姐我错了，宁春错了，人家不敢了咿咿～唔哦哦哦❤～ ”
　　娜依悲呼说：“斯芬克斯，求你饶了宁春吧！”
　　“嘿嘿，什么饶了错了的，我看就是你们两个骚蹄子大清早的欠收拾，干脆别吃早饭，就吃我的大肉棒吧！哈哈哈哈！”
　　“呀啊❤～ 你坏死了！”
　　“哈哈哈哈……”
　　咏风·宁春与娜依的早安咬时间直到吃中饭了贝斯特气鼓鼓地上楼来才得以中断。
　　咏风·宁春不但没能得到姐姐大人的芳心，反倒连本带利地赔上自己成了情敌的专属飞机杯，可想而知日后自己和姐姐大人恩双休练功的恩爱时间从此会变成更加恩爱的“三修”练功……
　　其实还能更糟一点——一日三餐都离不开了呢❤～

第84章 威尼斯的阿芒迪娜女士和她的女儿露西娅
　　当斯芬克斯美美地享用了两份美味“早餐”后，看着瘫软在床上的浑身白浊满溢的两人，显然是不适合再继续折腾她俩了，然而斯芬克斯这具脱胎换骨的庞大身躯还是有些意犹未尽。
　　“接下来该怎么办呢。”斯芬克斯环抱豪乳，低头望着自己挺立的炽热恶龙发愁，“娜依和宁春也累了不能再折腾了，贝斯特和阿妮艾斯人不知道去哪里，难道得去买春……啊呀，差点把她忘了，趁这个时候去找她吧！”
　　斯芬克斯口中的她，是指那位威尼斯的贵妇人，阿芒迪娜女士，之前在铁灯城的魔鼠地宫与她们有过一炮……咳咳，一战之谊的贵妇人在铁灯城事变后便返回了威尼斯复命。
　　本来斯芬克斯她们为了赶路而没有时间寻找她的住处，如今海上风暴不平无法出航，又托了阿妮艾斯的福气在证券交易所赚得盆满钵满不愁衣食，正好去拜访这位风韵颇尤的贵妇人……
　　想到那位美熟女妙曼的身段，想入非非的斯芬克斯贪婪地舔舐嘴角。
　　此时斯芬克斯心心念念的那位跟娜依一样一米八的贵妇美熟女阿芒迪娜，正穿着一身暗紫色的皮甲，脚踩牛皮短靴，紧致的皮甲将她熟透的乳蒲包裹，柔腻不失弹性、力量的美腿优雅矗立，用银色发簪穿过的棕色盘发笼罩在兜帽的阴影下，俏脸虽然能看出是妇人年纪，但是丝毫未显老态，反而因成熟而显得更加端庄大气。
　　在这处属于圣殿商会产业的秘密大厅，左手戴袖剑、身负长剑弓弩的紫衣刺客阿芒迪娜正在汇报工作成果。
　　阿芒迪娜平静地叙述：“……圣殿姐妹会在拜占庭的分部成员成功误导了帝国海军舰队，保证了斯巴达克斯奴隶军的海上逃脱路线，但对于帝国中央禁卫军的误导工作没有达到预期，并且暴露了据点，幸存的姐妹会成员正在按规定就地隐蔽禁默。”
　　上座的几位商会身形肥硕的大人物听取了姐妹会大导师阿芒迪娜的汇报后，开始互相交流意见。
　　“什么啊，这不还是搞砸了嘛，没有拜占庭的分会还怎么走私那边的货物啊。”
　　“我还想着今年多添两栋别墅呢，这下全没了。”
　　“我早就知道，帝国海军的二公主不在也就罢了，中央禁卫军哪有那么容易解决。”
　　“你什么意思，这难道能怪我吗，还不是姐妹会办事不利的责任啊！”
　　望着这群争执不休、互相推卸责任的商会骨干，兜帽阴影下阿芒迪娜端庄大气的俏脸愈发阴翳。
　　耕耘黑暗，服侍光明——这是圣殿姐妹会千百年来坚持做暗影行者的信条，用暗影与情报的力量维系世界的稳定，圣殿商会的商人形象则是她们为了在社会立足而创立的表面机构。
　　然而时过境迁，时间流逝，商人的力量愈发强大，曾经只是姐妹会立足光明的表面掩饰的圣殿商会通过金钱的力量掌握了话语权，姐妹会反而沦为了圣殿商会的附属，成为为了商会金钱利益而驱动的组织，坚持信条不被金钱驱使的姐妹会刺客几乎已经不复存在，连身为威尼斯分部大导师的阿芒迪娜也只能对商人唯命是从。
　　再这样下去，姐妹会一定会彻底消亡的，阿芒迪娜冷眼望着上面这些肥头大耳的商会骨干，悲哀地想，争权夺利的圣殿商人们也总算得出了一个论调。
　　“总而言之，这次姐妹会虽然把斯巴达克斯那帮低贱的奴隶弄过来了，但还是导致我们商会失去了拜占庭的走私渠道，将功补过吧。斯巴达克斯那帮泥腿子该怎么样就怎么样，就让她们好好发挥剩下的热度，把我们在拜占庭失去的走私利润赚回来吧。”
　　“还有最近在城里的那个操弄股市连证券交易所都买下来了的『金钱魔女』阿妮艾斯，我不知道这个乡下村姑走了什么大运，连名门底蕴都没有的家伙怎么配和我们平起平坐，你派人去跟踪她，无论是杀掉还是卖到拜占庭当奴隶，一定要做的干净利落啊。”
　　“会议到此结束，散了散了，你们带上自家美女去吃一顿好酒吧，我请客，哈哈哈……”
　　报告会解散了，被使唤的像条猎狗似的阿芒迪娜疲惫地长叹一声，换上了一身华美暗紫礼服。
　　在内部，阿芒迪娜女士是威名赫赫的圣殿姐妹会刺客大导师，到了外面，她就是威尼斯颇有名望的贵妇未亡人，在丈夫过世育有一女的情形下，以女流之身操盘丈夫遗产发家致富的知名银行家阿芒迪娜女士。
　　她丈夫是真的，女儿是真的，未亡人的身份也是真的，只有她“知名银行家”的身份是假的，这是圣殿商会给她这个姐妹会刺客大导师安插的伪装身份，除了一栋能和知名银行家地位相匹配的圣殿商会住宅以外，她的收入只有商会发给姐妹会的工作津贴。
　　身心疲惫的美熟女回到了自己在威尼斯的家中，心累，身也累，一进门，一阵悠扬悦耳的钢琴声从住宅二楼传入了阿芒迪娜耳中。
　　像是春风吹过树木的清风，像是纯洁的泉水叮咚流淌，清纯的音乐能感染人心，连周围喧闹的街道也在慢慢平息下来，优美澄净的音乐似乎让入置身于清爽自然的如画风景里，变得安静。
　　有路人暖心地仰望二楼的窗帘：“露西娅小姐弹琴的声音真是好听啊，听了整个人都不觉得累了。”
　　“真不愧是阿芒迪娜女士的女儿和那位大师的徒弟，真是太优秀了，大师过世了也不怕后继无人了吧……”
　　“啊，阿芒迪娜女士贵安！”
　　颔首微笑望着年轻男子们脸蛋噗红地溜走后，阿芒迪娜静静聆听这首钢琴曲的旋律，当她从这首旋律分别听出好几个熟悉的片段后，她长叹一声：“唉，露西娅那孩子，还是没走出老师过世的阴影么。”
　　阿芒迪娜走上二楼，望着属于女儿传出悠扬钢琴声的房门，自从丈夫过世后她为了支撑这个家庭，很少关照她，成为刺客大导师姐妹会工作繁忙后，机会就更少了，那位指导他走上音乐道路的大师几乎弥补了女儿成长缺失的部分。
　　可就是那样一位才华横溢的年轻音乐家，居然会因为一场演出的失败而一蹶不起，自我了断，如一颗璀璨的流星般飞速陨落……唉，有什么这么想不开呢。
　　那位音乐家的自杀将沉重的灰暗笼罩在自己的女儿头上，没有尽到母爱责任的阿芒迪娜站在自己女儿的房门前踌躇不前，犹豫再三，她轻轻敲响房门。
　　“露西娅，我回来了。”
　　悠扬悦耳的钢琴旋律没有一丝的停顿，仍然从住宅二楼的闺房中奏响传出。
　　信仰的崩塌，工作的不顺，丈夫的早逝，女儿的冷漠，令阿芒迪娜那颗久旱干涸的心灵憔悴不已，心神困苦的阿芒迪娜有时真想随丈夫离开这复杂的世界，一身轻松无拘无束，但重重的责任却令她无法自拔，连像那位音乐大师一时不顺自我了断的自由也没有……
　　这时，一个女仆打扮的姐妹会刺客上楼来，恭敬地请示阿芒迪娜：“大师，外面有人找您，不是本地人，请小心。”
　　“哦，有人找我？”听见女仆对来客危险性的警告，阿芒迪娜转头看向手下，自己在外界有两重身份，一个是威尼斯的成功女银行家，一个是圣殿姐妹会威尼斯分会大导师，找自己的这个人究竟是来找哪个她呢？
　　阿芒迪娜神情平淡，轻轻抚摸左手腕的袖剑，握住裙摆下的手弩，准备会会手下口中这个危险人物：“她叫什么名字？”
　　“她叫斯芬克斯，自称是从铁灯城来的，正是您之前代表威尼斯访问的那个铁灯城。”
　　“咕呜！！？”在刺客女仆惊讶的目光中，她这位威严智慧的姐妹会刺客大导师忽然失足踉跄，差点跌下楼梯。

第85章 在自己女儿家里和女仆徒弟们被巨乳futa攻陷的美熟女未亡人刺客大导师
　　“你是……斯芬克斯？”阿芒迪娜女士难以置信地看着自己家门外这个足足有四米高身形硕大，还有着兽人特征的女魔王，她花了点时间才认清她的身份，蹙眉道，“女神在上，你……怎么变得这么高大了。”
　　“得到了一点朋友的馈赠而已，亲爱的阿芒迪娜，原本我昨天就应该来拜访的，可惜天气不好。”斯芬克斯伏下身体，按住门框，才勉强让自己得到神力、进化为四米之高的傲人胴体钻了进来，当她站起来的时候，在那线条分明的腹肌马甲线上的火爆豪乳弹跳了一下，既有战士的威猛强壮，亦有女人的妩媚动人，狮耳晃动，狮尾袅袅，兽人女王豪爽地环抱豪乳打招呼笑道，“自那日一别，你的气色是越来越好了。”
　　在斯芬克斯的眼前，是世人眼中的知名威尼斯银行家、贵妇未亡人阿芒迪娜女士，诱惑的红唇，白皙的肌肤，一双媚眼令人挪不开视线。
　　棕色的长发盘起用银色发簪穿过，披肩上的白底红十字制式图案象征了她作为威尼斯圣殿商会高层的重要地位。
　　美艳成熟的贵妇未亡人今天穿着一身紫罗兰的贵妇长裙礼服，一米八余的挺拔身高将她高贵的气质提到了相当的程度，她白嫩丰腴、细腻如绸的体态肌肤，完全不像是生养过一个女儿的母亲，在礼服束腰下支撑起来，一掌不可握的乳奶巨乳与圆润巨臀散发着致命的紫罗兰芳香诱惑，而那贵族般得体的举止与老成端庄的仪容又令人发觉她为人主母，不容冒犯的威严。
　　左右两名训练得体、容貌精致的黑白女仆，她们没有对斯芬克斯这头猛兽的来访有丝毫的动容，只是恬静地闭眼垂首，白皙双手交叠在女仆围裙腹前，更加衬托着身份高贵的阿芒迪娜女士那不得高攀的典雅气质。
　　但这一切都是表面的伪装，真实身份是威尼斯圣殿姐妹会刺客大导师的阿芒迪娜女士，在紫罗兰色华丽礼服长裙下穿着一双便于战斗的棕皮靴，手腕上戴着能随时取人性命的袖剑，只要将巧妙设计的暗扣一扯，礼服下暗藏的全副武装就能让任何想冒犯一位贵妇的宵小尝到刺客之刃的滋味。
　　她身旁的两位身材容貌皆上等的女仆，自然也是圣殿姐妹会精英刺客的伪装，不但是刺客大导师阿芒迪娜手把手训练出的高徒，还分别暗杀过各国各族重要目标不下数十人，距离成为最顶尖的刺客大师都只有几步之遥，目前被圣殿姐妹会专门指派来保护她们大导师兼师傅的家，还有阿芒迪娜女士的亲生女儿露西娅小姐。
　　面对危险存在的接近，两位训练有素的精英女仆刺客心有灵犀，不用眼神都能交流明白各自的所思所想。
　　【真是来了一个好大块头的家伙啊。】
　　【来找麻烦的，不好对付。】
　　【只要有大导师阁下在，无论什么样的敌人都能解决。】
　　【不要什么事情都麻烦师傅，等师傅的指示，让师傅好好看看我们两人现在的实力吧。】
　　两位美貌的精英女仆刺客在静静地等待杀戮时刻的到来。
　　贵妇人阿芒迪娜女士看着前方斯芬克斯那散发着致死量雌雄通吃气息的胴体，将那一丝动摇很好地掩饰起来，平静问道：“斯芬克斯，你来这里做什么。”
　　斯芬克斯露出掠食者的贪婪眼神，玩味地舔舐嘴唇，她充满压迫感的巍峨娇躯向阿芒迪娜缓缓走来：“当然是来见见老熟人啊，自从离开了铁灯城，我可是一直想念你呢～ ”
　　阿芒迪娜的神色逐渐阴沉，戴着袖剑的手臂肌肉暗暗绷紧：“我和你没什么好说的，那就是一场错误，离开铁灯城后我们已经没有任何瓜葛了。”
　　斯芬克斯还在接近她们。
　　【大导师还不下令么？她已经进入袖箭射程了。】
　　【看来师傅是想见识一下我们对近战武器的掌握程度呢，真是胸有成竹啊。】
　　两名精英女仆刺客信心满满地等待施展自己华丽暗杀技的时刻。
　　最后斯芬克斯安然无恙地走到了主仆三人的面前，带着淡淡的笑意，居高临下俯瞰阿芒迪娜。
　　【大导师还不下令吗。】
　　【原来师傅想亲自对付这个怪物。】
　　【就让我们好好学习一下，大导师那精湛的战斗技巧吧。】
　　女仆们将动容的杀机按捺下去，两人嘴角勾起浅浅的微笑。
　　阿芒迪娜没有擡头，她颤抖的声音酝酿着怒火：“最后一次警告你，离开我的家。”
　　斯芬克斯笑道：“要是我说不呢。”
　　“那就你就等着……”就在阿芒迪娜咬牙下定决心，命令自己的手下驱逐这不速之客时，突然！
　　刹那间！
　　斯芬克斯向阿芒迪娜举起了自己的凶器！
　　阿芒迪娜女士眼中锐芒闪烁，也在斯芬克斯动手的一刹那，准备——斯芬克斯的凶器实在是太快了，以至于当她带着那巨大的致命凶器安然无恙地来到阿芒迪娜女士面前的时候，胜负就已经分晓了。
　　面带浅浅笑意的斯芬克斯仍然环抱着双臂，她矫健粗壮的健美双腿仍然跨立在原地没有动过，可是她胯下那恐怖到极点的神圣恶龙已经勃起到一柱擎天，巨大恶龙的阴影直接君临在足足有一米八之高的贵妇人头顶上。
　　狰狞丑陋的恶龙与贵妇未亡人那大气端庄的高贵容颜只有咫尺之遥，散发的催情瘴气瞬间令刺客大导师阁下动弹不得，令常人无法呼吸！
　　看见这极致亵渎的邪物明目张胆地矗立在她们崇敬的刺客大导师的容颜前，左右两名精英女仆刺客都震怒了。
　　【这是何等的侮辱！】
　　【师傅怎能容忍这个怪物如此的冒犯！】
　　【很快，大导师阁下就会让这个不知好歹的冒犯者领会到鲜血的教训。】
　　“……”
　　阿芒迪娜女士面色艰难，额头溢出了一丝汗水，面对这巨大恶龙带来的压迫感，她丝毫不敢呼吸，她当然明白，身旁这两个自己亲手训练调教出的徒弟此时在想些什么，她必须维持身为圣殿姐妹会大导师的威严，将这个胆敢冒犯自己的狂妄之徒当场斩杀，以儆效尤，然后再让两名精英女仆刺客风轻云淡地清理干净现场，房间内自己的女儿仍然会沉浸在美妙的音乐世界，而不知道她的母亲在外面为她挡了多少风雨……
　　虽然她很想这么做，但斯芬克斯实在是太大了。
　　她的女儿露西娅是，她手下的这两名徒弟也是，她们怎么能懂得自己这个身兼母亲与姐妹会大导师的女人，在生活中承受了多少压力呢？
　　在一辈子不知道她真实身份的丈夫过世后，保持守身的她一直没有人为她排解忧愁，舒缓压力，几乎到了极限，直到在铁灯城遇到了斯芬克斯这个怪物，被迫打破了自己为亡夫守护的身体……
　　而如今的斯芬克斯在铁灯城一别后，似乎更是得到了极大的增强，不但体格从原来的两米五成长到了四米之高，就连当初那头令她欲仙欲死，在密室不眠不休冥想了数个日夜才堪堪摆脱影响的猖狂恶龙，更是进化为了无人能挡的万年神圣巨龙，并且这恶龙那邪恶的本质还要变本加厉了！
　　见到阿芒迪娜女士动摇的眼神，斯芬克斯坏笑着决定再添一把火：“怎么样，想不想得到成神的快乐？”
　　阿芒迪娜女士看着那愈发向自己的脸庞压迫过来的神圣恶龙，咽了口水，无法抵抗地战栗了……
　　琴房内，阿芒迪娜的亲生女儿，美丽的音乐少女露西娅小姐仍然沉浸在美妙的音乐世界。
　　像是春风吹过树木的清风，像是纯洁的泉水叮咚流淌，清纯的音乐能感染人心，连周围喧闹的街道也在慢慢平息下来，优美澄净的音乐似乎让入置身于清爽自然的如画风景里，变得安静……
　　音乐的世界实在是太美妙了，所以她对琴房外的冰冷世界漠不关心。
　　她打开了窗户，让自己美妙的琴声传向天空。
　　而她身后的房门却是用隔音效果极佳的木材制成的。
　　以至于沉浸在琴声中的露西娅小姐根本不知道，此时仅仅一门之隔，在她的家里正发生着多么荒唐的事情。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪啪啪啪啪——！
　　【这……怎么会！？】
　　【为什么大导师阁下不反抗！？】
　　【师傅她居然会被这种怪物……】
　　“呜噢噢噢噢哦哦哦❤～ 快、快住手，斯芬克斯，我……我是个结过婚的女人，你不可以……噢噢噢噢❤……太、太大了——！！”
　　“可我看你的骚穴不这么想啊，你要是真这么重视身子，那你就忍住别高潮啊～ ”
　　“你开什么玩笑，快给我适可而止——咿咿咿～ 哦哦哦❤～ 太激烈了❤……”
　　在通往琴房的厅堂上，正发生着难以言喻的光景，对两名美貌的精英女仆刺客造成了强烈的冲击。
　　斯芬克斯，这个仿佛从蛮荒之地走出的高大魔兽，她那身兼具美丽性感与强壮力量的肌肉流线，正毫不留情地压在阿芒迪娜女士的身上，在大快朵颐地猛烈冲击，在她的贵妇肥臀上拍打出一道道淫靡肉浪。
　　阿芒迪娜女士，女仆们心慕中那位武艺高强，经验丰富，通晓圣殿之道与人生哲理的刺客大导师，用严厉却关切的方式手把手矫正她们的姿势，那位严厉却和蔼的女师傅，银簪棕色妇人发的绝色贵妇就像是一头高产的母猪发出苍白的抗拒与媚叫，被斯芬克斯这个高大的怪物以耻辱的种付位抓住脚腕、掀起裙子压倒在地，猛烈打桩。
　　“呜哦哦哦哦哦❤～ 太、太大了，不要再进来了——不可以在这种地方——呜哦哦哦……咿咿咿————呀啊呀啊啊啊啊啊❤～ ”
　　表面平静的两名精英女仆刺客的内心是无法言喻的震惊！
　　【师傅她，她怎么会被……】
　　【这一定都是大导师阁下的伪装，是她精湛的演技！】
　　【难道说，师傅是想用自己的美色让对方放松警惕，再轻易地暗杀对方……这是师傅给从未安排过色诱任务的我们两个人的现场教学啊！】
　　【原来如此，我就知道大导师阁下是不会输的！大导师好厉害……可露西娅小姐还在家里，大导师阁下这样真的好吗？】
　　两名精英女仆刺客仍然保持着镇静的姿势，垂首闭眼负手在前，额头却不禁溢出了紧张的汗水。
　　斯芬克斯坚挺的火爆豪乳将贵妇未亡人那哺育过女儿的乳奶巨乳挤压成两坨淫靡的肉饼，填充在两人之间的空间，随着斯芬克斯用她的神圣恶龙单方面地掠食蹂躏，两人的淫乳随着动作而剧烈变形，发情过后身为人母的乳汁溢了出来，浸染了斯芬克斯的褐肌豪乳，并沿着乳缘流淌在光亮的木制地板上。
　　而贵妇人那肥硕的巨臀，更是在斯芬克斯的重量与力道下，在猛烈的急剧打桩中，变成了沾满淫水的尻饼。
　　被神圣恶龙种付打桩的阿芒迪娜悲愤地说：“给我出去～ 你不可以这样对我……我是有夫之妇❤～ 啊啊啊～ ”
　　斯芬克斯却丝毫不以为意：“既然是有夫之妇那就快点叫你的丈夫来救你啊。”
　　“这……这……”阿芒迪娜女士心中苦涩，她叫不出来，她是未亡人。
　　但她可以叫自己的两名徒弟赶走这个闯入她家的坏蛋！
　　然而就在她咬牙想求救的时候，斯芬克斯的狼唇突然夺取了阿芒迪娜女士的名媛芳唇，撬开了她的齿关，贪婪地用粗大的舌头猛烈却细腻地汲取贵妇人带着甜味的津液，面对这兼具力量与技巧的接吻攻势，她的暗杀信号被斯芬克斯的野兽气息淹没在了喉咙里。
　　“呣唔❤～ 呣呜呜呜呜……呣滋～ 呣滋❤……呣呜呜呜呜————！！”
　　在全面接吻与打桩攻势下，刺客大导师的防线一溃千里，在猛烈的白浊精液中出下连续高潮！
　　大导师的淫水与斯芬克斯的精液飞溅到两名精英女仆刺客的精致容颜上，在那蕴含神力的精液玷污下，两位观摩师傅现场教学中的少女瞬间堕入了发情高潮的状态。
　　【呜噢噢噢噢——哦哦❤……】
　　【咿咿咿咿……呀啊啊啊❤～ 】
　　姐妹会的制式内裤瞬间被高潮的淫水浸染，少女们白皙的肌肤染上了绯红，包裹在女仆白色蕾丝与圆部头黑皮鞋中的纤腿在剧烈地颤抖、扭捏，只是由于身为训练有素的姐妹会刺客，两人仍然在竭力克制自己的声音，并满头大汗、脸颊羞红地保持垂首闭眼的平静表情。
　　【这、这是什么感觉……好可怕的怪物，仅仅是被溅到体液就会有这样的效果……是掺了媚药么。】
　　【师傅她居然能与这种怪物有来有回……真是……了不得。】
　　【大导师阁下还要与她虚以为蛇么……快解决这个怪物吧，在下……在下要支撑不住了……】
　　而她们心慕中那正为两人的修行现场教学的圣殿姐妹会刺客大导师，还没喘口气，又被斯芬克斯从地上拾起来，托着臀部擡到了高空中，慌张的阿芒迪娜女士慌乱地将玉腿紧紧夹住斯芬克斯的蛮腰，却将那狰狞凶残的神圣恶龙缠得更加深入，用自己的重量将自己的腹部生生拓展成了斯芬克斯巨大扶她肉棒的形状！
　　一米八的贵妇美熟女就像可怜的女孩一样被斯芬克斯这个四米高的扶她怪物抱在怀里，当着她徒弟们的面前猛干，狰狞恶龙的龙头挤开阿芒迪娜女士生育过女儿却仍然紧致的蜜穴生生拓宽撬开，翻腾的肉浪随着斯芬克斯的贪婪恶意此起彼伏。
　　蕴含神之力的非凡巨龙反复地将刺客大导师的熟女蜜穴耕耘开发，将她那虽生育过女儿，但因为武艺超强度训练而饱满的腹肌勾勒在穴中恶龙的光滑狰狞轮廓，将她身为刺客大导师的意志与肉体撕扯成碎片，当恶龙稍稍退出一半时，她原本身为武者的腹肌再度变得像母亲一样松松垮垮，然后再度被恶龙贯穿到曾经养育女儿的子宫中，将女儿的温室摇篮变成丈夫以外的女人的形状轮廓。
　　无与伦比的神圣恶龙不但碾碎了她身为圣殿姐妹会刺客大导师的骄傲，更是践踏了她身为贤淑美妻与那优秀音乐天才美少女之母亲的尊严。
　　但没有办法，斯芬克斯的力量实在是太强大了，悲愤的阿芒迪娜纵使有千言万语，都被斯芬克斯的狼舌接吻堵在了嘴巴里，变成意义不明的淫音。
　　“呣滋～ 咻滋～ 呣呜呜呜～ 哈啊❤～ ”
　　终于，阿芒迪娜女士找到机会挣脱了斯芬克斯的接吻，一边忍受着下身那浪潮般席卷来的雷霆快感，低三下四地哀求道。
　　“饶了我吧，我受不了了，饶了我……我的女儿还在家里……哦咿咿咿❤～ ”
　　斯芬克斯玩味一笑，加大了将贵妇未亡人驯服的力度：“什么？说大声点我听不见！”
　　“我的女儿——哦咿咿咿咿～ 太厉害了、太厉害了，快停下我要去————去了咿咿咿咿哦哦哦哦哦❤……”
　　斯芬克斯浓稠巨量的白浊精液灌注入贵妇未亡人的子宫内，将原本属于露西娅小姐的婴儿摇篮填满占据，小腹略隆起成似乎怀了四个月小妹妹的西瓜肚，宣告了这次扶她寝取的大获全胜。
　　只属于丈夫和女儿的身体……又被斯芬克斯这家伙夺走了……
　　这次再也夺不回来了……
　　被这闻所未闻的神圣恶龙全面中出后的阿芒迪娜女士绝望地明白了这个事实。
　　而目睹着她们尊敬的刺客大导师沦为斯芬克斯的玩物，两名精英刺客女仆仍然保持着垂首闭眼的平静表情，可面色的发情潮红与扭捏颤抖的姿态，还有被流淌的发情蜜汁浸染的内衣内裤、丝袜黑部头圆皮鞋，根本掩饰不住她们的内心。
　　【怎么会……那么威严与强大的大导师阁下居然……】
　　【这个怪物怎么可能战胜师傅她……】
　　【我不信，这、这都是大导师阁下的演技！是大导师阁下给予我们的考验！】
　　【只要我们能打倒这个可怕的怪物，从今往后就再也没有能难倒我们的暗杀目标，我们一定能得到师傅的认可，成为真正的刺客大师——】
　　就在一地的粘稠白浊精液流淌到包裹着两人扭捏秀足的釉质光亮黑部头圆皮鞋下时，斯芬克斯巨大的健足毫不在意地践踏在自己的粘稠精液上，飞溅的水花将拼命为眼前反三观的事情说服自己的精英女仆刺客惊醒回残酷的现实中。
　　两位发情黑白蕾丝刺客少女慌乱地仰望着斯芬克斯那雌雄通杀的高大身影，这个怪物将她们被中出得如四月怀胎的刺客大导师丢在精液池里撅着肥臀失神的贵容半埋精液。
　　金发琥珀瞳的扶她兽人女王坚挺着自己那举世无双的火爆豪乳与神圣恶龙，带着不怀好意的笑容端详两人。
　　斯芬克斯玩味地舔舐嘴唇，说：“你们两个小女仆，竟然真的就一直在这里眼睁睁地看你们的主人被我干啊，看你们都湿成这样了，想必你们也久等了，过来和我一起陪陪你们的主人吧❤～ 哼哼哼……”
　　惊慌失措的两名精英女仆刺客终于失态了，她们颤抖的发情双腿逃都逃不掉，那一身引以为傲的刺客暗杀技无处施展，就像两个相依为命的柔弱少女一样，尖叫着被斯芬克斯撕碎了衣服，左拥一个右抱一个，将两名慌张的精英女仆刺客抱入怀里猛干，干得两人高潮连连，媚叫不断，在溢满地面的精液池上和她们崇敬的刺客大导师一起成为斯芬克斯恐怖扶她肉棒的飞机杯玩物……
　　一名终极刺客大师能够使用各种手段暗杀对手，对于女刺客而言，身体更是她们有利的武器，色诱本应是两名天赋极高的精英刺客必备的重要手段，然而经过这天斯芬克斯的调教开发后，尝过真正肉棒滋味的两人无法再像职业娼妇一样昧着良心在男人不行的时候说他行，无法再忍受任何其他人的无能肉棒，甚至连自慰都无法高潮的两名可怜少女，从此便永远失去了色诱的重要刺客技能。
　　刺客的考验是残酷的，当这场由阿芒迪娜女士带来的考验失败后，这两名刺客大导师引以为傲的高徒，在圣殿姐妹会有着无限光明的精英刺客，从此此生与掌握全部刺客技巧、进阶顶级刺客大师再无缘分，只能和她们备受尊崇的师傅一样，永远沦为斯芬克斯的专属圣殿刺客性奴隶了。
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊❤～ 人家再也成不了刺客大师了！对不起❤～ 对不起❤～ 阿芒迪娜大人，没通过考验的我们太没用了❤……”
　　“主人大人～ 干死我吧❤～ 人家永远离不开主人大人的肉棒了咿咿❤……”
　　而且直到现在，仍然在沉浸在琴房音乐世界的天才音乐少女露西娅小姐，阿芒迪娜女士的亲生女儿仍然不知道仅一门之隔，在她家里发生着多么荒唐的事情，她的母亲和照顾她起居的女仆二人为了保护她的安危而和多么恐怖的存在而战斗着。

第86章 如果不收敛就会被圣殿姐妹会卖到拜占庭当奴隶
　　“斯芬克斯，你这个禽兽东西……看看你都干了什么好事！”
　　圣殿姐妹会的刺客大导师，贵妇未亡人阿芒迪娜女士的黛眉抽搐着，强行克制自己的怒火，将这荒唐的景象尽入眼底。
　　斯芬克斯，这个足足有四米高的金发褐肌扶她巨兽，堂而皇之地闯进了她在威尼斯的家，大大咧咧地坐在名贵木绒沙发上，散发着没有男女能抗拒的雄厚气息，玷污着符合她知名银行家贵妇人身份的室内陈设。
　　积累成泊的白色粘稠精液在她的巨根与脚下敞开，浸染了沙发脚、茶几脚，两名照顾她家起居的黑白女仆——真实身份是阿芒迪娜女士亲手调教出的高徒，离成为刺客大师仅仅几步之遥的圣殿姐妹会精英刺客，两位容貌精致身材上等的少女，正撅着蜜穴精液直流的翘臀，左右匍匐四足跪地在斯芬克斯的脚边，像被驯服的乖巧两只小猫饮用牛奶一样地舔舐斯芬克斯厚实矫足的足趾和下方的白浊精池，身心皆败北的两名精英女仆刺客，用实际行动无声地发出了她们对扶她巨兽的屈辱臣服小穴忠诚宣言。
　　“我说过，如果你再这样我会……唔哦哦哦哦❤～ 去了，去了❤～ ”
　　“你这样子不也是很享受嘛，有你这么美丽的女士在我面前不上，我再禽兽也比禽兽不如要好吧！”
　　一脸坏笑的斯芬克斯，大大咧咧坐在名贵沙发上的扶她巨兽，将贵妇人雪白的胴体插在自己顶天立地的巨龙上，斯芬克斯不怀好意地挺进腰肢，将巨龙般的肉棒进一步送入贵妇人那生养过女儿的蜜穴中，些许精液从肉棒与蜜穴连接的边缘溢出，顺着斯芬克斯健硕的美腿流淌在地由堕落的精英女仆们舔舐饮用，但更多的精液，是被这打桩机一般的肉棒与紧锢着贵妇名器在神圣的子宫内压缩成生命的精华。
　　“请成为我有史以来最好的爱人～ ”
　　被这无与伦比的神圣巨龙君临过后，刺客大导师已经悲愤地明白，自己的身心从此都离不开这个可恶的斯芬克斯了，屈辱的阿芒迪娜女士面色纠结，在浪潮般席卷的高潮中，无法维持身为大导师与人母尊严的她，只得屈身于欲望的旋涡中，两只能轻易夺人性命的纤手向后勾住斯芬克斯的脖子，向后仰首与扶她巨兽的狼唇拥吻，芳舌交缠地拥吻起来，发出咕滋咕滋的淫靡之音。
　　“呣滋～ 咕滋～ 咕滋～ 咕滋❤……”
　　吱呀——就在这时，一个突兀的声音将阿芒迪娜女士从欲望的深渊中惊醒，令她胆战心惊，连忙挣脱开斯芬克斯的嘴巴！
　　那是楼上琴房门打开的声音。
　　“母亲，为什么家里那么吵。”
　　“露、露西娅！不好意思，妈妈是在招待朋友，打扰到你练琴了，哼～ 哼哼❤～ ”脸色绯红滴血的阿芒迪娜女士强行忍耐着那浪潮一般的高潮，如此说道，而斯芬克斯的狼唇仍然在女士那白皙的脖颈上留下痕迹。
　　“哦，这样啊。”淡淡地应了一声，那位只闻其声不见其人的露西娅小姐，似乎就这样相信了母亲的说辞，重新关上房门，进琴房继续练琴了，完全不知道自己的家里发生着多么荒唐的事情。
　　阿芒迪娜女士连忙喊道：“你们还不快去收拾！”
　　两名女仆舔舐完最后一口美味雄厚的精液，起身整理破烂凌乱的衣衫，毕恭毕敬地踩着白浊精液池，拿起清理工具打扫这一片荒唐狼藉的景象，务必要在露西娅小姐发现异样前解决完毕——她们之前都是这样做的，就是不知道与图谋不轨的绑架者四处飞溅的鲜血比起来，斯芬克斯这浓厚至极的精液能否真正彻底清理掉。
　　阿芒迪娜女士颤巍巍地从斯芬克斯的身上翻下来，以身为刺客大导师的意志力整理好自己的衣衫，贤淑端庄地坐在斯芬克斯的身旁，除了高贵精致的容颜面色有些潮红，粘稠白浊的精液不断从她隆起的小腹顺着玉腿流淌，她仍然是那位世人眼中贤淑端庄的贵妇未亡人。
　　“你想都不要想。”可此时的阿芒迪娜女士的眼神中却闪烁过真正的杀机。
　　斯芬克斯意犹未尽地从阁楼方向收回目光，笑着对阿芒迪娜女士说：“我什么都没想啊。”
　　“最好是这样。”阿芒迪娜女士长叹一口气，自己已经背叛了亡夫，不能再背叛自己的亲生女儿了，她问，“娜依跟你一起来威尼斯了吗？”
　　“来了，要不是这见鬼的天气，我们正准备乘船回家呢，现在是不成咯～ 不过能在这地方能这么轻松地发大财，也很不错啊哈哈哈！”享受完主仆美人三收后，斯芬克斯坐在沙发上，翘起二郎腿，举着茶几上招待客人用的美酒酒杯畅饮着，将自己一行铁灯城一别后的种种见闻娓娓道来。
　　阿芒迪娜女士漫不经心地说：“你去赌场了？威尼斯赌场的钱可不好赚。”
　　“没去赌场，但跟赌场差不多，一个叫什么证券交易所的地方……”
　　“你们去了证券交易所？”听到斯芬克斯的话，阿芒迪娜心中一惊，转头追问道，“那你认不认识那个『金钱魔女』，一个叫阿妮艾斯的名字？”
　　斯芬克斯奇怪地看了阿芒迪娜女士一眼，说：“你说阿妮艾斯啊，她是我和娜依在旅行中结识的同伴，是个很会管钱包的娘们，多亏了她为我们赚到了那么多钱，不然咱们只有去娼馆卖身赚旅费啦～ 想不到连你也听说了她『金钱魔女』的大名了呀，哈哈，她会哭死的。”
　　“原来金钱魔女是你们的人。”阿芒迪娜女士严肃地说，“你们有麻烦了。”
　　“哦？有多大的麻烦。”
　　“麻烦大到你们会被丢到拜占庭的地下会所，当成奴隶给那些肥头大耳的贵族拍卖竞标，就此人间蒸发。”
　　阿芒迪娜女士浅浅地抿了一口红酒润喉咙，艰难地冲散变成斯芬克斯专属嘴穴的嘴巴里浓厚的味道。
　　她对斯芬克斯说的话不是开玩笑，因为她就这样做过，确切地说，让敌人人间蒸发是商会的要求，贩卖为奴则是姐妹会刺客自己的行为。
　　因为将那些圣殿商会的敌人单纯地处理掉，得到的只有圣殿的绩效考核，但若是卖到拜占庭去，姐妹会还能得到来自拜占庭奴隶商人的外快分成。
　　“把我和我的同伴们绑架卖到遥远的国度里，在私密部位打上永不磨灭的卑贱烙印，被迫衣不蔽体地像商品一样在无数贵客的目光下拍卖贩售，在暗无天日的小房间里被无数男人们干得死去活来……想想还真是刺激呢❤～ ”斯芬克斯听到阿芒迪娜女士的警告后非但没有恐惧，反而还期盼地幻想起来，发出熟媚的呻吟，微微眯起的琥珀色瞳孔满是媚意，舔舐狼唇，“我是没意见，偶尔体会一下这种新奇玩法蛮不错的，就是我家小娜依她们八成接受不了呀，究竟是谁对我们的身体有这么大的念想？”
　　“圣殿商会，那些商人们，威尼斯的实际统治者。”阿芒迪娜女士淡淡地给出了一个答案，“确切地来说，他们想要那位『金钱魔女』阿妮艾斯人间蒸发，你们不过是作为她的同伴顺带的。”
　　“那不就是阿芒迪娜你在的那个商会么，我们一行人不过是途经此地，想不到偌大的威尼斯连这点海量都没有。”
　　阿芒迪娜女士白了斯芬克斯一眼，没好气地说：“你们那位阿妮艾斯小姐在证券交易所呼风唤雨，不但一个白天就收购了整个威尼斯三分之一的产业，连证券交易所的地皮产权都刮去了。一个莫名其妙的外来者突然成为了威尼斯最大的股东，这任谁都是无法容忍的。劝你们这几天收敛点，叫阿妮艾斯把股份还回去，然后赶快离开威尼斯。”
　　斯芬克斯冷哼一声：“开什么玩笑，私有财产神圣不可侵犯，这些股份都是为我们和阿妮艾斯辛辛苦苦努力劳动得到的血汗成果呀，凭什么那帮商人一句话咱们就要乖乖就范。”
　　阿芒迪娜女士撇过头，举起酒杯，冷淡地说道：“那你自求多福吧，送客。”
　　“唉唉别呀～ 我的阿芒迪娜，我的好女士，您既然对这些情况这么熟悉，想必在商会内部一定很有力量吧，就不能帮咱们说两句嘛～ ”
　　“首先我要是帮你，我不会有丝毫的好处……”
　　“我回去劝阿妮艾斯分你点股份。”
　　阿芒迪娜哑然，又叹了口气，说：“其次，就算我想帮你，我也无能为力，在外人眼中我是商会的高层，实际却人微言轻，没有多大的话语权。”
　　阿芒迪娜女士怜惜地看向身旁的两位堕落为斯芬克斯专属饮精肉便器的精英女仆刺客，她身为圣殿姐妹会的刺客大导师训练的学徒有数百人，然而只有这两位视自己如母亲的少女是她最得意的高徒，同时也是对信条最虔诚的刺客。
　　曾经为了信条而战的圣殿姐妹会，早已堕落为为金钱驱动的工具，姐妹会不但沦为了商会的傀儡，更堕落为刺客们为了地位与绩效勾心斗角的政治公司，只要有奖金与绩效，在背叛与暗害中生存的刺客将毫不犹豫地追杀目标到天涯海角。
　　“圣殿商会有个专门处理这些脏活的组织，名为圣殿姐妹会，现在你们都上了姐妹会的绩效考核目标名单，就算你们离开了威尼斯，圣殿姐妹会也不会放过你们的。”

第87章 穿梭在银河间的战天使
　　关于被召唤前的记忆，迷茫失忆的战天使只记得一个朦胧的画面。
　　一个干瘦、猥琐的魔法师，正声嘶力竭地念诵亵渎的咒语。
　　【神圣的天使啊，堕落而亵渎的天使啊，我不知你身在何方，亦不知你真名，但我在这里召唤你，恳请您回应我的呼唤！】
　　【我的左手握有奴隶之链，你将戴上它，受我永生永世的奴役。】
　　【我的右手持有淫魔之典，你的意识将会扭曲成你最绝望的反面……】
　　【真理神躯，却尽行悖论；玉口圣言，却尽说妄事……】
　　【心神扭曲，伦理崩坏；堕落成魔，成吾奴仆。】
　　【现在……现身于此吧，神圣的天使，我永远的奴仆！】
　　照事后的情况看来，那位心术不正的魔法师可耻地遭受了失败。
　　真是可笑啊，他费尽心机召唤而来的不但不是梦寐以求的洗脑雌奴隶，反而召唤出了手中战枪闪耀着璀璨的寒芒，光环光羽挥洒灿烂圣光的……
　　既然你诚心诚意地发问了，我就大发慈悲地告诉你。
　　为了防止世界被破坏。
　　为了保护世界的和平。
　　贯彻爱与真实的正义。
　　可爱又迷人的正义使者……
　　“白色的明天，有光明的未来在等待，因为我就是穿梭在银河间的斥候型八位战天使·阿妮艾斯！就是这样，嘿嘿～ ”
　　啊啊啊好羞耻！
　　明明是正义的开场白为什么会有一种自己是反派的感觉啊！
　　话说为什么自己会下意识地向穿梭在银河这么奇怪的地方啊……银河到底是什么，银色的河流吗？
　　真是的，不中用的脑子你快点回忆起过去的记忆啊！
　　咳咳，差点丢失身为天使的矜持了——总之，可笑的亵渎咒语不但不能丝毫扭曲第八位阶战天使的灵魂，在女神大人的指引下，还让她遇到了一位充满正义信念的圣洁少女！
　　为了保证这位善良少女行走在女神的道路上，由她这位光明战天使陪伴少女行走接下来的旅途，正义的天使守护着善良的少女，两位神眷佳人在路上遇到许许多多的不公不义、不虔不信，魑魅魍魉、妖魔鬼怪，她们一齐惩奸除恶，感动女神，展现神迹！
　　最终少女得荣封圣成为万众瞩目的光明圣女教皇，天使蒙恩归天升格为执掌权柄的高阶天使，两人在世俗神圣的典籍经书上留下一连串可歌可泣、千年赞颂的故事……
　　一切本应如此顺理成章的——要不是有一头叫斯芬克斯的猛兽提前插入了两位神眷佳人的队伍，用她的扶她千年恶龙将本该由自己选中守护纯洁心灵、日后虔诚封圣的圣少女，活生生地猛艹成了仍然保持纯洁处子之身却食髓知味在她人胯下婉转承欢的淫荡下贱雌媚畜储精圣屁穴少女的话。
　　“唉，希望至少宁春能让斯芬克斯收敛点吧。”在威尼斯图书馆的金发碧眼貌美村姑疲惫叹息，将书合拢疲惫地倒在封面上，自己身为后来的同伴也不好对两人的关系多说什么，只能寄希望于来自魔鼠氏族的拳法家咏风·宁春，能靠自己和娜依的友谊阻止斯芬克斯的魔爪继续玷污娜依的纯洁了。
　　用魔法将自己伪装成村姑的第八位阶战天使即是隐去了光羽与光环，也无法阻止她那超凡脱俗圣洁容颜流露在外。
　　有着天使神圣使命感的她没工夫花天酒地，在通过证券交易所收购了整个威尼斯三分之一产业的那天晚上，她就在被她收购的威尼斯市立图书馆翻阅那些古老的典籍。
　　除了要寻找令封印在娜依体内的第六位阶圣天使尤多拉大人解除洗脑、恢复清醒的方法，她也在了解这个世界过去的历史。
　　邪恶魔法师那不完善的召唤仪式虽然没有将战天使神圣的灵魂扭曲，却不幸令阿妮艾斯丧失了过往一切的记忆。
　　对过去一无所知的战天使只好不断地翻越历史的卷轴，却愈发为这个世界如今的信仰状况感到震惊。
　　女神教会，阿妮艾斯所侍奉的女神大人在世俗的代言人，曾经将女神的教义传播向整个世界，以君士坦丁堡为中心，向芙蕾雅然而，随着时光的流逝，过了最鼎盛时期的女神教会的信仰在日益衰退，动荡，内乱，纷争，混沌之役，天人入侵，神权式微……在数百年前甚至连教皇与教廷都消亡了。
　　在商贸繁荣的芙蕾雅大陆，这里的城邦国度就算没有背弃女神教会，女神教会也仅剩下花瓶的职能；在作为女神教会发祥地的维纳斯大陆，不但拜占庭帝国踩在教廷的尸骸上崛起，整个东大陆前女神信仰区域更是异端四起，还面临着异族异教的入侵，只有一些仍奉女神教会为国教的国家还存在影响力——不包括拜占庭帝国。
　　很久以前同时占据了芙蕾雅大陆与维纳斯大陆的女神信仰，现在却式微至此，令人唏嘘。
　　“世风日下，人心不古……我到底要怎样才能找到拯救尤多拉大人和返回天界的方法啊。”疲惫的战天使为这个陌生的世界感到无力，但唯有想起娜依的时候才会感到欣慰，即使是在这不信的时代，也仍然有那样纯洁无瑕的天真少女……
　　“阿妮艾斯，你在这里呀！”咏风·宁春牵着娜依的手，高兴地招手呼唤阿妮艾斯。
　　“啊，你们来了啊。”刚想到人就来了，阿妮艾斯脸上的疲惫被微笑所取代，在这礼崩乐坏的时代，唯有娜依散发的光芒能温暖她的内心，战天使贤淑地从椅子上站起，转身回头看向娜依与宁春，“你们昨天没有睡得太晚吧？宁春你要多多听娜依的话哦——噗唔呜呜呜！！？”
　　看清两人现在姿态的阿妮艾斯差点没一头栽倒。
　　“睡得一点也不好！”宁春埋怨地娇嚷道，“有斯芬克斯那个坏蛋在，怎么可能睡好觉嘛～ 把人家和姐姐大人折腾得死去活来，精疲力尽，肚子还满满的，宝贵的白天就这么睡过去了，我绝对饶不了她！”

第88章 夜晚的快乐
　　尽管在埋怨着斯芬克斯的霸道，可是无论怎么看，咏风·宁春褶皱战裙下若隐若现的湿润浑圆翘臀，可口小馒头上硬起的乳头，银蓝毛发下一脸的妩媚回味绯红容颜，显然已经变成一只被滋润甘露的熟痴肥臀贱萝奴隶雌鼠了。
　　“宁春，求你不要生斯芬克斯的气，她就是那种肆意妄为的个性啦。”站在一旁的娜依羞赧着俏脸，仍然保持纯洁处子之身，以凡人之躯封印着神圣第六位阶圣天使之灵魂，却早已食髓知味在她人胯下婉转承欢的淫荡下贱雌媚畜储精圣屁穴少女，一脸羞涩地摸着飞机杯雌鼠的小脑袋说。
　　“姐姐大人又在偏袒她了，你就是对斯芬克斯心太软，才会落到今天变成雌畜的下场，亏我一心一意想守护姐姐大人的心被践踏了呜呜……”
　　“胡、胡说什么呢！我才不是雌畜……”
　　“那昨晚到底是谁趴在床上扒开屁股求某人把大肉棒放进自己不成体统的放荡屁穴里呢？哎呀哎呀～ 一定是最多产的卑贱雌畜在学猪叫啦，一定不是人家心爱的姐姐大人❤……”
　　“宁春你讨厌，讨打！”
　　娜依娇嗔，羞怒追打咏风·宁春。
　　“嘻嘻，姐姐大人害羞啦～yesyes～嘛，这也是没办法的事情，可就算我现在也跟姐姐大人一样栽在那个坏蛋手上，变成一只下贱的雌鼠飞机杯了，我对姐姐大人的爱情也是一成不变的！不过只是被坏人的大肉棒干翻了一次，真正的挑战现在才开始呢，从今往后人家要加倍努力地修行武功，把坏人的公粮通通榨干，让她没机会欺负姐姐大人！”
　　“还在乱说话！阿妮艾斯大人还在这里呢！”
　　第八位阶战天使阿妮艾斯感到头晕目眩。
　　斯芬克斯那个家伙，不但玷污了娜依，连本该最可能制止她的咏风·宁春都用蛮力收服成雌魔鼠自慰用媚肉飞机杯了吗！
　　难道恐怖野兽就是这样绝望地令人无法战胜，连黑暗时代唯一一丝纯洁的光芒，都要沦陷于贪婪饕餮之口！？
　　不能再这样下去了！
　　身为女神眷属，穿梭在银河间的光明正义的第八位阶战天使，她决不能对这种罪行坐视不理！
　　她一定要去对斯芬克斯好好地说教，晓之以情动之以理，劝说她放弃再玷污娜依与宁春的做法！
　　这时咏风·宁春一脸妩媚地走来，抓住战天使的纤手，诱惑地说：“阿妮艾斯，昨晚多亏了你替咱们赚了这么多小钱钱～ 可你不会一晚上都在这里看书吧？这也太无聊了，来……陪咱们一起享受夜晚的快乐吧❤……”
　　“夜、夜晚的快乐！？咿咿！不、不要！”
　　别说从恐怖野兽的口中拯救沦陷的少女了，就连她这个光明正义美丽帅气穿梭在银河间的光环圣羽战天使，都要因虎为伥而堕天为野兽的盘中美餐，沦为天使款肉便器了！
　　阿妮艾斯第八位阶战天使生涯中的大危机！
　　阿妮艾斯面色惊恐地挣扎：“放、放开我，我不要体会夜晚的快乐，我还要找出拯救尤多拉大人的方法……呀啊啊为什么娜依你也！”
　　“这么晚了阿妮艾斯大人还在为尤多拉大人着想操劳，实在是太伟大了，可也不能这样累着自己哦～ 和大家一起去放松一下吧～ ”
　　“我不要放松，我不要快乐，我不要享受，我还很精神，我还要读书，我不要……救命啊啊啊！”
　　图书馆回响着战天使的惨叫，可惜在被她花钱包场的图书馆是不会有人听到的。
　　就这样，光明的第八位阶战天使还未完成自己神圣的使命，就被两名食髓知味的少女拉去体会“夜晚快乐”了。
　　而她们口中的“夜晚快乐”，是指一家叫“人间极乐”的高级会所。
　　在没有宵禁的威尼斯，繁荣的商业街总是那么的灯火通明，然而这家叫“人间极乐”的高级会所却比一般的商业街还要喧嚣。
　　高雅大气的希腊柱式三层楼大理石建筑，点缀绿茵花草，远远望去仿佛是群屋中矗立着的贵妇人。
　　她金碧辉煌、却在偏暗灯光下呈现暖昧的色调整个威尼斯中产阶层占据了这里的下层，疲惫的男人们掏空自己的钱包去为善解人意的高雅女士们买名贵好酒，只为几句体贴的温柔话。
　　上层聚集了达官显贵、世界各地的富有商人、异国的重要使者，这些大人物们在这里谈笑风生，一边享受着那些各具婀娜、不同打扮的侍女，惬意享受着那些中产阶级可望不可及的高贵女神的身体，一边促进着彼此的友谊与感情，在谈笑间交换着一件件商政情报。
　　“再喝！再喝！把你们店铺里的好酒美酒都送上啦……yes ……yes ！”
　　然而一个醉醺醺的女孩子，她的叫喊，打破了“人间极乐”这暖昧却祥和的气氛，引来底层消费者们的怒视，以及楼上达官显贵们不满的神色。
　　点了一大堆美食美酒的咏风·宁春在大肆饕餮，娜依与阿妮艾斯坐在两侧，尴尬地回应着周遭投来的目光。
　　原来宁春所谓的夜晚快乐就是来这里喝酒吃好吃的啊，阿妮艾斯按住自己挺拔的胸脯，庆幸地松了口气，还以为自己完蛋了呢。
　　娜依在一旁小声劝阻道：“你安静点，吵到大家啦。”
　　如果是平日的咏风·宁春一定会乖乖听姐姐大人的话，可是现在这里的是一只不但连自己带心爱的姐姐大人被打包寄给坏人，抑郁得买酒自醉的雌老鼠。
　　“那又咋地，咱们……可是花了钱的，花了钱，就要享受最好的服务！咱说话大声点儿……怎么了！咱可是花了钱滴～ 嘻嘻～ 小钱钱yes～yes ！”
　　娜依提醒她：“那是阿妮艾斯的钱。”
　　阿妮艾斯连忙说：“不用在意的！我也没想到，我明明什么都没做就一下子赚到这么多钱，太不可思议，一点实质感也没有，也不算是我的钱啦……你们随便花，不够了找我要就是了！”
　　“嘻嘻，姐姐大人你看阿妮艾斯都这么说了，咱们就放开玩吧！啦啦啦？……我是大角鼠神选？……”
　　“你呀，少喝点。”娜依担忧地说，忽然感到来自上方的危机感，她擡头望去，看到“人间极乐”会所上层的那些达官显贵们的目光正往这里投来，娜依好不尴尬。
　　可娜依又觉得很奇怪，上面那些看着自己的威尼斯达官显贵们似乎不是什么身手了得的战士，为什么自己会感到这种仿佛命悬一线般的危机感呢？
　　娜依不知道，她只能把这份奇怪的不安感按捺下去。
　　楼上的达官显贵们在窃窃私语。
　　“那些吵闹的人是谁？”
　　“她们吵得我手中的酒都不香了。”
　　“嗯……原来……如此，是那个暴发户。”
　　“不用管了，反正那种人很快就会从威尼斯消失的吧。”
　　三言两语，含蓄的窃窃私语，那巨大的危机感始终如剑悬在头顶，就在娜依愈发坐立不安时，一个年轻的侍女走来，伏下身姿对娜依悄悄说。
　　“……打扰一下，客人，能请诸位小声些吗，其他客人有意见……呀！”
　　年轻的侍女在看清三人面貌后，惊呼了一声。

第89章 骚贱雌萝鼠的钢管自慰醉舞
　　看清三人面貌的侍女惊呼一声。
　　“原来你们是在船上帮助过斯芬克斯大人的……对不起，我没认出是你们。”
　　原本来劝阻的侍女连忙道歉。
　　“咦，请问你是？”
　　“我是当时跟随斯巴达克斯大人逃难来威尼斯的一个奴隶，不好意思，我当时应该没引起你们的注意。”年轻的侍女露出好感的笑容，“我们所有人都很感激你们，要是一直带领大家的斯巴达克斯大人倒下了，大家真的不知道该怎么办才好。”
　　这下除了醉醺醺的咏风·宁春外，清醒着的娜依与阿妮艾斯都恍然大悟。
　　当时出海时遇到的奴隶义军舰队已经被引导至威尼斯，好不容易逃出拜占庭帝国苦海的奴隶们终于得到了宝贵的自由，而就在船上，阿妮艾斯用神圣魔法治愈了积劳成疾的义军领袖斯巴达克斯。
　　威尼斯当局为斯巴达克斯一行举行了盛大的欢迎仪式，向拜占庭帝国挑衅似的当众为难民宣布庇护与废除奴籍，得到解放的奴隶们成为自由人被俱数吸纳。
　　正如这位曾经是奴隶的侍女一般，无数获得自由的奴隶难民都在这偌大的威尼斯中讨生活，寻觅生计。
　　阿妮艾斯微笑说：“没关系，举手之劳而已，身为第八位阶……咳咳，任何一个有善良之心的人，都应该对有困难的人尽可能地伸出援助之手。”
　　“恭喜你们现在都自由了。”娜依也高兴地说，“你们到威尼斯以后还适应吗？这里的生活是不是比以前好多了？”
　　“呃，是的……”前奴隶侍女点头说，可神情声音里却似乎流露着疲惫的苦涩。
　　娜依下意识地感到奇怪，就在她要追问的时候，一个管家衣着、似乎是会所中层管理的人来到了她们身边。
　　“24601 号，如果没别的事情，能请你快去招待客人吗？”
　　“啊，啊！是！”胸口戴着24601 号工牌的前奴隶侍女神情惶恐，低下头颅，急匆匆地离去了。
　　“哎，那个……”娜依正想解释，24601 号已经走远了。
　　“真不好意思，最近我们会所来了一批新人，她们的业务还不是很熟练，以至于打扰了尊敬的阿妮艾斯大人与您的诸位朋友的雅兴，我们『人间极乐』一向以人为本，设身处地为客人的服务体验着想，还请恕罪。”
　　仪表堂堂的中层男侍走来，他的语气不卑不亢，却仍有一丝谄媚流露。
　　“没有的事，我们正聊得起兴呢。”阿妮艾斯贤淑端庄地说着，将支票簿放在桌上，她没有拿笔，战天使纤细的食指直接抵在了薄薄的纸张上，随着指尖的跃动，一连串字体娟秀、蕴含着淡淡神圣芳香的黑色字迹落在了支票上，两张作为小费的支票递给了男侍，“刚才那位小姐走得急，我不小心忘记把一点心意交给她了，像她那样的年轻孩子还在努力工作，实在是难为她了，能不能请您代为转交呢？”
　　阿妮艾斯的举止谈吐真像个精明的女商人，自然而然，毋庸置疑。
　　男侍瞥了一眼两张填写了大小不同数目的支票，虽然说都是给那位前奴隶侍女的，但显然这位名声鹊起的“金钱魔女”也很上道，眼底闪烁过贪婪的光芒，默默地收下了小费离去。
　　“请放心，阿妮艾斯大人，我们威尼斯是自由之都，这里人人平等没有奴隶，才不会像专制独裁的拜占庭一样呢。我们『人间极乐』还有很多好玩的地方，无论您提出什么要求，今晚都会满足您的。”
　　阿妮艾斯轻轻挥手，转回头，不再看他：“不必了，今天我只是和我的朋友们在此聚餐，享受贵地的美食好酒。”
　　中层男侍恭敬地离开了。
　　娜依不知道为什么，她的心情总像是绷着一根弦似的，惴惴不安，心绪不宁。
　　娜依侧头看向阿妮艾斯，发现战天使也紧锁着眉头。
　　娜依问：“阿妮艾斯，怎么了？”
　　“我感觉不太对。”阿妮艾斯的碧色眼眸里，倒映着会所的灯红酒绿、男男女女，这永恒繁荣的景象。
　　“啊，你也是啊。”
　　不约而同，感受到空气中弥漫的恶意的娜依与阿妮艾斯都感到一阵没来由的压迫感，沉闷难受，但又说不出来自何方，似乎虚无缥缈，又好像无处不在，让人无法辩解。
　　也就醉酒的拳法鼠少女咏风·宁春能没心没肺地狂饮正酣了。
　　“再来～ 来～ 都满上！好酒～yes，yes ……斯芬克斯那家伙算什么嘛，看我一拳把她揍趴下……再也……不敢抢我的姐姐大人……嗝……”
　　娜依脸颊羞红地对咏风·宁春娇嗔道：“都说了你小声点，吵到大家了！”
　　虽然之前已经有顾客投诉过她了，但因为有鼎鼎大名的“金钱魔女”阿妮艾斯的面子在，会所根本不敢打搅她们贵客的雅兴。
　　那些虽然保持矜持，但在酒精与美貌侍女们的作用下也丧失了些许理智，一些人不满地大声嚷嚷起来。
　　“喂！闭上你的嘴巴，小不点！”
　　“你吵到我和我的小紫罗兰了！”
　　“『人间极乐』不是你们这种没礼貌的乡巴佬可以待的地方，快滚出去！”
　　醉酒上头的宁春听到后当场骂起来：“老娘就是要大口喝酒大声说话，咋地不爽啊！”
　　她这话一出不但没压住，反而一石激起千层浪，整个下层的顾客都开始激烈地声讨她了。
　　说不过这么多张嘴的咏风·宁春脸青一阵白一阵的，娜依与阿妮艾斯连忙向周围赔罪。
　　“对不起，对不起……我们家宁春不是有意的。”
　　“真是对不起，我们马上就走！”
　　见到为自己道歉的两人，宁春大喊道：“不许道歉！不许走！不过是一帮土鸡瓦犬的狺狺狂吠，为什么要跟这帮垃圾道歉！”
　　阿妮艾斯扶额叹息：“哎呀宁春你……”
　　“对不起对不起！她喝多了，喝多了！”娜依正要一把抱住宁春拖走，娇小的咏风·宁春却蹦地跳起来，让娜依扑了个空。
　　“我没醉～ 我清醒的很～ 醉的是你们～ 嗝啊……”已经醉醺醺的咏风·宁春运起轻功，几纵几跃，竟然一下子跳到了会所中央的舞台上，刚一落地身子就架不住酒精的作用，几乎瘫软在地，幸好及时地抓住了舞台上的一根钢管才搀扶站稳。
　　“宁春，你喝太多啦，快下来走了！”娜依焦急地大喊。
　　“嘻嘻～ 姐姐大人～ 还有阿妮艾斯，你们就看看，这些醉醺醺的男人们是多么的不中用吧～ ”
　　紧接着，一脸媚态地倒在钢管上的咏风·宁春便做出了两人打死都想不到的，令人脸红心跳的举动。
　　已经入夜了，“人间极乐”这座兼具赌场、歌舞厅、交际厅等多功能高级会所仍然像往常一样灯火通明。
　　然而与平日不同的是，站在中央舞台上扭动淫乱身体来调动气氛，让原先愤怒的顾客们面红耳赤的不是兔女郎们，而是一个顶着鼠耳，摇着纤细鼠尾，银蓝毛发，身材色气得不得了的骚贱雌萝莉。
　　她那刻苦修行武功锻炼出的健美肢体缠在钢管上，作出一个个令人羞耻的动作，脱掉钢铁战靴的银蓝色尖指甲妖艳裸足踩在舞台的地板上，围绕着钢管不断跃动。
　　介于银与蓝之间的璀璨色彩，银白的毛发，宽大的鼠耳，犹如皎洁明月般光芒，仿若是神话中的女仙子，可爱的小脸蛋上却总是带着小恶魔的顽皮笑容，脱到只剩紫色细绳布料内衣的咏风·宁春竟然当众跳起了钢管舞！
　　“呀啊啊啊啊！宁、宁春你在做什么，不可以这样……”
　　娜依与阿妮艾斯两人羞耻得不忍直视。
　　纵情舞蹈的咏风·宁春一脸痴媚地对台下两人说：“姐姐大人～ 快看吧，欣赏本小姐献给你的艳舞，哼哼哼❤……就算给全城的野男人看，也不给跳斯芬克斯那个坏蛋看！”
　　说着，醉酒的宁春居然还解开了自己腰胯的绳结，紫色的轻薄内裤随风而去。
　　“啊啊啊！我再也忍不了了。”一个男顾客怒号一声，跳上舞台解开自己的裤腰带，瘦小的肉棒艰难地昂扬着，想要去侵犯这只骚到里子的贱雌萝鼠。
　　然而男顾客刚一接近，就被舞蹈中的咏风·宁春一脚踢下去。
　　顺着钢管滑落在地，主动停下了舞姿，双手背在脑后的钢管上，被群狼被虎视眈眈的咏风·宁春对这些弱小的目光一脸不屑。
　　随后的她的表情变得玩味，舔舐着嘴唇的拳法鼠少女对着全场的男人们大大岔开两条属于武者的美腿，将手指插入自己淫水横流的蜜穴中，前后摇摆着胯部，脸上露出淫痴的骚笑。
　　“连斯芬克斯的脚趾都比不上，就凭你们这种没用的肉棒还想来碰老娘，有点自知之明吧，你们这些蛐蛐渣滓就看着我的自慰舞蹈，给我把废物精液通通射出来！”
　　“噢噢噢噢！！”

第90章 神秘战舰，埃斯波兰萨号！
　　前段时间看到dragonye的【重启天堂之战】
　　系列，想不到P站居然还有群星和精灵的同好，两份快乐叠加到一起，实在是再美好不过了。
　　（*/ω＼* ）
　　所以就问了问，允许做个小小的联动，借鉴一点设定用到我的维纳斯系列当中……就是最近写文一直没什么灵感，不知道什么时候会用到这些设定_（X3“∠）_
　　********************
　　属于“维纳斯星际旅游与贸易有限公司”的太空观察站仍然停留在轨道上，一个野心勃勃的男人正在这里不断地筹划自己的梦想，在这无人能想到的地方向整片大陆伸出他的魔爪……
　　办公室的电视正在放送着光年之外几乎没有延迟的时事星区新闻。
　　【天龙人民观察网为您报道近期银河要闻，我国国防科学部门成功研发了新式清洁用巨像平台，可以释放出高能高速中子洪流一次性清扫灭杀整颗星球上的污秽病菌，实现真正意义上的高效环保无污染，同时在此提醒民众不要相信使用清洁巨像会产生辐射残留危害人体的谣言……】
　　【近日，大型跨星际地区股票上市公司『星海调停者』的著名爱国人民企业家、最高董事阿妮艾斯女士的离奇失踪，在社会上引发了大量混乱，以至于有许多不法分子在街头闹事、海盗事件频发，海内外诸多社会名流都表达了对她平安归来的祝愿，公安机构与国际刑警已立案调查，请公民星际航行期间注意避开危险航道……】
　　【随着沉寂无数岁月的L 星门开启，科学研究船在星门对面发现的L 星团与名为精灵的原生土着文明世界，面对物资丰饶的土着世界，临近L 星门的『圣堂教会国』公然违背星海联合体公约入侵占领了L 星团土着世界。对此天龙共和国外交部发言人表示强烈谴责圣堂国的帝国主义行径，呼吁国际社会共享L 星团可持续发展资源，与L 星团土着共同繁荣……】
　　人在家中坐，知晓天下事，茉莉哥哥悠哉地躺在自己的真皮办公椅上，喃喃道：“真是多事之秋啊，想不到我才到边疆一阵子，全世界就发生了这么大的混乱……星海调停者那些家伙骚动起来，我的旅游生意短期内也不好做了，还有L 星门的开启说不定会引发新的战争……也许我现在把经营重心偏向实业会比较好？到底哪里才有赚钱的好机会呢……”
　　就在男人思索未来企业的发展方向时，他不知道，在另一个房间里，他心爱的好妹妹茉莉·鹰·哈布斯和她的忍宠墨白，已经准备好她们下一次的行动了，重整旗鼓的主宠二人要继续向她们的宿敌复仇！
　　“墨白，准备好了没。”将威武霸气的黑龙幻影装甲穿戴整齐，配备一把12式等离子军刀和450 式军用等离子光束步枪与五个基数的热能弹匣，并且刻苦修行了战斗技巧的茉莉已经信心满满了，黑发少女攥紧双全，她的眼眸里燃烧着斗志的火焰，“我们这次一定要捉住娜依与斯芬克斯那两个坏蛋！”
　　“没有问题。”将紧身衣修复好的异眸前人形生化武器对魔忍墨白，淡淡地应声。
　　“那就出发吧，愚蠢的的土着！嚯嚯嚯，犯我天龙人者，虽远必诛！”
　　说着，两人搭乘巡航艇飞出空间站，准备降落到维纳斯世界，斗志十足地开始了她们下一次的复仇行动。
　　然而，就在这时，异变发生了。
　　【警告，警告，正前方发现高能反应，请规避。】
　　“什么，高能反应？距离居然都这么近了……奇怪，看起来什么都没有啊？”
　　驾驶巡航艇的茉莉大小姐大惊失色，然而她却没能目视到任何看似有威胁的事物，就在她疑惑的时候。
　　滋嗡嗡——
　　奇异的流体光线，在宇宙中拓印出了一个巨大的影子。
　　“那是什么东西！”茉莉惊慌了。
　　“是隐形力场。”身为前军方人形生化武器的墨白，很好地为自己的主人解答了困惑。
　　紧接着，一个阴影笼罩了整个空间站的庞然大物，随着流体能量的褪去，那只巨兽的君临在了整个世界上。
　　墨白那不带感情的声音还在叙述：“舰船序列号未经检测，外表观测型号，高速战列巡洋舰，名称，【埃斯波兰萨号】，……隶属，星海调停者。”
　　“现在不是说这个的时候——哇啊啊啊啊要撞上啦！”
　　一阵撞击后，损坏失控的巡航艇带着少女的尖叫一头朝下方的世界坠落下去，那名为埃斯波兰萨号的星海巨兽，就像什么事情也没发生过一样，隐形力场的能量流体重新遮蔽了她的身体，缓缓降落到云层之上……
　　————
　　“呕——哇啊啊啊啊！咳咳，咳咳……”
　　“宁春我都说你喝太多了啦！就是不听！”
　　胡吃海喝一顿后的咏风·宁春，居然还当众跳了那么放荡激烈的钢管裸舞，现在果不其然，被娜依与阿妮艾斯强行拉出会场穿上衣服后，在街头的小巷里上吐下泻个不停。
　　“姐姐大人～ 有好多个～ 姐姐大人～yes……yes ……”

第91章 圣殿姐妹会的袭击！
　　灯红酒绿的夜晚，繁荣的灯光似乎永远不会熄灭，街头男女们欢笑的声音不知疲倦，唯有来到不被灯光照耀到的小巷，才会感到那深深的寒冷与寂寥。
　　“咳咳……呕……好难受……”
　　又醉又吐的咏风·宁春靠在墙壁上，整个人迷迷糊糊的，完全看不出她刚才在“人间极乐”暴饮暴食还跑到舞台上跳起放荡激烈的脱衣钢管舞。
　　娜依没好气地说：“你以后再胡来，我就不许你乱跑了。”
　　“呜呜～ 对不起……都是宁春太没用了，给你丢脸……”
　　“这事情跟我丢不丢脸没关系啦！可你老是这样，会伤害自己的！”
　　呕吐得萎靡不堪的咏风·宁春像受伤的小动物似的呜咽。
　　“可是……人家就是太难过了嘛……明明那么喜欢姐姐大人……那么努力……可就是比不上斯芬克斯那个坏蛋……姐姐大人的心都被那个坏家伙抢走了，要跟不是宁春的人生好多好多的孩子……”
　　娜依俏脸噗嗤红了：“你、你胡说什么呢！生孩子是结婚才能做的事情，我、我……我只是在帮助斯芬克斯解决她过剩的欲望……你不要想多了！”
　　“这样啊～ 那太好了，姐姐大人还是宁春的姐姐大人……呕哇……”
　　萎靡的宁春带着高兴的笑容，想去拥抱娜依，稍一动弹就又忍不住将肺腑里那些没嚼碎消化的美酒美食倒腾出来，看见宁春这幅模样，娜依急得泪目晶莹，想责备埋怨又不忍心。
　　阿妮艾斯苦笑着释放神圣魔法，舒缓宁春的痛苦，说：“唉，看来有钱也不全是好事，生活太放纵了也会伤身体呀。”
　　“胡说！有钱最好了……呕————”
　　“好好好～ 小富婆，好好休息别乱动啦。”阿妮艾斯这个真正的大富婆无奈摇头着用神圣魔法舒缓宁春的痛苦，看她生活不能自理的样子，想着要是自己不管娜依她们，她们到底还能不能好好生活下去呀。
　　宁春在娜依的安抚下缓缓睡下去了，看着娜依悲悯地抚摸宁春的小腹，阿妮艾斯忽然想，等一切结束后，自己还没找回过往身为战天使的记忆，那么就作为娜依的守护天使，平静祥和地渡过一生也不错……
　　咻！！
　　嗯，什么东西？
　　正在释放魔法的阿妮艾斯忽然感到自己的肩头被什么撞了一下。
　　娜依擡头，看见阿妮艾斯的模样，轻启朱唇，露出了惊恐的神色。
　　阿妮艾斯缓缓低头，看见了一支没入她肩头的弩箭。
　　“阿妮艾斯——！！！”
　　娜依发出惊恐的尖叫。
　　又有一支弩箭朝着娜依的背后袭来，惊怒的少女剑士当即起身拔剑，转身迎击将那支弩箭在空中劈成两半。
　　但紧接着，又有数支弩箭同时向它袭来！娜依咬紧牙关，准备迎战……
　　锵！
　　银色的战枪划过一道如银月般皎洁的弧度，将那数支来袭的弩箭一扫而空，仍然保持人族外貌的战天使神情冷冽，将由魔法召唤而来的武器负在身后，孑然独立在少女剑士的身边，注视着城市阴影中的活物。
　　娜依急切大喊：“你没事吧！”
　　“我还好。”阿妮艾斯淡淡地拔掉肩头的箭矢丢在地上，擡起了银色的战枪注视前方，当面临邪祟之时，守护羔羊的使者也会拿起驱赶狼群的火把，“这是毒箭，对身为战天使的我没有作用，但你要小心。”
　　“你忘了吗，尤多拉大人正庇护着我呢。”因为用身体封印着第六位阶圣天使尤多拉灵魂，使得娜依的体质也得到了提升与净化，像阿妮艾斯这位战天使一样对一般的毒性有抵抗能力。
　　“你们是什么人，为什么要来攻击我们！”虽然今晚出来玩耍装备都放在旅馆，只带了防身的短剑，但面对敌人她也毫无惧意，散发着圣天使气息的圣少女，娜依眼眸里摇曳着神圣的火焰。
　　那城市阴影中的活物们没有用言语回答，黑暗的窈窕影子用她们的行动做出了回复。
　　那是一个女刺客。
　　兜帽遮住她的头部，黑纱将她的容貌笼罩在漆黑中，护手、护肩、护腰，深色的皮甲勾勒着她窈窕的身形。
　　她手中利刃的凹槽散发着血腥的气息，手中的短弩涂抹着十分不详的毒性，但比武器更致命的，还是她那被训练成杀戮机器的肉体。
　　娜依与阿妮艾斯的眼眸颤抖着。
　　眼前的女刺客不是单独一人。
　　角落、屋檐、阴影、小巷，她们无处不在，正默默地用她们贪婪的目光窥视着被阴影选中的猎物。
　　不知不觉，她们已经被前后包围了。
　　毫无疑问，来者不善，但她们显形的时候，就意味着攻击已经发动。
　　在夜幕的掩护下，女刺客们用她们不反光的武器，无声而迅捷地向两人袭来。
　　娜依挥舞着短剑，用她与生俱来的战斗直觉闪躲着女刺客们一次次让人应接不暇的攻击，并用同样的速度加以回击，用剑技压倒敌人。
　　阿妮艾斯用她的银色战枪划过闪耀着神圣光芒的大弧度，将黑暗中的女刺客们阻挡在外，堂堂正正的枪术令魑魅魍魉近身不得。
　　但袭来的女刺客们如黑暗中的潮水，在未知的阴影中带来恐惧的利刃，猎物的存在就是她们永不停歇的动力，似乎要用无穷的黑暗将世上的两朵光明之花淹没在黑潮里。
　　看不见希望，看不见尽头，黑暗之中无穷无尽的战斗……
　　“呜唔！！”在激烈的战斗中，居然是娜依先发出了痛苦的悲鸣。
　　这并非是因为她技不如人战斗负伤，而是因为那封印在她小腹上的圣纹正闪耀着光芒，被洗脑恶堕的第六位阶圣天使·尤多拉那不洁的灵魂，正用愤怒的火焰烧灼着企图拯救自己的少女的灵魂。
　　“尤多拉大人，请你住手！”心急如焚的阿妮艾斯焦急大叫，用战枪将黑暗中的魅影推开，她不曾想到那位尤多拉大人竟然会挑在这种时候发作。
　　【伤害主人的渣滓……去死……】
　　“呃啊啊啊！”灵魂被烧灼地娜依凄惨悲鸣，那矫健灵敏的动作也随之慢下，抓住这千载难逢时机的魅影弹出了护腕中的袖剑，朝娜依的咽喉刺来！
　　“退散！”
　　阿妮艾斯厉喝，将战枪插入地面，强烈的冲击将女刺客们纷纷震开，神圣的魔法形成半透明的护罩，光明的氤氲流转在周遭，将两人守护在中间。
　　“唔……”娜依双腿一软，倒在了战天使的怀里，神情痛苦，小腹圣纹闪耀，忍受着灵魂烧灼的煎熬。
　　“娜依，你不要有事啊。”阿妮艾斯单膝跪地，将痛苦的少女搂在怀里，苦苦地承受那无尽黑暗的潮水。
　　也许，她们没法再支撑到天明了……
　　刷！刷！
　　鲜血飞溅，身首离异，数名袭击娜依与阿妮艾斯的女刺客一齐暴毙！一击毙命！
　　“……谁？”
　　女刺客们看向攻击的方向，有人发出询问，两道靓丽的身影出现在众人的眼前。
　　那是两名训练得体、容貌精致的黑白女仆。
　　两位黑白女仆恬静端庄地站在那里，白皙双手交叠在染血的女仆围裙腹前，她们手中的刺客之刃还滴淌着鲜血，她们的眼眸里充斥着冷酷的肃杀。
　　“是你们。”女刺客们认识这两位女仆。
　　其中一位女仆开口说话了：“大导师有令，阿妮艾斯与她的朋友是姐妹会的保护目标，不得擅自出手。”

第92章 暗影退潮，焦急的安宁
　　两位突如其来的女仆，用凌厉血腥的手段制止了这些女刺客。
　　一个女刺客讽刺地说：“想不到大导师阁下也会对这份业绩感兴趣。”
　　又一个女刺客说：“难道大导师阁下是想独占全部的功劳吗。”
　　听到大导师的名声，这些女刺客非但没有惧意，反而握紧了武器，准备继续攻击。
　　左边的女仆说：“我再重申一遍，阿妮艾斯是姐妹会的贵客，她不允许有任何人危害她的生命安全。”
　　右边的女仆说：“这是圣殿姐妹会刺客大导师的命令，凡有不从者，我们必将以姐妹会的戒律加以惩戒。”
　　圣殿姐妹会的戒律，古老的姐妹会刺客们遵循着它的暗影之道行走在阴影中，而到了现代，在姐妹会唯一有用的规则就是业绩和金钱，戒律只有名义上的作用了。
　　“可笑，居然还搬出戒律这种东西。”
　　“你们知道这样做的大导师阁下，是在与商会的大人们作对么。”
　　“别管她们，就算是大导师的意思也一样，妨碍我们钱途的障碍都要解决。”
　　两位女仆的眼神逐渐锐利。
　　就在这时，两位女仆身后忽然钻出一个高大的身影。
　　“哎呀～ 这里真是热闹啊，打架这种事怎么能少了我呢～ ”
　　得到神力、进化为四米之高的傲人胴体，那线条分明的腹肌马甲线上的火爆豪乳弹跳了一下，既有战士的威猛强壮，亦有女人的妩媚动人，狮耳晃动，狮尾袅袅。
　　用神圣屏障守护着昏迷的娜依的阿妮艾斯看到斯芬克斯后，不禁松了口气：“是你，太好了……”
　　来者正是斯芬克斯！
　　这是个极度危险的家伙。
　　斯芬克斯的登场震撼到了圣殿姐妹会的女刺客们，她们惊疑不定地注视着她，身为姐妹会刺客的训练使得她们本能地思索着如何才能刺杀这个庞然大物……
　　奇怪。
　　想不出能完美刺杀这个怪物的方法。
　　不知道为什么，无论怎么思考，最后的结局都会变成她们被这个怪物毫不留情地打倒，变成一团废物耻辱败北媚肉圣殿便器。
　　为什么会这样呢？一定有什么打败她的方法……
　　就在颤抖的女刺客们竭力忍耐雌畜本能中觉醒的奇怪本能式，斯芬克斯的大手分别按在了左右两名黑白女仆肩膀上，然后享受地隔着女仆装布料将两位精英女仆刺客的乳胸揉捏成各种舒服的形状。
　　两位手握刺客之刃的女仆面色潮红，闭上双眼竭力地忍耐来自身后的肆意妄为。
　　“嗯啊❤～ 主人大人，现在不是做这个的时候……”
　　“起码～ 先救出您的朋友……哈啊❤～ ”
　　真不敢想象，这两个在新一代姐妹会刺客中技艺最为了得，却心高气傲没法去做伪装、魅惑只能留在大导师身边做护卫的姐妹会精英，居然会用这样扭捏娇羞的姿态去叫这个怪物主人大人，看来是她们克制了自己的情绪修行长进，成为真正的刺客大师了。
　　除了这个没有别的解释了，众姐妹会刺客不约而同地想，她们的呼吸越来越粗重，已经有修为不够的女刺客在斯芬克斯那蕴含神性、随时散发的雄厚气息下几近沦陷娇喘。
　　有两位精通她们姐妹会各种技巧手段的刺客大师，有这个无论怎么想都想不出战胜手段的高大兽人女战士，在加上她们的状态不知为何越来越奇怪，显然今天成功绑架“金钱魔女”让她从威尼斯消失的几率已经无限接近于零。
　　但好歹还有一个收获。
　　一个扛着大麻袋的女刺客回到众人身边，她们互相对视，达成了共识。
　　“走。”
　　如她们来时一样，圣殿姐妹会的女刺客们也很快退散到阴影中，无影无踪。
　　松了口气的阿妮艾斯这才解除神圣屏障，搀扶着娜依向三人走去：“终于得救了……”
　　“啊，阿妮艾斯……娜依！”斯芬克斯刚要跟战天使打招呼，忽然注意到虚弱的娜依，连忙一个箭步上前，将少女抱在怀中，焦急地询问，“娜依你怎么样了，刚才那些人伤到你了吗？”
　　娜依迷离的眼睛看到那个熟悉的俊美脸庞，萎靡地浅浅微笑：“你能来……太好了。”
　　阿妮艾斯担忧地说：“娜依她并没有受伤，但是她体内的封印动摇了，尤多拉大人正在烧灼她的灵魂。”
　　斯芬克斯冷哼：“又是尤多拉这个鸟人婊子在作怪，看我不把她抽出来干成大扑棱蛾子雌畜叫主人……”
　　被斯芬克斯牵连的阿妮艾斯只能羞红着脸低下头颅。
　　“不可以对尤多拉大人出手哦……咳咳……”一时没能缓过来的娜依艰难地劝阻斯芬克斯对她从小的信仰偶像不逊，虚弱的样子让斯芬克斯一阵揪心。
　　阿妮艾斯转向两位女仆，对她们道谢说：“谢谢两位出手相助，不知你们是如何与斯芬克斯认识的？”
　　然后阿妮艾斯就看见两位手持刺客之刃的高冷女仆忽然脸色噗嗤地羞红，斯芬克斯连忙打个哈哈说：“她们是阿芒迪娜的手下啦……我跟你说过吧，阿妮艾斯，她是我们以前遇到过的……啊呀，现在不是说这个的时候，解决娜依体内的封印才是大问题吧？”
　　哦对哦，战天使恍然大悟，她现在还没能找到解除尤多拉洗脑状态的方法，贸然将封印解除只会释放出一个愤怒疯狂恐怖的第六位阶圣天使。
　　目前唯一能稳固娜依封印状态的只有咏风·宁春那奇异的古老修炼功法。
　　“得赶快把宁春叫来才行，宁春她现在人在哪儿？”
　　“哦，她就在这里……诶？”阿妮艾斯环顾四周，小巷空荡荡，哪有宁春的踪影，“宁春？宁春，宁春！”
　　阿妮艾斯神色惊恐：“宁春不见了！”
　　刚才那些圣殿姐妹会的刺客在撤退时，居然顺手把咏风·宁春给绑走了！

第93章 被囚禁在人间牧场的魔鼠武道家即将被调教成雌畜奴隶
　　胡吃海喝到搞坏身体的拳法鼠咏风·宁春缓缓地睁开眼睛。
　　“嗯呜呜……早知道那么难受，就不吃这么多了……我现在在哪儿……诶诶诶，笼子！？我为什么被关起来了！”
　　苏醒后的咏风·宁春震惊地发现自己被关在一个铁笼子里，身上的便服被扒得只剩紫色绸缎内衣，将一米五的雌魔鼠武道家娇俏的翘臀与胸部的小馒头包裹得煞是可爱。
　　“姐姐大人，阿妮艾斯，你们在哪里？”冷风吹过笼子的铁栅栏，跪在笼子里的宁春害羞地搂住身体，将面前的银蓝发梢撩起，快速环顾四周，焦急大喊，“有没有人在，快放我出去！”
　　“唧唧唧唧～ 都来到咱家这地方了，入了咱家『人间牧场』的大门，你就算叫破喉咙也不会有人来救你嘀。”铁门嘎吱一声打开，一个圆滚肥硕、憨态可掬、容貌发福的矮胖男人晃悠晃悠地走进充满刑具的阴森房间，嘲笑着宁春的无助。
　　宁春萱手一指，怒道：“你这头猪猡，还不快把我放了——啊，是你！”
　　当那个一脸淫笑的矮胖男人靠近的时候，咏风·宁春才震惊地发现，对方正是那位证券交易所的老板，巴依老爷！
　　听到宁春呼声的巴依老爷并没有感到奇怪，毕竟整个威尼斯，他巴依老爷大善人的名声谁人不知，谁人不晓呢？
　　虽然这个名声很快就会随着自己资产大缩水被遗忘掉……巴依老爷又端详了宁春一阵子，奇怪地说：“咦，你不是那位阿妮艾斯身边的……”
　　听到对方认出自己后，宁春刚有点庆幸，只听巴依老爷又说道：“怎么只有你被抓过来了，没把阿妮艾斯和她身边的那些美人护卫们都抓来呢？”
　　“原来是你派人干的好事！”听了他话的咏风·宁春火冒三丈，咬牙切齿，抓住栏杆拼命摇晃哐哐响，“你要是胆敢伤害姐姐大人和阿妮艾斯她们，我以师傅的名义发誓，绝对饶不了你！”
　　“哈哈哈哈哈！我倒想有那个本钱，能指使圣殿商会的刺客们为我卖命呢！就算直到昨天，我砸点钱下去倒也不是不行……”
　　巴依老爷哈哈大笑，笑着笑着，他那憨态可掬的容颜，逐渐扭曲得如魔兽肉山一般可怖。
　　“可是阿妮艾斯那个贱人，竟然胆敢在我的证券交易所撒野，用我的钱，把我的产业，我的股份全都收购走了！那可是我辛辛苦苦赚来的血汗钱啊！”
　　“胡说八道，你的那些侍女们把事情通通告诉我们了，你的钱都是干坏事得来的！”宁春怒斥道。
　　“那又怎样，钱赚到了就是赚到了，赚到的钱就是我的钱，阿妮艾斯那个贱人居然敢抢走我的钱，我的证券交易所，还号称什么『金钱魔女』！我恨不得把她卖到窑子里，叫一百个男人去狠狠地干她，艹她！把她玩弄成连流浪汉都不收的垃圾破产肉便器魔女！”
　　在自己的幻想中发泄愤怒的巴依老爷，这时又将淫邪的目光重新注视在娇小的咏风·宁春身上，看得她全身一麻。
　　“既然现在得不到阿妮艾斯，那么用你来当开胃菜也不错，听说你之前在会所跳了一支很放荡的脱衣艳舞呢～ 小美人儿，看不出来你是这么一只会发骚的雌鼠。”
　　宁春脸色一羞，恼怒道：“不关你事！我、我只是不小心喝醉了而已！”
　　“唧唧唧唧，我虽然没能看见你的舞姿，可我的客户却跟我指名要调教你呢，他说昨天晚上你跳着欠干的舞蹈勾引他，却被你一脚踹了下去，害得他那天早泄不止，明明有着这么欠干的身体却犯下了拒绝雄性要求之罪，必须要由我这个大人好好地惩罚！”
　　“像你们这样垃圾废物早泄男人就只配自个儿待着手冲，姐姐大人和阿妮艾斯她们一定会来救我的！”
　　“桀桀桀，那你就慢慢等着吧，等已经被调教成雌畜宠物的你和你的好姐妹们重逢的时候，一定要多多指点她们哦，和你过去的人生说再见吧，小美人儿，我要进来咯……唧唧唧……”
　　“混蛋！住手、别靠近我……不要啊啊啊！！”
　　……
　　“『人间牧场』！？”
　　三人听到两女仆调查后的回答后，纷纷吃了一惊。
　　阿妮艾斯困惑地说：“那是什么地方，威尼斯明明是座拥挤的大城市，居然还有搞放牧养殖产业的空间吗？”
　　左边的女仆平静地回答：“某种意义上来说，的确是的，只不过，这个人间牧场，养殖的是用奴隶调教成的雌畜。”
　　听到她回答的阿妮艾斯与娜依都俏脸一羞，只有亲自在家乡养殖过雌畜的斯芬克斯一脸淡定、甚至有些玩味地说：“也就是说，那些圣殿姐妹会的刺客，把我们家宁春抓到了那个叫『人间牧场』的地方，准备将她调教成雌畜？”
　　右边的女仆温顺地回答：“没错，主人大人，圣殿姐妹会与人间牧场有着长期的合作关系，虽然圣殿姐妹会是刺客组织，但对于那些暗杀对象也不一定要真的采取杀死的手段，接下暗杀合约的刺客也可以选择将对方绑架到诸如『人间牧场』这样的地下调教所来换取额外的赏金，暗杀对象会被调教成合格的高级奴隶，打上魔法烙印宣告她和过去的正常人生再见，再作为灰色商品在地下黑市流通，某种意义上也算是完成暗杀合约了。”
　　阿妮艾斯大惊：“那我们得赶快救出宁春才行，不然等她被卖到地下黑市被人买走一切就晚了！”
　　“什么威尼斯没有奴隶，居然在背地里干着这么可恨的事情！”忧心着咏风·宁春的下落，娜依的眼里燃烧着愤怒的火焰，“圣殿姐妹会太坏了，我饶不了她们！”
　　左边的女仆叹息说：“在过去，圣殿姐妹会并不是这样的，圣殿姐妹会的刺客们为了崇高的目的而在暗影中战斗……但随着时间的流逝，姐妹会的刺客们已经将目的遗忘，蜕变为为金钱战斗的组织了。”
　　右边的女仆说：“姐妹会的刺客们不但要取悦圣殿商会的大人物们，而且还有者严苛到与其说规矩不如说是囚牢的业绩考核与规章制度，除了少数被商会的大人物们看中成为贴身卫士或者小妾的刺客能享受自由与富足，大多数刺客都过着辛苦工作却十分清贫的生活，在业绩考核的工资外就只能靠走私、绑票等灰色工作来养家糊口。”
　　娜依愤怒地说：“那她们就不要做这种工作，离开姐妹会不就好了！”
　　“那是不可能的，先不说圣殿姐妹会的刺客来源大多数是被遗弃的孤儿，或者无名无分的奴隶，离开了姐妹会她们一无是处，就算她们真的要离开，也会面临同伴为了业绩与金钱而无穷无尽的追杀，更何况每个刺客学徒在正式入职的那天都会在左手无名指上戴上一枚灵魂之戒宣誓忠诚，在灵魂圣物的作用下，她们是绝对无法反抗圣殿商会的……”
　　“为什么你们对那个叫圣殿姐妹会的组织这么了解……”阿妮艾斯不禁问道，这时，她突然注意到这两名女仆的左手无名指上都戴着一枚散发着特殊气息的戒指，“难道说，你们手上的这个就是灵魂之戒！”
　　娜依惊怒：“你们也是圣殿姐妹会的人！？”
　　两名女仆看向斯芬克斯，斯芬克斯豪爽地说：“大家放轻松点，她们都是阿芒迪娜的人。”
　　“阿芒迪娜女士……她也是圣殿姐妹会的人吗！”
　　“没错，阿芒迪娜女士正是我们圣殿姐妹会的刺客大导师，我们两人都是她的徒弟。”
　　阿妮艾斯吃惊地说：“这么说来，你们作为圣殿姐妹会的刺客来帮助我们，不会受到圣殿商会的惩罚吗？而且灵魂之戒……”
　　左边的女仆回答：“我们这样违背了商会意志的做法肯定会招致惩戒，当然也会受到灵魂之戒的控制，不过从政治上来考虑，我们都是刺客大导师阿芒迪娜女士的眷属，作为大导师的阿芒迪娜夫人不会受灵魂之戒控制，在正在商会政治斡旋的大导师阁下被大人物们压倒前，按常理讲商会不会对我们出手。”
　　“居然是阿芒迪娜女士在帮助我们……”娜依焦急地问道，“那阿芒迪娜女士不就危险了吗！居然为了我们……”
　　阿妮艾斯沉着地说：“想必这样做对那位阿芒迪娜女士一定有什么充分的理由吧。”
　　右边的女仆微微一笑，说：“那是当然的，我们代表阿芒迪娜女士保护您与同伴在威尼斯安危的代价，就是您手中三分之一的资产股份，毕竟和圣殿商会对抗就相当于在和整个威尼斯对抗，这种风险回报还请您谅解。”
　　阿妮艾斯有整个威尼斯三成的资产，要三分之一那就是整个威尼斯十分之一的资产，这是相当惊人的代价。
　　斯芬克斯不得不低下腰搓着手心，不好意思地对战天使谄媚道：“我不小心就答应下来了，真是对不起～ 阿妮艾斯，求求你啦～ ”
　　娜依焦急地大喊：“斯芬克斯你又乱来，那可是阿妮艾斯赚来的钱！”
　　“没、没关系啦，反正这钱来得也蛮莫名其妙的，如果能救回宁春，那给多少也不过分。”从意外的事态中恢复平静后，战天使阿妮艾斯挠了挠头，忍不住询问道，“不过，你们为什么要叫斯芬克斯主人大人呢？”
　　她话音刚落，两位精英女仆刺客的脸颊就染上了绯红，相视一笑，一左一右搀住了斯芬克斯的臂弯，柔媚无骨，酥魅至极。
　　“主人大人用她无敌的肉棒，让我们明白了身为刺客信条的真谛，从小努力修行的武艺与刺客之道的意义，就是为了让她们成为侍奉主人大人合格的雌畜，除了诚心诚意地侍奉主人大人，就没有能比得上这个的东西了❤……”
　　“当然除了主人大人，还有阿芒迪娜夫人也是一样哦，只有如此雄伟强大的主人大人，才配得上我们尊敬的刺客大导师阁下，为人主母的阿芒迪娜夫人的续弦丈夫……”
　　“呜呜～ 阿芒迪娜夫人和露西娅小姐再也不会空虚寂寞了～ ”
　　“啊哈哈～ 好像就是这样了，真是奇怪啊，怎么会忽然被可爱的女仆们叫主人大人，还当续弦丈夫什么的……”斯芬克斯尴尬地笑着，想挣脱却被两位女仆紧紧用手臂与酥胸搂着不放，“唉，唉，娜依，娜依，不要啊，我不是故意的，这都是意外，我不小心……”
　　“呀啊啊啊！斯芬克斯你讨厌死了！”

第94章 少女剑士与音乐少女
　　“哼，死肥猪，栽在斯芬克斯那个坏蛋手上也就算了，就连你也想碰我？做梦吧。”
　　咏风·宁春趁着巴依老爷打开牢笼的一瞬间，一记朝天脚踢在他脸上，趁机逃出笼子溜了出来。
　　走了不久后她发现自己脖子上竟然戴着一个奇怪的金属项圈。
　　“这什么东西啊，怎么……摘不下来——哇啊啊！！”
　　滋滋滋滋滋——！！
　　当她一尝试摘除，项圈就发出强烈的电击把她电得生活不能自理。
　　“噫嘻嘻嘻，吃到苦头了吧，这就是天龙人大人赐予我的宝物，凡是想要擅自摘除逃跑的奴隶通通都会受到惩罚……哎哟哟哟，好痛好痛……”巴依老爷捂着被踢了一脚生痛的脸颊，赶来此地却不见宁春的踪影，不禁火冒三丈，龇牙咧嘴，掏出了一个控制器按下开关，“我就喜欢你这种会折腾的小美人儿，刚才是咱家大意了没有闪，现在你要是还敢伤害你的主人，你一样会受到电击哦～ 乖乖，接受咱家热烈的爱意吧……喔嚯嚯嚯……”
　　藏在书柜顶部的咏风·宁春看着巴依老爷又从怀里掏出一把奇怪的武器，武器表面闪耀着奇异的危险光芒，令她想起了她们一行人之前遭遇茉莉一行时，对方那些危险致命的强大武器。
　　看来无论是不是真的像他说的那样擅自攻击会遭受电击，自己最好也不要以身犯险了。
　　手握调整至非致命电弧模式电浆手枪的巴依老爷露出淫邪的笑容，在这偌大的地下空间缓缓搜索堆满肥肉的眼眉眯成了油腻的细缝：“小美人儿，快出来～唧唧～ ”
　　咏风·宁春额头溢着冷汗，恼火地按着自己的脖子。
　　死肥猪，我才不会让你得逞的，我一定会逃出这里找到姐姐大人她们！
　　……
　　当咏风·宁春苦苦寻找逃出人间牧场的办法时，另一边，得到刺客大导师阿芒迪娜手下女仆们情报的斯芬克斯与阿妮艾斯也准备前往人间牧场救出同伴。
　　娜依原本也要去救出宁春的，可是由于身上洗脑天使尤多拉的灵魂在觉醒，为了防止意外发生，其他人还是决定让娜依留在旅馆。
　　宁春被抓走的当下，她怎么能一个人在旅馆坐得住呢？
　　心急如焚的娜依将武器装备穿戴整齐，身穿潇洒凌厉的海鳞甲，腰间别着精钢短剑，手持镶钢橡木圆盾，身负精锻修缮后的黑剑黑盾，思念的少女剑士到河岸边来回踱步，仰望皓月，双手合握，清澈的双眼流淌着晶莹的泪水，焦急思念着自己的重要同伴平安归来。
　　空负一身武艺，却对自己遇难的同伴无能为力，这种憋屈令娜依感到无法忍受。
　　这份无能为力的煎熬，令娜依终于忍不住，主动放开封印叫出尤多拉，想用言语跟她做个了断。
　　“尤多拉大人！求求你，请你快恢复成原来的自己，让我去解救我的同伴吧，不然她真的会被当做奴隶卖掉的啊！”
　　【好啊，我允了。】
　　真是出乎意料，今天的尤多拉似乎心情不错。
　　“谢谢您！”欣喜若狂的娜依立马转身去追斯芬克斯她们，可刚迈出两步，她光洁小腹上的天使圣纹便闪耀着纯白的光芒，来自圣天使那灼热的神圣火焰便疯狂地炙烤着少女的灵魂，要将她那高洁的灵魂吞噬、同化，娜依发出凄厉的惨叫，跪倒在地上，“为什么……尤多拉大人……”
　　圣天使那美丽的灵魂，正诉说着淫乱与疯狂的话语：【放弃吧，让大家一起成为主人的奴隶吧❤……这里没有外面的痛苦，没有外面的烦恼，更没有外面的绝望，放开你的身心来接纳我，我们都会得到各自的幸福……享受被贩卖为低贱奴隶的屈辱快乐❤……享受作为肉便器被轮奸的愉悦❤……享受被所有人凌辱玩弄到可怜形状大的欢愉❤……！没有规矩，没有束缚，来，娜依，接受你内心真正的渴望……找到你幻想中……沉溺在欲望中的自己……】
　　“真正的我才不是那个样子……真正的您也不是那个样子，我们的世界还要我们去战斗，怎么可能只要向欲望屈服就没事了！尤多拉，我……一定会拯救你的！”
　　灵魂处于煎熬的娜依，向圣天使发出痛苦的呐喊。
　　【执迷不悟，你还需要更多的调教……呼呼～ 很快，我会将你可口的灵魂与肉体，调教成适合侍奉主人的乖巧奴仆❤……】
　　“你休想……”
　　就在人族少女娜依与洗脑的第六位阶圣天使尤多拉苦苦僵持的时候，忽然，附近传来一阵少女空灵的歌声。
　　那是一首古老的礼赞曲，是对女神的歌颂，在少女的歌声下，如洗涤泥浆的雨水，将人的心灵洗刷干净。
　　如果神没有来
　　试探来临谁能救助
　　如果神没有来
　　心灵苦愁谁能担当
　　生命是一切的空白
　　没有绚丽的色彩
　　如果神来了
　　救赎……
　　【啊啊啊啊啊啊啊！！】
　　那古老的歌谣似乎令尤多拉想起了什么，过去的记忆碎片与洗脑堕落的当下产生剧烈的冲突，圣天使的灵魂在痛苦的悲鸣中回归沉寂。
　　“哈……哈啊～ ”少女剑士艰难地喘息着，平复那伤痛的灵魂，支撑着站起来，“是谁在唱歌？”
　　似乎侥幸被这首圣歌救了一命，娜依既对尤多拉的现状痛心，又对歌唱这首圣歌的少女充满好感。
　　顺着歌声传来的方向寻去，娜依在一处小桥上看到了一位背对着自己的少女。
　　巧克力般柔顺的棕粟色长发触及肩胛，整齐蜷曲的发梢，头上盖着一顶宽大的圆形羊绒画家软帽，大小姐般娇柔的身体披着一件漂亮的绒外套，穿着白鞋的白嫩细腻的两条小腿在半空轻轻摇晃，倒映在波光粼粼的水面上。
　　她就是唱歌的人么。
　　娜依想。
　　真好听……从来听过这样好听的歌声，好像心都化了一样。
　　娜依又上前靠近了一点，却被对方察觉了，她停止了歌声。
　　“很抱歉打扰到你了。”歌唱圣歌的少女坐在桥上，说：“这是我平时练歌的地方，我以为这里没有人。”
　　“哪有的事，我才应该道歉呢，我也是看这里人少才来的。”娜依摇头失笑，双手恬静地搭在小腹前，抚胸说，“我正好有不顺心的事情，多亏了你的歌声，我现在心情好多了。你的声音真好听，请问我能认识一下你吗？我的名字叫娜依，来自维纳斯大陆的梅鲁奇亚，正和同伴一起旅行中。”
　　“我叫露西娅。”桥上的少女侧过身来，对娜依回道，“我是拜占庭皇室音乐家路西恩的学生。”

第95章 圣殿姐妹会的灵魂圣器
　　在洁白碧波的水之都意外邂逅的文雅少女露西娅，自称是拜占庭皇室音乐家路西恩的学生。
　　孤陋寡闻的娜依没有听说过她老师的大名，但她听到了“拜占庭皇室音乐家”这个醒目的头衔，娜依吃惊地问：“咦，您难道不是本地人吗？”
　　“我就是威尼斯人，而我的老师是从拜占庭来的。”露西娅平静地回答，眼眸里流露着某种思念，“老师他是在整个拜占庭……不，是在整个维纳斯大陆名声斐然的音乐天才，史上最年轻的音乐家，这是受到公认的事实，就我个人而言，说那个人是全世界的音乐大师都不为过。”
　　虽然威尼斯与拜占庭连年征战，但民间的经济文化交流却仍然频繁流通，战争成为了一种习惯。
　　娜依眼前一亮：“原来你的老师是这么厉害的人啊！难怪你的歌声才那么好听。”
　　露西娅摇头说：“歌唱的嗓音不过是让音乐曲目绽放的乐器，除了表演，还要去创作属于自己心灵的曲目，写出就算耳聋声哑都不能掩盖心灵的音符，才能称作真正的音乐家，在这方面的才华与我的老师相比，简直就是拿微末与皓月作比较，你要是看过我老师演出的音乐会就知道我所言不虚了。”
　　“音乐会啊……我从来没看过呢。”从小在村庄长大的少女娜依对完全没有坐在大剧院欣赏宏大音乐节目表演的观念，但在听过少女那摄人心魂的动听歌声后，也不觉对露西娅口中远超于她的音乐会期待起来了，娜依说，“不知道哪里能看到令师演出的音乐会。”
　　“很抱歉，现在已经不可能了。”露西娅的声音低沉地说。
　　“他人不在威尼斯吗？我现在正在旅行中，说不定会碰到您的老师……”
　　“老师他已经回归女神的怀抱，不在人世了。”
　　“……”
　　娜依默默地看着戴画家帽的少女，虽然看不到她的正面，但……
　　她在啜泣。
　　她娇柔的身体在颤抖。
　　“那个如流星般崛起的天才，在拜占庭的皇家剧场用命运的音符唤醒了皇帝，征服了公主的身心……在威尼斯的金色大剧院技压群雄，用那灵巧的乐谱令全城为之疯狂，那位优雅米人家、无所不知、无所不能，坚实可靠的男人，我的老师……居然会……”
　　【露西娅，你等着吧，等周游世界采到灵感回来后，我会谱写出真正属于自己的乐曲，为你举办一场最华丽的音乐会！】
　　那个男人为憧憬自己的女学生，许下了浪漫的诺言，进行了一场漫长的环游之旅，并如约归来，万众期待下，在威尼斯的金色大厅再度举办了一场盛大的演出。
　　可是却……
　　【震惊，拜占庭皇室音乐家折戟金色大剧院……】
　　【芙蕾雅音乐协会会长发表评论，路西恩的演出虽然依旧出色，但他的新曲目却不尽人意……】
　　【老调重弹，毫无新意……拜占庭帝国大公主对此表示反驳……】
　　【路西恩的新曲目仍然没能走出他过去在拜占庭以天才的灵感创作《命运交响曲》时那战胜命运的辉煌……】
　　【拜占庭音乐协会的诸多成员批评路西恩的曲目过于『自我抄袭』，要求重新审查他的音乐资格……】
　　【拜占庭的音乐天才……】
　　【路西恩阁下……】
　　【路易恩先生……】
　　【路西恩……】
　　【知名争议人士路西恩在家中服毒自尽，留下未完成的谱曲《献给露西娅》……】
　　水之都的音乐少女孤独地坐在桥上流泪，晶莹的珠光折射着令人落泪的色彩。
　　今天失落的心情，不觉为对方的心情所感染，娜依蓝色的眼眸流露忧伤，扼腕怜惜。
　　“那些人让我的老师身败名裂，说他江郎才尽，不比以往……还说他徒有虚名，招摇撞骗，死的自取其辱……可是，能创造出那么多震撼人心的乐曲的老师，能怀着热情创作出那种音乐的老师，怎么可能是个骗子！难道天才就必须要永远有灵感吗！哪个骗子能创作出无论世上哪个角落都摘不出半点根据的抄袭之作！分明是那些卑鄙的小人在嫉妒老师的才华，用卑鄙手段谋害了老师！”
　　露西娅攥紧了手心，娇弱的少女身体里却燃烧着斗志的火焰。
　　“我一定会完成老师没写完的谱曲，以皇室音乐家学生的名义，向世人证明老师的清白，告诉那些卑鄙可耻的东西，我老师的才华是他们怎么抹黑也无法遮掩的！”
　　忍不住向陌生人倾诉了自己的愿望，水之都夜晚的寒风又掠走了火热的温度，回到冰冷的现实，落寞的露西娅擦拭掉大多的泪水，转过头来，少女精致容颜的眼角还牵挂着水珠，她勉强撑起笑容说：“一不小心就说了那么多，真不好意思，今天也不知道怎么的说了这么多，还只是个学生的我明明没资格说这么狂妄的话。”
　　“谁说的，我就觉得露西娅你唱得好好听，想必您的老师一定是一位更了不得的大师。”娜依说，“听了你动听的声音后，以后我都不敢出声唱歌丢人现眼了。”
　　露西娅轻笑：“嗓音只是奏乐的乐器，只要有技巧地练习，你也肯定能掌握的。”
　　娜依憧憬地望着露西娅的眼睛问道：“那露西娅，今晚你可以在这方面多教教我吗？”
　　“当然没问题。”露西娅擦掉眼角的水珠，从桥上下来，走向娜依，“来，先把嘴巴张大，颧骨打开，做个发声练习。”
　　“啊～ 啊？～ 啊！”
　　“哼哼～ 你的嗓音还不错呢，再来～ ”
　　……
　　在一处属于圣殿商会产业的秘密大厅，圣殿姐妹会的刺客大导师阿芒迪娜女士正坐在正中央的椅子上。
　　作为圣殿姐妹会名义上的领导人物，她不是第一次来这里了，但在今晚，在这个地方，她还是第一次被女刺客们团团包围，解除了全身上下的武器装备，扒到只剩内衣。
　　站在上方席位的肥硕商人们用毫不掩饰的欲望目光注视着那位充满熟韵的贵妇人的美妙体态。
　　一个丑陋的胖商人颐气指使地伸出粗大的手指，指着尊贵的大导师，傲慢地对女刺客们说：“给我继续扒，把她全脱光，指不定身上哪里藏着武器，对于尊贵的刺客大导师阁下，你们可不能太掉以轻心呀。”
　　嘴上尊崇着圣殿姐妹会大导师的地位，命令却充满了羞辱，周围的女刺客们犹豫了一下，还是动手脱去她最后的衣物。
　　身为一个刺客，大导师早已没有那种小姑娘的矜持了，生产过女儿却仍旧傲人的胴体，被那些肥头大耳的商人们一览无余，阿芒迪娜女士却仿佛华丽的贵族礼服仍穿在身上的没事人一样，贤淑端庄地坐在椅子上维持着贵妇人的仪容。
　　阿芒迪娜女士平静仰望着商人们，语气淡然地说：“诸位，你们这样对待我的做法，恐怕不合规矩吧。”
　　一个商人嗤笑道：“你投靠了那个魔女婊子阿妮艾斯，做出这种对圣殿商会显而易见的背叛行为，还有什么好说的。”
　　“首先，姐妹会本来就不从属于商会，拥有使命的刺客从来不是金钱的奴隶。其次，所谓的背叛投靠更是无稽之谈，身为大导师的我本来就有对有风险的行动进行调查的义务，我只是觉得诸位大人对那位阿妮艾斯小姐的操作过于仓促，想多关心属下的安危罢了。”
　　“还在狡辩，区区一个姐妹会的花瓶还妄图背叛我们，你看整个姐妹会还有谁会听你的话吗？”
　　“姐妹会说到底不过都是我们商会放置雌畜玩物的地方罢了，像你这种不知好歹的家伙，就该好好地惩罚！”
　　“嘿嘿嘿～ 我已经忍不了了～ ”
　　阿芒迪娜女士仍然维持着贤淑的仪容，风轻云淡，毫不在意，恐怕就是待会儿这些急不可耐的男人一拥而上来亵渎她，她都不会有丝毫的动容吧。
　　更别提在被斯芬克斯那世间罕有之物滋润过后，任何雄性的可笑玩物她都不会放在眼里了。
　　“好了好了，大家安静点吧，我想我们的大导师阁下在姐妹会中还是有不少人望的，擅自出手的话，哪天吃饭吃坏了肚子可就不好了。”这时一个为首的大商人平息了同伙们的喧嚣，站了起来，微笑地对阿芒迪娜女士行了个礼，“很抱歉我的同僚似乎操之过急，过于鲁莽，唐突冒犯了您，说吧，尊敬的大导师阁下，您需要什么条件才肯放弃对那个魔女的庇护？”
　　“我的条件很简单。”阿芒迪娜女士仰望上方的大商人，淡淡地说，“把『灵魂圣器』还给姐妹会。”
　　灵魂圣器，每一个圣殿姐妹会的女刺客在结束学徒训练后，都要在左手无名指戴上灵魂之戒向灵魂圣器宣誓忠诚，遵循于圣殿戒律之下。
　　然而自从圣殿商会掌握大权，姐妹会重要的灵魂圣器也落到了商会手中，每个拥有根据财产数量获得席位的圣殿大商人，都拥有一枚用灵魂圣器碎片制作的信物，可以用来控制每一个女刺客，就算让她们立马自尽也会依次照做。
　　只有晋升为大导师的刺客大师的灵魂之戒才能不受控制，每个大导师名义上都是灵魂圣器的守卫者。
　　可以说，有了灵魂圣器的存在，大商人们就算得不到女刺客的心，也得到女刺客们的肉体了。
　　“你想要灵魂圣器？喔～ 这可难办了，这可是商会的前辈们用『公平公正』的方式赎买来的重要宝物呀，让我想一秒。”大商人故作思考的状态，然后马上打了个响指给出回答，“不好意思，这种无理的要求一秒都不用想，我代替整个商会的大商人们先拒绝了，毕竟姐妹会不过是一群只配乖乖听话的母狗玩物而已。”

第96章 受到背叛与奴役的圣殿姐妹会女刺客们
　　“不好意思，这种无理的要求一秒都不用想，我代替整个商会的大商人们先拒绝了，毕竟姐妹会不过是一群只配乖乖听话的母狗玩物而已。”
　　如此无礼的拒绝，却似乎没有起到激怒刺客大导师的作用，阿芒迪娜淡淡地说：“即使让圣殿商会的大量资产流落到外人手里也没关系？多亏了你们的功劳，阿妮艾斯的那些产业份额足以动摇圣殿在威尼斯的势力了。”
　　阿芒迪娜女士的话语，令席位上的圣殿商人们露出难堪的神色。
　　大商人沉重地说：“我承认，关于证券交易所的项目就是一场灾难，巴依老爷和他背后那些神秘的天龙人迷惑了我们的眼睛，过于高估他们的力量，才导致商会不但没能扩张势力，反而陷入了现在这个窘境。”
　　大商人俯视着下面浑身赤裸，贤淑端坐的高贵美熟女，叹道：“但，那终究只是外部的损失罢了，迟早能弥补回来。反而是某些美丽却拥有剧毒獠牙的毒蛇，在危急的时刻更需要诸位警惕呀。”
　　阿芒迪娜女士眉头上扬，诱惑的红唇勾起自信的弧度，她摊出一只手说：“这可由不得你们了，致命的毒药有时候也是救命的良方，你们是面临根基遭掘的大难呢？还是做出最明智的选择，将灵魂圣器物归原主？”
　　席位上的众多商人们陷入沉默。
　　阿芒迪娜女士微笑着闭上眼睛，掩饰自己利用与背叛了斯芬克斯她们的愧疚……她不想这么做，但她是圣殿姐妹会的刺客大导师，这对姐妹会的重新崛起而言千载难逢的机会，更是为了女儿露西娅失去自己庇护后的未来……
　　“这是个值得思考一下的问题……”大商人似乎是陷入了思考，然而就在下一秒，他的语气突然轻快了许多，“值得多浪费一秒钟，不过我代表圣殿商会的大商人们的回答仍然是拒绝。”
　　上方的商人们一片哗然，下方训练有素的女刺客们仍站在原地，也不免产生了轻微的骚动。
　　阿芒迪娜女士愤怒了，面对这些冥顽不化的男人她几乎坐不住了，却还是保持着最大的克制向上质问道：“这就是你们的回答？冒着圣殿商会与姐妹会全面冲突的危险？”
　　“哦，亲爱的大导师阁下，您太高看自己在姐妹会当中的影响力了，你对商会不过是一条矜持一点的大母狗罢了，区区母狗，怎么可以擅自索要主人的东西呢，灵魂圣器是如此的珍贵，从古至今觊觎它的小偷可不少，说不定现在就有不开眼的母狗去铤而走险呢……可惜没有一个成功的。”
　　阿芒迪娜女士克制的容颜上，流露了一丝失态。
　　大商人拍响三声，大门外进来锁链哐当的响声，在一批女刺客的押送下，数名同样是女刺客、却衣衫褴褛、伤痕累累的女囚犯被押送了大厅。
　　“你们……怎么会。”当阿芒迪娜看见那些女囚犯时，她的仪容终于维持不住了。
　　“抱歉，阁下，保险计划失败了……”
　　“该死的叛徒……”
　　垂头丧气的导师派女囚犯们的锁链，牵在一位趾高气昂的刺客大师手中。
　　“卑鄙的东西，圣殿姐妹会真正的刺客，绝不会向你们屈服！”
　　“尽情展现你们的堕落吧，无论如何，我们对大导师的忠诚绝不动摇。”
　　“看起来姐妹会还有一些相当顽固的母狗呢。”大商人笑着说，从怀里掏出一样信物。
　　信物随着大商人的意志散发出奇异的力量，当这股奇异缥缈的力量分别触碰到那那些被拘束的女刺客时，她们的意志瞬间被笼罩了。
　　“好了，放开她们。”
　　哐当，锁链解开，这些对阿芒迪娜死忠的导师派女刺客就这样被释放了，对这些女刺客而言实在是有些难以置信。
　　但身为刺客，她们绝不会放过这个敌人一时松懈的时机，她们相视点头，意见一致，即使手无寸铁，身体便是武器的女刺客们也一齐向前方疾行……
　　然后在众目睽睽下几位女刺客排齐站好，整齐划一地脱掉她们的轻甲、损坏的袖剑，抽出束腰，解开袍服，再摘下她们便于隐匿战斗的皮靴放在整齐叠好摆放的衣衫旁，只留下象征她们女刺客身份的兜帽披肩与黑纱全覆蒙面增添神秘的美感。
　　女刺客们严格控制饮食与训练而统一美观、规格一致的矫健胴体呈现在众人面前。
　　如流水线产品般的蒙面兜帽裸体女刺客们双膝并拢匍匐拜倒在地，蜷缩着她们刻苦锻炼出的修长美腿，挺着她们光滑的美背与颤巍巍的翘臀与骆驼趾，只为在现在做出整齐划一、全心全意、十分壮观的全裸土下座谢罪。
　　全裸土下座的导师派女刺客们整齐地道歉道：“非常抱歉，身为卑贱母狗侍奉玩偶居然做出以下犯上的举动，请大人们原谅我们这些差劲无用的母狗奴隶！”
　　“你们以为这样大家就会原谅你们吗，别傻了母狗婊子们，给我起来，要谢罪就得更有诚意才行。”
　　“真的非常抱歉❤……”
　　得到命令的导师派女刺客们没有丝毫犹豫地站了起来，像螃蟹一般摆开双腿，不断做出只有严苛训练的女刺客才能做出的高难度姿势自慰秀，毫无人格尊严的表演只为取悦她们的主人们。
　　“我们是愚蠢而无用的性玩具❤～ 是糟糕又下贱的圣殿妓女❤～ 我们刻苦修炼刺客技艺的目的就是用小穴暗杀大人们的肉棒❤～ 非常感谢诸位大人们百忙之中抽空来观看我们淫贱的谢罪表演，我代替我们无能可耻卑鄙下流的阿芒迪娜大婊子，向诸位道歉了哦咿咿咿——！！”
　　“好了，我原谅你们了，去做你们这些只会发骚的母狗该干的事情吧。”
　　“是❤……”
　　在男人们火辣的目光下，这些曾经视他们如仇寇的女刺客，即使内心还在悲愤地挣扎，被控制了肉体的她们也只能完美地摇曳着她们的如零部件般整齐而美丽的身姿，面带诚挚如恋爱般的笑容，主动骑在男人们的腰胯上扭动蛇腰，双手比出屈服的V 字手势，卑贱侍奉着这些她们一只手就能解决的肥猪，仿佛发自内心地发出一阵阵淫荡臣服的淫语，展现身为雌畜的弱小。
　　“只要有这些灵魂圣器碎片打造的信物在，无论你们刺客再怎么挣扎，都不过是只配舔我们脚趾的母狗而已。”大商人收回灵魂信物，对面色阴沉的大导师笑着说，“阿芒迪娜，你已经没戏唱了，你知道我们对你这种人的做法。”
　　“我的徒弟。”看见那位刺客大师的阿芒迪娜女士都顾忌不上自己浑身赤裸的现状，站起来悲呼，“就连你也背叛了我吗？”
　　“人为财死鸟为食亡。”叛逆的刺客大师嬉笑着将自己浑身赤裸的师傅按回座椅上，“多亏您把我当作女儿一样悉心教导，我才有这么高的背叛筹码，请您成为我荣华富贵的垫脚石吧。”
　　“你真以为他们会给你什么荣华富贵吗？你不过是被她们利用的棋子！”
　　“被利用的棋子也是一只富有的棋子，总比您现在这幅模样好多了。”叛逆的刺客大师戏谑说。
　　“你还是那么的幼稚，沉浸在那些编织出的谎言中……”
　　“好了，结束这场师徒间的亲密交流吧。”大商人赞许有加地对席下的叛逆刺客大师说道，“身为阿芒迪娜女士最器重的徒弟之一却背叛了自己的恩师，你做得很好，商会就喜欢你这样识时务的人才。就像事先约定好的，在阿芒迪娜被『处理』后，你不但可以顶替她在姐妹会大导师的位置，升级得到商会的正式干部职位，得到你前半辈子都花不完的绩效奖金，在你退休后也会拥有大商人夫人的名分保证你后半辈无忧，就像历代传奇刺客大师那样荣华富贵享用不尽，功成身退隐姓埋名……只要你完成最后一项任务，把你恩师的女儿，亲爱的露西娅小姐带到这里，让我们好好欣赏她们两人的母女情深就可以了。”
　　阿芒迪娜怒吼：“别碰我女儿！她什么都不知道！”
　　“但听说她很可爱，就让大伙见识一下她的身体是否也像夫人您一样美丽吧，好不好？”
　　“哈哈哈哈～ 骚母狗的孩子一定跟她的母亲一样骚啊。”
　　“等不及想品尝露西娅小姐的滋味了。”
　　商人们哄堂大笑，大厅里充满了快活的空气。
　　阿芒迪娜女士的亲生女儿，号称那位音乐大师路西恩的后继者的天才音乐少女露西娅，除此之外就是个涉世未深，不但对自己母亲所处的阴影世界一无所知，更是不懂丝毫的武艺、魔法，手无缚鸡之力的大小姐，将她绑架真是再简单不过的事了。
　　“抱歉，阁下，我不得不拒绝您的命令，恕我无法亲自动身去做这件事。”
　　听到叛逆的刺客大师这般回答，整个大厅的空气都为之一扼。
　　阿芒迪娜女士绝望的目光中，闪烁过微微的希冀。
　　“像这种理所应当的礼物怎么能等到诸位大人的命令才赠出呢。”想到自己即将用恩师和待自己如长姐的恩师之女来换取一辈子的荣华富贵，这份回报巨大的背德感令叛逆的刺客大师身体欢愉地战栗着，她贪婪地舔舐嘴唇，说道，“我早就派出了我的手下，她们很快就会把可爱的露西娅小姐送来献给诸位大人了。”
　　渺茫的希望带来的是更深邃的绝望，充满期待笑声的圣殿大厅中的空气更加快活了。
　　“我的同僚们，圣殿姐妹会的导师派已经完蛋了，阿芒迪娜女士也落入了我们的手中。”大商人哈哈大笑，安抚着自己的周围的商人们，“我知道你们很想去享用这位高贵的大导师阁下那美丽的胴体，但还请你们稍安勿躁，等待露西娅小姐和她的母亲一同出席的盛宴吧。”
　　宴会开始了，圣殿商人们一边享用着美酒美食，一边在那些被灵魂信物控制下的导师派女囚犯们身上发泄着兽欲。
　　叛逆的刺客大师妩媚地倚靠在大商人的肩膀上，看着这一幕幕的酒池肉林，仿佛荣华富贵已在眼前。
　　所有的女刺客即使没被灵魂信物控制，生怕变成导师派女刺客们的凄惨下场，也都四散而去主动侍奉着肥头大耳的圣殿商人们，留下孤身一人被束缚住的阿芒迪娜女士等待着她最绝望的终末……

第97章 与音乐少女在水之都的遇袭
　　萨……嘶……
　　缥缈虚空之中传来幻觉般的低语。
　　“这个感觉是……”娜依警觉地立马回头。
　　静谧的水之都，夜晚的黑暗似乎空无一物。
　　“怎么了，娜依？”露西娅看见娜依的反应，奇怪地问道。
　　“啊，没什么……我之前心情不太好，过于紧张了。”娜依扶额叹息，转头对露西娅轻笑，圣殿姐妹会的袭击，被绑架的咏风·宁春，对未知命运的焦躁不安困扰着她今晚的宁静，又无能为力必须等待命运的审判。
　　希望斯芬克斯、阿妮艾斯她们能救回宁春吧，这是她们的事情，没必要牵扯到露西娅小姐身上。
　　“想不到唱歌原来还有那么多的技巧，学音乐真是太难了。”
　　“没关系，你的嗓音底子很好，只是唱歌而已，多加练习很快就能掌握的。”
　　“嗯，好的！”
　　娜依将内心的焦虑按捺下去，重新投入到发声练习中。
　　萨……嘶……
　　然而那幻觉般的低语又传来了，令娜依心神不宁。
　　倘若不去注意，这缥缈的低语真的会被忽略。
　　可为什么这如一时精神不佳时会出现的幻音，会搅得娜依如此不得安宁呢？
　　无法沉浸在露西娅歌声中的娜依苦苦思索……忽然，她想起来了！
　　她听过这个声音。
　　就在她被圣殿姐妹会的女刺客袭击的时候。
　　这个声音的意味，是死亡。
　　少女剑士双眸猛睁！
　　咔嚓。
　　利刃出鞘发出轻微的声响。
　　在娜依与露西娅都没注意到的头顶，正上方的屋檐，两名女刺客悄声无息地来到，监视着正下方的两人，她们举起手腕下弹出的袖剑利刃，纤细的手指遮挡利刃寒芒在月光下折射的光彩，然后纵身一跃！
　　“喝啊！”娜依怒喝一声，攥紧手中的镶钢橡木圆盾，猛地一跳，本能地一记升龙朝天盾击，重击在坠落的女刺客腹部！
　　“咕——哇……”原本要空中刺杀娜依的女刺客，当场被打飞出去，口吐鲜血。
　　是圣殿姐妹会！真是阴魂不散，自己没去找她们，她们反倒找上门来了！
　　时间不由得娜依多想，当她打倒女刺客后，一旁传来了少女的尖叫。
　　“呀啊啊啊——！！”还有一个女刺客，她抓住了露西娅！
　　娜依急喊：“露西娅！”
　　被抓住的露西娅拼命挣扎：“放开我！”
　　女刺客一手勒住少女的脖子，一手弹出袖剑发出死亡的胁迫：“跟我走，不然杀了你。”
　　而这位看似柔弱的少女，对袖剑威胁的反应是一口整齐洁白的银牙：“嗷呜！”
　　“啊啊啊！”女刺客被咬伤了指头，惨叫着松开了手，将露西娅推出去。
　　娜依脚步变幻，把即将跌倒的露西娅搂在怀里，一声怒吼，反手抓住自己的短剑剑鞘将第二个女刺客重重地抽昏过去。
　　“呜、呜呜……”
　　娜依抚摸着怀中后怕战栗的少女后背，轻柔地说：“没事了，她们被打倒了。”
　　惊魂未定的露西娅惶恐地问：“娜依……她们究竟是什么人？”
　　“她们是一个叫圣殿姐妹会的刺客组织，是来找我的，对不起，都是我牵连到了你，你趁现在快逃吧。”
　　“可是……”
　　就在这时，女刺客们行刺失败的动静，引来了她们的后备支援，更多的女刺客从城市的阴影中出现，从小巷，从屋顶，从门户，纷纷涌向了娜依与露西娅。
　　“没时间解释了，这不关你的事，你快逃！”
　　“可是娜依你……”
　　“没关系，我有自保的能力。”娜依缓缓抽出了短剑，独自面对那如黑潮般席卷而来的影子们，少女剑士英姿勃发的背影，给了她一个安稳的笑容，“今晚很高兴认识你，露西娅，我们以后再见！”
　　目睹娜依孑然的帅气背影，露西娅揪心地攥紧合握的双手，想到根本不懂战斗的自己只能拖后腿，她咬牙转身逃走了。
　　“来堂堂正正地战斗吧，刺客们！”
　　当席卷而来的阴影试图吞没这位螳臂当车的少女时，战斗爆发了。
　　淬毒弩箭的毒液渗入镶钢橡木圆盾的缝隙，袭来的弩箭不是被盾牌阻挡，就是被短剑用精湛的角度与力道削断。
　　她灵敏地变幻着脚步，以抗衡女刺客们如影随形的步伐，袖剑、刺客之刃，与少女的短剑交织，奏响出火花与音乐，为这场华丽而致命的群舞伴奏。
　　女刺客们的剑是只为夺取性命的杀戮之刃，而少女剑士的剑却是非杀之剑，随着战斗的持续不断有人倒下，而在这出华丽的致命舞蹈中，却奇妙地没有一个人死去，倒下之人皆是被用非致命的方式重击放倒。
　　女刺客们不是没有遇见过难缠的对手，但见惯了生死的她们却还是第一次遇见这样的对手，随着战斗的持续，地上已经倒下一片痛苦呻吟着的女刺客，站着的女刺客也喘息着围绕她严阵以待。
　　普通的短剑在精妙的技巧下卸除了女刺客的武器，随着猛烈的盾击将她击倒、再起不能，少女剑士的喘息微微粗重，但显然还能战斗下去。
　　“刺客们，我无意与你们战斗……但倘若你们非要如此，我只好奉陪到底了！”
　　娜依不指望自己的话对这些亡命徒有什么用，可女刺客们相视一望，居然真的离开了。
　　女刺客们也不管她们被打倒的同伴，直接灵敏地攀登上房檐，不管娜依走掉了。
　　奇怪，难道她们是怕了自己吗？娜依刚这么想着，忽然注意到，这些绕开自己的女刺客们前进的方向是……糟了露西娅！
　　她们就连与自己偶遇的露西娅也不放过吗！
　　娜依连忙追去，正好看到两名女刺客正粗暴地抓住了逃跑的露西娅！
　　戴着画家帽的露西娅拼命挣扎：“放开我……滚开……你们到底是谁，我要喊人了！”
　　“喊您的母亲阿芒迪娜大人么。”
　　露西娅震惊地看着左右两人，一时挣扎都忘了：“你们，为什么知道我妈妈……”
　　“知道的远比露西娅小姐您多着呢，放心，很快你们就能母女重逢了。”抓住露西娅胳膊的女刺客从怀里拿出涂了迷药的手帕，准备将露西娅迷昏带走。
　　“住手！”
　　飞旋的圆盾正中一名女刺客的脑门，她栽倒在地，娜依厉喝一声，一剑挥来，另一名女刺客侧首闪过，却不料娜依飞膝猛撞，肺腑翻江倒海，然后又用一记猛烈的手刀几乎将她的背脊打碎。
　　“咕呜……”
　　两名女刺客被娜依干净利落地放倒。
　　露西娅流下了激动的泪水：“娜依！”
　　少女剑士紧紧地将露西娅搂在怀里，短暂温存过后，娜依又听到那象征着刺客死讯的缥缈之音，连忙拍了拍露西娅的后背，焦急说：“现在不是说这个的时候，我们快离开这里！”
　　“嗯！”
　　两人前脚刚走，那些阴影行者便如影随形地到来。
　　“这些家伙怎么走到哪里都有……”牵着露西娅手逃跑的娜依愤恨地说，眼角余光瞥见那些在阴影中的存在。
　　“哈……哈……娜依，这到底是怎么回事……”
　　“对不起，我以为她们只要抓我一个，没想到还会继续追着你，这些刺客太过分了。”
　　“没关系……其实，那些刺客……好像就是冲着我来的，她们居然知道我和我妈妈的名字……”
　　“啊？”
　　“哈啊～ 哈……哈……娜依……我要跑不动了……”气喘吁吁的露西娅小姐渐渐体力不支，跟不上少女剑士的脚步。
　　“你再忍耐一下！可恶，到底哪里有能躲起来的地方……”
　　“能藏起来的地方……我知道，跟我来！”
　　说着，露西娅反过来牵起娜依的手，两人在复杂的水之都街巷七弯八拐。
　　“哈……哈啊……从桥上跳下去……”
　　“好！”
　　娜依将露西娅公主抱起，翻过水桥，跳了下来，发现这里竟然有一个隐蔽、荒废的下水道入口，娜依将露西娅背在盾牌上，逃了进去。

第98章 废弃的女神礼拜堂
　　终于，娜依听不见那时刻传来的死亡低语了，她们获得了暂时的安全。
　　“呼，到这里应该不会追来了。”娜依环顾四周，表情疑惑，“这究竟是什么地方？”
　　布满灰尘的墙壁，老旧的仪台，在房间的尽头矗立着女神纯洁胴体的石像。
　　这里的女神是无面的，说明她的形成至少是按照古代教廷的理念打造，并且有了相当的年代，无面的女神平等地对待她的信徒，为她们提供心灵的殿堂，因为时光的流逝，无人打理的女神雕塑蒙上灰尘与污渍，产生裂痕，完美的白石胴体仿佛被玷污了一般令人怜惜。
　　“这里是一间礼拜堂，在过去因为城市规划所以被隐藏了起来。”露西娅从逃亡的疲惫中缓过来后，对娜依介绍道，“小时候妈妈曾带我来过一趟，要不是亲眼见过，恐怕没人能相信在下水道还藏着这么一间礼拜堂吧。”
　　“原来是这样。”娜依走到了无面女神的脚下，仰望着那高大的女神像，娜依奇怪地问道，“为什么这位女神大人没有容貌呢？”
　　露西娅说：“女神从来没有过具体容貌，在过去教廷存在时，凡是正规的女神形象都是以无面女神的形式存在的，那些教廷管辖不到以及教廷消亡时代后的有容貌的女神像，基本都是按照雕塑师自己理解的美丽形象而雕刻，是不正统的，如果是以前的教会时代，制作有容貌的女神像甚至会被判作异端。”
　　“哦，原来是这样……”娜依有点尴尬，她从小到大看过的女神像都是有容貌的，她还奇怪过为什么许多女神像的容貌都不一样，根本不知道有教廷这回事。
　　确认这的确是女神像后，娜依轻轻擦拭女神玉足蒙上的灰尘，闭上眼睛双手交叉合握，默默向女神祈祷。
　　女神大人啊，请您保佑我的同伴们平安归来。
　　萨……嘶……
　　缥缈虚空之中传来幻觉般的死亡低语……
　　娜依厉目猛睁，拔出了短剑，指向了女神像。
　　“谁！”
　　“娜、娜依怎么了！？”露西娅万万没想到，方才还表现虔诚的娜依会忽然做出剑指女神这种大逆不道的举动。
　　这时，女神像居然回应了。
　　“想不到我居然会被一个外人发现。”古老的无面女神像传出声音。
　　“呀啊啊啊，女、女神大人说话了！”露西娅惊恐尖叫。
　　“声音那么大怎么可能听不见。”娜依神情肃穆，剑指前方，“快出来，别让我说第二遍！”
　　“原来你也有那份天赋……”女神像背后的声音喃喃自语，走了出来，赫然是一名圣殿姐妹会的女刺客！
　　娜依焦急咬牙：“可恶，还是没躲过去么，快招出来，你的同党在什么地方！”
　　然而眼前的女刺客却苦笑说：“同党？现在我已经没有那种东西了……呜唔！”
　　女刺客发出痛苦的呻吟，脚底一软，倒在了桌台上。
　　“你、你怎么了？”
　　“小心，说不定是刺客的诡计。”
　　原来女刺客身上受了很严重的伤势，伤势发作一直在强撑。
　　受伤的女刺客气若游丝，虚弱地说：“不用担心，我和外面那些刺客不是一伙儿的，那些堕落的『商会派』早已忘却了信条，充当商人们的走狗……咳咳，真可惜，我们辜负了她的期望，要不是该死的叛徒……咳咳，咳咳！”
　　“你不要紧吧！”女刺客触目惊心地咳嗽出鲜血，血腥味开始从绷带下溢出，第一次看到这种场面的露西娅慌了神。
　　“我很快就要死了，我没能完成您……的任务。”濒死之际，女刺客还是回想起了应当保守的秘密，“露西娅小姐，听我一句忠告，快离开威尼斯，离得越远越好，永远不要回来……”
　　说完，靠坐在墙壁上的女刺客垂下了头颅。
　　“为什么你们都知道我的名字……你快醒醒，这到底是怎么回事啊！”露西娅焦急万分，却不知道该如何是好，“拜托你不要死！”
　　“让我来吧。”娜依收回短剑，半蹲在靠着墙壁的女刺客面前，目光认真地审视女刺客的身体，并起食指与中指。
　　啪！啪！
　　微弱的内力沿着她的手指，快速点在女刺客几个不同的部位上，女刺客浑身一颤，发出轻微的呻吟。
　　“呼，这下出血就止住了。”
　　“你、你对她做了什么？”
　　“是一种叫『点穴』的技巧啦，是我的同伴教会我的。”
　　“这种方法……我还是第一次听说。”
　　“哼哼～ 我也是啦，要不是来到这么远的地方，我还不知道世上有那么多新奇的东西……好了，只要再把这个治疗卷轴用了就好。”
　　自从阿妮艾斯在证券交易所赚了钱，全家发达、鸡犬升天后，她们为日后的旅行采购了不少高级道具，方便携带又高效的治疗魔法卷轴就是其中之一，这些都是她们以前手头拮据时想都不敢想的奢侈品。
　　稳定了女刺客的伤势后，女刺客仍然昏迷不醒，外面那些被她称作“商会派”的女刺客们估计还在满城寻找她们的踪迹，但一直躲在这个不知何时会被找上门的废弃礼拜堂也不是个办法，既然这个女刺客能找来，其他的女刺客也很有可能。
　　“她刚才为什么会一直躲在女神像的后面……”娜依走到女神像后，惊呼道，“呀，有密道！”
　　“什么？”露西娅连忙赶来，看到女神像基座背后的入口，也震惊了，“这里怎么会有这样一个密道，我以前从来没见过，妈妈也从来没跟我讲过……”
　　“说不定是有什么机关，看来这背后一定有什么秘密。”娜依想了想，问道，“对了，露西娅，你妈妈是谁啊？”
　　露西娅犹豫地回答：“我妈妈是圣殿商会的银行家，只是个很普通的人。”
　　“她从来没有展现过奇怪的地方吗？”
　　“从来没有……呃，也许是我对家里的事情太不上心了，自从走上音乐的道路后，我就很少关心周围的事情，现在想想，家里总是会有奇怪的姐姐们来往，从来没听妈妈她谈过银行生意方面的事情，却经常出差……”
　　“请问令母的名字是？”
　　“她的名字是阿芒迪娜。”
　　“啊！！？”娜依大跌眼镜，“你是阿芒迪娜女士的女儿！？”

第99章 圣殿姐妹会刺客大师们的女体雕塑
　　“啊！！？你说我妈妈她……是圣殿姐妹会的刺客大导师！？”
　　这回轮到露西娅小姐大跌眼镜了。
　　娜依尴尬地说：“如果威尼斯没有别的圣殿商会干部叫阿芒迪娜，那应该就是她了。”
　　露西娅无论如何都不能将自己的母亲与行走在黑夜的圣殿女刺客结合到一起，捧着脑袋陷入了混乱：“这怎么可能，我妈妈只是圣殿商会一个普通的银行家，我们家里从来没有跟刺客扯得上关系的东西，只有我和我妈妈，还有几位女仆姐姐而已……”
　　“我也是今天才知道的，难道她从来没告诉过你吗？”
　　“这种事情完全没道理啊！”露西娅抓狂，“一定是哪里搞错了，我妈妈怎么可能是刺客！”
　　说着，两人走出了密道，终于看见这间废弃的女神礼拜堂尽头的秘密。
　　在废弃的女神礼拜堂找到的密道。
　　宏伟明亮的殿堂，是黑与白的世界。
　　天花板上展现女神神迹的宏大壁画只容仰望，深邃黑暗的方坑看不见光芒。
　　除了四周昏暗的莹莹烛火外，不知从何处投来的光线，将前方的道路照耀得如白日，无光的阴影则如虚空。
　　她们看到了，那白昼的光辉照耀在道路左右陈列的女刺客雕塑上，散发着乳润质感的女性真人等比雕塑，她们武器与衣着皆有不同的样式，似乎是随着时代而变迁，摆出不同的姿势造型，却似乎都体现着某种一脉相承的风格。
　　她们都是刺客。
　　真人等比的女刺客们陈列在墙壁中，无论何种姿势造型，都面朝中央，拱卫着那高大的无面女神雕塑，无面的女神矗立在殿堂中静静地注视一切，脚下基石刻着未知的文字。
　　“这上面写着什么？”一路旅行下来，在懂文化的斯芬克斯与阿妮艾斯辅导下总算摆脱了部分过去文盲状态的娜依，在看到那刻在女神脚下的未知文字，又回到了文盲姑娘在大城市抓瞎的感受。
　　“灵魂圣殿……”露西娅缓缓解读道，她为了追上身为音乐大师的老师脚步，去钻研了不少古代乐谱，对古代文字有一定的研究，“这种文字是很久以前的了，甚至可以追溯到教廷建立以前的历史，这座灵魂圣殿……呀啊啊啊啊！”
　　当露西娅走近后，那被遮挡在巨大无面女神后面的场景呈现出来时，她惊恐地尖叫了。
　　鲜血飞溅，血腥狼藉。
　　圣洁的灵魂圣殿，遍布着女刺客们的尸首与武器。
　　“这里发生过激烈的战斗。”娜依靠近观察这些女刺客们的样子，神情严肃，“她们全都死了，好利落的手法，这到底是谁干的？”
　　萨……嘶……
　　娜依猛地擡头，心中警铃大作，反手拔剑斩出，将从她侧面袭来的无声弩箭斩落。
　　“谁！”
　　“哼哼哼……我听到『这到底是谁干的』声音，就以影子般的速度前来了。”一个突兀的女声从冥冥中响起，一个窈窕的兜帽影子，从黑暗中出现，娜依不敢相信，一个人就站在附近的那篇阴影中，她居然直到攻击前都毫无察觉。
　　雪白的未来是邪恶的颜色。
　　给予黑暗世界正义的铁锤。
　　吾等之名，将记载于暗影……
　　手持两把刺客之刃的暗影大师来到两人面前，娜依举起短剑圆盾严阵以待，露西娅不安地依偎在少女剑士的身后。
　　“我还奇怪那些不中用的家伙怎么慢吞吞的，还没把事情解决，想不到你们居然会溜进灵魂圣殿……该说是好运，还是说真不愧大导师阁下的亲生女儿呢。”
　　“这个声音！？难道是……”露西娅身为音乐家的敏锐听觉，从对方的嗓音中听出了熟悉的感觉，露西娅焦急地喊道，“尤丝姐姐，是你吗！”
　　叛逆的刺客大师眉头一挑：“哟哦～ 被你发现啦，小露西娅，我还准备等把你带回去以后再揭露身份，好好欣赏你那吃惊的表情呢。”
　　“尤丝姐姐，你现在到底怎么了，你不是妈妈的学生吗！你还说总有一天要接过妈妈在银行的工作啊！”
　　“嚯嚯嚯～ 我可爱的露西娅，你完全不懂呢，某种意义上讲，我的确是你妈妈的学生，但我想要接手的可不是你妈妈那从来就没存在过的银行业务……而是她身为圣殿姐妹会刺客大导师的首席之位呀。”
　　原本只是听到娜依提到将信将疑的露西娅，在听到相识之人的承认后，世界观彻底陷入了崩溃：“这不可能！我妈妈她……是圣殿商会受人敬仰的银行家，才不可能是可怕的刺客！尤丝姐姐，不要再戏弄我了！”
　　“很抱歉，小露西娅我没骗你，你的母亲就是一名刺客，确切地来说，你的家族历代都是为圣殿姐妹会服务的刺客家族，你生来就流着刺客的鲜血，只是因为你从小决定跟随那位路西恩大师走上音乐的道路，你母亲才刻意命令我们让你远离刺客的世界，遵从你走上不同人生的意愿呢。唉，你是不知道，我们这些人为了保护你不被那些不怀好意的家伙染指，这些年来在你身边做了多少工作，总是擦你家地板上的血也很累的呀。”
　　说着，叛逆的刺客大师叹了口气，故作疲惫地说。
　　“这、这些事情，我从来都不知道……”
　　露西娅失魂落魄地说。
　　“那是当然的了，不用像我们这些人一样劳命奔波，只用待在琴房沉浸在音乐世界的大小姐，怎么会知道外面的事情呢。不过不用担心，你以后再也不用为此困扰了。”
　　叛逆的刺客大师的全覆黑纱下，勾起一道邪恶的戏谑。
　　“不想当刺客，走上音乐之路的女儿，在大小姐人生毕业终结前最后来到的地方，居然是这个神圣的灵魂殿堂。你们看看这周围的雕塑吧，在这灵魂圣殿陈列的，都是铭刻了历代圣殿姐妹会刺客大师实力与事迹的丰碑！是我们的荣耀！”
　　说着，叛逆的刺客大师开始对这一个个栩栩如生、造型各异、比例完美堪称艺术品的女刺客雕塑指点起来。
　　“『穿刺之枪』，圣殿姐妹会早期最著名的刺客大师之一，她并非作为历史暗影中的无声存在，而是作为光明的英雄，在数千年前大魔王奥克塔维娅带来的那场浩劫中，刺杀了魔族的四天王之一，瓦解了魔族大军的全面攻势。”
　　“『圣洁之刃』，这位最伟大的刺客大师，凭一己之力从黑暗中拯救姐妹会，刺杀了被混沌恶魔蛊惑吞噬灵魂的时任堕落教皇，阻止了邪恶全面腐化教廷国的阴谋，奠定了圣殿姐妹会与女神教会千百年来无法分割的关系。”
　　“『魅香之毒』，最精通于毒性与人心的刺客大师，她潜入古老的精灵王国，用特制的毒蛇与迷药绑架了位高权重的精灵公主，用她的身体为药炉试验出了数种至今还在使用的高效魔药，间接导致了精灵王国的覆灭与精灵族在这双生大陆的绝迹。”
　　“还有我最崇拜的『魔卡影尊』，这位据说敏捷到能在田野稻谷上飞行的刺客大师，她在历史的关键时刻勇敢地站在了正确的圣殿商会这边，大胆打破僵化的圣殿姐妹会教条，用高超的计谋让顽固派分崩离析，趁机出手把她们一网打尽卖到拜占庭当奴隶，并为圣殿商会偷得灵魂圣器，才奠定了我们圣殿姐妹会至今的大好局面……”
　　一夜之间屠尽王室导致永夜王国动荡令腐朽的教会上位，巧妙攀上梅鲁奇亚帝国皇室后宫高位肆意卖国、祸国殃民、分裂帝国，在作为威尼斯商业竞争对手的芙蕾雅南方地区罗织起匪盗网络肆虐至今……只要有利于圣殿商会十倍的利润，作为商会母狗的女刺客们就肆意妄为，无所不作。
　　这一个个美丽动人、造型各异、栩栩如生的女刺客雕像，就是圣殿姐妹会历代丰功伟业的荣耀证明。
　　娜依听不下去了，愤怒地说：“这与腐烂的果实无异的圣殿姐妹会，哪里还有什么荣耀！”
　　叛逆的刺客大师嬉笑说：“那种虚无缥缈的荣耀其实我也无法理解，反正只要取代当导师，升级当干部，退休当富婆，所谓的廉价荣耀也都会源源不断地冒出来，有好棒的感觉啦。”
　　说完这些，叛逆的刺客大师将手中的刺客之刃对准了两人。
　　“真是遗憾呐，露西娅，原先你妈妈本可以像圣殿姐妹会的历代刺客大师一样功成名就，功成身退，不但过着富足的生活，并让技艺高超的雕塑家制作出属于她最美丽时刻的雕塑列在这灵魂圣殿，供后来的刺客们世代敬仰。可她就是非要想不开，要去和圣殿商会的大人们对着干，身为叛徒的她是绝不可能位列于此了，所以……未来矗立在灵魂圣殿的刺客大师雕塑，将是解决了堕落的大导师，将你们母女双双献上以儆效尤，取代当导师，升级当干部，退休当富婆，有好棒感觉的我呀～ 露西娅，要乖乖听姐姐的话哦❤……”

第100章 永恒的古代刺客大师雕塑
　　腐朽堕落，利益熏心，这就是如今的圣殿姐妹会。
　　从肩负使命的初始，到堕落不堪的今日，随着时代的进步，刺客们的力量与技巧愈发强大，可精神却日益腐败。
　　现在，叛逆的刺客大师在背叛了自己的恩师后，终于要对恩师懵懂无知的女儿出手了，等她击败眼前这个不知道哪儿冒出来的碍事家伙，将娜依调教成性奴隶卖到拜占庭，成功将恩师母女双双献上，取代当导师，升级当干部，退休当富婆，好棒的感觉就会源源不断地冒出来，处于圣殿商会母狗地位的刺客们仍然要继续沉沦在反正和她本人升官发财财务自由无关的奴役之中……
　　前提是她真的能击败眼前这个不知道哪儿冒出来的碍事家伙。
　　锵！锵！
　　刀光月影，令人眼花缭乱。
　　“喝啊！”娜依怒喝一声，一剑打破了刺客大师的防御，一把刺客之刃高高飞起，掉落在地上。
　　“咕呜——！”叛逆的刺客大师被挑飞武器的手，捂着另一只握着的武器却发麻颤抖的手臂。
　　力量，速度，技巧，三位一体，朴实无华，却精确而频繁地落在自己剑刃的施力节点。
　　虽然不是每每能做到，但那似乎只是对方对自己刺客风格的剑术陌生，对方的动作并没有给她刺客独有的那种韵律，却如魔兽般迅捷得恐怖。
　　娜依严厉地看着她：“我绝不会眼看着你带走她。”
　　“你这个怪物……”叛逆的刺客大师咬牙切齿，离升官发财明明只有微不足道的一步之遥，被眼前的少女剑士一脚插进来后，这距离忽然变得极其的遥远。
　　看来正面决斗她不是这个来路不明的女剑士的对手……那么这样如何呢？她还有身为刺客的手段。
　　刺客大师看着娜依的眼睛，她弹出护腕暗藏的袖剑，缓缓倒退入身后的阴影中，仿佛滴入江河的水滴般，消失无踪。
　　娜依感到震惊：“怎么可能……居然不见了！”
　　直觉完全捕捉不到对手的气息，人间蒸发的刺客大师潜藏于圣殿大片的阴影中，前后左右，从上往下，完全不知道她会从何处用袖剑发动致命的刺杀突袭，只有缥缈的嘲笑萦绕在空气中。
　　被熟悉的亲人背叛的露西娅哭泣：“娜依，尤丝，求求你们快住手！尤丝姐姐，你难道忘了是妈妈收留了流落街头的你吗？明明从小你就像我的姐姐一样……”
　　“……”阴影中不可捉摸的影子似乎生硬地停顿了一下，可在娜依差点能捕捉到前，影子又消失了，四周传来叛逆的刺客大师那完全无法定位的冥冥笑声，“哼哼～ 我倒很想放你一马呢，可惜姐姐我啊再也不想回到饥三顿饱一顿的日子了呢。”
　　“我会努力赚钱养尤丝姐姐的！”因为有名义上是银行家、实际却只是领着薪水没那么富裕的阿芒迪娜女士从小教导，露西娅的经济价值观很拮据，但她仍然想象不出一无所有像野狗一样在街头流浪的日子有多么残酷，“不要再做伤害妈妈的事情了，求你了！”
　　叛逆的刺客大师轻笑：“咯咯咯～ 就冲你这句话，我会在商会的大人们玩弄时劝大家温柔点的……现在，你就好好地呆这儿吧！”
　　她出手了！
　　来自刺客大师的绝杀一击，就算知晓她的存在，也无从判断死从何来的致命一击！
　　萨……斯……
　　“我听到了！”娜依大喝，一记盾击精确地猛打向自己的视野盲区，将那裹挟在影子中的刺客大师打飞出去。
　　“咕呜！不可能……”
　　“尤丝姐姐！”
　　“咳、咳……你说你听到了……原来如此，你也有着刺客的天赋……”叛逆的刺客大师愤恨地擦拭掉嘴角溢出的鲜血，身为暗影行者的刺客们，在独特的训练下她们完美的隐匿无人能够察觉。
　　但有些人却有着某种天赋……某种刺客能察觉到同类的直觉，听到她们行动时象征死亡到来的呢喃，这通常是优秀刺客多年浸淫此道后天培养出的能力，不过少数人生来就有这种天赋，这种有天赋的人凡是被姐妹会吸纳，大多会成为优秀的刺客，甚至最后达到刺客大师，雕像位列灵魂圣殿的高度。
　　看来无论是正面对决还是暗中偷袭，她都拿娜依这个怪物般的存在没办法了，难道她要倒在财富名利唾手可得的最后一步？
　　真是不甘心……这时，她想到了一个计策。
　　娜依与叛逆刺客大师的交战仍然在继续，但她完全不是娜依的对手，节节败退下，她一边与娜依激战，一边往灵魂圣殿尽头的大门逐渐退去，在灵魂圣殿尽头的大门两侧，两名形象各异的女刺客在静静守候着圣殿的秘密。
　　差不多是时候了……竭力支撑娜依攻势的叛逆刺客大师估算着与身后的距离，故意放松了力道，看起来是体力不支，手中仅剩的刺客之刃也被娜依的短剑挑飞出去。
　　“你还要继续打露西娅的注意吗？”看着背靠大门与女刺客雕塑，穷途末路的刺客大师，娜依举剑质问道。
　　“要不然呢，那个丫头的命运，早就在她妈妈拿那位金钱魔女做筹码，妄图和商人们平起平坐时就决定了，圣殿商会决不允许圣殿姐妹会这么好用的母狗工具有丝毫失控的风险，就算你杀了我，还会有其他刺客来的，要怪就去怪她妈妈，和那个叫阿妮艾斯的金钱魔女吧。”
　　“我不会杀你，我的剑不是用来让别人痛苦的，我和我的同伴们路过威尼斯也只是想筹措旅行的费用，你们为什么非要追着我们不放？”
　　“霍，原来你就是那个金钱魔女的同伴啊。”刺客大师冷笑道，“以一己之力卷走了整个威尼斯三分之一产业的金钱魔女还真有脸说，那个证券交易所是我们圣殿商会的地方，抢了圣殿商会的钱，当然要通通吐出来！”
　　娜依不为所动，淡淡地回道：“你们圣殿商会要是早点对所有人说清楚，证券交易所就是专门用来做坏事赚黑心钱的地方，我们才不会来这种表面光鲜，背后乌烟瘴气的地方呢。”
　　“呵～ 多说无益，动手吧。”
　　“我说过我不会杀你，既然你要自讨苦吃，那我成全你！”娜依厉喝一声，举起手中的圆盾朝刺客大师的额头猛击，准备将她打昏……
　　萨……斯……
　　刺客的死亡呢喃，又出现了。
　　娜依心中警铃大作，虽然不明白眼前这个没有丝毫动作的女刺客为什么会刺激她那所谓的刺客直觉，但她还是本能地停止了攻击，改变动作，向后一跃拉开距离。
　　刷——！！刷——！！
　　就在她刚闪开的刹那，两道致命的黑光划破了光与影的界限，将娜依被风扬起的衣角，与那坚硬的地面，一同撕裂得粉碎。
　　“什么！？”
　　倘若娜依方才多犹豫片刻，便是落得当场身死的下场！
　　究竟是谁发动了如此骇人的攻击！？
　　“哈哈哈哈～ 你以为姐妹会的灵魂圣殿会容许外人随意亵渎，而毫无防备吗！”叛逆的刺客大师肆意嘲笑落入自己陷阱中的少女剑士，“准备迎接圣殿的灵魂守卫——『穿刺之枪』与『圣洁之刃』的审判吧！”
　　惊魂未定的娜依难以置信地看着眼前的两个女人——不，应该是两个事物。
　　栩栩如生，秋毫不差，两尊古代女刺客形象的雕塑保持战斗的姿势矗立在娜依面前，无论是衣物还是身体都是完美石膏雕塑一般的白色，只有没有感情的无瞳双眸射出渗人的幽光。
　　她们都戴着兜帽，武器与衣着却不相同。
　　“穿刺之枪”，这位以一己之力瓦解魔王军的刺客大师，穿着沙漠风情的轻薄舞娘装，左右各持一把朴素的短枪，光是站姿就仿佛能看到她跃动的舞姿。
　　“圣洁之刃”，这位在戒备森严的教廷国首都刺杀了堕落教皇的刺客大师，穿着古代威尼斯贵族的服饰，手持刺杀剑，好似一位优雅的月下贵族。
　　两个明明只是侧立在大门旁的雕塑，居然活了过来！
　　“雕、雕塑怎么会动！”
　　叛逆的刺客大师嘲笑着震惊的娜依，说：“呵呵～ 真是失礼，竟然胆敢说我们圣殿姐妹会古老的英雄是雕塑，看在这场闹剧马上要结束的份上，我就大发慈悲地告诉你吧。”
　　这个故事起源于很久很久以前，那时这片大地不叫维纳斯、芙蕾雅，甚至地形地貌都大不相同，就连传说中的神话神迹都频繁可见的年代，早期圣殿姐妹会的两位刺客大师“穿刺之枪”与“圣洁之刃”活跃的时间相差不超过十年。
　　一位是挫败了魔王军的英雄，一位是刺杀堕落教皇的传奇，却都香消玉殒，战死在了她们最美丽的时刻。
　　尽管两位古代刺客大师不约而同都留下了希望尘归尘、土归土的遗言，可当时崇拜着两位大师的姐妹会众人怎么也不肯让有重大功绩的她们就此彻底消逝，不但没有按照遗言将她们埋葬、火化，反而请来了当时最顶尖的魔法工匠，利用两位刺客大师的遗体将她们打造成了百分百还原她们原貌的灵魂守卫，用她们供往后的姐妹会刺客们瞻仰缅怀，历经了无数岁月，至今仍在灵魂圣殿守候着姐妹会的衣钵传承。
　　这是每个女刺客从学徒毕业后，圣殿商会的商人们都会向她们介绍的一段唏嘘历史，无论何时两位化身灵魂守卫的古代刺客大师都在用无声的注视告诫众人，要不断为了圣殿商会的利润繁荣与圣殿姐妹会的伟大复兴去战斗……
　　“你们这样践踏她们的遗志，她们身后有知一定会生气的！”娜依与两位古代刺客大师的雕塑短兵相接，在兵戈交击之中苦苦支撑，咬牙说，“可恶……她们都好强，再这样打下去……”
　　叛逆的刺客大师哈哈大笑说：“那又如何，反正你只要知道，至今为止还没有谁同时打败过『穿刺之枪』与『圣洁之刃』就是了，灵魂守卫完全保留了她们生前的实力，多亏了两位大师在古代把自己磨炼得这么强大，还把自己强大而美丽的肉体完好保留到现在，才让我找到机会反败为胜享受荣华富贵啊，多亏你们两位，马上我就能取代当导师，升级当干部，退休当富婆，有好棒好棒的感觉了……哈哈哈，你绝不可能赢的，乖乖受死吧！”

第101章 古代刺客大师雕塑的真相
　　两尊古代刺客大师雕塑，以远超常人对物体想象的速度，消失在了视线中。
　　不见两人的踪影，在极高的气息隐匿技巧下，娜依身为剑士的战斗本能却毫无反应，令少女的理智感到极度恐慌。
　　在战斗本能失效的前提下，娜依的刺客天赋强烈感应到了死亡的讯息，讯息传达到身体，再传达到本能，丝丝寒意顺着脊髓向上蔓延，到达了脖颈的位置，致命杀机，不寒而栗……
　　紧密相连，连环相扣，瞬息之间的无影双击，在千钧一发之际被她挡了下来。
　　呼吸急促，一瞬间的危机感掏空了她肺腑里的空气，窒息得难受，水蓝的眼眸却一刻都不敢从两位衣身通白的美人雕塑上离开。
　　再接触的那一瞬间，娜依就明白，对方所描述的传说皆为真实，传说中的古代刺客大师正以雕塑的形式在她面前重现，她要是有丝毫的松懈，便是粉身碎骨，万劫不复的结局。
　　娜依缓缓呼出一口气，平复了心情，注视着面前的两位美人，说：“很抱歉要用这样的方式与你们两位英雄相遇……既然你们早已死去，那么我就不会手下留情了！”
　　叛逆的刺客大师戏谑嘲讽道：“你脑子坏了吗？别以为你能同时战胜她们两位，就算只是尸骸，她们也是名副其实的古代英雄，绝不是你这种莫名其妙的家伙能赢的。”
　　“那可未必！”
　　因为不愿杀人，娜依一直是在用非致命的方式战斗，如今面对的只是人形象的雕塑，她便不用再束手束脚，下决心要让两人安息。
　　娜依握住手中的短剑，平静了下来，那燃烧旺盛的战意在一呼一吸间，化为了强大的专注力，时间，空间，风声，尘土，这一刻，都在少女剑士的眼中变得极其缓慢……
　　两位古代刺客大师雕塑表情平静，提起武器向娜依夹击，悄无声息，尘土不扬，在这寂静的圣殿像两道飘忽不定的鬼魂，瞬息便于娜依近在咫尺！
　　心神合一，这一切在她的眼中都极其的缓慢——本应如此，但两位刺客大师的动作实在太快了，即使放慢了都令人应接不暇，娜依咬紧牙关，催动着步伐连续闪躲她们的短枪与刺杀剑，面对两位刺客大师的联合攻击，她毫无还手的余地！
　　每个残影、每个方向都带着致命之影的锋芒，她们全是虚，亦全是实，虚虚实实，已然没有了分界……
　　“抓到了！”娜依厉喝，终于从两人的联合攻击中抓到一丝间隙，短剑从中刺出，刺中了其中一名刺客！
　　然而，从短剑另一端传来的触感，却是如真正石头般坚硬。
　　“居然被弹开了！？啊！”短剑被弹开的娜依震惊万分，随即便被“圣洁之刃”的刺杀剑划开了一道创口发出惨叫，要不是圣天使的灵魂强化过她的体质，这一击本足以令她流血丧命！
　　受伤的娜依咬牙调整架势，闪开了她们接踵而来的攻击，避免了被乘胜追击的结局。
　　可现在的她节节败退，不停地闪转腾挪，在她身后，便是圣殿那深不见底的万丈深渊！
　　“不能再这样下去了，必须反击……可是她们的身体如此坚硬，我该怎么办……对了！”
　　她除了手上的短剑和圆盾，还有其他的武器！
　　当数道锋芒同时逼近时，娜依居然松手丢掉了自己的短剑。
　　“呼呼呼～ 居然选择放弃武器，真是愚蠢啊！”
　　“娜依！”露西娅惊恐悲呼。
　　两位古代刺客大师白色的身影倒映在少女剑士的眼里，激不起她任何的慌乱、畏缩。
　　然后她转过了身体，用后背去迎接女刺客雕塑的攻击——锵！！
　　雕塑短枪与雕塑刺杀剑攻击到她后背时竟发出刺耳的摩擦声——是她背负的黑色鸢尾盾，挡住了她们的致命攻击！
　　叛逆的刺客大师吃惊：“什么！居然用身后的盾牌来防御……真是乱来！”
　　露西娅松了口气：“太好了……”
　　但这不是结束。
　　在如此紧张激烈的战斗中，娜依做出背对敌人的大胆举动可不是光为了挨打。
　　借着转身防御的片刻，娜依握住了身后的黑色大剑。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”两位古代刺客大师的雕塑都被这纯粹至极的光之剑所散发的光芒所笼罩了，然而正双手握剑顺风斩去的主人，对这柄剑所散发的光芒却毫无察觉——就如同她对此时此刻，她那妙曼的胴体，全身上下、小腹上镌刻的圣纹散发的神圣光芒一无所知那般。
　　她只知道，有时候不顾牺牲地一往无前，才是生存的方法。
　　嗡————
　　被圣光笼罩宛若圣剑的黑剑，划破了虚妄的黑暗残影，看似简单粗暴的仗剑横扫，正好卡在了那象征生与死的时机，将魑魅魍魉一扫而净。
　　“倒————下！”
　　刷——刷！！
　　快到极致的两剑，强到极致的两剑。
　　两位古代刺客大师的雕塑呆若木鸡，保持着那即将发动攻击姿势。
　　咔嚓——
　　碎裂的石头，热腾的鲜血，随着两人身上的裂痕迸发！倒在地上，发出坚硬的碰撞声。
　　噗嗤————！！
　　“穿刺之枪”
　　“这、这不可能！”矗立在圣殿无数岁月的古代英雄们竟然会败北，叛逆的刺客大师感觉自己的世界观被粉碎了，“这不是真的！”
　　“太好了，娜依赢了！”露西娅激动得热泪盈眶，看到从绝境中得胜的少女剑士的英姿，看到她朝自己温暖地一笑，露西娅腼腆地垂下羞红的脸颊，掩饰自己雾水迷离的眼神和小鹿乱撞的心情，“这样的娜依好帅啊……”
　　“这下你没话说了吧。”娜依送了一口气，这场战斗也将娜依逼到了极限，她真不敢相信自己居然能获胜，她平复着呼吸，转过身来，将大剑重新插回身后，“你要是不老实，就是跟她们俩一样的下场……诶？”
　　当娜依插回黑剑时，娜依忽然感到有什么温热的东西，顺着自己的剑柄流到了自己的手上。
　　娜依很奇怪，看向自己握剑的手掌。
　　“呜呜！？怎么会……”
　　娜依的眼眸剧烈地动摇了！
　　顺着黑剑流到她手上的，是温热的鲜血。
　　属于活人的鲜血。
　　我……杀人了？
　　那不是两个雕塑么？
　　怎么会流血……
　　我都做了什么……
　　娜依感到头晕目眩，就在这时，异变发生了。
　　当两位古代刺客大师雕塑被击败后，整个灵魂圣殿剧烈地颤抖起来！
　　整个圣殿都在坍塌，而那些陈列在圣殿的刺客大师雕塑们，她们身上白色石质外表，正如碎裂的蛋壳般剥落，露出自己原来的肌肤……她们无神的表情上，瞳孔射出跟刚才被击败的两位古代女刺客同样的冥光！
　　“这些……全都是灵魂守卫！？”露西娅惊恐万分，娜依千辛万苦才打倒两个灵魂守卫，在这座圣殿中居然还有这么多！
　　娜依是绝对战胜不了这么多灵魂守卫的！
　　“为什么……为什么你们都活过来了！？”这对两人万分不利的突发事件，居然也令那位叛逆的刺客大师也感到迷茫惶恐，“不是只有『穿刺之枪』和『圣洁之刃』那两位大人吗！”
　　随着雕塑外壳的剥落，那些古往今来的女刺客大师们的白色衣物化为灰烬，纷纷露出她们隐藏在石料下的真实形态。
　　美艳动人，形态各异，历代功绩卓越的刺客大师们，保持着各种展现她们英武与美丽的姿势。
　　“你们……不是应该都退休隐居了吗？”
　　然而，在她们兜帽、面纱，以及少得可怜的衣料与铠甲下，是她万万想不到的光景。
　　“你们不是都升官发财，然后过着应有尽有的富裕人生了吗！”
　　从白皙脖颈到圆润丰臀都一览无余的真空赤裸。
　　小穴与屁穴中插入扩张的巨型假阳具。
　　紧紧包裹的淫荡姿态从形变微涨的腹部可见一斑。
　　“你们不是都为那些该死的商人们辛苦做牛做马一辈子，终于等到最后功成名就、功成身退了吗？”
　　她们有的人是矫健的战士，有的人是擅于鬼谋色诱的名媛。
　　可无论是充满肌肉力量还是雪白软肉，在她们傲人的胴体上，都刻满了意义不明的计数划痕。
　　“哈、哈哈……你们一定是在骗我，你们肯定都升级当干部，退休当富婆，有好棒好棒的感觉了❤……”
　　以及诸如“大师级肉便器”、“母狗刺客婊子”、“圣殿储精姐妹”、“雌畜性玩具”之类的亵渎言语，还有一些淫秽的图案。
　　这些淫荡的刻字涂鸦，遍布刺客大师们的脸颊、乳胸、小腹、私处、肉臀、大腿、小腿……在有些保持擡腿姿势的雕塑上，甚至连她们赤裸的足穹足底都没被放过。
　　叛逆的刺客大师喃喃自语：“这不是真的……这都是谎言……如果这是魔法的噩梦，就快点让我醒来……”
　　这些刺客大师们身上淫秽的饰物与大胆疯狂暴露姿态，与她们先前英武美丽、激励一代代女刺客继往开来、众人敬仰的神圣姿态形成冲突对比，画面讽刺感之强烈，令向往着她们的叛逆刺客大师几乎昏厥过去。
　　但更可怕，也更重要的是……
　　她们都还活着。
　　这就是古往今来所有圣殿姐妹会刺客大师们最终归宿的残酷真相。
　　“不————！！！”
　　放弃了尊严，放弃了人格，为圣殿商人们做牛做马，不知自己究竟为了什么而叛逆恩师至此地步的刺客大师，死抓着头发发出绝望的哀嚎。

第102章 万物皆虚，万事皆空，刺客大师的终末
　　这是许多年前的往事了。
　　在这片大陆还不叫现在这个名字，无数传奇受人吟唱，神话奇迹层出不穷，诸神行走、群星荟萃的时代。
　　一位被称作“穿刺之枪”的女刺客成为了光明的英雄，面对大魔王奥克塔维娅带来的浩劫，以一己之力刺杀了魔族的四天王之一，瓦解了魔王军的攻势，成就了姐妹会的巅峰。
　　但她本人也因此身受重伤，香消玉殒。
　　魔王军攻势瓦解，姐妹会却迟迟不见“穿刺之枪”的踪影，直到一位魔法工匠带着她已无生机的躯体，以及“尘归尘，土归土”的遗言，陷入悲恸之中的女刺客们不愿就此失去英雄的指引，因此委托那位魔法工匠将“穿刺之枪”的遗骸打造成与生前无二的灵魂守卫雕塑，永恒地守望暗影行者们的灵魂……
　　“你和我都知道，这是他们留下的谎言。”
　　在充满快活气息的大厅里，正上演这淫靡的狂欢派对，商人们纵情吃喝，享受着女刺客们心甘情愿或身不由己的美妙侍奉。
　　在这一片荒淫的景象中，身材最火爆傲人、诱人犯罪的胴体，圣殿姐妹会的刺客大导师阿芒迪娜女士的胴体被束缚在大厅的正中央，一时间竟无人染指，仿佛出淤泥而不染——只为等待她的亲生女儿送到后，上演一处母女情深的开苞仪式罢了。
　　趁着她女儿露西娅还没送到的空档，大商人来到阿芒迪娜女士身边，看着她的眼睛，笑着说：“被英雄逝世的消息冲昏头脑的你们居然没有发现你们的『穿刺之枪』是被魔王军抓住，强制用魔药陷入了假死状态，只要稍稍误导一下，你们这些母狗就亲手把她关入了永恒的诅咒牢笼之中。”
　　说是守望姐妹会的灵魂守卫，实际上是活体性玩具，在属于女刺客们的黑夜，她被固化了身体，作为无法动弹的雕塑受人敬仰，到了白天，她就会沦为发泄兽欲的雕塑飞机杯，被肆意玩弄。
　　而无论哪种状态，她的神智都十分清醒，却求生不得求死不能。
　　就这样被亵渎了十年之后，另一位刺客大师“圣洁之刃”也被如法炮制，作为活体雕塑矗立在前辈的身旁。
　　从此一代又一代的刺客大师，在各种阴谋诡计下，沦为了灵魂圣殿一尊又一尊的活体雕塑，直到时光逼疯了她们的灵魂，再将她们灵魂中的意志湮灭为虚无。
　　大商人嘲笑说：“从『穿刺之枪』到『圣洁之刃』，往后一代代的刺客大师都逃不过这属于这些母狗最适合的命运，你们不停地打击魔王军，到处搜捕魔王军的残党，却始终不知道真正的魔王军早已通过金钱的力量渗透进了你们的组织，终于，到了『魔卡影尊』的时代，面对落入颓势的圣殿姐妹会，我们抛出点蝇头小利就能把像魔卡影尊那样贪婪的刺客拉拢过来，终于，我们控制了灵魂圣器，你们刺客彻底沦为了奴隶。”
　　阿芒迪娜冷漠地看着他：“也许你们能用灵魂圣器奴役我们的身体，却永远奴役不了刺客的心灵。”
　　“废话，母狗最有用的就是她们的肉体，我要没用的心灵干什么。”
　　历代姐妹会都有刺客大师为了不同的理由，想从商会夺回灵魂圣器获得自由。
　　然而她们全都失败了，这些追求自由的刺客大师们在受到残酷的折磨后，会被魔法诅咒，活生生地被固化制作成刺客大师塑像，灵魂永世不得超脱，被迫陈列在灵魂圣器座下作为卫士惩戒不知好歹的后来者。
　　商人们在向新人刺客宣扬她们为商会奉献一生功成身退、月入百万、名利双收、隐退江湖的美名后，那些被从灵魂圣殿撤下来的雕塑会被作为那些有功绩的商人的奖励，重新弄成衣着姿势香艳的性玩具，任由他人欣赏亵玩着家里陈列的美丽奢侈品，直到厌烦随手卖掉，让无法动弹、灵魂永世不得超脱的罪人们在漫长时光中颠沛流离，直到自我意识彻底湮灭……
　　“享受你最后和女儿在一起的日子吧，大导师，很快你也会变成一具活体雕塑放置在灵魂圣殿，倘若你没被玩腻了卖到黑市去，兴许过段时间，你还能和背叛了你的好徒弟在灵魂圣殿重逢呢，到时候你这个当师傅的可要好好给徒弟做典范啊。”
　　大商人用戏谑地口吻说完，他那压低了、只有他们两人能听到的声音，逐渐变得狂热，“沦落成母狗的圣殿姐妹会不过就是玩物，你们再也无法阻止魔王军的崛起，高贵的魔族必然要统治这个世界，伟大的奥克塔维娅殿下将会见证我们的忠诚……”
　　“现在说这些还有意义吗？”阿芒迪娜女士看着大商人，平静地说，“我们圣殿姐妹会，和你们这些残党明争暗斗了无数的岁月……这时间之漫长，已是沧海桑田。女神不再展现她的奇迹，连她的天使都难寻踪迹。你们魔族不但灭亡，就连那位大魔王奥克塔维娅也消逝在了历史的长河中……你说在这样一个万物皆虚，万事皆空的时代，我们这种人，我们这些过去历史缥缈的残影……”
　　啪！
　　“住嘴，魔王殿下的名讳容不得你放肆！”刺客大导师的话罕见地激怒了大商人，大商人给了她一个响亮的耳光，恼羞成怒地颤抖说，“魔王殿下一定还藏在世界的某个角落积蓄力量，终有一天她会重返人间，让魔族君临世界，你们这些姐妹会的母狗刺客，就好好看着那个时刻的到来吧！”
　　“即使你把我变成雕塑也无济于事。”被扇了一耳光的阿芒迪娜女士毫不在意，身为背负宿命的刺客迟早会有这样一天，她淡漠地说，“在我之后，仍然会有向往自由的刺客前仆后继，去得到属于自己的自由。”
　　“而我们圣殿商会一定会将你们这些婊子牢牢地握在手心里，欣赏你们飞蛾扑火的丑态。”
　　大商人嘲讽道。
　　可就在这时，异变发生了。
　　大商人惊诧地从怀里掏出用灵魂圣器碎片制作的信物，发现信物在异常地发光颤动。
　　“怎么回事，为什么信物会……难道是灵魂圣殿出问题了！？”
　　大厅里的人们完全不知道，他们重要的灵魂圣殿，正因为一位名为娜依的少女剑士之活跃，发生着惊天动地的崩塌。
　　“哈哈……啊哈哈哈……毁灭吧，崩溃吧！一切尽归虚无吧！”
　　因为两位灵魂守卫的败北，整个灵魂圣殿正在坍塌，不断有落石掉落，整齐的地面也在分崩离析，叛逆的刺客大师却丝毫没有要逃走的意思，只是疯癫地呢喃，诉说着惊恐的话语。
　　对自我幸福的向往，对金钱信仰的崩塌，令她已经没了生的希望。
　　看见逐渐走向深渊的刺客大师，露西娅焦急大喊：“尤丝姐姐，快回来！”
　　“这一切都是谎言……万物皆虚……万事皆空……我的前方道路何在……升级当干部……退休当富婆……我好棒的感觉——啊啊啊啊！！”
　　失魂落魄的刺客大师脚底下的地面忽然崩塌，一脚踩空的她跌落下去。
　　“不要！”眼看伴随自己从小到大如长姐一般的刺客大师就要跌落深渊，露西娅忘记了自己手无缚鸡之力的现状，连忙向前扑倒在地伸手去抓。
　　她差点就能抓住了。
　　幸好，娜依就在身边，她的动作更加敏捷矫健，一把抓住了她的手腕。
　　娜依趴在悬崖边努力坚持：“抓住了！”
　　有娜依的帮助，露西娅吃力地抓住了刺客大师的另一只手。
　　“尤丝姐姐……快……上来……”
　　刺客大师望着两人，喃喃道：“为什么，你们要救我……我对你们，还有对你妈妈做了这种事……”
　　“说什么……胡话……尤丝姐姐，你和大家都是从小陪着我的亲人，我怎么可以眼看着你不管……”露西娅那能在琴键上跃动美妙音符的手指，在拯救自己的亲人时却是如此的无力，吃力的露西娅嘴角被咬破了，她对下面苦苦哀求道，“妈妈她一定也是一样的心情，快回家吧，我妈妈一定会原谅你的！”
　　原谅我这个叛徒吗？
　　哦，露西娅，她还是那么的天真可爱，一无所知，被她的母亲保护得如此严密，她要是知道自己走到今天地步杀死了多少同伴，她肯定不会说出“一定会原谅你”这么天真的话。
　　“快上来，这里要塌了。”
　　叛逆的刺客大师缄口不言，将黑色面纱下那些许流露的动摇掩饰起来。
　　然后她开口了。
　　“这是我自己选择的道路……”
　　“什么……哇啊！”刺客大师的手腕下突然刺出的袖剑，明晃晃的剑刃吓得娜依松开了手。
　　“我才不需要谁来原谅我！”叛逆的刺客大师发出自取灭亡的怒吼。
　　“呜唔！尤丝姐姐……”娜依松手后，刺客大师的重量直接压在露西娅一个人身上，她用纤细的双手握住亲人的手，她那未经锻炼的手臂吃力地颤抖，再这样她自己都会被拉下去。
　　可她还是抱有一丝期望。
　　“你……快回来……”
　　“你真是弱小可怜得令我恶心，走到哪里都需要我去保护，还没薪水发，要不是碍着你妈妈，我早就想说这句话了，马上给我滚！”
　　说完这句话，她举起袖剑，在大小姐的手背划了一道浅浅的伤痕，刺痛之下，她送开了手。
　　“尤丝姐姐不————！！”
　　“我命由我，不由天……”刺客大师平静地张开双臂，仰躺着向深渊坠落，接受了自己最后的命运。
　　但……还是好讨厌的感觉啊……
　　娜依将露西娅硬拉回来，严肃地说：“她已经没救了，我们快离开这儿！”
　　但她还没走几步，那些浑身污秽的刺客大师活体雕塑们来到了她的面前，诸如“大师级肉便器”、“母狗刺客婊子”、“圣殿储精姐妹”、“雌畜性玩具”之类的亵渎言语，还有一些淫秽的图案。
　　她们的肉体与灵魂虽然存在，但真正的自我早已湮灭在漫长时光的疯狂中，成为了行尸走肉和傀儡，凭着设定好的准则守卫这座圣殿。
　　现在她们纷纷对两人举起了武器。
　　“可恶。”娜依拔剑迎战，开始了这场她徒劳无功的反抗，面对这么多刺客大师的同时攻击，她只能期望自己能多拖延点时间，“露西娅，你快逃，去找我的同伴，去找阿妮艾斯！”
　　望着鏖战中的娜依，露西娅头一次这么痛恨自己的无能。
　　她太弱小了，没有力量，无论是尤丝姐姐，还是这位娜依小姐，她都没办法保护她们。
　　忽然，她眼前出现了两道身影。
　　两行用古代文字书写的字句映入了露西娅的眼帘。
　　“猥亵之枪”与“淫荡之刃”。
　　这两句亵渎的称号，分别镌刻在两位古代刺客大师的小腹上。
　　不，应该是“穿刺之枪”和“圣洁之刃”，这两位古代刺客大师在被娜依打败后，居然又颤巍巍地站了起来，她们傲人胴体矗立在了露西娅的面前，静静地望着这位手无缚鸡之力的少女，似乎对自己身上那些污言秽语与阳具玩物没有丝毫的意见。
　　想不到她们居然还活着，露西娅陷入了绝望中。
　　“别碰她！可恶——”娜依想去救露西娅，可刺客大师们的攻击源源不断，令她无法脱身。
　　就在露西娅以为自己即将迎来命运的终末时，两位古代刺客大师的其中之一居然开口说话了。
　　“跟我来。”
　　平淡，寂静，没有生气。
　　两位古代刺客大师只是静静地看着少女，然后转身向灵魂圣殿的深处前进。
　　“她们……是在叫我？”露西娅茫然地跟着两位古代刺客大师向前走去，不知走了多远，终于……
　　在灵魂圣殿的最深处，祭坛上摆放着一颗有着神秘纹路的金球。
　　“金苹果……”露西娅喃喃道，解读出了它的名字。
　　在两位古代刺客大师的簇拥下，她下意识地伸出手，将那名为金苹果的圣器举在手中，瞬间，从金苹果中涌现出庞大的魔力流，向她奔涌而来。

第103章 奇怪的高强度身体矫正调教刺客大师训练
　　当金苹果中的魔力洪流涌入她脑海中时，露西娅看到了一些片段。
　　从遥远的洪荒到浩瀚的星空。
　　灰色风暴席卷大地。
　　巨龙与天使展翅高飞，在天空鏖战。
　　魔王大军挥师来袭，勇者和同伴们踏上了征程。
　　神话与史诗，正义与邪恶，光明与黑暗——直到一艘庞大的黑船降临在大地，可怕的强盗们掳掠着眼前有价值的一切，无论光明、正义，黑暗、邪恶，史诗、神话，皆为她们掳掠的对象。
　　灰蛊终焉后的大地上，诞生了神话。
　　而神话的时代，被那庞大的黑船终结了。
　　满目疮痍的大地酝酿着新的生命，新的王国仍会建立，而帮助露西娅见证这些历史的眼睛，正是你，正是她，正是她们……从比穿刺之枪还要古老的血脉，再到历代她所熟知历史中的阴影，她成为了一代又一代的刺客大师，借助她们的身体，体验她们的经验与记忆，去爱，去恨，去冒险，去战斗。
　　有时候，她是光明的英雄，在魔化的大教堂与堕落教皇决一死战。
　　有时候，她是行走的阴影，巧妙地伪装混入人群，将敌人刺杀。
　　有时候，她是八面玲珑的名媛，用自己的谈吐与身体，脸红心跳地攀登上帝国后位。
　　还有时候，她是卑劣至极的叛徒，用阴险的计谋与毒药，去得到那至高无上的宝物向主子献媚……
　　这一位位刺客大师的记忆露西娅全都体会过了，时光很漫长，可回过神来，又似乎只是瞬息之间。
　　露西娅明白了，她们都是时光的信使，为自己这样的后人，传递一份古老的末日讯息：【黑船要来了。】
　　【灰蛊要来了。】
　　【万物皆虚，万事皆空……】
　　仅此，无他。
　　现在，轮到露西娅去担当起这份信使的责任了……
　　“露西娅……露西娅？露西娅！”在幻想之外的现实中，有人在急促地呼唤她。
　　“呀！”从无尽幻象中惊醒的露西娅惊叫，由于亲身体验了历代刺客大师的战斗记忆，她本能地抓住了拍打自己肩膀的手，然后反手制服，将其狠狠地过肩摔在地上。
　　“哇——啊！”猝不及防的娜依狠狠地摔了个大跟头，好不容易摆脱那些刺客大师雕塑追上来，没想到明明手无缚鸡之力的音乐家大小姐会忽然给自己来个体术反击，她躺在地上痛苦呻吟，“你……为什么……”
　　露西娅惊慌失措地搀扶起娜依：“啊，娜依！对不起，我不是故意的！”
　　“你什么时候学会这一手的……算了，现在不是说这个的时候，趁那些刺客没反应过来，我们快点逃……可恶！”
　　结果娜依话音刚落，一眨眼的功夫，那些刺客大师雕塑又悚然出现在了阴影之中，隐匿技巧之高超，令人防不胜防。
　　“放开我！”
　　娜依不顾才被摔了个七荤八素的身体，想焦急地爬起来，可身体的疼痛减慢了她的速度，刚一拔出武器，这些被淫乱玷污的刺客大师们便一拥而上，将她缴械制服，一名除了兜帽和面纱，全身赤裸的刺客大师向娜依走来，袖剑弹出利刃，即将刺向少女剑士的腹部——露西娅情急之下大喊：“住手！”
　　听到露西娅的话，刺客大师们的动作停下了。
　　她们放开了娜依，站在原地，娜依连忙挣脱出来，将露西娅护在身后，后怕至极地环顾四周的刺客大师们。
　　警惕之下，娜依感到奇怪：“为什么你一说话她们就停下了？”
　　露西娅不确定地依偎在少女剑士的身后，说：“我也不是很清楚……但我刚才，看到了很多东西……关于过去，还有她们。”
　　露西娅神情复杂地看着这一位位相貌各异、外表淫乱的刺客大师们。
　　在不久之前她们对她来说还都是陌生的雕塑，但现在，在亲身经历了她们的记忆后，在露西娅眼里，她们都开始有血有肉，不是历史雕塑上的一句话，而是活生生的她们。
　　“圣器守护者必须受到保护。”
　　赤身裸体，小腹被羞辱地刻上“猥亵之枪”称号的古代刺客走上前来，说。
　　“保卫灵魂圣器和守护者，是我们的使命。”
　　“淫荡之刃”，另一名被亵渎的古代刺客也上前来说。
　　灵魂圣器？娜依这时才注意到，露西娅手上竟然捧着一颗有着奇怪纹路的金球。
　　露西娅问：“你说这个金苹果，就是你们的灵魂圣器……”
　　“我们都是灵魂圣器的守卫者，守卫着这个古老的圣器。”
　　“它来自遥远的过去，它警惕地记录过去的黑暗威胁，亦是点亮未来的生命火种。”
　　黑船，灰蛊。
　　露西娅在支离破碎的记忆片段中，看到了那被恐惧着的事物。
　　同样，她也亲身体验过她们的记忆，时间很漫长，回过神来却仿若黄粱一梦，看着自己曾扮演过的两位主角站在面前落得如此悲惨的下场，露西娅焦急地说：“既然你们还活着，我该如何帮助你们？”
　　“无需多举，我们的意志早已消逝在漫长的时光中，徒留一具灵魂苍白的肉体，与死无异。”
　　“我们是传递讯息的信使，灵魂圣器用保留了我们的记忆，只要薪火相传，我们便永恒不灭。”
　　只见两位古代刺客大师这样说道。
　　“哪怕被奴役，陷入无尽的黑暗，也要将它传递……”
　　她们的身体还活着，却被魔法所掌控，因此即使意志湮灭，身受重创，也依然能行动。
　　一代又一代的刺客大师，都肩负着守卫灵魂圣器，将讯息与火种传递下去的职责，为此她们不惜一切，直到万物皆虚，万事皆空……
　　“我们的时代已经过去，年轻的守护者，轮到你的时代了。”
　　“保护好它，将这条讯息，和我们的记忆，一起传达下去。”
　　露西娅喃喃：“直到灰蛊与黑船的再次到来……”
　　娜依神情复杂：“露西娅……”
　　“我明白了。”露西娅擡起头，眼神变得更加坚毅，娜依不明白她身上到底发生了什么变化，似乎在这短短的时间里，她已经不再是过去那个因为走上了音乐道路，而手无缚鸡之力的大小姐了，“你们放心吧，我一定会肩负起我的责任，将你们的事业继承下去！”
　　两位活体雕塑化的古代女刺客，那本应湮灭意志的目光中，似乎流露了些许神采。
　　一代又一代的刺客传递古老的讯息，保护未来的火种，事到如今，从未想过自己会走上这条道路的音乐家少女终于下定了决心，为这份使命毅然踏入了自己从未接触过的黑暗世界，成为一名守护圣器的刺客大师。
　　但在此之前……
　　忽然，这些被亵渎玷污的女刺客活体雕塑一拥而上，将露西娅与娜依制服了起来！
　　“你们干什么！？”
　　“住手，你们快住手！哈啊～ ”
　　被剥落了雕塑外壳的古代女刺客们虽然仍保持着某种雕塑颜色与僵硬，可她们的胴体与肌肤都与常人无异地弹性、柔软，甚至因为魔法的作用一直保持在最诱人魅惑的姿态味道，赤身裸体的古代女刺客们将两位少女团团围住，乳肉与香臀挤压，在一片香艳的旖旎气氛中，两人感觉自己要窒息过去了。
　　“灵魂圣器的守护者必须要有足够的实力才行，以您身体的资质，还远远无法胜任。”
　　“猥亵之枪”抚摸露西娅的脸颊，脸颊羞红的露西娅不知道是不是错觉，她感觉对方那一直生冷僵硬的表情神态，似乎变得更加妩媚了，“必须经过高强度的调教才能提升实力。”
　　“我、我以后会好好锻炼身体的，请你们不要这样！呀啊啊！”
　　“而你，有很强的实力，在战斗中同时击败了我们，还具备刺客的天赋。”高冷的“淫荡之刃”将慌张的少女剑士按在自己膝盖上，像是在教训小孩子一样，羞辱地在娜依丰满弹嫩的肉臀上拍了一巴掌，浪花荡漾，“但力量有余，精巧不足，仍需加以强制矫正规范，才能成为真正的刺客大师。”
　　“为什么连我也要当刺客大师……咿咿！”屁股传来的屈辱打击感令娜依羞愤不堪，在众多女刺客雕塑的压制下，娜依毫无反抗之力，只能眼睁睁地看着这些女刺客对自己上下其手，呜咽哀嚎。
　　兴许，在漫长的时光中，就连保存众多信使记忆的灵魂圣器，也在那些敌人施加的凌辱、玩弄下变得不正常了吧，才使得原先用于提高新的守护者对过去信使记忆中能力适应性的准则变得相当奇怪。
　　无论如何，露西娅与娜依只能眼睁睁地看着自己被这些神态变得愈发奇怪与渴望的活体雕塑一件件地脱去遮住她们身体的重要衣物，身体沦陷在她们所谓的“高强度身体矫正调教刺客大师训练”中发出无助的悲鸣……

第104章 少女剑士的即堕败北凌辱成乳牛雌畜、被卖到娼馆接客
　　“啊啊啊啊啊——”
　　无尽的坠落，无垠的虚空，娜依徒劳地发出恐惧的叫喊，却丝毫不能减缓自己坠落的速度。
　　【技能训练记忆序列抽取中……】
　　【选中，第316 号记忆序列，『星火之箭』的败北淫辱与乳牛奶畜的诞生，正在加载……】
　　“序列什么？”娜依隐约听到了奇怪的声音，可是听不太清楚，她完全不知道该如何逃出这个破碎之地，少女焦急得哭喊道，“这到底是什么地方，谁来救救我啊！”
　　——记忆序列加载完成——
　　“咿呀！好痛！”
　　破碎的世界正逐渐成型，那模糊无垠的虚空逐渐为真实所取代，终于，娜依一屁股栽在柔软的草坪上。
　　“这是哪儿啊？”正当她一边呻吟一边揉着自己疼痛的屁股爬起来，一脸困惑地环顾这遍布游牧包的大草原时，大地突然颤抖了起来。
　　一个铁塔一般高大，却散发着蛮荒气息，浑身筋肉堆砌在一起，长着獠牙的野蛮绿皮巨人举着凶残的狼牙棒走来，每当他踏出一步地面便发出震动，将自己那涂满神秘部落纹身、如钢铁般坚韧的绿皮肌肉呈现在少女剑士的面前。
　　一滴滴恶心粘稠的唾液从绿皮兽人的獠牙嘴角垂涎，举起狼牙棒指着娜依，凶恶怒吼道：“刺客，你胆子不小，居然胆敢孤身一人来行刺身为大可汗的我，想必已经是做好回不去的准备了吧。”
　　“刺、刺客……我！？”娜依左看看右看看，看不到其他人，茫然无知地指着自己，连忙罢手道，“等、等一下，一定是哪里搞错了，我不是刺客——哇！”
　　带着倒刺的狼牙棒将娜依所站立的位置砸出大坑，绿皮大可汗疯狂地攻击，要将眼前的少女碾碎：“想取走我的命，就展现你的实力，让我见识一下传说中的『星火之箭』那神乎其技的箭矢吧！吼————！”
　　“都说我不是刺客了！”被追杀下的娜依也升起一股火气，准备拔出武器迎战，然而她往身上一掏却发现自己熟悉的武器都不在身边，只有身后背负的短弓与胯侧的箭袋，“弓箭？我什么时候带的，我没怎么用过呀……算了不管了，有武器总比没武器好！”
　　“骚婊子，等我抓到你后要把你调教成我的小母牛！噢噢噢！”
　　进入战斗状态的少女剑士嘴角勾起一道自信的弧度：“想得真美呢，斯芬克斯的个头比你大多了，面对你这样的对手，我是不会输的！”
　　虽然使用的是自己不擅长的弓箭，但身为一名善于随机应变的矫健战士，冒险以来无论是强敌、怪物、魔法、钢铁机器、燧发排枪，甚至连等离子武器的高能电浆都毫不畏惧的少女剑士，怎么可能会随便败给这个不知道从哪儿冒出来的绿皮兽人。
　　自信满满的娜依用灵敏的脚步拉开距离，后跃到半空搭弓拉弦，少女剑士那矫健的身姿在刹那间形成了最完美诱人的跃动，在光与影的间隙中，她那明亮坚定的水蓝瞳，与箭矢一同瞄准了那高大的绿皮兽人战士。
　　“劝你被我打倒前，赶紧组织一下道歉的语言吧！”
　　“吼————噢噢噢噢！”
　　娜依的纤指松开了如她蛮腰般紧绷的弓弦，箭矢从挥舞的狼牙棒缝隙间穿过，射向张牙舞爪的绿皮兽人大可汗……
　　——记忆序列数据快进到关键历史节点中，加载完成——“诶？为什么我会……不、不可以插进来！那里是只能结婚后献给丈夫的……咕嗯噢噢噢噢❤！！被顶到了……只能结婚后替丈夫生孩子的地方被——唔哼咕呜呜呜喔喔❤……”
　　两条矫健的玉腿朝天岔开激烈地扭捏颤抖着，少女剑士娜依的娇躯正被那铁塔一般的肌肉绿皮兽人以极度屈辱的种付体位抓住纤美的脚踝压在胯下肆意侵犯奸淫，她身上在战斗中破破烂烂的衣衫，更是被兽人大可汗随手一扯便撕得粉碎，那她闪耀着火焰魔符光芒的短弓被蒙上了大草原沼泽湿润污浊的泥水。
　　藏蓝发的娜依被兽人大可汗用蛮力制服在地上，柔软丰满的雪白嫩乳随着激烈的动作而抖动，她盈软的水尻与兽人坚硬的钢臀挤压成肉饼的下流形状。
　　藏蓝色的长发与点缀的蝎尾辫随着俏脸的摆动而左右摇曳，一双惊恐的水蓝眸被淹没在粗暴的快感中向上翻起，樱唇张开，吐舌娇喘。
　　刚才到底发生了什么？我明明还要战斗，为什么会突然……
　　呜～ 呜……我重要的处女，居然被既不是未来丈夫也不是斯芬克斯的人给……不、不可以变得舒服，绝对不可以！
　　“哇哈哈，大言不惭来行刺我的刺客原来就这点程度？真是不自量力啊！刚才一副嚣张的样子，结果也不过是下贱的雌畜罢了。”
　　“才～ 哈啊❤……不是，我明明没有……咕呜呜呜……噢噢噢噢❤……”
　　娜依还想争辩，然而兽人令她圣纹小腹剧烈形变的高频猛烈打桩将她一切的解释都淹没在放荡的声音里了。
　　“给我怀上吧！下贱的刺客，你就只配一辈子做本可汗的乳牛奶畜而已！”
　　“不，不行，不可以射出来，一定会怀孕的……绝对不可以……咿咿咿——咕呜呜呜❤！！全部进来了❤……去了…………”
　　为什么……会变成这样啊……
　　……
　　“……不、不行，不可以这么用力挤……人家的胸部……呜呜呜呜唔❤……要变成产奶的乳牛了————噢噢噢❤……！！”
　　刚成为灵魂圣器新任守护者的音乐家少女露西娅，面红耳赤地听着娜依那一阵阵酥骨的媚音传达进自己的耳中，那雪白的骚淫胴体剧烈颤抖，乳头发情翘起，骆驼趾中的花穴不断溢出芳香的气息，看见那位自己憧憬有好感的强大剑士居然会露出这么不成体统的姿态，露西娅不禁娇声喘息，下体也逐渐湿漉漉了。
　　“娜依……变得好奇怪。”露西娅既难以置信，又羞涩地喃喃道，“你、你们对娜依做了什么……”
　　站在她身旁的古代刺客活体雕塑“穿刺之枪”用平静的口吻回答：“灵魂圣器检测到她还欠缺作为守护者的实力，因此正在用历代守护者适合的记忆片段为她进行实景模拟训练，以提高她的能力。”
　　少女剑士的武器和护甲都被整整齐齐地摆放在地上，她坐在“椅子”上的雪白胴体却处于一种奇特的束缚中。
　　一名刺客雕塑双手撑地双膝跪地，用自己的腰肢充当座椅，一名刺客雕塑站在背后，用自己的腹部作为靠背，双手抓住她的丰满嫩乳不停搓揉成淫靡的形状，还有一名刺客蒙住了她的双眼，用她们保证赤身裸体的少女剑士仍然有最舒适温暖的体验。
　　原来她并没有被兽人侵犯，现实中她神圣的处女仍然完好无损，更没有被中出受孕怀上不属于未来丈夫或者斯芬克斯的种子。
　　那高洁的古代英雄“圣洁之刃”刺客活体雕塑手持金苹果，操控着名为金苹果的古代灵魂圣器，将历代刺客大师记忆中的淫靡片段轮番强制注入她的脑海里。
　　几名刺客分别擡起她的玉足与纤手，不断进行按摩让娜依发情的肉体保持在最佳状态，而那高洁的古代刺客大师更是彻底从“圣洁之刃”化身为“淫荡之刃”，骑上娜依的大腿搂住她的香颈，芳唇相接，灵敏的舌头撬开整齐的贝齿牙关后，用最私密的方式引导训练着她的吻技，手中金苹果的精神注入之光仍然闪耀。
　　“呣呜……咕滋～ 呣呜呜❤……”
　　看着娜依不成体统的模样，脸颊绯红的露西娅急道：“可是她都那么厉害了，连你们都打败了，为什么还要这样！”
　　穿刺之枪回答：“要成为守护者，不单单需要强大的实力，更需要一些巧妙的方式。”
　　露西娅羞涩说：“那我也和她一起训练吧！不、不是，才不是我想做这种训练……只是娜依她一个人太孤单了，要是我和她在一起分担的话……”
　　“不行。”露西娅万万想不到，身为灵魂圣器的守护者，对方居然会如此干脆地回绝她这么一个小小的请求。
　　“为什么！”
　　“尊敬的守护者，您目前的实力太过弱小，因此加紧对体质与战斗能力的训练才更加重要。”穿刺之枪淡淡地说，随后骑在了岔开双腿翘腿朝天的露西娅，缓缓往下压，“休息时间结束了，接下来我将继续提高您身体的基础柔韧性。”
　　露西娅露出惊恐的神色：“等一下我还没准备好……咿咿咿啊啊！腿、腿要裂开了……”
　　——第632 号记忆序列，“帝国之花”的娼馆接客特训，加载完成——“哈～ 哈……哈呼❤……”
　　布满色情镂空花纹的吊带情趣内衣，将娜依雪白的美丽胴体勾勒的如梦幻走出的仙子，碧波荡漾的水蓝双眸中，那原本皎洁灵动的亮光随着主人如今的情绪显得风情万种，藏蓝色的头发，前端的长刘海被细细编织成蝎尾辫，撩起了额头，绕过香颈到另一侧的肩头，与束缚起的长发一齐从右肩前披挞而下，两颊翘起的发梢缓慢而有节奏的动作中飘扬。
　　劈啪！
　　“呀啊❤……”精妙而恰到好处的鞭挞在娜依的胸部留下一道浅浅的痕迹，即使是吃痛的悲鸣都显得酥骨柔媚。
　　在娜依身后手持皮鞭的娼馆老鸨厉声训斥：“就凭你这样的功夫也想在美女如云的梅鲁奇亚帝国后宫有一席之地？真是异想天开，那些王公大臣献上的妃子，哪个不是骚到骨子的贱婊子，你要想胜过她们，就要比她们更强大！要你纯洁的时候你要比教廷的圣女还神圣，要你到床上的时候你要比魔兽养的妓女还要放荡。你今天不一口气给我赚十万块钱，我就把你丢到马概里挂在马上艹！”
　　劈啪！
　　心怀恐惧的娜依连忙加剧了侍奉的动作：“对不起，求你饶了我，我会努力的！哈啊～ 呣嗯～ 呣嗯❤……呜呜呜……去了……”
　　高潮后软到在恩客身上的娜依疲惫交加，她不明白自己为什么会忽然被迫穿成这幅不成体统的打扮在娼馆接客营业，一切的抗争都是无用的，她只能徒劳地接受这严酷的训练，直到自己学到能把达官显贵们迷得神魂颠倒的魅技。
　　“真不中用！给我起来！”
　　“是……”
　　什么时候才是个头啊，她到底会变成什么样，救命……斯芬克斯、阿妮艾斯……宁春……
　　【选中，第57号记忆序列，『穿刺之枪』在商人家中的活体雕塑轮奸淫虐，正在加载……】

第105章 威尼斯卫队，猪人族，女骑士
　　当娜依偶遇刺客大导师的女儿，阴阳差错下一同面临刺客们的追杀时，斯芬克斯和阿妮艾斯也顺着大导师手下的情报，找到了关押咏风·宁春所在的“人间牧场”。
　　位于威尼斯郊外的一座山峦中，竟然隐藏着一个挖空了山峦的秘密设施。
　　在大门口的佣兵正在戒备，防止一切可能闯入或者逃出的存在。
　　但他们并没有发现，两道诡异的影子，就趁着他们眼光交错时的片刻死角，潜入了进去。
　　这个山峦隧道很深，仿佛吞噬了一切的光芒……当光亮与空间豁然开朗时，那两道潜入的影子停下了。
　　她们是直属于阿芒迪娜大导师的两名圣殿姐妹会精英女仆刺客，她们此时没有像一般刺客那样戴蒙面兜帽，仍然是黑白女仆服。
　　一名女仆忽然对着空无一物的空气出声说：“在这里停下，前面的地方魔法已经不管用了。”
　　她话音刚落，空气浮现波动，两个窈窕的身影从魔法的笼罩下浮现，她们正是为了解救同伴而来到此地的兽人女王斯芬克斯与战天使阿妮艾斯。
　　隐藏了天使特征的阿妮艾斯焦急询问：“为什么，我们一路过来不都好好的吗？”
　　另一名女仆回答说：“这是对一般人而言，但前面巡逻的是威尼斯卫队，你们没有接受过刺客的训练，就算用魔法也瞒不过她们的。”
　　听到女仆的话，阿妮艾斯悄悄地看了一眼，在山峦内部的设施建筑中，有一些不一样的佣兵在巡逻。
　　人员的组成很奇特，一些是光着膀子，长着獠牙，一脸凶蛮相的高大猪头人，他们身上大多是轻型护甲，手持短斧，腰间还别着数柄；而另一部分，则是清一色的重甲女骑士，她们穿着厚重的全身甲，携带剑盾或长兵器，威尼斯文章鲜艳地涂在她们的盾牌与盔甲上。
　　猪头人配女骑士，这是一群多么奇怪的守卫啊。
　　阿妮艾斯打量了一眼，惊奇地说：“这不是猪人族么，他们当年就是附属于魔族的好战部族，想不到时间都过去这么久了，还能在这里看到他们的身影，也不知道他们当初那种崇尚用暴力夺走一切的习性改变了没有。”
　　虽然失去了过往的记忆，但对猪人族的记忆却作为相关的“知识”保存在了战天使的灵魂中，这时她看向那些女骑士，却露出了困惑的神色：“奇怪，这些女骑士……”
　　“她们也是猪人族哦。”斯芬克斯搭腔道，她所知晓的知识时效性比战天使强了不少。
　　“啊？这、这怎么可能，她们怎么看都只是普通的人族，不是猪人啊！”怀疑自己知识出了偏差的阿妮艾斯大跌眼镜。
　　“准确地来说，她们是猪人族的使役兽。”斯芬克斯用品味的目光悄悄扫视过几个即使全身重甲都遮掩不住她们身材的女骑士一眼，简单地解说道，“猪人族是个十分好战的种族，向来有掳掠女性人口作为家畜为部族繁衍后代的传统，据说在遥远的古代，一位毛发都燃烧成赤色的猪人族军阀与恶魔签订了契约，将一名强大的女骑士奴役为任由自己驱使战斗的使役兽家畜，却不曾想最终自食其果，整个部族都被恶魔契约诅咒，无论他们掠夺什么种族的雌性，生下来的女孩都是她们原来的种族，只有雄性是猪头人，而且孕育的周期也和那些原来的种族一样，大大降低了他们的人口繁衍速度，雌性的猪头人也基本被稀释得看不到了。”
　　“同时也因为契约诅咒的影响，这些据说都是当年那位强大女骑士后代的女孩，一生下来就背负了跟祖先一样的使役兽身份，完全听命于自己的猪人族父亲——也就和一般生下来的小孩子没两样啦，随着时间的流逝，这些生在猪人族，长在猪人族的人族女性无论从思维还是习惯本来就和猪人族没两样了，从文化上成为了真正的雌性猪人族……也许还包括部分从外表看不出来的血脉，我在维纳斯大陆见过几次猪人族的佣兵，想不到芙蕾雅大陆也有啊。”
　　一名女仆回答道：“没错，他们的雄性都是性格粗暴，身材高大，会不惜一切攻击对手的狂战士，女性则是性格稳重，身强体壮，擅长防守的重装战士，男女结合的猪人族是十分优秀、不容小觑的佣兵种族。”
　　另一名女仆说：“你们眼前的这支猪人族是为圣殿商会雇佣服务了无数岁月的威尼斯卫队，直属于商会内部的议事厅，圣殿商会为他们提供最精良的武器与装备，为他们的部族投资了大量金钱，生来就为了战斗的猪人族是整个威尼斯最精锐也最危险的战士。”
　　斯芬克斯微微眯起了眼睛：“所以说圣殿商会也有掺和这个『人间牧场』？”
　　“是的，这是巴依老爷的地产，巴依老爷在威尼斯的活动离不开圣殿商会的支持，不过既然连威尼斯卫队都出动了，这里的重要程度必定非同一般。”
　　“威尼斯卫队的雄性猪人族战士受过专门的训练，不要说猎物的气味了，就连魔法稍微泄露出的气息都闻得出来。”
　　“所以接下来的地方就不用两位涉险了，请你们在此稍等片刻，请放心，我们会将宁春小姐平安无事地解救出来。”
　　“魔法也无济于事么。”如果魔法也没用的话，本身不擅长潜行的两人陷入跟威尼斯卫队的缠斗也的确是麻烦的事情，斯芬克斯说，“好吧，就麻烦二位了。”

第106章 雌畜们的人间牧场，洗脑改造胶衣战斗员化
　　咏风·宁春还在跟巴依老爷捉迷藏。
　　当这场半个字面意义上的猫鼠游戏进行了一段时间后，咏风·宁春通过自己身为常年居住在地下的魔鼠天赋，她逐渐从这里的地形走势与空气流向感到了一丝不寻常。
　　“这里感觉不像是在地下的味道……我难不成是在山里？”
　　受难的拳法鼠得出了一个令自己诧异的答案，既然是在山体的内部，那么她显然不可能还留在一马平川的威尼斯城区了。
　　在通风管道爬行的咏风·宁春忍不住骂咧道：“这帮混蛋，究竟把我弄到多远的地方去了呀。”
　　这四通八达的山体设施搞得她这个地下出身的拳法鼠都迷迷糊糊找不到出路，更别提她现在几乎是不着寸缕的状态，还戴着这个不知道怎么才能摘下来的电击项圈……
　　宁春发誓以后她再也不胡吃海喝把自己搞到这种地步了。
　　Duang ——宁春踹开通风盖，从天花板灵巧落地，用身为武者的凌厉目光本能地环顾周遭可能有威胁的事物。
　　然而却不想，映入她眼帘的是一副多么不堪的场面，随之而来的还有那令人面红耳赤的靡靡之音。
　　“呀哈❤……啊……”
　　“不行、不行……不行啦❤……要死了，让我休息……”
　　“呜呜呜咿咿去了❤！！去了！！”
　　一个宏大，热闹，却荒唐至极的淫靡之所，落入了自以为算老司姬的拳法鼠女孩的眼中。
　　“嘶————”完全想象不到会是这样一番场景的咏风·宁春，忍不住倒吸一口凉气，大大的眼睛里充满了惊慌和不敢置信。
　　呈现在拳法鼠女孩面前的场面，粉碎了她自以为足够牢固的三观——这时她才明白，巴依老爷所言非虚，这就是字面意义上的“人间牧场”。
　　怀着惴惴不安的心情，面红耳赤的咏风·宁春开始观察这个地方。
　　被挖空的山体内呈现着宏大的空间，制材光滑到不似人间所有的金属地板铺设了这里三分之一的空间，那三分之二文明涉及不到的地面都成为了第一产业“原材料”产地。
　　无数的雌畜壮观地罗列成数排，在淫靡不绝的娇喘声中，被戴上头套的肌肉壮汉们猛烈播种，在雌畜们的小穴里迸发浓厚的精液。
　　那些雌畜有的已经怀孕肚子圆滚，就会有戴着头套的肌肉壮汉去为雌畜接生。
　　只是那些被接生出来的东西，怎么看都不跟这些生孩子的雌畜是一样是人族。
　　“巴依老爷带来的新医疗技术的应用，大大降低了雌畜难产的可能性，效果良好，目前没有发现副作用。”
　　一个穿着文士袍的男人的声音突然传来，他似乎是在观察记录这些牧场雌畜的状态，没有发现自己，咏风·宁春连忙躲藏了起来。
　　那个文质彬彬的文士仍然在一边记录数据，一边用轻微到只有听力敏锐的种族才听得清的声音自言自语。
　　“这些利用新技术注入部分我族血脉的奴工似乎具备了很强的繁殖能力，由于他们失去了本身的遗传物质无法生育，可以通过向他们移植不同种族乃至魔兽的『克隆』生殖器官，成为方便的繁衍工具，不用像过去那样浪费我军战士宝贵的时间与力量。只是他们的智力似乎退化到了极其原始的地步，有的只是强烈的繁衍欲望，虽然可以通过安装控制器操控，但相比他们极其低廉的改造成本来说，用贵重的控制器是一项不划算的选择，因此不适合用来做简单工作以外的任何事情。”
　　接着，说着毛骨悚然的话的文士，走到了下一个牧场，在这里，大量的巨乳雌畜在这里被当作奶牛一样地被榨取乳汁，散发着温热香浓的味道。
　　然而文士却皱起眉头，继续记录道：“改进后的催乳剂的确对『特供』乳汁的产量提高有极大的帮助，但看不到这些『特供』产品对提高我军实力有直接的帮助，建议减少『特供』的生产，将更多的资源投入有用的研究项目……算了，反正说了那些人也不会听的吧。”
　　当她踏入文明的金属地板的时候，便来到了占据整个人间牧场三分之一空间的第二产业。
　　滚滚轰鸣的传送带，上面运输的可以说是商品，也可以说是材料，或许也可以说是她们原来的身份……
　　“你们要带我去哪里，不是说好只是身体检查吗？求求你们放了我，我一定会好好工作的，不要，不要——”在高级会所招待过娜依一行人的前奴隶侍女24601号此时被扒光了衣服，束缚在传送带上哭喊挣扎，眼睁睁地看着自己被送入冰冷机器的血盆大口中。
　　“呜呜❤……咕呜呣呜❤……呜噢噢噢❤～ ！！！”
　　滋滋——
　　当“24601 号”这个编号以烙印的形式用机器按在女奴隶的肉臀上时，一副被玩坏模样吐舌翻白眼，却变得巨乳巨尻的淫媚雌畜便诞生了，但这还不是结束，流水线还很长，“24601 号”还要经过数道工序，注入基因强化剂，强制洗脑灌输抹杀个性，里里外外的生理活化按摩刺激，彻底的消毒杀菌清洗，再被用深色粘稠液体强制浇铸……
　　“咿咿咿咿咿————❤……！！！！”
　　噗嗤——当最后一道工序的机器闸门打开，闷热的蒸汽散发出来时，一个被深色紧身胶衣巨乳巨尻，浑身散发着淫靡气息，象征个性的头发、眼睛、鼻梁都被胶衣包裹成一颗圆脑袋只露出嘴巴，抹杀掉个性，臀部烙印着“24601 ”数字的战斗员来到文士面前立正敬礼，提着挺拔的巨乳巨尻高昂地喊道：“魔王军新型守备部队低级战斗员，『24601 』号向您报到！”
　　“嗯，下去吧。”面对24601 号的报到，文士头也没擡，仍然在记录，淡淡地说，“虽然看起来不像是适合作战的样子，但……不可否认，巴依老爷身后的天龙人提供的战斗员生产线的确有效果，即使是普通的手无缚鸡之力的奴隶都能改造成有一战之力、服从命令拥有一定智商的战士，并且成本可控，因此即使这套生产线只能使用女性，但只要广泛地使用穷人、奴隶也可以形成可观的战斗力。”
　　“该生产线目前有一个缺陷，虽然它可以快速将弱小的女人变得有一战之力，但对于那些原本就具有战斗力、尤其实力超过低级战斗员的女性来说，改造非但不能提升实力，反而还会将她们劣化。我方正在利用新送来的那个强大个体进行改进生产线的实验，望提供追加预算……”
　　这条生产线是用来将女人改造低级战斗员的，而另一条生产线则是负责将男人改造成那种无脑配种肌肉奴工，在营养液中央，还有许多人被浸泡在培养槽里沉睡用来生物发电。
　　“她们在用这种方法生产战士么。”将文士的话听在耳朵里的咏风·宁春喃喃道，她不是没见过类似的场景，当她还在老家魔鼠地宫时她去隔壁魔药鼠的地盘串门过，就见过她们把抓来的奴隶做配种或者改造。
　　但和这个人间牧场一比起来，她老家的魔药鼠们简直是小巫见大巫，简陋可笑的手工小作坊被这个流水线大工厂全方面吊打。
　　咏风·宁春正在回忆的时候，正好又有一个被绑在流水线上的女孩从自己眼前经过。
　　“放开我，你们这些混蛋，无耻之徒，比拜占庭人还要卑劣邪恶，头顶生疮坏得流脓的垃圾……你们一定会遭报应的！母亲大人——”
　　那位被扒光衣服绑在流水线上，容貌精致，肌肤白皙，虽有不少伤痕，但大体细腻。
　　窈窕纤细，蓓蕾可口，长发蔚蓝，此时一脸怒容的少女……不正是她们之前出航时在奴隶义军舰队上遇到的，那位义军领袖的义女，安东尼娅么！
　　已经见识到24601 号下场的宁春不可能再对认识的人放任不管，眼看着她要被送进低级战斗员改造机器的血盆大口里，咏风·宁春顾不得其他的了，连忙爬上流水线传送带，试着将安东尼娅解救下来。
　　“放开我，放开我！你们不得好死——啊，是你！”
　　“嘘！安静点！我马上放你下来……可恶怎么绑的这么紧……哇啊不好！”
　　宁春差点跟着安东尼娅一起被送进机器开始被改造成低级战斗员“24602 ”号与“24603 ”号了，还好，千钧一发下，她带着安东尼娅逃了出来。
　　“哈呼～ 哈呼……”九死一生的安东尼娅气喘吁吁，连忙问道，“你不是船上那时候的宁春吗？你怎么在这里？”
　　“我还想知道呢，睡了一觉醒来就落到这个鬼地方，还戴上了这个该死的东西。”宁春恼火地想撤掉脖颈上的电击项圈，又不敢乱碰，对安东尼娅问道，“你怎么在这儿？你不应该和你妈妈……那位斯巴达克斯在一起吗？”
　　听到宁春提到这个名字，安东尼娅的眼泪就落了下来：“呜呜……我妈妈她……因为不跟这些威尼斯人合作，这些威尼斯人就把我妈妈给抓起来，说要做实验……呜呜……”
　　不知为何，宁春回想起刚才那位文士说过的用来改进生产线“强大个体”，看着伤心落泪的安东尼娅，宁春连忙擦拭女孩的眼泪安抚她的情绪。
　　“嘘，安静，有人来了。”
　　“嗯。”含泪的安东尼娅点头，跟宁春一同藏匿，身为奴隶遭受过不少苦难的她，在女孩的外表下有一颗坚强的心灵。
　　只见在大门外走进来四个人，前面是一男一女……准确地说，是一个猪人族战士和一个使役兽女骑士，她们手上的绳索各牵着一个黑白女仆。
　　“走！”性格粗暴的猪人战士满脸疤痕，凶蛮地拉扯绳索，扯得一名女仆踉跄。
　　这两名被捕的黑白女仆，正是刺客大导师阿芒迪娜手下的两名精英女仆刺客，原本她们潜入设施打算解救咏风·宁春，想不到自己都被抓获了。
　　一旁的猪人使役兽女骑士嘴角挂着看到美食的弧度，牵着绳索问：“说，你们的同伙在什么地方？”
　　两名精英女仆刺客一脸怒容，皆一言不发。
　　猪人战士刚要发怒殴打教训，那位文士便擡手道：“好了，放过她们吧，毕竟是受过专业训练的人，这些姐妹会的母狗就算再怎么拷问也不会供出情报的。”
　　面对那位文士，一位女仆忍不住问道：“你们究竟怎么发现我们的？明明没人看到我们，可我们为什么会暴露……”
　　文士摊手轻笑说：“谁知道呢，自从我们和巴依老爷合作后，他带来的那些天龙人就安装了许多奇奇怪怪的东西，什么感应器啊、监控摄像啊之类我也搞不懂的安全措施，我本来还保持怀疑，想不到今天大导师手下的两名高徒都落入了陷阱，看来是真的有用。”
　　“哼，算我们栽了，但别以为你能从我们这儿得到任何东西。”
　　“你在说什么呢，你们这不是已经把最重要的东西带过来了吗？”文士笑着说，“多亏了你们两位的自投罗网，刚好能用来实验我们新建设的中级战斗员生产线，虽然以你们两位的资质，用来改造成中级战斗员也过于暴殄天物，但现在也只好将就你们一下，替圣殿商会为大导师阁下带个口信吧。”
　　他到底要对她们做什么？
　　两名女仆刺客沉着冷静的外表下的内心仓皇不安，眼看着自己被捆绑在流水线上，随着文士在操控面板上的控制，两人所处的流水线开始轰鸣运转。
　　并不认识两位女仆的咏风·宁春感到奇怪：“那两个人是谁？她们好像跟这里的人认识呀。”
　　虽然对那两位女仆的身份感到奇怪，但她现在自身难保，也不敢为两个陌生人冒风险，于是和来解救自己的两位精英女仆刺客擦肩而过的咏风·宁春，就眼睁睁地看着两位精英女仆刺客作为素材被送进了战斗员生产线机器的血盆大口中……
　　“呜呜❤……咕呜呣呜❤……呜噢噢噢❤～ ！！！”
　　“咕咕嘻❤❤……！！噢噢噢齁齁❤❤……！！”

第107章 两位秘密潜入人间牧场的精英女仆刺客大意被捕后，在流水线上被强制洗脑改造为巨乳巨尻魔王军劣等中级战斗员了
　　圣殿姐妹会，拥有辉煌的过去与古老的传承，作为隐藏在历史暗处的刺客组织，她们有着独特且严格的训练，行走于暗影中的女刺客们不但要括凌厉的战斗技巧，还有培训敏锐的感官，对身体的控制，致命的暗杀方式，乃至迷惑他人的技术……身为圣殿姐妹会大导师得意高徒的两名精英女仆刺客，更是这方面的集大成者。
　　今天她们要潜入秘密设施“人间牧场”解救被绑架到此地的咏风·宁春，本来凭借她们高超的刺客本领，再怎么森严的戒备都无法阻碍她们，却不想敌人设下了她们闻所未闻、见所未见的安保措施，不幸被俘的两位精英女仆刺客，即将面临她们此生最悲惨的遭遇……
　　“准备和你们的人生说再见吧，刺客。”两位擒获了她们的威尼斯正副卫队长站在机器流水线旁，打算看看他们的俘虏最后的结局，文士带着狰狞的笑容，按下了操控面板上的开关。
　　两位失手被俘的精英女仆刺客被捆绑在流水线上，双腿打开齐肩，双手平放齐眉，手腕、脚腕、腰部都被牢牢拘束在传送带。
　　身穿黑白女仆装、白围裙，精确的饮食控制与训练，使得她们的身材保持在美丽与致命的最佳平衡，两位女仆徒有一身高超的暗杀本领，却丝毫不能施展，她们精致的容颜面不改色，内心其实充满了屈辱。
　　两位精英在特别的训练下，培养出了堪比双胞胎一般的默契，即使不说话，不动作，也心有灵犀知道彼此所想。
　　【这些商会的混蛋，到底要对我们做什么？】
　　【不知道，但无论如何，再不想办法逃走，我们一定很危险。】
　　她们还能做什么呢？
　　什么都不能，于是她们随着传送带的滚动，先后被送入那巨大机器的血盆大口中……
　　嘎——嗤嗤！
　　“呜呜呜……”
　　“呜……唔……”
　　巨大的湿润工业软绵在液压机器的作用下将两位精英包裹进这仿佛无底的沼泽中，就在两人以为自己要被窒息处刑时，软绵随液压擡起，强烈的加热鼓风迅速烘干了她们湿漉漉的身体。
　　当传送带将她们送出第一道工序机器时，她们才发现彼此的衣物都消失了，她们美型而矫健的刺客胴体浑身赤裸，俏乳微颤，热气蒸腾，仿佛蒸过桑拿一样，自尊心甚高的两位精英脸颊泛起不易察觉的绯红。
　　【我们……全身的衣物都被融化了……】
　　【根本没法……挣脱……】
　　特殊的溶解液将她们的衣物纤维融为低熔点的液态，在随着加温热气将融化的衣物和溶解液一同蒸发，同时起到消菌杀毒清洁的作用。
　　当第一道工序清除了待加工物的体表杂物后，她们被送入了第二道工序的机器中。
　　很快，机器里传来两位女仆们惊慌的骚乱声。
　　“呜呜呜呜唔！！！？”
　　“呜呜呜唔齁呣！！”
　　滋嗡嗡嗡——嘎——嗤嗤！
　　当她们被送出时，两位原本躺在流水线上的赤裸精英不但被蒙上眼睛、塞上口球，还改变了姿势，极具韧性的皮带将她们完美符合姐妹会刺客训练的妙曼胴体，拘束成修长双腿朝天岔开、双手抱后脑勺、洞门大开的羞耻姿势，有粘性的软勾分别将她们的饱满骆驼趾中的小穴、隐秘的屁穴沿着边缘扒下敞开，凉风吹拂她们的私密部位引起两人一阵激灵。
　　她们原先光洁的小腹还被激光快速打印上“9864号”和“9865号”的耻辱印记。
　　【我们……被束缚住了？】
　　【身体完全动不了……】
　　【肚子上好像有什么东西……】
　　【小心，又要来了！】
　　她们被送入了第三道工序的机器中。
　　这时，这里面发出的声音，可不止惊慌失措了。
　　咕滋咕滋——咕滋咕滋！！滋滋——滋滋！！
　　“呜呜❤……咕呜呣呜❤……呜噢噢噢❤～ ！！！”
　　“咕咕嘻❤❤……！！噢噢噢齁齁❤❤……！！”
　　淫靡的肉体碰撞与塞了口球后语焉不详、仍十分激烈的娇喘，从吞噬了两名精英女仆刺客的大机器中传出。
　　过了一段时间。
　　嘎——噗嗤——
　　机器闸门打开，随着一阵闷热的蒸汽散发出来，两名精英女仆刺客此时的丑态也暴露在了偌大的人间牧场中。
　　她们仍然保持着先前洞门大开、双手抱头、双腿朝天的屈辱捆绑蒙眼受种姿势。
　　但此时她们的小穴、屁穴都塞入了巨大的黑色振动棒，两人盈盈一握的乳胸也被盖上金属乳罩，她们的头部也被盖上了一个诡异的只露出嘴部黑色圆盔。
　　都被遮住容貌后，放眼望去已经完全看不出两名精英女仆刺客的个性与区别了，只有小腹上激光打印的“9864号”和“9865号”在证明身份。
　　从大脑到胸部，从小穴、膀胱到屁穴肠腔，这些粗暴进入她们身体的器具，用高压气针的方式将基因改造强化药剂注入她们的体内，并用强烈的高频震动刺激她们的身体保持活性，促进血液流通，特殊的药剂随着血液循环被她们的肉体完全吸收。
　　浑身颤抖的两具加工素材正淫水横流地剧烈颤动她们那改造中的全身淫肉。
　　【呜呜……有什么东西……在身体里……】
　　【好热……好奇怪❤……他们做了什么……】
　　【脑袋、胸部、下面❤……都要去了呜呜呜！！】
　　两位被改造的精英女仆刺客被送进了第四道工序的机器中，在这道工序，她们不但要受到更激烈、屈辱的调教，促进她们身体基因改造进度的活化，同时也将面临对她们人格与灵魂最严峻的考验。
　　咕滋咕滋——咕滋咕滋！！滋滋——滋滋！！
　　“呜呜❤……咕呜呣呜❤……呜噢噢噢❤～ ！！！”
　　“咕咕嘻❤❤……！！噢噢噢齁齁❤❤……！！”
　　在淫靡的肉体与汁水的搅拌碰撞声外，机器传出冰冷的机械女声：【脑波状态活跃，进行人格行为指正中，洗脑进度，1%……4%……9%……】
　　【我们……要被洗脑？那是什么意思……喔喔喔❤……不但身体越来越敏感，有什么东西要进入脑子里面了……】
　　【绝不可以向这些商人认输！哦哦哦噢噢噢噢❤……要坚持信仰……】
　　【绝对……不可以放弃，要是让奇怪的东西进脑子里的话……】
　　“你们这些刺客真是会坚持啊。”文士轻蔑地笑了一声，拉动操纵杆，“但在机器的力量面前，都是毫无用处的。”
　　【启动基因药剂纳米强化补正，基因改造进度提升500%，加速全身战斗性器化，启动洗脑功率强化补正，精神覆盖速率提升1000% ，洗脑进度，15% ……38%……60% ……80% ……】
　　“呜呜————呜噢噢噢❤～ ！！！”
　　“咿咿❤……咿——噢噢噢齁齁❤❤……！！”
　　嘎——噗嗤——
　　第四道工序的机器闸门打开了，热气蒸腾，两位被玩弄殆尽的少女随着传送带滚动出现。
　　经过基因改造后，她们的身体发生了肉眼可见的变化，要是被熟识的人看见她们此时的模样，必然会被她们愈发妖艳淫熟的胴体所震慑。
　　柔软的乳鸽变成了挺拔的火爆豪乳，圆润翘臀变成了肉花浪荡的巨尻，原先完美符合圣殿姐妹会刺客饮食控制的身材不复存在，反而拥有了一副美熟女般的妖娆身材。
　　【呜呜❤……我……是谁？我为什么在这里？脑袋晕乎乎的……】
　　【我是……魔王军……战斗员……雌畜……我生来就是这种人吗？好奇怪❤……】
　　【刺客……暗杀……那是什么？我会吗？】
　　头罩被取下后，她们淫光内敛的滑嫩肌肤，整张面孔都释放出如同榨精魅魔般妖娆的气息，全身性器化的她们，就算是圆趾紧密排列的足穹踩在地面、纤细的食指触碰物体，甚至是呼吸间都会使得敏感度提升无数倍的淫荡肉体发情，只是因为恍惚的神智，她们此时的样子显得有些痴呆。
　　现在，到了第五道工序，也是最后一道工序，两位圣殿姐妹会刺客大导师引以为傲的高徒，两位精英女仆刺客——其实到了这个地步，她们作为精英女仆刺客的人生已经终结了，最后一步只是一个验收包装的收尾环节而已。
　　传送带滚动，两人被送进了最后的改造机器中。
　　机器传出冰冷的机械女声：【洗脑完成，效果极佳，进行最后催眠补正……进行战斗服浇铸程序……】
　　咕滋咕滋——咕滋咕滋！！
　　滋滋——滋滋！！
　　“呜呜❤……咕呜呣呜❤……呜噢噢噢❤～ ！！！”
　　“咕咕嘻❤❤……！！噢噢噢齁齁❤❤……！！”
　　嘎——噗嗤——
　　最后一道机器闸门打开了，随着闷热的蒸汽散发出来，两道巨乳巨尻的人影缓缓走出，来到他们面前气势十足地立正敬礼，大声报到。
　　“魔王军新型突击部队中级战斗员，『9864』号向您报到！”
　　“魔王军新型突击部队中级战斗员，『9865』号向您报到！”
　　相比低级战斗员的深色乳胶战斗服，两人的墨绿色中级战斗服显得不一样，却由更加高级的液态纳米材料浇铸而成，不但有更好的弹性与防护，更是在小穴屁穴安插了以她们自身生物能量为动力的全天候振动棒保持身体发情。
　　被基因改造为饥渴獠牙的她们越是发情动力就会愈发十足——代价是她们原先身为精英女仆刺客的那种常年训练的独特灵敏，以及身为刺客的种种技能训练，完全被这粗暴的洗脑改造抹杀遗忘了。
　　釉质的墨绿色乳胶将她们的巨乳巨尻紧紧包裹勾勒，再将她们的面庞、头发也包裹成只露出嘴巴的圆球再戴上头盔后，已经完全看不出她们原来的人生轨迹，一切的个性、意义和价值都被无情抹杀统一，就只剩两个小腹上印有数字的仿佛怪物一般的墨绿色女战斗员。
　　“嗯。”看着已经完全被改造成魔王军中级战斗员的两名前精英女仆刺客，文士点了点头，看不出情绪，他只是想询问一些问题，“告诉我，你们这两个圣殿姐妹会的母狗潜入到这里的目的是什么？还有你们是怎么发现我们这个地方的？”
　　“是！”中级战斗员9864号大声回应，“这完全是一次偶然事件，我们是为了解救『金钱魔女』阿妮艾斯被绑架到这里的同伴咏风·宁春，一路调查跟踪来的。”
　　文士冷笑，“阿妮艾斯？呵，你们的大导师居然找上那个金钱魔女，那个暴发户去合作了？”
　　“是！”9864号大声回应。
　　他们的对话，都落入了偷听中的咏风·宁春与安东尼娅耳中。
　　“她们是来救你的！”安东尼娅焦急地小声说。
　　“我、我居然眼睁睁地看着她们变成现在这幅模样……”娇小的拳法鼠娘咏风·宁春捶胸顿足、后悔不迭，简直想回到过去一把掐死那个见死不救的自己。
　　“这不怪你，我们现在也自身难保。”安东尼娅拉住宁春认真地说，“反正事情到了这个地步后悔也没用，还是想想怎么逃走吧。”
　　神情恍惚的宁春在安东尼娅的安抚下，勉强稳住了情绪：“你说的对，等我找到姐姐大人她们，一定会回来救她们的……可是她们现在人在哪儿呢？”
　　文士又问道：“你们这次潜入进来，可还有同伙？”
　　中级战斗员9865号大声汇报道：“是！潜入设施解救同伴的只有我们两个人，但阿妮艾斯本人以及她的同伴斯芬克斯，就在大门口等待以接应我们。”
　　听到战斗员9865号居然供出了自己同伴的下落，咏风·宁春瞠目欲裂：“什么！？不好，阿妮艾斯和斯芬克斯会被抓住的！”
　　文士听完后满意地点头：“很好，你们下去吧，等明天你们跟我一起去一趟大导师阁下的家里，想必她一定会对你们变成这幅样子感到惊喜的。”
　　被洗脑改造成中级战斗员9864号和9865号的两位前精英女仆刺客转身离去，文士又对身边这两位威尼斯卫队的首领，猪人战士队长和猪人姬骑士副队长说：“你们听到了，去把那个阿妮艾斯也抓起来吧。”
　　凶蛮的猪人战士擦拭手中的战斧，容貌秀美、身材挺拔的重装猪人姬骑士虚行了一个牵裙礼，然后握紧了手中的大盾与长剑，两人一同去捉拿被同伴出卖的兽人女王与战天使。

第108章 激战！人间牧场的威尼斯卫队姐弟
　　在秘密设施入口的斯芬克斯与阿妮艾斯还对两位精英女仆刺客的悲惨遭遇一无所知，一直在等待两人归来的她们，最后等到了不怀好意的佣兵们。
　　密集的脚步声从四面八方传来，明显具有敌意的佣兵们从前后包夹，拔出武器，严阵以待。
　　斯芬克斯缓缓地看向四周，淡淡地说：“啊呀，我们好像被包围了呢。”
　　这些被威尼斯商会高价雇佣的佣兵都是十分老练的战士，在血与火的海洋上参与过数场战争。
　　在这些佣兵中甚至还有由佣兵种族猪人族构成的威尼斯卫队，拥有猪人强壮血脉的重装姬骑士们组成密不透风的枪林盾墙，而她们生理上的主人，或者说是她们的父亲、兄弟、丈夫，那些轻装上阵的猪人战士拿起了随时准备投掷的手斧，看似胖乎乎的杂色毛发下，渴望战斗的血液在逐渐升温，宽头大耳、翘长鼻中的眼睛闪烁着凶狠。
　　一男一女从佣兵们的身后走出，两位身材高大的威尼斯卫队的正副队长既是姐弟，亦是战友。
　　身材健硕、奶大尻肥的猪人姬骑士队长带着妩媚的表情，拔出长剑，剑指前方说：“想不到那位一个白天卷走威尼斯三分之一产业的『金钱魔女』，鼎鼎大名的阿妮艾斯小姐会大驾光临，真是让人受宠若惊呢～ 我先代其他人向您问候了。”
　　这些人的行动整齐划一，早有准备，怎么看都不像是临时发现蛛丝马迹仓促找来的。
　　阿妮艾斯有不详的预感，她招出了自己的战枪，看着眼前的卫队长，沉着地说道：“我来这里没有别的意思，你们抓了我的同伴，只要放人，我们立马就走。”
　　卫队长带着妩媚的笑容说：“别急呀，你们带来的那两位同伴正在我们这儿做客，玩得开心呢，不妨你们也来加入聚会如何？”
　　那最糟糕的预感成为了可怕的现实，阿妮艾斯焦急大喊：“你对她们做了什么！”
　　姬骑士卫队长身边的副队长，凶蛮的猪人战士摩挲着自己的战斧，粗重的呼吸从獠牙间呼出：“姐姐，别浪费时间了。”
　　姬骑士卫队长挥下的长剑，意味着战斗的指令：“你很快就知道了。”
　　“当然，你会告诉我的。”斯芬克斯的嘴角也挂起了玩味的弧度，事情开始往好玩的方向发展了，与战天使的方式一样，恶魔之枪凭空召唤在手，由魔力凝聚的恶魔镂空战甲战裙贴合地出现在她足足高达四米的傲人胴体上。
　　一位是女神眷属的战天使，一位是半身半魔的兽人女王，面对被重重包围的绝境，两位不但没有丝毫的恐惧，反而燃烧起了斗志！
　　“瞄准，放箭！”随着指挥官的命令，佣兵弩手们列成一排，整齐划一地向两人齐射。
　　每一支弩箭飞行的速度在斯芬克斯的眼里缓慢得如同蠕虫，她四米之高的庞大身躯理应是理想的集火对象，然而她却只是侧身跨步，轻微而迅捷的动作便让开了所有弩箭。
　　第八位阶战天使，阿妮艾斯的身影则在弩箭齐射的那一瞬间便消失无踪——她猛踏地面弹射起步，羽翼张开加速，银色战枪将阻挡在面前的弩箭震荡开，以迅雷不及掩耳之势冲入了后撤不及的弩手之中，银色的巨大弧度带起他们温热的鲜血。
　　圣洁的金色光环，雪白的天使羽翼，穿着一身轻便不失华美的银甲，披着蓝色的披风，这仿若不羁游侠般的打扮与神圣天使的特征以最赫然的方式，将血腥的死亡带到了他们身边。
　　“天、天使，是传说中的天使啊！！”
　　“为什么会出现天使——啊啊！”
　　虽然教会的影响早已衰落，但天使作为传说神话中的物种，尤其是站在对立面时，给予了凡人们极大的恐惧。
　　“原来阿妮艾斯小姐的真实身份是一名天使。”卫队长看了那战斗中的神圣英姿一眼，虽然吃惊却并没有失态，说，“想不到贵为女神的使者，也要下凡来沾染我们威尼斯的世俗铜臭。”
　　天使的降临或许能让凡人动摇，但作为历史悠久的战斗族裔，更是世代供奉威尼斯商会的威尼斯精锐卫队，猪人族的意志不会有丝毫的动摇。
　　“哈！”姬骑士们齐声大喝，排列成整齐的枪盾方阵，严阵以待！
　　“倒下吧！”带着试探的意味，亦拥有毁灭性的力量，狰狞狂笑的斯芬克斯冲向方阵，她的似乎能野蛮地碾碎一切的高大胴体，然后单手负起战枪——蜻蜓点水地在方阵中央的盾牌上轻轻一点。
　　轰——！！
　　这毫无花哨的蜻蜓点水，竟然凝聚了她武道的精髓，将那她那半神半魔的恐怖力量集中在一处爆发！
　　“啊啊啊啊——！！”
　　重装姬骑士们发出凄厉的悲鸣，前方两排的姬骑士都被这恐怖至极，纯粹由力量压缩而成的爆炸掀飞落地，再起不能。
　　如果是一般部队的方阵，在斯芬克斯这惊天一击下，恐怕所有人都要被打倒，即使侥幸幸存也会如丧家犬一般地逃跑。
　　然而这些拥有猪人强健血脉的重装姬骑士们非但只是被打飞了两排，再拖走她们重伤昏厥的战友后，后排的姬骑士填补前排空缺的位置，面不改色的精锐姬骑士们向眼前这个四米高的庞然大物一齐攻击，长枪如林！
　　“喝！”
　　斯芬克斯蹙眉后撤，闪开姬骑士们默契的枪林，然而当她刚撤一步，便发现方阵两侧那些轻装上阵的猪人战士，用不符合对其体型印象的速度包围了自己，他们凶狠的眼神里充满了对伤害他们母亲、姐妹、妻子之人的狂怒。
　　斯芬克斯握紧战枪，出声骂咧：“啧，真是麻烦。”
　　猪人战士们齐掷而出的飞斧威力巨大，即使是一般的重装步兵方阵遭受他们的一轮飞斧，都要非死即伤，这狭小的通道空间虽不比战场，人数有限，但这些敏捷的猪人战士在战斗中仍透出作为铁锤与姬骑士铁砧紧密结合的作战风格。
　　面对这些巨大沉重的飞斧齐掷，就算是斯芬克斯，要硬接也得掂量一下，不过这些飞斧速度比较缓慢，连弩箭都能轻松闪躲的她，自然也能闲庭散步地闪开。
　　“吼————！！”见飞斧不奏效，猪人战士们干脆不再投掷，直接将两把手斧各拿在手中，直接贴上来发动疯狂的攻击，在被包围的情况下，斯芬克斯在交战中只能有限地腾挪。
　　更糟糕的是，正面作为铁砧的重装姬骑士枪盾方阵也正缓慢而沉稳地合围上来，要直接将斯芬克斯彻底包围绞杀！
　　与周边猪人狂战士们酣战的斯芬克斯用眼角余光看到了正在逼近的姬骑士枪阵，斯芬克斯神色严峻，额头溢出了汗水：“不好，这样下去不妙……”
　　战天使阿妮艾斯以秋风扫落叶之势打倒了大片普通佣兵们，她转头望去，却发现实力要强过自己的斯芬克斯居然与威尼斯卫队陷入了苦战。
　　“斯芬克斯！”战天使怒喝一声，在被杀得吓破胆的普通佣兵还没回过神时，她战靴猛踏，羽翼扑腾，弹射起步，瞬间从通道的一端来到了另一边，从背后将一名挥舞双斧的猪人狂战士刺了透心凉。
　　猪人战士们的包围出现缺口，斯芬克斯不会放过这稍纵即逝的生机，立马从缺口退了出来，兽人女王与第八位阶战天使背靠背，微微喘息，两人严峻的眼眸中倒映出四面八方的敌人。
　　斯芬克斯说：“这帮猪崽子很棘手，不能在这里跟他们干耗着。”
　　阿妮艾斯点头：“先离开这里。”
　　确定了战术策略，斯芬克斯怒吼一声，向前方的姬骑士方阵奔去。
　　姬骑士们默契地停下脚步，大盾落地，放平长枪，严阵以待。
　　不想，斯芬克斯冲到阵前竟然高高跳起——是要如一枚陨石径直地砸在方阵的正中央！
　　姬骑士卫队长冷笑：“你以为这样就能破坏我们的阵型吗？不过是自投罗网，死得更快而已。”
　　就在姬骑士们面不改色地仰望天空，准备迎接冲击时，一道雪白圣洁的羽翼出现了。
　　在斯芬克斯跳到阵型的最高点时，飞到空中的阿妮艾斯牵引了斯芬克斯一下，如果是直接飞行她绝对带不动足足有四米之高的兽人女王，但对于已经跳到空中的她，只要稍微借力就可以跳到更远的位置。
　　最终斯芬克斯纵身一跃，越过了整个方阵，斯芬克斯与阿妮艾斯迅速向人间牧场的深处逃亡撤退。
　　猪人战士副队长正要命令部下转向追击，姬骑士卫队长却伸手拦下他。
　　猪人战士不满地嚷嚷，獠牙直出气：“姐姐！”
　　“让她们过去吧，反正都会被那些天龙人设下的安保措施解决。”姬骑士卫队长环抱起自己的巨乳，肥硕的肉尻摇曳抖动，她的嘴角勾起一道妩媚的弧度，“真期待她们被抓起来后会有什么样的下场呀。”

第109章 战天使的机关挑战，巴依老爷的淫靡陷阱
　　斯芬克斯与阿妮艾斯一齐从佣兵们的包夹中突围，为了寻找咏风·宁春，也为了营救事先潜入却被逮捕的两位精英女仆刺客，兽人女王与战天使齐头并进，向着人间牧场的深处前进。
　　她们越是深入，便越发现这座藏身于山体的人间牧场的不一般，时不时可以看见光滑整洁的金属地板、金属墙壁，以及奇怪的金属制品，仿佛置身于一个金属的世界，如果她们所见皆为钢铁，那么恐怕要整个芙蕾雅大陆所有的铁匠日夜不休才能炼出这么多的产量。
　　两人在金属地面疾行发出“哒哒”的清脆声响，体型庞大的斯芬克斯发出的声音尤为清楚，噪声让斯芬克斯有点不舒服，她随口嘟哝一句：“这到底是什么地方啊。”
　　只是随口一句抱怨，没指望得到回应，可她身边的战天使突然说话了。
　　“这里是一艘退役的老式巡洋舰，看起来是有人把山体挖空了，把这艘巡洋舰开进来，再拆卸改造成了这处秘密设施。”战天使由衷地赞许道，“真是实惠的做法呀。”
　　斯芬克斯好奇：“巡洋舰？你说在海上的那种？要拖到这地方可真不容易。”
　　“不，它不是你想象的那种，它是能在天上飞的巡洋舰！”
　　“天上飞的巡洋舰啊。”斯芬克斯若有所思，“你真是见多识广呢。”
　　“这跟我的见识没关系，只是镌刻在我灵魂中的知识告诉我罢了。”失去过往一切记忆的第八位阶战天使扶额，露出痛苦的表情，她什么都不知道，只能被动地接受这些莫名其妙她不知道缘由的知识，“总而言之，能用一艘巡洋舰来改造这个地方的势力绝对非同一般，我们要更加小心……”
　　哐——当！
　　突然，她们前方的金属自动门关闭了。
　　“什么——”
　　两人惊诧，此时，她们身后的自动门也关闭了。
　　一个不知从何处传来的奸诈声音响起。
　　【呜嘻嘻嘻……可恨的『金钱魔女』这下被我抓到啦。】
　　“什么人！”
　　斯芬克斯奇怪地环视周遭，她们被关在了这个狭小的空间，也看不到说话的人：“这个声音好像在哪里听过……奇怪，是猪圈么。”
　　【不是猪圈！是巴依老爷！要叫我巴依老爷！】
　　一个浮游无人机从通风口落下，投影出一张满是肥肉挤成一坨的脸，那投射出的影像，正是巴依老爷气急败坏的模样。
　　斯芬克斯环抱双臂，将自己那火爆巨大的豪乳挤压得更加澎湃，看着眼前的影像摇头失笑道：“什么呀，原来是你这个家伙，害得我差点冤枉了猪圈的猪崽子们呢。”
　　【什么叫『你这个家伙』，你是想说我连猪圈的猪崽子都不如吗！滚开，让我和你的主人说话！】
　　气急败坏的巴依老爷一直以为斯芬克斯是阿妮艾斯雇佣的异族护卫，他虚拟的影像指着阿妮艾斯喊道，【该死的贱人，肮脏的婊子，我所有的钱都被你这个魔女偷光光啦！我要把我这些日子所受到的屈辱，加双倍、十倍、百倍地让你偿还——哇！】
　　咔嚓！
　　“狗眼看人低的东西，这世上还没人能当我斯芬克斯的主人。”斯芬克斯随手挥动战枪，将浮游无人机打到一边去，她环顾这封闭的房间，思索着出路，“现在我们该怎么离开这地方呢……喝！”
　　斯芬克斯将战枪猛扎进门缝中，用她的蛮力生生撬松，然后一脚便将这扇小小的自动门踹飞出去。
　　“也没多困难嘛。”
　　斯芬克斯轻笑，活动筋骨，继续前进，然而她刚走一步，一扇更加厚重，有着黄黑警告条纹巨大金属门，轰隆一声把去路关上了。
　　斯芬克斯露出不耐烦的神色：“这又是什么玩意儿？”
　　一旁的战天使说：“这是巡洋舰防止在真空环境破损时保护内部的气密门。”
　　【哈哈哈哈！都说被我抓到了，怎么可能轻易地放过你们！我所掌控的可是无敌的天龙人高科技之力啊！在伟大的天龙人神迹面前，众生皆为蝼蚁，有幸被伟大的天龙人选中作为使徒的我更是在世界之上、天龙人之下的优越存在！你们绝对无法违抗拥有天龙人之力的我！】
　　“天龙人之力？就你这亏光了裤子还找人来暗杀我们的无脑肥猪挫样？”斯芬克斯失笑，听到这个熟悉的事物，斯芬克斯忽然想念那位茉莉大小姐了，这位巴依老爷所说的天龙人之力有多强大她不知道，反正那位茉莉大小姐和她的宠物味道是真不错，真想再美美地品尝一次，“我还以为天龙人都是奶大臀润的小美人儿呢。”
　　被戳到痛处的巴依老爷顿时吹胡子瞪眼起来：【那完全是个意外，是你们这些卑鄙肮脏的魔女施下的阴谋！明明有圣殿商会的资本情报合作建立的证券交易所，应用了天龙人授予超级无敌高等股市数字经济模型，再加上拥有天龙人之力的我这般的优等存在亲自操盘，你们这些劣等土着韭菜的钱包本就该源源不断地纳入咱家的小金库，用金钱的力量让伟大的天龙人统治这个世界！绝对稳赚不赔的策略，怎么可能会一天就赔得一干二净！都是你们的错，都是你们的错！我要好好地惩罚你们……】
　　不知是否错觉，斯芬克斯感觉空气更热了，斯芬克斯打量着眼前的气密门，这东西看着的确相当厚实不好开，就在她寻思怎么撬开方便时，战天使阿妮艾斯走上前来，对她举起手，摇了摇头。
　　“让我来吧。”阿妮艾斯说，她走到气密门旁边的墙壁，用战枪撬开，伸手扯出一把花花绿绿的线路，然后开始操作接线。
　　稳坐在监控室里的巴依老爷，他洋洋得意的猥琐声音还在从半损坏的无人机里传出：【来陪巴依老爷玩个游戏吧，可爱又可恨的原始女人们，要通过这扇绝对无法打开的大门，就必须摆出符合你们原始野蛮的天然状态——也就是全裸！必须把全身衣服脱得一丝不挂才能闯关成功！为了协助两位提高通过的可能，人家好心地帮你们开了热空调哦！啊，你们这些原始的劣等存在还无法理解像空调这样的无敌天龙人之力吧，总而言之你们那里很快会变得十分炎热，就像蒸笼一样大汗淋漓，热到你们不得不把衣服一件件脱光光——咿咿咿咿咿！！！？人呢！？】
　　难以用蛮力撬开的气密大门居然敞开着，原本在巴依老爷预期里该热得香汗淋漓不得不把衣服脱光光讨饶哀求做什么都愿意的美人们，早已消失得无影无踪。
　　巴依老爷连忙操纵无人机飞到下一个区域，追上前进的斯芬克斯与阿妮艾斯，怒斥道：【你们怎么可以不管我精心准备的机关呢！你们两个到底怎么过去的！】
　　斯芬克斯指着阿妮艾斯：“我也不知道，你问她。”
　　“呃，怎么过去的……我就是这样过去了啊，那种简单的自动门是个人都能过去的吧。”阿妮艾斯不确定地说，完全是铭刻在她灵魂中的知识告诉她该如何解决，本就应该让如此，至于这种知识的来源，就跟她的记忆一样毫无踪迹。
　　【我不管你们刚才怎么过去的，总之，你们不乖乖听话遵守我的游戏规则，就休想过去！】
　　气急败坏的巴依老爷理清思绪，开始讲述游戏的规则，【在这个房间里，你们不但要脱光光，还要蹲在那个台子上把小穴插入圆柱，不在规定时间内起伏满一百下就会……喂！你们在干什么！不许搞破坏！】
　　“只要把这个平衡仪的线路断开就行了。”战天使的战枪插入台子，用暴力将其破坏，阿妮艾斯伸手从里面扯出一个连接着线路的仪器，按下上面的开关，失去能源的闸门没有了禁锢的力量，自动打开。
　　两人安然无恙地走进了下一个房间。
　　【哈，咿哈哈，这下你们没辙了吧，你们其中一人必须用屁穴夹紧这个肛塞拉环，只能用屁股的力量把机关用力提出来，不然就会受到电击的惩罚——哦哦哦哦哦哦！！！住手，不可以这样，你们给我好好地遵守规则啊啊啊！！】
　　“门开了，走吧。”
　　看见那位光环羽翼的战天使，那个一个白天掠走他一切外加整个威尼斯三分之一产业的金钱魔女，居然在他用天龙人之力精心布置的机关密室中闲庭散步，一个接一个地破解他的机关就像在自己家一样逛街，巴依老爷崩溃了。
　　为什么会发生这种事情，不应该啊，事情的发展不应该是这个可恨的金发魔女误入自己的陷阱，被戏弄得晕头转向找不到出路，不得不按照他的规则指示被不断地玩弄成各种不堪的香艳姿态，最后向自己跪地求饶赔礼道歉，不但将从自己哪儿偷走的金钱如数奉还，更是敞开小穴自愿为奴么！
　　他的机关绝对没问题，之前那两个潜入进来的圣殿姐妹会刺客就是被困入了他用天龙人之力制作的机关之中，在监控录像中露出种种为了闯关通过执拗而不得不接受的羞愤丑态，仅仅到了第三关就因为臀力不足双双被电昏过去，被送到流水线加工去了。
　　但对于这位不知为何此时头顶光环背生羽翼的金钱魔女而言，乱麻般的问题都被她如庖丁解牛般地精确斩开，他所依仗的天龙人之力在这个魔女面前毫无秘密可言。
　　现在是这样，之前也是这样，天龙人大人赐予的绝对会赚钱的超级无敌高等股市数字经济模型不但没圈走她的资本，更是被她反过来利用，一个白天卷走了自己所有的钱和全城三分之一的产业……
　　难、难道说，她就是女神派下凡来惩戒不虔的自己的至黑至邪超恶毒级魔女么！
　　惊恐的巴依老爷脑海浮现出这个外表清纯圣洁的魔女，在黑暗的阴影中托起下巴一脸邪魅俯瞰斜视自己的恐怖形象。
　　【你不要过来啊啊啊啊！！】
　　“款式这么老旧的密码锁，放在这里和大门敞开也没两样嘛。”
　　完全代入到机修工角色，没有身为神圣高洁战天使自觉的阿妮艾斯捣鼓着机关内部的仪器，扯出线路接上自己从上一个机关拆下来的老旧终端机接起，按下机械式键盘，很快将仪器重新编码，战天使的嘴角挂起一道满意的弧度，“这下整艘巡洋舰的内部系统会把它认证为初始化管理员钥匙卡，接下来一路都畅通无阻啦，诶，诶？斯芬克斯，你靠那么近干什么……”
　　兽人女王炽热的吐息从身后吹拂烧灼着金发碧眼战天使的耳根与香颈，她那澎湃极致的火爆巨乳，轻轻但仍具备十足威慑地弹压在战天使的雪白羽翼与肩胛脊背上，一根滚烫的恶龙邪恶地擡起了她的头颅，警告性地微微压入战天使弹嫩的臀谷，阿妮艾斯的脸颊烧红如滴血，整个人都烧化了一般，一双平时认真有神的碧色眼眸紧张害羞地眯成了两条“W”型的曲线。

第110章 _ （：3 “∠）_
　　“斯、斯芬克斯～ 你，你手放在哪里呀……”
　　头顶光环，手持银枪，身穿黑丝银甲，在胸前简单系起的蓝色披风随羽翼飘动，有着修剪工整的及背金色长发，碧瞳的斥候型八位战天使·阿妮艾斯，本该本该威风凛然。
　　“啊呀，没什么，我只是好奇罢了，小小的第八位阶战天使，居然会对这些奇怪的知识了如指掌。”灼热的气息在战天使绯红的俏脸耳畔呢喃，“要是今天没有你陪伴在我身边，或者你没有破解这些机关的知识，被困在刚才那些陷阱的我们，究竟会露出何等的丑态呢。”
　　此时为了拆卸破解加密机关，双手拿着终端器撑在墙上，毫无防备的羽翼、臀部，却突然被身边的同伴大手侵犯，猝不及防的战天使露出羞涩的绯红。
　　“我、我不知道，我只是……呜呜唔！？”
　　“一想到美丽的战天使小姐有可能屈辱地摇晃屁股向那个死肥猪求饶，我就很生气。”嘴上说着生气的话，兽人女王的大手却握住了战天使柔软的臀部肆意揉捏按摩，隔着战裙布料的阿妮艾斯感到臀部传来的酥麻感，忍不住发出呻吟，“我可不能让我的小天使飞到别人的怀抱里啊。”
　　四米高的炽热胴体，她的阴霾与温度缓缓从后面压在阿妮艾斯的身上，令她发出小动物一般娇羞的呜咽。
　　在一路的旅行上对其奔放生活充分了解的战天使十分明白，自己现在要是处置不当会落得什么样的下场。
　　“别，别这样，我……我是侍奉女神大人的使者，不可以……那、那个，娜依还在等我们呢！我们快点救出大家离开吧！”
　　阿妮艾斯的俏脸滴血一般，扭捏地挣脱跑开，用终端机破解门锁后连忙前进。
　　【别再过来了啊啊啊啊！！】
　　在无人机中巴依老爷的哀嚎下，战天使阿妮艾斯使用已经被认证为初始化管理员密码卡的终端机一路前进，再破解了那些蛮族巴依老爷恶趣味的淫靡陷阱后，接下来都是真正的致命机关。
　　可以一瞬间将人体撕成碎片的自动炮塔组。
　　能将接触目标化为灰烬的高能激光防御网。
　　自动触发的生化毒气喷雾器……
　　“搞定！”
　　一路走来，一路绿灯，第八位阶战天使阿妮艾斯所到之处皆是坦途，畅通无阻。
　　【我无敌的天龙人之力啊啊啊……为什么，为什么对这个魔女一点用处也没有，难道我追随天龙人就是个彻头彻尾的错误……一定是假的，一定是假的……】
　　本就倾家荡产陷入疯狂的巴依老爷，他所依仗的力量再度被阿妮艾斯全部践踏，他绝望了。
　　“巴依老爷那个东西究竟在想什么，居然把敌人不管不问地放到这种地方来……算了不管了，早就知道那些天龙人可能靠不住。”
　　走出了巴依老爷设下的所有机关陷阱后，两人终于来到了这宏伟庞大的人间牧场，那些被榨取强制怀孕产乳的雌畜，在流水线上被强制加工改造的战斗员，来来往往的播种奴工。
　　还没来得及将这令人震惊的一切尽收眼底，一个穿着文士袍的阴翳男人阻拦在了斯芬克斯与阿妮艾斯的面前。
　　“我不管你们是怎么闯进来的，现在都到此为止了，魔王军将会对你们的冒犯施与惩戒。”
　　阿妮艾斯诧异：“魔王军？”
　　斯芬克斯听了，看着眼前的文士笑道：“我还以为这是属于那个巴依老爷和圣殿商会的地盘。”
　　“巴依老爷不过是那些天龙人的傀儡，我们通过巴依老爷的中介来获得那些天龙人的技术与资源扶持。圣殿商会也只是我们在威尼斯潜伏机构之一罢了，当伟大的大魔王奥克塔维娅殿下复苏归来之时，便是我们魔王军结束蛰伏，让魔族迎来伟大振兴光复的那天。”
　　文士淡淡地说着，许许多多的巨乳肥尻深色制服低级战斗员整齐地在他身后排列。
　　其中有两名身材最为性感火爆的尤物，两名巨乳肥尻身着绿色紧身胶衣战斗服，脑袋被紧紧包裹成抹杀个性的圆球，戴着护目镜的中级战斗员来到了文士的左右，魔王军新型突击部队中级战斗员9864号和9865号向斯芬克斯与阿妮艾斯摆出战斗架势。
　　由于经过肉体改造身材大变，两人完全想不到，眼前这两个绿色紧身胶衣制服的巨乳肥尻战斗员，她们的原材料正是先前潜入人间牧场的两位精英女仆刺客。
　　“而你们也将荣幸地得到奥克塔维娅殿下的青睐……献上你们的身体，成为魔王军实力增强复兴的材料吧！”

第111章 分割的战场，独自战斗的斯芬克斯与阿妮艾斯
　　“呣噢噢噢噢！！”巨乳肥尻的低级战斗员们发出奇怪的吼叫，身穿深色乳胶紧身衣的她们竟然赤手空拳地向斯芬克斯与阿妮艾斯冲来。
　　“这些人怎么回事，她们为什么……”阿妮艾斯犹犹豫豫，她善良天性让她无法对手无寸铁之人下手。
　　“别大意，她们都是敌人！”斯芬克斯观察着这些赤手空拳的女怪人，发现她们的行动速度要比常人更迅捷。
　　“呣噢噢噢噢！！”
　　怪叫的低级战斗员们蜂拥而上，被众多手无寸铁之人的敌意所淹没，让她不敢下杀手，眼看着一个怪叫的战斗员高高跃起，一记手刀劈下，阿妮艾斯只能横起战枪抵挡，默默祈祷，不忍听到血肉摧残的声音。
　　女神呀，请原谅我……
　　锵！
　　血肉的手刀与钢铁战枪的大力碰撞，竟然迸发出了金属的火花！
　　双手一沉的阿妮艾斯顿时大惊，这一记手刀劈下来与真正的刀剑别无二致，这些血肉之躯的战斗员的四肢竟然与武器无异！
　　战天使不敢再小觑，另外一名战斗员的鞭腿带着破空声扫来，她堪堪闪过，陷入了与无数低级战斗员的缠斗之中。
　　赤手空拳的战斗阿妮艾斯不是没见过，她的同伴咏风·宁春就是一名将肉体作为武器修炼的拳法家。
　　这些战斗员无论是技巧还是意识都远逊色于她那样真正的战士，然而经过基因强化改造后，她们的身体居然被生生增强到了像宁春那样举手投足皆能伤人的地步。
　　“滚开，杂鱼！”斯芬克斯冷哼，抓住战枪的尾部横扫千军，将一大片的低级战斗员都抽飞了出去，对于半神半魔的她而言，这些被强化过的战斗员也跟普通杂鱼无异。
　　“咿咿咿——！！”
　　被扫飞的女怪人们发出畸形的惨叫。
　　毫无士气概念的战斗员们踩在被打倒的同伴的巨乳与肥尻上，前仆后继、源源不断地向斯芬克斯这个女战神一般的存在冲来，流水线上还不断有被加工改造完毕的低级战斗员在补充兵员。
　　斯芬克斯俯瞰着茫茫一片的低级战斗员，露出一道残忍的冷笑：“像你们这种垃圾，无论来多少人都不够看啊。”
　　这时，她们身后的大门内传出一道妩媚的女声：“那么算上我们如何？”
　　踏踏踏——
　　整齐而沉重的脚步，由重装姬骑士方阵与猪人战士散兵组成的精锐威尼斯卫队，在那对猪人姐弟卫队长的率领下抵达了。
　　正与战斗员交战的阿妮艾斯神色紧张：“糟了，是那帮难缠的家伙。”
　　“咿咿咿——！！”
　　又扫翻一片低级战斗员，这种战斗对于她而言连热身都算不上，扛着战枪的斯芬克斯抽空淡淡地向后瞥了一眼，嘴角居然挂起一道邪恶的弧度：“哈，我还在想你们不会来了呢，居然自己送上门了。”
　　猪人族姬骑士妩媚地说：“仓皇逃窜的落水狗居然也有脸面说大话呀。”
　　“谁说我说逃了，我只不过是在挑选适合战斗的场地而已。”
　　斯芬克斯是半神半魔的兽人女王，足足有四米高，武艺非凡，力量超群。
　　但她毕竟是血肉之躯，不是三头六臂，面对这些难以在第一时间沉重打击摧垮她们士气的姬骑士，再被那些包围上来，从四面八方以死换伤都要给自己来上一斧子的猪人狂战士，在不动用魔法的情况下就算她能杀出一条血路都要付出不小的代价。
　　但这里的通道比入口处的大门还要狭窄，只能让二十个人并肩过——这对斯芬克斯已经足够了，斯芬克斯感到血脉在渴望战斗，她带着愉悦的笑容，扛着战枪大摇大摆地转身走向那黑压压的威尼斯卫队。
　　“这里就交给你了。”斯芬克斯擡手对阿妮艾斯招呼一声，头也不回地走进了通道，还贴心地顺手关上沉重的大门。
　　“什、什么！斯芬克斯，你别乱来——”
　　轰隆！
　　一声巨响，钢铁大门重新关上，阿妮艾斯与斯芬克斯被隔绝在两个世界。
　　在钢铁大门的对面隐约能听见声音。
　　身材健硕、奶大尻肥的猪人姬骑士发出欢愉的笑声。
　　“嚯嚯嚯❤～ 多么大无畏的精神啊，明知道走投无路还想一个人跟我们战斗到底么，真是可怜又可敬，说不定你很适合当我弟弟的媳妇呢❤……”
　　凶蛮的猪人战士从獠牙中发出怒吼。
　　“吵死了，胖女人，说了多少次我才不要你安排的相亲对象，外族的女人都只配当下等泄欲的雌畜！”
　　“呜呜～ 你居然骂我胖，我这个当姐姐的好伤心，呜呜呜……”
　　“不许假哭！”
　　“我是不知道你们俩在战斗之后有什么打算，不过，你们似乎没有考虑过另一种可能——那就是你们这帮猪崽子都变成了老娘的盘中餐呢？”斯芬克斯玩味地说，“啊，尤其是你们两个，你们是姐弟对吧？我很好奇你们之前的亲情到底有多深厚哦❤～ ”
　　战士们纷纷大笑起来，无论是姬骑士还是猪人战士，她们看着背水一战的斯芬克斯捧腹大笑。
　　接着，在威尼斯卫队猪人族男女们的戏谑嘲笑声中，激烈的战斗爆发了。
　　阿妮艾斯不知道大门另一侧的斯芬克斯能否在与威尼斯卫队的战斗中幸免于难。
　　但她至少知道，没有斯芬克斯的帮助，孤身一人的自己绝对赢不了眼前茫茫多虎视眈眈的紧身胶衣战斗员的。
　　毕竟她只是个位阶离最差仅一步之遥的第八位阶战天使罢了。
　　茫茫一片的巨乳肥尻紧身衣战斗员，她们被洗脑改造加工后，除了听从命令去战斗，还拥有着野兽般的欲望，这些饥渴獠牙们唯一没被蒙住的嘴巴，纷纷挂起不怀好意的妩媚弧度。
　　似乎是已经在准备将孤苦伶仃的美丽战天使打倒后，如何肆意地玩弄，将神圣高洁的战天使从神界拉入污浊的尘世，将她从头到脚彻底玷污，推上欢愉的高峰，再将其洗脑改造加工为和她们别无二致的洗脑改造服从乳胶紧身衣低级战斗员天使同伴了。
　　可怜的金发战天使孤单地抱着战枪，身体与羽翼因害怕而颤抖。
　　求女神大人保佑，谁来救救我……

第112章 弱小的第八位阶战天使
　　“呣噢噢噢噢！！”巨乳肥尻的低级战斗员们发出奇怪的吼叫，她们的肢体如武器般坚韧，普通的拳击、踢腿都有着碎裂岩石的威力。
　　一个女战斗员的拳头向战天使挥来，战天使沉着地横起战枪，拳头的击打令战枪一颤，阿妮艾斯华美的银色战靴迅速踢击对方的脚跟，女战斗员怪叫着踉跄失衡，随后银色战枪的尾端沉重地扫在她的颅侧，瞬间撂翻在地。
　　“呣噢——”
　　女怪人想挣扎起来，瞳孔倒映到的，却是战天使那华美银色战靴快速变大的靴底。
　　咚！
　　阿妮艾斯又打倒了一个战斗员。
　　她已经打倒五十多个了。
　　跟她一样的战斗员却还有茫茫数不清的数百人，并且不断有普通的平民女人被传送带送进机器中，被洗脑加工改造成统一规划的巨乳肥尻紧身衣战斗员。
　　身为一名战天使，手持战枪的阿妮艾斯有着纯熟的武艺，迅猛的力量，神圣的使命，再加上女神的魔法，足以称得上一名强大的战士——仅相对凡人而言。
　　对于这个世界，一名第八位阶战天使的实力实在是太渺小了。
　　“哈……哈……”阿妮艾斯疲惫地喘息，身为第八位阶的她，力量不足以支撑她连续对付那么多人，她能凭借经验闪转腾挪，每次只同时对付数名战斗员，将她们迅速打倒，并在自己被更多人一拥而上合围前脱身，这已经相当不容易了。
　　“她们太多了……再这样下去，我一定会被她们消耗完体力。”
　　斯芬克斯那个家伙或许能把她们全打倒，但现在她在身后堵死大门内的通道里对付那些难缠的威尼斯卫队，激烈的厮杀与战斗的声音不断从大门中传出，阿妮艾斯除了自己没有别人能依靠了。
　　“绝不能在这种地方被打倒……”
　　这时，一个熟悉的声音忽然响起。
　　“嘿，笨蛋们，有本事别欺负她一个啊！”躲在暗处的咏风·宁春见阿妮艾斯逐渐不敌，连忙跳出来，朝女战斗员们大喊。
　　此时的咏风·宁春只穿着内衣，肌肤大片地曝露着，手无寸铁，但身为武者的她本身就是最大的武器。
　　她从背后突袭，瞬息间便打倒了数名战斗员。
　　“呣噢噢噢噢！！”
　　“不够看，不够看，一点招式都没有的门外汉，怎么比得上咱家拳法鼠氏族的传承呢！”
　　阿妮艾斯喜出望外：“宁春你逃出来了！你、你这什么打扮……”
　　“你问我我还想知道呢，睡了一觉就被扒光衣服关在这种地方……先别说这些，我们一起战斗吧！喝！”
　　“好！”
　　有了咏风·宁春的加入，阿妮艾斯的战斗压力大大减少，两人作战，虽然不能说形式逆转，但战斗员被打倒的速度居然逐渐与战斗员流水线生产的速度持平。
　　虽然暂时稳住了，可再这样下去也不是办法，究竟怎么才能把她们全部解决掉……
　　阿妮艾斯在激烈的战斗中，仍在冷静地思考。
　　在远方观察局势的文士也注意到了咏风·宁春的加入，他露出不悦的神色：“这个搅局的人又是从哪儿来的。”
　　【她是我的逃奴。】
　　投影着巴依老爷形象的浮游无人机来到了文士身边，一脸狰狞，同时又有两架安保无人机缓缓飞来，用发光的纳米绳索牵着一位少女——那正是安东尼娅。
　　“放开我，你们这些坏蛋！”安东尼娅奋力挣扎着，在咏风·宁春去战斗的时候，她想去破坏这些不断制造战斗员的生产机器，却不知道该如何破坏，只能拿着棍子去使劲敲打——以她的力量非但没有作用，还引来了安保无人机，将她抓捕。
　　文士没有看过这个低微的女奴隶一眼，他淡淡地对巴依老爷说：“我们与你合作，是相信你们有足够的实力，可倘若你们连基本的安保措施都做不好的话，实在令我很怀疑天龙人的诚意。”
　　【放心，天龙人的力量是绝对强大，且万无一失的，这不过是一点小小的意外。】
　　巴依老爷狰狞的眼神看向战斗中的咏风·宁春，他按下了遥控开关。
　　战斗中的咏风·宁春感受到脖颈机械项圈发出的震动，神色瞬间惊恐：“糟、糟糕，在这种时候居然——哇啊啊啊啊！！！”
　　滋滋滋滋滋——！！
　　被电得生活不能自理的咏风·宁春瞬间倒下，战斗员们一拥而上，对她拳打脚踢。
　　“宁春！！”阿妮艾斯焦急大喊。
　　战斗员们将被打倒的咏风·宁春绑在了低级战斗员生产线的流水线上，银白的毛发，宽大的鼠耳，小恶魔性格的魔鼠拳法家，她娇俏的身体动弹不得，愤恨地咬牙切齿，等她被彻底改造后，她就再也不是什么魔鼠地宫拳法鼠氏族大师姐的双胞胎妹妹，一辈子苦学修炼的武艺功法都会忘得一干二净，变成巨乳肥尻只会嗷嗷怪叫的低级紧身衣女怪人战斗员了。
　　“混蛋……死肥猪……有本事把这个该死的项圈摘下来！”愤怒叫骂的咏风·宁春通过了第一道机器工序，她仅存的内衣被溶解得一干二净，娇小色气的胴体上有被蒸桑拿般后的蒸腾热气，她叫骂得更凶了，“这是我和姐姐大人一起买的内衣啊！混账！”
　　【哈哈哈，我就说你逃不出我的手掌心，嚣张的雌小鬼，为了惩罚你给我脸上来的那一脚，我也不打算要你了，你给我乖乖变成洗脑改造低级战斗员吧！】
　　形式更加严峻了，很快咏风·宁春也会加入战斗员的行列与自己战斗。
　　“阿妮艾斯，救我！”
　　“我马上来！”说是这样，可那么多的战斗员显然不会轻易放过她。
　　在被战斗员们合围前，阿妮艾斯扇动羽翼，飞到了天空，试图直接冲向宁春所在的流水线。
　　【不会让你得逞的，可恶的金钱魔女，你破坏了我多少好事，我都要让你通通偿还，今天就看着你一脸傻样甩着柰子屁股在我身上自己动的丑态呀！】
　　巴依老爷主动激活了大量的安保无人机，安保无人机朝飞向的战天使发射了数道纳米绳索。
　　在空中吃力躲闪与切断绳索的阿妮艾斯看到这些无人机露出惊讶的神色：“『大姜无人机』？这些只能定位后用简单脚本程序送外卖的老式无人机，怎么会这么灵活……”
　　天空在酣战，被溶解衣物的咏风·宁春已经被送入第二道改造工序。
　　“呜呜呜呜唔！！！？”
　　滋嗡嗡嗡——嘎——嗤嗤！
　　当她被送出时，原本躺在流水线上的赤裸少女不但被蒙上眼睛、塞上口球，还改变了姿势，极具韧性的皮带将她久经修行的娇俏色气强悍拳法家身体，拘束成修长双腿朝天岔开、双手抱后脑勺、洞门大开的羞耻姿势，有粘性的软勾将她饱满骆驼趾中的小穴、隐秘的屁穴沿着边缘扒下敞开。
　　幸运的是，改造宁春的这台机器恰巧是被安东尼娅用棍棒试图破坏的地方，受到了些许影响，机器并没有给她的小腹打上激光烙印数字——也仅此而已了，传送带还在转动，把她送进深渊巨口。
　　被塞上口球眼罩拘束得动弹不得咏风·宁春逐渐绝望：【我难道真的要被弄成那些低级战斗员了？要是被姐姐看到我那些门外汉似的可笑招式，一定又要骂我不好好努力修炼了吧……】
　　天空中，阿妮艾斯仍然在与无人机缠斗，投影巴依老爷形象的无人机飞到天空，以一个更好的角度欣赏战天使的窘态，大笑道：【唧唧唧，徒劳而无用地挣扎吧，这就是伟大的天龙人们给予我的真正力量，跟这些真正的战斗兵器比起来，你之前破解的那些机关、经济模型都只是小儿科，这真正凝聚了天龙人高等文明智慧的结晶，会把你这样的无脑无知土着女人碾压得炸都不剩啊！】
　　“可恶，这些纳米材料制作的绳索好难切断……不好！”战天使一个躲闪不及，被一道绳索困住了，无法张开羽翼翱翔的战天使直直地朝地面栽落，下面是无数如饥似渴的巨乳肥尻低级战斗员在等待着新的同伴……
　　宁春被送入了第三道工序，被送出后，少女仍然保持着先前洞门大开、双手抱头、双腿朝天的屈辱捆绑蒙眼受种姿势。
　　但此时她的小穴、屁穴都塞入了巨大的黑色振动棒，她发育的乳胸也被盖上金属乳罩，她的容颜也被盖上了一个诡异的只露出嘴部黑色圆盔。
　　见过战斗员改造流程的她知道等下一道工序，自己熟悉的身体就会被强行改造成巨乳肥尻，并且遭到洗脑改造了。
　　【虽然一直很羡慕姐姐大人和斯芬克斯她们的乳牛身材，可是……真不想用这样的方式实现梦想啊。】
　　咏风·宁春放弃了挣扎，静静等待最后时刻的到来。
　　可被击中束缚，即将坠地的第八位阶战天使阿妮艾斯，她还没放弃希望。
　　她看着这些漫天乱舞的安保无人机，脑海冷静地思考：“这些只能按照脚本运行的老式无人机看来不光是武装，还在程序上进行了简单的编写……用这些只能接收过时短途信号部件的无人机，它们必定在附近存在一个中转遥控脚本程序的枢纽部件……”
　　阿妮艾斯看到了，投影着巴依老爷猖狂影响的那个浮游无人机。
　　“找到你了。”在坠落入战斗员人群的前一刻，阿妮艾斯从怀里掏出了之前用巴依老爷机关部件改造的初始化管理员万能钥匙终端，手指快速地在机械键盘上输入几行命令符。
　　战天使被淹没了，战斗员们肆意地踢打坠落凡间的战天使，巴依老爷笑得更开心了。
　　【哈哈哈！你也不过如此，什么金钱魔女，违抗拥有天龙人之力的我就是这种下场！】
　　然而还没等他开心多久，奇怪的事情发生了。
　　【无人机控制权转移完毕——锁定管理员权限，禁止非管理员访问。】
　　所有的安保化大姜无人机都停摆了。
　　【重新识别安保目标，切换攻击程序，从束缚模式切换至高压电击模式。】
　　随后，那漫天的无人机，开始朝地面发起攻击。
　　只不过此时的攻击对象变成了全体战斗员，以及人间牧场内的所有生产机器。
　　“咿咿咿咿咿——！！！”
　　战斗员们被无人机发出的高压电击中，发出凄惨的哀嚎。
　　突然被友军攻击的战斗员们陷入了极大的混乱中。
　　形式彻底逆转了！
　　文士露出愤怒的神色，对着天上的巴依老爷怒吼：“你在做什么！快点让你的无人机停下！”
　　巴依老爷也十分恐慌：【我，我不知道怎么回事，我什么也没动啊！我的无人机自己就……咦？什么叫『逆向超载』『鲁诺修地方的斥候型八位战天使·阿妮艾斯向你问好』……等、等一下，这个倒计时是怎么回事……5 、4 、3 、2 、1 ——啊啊啊啊阿妮艾斯！！！可恶的魔女啊啊啊啊————！！！】
　　轰隆——！！
　　巴依老爷被超载的无人机爆炸成一团火焰，不但是无人机，就连他遥控端的控制平台也被顺着超载爆炸了，被炸了个半死的巴依老爷瞬间失去了对一切天龙人科技的控制能力。
　　差点被战斗员们淹了的战天使从地上爬起，拍了拍灰尘，看着漫天乱象，嘴角挂起得意的弧度：“哼哼～ 这下你吃到教训了吧。”
　　这些漫天飞舞的大姜无人机不但攻击战斗员，也攻击这些生产设施，被高压电击中关键部位的战斗员生产线彻底停止运作，也救下了差点被基因注入洗脑改造的咏风·宁春，传送带将她停在了第四道工序机器的血盆大口前。
　　阿妮艾斯连忙赶去，用战枪切断了她的束缚：“宁春，你不要紧吧！”
　　“阿妮艾斯！呜呜我差点就完蛋了。”得救的咏风·宁春看见阿妮艾斯热泪盈眶，又愤恨地咬牙抓着脖颈，“可恶，要不是那头死肥猪给我戴的这个项圈——哇啊啊！”
　　试图扯项圈的咏风·宁春又被电得死去活来，阿妮艾斯见状，抓住宁春的脖子，轻轻一触，便将她死活弄不掉的电击项圈给取了下来。
　　“他居然给你戴上这种过分的便宜劣质宠物项圈！还好他连初始密码都没改过。”

第113章 饥渴獠牙女王，斯巴达克斯！
　　由于战天使阿妮艾斯的活跃，巴依老爷带来的安保无人机纷纷倒戈，开始与低级战斗员作战，逆转了战局，并解救了咏风·宁春。
　　“这些人自称魔王军，和那个巴依老爷勾搭在一起，到处抓廉价的穷人、奴隶来转变成他们的士兵……”
　　喘息之余，咏风·宁春向战天使简单讲述了这里的情况。
　　“他们居然做这种事，女神在上，不可原谅……你先用我的披风吧。”由于被机器溶解了衣服，连内衣都不剩的咏风·宁春此时赤身裸体，阿妮艾斯将自己的蓝色披风解下，宁春随手一裹，就当作衣物穿上了。
　　宁春狞笑着摩拳擦掌：“把我整得那么狼狈，这下我要好好揍那头死肥猪一顿啊。”
　　阿妮艾斯急问道：“宁春，你有没有看到两位女仆？她们是来救你的。”
　　“呃！”被阿妮艾斯问到的咏风·宁春好似被踩了老鼠尾巴，十分不自然，她不敢说自己眼睁睁地看着她们被洗脑改造成了战斗员，结结巴巴地说，“她们……她们两个……”
　　“到此为止了。”在两名绿色巨乳肥尻紧身衣战斗员的伴随下，文士走了出来，他的视线穿过无人机与战斗员的战场，与战天使和拳法家对视，最后将目光注视到了阿妮艾斯身上，“第一次亲眼见到一位真正天使，我算明白以前人们说『令人讨厌』的感觉是什么了，你先是套走了威尼斯三分之一的资产，让我们损失惨重，现在又潜入到这个地方，把我们制造新士兵的设施搞得天翻地覆，你做的真好，鼎鼎大名的金钱魔女……不，应该叫你女神的马前卒，一名几乎绝迹了的天使，我应该把你的出现，理解为你们这帮鸟人也从『黑船』事件带来的浩劫中复苏，蠢蠢欲动了是吧，我还以为你们已经彻底消亡了。”
　　“我不明白你在说什么，我原本也无意阻挠你们，我只为被抓走的同伴而来。”阿妮艾斯缓缓摇头，目不斜视，横起战枪，严肃说，“但看到你们在这里对穷人和奴隶做的事，我是不会坐视不管的。”
　　“你们这些鸟人居然会为一帮跟过季后到处都长的野草似的穷人、奴隶来妨碍我们，扯谎也要扯得合理一点。”文士冷笑，“你不愿承认就罢了，天使哟，我们之间无数年前被黑船降临所扼杀的战争，终于延续到我们这个时代，但这回笑到最后的一定是我们魔王军，血统高贵的魔族必将重新崛起，登顶统治世界的王冠！”
　　文士朝两人一指，下达命令，身侧的两名侍卫应声而行：“干掉她们。”
　　“呜呜呜呜！！”
　　两位绿衣中级战斗员向阿妮艾斯和咏风·宁春冲刺来袭。
　　【镇暴程序运行中】
　　被阿妮艾斯骇入控制权的安保无人机感应到了她们非常的动作，向她们发射高压电束流。
　　“呜呜呜呜！！”
　　发出怪叫的两名中级战斗员，纵身一跃，她们的速度便超越了安保无人机能捕捉到的图像，下一刻，两架空中的安保无人机被手刀劈碎，化为爆炸的火焰。
　　好快！她们的动作的速度与力量比那些低级战斗员相比提升了好几个档次！
　　亲眼见到这些战斗员都是从那些生活悲惨的无辜穷人、奴隶转变过来，尽管阿妮艾斯在之前的战斗中尽可能地不下杀手，还是不得不夺走了许多生命，如今见到这两个战斗员的强大实力，阿妮艾斯知道自己不能再留手，必须抱着将她们杀死的觉悟去战斗。
　　战天使的眼神逐渐浮现出含着悲凉的杀意，谁想一旁的咏风·宁春忽然焦急大喊：“不可以伤害她们！她们、她们就是你之前派来救我的那两个女仆啊！”
　　“什么！”阿妮艾斯大惊，原本凝聚的战意被惊慌失措所取代，两人都没有对同伴下杀手的觉悟，面对接踵而至的两名中级战斗员，只能束手束脚地仓促应战。
　　“呜呜呜呜！！”
　　两名不断发出怪叫的绿色紧身胶衣战斗员不但身体如武器般坚韧，就连行动都是那么的迅捷，招式也不再像低级形态那样呆头呆脑，不断向两人的弱点要害猛烈进攻，稍有不慎就会被她们重创！
　　一想到在两人的面罩与紧身胶帽下，是属于她们同伴的面容，不敢随意下重手的阿妮艾斯与宁春就手足无措。
　　战天使的战枪与对方的手刀碰撞出激烈的火花，战枪颤动得她手臂发麻，神色焦急：“求求你们，快点住手，你们都是阿芒迪娜女士的徒弟啊！”
　　“对不起是我没救你们……”拳法家与中级战斗员化的精英刺客女仆展开无法呼吸的贴身短打，见招拆招，她有好几次机会能给对面致命一击，却犹犹豫豫不敢下手，咏风·宁春咬紧牙关，憋屈到了极致，“可恶啊啊啊啊！”
　　“呜呜呜呜！！”被洗脑改造后完全失去自我的两名绿色中级战斗员的动作没有丝毫的犹豫，双方就这样陷入了激烈的僵持中。
　　观战的文士对这僵持的占据感到不耐烦：“还没解决她们么，那你也上场吧。”
　　文士按下身旁的按钮，随着气体的释放，一个巨大的钢铁培养槽打开了。
　　文士发令：“干掉她们。”
　　话音刚落，一道肉眼无法捕捉的黑影从打开的钢铁培养槽中闪出。
　　那具基因改造的肉体瞬间速度是如此之快，以至于这漫天的安保无人机都没有感应到她的动作。
　　两名中级战斗员忽然闪开，正在苦战的阿妮艾斯与咏风·宁春还不知道发生了什么，突然，强烈的杀机如针刺穿一般在两人心头一闪而过，仿佛只是错觉一般。
　　但下一刻，她们就明白那不是什么错觉。
　　迅雷不及掩耳，战天使与拳法家纷纷遭到重击！
　　“咕呜！”
　　“咳啊！”
　　阿妮艾斯与咏风·宁春瞬间被打倒了。
　　洗脑改造的精英女仆刺客们将阿妮艾斯与咏风·宁春踩在地上，受到重击的疼痛令两人视线模糊，神智不清，但她们还是竭力地想擡起头，看清楚究竟是谁袭击了自己。
　　“你……是……”
　　“不会吧……”
　　两米的身高，香醇巧克力般浓郁的棕色碎发，披挞及背。
　　挺拔火爆的豪乳，充满力量感的矫健长腿，都被某种风格怪异的乳胶质地的甲壳护甲所紧紧束缚包裹。
　　当她站在面前的时候，那充满血腥杀意，仿若强大魔兽般的气场扑面而来，压得人无法呼吸。她左右手各持的光剑投射出无法直视的耀眼光芒。
　　而这个健壮高大的女人，温文尔雅、英气焕发，仿佛无论何时都散发着给予周围人力量的光芒，她那熟悉的脸庞——在戴上半透明面罩的机械头盔、塞上口球后，已经变成一头无施不可发情的崩坏脸雌畜高潮脸了。
　　“呣呜呜呜——噢噢噢！！”
　　“母亲！”安东尼娅绝望地喊出这个打倒两人的怪物的真实身份，正是她的义母，那位率领奴隶义军残部远渡重洋的义军领袖，曾经的奴隶角斗士，斯巴达克斯。
　　当运载奴隶义军的海盗船队被威尼斯收买，将她们转送到威尼斯后，在这个号称没有奴隶，人人平等自由的城邦，她们还是没能摆脱原来的宿命。
　　在威尼斯没有奴隶，人人都是自由的平等的居民——前提是有钱。
　　在港口为这些“投奔”威尼斯自由世界的奴隶义军举办了一场盛大的欢迎仪式后，奴隶们还没来得及吃顿热乎的便被纷纷赶进了贫民窟，为威尼斯的富人们补充了一波短期的廉价人口红利促进经济活跃发展，并且作为自由的劳动力要比在拜占庭身为奴隶时更加严酷的条件辛勤工作，同时遭受因为这些“勤劳朴实”、“吃苦耐劳”的廉价劳动力而降低工作机会与薪酬的本地居民们的反感与迫害，以及大量的失踪来到这座“人间牧场”加工改造为没有自我的战斗员。
　　斯巴达克斯本来就是想带领舰队去另外的地方找一片属于她们的乐土，却被另有所图的威尼斯骗到这里来，还要求她去充当威尼斯的形象大使，在竞技场展现她在威尼斯的热切无私帮助下如何粉碎邪恶的拜占庭，以及向底层人民与她带来的奴隶们宣扬威尼斯是多么的古道心肠……
　　身为在血与火中锤炼出来的义军领袖，她坚决不服从威尼斯的胁迫，因此她被送到了这座人间牧场，遭受了更加残酷的人体实验……
　　文士笑道：“有了天龙人的技术支持，我们可以快速地将劣等种族的懒汉、穷人、废物改造加工成大批量的可观战斗力，但光有这未来替魔王军征服世界冲锋陷阵的炮灰还远远不够，我们需要利用已有的技术制造更强大的战士，而这个不听从我们安排的女人，正好成为我们制造高级战士的实验体，我将她命名为『饥渴獠牙女王』，她的实战表现真是没辜负我对她的期待。”
　　被踩在地上的战天使愤怒地说：“她才不叫什么『饥渴獠牙』，她的名字是斯巴达克斯！”
　　“你们对她做了什么！”
　　“劣等种族的名字与身份毫无意义，能成为魔族重登世界之巅的材料，对她这种低贱的奴隶来说就已经是莫大的荣幸，要是有人看到他们所信赖的人变成我们的战士而士气大挫的话，那自然是更好不过了。”文士的魔爪缓缓向屈辱悲愤的战天使与拳法家伸来，“想想吧，你们又能在魔族成为万物之主的未来，扮演什么类型的角色呢，是材料，还是奴仆……”
　　“比如看家护院的家丁？”斯芬克斯的声音忽然打断了文士的话，“哦，不好意思，我是专门指那种以下犯上，目无尊长，淫主母女，放肆至极的家丁。”
　　堵死的钢铁大门，打开了。

第114章 败北于扶她兽族女王手下的精锐卫队姐弟、白给的魔王军乳胶紧身衣战斗员
　　封锁的大门缓缓打开，意味着兽族女王斯芬克斯独自挑战整支威尼斯精锐卫队的战斗落下了帷幕。
　　先前在威尼斯卫队的围攻败下阵来的斯芬克斯，再度应战怎么可能是敌人的对手呢？
　　魔王军文士神情平静、斯芬克斯的同伴们紧张焦虑，等待着那残酷的结果……
　　一头雌畜的高昂淫音首先传入众人的耳中，败北的战天使与拳法家瞬间脸红心跳，无法直视。
　　“噢噢噢噢！？哦❤❤……咿咿❤！！咕咕喔❤……这不可以——咿咿咿❤……”
　　一个健硕的巨乳女人，被一个身材高大的怪物抱在怀里肆意侵犯着，她两条矫健的长腿毫无安全感地盘在对方的腰肢上，身上的铠甲、战衣被粗暴地撕碎，淫液飞溅、流淌在她断裂的武器上，玷污着她身为战士的尊严。
　　难道是那位强大、高贵的兽人女王斯芬克斯，终于不敌精锐卫队的协力围剿，沦落为凄惨的败北雌畜轮奸肉便器了吗！？
　　“这不可能！”
　　魔王军文士神色大变，惊呼。
　　斯芬克斯没有理会他，只是露出掠食者的玩味笑容，对抱在怀里被侵犯得不成体统的女队长说：“你刚才不是还叫嚣着要把我送给你弟弟当媳妇嘛，怎么现在反而自己舒服起来了。”
　　姬骑士高大健硕的胴体跟斯芬克斯四米高的怪物体格比起来简直如玩偶般娇小，身为战士的肌肉在怪物那无法抗衡的技巧、速度与蛮力冲击下退化为了浪荡抖动的淫肉，引以为傲的巨乳跟斯芬克斯的火爆豪乳相比起来，也被碾压成了一对形状淫靡的肉饼贴在斯芬克斯的腹肌上，对方胯下巨大狰狞的恶龙不断击碎着她坚实的腹肌，从孕育生命的位置拓宽成自己的形状。
　　那张曾蔑视对手的媚脸这回彻底变为了一张沉溺于受虐的变态母猪高潮脸，只能勉强维持不被淹没在斯芬克斯的火爆豪乳中窒息。
　　“我才……不会输给你这个……怪物——呜呣噢噢❤！！”
　　“还在狡辩，分明已经高潮得不像话了，给我当个像姐姐的样子啊！废物扶弟魔！”
　　几乎要将姬骑士的小穴捅破，兽族女王的恶龙不间歇地拓宽穴道、撞击她那坚硬钢铁外表下的柔嫩子宫，与任何凡人尺寸都无法相提并论的极乐快感将卫队长的狡辩彻底粉碎。
　　怒火在凶蛮的猪人战士獠牙与喉咙里咆哮：“混蛋，居然把我的姐姐给……噢噢噢噢！！！！”
　　“谁允许你说话了，我没让你拿自己姐姐当配菜滚一边去撸管就已经是大发慈悲了❤……快点把精液给我交出来，蠢猪！”斯芬克斯怒斥，加剧了榨精力度。
　　当斯芬克斯将姬骑士卫队长抱在怀里用自己的扶她恶龙将她干得极乐升天时，她是骑在地上的——准确地来说，是骑在姬骑士卫队长亲弟弟的“小”肉棒上。
　　相对一般人而言，猪人战士的体格也不小了，强悍的血脉不仅带给他们强健的体魄，也带给他们能适应自己饥渴同族雌性的坚韧肉棒，以应对繁衍能力大大下降后能产出高质量的子嗣。
　　可就像他那本该如狼似虎、欲求不满的姐姐居然被扶她恶龙干得连续高潮不止连连讨饶，他在同族之中都享有美誉的坚韧肉棒遇到顶级女王名器后，就仿佛被烧化的铁水般被反复榨取，无论从表面还是实质上他都与被大车反复碾压的小孩无异！
　　身为威尼斯精锐卫队的姐弟，居然被敌人同时猛肏与榨精，这份屈辱对姐弟两人悲愤到了极点。
　　这一切都是建立在兽族女王摧枯拉朽地打倒整个威尼斯卫队，再肏翻、榨干卫队所有的姬骑士和猪人战士所发生的事情！
　　在仍苦苦坚持的卫队长姐弟两人外，遍地躺满了被中出得如怀孕临盆般的姬骑士与被榨干射空最后一滴精液的枯萎雄性！
　　整个战斗后的通道一片狼藉，散发着淫靡气息的液体飞溅得地板、墙壁、天花板、大门都是！
　　在这个地形狭小的战场，威尼斯卫队姬骑士与猪人战士合作的余地被大大减小，缩减宽度去与兽族女王迎战的结果就是，力大无穷、永不疲惫的斯芬克斯用她那精湛的武艺与魔法，从正面堂堂正正地狂轰滥炸，凡是想穿越阵型迂回包抄她的猪人散兵纷纷被打倒，结阵抵御的姬骑士方阵被反复疯狂地攻击后，终于到了极限，生生打垮了最后一名还站着的姬骑士，当作为盾牌的姬骑士们溃败时，那些狂战士散兵也只能得到被干趴榨精的下场。
　　威尼斯卫队是战场上的精锐，即使拆分为单独的个体也是一个个独当一面的战士，但分散的力量要对付一个半神半魔而言还远远不够。
　　“哦哦～ 对不起～ 我是个没用的姐姐……居然被未来弟媳的大肉棒给……噢噢噢噢——要怀孕了咿咿咿！！❤……”
　　“谁要给你这种没用的母猪当弟媳，你只配当我泄欲用的玩具而已啊！”
　　“姐姐绝不可以向雌畜认输——咕哦哦哦哦哦！！！”
　　随着巨量中出的精液击碎了姬骑士卫队长的腹肌将其撑成西瓜肚，副卫队长仿佛被大姐姐的名器小穴碾压榨精的小正太一般，汩汩地射空本该让种族存续的宝贵精液，威尼斯卫队最后的力量也溃败了。
　　丢下被榨精与中出得不省人事的威尼斯卫队姐弟，意犹未尽的斯芬克斯站起来，伸了个懒腰，她的名器小穴还汩汩滴落着浓厚的精液，而她自己的至强精浆则从马眼溢出顺着龙身流淌到她健硕完美如大理石雕塑般的大腿，再流落到地面，伸懒腰的兽族女王就跟没事人似的，似乎连点余韵都没留下。
　　“不好意思啊阿妮艾斯，刚才忍不住多花时间教训了这些嚣张的猪崽子一顿，我不在的时候你还好吧……诶，宁春也在啊，咱们正要去找你呢。”
　　尽管被打倒后身上的伤痛牵扯着神智，但咏风·宁春仍然感到一股火气憋着不出来不舒服，她脸色羞红地骂咧道：“我们在这里被打得这么惨，你居然在那里……你去死好啦！”
　　“斯、斯芬克斯……你、你又这样……”战天使的脸颊羞涩仿若滴血。
　　“啊——”
　　她刚想说什么，她还没出口的话便和一旁喋喋不休的宁春一同被“饥渴獠牙女王”化的斯巴达克斯的大手死死地掐住喉咙。
　　魔王军文士冷哼：“居然能以一己之力打倒一整支卫队，有趣，看来你才是最适合我改造成『饥渴獠牙女王』的实验素材，9864号、9865号。”
　　眼见对精英女仆刺客们的遭遇一无所知的斯芬克斯要对同伴出手，阿妮艾斯与宁春的声音都被堵死在被掐住的咽喉下。
　　“不可以！她们是——唔唔！”安东尼娅焦急地提醒，却被文士捂住了嘴巴。
　　面对两名向自己款款走来的巨乳肥尻绿色紧身衣中级战斗员，斯芬克斯连召唤战枪的兴致都没有，不悦地说：“就你们俩，未免也太看不起我了吧。”
　　文士没指望能用两个中级战斗员就能对付一口气干翻整支威尼斯精锐卫队的恐怖怪物，他只是想将她们作为炮灰试探出斯芬克斯的实力，好好亲眼目睹一番做进一步的实验评估。
　　当然，如果对方伤害了自己的同伴，自己揭露真相后说不定会造成有趣的效果呢，他很期待。
　　文士捂着拼命地想揭穿她们真实身份的奴隶少女嘴巴，面带不怀好意的戏谑说：“你可不要小看她们啊，别看她们这个样子，她们的身体里可是应用了你想都想不到的高等技术，她们的实力绝对会出乎你意料的。”
　　斯芬克斯面带不屑的微笑，轻轻摇头，食指中指并拢对两人指指点点：“你是说这两个看过去就像行走的人形肉便器，应用了我想都想不到的高等技术？”
　　“是魔王军新型突击部队中级战斗员。”文士面色阴翳，尽管他自己也对这些经过天龙人科技改造出的战斗员形象存疑，但她们的实力是毋庸置疑的，他绝不容许一个外人质疑魔王军征服世界的希望，他下令道，“干掉她！”
　　中级战斗员9864号和9865号走向了斯芬克斯，仰望着这个四米高的怪物。
　　“呜呜呜呜呜呜！！”
　　战斗员9864号、9865号发出尖锐的怪叫，向斯芬克斯袭来。
　　而斯芬克斯的动作呢？
　　她仍面带不屑的表情，环抱自己的豪乳，顶天立地地双腿岔开矗立在地面上。
　　她什么也没做——从某种意义而言。
　　电光石火，千钧一发，在战斗员9864号、9865号的攻击即将触及斯芬克斯时，兽族女王胯下的恶龙一柱擎天，扇了两人一个肉棒耳光！
　　啪！啪！
　　“咕咿咿咿——！！”
　　两名战斗员发出悲鸣，被扇飞倒地。
　　想不到对方会做出这等羞辱性的攻击，尽管被扇肉棒耳光的是她的战斗员，但却仿佛在扇整个魔王军战斗力的颜面。
　　然而，两个被用肉棒耳光扇倒的战斗员居然就这样被耳光打倒再起不能了。
　　她们被机器粗暴改造变得肥嫩淫秽的巨乳因发情而颤抖着溢出乳汁，被紧身衣勾勒的窈窕身形酥麻得无法动弹，两具发情的淫荡骚肉毫无人形生化兵器的威胁，面罩下的是两张竭力忍耐发情的精致俏脸。
　　“齁噢噢噢噢……好厉害❤……”
　　“身体……无法反抗主人❤……”
　　区区羞辱性的肉棒耳光怎会造成如此卓越的攻击效果呢？
　　因为当她们被扇耳光时，便感受到了烙印在她们身体内绝对无法违逆的主人气息——先前在刺客大导师的家中，经过了那场荒唐的家中寝取淫乱后，两位精英女仆刺客的身体早就变成离不开斯芬克斯的雌畜体质了，即使被洗脑改造失去了意志，但那份刻在身体里的条件反射没那么容易抹除。
　　对两人身份一无所知的斯芬克斯稀奇道：“咦，我还没发力，你们怎么就都倒下了？”
　　文士恼羞成怒，竭力克制自己的怒火，喊道：“9864号、9865号，你们在干什么，快起来战斗！”
　　“我还以为你说的高等技术有多厉害，不就是两个肉便器嘛。”斯芬克斯嘲笑说，放开环抱的双手，火爆豪乳弹跳而出，兽族女王的大手将两个苦苦忍耐自己肉体本能的绿色乳胶制服战斗员从地上抓起，高傲的绝色容颜闪过一丝戏谑的狰狞，“区区行走的肉便器，怎么可能反抗主人啊！”
　　“齁哦哦！？❤——！！！”
　　“齁嗯嗯嗯……❤！！”
　　斯芬克斯居然当众凌辱两名败北的中级战斗员！
　　与其说是凌辱，不如说是觉醒了肉体本能的战斗员在用不知廉耻的下流方式侍奉主人。
　　9864号与9865号被紧身衣包裹的臀部圆润紧致，使得健硕的丰臀更加诱人。
　　蜜穴的形状被完美地勾勒，紧致的衣料令她们鼓起的蜜丘染上一层釉质的色调。
　　夸张的恶龙不顾坚韧紧身衣物的阻碍，长驱直入将小穴的褶皱碾平拉伸，将子宫的口径扩宽顶穿，那浓郁到令人无法反抗的雄性气息在战斗员最软弱的内部爆发，将高擡大腿的战斗员9864号推向无可救药的深渊。
　　“咕哦哦❤……身体完全输给这根大肉棒了❤……明明是忠诚的魔王军战士不可以输❤……”
　　战斗员9865号紧绷着下背，微微擡起翘臀，让大腿后侧紧紧贴着小腿，踮着脚尖慢慢蹲下，如同一只半蹲着的可爱忠犬，在自己同伴被主人的肉棒宠爱的时候，饥渴难耐的她主动地跪在斯芬克斯健硕高挑玉腿的胯下，伸出舌头从她还残留着精液的王之蜜穴舔舐攫取，乃至扒开她坚实的臀部把脸埋入斯芬克斯的屁穴用舌头侍奉，只为更多地感受这份让肉体欲罢不能的主人气息。
　　“这个人的味道好熟悉……呣呜～ 身体离不开这个人了……这个人到底是……噢噢～ 噢！！”
　　将两名战斗员轮番凌辱后，斯芬克斯也察觉到了异样：“奇怪，我以前是不是干过你们两个，小穴的触感那么熟悉，好像前不久才用过……你们到底是谁？”
　　文士不敢相信未来替魔王军征服世界的士兵居然会耻辱地丢脸到此等境界，他怒吼：“你们是魔王军的忠诚的士兵！给我杀了她，杀了她！”
　　食髓知味的两人被斯芬克斯的恶龙唤回肉体本能后，虽然没有恢复原来的意识，但她们的洗脑却受到了一定程度的紊乱，原本烙印在脑海中的洗脑程序将斯芬克斯这个主人误认为是“管理员”权限用户，于是高潮迭起的两人向斯芬克斯兴奋地汇报出平时不会向“游客”权限用户透露的真相。
　　“是❤……尊敬的管理员用户！根据洗脑程序协议，我们面向游客用户的临时定义为『魔王军新型突击部队中级战斗员』，作为天龙人协助魔王军开发的新型基因改造强化士兵，为了魔族的伟大复兴而战斗！”
　　“由于您是尊敬的管理员用户，我们会将内置于洗脑程序深层次的计划协议全盘托出，以下核心信息将向您开放——我们的核心定义是『天龙共和国国防部后勤保障委员会附属机关开发的基因改造军用慰安妇』，是专门用占领地种族人口为原材料加工制造的奴隶性玩具，以提高我方占领部队士气与贩卖赚取额外资金。次级定义是『维纳斯星际旅游与贸易有限公司租用国家生产专利的奴隶性玩具商品』❤……”
　　“我们对游客用户『愚蠢无知的劣等种族土着魔王军』的临时表述为全心全意忠诚于魔族征服世界的伟大理想❤……实际上只要上方等时机成熟激活命令协议，全体『天龙慰安妇』将立即反叛『愚蠢无知的劣等种族土着魔王军』将其消灭，并竭力协助次级用户『维纳斯星际旅游与贸易有限公司』的旅游世界改造计划与星际地下娱乐会所建设，并实现核心目标『天龙人民的伟大复兴』❤……！！！！”
　　此言一出，四方皆惊！
　　“什么！这、这怎么可能！”
　　魔王军文士仿佛脑海被大锤猛击一般头晕目眩。
　　他不敢相信，这个自己付出庞大心血建设的基地居然建立在天龙人的卑劣谎言上。
　　“该死的天龙人——可恶啊啊啊啊啊！！我饶不了你们！”

第115章 与饥渴獠牙女王的战斗
　　斯芬克斯嘲笑道：“你看起来比我惊讶多了。”
　　趁文士心神大乱之际，安东尼娅挣脱出来，一口咬在文士手上。
　　“啊啊！！”
　　挣脱出来的安东尼娅连忙大喊：“她们是你们派来救宁春的！”
　　手指被咬的文士怒火中烧，扬起大手要扇奴隶少女耳光：“该死的奴隶！”
　　见到文士扬起的大手，方才还面带笑意的斯芬克斯顿时一冷，随手凭空召唤出战枪掷去，文士的耳光还没来得及落下，便被战枪死死地钉在了墙壁上。
　　“啊啊啊啊————我的手！”
　　“居然敢在我面前动手，我看你是欠收拾……”斯芬克斯正要上前，一个高大人影拦到了她的面前——对一般人来说的确相当高大，但对于足足有四米高的斯芬克斯而言与常人无异，斯芬克斯不悦地说，“你也要来阻拦我吗？”
　　“求你不要伤害我的母亲……”安东尼娅苦苦哀求。
　　“虽然你这么说……”斯芬克斯俯视着眼前的战士，虽是俯视，却目不转睛，观测着对方全身的一举一动，兽族女王的战枪分解消散，重新出现在了她的手上，她蹙眉道，“我不保证能让你满意。”
　　手被钉死的文士解脱后，赶紧捂着自己受伤的手臂逃跑。
　　不用安东尼娅说，斯芬克斯已经认出眼前的人了。
　　早些时候斯芬克斯在船上就认识了这位鼎鼎大名的义军领袖，从那时起就很好奇这位传奇的凡人实力究竟如何。
　　得到自家守护神衣钵成为半神的自己固然实力大增，但眼前的斯巴达克斯显然与自己一别后，有了极大的改变。
　　两米的身高，香醇巧克力般浓郁的棕色碎发，披挞及背。
　　挺拔火爆的豪乳，充满力量感的矫健长腿，都被某种风格怪异的乳胶质地的甲壳护甲所紧紧束缚包裹。
　　当她站在面前的时候，那充满血腥杀意，仿若强大魔兽般的气场扑面而来，压得人无法呼吸。她左右手各持的光剑投射出无法直视的耀眼光芒。
　　而这个健壮高大的女人，温文尔雅、英气焕发，仿佛无论何时都散发着给予周围人力量的光芒，她那熟悉的脸庞——在戴上半透明面罩的机械头盔、塞上口球后，已经变成一头无施不可发情的崩坏脸雌畜高潮脸了。
　　“呣呜呜呜——噢噢噢！！”
　　曾经的拜占庭角斗士、力挽狂澜的奴隶义军领袖、现在的基因改造战士、饥渴獠牙女王·斯巴达克斯。
　　斯芬克斯与饥渴獠牙女王的战斗，在沉默中缓缓酝酿……
　　嗡——
　　她出剑了。
　　左右两把由光与火汇成的剑，散发着炽热的能量，向那高大的战士绞杀来，与她的魔枪交叉在一起，发出蒸腾的刺耳声响。
　　斯芬克斯的魔枪是由她体内庞大的魔力凝聚成形的武器，强度直接与她那升格半神后无穷无尽的魔力挂钩。
　　但她不知道，这些人给斯巴达克斯装上了什么武器，当两者相碰时，那强大的能量几乎将兽族女王的魔枪光滑地一分为二。
　　魔枪的枪身在光剑的威能下入学笑容，斯芬克斯微微蹙眉，庞大的魔力立刻快速地修补武器。
　　锵——嗡——
　　目不暇接的战斗，精巧而不失力量的果决，每一次碰撞都意味着足以抽干一名魔法师的魔力烟消云散，当她武器受损的时候，斯芬克斯也会因为反馈而受到伤害，也许这样硬碰不是一个好选择……
　　但她是斯芬克斯。
　　“给我跪下——！”霸道至极，蛮不讲理，却又果敢坚决，那磅礴的魔力汇聚为一点，将一切不服王命者碾压跪地——轰！
　　斯巴达克斯那耀眼的光剑，在这霸道的攻击下超载崩溃了，光剑引发的爆炸瞬间创伤了自己。
　　“呜噢噢噢噢————！！”
　　“母亲！”
　　斯芬克斯以她的半神之躯，将饥渴獠牙女王压制了！
　　但她没有倒下。
　　“我……不会……输……”
　　是她遭受惨无人道的基因改造实验的结果？
　　又或许因为她是那个无论被打倒多少次，最终还是会站起来的角斗士？
　　她的面罩出现了裂痕，伤痕累累的斯巴达克斯失去了武器，她的咆哮又是那样的有气无力。
　　“呜哦哦哦……”
　　“母亲……求求你，快点清醒啊……”
　　看见坚强地站起来的对手，微微喘息，扛着魔枪的斯芬克斯扬起头颅：“霍，到了这种地步，也还要打下去吗？那我成全你！”
　　斯芬克斯露出狰狞的笑容，挥手散去武器，公平公正，赤手空拳地向斯巴达克斯冲过去，四米高的身高仿若一栋冲城车从正面碾压过来！
　　重伤的斯巴达克斯摇摇晃晃，垂垂欲坠，似乎下一秒就会倒下。
　　可就在斯芬克斯的拳头要从上落下时，角斗士的眼神闪过一丝野兽的凌厉！
　　“噗！！”
　　斯巴达克斯的勾拳猛击斯芬克斯的腹部！
　　那强大的冲击力，使得斯芬克斯如雕刻的大理石般完美的腹肌，都呈现出波浪荡漾！
　　没料到对方会反戈一击的斯芬克斯，久违地感到喉咙有一丝腥甜。
　　“哦哦哦——！！”
　　肉体被基因改造后的斯巴达克斯，力量强大到了以半神之躯都无法忽视的地步，疯狂的角斗士一记猛踢击在斯芬克斯的胯下，强烈的痛楚一时间淹没了她的神智，然后角斗士抓住斯芬克斯的手臂，将四米高的金发褐肌女战士拉扯半跪，然后一拳，一拳，又一拳，缓慢但实在地轰击在斯芬克斯的腹肌上。
　　“啊啊啊——！！”腹部不断受到的重创也激发了斯芬克斯的兽性，那每一拳都能打死野兽的攻击，却丝毫没削减她的怒吼，当她回过神后，她一把抓住角斗士挥拳的手臂，角斗士打了她七八拳，而斯芬克斯只出了一拳——比对方每一下都能打死野兽的七八拳加在一起威力还要巨大的直拳打在角斗士的门面上！
　　轰！
　　被打飞出去的角斗士，深深地陷入了墙里。
　　被打进墙里的角斗士头晕目眩，她摇晃脑袋，脸上的机械面罩已经彻底破碎，从墙里抽搐手，下意识地擦拭，却看到了门面流的鲜血。
　　角斗士发出野兽般的怒吼，从墙壁里挣脱的时候墙壁大片地凋零，然后加入了与斯芬克斯惨烈的贴身肉搏——

第116章 终极侮辱，凄惨败北！沦为王者屁穴喷泉的奴隶义军角斗士领袖！
　　即使打完了武器，卸掉了铠甲，斯芬克斯与斯巴达克斯继续陷入了野兽般的搏斗中。
　　金丝长绸如狂狮怒吼，孤高琥瞳中神力奔涌。
　　“啊啊啊！！”
　　斯芬克斯釉质褐色肌肤勾勒着她那兼具性感与力量的肌肉流形，她擡起因激烈膨胀而颤抖的拳头，肌肤下肌肉激烈蠕动、几欲喷薄的状态，就呼之欲出的坚挺豪乳随着猛烈的动作甩动，大腿隆起的肌肉难以再被容纳，短袖衬衣与短裤都紧紧地贴合在她完美无瑕的王者之躯大理石般的曲线棱角上，并随着肉体进一步的膨胀而绷得岌岌可危。
　　四米高的兽之王者，她的拳头轰在了两米高的女豪杰的腹肌上。
　　轰！
　　“噗哦哦——噢噢噢！！”
　　结结实实挨了这一记重击的斯巴达克斯呕出一口酸水，她却发出不似人的嘶鸣，对创伤不管不顾，反手一记上勾拳猛击在斯芬克斯的下巴上。
　　“噗嗤——”
　　斯芬克斯怒目一愕，头颅被打得扬起，差点咬断自己的舌头，喉头腥甜上涌，接着她便迎来这相对矮小的女奴隶那狂风骤雨的殴打。
　　“呣呜呜呜——噢噢噢！！”
　　疯狂的奴隶角斗士扯住了斯芬克斯引以为傲的狂狮金发，扯着发根，强行将眼前的兽之女王屈服到与自己平齐的高度，然后一拳一拳地招呼在斯芬克斯俊美的颜面上，鲜血飞溅！
　　咳……这家伙，还真是能打呀。
　　自己正被扯着头发，受到头皮连根拔起的痛苦，颅骨被连续地重击。
　　神情狂怒的斯芬克斯内心却十分的冷静，用被鲜血浸染的琥珀瞳，直勾勾地注视着这个倒不下的疯狂女人。
　　斯巴达克斯攥紧的拳头已经鲜血淋漓，打在女王钢筋铁骨上反震的伤害，远超过了她对斯芬克斯造成的痛苦。
　　自己之前不知道给她来过多少拳了。
　　每一次重击至少都能打断她几根骨头。
　　似乎得益于某种非人的改造，当她骨头断裂后，依然能迅速恢复原状。
　　然而她会痛苦，会惨叫，会哀嚎。
　　面对斯芬克斯压倒性的力量时，这超强的恢复力不但称不上优势，反而是一种永恒的折磨。
　　无视痛苦，无视差距，无论倒下多少次也要硬生生地站起来，在自己身上撕下一道伤口。
　　恐怕斯巴达克斯不流干最后一滴血，不拆掉最后一根骨头，她是不会停下的。
　　正在被痛击的斯芬克斯忽而怅然，如果自己跟对方调换了身份——王者成为了奴隶，奴隶成为了王者，时局易形，以对方这渺小的血肉之躯仰望自己高大的神躯时，究竟谁是王者，谁是奴隶？
　　这就是这位奴隶义军的领袖，敢于以卑贱之身向皇帝公主之尊挥剑的决意吗？
　　无论受到多大的伤害，只要一息尚存便卷土重来的毅力？
　　自己虽能杀她，却无法再将她屈折为奴。
　　斯芬克斯隐隐焦虑地明白，自己已经无法用纯粹的暴力来让这样一身傲骨的女人屈服了。
　　斯芬克斯的心底升起一股敬意。
　　随后，这股敬意转变成为一种强烈征服欲。
　　“呵呵，有趣。”被扯着头发单膝跪下，额头、刘海、眼睛都蒙上血污的斯芬克斯，在狂风骤雨中，嘴角勾起一道诱惑的弧度。
　　只有这样的奴隶，才配属于身为王者的我呀！
　　既然如此……
　　那就看看，面对皇帝公主之权威都不会屈服，永远忤逆向上挥剑的奴隶，面对这份暴力的“终极侮辱”时，会露出何等颜色吧！
　　“呣呜呜呜噢噢——呃！！？”
　　当斯巴达克斯下一记拳头朝兽之女王的鼻梁挥去时，她的拳头被对方宽大的手掌攥住了。
　　还未等角斗士反应，紧接着，斯芬克斯擡起大手，耳光带着烈风扇了过去！
　　劈啪！
　　“咕呜呜——”两米高的肌肉女奴隶角斗士在面对羞辱的耳光时，与飘荡的芦苇没有区别，吐着鲜血被扇飞出去，头上的机械面罩也彻底破坏，露出了她失神的真面目，香醇巧克力般浓郁的棕色碎发失去拘束披挞而出。
　　但只是耳光，还远远称不上能粉碎斯巴达克斯斗志的侮辱。
　　“你打得好啊……”
　　骨骼噼啪作响，兽之女王挺起胸膛，神色愈发冷傲，豪乳坚挺，她甩了甩发根略微生痛的金发，四米之高的她傲慢地睥睨着战士，向倒在地上的女角斗士缓缓走来。
　　既然纯粹的暴力无法屈服，那么她就用终极的侮辱，来折煞她的傲骨！
　　“卑贱的奴隶，现在轮到我来告诉你，什么叫尊卑有序。”
　　“咕哦哦……唔！？”
　　狂化的女角斗士刚从地上爬起一半，强烈的王者荷尔蒙气息便扑面而来，巨大的棒状阴影震慑住了身为被洗脑改造的义军领袖斯巴达克斯那扭曲的脸庞。
　　兽之女王冷傲睥睨的容颜、胯间光是尺寸与气息便令凡人颤抖的恐怖恶龙，胯开的健硕双腿如大理石雕塑般完美与不可动摇。
　　在足足有四米高的女王面前，身高两米的女角斗士依旧显得如此渺小，被至高者的阴影笼罩着。
　　“啊……啊……”
　　即使神智陷入了疯狂，被此物君临的女奴隶仍然遵从肉体本能，身体不能自制地燥热，呼吸粗重，无法动弹。
　　“嚯，看到自己命中注定的命运，而开始战栗了吗？”
　　斯芬克斯冷峻的神情里，流露出一丝鄙夷。
　　“生而为奴，死亦为奴……一辈子的奴隶，真是可悲呢。”
　　“嗷嗷嗷！！”
　　难道是身高四米的兽之女王羞辱的话语，传入了陷入疯狂，早已无法听到人言的女角斗士耳中了吗？斯巴达克斯一声怒吼，向眼前的王者冲来！
　　就在女角斗士舍身一击要撞入斯芬克斯的怀里时，斯芬克斯眼神一厉，电光石火，展现出于体型不符的疾风之速，俯身一把抄住肌肉女角斗士的脚踝，将她捉小鸡一样提到了半空中！
　　“嗷哦哦哦！！”
　　两米高的肌肉女角斗士惊慌失措地被提了起来，又被抓住了一只肩膀，被四米高的兽之女王抓住一只脚踝和一只肩膀，整个人横着像献给神明的羔羊祭品一般被高举过头顶！
　　此时的斯巴达克斯失去了理智，但她强壮的胴体还残留着身为顶尖角斗士的战斗本能，恐惧的直觉告诉她如果不立马挣脱，就会面临比死亡还要恐怖一万倍的命运！
　　紧张得咬紧牙关的角斗士立马疯狂地挣扎，手臂不断地挥打斯芬克斯的头颅！
　　“斯巴达克斯！”这一切都是徒劳无功，斯芬克斯不为所动，琥珀色的瞳眸愈发凌厉，“用你卑贱的身体牢牢记住王者的『恩典』吧！”
　　汝之恩典，彼之羞辱，斯芬克斯怒目战吼，前后稳开弓步，她抓住女角斗士的左脚与右肩举过头顶，胯间凶残恶龙昂扬挺立，化为了对胆敢叛逆的低贱奴隶的处刑柱！
　　对准方向后，女王将天空献给神明的奴隶祭品，做出了残忍而郑重的献祭！
　　“咕！咕啊啊——”
　　斯巴达克斯那狂暴的喘息，忽然为之一窒！
　　这世间罕有，举世无双，连最强大的魔兽也无法匹敌的绝世恶龙，瞬间洞穿了女角斗士那紧闭的豪穴，那能令寻常男人瞬间哀嚎缴械的豪穴肌肉极力阻止着敌人的入侵，穴内肉壁如临大敌、紧密咬合、微微颤抖，然而这份坚持不到下一秒，那绝世恶龙便摧枯拉朽地粉碎了她久经锻炼蕴含力量的数块坚实腹肌，直插到底！
　　“噗嗤——！”
　　女角斗士眼眸翻白，战栗地仰头吐舌。
　　不屈女豪最脆弱的部位，被霸道王者最强大的利剑刺穿了。
　　这致命一击对她而言，比用百吨大锤猛击肺腑，还要来得恐怖呀！
　　“哼，我还以为敢于向王者挥剑的豪杰有多么了不起，原来里面也只是个寻常的女人吗。”斯芬克斯轻蔑地看着斯巴达克斯那因剧烈冲击而失神的脸庞，粉碎了对手的防线后，她开始朝着敌人的弱点发起猛烈攻击。
　　“哦哦……咕哦哦呜呜❤……咕——咕哦——”
　　斯巴达克斯并非未经人事的少女，相反，她作为有与实力兼具的美貌为卖点的明星角斗士，她在这方面受过专业的训练，在尚未起义前那浑浑噩噩的日子里，为了求上位出道，以及客户的要求，她不知道与多少达官显贵和竞争对手上过床，夜侍三十人都不在话下，更别提经过肉体强化改造后的现在了。
　　然而此时却是女角斗士引以为傲的腹肌被糅碎、开拓成了贴合恶龙的狰狞形状，身高两米的斯巴达克斯在四米高的斯芬克斯怀中也只能像小女人一样跌宕起伏，承受这狰狞恶龙在自己体内的耕耘征伐，将她豪穴内的褶皱、肌肉、信心、尊严俱数碾平！
　　“婊子的骚穴蛮紧呀，可惜，就凭你这点『器量』竟然还妄想忤逆王者，哼哼……仍不过是一介奴隶而已。”斯芬克斯冷笑，一手抓住她的手臂，一手死锢住她的臀部，将斯巴达克斯凌空架起，当众凌虐！
　　“好好见识一下吧，在真正的王者面前，你是多么的卑微！”
　　被斯芬克斯用这种耻辱的姿势架起，向周围脸颊羞红的观众们展示，女角斗士肌肉隆起的健壮双腿，只能渺小地纠缠在斯芬克斯其中一条比她还要健硕几倍的大腿上，像不听话的小孩被高大的家长教训一样沉重而深入地“拍打”屁股。
　　啪！啪！啪！啪！
　　每一次激烈的“拍打”，都让快感跌宕起伏的女角斗士双腿便更加惶恐地缠紧自己敌人的健硕大腿，火爆却在敌人面前相形见绌的豪乳像发骚媚肉袋一样在甩动拍打，迎合着她晃动硕臀间被大开大合的豪穴，每一次激烈的摩擦，她引以为傲的腹肌蛮腰都被蹂躏拓展成了可怕的形状，她每一声雌鸣，都意味着刻画在她肉体尊严上的羞辱加剧了一分。
　　“哦哦噢噢❤……噢噢！！”
　　这并非势均力敌的角斗，当这把王者之剑刺入她自以为饱受创伤、无法生育、早已麻木无感的雌畜子宫时，胜负便已揭晓，观众早已向下比出判决的拇指，在肆意欣赏她败北的丑态。
　　啪！啪！啪！啪！
　　暴力的痛苦，蒙羞的屈辱，以及被奴役的快感，在奴隶义军领袖曾经温文尔雅、英气焕发的容颜上，扭曲崩坏了。
　　“嗯？”察觉到情况的斯芬克斯愈发严厉，她残酷地耕耘着胯下的败北者，冷淡地说，“你在干什么，我还一点感觉也没有呀，没有我的允许你不许高潮！”
　　“唔咿咿咿咿❤……咿——！！！”
　　事与愿违，王者恶龙尚未尽兴，她已无法忍耐，一声溃不成军的雌畜啼鸣，她誉响帝国的角斗士豪穴就此降格为三流风月窟的过气婊子都不如的废物奴隶小穴，在这场殊死格斗中可耻地先决堤高潮，汁尿横流，顺着斯芬克斯如大理石般完美的健硕双腿汩汩流淌。
　　“哈……哈～ 啊……”
　　那无论受到多么残酷的暴力，都会拼了命地站起来，在受到这份悲惨的羞辱后，终于疲惫了。
　　可对于斯芬克斯来说，这是还远远称不上自己所要的“终极侮辱”。
　　见到此状的斯芬克斯神情不悦，她一点要喷薄精华的冲动都没有，轻蔑地说：“真是无能的奴隶，我还没使劲就不成体统了，看来我有必要给你加深『王』的教育呢。”
　　斯巴达克斯战栗了。
　　纵使遭受洗脑仍未拥有理智，即使有着战士与野兽的本能。
　　但她那健硕的肉体，已经从本能上对斯芬克斯的气息感到惧怕。
　　昔日美名响彻大地、兼具强大与美丽的明星角斗士，日后恶名席卷帝国、孩童止啼、大逆不道的奴隶义军领袖，盛名之下，其实难副，斯巴达克斯身为雌畜与奴隶的本性，终于被发掘了。
　　斯芬克斯松开手，女角斗士摔倒在地上，她全身都在颤抖，爬着想逃离这个征服了自己的怪物。
　　对常人而言两米之高的强壮女角斗士，在四米之高的兽之女王睥睨下，也不过是撅着屁股爬着逃跑的小婴儿而已。
　　她还没爬几步，斯芬克斯便抓住了她的两只脚踝，女奴隶尖叫着被拖了回去，被倒提到半空中，她充满恐惧的脸庞倒转贴在王者至秽的肉根上，惶惶地挣扎。
　　“嚯，生而为人的尊严与人格都已经粉碎了么，真是无趣。”斯芬克斯提着猎物的双脚，冰冷睥睨的眼角，流露了一丝残忍的玩味，“低贱的奴隶，向我感恩吧，好好接下我赏赐与你的『终极侮辱』！”
　　斯芬克斯强健的臂弯一手锢住女奴隶的腹肌蛮腰，一手掐开女奴隶的颧骨，令她芳唇极致张开到几乎脱臼，然后从上往下，对准自己的凶残恶龙缓缓压了下去！
　　“咕呜呜！呜呜——呜呜呣！！？”
　　斯巴达克斯的瞳孔骤然收缩，她无助地摇头，眼睁睁地看着前方那散发恶臭气息的狰狞恶龙朝着自己被掐住颧骨强行张开的嘴唇靠近，然后以屈辱的倒立姿势，利用自己的体重强行将这凶狠的恶龙顶入了自己的嘴口中！
　　“咕呜呜……唔呣呜呜～ 咕……库——！！呜呜……唔……库唔！——？”
　　斯芬克斯矗立在那里，环抱着倒立的女奴隶，脸上挂着施虐的惬意，将斯巴达克斯整个人都当作嘴穴飞机杯在残暴地使用，语气却仍然是那么的淡漠：“奴隶婊子，你能用自己肮脏的嘴穴触碰我高贵的肉棒，是你这辈子最大的幸运。”
　　斯芬克斯把女奴隶朝天叉开的两条健腿当把手一样掰开韧带朝地面压去，将那强行塞入她唇舌中、早已被发情汁液与本体腥味浸透的恶龙深喉压迫到肺腑的地步，斯巴达克斯痛苦地抓推着这一手不可握的恶龙，已经完全碾压了自己口腔舌头的庞然大物占据了一切空间，更是拓宽与深入到她的喉咙中，她连用牙齿反抗都做不到，只能徒劳地用手推和用咽喉肌肉的力量将这凶物推出。
　　每当被痛苦压迫的女奴隶稍微从这至高体位的压迫中努力挣脱出一点点……好像看得见脱离恶龙淫威的希望，斯芬克斯便会挂起不易察觉的狞笑，用她有力的双手将斯巴达克斯身为战士的健美长腿向外掰开，将她的韧带摧残紧绷到极致！
　　以此将那好不容易快从口中离开的恶龙，再度沿着女角斗士紧致的嘴穴淫虐到肺腑深处！
　　“咕呣——呜呜呜！！！”
　　身体下沉的斯巴达克斯被绷紧成超过一百八十度三角形的健美长腿颤抖了起来，宽大肥美的足穹足掌张开趾头，片刻后，再无力地收回原状。
　　好不容易适应了她的尺寸，恶龙却从女奴隶柔软的喉咙中拔出，每次都是一次煎熬……而大那尺寸巨大、遍布颗粒的狰狞巨物再度碾过她温和的舌头，开拓、剐蹭她柔软的咽喉一插到底，每次更是一次煎熬！
　　被如此惨烈地压迫，身经百战的女角斗士不得不反复将这极致之恶吞没到最深处，粗糙的摩擦、充实的窒息感，令她游离在生与死，希望与绝望，随时在夺去她残存的斗志……
　　痛者啼鸣，哀者哭泣，而悲惨至极者，却是连一声哀嚎都发不出来！只能化为语焉不详的呻吟，压缩酝酿在咽喉里！
　　“咕呜呜呜～ 呣呜呜——”
　　然而痛苦并不可怕，更可怕的是，她却从这巨大的痛苦中，感受到了愉悦……
　　每一次口交都令女角斗士傲人的肌肉胴体愈发滚烫，身上充满力量的肌肉并未因战斗而滚烫，反而因奴役而发情。
　　一开始她还痛苦地手口并用让嘴穴中的恶龙离开，不知何时，她的手放开了那滚烫狰狞的恶龙，开始搂着斯芬克斯那比自己强壮百倍的神躯，抱着她如大理石一般健硕的臀部、大腿，嘴巴开始期待地迎合那至凶恶龙的腥味、尺寸，主动去受到嘴穴改造、开发。
　　当这份淫虐的快感达到极致，她那本该被恶龙插入才会反应的奴隶小穴，竟然无法自拔地再度高潮了！
　　“呜呜呜唔！！”
　　“我已经说过，没有我的允许不许高潮，低贱的婊子，你还真是欠收拾呀。”被女奴隶小穴汁水溅了一脸的斯芬克斯十分不屑，将手中的人形嘴穴飞机杯从自己的肉棒上拔起，冷声问道，“你就这么下贱，想要得到我的种子吗？”
　　终于结束了这长久的折磨，然而此时的斯巴达克斯，身体已经烙印上斯芬克斯不可磨灭的奴役。
　　“咳咳……”尊严被彻底废碎，人格被彻底侮辱，卑微的女奴隶脸上泛起一阵雌畜谄媚的希冀，“求……主人……给我小穴……种子……”
　　“谁会把种子射进像你这种低贱的母狗小穴里啊！嘴巴张大点，接好了！”
　　斯芬克斯一声怒斥，重新将女奴隶的嘴穴插在自己的恶龙上，言语羞辱过后的动作更加激烈，斯巴达克斯惶惶地瞪大双眼，喉咙中塞得严严实实的狰狞恶龙就像一根蒸汽沸腾、濒临爆发的管道一样在剧烈颤抖。
　　“呣呜❤～ 呜呜～ 呣库❤～ 呜唔！！”
　　就在下一刻，这酝酿多时的“终极侮辱”爆发了！
　　“咕❤……咿咿咿咿咿——！！！！！”
　　存量庞大、粘稠至极的精液龙息从恶龙的喷薄而出，瞬间填满了女奴隶的口腔、牙齿与舌头，并在非人力所能抗衡的压力下沿着咽喉一路向上倒灌，饱和充斥了女战士本应消化食物为战斗提供营养的肠胃——在压力下迸发溢出的精液滴淌在地上，化为了白浊的水泊，斯巴达克斯的嘴穴已经变成了储存白浊的精液壶，可还不止如此，凶残的恶龙填满了她的肺腑，却还在继续喷薄！
　　雌奴隶淫媚崩坏的雌畜脸被这股白浊逆流冲击得翻白眼，她那曾引以为傲的腹肌肉眼可见地饱胀起来，将她的腹部撑得愈来愈浑圆！
　　愈发膨胀变大的肚子逐渐与斯芬克斯挺拔傲然的豪乳触碰，肚脐紧紧地贴合在对方的身上。
　　感受到胸部的空间受到“挑战”，斯芬克斯冷笑，她放开女奴隶的双腿，饶了她饱经折磨的韧带……然后她粗大有力的臂弯勒住了对方的腰臀，她傲人的豪乳死死地顶住斯巴达克斯被灌输得浑圆如怀孕的可笑“腹肌”，而斯巴达克斯那可怜的“豪乳”也在斯芬克斯的完美的腹肌上压成一对淫靡的肉饼，当她的臂弯颤抖发力，以王者之姿将大胆叛逆的女奴隶进行勒杀时，斯芬克斯对斯巴达克斯的“终极侮辱”，终于落下了尾声！
　　“婊子，记住今天自己无能的丑态吧，你这辈子都只配当我的奴隶！”
　　“咕呣哦哦哦——！！！！”
　　以倒立姿势遭受抱腰勒杀，那充满了筋肉女奴隶身体的粘稠白浊精浆受到压力，又要寻找新的突破口——那个地方就在斯巴达克斯羞耻朝天洞门大开的屁穴！
　　最后的防线在紧张不安地颤抖，死死地妄图阻止“终极侮辱”的到来，很快就连保护屁穴的约括肌都无法阻止着汹涌喷薄的白浊龙息，女角斗士坚硬肌臀与发情小穴之间的屁穴只是稍稍开启了一点点，就宛若被挖掘出的泉眼一般，将灼热的白浊浆液直冲云霄！
　　形成了一个壮观的屁穴喷泉！
　　在斯巴达克斯痛苦与愉悦的模糊呻吟中，筋肉女角斗士涨大的腹部正肉眼可见地缩小，仿若无尽的王者精浆从屁穴喷薄射向天空，从奴隶低贱屁穴中喷薄的王者恩赐，肆意地洒落，玷污着两人的秀发与肌肉，脸庞与胴体。
　　而斯巴达克斯那软弱的“豪乳”亦在重压之下喷射出乳汁！
　　经过这场终极侮辱之后，斯巴达克斯再无自由，永生永世为斯芬克斯的奴隶，死后亦不得超脱！
　　“啊……啊……”
　　终于，当那壮观的屁穴喷泉停息时，斯芬克斯的恶龙放过了奴隶低贱的嘴穴，眼中失神毫无光彩的斯巴达克斯嘴角溢着残留的精浆，她溢出的乳汁顺着身体也滴淌汇入了白浊精泊中。
　　轰隆——
　　终极侮辱过后，斯巴达克斯那饱经折磨的傲人胴体，躺倒在那污浊的浆液中，飞溅起淫靡的水花。
　　永不屈服的女奴隶角斗士，用战斗为卑贱者带来希望的义军领袖，彻底败在了斯芬克斯这位霸道至极的王者脚下……

第117章 逃离人间牧场
　　遭受洗脑控制与肉体改造的奴隶领袖，终于败在了兽之女王的终极侮辱下。
　　“母亲啊啊——母亲！你醒醒啊……”角斗士的侍奴义女安东尼娅悲呼，跑来跪在粘稠的精液池中，看着伤痕累累却一脸雌畜高潮崩坏脸的义母，感受到义母还在呼吸后，少女伏面在义母的胸膛上泣不成声。
　　义母呈现如此悲惨的姿态，安东尼娅不知道她此时是该痛恨斯芬克斯，还是憎恨这一切的罪魁祸首。
　　“呜……呜呜……”
　　无论她怎么想，都无关紧要了。
　　毕竟她们只是奴隶，无法掌控自己的命运。
　　愤怒，痛苦，纠结，无力。
　　斯芬克斯冷漠地站在一旁，跪在这样一个恐怖的魔兽身旁，窈窕纤细的侍奴女孩愤恨得把嘴唇咬出了血，姣好的容颜扭曲狰狞，却只能无助地撇过脑袋，闭上双眼，流落一行清泪，将这份纠结的仇恨深埋心底，默默啜泣。
　　她却不知，那四米之高的兽之女王，高高在上的利维坦，却已将脚边少女的憎恨收入心底。
　　对弱者不经意地一撇，在斯芬克斯的琥珀眸中点化了一道久违的涟漪，将女王陛下征服恶敌时的淋漓快感，拉回了那曾弱小无助的冰冷童年……
　　狂傲睥睨的神情在懊悔下产生一丝软化，令高高在上的女王大人忽然有想蹲下来安慰女孩的冲动。
　　可她刚一伸手，一股莫名的倔强又勒住了她的动作，令她的神情重新但勉强地强硬起来。
　　她没有在摧残了别人的母亲后，继续对女儿惺惺作态的厚脸皮。
　　况且，这就是弱者的下场……
　　将这份令她迷茫的诠释暂且立于心头后，斯芬克斯将注意力放在了现状上。
　　打倒了斯巴达克斯后，这个地方已经没有称得上敌人的东西了。
　　此时偌大的山体人间牧场内，名义上隶属于魔王军的战斗员、实则是天龙人暗中控制世界的基因改造慰安妇们，与在战天使骇入控制的安保无人机之间的战斗还在继续。
　　人间牧场是一个巨大的工厂，大量的贫民奴隶女性被改造成魔王军战斗员后就直接下生产线加入战斗，这些廉价有用的人形兵器正是疯狂呓语中征服世界的先锋军。
　　可在战斗的某一刻，生产线停止了，不但被无人机破坏，更没人去尝试保护或维修，以保证战斗员的供应量。
　　大概，是在意识到这些为了魔王军伟大复兴而制造的人形兵器，到头来不过是幕后黑手天龙人的玩物后吧。
　　捂着受伤的手，文士心灰意冷，一踉一跄地向前走着。
　　“伟大的奥克塔维娅，为了迎接您的回归，付出了多少……”
　　看着周围这些身穿紧身衣的巨乳巨尻战斗员，几曾何时，自己也曾犹豫再三地为她们投去期望的目光。
　　哪怕迄今为止，大部分生产出来的兵器，都被商会那些肥头大耳的商人们当作娼妇亵玩，或当作商品卖到各地谋取利润，甚至还要专门开辟一个所谓“特供”的生产线去催乳榨汁。
　　他早该知道——却以“看起来奇怪但终究还是有战斗力的吧”的理由蒙蔽了双眼！
　　他早该察觉——却因“那些只顾赚钱的商人终究是魔王军一份子”而一厢情愿！
　　直到那些天龙人的图谋暴露，他才恍然大悟——自己为之呕心沥血的奴隶兵工厂，从头到尾就是一个笑话！
　　“到头来，根本没人在意什么魔王军和奥克塔维娅殿下……过去……未来……还有一切值得的……”
　　几曾何时，世上的人们曾为正义而战斗，为邪恶而疯狂，讨论未来，探寻真理，纵使立场不同，也纷纷在努力解决真正的问题。
　　可等到了未来后，却再也没人去讨论蒙尘的史书了。
　　那么，是这些古老的问题都解决了吗？
　　“道义何处寻，邪祟在何方……同道何在……我所做一切究竟有什么意义……”
　　在这个堕落的时代，一切有意义的都在崩坏。
　　灰蒙的世界，看不到希望。
　　文士冷眼看着周遭的一切，从这个偌大的人间牧场，到美丽纯白的威尼斯……城邦、帝国，大陆、海洋，世界、星空……
　　他很想继承前人的遗志，负重前行。
　　凭魔王殿下的旨意统治世界，迈向更加宏伟的目标！解决古老的问题，探索星空的未知，寻求世界的真理……
　　但他太累了，走不动了。
　　“哈哈哈——哈哈哈！全都毁灭吧，过去，未来，现在——你们陪我一起灭亡吧！哈哈哈——”
　　既然天龙人摆了他一道，那么这里也没有存在的必要。
　　毁灭吧。
　　我累了。
　　“哈哈哈哈——”
　　绝望的文士在疯狂的大笑中，启动了人间牧场的自毁装置，靠坐在控制台上，静静等待自己被红莲之火所吞没……
　　【自毁装置已启动，请工作人员撤往安全地点……】
　　“那个家伙竟然做了这种事！呜唔……好难受……必须撤退了……”被斯芬克斯击败的姬骑士卫队长艰难地挺起被中出得浑圆的西瓜肚，一边愤恨咬牙记下这笔仇，一边恨铁不成钢地扛起自己那个被榨得不省人事的弟弟，指挥被凌辱的部下们互相搀扶撤退，小穴粘稠精浆流落一地，“可恶的斯芬克斯，你给我等着！我一定要把你调教成懂得孝顺姐姐的弟媳——咕呜！肚子太涨了……”
　　“坏蛋！放开我妈妈！不许再拿你的脏手碰她——嗷呜！”
　　斯芬克斯一手夹起两个被改造成中级战斗员的女仆刺客，当她用另一只手触碰斯巴达克斯的时候，看见这个玷污了自己义母的人再度触碰她义母的身体，安东尼娅终于按捺不住愤怒，一口咬在了她坚硬如石的手臂上。
　　斯芬克斯放松了被咬部位的肌肉任由被撕咬，没有将这轻飘飘的阻碍扫除，只是半蹲在那里，神情冷漠地说：“松开。”
　　安东尼娅死咬不放，牙龈渐渐溢了猩红。
　　咏风·宁春焦急地上去扯开侍奴女孩，说：“安东尼娅，你冷静点！我们先离开这里吧！”
　　文士已死，失去了控制的改造战斗员们都茫然地站在原地，丝毫不管沸腾的火山岩浆即将吞没一切，而那些被抓来的奴隶与贫民们绝望地哭喊。
　　“大家……”将这一切看在眼里的战天使阿妮艾斯喃喃低语，焦虑得攥紧了拳头。
　　她实在是太弱小了，身为基层的第八位阶战天使，无论是自己的战枪还是那点有限的魔法，都无法阻止眼前即将发生的人间惨剧。
　　斯芬克斯看出了战天使的情绪，抱着两名女仆与斯巴达克斯的她冷漠地说：“你不可能拯救所有人。”
　　“一定还有办法！”战天使执拗地大叫，眼看着大批生灵即将在眼前消逝，自己却毫无办法。
　　而就在战天使要绝望的时候，她忽然看到了一样令她眼前一亮的事物！
　　“有了！只要用这个的话……拜托了，一定要成功啊。”
　　阿妮艾斯扇动天使羽翼，扑腾闪烁，滑翔降落到人间牧场的控制终端面前，看到屏幕上这么多似曾相识而她却知其然不知所以然的字符、按键，紧张的战天使冷汗直流，一咬牙，干脆听天由命，相信本能，相信直觉……
　　【管理员权限登录……所有平台权限初始化为出厂设置……核心用户权限覆写为『鲁诺修地方斥候型第八位阶战天使·阿妮艾斯』……完成。】
　　“呼呜……成功了！”
　　战天使激动万分，就在这时，周围凡是还能活动的改造战斗员纷纷面向阿妮艾斯，立正敬礼齐声高喊道：“尊敬的阿妮艾斯大人，全体天龙共和国基因改造军用慰安妇向您报到！”
　　“你们不是什么慰安妇啦！哎、哎算了别管那么多了，快把所有人都救出去！”
　　“是，阿妮艾斯大人！”
　　终于，骇入人间牧场控制终端的阿妮艾斯夺取了所有魔王军洗脑改造战斗员的控制权，命令她们救走了所有受伤的战斗员，并释放了被抓的奴隶与贫民，引领她们一齐逃出人间牧场。
　　最终，人间牧场在火山喷发下毁灭了，火山的颜色将天空烧得通红，今晚半个芙蕾雅大陆的人都惊惶地目睹了这改天换地的异象。
　　所有被抓的奴隶贫民都被释放了，而那些被战天使控制的洗脑战斗员们则像军队一样整齐排列在战天使的面前。
　　尽管走得匆忙，阿妮艾斯临走的时候还是将控制终端的主要部件拆卸了下来，此时她正在研究里面储存的数据与系统。
　　很快，第八位阶战天使的脸上露出胸有成竹的笑容。
　　“原来如此……是给大家植入了洗脑芯片么，虽然我没有那个什么维纳斯公司的控制密码，但这种劣质款式的芯片只要随便超载一下……嘿嘿～ 搞定！”

第118章 鬼知道不小心碰一下就会让女孩子们全体裸衣啊！
　　战天使阿妮艾斯启动了临时编写的超载程序，当她在手中的控制面板上发布指令后，所有改造战斗员脑内的洗脑芯片都开始超载。
　　滋滋滋滋滋——！！
　　“哇啊啊啊啊！！！”
　　整齐列队的战斗员们在头部萦绕的电流下捂住脑袋惨叫挣扎。
　　“大家——阿妮艾斯，快住手啊！”
　　“别担心，我适当调节过能量幅度，不会有问题的。”
　　圣洁的金色光环，雪白的天使羽翼，穿着一身轻便不失华美的银甲，披着蓝色的披风，战天使阿妮艾斯拿着与她风格不同的机械控制面板，信心十足地说。
　　很快，电流停止了，所有被洗脑催眠肉体改造过的战斗员们摊在地上，艰难喘息，巨乳肥尻压在地面上，敏感的身体令她们稍有动作便身泛旖旎。
　　“我们……怎么了……”
　　“这是什么地方？”
　　“奇怪，我的身体为什么会？”
　　她们原先都是被强行掳掠拐卖或者诱骗“自愿”的女奴隶与女贫民，饥寒交迫的她们过着悲惨的生活，她们脸红心跳地捧着自己丰满夸张的身材与前所未有地强壮健康的陌生身体，感到十分诧异与迷茫。
　　先前潜入设施却失手被捕的两位精英女仆刺客，也昏昏沉沉恢复了意识。
　　两位精英女仆刺客的特殊训练可以使得双方不用开口，仅凭肢体微小的颤动、呼吸的频率甚至是散发的气息就能做到心灵感应一般的默契。
　　然而即使两人恢复记忆回想起了过去所受到的刺客训练，可肉体战斗员化改造后，面对彼此陌生的巨乳肥尻将两人震惊得脑海一片空白。
　　愣了半天，才十分勉强地从被紧身衣裹住头发和半个脸庞的样貌中认出彼此。
　　她们稍微想尝试用刺客的方式沟通，彼此获得的讯息也只有身体敏感的快感讯息，并在刺客般的火速交流中从脑海贯穿全身上下，两位高傲的精英女仆颤抖着跪靠彼此纷纷高潮，吐舌娇喘，不得不开口说话。
　　“咿咿咿❤……根本，没法交流……我们的训练❤……我们的默契……”
　　“身体……哈啊❤～ 变得好奇怪，为什么会这样……”
　　“我想起来了，我们❤……我们……令阿芒迪娜女士蒙羞了。”
　　见到陷入困扰的两位女仆恢复记忆，斯芬克斯高兴地走来说：“没关系啦，无论训练还是默契以后用新身材慢慢再磨合就行了，你们能安然无恙地恢复记忆已经很好了。”
　　原本只是来说两句鼓励的话，斯芬克斯的大手轻轻按在两人的肩膀上，那熟悉的触感与无法抗拒的王者气息从浇铸的紧身衣渗透进来，将苦苦依偎搀扶的两位精英女仆刺客更是刺激得高潮迭起。
　　“别、别别碰❤……呜呜！！咿咿咿——”
　　“哦哦❤……对不起～ 大导师阁下我又要去了——噢噢噢噢哦哦哦！！”
　　两位肉体改造战斗员化精英女仆刺客瞬间崩坏成吐着舌头的雌畜脸，瘫倒在地，被紧身衣紧绷的巨乳与美臀弹嫩地挤压成几坨，看来她们不光是恢复了记忆，身体也还牢牢记着那征服过她们身心的主人呢。
　　“啊呀，我不是故意的。”看见两人被自己碰一下就瘫痪的样子，斯芬克斯不好意思地摸着后脑勺，转头向阿妮艾斯问道，“你和宁春之前就是被她们收拾得够呛么，你们到底是怎么被打倒的呀。”
　　我们怎么被打倒的？她们还不是被你这个坏人用那种下流手段拿捏的！
　　斯芬克斯一提这茬，咏风·宁春快气炸了，羞愤地说：“你还有脸提这个啊！等我回去告诉姐姐大人，我们一起收拾你！”
　　“哈哈哈，那就放马过来吧。”斯芬克斯哈哈大笑，拳法家口中严厉的“收拾”，在斯芬克斯听来已经变成娜依和宁春两个欠操的发情小妮子，一脸痴媚地撅着嫩屁股求自己的肉棒大发慈悲了。
　　斯芬克斯看着面前这些茫然不知所措的女人们，刚才她们还像最精锐的军人一样救助平民、整齐列队，如今洗脑改造的战斗员恢复记忆后却纪律涣散、哭哭啼啼，恢复了她们的本性。
　　回忆起在老家指挥兽族大军征战四方的日子，斯芬克斯不禁对战天使感慨道：“要是你没有解除她们的洗脑，她们本该是多么厉害的一支军队呀。”
　　阿妮艾斯正在用手中机械控制面板浏览可能残留的数据，听见斯芬克斯竟然将这些所谓的军用慰安妇当作士兵，战天使摇头失笑说：“她们只是无辜的受害者，并不是你想要的战士呀。”
　　“你是说她们其实是那个什么天龙慰安娼还是情妇啥来着吧？呵呵～ 我知道的呢，某位第八位阶居然会跟一群慰安妇陷入苦战还大声求救，可见所谓神圣高贵的女神天使居然是连下贱娼妇都不如的东西呀。”
　　“咕——斯芬克斯！”战天使被呛了一声，按着丰满的胸脯羞愤地要为自己区区第八位阶战天使的职责地位做出神圣的长篇自辩。
　　可在战天使开始长篇说教之前，斯芬克斯哈哈大笑，一把抱起惊慌失措的战天使，阿妮艾斯害怕极了。
　　“我之前说你不可能救下所有人，现在我收回这句话，向你道歉。”就在她以为斯芬克斯要兽性大发时，斯芬克斯却郑重其事地说，阿妮艾斯刚一愣，斯芬克斯又亲密地怀抱战天使笑着说，“今天多亏有你才能救下这么多平民，明明只是个低微的第八位阶，却这么厉害，多么伟大！我看就是把那个第六位阶鸟人尤多拉放出来，也比不上你这个正牌的天使呀！”
　　“我～ 我、我只是尽我的职责而已，才没有厉害伟大呢……还、还有为什么总是要强调我的位阶呀，女神使者的职责不分高低！不许侮辱尤多拉大人！放、放开我，勒得太紧了……”战天使的羽翼胴体与脸颊埋没在四米高的斯芬克斯澎湃傲人的豪乳中，在亲昵的摩擦下阿妮艾斯俏脸绯红地说。
　　听到斯芬克斯过分逾越的夸赞有点生气，战天使的语气还是略带羞赧与高兴地软化了。
　　“唉，把抓到的平民奴隶变成亵玩用的娼妇，居然就和精锐士兵一样强壮。”斯芬克斯放开了战天使后，忽然长叹一声，先是巴别塔上的天龙人先知，又是那个叫茉莉的天龙人大小姐，现在又是这些天龙慰安妇，神秘的天龙人就像浮出水面的冰山一样愈发令人感到深不可测，实在令她不得不深感焦虑。
　　“不过阿妮艾斯呀，你真不会觉得可惜吗？”
　　战天使疑惑：“可惜？”
　　“刚才那么多人被你控制，称你为主人，倘若不考虑她们娼妇的身份，其实也算得上一批不容小觑的力量了。你解救了她们，心底就不曾有一丝后悔吗？”
　　阿妮艾斯奇怪地说：“她们都是受到邪恶侵害的无辜者，我应女神的意愿，对她们施以援手，为什么要后悔？”
　　那我换种说法，你刚才将这批大军指使如臂，一道命令解救了无数人，轻而易举地做到了那些第六位阶、第五位阶的大人物也做不到的壮举，你难道不曾想过继续将这股权力掌控到手里吗？
　　斯芬克斯原本想这么问，但她看到第八位阶战天使那困惑懵懂的眼神，自己哑然了。
　　斯芬克斯尴尬地笑了笑，自己为什么要问她这种明摆着的蠢问题，她转身望着将天空烧红的火山，抱着后脑勺悠哉地说：“圣殿商会、魔王军，还有天龙人……可惜呀，那些人搞了这么大一个地方，训练了这么多的人，到头来不过是一场空罢了。”
　　正研究手中机械控制面板的战天使，眼神停住了。
　　阿妮艾斯不禁回想起人间牧场的那个文士所说的话。
　　【你们这些鸟人居然会为一帮跟过季后到处都长的野草似的穷人、奴隶来妨碍我们，扯谎也要扯得合理一点。】
　　【天使哟，我们之间无数年前被黑船降临所扼杀的战争，终于延续到我们这个时代，但这回笑到最后的一定是我们魔王军，血统高贵的魔族必将重新崛起，登顶统治世界的王冠！】
　　疯狂的呓语，又好似是古人的回声，震撼古老史书蒙上的灰尘。
　　失忆的战天使感到困惑，那些人究竟对自己所缺失的记忆有多少了解？
　　正义与邪恶，同伴与敌人，天使与魔族……这些似乎是十分重要的讯息。
　　可为什么自己却一点没有想迫切了解的冲动？
　　大概，是看到文士逃走时心灰意冷的眼神吧。
　　古老的执念破灭了，与之对应的，大概也无关紧要……
　　就在战天使沉思之际，斯芬克斯忽然对她手中从人间牧场拆下来的机械控制面板起了兴趣。
　　“你手上这什么东西呀，能给我瞅瞅么？”
　　阿妮艾斯从思索中唤醒，擡头应声：“啊，你想看这个啊——”
　　战天使话音未落，四米高的兽之女王那粗大的食指正好戳在了机械控制面板的屏幕上。
　　滴滴滴——！！
　　【警告，监测到未授权土着接触，本公司严格遵循国家殖民政策相关法律法规，产品即将自行销毁……链接程序销毁外星原料加工附加产值……】
　　砰哧——
　　“哇！”阿妮艾斯吓了一跳，她手中的机械控制面板忽然化为了尘埃，迅速消散，好像不曾存在于世界上。
　　不单单是这个机械控制面板，就连它程序所连接的那些事物——那些遭受洗脑催眠肉体改造战斗员的女性们所穿的浇铸紧身衣战斗服，也纷纷化为灰烬，随风消逝！
　　顿时，整个场地的前女战斗员们纷纷赤身裸体，将她们敏感丰硕统一的性感身材通通暴露在空气中，就连旁边那些贫苦女奴穿的都比她们厚实！
　　春光乍现，美景遍地，在短暂的震惊后，这些聚集在一起的美人们神色娇羞，脸颊通红，肢体扭捏竭力遮掩住自己的关键部位，羞耻的尖叫此起彼伏！
　　“呀啊啊啊啊——！！！！”

第119章 “古代女英雄们”的救驾
　　火山喷发，将天空烧成了鲜血的颜色。
　　今夜，整个芙蕾雅大陆都会目睹这骇人的异象。
　　感受到那份末日降临的炽热，威尼斯的居民们有的尖叫逃跑，有的痛哭流涕，纵使一辈子没去过教堂，也跪地哭诉祷告。
　　“神、神！神发怒了！”
　　“大地在颤抖……”
　　“天空在燃烧啊！”
　　“女神大人，请宽恕我的罪孽！”
　　在郊区被主动引发的火山爆发规模其实不大，仅仅是用来作为玉石俱焚、毁灭痕迹的最终手段，毕竟火山旁边就是威尼斯城，圣殿商会的大本营，魔王军残部的蛰伏处。
　　在一处属于圣殿商会产业的秘密大厅，对于圣殿姐妹会刺客大导师的审判，以及淫乱放纵的宴会还在继续，直到享乐中的商人们从各自的信使中得知了外面的状况才慌乱起来，许多人起身离开会场，在看到外面天空的异象时，这些生活优渥的富人表现也不比平民百姓好多少，一时间整个大厅空荡宽敞，留下那些被玩弄后的女刺客们疲惫的喘息声。
　　只有那些知道人间牧场秘密的大人物，才知道那天上的异象是怎么回事。
　　也正因如此，当这些大人物从隶属于商会的女刺客那里得到确切消息后，他们的震惊与恐惧更加庞大，更加凡俗。
　　“你说入侵发生后，他启动了自毁装置……”主持宴会的大商人攥紧了拳头，竭力克制着自己动荡的情绪，沉重质问前来汇报的女刺客，“那他人呢？”
　　“他没有逃出来。”女刺客惶恐地回答，“『不要相信天龙人』，这是他最后带给您的话。”
　　曾经沉醉于天龙人的技术力量，一同誓言复兴魔王军的同伴，竟然会用自己生命和心血来劝告远离天龙人……
　　大商人沉默，片刻，他无法压抑地颤抖了。
　　“怎么会这样！那么大的地方，怎么说没就没了呢！”
　　“没有牧场的改造雌畜，月底发向拜占庭帝国的订单怎么完成啊！”
　　“以后餐桌上都没有新鲜美味的特供牛奶了么！”
　　“亏死了，亏死了！我的钱啊啊啊啊！”
　　知晓机密的肥腻商人们纷纷哀嚎，他们嘈杂的声音在大商人听来是如此的刺耳，同伴的生命，部队的损失，复兴的梦想，对魔王的忠诚，对他们而言还不如这点蝇头小利的乐趣。
　　沉默的大商人强压着自己将这些堕落的商人们杀光的冲动。
　　空荡荡的大厅，身材最火爆傲人、诱人犯罪的胴体，圣殿姐妹会的刺客大导师阿芒迪娜女士的胴体被束缚在大厅的正中央，由于众人还在等着她女儿露西娅的到来一齐上演“母女情深”，在这荒淫的宴会中竟无人动她——其实要是有人按捺不住，也是可以先行一步的，但唯一有资格的人就是这里最权高位重的圣殿大商人。
　　阿芒迪娜作为刺客大导师，自然知道人间牧场的小秘密，看见大商人怒火中烧的姿态，她嘲弄说：“看来你们遇到了点麻烦。”
　　大商人缓缓擡头，眼神凶狠地看着阿芒迪娜，一字一句地质问：“你早就知道？”
　　“我可没那么神通广大，更没想到我都把阿妮艾斯她们的事情说了，还能发生这种有趣的事情……呵呵～ 这大概就是女神大人注定的结果吧，哎，命运无常呀。”
　　向金钱屈服的女刺客。
　　堕落于欲望中的商人。
　　镌刻信条的石板蒙尘褪色。
　　传承愿望的血脉粘稠病态。
　　正义与邪恶，真理与佞言，高洁的圣殿姐妹会与魔王军残党的明争暗斗，在岁月的蹉跎中消蚀意义，仅留下与泪水无异的微弱呐喊，消逝在迷醉于灰暗的风中……
　　“纵然时光阴苒，女神无情，只要还有人还流淌着魔族的血脉，终究会有人弘扬魔王军的荣光。”大商人背过身去，疲惫喃喃。
　　“彼此，彼此。”刺客大导师居然感同身受，她点头说，“虽然这不太可能。”
　　“至少轮不到你们这些虫豸冒头。”大商人的声音逐渐变得阴冷，手中酝酿着魔法的邪光，“再见了，大导师阁下。”
　　阿芒迪娜女士认命地闭上眼睛，等待自己的灵魂被魔法湮灭，再任由他人亵渎成一个空有容颜的活体雕塑玩物……
　　“不许欺负妈妈！”
　　一声百灵鸟般动听的呵斥，随着一记闷棍呼啸着招呼在了施法中的大商人后脑勺上！
　　“啊！”
　　大商人惨叫，一头从高台围栏上翻落在地。
　　“别想逃……诶？哇啊啊啊！”那打了大商人一记闷棍的俏影正想追击，一手握着短棒，一脚踩在围栏上没踩牢，惊慌失措差点脑袋着落栽下去，幸亏身边另外一道美丽且可靠的暗影佳人拉住了她。
　　“露西娅小心呀！”
　　“谢、谢谢！太丢脸了……”
　　阿芒迪娜不敢相信自己听到的熟悉声音，她猛地睁开眼睛，看清了那来者是谁时，美熟女的心被揪住了。
　　不，这怎么可能！？
　　你为什么要来这里，快逃啊！
　　阿芒迪娜心中哀恸。
　　该死，还有阿芒迪娜的残党吗！
　　摔下台的大商人挣扎地爬起来发出一声质问：“是……谁？”
　　“啊？啊，啊！哈哈哈！既然你诚心诚意地发问了～ ”
　　“我们就大发慈悲地告诉你！”
　　那身手稚嫩的菜鸟和另外一位稍微可靠的佳人被大商人问愣了后，两位神秘女刺客条件反射地闪到围栏上，摆出帅气的造型高高屹立，郑重高傲地念出在古代英雄们的记忆模拟训练里说过的台词。
　　一女说：“为了防止世界被破坏。”
　　另一女说：“为了守护世界的和平。”
　　一女说：“贯彻信仰与真实的神圣！”
　　另一女说：“美丽又帅气的正义使者！”
　　然后，在流淌着魔族血脉的大商人们眼前，两人说出了那曾令他们祖先闻风丧胆的名字。
　　一女说：“穿刺之枪！”
　　另一女说：“圣洁之刃！”
　　一女说：“我们是行走在暗影中的圣殿姐妹会～ ”
　　另一女说：“邪恶的魔王军，就由我们代表女神消灭吧！”
　　“就是这样——个鬼啊！又不是记忆训练，现在是说这种话的时候吗！快救阿芒迪娜！”
　　那仗剑的兜帽女刺客，正是被灌输了历代刺客大师技能记忆的少女剑士娜依！
　　“妈妈！我们来救你了！”
　　而那手持短棒的菜鸟，正是同样接受了刺客大师记忆，却毫无基础战斗素质，笨手笨脚的美少女音乐家，阿芒迪娜的女儿露西娅！
　　听到“穿刺之枪”与“圣洁之刃”，这两个圣殿姐妹会最古之刺客大师名号的肥硕商人们，顿时吓得连滚带爬，屎尿横流。
　　“啊啊啊！穿刺之枪、圣洁之刃大人……饶了我！”
　　“所有的钱、女人都分一成啊不，五成……七成！十成！都给你、都给你啊啊啊！”
　　“饶命啊！我再也不敢当魔王军，再也不做坏事了，魔王坏坏！女神大人万岁！”
　　“哪有什么穿刺之枪、圣洁之刃，她们两个骚婊子还矗在灵魂圣殿呢！”不知是那记闷棍过于青涩，还是大商人的体魄强于他平凡的外表，摔得七荤八素的大商人捂着眩晕的脑袋，面目狰狞，恶狠地朝上方的娇小人影大吼，“刺客们，干掉她们！”
　　那些听命于商人们的女刺客纷纷朝中间的两位假冒先贤名号的女刺客袭来！

第120章 女刺客、魔王军和饥渴獠牙女王
　　“女儿！”阿芒迪娜悲呼。
　　身为圣殿姐妹会的刺客大导师，阿芒迪娜就是赤身裸体只身面对百倍群敌都面不改色，但现在出现在这龙潭虎穴的居然是她的心头肉，她唯一的亲生女儿！
　　为了呵护她的音乐梦想，自己从未让她接触过黑暗的世界，就连武艺也不曾传授给她，而她现在居然穿着刺客的打扮来到此地，阿芒迪娜怎能不陷入深深的绝望！
　　露西娅紧张地握住短棒，虽然被灌输了历代刺客大师们战斗的记忆，但她本质仍然是个既无身体素质与战斗经验的菜鸟。
　　“不要怕，就当训练，就当训练……都在记忆里经历过了……”
　　这时，娜依伸手将露西娅呵护在了身后。
　　“你们有多少都冲我来吧。”仗剑而行的少女刺客娜依自信满满地说，“别在暗处偷偷摸摸了，你们的诡计我全见识过了。”
　　向金钱出卖了灵魂，为商人们卖命的女刺客们悄无声息地到来了。
　　阴影中的毒蛇隐匿了行踪，即将张开她剧毒的獠牙——刷！刷！
　　“呜——”
　　娜依微笑说：“都说没用了还是不听劝，你们的暗杀技巧，我在模拟训练里不知道见识过多少次了。”
　　只是不知为何，当娜依回忆起自己的模拟训练时，脸颊泛起了羞赧。
　　只是模拟训练……都是假的，我才没有不知廉耻地干坏事……都是假的……女神大人请原谅我……
　　刺客打扮的娜依仗剑行过，不见寒芒，阴影中的宵小便纷纷中创，现出原形！
　　女刺客们的剑是只为夺取性命的杀戮之刃，而娜依的剑却是非杀之剑，随着战斗的持续不断有人倒下，而在这出华丽的致命舞蹈中，却奇妙地没有一个人死去，倒下之人皆是被用非致命的方式重击放倒。
　　得到了刺客大师记忆的露西娅只不过是空有头脑毫无本领的菜鸟，然而得到了刺客大师记忆的娜依不但对刺客们的招数一清二楚，更是将历代刺客大师们的力量融入自己的剑中！
　　周围的商会派女刺客们节节败退，惊心丧胆。
　　“这个家伙是谁？竟然如此熟悉我们的技巧……还有这不属于刺客的高超剑术。”
　　“我们姐妹会何时出了这等人物！难道她是一名刺客大师吗！”
　　“可恶，她一定是阿芒迪娜一直藏着的底牌。”
　　“别管那么多了，一起上！”
　　商会派女刺客们不再尝试暗杀，手持利刃的她们迅捷散开，包围了娜依，携手向娜依绞杀而来，娜依的目光倒映寒芒，脚步变幻，一把长剑与四面八方的敌人缠杀拼斗……
　　“人越来越多了，我也要做点什么！”眼看越来越多的商会派女刺客向娜依攻击，新晋菜鸟刺客露西娅紧张地咽了口水，她这空有满脑子训练记忆的实战菜鸟上去帮忙只会给娜依添乱，但她却有着任谁也想不到的身份，露西娅将手伸进怀里，取出一物，高高举起——菜鸟刺客的纤手高举起一颗有着神秘纹路的金球。
　　当阿芒迪娜看清自己女儿手上所持之物时，她的神色更加失态了：“这、这不可能！露西娅怎么会有……”
　　“传承于我血脉中的历代先祖啊，请赐予我力量吧！”
　　露西娅娇呵，手中高举的神秘金球折射出闪耀的奇异光芒！
　　正在围攻娜依的商会派女刺客们视线都被神秘金球的光芒烧灼了。
　　“啊啊！”
　　“那是什么？”
　　当女刺客们被这道光芒照耀时，她们其实就已经知道了，哪怕她们大多数人从未见过这物一眼。
　　当她们那不可违抗的灵魂之光照耀时，她们就已经明白了，这个身手稚嫩的小刺客手上的，正是她们每个人用灵魂宣誓效忠的事物——“是灵魂圣器啊啊啊啊——！！！”
　　女刺客们尖叫着，感受自己那污浊腐朽的灵魂，被灵魂圣器散发的纯洁光芒洗涤净化……
　　当啷。
　　一把干净却不洁的刺客之刃掉落在地。
　　当啷，当啷，当啷……
　　刺客之刃纷纷掉落。
　　心神迷茫的女刺客们，一个接一个，跪在了地上，痛哭忏悔。
　　肥硕的权贵商人们看到这些女刺客们停下的样子，焦急地从怀中逃出用灵魂圣器碎片制作的信物发号施令。
　　“你们停下来干什么！快抓住她们！”
　　“给这帮胆敢忤逆的雌畜来点颜色瞧瞧！”
　　然而，那些被自己沉重罪孽压垮的商会派女刺客不但没有反应，更可怕的是，先前那些被掌控灵魂，被商人们肆意凌辱玷污的导师派女刺客们，终于得到了灵魂的自由，艰难地互相搀扶起身，拾起了叛徒们掉落的武器。
　　“没用的，这帮母狗不会听我们的话了。”大商人的目光死死地瞪着露西娅手中的金球，“区区碎片制成的权柄，怎能与圣器真正的力量相比……阿芒迪娜，你干得好啊。”
　　果然，这些圣殿姐妹会的母狗无论过了多久都不能小觑，真是疏忽大意……
　　大商人咬牙切齿地认定，这一切都是刺客大导师的操弄，将自己从头耍到尾！
　　为什么露西娅她拥有灵魂圣器，而且还能像真正的圣器守护者一样使用，难道……这绝对不可能！
　　那孩子从未修行过刺客之道，怎么可能闯过有严密守护的圣殿，更拥有了号令的资格！
　　阿芒迪娜同样震惊得无以复加。
　　难道，这就是女神大人的奇迹……
　　现在所有圣殿姐妹会女刺客的灵魂都掌握在露西娅的手中，只要她下达命令就算全体自刎也不得不从，肥硕的商人们胆战心惊，屁滚尿流。
　　忠诚的女刺客们拾起暗影之刃，拱卫在圣器守护者露西娅的身边，仿佛冥冥中的历代英灵附身于她们。
　　她们祷告。
　　“耕耘黑暗。”
　　她们举剑。
　　“服侍光明。”
　　她们团结一致！
　　看着大厅中最瞩目的存在，罪恶为首之人，娜依高举长剑，露西娅手持金苹果，一同体验了相同刺客大师模拟记忆的两人默契喊道：“一切都结束了，邪恶的魔王爪牙，接受女神的审判吧！”
　　肥硕丑陋的商人们连滚带爬地从他身旁尖叫逃走，大商人矗立在原地沉默不语，如果这就是他为之努力的结局，也只能说是女神编制的命运过于嘲弄自己吧……
　　就在重获自由的忠诚女刺客们要一拥而上，将这个凌虐了她们的罪魁祸首杀死时，突然！一个凶蛮的身影撞进了大厅里！
　　轰隆！
　　“哇啊！”
　　“是谁！？”
　　尘埃落定，一个穿着残破的奇怪战斗服的健美悍影逐渐出现在了众人眼前。
　　两米的身高，香醇巧克力般浓郁的棕色碎发，披挞及背。
　　挺拔火爆的豪乳，充满力量感的矫健长腿，都被某种风格怪异的乳胶质地的甲壳护甲所紧紧束缚包裹，只是这身衣服似乎经历了战斗，不但残破不堪，还沾染着有怪异味道的粘稠浊液……从来者那饱胀隆起的腹部下的屁穴不断溢出滴淌。
　　露西娅和娜依羞红了脸，即使是周围这些杀人不眨眼的女刺客们也从未见过如此怪异之人。
　　唯独娜依在按捺下羞耻的情绪后，认出了这个强健的美斗士，娜依又羞又喜地惊呼：“斯巴达克斯，你怎么在这里？”
　　斯巴达克斯疲惫的眼神稍稍擡起，看了娜依一眼，露出了十分苦涩的笑容：“啊，是娜依呀……”
　　娜依正好奇地等待这位有一面之缘的奴隶领袖的回答，然而她等来的是斯巴达克斯那迅猛到不似凡人的拳头。
　　“咕呜！？”娜依震惊，不但惊于这惊天一拳，更不敢相信对方会攻击自己！
　　只来得及横剑挡在胸前，便被一拳打在剑身上远远地打飞出去！
　　在空中单手撑地翻腾缓冲，往后踉跄数步，发麻的手腕握着剧烈颤抖的剑身，才缓住平衡。
　　那非人的怪物在战斗后伤痕累累，却更加凶蛮，冲入女刺客中肆意击打，她那恐怖的力量稍微蹭到就会重创，女刺客们根本无法接近，只能用灵敏的身手周遭游走。
　　“啊啊啊！”露西娅尖叫，立马被女刺客保护按倒。
　　“保护圣器守护者！”
　　女刺客们就是拼上自己这条命，也要保护她们首领的女儿！
　　娜依焦急大喊：“斯巴达克斯，快住手！我们不是你的敌人啊！”
　　“我知道。”疯狂战斗中的斯巴达克斯神色仍然是那么的平静与苦涩，流落了痛苦的泪水……
　　就在这时，另外的人也从斯巴达克斯砸开的缺口中追来了。
　　斯芬克斯率先冲进来，看见暴走中的斯巴达克斯，恼道：“真是的，你不是说已经让所有人都恢复正常了吗，怎么还是会这样啊。”
　　有着雪白羽翼与金色光环的战天使冲进来，焦急说：“那些受害者身上被使用的是天龙人的技术，可是魔王军在斯巴达克斯身上施加了自己的技术，因为刚才你碰到控制终端，触发了殖民地科技协议，所有的天龙人科技自我销毁后正好破坏了对魔王军技术的压制！现在失去一半禁制后的斯巴达克斯有着清醒的意识，却完全无法控制自己暴走的身体！”
　　斯芬克斯头疼地按住脑袋说：“我怎么知道碰一下会出这么大的篓子嘛……哎呀，真是的，大不了再打她一顿好了。”
　　这时，斯巴达克斯打退了所有的女刺客后，她竟然转头冲向矗立在那里未曾动过的大商人！
　　噗通。
　　斯巴达克斯单膝跪地，单拳砸地，低下孤傲的头颅，发出了沉重而痛苦的声音。
　　“魔王军……第一模板强化士兵实验体……『饥渴獠牙女王』向阁下报到。”

第121章 圣殿姐妹会与魔王军的休战
　　“可恶的魔王军！”
　　“离她远点！”
　　斯巴达克斯恢复了意志，身体却不能控制地臣服在魔王军干部面前。
　　“饥渴獠牙女王……么。”
　　事态剧变下，大商人喃喃自语，看着跪在自己面前的战士，伸出手，按在了魔王军强化士兵“饥渴獠牙女王”斯巴达克斯的肩头。
　　沙沙……
　　利用天龙人科技制造的战斗服在激烈的战斗中已经严重破损，执行了殖民地科技协议自毁后更是失去了所有功效、性能，仅由材料维系着那流线紧身的高等外表，而大商人这轻轻一触，似乎正好触发了战斗服韧性的极限。
　　厮啦——
　　随着一声轻响，那紧紧包裹在两米高的美斗士身上的紧身战斗服，开始土崩瓦解，露出斯巴达克斯原有的胴体，以及附加在她高傲胴体与自由意志之上的事物……
　　美斗士健美胴体上所纹的繁复深奥的魔光纹路，触动了大商人的眼神。
　　“啊！你、你……竟然留下了这个……”
　　大商人的呼吸急促艰难，他看到斯巴达克斯身上的事物后，他看上去居然比失去自由的斯巴达克斯还要痛苦。
　　以至于连身为领袖面不改色的果决仪容都无法维持，惭愧地捂面呜咽恸哭。
　　“啊啊……”
　　曾经，称霸大陆的魔王军为了弥补精英力量受创的损失，开发出了用魔法强迫敌方精英为己方战斗的邪术。
　　在古老的年代，不知有多少王国公主、姬骑士、女将军、女法师屈从于魔王军邪术的淫威下，用她们不知廉耻的下流身体动摇着敌人战斗的士气，用实际行动出卖自己的同伴，令多少英雄豪杰名誉扫地，悲愤无助地负上无耻叛徒之名实……
　　时过境迁，沧海桑田，昔日的敌人不见踪影，魔王军的残党也蛰伏潜藏。
　　曾经令正义使者们闻风丧胆的魔族邪术，在时代的变迁下也显得不再威风，陈旧过时。
　　而天龙人带来的技术却是如此的先进卓越！
　　只要用随便拐来的贫民奴隶改造，就能批量产出的可观战斗力！
　　只要植入小小的金属片按下按钮，就可以让意志最坚定的雌畜完全背叛！
　　戏耍一些简单精巧的金融玩具，就能比平常更轻松千百倍地收割全世界的财富！
　　过去传承的一切经验都简陋得可笑，努力的方向是徒劳的，只要借助天龙人可望不可即的强大力量！
　　魔族复兴崛起，称霸大陆指日可待——【不要相信天龙人。】
　　如今，眼前这具曾被天龙人高科技武装到牙齿的胴体，身上只留下了魔族古老邪术的痕迹。
　　对天龙人技术最为痴迷的同伴，居然用这种方式，传达了他的绝望。
　　这其中到底有何复杂缘由……收到同伴绝望答复的大商人都已经明白，自己无需深究分析了。
　　“不要相信……天龙人……我们至今为止的努力，到头来还是……镜花水月呀……”
　　忠诚的女刺客释放了她们的大导师，阿芒迪娜女士站起来，将衣物简单裹住赤裸的身体。
　　刺客大导师看着竭力克制自己情绪动荡的大商人，自己代表姐妹会和这个男人明争暗斗了这么多年，传承古老的立场敌对抗衡，此时见他，阿芒迪娜女士也不由得心生同病相怜。
　　“你们费尽心机潜伏苟行，篡夺了圣殿姐妹会的信仰，肆意地凌辱与玩弄我们的身体。”阿芒迪娜轻轻摇头说，“可到头来反倒是你们迷失了自我。”
　　“把风凉话留给自己吧，母狗。”听到阿芒迪娜的话，大商人擡头神情狰狞，反讽说，“你们总喜欢把女神的考验挂在口头，难道我们也是女神命中注定的磨炼吗！是你们自己心里有鬼，你们自甘堕落，背弃女神，背叛信仰！以至自取其辱，才会落到今天这种地步！”
　　阿芒迪娜感叹说：“无论姐妹会也好，魔王军也罢，我们镌刻在时光中的意义，都像风中的尘埃，逐渐消失殆尽……”
　　“这是一切都在堕落的时代。”他的声音阴沉压抑，大商人转过身，低下头颅，不想让人看到自己阴翳的脸庞上，淌着无能的眼泪。
　　“是啊。”阿芒迪娜点头表示同意，“在这样一个时代，我们之间的战斗，还有什么意义呢？不如我们就此休战吧。”
　　“休战？呵……”大商人愣了一下，面不改色，只是片刻后，也苦涩地点头，“也罢，就此休战吧，圣殿姐妹会。”
　　“还有魔王军。”
　　“但你别以为一切都结束了，这只是暂时的和平。”
　　大商人重新转身，他的手按在了屈膝臣服的美斗士头顶，平复了情绪后，这位魔王军的领袖看着眼前这位被忠诚女刺客拱卫环绕的贵妇人，以及依偎在母亲身边的圣器守护者，她们的存在宣告着一直被圣殿商会残酷奴役的圣殿姐妹会终于得到了自由。
　　一些与大商人有同样目光的精干男女从外面走来，将逃走的肥硕商人们半请半挟持着驱回现场，商人们软弱地叫唤此起彼伏。
　　“饶了咱家吧，就不能安心赚咱的小钱钱嘛……”
　　“哎呀呀！别打，别打！咱们都是魔王军的一份子，何必自相残杀。”
　　“一点孝敬不成敬意……咿咿救命啊！”
　　少数真正的魔王军干部，夹杂在这一群脑满肥肠的商人们之间，围绕在大商人的身后，与阿芒迪娜女士的女刺客们形成了泾渭分明，却十分灰暗的两派。
　　在魔王军真正干部的胁迫下，权高位重的商人不情愿地拿出圣器碎片制作的灵魂信物，激发他们的力量。
　　大商人拿着其中一份灵魂信物，冷漠地说：“别以为你们得到灵魂圣器就可以高兴得太早，姐妹会绝数母狗的灵魂还在我们手上，即便我们无法再直接号令，拿捏她们的性命还是做得到的，劝你们好自为之。”
　　阿芒迪娜女士扬起头，平视说：“别担心，我们很安静。”
　　那些商会派的女刺客叛徒无法再助纣为虐，攻击拥有灵魂圣器的露西娅她们了，但她们还有最后的利用价值——那些从四面八方赶来支援的商会派女刺客露出害怕的神色，颤栗却无法抗拒地缓缓将利刃架在自己脖子上，纷纷站在了大商人这一边。
　　叛徒们绝望惊恐地向她们背叛过的导师无声求助哭嚎，阿芒迪娜女士不屑地说：“你以为我会在乎这些叛徒的狗命吗？”
　　看见母亲前所未有的冷酷姿态，露西娅害怕地嘀咕：“妈妈……”
　　“女儿，安静。”阿芒迪娜神色平静地攥紧了露西娅的手心，她内心同样充满了憋屈与愤怒。
　　“也许女士您可以不顾这些母狗的性命，肆意地施展你的手腕，可我们实施统治的力量不是匕首，而是金钱，是我们无孔不入的影响力掌控着这座城市，你的刺客们纵然可以杀死和恐吓一个又一个商人，也不过是让我们无处不在的力量从一个人的身体转移到另外一个人身上，最后什么也改变不了。”
　　大商人悠悠地说。
　　“这是短暂的休战，不是结束，伟大的魔王陛下终将会回归到她的臣民当中，我们将在魔王陛下的领导下称霸世界！走向更宏伟的目标！纵然时不我待，我们就在这里，魔王军会用金钱积蓄力量，先处理那些天龙人的事……然后再慢慢清算你们这些母狗。”
　　阿芒迪娜说：“你们魔族总是这样，以为全世界只有自己是活着的，挨了其他活人的暴打才肯低头认错高看一眼……什么时候才能把这毛病改改呢？”
　　“呵呵，那就看看，魔王的臣民和女神的信徒，究竟谁会笑到最后吧。”

第122章 母女
　　当离开商会后，刺客大导师终于按捺不住那从希望落入谷底再欣喜若狂的心情，紧紧地搂住了自己的女儿。
　　“露西娅，还好你没出事，妈妈担心死你了……”
　　印象中只是在一丝不苟的严谨中流露温柔的母亲紧紧搂住自己呜咽低语，露西娅这个做女儿的都感到受宠若惊，哈哈笑说：“哈哈我没事啦，想不到妈妈的真实身份居然是刺客大导师诶！我还一直以为家里是办银行的……”
　　阿芒迪娜女士面色尴尬：“这、这只是对身份的掩饰而已，当年你爸爸的确留了一间银行，可是很快被那些坏人抢走了，我也不想让你触碰到太多社会的黑暗才不告诉你这些……露西娅啊，你今天是怎么了，为什么会突然变成这样，还有尤丝……呃。”
　　讲到自己那个器重的逆徒，阿芒迪娜一时心结语塞。
　　“尤丝姐姐她已经不在了。”露西娅神色落寞，开始讲述今晚发生的事情，“这一切说来话长……”
　　很快，刺客大导师从女儿的口中得到了她了解的一切。
　　“……就这样，在娜依姐姐的帮助下，我得到了历代刺客前辈们的记忆，继承了灵魂圣器，多亏了娜依姐姐今晚救我，不然就糟糕啦。”
　　刺客剑士娜依高兴地说：“我也想不到，露西娅小姐竟然是女士您的女儿呢！”
　　难道娜依就是女神赐予她的恩典吗？
　　被庆幸与愧疚笼罩的阿芒迪娜女士一时说不出话来，要不是娜依，自己的女儿早就被逆徒绑架，和自己一同遭到敌人的玷污了。
　　而自己却为了姐妹会的利益，向商人们出卖了娜依的同伴，以及对自己忠心耿耿的徒弟……
　　阿芒迪娜羞愧不堪，不敢看娜依纯洁疑惑的眼神，转到自己徒弟的方向，却意外地看到两具陌生的巨乳肥尻的胴体，被紧紧拘束在不合尺寸的黑白女仆装中，大导师擡起头，看见自己得意的两位精英女仆刺客哭丧的神情。
　　“大导师！”
　　“师傅！”
　　“我们……我们变成这副模样，再也成为不了刺客大师了，呜呜呜……”
　　阿芒迪娜叹息，抚摸两人的脑袋，大导师女士和两位女仆刺客的三对巨乳美艳地压迫在一起，阿芒迪娜女士安慰道：“别怕，不就是身体发育得早了点嘛，女人的身体总是会越来越成熟的，手感差了就重新训练，默契没了就再磨合，技巧生疏就努力学习，我都是当了妈妈的人了，尚能战斗在一线，你们有什么好担心的呢？”
　　“嗯嗯……”
　　两位哭得梨花带雨的女仆刺客呜咽点头，露西娅也安慰起这两位对她来说与长姐无异的女仆。
　　看到眼前的景象，在一旁观看的娜依由衷地感到高兴，说：“露西娅和阿芒迪娜她们能母女重聚真是太好了，真希望爸爸在女神大人身边过得幸福……哎？安东尼娅，你去哪儿？”
　　“……”
　　娜依奇怪地看着奴隶侍女安东尼娅低着头颅，沉默不语，一言不发地从身旁离开。
　　直觉上娜依觉得安东尼娅此时的状态和她的母亲斯巴达克斯有关，但娜依并不知道在那边究竟发生了什么，只看到斯巴达克斯莫名地攻击自己，还自称什么“饥渴獠牙女王”，然后和那些魔王军、圣殿商人一起走了，不清楚事情缘由的她不好干预，在那种剑拔弩张的敌对气氛下，代表着圣殿姐妹会的阿芒迪娜女士也没对那位奴隶角斗士的离去有任何看法。
　　“安东尼娅和斯巴达克斯她们到底怎么了？”娜依把寻求解释的困惑目光投向知晓事情原委的同伴，却发现她的同伴们也在注意安东尼娅。
　　咏风·宁春忧心忡忡地看着奴隶女孩的背影：“安东尼娅……”
　　“有的人能母女重逢，有的人却失去了她的母亲。”收拢了光环羽翼，变成寻常金发少女的阿妮艾斯面露忧伤，“这对她来说太残忍了。”
　　“什么？”逐渐明白事情的性质，娜依神色变得十分震惊。
　　“是啊。”斯芬克斯口头同情了一句，仅此而已，她淡淡地说，“不过还好，威尼斯过于倾斜的天平总算得到了平衡。”
　　“你们就这样眼睁睁地看着她们母女分别吗！”
　　“那你想怎么着，让好不容易得到自由的姐妹会和魔王军火拼，杀得血流成河，让整个城市陷入战火？”斯芬克斯饶有兴趣地欣赏人妻大导师和她女儿徒弟们依偎在圣殿商会高耸建筑下的美色，经过这不寻常的一夜，明天的威尼斯依然是那么的洁白美丽，赏心悦目，“在这个节骨眼上任何轻举妄动都可能毁掉来之不易的平衡，重新陷入混乱。”
　　占据威尼斯的两大古老势力终于迎来了得之不易的平衡与休战，被邪术肉体改造为“饥渴獠牙女王”的斯巴达克斯已经成为了圣殿商会魔王军的重要资产，擅自去干涉将会被视为对休战的破坏，让威尼斯继续陷入圣殿姐妹会与魔王军的厮杀中。
　　阿妮艾斯也一反常态，面露难色地劝阻道：“娜依，你听她的吧，我们只是这里的过客，做不了更多事情。”
　　娜依愤怒说：“什么平衡不平衡，女神大人是绝对不会允许这种事的！”
　　“唔，呜！我……”战天使一时哑口无言，想说什么，再看到娜依认真的眼神，不得不惭愧地低下头。
　　“哼～ 不管你乐意不乐意，这就是帝王之道，和平的真谛，残酷的现实。”四米多高的兽之女王环抱双臂，不信奉女神的斯芬克斯轻蔑地说，“就算是对女神最虔诚的国王皇帝，也不会为了区区一个低贱的奴隶重燃战火。”
　　“你！”娜依死死地指着斯芬克斯，不敢相信她会说出这样的话。
　　奇怪，自己为什么会不敢相信呢？
　　因为她一直是这样随心所欲的人呀。
　　“除非她求我。”而在那冰冷的外表下，被隐隐触动的同情与软肋，在尊严与高傲的扭曲下，变成了一段简短却语焉不详的话语。
　　斯芬克斯冷漠眼神的余光，悄然注视着那位默默离去的奴隶女孩的背影，那个让神躯的女王陛下回想起孤寂童年的无助目光。
　　她没有在摧残了别人的母亲后，继续对女儿惺惺作态的厚脸皮。
　　但只要她肯向自己开口请求，那么她就会随心所欲地实现可怜小女孩的所有愿望，无论是救回她的母亲，还是让她过上富足的生活，对她而言都是稍稍满足自己成就感的举手之劳。
　　只要这小小卑贱的女奴隶，向伟大的女王陛下哭着求一句。
　　安东尼娅一言不发，不曾停下脚步，背影如死了一般，默默消失在了路口。
　　“连跪下来向强者请求都做不到，哼，不过是连无能都算不上的弱者罢了。”女王陛下将眼底属于凡人的软弱挽留欲收敛起来，将目光移向了其他地方。
　　然后，娜依向前走。
　　“娜依！不要莽撞！”最终战天使下定决心，和自己要守护的圣少女一起前进，“我和你一起去！”
　　“姐姐大人等等我！我也来！”拳法鼠萝莉无条件追随自己倾慕的姐姐大人。
　　“你想做什么就做什么吧，无论后果会怎样都是你的能耐。”斯芬克斯淡淡地说，“身为强者的你发发善心，去帮助那种扶不起的弱者也没什么大不了的，反正这么做的后果我告诉你了，你要是有了麻烦，我还是会把你捞出来，别怪我没提醒过。”
　　“那我先提前谢谢你了。”娜依回头看了她的同伴们一眼，无奈地笑着说，“我不是斯芬克斯，我只是个平凡的农家女，并不是所谓的强者，就算有一身不被人害的本事，说到底和安东尼娅、斯巴达克斯她们也没什么区别。倘若斯芬克斯能把给予我的这份殊荣，分给所有和我一样的人就好了。”
　　露西娅正与母亲和女仆姐姐们团圆寒暄，注意到了娜依她们的争执，看到娜依离开，新晋菜鸟刺客正奇怪地想上前追问，突然，她的手被两位女仆抓住了。
　　“别去。”人妻刺客大导师冷漠地说。
　　“为什么？”露西娅困惑，可无论是妈妈还是女仆姐姐们都一言不发。
　　她们受过的训练比露西娅丰富得多，从很远的位置就能窃听到声音，出于圣殿姐妹会的立场，她们不想提前触犯圣殿商会的怒火。
　　而露西娅见到母亲和女仆姐姐们如此反常的神情，虽不知道娜依她们谈了什么，也感到事情非同寻常。
　　看着娜依她们焦急离去的背影，露西娅咬牙下定了决心……
　　正抓住露西娅的两位巨乳肥尻精英女仆刺客，突然放开了露西娅，反手制住了人妻刺客大导师！
　　“师傅！”
　　“对、对不起，我们的身体不受控制了！”
　　“露西娅，你做了什么！”阿芒迪娜女士又惊又怒，不敢相信地看着自己的女儿，焦急大喊道：“女儿，快回来！”
　　“我去去就回！”身为圣器守护者的露西娅利用灵魂圣器的力量摆脱母亲后，露西娅追上娜依问道，“娜依，怎么了？”
　　“我要去做正确的事。”娜依决然说，“今晚有女儿失去了她的母亲，我要去把她的妈妈救回来！”
　　露西娅眼眸一亮：“这种事怎么能不算上我！我可是和娜依姐姐一起通关了十位刺客大师冒险的经历呀！”
　　其实娜依受过的记忆训练比露西娅的要更多……娜依面红耳赤地说：“可我要做的事情会让令堂生气啊。”
　　“那又怎样！只要是娜依姐姐的事情，就算女神大人也会答应的，让我们一起把前辈们的正义带回世界上吧！”露西娅立马把刚才对母亲“去去就回”的承诺抛之脑后了。
　　“好！跟紧点，别摔倒了哦～ ”
　　“我才没那么笨！只、只要多练练就好！”
　　在同伴加入的欣喜中，娜依的心头却始终萦绕着一股极度的焦虑。
　　她的脑海中安东尼娅默默离去时的背影一直挥之不去，仿佛是可怕的怪物一般，用凶残的面目将恐惧烙印在心底。
　　正是安东尼娅那挥之不去的阴影，在督促着娜依说『你再不做点什么，就会有很不好的事情发生』——为什么自己会从安东尼娅的身上感知到如此危险的气息呢？
　　娜依不明白。
　　毕竟她只是个需要保护的弱者。
　　纵使决意去做正确的事情，娜依却仍然不自觉地接受了斯芬克斯蛮不讲理的看法，按照他人的观点衍生了自己的行为。
　　只是，娜依以及任何人恐怕都来不及阻止——或者说推迟一切了。
　　情形发展之可怕，局势变化之剧烈，将会出乎所有人的预料……

第123章 义军崛起，威尼斯战役！
　　真是奇怪呢。
　　熟悉的世界，平静的景象，幸福的生活，在下一刻居然会天翻地覆。
　　为什么会这样呢？
　　在证券交易所的金融游戏下破产悲哭的小市民，榨干最后一点力气却还是在金融动荡中失业挨饿的工人，亦或是那批从拜占庭远道而来的褴褛乞丐，又可能是郊外火山喷发、天生异象后在城市流传的愚昧邪恶歌谣……
　　是人们对自己目光外的事物视而不见，因无知而酿成的恶果？
　　分裂的威尼斯市政厅，以女神的名义呼唤自由，一道又一道无堪大用的政令来回扯皮，暗流涌动的城市中，一位位声誉斐然的民意代表被推举到议会和街头上互相指责，山头林立的政客们为了利益勾心斗角，互相利用……
　　大概并非无知，反而是人们知晓得太清楚，触犯禁忌，才令女神降下惩罚吧？
　　无论正义，无论公平，无论自由……
　　无论如何，所有人都要付出代价。
　　从贫民窟到工业区，从商业街到住宅区，不知从哪里开始竖立的第一个的街垒，象征着混沌的怒火像瘟疫一般迅速扩散到了这座东方的明珠城。
　　濒临威尼斯全城停摆的危机，在由圣殿姐妹会与圣殿商会重新组阁的市政厅议会上不耐烦地在喧嚣中争吵，经过漫长的扯皮与推诿后，双方成熟的政治家们最终决定放下成见，先恢复城市的秩序再说，一支实质上隶属于圣殿商会的威尼斯精锐卫队被派出去镇压骚动的暴民。
　　领头的是威尼斯卫队的猪人族姐弟，在姬骑士卫队长的指挥下，这支人数不多、却由重装姬骑士与雄性猪人散兵组成的精锐军团，像压路机一般朝一处处街垒碾压过去。
　　手下在残杀孱弱的暴民，对弱者的惨叫感到厌倦，姬骑士卫队长眺望房顶上的那些身影，感慨道：“想不到咱们有一天居然要跟刺客一起作战呀。”
　　圣殿商会派出了威尼斯卫队正面作战，圣殿姐妹会则派出了手下刺客辅佐侦查，探明每一处街垒的弱点虚实，再让卫队进攻扫除障碍。
　　姬骑士的猪人弟弟不耐烦地说：“根本用不着这些母狗，干粮太弱小了，不需要侦查。”
　　姬骑士卫队长敲了弟弟的脑壳，嗔道：“你又来了，张口闭口就是干粮，你就不知道把嘴练甜点，赶紧去娶个媳妇让姐姐我放心呀，笨蛋！”
　　“呜唔……”
　　在猪人族姐弟的家常扯闲中，一处处街垒被攻破，暴民们的悲哭与鲜血淌满街头，这些被混沌的怒火冲昏头脑的贱民在冰冷的刀剑下迅速冷静下来——也就是鸟作兽散的意思。
　　“啊啊啊！好可怕！”
　　“快逃啊！”
　　“逃到南边去！”
　　还有一些聚在一团的暴民惊恐地往城外逃跑。
　　姬骑士卫队长露出嗜血的笑容，举起染血的武器，命令道：“杀光那些贱民！”
　　追出城外后，姐弟两人惊奇地发现，那些乌合之众竟然在河对面站稳了脚跟，甚至在收拢溃兵，竟然有重整旗鼓重新一战的架势。
　　看到那些举着工具、农具胆战心惊的乌合之众，姬骑士卫队长乐了：“哈哈哈！他们居然还想打诶！真是不自量力，既然想找死，那就成全他们吧！”
　　由姬骑士与猪人散兵组成的精锐卫队浩浩荡荡地过桥渡河，还算这些乌合之众有小聪明，竟然想到安排人手在桥下安装火药以趁重装卫队过桥时动手，可惜这点小聪明在威尼斯卫队上桥前就被圣殿姐妹会的女刺客们排除干净了，河面漂浮着实行破坏工作的贱民们被刺杀的尸首。
　　桥对岸那些乌合之众惊恐的面容已经清晰可见，似乎只要上前多砍几个脑袋就会士气崩溃、鸟作兽散。
　　“勇士们！宰了这些干粮！”
　　指挥猪人散兵的弟弟的大斧早已饥渴难耐，他懒得再等那些慢吞吞的重甲姐妹们，直接率领部下率先渡桥冲击！
　　“哎！你这么急，以后找不到媳妇的！”姬骑士卫队长惊讶地喊了一嗓子，但没过于阻止弟弟的行动。
　　毕竟对于一群暴民组成的乌合之众能有什么大碍呢？
　　“杀啊！”
　　“宰了他们！”
　　任谁看到这些手持大斧的猪人狂战士冲到面前都要瑟瑟发抖啊，前排的人已经吓得腿脚发抖尿裤子了，人怎么可能与这种怪物战斗……
　　于是藏在战士之中的暴民散兵出阵，朝他们投出了专门对付怪物的武器——标枪。
　　“啊——！！”
　　没有重甲的猪人散兵受到了标枪重创，许多猪人散兵身受重创，剧痛下也朝敌人投掷了飞斧，甚至将插在自己身上的标枪拔下反投回去，人群中尸横遍野！
　　但对面的人数远多于他们，在猪人散兵投掷飞斧的这个空档，他们又挨了一轮标枪，更何况他们拥挤在石桥上，空间狭小，两轮标枪投掷下，猪人散兵已经损失惨重！
　　随后猪人散兵还是成功跨桥，冲垮了敌人的防线，在疯狂与嗜血的怒吼中把前排的暴民杀得血流成河，然而当敌人的前排溃逃后，眼前的是这些乌合之众令人绝望得看不见尽头的第二道、第三道、第四道防线……
　　更糟糕的是，那些投掷标枪的暴民散兵并不在溃逃者当中，他们有序撤退到两边侧翼，这些在火力对峙中被杀得胆战心惊的幸存者将他们的弹药交给同伴，由两翼秩序稳定的暴民散兵继续对陷入阵型中央的猪人投掷标枪，火力夹击！
　　“嗷噢噢噢噢——！！！”
　　纵然是雄性猪人这般悍不畏死的狂暴战士，终究是护甲薄弱、轻装上阵的散兵，在陷入不利阵型标枪猎杀下损失殆尽，他们那沸腾的兽血也不得不在冰冷的标枪下迅速冷却——向后溃逃，身中标枪负伤的副卫队长被部下擡走撤退。
　　“弟弟！”还在过桥的姬骑士卫队长慌了，她想不到这些乌合之众竟然还准备了标枪这种过时的东西，更想不到对方早有准备，显然有人在背后筹划指挥。
　　自己实在是太大意了，姬骑士卫队长目光死死地扫视着对面的人群，寻觅着那个残害了她亲弟弟的人……
　　最终，她的目光锁定在了人群中一位骑在棕马上的蓝发少女。
　　她容貌精致，肌肤白皙，如果不细看伤痕与风霜，恐怕会以为是哪家贵族大小姐。
　　她穿着朴素实用的旧皮甲，腰间携短剑，矗立在人群中，无声地用她独特的可靠气质令惶恐不安的人群受到安抚。
　　哪怕她的眼神寒冷如冰，坚硬如铁。
　　自己在什么地方见过这样的少女吗？
　　姬骑士卫队长隐隐觉得熟悉，却怎么也想不起来，无法再记忆里搜罗到那如野草般渺小的存在。
　　“不管是谁，你都要为我弟弟付出代价！”
　　猪人散兵为他们的冒进得到了血的教训，终于，由重装姬骑士组成的部队抵达了，但他们就站定在了桥上，不再寸进。
　　“哈！”姬骑士们齐声大喝，排列成整齐的枪盾方阵，严阵以待！
　　一姬当关，万夫莫开！
　　密集的标枪扎不穿她们的黑钢巨盾，一个又一个被混沌裹挟的暴民倒在了秩序俨然的枪阵下。
　　敌人血流成河，而她们无可动摇！
　　姬骑士卫队长呐喊：“坚守阵型！”
　　实在是小看他们了……不过没关系，只要守住这个关键位置等待援军到来，就能一口气灭了这帮杂碎！
　　在激烈的厮杀后，重装姬骑士们竟然只付出了个位数的意外伤亡！
　　而她们面前的暴民血流成河，被杀得胆战心惊，不用等到援军，差点自己就溃散了。
　　可惜没有这样的好事，在那那位神秘蓝发女将的指挥下，暴民们收束了攻击，一双双懦弱的眼睛与姬骑士们隔着成小山的尸骸，维持这悚然的对峙。
　　而时间站在威尼斯卫队这边，市政厅迟早会派出援军，到时候就能一齐剿灭这些历史的尘埃……
　　这时，姬骑士们的脚底下传来厮杀的声音。
　　正当死守阵地的姬骑士们惊疑不定时，一位圣殿姐妹会的女刺客来到了卫队长身边，向她发出警告：“他们正在派人夺回桥下的火药桶。”
　　姬骑士卫队长不耐烦地回答：“再坚持一下，援军很快就到，我先让我弟弟的部下去支援你们。”
　　“不必了，这不是我们的战争。”女刺客冷淡地说，她的部下已经在边打边撤，她没有用自己姐妹的性命去为魔王军赢得胜利的义务。
　　而且按照大导师阁下的指示，剩点麻烦为魔王军添堵也未尝不可，那些暴民可以成为值得利用的棋子，供日后姐妹会的大业徐徐图之。
　　姬骑士卫队长大惊，要是桥梁炸了，她们都要落河里喂鱼，她怒道：“你难道想逃跑吗！我的手下还都在桥上！”
　　“你也可以选择就地撤退，决定权在你。”打定了让魔王军吃瘪的主意，女刺客们很快消失在了战场上。
　　撤退……开什么玩笑，自从人间牧场炸了以后上头就一直在怀疑自己失职，今天本就是戴罪立功，要是就这样撤退了自己一定吃不了兜着走！
　　姬骑士卫队长咬牙切齿，恨极了背叛的姐妹会母狗，下达命令道：“前进，碾碎他们！”
　　没有了女刺客们的帮助，她们不可能继续驻守在桥梁的有利位置上，必须放弃阵地，放弃阵型，主动出击！
　　哪怕手下损失会很大，现在也由不得她了！
　　至此，她仍然没想过，身为骄傲的威尼斯卫队，在这样一批乌合之众面前会有败北的可能性。
　　有着猪人族血脉的姬骑士们推倒面前的尸山，仿佛推土机一般在乌合之众中碾出一条血路，朝着前方那个渺小的蓝发少女前进。
　　骑马的蓝发少女眼神越平静，巨乳巨尻的姬骑士卫队长就越愤怒。
　　都是因为你，你，你，还有你们……垃圾，杂碎，渣渣，都给我死！
　　乌合之众，孱弱无力，一触即溃，纵使数量庞大，死上一片又补上一片，也在姬骑士们锐不可当的推进下缓缓败退，越来越后退……
　　姬骑士们打穿了一道又一道防线，似乎很快就能将这群人杀个对穿，可那骑马的蓝发少女就这样静静地看着姬骑士们更靠近自己，那没有敌人的尽头就是这样可望不可即。
　　不对，并不是败退。
　　这是个陷阱！
　　姬骑士卫队长猛然察觉到，自己的阵型正在陷入包围中！
　　她们打穿了正面一道又一道防线，可她们两翼的敌人依旧岿然不动，她们越是奋进，就愈发深入这个巨大的陷阱中！
　　“就算被包围了，也别以为凭你们这些杂碎能怎样，只要再坚持一下下……”
　　“啊啊啊——！！”
　　就在姬骑士卫队长心疼自己部下为胜利要付出的巨大代价时，忽然从阵型的背后传来部下的惨叫！
　　在敌方将领的调遣下，那些擡着标枪的暴民散兵已经游走到了姬骑士们的身后，朝她们脆弱的后方投掷标枪！
　　任何部队都经受不起后方被严重攻击的考验，纵然是精锐的威尼斯卫队姬骑士也不免慌乱动摇，阵型松散。
　　“不要乱，不要乱！”
　　阵型松散后的姬骑士们逐渐被趁虚而入，同时一支由巨乳肥尻的女人们组成的强大部队像楔子一般重重地插入了姬骑士的阵型！
　　“这、这些家伙怎么会在这里！？”卫队长大惊，眼前这些喊杀到自己面前的巨乳肥尻女战士，分明就是从人间牧场生产的那批肉体改造战斗员啊！
　　因为天龙人的事情圣殿商会没来得及寻找，今天竟然会全都出现在这里！
　　有这些前洗脑改造战斗员的加入，这场战役的结果已经注定。
　　绝望的卫队长将目光投向那骑马蓝发少女的冰冷眼神时，她终于想起来，自己在什么地方见过她了。
　　当最后一个姬骑士也放弃了胜利的信心，仓皇逃跑却被四面八方的暴民按倒，抢劫、凌虐与施暴时，人群中爆发了对引领他们走向胜利之人的热烈欢呼！
　　“斯巴达克斯万岁！”
　　“为了斯巴达克斯！”
　　“斯巴达克斯战无不胜！”
　　人们热烈欢呼着蓝发少女的名讳，她的神情却没有丝毫地喜悦，只是默默地擡手向前，命令这支用自己母亲名义号召的部队向前进。
　　撤退的女刺客们观察到了战况：“哼，威尼斯卫队居然全军覆没了，真是出人意料……不过也算好事，得赶紧把情报汇报给大导师阁下……”
　　然而，一阵马蹄声传来，隐藏在树林中，一支人数远多于她们的轻骑兵向她们奔袭！
　　“什么——不好，有埋伏！”
　　就是刚才与威尼斯卫队战斗最激烈的时刻，他们都没有尝试去冲击重装姬骑士的后方，“斯巴达克斯”在用散兵标枪投射替代骑兵冲击后，反而派遣他们专程阻止战场走漏任何的消息。
　　女刺客们惊慌失措地拔剑抵抗，来不及传出任何情报，与威尼斯卫队一同消亡在了战场上。
　　暗影中的女刺客没逃过“斯巴达克斯”的眼睛。
　　由圣殿姐妹会调拨资源组建的佣兵援军也正在赶往战场。
　　“都加把劲！卫队正在战斗，不要让他们把功劳都抢走了……咦？那些人是、是怎么回事啊啊！”
　　正在紧急赶路的威尼斯援军，突然发现眼前出现了规模庞大的军队！
　　更令援军胆寒的是，有一些巨乳肥尻的女战士高举着十字架站在前排，而十字架上绑着的事物，竟然是被扒光铠甲衣物，凌辱殆尽，浑身白浊的女俘虏，身上残留的钢靴、护手、头盔证明了她们就是先前派去剿匪的威尼斯卫队！
　　“最精锐的卫队已经全灭了吗！这不可能！”
　　“救、救命啊！”
　　“快逃，不可能赢的！”
　　被姬骑士们的惨状震惊后，骑马的蓝发少女“斯巴达克斯”淡淡地挥手下令。
　　“灭了他们。”
　　士气大减的援军被这支暴乱大军轻而易举地击败了，许多战士瑟瑟发抖，跪地求饶。
　　“斯巴达克斯”来到他们面前，一手洒落金币，一手高举短剑喊道：“随我毁灭威尼斯，或者由我毁灭你们，做出选择吧。”
　　这支临时组建的援军都是由佣兵组成，只要有钱拿，为谁打仗不是打仗，于是纷纷投降了“斯巴达克斯”。
　　最终，“斯巴达克斯”的奴隶义军就这样在无常命运的捉弄下，从遥远的拜占庭帝国跨越海洋，全歼了威尼斯精锐卫队，裹挟了佣兵援军，最后兵临威尼斯城下。
　　“抢走你们喜欢的，拿走你们想要的，我不会管你们做任何事情。”
　　陷入恐惧的威尼斯城外，“斯巴达克斯”骑马来到自己的部下面前，举剑高声怒吼。
　　“唯独威尼斯必须毁灭，斯芬克斯必须死！”
　　乌合之众发出热烈的欢呼！
　　“威尼斯必须毁灭！”
　　“斯芬克斯必须死！”
　　一切阴谋、算计、涌动暗流，在绝对武力面前都成了苟图衣食的丧家之犬……

第124章 恐怖奴隶叛逆王的足交惩罚！
　　由广袤的冰雪森林、巨龙山脉所阻隔相连的芙蕾雅。
　　然而现在，商贸发达、芙蕾雅大陆东海岸最闪耀的明珠，与拜占庭帝国争霸海权，为历代皇帝垂涎欲滴却始终不得的城市，并没有沦陷于帝国大军，却陷入了那为古老帝国带来浩劫的禁忌之名，“斯巴达克斯”之手！
　　为了自由民主而向邪恶野蛮独裁政权拜占庭反抗的自由斗士——不，应该称之为罪大恶极的犯罪者、忘恩负义的卑贱小人、居心叵测的恶毒魔女、为死亡与动荡而呼吸的恐怖分子、身高三米身宽三米的丑陋肉山、一夜榨干一百个强壮男人的榨精妖精、光是用眼神就能让正直者射精到断子绝孙的色孽恶魔——区区一个奴隶，一个握剑的野蛮人婊子，大逆不道的恐怖奴隶叛逆王，“斯巴达克斯”！
　　向拯救过她的恩人再度掀起反旗，攻陷了威尼斯！
　　这背后一切的阴谋、算计、筹划、政治——都成了无关紧要的虚妄，没有一个工于心计的聪明人得到他们想要的结果，她们都惊慌失措地被裹挟入这疯狂的混沌洪流中，所有人都要付出惨痛的代价……
　　露西娅怀疑自己在做梦。
　　原本只是揣怀音乐梦想为恩师正名的女孩，突然被卷入了刺杀事件中，随后得知自己其实是圣殿刺客的后代，身为知名银行家的妈妈更是女刺客组织的首领！
　　还有圣殿姐妹会与魔王军千百年来明争暗斗的真相！
　　最后她们有惊无险结束了风波，未来都是那么的美好！
　　似乎生活以非常奇妙的方式回到了意想不到的正轨。
　　唯一值得烦恼的，就是在这两天和娜依她们一起追查斯巴达克斯下落的时候，面临魔王军干部和妈妈部下女刺客们各种方式的重重阻挠，还有娜依不知为何愈发强烈的急迫焦虑……
　　现在，露西娅明白娜依在担心什么了。
　　杀戮、抢劫、纵火、破坏——无数疯狂的行径充斥在曾经美丽而熟悉的街道上，死去的人与哭嚎的声音充斥在大街小巷。
　　看到这样的可怕景象，露西娅惶惶地哭了：“好过分……为什么会发生这种事……”
　　更可怕的是，这地狱般的景象并非是耳熟能详的邪恶拜占庭人造就，看不见的混沌恶魔从阴暗处爬来人间狞笑猖獗，他们大多数是芙蕾雅大陆人，是威尼斯城人自己在互相残杀。
　　害怕、惊恐、不能理解。
　　唯一的答案，就是找到这一切的罪魁祸首——攻陷了威尼斯的恐怖奴隶叛逆王，“斯巴达克斯”！
　　可据露西娅所知，那个命运悲惨的奴隶义军领袖明明被圣殿商会的魔王军控制了起来，她怎么可能策划这起可怕暴动，还覆灭了属于圣殿商会的威尼斯卫队呢！？
　　利用记忆传承的刺客经验，露西娅避开了大街上一切疯狂的人，独自一人来到了已经成为斯巴达克斯义军大本营的威尼斯广场上。
　　女孩从小到大散步的熟悉广场，模样已经大变，点燃的篝火好似地狱的恶焰，路口用拆卸的建材、抢来的家具堆砌了街垒，数不尽的金银财宝在广场各处堆成数座小山，任由匪徒取用这些劫掠来的战利品。
　　“呀～ 咿呀、咿呀呀！好痛啊哇～ 啊啊！！呀啊～ 啊呜、不要啊——呜！呜呜……”
　　“住手……啊嗯！怎么就这样突然插进来～ 不可以……啊啊好痛～ 温柔点……”
　　“我、我还有丈夫和孩子，饶了我——不要、走开呀！呜咕！插进来了……”
　　男人们在狞笑着强奸女人，无论官员、商人、医生、修女、士兵、工人……只要是女性就无一例外，仅剩下雌畜的身份将被奸淫的受难悲鸣响彻天空。
　　“咕哦哦哦——本大爷我居然会被一帮女人给……”
　　“太、太激烈了——我要不行了……不要啊啊啊！”
　　“求求你们，让我休息——”
　　女人也在强奸男人，这些巨乳肥尻身体随时在发情的前洗脑改造战斗员也在用掳掠来的男性满足自己的欲望，将牲口们最后一滴精液不榨干不罢休。
　　兴许她们先前都是唯唯诺诺的女奴隶、女贫民，但肉体改造成时刻发情的慰安妇种族后，她们再也按捺不住身体的本能，肆意追求胜利后的欢愉。
　　被恐怖叛逆王“斯巴达克斯”歼灭的威尼斯卫队，也在这狂乱盛宴之中扮演被享用的悲惨角色，身材丰满的姬骑士们与狂野强壮的猪人战士们都被扒光衣物锁上铁链，被暴民们轮番侵犯与榨精。
　　“咕呜……得意忘形的杂碎们我绝对——咕呜——呣呜呜呜！！”
　　在最中央的威尼斯广场喷泉上，败北的姬骑士卫队长被四马攒蹄吊在半空，有着猪人族野蛮血脉的骄傲姬骑士，像最卑贱可怜的妓女一样被暴民们吊起来轮奸玷污，她愤怒的眼神凶狠地瞪着，却只是令男人们更加兴奋地使用她的小穴、屁穴、嘴穴、奶子，甚至就连她的秀发、腋下、后腰都没被放过，中出外出了一次又一次，将她丰满的战斗胴体里里外外都涂满了男人的精液。
　　“呜呜呜——！！咕哇啊……啊呃……”
　　又是一次高潮齐射，让姬骑士卫队长刺激得弓起腰肢翻白眼！
　　当男人们拔出肉棒时，姬骑士卫队长疲惫地呕着嘴里的精液，艰难喘息，精液从她身体里里外外滴淌到下面的人工喷泉中。
　　“哈啊啊……”王座上的蓝发少女无聊地打了个哈欠，伸懒腰，用好听的声音淡淡下令说，“不要停，继续艹死她，我要看看这头母猪一次到底会产几头崽子。”
　　不给姬骑士卫队长任何休息的机会，另一批生龙活虎的男人们继续对她进行惨无人道的轮奸中，将纯洁清澈的中央广场喷泉污染得更加白浊。
　　在卫队长被轮奸的喷泉下，蓝发少女所坐的王座下，传来猪人战士弟弟饱含怒火的声音：“该死的家畜，竟敢这样对待我的姐姐！我就是向恶魔出卖灵魂，也要把你——咕哦哦哦哦哦！！”
　　坐在王座上的蓝发少女百无聊赖地支着下巴倚靠扶手，傲慢地翘着二郎腿，简朴却干净的鞋子摆在一旁，一只羔羊般白嫩的秀美裸足正玩弄着猪人战士弟弟的硕根，听到脚底下的咒骂，蓝发少女眉头一皱，柔软白嫩的羔足狠狠踩在了巨大但脆弱的睾丸上！
　　硕根痛苦得挺直拔起，胀得生痛！
　　“吵死了，区区一头败北公猪，不赶紧把你的废物精液交出来还废话个什么！”
　　“嗷呜噢噢噢噢哦哦哦！！”
　　周围遍地是被强暴凌辱的“战利品”和男男女女的淫啼兽音，唯独那孤高坐落于王座上，倚靠扶手支撑下巴足交榨精战俘的女王，她冷漠的神情在这场狂宴中看起来格格不入。
　　单纯的新晋菜鸟刺客面红耳赤，露西娅咽了口唾沫，努力使自己的心情平静下来，犹豫片刻，露西娅咬牙下定决心，从阴影走到火把下，光明正大地走向毁灭了威尼斯的恐怖奴隶叛逆王，“斯巴达克斯”。
　　卫兵马上就注意到了这位突然出现的女刺客，然而那高高在上的恐怖奴隶叛逆王“斯巴达克斯”却制止了卫兵们进一步的行动。
　　“嚯，又是一个刺客，胆子不小嘛，这次你们不玩花样刺杀我，打算堂堂正正地上了么。”蓝发少女“斯巴达克斯”饶有兴趣地说，她灵巧柔嫩的羔白裸足仍然抚慰戏弄着猪人战士弟弟颤巍巍的硕根。
　　蓝发少女轻蔑地看着明显在恐惧的菜鸟刺客露西娅，在营地周围高高插着刑架，上面挂满了被凌辱殆尽的姬骑士与女刺客。
　　谁能想到一个看起来可怜兮兮、满怀仇恨的奴隶侍女，随着她率领义军转战各地的领袖义母，究竟在苦难中受到了多少磨炼，从自己的主人——那位喜好战争的大公主殿下身边逃跑前，她又悄悄学了多少本事，见识与挫败了多少阴谋诡计呢？
　　“安东尼娅！求求你，快住手，这里的事情是女神大人不允许的！”露西娅焦急抚胸说，她认出来了，眼前这位“斯巴达克斯”不是别人，正是那位真正斯巴达克斯的养女，自己和娜依她们努力帮助的侍奴安东尼娅！
　　“呵呵～ 女神大人不允许……真是可笑啊，当我们弱小的时候，你们把我当蝼蚁一样无视，女神大人也懒得怜悯我一眼。惹你们生气了就派大军镇压，派刺客来暗杀，用女神的名义诅咒我的灵魂，现在挨了毒打，就开始装可怜，自诩女神的正义使者啦？”
　　安东尼娅冷笑，裸白嫩足对硕根的抚慰愈发严厉，每次她践踏男性尊严的时候，都在愤愤地幻想脚底惶恐的蝼蚁是那个奸淫凌虐了她妈妈的斯芬克斯，她恨不得将她碎尸万段前将她的恶物尊严践踏殆尽，为母报仇后再阉割！
　　“我、我没有……对不起！我妈妈她们对你们做了很多坏事，她们也是不对的，可我不会再让她们这样做了！拜托你快结束这一切吧，让我们把一切回归正轨重新开始！安东尼娅，不要再伤害无辜的人了！”
　　“食肉者的天平从来没有我们的分量，岁月静好的众人也未曾看过我一眼，哪有什么无辜的人，当我的怒火熊熊燃烧时，哪有一句话就和平那么天真的好事！以眼还眼，以牙还牙，如果女神那个婊子就跟这不公世道一样卑鄙无耻，我也要把她从天上拉到肮脏猪圈去！来人呐，把她拉出去，丢到人群轮个一百遍，挂到大门口上示众！”
　　“咕噢噢噢噢——！！”
　　话音刚落，恐怖奴隶叛逆王安东尼娅愤怒地一脚踩在猪人战士的硕根上，硕根终于承受不住蓝发少女悲愤的怒火，凄惨喷薄到空中，滋养着少女柔软的小腿。
　　就在露西娅惊慌失措地被左右拿住，即将面临她一生中最悲惨的命运时，门外一个卫兵大喊：“抓到斯芬克斯了！”
　　安东尼娅惊怒，擡头望去，那踏入营地的四米多高的傲人褐肌胴体带来的巨大阴影吸引了所有人的目光，连那正在捉拿露西娅的卫兵看到她后，都被惊骇得停下动作。

第125章 不知不觉已经成为了会被女儿足交惩罚的变态扶她爸爸了呢
　　“安东尼娅，你做的好大事呀。”
　　斯芬克斯淡淡地评价，言语中有赞许之意。
　　被兽神之力祝福的恶魔之女，除了几块遮羞的布料，她赤身裸体地戴着凡人的镣铐，矗立在广场上。
　　兽耳松茸，狮尾袅袅，一对琥珀色的眼睛，傲然睥睨。
　　她四米多之高，高耸着一对火爆的豪乳，优雅而健美的修长玉腿、小腹、肩膀、手臂上有充满邪异魅力的魔法纹身，黑气缭绕，呈现出一种神秘感。
　　菜鸟刺客露西娅看到斯芬克斯被抓，心头提到了嗓子眼，虽然她对斯芬克斯的事情不熟悉，也知道安东尼娅的暴动大军攻陷威尼斯城后，第一件事就是通告全城抓捕斯芬克斯！
　　势必要将她先阉后杀，斩首示众！
　　如今斯芬克斯果真被抓，她的命运十分危急！
　　斯芬克斯冷淡高傲的面容丝毫没有自处险境的觉悟，在暴民们唯唯诺诺的刀枪下，她不怒自威的琥珀瞳环顾四周，好似在检阅自己的军队。
　　“岗位安排调遣得很得当嘛，既保证受到攻击可以迅速支援，又能防止细作刺探。”她的目光漫不经心地扫过后赞扬地说，但很快，斯芬克斯检阅的眼睛不悦地皱紧，“可惜啊，受到如此精明之人统帅的，居然是一群武器都拿不稳的乌合之众，实在是大材小用。”
　　“再怎么强大的战士，在可堪一用的『绝对力量』面前也只有落荒而逃的下场。”败北的威尼斯卫队仍在被凌辱侵犯，被足交榨精的猪人战士弟弟像条死狗一样被拖走，脚上沾染的精液尚且热乎，王座上的“恐怖奴隶叛逆王”，蓝发少女安东尼娅戏谑地说。
　　斯芬克斯若有所思：“奴隶们的『绝对力量』啊，的确有点本事。”
　　“呵呵～ 就像现在的你一样，斯芬克斯，你之前不是很神气嘛，口口声声看不起我这样的奴隶，怎么现在反倒自己像个十足的奴隶在这里呀？”
　　“不要误会，我并不是贬低奴隶，我只是看不起无能的弱者而已。”
　　“你是不是搞错了什么，无能的弱者，斯芬克斯？”暴虐的奴隶女王，安东尼娅看斯芬克斯的眼神愈发冰冷，然而嘴角又挂起一道玩味的弧度：“哼哼❤……看来有必要让你明白自己的现状呢。”
　　安东尼娅一声令下，左右一齐拉着铁链，本以为这个四米多高的怪物很难撼动，谁想到轻而易举地就被拉到了安东尼娅面前，躺倒在地。
　　蓝发少女缓缓站起，带着掠食的玩味笑容，擡起一只羔羊般白嫩的秀美裸足，足趾灵活地夹住斯芬克斯胯下遮羞的布料，掀开到一边，露出了那隐藏的巨物……
　　安东尼娅脸颊泛起异样的绯红，呼吸微微加重。
　　“啧，多么丑陋的东西呀……”
　　比她见过的男人都大。
　　就连刚才被她足交榨精过的那个强壮的猪人战士，他所谓的硕根和斯芬克斯的巨龙比起来，也不过是弱小的虫豸而已。
　　看见了那蛰伏中的恶龙，奴隶女暴君精致的脸庞上浮现了羞赧与憎恶两种矛盾的情绪。
　　当初斯芬克斯就是用这个肮脏的东西，狠狠欺负了她视胜亲母的义母斯巴达克斯，用无比可怕、羞辱到极致的手段摧残了她的母亲！
　　安东尼娅脸颊绯红，恶狠狠地说：“哼……你当初用这肮脏玩意儿欺负我妈妈的时候，可曾想到自己也有今天？”
　　一旁的新晋菜鸟刺客露西娅听后震惊！脸颊噗嗤一下就红了，难怪安东尼娅如此痛恨斯芬克斯，原来是斯芬克斯侮辱了她的妈妈！
　　露西娅不敢想，要是斯芬克斯侮辱的不是安东尼娅的妈妈，而是自己那身为圣殿姐妹会刺客大导师的妈妈，她会不会也要痛恨到用尽一切手段报复斯芬克斯呀——她至今还不知道前些日子自己在琴房练习钢琴曲时，斯芬克斯在她家和她妈妈与女仆们之间的荒唐事。
　　“像这种丑陋的东西，就应该这样好好地教训！”
　　安东尼娅狠狠地一脚踢了上去，沉睡的恶龙惊醒后龙身昂扬！
　　“咕呜……”敏感的部位被少女狠踢，斯芬克斯神色严峻，发出呻吟，琥珀色的眼睛看着身上的少女说，“你竟敢这样对我，我可是王……”
　　“哼哼，被身为奴隶的我踩在脚下，反而勃起了呢，你这头自诩王的肉棒猪猡。”
　　刚刚那一脚狠踢上去虽令恶龙昂扬，但好像踢在铁柱上的反震也连她脚背酥麻，但安东尼娅绝不能表现出丝毫难堪，她的嫩足傲慢撩拨着斯芬克斯的恶龙，压抑着这邪物传递到她足底的异样感。
　　“怎么样，被看不起的弱小奴隶践踏在脚下的感受很难忍耐吧？就算你一直憋着也没用哦，快点把你的精液射出来……咦？喂、喂！我明明在给你撸啊，怎么就突然痿了！”
　　安东尼娅发现自己正在撩拨的恶龙竟然昂首晃荡了一下，发觉无事又困眼一闭躺下去了，无论自己在怎么卖弄技巧都无济于事，这种无视的嘲弄令奴隶女暴君怒火中烧！
　　斯芬克斯渴望地呢喃：“那……就请你再狠狠地践踏我吧。”
　　露西娅和安东尼娅都为之一惊，这人居然如此受虐么！
　　安东尼娅惊讶的神情，逐渐变成宣泄的狞笑：“嚯～ 欺负我妈妈的时候真看不出来，你居然是个了不得的大变态呢，那我就成全你吧！”
　　短短几天，这看不起她们奴隶身份的坏人就这样低贱地倒在自己脚下，她打败了那羞辱了她母亲的恶敌，她做到了她妈妈都做不到的成就！
　　这之间的身份逆转令她心中那份难以置信的愉悦升到了巅峰！
　　狠狠地踩踏。
　　重重的踢打。
　　足尖戳在恶龙的根部。
　　圆润的珠趾撩拨恶龙的马眼。
　　安东尼娅在斯芬克斯身上用尽了自己的足艺，发誓要向这个侮辱妈妈的仇人报复，击垮她的尊严！
　　然而，那萎缩的恶龙却沉睡得愈发香甜。
　　“给我勃起……给我勃起……可恶，为什么就不拔起来呢！”
　　安东尼娅气喘吁吁，不断娇喘，她白嫩的俏足踢打的力量反震得生痛，渐渐得这份生痛都转化成了异样的酥麻快感，令奴隶女暴君的身体愈发泛滥……
　　不行，再这样下去，光是用脚我就要高潮了……我的脚要变成斯芬克斯的足穴了，不可以……
　　“哈啊……哈啊❤……”恶龙仍未有苏醒的迹象，苦苦支撑的安东尼娅不甘地说，“这下……见识到我的厉害了吧，你也差不多该……”
　　“不够。”戴着镣铐躺在地上的斯芬克斯，冷漠地喃喃。
　　“唉？”安东尼娅与露西娅都为之一愣。
　　“什么『绝对力量』，完全不能让我感到兴奋啊。”
　　安东尼娅感到了羞辱，她愤怒地死死踩住恶龙说：“还在说大话！你刚才明明都勃起了！我……我……”
　　脚底的异样突然令安东尼娅不知所措，那蛰伏的恶龙缓缓苏醒，顶着她足底蛮力的压迫昂扬擡头，她越是竭力地压制，那恶龙的起势就愈发不可阻挡——很显然，这纯粹是出于斯芬克斯自己的意志，而非安东尼娅的力量！
　　“你以为我为什么会兴奋，只因为你这个身份低贱的奴隶，伸出小脚对我的这三两下拨弄吗？我只是为一个强者的成长而高兴呀……”明明被囚禁在地上，斯芬克斯却俯瞰着惊慌失措的蓝发少女冰冷说，“现在看来，是我看走眼了，你不过是个没长成的小女孩而已。”
　　安东尼娅惊怒，大叫道：“我哪里不够强了，我怎么不是强者！我做到了我妈妈在拜占庭都没做到的事情！她没有打垮君士坦丁堡，我却打垮了威尼斯！我还抓到了你！我长大了，不是小女孩！”
　　男人在强暴女人，女人在凌辱男人，杀戮、劫掠，一切混沌的欲望都宣泄在了这座纯白之城中。
　　斯芬克斯轻蔑地环顾着的燃烧与放纵的城市，对安东尼娅摇头失笑说：“看看周围的样子吧，这就是你的杰作，无数脱缰的野马在荒野上肆意奔腾，毫无秩序可言。”
　　安东尼娅狂笑：“哈哈哈，可笑！现在这里的样子不是很漂亮吗，比我刚来时漂亮多了！不给我留余地的世界，就此毁灭也无妨！”
　　“我姑且当你喜欢这里的景象吧，不过我想问你，倘若你又有了别的想法，你能将这里塑造成另外的样子吗？”斯芬克斯悠悠地说。
　　安东尼娅的咬牙：“我才没有那种无聊的想法……”
　　“究竟是不想，还是没那个能力？”
　　“咕呜！”
　　安东尼娅一憋，惊惶地发现顶触她白嫩足底的恶龙愈发滚烫膨胀，到了膝盖擡起及与腰齐平的地步！
　　“我听说拜占庭帝国的奴隶来源天南海北，自由之后想做什么、想回哪儿去的人都有，而斯巴达克斯竟然能将这些乱七八糟的人凝聚在自己的身边，辗转大战，最后还逃出生天，她这份团结人心的能力实在是令我钦佩。”
　　安东尼娅的眼角在抽搐，斯芬克斯竟然赞扬起了她妈妈的功绩，好似这个坏人从没做过对不起她妈妈的事情。
　　“而你呢，你这里也是鱼龙混杂，什么人都有，跟你妈妈那个时候差不了多少，更何况你妈妈还给你留了她的底子，想必比那位女士开始的条件好多了——形势如此大好下，安东尼娅，斯巴达克斯的女儿，你又做了什么呢？”
　　“我举起了义旗，向压迫者开战！”奴隶女暴君的咬牙切齿，愤恨地要将这跟昂扬的恶龙重新踩回去。
　　“是的，当火山爆发的危急时刻，你拨得头筹，成为了他们名义上的领袖。但正如我所说，你这里鱼龙混杂什么人都有，别说想法了，就是在事情发生前，他们都是生活水准截然不同的人群。有的人想趁机捞取资本，有的人只想抢一笔外快挥霍，有的人想逃得越远越好，甚至有的人根本不想加入只是一时被裹挟而已。等你一个人傻傻举着旗帜抗过了最危险的时刻，稍稍安逸，除了你妈妈留给你的人，周围还有几个听你的号令？亏你还打了胜仗呢。”
　　安东尼娅怒道：“我打下了威尼斯！我做到了连拜占庭皇帝都没做到的伟业！”
　　“的确不错，算是个加分项，可惜你马上就要失去了。就在我们说话的时候，各地的增员正源源不断地赶来，那些逃走的富豪已经雇佣了一大批佣兵在城内平叛呢，你们进了城后就只顾着在那儿抢劫放纵，就连城墙上雕刻过的砖块都不放过——拜托，你们不会以为自己进来后就不需要城墙防守了吧？从我走出旅馆来到你大本营的这段路上，凡是看到个街垒我都当你组织人手努力过了。”
　　的确如此，从军事角度上，她不是没想组织过防御，但进城以后暴民们都四散而去，事情也就不了了之了。
　　人心四散的义军根本无力防守，她待在这个地方举办这场荒淫的宴会，其实也有自暴自弃，默默等待最后结局的意味。
　　“威尼斯哪有那么容易灭亡，而你已穷途末路，纵使刹那星火闪耀，也不过是一颗迅速飞逝的流星。”
　　三言两语就把她伟大的胜利贬低得一文不值，被质疑能力戳到痛点安东尼娅气急败坏地拔剑，朝着斯芬克斯大喊：“闭嘴！看我不阉了你！”
　　就在这时，斯芬克斯神色一冷，挺身而起，那些拘束她四米多高身躯的锁链就跟泥巴做的似的土崩瓦解。
　　“呀啊！”钢铁碎裂的星火烧灼得安东尼娅生痛，惊恐地看着斯芬克斯那恶龙提拔的高傲胴体阴影彻底笼罩了自己。
　　她怎么可能这么简单就被抓住呢，正是为了面见这位用实际行动向自己复仇的女儿，斯芬克斯才心情舒畅地故意戴上锁链，面对来自女儿的惩罚呀！
　　我、我应该是比妈妈还厉害的强者才对。
　　可是……为什么，面对这个家伙，我完全……
　　这就是狠狠欺负了她妈妈的坏蛋，现在自己将取代妈妈面对这个怪物，安东尼娅害怕了：“你、你别过来！我警告你，别过来！”
　　斯芬克斯带着宠溺而无奈的神情，她半蹲下来，对倒在地上一脸惊恐的蓝发少女温声说：“你若真超越了你妈妈，是个名副其实的强者的话，那就让大家来救你，然后看看谁会听你的话吧。”
　　然后，斯芬克斯按住了安东尼娅的头颅，强行把她的精致的容颜与芳唇按在了她气息浓厚的恶龙上！
　　那光是接触就足以让她足穴发情的味道，直接朝她扑面而来。
　　这……这就是强者的味道，被这么强壮又强大的东西……完全无法反抗……
　　不对！我怎么可以向这个欺负了妈妈的坏人屈服！我可是超越了妈妈的强者！
　　“呜咿咿咿——来人，快来人！杀了她，杀了她！”
　　她本应一呼百应，然而她弱小的雌音在这荒淫的宴会中，是那么的微不足道。
　　“杀了她！杀了她！”
　　周围人心涣散的卫兵看到这个四米高的怪物不受控制时，都四散而逃了。
　　那些沉浸在最后的荒淫时光中的男人们为安东尼娅的受难欢呼道：“『斯巴达克斯』万岁！”
　　“为伟大的王万岁！”
　　“我不是你们的王，也不要你们万岁，我要你们杀了她……大家快来救我啊！”
　　终于，安东尼娅在恶龙的压迫下，害怕地尖叫了。
　　一些沉浸在轮奸与榨精的男男女女们，终于被这毫无威严的熟悉尖叫唤醒了神智，察觉到了这里的异常。
　　“安东尼娅……”
　　“是安东尼娅！”
　　“混账！放开她！”
　　这里有那些肉体改造过的前战斗员，但更多的是瘦弱萎靡，好不容易饱餐几天的他们眼底还有一阵对怪物的唯诺，却还是坚定地拿起武器将斯芬克斯包围了起来，斥责她，威胁她。
　　他们都是安东尼娅的妈妈斯巴达克斯，拼死血战从拜占庭救出来的奴隶，兴许孱弱，天真单纯，却最忠实地守护在她们捍卫者的女儿身边。
　　蓝发少女无法抑制地呜咽哭泣了。
　　“妈妈……呜呜……妈妈……”
　　她失败了，她既没能完成向凌辱了妈妈的仇人复仇，更没有超越她妈妈的成就。
　　在这里的只是一个失去妈妈的无助女儿。
　　然而，一只厚重的大手，轻轻拭去了少女的眼泪。
　　安东尼娅看到了斯芬克斯的眼睛。
　　美丽剔透的琥珀瞳里，没有所谓王者的霸道，反而流露着一丝属于所有母亲看到女儿一样的温柔。
　　同时，还掺杂着属于这个人的更复杂的情绪，愧疚、懊悔、不忍……
　　我是不是说得太重了？斯芬克斯想。
　　在羞辱了母亲后继续羞辱女儿，这就是她想做的？
　　斯芬克斯同样有着失去母亲的过去，女儿们似曾相识的倒影令她心怀不安。
　　斯芬克斯叹了口气，抱着安东尼娅站了起来。
　　“呀啊！”
　　周围警惕的奴隶们为之一惊，差点就要群起攻之，然而斯芬克斯只是将惊慌失措的少女放在了她的王座上，然后像个长辈一样微笑着摸了摸她的头。
　　“安东尼娅，你做的好大事呀。”斯芬克斯赞许地说，仿佛看到女儿会走路说话的母亲一样，“对一个初出茅庐的丫头来说，你做的已经够好的了。”
　　“不要摸我头！”安东尼娅捂着头顶羞愤说，“你、你这家伙，究竟想对我怎样！还想继续羞辱我吗！”
　　“我究竟想对你怎样？呼呼～ 大概是想试试看，能不能培养出一个堪称强者的女儿吧。”斯芬克斯欣赏地平视着安东尼娅，“你以为我是那种玩弄了别人就把她女儿当拖油瓶不管不顾的废物吗，你把我想的也太坏了……放心吧，作为一个王，我会承担对你们的责任。”
　　不知为何，斯芬克斯说这句话的时候，目光若有若无地放到一旁的露西娅身上，令露西娅有了一种说不明道不清的不祥预感。
　　为什么斯芬克斯要用看安东尼娅的眼神看我呢？
　　明明是安东尼娅的妈妈被她侮辱了，我又没发生过她那种事情……我妈妈可是远近闻名的银行家——不，是堂堂圣殿姐妹会的刺客大导师！
　　自从爸爸过世后守身多年，不会有那种事的……
　　露西娅也不知道自己为什么要这样反复地自我说服。
　　“你……你……”听出言外之意的安东尼娅羞斥，“我才不要被你这种家伙……承担什么责任啊！”
　　“哈哈哈，那可由不得你，让离散的母女团聚，可是我当下的首要责任呀。不想我承担这份责任，你现在就来试着阻止我吧。”
　　“我！我……”
　　“别担心，我会把你妈妈救回来的。”斯芬克斯温柔地说。
　　见到局势缓和的露西娅高兴说：“大家早就在想办法救你妈妈了，从今往后我代表全体圣殿姐妹会全力支持你们，女神大人在上，以身为女儿的觉悟，导致今天这种局面的罪恶，我们决不允许再度发生！请大家再相信我们一次，再相信威尼斯一次吧！”

第126章 暴动的终结，斯巴达克斯的末路
　　宁静祥和的美丽城市，仿佛是一位身穿白裙的女士坐在午后的夕阳下品茗下午茶——人们曾经这样称呼芙蕾雅大陆东海岸的威尼斯城。
　　气质高雅的白裙贵淑女，千百年来矗立在岸边上，高举火炬，化身灯塔，浅浅一笑，略掀裙摆，以文明之光挑逗着一切渴望自由与富裕的人投入她的裙摆下，任人痴迷亲吻她圆润无瑕的玉趾，不知不觉从裙下之臣沦为了茶后点心，吃抹干净后，纯白的贵淑女继续露出迷人的微笑，吸引人们自投罗网……
　　谁想到，曾被无数自由的威尼斯人大力赞许为斗士的勇敢者斯巴达克斯，来到大洋的彼岸后非但不晓得感恩，反而背信弃义，继续朝所谓的“压迫者”掀起反旗！
　　用她野蛮粗糙的强壮手臂将这位本想挑逗一番的贵淑女按倒在地，令她高雅的贵族气质顿时变得惊慌失措，被肮脏粗鄙的奴隶撕开衣服打开双腿，狠狠地猛肏中出！
　　威尼斯很快被各地蜂拥而至的佣兵收复，并在浩劫后再度被反攻的佣兵们掳掠蹂躏了一番——不管怎么说，事情终归是结束了，被强暴蹂躏、赔本到处女牌坊都丢了的贵淑女收敛起狰狞的神情，整理凌乱的衣衫，一切就当无事发生。
　　威尼斯在西，君士坦丁堡在东，一切就当无事发生。
　　被抓到的男人被用最快的速度审判处决，有些参与暴动的反倒摇身一变，混进人群义正严词地批判起谋逆者罪恶的财产。
　　哭嚎的女人无论有没有参与暴动，只要还留在威尼斯、灵魂肯定被混沌玷污的不洁者则通通被扒光衣服写上侮辱的文字，在那些战争来临时跑得比谁都快的愤怒男人们眼前游街公示羞辱。
　　这次的暴动被镇压了，可是，那邪恶的叛逆者，带来恐怖的混沌神选，从维纳斯到芙蕾雅的动乱之源，斯巴达克斯，究竟去哪儿了呢？
　　威尼斯的竞技场很庞大，能容纳无数观众的观众席，白色的墙体，拱门廊柱，繁复的装饰，过于华丽的结构几乎让人误以为那是一座庞大的宫殿，身处其中对决之人便是这宫殿王位的竞争者，摘得桂冠者便可加冕为王。
　　竞技场上的主持人对狂热的观众们大喊道：“今天，这里即将上演的节目名为《罪大恶极的混沌女信徒被威尼斯正义使者严厉惩罚的那些事儿》，让我们有请本场的女主角，令无数男女家破人亡的女凶手，斯巴达克斯！”
　　当真正的斯巴达克斯，那足足有两米的身高，香醇巧克力般浓郁的棕色碎发披挞及背，挺拔火爆的豪乳，充满力量感的矫健长腿，手持双剑，穿着妖艳暴露色情的角斗士装束登场后，观众席的热情被点燃了。
　　“杀人犯！”
　　“凶手！”
　　“婊子！魔女！”
　　自从被潜藏在圣殿商会的魔王军控制后，她就一直被迫保持清醒的意志听命于这些人，当那场以她“斯巴达克斯”之名义的暴动发生时，她还作为战士参与了镇压作战，甚至尝试用她的名义号召暴徒放下武器——但这无济于事，罪大恶极的恐怖奴隶叛逆王“斯巴达克斯”的暴动号角已经吹响，没人见过真正的斯巴达克斯。
　　为了迎接斯巴达克斯逃离拜占庭来到威尼斯，这座竞技场封场装修了很久，现在为了顺应时下，竞技场的负责人不得不临时改变原先预定的演出剧本——出生那天便被女神触摸过的神选之女，饱受野蛮邪恶不虔不信独裁政权拜占庭帝国的压迫，却不变初心向往着西方的文明自由，与东方野蛮人从大地战斗到大海，最后在威尼斯人无私的帮助下，终于来到为女神拣选的自由之地，过上了幸福的生活。
　　这不是大剧院，而是真刀真枪的竞技场，肯定有风险，不过不用担心，一切出演斯巴达克斯敌人的“拜占庭人”角斗士皆由瘦弱饥饿的贫民与奴隶扮演，绝不会有人道主义与演出事故的风险。
　　剧本必须大改，可场地已经设置好，但为了平息民愤，角斗演出也只能将就。
　　改动后的剧本里，原先由斯巴达克斯亲手杀死的那些“拜占庭人”，立场变成了这个罪大恶极的混沌魔女带来的爪牙，而最后迎接她的结局，只有由威尼斯人赐予的死亡。
　　角斗演出正在进行，可刚一开始，竞技场的机关便启动，大量储蓄的河水直接灌入了这偌大的场地。
　　这并不奇怪，威尼斯的竞技场本身就有为海战设置的机关，但来自圣殿商会的负责人却蹙眉责问：“还没到海战环节，怎么机关就启动了？”
　　主持人正竭力维持着场面：“啊、啊！拜占庭人的用心如此险恶，当善良的人们毫无准备之际，便派出了她的爪牙！斯巴达克斯和她邪恶的混沌仆从正在登上他们被混沌诸神诅咒过的战舰……呃，偷袭威尼斯！”
　　河水越来越多，将载着斯巴达克斯和拜占庭人的战舰浮起，热血沸腾的观众们正在期待血染甲板的大战。
　　可河水还是在灌入竞技场，很快淹没了第一排观众的膝盖。
　　“大人，不好了！控制河水的机关被破坏了！”
　　“什么！？快修好它！”
　　“不行，维修工具都不见了！”
　　“大门要撑不住了，该死的，谁把门扣打开了——哇啊啊！”
　　“快阻止她们！”负责人惊恐大叫。
　　热血被水冷却的观众们惊慌失措地朝高处攀逃，在河水超量的压力下，竞技场的大门被轰然挤垮！
　　那载着斯巴达克斯与拜占庭人的战舰也顺着河水行驶在被淹没的街道上，奔向浩瀚大海……
　　大难不死的“拜占庭人”热烈欢呼，激动地相拥在一起，斯巴达克斯静静地矗立在船头，背对威尼斯，眺望一望无际的海面。
　　当这些战舰愈行愈远，逐渐看不见威尼斯后，甲板的舱门打开了。
　　“真是挤……唉，身材太好也不一定是好事啊。”一个有两米五的傲人胴体抱怨着爬了上来——即使约束神力暂时缩小了体型，船舱狭小的空间对她依旧是一种煎熬，但这是值得的，她将一位少女从下方拉上来，笑着说，“怎么样，我没骗你吧，你妈妈就在那儿呢。”
　　安东尼娅看到那许久未见的亲人，热泪盈眶，立马跑了过去：“妈妈！”
　　“安东尼娅……”高大的斯巴达克斯紧紧搂住怀中的少女，那不会为压迫与伤痛皱一下眉头的眼睛，流落了晶莹的泪水。
　　这些事先动过手脚的战舰上可不止斯巴达克斯和“拜占庭人”，里面还装满了那些随斯巴达克斯从拜占庭逃来的奴隶和愿意追随她的威尼斯贫民，以及足以支撑这支舰队远航很久的补给。
　　自然也包括那些被肉体改造后的前战斗员，尽管她们的现状并非出于自己的意愿，但为了生存下去，她们必须肩负对得起自己力量的责任，拿起锋利的武器，穿上精良的铠甲，成为这支舰队的守护者。
　　哦，对了，她们的装备是从哪儿来的呢？
　　“咕呜……该死的杂碎，有本事放了我——咕呜——呣呜❤……呜呜！！”被扒光衣服拘束轮奸的威尼斯姬骑士卫队长发出淫靡的悲鸣。
　　“咕哦哦……求求你们，我不能再射了……”她的猪人亲弟弟也被这些巨乳肥尻前战斗员榨干了最后一丝顽强，只能埋没在这些榨精妖精中间苦苦求饶。
　　那支在暴动中失踪的威尼斯精锐卫队被剥夺装备后，已经沦为供这支舰队远航途中排解郁闷的玩具了，至于等抵达陆地还还有怎样的命运在等待她们……那就要看后续表现了。

第127章 两位妈妈的落幕，两个女儿的新时代
　　露西娅曾以为自己是世上最不幸的女孩。
　　从小丧父缺失父爱，遭到忙于工作的妈妈忽视，女仆们的过度保护令她丧失自由，身边永远围绕着那些公子哥的阿谀奉承，还有总是假意逢迎的虚伪大人，以及她最重要的老师蒙辱离世——她的内心是多么的痛苦，这个世界是如此的冰冷压抑，以至于让她孤独抑郁！
　　唯有无瑕的音乐才能抚慰心灵，为恩师恢复名誉，沉浸在平静的内心世界，谱写自己人生的乐曲才是人世间的真理……
　　至于那遥远的苦难，无非是报纸上的简短讯息——既然没有面包，为什么不吃蛋糕呢？
　　逃难的话，他们的妈妈总会发点零花钱吧？
　　就像全世界最不幸的自己一样。
　　她家的大火已经熄灭了，漂亮的小别墅仅剩下断壁残垣。
　　她的琴房在二楼，那里有一台巨大的三角钢琴，这优美的乐器是那位天才音乐家路西恩大师的独创发明，这台原型钢琴上的铭文“献给露西娅”，表明了这是已逝的路西恩大师送给弟子的珍贵礼物。
　　如今这台本该放在二楼的三角钢琴随消失的二楼一同落在了一楼的地面，这是如何发生的？没人说的清楚，显然过程没那么温柔细腻。
　　一条腿折断的三角钢琴斜砸在坚硬的鹅卵石路面上，光滑的漆面伤痕累累，巨大的音板不翼而飞，暴露着里面断裂的琴锤琴弦，周围散落着崩坏的黑白琴键。
　　她坐在残缺的钢琴前，抚摸着残存的琴键，思索着如何利用剩下的琴键。
　　然后，纤手按了下去……
　　音色不太完美，甚至相当走调，但好歹成了曲，随着歪歪扭扭的欢快小调从残破的钢琴中传出，正在围观的这些一辈子没听过乐器的劳工们惊呼了起来。
　　“出声嘞，出声嘞！”
　　“嘿，真出声嘞！”
　　“好耶！”
　　“真好听啊，再来一个！”
　　“好哦～ ”露西娅笑着答应，在将小调收尾后流畅地将音乐承接到另一个小调上。
　　气氛活跃的劳工们也不顾劳力后的疲惫，将这倾覆的三角钢琴擡起。
　　“来来来，快搭把手！”
　　“找个东西为露西娅小姐垫一下！”
　　没有优雅老道的音乐家摇头晃脑地指责音色粗劣的问题，也没有梳妆打扮戴着白手套的翩翩公子充当驱赶下人的护花使者。
　　在一片浩劫后的废墟中，只有一位热情洋溢的微笑少女，在为努力重建威尼斯的人们舒缓沉重工作带来的疲乏。
　　“这东西坏了吧，哎呀，到底要怎么修啊！”
　　弹奏中的露西娅微笑回绝道：“不用啦，现在这样就够用了，等大家一起加油，把我们的城市变得更美好后再说吧。”
　　“好哦！”
　　“就算是为了露西娅小姐也要努力呀！”
　　两位身体战斗员化身材火爆十分勉强地穿着女仆装的精英女仆刺客哽咽着扯着裙摆擦眼泪。
　　“呜呜……自从路西恩大师过世后，从没见过小姐这么开心地演奏了。”
　　“露西娅小姐她……长大了呀。”
　　“都站在这儿干什么，快去干活，不然没饭吃！”包工头蛮横地挤进人群嚷嚷道。
　　露西娅对凶狠的包工头温声说：“大家已经很累了，先休息一下吧。”
　　“臭丫头哪里轮得到你说话，耽搁了夏洛克大人的合同你担当得起么，都听着，你们不想干有的是人干！今天所有人的伙食，还有绩效，通通扣除！”
　　在张扬跋扈的包工头逼迫下，劳工们匆匆四散而去，充满“劳动积极性”地铲着石头。
　　“相信我，夏洛克大人不会让你这么做的。”露西娅少女微笑，她已经记下了这位夏洛克大人的名字，今晚就会有一些女刺客去那位夏洛克大人家里，“善意地”告诉他什么事情不该做。
　　曾经她以为自己是世上最不幸的女孩。
　　现在她知道了，自己是一只被呵护的笼中鸟。
　　不说这个世界有多么大，光是踏出家门，到别的地方多看一眼，才知道世上的悲欢离合有多少，这个她从小长到大的威尼斯城，都超乎以前想象得巨大呀！
　　光是一个小小的威尼斯城，比她痛苦比她不幸的人们就有无数人，她那点可笑的无病呻吟又算得上什么呢？
　　圣殿姐妹会和她一样，迷失得太久了，她们没能履行自己维护正义的职责，才会有今日之劫。
　　但从今往后不会这样了。
　　圣殿姐妹会已经挣脱锁链，冲出牢笼！
　　还没摆脱奴役的姐姐妹妹们都要站起来！
　　新生的圣殿姐妹会将遵从女神大人的旨意，成为守护人们幸福的黑夜守望者！
　　“大家，一起加油吧！”
　　在两位抹眼泪的精英女仆刺客的身边，伤势未愈缠着绷带的阿芒迪娜女士神情复杂地看着自己的女儿，在这场由她因为与圣殿商会暗斗而催生的威尼斯浩劫中，她的家也遭到了安东尼娅暴动大军的洗劫。
　　纵然身为圣殿姐妹会刺客大导师的她实力不俗，在被无穷无尽的暴民毫无预警地重重包围与纵火围攻下，她也只能有个身受重创落荒而逃的下场。
　　她算到了魔王军一切的政治阴谋和下一步的动向，甚至连这场小小的麻烦结束后如何争夺更多的政治利益都算好了。
　　唯独没想到不但威尼斯卫队全军覆没，连自己派出的女刺客部下的情报都未曾传递回来，她们被凌辱后挂在十字架上的丑态嘲笑着自己这个领袖的无能，整个威尼斯都因为她的不负责而毁于一旦。
　　就在阿芒迪娜女士身负重伤，眼看好不容易得到自由的圣殿姐妹会将在自己手上毁于一旦，绝望之际，居然是她那个连刺客技巧都没掌握熟练的女儿露西娅，怀着可笑的天真孤身一人面见疯狂的安东尼娅，说服她释放被捕的女刺客们，并且约束暴乱，在混沌之火中拯救了威尼斯。
　　现在，圣殿姐妹会将在露西娅的带领下真正成为威尼斯的黑夜守护神，而不是身为姐妹会大导师的阿芒迪娜——经过这场浩劫后，阿芒迪娜女士彻底为自己的领导能力丧失了信心，在最艰难的时刻，是她在带领姐妹会前进，可她的算计完全失败了。
　　在姐妹会重获自由，甚至得到了来自“金钱魔女”阿妮艾斯事先承诺的股份，在这形式一片大好下，却造就了这样悲惨的结果……
　　是她过于骄傲自满，太沉迷那些见不得人的阴谋诡计，以至于在实质上背离了女神大人的教诲，才招致今日之祸患吗？
　　也许她是时候退位让贤，将圣殿姐妹会寄托给心怀正义与希望的年轻人了……
　　她不知道，现在阿芒迪娜女士看自己女儿在人群中高兴的样子，她是既嫉妒又无奈，身心俱受伤的美熟女长长哀叹说：“我真是一个无能的大导师……”
　　“但你是个优秀的母亲，不然怎么会培养出如此出色的女儿呢。”斯芬克斯笑着说，大手按在阿芒迪娜女士的肩膀上，“况且母亲终究是母亲，要为孩子着想的多，我看她仍然需要来自我们这些长辈成熟的教导❤～ 呀。”
　　斯芬克斯脸不红心不跳地说着，大手已经不老实地攀上美熟女的雪峰。
　　美熟女的绯红的脸色不知是羞是愠，无法克制地燥热起来。
　　“等、等一下，别在这种地方……我、我的女儿还在……哦哦❤……”
　　“不许欺负大导师！”
　　“先过我们这一关——呜哦哦❤……太刺激了……”
　　“哇啊啊！斯芬克斯那个家伙！露西娅还在这里，居然就跟阿芒迪娜女士她们唧唧我我——啊糟了！哇啊啊……啊！”娜依气急败坏得满头大汗，露西娅注意到她妈妈那边糟糕的事态前，娜依连忙将好友的注意力吸引到这边来，“喂、喂，露西娅，看这边！”
　　“啊，娜依！你们现在就要走了么。”露西娅惋惜地说。
　　“是、是啊哈哈。”娜依尴尬极了。
　　“谢谢你和你的朋友们，没有你们的帮助，我永远也不知道我生活在一个怎样的世界里……真希望有天我能和娜依一起去看看这更广阔的世界呀。”
　　“那等你把身手练熟了再说吧，在记忆训练中扮演刺客大师游历威尼斯和君士坦丁堡，可和现实不是一回事哦。”
　　虽然和露西娅一同游历了历代刺客大师们的记忆，但她和露西娅是不一样的，身为刺客后裔的露西娅手无缚鸡之力，可她的能力会逐渐与镌刻在血脉中的祖先记忆同步。
　　而娜依只是主观地学习了记忆中呈现的知识，只是这样的模拟冒险她几乎不可能、也不需要成为真正的刺客大师，因为娜依有自己的剑。
　　“咯咯～ 你等着瞧吧，我一定会努力把自己训练成真正的刺客大师给你看的！还有我在音乐上的志向也从来没变，我会用自己的真才实学为老师洗刷名誉！”
　　就在这时，一名身穿女仆伪装的女刺客来到露西娅身边，低声汇报。
　　“一切计划都准备就绪了么，预期水道的居民也疏散好了吧……嗯，那就行动吧。”露西娅惋惜地对娜依说，“看来是我们分别的时刻了呢。”
　　娜依笑容愈发尴尬说：“啊、啊！哈哈哈！以后还有机会见面的，那么就再见啦！”
　　“嗯，娜依，你一定要记得以后我们要一起去看看这广阔的世界呀！”
　　然后娜依趁着露西娅转头的刹那，迅速飞奔到几乎要撕开三人衣衫就地正法的斯芬克斯身边，气鼓鼓地挥舞剑鞘打折她的膝盖，然后拽着惨叫的斯芬克斯的狮子耳朵把她拽走。
　　然后，存放在威尼斯的奴隶战舰来到了大海上……
　　奴隶角斗士斯巴达克斯和她的义女安东尼娅在船头，角斗士眺望远方，女儿对母亲愈发依偎，斯芬克斯站在两人身后。
　　健美的奴隶角斗士转过头来，凄美的脸庞对上兽之女王的琥珀瞳，如果不是亲身体会过那野兽般的疯狂与觉悟，单看这触动了女王心弦的神情，只会让斯芬克斯以为她是一名饱受生活磨难的伟大母亲。
　　奴隶角斗士轻轻问：“斯芬克斯，你一直自称是王，请问你是哪里的王呢？”
　　斯芬克斯轻呵，说：“在维纳斯大陆的东部，拜占庭帝国的东方，一路向东，穿过林立的诸国，再跨越旧梅鲁奇亚帝国的疆界，我统一了兽人诸部落，将我的王国矗立在大地上。”
　　文化很高的安东尼娅立马提出质疑：“不对，我记得在旧梅鲁奇亚帝国的东边，是名为尹·加索尔联邦的强大国家！”
　　斯芬克斯自傲地扬起头，说：“尹·加索尔联邦已经被我扫平，他们的女王妃子也只配当我的奴隶罢了。”
　　“这样啊……”斯巴达克斯喃喃。
　　随后，她做了一个惊人的举动。
　　熟媚的爆乳女角斗士屈辱地双膝并拢匍匐拜倒在地，两坨淫靡的爆乳在地上被压成扁平状，倒心形状的巨肥尻臀高高翘起，屈辱地露出被内裤勾勒出的肥美骆驼趾，宣告了对女王的臣服。
　　安东尼娅惊怒：“妈妈！不可以跪！”
　　“跪下，安东尼娅。”身为人母的卑微奴隶角斗士，艰难地说，“我们实在是太弱小了，无法保护自己，尊敬的斯芬克斯陛下，能否请您大发慈悲，赐予我们这些漂泊不定的奴隶一席之地，保护您弱小的臣民呢？”
　　“真是令人想不到，身为带领奴隶们反叛主人的你居然会说出这种话。”斯芬克斯捋着下巴，微微眯起眼睛，“我能听听理由吗？”
　　“我只是个战士，不是什么领袖，我的行为不过是遵从自己的本能，我从没想过身后有一天会跟随这么多的人。”拜占庭大军对同伴的屠戮历历在目，在威尼斯自己更是成为权贵的傀儡，目睹自己的身体屠杀人们，斯巴达克斯痛苦地闭上眼睛，泪水滴落在甲板上，“死去的人太多了，同伴的鲜血浓郁得令我无法呼吸……无能的我已经走不下去了，现在我只求他们能被有能力的人保护。”
　　斯芬克斯饶有兴趣地说：“你想让奴隶们当我的臣民？嚯，我看你的手下大部分都是人族，可我的王国还从来没接受过兽族以外的臣民呀，奴隶倒是有不少，你想试试吗？”
　　安东尼娅指着斯芬克斯怒说：“你不要欺人太甚！”
　　“安东尼娅！”匍匐的斯巴达克斯急呵。
　　“嘛～ 这种事也可以商量的呀！既然想当我的臣民，我自然是热烈欢迎，你们这么多人那我破个先例也不是不行。”斯芬克斯用戏谑的目光品味匍匐在身下的这位美斗士，舔舐嘴唇，回味她身体的滋味，“不过身为她们的领袖，你得拿出点诚意来呀。”
　　“这种多余的话还需要问吗？”斯巴达克斯神情苦涩，自从与斯芬克斯战斗败北惨遭凌辱后，她的身体已经从生理上变成无法离开斯芬克斯临幸的奴隶了，她额头紧贴着甲板，宣誓道，“我实在是弱小无能，不切实际，白白让信赖我的人流了这么多的血，今生只愿屈为陛下的卑贱奴隶，心甘情愿灵魂永世不得超脱，只求陛下……善待您的子民。”
　　安东尼娅也哭着在母亲身旁一同向斯芬克斯匍匐屈辱土下座：“不可以让我妈妈一个人当奴隶！你要奴隶，就连我也一起收好了！呜、呜……”
　　安东尼娅流着倔强的眼泪，一声不吭地随母亲朝兽之女王下跪，将那份屈辱与不甘压在心底。
　　“哈哈哈哈哈！”斯芬克斯忽然徜徉大笑，“哈哈哈哈……真是母女情深呀！”
　　美斗士沉默不言，屈辱的少女悲愤道：“你笑够了没有，混蛋——哇啊！放、放我下来！”
　　安东尼娅惊呼，少女突然被斯芬克斯拎起来，让她坐在自己坚实的臂弯上。
　　“哈哈哈哈！！”
　　斯芬克斯还在大笑，安东尼娅恼羞了脸颊。
　　“有、有什么好笑的！”
　　“哈哈哈，当然好笑了，我现在连自己尚且不能自保，又如何去保护你们呢？都起来吧，别跪着了，我现在还不是值得你们跪拜的强者，不如说，是你们让我长了见识呀！”
　　斯芬克斯擡起斯巴达克斯迷茫的脸庞，落魄中的女王神色一变，斩钉截铁地说。
　　“落后就要挨打，弱小就活该被欺负，弱者不配生存在这个为强者而生的世界上，这是我的信念，所以我讨厌奴隶，看不起奴隶，对你们也不例外！”
　　斯芬克斯的眼里闪烁着冷酷的光芒。
　　“可你们居然打了我耳光！尤其是你，安东尼娅！我一直对你妈妈的事情道听途说，以为多有夸大，是你用你的小脚惩罚了骄傲自大的我，我才相信你们拥有的力量呀！”
　　什么用安东尼娅的小脚惩罚斯芬克斯，斯巴达克斯尚且为这个奇怪的“比喻”不明所以，安东尼娅已经娇羞得说不出话来了。
　　“奴隶原来也能反抗她们的主人，蝼蚁居然也能聚沙成塔，弱者也能战胜强者……不，这不是弱者的胜利，这完全是强者的胜利！被压迫的人，居然有着令压迫者都感到战栗，能翻天覆地的力量呀！是这个可笑的世界让弱者奴役强者，而非强者奴役弱者！浩瀚天空！苍茫大地！还有你、我、他……主宰万物的人！世上还有多少被压抑的人被这样无知的我视为弱者，而没能解放出他们真正的威能呢！？”
　　斯芬克斯大喝道：“所以请起来吧，拜占庭的斯巴达克斯，和你的女儿站起来吧！我乃强者之王，并非弱者的牧羊人，奴颜婢膝的无能之辈不配当我的臣民，生来只配做牛做马的牲畜我见过不知多少，向我下跪的奴隶不缺你们两个，弱者不配生存在这个世界上！倘若你因此憎恨我，那就怀着这份憎恨，以受奴役之躯使去枷锁之手，自由创造强大到足以让我平视的新家园吧！倘若你软弱无能，那就把你的地位传给足以承接的儿女，让你的后辈开创新的时代吧！哈哈哈，我很期待奴隶的儿女们会成长到什么地步呀！”
　　正当斯巴达克斯与安东尼娅不知所措时，一艘熟悉的船只接近了。
　　“喂！斯芬克斯！”娜依在船上向斯芬克斯呼唤，除了她，拳法鼠咏风·宁春和第八位阶战天使阿妮艾斯，还有将神力传承给斯芬克斯变为普通少女的贝斯特也都在船上等她。
　　这艘船的居然还是当初载她们去君士坦丁堡没去成，反倒把斯巴达克斯一行接回威尼斯的那些人。
　　掌舵的船长欢快地吹了口哨，喊道：“瞧见了没，那个打了拜占庭佬一巴掌，又回来干了威尼斯一仗的铁娘子就在对面呢！”
　　“斯巴达克斯真是太酷了！”
　　“这就是真正的自由民主！这就是真正的自由斗士！”
　　“嘿，你们去哪儿？把我也算上！”
　　一个热血澎湃的水手小伙竟然抛弃了自己的船长与同伴，跳帮到一艘奴隶战舰上了。
　　“再见咯，安东尼娅，记得多帮你妈妈分担，少让家里人操心啊。”斯芬克斯微微一笑，意外温柔地抚摸蓝发奴隶少女的懵逼的小脑袋，将她放下后，跳到了回家的武装商船上。
　　可跳之前斯芬克斯居然还顺手在斯巴达克斯丰硕的巨乳上老练地抓了一把！
　　美斗士瞪大眼睛，一个激灵，被肉体改造过的瞬间被勾起情欲，眼睁睁地看着唯一能满足她饱受奴役的胴体，堪称生理上的主人存在离自己越来越远。
　　“等、等一下！斯芬克斯没有你我会——呜哦哦哦❤……”
　　“妈妈！”
　　发情的斯巴达克斯软到在甲板上，吐舌娇喘，安东尼娅羞愤地搀扶住自己的母亲。
　　“可恶的斯芬克斯，欺负妈妈的坏蛋！你给我等着，我一定要杀了你！”
　　丝毫没有反省的斯芬克斯徜徉大笑：“哈哈哈！我等着你强大到这地步的那天哦！到时候就把你们母女俩一起——哇啊啊啊——疼疼疼！！”
　　刚得意忘形的斯芬克斯立马被吃醋的娜依拽着狮子耳朵和尾巴狠狠教训了。
　　咏风·宁春趴在船舷上大喊：“安东尼娅，再见！后会有期——呜！？不、不好哇啊——”
　　晕船的咏风·宁春一激动，又开始趴着呕吐，被阿妮艾斯一脸无奈地拽回来用魔法舒缓身体。
　　阿芒迪娜女士和露西娅，新生的圣殿姐妹会将旅行守护人们的职责。
　　斯巴达克斯和安东尼娅，奴隶们将航向寻找新家园的方向。
　　两位妈妈的落幕，将揭开两个女儿的新时代。
　　而娜依与斯芬克斯一行，将继续踏上了回家的旅程……

第128章 古老的宝藏！斯芬克斯挑中的宝物居然是！？
　　在一个被遗忘的角落，有一个灰头土脸的渺小存在。
　　“啊呜呜……我好惨啊，为什么我会这么惨啊！啊啊啊……”
　　他饥肠辘辘的肥硕身体在郊外扭曲着，这个落难的新乞丐身无分文，一边悲嚎呓语，一边漫无目的地前行。
　　他曾经是个有点积蓄的小地主，然后还是个风云人物。
　　他借助天龙人的力量在威尼斯建立了证券交易所，与圣殿商会合作将影响力扩散到全世界，代表建立了一个能征服全世界的魔王军战斗员工厂，他能呼风唤雨，他家财万贯，他身边美女如云，他掌握了非凡的力量……
　　他就是巴依老爷，曾经名声响彻威尼斯的大人物！
　　如今他的名声随着身价贬值，迅速销声匿迹，沦为尘埃。
　　他失去了所有的财产和所有的地位，身边的美女们拿回资产纷纷控诉他的丑恶，圣殿姐妹会发布了对巴依老爷的追杀令，圣殿商会的魔王军不知为何也大发雷霆，势必要将背信弃义的天龙人连带他这个天龙人买办一同斩尽杀绝！
　　而他身为天龙人的代理人却再也联系不上他的主人……
　　他失去了一切，这全都要拜那位名为阿妮艾斯的“金钱魔女”所赐！
　　“这不公平！这不合理！这不对！为什么，这究竟是为什么！女神大人呀，您曾给予了我一切，可为什么，您又要让那个该死的婊子，那个可恶的『金钱魔女』，那个该死的阿妮艾斯夺走了我的一切！”
　　“可恶的金钱魔女啊啊啊！”
　　悲号的巴依老爷脑海浮现出这个外表清纯圣洁、头顶光环、背生羽翼的魔女，在黑暗的阴影中托起下巴一脸邪魅俯瞰斜视自己的恐怖形象。
　　更令他难以接受的是，这个可恨又可怕的金钱魔女，她的真实身份竟然就是一名侍奉女神大人的天使！
　　难道，她是女神派下凡间，来惩戒不虔不信的自己吗！
　　不，我不信！
　　“假的！全都是假的！你一定是个肮脏、污秽的堕天使！该死的阿妮艾斯！我一定要拔了你的羽毛，把你扒个精光，按在地上艹个一百遍一千遍解我心头之恨啊啊啊啊！！啊呜呜呜呜——我好惨啊——”
　　巴依老爷他不甘，他委屈，他悲愤！他跪在地上捶胸顿足，随后伏地嚎啕大哭。
　　哗啦。
　　哗啦啦。
　　稀稀落落的雨水，下起来了。
　　不知不觉，阳光被遮住了。
　　明明是晴空万里的时刻，却瞬间变得乌云蔽日，倾盆大雨，一切的光明在云中那巨大的黑暗下惶惶退却。
　　“啊？”
　　当这个遮蔽光明的巨大阴霾落到不甘哭嚎的巴依老爷头顶时，陷于黑暗中的胖乞丐终于注意到了异常。
　　“啊……啊啊！”
　　当他起头看到那被遮住的天空时，他一切的理智与思考，都被所见之物给吞噬了。
　　“啊、啊啊！啊啊啊！哇～ 啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　胖乞丐哆嗦的嘴唇嚷不出半个字眼，当那巨大的黑暗压迫到极致时，他将脑海中唯一一个能形容眼前之物的词语惊声尖叫出口——“是、是——是黑船啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　忽然，一阵圣音萦绕在他耳畔，圣洁的光辉驱散了黑暗。
　　一位女子从那巨大的黑船中降落。
　　金色的光环，雪白的羽翼，一位冰冷的女子从天空缓缓降落，悬浮在像牲畜一样潜身缩首的巴依老爷面前，静静俯瞰着这个悲惨的胖子。
　　是、是天使啊啊啊！
　　“小的该死，小的嘴贱，我有罪！我侮辱了高贵的天使大人……求您原谅我……呜咕——哇！”
　　“过来。”
　　天使似乎没有责备他出言不逊的意思，巴依老爷惊恐地发现自己的双脚在冥冥的力量下飞离地面，让他和那位一言不发的高傲的天使朝庞大的黑船愈升愈高！
　　可向未知黑暗升空的恐惧却压不住他内心的狂喜！
　　是、是天使啊啊啊！
　　如此宏伟的黑船，必定是女神之船啊啊啊！
　　被骗光财产算什么，被威尼斯追杀算什么，被天龙人抛弃又算什么……现在的我，可是受女神大人拣选的大人物啊！
　　看来这世界还是公正的！女神大人还是有爱的！在她派下邪恶的阿妮艾斯考验自己的信念时，终于选中了通过考验的自己！
　　在这个信仰不再的时代，身为被女神选中之人的巴依老爷，必将成为新时代的教皇！
　　到时候别说坐掌彼岸与凡世的权柄了，全世界的美女都会求着自己布施神圣的种子，连天使们都要服从他的旨意，纷纷为自己暖床诞下神之后裔，更别提那个小小的阿妮艾斯了！
　　到时候自己一定要向女神大人指明收了她，然后将这个天使魔女过去施加给自己的屈辱千倍万倍地狠狠报复！
　　把她艹到除了自己这个被女神拣选之人的大肉棒外什么也不想，再打上烙印成为自己的专属天使贱奴！
　　然后再利用她的能力把全世界的财富都收拢的我的神之宝库里呀！
　　“女神大人垂青于我！可恶的金钱魔女阿妮艾斯，我未来的天使贱奴，给我等着瞧吧！哇哈哈哈哈哈！哈哈哈哈——”
　　……
　　前往君士坦丁堡的武装商船。
　　阿妮艾斯坐在自己的船舱里，感受令她熟悉舒心的波涛起伏。
　　桌上堆满了她花大价钱从威尼斯搜罗的古老典籍，从记述过往的史书、记录魔法的魔典，再到年代不详的地图册，她专心致志、一本不落地钻研着其中的内容，寻觅着有助于解除那被自己封印于娜依体内的第六位阶圣天使尤多拉大人洗脑状态的蛛丝马迹。
　　在威尼斯的经历后，阿妮艾斯已经见识过了几种不同的奴役方式。
　　圣殿姐妹会的女刺客们向灵魂圣器宣誓，拥有灵魂圣器者即可掌握她们的灵魂。
　　巴依老爷所谓的天龙人在无辜者的脑中植入洗脑芯片，把人变成没有自我的傀儡。
　　然后是斯巴达克斯，魔王军用古老的邪术掌控了她的肉体，却并未掌握她的意志——这个邪术是如此的古老，在漫长的时光中早就出现了破解之法，阿妮艾斯最终将邪术的控制权交付到了斯巴达克斯自己身上，从而解放了她的自由。
　　但是尤多拉大人，这位惨遭捕获被强制洗脑的第六位阶圣天使，她被控制的原理和以上三者完全不同。
　　这涉及到天使的灵魂，以及其中深层次的神圣律法。
　　这跟那些灵魂被奴役的圣殿女刺客还不一样，她们只是被奴役了而已。
　　而尤多拉大人的灵魂已经被扭曲了。
　　扭曲一位第六位阶圣天使最核心的灵魂，这是一个小小的魔法师可以随便做到的吗？
　　显然不可能，因此当阿妮艾斯怀着惴惴不安的心情，仔细研究那个魔法师对尤多拉大人究竟做了什么之后，却发现了更骇人的事情……
　　“不，这不可能，一定是我的研究出错了！”阿妮艾斯极力否认，痛苦地扶着自己的额头，她的思绪正在被各种矛盾的结论所冲击，随后一个如鬼魂般纠缠不休的咒语继续萦绕在她心中……
　　【真理神躯，却尽行悖论；玉口圣言，却尽说妄事……心神扭曲，伦理崩坏；堕落成魔，成吾奴仆。现在……现身于此吧，神圣的天使，我永远的奴仆！】
　　魔法师尝试扭曲神圣的召唤仪式，失败后却只是令她失去了记忆。
　　虽然这令战天使十分迷茫，但仍然拥有自由意志没变成尤多拉大人那样，在阿妮艾斯看来已经是不幸中的万幸了。
　　“一定要想办法解救尤多拉大人。”第八位阶战天使下定了决心，继续投入到对这些枯燥无味的古老典籍的钻研中，“到底哪里会有记载了相关知识的地方呢……咦？等一下，这份地图的位置是！”
　　阿妮艾斯眼眸一怔，看向船窗外的天空与海面，她揉了揉眼睛，确定自己很清醒后，她立马离开桌面，跑到甲板上。
　　正在掌舵的船长看到隐匿天使特征后的金发少女，热情地吹了声口哨：“早上好啊，阿妮艾斯小姐，您和您的同伴享用过早餐了没？如果需要仓库里还准备了上好的腌肉与美酒！”
　　自从阿妮艾斯在威尼斯证券交易所翻手为云覆手为雨，打响她“金钱魔女”的名头后，哪怕将相当一部分资产转移给圣殿姐妹会，她依然是全威尼斯最有钱、名声最响亮的大富婆。
　　不像她们刚上船几乎身无分文的时候，面对有钱人，船长的态度完全不同了，在金钱攻势下就算冒杀头的买卖都干得出来。
　　阿妮艾斯在礼节性地微笑回应后，有些焦急地询问道：“船长，现在我们在什么方位？请说精确点！”
　　“好说！喂，测量士，把我们所处位置的坐标告诉阿妮艾斯小姐。”
　　使用着测量仪器的测量士为阿妮艾斯说了一个专业的坐标。
　　阿妮艾斯眼眸一亮，冲上上甲板，把一叠厚厚的钞票按在错愕的船长手上，大喊道：“马上停船！”
　　在金钱诱惑下，船长一秒钟都没坚持就屈服在了金钱魔女阿妮艾斯的淫威下，按照阿妮艾斯的指示抛下船锚，放下潜水钟，派出他最精通水性的水手下水侦查。
　　斯芬克斯看着一脸兴奋的阿妮艾斯，蹙眉说：“我搞不懂这里连只海鸟都没有，有啥好看的。”
　　阿妮艾斯兴奋说：“相信我不会错的！根据我在地图文献上的研究记载，这片陆地在沉入海面前曾经是魔王军储存知识的城堡，这里有古代魔王军最大的图书馆！这里说不定还有更多有助于解救尤多拉大人的文献！”
　　斯芬克斯说：“就算那里有什么文献，经过这么长的时间，还是在海底，也肯定损坏了吧。”
　　“呃，也不一定啦，说不定那里有强大的魔法正在保护着呢。”
　　就在斯芬克斯将信将疑的时候，潜水钟被收回，水手钻出水面，大喊：“头儿，下头有好大的一座城堡呀！”
　　船上众人一片哗然，原先只是为雇主停船的船长听后，立马两眼放光地大喊：“都下水去！把那个地方掀个底朝天！”
　　众水手忙活到了中午，再忙活到了傍晚，最后到了晚上点起油灯还在忙活，当所有人都精疲力竭，甚至阿妮艾斯在水手们觊觎的目光下亲自下水捞出快溺水的水手，终于功夫不负有心人，一个巨大的宝箱在水手们的协力下捞了上来。
　　咔嚓。
　　当宝箱打开时，里面散发出的金色光芒瞬间恍住了船上所有人的目光，连这黑夜都被照耀得金光璀璨！
　　里面居然是满满一箱的金银财宝啊！
　　第一次看到这么多的财宝，阿妮艾斯惊讶得合拢双手，碧色的眼眸金光闪闪，小嘴张得椭圆：“哇啊啊啊啊……好多金子！好多财宝！要是我有了这么多钱分给大家，世上有多少穷苦人家不会挨饿呀……不行，不行，我是侍奉女神大人的天使，不可以贪恋财物……我真是太不虔诚了……可是……这里真的有好多钱呀……呜呜怎么办……”
　　看着小小的第八位阶战天使紧张地闭眼合拢双手祈祷的模样，斯芬克斯忍俊不禁取笑道：“想不到威尼斯鼎鼎大名的金钱魔女不过看到一箱宝藏就变得这么不成体统，难道你忘了你身上那些证券股票比这箱子不知道值钱多少呀。”
　　“啊、呃，是、是哦，啊哈哈哈……”
　　“还有你不是说想在这个图书馆寻找珍贵文献吗。”
　　想起这个头等大事，从金光中醒悟的阿妮艾斯连忙询问众人道：“你们有没有看到书之类的东西？”
　　“对不起啊阿妮艾斯小姐，我们把那个城堡翻遍了，唯一像样的就是这个箱子了，至于你一开始就要求的书什么的，我们是一点影子都没见到啊。”
　　“哈哈哈，想不到阿妮艾斯小姐不但赚钱有本事，连出海寻宝都是那么厉害呀！”
　　“阿妮艾斯小姐，您要把这箱子带到君士坦丁堡么！”
　　为没有文献而叹息的阿妮艾斯连忙罢手说：“不，找到这个箱子是大家的功劳，你们自己分吧。”
　　正如斯芬克斯所说，不过区区一箱宝藏而已，看起来十分具有视觉冲击力，到头来折算恐怕连阿妮艾斯身价的九牛一毛都比不上，从冲击性的混乱恢复理智后，阿妮艾斯也收敛了对这箱宝藏的欲望。
　　在水手们对阿妮艾斯热烈的欢呼声中，众人瓜分起了宝藏。
　　虽然说到底有钱的是阿妮艾斯，但对于斯芬克斯这个统治一方的强大女王而言，一箱宝藏也无非是一个数字，对于君王而言真正值钱的是她的土地和子民，而不是一箱看起来金光璀璨的凡俗钱财……
　　“嗯？”斯芬克斯意外地睁开琥珀瞳，她忽然从那箱财宝中感受到了魔力的气息。
　　身为一方女王，斯芬克斯不重视凡俗的钱财是一回事，可倘若这里还有蕴含魔法的珍贵宝物就是另外一回事了。
　　她高大的胴体强行挤过疯狂的人群，霸道地喊道：“喂，既然这宝箱是阿妮艾斯找到的，那我替她挑一两件你们没意见吧？”
　　船长和水手们又惊又惧，唯唯诺诺。
　　“没有没有，宝箱是阿妮艾斯小姐找到的，别说一件两件，就算七八九十件又有何妨！”
　　“那我就不客气咯。”
　　斯芬克斯感知着埋藏在宝箱深处那道隐隐约约的魔力气息，大手埋没进去，一把抓了出来——然后，斯芬克斯在自己的手上看到一个不知道用什么材质制作而成的神秘半透明纯白胶质圆柱状物体，它有着镶嵌宝石的金色底座，狰狞昂扬的头部甚至还有马眼一样的东西仿佛在活着呼吸一般一张一合。
　　斯芬克斯看着手中的“宝物”，一时间懵了，下意识地捏了捏，发现这玩意儿还很有弹性，手感很好，经过无数岁月后依然干净光滑，没有瑕疵，甚至还有温润的温度，想必是其中蕴含的魔力造就。
　　这到底是什么东西啊。
　　大概、可能、也许、恐怕，她手上的是一根有魔力的假肉棒……
　　“哈哈哈！大块头，看你挑得好宝贝呀！”
　　“晚上爽完了记得明早告诉咱们尺寸比不比得上真家伙呀！”
　　“哈哈哈哈！”
　　水手们哄堂大笑。
　　“哇啊啊啊……”矜持的战天使已经快羞晕了过去。
　　“啧，谁要这种东西啊！你们谁爱要自己拿去吧！”天不怕地不怕的斯芬克斯脸颊也难得地泛起红晕，并非是出于女性矜持的羞耻，而是对自己一眼看中的宝物竟然是这种东西，被众人嘲弄后面子挂不住，她狠狠地瞪了周围一圈，就丢回了宝箱中，挥袖离去。
　　“哈哈哈！大伙儿记住了，这是阿妮艾斯小姐她们的宝贝！”
　　“不许拿阿妮艾斯小姐的宝贝呀！”
　　“晓得，晓得！”
　　“呀啊啊啊……！！”羞耻不堪的战天使连忙逃回了自己的房间。
　　“谁再笑我宰了她！”斯芬克斯真的生气了，一声震天怒吼，这才镇住了水手们的嘲笑。
　　她哪里需要这种破烂玩意儿自己用啊，今天她要用自己的恶龙把娜依干到下不了床，以解刚才心头之恨！
　　很快，水手们为了财宝争抢了起来，然后大打出手。
　　好说歹说，财宝还是分光了，水手们穿金戴银地在船上开酒狂欢庆祝这次成功的寻宝。
　　唯独那纯白半透明的胶质肉棒，仿佛还活着地用一张一合的马眼呼吸，孤独地躺在空荡荡的宝箱中……

第129章 魔鼠拳法家也想要一根大肉棒
　　因为在藏宝箱抓到假阳具当众丢脸的事，斯芬克斯现在火气很大。
　　拳法鼠咏风·宁春惊讶地看着生气的斯芬克斯从自己面前走过，进了她心爱的姐姐大人娜依的房间，“砰！”的一声关上房门。
　　房间里传出娜依被吓了一跳的惊呼：“斯芬克斯！？你、你怎么了？”
　　“哼，也没什么，老娘现在很不爽，下面涨得不得了，所以要拿你好好发泄一番。”
　　只是因为心情不爽就要拿娜依泄欲火，斯芬克斯究竟把她心爱的姐姐大人当成什么了！
　　咏风·宁春恼怒悲愤，恨不得现在冲进房间收拾她一顿！
　　但一想到这样做的结果八成是自己跟娜依一样被当成飞机杯使，干得死去活来几天下不了床，幻想着姐姐大人被斯芬克斯蹂躏的美丽惨状，面红耳赤的魔鼠少女脸颊羞红无力地跪在甲板上，细长的尾巴不停摇曳，宽大的鼠耳悄悄窃听着房间内的动静。
　　房间中娜依听后不但不生气，反而发出银铃般的笑声：“咯咯～ 还在为刚才的事情生气啊。”
　　“刚、刚才什么事都没发生……”
　　“阿妮艾斯都跟我说了哦～ ”
　　“啊啊啊！阿妮艾斯那家伙干嘛说这种事啊，看我不干了她……喔？哦呼呼……”
　　宁春感到奇怪，为什么正在发脾气的斯芬克斯语气一下子就缓和下来了呢？
　　“咻滋❤……呣……你不可以欺负阿妮艾斯大人哦～ ❤……呣呜……无论你有什么不满，就尽情使用我这个有罪的身体吧～ 只要能平息你的怒火～ ❤……呣滋……呜呜呜❤……”
　　在令人面红耳赤的吸吮声响中，房间里传出斯芬克斯玩味的声音。
　　“早在威尼斯我就觉得你比以前更骚了，今天居然会像个淫荡的婊子一样主动来给我撸管口交❤……手法还这么娴熟～ 喂，你这小妮子该不会是背着我找男人了吧？”
　　“呣滋……才没有呢，我才不是淫荡的婊子❤……我只是在露西娅她们那儿看了历代刺客大师们的记忆，稍微学习了一点点她们侍候的本领……我只是稍微看过，我绝对没有做违背女神大人教诲的事哦！”
　　“哦……只是稍微『看过』？我被你伺候得这么舒服，怎么都不觉得你只是稍微看过呀。”
　　“哎呀你讨厌死了，哼！不给你做了。”
　　“哎哎别生气呀，是我不对，我是不好，拜托你让我好好见识一下历代刺客大师们的真本事吧！”
　　“呼呼❤……不要以为还可以像以前那样欺负我，成长后的我是很厉害的哦！我要把你的精液通通榨干，让你再也对别的女人动不了坏心思！咕呣滋滋滋❤……”
　　“哼哼，那我就看看大话下有几分真本事吧……”
　　说着，斯芬克斯用魔法屏蔽了房间内的声音，虽然听不到声音，但很快，整个房间、整艘船都剧烈晃动了起来，仿佛里面正发生着史诗故事中勇者屠恶龙般的壮举！
　　难道姐姐大人真的成长到能挑战可恶的斯芬克斯的地步？
　　咏风·宁春一边靠在墙上娇喘，一边双手伸进衣服抚慰着上下，在幻想中期待着希望渺茫的胜利。
　　经过漫长的鏖战，这场惊天动地的战斗终于落下了帷幕。
　　巨量粘稠腥味，兼具黑暗与神性的惰性精液从门缝下溢出。
　　在那剧烈震动的幻想里自慰的拳法家咏风·宁春，当她看到走出房间的胜者时，她不争气地哭了。
　　斯芬克斯伸了个懒腰，丰厚的赤裸健足踩踏着自己的精液，神清气爽地走出房间。
　　“什么圣殿姐妹会历代刺客大师的经验精华，也不过如此嘛，到头来还不是要翘着屁穴向我俯首称臣乖乖求饶……干脆再去吓吓阿妮艾斯那家伙吧，居然害我出了这么大的丑，就算不艹她也不能轻易放过啊。”
　　宁春悲愤！她委屈！她不甘！
　　为什么她的姐姐大人努力成长了那么多，却仍然不是斯芬克斯的对手！
　　更不用说自己这么喜欢姐姐大人了，姐姐大人却还是心心念念着那个坏人的滋味……
　　不就是仗着下面的恶龙块头大么，有什么了不起的！
　　还真的是了不起，自从自己与娜依被斯芬克斯一视同仁干翻后，她从灵魂到肉体都深深地屈服于了斯芬克斯恶龙的淫威，知晓自己和姐姐大人刻苦修炼锻炼身体就是为了成为这个坏人的储精雌肉便器飞机杯奴隶，甚至到了不被斯芬克斯的恶龙临幸再怎么自慰也无法高潮的地步……
　　我不服！
　　要是我也有一条足以媲美斯芬克斯的恶龙，不就能打倒斯芬克斯，夺回姐姐大人的心了么！
　　“唉，哪里会有这种好事呀。”
　　就在咏风·宁春垂头丧气时，忽然，她眼眸一亮。
　　“对了，阿妮艾斯不是说过，斯芬克斯和宝藏的事……”
　　能让斯芬克斯那个家伙都丢脸害臊的强大宝物！
　　说不定，正是能让自己时来运转的机会呀！
　　为了抓住改变自己储精雌肉便器飞机杯奴隶身份的机会，咏风·宁春强撑着被自慰却缺乏恶龙调教而欲求不满的身体，连忙来到了甲板上，找到了被水手们哄抢一空的藏宝箱。
　　藏宝箱里的财宝都被瓜分了，唯独那让斯芬克斯出丑的道具，咏风·宁春扭转命运的希望，那纯白半透明的胶质肉棒，仿佛还活着地用一张一合的马眼呼吸，静静地躺在空荡荡的宝箱中。
　　“什么呀，还没那坏人的大……”咏风·宁春的宽大鼠耳失望地耸拉垂落。
　　如果是以前的咏风·宁春看到这样尺寸规模的“伪龙”肯定会扭捏娇羞，不敢想象也不敢尝试被这巨物插入的后果，然而在尝过斯芬克斯那无与伦比的王之恶龙的临幸，她内心的希望已经瞬间落入了谷底，区区伪龙，怎能与天命真龙相提并论呢？
　　不过她还从未见过这种材质的伪龙，纯白半透明的材质，温润无瑕，仿佛还活着一般在呼吸，这让失望中的咏风·宁春不禁从宝箱中将其拿在手上，掂量了两下。
　　“阿妮艾斯说这是个有魔法的东西……也许会比外表尺寸更意想不到的威力？”咏风·宁春不禁幻想起来，说不定这根神奇的肉棒真的能出现帮她战胜斯芬克斯的奇迹呢。
　　实践出真知，活泼好动的魔鼠拳法家向来是个行动派，有了一丝缥缈的希望，她立马拿着手中的新希望动身返回姐姐大人娜依的房间，当她踩着粘稠地面令她发情的蒸腾热气进入房门，眼前是一片狼藉的绝望景象。

第130章 高贵至尊的伊迪斯？从魔法肉棒到魔法飞机杯！
　　斯芬克斯肆虐过的房间内，是一片狼藉的地狱景象。
　　咏风·宁春刚一打开房门，一股浓郁的精液气息就直冲萝莉拳法家敏锐的鼻腔，令她肥臀紧缩，肉穴润湿，春意上涌，口含水雾，双眼迷离。
　　这股气息的来源是铺满地面的精浆，即使过去了有段时间，蕴含神性与黑暗魔力的粘稠精浆仍然蒸腾着催情热气，使得小小的房间成了进入就会头昏脑涨瞬间发情的桑拿房。
　　曾由少女剑士健足在战场轻盈舞蹈的棕靴成为了盛放精液的灌足淫靴，重金购得的威尼斯精锐海军款海鳞甲被脱下放在一旁，被粘稠精浆点缀上淫靡的色彩，象征宁春与姐姐大人感情维系的上下黑色内衣更是凄惨地掉在溢满甲板的精液池中。
　　在促生欲望的蒸腾雾气里，咏风·宁春才害羞地从这淫靡的环境中找回身为拳法家的洞察。
　　只见她心心念念的姐姐大人正赤身裸体地躺在床上闭眸沉睡，天造的美丽容颜上挂着疲惫却媚态丛生的幸福微笑，红润的唇角如才品尝过美味珍馐一般溢着精液，无论是她藏蓝色的秀发还是凝脂般吹弹可破的肌肤都被白浊玷污，仿佛在精浆中入浴催熟过一般，雪白柔软的胸峦乳尖挺拔上翘，丰臀美腿肉浪荡漾，充满支撑力、方便机动的天穹与圆润可口的珠趾蜷曲，足以见得那位温柔善良纯洁的姐姐大人，已经被坏人的恶龙滋润成了不得的熟媚淫雌畜了！
　　由于信仰女神要婚前贞洁的缘故，娜依天真地只许斯芬克斯欺负自己的屁穴，更是在威尼斯的历练中学得了圣殿姐妹会秘传诱惑技法，自信满满地以为这样在面对那绝对不可能战胜的恶龙时有胜算，不自量力地发起挑战——结果是显而易见的。
　　“哈……哈啊……哈啊……斯芬克斯……好厉害？……”
　　睡梦中的幸福呓语，被斯芬克斯彻底玩弄后的娜依无力地扑倒在床，缓慢地呼吸起伏，小腹如入孕的妇女一般高高隆起，屁穴前把关的约括肌抽搐地颤抖着无法合拢，浓稠至极的白浊精液从这个斯芬克斯的独家屁穴容器中汩汩流出，然而只流了一点就因为过于地浓稠而堵住不流了，未被使用过的处女蜜穴也在信仰禁欲的渴求中溢蜜呼吸着。
　　娜依封印着第六位阶天使灵魂的身体拥有了神圣的特性，斯芬克斯蕴含神性的精液对她来说是极佳的催情药，而其本身源于恶魔一系的黑暗魔力的惰性又使得粘稠浓厚的精液难以被她吸收消化，那储量庞大，粘稠至极的精液在填满了娜依的屁穴后，仍然会保持很长的一段时间。
　　“姐姐大人被斯芬克斯那个坏蛋欺负得这么舒服……可恶，人家也好想被狠狠地欺负……”
　　看见娜依惨状的咏风·宁春扭捏娇喘，发情的萝莉拳法家几乎想立即去找斯芬克斯向她撅起肉臀俯首称臣，用最下贱的姿态言语请求这个夺走姐姐大人的坏蛋用恶龙临幸她可怜的小穴。
　　“不行，不能这么没出息！从今往后，只有斯芬克斯欺负姐姐大人的历史结束了！”
　　大丈夫当如是，既然姐姐大人能被斯芬克斯欺负，再加一个自己有什么不可以！
　　强行镇定下来的咏风·宁春恶向胆边生，看着心爱的姐姐大人不成体统的姿态，她缓缓走进，高举起手中的纯白半透明假阳具！
　　“深海的宝藏啊，给予我战胜怪物的力量吧！呀啊啊啊！”
　　纯白半透明的材质，温润无瑕，仿佛还活着一般在用马眼呼吸的魔法肉棒，被魔鼠萝莉握在手中气势磅礴地向姐姐大人被坏蛋开发完毕的淫熟溢精屁穴挺进！
　　“嗯……嗯？……”被异物入侵体内的少女剑士娜依蒙蒙苏醒，还以为是斯芬克斯意犹未尽，睡眸惺忪地娇嗔说，“真是的，斯芬克斯，你也太贪心了，也不让我休息……咦咦、咦！你不是斯芬克斯！滚开、放开我——呜哦哦哦？……”
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤？……
　　“呵呵～ 被不是斯芬克斯的人侵犯屁股，真是让姐姐大人受委屈了呢？……”看见被压在身下的姐姐大人以为被外人强奸惊慌失措的模样，宁春加大侵犯力度狞笑说。
　　“原、原来是宁春啊……哈呼，吓死我了，你、你在做什么，不可以——呀啊？……”
　　“斯芬克斯做得了，为什么我就做不得，我不服，我也有给予姐姐大人幸福的力量！”
　　“哈啊～ 咿啊？……慢点，慢点……里面装满的东西要溢出来了……你把什么东西插了进来……快拔出去……要变得奇怪了？……”
　　“哼哼哼～ 这就是阿妮艾斯说过的那根让斯芬克斯丢脸的魔法肉棒哦！是上天赐予我让姐姐大人变得舒服快乐的幸运宝藏？……怎么样，被不是斯芬克斯的魔法肉棒搅动下面的感觉如何呀？……感觉如何呀？是不是要比那个坏蛋更舒服、更快乐呢？唧唧唧？……”
　　“不好意思哦，宁春，虽然这东西尺寸算不错了……可还是没有斯芬克斯的厉害……”娜依略微尴尬，想着能安慰宁春的话语，她不是不理解宁春想胜过斯芬克斯的心情，可自从她品尝过斯芬克斯那根绝世恶龙的滋味后，以后再被任何别的肉棒插入娜依都不会感到惊喜了，不知这是一切被斯芬克斯临幸之人的幸福还是她们的不幸。
　　咏风·宁春那稍稍得意的心情瞬间落入谷底。
　　“哇啊啊啊我不信！我给予姐姐大人的幸福一定比那个坏蛋更舒服！”
　　“等、等等你听我说完！你这根肉棒很奇怪……哦哦！宁、宁春慢点，这东西好像很奇怪，在吸收我身体里的东西……咿咿！！别、别插那么快……我的肚子……”
　　“我不听我不听！姐姐大人给我高潮、高潮、高潮！”
　　娜依神色慌张，她被精液撑大的肚子正肉眼可见地缩小，巨大的能量逐渐汇聚到宁春手上那根插入自己屁穴的魔法道具中，娜依惴惴不安地说：“都说等一下啦——停、快停下？……斯芬克斯的种子……都要被吸走了……咦？突然变大了，好烫……求求你快把她拔出来，再不拔出来的话我会……呜噢噢噢噢？……”
　　“给我去吧？……！！”
　　就在这时，那根魔法肉棒镌刻着魔法铭文的金属底座发光了，强烈的光芒笼罩着整个房间。
　　“什么——”
　　咔嚓。
　　被光芒笼罩的魔法肉棒底座，发出蛋壳破碎的声音。
　　宁春都被这异变惊呆了，而娜依更是被这异变来源烧灼灵魂，痛苦呻吟：“啊啊啊啊——”
　　冥冥中的狡黠女声在房间中响起。
　　“如此浓郁的魔力，蕴含了神性、黑暗与混沌的气息……桀桀桀……终于让妾身等到了这个时候啊，该死的鸟人，竟然害得妾身沉睡了这么久，终于轮到我复仇的时候了……”
　　房间的异状，姐姐大人的惨叫，从施虐中清醒的咏风·宁春慌了：“你、你是谁！快出来！”
　　那冥冥中的声音是如此的冷漠高傲：“哼，阴沟里的鼠辈居然也想知晓妾身的名讳呢，真是可悲啊。”
　　宁春难以置信地向声音来源惊呼：“你、你是这根魔法肉棒！”
　　“咕呜——我才不是魔法肉棒！妾身的名讳是高贵至尊的伊迪斯！”自称伊迪斯女子显然被宁春呛到了，顿时气急败坏。
　　“怎么看你都只是根肉棒啊。”
　　“胡、胡言乱语！此乃妾身纯正本源的灵魂！”
　　“你居然连灵魂都是肉棒的形状啊！”
　　“呜哇啊啊啊啊——气死妾身了！”
　　被激怒的魔法肉棒，自称“伊迪斯”的女子灵魂开始疯狂地吸收残存在娜依体内的斯芬克斯精浆，从灵魂到肉体刺激着娜依。
　　“快、快把她拔出来……啊啊啊！”灵魂被这根在自己屁穴中膨胀升温的魔法肉棒烧灼的娜依身体愈发焦灼，追悔莫及的咏风·宁春连忙弥补自己的过错，可一切都迟了。
　　当她一将自称伊迪斯的魔法肉棒拔出来，那散发耀眼光芒的纯白半透明肉棒便被一股神秘力量悬浮在半空中，魔法肉棒传出伊迪斯得意的大笑。
　　“哇哈哈哈哈！妾身终于从这个该死的牢笼中自由了，我终于要恢复原状了！可恶的鸟人，竟敢对高贵至尊的妾身我施加此等奇耻大辱，我必将率无敌大军踏平尔等，将此等屈辱以牙还牙，加倍奉还！”
　　那根纯白色半透明的魔法肉棒在沸腾的魔力中肉眼可见地膨胀、变形，在不断的扭曲变幻之中，原先尺寸粗犷骇人的阳具逐渐出现精细的纹路轮廓，长发、眼眸、琼鼻、芳唇，头侧长出狰狞的恶魔棱角，酥胸丰臀，雪颈蛮腰，竟然逐渐变成了一位少女的形状！
　　强大的魔力在房间内澎湃激昂，她们究竟唤醒了一个多么了不得的存在啊。
　　咏风·宁春后悔不已，因为一己私欲，自己竟铸下大错。
　　“卑微的蝼蚁们，为你们在碌碌无为的一生能得此殊荣欢呼吧，你们唤回了主宰万物、高贵至尊的伊迪斯！妾身特许你们这些蝼蚁在我的世界能像家畜一样活着，而我无边的法力与智慧将令魔族重返世界之巅！让全世界弱小的种族为伊迪斯的名讳俯首称臣！蓝天、大地、海洋！你们都为我的声音颤抖吧！哇哈哈哈哈哈——哈哈哈哈哈哈——！！！！”
　　就在那澎湃魔力似乎强大到要撕裂现实与虚空之间的帷幕时，那股魔力迅速衰弱消散了。
　　当魔力的光芒彻底消散后，那根魔法肉棒在原先尺寸大一号的基础上，变成了一个纯白色半透明的软胶人偶，精致的容颜与娇俏的身材，恶魔侧角与刘海平齐的长发下，少女有着一对可爱小虎牙的小嘴微微张开，没有瞳孔的眼眸空洞无神，连酥胸挺拔的乳头与紧致的肉穴屁穴都刻画得栩栩如生，却没有四肢，如同只手可握的杯器一般，散发着诱人的魅惑香气。
　　“哇哈哈哈哈——咦？等、等一下，只有这种程度的恢复算什么啊！”
　　确切地说，就是一个飞机杯。
　　娜依与咏风·宁春惊诧地望着从灵魂肉棒进化成灵魂飞机杯的伊迪斯，一会儿，伊迪斯慌了。
　　“呃啊哈哈……讨厌啦～ 一直看着妾身会害羞的，我刚才其实都是开玩笑的！人家只是不小心，才不会成天想着征服世界还是做坏事之类的呢～ 哈、啊哈哈哈……”

第131章 如果道歉有用世上就不会有人格排泄的飞机杯了
　　邪恶的坏人。
　　在不同时代，不同地区，都有不同的事物来充当恐吓睡前孩童这个的恐怖形象。
　　在兽人部落，是没有守护神庇佑的草原恶灵，在教廷时代，是操弄邪术的异教徒，在旧梅鲁奇亚帝国，是来自疆域之外的野蛮人，在威尼斯是拜占庭人，在拜占庭是威尼斯人……
　　然而，魔族，则不约而同地成为在世界各地恐怖童话中经常客串的角色。
　　恐怖又优雅。
　　野蛮又神秘。
　　凶残又高贵。
　　他们消亡已久。
　　魔族之国。
　　这个曾令大陆生灵颤抖的国度，已是往日尘烟。
　　过去魔族大军征伐的大陆，已经沧海桑田，海枯石烂。
　　魔族贵胄曾威风凛凛走过的街道，现在不是沉入海底，就是被其他种族大摇大摆地踏着。
　　这就是我们的世界。
　　“真、这真是太对不起了，我我我、我也是那个……初次登场嘛～ 就闹得有点过了，说了些没头脑的话……是妾身太得意忘形了——对不起！”
　　房间内，自称伊迪斯的魔族少女形状的纯白半透明飞机杯十分恭敬地对众人道歉。
　　“妾身的名字是伊迪斯，只是一个普通的魔族庶民，并不是奇怪的人，很感谢大家帮我摆脱那种糟糕的困境，小女子……无以回报。”
　　真是奇怪啊。
　　一个从魔法肉棒变化而来的魔法飞机杯，居然会说话！
　　“我们什么也没做，不用谢啦。”娜依的脸颊红扑扑的。
　　“不，还是要谢谢娜依小姐，要不是储存在你体内的大量魔力，仅凭我这点残缺的灵魂不知什么时候才能苏醒——”
　　“哇啊啊啊……！！不要说了！”尽管身体已经被哺育调教成了不得的淫媚屁穴雌畜，但被当众戳破农家女那岌岌可危的廉耻心，娜依羞耻到了极点。
　　“真是可疑。”咏风·宁春十分不爽地看着伊迪斯，她寄以厚望的宝物竟然变成了这种东西，一想到她开始说的那些大话，她更加不相信这个突然冒出来的伊迪斯了。
　　战天使阿妮艾斯脸颊噗红，说：“你说你是魔族……可你为什么会变成现在这个样子？”
　　那面无表情、眼神空洞的飞机杯少女的双眼竟然真的溢下两行清泪：“呜哇哇哇哇……我也想知道，明明什么都没做错，什么坏事也没干，好端端的家就没了，国家也灭亡了，我也变成现在这个样子，为什么妾身会变得这么凄惨啊呜哇哇哇哇……”
　　繁荣昌盛的国度！
　　震撼生灵的武力！
　　神秘强大的魔法！
　　无与伦比的财富！
　　漫长的历史长河，魔族的真实形象就如同这地形剧变的大陆一般被遗忘，只有一些寿命极其悠久的种族，才能从童话故事的残骸中依稀记得那个令生灵颤抖的极盛帝国！
　　为了对抗这个强大的怪物，全大陆的种族组建联军与之抗衡！
　　在这场波及整个大陆的全面战争、伟大圣战，英雄辈出、风起云涌的神话时代，诞生了无数可歌可泣的史诗传说……
　　然后，有关那个时代的历史，就跟魔族帝国的存在一般，忽然断裂、失踪，只留下满目疮痍的大地，和一片空白的记忆……
　　而这背后历史的真相是……
　　“该死的黑船！”伊迪斯悲恸地喊出这个事物。
　　“黑船？”众人皆疑，唯独娜依感到一阵极度的不安。
　　【黑船要来了。】
　　【灰蛊要来了。】
　　【万物皆虚，万事皆空……】
　　在威尼斯的时候，新任圣殿姐妹会圣器守护者露西娅，曾向她讲过这个古代刺客大师们代代相传的末日讯息。
　　黑船，正是那两大带来末日的征兆之一。
　　可黑船到底是什么？她不知道，怀着不安的心情，娜依仔细倾听伊迪斯的哭诉。
　　“无论你们怎么看魔族，其实我们都是爱好和平，善良纯洁的种族，我们最大的愿望就是平平安安面带笑容地幸福生活，可直到那天——黑船把一切都毁了！”
　　来历不明、恐怖至极、强大无比的黑船从天而降，用凡人无法想象的绝对武力，毁灭了一切地面的徒劳抵抗。
　　凶残的怪物与强盗从黑船中蜂拥而出，掳掠眼前能看到的金银财宝、男人女人，甚至连看起来还不错的建筑物都要连着地基打包刮走！
　　带不走的就连同大陆一同击沉落入海底！
　　在这空前浩劫下，曾经兴盛的魔族帝国就这样灭亡了……
　　黑船事件！
　　维纳斯“他们是一群最可恨的混蛋、渣滓、败类！就是魔族最残忍的将军在他们的首领面前显得和蔼可亲！呜呜呜……最可恶的是她居然夺走了我的肉体！你们知道什么叫人格排泄吗？就是把一种邪恶的药剂从屁股里注入进去，然后一个人的灵魂就会像遇到水的海绵一样被不断吸进去膨胀，直到充满到你支撑不住后你的灵魂就会像一坨最下贱的排泄物『噗嗤噗嗤』源源不断地被排泄出去，跟黑船上的粪便混在一块从天上丢得到处都是，只留下一具不会思考没有自我的肉体被那个邪恶的变态拿去当战利品收藏——她就在我身上做了这种事！在把我肉体排泄出的大部分灵魂当垃圾一样混在粪便里丢掉后，又把我的仅存的灵魂铸造成了那种猥亵的模样充当她自慰取乐的玩具！然后玩腻了就把变成这副模样的我丢下，带着我那沦为空壳的肉体跑到别处去了——呜哇啊啊啊啊啊啊啊……我好惨啊，为什么我非要遭受这种凄惨的命运，谁来可怜可怜我……呜呜呜呜呜……”
　　咏风·宁春打岔说：“你说的那些强盗连地皮都要刮三层，却偏偏只带走了你的肉体，他们是有多看不上你跟粪便一样的内在啊。”
　　“住口鼠辈！妾、妾身的灵魂内在才不是跟粪便一样的东西！妾身的灵魂乃是全世界最高贵至尊的存在，才不是……只、只是个比喻而已！妾身只是魔族一介普通的小女子而已，求求各位可怜可怜我……”
　　听完伊迪斯的叙述，娜依虽无法想象她究竟遭到了何等残酷的对待，但仍然不禁心生怜悯，擡头对斯芬克斯说：“伊迪斯也太可怜了，你就饶了她吧。”
　　“啊、啊！是啊，我该说的都说了，斯芬克斯大人，您就大发慈悲，放了妾身吧？”泪声俱下的魔族少女伊迪斯一顿哭诉后，既惶恐又希冀地对身后的斯芬克斯恳求道。
　　确切地说，是她被斯芬克斯握在手上的乳白半透明魔族少女飞机杯微微颤抖的灵体，在恳求那矗立在屁股后散发炽热气息的绝世恶龙不要插进来。
　　要是被这种东西插进来……我一定会坏掉的！
　　还不是已经不存在的肉体会坏掉，是连最纯正高贵的灵魂本源都要崩坏啊！
　　绝对不可以被她插进来！
　　伊迪斯内心惊恐地发誓。
　　斯芬克斯握着伊迪斯的灵魂，叹息说：“娜依啊，虽然我很能理解你可怜她的心情，可这个突然冒出来的肉棒飞机杯实在是令人感到可疑呀，对这种连自己名字都不肯说还自称魔族平民百姓的家伙，我真的很不放心。”
　　“我才不是肉棒飞机杯！”
　　娜依惊诧：“她不是叫伊迪斯吗？”
　　“对、对啊！我说的都是真话！我就叫伊迪斯，不是奇怪的人！也不是肉棒飞机杯！”
　　“伊迪斯这个称谓是古代魔族王族的姓氏，根本不是名字，更何况使用这个姓氏的人竟然说自己是平民百姓，那世上就没有平民百姓了。”
　　“原来是伊迪斯殿下！”娜依惊呼。
　　“啊、啊哈哈！妾、妾身虽是王族，是一介公主……但说到底也跟庶民没两样……王子犯法与庶民同罪嘛……”
　　斯芬克斯笑了：“原来你是这样认为的呀，真巧啊，我也这么觉得，无论是高贵的王族还是低贱的奴隶，说到底灵魂都是平等的呀。”
　　“是、是啊！等、等一下，你想干什么，别、别，这么大我一定会魂飞魄散的……”
　　“更巧的是，我是个女王，就喜欢看低贱的庶民凄惨哀嚎的样子，既然你身为王族跟庶民没两样，我也不用跟你讲礼仪规矩了，就让我好好品鉴一番王族的灵魂是否与庶民有差别吧❤……”
　　“别、别！妾身真的不知道，自从我被人格排泄后灵魂四分五裂，过去的记忆丧失大半，只记得隐约的印象！要是不找回四散的灵魂我连名字都记不起来！求求你不要——咕呜呜呜呜❤……”
　　“别急嘛，我们以后的日子还长着呢……”
　　斯芬克斯又兽性大发了，这次泄欲的对象不是其他女孩子，而是一个用灵魂做成的飞机杯。
　　羞红着脸的娜依无奈叉腰摇头，按照斯芬克斯的个性，看来以后要被她糟蹋的同伴又多一个了，幸运的是若不把封印状态的圣天使尤多拉大人算上，那么战天使阿妮艾斯是这里唯一一个没遭受过她毒手的人……
　　“阿妮艾斯？”娜依忽然注意到，战天使的神色不佳，“阿妮艾斯！”
　　“呃、啊……没，没什么。”
　　娜依忧问：“真的没问题吗？”
　　“啊……只是，听伊迪斯说过的那些事情……魔族、黑船……不知为何，我似乎有些印象……”
　　娜依看战天使恍惚不安的神色，猜想，那大概是一些很糟糕的记忆。

第132章 帝国的姬将军与姬提督
　　为了不便宜船上的臭男人们，斯芬克斯寻欢作乐时都用魔法屏蔽的动静，这次也不例外，在被魔法保护的房间内，斯芬克斯正新奇地使用魔族少女伊迪斯灵魂人格制作的魔法飞机杯。
　　对于无女不欢的斯芬克斯来说，不能对男人和女人发泄而沦落到使用玩具排解是一种很丢脸的事，而考虑到这个飞机杯曾经竟然是个活生生的人，那倒是有取之一用的乐趣了。
　　得益于斯芬克斯的魔法，晕船的咏风·宁春总算有了安歇的地方，甲板上的水手们对被魔法屏蔽的客舱内所发生的香艳景象一无所知，他们为了抵达君士坦丁堡而忙碌着乘风破浪。
　　可所有水手，连船长也不例外，在工作的时候，都忍不住窥看那矗立在船头的美丽倩影。
　　她的背影是如此的美丽，又圣洁得令人不忍亵渎。
　　有水手咽了口唾沫，羞惭低头窃语：“女神在上，阿妮艾斯小姐真美啊。”
　　收敛了天使的光环羽翼，外表普通的金发少女站在船头，手扶围栏，遥望远方，喃喃自语。
　　“黑船……”
　　阿妮艾斯不记得这样事物。
　　对于失忆的战天使来说，周围的一切都是那么的陌生，可恍惚间，又与某些一闪而过的片段重叠，变得似曾相识。
　　碧海波涛的大海，满载货物的船只顺着洋流乘风破浪，航向远方。
　　这样的景象，在战天使的碧色眼眸中剥丝抽茧，露出了这世间万物的本质，从水手、船只、货物、交通——一切有形或无形的价值，汇聚成无数璀璨的金流，向最神圣的方向流淌……
　　“女神大人，这是您给予我的指引么？”
　　因为这神圣的指引，阿妮艾斯能用最实惠的价格做出最好的买卖，她能在生意谈判中洞悉合约的界限，连那一支支名目眼花缭乱的股份股价，对战天使来说都如同儿童的拼图游戏一般简单，因此她才能够在威尼斯证券交易所翻手为云覆手为雨，成为一天套走天文数字的“金钱魔女”。
　　如此之大能，必定是女神给予她的赐福吧。
　　“为什么，您偏偏要赐予我这样的能力……”
　　阿妮艾斯痛苦地闭上双眼，想将这些神圣的金流从脑海中抹去。
　　这些金流的气息是如此的神圣，可只要用理智去思考，她便明白，这般神圣流向的目的并非正义，乃是名为“利润”的贪物。
　　金钱啊，世人为汝行了多少的罪恶。
　　她只要操控数字，就能令诚实之人的努力化为乌有，她只要玩弄人心，就能令正义之人一文不值。
　　而能洞悉利润所在，并以此追逐的、被世人惊恐称谓“金钱魔女”的自己，真得能够称之为一名正义的天使吗？
　　女神大人又为何……要将此物赋以神圣？
　　“倘若这是您对我的考验，请将它收回吧，我只是区区一介第八位阶，何德何能，承受您的试探啊……”
　　阿妮艾斯叹息一声，从船头走下，轻巧避让着在不同岗位上忙碌的水手们。
　　阿妮艾斯的脚步很沉稳，也很老练，在一艘各司其职的商船上仿佛真正的水手一样没干扰到任何人，反倒是眼睛掉到她身上的水手们痴痴地懈怠了工作，几次挡到了她面前，阿妮艾斯都微笑不以为意。
　　甲板上的水手们明里暗里窥伺着阿妮艾斯，这是很正常的，与大海搏斗的单身汉憋久了，总会想找地方发泄，遇到斯芬克斯她们一行自然没少觊觎，甚至更邪恶的心思都动过。
　　在大海这片四不管的地方，只要把黑旗一挂，他们就是肆无忌惮的海贼，只要利益足够大，把乘客卖了跑路也不是不可能。
　　斯芬克斯一行人的强悍武力自然是阻止了水手们一切不轨的想法，但奇怪的是，面对阿妮艾斯这位看起来最没威胁的金发大家闺秀，水手们不但生不起黑暗的念头，反而有一股源于海洋的亲切油然而生。
　　就好像她是那种——当船只在狂风骤雨中翻腾，即将倾覆，众人慌乱不已，看似一切完蛋大吉之际，她会气定神闲地站出来稳定军心，有条不紊地发布命令，与大海搏斗了一辈子的老船长。
　　也许还有先前这位大小姐把海底找到的宝藏分文不取地分发给众人的好感在里头吧，固然战天使隐匿天使特征后仍是不可多得的美人，但水手们对阿妮艾斯感到敬畏更多于欲望——并不是说没有欲望。
　　水手们如此，船长更是如此，船长勉强把自己脸上的觊觎按捺下去，在上甲板朝战天使吆喝了一声：“阿妮艾斯小姐，有空上来聊会儿么。”
　　阿妮艾斯擡头微笑：“好的。”
　　在随海洋不断起伏晃动的甲板上，打扮朴素的金发大小姐没有搀扶手，平稳地走上楼梯。
　　“阿妮艾斯小姐以前在船上干过活儿？”
　　“是的，虽然我记不太清楚了，那应该是很久以前的事。”阿妮艾斯站在视野最良好的上甲板，一股莫名熟悉的惆怅上涌，战天使低落地说，“很久以前了。”
　　“时光如梭呀。”船长打着船舵，调整船只航向顺应洋流，偷偷地看了一眼阿妮艾斯，他不相信这位漂亮大小姐的“很久以前”能有多久，说，“想当初我还只是个擦甲板的小子，不知不觉，我也是有条船的老活计了。”
　　“船长先生是生在大海的人，可对我而言，就连大海的波涛都是久远到无法回想的记忆。”
　　“但阿妮艾斯小姐的身体不还是牢牢记住了大海的滋味么？我们这些本该在陆地上行走的家伙，一旦尝到了大海的滋味，可就再也不像没出过大海的人一样老实啦。”
　　面对船长这有些轻佻的回答，战天使不觉他冒失，的确受了安慰，轻笑说：“说的也是呢。”
　　接着，阿妮艾斯和船长开始聊起风土人情。
　　芙蕾雅大陆与维纳斯大陆虽板块相连，但他们的陆路却被北方几乎不可能穿越的冰雪森林覆盖，还有高耸的巨龙山脉所隔绝，因此维系双方的是在内海海湾的海上贸易。
　　在历史上拜占庭帝国和以威尼斯为首的尊贵同盟为了争夺内海海湾的霸权征战不休，从征服各自的贸易节点、岛屿港口、甚至直接封锁入侵对方的首都港口，基本上是各有胜负，打打停停，停停打打。
　　当斯芬克斯、娜依一行人抵达时，双方这次的战争刚以威尼斯丢掉了内海海湾几个群岛城邦的支持，拜占庭帝国海军大胜告终。
　　船长痛心疾首地说：“真是丢人，咱们威尼斯以海洋贸易为本，是海军立国的国家，我们飘扬在大海上的木头城墙是整个内海海湾纵横无敌的荣耀，可上次大战的时候居然在全面优势的情形下输给了拜占庭人！从古至今威尼斯海军打拜占庭人都是以少胜多，从未以多输少啊！指挥那场战役的议员居然还有脸抛弃旗舰逃回来，最该死在群岛的人就是他！”
　　阿妮艾斯惊说：“怎么会这样呢！？”
　　然后船长又跟阿妮艾斯讲解其上次大战，船长语焉不详，不太适合讲故事，好在船上不乏参加过那次战争的水手，他们路过的时候掺和点充满愤懑情绪的补充，总算是让阿妮艾斯听明白战役的始末了。
　　“原来如此，利用群岛地形的掩护与大胆的突进跳帮打乱了贵方的阵型部署，使得首尾不能自顾，先进武器的火力优势也无法发挥，在局部上以多打少将她们的火力发挥到极致，能达成这样的结果也不是不可能……虽然议员先生最后关头抛弃旗舰逃跑太不负责任了，其实他前面的指挥也还算中规中矩。”阿妮艾斯若有所思地说，“不如说是你们对手的指挥调度精妙得难以想象。”
　　“都是因为那个拜占庭贱人！”从群岛战役幸存的水手咬牙切齿地说。
　　拜占庭帝国的老皇帝年老体衰，据说神智不清醒，吃喝拉撒都在床上，都是她的皇后在代替他发布政令，除此之外整个帝国的军事大权基本掌握在他的两个女儿身上。
　　老皇帝膝下有三女及一幼子，其中被誉为钢铁与血的高岭之花——达德拉大公主是统领着帝国中央禁卫军、率领军队为帝国南征北战的姬将军，面对帝国陆地上的威胁，无论是保卫边疆还是开疆拓土，她都会毫不犹豫地率大军铲除。
　　之前席卷帝国的斯巴达克斯奴隶大起义最后就是被她平定的，之后假借斯巴达克斯之名在威尼斯二度起义的安东尼娅就是从大公主那里逃走的侍奴。
　　也因为此事，残酷镇压过奴隶起义的大公主在威尼斯忽然人气颇高。
　　与受威尼斯人喜爱的达德拉大公主相反，被无数痛失儿女的威尼斯人痛恨的，则是被誉为苍海波涛的冰雪之花——年纪与大公主相差无几，同样英武不凡、气质高雅的米蕾娅二公主，身为统帅帝国海军的姬提督，她不但在战争中攻打、封锁威尼斯，在和平时期铁腕清剿威尼斯的、非威尼斯的海贼，更是组建私掠舰队袭击尊贵同盟诸城邦的贸易航线。
　　在群岛战役中，这位姬提督米蕾娅二公主驾驶取名自神话传说的旗舰【海天使号】
　　撞击威尼斯旗舰，吓得威尼斯海军统帅不敢交战便弃船逃跑的英勇事迹在海域广为流传，被俘获的威尼斯旗舰至今仍停靠在君士坦丁堡任由拜占庭人耀武扬威。
　　一位姬将军，一位姬提督，可以说正是这两位公主，撑起了拜占庭海陆大军的一片天，至于三公主和四皇子据说都是没有她们姐姐那般铁血彪悍的天真可爱之人。
　　船长对阿妮艾斯感慨说：“米蕾娅那个婊子在海上的时候，咱们是一天好日子都没过过，利润稍微丰厚一点的航线都要被她手下的私掠舰队抢三回，说是停战状况却比没停战好不了多少……还好最近听说米蕾娅把注意力往远洋探险抽调过去了，这些拜占庭海贼总算消停不少，不然就算阿妮艾斯小姐付我再多钱，我也不敢送命去跑这趟呀。”
　　阿妮艾斯轻笑说：“我不会这样勉强船长先生的，有您这样经验丰富的船长保护，我们实在是太幸运了。”
　　就在船长被阿妮艾斯夸赞得翩翩然时，瞭望台上突然传来举着单筒望远镜的水手惊恐的叫声。
　　“船长，有海贼！”

第133章 海洋的战天使
　　“船长，他们正在接近！”
　　瞭望台上的水手大声呼喊，远方那挂了黑帆的双桅帆船正在朝他们直行而来。
　　“天杀的海贼！”船长恼怒，他才说过这段时间海上太平了点，居然就有混账打上了他的主意，她尴尬地对身边的金发少女说，“呃，别在意，阿妮艾斯小姐，海上总有不开眼的家伙。”
　　“他们是拜占庭人吗？”阿妮艾斯微微眯起眼睛，用她身为战天使超越望远镜的敏锐视力观察那艘逆风来袭的海盗船。
　　“很有可能，不过在大海上讨生活的不只拜占庭人。”还有可能是其他地方的，甚至就是威尼斯的，按照以往的惯例，对威尼斯友好的海贼只要不是穷疯了都会放本城邦船只一马，船长一边说，一边想，随后下令道，“打起威尼斯的旗号，告诉他们别再靠近了。”
　　正因为大海上既有对威尼斯友好的海贼，自然也有例如拜占庭人这样不友好的海贼，为了避免不必要的麻烦，他们出航以来一直没打威尼斯的旗帜。
　　被盯上了以后，水手们将威尼斯的旗帜升起，并用旗语尝试劝离对方。
　　“他们还在接近。”
　　看来无论他们是穷疯了的还是反威尼斯的，战斗已经无法避免了。
　　船长冷冷说：“准备战斗。”
　　大副敲响警钟：“准备战斗！”
　　船上基本没有胆怯的，不提这里有不少战争结束后退役的水兵，作为有悠久航海传统的人民与海盗作战是常态。
　　水手们纷纷进入战斗岗位，将大炮和炮弹准备好，军械库的后勤官将刀剑依次分发，造价昂贵的火枪分发给瞭望台和上甲板的狙击手，以应对随时可能的白刃战。
　　“阿妮艾斯小姐，请您先下船舱去吧，区区一船海贼奈何不了咱们，可要是不小心伤了您就糟了。”
　　阿妮艾斯微笑罢手说：“船长先生不用担心我，一艘船上无论乘客还是水手的命运都休戚与共，我不能眼睁睁地看着你们为我们付出性命，必要时我也可以用魔法贡献绵薄之力。”
　　“哦，那就拜托阿妮艾斯小姐了。”船长擦了擦汗说，虽然阿妮艾斯小姐是个拥有魔法与海上经验的人，可炮弹不长眼，要是不小心伤到了这位大金主怎么办啊，“大副，保护好阿妮艾斯小姐。”
　　“是，船长。”
　　这时瞭望台又传来水手的报告：“船长，他们转向了。”
　　正忧虑阿妮艾斯人身安危的船长喜上眉梢，说：“呼，看起来咱们吓跑那帮人了。”
　　阿妮艾斯眺望远方缓缓将船身调整与已方平行，船舷上下数层黑洞洞的炮口朝向这里，焦虑地说：“船长，您确定他们放弃了吗？”
　　船长充满信心地说：“那是当然，那帮人渣已经被我们吓跑了。”
　　“有没有可能，是他们正准备发动攻击呢？”
　　摆在船侧的火炮是所有舰船最强大的输出手段，因此战斗时以船侧对敌可以将火力发挥到最大程度，双方利用机动性在博弈中寻找有利火力输出位置，谁能将宽广的船舷对准对方的弱点，谁就能获得海战的优势。
　　船长不在意地挥手说：“也许阿妮艾斯小姐对如何生活在一艘航船上很清楚，可对刀口舔血的事儿还不太了解呀。如果他们想用船舷炮发动攻击，至少还要再接近一大段距离才行，要不然炮弹还没碰到咱们就全都落入水里了，在整个芙蕾雅与维纳斯这一圈都没地方能生产出能在这个距离发动攻击的火炮，大小姐您就别操心了，没有哪个海贼能威胁咱们勇敢的威尼斯人——”
　　船长话音未落，遥远方向的黑帆海贼船的船舷突然升腾一阵浓浓的白烟，阿妮艾斯碧色的瞳孔骤然收缩。
　　“隐——蔽！”阿妮艾斯惊声尖叫，一把将身旁的船长按倒。
　　炮火轰鸣！
　　碎屑飞溅！
　　“嘎啊呜——！！”
　　有不幸被炮弹直接命中的船员四分五裂，尖叫戛然而止。
　　水手们没想到在这个距离上会被攻击，顿时伤亡惨重，士气大骇。
　　“三门炮损坏！”
　　“大副死了！”大副不幸地被炮弹直接命中，只剩下横截面血肉模糊的下半身倒在地上。
　　“见鬼！”船长扶着船舵爬起来，惊骇地骂咧，“这帮人渣是怎么在这个距离上发动攻击的，难不成是把炮弹抛射过来的么！”
　　“不对，炮弹是直射的！”阿妮艾斯清楚地看见了炮弹来袭时的弹道轨迹，严肃地说，“对方火炮的性能远胜于我们！”
　　“居然会有这种事……”
　　阿妮艾斯站在死去的大副位置，对船长鼓励道：“船长先生打起精神来！你的武器虽然不如对方先进，可如今风向与洋流皆对你有利，只要勇敢地战斗下去，女神大人一定会保佑你的！”
　　振作起来的船长振臂高呼：“伙计们！让这帮人渣见识咱们威尼斯人的厉害！”
　　“哦哦哦！”
　　武装商船被海贼炮击后，娜依与斯芬克斯先后登上甲板。
　　提着剑的娜依慌张四顾，大喊：“敌人在哪里？阿妮艾斯，发生什么了！？”
　　“我们被海贼炮击了！”
　　正说着，对方又一轮在已方射程外的直射炮击来袭。
　　娜依和斯芬克斯都看清了炮弹的轨迹，动作敏捷的剑士立马卧倒匍匐，斯芬克斯那高大的胴体仍直立着，稍稍侧身一让，两人都躲过了这轮炮击。
　　即使在躲避炮弹时，斯芬克斯的目光都一直没移开过敌船，她玩世不恭的神情逐渐变得难看：“对面的这种火炮，居然比我们波斯氏族能制造的还要先进……”
　　战斗还在继续，当船长驾驶武装商船将海贼船的距离拉近到已方火炮的射程中时，他们又遭受了敌人的两轮打击，千辛万苦总算进入了公平战斗的阶段。
　　“坚持住！”
　　“装弹……开火！”
　　在先前的射程劣势中武装商船已经遭受了大量损伤，陷入了严重劣势，如今他们的胜算除了顺风顺流之利，还在他们经验丰富的威尼斯水手的操帆术与炮击术，以及掌舵的船长本人对海洋与战机的理解层次。
　　炮火轰鸣，硝烟弥漫，海面上的两艘船互相盘旋在杀戮的火焰中。
　　随着战局的持续，船长与水手们的心情逐渐变得绝望。
　　“不行！根本找不到机会！”
　　“对面不光是武器厉害，连水手也都是老伙计。”
　　“一点破绽也没有啊。”
　　操纵海贼船的人和他们的船长对海洋的理解在一个层次，船长有什么意图对面都看得出来，不给一丝有利的战术机会，将战局一直维持在公平对决中，而公平对决持续下去的结果，必定是已经因为射程不如人而陷入劣势的武装商船战败告终。
　　“这样下去一定会输的……”
　　“船长小心！”炮弹来袭，阿妮艾斯急忙拉住正打满舵的船长，在他被炮弹打中前将他的身位拉开，却仍然没躲过炮弹爆炸的余波。
　　“哇啊！！”被炮弹波及的船长发出惨叫。
　　“船长倒下了！谁快去掌舵！”
　　伤痕累累的桅杆也终于支撑不住，在揪心的折断声中，这个象征船只生命的庞然大物，在仓皇逃避的水手们绝望的目光中，缓慢、却不可阻挡地倒下……
　　“桅杆！桅杆断了啊啊啊！！”
　　“我们败了——”
　　就在每个水手都这么绝望地想着时，斯芬克斯那高大的身影走向正折断倒下的巨大桅杆。
　　“哼嗯！”她目光一厉，在水手们看怪物的目光中，硬生生地扶止了桅杆落下的趋势，并且缓缓地将其扶正——这是力量何等恐怖的怪物啊！
　　“桅杆这不还好好的么，给我定住！哈啊！”斯芬克斯高举魔力生成的战枪，一把斜插没入桅杆的横截面，直接将断裂的桅杆卡死了！
　　斯芬克斯的力量是何等宏伟，可这等强大的力量在浩瀚的大海中又有什么用呢？无非是延缓死亡罢了。
　　“我们不会输。”厚实却失控的船舵被一双白皙的纤手牢牢抓住，一个充满与斯芬克斯那种霸道截然不同的，如神迹一般温柔又不失力量的声音，在上甲板响起，“胜利在我们这边，女神大人的祝福庇佑着这艘船上的每一个人。”
　　敌人如此强大，船只伤痕累累，船长生死未卜，桅杆即将倒下，在这绝望的时刻，纯白的圣光忽然从上甲板散发，洗涤着每一个人低落之人的灵魂！
　　“那是什么！”
　　“是阿妮艾斯小姐吗！”
　　“等、等一下，那难道是！？”
　　震惊，惶恐，慌乱。
　　要用什么样的词汇去形容她呢？
　　庄重，高雅，光明，秩序。
　　她有一顶闪亮的光环，一对洁白的羽翼，金色的长发，碧绿的眼眸，手持战枪，英气咄咄，令人生畏。
　　银白的羽毛发饰别在她金色的长发上，高挑丰满的身材，穿着一身轻便不失华美的银甲，披着蓝色的披风，与气质典雅高贵的六位圣天使·尤多拉相比，更增添了一份不羁的游侠气质。
　　金黑镶边的圣白门襟与黑色的紧衣紧紧勾勒出她上半身的妙曼身段，再由两条旗帜形的三角落摆从肩头垂在她美丽饱满的胸脯前，门襟直至她的膝处，银色的战裙下是与门襟同色的裙袍，与门襟间隔，呈露出她雪白的大腿，以及包裹在那对修长美腿的上段嵌银甲的黑色裤袜与银色战靴。
　　“是、是天使啊！！！”
　　“天使大人！！阿妮艾斯小姐就是天使大人！”
　　“女神大人派天使来拯救我们了！”
　　那一切仿佛是随口安抚人心的鼓励话语，在此时的阿妮艾斯口中说出后，都成为了神明的旨意，神圣的钦定！
　　洁白羽翼微微舒张，在金色光环的照耀下，天使圣洁的面容下，是她无法动摇的高贵决心！
　　“以我鲁诺修地方斥候型八位战天使·阿妮艾斯之名起誓，我必将女神的恩典带给你们！请大家随我共赴胜利吧！”

第134章 女海军们的海贼船，海天使的救赎
　　阿妮艾斯以战天使之姿强行接管了船长一职，水手们一扫先前的低落，蒙受奇迹的他们以狂热的士气投入到战斗中。
　　在她们的对面，船身铭有【埃斯波兰萨】
　　之名的黑帆海贼船，正在驾驶的少女海贼船长神色不佳：“没想到就算有了从新大陆进口的先进火炮还是打得这么艰难……威尼斯人根本不像姐姐说的那样弱啊，都打到这个份上了，他们总该投降了吧？”
　　威尼斯人的一轮精确的火炮齐射回应了她天真的幻想。
　　海贼船长怒了：“既然想死那就成全你们！全弹齐发，把这些可恶的威尼斯人通通轰进海底去！”
　　但是，武装商船灵巧地借助风向与洋流的一次转向加速，使得预先瞄准的火炮弹道只是擦去了船尾的几块木板。
　　操炮的女海贼遗憾地大喊：“没有命中！”
　　偏差如此之大的炮击战斗以来还是第一次，海贼船长克制着自己慌乱的心情：“你们瞄准点再打啊！”
　　然而，那艘已经陷入绝境的威尼斯商船，忽然变得不一样了。
　　每次卡在她们发射火炮的间隙，便会利用风向和洋流做出出乎意料的机动，躲避开她们大部分的射击。
　　在机动规避的同时，居然还同时充分利用起了左右船舷火炮，当一侧的火炮发射后装填时，便用另一侧的火炮攻击——这可不是站在陆地上的火枪手指哪儿打哪儿，这种理想状态下对船舷炮火力发挥到极致的机动射击，简直就如同司掌海洋的异教神明在亲自驾船作战一般不可思议！
　　陷入绝境的威尼斯商船仿佛突然插上了天使的羽翼，绝处逢生！
　　“可恶，怎么会这样！”她的操船术在忽然风格大变的威尼斯商船面前，就如同刚学会走路的婴儿，海贼船长咬紧牙关，她的额头直溢汗水，眼睁睁地看着战况向不利的可能滑去。
　　“为什么就是打不到！”又一次自己的炮击落空，而她整整吃了对方左右两轮炮击的状况发生，海贼船长手忙脚乱地试着跟上对面的节奏，“得马上把另一边的船舷调转过来……不、不好！”
　　海贼船长忽然发现自己拙劣效法对方跟上炮击节奏的举动不但没有效果，反而暴露出了致命的弱点，刚一做出机动，对面的威尼斯人就立马做出应对的举措，以没有炮火纷飞的方式，将自己一招毙命——顺着风向与洋流满帆前进，乘风破浪，挺着坚硬的撞角向进退维谷、动弹不得的已方撞来！
　　“撞她！撞她！撞她！”
　　“为了阿妮艾斯大人！”
　　“女神在上，杀光他们！”
　　急剧拉近的距离下，连对面船上那些水手们狂热的面孔都清晰可见。
　　恍惚间，海贼船长似乎在对面看到了，一位庇佑着威尼斯人的美丽天使。
　　少女失神喃喃：“海天使……怎么会……”
　　女神大人呀，您不但不庇护我，反而去为对面的威尼斯人布下恩泽吗？
　　海贼船上的女水手急呼：“准备迎接冲击！”
　　轰！
　　海贼船埃斯波兰萨号严重受损！
　　船身剧烈颤动，女海贼们纷纷跌倒。
　　在勇敢大胆的撞角攻击成功后，威尼斯人将抓钩抛上了海贼船，斯芬克斯与娜依一马当先，一齐从船首跳上了海贼船！
　　跟在她们身后的还有神情狂热的威尼斯水手们！
　　斯芬克斯的战枪横扫而过，女水手们悲呼着落入水中。
　　“啊啊啊——！！”
　　哗啦！
　　“嚯嚯……还以为有胆子打劫老娘的海贼有多凶神恶煞呢，这不都是挺可爱的女孩子嘛❤……”斯芬克斯惊讶了一下，开始收敛战斗的力量，嘴角露出玩味的笑容，“乖乖让我收入囊中吧。”
　　“杀光海贼！”
　　生死搏杀的水手们没有怜香惜玉的，他们嘴里咬着刀剑，纷纷跳帮上船，从嘴里取下刀剑砍杀，留在船上的水手举起火枪狙击，将甲板上的女海贼一一射杀！
　　而船上的这些女海贼显然也不需要被怜香惜玉，被撞击跳帮突袭后，迅速从混乱恢复过来的女海贼们没有惊慌失措，她们同样沉着地举起刀剑和火枪回击，与威尼斯人战在一起，势必要将敌人赶下海喂鱼！
　　“都住手！”就在甲板上的杀戮即将愈演愈烈时，娜依娇滴的厉喝突然响起，“你们想让她活命就放下武器！”
　　“啊、哇啊啊……”被娜依用剑架在脖子上的少女海贼船长害怕地哆嗦着，她完全没看清对方的动作，自己堂堂船长就被挟持为人质了。
　　看见娜依举动的斯芬克斯无奈摇头：“小妮子动作蛮快的嘛，可惜对面可是提着脑袋卖命的海贼啊，在船上这种跑都跑不掉的绝境怎么可能因为船长被挟持就乖乖放下武器。”
　　可令斯芬克斯意外的是，不可能发生的事情居然真的发生了，正欲血战的女海贼们看到船长被俘后面面相觑，她们悲愤地顿足叹气，无奈丢下武器，举手投降。
　　海贼船上的威尼斯人发出热烈的欢呼。
　　“吔——！！”
　　“为了阿妮艾斯！”
　　“天使大人万岁！”
　　威尼斯水手们开始捆绑这些胆大包天抢劫他们的女海贼，女海贼们露出屈辱的神情，像是被检阅商品一般在众水手淫邪的目光以及不老实的咸猪手猥亵下一一跪好，她们有人胆怯，有人哭泣，意识到自己将面对何等残酷的命运后，女海贼们绝望地闭上眼睛。
　　“哈哈哈，果然是该死的拜占庭人。”
　　有些参加过战争的威尼斯水手意外地在被俘的女海贼中发现了一些熟悉的面孔。
　　“吔咦！？我记得你的脸，上次群岛战役的时候你就在拜占庭人的『海天使号』上！”
　　被认出来的女海贼撇脸冷哼：“哼，威尼斯人不过是一帮狺狺狂吠的落水狗而已。”
　　“闭嘴，那次要不是那头肥猪逃跑了我们原本能赢的！而且现在究竟是谁像落水狗一样被捆在这里啊？嘿嘿嘿……”
　　水手伸出大手肆意地蹂躏起曾战胜过自己的女海军的酥胸，脸颊绯红的俘虏闭上双眼，默默地承受这份屈辱。
　　“这个女人我也认识，是拜占庭海军的！”
　　“这个也是！”
　　“怎么这里这么多拜占庭海军的人啊。”
　　“等会儿……这不全是拜占庭海军的人嘛！怎么都拉下脸挂黑帆当海贼啦？”
　　想不到跟她们打生打死的黑帆海贼居然全都是拜占庭海军，也难怪之前船长被俘时会乖乖就范——这只能说明她们的船长是身份极为尊贵之人！
　　究竟是什么原因才让一位身份尊贵的少女率领拜占庭女海军们扬起黑帆成为海贼呢？
　　阿妮艾斯看到了海贼船上的铭文。
　　战天使喃喃：“埃斯波兰萨号……”
　　这个令阿妮艾斯感觉似曾相识的名字来源于一个古老的语言，意义为“希望”。
　　唉，可承载着如此美好名字的船只，竟然干起了海贼的勾当，阿妮艾斯正无奈摇头，忽然，在埃斯波兰萨号传来女人们惊恐的声音。
　　“放、放开！不要碰我！”
　　“嘿嘿嘿～ 做了海贼就要有做海贼的觉悟，我要干烂你的海军小穴啊嘻嘻……”
　　“呀啊啊啊啊————！！”
　　就在一场胜者对败者的大肆淫虐即将发生时，忽然，洁白羽翼拂过微风，一位头顶光环的神圣少女翩翩降临在黑帆的埃斯波兰萨号，和煦圣洁的光芒照耀在那些即将施虐的男人与即将败北受辱的女海贼们身上。
　　在圣洁的战天使无奈微笑的注视下，一股前所未有的惭愧与羞耻笼罩在这些无法无天的海上男儿心头。
　　没有权威，没有强制，只是站在那里，便让人回忆起内心的良知，为自己的所作所为无地自容。
　　“天、天使大人……”
　　“不、不是您看到这样的，我们、我们只是……”
　　“咿咿——请您原谅我！”
　　不仅是男水手，那些女海贼也为自己的罪行伏地哭诉，看见这些跪地合手拼命祷告，祈求原谅的孩子。
　　“女神会原谅你们的。”
　　阿妮艾斯一视同仁，左手按在男人的头上，右手按在女人的头上，对她们说出温柔的告诫。
　　“乖孩子们，下次不要再这样了，你们以后都要做个正直的人哦。”
　　水手与海贼们惶惶称是，下跪祷告，战天使的羽翼光环、银甲战衣也随之消散，那位力挽狂澜，为罪恶的心灵带来救赎的战天使，重新变成原来那个朴实平静的大家闺秀，一位平平无奇的金发少女。
　　“等一下！”就在阿妮艾斯准备返回商船时，身后的一名惊疑不定的女海贼忽然叫住了阿妮艾斯，“天使大人，请问……您难道就是传说中的那位……四海扬帆的海天使吗？”
　　阿妮艾斯停住了。

第135章 拜占庭的女义贼，伊迪斯的阴谋
　　“我的名字叫阿妮艾斯，是埃斯波兰萨号的船长……落到你们手上我没什么好说的，要杀就杀吧——呀啊！”
　　劈啪！
　　随着鞭子对敏感部位精湛的鞭挞拷问，少女海贼船长发出动听的悲鸣，在昏暗的船舱内，她有骷髅标志的海贼船长帽与黑大衣都被扒了，颤巍巍的娇躯只剩亵衣的她被捆绑束缚，双手被绳索拘束在蛮腰后，右腿膝盖折叠、小腿肚与大腿紧密压住捆好后高高吊起，巧妙的高度控制使得她只能用她纤柔的左腿金鸡独立，全身的重量先从左腿一路之下，再到她艰难弯曲的左足天穹，最后再施加到那紧密排列平锢压在木板上的足趾尖端。
　　强迫她用小小的足尖承受自己全身的力量，是一种巧妙的刑罚。
　　拿着沾水鞭子的咏风·宁春脸上浮现施虐欲的病态殷红：“呼呼呼……真是不老实的小家伙呢，叫你说个名字而已，却连撒谎都不会撒。”
　　劈啪！
　　“呜哇～ 我没撒谎！这就是我的名字，哇呜呜呜……好痛……”疼痛的泪水在少女眼眶中打转，她当然撒谎了，因为她怎么可能跟这只邪恶的老鼠暴露自己的真实身份，说她堂堂拜占庭帝国三公主爱蒂丝假扮身份出海当义贼劫富济贫，居然打劫不成反被抓，落入了这帮和老鼠沆瀣一气的威尼斯人手中！
　　绝对不可以暴露身份，就算再痛再惨死掉了也绝不能说！
　　决不能因为她的个人行为让皇室和姐姐们蒙羞！
　　要是被威尼斯人知道她们抓到的是堂堂拜占庭帝国三公主，真不知道会发生多么丧心病狂的事情！
　　宁春高举鞭子厉喝：“说，你到底叫什么名字！”
　　少女海贼船长慌了：“我、我没有撒谎！我真的叫这个名字，我叫阿妮艾斯——呀！”
　　“就算要编个名字也编个跟人家同伴不一样的名字啊！”
　　“呜呜呜……”爱蒂丝委屈得直流泪，这叫什么道理，她是用了假名没错，可这个假名的来源是古老神话传说中那位四海扬帆维护海洋正义的海洋天使之名讳。
　　传说中被女神派到凡世拯救海域的海洋天使阿妮艾斯，驾驶着她的旗舰“埃斯波兰萨号”率领庞大的神圣舰队“碧奏调停者”四海扬帆，铲除魔兽，教化海贼，保护海岸与航线的和平……
　　因此之前甲板战战败时，威尼斯人高呼的阿妮艾斯之名也跟女神大人、皇帝陛下、英雄将军之类的祈祷没有区别。
　　难道威尼斯人已经蛮横无理到她假借天使大人之名寻求祝福都不允许了吗！
　　天使大人怎么可能去帮助邪恶的威尼斯人呢！一定是错觉！是我压力太大了！
　　假借“阿妮艾斯”之名的女义贼宁愿相信自己产生了幻觉也不愿意相信自己所见，毕竟天使已经很久没有出现了，据说只有一位名叫尤多拉的天使偶然活跃，却也许久不见踪影——至少没有那位像神话传说一样纵横四海的海洋天使出现过，她的年代过于久远，只在这片海域流传着她的神话。
　　爱蒂丝不顾一切地大叫：“无论要我说多少次，我的名字就叫『阿妮艾斯』！可恶的臭老鼠，海天使大人一定会惩罚你的！”
　　“呼呼呼❤……要是阿妮艾斯也跟咱家和姐姐大人一样交代给了坏人……哼哼……我倒想看看你口中的海天使大人要怎么惩罚人家呢❤……”
　　拳法鼠咏风·宁春因为自己晕船的缘故，没有参与先前的战斗，因此她被袭击后积攒的愤恨，都施压到了对这个嘴硬女海贼的人身拷问上。
　　“还不说真话么，那么我该让你见识下不说真话的坏孩子会有什么下场吧……”咏风·宁春一脸妩媚地说，从一旁端来一个做工精湛巧妙的纯白半透明胶质少女——惨遭人格排泄，从灵魂肉棒进化为灵魂飞机杯的伊迪斯。
　　伊迪斯慌乱的声音从面无表情的飞机杯少女像中发出：“等、等一下啊，你拷问她拿妾身来干什么，这不关妾身事啊！”
　　“唧唧唧～ 当然是杀鸡儆猴啊，让不乖乖张嘴说实话的说谎者，见识一下不说实话的下场，呼呼呼❤……”
　　咏风·宁春拿捏着用魔族少女灵魂制成的飞机杯，纤指微微分开伊迪斯的小穴，津津有味舔舐过才被斯芬克斯恶龙肆虐过的小穴中残留的热乎粘稠精浆，随后脸上一股施虐的狰狞一闪而过，攥紧拳头一拳朝她灵魂最脆弱的深处轰出！
　　“不关妾身事啊！你、你、你别乱来！你、你绝不可以把这么大的拳头……噗呜呜呜！！”
　　爱蒂丝骇然地听见那个少女玩偶中发出淫乱的悲鸣：“那、那是什么东西！居然会说话！”
　　“她可不是什么东西，她的名字叫伊迪斯哦～ 看见了吧，这个叫伊迪斯的家伙因为不说真话，她的灵魂被活生生地从肉体中抽离出来，制作成了一个任人使用永世不得超脱的性玩具❤……你要是也像她一样不乖乖说真话，我也要把你的灵魂抽出来变成这副模样，然后……唧唧唧唧❤……到时候不管你说不说真话都没意义了哦，你的灵魂能藏住多少秘密呢？”
　　爱蒂丝害怕了：“怎、怎么这样……”
　　“噗呜呜❤……咕呜呜呜呜……饶了妾身，饶了妾身——妾身不敢了，不隐瞒了❤……我什么都会说的——宁春大人的拳头太厉害了❤……咕噗哦哦哦哦哦——！！”
　　最终在咏风·宁春连蒙带骗的恐吓下，害怕自己被抽出灵魂吐露秘密的女义贼终于承受不住魔族少女以身试法的淫靡压力，脸颊绯红、害怕地尖叫出了自己的真名“爱蒂丝”。
　　“我叫爱蒂丝，我叫爱蒂丝！这是我的真名！”
　　得知了爱蒂丝真名的咏风·宁春很高兴，也没有继续追问的意思，随手把抽泣的伊迪斯丢在地上，欢天喜地地跑上去汇报拷问成果了，孤苦伶仃被半吊在这里的爱蒂丝只能呜咽流泪着期盼她们不会把自己的名字往拜占庭皇室联想过去，徒劳等待着自己义贼生涯的悲惨末路。
　　“大姐、二姐……求你们快救救我……”
　　这些家伙，竟然这样对待拥有伊迪斯之名，肩负复兴魔族帝业大任的妾身！
　　自己纯正的灵魂本源先是被那个叫斯芬克斯的用那么可怕的恶龙玩弄，现在就连这只小老鼠都敢骑到自己头上，用拳头这样对待自己！
　　幸好，那个叫斯芬克斯的家伙没察觉到自己射出的精液有着能滋养她残缺灵魂的力量，为了卷土重来，自己不得不忍辱负重，暗中积蓄力量，迟早有一天……妾身必将以眼还眼，以牙还牙啊！
　　呜呜呜呜……可就算是要恢复实力这也还是太过分了，竟然把妾身的灵魂当性玩具一样射得满满都是……隐忍，一定要隐忍！小不忍，乱大谋！
　　可伊迪斯的灵魂还是抽泣了：“呜呜……她们太过分了……斯芬克斯，可恶的混蛋……为什么要这样对妾身啊！哇呜呜呜……”
　　听到伊迪斯对威尼斯人的控诉，同病相怜的爱蒂丝不禁问道：“这位小姐，你也是被这些威尼斯人抓住了吗？”
　　听到爱蒂丝关心的伊迪斯先是心头一暖，随后心生一计，斟酌地哭道：“呜呜呜……是啊，这些威尼斯人太可恶了！无耻、下流、变态、邪恶！世上怎么会有他们这些人！呜呜呜……”
　　爱蒂丝说：“这些威尼斯鬼子就是这么可恶，永远都在和我们作对，烧杀抢掠，无恶不作！威尼斯人就是世上最肮脏的东西！”
　　爱蒂丝与伊迪斯同病相怜，纷纷控诉起威尼斯的罪恶。
　　强取豪夺、搬弄是非、暴敛横财、洗劫海岸、奸淫掳掠……头上生疮，脚底流脓，什么坏事都少不了威尼斯人背后的阴谋诡计，无论爱蒂丝说什么，伊迪斯都同仇敌忾地跟紧哭诉。
　　“都是威尼斯人把妾身害成了这幅模样！”伊迪斯呜咽道，“还把爱蒂丝你也抓起来了！”
　　“是我的无能辜负了大家……”
　　爱蒂丝叹息。
　　不可明说的吃人恶魔，斯巴达克斯，在整个拜占庭帝国引发了声势浩大的奴隶暴动，首都君士坦丁堡为之震动，帝国惨遭浩劫，耗费了巨大的国力才将其镇压下去，也只是驱逐到了大海彼岸的威尼斯——至于其义女安东尼娅借其名义发动第二次暴动，那又是另外的事了。
　　“威尼斯人的心思何其歹毒，在斯巴达克斯作乱的时候一个劲地推波助澜，造谣生事，在明里暗里地支持那些叛贼！现在自讨苦吃了，哈哈哈……”爱蒂丝正捧腹取笑着威尼斯人，说着，眼里流露出伤感，“可是我也才第一次知道，屋子外面原来有这么多人吃不饱，穿不暖，过着我想都想不到的糟糕生活，那么多生活困苦的子民会相信威尼斯人的造谣……就连姐姐身边的安东尼娅都……”
　　伊迪斯面无表情——好吧她这幅灵魂飞机杯模样也做不出什么表情，她内心颇感不屑与鄙夷，却还是做出一份十分理解、感同身受的样子，好博得爱蒂丝的信任。
　　“我也好想像姐姐她们一样，为我们国家的人民做点事情……所以我决定举起海洋天使大人的名义，成为一名正义的海贼！把那些喋喋不休造谣生事的威尼斯人的不义之财都解放出来，通通分给穷人们！”爱蒂丝说着正激动，一想到自己被握在威尼斯人手中的悲惨现状，就伤心得抹眼泪，“可现在我为姐姐她们抹黑了，事情居然会变成这样……呜呜呜……”
　　伊迪斯连忙安慰说：“这不怪你，你已经做得很好啦！都怪这些威尼斯人太狡猾，跟你讲哦，这些威尼斯人可不得了了，这帮人就算在以奸淫掳掠着称的威尼斯人当中，都算是坏透了的大海贼呀！尤其是那个叫斯芬克斯的大块头，那更是穷凶恶极到极点的海贼头目！”
　　“可、可是，就连天使大人都站在她们那边……”
　　爱蒂丝哭了，她还是不能欺骗自己的眼睛。
　　“哪有会站在邪恶的威尼斯人那边的天使，都是因为她们妾身才会变成这个生不能生死不能死的玩偶！那个用魔法假扮成天使的是个阴险狡诈的邪教徒，借着你们相信阿妮艾斯之名的信心，用幻术来蛊惑人心啊！这些人要是到了你们君士坦丁堡，真不知道会做出什么坏事来！”
　　“什、什么！原来这些人居然这么可怕……”爱蒂丝慌了，“这些人要是到了君士坦丁堡的话……”
　　“这些邪恶的威尼斯海贼很可能是想伪装成正经商人潜入进城，干一票大的呀！”
　　“不行！我一定要阻止她们的阴谋！警告姐姐她们！”
　　爱蒂丝哀叹，就现在自己身陷囹圄的状态，她又做得了什么。
　　伊迪斯鼓励说：“别担心！日后妾身也会帮助你的，别看我现在这幅样子，只要假日时日也能积蓄出力量，一有机会就帮你逃出威尼斯人的魔爪！”
　　“伊迪斯，谢谢你！”爱蒂丝感动得热泪盈眶。
　　“但现在最重要的是隐忍下去，让她们放松警惕，我们迟早可以……”
　　库库库……羞辱妾身的人渣们，你们等着自己的末日吧！

第136章 海天使阿妮艾斯的传说
　　“你说什么！船长先生他居然……”与海贼的战斗结束后，现出天使原形，正在用光明魔法治愈伤员的阿妮艾斯，听到水手带来的不幸消息后，神情变得了惆怅难过。
　　“他没撑过来。”汇报情况的水手沉重说，“船长是光荣战死的，他是一个真正的威尼斯男人。”
　　压住对逝者的伤感，阿妮艾斯擡头振作起来，看着眼前的水手平静说：“愿女神守候他的灵魂……请问您是船长先生的接替者吗？请允许我在他下葬前，为他和这场战斗的死难者们做一场神圣的祭奠……”
　　“不，我不是，您才是我们的船长。”水手接下来的话大大出乎战天使的预料，“船长大人最后的遗言，是希望由阿妮艾斯大人您来接替他！”
　　阿妮艾斯大惊：“诶，我是新船长？这、这我只是一名乘客呀，怎么可以——”
　　“海天使大人您说笑了，新船长非您莫属啊。”
　　“船长和大副都已经战死了，是海天使大人您力挽狂澜拯救了我们呀！”
　　“这里没有任何人比您更有资格驾驭这艘船了！”
　　“这不单单是船长的遗愿，更是我们所有人一致的愿望！”
　　“想不到阿妮艾斯小姐的真实身份，竟然是传说中的那位天使大人……”
　　“请原谅我曾对您有过不洁的念想！”
　　“海天使大人，请您指引我们吧！”
　　“阿妮艾斯大人！阿妮艾斯大人！”
　　“海天使大人——”
　　水手们纷纷向阿妮艾斯靠近，怀着崇拜的激动与矜持的惶恐，跪在了战天使的脚下，狂热祈祷与亲吻甲板。
　　在这个礼崩乐坏的时代，古老的教廷早已覆灭，女神的使者也成为传说之物。
　　阿妮艾斯在显出战天使真身的那一刻，就已经做好了引发人群骚动的思想准备，可现在周围水手将她仿佛当作无面女神下凡一般的狂热崇拜，还是令她吓了一大跳。
　　她还以为这些在教堂里做买卖的威尼斯人没那么虔诚呢。
　　对女神信仰凡间尤在稍感欣慰后，受宠若惊的阿妮艾斯连忙说：“好了好了，我明白你们的意思了！可是，就算你们想让我当船长，这艘船也……”
　　阿妮艾斯擡头看，这艘在战斗中伤痕累累的武装商船，几乎已经到达她的极限了。
　　若是现在将敌船拆卸当做修复材料，在理想状态下应该还能花大力气继续勉强航行，可要是稍微碰到点较大的风浪就……
　　阿妮艾斯转头再看，她身后的海贼船“埃斯波兰萨号”也受到了不小的损伤，但无论是船身质量还是战损状态，都比威尼斯人的船要好。
　　战天使转过来，硬着头皮对水手们说：“我接下来要说的话，大家可能会难以接受……你们的船不能继续航行了，我们必须全体转移到对面去。”
　　大多数水手都是四海为家、只要有钱哪儿都能混的泼皮，可还是有一些人对这艘船的感情难以割舍。
　　“这、这，怎么会这样！”
　　“明明打了胜仗，居然还得……”
　　“唉，船损伤成这样，也是没办法呀。”
　　“既然是阿妮艾斯小姐……不对，海天使大人的话绝对不会错！大家快动起来！”
　　水手们在阿妮艾斯的要求下，风风火火地开展了换家工作，将威尼斯商船上有价值的储备物资、商品货物转移到被他们俘虏的海贼船埃斯波兰萨号上，并将旧船建材拆卸一空用来修补新船。
　　威尼斯商船，船长、大副和水手们的尸体在甲板整齐排列，牺牲的女海贼也在其中。
　　埃斯波兰萨号，在威尼斯水手与拜占庭女海贼们肃穆的目光中，第八位阶战天使展开羽翼悬浮在半空，以女神的名义为英勇战死者们举行了一场不分敌我的神圣祭奠。
　　“愿死难者之灵魂得到女神的指引……”结束了海葬仪式，阿妮艾斯回到埃斯波兰萨号，首次履行船长的职责，神情沉重地下达命令，“射击。”
　　砰砰砰——炮火齐射，碎片纷飞，缓缓沉默的威尼斯商船载着死难者们前往幽冥的彼岸，结束海葬的埃斯波兰萨号继续朝着君士坦丁堡的方向航行。
　　很快，她们航行到了一个中转港的小岛屿，阿妮艾斯下令在此停靠修整，暂时不前往君士坦丁堡。
　　原因除了最基本的物资补给与船只修复外，还有一个重要的原因，就是她们俘获的这艘海贼船埃斯波兰萨号，那些女海贼居然都是曾经的拜占庭海军！
　　显然这艘船的海贼船长爱蒂丝来历非同一般，要是贸然将她的船开到拜占庭的首都港口，指不定就会东窗事发，受到帝国海军攻击。
　　她们需要有人先行一步，前往君士坦丁堡摸清状况。
　　于是当一艘前往君士坦丁堡的商船路过时，娜依、斯芬克斯和咏风·宁春，以及被她们挟持的海贼船长爱蒂丝，四人在中转岛屿暂时告别阿妮艾斯，先行抵达了君士坦丁堡。
　　由广袤的冰雪森林、巨龙山脉所阻隔相连的芙蕾雅&维纳斯双生大陆，两片大陆各自的明珠，威尼斯城与君士坦丁堡隔海相望，一边是由贸易相连的尊贵同盟领袖，一边是庞大帝国的海岸首都，千百年来双方都渴望着将对方征服，统一两片大陆的海上霸权，大大小小各有胜负的战争不计其数，却谁奈何不了谁。
　　作为近期战争的胜利者，拜占庭帝国奠定了这一时期的海上霸主地位，世界各地的商船以臣子的名义纷纷前来朝贡，匍匐在这座象征皇帝意志的巨城海港脚下，高耸威严的城墙令一切宵小望而生畏。
　　“噢噢！好大的城堡！”
　　咏风·宁春顿时被这宏伟的巨城惊呆了，这是她这辈子见过最大的城池，仿佛一座人为的山峦一样。
　　倘若说威尼斯是一位身穿白裙品茗下午茶的优雅女士，那么君士坦丁堡就是隔海与之遥遥对视，身穿华美重甲披风，于山峦杵剑而立，不苟言笑的皇冠姬将军。
　　娜依一下船，双脚踩上厚实的石头码头的刹那，一股难以言喻的感觉涌上心头，少女剑士不禁笑颜，明眸皓齿，美丽动人，娜依闭上双眼、双手合握，心中向女神虔诚祷告，随后双膝跪下，亲吻自己脚下这片久违的土地。
　　娜依高兴喃喃：“维纳斯！我遥远的家乡，您的女儿回家了。”
　　斯芬克斯望着高耸的巨城，咧嘴一笑：“嘿，只有这样伟大的城市，才值得令人去征服呀。”
　　斯芬克斯早在统治兽人部落的时候，就定下了目标，要一路向西打到君士坦丁堡，再筹划一支前所未有的舰队征服到世界的尽头，这座君士坦丁堡就是她霸主梦想的第一步！
　　虽然斯芬克斯归心似箭，但在经历了海上那场战斗，发现拜占庭的武器竟然先进不少后，她便打定主意，将这座城市的情报搜集后再走也不迟。
　　待她重掌部落王位，兽人部落与拜占庭帝国必有一战。
　　踏上维纳斯大陆的君士坦丁堡，对娜依与斯芬克斯意味着回到久别的家乡，但咏风·宁春是芙蕾雅大陆人，魔鼠拳法家左看看，右看看，周围的一切对她来说都格外新奇。
　　在君士坦丁堡港口最显眼的位置，停泊着一艘巨大的四桅杆战舰，鲜艳的漆装令她在这个光线昏暗的午后时节仍格外显眼。
　　宁春来着娜依，指着巨船惊奇说：“姐姐大人你看，那艘船真是大得不得了呀，咱们在威尼斯可没见过这么大的船，你们维纳斯大陆的人真厉害！”
　　宁春此话一出，周围下船的威尼斯乘客听到后，都面露异样的愠色，向她怒目视去。
　　然而有拜占庭乘客听到后，则哈哈大笑说：“那可不，那可是威尼斯海军最大的战舰『财富之风号』，是第二皇女米蕾娅殿下的战利品呀！”
　　“那些既贪婪又胆小的威尼斯人听到皇女殿下的大名，就吓得屁滚尿流，连自家旗舰都不要地逃跑了，哈哈哈！”
　　“啊！？原来威尼斯人的旗舰就是这艘啊……”娜依与宁春顿时皆汗颜，没想到就是这艘巨大的战舰被拜占庭人当做战利品耀武扬威。
　　她们两人在船上都听过威尼斯水手们讲之前威尼斯海战战败的事儿，那些老兵提到自家旗舰被俘一事，无不愤恨得捶胸顿足，恨不得将在那场战役逃跑的海军指挥官扒皮抽筋，还要将那个打败威尼斯的拜占庭贱人米蕾娅先奸后杀、再杀再奸。
　　另一个拜占庭乘客说：“要我说，威尼斯人造的船不过是华而不实的玩具罢了，真要算世上最伟大的战舰，那非得我们米蕾娅殿下的旗舰『海天使号』莫属啊！”
　　“海天使……”娜依低语着这个陌生的称呼，这是威尼斯水手与拜占庭女海贼们同时给予阿妮艾斯的称号，她不禁感到困惑，“为什么大家都这样称呼阿妮艾斯呢？”
　　她们走在离开港口的路上，身边有一艘即将出航的海船，水手们跪在地上合手祷告，传教士用庄严的语言为船只和水手们赐予祝福：“阿妮艾斯，阿妮艾斯，您的船员在呼唤您神圣的名讳——”
　　“汝之圣船踏破波涛，汝之圣音四海皆知，汝之圣行涤荡邪佞，汝之圣名退散魔物……”
　　“您是财富之缔造者，和平之守护者，深渊之探索者，统治海域之永恒霸者……”
　　“神圣的海天使阿妮艾斯呀，以您圣船『埃斯波兰萨』之名，愿您用如浩瀚大海般包容一切的慈悲，庇佑这场即将启程的远航吧——”
　　许多即将启航的水手、水兵以及商人围绕在一位身穿白袍、身姿婀娜的天使石像下，向海天使默默祈祷，以求在航行中保平安、交易有好收成。
　　咏风·宁春看着那些呼唤阿妮艾斯名讳的信徒，不觉惊奇道：“原来阿妮艾斯她这么有名！在这些人眼里，阿妮艾斯简直就像是咱们拳法鼠氏族的『师傅』一样崇高……可是他们拜的那个石像长得完全不像阿妮艾斯呀。”
　　“那是当然的，没多少人有机会见过真正的天使大人，人们只是照着自己心目中最美丽的形象在刻画她们呀。”娜依望着那座美丽的天使石像苦笑说，她到了威尼斯才知道，自己从小信奉到大的女神大人竟然本应是无面的，这让她弱小的心灵受到了不小的打击，“更何况他们信奉的还不一定是我们的那位阿妮艾斯呢。”
　　天使一向被认为是女神大人的使者，凡是天使展现过的神迹，便等同于女神大人的福音。
　　然而自从教廷覆灭，礼崩乐坏的多神教时代到来，各种异端异教以及民俗信仰四处兴起，女神教会名义上仍然是人族国家最广泛的信仰，却越来越难名副其实了。
　　就比如，某些天使的传说事迹仍然留存在当地人的口口相传中，人们却经常将她们当做独立的异神而非女神的使者来崇拜。
　　若是再让娜依知道，很多信奉海天使传说的海民，他们其实只知天使不知无面女神大人，她会更加大跌眼镜吧。
　　看见人们虔信海天使的姿态，娜依心中忽然很不是味道，少女剑士抚摸着小腹上的灵魂圣纹，一阵没来由的苦涩涌上心头，那位令她相信女神奇迹的第六位阶圣天使，竟然受到了那等残酷的遭遇，变成这幅被洗脑的堕落姿态，被自己强行压制封印在身体里……

第137章 故地重游，故人相逢
　　除了目睹众人对海天使的崇拜，令娜依伤感外，其实她今日触景生情，还有另外一番原因。
　　望着周围一处处似曾相识，又大体上不曾变化的地标、房屋，娜依的俏脸不禁染上羞耻的绯红。
　　先前在威尼斯的时候，娜依和露西娅一同接受了圣殿姐妹会女刺客的记忆传承，身临其境地体会古往今来刺客大师们的经验历练——无论是成功的还是失败的。
　　她曾在这座古老的城市扮演那些美丽神秘的刺客大师，刺杀腐败的大臣、与堕落主教的手下战斗、向历史上的英雄豪杰请教磨炼战斗技巧、在古老的王朝密室探险寻宝……
　　她也曾体验刺客大师们的不幸遭遇，与卫兵战斗却战败被俘轮奸淫虐、在机关豪宅失手被捕惨遭监禁拷问调教、为了套取情报假扮名媛和贵族上床忍耐他们变态的施虐欲、苦于经费不足不得不到妓院接客无数补贴家用，甚至事发被抓、在私密部位打上奴隶烙印当众拍卖，沦为邪恶王子的私人性奴雌宠……
　　倘若娜依得到的不是记忆，而是作为真正的刺客大师亲身经历那些悲惨遭遇，想必娜依已经变成一头愚蠢的变态败北发情欠肏雌畜、只会渴求着让肉棒插入射精受孕的淫乱下流婊子了吧。
　　只是看到别人的记忆而已，我才没有不干净！那都不是真的、不是真的！女神大人请原谅……
　　娜依俏脸绯红地将那些记忆传承中那些不堪入目的事物按捺下去。
　　不管怎么说，得到历代刺客大师们的记忆后，娜依已经是一行人中最了解这座城市构造的人了。
　　即使从未来过，她却无比熟悉了解的君士坦丁堡，哪里有几条街道，哪里有机关密道，哪些建筑是能俯瞰城市一览无余的制高点，怎么潜入那看似至高无上的帝国皇宫……这一切娜依都如数家珍，简直就跟回老家似的。
　　斯芬克斯注意到娜依不自然的羞涩神情，凑过来对少女剑士打趣说：“娜依呀，照你的说法，你在圣殿姐妹会的时候一定来过这地方很多趟了吧，这里有让你想到什么事情吗？”
　　娜依面带羞色，承认地点了点头，咬着下唇，颤抖地指向港口的角落：“有天晚上，我被拜占庭人的禁卫军捉住了……他们把我拖到这里，绑住我的手脚，不停地欺负我、侮辱我，持续了整整四天四夜……最后还给我的脚铐上沉重的链球，丢进海里自生自灭……幸好我逃了出来。”
　　内心完全将古代刺客大师的悲惨遭遇完全代入自身，说完这句话，娜依忽然想到什么，顿时脸颊噗嗤通红，匆忙辩解说：“我、我不是这个意思，我是说，我知道有一个人有过这场遭遇，那不是我！我才没遇到过那种事情呢！”
　　被三人挟持而来，只穿了一身普通市民少女打扮的海贼船长爱蒂丝，在听见娜依陈述的自我经历后瞬间惊怒，这是谎言，绝对的谎言！
　　禁卫军是帝国皇室最忠诚可靠的卫士，千百年来一直兢兢业业守卫帝国，怎么可能做出这种不堪入目的事情！
　　爱蒂丝不敢将情绪表露出来，她默默听着，头也不敢回，但听见她自称被禁卫军淫辱的经历后，爱蒂丝愈发笃定，她们就是一伙儿对不怀好意、胆大包天的海外贼人，自己一定要找机会阻止她们！
　　“这对那个人来说真是不幸的遭遇。”斯芬克斯感慨说，语气渐渐戏谑了起来，“可你看起来并不害怕呀，难不成你其实很留恋圣殿姐妹会的那种生活？她们到底教会了你什么，才会把你变成一个让我不忍释手的小色女？”
　　“斯芬克斯！你讨厌死了！”娜依娇斥一声，脸颊羞红地恼气背过身去，不想再理会这厮。
　　可是当斯芬克斯的大手从身后按在她丰满的胸峦上，将这尺寸可口的雪白玉兔搓扁肉圆，娜依气鼓鼓的神情立马变得含羞欲滴，气吐幽兰，浑身酥麻无力，倚靠在身后那征服了自己的高大褐肌胴体上迷离娇喘。
　　少女剑士的纤手抚摸兽女王那令她无法抗拒的腹肌，对上斯芬克斯的坏笑，娜依再无先前的火气，微弱说：“求你，不要在这里……至少不能在大街上……哈～啊……”
　　斯芬克斯呵呵一笑，手上的动作更加娴熟了：“谁叫我家娜依这么乖巧可爱呢。”
　　娜依娇嗔说：“就是因为这样阿妮艾斯才不放心你，要是让你留在船上，指不定船上的女孩们都要让你祸害完了，这次在君士坦丁堡，我一定要把你看得死死的。”
　　“嚯嚯，那你就尽管用自己的身体来看住我吧。”
　　“还有人家！有姐姐大人在的地方就有我，姐姐大人看不住的东西，就由咏风·宁春继续守护！”捍卫姐姐大人的萝鼠拳法家嘴上说着硬气的话，神情却已媚眼如丝，变成和娜依一样的雌畜媚态了。
　　变态！下流！一帮不知廉耻的贱人！
　　爱蒂丝脸色羞红，惶惶不安，她预感要是再继续下去，迟早会发生不可挽回的事情，她一定得找机会逃走，叫卫兵把这些无耻下流的贼人全部抓起来！
　　最后斯芬克斯还是放过了两人，掂量了一下阿妮艾斯临别前给的沉甸钱袋：“好了，时候不早了，既然娜依你对这里很熟悉，那今天就先拜托你去打探有关『埃斯波兰萨号』的消息吧，我和宁春去找地方住，记得及时联系。”
　　低头默默不语的爱蒂丝还以为自己被放过了，擡头就看见斯芬克斯玩味的笑容：“还有你呀，爱蒂丝小姐，我们以后相处的时间还长着呢，你肯定有天会心甘情愿如实招来的。”
　　呜呜呜，大姐、二姐，快来救我……爱蒂丝欲哭无泪，而冥冥之中，自称魔族王女的伊迪斯，她怨愤的声音恰逢其会地在爱蒂丝心中响起，继续将这份恐惧与敌意推波助澜，将阴影中的计谋悄悄授予对她言听计从的爱蒂丝……
　　勉强收敛了被斯芬克斯勾起的春心，娜依点头示意，转身离去，正如得到圣殿姐妹会刺客大师传承的她熟知君士坦丁堡的每一寸角落，她也知道要如何像姐妹会刺客一样去探听消息。
　　尽管她曾在刺客大师们的模拟记忆中畅游君士坦丁堡，但设定上那都是很久以前了，娜依按照记忆在街道上游荡了几圈，发现与过去的模样差异还是不小的，显然她不能完全凭借古老的记忆行事。
　　而且在她获得的记忆传承中，基本没怎么提到海天使的传说，而现在关于海天使阿妮艾斯的信仰传说流传广泛，要她想打听清楚海贼船埃斯波兰萨号的情报，更无异于大海捞针——谁叫这个名字太出名了，以至于海面上的船只十艘起码有一艘就叫这个名字。
　　海民传说中，埃斯波兰萨号是海天使阿妮艾斯座下的旗舰圣船，每当海域陷入危难之际，她就会驾驭圣船率领强大的神圣舰队，抹杀海上的一切动荡与不谐，为此方百姓带来和平安宁。
　　“如果阿妮艾斯她真有传说中的那么厉害，她也一定会这样做的吧。”在一家热闹的酒馆，向酒保了解到有关海天使的传说故事后，娜依轻轻一笑，却还是不信。
　　因为阿妮艾斯告诉过娜依，在阶层分明的天使中，她属于下级士兵一系的第八位阶，与凡人同样没什么改天换地的超凡伟力，更别提指挥什么强大的神圣军团了，怎么可能做到那等传说的奇迹呢！
　　她家阿妮艾斯分明只是一位很会管钱包的善良小富婆而已啦。
　　“有关海天使的传说就是这些了，客人您还想喝点什么吗？”得了赏钱的酒保热情地对娜依问道。
　　“当然有，再给我来一杯……『冰雪鸡尾酒』。”娜依轻轻说着，不动声色地又将一叠小费压在酒杯下，推向神色惊变的酒保，“埃斯波兰萨号，海贼船。”
　　这是圣殿姐妹会与线人接头的暗号，娜依知道这间酒馆一直是女刺客们的情报站，在记忆传承中，娜依作为刺客大师多次来此打探情报和接取委托，娜依不知道时间过去这么久，这处情报站还有没有作用，权当随便一试。
　　显然酒保明白暗号的含义，他面露难色，说：“即使是海贼船，叫这个名字的也多如牛毛。”
　　“那我再加一个。”娜依又往杯底塞了小费，“海军，能想起点什么吗？”
　　酒保沉默，半晌，他不动声色地收下小费，说：“这件事我得请教一下老板，客人请您在此处稍等片刻，我很快就会给您答复。”
　　酒保离开了，娜依只好在这儿等个清闲。
　　这时，她身后忽然传来了清脆的音乐，被音乐吸引的娜依转过身去，发现竟然是一位乐师在弹奏三角钢琴。
　　“咦，这里也有钢琴呀。”在威尼斯的时候，娜依在圣殿姐妹会刺客大导师家里见过这一看就价值不菲的巨大乐器，只要按下黑白相间的琴键便会发出悦耳的声响，现在圣殿姐妹会的新任大导师露西娅小姐就是弹奏钢琴的好手。
　　娜依知道，对露西娅来说，这种名为钢琴的事物不单单只是一件奇妙的奢侈乐器，更是来自她那位如流星般陨落的老师，天才音乐家路西恩的遗物。
　　那位来历神秘的音乐天才在短短的时间内，创造了无数脍炙人口、可为传世经典的伟大乐曲，这名为钢琴的发明创造，亦是那位先生生平再寻常不过的灵光乍现罢了。
　　“好美妙的音乐，而且还跟露西娅的风格不一样。”娜依为美妙的音律倾心沉浮，同样，她也不是第一次听到这首钢琴曲了，“我记得露西娅弹过的这首曲子叫……”
　　酒馆内的众人聆听着乐师娴熟地弹奏出美妙音乐，亦不禁陶醉痴了。
　　“啊啊，这是路西恩大师的《月光》！”
　　“皎月被夜晚扼住喉咙，尝试冲破那黑暗，于是有了柔和的月光……路西恩大师的作品无论听多少次都不会厌烦呀！”
　　“固然路西恩大师创作的《月光》曲谱十分优美，可能奏响如此美丽的音乐，更离不开演奏者本人的扎实功底和对音乐的理解感悟哇！”
　　“唯有最优雅高贵的音乐家，才能把那位路西恩大师的作品演奏得如此完美！”
　　即使没学过音乐理论，娜依也能从直觉上感受到这首《月光》和露西娅小姐的音律同样优秀。
　　沉醉在音乐中的娜依十分感慨：“露西娅为了已逝的路西恩大师一直在音乐的道路上刻苦修行，才能弹奏出那样动人的乐曲，想必今天弹奏这首《月光》的人，也是一位心中有抱负的可爱之人吧。”
　　听到众人的议论，娜依也好奇了起来，当《月光》曲毕，娜依便忍不住好奇，在熙熙攘攘的人群后努力踮起脚尖，想一窥那位乐师的容貌。
　　然而还没等娜依穿过人群看清乐师的样貌，演奏完乐曲的乐师轻轻合上沉重的钢琴盖，她与优雅乐曲中截然相反的洋洋得意，以及对娜依来说十分熟悉的傲慢声音，便已经传了过来。
　　“哎呀呀，现在的土着已经无知到了这种境界了么，居然把如此经典的《升C小调第十四钢琴奏鸣曲》，说成本小姐从来没听说过的路什么恩的月亮，真是失礼至极……哦呵呵～尔等区区野蛮土着能欣赏到本小姐的的演出，已是三生有幸啦。”
　　娜依顿时呆愣住了。
　　诶？
　　这个声音，难不成是……

第138章 犹豫就会败北，以及沦为别人的所有物
　　“居然把如此经典的《升C小调第十四钢琴奏鸣曲》，说成本小姐从来没听说过的路什么恩的月亮，真是失礼至极……哦呵呵～尔等区区野蛮土着能欣赏到本小姐的演出，已是三生有幸啦。”
　　弹奏钢琴的是一位女佣打扮的黑发少女。
　　一头如瀑布直下的柔顺黑发，两侧头发精致地盘起，宛如含苞待放的花骨朵。
　　一双英姿柔媚的黑瞳，柳叶细眉，凝脂般的脸蛋，小巧秀气的鼻子下，有一张鲜艳的樱桃小口，有一股淡淡的芳香，让人想一口芳泽。
　　更别提，她方才演奏钢琴曲时的姿态，是多么的贤淑优雅了。
　　可惜，她刚才有多贤淑优雅，现在语气就有多傲慢不羁，沉浸在众人恭维中的黑发少女好像不是一位在酒馆打工的女佣，而是宴会中身穿礼服的大小姐，她傲慢地擡起下巴，骄傲地翘着鼻子说：“愚蠢无知本是该杀千刀的死罪，不过就连你们这种落后世界野蛮土着，也能有欣赏音乐艺术的品味……嘻嘻～还不错啦，本小姐这次就大发慈悲地原谅你们了。”
　　周围的顾客们痴迷于黑发女佣的演奏与美貌，连连应和称是，大肆恭维。但也有不少人立即变了脸色，恼怒地指责她。
　　“那不是路什么恩的月亮，那是世上伟大的音乐家，路西恩大师创作的著名钢琴曲《月光》！”
　　“就算你钢琴弹得好，也没资格侮辱路西恩大师！”
　　“没有路西恩大师写下乐谱和发明创造，你连这首优美的《月光》和这架钢琴都没得弹！”
　　黑发女佣双手叉腰，环顾这些指责自己的客人，黛眉怒蹙，不耐烦地说：“要我说多少次你们才明白，这首曲子叫《升C小调第十四钢琴奏鸣曲》，钢琴也是很久以前出现的乐器了，跟你们说的那个不知哪儿来的路西恩半点关系也沾不上，这种理所当然的事情是个人就知道，你们这帮土着再愚昧无知多少也要有点限度！依我看，你们所谓的路西恩大师，不过就是个欺名盗世、可笑至极的骗子罢了！”
　　“你说什么！”
　　“你竟敢骂路西恩大师是骗子！？”
　　这个弹得一手好钢琴的黑发女佣，竟在大庭广众下，污蔑享誉双生大陆各国各邦的路西恩大师，是个欺名盗世、可笑至极的骗子！
　　这下周围的客人就算再觊觎黑发女佣的美貌，也完全不敢表现了。
　　犯了众怒之后，方才还沉浸在钢琴声中夸赞她的人群，瞬间变得群情激奋，恨不得抓烂她的小嘴！
　　“区区一个女佣，也敢在这儿胡说八道！”
　　“老板呢！快过来收拾你们店这嘴巴没教养的婊子！”
　　“别管了，老子今天就要替你家主人教训教训你！”
　　“你这个贱人不配弹大师的曲子，我要敲断你每一根能玷污钢琴艺术的手指头！”
　　面对一拥而上扯她头发、按她手脚、扒她衣服的众人，黑发女佣慌乱挣扎，拼命大叫：“该死、混蛋！野蛮的土着，离我远点……滚开，天杀的！放开我——墨白救我！”
　　砰！
　　一颗烟雾弹忽然在人群中炸响。
　　顿时，整个酒馆烟雾弥漫，难以呼吸的顾客们陷入一片混乱。
　　“咳咳……这什么玩意儿……”
　　“啥玩意儿炸了？咳咳库……”
　　“到处都是烟，看不见了……”
　　另一位女佣趁乱抓住黑发女佣的手腕，将她公主抱在怀中，迅速逃出酒馆，蹬上墙壁三纵两跃，跳到了另一座房子的屋顶上。
　　有着雪白乖巧短发、黑色挑染、墨黑刘海的丰满异眸女佣缓缓将她怀中守护的主人放下。
　　落地的黑发女佣半蹲在屋檐上咳嗽着不慎吸进去的烟雾，嘴里仍恶毒骂咧个不停：“……咳咳……这帮该死的土着，卑鄙的蛮夷，我不过说两句实话而已就这么野蛮……要不是我的飞船被撞了，鬼才会在这种地方打工讨饭……咳咳……”
　　身材与黑发女佣同样丰满窈窕的异眸女佣，她救援同伴与逃出酒馆的动作迅雷不及掩耳，按理来说逃到这个地方已经不会有人追来了。
　　可就是在这个本应安全的时刻，一声指名道姓的厉喝，突然令两位女佣大吃一惊。
　　“茉莉、墨白，你们两个为什么在这里！？”
　　酒馆内的那种障眼法，完全瞒不过得到刺客大师记忆传承的少女剑士，娜依同样蹬墙踏步，翻上屋顶，严厉地质问曾追杀过自己一行人的两位女佣。
　　没错，娜依已经认出来了，眼前两位酒馆女佣不是别人，正是自称天龙人哈布斯家族大小姐的茉莉·鹰·哈布斯！
　　以及与她从小伴大的忠宠、天龙共和国退役前对魔忍，墨白！
　　“有没有搞错！这帮渣滓还能追到这里来——啊，是你！娜依！”当喘过气来的茉莉大小姐看清了来者怒气冲冲的面貌，先是震惊，再是狂喜，却又不知为何突然羞赧，眼神慌乱闪躲……
　　诡异地沉默片刻后，茉莉大小姐咬牙切齿地说：“好啊，我正准备去找你，你倒自己送上门来了……”
　　“果然，你们两个还是不肯放过我们么。”娜依神情严肃地盯着茉莉那并不坚定的眼睛，缓缓拔出了短剑严阵以待。
　　当初身中剧毒陷入昏迷的她，并不知道在那之后茉莉为了给她解毒，而在彼此之间发生的事情，因此也就无法理解对方那不敢直视自己的闪躲目光，究竟有何意义。
　　“只要我还有一口气在，你们就别想有好日子过！”茉莉恨恨地说，娜依这家伙，完全不知道自己为了帮她解毒付出了多大代价！
　　不但彼此接吻有了肌肤之亲，还牵连墨白与自己一同沦陷于那个女野蛮人胯下的恶龙……
　　“那就用剑做个了结吧。”娜依战剑直指前方，目光锐利如锋，她从来不想杀人，可若对方一而再再而三地以性命相逼，事态避无可避，那她的利刃也绝不畏缩。
　　“哼，墨白，拿我装备来！”
　　可是茉莉的忠宠玩伴，前对魔忍墨白却淡淡地说：“主人，你忘记我们的装备已经在飞船坠毁时损坏了，只有回到空间站才能维修。”
　　茉莉生出一股恶气，恼怒说：“我当然知道，不管有什么武器，你都随便给我弄点！这是我们两个之间的恩怨，今天这里有我茉莉·鹰·哈布斯，就没她娜依！”
　　墨白却继续给自己的主人泼了一盆冷水：“主人，恕我直言，对方的力量似乎比我们第一次交战的时候更加强大了，在目前我们失去大部分装备的前提下，我与她战斗的胜算已经不超过五成。”墨白沉默片刻，又补充说，“若是再加上保护您，获胜概率就更低迷了……”
　　茉莉转头对墨白恼羞成怒说：“你想说我是累赘吗？”
　　墨白面无表情地看着娜依说：“没有这回事，累赘主人。”
　　茉莉气得直跺脚：“你你你、你……你刚才说我累赘了吧！”
　　“没有哦，笨蛋主人。”
　　茉莉尖叫：“喂——！！”
　　“不过别担心，虽然要在保护累赘的时候打败对方的成功率很低，但我对确保您安全撤退还是很有把握的，请胸大无脑的笨蛋累赘主人尽管放心吧。”
　　“呜哇哇——墨白你又欺负我，我在你眼里原来就是这种形象……呜呜呜～～”
　　茉莉被自家忠宠一番话说得丧失战意，双膝无力跪地，失意体前屈嚎啕大哭，“呜呜呜～～被仇敌看见这幅不成体统的模样，我还有什么脸面活着……咕，杀了我！娜依，你有种就杀了我呀！”
　　“你、你们……唉，我从没想过杀你，也不想当你的仇人。”
　　娜依无奈叹息，无奈又怜惜地看着跪在地上失意体的茉莉大小姐，手中的短剑稍稍向下垂落，“茉莉，算我替大家求求你们了，就不能把这件事放过去，不再追究了好么？”
　　因为当初中毒昏迷的缘故，娜依还一直不知道眼前这位看似不近人情的墨白，也跟她的主人一样惨遭斯芬克斯毒手了。
　　说真的，娜依对这位被自家斯芬克斯祸害惨了的茉莉大小姐，其实并无过多敌意，甚至还十分的愧疚，看到茉莉这幅惨兮兮还发誓复仇到底的样子，于心不忍的娜依连握剑的纤手也不再坚定。
　　茉莉擡头对娜依悲愤大喊：“你说的真轻巧！如果是你遇到斯芬克斯那个禽兽变态，被她用那种可怕残忍的玩意儿也狠狠地侵犯、侮辱、折磨……你将心比心，难道不会羞耻得想杀了她吗！”
　　“呜呜唔！？”谁想娜依听到茉莉说的话后，脸颊耳根一下子就羞红透了，俏脸娇羞欲滴的少女剑士喘息加重，身体不自然地扭捏，撇过脸不敢再去看悲愤交加的茉莉，苦苦忍耐着被完全开发的瘙痒屁穴与饥渴至无法自拔的发情处女小穴，结结巴巴地羞涩说，“这、这事的确是我家斯芬克斯不好……可、可是……谁叫她就是这样子的人呀，要是我、我……我也被她侵犯……我想也不是那么难以接受的事，你别看她外表那么毛躁，其实她的内心也跟小孩子一样，很细腻、很可爱的……”
　　看见为斯芬克斯行为偏袒辩解的娜依，还一副小女儿家扭捏的害羞姿态，茉莉愣住了。
　　“所、所以，请你看开一点吧！只要好好说话，斯芬克斯她、她一定会对你负责的！请你务必原谅她的错误，拜托了！”
　　当大脑宕机的茉莉·鹰·哈布斯大小姐揣摩出这言语背后蕴含的意味，明白这位自己稍稍有点好感、不是那么野蛮丑陋、还有过肌肤之亲的女土着，已经彻底变成那位与自己有深仇大恨之人恶龙的形状后，茉莉大小姐的俏脸也噗嗤一下蒸熟，半天说不出话，最后匍匐在地嚎啕大哭。
　　“呜哇啊啊啊啊～～”
　　“你、你别哭啊！对不起，求你、求你不要难过了……”娜依慌了，与茉莉大小姐“同病相怜”的少女剑士彻底失去了战意，连忙将短剑归入剑鞘，忍不住大步走上前，想搀扶起可怜的茉莉，好好安慰她受创的心灵。
　　可就在这时——有破绽！
　　一直守候在主人身边默默等候战机的忠宠墨白，在娜依彻底丧失战意、放下警惕的一刹那，她平静的目光突然凌厉如锋芒！
　　“嗯……唔嗯！？”形式变化的一刹那，一股寒气便沿着少女剑士的脊髓涌上心头，察觉状况不对的她神情大变，立马伸手按向腰间的剑柄，“你——”唰——娜依腰间的短剑才拔出了一半。
　　“……”
　　她便无法再寸进一步。
　　少女剑士的眼神逐渐呆滞，身体僵直在了拔剑中的姿势。
　　在她身后，异眸女佣墨白半蹲背对娜依，双手环抱胸前，她疾风般的速度，让人无法看见她动作的轨迹，唯有指缝间的数枚银针散发着难以察觉的诡异森然。
　　我居然会……我真是……太大意了……
　　抱着懊悔的念头，娜依的意识逐渐消失，身体缓缓软倒在地。
　　“娜、娜依？”眼看娜依就要重重落到地上，被眼前剧变震惊得一脸茫然的茉莉大小姐顿时反应过来，下意识地起身将少女剑士的娇躯抱在自己的豪乳胸怀中。
　　“任务完成，目标『娜依』已捕获。”墨白缓缓起身，双手一挥，收敛了指间的银针，用不带感情的口吻淡淡说，“恭喜主人，她现在是您的所有物了。”

第139章 谁能想到最靠谱的同伴会被打包带走调教成女奴呢？
　　墨白用称得上卑鄙的手段偷袭打败了娜依后，茉莉·鹰·哈布斯大小姐陷入了巨大的惊愕。
　　怀抱佳人娇躯的黑发少女回过神来后，先是惊讶，再是难以置信，最后则是无法自拔的狂喜！
　　“哈、哈哈哈！墨白你做得好呀，嘻嘻～～可恶的娜依，这下你落到本小姐手里了吧！就算没有像样的武器装备，像我这样文化血统无比优等优越、贵族家世都是一等一的天龙人，绝不是你这样蛮夷宵小可以冒犯的！哈哈哈！”
　　得意忘形的茉莉大小姐，完全没有对手下忠宠的偷袭行为感到愧疚——或者说，愧疚这种属于人类彼此之间的高等感情，理所当然地不能适用于野蛮落后的土着世界。
　　“呜……”娜依美眸痛苦紧闭，微微抿唇，穴道被银针封闭的她已陷入了昏迷。
　　藏蓝色的蝎尾辫，弹嫩可口的身材，凝肤玉肌，皆为任人亵玩的她人之物。
　　“哼哼哼♥～小娜依啊，你可曾想自己会有今天，竟然落到本小姐手里……这下我该怎么惩罚你对我的大不敬呢？”
　　茉莉捏住娜依的下巴，将她的头擡起，欣赏着少女剑士犹如天造的精巧五官，大小姐微微眯起的眼眸，玩意渐浓，妩媚说。
　　想到娜依先前为斯芬克斯的那翻苍白辩解，梅鲁奇亚少女的容颜在大小姐眼里，逐渐可憎了起来，纤手下意识地抚过瘙痒的被蹂躏之处，茉莉的俏脸变得愠红，含恨说：“身为区区一介低贱野蛮的土着蛮夷，不但妄图反抗本小姐，还害得我和墨白平白无故遭受那等屈辱……”
　　恨意之下，大小姐的纤手在娜依的娇躯上缓缓游走，攀上梅鲁奇亚少女澎湃的雪峰，紧紧把握这无法一手掌握的美巨乳，少女昏迷的美颜露出一丝焦灼，茉莉非但没有同情，心底反而升起了一股征服的快感。
　　娜依不禁呻吟：“呜……呜嗯……”
　　稍稍惩戒后，茉莉的呼吸也随着手中美妙的触感而急促炽热了，她肆意蹂躏着手中的乳肉，而与其说是她在凭自己的意志惩罚她，更不如说是她受到这具美丽娇躯的诱惑，受其引导自然而然地将娜依的乳胸当作亵玩之物揉捏成各种淫靡的形状。
　　“哼，多么淫荡下流的身材呀，一定每天都在跟斯芬克斯那个混蛋厮混在一起，还被她像对我和墨白一样狠狠地折磨欺负……可恶！明明你都有本小姐了……”
　　咬牙切齿一番后，茉莉冷笑说：“更不能原谅你了，你已经死不足惜，我要把你的基因签名录入永久奴籍档案库，生生世世都只得做我哈布斯家族的蛮奴丫鬟！你永远都得乖乖跪在地上舔本小姐一辈子的脚趾头，才能稍稍偿还一丝你冒犯我大天龙人欠下的孽债！本小姐要把你这一身愚蠢土着的野蛮味儿，亲手调教到配得上我高贵的哈布斯家族为止～～哈哈哈哈！”
　　就在茉莉大小姐怀抱佳人哈哈大笑、洋洋得意，思索要如何将已沦为其所有物的娜依，惩罚调教为足够配上她身份地位的私家蛮奴丫鬟时，突然，街道行人传来一阵仓促的混乱叫喊。
　　踏踏踏……
　　“快跟上，她就在这里！”
　　密集的脚步声从远方传来，一批全副武装的拜占庭巡逻队出现在街面，而为首的却是一名平民打扮的男人——若是娜依还清醒，她将骇然发现，那人正是她以圣殿姐妹会名义打探情报的酒馆酒保！
　　娜依的猜测很正确，即使时间过去了那么久，那家酒馆依然是圣殿姐妹会的情报站。
　　然而她却不知道，由于此前威尼斯方仓促策划了一系列旨在配合斯巴达克斯大起义、制造混乱打击千年宿敌拜占庭帝国的谍报行动，使得大批情报站暴露瘫痪，帝国执法部门严密搜查女刺客，导致圣殿姐妹会在君士坦丁堡损失惨重被迫进入蛰伏期。
　　娜依找到的这家情报站，便是众多被君士坦丁堡执法部门追查到的据点，而且站点线人还被逼迫策反，变成一个专门抓捕女刺客的钓鱼陷阱。
　　赶来的巡逻队看见因茉莉、墨白骚动而一片混乱的酒馆，十分困惑不解：“见鬼，这里发生了什么？”
　　酒保警觉地四下张望，说：“一定是那个刺客发现我们了，她肯定还没走远……”
　　身为经常与神出鬼没的女刺客们打交道的叛徒，他对制高点一类的地形很敏感，没扫几眼就注意到了屋顶上的三人。
　　“我找到她了，她在屋顶上！”酒保指着屋顶被抱在怀中的娜依大喊，然后又注意到了她身旁两个十分眼熟的少女，惊讶道，“女神在上啊，我居然没看出来，那个胸大无脑、干活儿都不勤快的破落饭桶居然也是刺客——那两个我们店新来的女佣都是刺客的同伙！”
　　茉莉大小姐听到当场就对地上的酒保发怒了：“喂，你说谁是饭桶！本小姐在你这土着破店里吃点垃圾垫肚子都是天大的恩赐了，你不识好歹的这家伙居然敢说我胸大无脑——哇！”
　　“射击！”数名拜占庭士兵端起手弩，一齐朝屋顶三人射击，用骇人的箭雨把大小姐的骂咧堵了回去。
　　茉莉连忙缩身躲避箭雨，叫骂道：“可恶……他们真是阴魂不散，本小姐就多说了两句话而已呀！为了那个路什么恩的破月光钢琴，非得把我往死里整么！？”
　　前对魔忍墨白俯身压低姿态，对茉莉提醒说：“主人，我们该走了。”
　　咬牙切齿的茉莉面露难色：“我知道！可、可是娜依……”
　　“主人放心，您的东西将由墨白保管。”墨白说着，她居然从裙底下掏出了一口麻袋，拖动昏迷不醒的娜依，将她几下套进去，直接抗在肩上打包带走了。
　　“啊，太好了！哼哼……你们这帮可恶的土着，今日给予我的羞辱，我日后必将加倍奉还，但是……嘻嘻，小娜依呀，今晚咱们就先拿你开刀！”茉莉面露喜色，妩媚地抚摸着麻袋下少女蜷缩的轮廓，随后和自己的忠宠一同逃离了屋顶。
　　……
　　有了她们卑微的第八位阶战天使，对富人可怕至极的金钱魔女，海贼船埃斯波兰萨号的新任海贼船长，威尼斯大富婆阿妮艾斯的资助，不缺钱的斯芬克斯一行人顺利在一家豪华旅馆安置了下来。
　　顶级套房很宽敞，斯芬克斯总算不用像在船上时那样用神力委屈自己的体型，躺在巨大的软床上尽情伸展她足足有四米长的健硕神躯，难得放松的厚实矫足足趾舒畅张开，从大腿到臀峰，从蛮腰到雪峰，黑暗血脉的力量与氏族信仰的神力在兽人女王伟岸的胸怀中。
　　斯芬克斯抱着后脑勺仰望天花板，平躺在大床上，好不容易能放松了，女王俊美的容颜却稍稍写上了一笔忧虑。
　　不知为何，躺在床上的斯芬克斯，总是感到心神不宁，隐约有说不清、道不明的预感，令她心烦意乱。
　　斯芬克斯仰天蹙眉说：“娜依怎么还不回来呀。”
　　正在忙碌的拳法家咏风·宁春说：“你就放一万个心吧，姐姐大人身手了得，聪慧稳健呜滋～呣滋❤～就算遇到点麻烦，也不会危险的……呜滋～呣滋❤～”
　　斯芬克斯笑了，伸手捏了捏魔鼠少女背朝自己的翘臀，调侃说：“我看啊，你是迷上了，舍不得我，根本不想念她了。你说娜依要是回来看到你这样有多难过呀。”
　　咏风·宁春刻苦修行武艺的身躯一丝不挂，仅剩纤绳内衣些许布料的雪白娇躯，跪趴在兽人女王那光滑釉质、坚挺结实的褐色腹肌上，撅起的翘臀随着宁春迷醉地侍奉眼前的恶龙，与斯芬克斯的火爆豪乳挤成了香艳的肉饼，一脸媚态地将恶龙主人分泌的液体、气息尽数吃掉。
　　神情娇媚的咏风·宁春探出香舌，与吐着腥臭浊气的龙头马眼亲密接吻，含糊娇嗔说：“呣滋❤～谁叫姐姐大人心地善良，偏偏喜欢上了你这个坏人，害得人家也学坏变不干净了，呜呣❤～再说了，你在船上跟姐姐大人做了那么多次，除了生小宝宝的地方她想不开，里里外外哪儿没被你折腾几遍……哈啊❤～～斯芬克斯的玩意儿好厉害～～别、别想多了，人家是在帮姐姐大人减轻负担，才没迷上你呢～宁春心里永远只挂着姐姐大人一个月亮！”
　　斯芬克斯享受宁春小嘴的侍奉，膨胀酝酿得差不多了，斯芬克斯舒畅地长出一口气，咧嘴一笑，女王陛下从床上坐起，抱住了宁春的大腿和腰肢，将沉浸在恶龙气息中的拳法家擡到了半空中。
　　“呀！”宁春惊呼一声，在意识到即将发生什么后，咏风·宁春可爱容颜神情是既紧张又期待，便不再挣扎，俏脸红扑扑地顺从等待随后之事……
　　噗嗤～噗嗤噗嗤～噗嗤——啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　“咕咿咿咿咿——唔噢噢噢嗯嗯❤～～太深了、顶进去了，要坏掉了……呼嘿嘿嘿❤～～小穴好舒服～～姐姐大人大笨蛋，现在还不知道生小宝宝的地方有多舒服唔噢噢噢❤～～要生下夺走姐姐大人的坏人的小宝宝了呜咿咿哦哦哦❤～～”
　　斯芬克斯一双大手插住咏风·宁春的腰肢，将她整个人插在自己的巨龙上，直接当成飞机杯上下处理起自己无限的欲望，将咏风·宁春一张甜美的俏脸瞬间肏成了翻白眼的母猪脸。
　　凶残恶龙毫无怜惜地强制开发魔鼠拳法家无法磨炼的稚嫩小穴，并将她整个人都开发成自己的形状，宁春整个小腹瞬间隆起，贴合在恶龙肉棒狰狞的轮廓上，仿佛整个人都成为了这条恶龙的延伸。
　　“你这个淫荡下贱小老鼠骚货，本王的血脉何其尊贵，是你想生就能生的吗？只要我不想要，你就永远只配当我擦精液用的人形飞机杯而已。”
　　肆意将咏风·宁春玩弄成自己形状的斯芬克斯坏笑说，“就凭你现在这幅可笑的模样，还想代表你们魔鼠族人出使我的国度维护自己族群的利益？我看你一转眼就要把信任你同伴都出卖光了！”
　　咏风·宁春，有着与她仙子般银蓝眉发胞姐相同容貌，性格如同小恶魔般俏皮的妹妹，被活活当作最下贱的飞机杯被插在半空中，蜜穴小腹都开拓成了她狰狞的模样都没法将这凶残的恶龙完全吞没，蜜穴湿漉的娇小少女被这绝世恶龙贯穿后仍然被这无与伦比的刺激快感冲的眼眸上翻，娇喘连连，无论是心爱的姐姐大人还是自己的氏族同胞、双胞胎姐姐，连同脑子一同抛到九霄云外去了。
　　“你、你乱说，我才不会出卖……唔噢噢噢嗯嗯❤～～咕哦哦不行完全战胜不了——坏掉了、不行了，侵犯过姐姐大人的坏蛋也要把宁春玩坏了咿咿咿❤～～”
　　要是姐姐她也被——不是她的姐姐大人娜依，娜依早就变成斯芬克斯的形状了——而是她的前任姐姐大人，拳法鼠氏族的大师姐，无论心性还是修为都远胜自己的双胞胎亲姐姐，咏风·宁秋在这里，能否有机会战胜这个可恶的坏蛋呢？
　　大脑被冲刷得一片空白，一脸雌媚、高潮迭起、淫啼不停的咏风·宁春脑海中忽然冒出了这个奇怪的念头。
　　我一定完全无法战胜斯芬克斯这样可怕的敌人了，要是宁秋姐姐在的话，说不定有机会……哼哼❤～～谁叫不检点的宁秋姐姐也和宁春一样喜欢姐姐大人呢，为了姐姐大人，宁秋姐姐你就帮亲妹妹一把吧～Yes-Yes～～可怜拳法鼠氏族的大师姐咏风·宁秋，还不知道自己已被玩坏的双胞胎亲妹妹在心底打定主意出卖给大恶人，蜷缩在角落瑟瑟发抖、被迫观战的海贼船长爱蒂丝，就已经被眼前骇人的战况吓破胆了。
　　那、那个怪物，居然还能变得这么大！
　　要是她折磨完了那个叫宁春的家伙，还没尽兴来找我的话……不、不要，一定会死掉的！
　　必须得快点找人来救我，把这帮混蛋海贼全部抓起来——对了，找禁卫军！
　　禁卫军都是达德拉姐姐忠诚可靠、实力强悍的部下，一定能治住这帮家伙的！
　　打定主意的海贼船长一时兴奋，然而想到被软禁的现状，一张小脸立马垮了下来，她该怎么逃脱监视，联系上姐姐的部下呢？
　　【别担心，只要我们联手，就将更加强大。】
　　魔族少女伊迪斯蛊惑的言语在爱蒂丝心中响了起来。
　　这时爱蒂丝惊讶地发现，自己的指尖闪耀着奇妙的荧光。
　　【使用我的力量，把你的讯息送给想传达的人吧……】
　　【谢谢你，伊迪斯，我保证姐姐她一定会来救我们出去的！】
　　纯真少女感激得热泪盈眶，在心中道谢，趁着斯芬克斯仍然在折腾那位乐于折磨自己的咏风·宁春，爱蒂丝连忙以指作笔，在背后的地板上书写文字，魔法构成的文字漂浮了起来，变成一张信笺，从门缝溜出后，化作折纸飞鸟向皇宫的方向远去……

第140章 第一皇女
　　帝国禁卫军有着悠久的历史。
　　在遥远的年代，拜占庭还只是占据一城之地的区区公民城邦。
　　随着疆域版图的不断扩张，拜占庭不断在新征服的土地上攫取人口作为奴隶。
　　树立帝制后，为了拥有一支坚定捍卫皇帝、不会为元老院和邦内公民动摇的忠诚军队，历代皇帝从被征服的奴隶中挑选健壮孩童，从小对他们培养军事技能和对皇室的忠诚，最后的成果就是禁卫军。
　　在庞大的帝国中，这些皇家奴隶唯一的依靠就只有皇室，对皇室的忠诚就是对他们最大的嘉奖。
　　在漫长的历史中，帝国皇室依靠禁卫军赢得了许多战争，从与强大邻国一决雌雄的大会战，抵御威尼斯海上登陆入侵的殊死拼杀，再到皇帝与元老院决裂的血腥内战……无数次的战争，这些由奴隶出身的皇家禁卫军，都充分证明了自己的实力与对皇室的忠诚。
　　直到这个时代也不例外。
　　残酷的战场上，惨叫与哀嚎此起彼伏，面目可憎的奴隶战士们蜂拥而上，大笑着残杀战败了的拜占庭士兵，从尸首上扒下他们的武器、盔甲和财物。
　　那些女性士兵被从马上拖下来则要面临更悲惨的遭遇，有人惊恐地向身后方向爬起，向远处伸出祈求的手臂，然而那冰冷的营地却毫无回应，很快便尖叫着被身后的奴隶战士狞笑着拖回人群，绝望地陷入野兽之口，只剩下惨叫与哭泣……
　　在她们希望所在、却毫无动容的山坡，在这残酷战场的一角，竟摆着一张舒适的躺椅，小桌子上放着水果篮子和一个装满葡萄酒的水晶壶，一位雍容华贵的女子靠在躺椅上，女惬意地翘着二郎腿，举着盛满鲜红葡萄酒的高脚铜杯轻轻摇晃，抿了一小口，微显醉意、醉目迷人。
　　看见奴隶战士们对帝国士兵的暴行，她却饶有兴趣地嘴角勾起弧度，即使那些粗鄙的奴隶战士狞笑着挑起战死者的尸骸，做出各种下流的手势、姿势，向这位尊贵的女子肆意挑衅，她也不觉得生气，好像被残杀、强暴的拜占庭士兵不是她的属下，那些野蛮的奴隶都是会说话的野狗而已。
　　直属于她的禁卫军林立于大军之中，拱卫着这位尊贵而不羁的华服女子。
　　在尊贵女子的身后，蓝发的皇家侍女安东尼娅，少女望着远处的景象，露出不忍的神情。
　　伤痕累累的传令兵骑马赶来，一头栽在躺椅前，又挣扎着单膝跪下：“皇女殿下，前线顶不住了，请求派人支援！”
　　“嗯。”被尊称皇女殿下的女子只是淡淡哼声，便当知道了，挥手赶走了传令兵。
　　她就是拜占庭帝国的第一皇女，达德拉。
　　随着战事焦灼，前方败势愈显颓废，派来请求支援的传令兵更加频繁。
　　她伸出细腻的纤指，在水果篮子里夹起一颗晶莹的葡萄，放入芳口中享用。
　　躺椅上的尊贵女子看腻了野兽的暴行，慵懒地打了个哈欠。
　　她转头望见安东尼娅的神情，又忽然饶有兴趣起来，问：“安东尼娅，你觉得我们现在该去救他们了吗？”
　　安东尼娅望着即将崩塌的前线，蓝发少女低低地说：“奴婢以为……现在还不是救援前线的时候。”
　　“哼哼～你学得挺快嘛。”第一皇女的声音如银铃般咯咯笑了，对手下最信赖的侍女回答很满意，不枉自己不时提点栽培，达德拉轻轻点头，又问，“那什么时候该去救呢？”
　　安东尼娅沉吟片刻，回答说：“等他们都死光的时候。”
　　达德拉将高脚铜杯递给安东尼娅，轻拍双手笑说：“哈哈哈……说得好，不愧是我的安东尼娅～你记住了我上次教你的那一课——面对数量庞大的敌人，有时候没必要急于去对付他们，只要静候时机，不怕他们不露出破绽。”
　　安东尼娅惶惶不安的内心稍稍安稳。
　　喜好征伐的第一皇女经常这样，临阵用生死攸关的指挥权考验自己的侍女，奖赏那些替代自己做出正确军事决定的人。
　　而做出军事误判的侍女，将根据皇女殿下当天的心情，受到包括且不限于贬为军妓慰劳军营、丢进娼馆沦为风尘妓女、大街公开处刑羞辱、随便增添罪名打入大牢，甚至丢给才交战过的敌军当战利品，或者皇女殿下当天心情差到极点，干脆拉下去处死了事。
　　自斯巴达克斯的叛乱席卷帝国后，跟在四处平叛的第一皇女身边的安东尼娅，在目睹几位前辈的悲惨遭遇后，也面临了皇女殿下的考验。
　　迄今为止，她是接受考验最多，幸存最久的一个侍女。
　　可，她终究是没通过达德拉的考验。
　　“可惜，你这次的回答是错的。”达德拉说着，第一皇女又惬意地吃了一颗水晶葡萄。
　　安东尼娅慌了，她害怕受到惩罚，焦急说：“殿、殿下！请问奴婢哪里说的不对！”
　　德达拉哈哈一笑，指着分崩离析的前线说：“看，是对面的援军。”
　　安东尼娅不想受惩罚，争辩说：“正因如此！接下来正是将这帮叛逆一网打尽的好时机……”
　　“没那个机会了。”达德拉摇着手指，不慌不忙地微笑说，“斯巴达克斯来了。”
　　安东尼娅的辩解戛然而止，沉默不语。
　　奴隶叛军数量庞大，也因此训练不足，编制混乱，一眼望去泱泱一片，即使是训练有素的军官也无法判断对面的番号、来者何人——因为对方根本就没有这种东西。
　　但达德拉已经感受到了。
　　安东尼娅比达德拉慢了一拍，片刻，也幡然醒悟。
　　战场上的形势变化了。
　　两米的身高，胸脯挺拔饱满，香醇巧克力般浓郁的棕色碎发，披挞及背，残破的绑腿革靴为她那对充满力量感的矫健长腿增添了一分蛮荒野性的气息。
　　高大而美丽的女角斗士身穿皮甲，手持两把短剑，她走过的地方，纪律散漫的奴隶战士一时皆为之肃然。
　　前线那些沉溺于短暂胜利喜悦而劫掠财物、折磨俘虏、擅离军阵的奴隶们，见到她和她手下角斗士们的身影后，都自觉地收敛了行为，恨恨扔下痛苦呻吟的拜占庭败兵返回阵型。
　　只有少数冲昏头脑的人，将为无法遏制欲望付出血的代价。
　　因为仓促进军而愈发混乱的奴隶军阵，正在恢复秩序。
　　“本宫再给你上一课，当你发现时间不在你这边时，最好当那个先出手的人，越快越好。”第一皇女戏谑说，“你可服气了？因为你的误判，害得一整支大队的性命被毫无价值地葬送了，你该付出什么样的代价才能弥补本宫的损失呢？”说是代价，但即使是一个大队的损失，对实力强大的拜占庭帝国而言依旧九牛一毛，不过是达德拉殿下在战场上调戏侍女的工具而已。
　　帝国军团无论损失多少，都不如她最宝贵的禁卫军重要。
　　第一皇女笑说：“安东尼娅，你是本宫的侍女，也是禁卫军的一员，说到底，禁卫军也不过是吃好点、穿好点，专门为我们皇室服务的奴隶罢了，对面那些蝼蚁一般卑微的暴民匪徒，你也算是他们的同类吧，你说现在我要是把你扔到对面去，他们会怎么对待你呢……呵呵呵～”
　　“呜呜！？”安东尼娅瑟瑟发抖，不敢抗争，连忙下跪不停磕头说：“奴、奴婢，甘愿接受殿下……惩罚。”
　　“不过这也不怪你，谁能想到对面那位指挥这如此庞大却混乱不堪的军队，这么多战线在激烈交战，还能发现自己这处最致命的弱点呢。”安东尼娅害怕得要哭出来了，好在皇女殿下今天心情不错，放了安东尼娅一马，伸出纤指，微笑着将一颗水晶葡萄赏入蓝发少女口中，“今晚回宫里，本宫将亲自『惩罚』你，哼哼～～”
　　第一皇女又翘起二郎腿，饶有兴趣地朝对面说：“斯巴达克斯……我好像听过这个名字，区区一个卑微的奴隶，竟然还敢做出这等大逆不道之事……呵呵，我反倒对她感兴趣起来了呢～像她这种人，只要给她时间，她一定会成长到了不得的地步——在那之前，我一定要把她的身心彻底征服，当个侍奴乖乖舔我的脚趾！嘻嘻～都说她是天生巨龙血脉、邪神污秽赐福，本宫倒要亲眼瞧瞧，传说中的斯巴达克斯到底是长什么模样的大人物。”
　　第一皇女身后的蓝发侍女沉默不语，暗暗叹气，皇女殿下显然把自己亲眼见过斯巴达克斯一事忘得一干二净了，全然不记得斯巴达克斯曾与一位称号“黑鬼”的角斗士在斗兽场取悦自己，那时大发雷霆的皇女殿下还下令，将那个以下犯上的“黑鬼”死后活剐戮尸，公开示众以儆效尤，再将“黑鬼”所属的那家角斗士经纪人处死，经营团队员工全体贬为奴隶发配苦役……
　　谁叫皇女殿下就是这样一个喜新厌旧的人呢。
　　伴随在残暴不羁的皇女殿下身边，为晚上惩罚惶惶不安的皇家侍女望向前线，皇女殿下已然忘记了那天对她这等尊贵之人再微不足道的小事，她却还记得……
　　记得格外清晰。
　　仿佛，一枚种子在心底生根，只待萌芽破土的时机。
　　黑鬼……斯巴达克斯……你们为什么要做这种可怕的事呢？
　　你们为什么敢做这样的事呢？
　　不怕死吗？
　　明明……殿下都说了，你们……都是和我一样的奴隶……
　　为什么你们可以……
　　我……我们又是为了什么……
　　历历在目的回忆和皇女殿下的言语令蓝发的皇家侍女陷入迷茫，就在这时，终于躺舒服了的皇女殿下伸了个懒腰，发出好听的呻吟，起身欣赏环顾身边披坚执锐、英姿飒爽的皇家女奴禁卫军们，面带高傲的微笑，看着奴隶战士们营养不良的丑陋面容，第一皇女擡起下巴，露出憎恶的蔑视，大喝发令。
　　“没必要浪费时间了——时不我待，诸位姐妹，都随我来，将这帮乌合之众速速击破！”
　　“谨遵您的意志！”忠诚的皇家禁卫军娇声齐应，翻身上马。
　　雍容华贵的第一皇女戴上华丽轻盈、不失坚固的镂空银龙头盔，柔顺长发与火红披风随风飘扬，华丽的礼裙不妨碍她无需侍从独自纵身骑上披甲骏马、踩进马镫，扭动娇躯，右手抽出泛着赤红魔法光芒的骑士剑，左手从马鞍上取下一柄三米骑枪，如实物般坚不可摧的魔法铠甲透明虚影覆盖上身。
　　第一皇女傲然睥睨这些穿着简陋、散乱的阵型尚未完全重整的奴隶战士，她高举骑枪，骑士剑直指前方，娇喝：“冲锋！”
　　在数百名身穿附魔镂空半身银甲的皇家禁卫女骑兵的伴随下，拜占庭钢铁与血的高岭之花，帝国第一皇女德达拉殿下身先士卒、一马当先，平举林立的骑枪如一股不可阻挡的炽热龙息般，洗涤、碾压、践踏了这些衣不蔽体、装备简陋的奴隶战士。
　　待冲击力耗尽后，她们便丢下骑枪，无论是简陋的武器还是炽热的鲜血，碰上女禁卫军们附魔的铠甲都将化为无用的青烟，英姿飒爽的女禁卫军们高举长剑，一剑挥下便能如切奶油一般杀死数人，第一皇女手中赤红的魔法剑燃烧着能将活人化为一团尖叫火球的熊熊异火，附魔礼服下的宝石在战场耀耀生辉，在她身心舒畅的动听笑声中，皇家禁卫军轻易屠戮着卑微而绝望的蝼蚁们……
　　随后是拜占庭帝国闻名大陆的五千铁甲圣骑兵接踵而至、继续冲锋，彻底摧垮了奴隶战士们的阵线，即使斯巴达克斯亲自压阵也无济于事。
　　第一皇女率领的骑兵再以此为突破口，接连击破那些援救不及时的预备队，长驱直入、击穿中军，敌军全面动摇！
　　在拜占庭发起总攻后，彻底奠定了这场战役的结局。
　　帝国的力量太强了，奴隶们的力量太弱小了，纵使斯巴达克斯已经做好了自己能做的一切，在绝对碾压的力量前，也只能眼睁睁地看着她的同胞死伤惨重、一败涂地，不得不在其他角斗士的拼死掩护下，仓皇败逃……

第141章 皇女之心
　　漫长的战役对峙，在彻底激化的短短一天内，便以第一皇女达德拉率领禁卫军击破斯巴达克斯奴隶义军大部告终。
　　兴许她觉得继续用沉重而庞大的帝国赋税养敌取乐是个不错的点子，又或者她还想用更多更大的失败折磨那个胆大包天的女奴隶角斗士……但达德拉殿下现在恐怕最担心的，是杀伐一天黏得她肌肤不舒服的汗水血液，还有对她最欣赏的贴身侍女犯错误的“惩罚”～
　　哗啦，哗啦。
　　奢华的皇家浴池用大理石砌成，用嵌石铺地，记载历史、歌功颂德的壁画环绕四周，地下加热室的奴隶劳工的无休铲煤和人力抽水泵，保障了皇家浴场不间断的热水。
　　浴池中央正居中，矗立着一座由数个女体雕塑共同组成的喷泉。
　　她们有双手持长枪、双腿扎实跨开、蛮腰发力、钢盔之下怒容欲发的愤怒女战士。
　　有怀揣袖剑遮掩于斗篷兜帽下、单膝半蹲即将动如脱兔的冷漠女刺客。
　　有摊开巨大圣典、闭目祷告祈求神迹的虔诚女祭司。
　　有戴着宽大尖长巫师帽、手持法杖张口念诵咒语的优雅魔法师……
　　这些神态各异、美艳动人、巧夺天工的各色美战姬们，除了手中武器和最标志性的装饰，皆一丝不挂地维持着她们战斗至最后一刻的美丽姿态，温热的喷泉水流仿佛少女们的悲伤泪痕，从她们无神的眼眸汩汩流出、顺脸庞淌下，作为第一皇女高价搜罗来的艺术品填补了皇家浴场空旷的空间。
　　这些皇家艺术品是如此的栩栩如生——也许不应该这么说她们，因为这些年代久远的艺术品都曾经是有名有姓的英雌女杰，却因各种变故沦落至此，遭遇此生最大的厄运……
　　但……谁管她们呢！毕竟尊贵的第一皇女达德拉殿下，从不在意这些美丽艺术品的原材料究竟为何物。
　　哭泣的美战姬雕塑喷泉下，两位美丽的少女褪去衣物，偌大的皇家浴场唯有二人坦诚相待，辛劳一天的皇室贵女长出一口气，坐在水池中，享受着蓝发侍女的入浴服侍。
　　皇家侍女安东尼娅木讷地站在这位高贵美人的身后，在等待自己的惩罚前，先细细擦拭辛劳一天的大皇女殿下细腻肌肤，梳理她高贵的紫罗兰长发，为她涂抹浴乳，然后是按摩。
　　达德拉的双眸中是鲜艳的赤瞳，入浴的皇女殿下闭上美眸，嘴角微微勾起享受弧度，哼出舒服的声音，浸入水中的玉足舒畅地张开足趾。
　　这时，达德拉皇女提问了。
　　“你会偷东西吗，安东尼娅？”
　　“不会，殿下。”
　　安东尼娅回复得很小心，避免抢了主人的话。
　　“你会说谎吗？”
　　“……没必要的话，不会。”
　　“你亵渎过女神吗？”
　　“没有，殿下。”
　　背对着侍女的达德拉大皇女，露出温柔的微笑，用手中的教鞭嬉戏水面。
　　“你会出于对女神的尊重，而抑制自己邪恶的一面吗？”
　　安东尼娅的声音颤抖了。
　　“……会，殿下。”
　　“很好。”
　　达德拉从水中起身，微笑着举起教鞭。
　　劈啪！
　　“呜——呜唔～～”
　　沾水的教鞭划出破空的声音，白嫩的翘臀上留下血红的伤痕，少女咬紧下唇忍着泪水，将无助的悲鸣压抑在咽喉中。
　　达德拉望着双膝跪地匍匐在自己脚下的蓝发侍女，挂着水珠的赤裸胴体暴露在空气中，愉悦的施虐欲望令第一皇女的脸上泛起异样兴奋的红晕，听见她隐隐忍耐的少女抽泣，看见脚下美丽的少女躯体出现自己的痕迹，她就忍不住反复将自己的存在烙印得更深。
　　“安东尼娅，你对皇室永远忠诚吗？”
　　劈啪！
　　“呜、呜……是的，殿下。”
　　“你有喜欢的人吗？”
　　“诶？”少女紧张的神情为之一愣。
　　劈啪！
　　“呜！呜——没、没有，殿下！”
　　“呼呼～你会认为对皇室的忠诚是绝对的……而有喜欢的人是一种罪恶吗？”
　　“是、是的，殿下！安东尼娅永远忠诚于皇室！”
　　“呵呵～这是你个人的想法吗？”
　　劈啪！
　　“呜呜呜～～～是、是的！忠诚的不绝对，就是绝对的不忠诚……殿下，求求你，不要打我了，好痛……呜呜～呜……”
　　似乎是将少女的哀求听进去了，达德拉放下了教鞭。
　　忍受着背脊、臀部的鞭痕刺痛，暗暗抽泣的安东尼娅终于送了一口气。
　　直到一脸坏笑的皇女殿下指间夹着的数枚银针，锋锐的寒芒映入蓝发少女惊恐的瞳孔中。
　　“因此，你对皇室的忠诚，不属于女神的范畴？”
　　“……是、是的，殿下……您、我……您不可以……求、求你不要，不可以把那种东西……”
　　“我以为，对皇室忠诚和有喜欢之人并不冲突。”
　　达德拉惬意微笑着，在侍女耳畔呢喃。
　　“你在害怕什么？放轻松，别紧张～我亲爱的安东尼娅，呵呵呵～～～”
　　这次，痛苦的惨叫响彻在空荡荡的浴室。
　　鞭挞、穿刺、凌虐、泪水。
　　渐渐染红的池水中，尊贵的皇女殿下，又紧紧搂住乳胸、臀肉、脸颊已经血流如注的蓝发少女，仍由鲜血流淌在自己完美无瑕的身躯上。
　　温暖的水池成为弥漫着血腥味的地方，达德拉不顾安东尼娅的哭喊，将她的头颅按入血水中，让窒息的暖流倒灌入对方的鼻腔中，强行撬开了她的唇关咬住下唇，几乎是以野兽撕咬的方式在接吻。
　　纤细的手指沾染鲜血探入温暖的腔道，涂抹在自己和对方的深处，用攫取无度的方式，尽情展现着至高无上之人的爱意……
　　“安东尼娅，你永远是我的东西～”
　　“不、不要，不要过来！不要把那个东西——咿咿咿呀啊！！啊啊****”
　　滋滋呲呲——
　　滚烫的皇家奴隶烙印散发出可怕的烧焦气味，印在了皇家侍女的胸口上。
　　除了墙上的史诗壁画和冰冷的喷泉美战姬雕塑们，没人听见少女的痛苦与哀求。
　　血迹染红水面，又很快稀释淡薄，清澈透明，好像从未发生过。
　　皇家浴场的水池会定时放入有治愈养身功效的药材，穿刺而过的伤口缓缓愈合、不再流血，留下十几道细不可见的对称针孔，以及酥胸之上再也无法抹去的美丽皇家烙印。
　　“呜、呜呜……”
　　少女蜷缩在美战姬雕塑们的脚下呜咽抽泣、拼命咳嗽出呛到的池水，将自己最信赖看好的贴身侍女凌虐一番后，达德拉第一皇女神清气爽，她撩起湿漉沉重的紫罗兰长发，缓缓从清澈的水池中起身。
　　水珠顺着她完美的身体流淌至脚下，结实饱满有弧度的足穹足趾在光洁地板留下数枚漂亮的裸足脚印，来到能俯瞰全城的窗边，双手按在白色的大理石护栏上，毫不在意城中可能会有人会不小心擡头仰望，目睹到她春光乍泄的尊贵娇躯。
　　俯瞰繁荣的港口巨城君士坦丁堡，达德拉不禁感慨道。
　　“安东尼娅，看窗外——这，就是拜占庭。”
　　“战无不胜，雄伟庄严，无人敢冒犯的伟大帝国。”
　　“如同一个掌握权力的巨人，凌驾于世界之上。”
　　“帝国的力量无人能挡，没有任何国家可以匹敌，螳臂当车者都将化为尘埃。”
　　“无论是斯巴达克斯，威尼斯……我亲爱的米蕾娅二妹，我的父亲，还有那个恶心的老女人……更何况是……你，安东尼娅～”
　　“安东尼娅，对于帝国，只能选择一条路，你必须忠诚地侍奉她，你必须在她面前低下头颅，承认自己的渺小，你必须……在她脚边卑躬屈膝、摇尾乞怜。”
　　“你必须……热爱她。”
　　“像热爱帝国一样，热爱我。”
　　将心中的感慨诉说完，第一皇女微笑着转过头来，说：“你说是吗，安东尼娅？”
　　偌大的皇家浴场空无一人，没人回应她。
　　“安东尼娅？”
　　德达拉左看看，右看看，转身往回走了几步，偌大的皇家浴场除了自己和喷泉之中的美战姬们，竟是空无一人。
　　达德拉好奇。
　　“安东尼娅，你去哪儿了？”
　　“安东尼娅？”
　　“安东尼娅！？”
　　可就在达德拉想去找人时，忽然一股深深的无力感攀附上了自己，达德拉双腿无力软倒侧跪在地，那雍容华贵、冷静狡黠的美丽容颜为莫大的恐惧覆盖。
　　达德拉瞪大的赤瞳美眸在颤抖，她按住自己疼痛欲裂的脑袋，都无法阻止那可怕的景象如潮水般袭来，天旋地转，头晕目眩——
　　恐惧、绝望、厮杀，疯狂的呓语充斥在德达拉的脑海中，一转眼，奢华的皇家浴场消失了，取而代之的是一处熟悉的森林小道，她骑在马上，周围的拜占庭士兵陷入惊恐的呼喊，四面八方皆是奴隶战士的呼号。
　　衣着简陋粗鄙的奴隶战士之中，矗立着一位衣着光鲜、看似格格不入的蓝发侍女。
　　她曾以为会无条件忠诚自己、爱慕于她的少女，如今对自己怒目而视，抛开伪装的假面后，将真实透彻的巨大恨意传递了过来。
　　假意领命侦查敌军，实则将第一皇女的主力部队引入敌军遍布埋伏的森林小道。
　　煽动被当炮灰殿后的拜占庭士兵临阵倒戈，从后方袭击达德拉军团的背部。
　　串联当地森林部落加入奴隶义军，从侧翼进攻夹击帝国。
　　令自己的主人陷于奴隶义军三倍人数的重重包围。
　　还以殿下贴身侍女身份假传军令，要求后方军团不得驰援，以免皇女不能酣战、扫兴怪罪——
　　高大的斯巴达克斯就站在她身侧，安东尼娅骑在战马上狰狞怒喝！
　　“达德拉，去死吧！”
　　在做出惊世背叛之举后，安东尼娅和随她一同变节的少数女禁卫军，一起朝她们曾经的主人拔剑相向，在冲锋战号途中投掷了第一轮标枪！
　　制作粗糙、却威力巨大的标枪，即使是皇家禁卫军附魔的铠甲也无法完全抵挡，尊贵的皇女殿下眼睁睁地看着手下的帝国士兵、女禁卫军们死伤惨重，而自己却为了增加一丝活命的机会，滚着肮脏的泥水狼狈逃走……
　　“啊啊啊啊啊！”
　　皇女殿下尖叫着从噩梦中惊醒了过来，面色苍白，喘息急促，瞪大的赤瞳美眸惊魂未定。
　　“哈……哈啊……哈……”
　　已经入夜了，冰冷的美战姬喷泉仍然汩汩流水，但加热室没有奴工铲煤，皇家浴场的池水寒冷刺骨。
　　尊贵紫罗兰色的及臀长发——已经不复存在，早就变为了一席雪白，只有额前残留的几缕“挑染”，能证明她曾经的颜色。
　　啪嗒。
　　唯一温热的事物是悲伤的泪珠，顺着皇女殿下的脸庞落到地上。
　　“呜……呜呜……呜呜……”
　　冰冷。
　　懊悔。
　　委屈。
　　孤独。
　　没人安慰她。
　　孤苦伶仃的无助少女靠在大理石护栏上，蜷缩着白嫩细腻的双腿，将脸埋入环抱的手臂和双膝中，不愿再擡起她曾骄傲自信的美丽容颜……

第142章 便宜妈妈的两位女儿
　　倚山而建的帝国皇宫，高耸矗立在世界渴望之城的中央，俯瞰世间卑微的黎民众生。
　　川流不息的巨城港口，灰蒙的斗篷兜帽掩饰过往神秘来客的身份，同样能遮住娇柔少女的容貌，仅漏出些许蓝色发梢和腰间的剑柄，却裹不住她娇柔身形和仰望皇宫的视线，不知在思索何物。
　　一位穿着礼服，有着巧克力般柔顺的棕粟色蜷曲长发，举止透着文雅涵养的富家小姐，她从船上走下，来到到同伴身边，向仰望帝国皇宫的蓝发少女询问道：“安东尼娅，你在想什么？”
　　“没什么，想起一个令人不快的家伙罢了。”兜帽之下，安东尼娅神情中的阴霾渐渐收敛，将过去的痛苦埋葬在记忆的深处，她不再仰望高耸的皇宫，独自向前走去，淡淡说，“继续做自己的事吧，你为我们的新家建设提供物资，我帮你找人重建在拜占庭的情报网，义军和圣殿姐妹会两不相欠。”
　　露西娅充满自信地笑说：“那我们就以这次合作为起点，一起加油吧！把彼此的家园建设得更美好。”
　　安东尼娅稍稍侧头，冷声说：“别把事情想的那么容易，拜占庭到处都是敌人的眼线，王公贵族、富贵商贾、将军大臣……这些圣殿姐妹会过去依赖的上层人脉，你们都不用再指望了，他们现在恨不得把所有女刺客都扒皮生吃……”
　　露西娅点头认同，掌握圣殿姐妹会后她也仓促了解了先前的情况。
　　之前威尼斯圣殿商会为了打击宿敌拜占庭和削弱姐妹会，强行命令圣殿姐妹会不留余力地配合奴隶义军起义暴动、策划一系列扰乱破坏行动，从而导致女刺客们在拜占庭的情报网大面积暴露，遭到帝国执法部门的强力打击摧毁。
　　那些原先暗地支持姐妹会情报活动的达官显贵，也因女刺客们帮助奴隶义军损害自身利益，纷纷愤怒地解除关系和背叛出卖，进一步地使情报网被连根拔起。
　　“同样，你的朋友也遍布于此，男囚女隶、苦工奴农……帝国所有饱受磨难的劳苦之人，只要愿意为他们挺身而战，整个拜占庭帝国都将成为你的眼睛，你将无孔不入、无所不知。”
　　无论情愿与否，圣殿姐妹都会不能再依靠传统的做法了，尽管她们对奴隶们的帮助起初并非善意，但现在圣殿姐妹会将因祸得福，终有一天将足以与魔王军抗衡。
　　说着，安东尼娅又转头上下扫视，打量了富家大小姐这身奢华名流打扮，微微摇头，不悦说：“可你现在的打扮都太引人注目了，很容易招来不必要的危险……小心点。”
　　露西娅掩口贤淑轻笑，说：“这句话还是留给你吧，安东尼娅，我除了是圣殿姐妹会的新任刺客大导师，更是拜占庭皇室音乐家、路西恩大师的唯一弟子，你说还有什么能比一场以路西恩大师的名义，在热爱音乐的君士坦丁堡举行盛大演出更引人注目？这正是你暗中活动的好机会呀。”
　　即使从自己的母亲那里接手刺客大导师一职，肩负起振兴圣殿姐妹会的重任后，年轻的刺客大导师心中，仍然还有身为音乐家的另一重梦想。
　　那就是既要利用这场演出策划刺客活动壮大姐妹会，也要做一场真正的完美演出，洗刷她恩师背负的污名！
　　老师，您等着吧，您在威尼斯的学生露西娅，将用您亲自教导我的音乐才能告诉世人，所谓您才华耗尽、曲目抄袭、欺名盗世的指控，全部都是卑劣小人的胡说八道！
　　您仍然是世上当之无愧的音乐大师！
　　少女音乐家柔软起伏的白兔下，是满怀豪情的骄傲灵魂！
　　为了打消安东尼娅的疑虑，露西娅又轻松地说：“再说了，我就算真的遇到危险，还有『老师们』的照顾呢，你放心好啦～”
　　露西娅音乐道路上的老师，是路西恩大师。
　　而使她遵循圣殿姐妹会暗影之道的“老师们”，则是……
　　混杂在搬运演出用具的码头工人之中，十几名笼罩在斗篷下的神秘女随从逐个下船，护卫在来自威尼斯的露西娅小姐身后。
　　朴素灰蒙的斗篷兜帽难以掩盖她们窈窕火辣的性感身材，举止皆透着一股诡异的轻灵矫健，然而在那之下，是被魔法异化的无瑕白石膏色肌肤，无神的眼眸散发着渗人的幽光，没有生者的气息。
　　清除了镌刻在她们身上淫乱污秽的痕迹，用魔法还原出她们生前看似轻飘却与金石同样坚硬的战衣，以“穿刺之枪”和“圣洁之刃”两名古老英雄为首，十三名实力最强的圣殿姐妹会刺客大师石化雕塑随露西娅一同来到君士坦丁堡，她们被诅咒的美丽肉体将不惜一切守护新任灵魂圣器守护者。
　　……
　　斯芬克斯一行人对刺客大导师露西娅和奴隶义军领袖安东尼娅的到来一无所知。
　　还不知道自己某种意义上的两位女儿来到此处，不知不觉当了人家便宜妈妈的斯芬克斯，她在旅馆坐等右等，就是等不到被天龙人茉莉、墨白绑票回去进行丫鬟调教的少女剑士娜依。
　　闲着没事干，斯芬克斯放下被中出得满满当当、膨胀小腹白浊汩汩流出的魔鼠拳法家，斯芬克斯干脆带着半路绑票的海贼船长爱蒂丝一起去街上打探情报了。
　　为了不让身形过于惊骇路人、引来帝国调查，斯芬克斯主动用神力将体型约束到了两米半的程度，她傲人的蛮横胴体仍然引来不少路人脸红心跳的瞩目，不禁忽略了她牵着的小小少女。

第143章 蛮族禁卫军
　　“娜依好慢呐……难不成她真出了事情？要是留在阿妮艾斯船上的贝斯特在，说不定能知道点什么——不对，那家伙不负责任地把所有的神力都传承给我，现在已经跟普通女孩子没两样了吧。”
　　与可怜兮兮的义贼船长一起坐在餐馆二楼，点了些小食冷菜，斯芬克斯焦虑地自言自语，一边是帮助阿妮艾斯一起在船上照顾女俘虏们的守护神，一边是杳无音讯的同伴，再加上返乡的紧迫感，令她心情很不爽。
　　斯芬克斯用餐具叉起一份凉拌海蜇丝放入口中咀嚼，酸甜的酱料与海蜇的脆爽口感也无法平息兽人女王焦灼的心情，连带着对被俘的义贼船长爱蒂丝语气也不快了起来：“喂，那个叫爱蒂丝的，宁春说你是什么来着？你是……”
　　我不是“那个叫爱蒂丝的”！我是堂堂拜占庭皇室第三皇女，驰骋大海的正义女海贼爱蒂丝！
　　义贼船长心中恼火，却完全不敢吐露真心话，只得低头唯诺说：“我、我是财政大臣的小女儿，在下有眼无珠，擅自攻击了大人你们，我真的很抱歉，请原谅我……”
　　“没问你这些，总之你对这座城很了解对吧？我问你，你船上的那些大炮都是哪儿来的？为什么比威尼斯人的还先进？”
　　不只是威尼斯人，就连兽人部落的火炮也没法与那等材质工艺的武器相提并论。
　　斯芬克斯不耐烦地问道，得益于恶魔之女的神秘血脉，当她被这射程优良的炮弹招呼到脸上时，就完全理解这些火炮的制作材料与锻造工艺了。
　　可了解知识是一回事，大规模制造列装就是另一回事，斯芬克斯的兽人部落暂时不具备跟进这些先进火炮的工艺能力，倘若拜占庭帝国真的大量拥有这种先进火炮，那她就得提高警惕，将对帝国的征服延后一番了。
　　已经将斯芬克斯认定为大海贼的义贼船长爱蒂丝不明白，这个海上霸道的大坏蛋了解这些帝国的军事机密到底想做什么。
　　爱蒂丝本想自豪地吹嘘一番拜占庭帝国的强大，好让其知难而退。
　　然而在看到那不容忤逆、王者睥睨的琥珀瞳，爱蒂丝吓得一个激灵，连忙如实招来：“……不、不是的！拜占庭没有这样的大炮，这、这是米蕾娅姐姐……不，我、我是说，这是第二皇女米蕾娅送给我的礼物！”
　　“米蕾娅？”斯芬克斯眉头一挑，她在船上时，可没少听威尼斯水手们诅咒、唠叨这位被誉为苍海波涛的冰雪之花的拜占庭姬提督，这位给威尼斯带来惨痛教训的海上皇女是精力旺盛的威尼斯雄性们最想凌辱侵犯的对象，“这些火炮她雇人制造的？”
　　“不是的，这是她从新大陆托人带回来的土特产，二姐…咳咳，第二皇女米蕾娅，她指挥舰队去新大陆远洋探险了，她以前写信给我说，新大陆有十分强大的精灵国度……”
　　“嚯，有这些火炮当土特产的精灵国度么……”
　　“呃……是的。” 义贼船长越说越小声，最后干脆不说了，大概是害怕故事太匪夷所思，反而让对方以为在欺骗自己吧。
　　斯芬克斯笑了，大手摸了摸义贼船长的小脑袋，愉快说：“你还真是告诉了我有趣的事情呀，谢谢你，爱蒂丝。”
　　“没、没关系的……”不要擅自揉人家的头发啊，会摸掉的……义贼船长暗暗腹诽，这个大坏蛋，难不成还把无本生意的主意打到了新大陆那边？
　　那可是强如她击败过威尼斯的米蕾娅二姐，都要小心敬畏的危险地方呀！
　　就在这时，街道上突然发生了骚乱，餐馆外面的平民百姓像见了鬼一样四处逃窜。
　　“快逃啊！第一皇女的禁卫军来了！”
　　“那些蛮子进城来了！”
　　“再不逃走的话就会被她们……哇呀呀！”
　　斯芬克斯与义贼船长闻声向窗外望去，只见外面有一队外形奇异、体型强健的拜占庭女兵正肆无忌惮地在街头横行霸道，周围平民见之皆恐躲避不及。
　　这些奇怪的拜占庭女兵没有装备常见的长矛、刀剑，而是背负着常人难以挥舞的双手巨斧，身上的衣物和铠甲也仅仅覆盖了胸口、手腕和手臂，将她们坚挺的胸部和强而有力的肢体暴露在空气中，在她们的脸颊和其余裸露的肌肤上都涂抹着野性的彩色纹路，裸露的蛮腰上挂着用动物骨头、獠牙串成的装饰品，不加梳理、简单束缚的长发，完全不像是城里人的女儿。
　　要不是她们身上的衣物有部分是象征拜占庭的紫罗兰色，旗帜上飘扬着代表第一皇女权柄的龙腾标志，说这些皇家禁卫军是从边境闯入打秋风的蛮族强盗都有人信。
　　一个肩抗巨斧的女禁卫军大摇大摆地走进斯芬克斯所在的餐馆一楼，大喊：“老板，把你们最好的酒菜端上来，今天是咱们大姐见首领的好日子！”
　　一楼的顾客看到这些女兵，不等她们清场，都吓得连滚带爬逃了出去，更多的女禁卫军拱卫着一位衣物铠甲相对严实，身挂紫色披风、戴着钢铁龙翼盔的女战士鱼贯而入，占领了这家餐馆的一楼。
　　服务员们战战兢兢地服务着这些一个不顺眼就会顺手收拾了他们的女兵们。
　　这些蛮族一般的拜占庭女兵完全没有当顾客的自觉，有的人等不及上菜，干脆从那些还没来得及收拾的餐桌上端起盘子大块饕餮。
　　“哈哈哈，好酒，咱们部落可没有南方人这么好的酒呀！”
　　“幸好跟了大姐南下，不然可找不到这等好享受的地方。”
　　“这些南方人有着比山还大的石头城墙，可人一个个都是那么的软弱不堪，简直就跟待宰的肥羊一样，你说我们不如……嘻嘻～”
　　这些拜占庭女兵竟然在光天化日下谋划着这等勾当，那位打扮最华丽严实的女禁卫军队长喝了一壶酒，面带醉意说：“混蛋，再乱说话小心我先砍了你们这几个不长眼的脑袋，你们是要为第一皇女殿下卖命的，达德拉殿下可不是个好惹的主，想要找死就去死，大不了咱回部落再拉一批姐妹过来，我可是马上要觐见公主殿下的禁卫军长官，马上要荣华富贵了！今天放肆完了就都收敛点，这可不是在部落的时候，你们从今往后都是城里人，听明白了没！”
　　“是——！”
　　“敬咱们部落，敬咱们禁卫军！”
　　“敬大姐，还敬第一皇女，咱们的达德拉大姐大！”
　　“干杯！哈哈哈哈——”
　　义贼船长爱蒂丝扒着栏杆，目瞪口呆地看着楼下这些人：“她、她们究竟是什么人？”
　　斯芬克斯打量着楼下禁卫军女战士们久经锻炼、具有野性美感的矫健胴体，饶有兴趣地舔舐嘴唇，说：“你没听见别人说吗？她们是第一皇女手下的禁卫军呀。”
　　义贼船长爱蒂丝竭力摇头否认：“这不可能！这些跟强盗一样的女人，绝对不可能是我们帝国皇室优雅高贵的皇家禁卫军！”
　　拜占庭帝国的皇家禁卫军有着悠久的历史，对禁卫军的选拔与训练从小有一套完整的机制，禁卫军的来源都是地位低贱的奴隶家庭，从小接受封闭式教育，连自己的生身父母都无从知晓，以军事贵族的标准将这些从出生起便带着奴籍的少女们教育成人。
　　每个女禁卫军从小都被灌输对皇室的忠诚，以全天候的监督培养强烈的军团纪律与团结意识，不但武艺过人、实力高强，还知书达理，骄傲优雅，年轻貌美，就连贵族都以迎娶一位退役的皇家禁卫军为炫耀资本，即使这些受过皇家训练、却最终未能通过选拔、退回奴籍的少女们在奴隶市场也卖价极高，甚至就连一些权贵家族都试图让自家女儿加入这支亲近皇室的部队，而历代皇帝基本都予以否决了。
　　可以说，皇家禁卫军就是拜占庭帝国的颜面——怎么可能是现在这种举止粗鄙、打扮暴露、蛮不讲理的蛮族强盗一般呢！
　　“她们一定都是假冒的！”
　　正当义贼船长火冒三丈，攥紧粉拳，对这帮侮辱皇室颜面的假冒者痛恨至极时，和她们一块儿躲在二楼的几位顾客，有人面露苦涩地叹气说：“唉，可她们的确是禁卫军呀。”
　　“禁卫军明明不是这样的！”
　　“她们是第一皇女殿下平叛时组建的新禁卫军，跟原来的旧禁卫军不一样了。”
　　义贼船长懵了，爱蒂丝对那场平叛具体细节不太了解：“诶？新禁卫军，好、好像是听说过这件事，但没关注太多……那些原来的人呢？”
　　“原来的禁卫军，已经不复存在了。”
　　当那场震撼帝国上下的斯巴达克斯大叛乱发生时，喜好征伐的第一皇女达德拉殿下来说非但不觉得恐惧，反而热情高涨地举起皇室大旗亲自上阵指挥作战，她率领美丽的女禁卫军们在战场上身先士卒、冲锋陷阵，面对人见人恨的奴隶暴徒们，第一皇女屡战屡胜，杀敌无数，眼看就要以绝对的武力将这场声势浩大的叛乱生生扼杀……
　　然而，战无不胜的第一皇女，却遭到了一场最耻辱的惨败。
　　即使帝国官方三缄其口、不提败字，也无法掩盖这场令君士坦丁堡家家户户皆有亲友阵亡、城中上至权贵下至百姓家家哀恸，或惊恐逃出城池，或绝望咒骂，用无法明言的方式记叙第一皇女的悲惨战败。
　　在那场惨败中，数个编制齐全、装备精良的拜占庭军团在短短一天的时间内全军覆没，武器物资皆为敌人所有，象征皇室颜面的皇家禁卫军也在那场战役损失大半、名存实亡。
　　据说在那场大败后，第一皇女遣散了所有的禁卫军，现在拥有禁卫军名号的这支部队，是达德拉第一皇女败逃至塞外时，从北方部落雇佣的蛮族战士组成，虽然战力凶悍，纪律却与前者不可同日而语，而整个君士坦丁堡根本无人敢招惹这些打着皇室旗号的女蛮族。
　　而楼下这些新禁卫军，说是进了城要收敛，几大杯烈酒下肚后，女战士们的脸颊泛起红晕，醉意上涌，又发起酒疯来。
　　“好酒……好久没喝得这么畅快了……嗝……”
　　“身体好热呀～～晕乎乎的……好想要男人……”
　　“男人这里不有的是嘛，喂，那边的小哥，陪我玩玩吧♥～～”
　　和这些蛮族女战士比起来就是瘦竹竿的服务员吓得连连哀求：“饶、饶了我吧，我家里还有老婆……哇啊啊——”
　　这些蛮族女战士直接把餐馆里的男人们无论年纪大小，都抓起来侵犯取乐！
　　而许多没来得及抓服务员的女战士气得不行，干脆冲出餐馆，在大街上直接抓捕雄性拖入餐馆，加入了了这场淫乐。
　　“哈哈哈，你们南方男人都这么没用的吗！鸡鸡小小的就跟刚出生的婴儿没两样。”
　　“在我们部落里好东西只配强者拥有，像你们这样的家伙，连圈养的小母羊都懒得被你们上啊。”
　　“弱小的男人，再不硬起来我就杀了你！”甚至有女蛮族掏出大斧架在男人的脖子上，强迫他们竭力勃起发情。
　　“啊啊啊——求求你，不要杀我——”
　　“没用的东西，乖乖把精液射出来吧！”
　　“哈哈哈哈——！”
　　这荒唐的景象映入第三皇女爱蒂丝的眼里，无法遏制的愤怒令她战栗了：“真是……太过分了，怎么能这样……”
　　终于，无法忍受这些打着皇室名号在城里为非作歹的女蛮族，爱蒂丝脑袋一热，怒气冲冲地跑下楼梯，怒喝一声：“你们都住手！”
　　寻欢作乐的女禁卫军们的目光，纷纷汇聚向这个突然打搅她们玩乐兴致的柔弱少女。

第144章 斯芬克斯的皇家禁卫军
　　“你们都住手！”
　　蛮族出身的禁卫军女战士们久经锻炼，强健的胴体具有野性的美感，身材高大、人均一米九的蛮族女人们，正肆意侵犯着城里的良家男子，她们被义贼船长爱蒂丝这声怒吼打搅了兴致，不悦得目光纷纷望去，侮辱词汇声劈头盖脸地骂了过去。
　　“咿咿！”爱蒂丝吓得慌了神，她还是第一次跟这些蛮不讲理的人打交道，即使是下决心出海当义贼，身边的“海贼”也都是由第二皇女米蕾娅手下训练有素的女海军组成。
　　不行，不能被她们给吓到了，我是拜占庭的第三皇女，君士坦丁堡……是我要守护的家！我要保护我的子民！
　　当其他禁卫军都在淫乱时，穿着华丽的禁卫军队长自持身份、没有参与，只是坐在位置上静静品酒，神情淡然，想必会是更好说话的文明人。
　　鼓起勇气的爱蒂丝深吸一口气，壮着胆子看向野蛮的女战士当中似乎最文明的禁卫军队长，大喊道：“你们是皇家禁卫军，不是应该守护身后的平民吗，怎么可以在这里胡作非为！你要是还记得皇室的恩惠，担当得起禁卫军的名号，就赶紧约束你的手下，不得放肆！”
　　坐在椅子上的禁卫军队长俯瞰地瞥了爱蒂丝一眼，将杯子中的酒水缓缓喝完。
　　爱蒂丝紧张地咽了口水。
　　可是禁卫军队长喝完酒后，仍然一副漫不经心的样子，没有要制止手下的打算。
　　即使穿着华丽的拜占庭铠甲与紫色披风，她也还是一个身高接近两米、胳膊上的肌肉比爱蒂丝大腿还壮硕的蛮族女战士。
　　“我以为禁卫军唯一的任务就是保护皇室，没听说还有其他麻烦的事。”禁卫军队长对爱蒂丝轻飘飘地说，显然不怎么将她放在眼里，“我是今天新上任的皇家禁卫军亲卫队长，前来替代我为第一皇女作战负伤的姐姐，请问你是？”
　　“我……我是财政大臣的小女儿……”爱蒂丝不敢亮出她第三皇女的真实身份，要是让世人知道她堂堂帝室皇女出海当海贼……哪怕是义贼，她都得让皇室颜面扫地。
　　亲卫队长蹙眉：“财政大臣？嗯，我想想……就是和第二皇女米蕾娅走得很近的那个？”
　　“嗯嗯！没错，你知道就好！”爱蒂丝露出微笑，对政治不太关心的她，不知道经常和二姐商议贸易问题的财政大臣两人之间具体是个什么关系，但既然这个人能说出米蕾娅二姐的名字，也总该尊重皇室的威严了吧？
　　毕竟，无论是她的长姐达德拉，还是二姐米蕾娅，她们都代表着皇室的荣光呀！
　　“哼哼～”亲卫队长全覆式的龙翼头盔下，发出悚然的笑声，“既然你是第二皇女的人，那我就没有顾忌了……姐妹们，好好招待我们财政大臣家的大小姐吧。”
　　“嘿嘿～好诶，大姐！”
　　“城里的小妹妹，让姐姐们教你快乐的事情吧♥～”
　　爱蒂丝神色变得惊恐万分。
　　“你们想干什么？我说了，我父亲是帝国的财政大臣！是米蕾娅姐姐的人！你们别靠近我，别——”
　　“给我过来！”一个蛮族女战士抓住爱蒂丝的胳膊，在女禁卫军们的讥笑中，娇小的爱蒂丝强行被拉入了这场淫乱的活动中。
　　嘶啦——少女的衣服被蛮族女人一把撕开了大口子，露出了羔羊般白嫩的肌肤，裤裆与小内裤也化为了残破的碎片，未经人事的稚嫩小穴暴露在空气中颤抖着。
　　“呀啊啊啊！”爱蒂丝惊恐尖叫、拼命蹬腿挣扎，眼睁睁地看着自己被两个蛮族女人一左一右架到半空，“住、住手！你们不可以这样，我是财政大臣的女儿，你们对我这样失礼，等米蕾娅姐姐回来后，她一定不会放过你们的！”
　　亲卫队长看不见容颜的头盔下传出讥讽的声音：“如果你是别的什么人，我还会趁着心情不错，说不定尊重你一点，可第二皇女米蕾娅是达德拉殿下的敌人，我的行为代表着第一皇女殿下的意志，你身为米蕾娅的人，竟然胆敢跑到我面前，让我不招待一番都说不过去呀～”
　　爱蒂丝难以置信地喃喃：“米蕾娅姐姐是达德拉姐姐的敌人！？怎么会有这种事，我还以为她们只是关系不好……不、不要！哈啊～啊♥～”
　　落入蛮族女人当中的皇女义贼如同落入狼群的羔羊楚楚可怜，蛮族女人们带着不怀好意的笑容用她们坚挺的胸脯压迫她脑袋呼吸的空间，粗糙的大手像抚摸可爱羔羊一般抚摸着她细腻的肌肤，揉捏少女的酥胸，令皇女义贼的可爱容颜染上绯红的迷离。
　　在爱蒂丝面前，一位正跨坐在青年服务员腰肢上不断榨取的蛮族女人，在同伴的呼喝下恋恋不舍地站了起来，离开了被榨得半昏死过去的年轻服务员，受荒野磨砺的蛮族豪穴，从那中规中矩的可怜肉棒牵扯出淫靡的黏液，满怀嫉妒地朝爱蒂丝露出笑容，将自己的“宝座”让给她。
　　她、她们想干什么？
　　难不成，她们想要这、这根……刚被蛮族女人凌辱过的男人的肉棒，插入我的……绝、绝对不可以呀啊啊！
　　被蛮族女人们强制架到半空，掰开双腿小穴，那几乎昏死过去的服务员竖起的肉棒，就跟涂了剧毒的利剑般可怕！
　　她拼命挣扎，也只是在蛮族女人的嘲笑声中向那可怖之物更近一步罢了。
　　亲卫队长嘲笑说：“虽然在我们部落，女人征服男人是再正常不过的事情，可我知道你们这些南方城里的大小姐最注重血统家室、操守名节，让你被这位素不相识的男人侵犯，一定会让那位第二皇女手下的财政大臣倍感羞辱，对你而言更是比杀了你还痛苦！要怪就怪你运气不好，落到达德拉殿下的手上吧，哈哈哈～”
　　“放开我——你不可以这么对我！你竟敢这么样做，一定会后悔的！你根本不明白我的身份！米蕾娅和达德拉姐姐她们……还有父亲大人都饶不了你！住手、别这么做……求求你，饶了我，我知道错了，我再也不敢冒犯您了，求求你，求求你们，快放我下来——”
　　从强硬的威胁到卑微的求饶，都无法改变可怜的皇女义贼即将面临的悲惨之事情。
　　爱蒂丝哭泣尖叫：“呜呜呜，谁来救救我，救命啊啊啊啊****！！！”
　　轰！
　　两个正嬉笑看热闹的蛮族女战士，忽然遭到了从天而降的攻击，脑袋深深陷入了地面中。
　　“谁！？”
　　“有敌人！？”
　　哭得梨花带雨的爱蒂丝，露出希冀的神情：“斯芬克斯！”
　　翻过二楼的围栏，张开双手顺便将两个蛮族女人的脑袋按得陷入大地中，被掏出双手巨斧的蛮族女战士们重重包围。
　　金丝长绸如狂狮怒吼，绒耳耸立，兽尾垂落，孤高琥瞳不怒自威，釉质褐色肌肤勾勒着她那兼具性感与力量的肌肉流形，极大号的衬衣紧绷着呼之欲出的豪乳，从大腿到臀峰，从蛮腰到乳尖，由恶魔与神明锻造的傲人胴体带来了无法抵抗的压迫感。
　　她好强。
　　禁卫军队长仍举着杯子端坐在椅子上，可她心中惊骇无比，手中的酒杯却已经捏扁，手臂微微颤抖着。
　　自从被第一皇女从部落雇佣，四处征战镇压叛乱，她见过最强大的战士是那位名为斯巴达克斯的角斗士，无论什么样的挫折都不屈不挠，要像撕碎一切的野兽重新站起来，那如磐石般饱受苦难，却什么都无法将其击倒的斗志——可此时见到这位被称作斯芬克斯的女人，感受到她带来的压迫感，反而令禁卫军队长相信，即使是那位斯巴达克斯在这里，也必定会被这个兽族女人非凡的伟力给打败碾压、屈辱臣服。
　　多么可怕的人啊……与她为敌一定不会有好下场。
　　禁卫军队长回过神来，竭力不在部下面前露怯自损威望，暗暗咬牙，说：“兽人，你来这里做什么？”
　　斯芬克斯微笑，说：“来大城市长见识，顺便看看是否有有趣的活计。”
　　有女战士鼓起勇气骂咧道：“你不该出现在这里，野兽！”
　　斯芬克斯环抱巨乳，惬意说：“你们都可以在这里，我为什么不能来？别看我是兽人，我们这些蛮荒边境部落的人在城里人的眼里其实都差不多，哪怕穿上一层光鲜的衣服，在他们看来仍然是天壤之别。”
　　“你！”
　　“好了，到此为止吧。”忌惮斯芬克斯实力的禁卫军队长不想和她起冲突，她维持镇定说，“我会把这位财政大臣家的大小姐还给你，就当我卖你个面子……在君士坦丁堡，第一皇女和第二皇女的势力冲突不断、互相敌视，可在他们眼里我们都是部落来的野蛮人，我们来这儿只是为了讨口饭吃，虽然各为其主，其实也没必要大打出手，互相通风报信、打个照应都是可以的。”
　　原来这些打着皇室旗帜的野蛮人，心里都是这样的想法！
　　心里完全没有对帝国与皇室的忠诚！
　　达德拉姐姐呀，我们原来那支光荣的皇家禁卫军，究竟被姐姐你弄到哪儿去了呀！
　　皇女义贼泪目了。
　　“聪明的建议。”斯芬克斯说，“但我还有更好的意见，你要不听听？”
　　“说吧。”
　　第三皇女爱蒂丝紧张的心情提到了嗓子眼，难不成斯芬克斯这个威尼斯大海贼，想和这些完全就是野蛮人的禁卫军同流合污，对帝国做出不利的坏事吗！
　　斯芬克斯玩味地舔舐嘴唇，伸手指向穿着华丽拜占庭披风铠甲、全覆式头盔，本质仍然是有一位有着健硕体魄与荒野巨乳的蛮族女战士，斯芬克斯对禁卫军队长傲然说。
　　“那就是，把你这套漂亮打扮全脱个干净，铐上锁链乖乖当个伺候老娘的奴隶，你原来禁卫军亲卫队长的身份和所有的手下，全部归我所有，由我来替你觐见那位叫达德拉的第一皇女殿下。”

第145章 斯芬克斯女王的新衣
　　斯芬克斯喜欢俯瞰他人的感觉，即使是她原先足足有两米五的高大肉体，也无法满足她这种兴许古怪过头了的冲动。
　　在部落的时候，斯芬克斯甚至还专门造了一套由魔力驱动的特殊铠甲，让自己的身材更加庞大——虽然现在她也用不着那东西了，继承了波斯氏族守护神的力量，她就算不穿铠甲，身高也足足超过四米五。
　　拥有如此庞大的身体，导致她难以获取与身材大小相匹配的衣物、装备，即使斯芬克斯用神力约束身体，将体型勉强变回原来的两米五，这个问题也依旧深深困扰着她。
　　斯芬克斯尝试将华丽的拜占庭胸甲扣好胸口的纽扣，火爆豪乳与材质优异的护甲发出紧绷的呻吟，斯芬克斯一边努力扣上绳结，一边不悦说：“我说啊，你这这身打扮尺寸也太小了吧？穿着这么繁琐的东西到底要怎么战斗啊。”
　　“咕呜♥～～咕呜呜♥～～”
　　不可能……我怎么会输的这么彻底……
　　被斯芬克斯当凳子坐在压成肉饼的屁股上，已经变成一坨翻白眼撅着屁股跪趴在地上的淫肉，小穴如开香槟一般颤抖着溢出汩汩白浊喷泉的皇家禁卫军亲卫队长，显然无法回答斯芬克斯这显而易见的问题。
　　身高接近两米，在北方部落中也属于难得好手的皇家禁卫军亲卫队长，在斯芬克斯手上过不了几个回合，便被她夺取武器、一头摁在地上凌辱侵犯，并被当场一件件地扒下象征帝国对她实力与地位认可的紫罗兰色的披风、精英钢甲、贵族礼服和漂亮的长筒靴，将亲卫队长的人格与尊严都剥落了，仅仅有一顶华丽的全覆钢铁龙翼盔挽留了她最后一点可笑的崩坏颜面。
　　包围斯芬克斯的蛮族女战士胆战心惊地喃喃：“混蛋，你、你竟然敢把我们老大……”
　　这些蛮族女战士不是没见过血、看见敌人就发软的杂鱼，抛开文明素养不谈，这些北方部落最凶悍战士们不愧于得到第一皇女肯定。
　　然而她们此时大多畏缩不前，眼睁睁地看着她们的首领被一件件剥光衣服、凌辱侵犯，当然是因为最先敢靠近的蛮族战士都被斯芬克斯一击打倒，坚挺的胸脯被兽族女王的矫足死死踩住，变成了地上几具淫靡娇喘的白浊淫肉。
　　更何况，她们彼此之间的默契羁绊并无多少，不过是被帝国看中实力从许多部落中挑选出来，依靠首领威信勉强聚在一起南下赚钱的雇佣兵而已，彼此甚至不太熟悉的蛮族战士们士气并不高昂，而这点在她们的首领被斯芬克斯用羞辱至极的方式打败后，变得更加显着了。
　　“啊啊烦死了，算了不管了！”哪怕身材强健的亲卫队长身高将近两米，她的衣服对斯芬克斯来说也实在太小了，不耐烦的斯芬克斯干脆将铠甲丢到一旁，彻底放开了神力对体型的约束，金丝长绸如狂狮怒吼，孤高琥瞳中神力奔涌……
　　在众目睽睽下，斯芬克斯釉质褐色肌肤勾勒着她那兼具性感与力量的肌肉流形，她擡起因激烈膨胀而颤抖的双手，低头看着自己肌肤下激烈蠕动、几欲喷薄的状态，还有全身上下劈啪作响的骨骼，她那高达足有两米五的身体竟然还在成长，极大号的衬衣更加绷紧了那本就呼之欲出的豪乳，大腿隆起的肌肉难以再被容纳，短袖衬衣与短裤都紧紧地贴合在她完美无瑕的王者之躯大理石般的曲线棱角上，并随着肉体进一步的膨胀而绷得岌岌可危。
　　那双盛放着女王一双矫健玉足的绑腿凉鞋妄图继续用这几根凡绳拘束她身体不可阻挡的趋势，小腿上交叉的绑腿非但没能发挥拘束的作用陷入斯芬克斯每一寸都是如钢铁般坚实的小腿肉中，反而随着“啪”一声响，其中一根绑带的崩开揭开了大崩坏的序幕，简朴耐用的绑腿凉鞋的每一根绑绳通通绷断。
　　随着斯芬克斯一声怒吼，她身上更是发出炸裂的声响，那些凡俗之物再也容纳不下她的神躯，从大腿到臀峰，从蛮腰到雪峰，由内到外的神力将衣物的每一寸纤维彻底撕碎了，碎裂的衣物仿佛凋零的哀花，用自己的死亡宣告从洗礼中诞生的神王……
　　原本就对这个身高两米五的兽人心生畏惧的蛮族女战士们，在见到这突如其来的剧变后，彻底丧失了一切能打倒她的妄想。
　　“啊啊——这、这家伙！”
　　“变得好大！”
　　身体的成长几乎将大多衣物撑爆，几乎赤身裸体的斯芬克斯看着手中的衣物思忖一阵，把华丽的贵族礼服扯成蛮族布条战利品一样的东西挂在身上，抓起紫罗兰色披风往身后一扬，再抓起皇家禁卫军军官的佩剑，就当大功告成了。
　　“哼哼～还是这个状态最舒服。”斯芬克斯惬意说，既然都做到这个众人瞩目的地步，再小心低调就没意义了。
　　全覆钢铁龙翼头盔下，传出亲卫队长虚弱而卑微的呻吟：“救救……我……咕呜呜♥～～”
　　斯芬克斯的大手掐住亲卫队长的脖子提到半空中，全覆钢铁龙翼头盔下高潮中出数次的肌肉胴体，现在连对抗窒息的力气都无法挣扎动弹，被当做耻辱的战利品一样被斯芬克斯展示给自己的手下们。
　　斯芬克斯傲然睥睨周围的蛮族战士们，享受着凡人们畏惧的目光，随性的言语充斥着不容忤逆的王者威严：“你们看到了没，这就是弱者的下场，你们跟着这头只会发情的雌畜是没有前途的，北方的勇士们，你们是愿意成为我——东方大草原兽人部落的斯芬克斯，成为我麾下的战士，赢得荣华富贵，还是和这头雌畜一样，沦为我卑贱的奴隶？”
　　身为武力统一兽人部落的女王，唯有力量才是永恒的语言，斯芬克斯相信这些北方蛮族和她那些兽人同族曾经的性子也差不了多少。
　　在亲卫队长绝望的目光下，她手下的蛮族女战士们诚恐惶恐，纷纷单膝下跪，向斯芬克斯宣誓忠诚，抛弃了她们曾经的首领。
　　“这就对了。”斯芬克斯喜笑颜开，那压得众人无法直立的王者神威烟消云散，好似不曾存在过般，斯芬克斯就像得到了新玩具的孩子一样，对新归顺的蛮族女战士们说，“现在我就是你们的首领，我是新上任的皇家禁卫军亲卫队长斯芬克斯，今日要进宫觐见拜占庭帝国的第一皇女达德拉殿下，你们都记住了没？”
　　蛮族女人们唯唯诺诺，连连称是。
　　这时，有人指着可怜的前亲卫队长，问道：“可是她……怎么办？”
　　“嗯……哼哼♥～～”斯芬克斯思忖了一阵，露出邪恶的笑容，“既然你这家伙软弱得连一件合我身材的衣服都没有，那就只好用你的身体来替代了。”
　　本以为已经被剥夺了一切，遭到最极致的羞辱，万念俱灰的蛮族女奴露出惊慌的神色：“你、你想干什么！？不、不可以——咕噢噢噢噢～～！！”
　　绝世的巨龙以极致的霸道突破蛮族女人的豪穴，无论是在严酷环境中磨砺出的坚韧体质，历经战斗锻炼出的腹肌，都被这无上之物的威能生生碾压、开拓成毫无空隙的巨大耻辱轮廓形状，死死固定在这无羞耻的姿态后，女战士们找来奴隶项圈、镣铐与铁链，她手腕、脚踝上的镣铐与叮当作响的铁链，一同化为挂在斯芬克斯身前的贴心肚兜，身为战士证明的强壮腹肌与坚挺豪乳则成为了散发着雌臭的雌畜铠甲，唯一能挽留女奴一点尊严的华丽全覆钢铁龙翼盔，反而成为对她身份处境的最大嘲弄。
　　“这样就差不多了。”对自己这番打扮心满意足的斯芬克斯，捞起一旁羞得面红耳赤的皇女义贼爱蒂丝，扛起皇家禁卫军的紫罗兰旗帜，扬起身后的紫色披风，就这样毫无世俗廉耻地走出餐馆来到大街，向着那至高的帝国皇宫前进。
　　“走，我要看看这位传说中的第一皇女，究竟是个什么人物！”
　　身材接近两米的蛮族女战士被当做铠甲挂件插在身高四米五的斯芬克斯胸前，斯芬克斯这惊世骇俗的傲人胴体与“华丽打扮”引来行人纷纷瞩目，然而当路人们的视线看到她旗帜上象征皇室的紫罗兰花，以及她身后浩浩荡荡的蛮族女战士们，便吓得丝毫旖旎也升不起来，连忙逃走了，生怕被这些打着皇室旗号的野蛮人逮住，这些不知礼义廉耻的蛮族无论做出什么惊世骇俗的事都不奇怪。

第146章 在觐见第一皇女的路上
　　斯芬克斯佩戴着她新获得的“蛮族铠甲”，带着手下新收服的蛮族雇佣兵们，踏上了前往帝国皇宫、觐见第一皇女达德拉殿下的道路。
　　爱蒂丝不敢相信，这些横行霸道、目无法纪的北方蛮族就是守护拜占庭的皇家禁卫军，再加上斯芬克斯这个肆无忌惮的大坏蛋，妄图冒名顶替皇家禁卫军亲卫队长的身份，去觐见自己的达德拉姐姐，让这么一帮危险人物在君士坦丁堡肆意妄为，想想都可怕的要命！
　　更别提她们还想潜入自己居住的帝国皇宫——即使在那场可怕的斯巴达克斯之乱，君士坦丁堡人心惶惶、人人自危的那个时候，那些听信威尼斯人造谣的暴民无事生非，都不曾打进帝都这么做过呀！
　　爱蒂丝以尊贵的第三皇女之身，行海上义贼之事，虽不幸沦为了斯芬克斯一行人的阶下囚，怎么可能眼看着这样不堪入目的事情，堂而皇之发生在眼前呢！
　　还好，在自己朋友魔法的帮助下，她已向坐镇皇宫的达德拉姐姐通风报信，姐姐她肯定已经在皇宫布下天罗地网……不对，是已经派出大军来抓斯芬克斯这个大坏蛋，马上就能从威尼斯人的魔爪中救出自己可爱的妹妹了！
　　爱蒂丝低头默默瞥了横行霸道的斯芬克斯，以及被迫屈服脸上还带着不服的蛮族女战士们，皇女义贼嘴角难得勾起一道坏笑，心中暗想：“你们这些坏蛋就再嚣张一阵子吧，要不了多久，达德拉姐姐她就会派人来收拾你们！”
　　金丝长绸如狂狮怒吼，绒耳耸立，兽尾垂落，孤高琥瞳不怒自威，釉质褐色肌肤勾勒着她那兼具性感与力量的肌肉流形，极大号的衬衣紧绷着呼之欲出的豪乳，从大腿到臀峰，从蛮腰到乳尖，由恶魔与神明锻造的傲人胴体带来了无法抵抗的压迫感。
　　身高超过四米五的斯芬克斯，以几乎全裸的姿态在大街上展示自己傲人的胴体，享受着路人对兽族女巨人畏惧与羞赧的目光，斯芬克斯微微一笑，敲了敲身前不断传出淫靡娇喘、保留着“全裸蛮族铠甲”最后尊严的全覆钢铁龙翼盔，“咚咚”两声问道：“喂，骚畜生，我问你，第一皇女是个什么样的人？”
　　沦为肉铠雌奴隶的前蛮族亲卫队长，发出悲愤的呻吟：“该死的混蛋！我愿神鹰啄瞎你双眼的光明，神蛇向你注入死亡的剧毒，待神鸦食尽你腐烂的血肉后，我要把你的每根骨头都丢给神犬咀碎……血祭血神，颅献颅座——咕呜！噢噢噢哦哦♥～～！不要、不要那么激烈——要、要坏掉了噢噢噢噢哦哦♥～～！”
　　看来斯芬克斯要花点时间，才能把这匹野性不改的北方雌畜驯服帖了。
　　用一记对她小穴由内而外的致命打击，打断了前亲卫队长附带诸神诅咒的污言秽语后，斯芬克斯转头又向手下的蛮族女战士们问道：“喂，你们有人知道吗？”
　　蛮族女战士们生怕遭到与前首领同样悲惨的遭遇，人人低头不敢妄言。
　　在斯芬克斯再三逼问下，蛮族女战士们才硬着头皮，互相三言两语地回答起来。
　　“第一皇女……我不清楚啊，她很少出现在战场上，我从来没见过她战斗的样子。”
　　“也许她跟那些软弱的南方人贵族差不多吧，都喜欢像个懦夫一样待在后头，更别提南方的女人不像咱们北方人，一个个弱不禁风得连斧子都提不动。”
　　斯芬克斯听后若有所思：“原来是那种光等着嫁给好男人的女孩子么。”
　　有资格较老的蛮族女战士忽然反驳说：“不对不对，她不是这样子的！我听说，达德拉可是跟咱们神犬之牙部落的老大一样，不但会在战斗时身先士卒，还喜欢亲手砍下敌人的脑袋当酒壶，吃饭都要用死囚的肋骨当牙签，是个连诸神嗜血的神犬都愿垂首任她抚摸的可怕勇士啊！”
　　“第一皇女绝对不是那种见血就晕的南方女人，她是个无论对敌人和自己人都十分残酷的南方首领！”
　　女战士们说了好几起达德拉的残暴行径，有些是显而易见的夸张，有些是还算靠谱，虽然深居寡出的第一皇女连她新组建的皇家禁卫军都很少见，一个血腥残暴的女王形象则渐渐勾勒了出来。
　　“我听说，她以前会从禁卫军选人当自己的贴身侍女，然后每隔一段时间就要莫名其妙惨死一个。”
　　“哈？居然有这种事吗！要是咱们也被她挑去当侍女就太不幸了。”
　　“我都说是以前的禁卫军啦，跟我们这些新来的北方人没关系，她现在身边已经没有侍女了，除了门卫都是一个人独居独住，连个侍奉的仆人都看不到。”
　　蛮族女战士们随意地说着，生活在严酷环境的她们对第一皇女的种种残酷行径并不反感，毕竟这在她们那里都是司空见惯的。
　　爱蒂丝难以置信，喃喃自语：“达德拉姐姐她……原来做过这么可怕的事么？不、不可能的，这一定是威尼斯人捏造的谣言！姐姐她明明是个对我很温柔的人，绝不会做出那种事的——姐姐她怎么回事啊，让这些北方的野蛮人来充当禁卫军也就算了，怎么连身边的人都相信这些不堪入目的造谣……”
　　如果蛮族女人们说的是真的，斯芬克斯倒欣赏起这位第一皇女了，不过要除开那些变态血腥的部分。
　　身为统治东方的王者，斯芬克斯并不忌讳残暴的手段，但那都是为了征服敌人的必要举措。
　　斯芬克斯听着一个个有关第一皇女危言耸听的恐怖故事，不悦地蹙了下眉，她想起了在威尼斯的时候，遇见过的奴隶义军领袖斯巴达克斯，还有她曾答应负责到底的奴隶义女，安东尼娅……很显然，第一皇女的残暴行径，连征服她们那样卑微的奴隶都做不到。
　　“所以说，殿下她以前的性格和把咱们这些人招来后的性格，完全不一样咯？”
　　“我听说她之所以会性情大变，是因为遭遇了一场惨痛的大败，会招募咱们也是因为之前那些人都在那场大败损失掉了。”
　　“据说达德拉就在那个时候毁了容。”
　　“她毁容了！？哈，真可怜，难怪都不敢露面见人了。”
　　“唧唧，失去曾经的美貌后，连见人露面的勇气都丧失了，我都不敢想象她现在模样长得有多丑陋了。”
　　“一定是个比枯萎的树根还难看的丑八怪啦！”
　　“哈哈哈！笑死了。”
　　爱蒂丝忍不住了，攥拳愤怒说：“你们不要胡说八道！达德拉姐姐现在好得很，身上连条大点的显眼伤疤都没有，才没毁容变成丑八怪呢！”
　　“那你说她为什么现在都不敢公开露面了，连我们这些所谓的亲卫队都见不着几眼。”
　　“不是毁容还能是什么？”
　　爱蒂丝支支吾吾，说不出个所以然：“呜！唔、这……”
　　爱蒂丝不知该如何回答，因为某种程度上，达德拉皇姐现在的状态，的确跟毁容差不多。
　　“你看，说不出来了吧。”
　　“我们这些做亲卫队的都见不着她，你又是什么人，连她身上有几条疤都清楚？”
　　爱蒂丝辩解说：“都说了我是财政大臣的小女儿，是皇女姐姐的好朋友！跟你们这些外人完全不一样——”
　　“爱蒂丝，你一口一个达德拉姐姐的，看来你跟那位第一皇女殿下很是亲近呀。”斯芬克斯悠悠说，“既然如此，你应该对皇女殿下心中的烦恼很了解吧？”
　　“我……”爱蒂丝哑然沉默了。
　　身为拜占庭帝国的第三皇女，她对皇宫之外的事物了解的太少了。
　　交际舞会，贵族礼仪，皇室守则，一切都是那么寻常。
　　骄傲自信的达德拉大姐会抱着她的腰，共乘一骑在皇家马场扬尘奔腾，放声大笑。
　　文静寡言的二姐米蕾娅会握住她颤抖的手，一起转动沉重的船舵，感受海浪的波涛起伏。
　　可是，现在一切都变了——不是的，不如说，是她从未睁眼看看，富丽堂皇的皇宫之外发生了什么。
　　无数曾经温顺的臣民，竟然身处她想都不敢想的水深火热，一听到威尼斯人的卑劣谣言，就如点燃了烈火的干柴般野蛮堕落。
　　本以为只是关系不好，互相甩脸色脾气的大姐、二姐，竟然已经针锋相对到彼此为敌人的地步。
　　达德拉姐姐究竟遭遇了什么？她究竟有多难受？她心中到底在想什么？
　　斯芬克斯说：“你身为她的好朋友，居然连她心中的烦恼都不曾理解吗？”
　　“……”
　　除了“姐姐心情不好”外，爱蒂丝悲哀且羞愧地发现，自己完全不理解自己的亲姐姐。
　　爱蒂丝沉默了下去，斯芬克斯轻轻瞥了少女一眼，没再说什么，周围的蛮族女人们闲聊一阵，一开始被斯芬克斯震慑的战战兢兢逐渐放下，聊起家中长短来。
　　“……达德拉殿下曾孤身带着几个随从，孤身来到咱们部落，咱老大开玩笑说要让她怀孕献给神蛇，被她当众一斧子砍死了。”
　　“你们神蛇之吻部落，就这样被她一个人唬住了？”
　　“没那回事啦，谁叫殿下给的钱太多了，咱们部落所有人这辈子都没见过那么多的财宝哇！哎……我真不想再回去过寒冷的苦日子了。”
　　“是啊……我的弟弟还没长大独立，不知道放他在邻居家过的好不好。”
　　“妹妹她也到了能拿斧子的年纪了吧，我这个当姐姐的，得去给她掳个好男人才行。”
　　“咱们现在都有好差事了，你随便花钱买个男人回去也一样吧？”
　　“吼，也是哦。”
　　“等攒够钱了，咱就把家人都接到南方来生活。”
　　爱蒂丝最终也没等到姐姐派来救亲妹妹的帝国大军，跟着斯芬克斯她们一路走进了帝国皇宫后，也没遇到什么十面埋伏、天罗地网，就这样来到了原本属于拜占庭皇帝的王座前，开始觐见代理病重皇帝治理朝政的第一皇女达德拉殿下。

第147章 看来斯芬克斯的新工作入职很顺利
　　帝国皇宫，威严的觐见之厅，全副武装的长戟骑士林立两侧，高贵的第一皇女殿下与斯芬克斯仅有一幕之隔。
　　昏暗的烛光令厅堂的氛围十分压抑，微弱的光亮仅在不透明的帷幕后，勾勒出一个沉浸在黑暗中的丰满倩影，以及她有些凌乱、不符合皇家仪容的发梢。
　　皇女义贼爱蒂丝惶惶不安地站在后面，扭捏地握着手指，纤足与地面焦急地向内拧去，生怕斯芬克斯又干出什么大逆不道的突然之举。
　　然而令人出乎意料，现在的斯芬克斯彬彬有礼、风度翩翩，言语尽显贵族风范，完全没有之前在街上肆无忌惮的蛮横。
　　原来她也懂得什么叫礼数呀……不对，这一定是她为了图谋不轨做出的精心伪装！
　　爱蒂丝愤愤暗想。
　　斯芬克斯神情自然、游刃有余，恭敬地向第一皇女阐述自己的职责，郑重声明自己对拜占庭皇室无上权威的尊重，古老而传统的语法修辞，如钟表般精准稳定的礼仪姿势，足以让任何人相信，自己正在高攀一位富有涵养、知识渊博、血统高贵、家室显赫的名门望族——
　　前提是，别人能忽视她衣不蔽体的庞大胴体、火爆豪乳，象征兽人蛮族的狮耳狮尾，即使单膝下跪也足以与十级台阶王座平视、足足超过四米五的身高，以及她身前戴着皇家禁卫军龙翼头盔、小腹小穴固定在巨大肉棒上的“蛮族铠甲”。
　　在得体的修辞，庄严的皇宫，斯芬克斯展现的风度越是完美，就越使这一切显得荒唐可笑。
　　王座上的第一皇女殿下，她赤色的瞳眸静静平视着单膝下跪也与自己同高的野蛮兽人。
　　第一皇女达德拉轻问：“你是我手下的人吗？”
　　斯芬克斯屈膝垂首，不卑不亢地回答：“我是。”
　　“是吗？我不怎么看你们，有些忘了。”
　　“我那时还很瘦。”
　　“我赐你的铠甲衣服呢？”
　　“尺寸太小，都赏给手下奴隶了。”斯芬克斯轻笑，擡起指节，“咚咚”两声敲响了前任亲卫队长的龙翼头盔。
　　“达德拉殿下……不、不要相信这个败类，我才是您的亲卫——咕哦哦哦♥～！？不、不要——殿下救我噢噢噢哦哦♥～～”
　　第三皇女爱蒂丝已经听不下去了，斯芬克斯以这般荒唐的形象面不改色地对她姐姐撒谎，面对这个无耻至极的大坏蛋爱蒂丝汗颜不已。
　　帷幕后的倩影，达德拉的眼角微微抽搐，呼吸也加重了。
　　“……”
　　她生气了。
　　这个家伙……是在愚弄我吗。
　　她有那么一刻，想抽出长剑走下台阶，亲手砍掉斯芬克斯的脑袋。
　　如果是以前的自己，达德拉说不定还有抱着好玩的心态，和这个叫斯芬克斯的虚与委蛇一番，想方设法调戏玩弄，将这个性格不羁的异族战士折服为自己的玩物。
　　再后来，她只想将燃烧的怒火宣泄到每个胆敢触怒自己的人身上，达德拉会毫不犹豫地下达命令，让左右长戟骑士将其拿下，用最残忍的手段让斯芬克斯明白，自己的威严不容亵渎！
　　至于现在……
　　“知道了。”皇女殿下高贵的容颜上才激起波澜的怒意，片刻又归入深邃的平静，取而代之的，是深深的疲乏无力，她闭上双眼，淡淡说，“你下去吧。”
　　屈膝的斯芬克斯惊诧擡头，微微眯起眼睛，久久注视王座上的女子，以至于两侧的长戟骑士都对此人的放肆动了怒。
　　心力憔悴的达德拉现在说一个词都好像要花很大的力气，被斯芬克斯这般无礼地注视，第一皇女的语气又变得不善起来：“难道还要我请你出去吗？”
　　斯芬克斯沉吟片刻，将第一皇女疲乏的影子纳入心底，垂首抚胸恭顺说：“臣遵命。”
　　“殿下？殿下！不可以相信她！我才是您的亲卫队长，她是假冒的——殿下，皇女殿下啊啊啊齁喔哦哦哦——！！”
　　“大人，这边请。”一名仆人走向斯芬克斯，开始向斯芬克斯介绍她身为皇家禁卫军亲卫队长的房间位置、日常的工作作息和部下的安排部署，引导她离开觐见之厅。
　　姐姐她、她竟然就让斯芬克斯这坏蛋走了！？她到底在想什么东西呀！
　　望着斯芬克斯即将离去的背影，悄悄出海当义贼的第三皇女慌了，上前几步正要说话，第一皇女的声音生生扼住了第三皇女的一切言语。
　　斯芬克斯还没走远，达德拉淡淡的声音便在觐见之厅中响起：“爱蒂丝，我的妹妹，这些天你不待在皇宫，都到哪儿去了？”
　　“咿呀！”被姐姐当着斯芬克斯的面道破身份，爱蒂丝害怕得原地瑟瑟发抖。
　　“嚯～”绒绒的狮耳扇了扇，斯芬克斯脚步停下片刻，轻笑一声，继续前进。
　　不好……身份被发现了，要是她用这个来要挟我……
　　不对，我现在已经回到皇宫了，还害怕那个冒充禁卫军的大坏蛋做什么！我一定要说服姐姐，马上把她抓起来！
　　爱蒂丝连忙仓促几步，按着被蛮族女战士们欺负破损的衣服，登上台阶，两侧的长戟骑士没有阻拦她，掀开帷幕冲向王座，站在达德拉身边指向斯芬克斯的背影，焦急说道：“姐姐，你不能放她走，她是从威尼斯来的大坏蛋！她和她的同伙打算在城里图谋不轨——”
　　“你去哪儿了？”
　　“呃——我！”爱蒂丝哑然。
　　我假借米蕾娅二姐手下的名义，偷了皇家海军的新锐船只出海，成为一名惩奸除恶、专劫威尼斯人不义之财的正义海贼不成，反倒连船带本沦落入丑恶的海贼手中，丢尽皇室颜面——这种事情让羞愧不已的第三皇女怎么说得出口！
　　现在，她来到了自己的姐姐面前，对此她依然说不出口，然而此时的爱蒂丝心中却泛起一股莫大的战栗，令这份无法出口的事实印上一份充满血腥的恐惧。
　　随那些蛮族禁卫军一路进宫，听她们讲述大姐过去的种种行径……她固然不相信这些显而易见的威尼斯谣言，然而、可能、也许，这当中且有万分之一的可能是真的……那么对敌视米蕾娅二姐的达德拉来说，把那些听信自己哄骗出海的海军船员全部借机处死……
　　爱蒂丝咽了口水，攥紧的双拳微微颤抖，艰难说：“我去下城区玩了。”
　　又是谎言。
　　帷幕之后，昏暗的阴影中，第一皇女骇人的血瞳静静俯瞰着自己的妹妹，爱蒂丝一阵寒战。
　　这次，连不会说谎的爱蒂丝也要一心骗我……
　　“这样啊……知道了。”第一皇女轻轻叹息，轻轻挥手，长戟骑士从大门离开，皇女殿下疲惫不堪地靠在扶手上休憩。
　　“姐姐！”爱蒂丝向前一步，大叫说，“我之前写信给你，写了那些威尼斯海贼要进城来做坏事……姐姐都没有看到吗？”
　　“嗯，看到了。”
　　“那你为什么不派人过来抓他们！还放任斯芬克斯那个家伙……”
　　“海贼要作乱，就让他们去吧，我懒得管。”
　　爱蒂丝难以置信，又上一步台阶，急说：“什么叫懒得管……我们是拜占庭的皇室，有守护臣民的职责，怎么可以对眼前的恶行坐视不管！”
　　“那种宫廷教师的礼仪废话你也信，贱民不过是皇室的货币，我想怎么花就怎么花，就当我花点小钱多睡一会儿了。”
　　“贱、贱民……可、可是！放任那些海贼不管的话，不说那些商人，居住在城里的名门望族也会有危险呀！”
　　达德拉的声音愈发慵懒：“随便，反正他们只喜欢米蕾娅，跟我有什么关系。”
　　爱蒂丝再上一步台阶，质问：“可是，斯巴达克斯到处作乱的时候，不是姐姐亲自统领大军，将那些暴民通通打败吗！”
　　达德拉的声音愈发不耐烦：“我图个好玩而已，我现在玩腻了不行么？爱蒂丝，你今天说够了没有，我还要休息……”
　　“我没说够！姐姐，你怎么会变成这种人！”爱蒂丝站在达德拉的面前，仅仅隔着一层帷幕，声音颤抖说，“外面都说你做了很多坏事，我一开始还不敢相信，原来都是真的吗？那支被你拿蛮族滥竽充数的皇家禁卫军，到底被你弄到哪儿去了？还有你身边的侍女们，我还以为她们都回家休息去了，其实都被你杀掉了吗！安妮、露西、杰西卡……还有安东尼娅——”
　　“你够了！”
　　达德拉发怒了，猛然睁开的赤瞳，燃烧着可怕的气焰。
　　爱蒂丝为之一骇。
　　这是达德拉姐姐生气时候的样子，也是爱蒂丝最害怕的样子。
　　如果是以往，面对长姐的怒火，爱蒂丝一定会被吓得瑟瑟发抖，不敢动弹。
　　然而今天，在第三皇女心中泛起的，除了熟悉的恐惧，还有一股陌生的愤怒。
　　爱蒂丝咬牙切齿，一把扯下帷幕，伸手攥住姐姐的衣领，擡起巴掌——
　　啪！
　　“姐姐我讨厌你！呜、呜……呜呜呜～～～”
　　晶莹的泪珠顺着第三皇女的脸庞流淌，爱蒂丝哭着转身离去，擡起手臂擦拭眼泪，夺门而出。
　　火辣辣的刺痛。
　　帷幕和烛台一起扯到了石砌的台阶上，燃烧的火焰点亮了昏暗的光线。
　　曾端丽自信的美丽容颜，赤色瞳眸尽显憔悴，仅有几缕紫色的雪白凌乱长发，让人难以想象她曾经柔顺完美的紫罗兰色，也无法相信就是曾经叱咤沙场的第一皇女、帝国姬将军。
　　自从遭遇那场源于背叛的惨痛大败后，紫色长发的皇女殿下一夜白头，不再示人，只是以自己的权柄无情宣泄着滔天怒火。
　　当她以雷霆手段彻底将奴隶镇压，将那些叛贼赶出海外后，怒火无处宣泄的皇女殿下，最终得到的，只有空洞的虚无。
　　“安东尼娅……爱蒂丝……你们为什么都要离开我……所有人……都在对我说谎……”
　　过去一切的荣耀、骄傲，都化为卑劣的嘲弄，讥讽着一席雪白长发的自己的无能与丑陋。
　　她不想思考，不想努力，不想再明白任何事情。
　　她已经累了，必须得休息……只要睡着，就不会悲伤了……
　　纤细的手指抚摸刺痛的脸颊，达德拉疲惫不堪地合拢双眼，雪白长发的高贵美人恬静地靠在皇帝冰冷的王座上，唯有虚无的梦境能让她逃避现实的梦魇……
　　不知不觉，冥冥中，一个神秘的声音在第一皇女的脑海中响起。
　　【达德拉，帝国至高的皇女……被奴役者的灾星……残酷的姬将军……战争的人间信使……身为高贵者，却被卑微至极的奴隶打败……宠信的侍女，却对自己倒戈相向……她徘徊在迷茫与痛苦中，不知如何才能解脱……她无法改变，唯有信仰一途……】
　　“调停者……”达德拉梦中呢喃。
　　【……迷茫的皇女殿下呀，卑微匍匐着呼唤她崇高的名讳吧……信仰幸福的神圣者，将你的身心献给慈爱的海天使·阿妮艾斯……作为她行走人间的使徒，以她之名撒播女神的福音，为她奉献一切，才能得到一切……】
　　休憩中的达德拉，缓缓睁开双眼。
　　可是，此时第一皇女赤眸中的眼神没有萎靡，取而代之的，是如带倒刺的利刃般桀骜的阴翳神色。
　　“滚出我的宫殿。”
　　达德拉一字一句，带着不容违逆的意志发出警告，此时此刻，她又恢复成了过去那个残酷的第一皇女。
　　“我懒得管你们私底下干的破事，也不想知道调停者到处传教究竟有何企图，就算你们把符号画遍全城我都管不着……可要是三番五次地打搅我，我不介意砸烂每个海天使的雕塑，把所有调停者的脑袋砍下来。”
　　【弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是……】
　　“滚。”
　　【既然这是你的选择……】
　　威严宏大的觐见之厅，彻底归入平静。

第148章 圣天使大人，和我一起沦为天龙大小姐足下乖巧的蛮奴丫鬟吧♥～
　　在郊外树林的一处奇怪废墟中，闪烁不定的电子屏幕，正播放着光年外的事情。
　　【……有关近期阿姆斯特丹铸造世界产能不足事件，鸿海工业回应称，此事为偶发事件，对企业第四季度业绩整体影响较小，不会对财务报表构成太大负面影响……星区人民政府正在组织大规模企业帮扶招工行动，现已将招工任务从巢都世界下放至边缘农业世界……星区长明确表示‘保鸿海就是保阿姆斯特丹人民’，并向外界保证，我国新上线的思考型机械工人生产批次将优先供给鸿海工业，弥补阿姆斯特丹铸造世界产能空缺……该产品将公平竞争式淘汰低效益员工、大幅降低经营者工资成本支出，有效帮扶爱国民营企业生产盈利……并确保类似过激事件不再发生……】
　　【‘精灵’股大震荡！L星团土着精灵族难民相关的人道救助、社会教育、饲育养殖、生产加工等板块股指综合下跌7%！专家据分析数据指出，我国富裕家庭对L星团土着精灵族市场消费需求依然旺盛，投资者信心不足原因并非出于消费端……‘圣堂教国’与‘圣灵王国’就L星团土着世界开发问题仍然争执不休，舆论普遍认为，两国过于频繁且不符合时代潮流的殖民主义武装冲突，是扰乱L星团土着市场健康有序发展的主要原因……‘天龙共和国’外交部发言人呼吁两国搁置无谓的领土争议，共同开发L星团土着世界，共建L星门自由贸易市场精神……】
　　【自从著名爱国人民企业家阿妮艾斯女士离奇失踪事件以来，失去最高董事的大型跨星际地区股票上市公司‘星海调停者’被曝内部人事管理极度混乱，由此引发的社会治安动荡仍未平息……多国、多星系航道海贼劫掠事件频发，乃至事实性交通断绝……大量殖民星球暴力事件数量和整体犯罪率急剧飙升，部分地区甚至演变为帮派战争……多个星际发展中国家已宣布进入紧急或无政府状态……对于民间大量要求平息事态的呼声，公安部长表示，相关案件详情尚在调查中。国际刑警组织秘书长称，将密切关注星际各国社会异常现象……】
　　嗡——屏幕中的时事新闻突然消失了，变成了黑屏。
　　茉莉大小姐端庄地坐在“椅子”上，还没来得及找到喜欢的节目，她擡头不满嚷嚷道：“喂，墨白！信号为什么又不好了？”
　　“线路完全烧坏了，主人。”天龙共和国退役对魔忍，茉莉大小姐的忍宠墨白，她不带感情的声音从巡航艇废墟的顶部传来，还伴随着乒乒乓乓的敲打声。
　　茉莉不停地拍桌子大喊：“快点修好它，我还等着明天看《火星的魔男》呢！”
　　“首先，《火星的魔男》档期被其他节目排占了，早就通知要停更两周，明天没有主人想看的节目。其次，飞船已经没有多余的零件了，再没有备用修理零件，您很快连重启通讯系统、向空间站发求救信号的能源都将失去，笨蛋主人。”前对魔忍墨白的声音虽然平静，从言语的内容可以看出她不耐烦了。
　　“你又说我笨蛋了！到底我是主人还你是主人啊？我不管我不管，你想办法给我把信号修好，不然我今晚闲得无聊都是你的错！墨白……墨白，墨白？哼，又跑不见了。”
　　听不见巡航艇顶部的动静，茉莉大小姐没好气地环抱双臂，没有视频看她今晚该怎么过呀……
　　幸好，她得到了一个新玩具，使大小姐在接下来的日子里不会过于无聊。
　　茉莉大小姐的眼神变得妩媚动人，嘴角勾起一道玩味的弧度，看向自己桃臀下的“椅子”，戏谑说：“娜依呀，你当初胆敢对本小姐拔刀相向的时候，可曾想过自己会有今天这番模样？”
　　巡航艇的空调系统迫降时损坏了，在封闭闷热的环境下，两位水嫩光滑的袅娜少女褪去大部分衣物，维持着这份旖旎性感的压迫体位，仅剩内衣内裤的娇妍肌肤流淌着淋漓的汗水，闷热而黏糊的环境与触感，进一步侵蚀着两位处境截然相反的少女理智，使她们在不同情感的驱使下不约而同兴奋起来。
　　“……”
　　“呼呼♥～嘴硬不说话是吧？性子欠缺打磨呢～”见娜依一副倔强的样子，高傲的黑发少女伸了个懒腰，改变坐姿，将左腿搭在右膝上，白嫩玲珑的纤美裸足翘起来一晃一晃的，她擡起小手，恶趣味地决定给身下这个不听话的小丫鬟来点教训。
　　一头如瀑布直下的柔顺黑发，两侧头发精致地盘起，宛如含苞待放的花骨朵。
　　一双英姿柔媚的黑瞳，柳叶细眉，凝脂般的脸蛋，小巧秀气的鼻子下，有一张鲜艳的樱桃小口，有一股淡淡的芳香，让人想一口芳泽，气质清丽高雅，却夹杂着不可一世的傲慢。
　　黑发女孩惬意地坐在“椅子”上，摇晃一双雪白大腿和玲珑俏足，她赤裸的娇躯，仅被黑色的蕾丝内衣遮住一对熟透的水蜜桃般的豪乳和肥美蜜丘。
　　浑圆俏挺的诱人桃尻，和那双美腿俏足配在一起，足够让血气方刚的男人看了直流鼻血。
　　茉莉娇呵：“小丫鬟讨打！”
　　啪！
　　茉莉大小姐一巴掌拍在娜依颤巍巍的赤裸水尻上！手感美妙的柔软尻肉激起浪荡的波纹！
　　“呜！唔呜～～痛……”几乎全身赤裸的少女剑士娜依发出吃痛的娇吟。
　　娜依双膝跪地、双手俯撑，在燥热的氛围下几乎要神情迷离地栽倒下去，却在不可抗拒的力量下，娜依不得不倍感羞耻地咬紧银牙，眼角带泪，用她颤抖的双手撑住地板，将全身累赘的压力都集中推向了下方，努力踮起圆润的足尖玉趾，完美的足弓穹弧朝外紧绷，纤美足踝不停颤抖，挺起蛮腰水尻独自支撑茉莉·鹰·哈布斯的重量。
　　啪！啪！啪！啪！
　　“生气了吗？生气了吗？你们这些愚蠢的土着，当初竟然给予了我那等不可饶恕的羞辱——娜依哟，多让我欣赏一番你们无能的丑态吧，哈哈哈！”茉莉哈哈大笑，以这种施加痛苦形式侮辱着娜依的尊严，报复自己当初被斯芬克斯按在地上打屁股的一箭之仇！
　　打得娜依水尻乱颤，双膝颤巍！
　　“呜呜唔！！好疼……！！”
　　少女股间分泌出淫靡的液体，沾染到了茉莉·鹰·哈布斯的手上，茉莉擡手看着手中沾染的液体，侧首妩媚说：“啊呀呀♥～～居然光是被本小姐打屁屁就变得这么不像话，可恶的斯芬克斯到底欺负了这骚屁股多少回呀？”
　　“我、我不知道……一、二、三、四……我记不清了，斯芬克斯……啊啊♥～～”娜依娇喘呻吟。
　　“我没问你这个！”恼羞成怒的茉莉大小姐用力一巴掌打得娜依水尻乱颤，怒道。
　　啪！
　　“呀啊！呜呜～可、可是你刚才问我……”
　　“都说了没问你这个，闭嘴俗物！哼哼哼～～那么本小姐打这里如何呢！？”
　　“诶？等、等等那里不行！”正咬紧牙关苦苦忍耐臀部刺激的娜依发现茉莉改变了击打部位，措手不及慌张说，“要是打那里的话——呀啊啊♥～～！”
　　啪！
　　与茉莉的纤手亲密接触后，藏蓝色秀发的处女剑士胸前的可口白兔一阵乱颤，暴露在空气中的雪白柔软肉团香糯可口，从酥胸乳尖传递的快感如闪电般流窜全身，天造美丽容颜两侧的绯红更加滚烫，红润芳唇微微张开吐舌娇喘。
　　茉莉端详着娜依的容颜，娇嗔说：“哦呵呵呵呵♥～～居然从这里发出了可爱的声音呢！明明尺寸还没本小姐大……真下流！”
　　“呜呜呜～～”被奴役的少女剑士娜依的眼角晶莹溢出，微微抽泣，屈辱地闭上双眼，不甘认命。
　　身高接近一米七的黑发少女茉莉·鹰·哈布斯，她的身子其实并不重，然而被奴役的娜依却完全无法反抗这份强制驱使的羞辱，她所有反抗的力气与意志，都被源于戴在脖子上的奇异项圈的诡异力量夺走了。
　　得意洋洋的茉莉大小姐说：“不要妄想反抗啦～‘龙奴环’可不是那种市面上常见的垃圾，你戴上了输入过我基因信息的‘龙奴环’后，你对我这个主人的恐惧将从生理上永远烙印在你的基因与大脑中，你就是想对本小姐有丝毫不敬的念头，光从生理层面都无法做到，我让你往西你就绝不可能往东！原本这东西是我家大人怕墨白不听话胡来，给她准备的，可我家墨白这么乖巧懂事，才不需要用这种多余东西——现在正好便宜你啦，我的小丫鬟～”
　　娜依哭丧：“怎么能这样……茉莉求求你，把这个东西取下来……啊好疼～～”
　　茉莉擡拳狠敲了下娜依的后脑勺，大骂道：“事到如今你还有脸说这种话吗，笨蛋俗物！谁叫你这么会袒护那个该死斯芬克斯，那就连她的份连本带利一起接受，今生今世都给本小姐当丫鬟偿还吧！”
　　“呜呜……对、对不起……”
　　“现在道歉早就晚了……啊啊啊！一想到你这张哭哭啼啼的小嘴巴，不知道被那个混蛋用过多少次，我心里头就恶心的不行！”
　　“啊！”茉莉突然从娜依的腰上跳了起来，将娜依推倒在地，倒地吃痛的娜依忽然发现，那份禁锢自己、令她无法反抗茉莉的神秘力量消失了，“诶，我的身体恢复了？”
　　“不过是暂时的罢了。”解除“龙奴环”的控制力，暂时放过娜依的茉莉大小姐坐在巡航艇驾驶座上，转动座椅面对楚楚可怜的娜依，嘴角勾起玩味的笑意，一股征服的欲望从心中油然而生。
　　茉莉光滑的美腿交叠在一起，赤裸娇嫩的玲珑俏足在娜依水蓝色的瞳眸前一翘一翘……然后一脚踩在娜依撩起的藏蓝色蝎辫秀发上，将娜依的额头强制与地面接触。
　　“唔！”
　　“毕竟本小姐也不是也不是什么恶魔，把你变成一个没有自我的玩偶太无趣了，我现在给你自由，就是让你主动把我的脚趾头舔干净，你要是凭自己的心意这样做……呼呼♥～～本小姐这次就原谅你为那个混蛋道歉的事了，以后不许再提那个女人的名字！”
　　大小姐光洁的脚背与排列整齐的足趾强行擡起娜依的下巴，端详着娜依倍感羞辱的难堪神情，茉莉·鹰·哈布斯露出了坏笑，挑衅地踩在少女天造的容颜上。
　　“从今往后你就是本小姐的东西了！来，把嘴巴张开，让本小姐给你这张肮脏的小嘴漱漱口……”
　　“咕呣……不要……”
　　不愿屈从于茉莉淫威的娜依跪在地上，脸颊不停闪躲着对方羞辱至极的挑衅，她知道哪怕自己现在反抗逃跑，也会被她一个念头乖乖捉住，娜依绝望地闭上水蓝色的眼眸，两行委屈清泪从脸颊流落。
　　【虔诚的信徒哟，你需要神的力量吗？】
　　这时，一个圣洁的女声突然从娜依心中响起。
　　【我随时可以帮助你……】
　　是、是女神大人显灵了，愿意施展神迹帮助陷入困境的信徒吗！娜依颤抖。
　　【只要你放我出来，你就可以获得世上无任何人能蔑视你的力量！你我将携手共进，把全世界的欢愉，献给至高无上的主人大人——】
　　不对，这个蛊惑的声音不是女神……娜依心情复杂地抚摸小腹。
　　在她原本光洁无暇的小腹肌那里，小巧敏感的肚脐眼周围，那丰厚肥美、雪白光滑的白虎骆驼趾之上，烙印着一道奇妙繁复的金色圣纹，为她整个人增添了一份圣洁的诱惑，和非凡的圣洁体质——那里正封印着一位受到洗脑而陷入疯狂的第六位阶圣天使。
　　【我不会放你出来的，尤多拉大人。】
　　娜依美丽容颜上的屈辱神情，渐渐为少女的坚毅所取代。
　　尤多拉怒问：【你难道不想杀了她，就这样沉沦蒙羞吗？】
　　娜依说：【我是很生气，但茉莉她……不是坏人，我听过她演奏的钢琴曲，我能听见她的心声……在她要强的外表下，其实也有一颗脆弱、孤独，需要他人陪伴的心。】
　　尤多拉冷笑：【如果凭借本心就能决定人的好坏，那世上就没有邪恶了。】
　　娜依缓缓闭上的双眼：【可与其放任这样邪恶的尤多拉大人出来，我倒宁愿带着您一起沦为她的奴隶，照料她需要呵护的心……】
　　尤多拉尖叫：【你、你不可以这样，不可以！娜依——————！！】
　　第六位阶圣天使那疯狂的声音，在娜依小心翼翼捧起茉莉大小姐的莲足，神情羞涩地张开红润的芳唇，缓缓含住了她圆润的珠趾时，戛然而止。
　　双膝跪地侍奉主人的闭目圣少女，她心无旁骛、毫无杂念的高洁姿态，仿佛不是在做什么蒙羞的事情，而是在向女神虔心祈祷。
　　女神大人，请您倾听我小小的心愿……拯救大家的灵魂吧……
　　“呣呜～～咕滋咕滋～～咕呣❤～～”
　　双膝跪地的娜依，仿佛是在侍奉女神一般，虔诚侍奉吸吮着主人圆润娇俏的可爱足趾。
　　香沁的少女津液随着香舌与少女足趾的纠缠，而浸润在茉莉·鹰·哈布斯的俏足上。
　　从脚尖传来的酥麻异样感，还有那份虔诚认真的心意，令茉莉俏脸微赧，呼吸焦灼，紧张得几番抿紧下唇想要娇滴羞吟，却在自尊心下还是强撑出一副恶狠的高傲姿态。
　　“做得不错嘛，让我都有些舒服了呢，不、不愧是本小姐相中的专属蛮奴丫鬟……”
　　大小姐曲线完美的饱满线条，被少女的津液包括上一层透明的糖衣，健康白嫩的软肉显得更加诱人可口，在少女贝齿小心的力道下按摩着疲劳的厚实部位，吸吮着源自自己生理基因都无法反抗的主人气息。

第149章 即堕！趾高气昂的天龙人大小姐竟然被自己的蛮奴丫鬟反调教成香槟喷泉了！
　　坠毁的巡航艇内，闷热、潮湿的气息令两位少女之间的气氛更加旖旎。
　　“主人，您有一双很漂亮的脚呢。”娜依将茉莉湿润的莲足按入自己美乳的包裹中，垂怜说，“以前一定很少做粗活吧。”
　　“呜……要你管！”听到娜依的话，茉莉大小姐娇躯一颤，委屈的泪水差点不争气地溢出来。
　　身为天龙四大家族之一的名门大小姐，享受所有人的称颂与艳羡，从小到大从没受过委屈的茉莉·鹰·哈布斯，何曾沦落到今天这番地步！
　　三番五次失身于本地野蛮邪恶、丑陋愚蠢的可恶土着，使她纯净优越的高贵身躯惨遭玷污，还受局势所迫，为野蛮土着低三下四地当个佣人差事……
　　正当茉莉大小姐悲愤于近日来的种种遭遇，大小姐的小腿肚被少女剑士娜依的手缓缓抚摸，饱满的指肚划过内侧坚硬的腿骨，传来丝丝酥麻痒意，引得大小姐娇躯一颤。
　　“呀啊～你做什么！没让你碰那里……”
　　大小姐劳累奔波的脚心被搂在娜依柔软丰满的胸怀中，平静情绪的娜依轻轻抚摸茉莉大小姐的俏嫩的双脚，感受她要强外表下需要被呵护的柔弱心思。
　　娜依跪在茉莉大小姐的脚下，一对紧致诱人的翘臀在光洁的脚跟与饱满的小腿肚上挤压变形，藏蓝发色的少女剑士敞开她雪白柔软肉团，仿佛母牛护犊地用温暖呵护着大小姐的纤足。
　　咕滋——藏蓝发的少女剑士用糜烂的小穴吸吮着自己的手指，她原先屈辱的神色，不知得了什么神眷的鼓舞，竟变得妩媚了起来。
　　她抽出覆着微粘爱液的手，握住了茉莉大小姐的脚后跟，轻轻抚摸，开始用自己湿润的手，以厘米为单位，慢慢滑过茉莉大小姐吹弹即破的娇嫩肌肤……
　　茉莉大小姐的俏脸噗嗤一声红透了，脚上湿漉漉的触感，好像电流一般窜过全身。
　　“你、你你你你！在把什么东西往我身上抹！本小姐——哈啊哈啊！”
　　怎么回事，被抹过的地方好奇怪～～
　　茉莉·鹰·哈布斯想怒斥，想责罚，她的心就好像活泼的小鹿一样乱跳不停，天龙人大小姐高贵的黑瞳游离着慌乱。
　　她想将搭在膝盖上的脚老实放平，却被娜依那只湿漉漉的、仿佛沾染了催情媚药的手把握不放。
　　“茉莉大人的挣扎的样子……很可爱哦～～”
　　少女剑士娜依妩媚地呢喃，如同最下贱、卑微的奴婢丫鬟一样跪在茉莉脚前侍奉主人，但将两人的态度比较，娜依自然而然、游刃有余的举止，好像她才是将眼前这位看似高高在上的娇羞主人玩弄于股掌中的主导者。
　　娜依的身体回忆起了学到的知识——那来源于圣殿姐妹会历代刺客大师们的记忆传承，在无数不堪入目的屈辱与羞耻中积累的技巧经验，令还是圣洁处子的少女剑士，获得了本不应获得的禁忌知识……
　　趁慌乱中的茉莉大小姐还没回过神来，娜依的手指一路向上移动，从脚后跟，到小腿肚，到膝盖窝，穿过大腿内侧，带出一道湿漉的划痕，最后直接触碰到了天龙人大小姐，那被黑色蕾丝勾勒出诱人形状的天龙蜜丘。
　　“诶噫呀啊！”茉莉大小姐发出惊慌失措的悲鸣，对眼前失控的局面大脑一片空白，连自己的女奴丫鬟擅自起身，对她用污秽的手指更进一步的侵略不知如何是好，眼睁睁地看着那喜欢之人的美丽容颜缓缓接近……
　　“主人，这种程度的服侍，还舒服吧？”少女灼热喘息吹拂着天龙人大小姐的耳垂，“要是受不了的话，您随时可以命令我停下。”
　　马上停下！
　　大胆土着蛮奴丫鬟，你现在太过火了！
　　俏脸娇羞的茉莉·鹰·哈布斯本能地想这么说——这这样不就显得自己这个主人很没用，身为高等优越宇宙第一的天龙人哈布斯家族的女子，居然连一个低贱卑微的土着女奴都不如了吗！
　　茉莉眼神游离，略带紧张，咬牙说：“这点程度的侍奉，我怎么可能感到舒服……你、你给我上点心，不、不然本小姐饶不了你！”
　　“那我就放心了～”得到主人许可的娜依温婉一笑，进一步地压在茉莉大小姐的身上，香糯可口的雪白美乳缓缓与茉莉大小姐的蜜桃豪乳压实、摩挲，捏起大小姐那张神情紧张不安的俏脸下巴，嘴角勾起一道玩味的弧度，仿佛是魔鬼得逞的戏谑。
　　“我一定会把您伺候的舒舒服服，主人～～”
　　一时间，高贵的茉莉大小姐在看到娜依的笑容时，竟怯得心脏一骤。
　　但随后，这点莫名其妙的可笑情绪，便被茉莉大小姐源于古老名门家族传承的矜持，以及对天龙人种族优越性的骄傲，彻底取代了。
　　一头如瀑布直下的柔顺黑发，两侧头发精致地盘起，宛如含苞待放的花骨朵。
　　一双英姿柔媚的黑瞳，柳叶细眉，凝脂般的脸蛋，小巧秀气的鼻子下，有一张鲜艳的樱桃小口，有一股淡淡的芳香，让人想一口芳泽，气质清丽高雅，却夹杂着不可一世的傲慢……
　　不，不能说傲慢，是星海布武的天龙舰队与向数个世界大肆敛财、富可敌国、拥有权力背书的顶级豪门底蕴，还有自出生起的基因工程精细改良，以及重金栽培下的贵族高等教育，将她这份理所应当的骄傲变为毋庸置疑的事实！
　　冷静下来的茉莉·鹰·哈布斯看着野蛮低等土着那自信得诡谲的神情，不屑点撩起如墨的黑色长发，冷笑说：“哦呵呵～～多么可笑的勇气，那就给本小姐看看，你这头只会给斯芬克斯献媚的愚蠢土着，是否有配得上我天龙哈布斯家族的资质吧！”
　　天之骄女，高贵的茉莉·鹰·哈布斯大小姐怎么肯能输给区区一介不知礼数的野蛮女土着呢！
　　——10分钟后——
　　“对、对不起，饶了本小姐吧！是我错了，求你放过我，不、不要，再这样下去脑子要坏掉了——嗯噗！！哦哦哦哦哦噢噢噢！！”
　　两人的肌肤才接触了10分钟，骄傲的茉莉·鹰·哈布斯大小姐就软成了一滩烂泥。
　　刚刚还一脸不屑、高高在上的优等种族顶级名门大小姐，此时只能在一声声富含节奏感的紧凑水渍抽插声中发出不甘的淫媚雌啼。
　　拥有高贵的黑发黑瞳，那张如凝脂般的俏脸蛋，此时已然为快感所扭曲、崩坏。
　　“咕哦～不要…太激烈了❤～～怎么会这样……明明是被本小姐收服的蛮奴丫鬟……咕噢噢噢噢！！”
　　茉莉·鹰·哈布斯的胴体就像刚捞出来的新鲜鳕鱼一样扑腾个不停，刚才还大言不惭侮辱着野蛮土着的茉莉大小姐，怎么也想不到十分钟后自己会躺在她瞧不起、连庶民都不如的土着丫鬟膝头上，被她单手扣住小穴强行提起抽插，自己拼命地踮起脚尖支撑身体，却根本制止不了颤抖的双腿之间，被狠狠侵犯的高贵天龙肥美小穴，居然如同摇晃后开了塞子的香槟似的反复高潮决堤。
　　“呜哦哦哦❤～不要～～不行……小穴、人家的小穴又要去了咕咿咿咿！！”
　　“真的有那么舒服吗？我的这点伎俩对斯芬克斯可没什么用处呀。”不断在主人高贵的肥美小穴中，笑盈盈的娜依如撩拨琴弦的音乐家，从内部将天龙人大小姐的淫腔调教成她手势的形状，面对自己的杰作她是既满足又困惑。
　　毕竟娜依得到了圣殿姐妹会历代刺客大师性技传承后，首先便是迫不及待地用来对付不可一世的斯芬克斯，势必要将她那根可怕的恶龙彻底榨干，再也不敢对其他可怜的女孩子起坏心思，斯芬克斯香喷喷的浓厚雌精只用储存在自己的屁穴里就够了❤～～
　　然而事实证明她的信心只是不自量力的无根浮萍，即使拥有圣殿姐妹会的大师传承，也不过是为她们两人之间的战斗增添了一份趣味罢了，已经沦为斯芬克斯专属熟媚屁穴淫雌畜的娜依就此明白，斯芬克斯便是女神大人对她信念永恒考验，想必未来无论多么优秀出色的女孩子，都只配乖乖沦为她的雌奴隶，而娜依将乖乖肩负起引导她们获得快乐的使命……
　　“你还问得出这种话来吗！你为什么会这么熟练呀啊啊啊噢噢噢噢！！”悲愤交加的茉莉大小姐对自己看中的蛮奴丫鬟发出灵魂的质问，她当初到底走了什么狗眼，竟没看出这不过是外表可爱的野蛮土着居然是个这么可怕、不逊于斯芬克斯的大变态！
　　娜依高兴地欣赏着像开了瓶的香槟似的高潮不停的茉莉大小姐，抚慰着她激烈颤抖的雪白胴体。
　　看来自己在圣殿姐妹会获得的那份屈辱记忆没有白费嘛！
　　有必要让这孩子跟斯芬克斯的关系和好呀。
　　藏蓝发的少女那精致的容颜变得千娇百媚，完全将当初对茉莉大小姐被斯芬克斯擅自夺走处子之身的愧疚心忘得一干净了。
　　大概，也有被斯芬克斯日夜欺负，那积压在虔诚少女心中的恶魔被释放的原因在内吧。
　　强烈的快感使茉莉·鹰·哈布斯处于持续的混乱中，如摇晃后开启的香槟般高潮迭起，一脸妩媚神情、渴望娇喘的娜依则轻而易举地血统身世高贵的天龙人大小姐变成一头低劣淫乱的可悲雌畜。
　　“好厉害❤～～好厉害❤～～！！咕呜唔！？”
　　正当娇喘连连时，少女剑士诱惑的嘴唇吻上了主人的樱桃小口，娜依的舌头入侵了茉莉大小姐的双唇，甜美柔软的舌头侵犯着她的口腔。
　　大小姐的舌头下侧、齿颈、唇边，仿佛恶堕为魅魔的少女剑士侵犯着天龙人大小姐口腔中的每一个敏感部位。
　　“呣～呣滋～呣呜呜❤～”一边是居高临下的少女朱唇，一边是天龙人大小姐迎合着索取的樱桃小口，茉莉·鹰·哈布斯大小姐的小嘴，被娜依施尽淫巧地欺负，掠夺尽口腔中的少女津液。
　　“咕呜呜❤～”
　　娜依的舌头……在我的嘴巴里……
　　连嘴巴……都要变得好奇怪～～
　　“哈啊～～哈啊、哈啊❤～～”
　　娜依松开了茉莉大小姐的嘴巴，混合了两人香味的唾液拉出一条粘稠的半透明细丝，随重力拉伸缓缓落在天龙人名门大小姐赤裸的豪乳上，呈现出一副妖艳的光景。
　　娜依……上次，是我夺走了你的嘴巴……现在却被你反过来夺走了么……
　　意乱情迷的天龙人大小姐，看着自家丫鬟那精致的容颜，一时痴了。
　　娜依抚摸着主人的脸颊，媚笑说：“主人的嘴巴好美味啊……下面的嘴巴也让我再吃一点吧～～”
　　略微清醒、一脸娇羞的茉莉大小姐，再度露出慌乱的神色：“不、不要，再这样下去我会呀啊啊啊啊❤～”
　　“主人的身体还是这么有感觉呀～～”娜依把玩着茉莉大小姐丰满的乳臀，将如水般柔软的贵女淫肉塑造成各种美妙的形状。
　　“我才没有感觉——！！”悲愤的茉莉大小姐呀呀切齿，身为宇宙第一天龙人的顶级名门贵女，调教区区一介野蛮土着不成，竟然反被玩弄得不成体统——她怎么可能承认这种荒唐的结局！
　　这不不可能！本小姐绝对不会承认，我才没有舒服！
　　娜依恼说：“会说谎的主人可是坏孩子哦，人家一定要好好惩罚❤～～”
　　娜依说着，依照从圣殿姐妹会传承的大师记忆，娜依自然而然地将她惊慌失措的天龙女主人抱在怀中，用类似关节技的方式拘束成倒错的体位，开始进行下一步的惩罚调教……
　　茉莉大小姐发出绝望的呐喊：“墨白——救命呀啊啊啊！！”

第150章 斯芬克斯成为皇家禁卫军的第一天
　　斯芬克斯对自家娜依的香艳遭遇一无所知。
　　她现在正苦恼于如何对待自己在拜占庭帝国的新职位。
　　斯芬克斯以为觐见了拜占庭帝国的第一皇女后，自己免不得好生放肆一场，把帝国皇宫搅得天翻地覆。
　　却不曾想第一皇女真的接受了她皇家禁卫军亲卫队长的任职。
　　这下她还真不好办了，斯芬克斯平日里再怎么放荡不羁，好歹曾是统治一方的女王，有她身为统治者与高贵者的矜持，即使在那种郑重的场合做出玩笑一般的承诺后，她也没法一走了之当无事发生。
　　斯芬克斯苦恼说：“这下难办了啊，我可不能一直待在这里，我还要回兽人部落呢……算了，都跟人家答应了，就暂且干一阵子看看，顺便把拜占庭帝国的情报收集起来吧。”
　　于是斯芬克斯就勉为其难地上任皇家禁卫军的亲卫队长了。
　　身为名义上的军事指挥官，她自然要有一身符合她身份的铠甲，但整个皇宫军械库都找不出一身既符合她身高，又能贴合她作为女性火辣娇躯身形的铠甲。
　　斯芬克斯仔细端详了正常款式的皇家亲卫铠甲，干脆直接用魔力构造幻化了一身新铠甲，巨大的斯芬克斯专用款式皇家亲卫铠甲密不透风，看似沉重至极，实则轻盈如羽，且兼具高大威严与勾勒女性窈窕身材的功能。
　　斯芬克斯对镜子里的自己满意点头，准备以亲卫队长的名义前往政务厅，想必那里会有大量近期的帝国政务文件，她能够借机彻底掌握这个国家的内外情报，从而为将来兽人部落的大举入侵提供便利。
　　然而当她看政务厅那乱七八糟，文件堆积成山，埋没在灰尘、蜘蛛网下的大量政务案牍时，斯芬克斯期待的神色立马阴沉了下来。
　　斯芬克斯吆喝一声：“来人，帝国的政务都是谁在处理？你们有宰相吗？”
　　一个小官立马屁颠跑来，回复说：“回禀大人，以前帝国的政务是有宰相处理的，可此前前任宰相谋逆事发后，他被第一皇女殿下处以极刑了。皇宫至今未有新宰相，整个帝国的政务由第一皇女与第二皇女轮流处理。”
　　斯芬克斯生气说：“既然轮流执政，这里又是怎么回事？”
　　“两位皇女殿下轮流执政，除了政见时有冲突外，政务大致上是比宰相时期顺畅的，可是第二皇女目前投身海外探险远洋长期未归，此后又有斯巴达克斯率众无事生非，第一皇女忙于平叛也逐渐无暇理政，从此这里就变成这样了。”
　　斯芬克斯不满说：“那总有其他大小官吏、宫廷贵族吧？”
　　“回禀大人，帝国地方政务自有各级官员、贵族在处置，可皇宫案牍无皇室允许，无任何人能处置。”
　　“这么不负责任的安排，怎么可能治理好国家呢。”斯芬克斯看不下去了，直接走进了乱七八糟的政务厅，一脸厌恶地翻捡起堆积如山的政务文件，直接用魔法令其凭空悬浮，如书页般在她面前翻开。
　　小官大惊失色：“大人不可以啊！没有皇室成员的允许，任何人都不能翻阅帝国最高政务！”
　　斯芬克斯毫不在意地说：“我是皇家禁卫军的亲卫队长，我的话就是第一皇女的话，你就当她允许了吧……嗯，桌上的这个是什么？”
　　小官满头大汗地回答：“这、这是第一皇女达德拉殿下专属的皇室印章，一切最高政务文件都需要经过皇室成员的批印，想必是皇女殿下太久没处理政务，不小心遗落在这里了……”
　　“那可真是了不得的东西呀，要是皇室的印章落入有心人手里利用，再批印上一些不三不四的文件肆意流传，一定会闹出大乱子的吧，我们这些做臣子的一定要对得起君主的信任啊。”
　　斯芬克斯大大咧咧地说着，指尖的魔法快速翻阅着帝国最机密的政务文件，然后将象征帝国皇室权威的印章踩着印泥直接印在上面，吓得小官魂飞魄散。
　　“嗯，这份文件我批准了，这么寻常简单的文件，真亏皇女殿下能拖到这个时候，她得好好感谢我帮她大忙才行。”
　　斯芬克斯将她这一整天都使在与堆积成山的帝国政务较劲上了，半神女王依靠她非凡的精力与专注力，以凡人难以企及的速度完美处理着拜占庭帝国一件件被搁置许久的政务，凭借执政经验分辨文件数据与导出结果的真实是非，僭越地以第一皇女的名义将皇室印章批印在一张张精细的行政文件上，仿佛不知道自己在做多么大逆不道的举动。
　　忙于政务的斯芬克斯恍惚间，以为自己又回到了兽人部落的时候，她率领自家波斯氏族南征北战，统一了兽人部落，开疆拓土、促进商贸、计划工业，原先简单纯洁的人际关系逐渐变成复杂的政治游戏。
　　恶魔之女在得到半神之躯前就拥有超凡的智慧，能轻而易举地将这些复杂的社交关系剥丝抽茧，用武力以外的和平方式维稳统治，但她宁愿骑在战马上举起战枪，用一记势不可挡的全力冲锋收拾那些桀骜不驯的兽人首领，也不想耐着性子跟他们阴阳怪气，更不愿看到曾单纯跟随自己的部下们，随着他们权势与力量的成长，也开始用那些圆滑的举止在自己面前戴上虚伪的面具。
　　多亏了她的西斯拉氏族爱人，兽人部落的大祭司拉斯普汀在默默支持着她，从她手中接过那些繁杂的政务，替代她与那些圆滑的首领们交际，斯芬克斯才能以女王陛下的身份继续在大草原上过一段相对更自由不羁的美好时光。
　　“她一定是被部落的政务累坏了。”用魔法操控着羽毛笔在文件上光速书写一串工整有力的大气字迹，斯芬克斯怀念着自己两地相隔、许久未见的爱人，斯芬克斯苦笑摇头，继续以清洁工扫灰尘般的速度洗涤着堆满政务厅的帝国文件。
　　“什么时候是个头啊。”一想到自己背井离乡这么久，兽人部落的政务又不知道要堆积出多少，斯芬克斯就在心里哀叹。
　　总算忙完政务厅的文件，斯芬克斯起身伸了个懒腰，打了个哈欠，回到皇宫属于自己的房间。
　　“总算忙完了！哈啊啊啊～～累死了，睡觉。”
　　斯芬克斯连自己幻化的铠甲都没来得及解除，直接躺倒在大床上呼呼大睡。
　　手下的蛮族禁卫军还未学会太多城里人的规矩，继续在城区喝酒胡闹，连本该驻守的巡逻岗位人员都寥寥无几。
　　因此没人能发现，在斯芬克斯房间的屋顶上，不知何时，突然出现了十几名笼罩在斗篷下的神秘倩影。
　　朴素灰蒙的斗篷兜帽难以掩盖她们窈窕火辣的性感身材，举止皆透着一股诡异的轻灵矫健。
　　然而在那之下，是她们被魔法异化的无瑕白石膏色肌肤。
　　无神的眼眸散发着渗人的幽光，没有生者的气息。
　　随后，其中一道身影悄悄潜入了房间，看见躺在床上呼呼大睡的亲卫队长，她紧张地攥紧手中的大棒，朝斯芬克斯的脑袋高高举起……

第151章 要是被未来的刺客大师发现她妈妈是我女人这件事……
　　裹在皮甲兜帽中的神秘少女看着躺在床上呼呼大睡的亲卫队长，高举大棒的双手紧张颤抖。
　　“她一定就是那个独断专权的新任禁卫军队长……好高大呀，简直就跟那位斯芬克斯一样……很抱歉，虽然我跟你无冤无仇，可为了这座城市老百姓们的自由，我今天要代表女神大人惩罚你！哈！”
　　当少女手中大棒挥下的刹那，亲卫队长的金色头盔缝隙中，令人胆寒的琥珀瞳赫然睁开，密不透风的华丽头盔下传出一阵令人玩味的笑意，大手随便一挥，将大棒格挡开，一把揽住了神秘袭击者的腰肢。
　　“不好！？失策了——啊！”少女刺客发出慌乱的惊呼，毫无反抗能力地被她要袭击的亲卫队长揽入怀中，少女的俏脸被强行按压在斯芬克斯那有着金箔花纹的火爆豪乳胸甲上，动弹不得。
　　“哼哼哼～～小姑娘，上一个暗杀我的刺客，已经成为我的女人了。”斯芬克斯搂着不断挣扎的少女刺客，斯芬克斯舔舐嘴角，思索如何将投怀送抱的少女刺客好好享用一顿。
　　“放开我，大坏蛋！”少女刺客紧张地咬紧牙关，双手不断捶打着亲卫队长粗壮的手臂。
　　斯芬克斯调戏说：“这可不行哦，胆敢来行刺老娘，就是说你已经做好被我斯芬克斯怎样都可以的觉悟了吧？我会让你的身体彻底明白女人的快乐，哈哈哈……”
　　少女刺客挣扎说：“你休想得逞！大家会保护我的——咦，斯芬克斯！？”
　　听到亲卫队长自报姓名后，少女刺客愣住了。
　　“嗯？”斯芬克斯在听到对方那好像在哪儿听过的声音后，也骤然僵在了那里。
　　“你是……露西娅？”斯芬克斯既紧张又后怕，她急促询问。
　　她终于想起来这个声音的主人了——她是圣殿姐妹会刺客大导师，阿芒迪娜女士的独生女。
　　刹那，两人头顶的天花板传来破碎的声音！
　　咔嚓——！！
　　天花板彻底碎裂，十三道靓丽的苍白倩影从天而降，冰冷瞳眸幽光大盛，面对即将伤害她们主人的强敌，圣殿姐妹会以武力见长的历代十三名刺客大师举起了她们的各色武器，匕首、短刀、长矛、袖剑、弓箭、轮刃……各种武器以不同角度对躺在床上的斯芬克斯展开绝对无法逃脱的致命绝杀！
　　被抱在斯芬克斯怀中的露西娅急忙大喊：“住手！”
　　就在在十三名最强刺客大师的武器即将触及斯芬克斯用魔力幻化的铠甲时，她们忠诚地应声停滞在了发起攻击的那一刻，就仿佛最完美的大理石雕塑艺术般，十三名各具风味的女刺客矗立在原地一动不动。
　　当隐匿的阴影从她们身上褪去时，才露出她们无瑕白石膏色的肌肤、衣物与武器。
　　在斯芬克斯目前为止品尝过的雌性中，圣殿姐妹会的阿芒迪娜女士令她印象最深刻的其中之一。
　　致命而优雅的剑术战斗、迅速而高效的刺杀技巧，上一课还是身穿礼服谈吐不俗的贵妇人，当她拉下衣服的开关，戴上兜帽、遁入黑暗时，任何被她表象所迷惑的敌人，都将为自己的疏忽大意付出血的代价——其中也包括斯芬克斯，第一次和她相遇时，她差点就被这位强大的女刺客用袖剑刺穿喉咙。
　　当她真正揽住对方窈窕的腰肢，捉住对方诱惑却不禁闪躲的红唇，揉动她似乎能继续分泌母乳的乳房，握住她柔软的臀部，享用曾生儿育女、却依旧紧致的人妻淫穴时，斯芬克斯就觉得差点被割断喉咙也不亏。
　　神秘、高贵，以及同为领袖的高傲矜持，这些都深深吸引着斯芬克斯。
　　然而，除了这些令她吸引力倍增的气质外，这位美丽的贵妇人还有一个重要的特质，令斯芬克斯难以自拔——
　　那就是对女儿无私的爱。
　　那仿佛斯芬克斯已逝的母亲，波斯氏族的前任族长塞赫梅特对待自己一样的爱，就算她是拥有恶魔血脉的半神女王，掌握着强悍的武技、毁灭性的魔法以及理解世间万物的惊世智慧，她打心底都不敢去大肆亵渎与践踏的母爱！
　　斯芬克斯毫不怀疑，假如她刚才对寄托了这份母爱的女儿不小心做出相当过分的事情，圣殿姐妹会的前任刺客大导师，露西娅小姐的亲生母亲，威尼斯的阿芒迪娜女士，她那份令她迷恋的高雅气质，将瞬间化为千方百计也要致自己于死地的仇恨。
　　斯芬克斯同时又很怀疑，当一柄致命的袖剑怀含着一位母亲的疯狂与憎恶，再次朝自己的喉咙刺来时，她还有恬不知耻的勇气，去躲开这一剑吗？
　　斯芬克斯不想知道这个答案。
　　身材高大、全副武装的半神女王连忙从床上坐起，正襟危坐，举止严肃端庄，她低着头、脖颈紧绷、肩膀拘谨、膝盖与脚尖紧张不安地扭捏着，此时的心情与尴尬的氛围，令这位伟大的女王与威猛的战士就像犯了错的小女孩一样。
　　圣殿姐妹会历代最强大的刺客大师白石膏色雕塑环绕在她周遭，静静站立着，保持着游离在安全感与实际威胁的边缘，只要斯芬克斯有任何轻举妄动就会瞬间将其大卸八块——但十三名刺客大师给斯芬克斯带来的压迫感，甚至是十亿个杀人狂魔组成的灭世大军，都远不及身边坐着的这位技巧生疏、经验不足的少女菜鸟刺客，那双懵懂困惑清纯神情的十分之一恐怖。
　　华贵的超大床边，坐在斯芬克斯身旁的露西娅眨了眨眼，问道：“你真的是斯芬克斯女士吗？”
　　“嗯……啊。”斯芬克斯心不在焉地回应着，解除了头盔的幻化，将她那张俊美的容颜呈现在露西娅面前，在威尼斯的时候，这位露西娅小姐似乎和她家娜依一起经历了不少，跟自己则不太熟悉，尽管如此，露西娅对她来说仍像半个女儿。
　　露西娅惊呼：“真的是你！斯芬克斯女士，你不是早就出发前往东方的兽人部落吗！”
　　“路上遇到了点麻烦，不得不在这里多逗留一阵。”天不怕地不怕的斯芬克斯第一次在心底向她家猫猫神贝斯特祈祷——不对，现在她自己就是波斯氏族的守护半神了——她竟然开始向天使们的女神大人祈祷，露西娅千万要把自己刚才那些出言不逊忘光光，不然等她回去跟她妈妈参上一本——
　　青涩的菜鸟刺客脸颊红扑扑，她羞赧问道：“那个……斯芬克斯女士，您刚才说，已经把暗杀您的刺客变成了自己的女人，要让我用身体彻底明白女人的快乐……”
　　斯芬克斯慌忙大叫：“哇啊啊——我随便乱说的！”
　　她果然还记得！斯芬克斯心中哀嚎。
　　可怜的露西娅还不知道，那个所谓“变成斯芬克斯女人的刺客”，正是她妈妈阿芒迪娜女士。
　　露西娅的手指撩起发梢，俏脸娇羞地别到一侧，说：“放心吧，我不会生气的，我早就从娜依姐姐那里听说了您的一些事情……不如说我才应该道歉才对，不分青红皂白地试图来绑架您……”
　　一想到自己差点就会和娜依姐姐一样被斯芬克斯这个高大的怪物狠狠惩罚，她的心脏就紧张得砰砰直跳，竟然隐约有些不可原谅的失望。
　　斯芬克斯叹道：“你又怎么跑到君士坦丁堡来了？圣殿姐妹会和威尼斯的烂摊子还不够你们收拾吗。”
　　露西娅高兴说：“威尼斯的事情有我妈妈处理，我作为刺客大导师的经验还很不成熟，没法很好管理姐妹会的事物，所以我主动跟妈妈要求到君士坦丁堡重建姐妹会的情报网，好快速成长为一名合格的圣殿刺客！”
　　真是一位有上进心的好女儿啊，斯芬克斯感慨，摇头说：“虽然我对你们姐妹会的事物不了解，但想必这是一件相当冒险的选择。”
　　露西娅笑着说：“没事的，我在君士坦丁堡有正经身份能公开露面，再说了，我还有各位前辈们的保护呢～～”
　　露西娅环顾周围的十三名各领风骚的刺客大师美艳石膏雕塑，看着她们毫无生机的表情与散发幽光的无神双眸，露出怀念、眷恋的神情。
　　得到灵魂圣器传承的露西娅亲身体验了历代刺客大师们的记忆，在她们的时代以她们的身份经历各种冒险，完成各种史册阴暗面中不可明说的伟业，并在这个过程中学习她们的种种刺客技巧……这些前辈们对露西娅来说，就像共享过一个身体的亲人一样，最后却纷纷落得被活生生固化成女体雕塑、被人肆意玩弄亵渎、灵魂意志在时光中消逝的悲惨结局。
　　“除了重建姐妹会情报网这件事，我还有另外一个自己的目的。”露西娅渐渐露出愠色，将愤怒压抑着说，“可恨的圣殿商会亵渎了姐妹会的众多前辈，不但将她们通通变成这幅求生不得、求死不能的模样，让她们矗立在圣殿蒙受羞辱，甚至还有更多刺客大师的遗体干脆被当做商品贩卖，流传到到世界各地，从此下落不明……身为她们的继承人，我绝不会对此坐视不管，我一定要把前辈们的下落查个明白，无论用何种手段都要把她们接回家，让那些亵渎了她们遗体的人渣付出沉重代价！”
　　斯芬克斯欣慰地点了点头，对自己这半个女儿的心气越看越喜爱，她情不自禁抚摸菜鸟刺客的脑袋，说：“真是个好孩子啊，你妈妈一定会为你骄傲的，趁我还在君士坦丁堡，有机会我一定帮你。”
　　“诶嘿嘿～～那我就代表妈妈先谢谢斯芬克斯女士啦。”被斯芬克斯如长辈一般抚摸脑袋夸奖，露西娅很不好意思，之前差点被抓起来狠狠侵犯的事情顿时抛到九霄云外去了。
　　“不用谢，谢什么……一家人……咳咳……举手之劳罢了。”斯芬克斯罢手，掩饰自己的尴尬，在露西娅反应过来前，直接问道，“说起来，你今天究竟为什么要跑到这儿来敲我脑袋？”
　　“呃！呃呜呜……这、这个……”露西娅变得尴尬万分，结结巴巴。
　　露西娅来到君士坦丁堡的明面身份，是拜占庭皇室音乐家、路西恩大师的唯一弟子，她这次来访，是为了举行一场公开音乐会，并在接下来很长的一段时间与帝国的音乐家们交流乐理、互相学习——同时在君士坦丁堡重建圣殿姐妹会的情报网。
　　因此路西恩大师来自威尼斯的女弟子，可以很方便地认识拜占庭帝国的各路达官显贵、名门贵胄，得到许多平民不曾知晓的第一手情报。
　　今天露西娅就是在这样的上流社会交际中，得知皇宫新来了一名邪恶的禁卫军队长，官僚、贵族的家眷们说，他是一名操握权柄、独断专权、结党营私、犯上作乱的大坏蛋，视皇权与国法如无物，派出手下搜刮民脂民膏、无恶不作，掳掠全城年轻男女供自己享用……
　　“我听了这些很生气，再加上看到一些禁卫军在干坏事，所以我就想悄悄给你来个警告，不要再为非作歹了，却没想到竟然是斯芬克斯女士……”
　　“老娘不过是看皇宫里的政务堆积众多无人处理，随手帮忙而已，他们不谢谢我就罢了，我才来多久，事情就传得这么不堪入目？”斯芬克斯不满说，虽然没见过背地说她坏话的人，但想想也明白，对某些尸位素餐、腐败不堪的官僚贵族来说，看到有人干正事比杀了他们还难受。
　　露西娅愧疚说：“我还是太不成熟了，居然什么都不了解就去伤害和您一样无辜的人，没法像妈妈一样把事情看得太透彻……”
　　斯芬克斯摇头说：“还有掳掠全城年轻男女享用什么的，这种无稽之谈你也信吗？”
　　露西娅脸颊红扑扑，先是点头，又连忙摇头。
　　“原来是不信的。”
　　也就是说你现在相信了是吧喂！娜依究竟把老娘的形象描述得多么不堪入目啊！
　　斯芬克斯被气了个半死。
　　斯芬克斯扶额叹息说：“我会试着去约束那些笨蛋，但你要知道她们都是北方来的蛮子，要她们遵守法度纪律没那么容易。”
　　“嗯。”
　　到了离去的时候了，十三名刺客大师石膏固化雕塑逐一消失在房间废墟的阴影中。
　　年轻的菜鸟刺客露西娅踩在窗台上，也准备离去。
　　斯芬克斯脸上挂着浅浅的笑意，就在她心中那根紧绷的弦要松懈时，露西娅突然转头，向斯芬克斯问出一个令她心头一紧的问题。
　　“对了，斯芬克斯女士，您是不是和我妈妈发生过什么？”
　　斯芬克斯笑容一滞，略微抽搐，还怀有一丝侥幸：“呃，你是指什么……”
　　“就例如您对安东尼娅她妈妈干的好事。”
　　斯芬克斯嘴巴微张，唇角蠕动，却说不出半个字来。
　　少女纤细的双手扶住窗框，包裹在长裤短靴中的纤腿以弓步的姿势诱人地笔直压在窗台上，新晋刺客大导师柔软窈窕的娇躯没有她妈妈的熟媚丰满，却隐约能看见母亲那似曾相识的气质。
　　神秘的刺客兜帽下，月光照亮了露西娅的容颜，巧克力般柔顺的棕粟色长发触及肩胛，整齐蜷曲的发梢，少女的脸上写着清纯的羞涩，与万般的无奈。
　　露西娅说：“不可以欺负我妈妈哦，你要是让她伤心难过，我就学安东尼娅，给你来点颜色……”
　　露西娅举起右手，纤手一张，臂铠随着肌肉蠕动弹出一柄锋利袖剑，剑锋寒芒如雪。
　　“小心我阉了你～～”
　　女儿动听的嗓音娇滴滴，如银铃，留下一抹羞涩的残影，从窗外纵身一跃，消失得无影无踪。
　　斯芬克斯也从最先的哑然恢复了过来，看着她离开的窗户，品会着女儿在床边残留的少女芳香，高大的半神女王不禁哈哈大笑起来，提着的心弦终于得到了解脱。
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　傻丫头，我有何种大能，居然能让你那坚强勇敢的母亲伤心难过呢？
　　你们这些优秀的女儿，才是我们当妈妈的最放不下的心头肉呀！

第152章 巨龙
　　告别露西娅的隔天一大早，斯芬克斯便在皇家禁卫军专属的操练场吹响了集结号。
　　可是过了很久，这帮毫无组织纪律的女蛮子，居然连个人影也没见着。
　　于是斯芬克斯就亲自挨家挨户搜查，把那些为非作歹、酩酊大醉的蛮族女战士们抓出来，起不来的就直接一盆冷水泼在她们头上，有一个是一个，直接用一条长长的绳子绑住双手，像待售卖的奴隶般排成一串拉走。
　　被蛮族禁卫军祸害惨了的平民百姓们望着这位身材极为高大的神秘金甲女骑士，看见她一个人强行抓走所有蛮族时，人们的眼神是又敬畏又惧怕。
　　斯芬克斯把所有的蛮族女人都用这种游街示众的方式牵进仓库里，她松开绳索，把仓库大门反扣上。
　　身高四米五的半神褪去了坚硬的铠甲，转身看向这些一个个惴惴不安的手下，她冷笑一声，尺寸极为可怖的扶她巨根昂首挺立，开始用自己的办法惩罚这些害她丢了大脸的部下……
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤～～！！
　　“咕哦哦哦哦哦❤～～！？”
　　“大人饶命啊❤～～”
　　“这么大会死的——”
　　斯芬克斯很生气：“你们这帮丢人现眼的混账，净给我惹是生非，多亏了你们干的好事，我在人家眼里已经变成会欺负妈妈的大坏蛋了啊，老娘的警告你们全都当耳边风是不是？”
　　“呜喔喔喔喔喔喔喔喔❤～～！！”
　　“去了——去了❤～～”
　　“神蛇在上，大人太厉害了❤～～～”
　　“大、大人，您根本没警告过……”
　　斯芬克斯用一记猛烈的抽插掩饰着自己的狡辩：“闭嘴，我说我说过就说过！再多嘴我肏死你！”
　　“大人——咕噢噢噢噢❤～～！？”
　　“大人❤～～大鸡巴——好厉害❤～～”
　　“再也没法离开大人的大肉棒了❤～～呜哦哦哦！！”
　　斯芬克斯一巴掌把蛮族女战士在艰苦环境下磨砺出的坚实肉臀拍得如水浪般荡漾，呵斥道：“大什么大，人什么人，你们也配提‘大人’这个词？你们这帮畜生，老娘给你们脸面不要脸，既然好好的人都不想做，干脆从今往后你们都是最肮脏低贱的奴隶，而老娘就是你们的‘主人’！老娘叫你们往东就绝不能往西，再敢造次我肏得她半辈子下不了床！都给我记好了！”
　　“噢噢噢噢喔喔喔喔❤～～！？！？”
　　“变成主人的奴隶了❤～～”
　　“主人的大鸡巴❤～～要被主人的大鸡巴肏死了哦咿咿❤～～！？”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤～～！！
　　啪啪啪！！
　　扑哧扑哧扑哧扑哧❤～～！！
　　扑哧扑哧扑哧扑哧——！！
　　“齁❤～～噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦——”
　　在毫无温柔、极其粗暴的肉棒惩罚与盛大的白浊射精恩赐下，皇家禁卫军操练场的营地，以全体北方蛮族女战士被集体从生理意义上剥夺了人权，成为无论身心都被迫臣服与斯芬克斯胯下的蛮族女奴隶。
　　最先沦陷的是那位被斯芬克斯抢走亲卫队长职位的人，在亲身体会到无论身为战士还是身为雌性都绝对无法抗衡斯芬克斯的蛮力后，她是第一个谄媚亲吻斯芬克斯的恶龙，再跪下亲吻斯芬克斯健美的矫足足趾，再也不敢对自己的凄惨遭遇有丝毫的不满与反抗，安心作为副队长替斯芬克斯鞍前马后，管理禁卫军的日常事物。
　　而副队长传达斯芬克斯旨意的第一件事，就是拿起有着华丽印记的滚烫烙铁，在全体蛮族女战士的臀部烙上不可磨灭的奴隶印记，将她们人生的一切都系于唯一的主人斯芬克斯身上。
　　对不知道今天这件事的外人来说，这些以邋遢的形式穿着漂亮铠甲的蛮族女战士，仍然是被皇室授予特权、高高在上的皇家禁卫军。
　　然而她们现在都从生理上彻底沦为了斯芬克斯的私有物。
　　这固然又成为帝国上流社会眼中斯芬克斯独断专权、僭越妄为的一大罪行。
　　斯芬克斯一个上午肏服了全体皇家禁卫军，将这支隶属皇室的重要武装力量集体从生理上永久收为指挥官的私奴，这其中的大逆不道、不可饶恕，已经不是用言语可形容的了，斯芬克斯对此当然知晓，但她不在意。
　　她这么做的唯一目的，不过是为了更好地整顿禁卫军的军纪，别再让这帮蛮子以自己的名义到处胡作非为，免得自己所剩无几的正面形象在露西娅眼中进一步恶化罢了。
　　斯芬克斯提起内裤，骂骂咧咧地从一片白浊腥臭精浆地狱的仓库走出：“真是一帮不让人省心的东西，我怎么偏偏就接下这么个烂摊子，等回到兽人部落，我非得把这帮混账丢进兽栏里好生调教一个月……唉，只求露西娅那小丫头别再把事情怨到我头上了……”
　　突然，听力敏锐的斯芬克斯听到了遥远方向的尖叫。
　　“哇啊啊啊啊——快逃啊！！”
　　斯芬克斯脸色一沉，难不成还有蛮族打着她的名义在鬼混？不对呀，副队长点过名，人全都在的。
　　就在斯芬克斯不解时，远方天际的一声巨吼，伴随着一道炽热、鲜艳、明亮的火柱点燃了民居的房屋，让她彻底理解了眼前正在发生的事情。
　　巨龙。
　　八面威风、高贵无比、举世罕有。
　　威力巨大、绝顶聪明、雍容华贵。
　　她们展翅翱翔，漫游天际。
　　这些强大的传说生命，是与魔族、天使、恶魔事物并列的顶尖存在。
　　甚至有古老的歌谣，描绘过一个被巨龙统治、龙翼遮天蔽日的神话时代……
　　但那些神仆编纂的民俗故事，很显然都跟当代这些常年在巢穴里呼呼大睡，偶尔跑出来用龙息焚烧城镇、掳掠财宝食物、回巢继续闷头大睡的龙类没多大关系就是了。
　　当斯芬克斯来到熊熊燃烧的菜市场时，这头有着黄色龙鳞的巨龙正趴在房屋上，将他长长的龙颈伸入畜栏中，免费享用这里待售卖的家畜。
　　平民四散而逃，身材高大的斯芬克斯不爽地平视着那头巨大的雄性生物，她不能容忍被对方无视。
　　“站住，奴仆。”
　　当斯芬克斯走近时，黄鳞的巨龙停止了咀嚼的动静，随后传来了一道雄厚威严的声音。
　　“你不但打搅了伟大的索加赫尔塞的用餐时间，还极其无礼地直视却无任何臣服之举。”
　　巨龙昂起他被龙鳞、龙角覆盖的头颅，他嘴角还沾着牲畜的血肉，却无损这头巨兽的威严与傲慢。
　　斯芬克斯无所谓地说：“听起来后果很严重。”
　　听出了斯芬克斯的声音非但没有寻常帝国平民的那种诚恐惶恐，反而有些肆无忌惮，名为索加赫尔塞的黄龙声音愈发严厉，到最后几乎是咆哮。
　　“依照为帝国服务的古老契约，在此期间我不会随意惩罚拜占庭的公民，可若你继续用无礼的举动惹恼一位高贵的巨龙，帝国王室亦将不可阻挠索加赫尔塞的怒火！”
　　斯芬克斯笑了，问道：“那你知道当一名正在气头上的皇家禁卫军，一大清早就看见畜生不好好待在围栏里，居然跑到大街上给街坊邻居添麻烦，会有什么样的后果吗？”

第153章 征服巨龙、不可一世的半神女王——或者不自量力大意白给屈辱雌伏的强制中出受孕付种龙根肉便器？（上）
　　巨龙。
　　对于凡人而言，是极其危险的存在。
　　尽管如此，长久以来依旧有无数冒险者愿意以身犯险。
　　所求何物？
　　无非财富——众所周知，龙有收集闪亮物品的癖好，比如宝石、金币、魔法水晶等等，拥有一头巨龙的收藏就等同富可敌国，再不济，从他们身体上肢解的材料也能卖出好价钱。
　　不过力量——巨龙的身体蕴含着超凡的威力，传说沐浴龙血者能脱胎换骨，龙鳞、龙牙、龙骨、龙眼，皆是极品武器盔甲、魔法物品的最佳素材，甚至有人与巨龙签订契约，作为龙骑士与其伙伴一同翱翔天际。
　　不外名望——在众多备受敬畏的传奇存在中，巨龙绝对榜上有名，当有些站在顶尖的凡人发现自己最终没有古老的神秘血脉，无法得到巨龙的天然亲近，那么许多胆大包天的人都会选择杀死巨龙，让世人承认他比巨龙更伟大——虽然胆敢这么做的凡人下场往往很难看。
　　那么，斯芬克斯面对传说中的巨龙时，她内心所求究竟何物？
　　财富？力量？名望？
　　很明显，答案只有一个……
　　“吼！！！”
　　帝都的高空中，响彻着恐怖的咆哮，连云层都在为之颤动！
　　这座城市的居民们纷纷为之战栗，那是连高贵的皇室都能凌驾其上的存在，本能地想要朝那站在顶端的高等物种顶礼膜拜，帝都的子民既是惶恐惊惧，又是幸灾乐祸，盼望触怒巨龙的是哪个不开眼的名门贵胄。
　　名为索加赫尔塞的雄性巨龙矗立在城市广场上展翅咆哮，竖立的龙瞳透露出熊熊怒气，土黄色的龙躯上布满大大小小的鳞片，每一片都有半个拳头的大小，趴在地上也足有五六米高、十几米长。
　　冲天的龙炎从他口中喷射出来，广场喷泉的池水瞬间被蒸腾干净，洁白的喷泉石雕炙烤成红色，铁匠铺前的沉重铁砧逐渐变成一滩铁水。
　　索加赫尔塞有很久没动怒了，然而今天，他甚至产生了打破古老契约，用龙息将凡人都城化为灰烬的强烈冲动。
　　巨龙狰狞的獠牙酝酿着凶狠的咆哮：“蝼蚁的奴仆，你怎敢这样侮辱伟大的索加赫尔塞——咕噢噢噢噢！？”
　　“区区大号杂鱼废话还真多，快点把鸡巴插进来！”如同低贱的野兽般趴在巨龙胯下的斯芬克斯妩媚地勾起嘴角，大喝一声，便压制住了一头巨龙的怒火。
　　索加赫尔塞受到了强烈的牵引与压迫，那是从捆绑住他前肢与长颈的锁链传来的。
　　“喔哦哦哦……蝼蚁你怎敢……你不可以，汝不能这样，你这个肮脏的贱人——”
　　被拉动的钢铁锁链叮当作响，紧紧绷住的力量就连一位高贵的巨龙也不得不屈服下跪，高大龙躯拼命挣扎，也无法避免。
　　“吼！！”
　　屈辱、悲恸，随着索加赫尔塞发出极度不甘的龙吼，高贵的巨龙不得不将他胯下雄伟非凡的巨大龙根刺穿压迫者的身体，如攻城锥般沉重地叩开女王陛下坚实、华丽、饱满的王城城门，令强迫者露出欢愉的娇吟。
　　“嚯呼呜呜！？哦哦哦哦哦哦巨龙的大鸡巴插进来了❤～～～～”
　　金丝长绸如狂狮怒吼，狮绒兽耳兴奋耸立，半神女王孤高琥瞳中奔涌着狂放的欲望，她那高冷俊美、雌雄皆杀的高贵容颜难得泛起属于雌性的妩媚与绯红，散发诱惑光泽的褐色肌肤、黑色神秘纹路，肌肉有韵律地隆起，兼具暴力美学与雌性性感的半神之躯在巨大龙根的蹂躏下婉转承欢。
　　“嚯呼呼❤～～～好爽～～果然只有巨龙的大鸡巴，才能满足老娘如今的身体❤～～～～”
　　在这场漫长的归乡之旅中，斯芬克斯大多将她的欲望以她雌杀巨根注精播种的方式用在征服了一个又一个优秀出色的美丽雌性上，她是一位欲望无穷无尽、喜好将眼前的美丽雌性中出播种为自己私奴眷属的半神女王。
　　也正因如此，她的所作所为很容易让人忘记，除开她那无人能敌的扶她巨根与高大强壮的半神之躯外，斯芬克斯本人亦是一名淫肉秽乱、渴求被肏、一呼一吸都散发着致命诱惑、肉体理应被强者播种征服、生育优秀后代的娇艳英雌，之所以没有经常使用她孕育新生命的淫穴雌宫，不过是没有遇到符合心意的强壮雄性罢了。
　　在她还没这么高大的时候，只有类似鼠巨魔、绿皮兽人、战马、巨狼那样的蛮横存在才能勉强满足有恶魔血统的兽人女王作为雌性的饥渴，可在获得四米五的半神之躯后，就连先前那些蛮物也不值得多看一眼了。
　　面对今天这般强壮、高大、娇艳、傲人的半神胴体，还有什么强大的存在能满足得了她？
　　这令人失望的世界，恐怕永远只有优秀出色的美丽雌性才能得到斯芬克斯巨根的临幸，至于那些不知所谓的弱小雄性光是试图将可怜的肉虫插入进去，就会被小小的摩擦榨得一滴不剩吧——要是她生育后代的子宫被灌注了弱小雄性这等低质量的子种，斯芬克斯会很失望的。
　　身高足足四米五的半神女王身穿外形沉重的金色重甲，即使是华丽繁复的皇家重甲也遮蔽不住她诱人的神躯，从大腿到坚实澎湃的臀峰，从蛮腰到豪放坚挺的乳尖，铠甲镂空裸露的褐色肌肤勾勒着她那兼具性感与力量的肌肉流形，当她以低贱的姿势做出缓慢的动作，都能听见半神女王的胴体内肌肉膨胀紧绷，与骨骼摩擦升温的劈啪声响，袅袅狮尾随肉臀摇曳，在空中加快披挞出响亮、兴奋的声音。
　　“给我❤～～再深入一点～～～～”
　　“吼——！！”
　　巨大的龙根在半神挺翘浑圆的臀尻中插入了三分之一，这具性感的褐肌胴体散发出蕴含着兼具神圣与邪恶的雌媚气息，巨龙大吼一声，超越凡人、甚至超越一般野兽的恐怖尺寸齐根插进，即使初期没有完全吞没，也呈现出十分骇人的场面，只有高达四米五的半神女王斯芬克斯，才配得上被这等恐怖之物大肆凌虐——
　　可是，倘若，就连斯芬克斯这样强大的女性，也没资格居高临下地享用这不应存在凡间的可怖之物呢？
　　随着巨龙肉根的缓缓深入，斯芬克斯一开始还游刃有余的妩媚神情，逐渐变得不自然起来，美丽的琥珀瞳缓缓瞪大、瞳孔颤抖，半神女王缠绕锁链的有力双臂就连巨龙也能从天空拉落，可当她最脆弱的部位正被难以想象的巨大雄根扣开、扩张、深入时，她那兼具力量与魅力的半神之躯也不得不发出即将雌伏的悲鸣。
　　斯芬克斯咬紧牙关，几次张嘴，却发不出声，半神女王十分紧致的穴肉被强行扩张紧绷成巨龙的直径，便难以寸进、不敢继续了：“哈啊啊……巨龙的鸡巴……也太大了吧……哈啊～～哈啊～～得先缓一阵子……噗哦哦！？”
　　“肮脏的雌畜，我警告过你，你正在玩弄无法控制的力量。”
　　索加赫尔塞的咽喉酝酿着炽热的吐息，他鳞片下的每一片肌肉都因暴怒而隆起，巨龙狰狞的龙首咧开滴淌着腥臭涎水、有着森然獠牙的血盆大口。
　　巨龙刚才是在笑？
　　至少他开始承认胯下这头侮辱自己的畜生是一名雌性了。
　　这次，轮到伟大的索加赫尔塞催动他高贵的巨龙雄根，狠狠惩罚胯下这头不知天高地厚将她拉落在地的低贱雌仆。

第154章 征服巨龙、不可一世的半神女王——或者不自量力大意白给屈辱雌伏的强制中出受孕付种龙根肉便器？（下）
　　扑哧～～扑哧——扑哧～～扑哧——扑哧～～扑哧——扑哧～～扑哧！！
　　“呜喔喔噢噢噢噢❤～～！巨龙的大鸡巴啊啊——怎么会这样，区区大号杂鱼，居然让我斯芬克斯——噗哦哦哦哦❤～～～慢点、给我停下、我说啊啊❤～～不要、住手——”
　　“蝼蚁的奴仆，汝胆敢让伟大的索加赫尔塞蒙受屈辱……你不很喜欢这样吗？那就用你喜欢的方式结束后去死吧！”
　　“别开玩笑了，本王才不会被你这种大号杂鱼——噗哦哦！？哦哦哦❤～～～慢点，我还没准备容纳这么大的咕噢噢噢噢❤～～～”
　　在大庭广众下，一览无余、燃烧着龙息烈焰的帝都广场，竟然成为了上演这场荒诞淫剧的绝佳舞台。
　　桀骜不驯、不可一世的半神女王斯芬克斯，主动像低贱的野兽一样匍匐在地，任由巨龙在咆哮中耸动龙臀，将那凡人不可匹敌的恐怖龙根刺入自己体内耸动播种。
　　然而，随着巨龙开始主动用胯部缓慢而致命地叩开半神女王的高贵小穴，斯芬克斯一开始的骄傲自信、游刃有余，逐渐变成夹杂着震惊、愤怒、紧张，充满不甘的雌啼娇吟。
　　轻而易举击败一名巨龙、并强迫他与自己媾和的实力碾压，过度的自信不幸令斯芬克斯混淆低估了，她作为低贱雌性在另一个纬度上的不自量力，哪怕她是足足有四米五之高、拥有恶魔血脉的强大半神，也不应该以为自己能让一条黢黑粗长、龙冠与孩童头颅差不多大的夸张龙根在自己最脆弱的部位肆虐。
　　“我、我警告你，你要是再不放开，我就对你扒皮抽筋，把你做成烤龙肉大餐——库呜呜哦！？呜啊啊啊啊啊❤～～”
　　索加赫尔塞发出狰狞的笑声：“你不是很喜欢巨大的东西么，要是我继续进入，你会变成什么样呢。”
　　“你、你将见识到一名王者的愤怒……”
　　“无非屈膝匍匐，以头抢地尔。”
　　扑哧～～扑哧——扑哧～～扑哧——扑哧～～扑哧——扑哧～～扑哧！！
　　黄鳞巨龙那根可以称得上杀人凶器的凶恶龙根，宛如一台攻城锤在缓慢、沉重、致命地扣开斯芬克斯褐肉豪穴！
　　斯芬克斯咬紧牙关，试着摇晃身体挣脱暂避锋芒，除了让她坚挺的肉尻在摇晃中显得更加弹嫩诱人，却根本没法从以被付种的野兽姿势趴在地上被巨龙的压迫中挣脱，更可悲的是，这个绝望的龙种付精受孕体位是斯芬克斯自己选的。
　　“齁哦哦哦哦哦❤～～住手啊啊啊啊——畜生，本、本王怎么会输给你这种杂鱼哦哦哦❤～～巨龙的大鸡巴……居然还在变大——小穴撑更开了！！啊啊～～要裂开了❤～～啊啊啊！？”
　　“向我屈服吧！向我磕头吧！蝼蚁的奴仆，汝不过是一头雌性，怎敢冒犯龙的威严！”
　　巨龙仰天咆哮，被区区雌性打倒在地强迫媾和的屈辱一扫而空，暴虐的巨兽鼻翼喷出两道火苗，用与凡人无缘的巨根贯穿了斯芬克斯的身体。
　　她有着褐色肌肤、豪乳巨尻、足足有四米五的半神之躯，被一头巨龙按在地上碾压、攻陷时，相比起来又显得小巧玲珑。
　　“不是吧……这么坚硬……还在变大……已经进到子宫里了，好疼……可是又好有感觉，真不愧是巨龙喔噢噢噢噢咿咿❤～～”
　　黄鳞巨龙胯下的巨物在斯芬克斯的肉穴中不断加速狂暴冲撞，肉体在淫液中噗叽碰撞的声音响彻不休，连成了一片连绵不绝的淫啼浪叫。
　　壮硕的巨大龙冠不断撞击着斯芬克斯成为半神以来从未有人触及到的最深位置，挤压在她能轻易榨干雄性肉虫的名器褶皱上，亲吻着她未来孕育高贵子嗣的王者温床大门，她那如大理石雕塑般完美的矫健胴体，没有丝毫赘肉、属于高贵勇士的腹肌马甲线，在巨龙的淫威下反复被摧残、粉碎，将斯芬克斯引以为傲的坚实腹肌变成完美紧贴勾勒出巨龙肉根形状的避孕套，腹部那些神秘繁复的黑色魔法纹路被撑大后线条显得更加圆润，每当斯芬克斯的肚脐眼被巨根压迫至紧挨地面，半神女王高贵的俊美容颜就会在巨大的刺激下沦为吐舌娇喘、眼白外翻的低贱雌畜。
　　“哦哦哦哦哦❤～～不行好激烈～～～～巨龙的大肉棒在侵犯本王……身为兽人部落的王，还传承了守护神神位的我，再继续被这么大的鸡巴捅的话……呜喔喔噢噢噢噢❤～～！？”
　　“不管你有何等荣耀的过往，一切都因你的愚蠢结束了！”
　　索加赫尔塞发出恶毒的戏谑，在他的凌虐下，斯芬克斯强壮双臂中那能将巨龙打倒在地的伟力，连同她不断形变粉碎的腹肌马甲线一同丧失，她无力地松开了束缚巨龙的锁链，然而力量的天秤发生改变时，缠绕在半神女王双臂上，原本用于束缚敌人的锁链，反过来成为将她高贵胴体吊在巨龙胸前当挡箭牌的淫靡肉铠。
　　“接受吾的惩罚吧！”
　　巨龙发出骇人的狞笑，忽然趴在地上，将自身全部的重量碾压向还插在胯下的斯芬克斯！
　　巨龙庞大沉重的躯干以山峦倾倒之势压下，能压垮楼房的沉重分量还令插在她小穴、将腹肌都拓展成巨龙形状的巨根更进一步，向内狠狠压迫着濒临败北的半神女王粘稠湿润、被巨龙尺寸扯平褶皱的褐肌蜜穴，全身上下由魔力构成的金色华丽铠甲劈啪作响，逐渐四分五裂，好不容易弹跳出的蜜桃豪乳还没来得及呼吸新鲜空气，便被无法抗衡的力量按在广场的石砖上，与女王淫尻一同形变成两对淫靡的肉饼。
　　“库呜哦哦哦哦哦哦❤～～！？”
　　斯芬克斯发出了被巨龙压扁前的最后呻吟。
　　轰————隆！！
　　山峦倾覆，尘土飞扬。
　　索加赫尔塞缓缓起身，开始欣赏自己胯下的杰作。
　　当硝烟逐渐散去，一具金色铠甲支离破碎，傲人胴体遍布狼狈的败北雌畜出现在了索加赫尔塞的龙眸中，昔日实力强大、不可一世的半神女王斯芬克斯，在试图进一步收服被她打败的巨龙时迎来惊天大逆转，不但输得一塌糊涂，反而让自己丰满蜜臀、肥美蜜丘、巨乳肉饼挤压成一团，让自己变成一团败北在一片狼藉中小穴抽搐无法合拢、翻起的痴淫白眼、雌崩的阿黑颜之雌淫聚合物，心中一切的骄傲、自尊、矜持都被粉碎，彻底沦为伟大的皇室巨龙索加赫尔塞的败北肉便器。
　　“这就是愚蠢雌性应有的下场。”
　　索加赫尔塞咧开滴淌涎水的大口，露出一个仿佛是在微笑的血盆大口，在凡人国度享受敬仰供奉的时光里，他很少有多少真正的烦心事，然而险些被这个名叫斯芬克斯的愚蠢雌性捕获侮辱的经过，还是令他回想起了那些真正不快的回忆。
　　在他的龙族同胞当中，占据力量与地位的往往都是那些高贵的雌性，雌性巨龙拥有更庞大的体型、更强大的实力、更可怕的魔法、更富裕的珍藏，这一切都和她们在龙族中眼高于顶的傲慢相匹配，雄性巨龙在龙族当中是相对受歧视与贬低的存在。
　　“低贱的雌性就不应该占据雄性的地位，雌性拥有强大力量就是她们犯下的最大罪行，她们必须俯首恭顺，向雄性认罪，乖乖让出她们的巢穴再献上所有的力量与财产，作为奴隶为伟大的雄性繁衍后代，就是她们生存的唯一意义……”
　　索加赫尔塞忍不住将他试图遗忘的幻想全盘托出，舒畅地伸展长长的龙颈，俯瞰着还插在自己胯下的败北雌畜，一股长久以来的压力终究得到宣泄的快感，令黄鳞巨龙的鼻孔吐出两道炽热的火苗。
　　巨龙张开嘴巴，猩红的长舌伴随厚重的腥臭舔舐向瘫软在地上的斯芬克斯，半透明的涎水粘液从斯芬克斯的臀尻沿着孔武有力的背脊一路向上，反复舔舐，将半神女王引以为傲的褐肌胴体淹没在粘稠的龙涎中，令她釉质的肌肤散发更诱人的光泽。
　　索加赫尔塞站在帝国广场上，双足直立起来，同时还有双臂被铁链挂在自己胸前充当淫靡肉铠、金色铠甲支离破碎、浑身龙涎恶臭湿漉的半神女王斯芬克斯，他环顾四周，向拜占庭帝国的子民们炫耀着，索加赫尔塞仍然是应受凡人供奉的至高主宰。
　　“畏惧吾，供奉吾！吾乃伟大的索加赫尔塞，是你们活在凡间的神明，倘若有不顺从吾，这头低贱雌畜的结局，就是你们的下场……”
　　说着，高大的巨龙低下头颅，张开血盆大口，轻轻咬住了斯芬克斯的头颅，用舌头缠住，开始将她从自己的雄根上拔出。
　　他不打算撕碎口中的美肉，这头不自量力的愚蠢雌畜是他难得的战利品，索加赫尔塞要将斯芬克斯那完美的胴体丝毫不损地含进口中，好好玩弄一番，再将她整个人完整地吞入自己的腹部。
　　巨龙粗糙有力、连龙息都能容纳的长长咽喉，将紧贴、摩挲着半神女王那傲人的胴体，感受着愚蠢雌畜粗犷有力而肥腻有度的矫健美足、性感粗壮的大长腿、丰润坚韧的淫臀骚尻、坚硬腹肌被彻底粉碎的软趴腹部、挺拔豪放毫无下垂的美巨乳，以及匹配她王者半神之躯的高贵容颜轮廓触感，准备将斯芬克斯囫囵吞入付种腹中缓慢而全面地细细品味。
　　当半神女王美味的肉体落入自己腹中清醒过来时，方才不可一世的斯芬克斯究竟会露出何等丑态呢？
　　是先故作冷静思考逃脱方法，还是恼怒万分大声唾骂，又或者自暴自弃嚎啕大哭？
　　索加赫尔塞认为这些他都可能欣赏到，他察觉到了，这个侍奉皇室的奴仆体内拥有某种强大的力量，不会那么迅速地被自己消化殆尽的，他们之间相处的时光还很长。
　　“为侍奉吾感到幸运吧，卑微的奴仆，汝之身体，将成为索加赫尔塞野望的拼图……”
　　索加赫尔塞相信，这头不自量力的愚蠢雌畜会给予自己更强大的力量，到时候他甚至可以离开凡人的供奉返回家乡，真正有资格向那些愚蠢的雌龙复仇，建立属于雄性的龙之国度……
　　可惜就在巨龙对未来的美景想入非非时，尴尬的事情却发生了。
　　插在他巨根上的斯芬克斯拔不下来。
　　怎么回事？插太紧了？
　　巨龙腥长的舌头紧紧缠绕着斯芬克斯的上半身，拔得更用力了，但还是拔不下来。
　　这时，整个上半身都被巨龙咬入口中的斯芬克斯，突然发出一阵嘲笑。
　　“哼哼哼～～成为你野望拼图的一部分？要实现你这种无聊的白日梦，还是先让本王高潮后再说吧。”
　　从最开始的不可一世、游刃有余，再到她沦落成那副不堪入目的败北雌畜模样，斯芬克斯还一直都没高潮，甚至连失禁都没有。
　　索加赫尔塞沉默片刻……
　　“吼——！！”
　　发现被愚弄了的巨龙喉咙里酝酿着炽热的咆哮。
　　“胆敢愚弄吾的肮脏婊子！”
　　随着一声低吼，巨大的龙爪紧紧抓住斯芬克斯胸前那对坚挺到无视地心引力的美巨乳，怪兽的爪子紧紧勒入半神丰满的乳肉，挤压的形变令斯芬克斯胸前的乳峰更加突兀，能轻易撕裂钢铁的龙爪甚至在她的乳缘划出丝丝血痕，敏感部位的轻微疼痛反而刺激着斯芬克斯的感官，令她从中得到一阵酥麻的欢愉。
　　毫无怜悯的巨龙继续用力地将他可怖的龙根插入斯芬克斯的蜜穴中，被铁链挂在巨龙胸膛前的斯芬克斯就仿佛任人摆布的小巧娃娃似的——这往往是她在用扶她巨根征服其他女孩子时给予对方的快感，今天身高四米五的半神女王十分难得地也体验到这份任人摆布、凌虐的滋味了。
　　“给我高潮、高潮、高潮——”
　　“呜喔哦哦哦哦哦❤～～～就是这个感觉，被雄性的大鸡巴当做垃圾一样狠狠侵犯——原来以前被我用这种体位欺负的女孩子都是这种感觉吗？噢噢噢噢❤～～～太深了……好舒服❤～～～女孩子真是狡猾的生物呀❤～～～～太舒服了咕哦哦哦哦哦噢噢噢❤～～～～！！”
　　斯芬克斯沉浸在激烈的欢愉之中，她有马甲线的坚实腹肌就如同完美的避孕套般紧贴着龙根形状频繁激烈变化，一对矫健的粗大腿就像瘫痪的青蛙似的大大敞开在半空不断弹跳、抖动，狂乱的金发随风飘舞，一张男女通杀的俊美容颜在吐舌娇喘翻白眼中变得更加淫媚，激烈的淫水在恐怖的交合中四处飞溅。
　　然而，斯芬克斯还是没有高潮，她那扩张到极致的肥美蜜丘淫穴仍然死死禁锢着巨龙的肉根纹丝不动，巨龙焦急地用她能挂下血肉的粗糙长舌试图将斯芬克斯一口吞没，这种坚毅或者淫荡已经不是能用凡间的言语能形容的了。
　　“你这是自寻死路——！！”
　　索加赫尔塞丧失了一切耐心，他决定将口中的猎物拦腰咬断，他要把这个愚蠢雌性的血肉细细拒绝成再也无法反抗的碎骨血肉。
　　当那已经吞没了斯芬克斯的上半身，蕴含巨大咬合力的血盆大口朝她裸露的肌肤狠狠咬下时，斯芬克斯的双手握住了巨龙的两颗獠牙，半神的伟力竟令巨龙的血盆大口寸进不得！
　　伟大的索加赫尔塞，露出了动摇的惊恐神色。
　　“你、你岂敢！？”
　　斯芬克斯妩媚一笑，开始了属于自己的反击。
　　“区区大号杂鱼竟然如此不解风情，看来本王需要好好教你如何尊重一位女士了呢❤～～～”
　　“你、你要干什么？蝼蚁、奴仆！你、你你，你不可以，你不能不……吾乃伟大的索加赫尔塞咕哦哦哦哦哦哦！！！？”
　　咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽！？
　　半神女王的蜜穴淫肉开始了全方位的反扑，随着褐肌胴体与巨龙肉根紧密结合的部位传出一阵淫靡的摩挲声，囊括了大半龙根的腹肌淫肉将巨龙的命根禁锢得更紧了，几乎到了要用淫穴将其强制阉割、令龙根永远属于自己的地步！
　　斯芬克斯双手紧握龙牙，索加赫尔塞从他坚不可摧的牙根、凡人获得必将锻造为神兵利器的材料部位感到了无法明言的钻心疼痛，坚不可摧的龙牙在斯芬克斯的握力下竟然产生了裂痕！
　　在这令神兵利器都将碎裂的半神之力下，小穴紧吃龙之巨根的斯芬克斯黛眉一跳，嘴角微扬，开始以进度极其缓慢……但蕴含力道却无比恐怖的龙之惩戒！
　　扑～～～～～～哧❤～～～～～扑～～～～～～哧❤～～～～～扑～～～～～～哧❤～～～～～！！
　　“等、等一下咕噢噢噢噢……这是什么感觉……不好呜喔喔喔喔……下面，下面要受不了了……有着堪比雌性巨龙的力量，却比那还要……她这等可怕的存……在……”
　　巨根正被斯芬克斯缓慢而稳健榨干的黄鳞巨龙，第一次做出低三下四的哀求。
　　“我、我……我犯了一个巨大的错误……雌畜……不、不是，我是说，美丽、勇敢、高贵的斯芬克斯女士……请原谅我的冒犯……我想我们之间存在巨大的误解……”
　　斯芬克斯翘首坏笑说：“你现在想到求饶了？你刚才那副牛哄哄的模样哪儿去啦？”
　　“是我不对，是我不好……我愿意向您献上这座城市多年供奉与我的财宝……再也不敢顶撞您了……求您……饶了小人……不要……再……咕哦哦哦哦！！下面，下面要受不了了——”
　　“那种无聊的东西你自己留着吧，我只对一样东西感兴趣。”
　　“您、您说什么？您要富可敌国的财富？征服诸强的力量？还是响彻凡间的声望？就算与您签订契约，成为为您鞍前马后的巨龙坐骑都可以，只要是斯芬克斯女士要求的东西，小的一定听从吩咐！”
　　斯芬克斯笑容中的玩味更加浓厚了：“真的吗？我要什么你都献给我？”
　　“千真万确！”
　　“哼哼哼～～～那我就直说了——把你的杂鱼精种通通射出来吧！”
　　“不——！！”
　　扑哧❤～～扑哧❤～～扑哧❤～～扑哧哧哧！！咕噜噜——哗啦啦……
　　这一天，宏伟的帝都广场被染成一片乳白，生命的精华洒满人间。

第155章 不堪入目的淫乱棋局
　　驯服那条巨龙后的某个时间，偌大的皇家图书馆里，只有两人。
　　身穿华丽金色铠甲的斯芬克斯坐在桌前，身材高大的皇家禁卫军搬了另一张桌子当椅子，翘着二郎腿，环抱双臂，气定神闲、从容不迫。
　　她对面不透明的帷幕，在烛光的照耀下勾勒出一位女子的轮廓，她低头注视着地图，静静思考，恬静知性、优雅端庄，完全看不到丁点狂放、暴躁的形象。
　　两人眼前这张地图所刻画的事物，并不存在于世上任何一个角落，若说存在，那大概是指不久前那几枚刚被斯芬克斯吃掉的碎饼干——随手丢在桌上摔成碎片的几块饼干，构成了“安德鲁大陆”的板块基础，零碎作岛屿，桌面作海洋，再撒上些许香粉作森林，以此为基础用魔法迅速绘制了一份随机遍布神秘、传奇、危险与机遇的地图卷轴。
　　帷幕后的女子轻轻说：“原来你也会玩这个游戏。”
　　斯芬克斯回答说：“军务大臣刚教会我的，据说这个游戏在帝国的贵族、官僚、商贾当中很流行，我就好奇尝试了一下，还蛮有趣的。”
　　神秘女子说：“你身为皇家禁卫军不去守卫王宫，擅离职守，难道不怕掉脑袋吗？”
　　斯芬克斯哈哈大笑，说：“恕罪，恕罪！我只是看小姐在此摆弄棋子自娱自乐，形单影只，颇为孤独，便情不自禁想与您小试一手罢了。”
　　神秘女子的声音就像悬崖峭壁的芳花般冷漠孤高：“不要揣测我的耐心。”
　　《帝国风云》是一款风靡于拜占庭上流社会的战棋游戏。
　　玩家扮演一方势力的统治者，率领用限定点数自由定制的势力，在虚构的大陆地图上开疆扩土，以前所未见的自由、深度及真实性称霸这片土地，撰写属于自己的全新历史，建立横跨世纪的伟大势力——据说在《帝国风云》玩家圈的声望还会影响到帝国官员的内部考评，很多人相信一名精通《帝国风云》的玩家也能一定程度反应其治国理政的水平。
　　之所以说风靡于上流社会，首先自然是要有丰富的知识储备才能理解游戏中的各种规则、数值。
　　其次是除了那些养尊处优、闲得发慌的上流人士，每天要为生计劳碌奔波的老百姓显然没心思为那无数大大小小、价格不菲的战棋小人填写满满数十页的数值表格，然后还要将它们摆在地图上用尺子丈量到毫米，投掷好几枚骰子再代入各种繁琐的公式浪费大半天才推进一回合。
　　对正常人而言，这是个极其繁琐无聊的游戏，但对于斯芬克斯她们这样的存在，《帝国风云》则完全不一样了。
　　她们不需要纸笔，不需要写满数据公式的小本本，更不需要为了下一回合像个傻子一样拿着卷尺、骰子丈量半天——因为她们本身就是擅长魔法的智者、行走在人间的图书馆。
　　在两人的思绪与魔法中，一场无形、浩瀚的宏大竞争在逐渐酝酿。
　　两人很快设计好了自己的英雄统治者。
　　斯芬克斯制定了一名驰骋草原、实力强悍的草原女骑手。
　　神秘女子则制定了一名知书达理、身手不俗的帝国女贵族。
　　确定了各自的统治者后，双方开始制作各自的势力。
　　斯芬克斯部落自带“野蛮”文化，她在此基础上选择了“游牧”理念，拥有减少骑兵维护费用、提高部队冲锋加成，且麾下帐汗部族能随大军举族行动的特殊机制。
　　神秘女子的帝国家族自带“帝国”文化，她选择了“支配”理念，使得她能更快速高效地控制新领地、以民心浮动为代价更高效地榨取税收、招募士兵。
　　等到配置兵表时，斯芬克斯看见对方毫不犹豫地将一张“神圣巨龙”卡牌放弃，随机从卡堆里抽取了另一张。
　　斯芬克斯问道：“你把龙丢了？我刚上手时，那些教我规则的人都很喜欢这个兵种，按照他们的说法，‘只要想办法让巨龙出现在战场上，这盘游戏的结局就注定了’。”
　　神秘女子的语气不以为然：“愚蠢的庸人只会对所谓的巨龙顶礼膜拜，反而看不到脚下的地面。”
　　斯芬克斯指尖的魔法令桌上的牌组自行洗牌，她轻笑说：“英雄所见略同，家里有两分闲钱养着玩也就罢了，与其耗费钱粮豢养那么大一头牛逼哄哄的大蜥蜴讨不自在，还不如把他阉了下酒喝。”
　　两人开局都没有去选什么顶级魔兽、神圣巨龙之类的战略优势，不约而同选择了提升部队整体实力，以及一支优秀的骑兵部队。
　　帝国初始疆域虽然庞大，但根基却腐朽不堪，各地民心不稳、即将民变，在帝国最富饶的省份腐败也高达80%，几乎无法有效收税供养军队。
　　大草原贫瘠荒芜，光靠部落产业根本无法供养太多部队，且草原上游荡着各种敌对势力、危险怪物，由于游牧部落的举族迁徙机制，稍有不慎就会直接灭族。
　　斯芬克斯直接招募了一支较大的部队，使国库维持在一个收不抵支、快要见底的状态。
　　斯芬克斯漫不经心地问道：“你知道‘海天使阿妮艾斯’的传说吗？我看这座城里有许多居民都在信奉她。”
　　神秘女子说：“这不过是个古老的传说罢了。”
　　斯芬克斯说：“古老的传说并不稀奇，但海天使的事情似乎没那么简单……我了解了一下，她是最近新兴的，不是民间自发兴起，而是有组织的宗教，还很擅长隐藏自身的存在……我怀疑这个信仰背后有某种不可告人的目的。”
　　神秘女子说：“那你还不赶紧去调查整治一番，何必在此陪我游戏，大逆不道的‘篡权龙主’。”
　　斯芬克斯擡头，问：“你刚才叫我什么？”
　　“‘篡权龙主’，军务大臣在教你玩《帝国风云》的时候，难道没说他们背后都在用这个称呼叫你么，你身为皇家禁卫军的亲卫队长，不但不晓得安分守己，反而独揽大权，擅篡皇威，更别提你还在大庭广众下，对与先帝签订契约的巨龙索加赫尔塞，干出那等惊世骇俗的事迹……”
　　神秘女子漫不经心地说着，女贵族在她的意志下残忍而高效地镇压着遍布帝国的异教徒、反叛贵族，她兴许会一时忍让，大发慈悲免除偏远地区的赋税，然而下一刻就会变本加厉地将赋税增加到极致，激起一场轰轰烈烈的大反叛——然后用她刚好赶到的帝国大军将其碾碎、镇压，用反叛者的死亡提升女贵族与麾下军团的经验值，所有俘虏都贩卖为奴，幸存者将继续战战兢兢地缴纳极度沉重的赋税。
　　“哈哈哈～～这个称呼真有趣……不过你说我独揽大权、擅篡皇威，这倒是误解我了，归根到底，若不是理应处置事物的人不去做自己应做的事情，我也没必要去替人家干多余的工作，是个人都想安逸偷闲呐，我这个‘篡权龙主’难道不是人，不想去做喜欢的事情，非要自讨苦吃处理一大堆让人头大的政务文件吗？”
　　斯芬克斯的草原女骑手率领部落连战连捷，将周边的敌对部落、野生怪物一扫而空、以战养战，草原女骑手的个人武力愈发强大，麾下部落日益壮大，很快众多敌对部落都臣服在了她的汗帐下，野兽怪物的特色战利品为英雄与部族提供了多种加成。
　　当帝国女贵族谋权篡位登基女皇，腐朽不堪的古老帝国已在女皇陛下的铁血手段中重获新生。
　　驰骋天下的草原女骑手横扫群敌，统一整个大草原的部族时，挡在她面前的敌人，就仅剩下铁血女皇新生的帝国了。
　　帝国军队护甲精良、擅长防守，不但有强大的火炮，还有最精锐的禁卫骑士团。
　　游牧部落擅长进攻，她们的战士衣衫褴褛，却悍不畏死，而且数量庞大的骑兵部队耐力优良、不易疲劳。
　　誓血为盟、加冕汗王，草原女骑手的游牧大军从东方席卷而来，不断掳掠着帝国富饶的疆土，古老帝国的铁血女皇也终于集结完毕、御驾亲征，两位王者各率大军，即将在“安德鲁大陆”开展一场史诗的终极决战。
　　侦查、袭扰、试探、伏击、优势火力、突袭后方、包围、反包围……
　　两人智慧交锋的结果，将在这场战役中见分晓——
　　“你的指挥能力令我印象深刻……”斯芬克斯绞尽脑汁、满头大汗，对她们这样的存在而言，这场《帝国风云》中的战斗与指挥现实的千军万马无异，“你是我见过最出色的将军之一……”
　　两人的大军士气高昂，火炮撕裂着士兵的血肉，骑枪与马刀撕裂着人体，生灵的大量死亡将安德鲁大陆变成了地狱的绘图，可对各自统治者必胜的坚定信念，使得双方战士几乎战斗至一兵一卒，每个军团编制直到仅剩个位数才不甘逃窜。
　　神秘女子的语气逐渐透出一股与生俱来的高傲与自信：“你难道还见过跟我一样优秀的将领吗？”
　　斯芬克斯笑说：“当然有了，目前为止有两个，其中一个是我，而且我要指正一点，我的军略在你之上。”
　　“哼。”帷幕后的神秘女子传来一声对自吹自擂不屑的冷哼，“那第二个呢？”
　　“第二个人的军略水平其实要逊色你一点，不过考虑到一些场外加分项，我愿意让她和你平起平坐。”
　　神秘女子久违地被勾起一阵好胜心，问：“是谁？”
　　“她是一个叫安东尼娅的奴隶。”斯芬克斯嘴角勾起一道玩味的弧度，指尖舞动的魔法令地图上的棋子向对方王之所在推进，“‘将军’。”
　　当新生帝国的铁血女皇被斯芬克斯的女汗王正面突击，强而有力的手臂将女皇陛下只手揽在腰侧生擒俘获时，压垮帝国大军士气的最后一根稻草终于落下，尸横遍野的战场终于落下了唯一胜者的尾音。
　　神秘女子竭力维持着不在这个蛮横专断的权臣面前失态。
　　她说：“不过是个生来的奴隶罢了。”
　　斯芬克斯摇头失笑道：“我可不敢豢养她那样的奴隶呀，威尼斯陷落的那天我就在场，你能想象看似柔弱无力、一无所有的少女，却有着用复仇之火焚尽敌人的力量吗？更不用提她的义母也是个天生的奴隶，我想这一点作为拜占庭人的你们应该深有体会。”
　　这场决战虽然战败了，但游戏还没有结束。
　　胜败乃兵家常事，在这场扮演诸神的游戏中，她们代表的是整个国家文明的神明意志，失去一个统治者无非是再换一个而已。
　　她马上扶持了女皇的妹妹继任大统，虽然属性不如她拥有更多经验值的姐姐，但继位守成绰绰有余，妹妹果断废除了姐姐的王位，任其匡扶帝国的姐姐自生自灭。
　　斯芬克斯虽然胜利，却只是惨胜，由于举族迁徙的游牧机制，众多臣服于她的部族彻底消亡在了那片战场上，她的势力元气大伤。
　　而帝国犹存，只要耗费钱粮，就能继续组建庞大的军团。
　　斯芬克斯欣赏着自己的战利品，把玩着象征帝国女皇、有着少女窈窕外形的精致战棋，仿佛没听到帷幕后神秘女子逐渐沉重难耐的呼吸。
　　“所以相比天生的奴隶，我更喜欢后天的奴隶。天生的奴隶一无所有，因此当她们的欲望被激发时，不得到铁链、枷锁以外的一切是不会罢休的。但后天的奴隶则不一样，她们早已拥有自己的矜持、血统与骄傲，哪怕地位已与天生的奴隶没有差异，她们也会存在小小的错觉，以为自己有高人一等的资格……而我就喜欢调戏这样的小可爱～～”
　　斯芬克斯的游牧部落虽然损失惨重，但她们此战最大的收获便是帝国的铁血女皇，昔日以一己之力统一帝国、以勃勃野心篡位登基的女皇陛下，怎么也想不到自己会沦为野蛮人的阶下囚。
　　养尊处优的女皇陛下将迎来她宏图霸业的帝王人生终末，曾经高高在上的女皇陛下在女汗王的金帐中作为低贱女奴日夜笙歌，在面对个人武力、魅力属性极其强大的生死仇敌日夜羞辱下，仍然无法遏制数值为负的好感度节节攀升。
　　各种通过猎杀强大魔兽怪物得来的稀有材料被制作成风格狂放暴露的装饰品，取代昔日华丽的帝国服饰强制穿戴在她身上削弱她的意志力。
　　而当她亲妹妹废除自己帝位登基的消息传来后，多重打击的复合叠加，刚好将精神强大的女皇陛下意志力彻底归零，对帝国不再有任何忠诚。
　　在女汗王的言传身教下，前女皇的文化属性“帝国”被强制转化为“野蛮”。
　　任谁也想不到，如今这个赤裸着双足戴着兽牙足环，美丽胴体被纹上部落的神秘符文，打扮妖艳暴露的蛮族女巫，竟然是昔日统治帝国的铁血女皇，当神秘女子精心设计，拥有多个强力特技、高经验、高属性的女英雄拜倒在女汗王的战裙下，毫无二心地谄媚舔舐昔日仇敌的美足时，也就意味着前女皇的彻底叛变投降，倒戈为了斯芬克斯的战棋之一。
　　“你！”
　　帷幕后的神秘女子被斯芬克斯用卑鄙手段强夺自己角色的行为激怒了。
　　斯芬克斯笑了笑，说：“怎么，游戏还没结束呢，这么快就要投降了？”
　　神秘女子羞愤地颤抖着，这不是一般的羞辱，正如《帝国风云》对普通玩家只是拿着骰子和卷尺反复丈量的繁琐游戏，但以两人的智慧深度与魔法造诣，斯芬克斯的所作所为，就如同在她脑海里亲自对她大肆侵犯、羞辱、凌虐。
　　一直习惯主动的神秘女子，第一次如此接近奴隶地受到凌辱、侵犯，她在帷幕后竭力掩饰自己的失态，礼裙内裤中的小穴竟然有些湿润，她扭捏不止，躁动不安，咬了咬牙，重新坐定，她愤恨地看着帷幕对面斯芬克斯得意洋洋的高大身影，她发誓在将其彻底击垮后，一定要让她为刚才的冒犯付出代价。
　　游戏继续进行，铁血女皇的亲妹妹继任大统，在她的励精图治下，帝国很快又拉出一只只庞大的军团，然而缺乏前任女皇的才干，在各地征募的部队移动力不足，仍在缓慢集结。
　　斯芬克斯驯服了神秘女子的前任女皇，竟然将她的属性、技能据为己有，以双倍的效率令严重受损的游牧部落快速发展壮大。
　　她并没有选择和平发展，因为时间不在她那里，无论她们属性再怎么优秀，帝国的庞大一定能先耗尽她们。
　　当斯芬克斯的部队整军备战，恢复到一定数量时，斯芬克斯的女汗王将前女皇彻底打磨为百依百顺的肉便器，然后与前女皇开展百日大婚，借用私宠肉便器的帝位宣称，向帝国发起了“重建联合统治”的战争！
　　现在帷幕后逇神秘女子要同时面临拥有双倍顶级属性的统治者的全面战争，而且联合统治的强力宣称使得忠于前女皇的臣子都开始动摇，甚至有倒戈向前女皇、如今女可汗的私宠足奴肉便器，而身心臣服的前女皇又绝对忠诚于女汗王，借着帝国大军调动迟缓的空档，由女汗王与前女皇两位高属性英雄率领的大军所向披靡，连战连捷，直接打入了帝都，在内应开启城门后，帝国的负隅顽抗彻底结束。
　　姐妹女皇在文武百官见证下向斯芬克斯的大可汗全裸土下座的形式俯首称臣，她们华丽的帝袍、皇冠被叠放整齐放在身旁，被调教服了的女皇姐姐按着不情愿的女皇妹妹的脑袋，两人一齐亲吻、吸吮女可汗赤裸在外的美足，共认其为至高无上的的永恒主宰，两共治女皇皆是她的私宠爱奴，帝国从此为斯芬克斯游牧部落的女奴之国，人才济济的帝国麾下那些属性优秀、特质出色的女将军、女神官、女大臣、女贵族通通被打上烙印，在一片娇吟中众雌畜从人格、身份上沦为斯芬克斯大可汗的部落女奴……
　　“呜哦哦哦喔喔❤～～～！？”
　　脑海、智慧被彻底击垮的神秘女子发出无助悲鸣，再也坐立不稳，瘫趴在桌上娇喘连连，羞怒娇嗔。
　　“你你你……你无耻，你下流，你卑鄙——！”
　　“哈哈哈，我就当做是夸奖了。”斯芬克斯徜徉大笑，起身离开，“我这把玩得很开心，下次有机会再来一场愉快的对决吧。”
　　“你还想有下次！？我、我绝对不会放过你的……”
　　她好想宰了斯芬克斯，双腿发软的她根本无法动弹，用脑过度仍被其以这种方式击败，导致从她脑袋至全身上下都蔓延着无法言喻的奇妙快感，当斯芬克斯走掉后她也没能从中恢复过来，还不小心在挣扎中推倒了帷幕，露出了神秘女子的真容。
　　一位有着几缕紫色挑染、雪白及臀长发，冷漠赤瞳燃烧着怒火，俏脸染上羞涩绯红，正咬牙切齿的尊贵女子，正是拜占庭帝国的第一皇女达德拉殿下。
　　被斯芬克斯在棋局中狠狠羞辱的达德拉，生气得想当场毁掉这个棋局。
　　除了这些名誉上的羞辱，斯芬克斯的附庸条件很宽厚，她只要求定期缴纳只有象征意义的少量奇珍异宝、帝国特产，以及让姐妹女皇定期来访部落主奴同乐，至于税收、人力、土地这些文明最根本的东西她分文不取。
　　达德拉殿下看着不堪入目的糜烂棋局，不知为何，心里有了股奇怪的感觉，这是她第一次被人堂堂正正、毫不留情地彻底击败。
　　就仿佛她内心期盼着，真的像自己设计的女皇姐妹一样，朝不可抗衡的斯芬克斯屈膝投降、日夜笙歌……
　　不，不对，我是为了要保存这份冒犯的罪证……
　　达德拉殿下的俏脸愈发羞红，咬了咬牙，决定保存今天这份棋局的副本。
　　“可恶的斯芬克斯，你给我等着，总有一天，我要让你后悔今天的所作所为……”

第156章 “福音”
　　在以惊世骇俗的方式降服巨龙后，斯芬克斯明显感受到，她周边的氛围不一样了。
　　谣言、敌意、怀疑、阴谋、毒药……
　　这些令人烦不胜烦的无聊事物都烟消云散了。
　　取而代之的，是帝都上流社会的恐惧、谄媚与巴结。
　　果不其然，倘若无法成为巨龙的好伙伴，那么证明自己比巨龙还要伟大，就是在人间扬名立万的极佳方式。
　　斯芬克斯轻蔑地瞥了众人一眼，只要他们别继续在自己的晚餐里下毒就好，在当上皇家禁卫军的短短几天里，她已经吃到好几次曼陀罗果实了，嘴巴麻麻的，就当调味料了。
　　皇家禁卫军亲卫队长身穿由魔力虚构的华丽金色重甲，大摇大摆地走在街道上，她从周围投来的视线明确感受到了真正的恐惧与敬畏，而非只是将她视为一个蛮不讲理的化外蛮夷。
　　这段时间斯芬克斯要么忙于公务，要么就在驯服手下那批原先是蛮族的皇家禁卫军，由于她征服巨龙的壮举，崇尚强者的蛮族女战士们也终于对她有了敬畏之外的十足崇拜，愿意安分守己了不少，让斯芬克斯省了心。
　　然而她的同伴娜依，从和她们来到君士坦丁堡分别的第一天起，就一直杳无音讯，虽然相信她在圣殿姐妹会那里学到不少技巧，但这么久都不出现也太奇怪了，咏风·宁春正在到处找她的姐姐大人，斯芬克斯也利用职务之便调查娜依的下落，然而线索在查到“一个来历不明的女剑士在酒馆骚乱中被疑似刺客组织的同伙带走”后，就毫无后续了，斯芬克斯想，既然涉及到刺客组织，也许她该找机会问问露西娅？
　　这个念头直到她从调查报告看见那两个“疑似刺客组织同伙”的名字后，就彻底打消了。
　　茉莉。
　　墨白。
　　“她娘的，又是天龙人。”
　　从有关部门取得事件报告，斯芬克斯骂咧道，高大的金甲女骑士焦躁地徘徊在事发的酒馆外，她只能期盼那个天龙人大小姐和她的宠物别对娜依做出什么无法挽回的事情，不然自己一定要让她们后悔作为天龙人出生在世上……
　　“你在想什么呢。”
　　少女亲切的呼唤吸引了斯芬克斯的注意力，她转过头去，一位奢华名流打扮的富家小姐正笑眯眯地仰望自己。
　　斯芬克斯紧绷的神情立马松懈了下来：“你不穿刺客的衣服，我都快认不出来你了。”
　　“彼此彼此，要不是在威尼斯先见过，谁能想到斯芬克斯女士也有成熟稳重的可靠一面呢。”身穿礼服的露西娅盈盈一笑，在斯芬克斯面前转了一圈，体态轻柔宛若蝴蝶起舞，引得路人纷纷侧目。
　　斯芬克斯无奈说：“我不过是懒得将性格露给外人看罢了。”
　　听着斯芬克斯不见外的口气，想到那天晚上的事情，露西娅不觉有些紧张，生怕被她暴露本性吃干抹净了。
　　露西娅怯怯地说：“您是在找娜依姐姐吧？我已经听说了她失踪的事情，如今我们圣殿姐妹会在帝国难得积攒了部分力量，娜依姐姐是姐妹会的朋友，我愿意为她尽一份力！”
　　斯芬克斯看露西娅努力的样子，感到十分欣慰，如长辈般抚摸少女的脑袋，说：“那我先替娜依谢谢你了，你们圣殿姐妹会消息真是灵通啊，连这种事都知道。”
　　露西娅有些胆怯地缩了下，还是任由斯芬克斯抚摸，羞着小脸小声说：“这也要感谢斯芬克斯女士的鼎力支持。”
　　斯芬克斯摇头否认说：“你可别往我脸上贴金了，这段时间我和拜占庭帝国的王公大臣们聊天，凡是知道你们圣殿姐妹会的，一个个都恨不得把你们女刺客先奸后杀、再奸再杀，帝国上流社会根本不会给予你们任何实际上的支持，我那点微不足道的帮助，怎么比得上你们自身的辛劳与汗水呢？”
　　露西娅很受用地露出笑容，说：“办法总比困难多嘛～～”
　　说着，露西娅递给了斯芬克斯一张门票。
　　斯芬克斯低头看着她大手中这张小小的纸劵：“这是？”
　　俏脸羞红的露西娅犹豫片刻，攥紧粉拳鼓起勇气说：“这是我的会场门票，我将在君士坦丁堡举办一场个人音乐会，以纪念我音乐道路上的亡师路西恩先生，到时候很多人都会来看……本来要是我妈妈她能来就好了，可是她还在威尼斯养伤，所以……请问……斯芬克斯女士……您能不能代表我妈妈，来出席我人生中的第一场音乐会？”
　　说出这句话，几乎剥夺了少女音乐家的所有力气，她无力靠在斯芬克斯的大腿上，眼神闪躲、又有几分期待地仰望斯芬克斯。
　　斯芬克斯愣了一下，受宠若惊地失笑说：“我当然会去啦，我有什么理由不去欣赏一位优秀女儿的优雅艺术呢。”
　　“太好了……”
　　当斯芬克斯与露西娅分别后，露西娅拐入角落。
　　在那里，还有另一位少女。
　　露西娅说：“斯芬克斯女士走了，你不去打招呼吗？”
　　安东尼娅默默摇头。
　　“你还在生斯芬克斯女士的气呀。”
　　身穿皮甲，裹起蓝发，戴着面具的蓝发奴隶义女恼羞说：“要你管！”
　　“呵呵～～”
　　露西娅微微一笑，安东尼娅怄气地扭过头去。
　　两人并肩而行，露西娅大小姐和她的神秘面具护卫一齐在君士坦丁堡的大街上漫步。
　　圣殿姐妹会与奴隶义军的合作极其顺利，在安东尼娅的牵线下，露西娅与那些在拜占庭被打散、潜藏的义军势力联系了起来，在广泛使用奴隶制度的拜占庭帝国，她们能在帝国的任何一个角落寻觅到义军的支持者，因此即使失去了帝国的上流社会，新生的圣殿女刺客们反而拥有了更广阔的天地，从下往上将自己的情报网络蔓延至帝国的每一个角落。
　　但很快，露西娅与安东尼娅就在帝国遇见了新的麻烦。
　　那是和与帝国执法部门捉迷藏不同的麻烦，身为刺客组织与奴隶义军领袖的两位少女甚至不会明白，牵扯这场麻烦将造成多么可怕的后果……
　　破产的乞丐流民躺在街边歪歪斜斜躺成一排，衣衫褴褛的穷人们却连饥饿与乞讨都忘记了，只顾得将玻璃小瓶中最后一滴粉色药物喝下，呆滞的面庞流淌口水而不自知，在虚幻的幸福中忘却一切烦恼不幸。
　　露西娅看着那些醉生梦死的褴褛之人，既怜悯又不解。
　　露西娅痛心问：“他们怎么能这般堕落？”
　　安东尼娅冷漠地说：“当身处不幸地狱时，即使明知是虚幻的幸福，也会让人无法自拔。”
　　两人走着，突然眼前发生了抢劫，抢劫者与被抢者很快大打出手，像野兽一样互相撕扯。
　　然而他们争夺的事物并非赖以生存的钱财或食物——而是一瓶装满粉色药物的玻璃瓶。
　　“把‘福音’给我！”
　　“‘福音’——是我的！”
　　面目狰狞男人从路边抄起砖头，一下一下狠狠地拍上去，被抢的人不动弹了，他就夺过粉色瓶子，一口闷下去，很快也流露出了无比幸福的神情。
　　“啊啊啊～～～女神大人啊～～～我听到了您的声音……您的使者是如此美丽……求您让她们送我到您的神国吧……”
　　杀人者期盼地向两位少女伸手祈求，然后躺倒在地上，面带微笑，一动不动——他饿死了。
　　露西娅战栗地看着这悚然的一幕，即使是安东尼娅眼中也渐渐燃烧怒火。
　　没人管顾地上的两具尸体，这样的犯罪，这破败的街巷，这一幕幕悲惨的景象，遍布君士坦丁堡，乃至整个拜占庭帝国。
　　这甚至还是斯芬克斯接管了帝国政务后的情况，在帝国镇压义军、第一皇女不再理政的那段时间，名为“福音”的毒品便伴随民生的衰败将帝国的景象描绘得愈发混沌。
　　“福音”，是最近流行在拜占庭帝国各大城市的一种新型毒品，其药效效果和价格实惠使其十分畅销，其成瘾性、致幻性之强烈前所未有，远超过去各种粗糙的致幻物，没人知道“福音”是从哪里来的，在某个时间，“福音”就突然流行在了帝国各地的大小黑市中，就仿佛真的是神明降下的福音一般突如其来。
　　然而突如其来的“福音”带来的并非是升入天国的幸福，毒品买卖、暴力犯罪、人口走私——不仅仅是奴隶，甚至连平民、贵族都在被拐卖失踪——失控的拜占庭帝国，正在“福音”虚幻的幸福中走向愈发混沌的犯罪深渊。
　　一队手持旗杖、身穿神袍的巡回传教士颂唱着神圣的赞美词从两人身旁走过，他们大声说：“伟大的海天使……忠实于女神的阿妮艾斯呀，我们赞美您……求您回，盼您归……您的光环照亮道路，您的羽翼指引方向……求您保佑神的子民吧……”
　　要是阿妮艾斯小姐发现与她同名的信仰，正在这样一座愈发绝望黑暗的城市传播，真不知道那位心地善良的天使大人该如何做想。
　　富家小姐无奈摇头，随后眼神变得坚定，露西娅斩钉截铁说：“姐妹会为人们耕耘于黑暗，理应带来更加光明的未来，我绝不能对‘福音’的蔓延坐视不理！”
　　“但若没有足够的实力，一切理想都是空谈。”安东尼娅淡淡地泼了露西娅一盆冷水，同时也将自己对社会黑暗的怒火压抑在心底，说，“今天我们要去跟另一位失散的前奴隶义军干部联络，他以前是个卑微的奴隶与可靠的战士，想不到现在不但信奉海天使，还成为了海天使的一名祭司，据说他经常出入那些上流人士的居所，要是能和他牵桥搭线，一定对我们大有帮助。”

第157章 史莱克祭司的传教淫趴
　　这片海域很早就流传着海天使阿妮艾斯的传说——一位强大的天使，率领着她无敌的神圣舰队纵横四海，打击海盗和亡灵，惩戒邪恶魔族与贪官污吏，为一方海域带来和平与安宁。
　　不过这只是诸多广为流传的民俗传说之一，这些虚构或实际的历史，结合了人们的美好憧憬，在一代接一代的口耳相传中，逐渐广为人知、流传至今。
　　在那场轰轰烈烈的斯巴达克斯大叛乱后，兴许是战乱导致的民生凋敝，激发了人们对神国彼岸与救世主的强烈期望，海天使这个原本十分普通的民俗传说，竟然如点燃的野火般蔓延开来，在拜占庭帝国形成了一股狂信热潮，甚至成为了帝国官方半默许的有组织宗教。
　　有些海天使阿妮艾斯的祭祀、传教士堂而皇之地成为上流社会的座上宾，就连不少王公大臣都皈依了海天使信仰。
　　虽然在女神教会广为流传的维纳斯&芙蕾雅双生大陆，不去信奉正统的女神信仰，反而去信女神麾下的一名天使很奇怪，但在这个无人在意信仰纯洁的年代，这种小小的异端事态已经没什么大不了了。
　　露西娅坐在马车上，望着窗外向海天使阿妮艾斯祈祷的信众们，回想起一路上被毒品“福音”所害的罪恶都市景象，也不禁想向那位传说中的天使大人祈祷一番了。
　　富家小姐低声祷告：“海天使大人呀，倘若您真有传说中那般神通广大，还请您借着女神的神迹，拯救这个国家的人民吧……”
　　戴面具的奴隶义女淡淡说：“我们到了。”
　　朱门酒肉臭，路有冻死骨，显贵宅邸的富丽堂皇，令安东尼娅的目光更加冷漠。
　　今天她们将借着露西娅皇室音乐家弟子的身份，参加一个贵族的私人聚会。
　　这种上流人士用于促进彼此感情、施展宫廷阴谋与无度挥霍纵欲的私人宴会， 在偌大的帝国比比皆是，豪宅高墙将他们的幸福天堂与人间地狱一分为二，按理来说，这里与低贱的平民、奴隶是毫无缘分的。
　　然而她们通过奴隶义军残部的消息得知，一名曾经的奴隶义军战士，在战后不但皈依了海天使信仰，还摇身一变，成为了在上流社会颇有人气的海天使祭司。
　　若是能将这颗在上流社会来之不易的钉子重新拉拢，对圣殿姐妹会发展的好处将不可估量，值得年轻新晋的刺客大导师与奴隶义军的副领袖以身犯险。
　　“想不到路西恩大师唯一的女弟子，竟然会来出席鄙人的聚会，实在令本家族蓬荜生辉呀～～”
　　“露西娅小姐可有意中人？我们家族正有一位适龄公子与您般配～～”
　　“不不不，鄙人的四次子也对音律之道略通一二，相信犬子不会让露西娅小姐失望的。”
　　与会的王公贵族们纷纷恭维着露西娅小姐的音律与美貌，竭力掩藏着真面下的觊觎，还夹杂着他们带来的女眷时不时的倾慕或嫉妒。
　　“呵呵～～诸位过奖，不过是恩师的余荫在照顾罢了……”
　　露西娅竭力以自身的礼仪涵养微笑迎合着上流人士们的恭维，忍耐男女们的觊觎或敌意，久而久之不免手忙脚乱、额头流汗。
　　就在露西娅以为自己支撑不下去时，她们要等的正主终于出场了。
　　“海天使的卑微仆人，上城区分祭司史莱克阁下驾到。”
　　随着侍者的报告，一名身穿精细纯白神袍，体态发福、神态憨厚的男人进入了会场。
　　坐在偏僻角落发呆的安东尼娅，被这个寻常的名字瞬间勾起了回忆。
　　史莱克，她记得这个名字，他当初是个采石场的奴隶，自己第一次见到他时，他正戴着脚镣，被奴隶主的鞭子抽得皮开肉绽，丢在毒辣的大太阳底下当腊肉活活晒死，是她的母亲亲手捏碎了史莱克脚上的锁链。
　　她依稀记得史莱克在几场战役中的表现，他挥舞大锤在拜占庭士兵中撕出腥风血雨的场景，那份狂热与斗志，将“血锤史莱克”，那个沉默寡言的精壮汉子，深深印在见过他战斗之人的脑海里，安东尼娅以为他很早就重伤不治了……
　　“无需多礼，无需多虑，我奉了伟大的海天使的旨意，将神国的福音传达给诸位，信她的能在神国永生，信她的从此有福啦！”
　　神态可憨，穿金戴银，松垮的肥肉使他的眼睛几乎眯成一条缝，若非昔日轮廓依稀可见，安东尼娅真不敢相信，眼前这个油嘴滑舌、披着白色神袍，粗大的十指戴上不同颜色宝石金银戒指的暴发户，竟然曾经是个奴隶们的英雄。
　　史莱克究竟怎么了？
　　安东尼娅内心的焦虑，令她的脚尖下意识地朝门外转动，她有不详的预感，倘若再不离开，自己将见到令她后悔终生的事情。
　　可惜更多的来宾堵住了她们可能逃走的出口，而这些宾客的形象也证明了，安东尼娅内心的不安不是空穴来风。
　　数十名身材火辣、婀娜多姿身穿舞娘款式暴露神袍的女信徒，从门外鱼贯而入，女信徒们面带妩媚的笑容，赤着的小腿、脚丫戴着金银脚环、随着步伐叮当作响，修剪整齐的脚趾涂着颜色相间的鲜艳指甲油。
　　雄性们发出贪婪的呼吸，女眷们自持矜持，也掩盖不住她们绯红的脸颊。
　　“呜呜呜！！？”看到这些下流女人的露西娅，发出不知所措的慌乱声音。
　　有贵族玩味说：“史莱克阁下，您的信徒真是一如既往地容姿‘虔诚’。”
　　史莱克祭司哈哈大笑，满脸肥肉堆在了一起：“不对神圣具备坚定的信仰，我又怎有资格向教众传播海天使的箴言。不知足下对我的信徒可还满意？”
　　“哈哈哈，满意，十分满意！上次您的信徒让我一整天腰都直不起来了哇，所以这次我邀请了更多朋友前来瞻仰海天使的教义，还有我的夫人、女儿，希望史莱克阁下能亲自向她们传授贵教的真谛，让她们也转化为海天使神圣的卑微奴仆。”
　　举办宴会的贵族满脸笑容地推出自己的妻子、女儿，这对贵族女眷脸上有些不情愿，但不知为何，当她们看向史莱克祭司时，又温顺了不少，仿佛在饥渴地期待什么，竟然开始宽衣解带，露出她们丰腴的胴体。
　　大多数来访的贵族、女眷也充满期待地望向史莱克祭司，只有少数对事情不了解的人露出难以置信的震惊神情，其中也包括露西娅。
　　露西娅脸红耳赤地缓缓站起：“我想我还有音乐会的曲目要准备……”
　　像安东尼娅一样少数想离场的人很快发现，卫兵竟然将出口堵住了。
　　“露西娅小姐，别这么着急走，当您在这个过程领悟到伟大的海天使教义真谛时，一定能为您的曲目增添更多音乐灵感。”史莱克祭司一脸淫笑地扫视在场的女眷，满意点头后，这个发福的神官走上祭台，大声说，“我宣布，这场弘扬海天使教义的宣教会，正式开始！”
　　耳垂、肚脐眼打着钻钉的女信徒们将白色的神袍一齐掀开，露出一丝不挂，涂抹着兼具妖艳与圣洁纹路的胴体，向急不可耐的雄性们款款行去。
　　满脸淫笑的史莱克祭司大喊：“为神圣而狂喜吧，为信仰而赞美吧！我借着无与伦比的恩惠，将她美好的‘福音’传播而至，汝等皆应向我顶礼膜拜！”
　　说着，史莱克祭司竟然也将他的白色神袍向两边一掀，发福却仍显粗壮的内部一丝不挂，被折射出妖邪的粉红光芒，引得来宾女眷们纷纷娇呼。
　　“嘶……”两位少女同时倒吸一口凉气，露西娅与安东尼娅也震惊了。
　　安东尼娅看到眼前的景象，几乎昏厥过去，眼眶湿润红肿了。
　　她们震惊的，却不是男人胯下的那不过比寻常雄性稍大点的肉根。
　　而是在史莱克祭司掀开的神袍内侧，满满当当地挂着数十枚精心打磨的华丽玻璃小瓶，装满着粉色的“福音”药液，剔透的光泽凸显着药品品质的非凡。
　　“‘福音’降临了，汝等有福了！”
　　身份高贵的男男女女们从史莱克祭司那里接过精美的玻璃瓶，将色泽剔透的粉色液体通通灌下，瞬间他们就仿佛置身于缥缈灵性的神国之中，陷入了无穷极乐、无所不能的欢愉海洋。
　　“这……这感觉……我的身体……我的灵魂……”
　　“啊啊啊啊～～～这就是海天使的神国吗？”
　　“我不行……我不能……我是一名贵族，我不能像野兽一样……”
　　“原来在神圣面前，我们都是无瑕的羔羊……”
　　得到“福音”的众人兴奋狂喜地信了。
　　随着魔法闪烁的五彩绚烂灯光扭曲着众人的感官，一切理智都抛到九霄云外，一场盛大的淫宴正式开始。
　　贵族宅邸宽阔的厅堂响彻男女交换的声音，五光十色的暧昧灯光与药物作用令场面弥漫着非同寻常的气氛，对海天使虔诚的女信徒们疯狂地在雄性身上榨取，高贵的女眷们在饮下“福音”后，也彻底抛弃了昔日的矜持，在神国的梦幻中放开自我，享受如低贱野兽理应被雄性征服、驯化的美妙屈辱。
　　贵族与女眷们都痴迷着魔了。
　　几名饮用“福音”的少女七手八脚地抓住露西娅，试图也让这位慌乱挣扎的不信者得到海天使的救赎。
　　“放开我！停下，我不要喝！你们……你们别靠近我啊啊！”
　　史莱克祭司左拥右抱两名浑身赤裸的贵族少女，还有一位贵族夫人正崛起肥硕的大屁股，跪在他胯下卖力吸吮着他粗壮的肉根，发福的男人淫笑说：“露西娅小姐，何必对海天使的神意如此抗拒，只要你尝到一点，你就会永远喜欢上这个滋味的。”
　　你们做这种事情，一定会有报应的！
　　面红耳赤、神情焦灼的露西娅咬牙切齿，她本想撂下一点狠话，但得到历代刺客大师记忆传承的少女刺客明白，她要是这么喊，恐怕除了让在座的雄性更加兴奋外，不会对她解困有丝毫用处。
　　于是露西娅小姐瞳眸一转，急中生智，连忙低三下四地哀求说：“我……我明白，我知错了，求史莱克大人让我自己喝吧！”
　　被放开的露西娅举起手中的“福音”，打开塞子假装咕咚咕咚地喝下去，实际上她以女刺客的巧妙手法，瞬间替换了一个别人已经喝完的瓶子。
　　“咕噜咕噜咕隆……”
　　把“喝完”的瓶子丢在地上后，露西娅露出一副情意绵绵、含羞待放的神态，少女音乐家动听的嗓音发出含糊不清的迷离娇喘，纤手缓缓牵起裙摆张开螃蟹腿，时不时撩起一丝裙摆、衣角，一副意乱情迷、欲语还休、矜持难耐的诱人样子，撩拨着在场所有雄性的心弦。
　　“哈啊啊啊啊❤～～～‘福音’好厉害～～人家受不了了，好想要～～好想变舒服～～～～”
　　露西娅俏脸羞得几乎滴血，因为她作为女刺客的基本功还很差劲，自己暂时没有得到历代刺客大师闺房秘术的传承，只是在凭借一个人偷偷看色情故事自慰时看来的台词装模作样，她真希望能这样蒙混过去。
　　然而无论能否蒙混过去，她都过不了在场全体雄性这一关，史莱克祭司淫笑说：“露西娅小姐，为何不把你的衣服脱下来呢？需要我帮你吗？”
　　“意乱情迷”的露西娅眼角抽搐了，光是扭捏作态一番就几乎抽空她所有的廉耻心，她绝对不能接受在众目睽睽下脱光衣服！
　　“啊……呃……哈啊❤～～人家，人家在脱啦……好麻烦……喝了‘福音’之后，人家没力气了……这衣服、脱不掉呀……”
　　急不可耐的史莱克祭司主动站起来，向困于无法脱下衣服的露西娅走近，说：“没关系，小美人～～让我史莱克大人亲自为你宽衣解带，等我将海天使的正义能量源源不断地注入你体内，你就能领悟到伟大的阿妮艾斯对幸福追求的永恒真谛啦，唧唧唧嘻嘻嘻～～～～～”
　　“呜呜呜！？”露西娅彻底慌了。
　　就在这时，安东尼娅拦在了史莱克祭司面前。
　　史莱克祭司满脸淫笑说：“你也想得到阿妮艾斯的正能量吗？别着急，慢慢来，你们都会幸福得救的。”
　　然而，从神秘女护卫面具下传出的并非靡靡娇喘，而是一道冷漠、清澈的熟悉女音，一道令即将兽性大发的史莱克祭司如坠冰窟，从梦幻中惊醒的真实之音。
　　“史莱克，你在这里做什么？”
　　史莱克祭司脸色大变，惊恐万分。
　　“你、你你……你你你是……”
　　史莱克祭司脸色憋得如死猪一样，这个发福的男人激烈颤抖起来，一句完整的话都说不出来。
　　安东尼娅失望透顶地注视着男人的眼睛：“你现在这幅不堪入目的丑陋模样，会让我妈妈……还有那些死去的同伴怎么想？”
　　“……嗷嗷嗷！！”
　　史莱克祭司大吼一声，连衣服都来不及穿好，转身夺门而出！

第158章 以神圣之名，天使邪教的犯罪帝国
　　史莱克祭司逃跑了。
　　露西娅悄悄将蜡烛丢在窗帘上，立马朝门卫大喊：“着火啦！救火啊！”
　　趁着在男男女女沉浸在“福音”的欢愉中，守卫连忙救火之际，露西娅与安东尼娅迅速离开贵族宅邸，抓紧追赶追赶逃走的史莱克祭司。
　　夜幕降临，寒风在破败的街道发出萧条的嘶鸣。
　　衣衫褴褛的瘾君子们躺在街边，散尽家财的他们除了神的“福音”什么也不想要，当一个带着梦幻般熟悉气息的男人匆匆跑过时，他们麻木的双眼立马放出光芒，扯着男人的衣衫不停哀求。
　　“女神啊……海天使啊……求您怜悯我……”
　　“求求大人，再给我一瓶‘福音’吧……”
　　“我什么都给你，我的儿子，我的老婆……”
　　“滚开！你们这帮扑街，都给我滚开！”神情紧张的发福男人暴躁大吼，他挣脱开瘾君子，华贵的白色神袍在逃跑中撕得破烂，他却不敢停，不敢回头，生怕过去那些不堪记忆再度追上……
　　或者说，如今的他才是那个不堪入目的东西？
　　史莱克…………
　　史莱克……
　　史莱克。
　　“史莱克！”疯狂的安东尼娅尖叫着昔日同伴的名讳，“血锤史莱克！”
　　“别用那个名字叫我！”养尊处优下，体态发福的胖男人依旧有着灵活的身手，他发出刺耳的尖叫，随手从墙上掰下一块碎砖朝身后猛掷，在墙壁上砸出一个沉重的坑，史莱克祭司大叫，“我是受人尊敬的祭司阁下，才不认识你们这些肮脏的奴隶！”
　　“哼。”安东尼娅冷哼，侧头闪过能打破她脑袋的飞砖，少女愤怒地抄起地上的一根木棍，直接当做标枪朝胖男人的背后投出！
　　“啊啊！”胖男人发出一声惨叫，没开刃的木棒无法穿透他背后肥腻流油的脂肪，可艰苦的回忆却裹挟着昔日握着少女纤手一齐练习投掷的片段深深刺入，他不敢回头，可少女友善稚嫩的笑容却时而在他脑海中闪烁。
　　“来历不明的臭丫头，你休想勒索天使的仆人！阿妮艾斯在上，我不会给你一分钱！”
　　她一定是来勒索自己的，一定是的。
　　男人惊恐地想，他认定了这个事实。
　　那个抛弃了自己优渥的宫廷人生，与肮脏奴隶同流合污的少女，因为混得不如意，居然打起高攀他这位堂堂有名的海天使祭司的鬼主意。
　　她要用堂堂海天使教会祭司的清白威胁自己，不顾他多么辛苦打拼、努力奋斗，多么用心钻研去坑蒙拐骗，才得到那位大人垂青让他有今天的好日子……
　　露西娅来不及换装，脱下高跟鞋、赤着小脚便飞奔在屋顶上，她用匕首将绳子的一端牢牢插入墙壁，从天空向胖男人投了出去。
　　露西娅严厉娇呵：“给我过来！”
　　“呜哦！？”被自己的体重狠狠地绊了一跤，史莱克祭司惊恐地挣扎着，直到两位少女被月光拖拽出来的巨大阴影彻底笼罩了他。
　　“哇啊啊，不要杀我……你要多少钱？我很有钱，我真的很有钱！你要多少钱我都给你！”
　　昔日坚毅不屈的勇敢战士，如今像个十足的奴隶主般在慌乱大叫。
　　安东尼娅竭力压抑着激动的情绪，蓝发少女平静地质问：“你为什么要做这种事？”
　　“哇啊啊啊啊——”胖男人像个孩子一样哇哇大哭，“我穷怕了呀！！”
　　“为此你宁可去毒害自己的兄弟姐妹。”安东尼娅对眼前的男人失望透顶，她冷冷说，“我是怀着希望来见你的……我本来想告诉你，我们在北方找到新家园，我们不会抛弃还留在拜占庭的兄弟姐妹……告诉我，为了养肥你那奴隶主似的肥膘，你已经用‘福音’祸害多少人了？”
　　史莱克祭司辩解说：“我……我这也是为人们好！我在用‘福音’掏空那些贵族、富人的钱包，我这叫不忘初心！”
　　“贵族、富人被‘福音’掏空的只是钱包，而饥寒交迫的兄弟姐妹则要被你取走性命。”安东尼娅揪住史莱克祭司精致的领口，冰冷问道，“你的‘福音’是从哪儿来的？”
　　史莱克祭司又哭了，颤抖说：“我也不想这么干啊！谁叫我是奴隶的儿子！我苦怕了，我饿怕了，我赚来的钱都好好存着，一分也不敢乱花啊！”
　　“从哪儿来的？”安东尼娅提高音量，质问了第二遍。
　　“你是宫廷长大的奴隶，我是采石场里的奴隶，你怎么能懂我的痛苦——”
　　安东尼娅将匕首插进祭司的大腿，大吼：“从哪儿来的！？”
　　“啊啊啊啊！！我全招了！”史莱克祭司发出杀猪般的惨叫，昔日对伤痛不皱眉头的汉子，如小鸡捣蒜全部供出，说出了一个惊天秘密——
　　海天使阿妮艾斯。
　　这个近段时间，由民俗传说火速发展而来的宗教信仰，就是令拜占庭帝国深陷犯罪狂潮的罪恶根源。
　　海天使阿妮艾斯教会，以有组织的宗教为幌子，掩护着无数令人震惊的非法活动，更是以君士坦丁堡为中心，罗织了一张向全大陆辐射的巨大犯罪网络。
　　在某位大人的精密安排下，阿妮艾斯教会建立起了一套严格有效的组织管理体系，像史莱克祭司这样的人，他们神职人员和组织高管的身份合二为一，以信仰之名掩盖着信徒的违法犯罪，他们明面上开设教会为普罗大众传业授道，实则在经营着各种非法产业。
　　走私行贿、海盗劫掠、空壳产业、人口买卖、非法开采、地下俱乐部……乃至制毒贩毒。
　　应有尽有，无所不包，以光明神圣笼络人心的海天使信仰，竟然已经张开罪恶的血盆大口，缓缓将整个拜占庭帝国吞噬殆尽……
　　关于新型毒品“福音”，这不止是史莱克祭司一个人的事情——安东尼娅用匕首再捅了他大腿两刀后，史莱克祭司哭着指天向女神发誓，涉及“福音”药物的人物、事物遍布整个阿妮艾斯信仰。
　　“福音”药物的许多制造基地就藏在海天使的传道所地下，众多时常聚集在传道所的阿妮艾斯信众，里面其实就夹杂了许多毒品工人，当虔诚的信众在地面上聆听祭司传播海天使的教诲时，他们就在天使雕像的脚下没日没夜地工作，专门生产这些极易上瘾、利润丰厚的可怕毒品。
　　而那些不负责生产贩卖毒品的教会，则负责海盗港中转、赃物分销、脏钱洗白、禁忌魔法实验……海天使的教会没有墓地，即使有，也永远装不下日日夜夜因神圣而丧命的无辜者。
　　要是阿妮艾斯小姐她知道，与她同名的宗教信仰竟然在这片大陆干着此等玷污神圣、令人发指的肮脏勾当，她一定会立马疯掉的吧。
　　露西娅震惊地伸出颤抖的手指，地指着史莱克祭司，质问道：“你是说……你们整个海天使教会都在干着这种肮脏的勾当？”
　　史莱克祭司捂着流血的大腿哀嚎说：“教会就是为了为我们这种人诞生的呀！”
　　在斯巴达克斯大叛乱的时候，随着民生日益凋敝，秩序动摇的拜占庭帝国出现了大量没有生计的游民，也就是在那个时候，海天使的信仰在火速蔓延，而且专门盯上了他们这些踏入不归路的人。
　　“那位大人从很早的时候就在吸纳有名、有实力的匪徒盗贼，再给我们传授海天使的道理，等信众变多、组织扩大后，就让我们担任神职，以传播信仰的名义继续发展‘事业’……我们甚至还有名为‘绩效激励’的组织制度……负责地区利润最高、犯罪率高的祭司重重有赏，要是季度利润和地区犯罪绩效不达标，负责地区的祭司就要被残忍地折磨，要是第二个季度还不达标……”
　　史莱克祭司战栗了。
　　安东尼娅厉声大喝：“‘那位大人’究竟是谁？”
　　几乎把自己知道的全倒出来的史莱克祭司，听到这个问题后又惶恐摇头：“我不能说！我要是说了，她会惩罚我的！”
　　安东尼娅冷冷说：“难道她以后的惩罚，比我现在手上这把匕首还要可怕吗？”
　　“我不能说——啊啊啊啊啊！！！嗷呜！？哦哦哦——”
　　史莱克祭司发出杀猪般的惨叫，随后蓝发少女将一块从他大腿上削下的肉片裹着白袍碎片一齐塞进了史莱克祭司的嘴巴里。
　　“呜呜！！”露西娅看着同伴的做法战栗了。
　　见惯了尸山血海的奴隶义女强迫祭司将自己的血肉连着衣物咽下去，看着他干呕的样子，她淡淡说：“别让我问第二次，不然你接下来要吃的就是胯下那根孱弱的肉虫了。”
　　崩溃的史莱克祭司呕吐着屈服了：“我说，我说，我全都说！‘那位大人’的名字是——”
　　突然，史莱克祭司像断了线的风筝似的，怔住了。
　　“是什么？”
　　“是、是……是……奥菲会长……”史莱克祭司吞吞吐吐地挤出一个名字，脸色不断变幻，似乎又要呕吐，“奥菲会长……是……是……”
　　“是……是！”
　　“是——！！”
　　“天龙人——咕哦哦哦哦哦哦！！？”
　　仿佛被某种更神秘、更可怕的力量强迫说出这句话，随后史莱克祭司的身体竟然开始不规则、不正常地蠕动膨胀——
　　“小心！”露西娅大叫，眼疾手快地将安东尼娅拉走。
　　“咕哇——！”
　　轰——史莱克祭司诡异至极地膨胀爆炸了，炸成一团污秽的血雾。
　　要是他知道自己会是这种下场，恐怕就算安东尼娅给予他终极侮辱，史莱克祭司也绝对不肯招供了。

第159章 天龙人大小姐的演技
　　安东尼娅十万火急地去联系那些奴隶义军残部，她不想再看到昔日的兄弟姐妹与这个藏污纳垢的犯罪邪教集团有任何牵连。
　　露西娅给自己重新装点打扮了一番，以皇室音乐家女弟子的私人名义，公开拜访皇家禁卫军的亲卫队长。
　　当彬彬有礼、面带礼节笑容的少女音乐家来到斯芬克斯面前时，她的神情立马为焦急不安所取代，急忙向斯芬克斯转述了史莱克祭司临终的遗言。
　　斯芬克斯思忖了一阵：“奥菲会长……天龙人……关于这个史莱克祭司说的事情，你自己有头绪吗？”
　　露西娅点头说：“我手下已经调查过了，他指的应该是维纳斯旅贸商会的负责人，奥菲会长。”
　　维纳斯旅贸商会，一个名不见经传、历史不长的小商会，据说曾经以贩卖各种稀奇远方特产的小玩意儿见长，但由于不实用一直没起色，只是偌大的拜占庭帝国中一个小小的破落商业组织罢了。
　　据了解，维纳斯旅贸商会现今的负责人奥菲会长，是在斯巴达克斯大起义的那段时间新上任的，也就是在奥菲会长就任后，维纳斯旅贸商会几乎停止了一切对外商业活动，进入了一种蛰伏状态。
　　而有关这个神秘女人过往的履历，对圣殿姐妹会最精干的女刺客也是毫无头绪，仿佛是突然出现在这个世界上似的。
　　但有了奥菲会长这个名字后，女刺客们还是查到了各种海天使教会与维纳斯旅贸商会千丝万缕的联系……想不到看似平平无奇的小商会，竟然掩盖着无数罪恶，还在暗中以一位传说天使的名义培养出了这般罪恶多端的秘密邪教。
　　露西娅坚决说：“不管那个女人在黑暗世界有多么危险，以你在皇宫的权力与声望，完全可以光明正大地把她抓起来！趁她们还没反应，把这件事从上到下彻底解决！”
　　斯芬克斯赞许地点点头，说：“你的选择很果决，我喜欢你的判断力，但这里有个问题……你知道他说的天龙人是指什么吗？”
　　“呃……应该是指他出身的种族吧，但那又怎样，她还能当场变成一条巨龙不成？”露西娅犹豫说，又羞着脸擡头瞥了斯芬克斯一眼，“再说了，就算真的是一条巨龙，以斯芬克斯女士的好色……咳咳，我是说能耐……也一定不在话下吧。”
　　斯芬克斯叹息说：“我倒真希望她是一条巨龙，否则‘天龙人’这个名字，就意味着比巨龙还要大条的麻烦、神秘和危险……更别提，娜依还被她们给抓了。”
　　露西娅震惊说：“什么！？娜依姐姐她被天龙人抓了？她不是被那两个叫茉莉和墨白的……”
　　斯芬克斯无奈说：“她们就是我说的天龙人呀，不然还有谁这么大能耐，把我家那个活泼好动的小妮子不声不响地抓走呢？”
　　既是为了解决有天龙人在幕后操纵的海天使教会，同样也是为了她的朋友娜依，露西娅以刺客大导师的名义，命令在拜占庭帝国的女刺客们放下所有工作，全力以赴寻找茉莉、墨白的下落，以及收集有关维纳斯旅贸商会、奥菲会长的情报。
　　尽管圣殿姐妹会是搜集情报、刺探消息的专家，还有在皇宫独揽大权的斯芬克斯让官僚机构的秘密配合，然而别说茉莉、墨白了，维纳斯旅贸商会突然人去楼空，奥菲会长也不见踪影，而且露西娅手下那些前去调查的女刺客们也在接二连三地失踪，显然是遭遇了不测。
　　就在年轻的刺客大导师为眼下局势焦头烂额时，露西娅突然收到了手下的消息。
　　“茉莉、墨白出现了！？你们等着，我马上就到！”
　　等露西娅来到这个贫民窟的偏僻小巷时，一种不祥的预感开始笼罩在她心头，不知不觉，她走入了一片由蛛丝封锁的无人迷宫，少女身为刺客的直觉，令她下意识地擡起头。
　　一米六五的少女正一脸冷漠地站在蛛丝上，孤高地环抱双臂，静静俯瞰露西娅。
　　左棕右蓝的异眸，一缕长长红巾随风飘扬，在那遮住下半面在颈部围起的长长红巾下，从衣领延伸出来的紧身口罩，将她秀气琼鼻、嘴唇的轮廓精致勾勒，更为被遮住半面的异眸少女增添了一分神秘。
　　乖巧的雪白短发上，有两缕黑色的挑染顺着两鬓垂下，以及额头刘海的头发上有一抹墨黑点缀在这雪白的美景。
　　灰白色的紧身战斗胶衣，勾勒出了她雪颈下那令人热血喷张的窈窕身形。
　　自大腿中部的蓝环而下，蓝环黑胶高跟超长筒靴的紧致材质，将她那肥软肉臀下一双有力的玉腿完全包裹，从精致的膝部，到被靴底高跟撑起绷出饱满弧度的嫩肉小腿肚，穿过脚踝纤美的轮廓下，是她被包裹在蓝环黑胶高跟超长筒靴中的玲珑玉足，黑胶长筒靴与高跟的底部是浅浅的一层蓝色，与长筒靴整体的釉质黑色呈现别样的对比。
　　露西娅喃喃自语，暗叫不妙：“这是个陷阱。”
　　“我的军用级人造大脑被灌输了已知的所有反侦察战术。”异眸的红巾胶衣女忍淡淡说，露西娅的声音明明很低，可站在蛛丝上的白毛异眸少女却听得很清楚。
　　露西娅警惕试问：“我猜你就是墨白了。”
　　“正是。”墨白平静的异眸古波不惊。
　　“原来你就是这个国家无数罪恶的元凶之一。”露西娅攥拳怒道，“你们把娜依姐姐抓到哪儿去了！？”
　　当墨白听到“娜依”时，她那平静的神色难得露出了愠色。
　　“哼！”
　　无数蕴含天龙大小姐忠宠怒意的毒液暗针朝露西娅飞速袭来！
　　“呀啊！”露西娅惊呼一声，凭借身为女刺客的灵敏堪堪后跳闪开。
　　露西娅的守护者们出手了，无数精美的女子雕塑从阴影中浮现，视众多毒液蛛丝如无物，她们向这蛛丝迷宫的主人墨白拔出利刃。
　　可就在这时，墨白发话了。
　　“你想要那个叫‘娜依’的家伙是吗，我还给你就是了。”
　　露西娅大喊：“都住手！”
　　刺客大师的雕塑们纷纷停滞动作。
　　墨白说：“但只能你一个人跟过来。”
　　孤高的异眸女忍瞥视了将她包围起来的众多刺客大师雕塑们，除了听到那个名字时的愤怒外，她便没有多余的感情了——除了那个名字。
　　露西娅含怒说：“你以为我会相信吗？”
　　墨白冷冷说：“你别无选择，倘若你还想让她活着的话。”
　　“咕呜……”露西娅不甘心地抚胸再问，“还有其他条件吗？”
　　墨白神色逐渐阴沉，咬牙切齿地说：“把那头淫乱的母狗从我主人身边带走，就是我最大的条件。”
　　“淫乱的……母、母狗！？你说什么——呜哦！？”
　　说着，墨白瞬间闪到了露西娅身旁，她还来不及看清对方的动作，以及理解她刚才所说“淫乱的母狗”究竟指谁，就被墨白一记手刀干净利落地切昏过去。
　　……
　　当露西娅醒来时，她已经来到了一处未知的郊外树林中，一个有着奇异金属光泽的古怪废墟出现在了她面前，就仿佛是某种金属制造的大船以野蛮的方式搁浅在这片森林一样。
　　同时，她还听到了一阵令人面红耳臊的靡靡之音，从大船废墟的大门中传出。
　　“嗯呀啊啊啊啊❤～～～～不要揉那里……太、太敏感了❤～～～～再这么下去的话，又、又要去了呜哦哦哦嚯嚯嚯噢噢❤～～！？”
　　“哼哼哼❤～～真是有趣呢，茉莉主人身为高贵的天龙人，不但有一副下流至极的身材，身体居然这么容易高潮，人家的手法真的有那么舒服嘛？”
　　“闭、闭嘴！区区一介土着蛮奴……从你戴上‘龙奴环’那天起你这辈子就是基因都离不开本小姐的蛮奴丫鬟了！再敢造次小心我弄你……哦哦哦！？呜噢噢噢噢❤～～～太舒服了咿咿咿❤～～～～”
　　“好啦好啦，主人您不要再嚷嚷了，明明身体都这么诚实了❤～～～”
　　“这、这这……你懂什么！！这全都是演技！我可是宇宙无敌天下第一的天龙人哈布斯家族之女！想要忍耐想要杀你随时都可以！反正只是玩玩……直到满足为止……你你你你还要来！？别❤～～别在揉那里了呀啊啊啊❤～～～”
　　“原来全都是您精湛的演技呀！真不愧是主人大人，我作为愚昧土着的智慧见识过于低贱，完全看不穿主人的真面目，几乎要把主人当成一头温顺乖巧的天龙雌豚了呢❤～～那么能否劳烦主人大人把贱奴的脚舔干净呢？都怪主人优秀的演技，人家的脚被主人的味道淋得满满都是了～～”
　　“这这这……我我，我堂堂茉莉·鹰·哈布斯怎么可以舔区区蛮奴丫鬟的脚……”
　　“再不舔的话，就永远不让主人大人变舒服了哦❤～～”
　　“呜哦哦哦对不起对不起——真是万分抱歉是我太得意忘形了！身为区区一头低贱肮脏的天龙雌豚不自觉地就冒犯起了娜依大人的威严！从今往后我会好好作为一头天龙雌豚侍奉娜依大人！我的一切都会献给娜依大人的！请允许人家这头天龙雌豚成为娜依大人的足奴隶，把您被人家不幸玷污的脚舔干净吧！”
　　“哦呵呵❤～～我准许了，至高无上的主人大人，您一定要把人家的脚舔得干干净净，一丝都不能剩下哦～～～”
　　“呣呜呜～～呣呜唔～～～娜依大人的脚趾好好吃❤～～～明明淋满了人家臭烘烘的味道，可一想到是娜依大人，人家这个天龙雌豚就感到无比荣幸、十分幸福❤～～～呣呜唔～～～咻滋咻滋❤～～～反正全都是演技，只要想的话随时可以呣呜唔咻滋❤～～～～”

第160章 失和主宠与蛮奴丫鬟的修罗场
　　天龙一族哈布斯家的堂堂茉莉大小姐，怎么可能被自己的蛮奴丫鬟反客为主，调教成百依百顺、决堤不止的小香槟呢？
　　照茉莉大小姐自己的说法，只要她想，她随时可以就此罢手，将其折磨至跪地求饶，这一切自然都是她为了调教手下仇敌、逢场作戏的享乐之举……
　　身为被茉莉大小姐亲自起名的忠宠，天龙共和国中央科学院玄字十三号研究项目军事基因工程培养出来的“侦察型战斗人形生化武器——对魔忍”零号试做样本，墨白本不应该对主人的说法有丝毫非议。
　　更别提在那无数个日夜里，唯有她墨白能在黑暗中默默守护大小姐，盘踞依偎在大小姐的裙摆下，享受被大小姐抚摸头顶夸奖的幸福，为大小姐梳妆打扮聆听她的声音……
　　身为人形生化兵器被制造出来的对魔忍墨白懂得无数残杀敌人的精妙手法，但对于如何讨主人欢心的方式却了解不多，如今听到她效忠的主人被野蛮土着欺负时发出与自己在一起时从没有过的快乐欢愉，墨白的内心就充满了无能为力的焦虑。
　　门外对魔忍少女的双腿微微颤抖，被灰白色的紧身战斗胶衣勾勒的肥美蜜丘在闷热躁动下隐隐湿漉，她悲愤，她不甘，她怒火滔天……这一切都被掩饰在人形生化兵器最顶尖完美军事素养的冷静容颜下。
　　“哼呼呼～～乖主人，放轻松，在人家这里您变成什么样子都可以～～”
　　“啊啊啊啊咿咿咿～～又要去了噢噢噢噢❤～～～～”
　　隔着飞船大门，听见主人和那个低贱土着亲密的靡靡之音，冷峻孤高的对魔忍少女身体不禁颤抖了起来，粗重的呼吸竭力压抑着强烈的愤怒与羞耻。
　　真是不知廉耻的好色土着！
　　“那、那个声音是……娜依姐姐！？”听着两者之中熟悉的声音，露西娅满脸羞红，想入非非。
　　虽然本来就觉得娜依姐姐很有魅力，然而今日再见，似乎比往日更有女人味了，莫非这就是她目前还没资格得到的圣殿媚术传承之威？
　　墨白敲响了飞船舱门，说：“主人，我回来了。”
　　“哦～～回来就好，我现在很忙，抽不开身——❤～～～呣呜唔～～～咻滋咻滋❤～～～”
　　墨白的眼角抽搐了一下，冷冷说：“我抓到个土着，自称是娜依的同伴。”
　　露西娅大喊：“娜依姐姐，你在里面吗？我是露西娅，我来救你了！”
　　“明明主人是高贵的天龙人，马上又要暴露在我们这些土着面前了，茉莉主人不但身体敏感，就连心灵也这么不害臊嘛，呼呼❤～～～”娜依还沉溺在反客为主调教茉莉主人欢愉中，等她反应过来时明显猝不及防，妩媚诱人的语气顿时慌乱起来，“诶诶！？露、露西娅！？不、不是的！你别过来……我、我现在这个不像话的样子才不是真正的样子——呜呜呜～～～”
　　被熟人撞破的娜依瞬间没了那份熟媚邻家姐姐的游刃有余，像受惊的小动物般蜷缩起来，一头钻进飞船控制台的桌底下瑟瑟发抖。
　　被自家蛮奴丫鬟玩弄的小香槟总算回过神来，茉莉·鹰·哈布斯打开舱门，黑发黑瞳的天龙人大小姐仅仅穿着浸湿的内衣裤，娇喘地走到两人视线下。
　　“你有什么事……呜呜！？”以往通常把土着当牲口看的天龙人大小姐习惯性地以这幅不成体统地姿态走到外面，然而当她触及到陌生土着少女羞涩的目光时，一股明明只配属于人类的羞耻矜持涌上心头。
　　难道她和土着接触久了，连属于人类的道德感都下降了吗！
　　脸蛋噗嗤羞红的茉莉大小姐内心竭力否认着这个事实，仍咬牙硬撑着大咧咧站在陌生土着少女的目光下。
　　要矜持……要优雅，不过又是一个愚蠢土着的视线而已……呜呜～～又被别人看光了……
　　露西娅收敛目光，镇定说：“我有两件事，首先我是来带娜依姐姐回去的。”
　　“这第一件事我就不可能答应。”茉莉大小姐嘲笑说，“你的娜依姐姐现在已经是为我茉莉·鹰·哈布斯的专属蛮奴丫鬟了，她的生杀大权都掌握在本小姐手中，她这辈子都要为我做牛马。”
　　露西娅急说：“你们之前不是这么说的，不是说可以让我带走她吗？”
　　茉莉不耐烦地说：“我什么时候说……”
　　墨白插入进来，淡淡说：“主人，在下以为还是将娜依尽早送走为好。”
　　茉莉大小姐被墨白的站队一时打得猝不及防，大叫：“喂，墨白你不要在这个时候打岔啦！”
　　墨白说：“在下是认真的，自从来到了这颗星球，主人就一直在玩物丧志，把这个叫‘娜依’的土着个体抓到后，更是放纵得好不像话，因此我认为抛弃累赘是您当下最好的选择。”
　　茉莉恼羞说：“什么叫放纵……我都跟你说了，我是为了复仇才来的！我一直在教训这个伤害了我同胞的坏蛋，怎么到你嘴里就变成玩物丧志了！我要做这件事的时候墨白你不是也同意了吗！”
　　墨白冷哼：“那就把她杀掉好了，这样才是最干净利落的复仇。”
　　露西娅打了个寒蝉，茉莉大小姐十分难堪地说：“我、我不行……”
　　“是不行，还是不想？”
　　恼羞成怒的茉莉大小姐直跺脚：“墨白，你怎么回事，今天的你很不乖！”
　　往日一向遵从命令的墨白，今天不知为何也恼火了起来，说：“这句话我要还给主人才对，您明明是来复仇的，可是抓到娜依后您反而和这个土着日益亲密，整天腻在小房间里唧唧我我、魂不守舍……”
　　“你你你……墨白你——”
　　“明明墨白才是您唯一的忠宠，明明主人身边只要我一个就好了！为什么非要和原始的土着人关系那么好！主人对墨白太不公平了！”
　　茉莉大小姐恼呵道：“够了墨白，我不想再跟你说这件事了！”
　　“……遵命，主人。”异眸的白发对魔忍少女默默将她的感情收敛，作为大小姐忠实的宠物默默守在一旁。
　　“哼、哼，气死本小姐了，区区宠物而已，居然也敢放肆！”茉莉大小姐气鼓鼓，她转过头来，对目睹了主宠失和现场的露西娅恶狠狠低地说，“总之娜依是本小姐的战利品，我是绝对不会还给你的！你还有什么要说的吗？”
　　看来解救娜依姐姐一事得另辟蹊径了，露西娅深吸一口气，缓缓说：“第二件事，就是请你们离开这个地方，不要再祸害这个国家的居民了。”
　　“啊？哈，哈哈哈，你以为本小姐很想赖在这个穷山恶水的破地方不走吗？”茉莉大小姐摇头冷笑，回头敲了敲身后的飞船废墟舱门，指节与宇宙合金发出清脆的响声，她气愤地说，“要不是那帮混蛋把本小姐的船撞坏了，我能走早就走了……可恶，不就是仗着船大嘛，等本小姐回到家里，直接开军舰过来把那艘破船撞个稀巴烂，敢惹我哈布斯家族，真是不知死活！”
　　这位茉莉大小姐身后的东西，居然是能在天上飞的飞船吗？
　　露西娅一时有些恍惚，她回想起了继承圣殿守护者职责时所看到的幻象——遥远的洪荒，浩瀚的星空，灰色风暴席卷大地，一艘庞大的黑船降临大地，掳掠一切……难道眼前这处奇怪的废墟，就跟幻象中的黑船有关？
　　不对，太小了，也不够黑……茉莉大小姐还在对先前飞船事故的遭遇愤愤不平。
　　露西娅缓缓摇头，将末日启示的纷乱从脑海中排除，说：“虽然我很同情茉莉大人的不幸遭遇，但你们天龙人在这里做的实在太过分了，希望你们不要再干坏事了！”
　　“哈啊？我不过是让墨白去搞点补给而已，你们连这点小事都忍不了吗？”
　　露西娅愤愤说：“你们天龙人在这个国家建立庞大的犯罪组织，披着信仰的外衣鼓励人们去偷盗、抢劫、杀人、贩毒，把这个国家变得乌烟瘴气、民不聊生……这样的行为还叫小事吗！”
　　躲在飞船里的娜依听到后也震撼了：“你、你说什么？茉莉她们居然在干这种可怕的事情……”
　　虽然她对土着世界的琐事不以为意，但听到娜依的惶恐后，茉莉大小姐气急败坏地说：“我才没有去干这些没来头的事情，你当本小姐闲着没事干吗！真是的……喂喂，等等，墨白不会又是你在偷偷背着我干的吧？”
　　“没有哦，笨蛋主人。”明显不高兴的白发对魔忍少女冷冷地回了一句。
　　“墨白你又叫我笨蛋主人了！”
　　“没有哦，累赘主人。”
　　“喂！墨白你讨厌～～～”
　　露西娅说：“我们已经知道了，你们天龙人开设了一家‘维纳斯旅贸商会’，就是借着这个组织在做坏事！你们还要否认吗！”
　　露西娅话音刚落，还在拌嘴的主宠二人忽然一愣，顿时将目光投向了露西娅。
　　露西娅顿时一慌，莫非她们恼羞成怒了？
　　墨白急问：“你刚才说的那个组织叫‘维纳斯旅贸商会’？”
　　茉莉大小姐欣喜若狂：“这个组织的名字……不正好是哥哥开的公司嘛！墨白墨白～～你说这个商会，会不会就是哥哥手下员工开办的？”
　　墨白冷静说：“若情况属实，他们就一定有与空间站联系的方式，就算没有帮助我们修复飞船的材料设备，也可以直接让空间站派人来接我们。”
　　茉莉大小姐欢呼雀跃，流下了激动的泪水：“太好了～～总算不用继续困在这个鬼地方了，欧尼酱万岁！”
　　既然这附近有维纳斯星际旅贸有限公司的天龙人员工，那么就没有将飞船修复完好的必要了，两人连忙动起来，将飞船中的一些重要部件拆除，用来修复自己损坏的武器装备。
　　墨白还在整备自己的东西，率先搞定的茉莉大小姐便穿上她那套坚不可摧、奢华大气的黑龙幻影装甲，再带上她威力巨大的12式等离子军刀与450式等离子步枪，迫不及待地先行一步，要求露西娅为自己带路找到她所说的维纳斯旅贸商会，以及那位叫奥菲会长的天龙人员工……
　　至少茉莉大小姐自己是这么以为的。

第161章 星际豪门娇蛮大小姐被犯罪集团贩卖到黑市沦为奴隶雌畜的绝望末路……
　　茉莉的黑龙幻影装甲自带小型的隐形立场，骄傲的天龙人大小姐大摇大摆地走在君士坦丁堡的大街上，路上的行人都对她们视而不见。
　　露西娅也被笼罩在隐形立场之中，她难以置信地看着隐形立场外的行人，惊叹说：“好精妙的魔法！居然什么技巧身法都不用，就能在众目睽睽下消失……我在威尼斯从没见过有魔法师能做到这种事！”
　　茉莉大小姐傲慢地说：“这是科学的力量，才不是魔法～～像你们这些愚昧无知的野蛮土着，怎么能理解我大天龙人宇宙第一的科学技术呢～～”
　　露西娅暗叫不妙，她无法感应到自己的守护者们，恐怕正是这个名为“隐形立场”的奇特魔法，令她们无法得知露西娅所处的方位。
　　与此同时，自己面对茉莉、墨白时的所见所闻，也令她大为触动，露西娅想，她恐怕接触到了某些她做梦都想不到的领域。
　　露西娅鼓起勇气，试着向她询问说：“茉莉小姐，您是天龙人吧，你们天龙人这么强大，为什么还要来到我们的世界呢？”
　　茉莉瞥了露西娅一眼，说：“哈啊？你怎么会有这种愚蠢的问题呀，整个宇宙都有我们天龙人的足迹，区区一个边缘偏僻的土着星球算什么。”
　　“我、我只是突然想到随便问问！”露西娅紧张地抿了抿唇，生怕多嘴惹恼了这个性情慵懒却透着神秘的大小姐，又问，“那个，我之前听到，您似乎要对娜依姐姐复仇……请问她做了什么让您生气的事情？娜依姐姐她绝对不会去做坏事的！”
　　茉莉冷哼，气愤地咬牙说：“她可是杀人了呀！”
　　露西娅心情猛然一怦，心中那位温柔善良的娜依姐姐柔和的笑容溅了鲜血……
　　露西娅紧张说：“娜依姐姐她……一定有这么做的理由……”
　　“有什么样的理由都不能去杀人！人的生命多么的宝贵啊，他有亲人，有朋友，有家人，可是一旦死掉就什么都没有了！生命就是文明，生命就是未来，剥夺一个人的生命，就是宇宙中最大的罪行！我茉莉·鹰·哈布斯，决不能容忍这种事情堂而皇之地发生，哪怕在你们这颗偏远的土着星球也不行，犯我天龙人这者，虽远必诛！”
　　茉莉大小姐义正言辞地说道。
　　露西娅在听到这番尊重世间生灵的发言后，心地善良的少女也不得不在内心认同，娜依姐姐的形象被染上了一层阴霾……虽然再用理智想想，在这个各地征战不休的纷乱世道，想实现对每一个生命的平等尊重实在是难上加难。
　　露西娅叹了一口气，眉头一皱，突然觉得不对，追问说：“既然您人如此看待生命之重，那为什么要到我们的世界做这些事情！？人们的生命明明很宝贵，可你们却用罪恶剥夺大家的生命啊！”
　　茉莉不耐烦地说：“本小姐早就说了，我对你说的那些事情一无所知——就算是如何？反正不过是一帮杂草一样的愚蠢土着，死了就死了，省得整天叽叽喳喳跳脚烦人。”
　　露西娅难以置信地瞪大了眼睛，说：“原来在你眼里，我们这些土着是不算有生命的人的吗！”
　　茉莉大小姐随意说：“不然呢？你们这帮与野兽无异未开化土着，怎么看都和‘人’这个概念不搭边吧。”
　　加上这个前提后，茉莉大小姐方才那些有关生命珍贵、文明未来的事物，在露西娅心中的分量顿时大减。
　　破产的乞丐流民躺在街边歪歪斜斜躺成一排，衣衫褴褛的穷人们却连饥饿与乞讨都忘记了，只顾得将玻璃小瓶中最后一滴粉色药物喝下，呆滞的面庞流淌口水而不自知，在虚幻的幸福中忘却一切烦恼不幸。
　　萧条的大街上，褴褛者瘦骨嶙峋、却透着诡异笑容的消瘦尸体随处可见，男女老少，纷纷向虚无缥缈的神国付出了死亡的代价。
　　“他们都是被你们天龙人祸害的，茉莉大人，请你看看大家的脸，听听他们的呻吟，你想说这些和你一样的生命，都是没有价值不配活着的‘非人’吗？”
　　“那当然……”
　　明眸皓齿的黑发少女咬紧牙关，却怎么都吐不出最后那个笃定的音节。
　　如果是初来乍到的茉莉·鹰·哈布斯，当然能把他们当做可随意收割、屠杀、碾碎的杂草、非人、NPC。
　　民不聊生、尸体遍地的凄惨景象，若是只出现在虚幻的电子游戏或土着动物园拟真主题就好了，这样茉莉只会为工作室的努力用心和成品逼真程度赞叹两句。
　　可是、然而……这十分逼真的土着社会拟真全景，里面充作尸体、穷人、瘾君子的陈设，假如、倘若、也许，有万分之一的可能……他们真的是和自己一样的大活人呢？
　　被困在这颗星球上这么久，自己和墨白不得不作为女佣打工谋生，与本地人一同生活、工作、交流，才发现这些愚昧、低贱的土着，居然跟高贵的天龙人一样有喜怒哀乐，会哭会笑，有记忆，有烦恼，有爱好……
　　还有一直在苦苦规劝她的娜依。
　　“哼，懒得跟你多废口舌！”怄气的茉莉大小姐瞥过脸去，强迫自己不再目睹路边的景象，恶狠说，“走快点，你说的那个维纳斯旅贸商会到底在哪里？要是胆敢欺骗本小姐你就死定了！”
　　这些可怜的土着真的都是被哥哥手下员工害成这样的吗？
　　嘴上说着狠话，此时茉莉大小姐的心情却五味杂陈。
　　就算只是开发土着世界，老是靠这些下三滥的肮脏手段，也太不像话了！
　　要是这里的事情传出去，一定会败坏我们天龙人在宇宙中的名声，等今晚回到空间站，我一定要好好劝哥哥管教手下员工，不要再干作奸犯科的坏事了……
　　这时，露西娅的声音打断了天龙人大小姐焦虑的思绪。
　　“我们到了。”
　　露西娅引领茉莉来到了维纳斯旅贸商会的原地址——由于不敢对有天龙人背景的她们采取行动，走漏风声后维纳斯旅贸商会的建筑已经是人去楼空，女刺客们反复搜索都找不到蛛丝马迹，现在她带茉莉前来，说不定她知道些什么。
　　“有信号？哈哈，看来这里真的是我哥哥的地方！”茉莉大小姐的战术目镜显示出被扫描的接入设备，看到那些简陋陈旧、但对于在土着世界隐藏存在绰绰有余的装置，她高兴地启动了开关，接着露西娅手下女刺客们搜遍了都查不出名堂的房间，地板竟然突然裂开，出现了一个机械升降台。
　　露西娅惊得下巴都合不拢：“诶诶诶！？这里怎么还有地下室！？我来的时候明明什么都没有！”
　　茉莉大小姐骄傲地摇动食指说：“简单的天龙殖民科技而已，要是被愚蠢的土着轻易发现才叫不可思议呢～～”
　　怀着对未知事物的不安心情，露西娅随茉莉大小姐一起乘坐机械升降台，向极深的地下下降。
　　机械台下降的速度很快，但很稳，感受那急剧的失重感，露西娅惶恐地抓着扶手。
　　这地方到底有多深啊……
　　当升降梯终于到达底部时，两人来到了一个充满光亮的大厅，廉价的电灯令环境显得惨白，一扇极其厚重的金属大门压在面前。
　　这时，广播中响起一个慵懒的女声：【哎，你们这些凡人真是讨厌，居然都追查到这里了，还真是小瞧你们了呢～～真不愧是最高董事大人的故乡，令人印象深刻……】
　　茉莉不耐烦地大叫道：“喂，你在嚷嚷个什么呢，还想让本小姐在外头待多久？还不快点开门！”
　　【咦，你是？】
　　茉莉环抱双臂，焦躁地一下一下翘起脚尖，对着摄像头说：“茉莉·鹰·哈布斯，天龙共和国哈布斯家族的女儿，以及维纳斯星际旅游与贸易有限公司董事长的亲妹妹，这个身份你满意了么？再不开门我就要告诉哥哥他手下的员工是怎么怠慢我的了。”
　　对面愣了半晌，那女声突然一改慵懒，以一种谄媚的腔调说：【啊呀呀呀～～～我还以为是有不自量力的土着闯进来了，原来是董事长阁下的亲妹妹呀～～～久失远迎，死罪死罪！我这就为您把门打开！】
　　大门打开了，敞露出一个有着金属墙壁的通道，茉莉与露西娅一齐走了进去。
　　广播中，奥菲热情地自我介绍说：【我是‘维纳斯星际旅贸’开发部的执行干员奥菲～～目前正在这个土着世界布置前期项目，茉莉小姐的大驾光临令寒舍蓬荜生辉……只是您身边这位？】
　　茉莉边走边说：“一个当地土着而已，怎么，不合工作规定？”
　　【怎么会呢！茉莉小姐想带走什么都是您的自由！】
　　奥菲的语气逐渐有些尴尬，似乎是因为不得不将糟糕的工作状况呈现在上司面前，【只是……最近部门在当地的殖民工作出了些小问题，因此不得不暂时提高对土着的隐匿级别……】
　　见奥菲竟然把那些枉顾人命的罪行当做寻常生意一样交代，露西娅激动说：“天龙人明明有很强大的力量，居然还要到我们的世界干这些不堪入目的肮脏勾当，你们都是不知羞耻的吗！”
　　奥菲轻蔑地说：【区区土着——】
　　茉莉打断了奥菲的话，质问说：“她说的是真的吗？我哥哥真的让你们在这颗星球贩卖毒品、鼓励偷盗，还主动在土着当中建立犯罪组织？”
　　奥菲沉默片刻，委婉说：【最有效的殖民策略不一定最符合道德。】
　　茉莉叹了口气，说：“虽然我对土着开发不太了解，但还是请你们把手头事情放一下吧，这件事我去跟哥哥说，不然把公司搞得好像是什么跨星际犯罪集团一样就太不像话了！起码用点光明正大的方式去殖民嘛！”
　　奥菲没有直接回答，广播中传出她意味不明的轻笑：【哼哼♪～～也许吧。】
　　茉莉不喜欢奥菲的态度，但没在意，来到隧道的尽头，两人又见到一扇钢铁大门。
　　【请两位将自己的所有衣物放进一旁的储物柜中，准备执行常规消毒程序，一件衣物也不能剩哦～～】
　　露西娅脸蛋一羞：“诶？所有的衣物吗！”
　　【没错～～就算胸罩内裤也不能剩，请放心，等执行完消毒程序后在对面的更衣室有为你们专门准备的制服，紧身、轻便、透水、透气，是星际旅行、居家必备的绝佳一次性衣物～～】
　　茉莉敲了敲自己的黑龙幻影装甲，说：“我的个人战术装甲自带清洁杀菌循环净化功能，我就不用了。”
　　奥菲遗憾说：【很抱歉，公司采购的安保系统版本较低，程序不够人性化，我拥有的权限无法让您绕过消杀流程直接通过。】
　　“哎，真麻烦，哥哥公司的这些程序设备都太贪便宜了吧！等回去后我从零花钱给哥哥多塞点，把公司硬件设施好好翻新一下。”茉莉大小姐抱怨着将她的黑龙幻影装甲脱下，连同12式等离子军刀与450式等离子步枪，以及她的贴身衣物都放入了储物柜中。
　　失去了所有的高科技武器装备后，脱得赤条条的两位少女站在一起，冷风随着隧道吹来，令两人一阵激灵，望向彼此的胴体，茉莉和露西娅不约而同脸颊微赧，双腿扭捏，完全看不出高贵的天龙人大小姐和野蛮土着女性的区别。
　　“快点完事吧……”
　　全面清洁消杀后，两人在更衣室换上一身含人造冰丝面料的一次性紧身太空服。
　　【前面就是本部门的休息室，两位可以在此休息一下，我马上去联系董事长，告诉他茉莉小姐光临本部门的事情……同时在下也准备了一点‘意外惊喜’～～～】
　　“惊喜？”一路见到闻所未闻的天龙人设施，露西娅以为自己再见到什么都不会惊喜了，可她心中莫名地有一股不详的预感。
　　【没错哦～～绝对出人意料的大惊喜。】
　　广播中，奥菲的口吻带上了一丝玩味。
　　茉莉加快了脚步，不耐烦地说：“我不要什么惊喜，我只想赶紧回空间站，如果是吃的喝的就放冷藏柜里，等我走的时候再送过来吧。”
　　【哼哼♪～～一定不会让茉莉小姐失望的……】
　　奥菲的语气愈发妩媚妖娆。
　　仿佛是在期待猎物步入陷阱一般。
　　当休息室的大门打开，呈现在两人面前的将是——
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————————！！”
　　“哦哦哦哦哦哦～～～～慢一点，慢一点！”
　　“下面、下面要夹断了——”
　　“救命——”
　　一个浑身赤裸、身材妖娆的金发女子，正以骑乘位坐在一个男人的腰上，疯狂地榨取着他的精华，整个房间内躺满了被她榨干的男人，他们神形枯槁、面黄肌瘦，与这个魅魔般丰满浪荡的金发女子形成鲜明对比，他们捂着胯下痛苦呻吟，下体止不住地溢出白浊精液、前列腺液——或者鲜血。
　　“哈啊～～哈啊～～再卖力点❤～～～你们天龙男人都是这般随便玩两下就硬不起来的无能公狗吗❤～～～？射得最少的必须接受女神的惩罚哦❤～～～”沉浸在欢愉中的金发女子娇喘连连，注意到进入房间的两人后，她擡起头，边榨边笑说，“啊呀～～～两位终于来了，我就是奥菲～～维纳斯星际旅贸公司在此地的负责人，开发部的执行干员，请问两位对在下的见面礼感到‘惊喜’嘛❤～～～？”
　　脸颊噗嗤羞红透了的茉莉大小姐，被眼前冲击性的景象震惊得说不出话来：“你你你你你你——！？”
　　那位正被奥菲榨得苦不堪言的男人绝望大叫：“不要信她的鬼话……茉莉小姐你快逃啊！这个女人不是我们公司的员工！她甚至不是天龙人，她、她、她是——”
　　砰！
　　脑浆四溅，硝烟袅袅，天龙人员工最后绝望的话语，随着他消失的大脑戛然而止。
　　第一次被目睹人被杀害，茉莉浑身一颤，哆嗦了。
　　死、死人了！？
　　天龙人被杀了！
　　人被杀了——
　　在这个人不是杀人就是被杀的蛮荒星球，天龙人大小姐终于感受到了真正的恐惧。
　　“话真多～～咯咯，不要在意，我不是说你们，你们要是愿意可以多说说，本公司对有价值的雌性‘资产’一向宽容～～”
　　浑身赤裸、风情万种的金发女子把玩着手中的大口径手枪，她似笑非笑的妖娆胴体被尸体的血肉溅了一身，她不以为意、浑然未觉。
　　手中灵活地转了个枪花，然后将枪口对准了大脑一片空白的茉莉大小姐与露西娅。
　　“呜呜呜！！？”被枪口指着的茉莉害怕得快哭出来，浑身颤抖如筛糠，不敢动弹。
　　奥菲戏谑说：“怎么了，第一次见死人，吓傻了说不出话了？”
　　茉莉没见过死人。
　　露西娅在威尼斯见过很多。
　　少女神色阴沉，心性比她青涩的外表更为成熟，她冷静地说：“你不叫奥菲。”
　　“哈哈哈～～竟然说我不叫奥菲……我就叫奥菲呀～～我是茉莉小姐亲哥哥的员工～～我是维纳斯星际旅游与贸易有限公司的开发部执行干员……”
　　奥菲笑得前仰后合，不禁将指向两人的枪口放下罢了罢。
　　“好啦好啦～～不跟你们开玩笑了，重新自我介绍一下，我的名字的确叫奥菲，不过我的真实身份，是隶属‘星海调停者’金融服务咨询有限公司外派干员，维纳斯土着世界分部的总经理～～”
　　茉莉失神喃喃：“‘星海调停者’……怎么可能——”
　　奥菲俏皮地眨了眨眼，媚笑说：“两位小女士，欢迎来到最真实的维纳斯土着世界～～来自天龙共和国哈布斯家族的茉莉·鹰·哈布斯小姐……以及不断派圣殿女刺客来我这儿白给的露西娅小姐❤～～～”
　　奥菲会长话音刚落，一群面目狰狞、奇形怪状的枪手出现了。
　　他们有狗头，有鱼头，还有蛇、猫、鸭、海星……
　　来自银河各地的恶人坏痞，这些道德最下流的外星海盗手持枪械，纷纷一脸坏笑度将茉莉和露西娅围堵在了休息室中，猥琐咸湿笑容中的意味不明而喻。
　　早已将武器装备放入储物柜，毫无反抗能力的两位少女面色苍白。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿～～～～又有上门送炮的母狗啦。”
　　“叽叽叽叽～～～～大姐头，这回一定能卖出个好价钱哇！”
　　“桀桀桀——不如让弟兄们先爽爽～～～”
　　在这些无法无天之人的眼中，茉莉和露西娅终于得到了平等的地位。
　　无论是优雅高贵的天龙人，还是野蛮愚蠢的未开化土着……
　　雌性，家畜，母狗——是她们如今唯一且平等的属性。
　　“哈哈哈哈哈～～”
　　“哈哈哈哈！！”
　　“哈哈哈哈哈哈——————！！”

第162章 忠宠对魔忍墨白的败北，斯芬克斯的战利品
　　茉莉大小姐在得知兄长员工的消息后，便不等还在调试修复武器装备的忠宠墨白，兴高采烈地先行一步了。
　　然而，作为人造兵器诞生的墨白，怎么可能失职到在准备工作方面比自己的主人还慢，这样的她绝不可能履行完美服侍大小姐的责任。
　　墨白是故意拖延的。
　　不如说，那只是蒙蔽自己主人的谎言——
　　为了得到与娜依单独相处的难得机会。
　　以及主人身边本该属于她的位置……
　　墨白没有去君士坦丁堡追赶自家大小姐，而是带着娜依来到森林的一处偏僻之地。
　　墨白冷冷命令说：“到前面去。”
　　墨白没说她接下来要做什么。
　　但体贴她人心情的农家少女，已经聆听到墨白无言的心声了。
　　那份愤懑、嫉妒、不甘的心情，以及疯狂针对自己，而身陷囹圄的娜依却无可奈何的恨意……
　　娜依背对着墨白，长长叹息，说：“墨白，你这样茉莉她不会高兴的。”
　　墨白的眼神渐渐森然，她的指缝间夹起了三枚暗针。
　　“主人的敌人都将被我除掉，主人不敢做的我墨白来做，主人不敢除的我墨白来除，从小到大，一如既往，你也一样。”
　　娜依苦笑说：“茉莉从小有你这样的朋友照顾真是太好了，真羡慕她呀。”
　　墨白生冷的表情下，对这话很受用，说：“我不是主人的朋友，我只是主人好用的工具……主人赐予了我继续存活的资格，为了主人的幸福奉献一切，就是我至今存在的唯一价值。”
　　墨白平静地说着这样的话语，然而娜依听到了在那平静措辞下，墨白心中那难以割舍的强烈情感，依恋、喜爱，不允许任何人玷污亵渎的真实……
　　娜依意味深长地说：“你现在要做的事情，可不像区区‘工具’应该做的事情。”
　　墨白朝娜依擡起指缝夹着暗针的手臂，阴冷说：“你现在害怕已经迟了。”
　　墨白冰冷的死亡威胁没能令娜依有一丝颤抖，听着面无表情的对魔忍少女被兵器理性强力压制，本应如火山般喷发出来的心情，娜依缓缓摇头，露出了欣慰的笑容。
　　娜依浅笑说：“害怕一个没有自我的‘工具’吗？咯咯……真是个既可爱又倔强的孩子呢。”
　　“你该上路了，放心，我会把你的尸体处理掉，保证世上没有任何人能找到，无论是主人，还是你的那些同伴，你的死亡就跟你的存在一样毫无意义……”
　　说完，墨白将手中三枚暗针朝娜依的后脑勺猛掷去，终结自己早该替主人处理掉的问题土着……
　　这时，手无寸铁的娜依动了。
　　她举起左手，朝自己即将被击穿的后脑勺挡去。
　　想让不惯用的手掌残废来负隅顽抗吗？墨白双色异眸中的杀意更寒。
　　既然你不想体面，我就帮你体面……
　　可就在娜依没有握住任何武器的手掌，即将被暗针击穿时，从她的手肘到指尖，她的整个前臂突然燃起了熊熊烈火，当暗针接触到娜依燃烧的手掌时，竟然发出了与坚硬金属碰撞般的声音。
　　锵！锵！
　　“嗯！？”墨白为眼前发生的事情猝不及防。
　　娜依举起燃烧圣火的手臂，蕴含圣洁气息的烈火不但没有烧灼农家少女脆弱的肉体，反而令她的双手变成一对令人生畏的武器。
　　娜依转过身来，笑盈盈地说：“抱歉哦，墨白，大家还在等我，我暂且不想糊里糊涂地死在这种地方。”
　　墨白神色渐渐慎重，说：“大意了，想不到你还藏着这种力量。”
　　娜依在心中默念说：【谢谢您，尤多拉大人，我会好好使用您借给我的力量的。】
　　【别误会，我不过是不想在见到主人前就随你陪葬罢了。】
　　封印在娜依体内被“充分永久洗脑”为邪佞之人雌奴隶的第六位阶圣天使尤多拉冷漠说。
　　【哎，真想认识传说中那个对世人温柔的尤多拉大人呀……】
　　娜依无奈苦笑，脚下一动，以雷霆万钧之势向墨白发起了反扑！
　　对魔忍冷哼一声，双手夹起数枚暗针，与娜依的圣火手刀碰撞在一起！
　　神圣火焰的光芒照亮了两位战士的面庞，少女们美丽的面庞被战斗的火花倒映得更加高贵，她们的心情、思念，在贯彻身心的激烈战斗中纷纷传递给了对方。
　　墨白咬牙说：“我早就该替主人杀了你的。”
　　娜依轻笑说：“是替茉莉，还是替你自己？”
　　“咕呜！”墨白被口罩遮住一半的脸颊，染上了恼羞的绯红，呼吸稍稍急促了起来。
　　“我的所作所为都是为了主人，主人总有一天会理解我的！”
　　“我这辈子还从没见过这么为主人‘着想’的工具。”
　　“那是你孤陋寡闻，连机器人三定律都没听说过的野蛮土着。”
　　“现在我听说过了，而且你该记得，当初夹着尾巴逃跑的人不是我。”
　　“手下败将，安敢狺狺狂吠！”
　　两位少女轻盈而致命的动作，在森林卷起一阵清风，将地上的落叶都吹拂到天空，袅袅飘落，忽地被不反光的锋锐暗针瞬息洞穿，再被燃烧的圣火之刃一分为二，在空中焚烧殆尽。
　　娜依擅长剑术而非格斗，以双手作刀迎战擅长糅合了各家武术致命招式暗杀技的对魔忍墨白，她一招一式之间极为吃力，之前即使是精通拳法的魔鼠同伴咏风·宁春，在与墨白贴身格斗时也讨不到好处，渐渐地，娜依的脸色变得难看起来。
　　“主人身边只能有我墨白一个，愚蠢的土着就给我乖乖受死吧！”墨白厉喝一声，手中暗针当做利刃朝娜依的咽喉划来，异色双眸充斥着杀意。
　　“休得伤我姐姐大人！”
　　就在娜依即将败在墨白手下之际，一声娇喝，一阵旋风般的身影从墨白头顶的阴影中向下突袭，身材娇小的拳法家在空中旋转、翻滚、加速，当速度与力量累积到顶点的时候，她伸腿朝着墨白的头部竖劈直下，简直是要将墨白从头到脚一分为二！
　　“哼！”墨白异眸一厉，单足在草地上轻轻一踏，便瞬间加速成一道缥缈的残影，闪烁到了十米开外，而她的那道残影连同脚下的草坪一同碾碎！
　　“嘻，想谋害我家姐姐大人的性命嘛？先过了我宁春这关！”稳稳落地的拳法鼠咏风·宁春挡在娜依身前，嬉笑着对墨白摆出架势，挑衅地勾勾手，有仙子般的甜美笑容、银白眉发，却有着小恶魔的性格。
　　一身劲装短裙，鼠型的钢铁护手护腿，仿佛是异域的魔鼠女将军一般威风凛然，巨力无穷。
　　“娜依呀，你可让咱们找了好久，再不回来宁春她可要发疯了。”身高四米五的半神女王，裸露的釉质褐色肌肤散发着性感的诱惑，仿若狂狮般的华丽金色长发，桀骜不驯、不可一世，玩味的笑容永远挂在她嘴角那微微翘起的弧度上，优雅而健美的小腹、背脊上的魔力纹路散发着微微荧光，充斥禁忌的诱惑。
　　如今穿上一身华丽的禁卫金甲后，更是为她带来了一分不可违逆的高贵威严。
　　看到两张熟悉的面孔，娜依喜上眉梢，几乎热泪盈眶地惊呼：“宁春！斯芬克斯！你们是怎么找到我的！？”
　　宁春自信地翘起小鼻子，说：“当然是靠咱家啦，这家伙绑架了露西娅后，咱家就一路跟踪着她，才终于找到姐姐大人。”
　　墨白讽刺说：“你要是真找得到，就不会现在才到了。”
　　“呜！”宁春涨红了脸，在发现露西娅出事后她第一时间叫上斯芬克斯一路跟来，结果却只能在这茫茫森林中四处打转，要不是斯芬克斯察觉到娜依战斗的动静，她就只能见到姐姐大人的遗体了。
　　“无论如何，娜依你平安无事就好，你不在的日子里，咱们可遇到了不少事儿呢。”斯芬克斯徒手一招，一把尺寸符合她庞大身型，由魔力凝聚而成的黑暗战枪落入半神女王的手中，戏谑地朝墨白勾了勾手，恶趣味地作揉捏架势，“现在，天龙人的小宠物，你是自己爬过来还是我亲自请你？你主人身体那美妙的手感仍然令我难以忘怀呢❤～～”
　　“休要放肆，我墨白今天就要为你给予主人的羞辱报仇雪恨！”
　　墨白被触怒了，主宠二人被斯芬克斯凌辱中出的痛苦回忆纷纷上涌，对魔忍美妙的胴体激烈颤抖起来，昔日被狠狠羞辱的愤怒淹没了理智。
　　墨白的真正实力高深莫测，但如今被怒火冲昏头脑后，毫无准备地直面三人的联手夹击，她十分的实力发挥不出五成，很快就落入了下风……
　　“咕呜！”
　　“呵啊！”娜依一声厉喝，燃烧着圣火的手刀重重击打在墨白的肩头。
　　“哇啊！”
　　“这一腿是替姐姐大人的！”咏风·宁春沉重的护腿一记横扫在墨白的腰肢上。
　　“哈啊、哈啊、哈啊……”狼狈不堪的墨白衣服破碎，阴狠地环视着面前三人。
　　“结束了，小可爱。”斯芬克斯徜徉大笑，丢下长枪一把将墨白揽入怀中，一米六五的白发墨黑挑染少女在身高四米五的褐肌半神女王宽广无比的豪放胸怀中，就如同一只误入狮巢中的小花猫般楚楚可怜，她左棕右蓝的美丽异眸流露出惊慌的色彩，军用人形生化兵器的人造骨骼在斯芬克斯强而有力的怀抱面前不值一提。
　　灰白色的紧身战斗胶衣勾勒着墨白令人热血喷张的窈窕身形，随着斯芬克斯加大力道，人形生化兵器的火爆巨乳反而成为了她的痛苦根源。
　　人形生化兵器的火爆巨乳与斯芬克斯的巨大豪乳相互挤压成两对淫靡的肉饼，她窈窕的腰肢被半神女王的臂弯渐渐勒紧，性感肉体与灰白色紧身战斗胶衣摩擦的魔音，使得两人的亲密接触显得愈发旖旎，但对其中一方当事人来说，却是令胸峦爆裂、脊椎折断的极限压迫！
　　“放放开我——啊啊啊啊！”
　　“别管你家那位大小姐，乖乖成为老娘的小猫咪吧～～～”
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　咯啦咯啦咯啦……
　　终于，在斯芬克斯的极限施压下，即使是习惯了伤痛的人形生化兵器，也无法承受生物生理的极限，墨白白眼一翻，昏厥在了半神女王的怀抱里。
　　斯芬克斯乐呵一笑，将怀中昏厥过去的人形生化兵器抗在肩头，捏住她那对包裹在连体蓝环黑胶高跟超长筒靴中的玉足，招呼两人说：“走吧娜依，被抓去这么多天，她们没对你做什么过分的事情吧？我在君士坦丁堡有座大房子，你回去以后可以好好休息一阵了。”
　　娜依却摇头焦急说：“我的事情先放一边不管，露西娅她从威尼斯过来了，她被茉莉带走了！”
　　斯芬克斯说：“我知道，露西娅那孩子跟我打过招呼，现在的她肯定能照顾好自己的，再说咱们不是有她嘛，露西娅在哪里等回去墨白清醒后，审问一下就知道了，而且那位天龙人大小姐口口声声说她只是个宠物，我看她还蛮重视的，只要有她在手，谅那大小姐也不敢轻举妄动！”
　　娜依小心劝说：“请不要对她太粗暴了。”
　　宁春怨恼说：“姐姐大人，她可是要杀了你耶！”
　　“呵呵～～我就知道你会这么说，放心好了，有你这句话，我不会玩太过火的……走，我们回家！”
　　娜依从飞船残骸中拿回了武器装备，在回去的路上，斯芬克斯和宁春你一句我一一句地讲述了她不在君士坦丁堡的这些日子，斯芬克斯如何成为拜占庭帝国的无冕摄政王，露西娅来到拜占庭重建圣殿姐妹会的情报网，奴隶义军在北方寻找到定居点，她们的第八位阶战天使阿妮艾斯似乎趁这个时候在海上组建了一支义军舰队打击海盗，以及帝国盛行的海天使教会其实是天龙人假借天使信仰组建的庞大犯罪集团……
　　娜依忧伤说：“要是阿妮艾斯大人知道这个跟她同名的教会，竟然是这等可怕的罪恶之源，她一定会很难过的。”
　　斯芬克斯安慰说：“等咱们找到那位茉莉小姐，一切就可以结束了。”
　　娜依面露难色，说：“茉莉她似乎对这件事情一无所知。”
　　斯芬克斯拍了拍扛在肩上的墨白弹嫩的翘臀，笑着说：“那也没关系，那位茉莉小姐似乎在天龙人中地位不一般，因此我想她珍贵的小宠物，多少能为我们增加点谈判的筹码……哎，我说娜依，你别犟着个脸嘛～～在这两位大人眼中，咱们可都是和虫子一样低贱的野蛮土着哦。”
　　娜依抿紧嘴唇，沉默片刻，沉重地点了点头：“嗯……”
　　茉莉，墨白……你们天龙人为什么要做坏事？
　　明明你们的心灵都和大家一样平凡得可爱～～
　　你们非得把我们当做虫子不可吗？
　　你们一定要伤害我们的世界吗？
　　如果是身为天龙人的强大，蒙蔽你们的双眼……
　　如果是所谓高科技的力量，让你们鬼迷心窍……
　　那我就用自己的剑，打醒你们！
　　少女剑士软弱犹豫的目光，逐渐变得坚定、果决，白皙的玉手稳稳按在钢铁的剑柄上。
　　斯芬克斯作为拜占庭帝国当下最高实际掌权者，一回到帝都就下令各个部门开始筹备，等明天利用墨白和茉莉大小姐代表的天龙人谈判后，帝国的执法部门便会将海天使这个罪恶的信仰连根拔起，想必不久之后帝都的风景将很精彩。
　　她们带着墨白回到了斯芬克斯专属的宫殿内，沐浴了一天的汗水后，三人久违地重聚一床享受欢愉，今天是娜依的接风宴，所以尽管身体强烈渴望，与娜依一同将斯芬克斯的恶龙亲吻壮大后，咏风·宁春便强压着欲望将主位让给了她心爱的姐姐大人。
　　咏风·宁春不但运用武术拳、指功法将娜依肥美饱满的处女蜜穴一次次送上高潮，还推着娜依的翘臀，随时纠正腿部韧带柔韧不足的姐姐大人维持各种色气十足、方便斯芬克斯强烈蹂躏的姿势体位。
　　当斯芬克斯将怀中胴体赤裸的娜依屁穴随着激烈的上下动荡一次次送上高潮，把体内寄宿着圣天使的圣少女变成只会搂着斯芬克斯脖子吐舌娇喘阿黑颜连最下贱的婊子都不如的屁穴雌畜时，身材娇小的咏风·宁春便在四米五的半神女王身后扎马步半蹲，以武道家、拳法家的力道按摩着对方胯下的恶龙根部，掰开斯芬克斯坚挺的臀肌将她银白眉发的仙子容颜埋入主人气息最为浓厚的部位，伸出丁香小舌探入、舔舐、洁净着斯芬克斯的屁穴。
　　咏风·宁春随后还伸手沾染从娜依、斯芬克斯结合部位的爱液与还热乎的粘稠精浆含入口中美味地品会一番，与自己的津液融合后作为作料再涂抹进斯芬克斯的屁穴之中……
　　“屁穴～人家的屁穴又要去了～”
　　“呜哦哦～好棒～好棒要对斯芬克斯上瘾了～～”
　　“人家～又要变成斯芬克斯的形状了❤～～”
　　“斯芬克斯的味道好好吃……姐姐大人的味道也很好吃❤～～”
　　“咿咿❤～唔哦哦哦～太……用力了，人家的屁穴回不去了❤～～～”
　　“咿咿咿去了咿咿咿❤～～～”
　　“噢噢噢❤～～噢！”
　　当迎来数十次的白浊高潮的落幕之后，随着两位少女的一阵娇声绝啼，斯芬克斯笑盈盈地搂着两位精疲力尽的好色小骚货，用自己的豪乳给两位少女美丽的睡颜当靠枕，三人不着寸缕地躺在豪华大床上一同入眠……
　　“哼哼哼～～～我的小可爱们～～好好休息吧。”
　　今夜，便这般和谐友爱地度过了……
　　直到天空突然打下一道犹如神迹的巨大光束，照亮了斯芬克斯所处的整个宫殿，伴随着女神福音般的神圣歌声、以及地基连根拔起、石块崩坏脱落的巨大动静——
　　整个君士坦丁堡，都被这突如其来的剧变惊醒了！

第163章 银河犯罪企业，星海调停者！
　　正沉浸在梦乡中的三人，被这突如其来的变故惊醒了。
　　室内的一切都在剧烈摇晃，装饰的花瓶掉落摔碎，梳妆台在摇晃中栽倒在地，四脚的桌子在震荡中嗒嗒作响缓慢移动，墙壁上的烛台掉落后点燃了地毯、窗帘。
　　咏风·宁春慌乱大叫：“哇啊啊啊怎么了怎么了！？地震了吗！”
　　“大家小心！”娜依被摇晃下了床，抓起衣服下意识地掩着雪白的胸脯，神色焦急。
　　斯芬克斯大喝：“不要慌，抓紧身边的东西！”
　　被捆起关在一楼隔间里的墨白，也被这这突如起来的变化惊醒，几乎是在她恢复意识的一瞬间，她身上简陋粗糙的绳索，便被这位精通遁术的退役对魔忍解除脱落。
　　当大小姐的退役人形生化兵器进一步理解周围环境的现状时，墨白的异色双眸流露出震惊的神色：“这、这难道是——”
　　随着震荡的加剧，很快连墙壁上的砖块都在脱落，支撑的柱子在坍塌，高层的地砖松动后，将下层的空间呈现了出来，身处楼上的她们一个不慎就会踩空落下。
　　天崩地裂。
　　地动山摇！
　　“宁春！”
　　“啊啊啊啊！”
　　咏风·宁春一个没抓牢，被剧烈的震荡朝窗台外翻滚过去，幸好被阳台围栏给挡住了。
　　差点从楼上掉出去的拳法鼠下个半死，颤巍巍地扶着围栏爬起来，可阳台外的景色却令她目瞪口呆，更为惊骇！
　　楼房、街道、灯火、树木……君士坦丁堡的一切正迅速缩小，与自己远离！
　　咏风·宁春战栗说：“哇啊啊啊啊！地面……地面塌下去了！”
　　娜依震惊：“什么？地面怎么会塌下去！”
　　斯芬克斯感受身体受到的压力，脸色难看地说：“不对，不是地面塌了……是我们飞起来了！”
　　“诶咦咦咦！？”
　　对从未脱离过地心引力娜依、宁春两人来说，这恐怕是一个比地面塌陷还要匪夷所思的答案。
　　咯啦咯啦……
　　当天花板的砖块也开始塌落，一道打入房间内的亮光，吸引了三人的注意力，她们擡头注意到那光束的来源，便看到那遮天蔽日，足以吞噬一切理智与思考的庞然大物……
　　那是一艘飞船。
　　一艘似乎比君士坦丁堡这座山巅之城还要庞大宏伟的巨船。
　　那是一艘飞在天空、通体漆黑、即使是桀骜的巨龙，也得惶恐俯首的黑之巨船！
　　那艘黑之巨船的船腹朝她们投下一道光束，笼罩了整座宫殿，在那道光束的牵引力下，整座宫殿被连根拔起，生生带到了天空之中！
　　见到天空这前所未见的庞然大物，咏风·宁春惊慌了：“哇啊啊啊啊——那那那那是什么东西！？”
　　面对这前所未见的惊惧之物，答案显然呼之欲出。
　　娜依擡头喃喃说：“是天龙人……”
　　“这就是天龙人真正的力量么。”斯芬克斯神色阴沉，面对这闻所未闻的伟力，高傲的半神女王不甘地咬了咬牙，终于感受到无法反抗的屈辱。
　　可恶……
　　咏风·宁春看向阳台外变化的景色，观察一阵，惊慌大叫说：“我们正在移动……我们正在朝海上过去！”
　　正如宁春所言，被神秘光束连根拔起悬浮到半空中的宫殿，随着黑之巨船的动向往大海前进，从宫殿坍塌的物件不断从天空掉落，砸坏了皇宫、屋顶的民居，砸穿了港口的锚泊地与停泊船只的木头甲板，再落到波澜不惊的大海中溅起水花。
　　娜依害怕地问：“她要把我们带到哪里去？”
　　“我也想知道。”斯芬克斯仰望着黑之巨船淡淡说，抓过身边的衣服穿在她高贵的神躯上，冷静的语气压抑着滔天的愤怒。
　　黑之巨船在逐渐加速，她的速度很快，很快大海上就看不见陆地了，宫殿坍塌的速度也在加快。
　　就在她们以为脚下的地板会坍塌完时，黑之巨船的速度慢下来了。
　　当她停泊在这个不知道是哪里的大海上空时，那道将宫殿连根拔起的神秘光束突然消失——紧接着，失去牵引力的宫殿就直直地坠入大海！
　　“哇啊啊啊啊啊——！！！”
　　轰——！！
　　坠入大海的宫殿溅起一道巨大的水花，整个宫殿结构也随之全面坍塌崩坏，渐渐地沉没入这无底的深渊，它的残骸遗迹兴许会成为日后历史学者的考据，消失在历史的长河中……
　　“哇——哈啊！哈啊！哈啊……”娜依钻出水面，抓住浮在海上的残骸，狼狈不堪地喘息着，“斯芬克斯！宁春！你们在哪里！？”
　　“哼嗯！”斯芬克斯浮了上来，大喝回应说，“我没事！看看宁春！”
　　“宁春呢？宁春！”
　　望着漂浮残骸的海面，娜依不争气地哭丧大喊。
　　“哇哈！”被淹了个半死的咏风·宁春也浮出水面，趴在一个木桶上，吐出一口海水，奄奄一息地说，“姐姐大人我在这儿……我……不怎么样……呕呜……”
　　咏风·宁春又吐出一口海水，银白的兽绒全被打湿，纤细的鼠尾萎靡耷拉着。
　　“大家活着就好。”斯芬克斯欣慰地将两人拉拢到一起，随后擡头眺望天空，目光凌厉，只见那将她们当做垃圾一样丢弃的黑之巨船正转向离去，随着一阵奇异的波动，一股神秘能量迅速覆盖了巨船全身，这个通体漆黑的庞然大物就这样在天空消失的无影无踪。
　　“可恶的天龙人……不要以为有大船就了不起！赌上我拳法鼠氏族三十六代梦幻流大师姐、大师兄的荣光，我咏风·宁春向拳法家大人的在天之灵发誓！我要用拳头把你们这帮大坏蛋打个落花流水——呕呜哇……”
　　回过神来的咏风·宁春望着黑之巨船消失的方向破口大骂，还没骂几句又吐出几口海水，虚弱萎靡地趴在木桶上。
　　不久之前她还是拜占庭帝国瞬间崛起的无冕之王，现在却被连人带房子一齐丢到这看不见边际的大海中央，半神女王豪放的胸峦剧烈起伏一阵，平息心态后的斯芬克斯摇头无奈说：“权力的果实来得也快，去的也快呀。”
　　“不要把所有事情都算在天龙人身上，这样只会显得你们这些土着更加愚蠢。”
　　这时，一个出人意料的声音冷冷说，这时三人惊讶发现，她们当中多出了一颗浮在水面上的脑袋，神色冷漠的白发异眸生化女忍墨白正是刚才说话的人。
　　宁春看到墨白就气不打一处来：“哇啊啊啊你这家伙还敢出现在这里！看我不一拳打死你——呕呜哇哇……”
　　娜依安抚着呛了不少海水的咏风·宁春，少女惊讶说：“墨白，你怎么也跟我们一块儿被丢下来了！？你不是天龙人吗？”
　　就浮出个脑袋的墨白冷漠说：“首先，目前没有哪家企业的‘大型工程用牵引立场发生器’能将牵引对象精确到个人……还有，我要纠正你一点，我并不是天龙人，而是天龙共和国侦察型战斗人形生化武器，退役后为茉莉·鹰·哈布斯小姐的专属陪玩用宠物用途代号‘墨白’……与勤劳勇敢聪慧善良的高贵天龙人有着云泥之别……咳库库……为茉莉小姐的幸福付出生命就是我退役后尚未被报销的最大意义——咕哇啊……”
　　娜依担心问：“你呛到了？”
　　“没有的事，我是天龙军事基因工程的科技结晶……我的军用级人造大脑被灌输了已知的所有逃脱遁术，区区……严重溺水……呕哇……”
　　咕噜咕噜……墨白嘴前的水面冒出一阵气泡，白眼一翻，向海底沉入。
　　娜依惊慌大叫：“墨白！”
　　“给我出来！”斯芬克斯强壮有力的臂弯向水下一捞，将天龙共和国的军事基因工程科技结晶一把捞出，让她跟虚弱的咏风·宁春肩并肩趴在巨大的木桶上，不断吐着肚子里的海水。
　　娜依关切问：“好点了吗？”
　　墨白缓缓神，掩饰不住脸上的萎靡，淡淡说：“好些了……”
　　斯芬克斯像拎小猫一样拎起女忍墨白的脖颈，冷笑说：“现在你该说说刚才是怎么回事了吧？天龙人为什么要连你在内把我们都丢到这鸟不拉屎的鬼地方？亏我还以为你家那位大小姐起码会惦记自己的小宠物呢，想不到老娘居然看走眼了。”
　　墨白顶着虚弱争辩说：“不许你污蔑主人！茉莉小姐是全银河最美丽优秀的主人……如果她知道我在这里，是绝对不会做那种事的，虽然为主人的幸福去死是在下义不容辞的任务……咳咳！库哇……而且，刚才把你们强制拆迁丢弃的那艘飞船，根本不是天龙人的飞船……呕哇啊……”
　　斯芬克斯严厉问道：“不是你们天龙人还能是谁？”
　　“是……是‘星海调停者’……那是属于星海调停者的飞船……”
　　“星海调停者？”
　　娜依和斯芬克斯疑惑地念着这个陌生的名字。
　　墨白神情萎靡地娓娓道来，说：“那是一个令银河闻风丧胆的可怕组织……”
　　星海调停者，作为一家表面普通的跨星际地区股票上市金融服务咨询有限公司，偶尔会有投机者在证券交易所看到这家小有名气的企业股价。
　　然而大多数人却不知道，在黑暗世界，星海调停者这个名字意味着臭名昭著、违法犯罪与扭曲堕落。
　　她们是在各个星际世界纯粹为了金钱利润而不择手段的超级邪恶势力。
　　电信诈骗、器官切割、文物走私、海贼掠夺、人口贩卖、赃物洗白、海盗劫掠……只要是能赚钱的业务星海调停者就一定会做。
　　数十个星球，无数座城市，地下招待会所、奴隶拍卖会、走私物流中心、海盗自由港、皮包空壳公司，一处处将人间变得乌烟瘴气的邪恶之地，都由星海调停者的企业高管在幕后推动，从而罗织起滴淌着血液的黑色资金链，将活生的罪恶漂白成无罪的利润源源不断地纳入星海调停者的年度财务报表中。
　　而这家黑暗世界为犯罪而生的可怕企业，不但在各个星际文明之间都有她们的犯罪网络，她们甚至还有能媲美中等国家星海军的海盗舰队，向银河各地利用她们的舰队教堂一边赚钱一边散播混沌信仰，隶属于星海调停者的星海各族海盗在邪恶的驱使下，这些信仰着扭曲教义的混沌海盗将无数城市掳掠一空，在繁荣的都市建立犯罪据点与邪教祭坛，在攫取利润的同时散播她们邪恶的教义，将当地官僚公检法都控制在金钱的网罗下，将一个个星际国家变成物欲横流的腐化魔窟。
　　各个国家的执法机关乃至星海联合体的国际刑警无不盼望将这个邪恶势力绳之以法，然而凡是被派去调查她们的银河警察、宇宙刑事、潜入搜查官，不是杳无音讯、死无葬身之地，就是以最不堪入目的方式，沦落到银河文明的某个绝望角落。
　　最后在星海调停者的黑金颠覆下，已经没有哪个国家的执法机构敢调查星海调停者的犯罪产业链了，就连国际刑警组织都对她们束手无策。
　　这家企业，是令整个银河在犯罪深渊中日益沉沦的罪恶之源……
　　“但我刚刚说的那些，都是银河顶尖刑事圈子人尽皆知的公开秘密，星海调停者在我国仍然是遵纪守法、光明磊落的正规企业。由于星海调停者贡献的税收、GDP是我国数个星区的经济支柱、衣食父母，我国公安部门只能对她们的违法犯罪活动与黑色产业链睁一只眼闭一只眼。过去星海调停者的最高董事，还曾在我国荣获感动天龙十大人物、爱国人民企业家等荣誉称号……”
　　墨白疲惫不堪地说着，想到先行一步的茉莉主人，退役对魔忍内心的不安感愈发强烈。
　　“想不到星海调停者不仅是路过，竟然直接在你们这个偏远的世界开展活动……虽然不知道她们想干什么，但肯定不是好事……”
　　娜依问道：“你说的这些，茉莉她知道吗？”
　　“……她不需要接触这些污秽的信息，为主人遮风挡雨是我等下仆的责任所在。”

第164章 深海的人鱼族少女，重逢第八位阶战天使
　　听墨白讲述星海调停者、天龙人以及银河系的各种传说轶事打发了不少闲暇时间，然而眼界的开拓无法改变她们被一艘飞船丢到这十万八千里大海中央的悲惨事实。
　　斯芬克斯问：“喂，墨白，你们不是天龙人嘛，现在你有办法把我们送回岸边吗。”
　　墨白沉默片刻，说：“要我说多少次你们这些愚昧的土着才会明白，我只是主人的宠物。就算我是天龙人，我也不可能从自己的口袋里掏出船来。”
　　斯芬克斯轻笑，说：“呵，也就是说你把自家吹得那么神乎其神，到头还是要跟咱们这些野蛮的土着一块儿下海喂鱼咯？”
　　“哼……”
　　墨白冷哼一声，不再回应。
　　娜依担忧地长叹一声，和茉莉墨白相处过的她明白，墨白也对她们当下的局势束手无策。
　　又唠嗑了一阵，感觉体力与体温又被漫无边际的蔚蓝大海剥夺了几分后，突然，她们不远处出现了水花声。
　　哗啦。
　　一颗脑袋突然从水下钻了出来，有着柔顺银白长发与两侧精致珊瑚犄角的美丽容颜却十分陌生，眨了眨的水灵大眼睛写满了懵懂好奇，给人一副清纯善良、不谙世事以及很好骗的感觉。
　　四人被这突如其来的神秘少女纷纷吓了一跳。
　　咏风·宁春惊慌大叫：“哇啊啊啊！吃人怪鱼出现了！”
　　有着珊瑚犄角的神秘少女恼怒说：“我才不是吃人怪鱼呢！”
　　说着她潜入水中，身子一摆，掀起一阵小海浪，劈头盖脸地向惊慌失措的拳法鼠打下来。
　　“哇啊！”
　　趴在木桶上的宁春和她旁边被殃及的墨白再度沦为落汤鸡。
　　“咦！你是……人鱼族？”斯芬克斯露出了惊奇的神色，当这位有着珊瑚犄角的神秘少女用她的下半身扬起水花时，她清晰地看到，那并非人的双腿，而是一条有着细密海蓝鱼鳞的鱼尾巴，当她在水中游戏时，仿佛是一件华丽的蓝色礼裙随海流荡漾，少女胴体带着水珠的鱼鳞，在晨曦初升的朝阳下闪射着令人心情愉悦的光泽。
　　说不定她能帮我们摆脱困境……
　　“眼睛没瞎的都看得出来，哼！”
　　眼看恼怒的人鱼少女摆尾就走，斯芬克斯微微眯起眼睛，琥珀瞳中闪过一丝不善的光芒，一道隐秘却强大的魔法能量在手中迅速凝聚，眼前的这条人鱼族是她们一行生存的唯一希望，为了让大家脱困，自己就是用强也要将她留在这里——
　　趴在横木上漂浮着的娜依连忙朝人鱼少女大喊：“请、请等一下，求你不要走！美丽的人鱼小姐，求你救救我们！”
　　“呼呼～～美丽的人鱼小姐？这位小姐的眼光可比你旁边的那位小老鼠闪亮多了呢。”
　　人鱼少女在水里划出一道优雅的轨迹，她对娜依的恭敬很受用，对自己差点被用强的遭遇一无所知，人鱼少女对少女剑士笑盈盈地说。
　　斯芬克斯眸中的凶光稍纵即逝，手中庞大的魔法能量悄然消散，好像什么都没发生过。
　　娜依庆幸地出了口气，说：“人鱼小姐，请您不要生气，我的同伴只是被吓找了，她刚才绝对不是有意的！”
　　人鱼少女轻笑说：“我其实没生气啦，只是开个玩笑而已，我可没少见过落难者大惊小怪的。”
　　听起来她不是第一次救下像她们这样的落水者了，她真是一位善良的人鱼小姐啊。
　　娜依欣慰地想，继续小心翼翼地问：“美丽的人鱼小姐，请问我该怎么称呼您呢？”
　　“我的名字叫清霜，你们叫我清霜就好～～”
　　说着，名为清霜的人鱼少女背朝娜依，回首说：“来，抓紧我的腰，我送你上岸。”
　　“太谢谢您了。”娜依甜甜微笑，可她刚要搭上清霜丰腴的腰肢，却突然一愣，再问，“请问清霜小姐，我的同伴们……”
　　“载人游泳可是很累的，这里离岸边那么远，我只能送你一个哦。”
　　娜依慌了：“怎、怎么这样！我的同伴都会淹死的！”
　　清霜想了想，说：“那我去找附近的船来接你们吧，我刚才正好看到一艘哦，应该还没开远。”
　　说完，名为清霜的人鱼少女一头栽入水中，哗啦哗啦地游走了。
　　大海又恢复了平静，漂泊在海面上的四人你看看我，我看看你，又不知该如何是好了。
　　随着时间的流逝，漂泊在海面上的宫殿残骸不是沉入水中，就是渐行渐远，四人紧紧抓着彼此不至于分开，逐渐升高的阳光彻底照亮了冰冷的黑夜，取而代之的是令人口干舌燥的炎炎烈日，与这漫无边际的大海一同剥夺着四名幸存者的体力。
　　“哈啊……哈……那头叫清霜的怪鱼不会不会来了吧……”
　　趴在木桶上的咏风·宁春无精打采地说着，一旁的墨白也是奄奄一息。
　　“也可能是我们飘太远了，她找不着我们。”斯芬克斯笑着说，可惜她空负一身魔法神力，却在这茫茫大海无计可施，眺望天空的琥珀瞳中，蕴含的怒火是愈发汹涌，星海调停者的行动彻底激怒了这位陆地上的半神女王，她向母亲的在天之灵发誓，只要她能回到地面上，她一定要让这帮藐视她的天外来客付出沉重的代价。
　　娜依已经疲惫不堪了，她强撑着说：“你们不要乱说，清霜小姐一定不会丢下我们不管的。”
　　渐渐地，海上又起了大雾，连阳光都被遮蔽了，这给那所谓的行船救援可能性又增添了一份绝望的概率。
　　就在众人几乎想彼此交代遗言时，一个巨大的黑影悄然接近了众人，仿佛张开了血盆大口，要将众人一口吞下……
　　“哇啊啊啊是怪鱼呀啊啊啊咿咿咿——呃。”惊声尖叫的拳法鼠说完这句话，一口气没背过去，当场昏厥得没魂了。
　　难道说现在连场平静的海葬都是奢望，葬身鱼腹就是她们最后的终末？
　　这时，那道冲破迷雾而来的巨大黑影，终于显出了她的真身——
　　那是一艘漂亮的，翠绿色的双桅战船。
　　“是船——我们有救了！”
　　“船来了！”
　　斯芬克斯微微眯起眼睛，她发现这艘船有点眼熟，喃喃说：“这艘船是……”
　　她看到了船身上的铭文——埃斯波兰萨号，在古老的语言中，意义为“希望”。
　　如果她没记错的话，这艘船正是当初拜占庭的第三皇女玩海上义贼游戏开来打劫她们一行的海贼船，被她们在海战反过来劫持后，变为了她们身边那位鼎鼎大名的“金钱魔女”——鲁诺修地方的第八位阶战天使阿妮艾斯的战船。
　　“这是阿妮艾斯的船！”
　　斯芬克斯话音刚落，一位纯洁、高雅，有着雪白的翅膀和神圣光环的天使从天而降，缓缓悬浮在了海面上。
　　哗啦——那位叫清霜的人鱼少女从水底下冒了出来，望着空中那位张开羽翼的神圣天使，清霜小姐招了招手笑着说：“阿妮艾斯姐姐，人我找到了，就是她们四个。”
　　“谢谢你，清霜小姐的善举一定会被人们记住的。”
　　圣洁不可侵犯的美丽天使听到人鱼小姐的话后，随后从怀中取出一把与圣洁毫不相干的俗物——四枚成色良好的银币——圣洁的天使弯腰交付到人鱼少女探出水面的纤手中，她温柔的笑容就如同大海般能包容万物。
　　那位如救世主般降临的神圣天使，正是和斯芬克斯一行告别许久的第八位阶战天使，阿妮艾斯！
　　“嘻嘻～～补贴家用而已啦，下次还要拜托阿妮艾斯姐姐咯！”清霜小姐将犒赏接好，笑盈盈地挥手道别，潜入水中，很快就游不见了。
　　当阿妮艾斯转头看清水中四人的样子时，她的表情顿时一愕，变得精彩万分：“娜依、斯芬克斯、宁春！？还有……咿咦咦，怎么是你们！？”

第165章 海天使再世，阿妮艾斯的神圣舰队
　　四人被捞上了埃斯波兰萨号，登上了这艘从玩义贼游戏的小皇女殿下那儿抢来的帝国海军战舰。
　　“哈呼，总算能踩着点踏实的东西了。”斯芬克斯踏上埃斯波兰萨号伸了个舒畅的懒腰，一踏上崭新的甲板，斯芬克斯便察觉这艘战舰与当初道别时大不一样，半神女王肥厚的美足颇为欢喜地反复踩了踩比当初更为厚重的甲板，欣赏地看向一旁圣洁温柔的天使船长阿妮艾斯，“阿妮艾斯，你这艘船真不赖啊，你又从哪儿顺来的好宝贝？”
　　“她还是当初的那艘船，要在波涛汹涌的大海生存下去，做点合适的改造是必不可少的。”头顶光环、背生羽翼的天使船长微笑说，望向周遭的碧眸仍流露了一丝小得意，上下整整三排的钢铁炮兽，镶嵌钢板的外壳，用魔法洗涤强化的圣木龙骨，将这艘碧海扬帆的翡翠之船化为了带来希望的海上堡垒。
　　除此之外，在不远处还停泊着数艘和旗舰埃斯波兰萨号旗帜、船帆同样颜色的战舰，从小型的炮舰、与旗舰同款的中型双桅战舰、乃至比旗舰还要庞大的三桅巨舰，她们无一不向这片海域唯一的调停者“埃斯波兰萨号”俯首称臣恭候调遣。
　　咏风·宁春惊喜说：“哇哦，阿妮艾斯，那些船全都是你的吗！”
　　阿妮艾斯谦逊地笑说：“这些船属于每一位四海为家的船员，我只是在替大家做些微不足道的组织领导工作而已。”
　　听她的口气似乎拥有的舰队规模还远不止眼前这些。
　　来来往往的男女船员皆服从她不容置疑的威严，诚恐惶恐的目光之中又含着对神圣狂热向往的崇拜敬爱。
　　和三人谈笑正欢的阿妮艾斯，偶尔会有条不紊地对部下发号施令。
　　“这条清扫完毕的航线利润还有很大的成长空间，可以把第四舰队的所有武装替换为商用了，抽出的火炮、弹药与护航战舰都调到我这里来。”
　　天使船长阿妮艾斯拿过账本扫了一眼，用没有墨水的羽毛笔在纸上随手写下一串娟秀清晰的物资调令，随后向天空掷去，在魔法的裹挟下化为信使飞向远方。
　　“还有告诉第四舰队，不要再买进甜石群岛的食品特产了，我知道这种商品在威尼斯市场还有利润巨大的流行趋势，但再这样下去当地会发生饥荒的。”
　　写完调度命令后，阿妮艾斯继续欢快地和娜依宁春聊起海上的新奇见闻，好像她不是一位掌管着庞大舰队的海上女王，仍然是那位温柔矜持的第八位阶战天使。
　　由于担心被帝国海军发现劫持了军舰，阿妮艾斯没有随斯芬克斯一行去君士坦丁堡，而是在海上照顾被她俘虏了帝国女海军们，准备等到风头过去再追上大家。
　　可是成为临时船长的阿妮艾斯很快发现，她要担心的远不止饥渴难耐的雄性船员对女俘虏们毛手毛脚。
　　这是一片动荡不安的海域——无法无天的海贼到处兴风作浪，无人遏制的魔兽吞噬着海洋生灵，威尼斯与拜占庭的战火摧残着海民们的生活，两大海上势力千百年来的血与火中诞生无数邪佞，由此催生的贫困、饥荒、流离失所、绝望麻木，更是反过来滋润卑劣者的血肉金钱。
　　于是当看不下去的阿妮艾斯决定退治附近的海贼时，事情就愈发不可收拾了。
　　她讨伐海贼，清理魔兽，海上的百姓们纷纷向她赞美与祈求，渴望着救世天使的拯救与统治，呼应民众愿望的阿妮艾斯为了不辜负海民们的期待，也不得不做出一些更激进的举动，将归顺的群岛作为舰队的根据地发展经营，打通商路，投资建设……不知不觉，阿妮艾斯从一介小小的义贼船长变成了这片海域的无冕女王。
　　斯芬克斯在一旁若有所思地听着，时而点头，心思却不在那些海上禁地、海贼冒险的故事上。
　　斯芬克斯静静地在一旁倾听着同伴们的谈笑，她明亮的琥珀瞳倒映出战天使那温柔似水的微笑圣容。
　　来来往往的船员有男有女，既有威尼斯人，也有拜占庭人，她们曾经势如水火，却都为战天使的圣举所感召团结，彼此视为出生入死的兄弟姐妹。
　　娜依憧憬说：“阿妮艾斯，大家都很信任你呢！”
　　尽管这段时间阿妮艾斯习惯了发号施令，但在同伴面前被船员们狂热崇拜的战天使还是流露了不好意思的紧张神态，阿妮艾斯摇头苦笑说：“我哪有那么大的本事啊，这片海域上原本就广泛流传着神圣舰队的故事，很多海民与船员都信仰着那位传说中的海天使，结果大家似乎都把我当做那位与我同名的海天使重新降临人间了，无论我怎么解释都不听劝……唉，我只是区区一名第八位阶的战天使，哪有那种传说中的能耐啊！我真的好担心，以后会因为能力不足辜负了大家的期望……”
　　阿妮艾斯神情忧愁，表情压抑地靠在船舷上，这位美丽高洁的战天使在这段时间承受了极大的压力，娜依宽慰说：“倘若那位传说中的海天使仍然在世，也一定会为阿妮艾斯大人的义举感动的。”
　　突然，正在宽慰战天使的娜依想到了什么，神情一变，转头望向宁春，发现彼此都是同样的尴尬。
　　“姐姐大人，那件事情……”
　　“唉……”一声短叹，犹豫片刻，娜依咬了咬牙，语气艰难地对一脸奇怪的“海天使再世”阿妮艾斯说，“阿妮艾斯大人，有件事情我必须告诉你，关于那个……海天使教会信仰的事情……”
　　娜依和宁春一齐向阿妮艾斯讲述了海天使教会的大致状况，斯芬克斯也时不时插嘴几句补充详情，三人一齐揭露了这个罪恶教团的丑陋面目。
　　“你们的意思是，这个海天使教会，其实是打着信仰幌子的可怕犯罪集团吗？”
　　被视作“海天使再世”第八位阶战天使，听到这突如其来的惊天秘闻，神情中的疲惫毕露无遗，长长一叹。
　　咏风·宁春愤愤地说道：“而且她们背后似乎有着一个跟天龙人一样厉害的大势力！我们就是被那帮混蛋给丢到这里来的！”
　　斯芬克斯扬起下巴，说：“你似乎对此不感到惊讶。”
　　“有所预感罢了。”阿妮艾斯苦涩地说，正如她先前所说，在她扩散影响力的同时，已经在这片海域广泛传播的海天使信仰给她起到了很大的作用，多亏了信徒们的支持，她才能迅速稳固根据地并收编扩张出一支连威尼斯与拜占庭都不敢小觑的海上舰队。
　　然而阿妮艾斯也发现了一些端倪——许多势力猖獗的海贼也同样是海天使的信徒，他们的据点都设有海天使的教会与神职人员，而这本该作为神圣场所的地方，居然被用来进行各种亵渎淫乱、分赃销赃的可疑活动，在背后似乎有某种组织以海天使的名义罗织起一张罪恶的大网。
　　阿妮艾斯不否认自己是“海天使再世”，一是顺应民心，二是为了将计就计，以天使的身份篡夺海天使的大义，试图通过传播教义的方式让海天使的信徒走上正道，然而海天使教会的势力在帝国牢牢扎根，乃至有与天龙人相媲美的天外势力幕后支持，这就是她万万想不到的了。
　　阿妮艾斯安排说：“你们在船上好好休息吧，我的手下会对墨白小姐严加看管，等我手下的探子查明了君士坦丁堡，以及茉莉小姐和露西娅小姐的处境，再一起讨论下一步的行动。”
　　斯芬克斯点点头，说：“那就拜托你了。”
　　阿妮艾斯轻笑说：“这是应当的。”
　　阿妮艾斯离开后，斯芬克斯对两人问了个问题。
　　“你们觉得阿妮艾斯怎么样？”
　　娜依倾慕地说：“阿妮艾斯大人依然很温柔呢。”
　　咏风·宁春赞不绝口，说：“以前就觉得天使姐姐是个很可靠的人，想不到这次见到会可靠到这种地步，实在是太厉害了！”
　　斯芬克斯面无表情，淡淡地说：“是啊，她太可靠了……”
　　就如同天生的帝王、上位者一般。
　　真难想象，半神女王的思绪回顾着与之相遇的种种，从她意外被魔法师的邪术召唤，到威尼斯金融界翻手为云覆手为雨的金融魔女，再到如今掌握整片海域的海天使再世……而做到这一切的，只不过是再天使序列当中一名小小的第八位阶战天使……
　　“可靠到令人难以想象的地步。”
　　娜依皱眉，问：“你在怀疑什么吗？”
　　斯芬克斯张了张嘴，不知该如何向同伴述说内心这份不安感，就在这时，一道靓丽、高挑、丰满的神秘圣洁倩影踩着婀娜步伐翩然路过，肉浪荡漾的丰乳肥臀，被凡人少有的足足两米五的身高衬托得更加诱人，神秘美人的高挑娇躯顿时将斯芬克斯的目光瞬间吸引过去了。
　　“斯芬克斯？”
　　目光被吸引走的斯芬克斯吹了声轻佻的口哨。
　　阿妮艾斯的船上竟然还有这等美人呀。
　　“哼哼～～”斯芬克斯满意点头，嘴角勾起一道兼具喜爱与贪婪的掠食弧度。

第166章 身高两米五的巨乳厚臀金发光明修女，猫猫们的守护神也会女大十八变！
　　明媚的阳光，舒适的海风，宽广无垠的大海如母亲般包容着她的孩子。
　　无面女神的船首石像立在船头俯瞰着海面，散发出莹莹柔光，安抚船员们的心灵，驱散无形的魑魅魍魉。
　　在女神船首像后，站着一位身材极为高挑的修女。
　　“渴望幸福的荟荟众生啊，请聆听女神的祈求，将你们的梦想暂托与我……”她双手握住一把闪耀着圣光的光明法杖，闭眸垂首为船员默默祈祷，纯洁无瑕的虔诚之光笼罩在光明大修女的体表，向她手中光明法杖顶端的宝石汇聚，再化作点点星光汇入船首像。
　　白色的修女头巾漏散出一席耀眼的金色秀发，末梢的蜷曲凌乱为金色长发增添了一份活泼可人，她穿着一件黑白相间的修女服，头巾、前襟、袖口是圣洁的乳白，后襟、双袖是庄严的深黑。
　　臀侧开衩的长裙堪堪掩住黑色的小皮鞋，不知呵护着一双怎样白腻的娇嫩雌蹄，仿佛有神性的乳白丝袜穿过她纤美的脚踝，将她丰满诱人的肥臀肉腿曲线勾勒至大腿过膝处。
　　一条有着圣洁徽记的金色腰带将熟腻硕臀锁在臀侧开衩的蛮腰之下，细致的乳白前襟连修女精致的肚脐眼都刻画得分毫毕现，上方那对硕如牛乳的乳峰迎着海风发出充满肉欲的熟厚波动，光是看到那对骇人脂肪轻微肉浪传达的剧烈重量感，都不禁让人哀叹，至高的女神大人为何要将她的神眷杰作掩埋在如此精致保守的黑白修女服中，任由那些承载着信仰的教会项链、首饰将她打点得神圣不可侵犯。
　　娇小的拳法鼠少女低声惊叹：“她好高哦！”
　　这位美丽的光明大修女，身高大概有两米五吧，虽然没斯芬克斯高，但在凡人当中已经是了不得的大块头了。
　　但这足足两米五的高大身材，并没有给人一种魁梧粗犷的感觉。
　　神性，包容，她仿佛一尊完美的女神像，兼具着物质的真实与彼岸的包容，从石台缓缓下凡步入人间，为世人带来幸福的笑容。
　　这位身材高大、体态窈窕、肉感十足、手持光明法杖的修女，是阿妮艾斯的部下么？
　　斯芬克斯欣赏着这位身高足足有两米五的光明大修女，剔透的琥珀瞳迅速上下扫过对方虔诚祈祷时的优雅背影，不禁满意地缓缓点头，又长长一叹，为这个时代颇为惋惜。
　　“唉。”
　　这是个礼崩乐坏的时代，教廷的权威不复存在，信徒不再注重信仰的纯洁，修道士们将市侩商贩邀请进神圣的教堂，连修女都会大胆开放地说黄段子招揽贵客——这就意味着斯芬克斯再也没机会，享受传说中过去那些青涩纯情的小修女、为女神而战的骄傲圣战士、圣洁不可侵犯的高冷教廷圣女……并当着天下信徒将代表大陆至高信仰的尊贵女教皇狠狠侵犯、羞辱、征服的快感了。
　　嘿，说不定呀，以前就是因为像斯芬克斯这样想法的大有人在，前人享受后人吃土，才害得她没机会在鼎盛巅峰的女神教廷寻觅优秀美人大快朵颐、享受一番呢！
　　斯芬克斯在心中骂了两句前人竭泽而渔的不负责任，又为自己今天的幸运感到高兴，不但遇到个看起来很虔诚的教会修女，更是有着更适应她对应尺寸的高大身材。
　　斯芬克斯清了清嗓子，向看起来要结束祈祷的光明大修女缓缓走去，准备呈现她身为高贵者对女性最有杀伤力的矜持一面。
　　神秘光明大修女的祈祷结束了，比光明大修女还要高大的斯芬克斯安静上前，微微一笑，说：“你在为谁祈祷，修女？”
　　“我在为这世上一切不幸的人们祈祷。”背对着斯芬克斯的白丝光明大修女轻轻感叹说，“曾经我以为，我和我的家人是世上最不幸的人了。等到出门的时候，我才发现这个世界是如此的广阔，为人们带来不幸的黑暗亦是何等的沉重……我和我的家人，也只是这无垠沧海其中的微小一粟罢了。”
　　修女的声音压得很低，不知为何竟有一种熟悉感，斯芬克斯眉头一挑，没有在意，说：“真是宏大的愿望呢，要是世人知道有您这样一位美丽动人的修女正为女神祈求他们的幸福，一定都会感到荣幸的。”
　　“为世人称赞不是我追求的，只要每个可爱信徒都能生活得开开心心露出笑容，我便心满意足了。”修女说出了自己的想法，话锋一转，忽然问道，“你是怎样想的呢？”
　　看这架势，兴许是准备给自己传教？
　　斯芬克斯摇头失笑说：“我可没修女小姐和女神大人的好心肠，这世界是如此的宽广，而你我又是如此的渺小，纵使我们的想法丰富多彩，碰到不可抗拒的神秘伟力，又和蝼蚁没有区别，能照顾好自己就不错啦。”
　　光明大修女稍稍侧首回顾，仍然看不清她的面貌，只听她埋怨娇嗔说：“你好没志气哦，亏你人高马大，看起来像个当王的大人，内在心胸竟是如此狭隘。”
　　斯芬克斯笑说：“多谢夸奖，你别看我长这么高，但和我们脚下这艘里三层外三层的战舰比起来，还不是那回事！这点自知之明还是有的。”
　　光明大修女掩口轻笑说：“咯咯～～是因为被那艘黑色的大船，从君士坦丁堡的权力王座上大老远地丢到这茫茫大海里来，自尊心受挫了吗？真是个可爱的孩子呢❤～～”
　　光明大修女的话语如一根浸泡了圣水的银针，狠狠刺入半神女王流淌着恶魔血脉的心脏，斯芬克斯风轻云淡的俊美笑容为之一凝。
　　“随你怎么想。”斯芬克斯琥珀双瞳微微眯起，语气转冷，说，“自己都救不了，又如何放眼世界。”
　　修女说：“我们每个人都这么想，分散开来才显得微不足道，若你我心比心、心连心，一定能绽放出不可思议的神迹。”
　　斯芬克斯冷笑说：“这种话跟古代的主教、教皇们，还有你的女神大人说吧，兴许还能挖出些老不死的好心卖两张赎罪券送你上天国呢，就算世上有神迹，也不会降临到这种没有梦想不敢努力的世界。”
　　修女苦苦哀告说：“能努力的都是只剩梦想也能吃饱的人，才会因为自己的幸福而去嘲笑别人的不幸，过去那些主教、教皇都是这么丑陋地灭亡的，你虽不信仰女神，可过去那些自私自利的丑恶灵魂，已跨越时光向你滚滚袭来了。”
　　“人人幸福岂不是人人不幸？满载之舟，岂能不覆！能让自己和照顾得到的家人幸福就已经是最好的了，反正世界这么大，多我们一两个不多，少我们一两个不少，你不要再说小孩子的胡话了！”恼怒的斯芬克斯大手一挥，冷哼一声，转身就走。
　　“斯芬克斯！”娜依、宁春连忙上前，本来她们以为要担心的是斯芬克斯勾搭人家修女，想不到竟然吵起架来了。
　　“斯芬克斯，你给我站住！”就在这时，那位神秘高大的修女狠狠跺脚，转过身来挥舞小拳头，精致俏丽的容颜堵得气鼓鼓，大叫说，“我可不记得把你养育成这么没骨气的孩子！”
　　“嗯？”
　　“呃？”
　　“诶！？”
　　三人转过头去，看清那位高光明大修女的真面目时，纷纷震惊得下巴快掉下来了！
　　“噗唔——你、你你……你是……”不可一世的半神女王眼睛瞪得老大，俊美的容颜写满了难以置信，斯芬克斯语气艰难说：“贝斯特……”
　　那赫然是跟随斯芬克斯从家乡到来的兽人部落波斯氏族守护神，猫猫们的氏族神明贝斯特大人！
　　由于贝斯特将神力传给了斯芬克斯，助她一举成为半神，沦落至与凡人无异的少女神明几乎失去所有力量，便没有和斯芬克斯一行前往君士坦丁堡，而是与第八位阶战天使阿妮艾斯一同在船上照顾战俘。
　　今日相逢，三人却是无论如何都不能把眼前这位丰乳肥臀、身高足足两米五的白丝光明大修女，和原先那位看起来身娇体弱易推倒，外表似乎只是普通波斯氏族少女的贝斯特大人联系起来。
　　娜依震惊说：“贝斯特大人！？”
　　咏风·宁春感到了巨大的惊骇，说：“这怎么可能！您、您什么时候变得这么……”
　　“变得这么性感丰满了是吧？嘿嘿嘿～～”贝斯特大人骄傲自豪地原地转了一圈，将她肥腻熟厚的诱人身材展现在三人面前，其他路过的船员无论男女都面红耳臊地不堪起来，“这说起来多亏了阿妮艾斯的功劳……哇呀呀呀呀！！斯芬克斯你干嘛，快放开我！就算性欲上头猴急到这个地步也好歹让我做个准备……啊啊！”
　　克斯发出粗重的喘息，大步流星向光明大修女走去，贝斯特发出一阵惊呼，竟被她一把捞到半空中，屁股朝外夹在腰侧，风格保守含蓄的修女衣襟下的肥熟肉臀被勾勒在一条色气十足的白色蕾丝内裤中，随着半神女王巴掌下去一道红印，顿时变得春意泛滥。
　　啪！
　　“啊啊啊❤～～～”屁股挨打的贝斯特发出一阵酥麻的娇喘，狠狠说，“斯芬克斯，你还敢打！别忘了除了你妈妈塞赫梅特是谁把你拉扯到大的，以前你这臭小鬼仗着个子大使劲欺负我，如今本神也发达，由不得你欺负了——啊啊❤～～～好痛，好疼别打了啊啊啊❤～～”
　　啪！啪！啪！啪！！
　　“斯、斯芬克斯！你这个不忠、不孝、不义、不信的逆女！坏蛋——呀啊啊啊❤～～～”
　　“你这家伙居然还好意思说我，失去神力后脑袋坏掉发疯了么！”贝斯特足足两米五的高大身材在凡人当中足够俾睨群雄了，可在四米五的斯芬克斯面前还是不够看，斯芬克斯快被贝斯特气死了，她恶狠狠的说，“你这身打扮怎么回事？你什么时候信奉女神教会了？你是我们波斯氏族的守护神啊！你这个当神的去给女神当狗腿子，是想把咱们氏族拉去给那些破落玩意儿站台卖春，顺便让我老妈死不瞑目吗！”
　　虽然斯芬克斯很乐意交往一位美丽优秀、神圣不可侵犯的熟厚修女，但要是这个人的身份是她最亲近的家人乃至整个氏族的守护神，就另当别论了。
　　可恶的阿妮艾斯，我家贝斯特去信奉女神这件事你也有份是吗！
　　今天就算有娜依拦着，我也要把你这鸟人肏得死去活来，不把你押在广场上喊十万八千个大汉轮奸个十天十夜变成垃圾肉便器，我就不是波斯氏族塞赫梅特的女儿、兽人部落的女王斯芬克斯！

第167章 让我家猫猫神改信就得惩罚你吊在桅杆下洗白白轮大米
　　威尼斯“金钱魔女”，她犹如神眷的智慧在这浩瀚碧海得以发扬光大，象征资源最优配置的黄金航线将这片海域的金钱源源不断汇聚于此，以任何商贾富豪都会眼红的商业效率赚取利润，想必用不了多久，富甲天下将成为一个相当真实的形容词。
　　阿妮艾斯正在财务室思考舰队未来的方向。
　　如巨龙宝藏般堆砌于室内的金山银海，对第八位阶的战天使来说，只是空占地方不知如何才能让支出超过开销的苦恼之物。
　　“有回报的投资支出已经到达极限，再怎么花钱也只是在群岛金融市场里空转罢了……现有的资本规模，发展到了必须向外扩张市场的时候么……”
　　烦恼的战天使正低头背手捏着下巴来回踱步，忽然，她听见一个沉重的熟悉脚步声向自己急促走来。
　　阿妮艾斯露出一个浅浅的微笑，说：“是斯芬克斯啊，请问有什么事……”
　　阿妮艾斯刚擡起头，便看见斯芬克斯怒气冲冲的可怕表情向自己走来。
　　战天使神情大变，下意识地想退后闪躲，然而以她身为第八位阶斥候特化战天使的速度，竟完全避不开半神女王孔武有力的手臂，被斯芬克斯的大手重重按在了墙壁上，被碰倒的规整金币如流水般叮铃铃地散满一地，“哇啊啊！斯、斯芬克斯，你干什么？请不要这样，有话好好说……”
　　斯芬克斯冷笑说：“你问我干什么？你怎么不问问对我家贝斯特干了什么。”
　　阿妮艾斯紧张说：“贝斯特大人的确因为我的缘故变成了现在的样子，可、可是，我们也是迫不得已！而且贝斯特大人她……呀啊啊啊！”
　　圣洁的羽翼被毫不怜惜地压制着，挺拔胸峦传来的触感带着一丝被施虐的痛苦快感，半神女王俊美的容颜透着一股冷意，阿妮艾斯脸颊赧红，明白要是不赶紧将对方安抚下来，自己将面临十分凄惨的后果。
　　“狡辩。”
　　斯芬克斯神情阴冷，直接将阿妮艾斯当做欠收拾的小孩子般夹在腰侧，羞愤交加的阿妮艾斯一双美腿在半空中徒劳踢蹬着，世人面前神圣不可侵犯的战天使，在高大健壮的褐肌女王面前，就跟一头待肏的母猪一样毫无还手之力。
　　“你不是很喜欢传教么，既然你这么喜欢传教，等会儿我把你扒个精光，四马攒蹄吊在桅杆下，当着那些信你的、奉你的船员们从头到脚肏个遍，把你那下流雌畜的卑劣本质暴露在光天化日之下，再让男人们把你轮奸个一百来遍，你的女神一定会很高兴她的小天使用这种方式向信徒广布福音啊。”
　　就在神圣的战天使即将惨遭毒手时，贝斯特和娜依、宁春她们急急忙忙地赶到了。
　　厚乳熟尻的光明大修女，波斯氏族的守护神贝斯特上前一步，高举法杖，浩瀚的伟力向法杖顶端的宝石汇聚，贝斯特大喝：“斯芬克斯，住手，你不认我这个守护神了吗！”
　　一道凭空而生的光明锁链束缚住了她的脚腕，夹着阿妮艾斯的斯芬克斯脚步不停，奇迹的魔法在半神女王强横的肉体面前就跟白纸做的一样崩坏了。
　　斯芬克斯神色冰冷，她想嘲讽地冷笑，但却笑不出来，只是嘴角抽搐了一阵，咬牙说：“我还从没见过信仰别人的守护神。”
　　一道圣洁的光壁出现在斯芬克斯面前，这些魔法中的光明气息越是浓厚，斯芬克斯内心的羞辱感就愈发强烈，尽管守护神的传承压制了她的血脉，但她曾经被光明重创恶魔血脉依旧在流淌。
　　贝斯特焦急说：“我有不得不这么做的理由，不然阿妮艾斯她会死的！”
　　很快贝斯特和即将被拉去凌辱的阿妮艾斯连忙解释起来，原来事情还要回到海天使的传说上。
　　贝斯特伴随阿妮艾斯组建舰队尝试维持着这片海域的秩序，在此过程中意外令阿妮艾斯迎合了当地流传甚广的海天使传说，在被视作海天使再世的同时，阿妮艾斯也渐渐得到了信众们的力量。
　　天使是侍奉神明的奇迹种族，这些行走在人间的使者因其侍奉的神明而强大，对信仰之力也格外敏感。
　　阿妮艾斯已经能听到无数信众祈祷着海天使的名讳，将他们的信念传递给她这位神明的仆人——而非她本应侍奉的神明。
　　这份僭越的信仰增强着阿妮艾斯的力量，在古老的教廷时代，此等建立异教攫取信仰的渎神之举，足以让教会机构将这位战天使当场宣布为堕天异端加以讨伐，可就算到了这个礼崩乐坏的时代，如此海量的信仰之力，也远不是一介小小的第八位阶战天使所能承担的，这份异端信仰迟早会令阿妮艾斯无法承受，最终导致爆体而亡。
　　贝斯特苦苦维系着束缚斯芬克斯的光明魔法，紧张地解释说：“我是波斯氏族的守护神，是呼应可爱族人们的祈祷而诞生的，虽然我已经将神位、神力都让渡给你，也仍然对信仰之力有着非同寻常的适应。所以我身上分担了那些向阿妮艾斯祈祷的声音，将本该属于她的力量借用过来……”
　　说着，贝斯特啜泣了起来。
　　“而且我这么做，除了帮助阿妮艾斯，其实也有一些私心……我明明身为波斯氏族的守护神，对可爱族人们的困境和斯芬克斯的烦恼却无能为力……我不想再这样软弱下去了！我也想得到能帮助斯芬克斯的力量！呜呜……我是不是个不称职的守护神呢……”
　　斯芬克斯长叹一声，无奈摇头，将战天使放了下来。
　　“不称职的守护神？才没有这回事呢。”尽管贝斯特有两米五，在四米五的半神女王面前仍然像做错事的小孩一样，斯芬克斯的大手轻轻抚摸贝斯特的脑袋，俊美的容颜露出无奈的苦笑，“好了好了，我家贝斯特最棒了，只要你还是原来的贝斯特就行，我只是担心……唉。”
　　“呜呜……”
　　嘻嘻～～哭啼啼的光明大修女嘴角悄悄勾起俏皮的笑容，斯芬克斯还是跟小时候一样对会哭的女孩子没辙，贝斯特颐气指使地嘟起嘴吧说，“那你还不快向阿妮艾斯道歉！”
　　“呃，这……好吧。”斯芬克斯颜色一僵，即使有错在先，让高傲的半神女王道歉仍然是对她自尊心的一次考验，对于自家氏族守护神的要求没抵抗力的斯芬克斯只能点头哈腰，向衣衫凌乱险些被自己当中侵犯的天使船长低声道歉，“对不起……阿妮艾斯，是我太乱来了……你想怎么惩罚我都随你……”
　　阿妮艾斯收敛了一下凌乱的衣衫，高洁的圣颜透着诱人的绯红，将那份稍纵即逝的失落感压抑到心底，战天使低低说：“这不是你的错，要是我遇到类似的情况，表现得也不一定有你这样吧。”
　　阿妮艾斯刚整理好衣衫，这时，一个船员急匆匆地跑来，单膝跪在高贵的天使船长面前。
　　“船长，君士坦丁堡有消息传来了，那里发生了不得了的大事呀！”

第168章 银河系最大最豪华娱乐世界帝国皇家拍卖会开业啦！
　　君士坦丁堡，当今统治浩瀚海洋的霸主之都，千百年来矗立在维纳斯大陆的西海岸。
　　世界各地的商船以臣子的名义纷纷前来朝贡，匍匐在这座象征皇帝意志的巨城海港脚下，高耸威严的城墙令一切宵小望而生畏。
　　帝国皇宫犹如一位身穿华美重甲披风，于山峦杵剑而立，不苟言笑的皇冠姬将军，她古波不惊的威严仪容，永恒统治着维纳斯西部的广袤领土。
　　直到巨大的“黑船”降临至此，以神迹般的伟力轰开帝国的国门，用黢黑、粗犷的炮管抽打着皇冠姬将军的美丽容颜，来自天空的高贵者们蛮横、戏谑地讥讽着皇家少女的惊慌失措和愚昧无知。
　　浩劫降临了。
　　恐惧、哀嚎、求救、祈祷，响彻在这座昔日霸主之都的每一个角落。
　　金发的职场OL女子站在帝国皇宫的阳台上，淡淡地俯瞰着这启示录般分崩离析的景象。
　　身姿妖娆的金发女子身穿灰色白条纹的职场OL制服，勾勒大腿轮廓的黑色丝袜与高跟鞋将她的身材衬托得更加性感。
　　比君士坦丁堡还要庞大的“黑船”，从船腹投下数十道光柱，笼罩风格庄严的古老教堂、皇家图书馆、古老家族的贵族宅邸、歌功颂德的英雄雕塑与战争纪念碑……饕餮、贪婪地将这些象征古老帝国文明传承的华美事物拔至天空、吞噬入腹。
　　来自星际上市企业的外派干员奥菲，她修长的食指划过平板电脑上的图片，一张张地浏览……很快，奥菲眉头一蹙，红唇一撇。
　　“不好看，丢了吧。”
　　奥菲按下了红色的叉叉。
　　轰——
　　象征拜占庭帝国千年智慧的皇家图书馆，体积宽广的华美建筑连同其中无数珍贵藏书，乃至里面没能及时逃出的贵族、学者，一同被搅碎成一团土木废材，与前面好几座被奥菲同样评价为“不好看”的帝国宏伟地标建筑遭遇了相同的命运。
　　只有少数建筑得到奥菲的青睐幸免于难，即将成为她献给董事长大人的美丽收藏，在这之后，这艘施工中的巨大“黑船”将行驶到大海上，将这些毫无意义的土着建筑垃圾全部倾泻到海底，为接下来的土木建设清理场地——就如“黑船”降临此处的第一天，她对斯芬克斯宅邸试做的小事一样。
　　随后她奥菲转身，发现了从王座上投来的愤怒目光，上位者的高贵目光蕴含着长期发号施令不容置疑的压迫感，一切奴仆都应为她俯首帖耳。
　　然而被这道愤怒的上位者目光注视的奥菲，非但没有慌乱，反而露出了戏谑的笑容，因为她知道，对方的愤怒是无能为力、毫无意义的。
　　奥菲向帝国至高的涉政皇女殿下恭敬行礼，却是讥笑说：“达德拉殿下，请原谅我的不请自来，对我的见面礼还满意吗？”
　　“星海调停者……”长发雪白、只剩几缕紫色挑染的第一皇女美眸震怒，死死地看着眼前的女人，“你对我的帝国做了什么。”
　　奥菲女士嘴角挂着浅浅的笑意，说：“一点小小的装修工作罢了，亲爱的达德拉殿下，要知道，这点工程量在浩瀚星宇中连搬家拆迁都算不上……啧，跟你们这些土着讲话真麻烦。”
　　星海调停者行走在银河市场的黑暗面，是罪恶之花的人间行者，这颗名为维纳斯世界的星球哪怕再富饶，奥菲作为一个注重暴利的企业高管，原本不应对这颗原始未开发的土着世界产生丝毫兴趣。
　　然而，奥菲得到了一个任务。
　　一个全面占据、改造世界的重要使命。
　　眺望毁灭中的君士坦丁堡，奥菲女士的脑海里已经构思出她新生后的蓝图，像好奇的小女孩一样对窗外指指点点，兴奋说，“我要在这里开一家娼乐园，那里开一家的夜总会，座高塔要变成这个世界最高的大妓院，那里放置网络游戏的服务器机房，这里再放下一间证券交易所，对角线上放一家大赌场，那里放一个公共药物吸食注射中心～～而那片土地，我要建成全宇宙最宏伟的大教堂——”
　　这些宏伟的工程蓝图，却从来没问过这个世界主人。
　　忠诚的长戟骑士残破的尸骸血染皇宫，被众多奇形怪状的外星海贼用戏谑的目光包围着，孤独无助的第一皇女殿下抿紧嘴唇，对天外来客神迹般的伟力充满了绝望。
　　“而这座皇宫……还挺好看。”奥菲女士浅浅一笑，象征皇室荣光的帝国皇宫在她口中侥幸逃生，“从今天开始，我会把这座土着皇宫，改造成我们星海调停者有史以来最豪华的大拍卖会，全宇宙的权贵富豪都将到此一掷千金、释放欲望❤～～一切想得到的、见得到的都将在此拍卖贩售，维纳斯世界，将在我的手中得到新生，整个银河都将为维纳斯绽放的光芒所瞩目……伟大的最高董事大人一定会为在下的成果露出满意的笑容❤～～”
　　很快，帝国皇家拍卖会，矗立于君士坦丁堡废墟上的欢愉宫殿，傲视维纳斯世界的享乐帝都，乃至未来全银河最大最豪华娱乐世界，就要正式开业了。
　　“维纳斯，为最高董事大人的愿望，献上你们的一切吧！”
　　这将是个极其庞大的星球级浩瀚工程，但在星海调停者的力量下，矗立于山巅的拜占庭帝国皇家拍卖会在短短一个月的时间便大体完工了，除此之外，证券交易所、成瘾药物吸食注射中心、高塔妓院等部分建筑也顺利完工，作为迎接未来全宇宙游客贵客们的上岗前培训，这些建筑将以本地土着权贵富豪们作为试运营阶段的招待对象。
　　拜占庭帝国皇家拍卖会试运营开业的第一天，在这座建立于维纳斯大陆西海岸的制高点，眺望海岸、全城的前帝国皇宫，奥菲女士正在对面前的一排员工严厉训话，她们有荷官，有兔女郎，有的人有条不紊、训练有素，有的人战战兢兢、恐惧之意写在脸上，有些是星海调停者带来的职业人士，有些是临时从当地土着中招募的，两种人的心情显而易见。
　　奥菲女士对手下员工们训话说：“今天是开始试运营的第一天，将为未来接待全宇宙的顾客做准备，你们必须像对待真正的权贵富豪一样去招待今天来的那些土着，无论他们有多么愚蠢无知都不可以表露出来，以后真正来花钱的那些大爷说不定比土着还要不堪入目，要是连区区土着都招待不好，你们就不用干了，从哪儿来回哪儿去吧。”

第169章 潜入星海银河最大最豪华帝国皇家拍卖会的愚昧土着半神女王，或将面临的结局是？
　　帝国皇室的宫殿千百年来矗立在君士坦丁堡的山台上俯瞰众生，战火、叛乱、阴谋、瘟疫……历史长河带给她的痕迹，令这位山巅上的皇冠姬将军那份沉稳的韵味更加浓厚。
　　如今，帝国皇室千百年来的象征，这座威严的城堡，在五彩缤纷的霓虹灯、彩虹般的油刷下，竟突然打扮得花枝招展了。
　　“帝国皇家拍卖会开业啦～～”
　　“欢迎光临～～”
　　衣着暴露的妖娆少女们在红地毯前排成左右两排，带着职业性的笑容欢迎宾客们的到来。
　　今天受邀的都是君士坦丁堡外的贵族、富豪，有些是从维纳斯大陆的遥远东方跋涉而来，有些甚至是从威尼斯、芙蕾雅大陆坐船渡海而来，一个强大的神秘势力向这些远在他方的地方豪强、上流人士发送了邀请函，参加传说中最大最豪华拍卖会的首日开业。
　　受邀来访的游客们看到这座大变模样的昔日古都时，也不由得发出阵阵惊叹。
　　“喔喔，多么诱人的一座城市啊。”
　　“拜占庭皇室的宫殿居然会变成这副模样，是帝国局势彻底变天的意思吗。”
　　“唧唧……有趣～～有趣呀，这里一定有赚大钱的机会。”
　　“幕后操纵局势的究竟是什么样的伟大存在啊。”
　　眼高于顶的男男女女们对这崭新的欢愉宫殿啧啧称奇，对促成这一变化的神秘势力产生了深深忌惮，强大的拜占庭帝国连首都都保不住，这幕后主使的力量……又能对自己产生什么好处呢？
　　要变天了……
　　来宾们心中纷纷泛起这股念头，却无多大胆寒或恐惧，他们都是天南海北见识过大世面的上流人士，不到万不得已不会失态，就算那神秘势力再强大，将他们邀请至此，必定是有求于众人的，也许是财富，也许是影响力，心思活络之辈开始思考如何与其合作获得更大利益了。
　　但很少有人发现，在受邀来访的游客中，完全没有君士坦丁堡的本地人。
　　是在这帝国权力的中心，那些血脉传承源远流长的帝国贵胄们，家族底蕴连天南海北的地方豪强、上流人士都比不上吗？
　　至少在亲眼目睹了那神罚末日后的景象，明白了自身微末蝼蚁般的人生意义，即使受到邀请勉强来访，也将惶恐惊惧到瑟瑟发抖，担当不起试运营首日顾客模拟的能耐吧。
　　把这些愚蠢土着想象成最荒唐的银河土豪暴发户……当本地临时招募的女孩们战战兢兢服侍着这些了不得的大人物时，那些从银河市场招聘而来的专业员工职业性的微笑下，大多维持着这些不符合职业道德的轻蔑念头。
　　这座象征权力与荣光的城堡今非昔比，里里外外，皆是用银河科技改造装修出的视觉盛宴，虽然名为拍卖会，庞大建筑中却兼具多种附属活动，除了最醒目的拍卖区，这里还有夜夜笙歌的娼妓区，一掷千金的赌博区，享受放松的按摩区，从锻炼设施到游泳池一应俱全的健身区，同时举办数场宴会都不在话下的餐饮区……以及作为星海调停者用来统治这个未来全银河最大最豪华娱乐世界的中央行政区。
　　尊贵的维纳斯世界分部总经理，奥菲女士透过办公室俯瞰着如蚂蚁般涌入的土着顾客，默默评估着这次使用土着模拟试运营的效果，在正式营业要打几分折扣。
　　人的愚蠢是相通的，无论土着还是文明人，掌握些许力量权柄的凡人容易太把自己当回事。
　　在星海调停者光顾过的星际文明中，那一个个人口密集的巢都世界、铸造世界、花园世界、商业世界中，不乏占据银河舞台一方天地的大人物，在大人物们的眼里，星海调停者不过是手中楚楚可怜、小奸小恶的玩物罢了，只能任由他们肆意羞辱企业高管、压榨企业财务充作税收，顺便让当地金融市场欣欣向上、一片繁荣。
　　然而，只要大人物们允许星海调停者生根发芽，无论企业高管们许诺的条件再优渥，事情随着时间发展也会渐渐不同了——一开始只是偏远地区犯罪活动略微猖獗，利润极高的成瘾药物流通增多，生活困苦的当地居民无心工作沉迷祷告，随后越来越多的司法人员、地方官僚收受贿赂、隐瞒情况、勾结犯罪头目，而那些陶醉权力欲望与企业高管温柔乡中的大人物们逐渐丧失对外界事态的掌握能力。
　　直到有组织的大型犯罪活动出现在每一座城市，一座座狂热信徒自发筹建的神圣教堂拔地而起，整个世界秩序崩坏，舰队、陆军彻底失控，银河闪耀的文明世界深陷犯罪狂潮。
　　那些眼高于顶的大人物们，才会惊恐万分地发现，自己已沦为犯罪黑金猎物的悲惨事实，美丽妖娆的企业高管们也将露出她们邪恶贪婪的真面目，迎来女神神圣的最终清算……
　　星海调停者有着深厚的恶性竞争企业文化，身为企业高管业绩竞赛的蝉联冠军，奥菲女士的履历不可谓不丰富，足足十三个星际文明世界在她手中腐化崩坏，其中甚至有一个世界是一个星际文明的首都，这个国家的统治者与行星总督纷纷沦为了奥菲女士的足下玩物，对这个星海帝国的官员们来说，她的话就是神明的旨意。
　　如今因为业务调度，奥菲女士来到了维纳斯，面对几乎无人开发过的富饶土地，连星海帝国都曾将其腐化的企业高管，统治区区一个愚昧落后的土着世界，还能遇到什么困难吗？
　　“胜利的果实入口得太快了，哼哼♪～～”奥菲女士的纤手拾起一颗晶莹的葡萄，含着冷藏的美酒静静享用，嘴角勾起一道惬意的弧度，轻轻说，“今年的业绩冠军非我莫属，最高董事大人，人家的努力您一定看到了吧，我会将她变为最完美的礼物献给您～～”
　　就在这时，帝国皇家拍卖会的门口突然起了争执嘈杂。
　　“哇啊这什么家伙！”
　　“好大……”
　　“别、别挤我！”
　　当那高大的身影步入会场，周遭密集的人群就像没骨头的水流般被排到两边，天南海北的上流人士们被踉跄一阵后，纷纷惊怒望向这蛮不讲理的家伙。
　　然而当他们被这足足有四米五的高大阴影笼罩，以及看清她身上铠甲繁复华美的金色纹路时，纷纷哑然了。
　　怪物似的庞然大物。
　　不怒自威的琥珀瞳。
　　雄狮怒吼的狂乱金发。
　　巨大的皇家亲卫铠甲密不透风，看似沉重至极，实则轻盈如羽，既高大威严，又勾勒性感窈窕。
　　褐色肌肤散发着诱惑的釉质光泽，有韵律般隆起的肌肉，她那半神之躯充斥着不输于任何强大男性勇士的力量，却兼具暴力与性感美学，给人一种既惧怕，又诱惑的美感。
　　“这里就是帝国皇宫么，施工做得也太快了吧，一个月前我离开时明明不是这样的，嚯，还建了那么高的塔楼啊。”
　　斯芬克斯男女通杀的俊美容颜上，咧出一个不羁的弧度。
　　众人皆哑然，斯芬克斯环顾四周，却没有从游客中发现熟悉的面庞，她笑说：“怎么，帝国的贵族商贾就这么不中用，连来玩玩的资格也没有么。”
　　但接着斯芬克斯倒是从周遭的服务生、兔女郎、娼妇、按摩技师中发现了几个熟悉的身影，她们瑟瑟发抖，用难以置信的惊喜目光看着她那熟悉的躯体，激动之下，竟哭了出来。
　　“是、是斯芬克斯大人……”
　　“斯芬克斯大人回来了……”
　　是拜占庭帝国的无冕之王，皇家禁卫军的亲卫队长，斯芬克斯！
　　那个在神罚浩劫的第一个晚上被无情毁灭的人，回来了。
　　斯芬克斯认出了几个，似乎都是君士坦丁堡名门贵族的大小姐，娇生惯养、知书达理的大小姐们平时在帝国上流社会的言笑晏晏中勾心斗角，如今都穿着暴露妖娆的衣着，极其屈辱地做着最下贱的事业。
　　失去了家族一切依仗的少女们看到昔日帝国的无冕之王，就如同抓住最后一根救命稻草般，哭哭啼啼地跑去依偎着高大的半神女王。
　　“斯芬克斯大人，我家没了……”
　　“大家都死了……”
　　“她们天天打我，骂我是土着……我不想再这样下去了——”
　　“呜呜……斯芬克斯殿下，求您救救我……”
　　“为什么会变成这样……是海天使大人在惩罚我们吗？”
　　斯芬克斯浅笑说：“帝国被人搞成这样一副烂摊子，总要有人来收拾呀。”
　　倾听少女们的悲恸，斯芬克斯俊美容颜上的笑容，泛起一丝冷意。
　　她高贵的琥珀瞳缓缓向上看，看到了窗户中穿着奇异服饰的金发女郎。
　　奥菲女士没注意到地面上的斯芬克斯。
　　斯芬克斯高达四米五的半神之躯，与这十几层楼层楼的高度、以及遨游星海的巨型飞船相比，就如卑微至极的蝼蚁虫豸般毫不起眼。
　　时间就是金钱，区区一介愚昧土着，不可能让纵横银河的星际企业高管浪费时间多看一眼。
　　奥菲女士注意到了下方的混乱，身穿职场OL服装的金发女郎黛眉微蹙，荒唐的土着游客做出多么不堪入目的行为都在意料之中，然而这些临时招募的本地土着员工哭哭啼啼的样子，显然证明了野蛮土着再怎么惩罚调教都不堪大用。
　　当来自银河市场的职业员工按下遥控器，戴在本地临时员工脖颈上的奴隶项圈发出惩戒性的电流，少女们发出极其凄惨的悲鸣。
　　“快回去工作！”老员工们冰冷呵斥着土着新人，要是现场情况惹怒了总经理，她们的薪水待遇也会受到牵连。
　　至于斯芬克斯，这个导致土着员工骚乱的存在……老员工们职业笑容下，渐渐流露出不明显的敌意。

第170章 她这一辈子，由本王负责了
　　黑色的大门缓慢打开，世界各地的上流人士遵循侍女、兔女郎们的引导鱼贯而入，秩序井然，十分有序，或有三分恐惧，还加上七分矜持，没人试图触怒这个让帝都一月变色的神秘势力。
　　拍卖会的装修风格与服务氛围给人的感觉很舒服，恢弘大气的穹顶显得万物皆渺小，视线良好的座位设计与展台两侧呈现中央放大景象的全息大屏幕，让人有了自己主宰万物的错觉。
　　如果这里的主人没有把斯芬克斯连人带房子拔到天上，再丢到大海深处，兽人部落的半神女王还是很受用这份错觉的。
　　真实的错觉依旧是错觉，那主宰万物的舒适具体到了冰冷的现实，转化形成的神秘压迫令人喘不过气，惨痛的教训使得拜占庭人明白，在如至宾归的错觉下，是他们如今生杀予夺、卑微如蝼蚁的可怜境地。
　　外地那些有钱有权的上流人士们尚不自知，饶有兴趣地期待即将看到的新鲜事物。
　　斯芬克斯高大的身躯蛮横地占据了好几个座位，她冰冷的目光环视周遭的一切。
　　有那么一瞬间她想大发雷霆，想冲出去乱砸一通，将这个给予了她羞辱的地方彻底毁掉，而少女们紧张颤栗的娇躯，又抚平了斯芬克斯内心压抑的骚动。
　　斯芬克斯低头扫视，正在服侍自己的侍女、兔女郎们，水灵的眼睛里写着紧张、不安和恐惧，还存在一丝想得救的希冀，君士坦丁堡的年轻女眷们被强征为拍卖会的临时员工，不自觉地依偎在了这位连巨龙都能征服的“篡权龙主”身边。
　　我是兽人部落的王，你们的指望可找错人啦……
　　斯芬克斯轻叹一声，无奈摇头，试图将手抽离，犹豫片刻，她宽大的手掌还是轻轻落在了乖巧女眷们的头顶上。
　　随着一声清脆的嗡鸣响起，现场的议论声逐渐低了下来，那遮挡展台的帷幕在众人目中缓缓拉开，两侧的全息大屏幕出现实时放大的展台画面。
　　只见一个金发女郎从后台缓缓行到台中央，举止婀娜，烟行媚视，深紫色的晚礼服勾勒着她火辣妖娆的成熟曲线，脚上10厘米的黑色高跟鞋让她的小腿紧绷出漂亮的弧线，随着清脆的“哒哒”声牵动这来宾们的燥热视线。
　　金发女郎妩媚的声音，从会场的四面八方同步响起，她优雅大气地说：“各位，欢迎光临帝国皇家拍卖会，我是维纳斯旅贸商会的会长，同时兼任海天使教会的大主教，你们可以叫我奥菲女士。今日由我本人主持首届拍卖会，诸位的到来令我荣幸之至～～”
　　奥菲女士的话语，引起了在场来宾们的窃窃私语。
　　“维纳斯旅贸商会？那是什么没名堂的小势力，听都没听过。”
　　“可、可是，她说她是海天使教会的大主教！？”
　　“那个风靡大陆海域两岸的教会领袖，原来是位如此美丽动人的女士……”
　　维纳斯商会和海天使教会，斯芬克斯平静接受着听到的信息，这些符合她在皇宫掌权时了解的情报，然而现在她也从作为天龙人宠物的墨白那边知道，她们的幕后势力是名为星海调停者的可怕企业……眼前这位奥菲女士是不打算透露这件事么？
　　风情万种的奥菲女士笑容很迷人，两侧的全息投影出现了海天使教会的信仰符号，她动听的声音通过扩音设备传达至会场的每一个角落，婉婉说：“女神大人爱着每一个人，她给予我们生命与希望，聆听着每一个信徒的祈祷……不幸的是，如今的人们违背了对女神的承诺，不再信仰女神，并对彼此举起兵戈。我们的海天使阿妮艾斯是女神最伟大的使者，她察觉到了女神的怒火，因宽广的怜悯，欲降临人间给予世人幸免的救赎。我们海天使教会正是承载着海天使仁慈与高贵，向应得救的世人传播女神使者的教诲。”
　　随着奥菲女士的话语，会场内的光线与细不可闻的悠扬音乐，甚至还有特殊的激素弗洛蒙弥漫在室内，渲染着天启末日的荒芜悲凉，闻所未闻的奇迹演出强烈调动着愚昧土着们的情绪。
　　奥菲女士的语气逐渐严厉起来：“我们奉着女神使者的旨意传播救赎的教诲，然而拜占庭帝国的主人却置若罔闻。帝国压迫我们，迫害我们，杀戮我们，羞辱我们……种种残暴行径，竭尽渎神之能，最终遭致神罚有了今日。”
　　随着轻快的氛围变化，奥菲女士微笑说：“今天我在这里说这些不是为了别的，不过是向诸位规劝海天使的教诲，女神的使者是仁慈的，即使是渎神之人，只要虔诚悔过仍有得救的希望，至于虔诚程度的衡量就在于诸位给予的价码，当神圣的金钱落入钱柜叮当作响时，不但罪人的灵魂得以洗涤，救赎罪人的义人也将得到海天使的庇佑，至于拍卖会的其他规则，想必诸位来前都了解过，我就不多说了……我宣布，帝国皇家拍卖会的首届拍卖，正式开始！”
　　随奥菲女士话音落下，巨大的展台发出刺眼的亮光，半晌后，一声巨吼骇人的巨吼震慑全场，伴随着一道炽热、鲜艳、明亮的火柱划过空中，一头被光绳束缚的野兽不知用了何种方式，瞬间凭空出现在众目睽睽之下。
　　“饶了我吧……主人、主人……我的好主人，您让我做什么都行……”
　　那凶猛的巨兽竟然口吐人言，低三下四的语气仿若奴隶，当他出现的时候，斯芬克斯轻蔑地哼了一声。
　　有坐不住的来宾惊呼说：“他是索加赫尔塞！”
　　“索加赫尔塞？等等……传说中守护拜占庭皇室的那只护国巨龙？”
　　“俗言称，只要索加赫尔塞翱翔的翅膀在拜占庭掠过，帝国皇室就如巨龙的寿命般屹立不倒……”
　　奥菲女士就在索加赫尔塞垂伏的龙首前，只要巨龙一张嘴就会死于非命，然而如今的护国巨龙战战兢兢，一副极为惧怕金发女郎的模样，奥菲女士笑盈盈地说：“索加赫尔塞的大名想必在场已经有人听说过了，他是一头典型的雄性黄龙，雄性黄龙是喜欢金银珠宝的肉食动物，喜欢猪肉、牛肉和羊肉，但不喜欢海鲜，若要饲养一头雄性黄龙，就需要事先了解这些事项。当然，我们只负责拍卖，怎么处理拍卖品是买主的事情，毕竟巨龙的骨骼、鳞片、血液都是极其珍贵的材料呢～～”
　　奥菲女士谈笑之间，便将千百年来守护帝国皇室的护国巨龙评头论足了一番，好似那趴在身后的巨兽不是一头能口吐人言的高贵巨龙，而是一头菜市场可随意售卖的猫猫狗狗。
　　“诸位对本届拍卖会的开胃菜还满意吗？底价一千万，顺便推荐使用我们教会银行新推出的金融信用卡，请吧。”
　　堂堂护国巨龙在海天使教会下竟然只是可随意拍卖的开胃菜，又惊又俱的在场众人对海天使教会的底蕴又有了新的理解，一想到多花钱能博得教会的好感，以及得到拜占庭护国巨龙的强烈诱惑，拍卖会中接连响起了不少竞价声。
　　这头打家劫舍的畜生试图吞噬自己不成，反被她在广场上榨成龙干，如今竟然落到被公然拍卖的地步。
　　斯芬克斯淡淡地看着索加赫尔塞的价钱被炒得越来越高，周围的女仆眼见自家护国巨龙被拍走，屈辱不甘的少女们眼巴巴地望向寄以厚望的斯芬克斯，得到的却只有失望。
　　斯芬克斯注意到了少女们失望目光，她苦笑说：“索加赫尔塞那家伙不好好待在笼子里，出来折腾也是人们的祸害，这畜生就让他去好好反省一段时间吧。”
　　开胃菜的竞价在持续了足足十多分钟后，以一个能掏空中型国家十年国库的价钱成交了，随后索加赫尔塞在众目睽睽之下再度消失，众人诧异万分，没有感到丁点魔法的气息。
　　要斯芬克斯说的话，他情愿用这笔买龙的价钱去筹备一支等价的火炮军团或骑兵部队，要么就是买来尝尝鲜，请大陆最好的厨师做成龙肉大餐分给朋友们举办宴会。
　　第一次拍卖的顺利达成后，接下来的展台上开始出现一些令人眼花缭乱的宝物，神剑、宝甲、魔法书、附魔首饰、豢养的魔兽，放到大海两岸都是名声斐然的奇珍异宝，想必全是从君士坦丁堡本地的名门望族与皇家宝库中搜罗出来的，既是觊觎奇珍异宝，又是为了讨好教会，这些天南海北的名流、高层像菜市场杀价一般，将他们的财富、信誉抵押为筹码一掷千金。
　　斯芬克斯静静闭目养神，将自己隔绝于周围的丑态中，等待着她心动的东西……
　　嗡……
　　展台再次闪烁光芒，斯芬克斯猛地睁开眼睛，剔透的琥珀瞳泛着阴郁可怖的神色。
　　巧克力般的棕粟色蜷曲柔顺长发，一身典雅含蓄的乳白礼裙，勾勒着少女凹凸有致的玲珑曲线。
　　少女白皙的脖子上套着一条浅绿色的丝带，丝带系着银色的小牌子，上面有她的拍卖品编号。
　　举止透着文雅涵养的富家小姐，她水嫩的俏脸写着羞涩，偶尔闪烁过一丝不甘屈辱的倔强，当金发女郎笑盈盈地望向她时，立马条件反射地娇躯紧绷、瞳孔收缩，微微颤抖的纤细双腿不敢有丝毫忤逆。
　　奥菲女士笑眯眯地对少女说：“自我介绍一下吧。”
　　“大家好……我叫露西娅，威尼斯人，未婚……没有谈过恋爱，仍然是处女……”
　　少女俏脸绯红，在拍卖会众目睽睽下羞愤到了极点，扭扭捏捏、泛着湿漉靡气的双腿，仿佛在忍耐什么极度羞耻的事物，戴着纱丝手套的双手举起用银色娟秀花体字写有自己名字的木板向外展示，被迫强颜欢笑地开始了自我介绍。
　　“我的妈妈是威尼斯的银行家阿芒迪娜女士，我同时还是拜占庭皇室音乐家，路西恩大师唯一的弟子。我已经跟随路西恩大师学习音乐之道许多年了，虽然这么说有些自大，但在芙蕾雅大陆的音乐界，我被誉为‘才华不下于路西恩大师的音乐新星’。”
　　周围宾客纷纷对露西娅评头论足了起来，才华不下于音乐大师路西恩的天才女弟子，被当做拍卖品呈现在展台上，着实吸引了不少目光的觊觎。
　　露西娅强忍着妄图逃走的本能与隐藏在乳白礼裙下急剧剥夺她体力的激烈快感，面色潮红的少女咬牙继续说：“我这次来拜占庭帝国，本来是为了举办我的出道音乐会，顺便为我尊敬的老师路西恩大师洗刷污名，继承他拜占庭皇室音乐家的头衔，然而因为我的愚蠢狂妄，我不但冒犯了尊敬的奥菲女士，触怒了伟大的海天使，还伤害了教会信徒们的尊严……我、我必须接受女神与天使的惩罚……”
　　露西娅说话的声音越来越小，这时主持拍卖会的金发女郎藏在少女身后镂空臀胯中的手狠捏了一把，插入小穴、臀部的震动棒、屁塞更加激烈地将快感冲入少女音乐家的大脑、脊髓。
　　咿咿噫！？咿咿❤～～～
　　“在这一个月里，我与奥菲女士经历了短暂而又难忘的亲密时光……美丽的奥菲女士亲自向我灌输了神圣的真谛，通过学习海天使的教义～～我明悟了自己的所作所为是多么的不可原谅，我这不信的身体罪孽深重到不可救药……”
　　露西娅娇喘连连，水灵的双眸屈辱得水花晶莹，不敢在大庭广众下暴露的少女音乐家，紧张慌乱地继续说：“为了向奥菲女士与教会赎罪，我，威尼斯的音乐新星露西娅，自愿放弃一切人权，在伟大的海天使注视下将我有罪的身体和宝贵的音乐天赋公开拍卖……恳请来拍卖会的诸位宾客可怜我这个有罪之女，将我买下来吧！”
　　自我介绍完毕的露西娅仿佛被抽空了所有力气，羞欲滴血的俏脸低着不敢擡头。
　　含羞待放的威尼斯少女，名声在外的音乐才华，以及传说中的天才音乐大师路西恩的唯一弟子……种种头衔瞬间勾引起了在场无数来宾的“性趣”，各种不怀好意的目光纷纷向她投来，几乎要将楚楚可怜的威尼斯少女生吞活剥。
　　奥菲女士微笑说：“威尼斯的露西娅，竞拍底价一千万，拍卖正式开始！”
　　这份与护国巨龙索加赫尔塞同级别的竞拍底价，瞬间让在场一大片刚起竞拍兴趣的宾客鸦雀无声。
　　随后，议论的嘈杂增多了。
　　“底价一千万？开玩笑呢！”
　　“她当自己是条龙吗？”
　　“虽然路西恩大师的唯一弟子很诱人，但以这种价位……实在是太过分了。”
　　“我看就算拍卖帝国皇室公主都用不着这个价吧！”
　　这时，一个声音突然响起：“一千五百万。”
　　出人意料的举牌报价让众人为之一愣，随后纷纷嘲笑起来。
　　“哈哈，还真有人愿意当这个冤大头啊。”
　　“一千五百万，我能买一千五百万个女奴隶！”
　　嘲笑归嘲笑，仍然没人愿意为露西娅加价竞拍，眼看场面逐渐冷却，即将花落人家，台上主持拍卖的奥菲女士不急不忙，悄悄在娇羞的音乐少女臀胯大捏一把，风情万种的金发女郎对众人继续说：“诸位，海天使在上见证，本拍卖会对拍品的估价是专业的，不会像不良商家那般做出炒作废物的事情，对拍卖品底价的设定自有我们的道理。既然大家都没什么热情，本人不妨向你们透个底……我们这位天真可爱的露西娅小姐身上，潜藏着一个巨大的秘密哦～～！！”
　　“呜呜呜！”露西娅娇躯一颤，俏脸顿时血色全无。
　　巨大的秘密？
　　足以和拜占庭帝国的护国巨龙底价相同的巨大秘密！？
　　奥菲女士的话，瞬间勾起了在场所有人的兴致。
　　“奥菲女士，究竟是什么秘密啊！”
　　“您别卖关子了，告诉我们呗。”
　　“莫非她身上有着神明的血脉？”
　　“能和索加赫尔塞相匹配的巨大秘密，一定非同寻常啊！”
　　“不管了，一千六百万！”
　　“一千七百万！”
　　“一千七百五十万！”
　　露西娅害怕地不停颤抖，惊惧的大脑一片空白，她身为圣殿姐妹会的新晋刺客大导师，要是在这种地方曝光身份，不但让作为隐秘组织的圣殿姐妹会曝光于白日下，辜负了母亲与姐妹们的期望，更会令她一切珍视之人陷入万劫不复！
　　露西娅害怕了，一行清泪从眼中流落，她越是害怕，在贪婪豺狼们的眼中就愈是可疑、美味，将她拖往野兽巢穴深不见底的绝望深渊……
　　奥菲女士带着玩味的笑容，咬着少女的耳朵细细呢喃说：“自己坦白吧～～我很好奇，你这个所谓圣殿姐妹会的首领身份，能在这帮愚蠢土着心中卖出多高的价钱呢？”
　　少女的双眸失去了焦聚。
　　“我……最大的秘密是……”
　　“五千万。”
　　一个平淡的报价声，瞬间压服了全场所有来宾。
　　露西娅愣了半晌，整整一个月无休止的凌辱、调教，让她几乎忘却奥菲女士以外的声音，那熟悉的声音令少女绝望的双眸泛起希冀的光芒。
　　这个不怒自威的平淡女性声音，似乎正是最开始第一个报价“一千五百万”开头的那位。
　　短暂的寂静后，有不服输的面孔仍试图与之一较高下，说：“五千一百……”
　　“一个亿。”
　　斯芬克斯最后堪比天文数字的夸张报价，瞬间平息了在场达官显贵们的一切异议。
　　“威尼斯的露西娅。”
　　高贵的半神女王轻蔑地扫视全场，用不容置疑的霸道口吻淡淡说。
　　“她这一辈子，由本王负责了。”

第171章 帝国铁血皇女的身体改造控制调教与饮尿羞辱
　　短短五分钟不到的提价拍卖，来自威尼斯的少女，音乐大师的天才女弟子露西娅，她与巨龙等同高达一千万的底价，竟直接翻了十倍达到足足一亿的天价！
　　在众人面面相觑，惊叹着究竟是何等大势力有这般魄力，足以将这笔称之为祸国殃民、连帝国宫殿都将为止倾覆的巨款，用来竞拍一位只是潜藏着秘密的少女，竞拍成功的威尼斯少女露西娅随着一阵光芒消失在展台上。
　　奥菲女士神色平静，眼前足以让帝国倾覆的一亿天价，没有在星海调停者的总经理女士脸上留下一丝波澜，连质疑、证实的欲望也没有。
　　她曾见过银河金融市场的经济命脉，见过全宇宙都趋之若鹜的金融投资，甚至是将整个恒星熊熊燃烧的能量都包裹炼化的无上巨擘……让土着瞠目结舌的恐怖天价，对奥菲女士不过是小孩随手抛起的零花钱硬币罢了。
　　自己调教了整整一个月的玩物究竟花落谁家……
　　皇帝？总统？族长？
　　将军？大臣？富豪？
　　平民？乞丐？流浪汉？
　　都不过愚蠢的土着罢了。
　　在主持拍卖的金发女郎动听的嗓音下，展台左右两侧的全息大屏幕的海天使标志消失了，取而代之的竟然是拜占庭帝国皇室那繁复华丽的家族纹章，会场隐隐响起恢弘大气的宫廷交响曲，调动着人们对无上权威的敬畏之心，同时预告了接下来将呈现的事物。
　　“下一组拍卖品，将是今天的重头戏～～”
　　……
　　在拍卖现场外的某个房间。
　　即将被公开展示的压轴拍卖品，是一位有着一席雪白长发、几缕紫罗兰色挑染的高贵美人。
　　赤色的瞳眸睫眉精致，头戴华丽轻盈、不失坚固的镂空银龙头盔，火红披风勾勒着她脊背、臀腿的轮廓，剑鞘中泛着赤红魔法光芒的骑士剑别在腰侧，附魔镂空半身银甲下，是唯独属于皇室风采的火红公主裙，穿着钢铁战靴的玉足，端庄地与双膝一同并拢侧靠着，好似在小憩的铁血皇女，静静等待她最终的命运。
　　达德拉，帝国皇室尊贵的第一皇女，她今天全副武装，坐在本该属于她父亲的皇座上。
　　任谁看到这位钢铁与血的高岭之花，独裁整个帝国的第一皇女达德拉殿下，都不由得心生畏惧，诚恐惶恐，不敢多看一眼，生怕惹得皇威震怒。
　　前提是他们不知道，在这具昔日威骇众生的美姬霸王威严仪容下，已经是一具大胆至极到没有穿内衣，小腹前有心形淫纹，左乳上方有剥夺人权的商品管理条形码，有着乳头、阴蒂打钉，被奥菲女士亲手用外星技术调教改造了一个月，就算走路呼吸都会敏感到发狂的淫乱娇躯了。
　　达德拉：“……”
　　达德拉皇女的眼睛里没有光芒，外表也看不出丝毫失礼、失态的迹象。
　　这并不意味着她没有意识。
　　被陈列在皇座上的第一皇女殿下，她目前唯一活动着的部分——她的灵魂，就存在于脑海中。
　　也仅限于此，没办法传达给身体的思考，她一切的思绪、智慧、计谋、军略，全都被用纳米手术机器人替换成机械构造的银色人工脊柱阻断了。
　　昔日尊贵的第一皇女殿下被囚禁在自己身体制作的牢笼里，徒劳忍耐着敏感体质传来的疯狂快感的折磨，却只能面无表情、无能为力地看着身上发生的一切。
　　笃、笃、笃。
　　几个满脸淫笑、衣衫不整的星际海贼，跟着一位趾高气昂、女荷官打扮的土着员工，他们一齐走向在皇座上深陷牢笼的第一皇女达德拉。
　　“真是难看啊，自诩地位高贵的女人沦落到猪狗不如的境地，这条母狗心里一定被刺激得很爽吧，哈哈哈！”
　　“跟着奥菲大姐头这么多年，高高在上的大人物被拉下马时献殷情的丑态，老子见过不少了，明明只是个低等的土着，现在还能摆出一张臭脸可真不容易。”
　　“桀桀，这种话等解开开关后再说吧，别忘了她现在这个凄惨的状态，就算想笑一个都做不到呀。”
　　“不过话说回来……大姐头真的允许咱们弟兄用她爽爽了？乱动做好的商品，大姐头一定会发火的。”
　　“大姐头真是的，明明答应会送给大伙儿玩玩，一转头就把事情忘干净了，这马上就要被卖掉了啦！”
　　抱怨着的星际海贼们将询问的目光投向土着女荷官。
　　土着女荷官微笑说：“奥菲大人当然不会忘记哥哥们啦～～哥哥们又不是不知道，这次拍卖会不过是正式运营前的演练，卖出去的都不过是我们这些土着的便宜垃圾，有价值的拍卖品就算卖出去到时候也要收回来，更别提等试运营结束后，今天来参加拍卖会的土着无论有何身份都要全部处理掉，玩玩一个只有咱们这种愚蠢土着才会当个宝的骚货，有什么大不了的嘛～～～”
　　在动弹不得的皇女殿下面前趾高气昂的土着女荷官，立马对星际海贼们做出一副谄媚讨好的态度，拉开衣领露出丰满的胸部微微摇晃诱惑雄性生物们的目光。
　　“而且，要是大家能狠狠地肏死这头愚蠢的贱货，人家高兴也可以陪哥哥们一起玩哦～～”
　　被说服了的星际海贼们点了点头，贪婪的涎水流得更厉害了。
　　“嘿嘿嘿～～一个月前还只是个会哭喊的雏儿，现在已经很上道了呀。”
　　“区区土着还蛮会讨人喜欢，一定是哥哥把你滋润得太好了。”
　　土着女荷官娇喘说：“哈啊啊～～讨厌啦，自从皈依了伟大的海天使，人家早就不把自己当成可悲低能的劣等土着了，凡是不听主人话的愚蠢土着都该去死～～”
　　狗头、鱼头、蛇头、海星头……来自各种稀奇古怪外星种族的星际海贼们，将急不可耐的咸猪手手攀附在土着女荷官的胸部、臀肉、腰肢上肆意玩弄，受宠若惊的土着女荷官谄媚地扭动自己荷官服下婀娜的身姿，迎合着众多宇宙人的高贵临幸。
　　“哈哈，不愧是踩在其他女孩头上爬来的妹子，不但对自己的土着同胞敢下狠手，还这么有有上进心。”
　　“看在你懂事的份上给你透个底吧，你皈依的那个什么海天使教会啊，根本没意义，我们这儿其实是一家叫星海调停者的大公司，咱们的奥菲大姐头每到一个地方，都会从当地随便找个小宗教、民俗传说什么的当卖点发展势力，其实我们都不信的啦，你不用天天把那个不知道是什么的海天使啊阿妮艾斯挂在嘴上。”
　　“就算你是土着，只要证明了自己有利用价值，也能在星海调停者有一席之地，咱也是从一个垃圾的要死的土着世界出身的，杀人放火奸淫掳掠样样都干，咱照样在奥菲大姐头身边吃香喝辣呀，啊哈哈哈！”
　　“好啦，哥哥们饶了人家吧，人家还有几句话要跟这贱货聊聊～～”保管商品的星际海贼淫笑着将遥控器交给了土着女荷官，当她望向王座上的第一皇女殿下时，眼神不禁流露出一丝昔日的畏怖，可一想到她如今的境地，女荷官的表情就变得无比轻蔑，“要是让全国的子民知道，他们贵不可言的皇女殿下被奥菲大人调教时的丑态，还有哪个男人能忍得住？”
　　说着，趾高气昂的土着女荷官将遥控器指向达德拉皇女，按下了开关，达德拉皇女的镂空银龙头盔下，她冰冷的脸庞瞬间恢复了生机。
　　“齁齁齁呼咕噢噢噢噢❤～～～～～！？咕咯咯咯咿咿❤～～～～～！！”
　　以冷酷无情着称铁血皇女，她冰冷的容颜变得如最淫贱的痴女淫畜般精彩万分，随面部表情跳动的紫色挑染在她一席雪白长发中极其显眼，优雅雪白的美颈无法动弹只能死死紧绷。
　　“呼呼哈哈啊……哈啊啊……哈啊啊……”
　　艰难喘息的达德拉皇女渐渐平息了下来，不知是余韵消散，还是她以惊人的意志力将这一个月积攒无法宣泄的高潮快感俱数压制，她的表情再度如昔日那般平静、冰冷，只有那残留着绯红的脸颊，以及对下位者充满蔑视的目光，表明她与先前被禁锢时的区别。
　　土着女荷官冷笑说：“达德拉殿下，真不愧是执掌帝国实权的第一皇女，明明身上每一寸都变成了奥菲大人的形状，这个时候居然还能摆出一副臭脸来……我看你肯定不知道人家是谁了吧。”
　　“……”达德拉冷冷看着眼前的女人，尽管被囚禁在牢笼中的身体渴望着得到回应，但那与生俱来的高傲让她不屑于回应下位者的嘲笑。
　　“我爷爷是皇帝陛下的财务大臣，自从陛下病重后，因为没有筹到让您满意的新税目，被你一声令下吊死在了刑场上，家族所有的男丁都被阉割，与所有女眷一同发配为奴扔到奴隶市场卖掉了！拜您所赐，人家美好的未来人生就这样完蛋了呢～～”
　　女荷官狞笑着上前狠狠狞动她衣物下双乳的乳钉，被改造的脊椎阻断了她下达的一切思考，无法让身体做出疼痛的回应，然而却没有阻断身体的感官输入大脑，达德拉皇女冷淡的容颜痛苦扭曲了起来。
　　“呜呜呜……呜嗯嗯！！”
　　女荷官将她尖锐的高跟鞋踩在达德拉皇女的大腿上，狠狠钻动，嘲笑说：“看看你现在的样子，要是有人把你这身衣裳扒下来，看到你那不堪入目的糜烂身体，究竟有几个人会相信你是权倾朝野的帝国皇女？你真该感谢奥菲大人的仁慈，在走向最后的末路前，还让你体面地站在展台上，先向全世界的来宾们告知自己的皇女身份后，把被男人玩弄遍了的热乎身体赤裸裸地曝光在众人面前，只要有这个遥控器，接下来无论是跳一曲淫荡的艳舞，还是在大庭广众下公开自慰，亲口放弃皇位自愿为奴勾引男人都由不得你哦～～～”
　　尖锐的痛苦使得达德拉皇女怒目圆瞪、面色铁青，倔强得一声不吭。
　　女荷官凑近了过来，在第一皇女耳畔妩媚旖旎地说：“怎么样，你要是向我求饶，我可以劝大家别让你太难过哦～～”
　　“低贱的杂碎到哪里都一样丑陋……你们这种愚钝的杂碎，就算有了再多的见识，跨越大海、飞到天上，也不会改变你们只会伺候主人的低贱本性。”女荷官得到的只有第一皇女冰冷的嘲笑，“不要浪费时间了，低贱的奴隶，无论什么时候你都只配跪在我的脚下。”
　　女荷官不怒反笑，起身拍拍手笑说：“哈哈哈～～好一个皇女殿下，都到这种时候了嘴巴还这么硬，那就让我为哥哥们准备的助兴节目开始吧❤～～”
　　女荷官按下了遥控器开关，达德拉皇女被改造为纳米金属结构的银色脊椎持续发电。
　　滋滋滋滋————！！
　　“咕呜呜呜呜呜噢噢噢！！？”
　　由内而外的电击给予达德拉皇女极大的刺激，她的高贵胴体久经沙场后的强韧，成为了如今延续她折磨的资本，随着电击的持续，娇躯抽搐、失禁不止的皇女殿下胯下湿漉、腥味渐起，淡淡的水渍从他屁股下的帝国皇座流淌下来。
　　随后达德拉皇女立马站起来，一脸惊恐地跪在女荷官面前，额头抢地，双掌贴额，将她曼妙的身姿与英气勃发的礼裙盔甲以臣服的方式展现给众人，唯唯诺诺地说：“对不起！我太狂妄自大了，区区土着皇女明明只配成为主人的母猪，竟敢对您出言不逊，实在对不起，求主人原谅我！”
　　这不是皇女殿下的想法，身体的一切都被奴役的她，就连表情和语言都在别人的掌控之中。
　　“哈哈哈哈～～～刚才还一副了不起的样子，那个灭了我家族的第一皇女殿下，居然会向人家道歉啊！既然你都承认自己是我的母猪了，那我身为主人给你加点饲料没问题吧？”女荷官戏谑地说，又按下了手中的遥控器。
　　“啊啊啊❤～～我明明只是一头冒犯主人的肮脏母猪，主人竟然宽宏大量地要为我添加饲料，我真是太高兴了！”
　　说着双目无神的达德拉皇女一脸兴奋地擡起头，张开嘴巴吐出舌头，在众多星际海贼淫笑的目光下，女荷官褪下自己的黑色长裤与内裤，对准胯下那张自己日思夜想都要报复的美丽容颜，带着仇恨宣泄的爽快，将涓涓细流倾入了铁血皇女曾用来发号施令的金口玉言中……
　　汩汩汩汩……
　　“嘻嘻！她喝下去了，喝下去了！”
　　“喂，别给老子漏出来啊！”
　　“怎么样，喝下以前看不起的奴隶的尿液爽不爽啊？”
　　当宣泄得神清气爽的女荷官再度按下遥控器，达德拉皇女那副意犹未尽、嘴角沾着水渍的神情，瞬间变得极其愤怒，死瞪的目光几乎要将女荷官一口吃掉，再无一开始的矜持！
　　愤怒到神情扭曲的达德拉死死说：“我……我要杀……杀了你……”
　　星际海贼们已经急不可耐地要一拥而上，将被昔日奴隶狠狠羞辱的皇女殿下大块饕餮了。
　　“嘿嘿嘿～～要杀咱家妹子等咱们爽完再杀吧。”
　　“我要看看土着皇女的小穴有多紧啊～～”
　　“让本大爷用精液帮你再漱漱口……”
　　即将被黑暗吞噬的第一皇女，徒劳反抗着贪婪雄性们的靠近，她尖锐、疯狂的诅咒无助地在房间中回荡着。
　　“我要杀了你——杀了你们——我要把你们全杀光——啊啊啊啊！！！”
　　看着即将被身后星际海贼们凌辱的饮尿皇女如此绝望的模样，心满意足的土着女荷官冷笑一声，拦住了急不可耐的雄性们。
　　“等一下，我还有最后一句话要跟她说。”
　　接着，女荷官从怀里掏出一个呼吸罩，戴在了自己脸上。
　　在众海贼不耐烦的不解目光中，女荷官再度将手放入怀中。
　　这次，她取出了一个催眠瓦斯弹。
　　她按下了开关。
　　嗤——
　　随着高效催眠气体的快速蔓延，目瞪口呆的星际海贼们一个接一个栽倒在地，不省人事地流着哈喇子。
　　在达德拉皇女意识消失的刹那，她听到了女荷官呼吸罩下最后讥讽的声音。
　　“我代安东尼娅向你问好……”
　　…………
　　……
　　……
　　“有请拜占庭帝国的第一皇女，达德拉殿下光临本次拍卖会！”
　　在奥菲女士热情洋溢的主持中，会场所有人的目光都焦聚到了展台的正中央。
　　随着一阵传送光芒的闪烁，一样凭空出现的事物，吸引了在场所有宾客的目光。
　　“那、那是什么！？”
　　“那个东西居然是……”
　　大陆霸权的象征，拜占庭帝国历代皇帝的华丽宝座，出现在了展台上的正中央。
　　然而，皇帝宝座上空空如也。
　　要说有什么事物的话，那大概只有凑近以后才能闻到一股混杂着尿液与爱液的骚腥味，以及浸染了坐位的水渍，仿佛才有人在上面失禁、高潮过。
　　仅此而已，别无他物。
　　主持拍卖的金发女郎望向空无一人的皇帝宝座，她职业性的微笑瞬间凝固了。
　　“说好的第一皇女呢？”
　　“不会是要拍卖这个座位吧。”
　　“这到底怎么回事呀……”
　　“哼～～”黑暗中的斯芬克斯，露出一个玩味嘲笑。
　　听到宾客们的窃窃私语，议论纷纷，奥菲女士的表情立马不好了，神色尴尬地转过头来，继续说：“咳咳，看来达德拉殿下有些害羞，不愿意见到大家……不过没关系，达德拉殿下是我们海天使教会的好朋友，一定会得到我们教会无微不至的关照！接下来我们将拍卖拜占庭帝国的皇帝宝座，起拍价五百万……”

第172章 若没达成完美结局回收全cg迎来badend就样衰了
　　本应拍卖的第一皇女殿下，变成了帝国历代皇帝的权力宝座，突如其来的变故，为这场拍卖会的压轴戏增加了不谐的变调。
　　这个颇具象征意义的帝国文物以五百万的价格起拍，在奥菲女士的拍卖话术下，竟炒作出了比护国巨龙索加赫尔塞两倍有余的成交价——虽然与其说是精于炒作，不如说是明眼人都看得出来奥菲女士很不开心，在主持人半吆喝半威胁的强买强卖下，不知是哪个势力的冤大头硬着头皮买了这把颇为华丽的皇帝交椅。
　　“呼呜～～～成交！”奥菲女士职业笑容上的阴霾烟消云散，强迫土着富豪倾家荡产买椅子后，第一皇女跑丢带来的怒意勉强得到了缓解。
　　心中思索着将擅自逃跑的皇女殿下捉回来后，究竟要用何种残酷手段将皇女殿下的意志、尊严剥削与毁灭，奥菲女士笑盈盈地走向展台中央，向全场来宾们进行拍卖会的收尾。
　　“诸位客人～～今天本会的首届拍卖即将圆满成功。你们的到来为这家拍卖会的长期运营给予了宝贵的经验，我代表帝国皇家拍卖会的全体员工感谢你们。还有今天出价高于五千万的人，将成为本拍卖会的荣誉会员，并获得参与一场特殊义卖的资格，我纵然有千言万语，都不足以向你们阐明我现在的心情……”
　　就在众人松一口气，以为终于从奥菲女士的怒火中解脱时，金发女郎投映在大屏幕上的笑容渐渐狰狞。
　　她被第一皇女戏弄的怒火，仍在她的双眸中恶毒摇曳着，随后在脸上变成暴虐的狞笑。
　　“至于其他没能展现出诚意的客人，我只能遗憾地跟你们说再见了，你们将被降智光束抹除智慧，安置于即将开业的维纳斯世界动物园，日后供来自全宇宙的游客们投食观赏～～”
　　话音刚落，还未等惊疑不定的众人反应过来，斯芬克斯发现，那道神奇的传送光芒笼罩了自己，同样的数道传送光芒也出现在会场中不同的位置，在传送光芒将她视线遮蔽的最后一刻，斯芬克斯仿佛看见了，房间的穹顶发出一道惨绿色的强烈能量光束，将室内所有惊愕、仓皇、恐惧、愤怒的高贵客人们全部笼罩，与他们身上携带的报价号码标志形成能量共鸣……
　　下一刻，斯芬克斯发现自己正身处一间没有窗户的密室。
　　左右是一些身穿华美俯视的男女，连斯芬克斯在内五个人在房间内站成了一圈，想必都是刚才被点名出价高于五千万，免于被降智光束抹除智慧的幸运儿。
　　能付得起那般价位的客人都不是一般人，在一时的慌乱后，人们都迅速冷静下来，不动声色地打量彼此，暗暗揣测彼此的身份。
　　身高足足四米五的斯芬克斯懒得将注意力放到这些身材矮小的男男女女身上。
　　就在她无精打采时，她眼神一掠，眉头一挑。
　　在她斜对面的客人，是一位穿着朴素斗篷、戴着兜帽的神秘女子，和在场一众身穿华美服饰的贵客来宾们格格不入。
　　之所以会引起斯芬克斯的注意，那是因为这位颇有胸怀的神秘女客人，是在场除自己以外体格最高的人了，似乎有两米三，而且不知为何头看起来很大……也许是发型把兜帽撑开的缘故？
　　对方也注意到了斯芬克斯的目光，一道斗篷兜帽下，女子擡起对视的双眼，一对骇人的橙黄竖瞳携着强大的怒威。
　　那是足以令凡人屈膝、面色发白的无形威压，倒映入斯芬克斯淡漠的琥珀瞳眸时，却连一丝波澜都无法掀起——兴许只是因为斯芬克斯正下意识地打量女客人的身材，而未曾注意到吧。
　　神秘女客人橙黄的竖瞳渐渐不善，这时，奥菲女士打开了密室的大门走了进来。
　　奥菲女士微笑着对众人略带歉意地说：“不好意思～～没想到拍卖会结束后那些客人们突然打起来了，刚才现场有点混乱，把困在里面的员工救出去花了些时间，毕竟被降智光束强制抹除智慧后，他们就和吃喝拉撒、随地大小便的野生动物没两样了呢～～”
　　在座的都是世界各地有头有脸的上流人士、权贵富豪，听到他们差点面临的凄惨遭遇几乎要当场发作，然而奥菲女士代表的神秘伟力引发的恐惧强迫他们镇定了下来。
　　斯芬克斯淡淡说：“奥菲女士对这个世界还真是任性的呀，那么多世界各地来访的贵宾，被你一口气变成白痴，接下来这片大陆有得乱了。”
　　奥菲女士擡头看了高大威武的斯芬克斯一眼，这位神秘的金发女郎轻笑说：“啊～～这不是统领皇家禁卫军的斯芬克斯殿下嘛，您也在这里呀，久仰大名！之前您可是君士坦丁堡的风云人物呢，本想有空亲自拜会殿下，将您与达德拉殿下一同送上台拍卖，怎想您这整整一个月都不见踪影，让我甚是可惜。”
　　斯芬克斯嘴角抽搐了一下，皮笑肉不笑地说：“您忘了吗？我的房子被你们从皇宫连根拔起丢到大海里，多亏了你们的大手笔，我这一个月里口味往海鲜改了不少呀。”
　　奥菲女士惊讶说：“原来施工装修的时候发生了这种不幸的意外啊！真是抱歉，下次开工前我会认真调研的。”
　　斯芬克斯不知她是粗心大意还是装腔作势，但无论如何都不会改变她此行的目的，卷土重来的半神女王冷笑了一声。
　　奥菲女士就在与斯芬克斯触手可及的距离，妖艳的金发女郎似乎没有意识到自己正处于一个危险的位置，而斯芬克斯也没有要当场发作动手的样子，只是环抱双臂冷冷地看着对方。
　　奥菲女士说：“话说回来，我忽然发现这次宾客的邀请名单没有您哦，斯芬克斯殿下有以商品身份重新进入拍卖会意愿吗？想必兼职皇家禁卫军与兽人部落前任女王的您，作为奴隶站在拍卖台上将具有极大的提价潜力，您将成为我最美味可口的特色产品之一～～无论是卖给芙蕾雅大陆的变态富商当永恒的收藏品，还是卖给维纳斯大陆的北方蛮族当一辈子的配种肉便器，我保证您一定会欣喜若狂地匍匐在新主人的脚下舔舐脚趾头，恳求主人践踏贱畜的一切尊严呢❤～～～”
　　“哈哈哈！在达到顶点巅峰后一遍遍地体验沦落谷底、任人鱼肉的极致反差，也不失为我功成名就后的一桩乐事～～”
　　斯芬克斯大笑说。
　　“不过我还有没做完的事，正是那件事情，给予了我就算被丢到大海里也要拼命游回岸上报复的信念，不先把那个给予了我羞辱的混蛋从天上拽下来狠狠肏翻在地，草草败北迎来毫无希望可言的人生终末，这份抱恨终生的遗憾会让老娘发疯的。”
　　奥菲女士妩媚地看了斯芬克斯一眼，对土着世界半神女王的威胁毫不在意，她看向一面墙壁，说：“好了，言归正传，这次诸位将拍卖一件特殊的商品……特殊之处，在于我也不清楚她应有的价值，为此我邀请诸位这些全世界最富有、最具评判目光的客人们聚集于此，是为了用拍卖的方式，给这件特殊商品敲定一个应有的价格……”
　　说着，那面墙壁如一扇解除封印的机械大门一般缓缓展开，一面用置物台摆设了许多杂物的壁面出现在了在场五人面前，用巨大的玻璃罩遮挡着。
　　在墙壁的正中央，是一对俏挺圆润裸露朝外的白花翘臀，在空气中似乎因羞涩而颤动着。
　　在肉臀上方，有一个电视屏幕，里面的内容是一位被蒙上机械面罩与口塞，只能发出呜呜咽咽的求救声音的黑发少女，头如瀑布直下的柔顺黑发，两侧头发精致地盘起，宛如含苞待放的花骨朵。
　　“呜呜呜～～～～呣呜呜呜～～～～！！！”

第173章 决定壁尻大小姐花落谁家的最终报价
　　挂在墙壁上的显示器中，被拘束固定的黑发少女一头如瀑布直下的柔顺黑发，两侧头发精致地盘起，宛如含苞待放的花骨朵。
　　“呜唔呜呜～～～！！”
　　尽管她戴着刑具般的机械面罩，还塞上了口球，看不见正面，斯芬克斯仍然记得她原来的样子——一双英姿柔媚的黑瞳，柳叶细眉，凝脂般的脸蛋，小巧秀气的鼻子下，有一张鲜艳的樱桃小口，如果不是因为被玻璃罩隔绝在外，自己应该还能闻到一阵熟悉的芳香。
　　在显示少女脸部现状的屏幕下方，是一对适合生育子嗣的安产肉尻，柔软肥硕的臀股似乎轻吹一口气就会波澜荡漾。
　　肥美熟厚的蜜穴丘峦不甘埋没地挤压着紧致的臀沟，在安产肥臀的下方，有一双香香嫩嫩、充满实质感的白嫩玉足露在墙外，玲珑玉足的小巧尺码与圆滚丰满的臀尻蜜丘形成了某种奇妙的差异，颤巍巍的脚丫体现着主人内心的不安，被趾扣系住的左右大拇趾限制了她挣扎的幅度。
　　看屏幕中蒙上机械面罩、塞上口球的少女惴惴不安的样子，似乎还不知道自己不堪入目的丑态已经暴露在众人目光下了。
　　在被尻穴骚蹄媚肉填满充实的洞口两侧，还设置了一些置物台与挂衣架，整齐陈列着一套质地奇异的漆黑铠甲，这件坚不可摧、奢华大气的黑龙幻影装甲，蕴含着无数对土着凡人难以理解的先进科技黑箱，她的胸甲镶嵌这近乎无限能源的微型动力炉，柔韧透气的太空纤维能完美贴合少女下流身材，能抗击炮弹直击的战舰级钢材被轻量化后形成了铠甲最引人注目的诱人部位。
　　手套、臂铠、肩甲、胸甲、裙甲共同构成了能最大限度激发使用者战斗潜能的流线型套装战甲，能给予使用者强大机动力的高跟动力战靴仿佛还残留着少女的足香，没有激发剑刃的12式等离子军刀、450式等离子步枪以及与其配套的数个热能弹匣静静挂在墙上，与显然符合主人臀部尺寸的顶级面料手工定制黑色蕾丝内裤、尺寸令人浮想联翩的黑色蕾丝胸罩、中间动弹不得惶恐得紧张颤抖不停的油肥桃尻、缚趾玉足，为在场观众们形成了强烈反差的视觉冲击。
　　更令人感到羞辱的是，除了武器装备、贴身内衣被扒光陈列，让她一切的骄傲、自尊都被剥夺外，在她油肥桃尻、缚趾玉足前的正下方的置物台上，还整整齐齐摆放着一系列方便客人使用的奇怪道具……
　　“呜唔，呜呜呜～～～呜呜呜！！”
　　被禁锢拘束的少女似乎隐约察觉到了即将面临的悲惨命运，显示器中发出黑发少女呜呜咽咽挣扎的无助呻吟。
　　茉莉·鹰·哈布斯，自从和这位天龙人大小姐结下难以化解的孽缘后，斯芬克斯有好一阵子没见到她了，自家的小娜依倒是被对方捉去“好好招待～～”了一阵，甚至抓到了她的忠诚忍宠墨白，但对茉莉大小姐本人仍然是只闻其声不见其人。
　　如今久别重逢，见到那位不可一世的大小姐以这般香艳的姿态呈现面前，半神女王胯下的恶龙已然蠢蠢欲动、颇为念想。
　　“呵呵～～”看着落到如今这般凄惨田地的天龙人大小姐，斯芬克斯不禁摇头，发出轻佻的失笑声。
　　一名以七千五百万买下帝国皇室神剑的客人，他克制着自己胯下逐渐昂扬的欲望，强迫自己去端详放在大小姐臀胯下的全套黑龙幻影装甲，啧啧称奇说：“这是什么铠甲？这仿佛蕴含着星辰力量的材质光泽，无法想象的锻造方式，光是看一眼就知道蕴含着玄妙的力量，简直不是这个世界应当存在的事物……还有这些奇怪的机械……难道是某种火枪？这些东西究竟是……”
　　奥菲女士含笑说：“不要追究它的来历，若要追究，这个世界甚至有遭至毁灭的风险，我们帝国皇家拍卖会，只会将这套装备卖给真正掌握财富与权力的贵客，在座的各位根本不配知道这套装备的真正价值，也不可能付得起它的底价。因此这套无价之宝并非本次拍卖的主题，这是给诸位一个参考而已，还请将目光放在这件装备原来的主人，茉莉·鹰·哈布斯小姐身上吧，她才是今天这场特殊拍卖的目标。”
　　连身上的铠甲都是不配在场诸位了解的无价之宝，奥菲女士竟然要他们去竞争这套无价之宝的主人？
　　无论假矜持还是真绅士，在场五人的目光都投向了茉莉大小姐敞露在墙壁外的可怜桃尻。
　　帝国皇室神剑的客人第一个上前，他尽量不用掺杂欲望的目光端详了一阵，谨慎说：“茉莉·鹰·哈布斯……尽管有过习武锻炼的痕迹，但看她这柔软得如水一样的肌肤，显然是出自养尊处优的名门贵胄，虽然我从未听过这个家族，能给她配备这样的东西，显然不可小觑……初步估计，底价十亿。”
　　这已经是整场拍卖会都没出现过的数字了，拜占庭帝国的偌大岁收毫无开支亦不过如此，以祸国殃民、敛财无度的帝国巨金博一女子，就算是去向皇帝提亲娶皇女都答应下来了。
　　第一个客人不动声色地瞅了奥菲女士一眼，发现这位妖娆的金发女郎竟露出不悦的神色微微摇头，他心中一慌，追价喊道：“不，我是说二十亿！”
　　然而奥菲女士的脸色仍然没有好转，第一个客人的情绪越来越紧张：“二十五亿？三十亿？三十五亿？一百亿！不、不不——！！”
　　传送的光芒笼罩了第一个客人，他将被送回拍卖会的现场享受惨绿色的降智光束抹除智慧，重返茹毛饮血的祖先们纯天然无污染的原始大自然生活。
　　奥菲女士从小门走进玻璃柜里，巴掌在茉莉大小姐的桃尻上轻佻地拍打出诱人的肉浪。
　　“呜呜呜！！？”
　　奥菲女士戏谑说：“你听见了吧，亲爱的茉莉小姐，大家对你的购买热情很强烈呢～～对你来说这不过是土着们的小数字，对他们来说已经是倾尽一切也想得到你的体现了呀。身为四大家族之一的天龙娇女，无论到哪里都会受到礼遇，如今却在这种地方落入了我手里……哎呀，我该说什么好呢，是金子总是会发光吗？”
　　第二个客人明悟了，原来奥菲女士的目的，是想狠狠地折辱这位身世不凡的大小姐！
　　显然羞辱这位黑发黑瞳的异乡大小姐将来不会有好下场，但相比得罪近在眼前只手就让帝都沦陷、将皇室堂而皇之拍卖侮辱的奥菲女士，那种根本看不见的恐怖未来完全无所谓。
　　以八千一百万将帝国皇室旗下所有的园林、牧场、葡萄园、庄园宅邸等产权地契纳入囊中的第二个客人，连忙做出一副猥琐下流的神色姿态，淫笑着冲上前，对着墙壁上茉莉小姐的大屁股指指点点，大叫说：“他真是愚蠢呐，就算这个小婊子来历的不凡又如何，还不是落到了尊贵的奥菲大人手中，白白葬送了一身无价之宝，能养出这种败家大小姐的家族就算再强大，也迟早会败落在这种女人的手里，就算是倒贴钱我都不想收，这种愚蠢的女人竞拍底价就定在一个铜板上好了！”
　　奥菲女士的笑意更浓了，让第二个客人心生希冀，就连脸上刻意的淫贱都多了三分真情。
　　“比刚才那位客人的报价更贴切了不少呢～～可惜，还是太刻意了。”
　　第二个客人淫贱的神色骤然僵硬，随着带他享受降智光束的传送光芒闪烁，他一掷千金吃掉皇家财产地契的野心随之消散。
　　第三个客人之前被逼迫用两亿买下替代出逃皇女的皇帝宝座，见到奥菲女士的目光投来，吓得一个，求饶道：“啊啊啊！不要杀我……奥菲大人，我我我我真不知道该定什么价呀！”
　　奥菲女士的目光渐渐不善，第三个客人吓得浑身一哆嗦，大叫一声转身逃跑。
　　身穿深紫色晚礼服的金发女郎无奈叹息，挥手一招，一把大口径手枪随着一阵光芒凭空出现在她手中，对准了第三个客人，“砰”一声巨响，他的脑袋如西瓜炸裂，扑倒在地。
　　奥菲女士将目光投向了第四个客人。
　　第四个客人以九千七百万买下拜占庭的护国巨龙索加赫尔塞，这位神秘女子没有穿着象征权力地位的华美服饰，朴素的斗篷兜帽却掩盖不住她那不怒自威的气质，奥菲女士将满堂土着权贵谈笑间摧灭的举止没有对她产生丝毫动容。
　　身高两米三的神秘女子用她橙黄色的竖瞳淡淡俯瞰着奥菲女士，摇头说：“把我带到这里就是为了看这种东西么？无聊透顶……我走了。”
　　她话音刚落，从她兜帽中发出了强烈的光芒，并伴随着强大的魔力波动，很快那吞噬了她面容的强光不再局限于兜帽，而是充斥了整个房间目不能视……
　　轰隆！
　　房间的天花板被炸裂了开来，尽管在装修时铺设了先进的外星合金，但这座建筑的主体仍然是拜占庭帝国皇宫的砖石结构，石头、砖块坍塌下来，埋没到斯芬克斯与奥菲女士的脚边。
　　当光芒消散的时候，第四个客人已经不见了，取而代之的是一声古朴、悠扬的威严龙啸。
　　“吼——”
　　在遥远的方向，千百年来守护帝国皇室的护国巨龙索加赫尔塞，此时的他正像一头可怜的倒吊烧鸭般在空中疾行，像被拎住脖颈猫狗般动弹不得，将他倒吊抓住的，是一头如这座昔日的山峦皇宫般庞大的黑暗巨龙，她强壮、高大、优美，巨大的漆黑鳞片遍布全身，光是体型就是索加赫尔塞的两倍有余，庞大双翅展开扇动的时刻，仿若这天空都被她遮蔽了，相隔甚远都能感受到拂来的狂风余波。
　　“索加赫尔塞，去见父亲大人吧。”
　　“不、不——！我不要回去……我不要见父亲大人，我不要当食物哇！求求您，我的女主人……好主人，我是您永恒的奴隶、您最卑贱的仆役，求主人放了我，不——！”
　　索加赫尔塞的求饶声响彻天空，比被奥菲女士拍卖的时刻还要凄惨可怜，当两条体格相差巨大的巨龙同时消失在了天际，眺望远方的奥菲女士与斯芬克斯也收回了目光。
　　“呜呜呜哦唔……”
　　那令宫峦崩塌的动静，对玻璃罩内的天龙人大小姐竟安然无恙，真不知那玻璃罩是用什么材质制造的。
　　“唉，真是一位活泼好动的客人啊，等这里的事情处理完毕后，一定要把她送上拍卖台才行～～”看着被摧残的拍卖会建筑，奥菲女士头疼地用拇指揉了揉太阳穴，随后脸上的的困扰一扫而空，微笑地望向斯芬克斯说，“现在拍卖会的客人只剩下您一位了呢。”
　　斯芬克斯扬起头，无所谓地淡淡说：“别擡举我了，在你眼里，今天到场的没一个算客人吧。”
　　奥菲女士惊奇说：“斯芬克斯殿下身为愚蠢的土着，还真是有自知之明。”
　　“倒不是自知之明，不过是听过类似的狂妄胡话罢了。”斯芬克斯听到对方的称呼，嘴角不禁抽搐了下，她倒没生气，曾经也有某人说过类似的称呼——现在她被扒光衣服卡在墙里屁股朝外，斯芬克斯好笑地收回目光，对奥菲女士继续说，“可你还是请了这么多人来，搞了这么大阵仗，若只是图个好玩也未免太闲了。”
　　奥菲女士含笑说：“愚昧无知的土着生物怎么能懂文明人的高雅喜好。”
　　斯芬克斯说：“真的？反正我都是你最后一位‘客人’了，能否劳烦奥菲大人为我这个愚蠢无知的土着生物解释一下，什么人才配得上当你的客人，什么才是真正的文明人？”
　　奥菲女士说：“若要往深了讲，这将是一个复杂的哲学问题，不过对我来说，衡量对象文明水平的标准只有一条——那就是钱，只有真正的有钱人才配当我的客人。”
　　斯芬克斯说：“我见识浅薄，思想粗鄙，究竟有钱到什么地步才能入您法眼？”
　　奥菲女士说：“你不曾见过银河金融市场的经济命脉，也不曾见过将恒星燃烧的能量都俘获炼化的天机巨擘，我说了你也未必能理解。”
　　斯芬克斯感慨说：“连去理解的必要都没有，你们这是何等的傲慢啊。”
　　奥菲女士说：“愚蠢的土着没有仰望星空的资格，一颗星辰的光芒便足以遮蔽无知者的目光，今天来到这里的人们该感到庆幸，你们将为无上金钱的神圣循环提供宝贵的建议，本公司年度财务报表中的利润数字兴许就有你的一份功劳。”
　　斯芬克斯嗤笑说：“你在天上，我们在地上，你我之间是天壤之别，而土着生物的可笑行为居然对你们也有几分实在的意义，这是不是说明愚蠢的土着也与文明人有不可忽视的共通之处呢？”
　　奥菲女士微笑说：“当炙手可热的茉莉·鹰·哈布斯小姐经过无上金钱的神圣循环，在激烈的拍卖竞价中得到女神应许给她的奴役之主时，我会记得斯芬克斯殿下宝贵的底价建议，若你的答案不错，我说不定会答应将您带到广阔宇宙重获新生——不过是以移除自主神经、植入纳米机器伪神经网络的方式，制作成可以满足买主各种变态非法需求的土特产性爱娃娃～～”
　　“不要说得这么可怕啊，什么叫可以满足买主各种变态非法需求的土特产性爱娃娃……就算切胳膊切腿在墙上挂一辈子老娘也认了，要是搞得毁容破相我跟你没完。”斯芬克斯一副没精打采的样子，擡起眼皮瞅了茉莉大小姐的骚尻一眼，啧啧说，“这家伙不用看就知道，以前一定是个牛逼哄哄谁都不放在眼里的大小姐，折腾自家不够还要跑出来折腾别人，除了烦人我想不到更适合她的形容了……”
　　斯芬克斯漫不经心地说着，“走进”了装着茉莉大小姐的玻璃柜，无法容纳半神女王庞大体型的玻璃柜壁直接碎裂了。
　　“呜唔！？”破碎的玻璃碎片稍稍刺激到了茉莉，还没等她反应过来，斯芬克斯举起大手，狠狠一巴掌，这一兼具力量与技巧的巴掌，打得茉莉尻浪乱颤、蜜丘充血，塞入的口球中发出楚楚可怜的悲鸣！！
　　“呜噢噢噢噢呜呜呜❤～～！！”
　　“这一巴掌是你欠娜依的！”
　　斯芬克斯恶狠狠地说，将她擅自绑架自家娜依调教的仇报复了。
　　“真的会有大富豪想买这种性格恶劣的任性大小姐吗！我说奥菲女士，你要是还有点生意人的良心，就别拿这丢人现眼的大小姐露个屁股拿去卖了。”
　　奥菲女士似笑非笑地说：“所以你最终报价是？”
　　“理应是一文不值。”斯芬克斯转头看向奥菲女士，琥珀的瞳眸里流露了一丝狡黠，嘴角勾起一道得逞的弧度，“可老娘就是喜欢～～”
　　说着，斯芬克斯捏起了报价器，按住了数字“9”。
　　一直不放。
　　999999999999999999999999999999……
　　奥菲女士神色骤冷。
　　“斯芬克斯殿下……虚报付不起的价格，是会受惩罚的。”

第174章 证券交易所大劫案
　　“斯芬克斯殿下……虚报付不起的价格，是会受惩罚的。”
　　面对奥菲女士的质疑，斯芬克斯不慌不忙，双指夹出一张闪闪发光的小卡片，带着戏谑的笑意说：“这可是在银行新办的银行卡，付不付得起，您自己看看不就知道了，要是贵企的员工都像您这般狗眼看人低，生意是做不长久的。”
　　奥菲女士的眼神很平静，身上的科技设备自动分析出了眼前这张银行卡的所有信息，随着信息数据的飞速获取，奥菲女士傲慢的心态逐渐按捺不住了。
　　“不是系统故障，也没有黑客入侵的痕迹，收入渠道一切正常，她如此异常剧增的收入来源是……呜唔！？”
　　金发女郎阴沉的眼眸猛然瞪大，一脸难以置信的震惊神情，转头眺望向偌大的君士坦丁堡新生不夜城的一个方向……
　　星海调停者的殖民行动毫无考量本地土着的心情，直接谋求以最极端、最高效、最迅速的方式，将她们遍布星际的企业文化带给这座蒙昧的城市，要让这里的居民真正接受匪夷所思的星际文化强烈冲击，恐怕还要十年、二十年，或许更久……
　　霓虹闪烁、灯红酒绿，古老的砖石宫殿套上外星建材变得闪耀夺目。
　　诸如赌场、妓院之类的古老职业场所，在套上一层文明的外壳后光明正大地继续营业。
　　贫困潦倒的赌徒以酒买醉，衣着暴露的妓女毫无廉耻地站街卖淫。
　　作为星海调停者代理组织的海天使教会，则以向吃不起饭的穷人免费发放成瘾药物与提供吸食注射场所的方式，为这份历史悠久的慈善事业补充了现代化的全新要素。
　　无论这个世界的居民是否真心接受了这突如其来的剧变，至少新君士坦丁堡的外表已经被调教得有几分姿色了。
　　她好似帝国冷宫深闺中一位身穿华丽衣衫却人老珠黄的病妃子，被捉去整形塑身打激素打媚药强行年轻二十岁，一身帝妃华服扒光换成情趣内衣后强颜欢笑跳钢管艳舞，被十多个粗糙大汉疯狂轮奸宣誓投降卖国，再将这份礼崩乐坏的淫荡形象录下供全世界欣赏。
　　星海调停者的殖民者没有带来秩序，她们也无意带来秩序，一座座属于天外来客的豪华拍卖会、超级赌场、大妓院、游戏厅、现代银行、证券交易所，就如同在大海上漂浮的孤独群岛。
　　在乐土岛屿之外，是黑压压一片未经现代化改造的土着房屋，在无序的混沌中愈发暴戾、疯狂与贪婪，一个个帮派拔地而起，为了争夺无序孤海中的丁点资源互相血战，将自己的人性、道德、规则如贫民窟的建筑般焚烧殆尽，成为供乐土居民取乐的游戏素材还尚不自知……
　　直到今天，玻璃破碎、人群尖叫的声音打破了君士坦丁堡证券交易所的日常喧嚣。
　　形象邋遢、身材高大的帮派女混混尖叫着抡起大斧子，将证券交易所大门口的玻璃打碎，尖锐的声音高调大叫：“姐妹们，开饭咯！”
　　野蛮的战吼从证券交易所的四面八方响起，黑暗的巷子中冒出无数狰狞可怖的影子，唤醒了帝国子民们对北方蛮族大举侵袭的深层恐惧。
　　愚蠢土着的入侵对星海调停者的殖民者们向来不是什么大问题，安装了生物感应模组的监控24小时警备着殖民者建筑周遭的动静，自动机枪炮塔的强大火力足以唤醒野蛮生物的逃生本能，一个月紧急培训戴上奴隶项圈的土着保安足以用手中的枪支打倒强大的战士，只要值守的交易所经理按下按钮，平平无奇的殖民者建筑就会瞬间全方位封锁为一个密不透风的堡垒，直到附近的安保无人机集结赶来驱逐土着。
　　然而理应发生的一切都没发生，生物监控没有发出警报，野蛮愚昧的帮派女混混们怪叫猿啸地高举手中的原始武器，一个接一个地从沉寂的自动机枪炮塔前跑过，殖民者担任的交易所经理拼命地按着紧急封锁报警装置，直到野蛮高大的女混混们一个接一个打破玻璃闯入，那连炮弹直击都无法摧毁的防护钢板都不曾放下。
　　紧急培训一个月、还戴着奴隶项圈的土着保安们举着手中能轻易撕碎血肉的先进武器不知所措，一些打扫卫生的奴仆、进来炒股的普通股民、寻常可见的普通人突然眼神一厉，举起手中的重物从身后偷袭，瞬间整个银行的保安们都被制服了。
　　高大的女混混举起大锤，踏在台上高呼：“这地盘儿，由咱们四神帮占领了！”
　　在君士坦丁堡剧变的这一个月中，新崛起的最大帮派，是一个以前皇家禁卫军下岗人员为主要干部组成的四神帮，这些信仰异教邪神的北方蛮族，在斯巴达克斯大叛乱中被第一皇女雇佣来镇压奴隶，取代了原先正统的皇家禁卫军，随后被如传奇般崛起的“篡权龙主”斯芬克斯掌握控制。
　　在斯芬克斯连人带房失踪，帝都迎来惊天剧变后，集体下岗失去约束的蛮族女战士们再度干起打家劫舍的老本行，部落出身的蛮族女人们崇尚力量，只会用暴力解决问题，对剧变后的帝都生活轻车熟路、好不快活，很快就成为了君士坦丁堡贫民窟中最大的帮派。
　　当斯芬克斯潜回帝都后，把这帮桀骜不驯的女蛮子上上下下狠肏了一遍才算收拾服帖了她们。
　　偌大的证券交易所，在愚昧土着的里应外合下瞬间沦陷了，交易所的经理颤抖地坐在椅子上，竭力不在愚蠢的土着面前露了怯。
　　面对向自己狞笑走来的女混混，交易所的经理喉头蠕动，镇定片刻，咬牙挤出一句话，说：“这是证券交易所，没钱给你们抢。”
　　愚不可及的土着女混混对经理啼笑说：“是么？那你们在这儿干嘛。”
　　女混混一拳把经理揍翻在地，在场的股民、员工们发出害怕的尖叫，在内应与女混混们的控制下蜷缩蹲在角落里。
　　一个女混混朝门口大喊：“阿妮艾斯女士，他说证券交易所没钱给咱抢。”
　　一个女混混将信将疑地皱眉问：“看在斯芬克斯老大的份上，你没骗咱们吧？”
　　这时，一位高雅圣洁的金发少女，与邋遢粗糙的蛮族女混混们截然不同的纯洁存在，走进了这座金碧辉煌的证券交易所。
　　“请放心，今天的收获绝对值得大家的努力。”
　　以凡人形态到来的第八位阶战天使，这场证券交易所惊天大劫案的策划者，一身朴素白裙的阿妮艾斯来到她们的身边。

第175章 要么当老娘的肉便器，要么全年无休轮奸淫趴，自己选一个
　　走进证券交易所的招待区中，是绘有城市天际线的偌大数字墙，那头重脚轻、光暗分明的赛博都市3D虚拟全景图，正昭示着这座城市向畸形怪物疯狂进化的病态未来。
　　这是被屏幕与数字充斥的神圣宫殿，一位位与赌徒无异的弄臣在主人嘲弄的目光下大呼小叫、买入抛出，将自己的心电图与股价波折时的数字曲折线相互绑定，等待着这份恶魔契约的甜美奖赏……或是终末清算。
　　战天使怜悯地俯瞰着手中新君士坦丁堡的未来模型，她将手缓缓按上了证券交易所的主管界面。
　　运用外星科技防范土着的封锁程序，在交易所经理先是戏谑、接着惊愕、最后极度恐惧的目光中层层瓦解，土着生物难以理解的高冷程序，如最温顺的女奴般跪拜于阿妮艾斯的脚下。
　　【主程序重新认证中……欢迎登陆，系统管理员阿妮艾斯女士。】
　　“这不可能！”交易所经理惊慌失措，嘶声竭力地大喊，“你、你不过是个愚蠢的土着，怎敢如此！”
　　阿妮艾斯没有看他，她看到了，无数名为利润的金色洋流，正在这座金碧辉煌却空无一物的证券交易所中狂躁地汹涌翻腾。
　　一支支没有实物束缚的概念股用她们大起大落的游戏数字勾引着无知者的自投罗网，连全宇宙那些聪慧绝顶、精于算计的星际股民们都逃不过一夜暴富的致命诱惑。
　　一串串意义繁杂的庞大数字，一个个由系统随机生成的空壳企业名称，人工智能甜美的合成电子音，比倾尽一切的赌徒还要疯狂的贪婪、渴望、绝望，投影为遍布全城的暴力犯罪、毒品买卖、可怕恶行……
　　这些可憎之物，在金发天使碧色的眼眸中剥丝抽茧，露出了她们谋求的事物本质——名为“利润”的神圣洋流。
　　名为“利润”的神圣洋流通过自由市场汇聚的终点，是一家从未存在于证券交易所的企业目录，却在这座城市无处不在的无形大手中，名为“星海调停者”的庞然大物。
　　“你究竟想干什么！”
　　“住手，快停下！”
　　“你会毁了这一切！”
　　阿妮艾斯低声呢喃说：“仁慈的女神大人，求您原谅我，接下来要做的事情……”
　　“不！”
　　交易所经理发出绝望的呐喊。
　　“利润”的大网被切断了。
　　冥冥之中，阿妮艾斯看到了，那道金黄闪亮、令人神往，疯狂从这片大地攫取养分汇入证券交易所，再泄露点雨露恩惠泽润的神圣，名为“利润”的神圣洋流，被切断了。
　　娼乐园、夜总会、大妓院、服务器机房、大赌场、宏伟的大教堂，闪耀夺目的灯光一盏盏熄灭，彻底归入了与周遭的土着建筑同等的黑暗之中——明明能源设施还运转着，当战天使的纤手敲下了命运的按键，停止了利润流通的渠道后，这座饕餮运转的罪恶都市，仍然停摆了。
　　奥菲女士与斯芬克斯站在帝国皇家拍卖会的高楼上，从破损墙壁俯瞰着全城的景象，城中发生的一切她们自然也看到了。
　　奥菲女士背对着斯芬克斯，在这昔日的皇室居所俯瞰自己的城市。
　　斯芬克斯看着一座座熄灭的崭新建筑，不禁让她想起自己被连人带房子像垃圾般丢到大海时的那天。
　　半神女王轻笑说：“哎呀哎呀，真是既有趣又壮观的场景啊，我原本以为她只是说大话而已，想不到真的能做到。”
　　被挑衅奥菲女士的身体微微颤抖，这是她发怒的前兆。
　　斯芬克斯悠闲说：“我在东方的大草原上，骑着骏马，迎着大风驰骋，远远看见那些商人，驾驶着好多马车，带着好多人手，载着好多货物，从遥远的国度来到我的家乡发大财，我对这些奸诈的家伙又恨又爱呀……”
　　银行卡随着斯芬克斯指尖轨迹缓缓悬浮在空中滑动。
　　斯芬克斯用魔法把玩着指尖上的银行卡，缓缓摇头，继续说： “这些狡猾的商人们为了赚钱还会耍什么把戏？我偶尔跟他们打交道时也会试想一下，想办法把路开拓得更宽啊，开着材质更好速度更快的马车啊，想办法找个港口坐船来啊，买条飞龙、气球之类的跨山越海飘过来啊，我都能想象。往坏处想的话，买通老娘的手下呀，搞点假冒伪劣啦，放高利贷什么的也都有可能。”
　　斯芬克斯笑了。
　　“虽说商人就是这种为了金钱无所不用其极的生物，可是这次出远门我才知道，世上的商人为了赚钱，居然可以连货物都不送过来了！我坐在这里什么也没做，什么也没看到，这么小小的一张银行卡，居然就收获了十万辆货运马车工作一百年都赚不到的财富！让我这个没有见识、目光短浅的愚蠢土着真是受宠若惊，哈哈哈……”
　　【付款完成，交易成功……拍卖品：茉莉·鹰·哈布斯，归属买家：斯芬克斯斯斯斯斯……执行基因认主契约协议议议议议议——交易金额：999999999999999——】
　　“呜呜呜～～～”被做成壁尻的茉莉大小姐所在的那面墙壁被重新封锁，不知送到何处去了。
　　嗡——拍卖会的能源设备也宕机罢工了。
　　帝国皇家拍卖会也陷入了能源切断的死寂之中，沉寂的黑夜中，仍回荡着斯芬克斯的笑声。
　　“可惜呀，这张小卡片里的游戏数字，什么东西都代表不了，一觉醒来就宛如没有依仗的空中楼阁、镜花水月般烟消云散。”斯芬克斯无奈摇头，指尖窜出一道黑色火焰，将承载着天文数字的银行卡焚烧殆尽，连灰都不剩，毫不留恋，啧啧说，“倘若这无限膨胀的数字代表着真实，那究竟要贩卖何等的伟力神物才能得到呀。”
　　奥菲女士的身体不再颤抖了。
　　她转头看向斯芬克斯，嘴角勾起一道妩媚的弧度，说：“你怎么知道，你刚才烧掉的那张卡片中的数字不是真实的呢，就算是愚蠢无知的土着生物，也该明白世上没有凭空出现的东西，一个事物总有它象征的意义。”
　　斯芬克斯眉头挑了下，说：“象征？”
　　“她是无尽黑暗的茫茫宇宙中，那唯一闪耀的光。”奥菲女士优雅地走向桌子，为自己倒了杯红酒，柔柔说，“她温柔、圣洁、高贵，吸引世间的愚人蒙受她的感召。”
　　斯芬克斯嘲笑说： “那这道光一定是烫死人不偿命的火光，还是那种不会亮、照不到人的光，贩卖的则是众人飞蛾扑火、引火自焚尚不自知的愚蠢……啊～～差点忘了，在您眼中我们都是和草木牲口无异的愚蠢土着，像我这样顽劣低贱的存在，可没法理解您口中那种从没照亮过我的光芒啊。”
　　斯芬克斯走到奥菲女士身边，也捏起一个高脚杯，不请自来地与她共饮一壶，欣赏着一片漆黑的君士坦丁堡，娼乐园、夜总会、大妓院、服务器机房、大赌场、大教堂……这些殖民者建筑阴森森地矗立在未改造的旧建筑中，看不到灯红酒绿时的迷醉晕眩。
　　斯芬克斯抿了抿酒，说实在没感觉出来和本地的红酒有什么区别，悠闲说：“毕竟这原本就是一片未曾被照亮过的蒙昧，从来没照亮过的光芒，就算熄灭了也不可惜，如今这片被粗暴蹂躏糟蹋过的大地，不过是多了几个不幸失足跌落其中的倒霉蛋而已。”
　　“斯芬克斯殿下说的不错，我赚取的的确是人心中的愚蠢，这是扎根于人性之中的无尽财富，就连你我也不能免俗。”
　　斯芬克斯哈哈一笑，说：“看，我就说我这样的家伙也和你们有共通之处嘛～～”
　　“这份可怜的愚蠢，大概就是文明人与野蛮土着之间最大的共同点了。”奥菲女士摇头叹息，却没有生气，反而与斯芬克斯举杯相碰，抿一口后，浅浅含笑，说，“因此，斯芬克斯殿下，我更愿意用另一个词来称呼这份‘愚蠢’。”
　　深紫色晚礼服的金发女郎手中高脚杯的香醇酒液微微摇晃，诱惑红唇轻轻起张。
　　“‘欲望’。”
　　物质财富当然不可能像金钱数字一样无限膨胀。
　　但人心中的欲望可以。
　　即使这份无限增加、永恒通胀的欲望数字，无法代表社会中实际增加的物质财富，让这个世界变得更美好……
　　至少我可以把你们的那份夺过来。
　　“这份光芒的本质是‘欲望’么……呵呵，这份力量，说不定意外地很适合我呢～～”半神女王被神力压制的恶魔血脉隐隐沸腾，灵魂中潜藏的贪婪、邪恶意欲出没，斯芬克斯笑呵呵地说，将杯中红酒一饮而尽。
　　两人喝完酒，奥菲女士站了起来，从容不迫，坦然自若。
　　奥菲女士举着空空如也的高脚杯，对斯芬克斯笑吟吟地说：“斯芬克斯殿下，我不得不承认，您是个很有趣的土着，出于您给本公司带来的意外惊喜，我决定不拍卖您了，您将成为我献给董事长大人的特色居家收藏品～～我会用本公司最先进的设备，好好调教您这具欠缺打磨、充满活力的野蛮胴体，将您从身体、性格、习惯都调教成十足优异的完美人偶，到时候就算不戴奴隶项圈，都会遵从生理本能地向主人摇尾献媚呢❤～～～”
　　斯芬克斯受宠若惊地说：“哦哦～～难得奥菲女士如此看重我这区区一介愚昧土着！啊啊……我得先问一句，献给你们老板后我会断手断脚一辈子挂墙上吗？”
　　奥菲女士朝斯芬克斯抛了个媚眼，没好气地叉腰说：“至少绝对不会让斯芬克斯殿下毁容，谁叫我们的董事长大人是个善良的女人呢，就算您哭着求赐一死了之，董事长大人都会温柔地把您的灵魂抽出来继续‘好好呵护’的❤～～”
　　“哈哈哈哈，如此盛情，本王实在感激不尽！”斯芬克斯放声大笑，强壮的臂弯忽然如铁箍般死死揽住了金发女郎的水蛇腰，粗糙大手十分不老实地将奥菲女士的弹嫩肉尻搓扁揉圆成淫靡的形状，极为讨好地低三下四谄媚问道，“不过我还有个小建议，与其让我成为所谓的完美人偶，能否劳烦奥菲女士与贵公司的董事长先移驾陋居，作为用身体侍奉主人的肉便器来平息本王的怒火呢？我很好奇，像你们这样自诩文明人的高贵存在，被我这种低贱的土着生物按在胯下日夜中出播种受孕时，和之前那位不可一世的天龙人大小姐脸上曾经的精彩表情有多大差别。”
　　奥菲女士白了斯芬克斯一眼，极为不满地说：“为了公司业绩，我可以容忍无知土着的粗俗无礼，但侮辱董事长大人不行！你羞辱了星海调停者厚重财务报表下的悠久企业文化，马上给我改正！”
　　“恕罪恕罪，在下失言罪该万死！”被警告的斯芬克斯紧张得连忙改口，不老实的大手拈玩着金发女郎晚礼服下让内裤湿漉的肥美骚鲍，另一只手指着外面新君士坦丁堡的俯瞰城景讨好说，“要是您觉得我这种粗鄙不堪的野蛮土着，实在不适合招待你们这样的文明人，那么这里还有满满一座城市的乞丐、奴隶、流浪汉，想必会对贵企业高管的身体性趣十足，日夜轮奸全年无休完全不是问题，绝对能满足你们心中扭曲肮脏的病态灵魂！就是大伙儿不太干净，你们得将就点……毕竟被奥菲女士您祸害一番后，这座城里讲卫生的居民连吃饭喝水、活到明天都成问题了啊。”
　　“那我还是先阉了你吧。”被斯芬克斯控制把玩的奥菲女士漫不经心地说着，手中凭空出现一把大口径手枪，不假思索地朝斯芬克斯的腹部扣动了扳机。
　　砰！

