==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：甜甜的肉肉（青梅竹马短篇H）
👤 作者：雾草咩咩咩咩
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：80911
🗂 分类：都市激情，女主文
🔖 标签：女性视角,1v1,纯爱,甜文
🗿 肉量：47.25%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　1v1 cp应该很多～但是绝对1v1！
　　主要是污污的脑洞，主角不定，时代不定，地点不定嘿嘿嘿～基本没剧情，但会有背景陈述～
　　有一点肯定的就是，主角们基本是青梅竹马，从小甜甜甜～因为作者爱青梅竹马嘿嘿嘿～

全文

第1章 萌动的青春期
　　【她说不出话来，只能急促地呻吟。他听着，加上仍放在她身下的手被喷湿了一手，渐渐明白了，另一只手替她抚着背平复着，笑问：“是太舒服了？”】
　　主角们从小一起长大，是领居，两人瞒着家长早恋。两人房间就在隔壁，男主时常偷偷越过阳台到女主房间。
　　这对主角应该还有几章～我的主角们好多都没有名字，都是脑洞衍生物～不要在意这些细节哈～
　　毕竟是青春期的男孩子，有时候两个人亲昵，就会勾起冲动。
　　第一次忍不住是在他家，他的房间里，那时家里只有他们，他就有点肆无忌惮，甚至将手伸进了她衣内摸索，从前最多只隔着衣服摸几下。
　　她躲了几下也只是在他怀里，索性不躲了，只红着脸受着，身上益发热了。他身上的反应她自然感受得到，更不敢乱动撩拨他。
　　他的呼吸很重，比以往都重，身下顶着她的也比以往灼热得多。
　　他知道自己忍不住了，没有一个释放地途径他非疯了不可。
　　可他真的舍不得放手，仿佛被蛊惑了一样。
　　终于他软声对她说，“受不了了，你帮我，好不好？”
　　她当然感觉得出，只是，帮他，解决，这不是要用手……真的很不好意思啊。
　　他已经急不可耐，捉住她的手就往身下带，胡乱亲着她，“快点，我难受，很难受……”
　　终究还是心疼，她咬了咬牙，钻进他的家居裤里，轻易寻着了热源，他实在已经胀得过分，怪不得那样难受。
　　手抚上的一瞬，他身子颤了一下，嘴里发出意味不明的一声，狠狠地抱住了她，“乖，动一动，快。”怀里的人很听话，身下的肿胀被圈住，快速地摩擦套弄着。
　　快感袭遍全身，他忍不住想呻吟，但也不想放过了她，恶意地附在她耳边，低声纡解着无法排解的情潮。
　　又张口含住了她的耳垂，感觉怀里的人一颤，忽然有一种让她尝一尝这种滋味的想法，他可以用手让她……想想那副情景就热血沸腾，想像加剧了身体上的感觉，他一个没忍住，就射在了她手上。
　　“你好了？”她小声问，其实她现在身上有说不出的感觉，很羞窘，还奇怪的有点失落，更奇怪的是，下面好像有点……是刚才被他摸着，又听见他的声音才……
　　他舔了一口她的唇，看着她失神的样子，有几分明了。
　　抽出了她的手，“你等我一会儿。”自己去洗手间最快速度换了裤子，回来又把她抱在腿上，让她面对着她分开腿坐着。
　　“我大概知道你怎么了，现在我是想让你舒服，你别怕。”他哄着她，伸手撩起她的裙子。
　　她睁大了眼，“你干嘛，别这样，别……”
　　“我不会怎么样的，你现在不难受么？”边说着，靠近了最柔软的地方，隔着内裤，湿润果然已经透了出来，“你都湿了，不难受么？”
　　她猛得扎进他胸口，一声不吭。
　　得到了默许，他开始隔着布料轻轻抚摸，渐渐地开始揉，听着她的呼吸急促起来。
　　揉过一点时她受了刺激一颤，他便碾着按着，一边问：“这里更舒服？这样按难受么？”
　　她咬着唇只是摇头，也不知是什么意思。
　　然而攥紧他衬衫的手让他知道了她的想法，加快了手上打转的速度，逼出她意味不明的一声呻吟。
　　虽然不好意思，他们两人毕竟是打小一块长大，很快她就不再忍着身体上的感觉，毫无保留地展现给了他，直看得他热血沸腾，她本就生得出色，这会儿体验着前所未有的快感，一张小脸更是无比明艳。
　　就在她舒服得软在他怀里，一声一声地轻轻叫着喘息着的时候，他却突然停了手。
　　她茫然看他，失措的表情让他一阵心疼，“难受了？让我进去摸摸好不好？我想摸摸湿了的那个地方是什么样的，行么？”
　　她闭起眼睛捶他，小小声，“越来越色了你！”
　　“刚才不是很舒服？”他低声哄。
　　见她默默点头，又说：“隔着摸就那么舒服了，不隔着就会更舒服，你放心，我不会过分，就是摸摸而已，你会很喜欢的。”
　　他急不可耐，她又何尝不是初尝滋味，心里未尝不想，犹豫一会儿也就红着脸应了。
　　他的手便贴着小腹滑到了她身下，很快摸索到了热源，很是好奇地描摹着形状。
　　“刚才你特别舒服的是这里，有点儿突起来，我记住了。”他揉着那个小点，明显感觉到她迅速瘫软在他怀里，手上试探着用力一扯，她马上呜咽了一声，脸上有痛苦的表情。
　　“疼了？我错了，轻点儿揉……”她放松下来，静静享受着爱抚，他看着心软成一片，只想让她更舒服些。
　　手指向后探去，摸到了唇瓣，拨开，是透着水儿的地方，暖融融的一耸一耸，他轻轻搅了搅，低声问：“什么感觉？”
　　她皱着眉，攥紧了手里的布料，“太……”她不知道怎么形容，但是很喜欢这种感觉。
　　他又加大了力道，狠狠揉搅。
　　“啊！”她突然大叫，身下一阵抽搐，他明显感觉手指上淋得更湿“到了？”
　　她喘息着点头，身下他并没有停下动作，让她刺激得说不出话来。
　　他转而去揉那一点，动作迅速，短短一分钟竟让她又泄了出来，“嗯…嗯…”她舒服得只能跟着他的动作呻吟，瘫软在他怀里。
　　第一次经历这种情潮，两次对于她来说已经足够了。
　　可他不想停手，揉着那一点不停，放慢了速度揉着，另一只手从背后绕过来捏她胸口，她已经喘得不行，软声叫他停下，却没用。
　　终于，第三次到了，这一次格外绵长，本来她就已经受不了了，偏身体上的感觉怎么也停不下来，舒服到了极致，却也难受到了极致，到最后实在受不了，尖叫出声同时眼泪也流了下来，叫他慌了，连忙停手不敢再逗她。
　　可他停了手，她却还是很有感觉，拿手掐着他的肩膀，难受地扭着腰。
　　他急起来，“怎么了怎么了？”
　　“嗯～哈～啊～”她说不出话来，只能急促地呻吟。
　　他听着，加上仍放在她身下的手被喷湿了一手，渐渐明白了，另一只手替她抚着背平复着，笑问：“是太舒服了？”强烈而绵长的高潮终于过去，她累得不想说话，直接忽略了身下还有只手，趴在他身上昏昏欲睡。
　　知道真的把人折腾狠了，自己也心疼得很，他轻轻抽出了手，拿过纸巾擦了擦，抱起人就放到床上睡去了。
　　第二天放学时，他在楼下等了有半小时也没见她下来，匆忙上楼，却发现她趴在课桌上睡着了。
　　教室里已空无一人，桌下散落着几张纸条，零零落落王八蛋三字……他懵了半晌，原来，昨儿晚上她这么累啊，不是挺舒服的么？
　　虽说心疼，却也不能叫她就睡在这儿了，他叫醒了她，却是蹲在地上叫她趴在背上背着下楼了。她还半梦半醒的，很乖地趴着也不说话。
　　拐进巷子时周围没了人，他小声问：“身上难受么？”她红着脸抱怨，“又酸又疼的”

第2章 得寸进尺
　　【柔软的舌从下往上一舔，她已浑身瘫软，双手不由抚上他的短发。】
　　还是第一章的主角们～
　　自从那次之后，两个人除了没到最后一步，胆子越来越大。
　　有次知道了，那层膜中间是有个洞的，他缠着她非得伸手指进去，那时候她已经被他弄得小到了一回，加上两个人经常玩闹，胃口被他养大了，到了也老觉得不够，就想放东西进去里面，因此没怎么犹豫也就同意了。
　　“你小心点啊，别破了。”
　　他笑笑，“放心，我还留着它到结婚呢！”手指就着水润慢慢探进去一节，看怀里人脸上没有痛苦的表情，还是不放心说了句，“疼了就说，咱们就停下！”看她点了头，又小心往里伸了一段，里面很紧，嫩软的肉热热地吸住了他的手指。
　　她的呼吸急促了一点，他刚想问什么感觉，她却说：“再进去一点！”他听了笑起来，手指恶意地向外一缩，“越来越不害臊了，什么话都敢说！”她不满，抓着他的手就要往里送，“还不是因为你，进去嘛～我想你进去……”他忙制住她，“别动！小心弄疼了！”
　　“那你别出来呀～”她软声撒着娇。毫无办法抵抗这样的她，也舍不得这样吊着她，“好～你别动，有什么感觉跟我说，嗯？”
　　他你慢慢地往里挤进去，排开层层软肉，她“嗯”了一声，很享受的样子，脸上尽是红晕。
　　很快食指尽根没入，他不敢就动，催促：“快说什么感觉？”
　　“嗯…有点涨，不怎么疼，嗯～现在有点麻麻的痒痒的。”
　　“那我动了？”
　　“嗯。”
　　他缓缓抽出半根手指，稍用点力往里一捅。“啊！”她一叫，他忙盯着她的表情，听她说出一句话，“好舒服～”
　　他放了心，不紧不慢地抽动起来，幅度渐渐变大，速度却一直保持不变，怕不小心伤了她。
　　她渐渐来了感觉，身下一缩一缩地吸他，嘴里“嗯嗯啊啊”地呻吟着，感觉到她身下缩得有点剧烈，他怕她受不了停下了动作打算等她这一波过去，却没想到叫她不满了，人却是正享受着呢，叫他一停浑身不舒服，直叫着“快一点快一点”
　　之前是他小心着，动作轻柔，叫她到了也是缓缓的，享受极了，听她这么一说，他放开了，加大了劲儿，抽动用足了力。
　　没两下她就狠狠地到了，太过刺激的高潮引得她呻吟都出不来，掐住了他手臂细细地颤着。
　　他不停手，任她身下缩得喷水儿，不停地进出，没几秒钟，一次到顶后又一次紧跟着来了，“啊！！”她尖叫着“够了，啊～够了～停！啊！！”看她实在不行了，他抽出手，轻轻拍着她，她里面仍旧一缩一缩停不下来，即使他已经抽出了手，感觉却还在继续，“嗯～啊～”她叫着，享受着。
　　他低声笑：“还舒服着呢？”她身下一阵阵喷水儿，说话声音都软得不行：“哎呀～湿出来了～不行了，啊～停不下来了…嗯～不行了”他低头一瞧，她身下床单都湿了一小片，她显然还在颤着身子。
　　心里一动，想到了什么。
　　等她平静下来，休息了一会儿，他笑得不怀好意，凑在她耳边，“裤子都脱了好不好？”
　　她一下脸红，以前再怎么亲密，其实并没有坦诚相见，只是手伸进去摸，可一脱掉就是什么都看见了呀。
　　不等她同意，他早就动手了，三下两下扒光了，还叫她靠着床头坐起来好看到他在干什么。
　　他将她两腿分得大开，托着膝盖叫她屈起来，自己坐在两腿中间，朝她安抚一笑，伸手就冲她腿心粉嫩嫩的地方揉碾起来。
　　那地方刚到过，又被他这么看着，早敏感得不行，被他揉了三两下就高潮了，中间一耸一耸得出水儿，顺着缝隙流到了床单上。
　　他顺着水儿把手指塞了进去，听她抽了口气，抬头就见她不害臊地低头看着下面，咬着唇。
　　他看着她的表情，快速抽动，随着他的动作，她皱起眉，叫起来，很是享受，突然换成一脸惊讶，他抽出手指，埋头下去了！
　　柔软的舌从下往上一舔，她已浑身瘫软，双手不由抚上他的短发。
　　她感受到灵巧的舌抵着那点打转，忽得钻进了里面，又退了出来，双唇吮吸着汁水，反叫她里面喷得停不下来，开始抽搐了！
　　软舌代替了手指抽插，又是别样的刺激，舒服得她仰着头直叫唤。
　　不停歇地高潮是真让她累着了，一波又一波，慢慢地叫得没了声儿，他忙抬头看时，发现竟睡了过去，可看下面缩得那么狠，却显然还在高潮中。
　　他无奈笑起来，轻轻用手指给她在周围按摩，让她渐渐平静下来，睡个好觉。

第3章 师兄妹的双修
　　【“呵～”他抬手摸摸怀里的小脑袋，“稍后我就去禀告师父，求他将你交给我。以后卿卿和师兄就是道侣，好么？”】
　　方壶山。
　　同为执事长老的后嗣，他天资卓绝，飞升已近在眼前，而她却半点没有继承她那少年成仙的父亲的资质，至今仍是半上不下地徘徊。
　　若是长此下去，待他成仙，她却要挣扎在尘世中，这绝不可以。
　　他任她牵着手，看她仿佛无忧无虑似的，迈着轻盈的脚步拉他去后山看梨花。
　　小姑娘没有一点修仙者的自觉，偏爱蹦蹦跳跳走。
　　他想着这几天琢磨的事情，那几本书又在他脑中哗哗过了几遍，几页绣像一在他脑中浮现，便令他耳根发烫。
　　忽然就停下不走了，她奇怪地看过来，“师兄怎么了？”
　　“卿卿…………”那话在他嘴边，却说不出口，怕会吓到她，他一把揽住她腰身，凭风而起，向着梨花崖而去。
　　风声中，听到他问：“卿卿想成仙么？”
　　“当然想了～”她道，“我爹爹十七岁飞升，这么多年还是年轻时的样貌，我要是成了仙，不就能一直像现在这么漂亮了么～”
　　他失笑，却又看她失落下来，“可是我资质这么差…………”
　　他忍不住将黯然的小脸按自己胸口，“师兄帮你，等师兄飞升时，就带着你一起。”
　　“这怎么行，从古至今带人飞升就没有成过！”她慌地抬起头来，“师兄可千万不要为了我冒险！”
　　“不冒险～”他轻飘飘落在梨花崖最大的那株梨树的树梢上，轻柔地将她安置在树枝上，没有惊落一片花瓣，“我帮你提升修为，好让你与我一道飞升。”
　　她平日看的多是正统道经，于这样的事情却涉猎甚少，闻言只有迷惑：“师兄平日也帮我良多，可以我的资质，实在及不上师兄半分，爹爹总说修行没有捷径，师兄难道还有什么办法么？”
　　他唇轻启，吐出两个字：“双修。”
　　她愣住，慢慢地脸红起来，“师……师兄？”
　　他看着她的眼睛，缓缓道来：“卿卿可知青城山的掌门夫人？”
　　“知道，去年瑶仙大会见过，修为很高…………”她
　　蓦地瞪大眼睛，“难道…………？”
　　他颔首，“这位夫人从前是个彻头彻尾的凡人。”
　　她被这个认知震惊了，好半晌说不出话来。
　　他揉了揉她发顶，“双修是合欢宗的法子，若是修行者为走捷径不择手段，其中一人必然沦为炉鼎。”
　　她知道炉鼎是什么，欲言又止，师兄自然不是这样的人，可难道他要牺牲自己的修为…………
　　“但若是相悦的道侣之间，则大不相同，修为低的那一方会迅速提升修为，而另一方只需耗费十分之一的修为即可。卿卿，这点修为不过是我勤修一年罢了，但于你却大大有益。”
　　“不要。”她想也不想地拒绝，“师兄飞升在即，怎么可以为了我浪费修为！”
　　他笑着，抱住她，“傻姑娘，修为可以再修，可你只有一个，难道要我成仙之后看着你再去经历生老病死？我是为了你，更是为了我自己！”
　　她脸更红了，“那那…………那我也不要！”她迅速挣脱他的怀抱，连挪好几个身位，就差去抱住树干了，“那，那种事…………怎么可以嘛，都没有…………”
　　他还有什么不明白，小姑娘这是害羞了。也不戳破，只拿别的话逗她。
　　“不怕～”他笑着安慰她，“据说这事是很舒服的，卿卿什么都不用管，一切有我。”
　　小姑娘晕红着脸不敢看他，低着头揪衣带，却不说拒绝的话了。
　　“卿卿过来。”他唤。
　　她使劲摇头，抬头也不敢。
　　“放心，没有那么快。”他干脆凑过去搂她，“过几天，好么？你喜欢梨花崖，正好这里也少有人来，我就在崖上布下结界和聚灵阵，再在树上给你筑个小屋，以后就在这里，好不好？”
　　她听他说着双修的准备，羞得恨不得堵住耳朵。后面干脆破罐子破摔，一头埋进他怀里，看不见就好了。
　　“呵～”他抬手摸摸怀里的小脑袋，“稍后我就去禀告师父，求他将你交给我。以后卿卿和师兄就是道侣，好么？”
　　她埋着头不声不响，终于还是点了点头。

第4章 师兄妹的双修（2）
　　【就这么过了三天，或是自己，或是手指，甚至唇舌，几乎每一刻都被填满，每一刻都舒服着，第三天的晚上，他终于把她张着的腿合上，连带夹住了身子里的他。】
　　清云看着跪在面前的弟子，半晌终于答应了他求娶自己女儿的请求。
　　卿卿的资质一直是他心头之患，后来看她跟自己大弟子越来越好，更怕他们以后要经历离别。
　　双修一途他不是想不到，只是这法子要求太高，两人要两情相悦，要情深不悔，修仙路途坎坷不易，损耗修为也绝不是他这大弟子那样轻描淡写的事情，但他清楚，他这爱徒既然说出了这句话，心中已是下定了决心，他也放心将女儿交给他。
　　得了她爹爹点头，后面的事情他就要准备起来了，第二天就带着她去梨花崖布阵。过了一天，她没有前一天那么羞窘了，只是仍有些不好意思。
　　他从后面抱着她，抓着她的手，一点点补下聚灵阵，末了，松开手，迅速结了个繁复的手印，轻柔将手覆到她小腹上，一道气息没入。
　　她不妨，身子一缩要躲。
　　“没事～”他双手箍住她，手覆在小腹上不动，“是我的本命灵气，与这聚灵阵相连，这样你不会难受。”
　　直到气息完全融入，他才松开手，树上山精搭的小屋已基本完工，他挥手让它们退下，梨花崖结界内于是只剩下他们两人。
　　她这时候隐隐觉得小腹内有怪异的感觉，忽然惊呼，“师兄师兄…………嗯～”声音软了，他一惊，“怎么了？”
　　“好，好奇怪，有点麻～”
　　“嗯？”他放出灵识查探，惊讶了，继而闷笑“卿卿，恐怕这一个月我们都得住在这里了。”
　　“啊？”她懵了，“怎怎么了？”
　　他心头酥软地不行，亲昵地蹭着她脸颊，“我为你打这一道本命灵气是为了吸纳天地灵气时你不那么难受，谁知道卿卿你跟我太过契合，这道灵气打在那种地方，仿佛是让你…………”他叼住了怀里人的耳垂，呢喃着，“情动了～”
　　她彻底懵了，她竟然，竟然…………这太羞人了！
　　这样一来，已经等不到几天后让她做好心里准备了。
　　他抱着她飞身到梨树上，进屋，屋里陈设俱全，他将她放到床上。
　　灵气已起了作用，她脸颊酡红，呼吸有些急促了，无措地唤着：“师兄，师兄…………”
　　“卿卿乖～”他侧身躺下，俯身抱着她，“不怕啊，你只要抱着师兄，什么都不用管，很舒服的～”
　　怕她羞，他只是将她抱到身上，轻轻抚着背安抚。间或用唇摩挲着她的，她渐渐的就有些迷蒙，软软地趴在他胸口。
　　衣衫渐褪，他伸指在入口处一探，有些黏腻，顿了顿，他小心探进去一点。
　　“嗯～”她那里像一张小嘴儿，轻轻一吮。
　　他又将她双腿分得更开，慢慢地滑进去，整个指头没入，被她不轻不重地咬着。
　　她微皱着眉头，这感觉太过奇异，师兄伸进去的长指被她含得很深，她不由自主就一张一合地咬。
　　慢慢拖出来，又并上食指，挤入。
　　“嗯啊～”还没到底，她忽然就颤起来，他停在那里，另一手抚着她的背，一缕灵气凝在指尖，在里面轻轻揉按。
　　她似乎受不住灵气的抚触，忽然就带上了哭腔，“师兄，嗯……停下，快停下～”
　　“没事的～”他亲着她，“不要怕…………”手下一个用力，“啊！”她一声惊叫，瞬间被那感觉淹没。
　　“舒服了？”耳边问，但她说不出话来，只是颤，抽搐。
　　她被淹没的时候，他抽手出来，终于将自己放了进去，抽搐中她一味狠狠地绞他，浑然不觉身子里换了东西。
　　等回过神，里头咬了两下，触感大了许多，才反应过来，想到自己刚才的样子，又想到现下，就不好意思了，缩着身子想躲。
　　“卿卿。”他抱着翻了个身，让自己不顶得那么深，“抱着我就好，放松，要引天地灵气了。”
　　他在两人胸口结印，引动了聚灵阵，同时，将自己抽出来一点，然后，用了点力撞入。
　　“嗯……哼…………师兄轻一点，好难受～”她喃喃说着。
　　他…………轻不下来…………“乖，忍忍啊，师兄会快一点的。”
　　第一次确实没有撑多久，但是却出了点状况。
　　小姑娘身子敏感，到得很快，到了就狠狠绞他，他受不住前咬牙结印，抽出自己一分灵力，想要合着精元给她，然而刚泄出来她就哭起来，浑身抽搐还要去推他，他被吓了一跳，硬是收回了灵力，精元实在收不住，全给了她。
　　两个人抱着缓了一会儿，才慢慢分开。他仍是抱着她，柔声问：“刚才是怎么了，不要师兄的灵力？”
　　她扭捏了一下，半晌带着哭腔道：“我也不知道，就是，那时候就是忍不住了，感觉再那样下去要死了。”
　　他愣了半天，笑了，“太嫩！”被她打了一下，低头去亲她，“是我疏忽了，第一次就给卿卿渡灵力，让卿卿难受了。”说着轻轻拍着她的背，“没事，卿卿也累了，先睡一觉，师兄来想办法，多试几次，总会成功的。”
　　后来又来了几次，每次都是最后她一哭，他就心疼，咬着牙撤回来灵力，结果到了第三天也只是纯粹的交媾。
　　两个人也是舒服得不行，可眼看破身三天就要过去了，再拖就没法双修了。
　　第三天晚上，他只好狠心按着她给，最后的时候任她哭喊着抓他，合着精元将灵力打入她身体深处。
　　她抽搐了一次又一次，哭得嗓子都有点哑，等他退出来，几乎要昏迷，很是委屈地呢喃着，“师兄～”
　　他也心疼，伸指进去轻揉，确认她没有被弄伤。
　　她意识不清，有东西就下意识吃着，也不让他走，一抽离就委屈地轻哼，几次三番，他干脆就把自己又放回去给她含着，就这么让她趴在身上睡。
　　小姑娘吃得满意了，沉沉睡去。
　　耗时三天，两人总算迈出了双修的第一步，本来这就可以暂时回去了，奈何打进去那道本命灵气得有一个月才能跟她自身融合，他总不能让她用这随时情动的身子跟同门们见面，不如留在这里，她想要了自然有他喂。
　　醒来是她扭着腰在他身上磨蹭，她睡相乖巧，昨晚放进去的还被她乖乖含着，这体位深，她还没尝过，想是一夜被喂得舒服，醒来便忍不住要，他还没醒便自己磨着吃。
　　他被又涨又舒服地弄醒，闭着眼托住她的腰就是一个深顶，两个人都是一声呻吟，身子太契合，怎么样都是舒服，怎么弄都不够。
　　“师兄～”
　　他还闭着眼，双手托着她身子慢慢弄，闻言漫不经心地应了一声，“嗯？”
　　“以后要多久双修一次？”
　　他知道她有点怕了昨天那么激烈的，顺着脊背轻轻抚摸，“算着我飞升的时间，这一年起码得七天一次。”
　　她怕怕地往他怀里缩。
　　“那个时候很难受么？”实在不应该啊，除了渡灵气那一下，明明都很舒服的。
　　“其实也不是难受，就是…………”她有点说不出来，无意识地扭腰磨蹭，他被绞了一下，吸了口凉气，“就是过头了，就忍不住哭。”
　　“过头了？”他一愣，“这么说来，时间长了，卿卿你适应了之后，”他笑道，“说不定不给你渡灵力你还不够呢！”
　　“啊？”她懵懵的。
　　“这一个月有事做了～”反正他们辟谷多年，一个月时间呆在这无人的梨花崖也没什么，正好多给小姑娘调弄身子，现下嫩生生的一渡灵力就哭，多了总能好一点的。
　　想着手下用力一按，身子里生生顶了她一记，迫得她惊叫。
　　“卿卿现在在上面，喜欢怎么样就自己弄，不用怕～”
　　她也是被弄得舒服，从了本心，暂时抛开害羞，撑着他慢慢找着地方，还真给她找着了，抵着深坐下去，细细研磨，不用大动也得着趣儿。
　　他见她眯着眼享受的样子，也好奇起来，手复上她小腹探查一番，知道是什么地方了以后，有心使坏逗她，分了一丝灵力从精关泄出，像极致时精元泄出似的冲在那处，她立时惊叫，慌乱地唤，“师兄……呜师兄不要…………”他放缓了力道在那处，她却受不住了，里面有一道暖流冲出来，浑身颤着，呜呜地咬他。
　　他忽地抽身，任她身子里流出来，泄到他小腹上。
　　绵软的身子被他托起，两指并拢直探进去，这位置不合适，摸不到地方，于是又抱着翻身，面对面将她抱上来一点，然后两指在里面抵着揉，她又是呻吟又是哭，他却不放过她，一个时辰里都不肯离开一下，凝着一缕灵力在那里不停地揉按，她哭地惨兮兮，他也只是抱着哄着，手却不肯挪开，直到身下晕湿了一大片才罢休。
　　她泄了不知多少次，实在没了力气，小口喘着气求他，“不要了师兄，求你了嗯……师兄～”
　　谁知刚被他两根手指弄了一个时辰，他歇了一个时辰的东西又放了进来，这回是从后面，这姿势巧得很，正正抵住那里，怜惜她受了一个时辰，没有动，只是从身后就这么抱着她。
　　此时正是春日午后，两人在屋里耳鬓厮磨了三天没有出过门，正好出去透透气。
　　可他却不肯出来，就着这姿势，从后面抱着她出门，在门外树梢上坐下，坐下时直接在里面重重一撞。
　　“唔…………”她软软抱怨，“师兄干嘛一直不出来～”他自己不在里面也要让手在里面，真是…………
　　“是卿卿太嫩了。”他下面小幅挪动着，抱着她贴着她轻蹭，“准备后天晚上第二次，在那之前，师兄都不会离开卿卿里面的。”
　　她瞪大了眼睛，“师兄！”三天！不出来的话，会死的吧！
　　他笑，“卿卿乖乖的，不怕啊，师兄慢慢地给你，看看三天后会不会好一点。师兄舍不得每次都强按着卿卿渡灵力，太心疼了。”
　　就这么过了三天，或是自己，或是手指，甚至唇舌，几乎每一刻都被填满，每一刻都舒服着，第三天的晚上，他终于把她张着的腿合上，连带夹住了身子里的他。
　　她有点晕乎，被他整个人从背后填在怀里团成一团，忽地一改三天来缓慢的节奏，狠狠将她贯穿。
　　三天来她虽被时时弄着，他却其实没怎么出来，积得久了就用不了多久，她又夹得紧，很快就不得不深呼吸调整节奏，掐诀抽出一分灵力，经了这三日，她这时果然还不到，直到他泄出，灵力碰到她身子，她才经不住了，被冲地连连抽搐。
　　第二次之后，他好不容易将她放过了，她被折腾了三日，时时不得安生，饶是修仙多年，哭也哭得累了，这会儿一放松下来，也不管他出没出去，靠着他就睡过去了。
　　见她睡着了，他不敢动，抱着她，轻轻给她揉着小腹，等她睡沉了，才小心抽身出来。
　　这一觉睡得久，他几近成仙，却丝毫不困，精神得很，便乘着这时间回前山见清云。
　　从心上人那里过来，他虽施法换了套衣衫，将原来那被卿卿揪得凌乱褶皱的换下了，在师父兼岳父面前到底有几分不自在。
　　清云见一向稳重的大弟子那个样子，莫名也觉得哪里不大对，清咳一声，问道：“成了？”
　　他点头，“只是…………中间出了点状况，卿卿她暂时，回不来。”
　　“出了何事？”
　　跟师父说这些事实在是怪，“不是什么大事，弟子只是过来跟师尊说一声，这些日子弟子就陪卿卿住在梨花崖了。”

第5章 我们试过在沙发上
　　【他微微偏头，任她啃噬，去抱她，抚着背轻轻地给她顺气。“舒服了？”】
　　又一对现代的主角～男主要比女主大几岁～看了的仙女们有没有什么想法啊意见啊～第一次发完全不知道哪里有问题啊啊啊～
　　她其实很喜欢在上面，进得深，很容易顶到，很舒服。他也就纵着她，看她精神好有活力就让她自己在上面折腾。
　　不过到底比不上他，她时常是有这个心没这个力。
　　开始是他用手给她弄得很湿，不过一直没彻底给她，只是慢慢吊着，到最后她几乎是迫不及待了，被他抱到身上，很快就扶着他一下子到底，然后难耐地开始上下攒动。
　　他就躺在那里，任她为所欲为，温柔地帮她揉着身上敏感的地方，偶尔突然按住她，顶着她最里面的软肉研磨，直到她酸软得受不住才放开她。
　　前面弄得有点长了，第一次根本没有坚持太久，事实上在他第二次突如其来地按住她时，她已经要忍不住了，幸好很快被放开，之后几乎就几下她已经松了腰上的力道，深深地坐下来，顶到那个地方，“嗯哈……嗯…”时间太长，她没忍住叫出声来。
　　渐渐地有点坐不住，趴下来，把脸埋在他颈窝，小喘着轻轻啃嘴边的皮肤。
　　他微微偏头，任她啃噬，去抱她，抚着背轻轻地给她顺气。“舒服了？”
　　身上的人还没完全过去，除了轻声哼唧没有给他回应。
　　他闭目感受了一下里面，忍不住笑了，把她的脸正过来，去亲她，勾着她缠了一会儿，“刚才里面泄了好多，弄得我好舒服。”
　　他轻易地将她被顶得泄了身子的事实宣之于口，害得她又把脸埋回去了，“你不要说，你不要说！”
　　他侧头去吮她的耳垂，低声哄：“不用害羞，我很喜欢。”她还是不肯抬头，他只好琢磨着用她当下最喜欢的东西来讨好她，于是按着手下纤腰，开始细细地研磨顶弄，手下肌肤有些敏感地颤着，他明显感觉她在颈边难耐地喘息。
　　“乖，想要了就动。”他在耳边诱哄，她被他勾得要疯，最终还是没忍住，自己慢慢地挺动，渐渐地越来越快。
　　就在她越来越有感觉的时候，却渐渐没有力气了，刚才那次到得其实挺激烈的，甚至她还潮吹了，导致这次即使有他小幅度的向上挺动配合，她还是后继无力了，勉强再动了两下，她就趴在他身上喘气。
　　简直郁闷得无以复加，她能感觉到再有几十下就到了，但现在全身上下就剩下那里面还在有力地吮吸他。
　　身上蹭着他的两团绵软停了，而身下的吮吸昭示着怀里人儿有多么的欲求不满。他轻笑：“没力气了？”
　　她有气无力地抱怨，“快到了的！”说着不由自主地在他身上扭动轻蹭，显然是忍不住了。
　　他搂着她轻抚，“乖，乖，不要乱动，我来帮你弄，不然该疼了。”
　　说着伸手去扶她的腰，引着她去套弄他，同时自己用力向上迎，顶得很重，她不停地深呼吸，到底没忍过二十下，就受不住了，咬上他肩头，呜呜地就要到。
　　他察觉到深处急急涌出来的热流，一个用力撞上最深处，他知道怎么样她最舒服，撞上了就没动了，放松了肌肉给她咬着去发泄。
　　眯着眼细细享受了里面的热流涌动，他一边亲着她，抚慰着怀里有点回不过劲儿的人，一边轻声跟她说话，“第二次，泄出来舒服么？”
　　她懒洋洋地回应：“嗯～”撒娇似的蹭着他。
　　“呵”他好笑地看着她跟只猫儿似的乱蹭，手上给她揉着疲累了的腰。“还要么，还是下去？”
　　她摇头，“不要下去。”
　　“嗯。”他由着她，“不过你泄了两次了，这次我用手给你弄好不好。”
　　她不愿意，使劲蹭他。
　　他连忙按住她乱扭的腰，“乖，我不出去，放在里面弄。”说着提起她的腰挪了挪，把原本戳着的位置避开，“我怕你再泄身受不住。”
　　她这才不折腾了，乖乖把身子抬起来一点方便他弄。
　　他把手伸下去，摸到前面那一点，揉捻，一边胯部用力，在她里面慢慢搅动。
　　舒舒缓缓地又给了她两次，她快要在上面坚持不住了，他才一个翻身，压下她。
　　扶着她的腰俯身下去时瞥见了垫着的毛毯上有了一大片水渍。
　　到底按捺着给她喂了半杯水，才沉腰大动。
　　又是迫着她狠狠到了两次，他才忍不住了，被她急急的收缩吸出来一回。
　　也没出来，就抱着怀里的人细细地亲。
　　“还好么？”他轻轻揉着身下人儿的小腹，“够不够？”
　　“都六次了。”她软软地磨蹭着他的胸口。
　　“是么？”他笑，“前天是谁要了十二次？”
　　她不好意思了，“明明有四次你都没彻底给我！”
　　“你没舒服？”他戳穿她。
　　“哼，没到就是没到！”
　　“好好好，”他纵容，“那还有两次呢？”
　　她没话说了，那天她腰酸的受不住了，却满足地要死。
　　“好了，不逗你了。今天给你含着睡。”他说着拿湿巾给两人清理还连着的地方，然后抬起她一条腿轻轻转个方向，抽去两人身下的毛毯，就这样扣着腰把她从背后抱在怀里，“睡吧。”
　　房间里一时安静下来，过了一会儿，他悠悠说道：“做梦的时候不要想我哦，不然把我撩起来的话，我一定会把你……做醒。”如果梦到跟他做的话，一定是没有够，他会补给她，喂到她满足为止。
　　她突然想起前天，其实那时候还早，只有六点多，吃完饭她在沙发上躺着刷微博，同样吃饱喝足的阿喵卧在沙发和茶几之间的地毯上玩它的布偶。
　　他洗完碗从厨房出来就看到沙发上的人和地毯上的狗神同步，抿嘴笑了笑，过去把人抱到自己身上坐着。
　　她把平板随手扔到沙发上，抬头去看他，发出一个疑问的音调。
　　他探手揉揉她的肚子，“吃完饭不要一直躺着。”
　　她躲开像是揉阿喵的手，“难道要我在屋子里遛弯？”
　　“可以去溜阿喵。”他建议。
　　她瞄了一眼地上的懒狗，又看他一眼，“你是认真的么？”
　　额…他也觉得这不是一个好主意。那么……运动，是分很多种的嘛！

第6章 我们试过在沙发上（2）
　　【她轻声地哼哼，被撑得那样开，舒服得要命。“快一点。”她说。】
　　她眼睁睁看着他狼变简直莫名其妙，然而被揉上胸很快就没有思考了。
　　他亲了她很久，才分神出来，低声问她：“六天了是不是？”
　　因为姨妈造访，他们已经六天没有做过。
　　她有时候想，幸好她时间不算长，一般五天就来干净了，不然时间再长一点，处于健康考虑他又拖延一两天才碰她，她不知道能不能忍得住。
　　“嗯。”她有些等不及了。
　　他的手慢慢地摸下去，“想不想要？”
　　她已经被撩得起火，把手伸进他衣服里，摸胸，用行动回答他。
　　与此同时，他也伸手进了她裤底，微捻了几下前端，在她潮湿了的入口徘徊，“湿了。”
　　她解了他的扣子，去啃噬他的锁骨，他微微仰头方便她动作，任她咬了一会儿，然后抽出手来，低头在她耳边轻喃：“给你口好不好？”
　　她一下子脸红，但还是点头了。
　　他就把她从腿上放下来，问她：“要坐着还是躺着？”顿了顿又补了一句，“要站着也可以，但怕你腿软。”
　　她已经羞了，打了他一下，不说话。
　　他想了想，“那就都来吧。”手上迅速地脱掉了她下身衣物，分开腿，埋头之前瞥到了地上已经老老实实趴了好久的狗，为防止他或是阿喵被她事后追杀，在埋下头舔了两口之后趁她意乱情迷时打了个手势赶回窝。
　　单身狗阿喵无师自通地把两只爪子盖在了眼睛上。
　　他一边在里面搅一边分神去看她，她已经舒服得失神，微仰着头，目光失去了焦距，双手不自禁扶在他耳边。
　　她下面湿得过分，又被他放倒在沙发上，按着腿来了一次。“喜欢么？”他在她快到的时候上来，手指留在下面给她最后的高潮。
　　水儿一涌而出，他抽了纸巾擦拭以防弄湿沙发。
　　她在轻声地呻吟，然后软软地回答，“喜欢。”
　　他起身一把抱起她，进浴室。
　　高潮两次她几乎是软塌塌地挂在他身上，然后被他放在淋浴下面几乎站不稳，只好攀着他。
　　“腿软了？”他一手去开水一手揽着她的腰，笑问。
　　她撒娇，“去浴缸里嘛，不要在这里。”
　　他无视了这个要求，“想要后入还是前入？”
　　……“后入……”前入不够深……诶？
　　他从善如流：“好。”
　　他将她转过来，一手欺上她的胸，一手按着她小腹，将她贴着自己微微提起来一点，然后一下进到了最里面。
　　她撑着墙，有些难受地挺了挺腰，他贴上她耳畔，“太深了？”
　　她摇头，“不是…嗯，”说着又挪了两下腰，“有点撑。”今天好像大了点。
　　“太大了是不是？”好几天没做他也忍得辛苦，他轻轻给她揉着小腹，“那换到前面好不好？”
　　她不愿意，“我不要。”
　　怀里人太骄纵，他也只能依了，“好，好”然而刚往外抽了一点，她就难受地哼哼。
　　他只好停下来，去给她揉揉小腹，“乖，你忍一忍，我慢一点弄，一会儿就好了。”
　　她点头，咬着唇让他动，两三下之后，他看她表情就知道还是不舒服，干脆不动了，就着这个姿势，探手下去，很快地用手给了她一次，她一下子就舒服了，弓着腰微微颤栗，里面本来箍着他死紧的软肉也放松了一点。
　　他也不等她休息了，按住她就开始动，按着自己的节奏抽送了一会儿，才低声去问她：“还好么？”
　　她轻声地哼哼，被撑得那样开，舒服得要命。“快一点。”她说。
　　“好。”他只纵着她，依言加快了速度去满足她。
　　浴室里有暖气，不算冷，他动了一会儿见她软得实在站不住，干脆挪到等身镜前，把她整个人压到镜子上，只拿手掌垫在小腹上防止着凉。
　　不放心，轻柔挺动两下后还是问了她：“冷么？”
　　她胡乱摇头，闭着眼，沉浸在里面。
　　他把莲蓬头取下来，本来想往她身上浇热水，转念却坏笑着从镜子前抽离一点，然后，几乎将莲蓬头塞到她两腿之间，细密的水流正对着那里，暖，却痒。
　　她一颤，低头看过去，忽然，轻轻一拨，几十股水流汇集成水柱，蓦地打在敏感的一点上，与此同时，体内他猛地抽撞起来。
　　她被这样折磨，几乎在尖叫。
　　他在身后恶劣地笑，却到底没敢持续太久，不过十几秒，攻势就缓了下来，热水暖而细密地铺在她身上，稍稍缓解。
　　“还好么？”他在耳边呢喃。
　　她只能软软点头，推着他出去。他抽身出来，把软成一团的人儿抱进的浴缸里。她趴在他身上，又乖乖地自己扶着吃了进去。
　　“好乖～”他忍不住抱着她亲，“马上就给你。”
　　说着要给她，只是到底在水里，进出间容易带进去不干净的东西，他不敢冒伤着她的风险，若不是方才水还没漫过身体，他也不会任由她吃进去。
　　这会儿就安安静静地抱着她泡了会儿水，也正好让她歇一歇。
　　水渐渐温下来，他轻轻拍了拍昏昏欲睡的人儿，示意她把腿盘住他的腰，然后一手托住臀部，一手扶着背，就着姿势小心地从水里出来。
　　这时候明显就觉着她在吮他，他笑着去亲她：“让宝贝儿等久了，咱们先擦擦。”
　　先拿浴巾将两人裹了，抱到床边坐下，然后给她擦头发，吹至半干。
　　“好了。”做这些时直被她吮吸了全程，他早有些忍不住了，只是对着她，他向来是最有耐心的，问她：“累不累？”听她答了还好，才伸手下去摸摸，果然腿跟一直觉着的湿意不是水，而是一手泥泞，他笑道：“看来等下还得再洗洗这儿。”说着，指腹轻轻地去拧前端，直拧得她里头一抽一抽的。
　　他被含挤得舒服，不停地撩拨，直到察觉她快到临界，才放了手，安抚地轻掐她后颈的肌肤。
　　她在这临界点被吊住，浑身都烫起来，肿胀地越发吮他，抱着他的腰，去蹭他，咬他。
　　方才被他用水冲，后来又用手轻拧，她只觉得那里已经涨得不像话了。
　　停了这一下，他拉着她的手环上脖颈，终于扶着她的腰开始上下。
　　第一下，她的感觉就被调动起来，这时候她没想到，这一次是有些不同寻常的，第一下她就陷入极致了，这是从来没有过的，只是她在之后才反应过来，以往她总需要他厚积而薄发。
　　两下，她已不禁溢出轻哼，她自己还没有意识到，他却知道了这一回她格外有感觉，于是动作更轻柔了些，把她这感觉拉得细致绵长，仿若包裹在上好的丝绸里，让人不知不觉沉迷。
　　一开始是扶着她的腰动，后来他也来了感觉，忍不住，于是只好躬身箍紧了她，动作幅度小了点，频率却快起来，根本也控制不住。
　　她这次本来就特别敏感，是他控制着动作，才一直轻缓地舒服着，这会儿他情动至深，实在没法控制住自己了，她很快就被刺激地不行，声音仿佛透着几分哭腔了，后来就真的掉起眼泪来，砸在他肩窝里。
　　他知道她这是舒服，可见不得她掉泪珠儿，亲着她耳根哄：“好了好了，别哭，嗯…………乖啊，我们宝贝儿受不住了是吧，乖，嗯……没事的，对，咬我，别哭了啊～”这是咬上了，他被咬地一个激灵，下面仿佛也被死死咬住了，越发涨。
　　他涨，有个一下下蹭在他小腹上的小小肉团儿也涨得要命，他下意识想伸手下去捏，反应过来，她已经受不住哭起来了，这一下下去，恐怕就真受不住了，于是忍住了没下手，只是旁的动作就实在轻缓不下来了，饶是她趴在身上哭得惨兮兮，他也只能吐字在她耳边安慰，攒动却一点没法轻缓下来。
　　这也是因为他知道，她确实是舒服而不是痛苦，否则，再灭顶的情潮恐怕也能生生凉下来。
　　最后的时候，她只觉得下半身几乎已经失去了控制，世界都是酥软的，随着他急急地充满、抽离、充满、抽离，后来是一声低低的闷哼，她随之哭叫着，仿佛神魂游离。
　　这时候隐隐觉得有哪里不对劲，却实在无力分辨，他终于停下来，软下来，她只得趴着喘息，什么也无暇顾及。
　　他却在她看不见的角度无声地笑，最后她几乎是失去了神智，他却到底还留有一两分，那地方一直蹭在他身上，他是感觉到的，在她哭得最厉害的时候，有什么潺潺地在流出来，不多，只持续了几秒，虽然没看到，也可以想见应该只有一点点。
　　只是如果被她察觉到了，恐怕要羞得不敢见人，于是他说着话转移她的注意力，“宝贝儿今天怎么这么嫩，嗯？”
　　她本来就混沌着，被问这样的话，他又不出来，不好意思了，扭着身子，还抽噎着，就不肯说话。
　　他心疼，不住地亲她抚她，“好了，乖了，不哭，等一下我们慢慢来好不好？”

第7章 大概跟上章一对主角……吧
　　【裙摆下渐渐渗出来的液体已经湿到他身上，他再也难忍住，双手握住她的腰，就这样慢慢地提起来，到只剩下一点点的时候，一下放手】
　　明亮而宽大的飘窗上，两个人相拥靠坐着，男子一脸闲适地搂着怀里的人，有一下没一下地轻抚女孩子的背，像安抚一只小猫儿，另一只手拿着本书看着。
　　而怀里的女孩子穿一件柔软的绸裙，因是面对面跨坐在男子腿上，裙摆撒开，几乎遮住了两个人的下半身。
　　她软软地依偎在男子胸口，显然在熟睡中。
　　阳光下，这俨然是一副纯净而美好的画面，然而，真相都在那宽大的裙摆遮掩下。
　　“嗯………”女孩子忽然轻颤起来，男子也是身形一僵，继而随手把书扔了，低头勾起怀里人的下颔，温声问：“怎么了，做梦了？”女孩子还在忍不住轻颤，时不时溢出轻吟，裙摆下隐秘之处一阵阵控制不住的吮吸，很快就把他撩起来，又热又硬地顶住最深处。
　　他深呼吸几下调整了被她扰乱的气息，然后亲了亲她尚有些朦胧的眉眼，探手进裙摆下面，慢慢地揉捏起两人密不可分的地方。
　　女孩子本来就那样软软趴着，这下更是水一般化成一滩，刚从梦里出来又沉浸在现实中。
　　裙摆下渐渐渗出来的液体已经湿到他身上，他再也难忍住，双手握住她的腰，就这样慢慢地提起来，到只剩下一点点的时候，一下放手，刚睡醒的身子哪里来的力气，她自然失力重重坐下，他又回到她身体里，狠狠戳到深处。
　　“啊！”她梦中的极致还没过去，受不住这样的，攥住他的衣服，快要坐不住。
　　感觉到她不住地颤抖，他知道这一下过了头，忍着阵阵快慰，托着她轻轻放到身下羊毛毯上。
　　两手一左一右压着她的膝盖，将大腿打开，然后才极轻极缓地抽动。
　　女孩子手无力地搂住他的腰，轻声抱怨：“人家刚睡醒你就这样。”
　　他低笑：“你呀，得了便宜还卖乖，我还不知道你现在舒服着呢。”
　　她撒娇地去蹭他，“还早呢，你先抱抱我，不要按着我。”
　　他依言放开按着她腿的手，俯下身去抱着她。
　　身下还是不紧不慢地进出，过了一会儿她才有些受不住，低声哼哼着。
　　他安抚地亲她，手缓缓揉着她的腰，她的手攥住了衬衫。
　　“嗯哈～”终于忍不住呻吟，身下开始阵阵紧缩。他按住了她不住夹紧的大腿，被吮吸紧裹的快意团团包围，“放松，不然该腿疼了。”
　　“啊…嗯…我忍不住嘛！”
　　“嗯！”他被绞得闷哼，“都这么慢了，还绞这么紧。”
　　他尽力控制着速度，随着一阵阵抽搐，她终于渐渐平静下来，窝在他身下小小地喘息平复。他停在里面，平静了会儿，仍旧把她抱到身上坐好。
　　“你不出来么？”她并不是叫他退出来，从今天早上插进来开始，一直到现在，他们两个一直是这个姿势，连午饭都是这么吃的，只是吃了快两小时就是了。
　　“乖，休息一会儿，你还不够呢！”顿了顿，他又说，“我也还不够。”
　　于是就这么涨涨地插着，两人依偎着休憩了一会儿。
　　“我今天腿张了一天了，好累啊。”她软软抱怨。
　　他仗着她从小跳舞，韧带很开，经常给她摆双腿大开的姿势，今天弄了一天，他有点疏忽了，一直张着腿确实该累了。
　　他给她揉揉大腿内侧，有点心疼了，“我的错，乖，我们换个姿势好不好？”
　　她点点头，被他小心地抬起一条腿，慢慢地转了身，体内牢牢箍着他转了一百八十度，成了背对的姿势。
　　又揉着大腿内侧，慢慢缓缓把腿合拢，“这样好一点么？”
　　她点头，难耐地挪了挪，“好撑。”
　　腿一合拢，自然变得更小，他又还没释放，就塞得满满的。
　　他也感觉到了，小心地把她从身上侧身抱到羊毛毯上，自己试探性地用力，发现除非狠心弄疼她，居然难以动弹。
　　不由笑了，“居然动不了了，宝贝儿你也太紧了！”
　　她回头看她，眼眶水润：“怎么办？”
　　看她表情难忍，他低头凑近：“有感觉了？想要？”
　　“嗯，刚才转过来的时候，好舒服……”
　　看着怀里人的馋样，他忍不住笑了，“那……能放松么？”
　　她试了试，只能抽得更紧，倒反而弄得他闷哼。“别试了，好紧！”他抬手按住她小腹，“就这么我也能给你，你听我的话做，嗯？”
　　她扭着腰应了。
　　“现在开始你自己数数，数一个数就吸我一下，无论如何不许停，再舒服也不许停，知道了？”
　　她点头，口中数数，“1…嗯……2……”
　　“对……嗯…就是这样…”他控制着她的身体，腰身使劲抵着她研磨，一只手探下去，轻拢慢捻，“这样好不好？”
　　“嗯好……7……8啊……10嗯哈……”
　　他笑着提醒：“9忘记了。”
　　她哪里还能管数到哪里，声音发着颤，身体里那么涨，还要重重地那么挤，她觉得自己难受地要死，可是又那么舒服，舒服得要死，“好胀……好撑……啊不行了……”
　　“哪有那么快！”他笑她嫩，才几下就说自己不行了。“别停，继续吸！”
　　“15……16……17……”她实在数不出来了，所有力气都拿来吸他。

第8章 结婚啦～
　　【另一只手借着水流，滑到她身下，开始轻揉慢捻，她被弄得舒服了，自动自发寻着他的唇舔弄】
　　新主角们～跟第一章……嗯……我也不知道一不一样～
　　他们这样的家庭，骨子里总有这样那样的坚持，表现在房事上也是如此，即使从小一处长大，即使从来亲密无间，真正意义上的初夜也是要留到结婚的，长辈们其实也都知道，他们早不是发乎情止乎礼的关系了，还是明令禁止他们做到最后一步。
　　所以过去几年，即使他忍到浑身难受疼得厉害，也只是抱着人过过干瘾，有时候他也知道她是被他逗得过头了，馋得不行，也只能拿手指唇舌取悦她，手指抽动着也是小心翼翼，极怕弄疼了她。
　　只是今天，他们都不必忍了。
　　她在镜子前卸妆的时候，他已经忍不住寸步不离地缠着她亲，害她把妆卸得乱七八糟。
　　好容易弄完了，他一把抱起来，就往浴室走，一边走一边笑着说：“快，帮我脱衣服！”一副急不可耐的样子。
　　她扑哧一声笑起来，伸手解他衬衫扣子，而他把她放在洗手台上，开始急切地吻着她。
　　等她扒光了他全身衣物，她身上也只剩了内衣内裤。
　　往浴缸里放了水，又打开了花洒，他又转回去吻她，一边解开内衣，褪掉内裤，两人坦诚相见。
　　她也不害羞，手臂搂着他，修长笔直的腿缠上他劲瘦的腰。
　　他的手在她身上游移着，爱抚着每一处，看她眯着眼享受的样子，心里就越来越痒。
　　手上一使力，抱着她到花洒底下，身上沾了水很滑，她不由锢紧了他，两人上下贴得更牢，他一只手搂着她，另一只手借着水流，滑到她身下，开始轻揉慢捻，她被弄得舒服了，自动自发寻着他的唇舔弄。
　　慢慢地让她舒缓地小到了一回，里外都湿了，她就乖巧地把手放到自己身下的位置，抓住了他套弄，把他本来就涨的东西更弄硬了几分。
　　本来她是按着往常的习惯想替他纡解，却忘了，今天委实不用她的，手。
　　他闭眼享受了一会儿，就把她的手拉上来，亲了亲，在她柔软得过分的目光中，抱着她跨进了放满水的浴缸。
　　就着原来的姿势，他仰躺着，她自然是岔着腿跨坐在他小腹上。
　　让她趴在自己身上，胸前柔软压着胸口，他挤了沐浴乳给她身上抹，在胸前流连一会儿换来她几声喘息，更多时间就待在她下面了。
　　她里面有多紧他再清楚不过，一根手指都吸得毫无空隙，高潮的时候更是绞得死紧，等会儿他的尺寸进去了还不得疼得死去活来的，他可真是舍不得她这么疼，只能现在尽量让她放松些。
　　他一边亲她，一边突然地快速揉她身下那一点，直揉得她里面抽搐起来。
　　“嗯～慢点呀～”她又来了感觉，“啊～哈～”她的身体他了解的很，转而寻到了缝隙，中指探了进去，她里面狠狠一动，他中指一用力往里面齐根塞进去，她立刻就到了，里面缩得厉害，他就开始动，即使她到得让里面动起来很艰难，但他知道这时候动会让她很刺激，所以虽然她叫着停，他也不会停。
　　连着让她高潮了几分钟，叫的声音软得不行，他才抽出手来，给两人正经洗澡。
　　结果她浑身敏感，他给她洗澡都让她颤栗着哼声，听得他心痒。
　　再然后，就到了床上，他所有的动作，都是为了在床上的一场做铺垫。

第9章 继续洞房
　　【她费劲撑起身，也不管身体里面还插着东西就前倾去吻他，小声抱怨“不够，不够，我难受～” 听得他心快软成一滩水了，就像她身下淌湿了一片床单的。】
　　她被他压进松软的大床，两个人浑身上下贴得死紧。
　　他一手撑床，一手抚上她的脸颊，细细亲着她。
　　她手自然地抚摸他的背脊，慢慢向下游移而去，他呼吸重了一下，忽然攥住了几乎滑到自己股沟的手，规矩地放到身边，“乖，今儿不要撩我。”
　　她疑惑，“为什么？”明明平时很喜欢的，每次都兴奋得不行。
　　他很是疼惜地揉着她胸前软肉，柔声说：“我怕待会儿控制不住，弄得你太疼，你那儿太紧了～”
　　她心头一酥，半是身体上的感觉，半是为他的话，宁愿自己忍着点也怕她疼。
　　她并不闭眼，两人就这么对视着，她享受着他的爱抚，两人不时交换一个深吻，不激烈却无比缱绻。
　　手慢慢到了她腿间，轻触了下那里透出的水光，“想要了？”
　　她笑着，手圈上他的脖子，“从刚才起，一直都很想。”
　　他笑了，掐了下她的脸，“瞧瞧我调教出了个怎样的小淫娃哟～”
　　她也不害羞，主动把腿张得开了些，“要进去了么？”
　　他身下早就发胀了，却按捺着，“再等一下”嘴上调戏着，“等你湿到流出来才行～”手上继续缓缓地揉着，一根食指慢慢地伸进去辗转，动作都刻意放缓了，后来干脆坐起来，盯着她腿心儿专心地揉弄。
　　舒缓的节奏让她很舒服，轻声哼着，小幅度地扭着腰。
　　他很清楚，这么几年下来，这种程度能让她很舒服却怎么也到不了，只能愈加吊起她的胃口，更加渴望。
　　也是今年才这样的，那次白天爬了山，她累的晚上困的不行，可不知怎么的就勾了起来，把她难受得，又想睡，又难耐睡不着。
　　看她在自己怀里折腾，他心疼得不行，想替她纡解又怕把她累着更难受。
　　后来没了办法，他只好一边哄着拍着她，一边用极其轻柔缓慢的动作抚摸她，摸到下面动作前所未有地轻慢。
　　他是希望这样子把她伺候着睡着了或者是慢慢地到一回解了她的馋又不至于太累。
　　谁知道开始她还舒服地哼气儿，时间长了却一直到不了，难受起来。
　　他是感觉到她难耐地摩擦起腿儿来，才发现不对，况且时间也确实长了一点，她下面水儿流得多却好像一直没有大动静。
　　仔细看了竟然发现她皱着眉都快哭出来了，气儿都有点喘不过来。
　　无法，最后狠了狠心，狠狠给了她一回才好了，就是把她累得不行，第二天身上就很不舒服。
　　这回却是要勾起她更多兴致来，越难耐越好的，他是生怕把她疼狠了，现下也就耐心地动作着。
　　久了到不了，她回过神来，下面空得不行，即使能感觉到里面塞了一根手指。
　　好想，要更多……
　　好像，要更大的才行……
　　她费劲撑起身，也不管身体里面还插着东西就前倾去吻他，小声抱怨“不够，不够，我难受～”
　　听得他心快软成一滩水了，就像她身下淌湿了一片床单的。
　　知道她难受，他不抽出手指，就着姿势又把她压到身下，告诉她，“别急，我马上就进来了。但是待会儿肯定很疼，你一定要放松，我会想办法的，好么？”
　　她哪里还管得了别的，忙点了头。
　　就感觉到身下手指抽了出来，然后双腿被推到大开，他的灼热坚硬抵上了入口。
　　“嗯～”仅是这样也能触动现在无比敏感的她了。
　　“开始了。”他小心推进了一个头，“额…”
　　“啊～”她呻吟，这尺寸比手指大了好多倍，但这时候还没有触到那张膜，没有经历过的粗大撑开来，有一种异常的刺激。
　　他呼吸重了很多，控制着下面，不敢大动，“疼了就叫知道么？”
　　她轻喘着点头，“不疼呢～好舒服，好大啊～”
　　“接下来可能会疼了，不用忍着，疼了就咬我。”说完，他又往里塞了一点，这时明显感觉一层阻碍在前端，看她的表情已经开始皱眉了，当下一狠心，用力一戳。
　　“疼！”这下疼了，还给她疼狠了，她全身都绷了起来，他还硌在疼的地方，把伤口给撑开了似的，生生把她的眼泪给逼了出来。
　　他就知道这样，心疼得不行，又不敢动，只能一边用手去揉她胸和下面一点，一边问“好点了么？”
　　过了一会儿，她才说好点了，但还是有点疼。
　　他咬着牙退出来一点，到了先前让她很舒服的样子，就卡着一个头在里面。
　　她舒了口气，缓了缓，知道他这样子很不好受，自己又缓过来了，就说，“你再进去试试。”
　　依言插进去一些，可才到以前的地方，她还是疼，他只好退出来。
　　抱着她软软的身子，他想着应对办法，忽然眼风扫到堆在角落里，朋友们送的新婚礼物，眼神一亮。
　　把她像树袋熊一样抱在自己身上，下床，走到礼物堆里拆了几个盒子，拆到第三个，就找到了他要的东西。
　　她奇怪为什么突然拆礼物，扭头看了一眼，僵住，三个大小不一的，额，蛋！“要，干…什么？”
　　他笑“我就知道会有这个！”干脆抱着她席地而坐，拿过一个大的，摸索到了开关，打开最小档，放到她眼前，“你那么疼，我舍不得再进去了～用这个试试吧，”顿了顿，“你自己来～”说着把震动着的东西赛到她手里。
　　她茫然拿着，“怎，怎么弄？”
　　他引着她放到身下，“怎么舒服怎么来！”
　　她低头看了一会儿，尝试着贴住，下面感受到了细细的震动，有点麻麻的还挺舒服的，尝到甜头，她拿着逡巡一圈，就贴在那点上，里面又开始流水儿湿了地毯。
　　毕竟最小档，她还是到不了的，过了一会儿就想调大。
　　他看出来，低声诱哄，“现在放进去吧～”
　　她依言，想塞到缝里去，谁知才挤开来，异样的感觉就让她浑身一震，顿时就软了。
　　看她没了力气，他接过手，往里一塞，半含半露地抵在那儿，停了一会儿～她舒服了一会儿又不够了，“再进去～”闻言他动手，全部没入，“撑么？”最大的地方跟他差不多呢。
　　“有点儿，但是嗯～”她显然不排斥，“好舒服啊～”他放心了，让它在那里停了会儿，又往里推，又停下来，她的呻吟声大起来，手掐住了他的肩。
　　再往里就是刚破身的地方了，他小心地又推一步，她皱了眉，不过这回没叫疼，一会儿之后就又有了呻吟声。
　　他就把东西停在那里了，“夹住别掉了！”抱着她起身回床上。
　　她一夹更加刺激，等他抱着放到床上时，呻吟声已经演变成了小声尖叫。
　　“这么刺激，不疼了吧？”他问
　　她毫无章法的摇头，她现在，很想很想，要。只想要他，“拿，出来～你进来！”
　　他安抚着她“好～你放松，让它掉出来。”
　　她摇头，声音颤抖着，“放松，不了嗯～～”
　　“这样啊～”他是等不得了，直接伸进去取，里面太滑又紧，折腾了好半天才拿出来，这时候她已经馋得不行了，蹭上来就想让他进去。
　　他对准了一沉身，顺顺溜溜就进到之前的地方，太舒服两人都是一声闷哼，停了一下，他接着往里插，一直到头，顶到里面的软肉才停下来，里面是第一次被触到又撑开来，舒爽到极致，加上之前吊了那么久的胃口，她竟然瞬间有点要到的意思。
　　他也是有点受不了，两个人各自深呼吸了半天才忍过去一波极强烈的悸动。
　　“好胀～”她嘴上埋怨，“你，怎么这么大啊～”
　　他听了，轻晃下身，“大你才喜欢呢！一会儿你更喜欢！”话音未落，他开始抽动，努力保持着较慢的速度。
　　她下面一满一空的，刺激得不行，一声一声地叫。
　　忽然就被戳到了一个点，浑身哆嗦了一下，被他逮着那儿使劲儿地顶，又被他用手揉外面一点，快感瞬间就到顶，淹没。
　　她尖叫着，手不由自主地狠狠掐手下的肉，明显下面就喷起来，里面猛烈地缩起来却被他撑着缩不起来，比用手的时候强烈得不是一点半点。
　　他也是深怕她第一次受不了，立马咬牙忍着冲动停了下来，等她第一波过去，更何况她一缩一缩的，顶端又被喷着汁水儿也是舒服的紧。
　　她掐着手下的肉狠到了一回，好容易缓过来一点，喘着气，无力地软在床上，却慢慢地又感受到空虚了——他虽然满满塞在那里，堵得她水儿都没能喷到外面，可他不动啊！
　　而且，再说，他还没出来过一回呢，这样肯定更难受了！
　　“你动吧！这回，别停。”
　　他顿时收到了鼓励，虽说控制着速度，这回却持续不断地抽插起来，她又到一回，他在里面强烈地收缩中咬了牙动着，他的感觉不停积累着快要爆发了，也叫她延长了高潮而且还没停下来的时候，竟又是一个更猛烈的高潮，在她快要受不了的那一刻，听到了他一声低吼，接着体内一股灼热爆开来，正好打在那个地方，又是一层快感叠加上来，她是真的不行了，叫也叫不出来，只是无力地搂着他，随着他一起颤抖着。
　　等他从情潮中回过神，见她累得不行，完全瘫软了，根本不敢这时候拔出来刺激她。
　　于是就着埋在里面的姿势，锢着她的腰翻身，让她趴在他身上休息。
　　她竟很快睡着了，完全不管身体里半软塞着什么了。
　　他又不想吵醒她，加上被她含着又很舒服，有点昏昏欲睡，居然也就这样子睡过去了。
　　一觉就到了第二天艳阳高照。
　　两人几乎是同时醒的，也几乎同时感觉到了自己身下……
　　“嗯啊…”她敏感地一声低哼。里面酸酸的麻麻的，意识一回笼就有点想要了，引得下面一缩。
　　他本来就蠢蠢欲动，却有点顾忌她初夜受不了，谁知道被她一夹，下面立刻胀大变硬，完全无法控制。
　　她当然感受到了，用力一捶他胸口，急了，“你你昨儿怎么不出来就……长辈们七点就要敬茶的～”随着他一点点地撑满了她，说到后面她声音已经软得不行，细细地喘起气来。
　　他瞟了眼挂钟，箍着她的腰身就是狠狠一个挺动，“忍不住了，咱们快点！”说着翻身把她压在床上，就开始进进出出。
　　“啊～啊～”突然间的刺激让她全身一阵紧绷，夹得他进出困难。
　　心知她是在担心误了时间，“别担心，来得及，你放松点嗯…”深呼吸几下，缓解被她弄出来的冲动，“这会儿我倒可以去冲个凉水澡，你可怎么办，嗯？”伸手到下面揉她，“乖乖的，咱们弄一回，你舒服了就去洗个澡，然后去敬茶？”
　　她点点头，心里面却想着怎样让他快点泻了火，她清楚自己到一次他是不够的。
　　他又开始动，这回却感觉进到最里面时，明显的会被吸一下，一下下地总能让他冲动一下，很舒服。
　　去看她，就见她一边呻吟着，一边对他一笑，伴随着一阵吮吸。
　　他受不了地吻上那张唇，也勾着她的舌尖吮。
　　这么过了一会儿，她都觉得自己快到了，可看他没什么动静的样子，心思一转。
　　手就顺着他的背脊滑下去了。
　　他注意到了，也由着她，突然却感觉到后面那里，被抵住了，身子僵住不动了。她不满扭腰，“你动呀～”
　　他低头，威胁道：“手拿开！”可惜这威胁又怎么会对她起作用，身下吸了两下，他就忍不住又动起来，她就随着他往里一顶，听他一声闷哼，满意地笑起来。
　　他是有感觉的，呼吸都重了两分。
　　笑骂一句，“小淫娃！”把身后的手拖过来，到两人之间，“你好歹沾点儿湿的呀！我哪回叫你干着就进去的？”
　　“哦…”她听话地把手伸到两人耸动的地方，顺手还摸了几把他进出着不时露出来的地方。
　　“你是越来越不害臊了！”他抱怨，轻扯她的脸颊，忽然就被她摸了进去，湿湿滑滑的，那感觉太奇妙，他忍不住呻吟了两声，声音很有几分柔弱。
　　她下手极有分寸，只是随着他在自己身体里进出的节奏轻轻地揉按。
　　他其实很受不了这个，连带着她体内的东西越发地硬实，进出动作也有点不受控制的野性，直弄得她一遍又一遍地喷水儿。
　　很快他的冲动就忍到了尽头，箍着抵着她狠狠地出来了。
　　事后两人都是回不过神来～实在是太……不知该怎么形容，真是爱极了这种感觉。
　　她推着他出去的时候，浑身还是瘫软无力的，她想她真是被他带坏了，可她偏偏爱死了他这样对她，爱死了被他抛上云端的感觉。

第10章 新婚次日
　　【她猜到了他要干嘛，眼睁睁看着他退下她的底裤，打开她的腿，将那个微凉的东西抵进她身体里面，又穿上了底裤。然后，对她说，“晚上再拿出来”。她想，她要疯了。】
　　想起来这对cp名，女主颜乔、男主程涵。（然并卵…………）
　　吃过午饭，他们俩又窝在房间里了。
　　两个人坐在落地窗前的软垫上，他手脚并用地圈她在怀里，细细给她按着腰背，一边按一边在她耳边问着问题，诸如那里难受么～他好不好啊～之类的，直问的她面红耳赤的。
　　她不想再回答他那些问题，索性拿了本书看，一边指挥着他给她按摩酸疼的腰背。
　　按了一会儿，他突然就想起了什么，起身去拿了样东西，又回来。
　　她回头一看，是管药，消炎……看清了后她立刻嗔了他一眼～虽说是为了她那里的伤口好，但她可不信他会乖乖地只给她涂药。
　　果然，他直接先把药放下了，左手搂腰，右手复上她一边软肉开始揉捏。
　　她不安地扭身，“直接涂就好了，干嘛要这样～”这话一点没有力道，被他轻飘飘一句，“对药的吸收好。”便带过去了。
　　她才不信呢，虽然她也很期待就是了～他经常玩些花样，她都是很喜欢的。
　　揉了会儿胸，他的手一路下移直奔主题，她有了点感觉，目光跟着他的手移动，盯着他隔着衣物在她腿间游移，轻轻痒痒的全然不足。
　　他知道她的想法，很快钻进里面去，暖暖的指腹在那一点打着转，引得她弓起了腰。
　　一直到透出些湿润，他拿了昨晚拆出的东西小号的，打开，轻轻塞进里面。
　　她身子一阵颤抖，有点舒服，有点难耐，而他……抽出手，重新搂住她，没有下一步动作了？
　　她因下面传来的感觉，迷茫地看着他，让他生出捉弄的心思了。
　　他捡回被她扔在一边的书，说，“乖，读书给我听。”
　　她已经没了思考，只是循着他的话做，乖乖地读起了书，只是声音软得不像话。
　　开始一页还好，到第二页读了两行，她突然就停了，咬住下唇，身子颤了一下，可是很快又过去了，让她难受不已。
　　身子在他怀里扭来扭去的，受不了他这样对她，忍不住对他撒娇，“你做什么呀～这样我难受～”
　　他轻轻一笑，哄着她：“再忍一会儿好不好～”
　　她不解，他弄的她想要了呢。
　　颦眉又过了会儿，她清晰地感觉到有水流到了外面，湿了身下底裤和软垫。
　　可她只是越来越难耐，想要。
　　他伸手摸了摸，一手水光，便拿了出来，让她松了一口气。
　　就见他不知从哪里拿出来一个两指粗的玉质手把件似的东西，慢条斯理地在上面涂满了药膏。
　　她猜到了他要干嘛，眼睁睁看着他退下她的底裤，打开她的腿，将那个微凉的东西抵进她身体里面，又穿上了底裤。
　　然后，对她说，“晚上再拿出来”。
　　她想，她要疯了。
　　“我……你……”她都不知道说什么了，吊起了她的胃口，结果告诉她让她忍一下午，还是在往里塞了这么个东西的情况下？
　　他笑得恶劣，起身说去洗手间，留她一个人在那里，一动就是一阵酥麻袭来，让她忍不住不停磨动双腿来缓解难耐的感觉。
　　她的手都快要控制不住去揉了。
　　他回来就看到她倒在软垫上，脸忍得陀红，双腿难受地磨蹭着。
　　他最见不得她难受，尤其是这方面，立刻就心疼了，过去抱住人，手毫不犹豫地伸到她下面帮她纡解。
　　他没告诉她，这药里有催情成分。
　　“嗯快嗯…一点…”她呻吟着催促，双手抓着自己的裙角，舒服地不能自已。
　　他用手给了她一次，但那药里有催情成分，很快她又难受了。
　　他就把她靠在落地窗上，伏下身去，直接脱了她的底裤，用嘴去含吮她。
　　她被刺激到，手按着他的脑袋，仰头一声声地叫。
　　下面一缩一缩地有把身体里的东西挤出来的趋势，他察觉了，毫不犹豫地伸指塞了回去，瞬间把她逼到顶点，里面喷出来很多汁水儿，染湿身下。
　　见她到了，他起身，仍是手脚并用把浑身瘫软无力的她圈进怀里，一下下抚她的背，同时在她耳边问，“够了么？还要不要？”
　　她懒懒地靠着不想说话，只是在他的衬衫上蹭蹭。
　　他替她整理好衣物，抱着人上了床，“乖，不要想它，睡一觉，晚饭后就给你拿出来。”依旧手脚缠着她，不过避开了敏感点。
　　她也是累了，呼吸平复下来，也真不再去想那个东西，睡了过去。只是梦里似乎也有他，对她做着极亲密的事。
　　醒来的时候，只觉得下面伸过来两根手指，一抹又退了出去，她迷糊睁眼，就见他将两根晶莹的指尖伸在眼前，一脸戏谑，“看来梦里我让你舒服了，嗯？”
　　她瞬间就脸红透了，挣着下床，迈着极不自然的脚步走去洗手间。
　　他看不过去，干脆抱起来，洗漱穿衣，最后干脆直接抱下楼，一路到餐桌边坐好。
　　程母在厨房看得一清二楚，自己偷笑两声，一本正经走出来，一本正经说了句，“程涵，不要把乔乔累着了。”
　　她埋着头只当没听见，他一脸笑意根本不害臊。
　　一家人吃了饭，程父进书房处理工作去了，程母本想拉着她说话，却被他抢了去，直接抱回房，惹得程母在楼下笑。
　　进了房，他径直把她放在床上，知道她难受着，直接脱下来，手指伸进去取，轻手轻脚地，但还是引得她敏感地轻呼。
　　取出来扔在一边，抱起人来问，“难受么，要不要给你弄一次？”
　　她轻喘着，凑上去舔了下他的唇，说了句，“要，要你。”
　　“好。”他毫不犹豫，堵上唇，手伸进衣服里抚弄起来。
　　她被撩拨了半天，根本就不用前戏，只想让他快点，干脆一使劲儿翻身压住了他。
　　他没有防备，被压得一愣，就见她扯着自己的裤子，倒很有兴致地配合，谁知道她一解放了他，直接握着就抵了上去，皱着眉一坐，一下进去了一半，他顿时就懵了，一声闷哼，整个人软下来，好一会儿伸手扶住了身上还准备往下坐的人儿，笑，“等不及了，嗯？”
　　她扭着腰吸他，咬唇不说话。
　　他很快受不了，扣着她极其温柔地往下按，慢慢地一顶到底。
　　他顶在最里面也不抽动，只是打着转儿研磨，她却忽然揪住他的衬衫，身子一阵颤抖。
　　他没想到这么快就到了，猝不及防被喷了一下，一阵刺激。
　　抱着她缓了一会儿，他笑着在她耳边呢喃，“今天怎么这么敏感，我都没动呢你就到”
　　她软软趴着，闻言轻轻一下捶在他胸口，“你还说！你今天一天都做了什么，啊？”
　　他闷笑不语，身下托着她动起来，两个人沉浸去情欲里，只能听到一声声忍不住的呻吟。
　　后来在两个人都满足了的时候，他在迷迷糊糊的她耳边说了句什么，她听的不是很真切。

第11章 又一日
　　【上面不吃只好下面吃了，你再不吃我只好把开关打开了～】
　　早上她醒来时，感觉到他一根手指伸进了她里面，半睡半醒中她不适地扭动了两下。
　　被他圈在怀里也躲不开，慢慢的就有了感觉，他又送进去一根指头，动一会儿又是一根，她被弄醒了，细细吸着气。
　　“干什么呀？”
　　他笑，“忘了我昨天说的了？”
　　记忆回笼，她蓦地睁大眼睛，“你你…真要那么弄？”
　　“你喜欢的！”他的笑真是收不住，“今天家里只有我们，可以好，好，玩！”
　　说话间他手上动作一直没停，慢慢的，弄的她舒服的不行。
　　很快他就把东西塞进了她身体里。
　　手上拿着遥控器，开上中档，看她在自己怀里享受地扭动。
　　然后，忽然就打开了最大档，她一声惊叫，却被他伸手揉住了那一点，一下子到了顶点，泄了他一手。
　　然后，他关掉开关，也不给她拿出来，就这么给她穿上衣服，把仍旧浑身发软的她半扶半抱地带到楼下去。
　　早餐已经放在桌子上了，他扶着她坐下，“休息一会儿，先把早餐吃了。”
　　她浑身无力，就势趴在餐桌上不想动。无法，他直接抱了人在腿上，喂给她吃。
　　余韵还在，她吃了几口就没了心思，抱着他的腰蹭啊蹭的。
　　他慢条斯理剥着一个白煮蛋，任由怀里的人撒娇，剥完了问她吃不吃，她仍旧是蹭来蹭去的不愿意。
　　他也不多话，握着鸡蛋直接探进了她裙底，拨开底裤，把滑到入口的东西往里一顶，动作一气呵成。
　　她被震惊了，完全没想到他会在这里这样做，愣愣地感受着他把一个鸡蛋旋转着顶了进去。
　　半晌，啊的一声埋进他胸口，天呐！
　　这种东西居然也可以放进去！
　　而且她居然兴奋起来了！
　　他忍不住笑，说话间胸膛明显震动，“上面不吃只好下面吃了，你再不吃我只好把开关打开了～”
　　结果怀里的脑袋居然犹豫着点了点，他一愣，笑得更欢，“小淫娃呀！”
　　到底还是如她所愿，打开了小一档。在这方面，他向来是惯着她的，从来不叫她难受。
　　她满意了，他就继续喂她吃东西，虽然酸酸麻麻的浑身都软，倒是听话地吃东西了。
　　咬着东西她忽然就颤了，一瞬间被他用唇舌撬开唇齿，怕她咬着自己，她呜呜地泄了身，手掐着他的腰紧紧的。
　　见她最小档都泄了，知道是刺激着了，他一手拍着背，一手给她拿出了一件，也不从她眼前过，直接就扔进垃圾桶了。
　　她窝在他怀里喘得不行，身子还不停地轻颤着。他戏谑着，含住她的唇，笑得邪气，“宝贝儿，饱了么？”
　　她怎么听不出他话里的意思，平复了一会儿，皱着眉老实说，“没有。”大清早最敏感的时候被他撩拨醒了，这么会儿能满足才怪了。
　　他笑容更盛，很热衷于取悦她，看着她舒服了满足了仿佛比自己还高兴。
　　他把遥控器塞进她手里，“自己来好不好？我想看。”
　　她听话地接过来，手还颤颤的，一不小心就按上了最大档，身体里面立刻大动，她承受不住，“啊”的一声快要哭出来，整个人蜷在他怀里不能自已。
　　他被吓了一跳，赶紧给她关了，轻抚她的背，“慢点儿，咱们慢慢的…”
　　她心有余悸，刚才那股难受劲儿过不去，又酸又累的弄的她泪眼汪汪。
　　她那里软嫩嫩的，一下给的太狠，他知道一定是不舒服了，亲了亲眼睛，给抱到沙发上坐好。
　　他把下身衣物都退下来，分开她大腿，推得很开，她不自在得想躲，他已经跪在地毯上，手上用了力固定她的腿，她只能眼睁睁看着他亲上去，画面太香艳，还没开始她已经忍不住沁出来一点。
　　起床开始的几次已经弄得她很湿，现在双腿大开坐着，就快流下来。
　　他舔了几下，回身抽了几张纸巾给她垫到身下，舔着唇去看她，“我开始了？”
　　她不好意思了，攥着沙发布，眼睛都快不敢看他。他笑了，摸摸她的脸，“不要害羞，看着我，一会儿舒服了就叫出来，让我听到，知道了？”
　　她红着脸胡乱点点头，他就低头，去含她。这个法子她到的快，也最温和。
　　他抿着一小粒在嘴里，用舌头舔着，她的感觉来的很快，耐不住，伸手插进他头发里抱着，头低着看，能看到他怎么给她的。
　　身下的纸巾开始湿了，她有点怕透到沙发上，紧张起来，夹了身体里的东西一下，没忍住“嗯”的一声。
　　他听到了，含着的同时，伸进去一根指头，轻轻拨弄着那个东西，感觉渐渐激烈起来。
　　她嘴里发出不成声的破碎呻吟。
　　知道她舒服了，他换了舌头伸到里面去搅，手指轻轻揉着那一点，就这样把她送了上去。
　　她舒服得背都弓起来，呼吸急促，嗯啊地叫的不能自已。

第12章 哥哥的小姑娘（主背景陈述）
　　【想着梦里情景，不由自主就伸手下去握住了】
　　世交两家，父辈遭奸人陷害，战场殉国，一家剩孤儿寡母，一家剩孤女一人，母将孤女接来抚养，与儿一同养大。
　　缟素还未摘下，府中的女主人卧病在床，却将少主人遣去隔着两条街，同样缟素，甚至更加萧条的府里，接来了不过五岁的女童。
　　女童小名毓儿，尚年幼懵懂，被打小常一起玩的小哥哥牵着，见到漂亮姨姨脸色苍白，躺在床上。
　　“毓儿过来。”漂亮姨姨费力地抬抬手。
　　她乖乖地蹭过去，“姨姨～”
　　“乖～”姨姨摸摸她的脸，“以后毓儿就住在哥哥家好不好？姨姨做你娘亲。”
　　小女娃一脸茫然，“不回家了么？”
　　“可以回去啊，但是姨姨喜欢毓儿，哥哥也喜欢毓儿，毓儿陪我们住不好么？”女主人说着看了眼安静站在旁边的儿子，“哥哥一个人很孤单呢，毓儿在的话就可以陪哥哥玩了。”
　　毓儿自小没怎么见过外人，向来是他带着玩，听了这话，没有犹豫就答应了。
　　那边府里已差不多散了，剩下毓儿的奶娘因素来待她若亲生，不愿离去，因此跟了来。
　　只是他母亲怕毓儿年纪小换了地方害怕，干脆就没有另辟院子，只叫他带着她就是了。
　　他十岁年纪，照着家规，房里是没有仆妇的，一应生活起居都亲力亲为。
　　这会儿毓儿与他一处住，一床眠，她奶娘也不叫进来，只跟她请教了毓儿一应生活习惯，他自己学着照顾。
　　毓儿还小，又没有母亲，从前奶娘纵着她，夜里睡觉时偏爱扒着人睡。
　　他原先睡相规矩，给她掖好被子，自己躺下歇息。
　　不多会儿，黑暗中小姑娘蹭过来，小心翼翼抱住他一条胳膊。
　　他当她害怕，柔声询问。
　　小姑娘摇摇头，小声唤他：“哥哥，毓儿从前都抱着奶娘睡的…………”
　　他一愣，随即轻笑，伸手将小身子扒拉过来，毓儿心满意足，手脚并用抱住少年身子，他被小姑娘密密缠住，失笑，反手揽住小姑娘，竟也很快睡过去了。
　　第二日一早，卯时末，他惯常醒的时候，小姑娘还抱着他睡得正香，她缠得紧，他若起身必要吵醒她，竟一时想不出法子来，又陪着躺了会儿，他无奈一笑，放弃了早起习武的想法，将小姑娘往怀里紧了紧，闭目养神。
　　辰时中，毓儿才醒过来，他躺久了眯了一小会儿，这会儿怀里一有动静就醒了。
　　起来照顾小姑娘洗漱穿衣，收拾好后才出去院子里习武。
　　毓儿就搬了个小凳子坐在廊檐下看着。
　　怕小姑娘饿肚子，他不过略活动了手脚就收了势，一边心里想着给小姑娘在树底下扎个秋千，一边牵着小姑娘去母亲屋里。
　　这么照顾了小姑娘七年，他十七，毓儿十二。
　　那时候还跟小姑娘睡一张床，小姑娘从小抱着他睡惯了，他也被扒习惯了，起先没怎么样，毓儿还是个小孩子呢。
　　有天晚上不知怎么的，梦到了些不该梦的，他一时沉迷，不知今夕何夕，下意识将毓儿往那处按，轻轻磨蹭，出来那一刻从未有过的舒服，却瞬时惊醒，醒来下头还没停，舒服地他直颤，可他脑中一片空白，不敢置信他梦中对他的小姑娘做了什么。
　　恰在此时，毓儿被他弄醒了，他下意识捂住她眼，往外头一看，幸而已是早晨，干脆抱小姑娘下床，不叫她看见那一片狼藉。
　　当天他就去同母亲商量，毓儿长大了，该有自己的院子了。母亲将目光从账册挪开，意味深长地打量他，半晌，点了头。
　　家里早有一个院子备好的，只是还要布置一番，因此毓儿还要跟他住两日。
　　这天晚上，他在浴房沐浴，只要一想起早上的梦，他浑身都热，极怕夜里抱着小姑娘又起来，自己出神许久，想着梦里情景，不由自主就伸手下去握住了，最后的时候，水有些凉了，但他热得不行，忽然就觉得仿佛小姑娘偎进了自己怀里一般，仿佛那处不在自己手里，而是小姑娘的身子里，再忍不住，低低溢出一声闷哼，泄在水里。
　　自己弄了一次，他再抱着小姑娘睡就好多了，不再胡思乱想，只是想到自己想着小姑娘做那事，有点不自在，很快被他强自压下。

第13章 尝一尝滋味
　　【他小心拨开了两瓣儿，露出里面幼嫩丝滑的缝隙，指头探了探，轻轻摩挲，毓儿不禁攥紧了他的寝衣，难耐，一阵阵颤。】
　　一辆华丽马车平稳而缓慢地行在路上，不多时停在安谧无人的湖畔，驾车仆从悄无声息地离去了。可车内人却迟没有下来。
　　此时车内却有一对儿鸳鸯亲作一堆。
　　那身量娇小的女子原是要下车的，却叫男子拉进怀里不肯放了去。
　　女子尚不足十五岁，身量未足，却因着年幼失牯，自小养在婆家，这便早早地成了亲，只是念着她身子尚未长成，成亲这半年来却从未真正圆过房。
　　只是这孩子自小与夫婿一道吃睡，他长她几岁，竟是他一手带大的了，从来也没什么避讳，便是葵水之类也是见过的。
　　早几年他初懂情事，夜间搂着她，竟梦到那事，醒来床上已是湿漉漉，甚是她身上也沾染上。
　　她虽年幼懵懂，却也觉出这湿漉之物不同寻常。
　　直到成婚前夕，大家特意拿了那隐秘册子来教她，她羞怯之余想到迷蒙间察觉的那黏腻，竟生出几分好奇。
　　时下女子十四岁成婚虽早了些，但也不是没有的，因此大家只当他们成婚当夜自然是要圆房的，将那事事无巨细都一一讲了，还特地叮嘱了若是儿子孟浪过了头，她受不住，只管踹他。
　　谁知新婚之夜，他也不过如幼时一般，两人梳洗了，便抱着她躺下，竟是准备睡了。
　　她大急，这同大家说的不一样。
　　便在他怀里闹，折腾着不肯睡，他身高臂长，两下便镇压下来，她不依，软声唤着：“夫君～夫君～”这却是第一遭，他自然闭不下眼去，低头便想叼她的唇儿，最终还是吻在额头上，“乖毓儿，想做什么，嗯？”
　　毓儿小小年纪不知羞，只管晕红着脸问他：“大家说我们今夜要行那敦伦之礼的，你是忘了么？”
　　忘了？他失笑，这孩子！“毓儿才十四呢，需知女子过早做这事，于身体不利，过两年也不迟。”
　　毓儿一双大眼滴溜溜地往下瞄，“我记得十岁的时候有一回早上醒来，床褥是湿的，便是我的寝衣上也是…………”
　　小姑娘不知羞说着他初遗的事，从那次以后，每逢这孩子要挤来他榻上睡，他都要在沐浴时先发泄一回，以防再按捺不住。
　　只是今日，筵席上饮得多了些，沐浴时有些昏沉，竟是遗忘了。
　　再说从此日日温香软玉在怀，便是发泄了，只怕也不顶用。
　　他看着小姑娘满眼好奇，暗想，竟还是同她摊开了说得好。
　　“男子与女子不同，精满则溢，否则倒伤及自身。而你还年幼，身子尚未长成，冒冒然破了身子，怎么受得住。”
　　她狡黠一笑：“娘亲说了，受不住只管踹你。”
　　他一噎，这倒是他那母亲的风格，只是…………“你呀…………母亲说的受不住同这可不一样，你日后自会知道。我的意思是这事初次对女子身子损伤极大，你骨肉还尚稚嫩，只怕会伤了你，左右一辈子的事，竟是晚上两年，叫母亲多多为你调理身子的好。”
　　她一副受教的模样，点点头，却仍对那事十分好奇。
　　缠着他要问清楚那隐秘册子里未详尽的细节。
　　他被缠的没法，在她耳边喁喁讲述，小姑娘听得害羞，捂着脸，大眼却在指缝间扑闪着兴奋的光芒。
　　他忽然就心念一动，小姑娘自小养得娇，别说是破身的苦楚，只怕连那舒服至极的那一刻，因是受不住也成了难熬的事。
　　反正是要等上两年，她现下又对那事如此好奇，倒不若小小地让她尝尝滋味儿，如此日积月累，也叫她日后接纳他时不至太过受苦。
　　于是…………
　　“其实这事儿是天底下最让人舒服的一件事了，并不止是为了传宗接代呢。”他笑眯眯地说道。
　　毓儿果然好奇，“真的么？”
　　“我骗过你么？”他将人圈到怀里，头顶着头，“哥哥给毓儿试试好不好？”
　　毓儿果然是不怕羞的，只疑惑问道：“不是说…………”
　　他笑，“不破身子，也有办法的。”
　　于是毓儿就这么被哄上了手。
　　“毓儿先给哥哥亲亲。”他笑着，低头示意。
　　毓儿凑上去就亲了一口，只是一触即离显然不是他要的，“要做这个事就不是这么亲了，哥哥教你。”于是一口含住了她的唇珠儿，舌尖试探着，见她没有反对，就勾住她的小舌儿，吮，缠，这是一个从未有过的深吻。
　　他到底是第一次跟这小人儿这么缠绵，心里早已是狠狠悸动，只是分开来一看，小人儿虽也迷蒙，却还甚是懵懂，想来到底是还小，单是这样的深吻撩不起身体的反应来。
　　他也不敢把她脱光了，不然恐怕他就先忍不住了。
　　这两年毓儿开始长身体了，怕她疼，他也不很敢揉胸，只是褪了她下裳。
　　天儿也还不凉，他干脆就坐起来，把她抱到腿上，既要教她，便教她低头看得清楚。
　　“乖毓儿，看着。”他将毓儿两腿分开，教她低头看着自己那处，“方才讲的，哥哥要进去的地方，知道是在哪里么？”
　　毓儿好奇地低头去看，这地方自己沐浴时也会摸到，只是也没什么特别的感觉呀，为什么说是天底下最舒服的事呢？
　　这么一想，她自然想看个清楚，只是视线有限，便不满道：“看不见呀！”
　　他失笑，左右打量，小姑娘最是爱俏，床头便有一面镜子，他便取来，放在她腿心儿下床上。
　　这下便将隐秘之处照个清楚，粉嫩嫩两瓣儿中间便是那地儿了。
　　只是闭着自然看不到，小姑娘大咧咧便要扒开来看看。
　　手已经触到那里，这情景他霎时便起了反应，连忙捉住不知羞的小手。
　　她疑惑地看过来。
　　“毓儿是不是自己碰到了没有感觉？”
　　她点点头，正疑惑呢。他笑起来，“毓儿信不信哥哥摸摸毓儿就会舒服？”
　　毓儿不解：“哥哥快摸摸。”
　　小姑娘盛情邀请，他怎么再忍下去？于是轻柔抚上，毓儿身子细细一颤，显然触感与自己摸到全然不同。他很快摸索到前面那一点了，按了按。
　　“啊！”毓儿吓了一跳。
　　“疼？”他问。
　　毓儿赶紧摇头，只是身子像是软了一般，靠住他。
　　他放了心，笑着教她看镜子。然后开始揉着打转儿，慢慢儿地，但是小姑娘已是失神了。
　　“毓儿不是想看看这里么？”他小心拨开了两瓣儿，露出里面幼嫩丝滑的缝隙，指头探了探，轻轻摩挲，毓儿不禁攥紧了他的寝衣，难耐，一阵阵颤。
　　他柔声诱哄：“乖，毓儿想叫了，没关系，叫出来。”
　　毓儿本就受不住了，被他一哄，就叫出来，“嗯，嗯…………哥哥，嗯……夫君………”
　　“乖毓儿。”听着她哥哥夫君地混叫，他自己反应也大了，偏毓儿因没经过这样的，身子实在敏感，已经要到了，两条白嫩腿儿使劲夹着他的手，身子也不住地扭着躲，正正压着他研磨，他本没有那么急切的，这下便忍不住了，嘶嘶地抽着气。
　　手上本是在水润润的缝儿里摩挲，慢慢儿地就侵进去一个指节，毓儿身子柔嫩，一小个指节一撑，瞬间就抽搐起来，带着哭腔地叫。
　　小姑娘迷蒙了一双眼，攥着他衣襟抽搐，嗯嗯啊啊地叫得可怜兮兮。
　　好一会儿，身子才平息下来，人却回不过神，大眼朦胧地望着他，他柔柔地亲，轻抚后背和后颈。
　　“毓儿？”
　　“乖毓儿？”
　　唤了好几声，才缓过神来，委屈似的偎着他，“哥哥～”
　　他一节指头还埋在里面，看她回了神，才微微一搅，抽出来。毓儿一个激灵，低头看到拿出来的手，湿哒哒的。
　　惊叹“好多水！”
　　他失笑：“小馋猫，不知羞。”
　　她才意识到，这水儿是自己身子里出来的，这才有些不好意思。
　　他问“方才那样，毓儿喜不喜欢？”
　　毓儿眨巴着眼，仿似在回味，“喜欢的呢，跟哥哥说得一样，果然是天底下最舒服的事了！”
　　说着忽然察觉了臀下热热硬硬的一根，好奇地磨了磨，“是什么？”
　　“嘶……嗯…………”他被小姑娘不知分寸地一弄，又痛苦又舒服，抱着怀里软软的身子狠狠亲了一口，有心叫小姑娘慰藉慰藉，奈何却知道她没经过事的身子定然是累着了，便只将人小心安置到枕上，下床去取了温水帕子来给她收拾。
　　小姑娘不知怎的生成这么嫩，饶是大半弄在他手上，他寝衣上还是沾了一小滩水儿，只好一并换过。
　　这时候毓儿已是明眸半合，可他拿软巾沾上的时候，还是不由地哼哼，少不得又软语哄着。
　　第二日一早，他醒的时候怀里没了软糯小人儿，一看，毓儿抱着被子滚在床里，笑了笑刚要捞过来，却蓦然发现哪里不大对。
　　小姑娘闭着眼，呼吸虽有些紊乱，却没醒，腰肢微微蹭动，气息随之颤抖。
　　他看下去，撩开一角被褥，很快发现了端倪。
　　昨晚他被她撩得要发疯，替她清理之后竟没想起来穿上下裳，眼下小姑娘向来是因昨晚初涉情事尝到了甜头，竟做起春梦来，下面光溜溜地正好蹭着被子。
　　被子是上好的云锦，绵软着称的，只是也不能老教她这么蹭，那地方柔嫩，只怕伤了，于是从被子里把人剥出来，用手给小姑娘纡解。
　　慢慢儿地打着璇儿，毓儿是从一片白光中醒来的。
　　一双大眼沁着水雾微微睁开，人还在梦中回不过神来，身子已是撑不住，见小姑娘舒服了，便停下手，只将人抱了满怀，轻抚着安慰。
　　“毓儿好乖～”
　　毓儿到了这点儿上，轻哼着又带上了哭腔，直叫得他心里软塌塌的，恨不得使上浑身解数伺候怀里的娇姑娘，教她再舒服些。
　　奈何年纪还小，实是受不住太多。

第14章 咬呀咬
　　【摸到渗出来的水儿，他心知小姑娘已是软下了身子，便要往里钻，只是坐压着不便活动，便低声唤她：“乖毓儿，将腰肢再弓起来些。”】
　　马车里，毓儿背倚在他手臂上，被他捉着唇吮弄了一会儿，又隔着衣物揉搓几下，到底不尽兴，将她一条腿架到他股上，另一腿大大分开，便探手进她裙子里，她轻轻呜咽一声，显然是被寻着了地方。
　　这事她喜欢得紧，此时便如猫儿一般窝在他怀里呜咽。
　　他将她搂得那般紧，生怕她不适，时不时低声询问。
　　摸到渗出来的水儿，他心知小姑娘已是软下了身子，便要往里钻，只是坐压着不便活动，便低声唤她：“乖毓儿，将腰肢再弓起来些。”
　　这便直入内里，戳捻搅抽一阵撩拨，毓儿受了这半年研磨仍是生嫩，这便受不住了，攥着他的衣物，直在他怀里扭，仿似在躲他的手指，却坐得更深，一时竟不知是推拒还是渴求。
　　“乖，毓儿再忍忍，很快了。”他口中柔情蜜意地安抚着，手上却一点不见放松，只磨得毓儿“嗯嗯”叫着，在他怀里颤。
　　这折磨人的感觉到了顶，一时迸发，倒没过程中那样难耐，毓儿眼前是绚烂白光，只是颤，那里的肉恨不得绞着吸着指头，直戳进尽头去。
　　他遂小姑娘的愿，使了力道一下下戳，直戳得她又是一阵白光。
　　这么过了几息，他渐渐将动作轻缓下来，怀里小姑娘餍足过后，只余一点点力气小小吮着，两颊绯红，微微娇喘，简直可爱得紧。
　　小姑娘身子娇嫩，撩拨了半年，也不过前后一盏茶工夫，已是餍足了。
　　多的却不敢再让她尝，生怕折损了身子。
　　想起来也是庆幸自己尚有些理智，执意等上两年，如今这一点点地教出来，想来到真正圆房之时，小姑娘不至于太过难熬。
　　“毓儿好乖。”他在晕红的小脸上轻吻，小心把淋湿的手抽了出来，取过湿帕子拭干净，又帮她打理好。此时毓儿还软绵绵趴在他怀里。
　　“可要睡一会儿？”
　　毓儿摇头，爱娇地蹭他。
　　精神头倒比从前好许多，或许再过一段日子，能试着多喂一点。“那我抱你去船上可好？”
　　他们本是来游湖，初夏芙蓉打了骨朵儿，湖面上风大些，倒也凉爽。
　　上了船，艄公正要起竿，毓儿却扯着他衣襟说悄悄话，“哥哥，就我们两个在船上，不要别人。”
　　对着小姑娘，他没有不依的，当下便吩咐了人下船，只是好奇，免不了要问问。
　　小姑娘脸微微红了，凑过来跟他咬耳朵，一句话叫他听得心都软了，“毓儿还要～”
　　他笑着亲了口小姑娘，“小馋猫～依你～”
　　于是亲手划船，画舫慢慢滑进荷花荡中，小小一艘船，很快被荷花围拢。
　　他搁下撑杆，一把就将倚栏够芙蕖的小姑娘拦腰抱进船舱。
　　小画舫里头没有榻，倒有一套丝绸包着的桌椅，他便将小姑娘放在桌上，两人头抵着头，柔声诱哄：“刚撑了船，手上不干净，就不用手了，这次给毓儿尝尝不一样的好不好？”
　　毓儿有些好奇，又有点急切，忙不迭点头，他见小姑娘馋样，心里笑得不行，想着方才在车上有过，便径直褪了小姑娘亵裤，裙摆撩起，蹲下身来，低头凑近，试探着触了一下。
　　小姑娘被吓了一跳，“哥哥！”
　　坐压住了，他有些碰不到，便哄着小姑娘躺下去，“乖毓儿，没事的，那船竿不知被多少人碰过，哥哥不能用手给你，就试试这个，毓儿不怕的，躺下来，应是舒服的。”
　　小姑娘扭捏着躺下了，这下将粉嫩嫩直直对着他，他干脆拖过凳子坐下，打算慢条斯理地喂饱小姑娘。
　　他将小姑娘两腿分得大开，低头将唇瓣轻轻触上花珠，几次一触即离，几下小姑娘就来了感觉，慌地喊他哥哥，他眼看小姑娘下面一下下不由自主地收缩，笑着与她十指相扣，“毓儿不怕，哥哥开始了哦～”
　　说着直接将唇珠儿含进口中，舌绕着打璇儿，毓儿长长地嗯了一声，此后随着他就停不下来，只要是被换了弄法，总要忍不住叫。
　　这荷花荡中没有旁人，他也就随着她叫，总归也是叫给他听。
　　小姑娘颤巍巍叫了一会儿，自个儿半撑着身子起来，颤着声儿喊他，“哥哥～”
　　他喂着她没停，随口应她，“嗯？”
　　“毓儿，啊～嗯…………”这是被轻啮了下珠儿，声音愈发颤了，“里面，想要里面。”
　　他听懂了，小姑娘到底被他调弄有半年了，这两个月他开始用一根手指小心喂到她里面去，小姑娘也喜欢得紧，这几次偶然不喂倒是不够了，往往外头到了，里面还要吃，馋得很。
　　他惯着小姑娘，既想要了，便用舌顶开唇瓣，喂进去一点，又轻轻吮她，小姑娘喟叹着，一手扶着他颈侧，撑着桌子的另一手直发软。
　　慢慢地弄了一会儿，他忽地思绪一转，想到了外头的荷花，这时节莲蓬尚未长成，向来莲子正柔嫩，不若…………
　　想着，他便从里头退出来，仍旧去舔舐上面的珠儿，将小姑娘扶着他的手牵过来，自己让开，引着小姑娘去抚慰自己，一边看着小姑娘神情，一边诱哄，“毓儿乖，试着自己摸摸～”说着引她纤指拨开唇瓣儿，滑进去，小姑娘有点不好意思了，唤他：“哥哥～”
　　“没事～”他引着小姑娘渐渐将纤指没入，纤指破新橙，倒是一副好景致，他忍不住低头亲了一口，然后握着小姑娘进出几回，“毓儿自己弄一会儿，哥哥出去一下，很快回来。”
　　小姑娘第一次自己弄，入了迷，不住地进出，口里嗯嗯啊啊地很是自得其乐，他最后看了眼，笑着出去了。
　　从船边摘了个嫩莲蓬，咬开外皮，含着颗青嫩莲子进来时，却没想正看到小姑娘把自己弄得到了，手放在里面无力再动，整个人绻起来，噙着眼泪抽搐。
　　他忙上前给小姑娘把手抽出来，轻抚着胸口给小姑娘顺气，等她平静下来一点，低头用舌尖把口里的莲子推进去。
　　小姑娘舒服地不知今夕何夕，哪里知道他做了什么，他看她这样子，调笑她，“毓儿怎么都不等哥哥回来，自己就到了？”
　　毓儿脸红红，眼中还噙着泪，带着哭腔抱他，“哥哥～”
　　他笑，俯身搂住小姑娘，“刚才到的时候哥哥不在，委屈了是不是，乖，下次不会了～以后都让毓儿在哥哥怀里舒服，好不好？”
　　小姑娘重重点头，解释起方才情景来，“…………刚才里面就想了，哥哥让我自己来，我就没忍住，用了点力气，忽然就…………”
　　他忍不住笑着去亲她，“没事的，毓儿乖，只是以后只能哥哥在的时候摸，想要了就跟哥哥说，哥哥喂你，不要自己弄，好不好？”
　　毓儿点点头，这时候才回过神来，方才好像是有什么东西进来了。“哥哥放了什么进来？怪凉的～”
　　他笑道：“是莲子，毓儿不是里面想要么？”
　　小姑娘愣了一下，原来还能放这种东西进来，不过…………她感受了下，有点喜欢呢～
　　他见小姑娘不怕这个，放了心，“没法用手喂你，这才放了这个进去，毓儿可得记着不许吸，要是进里头了可不好办。”
　　看小姑娘答应了，他便继续方才没完的，小姑娘虽自己到过一回，却是刚到就软了手，自是不大够，这会儿他亲自喂，又是另一个境界了。
　　里头放了莲子，他便专心磨小姑娘最为敏感的唇珠儿，吸吮啮咬，时而舔舐四周，有时又将舌伸进去拨那颗莲子。
　　很快，柔嫩的身子就受不住了，开始是呼吸急促，小腹微缩，渐渐的感觉一下起来，小姑娘还记得他说的话，怕那东西真进去了，不自觉就向下用力。
　　其实他就是唬她的，她不知道自己那里面绞起来多紧，怎会吸进去，说不得就挤出来了。
　　他将那颗莲子放的位置多么好，正是她最喜欢被揉的那处褶皱，这会儿小姑娘是被他咬地到了点儿了，里头收绞起来，莲子软硬适中，不由自主地磨着那处，小姑娘越舒服，越是绞着身子，越是绞着越是舒服。
　　他已经离了她下面，改为将她抱下来，抱在腿上，将小姑娘整个圈住了，一下下抚着背安抚。
　　小姑娘自己身子里绞着莲子，一时停不下来，又舒服又喜欢，抓着他衣襟一时喊哥哥，喊夫君，一时哭唧唧，嗯嗯地哼，弄得他一颗心软得不行。
　　过了一小会儿，又有点担心，轻抚着小姑娘身子安慰，“乖毓儿，自己要是出不来，舒服够了哥哥就给你拿出来，不要绞太久，身子该受不住了，嗯？”
　　毓儿今日却不知怎的，人也精神，要不够似的，窝在他怀里，叫了足足有一炷香的时间，莲子慢慢地挤出来了，小姑娘小喘着气，却仍不餍足，缠着他还要。
　　他心知再不能给了，再来身子便该出问题了，只能拿别的话哄小姑娘，而且看样子，洞房的事真可以提上日程了，便拿这个事哄她。
　　“毓儿若是喜欢这样，哥哥有一块上好的羊脂玉，正不知道做什么用，等圆房之后，便给毓儿放里面用好不好？”
　　小姑娘眼里闪着光，“玉也可以放？”
　　他笑，“玉养人，毓儿若是喜欢，成日放在里面也无妨。”
　　小姑娘捂着脸装羞，那眼里的期待他都看不下去了，只得轻掐一把颊边嫩肉，笑骂：“小馋猫～”
　　这日回去小姑娘竟也不觉疲累，夜里缠着他要，他舍不得不给，却实在怕她受不住。
　　正犹豫着，下面忽然被柔软小手一抓，他一个激灵，小姑娘不知道羞，伸手就要往他亵裤里钻，他吓得赶紧按住了，“毓儿！你做什么？”
　　小姑娘笑得狡黠，“哥哥不给的话，毓儿就动手啦！”
　　他失笑，这孩子当那是什么地方了？
　　因他不想让毓儿用手或是别的什么帮他弄，怕自己一个忍不住做出什么过分的事，素来不让她碰到那处，谁知道她想差了去，想来以为那是他的什么禁脔，碰不得的呢！
　　小姑娘既那么说了，他就顺着话逗她，“毓儿想摸摸哥哥么？”
　　小姑娘有些拿不准了，“那是…………什么？”
　　他慢慢拿话哄她，“自然是真正洞房时用的东西，毓儿要不要摸摸看？”
　　小姑娘好奇了，点点头，他就抓着小姑娘的手伸进去，轻轻复上。
　　“嗯…………”他没想到自己反应那么大，几乎是小姑娘柔嫩的小手一触到，他就感觉到血液汹涌而去，难以言喻的酥软蔓延开来。
　　“咦？”小姑娘感觉到手下的触感变硬，好奇地抓了一把。
　　“嘶～”这一下有点没轻没重的，他说不出什么感觉，“乖毓儿，乖宝～轻一点～”
　　小姑娘乖乖地放轻力道，毫无章法地动动手，他第一次被小姑娘这么弄，感觉上来地好快。
　　小姑娘看他微眯着眼仿佛晒太阳的狸猫，愈发好奇了，“哥哥也舒服的么？”
　　“很舒服～”他亲着小姑娘，“我们毓儿乖乖的，帮哥哥弄一回好不好？”
　　小姑娘脆生生答：“好！”
　　他心里爱地不行，一边亲着小姑娘，一边道：“哥哥教你～”

第15章 圆房
　　【小姑娘被塞进去这么大一个东西，涨得实在难受，可她也知道哥哥现在也难受得不行，只好努力吞吐着，想快点适应。】
　　他们圆房那晚，房中又作了洞房花烛的布置，小姑娘这两年被喂得水嫩可口，也不很怕，乖乖地任他洗干净了抱到床上。
　　长夜漫漫，他不急着直奔主题，耐着性子慢慢地亲着小姑娘，手上一处处揉捏过去，让小姑娘逐渐软下来。
　　然后，轻轻喂进去一根指头，只是缓缓抽动，并不给小姑娘太舒服。
　　小姑娘有点急了，扭着腰去迎他，他低头亲着小姑娘哄，“毓儿乖，先忍一忍，舒服的在后头呢！”
　　小姑娘稍稍安分下来，乖乖地窝在他怀里。
　　他感觉着手上不那么咬着了，试着放第二根手指进去，小姑娘那里从没被撑开过，他极怕她疼，将她两条腿分到大开，搭在自己腰上，又俯身搂住了，在小姑娘耳边轻哄，“哥哥要给你扩一扩，乖宝忍着点，受不住的话可以咬哥哥，哥哥就停下来，嗯？”
　　小姑娘乖乖地抱住他的脖子，点了点头。
　　他就退出来一点，慢慢地轻轻地又挤进去一根指头，小姑娘低低哼了一声，抱着他紧了紧，他忙低头亲亲小姑娘，一边在里面轻柔地安抚，“好乖，毓儿放松一点，不怕的～”
　　小姑娘努力包容着，声音有一点点颤，“哥哥～会不会流血？大家说初次会疼呢！”
　　“不会的，不会的，”他断断续续亲着小姑娘，“哥哥怎么舍得毓儿疼呢，难受些免不了，但一定不会弄伤毓儿的，毓儿不要怕，嗯？”
　　他慢慢地抽动几下小姑娘身体里的指头，不敢用劲了，怕小姑娘到，更怕她疼。“乖宝，再放松点，没事的。”
　　小姑娘沉下腰，迎进去几分，“哥哥，好像好了～”
　　他动了动，果然松快了些，慢慢揉起里面那点，给小姑娘尝一点甜头。
　　小姑娘被揉得软下了腰，他乘机又塞进去第三根指头，一点点往里挤，直到全部没入，小姑娘已经气喘吁吁，含住他三根修长手指已经极费劲了，“哥哥，好撑啊～”
　　“疼么？”
　　小姑娘摇头，“不疼～但是涨得难受。”
　　他有点心疼，低头含住小姑娘唇珠儿，“哥哥知道，委屈我们毓儿了，但毓儿得慢慢适应啊～毓儿摸过的，若是三根指头吃不下，毓儿要怎么吃的下哥哥呢？”
　　小姑娘想起了自己圈在手里的粗度，也有点担忧，吃不进去的话，哥哥也会很难受吧？这么想着，又接着努力地适应身子里的手指。
　　“哥哥动一动。”
　　他依言轻缓抽动起来，小姑娘慢慢地竟也有点舒服了，小小地吮了他两下，他感觉到了，不再继续，抽出手来一看，亮晶晶都是水儿。
　　“乖宝刚才开始舒服了？”
　　小姑娘点点头，还有点不满，刚舒服一点就没了。
　　他笑着拿湿漉漉的指头点在小姑娘额头上，“今儿可不许你独个儿舒服了，得跟哥哥一道才行～”
　　小姑娘有点期待，腻着他要，他早憋得狠了，扶着自己对上地方，小姑娘撑起来看，他也由着她，控制着力道，一点点挤进去，开始还顺畅，到进去了一半，小姑娘撑不住了，倒在枕头上，哼哼唧唧唤他，“哥哥……哥哥……”
　　他心疼，强忍着停下来，喘得厉害，俯身亲小姑娘，“乖宝很难受么？”
　　小姑娘摇头，轻颤着，“撑得慌。”
　　“放松宝宝～这回会比以前都舒服，只是宝宝得吃下去才行～”
　　进去一大半儿了，他竭力控制着自己，额头都是汗，小姑娘眼睛都红了，哭唧唧含着眼泪，他心疼得不行，可又被小姑娘咬得紧，喘着粗气含住耳珠儿，“宝宝受苦了，慢慢来，哥哥先不动了。”
　　小姑娘被塞进去这么大一个东西，涨得实在难受，可她也知道哥哥现在也难受得不行，只好努力吞吐着，想快点适应。
　　他被这么一撩，越发受不住，“宝宝不着急！没事的，就这么含着不要动～”
　　她乖乖安静下来，原本张着腿躺在他身下，被他小心翻了个身，变成跨坐在他小腹上，吞着东西，就这么趴在他胸口。
　　“好了，先这样，在哥哥身上趴一会儿，等不难受了再接着来～”
　　他咬着牙狠狠呼了口气，真是…………这孩子，要了他的命了！
　　过了一会儿，小姑娘放松下来了，里面嫩肉不再狠狠咬着他，只是湿润柔软地包裹着，他感觉到了时候，把不安分地在他胸口点来点去的小姑娘抱回身下，“宝宝，哥哥要开始了！”
　　于是控制着力道，开始一下下进出，小姑娘抓紧了枕头，陌生的被贯穿的刺激让她一下下激灵。
　　“宝宝难受么？”
　　小姑娘摇头。
　　“那舒服么？”
　　小姑娘点点头，慢慢地轻哼出声。
　　他放心了，渐渐地留在外面的一小半也能进去了，小姑娘愈加意乱情迷，被磨着内里，一下下温柔地点到最里面，不过几十下，就开始受不住，他俯身把肩头的肉送到小姑娘嘴边给她咬着排解。
　　他毕竟也是第一次，早控制到极点，试着加快速度，也加重了力道，小姑娘一下喊不出声音来，忽然就狠狠地抽搐，挨过一阵，整个人瘫软下来，哭唧唧地唤他，“哥哥……嗯哥哥，慢一点啊，轻一点，啊不行了！”
　　他刚舒服了一会儿，觉得自己整个脊椎骨都是酥的，闻言知道小姑娘受不住了，赶紧逼着自己慢下来。
　　小姑娘才缓过劲来，轻轻舔自己刚才咬的地方。
　　“宝宝刚才到了一次？”
　　哪里是一次，分明重重叠叠，“是好几次……”小小声。
　　他轻笑，“好乖～”
　　下面没停，一直轻缓动着，他间或随性按着小姑娘要一阵，等小姑娘浑身颤着要哭了，又慢下来，这么要了小姑娘不知多少次，小姑娘敏感到已经受不了一点折腾了，慢慢抽动也要哭，到后面，只是放在里面就舒服得浑身颤。
　　他自作孽不可活，将小姑娘伺候得舒服到这个地步，自己却出不来。
　　他想要得厉害，轻声跟被顶在浪尖上的小姑娘打商量，“宝宝还能不能忍忍？哥哥还不够，可能要再来一次才出的来呢！”
　　小姑娘乖得要命，身子里面一阵阵地停不下来，还乖乖地点头，颤巍巍攀住他身子。
　　他心软成一片，抱紧了小姑娘，“好乖～宝宝咬着哥哥，别弄伤了自己，哥哥开始了～”

第16章 玉花琅
　　【他仍是用两指喂了一会儿，待小姑娘几乎要泄出来，才抵着慢慢入了进去。】
　　昨夜小姑娘到最后是碰也碰不得了，索性最后弄得受不住，昏昏沉沉睡了过去，他这才好抱着小姑娘睡。
　　今儿一早，他醒得仍旧早，低头一看小姑娘扒着他睡得正香，他不舍得让小姑娘一个人睡，就没下床，轻轻地调整了姿势，让小姑娘睡得更舒服些，自己拿了本书看。
　　过了一会儿，他忽然就想起来当初跟小姑娘说过的那块玉来。
　　小姑娘最是爱漂亮，那玉他亲手雕了花团锦簇上去，又自己细细打磨抛光，确保通体圆润，包括那些刻意突出的花纹。
　　做出来后他又时时拿在手里把玩，真真地是精细伺候着，必要让小姑娘用上时只有舒服，再没一点不适的。
　　眼下小姑娘刚承了第一次，昨夜又被他弄得太舒服以至于最后成了那样，他实在有些心疼，想着就伸长手，从床头的柜子里摸出装玉的沉香匣子来，取出那块约有三指粗长的羊脂玉来，再端详一下，心里琢磨着是不是有点粗了，小姑娘白日行走会不会不方便，最后到底狠狠心，想着小姑娘总要适应的，这玉虽有三指粗长，可与他真将三指放在里头还是有区别的，毕竟他放进去给小姑娘含着时只能将三指并排，但这玉，是三指攒聚的尺寸，再说这玉养人，他又专门调配了药膏。
　　盒子里还放了一小罐胭脂膏子那么大的药膏，他取出来，挖出来一点，均匀地揉满整块玉，小姑娘还无知无觉的睡着，一条腿缠在他身上，浑身没有一件衣物，这正方便了他。
　　他小心维持着身体不动以防吵醒了小姑娘，伸长手臂探下去，到差不多的地方，手指一触，知道地方对了，就把玉抵上去，然后微微用力往里顶，到一半的时候，小姑娘似有所觉，轻哼了一声，他忙不动了，让小姑娘自己含着那一半，手收回来轻柔拍拍小姑娘，等小姑娘睡熟过去，他又继续把剩下一半推进去，将将没入，他就收了手，等小姑娘醒了再让她自己调整位置。
　　一个多时辰之后，小姑娘才迷迷糊糊醒了。
　　他扔了书，低头细语：“毓儿，醒了？”
　　小姑娘应着声，腻在他肩窝里蹭，他笑着揉揉她柔软的头发，“好啦，起来吧，哥哥差人去跟母亲说一声，一会儿去敬茶了。”
　　“嗯。”小姑娘乖巧应了，在他胸口借力要起来。
　　“乖毓儿～”他低头印在小姑娘额头上，“坐起来慢点，哥哥给你放了玉。”
　　小姑娘睁大了眼，“是那块羊脂玉么？”
　　“对～”他笑起来，抱着小姑娘慢慢坐起来，“毓儿自己感觉一下，哥哥不知道这么放舒不舒服，毓儿可以自己调整一下。”
　　小姑娘还想往里推一点，也不羞，就自己伸手下去推，这一动就感觉到了上面有花纹，“有花！”
　　“嗯，是哥哥亲手雕的，知道你喜欢漂亮的。”
　　“毓儿想……拿出来看看～”
　　他一愣，依了小姑娘，只是…………“一会儿还有事，若这么一弄毓儿要了，哥哥可不喂啊？”
　　小姑娘脸红红的，“毓儿就是想看看嘛～”
　　他哪有不依的，亲手给小姑娘取出来看，那上面裹着玉脂般的药，倒是不大显眼，显然是小姑娘身子里的水儿沾在上面更打眼，小姑娘见多了，眼睛只盯着上面繁复的花团锦簇看，“真好看！”
　　看小姑娘高兴了，他也笑，“好了，这回真该起了，这块花琅是哥哥给你放进去还是你自己来？”
　　“哥哥来哥哥来～”小姑娘兴奋的很，主动把腿儿打开来，让他弄，他被弄得心软，恶意撩拨小姑娘，塞进去这么点时候，小姑娘就被弄得红了眼睛，软软地沁了一摊水儿，“哥哥坏～”
　　他擦着手上的水儿一脸无辜，“哥哥早说了，若毓儿想要了是不会喂的！”
　　毓儿气哼哼就要下床，被他懒腰抱住，披上一件衣服“乖宝慢一点～试试走路会不会难受～”
　　小姑娘这才想起来，慢慢地下床试着走了几步，他跟在身后，忽然小姑娘就软了身子扑进他怀里撒娇，“好舒服～哥哥，毓儿要嘛要嘛～”
　　他怎么舍得不给，“好好好～给宝宝一次～”他这会儿也有点后悔，这玉是他精心雕琢的，一切花纹照着毓儿的身子来排，小姑娘哪里最柔弱敏感，哪里就雕上一片花瓣，他刚才不该撩拨小姑娘的，小姑娘身子正敏感，走路时候太舒服怎么能不要。
　　他拉着小姑娘坐到怀里，他随手给小姑娘披的只是一件寝衣，里头都是空的，他揽着小姑娘腰从后面抱住，将小姑娘两腿分开。
　　时候确实不早了，小姑娘又想得厉害，他想着快一点，左手一指进里面抵住花琅，带着玉在小姑娘身子里打转儿，右手食指点上花心儿，没用多大劲，却快速地揉起来。
　　小姑娘本来就有感觉，这么一来立刻就抓着他手臂轻哼。
　　“哥哥～嗯哥哥～”
　　他低头含住小姑娘耳垂喁喁私语，“哥哥在呢～哥哥在毓儿里面～”
　　小姑娘一下受不住了，软着身子颤，却还呜咽着撒娇，“快一点嗯～呜呜好舒服啊～哥哥再快点～”
　　还要再快？
　　他平时都不舍得磋磨小姑娘，一切都是慢慢地来，稍快一点小姑娘都要磨着他哭，没想到真正给小姑娘开了荤，小姑娘胃口一下子大了不少，他已经比平时快了许多，小姑娘还不够，还要他再快点。
　　于是他加重了力道去磨小姑娘，身子里一下下推着花琅，花琅被他推进去又瞬间被小姑娘挤出来，一来一回不过四回，小姑娘就到了。
　　他没离开，里面的手拿出来，右手继续揉着花心，只是速度慢慢放缓放轻，过了一会儿，小姑娘身子抽搐渐渐平息，他才缓缓收手，“好了？”
　　家里的商船出海归来，带来许多外邦的新鲜玩意儿，其中有一匣子上好的珍珠，个个圆润饱满，看着很是漂亮。
　　毓儿最爱这些东西，抱着一颗颗挑拣，分了大中小三堆。
　　他见了，随手拨弄两下，心里想出个狡黠的主意。
　　他抓了五颗大的珍珠在手里，将剩下的又扫进匣子中，“这么喜欢，让人去打几套首饰你戴着玩儿罢！”
　　剩下的五颗，他拉着小姑娘去书房，“哥哥想到个好玩的！”
　　他曾叫人给小姑娘打过几条细金链子，给小姑娘穿肚兜用，这会儿正好用在他这歪点子上。
　　他亲手为这五颗珍珠钻了孔，又细细打磨平滑，拿指腹逐一摩挲，确认了圆润如初后，拿细金链子串起来。
　　小姑娘好奇道：“哥哥给毓儿做的项链么？”
　　他意味深长地笑，“当然不是～乖宝放心吧～你会喜欢的！”
　　小姑娘一脸茫然，看着他将细链的一头扣上另一条细链的中间，更是迷茫了。
　　他忍着笑，将书房门窗都遮上，确认严严实实不会有人打扰后，将小姑娘抱着，两人做到窗下的美人塌上去。
　　小姑娘一脸懵懂地看着他，直到被他脱掉下裳，这才有些紧张，“哥……哥哥～”
　　“毓儿乖～不怕啊～哥哥给你试个好玩的～”
　　他先将没有串珍珠的细链扣在小姑娘腰上，然后扶着小姑娘跪起来，“乖宝，这样，腿分开些～对了～”
　　小姑娘红着脸照做，他捏着珍珠细链没扣上的一头，穿过小姑娘两腿之间，扣到后腰细链的正中。
　　他微微调整了长度，使珍珠能恰到好处地嵌进小姑娘身下的细缝中。
　　眯着眼欣赏了一会儿，觉得十分漂亮，他笑着将小姑娘抱进怀里，一一穿上下裳。
　　小姑娘刚坐到他腿上，浑身便是一颤，他隔着衣服触觉并不是很清楚，“乖宝怎么了？”
　　小姑娘轻轻喘着，“嗯……哥哥，那里进去了…………”
　　他听懂了，抱着她微微调整姿势，笑眯眯道，“毓儿是不是舒服到了？喜欢么？”
　　小姑娘慢慢扭着身子，轻声地哼着，“喜欢的～”忽然又是重重一颤，这下有点慌了，原来是扭着扭着，将又一颗珍珠璇进了后头里面，“哥哥！后面后面…………快拿出来！”
　　他略略探手一摸就明白了，抱着小姑娘安抚，“没事的，没事的～”还顺手给小姑娘调整了一下链子，“这样正好，乖宝会舒服的！”
　　他给小姑娘穿戴齐整了，半揽着小姑娘出门回卧房。
　　已是夜里，路上没有多少下人，因此小姑娘软着身子倚着他走倒也无妨。他时不时低头询问：“舒服么？”或是，“还好么？”
　　小姑娘里外前后都没磨蹭地很舒服，亵裤上其实早已一滩水渍，前后后不自觉地吮着珍珠，到卧房时，小脸酡红，腻着他要抱。
　　他被小姑娘喘得也来了感觉，抱到床上，直接就扒光了，剩下纤细的金链卡在那里。
　　他见小姑娘喜欢，也没拿掉，只是将前面的珍珠弄出来，往一边拨开，后面的干脆就让小姑娘吃在里面。
　　小姑娘这一路下来身子已是准备地差不多了，他仍是用两指喂了一会儿，待小姑娘几乎要泄出来，才抵着慢慢入了进去。
　　小姑娘一下有点满足，眯着大眼睛轻哼。
　　他停住等小姑娘这一波过去，细细地尝她的唇舌。
　　“舒服么？”
　　“舒服…………哥哥动动罢～嗯…………快好了”
　　他依言，慢慢地抽动起来，渐渐加快，尾椎骨升起几乎致命的酥麻，“嗯哼～宝宝用一点力，哥哥有些等不及了，先出来一次，等一下再好好喂宝宝～”
　　小姑娘早已舒服地揪着床单扭，闻言只是下意识收缩下面，毫无章法，可他被绞得舒服地要死，尽量控制住力道，出出入入，迫得小姑娘狠狠绞了他两回，忍不住了，在窒息般的爆发中，用力把被小姑娘吸进好里面的珍珠一扯而出，小姑娘尖叫一声，里面跟他一起泄出来了。
　　小姑娘几乎被弄得哭了，他缓过来，给她擦眼泪，“舒服到哭了？没事了，哥哥刚才是实在忍不住了，这回一定慢慢喂宝宝，不会太刺激了～”
　　小姑娘已经腰软，哭唧唧地窝在她怀里，就连他抽出来，又将链子勒回原位，都惹得她颤了好一阵。

第17章 馋了（电话指挥DIY，作者菌捂脸跑远了）
　　【她依言撑着跪坐起来，把它竖着抵在床上，手扶着，自己抬臀坐了上去。】
　　作者菌灵感枯竭ing…………让我再想想，想想…………
　　​十几岁到后来结婚，在他有意识地引导下，她的胃口早就被养大了。到后来结婚了两个人几乎是每天都不止一次，只有两人偶尔分开时例外。
　　一次是他出差半个月，开始几天还好，一个星期下来就有点忍不住了。
　　两个人都是想的厉害，那天电话他听出了她语气里的不高兴，了然轻笑：“想要了？”
　　她哼一声，不说话。
　　“乖，我还有几天就回去了，你先自己揉揉，回去就补给你！”
　　“没力气！”她没好气得说。
　　想起她感觉一来就软成一滩水的样子，他也是笑了，想了想，哄道：“用东西帮你好不好？你知道的，在床头柜子里。”
　　床头柜子里都是什么她自然知道，有时候兴致来了他也会用那些东西来伺候她，只是到底比不上他。
　　“那些没有你好，而且我不会！”
　　“我知道，但你难受了，暂时先拿来解解馋也好。”他温声诱哄，“乖乖的，我教你。”
　　她犹豫一会儿，到底是想要得厉害，轻轻嗯了一声，便去床头柜里拿，靠外头的是那根东西，入手她就喃喃了一句“太大了”
　　被他听到了，一时浑身发热，轻笑道：“喜欢那个？不过你不会弄，怕你弄疼了，先拿里面盒子里的用。”
　　她有点脸红，依言拿出里面盒子里的东西。
　　听他道：“打开开关，放到裤子里去。”
　　她照做，细细震动着的东西贴着下面那点，她呼吸立刻急促起来。
　　“用手按着。”他在那边道。
　　她听话地用手抵在那点上，渐渐地里面就湿润起来，也空起来。
　　他多了解她呀，接着就说，“手指可以放进去，从后面进吧。”
　　她把空着的手从后头伸进去，拨开来，慢慢钻进去，没入，里头稍微得到一点安慰，她忍不住动了几下，很快就没了力气，轻轻喘息着。
　　“舒服么？”他问。
　　回答他的是一声短促的轻哼，她到底是空得久了，这样短的时间内就小到了一回。
　　他在那边听得清楚，甚至能想象她这时的神情。
　　********************
　　这东西毕竟还是太大，她躺着试了两回都进不去，反而弄得有些疼。
　　他安慰她，“别急，慢慢的坐进去，就像你在上面的时候一样。”
　　她依言撑着跪坐起来，把它竖着抵在床上，手扶着，自己抬臀坐了上去。
　　这个姿势就顺畅许多，里面慢慢地被撑开了，她喘着气，扭着身子努力把最后一点抵进身子，已经是满足地不行。
　　他听着她大喘气，问：“进去了？”
　　“嗯。”
　　“最里面有一块软肉，”他教她，“就是每次你喊太深了那里，找得到么？”
　　她当然知道，经常快到的时候他就抵着它，勾得她欲生欲死的，戳着难受，放了又舍不得。
　　她扶着顶了几下，酸软起来，忍不住“嗯”一声。
　　他知道戳中了，哄她：“坐下来，慢点。”
　　她小心地扶着，转过身来，坐到床上，这样一来，身下那根东西就顶在了床上，正正好的位置，她不由自主地抵着磨了几下。
　　“别急。”他笑道：“会让你舒服的。”
　　“你快点！”她有点急了。
　　“靠着，放松点，那根东西在床上抵好了，不然挤出来就不舒服了。”
　　她里面缩起来总有往外推的趋势，软下来又没力气，他就怕她到时候匆匆结束了不尽兴，所以让她靠着，下面抵着出不来，这样子即使做一半儿她没了力气，还能继续舒服着。
　　“好了。”她已经等不及了。
　　“打开吧。”他说。
　　她立刻就伸手按开了，本已经平复一些的呼吸渐渐急促，里面撑得很开，震动起来感觉来得很快。
　　“受不住了可以咬枕头咬被子，记得别咬自己。”他知道她的这个坏习惯。
　　第一次没有等很久，她抓着被子就咬住了，呜呜地咬着到的，他在那边说“乖，叫出来，别忍着。”
　　可她到底还是有点不好意思的，自己弄就已经很难为情了，再叫她叫实在有些……
　　第一波过去后，她稍微喘息一会儿，就听他笑问：“宝贝儿害羞了？”
　　她嘴硬，“才没有！”
　　他笑，“不然怎么不敢叫给我听了？”
　　她想反驳，然而到底那东西还插在哪儿大动着，并没有给她多少喘息的时间。
　　反驳的话没能出口，也没来得及咬住被子，一阵呻吟就这样子出口了。于是再没能忍住，手抓着被子也越来越紧。
　　身体深处蔓延出来的感觉潮水一样一阵阵涌来，将她推得越来越高，她下意识窒了呼吸，只等着极致那一刻到来。
　　耳边忽听他说：“吸气，乖，吸气。”
　　她直觉照做，才发现胸口憋得难受，而下一刻随着新鲜空气涌来的，是舒服至极的感觉。
　　她忍不住低喊出声。
　　十几秒之后，紧绷的双腿才失了力道，而身下还在紧裹着震动的东西吮吸。
　　“宝贝儿喜不喜欢？”
　　“嗯。”她还在余韵中回不过神。
　　听着她极致后的喘息，他又问：“累不累？”
　　“有点。”她轻喘着，“但是还想要。”
　　“小淫娃。”他笑骂。
　　过了一会儿，估摸着她感觉又来了，他柔声哄她，“宝贝儿先关掉，休息一下。”
　　“不要。”她当然不愿意。
　　“乖，停一会儿再打开更舒服。”
　　她听话地关掉了。粗大的东西静止在她体内，她不由自主地吮吸，一下一下，躁动却慢慢平息了一点。
　　“宝贝儿深呼吸。”他哄着。
　　她照做，渐渐又平静了一点。
　　“里面还吸得厉害么？”
　　她感受了一下，“好一点了。”可是，好难受，被吊在半空中了。
　　“难受了？”他问。
　　“嗯。”她声音带着委屈。
　　他忍不住笑，“马上就舒服了，可能会有点激烈，准备好了么？”
　　她深吸一口气，“嗯。”
　　“那打开吧。”
　　两秒之后席卷而来的强烈欢愉几乎是上一次的两倍。
　　她一下子舒服得几乎没有发出声音，只是一声闷哼，便全身紧绷，颤栗。
　　慢慢地就要坐不住了，只能攥着被子保持一点平衡。
　　“受不住了？”他了然，“没关系，躺下去。”
　　她在一点点间隙得以喘息，听了他的话，脱力地往一侧歪下去，成了侧躺的姿势，将那个东西夹住。
　　“宝贝儿再忍忍，你还有一次才够。”
　　那一点间隙过去后，她又紧接着陷进去不可自拔。身体里的东西随着她一次又一次的抽搐挤压终于落在床单上。她满足地昏昏欲睡。
　　“东西是不是挤出去了？”
　　她半梦半醒地应了一声，很快就睡过去了。

第18章 作为礼物的混血少女（先上背景叙述）
　　【他似才反应过来，一抬头，脸上带着莫名地潮红，“来了。”声音黯哑而压抑。】
　　啊啊啊作者菌卡卡卡……卡住了…………
　　这个脑洞源于作者以前看到的一则新闻，一个阿拉伯国家，新近通过一项法律，将女性结婚年龄降至零岁。
　　作者菌想起幼时看三毛写的文，那时候不懂，长大了回想真是触目惊心，一个小姑娘11岁就被嫁给二十几岁的男人(她母亲八岁就嫁给了她父亲)，并且新婚当天还要被丈夫强奸，并把血给屋外的宾客看。
　　他18岁第一单生意，看中了这个国家新开辟的一块油田，这个国家的一位垄断商人送给他一份别致的礼物——商人美丽的12岁女儿。
　　生意结束，他回国，带回了她。
　　九姑娘
　　她的父亲有四个妻子，情人无数，她的母亲就是其中之一，她在家排行第九，也没人给她取名字，就这么随随便便地喊着，后来他带着她，也就随意唤的小九，于是手下人便称一声九姑娘。
　　绿眸
　　她那没见过面的母亲听说是中俄混血，一个银发绿眸的美人，只是她连一张照片都没有，谁知道呢～这个美丽的女人给她留下的，只有一双如深邃湖水般浓绿的眼眸，其他的，她的一切，都来自于她不知是外祖父还是外祖母的中国血统，以及她的，父亲。
　　他成年后独立完成的第一单生意堪称完美，回家后他将带回的这个礼物扔在房间，先去见了父亲。
　　从书房出来，他母亲雍容优雅地坐在客厅喝咖啡，手边是一叠资料。他过去打了个招呼，于是知悉了这个女人的打算。
　　“你长大了，听你父亲说，这单生意也做得不错。我看也该安排个女孩子，照顾你了。”
　　高雅华贵的女人轻抿一小口咖啡，将她的“心意”包装得温暖而贴心。
　　他低头笑了，像一个温和懂事的儿子，“谢谢妈，但是儿子对这个，没什么心思。”
　　女人也笑起来，含着嗔怪，“你这孩子～你堂哥表哥他们，十五岁就安排妥当了，偏你脾气怪！不过是个伺候人的，若不喜欢，再找就是～没头没脑的，怎么就没了心思～”
　　女人的手伸向桌上的资料，他笑道：“说起伺候人的，妈，我这回出去，倒带回来一个小丫头，年纪还小，不过伺候人，端个茶水想来是够用了～”
　　女人手顿在那里，忽地笑得更为亲和，“这孩子～也罢，就让她伺候你吧～”
　　回到房间时，十二岁的小姑娘蹲在离门不远的墙边，看到进来的是他，顿了下，慢慢站起身来。低着头，忽然就去解长裙上的斜襟扣。
　　他瞥了一眼，没有理，自顾自倒了杯茶，直到小姑娘将长裙整个褪下，小步向他挪过来，见他没有反应，咬住唇，就要去脱仅剩的底裤。
　　“行了！”
　　小姑娘被吓了一跳，站在那里不知所措。
　　他不得不放缓了语气，“穿上吧。”
　　她愣住，犹豫了一会儿，莹白的指头勾上内裤的花边。
　　“叫你穿上！”
　　小姑娘真的被吓住，哆哆嗦嗦地跪倒，伏在地上一动不敢动。
　　少女的肌肤幼白无暇，完全裸露在他眼前，这无疑是美好的一幕。
　　但这个被父亲送给他的小姑娘，甚至还是个孩子，即使在她的国家，她已经可以嫁人了。
　　他闭眼，再睁开，用尽量柔和的语气去跟小姑娘说话，“抬起头来。”
　　小姑娘哆嗦着抬头，眼睛甚至不敢看他。
　　他向她确认，“听得懂中文？”
　　小姑娘应了一声，细若蚊蝇。
　　“起来吧，”他随手抓了一件自己的睡袍递过去，“穿上，我不要你的身子。”
　　小姑娘披上他的睡袍几乎及地，垂头站好。乖得不会多有一个动作。
　　他轻轻抬起她的下颔打量，这个小姑娘真的过于漂亮，这让他有借口拒绝母亲安排的其他女孩子。
　　她有俄罗斯人深邃迷人的绿眸，鼻子和唇却是极具中国特色的精致，肤色莹白，身体纤细。
　　平心而论，是他喜欢的样子，但，这不是他把她带回来的原因。
　　“叫什么？”
　　“没有名字。”
　　“那…………排行呢？”
　　“排行第九。”
　　“好，那就叫你小九了。”
　　名叫小九的绿眸姑娘从此成了六少爷的身边人，沈家上下对这个替六少打理一切的姑娘，称一声，九姑娘，一如其他几位少爷的身边的姑娘们。
　　四年后。
　　沈家六少的房间里，小九准时从榻上醒来，轻手轻脚理好被褥，塞进柜子里，看了眼床上的人还睡着，便去洗手间洗漱。
　　洗手间虽属于这个房间，却隔着一个客厅，因此不必担心吵醒他。
　　小姑娘走后，床上的人睁开了眼睛，他撑着额头有几分懊恼，只因方才梦里……有个女孩子。
　　他看了眼不远处干净整洁，仿佛没人睡过的榻，忽然入了神，不知在想些什么。
　　等到小九捧着搭配好的一套衣服回到卧室，见他醒了就要过来。
　　他回神，看了她好几眼，直到她将衣服搁下，方道：“你出去吧，把早餐端上来。”
　　她低头没有二话，道了声“是”，退出房间下楼去厨房。
　　房间里，他下床后没有去洗漱，而是将被子掀开，三两下扯下床单，连带上面的不明液体，揉成一团，扔进了脏衣篓。
　　然后他进浴室洗澡，这时候小九端着托盘进了房间。
　　今日一早要飞去首都，白日开会谈事，夜里则有个晚宴，是沈家行七的小姐的订婚宴。
　　七小姐同六少同龄，交情不错。
　　这一天下来没有什么事情发生，晚宴临近结束，她松了一口气，忽然通讯器传来几声异响，接着有人声传来，竟是六少。
　　“小九……”他的声音有少许异样，仿佛在压抑着什么。
　　她却不多问，只恭敬应下，“小九在。”
　　“马上去找沈鸳，然后去她房间见我。”
　　她利落应下，“是。”
　　步履匆匆间，她心中震动，六少在七小姐房间……出事了！
　　沈鸳去洗手间，竟已十分钟不在宴会上，她深知六少如此吩咐，此事必定不能声张。
　　于是悄悄到洗手间查探，最后在不远处的杂物间听见人声。
　　沈鸳被人绑住，有人拿着注射器，正要下手。
　　她当机立断，悄无声息地从背后出手，两个男人没来得及喊出声，就软倒在地。
　　解开了沈鸳，她拿上注射器，扶着她悄悄去房间。
　　房间里，他坐在沙发上低着头神色不明，她试探地喊了声，“六少？”
　　他似才反应过来，一抬头，脸上带着莫名地潮红，“来了。”声音黯哑而压抑。
　　她一下明白过来，看向手里的注射器，这本来是给沈鸳用的，而沈鸳和他，是堂兄妹。
　　沈鸳气得咬牙，“好好好，这一回是谁，老大，还是老四！”说着拿过注射器来看，液体澄极浅的粉红色，“好你个老四！这样龌龊的事！”沈鸳看向他，“六哥，这事情交给我，必然让他好看！但这药…………”她看向小九，“我知道这药，恐怕是没有解药的，不过好在有小九在，不如…………”她想说让她六哥在小九身上发泄了也就是了。
　　他抬手制止了沈鸳往下说，“小九，吩咐下去，我们现在回去。”
　　小九没有多说，点头应下：“是。”
　　沈鸳还想说什么，看了眼两人，没再说，开始给未婚夫打电话商量。

第19章 第一次（是的作者菌只能粗暴到这份上了）
　　【小九的第一次，应该是温柔美好的，而不是十六岁，在机舱里，在他失控的时候，甚至没有一点点的前戏。】
　　直升机上，他闭目不语，只是略重的呼吸泄露了真实的身体状况。小九别开眼，没有去看刻意盖在腿上的外套。
　　除了封闭的驾驶舱，这里只有他们两个人。
　　他燥热至极，胀得他几乎要用手去触碰外套掩住的地方。
　　他一遍遍劝自己，小九只有十六岁，她还小。
　　行程要三个小时，这时已经过去一个小时，小九规矩地将手放在膝盖上，将袖子揪得不成样子。
　　终于下定了决心，即使可能会被他斥责，像四年前那次一样。
　　她试图将手复上去，或许是他真的足够虚弱，没有及时制止她，她触到了，隔着外套也能觉出异样的大小。
　　没有等她有下一步动作，他蓦地睁开眼，狠狠抓起她的手，厉声喊她，“小九！”
　　她情不自禁缩了下，低下头，四年前那次简直是她一辈子的阴影，但没多久，她抬头直视他，“七小姐说没有解药。”
　　“所以？”他咬牙，几乎红了眼，“你胆子大得很！”
　　她固执地不低头，“用我解。”
　　他眸色骤深，“你知道你在说什么？”
　　“用我，随你怎么弄。”她背过手，拉下礼服裙的拉链。
　　听到这样的话，他再也忍不了，箍住腰，狠狠将人抱到身上。
　　他按着她磨自己，头埋在她肩窝咬噬，“你会很疼，这次我没法控制。”
　　她小心翼翼地舔，“我知道。”
　　感受他小姑娘柔软的舌，他内心的渴望愈加汹涌，他已经完全无法控制，他迅速去剥她的底裤，自己的，外套，撇开，裤子仅仅褪到膝盖。
　　他没有办法去做任何动作，来让小姑娘湿润起来，在硬生生戳进去之前，他只来得及让叮嘱她，“不要动，那样你只会更疼，乖～”
　　他从没对她说过这样温柔的字眼，但她来不及回味，他已经冲了进来，她干涩，从未经过人事，这让几乎没有哭过的她一下涌出眼泪。
　　他脑中一片空白，无法思考，怀里被他按着的小姑娘哭了，他感觉得到，小姑娘第一次，还被他这样失控粗暴地对待，一定疼极了，但他的身体完全无法控制，这药药性太烈，或许他应该好好回敬他的四哥，来补偿小九受的苦。
　　他更应该，好好疼一回小九，不能让小姑娘以为这事只有痛苦…………
　　他的思绪飘远，身体早已不受控制地抓着小姑娘出入了几十次。
　　小姑娘身子没有一开始那么涩了，但他知道那是应激的生理反应，小姑娘一定还很疼，但她没发出一点声音。
　　药性加上小姑娘身体无比的紧致，让他的生理感受迅速升华，小姑娘在受苦，可他不受控制地舒服，只想深些再深些，他竭力制止自己带给她更多的痛苦，只想让自己快点结束，但这不是他能决定的。
　　小九只觉得疼痛从下面蔓延到全身，随着他一下下顶入，她的神经都一抽一抽地疼。她从不知道，原来这事可以这样疼。
　　不知过了多久，折磨终结于他的一声低低闷吼，她这才放松下来，忍不住发出一声抽泣。
　　发泄出来后，他终于头脑清醒，夺回身体的控制权，他完全来不及回味刚才的极致感受，就清晰地听到了小姑娘的一声抽泣。
　　他不知道为什么，这一声抽泣带来的巨大震动，完全盖过了身体的极致，仿佛一下攥住了他的心脏。
　　小九撑着身子要起来，可她哪里用得上力气，他揽住她的身子，轻柔地将人拥在怀里，“对不起小九，让你受苦了。”
　　她闷声摇头。
　　他扶着她的腰慢慢地出来，“慢一点。”
　　等全部出来后，小九想从他身上下来，他不肯，抱着人在腿上，她执拗地想下来，但抵不过他的力气“乖，听话，我知道你难受着，好好休息一会儿～”
　　她愣住，慢慢地安静下来，伏在他胸口休息。
　　直升机没有降落在老宅，而是降落在他自己的别墅。小九被他折腾狠了，他不想让她难堪，于是干脆到这栋有停机坪的别墅来。
　　下机，下楼，进房间，全程他都抱着小姑娘，没放手，直到放到床上。
　　那是他自己的床，从没让第二个人躺过，而现在躺了刚被他蹂躏了的小姑娘。
　　他叹口气，原本不该这样的，小九的第一次，应该是温柔美好的，而不是十六岁，在机舱里，在他失控的时候，甚至没有一点点的前戏。
　　他从没伺候过人，而眼下心甘情愿去喂小姑娘水，帮小姑娘收拾衣服，甚至抱她去洗澡。
　　小九不知所措地看着他忙，直到他要抱她去洗澡，终于反应过来，“不用……我……自己去就好。”
　　“小九乖，动的话会疼的。”
　　他已经连着对她说了好几次“乖”了，那语气温柔得她又想哭了。
　　最终还是他抱着去洗了澡，反正都做了，洗澡，也没有什么了。
　　他半强迫地掰开她腿看过，又红又肿，碰一下就刺痛。他阴沉下眼睛，“小九，老四做的事，我会找回来的，你放心。”
　　那次之后，他一直没碰过小姑娘，只是抱着她睡在一张床上。
　　小九一直很不安，她是小时候父亲送给六少的“礼物”，六少那时不要她，她以为会被遗弃甚至处死，可他将她留在了身边伺候。
　　沈家的规矩，少爷们的身边人都是用来给少爷开荤的，那些姑娘们白日跟着少爷做事，夜里还得伺候到床上。
　　可他这几年从没表示过，直到这次着了四少爷的道，她主动，六少才用了她。
　　本以为解了药，她该继续做她的事，他却变了性子，执意抱她一起睡，却也从不碰她。
　　那是一个月后的洛杉矶，白日里谈成一笔生意，顺便还坑了老四一把，他心情大好，晚宴回来，他在落地窗前躺椅上半躺着，慢慢抿着一杯葡萄酒，听小九汇报老四近日的折损。
　　小九声音向来软糯，可他今日不知怎的，偏觉得格外甜软，渐渐地听不下去，干脆将人拉到怀里，杯中还剩最后一口酒，他一饮而尽，第一次复上小姑娘的唇。
　　小九正汇报到昨日四少名下的酒店被人举报进行非法性交易，忽然就被打断。
　　他将她拉到腿上，她刚咽下惊呼，就被他渡过来一口甜醇的葡萄酒。
　　“唔…………”
　　他稍稍离开等她咽下，注视着被酒液沾染的红唇，被迷惑般又复上去。
　　仿佛不知餍足，抱着人断断续续地亲了许久，她早就迷蒙，浓绿眸子蒙上一层水雾，他看得狠狠悸动。
　　“那里，还疼么？”
　　她摇头，早就好了。
　　他笑着，叼住怀里人的耳垂，啮咬，“小九……小九……”
　　她痒得想躲，顿了下，仍旧安静地任由他。
　　他察觉小姑娘的顺从，叹气，“小九你太乖了～可以……”顺着脖颈亲下去，“可以不用那么乖的。”
　　她不懂，想了会儿，伸手，小心去环抱他。
　　看到小姑娘懵懂的样子，他越发忍不住笑，狠狠揉了揉她的发，将人抱起，几步转进卧室，然后，压进床里。
　　小姑娘太乖，主动脱两人的衣服，甚至，主动把腿打开，然后，紧闭着眼等他。
　　他一愣，想起上回，失控的他那样粗暴对待小姑娘的第一次，她一定觉得，这事就是受苦，忍过就好。
　　他想这回，定要让小姑娘尝到真正的是什么样子。他柔声唤她：“小九，睁开眼。”
　　剪水绿眸缓缓睁开，长睫微颤，她本是在等那种刺痛的折磨到来，然而还没有。
　　“上一回是意外，小九，我从不想让你那样疼，从今以后都不会。”
　　当年她父亲只让其中一个妻子教了她怎么做，她不知道不疼是怎样，难道不是所有女人都要被这样折磨么？
　　“小九，我只想让你舒服。”
　　舒服……是什么样的？

第20章 病娇公子和苗疆小公主
　　（是的前一个故事写不出来作者菌先写了小天使想看的脑洞哈哈哈哈哈）
　　病娇男主的写出来啦～～～病娇女主的还在构思中（主要是构思男主会不会憋死2333）
　　​“啊哈哈哈哈哈…………”隔着院门都能听到屋里少女的大笑，若是走近些细听，还能听到伴随着轻灵的铃音。
　　屋里，少女虽穿着中原样式的宽袖襦裙，发式却不同当下盛行的仕女簪花，而是编上数条发辨将披散的长发归拢，发尾坠着数个银制铃铛，颇为灵动。
　　随着少女不可抑制地笑声，铃铛晃动，发出清脆的响声。
　　靠窗的榻上卧着一名年轻的男子，他长发未束，尽数撒在榻上，唇色显得苍白，仿佛病容。
　　此时，男子正一手支颐，一脸无奈又纵容地看着少女。
　　少女笑得喘不过气来，指着他一边笑一边确认，话说得断断续续，“他真这么说……说你……哈哈哈说你噗哈哈哈哈哈…………”
　　他撑起上半身，探过去把少女拉到身边坐下，少女仍是笑个不停，渐渐的他也有些恼色，“有这么好笑？”
　　“噗哈哈当然啦……”少女凑近了去看他，好容易稍微冷静一点，“他居然敢对你说这话哈哈哈，关键是，还不是诓你的噗…………”少女憋着笑，“所以说，病好之前，你…………”她灵动的大眼滴溜溜向下一瞥，“…………都不行了？”
　　这话彻底惹恼了他，他咬牙，一把将少女拽到身上，少女到底顾及他的身体，“别别，你还病着身子弱，别压着你。”
　　他更加不能放过她，反手压着她后脑勺，与她鼻尖对着鼻尖，眯眼威胁，“不行？”
　　她心虚，不能行房，不是没有能力行房，“不可以，不…不一样么？”她到底不敢再提不行二字。
　　他笑了，笑得她一个哆嗦，直觉不好，然而…………来不及了。
　　“这是什么？”他将修长食指点在绛唇之上。
　　她察觉到危险，往后一退，铃音响起，“手……手指。”
　　他满意点头，“对，这个呢？”他抬头以唇轻点。
　　“嘴……嘴？”她真的有不详的预感了。
　　他微笑着，轻抚少女的脸颊，一如之前每一次那样温柔，“信不信，用不着动真格的，也能弄到你哭？”
　　“骗……骗人的吧？”明明……明明就算真的弄的时候，她也没怎么哭。
　　他一眼就看透她的想法，“骗你作甚？从前…………”他一顿，手慢慢从后颈抚到尾椎，少女的身子尚且单薄，其实年纪还小呢，“顾念你的身子，我若放开来，你有这么好受？”
　　好吧…………她心中嘀咕，他确实一直很温柔，那让她很舒服。不过，直觉让她这时候不要开口的好。
　　“呵，是与不是，你很快就会知道。”他轻拍少女，“起来，去床上躺好。”
　　若是往常，他绝没有二话，早就抱着人到床上了，然而…………这次毒伤心脉，不管他承不承认，他还真是…………有心无力。
　　那人也就是仗着他伤在心脉，不宜激动，才敢说出那种话，以至于小丫头笑得那样猖狂。
　　少女此时有一种小兽的敏锐，她察觉到莫名的危险，怎么肯听，起身就想溜。
　　他侧身压住了少女的衣袂，忽然一阵咳嗽，急促喘息，少女急了，想不起来要跑连忙给他抚胸顺气，又斟了茶给他，“怎么了怎么了，你不要急啊！”
　　“咳咳……没事。”他抿了口温水压下唇边笑意，“你跑什么？咳咳……不是你说的，情蛊，不做…………”他刻意拖长了音调，“会死？”
　　这话一出，少女顿时纠结起来，踌躇半晌，最终心一横，快步走到床边，想了想又走回来，把他扶起来一起。
　　他始终压着笑意，听她嘀咕着，“你们中原人就是心思多，说来说去，理都在你那里，哼！”
　　他终于忍不住笑出来，抱着她倒在床上，他侧身俯视少女娇颜，“我们中原人的心思还多着呢，不如我给你讲讲？”
　　她狐疑道，“你可别诓我。”
　　“不会的，不会的。”他笑倒在她肩窝，“你喜欢的～”

第21章 病娇公子和苗疆小公主（2）
　　【“呜…………”她一下颤，“别进嗯……别进去了～”娇软得不像话。】
　　剧情需要，引用诗词的年代是不对的，不要考据啊～～～就当架空于几千年历史之上好了～～
　　苗王家的小公主，才多大年纪，也学她家先祖们，跑出来找情郎，还下情蛊生死不离，结果情郎没觅到，被他兜个正着。
　　至于情蛊，呵，小丫头高兴就好。
　　他是真的不能动欲，但不妨碍他想好好疼爱他的小公主。
　　这小丫头喊着要找情郎，实际上什么都不懂，中原的教化更是一窍不通，他想了想，慢慢念给她听。
　　“我这里温香软玉抱满怀～”他半压到她身上，笑看她有些惊慌的神色，小公主身娇体软，几乎被他整个拢进怀里，“阮肇到天台～”
　　小公主慌着道，“我听不懂…………”
　　他哄她，“马上就懂了～”
　　她将信将疑，总觉得有哪里不对。
　　他笑着，慢条斯理地解她衣带，“我教你，这叫，和你把领扣儿松，衣带宽～”扬手将衣带扔出床外，收回时不经意间扫过绛唇娇颜，“袖梢儿揾着牙儿苫～”
　　后一句她听不懂，但前一句用字浅白，他又一边解她衣裳，她一下懂了，没想到中原人还有这种荤话在里头。
　　他将衣裳除得差不多，小丫头白生生的身子就在眼前了，他笑道，“这叫玉体横陈～”
　　小公主低头一看，脸红了，捂着胸口要背过身去。
　　他怎么肯，强把她掰回来，口里哄，“不怕～”
　　他俯身，以指作笔，描过远山黛眉，复上绛红软唇，轻柔辗转，一触即离，呢喃一句，“眉黛羞偏聚，唇朱暖更融。”又紧着探进唇中，勾起软舌，难以舍下。
　　小公主被撩拨得迷蒙，那些话，她仿佛听懂了，又仿佛还是没懂。
　　他沿着脖颈慢慢亲下去，看她眼波蒙雾的样子，又笑，手欺上去，说了句白话，“胸上雪，从君咬～”
　　这句她真的听懂了，脸上一羞，就去抓他的手，可有什么用，他任她抓着，低头将雪色笑纳。
　　“嗯哼～”晕开的浅红被润泽包裹，小公主浑身一颤，无力地抓住他的手。
　　他留连霜雪，侧头亲了下她的手，让她放开自己，然后换另一边。
　　手腾出来，轻抚纤腰，慢慢地打着转儿。她渐渐喘息急了，难耐地扭着身子。
　　“柳腰款摆～”他稍稍支起身，指尖慢慢在她肚脐打转儿，见小公主一双眼水汪汪地将他望着，不由轻笑，轻柔分开她双腿，手向下滑去。
　　他想了想，还是将人半抱起来，自己靠在床头，让小公主靠在自己胸口。说到底，虽然说着要将人弄哭出来，他还是心疼她的。
　　他将唇抵在怀里人鬓边，用气声念给她听，“花心…………”指尖触上，轻揉。
　　“哈嗯～”小公主的反应很真实。
　　“…………轻拆～”他亲昵地抚摸怀里人的长发，一边手下不停，给她最真实的感觉。
　　小丫头实在太嫩了，所有不过是他给的几次，第一次被他这么弄，湿得太快。
　　不过一会儿，他用指探时，已是………“呵，露滴牡丹开～”
　　他侧首亲她，“舒服么？要进去了～”
　　她早就被他的手弄得沉沦，又从不会拒绝这样的事，听到他说，还配合得将腿打开来。
　　他笑起来，低头亲在发顶，“真乖～”浅浅探入，他不急，她又喜欢舒缓的，慢慢来就是。轻顶，慢搅，露水被晕到外面，沾得他手上都是。
　　“别急～才刚开始，也不怕渴水～”
　　她早听不进去，手揪着他衣袖，仰首，细细地喘。
　　觉得她这个样子特别可爱，他忍不住就想亲她。
　　手上又用了点劲，一点点侵进去，终于齐根没入。
　　“呜…………”她一下颤，“别进嗯……别进去了～”娇软得不像话。
　　“觉得酸？”他将手稍稍撤出来一点，不急着出入，只在差不多的深度处慢慢摸索着。
　　像是逗她，另一只手，有一下没一下得擦过雪软的殷红顶端。
　　她已经喘得急了，“哈啊……嗯……”忽然攥着衣袖一紧。
　　他暗忖，是这里了，仔细将周围都摩挲过，记下这个地方。
　　开始由轻到重地，顶着那一处出入。
　　她渐渐地忍不住，他哄她，“没事，叫出来就好。”
　　她断断续续地叫，狸奴似的，有时候耐不过，喊他“坏人！”
　　他哂笑着，有一下没一下，应她，或是直接封住那张小嘴儿。
　　多娇嫩的地方，抵不住他几下，他感觉到她颤得厉害，终于放过那处，往最深处去，这没让她好过一点，她控制不住，咬得深了，不算酸涨，却更为难耐。
　　他调笑她，“可别吃了，再进不去了～”
　　“吃什……么？”她是不懂这吃那吃的，又快要被弄出来，脑子里几乎一团乱。
　　快到的时候，他也不想跟她纠结中原的文化是多有内涵的东西，柔声哄着她，一边手下加快了速度，“没什么，快了，你别忍着～”
　　“啊……慢一点啊………别”她受不住，抓着他的手，他干脆用另一只手将她两手都拢住，扣在她自己胸前，趁她乱着，哄骗她，“这样才舒服呢，你若实在受不了，抓着这处能好些～”
　　她身上来了，周遭的事，哪管得了，呜呜含糊不清地喊着，没意识地就被他哄了去，捏他放的地方。
　　他笑得恶劣，手上用劲，将人送上去，就看着她抓着自己柔软处，忘乎所以了，一颤一颤地，从里面泄出水来。
　　这还没完，趁着她泄，他在她耳边问，“舒服么？还要么？”
　　她糊里糊涂就点头，“舒服……呜还要……”
　　于是他就心安理得地没有停下，等她平息下来一点，发现他根本没停，还在那里进出，而且变本加厉地，用拇指逗弄着外面一点。
　　“嗯…………”但是她整个人混沌着，轻易又被他哄了去。
　　“乖～这里……”他搅着给她示意，“用力～”
　　她下意识地，真用力一缩，他配合着极快出入几下。
　　“啊…………”这一次来得太快，她收缩之间就到了，水儿沾得床上，他的衣服上都是。
　　“坏人坏人呜…………”被他连着哄过去两回，她有点气，扭着要把他弄出去。
　　他笑着抓她，手指稳稳地在里面，根本不出来，甚至还在缓缓进出。“舒服过了就想丢一边？我可不放过你～今儿你就等着被我喂到哭好了～”
　　她有点怕了，愈加扭着腰要脱离他，他便唬她，“别动……我好像有点……心悸。”这招太有效，小公主一下就乖乖地不敢动，就怕惹了他病发，事实上他稳稳控着她下面，哪有半分心悸的模样？
　　“乖一点，我哪会让你难受呢～怕什么？”
　　她乖了，乖乖地任他逗弄，然而天真的小公主啊，你以为哭是因为难受么？
　　呵。
　　那是日暮西沉时分了，床上衣服上都湿得不成样子，他都不得不一边逗弄，一边给她喂点水。咬着牙关喝不下去？只好以口渡过去。
　　喝完了，他转下去细细啮噬，一边手指仍是放在里面，一指添作两指，磨得她要生要死的，小公主眼睛都红了，推着腿心不放过她的脑袋和手，好容易推开一个，赶紧挪动着要跑，这一回他倒是没抓她回来，舔着唇笑看她用手肘撑着后退，又转过身往前爬了两步，甚至任由手指从她体内滑出来。
　　小公主松了口气，忽然就又被拦腰一抱，整个人趴到他胸口，她声音已经呜咽了，“不要了……不要了好不好？”
　　他托着她的腰抬起来一点，手从后面寻到入口，将一指没入，柔情蜜意地哄她，“好了好了，最后一次～”
　　她腰都软塌下来，甚至没力气躲他，只好腻着他撒娇，“不要了嘛～真的太多了啊～”
　　他不为所动，甚至又加入一指，出入之间又是一指，这几乎是极限了，“舒服的～最后一次，就放过你，嗯？”
　　手下毫不留情，极快，又次次能顶到地方。
　　“呜呜…………”小公主忍到极限，阵阵紧逼的快感迫得她沁出泪水，等到极致，忍不住就哭出来了。
　　“嗯………啊…………呜呜呜～”小公主身子一抽一抽的，脸埋在他衣襟里哭得不能自已，他见她终于是受不住，将湿漉漉都在滴水的手抽出来，坐起来将人圈在怀里，轻轻拍着背给她顺气。
　　身下，她控制不住喷水的地方直接贴在他衣服上，将衣物浸得透湿。
　　许久，都没有结束。
　　怀里人哭得停不下来，他不由问，“还没好么？”
　　小公主攥紧了他的衣服，一抽一抽地哭，“呜……要死……死掉了…………怎么办呜呜呜…………”
　　他笑得不行，“不会的～放松一点，去享受，不要怕～”
　　“不……不行…………太久了呀………”
　　“不怕，乖，放松～放松～不要用力，绞住就随它～你放松～”
　　随着她的话，她总算放松一点，最后反倒哭唧唧地跟他撒娇，呢喃着，“好舒服～”

第22章 尾巴尾巴play（男主的尾巴嘿嘿嘿）
　　嗯…………临时的一个脑洞…………大概就是男主是个……妖怪？神仙？外星人？反正就是他长了毛茸茸的耳朵和尾巴～
　　因她喜欢，他对着她时，总是好脾气地露出来耳朵和尾巴，也任由她玩他尾巴。
　　只是在那次之后她似乎害羞起来，即使他故意晃着尾巴去勾她，她也总是避开来。
　　那次是情到深处了，从前两人在一起都规规矩矩的来，虽然也舒服，但很少去找刺激。
　　他有时忍不住就想看她能到哪个程度，就把原本缠着她腰的尾巴挪一挪，尾巴尖对上那个地方，轻轻地探来探去，她还没有反应过来是什么，只是有些痒地躲。
　　他忽然升起恶作剧的心思，把尾巴松开，一把把人抱了起来，放到穿衣镜前面，两人一前一后交叠站着。
　　她有懵地看了眼镜子，待看到镜子里混身赤裸的两个人时一下子反应过来，“啊”的一声就要去捂眼睛。
　　他把她两只手都攥住了，轻声哄着她：“不要怕，看着”
　　她像被蛊惑了，眼睁睁看着他毛茸茸的尾巴从身后绕过来，沿着腿慢慢地爬上来，他一只手稍微分开她的腿方便尾巴尖儿伸进两腿中间，然后在她那个地方来回地扫。
　　她已经愣了，就站在那里任他这样用尾巴摆弄，甚至一会儿之后不再动了，然后她明显感觉到身体里面对了毛茸茸但充实的异样而细腻的触感，他在缓缓地钻进来。
　　她已经软了，再站不住，只能向后倚靠着他。
　　他忍不住笑，“感觉还好么？”
　　她轻轻捶他，却并没抗拒。此时他已经钻进去快一指的深度，手松松地揽着她，意图引着她走动，“我们回床上去。”
　　她僵住，他的，尾巴还在里面呢……
　　“不走么？”他低笑，“应该很舒服的。”她瞪他，他就揽着她，让她不得不跟着他的步子，“怕什么？有我在又不会掉出来。”
　　她被迫着走动了一会儿，从衣帽间到床边，又绕着床边走了一圈，事实证明，真的很舒服，若没有他在一边抱着，她真的要站不住瘫坐到地上去。
　　被迫做了这样的事，虽然很舒服她也要害羞得抬不起头了，偏他还要在耳边说话，“好多水，你走起来夹的真紧，我的尾巴好湿了。”
　　听的她去捂他嘴，“好了，好了，我不要了，你快出来吧！”
　　他哪里会听，带着她坐到床沿，让她坐在自己腿上，从背后搂着她压在怀里，这样的姿势，他双膝一开就连带着让她也两腿大开。
　　不顾她的惊喘，他毛茸茸的尾巴就灵活地往她深处钻去，她反应很大，不断地惊叫，受不住地两腿拼命地想合起来，甚至被他顶得几乎要站起来。
　　他没想到她忽然这么大反应，连忙放缓了动作，两手按住她大腿，“放松，放松，”他在安抚她，“不要怕，没关系的。”
　　她刚才是有点被他吓到了，虽然很舒服，可那种陌生东西在自己体内搅动的感觉一点也不美好。她带着点哭腔抱怨：“你吓死我了。”
　　他好笑地去亲她，“是我在里面，又不是什么奇怪的东西，你怕什么？”说着小心地把她转过来，整个拢在怀里，“这样好一点么？”
　　这样的姿势明显比较有安全感，她蹭蹭他的胸膛，表示好了。
　　他于是继续指挥自己的尾巴去伺候她，很用力地往里钻，尾巴尖儿打着转在里面搅动。
　　她这回不害怕了，但这感觉太刺激，她还是不由自主地想要夹紧双腿，试图缓解。
　　他感觉到腰间的两条腿使劲地在夹他，知道她有点受不住，不过没有喊疼，应该是舒服的。
　　平时因为她太嫩，他怕伤着她，两个人做的时候他都比较舒缓，但他的尾巴比他那个地方要小并且柔软，他不怕会弄伤她，就比较放肆一点。
　　尾尖渐渐触碰到最里面，他不再往里顶，就在那里扭动，搅动，手轻轻在她背上抚动，伏在她耳边问：“还好么？”
　　她微张着嘴随着他的动作喘息着，点点头示意自己还好。
　　他第一次这样给她弄，感觉还挺新奇的，见她还挺舒服的，也还受得住，想了想，把尾巴慢慢拖出来，这期间她不由自主地一下下吮吸着，就好像在吃他一样，让他忍不住调笑：“这么馋？”
　　她软软地打了他一下，紧接着仰起头，承受他又一次的侵入。
　　他低头舔舐她颈侧的大动脉，没有了他的粗度和硬度，即使尾巴那样灵活，她的极致也是迟迟不来，只是一味的舒服显然是不够的，于是在差不多十次的钻研进出之后，他有意识地加大了力道，放在最里面的时间也变长，直到把她送上顶点，他才又一次往外拖动。
　　“怎么样？够舒服么？”
　　或许是情欲壮胆，她喘息着摸下去，一把攥住，不让他出去。
　　他猝不及防，被抓得闷哼，柔软的尾巴没有她以为的那样毫无知觉，反而有几分敏感，他低头凑近，“乖，放开，我接着给你弄，不然…………”他哼笑，“把我撩起来了，可不一定有这么舒服。”
　　她被威胁得乖顺了，收回手趴在他怀里，任他钻研到最深处，再也进不去了，溢出长长的一声。他笑她：“刚才想得要命，现在又受不住了？”
　　她哼声，打他，“也太深了！”
　　“没事，”忍不住亲上，“我有数，弄不坏你。”
　　环抱护着怀里人，侍弄了几回他都数不清，只知道她喜欢得紧，小嘴儿里吟叫就没停过，到后面软语求他快点，也不知是快点更舒服还是快点结束。
　　不过他才不管她什么意思，她舒服就好，这时候就算是她叫着停下，信她才怪！

第23章 久别重逢（还是哥哥和小姑娘的故事）
　　【只见小姑娘屈指咬在齿间，另一手放在腿间，两指埋进身子里，出入间动作娴熟，显然做惯了。 】
　　北疆是父辈殉国之地，一年前战事又起，朝中无人，他责无旁贷，自请出战。
　　两家长辈战死那年，毓儿不过五岁，其实很难有深刻的记忆，更何况他与母亲刻意从不在小姑娘面前提起当年的惨烈。
　　他不愿毓儿背负家仇国恨，他的小姑娘合该在呵护下一世无忧。
　　因此他们两家与北狄十年深仇，便由他以人子名义一力承担。
　　一年苦战，他将北狄汗王射杀马下，挥军直逼北狄王庭，迫得北狄新王献子求和。而他离家一载，终得回归。
　　归家的那日，他一贯坚韧的母亲也忍不住拭泪，可他的小姑娘却始终低着头，一声不吭。
　　他本以为他的毓儿一贯娇养，最受不得委屈，归家之后许是要收她一缸的眼泪。
　　却没想到是这样沉默的局面，他有些慌了。
　　母亲叹口气，推着毓儿上前一步，她仍是没有回应，他却忍不住思念，上前将小姑娘紧紧拥入怀中，这时才察觉到怀里人细细的颤抖。
　　他心中一痛，母亲已经挥手示意，让他们自去关起门来安抚。
　　房里，他将小姑娘轻柔放到床上，早已忍不住的汹涌思念喷薄而出，按着小姑娘亲。
　　毓儿渐渐红了眼眶，深深将他望着，却没哭出来。
　　过了一会儿，用力推他，他顺从地支起身，却见小姑娘一言不发地开始扯他的腰带。
　　他一年没见毓儿，早就想得不行，看她举动，伸手就想帮她解。
　　“啪！”白嫩小手一把将他的手拍开。
　　他一愣，只好任她来解。
　　小姑娘低着头，解了他腰带，又一层层把他衣服脱了，将他扒完了，按着他躺下，一下跨坐在他腰上，便开始解自己的。
　　他哪里受得住这样，伸手就要抱她亲。
　　“啪！”又是一声清脆的响声，小姑娘一巴掌拍在他胸膛上。
　　他被连拍两下，好歹弄清楚了小姑娘是生着气，这是要惩罚他呢。
　　他只好由着小姑娘跨坐在他身上慢慢解着衣裙。
　　一边忍着小姑娘沉腰磨他，一边听着后窗外的动静，听到离去的脚步声，才松了口气。
　　先且不说这边房里，那边他母亲听了仆妇回报房里的动静，也是松了口气，吩咐下去把那边园子封了不许进人，以免被人听见毓儿事后害羞。
　　而这时房里毓儿已将自己衣裙褪了干净，也扭着腰磨得他浑身发热。
　　从前这么些年，就从他们圆房那天算起，两人几乎没有断过亲昵，他本就要毓儿要得凶，也将毓儿一点点调教得越来越能接受得更多。
　　这一年分离，他旷得着实狠了，被小姑娘这样几乎是勾引地在身上磨，哪里忍得住，可奈何他的小姑娘生气了，他全然不敢轻举妄动，只能盼着小姑娘快一些，好歹慰藉他一下。
　　毓儿磨了一阵，跪起来打量他一会儿，抿唇仍是不语，忽然就伸手将他攥住。
　　他被握得闷哼一声，却眼见毓儿抓着就抵到自己身下，是要生生入进去的架势。
　　他脑中嗡得一声，一把扶住小姑娘的腰，“毓儿不要！”
　　小姑娘不理，扭开他的手，执拗地要继续。
　　他怎么敢，即使他被磨得，想要得厉害，被她这么一吓，也清醒了几分。
　　一年前他走的时候，与毓儿日日亲昵不断，小姑娘也仍是嫩得不行，从来没哪回他敢上来就动真格的，更何况现在一年没有过，由着小姑娘这么弄，非得疼哭不可。
　　他用了几分强，将人抱住，柔声哄着小姑娘：“毓儿乖，那样会疼的，哥哥先给你摸摸，嗯？”
　　小姑娘看他片刻，忽然从他身上下来，扯开一旁的被子将自己裹了进去。他不明所以，坐起来，伸手，又收了回去，他怕毓儿更生气了。
　　这么犹豫了一会儿，被子底下渐渐传来细嫩的哼声，他怔住，恍然明白了是什么声音，伸手就把被子剥开来。
　　只见小姑娘屈指咬在齿间，另一手放在腿间，两指埋进身子里，出入间动作娴熟，显然做惯了。
　　他被这一幕激红了眼，小姑娘望向他，身子颤了颤，慢慢把手拿出来，有水欲滴不滴。
　　毓儿身子有些软，撑着又爬到他身上。
　　他被刚才一幕震撼，一时不察已经又被小姑娘握住。
　　毓儿握着他，就那么一点点坐下来，直至顶到深处。
　　他久旷的身体激得发烫，急喘着，去扶住小姑娘，“有没有难受？”
　　毓儿按在他胸口借力，上下蹿腾了两下，等于是回答了他。
　　他几乎再也忍不住，扶着小姑娘的腰，帮她一起动。
　　极致舒麻的感觉沿着脊椎骨升腾而起，他爱到极处，狠狠将小姑娘按下来，埋首颈窝，贴着动脉一点点啃噬。
　　毓儿这会儿没有再阻止他亲近，或许是酥软了身子，无力去耍小脾气。
　　他满足地抱了满怀，身下不停，用足了力道去入小姑娘的身子，小姑娘也似是舒服到了极处，身子随着他入到最深轻颤，口中憋不住地哼吟，好听得过分。
　　他只觉一年来绷着的精神这会儿才放松下来，抱着小姑娘软软的身子，听着她细软的叫声，再没有比这更幸福的时候。
　　可他的小姑娘给他的，只是这点“惊喜”么？
　　这么弄了一阵，他到底旷了一年，有些坚持不住了，估摸着小姑娘也快到了，渐渐加快速度，想跟小姑娘一块儿到一次。
　　毓儿也确实是快被他弄出来了，但她心里憋着一口气，见他喘得急了，知道他也快到了，忽然就狠狠地绞，用尽了全身力气，将他咬得死死的。
　　他不妨，动作一顿，一声闷哼，下一瞬，几乎要疯了般狠命地入进去。
　　毓儿咬着唇，拼了命绞着他咬着他，加上身子本身的反应，竟是越来越紧，他几乎要寸步难行，却哪里停得下来。
　　他猛得抱着小姑娘翻身，将小姑娘压在身下，在小姑娘身子里面已经被咬得几乎是在蠕动，但他实在控制不了，只觉浑身烧得厉害，额角青筋几乎爆出。
　　“嗯……嗯……嗯……”他极少发出呻吟似的声响，现下却被小姑娘逼得，每攒动一下都憋不住。
　　他真的要疯了，断断续续地，像是在哀求他的小姑娘，“不要……嗯毓儿……乖宝……不要咬了………”
　　毓儿整个人发着颤，大眼通红，死命用力，柔嫩的小人儿哪里受得住这样，双手挠在他后背上，牙关咬得死紧。
　　“乖宝…宝宝………嗯…”当下背后被挠的力道根本微不足道，他只觉得要死在小姑娘身子里了，“宝宝……不要……哥哥要死了……嗯……宝宝饶了哥哥吧……哥哥…………嗯…真的快死在里面了……”
　　小姑娘终究没能再憋下去，本就通红的眼睛沁出泪水来，一半是委屈，一半是被身子里一波波的感觉激的。
　　小姑娘好歹松了一些力道，虽还是在死命咬他，到底使不出刚才那么大的力气了。
　　但他这回真的觉得自己要死了，小姑娘在他身下，一边呜呜地哭，一边死命绞他，他是身也疼心也疼，两人都濒临溃泄，眼前心上，一片混乱。
　　他扣着小姑娘，动作又快又狠，在崩溃的边缘，断断续续地哄着：“乖宝……松开………别哭……再这样下去嗯…哥哥真的………要死了……嗯……哥哥知道…宝宝这一年委屈了……等会儿…哥哥任你打……嗯…好不好……现在…先松开嗯…………哥哥不行了……再这样下去……哥哥就……死在里面了…………”
　　不知过了多久，小姑娘终于用尽了力气，整个人软在他身下哭，他也实在到了极限，极力一顶，深埋之后，放松了所有力道，任由自己弄进小姑娘身子里。
　　毓儿颤着身子，一边哭着，一边叫，有一瞬间，眼前看不见任何东西，白光持续好久才消失。
　　他被小姑娘弄得，也没了力气，半压着小姑娘喘着粗气，仍旧深埋在她身子里，不想出来。
　　他本以为小姑娘气他以身涉险，离家一年，最多是勾了他却憋着不给，实在没想到弄下来全程纵着他，甚至那样主动，却差点没把他弄死在里面。
　　这么闹了一回，两人都是小死了一次，憋了一年的担忧、委屈、想念也终于发泄出来，只是深深的眷恋让他们一丝一毫也不想分开。
　　“毓儿…………宝宝………”他埋在小姑娘颈窝里，轻轻地唤着。
　　良久，终于听到小姑娘带着哭腔，委委屈屈的一声：“哥哥…………”
　　他终于听到久违的这一声，心里一喜，柔情蜜意地亲上去，“乖～哥哥好好地回来了。”
　　到底怕压着身娇体软的小姑娘，他歇了会儿，就抱着小姑娘翻过身，让她趴在自己胸口。
　　就是下面一时半会儿分不开，他也不想出来，于是稍稍往里顶了顶，就那么让小姑娘含着。
　　往日里他出来以后，半软下来，堪堪能拿出来。
　　然而这回叫小姑娘咬得够呛，弄出来以后，也还是涨得厉害，小姑娘给要得狠了，眼下仍是紧紧箍着他，身子里撑得满满的。
　　两相作用，加上他一年没碰小姑娘身子，便只想跟小姑娘这么黏着不分开。
　　“乖宝有没有难受？”小姑娘咬得太狠，他后面几乎是硬来的。
　　毓儿摇摇头，还挂着泪珠儿。他一点点揩干净，有点心疼，“下回不许这么弄了，嗯？”
　　小姑娘蹭着他，不应。
　　他只好一边轻轻抚拍着小姑娘的背，一边细细劝着，“哥哥知道，我们毓儿想哥哥了，只是乖宝想要怎么弄，告诉哥哥就是了，哥哥定然会喂饱我们毓儿的。刚才那样子，哥哥差点就受不住了，若是一不小心伤了乖宝怎么办？”
　　这么一说，小姑娘也不哭了，憋着笑。他分明听到了狡黠的笑声，无奈地点点她额头。“你呀～弄坏了哥哥你就后悔去吧～”
　　弄了一回凶的，剩下不够的也就不急了。休息够了，他就抱着小姑娘一点点慢慢地弄。
　　硬涨的东西就插在小姑娘身子里，他就摆个轻松些的姿势，或是让小姑娘趴在自己身上，或是侧躺着从身后拥住纤腰。
　　缓缓地有一下没一下地弄着，一边咬着耳朵跟小姑娘喁喁私语。
　　好的时候小姑娘还应他的话，舒服起来就顾不上了。
　　每到这时候他也不叫小姑娘忍，哄着她叫，身下就正经地入一阵，直到小姑娘一阵颤，娇娇地喊“哥哥”，他又开始缓下来，有一下没一下弄。
　　若不是一年没有承欢母亲膝下，他恨不得一日十二个时辰都在小姑娘身子里不出来。
　　饶是如此，他白日里带着小姑娘陪母亲，吃了晚膳回来房门一关，他便很快入了小姑娘身子，两人到第二日起床也不分开一点。
　　从前为给小姑娘养身子，夜里他放在里面的时候也不多，大多时候是用花琅裹了滋补的药膏，放在里面给小姑娘含着。
　　然而一年不见，他眷恋到了极处，小姑娘也想哥哥，两人只想随时随地抱着亲昵，哪里还管的上别的，倒是这样抱着放在里面方便，还省得他每次给嫩生生的小姑娘湿润。
　　为了这，初秋的天气他怕小姑娘不穿下裳冷，便让她穿自己就寝穿的裤子。
　　开始小姑娘还不好意思穿这种男子穿的带口子的寝裤，但到底敌不过内心贪恋，慢慢的也就习惯了。
　　两人就每晚连体婴一样腻在一起，想要了就地在案上，榻上，甚至地毯上就能弄一回，小姑娘舒服了就哼哼唧唧地缠着他亲，直让他再也没有比这满足的时候了。
　　哪一日他忽然想起来了当初小姑娘两指埋在体内，那娴熟的样子，不由要问，“哥哥不在的时候，是不是经常自己弄？”
　　小姑娘也不羞，就那么大大方方地点了头，他心里一阵软，起了心思，他这会儿正抱着小姑娘半靠在榻上，毓儿侧身坐着，身下照旧插着他，他正起了心思，整个硬起来，便哄她自己弄一次，“乖毓儿，自己揉一揉，给哥哥看看～”
　　小姑娘很清楚要揉哪一点，只是以往她弄的时候，身子里不过是自己的两根手指，现下插着的，那么大的东西，那里怎么可以轻易碰得，触上去就要抽冷气。
　　他看出来小姑娘极其敏感，哄她，“不怕，轻一点，慢慢地～”小姑娘终究一点点揉开来，来得很快，身子里一下下地涌动着吮他。
　　“好乖，不要停，哥哥也很舒服～”
　　“嗯…哼……哥哥～”小姑娘软了，他便握住她的手，带着她继续。
　　他爱极她眼下娇娇软软地吮着她的样子，弄了一会儿，坐起身来，将小姑娘转过去背对他，他将双膝曲起，小姑娘便只能两腿大开骑坐在他胯上，身子又被插着，只好软软地趴在他腿上保持平衡。
　　他从背后压过去，带着她从两人腿间伸手过去，继续揉着那一点。
　　也就是小姑娘娇娇小小的一团，才能由着他摆这么放肆的姿势。
　　他带着小姑娘的手，一点点加快速度，毓儿虽然也很舒服，但第一次弄这样的姿势，他又撑在最深处不动，便有些憋住了出不来，一直嗯嗯地叫着。
　　他只好亲着小姑娘后颈，慢慢地哄着，“宝宝不怕啊～泄出来，不许忍着，泄出来……泄出来就好了……泄出来就舒服了…………”这么一声声地哄着，小姑娘终于随着他的话，忽然娇娇地“啊”了一声，身子里面一阵暖流涌出，如他所言，泄了身子。
　　他被浇得舒麻一身，喘息着哄小姑娘，“乖宝泄出来了，好舒服是不是？”他手下没停，“乖宝继续，哥哥不停，宝宝也不要停，乖宝泄得哥哥也好舒服，继续泄…………”
　　小姑娘的身子他最清楚，怎么弄会泄，怎么弄是舒服，泄身子和不泄身是两种舒服，也是两种弄法。
　　小姑娘若要泄，前头往往是憋住了，得靠他哄着慢慢弄才出得来，一旦弄出来了，连他也舒服得紧。
　　只是泄一回又极耗小姑娘的力气，他也不舍得回回迫着她泄。
　　不过十次里也有两三次要弄得床榻湿透就是了。

第24章 珍珠
　　【用力把被小姑娘吸进好里面的珍珠一扯而出，小姑娘尖叫一声，里面跟他一起泄出来了。】
　　家里的商船出海归来，带来许多外邦的新鲜玩意儿，其中有一匣子上好的珍珠，个个圆润饱满，看着很是漂亮。
　　毓儿最爱这些东西，抱着一颗颗挑拣，分了大中小三堆。
　　他见了，随手拨弄两下，心里想出个狡黠的主意。
　　他抓了五颗大的珍珠在手里，将剩下的又扫进匣子中，“这么喜欢，让人去打几套首饰你戴着玩儿罢！”
　　剩下的五颗，他拉着小姑娘去书房，“哥哥想到个好玩的！”
　　他曾叫人给小姑娘打过几条细金链子，给小姑娘穿肚兜用，这会儿正好用在他这歪点子上。
　　他亲手为这五颗珍珠钻了孔，又细细打磨平滑，拿指腹逐一摩挲，确认了圆润如初后，拿细金链子串起来。
　　小姑娘好奇道：“哥哥给毓儿做的项链么？”
　　他意味深长地笑，“当然不是～乖宝放心吧～你会喜欢的！”
　　小姑娘一脸茫然，看着他将细链的一头扣上另一条细链的中间，更是迷茫了。
　　他忍着笑，将书房门窗都遮上，确认严严实实不会有人打扰后，将小姑娘抱着，两人做到窗下的美人塌上去。
　　小姑娘一脸懵懂地看着他，直到被他脱掉下裳，这才有些紧张，“哥……哥哥～”
　　“毓儿乖～不怕啊～哥哥给你试个好玩的～”
　　他先将没有串珍珠的细链扣在小姑娘腰上，然后扶着小姑娘跪起来，“乖宝，这样，腿分开些～对了～”
　　小姑娘红着脸照做，他捏着珍珠细链没扣上的一头，穿过小姑娘两腿之间，扣到后腰细链的正中。
　　他微微调整了长度，使珍珠能恰到好处地嵌进小姑娘身下的细缝中。
　　眯着眼欣赏了一会儿，觉得十分漂亮，他笑着将小姑娘抱进怀里，一一穿上下裳。
　　小姑娘刚坐到他腿上，浑身便是一颤，他隔着衣服触觉并不是很清楚，“乖宝怎么了？”
　　小姑娘轻轻喘着，“嗯……哥哥，那里进去了…………”
　　他听懂了，抱着她微微调整姿势，笑眯眯道，“毓儿是不是舒服到了？喜欢么？”
　　小姑娘慢慢扭着身子，轻声地哼着，“喜欢的～”忽然又是重重一颤，这下有点慌了，原来是扭着扭着，将又一颗珍珠璇进了后头里面，“哥哥！后面后面…………快拿出来！”
　　他略略探手一摸就明白了，抱着小姑娘安抚，“没事的，没事的～”还顺手给小姑娘调整了一下链子，“这样正好，乖宝会舒服的！”
　　他给小姑娘穿戴齐整了，半揽着小姑娘出门回卧房。
　　已是夜里，路上没有多少下人，因此小姑娘软着身子倚着他走倒也无妨。他时不时低头询问：“舒服么？”或是，“还好么？”
　　小姑娘里外前后都没磨蹭地很舒服，亵裤上其实早已一滩水渍，前后后不自觉地吮着珍珠，到卧房时，小脸酡红，腻着他要抱。
　　他被小姑娘喘得也来了感觉，抱到床上，直接就扒光了，剩下纤细的金链卡在那里。
　　他见小姑娘喜欢，也没拿掉，只是将前面的珍珠弄出来，往一边拨开，后面的干脆就让小姑娘吃在里面。
　　小姑娘这一路下来身子已是准备地差不多了，他仍是用两指喂了一会儿，待小姑娘几乎要泄出来，才抵着慢慢入了进去。
　　小姑娘一下有点满足，眯着大眼睛轻哼。
　　他停住等小姑娘这一波过去，细细地尝她的唇舌。
　　“舒服么？”
　　“舒服…………哥哥动动罢～嗯…………快好了”
　　他依言，慢慢地抽动起来，渐渐加快，尾椎骨升起几乎致命的酥麻，“嗯哼～宝宝用一点力，哥哥有些等不及了，先出来一次，等一下再好好喂宝宝～”
　　小姑娘早已舒服地揪着床单扭，闻言只是下意识收缩下面，毫无章法，可他被绞得舒服地要死，尽量控制住力道，出出入入，迫得小姑娘狠狠绞了他两回，忍不住了，在窒息般的爆发中，用力把被小姑娘吸进好里面的珍珠一扯而出，小姑娘尖叫一声，里面跟他一起泄出来了。
　　小姑娘几乎被弄得哭了，他缓过来，给她擦眼泪，“舒服到哭了？没事了，哥哥刚才是实在忍不住了，这回一定慢慢喂宝宝，不会太刺激了～”
　　小姑娘已经腰软，哭唧唧地窝在她怀里，就连他抽出来，又将链子勒回原位，都惹得她颤了好一阵。
　　他说慢慢来，就有无比的耐心，小姑娘刚到过，爱娇得要命，他就把她整个圈进怀里，小脸埋在他胸口，还在一抽一抽地哭，他哄了她一会儿，小姑娘慢慢地又想，他就从后面绕过来，一指就那么顺滑地入到底。
　　小姑娘小喘着，抱他抱得紧，他进去以后发觉姿势不太便利，又出来，干脆将一条白嫩腿儿架到自己腰上。
　　然后，直接并指而入，毓儿吃得舒服，红着眼睛，抬头寻他，他知道小姑娘这是舒服到了，喜欢了，想亲，他就将人抱上来一点，略低头，勾出软舌来亲。
　　亲了一会儿，小姑娘也到了，被他堵得呜呜叫，他便放开来，忽然就心里一动，小姑娘被他用了点力顶住里面那点，一时半会儿结束不了，他就非迫着她转过身去。
　　“乖毓儿，转过去。”
　　他又不肯拿出来，毓儿软着腰，一点点淌着水儿，一阵阵的，还要被他催着转身，气得就要哭，喊着他坏，于是到一波结束，才挪了那一小点。

第25章 病娇女主（很久很久以前，有一个小天使说想看病娇）
　　城郊别墅，客厅。
　　三个女人，衣香鬓影，有雍容贵妇，有娇俏姑娘，还有弱不胜衣的一个女孩子。
　　其间传来细弱的嘤嘤泣声。
　　“哥哥真是太过分了，竟然让那种女人说到滢滢脸上来！妈你一定要给滢滢做主啊～”
　　“放心！”贵妇揽着女孩子细细安慰，“滢滢别哭了噢～等他回来咱们罚他！就罚他跪遥控器不许换台！”
　　“对对！左腿跪遥控器，右腿跪键盘写检讨！”
　　女孩子摸着眼泪细声：“也不能怪他，是那个人自己找上来的～”
　　“怎么不怪他！哥哥他虽然没有拈花惹草，可他还是没保护好你！哼，气死我了！”
　　“说的对！这种人都处理不干净，还找到滢滢这儿来了，这种儿子我都不想认！”
　　不得不说，女人不讲道理起来，谁都没辙，尤其是，当家中三个女人，母亲、妹妹、未婚妻，都统一战线了，那就基本是，百口莫辩了。
　　于是他回到家迎接他的，就是母亲的冷眼，妹妹的白眼，以及，未婚妻的泪眼。
　　前两者让他摸不着头脑，后者就让他心疼得不行了。
　　小姑娘从小身体弱，是落地就带着的病根，气血两亏，他哪里舍得她心里有一点不如意，这下哭得这么伤心，心里已经认下了，不管怎么说就是他的错。
　　他赶紧走上去把人抱进怀里，“怎么了？谁给你气受了？”
　　妹妹藏不住话，劈头盖脸就指责，“还不是你！竟然让滢滢听那种女人颐指气使！她算个什么，也敢那么跟滢滢说话！真是气死我了！哥你一定要把那女人处理干净了！不然妈跟我都饶不了你！从小到大我们都没跟滢滢说过一句重话，她凭什么啊！真是…………”
　　他一脸懵，只听出小姑娘受了委屈，不管三七二十一，先道歉，“是我的错，滢滢别哭了～”
　　他母亲清咳一声，“你知道就好～行了，先把滢滢哄好，且等着跟你算账！”
　　他懵逼中察觉到不祥的预感，“不是，到底怎么了？什么女人？倒是跟我说清楚啊？”
　　她妹妹得母亲示意跟他解释，“刚才有个女的，拿着你的手机打电话过来，说是正躺在你的床上呢！跟滢滢耀武扬威的，扯了一堆话！滢滢哪会说这种话，我们都快气死了！哥你干的好事！”
　　他：“…………我手机下午丢了，但我绝对没在哪个床上躺过啊！”
　　他母亲接话，“知道～但你竟然处理不好这点事！我们滢滢这么乖的小姑娘，凭什么要受这种委屈，啊？”
　　“…………”面对毫无保留地偏袒未婚妻的母亲和妹妹，他，无话可说…………
　　于是，果断诚恳道歉，顺便吩咐下去把不知道哪个女人查出来，折腾折腾她祖宗十八代。
　　然后，抱着哭个不停的小姑娘回房间去关起门来哄。
　　“滢滢～是我错了，不要哭了～”他温柔地帮小姑娘擦着眼泪。“我心疼～别哭了，嗯？”
　　小姑娘抽噎着，“你没有……碰.碰别的女人吧？”
　　小姑娘自小身体不好，他们都把她保护得很周全，涉世不深，因此别人说什么很容易影响到她，他赶紧保证，“绝对没有！我喜欢你还不够呢，怎么可能碰别人！”
　　“真的……么？”
　　“真的！”他心疼地不行，“别哭了～别哭了～永远都只有你～”
　　小姑娘好不容易平静一点，他将人放到床上，抱着一起躺着，“累不累？睡一会儿～”
　　哭了那么一阵，确实是累了，渐渐地就睡过去了。
　　(结婚后)
　　夜里，九点。
　　滢滢关了手机屏幕，整个人拱进被子里，抱住他的腰躺好，这是打算睡了。
　　他见状将纸笔搁到床头柜上，小姑娘身子弱，他怕电脑辐射影响到她，夜里想起什么工作上的事都是先拿笔记下来。
　　他没有关夜灯，整个人滑下去一点，好将人拢进怀里，“今天有没有哪里不好？”
　　得了小姑娘摇头，他才低声商量，“那……要一次么？”
　　滢滢有些羞，想了想，有点想要的，小小点了点头。
　　他笑了，低头去亲她，“还是一样，难受了要说，可以停下的。”
　　“嗯～”
　　在这件事上，为了迁就小姑娘的身子，他有时候都觉得不可思议，自己居然可以这样竭力压抑住男人的天性。
　　他从唇慢慢亲下去，将睡衣褪去，手掌试探地复上雪软，“可以么？”
　　小姑娘脸红着，点头。
　　他低头，含进一边，另一边用指逗弄着顶端，小姑娘很乖，抱着他轻哼。
　　他尝了会儿，上来亲她，手上耐心地抚触着每寸肌肤，沿着腿内侧往上时，温声确认，“还好么？”
　　小姑娘小小地吸着气，点头，“嗯～”
　　他给小姑娘调整了姿势，将腿搭到自己腰上，侧躺着，探手一试，小姑娘湿得慢，他也不急，让她枕在自己手臂上，这样可以整个拢在胸口。
　　他一点点给她做着准备，动作极温柔，慢慢地湿润了，慢慢地可以进到两指。他试了一下手指，抽出来，小姑娘眼睛就有点红了。
　　低声确认，“还好么？”
　　“没事。”小姑娘红着眼睛像是要哭，带着细细的喘息。
　　他应了一声，就给小姑娘调整好姿势，他在上，没有让小姑娘将腿缠到他腰上，那样会顶得太深，他只是将她腿分开来一点，够他进去。
　　他探手从床头柜拿了样东西，咬开包装，给自己戴上。
　　其实每次在小姑娘身子里都不会做到最后，但他也不敢冒一点险，即使是过程中一段，也要做好措施。
　　“进来了～”他哑声提醒，微微用一点力，一点点挤到里面，不到最深处，他留了一部分在外面，对于他不算太舒服的位置，但对于她来说已经够多。
　　“嗯…………”小姑娘被一点点撑开来，他又尺寸不小，涨得有点受不住。
　　他听到小姑娘闷哼，停住不动，呼了口气，“会难受么？”
　　小姑娘抱着他深呼吸，过了一会儿，仍是颦眉，软软地跟他撒娇：“涨得不行～”
　　他没法子，只得勾起她一边腿弯，轻柔拉开，这一下几乎是毫无阻碍，小姑娘不夹着他自然舒坦了，他却得一再小心，生怕一个激动，全捅进去。
　　他深深调整自己的呼吸，忍住被小姑娘身子调弄出来的舒爽，再三确认了她不难受，才极慢地抽出来半截，再缓缓进去，极有分寸，到得原先的深度就不再进去了。
　　他左手攥紧了小姑娘耳边的枕套，用力到几乎青筋爆出，除此之外，一切动作都温柔到极致。
　　她最喜欢这样的速度和力度，小脸上晕出酡红，随着他的动作细声哼吟，显然是极熨帖舒服的。
　　他却听不得她叫，那样只会勾引出他的冲动，于是低头去亲，奈何小姑娘舒服得，本就断断续续地在叫，被他一堵，自然就呼吸不畅，他只好屈指，将食指关节送进去给她磨牙，一边柔声哄：“乖宝～咬住，不许叫了嗯？”
　　她糊里糊涂地，就听了话，就着口中东西磨，好歹排解一阵阵的悸动。

第26章 震惊！影帝在床上竟然这样做…………
　　娱乐圈恋情未公开的情侣，合作演一部戏，某几天集中拍床戏，一不小心…………
　　连日大雨，道具组那边搭景出了些问题，于是两人趁着这三天全国各地飞，因拍戏积压的活动纷至沓来，多的时候一天要赶三个城市。
　　好在两人都是出了名的敬业，第三天夜里都赶了回来，还没见上一面，导演就喊了主创们围读剧本，于是他们知道了未来几天的戏份由外景打戏改成了，激情戏。
　　见了面连话也没说过的两人隔着两米对视，眼中都有莫名的意味。
　　第二日一早，晨光虽好，屋内打光却能完全弄成夜里。
　　这是红烛笼罩下的一间雅致厢房，雕花、珠帘、玩器、鸳鸯戏水纱帐，无一不体现出精致奢华。
　　清场过后，她按导演指示，手执一册书，斜倚在床头，不经意衣襟松垮，半露香肩，更显诱人。
　　他扮做少年公子，走向自己的妻子，一把抽掉书册，笑搂过佳人，温存轻吻。
　　一条过，下一幕已躺在床上。
　　她仰面躺下，他覆身在上，曲起一腿支撑，两人上身几乎紧贴，导演尤嫌不够，转来转去摆弄姿势，力求找出最香艳的角度。
　　趁导演转身跟摄影师沟通，她分明听到他吁了口气，将身子挪了挪，她悄声笑他，“怎么？”
　　他低声抱怨，几不可闻，“太久了。”
　　是摆拍太久了，还是，没有……太久了…………语焉不详，却仿佛将心思泄露到空气中，让周围都缱绻起来。
　　这一镜头只是磨蹭，结束后他忙着翻身面对床里，留给她一个微微喘气起伏的背影。
　　她憋着笑，往他腰窝戳了一指头，他整个身子一僵，面无表情转过来，声音仿佛磨着牙，“等着…………”
　　过了一会儿，导演跟编剧商量下来，决定适当加大尺度，导演隐晦地表达了他的想法，直白来说，在被子底下，模拟那个什么什么时候的动作，主要是拍一个模糊的远景，听到不用让她表现出一些表情，他到底是点了点头。
　　两人身上都是轻薄的寝衣，他贴上去还是有些受不了，所幸被子很厚，外面看不出什么。
　　导演坐在显示器后面，摄影师因为拍远景也在房间另一头，他便有些放肆，直接悄悄地伸手进去，猝不及防，她差点叫出声来，被他低头拿唇堵住。
　　后来甚至，直接抵住地方，隔着两层极薄的寝衣，用力顶进去一个头，这实在太过肆无忌惮，她在被子底下，没力气地拧他肉。
　　他全然不顾，按着导演的指示，做着一上一下的动作，她被一下下往里顶，慌得不行，被他拧住一个地方，一下没忍住，整个就忽然到了。
　　没太激烈，咬住牙没发出声音。
　　到底也是太久了。
　　他被吓一跳，一怔，忽然就笑了，正好导演喊了卡，他慢慢拿出来，乘着导演看回放，微不可闻地在她耳边调笑，“湿得不行～”
　　夜里他死活不肯放过她，弄了太多回，到后面她用不上一点力气，偏要抱着她在上面，扶着进去一个头，明知她撑不住，坏心眼地放开掐着她腰的手，只慢条斯理地亲。
　　她整个人都软，腰上更没有一点力气，被他那样弄一个姿势，完全不由自主就塌下去，下面被他整个一点点撑入，偏完全不受控制，她慌得不行，进了一半的时候，直接就哭出来。
　　平日里他自是舍不得看她哭，偏这时候爱得不行，看她哭了，越发变本加厉地，向上一顶，她“啊”地一声哭叫，气得喊他名字。
　　他还恶劣地咬她耳朵，笑着说：“好软，陷进去好深～”
　　她被入了彻底，已经直接抵坐在了他身上，软得腰也垮下来，只好伏在他身上喘息。
　　想想还是好气，啊呜一口咬在他锁骨上，弄得他一个激灵，然后又胡乱在他身上抹眼泪。
　　他无奈，扶住她的腰揉了会儿，一点点蹭，她还在沁泪珠儿，终于让他看不下去了。
　　“好了，每次在上面就哭，怎么就这么嫩，不是舒服的么？”
　　她红着眼睛，比了个位置，“你都……都顶到这了！酸死了！”
　　他：“…………”最后还是抽出来一点，再弄就控制着不进全了“娇气，这样好了吧？”
　　她生气，“你骂我骂我骂我？”
　　“…………”他直接扣住后脑勺，吻住，“我的错我的错，现在呢？舒服么？嗯？”
　　事实是，就算他迁就着，她也还是在断断续续地哭，力道一大，速度一快，几乎连话也说不完整。支离破碎地，抓着他手臂，叫。

第27章 肌肤饥渴症表哥／小白兔表妹
　　大抵世上的男子也分孟浪的和那守礼的，若是个那守礼的，自然将这樱桃接过去，若是那孟浪些的，想来连樱桃带纤葱玉指一块儿叼进口中去。
　　但他不同，他直直避开了那樱红葱白，一口咬上了觊觎已久的白嫩纤手，正是小指指根连着手掌处，害得她手一抖，将好好的樱桃掉到了地上。
　　他叼进口中犹嫌不足，抓着她手连吮带咬将她弄得身子酥了半边儿，末了在手腕最细嫩的血脉处一吮，留下个浅浅的红印子，才罢休，舔着唇抬起头来看她。
　　她这才猛地回神，飞快地将手抽回来背到身后，脸上早已红得要滴血。
　　“你……你怎么像…………”她心里想说像狗儿似的舔人，只是到底说不出这样的话，忙低头把话咽了。
　　他完全忍不住，攥了她另一只没藏起来的手揉捏，笑得桃花眼都弯起来，“我也不知道，只觉得你在我面前，不碰着，浑身都不舒坦。”
　　难道碰着了就舒坦了？
　　这话在她脑子里一过，她顿时觉着心尖儿狠狠一颤，什么舒坦不舒坦的，莫名就觉得羞人极了。
　　她一羞，就更不能容忍这人还抓着自己的手，眼看着他又要往嘴边送，慌忙缩进袖子里，两手隔着袖子绞成一团。
　　他被躲得恼了，忽然就凑近，贴着耳根子亲了一口。
　　又嫌不够，攒起嫩肉咬了一口，这一下一发不可收拾，只觉得香甜得过分，寻着眼前薄透的耳垂，张口叼进嘴里，控制着力道磨了会儿，又沿着整个耳廓舔了个够。
　　等他稍稍尽兴，再去看不知何时被他整个拢进怀里的人儿，早已被他欺负得狠了，咬着唇珠儿，连眼睛都是红的，噙着朦胧雾气。
　　看她红了眼睛，他到底克制住一点，只拿手轻轻解救出被她咬住的下唇，没再把哪儿的细皮嫩肉送进口中去。
　　“咬疼你了？”他虽克制不住自己想去亲近她，到底脑子留着清醒，力道都是控制着的，只是见她一副哭唧唧的样子，还是忍不住确认一下。
　　她摇摇头，低着头揪袖子，羞得不行。
　　小时候他只是爱拉着她的手，可这几年不见，他更添了这咬人的爱好了。
　　那时候两人都还小，两家又是通家之好，兼之两人又是表兄妹，拉着手一起玩都没什么，然而这一别数年，他们也都大了，快到说亲的年纪，早该避嫌，可他…………
　　他幼时不懂事的时候，便是个爱咬人的性子，他母亲生他时初为人母，年纪也小，一时好奇也亲自喂过他，只是试了一回被他咬得疼得不行便放弃了，他虽刚出生没长牙，劲儿却不小，肉牙床磨起来也是疼煞人，后来他的乳娘愣是有四个，就是被他咬得，只好轮换着来。
　　后来大一点，他小妹，还有几个常玩的堂弟妹都被他咬过。
　　这个恶习终止于他媳妇儿的出现。
　　鉴于他咬人的坏毛病，两家虽是通家之好，两人第一次面对面见到，确是她快两岁的时候了。
　　她出生时他刚过了周岁生辰，他母亲防着他咬人，干脆没带他出门，洗三满月周岁他都老实在家被祖母及一堆丫鬟婆子看着。
　　这年过年他倒是随着爹娘去了外祖家，只是他一个一岁多的肉团子自然是全程被抱着，才几个月大的那一个比他更肉团子的小女娃被裹着小棉被，在长辈们手中传看着，末了放在小床里，他远远的什么也没看到。
　　等到第二年过年，大年初二，她已经自己会走，虽大多数时候还被抱着以及睡着，他却已经是个管不住的臭小子，成日里自己疯玩儿。
　　这时候她母亲的祖母，他们的曾外祖母身体已经很不好，这一日忽地跌了一跤，吓得本来在房里叙话的几个长辈们都赶去了，房里一下只剩下了他和她，以及伺候两人的丫鬟婆子。
　　小娃娃坐在床上自娱自乐，挥着手中系着银铃铛的彩球咯咯直笑，他被吸引过去，第一次清楚地看到了这个白嫩的玉团团。
　　玉团团生得过于漂亮可口，他忍不住有点牙痒痒。
　　他一靠近，晶亮的圆眼就望过来，似是定睛看他，忽地一笑，眼睛眯成弯月牙。
　　他鬼使神差地，放轻了力道，在白嫩脸蛋上啊呜一口，只是轻轻地，连个牙印都没有留下。
　　丫鬟婆子们看到他凑上去就晓得这小世子又犯了毛病了，急得就要冲上去，谁料两个小娃娃一分开，众人一看，一点儿印子没有，小郡主也没有哭，顿时将提起的心放下来。
　　要知道，小世子咬起人来，那个狠劲儿，大人都受不住，别说小娃娃了。
　　没有人知道怎么一回事，从这天起，小世子爱咬人的毛病好了，只是开始喜欢黏着小表妹。
　　到他父王镇守悬阳关，他们一家离开京都，他对小表妹尚且是兄妹玩伴之情。
　　直到回京的前一年，他渐渐通人事，不知为何放在心头的仍是那个白白嫩嫩的小表妹。
　　并且随着他那些常常使他夜半醒来的旖旎梦境，他那爱咬人的毛病似乎又回来了，只不过，他只想将小表妹那身细皮嫩肉纳入口中罢了。
　　回了京，他愈发控制不住自己，小姑娘长大了，站在自己面前时，他只觉得心砰砰地跳得血脉喷张，只有触碰到，才觉得好些，慢慢地连这也不够，背着长辈们，不论哪处，将细嫩软肉纳入口中，才觉得舒坦了。
　　他渐渐地意识到自己的异样，然而发狠也抑制不住，幸好他只对着小表妹这样，只好控制自己的力道，以免吓着小姑娘。
　　因这一层表兄妹的关系，长辈们便不大在意男女大防，他们常有独处的时候。
　　她总免不了被欺负得脸红心跳，那双杏眼噙着一汪泪花儿分外可怜。
　　被他母亲，她姨母撞见过一次，是在他家他的院子里，那棵百年老树下有一架为她扎的秋千，上面装饰了许多她喜欢的绢花儿，她笑得太漂亮，被他克制着咬了一口脸颊，便抓着手又咬又亲。
　　这时候他母亲忽然来了，她红着眼睛缩在秋千椅里，而他含着嫩白小手正沉迷，被抓了个现行。
　　这一看就是恶霸欺负小姑娘的现场，他母亲气上来，揪着他耳朵拎开了，他意犹未尽，舔着唇丝毫不脸红的。
　　两个半大孩子，两人又是打小长大的表兄妹，虽说快到议亲的年纪，却到底还没到，他母亲第一时间没想到那上头去，只以为他欺负表妹，且还犯了幼时的臭毛病，咬起人来。
　　“好啊！这么大人了，越活越回去了！学会欺负你表妹了？！”说着抬手打了他两下，“叫你咬人！叫你不学好！”
　　反倒她急了，拉着他母亲急道，“姨母别打表哥！”
　　他母亲捧起她手细看，“还替他说话呢！姨母看看，咬疼没？这臭小子小时候咬人可疼了！姨母吹吹，不疼哦～”待看到小姑娘手上一点红印子都没有，脸色才好些，看着儿子眼巴巴盯着人小表妹的手的样子，心中咯噔一下，才发现好像发生了什么不得了的大事！

第28章 爱咬人的表哥
　　【他一点点把指头往里喂进去，她不自觉挺起腰，吃得艰难。】
　　是夜，夫妻二人将儿子叫到跟前，一脸严肃。他母亲问道：“咬人的毛病，什么时候复发的？”
　　他这时候才有点别扭，“就这两个月。”事实上从他开始做那些梦就…………但这话他是不会说的。
　　“这两个月！”他母亲一拍桌子，“我们也就回京不到三个月！”这话一说还有什么不明白的，他母亲气笑了，“就咬了你表妹是吧？”
　　他应了，旁的人哪有小表妹鲜嫩可口呐～
　　“除了手，还咬了哪儿？”
　　他摇头，“没了。”其实还有脸，耳朵，脖子…………
　　他母亲好歹松了口气，幸好还没做出太逾距的事情，只是，“你们俩才多大！啊？”说着气不打一处来，拎起儿子耳朵发作，“小小年纪倒会欺负小姑娘！你没皮没脸，你表妹女儿家以后可是要嫁人的！”
　　其实她就是吓吓儿子，两个孩子都这样亲密无间了，就算不熟的人家，她儿子也得对人家负责，更别说是她姐姐的女儿，她也喜欢得紧。
　　他毕竟也才十四岁，被母亲一吓还真提起一颗心来，喊了声，“娘～”随机转头求助地看向一旁一直没说话的父亲。
　　果然他老不要脸的父王开口打圆场，“夫人消消气～我看这小子这事儿办得不错，侄女这么好的姑娘就该早早拐进门儿来！你平日里爱得跟什么似的，让她以后一辈子陪着你岂不是好？”
　　他母亲听了稍稍冷静一点，坐下来斜睨他一眼，“看在你给娘找了个好媳妇儿的份上，暂且放过你！不过！不许再欺负你表妹了！十三四岁了，像什么样子！”
　　他委屈，“娘，我忍不住。”他这个毛病，好容易压制了十年，一见到长大了的小表妹，完全克制不住，控制着力道不弄疼了小姑娘已是极限，让他忍着不亲近，简直要命。
　　“你…………”他母亲一瞪眼就要发作，幸而被他父王拉着说了两句私话，脸一红，再想想儿子怪癖是天生的，清咳一声，“行了，实在忍不住，躲着点人，绝对不能叫人看到！你表妹是姑娘家，名声比什么都重要！听到没！”
　　他欲念得逞，低着头应了“是”，悄悄地笑了。
　　有了父母保驾护航，他简直能抱着小表妹为所欲为。
　　书房里门一关，就能将一身细皮嫩肉一一尝过，他好歹还有点分寸，小衣里头是不碰的，只是其他地方已足够将青嫩的小表妹弄得浑身酥软了。
　　为了这点嗜好，他说起瞎话来几乎面不改色，哄得他母亲真以为他不过是咬咬手亲亲脸，至多是尝个小嘴儿，哪里知道在书房那张榻上，好几次他都快做到底了，连小表妹那从不示人的柳腰以及秀气的肚脐眼儿都一一摸过咬过。
　　那柔嫩的口感好几次都差点让他想溺死在那算了。
　　她从懵懂时候开始就被他哄着揉这儿咬那儿，什么都是他教的，哪里会拒绝他，慢慢的就被他几乎哄完了。
　　都说轻易得到的东西不会珍惜，偏偏他一点儿也不腻，总也抱不够尝不够，抱到人的时候只想近些再近些，抱不到的时候，夜里梦醒，几乎是疼得厉害。
　　翻年，她终于满十四岁了，他父母上门提亲，两家把亲事定了下来。他心里隐隐给自己定下的触碰小衣下的期限，仿佛也到了。
　　书房的睡榻几乎是满足他所有少年欲念的地方了，在这个地方，临湖吹来的凉风中，他第一次触碰到了小表妹小衣下的柔嫩肌肤。
　　小姑娘直觉这次不大一样，知道他去解系肚兜的金链，已经被弄得酥软的身子来不及反应，被他摸索着解开了。
　　她慌了，捂着胸口躲，他执拗地把布料一点点扯出来，哄她，“没事的，表哥不会真做的，你还小呢～”
　　“那也…………”她几乎语无伦次，“娘亲说过，成亲了才能…………”话未说完，被他堵了唇，半晌，他舔着唇撑起身，“你知道的，表哥忍不住，就轻轻的给表哥咬一咬，好不好？”
　　她知道她表哥这个毛病克制不住，但…………也太羞人了～
　　“乖～明年我们就成亲了，但是表哥实在忍不住，就提前给表哥尝尝吧，嗯？”
　　她终于心软，殊不知自己被哄到了手，如小白兔落入大灰狼的爪下，只会得寸进尺，哪里会止步于此。
　　小姑娘一对白兔儿发育得不错，正是疼的时候，他哪里不知道，越发轻柔对待。
　　一点点地，几乎吃了个遍，满足了自己的口腹之欲，舒坦地吁口气，开始照顾小表妹的情绪了。
　　小姑娘又被他欺负狠了，像是要哭的样子，他忙抱着人哄，只是他衣衫完整，怀里小姑娘却连肚兜也没得穿，实在没什么底气。
　　亵裤也没能留多久，就被他哄走。
　　他的手看着修长好看，却有常年习武握笔留下的薄茧，放在那样柔嫩敏感的地方实在是受不住。
　　他把人牢牢抱在怀里，一边细细哄着她，一边慢慢探索着那个地方。
　　摸到缝隙的时候，他剥开来要进去，她真的哭出来，抓着他手臂推拒，“不要呜…………”
　　他亲着哄着，“不怕啊～没事的～”手下难得强硬地入进去，一个指节后，小姑娘安静下来，只余细细喘息。
　　“舒坦了？”他停住，抚着小姑娘的头发安抚。
　　他很久没有再动，直等到小表妹颦眉欲哭不哭的样子，细细咬着白嫩耳垂道，“表哥同你说过的，不碰到，就浑身不舒坦，就是这种感觉。”
　　说完这句话，他一点点把指头往里喂进去，她不自觉挺起腰，吃得艰难。
　　两个指节多一点，他没再迫着这娇气的小姑娘，揉着腰教她放松些，“好了好了，不进去了，放松～”
　　他就着这个深度揉按，偶尔抽插两下，慢慢地，小姑娘先于他，在这临湖的承载着他少年全部欲念的榻上，尝到了人生中第一次，无法形容的，美妙滋味儿。
　　快到的时候，小姑娘已经扭着腰拼命要躲他，他哪里肯，小表妹在他手底下第一次，必得伺候得舒舒坦坦的，以后才好哄呢。
　　于是他咬着小姑娘颈侧嫩肉，转移她注意力，一边手下全然不顾她的阻拦，用上一点劲。
　　小姑娘口中一直在哼哼，几乎是带着哭腔，断断续续地唤，表哥，一个动静就要哭出来的样子。
　　到最后，整个身子绷起来，两条腿儿狠命夹着他的手臂，呜呜地哭，杏眸却全然失神。
　　他感觉到手下被紧紧绞住，小姑娘整个身子泛出胭脂色，仰起头，纤白玉颈就那样绷成诱人的弧度，模样实在太可爱，一下子忍不住，顾不上她没过劲儿，就把她整个人揉进怀里，品尝享用。
　　小姑娘被弄出来，完全回不过神，就那么软趴趴地在他怀里，任他摆弄。
　　他埋头软雪，好一会儿，稍解了身上疼痛，把人圈住，咬着耳垂含糊地唤着小表妹。
　　小姑娘才慢慢地回过神来，委委屈屈地，唤他。
　　他听得，一颗心软塌塌，爱得不行，拿银狐毛毯将人细细裹住，耐心地哄着，又问她，“刚才那样子，喜欢么？”
　　小姑娘羞答答地，一双圆溜杏眼水汪汪看过来，“嗯…………”
　　他确认一遍，“舒服的？”
　　小姑娘整个脸拱进毯子里，传出一声闷闷的，“嗯。”

第29章 表兄妹婚前婚后日常
　　【那感觉到了顶，便只好从身子底下一股脑涌出来“嗯呜呜！表哥！”】
　　他怕小表妹闷着自己，把人剥出来，两人脸贴着脸亲昵，“表妹今日好乖～”
　　小表妹真是这世上最乖最可爱最香香软软的人儿了。
　　他无时无刻不在心里这样感叹，尤其是午夜梦回涨疼难忍的时候。
　　许是因着自小的怪癖，他每每欲念难以排解之时，并不自行解决，而是恨不得立刻夜探香闺，将小表妹白嫩软肉揉在掌中，啮于齿间，最好是用手指或是玉器填进那处色授魂与之地，让小姑娘泄上几回身子，他便也跟着舒坦了似的。
　　他今年也不过束发之年，小表妹更是只有十四岁，按时下世家风气，男子成家立业便是及冠之后也不算晚，而女子出阁在十七八岁的更是比比皆是。
　　然而两家对于他们俩的事早已心中有数，是断等不起这么多年的，她父母心知，外甥虽才貌样样出色，这自小的怪癖却是个随时出事的隐患。
　　这对小儿女私底下的事，两边几个长辈是通了气的，只要不闹出难堪来，都尽由着两人。
　　婚期上，为着两家面子，尽量要拖到女方十六岁来办才好看。
　　他因此常常被他母亲耳提面命，再亲昵也得克制住了，最后一步断断不行。
　　他是听进去了的。
　　本身他这怪癖便只是克制不住要去亲近小表妹，后来更是发现，在床笫之事上，他欲念再盛的时候，用手或是其他的小玩意儿置进小表妹身子里，小姑娘哆哆嗦嗦泄了身子，他心里早已舒坦了，竟完全不需自己发泄。
　　甚至有那么一两次，小表妹被他逗得狠了，整个人呜呜咽咽地哭着呻吟，身下水儿都止不住，他光是看着听着，都差点被这情形刺激得没控制住泄出来。
　　小表妹是时常到他家做客的，一个月里总也要小住一回，便是定亲之后也没避嫌。
　　两人的院落隔着一个小湖，湖上是一条廊桥连接着两处院落。
　　他顾忌着小姑娘在家里的面子，都是他主动到湖对面去，常常在院中一待便是半日。
　　下人们都是心腹，且在远处候着，对外只说表兄妹心性极合，每日里读书作画都能谈到一起去。
　　没人知道屋里的旖旎风光。
　　这会儿小姑娘便是浑身乏软地伏在床上，被他捞着腰，下半身便只好跪起来，仔细看便发现露出来的销魂处含着一枚贵妃粉的玉器。
　　小姑娘含着那细长的玉器本能地一下下收缩，水儿已淅淅沥沥地淌湿了两腿之间的绒毯。
　　正是他刚逗得小表妹舒舒畅畅地泄了一回，这下让她歇着呢。
　　歇了一会儿，他又慢慢地摸索起水光淋漓的地方，小表妹极敏感，一碰就皱着眉头细声细气地叫。
　　他想松动松动快被小表妹吸进里面去的玉器，奈何小姑娘软得没力气，全靠他捞着腰保持这个姿势，他腾不开手来，干脆俯下身凑上去，正正好整个纳进口中。
　　小姑娘挣了两下，没有力气，兼之不是第一次被这样弄了，身子下面感觉一冲上来便放弃了。
　　“表哥………呜…………”小姑娘抓枕头的力气都没有了，处处用不上力，偏下面感觉一阵阵冲上来，刺激得想哭，那感觉到了顶，便只好从身子底下一股脑涌出来“嗯呜呜！表哥！”
　　小表妹真哭了，他舌尖逗弄着没停，直到她泄干净了身子，才最后把那枚玉器给咬出来。
　　“好了好了，乖～”他终于肯把小表妹的细腰给放了，抱着人趴到身上歇息，“表哥不弄了，乖啊，不哭了～”
　　成婚后。
　　随着成婚时日渐长，他慢慢摸索出了个中门道，耐久日渐出色。
　　不就他就捡回了床笫之间他最爱的事，就是让小表妹泄身子。
　　新婚的时候他初尝滋味，着实没让小表妹舒服很久，更多时候小表妹还是更习惯他的手和玉器。
　　眼下他成竹在胸，每次必然等小姑娘舒坦过了，舒坦太多次了，才从容发泄出来。
　　显然比起发泄的那一下，他更爱小表妹不停被他弄出来的过程。
　　这会儿他已入进了小表妹身子里，这个姿势已经泄了一回，他便想抱着人换个姿势。
　　小姑娘娇得很，极爱舒服的时候被抱在怀里，每次他紧紧抱着小姑娘，她都缩在他怀里泄得极为舒畅。
　　所以大多时候，等她弄上一两回适应了，就坐起来把小姑娘搂在怀里，这姿势能把人整个护在怀里，就坏在顶得极深，若是没先弄上一两回，小姑娘是要哭的。
　　他不紧不慢地护着小表妹坐起来，小表妹腿就圈在他腰上，整个人被他圈在胸前，随着越顶越深，她还是忍不住哼了两声。
　　他抚着怀里人的背安抚着，轻声问：“怎么样，难受么？”
　　小姑娘摇摇头，羞赧道：“喜欢。”
　　他顿时忍不住，衔住小表妹的朱唇，深深享用了一回。
　　直到小姑娘想要得厉害了，才抚着怀里人的脊背，轻缓地耸动起来，他并不急着逞凶，只用极温柔的力道在小姑娘柔嫩的身子里徘徊，同时着意将人密密实实护在怀中，这是小姑娘最喜欢的姿势。
　　“舒服吗？”这样身体皮肤最大面积接触的姿势让他舒服极了。
　　“哼嗯………舒服……的……”小姑娘娇娇地哼着，手开始忍不住挠在他后背上。
　　他被这小猫儿似的骚扰逗笑了，索性放任她，又把她小脑袋按在自己颈窝，示意她咬着自己来排解。
　　“表哥慢慢的，忍着点，别哭～”小姑娘一哭他可弄不了那么久。
　　小表妹极爱这姿势，窝在他怀里啃他锁骨，弄得他一身上下都湿哒哒的。
　　他下头跟埋在温水里似的，一戳一汪水沁出来，知道小表妹是舒坦到极点，浑身已软成酥酪一般。

第30章 性冷淡哥哥和性瘾妹妹
　　【他越发用力，抵着那一处就翻搅，小姑娘已经哭得一塌糊涂，不多时，尖叫着泄出一大滩在他身上。】
　　性冷淡哥哥和性瘾妹妹：) 这恐怕是个反人类设定 亲的亲的亲的说三遍
　　“哥哥……哥哥…”陷在被子里的女孩子小声地唤着，小幅度地摩擦着腿。
　　男人反锁了房门，听到妹妹的声音，无奈地走过去，“别急，这次会喂够你的。”
　　他一边掀开被子躺下，将小姑娘抱进怀里，一边慢条斯理地嘱咐：“爸妈刚睡下，一会儿先忍着点，不要叫，衣服也先不脱，不然爸妈突然来找的话不好解释，忍不忍你自己看着办。你想怎么弄都跟我说，不许自作主张，弄疼了好几天不能要可别怪我。还有，”他说着，娴熟地直奔主题，将小姑娘的腿分开，手指深深插进身体里，“今晚我会插进去，但是不要企图让我弄在里面，知道了？”
　　小姑娘迎着手指往下用着力，闻言瘪瘪嘴，“今天是我十八岁生日呀，哼…还不给我…………”
　　男人的手指插得很深，慢慢加快了速度，淡定挑眉道：“哦，成年了所以准许你尽兴，有问题？”
　　“没…没问题…”小姑娘被弄得舒服，慢慢没了思考。
　　他满意地笑了，加入一根手指，专心地伺候她。
　　他本身对这种事不是很热衷，入进去的时候舒服是舒服，但也不是非要不可，然而或许就因为他对这方面比较冷淡，小她三岁一母同胞的妹妹对此却几乎上瘾。
　　这事只有他知道，自从他知道以后，都是他伺候的小姑娘，慢慢的，他反而更热衷于看着她舒服，小姑娘极爱被他插进去，但他通常只用手指唇舌或是道具，对此小姑娘怨念极大，每每想方设法地勾引，常常弄得他哭笑不得。
　　她双腿挂在哥哥腰上，开始还记得哥哥的叮嘱，忍着不叫，直到被三根指头塞满，终于忍不住发出一声绵长的“嗯…………”
　　“哥哥……嗯…好舒服………重一点…啊！”
　　他只重了一下，立刻就抽了出来，在她失望的眼神中探身拿过床头柜上的按摩棒，那上面已经套好了TT，一看就知道是哪个馋嘴猫做的。
　　他翻身躺靠在床上，抱着小姑娘坐到身上，把东西竖在自己两腿之间，然后单手抱起人来对上，小心地放下去。
　　小姑娘软趴趴地圈着他的脖子，热硬的棒身插进来的时候，嘶嘶地吸着气，明明被撑得受不了，又想要。
　　他失笑，只能慢慢地给揉小腹，来缓解她的不适。
　　进了一半像到了尽头一样，卡在那里，他单手用力抱着小姑娘悬在半空，另一手摸到遥控器，打开旋扭模式。
　　按摩棒抵在床上，旋转扭动，不久就整个旋进了身子里。
　　小姑娘满足地叹息，腻着他小声唤哥哥。
　　他看她舒服的样子，想笑，揉着小腹，语气也温和了不少：“好了，现在想叫大声一点也没关系。”
　　他估摸着这房子里其他人都睡下了，就放心地给小姑娘脱光，稳稳扶着她坐着，然后一点点揉她身上的软肉。
　　震动模式的按摩棒填充了整个腔道，熨帖着每一处，小姑娘跟着细细地颤，只能靠他扶着，就那样细软地哼吟，间或唤他。
　　快到的时候，小姑娘不自觉咬紧了牙关，叫也不大叫的出来了，他用手指撬开唇齿，垫在里面，另一只手慢慢一下一下抚着脊背，唇贴着鬓角，轻声哄她：“乖，叫出来，像刚才一样，很好听～”
　　“嗯……哥哥啊！……哼嗯……呜……啊………”这是到了，小姑娘被迫松开牙关，这一下就喊出声来，抓着他一边喊一边抽搐，“哥哥……呜哥哥…………”
　　“哥哥在～”他语气不自觉更加温柔了，“就这样，叫出来你会更舒服一点～”
　　他侯着小姑娘舒服过一阵，便想拿出来让她休息一会儿。
　　小姑娘要得急，不肯，他抱着人换了侧躺的姿势，到底还是没拿出来，“好了，就休息两分钟，今晚一定喂到你够，别急。”
　　过了一会儿，小姑娘实在想得厉害，他只好依了，将她一条腿撩到自己腰上，手伸下去正好能握到手柄。
　　他把旋扭和震动都打开了，握着手柄配合进出。
　　小姑娘被刺激得，揪着他的衣服直扭，他空着的手拥着小姑娘在胸口，“舒服么？”
　　“嗯哼……舒服……啊！”她被顶到了地方，浑身颤了一下，他避开来，继续动作着，小姑娘松了口气，他却记着这地方。
　　他开始加快，引着小姑娘抱住自己，然后叮嘱：“可以咬我，不许咬自己，记住了？”
　　“记嗯…………好舒服……”小姑娘说到一半俨然忘了自己要回答什么，他失笑，小心把人抱到身上趴着，忽然狠狠往里一捅，正正顶住方才的地方。
　　“啊！”小姑娘浑身僵住，几秒钟后，生生沁出眼泪来，他手上往里用力，她便整个人一抽一抽地，疯了般要往上蹿，却被他箍住不让。
　　“哥哥！呜呜不要……哥哥！”
　　他摁着激烈颤抖的人在胸口，哄着抚着：“没事…………别动……嗯……”小姑娘哪里忍得住，身子被禁锢住，便一口咬住了他胸口一点，发狠厮磨。
　　他越发用力，抵着那一处就翻搅，小姑娘已经哭得一塌糊涂，不多时，尖叫着泄出一大滩在他身上。
　　他衣物被浇了湿透，正好被她咬的来了感觉，便顺势脱了，小姑娘被他放在床上歇息，下面还插着那一大根，身子一抽一抽不停地淌水。
　　他轻柔地给抽出来，把人抱到怀里安慰：“乖不哭了，我给你，不哭了啊～”
　　小姑娘抽抽搭搭地，撑着刚交代过一回的绵软身子就要抓他。他笑出来，“不急，镜子要不要玩？”
　　“要！”
　　他笑，随手抓了两样东西就抱着她进更衣室。
　　到镜子前坐下，他抱着她面对镜子，掰开腿儿来，摆成腿心大露的姿势，叫她看着自己，然后当着小姑娘的面扶着自己对上，一点点插进去。
　　小姑娘爱得不行了，一边收缩着吃他，一边用手去抚他，他便握着不安分的小手去抚触她自己，一边入进去，一边引着她揉自己最敏感的地方。
　　短短一入竟直接到了极致，小姑娘紧紧裹着他蠕吮，一声声地叫。
　　“这么禁不住……”他贴着鬓角呢喃，“我可是还有很久呢，吃得下去么？”
　　“哥哥……嗯……”
　　话虽如此，他却半点没有悠着点的意思。
　　扶着小姑娘就这样在镜子前插，所有细节都看得清清楚楚，身体里的感觉更加真实。
　　小姑娘颤着抖着，舍不得移开目光，自己看着淅淅沥沥地淋了两回水。
　　又被他转过来，看不见了，有些不满，他笑：“不急，后面不想要么？”
　　前面已经舒服得无以复加，自然想要点更刺激的。
　　她扭头看背后的镜子，就见哥哥把手沾得湿淋淋的，挤进了她后面。
　　她忍不住就是一缩，手指在里面搅了一会儿，就拿了出来，她又被抱着，被哥哥缓慢入着，“就这个速度，慢一点，自己动一会儿，嗯？”
　　她乖乖应了，自己控制着动着，就感觉到一根细一点的带着颗粒的硬物一点点插进来，她颤起来有点坐不下去了，哥哥就抱着她轻声哄：“乖，就这样坐下去。”
　　被哥哥扶着一点点沉腰，哥哥的和后面震动的一根就同时插进来，“嗯……哥哥……”新奇的弄法让她兴奋起来，身体完全被撑满，她爱极了这种感觉。
　　“看后面。”他一边慢慢摇着露在外面的手柄，一边问：“舒服么？”
　　她往后看着镜子里，她挺着腰，后面只露出一根手柄来被他握在手里搅着转着，晃动间隐隐能看到前面插着他的。
　　舒服的，但还不够，小姑娘不满足于只有后面被安慰，“哥哥～”
　　“嗯？”他专心搅着，漫不经心地应。
　　小姑娘伸手下去摸他露在外面的一截，“哥哥也动一动嘛，想一起要，想更舒服～”
　　他轻笑：“休息够了？我可是准备一起弄到出来的。”
　　一起弄到哥哥射出来？
　　小姑娘想了想时长，简直期待地要命，不怕羞地应道：“嗯！哥哥快！”
　　他向来不手软，小姑娘话音刚落他就将震动调到最大，连他都能感受到的程度，小姑娘的刺激可想而知，整个人都软了，摊在他怀里抖起来。
　　他没停下，扣着小姑娘的腰就动起来，小姑娘马上就没了心思看镜子，他干脆就抱着人起来走动，后面颤巍巍地总要掉，他一把就按到里面，一边把着正转一圈，反转一圈，一边顶腰一步一插。
　　“唔唔……”小姑娘紧紧扒着他，浑身颤抖，他插着朝床走去，不忘问她，“这样好么？舒服么？”
　　“唔……哥哥好厉害……舒服死了……啊……”
　　他满意地笑着，就这样把人压到床上，腰下给垫一个枕头，留出后面手柄的位置。
　　小姑娘在潮涌了，他仍嫌不足，欺上身下肿胀起来的地方，揉起来。
　　直揉得她僵直了腰，尖叫着从潮涌变成了喷水。
　　小姑娘的反应让他满足了，缓下来让她歇口气。
　　小姑娘迷蒙着眼睛，哼吟着，扭着腰，嫩肉绞着他不肯放。

第31章 性冷淡哥哥和性瘾妹妹2
　　【就这么液体连着身子里一根东西一起倾泻到了地上】
　　小姑娘前后都插进去了一根大号按摩棒，他靠在床头，把小姑娘抱在怀里，一下一下抚摸着微颤的脊背。
　　小姑娘还在高潮，床单上一摊摊都是水渍，已是凌晨，整整四个小时，弄到现在小姑娘也还没厌，只是没了力气，他便给她插了两根，就这么抱着人睡着，最省力的姿势。
　　小姑娘其实已是半睡半醒，身体持续的过电一般的酥麻让她迷醉其中。
　　他犹嫌不足，咬着怀里人的耳垂，模仿着难耐的闷哼。
　　其实他自己舒服到的时候也不爱发出声音，但这种时候，他很乐于在小姑娘耳边轻声地叫，他知道这会让他的小姑娘上天。
　　小姑娘果然抓着他更上一层楼，他配合着放大喘息，让她有身子里面绞着的是他的错觉，他闷哼着喘息着，就这样哄她，“……嗯…好乖……弄得哥哥好舒服………对…就这样哼嗯……一点也别忍着………对……放松……泄出来……没事的……嗯……射出来了……嗯……好乖…继续……舒服的………”被哄着诱着，小姑娘终是花心一松，被他及时拔出来，一下就射出来一道水柱，身上太激烈，喊都喊不出来。
　　泄完一次，他又插回去，耐心地继续哄她。
　　就这么被他哄出来好几次，他帮小姑娘勾着一条腿，每次都及时在她忍不住送掉的时候彻底拔出来，好让她舒服顺畅地发泄。
　　被弄喷了几次的小姑娘这回真的要昏睡过去了，他只是把震动调小了那么一点，不给她拔出来，仍旧那么插着两根，甚至帮小姑娘整理好了衣裤，牢牢把两根绷在内裤里，又抱着人换了套被褥，“好了，就这样睡，我等你睡着了走，明早他们出门了来找你。”
　　小姑娘软得连抬手都费劲，乖乖地享受着全身过电的舒爽感受，慢慢睡去。
　　第二日十点左右，他来的时候，就见小姑娘的睡裤湿了一片，两根东西早就没电了，她还在意犹未尽地一吮一吮。
　　他失笑，这小馋猫简直是个无底洞，昨天那样激烈地做了好几个小时，他都不确定把她喂饱了没有。
　　他缓慢地把两根抽出来，终究唤醒了沉睡的小姑娘。
　　“怎么样，睡得好么？”
　　小姑娘笑着：“哥哥太厉害了，昨天真的要舒服死了！”
　　他笑，摸索了一下小姑娘下面，一时间还闭合不拢，也湿得要命。
　　他换了另外两根，与之前的不同，没有手柄，只有一根线方便取出的，顺畅地插到底以后正好与外面齐平，方便日常走动和坐着。
　　又是前后都塞满，小姑娘日常插着前面那根的，这会儿多了后面的，站起来适应了一下，倒也与往常无二，只是走动间的摩擦比往日更舒服些，让她不禁多磨蹭了几下腿。
　　他把人抱到洗手台上，让她用手在身后撑着，完整露出下面来，揉着还有些肿胀的一点极快地给了一次，一边让小姑娘自己用着力，很快就到了，他观察了一遍整个收缩过程，确认没什么问题后，就决定今日就让小姑娘这么过了。
　　小姑娘身子里填得太满，站好了哪处稍稍一牵动就是隐隐的舒服。
　　那两根东西开关也没打开，不过抵在那里，就这样也喜欢得不行。
　　她在走廊上扶着栏杆，再仔细一看绞着腿儿微弓着腰，显然得了趣儿。
　　他帮她取了快递路过，便搭了把手，捞着腰在怀里，手摸进自己口袋里啪啪按了两下开关，她一下刺激得就要软着腰坐地上去，被他强行扶住了，“不行，好好站着。”
　　她这会儿只想躺在不论哪处，好好享受。
　　偏他不让，眼睛就红了，“哥哥，要嘛…………”
　　他也无奈，小姑娘娇气得很，舒服一点就爱躺着，站着就泄不出来似的，“乖了，哥抱着，想了泄出来就是了。”
　　小姑娘穿着薄短的家居裙，底下不过一条轻薄底裤，还要拦着身子里的东西，撑得早就松垮垮的，被他箍着腰勉强站住，腿被他分开来一些，没一会儿就慌里慌张喊他：“嗯嗯……哥……哥哥。”
　　他低着头早看着了，却不紧不慢回她：“怎么了？”
　　“要出…来了………会嗯哈……地上的…………”
　　哪里是要出来了，早淅淅沥沥淌下来，小姑娘太舒服了，只知道快憋不住泄身子，哪里知道自己湿的怎么样了。
　　他赶在她泄出来之前，从身后箍着她的腰，褪她的底裤，哪知道她这么忍不住，只褪了一边，另一边只轻轻一抬腿，就忽地一阵猛烈抽搐，哗一下，又是啵一声，就这么液体连着身子里一根东西一起倾泻到了地上。
　　他索性掰开她的腿儿，好让她更舒畅。
　　小姑娘咬着牙泄完身子，一看这么个姿势，委委屈屈就要哭。
　　他一时哭笑不得，“委屈什么，不舒服么？”
　　小姑娘控诉他：“哥哥干嘛这么弄我，什么姿势嘛，难看死了！”
　　“我哪料到，本想让你好好地站着的，谁知你就出来了，这下掉地上弄脏了，你想想玩点什么吧？”
　　她还真想玩点什么。
　　小姑娘不知从哪里看的，想让他往里放些别的东西进去尝尝。
　　他想了想，先找了最常见的，黄瓜。
　　洗净削皮倒也干净，就这么直直插进去，长度硬度都合她，就是脆了点，她想自己弄被他拒绝了，这要断在里面可不是玩的。
　　黄瓜刚从冰箱里拿出来，凉凉的又新奇很是合她心意。
　　但黄瓜头里不够大，熨帖不到地方，弄了她一会儿过了那新鲜劲儿便总也不很得趣儿。

第32章 龙凤呈祥（性冷淡x性本淫）
　　有句古话叫“龙性本淫”，还有句话叫“龙凤呈祥”。
　　龙凤两族每隔百年便会通婚，族内几大氏族轮流，今年轮到王族。
　　龙三公子娶了凤族六公主，龙九公主嫁了凤族太子。
　　两对新人都是两族自小选定的，着意培养感情，如今最小的凤六公主也成年了，婚事便水到渠成。
　　只是成婚之前，没人告诉龙族两兄妹，为什么凤六是同辈中年纪最小的，今年将将成年，而龙族最小的孩子已经排行到了二十八，两天前刚出生。
　　概因除了上文两句古话，还有句话叫凤凰“非梧桐不止，非练实不食，非醴泉不饮”——这句话听起来就很性冷淡！
　　是的，凤族天性冷情。
　　不管小公主平日多么依赖龙三，新婚夜到了榻上那纯真而平静的眼神直叫龙三火气憋在心头憋得半死。
　　龙九公主那边也没好到哪里去，太子殿下倒是该做的都做了，只是他明明天赋异禀，头一回九公主被弄得死去活来，舒服得要命了，然后太子殿下弄完一回就抱着她睡了…睡了？
　　龙九以为太子怜她初次，虽然不甚满足，倒也被他哄睡了，谁知接下来一二三四天，什么都没发生，她懵了。
　　第五天闹着不肯睡，她也直白，对着自小一道长大的夫君无不可言，直问他为何不与她欢好？
　　太子殿下恍然大悟，然后抱着她用手帮她解决了一次又一次，直到她欲哭无泪昏昏欲睡。
　　新婚一月，龙族兄妹二人小聚谈心，相顾叹息尽在不言中。
　　此时就有几百年前联姻的龙族长辈两人指点迷津，便是一个字，缠。
　　都是打小的情分，那人宠着你，你便恃宠生娇去磨，那人虽冷性子，却不会忍心看你求而不得，次数多了，多半也就得着趣儿了，久了自然忍不住，便不需你再缠了。
　　龙九这里还好说，毕竟太子殿下虽然自己没那兴致，那晚看她想，到底用手给了她。
　　龙三这里就难了，凤族的小公主他从小捧在手心里，皱个眉头他都要心疼，是以新婚夜看她丝毫没有那想法，他便什么也不舍得强迫了。
　　却说龙九公主这里，当晚回去她就缠着太子殿下要，太子殿下眉头都不动的，摁着人就给了，当然是用手。
　　九公主差点被他送上去时，咬着牙把太子殿下的手抽出来。
　　太子殿下疑惑：“不舒服？”
　　舒服…………但是！龙九腻声道：“要太子哥哥嘛～”说着摸下去，“不要手，要这里～”
　　太子殿下闻言放空了一息，神识搜寻了一遍自己的库藏，便用犹带晶莹的长指在她眼前一转，“喜欢哪个？”
　　龙九盯着眼前一排玉势，气到失声。
　　太子殿下见她不答，便挨个试了试手感，挑了最温软的一支暖玉，试探了两下便被她吃下。
　　这软玉触感尺寸真有点像他，九公主一时说不出拒绝的话，被他插弄得腰不自觉挺起来，想叫，心里只想着爽过了这一回再说。
　　太子殿下握着暖玉伺候了一会儿，便使了个小法术，让那玉在她体内不住震动，他腾出手来就抱着受不住直往他怀里钻的龙九，像是哄她睡觉一般轻轻拍着安抚。
　　龙公主在太子殿下怀里从小声轻哼到最后忍不住揪着衣服喊他，太子殿下本以为这小姑娘满意了总该好好睡觉了，谁知她一缓过来便是一声：“好气！”
　　凤凰一脸懵逼，小姑娘胃口这么大的么？
　　正当他幻出了一排更粗硕的玉势时，九公主狠狠掐了他一把：“啊啊啊气死了我干嘛要嫁给凤凰啊！”
　　龙公主气到失去理智，摁着他倒下，掐诀，太子殿下对她自然不设防，被她轻而易举脱光了衣服，她一矮身就含住了。
　　凤凰是冷淡，但显然是很行的，被龙公主这么撩拨，不可能没反应。“嘶”了一口冷气，咬牙唤她：“小九，起来。”
　　龙九不理他，她不信这么咬他了他还不想。
　　凤凰心里不知道想不想，但身体是想了，被她吮了一会儿粗硬得不行，龙九起身就自己要坐进去。
　　太子殿下叹了口气，怕她把自己弄伤了，到底是自己抱着她坐下。
　　龙九没坐到底就不行了，被顶到酸得要命，直喊他别那么深。
　　太子殿下很无奈，自己强行把他招起来了，又自己要坐上面，这会儿又喊着不行了。
　　只好手臂用力，抱着腰给她借力留一截不顶进去。
　　龙九松口气，又要招惹他，扭着腰磨他，“还是太子哥哥的最舒服了，最喜欢太子哥哥了。”
　　太子殿下对这个磨人小姑娘毫无办法，被她撩拨得倒是有点感觉了，配合她小幅度挺腰。
　　龙九被顶了两下眼眶不由自主红了些，“嗯……太子哥哥……再快些…就这样轻轻的……好舒服……”
　　太子殿下显然没法一直轻轻的，玩笑般轻弄了一会儿，手上就不再给她借力，一点点把她放到底。
　　“啊啊啊！”九公主这下整个腰都软了，被撑开了不得了的地方，幸好还有他护着，不然坐也坐不住。
　　“这样…太子哥哥…嗯舒服到了…么？”她下半身都好胀好酸，裹这么紧她就不信他不爽。
　　太子殿下还是舒服到了的，触觉太湿软，尤其是顶端几乎紧紧箍着，他能感觉到进了一个奇妙所在。
　　他随口答应：“嗯，要动么？”
　　龙九见他应了，勉力摆腰腻他，“太子哥哥疼小九……”
　　被她吃在里面舒服到的太子殿下却显然不是一般人，遂了这小姑娘的意，扶着掌下一节滑腻柳腰入起来，时刻关注着怀里人的表情，力道与速度是无比熨贴的。
　　龙九轻而易举沉沦进去，在极乐前一刻堪堪惊醒！
　　太子哥哥这弄法显然只是照顾她，那位姑姑说过，判断凤族的男子是否真起了兴，便看自己在床上是否好受，挨得过，那便仍旧是他在顺着你，挨不住了才是他真欢喜了。
　　她睁眼一看，果然这凤凰只是含笑看她沉浸其中的样子，自己断然冷静得很。
　　龙九要气死了，她那么又咬又诱，狠了心被他插到那里面去了，结果这凤凰还满眼清明。
　　她咬牙摁住了他的手，想自己退出来，发现没力气，恼恨道：“不要了，我要睡了！”

第33章 龙凤呈祥（性冷淡x性本淫）（2）
　　龙九要气死了，她那么又咬又诱，狠了心被他插到那里面去了，结果这凤凰还满眼清明。
　　她咬牙摁住了他的手，想自己退出来，发现没力气，恼恨道：“不要了，我要睡了！”
　　凤凰本看怀里小姑娘都已失神，便打算顺顺当当给她欢喜，自己也便了结掉。
　　谁知小姑娘突然又着恼，那里面明明吃他吃得厉害，口上却非要他出来。
　　太子殿下隐隐猜到了些，龙九别扭的原因。
　　自龙族九公主降世，与他定下婚约，他便听过族里上一代与龙族通婚的长辈的教导。
　　龙凤两族通婚，初始多有波折，盖因种族习性大相径庭，若夫妻相敬如宾倒没什么，偏婚姻双方大多自幼相处，情意颇深，反而加剧矛盾。
　　眼下龙九把自己气得心口疼，身上又难受，又被侵得深，动不得，两相夹击，揪着凤凰头发就要哭。
　　太子殿下见不得她哭，只得亲着哄着，手上身上讨好，先让小姑娘身子舒服。
　　“呜……太子哥……哥……”公主殿下哭得更厉害，“呜呜……好气……呜……”
　　凤凰心疼她哭得上气不接下气的，与小姑娘额头贴着额头，一边底下喂她一边哄她：“小九乖，只管舒服一回，你要什么，我们好好谈谈，好不好？”
　　龙九本就在那个点上，没几下就丢了身子，一边又哭着，整个人一塌糊涂。
　　过后两人谈心，太子殿下既已猜到她的心思，入在小姑娘身子里的就没拿出来，由她吃着，妥帖抱人在怀里，认真听公主殿下“哭诉”。
　　龙九控诉了一番凤凰不给她吃饱，还拿假物应付她的“恶行”。
　　太子殿下听罢哭笑不得，在小姑娘左右脸颊各咬一口，才跟她摊开来讲自己的想法，“知道我们两族的习性不同，还特意同上辈联姻的叔父讨教，那些都是专为你收集的。哥哥也是初次，哪里知道小九你够是不够，用那些东西小九也很舒服不是么，与哥哥的并没有很大区别，无论小九要多少，哥哥都会满足小九的，为何还生气了呢？”
　　龙九公主哼声：“若是用那些，我自己来也行，何用太子哥哥。”
　　凤凰一愣，失笑，“龙族，果然名不虚传。小九从前在家自己弄过许多回了吧？”
　　龙九支吾两下，索性说了：“家里姑姑姐姐都教过的…………太子哥哥就想着小九舒服，我却想看太子哥哥舒服起来是什么样子，太子哥哥就这么不喜欢跟小九么，太子哥哥是不是不喜欢小九，跟小九成亲就因为两族联姻？”
　　凤凰听了就眯着眼睛笑：“怎会不喜欢小九，你我相识多少岁月了，哥哥以为这个问题根本不需要拿出来讨论。”至于舒服不舒服的，“哥哥于此事确实没有特别的喜好，若是小九只偏爱哥哥的，那日后只亲身投喂小九便是，如何？”
　　龙九有点挫败，“太子哥哥，小九就一点都没让你舒服吗？可是我也想看看太子哥哥像小九那样沉迷于此的样子啊。”
　　太子殿下安抚地摸摸头，示意性地动了动，“舒服到的，小九像这样吃着，哥哥怎么会没感觉，只是沉迷么……”凤凰想了想，“或许需要小九日后努力？”
　　公主殿下叹气，只能如此了，像那位姑姑所说，缠他，久了他自然能得着趣儿。
　　“好了，小九，不要想别的，今日还不够吧，哥哥接着给你？”太子殿下把怀里人放在身下，撑在上方，好生照料。
　　龙九乖乖把腿盘在凤凰腰上，承受他一次次弄进最深处。
　　极乐到得太快，后来又被在后花内填了玉势，小姑娘声儿都发颤，软着央他：“太子哥哥，后面哈嗯……太涨…动…动动好……不好……”
　　太子殿下感慨：“小九胃口未免太大，光是泄出身来都有五回了吧，还要呢？”说着还是宠她，给玉势施上小法术，让它剧烈震动起来。
　　自己更加了速度力度，狠击小姑娘内里敏感点。
　　龙九已是被刺激至极，这一回又泄了身子，不但裹着他抽搐着喷水儿，连后头都将玉势冲出来。
　　凤凰知她已是极限，趁此时机将精元狠狠射出，刻意抵住敏感点，肆意搓磨。
　　九公主哀鸣一声，揪着太子殿下的头发，又泄出许多来。
　　龙公主平生第一次被彻彻底底满足，舒服得不知道怎么好了，绵软缠裹住凤凰，一分也不想动弹。
　　太子殿下看着一床的水泽，怀里人却缠得他动弹不得，连底下想出来都无从挪动，无奈揪揪公主殿下的软嫩颊肉，掐诀给两人收拾清爽。
　　许是实在过于舒适，以致于龙公主身心都放松下来，太子殿下刚想哄人睡去，忽然就见小姑娘身上浮起一层光晕来，暗道要遭，他可不想被条小白龙盘着睡觉，忙点在龙公主灵台，同时用了些力道将人从身上剥下来。
　　龙公主自己也反应过来，见凤凰被她惊到，都顾不得底下骤然空落的不适，笑嘻嘻地重又钻进太子殿下怀里。
　　“太子哥哥吓到啦，嘻嘻人家太舒服了嘛，谁让太子哥哥这么厉害，弄得小九下意识想交尾啦。”
　　太子殿下还不至于被这点阵仗吓到，只是幼时被这小白龙盘着睡得喘不过气的记忆过于深刻，下意识阻止罢了，这时听她提起交尾，想起这是龙族欢好后的本能，“哥哥可没有龙尾巴跟你交，缠在腿上有用么？”
　　公主殿下眼睛都亮了，“缠一个尾巴尖尖就好啦！”
　　过于可爱，太子殿下忍不住笑，“好，只许放尾巴出来。”
　　龙公主两条纤腿迫不及待化回尾巴，盘踞了大半圈的床，末了尾巴尖绕到太子殿下腿边，只圈住脚踝，尾鳍愉悦地在床上啪啪甩了两下。
　　太子殿下听到小姑娘甩尾鳍，就知道她心情好了，笑着问她，“就这么喜欢？”
　　公主殿下身子舒坦了，又是个腻歪哥哥的乖妹妹，钻在太子殿下怀里培养睡意，“你们凤凰不懂，龙族爱圈占亮晶晶的宝物，哥哥被我圈住了，就是我的宝物了！”
　　太子殿下听得心都软了，忽然就放出羽翼来，丈余的彩羽将两人完全覆盖住，他将羽翼合拢，包裹住怀里人，轻声哄她入睡：“睡吧，凤族的本能是用羽翼保护心爱之人，现在小九也是哥哥的宝物了。”
　　龙公主被哄到了，欢喜地被抱着入睡，将将沉入梦境前，忽然想起一事，拉着凤凰必要念叨两句：“说起本能啊，哥哥你可知道龙族男子有两根……就那个……”
　　凤凰一愣，思考了一息，嘶……“怪不得小九前后一道才满足嗯？哥哥倒是忘了这事了。”
　　“哎呀…”龙公主装模作样害羞了下，拉着太子哥哥同情自家亲哥哥，“三哥可怎么办呀嘻嘻嘻，太子哥哥可以满足我，三哥恐怕要爆炸咯”明晃晃的幸灾乐祸。
　　太子殿下默默替那浑身透着凉气的妹妹祝祷了下。

