==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：秦月的禁忌后宫
👤 作者：yken
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：383671
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：后宫,逆推,母女花,榨精,母子
🗿 肉量：39.57%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　柳城，作为世界上最繁华的都市，其中的有钱人数不胜数，但是哪怕在这样的一个地方，有些看似有钱，实际上却穷的一批的人也是存在的。
　　在一个奢华的别墅中，一个看起来只有十四岁的男孩子啪在桌子上，对着面前厚厚的本子不停叹气。
　　“妹妹的cos服……姐姐的学费……还有某不靠谱的疑似是自己亲生母亲的开销，我秦月何德何能，和这三败家女住在一起，还都是和自己有血缘关系的败家女。要不是因为责任感，我早就离家出走了……”骂骂咧咧了大约有五分钟，秦月干脆合上了笔记本让自己的思绪完全放空，躺在沙发上双眼无神的盯着天花板看，他极其专注的发呆，周围的一切似乎都和他没有了任何关系，哪怕是有人靠近也没有丝毫察觉。
　　来的人是一个女孩子，在发现秦月在发呆时，便轻轻的蹲在沙发后面，偷偷探头看着他。

全文

第1章 妈妈和妹妹
　　柳城，作为世界上最繁华的都市，其中的有钱人数不胜数，但是哪怕在这样的一个地方，有些看似有钱，实际上却穷的一批的人也是存在的。
　　在一个奢华的别墅中，一个看起来只有十四岁的男孩子啪在桌子上，对着面前厚厚的本子不停叹气。
　　“妹妹的cos服……姐姐的学费……还有某不靠谱的疑似是自己亲生母亲的开销，我秦月何德何能，和这三败家女住在一起，还都是和自己有血缘关系的败家女。要不是因为责任感，我早就离家出走了……”骂骂咧咧了大约有五分钟，秦月干脆合上了笔记本让自己的思绪完全放空，躺在沙发上双眼无神的盯着天花板看，他极其专注的发呆，周围的一切似乎都和他没有了任何关系，哪怕是有人靠近也没有丝毫察觉。
　　来的人是一个女孩子，在发现秦月在发呆时，便轻轻的蹲在沙发后面，偷偷探头看着他。
　　过了五分钟，秦月的手机突然响了，他拿起手机瞄了一眼，抬头的同时也瞄到了正蹲在沙发后面一言不发的人，女孩似乎意识到自己被发现了，娇小的身体不停往沙发后面钻想把自己隐藏起来。
　　秦月上下打量着她，漆黑如墨的长发及其腰部，修长睫毛下的两颗水润的眼睛在不停的闪躲着自己的目光，似乎还有些许雾气，漂亮白净的小脸上写满了慌张，同时因为着急脸颊有些发红，雪白的衣裙上有几个因为躲藏时蹭到的污渍，在白色的衣裙下格外显眼。
　　看到污渍，秦月皱了皱眉，稍微想了想，目光继续往下看。
　　女孩的衣裙下是一条修长匀称的大腿，多一分显胖，少一分显瘦，透过洁白的轻薄丝袜能看到里面白皙的皮肤，以及微微发红的膝盖，应该是刚刚躲藏的时候磕到了，再往下就是纯白运动鞋，同样一尘不染，一身洁白的穿搭，加上清秀的面容，让人不需要深入了解也能感觉到她犹如白百合一般的清纯美好。
　　“喂，老妈，能别躲了吗？您的儿子应该没那么吓人吧？要看就看，躲啥啊，等一下被灵灵看到了又说我欺负你。”
　　秦月目光复杂的看着躲在沙发后面的女孩，心情格外复杂，明明秦雨外貌看起来和自己妹妹秦灵差不多大，性格也和小孩子一样胆怯软弱，碰到一点问题就涨红了脸，完全没有母亲该有的靠谱，但是不管再怎么样不承认，这个不靠谱的人也确确实实是自己的母亲。
　　躲在角落的秦雨抖了一下，抬头怯生生的瞄了一眼秦月，随后立马又收了回去，同时把自己又塞进了本就不大的沙发夹缝中一点。
　　秦月无奈的揉了揉脑袋，嘴角撇了撇，随后站起来，伸手抓住秦雨白嫩的手臂，将她拉了出来，微微抬头盯着她的眼睛看。
　　秦雨双手紧紧抓住自己的裙角，不敢直视秦月的眼睛。
　　“妈，你不会又闯什么祸了吧？”
　　“没……没有，妈妈今天一直都在房间，才……才没有闯祸……”
　　“那你为什么那么怕我？我不记得我有欺负过你吧？哪有妈妈这么怕自己亲儿子的？还有……妈妈你真的是柳青大学毕业的吗？那可是著名的大学诶，世界排名都前十的，怎么会……，这么……笨？啊不，不，是……嗯……呆萌？”
　　秦月踮起脚尖，双手抓住秦雨裸露的香肩，轻轻把她按在沙发上，自己也坐在他的旁边，一股淡淡的来自秦雨身上的体香，飘入自己的鼻子中，与香水刺鼻的味道不同，秦雨身上的香味很清新，似乎是一种淡淡的花香，非常的好闻让本来极其烦躁的心情安静了不少。
　　轻轻抹了抹鼻子，秦月盯着她的脸。
　　他非常不明白，自己的母亲那么揉揉弱弱，还那么冒冒失失，完全没有任何社会经验的她的是怎么在那个混蛋老爸去世后把自己和妹妹还有姐姐养大的，虽然嘴上老是说着自己是高学历，可以出去工作不让自己辍学，但是按照她现在的性格以及几乎为零社会经验，浑身上下也只有脸和身材是靠谱的，这样傻白甜的母亲放他出去……
　　，柳城是有钱人的天堂，里面的黑暗也不少，怕是不知道什么时候就给自己多了妹妹或者弟弟，甚至……
　　会在某些不良网站看到被一群有钱人调教成肉便器的……
　　想到这，秦月浑身不自觉的打了个寒颤，一股说不上来的奇怪愤怒涌上心头。
　　对于秦月的问题，秦雨涨红了脸，但是依旧没有给出一个回答，自己确实对于秦月来说太不靠谱，除了小时候把他带大，连一点母亲该有的样子都没有。
　　看到和往常一样反应的秦雨，秦月翻了个白眼无聊的趴在沙发上，手一边滑动手机，一边再次上下打量着自己这位看起来无比年轻漂亮的母亲。
　　突然，他的眼睛停留在了秦雨的身上，准确来说，是秦雨的胸前，在那里，有两个小巧的凸点随着呼吸在上下移动，似乎还能看到一点若有若无的粉红，如果不仔细看的话很容易忽略，但是一旦注意到，其中传达的信息便让人难以再把视线移开。
　　（那个是……乳头？不……不可能，妈妈难道没有穿内衣？不……不会吧，难道妈妈在家里都是不穿内衣的？那……那内裤不会也……）这么想着，秦月的脸微微红了起来，下面的肉棒也有了反应，慢慢立了起来。
　　感觉到自己下面的异样，秦月立马转移目光往下看，但是秦雨修长的大腿，以及微微透肉的丝袜，哪怕是纤细的脚踝对他来说同样是无比的刺激，此刻的他感觉到无比的燥热，他完全不明白，为什么明明看起来那么清纯的母亲，只是联想到妈妈可能是真空，就兴奋成这样。
　　“为……为什么，这个看着妈妈？”
　　似乎发现了什么，秦雨转头看了一眼秦月，当看到他高高鼓起的下面时，里面把头转了回去，白净的小脸一片通红，仿佛知道了什么。
　　秦月有些尴尬的看了一眼，这下是他没有办法直视自己的母亲了，他自己也知道他对母亲一直抱有不纯洁的想法，但是一直压制着，直到今天他才明白，自己母亲的一个疏忽都能对自己有巨大的杀伤力“那……那个……，妈，要不你先回……回房间玩会儿？等一下灵灵回来了就给你们做饭吃？”
　　“啊，不……不用了……那……那个……下……下面起来是……是正常的，面对，妈妈可以……可以不用……害羞，哪怕……哪怕是作为炫耀给……妈妈看，也是……也是可以的……”秦雨声音很小声，也好听，但是传到秦月耳中犹如炸雷一般，他很想现在就如秦雨所说把下面掏出来，对着她好好的撸，但是这样只会被当成是变态，对此，他只是尴尬的笑了笑，并没有过多反应。
　　也是觉察到了自己说的话有多奇怪，秦雨白嫩的双手紧紧抓住沙发，脸上一片通红。
　　两人就这样尴尬的坐着，秦雨红着脸不知道该说什么，秦月也不敢看自己的母亲，生怕在有其他的想法，让自己更尴尬。
　　“哟吼，哥哥哥哥哥哥，灵灵回来了哦，想你最可爱最可爱的妹妹了吗？”
　　一道俏皮可爱的声音打破了尴尬到要发疯的气氛，伴随着巨大的开门声，一道娇小的淡蓝色身影朝着秦月冲去。
　　秦月愣了愣刚意识到要躲闪就被秦灵一头撞在肚子上，强烈的疼痛感让他躺在沙发上痛苦的捂住肚子，秦雨慌乱的站了起来，鼓着嘴瞪了一眼秦灵伸手想把秦月扶起来，但是想起刚刚的尴尬场面，秦雨又把手收了回来，纠结了片刻后还是选择了无视，红着脸回了房间。
　　“唔……啊……死丫头，每次都那么风风火火的，你要死啊！”
　　秦月在沙发上躺了好久，稍微感觉不那么疼后，一把抓住在旁边偷笑的秦灵，把她压在沙发上，恶狠狠的盯着她的脸看。
　　秦灵的长相和秦雨极其相似一样清澈的眼眸，一样白净清秀的面容，但是和秦雨的胆怯不同，秦灵的脸上满是自信的笑容，身上的淡蓝色连衣裙更是彰显了她过盛的活力。
　　她穿着和秦雨一样的洁白的薄丝袜，洁白的板鞋，仅仅只是在身高上有所不同，若是不熟悉的人，恐怕并不会想到这是母女而不是姐妹。
　　“诶……哥哥，你还在发情状态，你的下面都顶到我的腿了，很危险的哦。对了，话说刚刚妈妈怎么脸那么红啊，诶……难不成……变态哥哥和本子里的一样对妈妈做了什么不可告人的事情吗？诶……大禽兽……对妈妈发情的不孝子……”秦灵无视了自己哥哥凶恶的表情，手轻轻揉了一下他的下面，俏皮的朝他吐了吐舌头，调戏的话语犹如炮弹一般砸向秦月。
　　“你你你你瞎说，我我才没有，刚刚只是，正常，正常的，生理反应，你，你这些都是从，从哪里学来的？”
　　感觉到自己下面被自己亲妹妹摸了，秦月犹如触电一般从她身上跳了起来，在听完秦灵的话后脸瞬间红了起来，结结巴巴的反驳。
　　“哎呀，哥哥那么紧张干什么，灵灵开玩笑的啦，不过……妈妈那么那么可爱，比灵灵还要可爱，对着妈妈有奇怪的欲望……是很正常的哦，啊……对啦，哥哥发情的话……也可以对着灵灵哦……妈妈不可以，灵灵可以哦，毕竟灵灵也和妈妈一样可爱嘛。不过哥哥那么怂，一定不敢吧！”
　　秦灵从沙发上爬起来，不停的打趣着秦月，秦月脸红得发烫，对于自己的亲妹妹，他一点办法也没有，秦灵和秦雨虽然长得很像，但是性格却完全想法，她想不通，曾经追着自己喊哥哥哥哥的小天使妹妹到底为什么会变成现在这样满嘴黄腔的腹黑女，是因为太早接触了本子世界吗？
　　“阿拉？哥哥哥哥，别这样盯着我看啦，灵灵确实长得很可爱，但是一直这样盯着灵灵也会害羞的哦，啊啊，对啦，拜托哥哥把灵灵的拖鞋拿过来一下吧，灵灵要去洗澡了哦！”
　　秦灵无视了秦月感慨且复杂的眼神，自顾自的俯身把自己的鞋子脱了放在旁边，穿着丝袜的可爱小脚在在空中轻轻晃动，洁白袜尖能看到已经被汗水微微弄湿，能看到和丝袜贴合在一起的脚尖，活动了一天微微有些发红，五根粉嫩脚趾时而收紧时而放松，透过薄薄的丝袜，能看到同样因为一天的活动微微泛红的脚背，都在刺激着秦月的理智。
　　看着秦灵的脚，秦月咽了咽口水，强压着内心的再次浮起的燥热，用大腿夹住又要勃起的肉棒，以一种极为怪异的方式走过去提起秦灵刚刚脱下的鞋子，随后转身朝自己的房间走去。
　　“诶……真是不坦率的笨哥哥，不过，灵灵对哥哥的魅力还是很大的嘛，哪怕是脚丫也能让哥哥有反应，嗯……真是变态，最讨厌了，足控哥哥！”
　　看着自己哥哥的模样，秦灵冲着她的背影吐了吐舌头，低头看了看自己的脚丫，五根脚趾慢慢把丝袜撑开，直到能够透过丝袜看清楚粉嫩圆润的五根脚趾后，才慢慢收了回去，满意的笑了笑。
　　随后从自己的书包里拿出了一条丝袜，小心翼翼的放在了沙发底下，娇俏的脸上露出了不符合清纯面容的奇怪笑容。
　　“诶……这下，又能看哥哥在妈妈面前出丑啦！”
　　将丝袜放好后，秦灵站了起来，慢慢把自己的裙子往上提，随后轻轻捏住粉白色的内裤，连同丝袜一起脱了下去，在拿起来看了一眼后便随手扔在了沙发上，一蹦一跳的走进了浴室。
　　走进房间后，秦月迅速的反锁了门，咽了咽口水后，将鞋子放到自己鼻子前，一股充满少女活力的气味涌入鼻腔，很香，是一股淡淡的奶味，但是因为一天的活动又夹杂着些许汗味以及淡淡的酸味，对于足控的秦月，这个气味是最好的春药，感觉到压制的兽欲已经到达了极限，他快速的脱开了自己的裤子，手不能握住与年龄完全不相符的粗大肉棒，一边闻着妹妹刚刚脱下来还微微冒着热气的鞋子，一边快速的撸动。
　　（嗯，哈，灵灵的鞋子，好好闻，不知道，妈妈的是不是也那么好闻，哈。可恶，好想摸一摸。）
　　想到刚刚看到的丝袜美脚，自己的龟头涌出一些先走汁，秦月感觉到不尽兴干脆把鞋子套在自己肉棒上，小巧的鞋子被粗大的肉棒撑开，仅仅只是进去一半就已经到达了极限。
　　“额！哈，热乎乎的，好棒！”
　　鞋子里微微的温度夹杂着汗水的感觉让秦月差点射出来，秦月一边闻着鞋子，一边用力干着鞋子，精神上的刺激让他感觉到无比的舒适，肉棒也因为过于兴奋更大了一圈，把鞋子撑的鼓鼓的。
　　用力顶了几下后，秦月再也受不了，在鞋子里射出了大量浓稠的精液。
　　“哈，哈，好舒服，额……”秦月慢慢的把肉棒抽出来，大量的精液顺着鞋子往下流，看着鞋子里满满当当的精液，他瞬间后悔了，这鞋子明天自己的妹妹似乎还要穿，而且现在他还没有办法把这么多的精液倒掉。
　　在自己宽大的房间里，秦月来回走了好几圈，依旧没有想好解决办法，撸时一时爽，清理火葬场啊。
　　（算了，一不做二不休，和妈妈的交换一下吧，她们的鞋子尺寸都是一样的，然后骗妈妈说她的拿去洗了就好。）
　　这样想着，秦月小心的用纸巾擦干净地上的精液，慢慢的把满是精液的鞋子提了起来，悄悄的把房门打开，探头出去，确保没有人以后才蹑手蹑脚的走出去，慢慢的往楼上妈妈的房间走。
　　到了房间门口，深吸了一口气，随后秦月用连蚂蚁都捏不死的力气，一点一点慢慢的拉动门把手，原本一秒不到的距离，自己用了接近三十秒才做到，随后，轻轻推开了门。
　　秦月探头，看到床上抱着被子，正睡得香甜的秦雨，松了口气，踮起脚尖慢慢走了进去，秦雨的房间虽然也很大，但是地上铺上了软厚的地垫，倒是为秦月的行为提供了便利。
　　好不容易走到了床前，看着自己母亲的睡颜，微肉的小脸红扑扑的，嘴角带着可爱的笑容，似乎在坐着美梦，娇嫩的红唇微微张开，可爱的胸部随着呼吸微微起伏，两个凸点依旧无比显眼，秦月咽了咽口水，刚刚消下去的兽欲再次涌了上来，随后，他俯下身对着秦雨娇嫩的嘴唇轻轻亲了一下。
　　柔软的触感让秦月犹如触电一般立刻离开，刚刚软下去的肉棒又再次硬了起来。
　　（再……再亲一次就好。）
　　咽了咽口水，秦月再次俯下身，刚要碰到的时候，秦雨的眉头皱了皱，随后翻了个身背对着他，秦雨的动作让秦月吓了一跳，差点钻到床底下去。
　　稳了稳情绪，秦月把秦雨鞋子提起来，随后把满是精液的鞋子慢慢推到床底下，只有这里秦灵是不会进来的，能避免在处理干净之前被发现。
　　稍微舒了一口气，秦月提起秦雨的鞋子，和刚刚一样蹑手蹑脚的走了出去，轻轻关上了门。
　　过了大概一分钟，秦雨从床上爬了起来，原本白净的脸上红得吓人，愣了一会儿，她伸手轻轻摸了摸嘴唇，刚刚被吻过的地方，自己其实压根没睡着，从秦月开门的时候就能感觉到，害怕得差点躲到被子里，但是看到是自己的儿子时又放心了下来，谁知道……
　　（小……小月……真……真是的……，竟……竟然……）越想越害羞，秦雨干脆用被子裹住自己，在床上滚来滚去，差点从床上掉下去。

第2章 怪异的母女俩
　　刚走到楼下，秦月就感觉有点虚脱，刚刚的大起大落对他来说太刺激了，差点被吓阳痿，到现在心脏还跳个不停，深呼吸了几下，让自己的心脏稍微平息了一会儿，秦月再次走到沙发前，伸了个懒腰，该处理的账本还是要处理的，不过他刚一坐下，手指就碰到了一个柔软的东西。
　　（嗯？这个是……）手指的触感让他有些疑惑，他抓住那团东西，把他从沙发的枕头抽了出来。
　　（这是……丝……丝袜？灵灵刚刚换下来的？？还有内裤？）看着手中的东西，秦月感觉自己的大脑停止了思考，瞬间感觉亏了一个亿。
　　秦月看着丝袜，愣了好一会儿，随后慢慢拿到鼻子前，对着袜尖仔细闻了起来，袜子的气味比鞋子要浓郁很多，浓烈的奶香味夹杂着汗味以及酸味，但是对于秦月依旧算不上难闻，甚至于有些迷恋这种气味。
　　闻够了袜尖的味道，秦月把丝袜放在脸上慢慢摩擦，丝袜质地十分丝滑，蹭在脸上很是舒服，气味也是熟悉的奶香味，很好闻。
　　慢慢的自己的下面再次赢了起来，这已经是今天第四次了。
　　正当他沉迷在这美好气味中的时，在她旁边突然传来了咔擦咔嚓的拍照声，秦月身子瞬间僵硬，随后犹如机械般一点点把头转过去。
　　“嗯……哼？”裹着浴巾的秦灵笑意盈盈的拿着手机对着他不停拍照，白嫩的香肩以及雪白的玉腿都在洗澡时被烫的微微发红。
　　“那……那个……，灵灵，你听我解释吗？”
　　“嗯哼？”
　　“其实……就是那个……啊哈哈，你明白的，就是……”秦月脑子飞速的搜刮着词汇想尽量把尴尬降到最低，然而秦灵的表情很明显的告诉自己，解释没用，等死吧。
　　“啊……这位哥哥，你也不想……偷偷闻妹妹袜子的事情，被您母亲知道吧……”秦灵俏皮的吐了吐舌头，手指轻点屏幕把相册打开，搁这三四米的距离一点一点的翻给秦月看，从刚坐下到拿丝袜，最后到蹭，一点都没有落下。
　　“你！算……算了，你……你要什么？帮你写作业？还是帮你包了劳动课？”
　　“诶……不错的建议，但是不要哦……灵灵最近看中了一套很好看的cos，那，就麻烦哥哥啦……”秦灵眯着眼睛，小巧的脸上堆满了笑容，秦月盯着他，手下意识摸了摸自己的口袋，稍微思索了片刻，他慢慢走到秦灵面前。
　　“灵灵，能换个吗？你哥哥我养你们两个已经很穷了，打工完全入不敷出啊。”
　　虽然不一定买不起，但是秦月说的也都是真心话，柳城作为国际最大的都市，收入水平很高，但是相对的消费水平也很高，再加上自己年龄很少，收入全靠自己遗传了母亲清秀可爱的面庞，才勉强能在诗韵这种柳城数一数二的消费场所靠着脸收获一些单身姐姐的小费，当然，这也让秦月受尽了别人的白眼，刺耳的羞辱以及讥讽自然是家常便饭。
　　“噗，哈哈，哥哥真是笨蛋，灵灵骗你的啦……不过……作为封口费，哥哥要帮灵灵把一年的作业都给承包了哦……不过哥哥也是真厉害呀……明明没有上学……会的还那么多，啊啊，对啦……丝袜就送给哥哥啦，下次有需要……”这样说着，秦灵捏住浴巾，慢慢往上提，秦月的眼睛直勾勾的盯着她白里透红的大腿，不自觉的咽口水，到快要露出私密部位的时候却停了下来。
　　“诶……盯着灵灵的大腿咽口水，再加一年……不然，这位哥……”
　　“好好好，知道了知道了，和谁学的，这么欺负人？”还没等妹妹把话说完，秦月就把目光移开，盯着鱼缸里的雨，让自己注意力转移。
　　“哼……，好啦好啦，不逗哥哥了，如果哥哥需要……以后灵灵的袜子就给你洗啦……啊……对了……下次……可不要用灵灵的鞋子干坏事了哦……不然灵灵要打你了哦。还有还有……闻一次袜子，就要给灵灵做一个月的作业哦，算上鞋子和袜子，哥哥现在欠灵灵两年零一个月的作业了哦……”秦灵坏笑着把浴巾放了下去，随后走到秦月的耳边，轻轻吹了口气，转过身心满意足的往楼上自己的房间走去，留着秦月一人在沙发上愣神。
　　秦月看了一眼手中的丝袜，内心极为复杂，自己……
　　到底是亏了还是赚了？
　　不过，总感觉哪里有些奇怪？
　　他抬起头，神情有点复杂的看了看秦灵的背影，总感觉哪里不对劲。
　　（她是怎么知道的？嗯……不对劲的地方……是这吗？不……不对，对于秦灵，哪怕是她说自己知道太阳什么时候消失她都不觉得奇怪，那……到底是哪里呢……）正这么想着，秦月的电话再次响了起来，揉了揉脑袋，将脑中的思绪暂时放空后，他从沙发上拿起手机，看了一眼号码，备注是干姐。
　　稍微思索了一会儿，秦月接起了电话，刚放到耳边就听到震耳欲聋的喊叫声：“秦！月！你晚上还来不来了！都两天了，你到底还要不要赚钱了！”
　　“我来我来，但是林琳姐你能不能别老让我去陪那些有钱的大姐姐，你都不知道他们的眼神有多吓人！”
　　“那我还能把你安排去陪那些有钱的大哥哥？那些人更变态，而且面对大姐姐你有一战之力，面对那些大哥哥，你怕是只有被开屁眼的份。”
　　秦月刮了刮鼻子，自己的干姐说的倒是没错，对付女性确实要比对付男性好点。
　　“好了好了，你晚上来了就好，还是按照之前说好的，给我千分之一的抽成就好，剩下的你拿走，好了好了，先这样，挂了，晚上十一点半，记得来。”
　　电话挂断后，秦月坐在沙发上，呆呆的看着手机。
　　（千分之一吗……啧，果然……还是想堂堂正正的赚钱啊……，不过……也还好有干姐，不然……真不知道该怎么办。）
　　这样想着，脑海中慢慢浮现了两年前自己去求她的样子，虽然口头上说哪怕是被吃干抹净也不会来管我，但是还是一次次的护着自己，甚至为此丢了好几个大客户。
　　“哎……，算了……先做饭吧。”
　　给了自己几分钟的休息，秦月站了起来，走到冰箱前，踮起脚尖打开在里面仔细翻找，“鸡蛋……鸡……现在开始应该还能做鸡汤……，还有蘑菇……，虾……，啊，灵灵牛奶没了，怎么这么快，还有……牛肉。”
　　翻找了好一会儿，秦月抱着一堆食材进了厨房，厨房很宽敞，各式各样的厨具细致的摆放整齐，都是高现代化的，看起来十分昂贵，他叹了口气，不禁开始怀疑，自己家里以前到底是多有钱。
　　想了想，秦月走到了水池前，把鸡放到水池里开始清洗，随后将其放入陶罐中，再把清洗好的蘑菇以及一些调味品倒进去后，便盖上了盖子，其余的不需要自己操心，设备都是智能化的，需要多长时间他们自己会控制。
　　“哎……，两年的作业……会死的吧！”一边叹气，一边把煮好的虾捞出来，慢慢的把壳全部拨开，在一只只摆好，随后查看牛肉的情况。
　　“哎……食材啊……贵啊……”
　　忙碌了大概一个小时，一个小脑袋悄悄从门边探进来，水润的眼睛一直盯着秦月看。
　　“妈，快好了，有你和妹妹爱喝的鸡汤，先帮我把虾端出去吧。”秦月拿起旁边摆放精致的虾仁，递给秦雨，秦雨一惊，手忙脚乱的接过来。
　　“别，洒，了，哦，不然以后不给你们做饭吃了。”
　　“唔！好……好。”秦雨的身子抖了一下，随后转身，一步一步慢慢的走了出去，把菜小心翼翼的放到了餐厅的桌上。
　　“诶……妈妈，脸怎么这么红呀？还好烫！”坐在凳子上的秦灵跳了起来，一把抱住秦雨，脸贴在她的脸上蹭了蹭。
　　“别……别，妈……妈妈只是太……太热！”
　　“太热……那就把外套脱了嘛……反正家里又没有外人。”
　　秦灵坏笑着伸手，把秦雨的裙子往上掀，另一只手顺着光滑的白丝玉腿往上摸，仅仅只是一瞬间，秦灵看到了，也摸到了。
　　果然，自己的妈妈在家里是真空的，下半身唯一穿着的只有一条薄薄的丝袜。
　　秦灵的小手有意无意的隔着丝袜，轻轻触碰自己母亲的私处，一根毛都没有。
　　秦雨吓了一跳，身体往后退了几步，双手用力压住裙子不让她再掀起来，本就有些红的小脸更红了几分，眼眶也有些许发红。
　　“灵，灵灵，不，不可以这样，不……不然打……打你了。”
　　秦雨鼓起嘴，尽量让自己看起来很凶，然而秦灵并没有被吓到，她跑过去踮起脚尖，笑着摸了摸她的头，随后在她粉嫩嘴唇上轻轻点了一下。
　　“没准哥哥也会喜欢呢，妈妈那么可爱，也让灵灵欺负欺负吧……”
　　秦雨身体抖了一下，刚想反驳，嘴巴却被秦灵再次吻住，她伸手想把秦灵推开，但是又怕用力过度，让她摔倒，这样的抵抗更像欲拒还迎。
　　秦灵踮起脚尖，双手抱住秦雨的头，半分钟后，秦灵才让自己的母亲把自己“推开。”
　　“怎么啦，妈妈，那么害羞，难不成……家人之间的亲吻在妈妈这里有不一样的含义吗……”
　　秦雨低着头，身体被刺激得微微有些发抖，眼眶通红，仿佛下一秒就会哭出来，洁白如玉的双手紧紧攥着抓着秦灵的小手，嘴巴一张一合想要说些什么，但是还没开口被一阵尴尬的咳嗽声打断。
　　秦月端着鸡汤从厨房走出来，刚走到用餐厅，就看到了如此唯美的画面，虽然看两个美女百合很爽，但是……
　　眼前的这俩人，无论从那个角度来说，应该都并不是这块料，而且……
　　刚刚的那种怪异感再次涌了上来。
　　眼神在一大一小两个人身上打量了好几遍，内心强迫自己把这当成是母女的正常亲吻，神色复杂的把鸡汤放在桌子上，拿起碗把炖的软烂的两个鸡腿分别给自己的母亲和妹妹装好，送到她们面前。
　　秦雨依旧盯着头，避免与秦月对视，而秦灵则和个没事人一样，端起碗喝了起来。
　　“咳咳，正常母女之间正常亲吻，没关系，快吃吧，老妈乖，不然长不高。”
　　秦月瞪了一眼秦灵，嘴巴比划着下次教训你后，把碗端起来，放在嘴边吹了吹后，确定不烫了后放到秦雨手中，和哄小孩子一样哄她。
　　“哥哥那么偏心，不帮灵灵吹就帮妈妈吹，灵灵可要吃醋了哦。”秦灵嘟起淡粉色的小嘴，话语中似乎带着若有若无的酸味。
　　秦月抬头，撇了一眼秦灵，从旁边拿起一个碗，再次装好一碗汤以及几块鸡肉，敷衍的吹了几下后推给了她。
　　秦灵的眼神微微冷了一下，但只是片刻又恢复了活泼开朗的笑容，接过碗继续喝，秦雨慢慢抬头，偷偷看了一眼秦灵，回想起刚刚的事情，稍微消下去的颜色再起涌现。
　　“哥哥哥，你还记得我前段时间看过的一部动画片吗，现在想再看看，可惜名字忘记了。”
　　“内容是什么？大概里面有长什么样的东西？”
　　“唔……好像是两只熊爱砍树，一个光头保护森林的。”
　　“嗯？”秦月以为自己没听清楚，放下手中的碗，秦雨也抬起头，端着碗看着秦灵。
　　“就是有两只熊，爱砍树，一个光头保护森林的动画片，叫什么哥哥还记得吗？唉唉，烫，烫……”秦灵嘴巴咬着一块鸡肉，嘴巴里含着一块鸡肉，鼓着腮帮子和仓鼠一样，右边白嫩的脸颊被烫的发红，让人看着有些心疼。
　　把旁边的冰水推过去后，秦月微眯着眼睛，陷入了沉思，大概过了两分钟后才缓缓开口回答。
　　“你说的……是光头出没？”
　　“噗，咳咳咳咳……”正在喝汤的秦雨被呛了一下，抬头咳嗽了两声，发现两个人都在盯着自己看，又不好意思的低下头继续小口喝汤。
　　“那还有一部剧，是两把电锯保护光头，一个森林爱砍熊。”
　　“那个是第二部，森林出没之光头的电锯，据说是个恐怖片，一把电锯爱上了光头，但是另一把却很嫉妒，于是投靠了森林，追着熊砍。”
　　“噗，咳咳咳咳……”旁边的秦雨又被呛到了一下，双手捂住嘴，不让自己笑出声。
　　“哎呀哎呀，不愧是哥哥，这都能记住，不像我，连动画片的名字都能忘记，不过忘记了名字还记得剧情，灵灵也还是很厉害的吧。”
　　“啊对对对对，灵灵真厉害，这么复杂的剧情都能记下来。这记性，真棒！”
　　对于妹妹的自夸，秦月撇了撇嘴，给自己乘了一碗鸡汤，回答敷衍到了极致。
　　秦灵眯了眯眼睛，快速将手中的鸡汤喝完，把两个空碗叠在一起，走到秦月身边，用力一把抱住她，力气大到把秦雨挤到了一边。
　　“唔！哇，别那么用力，要吐出来了，只喝了两碗鸡汤，够吗？别到时候晚上又喊饿，那我就再也不给你零花钱了，再多喝点，鸡肉也全吃完，你们不是最喜欢吃了吗？多吃点，留点给我晚上回来吃就好。”
　　秦月一只手搂住秦灵，把她拉到自己腿上，重新打好一碗后，一点点慢慢喂给她吃。
　　“哥哥哥哥，本子里面，哥哥喂妹妹喝汤都是用嘴巴的哦……”
　　秦雨停下了手中的勺子，转头看着秦灵，秦月有些尴尬的转头看了一眼秦雨，想到了什么，秦雨红着脸低头，舌头不经意间舔过嘴唇。
　　秦灵再次眯了眯眼睛，把秦月手中的碗夺了过来，喝了一大口，随后扭头吻住了秦月……
　　“不可以，本子都是假的，乖哦，唔！！”
　　秦月的话还没有说完，秦灵就含着鸡汤吻住了自己，感觉到嘴唇的柔软，秦月下面慢慢硬了起来，他能感觉到秦灵软滑小舌头在不停舔动自己的嘴唇，再找突破口想要伸进嘴里。
　　因为接吻对象的极不配合，口中的鸡汤不停从她的嘴唇往下滑落到衣服里，把刚刚换洗的淡粉色衣裙打湿，衣服贴在胸前，两个比秦雨还要小巧的娇乳头非常明显挺立着，被弄湿后透明的衣服甚至能看到乳头的颜色，淡粉色的。
　　显然秦灵洗完澡后，也没有穿内衣。
　　秦月不停伸手推她，但是被突然袭击的他脑子一片空白，身体好像也没有了力气，比秦灵搞一个头的他，尽然完全推不动自己的妹妹，只能紧闭着嘴巴不让他伸进来，鸡汤弄了两个人一身，显然是一次极其失败的喂饭。
　　“唔！小，小月，灵，灵灵，不……不，你们，小月你，放，不，不对，灵灵，不，不可以……”同样被秦灵吓到的秦雨楞了好半天才反应过来，羞红着脸，慌乱的站起来，手忙脚乱的推开秦月，用自己微微发抖的身体挡住秦月的视线，抱着她快步的往客厅跑。
　　这一刻，秦月再也无法无视了，确实太怪异了，无论是秦雨，还是秦灵，俩母女的表现都很反常，就算妈妈平常害羞，也不至于一直脸红，还有秦灵……
　　想到她，秦月下意识的摸了摸嘴唇。
　　（难不成……她喜欢自己？还是说……喜欢妈妈？她不会……真是弯的吧？）
　　站在原地思考了许久，依旧没有任何头绪，秦月叹了口气，慢慢的把桌子上的东西收拾干净以后，走出了餐厅，偷偷窥探客厅里的两母女。
　　秦雨坐在沙发上，依旧红着脸，秦灵躺在秦雨的腿上，身上盖着自己的外套，似乎是睡着了，秦雨手轻轻捏了捏秦灵的脸，小声说了些什么，虽然刚刚才被强吻，但是秦雨似乎并没有生气，娇羞的小脸上带着笑容，画面很是温馨美好。
　　（啧，搞不好还……还真有可能？咱这家里……还真没一个是正常的啊，还是说老妈的吸引力真的太大了，脸同为女性的女儿都被吸引了？）
　　站在客厅的角落看了半天，秦月选择不打扰这份温馨，自己的母亲就是这样，没办法对家人生气，永远把温柔留给自己的孩子。
　　抬手看了看时间，才八点二十分，离上班时间还早，出去逛逛吧。
　　这么想着，秦月走上二楼，在秦雨的房间门前贴了张便条，随后悄无声息的从家里走了出去。

第3章 失身？（上）
　　一个人走在大桥上，秦月抬头，看了看一座座高楼大厦闪着柔和的光芒，身着西装制服的男男女女依旧在里面忙碌，桥下的海水倒映着这座城市，波纹划过，竟然让秦月感觉到了虚无缥缈的感觉。
　　虽然已经到了夜晚，但是夜空并不漆黑，能看到许多从别的地方照过来的彩光，时不时有小型喷气飞机飞过，在天空刻写着爱人的名字，随便走两步，就能看到一个宽大的公园，公园里有许多和自己年龄差不多的小孩，都穿着昂贵的衣服围在一起做游戏，而他们的父母则讨论着商场上的事情，宽阔街上的豪车很多，里面坐着的大多都是有钱的老板，明星以及富家子弟，在这座城里，秦月感觉到了，自己与柳城格格不入。
　　叹了口气，秦月再次感叹命运不公不过却并不感觉悲哀，自己可爱的妈妈，已经古灵精怪的妹妹，给什么都不换。
　　稍微想了想，秦月还是选择先到上班的地方，找自己的干姐聊聊天，顺便打听打听自己为什么那么穷。
　　诗韵，是柳城规模数一数二的酒店，位置也在商业中心，所以许许多多的有钱人都喜欢在这里举办晚会，住宿，以及……见不得人的事情。
　　秦月抬头看了看，稍微整理了一下衣服，随后慢慢走了进去，刚一进去，就被一个人抱了起来。
　　“小月月终于来了，好久都没有来了，姐姐好想你啊。”
　　硕大的巨乳闷得秦月喘不过气，两只手用力把她推开，一脸嫌弃的盯着她看。
　　“你这眼神什么意思，姐姐不好看吗？”
　　“好看好看，所以我……，林琳姐呢？”
　　秦月随意打量了一下面前的女人，长得很高，腿很细，胸很大，黑丝很黑，长得不算漂亮，但也不算不漂亮，中规中矩，这就是他所有的印象。
　　“林总在楼上二楼会客厅休息，你要的话可以上去找他哦，不过和姐姐问路是要收费的哦……”
　　“啊啊啊，谢谢，我先走了，姐姐再见！”看到她又朝自己走过来，秦月身体不自觉抽了一下，撒腿就往楼上跑。
　　诗韵的楼梯铺满了红毯，楼梯是金丝楠木的，打磨得很光滑，手感也很好，头顶的灯光是很柔和的白色，很亮，但是并不刺眼，墙壁上有精心设计的花纹，周围的一切都让人感觉非常舒服。
　　二楼的房间很多，秦月亲车熟路的找到了会客室，轻轻推开门走了进去，随后把门关好。
　　会客室装修得很漂亮，墙上挂满了名贵的书画，空气中飘着淡淡的熏香味，是沉香的味道，在会客厅中央，有一张降香黄檀木的桌子，以及几条叶紫檀的椅子，秦月扫视了一下，从自己的口袋里拿出一个小贴片，贴在了一个机器上，最里面的慢慢变成透明，露出了一张双人床，一个看起来刚过30的少妇躺在床上，大腿重叠在一起，裙子掀得有点高，能隐约看到黑色的蕾丝内裤。
　　秦月坐在椅子上，看着她，脸十分漂亮，瓜子脸，尖下巴，与自己母亲的清纯不同，属于御姐型，修长的睫毛微微上翘，比楼下的那位还要大的胸围，凹凸有致的身材搭配着黑色的纱裙更显丰满，修长圆润的大腿上穿着极其轻薄的肉色丝袜，她的脚比起秦雨的稍微大一点，但是看起来更有肉感，可爱的脚趾时不时蠕动一下，两条玉腿搭在一起偶尔发出丝袜摩擦的声音。
　　“要是不说话的话，还是挺漂亮的，可惜长了张嘴，不过……，依旧很好，不知道谁以后有那个福气。”
　　秦月小声的吐槽，不知道是不是被这句话吵醒，床上的林琳挑了挑眉，慢慢睁开了美眸，眼神冰冷的扫了扫秦月。
　　林琳的眼眸很锐利，让看习惯了自己母亲的秦月抖了一下身体。
　　“嗯……啊，来这么早干嘛？”
　　在床上伸了个懒腰，胸部随着动作上下晃动，秦月脸红了一下，把视角转移到别处，林琳伸手把床边的露趾绑带高跟鞋勾了过来，穿着丝袜的玉足伸了进去，随后慢慢的把鞋子上的绑带绑好，站起来，走到秦月的对面做了下来。
　　“啊……家里有点意外，我出来玩，可以加班吗？”
　　“加班？免费的那种倒是欢迎，给钱的还是算了，哪来的回哪去，对了，你刚刚小声嘟囔什么呢？”
　　林琳一只手放在桌子上一只手撑着自己的下巴，眯着眼睛盯着秦月看。
　　“啊……说我的林琳姐天下第一好看，又年轻又漂亮，又能干，哇，谁要是娶了，那肯定祸，享福啊。”
　　秦月咬着牙，昧着良心的说了一大堆夸奖的话，不过林琳似乎不上当，依旧眯着眼睛盯着他看。
　　“咳咳……”秦月尴尬的低下头，不敢与她直视，大约过了三分钟，他感觉林琳走到了自己身边。
　　林琳用力揪住她的耳朵，把他从椅子上拽了起来，“啊！等一下，姐啊啊，亲姐，疼，好痛！”
　　林琳不顾他的挣扎，把他甩在了床上，自己压在他身上，一条腿抵住他的下体自己的双手抓着他的双手不让他移动，眼睛盯着他看。
　　“好痛……嘶，啊，姐，你真不怕把我耳朵拧下来啊，还有……你这个姿势……”刚从疼痛中反应过来的秦月才意识到现在的这个姿势有多暧昧，他想挣脱，但是林琳的力气比他要大很多。
　　林琳点了点头，并没有从他身上下来，大概一分钟后，她突然俯下身，用力在他的脖子咬了下去。
　　“呀！！！！！！”凄惨的叫声从会客室传了出去，引得不少人都从房间里走出来，疑惑的看向会客室。
　　“疼疼疼疼疼疼疼，肉，肉要被咬掉了，人家吃小孩是形容词，你家吃小孩是动词啊，姐！”
　　疼得受不了的秦月不知哪来的力气挣脱了林琳的双手，连滚带爬的爬到了床的另一边，瑟瑟发抖的盯着林琳看，同时用手摸了摸被咬的地方，有粘稠温热的感觉。
　　“谁让你乱说话，对了，你刚刚电话里说的我考虑了一下，今晚你就主要陪一个人就好，她……姑且算是正常人，应该不会对你造成什么不好的影响，应该？”
　　林琳从床上爬过去，做到他身边，用手搂住了他的肩膀，拉到自己身边。
　　“最近小雨姐怎么样？好几天没去找她了？”
　　“还和以前一样，活的，能说话下雨天知道往家里跑，对于妈妈我可不能要求太多，还有，姐，为啥我总感觉我们之间差着辈分，毕竟你……咳咳……”闻着林琳身上的体香味，秦月感觉到自己的下半身正在蠢蠢欲动，挣扎着推开了林琳，身体不自觉往旁边挪了挪，与她拉开了半米的距离。
　　“叫我姐姐挺好的，我开心，怎么？敢叫我阿姨？还是说，我看着不像你姐姐吗？”
　　林琳俯身抓住他的手，用力把他拽了过来，整个人直接骑在他身上，手轻轻捏住他的下巴，似笑非笑的盯着秦月的眼睛看。
　　有那么一刻，秦月感觉骑在自己身上的女人在馋自己身体，仿佛下一秒就要脱自己裤子把自己吃干抹净，对于眼前的情况，秦月选择逃避，不管答哪个都是昧着良心说话。
　　看着秦月呆愣的样子，林琳娇媚的笑了笑，手慢慢往下探，抓住他的裤子慢慢往下拉。
　　“唔！”
　　秦月死死的抓着自己的裤子，虽然自己是小色狼，但是……
　　但是……
　　，秦月想着，但是完全但是不出一个所以然来，想了想，选择做好了献身的准备。
　　“松手，小色狼，给你换衣服，等一下你去接待的客人需要用。”
　　林琳一边说着，一边掰开了他的手，把他的裤子连同内裤一起脱了下去，已经勃起的硕大肉棒弹了出来，打到了她的脸上。
　　“小色狼，本钱倒是不小。”林琳俏脸微红，白嫩的手轻轻拍了一下肉棒，随后抓住他的衣服，一并脱掉扔在了地上。
　　秦月躺在床上，瞪了一眼林琳嘴巴一张一合无声的骂着她。
　　撇了一眼，林琳抬手又打了一下，随后从他身上下来，走出了会客室，五分钟后又走了回来，丢给秦月一套女装。
　　“你和你妈妈也很像，皮肤也那么白，是你是男的可能有人怀疑，但是说你是女的，绝对不会有人怀疑！”
　　“你才女人，你全家都是女人，我不穿，你个变态！”
　　“这是你等一下要用到的，必须得穿！”
　　“穿你个头，打死不卖后面！”
　　林琳挑了挑眉，似笑非笑的盯着用被子裹紧自己的秦月，手搭载自己下巴上，像是在看什么有趣的东西。
　　“不！卖！”秦月严肃的看着林琳，在逼自己，自己绝对和她拼了。
　　“谁说让你女装去陪男的了？我让你等一下去陪一个女客户，是百合，我这酒店里就属你最好看，而且还能扮小女孩，说不定人家就好这口呢？”
　　没等秦月做出回答，林琳走过去，抓起裙子套在了秦月的身上，再在腰上绑了一个蝴蝶结，随后抓住他的脚，想帮他穿丝袜。
　　“喂！我还没说穿呢，你等一下，别，内裤呢？丝袜我……打死我也不……”
　　“今晚的所有收入给你三成，小费你，我一分不抽，内裤……我没有小孩子穿的，你将就将就吧。”
　　“姐，你放心，我保证把那位客户伺候的妥妥帖帖的，只要不是让我卖身，让我干啥都行。”
　　秦月一反刚才的态度，抓起丝袜就往腿上套，林琳坐在旁边，手撑着下巴，打量着他，秦月和秦雨有七分像，长睫毛，圆脸，鼻子高挺，低头摆弄丝袜的样子完全和小女孩一模一样，很难想象会是个男孩子。
　　“你长得很漂亮，难怪那么多人喜欢你！”看了许久，林琳伸手捏了捏他的脸，软乎乎的。
　　“那是，你也不看看我妈是谁，我妈好看我能差吗？”穿好的丝袜的秦月站了起来，务必骄傲的说道。
　　“你这头发也挺长，你妈妈也有让你女装的癖好？”
　　“为什么说也？”
　　秦雨从床上跳了下来，把脚放进稍大一点的鞋子里，第一次穿丝袜的感觉，对他来说不算好，大腿被裹得很紧，肉棒也被压得很紧，让他感觉非常的奇怪，裙子也是一样，林琳给的裙子太短了，要经常看着是否会有走光的可能性，毕竟自己是女装，还是真空，要是走光被看到，那就只能换个城市生活了。
　　“没，现在时间应该差不多了，你快去吧。”林琳俏脸似乎红了一瞬，她抬手挡了挡自己的脸，转过头看了一眼手机，时间是十点二十三分。
　　“那么早？不是十二点开始上班吗？终于肯给我算加班了？”
　　“算你个头，再多嘴扣你提成，小费也全额上交，你和你妈一起喝西北风去吧。”
　　秦月挠了挠头，对于这种话，自己已经从干姐的嘴里听了好几百遍了，耸了耸肩，转身想往外走，但是想到了什么，把身体又转了回来。
　　“姐，我在最后问两个问题，第一个，我妈……为什么会变这么穷？第二个……房间在哪？”
　　“第一，你妈为什么变那么穷自己去想办法发现，这事儿你妈不让我和你说，不过我也非常非常不建议你去打听，至少现在还完全不行；第二，那位在专属包厢，七楼，7351，门牌号，推门进去就好。”
　　林琳对第一个的问题的有些隐晦，对第二个问题则是不耐烦，她一边把秦月往外推，一边极为简洁的回答。
　　被推出来的秦月回头想继续问她，但是门却轰的一声在他门前关上，随后就听到了反锁的声音，揉了揉鼻子，秦月骂骂咧咧了两句，随后走到楼梯口，做电梯上了七楼。
　　七楼的环境非常的优美，大厅是全透明的设计，往外正好能看到夜晚绚丽的柳河，以及灯火通明的柳城，时不时有身穿旗袍的服务人员从他身边走过，投来异样的眼光，秦月咧嘴礼貌的朝她们笑了笑，轻轻点了点头，她们也同样冲着秦月点了点头。
　　“这位姐姐，我叫秦……咳咳，我叫秦灵，是秦月的妹妹，想问一下，7351号房间在哪里呀？”
　　“诶，竟然是秦月的妹妹，难怪和他那么像，一开始还以为秦月受什么刺激穿女装了，小脸肉肉的，摸着好舒服啊！”
　　服务员伸手捏了捏秦月的脸，随后指了指尽头装饰最华丽的房间。
　　“那个最大的房间就是了，不过今晚似乎来了贵客，是你去接待吗小妹妹？走，姐姐带你去？”
　　“是呀，姐姐知道是谁吗？”
　　“这个姐姐就不知道了，不过听说是……什么公司的副总裁？不过是女孩子，你不用怕哦，加油，姐姐先走啦，下次见面给你买糖吃哦。”
　　服务员带着秦月走到房间门口后，轻轻拍了拍他的脑袋随后离开，秦月站在门口，林琳这个干姐，虽然帮过自己很多次，但是也坑过自己很多次，而且……
　　这次还让自己穿上女装，怎么想都有大问题。
　　站在门口了许久，秦月深深叹了口气，伸手推开了房间门，人在屋檐下，不得不低头，等自己以后有机会真的有钱了，就把这里买下来，让林琳天天当服务员接待自己。
　　刚走进去，秦月就被眼前的场景给震惊到了，最里面的床上躺着三个漂亮无比的女人，其中一个赤身裸体的压着另一个同样赤身裸体的人，真正忘情的接吻，洁白的硕大的胸部挤压在一起，已经充血挺立的乳头不停的相互摩擦，两只手不停揉捏柔软无比的臀部，而第三个女人穿着情趣内衣，慢慢把被压着的女人大腿分开，俯下身，舌头轻轻舔舐一根毛都没有的白虎嫩穴，即使被吻住了嘴巴，无比诱惑的呻吟声也依旧从被压着的女人喉咙里传到秦月的耳中，受到刺激肉棒瞬间顶了起来，隔着丝袜和裙子都能看到明显的凸起。
　　咽了好几波口水，秦月转身想打开房门，结果就听见了门反锁的声音，不用猜也知道是谁干的。
　　“林！琳！！我……我……等我出去，我一定！”
　　秦月咬着牙，强忍着不让自己骂出声，他试图安定自己的情绪，但是不停传来的交替的呻吟声又让他更加兴奋，在心里狠狠的鄙视了一把林琳后，秦月选择悄悄的靠近，蹲在旁边的架子上，如此美好的场景，自己又不是什么正人君子，反正跑不掉，不看白不看。

第4章 失身？（下）
　　被压着的女人微眯着眼睛，目光停留在微微晃动的架子上，秦月透过架子的缝隙往里看，里面三具娇美的躯体依旧缠绵在一起，做着淫乱又美好的事情，似乎谁也没有理会到他这边，但是，刚刚有一瞬间秦月感觉有一道目光似乎发现了这里的异常。
　　（嗯……？是被发现了吗……但是不像啊……）秦月抚了抚胸，认为自己是多想了，继续透过缝隙查看外面的情况。
　　“沐儿，还真是一如既往的敏感害羞啊，难得见一次，让姐姐好好尝尝这粉嫩的小乳头吧，梓潼，你也要好好舔哦！”
　　骑在上面的女人放开了她的嘴巴，转而咬住了早已挺立的粉色乳头，手揉捏挤压另一个乳头，嘴巴发出平常美食般的声音，目光略带疑惑的往架子边扫了一眼，不过只是片刻后就把目光收回，继续玩弄身下的尤物。
　　“嗯！！哈啊，总，总裁，不，不对嗯，杨青姐，轻点，好疼。”
　　李沐儿的呻吟声越来越大，淫水不停从湿润的嫩穴里流出来，梓潼把她的双腿大大的分开，舌头不停攻击花穴，慢慢伸进去舔舐，品尝甜美的汁水。
　　感觉到自己好像并没有被发现，秦月送了口气，问问探出头，继续看着三个女人之间的淫戏。
　　“嗯！！梓潼姐，不要，进去，舌头好烫，不要，不要搅！杨，杨青姐，乳头，好痛，要，要捏坏了！”
　　李沐儿柔柔的呻吟声激发了杨青的兽欲，她两根手指捏住了乳头，慢慢往上揪，另一只手伸进李沐儿的嘴巴里，夹住小巧的舌头，轻轻往外拉。
　　梓潼将嘴里甘甜的淫水咽了下去，抬头不经意间撇了一眼旁边的架子，恍惚间好像看到了什么，眼里闪过了疑似疑惑，看了一眼玩得正欢的杨青，随后再次俯下身，一只手掰开李沐儿的花瓣，里面的嫩肉在不停收缩，梓潼笑了笑，拿起旁边的假阳具，慢慢推进去，李沐儿的下面特别紧，哪怕流了那么多淫水，想要塞进去也不是那么容易。
　　（这……这样太刺激了吧，不过，这要是被发现，会被报警抓走的吧。）
　　秦月不停的咽口水，下面的肉棒被丝袜束缚得太难受，干脆撕开了一个口子，硕大的肉棒挺立在空气中，微微抖动，能看到暴起的血管，晶莹的液体从龟头里渗出。
　　“乖，沐儿的下面真是异常的紧啊，和杨青姐下面差不多了，放松嘛，又不是第一次了，这小屁股也好软，手感真好。”
　　“梓潼你也不差，干脆和沐儿一样一起被我包养算了，反正你的老公也出轨了，一起当我的老婆如何？除了床上残暴一点以外，都很听老婆话哦。”
　　杨青一边揉捏李沐儿的乳头，一边看着梓潼，梓潼笑了笑，慢慢的把假阳具全部推进去，在慢慢的让她滑出来，如此反复的抽动。
　　李沐儿的双腿紧绷，娇小的身体微微发抖，嘴巴不停发出啊啊啊的声音，手紧紧抓住床单，下半身微微抬起，梓潼见状把假阳具更换了个角度，一边小幅度转圈一边往里推，同时抓起她的一只白嫩软滑的玉足，放到嘴边轻轻舔。
　　“沐儿的脚真好吃，小小的，软软的，还那么香，声音也那么软，难怪杨青姐那么喜欢你，换做是早一点遇到你，换做是我也想包养你了。”
　　梓潼仔细的舔舐着她的脚，从白净的脚背到软滑喷香的脚掌，再到指缝，再把一个个圆润可爱的脚趾含进嘴里吸吮。
　　“啊啊啊啊，肿，啊啊啊，拆，要，啊啊啊，不停！”
　　李沐儿身体不停扭动，嘴巴含糊不清的呻吟着，杨青明白她这是要高潮了，笑着松开手指，俯下身，用力咬住她的乳头，另一只手同样用力捏住她的另一个乳头，一下一下揪。
　　“噫！！！”
　　高潮的李沐儿眼睛向上翻，不停踢蹬着大腿，梓潼把她的脚趾吐了出去，一只手用力压住她的左腿，另一只手握住假阳具，快速用力的攻击，几乎每一下都把假阳具全部插进去在全部拔出来，李沐儿尖叫了一声反抗更剧烈，大约过了一分钟，一股清澈的喷泉从她的蜜穴中喷出，大部分喷在了梓潼的身上以及脸上，随后瘫软的躺在床上，梓潼慢慢把假阳具拔了出来，伸出舌头舔干净上面的淫水，随后再次把它放进来李沐儿的小穴中，还没等她用力，假阳具就一点一点被吸了进去。
　　“沐儿真棒这么快就第一次高潮了，不过下次就不要反抗得那么激烈了，明明下面还在告诉我们想要呢，下次在反抗那么激烈，就让你杨青姐把你绑起来好好调教调教，我可是有全套的调教玩具哦。”
　　（我去，这样太变态了，传说中的两个S和一个M吗？这也太会玩了。）
　　看着被蹂躏到高潮的李沐儿，秦月右手快速的撸动着肉棒，被性欲冲昏大脑的他此刻只想把里面的精液全部射出来，丝毫不顾及自己所在的场合。
　　刚刚高潮的李沐儿羞红着脸，听到梓潼的话下意识伸手抱住了杨青的细腰，杨青笑着摸了摸她的头，眯眼盯了一下梓潼，梓潼吐了吐舌头，把李沐儿的双手不停在李沐儿的玉腿上抚摸。
　　“不，不要，梓潼姐，让我休息休息吧，杨，杨青姐，让我休息一下吧。”
　　李沐儿可怜巴巴的盯着杨青，杨青笑着点了点头，轻轻拍开了梓潼的手，给梓潼使了个眼色，梓潼会意的点了点头，下床走向架子前面的沙发，秦月一惊，赶忙躲闪阵地，快速浏览了一边周围的物品后，发现旁边有个大的木柜，来不及考虑秦月就钻了进去，微微打开柜门偷偷看。
　　梓潼的眼睛撇了一眼木柜，修长的睫毛往上挑了挑，坐在了沙发上，手指一边揉弄自己的下面，一边打开手机看着什么，自慰的视角正对着秦月，秦月感觉自己鼻血都要喷出来了，手抓住肉棒继续撸动。
　　“小梓潼，吃了我老婆那么多淫水，现在该把你自己补偿给我了吧？”
　　杨青穿着一身黑色的全透明蕾丝情趣内衣走了出来，修长洁白的大腿一条什么也没穿，另一条则被黑色的渔网袜包裹，形成鲜明的对比，蕾丝内裤中间有一串珍珠，深深嵌入此李沐儿还要粉嫩多汁的肥美鲍鱼中，此刻她左手拿着一个假阳具，右手拿着一个项圈，笑意吟吟的盯着梓潼。
　　“杨总，那我还能说什么，沐儿很棒哦，下面又滑又嫩，淫水甜丝丝的，看来平常没少喂她吃好东西啊！”
　　“好吃是有代价的，晚上做完以后你就去和你渣男老公离婚吧，我养得起你们两个，戴上项圈就表示你答应了。”
　　杨青同样坐在沙发上，一只手捏着梓潼丰满的巨乳，另一只手把项圈放到她腿上，梓潼盯着杨青的眼睛，似乎在思考，白嫩的手把玩着项圈。
　　（这……NTR？不……不对，百……百合？也不像，这个杨青……好涩啊，这是表示以后我当主人你当母狗吗？好奇怪的play，这就是有钱人的玩法吗？）
　　秦月不停撸动着手中发烫的肉棒，前列腺液越来越多，但丝毫没有一点要射的感觉。
　　“那，杨总可要想清楚，要养活我可没有那么容易哦，没准我也和你一样，包养了其他的女人呢？”
　　梓潼伸手搂住了杨青，嘴巴轻轻含住了她粉嫩的乳头，另一只手轻轻拉扯珍珠，不停用它摩擦小穴，杨青小声呻吟了一下，也伸出手指，轻轻摩擦小穴外围。
　　“那，你得要受得了我的惩罚哦，看看你娇嫩的身体有多少水能让我榨干。”
　　杨青说完，两根修长的手指快速全部插进了梓潼的小穴中，同时捏住了她的乳头，随后两边同时开始用力的进攻，手指飞速在小穴中进出，不停发出吧唧吧唧的水声，有做爱经验的梓潼此时也闭着眼睛，嘴巴微张，脸色无比红润，表情看不出是舒服还是难受，有点招架不住杨青的进攻。
　　突然，杨青把手指抽了出来，慢慢在小穴外面打转，被打断了快感的梓潼身体抖了一下，眼神迷离的看着杨青。
　　“乖，把项圈戴上，叫我老公，我就让你继续舒服，或者……你点个头也行？”
　　杨青拿起手机对着梓潼，指甲不停刮蹭勃起的阴蒂，梓潼身体往期移想让她插进去，杨青的手指跟着往后移，巨大的落差感让梓潼又痒又难受，稀里糊涂的点了点头。
　　“那，我宣布，苏梓潼从今天开始就是我的百合性奴了，和李沐儿一样，床上随我玩弄，有视频为证哦。”
　　“嗯，嗯，好，杨青姐都听你的，快，别欺负我了。”
　　梓潼主动用手掰开自己的小穴，让杨青看里面不停收缩的嫩肉，以及不断流出的淫水，然而，不仅仅是杨青看到了，秦月也看得一清二楚，受到刺激的秦月再也忍受不了，快速撸动了几下后射出来巨量的精液，精液的味道混合着空气中的淫水味，变化成很奇怪的气味。
　　杨青笑着点了点头，把手机放在旁边架好，随后拿起沙发上的双头龙，比较小的一头插进自己小穴里，另外一头比自己小穴里的粗了一大圈，不停在梓潼泥泞不看的小穴外围摩擦，做冲刺的准备。
　　（这就是女孩子之间的做爱吗，太唯美了吧，要是妈妈和灵灵也这样……）秦月脑海中浮现了一个画面，腹黑的灵灵压着眼眶发红的妈妈，一边让她求饶，一边用力的欺负她，想着想着，刚刚射完的肉棒又慢慢立了起来。
　　“那，老公要进去了哦，梓潼，等一下我会把视频发给你老公，并且给他一大笔钱，作为离婚的费用，现在开始，你就是我的人了。”
　　杨青舔了舔梓潼的脖子，下半身慢慢把双头龙顶了进去，梓潼的小穴比起李沐儿的来稍微松一点，但是吸力非常强，30厘米长的双头龙被两个人的小穴慢慢吞噬，直到两个人的小穴完全贴在一起。
　　“嗯哈！”
　　被完全塞满的梓潼娇喘了一声，两个手臂环住了杨青的脖子，胸随着摇晃的身体不停上下晃动，下半身极其顺从的m字分开，让杨青每一下都能毫不费力的顶到自己的花心。
　　“嗯哼，真，厉害啊，没想到竟然能把双头龙全部吃进去，你老公的厉害还是我的厉害？”
　　掰开了她的双手，杨青双手抓住了她的双腿，把她抱了起来，下面速度越来越快，两人的淫水不停往外飞溅，啪啪啪的声音越来越大，粉嫩的阴唇被干得不停外翻，可爱的脚趾绷紧，能看出在微微发抖。
　　“嗯嗯，杨青姐的，厉害嗯嗯嗯，我和他哈啊，也就做过四次，认识杨青姐后，就再也没有和他过了嗯嗯嗯。”
　　“嗯哼……哈啊，真乖，那，好好享受你新老公的奖励吧。”
　　杨青把梓潼重新放在沙发上，轻轻拍了拍屁股，梓潼会意的翘起屁股，头贴在沙发上，两只手把阴唇分开，小穴再次毫无保留的展现在杨青目前，她揉了揉梓潼的屁股，随后再次插进了小穴，手一边用力的拍打她的屁股，一边用力的顶，仿佛下一次就要把梓潼的小穴给贯穿了一样，梓潼趴在沙发上，被干得直翻白眼，口水控制不住的往外流。
　　（这个女的，果然是S，不对，我要想个办法逃出去，这才是重点。）
　　秦月一边安抚挺立的肉棒，一边透过柜子打量周围的环境，突然，柜子的门被打开，猝不及防的秦月摔了出去，脸贴在一个白嫩的脚背上。
　　“总……杨……杨青姐，里……里面果然有人。”
　　李沐儿赤裸着身体，羞红着脸看着摔在地上的秦月，转身朝着杨青大喊，正在关键时刻的杨青给了她一个眼神，李沐儿会意的点了点头，抓住想要爬走的秦月的腿，把他拖到了沙发前，用粉色的情趣手铐把他的双手反拷住，同时给他戴上了粉色的项圈，项圈上的绳子由自己紧紧攥着。
　　“对，对不起，我不是故意的，对不起！”
　　秦月不停的道歉，但是李沐儿一点没有要放过她的意思，一只手紧紧攥住绳子，另一只手压住他的脖子，让他的头贴在地上。
　　“唉唉唉唉，痛痛痛，你轻点，不然我就要还手了！”
　　“入室盗窃，被发现后动手伤人，这样可以算入室抢劫了吧，你觉得，我们能把你送进去几天呢？小丫头，哦，不对，小伪娘！”
　　杨青闭着眼睛，给了他一个笑容，这个笑容在秦月看来无比阴森，本来想反抗的心瞬间软了下来，这次确实是自己理亏在先，于是绝望绝望的低头等待着她们的惩罚。
　　“啊啊啊啊啊，杨，嗯嗯嗯，姐，哈啊啊，要，去！”
　　“嗯哼哈啊，小骚货嗯嗯，贴着你的叫，我也要，高潮了，一起吧。”
　　梓潼的身体不停扭动，强烈的快感让她不自觉的想要挣扎，杨青一只手压住她的脖子，让她的头依旧贴着沙发，另一只手拽着她的手臂，每一次抽动都把双头龙送到梓潼身体的最深处，自己的身体也随着抽动微微发抖。
　　听着头上两人交缠的动静，秦月的下面再次硬了起来，滚烫的肉棒紧贴着自己的肚子，感觉并不好受，李沐儿也发现了他的反应，稚嫩清纯的俏脸浮现一抹红润，低头看了看赤裸着的身体，以及还在往下滴淫水的小穴，羞耻得轻轻踢了秦月一脚。
　　“嗯！！！”
　　不断缠绵的两人同时发出了一声诱人的娇喘，梓潼无力的趴在沙发上，不停的喘着气，大量的淫水从她小穴中流出，与杨青的淫水混合在一起，散发着淫靡的气味。
　　杨青慢慢把自己体内的双头龙往外抽，离体的一瞬间，大量的清澈的淫水喷在了梓潼的身上，潮吹的快感让她的身体抽搐了五六秒，随后同样无力的趴在沙发上。
　　“沐儿，先让他爬起来吧。说说吧……小家伙，进来干什么？怎么进来的？还有，你也是伪娘吗？长得倒是挺可爱的。”
　　大概过了五分钟，杨青从沙发上爬起来，两条修长的美腿搭在一起，微眯着眼睛，似笑非笑的盯着秦月看。
　　“我才不是！我是为钱所迫，要是有钱我才不要被林琳穿着女装推进来！”
　　感觉到李沐儿的松手，秦月激动的站了起来，李沐儿用力拽了一下项圈，秦月一个踉跄又跪倒在杨青的面前。
　　杨青穿着网袜的嫩白脚背几乎贴在秦月的脸上，诱人的脚香味不停飘入他的鼻子中，下面的肉棒更硬了几分，龟头上再次分泌出晶莹的液体。
　　“嗯……，这样吗，那，你全程都看到了，可是要有惩罚的哦，看你长得那么可爱，姑且，就把你当成女孩子惩罚吧，沐儿，既然他喜欢撸，就给他撸个痛快吧。”
　　对于女孩子的惩罚，秦月还没来得及细想，就被李沐儿抓住手臂，翻转了身体，脸朝上肉棒直挺挺的竖立着，李沐儿红着脸，伸手抓着他的肉棒，一下一下非常用力的上下撸动。
　　“啊！！！好痛，你，你干唔！！！”
　　秦月凄厉的惨叫刚刚从嘴里穿出，还没来得及挣扎，杨青就把穿着网袜的脚放进了她的嘴里，把他的惨叫声塞了回去，另一只赤裸着的脚不停在他的脸上滑动摩擦。
　　“唔！！唔唔！！”
　　脸上传来无比嫩滑柔软的触感，夹杂着无比浓郁的脚香味，刺激感不停冲击着秦月的理智，然而下体的疼痛的快感又让他无法沉溺在其中，舌头不停被杨青的脚尖挤压，揉搓，能品尝到些许咸味，腥味，以及属于成熟女人的香味。
　　“杨青姐，这个小家伙好像还是足控，他的家伙比刚刚活跃了好多。”
　　“哦？是吗？”
　　听到李沐儿的话，杨青饶有兴致的把脚从他嘴里拿了出来，秦月不停穿着粗气，身下强烈的疼痛以及快感让他无比折磨，杨青伸手捏住脚尖的丝袜，把它脱了下来丢给了李沐儿，李沐儿把丝袜套在了秦月的肉棒上，右手更快速的撸了起来，左手手掌握住龟头，用丝袜用力的摩擦。
　　“足控的变态萝莉？真有意思，如果你是个女孩子，今晚你绝对走不出这个房间，真可惜。”
　　杨青说完，还没等秦月做出反应，光洁的玉足便再次放进了秦月的嘴里，两根脚趾灵活的夹住了他的舌头，没有了丝袜的阻隔，舌头上的触感无比嫩滑，踩在脸上的玉足开始对鼻子发起攻击。
　　“唔！！！”
　　秦月紧绷着身体，龟头传来的摩擦感让他好几次都险些射出来，但是为了不丢人，只能咬着牙忍住。
　　李沐儿微微皱起了眉，压在他身上，两根手指交替着摩擦她的龟头，同时用乳头慢慢摩擦他的身体，轻轻往他耳边吹了口气，杨青也配合的用脚掌慢慢摩擦他的身体。
　　“嗯！！！”
　　秦月再也忍不住，牙齿用力咬住杨青的脚，一股股滚烫浓浊的精液不停往外喷涌，李沐儿吓了一跳，立马松手，杨青被咬的有些疼，眉头微微皱了起来，喷射持续了十多秒才结束，杨青的丝袜，李沐儿的手和腿上都沾满了精液，脸上的表情特别复杂。
　　秦月此时的心情也瞬间跌落到了谷底，哪怕自己做好了进监狱的打算，然而目前的情况也比他想的要坏一百倍，自己的第一次，应该是准备给自己爱着的那两人，可是却被眼前的女人夺去，强烈的不甘在自己的心脏徘徊，渐渐的升起了一股怨念。
　　“哈，疼死了，可，可以了吧，两个姐姐。”
　　“射得还挺多，不过，还没有结束哦，乖乖的吧。”
　　杨青把脚从他嘴里拿了出来，看着被咬的发红的脚背以及清晰的牙印，脸上的表情冷了下来，随后慢慢起身，一只脚踩住了秦月沾满精液的肉棒，用力摩擦软下去的肉棒。
　　“嗯！！还，还要来，你们！”
　　秦月话到一半，李沐儿就把自己的脚塞进了她嘴里，和杨青的气味不同，李沐儿的足香更淡一些，没有一丝汗味，只是单纯的香味，舌头上的触感没有杨青那么柔软，但是脚的大小会比她小一些，能把半只脚吃进去。
　　“这不是又起来了吗？”
　　杨青感动脚下的柔软慢慢变硬，脸上浮现出不屑的笑容，对他而言，男人都是一个样，坐在秦月的身旁，两只脚一起夹住刚刚勃起的肉棒，借着残留精液的润滑快速的上下撸动。
　　“唔！！！”
　　比刚刚更强烈的疼痛感又下面传遍了秦月的全身，牙齿忍不住用力咬紧口中的玉足，李沐儿疼得身体抖了一下，用手捏开他的嘴巴把脚拿了出来，深深的牙印，还能看到血渍。
　　“啊！！！疼，疼，你，你们，别太过分了，不……不然等下我去找林琳姐！要，要不是我没钱，我才不会在这里！”
　　“找她又如何？我是月薇集团的副总，她能对我怎么样？不过，我倒是对欺负你失去了兴趣，我们做笔交易怎么样？”
　　杨青重新坐回了沙发上，表情没有了刚刚的戏谑，冷淡的目光直勾勾的盯着秦月的脸，李沐儿会意的解开了手铐，让他站了起来。
　　“我不干，虽然你是月薇集团的副总，但是我也不想依附着你赚钱，要报警你随便报，我走了。”
　　秦月强压着骂人的怒火，从地上随便拿起一件衣服挡在身前，头也不回的走到门口，用力拉了一下，门竟然开了，想也知道，这一切到底是谁策划的。
　　“林琳，等我有钱的那天，第一个报复的就是你！”
　　杨青微眯着眼睛，思索着什么，李沐儿趴在地上，舌头轻轻舔舐她被咬伤的脚背。
　　“没关系，现在不答应以后总会有机会的，你的长相非常符合我的计划。”

第5章 感情与合作
　　满脸黑线的秦月刚走出房间，就看到站在旁边的林琳，满腔的怒火瞬间有了发泄的地方。
　　“林，琳，小，姨，您为什么坑我！我没有做过什么对不起您的地方吧？为什么这样？我希望你能给我一个解释，不然我和你以后再也没有关系了，我去其他地方也不来你这。”
　　秦月的咆哮让林琳愣了愣，脸上的表情非常复杂，他还从来没有这样叫过自己，失落，伴随着些许心痛与无助从心头闪过，不过仅仅一瞬，自己又恢复了状态。
　　“她们欺负你了？”
　　林琳伸手摸了摸秦月的头，秦月抬头冷冷的看了一眼，用力把她手拍开，林琳后腿了半步，白嫩的手背被拍得有些发红，本就不太好看的表情变得更加难看，水润眼眸中充满无助与茫然。
　　“不说话就当做是了？联合别人一起欺负我，有点过头了吧？”
　　“我不是故意坑你的，这和她们说的不一样，她们到底做了什么？”
　　“没有，没事的话我可以走了吧？小姨，今晚的钱给完以后我就不来了吧。”
　　秦月不屑的撇了撇嘴，冷笑了一下，用力推开了林琳往电梯方向走，这一身衣服让他越穿越窝火，屈辱感徘徊在心中挥之不去，他现在只想赶快换掉，然后回家。
　　林琳跟着走了两步，伸手想拉住秦月，但是想到刚刚秦月的冷漠，又把手收了回来，从小到大，这还是秦月第一次真真正正的和自己翻脸，内心突然涌现的一抹酸楚让她的眼眶有些发红。
　　“小姨啊……啧，杨青那个家伙，要好好问问清楚。”
　　靠在墙上，稍微让自己失落的情绪平静后，林琳推开了房间门，脸上的表情冷若冰霜，眼眸冷冷的盯着和李沐儿梓潼缠绵在一起的杨青。
　　“林琳吗？稍等一下哦，我这嗯，还有，一会儿。”
　　杨青撇了一眼进来的人，挺弄的速度并没有减少半分，林琳的俏脸不易察觉的红了一下，随后走过去，抓住她的手臂把她硬生生的拽了起来，同时把给她仔细舔穴的梓潼推开，双头龙离体的瞬间李沐儿娇哼了一身，趴在沙发上不停喘气，杨青也被刺激得娇喘了一声，而被推倒一旁的梓潼则极为不满的瞪了一眼林琳。
　　“你还真是……算了，你和我过来！我有事情要问你。”
　　林琳从地板上随便捡起一件衣服丢给了她，同时把沙发上的小长鞭握在手中，等她穿好以后拽着她进了卧室。
　　“干嘛干嘛，突然把我拉到卧室，你也对我感兴趣了？”
　　被拉着的杨青抬手，在她裸露的玉背上滑动了一下，林琳犹如触电了颤抖了一下，用力推开了她，杨青一个没站稳摔倒在地上。
　　“嘶……林琳你发什么神经，你就这样对待你的贵客的吗，床就在那边，你倒是往床上推啊。”
　　杨青紧咬着牙，一边揉着摔得生疼的屁股，一边慢慢的站起来往床边挪，林琳冷哼了一声，冷淡的目光上下打量着杨青，不得不说，自己眼中的杨青身材确实很好，挺翘的胸部，粉嫩的乳头，纤细的腰肢，光洁白嫩的皮肤以及圆润修长的大腿，都是自己见过最完美的，白纱裙似有似无的把娇躯以一种朦胧感呈现在自己眼中，阴毛浓密的私处还能看到点点水渍挂在上面，冷艳绝美的面容哪怕是女人看了都会心动，更别说自控力不足的小男孩，难不成他和秦月已经发生了关系？
　　内心出现的想法让林琳极为不舒服，她扫了一眼房间，从旁边拉来一张凳子，坐在上面，一只手握着长鞭的柄处，另一只手轻轻抚摸鞭子。
　　“说吧，你对刚刚的小男孩干了什么？”
　　“我能对他做什么？我对男孩可没兴趣，哪怕他是伪娘，诶，你喜欢他啊？这么气势汹汹的来找我。”
　　听到喜欢这两个字，林琳的脸瞬间红了起来，手中的鞭子用力抽在了地上发出一声清脆的啪响。
　　“呀！！不喜欢就不喜欢，你来真的啊，我对她们都没这么玩过。”
　　杨青被响声吓了好大一跳，自己虽然强势，但是眼前的女人比她更强势，自己是靠母亲上位副总，而林琳则是实打实的白手起家，不靠任何人创立了柳韵，虽然和同样白手起家的月薇集团比不了，但是强势程度恐怕也就比自己董事长那个变态一样的女人差一点罢了。
　　“我确实喜欢他，所以，你最好一五一十的告诉我，你对他做了什么，否则的话，你以后就干脆别来这里了，柳韵虽然规模不大，但是也不差你这一位贵客。”
　　林琳的话非常决绝，杨青收起了玩味的态度，一五一十的把事情经过告诉了她，林琳的脸色黑得吓人，握着鞭子的手也越来越用力。
　　“不过……你喜欢他，为什么还要把他送进来？”
　　“因为他缺钱，刚好你有说过，合作的事情，我没想到你这么禽兽，连孩子都不放过。”
　　“那你告诉他合作的内容了吗？询问过他了吗？这么强势可不好啊，林总。”
　　杨青的话似乎点醒了自己，自己好像确实没有和秦月说过合作的事情，只顾着促成两全其美的交易，却没有考虑过一切有可能发生的变故，也没有考虑过秦月到底愿不愿意接受这个合作，同时也低估了杨青这个女人的禽兽程度。
　　自责的情绪取代了恼怒，林琳低着头，看着手中的鞭子，不知道在想些什么。
　　“那个……林琳，我问一个问题，你……是正太控？还是喜欢幼童？还是……喜欢长得可爱的？”
　　看着林琳的样子，杨青皱了皱眉，作为百合猎手，她最看不得女人伤心难过，尤其是林琳这种漂亮的女人，一哭自己就慌了起来，丝毫没有刚刚在床上的女王样，双方尴尬了许久，杨青张了张嘴，率先打破了宁静。
　　“都不是，我只是喜欢他而已。”
　　“长辈之间的？还是……恋人之间的？”
　　林琳抬起头，看了一眼杨青，杨青愣了愣，从她的眼中，杨青看出了极其复杂的情绪，自责，害羞，还有莫名的胆怯交杂在一起，看得人有些心疼。
　　“是恋人之间的，我对他并不是姐姐对弟弟的喜欢，而是恋人对恋人之间的喜欢。”
　　“为什么？他看起来才十来岁，你喜欢他什么？”
　　对于林琳的回答，杨青虽然已经大概猜测到，但是依旧感到十分震惊，柳城圈内有钱人包养小情人并不是什么稀罕的事情，女性包养正太也是稀疏平常，但是真正对十来岁的孩子产生爱慕之情确是少之又少的，而像林琳这样白手起家的女强人喜欢一个十二三岁的人，自己还真是第一次听说。
　　“是……因为母爱泛滥了吗？”听到杨青的提问，林琳叹了口气，轻轻摇了摇头。
　　“这件事情……有点长，你要是八卦起来的话，你门口的两个小老婆可要无聊了。”
　　“没关系，回头我好好陪她们，你先说吧，说出来会好一点，就算我和你关系不算很好，也算是朋友以下熟人以上了，说说吧，我不会说出去的。”
　　“哎，那好吧，嗯……从什么时候说呢，就是六年前吧，那个时候……是我最落魄的时候，柳韵处于危机的时候，缺钱，缺人，父母遭遇了车祸出了意外，一摊一摊的事情压得我喘不过气，那个时候……我差点去当有钱人的情人了，差点变成我自己最讨厌的人。”
　　“可是……这和秦月有什么关系？那个时候他也才六岁左右吧？能帮你度过危机？”
　　“当然不能，不过……那个时候的我仿佛身处黑暗里面，没有办法，那段时间……我借住在我干姐，也就是秦月的母亲秦雨那里，秦月那个时候，就开始照顾她母亲和她妹妹，也……算是照顾我了吧。”
　　“六岁……照顾母亲？她母亲是……身体有问题？还是说……怎么听着那么像综艺节目。”
　　林琳抬头，目光深邃的盯着杨青，和上次不同，这次杨青看到了林琳眼中淡淡的怨念，不知从何而来。
　　“她母亲……算了，反正……秦月那个时候，就去外面帮人干活，因为长的可爱，经常有人会给他点小费，或者给了钱后偷偷揩油什么的，不过……一个小孩养活三个人还是不够，所以有时候我会偷偷躲起来，喝水，吃饼干，反正只要能填饱肚子就好，姐姐问我我就说在外面吃过了，虽然知道不差我这一口饭，但是……出于倔强和自卑，我也不愿意多给她们添一点麻烦，柳韵那边，以及父母那边都四处求人借钱，还要应付各种有钱人的骚扰，能有个暂时避风的地方已经很好了。”
　　“再然后呢？”
　　杨青紧皱着眉头，她只知道林琳是白手起家，可是没想到白手起家前是这种样子，林琳似乎说到了痛处，眼眶比刚刚更红了点稍微顿了顿便继续讲述。
　　“再然后……我就和秦月有接触了，这个小家伙……似乎能看穿别人的心思，每次半夜回来的时候，总能看到他做到沙发上，看到我就嚷嚷着说让我帮他试菜，大半夜的给我做了饭菜，他一口没动，全让我吃了，后来我才知道，他那几次也都没吃，因为要单独起灶，能给家里省一点是一点，他说自己是男孩子，让家里的女孩子们饿肚子也太没用了。”
　　讲到这里，林琳抽泣了一下，轻轻咳嗽了两声，杨青微眯着眼睛，若有所思的点头。
　　“还有……不知道他从哪里知道了我的情况，他会讲一些笑话给我听，会陪我东奔西跑，在我喝醉以后会给我盖毯子，并且傻乎乎的守在旁边，在我哭的时候会轻轻拍我的后背安抚我，在听说我要去嫁给不喜欢的人当小三的时候，他把自己攒下来的所有钱都给了我，说这是他所有的钱，够把我买下来吗？不够的话他再去赚，他说他没有任何要求，只要我以后能不委屈自己找不喜欢的人结婚就好。这小家伙，并不明白我想给别人当情人不仅仅是因为他有钱，还因为他有权利。我问他妈妈和妹妹怎么办的时候，他却笑着说，从自己身上扣，总能抠出来的，自己并没有喜欢的东西要买，自己这头羊还在，总会有羊毛的。”
　　“这……是六七岁？为什么我感觉……那么成熟？应该吗？嗯……不过……小天使，应该就是秦月那种了吧。”
　　“是啊……在我最无助的时候，前方的路暗淡无光比，看到一丝光亮，而秦月犹如一抹光，虽然很微弱，但是依旧给我了希望，所以……我很喜欢他，除了感激以外……实打实的喜欢。那个时候，恐怕全世界都已经放弃了我，可六岁的他却让我看到了属于我的光。”
　　“嗯……所以你才一路强势，不委曲求全吗？你是我看过的有钱人里，没背景也那么硬气的人了，不过……我有个疑问，为什么他能住在柳城的市中心还那么穷，这不现实，就算之前有钱，落魄了以后房子也很容易被其他有钱人并购，他们能贫穷的生活这么久，那就说明……秦月的父亲，或者母亲有一方背景……”
　　“住嘴！”听到杨青的最后一句话，林琳立马站起来，用手捂住了她的嘴巴。
　　“记住，不管你是谁，别试图去调查秦月父母的背景，明白吗？他父母的背景对秦月是灾难，懂了吗？”
　　杨青被吓得连连点头，林琳才松开了手，重新坐回到椅子上。
　　“咳咳咳咳咳，那你，还把他推给我，你这爱的方式有点独特啊，还以为你和他有仇让我折腾他。”
　　“那么，我该说的都说完了，杨总是不是该给钱了？”
　　心里的话全部说出来后，林琳恢复了最开始的样子，一只手捏着鞭子，一只手握住手柄处，冷笑着盯着杨青。
　　“嗯？钱，什么钱？”杨青紧皱着眉，林琳的眼神让她觉得自己犹如一直待宰的羔羊一般，身体不自觉往后挪了挪。
　　“给我家秦月的安，扶，费，调戏员工的心理补偿费，还有接下来合作的定金。前两样一共一百万，最后一样待定，如何？”
　　杨青坐在床上，抬头看了看林琳，咋吧了一下嘴，想开口说些什么，看到林琳阴森森的笑容又把到嘴边的话给咽了下去，苦着一张脸拨通了自己秘书的电话，让她把钱汇到林琳的账户上，自己因为调戏了人家的宝贝疙瘩就被敲诈了一百万，这要是被李沐儿知道，丢人可就丢大了，虽然在自己老婆面前丢脸并没有什么。
　　“那合作的内容……麻烦你和秦月说一下吧，毕竟是你宝贝疙瘩，我不强迫，还有就是，心意要早点表达，要是被夺走了，以后可就没机会了。”
　　“知道了，对了，在多加一百万吧，当做是封口费。”
　　林琳的话刚说完，杨青觉得自己好像听错了，再三确认后激动的站了起来。
　　“？封口费？封口费不应该是你给我钱吗？怎么找我要钱？”
　　“因为你知道的太多了，不给我钱我不放心。”
　　“要钱就直说，连个正经理由都不编，给你给你。不就两百万吗，你好好哄哄他吧，也替我给他道个歉，我多给你五十万吧，希望能对他有点帮助。”
　　杨青揉了揉脑袋，再次给自己的秘书打了电话，一百五十万的汇款很快便到了林琳的账户上，想着莫名其妙花出二百五十万，杨青感觉有种莫名的不爽，但是确实是自己理亏，只好和刚刚秦月一样，打掉了牙往肚里咽。
　　“谢谢你的倾听，我现在就去找他，对了，再次提醒你，无论如何不要去调查秦月父母的背景，容易惹祸上身的。”
　　林琳丢下一句话后便离开了卧室，杨青坐在床边，微眯着眼，眉头紧皱，思考着什么。
　　不知道过了多久，李沐儿和梓潼推门进来，轻轻坐在了杨青的身边。
　　听到了身边的动静，杨青回神看了看他们。
　　（秦月的父母吗……难不成得罪了柳城的什么人？）
　　离柳韵大概两三公里的一座废弃公园内，秦月低着头在里面徘徊，看到被随意弃置在路边的玩具牌，是自己小时候很想买的玩具，心情很是复杂。
　　这里是小时候经常来的地方，心情不好就来这里，工作上有被人欺负了，也会偷偷来这里，一个人坐在秋千上偷偷的哭，自己是男孩子，忍不住的时候也不能把情绪带回家里，让妈妈和妹妹给自己担心，可如今这里也马上要被拆迁了，以后自己烦了，偌大的柳城又有哪里和这里一般能容纳自己的情绪。
　　坐在秋千上，秦月感觉到一阵委屈，双手紧紧攥住绳子，眼眶通红，强忍着眼泪不掉下来。
　　（要是……不生在这个家里就……）刚生出这个念头，秦月立马用力摇了摇头，把这个想法抛到九霄云外，要是换了个其他人，自己这本来就不聪明的母亲怕是早就被人给骗炮了。
　　（哎……好累啊……要是能变成有钱人就好了，像杨青一样，要什么有什么，学也随便上，哪怕是作为女人身边也美女如云，哪里像自己一样，被当成小白脸各种嘲笑，甚至还被当初女人调戏……）秦月低着头，他不止一次感叹，可是真真正正的感到无力，自己还是第一次，想到这里，秦月攥住绳子的手更用力了几分，身体不停发抖。
　　后续追出来的林琳悄悄站在她身后，这里虽然是秦月的秘密基地，但是林琳却知道，这个家伙每次难过的时候都会偷偷跑到这里，所以如果不知道秦月在哪，来这里找找十有八九能碰到。
　　“林琳姐，你的速度还真是快啊，怕我想不开吗？”听到身后的脚步声，秦月不用猜也知道是谁。
　　林琳走上前，从身后轻轻抱住了他，嘴里轻轻说了声抱歉。
　　“林琳姐，刚刚你并不是故意坑我的对吗？”嗅着林琳身上的香味，秦月心情平和了不少，感受着背部被两对柔软盯着，脸上微微有些发红。
　　“并不是，只是……因为有个合作，才选择让你进去，你是合作的关键，刚刚只想着能帮你弄到钱……忘记询问你的意见了，是我一意孤行了，抱歉。”
　　“没关系，合作是什么合作？给钱吗？给多少？”听到给钱的秦月一扫刚刚的沮丧，转身脸故意贴在林琳的胸上，双眼放光的问道。
　　林琳脸瞬间红了起来，最终还是忍住了把他推开的冲动，仍由他靠在自己胸上，林琳的衣裙很薄，秦月闻着浓浓的乳香味，脸故意蹭了两下，当做对林琳的报复，刚刚的事就算过去了吧。
　　“三个月后，杨青会被派到月薇集团在的子公司担任总裁，那里反对他的人不少她需要一个不容易引人注意的人帮她掌握情报，而你的身份，是扮演她的孩子、恋人，或者……被包养的人，毕竟，在怎么警惕，别人也不会对一个十二岁的孩子产生戒心，不是吗？”
　　“等等，你的意思是，我和杨青一起去？”想到刚刚发生的事情，秦月对杨青有很深的厌恶感。
　　“放心她和我保证了不会对你怎么样，然后，刚刚的行为，她愿意赔偿你两百五十万。”
　　“多少？二……二百五十万？”秦月惊得从秋千上跳了下来，抬头紧紧盯着林琳，好半天都说不出话来。
　　“对，二百五十万，全部都汇到我这里了，等一下打给你吗？”
　　秦月抬头，心情复杂了起来，这笔钱……自己应该收吗？思考了许久，秦月轻轻摇了摇头。
　　“林琳姐，这笔钱……你帮我留着吧，这件事我在考虑考虑，如果到时候我真去了江城，那这钱就用在我妈妈和妹妹，还有姐姐身上吧。”
　　对于秦月的回答，林琳并不感到意外，轻轻点了点头。
　　“那……林琳姐，我先回去了，对了，刚刚对不起啊话说太重了，我还是很喜欢林琳姐的。”秦月朝着林琳挥了挥手，转身离开。
　　（喜……欢吗？算了，现在……还不是告白的时候。）
　　林琳摸了摸自己的脸，烫的吓人，眼睛一直盯着秦月的背影，知道完全消失后才跟着往外走。

第6章 失控
　　(去……还是不去呢……去了的话……妈妈他们……要怎么办呢……)回去的路上，秦月一直在思考着这个问题，去了江城确实有非常大的概率能够赚到钱，然后呢？
　　万一没有赚到钱呢？
　　万一妈妈和妹妹出意外了呢？
　　自己可完全放心不下这俩母女。
　　“哎……”秦月深深叹了口气，抬头看着蒙蒙亮的天边，街上并没有多少车，晚上大放光彩的高楼大厦此刻也静悄悄的，和电视里看到的普通的楼房并没有什么不同，有路过的行人看到他皱巴巴的制服以及脖子上被杨青搞出来的印记，都会对他传来异样的目光，或者窃窃私语或者指指点点，没办法，自己就是异类，在这座富得流油的城市里，自己可能是唯一被歧视的穷人，但是现在的自己要生存下去，只能选择没有尊严，自己全身上下，就脸最值钱了。
　　看了许久，秦月再次叹了口气，从路边的饮料机里买了一瓶饮料，坐在长椅上拧开喝了一口，似乎想到了什么，看了看自己的手机，有妈妈发来的一条语音消息，游戏好友发来的两三张图片，以及妹妹发的几百条消息。
　　挑了挑眉，秦月选择性忽略了秦灵的消息，点开与秦雨的对话框点开了语音。
　　“小月小月，又去小琳那里了吗？要……要早点回来，晚……晚上要注意安全，你，你还小，不……不……不可以被女……女孩子骗走了。”
　　语音里传来秦雨软软糯糯的声音，秦月吸了吸鼻子，心里有了一种极其怪异的感觉。
　　（知道我还小还不靠谱点啊……，算了，不靠谱才有我的用处。）
　　将手中的饮料一饮而尽后，秦月把玩了一下空饮料瓶，随后站起来伸了个懒腰，逐渐有了点困意，天大的事情，回去揉一揉妈妈，睡完觉以后再解决。
　　将喝空的饮料丢到垃圾桶后，秦月继续往家的方向走，一边走一边看手机里妹妹给自己的消息，大多数都是一些奇奇怪怪的表情包以及一些说色不色的图片，还有说让自己帮她买衣服的消息，看到这一堆莫名其妙消息，秦月笑了出来。
　　“哎呦，这不是林琳包养的小情人秦月嘛，怎么一个人在这里？难不成刚刚和她吵架了被抛弃了？”
　　秦月的心情刚好一点，一个人突然拦住了他的路，极其不和谐的讽刺声朝着秦月袭来，秦月抬头看了一眼，长得瘦瘦高高的，脸算不上好看，也算不上难看，头发打了发胶高高堆起，脸上的笑容让人看了很不舒服，秦月对这人有点印象，他也是柳韵的服务员之一名字叫苏鹏，长得不算难看，但是因为小肚鸡肠，并不受多少人的青睐，在柳韵不管是客人圈还是同事圈，都不是很好。
　　对于他的讽刺，秦月并没感到多少愤怒，这种话自己早都已经听习惯了，每天都有人要么私底下，要么不背着自己在那边说，要是一个个去搭理，自己能累死。
　　秦月朝他礼貌的笑了笑，继续低头看手机，绕过他往前走，看到自己的嘲讽被无视，苏鹏气得追上去拉住他，秦月反应迅速，用力甩开了他的手，往前跑了几步与他保持距离，警惕的看着他，显然此人来者不善。
　　“我说，你那么小就被有钱人包养，天天出卖身体，很爽吧？怕是连男人都接待了吧？长得这么娘里娘气的，怕是天生就是吃软饭的命吧。”
　　“哦，那苏鹏前辈又算什么呢？我长得像我妈，我好看就是有人喜欢我，你呢？哦，差点忘了，苏鹏前辈貌似是最被人讨厌的家伙呢。”
　　“你！”
　　秦月脸上带着笑容，平和的回击，自己平常虽然不喜欢和别人争吵，但是有人真找麻烦和自己吵起来，自己可不会落入下风，被秦月气得脸色发白的苏鹏紧握着拳头，秦月皱着眉盯着他，自己并不想和他动手，如果受伤回去肯定会被担心的。
　　“你真以为林琳会一直喜欢你吗？你不过就是个玩具而已长得再好看有什么用，玩腻了就被丢弃了，瘌蛤蟆也想吃天鹅肉？”
　　“那你有吗？苏鹏前辈，怕是连林琳姐姐的手都没碰过吧，哦，不对，是连漂亮姐姐的手都没碰过吧。”
　　苏鹏紧咬着牙齿，拳头青筋暴起，呼吸声也变得急促起来，秦月依旧是平和的笑容，丝毫不惧怕苏鹏。
　　“切，真是没有素质，怕是你引以为傲的母亲，说不定也是被别人包养的小白脸，或者在床上喜迎来宾的婊子呢，有其母必有其子。”
　　“你说什么？”刚刚苏鹏的话激怒了秦月，他紧握着拳头，脸上的表情平和的笑容被冰冷取代，眼睛直勾勾的盯着苏鹏。
　　看到秦月失态，苏鹏犹如胜利了一般，脸上挤满了猥琐的笑容，朝着秦月伸出一个拇指，随后慢慢翻转一百八十度，朝下竖了竖。
　　“小白脸，听好了，我说，你的母亲和你一样，都是被别人包养的贱货，怕是不知道是多少人的母狗了吧，要不把你妈妈介绍介绍？让我也……”苏鹏的话还没有说完，秦月冲了过来捏得发紫的拳头用力锤在他因为兴奋而笑得极其猥琐的脸上，让他把还没有说完的污言秽语咽了回去。
　　“小王八蛋，你疯了吗！”
　　没有准备的苏鹏被秦月打到在地，左半边脸肿了起来，还没完全反应过来，秦月揪住他的头发，用力朝他另一边脸打去，苏鹏疼得受不了，抬脚用力往秦月的肚子上把他踢了出去。
　　秦月在地上滚了一下，手撑着自己爬起来，洁白的衣服身上落满了灰尘，手臂因为刚刚与地板摩擦破了皮，不过并不疼，揉了揉自己的肚子后，秦月冷着脸朝着苏鹏再次冲过去，苏鹏此时已经从地上爬起来，看到秦月冲过后再次抬脚踢在他身上，成年人与未成年人在体型与力气上有着非常大的差距，苏鹏轻而易举的把他踢倒在地，随后揪住他的衣领把他提了起来，冷笑着举起拳头，朝他的脸上用力打了过去。
　　“嗯！”
　　秦月闷哼了一声，还没反击，苏鹏就把自己用力的仍在地上，抬脚不停往身上踢，秦月忍着身上的疼痛用手护着主要部位，眼睛已经盯着他。
　　“小废物，你这样还学人打架，果然，小白脸就是小白脸！”
　　苏鹏越踢越起劲，现在是凌晨，丝毫不必在意会有人拦着自己，哪怕是废了他，又能怎么样。
　　“林琳姐，快跑！”秦月突然大吼了一声，苏鹏一惊吓得回头，然而身后空无一人，秦月看准时机从地上爬了起来，朝着苏鹏的下体用力踢去。
　　“啊！！！”
　　下半身剧烈的疼痛让苏鹏瞬间失去了战斗力，双手捂住下面疼得跪在地上打滚，秦月抬手擦了擦脸上的血迹，抬脚再次用力在他下面狠狠踢了一下，苏鹏凄惨得叫了一声，路上少得可怜的行人被吸引过来，渐渐把他们围了起来。
　　秦月俯下身，用力揪住他的头发，苏鹏的身体不自觉想挣扎，但是秦月眼神让他感觉很强的危险感，下体强烈的疼痛，“苏鹏，我你随便骂无所谓，我又不在乎别人的看法，但是你骂我妈妈，就要做好付出代价的准备，你，不配用你的脏嘴说有关我妈的一切。”
　　秦月说完最后一句，照着他的肚子再次打了一拳，把他打趴在地后推开围观的人群离去，只留下苏鹏一个人捂着肚子疼得不停滚动。
　　围观人群中，一个熟悉的人影看了看地上的苏鹏，又看了秦月，满意的点了点头。
　　杨青拿出手机，拍了张地上苏鹏的照片，又拍了拍秦月的背影，把两张照片一起发给林琳，随后朝着柳韵的方向往回走，这俩张照片应该能帮自己赚回点钱。
　　秦月揉着自己肿起来的脸，刚刚的话确确实实恶心到他了，没有多揍几下他的脸属实难受，但是他也后悔，后悔没有保护好自己的脸，身上受伤无所谓，脸上的伤一眼就能看出来，想隐藏都没办法隐藏。
　　走到家门口的秦月头贴在门边，虽然才凌晨，妈妈和妹妹还在睡觉，但是秦月不放心，依旧听了好久，确定里面没有声音，才轻轻的把钥匙插进钥匙孔，轻轻把门打开后蹑手蹑脚的走了进去。
　　屋子里黑漆漆的一片，秦月摸着黑走到沙发前，刚一坐下，手就好像碰到了什么东西，紧接着身边突然传来害怕到极点的尖叫声，吓得秦月寒毛卓竖，心脏跳得飞快差点跟着一起叫出来，双腿有些发抖的站起来，客厅的整个一楼的声控灯都被喊亮。
　　刺眼的亮光晃得秦月头晕目眩，眯着眼睛让自己适应后，目光停留在沙发上的一坨立起来被子，好像在不停抖动。
　　秦月脑海中飞速闪过一堆恐怖片中奇怪的东西，咽了咽口水身体往后退了半步，鼓起勇气伸出手指轻轻戳了一下，软乎乎的触感。
　　“呀！！！！救，救命！有鬼！！！”
　　凄惨的尖叫伴随着软软的求救声从被子里传出来，秦月感觉到声音很耳熟，刚往前走一步，被子突然掀开里面的东西朝着自己撞了过来。
　　秦月被撞倒在地，疼得直咬牙，刚想骂人却闻到一股极其熟悉的香味，怀中柔软的感觉以及轻微的抽泣声让他大概猜到了是谁，双手把她抱紧。
　　“呀！”
　　怀中的秦雨感觉到被抱紧，吓得叫了一声，紧闭着双眼，身体剧烈的发抖，眼眶红得吓人，秦月刚想伸手抚摸她的头，又听到一阵撕心裂肺的惨叫声，秦雨吓得把自己缩成一团，双手抱住头，嘴里不停发出嘤咛声，身体紧贴着自己不停发抖模样可怜又无助，秦月感觉心被戳了一下。
　　顺着声音看过去，沙发上的手机正在播放着恐怖片，秦雨被吓成这样显然是因为半夜偷偷看这玩意。
　　看着怀中的母亲，秦月又气又无奈，秦雨的体香以及柔软的身体不停冲击着他为数不多的理智，突然，他抬手轻轻拍了一下她柔软的屁股。
　　“呀！色，色鬼！”
　　感觉到特殊的部位被袭击，缩着的秦雨不停朝着秦月挥动小拳头，秦月抬手精确的抓住了她的手臂，稍微用力把她压在了身下，被限制住行动的秦雨叫了一声双腿不停发抖，修长的睫毛上挂着泪珠，眼眶周围也已经湿润，感觉下一秒就要哭出来，软软的叫声彻底激发了秦月的兽性。
　　“妈妈，我记得我说过吧，半夜不可以偷偷看恐怖片，忘记了？不止吓自己一跳，还把我也吓了一跳。”
　　看着身下犹如小猫一般的秦雨，秦月不自觉俯下身凑到她的耳边，吸了吸秦雨身上的香味，声音有些嘶哑的说道。
　　“唔！妈……妈妈也……也是，等……等小……小月回来，无……无聊就……就看到说……深……深夜必看，就……就看了……”秦雨听到熟悉的声音，紧闭的眼睛微微睁开，看到眼前的人是自己的儿子后眼泪再也忍不住往下落，声音比刚才还要软糯，还带着颤音。
　　“坏，坏蛋，吓，吓死妈妈了，妈妈一，一直在……在等你，你，你还这样吓，吓妈妈。”
　　“第一，我可没有吓唬妈妈，我可说过好几次不允许妈妈看恐怖片，妈妈偷偷看我有什么办法，第二，我才是被吓到的那个，刚刚差点被你吓得当场心脏病。”
　　秦雨柔声的训斥并没有让秦月感到难受，他松开了秦雨的手臂，目光逐渐往下看，这时他才发现，母亲只穿着一条单薄的睡裙，胸的部位依旧能看到微微凸起的两个点，如玉般光洁细腻的双腿因为刚刚的磕碰微微发红，还在不停发抖。
　　“我……我……”
　　“妈妈不听话可是要有惩罚的哦。”
　　心里突然生出邪念的秦月一只手放在她的腿上，另一只手隔着衣裙抚摸她柔软且富有弹性的屁股，极其舒适的手感让秦月咽口水，感觉身体有些燥热了起来，手不自觉把裙子掀起来，慢慢往更私密的地方探索，想要索取更多。
　　另一只手在光滑的大腿上轻轻揉捏，抚摸，原本秦雨的脸由苍白慢慢红润了起来，手轻轻拍打秦月的想把他的手推开，秦月非但没有收敛，反而更用力的捏了一下，秦雨受到刺激小声娇喘了一下，脸色更红了，秦月的脸也因为激动红了起来，呼吸变得有些急促，同时用自己的大腿抵住秦雨的大腿往外分开了一些的不让她合起来。
　　秦雨感觉身体一阵发软，大脑一片空白，耳根都羞得发红，不停发出娇柔的喘息声，因为是秦月，自己竟然没有一点反抗的想法，身体慢慢迎合他的动作，大腿主动分开了一些。
　　感觉到母亲的配合，秦月一惊，随之而来的狂喜冲昏了他的理智，原先抚摸翘臀的手慢慢把她的睡裙掀了起来，洁白的蕾丝内裤暴露在自己的眼中，下面再也无法忍受的硬了起来，感觉到一阵口干舌燥，抚摸大腿的手也慢慢往上移，隔着内裤在大腿根部摩擦了几下，每一次摩擦都让秦雨发出一声软糯的娇喘。
　　“妈妈，我一直有句话想问你，可以认真的告诉我吗？我好想知道妈妈的回答。”
　　秦月俯下身，轻轻咬了一下秦雨的脖子，手指不停她的隔着内裤在柔软的花穴口轻轻摩擦，秦雨身体再次抖了一下，眯眼睛看着秦月，大腿动了动，理智想的是要夹紧，但是却身体却迎合着秦月的手指分得更开。
　　“小，月，不……不要，妈妈，害……害怕。”
　　秦雨的身体因为燥热变得滚烫，手抓住秦月的手想阻止他继续抚摸，秦月看了秦雨一眼，伸手抓住了她的手腕，原本的抚摸变成了略带力气的揉捏，每一次都把指尖带着内裤轻轻戳进去。
　　“呀！！！小，小月，不，不可以这样！”
　　许久没有出现过的性快感传遍了秦雨的全身，让她感觉头昏脑胀，儿子的玩弄竟然让她下面忍不住湿润了起来。
　　“妈妈，你都湿了吗？来吧，妈妈，你喜欢小月吗，不是妈妈对孩子的那种喜欢，小月可是喜欢了妈妈好久好久了，不是孩子对妈妈的喜欢。”
　　隔着内裤感觉到温热的感觉，秦月加大了揉捏的力气，自己的问题无论从哪个角度来说都是真心的，刚刚差点失身的他，再也不想压抑自己的感情了，他的第一次只想给自己的母亲。
　　“哈，哈，秦，嗯嗯嗯，不，不可以，轻，不要，碰那里，妈妈要，嗯嗯，不，要……”沉浸在快感中的秦雨不停扭动着身体想要拜托秦月的玩弄，下面湿漉漉的感觉越来越明显，蕾丝内裤紧紧贴在小穴上，显露出阴唇饱满的形状，秦月对她的回复非常不满，伸手把她肩膀上的肩带扯开，把上衣裙拉到了肚子上，娇嫩的乳头出现在他眼中，秦雨尖叫了一声，两只手挡在了身前，秦月还是第一次这么近距离观察母亲几乎完全裸露的娇躯，秦雨微微扭动身体，此时的她才察觉有些不妥，想从他身下挪开，秦月突然俯下身，咬在了她的脖子上。
　　“呀！痛，痛！”
　　秦月咬的过于用力，秦雨疼得忍不住喊了出来，胳膊不停顶着秦月的胸膛想把她推开，秦月没有理会秦雨的反抗，过了一分钟才松口，雪白的脖子上一道通红的牙印极其显眼。
　　“妈妈，快回答，小月想知道妈妈对小月是不是也是这种想法，小月喜欢妈妈。”
　　秦月一边舔着秦雨脖子上的牙印，一边把原本揉搓花瓣的手顺着小肚子往上移，在碰触到秦雨的手腕后立马将其抓住，稍微用力把它往旁边拽开，娇嫩的乳头再次出现在自己的视野中，比刚刚还要红润，秦雨没时间思考秦月的逼问，一边抽泣一边用力想把胸挡住，然而每用力一次秦月就更用力的把她手拉到旁边，粉嫩的乳头此刻已经完全立起，秦雨眼里充满了雾气，模模糊糊的看着秦月，虽然因为泪水看不清但是她能感觉到秦月在一直盯着自己的胸看。
　　“妈妈，你不回答，我就当你默认了，妈妈，让我再吃一次奶吧，这次小月自己来。”
　　秦月刚说完，俯下身嘴巴轻轻咬住了她小巧可爱的乳头，和小孩吃奶一样用力吸允，秦雨刺激得叫了出来，再也没有反抗的力气，手搭载秦月的身上。
　　下面的淫水早已把内裤完全打湿，淫靡的气味飘荡在空气中，不断激发两人的欲望。
　　“轻，点，唔，疼，不要，用力哈啊。”
　　被秦月弄得浑身发软秦雨双手抱住了秦月的头，终究还是选择了顺从，秦月减轻了吸允的力道，转为用舌头舔弄可口乳尖，另一只手捏住另一个乳头，学着自己看过的视频一样揉搓，明明没有乳汁，却仍然能品尝到淡淡的乳香。
　　秦雨被玩弄的不停发出舒适的娇喘声，修长的双腿夹紧轻轻摩擦，久违的饥渴感让她既空虚又难受，想要有东西能够插进去，把空虚的里面填满。
　　品尝完左边的乳头，秦月转而进攻右边的乳头，手不停抚摸着自己母亲的娇躯，秦雨微张着嘴，眼神迷离享受着秦月的胸吻以及抚摸，同时加快了大腿摩擦的速度，从其中挖掘那远低于刚刚秦月抚摸的舒适感。
　　把秦雨的乳头咬的有些红肿，秦月才松嘴，慢慢爬起身，双手抓住被脱到肚子上的睡裙，用力把她撕开后丢在旁边，手在她的肚子以及花穴来回抚摸。
　　“妈妈，让我看看我出生的地方吧，求求你了。”
　　秦月坏笑着学着小说里的样子把禁忌的要求说了出来，秦雨张了张嘴迷离的点了点头，秦月把她的双腿微微分开了一些，随后抓住内裤的两边，慢慢往下拉，粘稠的淫水与内裤拉出一道晶莹的银丝，秦月咽了口口水激动的双手发抖，一口气把内裤完全拉下去，让她挂在左脚脚踝上，随后再次俯下身，轻轻掰开了秦雨的肉穴，深处的一股幽香传入他的鼻子中。
　　秦雨虽然生过三个孩子，但是小穴依然禁止如初，秦月手指在小穴的外围抚摸了几下，秦雨非常配合的把大腿m字分开，秦月对于母亲的主动有些吃惊，同时也很欣喜。
　　“妈妈，你好美，哪里都一样。”
　　“嗯，嗯，坏，坏蛋。”
　　中指沾满了秦雨滑腻的淫水后，秦月慢慢用力把它往秦雨的深处推，哪怕沾满淫水，依旧需要些许力气才能推进，秦雨全身绷紧，有东西进去的感觉让她感觉极其舒服，深处的渴望感再也无法压抑，小穴反应着主人内心的想法，紧紧吸住秦月的手指。
　　被温暖紧紧包裹的感觉让秦月又惊又奇，手指开始慢慢的在里面抽插起来。
　　“嗯！小哈啊，月，可以，深一点，妈妈，好舒服。”
　　“妈妈，你的里面，好热，等一下我，我可以插进去吗？”
　　秦月加快了手指抽动的速度，每一次抽动都让秦雨娇喘连连，自己的双手也开始揉弄自己的乳头，晶莹的液体从她的嘴角流出，下面不停流出更多的淫水，场面淫乱至极。
　　“妈妈，我爱你，如果可以，我还是想听妈妈的回答，妈妈，我喜欢你好久好久了，我想把第一次给妈妈。”
　　处于发情状态的秦雨顺从的点了点头，秦月对于他的回答很满意，手指慢慢的拔了出来，起身有点吃力的把妈妈弄到了沙发上，随后把自己的裤带解开。
　　“妈妈，我看小说里面妈妈都是自己掰开的，妈妈也可以吗？”
　　听到秦月的话，秦雨稍微迟疑了几秒，随后伸手，主动掰开了自己的花穴，把最私密的地方主动展现给自己的儿子，秦月目瞪口呆的看着秦雨，自己的下面硬的难受，刚想把裤子脱掉，一道稚嫩清冷的声音打破了美好的氛围。
　　秦月和秦雨的同时身体抖了一下，目光同时往客厅外面看，秦灵穿着淡粉色的睡衣站在楼梯口，皱着眉看着两人，秦雨瞬间恢复了理智，推开了秦月爬起身想要说什么，秦月也退开了几步，眼神极其复杂的看着秦灵，心中升起一股前所未有的怨念，甚至想要狠狠打她的屁股，打得她再也不敢半夜不睡觉。
　　“哥哥和……妈妈？在玩游戏吗？”
　　秦灵揉了揉眼睛，打着哈欠朝着他们走去，脸上依旧挂着笑容，然而，在刚刚的一瞬间，秦月很清楚的看到了她原来脸上的表情，冰冷得吓人，看自己和秦灵的目光也极其陌生，和平常活泼可爱的秦灵判若两人。
　　秦灵笑着走到他们身前，秦月慢慢伸手想摸秦灵的头，秦灵看都不看一眼就躲开他的手，坐在秦雨的旁边，目光上下看着她，随后伸手把她脚踝上的内裤拿了下来握在手中，另一只手指不停轻轻刮蹭阴蒂，秦雨吓了一跳，立马伸手挡住了自己下面，红着脸鼓起嘴瞪了一眼秦灵，秦灵朝着她笑了笑，把手放在她的大腿上，慢慢的抚摸。
　　“妈妈也喜欢裸睡吗？这么大了还尿床，真是的……家里，还有……哥哥怎么不回灵灵的信息呢？灵灵也等了哥哥好久的哦，只顾着和妈妈说话，很过分的吧……”秦灵抚摸着秦雨的大腿，丝毫不顾及秦雨的挣扎和反应，细长的手指故意在小穴口刮蹭，让刚刚才平静下来的小穴再次开始流淫水。
　　秦月身体颤了颤，虽然不知道原因，但他能很明显的感觉到，秦灵现在非常不开心，是因为自己差点和妈妈发生关系，然后她又喜欢妈妈？
　　不应该吧。
　　“哥哥……陪灵灵睡觉好吗，一个人睡觉，灵灵很害怕。”
　　秦灵一边揉弄秦雨的小穴，一边回头给了秦月一个极其怪异的笑容，秦月到嘴边的拒绝被她的笑容吓得咽了回去。
　　“那，哥哥，走吧，陪灵灵上去睡觉吧，妈妈也要早点睡哦，别再尿床了。”
　　秦灵把手收了回来，上面的淫水在自己的衣裙上随意擦了擦，随后把手上湿漉漉的内裤塞到了秦月衣服里，拉起秦月的手往楼梯走。
　　秦月回头看了眼秦雨，张嘴说了声抱歉，秦雨似乎没有听到他的道歉，呆呆的躺在沙发上，脑海里不停重复着刚刚所有的画面，以及秦月对自己说的话，大概过了两分钟，她把手放在下面，一边回味着刚刚的感觉，一边用手指扣弄泥泞不堪的小穴，口中小声喊着秦月的名字，显然已经有了答案。

第7章 妹妹的爱恋
　　上楼的时候，秦月不止一次想伸手拉住秦灵做出解释，但是想到她刚刚的表情，又把手放了下来，秦灵似乎有所察觉，回过头看了秦月一眼，随后给了他一个难以形容的微笑，两人之间的气氛更加尴尬了，秦灵的房间在二楼，一楼到二楼之间的距离只需要三分钟，但是秦月却感觉过了一个世纪。
　　到了房间门，秦灵突然把手伸到背后拉住了秦月的手，随后推开了房间门，拉着他往里面走，秦月表情极其复杂的跟着往里面走，脑子里除了和刚刚母亲的缠绵外还夹杂着，进房间后，秦灵松开了手，又走了出去，临走前给了他一个眼神，示意他留在这里。
　　秦月点了点头，乖巧的坐在了她的床上，打量起自己有两年没有进来过的房间，秦灵的房间是最除了姐姐秦心以外最宽敞的，里面还分割了一间，一间是睡觉的，一间是写作业学习的，自己现在做的就是她睡觉的房间。
　　虽然东西很多，都是极其干净整洁，房间里弥漫着一股淡淡的薰衣草的香味，蓝白相间被子整齐的平铺在床上，但怕是临时起床也有把被子叠好的习惯，床头放着一只白色的玩具大熊，身上的毛发有点凌乱，是秦灵晚上抱着睡觉的痕迹。
　　床两边的床头柜都放满了手办，有的可爱，有的性感，还有的……
　　并没有穿衣服，手办下面压着几本封面极其暴露的本子。
　　两个床头柜的旁边各摆放了一个衣架，其中一个上面挂满了各种各样的cos服，有修女服，死库水，花嫁，还有三点一线的奇怪内衣等，都是特别定制的尺寸。
　　看到这些衣服，秦月感觉心在滴血，暗暗骂了一句败家妹后，看了看另一个衣架，上面挂着一件天蓝色的连衣纱裙，以及一条纯白色带着蝴蝶花纹的薄丝袜，铺着毛绒地毯的地上放着一双粉色的运动鞋，看起来是明天要穿的。
　　右边靠着墙的一个个衣柜此时是打开的，上半层都是放着的是丝袜，还有内裤，下半层则放了日常穿的衣服，还有一些奇怪的玩具。
　　看着那些玩具，秦月表情更加复杂，身体站起来了一点，但是立马又坐了下去，他逼着忍住想要去查看那些粉色的奇怪玩具好奇心，强迫自己去脑补着明天自己的妹妹穿着那件蓝色纱裙和白色丝袜会有多清纯多可爱，他并不想让所处的情况更加尴尬下去，那样自己就真的只能去另一个城市生活了。
　　（啧……该怎么和灵灵解释呢……，这已经不是一句两句敷衍能够了事的啊。）
　　打量完房间后，回想起刚才的场面，秦月尴尬得想换个城市生活，对于这方面，秦灵似乎有着比自己还要丰富的知识，完全糊弄不过去，这一刻，他心里升起来一抹悔恨，并不是因为悔恨和妈妈那样，而是悔恨没有细心点把妈妈拉到房间里，这样就可以为所欲为了。
　　想着想着，秦月躺在床上，轻轻闻着上面残留着属于的妹妹身上的体香，放弃思考想着干脆坦白的时候，一道无比熟悉声音的娇喘声传入到自己耳中，秦月起身四处张望了一下，周围并没有什么可以发出声音的东西，伸手揉了揉耳朵，以为是自己听错了，又再次躺了下去。
　　“嗯，嗯，小……小月，哈啊……”熟悉的娇喘声再次传入到秦月的耳中，比刚刚清晰，还能听到自己名字，秦月皱了皱眉，他的脑海中，只有一个人的声音能和它匹配，那就是自己的母亲，可是此时的母亲分明在楼下，秦月的目光再次打量起周围，无论是床上，床头柜，还是靠窗的桌子，都没有能够可以发出声音的东西。
　　逐渐的，秦月把目光锁定在了秦灵平时写作业的房间，音源似乎是从里面传出来的。
　　“哈，要，高潮唔！！小，小月……好舒服！”
　　疑惑的秦月从床上爬了起来，朝着写作业的房间走去，走到门口，刚要伸手推门的时候，软糯的呻吟声再次传到自己耳中，这下他可以确定，这个声音就是自己的母亲发出来的，可是……
　　此时的的母亲明明在楼下，难不成……
　　是妹妹偷偷录下来的自慰视频，还是说……
　　在门口，秦月斟酌了良久，最后还是下定决心打开了房间门，房间和外面差不多大，一张床紧贴着墙边，墙上贴着一张动漫人物的海报，床对面的墙边摆放着一个书架，里面放满了与色情有关的漫画，与床相隔不远的位置有一张粉色的书桌，书桌上面放着一个笔记本电脑，有许多窗口在微微闪动，声音就是从笔记本上传出来的。
　　秦月走到书桌前，目光落在电脑的屏幕上，内容让他目瞪口呆，屏幕上分为了五个窗口，分别是自己的房间、母亲的房间、客厅、餐厅，还有二楼的浴室，自己的一举一动完全都在妹妹的监控下，哪怕是吃饭睡觉都在她的监视下，刚刚和母亲的缠绵，也很可能不是因为巧合被打断。
　　甚至之前用她的鞋子自慰，还有很多很多的巧合，可能都不纯粹。
　　一瞬间，他感觉自己的后背有些发凉，好像有人一直在盯着自己。
　　“哥哥？你都看到了吗？”
　　“哇！！”
　　背后突然传来的声音吓得秦月差点腿一软直接跪在地上，心脏跳得飞快，一天经历两次惊吓，幼小的心脏属实是有点受不了，他咳嗽了两声，身体有些发抖的转过去，秦发现灵正用疑惑的眼光打量着自己，身上穿的睡裙已经变成了半透明的纱裙，幼小的身躯半遮半掩的呈现秦月眼中，透露着与年龄完全不相符的涩气。
　　秦月愣了一下立马转头，虽然很不想回忆，但是那半遮半掩的身躯依旧萦绕在自己的脑海中下面开始有了反应，看着秦月的反应，秦灵轻轻笑了笑，走到了秦月的身边，用力把他推倒在床上，秦月挣扎着想要爬起来，秦灵迅速骑坐在她身上，漆黑水润的眼眸直勾勾的盯着他的眼睛，秦月同样愣愣的盯着他，过了好一会儿，秦灵率先开口。
　　“哥哥，不觉得有什么想和我解释的吗？”
　　秦灵从她身上爬起来，跪坐在她的旁边，难得一次乖巧，秦月爬起身，目光想放在她的脸上，却总是忍不住往一些私密的地方看，慢慢的脸竟然红了起来，窘迫的样子让秦灵再次发出了笑声。
　　“咳咳，灵灵，你……为什么要装那么多摄像头？一直都在监视着我们吗？为什么？”
　　措辞了许久，秦月终于问出了第一个问题，秦灵对于他提出的问题并不表示慌乱，她看了一眼电脑中反复播放着的秦雨自慰的影象，随后爬到秦月身边，分腿坐在了他的大腿上，娇嫩的小手抱住了他的脸，一字一句的回答。
　　“因，为，我，喜，欢，你，笨蛋哥哥。”秦灵的回答超出了秦月的预料范围，目光呆呆的看着她，任由她揉捏自己的脸，不知道作何回答。
　　“呐，哥哥你也喜欢我的对吧？要说实话哦，摄像头在这里，灵灵都是知道的。”
　　秦灵一边问，一边用两只手捏住秦月的脸轻轻往外扯，语气严肃又认真。
　　“我……”对于秦灵的提问，自己的答案是肯定的，和对妈妈一样，自己对妹妹同样是超脱伦理之间的感情，从三年前，他就发现自己对妹妹的感情发生了改变，从最开始的兄妹之间的感情逐渐畸变，一起睡觉时会想搂住她，会想亲吻她的嘴巴，同时也会想抚摸她，甚至……
　　会对着她产生不该有的欲望。
　　发现了自己的不对劲后，幼小的秦月主动提出了和妹妹分房睡，接触也刻意的避免，可是情感并没有这样就消散，甚至越来越强烈，强烈到开始用她的东西来脑补以及自慰，内心的罪恶感一直延续到现在。
　　思考了一会儿，他伸手轻轻摸了摸秦灵的头，像是得到了回答一样秦灵和猫一样，乖巧的蹭了蹭她的手掌，此时的秦灵乖得仿佛回到了几年前，天天粘着自己喊哥哥哥哥的样子。
　　“灵灵一直都很喜欢哥哥，从小时候开始就是，哥哥什么东西都会先给灵灵，灵灵喜欢的衣服也会买给灵灵，好吃的也会给灵灵，会陪灵灵玩游戏，看书，聊天，灵灵被人欺负了还会和别人打架。从六岁到现在，已经喜欢了哥哥好久了，之前还会和灵灵一起睡，但是两年前却开始和灵灵分开睡，所以灵灵才安装监控看看哥哥到底在想些什么，结果……灵灵有了不一样的发现，哥哥原来会偷偷闻灵灵的鞋子自慰，还会偷灵灵换下来的袜子，真是变态的坏哥哥，明明和哥哥暗示过很多次，故意在哥哥面前把袜子脱下来，甚至可以让哥哥摸脚，但是哥哥却老是假装很嫌弃，然后半夜再偷偷的拿去自慰，很丢脸哦。好几次用完了都还不清理干净……灵灵踩着都是精液的鞋子和袜子去上学黏糊糊的可是很不舒服的哦，坏蛋哥哥。”
　　脑海中想象着秦灵的玉足被自己精液沾染的样子，秦月下面慢慢硬了起来，秦灵瞄了一眼，手从秦月脸上拿开放在鼓起的地方隔着裤子轻轻揉，秦月轻轻呻吟了一下，肉棒更粗了一圈，秦灵轻轻咦了一声，脸不自觉发红，秦月看着妹妹，眼神逐渐开始火热了起来。
　　“那，再给哥哥最后一次机会，灵灵喜欢哥哥，哥哥喜不喜欢灵灵呢？要是回答不喜欢，灵灵就去喜欢其他人了哦。”
　　“喜欢喜欢，我，我当然也一直喜欢着你。灵灵那么可爱，我怎么会不喜欢，可是妈妈那边……”秦月的刚说完，秦灵激动的抱住了秦月，脸红得吓人，秦月一只手搂住秦灵，另一只手轻轻抚摸她的头，秦灵把头埋在他的怀中，过了好久才离开，俏脸上依旧残留着淡淡的红润。
　　“妈妈那边灵灵不介意，灵灵也很喜欢可爱的妈妈，和本子里面的一样，不过……灵灵还不想让妈妈知道，哥哥要负责和灵灵一起瞒着妈妈哦，那，表白已经表白完了，该做爱了吧？坏蛋哥哥……已经等不及了吧……”秦灵手抓住裤头，刚想往下拉，秦月突然一把推开了她，身体往后挪了一点，对她的要求仿佛极其避讳，秦灵趴在床上，不解的盯着他，水润的眼睛因为委屈慢慢浮现出雾气，原先的红润的小脸也变得有些苍白。
　　“唔，不，别哭，灵灵，听我解释。”
　　意识到自己反应过激的秦月快速的爬过去，把秦灵抱在怀中，犹如安抚受惊的小猫轻轻抚摸她的后背，秦灵张嘴用力的咬住了秦月的肩膀。
　　秦月闷哼了一声，没有反抗任由她咬，直到从嘴里感觉到轻微的血腥味，秦灵才松嘴，嘟起嘴盯着秦月，等着他解释，生气的样子和秦雨一模一样。
　　“你现在年龄太小，我可没有那么禽兽，会伤着你。所以……我们不能做爱，最起码要等你十六岁，那个时候你还是喜欢我的话我才会和你做。”
　　秦灵抬头，眼神中有着些许失落，张了张嘴想开口协商，突然一个想法浮现在她的脑海中，随即笑着开口道：“只是……不能做爱吗？那口交，足交什么的总不会伤害我了吧？那平常要负责和我做这些事情哦，哼哼，麻烦哥哥了。”
　　秦灵发问道，嘴角带着和平常一样俏皮的笑容，俨然一副计划得逞的样子，秦月觉察到自己话语中的漏洞，摇了摇头张嘴想拒绝，秦灵伸手捂住了自己的嘴，脸上的笑容带着些许阴冷。
　　“哥哥……这次灵灵可不是和哥哥协商哦……哥哥如果不答应……灵灵就很生气哦，以后就再也不理哥哥了，而且……灵灵因为羡慕妈妈还会给哥哥和妈妈制造很多很多小麻烦，比如在哥哥的内裤里放胡椒粉，在做爱的时候丢臭皮蛋，还有……，在快要射的时候放超级恐怖的尖叫声哦。”
　　秦月眯着眼睛的看着秦灵，脑海中飞速的思考。
　　按照她古灵精怪的性格，他还真干得出来这种邪门的事，想不到更好协商办法的他拧着眉点了点头，秦灵满意的把手拿开，脸上的笑容更加俏皮可爱。
　　“哼哼，那哥哥，可以开始了吧？灵灵可是等不及了啊……”
　　“你，你想先干什么？”
　　“诶……笨蛋哥哥……第一步当然是脱衣服呀……”秦灵说完，伸手用力撕扯秦月身上的衣服和裤子，秦月有些心疼的看着自己的衣服被各种蹂躏，拨开了秦灵的手，把衣服和裤子脱开整理平整后放在了床头，粗壮的肉棒没有束缚笔直的挺立着，前后微微摇晃。
　　第一次真正意义上给别人看自己的下体，秦月感觉有些害羞。
　　秦灵手抓住自己的裙子，快速的往上掀，没有一丝遮挡的幼小娇躯露在秦月的眼中，肉棒不自觉抖了两下。
　　把睡裙脱下来随意的丢在地上，随后紧紧抱住了秦月，秦月同样也伸手搂住了她，两具赤裸火热的身体紧紧贴在一起，互相感受着对方皮肤触感，秦月的手不停在秦灵嫩滑的玉背，另一只手揉捏比秦雨还要有弹性的屁股，早已分泌银汁的肉棒在她大腿间不停摩擦，滚烫的感觉让秦灵不自觉夹住肉棒，秦月感觉到挤压感，慢慢的用肉棒在她的两腿间抽动，与小穴保持摩擦。
　　“嗯！灵灵，哈啊，你的皮肤，好光滑，好舒服。”
　　秦月的龟头不停与光滑的大腿摩擦，受到刺激的肉棒不停发涨，分泌出更多的银汁，弄得秦灵大腿上黏糊糊的一片，私处被摩擦秦灵脸红了一下，瘙痒的感觉刺激着小穴分泌出密液，逐渐覆盖在肉棒身上，感觉到阻力减小许多的秦月加快了抽动的速度同时更加用力的揉捏着秦灵的屁股，秦灵微微喘着气，脸更红了一点，双手紧紧抱着秦月。
　　“不，不行，等，一下，笨蛋哥哥。”
　　突然，想到了什么的秦灵分开了大腿，失去快感的肉棒悬在空中，难受的抽了两下，秦月疑惑的看着她，秦灵朝她吐了吐舌头，小脑袋摇了摇，随后抱住秦月的头主动吻了上去，软滑的小舌头钻进了秦月的嘴中，秦月愣了一瞬随后伸手按住了她的脑袋，同样伸出舌头，与她的舌头互相交缠在一起。
　　感觉到对方的主动，秦灵哼了一声，用力咬了一下秦月的舌头，带有些许雾气的眼睛狠狠瞪了他一眼，随后开始吮吸着他的舌头，似乎明白了怎么回事的秦月坏笑着把她推倒在床上，双手抓住她的手腕，用身体压住她，不停吮吸着她口中的琼浆玉液，秦灵闭着眼睛，享受着自己哥哥的索取，秦月学着秦灵的样子哼了一身，开始更用力的吮吸感觉到氧气越来越少，秦灵有些难受的扭动身体，脸憋得通红，秦月这才松嘴，一条银丝牵扯在两人分开的舌头上。
　　“灵灵，还吃醋吗？”将躺在床上的妹妹轻轻抱在怀中，秦月带着几分调笑的语气问道。
　　“哥哥，笨死了，还知道灵灵吃醋了，偷偷亲妈妈那么多次了，一次都没偷亲灵灵。”
　　秦灵用力掐了一下秦月的腰，嘟起嘴话语中带着浓浓的醋意，哪怕吃醋的对象是自己的母亲。
　　秦月一边摸着秦灵的头，一边尽情抚摸秦灵的身体，秦灵的头发很柔顺，摸起来非常舒服，秦灵被摸得燥热不堪，用力推开了她的手，往前爬了几步，转身面对着他，随后学着本子里把大腿m字分开，一只手撑着床，另一只手把紧闭的小穴往两边分开，里面的粉色的嫩肉有规律的收缩，还未发育的乳头也因为刚刚的调情硬了起来，粉嫩嫩的两个小点。
　　“哥哥，想……仔细看看灵灵吗？摸摸也可以哦……”
　　秦月咽了咽口水，爬过去，手捏住秦灵还没发育的乳豆，有点硬，并没有秦雨的那种柔软感，秦月好奇的加大力气捏了一下，秦灵皱了皱眉，轻轻叫了一声。
　　“哥哥，疼，灵灵的乳头可是很敏感的，笨蛋，哥哥难道不想看更私密的地方吗？比如灵灵的小穴？”
　　“唔，等一下吧。”秦月俯下身，轻轻含住了秦灵的乳豆，舌头慢慢的舔弄还没发育的乳尖，同时用牙齿轻轻的咬和摩擦。
　　“嗯啊，真是，哥哥那么喜欢，乳头吗？和妈妈做爱也是。”
　　“因为灵灵的很小很可爱啊。”秦灵用轻轻抚摸着秦月的头，因为还没发育，自己乳头并没有多少舒服的感觉，但是哥哥喜欢也就随他吃吧。
　　慢慢的，秦月从用舌头舔弄变成了一下一下的胸吻，每一次都在秦灵的胸上以及乳头上稍微用力咬，轻微的疼痛感让秦灵的身体发抖，秦灵想推开他，但是每次疼痛中都夹杂着微妙的快感，让她的身体有些发软以及依恋，娇嫩的下面也开始流出了一丝蜜液。
　　“哈，哥，哥哥的，肉棒也，不过如此，灵灵还以为，很大呢，没想到也哈啊，比小牙签嗯，大一点。”
　　感觉自己落于下风，秦灵把分开小穴的手放在了秦月的肉棒上，抓住了一只手都握不住的肉棒，一边呻吟一边软绵绵的嘲讽。
　　“真的吗……”秦月冷笑了一下，突然抱住秦灵，牙齿用力咬住了她娇嫩的乳头，秦灵疼得惨叫了一声全身紧绷，秦月立马松口，舌头温柔的揉弄着乳头，与疼痛交杂在一起的奇妙快感再次传遍秦灵的全身，花穴流出了更多的蜜液。
　　“哥哥哈，你，干嘛，很痛的，等一下把灵灵弄疼了我去和妈妈告状说你欺负我。”
　　“谁让你瞎说话的，没有打你屁股就不错来了。说啥不好非说我小，这可太侮辱人了。”
　　秦月的嘴离开了秦灵的乳头，用手轻轻揉动被自己咬的肿起来的部分，秦灵小声嘟囔了两句，小手慢慢开始给他撸。
　　“嘶，轻点，灵灵，有点疼。”
　　秦灵再次吐了吐舌头，随后俯下身，小舌头舔了舔龟头，两只手握住肉棒更用力的撸动，感觉到她手冰凉的触感，秦月吸了一口凉气，疼痛与快感交杂的感觉让他有些难以承受，浑身说不上来的刺激。
　　感觉到了秦月的反应，秦灵放松了力道，极其轻柔的上下滑动，手掌时不时在龟头上揉搓一下把缝隙中溢出的银液涂抹在手中以作润滑，秦月躺在床上，享受着妹妹的服侍。
　　大概撸了十分钟，秦灵感觉到手臂发酸，撇了一眼秦月，抬手用力拍了一下肉棒。
　　“唔！干嘛啊？”
　　“哥哥只顾着享受，灵灵也想舒服，我们来69吧？”
　　“69……，也是从本子里学来的？”
　　“嘿嘿，来嘛来嘛，多好玩啊。”
　　还没等秦月同意，秦灵就趴在了他身上，脸贴着肉棒，同时大腿M字分开，把自己的小穴近距离的暴露在秦月的视线中。
　　已经被调情得泥泞不堪的小穴不停收缩，淫靡的香气不断飘入秦月的鼻中，比妈妈的要清淡一些，流淌淫水不时滴在秦月的脖子上。
　　他咽了咽口水，伸出舌头轻轻舔了一下，淫水甜丝丝的味道，一点也不腥，秦灵的身体剧烈的抖了一下，大腿夹紧，脸在肉棒上蹭了几下。
　　“嗯……，灵灵害怕被舔吗？那你还主动提出69，不怕被哥哥欺负吗？”
　　“谁说我怕，我只是，觉得很痒，笨蛋不许乱说，快，快点射吧，变态，肉棒，真难吃，和本子里完全不一样。”
　　秦灵红着脸骂了几句，伸出舌头，顺着粗大的肉棒从下往上舔，随后小嘴含住了龟头，一下一下的吸允。
　　“嗯啊，灵灵你嘴哈，好温暖。”
　　感觉到龟头上的温暖，秦月抓住秦灵的大腿，轻轻往两边分开，随后吻住了她的花穴舌头舔舐着娇嫩的花瓣以及沾染在上面的蜜液。
　　“呀！！！”
　　秦灵的身体再次剧烈颤抖了一下，牙齿不停摩擦龟头，大腿想再次夹紧，秦月用力的按住了她的大腿，脸完全贴在她下面，舌头更加快速的舔弄秦灵的花穴。
　　“呀啊啊，哥哥，等，等一下，不要，那么快嗯嗯，灵灵，受不了。”
　　“原来我家灵灵这么敏感吗？那平常还老是把黄段子挂在嘴边？下次还敢吗？”
　　“哈啊，我才，没有敏感，变态哥哥欺负人。”
　　“真的吗？那哥哥再深入一点也没关系吧？”
　　“唔！不，不行！”
　　秦月松开了秦灵的大腿，主动忽视了秦灵的拒绝，坏笑着掰开了秦灵的两片花瓣，朝着粉嫩至极的穴肉吹了口气，随后把舌头顶了进去快速舔弄，秦灵的大腿紧紧夹住了秦月的头，强烈的刺激感让她下要站起来逃脱，秦月伸手紧紧拽住了她，同时顺着她挣扎的动作，慢慢把舌头往里面推。
　　“呀啊啊啊啊啊啊！哥，不要舔哈啊灵灵好难受，不要啊啊。求啊，求你了，不要。”
　　秦灵软糯的求饶更加激发了秦月的兽性，舌头在花穴中不停的抽动，发出微小的水声，同时用手不停刺激着还没发育的小豆豆。
　　秦灵全身紧绷，强烈的快感让她只能发出嗯啊的呻吟声，身体也越来越烫。
　　“灵灵，有想尿尿的感觉吗？”
　　秦月一边询问秦灵，一边用指甲轻轻刮蹭小豆豆，秦灵微张着嘴不停呻吟，身体不停扭动，颤抖，对他的话没有做出任何反应，秦月轻轻点了点头，牙齿用力咬住了娇嫩的小豆豆。
　　“呀啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　秦灵尖叫了一声，张嘴咬住了秦月的肉棒，身体剧烈的抽搐，清澈的液体从花穴中喷出，浓烈的甜腻淫靡气味传遍了秦月的口腔，秦月吻住了秦灵的花穴，把喷涌出的蜜汁大部分吞咽下去，从嘴角溢出的淫水把床单打湿一大片。
　　过了三十秒，秦月感觉自己妹妹平静了下，用舌头舔干净花穴淫水后，把嘴巴移开，轻轻用手拍了拍秦灵的小屁股。
　　“灵灵还会潮吹，好厉害啊，不过被咬到高潮，灵灵原来还是个M吗？”
　　秦灵喘着气，粗长的肉棒依旧在她口中，秦灵想了想，抱着秦灵爬了起来让她跪坐在自己身前，秦灵无力的看了一眼秦月，刚想开口询问粗长的肉棒又再次塞进自己口中，才进来不到一半，自己的嘴巴就已经被完全塞满。
　　“灵灵，现在哥哥满足了你你也满足一下哥哥吧。”
　　秦月抱着秦灵的头肉棒慢慢往里推，秦灵干呕了几下，手抓住秦月的大腿，配合着他把肉棒吃进去了三分之二。
　　“嘶，好温暖，灵灵你，额啊，好厉害，哪里，学来的。”
　　秦月抱着她的头，极其温柔的小幅度慢慢抽动，感受着秦灵口腔温暖湿热的感觉，比那些飞机杯舒服一万倍。
　　秦灵被噎得不停干呕，口水不停从嘴角流出，每一次的干呕都让喉咙滚动摩擦挤压着秦月的龟头，舒服得秦月差点射出来。
　　“嘶，哈啊，灵灵，你好厉害，哥哥要射了，这次还是射在外面吧？”
　　没等秦灵回答，秦月抱住了秦灵的头咬着牙快速的抽动了十多下，随后拔了出来，肉棒抖动了几下，一股股白色浓浊的精液喷在了秦灵的脸上以及身上，秦灵皱着眉，但是没有躲闪任凭精液射在自己身上。
　　连续射出七八股精液后，秦月瘫软在床上，秦灵瞪了一眼秦月，伸手用力掐了一下他的大腿根部，疼得他直咧嘴。
　　“真是的，射的我脸上和身上都是，还不如射嘴里，笨蛋，白痴。”
　　秦灵气呼呼的骂了几句，随后把刚刚喷射完的肉棒再次含入口中，舌头仔细清理上面残留的精液。
　　“唔，灵灵哈啊，你还会这样啊，真是没想到。”
　　秦月没想到秦灵能做到这样，抬手摸了摸她的头，秦灵拍开了他的手，把清理干净的肉棒吐了出来，朝着秦月吐了一下舌头。
　　“呸呸呸，真是难吃，下次，别射外面，明白吗？”
　　秦灵的话自相矛盾，让秦月有些想笑，伸手抱住秦灵，稍微休息了片刻以后把他抱了起来，走下床。
　　“干什么去？”
　　“干什么？洗澡啊，黏糊糊的，不难受吗？”
　　“还不都是因为你这个笨蛋哥哥。”
　　秦月笑着揉了揉秦灵的脑袋，看了一眼监控，确实秦雨已经回自己房间后，从床上拿起了刚刚她脱下来的睡裙，盖在她身上，抱着她走了出去。
　　秦灵的房间距离二楼的浴室很近，秦月抱着她踮着脚走过秦雨的房间，走进了浴室，把门反锁好后，将妹妹放在了浴缸里，手拿起花洒，用手臂试了一下温度，确定不会很烫后开始往浴缸里放水，浴缸很大，能容纳三到五个小孩子，放水的时间也有点长。
　　“诶，哥哥你身上也沾上精液了哦？”
　　“没事，没事，自己的孩子，不嫌弃。”
　　“我的意思是，让你进来一起洗！哥哥，现在后悔说喜欢你了还来得及吗？”
　　秦灵白了秦月一眼，一把把秦月拽进了浴缸，秦月挠了挠头，轻轻敲了一下她的脑袋，随后拿起旁边的沐浴球轻轻的给她擦拭身体，秦灵惬意的躺在他怀中，手握住肉棒轻轻揉搓。
　　“哥哥，你不是喜欢灵灵的脚丫吗，怎么今天没看你摸啊，闻啊，舔啊什么的，喜新厌旧了？”
　　“咳咳，现在摸也来得及不是吗？”
　　秦月伸手抓住了秦灵的小脚，软若无骨，用手指仔细揉搓每一个指缝后，抱住秦灵让她转了个身，面对着自己，用毛巾垫在浴缸上让她的头靠在上面，慢慢把她的脚抬了起来放在嘴上亲了一口。
　　“灵灵的脚总是有股奶香味，很好闻。”
　　“和妈妈的比起来呢？哥哥应该也没有少闻妈妈的吧？”秦灵眯着眼睛盯着秦月，秦月愣了一下，脑海中飞速思考着，随后轻轻咳嗽了两声。
　　“咳咳，妈妈的气味是成熟的气味，足香与体香交杂在一起，很好闻。而灵灵是活泼是气味，淡淡的汗味与独特的奶香味加载在一起，白天因为不可避免的活动会产生一种妈妈没有的独特的气味，哥哥非常非常非常喜欢哦。”
　　秦灵轻轻皱了皱眉，把另一只脚抬起来，放在了秦月的鼻子上，轻轻摩擦，秦月握住了她的脚踝，用力的吸吮着带着沐浴露以及足香的玉足，下面的肉棒轻轻动了一下。
　　“哥哥的回答很一般嘛，灵灵都把身体给你了，就不能偏袒灵灵一点吗？”
　　“咳咳，谁让你们都是我爱的人，偏袒可不好，而且哥哥说的都是实话哦。”
　　闻够了足香后，秦月张嘴轻轻咬住了脚趾舌头慢慢舔舐每一个缝隙，秦灵吐了吐舌头，把另一只脚放在肉棒上，轻轻按压。
　　“唔！哈，很好吃啊，灵灵的玉足，又软又滑，有其母必有其女。”
　　秦月放开了口中的玉足，放回水中后让它和另一只脚一起夹住，形成一个窄小的通道，随后用再次挺立起来的肉棒慢慢插了进去。
　　“嗯！哈啊，好紧，好滑，好嫩的脚太舒服了。”
　　“诶……哥哥比我想的还要变态，那这样吧以后你可以对灵灵这样，但是绝对不可以用妈妈的脚这样，好吗？”
　　秦灵故意把脚分开，坏笑着盯着秦月，秦月看着秦灵。
　　“那，足交可以吗？”
　　“足交可以但是像这样子不行，灵灵也要有一个属于自己的。”
　　“唔，好我答应你。”
　　听到哥哥的回复，秦灵露出了俏皮的笑容，主动用手按住自己的脚丫，配合着哥哥的抽动，甚至时不时用指甲刮蹭龟头。
　　“嗯哈，灵灵下面有好好洗过吗？哥哥也来帮你洗一洗吧。”
　　秦月一直手握住秦灵小巧的脚丫，快速的抽动下面的肉棒，另一只手粘上一点沐浴乳，指尖极其小心温柔的插进她的小穴中，慢慢的搅弄。
　　“嗯嗯，哥哥真是的。”
　　“嘿嘿，找个理由不是更符合本子里面的坏哥哥吗？”
　　秦灵极其无语的看着秦月，给了他一个鄙视的目光，慢慢分开了大腿，让他毫无阻碍的扣弄。
　　互相抚慰了大概半个小时，两人都再次达到了高潮，秦灵趴在秦月的身上，再也没有任何力气，不知道是因为害羞还是因为洗澡的原因，俏脸上通红一片。
　　“真是的，洗了和没洗一样，哥哥大笨蛋。”
　　“唔，确实，要不然再洗一次吧？”
　　“不要，灵灵很累很困，而且等一下妈妈如果起来了会给她一个大惊喜的吧。”
　　“唔，说得也是，那就回去睡觉吧。”
　　秦月把秦灵抱了起来，虽然两人的身高也就一个头的差距，但是依旧给了秦灵可以依赖的感觉。
　　用毛巾把秦灵和自己的身体擦干净后，秦月抱着秦灵回到了她的房间，把她放在床上，亲了他的额头一下，轻轻给她盖好被子，秦灵打了个哈欠，伸手拉住了秦月。
　　“哥哥，以后还是陪灵灵一起睡好吗？”
　　秦灵软软的声音戳中了秦月的心田，笑着点了点后，爬上床，轻轻抱住秦灵，兄妹二人今天第三次拥抱了。
　　“哥哥，明天灵灵帮你拿下妈妈，不过哥哥要听灵灵的好吗？”
　　“哥哥不急，没关系的。”
　　“其实灵灵有一件很喜欢的cos服，想要哥哥给我买，因为是定制的，所以……价格有点高哦，全套包括手办抱枕之类的，一共两万三千多。”
　　“买，买，买吧，买吧，哥哥都给你买。”
　　买这个字，秦月一脸说了三次，虽然价格高到心疼，但是并非买不起，毕竟刚刚才从某人那边拿了两百五十万的补偿，不用白不用。
　　“诶……那哥哥到时候对妈妈可要好好表现啊，如果进去三秒钟就缴械投降了，可是很丢人的哦。”
　　“瞎说什么乱七八糟的，这个可不能乱说啊，快睡觉。”
　　“好吧好吧……，开玩笑的，哥哥好认真，哥哥晚安啦。”
　　“晚安啦。”
　　秦月在秦灵的头上亲了一下，闭上眼睛，轻轻闻着属于妹妹身上的芳香，很快睡了过去。

第8章 各有想法的母子
　　秦月的这一觉睡得非常好，周围绵软的香气以及怀中的柔软仿佛置身云海中，他做了一个梦，自己在一座花园里，有一个女孩子，在离他不远的地方站着，女孩样貌和秦雨长得非常像，却又不是很像，比起秦雨略带稚嫩的面容，女孩的面容会更加成熟一些，脸上的线条比如秦雨肉乎乎的圆脸相对分明一些，眼眸也有着些许不同，是淡棕色的，漆黑如墨的头发和秦雨一样垂极到纤细的腰部，在身高上比秦雨高上许多，穿着贴身旗袍的胸部尽显饱满，旗袍开叉的部分，能看到圆润修长的细腿，玉足上踩着一双洁白的高跟鞋，脚边都是盛开的康乃馨，满是优雅恬静的气质。
　　此时她正看着自己，露出甜甜的笑容，白玉般光洁的手臂朝自己挥了挥示意他过来，同时用清甜美好的声音喊着他的名字。
　　秦月愣了愣，下意识的看了看周围，确定是在叫自己后慢慢的走到了女孩的身边，女孩因为比秦雨高，所以比起秦月要高上许多，秦月和她站在一起只能到她的胸部，与秦雨身上相同的气味传入到他的鼻腔，没等秦月抬头，女孩便伸手揉了揉他的头，随后一把把他抱在怀中。
　　“唔！”
　　感觉到头被埋在柔软中，秦月红着脸挣扎了几下，越是挣扎女孩抱的越紧，同时用手不停温柔的抚弄秦月的头，快要窒息的秦月选择放弃了挣扎，任由她抚弄自己的头部，脸埋在两个柔软中间，感受着无比美好的触感。
　　女孩抱了秦月许久才把手松开，秦月大口的喘气，终于有机会抬头看他，两对眼眸对视在一起，女孩脸上恬静的面容似乎浮现了一摸淡红，秦月脑海中思索了一瞬，犹犹豫豫的喊出了一个名字。
　　“秦心大姐？你不是……在大学里面吗？怎么突然回来了？”
　　“因为学校放假了啊，就回来了啊。”
　　秦心语气极其温柔的回答了他，随后牵起秦月的手，把他带到旁边的长椅旁，抱着他一起坐在上面，明亮的眼眸看着前方来往的行人，手抓着秦月的手，脸上的红润加深了几分。
　　秦月抬头盯着秦心的下颚，一种怪异的感觉让他很不舒服，他印象中的秦心并不应该是这样，违和感太强了。
　　“姐，大学好玩吗？”秦月靠在秦心怀中，一边思考怪异感从何而来，一边询问秦心的近况。
　　“一点一点都不好玩，不让抓蛇，不让爬树掏鸟窝，而且校服的裙子超级不适合打架，超级容易破，同宿舍的女孩子都非常胆小，拉她们去鬼屋抓鬼和让她们去抓鬼一样难受。”
　　秦心声音犹如银铃般轻柔甜美，给出的答案却和清甜美好的模样完全背道而驰，被回答砸得有些发懵秦月皱着眉，奋力的从她怀中跳到了地上，表情极其怪异的盯着秦心看，刚刚的怪异感瞬间消失得无影无踪。
　　他终于发现违和感在哪里了，这个秦心的语气太温柔了，温柔得简直和个女孩子一样，完全不符合自己所认识的姐姐的任何一个形象，她给出的答案才是最真实的样子。
　　“姐，你……在大学里没闯祸吧？”
　　“闯祸？打哭了三个学长算吗？”
　　秦月眉头皱的更深，眼睛上下打量着乖巧坐着的秦心，硬逼着自己把现在的秦心和刚刚温柔的大姐姐模样的秦心融合在一起，伸手挠了挠头，轻轻叹了口气。
　　“不不不，除了打人以外。有啥更严重的事情吗？”
　　“啊……那把院长的鱼捞起来烤了吃了算吗？不过超级难吃，呕诶。”
　　似乎是想到了恶心的东西，秦心干呕了两下，秦月怪异的表情稍微缓和了一些，逐渐显露出了嫌弃。
　　“啊……，秦月，我们去掏鸟窝吧？晚上给你做蒸鸟蛋吃。”
　　秦心目光在周围转了一圈，随后停留在一颗不算很高的树上，淡棕色的眼睛紧紧盯着上面的鸟窝，似乎在发着光，秦月无奈的摇了摇头，走上去用力掐了一下她的大腿，秦心的立马把目光落在她身上，及其凶狠。
　　“啊！秦月你干嘛，很痛的啊，想挨揍吗！”
　　“姐，能不能像个女孩子一样啊，明明和妈妈长得那么像，但是做的事情怎么和妈妈一点都不一样，打架爬树，摸鱼打滚，像个什么样子。哪怕是像灵灵也好，多俏皮可爱？”
　　秦心一边揉着自己的大腿，一边用和刚刚秦月一模一样的怪异眼神看着秦月。
　　“这么看我干嘛？”
　　“所以……你就和俏皮可爱的小小灵干炮了？”
　　秦心的话震惊得秦月后退了几步，脸瞬间涨红，心脏飞速的跳了起来，嘴巴张了又闭，好半天说不出一句话。
　　秦月的反应似乎激怒了秦心，她突然冷着脸站了起来，迈着修长的美腿朝着秦月走去，秦月感觉气氛不对，吓得扭头想跑，秦心扑了过去，把他扑到在地上，秦月没有感觉到疼，往前爬了几步，秦心伸手揪住了他的衣领，把他拽到了长椅上，用大腿顶住他的胸口不让他逃脱，目光紧盯着他。
　　“和小小灵干炮爽吗？”
　　秦心突然冰冷的语气让秦月发懵，身体扭动了几下，秦心眯了眯眼睛，大腿更用力的压住秦月的胸膛，虽然感觉不到疼，但是也让呼吸开始不顺畅，很难受。
　　“姐，咳咳咳，你，这么，知道的。”
　　缺氧感让秦月难受至极，身体跟着不停的颤抖，而秦心的眼神越来越危险，全然没有了刚刚的温和笑容，突然一拳打在了秦月的脸旁，突如其来的转变吓得秦月紧闭着眼睛，等待着秦心的拳头。
　　然而，预料之中的拳头雨并没有落下，秦心一只手把秦月压在长椅上，另一只手开始拽着秦月的裤子，全然不在意路人异样的目光。
　　彻底懵了的秦月一边拽着裤子一边用手使劲腿秦心，秦心到底是个成年人纵然身为女性，力气也远超还在十×岁的秦月，稍微费了点力气就把他的裤子连同内裤拽了下来，路边的人瞬间围了上来议论纷纷，而秦心依旧满不在乎，仅紧紧盯着自己的肉棒，犹如恶狼一般。
　　“小小灵有的，我也要有，快给我！”
　　秦心恶狠狠的咬住了他的肉棒，下体传达志全身的疼痛让他眼前一黑叫了出来，身体不停抽搐，大脑感到一阵头晕目眩，眼前的画面毫无逻辑的模糊了起来，唯有下体依旧传来撕咬的疼痛感。
　　“喂？哥哥？你没事吧？能听到灵灵说话吗？你抖得好厉害啊是灵灵太用力了吗？”
　　稚嫩清甜的声音传入到秦月的耳中，让本来头晕目眩的秦月稍微好受了一些，眼前的画面从一片漆黑开始逐渐出现了不停扭曲旋转的画面，周围的亮光刺得他的头有点胀痛，目光隐隐能看到有什么东西在自己的脸上摩擦，很滑嫩的感觉。
　　抬手轻轻揉了揉自己的眼睛后，秦月闭住了双眼，暂时让自己避免亮光。
　　过了一会儿后感觉好受多了的秦月睁开了眼睛，随即便看到了一只小巧可爱的玉足贴在自己的脸上，浓郁的奶香味带着足香味飘入鼻中，让秦月咽了好几下口水，伸出舌头轻轻舔了一下白净的脚背。
　　“呜哇！哥哥你刚刚是装的吗？吓死灵灵了，还以为灵灵把哥哥弄疼了。”
　　秦月伸手抓住了秦灵的脚，在脚背上亲吻了一下，看向趴在自己身上正握着满是牙印的肉棒的秦灵，目光捕捉到了她俏脸上的担忧，定了定神后，秦月看了看四周，是自己熟悉的房间，没有姐姐，没有公园，也没有看热闹的路人，看来刚刚的一切都只是梦。
　　“灵灵，一大早的在干嘛啊。”
　　松了口气的秦月抱着秦灵的两只玉足放在鼻子前深吸了一下，感受着少女浓郁的足香，伸出舌头舔着没有一丝褶皱的足掌，还用手轻轻挠另一只脚的脚心。
　　秦灵感觉脚心痒的不行，回头看了一眼，愤愤的咬了一下秦月的肉棒，秦月吃疼，尴尬的咳嗽了两声，松开了妹妹的脚。
　　“一大早就欺负人，坏蛋哥哥，大坏蛋。”
　　“我可没有欺负你，明明是你欺负我，你看你把我下面都咬成什么样了，都是牙印，难怪我说梦里怎么会觉得疼。”
　　“那有什么办法，早上起来看哥哥的肉棒太硬了，就想着……给哥哥释放一下嘛，灵灵看视频里明明也可以咬呀，就想试着学学，哥哥不会因为灵灵给哥哥口交的时候弄疼了哥哥，哥哥就怪灵灵吧……”秦灵的回答十分真诚，如果不是因为嘴角那狡猾的笑容，秦月几乎就要相信了但是想了想，还是打算不和她计较，毕竟是自己最疼的妹妹，自己疼点倒也无所谓。
　　“话说……哥哥刚刚怎么一直喊姐姐的名字啊？难不成……哥哥做春梦的时候梦到了姐姐吗……”秦灵一边用小手给秦月撸，一边笑着询问秦月，依旧俏皮可爱的说话方式在秦月听来却充满了酸味儿，手劲儿也一下比一下大，撸得下面一疼一疼的。
　　“疼疼疼，灵灵你别那么用力啊，疼死了，本来就都是牙印了，再弄下去就真的坏掉了。”
　　“诶……那哥哥说说嘛，做了什么好玩的梦呀，灵灵很好奇的嘛……到底是什么样的美梦，让哥哥那么硬……灵灵真的，很，好，奇，呢！”
　　“啊！！！！疼，疼啊啊啊啊，灵灵我说我说。”
　　秦月的话非但没有让秦灵的力度变轻，反而越来越用力，撸得龟头发紫，疼得秦月不停扭动身体，不停求饶，秦灵娇俏的笑了一下，吐了吐小舌头，手掌握住了龟头，掌心轻轻摩擦着秦月的马眼，疼痛与痒交杂着的感觉让秦月感觉很不舒服，稍微扭动了一下身体尝试想挣脱，秦灵的手比刚刚抓得更紧，同时用指甲抵住了马眼，充满了威胁的意思。
　　“嗯嗯嗯，我就是，梦到了姐，她穿着很漂亮的旗袍，看起来，非常非常温柔，漂亮。”
　　“嗯哼，然后呢？变态色狼哥哥就对着姐姐发情了？诶……妈妈还没拿下就想着姐姐了吗？忽略了灵灵，灵灵可是会吃醋的哦。”
　　秦灵俏脸上的笑容掺杂了些许冷意，抵住自己龟头的指甲也慢慢用力，秦月吓得身体一哆嗦，赶忙解释道。
　　“先听我说完啊，你又不是不知道，除了长相姐姐哪里和女孩子沾的上边，然后姐姐就说她在学校里好无聊，然后打哭了学长，还把校长的鱼捞起来烤了吃。”
　　“额……，好像确实是……姐姐能干的出的事儿，不对不对，那为什么哥哥会叫说不要，周围还有人，不要扯裤子，哥哥快说！！！！不然灵灵把哥哥变成姐姐。”
　　秦灵嘟着嘴，两只手一起抓住了伤痕累累的肉棒，脸上的表情认真又严肃，稚嫩又肉乎的脸蛋因为生气微微鼓起，水润的眼眸在秦月的脸和眼睛中不停交换观察，仿佛只要有说谎的迹象就给他好看。
　　不过这次秦月并没有被威胁吓住，妹妹的话语中并不带有刚刚的醋意以及危险，他能够放心妹妹不会在折腾自己，不过她和母亲生气时同款的鼓嘴的动作可爱又俏皮，身体中奇怪的属性仿佛被激发了出来。
　　“咳咳，然后，姐姐就问我是不是和你干炮了，然后就好像很生气的要打我一样，拳头都落在我脸上了，然后……”秦月在粗鄙的词语上并未多加修饰，看到妹妹瞬间羞红的脸笑了笑，故意关键的地方停住，咳嗽了两声，手悄悄绕道了秦灵的身后，手掌交叉在一起，被及其粗鄙的词语弄得面红耳赤的秦灵没有发现自己哥哥的小动作，稍微放松了攥住肉棒的力度。
　　“笑，笑什么笑。别断别断啊，快继续说，不然灵灵要生气了！”
　　“嗯……灵灵真的要听吗？要保证不生气哦，不管怎么样都不生气的那种。”
　　秦月把手臂慢慢收拢，直到快接触到秦灵的腰才停下，依旧没有任何察觉的秦灵鼓着嘴，手指搓了搓秦月的龟头，力度比刚刚轻了许多，但秦月依旧假装疼得不行，一边求饶一边扭动身体，看到哥哥难受的样子，秦灵收回一只手挡住自己的嘴，不怀好意的笑了笑，随后小脑袋上下晃了晃，然而那一抹笑容并，没有逃过秦月的眼睛，秦月同样跟着不怀好意的笑了笑。
　　“哥哥说吧，灵灵保证不生气哦……”
　　“那就是……什么都没发生哦，然后哥哥就被小灵灵非常棒的口交给疼醒了哦，不过灵灵欺负哥哥那么久了，该让哥哥欺负回来了吧。”
　　“什么嘛……那怎么会……呀！！！！”
　　秦灵还在思索哥哥说的梦，秦月看准机会搂住了妹妹的细腰，下面稍微用力就挣脱了握住自己肉棒的小手，随后转身把秦灵压在了身下，本来处在上风的秦灵被迅速的转变弄得有些发愣，后知后觉的瞪了一眼自己的哥哥。
　　“坏哥哥！！！灵灵还没消气呢，灵灵还吃着醋，哥哥这样灵灵以后都不想理哥哥了！！！”
　　“我的妹妹还真是醋坛子，哥哥不会忽略灵灵的哦，怎么样都不会，哥哥以后都听灵灵的，做梦都只和灵灵做好吗？”
　　秦月吻住秦灵的脖子，手在白嫩的玉腿上游走，鼻腔中喷出的炙热气体让秦灵身体慢慢开始发热，手不自觉钩住了他的脖子，秦月手指在花穴口轻轻摩擦，牙齿咬住了秦灵的脖子，秦灵感觉到疼想要移开，秦月用另一只手固定住她的头，嘴唇用力吸住牙齿啃咬的地方，秦灵疼得闭住眼睛，手臂紧紧勾住秦月的脖子，直到吸出一个属于自己的记号，秦月才松口，满意的揉了揉妹妹的脑袋。
　　“哥哥你，干嘛，疼死了，哥哥就不怕灵灵真的还在生气吗？”
　　“顺风浪逆风苟，刚刚你真的生气的时候我不就由着你欺负了吗，妹妹有没有真的生气还是在和哥哥闹，哥哥还是分得很清楚的哦。”
　　“切，真油，呸呸呸，灵灵要吃牛奶，哥哥躺好。”秦灵鼓起嘴狠狠的瞪了秦月一眼，表面很嫌弃，内心却因为刚刚秦月的话而感到开心异常。
　　“真的？那不可以在欺负哥哥了，真的很痛的。”
　　秦月虽然话语中带着迟疑，但是行动上却毫不犹豫的翻身躺在床上，同时把妹妹报到了自己身上，大字躺好一副任其宰割的架势，秦灵被逗得笑了一下，俯下身对着肉棒上深浅不一的牙印吹了吹，伸出小舌头慢慢舔每一个牙印，同时用手柔和的抚弄着通红的龟头，像是在安抚受伤的孩子，片刻后小嘴含住龟头，舌头笨拙的围绕着马眼转圈，动作并不顺畅却也给秦月带来了强烈的快感，伸手在秦灵的花穴口来回抚摸，秦灵轻哼了一声，双腿夹住了秦月的手，秦月反而顺着把花穴掰开，手指揉弄小巧娇弱的阴蒂。
　　“唔啊，哥哥，坏。”
　　被不停攻击弱点，秦灵柔柔的喘了一声，口中的肉棒带着数条银丝从她口中滑出，秦月的手指不停蹂躏着可怜的阴蒂，来揉捏与轻掐间来回切换，秦灵的花穴被刺激得不停分泌出粘滑晶莹的蜜液，虽是从小穴出感觉到了快感，但是深处的瘙痒与空虚让秦灵想要被狠狠的插入，口中的蜜液止不往外溢出，滴落在秦月的身上。
　　“灵灵啊，想被哥哥调教吗？反正灵灵也是M对吧？答应哥哥哥哥就继续哦！”
　　秦月一手抓住秦灵的头，重新把自己的肉棒插进她的口中，慢慢的抽动，另一只手停止了蹂躏的行为，只够聊以安慰的快感突然失去，秦灵焦急的扭动着下体，主动让稚嫩的花穴摩擦秦月的身体，越是摩擦里面越是空虚瘙痒，蜜汁不停涌出直到把秦月身体弄得滑腻不堪身下的床单也打湿一片，小巧的身躯慢慢浮现出诱人的淡粉色。
　　“答应哥哥吗？”
　　秦月用指尖不停剐蹭秦灵的阴蒂，若有若无的力道加剧了秦灵的难受，肉棒上淡淡的腥咸味令她性欲更加旺盛，舌头笨拙又仓促的舔弄着马眼分泌出的银汁，吸住肉棒的小嘴更加用力，祈求能从上面得到些许精神上的慰籍。
　　秦月舒服得哼了一声，下体传来要爆发的信号，赶紧把肉棒拔了出来。
　　“啊，哥哥，不，不要拔出去，灵灵还想吃。”
　　“灵灵，答应吧？不然哥哥不给你吃了哦，乖。”
　　秦月催促着秦灵，语气因为强制中断的快感显得十分急促，秦灵双眼浮现水雾，脸不停往肉棒上靠，伸舌头想要舔舐晶亮的龟头，秦月用手紧紧按住了她的头，只是用自己的肉棒在她脸上轻轻摩擦，淫靡的味道让秦灵彻底陷入情欲的疯狂中，完全不管秦月刚刚的要求是否合理，不停的上下点着头。
　　“那，那这次就，先试试素股吧，不过不许，反悔哦。”
　　秦月抱住了秦灵，让她坐在自己的大腿上，滚烫的肉棒插入秦灵的双腿，龟头微微撑开花穴，及其小心的进出，炙热的感觉烫的秦灵喷出一股清澈的液体，身体不受控制的想要往下坐，想让身下的庞然大物在自己的体内肆意顶撞，只求满足身体的空虚，秦月手搂住秦灵的身体，控制着肉棒只在花穴口抽动，哪怕这样依旧能感觉到花穴深处的吸力与湿热，把妹妹的双腿并拢，快顶了几下阴蒂，秦灵被烫的不停发出软糯的呻吟，满是淫水的花穴再次喷出清澈的淫水，滚烫的感觉突然传遍秦月的龟头，终于忍不住将大量白灼腥臭的白浆喷射在自己妹妹的大腿上，穴口被精液堵满，烫的秦灵浑身紧绷，淡黄色的液体缓缓流出，将精液冲散流到了床上。
　　在自己欺负下，幼小的秦灵在经历两次潮吹后，竟然失禁了，这个发现让秦月十分诧异，轻轻把软成一团的妹妹抱起让她平躺在床上后，刚刚发泄完的肉棒在她的俏脸上慢慢滑动，把残留的精液全部涂抹在上面，幼嫩清纯的脸上满是白浊的痕迹给人强烈的反差感，秦月忍不住拿起手机对着她拍了张照片。
　　“哥，哥哥，灵灵想，想反悔了。哥哥坏，坏人。”
　　秦灵看着秦月，眼眶通红，眼角挂着晶莹剔透的泪珠，粉唇中发出的声音带着浓浓的哭腔，既可怜又无助，秦月感觉到一阵强烈的罪恶感，看了眼手机照片，将刚刚拍摄的删的干干净净，把秦灵抱在了怀中。
　　“哥哥太过分了，精虫上脑了，灵灵不想被调教就不调教吧，这样就好。”
　　“不，不是，灵灵想，想说的，不是这个，灵灵不想十六岁才做爱，灵灵好难受，灵灵好想，哥哥能插进去，里面好难受，灵灵好想要，好想要，哥哥求求你了，和，灵灵做爱好不好。”
　　体内的空虚感依旧影响着秦灵的理智，完全不管说出来的话多么下流，脑海中只想着能被哥哥的肉棒完全填满，依旧瘙痒不堪的小穴持续流出淫水夹杂着精液的浑浊液体，渴望着被撑开的感觉。
　　哪怕是疼也好，只要能被哥哥压在身下疯狂操弄小穴，自己怎么样都好。
　　“灵灵乖，哥哥在考虑考虑好不好？你现在还太小，哥哥怕伤害你了。”
　　“可是调教不也是吗。哥哥哥哥，答应，答应灵灵吧，求求你了，刚刚那样，灵灵真的好难受，调教，不也是要插进去吗，灵灵可以随便给哥哥调教，哥哥答应灵灵和灵灵做爱吧。”
　　秦月一边用手掰开秦灵紧致的花穴，手指把刚刚射进去的精液抠出来，同时试探性的往里面探，穴肉感觉到异物的进入，紧紧将其包裹住，感觉到些许满足感的秦灵叫了出来，但是深处依旧是难受的空虚感，手抓住秦月的手臂让他把手指往里推。
　　“灵灵，你之前没有自慰过吗？手指插进去的那种。”
　　“嗯嗯嗯嗯，没，有，灵灵的里面的第一次，想让哥哥进去，灵灵到现在，只自慰过四次，都是，偷偷在哥哥睡着的时候，在哥哥面前弄的，都是用丝袜摩擦出来的，没有一次高潮。”
　　秦灵很快就适应了小穴中的手指，紧紧把他吸住，同时主动抓住秦月的手越往里塞身体绷得越紧，深处的空虚感得到了些许的满足，秦月不做阻拦，手指配合着她的动作进行轻轻的搅动，同时也稍微控制着力气，最多只让自己的手指被吃进去三分之一。
　　“那那么多跳蛋玩具是拿来干什么的？”
　　“嗯啊，是，拿来收藏的，灵灵对调教也感兴趣，说不定就有，和哥哥用上的一天，到时候连等都不需要等，就可以和，哥哥做了，只是嗯嗯，没想到，哥哥不想和，灵灵做，坏，哥哥。”
　　秦灵快速的起伏用小穴套弄身下的手指，仿佛那个就是秦月的肉棒，自己正在秦月的身上榨取着浓浊的精液，深处传来的些许快感再次唤醒了秦灵暂缓的性欲，身体再次浮现淡淡的粉色，下面分泌出大量的滑腻的穴汁，小穴一阵一阵蠕动将秦月的手指包裹得更紧，慢慢往里吞，秦月感觉不对，手指慢慢往后撤，哪怕混合着黏滑的汁液，也要花些许力气才能回撤，秦灵大腿夹住了哥哥的手臂，组织了她的回撤，同时抓住他的手指让他在嫩肉中暴力的扣挖，淫水伴随着手指的动作不停往外喷溅，秦月手轻轻拖住她的屁股，手指挤压揉捏阴蒂，对自己妹妹的行为增添辅助，秦灵的呻吟声越来越大，口中的甘露顺着白嫩的皮肤往下滑，小穴内温度开始迅速升高。
　　“嗯嗯哈啊，被，哥哥，干高潮了嗯嗯嗯嗯！！！！乳头也哈啊，想要哥哥。”
　　秦灵闭着眼睛，脑海中满是哥哥压着自己，一边玩弄乳头一边冲刺。
　　乳头配合着秦灵的想法，也痒了起来。
　　秦灵伸手抓住了自己小巧的乳头，用力往外揪，可怜的乳头被揪得通红但秦灵的脸上没有半分痛苦的样子，反而十分享受，直到把乳头揪到淡紫色也还在不停揉捏，秦月有些心疼，但是又不能打扰秦灵的情欲，只能用手指更用力的蹂躏阴蒂。
　　三重刺激下的秦灵尖叫了几声，娇嫩的花穴喷涌出比刚刚还要多的蜜汁，身体犹如触电一般抽搐，左边的乳头在高潮的刺激下被更用力捏住，变成了深紫色。
　　高潮持续了半分钟，没有了一点力气的秦灵靠在了秦月的身上不停喘气，眼睛慢慢闭住，累得睡着了。
　　秦月叹了口气，揉了揉她的头，轻轻把她抱了起来，手指慢慢从秦灵的花穴中抽出，粘带着数条细密的银丝，用旁边的纸巾擦拭干净手指上的淫水后轻轻的将秦灵抱在怀中，熟练的把满是淫靡气味的床单更换好，将熟睡的妹妹放在上面给她盖好被子，随后伸了个懒腰，走进了写作业的房间坐在椅子上替她检查作业，目光不时扫一眼监控，确定母亲是否起床。
　　小学的作业对于秦月来说并不算难，哪怕是没有上过学也能很轻松的找出错误，在旁边做出详细的批示，仔细的批改完作业的时候，秦月的眼角捕捉到监控中画面的变化，抬头看向电脑的时候，画面中出现了一个娇小的人影，头左右看了看，确定没有人后缩在了沙发上，拿出手机看起了视频，秦月目光停留在她身上，准确来说是停留在她拿着的手机上，鼠标一点点把视频放大，手机上的屏幕显示着怪异恐怖的画面，果然是在看恐怖片，秦雨身体微微颤抖，小脚因为害怕紧绷起来，圆润的脚趾也缩成一团。
　　（老妈真是……算，算了，随她吧，吓到了就好了，好奇心害死猫啊……）秦月低头继续检查秦灵的作业，抬头的频率比刚刚频繁了一些，时刻注意母亲的情况，秦雨不知道从哪里拿来了一团被子，把自己紧紧包裹住只露出小小的脑袋，明明已经害怕得不停发抖，但是水润的眼睛却始终没有离开屏幕一下。
　　半个小时后，终于批改完的秦月起身再次伸了个懒腰，目光最后扫了一眼监控，走了出去，秦灵正抱着抱枕睡得很香甜，脸上都带着甜蜜的笑容，秦月心中一动，笑了笑俯下身在秦灵粉嫩的脸上轻轻咬了一口，从床上拿起被两人缠绵压得皱巴巴的衣服，稍微整理后穿在了身上，抱着换下来的脏床单走出了房间往楼下走。
　　楼下，秦雨聚精会神的盯着屏幕，小手紧紧攥着被子，脸蛋煞白，练下楼的脚步声都没有听见，秦月耸了耸肩，从她后面走了过去，把床单放进了楼下浴室的洗衣机内，倒好适量的洗衣液后走了出去，短短的这一段时间秦雨已经把自己全部包裹在了被子里，手机可怜的躺在地方发出凄惨的叫声。
　　看到手机上的裂纹，秦月无比心疼的把它捡起，关掉了正在嘶喊的视频，坐到秦雨旁边盯着不停抖动的被子许久，无奈又有些胆怯的喊了声妈，被子突然剧烈抖了一下，沉寂了一会儿发出了及其软糯且带着哭腔的声音。
　　“是……是小月……小月吗？”
　　“是啊是啊，是你的儿子秦月，难不成还是满脸血的僵尸吗？”
　　秦月再次无奈的叹了口气，把裹住秦雨的被子掀开，用力掐了一下被闷得发红的脸蛋，秦雨眼泪汪汪的盯着秦月，抽泣了一下用力的抱住了他，还没开始诉苦，突然脑海中出现了昨天晚上的交缠的画面，原本就发红的脸蛋羞得更加红润用力把他推开，感受到母亲的抗拒，秦月有点沮丧，主动往旁边挪了几下，目光不敢看向秦雨，秦雨的目光也不敢落在自己儿子身上，两人间的气氛充满了尴尬。
　　“妈，妈妈，那个……昨天……昨天晚上……，您，咳咳，睡得好吗？”
　　受不了尴尬气氛的秦月主动打破了沉寂，秦雨红着脸看着她，愣愣的点了点头，又摇了摇头，秦月咽了口口水，似乎察觉到了自己说的话有多无聊，再次低下了头，秦雨双手攥在一起，同样低下了头。
　　“妈妈昨天，唔，很，很可爱，真的，像，像娃娃一样。”
　　听到秦月的话，秦雨身体一抖，嘴巴慢慢鼓了起来，是特有的生气的标志，发现说错话的秦月立马捂住了自己的嘴巴，对待妹妹的那些骚话与勇气消失得无影无踪，秦月硬着头皮想要开口继续寻找话题楼梯口突然传来的脚步声把他和秦雨的注意力吸引了过去。
　　秦雨和秦月的目光同时朝那边看去，脸上的表情各不相同。
　　秦雨脸上有些慌乱和无助，而秦月则满是诧异与不解。
　　秦灵打着哈欠，忽略了哥哥脸上精彩的表情，犹如没事人一样做到了秦月身旁，头趴在怀中轻轻蹭，秦月尴尬的伸手想推开，却听到了妹妹低得犹如蚊子叫一般的声音。
　　“笨蛋废物哥哥，去死吧，欺负我就那么会说，废物哥哥，咬死你。”
　　秦灵越说越气，张嘴隔着衣服用力咬住的秦月的乳头，疼得秦月剧烈扭动了一下身体，看到母亲正在疑惑的看着自己，咬着牙硬生生的把疼痛忍了下去。
　　“笨蛋哥哥，滚去做饭去吧，妈妈让灵灵来，下次在那样欺负灵灵，灵灵咬死你！不，不过，拿下妈妈以后，至少，要让灵灵感到满足，调教也行，不然就咬死连小学生妹妹都满足不了的废物哥哥。”
　　秦灵说完后，嘴巴用力咬住了秦月另一边的乳头，秦月疼得再次剧烈抖了一下，没有忍住喊了出来，秦雨担心的把身体凑过去，想看看这对兄妹在搞什么鬼，秦灵松嘴，抬起头朝着秦雨甜甜的笑了笑。
　　“妈妈别担心，是灵灵头上的发饰扎到哥哥了，哥哥，对！不！起啊！”
　　对不起这三个字几乎是咬着牙说出来的，白净的小手每说一个字就在秦月的腰上重重的掐一下，秦月再也忍不住站了起来，和依旧带着担心观察着自己的秦雨说去厨房做饭，抱着秦灵冲进了厨房，再也忍不住叫了出来。
　　“哥哥你是属汤姆猫的吗？还跑出来喊。”
　　秦灵从她身上跳了下来，脸上的表情依旧充满了鄙夷，哥哥下楼没多久自己就醒了，进书屋刚想观察哥哥和妈妈在搞什么，就看到两人尴尬的坐在沙发上，秦月精彩的发言一字不落的传入到耳中，尴尬得让她忍无可忍，怨气冲冲的下了楼。
　　尽管被秦灵咬了两下，秦月眼中没有半分的责怪，反而是看着她还在轻轻发抖的双腿充满了担忧，想了想还是把她抱了起来。
　　“废物哥哥，你做菜去吧，妈妈交给灵灵，记住灵灵哥哥说的，灵灵真的会咬死你的。”
　　秦灵说完，张着嘴用力咬了一下牙发出清脆的声音，从他身上跳下后腿一软差点摔在地上，还好秦月扶了一把，秦灵拍开了他的手，踢了踢小腿，朝着秦月吐了吐舌头走了出去。
　　坐在沙发上，秦雨呆呆的盯着自己的手，脑海中持续闪过昨晚的画面，手指不停揉搓掌心，脸上时而露出淡淡的笑容时而鼓起嘴，自己也不知道让自己莫名烦躁的原因到底是什么。
　　秦灵悄悄的走到了秦雨身后，伸手搂住她的脖子，发出了一声清脆的笑声，撒娇一般蹭了蹭秦雨的脸秦雨回神看了一眼，脸上露出了温柔的笑容。
　　“灵灵，睡得好吗？”
　　秦灵嘴角抽了抽，面对着和自己哥哥一模一样的发言，心里暗暗吐槽了一句有其母必有其子，用手撑着沙发及其不雅的翻了过去，裙子掀起露出了一丝不挂的下体，秦雨脸再次红了起来，快速的用手把裙子拉了下去，秦灵笑了笑，钻进了秦雨的怀中，和粘人的猫一样不停蹭着秦雨的脸。
　　“灵灵，注意点，注意点形象啊，这样可是，很不雅的。”
　　“嘿嘿，家里反正只有妈妈和哥哥，没有关系的啦。”
　　秦雨话中充满了责怪的意思，但是手却及其温柔的抱住了秦灵，让她坐在自己大腿上，下巴轻轻碰了碰她的脑袋，秦灵吐了吐小舌头，俏皮的回答了秦雨的问题，红润的嘴唇在秦雨脸上轻轻亲了一下，继续缩在秦雨的怀中，秦雨脸微红了一下，仍然感觉害羞，比起昨天反应却小了很多。
　　“妈妈，今天灵灵亲妈妈，妈妈的反应和昨天不一样了呀。”
　　“女儿亲妈妈，不是，不是很正常的事情吗？”
　　秦灵微微抬了下额头，觉得有点热，从秦雨的身上下来后头和昨天晚上一眼枕在了秦雨的大腿上，秦雨温柔的揉了揉女儿的小脸，俯下身在她脸上亲了一下，和刚刚她亲自己一样。
　　“妈妈，那女儿亲妈妈是正常的，那哥哥亲妈妈也是吗？”
　　秦灵的话让秦雨瞬间红了脸，抚摸秦灵脸的手指一抖划了一道淡淡的痕迹，粉唇抿了抿，并没有做出回答。
　　秦灵目光死死锁住秦雨的脸，把她的变化全都收入眼眸中，情况比她想的似乎要好很多，眼睛眨巴了几下，一个新的话题在她脑海中浮现。
　　“那妈妈，你知道乱伦是什么意思吗？”
　　“怎么，突然问，问这个？”
　　“从书上看到的，就是……想看看妈妈对于乱伦的看法嘛。”
　　秦雨否定的话到了嘴巴，但是就是说不出来，眼前不断出现着昨天晚上的画面，陷入了呆滞。
　　（如果没有灵灵的打扰，昨天晚上应该已经乱伦了吧，应该做吗？做了自己还能算是个合格的母亲吗？儿子昨晚说的话只是因为被青春期的想法冲昏了头脑，还是真的对自己也有爱恋之情吗？如果是，自己以后要怎么和女儿相处？如果不是，那自己的这种情感，儿子也会讨厌的吧？被讨厌了……还能和秦月一起生活吗？应该会和之前一样被抛下的吧？和之前一样……）
　　想起了不好的回忆，手微微用力捏住了女儿，牙齿不自觉咬住了嘴唇，眼角出现显眼的红润秦灵歪了歪头，小声咦了一下，伸手把妈妈眼角的湿润擦去，然后在她脸上摸了摸，秦雨抽泣了一下，抬头吸了口气，低头面对秦灵依旧是温柔的笑容。
　　“妈妈……嗯……对乱伦保持寻常的看法把……如果母亲之前很孤单，儿子和恋人一样陪伴着她，那……感情畸变也是可以理解的吧。只是……如果是单方面的就不好说了，毕竟青春期也会有属于那个年龄段的冲动的。”
　　秦雨的话越说越轻，秦灵的从中听出了酸楚的感觉，心脏抽疼了一下，突然意识到自己这位看起来傻乎乎的妈妈应该也是有过不好的经历，妈妈是因为经历过什么变成这样的吗？
　　那经历以前是什么样的呢？
　　在抚养姐姐的时候，妈妈是什么样的呢？
　　爸爸为什么没有保护好妈妈？
　　爸爸走后，妈妈是怎么把哥哥抚养起来的？
　　秦灵眉头慢慢皱起，目光带着心疼，心里有些后悔昨天对妈妈做的过分的事情了。
　　“妈妈……，灵灵觉得哥哥喜欢妈妈的哦。”
　　“妈妈也喜欢小月，和喜欢灵灵一样喜欢小月。”
　　“妈妈，如果……不是灵灵对妈妈的那种，而是爸爸对妈妈的那种呢？妈妈会拒绝吗？”
　　“妈妈……唔，小月……会吗？妈妈没想过这个问题。这个不是妈妈应该想的。”
　　“那，哥哥找了女朋友妈妈也真的无所谓吗？”
　　秦灵虽然不忍心让妈妈伤心，但是秦雨的拒绝让她无可奈何，只能放出最后的绝招，果然秦雨的表情发生了明显的变化，诧异，疑惑，不甘在她脸上交替着出现，手又握住了秦灵的手，秦灵看着秦雨，心中说了声对不起，把手抽了回来。
　　“灵灵在街上，看到哥哥和一个漂亮的女孩子走在一起。”
　　“漂亮的女孩子……吗？”
　　秦雨的手捏成一个拳头，在微微发抖，被秦灵擦拭掉的眼泪再次浮现，脑海中飞速闪过无限种可能，秦灵抬手再次把她的泪水擦去，秦雨顿了一会儿，才发出弱弱的声音。
　　“那，那个女孩子高不高，和小月配不配？有……有很亲密吗？”
　　“哥哥没有和她很亲密，只是走在一起的，不过应该是喜欢的吧？灵灵看的言情小说都是男追女隔层山，女追男隔层纱，说不定那个姐姐一表白哥哥就答应了呢？感情埋藏着不说出来男生可不会知道的的吧？”
　　因为年龄的原因，秦灵把矛头转变得及其生硬，说完才意识到有点唐突。
　　但是秦雨并没有感觉到哪里有问题，沉浸在女儿刚刚的话中认真的思考着。
　　秦灵想开口继续劝说，但是看到秦雨逐渐认真的表情，觉得应该给她思考的时间，把到嘴边的话又咽了下去，躺在大腿上闭着眼睛，持续高潮的疲惫感依旧存在让她昏昏欲睡。
　　“妈妈，灵灵，吃饭了。”
　　温柔的声音把秦雨从沉思中拉了回来，抬头目光看着秦月，秦月正抱着趴在他肩膀上打瞌睡的秦灵，目光也在看着自己。
　　“小，小月，妈妈有，有话想，想问问你。”
　　“唔，妈妈先吃饭吧，不然放太久了会凉。”
　　秦月把母亲从沙发上拉了起来往餐厅走，秦雨有些失神的跟在她后面，完全由着秦月带着自己走到了客厅秦月把秦灵放在了椅子上，自己坐在了她的旁边让她靠在自己肩上，而秦雨则呆呆的站着，直到秦灵打了个哈欠才回神，注意到了儿子奇怪的表情，有些无奈的笑了笑，坐在了秦月的对面。
　　“妈妈，你刚刚想问什么？”
　　秦月用勺子给妹妹喂饭，目光在两人中来回切换，秦雨低头，嘴巴微微嘟起，咬了一口碗中的鸡肉后发出了软糯的声音。
　　“小月，你，你是不是，青春期有，有奇怪的想法，比如说，对，妈妈，或者对，灵灵？”
　　“哈？”
　　秦雨的话让秦月手一抖，滚烫的汤洒出一些到秦灵身上，烫的秦灵瞬间清醒，惨叫了一声，眼睛从迷离迅速转变为愤怒，恶狠狠的盯着秦月，脸上的表情就体现出四个字，你死定了。
　　秦月用手遮住了秦灵的脸，眼睛直勾勾的盯着自己母亲，刚刚的问题他好像能听明白，又好像完全听不明白，秦雨的脸被盯得红了一下，以为秦月没有听清楚，把问题又重复了一遍。
　　“奇……奇怪的想法吗？唔……指的是哪方面？”
　　“就……就是……”
　　秦雨有些迟疑，目光好几次扫过正在怄气的秦灵，突然感觉难以启齿秦灵敏锐的捕捉到了母亲的想法，水润的眼眸扫了一下秦雨，从桌子上跳了下去，用力拽着秦月进了厨房。
　　“废物哥哥，灵灵给你创造机会，要是不拿下妈妈，或者把妈妈弄哭，你就等死吧！”
　　秦灵给了她一个凶狠无比的眼神，抬脚用力踩了一下秦月的脚，秦雨坐在椅子上，心不在焉的夹着碗里的菜，哪怕碗里只有一个菜也久久夹不起来。
　　“妈妈，灵灵好困啊，想在上去睡会儿觉啦，妈妈和哥哥先吃吧，灵灵要睡觉去啦。”
　　秦灵走到秦雨面前，乖巧的蹭了蹭秦雨的手臂，秦雨轻轻哦了一声，放下筷子摸了摸她的头，眼眸低沉依旧心不在焉，秦灵回头对着秦月握了握小拳头，打着哈欠往楼上走。
　　秦月坐在秦雨的对面，不敢抬头看她，秦雨同样低着头，尴尬的气氛在母子二人中不停扩散，过了好久，秦雨才鼓起勇气，问出第一句话。
　　“小，小月，你，你有，女，女朋友了吗？”

第9章 初次乱伦
　　“为什么会这么问我？妈妈听谁说了什么吗？”
　　对于没来由的提问，秦月保持着百分之一百二的警觉，虽然不知道问题的来源，但是内心有一种预感只要回答错误就可能直接be结局。
　　“唔，有，有就是有，没有就，就是没有，小，小月不许打马虎眼，和，和妈妈说说，不然妈妈会，会生气的！”
　　“唔，当然没……唔……”秦月想要否认，脑海中出现了一张可爱的笑脸，不久前刚刚才听到的可爱软糯的娇喘声萦绕在耳旁，鬼使神差般，最后一个有字被吞咽回肚中，无论回答是或者不是，在他看来都极为欠妥，支支吾吾的给不出一个准确的回答。
　　秦月的反应让秦雨内心无比酸楚、失望，原本犹如宝石般明亮的眼眸慢慢黯淡，直到被雾气遮挡，经营的泪珠挂在修长眉毛上。
　　小巧的拳头紧紧握着，有些泛白。
　　粉嫩的玉唇被牙齿紧咬鼓着嘴，低头抽泣了几下，抬起头时嘴巴已经鼓起，泪珠顺着红润的脸颊滑到下巴上，最后一滴一滴落在衣服上。
　　“唔，妈！怎，怎么哭了啊，等，等一下……”
　　秦雨挂在眼眸的泪珠非常轻松的就击垮了秦月本就不多的冷静，虽然正确答案就摆在眼前，但是他没有办法去欺骗自己的心和母亲。
　　他伸手想要抱住秦雨，秦雨抬手擦了擦脸上的泪水，眼里强装出冷漠，后撤了几步。
　　秦月皱了皱眉，往前走了几步。
　　口袋中的手机好巧不巧的响起，悦耳的铃声此时比噪音还要刺耳，秦月想忽略铃声先安慰自己母亲，但是自己靠近一步秦雨就后撤一步，后撤到墙边后干脆蹲在地上抓起了旁边的凳子挡在自己身前，小脑袋从左边探出俏脸上的表情充满了对自己的失望，眼眶红得让人心疼。
　　秦月揉了揉胀痛的头，手伸进口袋中把电话挂断，小心翼翼的靠近秦雨，对于这个母亲，自己好几次都有一种养女儿的感觉。
　　“不，不许动！小，小月，不，不接电话可是很，很不礼貌的，万，万一是，是小月的女朋友，人家生气可，可就不好了。”
　　秦雨的腮帮子犹如仓鼠一般高高鼓起，说出的话带着浓郁的酸味，和吃醋的小女孩一样，秦月耸了耸鼻子，目光看着母亲失望无比的表情选择听她的话站在原地不动，口袋中的手机再次响了起来，秦月心情瞬间失控，愤怒掏出手机想要关机。
　　“不，不可以关机，小，小月接，接起来，妈妈绝对，绝对不，不偷听。”
　　秦雨说完，抬起小手捂住了耳朵，秦月有些无奈的笑了笑，低头瞥了一眼手机屏幕，是自己的妹妹秦灵。
　　（怎么会是灵灵，灵灵不是……）带着疑惑，秦月回头看了一眼楼梯，上面空无一人，嘴角抽了抽，秦月又抬头看了一眼藏得灯旁边伪装成雕饰的摄像头，心中好像明白了怎么回事。
　　“喂？灵灵，怎么了？”
　　“秦！月！你是不是有病！那么明显的答案你都要让妈妈伤心是吧？答案都摆在你面前你都不会答，你到底在想些什么？还是说你什么时候偷偷背着灵灵找了女朋友？废物哥哥真的要把灵灵气死了，废物，大笨蛋！”
　　“灵灵你先听我……”
　　“听你个仓鼠头！笨蛋哥哥还没有灵灵的仓鼠可爱！为！什！么！秦月你给我好好解释！！！”
　　哥哥的操作堪称天神下凡，气得自己差点直接冲下去咬死他，强大的内心素质又告诉自己要冷静，一下的冲动可能会将情报来源彻底中断，但是内心憋着的一口气又让她难受至极，即便是臭骂了他一顿也未消除半分。
　　秦月被秦灵凶的睁不开眼睛手哆嗦了一下差点把手机摔在地上，秦雨好奇的探出半个身子，但是想到自己刚刚说出的话，觉得妈妈应该言出必行，又鼓着嘴把身体缩回了凳子后面，转身背对着秦月，双手继续捂着耳朵。
　　“灵灵，刚刚不是……”
　　“不是什么不是！解释清楚！这样的问题还要犹豫，难不成哥哥心里真的有鬼吗！”
　　“哥哥心里的鬼就是你啊，灵灵，我之所以不回答就是感觉灵灵你应该算是我的女朋友，所以才让妈妈生气了。”
　　秦月极力压低着声音，虽然被妹妹一通臭骂，但是声音依旧极致的温柔，楼上的秦灵小手抓着手机，脸上通红一片，就连耳根泛起可爱的嫩红，牙齿轻轻咬住嘴唇，好半天说不出一句话。
　　秦月抬头看了一眼，秦雨依旧捂住耳朵，头有时想要转过来查看情况，但是又因为承诺转到一半又硬生生的转了回去，确保母亲没有听到后，秦月同样转身背对着秦雨，手挡住嘴巴，用比刚刚还要温柔的声音对着手机解释。
　　“灵灵，别生哥哥气啦，哥哥是在乎你，不想……”
　　“呀！！！！！笨蛋闭嘴闭嘴闭嘴！！！！！”
　　秦月的解释被秦灵无情打断，哥哥的解释让自己心花怒放，险些没控制住情绪对着哥哥好撒娇，但是眼下的情况这都不是最重要的。
　　将内心的喜悦强压下去后，秦灵看了眼监控，妈妈依旧鼓着嘴，脸上表情看起来还是在生气。
　　“笨蛋哥哥，这件事，先放一边，咳咳，你现在主要哄好妈妈，拿下妈妈再说其他的，还有，灵灵对哥哥开后宫没有意见，但是如果忽略了灵灵的感受就让哥哥火葬场！！！！还有还有最后一件事，灵灵才不是笨蛋废物哥哥的，女！朋！友！！！别以为说女朋友就可以把灵灵哄好，在性无能哥哥和灵灵做以前，灵灵永远都不是哥哥的女朋友！！！灵灵才不稀罕有，有个这样废物的哥哥！！！”
　　尽管秦灵强压着激动，话语中比之前更多的嘲讽，但是秦月依旧从中听出了软糯，看来自己的妹妹是已经消气了。
　　“好吧，可是，我现在并不确定，万一妈妈不喜欢怎么办？毕竟伦理的跨越可不是那么轻松就能接受的。”
　　“怕什么，有灵灵在呢？灵灵有百分之九十九的把握，妈妈是喜欢哥哥的，只不过也是因为伦理的原因没办法说出来，再说了，哥哥没试怎么知道！万一你一说妈妈就同意了呢？总不能真的和本子里一样等着母亲主动侵犯儿子吧？那依照妈妈的性格你还是等到下辈子吧。好了，就这样先挂了，我只能帮你到这里了。”
　　秦灵把挂断的手机丢在桌子上，自己抱着贴身的娃娃激动的在床上的滚来滚去，脸上的笑容羞涩又满足，稍微发泄了一下内心的喜悦后再次坐到了电脑桌前，目光紧盯着秦月。
　　秦月将手机收了起来，踮起脚尖一点点靠近秦雨，秦雨依旧蹲在墙边双手捂着耳朵，内心摘花瓣一样把是女朋友和不是女朋友来回数了好几十遍，嘴里也轻轻念叨着是，不是。
　　“妈妈，刚刚的电话不是女朋友打来的，是灵灵哦。”
　　“不，不是就，就好。”
　　面对没来由的回答，秦雨依旧沉浸在自己内心的选择中随口敷衍，秒后，一丝怪异感让她转过了头，正对上秦月温柔的笑脸，一丝冲动从心里涌了上来。
　　“妈妈，我没有女朋友啊。妈妈听谁说的？”
　　“是，是灵灵，灵灵说，小月，找，找了女朋友，在，街上，高高的，很漂亮。”
　　“那是林琳姐，妈妈你的干妹妹啊。”
　　秦月伸手抱住了秦雨，秦雨身体轻微抖了一下，内心告诉自己应该站起来逃跑，但是身体却软弱无力的倚靠在他身上，秦月身上揉了揉秦雨的脸，无比滚烫红润，咽了咽口水，秦月凑过去在肉乎乎的脸上咬了一口。
　　“小，小月……”秦雨双手发抖想要推开秦月，但是身体熟悉的感觉让她用不上一点力气，秦月温柔的握住秦雨软若无骨的手，在她的脸上又亲了一下，软滑细腻的感觉让他十分过瘾，明明是母亲，皮肤却比还在上小学的妹妹还要好。
　　“妈妈你，你喜欢小月吗？”
　　“喜，欢，妈妈喜欢，小月，和，灵灵一样的，喜欢。”
　　“不是这种喜欢，是爱人之间的那种！之前被打断了，现在小月再和妈妈说一次，小月最喜欢妈妈了，不是儿子喜欢妈妈那样的，而是恋人之间的，想和妈妈在一起的那种。”
　　秦月两只手抱住秦雨的头，眼睛紧紧的盯着她的眼睛，秦雨愣愣的看着秦月，嘴巴张了张，一个字也没从口中说出，秦月紧张得双手冒汗，秦雨一言不发的样子让他有了想要逃跑的念头，但是事已至此他还是强逼着自己把目光落在秦雨的脸上，秦雨的目光充满了茫然以及困惑。
　　安静持续了大概一分钟，秦雨的脸以肉眼可见的速度开始发红，突然尖叫了一声用力推开了秦月，身体碰撞倒了椅子也没有回头，捂着撞疼的头踉踉跄跄的跑上了楼。
　　（这样……算是失败了吗？果然……，昨天晚上只是意外吗？性欲上来了谁来都可以表白是吗？啧……哎……还不如不表白。）
　　秦月把地上的椅子扶了起来，无比颓丧的坐在上面，手捂住自己的脸，各种怪异的想法让他烦躁不已，内心莫名奇妙的醋意刺激得他眼眶也跟着发酸，失望，后悔，不甘，众多负面情绪萦绕在他心头。
　　就在他打算自暴自弃的时候，手机再次响起刺耳的铃声，秦月拿起烦躁的撇了一眼，来电显示依旧是秦灵。
　　“喂……”
　　“你还愣在那里干嘛呢？”
　　“干嘛？自暴自弃算吗？”
　　“自暴自弃干什么？”
　　秦月颓然的看了眼楼上，身体躺在沙发上更加沮丧的说道：“因为被妈妈拒绝了啊。”
　　“拒绝？不对啊，妈妈现在躲在房间里要乐疯了，满床打滚呢，难不成是气的？”
　　秦灵还在疑惑，秦月突然从沙发上跳了起来，双手紧紧抓着手机，看监控的秦灵吓了一跳差点从椅子摔到地上。
　　“哥，你怎么了？躺在沙发上也能触电吗？”
　　“没事，谢谢你灵灵，灵灵我爱你！”
　　秦月匆忙的挂断电话，情绪突如其来的转变让他呼吸加速。
　　把手机随手一丢飞快的冲上楼，一把推开了秦雨的房间，秦月抱着被子把自己牢牢裹住只露出一个小脑袋，精致的脸上挂满了羞涩，似乎早就知道秦月会进来，看到他的时候脸上没有一丝惊讶，闪着亮光的眼眸落在他身上没有移开半分。
　　“小，小月，坐，坐过来吧，妈，妈妈也，也有话和你，和你说。”
　　秦雨软糯的叫着秦月，紧裹着被子的小身体笨拙的往旁边挪了挪，期待又羞涩的看着秦月，腮帮子和仓鼠一样微微鼓鼓起，秦月咽了口口水，坐到秦雨身边伸手连同被子一起抱进怀中，软乎又温热好闻的花香味传入鼻中感觉无比清爽，原本激动且焦躁的情绪很快宁静了下来。
　　“妈妈，你被子好香，和你身上的味道一样，让人很舒服。”
　　秦月贪婪的嗅着母亲身上的气味，下面慢慢挺立了起来，来自自己儿子的夸奖让秦雨微微抖了一下身体，小声嘤咛了几声后张开了红润的嘴唇。
　　“小，小月，妈妈想，想清楚了，妈妈也，也确实喜欢小月，喜欢，小月的温柔，喜欢，小月可爱，反，反正……就是，非常非常非常喜欢，是，想要乱伦的那种喜欢，总之小月……唔！”
　　看着母亲结结巴巴的告白以及越来越红的脸，秦月突然抓着她的头，靠前轻轻咬住了她的朱唇，还未说出的告白被停留在嘴中，秦雨鼓嘴挠痒痒一般掐了一下秦月的腰。
　　秦月轻哼了一下，舌头慢慢来回扫过母亲的唇瓣，手温柔的把包裹住娇躯的被子一点点解开，让它垫在母亲的身后。
　　秦雨朝着秦月口中吹了口气，抬起嫩藕般的双手搂住了自己儿子的头，玉唇微张，主动伸出舌头试探性的和正在自己嘴上肆意开采的坏东西接触。
　　感觉到舌尖的柔软，秦月用舌头同样轻点了一下，发现对方没有反抗后放心的将柔软吸入口中，牙齿轻轻啃咬湿热的粉舌，秦雨闭着眼睛，舌头主动和秦月的舌头交缠在一起，互相舔舐吮吸着对方口中的琼浆玉液。
　　“啧啧啧，哥哥还是老伎俩啊，先亲在上，真是没心意没意思，要不要在打扰一下呢？”
　　秦灵抱着平板躺在床上，不停吐槽着秦月的行为，然而随着母子二人越来越激烈的舌吻，自己下面竟然出现了淡淡的瘙痒感，大腿本能的夹住轻轻摩擦，白净的俏脸上浮现出一抹淡粉，内心暗骂了一身混蛋哥哥，手伸到了两腿间搁着粉白色的内裤轻轻揉弄着花穴。
　　“呼唔，唔。”
　　温柔的亲吻让秦雨有点头晕，手臂松开了秦月的头想要暂时撤退。
　　秦月却不给她这个机会，欺身压住了她，口中用力吮吸着口腔中的甘露尽数吞入腹中，和亲吻秦灵时一模一样的招数。
　　缺氧带来的窒息让秦雨脸上微微发白，但是依旧舍不得反抗，直到身体因为难受抖个不停秦月才松口，手撩起了她被汗水沾湿的头发，在额头吻了一下，秦雨牙齿摩擦了一下，双手遮住了红得发烫的脸，眼睛透过指缝看着自己儿子，秦月伸手戳了戳秦雨的手背，轻柔的把她拉了起来，秦雨突然放下了手，在他的额头亲吻了一下后再次用手遮住了自己的脸，嘴中不停发出嘤咛声。
　　秦月用手摸了摸额头，笑了出来。
　　“那，那个，小，小月，亲，亲亲完了就，就好了。”
　　“好了是什么意思？”
　　“就，就是，先，先结束，下面的妈，妈妈还没有，准备，准备好。”
　　“真的吗？唔……那就先让小月看看好吗？小月，好想好想看看妈妈漂亮的身体，就看看，妈妈不同意小月绝对绝对不做，好不好？”
　　秦月的沮丧仅仅只持续了一瞬，突然学着秦灵的样一边蹭着秦月一边放弃了伪装出来成熟的声音，用稚嫩软糯的本音撒娇，手抓住了秦雨的遮挡在脸上的手将它挪开，眼睛可怜巴巴的盯着自己母亲。
　　秦雨感觉身体酥软，下意识将秦月搂入怀中手不停抚摸着他的头，嘴上什么都没说，但是内心早已泛起阵阵涟漪。
　　“妈妈……答应嘛……，小月只是看看，真的真的。”
　　发现有效果，秦月变本加厉，头蹭着秦雨的脖子，用更加软糯的声音一比一复刻着秦灵撒娇时的行为，虽然秦月并不是很认可，但是不可否认的是，有时长得人畜无害确实也是一种武器，至少对妈妈有效，其他的无所谓了。
　　“只，只看看，吗？”
　　难以招架自己儿子的攻势，秦雨突然问出了这个问题。
　　秦月看着妈妈，也没有想着要回答。
　　清秀得和女孩子一样的露出了甜甜的笑容，秦雨内心猛地一颤鬼使神差的点了点头。
　　“嘿嘿，那让小月帮妈妈脱衣服吧。”
　　秦月把母亲推到在沙发上，抓住洁白的睡裙慢慢往上掀，光洁白嫩的玉腿一点点出现在他眼中，秦雨红着脸，抬起双手捂住了自己羞红的脸，目光却穿过两指间的缝隙偷偷看着自己的儿子，小嘴微微喘着气。
　　把裙子完全掀起后，纯白的蕾丝内裤出现在秦月眼中，左右两侧各有一条蝴蝶样式的绑带，随着因为紧张微微颤抖的大腿轻微上下飘动。
　　内裤的出现让他感觉有点意外，意料之中的白虎美穴并没有出现不过并不碍事。
　　秦月看了眼母亲，秦雨嘤了一声，指缝瞬间合住同时把头转到旁边，然而小动作并没有躲过秦月的眼睛，秦月伸出手轻轻抓住了慢慢飞舞的蝴蝶手指捻了捻，质地柔软丝滑是非常好的材质，与母亲滑嫩的皮肤及其相衬。
　　一边揉搓着蝴蝶，一边仔细打量着内裤，玩够了后慢慢的将绳子往两边拉，内裤脱离了束缚，大腿深处若隐若现，飘出一股好闻的幽香。
　　秦月抽了抽鼻子，俯下身凑到内裤隔着内裤用力吸着花穴的气味，花穴传来的少女香与花香味哪怕隔着内裤残留着的薰衣草的味道也及其浓郁犹如春药一样快速勾起欲望。
　　秦月越闻越兴奋，干脆把鼻子贴在了内裤上，尽情呼吸着浓郁的香味，脸贴着柔软的布料左右来回摩擦仔细感受着布料，以及布料守护者的最私密部位的触感。
　　秦雨小声嘤咛，大脑告诉她儿子已经越界，应该把她推开狠狠把他骂一顿。
　　但是身体上不明显却又真实存在的微妙感让她无法做出任何行动，随着秦月的行动俏脸越发红润，大腿被秦月的头发蹭的有些痒微微分开了一些，意识到过界后又立马合上，但是没过几秒又不受控制的慢慢分开了一些。
　　“小，小哈，月，别，别闻，那里了，不，不好的。”
　　超出忍耐范畴的秦雨小声的阻拦着秦月，秦月恋恋不舍的抬头看了母亲一眼，一瞬间就在脸上装扮出失望无比的表情。
　　“妈妈，闻闻也，不行吗，明明很香很好闻，本子里面，告白以后都有这个流程的嘛……”秦月抬手用力擦了擦自己的眼眶，放下时双眼通红，说出来的话都带着浓浓的委屈感，依旧可巴巴的看着母亲，同时抬起手和索要玩具的孩子轻轻拽了拽她的手，鼻子不停深吸发出抽泣声。
　　“啧啧啧啧，嗯啊，哥哥还真是，高明，不去做演员，可惜了唔嗯。真是，恶心哈。下次一定要让他对着灵灵也这样，撒娇，然后狠狠的嘲笑他。笨蛋呜呜，笨，死了。”
　　对于自己哥哥的表现，秦灵羞红着脸，嘴上吐槽内心却和妈妈一样被戳了一下。
　　将监控画面放大到能清楚看到两个人，秦灵把平板放在身前的懒人架上，一只手撑着床，玉腿分开，原本淡粉色的内裤不知去向，花穴早已湿润不堪。
　　咬了咬牙，修长纤细的手指不停抚弄着微微颤动的穴口，轻柔的抚弄并不能满足身体的需求，尽管手指依旧很努力想要安抚，但是花穴却丝毫不配合不停向主人传达着不满的情绪，空虚瘙痒感一波一波冲击着已经有些迷离的意识，手指每次扶过花穴都引起花瓣一阵细微的抖动粘腻的淫水随之流出，与床单牵出一条晶莹的丝线。
　　秦灵难受的用双手夹住大腿，越揉身体越难受，渐渐的脑海中又浮现了一小时前和哥哥缠绵时的场景，小巧的乳头慢慢硬了起来在轻薄的衣裙上显现出一个凸点。
　　秦灵小声呻吟了一下，纤细的手指轻轻分开花穴，手指插进去一小个指节，慢慢抽动。
　　明明是和刚刚相同的方法，然而渴求的快感并没有如期出现，幼小身体违背着主人的意愿及其排斥纤细的手指，空虚感更加猛烈的进攻着身躯与意识，仿佛是对秦灵用手指自慰的复仇。
　　“好，好吧，不，不过别老，老是，闻，不，不好的。”
　　不得不说，秦月的方法很是奏效。
　　看到可怜巴巴看着自己的秦月秦雨有些心疼，轻轻点了点头选择答应他的要求，只是闻闻而已，应该，没关系。
　　秦月内心喜悦无比但是并没有表现出来，假装委屈的抽泣了一下手背抹了抹并不存在的泪水。
　　继续俯下身，鼻子贴在内裤上闻。
　　秦雨依旧用手捂住自己的脸，心里不停告诉自己，闻一闻也没什么，反正也没什么好闻的，没关系的。
　　又闻了几分钟，秦月觉得有些不过瘾，目光偷偷看了一眼自己的母亲，这次并没有在偷看。
　　内心权衡了一下后，他捏住了内裤的一边稍一用力就将它拉开，挂在了左腿的大腿上。
　　娇嫩的花穴失去了最后一丝守护，感觉到明显的凉意，秦雨明白儿子干了什么，眼睛透过缝隙看了他一眼，身体微微颤抖想要爬起来打断他的行为，但是儿子泛着亮光的眼神又让她不忍，内心传来及其强烈的羞耻感。
　　“没，没关系，都，都答应给，给他看了，没关系，的。毕竟是，小月。”
　　秦雨一遍遍小声呢喃，想要给纠葛的内心找点安慰。
　　秦月疑惑的抬头看了秦雨一眼，将话语尽数捕获后，内心的喜悦更盛了几分。
　　“妈妈，秦月想要仔细看看，摸，摸一下可以吗？就，就一下。”
　　虽然是询问，但是还没有得到回答，秦月就伸手轻轻掰开了母亲的花穴，一股浓郁的香味从深处飘出，粉嫩的穴肉有规律的蠕动着并没有因为秦月的举动而显得慌张。
　　秦月带着试探朝着里面轻轻吹了口气，秦雨“呀”了一声，身体往后挪了一下，脑海中飞速闪过了许多画面，内心很清楚这次儿子彻底越界了，但是那一瞬间强烈的快感让她身体发软，内心的渴求和残存的理智激烈的争夺着主动权。
　　“妈妈，小月想看仔细一点，可能会上手摸，妈妈别介意哈。”
　　趁着母亲不注意，秦月悄悄把裤子拉到了膝盖，粗长的肉棒抵着滑腻的大腿轻轻摩擦享受着完美的触感，手上也没闲着，把花穴完全掰开后中指插进去了一个指节，在慢慢退出来。
　　“呀！”
　　感觉到异物的进入，秦雨再也忍不住叫了出来，大腿紧紧夹住儿子的手臂试图阻止他下一步的行动，秦月看了看母亲，笑了笑并没有要收手的意思，手指深浅不一的在母亲的花穴内进出，同时加快了肉棒与大腿之间的摩擦速度。
　　“小，唔，月，停哈啊，一下，妈妈好，奇怪，大腿唔，好烫嗯嗯。”
　　嘴上虽然抗拒，但是秦月能明显感觉小穴在吮吸着自己的手指，比妹妹还要粘腻的淫水早已泛滥。
　　顺着收缩的幅度，秦月稍微一用力就把中指完全插了，随后在深处搅动了起来“啊啊啊！坏，小嗯嗯嗯，月，拔出去啊啊啊啊，不要！”
　　“妈妈，我这只是想要探索一下里面，看看妈妈的里面，到底有多深，真的，不骗妈妈。”
　　秦月说着，手指更用力的在温暖窄小的花穴中肆意扣弄，一波波强烈的快感残忍的吞噬着秦雨的理智，久旱逢甘雨的感觉让她想要完全沉溺但是给自己快乐的人确是自己的亲生儿子始终在提醒着自己有些欠妥。
　　“妈妈，小月下面好难受，帮小月弄一下好不好？”
　　秦月将滚烫的肉棒放在了母亲的手上，秦雨咦了一声，脑中想的是一定不能答应，手却违背着大脑的意愿握住了比手腕还要粗的肉棒，温柔的套弄起来，龟头上传来柔软嫩滑的感觉，背德的刺激感让他浑身抖了一下，手指快速而用力的在包裹中驰骋发出淫靡的水声。
　　“嗯嗯嗯，妈妈哈啊，好难受，好奇怪，小月嗯嗯嗯嗯，不要，弄了，好不好，求你嗯。”
　　花穴掀起一阵阵肉浪，不停挤压着手指，是渐入高潮的前兆，秦月慢慢把手指退了出来，隔了一会儿在用力把手指插进去，间隔的快感加剧了内心的渴求，难受得秦雨不停扭动着身体，玉手更快的撸动手中的肉棒。
　　下体传来的快感舒服得哼了一声，感觉到差不多以后，秦月手把指撤了出来，滚烫的肉棒抵在了阴蒂上，不停挤压欺负着可怜的小豆豆。
　　“唔！！！好，难受，小月你，干，干什么，好，难受，坏蛋唔。不要，这样！”
　　本就少得可怜的快感突然被剥夺，空虚感肆意席卷娇躯，难受得秦雨彻底放弃了思考，说出来的话完全暴露着内心最真实的想法。
　　“没干什么啊，只是里面的探索完了就退出来了，妈妈不是说不可以吗？”
　　秦月的脸上挂着不怀好意的笑容，手把秦雨的裙子完全掀起，揉捏着完全硬起的红樱桃，滚烫的龟头一下一下轻轻撞击着娇弱的阴蒂，或者紧贴在上面用力的摩擦，秦雨紧咬着牙，乳头被攻击的感觉很舒服，但是她内心渴求着更深入的快感，由外到内，想要被填满。
　　乳头些许的快感只是杯水车薪，空虚感依旧不断扩张，内心的坚持逐渐发生了变化。
　　“哈啊啊啊，哥哥就是，这样嗯嗯嗯，欺负，灵灵哈啊，现在又这样，欺负妈妈唔唔唔，哈，好，舒服，又，好难受，都怪，禽兽坏蛋嗯呢嗯，哥哥。”
　　床上的小萝莉嘴里咬着裙子跪着，幼嫩的躯体完全暴露在空气中，两颗还未发育的乳豆上夹着两个粉色的夹子，娇嫩的乳豆被夹得有点发紫。
　　不过娇躯的主人似乎没感到疼痛，纤细的手指捏着一根粉色的绳子，随着嫩肉的蠕动一点点被吞没进去，另一只手不停的揉捏着小豆豆，花蜜拉成一条银丝滴落在床上。
　　“嗯呀啊啊啊啊，好，深哈啊啊啊，不可以，在进去了嗯嗯嗯，但是，好想要哈啊，变态，哥哥，灵灵一定要，报复你嗯嗯嗯，下次也要让你，那么难受嗯嗯嗯。”
　　秦灵咬着牙，把绳子用力一拽，粉色的跳蛋从花穴中被拽了出来，手指用力掐住了阴蒂小身体剧烈抽搐了一下，随之喷涌出大量的淫水，将刚换好的床单再次打湿一大片，虽然刚刚高潮，但是疲惫感过去后，小穴深处依旧残留着挥之不去的空虚感。
　　“混蛋，哥哥，笨死，了，嗯！！！好，疼。”
　　秦灵伸手，弹了一下乳头上的夹子，强烈的疼痛感让她眼角溢出一滴泪水，但是随之而来的快感让她再次颤抖了一下，花穴涌出第二股花蜜。
　　“先，这样，不能在，自慰了哈啊，沉溺，不好，灵灵才不要沉溺在，玩具上面。”
　　将湿漉漉的跳蛋擦拭干净，秦灵下床抱着平板电脑跳下床，看了一眼湿漉漉的床单，决定把它丢给亲爱的哥哥，双腿发软的走出了房间，到平常睡觉的床上，忍耐着深处的空虚感，盘起双腿继续查看着母亲和哥哥的情况。
　　“妈妈，你的里面好热啊，而且还有好多水，好奇怪啊。”
　　秦月张嘴咬住了母亲的乳头，犹如孩子吃奶一般吮吸着，肉棒对准花穴，慢慢用力撑开了花瓣，塞进去了小半个龟头，秦雨张着嘴，花穴口被撑开让她感觉异样的舒服。
　　滚烫巨物虽然仅仅只是破开了私处的屏障，却也填充了些许让人难受到抓狂的空虚感。
　　“唔嗯，烫，哈啊，好，奇怪的嗯嗯，感觉哈啊，空，难受。”
　　“诶，妈妈很难受吗？那，那小月不弄了，妈妈对不起。”
　　秦月假装惊讶的看着母亲，仿佛真的知到错了一样把肉棒退了出去，然而他并没有就此收手，肉棒依旧贴在花穴口不停的摩擦，手指揉捏着小巧的乳头，指甲轻轻剐蹭乳头挑逗着自己母亲的欲望。
　　“唔啊，不，不要，这样唔，小月，不要。”
　　刚刚或许的些许快感被强烈的夺走，娇躯犹如发脾气的小孩一般强烈的控诉着自己的难受，秦雨夹紧双腿不停摩擦，喉咙里不停发出娇媚的呻吟可爱的脚丫紧绷，圆润的十个糖豆也紧紧缩在一起。
　　黏滑的密液决堤般一小股一小股的涌出，从儿子硕大的龟头滴落在床上。
　　然而，秦月仅仅只是瞥了一眼，仿佛没看到一般继续用粗大的武器继续摩擦着母亲的花穴口，感受着湿滑软腻的舒适感“哈，坏，家伙，妈妈要，要生气了！打，打死你。呀！”
　　秦月放松了神经沉浸在快感中，秦雨突然娇糯的喊了一声，秦月还没回神一股力气就将他掀翻在床上，回过神的时候自己母亲已经骑在了自己的身上，水润清纯的眼眸微眯，媚眼如丝的盯着自己。
　　粉舌不时在嘴唇中舔过，炙热的花穴压在了滚烫的肉棒上不停前后摩擦。
　　“妈，等一，唔！！！！”
　　意识到有些过火的秦月想要开口，然而秦雨并没有给他机会，俯下身用力咬住了儿子的嘴唇，粉舌伸入口中，血腥味在二人口中扩散，秦月疼得皱眉，手却并没有推开母亲反而用力搂住了纤细的腰肢，主动献出舌头与入侵者缠绵。
　　秦雨扭动着身体让阴蒂充分与棒身摩擦，粘腻的蜜汁有些冰凉但是涂抹在滚烫的肉棒以及龟头上却给了秦月舒适异常的快感，喉咙不停发出唔嗯唔嗯的声音。
　　“诶？这是反转了吗？我在哪本本子里看到过来着？剧情不对啊，这一步……是妈妈怀着背德感和儿子做爱？还是成为了性欲的奴隶？如果是后者……”秦灵看着监控，似乎想到了什么，从床头柜翻找出了一本封面血喷脉张的本子，翻看仔细看了几页随后合上，脸上的表情怪异非常。
　　“咳咳，哥，你加油？别灵灵搞出一个小妹妹就好了，唔，小弟弟也不行，不过……如果真的有了，那灵灵要叫哥哥什么，爸爸？还是哥哥？”
　　秦灵撑着小脑袋陷入了奇怪的思考。
　　“坏，蛋，坏蛋小，月，妈妈要，要欺负，你。只是，欺负。”
　　秦雨跪坐在儿子身上，强烈的欲望并没有完全冲昏她的头脑，残留的些许意识依旧告诉她这是不对，然而身体的渴求已经将理智完全超越，娇嫩白净的小手握住属于自己儿子的肉棒，龟头不停摩擦着穴口，将它吞噬。
　　秦月双手抱着母亲的细腰，下面及其配合的极小幅度抽动，尽管很想插进去，但是目前来看这一步让母亲来做最为合适。
　　秦雨娇喘了几声，下体慢慢抬起，花穴却并没有放开龟头，眼睛看着自己的儿子，眼眸中是与清纯完全不同的娇媚。
　　秦月迷惑了一下，脑中出现本子的画面，双手笨拙的托住了母亲的翘臀，秦雨扭动了一下身体，双手抓住秦月的腰，慢慢用力往下坐。
　　“呀啊啊啊啊！”
　　“唔！！！好，紧，要，完。”
　　母子二人同时发出，吟，看着自己的肉棒被母亲一点点吞没，强烈的挤压感外加精神刺激让他差一点射出来，双手用力掐住柔软却富有弹性的翘臀。
　　儿子的肉棒很大很长，然而自己看似较小的身躯却将其完全吞没。
　　入体的满足感仅仅只持续了一瞬，意识稍微回复的秦雨感觉到强烈的背德感，然而久旱的空虚感更加强烈的朝着自己袭来，纤细的腰肢不停扭动身体慢慢上下起伏在儿子身上不停索取，脑海中一遍遍告诉自己现在停下还来得及，然而身体却非常诚实，起伏的幅度越来越大，在儿子身体上，肉棒上不停的索求更多更多。
　　“妈妈嗯嗯嗯，好紧，好热啊，不行，妈妈，对不起！”
　　尽管已经尽全力的忍耐，然而秦雨穴肉犹如猎人一般捕捉到肉棒的瞬间就紧紧把它咬住，不停挤压着龟头上敏感处。
　　宫口也传来强烈的吸允感，仿佛要将里面的精液尽数吸出来。
　　秦月咬着牙，用力抽动了几下在母亲的深处射出了第一发浓精。
　　秦雨身体抖了一下，子宫饥渴的吞噬着这么多年来第一波食物，穴肉兴奋的不停收缩，肆意榨取着残存的精液，喷射了好几股后，秦月感觉自己被吸干了，浑身上下没有一点力气。
　　“坏，蛋，怎么可以嗯嗯，射进去，怀孕了嗯嗯嗯，就，不好了。”
　　秦雨嘴上不情愿，但是身体依旧不停扭动，继续在软下一半的肉棒上索取精液与快感，秦月有些难受，想要把肉棒退出来，母亲却紧紧搂住自己的腰，布满香汗的娇躯依旧上下起伏，看向自己的眼神犹如恶狼看着绵羊般，俏脸上的绯红更甚，眼中春意盎然。
　　“妈妈还，要嗯嗯，小月射，那么快，是不是身体有，问题，哈啊，妈妈不会，嫌弃的。”
　　理智被情欲占领，说出来的话自然不过大脑。秦月紧皱着眉，感觉有点被侮辱了。
　　“妈妈，我才不是早泄！因为，完全没有做好准备，妈妈里面，太舒服了。妈妈，让，让小月休息一会儿吧。”
　　秦雨嘟着嘴看了眼秦月，恋恋不舍的爬了起来，花穴一点点把覆盖着一层淡淡白浆的吐出。
　　离开肉棒的瞬间没被子宫吞吃干净的精液涌了出来，连结成白浊的丝线沾染在二人的大腿上。
　　“哇哦，才一分钟，哥哥还真是没用嘞，有办法好好嘲笑哥哥了，嗯哼……不过，现在应该还只是开始吧。”
　　秦灵幼小的身躯缩在电竞椅上，双手操作着鼠标将刚刚那段剪辑好加上特效拷入到自己的U盘中，可爱的俏脸上浮现出俏皮的笑容。
　　“妈妈，帮我舔干净好吗？”看着肉棒上的液体，脑海中浮现出卖力给自己的清理的小脑袋，秦月突然开口询问。
　　“我，不，不行，妈妈才，才不能吃那个，好，好脏的。”秦雨看了眼肉棒上的液体，虽然拒绝但是喉咙依旧滚动了一下，并不是很抗拒。
　　“唔……那，那好吧，那，那妈妈的脚可以给我吗？”
　　“为，为什么？”
　　“求求妈妈了，好不好嘛……”秦月压低着声音对着母亲撒娇，因为劳累听起来比刚才还要软糯，秦雨嘟了嘟嘴，小声呢喃了几句，羞怯的看了眼秦月，还是把脚伸了过去。
　　秦月抱住脚，立马放在鼻子前，仔细嗅着脚掌上的气味。
　　与妹妹的气味不同，母亲的脚上充满非常浓郁的花香味，但是贴近闻能闻到期间夹杂着些许酸味以及裸足穿鞋与运动鞋产生的汗味，应该是昨天没有来得及清洗。
　　秦月的脸在白嫩光滑的脚掌上慢慢摩擦，仔细感受着舒适无比的触感，贪婪的嗅着母亲的脚香味。
　　两种气味交织在一起及其微妙更加刺激着秦月，下面的软趴趴的肉棒抖了一下，硬了一些。
　　“小，月！不，不可以，妈妈昨天还没有，洗澡，不可以的！”
　　“没关系的，让小月帮你洗吧，小月觉得一点都不脏，很好闻很香啊。”
　　亲吻了足掌几下，秦月伸出舌头在没有一丝褶皱的脚掌上仔细的舔舐，之前只是偷偷的闻，如今初品口感比他想的还要嫩滑，连牙齿轻轻的触碰都会留下一个痕迹。
　　舌头由下往上贪婪的品尝着每一寸嫩滑芳香的皮肤，再把一个个小巧诱人的糖果含入口中温柔的吮吸，糖果之间的缝隙也尽数品尝。
　　在他看来母亲和妹妹的玉足就是全世界最好吃的东西。
　　“小，小月，嗯，不要，这样，好痒，好脏的。”
　　秦雨微红着脸脚想往后缩，但是脚掌上湿热的触感又让她感觉很舒服，异于做爱的别样快感逐渐浮现，圆润的脚趾在儿子空中分开，秦月一惊，更加起劲的品尝着脚趾，慢慢把半只玉足含入口中用牙齿轻轻啃咬，在白嫩的脚背上留下点点红印。
　　“唔，哈嗯。”
　　温柔又娇媚的呻吟声从秦雨玉唇中发出，身体慢慢燥热了起来，本就没有平静多少的花穴再次兴奋的收缩，穴口微微颤动，往外溢出一丝丝淫水与精液交杂在一起的白浊液体。
　　“妈妈，以及洗干净了接下来请放心的把脚交给儿子吧。”
　　“唔，唔嗯。”
　　秦雨迷离的点了点头，得到了许可的秦月抓住了母亲的脚拉到自己面前，其中一只放在自己脸上轻轻舔舐，另一只则紧贴着肉棒，龟头不停摩擦足心将残留的粘液涂抹上去。
　　“唔哈，怎么可以，这个是？”
　　“这只脚刚刚舔干净了的哦，妈妈别担心。”
　　将脸上的玉足舔舐干净哦，秦月将两只玉足并拢形成一个足穴刚想插入，突然想起妹妹的警告，稍微思索了一下，他将两只脚叠在一起，肉棒放在左脚脚背上，右脚脚掌揉弄着半硬起来的肉棒。
　　“唔，好，舒服，好滑腻的，感觉，嗯嗯，日思夜想的，足交太棒了。”
　　秦月两只手抓住母亲的玉足，紧紧压着肉棒同时用力的停弄下半身让肉棒快速的抽动，秦雨羞红着脸，脚上传来的感觉让她淫水泛滥，比刚刚还要强烈的瘙痒感卷土重来发动新一轮的攻势。
　　“小，月唔唔，继续，吧，妈妈想……”感觉到脚上的肉棒彻底硬起，本就没有满足的秦雨感觉花穴瘙痒无比，脸上浮现出诱人的红润。
　　“那好吧，妈妈，下次继续给我这样好吗？”
　　面对母亲的渴求自己当然无法拒绝，但是又不舍得就这样放弃手中的美足，权衡了一下后开口与母亲协商。
　　秦雨轻嗯了一声，点了点头，秦月恋恋不舍的松开了柔软的玉足，身体轻轻的压在母亲滚烫的娇躯上。
　　“妈妈，你，喜欢和我做爱吗？”
　　秦月一手握住小巧的乳房温柔的揉捏，龟头一下一下轻轻顶着滚烫湿腻的穴口，秦雨大腿夹住秦月的腰，微眯着的眼睛，喉咙不停发出诱人的喘息声面对儿子的提问，脑袋摇了摇又点了点，回答很是模糊。
　　“妈妈很害羞啊，妈妈，这次小月准备好了，没有那么快就结束了。”
　　秦月俯下身吻住了母亲诱人的朱唇，双手抱住柔软细腻的两条大腿，慢慢用力把肉棒尽数插进母亲的嫩穴中。
　　肉棒刚进入花穴，穴肉便兴奋的将其紧紧包裹，紧得动弹一分都需要十足的力气，龟头与嫩肉不停发生摩擦，强烈的快感让母子二人一齐发出了一声喘息。
　　“小，月，好烫唔唔，里面还要，还要。”
　　秦雨双手挂在秦月的脖子上，不停扭动下体主动吞噬着儿子的肉棒，秦月学着自己看过的黄片，双手抱住了母亲的细腰，慢慢的挺弄着肉棒，每一下都把庞然大物全部塞入母亲体内。
　　“呀啊啊啊，妈妈哈，好，舒服，小，月唔唔唔，妈妈是，坏妈妈，和儿子做爱的，坏妈妈。”
　　“妈妈不是，妈妈是最好的妈妈。”
　　感觉到宫口的吸力越来越强，秦月慢慢加快了抽动的速度，每一次都用力的冲击着母亲的花心，秦雨被顶得不停发出娇媚无比的，淫水一股一股涌出，这么多年以来再次体会到了做爱的滋味。
　　“嗯啊啊啊，小月哈啊，妈妈，好爱你，里面哈啊，还要，还要。”
　　“妈妈，小月也，好舒服，妈妈的里面，就那么喜欢儿子的肉棒吗，吸得好紧好紧。”
　　秦月咬着牙忍耐着越来越强烈的快感，嘴上调戏着自己可爱的母亲分散注意力，秦雨身体抖了一下双腿更用力的夹紧了，强烈的羞耻感瞬间席卷全身，被儿子这样嘲笑让秦雨意识上想要逃离，然而下体却依旧兴奋无比的在儿子身上榨取着交合的快感。
　　“小月哈啊，不要，这样欺负妈妈，唔哈啊，不要。”
　　“妈妈，我和爸爸比起来，谁更厉害啊？”
　　感觉到下体更强烈的挤压感，秦雨恶趣味起提出了更羞耻的问题，秦雨紧咬着牙，小穴突然剧烈收缩了一下，夹得秦月深吸了一口气，差点没忍住射出来。
　　“嘿嘿，妈妈，绝对是我，更厉害吧。”
　　秦月一边舔着母亲的脖子，一边继续用羞耻的话题调戏着她，秦雨羞得全身尽是粉红，夹住秦月的大腿不停发抖，小穴兴奋到了极致快速的蠕动，不停挤压着秦月的敏感处。
　　秦月舒服得呻吟了一声，用力咬住秦雨的脖子，下半身用尽全力抽动发出一阵阵淫靡的水声。
　　“唔！！好，用力嗯嗯嗯，哈哈，里面，好奇怪唔嗯嗯嗯，好难受唔嗯，有东西哈，要，尿出来了。”
　　“哈，妈妈，我也要，射了。”
　　秦月更用力咬住秦雨的脖子，下半身用力挺弄了几下，在子宫口射出比刚刚还要多的浓精。
　　滚烫的精液进入子宫秦雨舒服得尖叫了一声，张嘴也咬住了儿子的脖子，身体不受控制的剧烈颤抖，每抖一次就涌出一大股淫水，空气中弥漫着精液与淫水淫靡的气息。
　　“哈，哈啊，妈妈，好舒服。”
　　高潮过后的秦月满足的抱住了，内心充满了兴奋与梦幻，秦雨则低着头身体不停抖动，高潮过后小穴依旧不肯松开肉棒，抬头看向秦月，眼眸中依旧带着浓重的情欲。
　　“妈，妈？”看着母亲，秦月内心突然升起一股不好的预感。
　　还没来得及逃跑，秦雨再次压在了秦月的身上，媚眼如丝，风情万种，身体再次慢慢起伏了起来。
　　“唔！妈，妈！等一下，休息，休息一下。”
　　“不要，不要休息，妈妈还想，还想要……”下体的难受感让秦月不停扭动身体挣扎，秦雨却紧紧压住秦月不让他逃跑，下体更快的吞吐着肉棒，泡沫化的精液从二人交合处不停往外溢出。
　　“啧啧啧，哥哥祝你好运？让你前期调戏妈妈，该，妈妈可没有灵灵那么好对付。”
　　秦灵抱着平板，从柜子里拿出一包薯片拆开吃了起来，时间还很充足，妈妈有非常多的时间可以和哥哥缠绵直到满足，至于哥哥嘛……
　　暂时就充当鸡巴精吧。

第10章 被隐瞒的父亲
　　被自己母亲强奸了一天，秦月强撑着近乎虚脱的身体把母亲放好在床上小心翼翼的盖好被子，拖着极为疲惫缓慢的步伐回到房间里，连续被妈妈榨了七八次，已经连洗澡的力气都没有了，躺在床上遍感觉到全身一阵酸痛，下体仿佛失去知觉。
　　打了个哈欠翻身很快就睡了过去。
　　“秦月，秦月，起来了。”
　　不知道睡了多久，恍惚间秦月听到有人在喊自己，声音很是熟悉，尽管感觉身体疲惫不堪但是撒娇般的声音让秦月仍、拧着眉睁开了眼睛看到有个娇小赤裸的身躯坐在自己的大腿上，嫩白的胳膊抱着自己，肉乎乎的脸不停蹭着自己的身体，不停用娇糯无比的声音喊着自己的名字，声音熟悉得秦月不用低头就能直到，是自己的妹妹秦灵。
　　“怎么不穿衣服就到哥哥的房间里来了?不怕被妈妈发现吗？小色狼灵灵。”
　　伸手将小女孩抱了起来，让她一起躺在床上，手轻轻扶过白净的后背停留在柔软挺翘的翘臀上仔细揉捏，说话的嗓音及其温柔。
　　秦灵却犹如没有听到一般依旧低着头，脸继续蹭着自己的肚子。
　　秦月内心有些疑惑，伸手揉了揉她的脑袋。
　　突然，怀中的秦灵开始抽泣了起来，感觉上能明显感觉到湿热。
　　“灵灵？你怎么了？”
　　几乎是瞬间秦月就明白了湿热感从何而来，双手轻轻抓住秦灵的小下巴，慢慢的把她头抬了起来。
　　属于秦灵那俏皮的笑容此时消失的无影无踪的水润明亮的眼睛里充满了泪水，脸上满是委屈不满，看得秦月心一抽一抽，不停用拇指将她的泪水拭去。
　　“灵灵！灵灵不哭，告诉哥哥，谁欺负你了，哥哥帮你报仇，是不是你学校的？男孩还是女孩？我去找他。”
　　秦灵泛着泪水的眼睛紧紧盯着哥哥却始终一言不发。
　　泪水犹如利剑一般，秦月感觉心疼得在滴血，用力把她搂入怀中手轻轻拍她的后背，秦灵非常安静，不吵不闹只是不停掉眼泪。
　　秦月紧拧着眉，松开了秦灵，手指一遍遍给她擦拭落下的泪水，秦灵哭得眼眶红肿，小巧的手掌紧紧抓住抓住哥哥的胳膊，嘴巴张了又闭想要说些什么，秦月心里着急却也不想逼迫她，一只手温柔的继续给她擦拭泪水，另一只手轻轻抚摸着她的头。
　　过了好久，秦灵的抽泣渐渐平静了下来，鼓起了红润的腮帮子，低头用力吸了吸鼻涕，两只白嫩的手交缠在一起用几乎听不见的声音开口道“哥哥，为什么和，妈妈做爱？”
　　声音虽然很小，但是秦月依旧一字不落的听入耳中，正在抚摸秦灵脑袋的手停住，表情疑惑的看着秦灵，说话的语气非常熟悉但是绝对不像自己妹妹，反而更像妈妈。
　　熟悉的诡异感再次出现，回想起来，刚刚把自己叫醒的好像也是妈妈的声音。
　　“哥哥！为什么，不和灵灵做爱！为什么和妈妈做爱！”
　　秦灵抬头，紧紧盯着秦月，见他没有任何回答又再次重复了一遍刚刚的问题，带着极为浓重的哭腔，让人感觉下一秒就要哭出来一样。
　　“灵灵不是答应哥哥了吗？是哥哥错了，但是灵灵还小，不可以做的。”
　　妹妹颤抖的声音让他心疼得不行，也不在去管那诡异感从何而来再次抱住了妹妹柔声安慰，而妹妹似乎不领情，用力推开了自己，眼神中充满着愤怒与失望，刚刚还挂着的泪水消失得一干二净。
　　“那为什么和姐姐做爱！回答我，哥哥这个笨蛋大渣男！拿了妈妈还不够，还要拿姐姐一起，还不带上灵灵，灵灵不要理哥哥了！灵灵要找其他人！”
　　“等等等，我什么时候和姐姐做了？我怎么……”
　　秦月对妹妹的谴责完全摸不着头脑，然而争辩的话只说到一半，突然感觉到有东西搂住了自己的腰，一大团柔软正在蹭着自己的大腿，触感冰凉却柔软q弹让不禁抖了抖身体，头一点带你往左边扭动，内心祈祷不是自己想到那样。
　　然而事情并不如他所愿自己的姐姐正赤身裸体的躺在床上，白嫩修长的双臂搭在秦月的腰上，硕大的乳球随着呼吸上下晃动，已经变硬的粉嫩乳头正有意无意的摩擦着自己的大腿，似乎是被秦月的动作吵醒，秦心眼睛眯开一条缝看了一眼，给了秦月一个慵懒的笑容随后砸吧了一下嘴又继续睡了回去。
　　“这是，怎么回事？”
　　“你还问我！妈妈不也睡在旁边吗！全家就灵灵没有和哥哥做过，灵灵不服！”
　　“什么就妈妈也在旁边了，妈妈不是在........”
　　秦月停下了争辩，深吸了一口气，扭头看向了另一边果然看到了自己的母亲，和姐姐一样赤身裸体，俏丽的脸上布满白浊的液体，显然刚刚经历过一场大战。
　　尽管有心里准备秦月依旧受到了不小的刺激。
　　“唔，小，小月，妈妈还，还要。”
　　秦雨柳眉挑了挑，睁开了眼睛，看到秦月的瞬间便开始索求做爱，这句话秦月整整听了一晚上，身体条件反射的抽了抽，还没等站起来，秦雨突然翻身压在了自己的身上，湿漉漉的花穴不停摩擦着肉棒，纤细的腰肢上挂着一圈装满精液颜色各异的避孕套，随着秦雨的摩擦晃来晃去看起来淫荡至极，只这一下秦月就没有忍住硬了起来。
　　“妈妈，等一下，让我休息，一下。”
　　“哥哥想得美!灵灵也要满足！”
　　秦灵抬脚踩了秦月的腿，不满的娇哼了一声，不知道从哪里拿出了一条沾满白浊的肉色连裤袜把秦月不停踢蹬挣扎的双脚绑了起来。
　　秦雨看了看秦灵，突然若有所悟的点了点头，双手抓住他的手腕并拢在一起，随后用一模一样的肉色连裤袜把手也绑了起来，秦灵满意的笑了笑，坐在秦月的身上，俯下身舔弄着湿漉漉的肉棒。
　　“妈！灵灵你！怎么在，妈妈面前这样，这是，怎么了！”
　　完全失去了挣扎能力的秦月只能眼睁睁的看着，母女俩对视了一眼，随后一齐用疑惑的目光看向他，轻轻摇了摇头后又各自做起了刚才的事情。
　　“灵灵啊，该做任务了哦，妈妈里面还有好多哥哥的牛奶哦，灵灵要怎么做？”
　　秦雨伸手怜爱的摸了摸女儿的头，同时把紧贴着肉棒的花穴抬起，秦灵立马明白了母亲的意思，张开小嘴贴上去吻住了母亲的花穴，舌头一点一点将属于母亲的蜜汁吞入肚中，秦雨双腿轻轻夹住女儿的脑袋，喉咙不停发出极为诱人的娇喘声。
　　仿佛受到了鼓励，秦灵张开小嘴一下一下吸允着母亲娇嫩的花穴，将里面外溢的精液吃入口中，秦雨邪魅的笑了笑一只手按住女儿的脑袋，另一只手将从她嘴角滑出的精液用指尖擦拭随后涂抹在她的脸上，秦灵更加兴奋，小巧的舌头顶开母亲的花穴在里面尽情掠夺着被精液污浊的蜜汁，俏丽稚嫩的小脸异常红润。
　　“唔，你们什么时候，现在到底，什么情况。”
　　看着母女二人百合，秦月感觉下面难受得不行，秦灵回头看了一眼秦月，朝他俏皮的吐了吐小舌头，随后继续趴着给秦雨口交，而秦雨仿佛故意诱惑秦月，发出的娇喘越来越娇媚，同时把腰上挂着的毕业套取下一个咬在嘴上。
　　“唔哈啊，妈妈里面的牛奶，吃完了，但是灵灵还是没有，吃饱。”
　　秦灵抬起头，脸上满是秦雨的淫水。
　　她却丝毫不在意，目光紧紧盯着秦雨咬着的避孕套。
　　秦雨轻轻点了点头，伸手接住了避孕套随后把他解开。
　　秦灵双眼发亮，主动跪坐在床上头向上张开嘴巴，秦雨捏住避孕套的尾端，把白浊温热的精液倒入女儿的口中。
　　“唔咕嘟，唔。”
　　秦灵的喉咙不停滚动，将精液全部吃了下去，小巧的舌头舔了舔嘴唇依旧觉得意犹未尽，看了看母亲手上的避孕套微微起身，小舌头仔细的舔着上面残存着的白浊。
　　他们越是这样秦月就越是煎熬，肉棒涨得像要炸开一样，难受得他直咬牙。
　　秦雨眯了眯眼，突然娇媚的笑了一下，抬起脚踩在了他脸上，快速的摩擦另一只手抚弄着自己的肉棒，时轻时重，每一下都只是让秦月感觉到一瞬的快感。
　　“妈妈，嗯，你怎么变得，那么攻了，这也太，奇怪了，唔嗯”
　　秦月闭着眼，鼻子用力嗅着母亲玉足的芳香，下面胀痛无比却仍努力感受着似有似无的快感，突然身边传出慵懒无比的声音。
　　“你们，在玩什么啊？”
　　秦心揉着睡眼惺忪的眼睛爬起来，丰满的胸脯脱离了被子的遮挡，在空中晃荡了两下，两个乳球的夹缝中有一条白浊的丝线正顺着光滑的小腹滑落到干净白嫩连一根毛都没有的花穴口，纤秦心低头看了一眼，用手随意抹开，随后双臂高举伸了个懒腰，在她纤细的腰肢上和母亲一样挂满了五颜六色的避孕套。
　　此时的她正用无比疑惑的目光观察着三人。
　　“姐，你到底是，什么时候回来的。还有现在这到底算是，怎么一回事啊。”
　　他的问题依旧没有得到回答，秦心和母亲妹妹一样，依旧淡淡的瞟了一眼突然从桌子里拿出一把锋利的刀，目光火热的盯着秦月的腹部，秦月感觉一阵恶寒，产生一股及其不详的预感，身体用力的扭动了起来。
　　“小月啊，昨天晚上和姐姐做的好舒服啊，只是......一个小月好像有点不够用呢。”
　　秦心纯真甜美的脸上挂着诡异的笑容，白嫩的手不停拂过刀身，秦灵和秦雨同时抬头盯着她看。
　　“那么，现在就把小月分成三个吧！”
　　“不要啊！！姐，妈，姐姐疯了，救命！”
　　秦心冷笑着，举刀劈了下去，秦月惨叫了一声从床上弹坐了起来，头却结结实实的撞到了什么东西又给弹回了床上，一阵强烈的晕眩感伴随着疼痛袭来。
　　“额……好痛，什么东西……”
　　缓了好一会儿，秦月捂着额头从床上爬起来，第一时间掀起衣服看了看，确定完好无损后松了口气，看来又是个梦。
　　回想起刚刚的梦，秦月打了个寒颤，目光扫视了一圈自己的房间，最后落在角落的一抹白色上，挠了挠头，秦月揉了揉依旧发软的双腿随后下床走过去，伸手捡了起来，是一只白色的大熊，肚子上面绑了一条纯白色的连裤袜，袜尖微微发黄，丝袜裆部残留着些许水渍看起来像是刚脱下来不久。
　　“这个不是灵灵的大熊吗？怎么会在这里？还有……灵灵的丝袜？那个丫头又搞什么怪东西。”
　　秦月伸手把丝袜解开把袜尖放到鼻子前闻了闻，淡淡汗酸味以及奶香味确实是灵灵的气味。
　　喉咙滚动了一下，感觉到下面因为膨胀带来的疼痛感，秦月把丝袜叠起来收到了自己的口袋里，目光看了眼监控的位置尴尬的笑了笑，随后继续打量着大熊。
　　按照自己对妹妹的了解，睡觉都抱着的东西完全不可能会放在自己房间，稍微思考了一下，伸手捏了捏熊的肚子，触碰到了一个硬硬的东西，秦月咦了一身，把熊后面的拉链拉开，手伸进去摸索了几下，随后把一个信封和一个u盘拿了出来顺带拉出了许多棉芯。
　　“这是……”
　　秦月拆开信封，里面有着一封信和几张照片，秦月将东西倒了出来，一张一张的翻看。
　　看着看着，原本因为劳累有些苍白的连慢慢红了起来。
　　照片上秦雨穿着一条肉色的丝袜，手放在小穴口似乎在摩擦，小巧玲珑的胸部微微挺起，朱唇咬着另一个手指，看起来在忍耐什么。
　　第二张照片，秦雨跪立在床上，纯白色的花边睡裙被掀起，手隔着内裤想要抚摸，脸上布满了红润表情充满了纠结，小巧的乳头在裙子上顶起两个非常明显的凸点。
　　第三张，第四张，每一张都是自己母亲在自慰时的照片，仔细数一共有六张，每一张都是不同的时间，一股燥热突然升起，下体再次传来疼痛的感觉。
　　轻轻吞了口口水，秦月把照片收回到了信封中，小心的收好随后打开信纸阅读了起来。
　　“笨蛋哥哥，这封信是灵灵写给你的哦，目的是为了告诉哥哥，不可以生妈妈的气，妈妈虽然有点过分，但是妈妈可是憋了好久的，一张是半年，总共三年的时间诶，三年才自慰了六次，你早就对着妈妈的袜子鞋子撸到要早泄了吧哥哥？嘛，算了，这些不重要，恭喜哥哥拿下了妈妈，u盘和丝袜都是给哥哥的奖励哦，哥哥要晚上才能打开哦。对了！灵灵最心爱的玩具熊，哥哥要是弄坏了，灵灵就在避孕套里倒风油精！”
　　阅读完信件，秦月有些苦笑不得，将信件小心翼翼的折好连同u盘一起放入口袋，随后蹲在地上将掏出来的棉芯一点点仔细的塞了回去平铺好后将拉链拉好放在了桌子上。
　　“嗯~哈，全身还是，没力气，妈妈也太狠了，该下去做饭了。”
　　秦月伸了个懒腰，身上的骨头哢哢作响，传来一阵无力感。
　　轻轻叹了口气，秦月推开了房间门，该走出去就听到楼下传来急促的脚步声以及母亲的喘息声，眉头皱了皱，秦月加快的下楼的脚步飞快的跑到客厅脚步还没有站稳，一只金毛犬从自己身边窜了过去，秦月一个踉跄差点摔倒在地上，好不容易站稳了脚步，转头就看到自己的母亲闭着眼拿着一把菜刀冲了过来身后跟着的秦灵紧紧拽着长长的狗绳不过力气显然没有狗大，被拖拽着走。
　　“狗，狗，狗狗乖！拜托给，给小月补补。我，我一定会，会给你烧，烧很多很多的骨呀！”
　　话还没有说完，秦雨就踩到了地上的玩具骨头脚一滑摔倒在了地上，刀脱手几乎贴着秦月的脸飞过，让他汗毛瞬间竖了起来心脏跳得飞快。
　　“大黄你别跑，唉唉唉，哥，救命，救呀啊啊！”
　　秦灵被狗拽得一步一步一个踉跄，看到秦月时双眼发亮，还没来得及求救就被趴在地上的母亲绊倒，身体重重的压在了她的身上。
　　“唔！好，疼。”
　　“妈妈，对，对不起，灵灵也，好疼。哥哥，救，救命。”
　　看着地上一大一小不停哀嚎，又看了看里面坐在地上朝着自己吐舌头的金毛，以及满地的狗毛和奇奇怪怪的狗狗用品，有一瞬间他觉得自己依旧还在梦中，然而现实总是残酷的。
　　“哎......”
　　深深叹了口气，秦月走过去，把妹妹抱了起来，同时伸手把趴在地上的母亲也拉了起来，搀扶着二人到沙发上让她们做好后，转身把地上收拾干净，再拿狗狗玩具把金毛吸引到门外后用力把门关好。
　　行云流水般收拾好后秦月忍着怒气旁边的沙发上，目光来回扫过母女二人，秦雨和秦灵同时心虚的低着头不敢和秦月对视。
　　两双白净的小手互相交叉在一起，两个小脑袋顶在一起，相似度极高的两张脸布满几乎一样的红润应该刚刚累到了。
　　看着几乎贴在一起的两人，秦月脑海中出现了刚刚梦中母女百合时的场景，原本冲天的怨气消散了一大半，眼眸中多了些许异样的光芒，轻轻咳嗽了两声后开始对刚刚发生的事情进行询问。
　　“那么，妈妈你先说说吧，为什么玩刀”
　　“唔，因，因为想，想给小月做，做好吃的 狗，狗肉好，好吃，所以……”
　　“嗯哼，那灵灵你呢？一大早闹啥？那狗哪来的？”
　　“唔……宠……宠物商店买的，最大的一只了，妈妈说买大一点的好。店家还送了好多玩具。”
　　“小，小，小月对，对不起。不，不要生气，昨天晚上刚刚……唔”
　　秦雨用软糯的声音和儿子道歉，脸渐渐红了起来和秦灵贴得更近，秦灵眼神瞄了一眼哥哥，捕捉到了些许细节后嘴角勾了勾，主动把脸贴在了母亲的脸上，刚刚还残留着的歉意烟消云散。
　　感觉到了脸上软弹的触感，秦雨下意识的蹭了蹭，随后意识到有些不合适立马停了下来，脸上的绯红更深了几分。
　　“唔，你，你们，这样太危险了，下次注意点。”
　　秦月还想责备，但是看到两人可爱的样子，不自觉把话语中的责备降到了最低，不痛不痒的叮嘱了几句。
　　“嘿嘿，哥哥最好啦，不过……那只大黄怎么处理？”
　　“丢了，家里养不起宠物了。”
　　“可是灵灵的小仓鼠需要一个保镖。”
　　“那也不行。”
　　被哥哥毫不留情的拒绝，秦灵沮丧的鼓着脸，松开了妈妈的双手后又搂住了她的身体，把头埋进了母亲的怀中，秦雨微微皱起眉头，抬起手轻轻摸了摸女儿的头，看向秦月的目光多了几分乞求。
　　“妈妈，你这样看着我也没用，不过灵灵要是真的想要，那就送给林琳姐……咳咳，小姨，她应该不会拒绝。他……应该喜欢狗吧，好了，这件事情到此为止，不可以再商量了，我真的不想每天都给狗做清理了。”
　　“唔……那……那哥哥给灵灵点钱吧，灵灵买几件漂亮裙子送给狗狗，安慰安慰无家可归的小可怜。”
　　秦灵鼓着嘴轻轻蹭了蹭母亲柔然的肚子，抬起头露出天真无邪的笑容刚刚的沮丧仿佛只是错觉。
　　秦月嘴角抽了抽刚想拒绝，却看到妹妹嘴型微动不停重复着两个字。
　　“奖......奖励？”
　　秦月轻声念叨了出来而后瞬间明白了其中的含义，看向秦灵的目光温柔了不少，秦灵回敬了秦月一个甜美的笑容。
　　面对同时发笑的二人，秦雨有些摸不着头脑，却也跟着笑了笑，不显得自己格格不入。
　　“诶，哥哥~话说，哥哥昨天和妈妈昨天玩了什么呀，累成这样~”
　　似乎不喜欢过于和谐的气氛，秦灵抬头蹭了蹭母亲，随后爬到了哥哥的身上面朝着他，小手抓住了秦月的手臂让他搂住自己的腰，双腿张开跨坐在他大腿上不时上下起伏的动作让人浮想联翩，撒娇般的语气看似是在询问哥哥，实际上确实在调侃母亲。
　　果不其然，坐在沙发上的秦雨瞬间羞红了脸，双手紧紧抓住沙发喉咙不停发出奇怪的哼唧声。
　　“灵灵，别欺负，唔，哥哥昨天和妈妈玩过家家了，哥哥做爸爸，妈妈做妈妈。”
　　秦月皱了皱眉，想要责怪妹妹，但是对上妹妹计划得逞的笑容瞬间意会，将到嘴边的话替换成及其隐晦的暗示。
　　自然知道过家家是什么意思的秦雨身体抖了抖，伸手抓住旁边的被子把自己裹了起来一个人沉浸在羞耻的世界中。
　　秦灵回头看了母亲，随后起身在哥哥的嘴唇上咬了一口，小手将裙子的前端主动掀起，花穴隔着薄到几乎透明的内裤轻轻摩擦着哥哥的手臂。
　　秦月一惊，目光跟着看了一眼母亲，手抓住妹妹的裙子向往下拉，秦灵眯了眯眼睛牙齿加大了力气咬住嘴唇，另一只手移到后面把裙子掀起来一部分露出了雪白的屁股，眼神给了哥哥一个信号。
　　秦月唔了一身，赶忙伸手按住妹妹后面的裙子头上下点个不停。
　　秦灵骄傲的哼了一声随后松开了哥哥的嘴巴，看着哥哥嘴唇上不太明显的一圈牙印，俏皮的笑了笑，朝着哥哥吐了吐小舌头，继续用花穴摩擦着哥哥的衣服。
　　秦月有些无奈的笑了笑，伸手狠狠揉了揉妹妹的脑袋。
　　“哥哥~你和妈妈玩过家家，那不就是变成灵灵的爸爸了吗~那爸爸现在，可是在和女儿乱伦哦~真是变态的爸爸呢~”
　　秦灵微微起身，头伏在哥哥的肩膀上小舌头轻轻舔了几下哥哥的耳垂，随后张嘴轻轻咬住。
　　秦月被刺激到，下面硬起来的瞬间一阵强烈的疼痛感让他吸了口凉气。
　　秦灵敏锐的察觉到哥哥的反应，嘴角弯了弯松开了哥哥的耳垂，嘴巴贴在他的耳边，喉咙滚动发出轻微却娇媚无比的娇喘。
　　“嗯哈~坏蛋爸爸~昨天才哥哥嗯哈~和妈妈做完，今天就和，可爱的灵灵出轨吗~哥哥是坏蛋渣男，嗯哈~”
　　“灵灵，别，妈妈还在那里，你，你要什么，哥哥都答应你，别这样。”
　　被撩拨得实在难受，秦月主动求饶，秦灵却并没有要放过她的意思，冰凉的小手伸进哥哥的裤子里，握住微微硬起的滚烫慢慢的揉搓。
　　秦月再次倒吸了一口凉气，开始不自觉扭动身体。
　　“哥哥呀，什么时和灵灵一起玩呀~灵灵也想和哥哥玩过家家呢。”
　　秦灵一边揉搓着哥哥的肉棒，一边把哥哥的衣服先起来，内裤贴着哥哥滚烫的肚子不停摩擦，将内裤上淡淡的水渍涂抹在哥哥肚子上。
　　“嗯！可是你还，还小，暂时，不，不行。”
　　“谁说要做爱的，灵灵和哥哥玩调教sm不算做爱吧？”
　　“唔哈，可是.....”
　　“没有可是！灵灵还想和哥哥玩更刺激的呢~”
　　秦灵小手用力掐住哥哥的肉棒，硬生生的把他的话塞了回去。
　　秦月疼得叫了一声，裹着被子的秦雨抖了抖探出脑袋疑惑的看着贴在一起的二人，脸色略微有点难看，秦月感觉不妙，再次用力点了点头。
　　“灵灵，小月，你们在，在干，什么，灵灵，女，女孩子不可以这样坐在，男孩子大腿上，的。快，快下来。”
　　秦灵眯了眯眼睛，从母亲的话语中听出了淡淡的酸味。
　　不过得到了答复的她非常开心回头对着母亲俏皮的吐了吐舌头，快速的收回了沾满先走汁的双手，秦月借着秦灵的遮挡快速的整理好衣物后给了秦灵一个眼神，秦灵笑着点了点头后从自己哥哥身上下来，乖巧的坐在了母亲的旁边。
　　“哥哥，那灵灵先谢谢哥哥啦，希望这个星期就能得到实现哦。”
　　“实现，实现什么？”
　　“让哥哥给我买花嫁的衣服呀~灵灵也帮妈妈要了一件哦，嘿嘿，妈妈穿花嫁一定特别特别清纯漂亮吧~和新婚妻子一样。”
　　听到女儿的话，秦雨的脸瞬间泛起红润，不自觉露出了一个甜腻的笑容，无比的清纯甜美秦月咽了口口水，目光紧紧盯着母亲看得有些痴迷。
　　“咳咳，那就这么决定了，灵灵上楼玩会儿游戏哦，吃饭的时候叫我呀，对了，门口的狗狗我先牵上楼吧，送给小姨前暂时先当灵灵的保镖吧。”
　　“那你可要小心啊，别又被牵着跑了，那狗的力气可不小啊。”
　　“是，是啊，那狗狗可，力气可，可大了。”
　　“知道啦知道啦，哥哥别忘了啊，灵灵和妈妈的花嫁哦~哥哥顺便也给自己买一套吧，这样玩才有气氛嘛~”
　　秦月心里自然明白玩是怎么个玩法，尴尬的咳嗽了两声，秦雨则羞得再次用被子包裹住自己，秦灵轻哼了一声把门打开牵着狗上楼，把客厅留给“新婚”二人。
　　“妈妈，你下面疼吗？”
　　看到妹妹离开后，秦月立马做到母亲身边，轻轻搂住了她的腰，关切的询问着。
　　秦雨红着脸推了推儿子，感觉到搂住腰的力气变大后便放弃了抵抗，顺从的靠在了他的肩膀上。
　　“小，小月应该，多，多休息才对的，昨天是，是妈妈，妈妈不好，应该注意，注意点，的。”
　　秦月温柔的笑了笑，将母亲轻轻推倒在沙发上，朝着她肉乎乎的脸上咬了一口，仔细嗅着身上的香味，和昨天的气味不同，很淡却很清新非常适合自己的母亲。
　　“没关系哦，哪怕是，再多十次，我，额，应该也能满足妈妈的，只要，妈妈想要。”
　　“咦，再多十多次哥哥怕是直接精尽人亡了吧。”
　　已经上楼的秦灵惬意的躺在金毛的肚子上，看着平板上面的画面尽情吃瓜。
　　“不，不要再，再说了，妈妈才，才没有这样呢！”
　　秦雨鼓着嘴，头轻微的碰了碰儿子的肚子。
　　秦月笑了笑，手不老实的伸进了母亲的裙子里，揉捏着嫩滑的大腿，秦雨身体抖了抖，发出娇糯的喘息声玉颈慢慢覆盖上粉艳，秦月搂住了母亲的细腰，手慢慢往上探索，在触碰到蕾丝质感的内裤时，两根手指灵活的夹住内裤把她拨到一旁，慢慢把手指插进去，小幅度抽动。
　　“唔！唔哈啊，小，小月哈，好，好坏。”
　　更多娇媚的声音从母亲喉咙里传出，秦月慢慢加快了抽动的速度，看着母亲紧绷的身体，脸上满是得意的笑容。
　　淫水淫靡的香味飘入到鼻腔中让她下半身蠢蠢欲动却又伴随着阵阵疼痛感，咬了咬牙，秦月还是把手指拔了出来强行将内心的性欲压制了下去。
　　“呀！小，小，月，妈，妈妈其实还，还想，想，要。”
　　一下被勾起了性欲，秦雨起身和刚刚秦灵一样跪坐儿子的大腿上，颤抖的花穴不停摩擦着质感不算很好的裤子，溢出的蜜汁把裤子打湿，脸上尽是索求的姿态，似乎完全放弃了思考的能力。
　　秦月皱着眉，意识到似乎闯祸了。
　　不知道是不是因为太久没释放，自己的母亲一旦被勾起欲望就非常难填满，床下的母亲清纯可爱，像一个未经人事的小姑娘，而床上几乎可以用榨汁姬来形容，仿佛完全没有满足的时候和平常的样子完全判若两人。
　　秦月的内心闪过一丝悔意，不应该手欠调戏母亲，但是现在赶鸭子上架自己也受不了，大脑飞速的思考着解决的方案，然而秦雨并没有给儿子太多思考的时间，摩擦仍然满足不了身体的饥渴主动抓住儿子的衣服往上掀，伸出粉嫩的小舌头舔舐着儿子的身体。
　　“呀！妈妈妈，等，等一下！儿子下面还是，很疼。”
　　“小，小月，妈妈就，就一次，好不好，妈妈好，好难受。”
　　面对着儿子的求饶，被性欲冲昏头脑的秦雨完全不为所动，另一只手用力拽着儿子的裤子往下扯，秦月急得欲哭无泪目光朝着摄像头发出了求救的信号，手死死的拽住裤子。
　　然而小孩毕竟比不过大人再加上一夜的耕耘让秦月近乎虚脱，裤子还是被母亲拽了下去，秦雨扶住半硬的肉棒，摩擦了几下穴口便用力的塞了进去，尽管只硬起了一半仍旧填满了紧致无比的小穴。
　　秦雨舒服得娇喘了一声，身体用力上下起伏，主动让肉棒冲击着自己的花心，每次进出都带出大量的淫水飞溅在两人的衣物以及沙发上。
　　“嗯啊啊啊，好哈啊，舒服哈，儿子嗯嗯嗯额，妈妈好，好喜欢哈啊，小月。”
　　“是啊啊啊，吗，儿子也，好喜欢，妈妈啊啊啊啊。”
　　秦月紧咬着牙，话几乎是从牙缝里挤出来一样，尽管下面以及疼得不行，手却依旧及其温柔的抱住母亲的腰。
　　肉棒刚进去时的快感消散的很快，秦雨不停扭动着身体让儿子的肉棒更加深入，同时一只手把衣裙掀起，捏弄着玲珑有致的胸部，喉咙不停发出诱人的娇喘。
　　秦月双腿不停发抖，完全没有活力的肉棒被母亲无情的摧残，一拨又一波疼痛感让他几乎要哭出来。
　　“妈妈，疼，疼啊，不要，再弄了，下面真的要，断掉了。”
　　“唔，小，小月，啊，对，对，对不起。”
　　秦月的求饶声带着极为浓重的哭腔，沉浸在快感中的秦雨瞬间回神立刻从秦月的身上离开，目光看着红肿得不行的肉棒，内心升起强烈的自责感，眼眶慢慢红了起来。
　　“额啊，妈妈别哭，是小月不好，不该欺负妈妈的。”
　　秦月针扎着从沙发上爬了起来，快速穿好裤子抱住了母亲让她坐在自己大腿上，手温柔的抚摸着母亲的脸，秦雨低着头小声抽泣着和做错事的小孩一样不敢看自己儿子。
　　“嗯.......妈妈，别伤心啦，妈妈的身体真的很舒服的，刚刚欺负妈妈也是因为想要和妈妈做，但是忽略了自己的身体，对不起啊，是小月不好。妈妈要是太伤心小月也会跟着伤心起来的，到时候一起伤心，灵灵还那么小该怎么办啊。”
　　不得不说，秦月非常知道怎么安慰自己母亲，秦雨轻轻点了点头尽管眼眶依旧红得让人心疼，表情却平静了许多。
　　楼上的秦灵撇了撇嘴，从金毛身下掏出一本小本子，把刚刚哥哥说的话记了上去，这是第一个记仇。
　　“妈妈，我好开心啊，终于和妈妈有进展了。妈妈，你知道吗，我很小很小的时候就喜欢着妈妈了，只是一直害怕，不敢和妈妈说出来，当初还很害怕，现在觉得，妈妈这么可爱，儿子会喜欢上也很正常的吧？嘿嘿，当初爸爸也是因为妈妈的可爱被吸引住的吧？话说，爸爸是个什么样的人啊？对妈妈好吗？”
　　秦月对着母亲倾诉着内心的喜悦，秦雨却突然呆愣的看着前方身体一动不动脸颊原本的红润瞬间褪去，剩下一片惨白。
　　秦月发觉不对，伸手碰了碰母亲。
　　“啪嗒。”
　　一滴泪水掉落在桌子，发出细微的响声，像是想到了极为不好的东西，秦雨的身体剧烈的颤抖了起来喉咙不停发出抽动的声音。
　　双手紧紧攥住裙子，牙齿紧咬朱唇泪珠顺着脸颊一滴一滴落下，无声的哭泣比有声更加悲伤。
　　秦月一怔，立马把母亲抱住。
　　“妈妈，不哭不哭，妈妈不想说小月就不问了。”
　　“妈妈！你，你怎么哭了！”
　　“妈!哥哥你个坏蛋，你做了什么！”
　　从妈妈发呆开始秦灵就觉察到不对劲，妈妈身体开始明显颤抖时她就冲了下去看到的就是母亲在哭，哥哥在道歉，不用想也知道肯定是自己哥哥说错了话。
　　秦月看了一眼气愤的妹妹并没有做出解释，手轻轻抚摸着母亲的背。秦灵气得不行，但是眼下也不好发难，手不停的给母亲擦拭泪水。
　　渐渐的，秦雨的抽泣声越来越明显，最后放声大哭双手用力的攥住了秦月的衣服，整个人都埋在他的怀中，仿佛受到了天大的委屈。
　　秦月和秦灵同时皱起了眉，心犹如被紧紧揪着一般难受。
　　“秦月，你到底说了什么！妈妈什么时候这样哭过，我要你给我个解释。”
　　“灵灵，等一下说，现在不适合说这个，不要再问了。”
　　秦月抬头，给了秦灵一个冷淡至极的眼神，尽管这样不好但是没有也没有更好的办法了。
　　果然，秦月冷淡的眼神让秦灵瞬间安静了下来，双手犹如机械般给母亲擦拭泪水，脸上的表情及其委屈。
　　不知道压抑了多久的情绪终于得到释放，哭了秦雨在自己儿子的怀中累得睡着了，双眼红肿得不行。
　　秦月轻轻抚摸着母亲湿润的面庞，脸上的表情难看至极。
　　坐在旁边的秦灵手轻轻握住母亲的手，表情每比秦月好看多少，冰冷的目光不止一次扫过哥哥却始终没有开口说话。
　　秦月自然察觉到了目光，却选择性无视，此刻的他正在脑海里正在思考是不是因为自己提起父亲激发了母亲的思念。
　　如果真的是，那自己的位置是替身吗？
　　如果不是，那为什么母亲会哭得这么伤心？
　　难不成自己的父亲做了什么对不起母亲的事情吗？
　　秦月的内心选择性的先把原因归结到后者，前者可能性虽然很大，但是自己并不愿意去接受，也压根没有办法接受，自己并不想成为父亲的替代品。
　　但是.......如果真的是替代品，自己又能怎么办？
　　因为这个就离开母亲吗？
　　想到这里，秦月内心出现一阵莫名的嫉恨，看着母亲的眼神多了许多怪异的情绪，虽然只持续了一瞬但是并没有逃过秦灵紧紧盯着自己的眼睛。
　　“哥，先把妈妈带上楼让她睡会儿吧，灵灵有话和你说。”
　　秦灵率先打破二人之间的沉寂，秦月回神抬头看着秦灵片刻后轻轻点了点头。
　　想要把母亲抱起来，纵然秦雨身材娇小，但是体重依旧让秦月却很是吃力。
　　秦灵摇了摇头，双手放在母亲的大腿上，秦月看了妹妹一眼胳膊搂住母亲的身体两人配合著小心翼翼的把母亲抱了起来。
　　因为怕把母亲吵醒，兄妹二人走得很慢，从客厅到秦雨的房间花了将近十分钟。
　　将母亲放到床上盖好被子，秦月揉了揉有些酸痛的手臂，目光对上秦灵，脸上流露出歉意。秦灵耸了耸肩，伸手拉住他轻轻离开了母亲的房间。
　　“说说吧，笨蛋哥哥，和妈妈说了什么让妈妈哭成这样？灵灵不相信哥哥真的会欺负妈妈？”
　　秦灵的思绪比刚刚冷静了不少，说出的话也轻柔了许多。
　　秦月低着头坐在床上，呆呆的看着自己的手，呆愣了好久才缓缓开口“灵灵，你觉得，哥哥会是爸爸的替身吗？哥哥真的……只配当做替身吗？”
　　“……算了，对不起灵灵，刚刚哥哥凶了你，不要怪哥哥啊。”
　　话刚一出口，秦月就后悔了。
　　话语中包含负面情绪过于浓重，他不想把自己任何的坏心情施加在自己爱的人身上。
　　纵然内心烦躁得不行，但是依旧给了妹妹一个极尽温柔的笑容。
　　秦灵眯了眯眼睛，抬手轻轻敲了敲哥哥的头将他紧扣住的双手分开。
　　“首先，哥哥不是任何人的替身，哥哥就是哥哥妈妈对哥哥的感情绝对和爸爸不一样，灵灵绝对相信妈妈是真的爱哥哥的。其次，刚刚哥哥是和妈妈提起了林浩吗？如果是，那灵灵这次不会怪哥哥，但是以后就不要再提了，哥哥明白吗？”
　　“林……浩？”
　　极其陌生的名字，秦月想了很久也没有回忆起有关这个人的任何记忆，但是按照刚刚秦灵的话，这个人应该是自己的父亲。
　　说起来，从出生到现在自己从来没有听到过任何人谈起过自己的父亲。
　　无论是姐姐，妹妹，妈妈，甚至是林琳。
　　哪怕是自己父亲的名字，也是今天才知道。
　　自己曾经也试着找过父亲遗留的东西，然而什么都没有找到，哪怕是和母亲的结婚照也被撕去了一半，仿佛这个人从来没有存在过。
　　现在想想，未免太过于奇怪了。
　　“灵灵，你是不是知道什么和爸爸有关的东西？在瞒着哥哥吗？为什么？”
　　“哥哥，灵灵不能告诉你。如果可以，灵灵也希望哥哥不要去问，也不要去调查和爸爸有关的任何东西，灵灵希望哥哥能一直不知道。”
　　秦灵的脸上难得露出严肃认真的表情，秦月看着秦灵的眼睛，突然想到了更加不和常理的东西。
　　为什么自己能和母亲以及妹妹能好好的住在柳城的中心位置？
　　柳城有钱人无数，而自己家又处于最好的地顿如果真的势单力薄,那些开发商真的不忌惮这块肥肉吗？
　　秦月表情复杂，眼神不停扫过秦灵。
　　自己妹妹那么说肯定是知道里面的内幕，可她是怎么知道的？
　　妈妈告诉她的？
　　还是说是林琳？
　　那姐姐会不会也是知情的？
　　“灵灵，那哥哥只问一个问题，好吗？”
　　“哥哥问吧。”
　　“嗯……灵灵，爸爸……是一个普通人吗？或者说，爸爸是个正经商人吗？”

第11章 合作的促成
　　对于哥哥的这个问题，秦灵停顿了很久，像是在思索。
　　这期间秦月始终盯着妹妹的脸，试图从可能会出现变化的神情中找到一丝有关的线索。
　　然而秦灵的表情波澜不惊，没有一点变化，这让秦月不免有些失望。
　　“嗯……他不能算是一个商人，甚至也不能算一个人，小姨和我说过一些，感觉让人作呕。”
　　听到妹妹的回答，秦月的心剧烈的颤抖了一下。
　　她的话很明显，自己的父亲看来并不是一个好人，甚至连坏人都算不上。
　　刚刚自己也有想过自己的父亲不是个好人，但是妹妹的这个评价明显超出了他的预料，一时间，强烈的不安感席卷了全身，白净的面庞瞬间褪去血色，仅剩苍白。
　　“小姨？林琳也知道这件事吗？嗯……”
　　这是从妹妹那里捕捉到的第一个情报，或许可以用来当作自己的第一个突破口，只是……
　　秦月的内心闪过一抹苦涩，他有些难受，如果自己的妹妹和小姨都知道了，那姐姐肯定也已经知道了吧。
　　为什么呢？
　　到底是怎么样的事情是自己所不能知道的。
　　“哥？你怎么了？脸色突然发白了。”
　　听到妹妹关切的声音，秦月定了定神，对上她担心的目光温柔的笑了笑提出了第二个问题。
　　“那么，全家人是不是……是不是只有我一个人不知道关于父亲的事情？姐姐……应该也是知道的吧？”
　　尽管已经极力让自己的语气平淡，但是说出来的话却带着微微的颤抖。
　　秦灵皱了皱眉，表情终于有了些许微妙的变化，清澈的目光定定的看着哥哥的眼睛，嘴巴张了张却没说出一个字。
　　秦月愣了一下，从她的反应，他看到了自己最最不希望得到的答案。
　　一瞬间，强烈的愤怒感冲击着大脑，拳头不自觉紧握，能隐约看到上面暴起的青筋。
　　然而，秦月依旧在忍耐。强压着内心翻涌的怒气，脸上保持着比哭还要难看的笑容。看到哥哥这样，秦灵的眉头皱得更深了。
　　“为什么为什么只是瞒着我一个人？”
　　“这件事……哥哥可以不要多问吗？灵灵也……”
　　“碰！”
　　秦灵的话刚说到一半，就被一记沉默捶打声给吓住，她看到哥哥的拳头用力锤在了门上，不知道是因为疼痛还是因为愤怒整条手臂都在发抖，喘息声也越来越粗重。
　　“所以灵灵啊，哥哥连知情权都没有了吗？”
　　秦月说话声音带着明显的颤抖，说出来的话很轻柔却让秦灵感觉到极度的悲伤与冷淡，她的身体开始跟着颤抖了起来，张嘴想要辩解话却卡在喉咙无法说出一个字。
　　疼痛感随着手臂一点点传达到大脑，他有些迟钝的举起手看了看，上面有明显的淤青，指缝间有道道血痕，不去触碰都能感觉到清晰的疼痛。
　　秦灵呆呆的看着哥哥的手，突然对他产生了一种恐惧感，原来温柔的哥哥好像瞬间消失了，感觉眼前的哥哥渐渐和姐姐告诉自己的父亲形象吻合，充满了暴力。
　　秦月撇了撇嘴，为没有控制好自己的情绪产生了深深的后悔。
　　也罢，就当作是给自己的一个教训吧。
　　他在内心不断告诫自己。
　　你要记住，无论如何，都不能对妈妈和妹妹产生一点负面影响。
　　瞒着，就自己去调查。
　　林琳不就是吗，林琳知道的会比灵灵少吗？
　　凭什么就对妹妹发火？
　　似乎下定了决心，秦月把目光从手上收了回来转向自己的妹妹，却发现她一直盯着自己的手看，内心闪过一丝不安，迅速的把手背在后面后朝着秦灵走去。
　　“哥，哥哥。不，不要打灵灵……，也，也不要打，打妈妈。”
　　看到哥哥朝着自己走来，秦灵颤抖着身体往后退，说出来的话不是辩解而是无助的求饶。
　　这让秦月更加深了内心的悔恨，不过后悔是过去以后该做的事。
　　他一点点慢慢的靠近着秦灵，同时尽量让自己脸上的笑容更加温柔。
　　而秦灵依旧只是在后退，眼眶的红润越来越明显，脸上写满了害怕的情绪。
　　趴在地上的金毛似乎也觉察到了主人的恐畏惧，爬起来挡在了秦月和秦灵的中间对秦月龇牙。
　　“这狗……嘶，灵灵，哥哥错了，哥哥不应该凶灵灵，哥哥不靠近你，就在那里听哥哥说好吗？”
　　明白暂时无法靠近，秦月半蹲在地上语气温柔到了极致，生怕再次吓到妹妹。秦灵此时也蹲在地上躲在金毛的身后，不停抽泣。
　　“灵灵乖，刚刚是哥哥太冲动了，哥哥不会打你的也不会打妈妈的，永远都不会。”
　　“哥，哥哥你，你保证！不……不会和爸爸一样，欺负，妈妈。灵灵喜欢的是，温柔的笨蛋哥哥，不，不是打，打妹妹的坏，坏哥哥。”
　　妹妹的声音委屈得不行，秦月感觉心更是揪着疼，同时也听到了让自己最为无法忍受的事情。
　　想到刚才母亲伤心的样子，目光冷了冷，他的拳头再次紧握了起来，血痕更加明显，秦灵虽然畏惧，但是依旧探出小脑袋，有些担心的看着哥哥的手。
　　“灵灵乖，哥哥不会的。哥哥不是爸爸那个禽兽，从小到大哥哥可从来没有打过你对吧？”
　　注意到目光，秦月把颤抖的拳头藏在身后，单膝跪在地上，安抚的话语很轻柔。
　　秦灵低着头，手紧紧抓住金毛。秦月看到，有一滴水珠落到了狗的身上，狗狗抬起头发出喑呜的声音，鼻子轻轻蹭着主人的脸。
　　“灵灵，那哥哥过去咯？”
　　秦月小心的询问，秦灵始终低着头没有给她回复。
　　不过，纵使妹妹没有给出回复，他还是站了起来，跨过金毛，走到了她的身边，半蹲着身体把她抱住。
　　“为，为了保护哥哥啊！妈妈瞒着哥哥，都是为了保护哥哥！哥哥大笨蛋，那么，那么凶灵灵。灵灵也，也不是有意要，瞒着，哥哥，的。”
　　秦灵哭着说出了有点晚的回答，牙齿用力咬住了哥哥的脖子。
　　她真的很害怕，很害怕哥哥会变成那样。
　　秦月闷哼了一下，有点吃力的把妹妹抱了起来。
　　答案什么的，他虽然在乎但是他也不想建立在家人的痛苦上得到，这样还有什么意义呢。
　　“笨蛋，哥哥。老是，凶，凶灵灵。灵灵还，还没有凶，哥哥，偏，偏心！”
　　“是哥哥不好，哥哥下次在凶灵灵，灵灵就打哥哥好吗？用力的打，打到哥哥哭，打到哥哥再也不敢凶灵灵了好不好。”
　　“下，下次再，再凶，灵灵就，就再也不，不要理哥哥了！还，还要告诉，小，小姨。”
　　秦月笑了笑，抱着盘腿妹妹坐在了地上，身体轻轻靠在床边，低头亲了亲妹妹的脸。
　　秦灵脸红了起来，更用力的咬住了哥哥的脖子同时把脸紧紧贴住不让他看。
　　金毛抬头看了眼两人，走过去趴坐在秦月的身前，脑袋贴在地上。
　　“灵灵，哥哥还可以继续问吗？当然，灵灵不想回答的话就算了，哥哥都听灵灵的。”
　　“最后，再给哥哥，两个问题。灵灵还，还是好，好生气。”
　　秦灵松开了哥哥的脖子，虽然嘴上说着生气，但还是伸出小舌头轻轻舔了舔深深的牙印，同时用嘴巴吹了吹，直到牙印没有那么红以后才转身，坐在地上靠在了哥哥的怀里。
　　“嗯……那，只是因为要保护哥哥，所以才一直瞒着哥哥的吗？而且为什么会是哥哥？你们知道了不会受到伤害吗？”
　　听到这个问题，秦灵严肃着小脸，认真思考了起来。秦月也不急，抬手轻轻揉了揉秦灵红肿的眼角内心一阵心疼，秦灵回头疑惑的看了看秦月。
　　“没事，在怪自己，不应该那么凶的。”
　　“笨死了。怪自己有什么用，下次再这样，灵灵就把你变成姐姐。”
　　“姐姐才是会打人的那个哦，难道灵灵想要哥哥打你屁股吗？”
　　秦灵脸红了红，头撞了一下秦月的肚子，秦月再次把手搂住了秦灵，轻轻揉着她的肚子。
　　“灵灵也不知道，好像是，小姨和妈妈在聊天的时候自己偷偷听到的，说和林浩有关的事情，一定一定不能让哥哥直到，不然按照你天性好奇的性格一定会去滩浑水的！”
　　秦月眉头低不可闻的皱了皱，又是林琳吗？她再这件事里，扮演的是一个什么样的角色呢？
　　“第二个问题，爸爸是不是只讨厌我？或者……如果你们遇到了危险，和父亲有关系的人会不会保护好你们？”
　　这个问题是秦月深思熟虑以后问出来的，父亲的身世对他来说可有可无，哪怕家财万贯也无可厚非。
　　他唯一担心的就是自己的家人会因为他而受到牵连。
　　不过……
　　基于父亲家暴这个情况，应该也只是痴人说梦吧。
　　“这个，灵灵可以保证，妈妈一直都被保护得很好很好，灵灵和姐姐也都被保护得很好很好。”
　　这个回答倒是有些出乎自己的意料尽管很想吐槽为什么只要自己被排斥在外。
　　但是秦月还是把这句完全不合时宜的话埋藏在了心中。
　　刚刚妹妹的那些话让他安心了不少，家人的安全比什么都重要。
　　但是父亲的事情，不调查清楚他也不会真正的安心。
　　不过转念一下，调查清楚了又如何？
　　如果父亲真的有权有势，那自己要怎么才能比过他呢？
　　就自己现在这样已经算是极限了吧……
　　想到这，秦月不甘的咬了咬牙，拳头紧握却是感觉一股无能为力，他非常讨厌这种感觉，却无可奈何最后只能深深叹了口气。
　　“月微集团吗……”
　　“什么？什么集团？哥哥你哥哥说了什么？”
　　小声的呢喃并没有逃过秦灵的耳朵，面对着追问秦月苦笑了一下正想搪塞过去，口袋里的电话突然响了起来。
　　“灵灵稍等一下，哥哥先接个电话。”
　　秦月抬手轻轻捏了捏妹妹的脸，秦灵朝她吐了吐舌头同时做了个鬼脸，伸出手指。
　　秦月冲他温柔的笑了一下从口袋里拿出手机扫了一眼，是个陌生号码归属地是江城。
　　秦月眉头不自觉挑了一下，似乎已经猜到是谁了。
　　“喂？您好”
　　“你好，秦月吗？”
　　印象深刻的清冷声从手机听筒里传出，果然是杨青。
　　“对，我是秦月，你是……杨青阿姨？”
　　对于曾经欺负过自己的女人，秦月当然不会客客气气的称呼。
　　阿姨这两个字刚说出口，能明显听到对面被呛到了一下，原本清冷的语气都有了变化。
　　秦月感觉积攒的怨气消散了不少，嘴角微微往上勾了勾。
　　“没空和你鬼扯，考虑得怎么样了？”
　　听到杨青直入正题，秦月也收起了嘴角的笑容，表情严肃了起来。
　　“暂时还没有考虑好，这才过去两天，有那么急吗？”
　　“当然，你在考虑的时间我的上任时间也在靠近，你在犹豫什么？”
　　“我……”
　　秦月下意识的看了一眼正在逗狗玩的秦灵，秦灵觉察到视线抬头疑惑的看了秦月一眼，“行了行了，有些事情电话里也说不清楚吗，这样吧，一小时以后，在诗风咖啡馆，如何？”
　　“好，那就在诗风咖啡厅吧，林琳姐在你那里吗？”
　　“林琳？问她干嘛？我现在可是和她结仇了，互相嫌弃。别在我这里提他，那个女人有病，这几天各种给我挑刺。”
　　想到自己被坑走的钱已经这几天林琳对自己报复式的待遇，杨青靠在身上的李沐儿激动的从床上做了起来话语里怨气满满。
　　“好了好了，杨青阿姨您忙，我先挂了，等一下诗风见，好了就这样，拜拜。”
　　在杨青准备大吐苦水的时候，秦月揉了揉脑袋直接把电话掐断，他可不想听这个女人发牢骚。
　　“要出去吗？”
　　秦灵低着头询问道。
　　“嗯……出去一下，有点事情要处理。”秦月挠了挠头，不加掩饰的回答。
　　“女的？”
　　“嗯？”
　　“我说，和你去诗风的，是女的？”
　　秦灵抬起头表情流露出怒意，说出来的话带着浓浓的酸味刚刚沉浸的情绪再次被引燃。
　　“唔，是小姨的合作伙伴，我过去……嗯……应该算是谈论生意上的事情吧？”
　　“只是生意上的事情吗？没有骗灵灵？”
　　秦月点了点头，给出了肯定的回答。自己确实不算说谎，对她而言哪怕真的和杨青合作也只会是一桩生意，帮助自己打成目地的一场交易罢了。
　　秦灵学着秦月，从哥哥回答的时候就紧紧盯着他的脸，秦月的回答很是平静脸上的表情也波澜不惊，没有觉察到一点异样的秦灵嘟了嘟小嘴。
　　“那好吧，记得帮灵灵带好吃的，还有花嫁！妈妈和灵灵一人一套。”
　　“好好好，都买给灵灵。”
　　脑海中粗略计算了一下花销，想着等一下从林琳那边要点。秦月轻松的答应了妹妹的要求，伸出手捏了捏妹妹柔软的脸颊。
　　“对了，这狗……”
　　“狗狗可以不送走吗？灵……灵灵会处理的，狗狗的卫生什么的，灵灵来处理。”
　　秦灵双手抱住金毛的头，表情极为不舍。金毛吐着舌头看了看秦月，突然尾巴下垂靠在秦灵身上小声吟呜了起来。察言观色，灵性十足。
　　面对她的恳求，秦月有些动容，但是想到这狗刚刚的样子顿时面露难色。
　　捕捉到哥哥脸上的变化，秦灵趁胜追击用撒娇般的语气说道：“哥哥，哥哥晚上经常不在，大黄这么大只也可以保护妈妈和灵灵啊。而且，以后灵灵上街去玩，也可以骑着大黄，还……还可以训练大黄让它帮忙拿报纸，或者，或者表演杂技。而且，大黄的声音很大，可以吓跑坏人。”
　　说到这里，秦灵小手掐了掐金毛的肚子金毛立马发出中气十足的吼叫，确实很大声。
　　“好了好了，那就养吧。不过，还是要让小姨看一下，中型犬如果不好好驯服，将来保不保护得了不说，就我们三个谁能打得过他？”
　　秦灵刚刚说的那些，秦月大多都没有考虑，这些他并不需要。
　　但是有一点却是实实在在的戳中了他的点，自己如果以后离开，养条巡回猎犬也不是坏事，只要训练得当确实能够充当保护母女的工作。
　　“好诶！谢谢哥哥谢谢哥哥。”
　　听到哥哥的答复，秦灵兴奋的搂住了金毛，也不管身上沾染上了毛，和金毛打闹成一团不不停发出悦耳的笑声。
　　金毛此时也竖起来尾巴摇的飞快，舌头不停舔着新主人的衣服看起来也很高兴。
　　秦月轻轻叹了口气，给养狗多加了一个理由。
　　能让妹妹开心。
　　“别黏那么紧，先带他洗澡，还有自己也洗个澡，换下的衣服扔水池。我先出去了，帮我看住一下妈妈，别让她在哭了。”
　　“好好好，知道了知道了。”
　　秦灵沉浸在玩耍中，回答敷衍异常。
　　秦月有点不放心，但是也没有太多时间和秦灵扯皮。
　　再次叮嘱了一次后便离开妹妹的房间。
　　突然想到了什么，秦月轻轻打开了母亲的房门，悄悄往里面窥视，确定母亲还在睡眠中后再轻轻的把房门关好。
　　随后快速的下楼从沙发上拿起了黄白相间穿上对着镜子整理了一下衣领已经有些凌乱的头发，整理就绪后，秦月推开门走了出去。
　　秦月低着头，对着手机上的地图前行。
　　哪怕到了盛夏，柳城也没有一点燥热感，凉风吹过让人感觉很舒服。
　　目光微眯，扫过路边的公园。
　　几位衣着整齐的老人家正坐在石桌前对着残局紧皱着眉，身边的小孩看不懂，却仍就满脸好奇。
　　隔着不远，还有几个老人躺在有按摩功能的躺椅上，眯着眼休息。
　　这是他觉得这座城市唯一有生机的时候。
　　“啧，江城……也会是和这里一样吗？哎，一样又如何，自己似乎没有选择的权利。”
　　长叹了一口气，秦月收回了目光，看了看手机上的导航，离目的地还有些距离。
　　将上面的路线记了个大概后将手机锁屏放回到口袋，顺手从里面掏出耳机带上，优美的音乐传入耳中，让他暂时忘却了紧张感，情绪也好了不少沿着道路不快不慢往前走。
　　然而，良好的情绪并没有持续多久。
　　在转角处，一个低着头抱着一大箱物品的人和他撞在了一起，两人近乎同时倒地，箱子里的东西也撒了出来，是几件看着很是眼熟的制服以及几份文件。
　　秦月揉了揉摔疼的屁股，目光扫了一下散落的物件，将靠近自己的东西捡起。
　　随后慢慢起身，下意识对着呆坐在地上的人说了声抱歉同时伸手想要把他拉起来，然而在看到那人的脸时手却疆在了空中。
　　那人的脸对他而言很熟悉，熟悉到令他厌恶，肿起的半张脸还没消，看起来有几分滑稽，此时的他也直勾勾的盯着自己，嘴唇颤抖，原本呆滞的表情一点点阴沉下去。
　　“秦月！你……你赢了，你厉害，你赢了！林琳是你小姨，你厉害，但是你依旧只是攀附别人罢了，别给我抓到机会不然你就完了！”
　　苏鹏的叫喊尖锐得吓人引得路人投来疑惑的目光，秦月眼眸冷了下去把手收了回来，他没有一点打算想要在他身上浪费时间，随意拍了拍身上的灰尘想要绕过他。
　　苏鹏突然站起来抓住了秦月，牙呲欲裂，脖子上青筋爆突，看起来和疯了一样。
　　“你干嘛，你疯了吗！”
　　秦月脸黑成一片，用力甩开了他，苏鹏退了几步，仍就扑了上去。
　　双手紧紧掐住了他的脖子。
　　秦月难受得脸通红，膝盖用力顶着苏鹏的肚子。
　　苏鹏疼得面目狰狞，手上的力气却没有一点放松，周围的围了上来强烈的窒息感，秦月感觉力气在一点一点消失，抬脚用尽全身的力气朝他下体踢去。
　　“啊！！！！！”
　　苏鹏惨叫了一声，双手捂住下面跪倒在地上。秦月后退了两步捂住喉咙不停咳嗽，大口呼吸了几口口气，眼神近乎恶毒的盯着苏鹏。
　　“咳咳，各位抱歉啊，这个人是我的同事，脑子有点不正常没关系不用报警的。”
　　苏鹏在地上扭来扭去的样子并没有让秦月感觉到一丝解气，反倒是觉得一阵恶心。
　　把目光收回后对着围观的路人露出歉意的笑容，对刚才的事情做出看似最为合理的解释。
　　围观的群众无论是凑热闹的还是热心的，得回复后脸上表情各异，却也没有在久留很快就四散而去。
　　秦月摸了摸被掐出明显痕迹的脖子，冷冷的扫了一眼依旧抽搐着的苏鹏，忍着想要上去补一脚的冲动，整理了一下凌乱的衣服，越过苏鹏想往前走。
　　然而不远处的一个身影让他瞬间僵住，一动也不敢动。
　　林琳站在离他不过十米的距离，头上带着一顶淡白色的防晒帽。
　　身着黑色修身连衣裙将身材，玉腿被薄黑丝仅仅包裹着，白嫩的肌肤若隐若现。
　　纤细的脚踝上绑着一根红绳，让本就精致的脚踝更胜一筹。
　　玉足踩着一双黑色的高跟鞋，女强人的形象加上秀丽冷艳的面容在人群中格外显眼。
　　此时的她正用冷淡的目光盯着秦月，俏丽的脸上没有仍和表情。
　　秦月冷汗直流内心暗骂了一句眼瞎，低着头不敢与她对视，他知道林琳脸上没有表情比有仍和表情都要可怕。
　　林琳也不过来，时而看着躺在地上的苏鹏，时而盯着低着头的秦月。
　　秦月感觉到周围的气氛越来越压抑，终于还是鼓着勇气，抬起头给了她一个微笑。
　　“下三路耍得不错，看来我之前给你的叮嘱是白费了，对吗？”
　　尽管做好了准备，林琳冰冷的语气仍让他浑身抖了一下，笑容有点保持不住。
　　“你姐教你的防身术？万一他忍住疼痛硬要掐呢？那你怎么办？”
　　“我……咳咳，我是男孩子，打个架什么的还是没问题的。再说了，下三路也好，打得赢就好。”
　　林琳挑了挑柳眉，朝着他走了过去，秦月闭着眼睛做好被揍的准备。
　　不过，林琳的目标似乎并不是秦月。
　　她走到苏鹏的身边，半蹲着，在苏鹏的耳边轻声和苏鹏。
　　苏鹏原本因为疼痛而苍白的脸变得更加苍白，看向秦月的目光不再带有一丝的怨念而是深深的恐惧。
　　“苏鹏，给你个建议吧，离开柳城。如果你还是打算继续找秦月的麻烦，纵然很不好，但是我会去请我哥哥和你谈谈，他应该会非常开心认识你的。”
　　林琳话说完，苏鹏已经抖得不成样子冷汗几乎把衣服打湿，脸上的表情充满了恐惧，目光甚至不敢再看二人一眼。
　　“林琳姐，你……”
　　“闭嘴，收声。等到诗风我在收拾你。”
　　林琳冷冷的丢给他一句话，也不管躺在地上的苏鹏拉着秦月走到了路边停着的一辆车有些粗暴的把他塞了进去，自己打开了驾驶室的门也做了进去。
　　透过车窗，秦月看到犹如失了魂一般的苏鹏内心感叹之余升起一丝疑惑。
　　她一句话就把苏鹏吓成那样，该不会也是和自己的父亲有关系吧，林琳姐性林，父亲也姓林，难不成她刚刚说的哥哥就是自己的父亲吗？
　　那林琳岂不是自己小姑？
　　那她又叫自己的妈妈姐姐，不应该叫嫂子吗？
　　这到底是啥辈分……
　　被自己想法绕晕的秦月目光及其复杂的看着正在开车的林琳，一时间竟然因为叫了人家那么多年姐姐而觉得尴尬了起来。
　　“秦月，你要是不怕疼就继续用那种眼神看我，我不建议送你去诗风以前先揍你一顿。”
　　“啊，啊哈哈，我只是，只是想到了一些奇怪的东西，对不起啊，林琳姐……？”
　　最后一个姐字秦月拉长了音调，林琳皱了皱眉却也没有回头看他目光直视前方，突然猛踩了一脚油门速度陡然加快。
　　“唔！！！”
　　秦月感觉到一阵强烈的失重感身体紧贴着皮质座椅，大脑感觉有点晕眩。
　　车窗外飞速闪过的画面让他心惊胆颤，开口想要央求林琳开慢点，可是看到她冰块一般的表情又把话深深咽了回去。
　　好在，剩下的路程开车并不算远，七公里的路程，林琳只开了不到三分钟。
　　到达诗风门口的时候时，秦月双腿发软，一下车就跪在了地上连双臂都在不停的发抖。
　　而林琳则平静的下车站在他的身边，脸上的表情此时缓和了不少。
　　诗风处于西城区的商业区内，和秦月居住的东城区一样繁华，路过的人络绎不绝。几乎都对跪在地上的秦月投去询问的目光。
　　“林，呕，林琳，姐。你市区内，开那么快，不怕被吊销驾照，吗。”
　　“偶尔放纵一下是生活的常态，有机会我会去交警部门道歉的。”
　　林琳语气平淡的回复，从自己内衬里掏出一条手帕丢给了秦月。
　　秦月接过手帕还带着林琳的体温。
　　刚拿到嘴边就闻到一股清淡的香味，咽了咽口水，秦月将嘴巴擦拭干净随后把手帕收到口袋里。
　　“你还真是，不拘一格啊，我，我有件事想问问你。”
　　“不急，我也有事要问你，回答完我的再说。”
　　秦月手撑在地上想要爬起来，奈何腿实在抖得厉害。林琳撇了他一眼，直接把他抱了起来往里走。
　　“唔！放我下来。”
　　“闭嘴，收声，不然我在这里揍你你更丢人。”
　　林琳不轻不重的一句话让秦月瞬间安静了下来，他了解这个女人，他脾气上来了还真干得出这破事儿。
　　杨青看起来很重视这件事，定的房间比一般房间要隐秘一些。
　　秦月靠在林琳肩膀上心情及其复杂，甚至已经没有一点想要吐槽为什么咖啡厅还会有隐秘的房间这一设定，还有如果真的不想被偷听的话为什么不去柳韵要在诗风，这不有毛病嘛。
　　当然，这些话秦月完全不敢现在当着林琳的面说出来，除非他真的想要满头包的和杨青那个女人谈合作。
　　到了房间，林琳把秦月放到地上拉着他的手走了进去，秦月一直低着头生怕看到林琳冷淡的目光。
　　不过，躲避总是拥有一个尽头的。
　　进了房间后林琳把她拽到了皮质沙发上，自己坐在了他的对面，柳眉微皱，淡棕色的眼眸中看不出任何情绪。
　　房间内的空调气温很合适，不过秦月依旧感觉浑身冰冷，身体都在微微发抖。
　　倒不是因为自己胆小，而是自己这个小姨气场实在太强了。生气起来揍人都算轻的，要是把刚刚看到的事情告诉妈妈和妹妹……
　　想到这个后果秦月的身体抖得更厉害了，头也跟着疼了起来。
　　“说说吧，为什么被欺负了也不告诉我，给我一个合理的解释这事儿就算了。”
　　看到发抖的秦月，林琳有些动容眼中多了一丝温柔，说出来的话也不再冰冷。
　　“我是男孩子，怎么能靠你保护。要也是我保护你啊，不然我不就真成小白脸了吗？”
　　秦月抬起头，硬顶着恐惧把心里话说了出来。不过，在对上林琳再次变冷的眼神又瞬间软了下来头又一次低了下去。
　　“这很丢人吗？我真不明白你在想些什么。”
　　“很丢人！我，我不希望一直被你保护，有朝一日，我想要能保护你！”
　　林琳深吸了一口气，似乎还想再说些什么，门却被推开了。
　　“这话说的到算个男的，秦月，我看好你。”
　　清冷的嗓音略带调侃，林琳转头看了一眼，身着一身便装的杨青斜靠在门边正用打趣的笑容看自己。
　　听到声音的秦月同样抬头，上下打量着杨青。
　　该说不说，杨青的身材只比林琳差一点，哪怕身穿便装也有几分模特的意味，宽松的白色运动裤搭配着纯白色的T 恤衫以及一件有些松垮的外套给人一种轻松慵懒的感觉。
　　和林琳差不多纤细的脚踝上同样系着一根红绳，玉足被一双蓝白相间的运动鞋包裹。
　　此时的她更像是一个青春洋溢的大姐姐和林琳拒人千里之外的气质几乎相反。
　　“杨青阿……姐好啊。”
　　秦月率先打招呼，姨字要出口时感觉不太好改口换成了姐。
　　杨青原本带着笑容的脸黑了几分，给了他一个狠戾的眼神后迈开修长的大腿快步走到了林琳身边坐下。
　　林琳挑了挑柳眉，往旁边挪了挪，与她保持了一定的距离。
　　“我也不多废话了吧。我的要求很简单，你只需要扮演我的男朋友，暗中帮我调查有利的事情，以及做一些不易引人注意的事情。”
　　察觉到了林琳刻意与自己保持距离，杨青同样皱了皱，故意往林琳那边挪，肩膀贴着她的肩膀。
　　“你干嘛？”
　　林琳有些受不了，扭头冷冷的看着杨青。
　　“你干嘛离我那么远？我身上有怪味儿？”
　　“你自己心里知道。”
　　“哇，不至于吧。秦月都没介意你那么记仇啊。”
　　“我就记仇怎么了？”
　　秦月呆呆的看着二人，突然感觉有些……幼稚？
　　“咳咳，具体包括哪些？”
　　有点忍受不住二人之间的吵闹，秦月轻咳了两声提出了问题。
　　“嗯……掌握不是和我站一队的人的情报，目前知道的是副总裁谢涛。如果我不调任过去，他就是总裁。不过计划赶不上变化，现在可以确定他是我的对手。”
　　“谢涛？”
　　林琳手撑着下巴，眼睛微眯思索着这个名字，睁眼时眼里多了几分冷意。
　　“杨青，我问你一个事情，这个非常重要，你如实的回答。”
　　“你说。”
　　“如果我没理解错你是要秦月去帮你搞敌对的情报对吗？那么这件事有多少的风险？或者，如果出现意外，你能保证好秦月的安全吗？”
　　“我……”
　　林琳这句话戳中了杨青隐瞒的部分，杨青支支吾吾了半天，无言以对。
　　在她说谢涛这个名字的时候，林琳就觉得有些耳熟。
　　稍微思索了一下，这个人好像和某些不干净的集团关系密切，如果秦月什么都不知道就这样过去，万一被针对后果不堪设想。
　　秦月挠了挠头，没有明白他们在说些什么。
　　但是从林琳话以及语气，他能感觉到这件事没有他想的那么简单，“不能吗？既然不能，那你为什么想把秦月拉进去？”
　　林琳开口再次质问，语气比刚才更冷了几分，就连进来送咖啡的人都被吓了一跳，呆在原地不知所措。
　　“咳咳咳，没事没事，林琳姐你先别着急，咳咳，姐姐把咖啡放在桌上就好了，没关系的。”
　　气场有些尴尬，秦月站了起来从服务员手中接过了咖啡，分别推到了每个人的身前。
　　“我不能保证秦月一定安全，但是只要我还活着，就一定会拼命护着他，这是我对合作的承诺。秦月在那没有背景，但是我有，我的父亲在那里。”
　　比起夸大其词，杨青灵活都承诺似乎更有可信度。秦月砸吧了两下嘴，朝着林琳投去询问的目光，林琳眼神复杂，在认真的思考。
　　“那，杨青姐。我过去以后有什么好处？”
　　林琳眉头皱的更深，看向秦月的目光充满了责备。秦月挠了挠头，对着林琳摇了摇头同时挤出一个笑容。
　　“每个月三十万的酬劳，平时的支出另算。住处我给你提供，这个条件如何？”
　　“真的吗！三十万，每个月？”
　　秦月激动的几乎从沙发上站了起来，果然贫穷会限制人的想象力是真的，他做梦都不敢想能有这种待遇。
　　“秦月！”
　　原本沉浸在喜悦中的秦月被一声呵斥吓得重新坐会到沙发上，对上林琳冰冷得吓人的目光身体又忍不住抖了起来。
　　“你，真的能保证，不让他受到一点伤害？”
　　“我活着，就能保证他的安全。我要是没点实力和背景，也做不到现在的位置，毕竟不是人人都是那个女人。”
　　杨青的话让林琳眉头缓和了不少，对于她林琳多少了解一些，虽然玩得比较花但是嘴却不花，说什么就是什么。
　　不过在他看到秦月没出息的样子，气就不打一处来。
　　“我觉得还要加一点，这点条件不够诱人。”
　　这次轮到杨青皱起了眉头，秦月好对付，林琳要是开口指不定又要敲诈自己多少钱。
　　自己虽然不差钱，但是花销过大李沐儿肯定不会轻易放过自己。
　　不过，现在貌似也没有更合适的人选了，她没有把我能在两个多月内找到一个知根知底且长得人畜无害的人。
　　比起花钱，有些事情花钱都解决不了才让人无可奈何。
　　“你要加多少，加什么？”
　　“第一个要求，不能假戏真做，不能有亲密的身体接触。第二点，酬劳增加十万，每个月四十万，平时支出的另算。第三，也是最关键的。”
　　林琳顿了顿，目光突然看向了秦月，杨青轻轻嗯了一声，目光跟着落到他深深。
　　秦月感觉到视线，疑惑的抬头，两人各异的眼神让他感觉有点不妙。
　　“都说男人有钱就变坏，如果秦月学坏了。比如变成了花花公子，你替我抽他，往死里抽他。简单的来说，替我管好她，你知道我指的是哪些部分。秦月，在江城，如果不是过分的要求，你都要服从。”
　　“林琳姐，你这……”
　　秦月紧紧盯着林琳想找出一点开玩笑的样子，但是她的表情严肃认真，没有一点玩笑的样子。
　　“噗，哈哈，你们的关系还真是奇妙啊。”
　　杨青没有忍住笑出了声，而后觉得有些不雅，将笑容稍微收敛。手不老实的拍了拍林琳的光滑的玉背。
　　“就这三点，不止杨青要答应，你也要答应。”
　　“啊……能商量……啊好好好好好，我答应，我都听杨青姐的。”
　　本来还想要协商，然而林琳的眼神过于吓人，生生把秦月想说的话压了下去，只剩赞同。
　　“嗯哼，你们还真是有意思。”
　　杨青单手撑着下巴，另一只手搅拌着咖啡饶有细致的看着二人，脸上的笑容意味深长。
　　这个笑容秦月自然看不懂，满脸疑惑。而林琳却俏脸一红，纤手端起杨青面前的咖啡，小口抿了一下。
　　“奶和糖加太多了，不好喝。”
　　“林总，拿我的咖啡还那么多要求啊，想喝让你家秦月帮你调啊。”
　　杨青眯起眼睛，用调羹轻轻敲击着桌面，脸色的笑意更浓了几分。
　　林琳抬头，目光扫了扫秦月什么话也没说，低头又喝了一口咖啡。
　　“林琳姐，你那个眼神什么意思啊，太奇怪了吧。”
　　尽管很不起眼，但是秦月依旧捕捉到了看向自己时那一抹羞涩，心脏猛烈的跳了一下。
　　“林总，你那么漂亮，秦月应该很喜欢你吧？”看似调侃林琳，实则把矛头指向了秦月。这八卦对她来说，越来越有意思了。
　　“唔，我当然喜欢林琳姐啊，漂亮，坚强，虽然有时候很暴力，但是大多数时候对我还是非常温柔的，而且林琳姐一个人能够在柳城发展到这样，非常非常厉害了，我要是也那么厉害也就好了。”
　　秦月回答的时候语气很温柔，脸上不自觉勾起了笑容。
　　“嗯哼~ 那除开亲戚以外的关环呢？她是你没有血缘关系的小姨吧？”
　　杨青扭头看了看林琳，她正低着头小口喝着自己的咖啡。表面看起来淡定自若，耳根却已经红了起来，显然这个问题给她造成了不小的冲击。
　　“唔，这个问题……怎么那么奇怪？杨青姐你问这个干嘛？”
　　“好奇算吗？你就当我爱八卦好了。”
　　“这……也是喜欢吧？谁会不喜欢漂亮坚强的人呢？”
　　“有可能成为恋人吗？”
　　最后这句话让秦月愣住了，他没有明白杨青是什么意思。
　　坐在杨青旁边的林琳同样愣了一下，脸上出现了一丝诧异但是很快就恢复了平静。
　　不过，杨青还是敏锐的捕捉到了她身上的异样，耳根变红了。
　　“好啦，开个玩笑。那林总你呢？对秦月有什么样的想法吗？”
　　很显然的明知故问。林琳挑了挑眉，把咖啡推回到她身前，突然露出一个艳丽的笑容。
　　“杨总，你家沐儿应该还不知道你花了那么多钱的事情吧？还有秦月这件事情也不知情吧？需要我帮你添点柴火吗？”
　　林琳的话让她脸色一变，瞬间收起了脸上的笑容。
　　对于李沐儿，杨青还是很疼惜的。
　　正因为这样，她很害怕李沐儿会生气。
　　要是在被林琳添油加醋一下，自己怕是连柳韵的门都进不去了。
　　“啧，怎么是个人都能管我，真烦。”
　　杨青小声嘟囔了一句，端起身前的咖啡一饮而尽，随后狠狠瞪了一眼旁边的秦月。
　　“喂，你们两个人的矛盾瞪我干嘛？还有，你刚刚再说什么奇怪的话。”
　　“当她没说吧，你只要考虑你该考虑的就好。”
　　自己的问题被果断否则，杨青有些郁闷的低着头，秦月此时也微低着头不知道在想些什么。
　　“那就先这样决定了？秦月你还有什么意见吗？”
　　稳定好了有些波动的情绪后，林琳把目光重新锁定在了秦月的身上。
　　“啊？啊，这样可以，已经达到我的预计要求了，剩下的林琳姐你帮我划算一下。”
　　秦月有些心不在焉，回答的很敷衍，看起来对刚刚的问题很是在意。
　　“那先这么决定了吧。杨青，你什么时候出发去江城。”
　　“两个月后吧，我也想在柳城多玩一会儿，顺便了解一下秦月。”
　　“嗯，记住我说的话就好。”
　　林琳轻轻点了点头，随后起身走到秦月的身边把还在沉思的秦月拉了起来，快步往外走。
　　“哪去？”
　　“玩去，离开以前带你去个地方。你和我说过，你想要去的地方，一个很好玩的地方，你说想要带秦灵去的地方。”
　　秦月脑海中飞速的思索着，但是不管怎么想也想不出和她说的相匹配的地方，有些疑惑的抬头仔细扫描着林琳脸上的表情，确定她以及没有生气的迹象后稍稍松了口气。
　　看来应该不是什么奇怪的地方。
　　“那杨青姐，我和林琳姐先走了。确定的答案，过几天在告诉你吧。”
　　“好，林琳你要加油哦。”
　　杨青的回答让秦月有点摸不着头脑，林琳却红了脸，冷冷的哼了一声拉着秦月走了出去。
　　二人离开后，杨青无聊的用调羹轻轻敲击着已经空了的杯子，好像是想到了什么嘴角再次弯了起来。
　　“真是个不坦率的家伙。”
　　她收拾了一下随身的东西，站起来刚走到门口就被服务员拦了下来。
　　“干什么？”
　　目光看了一眼被拽住的袖子，杨青皱起了眉头，语气有些冷淡。
　　“这，这位女士，您，您的账还没结。”
　　“账单吗……一共消费了多少？”
　　杨青伸手接过了账单，目光随意的扫了一眼随后瞬间呆住。
　　“三十万？怎么这么贵？”
　　“不，不好意思但是那个穿黑裙子的女士，临走前还……还拿了不少老板私藏的红酒……”
　　“我了个去，林琳你大爷！”

第12章 游乐园的暧昧
　　“林琳姐，这样……真的好吗？”
　　秦月颤抖着嘴唇，怀里抱着五六瓶包装华丽的红酒，他内心有种很不好的预感甚至因为已经预想到下次见面可能挨揍而感觉到一阵惶恐不安。
　　“怕什么？是我拿的，又不是你拿的，有本事让她来找我。”
　　林琳回答得很自然，仿佛是什么稀疏平常的事情。
　　秦月眼角抽了抽，内心庆幸自己和林琳关系好，要不然自己可接受不起这种待遇。
　　“咳咳，那你从那个老板那里拿了这么多的红酒那个老板不会记恨你吗？这些我在你那里干活的时候有接触过一些，不都是有价无市的吗？”
　　“那个老板我认识，一瓶开价十万那家伙应该可以松口。”
　　林琳的回答依旧平淡无奇，秦月却惊得更用力抱住了瓶子。
　　还好自己留了个心眼没有听林琳的鬼话把这些酒放到后备箱里这些东西要是碎了杨青怕不是真的要把自己给杀了。
　　不过转念一想，杨青愿意给自己开那么高的酬劳身价肯定比自己想的要更多，自己没必要瞎操心。
　　稍微安心了一些，秦月目光看向窗外。
　　他们正行驶在高速路上，沿途都是陌生的风景，飞速闪过的普通房屋与柳城随处可见的豪华别墅有种割裂感。
　　车高速的往前开，出现房屋越来越少逐渐被一片片的树林所取代，这是柳城规划的人工树林，尽管是伪造出来的生机，依旧给了秦月不少的舒适感。
　　至少，能让他感觉自己身上的压力小了些。
　　离开这片人工树林，基本上也就离开了柳城，秦月突然记起小时候有想过能离开柳城，去外面好好的玩一玩。
　　不过越长大，这个想法也就越来越少出现，直到现在才再次想起。
　　一种很奇怪的情绪缠绕着秦月，说不上来，一瞬间，他突然觉得离开柳城或许也不是最坏的决定，至少自己还是很喜欢外面的世界的。
　　“秦月，聊聊吧，到底为什么要那样瞒着我？”
　　林琳目光看了眼后视镜，看到秦月正在发呆，想了想还是开口把他拉回了现实。秦月目光有些呆滞的看着林琳的背影，好半天后才反应过来。
　　“唔……我要是说因为男子汉不依靠你，你会不会很生气想要揍我？。”
　　林琳眼神淡然的看了眼后视镜，平淡的回答道：“会”。
　　秦月轻轻咳嗽了两声，知道不给出个合理的解释林琳是不会善罢甘休的，脑海中稍微措辞了一会儿，随后开口道：“我其实是怕啊。怕找了林琳姐以后，妈妈会知道这件事。我可不想妈妈因为这个担心，本来妈妈一个人带大我和姐就不容易了。”
　　“秦雨姐是个成年人了，哪怕在孩子气也能处理好自己的情绪吧，何必这么委屈？”
　　林琳的话刚说完就感觉到一阵及其强烈的心虚，柳眉也不自然的皱了起来。果然，秦月立马对她的这句话进行了辩驳。
　　“我妈……她是成年人吗？你不说我还以为她是小孩子呢。妈妈她……怎么说呢，很天真，很可爱。什么都好，就是……感觉有点不太聪明吧？也可能是之前姥姥姥爷把她保护得太好了吧。”
　　秦月的话落到林琳的耳中，她低不可闻的轻哼了一声，没有做出任何答复，专心的开车。失去了话题的秦月无聊的再次看向窗外。
　　与柳城相邻的城市是林城，虽然路程只有不到50公里，但是发展程度确是天差地别。
　　林城并没有那么多的高楼大厦而如其名一般，绿化覆盖率特别高。
　　随处可见绿油油的植被，进入林城地界时，秦月最先看到的就是两边整齐的柳树，春末夏初的季节柳絮漫天飞舞，在太阳的照耀下仿佛太阳雪，让秦月感觉很惊奇。
　　柳城虽然有柳字，但是城中却没有见过一颗柳树。
　　因为柳絮很容易引人过敏，有钱人们自然是受不了把它全部铲除了，这点让他很难受，他还挺喜欢柳树的。
　　不过惊奇之余，秦月开始好奇了起来，林琳到底要带他去林城的哪里，他还是想不起来自己到底说过想去林城的哪里，甚至对林城的这个地界也只是一个只存在于视频里的名词，知之甚少。
　　“林琳姐，我们这是去哪里啊？”
　　实在按耐不住内心好奇的秦月主动开口询问道。
　　“到了你就知道了。”
　　“哦，好冷淡哦。”
　　习惯了林琳一贯的冷淡，秦月小声吐槽了一声，刚想继续看外面的风景突然想起了一个很重要的事情，目光严肃的看着林琳的背影。
　　“怎么了？这种眼神看我，有事就说，你这样看我很容易挨揍。”林琳被秦月订的有些发毛，眉头紧紧皱了起来，脸色变得有些难看。
　　“林琳姐，我到底该叫你小姨还是小姑啊？”
　　秦月的话让她有些摸不着头脑，把车停到路边后转过头有些疑惑的看着他。
　　见到林琳似乎没有明白自己的一声，秦月把刚刚的话重复了一遍。
　　林琳本就不太好看的脸色变得更加难看了。
　　“你为什么突然这么问？你从哪里听到什么？杨青和你说的？”
　　林琳表情无比严肃，紧盯着秦月的眼眸中蕴含着不知名的情绪“没有没有，只是我在想，你是爸爸的姐姐或者妹妹对吧？那既然是爸爸的姐妹，那按照辈分上来看，你应该是我的小姑对吧？而妈妈也应该是你的嫂子才对吧？你为什么叫她姐姐，这不是差辈分了吗？”
　　“你在说些什么乱七八糟的？为什么你会觉得那个禽兽是我的弟弟或者哥哥？就因为我姓林吗？别把我和那个家伙摆在一起，我会觉得恶心。”
　　如果说刚刚的表情只是难看，现在林琳的表情只能用冷若冰霜来形容，哪怕是当着秦月也丝毫没有避讳语气中的嫌恶。
　　不过，秦月丝毫没有在意林琳对其父亲的嫌恶。
　　刚刚的问题姑且只是个试探，他得到了自己想要了解的东西，林琳在父亲这件事情上是知情的甚至和秦灵一样都对他深恶痛绝，只是这背后的原因还需要自己更深入的挖掘。
　　“啊哈哈哈，为什么爸爸会让你这么讨厌啊，因为长得很丑吗？”
　　稍微整理了一下脑海中的情报，秦月露出了憨憨的笑容自然的顺着林琳的答复接着往下追问。
　　林琳目光深邃了看了一眼秦月，对上她的视线，秦月心里颤了一下感觉自己的伎俩被识破了，但还是强撑着憨憨的笑容，等待着她的答复。
　　可惜的是，林琳只是看了他一眼随后转身启动汽车继续往前开，没有给秦月的问题做出哪怕一个眼神的回答。
　　秦月有些无奈，对于这个干姐的脾气他是一点都把握不住。
　　不过却也没有感觉失望，至少掌握到了一些微情报他也不贪。
　　“咳咳，林琳姐，我们现在要去哪里啊，能不能透露一点点情报呗？”
　　“还不知道吗？你往前看，没看到东西吗？”
　　秦月挠了挠头，对她的话有些疑惑，目光看向前方时，朦朦胧胧能看到一个高大的摩天轮，比他在柳城见过的高楼大厦还要高一些。
　　不过……
　　他还是没有把自己小时候想要去的地方联系在一起，甚至连最起码的印象都没有。
　　林琳看着后视镜里满脸疑惑的秦月，深深叹了口气猛踩了一脚油门，熟悉的惯性让没有准备的他重重的靠在了靠椅上，头晕目眩的感觉再次来临。
　　还没等他完全适应，林琳又猛踩一脚刹车这次他的头猛的撞在了红酒上，头疼加上眩晕让他更加难受，内心下定以后绝对不要在坐这臭女人的车一次。
　　“林琳姐，你之前是开赛车的吧？赛车也没有油门加急刹的道理吧？而且就这么点路，加速个啥啊，我又不是等不了这几分钟。”
　　尽管头疼得不行，但他还是小心翼翼的把红酒放好后才捂着明显发红的额头下车，对着同时下车的林琳骂骂咧咧。
　　林琳注意到秦月额头的红肿，眼里闪过一抹难以察觉的自责，伸出白净的手轻轻揉了揉秦月的脑袋关切的问道：“头没事吧？”
　　“没，没事，至少没有傻掉，先说好，撞傻了你要养我，还要养我妈和妹和姐，一加四口拖垮你。”
　　林琳的手保养得很好，微凉嫩滑的触感让秦月暂时忽视了疼痛，不由自主的开启了开起了欠欠的玩笑。
　　林琳柳眉微皱，弯起手指对着他红肿的地方用力敲了一下。
　　“哎呦我，很痛的啊林琳姐，没撞傻也被你敲傻了。”
　　“你要是变傻了我就把你卖了，补贴生计用。”
　　“唔，那卖到的钱能给一点我妈用吗？我怕她饿死。”
　　秦月自然的语气让林琳心有点刺疼，眼眶微微有点湿润，虽然知道是玩笑话但是依旧心疼。
　　她头转过去轻轻揉了揉眼睛，转回来时依旧是淡定自若的表情。
　　“饿不死她，你先看看这周围，还是没想起来？”
　　“唔？”
　　秦月疑惑的打量起了周围的环境，自己身处的地方看起来像是一座游乐园，有很多玩乐的设施，温馨旋转木马，高耸的摩天轮以及阴森森的鬼屋，所有能在视频里看到的娱乐设施，这里都有。
　　和自己差不多岁数的孩子牵着父母的手从秦月身边穿过，各个都笑得很开心，看起来没有一丝烦恼。
　　不过……
　　他还是没有一点点的印象。
　　“啧，你记忆力那么差的吗？”林琳脸色微愠，抬手又敲了一下秦月的额头，疼得他直咧嘴。
　　“我，小时候的事情你还记得吗！还有别敲了，再敲真的要你养我了啊喂。”秦月这次用双手捂住了额头，委屈肉眼可见。
　　林琳轻轻拧着秦月的耳朵，一边往售票处走一边说道：“你小时候我给你过生日，你看到宣传片上的游乐园不是说以后长大了一定要去玩个够吗？还说要带上秦灵一起，忘了？你这个承诺水分还挺大啊？”
　　林琳越说越气，拧住秦月耳朵的力气也越来越大。
　　“唉唉唉唉，疼疼疼！我记得我不是要去，林城唉唉唉唉！！！”
　　“哪个游乐园不都一样？这还是最大的游乐园，带你来玩你还嫌弃了是吧？”二人的动静有点大，引得周围的游客都往这边看。
　　“林琳姐你这就有点，欺负人了啊。你要是直接说小时候想去游乐园我不就想起来了吗？”
　　“直接说出来那还叫什么，惊，喜！”林琳最后两个字说完，手转了个圈，秦月发出更加凄惨的叫声。
　　秦月的叫声越来越大，打情骂俏般的话让周围人的目光越来越奇怪，就连售票窗口的工作人员也都以异样的目光打量着他们。
　　“咳咳，请，请问二位要什么？买情侣票有优惠哦。”
　　“抱歉，我和林琳姐不唔！！！！”
　　秦月婉拒的话还没有说完，林琳突然用力提了一下手疼痛的感觉把他接下来要说出的话给塞了回去。
　　“情侣票，游乐设施都玩一遍吧，刷卡可以吗？”
　　林琳从包里拿出一张银行卡推到工作人员面前，等待之余对上了秦月复杂的目光。
　　眉角轻颤了一下，抬手捂住了秦月充满疑惑的大眼睛。
　　从工作人员手里结果票和银行卡后拉着他走了进去。
　　“林琳姐，你为什么买……买情侣票啊？”秦月抬头看着林琳，内心猜测到了什么，哪怕是他脸皮够厚此时也因为羞涩有点发红。
　　“第一，情侣票比较便宜，省着点钱给你买吃的不好吗？第二，我买什么票不都是玩，在意那么多干嘛。第三，看你单身了十四年了，和你约个会安慰安慰你不好吗？今天这次玩什么我请，你当我的临时男友。”
　　“咳咳……”
　　秦月尴尬的轻咳了两声，脸上瞬间堆满了虚伪的感激。
　　“哇，林琳姐对我可真好呢，不过你自己不也单身了十多年吗，还好意思说……”
　　话刚说到一半，秦月就看到了林琳陡然变黑的脸，再次尴尬的咳嗽了两声闭上了嘴。
　　“你要先玩什么？今天听你的。”
　　林琳抬手轻扶抚了一下额前的秀发，主动牵起了秦月的右手。
　　感觉林琳柔若无骨的小手，秦月脸微红了一下，此时也拿不准主意，毕竟自己从来没有来过游乐园。
　　他眯了眯眼睛，环视起了四周。
　　林琳耸了耸肩低头看他时，目光落在了他脖子上清晰的牙印，微微皱起了眉。
　　游乐园很大，娱乐设施很多看得秦月眼花缭乱，凭借着视频里的记忆他看向了离自己不算太远的旋转木马，坐在上面的小孩笑得很开心，看起来非常好玩。
　　“林琳姐，先去玩旋转木马吧？”
　　决定好了后，他轻轻拉了拉晃了晃林琳的手臂，抬手指向了不远处的旋转木马。林琳仿佛刚刚回神，愣了几秒后有些迟钝的点了点头。
　　“好诶！”秦月高兴的拉着林琳往旋转木马的方向跑，林琳则有些心不在焉步伐凌乱的跟着秦月。
　　到了旋转木马的售票口，林琳收回了思绪，把门票给了入口的工作人员随后退到了一旁静静看着秦月。
　　“林琳姐，你不一起玩吗？”
　　“我对这种东西不是很感兴趣。”
　　“诶……”
　　秦月有些失望的低下头，双手轻轻抓着衣角，宛如闹情绪的小孩子一样委屈。
　　林琳看得有些动容，但是看到他脖子上的牙印后，只是冷冷的哼了一声，没有过多的表达。
　　“这位姑娘，旋转木马和男朋友一起坐才有意思啊。很浪漫的。而且姐弟恋也没有什么不好意思的。”
　　觉察到二人之间尴尬的气氛，工作人员主动打起了圆场。听到有人帮自己说话，秦月抬头，可怜巴巴的看着林琳。
　　“我又不是他女朋友”
　　“亲~ 爱~ 的~ ”
　　软糯的撒娇声从秦月喉咙里发出，腔调肉麻得吓人，但还是让林琳自以为波澜不惊的心猛的跳了一下，脸以肉眼可见的速度红了起来。
　　秦月从来没有见过林琳的脸红成这样，感觉有点玩过头的他一时有些不知所措，工作人员哇了一声，羡慕的看着二人“走吧。”
　　林琳松开了秦月的手，冷冷的丢下了两个字快步走了进去。
　　秦月呆愣在原地依旧不知所措，自己刚刚是惹她生气了吗？
　　不过那个称呼……
　　好像确实有点没过脑子，就那么顺嘴说出来了。
　　“小弟弟，还在等什么呢？还不快进去啊！女朋友都害羞了还不乘胜追击？羡慕你啊有个这么漂亮的女朋友。”
　　秦月的脸红了红，也没再想着辩驳快步跟上了林琳主动牵起了她的手，林琳撇了一眼，也没有反抗仍由他牵着，俏丽的脸上依旧残存着绯红。
　　秦月歪着头看她，歉意的笑了笑算是对刚刚冒犯的道歉，林琳挑了一下眉，嘴角弯起回了他一个浅浅的笑容。
　　到了选择木马旁，林琳半蹲着抱起了秦月。
　　秦月楞了神，对上周围人的目光有些慌乱的挣扎。
　　林琳手用力掐了一下秦月的大腿，疼得他倒吸了一口凉气才停下了挣扎的动作，微红着脸看着林琳小声呢喃自己已经不能算是小孩子了。
　　林琳冷哼了一声，把他轻轻放到了旋转木马上，略带调侃道：“现在脸红了？刚刚那么叫我的时候这么没有想过脸红呢。”
　　“这，这不重要，林琳姐，你不上来吗？”
　　林琳纤手撑着下巴，白净的手臂搭在旋转木马的护栏上轻轻摇了摇头柔声道：“我就不上去了，旋转木马太高的人上去没意思的。你玩吧，我在旁边看着。”
　　“唔……”
　　秦月感觉有些失望，但是却不知道失望感因何而来，毕竟旋转木马上肚子一个人玩的小孩也有很多，而且也笑得很开心，但是他就是感觉空落落的，很烦的感觉。
　　旋转木马转得不算快，配上柔和的音乐很能讨小孩子，但是他只是感觉到无聊，目光总是有意无意的落在林琳的身上，而林琳从她上了旋转木马开始就一直盯着手机看，丝毫没有关注他是不是开心。
　　秦月有些愠怒的收回目光，神情放空呆呆的盯着前方。
　　“林琳姐，要不然我们，唔！”
　　秦月愣神的功夫，不知道什么时候出现了一个男人，正和林琳聊得热火朝天，林琳嘴角甚至还带着柔和的笑容。
　　秦月瞬间升起一股无名的酸劲，一个撑手从旋转木马上跳了下去。
　　负责看护的工作人员一惊赶忙跑过来查看情况，秦月用力推开他冲到了护栏前但是由于速度过快没有刹住重重的撞在了护栏上发出了很大的响声，在和林琳搭讪的男人也吓了一跳呆呆的看着咫尺之间恶狠狠盯着自己的小男孩，林琳也听到了动静收起手机抬头神情疑惑的看着秦月。
　　“老婆！你，你不能因为我惹你生气你就不要我了啊。呜呜呜，不能这样啊，你说过要养我一辈子的啊，这么能，去找其他的，男人！”
　　秦月隔着栏杆紧紧抱住林琳撑着的胳膊，同时故意撞了一下试图搭讪的男人，男人脸色瞬间露出尴尬的神色。
　　不得不说，秦月是有演技在线的，哭天喊地的模样真就像是受尽委屈的男朋友。
　　周围的目光瞬间聚集在三个人之间，窃窃私语了起来。
　　林琳手轻轻抚摸了一下他的脸，没有湿润的触感。
　　一瞬间她就明白了怎么回事，脸上露出了明媚甜美的笑容，把秦月抱了起来，用秦月从没有听到过的酥软语气回复道：“我的宝贝亲爱的~ 人家怎么会，不~ 要~ 你~ 呢~.刚刚那个只是误会呢~ 对不起啦~ ，我的好宝贝~ ”
　　肉麻的话让在场的所有人都起了鸡皮疙瘩，搭讪的男人更是尴尬的无地自容，找了人群中的间隙穿了出去，很快消失在视野中。
　　秦月从来没有听到过林琳这样的说话方式，被恶心得头皮发麻，表情无比怪异，像是吃了脏东西。
　　林琳没有理会周围的目光，把秦月轻轻放到了地上。
　　明媚的笑容瞬间被平淡取代，不过眼神中依旧带着浓重的调侃与期待，在等着他亲口说出刚刚的原因。
　　秦月深吸了一口气，佯装成熟道：“林琳姑娘，和陌生人搭讪是很不好的事情，万一泄露了隐私怎么办？而且当着你男友的面和其他的男人聊天是不是有点小过分呢？”
　　话刚说完，秦月想了想，又补了一句道：“约会就算是男友，你刚刚说的。”
　　林琳觉得有些好笑，但是还是忍住了快要弯起的嘴角，语气带着寒意道：“那你就那样？很危险的，去和工作人员道歉，现在，说了今天是约会就是约会，我又怎么会和其他人搭讪？”
　　其实刚刚秦月看到的画面因为气愤有点误区，从头到位林琳都没有搭理过那个男人，一直都是他一个人自言自语。
　　至于为什么会带着柔和的笑容，林琳把手机解锁给他看，是秦雨在和林琳炫耀自己家里新来的大狗，后面还跟着一个可爱的表情包。
　　小孩子模样的秦雨让她觉得好玩又可爱才笑出来的“啊……是，是这样吗？啊哈哈……”
　　明白是误会一场的秦月挠了挠头尴尬的笑了笑，此时林琳脸上弯起一抹幅度，充满了调侃的意味让他觉得更加尴尬了。
　　“快去道歉吧，道歉完去下一家。这次我选吧，鬼屋敢不敢去？”
　　林琳甩下一句话后没等秦月回答就独自先往前走，只是走得很慢，在故意等着秦月。
　　秦月和工作人员诚恳的道完歉快步跟了上去再次牵起她的手，余光撇到林琳，白净俏丽的脸色不在冰冷，而是带着淡淡的笑容，很温柔，也很好看。
　　看起来心情很不错。
　　路上也有不少行人被林琳的笑容以及完美的身材吸引直勾勾盯着她看，林琳注意到有人在看自己，不过她也只是用目光随意扫了一眼，并没有任何在意。
　　但是秦月却给了每个盯着林琳姐看的人一个恶狠狠的眼神，他也不明白自己为什么要这么做，只是觉得这样做了以后会觉得很安心。
　　“怕鬼屋吗？”林琳突然问道。
　　“我？我……会的吧，毕竟被妈妈的恐怖片吓到过好几次了？”秦月有些羞怯的回答，潜意识里觉得有些丢人。
　　“姐姐她还看恐怖片啊？嗯……不过情有可原。还有怕鬼就怕鬼，没必要觉得丢人的。我也有怕的东西，鬼怪类我也会产生恐惧。”
　　秦月停下了脚步，难以置信的看着林琳，眼神中的震惊不加掩饰，仿佛听到了惊天动地的大事。
　　林琳眯起了眼睛，伸手想要掐他的脸，秦月闪身一躲，朝着林琳嘿嘿笑了一下，快步朝着鬼屋跑去，林琳轻轻摇了摇头尽管穿着高跟鞋，却还是跟着他跑了起来。
　　到了鬼屋门口，秦月刚把门票给了工作人员就听到里面传来极为凄惨的叫声，两个人跌跌撞撞哭爹喊娘的冲了出来。
　　他笑容的笑容瞬间僵住，头机械般的往里面探，隐约能看到血红色的一片。
　　里面似乎比他想的还要恐怖不少。
　　“怎么了？不进去看看吗？现在反悔还来得及。”
　　跟上来的林琳手搭在她的肩膀上，眼眸看向里面时脸色变了变，流露出一抹属于女孩子的胆怯。
　　“我，我才没事呢。你害怕就让我保护你，我可是男孩子，还是你的一天男友，我保护你。”
　　尽管自己也害怕得不行，但是在林琳面前死撑着嘴。
　　林琳脸微微红了红，罕见的温柔笑了笑，纤手挽起她的手臂，柔声道：“好好好哦，你厉害，那我们进去吧”
　　“诶？真的吗？这，这么快就进去吗？我还没……”
　　“不是不怕吗？”
　　看到林琳再次露出调侃的笑容，秦月有些受不了，鼓起了勇气主动拉着林琳走进去。
　　刚进去还没走几步，四周就喷出血红色的雾气。
　　森然诡异的笑声开始从四面八方响起。
　　秦月虽然强撑着没有叫出来但是手却紧紧握住了林琳纤细的手腕。
　　尽管握住的力气很大但林琳没有挣脱，反而握住了他的手。
　　再往里面走了几步，突然窜出来了一只浑身都沾满红色血液的僵尸，头上插着一只刀，血红的眼睛直勾勾的盯着二人，秦月吓得直接跪在了地上，脸色苍白。
　　“秦月，要不然还是算了吧？”林琳半蹲在地上，语气中带着心疼，手温柔的把他牵了起来。
　　“不，不行，我是男孩子，不可以的。我要勇敢。”哪怕被从地上牵起来，秦月双腿仍旧剧烈的颤抖说出来的话身体表达的完全是两个意思。
　　“啧，全身上下就嘴硬。高压锅都炖不软你这张破嘴。”林琳骂了几句，直接把他抱了起来往里面走。
　　“唔！等，等一下，我后悔了，我们出去吧。至少别这样抱我，很丢人的啊。”
　　“丢人什么？被女朋友抱着很丢人吗？今天你可是我的临时男友，这可是你说的。”
　　秦月有些无言以对，只好任由他抱着，嘴里嘟囔着自己都听不清的话。
　　林琳走得很快，一路上不管碰到什么吓人的东西都没有减速半分，但是秦月能感觉到她的心跳明显加速。
　　丰满挺翘的乳球不停摩擦着秦月的手臂，一阵阵体香不停飘入秦月的鼻子里。
　　他皱了皱眉，感觉到下面有了反应，下意识的把双腿夹紧头微微扭动了一下。
　　“林琳姐，我可以，说些冒犯的话吗？”
　　“什么冒犯的话？”林琳小嘴微张不停喘气，说出来的话夹杂不是很明显的颤抖。
　　“唔，等一下做摩天轮的时候，再说吧。”
　　秦月咽了咽口水，心想反正已经是男友了，靠一下，应该也没有关系吧？
　　抱着这个想法，他脸隔着衣服贴在柔软的乳球上，鼻子贪婪的嗅着她身上的体香，气若幽兰，比起母亲的要更加清幽淡雅，和她的性格很像。
　　“小色狼。”察觉到被秦月吃了豆腐，林琳微红着脸骂道。
　　“男友占占女友的便宜怎么了？”秦月巧舌如簧的辩驳道，脸色带着流氓般的笑容“你就不怕我揍你吗？”
　　“你要是揍我，那我就吃更多的豆腐了。不能吃亏还是你教我的。”
　　秦月说着，假装抬手想要揉林琳的挺翘的双峰，林琳脸上的红润甚了几分，却也没有做出阻拦。
　　然而，一直到最后走出了鬼屋，秦月也没有下手去揉，只是不停用脸蹭着柔软的双峰，尽情享受着作为男友的特权。
　　离开鬼屋，林琳羞红着脸直接把秦月丢到了一旁的草地上，秦月被摔得有点懵，刚意识到要逃跑，林琳就一脚踩在了她的肚子上，不过力道并不重，仅仅只是限制他的行动。
　　“现在，我揍你了，你敢揉吗？嗯？”林琳带着点点失落情绪的话刚说出口，就连自己都吃了一惊，对上秦月怪异的目光后把脚收了回来。
　　“林琳姐，你好像，很希望我揉啊？”秦月拍了拍沾上鞋印的衣服，微皱着左眉。
　　“下一个，去哪里？”林琳扭头看向远方的摩天轮，轻声道。
　　秦月不好意思的挠了挠头，试探性的问道：“要……要不先，先休息休息吧？我腿还是软的来着。”
　　林琳点了点头，牵着她的手走到一旁的长椅上坐下，目光依旧看着前方的摩天轮。
　　秦月扭头，上下打量着林琳，目光停留在纤细的足踝上，透着丝袜能看到微红，他的眉头眉头微微皱起。
　　“喝水吗？”林琳问道。
　　“咳咳，不了，我们现在去，去玩摩天轮吧？”秦月回答道。
　　林琳看着秦月还在微微发抖的双腿，担心的问道：“不是刚坐下吗？腿就不软了？”
　　“没关系！小孩子恢复很快的，嘿嘿。”
　　“这会儿承认自己是小孩子了？要我抱你吗？”林琳抬手轻轻敲了一下秦月的脑袋，脸上带着一抹浅笑。
　　“不要！我，我自己走就好了，要不是我没你高，应该是我抱你才对。这次是我当你临时男友，下次你……”
　　说到一半，秦月突然感觉说不下去了，林琳自然知道他后面想要说的是什么，脸上的浅笑更深了些。
　　“那就看你有没有那个能耐咯。走吧，去摩天轮吧。”林琳牵起秦月，朝着摩天轮走去。
　　这次秦月心不急，一步一步走得很慢目光不停扫视着周围的游乐设施，眼里闪着光芒，林琳也跟着他的目光环视着周围的一切。
　　“林琳姐，你如果找男朋友希望找哪一样的？”秦月目光停在远处一起喝奶茶的情侣身上突然沉声问道。
　　“嗯……没想过，准确的来说模板离我很近吧，不需要去想。”
　　“哦……那就是有心仪的人了？这算不算把我绿了啊。”
　　秦月没皮没脸的开起了玩笑，随后头缩起，做好了要被林琳揍的准备，不过这次林琳没有动手，只是复杂的看了他一眼。
　　“别说这么多没用的吧，快点走。”林琳心情有些不快，拉着步伐加快了不少。
　　“唔……慢慢走嘛。”
　　秦月依旧刻意放慢速度，目光继续饶有兴致环视着周围的设施，从过山车到海盗船在到碰碰车，还有360 度旋转的茶杯转移都让他感觉新鲜至极。
　　林琳注意到秦月眼中的光芒，嘴角勾起一抹浅浅的弧度轻轻哼了一声再次放慢了脚步。
　　原本十分钟就可以到的距离，秦月硬生生拖着林琳走了半个小时。
　　不过林琳并没有生气，脸上依旧挂着浅笑。
　　“二位是情侣吧？嘿嘿，郎才女貌啊。给二位介绍一下，这个摩天轮一圈大概38分钟左右，最高处能够观赏到半个江城的风景”看到秦月和林琳，热情的工作人员主动迎了上来开始介绍起了摩天轮。
　　“那还挺不错的，不过江城要晚上比较好看点吧？”
　　“咳咳……白天风景也不错的。这座摩天轮每天很多情侣来坐的。要来试试吗？宽敞的空间和隐蔽性很受年轻情侣的喜爱哦。”
　　“隐秘性啊……”秦月想到了些不好的东西，耳根红了起来。
　　“那就上吧，趁现在还没启动赶紧上去，走吧秦月。”林琳把票递给了工作人员后直接拽着还在愣神的秦月进了摩天轮。
　　摩天轮的内部很宽敞，配色是嫩粉色，空气中飘着玫瑰花的香味很有浪漫的感觉。
　　座椅上铺了一层雪白的鹅绒坐垫，坐着很舒服，秦月坐在林琳的对面，目光直勾勾的盯着林琳。
　　独处一室加上气氛的烘托，难免让人浮想联翩。
　　林琳低着头看手机，脑子里突然乱成一团，哪怕是心里做好了准备，但是依旧没有料到摩天轮里的气氛会那么足。
　　尴尬与害羞交织的感觉让她心跳有些加速，完全看不进手机里的内容。
　　正当心烦的时候，突然感觉脚踝被人握住。娇躯一颤脸瞬间冷了下来，下意识用力一脚踢出。
　　“啊！！！”
　　秦月的惨叫声响起，林琳这才知道，刚刚抓自己脚的人是他。顿时目光极为怪异的盯着地上捂着肚子的秦月看。
　　“你干嘛？”林琳皱着眉问道。
　　“唔……好，好痛啊，林琳姐你劲儿还真，大啊，唔。”
　　秦月在地上躺了半分钟，才慢慢的爬起来，半蹲在地上手继续抓住林琳的脚踝。
　　林琳脸瞬间红了起来，强忍着想要再踢她的冲动，狠狠瞪了她一眼。
　　“你不是崴了脚吗？我帮你揉揉，顺便吃点豆腐不行吗？”秦月厚着脸皮说道，脸有些微红。
　　“你怎么知道的？”林琳疑惑的问道。
　　“观察的，我可是称职的临时男友。”秦月手轻轻揉着林琳纤细的足踝，不自觉咽了口口水。
　　林琳感觉到心里有阵暖意，但还是冷着语气说道：“观察得挺仔细，又或者说一直盯着我的脚看？”
　　“你好看，多看两眼怎么了？可以把你的鞋子脱掉吗？这样更好揉。”
　　刚说完这句话，秦月的心就快速的跳了起来，头微微抬起窥探着林琳的表情。
　　林琳默默的看着他，没有做出回应。秦月权当她默认了，手握住鞋的后跟轻轻把她脱了下来。
　　鞋一离脚，诱人的足香味便飘入秦月的鼻中，让他不自觉红了脸。
　　尽管和自己跑了一整天，林琳玉足也不丝毫没有难闻的气味。
　　秦月再次咽了口口水，手从足踝慢慢往下，轻轻抚摸着柔若无骨的黑丝美足，丝袜的质感非常丝滑摸起来很是舒服。
　　林琳轻喘着气，俏脸微红。
　　双峰微微上下晃动。
　　明明和自己平常的抚摸没有什么不同，但她此时竟然感觉到了一股奇怪的舒适感，心里痒痒的，想要他更用力些。
　　“秦月，嗯，你不嫌弃吗？”
　　为了保持镇定，林琳刻意压低了声音，让他听不出自己的情绪。
　　“为什么嫌弃啊？这，多好看啊，柔柔软软的。”
　　秦月不停抚摸着柔软的玉足，下面涨的不行内心却克制着想要把它放在鼻子前仔细嗅闻的冲动。
　　“你嗯，不会是足控吧？”话刚说完，林琳的脸更红了几分。
　　“唔！谁，谁说的，这么漂亮好看的脚，谁，谁看了都会喜欢的吧？”秦月红着脸抬头辩驳道，手上的动作却没有停下。
　　脸色红润的林琳突然笑了起来，手把另一只脚的高跟鞋脱掉。
　　秦月呆呆的看着林琳的笑容，本就清冷艳丽的面庞上浮现着与平常完全不一样的娇羞，但是那一抹笑容却无比妩媚。
　　看的他有些入神。
　　林琳骄哼了一声，右脚伸到了秦月的衣服前，脚趾微张夹住了口袋里露出一小节的白色丝袜，轻轻放在了他的脸上。
　　“那这个，又是什么呢？”虽然是询问，但是她的语气不带着任何冷意，微眯的眼眸以及柔和的嗓音更像是一种挑逗。
　　“这个，我，唔！”秦月低着头，支支吾吾的回答。
　　不过，没等他说完。林琳就把脚从他手上收回，脚背搭在他的下巴上，慢慢把他的头往上抬与自己的对视。
　　这一幕秦月只在电影里看到过，一时间心脏跳得更快，喘气也更加粗重，害怕又激动“下次，别再去买别人的了，明白吗？要不然，可别怪我揍你的时候下手太狠咯。”
　　林琳并没有对丝袜的来历表示怀疑，光滑的丝袜脚背轻轻蹭着秦月的下巴，脸上的笑容更娇媚了些。
　　秦月心快速的跳动，头点个不停。
　　“那，既然是足控，那就我们也做个交易吧？你去我店里白干两个月，我今天脚让你摸个够，怎么样？怎么摸都可以。”
　　林琳眯着眼睛，犹如看着即将跳入圈套的猎物一般看着秦月，为了足够诱惑，还故意在秦月的面前分开圆润的脚趾，而后不停摩擦发出令他难以抵抗的声音。
　　“唔，可，可以舔吗？”秦月激动的问道。
　　“只要你两个月都给我打白工，随便你怎么弄都行。”林琳虽然语气近乎平淡，但脸上的激动却显而易见。
　　得到许可的秦月再也忍不住，脸贴在了林琳的丝足上鼻子用力嗅着上面的气味。
　　贴近了闻，足香味更加浓郁比自己母亲的要浓郁许多，很成熟的气味。
　　极淡的汗酸味更是锦上添花。
　　他握住纤细的足踝，脸从上到下的嗅着丝足的每一处的气味。
　　柔软的脚掌的气味并不浓郁，更多的是鞋面接触的皮革带着微微的汗味。
　　继续晚上足尖的汗酸味比较浓郁，但是对于秦月而言一点也不难闻反而激发了他的情欲。
　　“不难闻吗？”林琳眯着眼，靠在座椅上饶有细致的看着秦月陶醉的模样。
　　“开什么玩笑，林琳姐的玉足，超级好闻，要是能每天闻那可真是能幸福死了。”秦月感叹道。
　　林琳娇哼了一声，另一只脚勾起地上高跟鞋在空中微微晃荡，御姐味十足的模样加剧了秦月的欲望。
　　将整个丝足都嗅了个遍后，秦月伸出舌头，刚接触到足跟时，能感觉到轻微的咸味。
　　林琳的身体明显抖了一下，条件反射的想要把脚收回去，却被秦月紧紧抓住动弹不得。
　　他轻咬着柔软的足跟，舌头转着圈舔舐，口水慢慢往周围扩散。
　　品尝完足跟，秦月一点点往足掌舔去，同时抓住了林琳的另一只脚并拢在一起，舌头在两只脚上来回舔弄即便是隔着轻薄的丝袜依然能感觉到足掌的软滑。
　　林琳的脸上布满了娇羞，娇躯感觉到一阵阵酥软不停扭动。
　　丰满的胸脯上下晃动得厉害，诱人喘气声也越来越明显。
　　从自己脚上湿热的感觉缩快感逐渐强烈了以至于连带着私处也有了陌生而又熟悉的感觉，能明显感觉有热流自私处在往外涌已经把内裤弄湿了。
　　她今天才知道原来自己的脚也属于敏感带。
　　“哈，林琳姐，对不起，丝袜的钱，我也会赔的。”秦月喘着粗气说到。
　　沉醉中的林琳反应有些迟钝，还没理会他的意思就听到一声刺啦声。
　　秦月牙齿咬住右脚丝袜，稍一用力就把她扯破，白皙的玉足暴露在他的视线中，比自己母亲的还要白皙，犹如玉器一般精致。
　　他用手抓住破口，往下一扯，整只玉足便摆脱了丝袜的束缚，被他轻轻握在手中。
　　他看得有些呆滞，好久后才伸出舌头轻轻舔了一下，林琳不自觉绷住了脚趾，发出了一声酥软的娇喘。
　　他看了一眼林琳，张嘴轻轻咬住了其中一根圆润的足趾犹如小孩吃糖果一般仔细吮吸舔弄。
　　“嗯啊，秦月，不要，咬，听到了吗。”
　　林琳有些忍耐不住，喉咙里传出诱人的喘息。
　　秦月犹如没有听到一样，仔仔细细的舔着林琳的每一根白嫩柔软的足趾，连指缝也没有放过直到把五个玉趾舔的都是口水，才满意的松口。
　　“哈，死秦月，不是让你不要，嗯！”
　　秦月停下没多久，还没有给林琳足够的喘气时间，就再次抓住了玉足，吻上了柔软的足掌，贪婪的嗅着没有丝袜阻隔的足香。
　　闻够以后，他用舌头自上而下的把足掌舔了个遍。
　　林琳的身体小幅度颤抖了起来。脚上的快感越来越强烈，水渍由内裤开始不断往外扩散，只要裙子稍微吹起一点就能看到被弄湿的裤袜。
　　“怎么舔都舔不够，林琳，姐，能闭眼睛吗？我想，做些更过分的事情。”
　　“如果你要，用我的脚撸，那以后就要给我打半年的白工。”林琳明白秦月的心思，眼睛几乎眯成一条缝。
　　得到许可的秦月连连点头，一只手把裤子脱到膝盖，随后用嘴把另一只脚的袜尖撕破，肉棒从破口处插了进去。
　　滚烫的肉棒触及铭感的足掌，烫的林琳花穴一颤，差点泄身。
　　尽管强行忍住，但是黏腻的花蜜还是涌出来不少，把毛绒坐垫弄出一片明显的水迹。
　　丝袜的摩擦与足掌的滑腻形成两种鲜明的对比，舒服得秦月忽略了肉棒上任然残留的疼痛感，下体快速的挺弄，每一次抽动都能感觉到比之前还要强烈的快感，但是总感觉还是差点。
　　他一边快速抽动，一边抓起林琳的另一只玉足，把半只足掌塞入口中，不停舔舐，啃咬。
　　肉棒受到更加强烈的刺激变得更烫。
　　“林琳，姐哈啊，我要，射了，真的太，舒服了。”
　　“嗯！！！！！秦，月！要射射鞋里！嗯嗯嗯！”
　　双重刺激下的林琳双手紧紧抓住座垫，指甲嵌进了容貌中，花穴一阵收缩喷出了大量粘稠的蜜汁，本就不长的裙子再也遮挡不住水迹，大腿上的丝袜遍布着淫靡的蜜液，空气中的玫瑰香此时也被淫水的气味所替代。
　　“哈，好，好。”
　　秦月一只手握住住林琳的玉足，另一只手抓起地上的高跟鞋咬着牙用力抽动了几下，拔出来的瞬间，大量的浓精从马眼中喷出。
　　秦月慌乱的握住肉棒对准鞋子，但是仍然有不少射到了林琳的大腿以及身上。
　　因为过于刺激，秦月这次射的量很多，几乎装满了一只高跟鞋。
　　将精液全部射完，秦月有些胆怯的偷瞄着林琳，这次实在过于冲动了，要是林琳姐发脾气，自己估计下次会比杨青还好惨百倍吧。
　　不过此时的林琳在用纸擦着身上和大腿上的精液，脸上并没有要生气的迹象。
　　“太多了，到一半给另外一只吧。”
　　秦月点了点头，把满满的精液到了一半到另一只鞋子里，随后依旧用胆怯的目光偷瞄着她。
　　“你，背过去。”林琳用满是口水的脚轻轻踢了一下秦月的脸，因为刚刚高潮说话的声音有点虚弱。
　　秦月再次点了点头，连为什么都不敢问，迅速把裤子穿好以后直接转过身去。
　　林琳为自己失算有些无奈的摇了摇头，自己脚竟然只是被舔就能高潮是她怎么也没有想到的。
　　感觉到体力稍微恢复了以后，她站了起来。
　　红着脸掀起裙子，把湿透的裤袜连同内裤一起脱了下来，微风吹过，湿漉漉的穴口传来一阵凉意让她的俏脸更红了几分。
　　用纸巾把阴毛以及花穴上的淫水仔细擦干净后，从自己的包里拿出了一双新的肉色连裤袜。
　　拆开穿好以后，一只脚踩入满是精液的高跟鞋中温热的感觉让她忍不住娇哼了一身，大量的精液被挤得从两边溢出，肉丝脚背上沾满了白浊。
　　林琳挑了挑柳眉随后用没有穿鞋的肉丝美足轻轻踩在秦月的背上。
　　“那么来说说吧，弄坏我的丝袜，要怎么赔偿呢？”

第13章 疑点重重
　　秦月低着头膝盖弯曲几乎是跪在地上，纵然平时巧舌如簧，现在对于林琳发问丝毫想不出任何解释的办法。
　　“不打算赔偿吗？嗯哼？”
　　林琳的话带着浓烈的打趣味，丝足轻轻挑起秦月的衣服在他因为兴奋有些滚烫的背上摩擦，丝袜的摩擦感让秦月触电般挺直了身体，喉咙不自觉发出低沉的呻吟。
　　“我……我……，我感觉只是打工 赔偿不了对林琳姐的这么冒犯。”秦月如蚊子叫般的从喉咙中挤出了几句话。
　　“是吗？那你总得有个赔偿方案吧？”
　　丝足摩擦的速度慢慢变快，尼龙材质与衣服接触发出沙沙声让秦月刚刚喷涌过的下面又有了反应，吓得他咽了口口水赶忙用双手捂住把立起来的肉棒重新压了下去。
　　林琳发现了他的举动，柳眉轻挑，把丝足从他的背上收了回来不轻不重的踢了踢他的手臂示意他把手拿开。
　　秦月被林琳撩拨得浑身发软，哪怕是刚刚射完都没有那么无力过。
　　他的脑子突然涌现出一个诡异且极其有可能的想法，几乎没有经过大脑思考就脱口而出道：“林，林琳姐，你怎么突然，这，这么奇怪，你那么久不找男朋友该不会是 喜，喜欢嫩草吧？”
　　“转回来吧，好好看着我在说一次。”林琳柔声道，语气中的逗弄丝毫未减却夹杂淡淡的怒意。。
　　秦月身体明显颤抖了一下，颤颤巍巍的转了回来，眼神不停躲闪极力避免与林琳对视。
　　“说啊？怎么突然不说话了呢？这个不说，那解释一下你脖子上的牙印是哪来的吧？”
　　林琳的笑很是戏谑，但是语气却明显变冷，绝美的丝足用力摩擦着秦月脖子上的牙印，似乎想要靠蛮力把这个碍眼至极的东西给抹除掉。
　　“这个是，是，是灵灵睡觉的时候咬的！”
　　秦月身体剧烈的颤抖了一下，原本挺立的下体瞬间软了下去，哪怕脖子上丝足舒适的触感也无法让他敢有办法欲望。
　　“真的吗？不是和我店里的哪个人鬼混去了？”林琳微眯着眼睛质疑道。
　　“真，真的！我绝对不骗林琳姐！我，我这个前几天还没有的林琳姐你是知道的！林琳姐别，别生气了。我可只做过你的临时男友啊。”
　　秦月声音颤抖的解释道。
　　听完秦月的解释，林琳脸上的表情好看了不少，原本放在他脖子上的丝足也慢慢的往上移轻轻贴着秦月的脸摩擦。
　　“那么，赔偿呢？”林琳似笑非笑的问道，丝足滑过他的脸上后再次用脚背把他下巴托起。
　　“唔，林，林琳姐定吧。只要不是太过分的就好。”秦月微喘着气，红着脸与林琳对视，略带颤音的回答道。
　　“啧，我有那么可怕吗？刚刚舔完我的脚就把我当坏人一样对待未免太没良心了吧。还是说你也是个负心汉呢？”
　　林琳打趣道，三言两句间将事情上生到了奇怪的位置。
　　“我才不是负心汉！这样说未免也，太奇怪了吧。我是怕刚刚的那个太冒犯了，会惹林琳姐生……”
　　林琳眉头紧锁了起来，没等他说完话就把放在下巴上的丝足塞进了他的嘴里，直接堵住了他接下来要说的话。
　　丝袜传来阵阵的清香让秦月唾液急剧分泌，下意识的想要伸出舌头舔舐。
　　但是目光撇到林琳阴沉的脸色，还是强忍着把这种欲望压了下去，喉咙不停滚动干咽着口水。
　　“秦月，你还真是不够了解我啊。你什么时候见过有人冒犯过我以后我还配合著他？我只是觉得，一个变态足控很有趣罢了。到底要怎么样才能用脚射出来呢？”
　　林琳说着，微微用力把丝足又塞进去了一点，感觉到足掌的湿热，林琳喉咙里发出满足的娇哼声，另一只浸泡在精液中的丝足此时也慢慢的收缩蠕动，享受着温热的精液足浴。
　　“唔唔唔！”
　　因为尽全力压低舌头，秦月感觉到喉咙中很是难受，口水不受控制的从嘴角流出，明显的湿痕从丝足的足掌开始迅速的扩散。
　　林琳微挑了一下左眉，慢慢把半湿透的丝足从他嘴里拿出，沾染的唾液拉出一条细长的银丝。
　　“啧，大意了，我可没有新的丝袜换了。还不起来？”
　　林琳把穿着精液鞋的玉腿搭在另一条腿上，目光紧盯着秦月，玉足每晃动一次都伴随着令人浮想联翩的吧唧声以及溢出少量的泡沫。
　　秦月砸吧了两下嘴，似乎在回味口腔中的清香。
　　双手揉了揉弯曲的有些酸疼的膝盖，随后慢慢的站直了身体走到了林琳的身边坐下，脑海中回味了一下林琳刚刚有些莫名的话后扭头眼神有些怪异的看着她。
　　“这样吧，以后你要买丝袜找我买？反正肥水不流外人田？”察觉到秦月异样目光的林琳突然说道。
　　“唔………真的？”秦月强装淡定的问道。
　　“假的，你还真敢想。还没放弃买别人原味丝袜的想法？我可真的会和你妈说的，别以为我在和你开玩笑。”
　　林琳语气微愠，抬手敲了一下秦月的头。
　　熟悉的感觉让秦月瞬间松了口气，原本提着的心也放了下来，刚刚他不能确定，但是现在的林琳一定没有生气。
　　“地上的丝袜和内裤，捡起来吧，扔到垃圾桶的话影响不好，就当是送你了。但是这可不是默认你买原味丝袜的行为，别混为一谈。”
　　林琳把目光移到地上的丝袜和内裤上，再三告诫秦月，语气和平常一般淡然，仿佛是很平常的提醒。
　　秦月点了点头，弯腰去捡地上的黑丝和蕾丝内裤。
　　手刚碰触到的时候，湿漉漉的感觉让他轻咦了一声后瞬间明白了是什么东西，手臂僵在了空中脸上的表情夹杂着疑惑与惊奇。
　　“怎么那么久？”林琳微红着脸明白秦月已经知道。但还是语气波澜不惊的说道。
　　被林琳催促后，秦月也红了红脸，手忙脚乱的把满是淫水的丝袜和内裤塞到了口袋里，重新坐回到了林琳的身边后刻意把头扭过去假装看窗外的风景掩饰着脸上的表情。
　　然而，此时的二人都没有注意到在他们前上方，一个不太明显的闪光快速的闪动了几下。
　　“还有十分钟，随便聊聊吧，秦月。”
　　林琳把另一只脚放入同样装满精液的高跟鞋中，此时精液已经完全变凉，冰凉粘稠的包裹感和另外一边的差距很是明显，她红着脸看着溢出的精液，随后拿起拿起手机看了一眼手机柔声道。
　　“唔，林琳姐，你对情报的调查很有经验吗？”秦月看着窗外的风景问道，尽管脸上还是挂着些许红润，但是说话的腔调却已经恢复了正常。
　　“你问这个干嘛？”林琳疑惑的问道，同时脑海中飞速的思考着秦月问这句话的目的性。
　　“如果到时候到了江城，至少能有点经验不会那么手忙脚乱对吧？”秦月回答道。
　　“真的？”林琳微皱着眉质疑道。
　　“当然是真的，我还能调查什么？肯定是为了以后去江城做准备。”
　　秦月平淡的回答，理由看起来很正当。
　　然而，如果此时林琳能看到他脸上的表情就能一眼看穿他在说谎。
　　“嗯……我想想，首先你要足够的不起眼，不能让别人对你有警惕心。其次，你做的每一件事都不能给别人有反常的感觉，你要留给别人的印象是哪怕再离谱的事情，好像只要是你就确实能做得出来。然后……”说到这里，林琳突然停顿了下来，淡如静水的俏脸上有了些许波澜。
　　“然后呢？”秦月回头皱着眉追问道。
　　“你确定要听？接下来的事情，可能对于你这个年纪无法理解，甚至会颠覆你的三观。”林琳眉头紧锁，神情流露担心。
　　“我要听！毕竟这，这也是保护自己的一种方法。”秦月毅然回答道。
　　“哎……好吧。然后……你要隐藏自己，在陌生人的面前戴上一幅面具。不能让人轻易看穿你的真面目，这样你会被人拿捏。然后就是权衡，假设说杨青是你的雇主，你不能百分之百听她的，同时你打探到的消息说一半留一半。手中有牌，哪怕以后杨青变卦你也能全身而退。毕竟你孤身一人，能安全回到柳城就行。回到柳城我就能护得住你。当然杨青这人我了解，应该不会。还有如果机缘巧合你得到了上位的机会，你要想办法将身边的矛盾做出转移，由个人的矛盾转化到一个群体，甚至是一个阶级，必要时……可以花钱消灾。至于怎么消灾……”林琳眯了眯眼睛，眸中闪过一丝阴冷。
　　“包括，但不限于，杀人。”
　　“杀，杀人？”
　　最后一句话让秦月瞬间后背发凉，额头上挂满细密的汗珠，脸色也有点发白。
　　他从来没有想过杀人，哪怕是最气愤的时候也仅仅只是想要把那人狠狠揍一顿。
　　察觉到秦月的状况，林琳伸手轻柔了抚了抚她的头，柔声安慰道：“又没说一定要让你杀人，只是……，如果真的要玩情报，迟早要接触这些。被发现真实的身份后要么杀人，要么被别人杀。知道的太多可不是什么好事。所以我的立场是并不同意你去江城。柳城虽然冷血，但是各方势力还算安定，有人压着就不会敢胡来。可江城就不一定，据我所知江城虽然明面上太平，可是背地里实力错综复杂。我觉得月薇集团高层没有一个人是简单的，尤其是叶子月。”
　　尽管很抗拒，但秦月还是把林琳说的话一五一十的全部记在了脑子里，她说得对如果以后真的没有隐藏好自己，那真的就是你死我活的争斗了。
　　没有人会放心一个知道太多的人活着，这样无异于在自己身边安装一个定时炸弹。
　　“杀人吗……嗯……林琳姐，你……也干过这样的事情吗？”秦月看向林琳，颤声道。
　　林琳眯了眯眼睛，思考了一会儿，随后嘴角微微弯起一抹弧度，手撑着下巴看着秦月。
　　俏脸看似在温柔的笑实则给了秦月一股森然的寒意，全身的汗毛几乎瞬间竖了起来。
　　“还记得我刚刚说的吗？知道太多可是要被灭口的哦，那么，你想成为下一个吗？”
　　林琳冷笑着伸手，指甲慢慢的靠近秦月的脖子。
　　秦月吓得立马想要从座椅上爬起来，但是身体却一阵发软完全不听使唤。
　　看着林琳的手越来越近，秦月认命的闭上了眼睛。
　　然而，等了很久秦月也没有感觉到窒息感，反而是头上传来一阵熟悉的疼痛感。
　　他愣愣的伸手捂着头睁开眼睛，发现林琳正揉着微微发红的手，脸上的骇人的笑容已经被一如既往平淡所取代。
　　她前后的差距过于巨大，让秦月感觉像是做了个噩梦。
　　但是飞速跳动的心脏又告诉他，刚刚确实是真的。
　　“林琳姐，你干嘛吓我！”心绪逐渐平息后，秦月有些委屈的质问道。
　　“不是你先乱说话的吗？我为什么要去干杀人灭口的勾当？哪怕说破了天我也就是一个在柳城开酒店的，哪怕稍微有点名气也不至于让柳城的大人物惦记上吧？倒是你，下次你再敢这样乱说话，我就真真意义上的打死你。”
　　林琳冷冷的说完后，内心还是感觉无比气愤抬手再次在他的头上重重的敲了下去发出及其清脆的声音，本就微红的葱指更红了几分，和白净的手腕对比鲜明，极为醒目。
　　秦月这才反应过来，刚刚真是太傻了，自己的林琳姐，怎么可能会想对自己下手呢。
　　“疼疼疼，林琳姐你，唔。你敲那么用力真的不疼吗？我都感觉快要得脑震荡了。话说，林琳姐，这些都是你摸爬滚打的经验吗？”
　　秦月捂着疼得不行的头，在看到林琳红起的葱指时话锋一转，有些心疼的询问道同时主动把她的手拉到了自己身前轻轻揉捏发红的指节。
　　“也不算吧，有很大一部分是我哥教我的。”感受着秦月温柔的揉捏林琳微红着俏脸回答道。
　　“唔……你哥哥，唔不对。林琳姐，按辈分你是我的小姨对吧？那么，你的哥哥岂不是我的舅舅？哇，我家舅舅看起来好厉害的样子诶，林琳姐要不然你引荐一下呗，我想跟着干舅舅混诶。”
　　秦月一边揉捏林琳的葱指，一边满脸崇拜的看着她，语气中充满了激动。
　　林琳扫了一眼秦月，拿起身边的手机看了一眼随后把目光移到窗外看着越来越接近的地面不再言语，气氛瞬间尴尬了下来。
　　直到结束，不管秦月如何和林琳搭话，她也未曾再和秦月说上半句。
　　秦月则怕得不行，以为自己又有哪里惹林琳生气，更频繁的和他搭话，几乎没有停过。
　　当他们走出摩天轮的时候，工作人员看到的就是这种情况。
　　“咳咳，二位在摩天轮上玩得不开心吗？”察觉到尴尬气氛，工作人员中一位女孩主动上前硬着头皮询问道。
　　林琳目光淡漠的看向她，女孩身体明显颤了一下，清秀的面容上流露惧怕。
　　觉察到自己有些失礼后嘴角轻佻，礼貌性的笑了笑后一个人快步往前走，精液被用力挤压不停发出吧唧吧唧的声音，高跟鞋的边缘也出现打量白色的泡沫，这些林琳都权当没有看见。
　　秦月紧紧拽着她的手臂，求救般的看向女孩，女孩身体明显后撤了一步回答显而易见。
　　“林，林琳姐！我，我又说错了什么你好歹告诉我一下吧，不，不和你哥混就不和你哥混呗，生什么气啊。”秦月近乎哀求道。
　　然而林琳依旧没有搭理他，一直快步走到游乐园的中心广场才停下来脚步坐到了一旁的木长椅上，秦月赶紧在他旁边坐下刚想开口继续辩解，林琳却比她先开口。
　　“我没有生气，只是刚刚并不是说话的场合，这是教给你的第一课，无论如何都要注意观察周围的环境，刚刚即将落地的时候是聊这些的时候吗？万一隔音效果不好被人听去了怎么办？在江城可没有人会这样提醒你。”
　　林琳微愠道。
　　“是，是吗。那，那我还真没有注意啊，可是………我总感觉还是有哪里不对啊？”
　　安心不少的秦月挠了挠头，总感觉自己好像忘记了什么。
　　“别打我哥的注意，我哥可不是……咳咳，姑且算是个好人吧。至少对家人来说是个好人。”
　　林琳补充道。
　　“真………真的没有生气吗？”秦月再三确定道，尽管此时的他已经安心了不少。
　　林琳轻轻点了点头脚上传来冰凉的粘腻感让她脸又红了起来。
　　得到确定的秦月这才送了口气，伸手揉了揉有些酸疼得不行的膝盖。
　　疼痛感减轻了不少后，他半蹲在林琳的身前从衣服里拿出一包纸巾，抽出一张仔仔细细擦拭林琳高跟鞋上的白沫以及沾染上的灰尘，擦干净后又抽出第二张纸将仔细将两只沾满白浊精液的足背擦得不那么引人注目。
　　“还算你有点良心，还知道善后。”
　　林琳强装冷傲的说道，声音却因为玉足上的触感有些酥软。
　　看来这是第二次失算了，鞋子里的感觉实在是太刺激了让她竟然连最基本的镇定都无法保持得很好。
　　不过，至少能瞒过秦月也好。
　　果然，丝毫没有察觉到任何不对的秦月将肉丝足背和高跟鞋都擦拭干净后，满意的点了点头，刚想站起来突然感觉身上微微一沉，好像有谁紧紧抱住了自己。
　　他仔细感觉了一下，身上的重量不算很重，听声音应该是一个小女孩，体重比秦灵要轻很多。
　　想到这里，他双手轻轻按住了背上的小女孩，双腿极慢的站了起来，将她背在了身上。
　　“咯咯咯，骑大马骑大马，哈哈哈。”
　　小女孩在他背上发出了清脆的笑声，软嫩的小手搂住了秦月的脖子晃来晃去。
　　秦月有些站不稳，但情绪并未有半分愠怒而是温和的附和着说骑大马。
　　虽然秦月不在乎，但是林琳却不惯着她，尤其是在看到秦月好几次被拽的差点摔倒后她忍不住冷脸站了起来伸手环腰抱住了小女孩的肚子稍一用力就把他从秦月的身上扯了下来。
　　“呜！”
　　小女孩隔空挥舞着双手脸上的表情委屈至极，好像下一秒就会哭出来，秦月有些不忍伸手拉了拉林琳的胳膊劝说到：“小孩子嘛，调皮点正常。”
　　“这叫调皮？如果随便一个人她都敢趴到背上，你觉得这很安全吗？”
　　林琳冷冷的回复道，小女孩还想闹腾，但是在看到林琳脸上的黑线后还是选择了乖巧，嘴唇微抿的靠在林琳的肩膀上，可怜巴巴的看着秦月。
　　“才 才不是随便一个人就，就可以的。是秦灵姐姐说这个大哥哥和漂亮阿姨是好人，还给我买了个可爱的玩具，让我帮她送个东西我才过来的。”
　　小女孩软糯的说道，说完用力吸了吸鼻子，睫毛上挂着一颗泪珠。
　　阿姨这个称呼让林琳的脸更黑了一点，抬起手揉捏起了女孩的脸蛋。
　　“灵灵？她，她也来了？咳咳，小妹妹，你叫什么名字啊？秦灵姐姐让你送什么东西过来啊？你们之间的关系又是什么呢？”
　　秦月语气温柔的询问道，同时伸手在自己的口袋里拿出了一颗夹心糖果放在了她的手上。
　　“糖果！谢谢大哥哥，秦灵姐姐让我把一封信交给你，啊对了，我叫秦岚儿，小名叫岚岚。秦灵姐姐是我的老大。”
　　“啧，自报家门，该打。乱收他人零食，该打。”
　　林琳说道，弯起手指在秦岚儿的头上不轻不重的敲了两下，但也没有收掉她手上的零食。
　　秦岚笑着把糖果塞入嘴中，稚气的脸上充满了幸福。
　　林琳俏脸微凝，下意识看了眼四周。
　　“那信呢？还有……林琳姐你这样打别人家的孩子好吗？不过姓秦……是本家吗？甚至老大都出来了，该说不愧是灵灵吗？”
　　看到小女孩笑得很甜，水润天真的眼眸却一直盯着自己的口袋，秦月笑了笑从口袋里又拿了一个糖果出来放在她的手上。
　　“我……”
　　“在岚岚的口袋里，大哥哥的糖果好好吃啊，大哥哥好好啊。”
　　被小女孩打断话语，林琳脸又黑了下来，抬手轻轻捏住了她的脸，往外扯了扯。
　　小女孩也不在意，快速剥掉包装纸后把把糖果塞入嘴中，满足的咀嚼了起来。
　　“你这样迟早让人卖掉。还有你，随身带着糖果，诱拐小孩是吧？还都是我那里的躺。”
　　林琳抬脚踢了一下秦月的大腿，精液受到精液再次溢了出来，小女孩含着糖果嘴角微鼓好奇的低头看林琳的脚。
　　林琳脸上浮现一丝红晕手探入小女孩的口袋里把信封掏了出来丢给了秦月，随后再次捏住了小女孩的揉脸，轻轻往上扯强行让他的视线移开。
　　秦月接过信封后拆开，里面有一个录音笔，和一封信。
　　“又是信吗……灵灵这丫头还真是”秦月小声嘟囔了两句，把信打开。
　　上面只有潦草的几个字，如果打开者是秦月大笨蛋，就到没人的地方去听录音。
　　潦草的字迹以及有点幼稚的表达方式确实是自己妹妹能干出来的事。
　　秦月笑了笑，把录音笔放进了口袋里，抬头看向坐在椅子上正在欺负小女孩的林琳。
　　“怎么了？”林琳捏着秦岚儿的脸抬头问道。
　　“姨，姨，脸疼……”秦岚儿伸出小手想要握住林琳的手腕，但都被林琳无情的按下后只能无助的喊到。
　　“我去趟洗手间可以吗？”秦月问道。
　　“快去吧，我我在这里等你。还有你，秦岚儿是吧，下次再吃陌生人的东西就把你嘴用胶布贴起来。”
　　林琳回答道，纤手更用力捏着秦岚儿的肉脸，秦岚儿眼角挂着泪水却不敢反抗只能任其蹂躏。
　　看着秦岚儿可怜巴巴的模样，秦月想了想，把自己口袋里装的糖果全部拿了出来放到了她的手上，秦岚儿的脸色再次露出了笑容，可爱至极，林琳的脸却黑了下去。
　　“秦月你诚心和我唱反调是吧？”林琳极为不满的斥责道。
　　“小孩子嘛，给她吃几个糖果也不会怎么样，看她笑得多可爱啊。”
　　秦月说完后没等林琳反应就朝着厕所的方向跑去。
　　说起来，他自己也不知道为什么就感觉那个小女孩很亲切，总是想要对她好可能是因为自己的妹妹也那么可爱的缘故吧。
　　快步跑到厕所后，秦月从自己的口袋里拿出了录音笔，稍微打量了外观后将其贴到耳边，按下了播放键。
　　“变！态！笨蛋！超级！坏蛋！哥哥！背着灵灵和小姨约会！灵灵！吃！醋！了！”
　　清脆得又如银铃却震耳欲聋喊叫从录音笔里穿出，秦月大脑猛的一颤差点把它丢出去，耳朵被震得嗡嗡作响。
　　他按下暂停键，揉了揉有点发疼的耳朵又摇了摇头，稍微感觉好一点后神情复杂的看了录音笔一眼，随后保持了一定的距离再次按下了播放键。
　　“哼哼，哥哥现在耳朵很疼吧。略略略，笨蛋哥哥活该，让你出来玩不带灵灵。灵灵现在在厕所门口的小树丛里面等着哥哥哦，如果哥哥找不到灵灵，灵灵就告诉小姨你做的坏事！”
　　面对自己妹妹的恶作剧，秦月却开心的笑了出来，手指轻轻搓了搓光滑的笔身，内心感到一阵幸福。
　　他再次按下了播放键，想要重新听一遍语音，然后这次听到的却不是妹妹娇俏的声音，而是低沉挺起来有一定年龄的男音。
　　“那个孩子是叫林月吧？是个男孩吗？他怎么样了？”
　　“老爷放心，林月，三少爷已经让人杀了。下手干净利落。”
　　“尸体呢？”
　　“三少爷已经处理掉了。”
　　“那嫣然那边呢？她有得到任何有关的消息吗？”
　　“老爷，大小姐还在国外，这件事三少爷已经派人封锁了全部消息。除了办事的那几个，没有其他人知道，而且那几个人还都是三少爷的心腹，还请老爷放心。”
　　“嗯………阿涛做事我是放心的，如果嫣然问起来呢？”
　　“就说死于车祸。”
　　“那就好，那个孩子活着只能成为嫣然日后婚姻的阻碍，也势必会影响嫣然的未来，除掉了就好，辛苦你们了。”
　　录音到此戛然而止，下午的江城温度不比柳城凉爽，及其闷热么。然而秦月却感觉浑身如坠冰窟冷汗直流。
　　“林月……是谁？不会是自己吧。一定………不会的吧，怎么可能，虽然我爸姓林，可我现在………应该是跟着母姓，怎么可能会是说我啊。而且……我从小到大都没认识或者是听过叫嫣然的人，一定是巧合的对吧，说不定，说不定这个录音笔是灵灵从哪个路边摊那里买来的。或者，里面的对话只不过是，拍戏以后没有来得及删除的，对吧…….”
　　秦月内心慌乱得不行，尽管强逼着自己接受了那个只是一个巧合的这种说法，但是他的身体却仍止不住浑身发抖。
　　他此时想到了林琳说过的话，如果到了万不得已，杀人灭口也不枉是一种有效的方法。
　　“咳，巧，一定是巧合。”
　　秦月深吸了一口气强行掩饰着内心的慌乱，慢步走出了厕所。
　　然而他的掩饰及其拙劣，脸色苍白得别人一眼就能看出心事。
　　他忽略了路人关怀的目光，朝着旁边的草丛进去。
　　刚一进去，还不需要寻找就能看见一抹淡粉色的身影。
　　秦灵身着淡粉的衣裙，腿上是薄的透肉的纯白丝袜，小巧的玉足踩着一双淡粉色的运动鞋。
　　乌黑的长发用一根红绳绑成单马尾，白嫩的小手抓着一根糖果纤细的手腕上也绑着一根红绳作为装饰品，俏脸上挂着柔和恬静的笑容。
　　水润的眼眸正充满好奇的打量着周围的环境，双腿在空中荡来荡去。
　　不得不说，有人天生就自带光环，秦灵娇俏的模样引得路人无不给予她最为温和的笑容，秦灵也都礼貌回敬了甜美的笑容。
　　妹妹清甜的样子让秦月内心镇定了不少，刚迈开腿想走到她身边，她的目光就落在了自己的身上。
　　看到自己的哥哥，秦灵脸上的笑容更加浓郁里面从凳子上跳了下来朝着他跑去，在距离只有几步用力扑向了他。
　　秦月笑着半蹲在地上张开双手，等她扑倒自己怀中的时候轻轻搂住她纤细的腰肢，浓郁的花香传入鼻中，让他慌乱不安的内心彻底平静了下来。
　　“哼，坏蛋变态花心哥哥竟然能找到灵灵，灵灵还想好了怎么要狠狠的教训哥哥呢。”秦灵蹭了蹭秦月的胸膛，娇俏的说道。
　　“我的妹妹那么可爱醒目要是在看不到那就真的要好好教训教训了，再说了才只隔了一天不到就这么想哥哥了吗？还偷偷跑来找我，你怎么过来的？”
　　秦月有点吃力的把秦灵抱了起来，低头在她嫩滑的脸蛋上亲了一口，秦灵小脸瞬间红了起来。
　　秦灵娇羞的推开了自己的哥哥，小脸红扑扑看着他，粉润的双唇微微上翘道： “谁想你了，我，我只是替妈妈来监督你看看你有没有做出格的事！”
　　“真不坦率，想你哥哥我直说就好了。”秦月牵起秦灵柔若无骨的小手，恬不知耻的说道脸上带着和刚刚林琳一样调侃的笑容。
　　秦灵撇了一眼秦月，朝他吐了吐粉嫩的舌头随后捏起拳头用力锤了一下哥哥的大腿。
　　“哥哥再欺负灵灵，灵灵下次就在你的避孕套里面倒超浓薄荷粉胡椒粉。让哥哥知道什么叫做物理上的冰火两重天。”秦灵俏皮的说道。
　　妹妹娇俏的模样让他觉得很是可爱，抬手宠溺的揉了揉她的小脑袋后牵着她往公园的广场走去，林琳还在那里等。
　　“哥哥，你脸怎么那么苍白啊？是不是做了什么坏事被吓到了？”秦灵突然问道，目光在秦月的身上来回扫动。
　　“唔，这个啊，刚刚看恐怖片吓了一跳，现在还没有缓过来。灵灵啊，你那个录音笔是哪里来的？挺好看的应该不便宜吧。”
　　妹妹的询问让他想起了刚刚听到的内容摸了摸口袋里的录音笔后试探性的问道。
　　“唔……没有啊，是之前在妈妈的抽屉里看到的，怎么了吗？”得到答复后秦灵收回了目光 一边饶有兴致的看着周围的游乐设施一边回答道。
　　秦月微眯着双眼，看来事实已经很明确也没有办法在欺骗自己了。
　　他脑海中又想起了林琳说的那句话，如果必要时，杀人灭口也是一种办法。
　　只是他现在完全不明白，自己为什么就碍着那个叫嫣然的女人的路了。
　　“妈妈那边的吗……啧……”
　　他小声呢喃了一句，目光看向了远方抱着秦岚儿的林琳，内心有了打算脚步也随着加快，拉着秦灵小跑起来，本来还在看风景的秦灵被拉得一个踉跄，有些不满的抬头看了一眼秦月，在看到他有些诡异的表情后到嘴边的话终是没有说出口。
　　快步跑到林琳身边后，秦灵双手捂着肚子弯腰不停喘，秦月轻轻拍了拍妹妹的背刚想开口叫林琳，却发现她一直在盯着前方眉头紧拧，玉手掩住了秦岚儿的嘴巴。
　　小丫头泪珠在眼眶打转却丝毫不敢挣扎，样子可怜又可爱。
　　秦月不自觉挑了挑眉，顺着林琳的目光往前方看去。
　　一个身着白色西装和西裤的男人斜靠在一辆豪车上，个子很高，头因为转向左方只能看清半张脸，看起来不过三十岁样貌很是帅气且熟悉。
　　带着棕色手套手上拿着一杯饮料，手指上带着看起来很昂贵的戒指。
　　“林琳姐，你是在看他吗？”秦月手在林琳的眼前晃了晃，随时指了指前方的男人疑惑的问道。
　　林琳浑身剧烈颤抖了一下仿佛吓了好大一跳，再看到秦月的瞬间脸瞬间苍白了起来。
　　“林琳姐？你怎么了？”
　　秦月担心的问道，下意识的伸出手背碰了碰她的额头，冰凉得吓人。
　　这让他更担心了，秦岚儿似乎也发现了林琳的异样扭头看她，嘴里不停发出呜呜呜的声音。
　　一旁的秦灵也注意到了，伸手抓了抓林琳的手，触感同样冰凉。
　　林琳用力摇了摇头，目光深深的看了秦月一眼，随后站了起来挡在了他的身前。
　　秦月愣住了，他明显的在林琳眼神中看到了深深的恐惧。
　　从前不管经历了什么都从不曾看到她露出一丝惧怕。
　　他头从挡在自己身前的林琳旁探出继续往前查看，那个男人似乎注意到了情况，正在盯着这边看，秦月这回看清楚了他的样貌，及其帅气儒雅，脸上带着温和的笑容。
　　不过，秦月总感觉他的笑容里似乎藏着很多东西。
　　而且，他能感觉到，那个男人正在一直盯着自己看。
　　秦灵也学着哥哥的样子从林琳的右边探头，但是确并没有对他感兴趣只是随便看了一眼后便把头缩了回去。
　　“秦月!”林琳厉呵了一声用力把秦月拽了回来，力气大得胳膊碰到了秦岚儿幼小的身体，疼得她长呜了眼泪差点掉出来。
　　秦月也吓了一跳，抬头疑惑的看向林琳对上的确是她惊恐又担忧的眼神。
　　“哥哥，小姨。灵灵好饿啊，什么时候去吃饭呀。”
　　不只是有意还是无意，秦灵拉了拉两人人的手假装有气无力的说道，同时对秦岚儿做了个鬼脸，原本眼泪还在打转的小女孩被瞬间逗笑发出了咯咯咯的声音。
　　这时候，林琳才真正注意到了，俏脸上闪过一丝思索后瞬间冷了下来，看她的眼神中不知为何带着浓烈的敌意。
　　秦灵被她的眼神吓得呆愣在原地不知所措了起来。
　　“小，小姨，你，你为什么，那，那样看我。好，好可怕。”秦灵带着颤音问道，白嫩的小手因为害怕紧紧攥着哥哥的手。
　　“好啦好啦，林琳小姨，我妹妹也是太想玩了才偷偷跟过来的，等回家以后我会好好说她的。”
　　看到妹妹害怕，秦月于心不忍主动跳出来充当了和事佬。
　　“你就宠她吧，我看以后谁宠你！岚儿，吃饭去。还有你们两个，吃饭！”
　　林琳冷冷的丢下一句话后，一手抱着秦岚儿另一只手用力的拽着秦月往园区餐厅快步走去。
　　秦月牵着妹妹的手，下意识回头看了一眼，男人依旧斜靠在汽车上，脸上还是带着儒雅的笑容，一只手拿着饮料，另一只手插在裤袋里，似乎握着什么东西。
　　突然，秦月看到，那个人笑着朝着自己挥了挥手，像是在和自己打招呼。
　　看着那人离自己越来越远，逐渐在视野中消失后，秦月转过头脑海中开始思索了起来。
　　“林琳姐似乎很害怕那个人？为什么？那个人………只是单纯林琳姐的敌人吗？还是说………他是和自己有关的人？看自己妹妹的反应………她应该是认识的？或许可以从她的身上开始问起呢？还是说………”秦月偷偷撇了一眼林琳，她的俏脸上依旧残留着惊恐。
　　“还是说直接问林琳姐吗？但是如果是真的和自己身份有关的，按照林琳的性格无论如何也不会告诉自己的吧？还是只能在妹妹的身上寻找突破口吗…….”秦月又低头看了眼自己的妹妹，发现她正微微发抖，水润的眼眸中带着些许雾气正在偷偷看林琳，秦月轻轻摇了摇头稍微用力握住了她的手。
　　“自己的妹妹好像也不合适，他知道的未必有比自己多多少。对了，嫣然！如果以嫣然为突破口去问林琳姐说不定就会有新的进展了，如果林琳姐对嫣然这个话题很是敏感激动，则恰好说明这个嫣然可能就是问题的核心了。”
　　想到这里，秦月嘴角露出了笑容。
　　“笑什么笑，你要点什么菜？”
　　耳边突然传来清冷的呵斥声，让秦月一惊瞬间回神打量了一下四周，自己不知道什么时候已经坐在了餐厅的桌子上，林琳正冷脸看着自己她怀中抱着的秦岚儿正开心的嚼着自己给她的糖果，妹妹秦灵则是双手紧紧搂住自己的胳膊看起来还是很害怕啊。
　　“看我干嘛？我问你吃什么？平常怎么没有见你好奇心那么重？”林琳冷声呵斥道，显然是因为自己刚刚探头的事情在生气。
　　“唔………,我和林琳姐你点一样的吧，灵灵，你吃什么？”秦月揉了揉秦灵的脑袋语气柔和点询问道。
　　“唔………我，我想吃蛋糕。”秦灵偷偷看着林琳，糯糯的说道。
　　“那……你叫岚岚是吧？小岚岚你吃什么？话说，林琳姐，你这样带她来吃饭算不算拐卖儿童？”
　　秦月将蛋糕写在点餐单后，目光落在了鼓着腮帮子犹如仓鼠一般的秦岚儿，思索了一下后打趣的问道。
　　“老大吃什么岚岚就吃什么。”秦岚儿举起手回答道。
　　“不不不，你吃白米饭，不能吃那些。”林琳无视了秦月的打趣，抬手把她高举的小手按了下去，冷冷的说道。
　　她的话语犹如一波冷水将兴奋的秦岚儿瞬间剿灭。秦岚儿耷拉着小脑袋，小声骂了一身坏蛋，小嘴巴高高翘起。
　　“林琳姐啊，要不然……”
　　“打住，你要是求情就饿着去，她今天已经吃了够多的甜食了，再吃牙齿还要不要了？她才几岁？你别瞎宠，多吃饭才长得快。”
　　林琳毫不犹豫的打断了秦月的求情，在点餐上标注了一份儿童量的米饭后递给了服务员。
　　秦岚儿耷拉着脑袋趴在林琳的肩膀上不停砸吧嘴，像是在回味糖果的甜香。
　　秦灵则双手紧抓着裙边低头不敢看林琳，林琳却眯着眼睛正盯着她看。
　　秦月的目光在两人间来回闪动后，抬手轻轻拉了拉林琳的手腕。
　　“林琳姐呀，知道你担心我妹妹，别生气啦，她也不是故意的。”
　　林琳扫了一眼秦月，随后把抱在身上的秦岚儿放到了他身上，目光冷冷的看向秦灵。
　　“秦灵，你和我出来一下，有事和你说。”林琳说道。
　　“我，我………”秦灵娇躯害怕得不停发抖，朝着秦月投去求救的目光。
　　“唔，林琳姐…….”秦月最受不了妹妹这样的眼神，张嘴刚想求情在看到林琳冷若冰霜的脸后还是选择乖巧的闭上了嘴巴。
　　林琳冷哼了一声，拉着满脸绝望的秦灵走出了餐厅。秦月抱着秦岚儿，两个人一齐打量起了餐厅。
　　“哇，这家餐厅和我家里面的一样大呀，对了对了，秦月哥哥，岚岚的爸爸是不是超级帅呀。”
　　秦岚儿眨巴着水润的大眼睛，将餐厅的装潢看了个遍后，兴奋又骄傲的说道。
　　“你的爸爸是谁啊？我好像没有见过吧。”秦月一边揉着她的小脑袋一边笑着回答道。
　　“就是刚刚和你打招呼的那个呀，是不是超级超级帅超级超级帅！”秦岚儿再次举起双手，激动的说道。
　　秦月目光沉了沉，手上的动作停顿了一下，脸上的笑容也变得有些牵强。
　　脑海中飞速思索后，他将秦岚儿轻轻的放在了旁边，柔声询问道：“那岚岚，你那超级超级帅的爸爸叫什么名字啊。”
　　秦岚儿砸吧着嘴，好像没有听到一般眼睛直勾勾的盯着秦月的口袋。
　　秦月愣了愣，伸手摸了摸口袋，可是什么都没有拿出来。
　　刚刚她就已经把所有的糖果都给这个小丫头了。
　　“岚岚啊，你告诉哥哥，哥哥等一下给你买更多更多的糖果吃好不好。”
　　“好！”秦岚儿高举双手，兴奋的答应道。
　　秦月笑着轻轻摇了摇头，突然感觉林琳姐说得对，这个秦岚儿未免也太好哄了，没准真的别人给颗糖就和别人走了。
　　他把秦岚儿高举的小手轻轻按下后补充道：“只可以这一次，下次如果是不认识的人，不管什么东西诱惑你，你都不可以理会，明白吗？不然就叫你老大打你的屁股。”
　　秦月说完后，似乎觉得威慑力不够，特意加上了秦灵。
　　秦岚儿嘟嘴着思索了好久，随后才嘟着嘴语气软糯的说道：“唔……才不会有陌生人接近岚岚呢，秦月哥哥，岚岚不说有没有糖吃啊。林琳阿姨说了，不可以和你说爸爸的名字的。”
　　“又是林琳姐吗…….”
　　秦月眯着眼睛打量起了身旁的秦岚儿。
　　她这时才注意到，她穿的一身连衣裙，白丝袜还有公主鞋通通价格不菲，细嫩的皮肤以及稚嫩却清秀纯真的面容加上天真活泼的样子，看起来被人保护得很好。
　　不知道为何，她把秦岚儿和自己录音里听到的那个声音联系在了一起，虽然并没有任何依据。
　　“那……你知道秦雨是谁吗？”

第14章 调教上：游乐园内的跳蛋随行
　　“秦……雨……？”
　　秦岚儿双臂环腰鼓起小嘴很认真的思考着这个名字。
　　不过，她想了很久也没有想到，双眼巴巴的看着秦月，脸上的表情无助又可爱。
　　莫名的，秦月感觉她的神态竟然和自己纯真的母亲有几分相似，忍不住伸手捏了捏她的娇嫩的肉脸后柔声说道：“想不到就算啦，没关系的，辛苦岚岚了。等一下哥哥给你买糖吃。”
　　秦岚儿看着秦月眨巴了两下大眼睛，小嘴张了又闭小眉毛紧拧像是在纠结着什么，而是像是下定了很大的决心一样跪坐在沙发上，让自己视线尽量与秦月保持直线，用力咽了咽口水随后软糯的说道：“我，我不要糖，糖果了，岚岚没有做，做好。爸爸说了，无功不受禄，没有做到就，不能收到奖励，哪怕是很…………很想要也不可以。”
　　说到最后软糯的声音变得委屈巴巴，让秦月产生了十足的怜惜。
　　他轻轻伸手搂住了秦岚儿的小肚子，将她从沙发上抱了起来，随后在桌上拿了几张纸巾把沙发上的鞋印擦干净后才让她重新坐回到沙发上，稍微想了想后笑着开口道：“那你知道嫣然是谁吗？知道的话哥哥同样给你买糖吃。”
　　“嫣然……唔……好像听过呀……岚岚想想……”秦岚儿嘟囔了几句，小眉头再次紧锁，认真思考了起来。
　　秦月的眉头同样紧锁，他没想到自己随口说的一句那个小丫头竟然真的可能知道，如果排除巧合的话，那么……
　　秦岚儿的父亲，可能真的会和录音里的内容有关系吗？
　　想到了最坏可能的秦月再次打量起了秦岚儿，手不自觉用力紧握内心闪过林琳刚刚说的“筹码”二子，但是片刻后又放松了下来。
　　他自嘲的笑了一声，压低声音暗骂了几声混蛋后彻底冷静了下来，竟然会想把孩子当做筹码，自己这是急疯了吗。
　　“啊！岚岚想起来了，嫣然是岚岚的小姨！”秦月分神的时候，秦岚儿突然兴奋的喊到，眼眸中的失望此时已被激动所取代。
　　秦月回神，因为刚刚内心黑暗的想法，在看向秦岚儿的水润纯真的眼眸，内心浮现出了浓重的自责，顿了顿后抬手揉了揉秦岚儿的头，内心下定决心无论如何都不能把不相干的人牵扯进来。
　　“秦月哥哥，岚岚想到了，嫣然是岚岚的小姨。很漂亮很温柔的小姨，只不过听爸爸和舅舅们说，小姨好像去国外了，岚岚也只看过照片。这个对秦月哥哥有用吗？嘿嘿。”
　　秦岚儿说道，看着秦月的眼神仿佛带着亮光。
　　“嫣然……秦嫣然……，好像……有点耳熟？咳咳，有用有用，等一下就给你买糖果吃。那小岚岚有你嫣然小姨的照片吗？”
　　秦月轻咳了两声，试探性的问道。
　　“给哥哥看了会有更多的糖果吃吗？”秦岚儿轻咬着手指问道。
　　“会会会，哥哥给你买好多好多的糖果好吗？”秦月压着内心有些急躁的想法，依旧柔和的回答道。
　　秦岚儿用力的点了点头，小手从口袋里拿出了贴得有些花哨的手机，表情认真又严肃的认真又仔细从相册里开始翻找照片。
　　秦月撑着下巴，看了看她莫名熟悉的脸，又看向外面低着头的秦灵以及正在说些什么的林琳，内心开始复杂了起来。
　　短短的两天，大量莫名其妙的信息似乎把自己平淡无奇的生活给打乱了，从杨青莫名其妙的合作在到自己混蛋父亲的事迹以及莫名其妙的录音内容加上自己压根都没有接触过的秦嫣然。
　　他感觉好像有一只无形的手在操纵着一切，自己好像只是一颗棋子，现在知道的也只是别人想让自己知道的而已。
　　烦躁得不行的他伸手摸了摸口袋里的录音笔，拿出来再次仔细打量了起来。
　　当他手触碰到旁边的小卡槽时，内心突然闪过了一个念头。
　　手指轻轻扣了一下，卡槽里面的内存卡就被取出。
　　看着手中的内存卡，秦月眯了眯眼睛随后从自己的口袋里拿出去随身听，将上面的存储卡拆下后装回到录音笔里后将它随意放在了一旁，拆下的存储卡则小心翼翼的放入到随身听里。
　　他隐约觉得这张卡里面应该会藏有着自己感兴趣的东西。
　　“唔……秦月哥哥，岚岚好像，找不到小姨的照片了………明明之前还有的呀”
　　听到身旁失望至极的声音，秦月回头看了一眼低着头依旧不停滑动手机的秦岚儿，轻叹口气稍微思索了一下后开口安慰道：“没关系的，哥哥已经得到了想要的东西了哦，等一下哥哥就去给岚岚买糖果好不好？”
　　“可，可是……无功不受禄……”秦岚儿低着头嗡声
　　说道，声音低的几乎听不见。
　　“没关系的，岚岚已经帮我很多了，并不是无功哦，等一下就去给你买糖果吃。下次哥哥还和你做这样的交易好吗？给你买很多很多的糖果哦？”
　　秦月笑着，语气柔和到了极致内心却打起了算盘。
　　“好诶！买糖……”秦岚儿站在沙发上高举双手，欢呼的声音刚出口就看到了牵着秦灵进来脸上难看到了极点的林琳。
　　吓得她立马用小手捂住嘴巴，乖巧的坐在沙发上，假装看窗外的风景。
　　不过她的掩饰并不成功，林琳黑着脸拉着秦灵回到了桌前，秦灵慢慢的坐到了哥哥的身边而后伸手紧紧抱住了秦月的手臂，鼻子不断抽泣。
　　秦月轻轻揉了揉她的脑袋，对上视线的时候他愣住了。
　　自己妹妹的双眼红肿不堪，很明显是刚刚哭过。
　　“灵灵，你为什么哭了，小姨骂你了吗？”
　　秦月伸手擦去了还挂在她眼角的泪珠，看向林琳的眼神多了一分难以掩饰的责怪。
　　林琳耸了耸肩，脸更黑了几分。
　　喉咙发出一声冷哼后纤手从口袋里拿出了一颗糖果丢给秦岚儿后扭头看向窗外，权当没有注意到秦月的眼神。
　　“不，不怪，小姨。是，是灵灵的，错。哥哥，对不起，是，是灵灵太………太任性了。”
　　秦灵更用力的抱住了秦月，说的话带着浓重的哭腔，眼泪再次往下落。
　　秦月心疼得眉头紧皱，用力的把她抱在怀里，衣服紧紧将她还在颤抖的身体包裹住，好像这样能降低一些她的恐惧，看向林琳视线中的责备更深了几分。
　　秦岚儿小手抓着糖果，看了看林琳又看了看不停抽泣的秦灵，小嘴巴嘟了嘟后将糖果的包装纸拆开后糖果送到了秦灵的嘴边糯糯的说道：“老，老大不要哭了。岚岚的糖果给你吃，很好吃的。”
　　秦灵脸上想露出笑容，但是泪水不受控制的往下落。
　　秦月代替秦灵轻轻说了声谢谢，接过秦岚儿手中的糖果后放入了秦灵的口中。
　　林琳瞟了一眼秦月，喉咙再次发出一声冷哼。
　　“林琳姐，灵灵还小，没必要过分的责备吧？”秦月看着林琳说道，语气中饱含着不满。
　　“呵呵，是啊，秦灵还小大家都宠着秦灵，那你呢？你今年很大吗？大家都宠着你妹妹，怎么就没见有人来宠宠你呢？”
　　面对秦月的责备林琳头都没回，只是冷冷的丢下了一句莫名的话，柳眉微挑目光依旧盯着窗外的风景。
　　听到话的秦灵身体更剧烈的颤抖，不停说着对不起。
　　秦月紧皱着眉，却并不知道如何反驳林琳的话，她很明显的再为自己抱不平，要是反驳了反而显得自己冷酷无情。
　　秦月轻抚着秦灵的背，一言不发，秦岚儿看看秦月又看了看林琳，小嘴微张却因为不知道说什么又闭上。
　　四人间的氛围有些冰冷，直到服务员把刚做好的食物放到餐桌上才稍微打破了僵局。
　　林琳把视线从窗外收了回来，伸出纤手把秦灵的蛋糕和秦岚儿的米饭推到了她们面前，自己拿起沙拉小口吃了起来。
　　“林琳……姐？你就只吃沙拉？可……为什么我的是海鲜盖饭？我和你的不是一样的吗？”秦月看着身前满满一碗的海鲜，疑惑的问道。
　　“先吃吧，秦灵你也是。别担心了，你至少比某个白眼狼更能让我开心。”
　　将口中的蔬菜咽下后，林琳小声的说道。
　　不知道是不是错觉，秦月好像在话语里听出了一丝哽咽。
　　秦灵抬头，含着泪看了看林琳，轻声说了句谢谢后从哥哥身上移动到了一旁的沙发上，拿起勺子小口吃了起来。
　　“秦月哥哥，喂岚岚吃饭。”秦岚儿靠在沙发上双手环胸嘟着嘴说道。
　　秦月笑了笑，俯下身小心翼翼的用勺子给秦岚儿喂饭他好像没有注意到，林琳一直在看着自己。
　　当抬头与林琳对上视线时愣住了一下，林琳的眼眸里不是熟悉的淡漠，而是怜惜与被误解时无助。
　　这种眼神他从来没有见过，内心突然有点难受。
　　“林琳姐，对，对不起啊。”秦月开口说道，话语极其轻柔。
　　“小，小姨，对不起……”秦灵把口中的蛋糕咽下后附和着说道。
　　闷哼，“林琳阿，阿姨对，对不起。”秦岚儿嘴里含着米饭，有些含糊不清的说道。
　　林琳眯了眯眼睛，最近弯起不太明显的弧度，俏脸上的失落烟消云散。
　　她拿起叉子，轻轻敲了一下秦月的手背，随后站起来把秦岚儿抱到了自己的身边，纤手轻捏着她的肉脸柔声问道：“你还真是不太聪明啊，他们两个道歉是因为他们犯了错，你道什么歉瞎凑热闹吗？”
　　秦岚儿抬起小手，学着秦月的样子挠了挠头，软软的说道：“因为，老大道歉了。老大的哥哥也道歉了，岚岚不道歉那不是比老大还要老大了吗。”
　　“噗，咳咳咳。”
　　秦灵被秦岚儿的回答逗的笑出了声，结果被口中还没咽下去的蛋糕噎到不停咳嗽，秦月轻轻拍着秦灵的背，朝着秦岚儿投去感激的目光。
　　“吃慢点，吃饭不要笑。你们先吃吧，吃完以后你再带你妹妹去玩一趟吧。既然来了，就好好玩吧。”
　　林琳说完后从包里拿出一张银行卡随意的给了秦月。
　　秦月抬手精确的将其接住，上下打量了起来。
　　“这里面存的是你寄放在我这里的钱，密码是你的生日。你先拿去用吧，用掉多少回头我给你补上。”
　　林琳说完后顿了顿，而后又补上了一句道：“不是无偿，现在都是有条件的，毕竟我是个商人。我先带岚岚去玩其他的，你们随意吧。”
　　“唔……可是……岚岚还饿……”秦岚儿揉了揉小肚子，双眼巴巴的看着桌上的饭菜。
　　“听话啦，岚岚，带你出去吃好吃的，你不是想吃蛋糕吗？买给你吃。”林琳说道，纤手玩弄着秦岚儿的头发。
　　“唔……如……如果有蛋糕的话……，那，那就可以呀……。”
　　秦岚儿小声的说道，尽管嘴角已经有明显的弧度，但是为了面子还是强装着不开心，耷拉着小脸。
　　“啧，真好说话，一点警惕性没有，迟早让人给卖了。你们吃吧，天黑前集合就好。”
　　林琳说完，抬手拍了一下秦岚儿柔软的小屁股抱着她走出了餐厅。
　　秦月和秦灵对视了一眼，互相察觉到了对方眼神的情绪。秦月轻咳了两声，随后想到了什么，把一旁的录音笔放到了秦灵的手中。
　　秦灵咦了一声，好像刚刚才想起还有录音笔这回事，小手随意把玩打量起来。
　　这个动作让秦月心提了起来，内心有些害怕妹妹会发现异常。
　　不过，秦灵只是随意看了两眼后就放回到了口袋里，继续低头吃着蛋糕，速度比刚才快了不少。
　　原本提着的心瞬间放松下来，秦月笑了笑，伸手在妹妹的丝袜美腿上轻轻揉了揉，趁机吃了一下豆腐感受柔软的触感。
　　秦灵小身体微颤了一下，抬头目光深邃的看了他一眼。
　　秦月摇了摇头，刚想说没事，就看到妹妹红润的玉唇上扬弯起了一个弧度，笑容带着明显的狡黠。
　　“既然是哥哥先开始的，那就别怪灵灵咯。”
　　秦灵俏皮的说道，还没等哥哥反应就伸出白净的小手，钻进秦月的裤子里搁这内裤揉捏挤压着还没硬起来的肉棒。
　　“嗯！灵灵，等……”
　　“哥哥~要忍住哦，要是在餐厅里，并且在可爱妹妹的面前喷出来，作为哥哥的使命也就结束了吧？”
　　感觉到手上的肉棒变硬，秦灵俏皮的吐了吐舌头，压低着声音俏皮的说道，白嫩手顺势探进内裤里，手指轻轻揉捏已经发烫的龟头。
　　“唔！”
　　喉咙中发出了一声舒服的闷哼，察觉到下面越来越硬他用手搁着裤子抓住了秦灵的手，同时把头贴在桌子上避免被别人看出来。
　　秦灵哼哼了一声，尽管手被握住，但是手指还是灵活的揉捏着龟头。
　　“啊！等，等一下，灵灵，别在这里。”秦月微喘着气求饶道，大腿紧紧夹住秦灵纤细的手腕。
　　“可是哥哥啊，不是哥哥先开始的吗~”秦灵再次吐了吐舌头，语气里带着明显的狡黠，揉捏的力气加大了一点，同时有意无意的按压马眼。
　　最敏感的部位被无情蹂躏，疼痛与快感交杂在一起让秦月的身体剧烈抖了一下撞到桌子发出比较响的动静。
　　路过的服务员似乎被动静吸引，皱着眉走了过来。
　　“请问您身体不舒服吗？”
　　服务员关切的问道，因为视角的缘故，秦灵的手被衣服遮挡住，且在他过来的时候秦灵就已经察觉，拿起手机一本正经的刷起了视频。
　　所以他并没有发现什么异常，只当是客人身体不舒服。
　　“唔唔，没，没事，肚子有点，疼，没关系的。我缓一缓就好了。”
　　秦月压低着身体，尽可能让自己的声音听起来比较虚弱。
　　服务员点了点头，说了句如果有需要的话再叫我就离开了。
　　“灵灵嗯嗯，别，别闹了，很危险的。”秦月咬着牙说道，下面因为妹妹的撩拨已经再也遮挡不住，顶着妹妹柔软细腻的手掌高高鼓起。
　　“诶，吃了灵灵的豆腐可没有那么容易收场的道理啊。”
　　秦灵手稍一用力挣脱了哥哥的舒服，手掌抓住了大的几乎握不住的肉棒，以不易引起注意的幅度极慢的上下滑动了起来。
　　“嗯！！别别，你，你要什么。”下面传来的快感让秦月呼吸加重，说出来的话都带着明显的喘息。
　　“诶~灵灵的花嫁衣服可不可以买呀~”秦灵停下了手中的动作，笑着问道。语气俨然一副小恶魔的样子。
　　“买，买，先，先把手拿出去吧。”秦月扭动着腰，想要把妹妹的手弄出去，秦灵却更用力的握住了肉棒，脸上的笑容更加浓郁。
　　“那~灵灵想要的奇怪的事情呢？”
　　秦灵的手指犹如弹琴般五只轮流轻叩着已经滚烫至极的肉棒，每一轮叩完都用纤细修长的中指刮蹭一下马眼，将因为刺激分泌出的先走汁均匀涂抹在龟头上。
　　妹妹的动作让她再次发出一声闷哼，身体再次颤抖了一下，差点又一次撞到了桌子。
　　“我，我答应，过，过几天吧，嗯！”
　　“诶~可是灵灵想要现在嘛~哥哥要是不答应~那灵灵就只好在这里和哥哥做坏坏的事情啦~”秦灵脸上挂满了不怀好意的笑容，另一只纤手拉开了秦月的裤子，握住肉棒的手一点点的慢慢往后撤，俏脸也慢慢靠近裆部。
　　“唔！等，等一下，灵灵，都，都听你的，你要怎么搞都，都行。别这样闹了，要被别人看到了！”
　　秦月手用力按住了妹妹的手，喘着粗气说道。
　　仿佛在意料之中，秦灵吐了吐小舌头，松开了哥哥的肉棒后把手掏了出来，脸上满是计划得逞后的笑容。
　　她用纸把手上的先走汁擦干净后，从口袋里拿出了正在工作的录音笔，喉咙发出娇俏的哼哼声随后开口道：“我家哥哥最好了，那~”秦灵说着，从自己的随身背的包里拿出了一个还未拆封的粉色小物件放到了哥哥身边后接着说道：“那，那首先就是，咳咳户外那个，调教，嗯，对。就用这个吧，反正是全新的。”
　　秦月捕捉到妹妹俏脸上升起的一抹红润，稍微眯了一下眼睛后把一旁的东西拿起来揭开上面的塑料薄膜仔细看了起来。
　　盒子里装着两个粉色的跳蛋和两个银白色的遥控器，其中一个跳蛋和遥控器连接在一起，另一个跳蛋凭借着猜测，应该是无线远程的跳蛋。
　　“咳咳，哥，哥哥不会是害羞了吧？”秦灵深吸了一口气后握着秦月的手腕说道，话语依旧俏皮，脸上却出现了难以掩饰的羞怯。
　　“你为什么随身带着这个东西？还有……你什么时候买的？”秦月把跳蛋翻来覆去看了个遍后内心稍微有了数，将其放在旁边后突然问道。
　　“因为，我在出来一起就，就决定好了。东西是……前段时间买……买的。一直没有，用过。快……快点吧，灵灵吃饱了已经。”
　　秦灵脸更红了几分，说出的话因为害羞有些断断续续。
　　“嗯……真的决定好了吗？”秦月抬手，揉了揉妹妹的脑袋，神情有些复杂。
　　“对，对！再等下去，哥哥又不知道什么时候才兑现了……。就，就要现在！”
　　秦灵说道，从沙发上拿起跳蛋，双手有些颤抖的拆开包装后把跳蛋和遥控器一起放在了哥哥的手上。
　　秦月点了点头，思绪略微发生了些许的变化，把跳蛋和遥控器用干净的布包好后喊来服务员把桌上剩下三分之二的蛋糕打包好后，拉着秦灵走了出去。
　　秦灵因为害羞低着头，俏脸红得有些发烫，到真正要面对的时候全然没有了哥哥威胁哥哥时的神气。
　　“那我们去公共厕所里面？”秦月看着离自己不算很远的厕所问道。
　　“唔！哥哥还，真是会玩。”秦灵手紧紧握住秦月的手，小声吐槽了一下后红着脸点了点头。
　　牵着妹妹的手，秦月打量了一下四周，确定附近没有人会注意到以及厕所里面没有人后拉着她快步的走进了男厕后拉开了一个隔间后拉着妹妹一起xx进去。
　　景区的厕所卫生做的非常好，没有一丝异味，厕所隔间也相对宽敞，两个人在里面也不会觉得拥挤。
　　“那，那，哥哥要……要怎么弄？”秦灵红着脸问道。
　　秦月上下打量了一下小手攥着裙子的秦灵，伸手搂住她的纤腰把她抱起后轻轻放在了马桶上，两手抓住两条修长纤细的白丝美腿，慢慢的往两边分开。
　　秦灵呀了一声全身瞬间绷紧而后双眼紧闭，俏脸上浮现的酡红格外诱人。
　　因为学过舞蹈的缘故，秦灵的柔韧性格外的好，秦月很轻松的把她双腿近乎分成了一条直线后扫了一眼和丝袜一样纯白的蕾丝内裤后将她的丝腿慢慢回缩成一个小m字后伸手抓住了腰间的裤袜腰带慢慢往下褪，白嫩修长泛着点点嫩红的大腿以及有着小仓鼠图案的白色内裤一点点的暴露在秦月的视线中。
　　咽了咽口水，把妹妹的丝袜一直褪到膝盖后手在细腻爽滑的大腿上来回的抚摸着，秦灵娇糯的呻吟了一声，大腿微微发抖。
　　秦月呼吸慢慢急促了起来，一只手揉捏着软嫩的大腿，另一只手慢慢向上移动到白净的可爱仓鼠上，手指轻轻摩挲了一下上面的一点水迹后开始一下一下温柔的按压着饱满温热的馒头穴。
　　“嗯啊！哥哥嗯嗯，进来是为了哈啊，这样的，吗。”秦灵手捂住嘴，下半身不停颤抖，喉咙里发出的声音娇糯诱人。
　　“当然不只是这样，但是不弄湿就放进去灵灵不怕疼和涩吗？”
　　秦月笑着说道，话语间手指微动把内裤轻挑到了一旁，手指犹如报复般重一下轻一下的揉捏娇嫩的小豆豆。
　　“唔！！哥哥……痒，不要。”
　　私处被玩弄的瘙痒感让秦灵想要夹紧大腿，而秦月早有预料两只手抓住她的双腿一齐高举过头顶后脚踝交叠在头后面，用一只手紧紧箍住，娇嫩的花穴因为双腿的分开失去了所有的防护，完全暴露在了秦月的眼中。
　　“哥哥，疼………”纵容秦灵的身体柔韧性很强，但是被这样的对待还是感觉到了韧带被绷紧的疼痛。
　　秦月仿佛没有听到，手指在花穴外一圈一圈的打转，在感觉到了明显的湿润感后从口袋里拿出了跳蛋，抵在紧得只有一条缝的小穴上下摩擦起来。
　　冰凉的感觉让秦灵娇喘了一声，不停扭动着细腰想要摆脱这种难受的感觉。
　　秦月脸上露出恶魔般的笑容，手指顶住跳蛋的后面慢慢的将紧闭的花瓣微微撑开。
　　“啊啊啊，哥哥，慢，慢点，好凉，疼。”
　　“嘘……，灵灵想被外面的人听到吗？说不定现在就已经有人在外面上厕所了。”
　　秦月此时犹如一个恶魔，贴在妹妹红润的玉颈上吹了口气，压低着声音说道。
　　攻守方发生了一百八十度的转换，被唬住的秦灵完全没有了刚刚调戏哥哥时的俏皮，俏脸布满娇红紧咬着牙，忍受着下体传来的阵阵疼痛与凉意。
　　纵然之前有体会过哥哥的手指，但是跳蛋的个头有两根食指那么粗，花瓣被撑开的点点疼痛让秦灵有些难以招架。
　　“灵灵，以后还敢不敢调戏哥哥了？”
　　恶魔手捏半边跳蛋，在妹妹娇嫩的花穴中来回进出，因为已经泛滥出了些许蜜汁还带着轻微的吧唧声。
　　认定了哥哥在报复，秦灵用力扭动了两下身体发泄自己的不满，秦月也不急，沾满花蜜的手推着跳蛋一点点全部没入其中，感受到妹妹颤抖的身体后食指勾住绳子，猛的用力抽出。
　　“呀！！哥哥嗯嗯嗯，不……哈，灵灵受……受不了这……这样。”
　　秦灵紧绷着身体发出软糯诱人的娇喘，花穴随之涌出一小股花蜜后开始一下一下慢慢的收缩。
　　“那……灵灵以后还敢不敢一个人偷偷跑那么远了？”觉察到妹妹的情欲，秦月再次用跳蛋抵着她的花穴，打开手中的开关后笑着问道。
　　“不……不敢……了。哥哥……哈啊，灵灵要的调教，不……不是这……样。”
　　极其微弱的震动似一簇火苗，彻底点燃了秦灵的欲望。
　　尽管跳蛋频率很低，但秦灵还是不停的扭动着细腰让小穴一点点的靠近着那个能够满足自己的东西。
　　然而掌握的恶魔自然不会如她所愿，秦灵每往前挪动一分，秦月就把跳蛋往后退一分，保证只让跳蛋的头隐约接触到花瓣。
　　这种调教是秦灵最害怕的玩法，她感觉自己的身体极度的空虚无力，花穴深处的瘙痒近乎让主人抓狂。
　　眼前的哥哥却丝毫没有想让自己满足的想法，只是不停蹂躏自己的下面。
　　“哥哥嗯嗯嗯！不……不要……灵灵想要的，不……不是这样……的……”娇喘中带着哭腔，秦灵伸手握住了哥哥的手腕。
　　秦月轻叹了一声，把跳蛋关掉后慢慢的塞了进去后拿起了第二个与遥控器相连的跳蛋，将频率调整到最低后一齐塞入了妹妹娇小的身体里。
　　“呀！！哥哥嗯，两个好像嗯嗯，有点疼……，而且好……好难受……”
　　感觉到私处被塞入的异物，秦灵有些痛苦的呻吟了一声，低频率的震动并没有如她所想带来半点满足 反而更加激发了花穴的空虚与瘙痒。
　　“乖，这不是你要的调教吗？难不成是哥哥理解错了？稍微忍忍吧，现在只是刚刚开始哦。”
　　秦月将跳蛋遥控器用送的绳子绑在妹妹雪白的大腿上，把扯到一旁的内裤重新拉回将两个跳蛋遮盖住，松开了握住妹妹脚踝的手后不徐不疾的说道，脸上依旧带着坏笑。
　　“哥哥，坏蛋。灵灵会，报……报复哥哥的。”秦灵双腿夹紧，纤手捂着下面，咬着牙说道。
　　“诶？调教期间说哥哥坏话，那时间延长？”秦月说道，伸手帮妹妹把裤袜重新穿好，牵着她的手拉她站了起来。
　　“恶魔，坏蛋！入 …….入戏那……那么快。色……色狼坏蛋。”秦灵双腿微颤，脸比刚刚还要红润微喘着气说道。
　　秦月轻点了下头并没有驳斥，目光上下打量了了一下衣着外貌清纯的犹如小天使般的妹妹，嘴角勾起一抹邪笑，谁能想到清纯天使的裙下藏着这么不可告人的秘密呢，还是她主动要求的。
　　他一手拉着秦灵轻轻推开隔间的门确定外面没有人后拉着秦灵快步走了出去。
　　因为天气燥热的缘故，下午三四点钟人并不多，却也正好符合了秦月的心意。
　　“那，准备好了吗？灵灵。”秦月握着遥控器，低头看着妹妹坏笑着说道。
　　“不……不可以太呀！！！”突然有些胆怯的秦灵话还没有说完，就感觉到花穴里的第二个跳蛋开始震动，喉咙里毫无准备的发出了呻吟声。
　　秦月眉头皱起，伸手捂住了秦灵的嘴，轻拍着她的背柔声说道：“灵灵啊，别突然叫出声，会引人怀疑的哦。咳咳，不怕不怕，被虫子吓到了吗？真是胆小，哥哥保护你。”
　　秦灵注意到有人疑惑的看着自己，刚刚平息下的脸颊再次浮现一抹淡红，小手掐了一下哥哥的腰后推开了他。
　　两个跳蛋一齐低频运作，让她感觉到了一丝满足，但深处仍是空虚瘙痒。她能感觉自己的内裤已经完全湿透。
　　秦月挑了挑眉，将遥控器握在手中，牵起妹妹的手慢慢的往前走。
　　他看着周围的风景，秦灵却低低着头。
　　随着走动，娇穴有规律的挤压摩擦着不停震动的两个跳蛋，一阵一阵的轻微快感以及空虚瘙痒的交织进攻让她稍微难以忍受只能紧夹双腿，因此走路的方式很是怪异。
　　“灵灵啊，你腿疼吗？需不需要哥哥背你？”秦月看着秦灵，轻挑了一下眉明知故问道。
　　“坏，坏蛋！这么欺负嗯！！！！”
　　秦月轻吹了一声口哨，把跳蛋的频率稍微调高了一个档次。秦灵半弯膝盖双手环住肚子，差点叫出来。
　　“灵灵，走吧？”他牵起了秦灵的手，刻意加快了步伐。
　　娇嫩的软肉更大幅度的挤压着嗡嗡作响的跳蛋，秦灵更用力夹紧双腿，喉咙里不停发出嘤咛声。
　　“两个能受得了吗？还是说拿出来一个？”秦月停住脚步突然问道。
　　“我……哈噫，才……才不要……输给笨蛋嗯嗯。”秦灵咬着牙说道。
　　笑着点了点头，目光环视了一下周围后，秦月伸出手搁着裙子揉捏软弹的翘臀，手指抵着花穴不停按压被跳蛋凸起的部分，让跳蛋更加充分的刺激着小女孩的身体。
　　“呀！！！！”秦灵忍不住叫了出来，秦月迅速的捂住了她的嘴，压低声音说道。
　　“灵灵，你内裤都湿了，还要继续玩吗？现在求饶的话哥哥还可以暂停哦。”
　　“灵灵嗯嗯，还是哈，可以………坚持，哈啊。”尽管已经喘的不行双腿不停发抖，但是还是嘴硬的不肯求饶。
　　秦月也不急，双手把秦灵抱了起来，因为周围没人，手更大胆的抚摸着妹妹的翘臀，时而手指按着跳蛋前后拨弄，时而隔着内裤和丝袜把一小节手指插入湿热的通道内搅弄。
　　秦灵不停扭动着身体，却并不能阻拦哥哥的玩弄，随着手灵活点挑弄，空虚的花穴渐渐被快感填满，淫水越来越多顺着内裤不断往外扩散。
　　“哥，哥哥嗯！求求你哈啊………不要嗯嗯嗯！”
　　秦灵有些忍耐不住，软糯的求饶道双腿紧紧夹住哥哥的手臂，秦月哼了一声手指更快速的揉弄跳蛋，秦灵再次发出一声娇喘，手紧紧抱住哥哥的脖子。
　　“现在求饶可是来不及了哦。”秦月淫邪的说道，握住遥控器的手将频率调整到最大，清脆的嗡嗡声不停从她的身下。
　　“不要啊啊啊！太！！！激烈了嗯嗯啊。疼！好，痒哈啊。要，尿尿的，感觉！嗯嗯。”
　　秦灵剧烈的发着抖，呻吟声娇媚又无助，强烈的快感与尿意不停冲击着大脑，如果不是在外面此时的她早已达到快感的巅峰，可正是由于还在外面她才只能哭哭的忍耐。
　　秦月抱着抖个不停的秦灵走到了一旁的小假山里，把她轻轻放在椅子上后有些粗暴的分开了她的双腿眼睛盯着被跳蛋摧残的红润不堪的小穴。
　　秦灵被盯得娇羞不已，不停想要夹紧大腿，秦月双手紧紧抓着她的双腿，将另一个连着线的跳蛋也调整到最大的频率。
　　“呀！！！！！！”秦灵的手不停挥舞，双重的震动感远超了她娇小身体的承受能力让她不停挣扎，想要逃离这种让人难受的感觉。
　　身前的魔鬼却毫不怜香惜玉，欺身压住了她一边用力嗅着妹妹身上清纯甜美的香气，一边用牙啃咬着嫩滑红润的脖颈，大腿抵着花穴快速的摩擦了，本就难以招架的秦灵发出了痛苦与快感的呻吟，从下至上的快感让她疯狂的喘息，双眼微眯主动迎合著哥哥的啃咬，小嘴同样咬住了哥哥的脖子，不停吮吸啃咬。
　　下体的快感慢慢将她的理智蚕食干净，哪怕深处室外也只想在哥哥身上索取那最后一点能让自己达到巅峰的魔力。
　　然而，化身为恶魔的秦月并不会如她所愿，吻住玉颈的嘴弯起一个弧度，手悄无声息的把跳蛋关闭。
　　快感戛然而止，大量的淫水因为空虚不停往外涌出一瞬间就将臀部以及裆部的丝袜完全染湿。
　　秦灵痛苦的悲鸣了一声牙齿用力咬住了脖子，滚烫的大腿主动夹住了哥哥的手臂交替摩擦了起来。
　　秦月松开了妹妹的脖子，舌头舔了舔上面的牙印后将她从脖子上拉开捏住她的下巴吻上了红润诱人的玉唇，牙齿轻咬着柔软的唇瓣舌头半生半熟的在上面来回舔弄。
　　手也没闲着，时重时轻的在花穴与翘臀来回抚摸。
　　“唔唔，唔哼。”
　　秦灵鼻腔不停出喷吐出炙热的气息，小舌头主动伸出和哥哥的舌头触碰后交缠在了一起，这次满是渴求的她作为主导，轻扯，啃咬，两条舌头互相缠绵交换着嘴里的琼浆，吮吸着对方口腔里的空气。
　　秦月用一只手搂住了妹妹的脖子，确定其没有办法逃离后，另一只手打开了跳蛋直接拉倒最高频率，同时也把有些跳蛋的频率也打开至最高的频率。
　　“唔！！！！唔哈啊啊啊，唔！”
　　下体瞬间的刺激感让秦灵身体猛的抖了一下身体不自觉向后仰，早有防备的秦月咬住她的小舌头，手腕用力搂住她的玉颈整个身体直接压在了她的身上。
　　另一只手按压着高频的跳蛋快速的在颤抖的花穴中进出。
　　秦灵喷吐出的气息越来越热，眼神也逐渐迷离。
　　他的每一次进出都从花穴中拉出数条戏迷的丝线，随着娇穴被肆意蹂躏秦灵的被堵住的嘴也不停发出越来越娇媚淫靡的呻吟。
　　“灵灵，虽然现在还不能和你做爱，但是今天这样姑且就算是拿到了你的第一次吧。”秦月微喘着气说道。
　　秦灵眼神迷离的点着头，俏脸尽是娇红，大腿主动分为m字夹住哥哥的腰配合著她欺负自己的嫩穴，不停发出娇喘的小嘴微张，口中未被掠夺干净的琼浆顺着嘴角下滑。
　　手指往后退了一点随后猛的插入，秦灵身体剧烈的抽搐了起来牙齿用力咬住哥哥的脖子喉咙不停发出嗯啊的尖锐呻吟，花穴剧烈收缩了几下，娇小的身体终于迎来了强烈的高潮，一小股淫水喷出因为被内裤挡住不断扩散往下滑落，在白如雪的裤袜上滑出一道明显诱人痕迹。
　　秦月的脸上再次勾起一抹坏笑，手指在刚刚高潮的娇穴用力抽动揉捏起来，跳蛋并没有因为巅峰而关闭，反而加大了频率。
　　“呀啊啊啊啊啊啊！！！！不要啊啊啊啊，好难受，哥哥！！”
　　刚刚高潮的秦灵被再次袭来的快感弄得近乎癫狂，双手用力推着压住自己的哥哥。
　　然而恶魔却毫不怜惜身下的娇花，手指灵活挑开内裤连同丝袜一起顶入不停蠕动的花穴，不停摩擦高潮以后更加娇弱敏感的嫩肉。
　　“呀！！！好疼！好粗糙，不要哈啊啊啊。”
　　丝袜的质感很好，但对于刚刚高潮过的花穴仍过于粗糙被压住的秦灵完全失去挣扎的能力，比刚刚更加强烈的快感让她身体不停抽搐，微吐红舌，秦月再次含住了妹妹吐出的红舌，两根手指交替着蹂躏花穴。
　　“唔唔唔！！！！！”秦灵喉咙里发出尖锐又略显凄惨的呻吟，下体再次涌出比刚刚还要多的淫水，逐渐在她的身下形成一小汪水坑。
　　连续两次的高潮榨干了秦灵的全部力气，躺在椅子上不停的喘气。
　　秦月这时才停下了折磨，把两个跳蛋全部关掉，抓住完全湿透的裤袜慢慢褪到了膝盖处。
　　“不！不要了……哥哥，灵灵好……好累，至少……休……休息一下……好不好……”以为哥哥还要继续，秦灵慌乱的扭动身体，喉咙发出无比可怜的求饶。
　　“我可没说还要继续，你哥哥哪有那么残忍。把湿的内裤脱掉吧，免得着凉。来吧，配合哥哥。”
　　虽然语气温和但是脸上却挂着和刚刚一样不怀好意的笑容，让人很难相信。
　　秦灵轻喘着气，红着脸配合著分开大腿，秦月笑着来回抚摸修长圆润的大腿，另一只手从口袋里拿出了小剪刀贴在她的花穴附近，冰凉的触感让秦灵呀了一声，双腿收拢了一下。
　　“咔擦咔擦！”
　　布料碎裂的声音传入到秦灵的耳中，下体传来阵阵凉意让她瞬间明白脸再次红到了耳根。
　　“哎呀，还那么湿吗？要哥哥帮你舔干净吗？就像你帮哥哥舔的那样？”
　　秦月坏笑着轻轻用指甲剐蹭湿漉漉的花瓣，手指勾住跳蛋稍稍往外拉了一点。
　　“哈！哥哥怎么突然嗯！变那么坏了！这性格转变也太快了吧！”
　　秦灵娇哼了两声，穿着运动鞋的白丝玉足轻轻踢了一下秦月，秦月笑而不语稍一用力将跳蛋瞬间扯了出来引得秦灵娇躯一颤，再次发出一声诱人甜美的娇哼。
　　“不是你要求的吗？这是你哥哥的隐藏s属性哦，喜欢吗？”秦月半开玩笑的说道手不停在妹妹的丝腿上来回的抚摸。
　　秦灵蹬了一眼秦月小手撑着椅子让自己勉强爬了起来后双腿m字踩在了椅子上红着脸说道：“那，那就如你所愿，舔干净吧!”
　　强撑出来的傲慢最为诱人与可爱，秦月半蹲在地上笑着答了一声是双手搂住妹妹的修长圆润的大腿，用力嗅了一下少女花穴淡淡的腥香味，伸出舌头轻点了一下缝隙，上下滑动了起来。
　　“嗯！有点，痒………”秦灵玉手挡着眼睛，娇声说道。
　　听到声音，秦月笑了笑，张嘴将幼嫩的花穴全部含住舌头轻柔的来回扫动湿润柔软的两片花瓣，秦灵喉咙中发出舒服的轻哼，双腿慢慢夹住了哥哥的头。
　　“嗯嗯嗯……哥哥你嗯……好像更熟练了哈啊。”秦
　　灵小手按着哥哥的头说道。
　　“不过只是一天没到，这夸奖哥哥可不敢收哦。”
　　舌头慢慢绕着花穴打转，手也未曾闲着不停揉捏软弹圆润的。
　　舔干净娇穴上甘甜的蜜汁，舌头慢慢的下滑一点点掠过柔软的大腿，将上面的花蜜也尽数舔舐干净。
　　“怎么和，小狗一样。这样舔…….等一下哥哥就不可以再亲灵灵了！”看着犹如小狗般舔自己的哥哥，秦灵微喘着气说道。
　　“那可由不得灵灵哦，调教不就是要听哥哥的吗？等一下哥哥还有要求的哦，快点休息吧。这次就要狠狠的欺负欺负灵灵，让灵灵下次都不敢在外面有这种要求了。”
　　秦月嘴在妹妹的玉腿上留下了一个属于自己的咬痕后，抬头浅笑说道。
　　明白哥哥行为变化的原因，秦灵鼓起了小嘴手用力弹了一下哥哥的额头，想收回时秦月抓住，在白净的手背上轻吻了一下。
　　亲昵优雅的动作让秦灵有些羞涩但嘴上却强撑着傲气说到道：“都……都说了不许亲灵灵了，好恶心的。大笨蛋，不过…….你，你让灵灵很舒服，原谅你了。”
　　说完话后，秦灵觉得有点丢脸目光躲闪着上下打量哥哥，目光落在了高高鼓起的裤子上，仿佛抓到了扳回一局的机会般说道：“那哥哥弄完灵灵了，是不是该轮到灵灵弄哥哥了呢？”

第15章 调教下：乳头调教与奶油丝足
　　“还没有玩够吗？刚刚不是还求饶来着吗？”
　　秦月坐在椅子上把妹妹抱在了怀中，手肆意在湿漉漉的丝腿上揉捏摩擦享受着完美丝滑的触感。
　　秦灵羞红了脸，隔着薄薄的裤子仍能明显感觉到哥哥肉棒的炽热，喉咙发出清脆的咳嗽声后巧笑嫣然道：“哥哥呀~ 用灵灵最敏感的东西刺激灵灵是会遭到报应的哦，哥哥就不怕灵灵以后搞恶作剧吗？”
　　“哦？真的吗？可是现在还是我的调教时间哦。”秦月挑了挑眉，手停留在翘臀上大力揉捏。
　　“唔呀！哥……哥哥不……不要……。让……让灵灵休……休息一下吧。”少女喉咙发出一声娇喘随后哀求道。
　　秦月笑着点了点头，手却不曾停止动作，沿着白丝美腿慢慢上移滑过纤细的腰肢停留在小腹处轻轻搓了几下用力揉了揉柔软光滑的小肚子后鼻子凑到了妹妹的脖颈前，仔细嗅着少女身上浓郁的体香。
　　“呀！不……不是点……点头了吗！怎么还……还在摸。”
　　秦灵脸上的绯红更甚，系着红绳的白净小手握着哥哥手腕。
　　秦月轻咬了一下嫩滑的脖颈在妹妹发红的耳根出吹了一口气算是做出来回答，手继续向上探索连带着衣裙一齐掀起袒露出白净微微发红，另一只手隔着湿漉漉的丝袜再次揉弄起了休息不到五分钟的花穴。
　　“嗯呀！哥哥……讨厌。说好的，让人家休息休息呢？”
　　还在敏感的私处再次受到攻击，少女微喘了一声有些嗔怪的说道，对上自己哥哥笑得有些淫邪的脸还是分开了丝腿。
　　满意的点了点头后，秦月张嘴轻轻咬住了妹妹的玉颈犹如之前她咬自己一般时重时，玩弄花穴的手慢慢温柔了起来。
　　少女娇哼了一声，头微动摆脱了哥哥的掠夺，转头瞪了一眼后红着脸抬起一条玉腿踩在了椅子上，主动把花穴暴露让他手上的动作更加便利，俏脸酡红主动吻住了哥哥的唇。
　　妹妹主动，哥哥也不客气，伸出舌头钻进了湿热的口腔中再次与软滑的舌头交缠在一起，在身体上探索的双手找准了目的地，按着娇嫩的鸽乳慢慢揉搓了起来。
　　“唔！！！”
　　少女娇躯微颤，鼻腔中喷吐出炙热的气息。
　　秦月嘴角勾起微笑，手指捏住已经挺立发硬的小巧乳豆轻轻捻弄，趁着她眯眼松懈的时机口中稍一用力就将软舌吸入自己口中，牙齿轻轻啃咬。
　　“唔唔唔！！”
　　纵然还未发育，但在哥哥的玩弄下少女仍感觉到奇特的感觉，不同于下体，宛如有一道电流顺着两乳尖传遍全身，说不出的酥麻感。
　　身体不受控制的轻轻摇摆，牙齿轻轻咬着舌头，握住手腕的纤手发出微不足道的力气妄想让哥哥住手。
　　然而在秦月看来妹妹没有明确的拒绝一律看成欲拒还迎，揉捏乳豆的手稍微用力了几分，配合着抚弄花穴的手开始了上下进攻，刚刚沉寂的花穴再次苏醒兴奋的往外分泌少女的淫水。
　　“唔嗯！”
　　“乖，灵灵，把舌头吐出来。”
　　听到妹妹越来越强烈的喘息，秦月温柔的命令道。
　　少女顺从的吐出红舌“哥哥……灵灵好热，这里，不会来人吧……”少女不停喷吐出炙热的气息，看向哥哥的双眸中满是浓烈的爱意。
　　“灵灵放心，下午因为天气热人流量很少而且这里相对隐秘不会有人来的。”
　　秦月温柔的回答道，手指稍一用力顶着略微粗糙的丝袜在花穴的入口处搓弄，惹得身前的少女娇躯又是一阵微颤。
　　“唔嗯，哈啊……哥哥，灵灵想……脱衣服……好热”似乎是刚刚下定决心秦灵的话语中带着些许迟疑和年龄不符的娇媚，但是因为长得清纯甜美竟显得反差刺激。
　　对于她的话，秦月皱起眉头认真的思索，手中的动作也停了下来。
　　一秒，两秒，三秒……，随着时间过去，沉寂的氛围让秦灵俏脸更加红润手扣在一起银牙轻咬朱唇，有些后悔提出了这个要求。
　　“好吧，没想到灵灵那么变态，还说哥哥变态？”过了一分钟，少女才等到回答，娇羞之余更多的是激动以及将要露出的刺激。
　　秦月有些吃力的把妹妹抱起，让她在地上站稳了以后半蹲在地上，带着询问到目光看向她做着最后的确认。
　　秦灵捂着脸头轻轻上下晃动了一下，得到答复秦月也不在顾虑双手抓住了裙角快速的向上掀起。
　　衣裙仅在瞬间就离开了少女的身体，光洁如玉的酮体失去了保护尽数展现在了哥哥的面前。
　　下意识，少女闭住了眼伸手遮挡住了还处于兴奋状态的花穴以及。
　　白嫩的玉臂横在身前，遮挡住了挺立的鸽乳。
　　尽管秦灵很想掩盖身体的兴奋但是娇穴却并不给主人这个面子，粘腻清澈淫水不停顺着大腿流入到鞋中，本就湿痕遍布的裤袜上再次添上了几道明显的痕迹，因为娇羞以及兴奋微微发红的大腿在丝袜的包裹下若隐若现。
　　不管少女怎么掩饰，身体的种种信号都在告诉哥哥自己非常的兴奋。
　　“灵灵，不许挡住，不然就不是露出了。说好的是我的调教回合哦。”秦月依旧半蹲，炙热的目光在妹妹身上来回的扫动。
　　“唔！可，可是……”秦灵支支吾吾的说道，双眼依旧紧闭羞得不敢与哥哥对视。
　　“这可是灵灵自己提出来的哦，怎么灵灵又害羞了呢？”秦月淫笑着调侃道，目光继续打量着妹妹青涩但绝美的酮体。
　　“唔……”
　　看到少女任害羞，秦月轻轻啧了一声后站了起来伸手抓住了白净的手腕后强行将她从遮挡的部位分开。
　　“呀！哥哥……”秦灵胆怯了起来，紧闭着的双眼睁开一条缝，喉咙中发出软糯的声音。
　　“没用哦，为了惩罚灵灵，接下来……”
　　哥哥没说完的话让少女内心有种不好却又刺激的感觉，手腕传来的拉扯感让她大概能够猜到自己的哥哥想要干什么。
　　小心翼翼的把玉手上的红绳解开后，秦月稍微比了一下将她的双手反拷在了背后，秦灵呀了一声，似有似无的挣扎了一下。
　　“这是惩罚，灵灵你也很期待吧，你本子里捆绑的可不少，只是绑一下手灵灵应该不会害怕的吧？”
　　“变，变态哥哥……”少女娇柔的轻骂了一声，却也听从了哥哥的吩咐，双手主动搭在了一起。
　　秦月很轻松的就把两只纤细的手腕绑在一起，因为怕弄伤皮肤留下痕迹并没有束缚得太紧。
　　没有了任何的阻拦，秦月再次打量起了娇嫩红润的酮体。
　　两颗小巧的乳头因为主人的兴奋已经挺立发着可爱诱人的嫩红色，雪白的肌肤遍布红晕被丝袜包裹的娇穴不停吐露出蜜汁。
　　“不……不要盯着看……又……又不是没……没看过……”被盯得娇羞无比的秦灵喉咙发出低沉的声音，娇躯轻轻扭动。
　　“但是我可没有看过只穿裤袜的灵灵哦，灵灵休息好了吗？好的了话要开始第二轮了哦。”
　　秦月看着少女，笑的不怀好意，手举起了不知道什么时候拿到的粉色包包在空中晃了晃。
　　“我……哥哥你什么时候……”
　　“没想到我家妹妹准备的还挺齐全，你都从哪里买来这些的？”
　　秦月手探进包里，抓出两个穿好细线的紫色夹子在妹妹面前晃了晃。
　　看到东西，少女俏脸上的红晕更深，轻咬玉唇后转身不去理会哥哥。
　　“灵灵，害羞了吗？现在说不玩了还有最后最后的一次机会？”
　　秦月故意把夹子贴在妹妹的脸上，手指在发硬的乳豆上不停打转，他在发现夹子的时候就大概能猜到。
　　比起下面，自己的妹妹或许更喜欢被欺负乳头。
　　“呀！我……我才没有！哥哥乱翻别人的包可是……可是很不礼貌的！”
　　尚未长成的乳豆传来酥麻的感觉让秦灵有些发软，但嘴上依旧不肯服输。
　　“真？”秦月不徐不疾的说道，两个手指稍用力捻住粉嫩的乳头，慢慢左右扭动。
　　“呀啊！！疼……嗯嗯~ ”
　　少女紧闭双眼有些痛苦的呻吟了一声，娇乳疼痛中夹带着酥麻让她险些跪倒在地上。
　　秦月轻搂着她的腰，手上的力道越来越用力。
　　少女娇躯疼得发抖，脸上的痛苦却已被有些迷离的笑容所取代。
　　“嗯嗯……疼哈啊，哥哥……嗯嗯！这样欺负哈啊……乳头，会不会……贫乳啊……”
　　“不会哦，哥哥是在帮你先适应，不然等一下夹子夹上去你不得疼哭了吗？”
　　秦月站在少女身后，一只手在光滑酮体上下游走另一只手更大幅度的揉捏着幼嫩的乳头。
　　更加强烈的喘息从喉咙中传出，乳头的疼痛完全被奇特的快感所取代，娇穴溢出的淫水已经超过丝袜所能吸收的极限，一滴一滴的从裆部落到地上拉出一条晶莹的银丝。
　　感觉差不多，秦月笑着伸手抚摸了一下花穴外围，将手沾满淫水后放入妹妹口中，两指夹住粉舌轻柔玩弄，自己也张嘴再次用力咬住了妹妹的脖颈。
　　“唔啊啊啊啊！！”秦灵疼得悲鸣了一声，因为舌头被哥哥俘获，口水不受控制从嘴角往下流。
　　“怎么样，自己的淫水好吃吗？要顺从的舔，不然等一下哥哥就不欺负你了，小变态m ”秦月一边温和的说道，一边用手在被紧夹的乳头上打转。
　　“唔嗯，唔……”没有办法的少女只能顺从的用舌头绕着哥哥的手指打转，将上面由自己身体分泌出的蜜汁吞入肚中。
　　秦月满意的点了点头，慢慢将手指拉出与妹妹殷红朱唇拉出一条诱人丝线，原本打转的手指突然用力捏住鸽乳，带着乳头拧了半圈。
　　少女喉咙中发出难受且愉悦的声音，秦月轻笑了一声捏开夹子，趁她不注意夹了上去。
　　“呀啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　秦灵疼得娇躯剧烈颤抖发出了略显凄惨的叫喊，秦月手搂住了她的纤腰，没有给她喘息的机会将另一个夹子捏开夹在她右乳上。
　　“啊啊！！！疼！！！！！哥哥啊啊啊啊！！！！”
　　乳头本就是女孩最敏感的区域，此时被紧紧夹住双乳的少女娇躯开始剧烈抽搐，幅度大道让人怀疑是不是下一秒就会休克过去。
　　但是搂着妹妹的秦月能明显的感觉到酮体温度在不停的升高。
　　秦月嘴角勾起一抹有些怪异的笑容后牵起已经系好的绳子，用力扯了一下。
　　“啊！！！！”
　　少女痛苦的悲鸣了一声，身体更加剧烈的抽搐了几下后花穴竟然喷出了一股略显黄色的液体，在乳头的痛苦下少女竟然达到了欲望的巅峰，甚至失禁了。
　　“哥哥好……好坏……”高潮过后的少女浑身无力，要不是有哥哥在背后牵着直接就躺倒在自己流出的水坑了。
　　“你不喜欢吗？”秦月笑着把妹妹重新抱到了椅子旁，自己坐上去后让她躺在了自己的大腿上轻轻抚摸烫得不行的软嫩脸颊。
　　“喜欢你……你个大头鬼。那么粗暴的捏乳头，坏掉了……怎么办！你也是这么欺负妈妈的吗。”秦灵无力的瞪了哥哥一眼，语气尽是虚弱。
　　“这可是你自己搞出来的装备，怎么就怪我了？这次狠狠弄下次你才不敢了，这样可是很危险的随身带这些，想被痴汉尾随吗？”
　　秦月说完后手指勾起绳子稍稍扯动了一下，乳头传纯粹的痛感让少女惨叫了一声，张嘴咬了哥哥大腿一口。
　　“才没有人感跟踪灵灵呢，灵灵可是岚岚的老大。”
　　“秦岚儿才几岁啊，这种时候就别中二了，下次在带这些出门我就狠狠打你屁股了。”
　　话刚说完，似乎想到了什么。秦月伸手揉了揉湿漉漉的臀部，嘴角又勾起了一抹淫邪的笑容，随后在妹妹吃惊的目光下大力揉捏起来。
　　“哥哥！！你流氓，哪里有……这么欺负人的。刚刚才弄完，灵灵又，又不是玩具！”秦灵红着俏脸不满的嗔怪道。
　　“没有啊，哥哥只是想到了，打屁股何必要下次？干脆这次就给你教训算了下次忘记了怎么办？”
　　秦月清秀的面容此时笑得及其猥琐，手用力揉捏了加下后抬起拍了下去。
　　“啪！”
　　“呀！”
　　秦月力道不算重，但是哪怕是这种玩笑般的拍打也让少女如触电般弹起，俏脸绯红想要逃跑。
　　秦月轻哼了一声，举起手中的细绳在妹妹面前晃了晃。
　　秦灵这才意识到自己乳头上的夹子也是哥哥对自己的束缚之一，她有些后悔，自己让这个家伙绑起来是件多么失算的事情。
　　“灵灵，自己趴到哥哥的大腿上还是哥哥把你拽过来呢？”
　　秦月笑得很灿烂搭配秀气的面容看起来很是帅气可爱，但是说出的话却腹黑无比。
　　秦灵白了他一眼，吐了吐小舌头乖巧的趴在了哥哥的腿上。
　　“这才乖，那知道错了吗？”秦月语气带着戏谑问道。
　　“灵灵才……才没有错，要不是灵灵带了，哥哥玩什……唔！！！！”
　　少女抱怨还没说完，翘臀就感觉到一阵疼痛感，和刚刚的拍打区别明显。疼痛的感觉让她心里再次痒了起来，屁股想要被更大力的揉捏。
　　“哥哥大笨蛋！灵灵才……才没有错！”
　　“啪！！”
　　秦月再次用力拍打了一下柔软的娇臀，才打了三下就泛起红晕。
　　少女娇哼了一声，只持续了一瞬的快感宛如一剂毒药，疼痛过后残余的空虚令她难受得挪动了一下身体，语气微颤的说道：“打，打灵灵也……也不认错！暴力才……才不会让灵灵屈服的。”
　　“啪啪啪啪！！！”
　　一连串清脆的拍打声响起，每一次都伴随着痛苦又舒适的呻吟。
　　少女娇嫩的屁股被打得略微泛紫，但她醉红俏脸上却没有一丝难受的样子反而享受其中。
　　“说我变态，自己还不是一样。你这样如果遇到的不是哥哥该怎么办？”秦月皱眉不忍心继续抽打泛紫的软弱翘臀用手指轻柔抚弄。
　　“嗯嗯，痛啊……灵灵就……就没想过和其他人，从来都没有想过。灵灵一直喜欢的都是哥哥！”秦灵扭动身体，软糯的说道。
　　妹妹的话让秦月脸也泛起一丝红晕，揉弄翘臀的手更加温柔。
　　然而少女似乎并不喜欢这种抚摸，不停扭动着屁股喉咙不停发出诱人的喘息与娇吟想要让哥哥继续抽打。
　　“还想被打？都紫的了，哥哥可不忍心。”秦月果断拒绝道。
　　“诶……那你还想玩什么啊，你可爱的妹妹我都不介意，你介意什么啊。”少女失望的鼓了鼓嘴，脸贴在椅子上修长的丝腿来回踢蹬。
　　“嗯~ 哥哥想到了更好玩的，不疼就是了。”
　　“诶？哥哥你笑的好猥琐啊，你要干嘛？”
　　秦灵抬头时正好对上了哥哥淫邪的笑容，每当他露出这种笑容时准没有好的想法，内心稍稍慌了一下。
　　秦月没有回答妹妹的话，把她抱起来后怕她摔倒一手撑在她的后背另一只手把束缚住双手的红绳解开，手轻轻轻拍了一下翘臀。
　　少女交错着揉了揉有些酸疼的手，目光疑惑的看向哥哥。
　　把绳子系在自己的手腕上后，秦月站了起来，把椅子上的裙子套在了少女的身上重新遮盖好诱人的酮体。
　　秦灵再次恢复了清纯甜美的模样，不过谁能想到这般纯洁的天使浑身上下就穿着一条裙子和早已被穴水弄得泥泞不堪的丝袜呢？
　　“你要干嘛？”秦灵皱着眉问道。
　　“你的本子里不是有一种sm带项圈遛人吗？那现在这种算不算呢？”
　　“遛……啊！！”
　　秦灵这才反应过来，自己乳头上的夹子他并没有取下来，夹子上的绳子隐藏在裙子下面依旧被哥哥牵在手上，因为绳子很细，不仔细看完全察觉不到。
　　想到本子里的剧情，少女的身体不自觉轻颤了起来内心开始臆想接下来可能会发生的事情。
　　“小色女，走吧？顺便等一下一起去摩天轮上面坐坐吧？”秦月浅笑着问道。
　　“我才不是色女，只对哥哥才这样。”少女不满的冷哼了一声驳斥道。
　　秦月轻挑了一下眉，紧盯着少女胸前明显凸起的布料，少女顺着她的目光低头看了一眼立马羞红了脸想要抬手遮挡。
　　秦月举起绳子挥了挥，威胁意味不言而喻。
　　秦灵瞪了她一眼刚抬起的玉臂重新放下。
　　轻吹了一身口哨，抬手摸了摸妹妹的头后他一手攥着绳子另一只手牵着少女走了出去。果然如她所说，外面并没有多少人。
　　“哥……哥哥……问……问你个问题……”秦灵看着哥哥手上的细线，红着脸说道。
　　“你问吧，但是提问要揪一下乳头哦。”
　　得到的回答极为腹黑，少女俏脸上绯红更加娇艳。
　　软舌轻舔玉唇，沉寂了片刻后还是咬牙开口道：“哥哥，你……你是不是变态幼女控，想把岚岚也拿下？”
　　“嗯哼？”
　　秦月眯起了眼稍微用力扯了一下绳子，秦灵发出一声悲鸣半蹲在地上不停喘气，因为没穿内裤丝袜紧贴在花穴能够清楚的看到受到刺激的私处在不停收缩。
　　缓了好久后，少女才发出有些虚弱的声音。
　　“这……这个不……不是的话，那……那你是御姐控吗？刚刚和…和小姨做爱了对吧？”
　　“唔！我没有和林琳姐做！”
　　秦月被轻柔的话语吓得倒撤了几步，手指不留神重重扯住了绳子疼得少女尖叫了出来双手捂住胸前的夹子眼角溢出泪水。
　　“呀！！！！！笨蛋！！好痛啊，你，你怕什么！我又没说不可以，我都发现小姨的鞋子里有精液了，别说不是你的，这些年小姨身边亲密的男性就你一个。”
　　秦灵咬着牙说道。
　　“唔，对不起啊。我真没和林琳姐做，只是……刚刚……”
　　“刚刚用小姨的脚撸了？还是小姨自愿帮你撸了？”
　　被看穿事实，秦月脸红了起来。
　　看到哥哥的反应少女投去了极为鄙夷的目光，手不停揉弄自己的双峰，感觉疼痛减轻后拽着哥哥的手臂站了起来。
　　“我又不反对你开后宫，把林琳姐拉进来……”秦灵顿了一下恢复俏皮的模样，嘴角弯起可爱又娇俏的笑容，踮起脚尖凑到哥哥耳边，小声的吐露出后半段“这样不就可以和妈妈弄姐妹双飞了吗~ ”
　　秦月愣了一下，目光深邃的看了妹妹一眼内心稍微思考了可行性后抬手扯了一下绳子。
　　“唔！！！”连续四次的拉扯让花穴再次处于兴奋的状态，一丝淫水顺着丝腿流入鞋子中，不过因为丝袜早已沾湿，流过的痕迹并不是很明显。
　　“干……干嘛呀！！！”
　　秦灵捂着下面刚想发问，秦月又扯了一下绳子，小穴更加兴奋得涌出一股淫水，一滴一滴的落在地上发出啪嗒啪嗒的声音。
　　少女刚刚恢复些许的体力再次烟消云散，浑身酥软无比。
　　“调教那哥哥过分一点可以吧？刚刚说的哥哥当然想，但是林琳姐知道了会打死我的吧，先往前走吧边走边聊，我的母狗妹妹？”
　　秦月牵起绳子，完全进入了调教里主人的位置没等少女做出反应就自顾自的往前走。
　　“我才不是！！！”
　　秦灵有些气愤的惊叫到，但是看到绳子慢慢的被拉直还是快步跑了上去，仍处于兴奋状态的花穴随着跑动在路上低落出浅浅的水迹。
　　微风吹过，大腿和花穴同时感觉到的凉意让她红了脸。
　　“哥哥，慢，慢点！灵灵下面还……还在……”秦灵喘着气说道，身体随着胸部若有若无的快感越来越酥软只是站立就已有些困难，更别说跑了。
　　“灵灵，哥哥问你问题你要如实回答哦。”秦月放缓了脚步突然说道。
　　“啊？哥哥你，你要说什么？”好不容易跟上脚步的少女拉住了哥哥肩膀疑惑的问道。
　　“嗯……”秦月停住了脚步，环视了周围一圈目光撇向远处的两道人影。
　　少女敏锐的捕捉到了哥哥的视线朝着那个方向看去，是林琳和之前看到的男人。
　　“你和秦岚儿的父亲认识吗？”秦月问道，语气很正经。
　　“哥哥你在怀疑什么吗？怀疑小姨和那个人有关系？哎呀，这个醋可不能吃的。小姨和那个人绝对不可能的。”秦灵轻声安抚道。
　　秦月目光依旧紧盯着二人，握住绳子的手慢慢握紧。
　　少女以为她又要扯，牙齿咬住了朱唇扯闭做好了准备。
　　不过这次等了半分钟也没有感觉到疼痛，疑惑的睁开了眼睛。
　　“你……很熟悉他吗？”秦月转头笑着问道。
　　“唔！我……他是岚岚的爸爸，我这个当老大的当然会了解啊。”
　　少女用拙劣的演技想要掩饰，但是并没有瞒过哥哥的眼睛。
　　看来真如他所料，这个男人绝对不简单，如果想要调查清楚母亲的事情，这个人应该是绕不开的。
　　但是……
　　有个问题从刚刚开始他就非常疑惑，如果录音里面的那个人所说的都是真的，那自己为什么还好好的站在这里，是有谁保护了自己吗？
　　可是如果真的有人保护自己，为什么从来没有现身过。
　　身边人的背景自己是了解的，林琳白手起家，可以说没有一点仪仗。
　　秦灵和妈妈都不可能，没背景没实力，不然怎么可能一人带三娃没人帮衬。
　　然而，护着自己的人这也不是最关键的。
　　最关键的地方在于那个男人到底是怎么认识自己的。
　　刚刚林琳的表现很明显是惧怕，而且绝对不是个人的惧怕，一言一行很明显都是在护着自己。
　　可是，如果真的要对自己下手，又怎么会放任女儿和自己接触甚至笑着和自己打招呼。还有……为什么只会是自己呢？
　　秦月目光扫过正在看着自己的妹妹，嘴角刻意露出一抹傻笑，轻轻点了点头。看到哥哥没有怀疑，少女松了口气主动拉着他往前走。
　　“灵灵啊，你确定可以保护好自己吗？作为老大可是要时刻保持警惕的哦。而且不只是要保护好自己，也要保护好妈妈哦？”
　　秦月收回目光手指将两条绳子一起勾在手指上朝着摩天轮的方向走去。
　　少女轻挑了一下左眉，目光紧紧锁定在哥哥侧脸上细细观察。秦月主动转过头和她对视，脸上依旧带着温和且略带傻气的笑容。
　　实在看不出毛病的秦灵轻耸了肩膀后开口说道：“我当然可以保护好自己啊，哥哥这么问好奇怪呀”
　　“那就好，那么……走吧，去摩天轮吧。”秦月轻呵了一声，牵起绳子尽管和林琳相距有些远但他仍然选择了视角的盲区，确保不会被发现。
　　少女一边走一边打量着哥哥脸上的表情，事出有因他绝对不可能把刚刚那些话归结为一时兴起所说出口，但是他脸上的表情始终温和看不出一丝怪异。
　　“怎么这么盯着哥哥看，犯花痴吗？我的痴女母狗妹妹？”秦月调侃道。
　　“去死！都……都说了不许这么叫我！”
　　“哦~ ”
　　秦月若有所思的点了点头，手上下挥舞甩动手上系绳。
　　还未发育的两个幼乳被上下拉扯，少女微微昂首喉咙发出情绪不明的娇吟，修长丝腿开始打颤，布满红晕的脖颈分泌出些许香汗。
　　“这也是调教的一部分，要你亲口说出来哦，是哥哥的什么？”
　　“我……才不……”秦灵手紧紧搂住哥哥手臂，强行忍住呻吟的欲望一边发出甜美的喘息一边拒绝。
　　“真的吗？那哥哥可要化身恶魔了哦。这次我的母狗妹妹能不能忍住呢？忍住的话摩天轮上可是有奖励的。”
　　少女看着恶魔哥哥慢慢举起绳子，在空中晃荡了两下内心既恐惧又兴奋，花穴变得更加兴奋。
　　“直接说自己是母狗妹妹的话，哥哥可以直接给你奖励哦。”看着越来越近的摩天轮，秦月催促道。
　　“我……我……笨蛋，哥哥！灵灵才不是！”
　　“啪！啪！”
　　两声啪嗒几乎同时响起，恶魔用力把紧夹乳头的夹子扯了下来。
　　剧烈的疼痛自乳豆向娇小的身躯扩散，少女紧咬着牙抱着哥哥娇躯触电般不停的抽搐，喉咙里发出完全无法压抑的尖锐声音，娇嫩花穴兴奋又疯狂的收缩几下后吐露出一大股黏腻的花蜜与地面连成一条细线在阳光的照射下闪闪发光，周围瞬间弥漫着淫水的腥香。
　　在单纯虐乳的情况下，少女迎来了高潮。
　　“真的能忍住啊，我家妹妹可真棒。嗯~ 那就下次再试试吧，一定要让你叫的哦。”
　　秦月柔和的摸了摸妹妹的头把夹子放入口袋，俯身公主抱把妹妹抱了起来。
　　乳头火辣辣的疼痛刺激着仍处于兴奋下的娇穴，不断流出的淫水打湿了哥哥手臂。秦月学着秦灵吐了吐舌头，加快了脚步。
　　少女把头埋在了哥哥怀里，高潮过后的余韵消失的很快，乳头上的疼痛缓缓平息但小穴却并没有因为一次高潮就善罢甘休，潮韵过后几乎瞬间就发动了新一轮的渴求。
　　比之前任何一次都要强烈的欲望慢慢席卷全身。
　　喉咙里不自觉发出一声娇喘，秦灵夹紧大腿轻轻摩擦发出嘶嘶的声音。不过对于欲火中烧的少女，这个动作无异于杯水车薪。
　　听到声音，秦月自然明白妹妹的情况。目光看着越来越近的售票处，抬手阻止了妹妹的行为。
　　少女难受的闷哼了一声，娇躯在哥哥怀中扭动了几下，俏脸布满酡红看着哥哥的眼神中充满爱意与欲望，在与他对上视线后又羞怯把头埋入怀中。
　　“要两张票。”
　　“这位……先生？您刚刚不是……还有……您怀中的这位……”
　　“这是……”秦月低头看了一眼，抬手捏了捏发烫的俏脸。
　　“这是我的女朋友，刚刚那个，是老婆。”秦月有些得意的回答道，反正林琳不在周围，装个逼也没什么。
　　尽管见多识广，但是工作人员仍然皱起眉头眼神中充满着怪异的情绪。对于他的反应秦月毫不在意，付过钱后抱着妹妹走进了摩天轮里。
　　“咦，哥哥……你刚刚那句话要是直接对着哈啊，小姨说……效果会不会更……更好呢？”
　　“会吗？那就等有机会的时候再说吧贸然表白的话妈妈那里要怎么处理呢。”
　　刚一进去，一股熟悉却又怪异的气味钻入到秦月的鼻子中，目光环视了一下周围最后落在了已经干涸却仍有痕迹的地面上。
　　“哥……哥哥……这里好……好奇怪的味道，像……像是……”秦灵缓缓抬起头，这个味道对于生为女性的她来说太熟悉了，虽然已经很淡但是依旧能闻出来是淫水的味道。
　　秦月挑了挑眉，有些想不明白隔了三四个小时这气味为什么还是没有散去。
　　不过疑问犹如流星只是在脑海中一闪而过，目前有更加重要的事情要做。
　　摩天轮启动后，秦月将少女轻轻放在了椅子上，手握住脚踝稍一用力就把运动鞋给脱开。
　　满是湿痕的丝足冒着热气散发着浓郁的香味，秦月一边用手指轻轻揉捏圆润可爱的脚趾，一边把另一只运动鞋脱开。
　　“变态哥哥，气味控！嗯嗯~ ”感觉脚指被揉捏，少女轻骂了一声，脚上传来微弱快感让忍耐到达极致。
　　手不受大脑控制伸入裤袜内按着花穴用力揉弄起来。
　　双手握住少女纤细的脚踝，头慢慢凑了上去。淫水的腥香与玉足的香汗以及丝袜上残留着的薰衣草香交织在一起的气味直冲鼻中，很香很好闻。
　　口中不停分泌出口水，手在粉嫩柔软的脚掌上揉搓了许久。咽了好几轮口水，秦月再也忍不住抓起左脚含入口中。
　　“呀！！啊啊啊，哥哥，可……可以……咬！”脚上传来的湿热让秦灵娇喘了一声，脚上传来微妙感觉让她内心发痒，手指由揉搓变成了扣弄。
　　得到了许可，秦月隔着丝袜一根一根啃咬着圆润的脚趾。
　　比起林琳，自己妹妹的丝足气味要更加浓郁芳香，也更加小巧柔软。
　　一入口就能品尝到绝妙的滋味。
　　“嗯呀！咬，哈啊，脚上好痒，好奇怪……难道灵灵嗯嗯嗯也是哈啊，变态吗。”
　　脚上不停传来越来越强烈的快感，少女放开了拘束不停娇吟手指大力的扣弄不停溢出淫水的粉穴，空气中满是淫靡的气味。
　　“灵灵，你的脚好香。也好好吃，又软又甜。”
　　秦月舌头自上而下舔舐着丝足，将每一处沾染的淫水都舔舐干净。手握着的丝足用指甲勾住，故技重施的将其扯破一个小洞后手掌伸了进去。
　　伴随着清脆的刺啦声，少女泛着粉红的玉足不受半分阻拦，飘散着诱人的气味。
　　“嗯嗯！哥哥刚刚哈啊，也是这样嗯嗯，和小姨玩的吗？灵灵和小姨的脚，谁的更喜欢。”
　　秦灵好胜心极强主动分开脚趾，手指快速的小穴进出发出啪啪声，淫水打湿了毛绒坐垫。
　　“当然是两个都很香，一个是小萝莉一个是御姐，味道都很棒。”
　　秦月给出了模棱两可的回答，将满是口水的丝足吐出后抓起另一只脚踝绑着红绳的裸足塞入口中。
　　入口微咸，没有丝袜的阻隔舌头慢慢探索比丝袜还要滑腻的肌肤，因为闷了几乎一天的缘故酸味比起之前要重上一些但是更多的是属于少女的足香，两者交织在一起的气味让秦月极为沉醉。
　　圆润的脚趾，光滑的足掌，白净的足背，秦月一点点的用舌头品尝软滑的皮肤，足缝也用舌头来回舔舐，浓郁的足香刺激他口水越分泌越多，娇小的玉足很快就沾满了口水。
　　“唔！！！哥哥哥哥，又……又要去了！！！”
　　啪啪啪的水声越来越大，少女紧绷着身体淫水随着手指进出不停四下飞溅娇媚的喘息声也越来越急促。
　　最后随着手指猛的一顶，娇躯剧烈抽搐了几下娇穴喷涌出清澈滑腻的蜜汁，撒在了哥哥身上。
　　“母狗灵灵还真是厉害，丝袜都挡不住那么多淫水。”秦月笑着调侃道。
　　“唔！算……算了，就……就当一天的母狗！臭哥哥舔完没有！”秦灵红着脸嘟囔道。
　　轻轻摇了摇头，很明确回答了妹妹的话。秦月从包里拿出之前打包好的蛋糕，脸上再次勾起坏笑。
　　少女面带疑惑的看了看蛋糕又看了看哥哥再看了看自己的脚，突然联想到了什么表情变得怪异又娇羞。
　　“哥哥你不会是想……”
　　“嗯哼~ ”
　　秦月轻轻点了点头，将蛋糕上浓稠的奶油刮下来一半涂抹在白嫩的两只玉足上。
　　触感冰凉，少女喉咙发出娇羞呻吟双手捂住了脸颊，眼睛却掩耳盗铃般透过指缝偷看。
　　“这样才完美，白丝雪糕和奶油裸足看着就让人胃口大开，我开动了哦。”
　　双手将满是奶油的玉足送到嘴边张嘴牙齿轻轻咬了一下两只脚的指甲后慢慢把两只玉足送入口中，湿热的舌头在两只脚上来回滑动。
　　丝足的滑腻微涩，裸足的柔软芳香。
　　舌头尽情享受着两只不同的感觉，时而用力吸允时而轻咬舔弄，奶油被均匀的涂抹在双足上每次舔弄都能品尝到甜腻与足香交合的绝美滋味。
　　少女俏脸充满娇艳酡红，玉足变得极为敏感啃咬和湿热都犹如电流般让刚刚潮韵过后虚弱的娇躯瞬间酥软，脚趾不自觉缩紧，喉咙情难自抑发出舒适的轻吟。
　　发现妹妹的反应，秦月笑着把双足吐出，双手握住足踝当着她的目光下快速舔弄两只足掌，甚至故意发出呲溜的声音来刺激秦灵。
　　果不其然，秦灵双足绷得更紧十根糖豆般的足指更加红润诱人。
　　秦月如孩童吃糖果般将赤裸足指一根一根含入口中将甜腻奶油与残留在足指上的少女香汗一齐吞入口中，每一次更换足指都能拉出一条明亮的唾液。
　　当上面的奶油全部吃完以后，白净粉嫩的裸足上都是哥哥的口水，看着闪闪发亮。
　　“变……变态哥哥！”
　　“难得可以有这样的玩法，奶油玉足味道很棒哦，不愧是我的母狗妹妹。等一下你也要学着哥哥这样来服侍哥哥哦。”
　　秦月说完目光扫过自己下体高高鼓起的裤子，给了妹妹一个不言而喻的眼神。
　　“灵……唔，母狗……灵灵知道了。”
　　内心用就这一次来安慰自己，少女说出了让自己娇羞不已的称呼，羞耻的同时还伴随着莫名激动。
　　怪异感让少女内心自我怀疑起来，难不成……
　　我真的喜欢对笨蛋哥哥这样说吗？
　　才……
　　才不会呢！
　　一定只是恼羞成怒了而已！
　　“很乖哦，等一下要一直这样自称，明白吗？还有……调教时候说什么你都不许揍我，明白吗？”
　　秦月露出满意笑容，将满是口水的玉足放下后突然说道。
　　“放心哦，灵灵……母狗灵灵不记仇，最多秋后算账。”
　　“那我可不管，你……和林琳姐一样，脚上都很敏感呢~ ”
　　秦月说完后满意的看着俏脸微红的少女，砸吧了一下嘴像是回味刚刚品尝过的玉足，而后抬起另一只丝足放入口中，舌头仔细舔舐和刚刚一样直到沾满口水才依依不舍的吐出来。
　　“嗯诶……哥……哥哥，你这样让……让母狗灵灵怎么穿鞋子啊！”少女羞红着脸，目光看着自己被太阳照得发亮的玉足，话语羞怯又满足。
　　嘴角勾起笑容，秦月笑而不答从地上站起后坐在椅子上身体斜靠故意让肉棒更加挺起。
　　少女自然明白她的意思，咽了几口口水后跪坐在地上白嫩小手抓住哥哥的裤头慢慢往下拉。
　　完全不属于少年该有的粗长肉棒挣脱了束缚拍打了少女的脸上而后笔直挺立。
　　秦灵轻呀了一声，呼吸有些急促目光呆呆的盯着因为兴奋而满是晶莹粘液的龟头，看起来已经忍耐多时了。
　　“等什么呢？母狗妹妹？”

第16章 激情口交与诡异偷拍
　　“知……知道了！笨蛋……唔”秦灵酡红着脸，内心剧烈纠葛有些雾气的双眼对上哥哥淫邪却不失温柔的笑容心跳不由加快了几分，带有几分傲气的说道：“就……就这一天，让哥哥好好过过瘾！下次再这样叫……叫灵灵，灵灵就把你下面给咬断让你变姐姐。”
　　“那到时候我不就可以百合了吗？”
　　秦月伸手抚摸着妹妹的头，下半身往前挪动几分让挺立的肉棒贴在妹妹白净俏脸上，因为带着些许香汗摩擦起来嫩滑无比，略微冰冷触感稍稍中合了因性欲高涨而炙热无比的肉棒。
　　青筋凸起的棒身在摩擦下反馈着舒适的感觉。
　　充满男性的气味飘入少女的鼻中让她大脑有点发晕，用力咽了口口水她伸出手握住了属于自己血亲兄长的长枪，粉鼻凑到发紫的龟头前用力嗅了嗅上面的前列腺液，淡淡的腥味更加刺激她不停分泌口水。
　　粉唇微张轻吐了一口热气后伸出了粉嫩小舌轻舔马眼上晶莹黏滑液体。
　　“嘶……哈”
　　舌头刚一接触到马眼，宛如一道电流钻入缝隙而后传达全身。
　　无比的刺激让他倒吸一口气，手按在了妹妹头上揉了揉向妹妹传达了鼓励。
　　女孩抬头，清纯稚嫩的脸上浮露出一丝娇媚，漂亮杏目里饱含着春情与爱意，得到夸赞的她后嘴角带着可人的笑容。
　　软舌在马眼打了个转后一路下滑将口中的琼浆玉液覆盖在滚烫的肉棒上同时用纤细且沾满自己滑腻淫水的手上下滑动均匀涂抹好。
　　秦月一只手抱住了妹妹玉颈，舌头与玉手滑过的感觉更加剧了触电感令他浑身有些酥麻，肉棒几乎无间隙贴合在女孩俏脸上慢慢上下摩擦刻意让粉舌更充分舔舐自己的肉棒，手从带有可爱花边衣领口向下探去，在布满香汗的滑腻玉背来回抚摸。
　　“呼……”
　　女孩眨了眨眼睛，脸颊鼓起对着两个睾丸吹了口凉气。
　　紧贴俏脸的肉棒收缩了两下马眼吐露出更多的前列腺液。
　　少年沉闷呻吟了一声，帅气的脸上露出享受又夹带些许痛苦的奇怪表情，肉棒更快的在滑嫩的脸上摩擦，在妹妹的脸以及修长的睫毛上肆意涂抹滑腻的液体。
　　“哥哥的鸡鸡好像又变大了诶~明明才一天没有吃到，难不成是因为小姨吗~”秦灵微张红唇轻轻复上棒身，洁白贝齿自滚烫的卵袋上下蹭弄了几下，而后像是找到了弱点一般张开贝齿咬住了明显鼓起的尿道，已经满是口水的手抓住覆盖着一层前列腺液的马眼，指缝压住来回摩擦起来。
　　“哈！！”
　　尿道口传来的酸疼感令秦月发出舒爽的闷哼肉棒变得更加滚烫。
　　女孩俏皮的挑了一下修长睫毛，手指更快速的摩擦搅弄马眼因为有着前列腺液的缘故发出略显淫靡的吧唧声。
　　龟头上触感即舒服又难受，疼痛与酥麻感让他扭动起了身体想要肉棒在妹妹的手上一抖一抖，似是兴奋又似是煎熬。
　　攻受主场发生了变化，女孩贝齿一点点的往上啃咬，力道不轻不重刚好能在粗长巨物上留下仅属于自己的独特记号。
　　“嗯……哈……母狗妹妹，这样也太爽了吧！说……说说吧，为什么偷偷来这里！还有在……在学校里的表现怎么样？”在妹妹算不上熟练的服
　　侍下，他依然感觉到了想要射精的感觉，赶忙寻找话题打算分散自己的注意力。
　　“诶~主人这样很笨哦，这样分散注意力才骗不了母狗妹妹的。在插到母狗的口穴以前可不能随意喷射在外面哦~主人的精液只可以射在母狗的口穴里。”
　　娇嫩清纯的脸说出的话却淫贱至极，秦月的话题非但没有转移注意力反而被秦灵将计就计刺激得肉棒更加兴奋。
　　在肉棒上刻画下了一排浅浅的牙印，少女愉快的吹了一声口哨两只手一起握住了坚硬如铁的肉棒犹如骑车驾驶员一般前后左右拨弄了几下，脸慢慢凑到马眼鼻子用力嗅了嗅上面的腥臭气味，随后张开嘴吻住了粗大龟头。
　　“嘶……哈，好温暖。”
　　感觉到最敏感部位进入到一个温暖湿热的地方，秦月放开了继续探索的手靠在了椅子上，享受着正餐的来临。
　　柔软的舌头一圈圈将布满黏腻液体的马眼清理干净，随后稍用力气挤弄马眼，舒爽刺激的感觉让秦月绷紧了身体发出舒服的呻吟。
　　柔软灵活的粉舌仅仅只是正餐前戏，将腥咸的前列腺液连同口水一同吞咽入肚后，粉舌舔了舔红润粉唇，而后在秦月有些吃惊的眼神下一点一点把肉棒含入口中。
　　对于同龄人乃至成年人，秦月肉棒也属于大的那种。
　　虽然之前也有给他口交，但这次仍废了不少的力气，当滚烫龟头直顶柔弱喉道时少女俏脸已经撑得通红，水润漂亮的眼睛布满些许雾气，晶莹的口水从被大大撑开的嘴角往下滴落在少年的大腿根上。
　　处于兴奋敏感状态的马眼被紧窄咽喉紧紧包裹。
　　随着少女的干呕和吞咽不停挤压刮蹭马眼，爽得秦月浑身猛的一抖性欲战胜了理智双手抱住妹妹的头，慢慢的开始抽动。
　　“唔！！！！”
　　咽喉被撑开撞击带来的疼痛与干呕难受到了极致，少女脸上浮现出更多的雾气双手不停拍打哥哥的大腿。
　　不过被欲望冲昏头脑的少年并没有理会妹妹的挣扎动作，更快速度的在妹妹嘴里来回进出似乎将她的咽喉当成了娇嫩花穴在里面尽情释放兽欲，每次都能带出大量的口水。
　　少女双眼微微上翻，脆弱娇小的身体难以招架猛烈的进攻，意识逐渐模糊。
　　然而，在这种折磨下秦灵双腿间的娇嫩花穴却再次湿润，每一次暴力的抽动都随之往外喷涌出一小股淫水，淫靡的气味混合在空气中，春情无限。
　　“嗯哈，母狗……妹妹，你的口穴……好舒服哈啊”
　　秦月的速度时快时慢，时轻时重让自己肉棒的每一寸都和妹妹口腔的上颚和喉咙紧致接触。
　　“唔！！！！咳咳咳咳”
　　忍耐得受不了，秦灵用贝齿用力咬了一下肉棒，疼痛感迅速传达到大脑将秦月的意识从欲望中拉了回来，看到脸色涨红得不对劲的妹妹赶忙把肉棒抽出，牵出一条晶莹粗长的银丝，在空中慢慢下垂变得越来越细最后低落在地上。
　　空气瞬间涌入让喉咙满是肿胀干涩感，秦灵捂着胸口剧烈咳嗽起来，下半身随着娇躯颤抖不停向四周飞溅淫水。
　　恍了好久，少女才感觉到喉咙好受一些缓缓抬起头，俏丽绯红的脸上挂满了因为缺氧而落下的泪水。
　　秦月内心一阵强烈自责，抬手把她脸上的泪水擦干以后轻搂入怀中，肉棒仅隔一条薄丝袜抵在妹妹的穴口。
　　“主人，你也太不疼惜女孩子了，虽然灵灵是一天的母狗，主人哥哥也没必要这么摧残我呀~”秦灵小脸埋在哥哥肩膀上，语气充满撒娇般的娇腻没有半分愠怒，湿漉漉的下体缓慢贴着肉棒摩擦，将刚刚溢出的蜜汁也涂抹上去。
　　“灵灵啊，要不然…….”
　　秦月话还没说出口，少女就竖起一根葱指抵在她的唇瓣上随后用充满柔情的语气说道：“主人~游戏开始了就不可以中途停下来，生气什么的就等完成了再说吧。”
　　话说完，秦灵在哥哥嘴唇上轻咬了一口后重新跪坐在地上，一只手抓住了大得握不住的粗大肉棒上下滑动了起来，另一只手则拖住了装满精液的卵带慢慢揉捏。
　　“嗯，哈啊……灵灵你还真是…….在用力一点吧，服侍不好我的话，等一下我还是用深喉哦。”
　　秦月双手抓住椅子，大腿微微分开惬意的享受妹妹的套弄。
　　白皙的小手快速上下滑动，吧唧吧唧的声音在这片狭小空间不停回荡，尽管她已经很卖力的在想让哥哥舒服。
　　但是比起刚刚的深喉的快感，现在的服侍似乎有些索然无味，但是想到刚刚妹妹的可怜样又不能强逼着她在和刚刚一样，只能在内心叹了口气。
　　“主人哥哥~果然母狗灵灵的手穴并不上口穴吗？主人哥哥怎么不早说呢~”少女抬起头，满是情欲的双眸中浮现一丝丝嗔怪，连刚刚被那样暴力对待都没有一丝怨念的秦灵却在这个时候有了情绪让秦月不免有些诧异。
　　少女手深入丝袜内在泥泞不堪的花穴上抓了几把，随后将沾满淫水的玉手再次握住滚烫的肉棒，俯下身含住龟头的同时两只手快速撸动了起来，既然单纯的撸没有多大感觉，那就两个一起联合起。
　　此时她内心想的，就是这样。
　　“唔！灵灵你！唔哈啊，这样也太爽了吧哈啊。”
　　感觉到双重的刺激，秦月感觉精液都涌到了马眼前即将喷涌而出，但还是深吸了几口气将目光看向窗外迫使自己冷静。
　　她的动作自然没有躲过少女的眼睛，喉咙发出一声娇哼后两边脸颊收缩，用力吮吸起来。
　　“唔！哈！”
　　强大的吸力似乎要将肉棒里的精液全部吸出来，秦月爽得差点从椅子上跳起来，双手再次抱住了妹妹的头，秦灵的舌头灵活的滑动，时而包裹龟头时而欺负马眼，双手撸动的速度也是越来越快。
　　“等！要射了！！”
　　刺激过于强烈，秦月紧咬牙关将半根肉棒塞入妹妹口中。
　　少女点了点头，手指捏住输精管，嘴巴更加用力吮吸。
　　想射又射不出来，秦月感觉大量精液在堆积涨的又疼又难受，伸手想要拉开妹妹的手。
　　不过，还没等他的手接触到捏住自己输精管的手，少女突然俏皮的眨了下左眼松开了手。大量白浊滚烫的浓精在一瞬间涌入她的小嘴中。
　　“啊！！！”
　　突如其来的强烈快感让让秦月无法忍耐叫了出来，少女满意的将射在自己嘴里的腥臭精液一点一点的吞咽入腹，但是吞咽的速度远没有哥哥射精的速度快，浓精很快就从嘴角溢出，顺着嘴角低落在地上。
　　秦月手抓住妹妹鼓起的脸颊，将肉棒从她口中用力拔了出来。
　　秦灵来不及反应口中的精液跟随着喷出，脸上带着愠怒刚想开口，脸上就被覆盖上了滚烫的白灼。
　　秦月这次射的量极为巨大，除去射在妹妹嘴里，剩下的精液一秒一股喷射在了妹妹俏丽红润的脸上，足足喷射了七八股以后才慢慢平息，大量的精液几乎将少女的脸尽数覆盖。
　　身上的力气仿佛都蕴含在精液中一起被榨取干净，少年瘫软在了椅子上不停喘着气。
　　而脸上满是粘稠精液的妹妹却愈加兴奋，葱指沾染上精液小心翼翼将俏脸上的精液引导入口最后吞咽入腹，肚子上升起一股舒服暖流。
　　大量精液带来的饱腹感让少女十分满足。
　　精液的腥臭味似是激发女孩体内的欲望，越是吞食越是觉得身体燥热难耐，满是精液的俏脸上浮现醉态般的痴红，脖颈也以浮现诱人的醉红更是衬托皮肤白皙光洁。
　　少女将手指一根一根塞入口中，而后张开嘴舌头灵活舔过每一个指缝，晶莹涎液将每一根葱指都牵连在一起。
　　世界上的冲击很强烈秦月咽了咽口水刚刚经历高潮的肉棒抖了几下，隐隐又有硬起的感觉。
　　纵然吃了那么多的精液，但少女却仍意犹未尽，黏腻小脸贴在肉棒上下滑动了几下将精液蹭在上面后再次吐出小舌头，将棒身的白灼舔如口中，似乎是注意到哥哥的表情过于惊讶还故意伸出舌头让他看上面的精液。
　　秦月脸上的表情更加惊讶，少女满意的笑了笑把舌头收回，贝齿咀嚼了几下生命精华后吞咽入肚。
　　“你可真是的，有那么好处吗？怎么转变得那么快，都变成小色女了。”
　　秦月有些无奈的说道，虽然身体绵软无比却也还是强撑着力气爬起来用口袋里的纸巾把妹妹脸上黏糊糊的液体仔仔细细的擦拭干净，不过尽管如此少女的脸上依旧黏腻不堪，无法擦出的湿润在光亮微微闪着亮光。
　　乖巧的跪坐在地上让哥哥擦完以后，秦灵再次趴在哥哥的双腿间贝齿轻轻咬住哥哥一个卵蛋，轻柔吮吸湿热的软舌上下慢慢拨弄。
　　刚刚经历高潮的秦月还是处于脱力状态再加上卵蛋疼痛与奇特快感交织更是让他身体绵软，身体挣扎几下无果后只能任由妹妹啃咬。
　　“主人~母狗高潮了多少次，主人也要跟着射出来多少次，好好用精液喂饱母狗妹妹哦~啊~不对，还要留一点给妈妈对吧~”
　　秦灵可爱小脸第一次露出成年女性般的妖媚，她内心已经喜欢上这种感觉了。
　　如果对象是哥哥，稍微放荡一些又有什么不可以呢，毕竟~自己本来在哥哥面前也不是一个清纯的女孩子，自己和妈妈可不太一样。
　　抱着这样的想法，少女松开了印有齿痕稍稍发红的卵袋，转而进攻另一个卵蛋含入口中慢慢吮吸，小嘴发出吧唧吧唧声像是在品尝绝美佳肴。
　　修长干净的指甲也不曾停歇稍稍用力刮蹭龟头系带。
　　最敏感的地方遭到攻击，睾丸和系带处同时传来痛感让秦月触电般往后缩了一下喉咙发出怪异呻吟。
　　“嗯哼~母狗妹妹弄疼哥哥了吗？如果是的话让妹妹用舌头给哥哥舔舔吧~摩天轮的时间很长，要好好喂饱母狗妹妹哦。”
　　秦灵笑着将两个睾丸一起含入口中，舌头来回舔弄。
　　两个睾丸贴在一齐互相挤压摩擦，难以言喻的其妙感觉让他的马眼再次分泌出先走汁。
　　摩天轮内，兄妹二人做着最为禁忌的事情，互相在对方身上索取着快感。不大的空间里春情无限。
　　然而,在刚刚的餐厅里，林琳此时正复杂着神情看着坐在自己对面的男子，白净玉颈已经浮现细密汗珠，看起来紧张至极。
　　在他对面的男子留着一头漆黑长发由一根红绳束着垂在身前，俊俏儒雅的脸色始终带着温和笑容。
　　已经脱去手套白净纤细手指轻捻着女儿柔嫩小巧的手，目光始终没有从林琳的脸色移开。
　　他的目光和表情一样温和，宛如太阳一般。
　　但是仔细看去能发现眼眸深处是冷到至极的情绪，让人从一瞬间如坠冰窟。
　　纵然林琳在各大名门望族之间都能游刃有余但眼前这人和之前遇到的任何一位都不相同。
　　她明白，这位在等着自己开口。
　　“你………为什么会在这里？只是带岚岚来玩吗？”压抑氛围下，林琳无可奈何选择了妥协声音颤抖的问道。
　　男子收回了目光，低头在熟睡的女儿头上轻吻一下随后用手枕着她的头犹如放置价值连城的宝物一般小心翼翼把小巧头颅靠在自己大腿上，对于的提问一言不发。
　　“秦少爷，你这次来……还真是惬意啊，带着女儿一起，这里可是增进父女感情的好去处。”
　　林琳自说自话，用完全不符合自己性格的幽默语调对刚刚自己说出的话给出一个理所应当的答案。
　　然而，她白净的玉手始终紧紧攥着沙发，就连额头上也分泌出细密香汗，紧张与无助随着时间一点一点增加。
　　眼前这人他十分非常清楚，什么温柔，什么太阳，无法都是都家人对女儿以及对陌生人带上的面具。
　　“本来确实是岚岚闹得紧才带她来玩，不过这次来倒是有意外收获。还有，这么久不见这么疏远了吗？林琳。”
　　男子的嗓音很温柔好听，但是每一句话都让林琳几乎喘不过气。
　　她完全没办法分辨他是开心还是愠怒，玉手端起身前咖啡喝了一口强行让自己安定下来后俏脸上露出纯洁的笑容，像是小妹妹见到了久违的哥哥般。
　　“秦辰哥，不是生疏了而是…….”
　　“而是因为那个孩子，对吗？”
　　名为秦辰的男子打断了林琳将要说出的辩解，手端起咖啡喝了一口后脸上表情有了转变。
　　温柔儒雅瞬间消失，充满了严肃冷厉。
　　“唔！为……为什么这么说啊。那个孩子是我的未婚夫，应该和……和你们没有关系吧。毕竟……你们要找的人不是已经……”刚说到一半，林琳就意识到说错了话，此地无银三百两。
　　秦辰收回了目光看向外面，手探入包里摸索着什么。
　　这一个动作让林琳心脏飞快跳动，她害怕下一秒眼前的人就掏出一把手枪。
　　而他也确实有这个能耐。
　　毕竟在柳城，秦家还真就是手眼通天的存在。
　　谁得罪了秦家轻的还好说，要是重的……
　　家破人亡也不无可能。
　　秦辰翻找了一会儿 随后从包里掏出了一张名片推到了林琳的面前。这是她紧提着的心才算是落下。
　　“这是婚姻事务所的名片，自己家开的。如果你要去的话想要什么自己随便选。算我们几个给的贺礼。”
　　林琳小脸绯红，伸手抓起名片放入包里。
　　“不过……原来不是林月吗？我还以为我认错了，毕竟林月八年前可是我亲手杀掉的。如果他出现在这里，那就奇怪了。你说是吧？”
　　秦辰手指轻扣了几下桌子，脸上的表情让人捉摸不透。
　　林琳愣了愣，脸上浮现一丝极不明显的狐疑，像是发现了什么异常。
　　“怎么了？”那一抹狐疑并未躲过秦辰的双眼。
　　“唔，没……没事，我和他之间闹了点小矛盾而已。林月死了……那老爷子是怎么和嫣然说的？”林琳摇了摇头，轻声问道。
　　“嫣然那……当初她求我护着林月，呵……可惜啊……”
　　“没护住。”林琳对他的话做了补充。
　　“聪明人，和你说话可比嫣然那个丫头舒服多了。”秦辰说道，脸上露出一抹温和笑容。
　　“秦辰哥过奖了，我哪里能和嫣然姐姐比呢。她温柔可人，众星捧月。柳城当之无愧的天之骄女。”林琳有些酸涩的说道。
　　有人一出生就众星捧月，被保护得极好，有人尚未成年却早已被编排好了命运。这难道不是最滑稽的事吗。
　　“没办法，谁让老爷子最宠的就是她了。我们几兄弟不跟着，怕是在家里过不下去了。”秦辰笑着说道，随后目光落在了林琳的左脚上。
　　“恭喜你啊，当初柔柔弱弱的小丫头现在都快嫁人了。记得到时候给我们送请帖。不过，你男朋友的性趣倒是要好好调教调教，小小年纪玩得倒是挺花。”
　　秦辰笑着打趣道。
　　一开始林琳并没有意识到秦辰的意思，但是再看到锁定在自己脚上的目光时俏脸瞬间升温，满是绯红。
　　“没……没事，等一下我去教训他。”
　　“如果可以，最好，别让你的男朋友抛头露面把他藏好了。毕竟他的长相和林月太像了。万一被家里老爷子知道了，那我们也无能为力。大哥和我是统一战线，但老爷子那边要是知道了，估计他会宁错杀不放过。”
　　“我知道。谢谢，三少爷。”林琳站起身语气里满是感激与尊敬，娇躯微微前倾给他鞠了一躬。
　　“不过，那孩子竟然长那么大了。你照顾得不少吧？呵，要是嫣然听到你刚刚的话会不会生气呢？”
　　秦辰似笑非笑看着俏脸残存些许绯红的林琳，语气平淡让人无法判断是认真还是调侃。
　　林琳低着头没有回答但雪白脖颈却已布满红晕，娇羞得犹如情窦初开的小女孩般。
　　秦辰鼻腔发出不明意味哼声，开口还想再说些什么突然感觉到腿上的小团子动了一下，到嘴边话最后咽了回去，低头轻柔抚摸着秦岚儿肉乎乎的脸蛋。
　　“爸爸………我想和林琳阿姨去玩……”刚睡醒的秦岚儿
　　睡眼惺忪，说话声音软糯又无力听起来可爱至极。
　　“不行哦乖女儿，林琳还有其他的事情要去处理。还有，爸爸不是教过你吗？要叫姐姐，明白吗？”
　　秦辰把女儿抱在怀里，一字一句都温柔到了极致。
　　秦岚儿鼓了鼓小嘴，双手抱住爸爸肚子贴在上面小脸上怨气满满。秦辰无奈的叹了口气，抬头看向林琳，目光在询问。
　　林琳会意的点了点头，伸出双手把秦岚儿抱了过来。
　　本来怨念满满的小女孩瞬间开心无比，这就是孩子的天性，喜怒都表达在脸上。
　　比起秦辰林琳更加喜欢这个未经人事的孩子，和自己姐姐一样单纯。
　　“记得，结婚的时候通知我们一下，我们都会全力配合的。”
　　秦辰眯了一下眼睛，起身稍用力捏了一下女儿的肉脸，拿起椅子上的黑包一言不发走了出去。
　　林琳抱着秦岚儿坐在了沙发上双眉微颦思索了起来。
　　结婚这件事，秦辰一共说了三次意思非常明确就是想要借自己来护着秦月。
　　可是她完全想不明白这其中的联系。
　　如果说秦家大少爷和三少爷都是打算护着秦月，那为什么唯独一个秦老爷子想要杀掉秦月，这里面完全没有依据，而且……
　　按照秦辰的话来应该是八年前才动手。
　　可是早在秦月出生没多久的时候，就有人买通护士想要将还在襁褓里的秦月闷死。
　　奇怪的是，无论是先前的秦心还是之后的秦灵都未曾有过这样的事情。
　　他们的目标非常明确，就是想要杀死秦月。
　　林琳越想越烦躁，手不自觉捏住了秦岚儿柔软滑腻的小脸，秦岚儿满脸疑惑但是林琳紧皱眉的样子让她以为正在生气，只能可怜巴巴趴在桌子上，一言不发。
　　一个人不可能会平白无故对刚出生的婴儿有怨念，唯一的来源只有父亲和母亲，那么就是说……
　　想到这里，林琳瞳孔猛地收缩了一下，刚忙抱起秦岚儿想要追上秦辰的脚步。
　　但是跑出去时秦辰已经不见了踪影，林琳眉头皱得更紧，事情或许远比她想的要糟糕很多。
　　这个针对极大可能是对于秦雨而非秦月。
　　“怎么啦，林琳姐姐。”秦岚儿疑惑的问道。
　　林琳环视了四周，确定没有看到秦辰身影后一言不发的坐回到餐厅内秦岚儿眨巴了两下眼睛，下巴抵在林琳肩膀上牙齿轻咬着唇瓣像是在想些什么。
　　白净纤手拿起调羹，在咖啡杯里一圈一圈搅拌，看着杯子里泛着波纹的俏脸，林琳开始纠葛了起来。
　　秦雨有危险，如果去求助秦辰他肯定不会坐视不理。
　　但是这样势必会暴露出秦月的存在。
　　他们或许会护住秦雨，可秦月就成了牺牲品，势必会被在明和在暗的敌人同时追杀。
　　一个未成年的孩童，凭什么要成为成年人之间争端的牺牲品。
　　思绪到了这里就变化浓重怨念，捏住调羹的修长葱指越来越用力竟把柄处捏得有些弯曲怀中传来颤抖感，林琳思绪回收看了一眼正盯着自己右手，眼眶微红美眸充满雾气的小女孩。
　　秦岚儿发现林琳在看自己赶忙低下头，身体却很诚实发抖倾诉主人的恐惧。
　　回想起秦月小时候哪怕是委屈到了极点也绝不哭泣，脸上永远挂着温和的笑容。
　　在同样的年纪，秦岚儿无忧无虑，被家人保护得很好。
　　而秦月却反保护着家人，甚至……
　　“岚岚，你能帮我个忙吗？”林琳语气柔和的问道，两只手一起揉捏粉嫩小耳朵。
　　“什……什么忙……”秦岚儿抬起头，软软的声音带着明显颤抖。
　　“嗯……”
　　林琳目光再次环视了四周，俯身在秦岚儿耳边低语了几句。小女孩稚气未脱的脸上满是疑惑，仿佛没有听懂她在说些什么。
　　“为什么呀？为什么不直接和我爸爸说？或者和我小姑说也好呀，听说我小姑过几个月就回来了，可以去找她说呀……”秦岚儿抬起双手揉了揉小脑袋像是听到非常难以理解的事情苦着一张小脸说道。
　　将秦岚儿搂在怀里，下巴抵在她头上一言不发，林琳脸上表情很是烦闷。
　　哪怕是小孩也能感觉到她身上负面情绪，想了好久才鼓起勇气举手摸了摸林琳的脸以示安慰。
　　林琳轻笑了一声，刚想开口突然手机响了起来，是熟悉的电子邮件声音。她拿起手机，目光落在了标题上柳眉微颦。
　　“致林琳姐，这是一份礼物，回头我们详细聊聊吧。”
　　标题意味不明，她的内心升起一股不好预感，深吸了口气做好了最坏的打算手指轻点开了邮件，里面没有文字内容，附件是几张照片。
　　丝毫没有犹豫的将其打开后，林琳眉头皱的更紧。
　　照片上一个小男孩跪坐在地上，一只黑丝美足踩在她的胸膛上。
　　第二张则是小男孩捧着被扯破丝袜的美足，下体巨根深深插入其中。
　　虽然照片二人脸上都附带有厚厚的马赛克，可作为当事人却一点也不陌生，这就是他和秦月刚刚在摩天轮上发生的事情。
　　“林琳姐姐，这个是……”秦岚儿羞红着小脸好奇的问道
　　“你不许看，不然把你送回你爸那里，明白吗？”
　　林琳用一只手挡住了秦岚儿的眼睛，语气冷淡至极。
　　另一只手快速把邮件删除，同时拨通了秦月的电话。
　　“主……主人哈啊，母狗妹妹……好舒服哈啊，又……好难受。”
　　“唔嗯……你的腿……好滑，主人也好舒服”
　　摩天轮内，欲火焚身的二人早已赤裸，仅女孩穿着早已湿漉泥泞的白丝裤袜。
　　两具滚烫的身体紧贴在一起互相和心爱之人穿搭即可与欲望。
　　女孩大腿高抬挂在哥哥身上，浑身布满酡红的娇躯并未触地，被少年悬空抱着微微前后晃荡。
　　粗大的阳具贴在因为淫水而滑腻不堪，正顶着少女饱满柔软的湿热肉缝，硕大龟头挤入其中快速抽动。
　　仅是身体的快感并无法满足少女欲火中烧的娇红酮体，可背德乱伦传来的禁忌感与刺激感很巧妙填补这一点。
　　淫水随着龟头抽动不停被牵带而出像着四周飞溅，到处都是二人交合的痕迹。
　　少年张嘴咬住了因为调教而发紫肿胀的幼乳，如同小孩吃奶般用力吮吸。
　　犹如被电击般的酥麻疼痛感传遍全身，少女喉咙娇吟一声，修长更用力夹住哥哥的腰。
　　湿漉漉的丝袜随着哥哥浅浅耕耘不停拍打在他的背上。
　　“额嗯！哈，灵灵……你的外面都……那么紧嗯！里面一定都……塞不进去吧。”
　　秦月喉咙发出一声低吼，阻隔着肉棒完全进入的轻薄丝袜随着少女的情欲极大幅度蠕动挤压着入侵者，哪怕紧紧只是在蜜穴外围都夹的他过瘾非常，口中更用力吮吸着小巧樱桃。
　　“哥哥哈啊……这样吸也没有嗯……奶水……出来的哈啊。除非你让……母狗妹妹……怀孕，到时候天天都让……哥哥喝妹妹的奶水。”
　　“以后……破处的时候……，可别求哥哥轻点。只会比操妈妈还要用力……操哭你哦。”
　　少女被吸的不停发出娇吟，身体内的空虚一瞬间被触电般的快感填满。
　　粉唇微颤涎液不停从嘴角顺着白里透红的脖颈滑落到白如雪的肌肤上，与上面的白浊精液混在一起。
　　性具交合处不停发出吧唧吧唧的声音，龟头残存的精液被摩擦挤压成大量白沫。
　　“呀！哥哥……在……用力！在里面一点！求求你了！灵灵快……快要……额啊！高潮了！”
　　少女话音刚落，秦月就感觉龟头传来一阵强烈的吮吸感，穴口的蠕动更加剧烈，丝袜摩擦得龟头有些疼痛，但深处的吸力吸的他浑身爽得发抖，双手更用力的抱住妹妹纤腰，咬着牙一点点把丝袜捅入蜜穴。
　　少女娇嫩至极的穴肉被丝袜粗暴摩擦，舒服又疼痛。双眼迷离之际张开小嘴贝齿用力咬在了哥哥脖子上，贝齿嵌入肉中。
　　秦月喉咙发出一声闷哼，龟头同样传来将要高潮的感觉。
　　他将身体压在妹妹身上，下体极为用力的操弄稚嫩花穴，越来越多的淫水喷洒在身上与龟头上，马眼持续的炙热让他紧咬着牙，更快速度的进出。
　　丝袜的质量非常好，丝毫不用担心会因为突然破损而伤到妹妹。
　　秦灵被干得喉咙不停发出娇媚喘息，鼻腔喷出出的气息一次比一次炙热。
　　高潮的感觉近在咫尺，却还差那临门一脚。
　　“哥……哥哥……哈啊，灵灵想……喷……好难受……出……不来……”秦灵几乎是从喉咙里挤出来的声音，却能明显听出渴求与无助。
　　秦月喘着粗气，听到妹妹的话后低头用力咬住红肿乳头。
　　伴随着娇媚酥软的娇吟，秦灵花心大开滚烫的阴精顷刻间浇灌在同样滚烫的马眼上。
　　秦月倒吸一口凉气，再也无法忍耐，把肉棒几乎三分之一插入花穴中，喷射出大量滚烫的浓精。
　　精液顺着大腿滑落到脚上，尽管有丝袜阻隔仍有大量精液被射入少女娇穴中。
　　秦灵双手紧紧抱住哥哥，感受着湿热粘液在阴道流淌的感觉。
　　精神和肉体均得到了满足，松开被咬的有些惨不忍睹的脖颈，喉咙发出舒爽的呻吟声。
　　双手抱着妹妹，下体慢慢抽动了几下，把剩余的精液全部射完后，秦月才将肉棒从妹妹的蜜穴中拔了出来。
　　两人交合处分开时牵连出一条丝线，随着肉棒后撤一点点变细最后断开低落在地上。
　　少女蜜穴在巨根离开后再次涌出一股精液惹得她娇躯又是一阵轻颤，满是精液的花瓣不停收缩。
　　整个蜜穴部分的丝袜几乎都被精液玷污，视觉冲击很是强烈。
　　“哈……哥哥……第一次，这么舒服……里面都是哥哥的精液，会不会怀孕啊？”秦灵语气虚弱却仍带着俏皮说道。
　　“应该不会吧？”秦月无力的瘫坐在地上，短时间内连续射精彻底把他的精力榨干，感觉体内真如秦灵所说一滴也不剩了。
　　“那~来个结束吻吧~”
　　秦灵说完后主动抱住哥哥的头，吻上了他的唇瓣。
　　秦月手枕在妹妹脑后，轻柔且火热的吮吸着妹妹柔软唇瓣。
　　少女微闭双眼，享受着与哥哥幸福的热吻。
　　“喂，秦月！你在哪？”
　　不合时宜的声音打断了二人间的热吻，秦月一惊瞬间从妹妹身上弹坐起来。
　　这样伸手拿衣服时，前方不易察觉的微妙闪光吸引了他的注意力。
　　闪光频繁闪动，看起来就像是有人在拍照。
　　一丝忌惮付现在他心中。
　　“喂？秦月！你快说话？你在不在摩天轮？”林琳焦急的催促道。
　　“啊啊啊，林琳姐，怎……怎么了？我确实是在带灵灵在摩天轮这里，出什么事了吗？”
　　面对着林琳焦急万分的语气，秦月暂时忽略前方的亮光。
　　但还是选择了一个不应该会被拍到的位置，把妹妹拉到身边一边穿衣服一边询问道。
　　“摩天轮结束还有多久？还有，你怎么说话那么喘？你和秦灵在干什么？”
　　听到答复的林琳抱起秦岚儿迈开长腿，快步朝着摩天轮的方向跑去，鞋子里的精液被挤压的不停发出吧唧吧唧声，往外渗出醒目的白沫。
　　“唔，没事没事，就是刚刚和……和灵灵打赌自己能做多少俯卧撑。怎么那么着急啊？林琳姐你慢点跑，你鞋子里有……咳咳，很容易滑到的。”
　　听到秦月的话，林琳将信将疑。俏脸瞬间升起绯红，脚上步伐慢了一点后又恢复了速度，现在绝对不是想这些的时候。
　　“摩天轮上，有人偷拍，尽量远离那里。”
　　林琳话让秦月瞬间黑下了脸，握住手机的手不停颤抖，目光下意识看向刚刚穿好衣裙的妹妹。担忧、自责席卷内心。
　　“我……我知道了，我等下摩天轮以后立马就离开这里。”秦月挂断电话后，抬头死死盯着前方，双眸尽是寒霜。
　　秦灵注意到哥哥脸上的异常，慢慢起身贴在他的背上手搂住他的腰，语气娇柔的询问道：“哥哥，怎么了？”
　　前方的摩天轮内依稀能看到一个身影，看身形像是女性，身材看起来极好。
　　硕大双峰几乎完全贴在窗户上。
　　然而却因为光线缘故无法看清楚脸。
　　她似乎察觉到自己以及被发现，拿着手机的手挥了挥随后下蹲消失在了秦月的视线中。
　　秦月拿起手机看了一眼，距离到底的时间还有十三分钟，每一个位置大概有五分钟的间隔时间，完全来不及拦截住他。
　　而林琳也不知道她的样貌，难道就要这样让她跑了吗。
　　“哥哥？你在看什么啊？怎么突然脸色那么难看，林琳小姨不会……不会知道了吧？”
　　秦灵顺着秦月的目光看去，前面的摩天轮看起来空无一人。
　　虽然嘴上无得所谓，可真正要面对林琳的时候少女还是很害怕的。
　　长长叹了口气，秦月靠在沙发上把妹妹揽入怀中，另一只手随意滑动着手机。
　　他内心在怀疑着一个人，但是却没有任何依据与动机。
　　准确来说，他甚至完全不知道偷拍自己的动机是什么。
　　偷拍无非就三种可能性，要钱，威胁，身败名裂。
　　自己一穷二白没有钱，没有背景办不了事情。
　　没有名气，让自己身败名裂更是犹如天方夜谭，而且……一切都来得太巧合了，会是和录音有关的人吗，比如说………
　　“秦嫣然……会是她吗？”秦月喃喃自语道。
　　“什么？什么嫣然？”秦灵分开丝腿跨坐在哥哥身上，漂亮的眉毛微微皱起，语气有些紧张的询问道。
　　“没事，你应该是不认识的。回头我去问问林琳姐。”
　　纠葛中的秦月没有心思分辨妹妹话语中的情绪，随意的应付了一下妹妹后目光看向窗外，离自己越来越近的地面上有一个身材窈窕的女人抱着一个小女孩，丰腴的翘臀与硕大双峰引得路人都忍不住多看两眼。
　　林琳抱着秦岚儿，目光死死盯着摩天轮里走出的人，虽然理论告诉她没有哪一个偷拍者会在一个地方连续作案，可第六感却让她觉得，那个人一定还在这里。
　　发现二人的秦月刚想挥手吸引注意力，突然瞳孔猛烈收缩了一下。
　　她看到一个女人从林琳身旁擦肩而过，头上带着一定蓝色鸭舌帽，帽檐压得极低，脸上还带着一个口罩。
　　这有些出乎寻常的打扮让他立刻联想到刚刚的人，更加猛烈的挥动双手想要引起林琳注意。
　　“哥哥你这是………擦玻璃？”
　　对于秦月莫名其妙的行为，秦灵疑惑到了极点，地上的一切包括林琳和秦岚儿对她来说都及其平常，完全想不到又有什么能让哥哥这么激动。
　　“林琳姐姐，那个是秦月哥哥和老大吗？”正无聊得四处乱看的秦岚儿捕捉到了秦月有些滑稽的动作，举起小手指着前方问道。
　　林琳目光看向秦岚儿所指的方向，看着脸几乎贴在一起的兄妹，内心不知为何升起一抹怪异与酸涩。
　　看着注意力完全集中在自己身上，秦月心情一点点沉重。眼睁睁的看着那个人慢慢远离，内心说不出的烦躁与不甘。摩
　　摩天轮很快落到地面，秦月牵着妹妹的手飞快离开摩天轮朝着林琳跑去。
　　还处于虚弱状态的少女被拽的有些踉跄。
　　看到秦月下来的林琳同时朝着他跑去，二人几乎同事开口道：“你有看到那个人吗？”
　　说刚说完，林琳才注意到。
　　秦灵俏脸布满不寻常的酡红，雪白脖颈上也泛着点点红晕，身上的衣服和丝袜几乎全湿，脚踝看起来被丝袜包裹，仔细看能看到嫩白足背，看起来像是被人故意扯坏。
　　几个小时前还元气满满的少女此时蔫了吧唧，像是做了让人极为疲惫的事情。
　　这种种迹象都把林琳往极为不好的事情上引导，俏脸浮现些许寒意柳眉紧皱目光来回在二人身上跳动。
　　“我………我刚刚看到了，她就在你身边擦肩而过，还是个女的。”秦月焦急的说道。可是现在已经于事无补，人已经跑没影了。
　　“要不，你先解释解释你妹妹这一身是什么情况？”林琳死死盯着秦月的双眼，语气严肃的说道。
　　秦月浑身一僵，不用看也知道妹妹的身上是个什么样的情况。
　　内心不停搜索着能够欺骗过去的办法，却在对上仿佛看穿了一切的冷冽目光时一句话都说不出口。
　　“哈~小……小姨，是刚刚灵灵在喷泉的边缘那里绕圈走的时候不小心掉到里面了，所以浑身都湿漉漉的了，被哥哥捞起来的时候鞋子还落在里面了，袜子都还被刮破了。今天好倒霉啊……”秦灵嘟起小嘴，对完全不存在的经历愤然吐槽，说道最后还主动把鞋子脱开，让林琳看自己被闷得嫩红可爱的小脚。
　　“那你………”
　　“还好，我有个超级超级可靠的哥哥下去帮我的鞋子捞起来了，还仔仔细细的帮灵灵清洁了脚丫。还把灵灵温柔的抱在怀里取暖。灵灵最最喜欢哥哥了，以后一定要嫁给超级厉害的哥哥！”
　　秦灵露出崇拜的表情，双手用力抱住哥哥的胳膊脸不停轻蹭。
　　话语中的含义大概只有秦月能够听懂。
　　“灵灵！不许胡说，我……我可是你的哥哥！”秦月硬生生的打断了少女逐渐离谱的发言，用有些愠怒的语气斥责着妹妹。
　　然而这句话在二者看来都宛如一个笑话，毕竟他们除了做爱以外该做的都已经做了个遍。
　　不过凭借着秦灵一贯以来俏皮的样子，暂时骗过林琳的成功率应该不算小。
　　林琳眉头紧锁，秦灵的说话风格一贯如此，她的解释虽然荒唐却处处合理，而且秦月的反应好像也并没有什么不对，难道真的只是因为自己思想不健康吗。
　　她抬起手揉了揉太阳穴，而后突然想到了什么，目光锁定在秦灵身上开口道“秦灵，我问你，你最近有没有被什么人跟踪？”

第17章 乌龙与林琳的告白
　　秦灵抬起小手，学着哥哥习惯挠了挠头。
　　“没有啊……林琳姐你为什么那么问啊。”
　　“那有没有奇怪的人在你家附近徘徊或者找过秦雨姐？”
　　“也……也没有啊，家里现在都是摄像头家外面也一样。如果有人徘徊的话肯定是可以发现的。”
　　林琳眉头紧皱，目光看向秦月，却发现秦月也紧皱着眉头看着自己。
　　秦月对林琳很了解，如果没有八成以上的把握她是不会轻易问出这样敏感的问题。
　　既然她这样问，大概率是发现对于自己妹妹或者家人不利的事情了。
　　目光收回落在旁边和秦岚儿猜拳的妹妹身上，脸上瞬间露出温和的笑容。
　　“灵灵啊，你……唔。算了，你看看带岚岚去碰碰车那里看看吧？”
　　刚才在摩天轮上的时候秦月就注意到了碰碰车的位置离摩天轮并不远，相距不到三十米。
　　而且因为喜欢的小孩子比较多，里面的安全防护和安保都做的很好很完善。
　　有些话不方便在秦灵的面前说出来，把她支开到安全的地方会比较好一些。
　　“唔？那你嘞？一个人独占小姨吗？不行不行，灵灵以后可是要嫁给哥哥的！才不要离开哥哥！”
　　秦灵嘟着小嘴问道，双眼直直盯着林琳看，说出的话无比俏皮却又夹杂着淡淡酸意。
　　林琳冷厉的俏脸上升起一抹绯红，漂亮杏目狠狠瞪了一眼秦月厉声斥责道：“你这个当哥哥的平常都教了她什么！”
　　秦月无奈的笑了笑，刚刚一瞬间他清楚的看到了妹妹小脸上的狡黠与俏皮。
　　他抬手用力揉了揉秦灵的小脑袋语气极为柔和点说道：“哥哥把卡给你，你想买什么就去买吧。给岚岚也买一点她喜欢的吧。”
　　“别太贵就行。”
　　最后一句话秦月几乎是从牙缝里挤出来的。
　　“那太好了！谢谢哥哥，哥哥的银行卡在哪里呀，灵灵自己来找。”
　　秦灵说完后扑倒哥哥身上，白净小手在他身上一通乱摸吃豆腐般在小腹处不停摩挲，甚至还想伸进他的裤子里。
　　“等等等等，不在这里，我……我自己来！”
　　注意到脸色一瞬间黑下来的林琳，秦月不停挣扎想让她松手，可少女却犹如狗皮膏药般紧紧粘在哥哥身上，怎么甩都甩不掉。
　　“哥哥~ 这么怕未来的老婆可是不行的哦~ 要赶快拿下小姨呀~ 灵灵可是等不及想看小姨和妈妈一起在床上的样子了。”
　　秦灵刻意压低声音说道，手探入哥哥的口袋里握住了银行卡。
　　“好哦，找到啦！走，岚岚，老大带你去买东西！想买什么都和老大说！”
　　没等自己哥哥开口，秦灵就掏出银行卡，兴奋的牵起秦岚儿的手快步往前跑，留下秦月一人呆愣在原地，小脸发红。
　　虽然年少，但是继承了母亲样貌的秦月长相也是及好。
　　帅与可爱在他清秀白净的脸上并存。
　　搭配上现在脸上的绯红，就连林琳此时都看得有些愣神，想到刚刚摩天轮上，他也是带着这样的绯红给自己舔脚，俏脸不自觉跟着红了起来。
　　“不，不对啊！喂！灵灵别跑太远啊！”回神过来的秦月看着明显偏离自己预期轨道的二人焦急的喊道，拔腿想要去追赶二人却被林琳拦下。
　　秦月疑惑的看向林琳，却发现林琳正盯着旁边看。
　　顺着她的目光，秦月视线落在了一个不起眼的地方。有一个人半蹲在那里，目光死死的盯在二人，准确的来说是盯在秦岚儿的身上。
　　“这人……是在干嘛？踩点？”
　　秦月皱着眉问道，他觉得那个人看着就不像是正经人。
　　如果不是林琳拦着，他现在已经上前去揭发他的窥探行为了。
　　他的话并没有得到回应。
　　林琳的目光转向另一边，一个带着鸭舌帽的男人身上。
　　他斜靠在一棵树上，腰上背着一个斜挎包，双手插兜。
　　看起来像在闭目养神，秦月跟着目光看过去，并没有发现什么奇怪的地方，比刚刚的那人正常了不止一点。
　　不过下一秒他就发现异常的地方，那人似乎发现有人正在盯着自己，睁眼的瞬间秦月能够很明显的感觉到戾气。
　　原本插在兜里的手好像握住了什么东西，双眸冷冷的盯着秦月。
　　不过在看到其身旁的林琳时，眼眸中寒意褪去化为柔和笑容，朝着她礼貌的点了点头，随后目光有意无意的看了一眼角落里的人，继续闭目养神。
　　“林琳……姐，你认识他吗？”背后一阵凉意的秦月咽了口口水，手握住了林琳的手，略带吃惊的问道。
　　林琳微红着脸看了一眼自己的手，并没有将其甩开。
　　“他们是秦岚儿身边的保镖，不开玩笑的话。整个游乐园都遍布了秦岚儿的保镖。他们的安全暂时可以不必担心。”林琳沉声说道。
　　“整个游乐园？林琳姐，你没开玩笑吧！”
　　林琳的话深深震惊到了秦月，虽然他内心已经猜到了秦岚儿是柳城的大户人家。但是却没有想到那个小妮子的家世背景能大成这样。
　　能在邻市都安插那么多保镖，还是暗中安插，这已经不单单是有钱那么简单的事儿了。
　　“你知道秦家吗？柳城的秦家。”林琳突然说道。
　　“秦家……”
　　他觉得耳熟，感觉好像从哪里听过。
　　闭目沉思了片刻后睁眼，眉头微皱表情变得有些严肃。
　　他看着林琳，语气不确定的问道：“是……秦浩的那个秦家吗？”
　　林琳轻轻点了点头，拉着秦月往咖啡厅的方向走去。这里不管怎么看都不像是谈事情的地方。
　　秦月眉头皱得更深，几乎是机械般的被林琳带着走。
　　柳城，虽然有钱人众多，但大多数都围绕着三家走。
　　一家是谢家，以老爷子谢陶为主，主要靠研究与贩卖药品赚得盆满锅满，产业链极为广泛遍及全国各地。
　　不过谢陶脾气古怪，却很高调。
　　几乎在任何场合都喜欢出风头以至于将下一辈的风头都给抢了，所以据说家族内部不合，分为两派势力。
　　另一家则是林家，据说之前的林家是靠垄断互联网媒体圈来赚钱。
　　在柳城的地位数一数二，因为经常替人处理一些不干净的新闻消息许多有钱有势的人都和其有染。
　　虽然和谢家并列三大家族之一，但是综合经济实力与地位却远超谢家。
　　不过近几年来林家好像安静了不少，基本上听不到有关它的消息。
　　有传言说林家拓展了新的垄断圈，正在和三大家中的一家作为竞争，不过这些，都只是传闻没有实质性的证据。
　　而最后一家，就是林琳口中的柳城秦家。
　　这个家族十分低调，除了圈内人，其他人都只知道秦家的当家人是秦浩。
　　其他的有关产业链，商业圈，势力网都一无所知。
　　甚至连秦浩的子女，配偶都不曾知晓是谁。
　　低调到外界人几乎都不知道第三大家到底是谁，秦月也只是哦然在工作的时候听人谈起过。
　　那些达官显贵对于秦家的评价都是出奇的一致，无论如何都不能得罪秦家。
　　秦家的背景曾经也有人在报道中猜测过，是靠运输与贩卖武器起家。
　　这一点，似乎都得到了大家一致的认可。
　　秦浩对于这方面似乎也没有过多的否认。
　　一段时间过后，原本火热的猜想慢慢沉寂，本来以为这事儿到这也就算是结束，可没想到原先发布这篇猜测的记者却突然间辞职，随后消失。
　　一石激起千层浪，秦家由此彻底与军方绑定，各种有关这方面的猜测层出不穷却再没有人敢在明面上说出来。
　　毕竟，如果真的和那些东西有接触，哪怕是和前面两大家所比较也能算是降维打击了。
　　秦月刚想开口询问，突然发现自己已经坐到了咖啡厅的沙发上。
　　似乎是为了防止再次被偷拍，这次林琳选了一个包间，四周窗帘都已经拉好门窗也以紧闭，防绝了大部分的风险。
　　秦月目光复杂的看着林琳，发现林琳也用同样的目光看着自己，内心措辞了许久后缓缓开口道：“那秦岚儿……是秦浩的女儿吗？”
　　“并不是，秦岚儿是秦浩的孙女。你上午见到的那个人，是秦家的三少爷。他是秦浩的第三个儿子。”
　　“原来如此吗……那我大概能理解为什么游乐园里会有那么多保镖了。”
　　“如果只是秦岚儿的话，或许不会有这么多的人在守着。”
　　“为什么？林琳姐我没听懂你这句话的意思。”秦月疑惑的看着林琳，完全没有明白他说的话。
　　“秦岚儿虽然也是秦浩的宠儿，却不是最宠的那个。他真正最宠爱的是自己最小的女儿，秦嫣然。”
　　“秦嫣然！”听到这个名字，秦月惊得瞬间从椅子上站了起来，表情满是诧异。
　　如果两个嫣然是同一个人，那么就意味着是秦家的人要对自己动手。
　　那这样自己岂不是和死没什么区别了吗？
　　而且，如果要对自己动手，是不是也就意味着以后可能也会对自己的家人动手。
　　想到这个可能性，秦月脸一瞬间失去了血色。
　　他完全没办法和秦家去做对抗，哪怕是以卵击石都算不上，他们要踩死一只像自己一样的蚂蚁甚至不需要亲自动手，只要在圈内说上一句，自然会有“小鬼”来替他们做这件脏事。
　　“你怎么那么激动，你认识秦嫣然？”
　　林琳的脸上闪过一丝诧异与惊慌，思绪飞速闪过后似乎意识到了什么，很快就收拾好了情绪。
　　语气一如往常般平淡。
　　“我……唔，秦嫣然是个什么样的人？她……会杀人吗？”秦月问道，语气极为低沉无力。
　　“秦嫣然……温柔，善良，天真，非常关心身边的人，从来不会有区分对待。杀人……我觉得毫无可能，你为什么突然这么问？有人和你说什么了吗？”
　　林琳突然严肃着脸问道。
　　“我……我刚刚听偶然听到一个录音笔，里面说为了嫣然的未来……必须要杀了林月，那个林月……我觉得是我。”
　　本来内心是十分抗拒对任何人倾诉这件事，但是秦家对于秦月来说太过于庞大，庞大到靠自己没有任何能够翻越的可能，如果求助林琳或许还有一丝机会。
　　林琳眉头深深皱起，纤细白净的双手交叉抵在鼻子下面。
　　“录音笔的具体内容还能听得到吗？”林琳问道，语气带着莫名的烦躁。
　　“唔，好像……听不到了。里面的sd卡我本来想拆下来保存的，结果拆卸的时候不小心弄断了。”秦月回答道。
　　并不是他刻意想要隐瞒，而是录音笔现在在秦灵的身上，如果找她索要的话凭借她的性格一定会刨根问底。
　　他无论如何都不想把自己的家人也牵扯进来。
　　他的话没有引起林琳的怀疑，她深深叹了口气，沉思了起来。
　　秦月听到的应该是秦辰和秦浩的对话，这段内容之前自己也有过耳闻所以才对秦辰忌惮万分。
　　可现在，秦辰受嫣然所托是站在自己这边，这股势力是在明，自己不需要担心。
　　需要关心的，是针对秦雨的那一股隐藏在暗处的势力。
　　有件事情她不明白，为什么“林月”死后的那么久，秦月反而获得了安全。
　　秦月和林月在秦辰的运作下已经彻底变成了两个不同的人，如果那个人要针对的是秦雨的话，为什么在秦家“杀了林月”后，秦月和秦雨得到了安宁。
　　刚刚秦灵也说了，那么久以来都没有奇怪的人来家里过。
　　除非……想要暗害秦雨的是秦家内部的人，而且能够得到消息的，只能是秦辰的手下。他的手里有内鬼！
　　林琳睁开了眼睛，脸色变得很是难看额头浮现细密的汗珠有不少秀发粘连在上面，如果真的有内鬼，那牵扯到的就不仅仅只是秦月一家人的事了。
　　她看着微张红唇秦月刚想开口，突然手机传来了邮件的声音。
　　修长漂亮的柳眉几乎拧在了一起。
　　强烈的不安感席卷了内心，她有预感这封邮件应该和刚刚收到的那封差不多。
　　“林琳姐，你……你怎么了？你想到什么了吗？”轻眼看着林琳脸上一点点的变差，秦月内心的猜测仿佛得到了证实，语气有些颤抖的问道。
　　“啧……至少现在你是安全的。别管这些，有东西我比你还想了解清楚情况。”
　　林琳揉了揉涨疼的脑袋拿起手机点开邮件，目光落在了发件人的名字上。果然如她所料，是同一个人。
　　稍微犹豫了一会儿，林琳把手机推到了秦月的面前。
　　“这就是我刚刚说的偷拍的照片，刚刚的被我删掉了你看看这一份里面是什么内容吧。”
　　秦月双眸明显颤抖了一下，他很害怕点开后看到的会是自己和妹妹在摩天轮上的照片。迟疑了片刻后他伸手拿起手机，轻点了一下附件。
　　不过这次弹出来的并不是林琳或者是秦灵，而是一个身材极好的女孩。
　　她看起来个子很高，身着一席洁白的露肩及踝长裙修长饱满大腿贴在裙上露出诱人的线条，白皙粉嫩的香肩暴露在空气中，犹如玉器般漂亮。
　　漆黑如墨的长发挽成复古式云髻仍垂及腰部，白净漂亮的脸上挂着温和无比的笑容，胸前的双峰大而挺立，哪怕是在照片上也能感觉到其无比的柔软。
　　大腿往下未被遮盖的玉足踩着一双露趾系带凉鞋，白色系带沿着足踝向上缠绕，十个圆润干净的漂亮脚趾如糖豆般诱人，对于足控杀伤力十足。
　　不过秦月现在没有心情去想这些，照片上的人绝对是自己的姐姐秦心。现在是夏季这张照片上的衣服装扮看起来绝对是不久前拍的。
　　第二张照片，女孩坐在看起来像是图书馆的地方，身穿同样的露肩长衣裙。
　　白净漂亮的小手捏着一页书籍，另一只手端着一杯奶茶，粉唇微张，贝齿轻咬吸管。
　　及腰长发垂落在散开垂落在香肩上，细长的柳眉微颦，表情带着些许凝重应该是在思考书中的内容。
　　看起来和上一张一样清甜美好。
　　这是什么意思？能让姐姐露出这种笑容的人是谁，姐姐交男朋友了？不对，现在不是关心这个的时候，这种照片的含义……
　　“照片是什么呢，怎么脸色那么难看，给我看看。”
　　林琳说完，没等秦月反应就伸手一把夺过手机，在看到照片的那一刻她的脸色也变得难看了起来。
　　“这是你姐？疯了，对你姐下手，这真的疯了。”林琳冷冷的说道，握住手机的手微微颤抖。
　　如果真的和自己所猜测的是同一波人，那事情的严重性可能比自己预估最严重的还要更严重不少。
　　“林琳姐，你先别急，看这个拍照角度不是偷拍，我去问问我姐，看看拍照的人是谁。”
　　这时候的秦月倒是表现出了出奇的冷静，林琳想了想后同意了他的意见。
　　秦月从口袋里拿出了自己的手机，翻找到了秦心的微信，深吸了一口气按下了视频通话键。
　　呼叫的铃声响起时，秦月和林琳的心跳跟着快速跳动了起来，两人各怀心事，叶城，江月大学宿舍内，刚洗完澡的秦心裹着一条浴巾坐在椅子上白净粉嫩的玉手拿着梳子整理着被打湿的长发，白皙如雪的皮肤被水烫得微微有些泛红。
　　硕大挺拔的双乳被浴袍掩盖一半，随着和秦心梳理的动作微微上下晃动，白净漂亮的脸色带着惬意又放松的笑容。
　　整个人犹如莲花般出淤泥不染，濯清涟不妖。
　　“心心，有你的电话。好像是你弟弟打过来的。”穿着睡衣的女孩拿着手机从上铺递给了秦心。
　　“谢谢。”
　　秦心放下了手中的梳子，伸手接过手机，看着上面显示的秦月脸上露出了笑容，顺手按下接听键丝毫没有意识到自己现在的穿着适不适合视频通话。
　　“喂……！”秦月原本有些无力的声音在看到自己姐姐的那一刻瞬间高了好几个调，苍白的脸色瞬间涌上了浓郁血色。
　　“怎么了小月，突然想起给你姐我打电话。哇，林琳小姨，你的奶子好像又变大了，和我弟弟相处的怎么样？找到男朋友了吗？”
　　秦心的发挥极为稳定，原本脸上及其难看的林琳同样被她激得俏脸通红贝齿轻咬嘴唇，想要骂她又不直到该骂些什么。
　　毕竟她从小时候说话就这样。
　　“嘶……啊，姐你……怎么不穿衣服啊。”秦月红着脸说道，目光老是不自觉落在露出的带着点点红晕的半球上。
　　“我刚刚洗完澡啊，小月你脸好红，不会是刚刚和林琳小姨做了什么奇怪的事情吧？这可不行的！”
　　“噗！！！”
　　秦心上铺的女孩被狠狠呛到了一下，她从来没有想过校花女神的家事竟然那么劲爆。
　　双手胡乱扫了扫身上的水渍后身体贴在床边竖起耳朵听起八卦。
　　“放屁！我现在怎么可能会和他（她）搞！”
　　二人异口同声的咆哮道，话刚一出口两人同时意识到了怪异，互相对视了一眼，脸上皆浮现出一抹红晕。
　　林琳烦躁的摇了摇头，秦月家里面就属这个丫头最离谱，母亲的温柔清甜她只是在外貌上继承了个九分。
　　性格和打了鸡血一样，想到啥说啥，该说不该说全都一窝蜂吐露出来。
　　每次和她聊天都能不自觉血压拉高。
　　可自己完全没有办法去责备，从小到大都这一个破样子。
　　秦月揉了揉突突直跳的眉毛，尽量让自己的思绪放在正事上，强压一点一点升起的血压，语气强撑着柔和点问道：“姐，回家以后说话尽量别发出声音哈。问你个事儿，我很好奇这张照片你是在哪里拍的，我让林琳姐发给你你看一下。”
　　秦月说着，从林琳手上拿过手机把邮件附近下载好后发送给了秦心。
　　“心心，你弟弟长得挺帅挺可爱的啊，介绍给我认识认识吧。”
　　上铺的女孩探下身搂住了秦心，硕大的乳球被挤压得溢出原本被包裹着的露出大片白花花的白嫩乳肉。
　　秦月感觉到鼻子有股热流，赶忙把视线移开却对上了林琳复杂到了极致的眼眸。
　　“你……算了，等一下和你说件事，对着你亲姐的身体流鼻血，你是有多纯情，也没见你对我流过鼻血。”
　　林琳从包里拿出纸巾丢给秦月，话语中带着若有若无的醋意。
　　秦月有些尴尬的挠了挠头，他能明显的觉察到，上午过后林琳对自己的态度好像改变了不少，自己对她的感情好像也正如秦灵所说的那样。
　　“难道，以后真的可以双飞了？”
　　想法刚一诞生秦月吓了一跳，用力甩了甩头像是要把这个想法甩开。
　　如果真这样做，林琳姐肯定要杀了自己，母亲那边也不会那么轻易就答应的。
　　“去你的，这是老娘的弟弟，洛洛你想都别想。”秦心推开了抱着自己的女孩，修长纤细的葱指点开图片，只看了一眼她的内心就有了答案。
　　“这个是前天和学姐一起出去图书馆的时候拍的。”秦心来回滑动着照片，确认无误后开口回答道。
　　“学姐？是金融系的那个高冷系花江曦语吗？”名为洛洛的女孩从床上爬下去坐到了秦心身旁，头靠在她的香肩上八卦道。
　　“江曦语？”秦月和林琳几乎同时念出了这个名字，秦月一头雾水，而林琳则若有所思。
　　“对啊，就是那个家伙，天天缠着我，有病！”秦心烦躁的说道，激动的挥了挥小拳头双乳更大幅度的晃动几乎要从浴巾里跳出来。
　　秦月刚刚放松了眉头再次紧皱，姐姐这是遇到了一个女变态吗？
　　“这照片你们是哪里来的啊，按道理来说江曦语不会发给其它人的。”放下拳头的秦心疑惑道。
　　“秦心，你和江曦语是什么关系？”林琳询问道，脸上依旧是思索的神情。
　　这个问题让秦心思索了片刻，随后有些不自信的回答道：“应该是……死党关系吧？第一次见面的时候是他被同系的学长纠缠，然后我把那个学长狠狠揍了一顿以后她就好像开始粘着我了，干什么都要拉我一起，甚至有时候洗澡也要拉我一起，被我揍过一次反而变本加厉的粘着我，你说是不是有病？”
　　“……”
　　三人同时陷入了沉默中，秦月的表情怪异的难以形容，洛洛的小脸上满是得到了八卦的满足，而林琳依旧是若有所思。
　　得，姐姐这是真的遇到女变态了。
　　他有些不理解，自己的姐姐除了好看以外要啥没啥，身为系花的她到底……
　　想到这，秦月又瞄了一眼自己的姐姐。
　　身材极好，腿长胸大，长得也清甜可爱。
　　或许……只是好看，也就够了吧。
　　“你知道江曦语的家在哪里吗？或者说是哪里的人？”林琳开口问道。
　　“唔，好像是江城的人，他爸好像是金融圈的大亨，叫江……”
　　“江文，对吗？”林琳抢答道。
　　“对对，就是江文。小姨你怎么知道？”秦心俏脸上堆满了震惊，她有一瞬间怀疑林琳是不是有读心术。
　　“林琳姐你认识这个江曦语？”
　　秦月用手肘戳了戳林琳，好奇的问道。
　　原本因为照片而焦急的心情平缓了不少，毕竟听秦心的表述和林琳的反应来看应该不是什么极度危险的人物。
　　顶多是个变态。
　　林琳轻轻叹了口气，脸上的冷厉消退了不少。
　　她重新坐回椅子上，端起牛奶喝了一口，随后又叹了一口气，看起来有些疲惫秦月也是后知后觉的感觉到身体一阵无力，高度紧张得到放松的感觉比刚刚和妹妹玩调教还要难受许多。
　　他手撑着椅子坐下，手机靠在了咖啡杯上，脸上满是疲惫。
　　“这个江曦语，是江城金融大亨江文的女儿。为人孤僻不喜与人交流，特别是男人。前段时间在柳城的时候，你有和我一起接待过他们父女，你还有印象吗？”
　　林琳的话勾起了秦月的回忆，好像前段时间自己确实接待过一个漂亮高冷的女人，看着和自己姐姐一样大，对自己格外介意，态度几乎是翻版的杨青。
　　“小月，姐姐下个月就放假回家了，你到时候记得来接我啊。”感觉被忽视的秦心开口说道，手不停在屏幕上晃动。
　　“好好好，知道了。”
　　秦月极为敷衍的回答而后挂断了电话。
　　只要确定姐姐不会被奇奇怪怪的人所伤害就好，而那个所谓的江曦语，他完全相信凭借着秦心的武力值能保全自己。
　　秦心看着通话以挂断这几个字，不满的哼了一声随手将手机丢在上面，拿起梳子继续整理起自己的头发，坐在她旁边的洛洛脸上依旧带着满足的笑容。
　　“江曦语吗……骚扰我的家人就很让人头疼了，要不要……算了，小姨应该自己会想办法解决的，没必要插手。”
　　秦心低声喃喃道，眼眸中闪过一抹别样的寒意。
　　“林琳姐，你说的这个人我有印象，她……是百合吗？”秦月试探性的问道。
　　“应该算是吧，我对他们家了解得不是很清楚据说她父亲对她不是很好，有过自闭症的情节。应该是没分清楚爱和喜欢之间的区别吧，人倒是不坏，这你放心。”
　　“我感觉就一个被姐姐揍过以后还粘的更紧，这个人就不简单。”
　　“谁知道呢？对了，我刚刚想说什么来着……”
　　莫名其妙的乌龙搞得林琳心烦意乱，好像有什么及其重要的东西被遗忘了。一时半会儿似乎还想不起来。
　　“林琳姐，我记得你刚刚好像说过……如果只是秦岚儿的话，根本不至于这种架势。那你的意思是……秦嫣然也在游乐园里？”
　　秦月突然想到了忽略的一个问题，有些慌乱的问道。
　　“她不在，她还在国外。”林琳纤手揉着太阳穴，漂亮美眸微合语气低沉且夹带烦躁的说道。
　　她现在没空管这些有的没的，那件被打断的事情，一定要想起来，非常重要。
　　“那你说的如果只是秦岚儿或许用不着这样是什么意思？”秦月不依不饶追问道，他感觉这事儿很重要。
　　“啧……”
　　林琳贝齿轻咬浅吸了一口气，从椅子上站起沉着脸走到秦月身边。
　　秦月感觉不妙站起来想跑，却被林琳用力按住肩膀动弹不得。
　　她长腿轻抬压在秦月的大腿上，脸慢慢凑到他的脸上，两人距离极近。
　　幽兰般的体香让秦月刚刚软下去的肉棒又一点一点立了起来。
　　两人的动作极其微妙，如果这个时候有人突然进来一定会当成情侣间的嬉戏。
　　“林琳……姐？”
　　“如何？”
　　“什么如何？”
　　“做我的男友，如何？”林琳绯红着脸说道。
　　秦月被突如其来的告白炸得有点懵，脸上满是震惊与不解。（批注）
　　“为……”
　　“因为你帅，你温柔，你帮助我，你在困难的宁愿选择饿死自己也要帮我。你对家人好，你天性足够成熟，你器大。其他还要我在说什么吗？再多问一个为什么我就打死你。”
　　林琳贝齿咬着朱唇，羞耻到了极致便转化为虽然刚刚重要的事情没有想起来，但是她想起来了另一件事。
　　秦辰催促自己和秦月在一起是应秦嫣然的要求要护着秦月，而自己也是打算护着秦月。
　　如果自己真的和她在一起，哪怕是秦浩也没有办法在掺合什么。
　　毕竟自己和秦嫣然是金兰姐妹，再加上真正的“林月”已经被秦辰给杀了。
　　哪怕长得再像，他也不可能会再对秦月下手。
　　而且……
　　林琳纤手抚过秦月的脸，俏脸上绯红更甚。
　　自从上次和杨青说完后，自己藏在内心的爱意再难以压抑，令她不自觉的想要更加靠近秦月。
　　他对着别人脸红自己会吃醋，刚刚看到秦灵和秦月过于亲密她第一时间不是因为可能的乱伦而感到气愤，而是因为他们过于亲密而觉得有些吃醋。
　　杨青说过林琳不坦率，她确实不坦率。
　　但是秦月同样不坦率，哪怕是呆子都能看出来林琳对他有意思，等他告白的时候或许林琳都人老珠黄了。
　　所以，这次林琳主动出击，率先点破了二人间的那一层薄纱。
　　秦月瞬间红了脸，二人之间氛围逐渐暧昧。林琳眼眸中含着淡淡的爱意以及少女般的羞怯，企图得到一个肯定的答复。
　　然而，时间一分一秒过去。
　　被告白之人却迟迟没有给出答复。
　　林琳眼眸中的爱意随着俏脸绯红逐渐褪去，浓郁的落寞与悲情取而代之，她内心大概有了答案，或许不尽自己所愿。
　　“没关系，你就当我胡说的吧。毕竟……我大你太多了……”
　　林琳说话的声音都在颤抖，压着秦月的肉丝美腿放回到地上刚想起身。
　　秦月突然伸手搂住了林琳纤细柳腰，脸深深埋在林琳硕大挺立的d 杯巨乳中，感受着无比的柔软与喷香。
　　“林琳姐，你这让我很丢人啊。”
　　秦月隔着衣服，脸来回摩擦蹭弄尽情享受着犹如棉花般柔软的巨乳，手及不老实的从柳腰慢慢往下，悄悄抓住挺翘肥美的玉臀后隔着裙子大力揉捏起来。
　　“呀！秦……秦月你……”翘臀突然受到袭击，林琳下意识发出一声尖叫手想要去拍打吃自己豆腐的秦月却被其一把握住举过头顶压在了地上。
　　“林琳姐，再怎么样也应该让我来表白啊，这样可是让我很丢人的。”
　　秦月的话温柔到了极致，温柔得林琳俏脸泛起一抹红晕心跳不自觉加快了起来。
　　有句话林琳说错了，秦月并不纯情，甚至流氓得很。相比起来，她自己好像才是纯情的那个。
　　感觉到林琳娇躯的紧绷，秦月勾起一抹笑容，张嘴轻轻咬住了林琳衣服，两手将裙子压入诱人臀缝中慢慢摩挲，林琳喉咙中不禁发出一声娇吟，俏脸上绯红更甚。
　　“林琳姐~ 你那么漂亮，还那么厉害喜欢你的肯定不算少，我一个乳臭未干的臭小孩怎么有办法去和你表白啊，压力山大。”
　　虽然嘴上游刃有余，可内心依旧紧张不已。
　　秦月的话前后矛盾很严重，可在氛围的烘托下，二人皆没有感觉到任何的奇怪。
　　纯情的告白最为动人，一股暖流随着心流遍全身。虽然很简便也不通顺，但是却是她听过最动听的告白，身体激动得微微颤抖。
　　顿了顿，感觉到林琳体温的升高，秦月松开咬住的衣服，看着高高鼓起的部分满是口水，脸上露出无比温柔的笑容。
　　“我也一直喜欢你的啊，所以我才一直叫你林琳姐而不是叫你小姨。我一直都想和你在一起的啊，只是我年龄太小了，传出去不都认为你是在老牛吃嫩草吗~ ”
　　“别，别说了……已经可以了”林琳感觉到浑身酥软，耳根发烫几乎整个人压在了秦月的身上。
　　秦月用力把林琳搂入怀中，脸嗅够了胸上浓郁的芳香后，慢慢往上触碰到以及布满红晕的脖颈后张嘴轻咬上去。
　　“呀！”
　　昔日的冷艳女强人，不近人情的高岭之花此时在小自己一轮多的男孩撩拨下竟然没有丝毫还手之力，眼眸迷离，俏脸上逐渐显露出爱意与温情。
　　“吻……吻我……”林琳羞红着俏脸极轻声说道。
　　“什么？我没听见哦，大点声好吗~ ”秦月同样绯红着脸，却露出一幅疑惑的表情，如果不是嘴角那一抹坏笑，恐怕林琳真的要相信他是没有听见。
　　“没，没什么！你没听到就算……”
　　话还没说完，秦月就用双手轻轻抱住林琳滚烫不以的俏脸，嘴离开白皙脖颈吻住了林琳的唇瓣。
　　林琳浑身颤抖了一下，身体更加酥软差点跌落在地上。
　　舌头舔过薄嫩的朱唇，品尝着上面还残留着咖啡的气味。
　　有些微苦并不是秦月喜欢的味道，但是因为是从林琳嘴上得到的，所以秦月没有一丝嫌弃，舌头灵活又缓慢的来回舔过林琳薄嫩粉唇，将上面咖啡的气味尽数舔舐干净。
　　有过了好几次舌吻经验，此时的他已经可以得心应手。
　　而林琳则是第一次与人接吻，有些笨拙的用唇瓣抿着秦月的舌头想要阻止他的舔弄。
　　但她毕竟没有经验，秦月舌头灵活后撤嘴唇更加彻底的覆盖在林琳的粉唇上。
　　二人唇瓣不停上下吻合，交缠。互相感受着对方唇瓣的温度与柔软。
　　秦月搂着林琳的柳腰，起身后将其轻轻按倒在地上，双手将其玉臂举过头顶后握在了一起。
　　舌头灵活扫过贝齿后轻轻撬开了防护，钻入林琳湿热的口腔中。
　　“唔！！”
　　林琳喉咙发出无比诱人的呻吟，美目微闭身体不自然的扭动。
　　秦月嘴角坏笑更甚，身体故意压在了挺翘的巨乳上，舌头仔细舔过腭部，在顺着侧方而下滑过腮间打转一圈后回到了口底处。
　　依旧是属于咖啡的微微苦涩，可秦月并不厌弃舌头继续往深处探索。
　　因为羞怯，林琳的舌头刻意进行躲闪避免与秦月接触。
　　秦月倒也不急，空闲的手来回抚弄着冷艳美人的两条绝美丝腿，舌头一圈一圈在她的口腔中掠夺舔舐，和她的粉舌玩起了猫捉老鼠的游戏。
　　没坚持多久，林琳就败下阵来舌头被秦月轻松的俘获。
　　秦月温柔的用自己的舌头轻蹭林琳的舌苔，而后慢慢引导着两片舌头缠绕在一起。
　　林琳被动的感受着两片柔软交缠的感觉，内心既羞怯又兴奋。
　　大腿在秦月的抚摸下微微分开。
　　“唔~ ”
　　鼻腔喷吐出一股热气，秦月口中开始发起猛烈的进攻主动将林琳口中的甘甜涎液吸入口中，同时将自己口中的涎液交换进他的口中。
　　林琳同样吐露出热息，喉咙不停发出低沉却娇媚的喘息。
　　感觉到差不多了，秦月将涎液咽入肚中，慢慢松开了持续欺压着林琳的舌头慢慢后撤。
　　林琳缓缓睁开双眼，原本清冷透彻的眼眸中饱含爱意与春情。
　　粉舌轻抵着秦月的舌尖，慢慢的将其推出口腔。
　　还没来得及分开，秦月就又用舌头勾住了林琳的粉舌，在她羞怯又吃惊的目光下两片舌头在唇外交缠在了一起，交杂在一起的涎液一滴一滴的落回到林琳的口中。
　　林琳羞愤不以，却也不想打破这一份温情，舌头捎带笨拙与秦月缠绵。
　　如此缠绵了许久，秦月才慢慢放松了力度，使其自然分开。
　　两片红舌脱离时拉出一条晶莹的丝线，随着舌头会退变得越来越细，最后断开落在了林琳的胸前。
　　“小……色狼！”林琳喘着气，语气娇羞至极。
　　她想的接吻只是唇瓣轻碰而已，可不是秦月这般的强取豪夺。
　　不过，刚刚接吻的那一瞬间，自己大脑一片空白，身体一阵酥软。这种感觉及其微妙令她既喜欢又讨厌。
　　她伸出葱指轻抹过红润朱唇，内心似乎已经爱上了这种感觉。
　　“是林琳姐太棒了，小孩子怎么能抵抗住熟女大姐姐的诱惑。”
　　秦月狡黠的回答道，目光停留在硕大肥乳上，舌头扫过了粉唇，俊脸上表情极其猥琐。
　　“吻……吻完就算了，现在还只是交往阶段，其他的你别想！”
　　注意到秦月的表情以及目光，林琳俏脸上刚刚褪去的红晕再次浮现，抬手轻轻推了一下秦月。
　　结果反被其控制住手，无力的挣扎更像是欲拒还迎。
　　“唔，林琳姐，真的不可以吗……”秦月的笑容瞬间收敛，一副可怜巴巴的模样看着林琳。
　　杨青的眼光是准的，继承其目前样貌的他极为人畜无害，只要稍微的演技就足以引得异性放松警惕，如果用在合适的地方真能成为一把利刃。
　　寻常的演技或许欺骗不了林琳这种商业精英，可刚刚的撩拨让她大脑一片混沌，再加上情欲正旺，对上秦月委屈的模样不由得心一软。
　　“只可以摸，明白吗。”林琳娇红着脸低声道。
　　得到答复，秦月脸上的委屈又极快转变为邪笑。林琳意识到自己被骗了，手不满的在他腰上狠狠的掐了一下，贝齿轻咬着朱唇，杏目紧闭。
　　秦月疼得哼了一声，却并没有半分不满。
　　左手顺着纤细的玉臂慢慢往下在干净的腋窝出挠了一下，林琳手一抖，睁眼狠狠瞪了秦月。
　　秦月回了一个天真灿烂的笑容，手滑过平坦小腹，在两条修长圆润的绝美丝腿上肆意摩挲。
　　丝袜材质极好，手抚过能发出轻微的嘶嘶声，格外诱人。玉腿在秦月的抚摸下微露嫩红在白皙如雪的皮肤下格外显眼诱人。
　　“哼嗯~ ”林琳喉咙中发出意味不明的闷哼，丝腿不自然的紧绷。美目微张，看着秦月的目光尽是迷离。
　　感觉到原本柔软的玉腿有些变硬，男孩双手下移，各自抓住两边的裙角，俯下身凑到她耳边说道“林琳姐，我要掀裙子了，等一下不准踢我。”
　　“你要掀就掀，那么多，话。”林琳紧咬着牙，羞愤得真有种想要一脚踢去的冲动。
　　得到答复的那一刻，秦月手一点点的往上，丝袜美腿一点一点显露，最后完全暴露在了男孩的面前，令他喘息明显粗了起来。
　　他不是没有见过好看的大腿，自己姐姐，母亲，妹妹都特别好看。
　　可是母亲身材娇小偏瘦，玉腿修长却缺乏肉感。姐姐的虽然有肉感，但因为年龄的缘故缺少了韵味。
　　林琳丝腿修长且极具肉感，本就白皙的皮肤被丝袜紧紧包裹，因为主人紧张羞怯的原因发着点点红晕，埋藏在丝袜下若隐若现，更为诱人。
　　秦月用力咽了口口水，将裙子推至腰间随后把脸埋在绝美丝腿中，仔细摩擦感受着丝袜的极致爽滑。
　　明明是刚换上去不久的丝袜，本该残留着的尼龙材质气息被沁人心脾的芳香彻底掩盖，刚刚被妹妹榨取得疲软无比的下面渐渐又有了感觉，慢慢挺立在裤子上形成明显的凸起。
　　“小，小混蛋，不是说好只摸的吗。”秦月的动作令林琳有些渴望，一直沉寂如一潭死水般的内心仿佛有一滴水滴落其中，瞬间泛起阵阵涟漪。
　　“我又没有说用哪里摸，林琳姐你可中计了哦。”
　　秦月笑着答道，而后伸出舌头轻舔了一下丝腿，舌头的敏感程度很高，丝袜极好的材质让他没有感觉任何不适，也没有尝到尼龙的异味于是放心的舔舐了起来。
　　“呀！小混蛋，不要这样！”
　　林琳手推着秦月的头大腿紧夹，秦月轻哼了一声，张嘴咬住肉感十足的丝腿，连带着丝袜一起用力吸允。
　　手覆盖住软得如棉花般的丝袜翘臀大力揉捏掐弄。
　　从未有过性体验的林琳被这般激烈玩弄，喉咙发出甜美的喘息，俏脸酡红双手瞬间失去力气无法再抵抗秦月的进攻，无力的躺在紧闭着眼不停喘息。
　　身体受到刺激，花穴处传来熟悉的湿热感，正在刚换好的内裤上不停扩散。
　　一股淡淡的腥香味飘入到秦月的鼻中使其立即注意到了内裤上的水渍，稍微想了一下嘴角再次露出猥琐的笑容，双手更加激烈的揉捏着丝袜翘臀。
　　“林琳姐~ ，可以闻闻吗？”

第18章 餐厅内的缠绵
　　秦月双手慢慢把林琳丰腴的丝腿分开后上推到腰间成m 状。
　　冷艳如霜的美人此时早已被欲火所融化，并没有对他的行为做过多的阻拦，只是在喉咙中发出一声轻哼。
　　“林琳姐~ 我要闻~ ”秦月再次询问道，脸上依旧带着猥琐的笑容。他非要林琳亲口说出答复。
　　“嗯哈，你……唔嗯，随……随你的便。”林琳语气骄糯的回答道，羞怯得宛如小女孩般。
　　得到首肯，秦月内心一阵激动，嘴慢慢的上移，舌头在大腿根部轻轻舔舐。
　　林琳感觉到敏感部位一阵发痒，喉咙又是一声轻吟。
　　白净如玉的手按在了秦月的头上，丰腴大腿因为身体莫名的难耐感慢慢收拢，刮蹭着秦月的脸。
　　可越是刮蹭就越是难受，未经人事的花穴中吐露出更多腥香的淫水，浓密的阴毛被打湿看起来晶莹剔透。
　　“唔……秦……秦月，不要舔，那里。”林琳饱含情欲的说道，却因为害羞不敢直言表达。
　　“诶~ 那要舔哪里，舔这里不好吗？”秦月坏笑着说到，手有意无意的抚过已经湿漉的内裤。
　　情欲状态下的花穴极为敏感，哪怕只是轻柔的抚摸也能传来极大的刺激。
　　林琳双眼迷离，小嘴微张吐露热气，眼中的情欲已经到达了极致几乎要溢出来，丰腴绝美的肉丝美腿主动架在了秦月的脖子上，双目含春风情万种的说道“秦，秦月，舔……舔我的小穴，我下面好痒，坏，坏家伙。”
　　“唔！”
　　昔日的高岭之花被自己压在身下婉转求欢，这样的反差感极大的刺激了秦月，再也无法顾及什么恶趣味，双手捧住丰腴柔软的翘臀鼻子紧紧贴在了泥泞不堪的部位，用力吸允。
　　刚经历春潮的娇穴带着淡淡腥臊，秦月只觉得芳香诱人，丝毫不建议。
　　深深嗅了几下后，牙齿轻咬住裆部的丝袜，稍用力一扯，伴随着清脆的撕拉声，丝袜被扯开一个洞勾丝部位一直延续到小腿处，格外情趣诱人。
　　早已被淫水沾染得泥泞不堪的蕾丝暗黑色内裤暴露在秦月眼中，紧贴在花穴勾勒出足以让人疯狂的美缝。
　　“嗯哈~ 好，好闻吗，小流氓。”林琳羞怯的问道，同时轻挪身体让花穴更加紧密的贴在秦月的脸上。
　　“超级好闻，很香。”
　　秦月激动的说道，隔着舌头轻舔着内裤上的淫水。
　　林琳浑身犹如触电般抖了一下，精神上的冲击远超肉体上的感觉，只是舌头轻轻触碰就让她有一种快要尿出来的刺激感。
　　入口腥咸滑腻，秦月上下来回吮吸舔弄，弄得林琳娇喘连连，娇躯微颤，淫水不受控制的持续溢出将刚刚被秦月用舌头清理好的内裤重新打湿。
　　她能明显的感觉到抵在自己内裤上的鼻子正在不断喷吐出热气，湿热无比。
　　“林琳姐，你好敏感啊。”秦月笑着吐槽道。
　　“你！小流氓！你怎么那么熟练。”林琳被热气弄得娇躯乱颤，忍不住娇嗔道。
　　秦月身体忍不住一僵，脑海飞速思考后扯开话题道：“林琳姐，我可以把内裤挑开吗？”
　　情欲正旺，娇艳美人自然没有发现他的这点小心思。
　　双目迷离的看了秦月一眼娇躯往后稍微挪了一点，腿悬空m 字分开，几乎毫无防备的将最私密的部分暴露在了自己喜欢了好几年的男孩眼中。
　　感觉到喉咙中口水大量的分泌，秦月用力咽了口口水，浑身燥热无比。
　　他伸手轻轻把绝美的内裤拨到旁边，指甲轻刮着乌黑的阴毛。
　　林琳嘤咛了一声，花穴微微收缩，涌出一股腥香的蜜汁。
　　秦月还是第一次见到长有阴毛的花穴，手指轻轻绕住其中一根，稍用力拉扯。
　　林琳觉得有些疼，但更多的是指背刮弄花穴所带来的空虚感，浑身似火烧一般难受忍不住开口道：“唔嗯，你，还吃，吃不吃了。不吃我就，走了。”
　　“唔~ 林琳姐好心急啊，果然三十如狼吗。”
　　秦月嘴上调侃道，可嘴却很老实，舌头灵活的拨弄开被淫水打湿有些杂乱的阴毛，张嘴吻上了丰腴饱满的娇穴，更加腥香的气味飘入鼻中令他食欲打开，舌头灵活的在两片花瓣上舔舐，将蜜汁尽数吃入口中。
　　林琳身体紧绷，原本分开的大腿紧夹着小男友的脑袋，粉唇微张不停喷吐热气。
　　舒爽的感觉让她花穴更加剧烈的翻涌，淫水决堤般涌出。
　　“林琳姐，你好骚啊，舔阴唇都能流那么多水。”秦月在大腿的紧夹下有些艰难的抬起头，笑着调侃道。
　　林琳娇脸一红，抬手狠狠在他头上敲了一下，疼得秦月一阵龇牙但脸上的笑容却愈加猥琐起来。
　　“吃就吃，那么多话讲等一下你就自己走回柳城去。”林琳咬牙娇嗔道。
　　“你真的舍得吗？我可是你新的男友，这可是谋杀亲夫的行为。而且，还在我身下就敢这样打我，真的不怕我等一下报复吗？”
　　秦月说完后故意在林琳大腿上舔了一下，林琳俏脸又是一红，抬手再次想打。
　　秦月立马低头，一口咬住了已经勃起的阴蒂。
　　“呀啊啊啊啊啊！！！！”
　　最最敏感的部分被咬住，强烈的疼痛感让她惨叫了一声，双手用力抱住他的头不停往外推。
　　秦月有些迟钝的意识到了身下美人和自己妹妹的不同，松开咬住的钥匙转为轻轻吮吸，舌头轻柔逗弄着发硬的小豆豆。
　　疼痛转化为阵阵强烈快感，刺激得林琳娇喘不以，夹住秦月的双腿不停颤抖，外面的感觉很强烈，可里面任然饥渴难耐，忍不住伸手自己揉弄了起来。
　　秦月坏笑了一下，抓住了她的手，不再欺负娇嫩的阴蒂嘴巴再次吻住了泥泞不堪的花穴，一下一下用力吮吸，像是要把所有的蜜汁都从花穴中吸出。
　　林琳被吸得娇躯乱颤，硕大的双乳剧烈跳动几乎要从内衣下跳出来，一阵一阵触电的感觉令她浑身酥麻，大脑无法思考其她任何的东西。
　　绝美丝腿主动大大的分开，两手一左一右放在腿根处，把两片守护着嫩肉的唇瓣往左右拉开，粉嫩湿润的穴肉失去最后的保护暴露在空气中微微收缩蠕动。
　　“好……好漂亮，林琳姐，你的下面好漂亮。”
　　秦月将口中的口水咽下后感叹道，未经人事的原因比自己母亲的还要粉嫩许多，窄得看起来仅仅只能插进去一根手指。
　　得到称赞的林琳娇哼了一声内心升起一股没来由的自豪。
　　她在情窦初开的时候曾经在镜子前自己观察过了自己的下面，饱满丰腴粉嫩无比连她自己都觉得好看。
　　不过这些林琳自然不会告诉眼前的这个小混蛋，感觉到力气回复了一些，他双手抱住了秦月的头把他重新按回到重新按回到自己花穴处，大腿紧紧夹住不让他动弹，手再次放回到了左右两边的腿根处把花穴掰开。
　　秦月仍不忘使坏，对着绝美穴肉吹了口凉气，看到其剧烈收缩一下后才伸出红舌。
　　舌头刚一接触就被穴肉紧紧咬住动弹不得，更深处的吸力几乎要将他的舌头完全吸入其中。
　　“唔！！进……进来了哈啊，好……月月，用舌头嗯嗯，好好舔，舔死，姐姐嗯嗯。”
　　林琳口中不停发出娇媚喘息修长丝腿稍微放松后犹如水蛇般迅速缠绕在秦月的脖颈上，让他的脸几乎无间隙的贴合在自己花穴处。
　　秦月被浓郁的淫腥味刺激得头晕目眩，双目逐渐爬满血丝，舌头来回搅弄一下后有些吃力的在花穴处不停抽动，把其当成了阳具在美人体内驰骋。
　　“呀！！在，用力嗯嗯。”
　　林琳感觉到花穴传来的快感，可深处仍是空虚与饥渴，身体变得更加燥热。
　　她不停扭动着柳腰让小男友的舌头一点一点更加深入，双手也从腿根处收回抓住了巨乳，在内衣的束缚下用力搓弄起来，红晕的脖颈上布满了香汗。
　　听到林琳的要求，秦月伸出手把两片唇瓣分开到最大更加卖力的来回抽弄着舌头，淫水随着它的舌头不停往外飞溅，发出淫靡的啪啪啪声。
　　下体的快感越来越强，林琳咬牙，用力扯开了黑色蕾丝胸章，双手覆盖上满是香汗滑腻不堪的白皙巨乳，用力揉搓挤压，同时用指缝夹住早已挺立有拇指大小的乳头。
　　“唔唔唔唔！！！好爽嗯嗯嗯嗯，月嗯嗯，好，好厉害哈啊，用舌头，舔死姐姐了。姐姐嗯嗯嗯，要高潮了哈啊。你必须，全部吃下去！”
　　感觉到下体越来越热，林琳微微抬起下体，秦月意会的点了点头双手抱住了翘臀，舌头深深进入花穴中剧烈的搅弄着发出诱人的吧唧吧唧声，牙齿轻轻刮蹭敏感至极的阴蒂，给予美人更进一步的刺激。
　　“唔！！！！好强烈嗯嗯嗯嗯，好舒服啊啊啊啊啊啊，去，去了！！！！！”
　　林琳双手不停揪弄着挺立敏感的乳豆，下体一阵酥麻酸软再也无法忍耐，丝腿紧绷更用力夹住了秦月的脑袋，下体高高抬起，娇嫩花穴剧烈收缩了几下后在小男友的脸上喷出了大量的阴精。
　　早已有准备的秦月几乎把整个花穴都含入空中，将她喷涌出芳香甘甜的蜜汁接入口中，大部分吞入肚中后，大脑中突然想到一个奇特的玩法。
　　手指抚弄过潮韵过后微微颤抖的花穴，林琳被激得娇躯一阵乱颤，再次涌出一小股蜜汁，与地面连成一条晶莹剔透的丝线。
　　“嗯额，好……累，秦月你，唔！！”
　　潮韵过后的林琳感觉到浑身一阵酸软，刚想站起身却被秦月按在地上，二人的唇瓣再次覆盖在一起。
　　秦月将含在口中的淫水送入到林琳的口中，两条红舌再次交缠在一起。
　　林琳不停鼻腔不停喷吐出热气，双手无力的在秦月的背上拍打。
　　但是这都只是无用功，在秦月的胁迫下，林琳极为被动的把自己下体喷涌出的淫水吞咽入肚，俏脸上绯红不断。
　　秦月满意的点了点头，松开了林琳的朱唇，双手复上了没有任何遮掩的滑腻白皙雪乳上，轻轻揉弄。
　　“林琳姐，你自己产的淫水是不是超级香甜好吃？”秦月一边把控着完全握不住的乳球一边笑着问道。
　　“小流氓！恶……恶不恶心啊！”
　　林琳俏脸布满红晕，几乎想要站起来打他。
　　可身体上的酸软让她连动一下都觉得费劲，秦月就是猜到了这一点才敢肆无忌惮的调侃她。
　　“真的不好吃吗？可我感觉超级好吃啊~ 怎么样都吃不够的那种。不过我家林琳老婆水多，怎么吃都吃不完的对吧？”
　　秦月手指在挺立充血的乳头上来回打转，脸上笑容猥琐至极，和帅气又可爱的容貌差别明显。
　　林琳感觉内心又有些发痒，抿嘴稍稍回味了一下。腥滑无比，不知道秦月为什么会那么喜欢。
　　“一点都不好吃！下次你再这样，我就……我就把精液喂给你吃你信不信！”
　　林琳强装出一股怨气嗔怪道。
　　因为话语过于奇怪，说完后俏脸瞬间绯红。
　　“何必下次啊，我现在下面就硬的不行，这次好不好？林琳姐，我……我想操你。”
　　秦月停下把玩着肥乳的双手，低声说道，纵然他脸皮厚，此时也不免有些脸红。
　　和刚刚的流氓样判若两人。
　　“不行！下……下次吧，我现在还没有做好准备。”林琳毅然拒绝道。不只是实物上没有做好准备，她的内心一样还没有做好准备。
　　让他给自己口交已经是极限了。如果继续深入下去，万一怀孕就真没办法和自己姐姐交代了。毕竟自己的姐姐可是……
　　“唔……，可是我现在下面好硬，好难受……”秦月委屈巴巴的说道，下面隔着裤子不停蹭着林琳湿漉漉的花穴。
　　“不行！反正现在还，不能把第一次给你。自……自己一边撸去。”
　　林琳尽全力让自己的语气听起来很冰冷，可初经潮韵之下这份冰冷却显得绵软无比。
　　秦月内心涌现一阵莫名的失望，脸上的表情随之低沉下来。
　　林琳眉头皱了皱，刚想开口安慰，秦月脸上再次浮现出笑容，情绪变化之快让林琳有些震惊。
　　旋即内心暗暗骂了一句没心没肺。
　　“那，用林琳姐的奶子发泄一下可以吗？”秦月说道，没等林琳反应就已经把裤子脱掉，露出粗大无比的巨根。
　　看到秦月肉棒的那一刻，林琳瞬间红了脸。
　　不符合年龄的粗大阳具在空中上下晃动，棒身上的青筋明显凸起，通红的硕大龟头上沾染着一层晶莹的先走汁。
　　她前几天有见过，那个时候明明好像还没有那么大。
　　她咽了咽口水，脑中不禁幻想。如果这个东西插进去下面，应该会疼死的吧？还是会很舒服？这个大小也太不正常了点，这个死小鬼。
　　脑海中浮现的想法让林琳娇躯再次浮现燥热，心脏跳得飞快，咽了口口水后扭头不再去看。
　　而秦月却不依不饶。
　　把滚烫的肉棒搭在了光洁小腹处轻轻摩擦，同时双手更加用力揉搓着手指的雪乳，玩玩具般挤压成各种不一样的形状，肥美滑腻的乳肉不断从指缝中溢出。
　　双乳被如此玩弄，原本沉寂下去的欲望再次被点燃，绝美的上半身此时几乎不着一物，白皙酮体浮现诱人红晕，刚经潮韵的花穴恢复了活力开始慢慢收缩，往外吐露出一丝丝淫水。
　　“求求你了，林琳姐，你的奶子又大又软，弄起来一定很舒服的。这次保证只用你的奶子，其他的哪里都不弄！”
　　觉察到林琳的反应，秦月变本加厉两边手指快速揉弄着艳红的乳豆，下体稍微下移棒身抵在了花穴上不停摩擦。
　　“嗯额……不……不插进去就……就好……”林琳眼神迷离的看了秦月一眼，大脑在昏昏沉沉没经过多少思考就答应了小男友的要求，大腿不自觉缠绕在他的腰上。
　　秦月兴奋的点了点头，再三保证绝不插进去后把巨根移到了她的双乳上，手硕大龟头抵着乳头搓弄了几下，故意把马眼上先走汁涂抹在娇艳的乳头上。
　　风一吹，乳头上传来清凉的感觉令林琳感觉到无比怪异，身体更加燥热难耐。
　　喉咙发出难耐的喘息后，白净玉手不自觉挪到下面轻轻揉搓起了花穴。
　　把左乳涂满先走汁后，秦月握住肉棒在右乳上同样涂满黏腻的液体知道双乳都覆盖上晶莹剔透，他才满意的点了头。
　　“变……态，唔嗯。”林琳感觉到双乳上的冰冷，忍不住轻骂了一声，不过其中蕴含着的娇媚让人听起来更像是在撒娇。
　　“嘿嘿，我就是变态。林琳姐表白以后可就跑不掉了哦。”
　　秦月说完，把滚烫的龟头放在平坦冰冷的小腹，轻轻摩擦了几下感觉到爽滑的触感，喉咙发出一声闷哼，挺着肉棒紧贴着娇嫩肌肤一路上滑，直到感觉一处绵软。
　　“呼……林琳姐……，我要插进去了。”
　　“要插就……插进去，不要说的，那么奇怪。”
　　得到美人许可，秦月深吸了一口气两只手把两对雪白玉乳挤压在一块，下体稍一用力将粗大的巨根慢慢塞了进去。
　　巨乳虽然充血挺立却任然柔软非常，秦月的肉棒刚一插进去就被紧紧包裹，滑腻乳肉挤压摩擦得秦月不由发出一声舒爽的呻吟。
　　“太……太烫了，小混蛋。”
　　林琳娇红着脸，看着自己的双乳被犹如泄欲工具般肆意揉弄挤压，内心竟是感觉有些愉悦。
　　稍微扭动了一下细腰，手从花穴上移搂住了秦月的身体随后用力抱紧，刻意让双乳挤压着他的身体，同时也让她的身体摩擦自己早已动情的乳头。
　　秦月感觉到林琳的主动，内心一阵狂喜，双手更用力的按压肥美巨乳使其充分摩擦着自己滚烫的棒身，下体开始快速抽动起来。
　　马眼因为舒服的缘故分泌出大量前列腺液，尽数涂抹在本就因为沾染香汗滑腻无比的绝美乳沟中，使其更加滑腻，加上秦月速度极快，能听见轻微的吧唧吧唧声。
　　乳交的感觉对于秦月来说无比舒爽，可对于林琳则味如嚼蜡。
　　乳沟中炙热的感觉犹如一片羽毛，不停撩拨着她的内心，感觉整个身体都在发痒。
　　秦月的肉棒很大，不需要完全插入其中都几乎能抵触到林琳的下巴。
　　浓郁的男性气味令她内心更加燥热难耐。
　　她再次扭动了一下娇躯，感觉到口中分泌出大量口水。
　　看着近在咫尺亮晶晶的肉棒，美丽杏目浮露出浓郁的欲火。
　　将口中口水咽下后，她张嘴对着马眼轻轻吹了口气，手来回在秦月的背上抚摸。
　　秦月感觉到马眼的凉意刺激得倒吸了一口凉气，目光落在林琳红晕俏脸上，思索了一瞬后若有所悟，故意把肉棒全部插入到柔软奶子中，滚烫的龟头几乎贴在林琳的俏脸上不停上下晃动。
　　“唔嗯，好奇怪的味道，好香……”
　　淫腥的气味不停飘入到林琳的鼻腔中，更加激发了她口水的分泌，本该被厌弃的腥臭气味此时在她来说却无比香甜。
　　情欲正旺下，她再次咽了口口水，头微微上抬，让滚烫的肉棒贴在自己的脸色，玉鼻仔细嗅着上面男性独有的气味。
　　前列腺液的气味更加牵动少妇的情欲。
　　三十如狼，在肉棒的诱惑下身体燥热难耐。
　　盛欲之下林琳有些后悔刚刚拒绝了秦月的求欢，原本紧闭的唇瓣此时微微外翻，露出紧窄的穴口，穴口中粉嫩穴肉明显且有规律的收缩，每蠕动一次都涌出一大股粘腻的淫水，将乌黑的阴毛一遍又一遍沾染上晶莹珍珠。
　　“林琳姐，要不要尝一下？如果不嫌脏的话。”秦月开口问道，刻意放慢了速度让龟头轻轻摩擦她的脸。
　　此时的林琳怎么会嫌弃眼前的大宝贝脏，滚烫的触感以及略微腥臭的气息几乎彻底摧毁了她大脑的防线，喉咙发出一声有货无比的喘息后，白净玉手从秦雨的身上滑到自己身前抓住了从自己奶子中露出的龟头，稍微揉搓了几下把粘腻的液体涂抹在手中，随后送入口中一根一根手指仔细吮吸起来。
　　林琳做出这样的举动让秦月觉得无比震惊，与昔日冷艳高贵的高岭之花形成强烈的反差感。
　　视觉冲击极为强烈，肉棒也是猛烈一缩，涌出一大股前列腺液。
　　林琳双目充满喜意，舌头快速清理完手中的男汁后，红唇覆盖上了有自己小半张嘴那么大的龟头上。
　　“嗯！！！”
　　两人同时发出一声呻吟，浓郁的气味直冲大脑，激得美妇身体轻颤，精神上竟然达到了一个小高潮，阴阜剧烈蠕动收缩了几下涌出一小股芳香无比的蜜汁，不过精神上的高潮无法填补肉体上的空虚，满是口水与前列腺液的玉手放在轻轻颤抖的花穴口，竖起一根手指插入其中用力搅弄，朱唇用力吮吸伴随着舌头舔弄，极力榨取着腥涩的男汁。
　　秦月被吸的龟头阵阵发热，爽得他差点射出来。
　　稍微定了定神，他放慢了抽动的，手再次把玩起雪白柔软的奶子，因为刚刚用力过度缘故，白皙乳肉上残留着明显的痕迹与红晕。
　　他左手按住挺立勃起的乳豆，慢慢让其埋入到肥美的乳肉上，连同半根手指一齐深陷其中随后犹如搅拌饮料一般一圈一圈的快速搅弄，另一只手则捏住肥乳根部，一点点往外拉扯感觉到了极限后又用力按压几乎成扁平状，仍由肥美乳肉从指尖和掌间溢出。
　　林琳眉头微皱，手指预加快速的在花穴中进出，速度快得发出诱人的啪啪声。
　　乳头不是她的敏感带，这样的玩弄并不能带给她多少快感，反而加剧了本就中烧的欲火。
　　犹如报复一般，她贝齿咬住了龟头轻轻摩擦着最敏感的部分。
　　又疼又爽的感觉让秦月身体一抖，又是一阵要射精的感觉。
　　他咬着牙忍耐，身体向后一退想要把肉棒抽出。
　　林琳看穿了他的意图，收回扣弄花穴的手大腿紧紧缠绕在他的腰上不让他动弹半分，贝齿加快了摩擦的速度，舌头抵在马眼处，舌尖不停搅弄着敏感的马眼犹如蛇一般想要钻进去。
　　受到这般刺激，肉棒猛的抖了一下涌出一大股前列腺液，皆被美妇混入口水一齐咽入肚中。
　　相较于自己妹妹，林琳冷艳的气质与丰腴酮体都能成为令人兴奋的地方，舌头更是灵活的不像是初经人事。
　　“额！林琳姐，这样好激烈嗯嗯！！你真的没有交过，男朋友吗哈啊，好熟练，好舒服嗯！”
　　“你想死就直说，我就只有过你一个男朋友，舌头灵活也有错吗！”
　　林琳松开咬住的贝齿，娇嗔了一声，还没给秦月喘息的机会就再次含入口中，继续用灵活红舌搅弄马眼。
　　绝美阴阜中插入的手指由一根变换成两根。
　　紧窄的穴口被撑开让她觉得有些痛苦。
　　可与加倍快感比起来，并不算什么么，喉咙发出略带一丝痛苦的呻吟，手指及慢的在紧窄穴肉中抽动，直到完全适应两根手指所带来的感觉后才慢慢加速起来。
　　“唔唔，好，大唔唔，好舒服。”
　　“嗯哈，老婆，两根手指就满足你了，我的要是进去，你不得疼死啊。”秦月拧着眉，极力抵抗着下体的快感，张嘴调侃道。
　　“唔唔，你在我唔嘴里都，这样，要是插进去不得，早泄吗。”林琳辩驳到，因为含着鸡巴的缘故咬字有些含糊不清。
　　“那就嗯哈，到时候好好试一试不就，知道了吗。”
　　“嗯，林琳姐，你的嘴，好厉害，我要射了。”
　　秦月低吼了一声，停下搅弄乳豆的手指，用力把两堆肥美乳肉积压在一块，下体极为快速的挺弄，林琳极为配合的用力吮吸着嘴边的粗大阳具，同时手指一点一点挤开深处的嫩肉，每开拓一分都带来强烈的触电感，不停涌出大量的蜜汁，直到感觉明显的疼痛才停下探索，此时手指已经进入了三分之二。
　　在这段范围内，林琳手指飞快的抽动，口中更加用力吸着龟头，两腮明显下凹。
　　秦月倒吸了一口凉气，吸力大得像是要把自己肉棒里全部的精液都给吸出来一样。
　　濒临喷涌的肉棒触感极为强烈，乳肉滑腻的摩擦感极为舒适，秦月再也无法忍耐，手捧起林琳的头，让肉棒深深插入其中，身体一抖喷涌出浓郁的精液，这是今天第四次喷射。
　　感觉到口中越来越多湿热的液体，腥臭的气味直冲大脑林琳娇躯一颤，手指用力扣弄了几下后用力抽出，全身瞬间紧绷。
　　粉嫩穴肉剧烈收缩了数下后，喷涌出一股清澈芳香的水柱，足足喷出十多厘米的距离。
　　“哈，林琳姐，好厉害，太棒了。”
　　秦月感叹到，慢慢抽动着精液，直到全部射出以后身体后移想把肉棒退出来，可林琳却依旧咬住龟头不放。
　　秦月不解的看着她，却对上其风情万种的双眸。
　　第一次尝到精液的气味，腥涩却香甜，腥臭却诱人，美妇瞬间迷恋上了这种味道。
　　她将口中的精液尽数吞咽入腹后，舌头仔细清理干净残留在龟头上的精液，一点都不曾浪费。
　　可哪怕是这样，她仍觉得不满足，舌尖继续搅弄着马眼想从其中榨取更多的精液。
　　刚刚喷射完以后的马眼极为敏感，被这般撩拨引得秦月浑身一颤，脸上露出一抹苦笑。
　　“林琳姐，真的没有了，让我拔出去好吗？”
　　“唔嗯~ 老公，我还要~ 不要那么早拔出去，我还没有吃够~ ”尽管肉棒在一点点变软，林琳仍不想松口，犹如吃棒棒糖一般含在口中，时而吸允时而舔弄。
　　有一瞬间，秦月感觉自己看到了魅魔。
　　他开始怀疑自己这个小姨和母亲是不是真的有血缘关系，两人都属于做起来就没完的那种，这就是人们经常说的三十如狼四十如虎吗？
　　肉棒在林琳的撩拨下并没有感觉到快感，反而越来越难受。回想起前日几乎虚脱的难受，秦月内心升起一抹绝望，脸上的苦笑更甚。
　　“动起来，你射得好少，完全唔，不够吃，再多来点吧~ ”林琳含着软趴趴的肉棒，话语虽然布满可语气却媚到了极致。
　　“我！等我休息好了你可别为你现在说的话后悔！到时候给你当饭吃！”秦月被激得反驳道，话语中带着浓浓怨气。
　　“唔~ ，mua 啊，怎么，你今天很累吗？”
　　林琳反问到娇媚语气中带着一丝危险，用力轻吻了一下肉棒上舌头上下挑弄着肉棒，铁了心想要把他再次弄硬。
　　“才没有，我只是今天跑了那么远，还在你脚上射了那么多，这难道不是吗！你鞋子现在还在外面冒精液呢。”
　　秦月强压着内心慌乱，有条不紊的回答道。
　　林琳脸上一抹绯红闪过，没有再争论。专心致志的玩弄口中的鸡巴，舌头不停搅弄翻涌，沾满淫水的双手拍了拍秦月的屁股催促他快点动。
　　秦月感觉到肉棒因为强行硬起而疼痛，深深叹了口气，极为无奈的摇头下体慢慢挺弄起来，在湿热的口腔中慢慢进出。
　　“唔哼~ ”林琳喉咙中发出舒爽的呻吟，手臂紧紧搂着秦月的大腿一点点把半硬不硬的鸡巴含入口中，舌头玩玩具一般来回搅弄，同时重一下轻一下的吸允。
　　“唔！！林，林琳姐，差不多了吧，有点难受啊。”
　　“不可以差不多，不在射一发我可不会放你走。”
　　林琳主动吞吐着越来越硬的肉棒，甚至为了视觉上的满足刻意让涎液包裹住鸡巴，随着抽动从口中牵带出去，形成诱惑至极的淫丝。
　　不得不说，这一下确实给了秦月足够的视觉刺激，本来还有些疲软的肉棒瞬间挺立坚硬如铁。
　　可强行挺立的肉棒到底能不能用还另算，他只觉得疼得不行。
　　完全立起来的鸡巴立马填满了美妇的嘴巴，没有最好准备被狠狠噎了一下，但仍然不舍得将其吐出，含着鸡巴狠狠咳嗽。
　　“哇，这样都不舍得吐出来，林琳姐你没事吧？”秦月紧皱着眉头，有点担心的问道。
　　“没事，等一下你……”
　　林琳刚想说些什么，突然，门的方向传来一声吱呀的声音。两人身躯皆是一颤，瞬间分开，目光一齐朝那边看去。
　　房间门不知什么时候被打开，一大一小两个女孩一上一下从门边探出头颅偷偷窥探着林琳和秦月。
　　秦灵两眼放光，脸上满是激动与惊奇。
　　而秦岚儿则小脸通红，小手挡在眼前却按耐不住好奇心从指缝偷看。
　　“灵灵（秦灵）！”
　　秦月和林琳异口同声的喊出了秦灵的名字，秦灵俏皮的吐了吐小舌头，拉着小脸滚烫的秦岚儿边跑边道：“被发现啦！快跑，不然要被小姨灭口啦！”
　　秦月内心一急，拔腿就想去追，却被林琳拦住。
　　内心疑惑不已刚想询问，却发现对方俏脸肉眼可见的变红，目光有意无意的撇着自己下面。
　　这时他才意识到，自己的下体还没有穿好裤子，肉棒在空中荡来荡去。
　　“你，好好和你妹妹说，如果……不对，不是如果，一定不能让你妹妹和你妈讲，明白吗？”
　　林琳一边往下拉着被推到脖颈上的衣服，几乎是用命令的口吻说道，瞬间回到了往日高岭之花的模样，可冷厉的俏脸上仍带着明显的娇红。
　　秦月快速的穿好衣服，脸上同样带着明显的红晕，上下用力的点了点头后将躺在地上的林琳拉起来让她坐在椅子上后快步跑了出去。
　　如果只是被自己秦灵看到，他或许还没有那么着急。
　　可问题就是秦岚儿看到了，按照她的背景，如果她说给了自己父亲听，自己能留个全尸都算不错了。
　　想到这里，秦月更是加快了速度，只用了七八秒就从冲到了咖啡店的门口，脚还没跨出去就重重撞到了一个进来的人。
　　“唔！！”秦月被反冲力弹开，腿一软直接摔倒在了地上。
　　他疼得发出一声悲鸣，伸手揉着屁股缓了好久，才慢慢从地上站起来，拍了拍身上的灰尘后抬头看向被自己撞到的人。
　　“对不起……唔。”
　　话说道一半突然戛然而止，秦月看清楚自己撞到的人是谁后脸一瞬间苍白了下来，想啥来啥，他刚好撞到了秦辰的身上。
　　秦辰轻轻抚了抚被撞到的部位，脸上依旧带着柔和点笑容，在看到时秦月时，笑容中莫名夹杂了些许其他的情绪。
　　“没关系，怎么横冲直撞的？发生什么事了吗？”
　　秦辰抬手摸了摸秦月的头，语气极为柔和，宛如见到冒冒失失的晚辈一般。
　　“唔！！没没没没没什么，我，我找我妹妹。”秦月感觉浑身毛发瞬间竖了起来，身子后撤了几步和其保持一定的距离。
　　眼前的这个人，看起来温和人畜无害，可秦月却感觉到无穷的杀机。
　　录音里三少爷，毫无疑问指向的就是这个人。
　　虽然不知道他为什么最后没有对秦月下手，可他依旧对眼前的人无限提防。
　　秦月的警惕掩于面，藏于心。脸上露出因为失态饱含歉意的笑容。
　　“警惕心强是对的，林琳那个丫头把你调教得不错。不过，眼睛里的恐惧还要再藏起来一些。毕竟，眼睛是心灵的窗户。”
　　秦辰笑了笑，语气柔和的戳破了秦月的掩饰。
　　秦月内心一惊，眉头不由自主的颦起，眼前这人观察能力异常的敏锐，轻松就洞察了秦月内心的想法，哪怕是指导过自己的林琳也无法只是一眼，就能看出自己脸上的情绪。
　　他深深看了秦辰一眼，内心更加忌惮。
　　“不过，你妹妹不是和我女儿在咖啡厅里吗？跑出去玩了吗？”秦辰突然问道。
　　“唔，刚刚我妹妹拉着您女儿跑出去玩了？现在天色也不早了，就想去把他们找回来，怕出危险。”
　　“是这样吗……确实时间不早了，阿涛，你进来一下。”
　　秦辰若有所思的点了点头，朝着门口喊到。
　　不一会儿，一个穿着便装头戴白色帽子的男人就跑了进来，对着秦辰极为恭敬的说道：“三少爷，有什么事吗？”
　　秦月微眯着眼睛，仔细打量着眼前的人。
　　他的身材不算高大，脸长得也比较属于大众脸，加上憨厚的笑容几乎没有一处会引入注意的地方，不过这也符合暗中保护的准则，过于高调的话反而会给保护对象带来不必要的麻烦。
　　不过，他有注意到，不管是刚刚从外面进来，还是和秦辰对话，他的右手始终贴着右口袋，哪怕是跑动起来也不曾大幅度晃动。
　　这个举动有些反差但却很细微，如果在不知其身份的情况下很难发现。
　　“有看到孙小姐？”
　　“看到了，秦灵小姐拉着小小姐没跑多远，就在附近。需要属下把他们带回来吗？”
　　“带回来吧，天晚了，他们也该回家了。秦月先生，坐会儿吧？”秦辰说道，目光看向一旁的座位。
　　“我……唔，好，谢谢三……三少爷了。”
　　秦月本想拒绝，但是注意到一旁名为阿涛的保镖脸上带着淡淡的警告，用力咽了咽口水后，硬着头皮答应了下来，坐在了椅子上。
　　秦辰拉开椅子，坐在了秦月的对面，目光紧盯着他的脸，脸上带着不明意味的笑容。
　　阿涛则对着对讲机低声说了些什么，随后对着秦辰轻点了一下头。
　　秦辰撇了一眼，回点了一下。
　　“那，属下就先出去了。我已经让人去把两位小姐带回来了。”阿涛恭敬的说道，目光看似随意实则故意的扫了一眼。
　　秦月一颤，敏锐的捕捉到了他眼中的困惑。内心还没来得及仔细思考，秦辰突然开口道。
　　“你母亲最近怎么样？”
　　从没有想过对方会询问自己的母亲，秦月一愣，不知道作何回答，有些发愣的看着秦辰。几秒钟后，内心升起一抹极为怪异的感觉。
　　这种感觉，无论是用恐惧还是茫然来形容都不合适。
　　秦月脸上的淡定再也无法支撑，顷刻间被无力与苍白取代，垂落在大腿上的拳头不自觉紧握。
　　他非常讨厌这种感觉，比遭到羞辱还要难受万倍。
　　“情绪又表露在脸上了。怎么了？怕我伤害小雨吗？”秦辰半咪着眼睛，似笑非笑的问道。
　　“小……小雨？”这个称呼另秦月有些吃惊，但仍心存警惕试探性的问道。
　　“我和你母亲认识。所以你不需要担心我会伤害你母亲。不过，作为她的儿子你倒是让我有些意外。”
　　秦辰说完后，饶有兴致的打量着秦月，手指间一下一下轻叩着桌子。
　　“我？为什么？”秦月内心更加疑惑，但依旧努力让表情保持平静。
　　“你比我想的要好一些，年纪轻轻就照顾母亲和妹妹。在柳韵中受尽羞辱仍然能够将情绪藏好，面对辱骂你家人的能毫不犹豫出手维护，哪怕是下克上也不带恐惧。你的内心比我想的要成熟很多。或许比起林，秦这个姓更加适合你。不过，你现在这样，还是太弱了。想要在江城发展下去，只是这种程度的隐藏自己是远远不够的，哪怕是有杨青护着也一样。”
　　秦辰越说，秦月就越感觉背后一阵发凉。
　　这个人对自己的遭遇了如指掌，甚至于连自己要去江城的事情都知道的。
　　他是从什么途径得来的消息？
　　这件事只有三个人直到，林琳杨青不可能会说，自己也没和任何人讲起这件事。
　　秦家的实力，似乎比他想的还要强大很多。
　　“还有，舍妹给你添麻烦了。”秦辰突然语气谦和的说道。
　　“什么……舍妹……您在说”
　　“笨蛋哥哥~ ”
　　“爸爸！！”
　　秦月紧皱着眉头刚想继续追问，就被秦灵和秦岚儿的声音给打断。
　　秦岚儿兴奋的挣脱了牵着她的手，快步跑到了秦辰的身前用力扑倒他的怀中，仍带着红晕的小脸撒娇般蹭着父亲的脸。
　　秦灵也走到秦月的身边，朝着他吐了吐小舌头后坐在他的身边，白皙小手紧紧握住她的手。
　　看到妹妹俏皮模样，原本紧绷的眉头瞬间得到了舒展，轻叹了一口气后无奈的抬手温柔的摸了摸她的小脑袋。
　　“麻烦你了，谢宇。”秦辰抱着女儿，对着进来的人谦和的说道。
　　“麻烦，谢宇叔叔了。谢谢谢宇叔叔。”秦岚儿跟着爸爸奶声奶气的说道。
　　有这样良好的教育，秦岚儿这般懂事礼貌也不足为奇，看着父女俩秦月内心忍不住感叹道。
　　“叔叔，谢谢你啦。需要灵灵请你喝一杯咖啡吗？灵灵有钱哦，想喝什么随便点。”
　　秦灵说罢，从衣裙的口袋里掏出一张银行卡，在空中晃了晃。
　　秦月脸上的笑容瞬间僵住。自己的妹妹也不错，懂得感恩，如果这个感恩用的不是自己的卡钱的话就更好了。
　　“不用不用，三少爷，秦岚儿小姐，秦灵小姐。这你们就客气了。这是我应该做的，完全不必这样。”
　　谢宇有些慌乱的摆了摆手，显然不适合应付这种场合。
　　“如果没什么事的话，我先告退了。”谢宇稍微躬了躬身子，有些狼狈的跑了出去。
　　秦辰轻笑了一声，手揉了揉女儿的小脑袋，刚想揉一揉肉乎乎的脸蛋，却注意到了微红的两腮，眉头微微颦起。
　　“怎么脸那么红？去哪玩了吗？”

第19章 色情“拷问”母亲
　　秦辰的话有如惊雷般在秦月脑海中炸开，心脏飞快跳动了起来，呼吸急促了几下后以极快的速度恢复了正常，脸上表情微变，确是显露出半分疑惑与担忧，看不出半分慌乱。
　　如果在不知情的情况下，看起来和关切并无所异。
　　但脸上再怎么伪装，身体还是因为害怕做出了反应，握住妹妹的手因为紧张分泌出细汗。
　　觉察到掌心的湿润感，秦灵歪着小脑袋上下打量了一下自己的哥哥，又看了看俏脸酡红的秦岚儿内心瞬间明白了什么，柔软的小手反握住哥哥的手，脸上露出俏皮清甜的笑容。
　　像是在安慰秦月慌乱不安的内心。
　　“唔。因，因为刚刚和秦灵老大，跑太急了，累，累到了。”
　　秦岚儿说着，回想起刚刚看到的那些，俏脸更是红得发烫，整个小脑袋几乎都埋在爸爸的衣服里，而后嘟起嘴囔囔道：“都，都怪，都怪秦灵老大。”
　　娇糯的语气饱含无限的怨念令人觉得分外可爱，秦月原本悬着的心终于算是落了地，鼻腔昌而缓慢的舒了一口气。
　　而秦岚儿口中罪魁祸首秦灵则嫣然一笑，朝着秦岚儿和秦辰吐了吐小舌头小脸尽是俏皮可爱。
　　秦月一惊用力拉了一下妹妹的小手制止这种没有礼貌的行为，刚想开口道歉却看到秦辰脸上露出一抹略显无奈的笑容，带着和看秦岚儿时一样的宠溺。
　　这种眼神，不太像是对一个女儿的朋友所能表露出的。
　　秦月心中闪过一丝狐疑整理起有些凌乱的线索，但是由于掌握的线索过于零散，以至于他再怎么努力拼凑也无法整理出一个逻辑贯通的因果关系。
　　想到这，秦月内心又是一阵烦躁，原本舒缓下来的眉头再次颦起。
　　秦辰手揉捏着秦岚儿肉乎乎的小脸蛋，似笑非笑的盯着秦月，嘴上带着不明意味的笑容。
　　“哈~ 哥哥，灵灵好困啊。”
　　在安静舒适的环境下，历尽多次潮韵的娇小身体总算有机会像主人传递着自己的疲惫。
　　少女小嘴微张连打了好几个哈欠，活力仿佛在一瞬之间消散殆尽，小脑袋无力的晃了晃后枕在哥哥的大腿上，语气娇糯且慵懒。
　　“那就先睡觉吧，等一下回去的时候哥哥抱你回去。”妹妹软软的声音犹如一汪清泉，将内心烦躁的焰火平息殆尽。
　　他抬手揉了揉微皱的眉心，俯下身在秦灵柔软稚嫩的俏脸上亲了一口，秦灵此时以睡眼新松，但仍举起手抱住哥哥的头，粉唇轻点了一下哥哥的脸，随后慵懒的嘿嘿一笑后才躺在了哥哥的的腿上白净的小手枕着小脑袋，双目微闭，因为劳累显得有些无力的呼吸逐渐平稳，很快就进入了梦乡。
　　哪怕是睡着，她的嘴角仍带着清甜的笑容。
　　秦月手轻柔的缓慢的抚摸着妹妹的脸颊，脸上的笑容温和又甜蜜，在她的眼中自己的妹妹就是天使一般的存在。
　　秦岚儿轻唔了一声偷偷从父亲的怀中探头偷看，小嘴微微上翘，看了一眼秦灵又把目光落在秦月身上，粉唇微张却没发声，两腮微微鼓起，水润的双眸中充满怨气，不知道在想些什么。
　　看了大概十秒钟后又重新把头埋在了父亲的怀中。
　　“你们兄妹两关系真好。”秦辰突然说道，脸上的笑意更甚。
　　秦月一愣，抬头对上了秦辰的目光。
　　不知道是不是错觉，这一刻他看着两人的目光很柔和，笑容不带有一丝杂质，如同长辈看待心爱的晚辈相亲相爱一般。
　　这种笑容，秦月只在自己的母亲眼中看过，更简单的来说，这样的宠溺绝对不应该出现在秦辰身上，一丝强烈的怪异在心中闪过，但是又毫无逻辑可言。
　　“是啊，我和妹妹关系一直都很好的，对于我而言，家人就是我最重要的存在，妈妈和姐姐都一样。”
　　看着妹妹可爱的睡颜，秦月选择暂时把烦恼抛却脑后，手轻柔的在俏脸上滑过，说话的语气柔和到了极致，熟睡中的秦灵睫毛微颤，脸上的笑意更甚，看起来正做着美好的梦。
　　“那么，最重要的人，你打算怎么守护呢？”秦辰突然问道不过语气却有些云淡风轻，像是随口一说。
　　这句看似随意的话令抚摸柔软俏脸的手僵停在口中，秦月低着头，目光直勾勾的盯着妹妹的睡颜。秦辰的话直接戳中了他内心的痛点。
　　口口声声说着要守护家人，可是如果真的有突发事件发生，凭借着他现在的底蕴能做些什么呢。
　　求助林琳吗，还是求助杨青？
　　那样未免也太过于窝囊了吧。
　　可是不求助他们，自己又能做些什么呢？生于柳城里，没钱没权只能沦为鱼肉任人宰割。
　　想到这，秦月的双眸一点一点低沉下去，讨厌的无力感再次席卷了内心，浑身都不自在。哪怕再成熟，他也依旧只是个孩子啊。
　　“别担心，我就是随便问问，你年龄还小，暂时不需要去考虑这些。你在柳韵工作，有机会可以多结识一些朋友，别老是孤身一人，这样在柳城可是吃不开的。你虽然很坚强，但是想要守护好，只是坚强还不够的。”
　　“三少爷，您有什么方法可以结识这些朋友吗？我感觉，他们和我完全就是两个层面上的。”
　　觉察到秦辰有意识在引导自己，秦月脑中疑惑不已却还是开口追问道。
　　“不必叫我三少爷，叫我秦辰就好。怎么结识，林琳比我更有经验，你可以去询问询问他。毕竟，在柳城，从来都只有别人主动来结识我。这何尝不是一种烦恼，你说对吗？”
　　秦辰的嘴角勾起一抹狡猾的笑容，话语中带着莫名的幽默。
　　“林琳姐吗？她会告诉我这些吗？他说这些还都是她哥哥教给她的来着。唔，秦少……，秦辰叔叔，你见多识广，知道林琳姐的哥哥是谁吗？”
　　虽然对方允许自己直呼其名，但秦月仍然觉得有些不礼貌，在名字后面刻意加了叔叔二字。
　　三言两语间，两人的关系似乎亲近了一些。
　　对于这个问题，秦辰只是笑了笑，轻轻摇了摇头，目光看向秦月的身后，缓缓开口道：“既然想知道，为什么不亲自去问问你家冷艳美人呢？”
　　秦月一愣，顺着秦辰的目光回头看，林琳不知什么时候站在了自己身后，表情极为复杂的看着自己与秦辰。
　　此时的林琳虽然已经整理收拾妥当，可如往常一般冷厉的俏脸上此时却挂着醉人的红晕，白皙的脖颈上有着一个极为显眼的牙印，黑色的衣裙上有一道淡淡的白色痕迹，和脖颈上的牙印一样显眼。
　　不需要过多思考只凭双眼就能明白，这位冷艳美人刚刚发生过了什么。
　　一直暗中偷偷观察的秦岚儿看到林琳后小身体抖了一下，犹如鸵鸟一般几乎把整个脑袋都埋入到爸爸的衣服里，娇小可爱的身体微微发抖，秦辰有些无奈的拍了拍女儿的背，对着林琳投去一个询问到眼神，嘴角的笑容满是调侃。
　　林琳娇躯同样一颤，俏脸更加红晕，贝齿稍稍磨了磨被吻得有些肿的嘴唇，伸手用力揪住了秦月的耳朵，用力往上提。
　　“诶诶诶诶，等等等，林琳姐你打我干嘛！”
　　秦月疼得紧咬着牙，但是妹妹此时仍然睡在腿上令他无法大幅度的挣扎，就连惨叫都刻意压制住了声音。
　　“死秦月，你和秦少爷都说了什么！别什么事都往外说！”
　　林琳对秦辰的眼神有一定的误解性，以为秦月把该说的不该说的都告诉了秦辰，内心气不打一处来更用力的掐住了秦月的耳朵，秦月疼得扭来扭去，牙齿紧咬着嘴唇生怕一个没忍住就叫了出来，把妹妹从美梦中吵醒。
　　“哈哈，你们俩关系真好，不过在小孩子面前，还是别这样为好。”秦辰看着怀中的顾头不顾尾的‘小鸵鸟’语气柔和的说道。
　　这一句话让林琳收回了手，看向秦辰的目光中增添了几分歉意。秦月抬手揉着疼得几乎要掉下来的耳朵，双眼满是感激。
　　“你们先忙吧，我还有事先回去了，我家小鸵鸟也该回去睡觉了，不然老爷子又要发脾气了。”
　　秦辰对着二人礼貌的点了点头，双手环住女儿的腰将其稳稳搂在怀中后慢慢站了起来，目光扫了一眼熟睡中的秦灵后，再次开口道：“你也早点带你妹妹回去吧，她年龄也还小，衣服那么脏，回去好好洗个澡再睡吧。另外，再次说一句，舍妹给你添麻烦了，感谢你的照顾，如果以后有需要，可以来找我，联系方式问你母亲或者小琳拿就好了。”
　　话说完后，秦辰就抱着秦岚儿朝着外面走去，秦岚儿探出小脑袋，嘴巴微微上翘，双眼不舍的看着秦月与秦灵。
　　“秦少爷！”林琳想到了什么，突然开口喊到。
　　“怎么了？小琳。”秦辰回头有些疑惑的问道。
　　“没，没什么，路上注意安全，替我向，像干爹问个好。”林琳内心纠葛了许久，还是没把真实的意图表露出来，随口敷衍道。
　　秦辰自然听出了林琳的隐瞒，但是人家不说，自己也没有追问的必要。他对着林琳点了点头，算是对他的答复，随后抱着女儿继续往外走。
　　“爸爸，我才不是小鸵鸟。”秦岚儿嘟着嘴，对爸爸给的称呼极为不满。
　　“好好好，你不是小鸵鸟，爸爸是鸵鸟好吗？”秦辰温柔的哄着女儿，嘴在肉乎乎的小脸上轻点了一下。
　　“才，才不好！爸爸是大鸵鸟，那岚岚不也还是小鸵鸟吗！”秦岚儿气鼓鼓的说道。
　　秦辰哈哈笑了两声，宽大的手掌用力揉了揉他的小脑袋，随后快步走到了停在门口的车上，保镖已经替他们开好了门。
　　她将女儿小心翼翼的放在了后座上替她系好安全带后才把车门关好，自己则坐到了副驾驶上。
　　“三少爷，嫣然小姐的事，老爷再催了。”坐在驾驶室的谢宇开口说道，此时他的脸上满是冷厉，和刚才咖啡厅不知所措时的模样判若两人。
　　秦辰鼻腔长舒了一口气，有些慵懒的靠着座椅，手搭在额头上，这个话题令他脸上的表情尽是严肃不再带有一丝温和儒雅。
　　“嫣然不想回去，我做为哥哥的难不成还能把她绑回去吗？这种事，又何苦交给我。我在家里面的任务只是扫清障碍，我去接，再吓着她了怎么办？没准，她还在生我的气呢？”
　　秦辰慵懒的说道，语气中带着几分自嘲。
　　“哈哈，三少爷多虑了，嫣然小姐还是很爱您的，就如同爱大少爷和二少爷一样。”谢宇一边开着车一边安慰道。
　　“可当初，不也一样跪着哭着求我别动那个孩子吗？啧，我还是头一次，那么反感作为黑手存在。”秦辰烦躁的说道。
　　“可您不也没有下手吗？林月还活得好好的，这样不就好了吗？”谢宇回答道。
　　“希望如此吧，这次不管怎么样，我都不会再听父亲的话了。秦月对于嫣然而言，太重要了，不管怎么样，我都得替她护着啊。”
　　秦辰说罢，探头看了看秦岚儿，和秦灵同样到处跑了一天，平常活蹦乱跳没个停歇的‘小鸵鸟’此时也已经累得睡着了。
　　“那老爷那边？”
　　“让他找阿墨吧，这口锅我也该甩出去了，谁要去做谁去做，老是我在嫣然面前做坏人，我也是会不爽的。”
　　稍微顿了顿，秦辰补充道：“不过，嫣然也差不多该回来了，柳城的风向有些不太对，林家安静了那么久，最近恐怕要有动作了。”
　　秦辰说完后，斜靠在车窗上闭目养神，谢宇则是专心开车并没有对他的话做出回应。
　　作为秦辰的心腹，他很能明白什么时候该说，什么时候该做。
　　什么该问什么不该问，不然他也不会被安排到去杀“林月”。
　　“林月，祝你好运吧。”
　　游乐园咖啡厅内，林琳坐在秦月对面，直勾勾的盯着他的脸看。
　　秦月被盯得浑身不自在，但是看到她脸上阴晴不定的表情，又不敢主动发问，只能硬着头皮和她对视。
　　“你，唉，算了算了，我们也先回去吧。”
　　林琳开口想问些什么，但是看到一旁睡得正香甜的小女孩，到嘴边的话久久说不出来，最后长叹了一口气主动走过去把秦灵轻轻抱在了怀里，秦灵小嘴砸吧了几下，睁开双眼迷离的看了看随后小脸贴在林琳软乎乎的奶子上，把它当成了枕头，甚至还用脸蹭了几下。
　　林琳浑身一僵，俏脸迅速爬满红晕，差点把怀中的小女孩丢到地上，深吸了几口气才逐渐把情绪安定下来，秦月在旁边狠狠憋着笑，身体都憋得有些发抖。
　　清秀的脸上表情难以掩饰愉悦。
　　美妇柳眉倒竖，狠狠瞪了秦月一眼，抬脚轻踢了一下他的屁股，加快了行走的速度。
　　秦月无奈的耸了耸肩，主动伸手勾住了林琳的手腕，笑着开口道：“林琳姐，你抱孩子很熟练啊。”
　　“那是自然，你们小时候我都有抱过，不过有一次差点把你摔了以后，我姐就再也没有让我碰过你了，还骂了我好久。”
　　林琳有些无奈的回答道。
　　秦月嘴角抽动了几下，似乎没想到自己的母亲也会有骂人的时候，他思索了片刻后最近忽然勾起一抹戏谑的笑容，故意用怪异的腔调说道：“哎呀，那以后抱我们的孩子，会不会也抱不稳摔在地上呢？”
　　调侃的话语犹如一簇火苗，瞬间点燃了林琳的脸颊，她只觉得脸滚烫无比，内心既羞怯又甜蜜，抬脚稍微用力踢了一下秦月的腿，想把他推开，而秦月却始终死皮赖脸的贴在林琳身上，脸上带着调侃的笑容。
　　林琳有些无奈，却也任由其搂着自己的手臂。
　　仅仅只是勾住手臂，秦月似乎觉得不够两只手不老实的抚上丰腴柔软的翘臀上肆意吃着美妇的豆腐。
　　“你，你要死啊！你，你不怕再被你妹妹看到吗。”林琳浑身一颤，压低着声音嗔怪道。
　　“哼~ 反正我妹妹已经看到了，死猪不怕开水烫，后面我在好好哄哄就是了。”秦月笑着说完后手指隔着裙子没入臀缝中，慢慢摩擦。
　　“哼嗯，你，小流氓，就欺负我现在没有手是吧？”林琳娇吟了一声，羞红着脸说道。
　　“等我腾出双手以后，一定打死你是吧？每次都这样说，最后还不是没有打我，你舍不得打我的对吧~ ”
　　秦月脸上带着贱兮兮的笑容，林琳小脸通红，目光扫了一眼周围确定附近没有人以后，也就不再挣扎，仍由秦月吃自己的豆腐。
　　就这样，林琳被一路摸着屁股走到了车前，这时她才稍微用力推开了秦月。
　　而以吃尽豆腐的秦月脸上带着满意的笑容，将车门打开后主动接过了林琳手中的妹妹。
　　少女眉毛抖了抖，脸如同小猫一般在秦月的身上蹭了蹭，秦月感觉心都要被可爱化了头埋入少女的发间深嗅了一下浓郁的发香随后才把她放入到后座上，缓慢而又轻柔的为其系好安全带，生怕一个不小心就把熟睡中的小猫吵醒。
　　把妹妹安置好后，秦月想坐到副驾驶位置，林琳怕他再吃自己的豆腐，无论如何都不让他做自己的旁边，任其委屈巴巴装可怜也毫不动摇，秦月见无机可乘，只好无奈只好坐在了后座上，同时让妹妹枕在了自己的大腿上，使其能睡得舒服些。
　　回去的途中，秦月目光始终望着窗外的风景，今天虽然有了许多的意外。
　　莫名其妙的录音笔，莫名其妙的秦嫣然，秦岚儿的身世，还有秦心与江曦语的关系，最最关键的还是秦辰。
　　他总感觉这一切的事情都能中莫名的关联，但是却又想不出到底哪里有关联。
　　不过暂时将这些不算很愉快的事情抛之脑后，今天这一趟游玩无疑是他最开心的一天，玩遍了小时候最想玩的游乐设施，和妹妹做了调教的事情，认识了富萝莉秦岚儿，最最开心的，还是得到了林琳的告白。
　　脑海中回想起刚刚发生的事情，他的目光从窗外移到了后视镜，看着林琳严肃认真却仍带着红晕的俏脸，露出了满意又开心的笑容。
　　“林琳姐，可以拜托你件事吗？”秦月小声问道。
　　“你说吧，不是很离谱的我都可以。”林琳语气平淡的回答道，目光始终没有离开前方。
　　“就是，帮我买三套花嫁服好吗？”
　　林琳眉头皱了皱，脚慢慢踩在刹车上，将车停稳在路边后回头打量了一下秦月又看了一眼熟睡中的秦灵，有些不确定的开口道：“你妹妹要的？不过为什么是三套？”
　　“啊哈哈，灵灵一套，妈妈一套，还……还有林琳姐，我也想送你一套，钱我会给你的，多，多贵的都好。”
　　最后一句话秦月语气颤了颤，但还是觉得她们值得最好的。
　　林琳头转了回去，双手握在方向盘上沉思了片刻后，从口袋里拿出一张名片，是刚刚秦辰给她的名片，里面应该会有定制婚纱嫁衣的服务。
　　看着上面的电话，林琳嘴角微微弯起一抹不起眼的弧度，将车重新启动继续往前开。
　　“要什么款式的？”林琳问道，语气中明显带着愉悦。
　　“唔……。”
　　秦月脑中飞速思考了许久，不知道该怎么把情趣两个字以委婉的形式说出来，想了好久以后才缓缓吐出几个字：“啊……可以，色气一点点的吗？这，这是灵灵提的要求。”
　　“不行。你就是太惯着她了。”
　　原本弯起笑容瞬间消失，林琳驳回了秦月的请求语气饱含着责备。
　　这个回答似乎在秦月的意料之中，他点了点头没有过多的失望，但是林琳的下一句话却让他兴奋了起来。
　　“不过，我的那一套，可，可以，不过我不一定会穿，明白吗？”林琳囔囔道，绯红再次爬上俏脸。
　　秦月知道她是在傲娇，笑着点了点头，小声说了句：“林琳姐最好了。”
　　俏脸上的绯红更甚，内心却甜蜜无比。
　　林琳一路上都不在理会秦月的搭话，只是专心致志的开车，秦月说了几句见她没有反应后，把目光转向了窗外，继续看着夜景以及越来越近的柳城。
　　夜晚没什么人，林琳开得速度比较快，不一会儿就驶入道了柳城的辖区内，刚好有俩车与林琳的车擦肩而过，秦月随意往车上瞄了一眼，驾驶室的人看着有些像秦辰，但是气质截然不同。
　　林琳也跟着看了一眼，脸上的表情稍微变了变，迅速将车窗上升关好，秦月没有准备，头发被卡在车窗上夹断掉了好几根，皱着眉瞪了一眼林琳。
　　林琳自然没有理会秦月的眼神，通过收费站后依旧往前专心的开车，脸上的表情阴晴不定。
　　柳城内哪怕是晚上依旧是车水马龙，大概花了一个小时左右林琳才开到秦月家的门口。
　　她刚想下车，却被秦月制止。
　　秦月解开自己和妹妹身上的安全带后，自己先打开车门下了车，随后伸手小心翼翼的把妹妹抱了出来，让她头靠在自己的肩膀上。
　　随后走到驾驶室的位置，轻轻敲了敲车窗。
　　林琳把车窗摇了下去，有些疑惑的看着秦月 .“林琳姐，你也跟着我跑了一天了肯定也很累了，早点回去休息吧，然后……”秦月说着，嘴巴在林琳的脸色轻吻了一下，原本阴晴不定的白净俏脸瞬间以肉眼可见的速度爬满鲜艳的绯红。
　　“嘿嘿，我先进去啦。”
　　计划得逞的秦月满脸坏笑的抱着妹妹走到了门口，林琳呆愣了好一会儿，红着脸从牙缝中挤出了小流氓三个字后，才开着车离开。
　　秦月在口袋里摩挲了一下，拿出钥匙插入到锁眼中，轻轻打开了大门，抱着妹妹走了进去。
　　“咦！是……是……是小，小月吗？”
　　软糯中带着颤抖的声音从客厅中传出，秦月眉头皱了皱，快步走到了客厅。
　　宽敞的客厅一片漆黑，唯有沙发上有一一点点亮光，以及一道暗红色的视线。
　　亮光处不时传来凄厉的惨叫声令秦月眉头皱得更深，他叹了口气，将客厅的灯打开。
　　整个客厅瞬间亮堂了起来。
　　秦灵被刺得眉头深深皱了一下，喉咙发出一声嘤咛。
　　沙发上，秦雨的身体蜷缩在被子中不停发抖，白皙可人的俏脸上布满苍白，水润清澈的眼眸中覆盖上了些许雾气，正盯着自己看。
　　上午刚刚领回来的大金毛趴在沙发上，自秦月进客厅起就一直看着秦月，尾巴摇的飞起。
　　“妈你等一下，我先抱妹妹上楼。”
　　秦月说完后，看了看眉毛不停颤抖的妹妹抱着她走上楼，推开了她的房间后将熟睡中的少女轻放在床上，俯身在她额头点了一下后走出了她的房间，快步走下楼回到了客厅，坐到了秦雨的旁边，目光盯着她看。
　　“小，小月，你，你，你回来啦，和，和小琳去，去玩得开心吗？”秦雨怯生生的问道，手握住手机不停往身后藏试图不让自己的儿子发现。
　　秦月挑了挑眉，伸手抓住了她白皙的手臂轻轻一拽就把她的手拽了出来。
　　此时手机屏幕上依旧闪现着骇人的画面。
　　计划被识破的秦雨“呀”了一声，犹如做错事的孩子一般低着头，一声不吭。
　　“妈，你……唔，不是让你晚上不要看恐怖片吗？”
　　看着母亲委屈巴巴的样子，秦月到嘴边责怪瞬间变为简单的询问，松开了握住她手臂的手，轻轻摸着她的脑袋。
　　“因为，妈……妈妈要练，练胆子！这样才……才可以尽量，做，做好一个妈妈的责任。”说着说着，秦雨又鼓起了小嘴。
　　她自己深深的知道，作为一个母亲自己是完全不称职的，这种年龄的孩子正是依附父母尽情享受快乐的时候，可自己却反而依附着儿子。
　　虽然秦月并没有对此表达过什么不满，但是她内心依旧有着挥之不去的愧疚与自责。
　　秦月鼻腔中长舒了一口气，捏住秦雨的下巴，把她的头抬了起来，随后脸凑上前轻轻吻住了母亲柔软的朱唇。
　　“唔！”
　　秦雨浑身瞬间紧绷，绯红爬上小脸，娇躯微颤，闭上了双眼，手主动抱住了秦月似乎在等着他的下一步行动。
　　不过，这次秦月只是吻了一下嘴唇就结束了动作。秦雨红着脸，愣愣的看着自己的儿子，内心不知为何浮现出一阵淡淡的失落感。
　　“诶？妈妈，你在期待什么呢？”看着母亲一脸幽怨的模样，秦月弯起笑容调侃道，手轻轻搅弄着她垂落在脸颊上的青丝。
　　“才，才，才，才没有！！小月坏，坏蛋，色，色狼！”
　　秦雨鼓着嘴说道，同时瞪了一眼正满脸坏笑的秦月，只是这一眼过于绵软着实没有太大的杀伤力。
　　秦月笑着站起身，把包裹在母亲身上的被子扯开。
　　此时的秦雨仅穿着一件洁白色的半透明蕾丝睡裙，因为被被子包裹住太久的原因紧贴在玲珑有致的娇躯上，白皙如玉的皮肤因为闷热泛着点点红晕，更显可爱。
　　因为在家的缘故，她依旧没有穿内衣。
　　两个小巧可爱的乳豆在轻薄的睡裙中明显的凸起，发着嫩红色极为可爱诱人。
　　再往下，则是令人血喷迈张的饱满肉穴，和上面的乳豆一样没有任何的遮掩，在睡裙下若隐若现，粉嫩的大小花瓣正微微开合。
　　感觉到儿子的目光在自己身上来回扫动，秦雨俏脸上红晕更甚。
　　虽然娇羞，但内心确并不抗拒自从和儿子做过爱以后，她似乎就喜欢上了在家里真空活动。
　　尤其是现在，被儿子上下打量着几乎一丝不挂的酮体，她的心里尽然产生了一种说不出的喜悦。
　　“妈妈，我们上楼吧？在楼下不太好。”
　　嗅够了母亲身上的淡雅香气，秦月从她身上爬了起来，感觉到下面已经硬到了极致，呼吸有些急促的说道。
　　秦雨明白她指的不好是什么，俏脸娇红的点了点头，慢慢从沙发上站了起来。
　　秦月则有些急躁，拉着她快速的往楼上跑。
　　一旁守着的金毛以为在玩游戏，汪汪叫了两声后快速摇着尾巴跟着他们跑了起来。
　　由于刚刚看完恐怖片的缘故，秦雨双腿有些发软，尽管尽力在跟上儿子的脚步却还是显得有些踉跄。
　　“妈，我不在的时候，你一个人在家里害怕吗？”
　　意识到自己有些过于急躁，秦月放慢了脚步，与母亲并肩而行一边用脚和金毛纠缠一边柔和的询问道。
　　“唔……怕，怕呀，不，不过现，现在不怕，了。有，有大狗陪，陪我。”秦雨低声喃喃道，语气低沉得连自己都无法说服。
　　秦月微皱着眉头，突然沉默了下来。
　　秦雨一惊以为自己说错了什么瞬间紧张起来，握住儿子手的掌心不自觉分泌出了细汗，嘴巴张了又闭想要安慰却又不知道说些什么，眼眶逐渐泛红。
　　客厅和秦雨房间距离说不上很远，几步路的时间就到了房间门口。
　　“等一下，该问问妈妈和秦辰的关系了。不过，应该先了解清楚一些情况。”
　　秦月内心想着，手不自觉紧握了一下母亲软若无骨的小手，随后轻轻推开门，俯下身揉了揉金毛的狗头后从口袋里拿出一小包面包，撕开包装后放到金毛面前晃了晃，金毛更加兴奋得摇动着尾巴犹如小螺旋桨般。
　　秦月笑着上下晃了晃后，朝着留下客厅丢去，金毛立马撒腿追赶着美食。
　　他看准时机，立马把门关好，随后再次拉起母亲的手走到了床边，让她坐在了床上。
　　“小，小月，对，对，对不起”
　　“妈妈，做之前，我先问你几个问题好吗？问完我在狠狠的惩罚你。”
　　惩罚两个字，秦月刻意加大了力气，配合着脸上的表情，其中所含的信息不言而喻。
　　“唔，你，你，问，问吧。”秦雨低着头小声回答道。
　　“嗯哼~ 妈妈，你认识一个秦嫣然的姐姐吗？”秦月眯着眼睛问道，手在母亲柔软娇嫩的大腿上来回抚摸。
　　“哼嗯！！秦，秦，嫣然？唔嗯，为什么你，你会问，这，这个。”秦雨嘤咛了一声，大腿条件反射的紧夹，略带颤音的回答道。
　　“问什么答什么哦，不然现在先用手狠狠惩罚你。”
　　秦月说完，犹如示威般用指甲在富有肉感大腿上刮蹭了几下，惹得她又是一声嘤咛。
　　秦雨的皮肤及其娇嫩，只是这样轻轻刮蹭都能留下一道淡红色的印子。
　　“那么，快回答，妈妈认识一个叫秦嫣然的姐姐吗？可能比妈妈大，或者比妈妈小。”
　　秦月再次重复了一遍刚刚的问题，另一只手按在了秦雨的香肩轻轻把她推到在了床上。
　　“呀！！”
　　秦雨轻轻尖叫了一声，脸瞬间红了起来，看着秦月的手在自己大腿上乱摸，内心竟有一种痒痒的感觉。
　　用力咽了口口水后声音极低的说道：“认，认，认识啊，而，而且很，很熟，熟悉，小月你，嗯，怎么会，突然问，问这个。”
　　秦月若有所思的点了点头，随后蹲在了地上将母亲两条紧闭的双腿慢慢左右分开。
　　“不，不，小，小月，等，等，等一下！”秦雨一边说着一边扭动着细腰，腿想抵抗儿子的动作却一点力气都用不上。
　　双手几乎没用什么力气就把母亲修长的玉腿分开后，秦月把头钻进了大腿中，仔细看着一根毛都没有的白虎肉屄，两片粉嫩得犹如花瓣的阴唇随着秦雨的呼吸轻微开合，让那诱人癫狂的绝美肉缝也随之不断开合将缓慢收缩的穴肉若隐若现的暴露在儿子的眼中。
　　秦月用力咽了咽口水，阵阵淫腥味从微微颤抖的耻丘中飘出，刺激着他的口水不停分泌下体一瞬间变得犹如铁一般硬。
　　“妈妈，你的小穴不管怎么看都好漂亮啊，一根毛都没有，还那么饱满。好了，现在开始问第二个问题，妈妈，你和秦辰是什么关系？”
　　“秦，秦，秦辰？你，你为什么会，会唔！！！”
　　秦雨这次明显慌了起来，身体下意识的颤抖了一下，刚想追问，突然感觉娇嫩的阴蒂被狠狠的咬住，强烈的疼痛感瞬间席卷全身，令她说不出一句话。
　　“妈妈，我说的惩罚可不是开玩笑的哦，快说，你和秦辰叔叔是什么关系呢？”秦月笑着问道。
　　他内心也不想这样对自己的母亲，但是有关自己的这一切都太过于离奇了，离奇到他无论如何都要必须要调查清楚才会安心。
　　或许直接开口询问是最有效的方法，可是林琳，秦灵都刻意对这件事情有所隐瞒，秦月丝毫不觉得唯独只有母亲会对自己敞开心扉毫无保留的告诉自己。
　　有些事情如果想要在对方有意想要隐瞒的情况下探查到自己想要直到的信息，除去威逼利诱以外，或许就只剩让她处于精神恍惚或者迷离，来不及对' 真实'进行一个包装。
　　“唔嗯，好，好，痛，妈妈和阿，阿辰认，认识唔唔。”尖锐的刺痛好久才消散，秦雨穿着气，带着淡淡的哭腔说道。
　　“只是认识的关系吗？”
　　内心坚定丝毫比不上自己母亲的一声抽泣，秦月心疼的皱起眉，在阴蒂上轻轻吹了几下，心里突然问起自己，为了所谓的' 真相'让母亲疼，是不是真的值得。
　　秦雨被吹得粉嫩阴阜微微发痒，修长大腿用力的夹住了儿子的头。
　　这股痒从阴阜一路之上，缓慢的传便全身，皮肤上的痒好解决，可皮肤之下的痒却难以舒缓，她不自觉紧绷身体，微微开合的两片阴唇加大了颤抖的幅度，沾染上了些许水渍。
　　“嗯哈，好，好痒，不，不要吹了。妈，妈妈和秦，秦辰是，是兄，兄妹嗯嗯！她是妈妈的，哥哥！你哈啊，见过，阿，阿辰了吗？”
　　“兄妹？和小姨一样吗？”
　　这个回答有些出乎了秦月的意料，但是确实是能把所有事情都连贯在一起的唯一一个线索，但是这个兄妹似乎有两种意思，一个是干妹妹，也就是所谓的义妹。
　　而另一个，秦月无论如何都不会把他们联系在一起。
　　“嗯嗯，妈妈和嗯呢，小琳也是，姐，妹嗯嗯嗯，妈妈是，姐姐！！”
　　大脑被逐渐升起的情欲冲击得阵阵晕眩，对于秦月的话都当成了问题，仔细的解释清楚。
　　这个回答倒是在秦月的意料之内，看来自己的母亲和林琳姐一样应该都只是秦辰的义妹而已，但是还是有地方联系不上，为什么秦辰的父亲要杀自己，而秦辰却在保护自己，背后是有人谁在做引导，这个不清楚。
　　“嗯~ ，那秦嫣然和我有什么关系，妈妈知道吗？”
　　秦月伸出舌头轻扫过颤抖的阴唇，砸吧了两下嘴品尝着淡淡的腥甜。
　　这一下令秦灵娇躯一颤两片花瓣更加剧烈的抖动了起来，一丝一丝清澈腥靡的淫水随着阴唇的开合不停往外溢出。
　　“哈啊，小，小月，舔，好，好痒！别这样折腾嗯嗯，妈妈，好不好。”
　　秦雨感觉到阴阜内越来越明显的瘙痒，手不受控制的按在秦月的头上，身体主动挪动了一下让饱满的花瓣贴在了儿子脸上，喉咙发出有些痛苦的哀求。
　　“这是最后一个问题，妈妈回答小月，小月就让妈妈舒服好不好？”
　　花瓣内飘出的诱人檀香令得秦月也逐渐感觉浑身燥热，但还是强压着内心的欲火，舌头上下轻柔舔弄越来越湿的粉嫩花瓣，同时着追问着这最后一个也是他认为最为关键的一个问题。
　　“唔嗯，嫣然，把，小月当嗯嗯，当成好，好孩子哈啊，哈，小月，孩子。”
　　饥渴的欲火在秦雨娇躯内越烧越旺，几乎要把全身都给烧化。娇小的乳豆在撩拨下早已充血挺立，周围有着一圈诱人的乳晕。
　　轻薄舒适的睡裙此时则显得多余至极，与乳头摩擦徒增难受与瘙痒。
　　秦雨一边发出娇吟一边撕扯着身上的衣服，伴随着阵阵清脆的撕拉声，原本精致的睡裙以变成缕缕布条，随意搭在光洁的小腹处。
　　可即便撕碎了衣服，秦雨仍觉得浑身燥热难耐，粉唇微张不停吐露出炙热的气息。
　　流露出的花蜜越来越多，秦月张嘴含住了小巧饱满的肉屄，手一边抚摸揉捏着如玉般光滑的美腿，一边贪婪的吸允着属于母亲的腥咸淫汁，身下的鸡巴涨得几乎要把裤子给顶破。
　　“哈！小月！！不，不要这样！！！”
　　秦雨被舔得又痒又舒服，嘴上在抗拒可身体却极为诚实的配合着他舌头的动作缓慢摩擦。
　　察觉到母亲的心口不一，秦月嘴角弯起一抹弧度鼻腔喷出几股热气，手指下滑到同样粉嫩的后穴打转起来。
　　“唔！！！！那里，那里绝对不行！小月你！！”
　　对于秦雨来说，后穴比其肉屄更加无法让人触碰，更别提被儿子这样戳弄，强烈的羞耻感令她大力的扭动起身体白净的小手也轻拍着儿子道手。
　　然而秦月依旧只是笑了笑，手指更加大力的揉弄其娇嫩的菊花，舌头左右舔舐了一下阴唇后灵活的顶开了紧窄的肉缝犹如小蛇一般钻入其中，肆意在湿热的穴道内尽情搅弄。
　　“唔唔唔！！小，月嗯嗯！舌头哈啊，好，灵活嗯呀！不，不可以！不要，搅！”
　　秦雨被舔的阵阵舒爽，身体左右扭动想让这股其妙的感觉传遍全身，圆润大腿不停紧绷，白净可爱的脚趾几乎缩在一起，不受大脑控制般主动缠绕在秦月的脖子上，口中想要放声娇吟却碍于内心依旧残存着的羞耻无法出口，内心仿佛憋着一股气很是难受。
　　“唔~ 妈妈，小月舔的妈妈的馒头舒服吗~ ”他将口中的腥甜甘露咽下大半，含糊不清的询问道。
　　“小，小坏，蛋！再这样，妈妈就，就生气了！”
　　随着儿子舌头的离开，秦雨感觉到身体内一阵空虚，穴肉更是痒的不行，难受得她不自觉有些烦躁，怨气凭空而生，娇红着脸狠狠瞪了正在坏笑的秦月一眼。
　　“哼~ ”
　　秦月鼻腔轻哼了一下，将自己的衣服裤子快速的脱开，仅穿着一条内裤，此时被肉棒撑得高高鼓起。
　　秦雨偷偷瞄了一眼几乎赤裸的儿子，目光停留在鼓起的部位，稍稍愣了一下后立马用双手捂住了滚烫的脸。
　　尽管已经有过一次交合，但她仍觉得无比娇羞。
　　脑中却不由自主的回想起持续将近一晚上的交合，喉咙不由自主做出吞咽的动作，阴阜内传来更加强烈的空虚与瘙痒。
　　“妈~ 你儿子的鸡巴，是不是很大呀~ ”

第20章 母子缠绵，“顶撞”美母
　　这个露骨至极的问题把秦雨问得俏脸娇红，身体不正常的扭动了一下，漂亮水润的双眸狠狠瞪了一眼儿子，两腮鼓起一如往常不开心时的样子，把头扭到了一旁假装没有听到。
　　“妈妈—— 你不说的话我可是会很自卑的，明明和妈妈做了一整晚，哪有当妈妈的会用小穴那么用力的吸住儿子的鸡巴的呢？妈妈真的不打算夸夸你的好儿子吗？”
　　“夸，夸你个，你个头！坏，坏孩子！妈妈不，不要理你。”
　　秦雨娇声呵斥道，语气娇糯得和小孩子一样。
　　看着妈妈娇俏可爱的模样，秦月勾起一抹笑容口含着淫水慢慢将身体压在母亲娇小玲珑的身上，两人身体贴合在一起时几乎同时发出一声轻哼，母亲的身体温热柔软，散发着的淡淡清幽体香只有靠得很近才能闻道，接触在一起时的滑腻触感令秦月很是舒服，不由自主的犹如狗熊般蹭弄着柔软的娇躯，在白皙皮肤上弄出道道显眼的红痕。
　　秦雨被蹭得浑身发痒，口中吐出炙热的气息，水润的双眸因为害羞的缘故覆盖上一层浅浅的雾气眼珠不停打转，感觉看哪里都不是，只好羞得紧闭着双眼，再次把头扭到一旁。
　　用身体切切实实的感受完身下娇躯的完美后，秦月手在母亲脸上抚摸了几下后一路缓慢下滑，掠过香汗淋漓的白皙脖颈后在柔软可爱的玲珑娇乳上轻轻打转，秦雨轻声嘤咛了一下，眼睛微微睁开一条缝，偷偷看了一眼后又羞得闭上了眼睛。
　　身体被这样肆意的抚弄，而且对象还是自己的儿子，纵然之前已经有过一夜交合，但她仍觉得羞怯难当。
　　尤其是在乱伦所带来的禁忌感刺激下，她的下面竟然感觉阵阵空虚，被儿子舔的湿漉不堪的阴唇更大幅度的颤抖，一丝丝代表着情欲的淫水从饱满的肉屄中流出。
　　“唔哈，小，月……”感觉心痒难耐的秦雨小声念叨了一声儿子的名字，脑海中不断回想起前夜的缠绵与交合，俏脸肉眼可见的变红。
　　“我在，妈妈，怎么了？”
　　这般小声的嘤咛也未能躲过秦月的注意，他语气极为温柔的询问道，手指捏起乳头搓弄了几下后，脸慢慢贴在另一个娇嫩的乳头上轻柔缓慢的蹭弄。
　　“咦嗯！没，每什么哈啊！”
　　秦雨小声嘤咛了一下，两个乳头传来孑然不同的感觉令她酮体触电般的抖了一下，手按在儿子头上想要推开，却因为浑身无力看起来更像是欲拒还迎。
　　“妈妈—— 你的奶子好香好软啊，要是再大一点就好了，不过—— 这样也就够了，毕竟小时候小月就是吃着这样的奶子长大的嘛—— ”秦月调侃道，脸更加快速的揉蹭着充血挺立的乳头同时用指尖刮蹭着红晕可爱的乳尖，哪怕充血后依旧柔软滑腻，发着阵阵浓郁的乳香。
　　“呀！！两个，不要，好痒，好痒，头，被刮得好痒，好难受。”双乳被玩弄，秦雨再也忍耐不住，发出娇媚诱人的喘息。
　　在母亲的糯糯的娇喘和乳头浓郁奶香下，秦月的肉棒已经硬到极致，在宽松的内裤下任然憋得难受，他用另一只手稍微调整了一下位置，让肉棒隔着内裤顶在母亲的大腿跟处，借着顺流而出的淫水让略显粗糙的布料慢慢摩擦着敏感娇嫩的美肉，并没有选择在此时将内裤脱开。
　　“小，小月，你的那个！顶，顶到妈妈了，唔，烫，烫。”
　　大脑一片混沌下，说出来的话都没经过多少思考，说完以后才觉得有些不妥，不停扭动着身体想要避开那跟炙热的铁棍，可秦月却使坏般的跟随者母亲的动作，始终不让肉棒离开腿跟。
　　很快，来自母亲的身体内的淫水就将秦月内裤给打湿，秦雨被烫得娇躯轻颤，双眼逐渐覆盖起水雾，浑身犹如蚂蚁爬一样难受。
　　“我的什么顶到了妈妈？小月不知道，是顶到妈妈的这里了吗？”
　　秦月笑着询问，故意将肉棒抵在了阴唇口，炙热的感觉令两片娇嫩花瓣抖动了几下，肉屄吐露出一股清澈粘腻的淫水后传出阵阵吸力，想要把滚烫的肉棒给吸入其中。
　　龟头上突如其来的热意令秦月倒吸了一口气，呼吸瞬间急促了起来。
　　他俯下身，脸左右不停搓弄着粉嫩娇乳，尽情嗅着淡淡好闻的乳香，肉棒隔着内裤轻轻撞击着两片唇瓣与小豆豆，刻意撩拨着母亲的身体。
　　“唔！！鸡，鸡巴顶到妈妈的，下面了，好，热。里面，痒。脸也，不要，这样搓，蹭也，也不要。”
　　秦月的撩拨是成功的，看着儿子的动作，秦雨感觉无比羞怯，喉咙中逐渐说出淫乱的词语。
　　她感觉阴阜内痒的不行，娇躯轻颤了一下大腿无意识的挂在了儿子身上，紧紧夹住他的腰，嘴上说着不要可身体却没有半分要让其离开的意思。
　　“不要搓哪里呢？”
　　秦月口含淫水，明知故问道，随后嘴唇微张舌头轻吐让口中的蜜汁流出一些到圆润可爱的乳豆上，使其犹如覆盖上一层诱人的糖浆一般闪闪发亮。
　　他非常喜欢用这种方式让母亲露出娇羞的样子，能获得极大的精神满足感。
　　“小，小，坏蛋，明，明知故问，不可以嗯，这样！”乳头上又湿又痒的感觉增强了接触道感觉，秦雨喉中喘息连绵，发出有些嗔怪的声音。
　　“妈妈，你说嘛，不然小月真的不知道。不过，下面痒的话，那小月帮妈妈挠挠把。”
　　秦月笑着说完后，更用力用脸挤压欺负着娇嫩柔弱的乳头，不停将其压入到小巧却无比绵软的白皙乳肉中，另一只手充分沾染上淫水后伸出食指将指节缓缓探入到紧窄的穴道中，慢慢抽动。
　　儿子的手指甚至还不如秦雨自己的手指粗，她感觉浑身上下都似火烧一般燥热难受，内心一阵盖一阵的瘙痒，大脑意识逐渐混沌了起来。
　　喉咙嗯啊了几声后，突然脑子一晕鬼使神差的开口道：“不要，欺负妈妈的，奶……奶子。还有小，小穴哈啊，好痒。”
　　说刚一出口，秦雨瞬间清醒，双眼紧闭，脸瞬间攀上娇红且烫得不行，内心羞怯之余，竟有一丝莫名的快意，手臂因为紧张更用力勾住了儿子的脖颈，几乎要把他的脸完全没入自己的乳肉中，可惜她不是巨乳，不然触感会更加完美，不过因为是自己可爱的母亲，这样也就足够了。
　　秦月眼中闪过一丝亮光，脸再次摩擦了几下后才恋恋不舍的从乳肉中移开，身体向上挪动了几下，脸几乎贴在母亲可爱动人的清纯俏脸上，能明显感觉到其上散发出的温度。
　　二人脸互相贴合轻蹭了几下后，感觉到母亲脸上滑腻与炙热后，脸慢慢往下滑动，两人的唇瓣逐渐贴合在一起。
　　“唔哼”
　　柳眉轻颤了一下，秦雨慢慢睁开双眼，眸中带着浓郁的春意，白皙手臂从他的肩膀往下移，然后搂住了儿子不算高大却仍有着些许肌肉线条的身体，唇瓣不由自主慢慢开合覆盖上儿子温热且嘴唇轻柔的吮吸了起来。
　　对她来说轻柔的吻应该并不属于禁忌里的任何一种，只是单纯表达母子爱意的方式，在电视里和女儿的漫画书中也不止一次有过母子接吻的画面。
　　或许是内心的欺骗取得了效果，秦雨亲吻的力道逐渐变大了一些，贝齿微微张开轻轻触着儿子柔软下唇想要啃咬却怕弄疼儿子，红润的舌头则舔揉着上唇，手上下抚摸着儿子有些发烫的身体。
　　秦月内心暗喜，微微张开嘴唇头轻抬半分让口中含着的淫水以一条晶莹丝线的形式流入到母亲的口中，已经进入花穴手指搅弄了一下，慢慢用力使第二个指节也进入到其湿热无比的中，饥渴下的穴肉受到刺激兴奋的咬住了不算粗长的手指一阵一阵蠕动，在滑腻淫水的帮助下还是需要些许力气才能够继续深入。
　　“唔，手，手指，好，粗，指甲刮，刮得，好痒，好刺。”母亲肉屄内的敏感程度比秦月想要还要高，令其放慢探索的力度。
　　明明已经生过三个孩子却还是紧致如初，秦月稍作权衡后怕指甲刮伤柔嫩的穴肉只好在这种有限的范围内慢慢的抽动，将更多的淫水牵带而出，身下床单已经一片水渍。
　　“嗯呼”
　　感受着下面似有似无的快感，秦雨发出闷闷的轻吟，微微扭动了一下柳腰大腿左右开合到了四十度，便于儿子手指能够更加深入，口中含着儿子送来的液体。
　　内心深深爱着儿子的她自认为也能够属于儿子的口水，可当腥咸滑腻的口感传出时，她却觉得有些不对劲，但在情欲的作用下她大脑一片浆糊，难以做出思考，喉咙滚动一下后就将液体吞入肚中。
　　“妈妈，自己的淫水好喝吗，是不是又香又腥，非常可口呢。”
　　将口中含得温热的淫水全部送入母亲口中后，秦月嬉笑着问道，同时慢慢加快了手指在阴阜中抽动的速度。
　　“哈！变，变态！多，多脏！怎么能，喂妈妈吃这个！”
　　看到儿子嬉皮笑脸的样子秦雨这才意识到自己刚刚吃了什么，俏脸红晕更甚，两腮再次鼓起，杏目狠狠瞪了儿子一眼语气娇糯的嗔怪道。
　　“妈妈，真的很好吃的，不是吗？”秦月说道手指开始快速的在紧窄的阴阜中抽动，每次都牵带出大量滑腻的淫水。
　　下体逐渐强烈起来的快感令她喘息变重，虽然嘴上说着脏可内心却依旧没有觉得半分恶心，儿子吃得她认为自己应该也吃得。
　　她轻轻砸吧了一下嘴，像是在印证儿子说的自己淫水是不是真的又香又甜，而后又是觉得有些不妥，羞得她把脸往右扭，不再与儿子对视，但是这样就等于主动把粉嫩的脖颈送到了儿子嘴边。
　　秦月欣然接受了母亲的“好意”，张嘴稍微用力咬住了雪白滑腻的脖颈。秦雨疼得闷哼了一下，身体猛的抖动了一下后开始挣扎。
　　他用另一只手探入母亲身下抚摸着早已香汗淋漓的光滑玉背安抚着母亲，在阴阜里探索的手指并未停下速度，反而加大了力道与速度在穴道内来回进出。
　　“唔唔唔！！！！”
　　在快感的覆盖下，秦雨暂时无瑕顾及脖颈上的疼痛，大腿条件反射的紧紧夹住在肉屄内肆意驰骋的手臂，可在儿子调情下的秦雨此时又能剩下几分力气，秦月另一只手放在母亲的膝盖上，仅是稍微用力就将圆润修长的玉腿再度分开，手指顺着滑腻无比的淫水稍一用力就将手指全部没入到穴肉中。
　　酥麻与饥渴交咋在一起，秦雨贝齿轻咬朱唇，脸上露出不知是舒服还是痛苦的怪异表情，大腿不停想要闭合却因为被儿子用力压住无法做到，喉中发出不间断的软糯娇吟。
　　“小，小月，手指，好，空，痒，不，不要这样，小月”秦雨带着些许哭腔说道，肉屄里又疼又痒的感觉让她很是难受。
　　“哈—— 妈妈，这是调情，等做好了准备以后再进去，妈妈不就不会感觉到疼了吗？”
　　母亲软糯的求饶令秦月的呼吸也急促了起来，鸡巴更是涨得像要爆掉了一样难受，他松开了咬住的脖颈，舌头温柔的舔着被自己咬出的牙印，语气轻柔的哄道。
　　同时将压住母亲玉腿的手挪动到自己身上，将内裤脱下后握着早已坚硬如铁的肉棒在滑腻的大腿上摩擦，以此来暂时宣泄身体旺盛的欲火。
　　似乎是适应了穴道被手指撑开的感觉，针扎的疼痛很快就被瘙痒给取代，痒的秦雨不停扭动着娇小身躯，可不管怎么样扭动身体内的瘙痒都无法消除，她感觉浑身都无比难受，儿子手指给予自己的微弱快感也在不断消散，越是在阴道内抽动越是感觉空虚难耐。
　　尤其是大腿上的坚硬与滚烫犹如催情剂一般，更是让其欲火焚身般难受，她摇了摇头，突然鬼使神差的说道：“小，小月，亲，亲妈妈的，奶，奶子。”
　　“嗯嘛。好—— ，妈妈说什么都答应。”
　　面对身下母亲的索爱，岂有不给的道理。
　　秦月张嘴温柔的含住了小巧玲珑却柔软非常的奶子，舌头犹如舔舐糖果一般快速的搅弄着发硬的乳豆。
　　秦雨乳头被舔的有些发痒，大腿不自觉缠绕在了儿子的腰上，穴肉迅速且有规律的挤压着儿子的手指，更多的淫水不间断的从肉屄中涌出，整个房间尽是淫腥的香气。
　　“唔—— 妈妈，给小月喂奶吃好不好，要吃妈妈的奶—— ”秦月一边用肉棒摩擦着母亲的大腿一边用语言不断刺激着处于情欲之下的母亲。
　　秦雨情迷意乱的点了点头，红舌微吐，双手主动把小巧的双乳捧起送到儿子的嘴边，水汪汪的肉屄往如把手指当成了肉棒一般不需要儿子用力主动吞吐了起来，可纤细的手指丝毫不能满足被挑逗起的盛欲，越是被手指插弄就越是饥渴越是饥渴越是主动吞吐手指，仿佛陷入了死循环一般。
　　“快，快，乖，乖宝，宝宝，来吃，吃，吃妈妈的，奶，用，用力吃也，没关系。”秦雨语气软糯的说道，脸上的表情满是欲求与饥渴。
　　感觉到自己母亲已经达到欲望的顶峰，秦月慢慢把手指从肉屄中撤了出来，指尖离开阴阜时牵出一条晶莹的淫丝。
　　他调整好肉棒的位置，使其抵在早已泥泞不堪的阴唇口，秦雨被烫得发出一声娇媚的喘息，主动往下挪动了身体，将阴唇贴合在滚烫的龟头上主动用肉屄去摩擦她。
　　“妈，我要进去了，可以吗？让你的儿子，再次用大鸡巴狠狠的肏你。”
　　秦月来回扭动着腰让肉棒充分沾染好淫水后双手抱住了母亲的柳腰，语气温柔的询问道。
　　身体微倾屁股上翘，将龟头轻柔的顶开了两片顺润娇嫩的阴唇，做好了插入的准备。
　　“唔额，乖，乖小，小月，当然可以，肏，妈妈，妈妈里面，好，好难受，好，好孩子，帮，妈妈挠挠。”
　　秦雨口中发出淫声浪语，大腿更用力夹紧儿子的腰，得到母亲许可的秦月深吸了一口气下体用力将肉棒插了进去。
　　“呀！！！好粗，儿子的，鸡巴唔啊，好烫。好撑，撑得，好难受。”
　　紧窄的肉屄被瞬间撑开，纵然不是第一次和他做爱但她仍感觉到明显的撕裂感，疼得她带着哭腔的叫了出来，秦月的肉棒被穴肉挤压得阵阵酸疼，龟头被穴壁上的褶皱磨得阵阵酥麻，说不上的奇怪感觉传遍全身。
　　“哈—— 好紧啊，妈妈，你的小屄，好热，好湿，夹的小月好舒服。”
　　秦月的肉棒缓慢在母亲身体内抽动了几下后让他的小兄弟充分适应了母亲的花穴后，张嘴咬住了被秦雨自己揉捏得红晕诱人的乳头，下面轻一下重一下有规律的挺肏了起来。
　　“唔唔唔！好，粗，好深嗯嗯嗯，比手指哈啊，还舒服好多嗯嗯，小月哈，妈妈好，爱你。”
　　秦雨的肉屄适应性很好，被大大胀开的疼痛感很快就被快感所取代，自己的鸡巴每一下都肏得她浑身舒爽，喉咙发出舒适的呻吟。
　　“嘶哈啊，妈妈，你的奶子好好吃，又软，又香，真实，太棒了。”
　　秦月用力吸允着母亲的乳头，像是真的想要从里面吸出甘甜的奶水一般，下面肏弄的速度逐渐加快了起来，一下比一下更加用力。
　　“嗯，好，好厉害，乖，妈妈的好，好小月，更，更深，了！小月你喜欢就嗯嗯，随便你哈，怎么吃，妈妈的，奶子就是给，小月吃的，哈啊。”
　　秦雨在儿子鸡巴的肏弄下俏脸布满醉红，喉咙发出完全不属于清纯俏脸的淫声浪语，这般反差下刺激得秦月心脏加速跳动，浑身更加燥热肉棒在紧窄的穴道内明显胀大了一圈，撑得秦雨又是一阵呻吟。
　　“哈啊，妈妈。小月，肏得妈妈舒不舒服，妈妈。哈，小月要，更深的，插进去了，妈妈嗯，忍，忍一忍。”
　　秦月双手托起母亲圆润的双腿，低吼了一声后用力将鸡巴一点一点挤入到紧窄的穴道中，里面肉缝窄得几乎没有人开垦过，窄得几乎要把她的龟头给挤扁，虽上次因为紧张和激动并未深入到这里，可绝不应该这么紧才对。
　　“唔！！！！好痛！！！！！”
　　秦雨完全没有做好准备，疼得浑身颤抖娇躯紧绷，双手更加用力箍住儿子的脖子几乎要让他喘不过气，修长的指甲深深的嵌入到他的背部，疼得秦月倒吸了一口凉气。
　　“嗯！！妈妈哈，别，别紧张，越紧绷会越，越疼的，妈妈。”
　　秦月一边用手抚摸着母亲的头，一边放慢了用鸡巴在母亲穴道内开垦的速度，嘴巴离开了咬的涨红的乳头，轻舔着她眼角因为疼痛流出的泪水。
　　“唔嗯，小，小月，好涨，这，这里，被撑开以后，好，好难受，好空。”
　　秦雨肉屄的仿佛天生就是为了儿子的鸡巴而生，未曾人抵达的深处被儿子强行开垦，仅仅只是让她疼了几秒中后遍被强烈的空虚感所掩盖，细腰在难耐的饥渴下再次扭动了起来，小屄主动慢慢吞吐起儿子的鸡巴，淫水泛滥般往外涌出。
　　“哈，妈妈，真的，不疼了吗？”
　　龟头明显感觉到深处传来的吸力秦月感觉到阵阵快感，但他依旧不敢轻举妄动，抬手整理了一下母亲粘在额头上的凌乱秀发后，在上面轻点了一下，顺着母亲细腰扭动的节奏缓慢抽动着肉棒，语气轻柔的询问道。
　　“唔嗯，不，疼了哈啊，妈妈只是因为嗯嗯嗯，第一次，被插，那么深哈啊，暂时有点疼嗯嗯嗯，小月的，鸡巴哈啊，有，魔力，现在很快就，好舒服，比你爸爸的，要深嗯嗯，好多，好多。”
　　“妈妈，你的意思是爸爸那个混蛋的下面从来没有到那么深的地方吗？”
　　秦月的内心莫名升起一股强烈的自豪感同时也对自己父亲的鄙夷更深了几分，他控制着鸡巴在紧窄的肉穴中摇摆了起来像是在蓄力准备。
　　“唔呀，不要，摇，要，要插进去嗯嗯！你爸爸的，鸡巴，连，嗯嗯，小月的第，第一次都，达不到哈啊，快，快点再深呀！！！”
　　秦雨的话还没说完，秦月就猛然用力将肉棒完全塞入到母亲的肉屄中，硕大的龟头重重顶撞在了娇嫩的子宫口上，突然被撑开的疼痛以及快感让她的话堵在喉咙中，身体剧烈抽搐了几下后，穴肉激烈收缩蠕动了起来，夹得秦月快感连连，口中发出一声低哼。
　　“嗯嗯嗯嗯！！要，要，要喷出去了哈啊啊，小，小月，好，好涨。”
　　重重撞击的那一下让毫无准备的秦雨瞬间抵达快感的巅峰，大腿用力夹住了儿子的腰，身体大幅度的抽搐痉挛喉咙中发出有些尖锐的叫声，秦月自然明白母亲即将高潮，双手用力抱住母亲柔软的翘臀，将圆润修长的双腿抗在肩膀上一下一下大力顶撞着自己曾经居住过的地方。
　　“哦哦哦哦哦哦！！！好深，好粗嗯嗯嗯！这么大力！！子宫要被顶坏了！！！！”
　　娇嫩的子宫被肉棒疯狂挺肏，直肏得她娇躯乱颤，口水不受自己的控制的嘴角流出，俏脸上满是别样的红晕与痴态，粉嫩的大小阴唇都被顶得不停外翻能明显看到里面嫩红的穴肉，身体抽搐幅度越来越剧烈，最后下体高高抬起身体猛地一抽，大量滚烫的阴精喷洒在了儿子的鸡巴上，穴壁剧烈的蠕动收缩往外喷涌出大股大股清澈淫腥的穴汁，空气中瞬间弥漫着淡淡的淫靡味。
　　“嗯！！！”
　　龟头上传来酥麻无比的感觉，直达鸡巴根部，射精的感觉瞬间涌了上来，秦月再次哼了一声内心一惊，稍微把肉棒后撤了一些远离散发着强烈吸力的子宫，暂时停止了肏弄，可娇嫩的穴壁却始终挤压着滚烫的龟头，褶皱不停刮蹭马眼，更加深了这股射精感。
　　“唔！！！”
　　秦月咬着牙，强行忍耐着要射精的感觉，双手大力的掐着母亲柔软的玉臀，双眼看向窗外漆黑的夜景以此分散注意力，同时将肉棒一点点的后撤，从母亲层层交叠蠕动的穴道中拔了出去，龟头脱离花穴，清澈淫香的穴水喷涌而出，在空中划出一小道淫靡的丝线，最后尽数落在了儿子的鸡巴以及大腿上。
　　秦雨的娇躯不停颤抖，高潮持续了将近一分钟，身下的床单几乎完全被打湿，甚至连地上都被喷洒出一小摊水渍。
　　潮韵过后，秦雨松开了紧箍住儿子脖颈的手臂，白皙的皮肤因为用力过度压出一片显眼的通红，娇小的身躯无力瘫软在床上，粉唇微张不停喘着粗气，潮韵过后被大大撑开的两片阴唇并没有完全闭合，花瓣下的穴肉随着主人的呼吸缓慢且有节奏的蠕动收缩。
　　看着比刚才更加水润粉嫩的花穴，秦月用力淹了口口水，感觉到射精的欲望消退了不少后再次用肉棒撑开了两片花瓣，将肉棒深深插入到母亲的肉屄中，潮韵刚退的穴壁无比敏感，稍稍活动都能引起强烈的收缩，花穴的最深处依旧有着强烈的吸力。
　　“哈—— 妈妈，你水好多啊，小月身上都是妈妈的骚水儿了呢—— ”强行忍耐过一阵高潮的秦月此时同样喘着粗气，脸在母亲香汗淋漓的俏脸上轻轻蹭了一下，笑着调侃道。
　　“唔！坏，坏蛋！不许你这样说，说，说妈妈！”
　　恢复了些许理智的秦雨瞬间俏脸羞红，双眸轻颤了一下，想要开口却不知道说些什么，看到他脸上狡黠又猥琐的笑容，气得她张开小嘴在儿子的脸上咬了下去，不过力道并不重，比起泄愤更像是在撒娇。
　　秦月揉了揉母亲的小脑袋，有时候他觉得，自己的母亲和妹妹似乎并没有什么不同，可母亲就是母亲，总会在一些地方有着属于母亲的魅力，只不过相较于其他的母亲，自己家的这位过于天真了些，但这又何尝不是一种萌点呢？
　　想到这里，她手搂住了母亲的脑袋，让她的脸贴在自己的脸上原本戏谑的笑容逐渐柔和了起来，不带一丝杂质，只是单纯的在笑。
　　“唔，小，小月，你，你开心吗？还，还是说是，是，是在笑，笑妈妈太孩子气了。”
　　看到儿子脸上的笑颜，秦雨红着小脸松开了口，挺翘的玉鼻轻轻碰了碰儿子的鼻子，距离近得能听到他的心跳与呼吸。
　　鼻子互相蹭了蹭后，她仔细打量起来自己儿子的脸，这还是第一次这么近距离的观察儿子的脸，鼻子挺翘，皮肤白皙，脸上的线条柔和俊美，和自己长得很像，除了眼睛以外，几乎都随了自己。
　　她不自觉的升起手，想要摸一摸儿子的脸却被其握住了手腕。
　　秦月笑着把白净的小手放到自己的嘴前，轻吻了一下手背后，笑着说道：
　　“妈，你这样摸小月的脸，可是有着小小代价的哦。小月现在不开心，妈妈的肉穴被肏爽了，小月的鸡巴可还没爽呢—— 所以，小月给妈妈摸脸，妈妈肉偿给小月好吗？”
　　话说完后，秦月甚至故意抽动了两下鸡巴。
　　刚刚高潮后的穴壁极为敏感，秦雨惊叫了一声娇躯微颤，这才后知后觉的感觉到花穴内的肿胀感，刚刚因为高潮以后浑身发软大脑空白，一时竟然还没发现。
　　“嗯啊，等，等一下，让妈妈休息一下好不好。”
　　秦雨扭动了几下腰，鸡巴刮蹭极度敏感的穴壁，说不上来的奇怪感觉，令她伸出另一只手想把肉棒拔出去，却被儿子的另一只手给紧紧握住，看着儿子脸上坏坏的笑容，自己脸上再次浮现出可爱的红晕。
　　秦月盯着母亲的脸看虽然是自己强行撑过射精感，但他就是喜欢看到妈妈这种娇羞的样子，格外可爱。
　　“妈妈，换个姿势好吗？”秦月脸贴上母亲如天鹅般白皙的脖颈，仔细的在嫩滑的皮肤摩擦亲吻，不停将热息喷吐在她精致的锁骨上。
　　秦雨俏脸红晕不断，喉咙轻吟了一声，刚刚平复的心再起波澜。
　　她抬手再次搂上了儿子的脖颈，双目中逐渐浮现爱意，薄薄的红唇在儿子的脸上以及额头上各亲了一下，随后娇声道：“好，好，小，小月想，想要什么姿势？”
　　“妈妈，你想女上位还是后入？”
　　秦月笑着问道。
　　“唔！为，为，为什么要，要妈妈决定。”秦雨羞红着脸反问道。
　　“那，小月来决定吧。”
　　秦月说完后，搂住了母亲的腰，鸡巴一点一点往外拔，离开娇小粉嫩的肉屄时发出一声沉闷的啵声。
　　穴肉内的肿胀消失后，只留一阵空虚，秦雨看着在空中晃荡的鸡巴，咽了大腿夹紧轻轻摩擦了一下，内心的渴求再次浮现，手放开了儿子的脖颈，等待着他的选择。
　　秦月伸手，把妈妈从床上拉了起来，随后手搂住母亲的腰让她转了个身跪在床上，而后两个手臂一起搂住了母亲盈盈一握的柳腰。
　　“要，要，后入，吗？”不需多想秦雨就明白了儿子的想法肥美翘臀不自然的抖了几下，漾起一波诱人肉浪，扭过头语气软糯的问道。
　　秦月只是笑了笑，一手扶着雪白饱满的翘臀，一手握住粗大滚烫的肉滚，轻咬着牙，缓慢挤入到花穴，只听母亲长而酥软的闷哼，身体逐渐燥热，下面愈加用力，直到把鸡巴尽根而入，才缓缓舒了一口气，另一只手放在母亲的翘臀上开始把玩揉弄。
　　秦雨俏脸红晕再起，眼睁睁看着自己儿子揉捏屁股，敏感花穴再次传来阵阵酥麻，刚刚消退的欲望再起，甚至比第一次还要强烈，浑身都开始燥热。
　　她眯眼回想了一下曾经在小女儿的漫画里看到的内容，主动把屁股翘了起来左右扭动主动迎合着儿子的把玩。
　　“哈—— 妈妈，色气妈妈，你的屁股好软好舒服，和奶子一样好摸。”秦月说着左手轻轻抽打了一下，肥美柔软的翘臀瞬间掀起阵阵肉浪。
　　“呀！！！”
　　被自己的儿子打屁股，秦雨内心感觉无比的羞怯，哪怕是再轻微的力气也令其犹如触电一般颤抖了一下，穴壁不自觉把肉棒夹的更紧，整个身体都慢慢泛起诱人的点点红晕。
　　“哈—— 妈妈，你原来怕被被人打屁股吗？”
　　秦月舒服得倒吸了一口气，手再次轻轻抽打了一下妈妈的翘臀，鸡巴缓慢的在润滑的穴道中抽动，仔仔细细享受着美肉的摩擦感。
　　“唔额！”
　　秦雨穴壁又是一阵强烈的收缩，回头娇羞的瞪了一眼满脸嬉笑的儿子，整个头都埋入到枕头中，下面却并没停下迎合的动作。
　　看着母亲娇羞的模样，秦月内心觉得无比可爱更想好好欺负，一手抓住母亲的小腿，另一只手抬起稍带些力气落在了母亲柔软的屁股上。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　清脆的声音不停响起，秦雨被打得翘臀微红，随着身体抖动荡着微微肉浪，轻微又带着些许娇媚的声音从枕头下传出，不需要过多猜想也能知道秦雨此时的状态，羞得几乎要把头完全塞入枕头里，可小穴兴奋得剧烈活动了起来，秦月深吸了口气，每抽打一次母亲的翘臀都能清楚的感觉花穴随之一阵蠕动收缩，夹的他舒爽无比，龟头酥麻不断。
　　“不唔唔，不要在，在打妈妈的，屁股了，鸡巴插，在里面不动也好，好难受。快，肏，肏死，妈妈。”
　　屁股被儿子抽打所带来的羞耻逐渐替换成了旺盛的情欲与渴求，越来越多的淫水从几乎撑开、满的穴口中流出，她已经不满足于这样缓慢的抽动，娇小身躯主动前后晃动吞吐着儿子的鸡巴，让其往更深的地方肏弄，被快感和饥渴交杂在一起的感觉刺激得有些恍惚的脑袋搭在软枕上，喉咙发出柔软娇媚的声音向儿子索求着欲望，双手再次抚上粉白诱人的柔软双峰，揉搓了几下后依旧觉得难耐。
　　“妈妈，你这样，好诱人。”
　　平常犹如天使般清纯的母亲初次显露出淫浪的一面，秦月被刺激得肉棒剧烈膨胀了几下，呼吸开始急促，秦雨被涨得娇喘连连，更加快速的用肉屄吞吐着粗大的鸡巴手也不曾停下揪弄乳头的动作、双乳间疼痛让她不自觉皱着眉头，可伴随而来的奇妙触电感又让她无法舍弃，俏脸上的表情在痛苦与饥渴间来回变换。
　　可即便是这样也远不能满足身体内的空虚，淫腥滑腻的穴水泛滥般涌出，白皙小腿与粉嫩紧绷的可爱赤裸玉足上尽是水渍，在灯光的照耀下闪着莹莹光芒更加完美诱人。
　　“哈啊，妈妈，我要，一边吃着你的小脚一边狠狠的肏你。”
　　欲火中烧的秦月的抓起抓起母亲小巧白皙的粉足，鼻子凑前用力嗅了一下沾染上淫水的足背，淫腥与奶香交织在一起令他食欲大开，张嘴含住了半只足掌，下面用力将肉棒一口气插入到了最深处，用力顶在了子宫口上。
　　“呀！！好痛，好，好喜欢，小月嗯嗯，小时候住过的，地方。小，小月好棒嗯！脚丫，好热，小月喜欢，妈妈天天，给，小月吃，快，快点肏，肏妈妈！”
　　秦雨被顶得子宫一阵酥麻，喉咙不停发出情难自抑的淫浪喘息，圆润脚趾主动分开任由儿子舔舐，双手更加大力揪弄自己的奶子，玲珑小巧的双乳被一次次拉长舌头灵活的扫弄着每一个趾缝，沾染上淫水的玉足对于秦月而言犹如锦上添花般让本就香甜可口的来回吮吸品尝着圆润可爱的十根脚趾，玉足上的浓郁奶香犹如情欲的催化剂，另一只手抓起母亲纤细的手腕，秦雨立马意会主动将手臂的控制权交由他的手上，滚烫红晕的小脸贴在枕头上，翘臀更高翘起。
　　面对着母亲的主动，秦月也丝毫不再怜香惜玉，嘴巴用力咬住白嫩的足掌用力吮吸将足香尽数吸入口中，空闲出的手抓住母亲另一只纤细的手腕将娇小的身躯用力拽向自己，下半身飞速的在紧窄滚烫的穴道中肏弄起来，一下比一下深，一下比一下用力，硕大龟头不停撞击着子宫口，直撞得子宫禁脔般抖动。
　　“唔！！！痛，好痛，不，不要唔啊啊，好，好爽嗯嗯嗯！！好，酸，好麻，里面，也，要，小月嗯嗯嗯！！还，要，撞啊啊啊，好，难受，妈妈想嗯嗯，被，填满嗯嗯嗯！！”
　　秦雨意识完全沉浸在空虚与欲望中，子宫被撞击的疼痛很快就化为快感迅速传遍身体的每一个角落，舒服得她浑身紧绷，完全不再顾及作为一个母亲该有的形象，喉咙中发出令人酥软入骨的淫声浪语。
　　秦月被母亲的娇喘激得热血沸腾，松开了她的双手后抓住肉腿，牙齿更用力咬住玉足，喉咙发出低沉的吼声后几乎用尽全身的力气，一直在子宫口徘徊的龟头突破了守护，完全进入到了子宫内，子宫壁瞬间将其层层包裹，剧烈抽搐蠕动的壁肉磨得龟头都有些发疼。
　　“呀！！！！！！！”
　　子宫被刺入的疼痛让秦雨感觉到全身都被贯穿，疼得不停发抖，可穴道却更加兴奋的挤压蠕动着滚烫的棒身，一股一股粘腻的淫水不停浇灌在滚烫的鸡巴上，更令秦月感觉到阵阵强烈的快感，龟头在炙热柔软的宫房内摩擦适应了一下后大力的肏弄了起来。
　　“啊啊啊，好，舒服，痛，要，坏，坏掉了，被撑得，好满，都是小月的，鸡巴啊啊，好酥，好痒啊，小，月，肏，肏妈妈，妈妈以后，天天都让，小月嗯，吃，脚丫！呀！！！！”
　　子宫内的酸胀感令她既疼又舒服，快感一阵一阵席卷全身，比之上次更加销魂舒爽，口中的娇喘也越来越淫浪，大腿更大的分开，大小阴唇被干得不停外翻，淫水四处飞溅，二人的交合处不停发出清脆的啪啪声。
　　“嗯哈，妈妈，你，夹的，小月，好紧，好舒服哈啊，小月要，天天都这样，肏妈妈，哈。”
　　秦月双手抱住秦雨的腰，用全身的力气在抽动，每一下都让硕大的龟头深深撞进柔软的子宫，疼痛与快感如影随形，秦雨被干得红唇微张，双手紧紧抓住床单，翘臀不停左右摇摆使肉屄能更加完美的贴合儿子的肉棒，柔软的臀肉翻涌起一阵阵肉浪。
　　“咦咦哦哦哦！！又，又要泄了！！妈妈，好棒啊啊啊，子宫，好撑啊啊啊，要被，小月的，大鸡吧给，肏晕唔！月，小，月嗯嗯嗯，小雨好，好喜欢小月哈啊，太，喜欢了，身体都要被，小月，肏，酥了！”
　　此时的秦雨双眼上翻，清纯甜美的脸上尽是淫荡的表情，肉屄内的快感传遍四肢百骸令其不顾一切的前后快速晃动，每一下都主动让儿子狠狠的撞在子宫里纵然包含着无法忽视的疼痛却丝毫不影响她对快感的追求。
　　秦月感觉到穴肉急促收缩，子宫都变得极为滚烫，知道母亲又要高潮，鸡巴飞快肏动了十几下知道身前的整个娇躯都滚烫颤抖后，身体后撤把鸡巴撤出三分之二双手再次牵起母亲的手腕，拽向自己的同时下身几乎用尽全力把鸡巴直捣黄龙，几乎要把秦雨娇小的身体顶得飞起来“呀啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　如此剧烈的撞击引得秦雨浑身都在抽搐，强烈到几乎难以承受的快感瞬间席卷，子宫内紧紧吸着粗大的龟头，完全将其包裹的宫壁不受控制的挤压磨弄，像是要把里面的精液全部吸出。
　　秦月再次倒吸了一口凉气，鸡巴被夹磨得一跳一跳，龟头感觉到了熟悉一阵熟悉的热流，再次有了要射精的前奏。
　　娇小身躯抽搐了十来下，伴随着一声酥媚入骨的娇吟，花心涌出大量淫水，第二次高潮几乎榨干了她全身所有的力气，瞬间瘫软在了床上，剧烈的喘着粗气。
　　滚烫阴精浇灌在了秦月的龟头上，更加剧了这种热流，他吐出了口中的玉足，手拨开了披在玉背上的秀发后嘴唇吻上白皙的后颈，给了母亲半分钟的喘息时间后再次肏弄了起来。
　　“唔！！好，好难受唔唔，刚刚才，高潮，小月你嗯！都把妈妈弄，弄高潮，两次了哈啊，还，还不，射唔唔！”
　　鸡巴抽动的刚刚比起来慢了很多，似乎是怕伤着自己的母亲，秦月的动作收敛了许多了，只是将龟头抵在子宫口轻轻搅弄，享受着强烈的吸力，可这依旧让刚刚高潮的秦雨感觉到了有些难受，有些不自然的扭动了一下娇躯，但想到儿子还没有射精，仍然缓慢的用身体套弄着儿子的鸡巴。
　　“嗯嗯，小月不舍得那么早射，妈妈刚刚说的是真的吗，以后都可以让小月舔脚丫吗？还是说，每天都可以这样肏妈妈呢？”
　　感受到了母亲的配合，秦月稍微加快了一些抽动的速度，射精的快感在即却始终无法达到让他也有些憋得慌想要尽快释放，秦雨轻“嗯”了一声，俏脸训练爬满红晕，喘着气微转头娇羞的看着儿子。
　　此时的秦雨娇躯尽是香汗，乌黑秀发垂落在身侧，犹抱琵琶半遮面却依旧无法掩饰娇羞与清甜，脸上带着柔柔却羞怯的笑容，水润双眸轻轻颤动，的爱意与羞涩来回交替。
　　“哈，妈妈，我好爱你，你爱小月吗？”
　　秦月手搂在母亲的肚子上轻轻将她托起贴在自己身上，另一只手轻轻捻弄着被秦雨自己揪得有些红肿的乳头，下面稍稍用力撞击了一下子宫口。
　　被干得几乎麻木的小穴已经无法传递任何的快感，撞击的感觉令她闷哼了一声，她双手向后搂住了儿子的脖子，扭头看了自己的儿子，四目相对，漂亮水眸中尽是爱意，随后主动吻住了儿子的唇。
　　她当然爱自己的儿子，很爱很爱，能把一切包括自己的身体都给儿子，可是她嘴上不好意思说出来，只好用最简单粗暴的方式表达。
　　秦月张嘴啃咬着母亲薄薄的朱唇，双手环住细腰，越来越快的抽动，粗大的棒身均匀覆盖着一层黏腻晶亮的白浆，穴道真的温热令他快感到达了极限。
　　他双手上滑移动到了母亲的娇红双乳上，口中红舌钻入到母亲的口中，下面更快更深的肏弄起来，鸡巴被子宫口吸的不停抖动，龟头的炙热烫的秦雨娇吟不断虽然不适却也再次流出，洁白贝齿咬住儿子的舌头含在口中咀嚼吞咽，吸允。
　　两条红舌缠绵交换着对方口中的琼浆玉液。
　　鸡巴快速在穴肉内挺肏了数十下后，秦月再也无法忍耐喉咙发出野兽般的低吼声，下身用力一挺鸡巴粗暴的撞开子宫口疼得秦雨惊叫了一声，牙齿用力咬住了他的舌头。
　　鸡巴上的快掩盖着舌头的疼痛，秦月将龟头抵在宫壁上，身体猛的颤抖了一下滚烫浓浊的精液从马眼中喷涌而出，灌溉着这片久旱的肥沃土壤。
　　“呀！！”秦雨被烫得浑身酥麻，不禁紧绷住了身体，子宫再次活络起来一阵收缩挤压，像是要把鸡巴内的精液全部榨取而出。
　　口水从二人的嘴角不停流出，秦月下体缓慢肏弄，每抽动一次都随着喷涌出大股的浓精，秦雨娇小的子宫早在第二波精液就被填得满满当当，以至于后续的精液撑得她宫房又酸又疼喉咙闷哼不断，可儿子喷涌的滚烫生命精华丝毫没有要平息的意思。
　　她扭动了一下娇躯只能更加疯狂的在他口中索取以此来让自己忽略涨疼感，小舌头几乎尝遍儿子口中的每一处角落，乳头主动贴在儿子的身体上快速摩擦。
　　喷射了整整十来息精液，秦月的肉棒才逐渐平息怒火，他轻轻抚摸着母亲的玉背与翘臀，慢慢将舌头与母亲的粉舌分开在空中拉出一条晶莹细丝，秦雨手揉了揉小腹，感觉到里面的滚烫涨疼，俏脸又是一红，娇羞之下用力推开了儿子。
　　“啵—— ”
　　肉棒脱离小穴发出一声沉闷的响动，在寂静的氛围下格外清晰，瞬间空荡的穴道让秦雨有些不适应，她伸手轻轻摸了一下仍在不停抖动的阴唇，突然被阴阜中流出的精液给完全沾染，脸上绯红更甚。
　　秦月挠了挠头，突然冒出一个念头，快速爬到母亲的身后，双手一左一右抓住了她的大腿，尽可能的将其左右分开，秦雨羞得用头撞了一下儿子，在羞耻之下的穴肉更加快速的蠕动收缩，未被子宫吸收的精液一股一股涌出，与地上的淫水混合在一起，泥泞不堪。
　　“坏，坏小，小月，不，不要，玩了！不然妈，妈妈就真的要，要生气了！”
　　秦雨羞耻得几乎要找条地缝钻进去，说出来的话都是咬牙切齿，秦月意识到母亲可能真的要生气了，松开了抓住的玉腿，双手上滑搂住细腰，抱着她侧躺在床上。
　　秦雨不满的用手轻打了一下儿子的大腿，喉咙糯糯的哼了一声后一言不发。
　　“妈妈，你开心吗？被儿子填满子宫。”鼻子嗅着浓郁的发香，秦月忍不住开口问道。
　　面对着儿子调侃似的发问，秦雨脸上娇红浮现，嘴巴张了张，手下意识的抚摸着小腹，嘴角露出甜蜜的笑容，刚想开口回答，却觉得不能让他得寸进尺，身体只是扭了一下，并没有对他的话做出回应。
　　就母亲不回答，秦月也不觉得尴尬与害怕，脸埋在柔顺的秀发中，更用力嗅着好闻的发香。
　　她的母亲，从小到大，就没凶过他这个儿子一次，一直都是温柔如水，静若处子。也正因为这样，他才格外爱惜自己天真可爱的母亲。
　　互相拥抱了好久，秦雨抖动了一下身体，主动转过身，把绯红的脸贴在了儿子的胸上。
　　“小，小月”
　　“小月在哦”
　　“妈，妈妈想，想……”
　　“妈妈你说吧。”
　　“妈妈也想，想和小月一，一起出去玩。”

第21章 暗潮涌动
　　柳城，柳韵大酒店。
　　下车后的林琳深吸了一口气，手摸入裙中取出手机，美目轻瞟了一下，时间以是深夜。
　　她微颦着眉，稍微想了片刻后，细长葱指轻点开通讯录，目光落在了为首的名字上，呆愣了片刻后，终是没有选择按下，将手机重新锁屏放回口袋里后，迈开修长丝腿走进了柳韵。
　　“哎，秦月那死小子，下次见到他要是还敢这样吃我的豆腐，我就狠狠揍他一顿。”
　　感觉到脚上的黏腻感，林琳俏脸绯红，贝齿轻咬朱唇，走动的步伐都变得有些不自然，足掌每次与高跟鞋面接触都发出吧唧吧唧的声音，虽然响动不大却刚好能让他听得一清二楚，脑中不自觉回想起刚刚与秦月的缠绵，脸上红晕更甚。
　　“林，林总，你没事吧？”
　　此时的林琳俏脸上一片明显醉红，原本清冷的双眸中带着点点甜蜜，本该紧贴身体的修身暗黑色长裙沾染着莫名的白色痕迹和水渍看起来凌乱泥泞，变得有些宽松，能够完全包裹住巨乳的胸部此时也有些脱线，露出小半边乳球以及两乳间诱人的深深沟壑。
　　圆润饱满的绝美玉腿上的丝袜有着明显的刮痕，仿佛稍微用点力就会彻底分崩离析，雪白脖颈上的淡红色牙印更是醒目不堪，原先的高岭之花此时看起来少了清冷，凌乱的衣服更是凸现美人身材的丰腴有型。
　　见过太多这种情况的大堂经理自然看出了端倪，猜测到自己的老板经历了什么。
　　但是林琳脸上的表情过于阴晴不定，时而愤恨时而巧笑嫣然让她不敢贸然上前，内心思索了许久后才壮着胆子跟在她身后，关切的询问道，同时伸手想要搀扶她。
　　林琳身躯明显一僵，瞬间注意到了刚才的失态，因为羞怯还泛着点点嫩红的手臂抚平了一下衣裙上的褶皱，转头给了她一个浅浅的笑容，褪去清冷的白净俏脸上只剩美艳，回眸一笑百媚生，本就面如白玉此时配合着娇羞的淡淡绯红更是一貌倾城，哪怕是身为女性的她都不免看得呆愣了片刻。
　　“今天有重要的客人来吗？”
　　林琳微皱着眉，注意到了她眼神的怪异，刚刚在黑夜中不需要担心会被看出端倪而暂时消散的不适重新浮现。
　　喉咙轻咳了一声将她拉回到了现实，等待电梯的同时随口问道。
　　“林总，今天有位姓秦的先生来过，说找你有点事，但是您不在我就回绝掉了。”回神的大堂经理有些尴尬的低着头，开口说道。
　　“秦？嗯……”林琳抬手按下电梯键，转身看着面前的女人，修长柳眉轻挑了一下，脸上的表情逐渐严肃，手下意识抚摸了一下下巴，有些不确定的问道：“是之前经常有来过的，带着个小女孩的秦先生吗？”
　　“不是的，是一个和那位秦先生长得很像的，看起来要稍微年长一些，也姓秦。”
　　“有说是什么事吗？”
　　“没有，只说等你回来以后，务必联系他。”
　　林琳眉头皱得更深，手再次伸入口袋中将手机拿了出来，正好这时电梯已经抵达了二楼，她握着手机朝着身后的人挥了挥手后走出了电梯一边朝会客厅走去一边看着手机上“秦墨”两个字，杏目微沉，眉毛几乎拧到了一起，陷入了思索中。
　　连在外地出差的秦墨都被急匆匆的叫回，看来秦老爷子的动作很明确，就是想把嫣然带回秦家，可是按照计划来说，嫣然回国的日期是下个月才对，为什么突然那么着急，难道，难道林家真的要有动作了吗？
　　林琳内心想着下意识的把下午发现的情况串联在了一起。
　　在秦家安插眼线这个行为，实在是太熟悉了。
　　按照她所了解的情况，秦家最大的敌人一直都是林家，明枪暗斗了十几年，而林家在商圈又是以狡猾狠辣着称，暗地里多次给秦家造谣泼脏水，虽然实际伤害不大却也染上一身骚。
　　尤其是林家老爷子退居幕后，儿子林萧上位后更是变本加厉，不只是在媒体上抨击秦家，甚至主动垄断了秦家的部分商圈，多次通过父亲的关系直接截胡秦家负责的一些主项目，同时在秦家安插自己的眼线，四处搜集有关秦家的黑料然后添油加醋，这样的做法意味明确，就是要和秦家全面开战。
　　秦浩几次都被林家卑劣的做法气得暴跳如雷，几次都想和林萧拼个鱼死网破，可已经上了年纪的他思维早已迟钝，虽然依旧和狐狸一般但想要和年轻人掰手腕仍显得有些吃力，权衡了一下后干脆将将商圈的话事权交给了自己的大儿子秦墨。
　　秦墨上位后，立马展现出了他独特的手段，林家已经截胡的项目他就故意和林家抬价，直到超过原定价格的百分之五十后再抛手，如果林家接手势必会收到不小的打击毕竟这些项目本就和他家的利益没有多大瓜葛。
　　而林家如果不接手，作为秦家本来的主要项目虽然也会亏损，但是也在可控的范围内。
　　这通操作远超了林萧的意料，接连亏损了三次后立马中断了对重要项目的截胡，但是一些林家也能获利的小项目上林萧始终没有松口，在柳城信息圈内对秦家的攻击变本加厉，甚至恶意造谣，将本就不存在的事实放在明面上。
　　秦墨见招拆招，暗中调查家族中林家安插的眼线，发现后也不急着铲除，而是故意放出自己有意编制的消息，同时接手一大滩策划的烂摊子和对方一唱一和，亲眼看着林萧将这些项目截胡过去。
　　而稍微重要一些的项目则由三弟秦辰一路保驾护航，轻而易举的挫败了林萧长久以来的计划。
　　等林萧发现不对时，秦墨便“凑巧”的撞破他们私底下的交易，将刻意录下的视频公之于众，一瞬间就闹得柳城满城风雨，林家在商圈的信誉也顷刻间跌落谷底，虽然商业间谍的方法在商圈是非常常见的做法。
　　但是一旦被公示于众，在猜疑链的影响下，任何公司在合作中都会有意识的去猜忌，更别提将大项目托付给对方。
　　这一下的打击对于林家并不算小，秦墨看准机会乘胜追击，在林家忙着处理烂摊子的时候凭借着父亲的背景与关系网连同二弟秦凯四处收集信息，准备架构秦家自己的情报网和信息网。
　　秦浩对此一开始持反对的意见，他一直都认为接触这些就等于和林家同流合污，而且并不觉得通过造谣能真正化无为有来对敌人进行打击，可商圈毕竟讲究一个尔虞我诈再加上秦浩年龄已高，对新一辈的东西不了解，也不好过多评价。
　　而且秦墨之前处理的方式也确实让他很满意，在和自己妻子以及共同拼搏多年的“战友”开会协商了以后干脆彻底放权，将秦家的话事权也一并交由了秦墨，自己和林家的那位一样退居幕后。
　　秦墨也确实没有让秦浩失望，在短短的三年内就和兄弟几个搭建好了秦家自己的情报网，网罗四面八方的情报后交由秦辰处理好，再将有价值的信息加以利用，很快就粉碎了林家的信息垄断，随后化被动为主动，再得知林家的几子不合后，故意在柳城的情报网放出自己搜集到的信息“林家以后将由林萧掌权，长子林浩和三女林晓只是陪衬”，附加的证据和报道都是经过刻意删减与编凑，为的就是激化矛盾。
　　果不其然，林家兄妹看到这个报道后立马表达了不满，而林萧也对自己的兄妹一直没有好感和平商讨完全无法解决只能越闹越大，最后闹到了林家老爷子那里。
　　为了避免家丑外扬，林老爷子削减了林萧的权利，将其三分给了自己的女儿林晓和长子林浩。
　　林萧几乎要气疯，但是父亲的决定他不可能违背，哪怕他已经退居二线，可与他同时代的几位大牛却仍在位置上，只好打碎了牙往肚里咽，暗中收购大哥手上的股权，同时将这笔账算在了秦墨的身上，可连林家一直以来的信息垄断都被他攻破，明面上已经占不到一点的便宜，只好继续暗地里和秦家，准确来说是秦墨掰手腕。
　　可秦墨见招拆招，完全压着林萧一头，再加上林家三子一直不合，双方的争斗逐渐一边倒向秦家。
　　这样明争暗斗了好久直到九年前，林家长子林浩，也就是秦月的父亲失踪后整个家族似乎都遭到了重创，一直沉寂到了现在。
　　可是在林琳看来，林浩就是个花花公子，不学无术，成天过着骄奢淫靡的生活，完全想不到能对林家造成什么沉重的打击，甚至他死以后，能让林家的支出更加没又有污点，要知道光在这个败家子的身上，林家每年的支出就是个巨大的数字。
　　因此秦家几兄弟一直都没有真正放下过警惕心，哪怕是真的受到重创，受伤后蜷缩起来舔舐伤口的野兽恢复以后只会比之前更加小心且毒辣，按照下午的分析，秦辰身边有间谍，应该是林家又要有动作了，可秦辰那样，到底是否知情呢？
　　皱着眉想了好久，不知不觉就走到了会客厅。
　　她将深吸了一口气，丰腴诱人的娇躯斜靠在门上，一手拖在丰满挺拔的巨乳下，另一只手随意整理了一下有些凌乱的秀发随后按下了拨出键，铃声只响动了不到五秒就被接起。
　　“晚上好啊，小琳。”电话那边传来了温和的声音，听起来似乎有些疲惫。
　　“晚上好，秦墨哥，你刚刚来找我，是有什么事吗？不过说来也巧啊，刚刚进城的时候，还看到你了，不知道你有没看到我。”
　　林琳试探性的问道，似乎因为有些紧张的缘故两条修长的丝腿不自觉搭在一起，虽然秦辰说是秦墨和他是一条战线的，可秦墨也不是一般人，令其总有几分忌惮在心中。
　　“没什么，阿辰下午应该也有和你说吧，家父正在催促嫣然回家了，可嫣然的秉性你也是知道，我们几个当哥哥的劝不动，只好麻烦你了。毕竟你们都是女人，想法和看法应该比较接近。”
　　“果然吗。”
　　林琳内心暗暗道，双眸微眯，高跟鞋跟轻叩地面，发出轻微的响声，脑中稍微思索了片刻后开口说道：“秦墨哥，嫣然不是答应再过几个月就回家了吗？为什么干爹要那么着急的催他回去，是……是出什么事了么？”
　　对方沉寂了下去，这个问题似乎令他陷入了某种抉择。林琳静静的等待着，时不时从电话那头听到模糊不清的商讨声，应该是捂住了听筒。
　　其实这种情况，林琳也已经知道了答案，但是她绝对不会先说出来，毕竟将主动权拦在自己身上绝非明智的选择。
　　她想做的，只是顺着秦墨的话，明白他，或者是秦浩的意思。
　　“嗯，所以，嫣然要提前回来了，不过好像不是很顺利，我去找过他，但他有顾虑始终不肯回来。阿辰的意思是直接让母亲去劝，但是我觉得比起让母亲出面，可能找你会比较好。”
　　安静了大概一分钟，对方才传来了答复。
　　“可是，嫣然姐也不一定会听我的，虽然她很温柔好说话，但是在某些事情也是非常倔的，不是吗？”
　　心知秦墨不想交底的林琳也没有追问情况，顺着他的话做出回答。
　　“但是总要试一试的，不是吗？还有，那个秦月，下个月要去江城了吗？刚刚阿辰有和我说一下，是你安排的吗？”
　　听到秦月这个名字，林琳心瞬间抽了一下。对方的语气听不出情绪，无法分析有几分威胁。
　　“秦墨，秦浩。这还真是让人头疼啊，秦老爷子到底，为什么要杀了秦月呢……”她用手捂住了听筒，头靠在门上，下颌微抬，双目紧闭，纤细白净的手臂搭在额头上轻轻拍打了几下俏脸上闪过一抹疲惫，大脑飞速整理了下午秦辰的信息，轻叹一声后将手机凑到了耳边开口回答道。
　　“是啊，我想让他出去看看。再怎么说也是我的男朋友，无论如何我都想要保护好他，现在的柳城完全不适合他居住。”
　　林琳回答道，这个问题上他不在拐弯抹角，直接向秦墨表明了态度。
　　“你还真是宠着他啊。这事儿，干爹知道吗？”
　　“呼……没办法，他又和他妹妹秦灵不一样，众星捧月。你们兄弟几个都宠着秦灵那谁又管过从小苦到现在的秦月呢？一个小孩子，至于让你们这样吗？秦灵姐妹你们来宠，那秦月我自己来宠又怎么了吗？干爹那边，他知道了我来担着。”
　　这句话说完后，林琳故意用力跺了一下高跟鞋，发出响亮的声音，犹如泄愤一般。
　　她主动将话茬夺了过来，对于秦月的事，她必须占据主动权，情绪在可控制的情况下，往往能作为一种可怕的武器来使用。
　　虽说胸有惊雷面如平湖。
　　可愤怒，有时候也能作为抢夺话语权的一种方法。
　　虽然刚刚说的话于秦家的几兄弟而言充满了挖苦与嘲讽，如果秦墨真的和秦辰在同一战线，那么他对秦月的态度就绝对不是厌恶，也就不会因为自己陈述的事实而生气。
　　对方又是陷入了沉寂，这次，他没有捂住听筒，对话很清晰的传到了林琳耳中。
　　“大哥，小琳说得也没错，可是这都是父亲那边……”
　　“阿凯，这件事情，父亲虽然是下令者，可我们才是侩子手。秦月的事，就是我们的错，不需要推脱，所以我要求你和阿辰倾尽所有能力去隐瞒父亲那边，这是你们要做的事情。如果到时候瞒不住父亲了，那你们只管交代是我让你们去做的，所有后果我一人承担，这是我身为大哥需要做的事情。”
　　“小琳，你也一样，只管保护着秦月就好，这也是你要做的事情。你们只管放手去做，父亲那边，我都替你你们扛着。”
　　秦墨作为一个有担当的兄长同时也是事情的决策者，既然让兄弟姐妹去做事，那么事出后自然该由他承担，绝不甩给其他人。
　　这也是兄弟几个能够和睦相处的主要原因。
　　小时候不管出什么事，永远都是作为大哥的秦墨先受父亲的训斥和责打，事后兄弟几个在盘算清楚，虽然还是该罚罚该打打，但是和父亲的责罚比起来几乎可以说是微不足道。
　　林琳内心有些感动，她丝毫不怀疑这其中有没有演戏的成分。
　　刚刚那些话对她而言就是交了心，明确表示和自己站在同一战线上。
　　嘴角不自觉上弯起一个弧度，但是片刻后又沉了下去，她想起了此次打电话的目的，眼睛左右扫了一下后纤手握着门把手一边准备开门一边对着手机低声说道：“秦墨哥，我这次打电话给你，也是有一个事情要和你说，你那里……”
　　“我身边除了阿凯以外没有其他人，你但说无妨。”听出了林琳警惕的秦墨淡然说道。
　　“三哥那里，可能出现了林家的眼线，而且，绝对是能够接触到你们谈话的人。”林琳说道，手已经将把手压到最下面，却并没把门推开。
　　“此话怎么说？有什么依据吗？”
　　听着秦墨明显严肃起来的语气，林琳皱起了眉，手臂稍微用力推了一下门，门向里面开了一丝后立刻合上，似乎有什么东西压在上面。
　　清冷漂亮的杏目中一丝疑惑闪过后，俏脸瞬间爬上寒厉。
　　“秦墨哥，早在三少爷之前就有人想要伤害秦月了，有一点，秦……，秦雨姐没和你们说，那个时候秦月刚出生就有人想对他下手，但是那个时候我和秦雨姐一直都以为是三少爷干的，可刚刚三哥和我说了，她对秦月下手的时间是八年前。而在作为“林月”的身份消失后，秦月平静了好久，秦雨姐那里也没有人去骚扰。一个人不会对孩童抱有怨念去莫名杀害，唯一有可能的只有……”
　　“只有杀死秦月能获得必然的好处，比如说，林家的继承权？”
　　“！！！”
　　这一句话，瞬间点醒了林琳，同时目光更加警惕的看着房门，身躯有意识撤开了几步。
　　她刚刚忽略了秦月身上的另一层关系，他的父亲虽然花心，但是再怎么说也是林浩的儿子，是林家的骨肉。
　　虽然还不能完全确定，但是这个线索确实能把因果串接在一起。
　　而且，按照林萧的性格，完全做得出这种事情。
　　“秦墨哥，这件事情，麻烦您帮我调查一下，看看，到底是不是和林家有关。”
　　“嗯，刚好，最近嫣然被骚扰这件事，我也怀疑是林家干的，我一起调查。”
　　“那秦墨哥，你多注意休息，我这里还有点事情要处理，先挂了。”
　　林琳有些仓促的挂断电话，深吸了一口气，抬起修长的丝腿，用力一个回旋踢踢在了已经打开一小条缝隙的房间门上。
　　“碰！”
　　“啊！！！！”
　　会客厅传出凄惨的叫声。
　　无空顾峡房门被高跟鞋踢出的洞，林琳拿出随身携带的防狼器快步冲了进去，看到捂着头靠在墙上的倩影时瞬间呆愣住。
　　此时的杨青身着全透明的真丝睡裙，丰腴绝美的娇躯丝毫不加掩饰，肥美白皙的硕大双乳无法被小巧的内衣包裹，露出大半个软腻的乳球，随着主人娇躯的抽动上下晃来晃去，白如雪的肌肤和手臂上一片红晕，显然是刚刚被撞出来的。
　　小巧的真丝暗红色内裤有着一大片湿痕，无法被完全包裹的淑女阴阜在内裤上顶出一个显眼的肉包。
　　乌黑的阴毛从内裤两侧挣脱舒服，在白皙的腿跟处格外显眼。
　　不着丝袜的白皙肉腿上有着几条明显的抓痕以及红晕，很容易就能联想到，眼前的美人刚刚经历翻云覆雨。
　　“啊，林总你，还会回旋踢是吧，疼死我了……，你这也，太彪了吧。”
　　杨青被门撞得眼冒金星，还没缓过神来，林琳突然抬脚，贴着杨青的俏脸踩了下去，杨青吓得叫了一声，遍布牙印的俏脸瞬间爬上惨白。
　　“林，林总，不至于，你花我钱的事我不追究了，没必要生那么大气。”看着林琳冷得和冰块一样大连，杨青赶忙求饶道。
　　“你在我休息的地方干嘛？”林琳质问道，语气冷道了极致。
　　“我大老婆和我二老婆出去玩了，我无聊就想看看柳韵的资料以及宣传招工什么的，还有你对秦月的考核有没有私人感情在里面。”
　　“穿着这样？”
　　“对啊，你不是把男性的员工都派遣到柳韵的分酒店了吗？现在在柳韵工作的除了秦月以外都是女的，我怕什么？”
　　看到林琳脸上表情缓和了不少，杨青送了一口气，双手抱着林琳的高跟鞋，充满怨气的说道：“林总，你可不能不管我啊，因为你瞎买的那几瓶红酒，我的钱现在都被我家沐儿老婆给没收了！林总你可不能……”
　　刚想继续说些什么的杨青突然闻道一股微妙的气味，腥臭和淡酸味，香水味交织在一起，令她眉头不自然的皱起，有些疑惑的盯着林琳湿漉漉的足背上看。
　　林琳俏脸再次爬上绯红，丝足不自觉在满是精液的高跟鞋中蠕动了一下，白灼的液体被挤压得从高跟鞋缝隙中溢出。
　　看清楚是什么的杨青惊得犹如触电般弹开，目光慌乱中落在了林琳的裙下，丝袜的裆部被撤开一个大洞，勾痕一路向下蔓延，几乎遍及整条丝袜，黑色的性感蕾丝内裤上有着难以忽视的水渍，阴毛凌乱的沾在大腿上，整个私处看起来泥泞不堪。
　　林琳脸上绯红更甚，抬脚不轻不重踢了一下杨青的肚子，扭头快步朝着隐藏起来的床走去。
　　杨青顾不得疼痛，快速从地上翻滚起来跟上了林琳的步伐。
　　“喂，林琳，你这是咋了！你跑去和哪个野男人浪去了！”
　　“喂，林琳，你不会是和秦月去约会了吧？”
　　“喂！！！理我一下，你这样子明显不对啊！”
　　林琳烦躁的摇了摇头，坐在了床上后直接躺在了床上，从刚刚到现在一直强撑着的体力终于用尽，历经潮韵的她放松下来感觉全身莫名的酸疼，她将脚上的高跟鞋用力蹬开。
　　鞋子落在地上发出啪啪两声，残留的精液流得满地都是。
　　被闷了几乎一天的白嫩肉足终于得到了舒缓，林琳手臂撑着床微微起身看了一眼，满是白灼和泡沫的肉丝美足被闷得微微泛红，还在泛着莫名的热气。
　　不过即使被精液闷了将近一天，丝足上除了精液的腥臭外依旧没有其他浓烈的意味，感觉到一滴精液从足间开始，顺着足掌一路下滑到足跟最后低落在地上，俏脸随之泛红，修长玉腿在空中晃动了两下后交叠在一起，白皙的玉壁挡在眼前，鼻腔长出了一口气。
　　“林总，你就这么把初夜交出去了？”杨青趴在林琳身旁，歪着头满脸八卦道。
　　“呼，杨青，你那么八卦会被我抽的你知道吗？”
　　林琳冷冷的回答道，抬手用力在杨青丰润白皙的玉背上拍打了一下，白皙的皮肤瞬间泛起一个肉眼可见的掌印。
　　“哎呀，林总，快告诉我吧，我太好奇了，能把你这样的冰雕美人拿下，第一次的感受怎么样，会不会疼？”
　　“你，算了。也就和你能说句心里话，我没和秦月做爱，不过除了做爱以外，该干的都干了。”
　　林琳强忍着内心的羞怯，但说出来的话仍带着轻微的颤音。
　　“额，就是口交，乳交，撸什么的都做了，就是没肏你？”
　　杨青的笑容瞬间僵硬，像是听到了及其不可思议的消息一般，原本还闪着光芒的桃花眼瞬间被疑惑取而代之。
　　“没。”
　　“我去，秦月不会被我那一下给整得不行了吧，如果真是那样，我是不是应该连夜搬回江城啊。不然你会杀了我的吧。”
　　杨青半开玩笑的说道，林琳的脸却瞬间黑了下去，指甲用力掐住了杨青的柳腰，打着圈拧。
　　“唔！痛，喂喂喂，等一下，算了，你掐吧。林总，你是在顾虑什么吗？”杨青忍着痛追问道，白净的手抓住林琳纤细手腕上，试图让她轻点。
　　“顾虑得太多了，秦月的身世实在是，太拖累他了。”
　　林琳深深叹了口气，感觉浑身更加疲惫，松开了掐住杨青柳腰的手，娇躯轻轻蠕动了几下后翻了个身，头枕在了手臂上，背对着杨青又是长叹了一口气。
　　“包括秦雨吗？也就是她的母亲，这也是你顾虑的点之一吗？”
　　杨青躺在林琳身边，抬手轻抚着林琳的背，作为林琳商业上的伙伴以及好友，看到她这样疲惫内心不免有些心疼，毕竟林琳一路走到现在已经够累了，如果连谈个恋爱都还那么累，那真是挺让人难受的。
　　林琳娇躯轻颤了一下，手抓住了杨青的手腕，回头表情及其复杂的盯着她看。
　　杨青一愣，似乎意识到说错了话，不过她也不在乎，朝着林琳投去了一个心疼的眼神。
　　“你怎么知道的，你今天调查秦月了？”
　　“林琳，你知道的，做合作这种东西我需要知根知底，这是大事，不是我不信你和秦月，只是这个流程还是走一下比较好，万一这其中有你我他三人都疏忽了的东西就不好了。不过你放心，我也只是调查了秦月而已，他母亲和父亲我都没去调查。”
　　“还有，你和秦月的经历，还挺像的。不都是再一步一步打拼吗，看到你那么辛苦我看着还挺心疼的。”
　　“那也没办法，不过，至少现在，敌人已经明确了。”
　　觉得躺着依旧不舒服的林琳从床上爬了起来，衣服粘在身上的感觉非常难受，但是浑身都疲惫让她动都不想动，双臂拨动了几下衣服后重新躺回来床上。
　　杨青抬手，摸了摸林琳脖子上的咬痕，脸上的表情有些复杂，既想笑又心疼。
　　目光看了一眼自己玉足上同样被秦月咬出的痕迹，内心不由得狠狠骂了秦月一句。
　　“真是属狗的，咬我那么用力，咬林琳也那么用力。”
　　不过只是单纯的抚摸并不能消肿，杨青叹了口气，走到桌子前拿起一盒能够消肿祛疤的药膏，之前和李沐儿做爱时经常痕迹遍布，所以她有常备一盒。
　　重新走回到床边的她拧开药膏，挤在了林琳犹如天鹅般白皙的脖颈，冰冷的触感让她轻哼了一声，但是药膏柔和的药性很快就缓解了脖颈上的疼痛。
　　杨青用手指将药膏仔细在伤口上抹匀称，另一只手揉捏着林琳的肩膀，给她按摩。
　　杨青的力气用得很巧妙，再重一点就感觉疼，轻一点就没感觉。
　　林琳眯着眼睛，享受着杨青的按摩，感觉到浑身的疲惫感渐渐的褪去。
　　发现林琳并不排斥，杨青将药膏涂抹完以后，用床上的垫布擦拭了一下手指，随后两只手一齐搭在林琳的肩膀上，缓慢且轻柔的揉捏了起来。
　　林琳闭着眼睛，紧绷的身体也缓缓舒展，双臂举起，在空中抓了几下，似乎想要把什么抓捕在手中，可是空中什么都没有，正如内心突然浮现的落寞一般。
　　人在疲惫的时候，总是喜欢对未来进行展望，如果秦月和杨青真的去了江城，对于他而言无疑是最好的选择，可到时候，自己又孤身一人了。
　　想到这里，心脏莫名一疼，身体随之抖了一下。杨青以为是弄疼了林琳，手上的动作更加轻柔缓慢。
　　“杨青，如果我说，秦月本身就有人要追杀他，到了江城或许也没办法平息，你会把他当累赘吗？”
　　林琳这样问也不是没有道理，秦辰既然与秦月见了面，那么要不了多久林月还活着的消息肯定会顺着眼线传到林萧的耳中，那他到时候一定会再次对秦月动手。
　　就算是运气好，秦月已经离开了柳城，脱离了林萧的一亩三分地。
　　可按照他的情报网，想要在江城找人杀了秦月也是易如反掌的事情。
　　毕竟，林家只是和秦家比起来显得弱，可放在其他的地方都绝对算得上赫赫有名，只不过运气不好碰上了秦家这个怪物。
　　“哦，秦墨要追杀她？那又怎么样呢？”
　　杨青丝毫没有被唬住，脸上的表情都没有变一下，继续轻柔的给林琳按摩。
　　秦墨也好，秦浩也好。
　　想要搞垮她也并非容易的事情，她能做到叶子月手下的副总裁，没点底蕴基本上就是天方夜谭。
　　所以在江城想要对她护着的人动手，哪怕是秦墨也别想独善其身。
　　“不是，是嗯~ 是林萧。”林琳舒服得轻吟了一声，开口更正道。
　　“连秦墨都不是，那我还要忌惮什么？论实力和头脑，林萧和秦墨比起来差太多了。你别忘了，我是谁手下的副总裁。你难道觉得，叶子月那个鬼一样的女人会比林萧差吗？”
　　林琳心念微动，可只是片刻后就又沉了下去。
　　如果拿叶子月和林萧比，那完全可以说是不在一个纬度上。
　　叶子月是她到现在见到过的，唯一一个可以匹敌秦墨的人。
　　成熟冷静，做事果敢，几乎不靠任何人就创立了堪称江城秦家的月薇集团。
　　可叶子月也不近人情，和她接触过的人都说这人和冰一样冷，丝毫没有人类该有的情感。
　　商人以逐利为先，尤其是碰上叶子月这种，如果真林家闹起来，要保也只是保自己手下的副总，秦月和她非亲非故，凭什么？
　　“放心吧，林萧而已，我觉得我比林萧还要强很多。不过，我不打没来由的商战，你先告诉我为什么林萧要追杀秦月，还有秦浩是不是也要弄死秦月？这个小东西还挺有点东西，柳城三大家里的头两大都要弄死他。”
　　杨青依旧半开玩笑的说道，哪怕是整理出了未来可能的处境也看不出丝毫慌乱。
　　前者，林琳也觉得有些纳闷，为什么秦老爷子就非抓着秦月不放，准确来说两大家都只是抓着秦月不。
　　真要说的话秦灵，秦心都是林家的人，为什么就独独一个秦月受到这样的对待。
　　“我也不知道，你这倒是提醒我了，有个地方我一直都忽略了。”
　　疲惫削减了大半的林琳爬起身，光着丝足走向书桌，每走一步都留下一个粘糊的印记，杨青紧皱着眉，内心给秦月贴上了一个变态的标签，垫脚绕开了地上的精液，跟着杨青走到了书桌前。
　　她俯下身，打开了最底下的抽屉，在里面翻找着什么，杨青无聊的看着其他的柜子，手随意翻动了几下，突然视线被一张照片吸引了过去。
　　她伸手拨开了积压在上面的文件，拿在手中看了起来。
　　照片的林琳看起来比现在要年轻不少，惨留着几分稚气。
　　此时的她半蹲在地上，双手抱着一个小孩子，脸上的表情并不是很好看像是在自责些什么。
　　而另一个和她站在一起的人穿着一席及其足踝白裙。
　　足踝与手腕上各系着一条红绳，看起来个子不高，另一只手正摸着孩子的脸。
　　如果只是普通的照片或许并不会引起杨青的注意，这张照片最奇怪的地方，是和林琳站在一起的那个人，脸和头的部分都被涂黑，就连照片上的署名也被刮花抹去，只能模糊的看得出秦字。
　　一丝诡异感从杨青的内心掠过，低头看了一眼仍在翻找的林琳，见她并未察觉后将照片重新放了回去，刻意用东西掩埋，只留下一小个边角。
　　“林总，你找什么呢？”杨青突然开口问道。
　　“我找一个盒子，里面有一个比较重要的东西。”林琳头也不回的答道，继续翻找着柜子里的东西。
　　杨青挑了一下修长的柳眉，目光再次落在了照片上，手抵着下巴，眯眼思索起了什么。
　　“不见了吗，还是被秦雨姐拿回去了？算了，如果是姐姐拿回去就不算重要了，本来就是她的东西，回头问问她吧。”
　　看着翻得一团乱的柜子，林琳有些疑惑，但也没有过多去想，将凌乱不堪的柜子稍微整理了一下后重新站了起来，正好对上杨青若有所思的样子，内心不免闪过一丝疑虑。
　　感觉到一道视线，杨青抬起头，与林琳对上视线，发现她的双眸中有东西在闪动。
　　“在想什么？”
　　“嗯……，我在想，我老婆沐儿什么时候回来，还有林总抱小孩是什么样子。”杨青开口回答道，将所要探究的问题巧妙隐藏在平淡的话语中。
　　林琳仔细盯着杨青的脸，对她的话将信将疑，而且第二个问题今天好像在上面地方听到过，事出反常必有妖。
　　她对着杨青轻笑了一下，没有做出回答，从另一边柜子里拿出一双干净的拖鞋，纤美丝足轻轻探入其中，快步离开了会客厅，打算前往顶楼的浴室好好清洗一下粘腻难受的身躯。
　　杨青耸了耸肩，看着林琳远去后，白皙小手拨开压盖在照片上的杂物后，将其拿起，目光继续打量着那张被刻意掩盖着信息的照片。
　　照片上的地点似乎是在一栋私人庄园内，有着一颗高大树木，林琳表情不好看，应该是犯了什么错误正在被身边的女人斥责。
　　而在那个女人的右侧，有一小块白色木牌，上面有着红色印记似乎是建筑信息，但是因为聚焦的缘故并看不清上面写的是什么。
　　端详了许久，杨青觉得场景很是熟悉从旁边拿起手机，将照片拍了下来后，重新用杂物掩盖后，脑中思索着到底是在哪见过，却一时理不出头绪。
　　轻叹了一口气后，迈开修长大腿慢慢走到窗边，一手撑着下巴，一手轻轻敲击着窗台上的大理石瓷砖，咔哒咔哒的叩击声在寂静夜空中格外清脆，像是想要敲开答案之门，却未曾得到丝毫回应。
　　她把目光抛向窗外，看着皎洁的月光，清凉晚风吹拂而过，乌黑秀发随之在空中偏偏起舞，夜晚的空气很好，让人不自觉能够放下紧绷着的神经。
　　深吸了几口气后，她将双臂伸出窗外，像个孩子一样想把月亮揽入怀中。
　　人在困惑不解时，总是会做出一些莫名其意的事情想要将思绪打开，杨青现在就是这样，她内心觉得那张照片蕴含着非常重要的信息，哪怕是拍摄照片的人，都可能不简单。
　　一个秦字，能把太多东西联系在一起，牵扯到的人或大或小但都非简单之人。
　　“如果对手是林萧，你还能把秦月护好吗？”
　　不知道为什么，脑海中突然回响起了林琳说的话，此时回味方才注意到她脸上的表情，是紧张与无可奈何，一贯强势如她也会露出那样的羸弱之态到是让杨青有些意外，可惜没有在刚才狠狠嘲笑一番，不过，也恰好能说明秦月要面对的情况，可能不止林家。
　　她看着远方，看着属于秦家的别墅与庄园，口中呢喃了一遍脑中的话“如果对手是林萧，你还能把秦月护好吗？”
　　“如果对手是林萧，我能把他折腾得跪地求饶。”
　　自问自答了一番后，杨青娴熟美丽的俏脸露出一丝笑容，将手臂从窗外收回后伸了个懒腰，一边打着哈欠一边迈着修长的大腿走向床边，随后慵懒的躺在柔软的床垫上，用同样柔软舒适的被子紧裹住性感无比的娇躯。
　　事情到来之前，一切都还是未知，又何须这么快杞人忧天呢，“看来，秦林两家，又要闹出不小的动静了啊，秦月这家伙，还真是不简单。”

第22章 相拥而眠
　　杨青百无聊赖的在床上滚了几圈，干脆用被子将自己整个裹了起来，在被营造出的黑暗中逐渐有了些许困意，张嘴轻轻打了个哈欠后，细长如杨柳般的玉眉在空中飘动了几下后，双目微闭，在几个呼吸间就进入了梦乡。
　　大约过了半个小时，梳洗好的林琳重新回到了会客厅，此时的她身着一袭淡雅素白及踝睡裙，宽松舒适，睡裙前的扣子也没有扣好，露出小半个泛着点点嫩红的玉乳。
　　与平常精练雷厉的ol装相比，这件衣裙令其多了几分慵懒。
　　漆黑如墨的秀发没有吹得很干，随意粘在被水烫的有些发红的香肩与俏脸之上，整体气质多了不少的娇媚绵柔。
　　洗澡带走了身体上绝大部分的疲惫，她理了理秀发，秀目看了一眼正躺在床上睡得四仰八叉的杨青，鼻腔有些无奈的长吐了一口气，将还有些湿漉的头发用红绳绑好后，慢步走到了床边，轻轻捏起被子给杨青盖好后，自己坐在床边，看起了手机。
　　新鲜的新闻都是经过筛选而推送的，所以读起来也不需要花费太多的精力，权当是睡前的小放松。
　　纤细的手指无聊的滑动着屏幕上的各种咨询，眉毛不停抖动，柔软的双眉时不时的颦起，一直在思索着一个不算复杂却怎么都理不出头绪的死循环。
　　“林萧……秦月……，啧，为什么总感觉有什么地方奇奇怪怪的。”林琳低声囔囔道。
　　似乎是被囔囔声音吵到，杨青眉头不自觉皱了一下，有些吃力的睁开了双眼，一双美目有些疑惑的看着林琳，片刻之后将手搭在了林琳柔软的肚子上，揉了几下后再次合上了双眼，手却没有离开。
　　“吵到你了吗？”林琳有些歉意的问道。
　　“是啊，林总你这么晚了还不睡吗？”因为困意，杨青说话声音绵柔无力。
　　“再看一会儿就睡了，话说，你非要睡这吗？七楼大房一晚上可不便宜。”
　　林琳眉头微皱，纤手握住了杨青同样纤细的手腕想把她挪开，杨青慵懒的看了一眼，自觉的把手收了回来，翻了个身双手搂住被子，修长玉腿也随之一起夹住大半边的被子，姿势一如她平常搂李沐儿睡觉一样。
　　“再贵也没有林总买的那些酒贵啊，我懒得走上去了，好困，先睡了，麻烦林总把灯关了吧。”
　　听了杨青的话，林琳轻点了一下头，拿起床头柜上的遥控器，轻按了一下。
　　原本亮堂如白昼的会客厅瞬间陷入黑夜，远处的光芒洒在了林琳的身上，与灯光而言相对柔和，不刺眼但仍让人觉得不适，杨青早灯熄灭的瞬间就把头钻进了被子中，大腿却仍夹着被角不放。
　　看着窗外的忽闪忽闪的亮光，她伸出手，在双眼前随意遮挡了一下随后又放下。
　　比起无边的黑夜，自己还是更喜欢有一点亮光的感觉，至少能安抚一下内心的不安。
　　看着外面的月亮许久，她背过身，白皙如玉的手臂枕在了头下，将手机关机后放在了床头柜，两条修长玉腿搭在一起后微微弯曲，带着些许烦闷的闭上了眼睛。
　　“未来还长，又何须杞人忧天？”带着这样自我安慰式的想法，林琳呼吸随着时间逐渐平稳，进入了无梦的睡眠之中。
　　有人已经熟睡，有人却在深夜依旧思量着对策。
　　柳城，秦家宅邸，宽敞豪华的会议室内，两个男人对坐在桌前，互相看了对方一眼后，表情愈加凝重。
　　两人的样貌极其相似，如果不仔细辨别几乎认不出二人谁是谁。
　　右边的男人看起来比较谦和，帅气的脸上和秦辰一样都带着温和的笑容。
　　而左边的男人则不同，同样好看帅气的脸上带有几分戾气与焦躁，眉毛也相对更加浓密一些。
　　“阿辰呢？他应该回来了才对。”坐在左边位置上的男子突然开口问道，语气有些不耐。
　　“云生，别着急嘛，不差这一时。”与他对立而坐的男子轻声安抚道。
　　“大哥说的也是。”
　　名为云生的男子揉了揉太阳穴，脸上的表情看着很是烦躁，但是在大哥面前又不敢发泄，长叹了口气后伸手端起桌前的茶杯一饮而尽，清凉的吹水入肚驱散了不少火气，秦云生这才感觉舒服了几分。
　　“咔哒。”
　　“大哥，小四，我回来了，这么晚叫我，有什么事吗？”
　　秦辰的话音伴随开门声而至，秦墨和秦云生的目光一齐汇聚在他的身上，秦墨手指摩挲了一下下巴刚想开口，却注意到秦辰的衣角被往后扯了几下，锐利的眉毛挑动了一下，俊朗脸上露出了柔和的笑容。
　　“大，大叔，四叔，晚，晚上好。”
　　秦岚儿揉着眼睛从秦辰身后走了出来，白嫩小手始终拽着爸爸的衣角，似乎这样能获得最大的安全感。
　　说话的声音因为困意慵懒无力，短短一句话之间打了四五个哈欠，水润可爱的双眼中带着薄薄的雾气，原先干净整洁的衣物和裤袜此时也沾染了些许灰尘而显得有点凌乱，看得出这个小丫头在外头玩得有多疯。
　　不过秦墨和秦云生并没有办法怪罪的意思，脸上的笑容和蔼又慈祥，尤其是秦云生，看到秦岚儿的那一刻直接从椅子上站了起来，快步走到小丫头的身边，随后半蹲在地上。
　　秦云生身材很高大挺拔，哪怕是半蹲在地上也比秦岚儿要高上很多，他伸手轻轻捏了捏秦岚儿如鸡蛋般滑腻白净的小脸蛋。
　　秦岚儿鼓了鼓嘴，同样伸出手捏了捏秦云生的脸，肉乎乎的小脸上表情像是不满，又像是在泄恨，无比娇俏可爱。
　　这一个小表情几乎要把秦云生给萌化了，伸手想把小丫头搂到怀中狠狠揉搓，但是看到秦辰眯眼浅笑的样子，内心莫名一凉最终放弃了这个想法，恋恋不舍的将手离开了秦岚儿的小脸上，不知道是皮肤过于娇嫩还是秦云生力气太大，白皙的脸蛋上留下一道显眼的指印。
　　“小四，等一下把我家女儿给捏哭了，就算是亲弟弟我也会揍你的。”
　　秦辰看着有些笨手笨脚的弟弟，有些无奈的摇了摇头，将秦岚儿拉到了自己身后。
　　小女孩双手抱住爸爸的双腿，探出小脑袋，对着秦墨嘿嘿一笑。
　　说来也奇怪，四兄弟中，秦云生和秦墨样貌最相似，可性格可以说是完全相反。
　　与秦墨的沉稳冷静不同，秦云生性格比较急躁，不喜欢等，遇到任何事情都喜欢用偏向暴力的方式来解决。
　　不过在对待家人上却蛮有耐心，尽力展现自己的温柔。
　　而秦辰也正好需要一个这样的帮手，所以兄弟几个也没闹过什么矛盾。
　　“云生，时间不早了，让岚岚去休息吧，阿辰，过来坐。有些事和你说说。”
　　秦墨柔声说道，对着朝自己巧笑嫣然的秦岚儿点了点头，手指点了点声旁的座椅，示意秦辰坐在自己身边。
　　刚刚在车上睡过一觉的秦岚儿此时虽然还是很困，但是小孩子的玩心让她并不想现在就去睡觉，两只眼珠转了几圈后，刚想开口说什么，秦墨却发现了她的小心思，抢先开口道。
　　“岚岚，要是明天爷爷知道了你和爸爸出去玩到那么晚才回来，你爸爸可是要挨揍的哦，小岚岚舍得吗？”
　　秦墨的笑容如沐春风，但吓唬起小孩子却毫不手软。
　　“啊！不，不要爸爸挨揍，岚岚现在就去睡觉。”
　　秦岚儿慌乱的摆了摆手，随后对着爸爸鼓了鼓小嘴后一溜烟儿的跑了，秦辰笑着摇了摇头，把仍半蹲着的秦云生拉了起来，一起走到了秦墨身边。
　　“这小丫头，和嫣然小时候还真像。”秦云生有些感慨，稍微顿了顿后，再次补充道：“不过嫣然小时候没那么调皮，也没那么黏着父亲。”
　　“要是父亲和她的关系都不那么偏执，也不至于闹到现在这样。”秦辰说着，莫名叹了口气。
　　“好了好了，过去的事情重提也没用，先说说现在吧。”秦墨轻描淡写的打断了兄弟俩的回忆，脸上的笑意已经被严肃所取代。
　　“大哥，怎么了？突然这么严肃。还有二哥呢？是嫣然那里出问题了吗？”
　　依照自己对秦墨的了解，能让他这么严肃的事情不多，妹妹的事情算是一个。想到这，他的眉头也不自觉皱了起来。
　　“和嫣然有些关系吧，你的身边有林家的卧底，而且……至今没被发现。”
　　“怎么会？”秦辰有些诧异，但见过大风大浪的他也只是一会儿便恢复了平静，开始沉思录起来。
　　秦墨看了一眼旁边的秦云生，随后从口袋里拿出手机，将和林琳通话的录音播放出来。
　　从林琳刚说秦家有卧底的时候，秦墨便将通话内容做了录音备份，毕竟转达者的百般描述，也难以表达信息最初的意思。
　　秦辰静静听完了录音的内容，思索的同时内心升起一个疑问。
　　为什么刚刚和林琳见面的时候林琳告诉自己这个消息？
　　不过转念一想，如果当初最亲信的那一批都能有内鬼，那谁知道在游乐园里的时候不会有林家的人呢。
　　“嗯……当初我去解决林月这件事，知道的人不多，很好查。”
　　“但是，经过了十多年，我们并不知道现在眼线有多少，有多深，除了你之外的其他人身边还有没有眼线，包括……嫣然身边？”
　　“他奶奶的，他林萧要是敢动老子妹妹，老子就敢把他家给烧了。”
　　秦墨的话瞬间激起了秦云生的怒火，双手猛拍桌子站了起来，仿佛现在就要冲出去放火一般，双眼瞪得极大。
　　秦辰拉了拉他的手臂，目光点了一下正双手交叉置于鼻下的秦墨。秦云生一怔，这才发现自己大哥的脸更黑了几分，乖乖的重新坐回到椅子上。
　　“云生啊，你刚刚说的并无道理，不过我现在还想不到对嫣然下手的理由，不过，既然秦月已经暴露了，那我们现在也就面临着两个问题。一个是嫣然那边，为了嫣然，秦月不能有事。一个……是父亲那边，你们有什么好主意吗？”
　　秦墨目光在二人身边扫了一下，随后开口问道。
　　“大哥，这个归根结底，是一个好哥哥和一个好儿子的问题。不过，我们当初不是已经做了选择了吗？”
　　秦辰笑了笑，并没有犹豫多久就给出了回答，秦云生挠了挠头，附和着点了点头。
　　这，就是秦墨最想听到的答案。至少还知道，兄弟几个还在一条船上，他用手指轻叩了几下桌子，端起茶杯饮了一口茶水后，看向了秦辰。
　　“阿辰，你尽量防着，我怕秦月这件事传到父亲的耳朵里，到时候问题不好处理，不过实在防不住就弃了吧，父亲那里有我担着。”
　　“云生，你在嫣然身边安插些人保护吧，这段时间，无论如何要守住这个，如果父亲知道秦月的同时嫣然再出了什么问题，那事情就会朝着失控的方向走了。”
　　秦辰和秦云生同时点了点头，对兄长的安排表示了认可与支持。
　　秦墨把目光看向秦辰，直视着他的双眼。秦辰知道兄长还有其他的事情要交代给自己，但是并没有率先发问。
　　“还有，秦月是要去江城吗？是的话……，嗯……，阿辰，你到时候看看江城上面的那几位能不能帮衬一下，当然，不要过分帮衬，这孩子心智不错，不过要多加一点磨练。必要的时候，你自己给他弄几个麻烦，看看他有没有全身而退的能力。毕竟，我之前和你说过，比起林，我更希望他能姓秦。虽然他是林浩的儿子，但是也是丫头的孩子。”
　　“好，我明白了。”秦辰答复道。
　　“秦月这小子，我还挺喜欢的，品行不错，对人有礼貌，年纪轻轻在柳韵过得风生水起，而且长得也挺好，和她妈长得可太像了，多讨喜啊，就是那眼睛，老是让我想起林浩，真他妈晦气。死了都不安生。”
　　秦云生说着，狠狠淬了一口唾沫，像是提及到了什么恶心的东西一般。
　　“也还好，至少在我眼中，算是合格的。不过，要守母亲和姐姐妹妹，也没那么容易。在多磨练磨练吧，我很想看看这个小子能成长到什么样的地步。”
　　“哦，对了，阿辰，你明天去一下北城的商贸区，有个人你去见一下，到了会联系你。然后再去找林琳拿一下玉镯吧，那是母亲给嫣然的，等过几个月嫣然回来了母亲想亲自给她带上，毕竟，当妈的也十几年没有见到女儿了总要有些仪式感。”
　　“好了，先这样吧，阿辰，你去陪岚岚睡觉吧。云生，你坐了一天的车也累了，也去休息吧。”
　　秦墨说着，将头看向了窗外的夜空，一望无云，繁星点点，是个不错的天气，看着皎洁的月亮，嘴角露出一抹令人匪夷所思的浅笑。
　　“那好，大哥早点休息。”
　　“大哥晚安，诶我说阿辰，岚岚借我带几天呗，保证给你养的白白胖胖的。”
　　“要养自己生一个养去，别打我女儿的注意，我们两兄弟也好久没见了，回头去柳韵喝一杯吧，我叫小琳给我留了好酒，就等你回来了。”
　　许久未见的兄弟二人一边唠嗑一边往外走，关系很是要好。
　　空旷的会议室仅剩秦墨一人，他背靠在了椅子上，双眼微闭，片刻之后从口袋里掏出了一张照片。
　　照片上是一个男人，短短寸发，不算很浓密的睫毛，古铜色的皮肤，整体而言并不算很好看，但是一双眼睛却很明亮，明亮得犹如一面镜子。
　　秦墨越看，眉头皱得越紧，捏住照片的手也不自觉用力了起来。
　　“林浩，只是死，未免也太便宜你了吧。不过……死无全尸，也算是对你不错的回报吧。”
　　他冷哼了一声后，随手将照片从楼上丢下。
　　本以为恩怨会到此为止，但没想到一段的结束，会是下一个祸端的开始。
　　既然如此，那就全力以赴的面对吧。
　　过了半个小时左右，秦墨从椅子上站了起来，将灯熄灭以后慢步走了出去，下一步的行动，要开始筹划酝酿了。
　　秦家三兄弟结束了交谈，而另一边，距离秦家有一段距离的一栋别墅中，母子二人也已结束了禁忌的缠绵。
　　少年斜靠在床头，双目满是爱意的看着睡在身边的母亲。
　　薄薄的床单披在娇小身躯上，更显玲珑有致，细长的柳眉随着呼吸一抖一抖，乌黑头发有些凌乱的粘在仍存香汗的额头上，美丽的小脸上残留着缠绵时的红晕，莫名有着几分娇艳的感觉。
　　不够丰满却格外粉嫩的双乳一点没有岁月的痕迹，在主人的呼吸下轻轻颤抖。
　　软腻白皙的乳肉上遍布牙印，秦月挠了挠头，表情有些后悔，内心却感觉异常的满足，看着母亲的睡颜许久后，秦月伸手在美人娇嫩白皙的酮体上抚摸了一下，嫩滑柔软，触感很是舒适。
　　似乎是被摸得有些发痒，秦雨眉头轻颤，头轻顶了一下他的肚子，小嘴砸吧砸吧了几下后松开了原本搂住儿子的手臂，迷迷糊糊的把正抚摸着自己身体的手弄开后，翻了个身继续睡去。
　　“妈妈真是太可爱太漂亮了。”
　　秦月低声呢喃了一句，把正在揩油的手收了回去，随后俯下身再母亲的脸上亲了一口，动作缓慢且轻柔的爬下床，生怕吵醒床上的睡美人。
　　将满地的衣物整理了一下后重新穿好在身，秦月小心翼翼的给母亲盖好被子，又在她的额头吻了一下，蹑手蹑脚的走出了房间，就连关门都是极慢极轻。
　　走出房间后的他用力伸了个懒腰，随后想起了什么，从口袋里拿出随身听，将里面的sd卡取出后，反复查看了几下，确认其就是一张普普通通的内存卡。
　　虽然动作有些多余，毕竟一张内存卡也不会有什么能够作假的，但是内心让他要这么做，这样才能完全安心。
　　“啧，这算是怎么回事呢？秦辰……我能信他吗？”秦月内心想着，虽然很想对他保持信任，但是心里却一直有个声音告诉他，凭什么？
　　秦月曾经读过一本科幻小说，大体的细节都已经忘记了，但是猜疑链却深深刻入进他的大脑中。
　　虽然不能和两个文明相比，但是此时的他觉得，哪怕是再下午建立了沟通的情况下也没有办法与其保持信任，而接下来想要继续与他保持交流很难。
　　而且，就算保持交流，这一切也来得过于魔幻了些，他从来都不信会有站在顶层的人来主动接近自己，虽然可能是因为自己的小姨和母亲这两位义妹的存在，但是归根结底，这人也是曾经要杀自己的那种。
　　“哥，你手上拿的啥啊？看得这么入神？”
　　人在专注一件事情的时候最容易被吓到，轻柔绵软的声音让秦月瞬间起了鸡皮疙瘩，没来得及四下张望就看到一个淡粉色的身影快速的夺走了手中的sd卡。
　　内心一惊，伸手想要去抢夺，但是在看清楚了前方的人影后，他的手停在了半空中。
　　秦灵此时正穿着一件淡粉色的连身睡衣，整个小身躯都被毛绒绒的睡衣给包裹，连着睡衣的帽子兜着小脑袋，帽子上一左一右有一队淡粉色的尖尖耳朵，背后一条长长的尾巴拖曳在地上，本就可爱的小女孩此时更是能萌化人心一般，想要抱在怀中狠搓几下。
　　“灵灵？你不是睡着了吗？”
　　秦月皱着眉问道，停在空中的手快速的抓住了秦灵的小手，把他拽到自己的怀中，隔着帽子用力揉了揉她的小脑袋后，将娇小身躯抱在怀中，另一只手拖住柔软的屁股，用力将她抱起后，朝着少女的闺房走去。
　　“哈~ 对啊，本来灵灵换好衣服，都梦到和哥哥做爱，快要高潮了。可是呢~ 有个大种马，在可爱又迷人的妹妹身上射了一发~ 在冷艳俏丽的小姨身上又射了两发，还让小姨踩着那个大种马的精液回家。这样还不够呢，最后还回来把仅次于妹妹可爱迷人的妈妈也给操了，这个大种马是谁呢？哥哥你有头绪吗？”
　　秦灵搂着哥哥的脖子，一边用充满怨念的语调倾诉着满腹牢骚，一边用滑腻的小脸蹭着他的脖子，嘴上又啃又亲，当真如一只撒娇的猫一样。
　　秦月尴尬的咳嗽了两声并没有答复，抱着妹妹走进房间以后将她小心放在床上，秦灵却没有松手，两条腿夹住了哥哥的腰，缠在了他身上，小舌头轻吐而出开始仔细舔舐起来哥哥的脖子。
　　“嗯~ ，太晚睡觉可是长不高的哦。”
　　秦月轻哼了一声，抱着妹妹翻了个身，自己躺在床上，让妹妹以女上位的姿势骑在自己身上，手握住了她软若无骨的小手，悄悄拨开手指让sd卡落在床上后，故意用屁股扫到地上。
　　秦灵如未听闻，俯下身继续在哥哥的脖子上索取，手慢慢的将他的衣服扯开后，在身躯上胡乱摸索。
　　“都说我是种马了，还不让哥哥休息啊？”
　　秦月虽然嘴上调笑，手却很配合，隔着毛绒绒的睡衣揉捏挤压着挺翘的娇臀，同时嗅着妹妹身上诱人的浓郁奶香。
　　“嗯哈~ ，可是，刚刚全程看完哥哥和妈妈做爱，灵灵现在，也好想要~ ，不让哥哥射出来就好了~ ，作为惩罚，不管灵灵怎么弄哥哥，哥哥都全程不能撸或者射出来，不然明天和妈妈的约会，灵灵就故意把哥哥粘在床上。”
　　秦灵说着，俏脸逐渐泛红，在哥哥脖子上留下了两个浅浅的牙印后，这才起身，小手将帽子从头上拿下后，一手拉扯着哥哥的裤子，一手将睡衣上的拉链往下拉。
　　保护一点点的褪去，两粒可爱的小乳头率先暴露在秦月的眼中，因为下午玩得有些过分，此时泛着明显的淤青。
　　秦月咽了咽口水，想要凑过去轻吻，却被一根葱指挡住。
　　秦灵轻轻摇了摇头，脸上露出带着几分魅意的笑容，葱指将拉链一直褪到小腹处，随后身躯微动，衣物变犹如蝴蝶退壳般脱离，再不掩饰其下如鸡蛋一般嫩滑白净的胴体。
　　因为内心的娇羞，白皙的肩膀与小腹之处有着点点娇红。
　　因为年龄的缘故，她的皮肤比秦雨的还要娇嫩，比起书中说的吹弹可破，有过之而不及。
　　“坏蛋哥哥~ 现在可以吃了哦~ 灵灵要和妈妈一样~ 给哥哥喂奶~ 现在哥哥可以叫灵灵妈妈了哦~ ”
　　秦月无奈的笑了笑，秦灵却满脸认真，两只小手主动捏起乳头送到了哥哥的嘴前。
　　虽然刚刚和母亲做完，并没有太过强烈的性欲，但是美食送到嘴前，就没有不吃的道理，更何况还是自己可爱的妹妹。
　　秦月张嘴，轻轻含住了左边的乳头，舌头轻点了几下乳尖后，温柔的绕着乳头打转，时不时轻轻挤弄欺负一下乳头，秦灵轻声娇吟了一下，湿式胸吻的感觉令她浑身一点一点的酥软，刚刚观看哥哥乱伦时残留的欲火逐渐浮现而出。
　　“妈，秦灵妈妈给你喂奶，快，快喝。”秦灵一边娇喘，一边用手搂住哥哥的脖子，让他的脸整个埋在微有起伏的双乳间。
　　秦月内心暗暗吐槽了一下这样喂奶多半会闷死孩子，但还是学着孩童吮奶的模样，时重时轻的吮吸了起来，故意发出吧唧吧唧的声音。
　　秦灵微眯着眼，享受着左乳上湿热的酥麻，手无意间碰触到一根炽热坚硬的东西，内心闪过一丝诧异羞涩后，脸上突然露出一抹坏笑，小手将裤子下拉后握着弹出的肉棒撸动了起来。
　　秦月身体抖了一下，抬头正好对上妹妹坏坏的笑容。
　　秦灵吐了吐小舌头，食指与大拇指环成一小个洞后套在粗大的龟头上后两指间不停收缩摩擦着敏感的龟头。
　　“唔！疼，疼啊灵……，妈妈。”
　　龟头被这样摩擦，说不出的疼痛与感觉，他扭动了几下身体，口中却不舍得将嫩乳吐出，吞咽了几下口水后不满的瞪了一下妹妹。
　　秦灵朝着哥哥吐了吐小舌头脸上露出满意的笑容，手指分开后小手握住了巨根慢慢撸了起来。
　　“哈，小坏蛋，这么欺负哥哥吗？”
　　秦月说着，口中却不敢用力，依旧只是用舌头轻柔的舔弄着乳尖，另一只手轻轻拉开遮挡在白虎肉穴上的衣物，自下而上抚摸起来。
　　两片娇嫩的阴唇上此时以满是水渍。
　　秦灵身体轻颤了一下，大腿微微分开身体下压让肉包子般饱满的阴阜贴合在哥哥的手掌上，摩挲感既舒适又难受，身体上说不出的奇怪感觉，虽然不及下午那般强烈，却依旧让娇小身躯瘙痒难耐。
　　手指轻轻滑过缝隙，秦月犹如得到反攻机会般，给了妹妹一个坏小。
　　秦灵喉中发出一声娇哼，手用力捏了捏哥哥的脸后，滑腻的大腿夹住了继续滑动的手。
　　手上撸动的速度更快更用力，刚刚高潮后的强撸绝对说不上有多舒服，但是妹妹柔若无骨的小手滑腻非常，似乎能减轻不少疼痛。
　　“笨蛋哥哥，灵灵不答应你可不许射，还有，下午那么用力玩我的小乳头，要好好道歉才行啊。嗯，手，可以在用力一点，下面的妹妹也想和哥哥，亲热亲热。”
　　秦灵说完，分开了大腿，让哥哥的手有活动的空间，滑腻的淫水将食指染湿，秦月下体轻轻摇摆了几下，口中松开了被吻得挺立发红的小乳头，在妹妹的视线下伸出舌头快速撩拨挑弄。
　　秦灵瞬间羞红了脸，乳头上的快感在视觉下被放大，触电般的感觉传遍全身，令小身体更加剧烈颤抖手上撸动的速度慢了不少，淫水一丝一丝的从肉穴里流出，顺大腿下滑，滴落在哥哥的大腿上。
　　“灵灵，哥哥这样道歉，够不够诚意？”
　　秦月用手掰开了紧闭的阴唇，指尖刮蹭了几下小豆豆。
　　秦灵娇软的喘息一声，带着点点雾气的双眸狠狠瞪了一眼哥哥，纤细的指甲犹如报复般用力刮了几下哥哥的马眼，疼得秦月直咧嘴，这才露出俏皮的笑容回复道：“哥哥~ 要叫灵灵妈妈~ ，乖小月~ ”
　　秦月用力咽了口口水，肉棒似乎更硬了几分，虽然妹妹和母亲的差距很明显，但是对于很是相似的两张脸，秦月莫名将她们糅合在了一起，刺激得他浑身莫名的燥热，脸贴在另一边的乳肉上，轻轻摩擦几下后张嘴覆盖住娇小的乳头，两颊下凹用力吸住了雪乳，手指也更加快速的撩拨着两片唇瓣。
　　“哈，哥哥你嗯嗯，还真是，恋母啊嗯嗯，坏哥哥，要不然你，当着妈妈的面也这么叫我，好了，乳头，吃得好舒服，好吃吗？嗯啊，吃完以后，就要给，妈妈舔脚了哦。”
　　秦灵不停扭动着身体，口中喘息不断，她第一次觉得被咬胸也能够这么舒服，整个身体都快感连绵，手用力的按住了哥哥的头，不让他有机会脱离。
　　得到妹妹肯定的秦月更加用力吮吸着口中的小樱桃，手指借着淫水的润滑慢慢插入到窄得连缝都快看不到的肉屄中，感觉到穴肉层层不断的包裹后，缓慢又轻柔的一点一点突破障碍，指尖进两步退一步，逐渐拓展紧夹蠕动的嫩肉。
　　“灵灵嗯嗯，你这样撩拨哥哥哈，会被哥哥肏哭的哦。”
　　秦月上下齐攻，牙齿轻咬住挺立发硬的乳头，手指进入大半跟后开始有规律的抽动起来，轻微的水声在寂静房间中显得很是清脆淫靡。
　　秦灵舒服得忘记了手上的肉棒，小嘴微张不停吐出炙热的气息，另一只手胡乱的在哥哥的身上乱摸，她的小穴太小了，哪怕只是手指也能带来轻微的撑裂感，但是瘙痒感令她忽略了这一点难受感，两只手一起撑在哥哥的腰上，把手指当成肉棒上下起伏了起来，穴壁不停蠕动，每次都能将手指往里吞进几分。
　　“哥，哥哥嗯嗯，你如果真的哈啊，能那样，灵灵唔嗯，求之不得，不过哈啊。不过，要不是把妈妈肏成，那样，灵灵都怀疑废物哥哥是不是压根就不行，只是笨蛋口嗨，怪，灵灵都嗯嗯，不止一次把小穴送到你面前了。”
　　秦灵咬着牙，肉屄深处的瘙痒感让她预加努力晃动着小身体想要让手指更加深入其中，秦月眯了眯眼睛，将含着的乳头吐出，舌头舔了一下乳肉上明显的红印后，用另一只手勾住了妹妹的柳腰，手指使坏慢慢往外撤出。
　　“小丫头，哥哥可不是废物和不行哦，哥哥是心疼你，你这样说哥哥，哥哥可是会不开心的哦，不开心起来，自然也就没办法满足我究极无敌巨他妈可爱的妹妹了哦。”
　　秦月此时犹如腹黑的恶魔一般，搂住腰的手指故意搔弄着娇嫩的皮肤，在穴壁内的手指明显放慢了许多，只在外面浅插慢动。
　　“唔啊啊，好痒哈哈哈，哥哥不，不要，哈，坏蛋，下面，好难受，哥哥，不要这样，坏蛋唔嗯，痒，痒死了。里面，里面，还要更多的。”
　　秦灵轻咬着贝齿，双目尽是迷离，俏脸之上的红晕更甚，被哥哥挠的不停扭动着身体，可恶魔却丝毫不打算让她脱离，更用力的搂住纤细的腰肢，虽然慢慢是被骑着但是显然主场已经变换到了自己的手上。
　　秦月手指在穴道内转动了几下后，突然用力抽动了一下。
　　秦灵尖叫了一身，花穴瞬间涌出一小股淫水，大腿更加用力夹住哥哥的腰，力气大得几乎要把她给夹断。
　　白皙如雪的绝美胴体之上浮现大片大片的红晕，情欲已经到了最为旺盛的时候，娇躯下弯与哥哥的身躯贴合在一起，感觉到对方身上炙热感后，轻吐出舌头，仔细舔舐起哥哥的乳头。
　　“嗯~ ，这才乖唔！！！等等，等一下，好痛啊，哥哥错了。”
　　秦月脸上露出满意的笑容，伸手刚想揉妹妹的小脑袋，突然感觉到一阵强烈的疼痛。
　　秦灵在哥哥分心之时，用力咬住了乳头，鼻腔发出来泄愤的哼哼声，秦月疼得全身紧绷，手指更加快速的在穴道内快速抽动，吧唧吧唧的声音越来越大，粘腻的淫水四处飞溅，空气中逐渐飘荡起淫靡的气味。
　　秦灵喉中闷哼不断，更加用力的咬住了哥哥的乳头。
　　兄妹二人就以互相伤害的方式开始了较量。
　　“嗯嗯嗯嗯！！！哈啊，哥哥，让你，欺负灵灵，咬死你！！”
　　手指在花穴内抽动了数十下后，浑身酥软的秦灵败下阵来，但口中仍不服软，对着哥哥娇嗔道，但是在目光落在深深的牙印上后，还是伸出舌头在乳头外围轻轻舔舐。
　　“灵灵啊，真是的，咬那么用力。”
　　秦月抬手，将披在妹妹背上的毛绒睡衣彻底剥离开后，在她柔软挺翘的屁股上轻轻拍打了一下，随后轻轻托起她的下巴，头凑上前吻住了她的红唇，肉棒抵在小豆豆上快速的摩擦。
　　“唔嗯！呼唔”
　　阴蒂被烫得酸胀不已，秦灵紧闭着双眼，鼻腔中不停喷涌着热气，秦月手指如同肉棒一般快速的在花穴中抽动，啪啪啪的声音响彻这个小房间，舌头灵活在与妹妹的粉舌纠缠搅弄在一起。
　　秦灵紧绷着身体，下体不自觉抬起，迎合着哥哥的扣挖，穴肉被磨的快感连连，淫水更是四处飞溅。
　　二人红舌互相缠绵，双唇互相贴合在一起忘我的亲吻，妹妹在接吻中逐渐处于劣势，被哥哥的舌头肆意牵动，不停吞咽着对方口中送来的口水。
　　秦月抓住了她的小手放在自己的鸡巴上，秦灵闷哼了一声，眯眼看了哥哥一下，双眸之中春意无限，手握住滚烫的鸡巴慢慢滑动了起来。
　　“唔~ 哈，灵灵你好可爱啊。”
　　“咦咦咦！！！哥，哥哥哈啊，要，要出来了，在，用力一点哈啊，哥哥。”
　　接吻持续了许久，秦月才松开了他的嘴，手指上的动作却没有半分的减速，吧唧吧唧的水声不绝于耳，秦灵娇小身躯的颤抖幅度越来越大，穴道内温度极为明显的上升，明显是要高潮的前奏，秦月再次搂住脸她的腰，翻身将其压住身下后，手指快速的抽动了起来，但又控制着绝不过于深入。
　　“呀呀呀呀呀！手指，好灵活，哥哥哈啊，好舒服，哥哥，手指都要把，灵灵弄死了哈啊，难怪妈妈会，那么，舒服哈啊，好深唔唔唔，好，厉害嗯，要，要，要泄了，出，出来了！！”
　　飞速的搅弄带来的快感，秦灵口中不停发出淫声浪语，两双精致小巧的玉足撑在床上，使下体高高抬起，迎合着哥哥的抽动，双手用力搂住哥哥的脖子。
　　手指在穴肉内飞速的抽动了几十下，伴随着尖锐又酥软的淫叫，两片娇嫩的阴唇大开，大量的淫水自花心喷涌而出，洒在秦月的大腿以及床单之上，空气的淫靡气味瞬间加重，一边一边抚摸着妹妹的玉背，一边慢慢将手指从穴道内撤出。
　　强烈的快感持续了十来秒才渐渐消散，潮韵过后的少女小脸满是酡红，额头上香汗淋漓，漆黑如墨的秀发又不少沾染在稚嫩青涩的小脸上，纯真无瑕的容貌之下竟然显出几分魅意。
　　秦月笑着从妹妹的身上爬起，将沾满淫水的手指送到妹妹的嘴前。
　　秦灵喘着气，脸上红晕似乎更甚了几分，双眸白了哥哥一眼后娇喘道：“哥哥好变态，就那么喜欢让女孩子吃穴水吗，让妈妈吃，还要让灵灵也吃吗？呸呸呸，变态恶心。”
　　秦灵说着，抬脚轻轻提了一下哥哥，却被其反抓住了玉足。
　　虽然嘴上嫌弃万分，却还是将手指含入口中。
　　入口微咸，却并没有腥涩味，口感也很滑腻，和精液比起来显得好吃不少，所以秦灵倒也没有觉得嫌弃。
　　秦月露出一抹坏笑，手指慢慢在少女口中抽动，同时对着白皙柔软的足掌吹了一口气。
　　秦灵痒的缩了一下，但是却被哥哥抓住。
　　无奈之下只好柔柔的瞪了一眼哥哥，主动把五根小巧圆润的足趾分开后一下一下抓紧，供哥哥欣赏。
　　对于足控的秦月而言，这般诱惑无与伦比，口中的口水开始大量分泌，他将手指从妹妹口中慢慢抽出。
　　秦灵砸吧了两下嘴，手臂将身体有些勉强的撑起后，主动把脚按在了哥哥的脸上。
　　“变态，大色狼。哼哼，现在该轮到灵灵了吧，不过为了哥哥的身体哥哥这次不许射哦。”
　　秦灵脸上露出坏坏的笑容，小巧玉足在哥哥的脸上慢慢摩擦。
　　秦月一点也不嫌弃，抱着妹妹的小腿，仔细嗅着白皙柔软的玉足。
　　在自己做爱的期间，自己的妹妹似乎去洗了澡。
　　没有意想之中的汗味与淡酸味。
　　奶香浓郁与淡淡的少女足香格外好闻，钻入鼻腔之时令秦月的鸡巴变得更硬更烫，马眼之上分泌出一丝晶莹的液体。
　　用力咽了几口口水以后，嘴唇亲吻起了柔软白皙的足掌。
　　秦灵脸上的笑意更甚，化为可爱恶魔一样，另一只脚踩在了滚烫坚挺的肉棒上，大脚趾与食指间的指缝挤压刮蹭龟头。
　　“唔嗯，好香啊灵灵，你的小脚又香又软，真是太棒了。”
　　吻够了软腻的足掌，秦月赞叹了一声，伸出舌头开始舔舐起没有一丝褶皱的足掌，从脚后跟缓慢上滑到脚趾处，再自上而下回到嫩红的脚后跟，仿佛品尝精致佳瑶一般，身下的肉棒也极力贴合着妹妹的玉足，虽说摩擦得同样难受，但是精神的快感也足以令少年疯狂。
　　“哼哼，那是灵灵的白丝袜脚更好吃，还是洗的干干净净的裸足更好吃呢？”
　　虽然被哥哥舔得很痒，但是秦灵仍从脚上感觉到了微微的快感，喉中发出一声舒适的轻叹后，挑逗起了正津津有味舔着自己脚掌的哥哥。
　　“哈，只要是灵灵的哥哥都喜欢，丝袜足诱人好闻，裸足可爱粉嫩，哥哥都喜欢。”
　　秦月说着，一只手抓住了脚踝，舌头从满是口水的足掌上移到五个足指之中，挨个将如糖豆般可爱圆润，还泛着微红的脚趾含入口中，不停的吮吸舔舐。
　　秦灵另一只脚明显的感觉到哥哥的鸡巴在膨胀，口中再次骂了一声变态以后，轻轻将鸡巴踩在脚下后，慢慢搓弄了起来。
　　“油嘴滑舌，那妈妈和灵灵的，谁的比较好闻呀？还有哥哥有遵守约定，只把灵灵的脚丫并拢当成小穴吗？”
　　“当然，除了灵灵的以外，哥哥再也没有用其他人的脚那样子了。”
　　秦月含着脚趾，有些含糊不清的回答道，刻意回避掉了第一个问题。
　　毕竟在自己的心中，妹妹和妈妈一样，没有孰轻孰重。
　　“诶~ 哥哥真听话，不过现在开始灵灵允许你用林琳小姨的脚那样哦，坏蛋哥哥也很喜欢小姨的丝足吧，不然怎么会射得她鞋子里面都是。”
　　秦灵说着，主动分开脚趾夹住了哥哥的舌头，轻轻磨弄，脚上的滑腻触感越来越明显。
　　“唔嗯。”
　　秦月呻吟了一声，抓住纤细的脚踝，几乎把半只玉足都给塞入口中，肉棒更用力在妹妹的玉足下抽动，享受着滑腻柔软的肌肤。
　　可秦灵本着说到做到的态度，在秦月濒临射精的时候突然把脚拿开。
　　“唔？唔。”将要射精的感觉被硬生生的憋回去，比刚才和母亲做爱时还要难受，目光有些绝望的看向正满脸坏笑的妹妹，口中呜个不停。
　　“都说了不行啦，笨蛋哥哥，再射下去明天还要不要起床了，舔舔脚就好了。”
　　秦灵一边说着一边把在哥哥口中的玉足抽出，口水遍布在上面，在四个足缝处都牵出了一条银丝，看着淫靡诱人。
　　秦月委屈巴巴的捂着涨疼的肉棒，但是妹妹的性子就是这样自己也没有任何办法，只好无奈的叹了口气。
　　秦灵此时脸上露出报复般的笑容，再次骑在她身上，双臂搂住了哥哥的脖子，用自己的乳头摩擦着他的乳头，朱唇吻在他脸上轻轻吻了一下。
　　秦月抬手揉了揉妹妹的脑袋，抱住她的脸也亲了一下。
　　“哥哥，明天约会灵灵也要去，才不要让别的女人独占你，妈妈也不行哦，在把灵灵偷偷落下，灵灵就骑着狗狗拿着大喇叭到处宣传哥哥有多变态。”
　　秦灵说着，肉乎乎的脸上故意露出凶巴巴的表情，小嘴微微上翘。
　　“唔，好啊，那，现在该睡觉了吧？哥哥去穿一下裤子吧。”秦月说着，目光有意无意的看了眼地上的内存卡。
　　“不行不行，就这样，不许穿裤子，灵灵都把睡衣脱掉了，陪灵灵裸睡。”
　　秦灵毅然决然的否定掉了哥哥的建议，滚烫的小脸贴在了他的胸膛上。
　　“那好吧，那，睡前亲一下吧。”秦月思索了一下，暂时放弃了地上的内存卡，双臂搂住了妹妹的细腰与她对视着，双目中满是温柔与爱意。
　　秦灵笑着点了点头，吻上了哥哥的嘴巴。
　　秦月轻轻抚摸了一下滑腻的玉背后，手按在了妹妹的头上。
　　刚刚秦月主动，这次轮到了秦灵。
　　秦灵的小舌头灵活的钻入到哥哥的口中，与他的舌尖碰触了几下后，再次缠绵在了一起。
　　秦月一手搂着妹妹，轻轻翻了个身和她一起侧躺在床上，嘴唇轻轻抿着妹妹的香舌。
　　秦灵哼了一声，两条修长的玉腿夹住了哥哥依旧挺立的鸡巴让其贴合饱满湿润的阴唇，口中不断将涎液送入到哥哥的嘴里。
　　秦月的舌头极为顺从的配合着妹妹的粉舌来回搅动，口中的涎液越来越多，远比不上吞咽的速度，一小部分顺着嘴角滑落。
　　二人拥吻了许久，直到缺氧后才缓缓的分开，舌尖上牵出一条银白色的丝线，在二人的视线中慢慢下坠变细，最后断裂落在下巴上。
　　“哥哥，晚安。”秦灵头埋入哥哥的怀中，犹如小猫一般轻轻用头蹭着他的胸膛，说话的语气温柔软腻。
　　“晚安，可爱的妹妹。”
　　二人就这样彼此相拥着，互相感觉着对方的温度与心跳，渐渐进入了梦乡中。

第23章 母子约会
　　妹妹的床很香很软，怀中抱着的妹妹同样很香很软。这一觉，秦月睡得很好，一天的疲惫都在睡眠中席卷一空。
　　他做了个的梦，梦里，自己牵着母亲，妹妹和林琳姐的手，一起在游乐园中游玩。
　　那是他最为开心，也是最为喜欢的一个地方，母亲同样也很喜欢那个地方。
　　和林琳，秦灵一起玩得非常开心。玩累了后，四个人一起在餐厅内交谈着那个娱乐设施最好玩最有趣，相处得很是融洽和谐。
　　不过，如果一直持续到结尾，或许是个非常美好的梦。
　　可是，梦中的他们吃完饭后，一个不速之客突然冲了进来，看不清面容。
　　在看了秦月一眼后，从背后拿出一把枪，将漆黑的枪口对准着他。
　　餐厅内的人瞬间尖叫着四散而去，秦雨第一时间站了起来，挡在秦月面前，林琳则把他搂在怀中，秦灵被吓坏了，不知道如何是好。
　　“碰！”
　　漆黑的枪口喷射出致命的火焰，秦月用力挣开了林琳的保护，刚想将母亲扑倒再地。
　　突然，诡异的感觉在顺间传遍全身，他低头看去，自己的肚子已经被子弹给洞，鲜血不停往外涌出。
　　“我，我去……”
　　伴随着一阵又一阵的鸡皮疙瘩，秦月惊叫了一声顺间从梦中醒来，此时的他浑身是汗，心脏也跳得有些快。
　　目光看着熟悉的房间，第一时间先用手摸了摸自己的肚子，随后长舒了一口气。
　　“原来，是梦啊，吓死我了。差点以为真的要死了，我还没有和妈妈他们结婚呢，这样死了未免也太可惜了。”
　　秦月轻声嘟囔了一句，手慢慢抚弄着胸膛，感觉到心跳逐渐恢复了正常的速度后，突然想起了什么，扭头看了一眼妹妹。
　　少女睡得很香甜，不知道是不是在做着美好甜美的梦，嘴上带着可爱又俏皮的笑容，两腮都笑出了可爱的小酒窝。
　　纤细白皙的双臂紧紧抱着熊娃娃，漆黑如墨的秀发此时有些凌乱，一半落在赤裸的嫩红香肩上，一小部分落在富有肉感的小脸上。
　　美好的事物总是能让人感觉到愉悦，秦月露出了温柔的笑容，抬手轻轻拨开了其脸上的秀发，俯下身在妹妹的小脸上亲了一口，又软又滑，亲起来很是舒适。
　　秦灵如杨柳般纤细修长的眉毛轻颤了一下，缓缓睁开眼睛，睡眼朦胧的看着哥哥，小嘴微撅。
　　“哥哥，早上好~ ”秦灵将毛绒小熊贴在哥哥的肚子上，自己下巴枕在上面，朝着哥哥轻轻吐了吐小舌头。
　　“灵灵，你再睡会儿吧，昨天累坏了吧？”
　　秦月拿起床边的手机看了一眼，时间还早，才七点出头，放下手机的同时温柔的抚摸了几下妹妹的小脑。
　　“那样不就不能给哥哥早安咬了吗~ ”秦灵脸上闪过一抹坏笑，随后就被困意所带来的哈欠给淹没。
　　“有得是机会啦，昨天给哥哥咬的够多了，让哥哥歇会儿嘛，灵灵乖，你再多睡会儿吧。”
　　“那哥哥你呢？”
　　“哥哥先起床准备，等妈妈起床以后就一起出去玩吧。”
　　这个回答似乎令秦灵有些不满，她再次打了个大大的哈欠，两腮微微鼓起，慵懒的看了哥哥一眼，随后嗔怪道：“是约会，约会哦，哥哥搞不清楚重点晚上就去和楼下睡觉吧，让大金毛睡哥哥的床。”
　　秦月笑着点了点头，将小熊轻轻挪开后从床上站了起来后快速下床，从地上整理出自己的。
　　秦灵看着哥哥高高鼓起的部分，想到昨晚的缠绵，俏脸上飞速升起一抹绯红，将小熊半遮着玉颜后迅速转身，整个小身体几乎完全钻入到了被子之中。
　　目光随意在地上扫了一下，随后落在了一小片红色上，秦月整理好了身上的衣物后下了床，捡昨天落在地上妹妹的粉色睡衣同时，将sd卡放入到自己的口袋中。
　　起身看了妹妹一眼，见她仍缩在被子中，内心轻松了一口气后，将睡衣盖在了被子上，穿好鞋子轻轻走出了房间。
　　虽然梦是假的，不管按照现在的处境来看，搞不好真的会变成现实。
　　秦月一边往楼下走着，一边再次翻动起了sd卡，客厅里面有一个买了很久的读卡器，原先是拿来拷贝音乐的，现在刚好用得着，或许可以先看看里面的内容，再去约会也不迟。
　　这般想着，秦月刚走到客厅，突然看到一抹白色的倩影，内心一惊的同时将一直放在口袋中的随身听取出，一边假装给它安装内存卡，一边低着头走进客厅。
　　“小，小月，早，早上好啊。”
　　柔柔的声音从沙发上传出，秦月手指将sd卡按入到随身听中，随后抬头看向沙发处，那正纤手放在腿上端坐，怯生生看着自己的母亲。
　　今天的秦雨似乎经过了悉心的打扮，清纯俏脸之上带着点点红晕，细长的眉毛经过修整变得更加柔顺细长搭配着水润饱满的双眸之下的淡淡眼影，使得原本的素雅之上多了几分娇与媚。
　　轻薄的朱唇上比往日稍微红了几分不算明显，却恰到好处，再深一些便会让人觉得和气质不相搭配。
　　白皙的脖颈上带着一条珍珠项链，看起来价格不菲，使得素雅之间又多了几分贵气。
　　两腮之间各有一点嫩红，是很自然的红晕，并非用化妆品堆砌而出的感觉。
　　秦雨的皮肤很好，长相也十分清甜，压根不需要用到化妆品去过度涂抹，只需要一点点的修饰，便足够完美。
　　秦月看得有些呆愣，直到听到一旁金毛的轻吠后才回神，一边走向沙发，一边继续打量着母亲。
　　原本漆黑如墨的长发用暗黑色的发带理成中分过肩长直发，比起之前的散发褪去了莫名的青涩多了几分优雅恬静，今天的她依旧是一席素白色的连衣长裙。
　　这身衣服的设计并不能凸现身材，胸部的百褶部分仅有微微，却给人一种清纯素雅的舒适感。
　　顺滑的裙身长至足踝，腰部有一根同样白色的束带，挽成蝴蝶的样式，将本就纤细的腰肢束得更是盈盈一握，足腕之上依旧绑着一条红绳，莲足轻踩着一双淡白色的平跟系带凉鞋，没有穿袜子，干净白皙的足背隐隐能看到肌肤之下的青筋，十根圆润可爱的脚趾微微泛着嫩红，对于足控来说杀伤力十足。
　　秦雨被儿子看得有些不自然，系着红色的纤纤素手有些无处安放，俏脸之上一抹羞红浮现。
　　“妈妈，今天的你，好漂亮。平日里怎么没见你这样打扮，是为了和儿子约会特意的吗？”
　　秦月坐到了母亲身边，将其搂住怀中，深深嗅了一下清淡好闻如茉莉一般的体香，嘴唇亲吻了一下白皙滑腻的脖子，目光落在了珍珠项链上，却并没有过多的去猜忌来历。
　　秦雨小脸红晕再起，手轻轻推开了儿子，两腮鼓起，嗔怪似的瞪了他一眼。
　　秦月耸了耸鼻子，脸上笑意不断，主动牵起了母亲小手，在手背上温柔的亲吻了一下。
　　秦雨羞得有些手足无措，但心中却无比甜蜜，不再抵抗。
　　“小，小月，喜欢妈妈这样，化妆吗？”秦雨糯糯的问道。
　　“当然喜欢，妈妈好像是第一次这样化妆吧？花费了不少时间吧？妈妈辛苦了。”
　　秦月将母亲的手贴在自己的脸上，稚气未脱的脸上的笑容很是甜蜜。没有什么是母亲为了自己特意化妆给开心和幸福的事情。
　　秦月的笑颜很可爱，也很帅气，在柳韵就因为爱笑非常讨一起工作的女同事欢心，有变态的甚至想要直接把他拐回家养着，不过最后都被林琳给完美解决了。
　　秦雨双眸轻颤，嘴巴轻轻张开，随后伸出另一只手放在了儿子柔软的脸上，凑上前在他嘴上轻亲吻了一下。
　　秦月一愣，手搂住了母亲的头，舌头轻触了一下贝齿。
　　秦雨双目微闭，主动张开了嘴，将儿子的舌头吸了进去。
　　母亲的口腔非常的香和清新，淡淡的薄荷的味道。
　　秦月不着急将与母亲的舌头交缠在一起，舌头绕着母亲牙齿摩擦了几下，随后上抬舔过上颌，犹如采蜜的蜜蜂一般，将母亲的口腔用舌头采了个遍。
　　儿子的动作激得秦雨口水大量分泌，口中几乎装不下，舌头微微挪动的同时试着将甘甜的琼浆一点一点送入到儿子的口中。
　　“嗯~ ”
　　秦月喉中轻哼了一声，对于母亲送来的琼浆玉露豪不抗拒，一次又一次的吞咽入肚。
　　过了大概十来秒舌头在湿热的口腔中探索完成后，与缩在角落柔软的红舌交缠在了一起，口中也不再被动，慢慢吸允着母亲口中的涎液，同时将自己的涎液也送入到母亲的口中，两人口中的液体不断交换混合，到最后分不清谁是谁的，不过拥吻中的二人并不在意，只是重复着吞咽。
　　热吻了好久，秦雨的脸又红又烫，直到感觉有些缺氧，才轻轻推了推儿子的身体。秦月心领神会，松开了母亲的朱唇。
　　两片舌头在空中分开的同时拉出一条晶莹的丝线，晃荡了两下后，逐渐下垂变细，最后断裂，落在两人的下巴上。
　　“小，小月坏，坏蛋。”秦雨抬手轻轻揉捏了一下儿子的脸，娇嗔道。
　　“妈妈好害羞，明明和儿子什么都做过了。对了，妈妈，今天带灵灵一起去吧？小丫头一个人在家里，按她跳脱的性格指不定又闯出什么祸。”
　　秦雨轻点了一下头，脸上的笑容甜蜜动人，头轻轻靠在了儿子的肩膀上。
　　她现在，已经慢慢接受了和儿子做爱的这个事实。
　　虽说是自己生出来的小男孩，可自己的感情早在许多年前就已经变质了，只是一直不敢承认罢了。
　　如果爱到了极致，儿子，应该也不是不行。
　　至少，和儿子呆在一起，比在自己家里，比在任何一个地方都要舒服。
　　甚至不在劳累的时候，也会有人温柔的和自己说一声，“妈妈，让我来吧，你坐着就好了。”
　　似乎是想到了什么，秦雨粉拳轻轻捏起，目光复杂的看了眼儿子，发现儿子此时也正看着自己，其中的爱意近乎要溢出。
　　“这个妆，是你姥姥教我的。她说女孩子，未必就要涂得厚厚一层妆，白白净净有白白净净的好处，我家女儿天生就长得一副花容月貌，这一点点就合适了。”
　　说着说着，秦雨的手捏得更紧，语气中是说不出的低沉与失落，俏脸上的甜蜜消失不见。
　　秦月心疼得皱了一下眉，将母亲的头搂入到了自己的怀中。
　　“妈妈想家了吗？下次小月和你回去一起看看吧？话说，我好像自出生就没见过姥姥和姥爷，他们是什么样的人？”秦月温柔的问道。
　　秦雨长叹了一口气，手用力握住了儿子的手，稍微顿了顿后方才开口说道：“妈妈，不想回去。回去了就见不到小月了，妈妈不喜欢那里，那里是个很可怕的地方，如果可以，妈妈只想和妈妈的乖儿子一直一直的待在一起。”
　　“那就不回去吧，小月养着妈妈。不过，呆在小月身边，可是要儿子肏得夜夜笙歌的哦。”
　　秦月敏锐觉察到了一丝怪异，却还是选择先哄着自己母亲。
　　“小，小月……”
　　“哇，妈，老哥，你们的关系有点妙啊~ ”
　　秦雨似乎还想说些什么，突然被一声悦耳俏皮的声音给打断。
　　秦雨脸上一红，用力推开了搂住自己的儿子。
　　秦月则嘴角一僵，和母亲羞怯的目光对视一眼后，一齐扭头看向后面。
　　秦灵此时身着一件蓝色的短袖以及蓝白色的jk式褶裙，短袖上面印着一只粉白色的梦幻图案，和穿着她的主人一样可爱。
　　乌黑柔顺的头发倾泻，小部分垂落在身前。
　　女孩这次并未用红绳把头发束起，不过看起来倒是有几分小公主的感觉。小脑袋带着一顶红白相见的帽子，中间有着一个神奇宝贝球。
　　一双可爱圆润的小腿被洁白的丝袜紧紧包裹，纤细的足踝上和母亲一样绑着一根红绳，似乎在意味着什么。
　　小巧莲足轻踩着一双同样印着梦幻图案的运动鞋。
　　整体装束偏向小孩子喜欢卡通风格在加上秦灵本机娇俏可爱的样貌，非常讨人喜欢。
　　“灵灵，不是让你多睡会儿吗？也好，那现在就差不多出发吧，今天我们去北城吧。”
　　“北城……”秦雨轻声呢喃了一下，声音低得只有自己能听见。
　　秦月耸了耸肩，起身走到了妹妹的身边，似是嗔怪，又像是无奈的伸手捏了捏她的脸。
　　秦灵则朝着哥哥吐了吐舌头，绕过她快步跑到了，一跃扑入到母亲的怀中，脸上带着浓郁的笑容撒娇般用自己的小脸蹭着母亲的脸。
　　秦雨回神，看着怀中的女儿，随后像是怕她摔着，一手轻轻拖着女儿的腰，一手摸着女儿的脑袋，脸上的笑容尽是宠溺。
　　“那我现在叫车吧。”秦月看着抱在一起的母女二人，开口询问道。秦雨双目有些失神，不知道在想些什么，秦灵则点了点头。
　　柳城北城作为国际化的商贸圈，自然是一个非常好的去处，也有不少有钱的人将约会的地点选择在那里，环境和设施，以及服务态度都非常的好。
　　虽然自己并非有钱人，但是第一次的约会，还是想给母亲和妹妹留下比较难忘的回忆。
　　抱着这样的念头，钱财什么懂自然也就是身外之物了。他打开手机，在平台上下了一单后走回到了母亲和妹妹的身边。
　　“妈？还在想家里的事情吗？”秦月察觉到母亲的心不在焉，一边把妹妹抱在自己身上一边关切的询问道。
　　“我……嗯。”秦雨蔫蔫的回答道。
　　“不想回去就不回去嘛，小月也养的起妈妈和妹妹，还有姐姐的。没关系。”
　　“灵灵才不需要哥哥养呢，灵灵以后赚钱了养笨蛋哥哥和妈妈，妈妈不回去也可以的。”秦灵撅了撅小嘴，和哥哥争了起来。
　　刚刚的那些对话，秦灵是都听到了的，虽然不知道妈妈以前经历过什么，但心思敏锐的她明确的捕捉到了母亲的惧怕，虽然可能会苦了哥哥，但是不回去，应该才是最好的选择。
　　“唔，妈妈相信小月，不过，妈妈想妈妈了。”
　　秦雨低头，轻轻搓着手上的红绳。
　　刚刚回想一下，自己好像自从出嫁，就再也没有回去见过母亲了，十来年，再怎么也是会想念的。
　　“那，这次约完会，小月就陪妈妈去见姥姥吧，或者好好找个机会一起回妈妈家，小月保护你。”
　　“灵灵也会保护妈妈的。”
　　秦雨看着满脸决心的兄妹俩，脸上露出了笑容，伸手将他们一起搂入到了怀中。
　　也许她这一生，最大的运气就是生了三个好孩子，每一个都很乖巧听话。
　　“滴滴滴。”
　　软件的提示音响起，提醒着车已经到了上车点。
　　秦雨松开了他们，手轻轻按住裙子站了起来。
　　秦月拿出手机，手指按下了确定键，随后一手牵着母亲一手牵着妹妹走出了大门。
　　“哥哥，大黄……”
　　“车上不许带宠物的，只能委屈委屈大黄了，回来给它带好吃的吧。”
　　秦月无奈的说道，随手便将大门关上。
　　秦灵和母亲对视了一眼，似乎也想不出什么更好的方法，只能遵从秦月的意见。
　　“您好，请问您是下单人秦月……是你啊？”
　　等在车上的司机主动下来迎接，在看到秦月的时候面露些许震惊，秦月此时也有些震惊。
　　这个司机竟然是昨天晚上遇到的谢宇，他不是秦辰身边的人吗？
　　怎么会在这里跑出租车，背着老板接私活吗？
　　“啊，秦月，先上车吧，我因为家庭的原因，三少爷没有要求的时候我就会跑跑单，送送外卖什么的。不过，您和秦灵小姐还有……”
　　“这是我妈妈，叫秦雨。”
　　“好的，秦雨女士，您先上车吧。”
　　谢宇一边说着一边把车门打开，秦雨目光深邃的看了谢宇一眼，脸上第一次出现相对淡漠的表情，随后拉着似乎想要说些什么的秦灵坐上了车。
　　秦月微皱着眉，谢宇的话他自然没办法完全相信，但是似乎也没有更好的解释能说明他为什么会出现在这里。
　　内心带着一丝警惕，秦月做到了副驾驶上，扭头看了一眼身后的母亲和妹妹。
　　秦雨低头，似乎在想着什么事情，秦灵则躺在母亲的大腿上，看起来还没有睡够。
　　“北城是吧？秦月先生，我开得可能有些快，您要坐好了。”
　　谢宇说着，没等秦月反应，突然猛踩一脚油门，车犹如离弦之箭向着前方射去。
　　比做林琳车的时候推背感还要强烈，秦月手紧紧拉住车顶的扶手。坐在后座上的秦雨和秦灵也被晃得有些难受，表情逐渐难看了起来。
　　秦月家距离北城有将近三十公里的距离，可在谢宇的一路狂飙下，到达北城的世贸广场也才八点出头。
　　秦月的大脑被极速飙车弄得有些晕眩，目光复杂的看了一眼谢宇，随后下车，拉开了后座的门，将妹妹和母亲小心翼翼的牵了下来。
　　“秦月先生，记得给我个好评，毕竟只用了四十来分钟。”谢宇朝着秦月笑着说道。
　　给你个头！
　　谁叫你一路飙车过来的？
　　虽然内心这样吐槽着，但秦月依旧礼貌的点了点头，拿出手机在平台上点了个好评，随后牵着母亲和妹妹走进了世贸广场。
　　看着秦月的身影逐渐消失，谢宇脸上的笑容也消失不见，稍微等待了片刻后从口袋中拿出手机后，拨通了秦辰的号码，等待音只响了不到五秒就被接通。
　　“三少爷，秦月今天，去了北城，一起的……还有秦雨小姐。”
　　电话那头一片沉寂，好半天后才缓缓传来一个好字。随后便挂断了电话，谢宇目光再次看了一眼世贸广场，随后开着车离去。
　　北城世贸广场内及其繁华，琳琅满目的店面和服饰，餐饮，甚至游戏厅看得秦月有些眼花缭乱，有不少孩子牵着母亲或者父亲的手，脸上带着笑意指着宽敞的玩具城，跃跃欲试的想要进去挑选着欣怡的玩具。
　　挂着诸多名牌的服饰店，有不少衣着华丽，西装革履的顾客排着队进去抢购。
　　秦雨被亮光刺得眼睛有些发疼，抬手在眼前轻轻挡了一下，稍微适应了亮光后微眯着双眼随意的幻视一圈，眸中深处似是怀念又有些茫然。
　　俏脸之上的表情变化了几下，最后看向自己的儿子，变得无比温和。双手也交叠在一起，安静的站在他的身旁。
　　秦灵则双眼发亮的盯着远处的游戏厅，有个皮卡丘的手办挂在那里，似乎是打赢了比赛就可以拿走，这对她诱惑力极大，自己的手拉了拉哥哥的手，俏脸之上满是期待的模样。
　　秦雨的恬静优雅与秦灵的俏皮可爱使得这一大一小两位美女很快就成为了焦点，而秦月，也可以算是焦点的一部分，路过的行人不管男女都会下意识的看一眼他们三人，尤其是男性的目光，几乎全都落在秦雨的身上。
　　秦雨的恬静与清纯在有钱人中似乎很收欢迎，那些人的眼眸中有欣赏，只作为一道风景来看。
　　也有羡慕以及嫉妒，到底是怎么样的男人才能把这样干净漂亮的女孩子娶回家，“那个小男孩，长得好白净可爱，那个小女孩也好可爱。”
　　“是啊是啊，如果我有这样的一对儿女该多好，不过旁边的那个是他们的母亲吗？”
　　“不像啊，感觉像是姐姐，如果真的是母亲，那我可要嫉妒死了，这皮肤保养得也太好了，好漂亮。”
　　“确实，不过这也太漂亮了吧”两位看着像是附近大学生的女孩一边看着他们一边小声的说道。
　　窃窃私语传入到三人的耳中，秦雨目光看向她们，对着她们礼貌的点了点头。
　　而秦灵则笑着小声说了句谢谢姐姐，随后躲在了秦月的身后，俏皮的朝着她们吐了吐小舌头。
　　“走吧，妈妈，灵灵。先去餐厅吃点东西吧。”
　　秦月并不喜欢被注视着的感觉，尤其是不喜欢那些人用千奇百怪的目光打量自己的母亲和妹妹。
　　她朝着窃窃私语的两人温和的笑了笑，随后牵着母亲和妹妹走进了不远处的餐厅内。
　　餐厅里很大，比之前游乐园的还要大上不少。
　　装潢也很是典雅，素白的颜色给人眼前一亮的感觉。
　　秦月环视了一下，随后找了个相对角落的位置，牵着母亲和妹妹坐下后拿起菜单。
　　穿着一席几乎短到腿根，只能勉强把圆润挺巧的臀部给遮盖住的窄裙的服务员见三人入座后从台前拿起一本点餐单，随后迈着丰腴饱满的黑丝美腿慢慢的走向餐桌，胸前的硕大随着她的移动产生轻微的摇晃，搭配着不俗的样貌，很是吸引眼球。
　　“您好，有什么需要的吗？”服务人员询问道，顺便给秦月抛了个媚眼。
　　秦灵有些不满的撅了撅嘴，内心有点发酸。
　　但看自己的哥哥并没有什么特别的反应，妈妈似乎也不是很在意，内心小声嘀咕了几句后，也不在理会她的眼神。
　　“您好，我想点……”秦雨想要点单，突然想到了什么，看了一眼身旁的儿子。
　　“没关系，妈妈随便点，想吃什么就吃什么，小月有钱的。不过，妈妈都不看一眼菜单的吗？”
　　秦月看出了母亲的担忧，从口袋里拿出了之前林琳给自己的银行卡，豪气的说道。
　　“哥哥，等一下陪灵灵去打游戏好不好，那个皮卡丘，灵灵势在必得。”
　　秦灵拽了拽哥哥的手，宣示主权般趴在了秦月的身上，鼓嘴看了一眼仍然在抛媚眼的工作人员。
　　“嗯……那我要一份黑巧蛋糕，上面放一个樱桃，甜度稍微低一点，再加点巧克力，谢谢。”
　　秦雨轻车熟路的点着想要的东西，甚至连菜单都没有看，仿佛已经来了许多回了。
　　“那我也要一份吧，灵灵你呢？”秦月揉着秦灵的小脑袋问道。
　　“我和哥哥一样，也要一份黑巧蛋糕，灵灵最喜欢吃甜食了。”
　　秦月点了点头，在点餐单上写了三份黑巧蛋糕，递给了服务人员。服务人员轻哼了一声，慢慢走回到前台。
　　大概等了半个小时，三份黑巧蛋糕就送到了三个人的面前，揭开盖子的一刹那，扑鼻的奶香以及巧克力香飘入到了她们的鼻中，蛋糕不算很大，看起来只有四寸左右。
　　上面插放着几根黑白相间巧克力，正中央摆放着一颗鲜艳的樱桃。
　　秦雨看了几秒钟后，拿起小叉子和小刀，想要去切割蛋糕，却被秦月伸手制止。
　　她有些疑惑的看着儿子，秦月则轻轻笑了笑，自己拿起刀，将蛋糕分成了六份，随后叉子插起一小块，送到了母亲的嘴前。
　　“啊~ ”
　　秦月犹如哄孩子吃饭一般，温柔的对母亲说道。
　　秦雨小脸瞬泛起红晕，目光和秦月对视了许久，随后缓缓张嘴，将巧克力吃入嘴中。
　　因为降低了甜度的原因，入口有些发苦，可此时她的心却很是甜蜜，嘴角弯起羞怯的笑容。
　　“哥哥，灵灵也要哥哥喂。”秦灵嘟起嘴，不满的说道，随后主动张开了小嘴。
　　“好好好，来吧，我最最可爱的妹妹~ ”秦月再次插起一块蛋糕，轻轻放入到妹妹的口中。
　　秦灵咬住了叉子，朝着哥个俏皮的眨了一下眼睛，白净小手伸到他的肉棒上隔着裤子轻轻揉了揉，看到哥哥身子明显颤了一下后，才满意的松开了口，随即像是想到了什么，脸上露出一抹坏笑。
　　“哥哥，现在你自己吃呀，还是说，让灵灵来喂你呢~ ”
　　秦灵说着，主动插起了一个蛋糕，送到了哥哥的嘴边。秦雨眉头皱了皱，同样拿起叉子插了一块，送到了儿子的嘴边。
　　秦月眯了一下眼睛，张嘴先将妹妹送来的吃入口中，随后再将母亲的也吃入口中。
　　入口的瞬间，苦味似乎超过了他的想象，眉头不自觉紧皱，但还是尽力的将入口即化的蛋糕吞入肚中后，表情有些复杂的看着秦雨。
　　他有些不明白，自己的母亲为什么会喜欢吃这么苦的蛋糕。
　　“嘿嘿，哥哥先吃了灵灵的蛋糕，哥哥喜欢灵灵比妈妈多一点哦。”
　　秦灵嬉笑着脸，随后跪在柔软的沙发上，亲了一下哥哥的脸，随后跨坐着骑在哥哥的大腿上，朝着母亲吐了吐小舌头。
　　秦月再次无奈的耸了耸肩，目光悄悄撇了一眼母亲，发现她两腮微鼓，晶莹透亮的双眸中带些几分醋意，正直勾勾的盯着自己和妹妹看。
　　内心不由得一颤，手环住妹妹的腰后将她重新抱回到沙发上，不算严肃的瞪了她一眼。
　　“灵灵，哥哥对于妹妹和妈妈一视同仁的哦，没有谁比谁更喜欢。”
　　“哥哥真是的，不解风情~ ，不过这是个满分的回答哦。要是真的说出了偏爱灵灵，那灵灵就要咬死哥哥了。狠狠，咬，死哥哥。”
　　秦灵眯着眼睛，刻意加重的咬这个字，其中的意味秦月自然知道是什么意思，尴尬的咳嗽了一声后拿起桌上的叉子继续给母亲喂着蛋糕。
　　秦雨眉头微微皱起，心不在焉张嘴吃着蛋糕的同时目光来回在儿子和女儿之间转换。
　　虽然说看到兄妹俩关系这么好作为母亲的她非常开心，可是，刚刚和之前的表现是不是好得有点过头了？
　　虽然感觉有些不太可能，可她的内心莫名出现了一个奇怪且有违常理的念头。
　　自己的小女儿，或者说，儿子和小女儿之间同样抱有和自己一样的畸形爱意？
　　想到这里，秦雨眉头皱得更深。口中咀嚼的速度也不自觉慢了下来，目光直直的盯着女儿，眼眸之下有几分猜忌与茫然。
　　秦灵有些疑惑的歪了歪脑袋同时眨巴了两下大眼睛，不太明白为什么母亲会这样，眉头轻抖了一下刚想开口，却发现她的目光有意无意的落在了正在切另一份蛋糕的哥哥身上，若有所思的点了点头，大概猜到了母亲在想些什么。
　　“灵灵，你……”
　　秦雨想了很久，但是刚喊出女儿的名字突然就没了底气，毕竟如果女儿真的对秦月有超出兄妹关系之间的想法，自己似乎也没有立场来指责她，毕竟自己对他的感情又何尝不是母爱变质呢。
　　“怎么了？妈妈，灵灵刚刚是闹着玩的，别介意。”
　　插着小蛋糕刚刚回头的秦月注意到了母亲脸上的凝重，以为是刚刚和妹妹的动作让她生气了，给妈妈喂蛋糕的同时小声开口安慰道。
　　“哥哥~ 安慰漂亮可爱的女孩子~ ，可以试试亲亲她的小脸哦~ ，对待可爱漂亮的妈妈一样有效果的哦~ ”秦灵两只小手撑着下巴，笑意吟吟的说道。
　　秦月愣了愣，看了一眼妹妹。秦灵挑了一下柳眉，用眼神指了一下有些羞怯的母亲，脸上笑意更甚。
　　脑海中稍稍思考了一下妹妹的话后，轻轻将刀叉放在桌子上，随后和母亲四目对视了片刻，语气柔和的询问道：“可以吗？”
　　“嗯，嗯。”
　　听到母亲含糊不清的回答，秦月笑了笑，一手轻轻把她的下巴抬起，随后在她软嫩的脸上点了一下。
　　只是这轻轻一吻，秦雨的脸以肉眼可见的速度泛起红晕，双手有些不知所措，放在哪里都不是。
　　虽然不是第一次被儿子亲，甚至更热烈的舌吻都做过许多次。
　　可是在大庭广众之下，这还是第一次。
　　路人大概率看不出他们的关系，就算看得出也只当是孩子对于母亲撒娇般的吻，可秦雨却仍羞得想要钻到地缝里去。
　　水润的双眸看着母亲和哥哥甜蜜的模样，喉咙发出了一声莫名的叹息，小手轻轻敲了桌子几下后，内心升起一股莫名的烦闷，拿起桌上的冰水一饮而尽，烦闷感却没有丝毫的消退。
　　女孩的心思可是很敏感的，哪怕是再豁达看到爱的哥哥和妈妈腻在一起，内心也是有点小难受的。
　　“那，可爱的妈妈亲完了，是不是该轮到同样可爱的妹妹了？”
　　秦月说完，还没等妹妹做出反应就将其抱在怀中，在她肉乎乎的小脸上同样轻轻吻了一下。
　　秦灵愣了一会儿，脸同样肉眼可见的红了起来，娇羞的瞪了一眼哥哥，心里却是说不出的甜蜜，烦闷一扫而空。
　　“最最可爱的妹妹，别和妈妈吃醋哦，哥哥从来不偏心的。”
　　秦月的语气温柔到了极致，手揉了揉妹妹的小脑袋后，插起桌上的蛋糕温柔的送到妹妹的嘴边。
　　似乎是为了掩饰自己的羞怯，秦灵咬叉子的力气很大，发出清脆的咔哒声。
　　秦月眯着眼睛，和挠猫一般挠了挠她的下巴，见她缩了缩脖子仍不肯松口，只好拿起另一个叉子，继续给母亲喂蛋糕。
　　自己的哥哥好像观察得很仔细，真是的。
　　秦灵内心想着，慢慢松开了咬住的叉子，趁哥哥给母亲喂蛋糕的时候伸手抢了过来，将桌上最后一个蛋糕插好后，喂到了哥哥的口中。
　　“哥哥也多吃点啊，这蛋糕可不便宜，六百多一个，可别只顾着给我们吃啊。”
　　“唔？？”
　　纵然内心已经做好了准备，可当真正听到价格的时候还是感觉到有些震惊，脸上表情出现了细微的变化，眉头稍稍皱起。
　　他将融化在口中的蛋糕咽下后，砸吧了两下嘴很努力的想要品尝出600 多一块儿的蛋糕到底美味在哪里。
　　然而依旧是明显的苦味，并不符合自己的爱好。
　　“妈妈，你喜欢吃吗？这个小月感觉挺苦的呀。”
　　秦月一边整理着桌子上的银盘，一边问妈妈，虽然每个人的口味不同。
　　但是在家里的时候，母亲一般都是喜欢吃偏甜一些的东西，所以内心难免有些好奇。
　　“唔，妈妈不喜欢吃这个，只是，小时候一直吃的就是这个，想再尝一尝，妈妈之前很少吃甜的东西。”秦雨说着，语气带着些许无奈。
　　“为什么？妈妈应该更喜欢吃甜食的吧？”
　　“哥~ 哥~ ，老是戳人的痛处可是很笨很笨的哦~ 惩罚哥哥等一下，帮灵灵拿到那只超大的皮卡丘。要不然~ ，灵灵就把金毛绑在哥哥的床上让她和哥哥贴贴哦~ ，或者把哥哥绑到大黄的窝里也不是不行的哦。”
　　秦灵手用力掐了一下哥哥的大腿，脸上的笑容中带着几分暗示。
　　秦月眯了眯眼，随后点了点头。
　　确实，不应该揪着母亲不喜欢的话题说来说去，如果真的有需要，自己再慢慢去调查就是了。
　　“小，小月，你，是不是认识那个，谢宇？你们之间，是什么关系？”秦雨看着秦月突然开口问道，双手下意识的抓住了裙子。
　　秦月挠了挠头，虽然不明白母亲为什么会问这个，但还是如实回答道：“就是认识的关系而已，昨天和妹妹去游乐园的时候，好像碰到妈妈的干哥哥了，叫秦辰。谢宇是跟着秦辰一起的，所以昨晚也就一起见到了。妈妈也认识吗？”
　　这句话刚问出口，秦月觉得有些多余。如果真的是秦辰的干妹妹，那肯定是认识谢宇的。
　　秦雨轻轻点了一下头，口中轻轻重复了一下秦辰，表情之上露出几分忌惮。
　　发现了母亲脸上的变化，秦月不禁皱了皱眉，跟着对秦辰升起了几分忌惮。
　　“妈妈，要一起去吗？看灵灵怎么把那个超级大的皮卡丘给赢回家，到时候晚上就可以抱着皮卡丘一起睡觉了。”
　　秦灵推开了哥哥，双手抱住了母亲的手臂，撒娇般的说道，恰到好处的打破了有些低沉的氛围。
　　“小月，能在帮妈妈买瓶柠檬水吗？嘴巴有点苦。”秦雨将女儿抱在怀里，轻轻揉了揉小耳朵后，突然对着秦月说道。
　　“唔，好，灵灵你要喝什么饮料？”秦月站起身，对着秦灵问道。
　　“唔，要喝奶茶，这家店里没有的哦，要去外面才买得到的哦。”秦灵刻意的提醒道。
　　秦月点了点头，让他们在这里等自己后，快步走出了餐厅。
　　秦灵看着哥哥的身影彻底消失后，才转身，和自己的母亲面对面，脸上露出了娇俏可爱的笑容。
　　“妈妈~ ，把哥哥支出去是想和灵灵说什么不可以告诉哥哥的小秘密吗？不过哪怕是妈妈，把灵灵当成树洞也要给小酬劳的哦。”
　　秦灵把头靠在母亲的肩膀上，软软的说道。
　　秦雨抱起女儿，在她的眼角轻点了一下，手轻轻摩挲着女儿纤细手腕上戴着的红绳，似乎是思索了很久，才缓缓的开口道：“灵灵，你对哥哥的感情，是什么样的。”
　　“嗯~ ”秦灵手指捏着下巴，像是在很认真的思考，大概过了一分钟后，漆黑的眼珠打转了一下，笑着说道：“灵灵对哥哥的感情，和妈妈对哥哥的感情是一样的。妈妈有多喜欢哥哥，灵灵就有多喜欢哥哥。”
　　摩挲着红绳的手戛然停顿，秦雨脸上的温柔逐渐被严肃所取代。
　　这个回答和她所想的差了很多，不过几乎无懈可击。
　　自己对儿子的感情是确确实实的变质了，那女儿所说的又是哪种呢？
　　“妈妈，你这样问我，是不是怕灵灵以后抢走哥哥呢？还有，妈妈身上带的红绳，是不是应该给哥哥一条了呀。毕竟姥姥说过~ 红绳除了能将两个相爱的人绑在一起，给人作为祈福用，应该也是不错的，就像给灵灵和小姨一样。不过，妈妈都给了小姨，姐姐还有灵灵，甚至小岚岚，妈妈都让云生带了一根给她。为什么到现在都没有给哥哥一根？”
　　“我……”
　　这个问题，恰好戳在了秦雨的点上，她看了女儿许久，不知道该做何回答，最后只是叹了一口气，目光落在了手上的红绳上。
　　“灵灵，妈妈有了喜欢的人，你会支持吗？就算这个人不合适，姥爷知道了会气疯甚至杀人的那种。”
　　“妈妈不是已经做过一次这样的事情了吗？当初妈妈不顾姥爷的反对，硬是要嫁给林浩的时候，姥爷不是一样暴跳如雷吗，不过林浩最后好像确实意外死掉了来着？不管妈妈喜欢的是谁，这是妈妈自己的事情呀，灵灵都会支持的。毕竟，灵灵看的漫画里面，再离谱的爱情都有在一起的。比如~ 父子，母女什么的，虽然很怪，但是很甜很甜的哦。”
　　秦灵笑着说道，脸贴在了母亲的脸上。
　　秦雨脸上的表情变得有些精彩，一时不知道该对女儿说的哪一句话做出反应或是回答。
　　尤其是母女爱情这两个字，让她的内心出现了一种不亚于刚才的诡异感。
　　“那灵灵有喜欢的男孩子了吗？灵灵还那么小，有些事情应该注意分寸的，有些事情可千万不能去做哦。”
　　“灵灵有喜欢的男孩子，比灵灵大一点，很帅气，很温柔，也很厉害。很宠着灵灵，同时他也很宠着自己的妈妈，一个人很努力，从来不把烦恼带回家里，永远都是乐呵呵的模样。灵灵很喜欢他，哪怕是因为一些特殊的关系可能不会被认可，要一直藏着，可灵灵就是喜欢他，从很小很小的时候开始，就喜欢着他了。”
　　哪怕再迟钝，这一句话一出，秦雨也能听出女儿所说的人是谁，美眸深处逐渐升起复杂的情绪，嘴巴张了又闭，想说些什么却说不出口。
　　秦灵依旧靠在母亲的肩膀上，看似平静，实则内心也慌乱至极。
　　可有些东西，迟早都是要面对的，与其被母亲抓包后给她刺激，倒不如大大方方的承认，要打要骂也好，反正事情已经发生也就没有回旋的余地了。
　　不过，预想之中如暴雨般的责骂并没有袭来，秦雨闭上眼睛，长叹了一口气，将女儿抱得更紧。
　　秦灵眨巴了两下眼睛，脸贴在了母亲的脸上，自己的母亲，似乎比她想的还要温柔。
　　“灵灵喜欢的，不是女孩子就好。不过，答应妈妈，灵灵喜欢的这个人，绝对不能告诉任何人，好吗？连姐姐也不可以告诉。”
　　虽然一时半会儿还没有办法能够接受，但秦雨也不想对女儿越界的行为进行谴责，毕竟手心手背都是肉，她对于女儿的宠爱丝毫不亚于秦月，只是还没到变质的地步。
　　“说不定，姐姐和灵灵喜欢的，也是同一个人呢？大车碾小孩，不是也挺般配的吗？”
　　“瞎闹，还，还有。别什么都听你哥哥的，他有些时候是个大色狼，你现在还小，妈妈可不允许你们做那个事情。让……让妈妈来就好了。”
　　秦灵脸上浮现出一抹坏笑，没有做出任何的回答，只是直勾勾的盯着母亲看。秦雨被盯得俏脸有些发烫，抬手在女儿的额头上轻轻弹了一下。
　　“什么东西让妈妈来啊？你们趁我不在的时候说些什么悄悄话呢？”
　　秦月拿着两杯饮料走到了桌前，有些好奇的问道。
　　秦雨和秦灵母女俩对视了一眼，随后相视而笑，异口同声的回答道“秘密哦，女孩子的话题，男孩子少插嘴。”

第24章 坏哥哥
　　秦月有些疑惑的挠了挠头，各看了母女二人一眼，见没有什么怪异的地方，暂时也就放弃了追问。
　　“妈，你的柠檬水。灵灵，你的奶茶。”
　　秦灵和秦雨一齐伸手接过了他手中的奶茶，异口同声的说了声谢谢，放在嘴边小口喝了起来。
　　秦月撑着下巴，看着母亲和妹妹，嘴角露出一眸柔柔的笑容，忍不住抬手摸了摸秦灵的脑袋。
　　秦灵抬头有些疑惑的看了一眼哥哥，旋即露出一个灿烂可爱的笑容如小猫般轻蹭着哥哥的手，不易察觉的向母亲吐了吐小舌头。
　　秦雨鼓了鼓嘴，伸手拉了拉儿子的手。
　　“在，在外面呢。灵灵你，你也是，在外面注意分寸。”秦雨鼓着嘴说道，语气中带着不是很明显的责怪，而醋意却几乎要溢出来。
　　“好吧，妈妈。还想吃些什么吗？不想的话我们就走吧，继续逛逛吧，约……，咳咳，今天可不止是吃饭那么简单。”
　　秦月将手收了回来，另一只手牵起母亲的手，拇指轻轻搓了几下白皙无瑕的手背后，温柔的开口询问道。
　　秦雨看了看儿子的手，俏脸不自觉升起一抹绯红，哪怕是已经接受了和儿子那一层禁忌的关系，可是在外面和他牵手的时候还是有些羞怯的。
　　她低着头，脑中的思绪有些凌乱，喉咙轻轻嗯了一声。
　　见母亲同意，秦月另一只手牵起了妹妹，一起站了起来后走到了前台，目光看了一眼二人手腕上几乎一模一样的红绳，内心好奇再起。
　　好像，姐姐的手上也有一根和这一模一样的红绳，连系结部分的“扣”都是一模一样的，是什么新时代的潮流吗？
　　“您好，一共消费两千元，这位夫人，是现金还是刷卡？”
　　前台的服务员说完，依旧朝着秦月抛了个美艳，随后刻意挺了挺硕大的双乳，露出了风情万种的笑容。
　　秦雨紧盯着，嘴巴轻轻了一下，她皱了皱眉，眸中浮现出一丝警惕。
　　手刚探入到裙子的口袋中捏住了一张卡片，还没拿出来，就听到儿子开口：“姐姐，我来吧，我有钱，不需要妈妈来付。”
　　秦月腼腆的笑了笑，松开了母亲的手，从口袋中拿出银行卡放在柜台上。
　　“小弟弟那么厉害吗，要不要姐姐送个气球给你和你妹妹玩？”
　　服务员拿起卡片，翻动了一下，看到了背面江城的标志，脸上露出了稍显震惊的表情，随后笑得更加妩媚。
　　“不用了，我的妹妹已经不玩气球了。姐姐快帮我结账吧，等一下还有和妈妈还有东西要去买呢。”
　　秦月被她笑得有些发毛，有种被狼盯着的感觉，白净的脸上却仍保持温和的笑容，柔声催促着。
　　看到儿子拿出的银行卡，上面江城特有的标致让秦雨同样表情微变。
　　双眸微眯了片刻，随后点了点头后松开了拿出到一半的卡片，让自己的儿子去付钱，自己来着女儿站在了一旁不挡别人的路。
　　等待结账的同时目光始终没有离开那名服务员，准确来说，是那对硕大的双乳上。
　　她下意识的抬手，摸了摸自己略显平坦的胸部，莫名叹了口气。
　　秦灵余光撇到了母亲的动作，表情有些错愕，小脑袋稍微想了想后，轻轻拉了拉母亲的胳膊。
　　“怎么了？灵灵？”秦雨回神，低头看着有些诧异的女儿，柔声问道。
　　秦灵举起手，白净的抹胸前虚空抓了两把，随后又在自己仅有微微起伏的胸上揉了揉。
　　这个动作看得秦雨面红耳赤，在白皙的俏脸上格外显眼。
　　在外面做这样的动作可不是自己从小所教的贤淑。
　　她抬手抓住了女儿的小手，还没等开口，就看到女儿脸上俏皮的笑容。
　　“妈妈—— ，不要担心哦—— ，灵灵这么小的胸哥哥都很喜欢，妈妈的就更不要说了，如果哥哥真的敢嫌弃妈妈，灵灵就狠狠的揍哥哥一顿，绑在床上揍的那种，到时候妈妈一起揍。”
　　秦雨的俏脸上闪过一丝尴尬，没想到刚刚自己的视线全都被女儿看在眼里。
　　但尴尬之余，刚刚女儿的那种样子，在外面是绝对不允许的。
　　他松开了女儿的手，随后开口说道：“灵灵，以后，不可以在外面那样子了，非常没有女孩子的样子。要是被你姥姥知道了，估计又要批评你和我了。”
　　虽然已经极力让自己严肃，可俏脸上的红晕却无论如何也让她凶不起来。
　　“好—— ”
　　秦灵巧笑嫣然的点了点头，随后另一只手一起抓住了母亲的手在空中轻轻摇晃。
　　秦月此时也已经结好账，手拿着银行卡。
　　秦雨目光从女儿身上收回，始终盯着那张卡看，内心感觉有些疑惑，但是似乎又联想到了什么答案。
　　“走吧，妈，买衣服去。”
　　秦月似乎太过专注于想要买衣服，并没有注意到母亲的眼神，拉着她和妹妹一起走了出去。
　　餐厅的对面就是服装店，刚刚排队的人不知为何此时以尽数散去。
　　不过这样也好，省得排队浪费时间。
　　他拉着母亲和妹妹一起走进了服装店，衣架上摆放的衣物琳琅满目，有昂贵的礼服，优雅的旗袍和长裙，也有可爱的及膝衣裙和无比诱人的泳装。
　　秦雨目光环视了一圈，目光一直停留在一件淡紫色的低胸款修身礼服上，礼服的材质看起来很好，在灯光的照耀下闪着点点的光晕，裙子的长度应该长及脚踝，两肩的吊带上各有一小片薄纱。
　　裙身上有用线条勾勒而出的花朵，腰间的部分则被修衬得很细，但凡身材差上一点穿着就会很别扭。
　　她愣了愣，随后看着一旁镜子里的自己，脖颈上带着母亲送的项链，却在白皙如天鹅般的皮肤下有些黯然失色。
　　一席及踝白裙恬静优雅，胸前的凸起并不算很丰满，虽然已经年过却在长裙的衬托下显得如少女般纯真，不染污垢。
　　腰上的绑带将柳腰束得更加纤细。
　　自上而下，秦雨打量着镜子中的自己，目光最后落在了脚上。
　　露指系带凉鞋似乎绑得有些紧，勒得小腿微微有些发红。
　　白净如雪的脚背上也有着淡淡红痕却并不突兀，反衬托着玉足的白皙娇嫩。
　　她愣了愣，稍微用力抓紧了一下圆润的足指，随后又放松，十根足指皆泛着红晕，犹如糖豆般诱人，秦雨有时候就在想，自己的儿子到底为什么会喜欢吃脚，虽然自己很爱干净对于脚和一些特殊的部位更是注意保养和清洁，所以并不会有异味，但是应该也不像能放入口中品尝的样子。
　　她摇了摇头，想着只要自己注意清洁，应该也无所谓，目光再次看向了那件礼服，确实很漂亮，用料也很好，不过似乎和自己的身材并不搭衬。
　　秦雨轻笑了一下，随后脑中打消了这个念头，开始看起了男装区域。
　　秦月的目光同样环视了一圈，目光逐渐纠结了起来，这些衣服都很漂亮，完全不知道该怎么选。
　　他求助似的看向妹妹，却看她目光一直停留在一件水蓝色的公主裙，他的目光也跟着一起打量了起来。
　　那件衣裙上印着一小片星河，有只粉色的小熊在木色小船上，游荡于星河之间，小腹的部分有着一只蓝色的蝴蝶结，边缘围绕着一圈薄纱增添了不少可爱的成分。
　　裙撑的镶了一圈蓬松的棉絮，下垂的角度也控制得很巧妙。
　　秦月下意识脑补了一下妹妹穿在身上的样子，果然，有几分公主的感觉。
　　“那就买这个吧？灵灵很喜欢这种的对吧？”秦月轻轻拍了拍妹妹的肩膀，开口说道。
　　秦灵似乎看得过于入神，被拍肩膀后吓了一跳，目光看了看哥哥，又看了看裙子，似乎纠结了很久才开口道：“可是这很贵啊，哥哥你能……”秦月眯了眯眼，弯起手指在妹妹的额头上轻轻弹了一下，秦灵伸手摸了摸额头，眸中开始闪动着光芒，小脑袋轻轻点了点，搂住了哥哥在他的脖子上用力亲了一下，随后才松开手，秦月捏了捏妹妹的耳朵，随后朝着销售员招了招手，让她把那件裙子包起来后将袋子放在了妹妹的手上，随后看向母亲。
　　“妈，你要，嗯？”
　　“你好啊，又见面了，秦月。”
　　不知道什么时候进来的秦辰，正坐在一旁的椅子上，目光上下打量着自己，而母亲则护在了自己的身前，表情是自己从没见过的严肃。
　　秦月脸上表情有些复杂，虽然内心很是警惕但还是向前走了几步，将母亲挡在身后的同时给了他一个温和的笑容。
　　“你好啊，三少爷，您怎么会在这里？”
　　“给我家小丫头买件衣服，顺便来取一样东西，不过，东西取到了，衣服倒是被人抢先买走了。”秦辰说着，脸上露出有些失望的表情。
　　秦月一怔，扭头看向空空如也的架子，显然刚才自己买走的应该也是秦辰想要的那一件，空气中莫名多了一丝尴尬的气氛，秦雨顺着目光看去，自然也明白发生了什么事，脸上表情同样复杂了起来。
　　秦灵看着哥哥的表情，脸上闪过一丝失落，但内心想着自己作为老大，应该给秦岚儿，反正自己有那么多件，也不差这一件，刚想将裙子放在哥哥的手上，却被他不轻不重的推了一下。
　　“那，那只能说明还挺凑巧的，岚岚的眼光和我家妹妹是一样的，难怪关系那么好，不好意思啊，三少爷，让您白跑一趟了。我家妹妹非常想要这个，所以，没有办法让给您了，很抱歉。”
　　秦月硬着头皮说道，虽然很不想和秦辰交锋，可既然是妹妹想要自己又哪里有拱手送出去的道理。
　　而且，如果秦辰真的对自己有恶意，也绝对也不会因为一件衣服在大庭广众之下和自己翻脸。
　　其实这也是一场赌，秦月也想借着这次，来看看秦辰的态度到底如何，毕竟现在确实没有更好的路可以走了，能接触到他的机会可并不多，探明态度对于自己以后调查一些东西会方便很多。
　　秦灵愣了愣，看向哥哥的目光中多了许多的温柔与光亮，好想自己的哥哥一直都是这样，只要是自己想要的都会想办法弄给自己，哪怕可能会受些委屈也并不在意，把给自己的时候总是笑得很温柔很开心。
　　“笨蛋哥哥—— ”秦灵轻声骂着，手攥着袋子，俏脸上笑得很是甜蜜。
　　秦辰打量了一下秦月，随后目光落在她身后面色凝重的秦雨身上，爽朗的笑了两声后从椅子上站了起来，慢步走向秦月。
　　秦雨一惊，想要把秦月拉到身后却反被其死死握住手臂，没办法挣脱。
　　秦月紧盯着越来越近的秦辰，心跳得飞快，但脸上却始终保持着礼貌谦和的笑容。
　　“干的不错，圆滑中参杂着坚定，说话委婉倒是很不错，小琳教你的吗？”秦辰拍了拍秦月的肩膀，笑着赞叹道。
　　心里的石头落下，秦月长舒了一口气，脸上的笑容更加柔和，开口回答道：
　　“是，小姨教我的。不过，三少爷那里，岚岚那里要怎么办？”
　　“没关系，如果是其他人买走，我或许还会画更高的价格买下来，不过既然是你买走了，那就无所谓了，毕竟灵灵和岚岚，对我来说也没什么不同。”
　　话说完，秦辰看向脸色很是难看的秦雨，表情变得有些苦涩，但还是伸手将她轻轻从秦月的身上拉了出来。
　　秦月忙着消化那句没什么不同的含义，注意到时母亲已经在自己的前方，脸上再次露出了警惕，手紧紧握住了母亲的手，下意识的往自己的方向拉。
　　“你们，在玩拔河吗？我家可爱的妈妈可不是绳子。”
　　秦灵从哥哥的身后走到他们中间，朝着他们各翻了一个白眼后伸手拍掉了他们的手，狠狠瞪了一眼哥哥。
　　秦月没空理会妹妹的眼神，脸上的温和的笑容再难维持，语气冷淡的说道：
　　“三少爷，你这是什么意思？随便拉拽女人的手，可不是一个好的行为吧，你就不怕你的女儿或者知道以后会难过吗？”
　　话音刚落，秦辰脸上的苦涩更深了几分，朝着秦雨歉意的笑了笑，看起来是强撑出来的，给人无比落寞的感觉。
　　“小月！不，不可以没有礼貌。他，他是长辈。”
　　秦雨的脸上闪过一丝不易察觉了心疼，厉声喊了一声秦月，看到儿子有些错愕的表情又感觉有些不妥，只是软软的责备了一下。
　　秦月表情复杂到了极致，随后突然想起来，眼前的这个人，似乎只是曾经想杀了自己。
　　可他是自己母亲的干哥哥，辈分上是自己的干舅舅，并不会对妈妈产生什么威胁。
　　而且妹妹也好像很信赖她，自己妹妹，可不是靠花言巧语就能博取信赖的那种人。
　　可是，他的内心始终有种说不出来的奇怪感觉，先入为主的观念刻下以后很难再有改变。
　　虽然，一直到现在为止，秦辰也并没有真正对自己做过什么。
　　“小，小月，你先带，带妹妹去，去拿那个皮卡丘吧，我，我和她有，有东西要说。”秦雨皱着眉，轻轻拍了拍秦辰的肩膀，对着儿子说道。
　　“妈，可，可是他……”
　　“哥哥，阿辰又不会对妈妈怎么样，走啦走啦，陪灵灵拿皮卡丘嘛—— ，拿到了灵灵给哥哥奖励好不好—— ，很棒很棒的奖励。”
　　秦灵娇软的说道，随后对着秦辰眨了一下眼睛，随后拉着哥哥往外走，秦月还想说着什么，被妹妹拉得有些踉跄，话卡在喉咙中并未说出口。
　　秦雨看着儿女消失的背影，轻轻叹了口气，随后看向秦辰，目光中带着难以掩饰的心疼与怜惜。
　　秦辰依旧只是柔和的笑着，只是这笑容越来越难以维持。
　　“阿辰，对不起啊，小月不是故意的，你多见谅。”
　　“没关系，我也不会和孩子计较什么，反正都已经过去了，走吧。我记得，你喜欢吃黑巧蛋糕吧？去对面吃点吧，顺便……聊聊秦月吧。”
　　秦辰说着，慢慢走出了服装店。
　　秦雨目光深邃的看着他的背影，思绪逐渐翻涌，内心暗叹了一声该来的总是回来，微微迈开长腿，跟着秦辰走出服装店，进了对面的餐厅。
　　秦灵拉着秦月，步伐越跑越快，及膝的裙身被风吹的翩翩起舞，丝袜大腿在裙下若隐若现，一直以来都是秦灵被拉得有些踉跄，现在换成了秦月，他一边让自己跟上妹妹的步伐一边手按着裙子不至于走光，同时嘴上喊着妹妹慢点跑。
　　“不嘛不嘛，等一下灵灵都皮卡丘就被被人赢走了，走嘛走嘛！哥哥不想要灵灵的奖励了吗？”
　　秦灵说着，回头给了哥哥一个灿烂可爱的笑容，纤细的小腿跑得飞快。
　　兄妹两人快速的跑过了一家古玩店，险些撞到进出的顾客，秦月回头朝他们歉意的笑了笑。
　　古玩店内，一个男人把玩着一个瓷碗，随后像是无聊般有意无意的向外看去，正好看到一个女孩拽着男孩飞速朝着游戏厅的方向跑去，纤细手腕上的红绳格外显眼。
　　淡褐色的眸子微微收缩了一下，旋即露出了贪婪与觊觎，放下了手中的瓷碗后，跟着他们朝着游戏厅走去。
　　跑到游戏厅门口，秦月轻喘着气，秦灵则双眼发亮的看着橱柜里有半人高的大型皮卡丘，带着和秦灵头上同款的精灵球帽子，秦月上下对比了一下，似乎还是觉得自己的妹妹要可爱一些。
　　游戏机的位置相对角落一些，旁边还立着一块泡沫墙，阻碍左方的视线，应该是上一场不知道是什么比赛防止作弊用的。
　　如果不是因为皮卡丘的缘故很难被人发现，规则也很简单，只要打通关橱柜就会自动打开，玩家便能取走皮卡丘。
　　秦灵朝着哥哥挥了挥手，走到游戏机旁开始了比赛。
　　秦月并不懂这些，只好坐在一旁开始打量起了妹妹的背影。
　　她玩得很专注，娇俏可爱的侧脸上写满了认真身体有时候会因为激动猛的站起，裙角被牵连着大幅度的漂亮，饱满挺翘的丝袜美臀呼之欲出。
　　秦月轻轻啧了一声，环视了一下周围，似乎有钱人都对皮卡丘这种东西没有什么兴趣，而小孩一般又很少会独自来这种商场因此在这里围观几乎没有。
　　秦月这才稍稍放心，继续打量了起来。
　　纤细修长的白丝美腿因为刚才跑动的时候除了不少汗，本就极轻极薄的丝袜沾染上了香汗，使得泛着点点红晕的皮肤若隐若现，不仔细看并不容易发现。
　　不知道是不是因为太热，秦灵半脱着运动鞋，小巧玲珑的丝足轻踩着鞋跟，暴露而出足跟上格外娇嫩红润。
　　秦月看着那绝美可爱的丝足，感觉口水正在不断分泌，内心欲火被丝袜美足勾起，确并不舍得将视线移开。
　　“唔，还，还差一点，加油，冲！”
　　由于玩得过于起劲，秦灵握着游戏手柄站了起来却忘记了鞋子没有穿好，脚上一滑整个小身体往后倾倒，鞋子则朝着前方飞了出去。
　　一直盯着她看的秦月赶忙起身抱住了她，视线却落在了因为动作剧烈而翻起的裙下。
　　秦月这才发现，自己妹妹穿的竟然是无痕丝袜，比普通的内裤更加完美诱惑只一瞬间他的肉棒就硬了起来。
　　轻薄的丝袜上一条下是一条可爱的淡蓝色内裤，上面有一朵小小的云彩，以及蕾丝的薄薄花边，饱满的肉穴在内裤上凸出一条诱人疯狂的浅浅沟壑，内裤下的饱满花瓣也随着少女的呼吸微微开合，吸着可爱的内裤。
　　秦月咽了咽口水，看了一下周围，手撑着她的背使她重新坐回到了凳子上，脸上却闪过一抹坏笑。
　　“哥哥，刚刚吓死我了，还好有你，呀！”
　　秦灵的话还没有说完，秦月就将手探入到了裙子里隔着揉弄着饱满柔软的馒头穴，秦灵惊呼了一声，瞬间夹紧大腿，俏脸上飞速升起红晕。
　　秦月脸上笑得更坏，手指抵着两片唇瓣口，将内裤和丝袜缓缓塞入穴道中，轻轻搅弄摩擦。
　　“嗯！！哥哥你，你干嘛，变态哥哥，这可是在，外面，被看到了，怎么办！”
　　秦灵咬着牙，忍耐着摩擦带来的瘙痒与微疼，扭头狠狠瞪了一眼自己哥哥。
　　秦月当然怕被发现，于是半蹲在了妹妹的旁边，用身体挡住了妹妹的右边，另一只手搭在了她纤细的腰肢上，远远看去只会以为是两个关系好的少年少女在一起讨论游戏。
　　他朝着妹妹坏坏的嗯了一声，手指却并没有抽出，将丝袜和内裤塞进去一小些后，开始缓慢的抽动。
　　“哼嗯，哥哥，不，不要现在，都，都说了，灵灵在，在打游戏，要是，游戏输了，灵灵会，咬死哥哥的！”
　　穴肉逐渐适应了内裤的磨弄，疼痛被若有若无的快感所取代，秦灵的俏脸浮现出娇红，羞耻感使她不停扭动着身体，大腿更加用力的紧夹。
　　可丝毫阻拦不了自己哥哥的动作，她感觉在手指的扣弄下，下体已经开始流出一丝一丝的淫水，脸上的红晕更甚，用头撞了一下哥哥的头。
　　“灵灵，答应哥哥，以后不要在外面随便拖鞋好吗？这可不是在家里。”
　　秦月贴在妹妹的耳边，犹如恶魔低于般，随后像是觉得食指不太方便，将手指抽了出来后换成中指插了进去，在小小的范围内轻轻搅弄，穴道被扣得缓缓蠕动，淫水顺着圆润的翘臀往下滑落，将屁股上的丝袜给打湿。
　　秦灵喉中穿出了一声酥软的闷哼，娇小的身躯逐渐泛起燥热。
　　欲望被勾起的她回想起上次在游乐园被哥哥玩弄时的感觉，和现在很像很像。
　　她扭头，再次狠狠瞪了一眼哥哥美眸之中却饱含情欲，紧夹的大腿也稍微分开了一些。
　　活动的空间变大，秦月更用力的搂住了妹妹的细腰，中指搅弄了几下后，顶着丝袜和内裤继续往深处挺进。
　　秦灵被搅得娇躯轻颤，喉中不停传出酥软的喘息，越来越多的淫水在手指的深入中往外流出。
　　“灵灵，答应哥哥吗？”
　　秦月朝着妹妹的耳朵轻轻吐了一口热气，秦灵娇躯更剧烈的抖了一下，下意识娇喘了出来随后才意识到现在是在刚刚场合，双手捂着嘴巴不让自己叫出声。
　　秦月也被吓了一下，看了一下周围后停下了扣弄的动作，却没有将手指拔出。
　　有东西插在里面的感觉并不好受，尤其是敏感的穴肉在欲望下主动挤压摩擦着内裤，很是瘙痒难受。
　　咬牙适应了好久，感觉没有饥渴后，手才从嘴上放下。
　　“坏蛋，灵灵脱鞋是，因为紧张和，太热了，哥哥这样子，不怕灵灵报复吗！”
　　秦灵一边喘着气一边说道，脸上的红晕使得她看起来很是娇俏可爱。
　　“那也不可以，哥哥会吃醋的。”秦月说道，手指继续在湿热紧窄的穴道中轻轻搅弄了起来。
　　“呀！嗯嗯，不，不要，哥哥，灵，灵灵答应你，快，拔出去吧。好，好痒，好难受”秦灵感觉浑身酥软无力，小穴内再次翻涌起空虚难耐的感觉，两条修长的丝腿再次夹紧，摩擦的同时软软的开口求饶道。
　　“那等一下呢？我的好妹妹，等一下是用脚还是用嘴巴呢？”秦月再次问道，手指向上弯曲了一些开始扣弄了起来。
　　秦灵再次呀了一声，随后双手捂住了嘴巴，花穴被手指扣弄的快感娇躯左右扭动，完全无法回答哥哥的问题。
　　触电般的感觉从娇嫩穴壁一路蔓延到身体上，她感觉身体越来越热，两个小巧的乳头也已经立起，格外想要人去触摸揉捏，强行忍耐不能呻吟对处于快感中的她来说是一种折磨，难受得整个小身体都在颤抖，眼角溢出一点闪闪的泪光。
　　秦月犹如恶魔般蹂躏着少女的花穴，他能明显感觉到妹妹的娇躯正在升温，手指扣弄了几下，感觉到穴壁越咬越紧，淫水也越来越多。
　　借着滑腻的穴水，秦月手指越探越深，内裤和丝袜随着秦月的用力深深迁入到了臀缝中，不停刮蹭着小小的稚嫩菊穴。
　　两个洞洞同时传来感觉，秦灵几乎无力抵抗，娇躯完全紧绷却更是让穴壁紧紧咬住了哥哥的手指。
　　秦月抚摸着妹妹的后背，开始更加用力的抽动，内裤略微粗糙的质感磨的穴壁阵阵酸疼，却又快感练练，秦灵喉中喘息连绵不断，连夹紧大腿的力气都没有，缓缓往两边分开。
　　秦月嘴角弯起一抹笑容，拇指隔着内裤找到了小豆豆的位置后稍稍用力用内裤按压摩擦。
　　秦灵的身体绷得更紧，阴蒂比穴肉娇嫩敏感，被哥哥这样用力的揉弄，更加强烈的快感一波又一波的传遍全身，淫水大股往外涌出，丝袜上已经遍布湿痕，一路下滑到小巧可爱的白丝美脚上，在足背上勾出一道湿痕，白里透红的足背因为主人的用力紧绷，甚至能看到血管的微微凸起。
　　秦月目光紧盯着不停绷紧的丝足，身体内的欲火旺盛到了极致，手指更加用力的在妹妹娇嫩的花穴中扣弄，把淫水搓弄得发出咕叽咕叽的声音。
　　“唔唔唔！！！”
　　因为嘴巴被捂住，秦灵只能从喉咙中发出嗯嗯啊啊的声音，纤细的玉腿不停在空中踢蹬，穴壁被磨弄得阵阵酸爽，几乎使她快要晕过去，俏脸被情欲催得又烫又红。
　　秦月另一只手从妹妹的背上移动到另一条大腿上，稍稍用力将其分开了一些一手揉捏着阴蒂，另一只手用力进出扣挖，每一次都深深的将内裤嵌入到极限，随之带出大股粘腻的淫水。
　　秦灵忍得眼角不停流出淫水，身体的抽搐越来越强烈，花心处传来阵阵的炙热与酸胀使得穴肉死死咬着手指，哪怕有淫水的润滑也需要不少力气进出。
　　秦月感觉到手指上的炙热，明白了妹妹将要高潮，手指后撤了一些后再次用力插了进去。
　　秦灵尖锐的唔了一声，花穴深处一酸涌出一大股淫水，但是却没有达到高潮。
　　秦月手指深一次浅一次的进出，卖力的在妹妹娇嫩的穴道中扣挖出更多的淫水。
　　秦灵的颤抖越来越强烈，整个穴道都是酸胀酥麻的感觉，但是深处却依旧瘙痒得不行。
　　仅凭一根手指压根无法满足，目光看向哥哥，饱含情欲的同时带着浓浓的委屈，眼泪在眼眶中打转。
　　“嗯！哥哥用，哈啊，两，两根，灵灵感觉还，差，一点。一根不，不够！”
　　秦灵极力压低着声音，但娇喘之下却仍然显得有些大声。
　　秦月再次看了看四周，确定没有人后，将另一根手指也顶着丝袜和内裤插入到稚嫩的穴道中。
　　被两根手指撑开的感觉有些涨疼，秦灵皱起了眉头，紧绷着的身体开始轻轻扭动，秦月也不着急，感觉穴壁放松了一些后，才开始两根手指一起在穴道内抽动。
　　“唔唔，唔。”
　　微微疼痛伴随着比之前还要强烈的快感，秦灵微抬下颌，手始终捂着嘴，大腿越分越开，几乎靠在泡沫墙上。
　　秦月手指的抽动越来越快，越来越深，疼痛逐渐明显快感也越来越强烈，手指的每一下都仿佛能够瘙到痒处，舒服得秦灵喘息越来越粗重，大量的淫水被扣得四处飞溅，地上以是一小摊水渍。
　　“哥，哥哥！灵灵要，高，高潮了！！”
　　感觉到花穴强烈的酥麻感，秦灵咬着牙，挤出了这几个字。
　　秦月点了点头，快速的抽动着手指，同时更加大力的用内裤磨弄着娇嫩的阴蒂，进出的速度一下比一下快一下比一下用力，要不是丝袜的质量好，此时手指怕是早已完全插入到了穴道中，将处女膜给刺破。
　　秦灵感觉花心越来越酸，越来越烫，大量的淫水犹如泄洪般外涌，身体剧烈抽搐了起来。
　　哥哥修长的手指猛的挺弄了十来下，几乎每一下都触及到花心，秦灵感觉浑身一阵酥麻，花心处酸胀炙热到了极致，随后突然娇躯猛地一挺，喉中一阵又阵尖锐的喘息，花穴剧烈的收缩了数下后，强烈的快感顷刻间席卷全身，花心处涌出了大股温热的阴精，喷洒在内裤以及丝袜上，薄薄的丝袜以及内裤完全贴合在少女的大腿以及美穴上。
　　高潮持续了接近十秒，秦灵无力的瘫软在椅子上，大腿上的丝袜湿漉不堪，就连小巧丝足上也以满是水渍，粉嫩嫩的皮肤透着一层薄纱，对于足控而言杀伤力十足。
　　秦月挑了一下眉坏笑着轻轻抽动着手指，每动一次都让秦灵感觉到强烈的酸胀感，穴壁一阵蠕动挤压后后再次涌出了大股的淫水。
　　“哥，哥哥，好酸，刚刚高潮，不要，不要这样玩，好酸，好涨，两根手指，开始疼了，笨，笨蛋！！”
　　被强行扣挖出了三四股淫水，秦灵感觉全身都涌现出怪异的酸软，实在忍受不住后软软的开口求饶道，末了却还不忘跟上笨蛋两个字。
　　“那，等一下是帮哥哥足交还是口交？”秦月目光点了一下自己已经鼓包的下面，脸上露出了坏笑，手指依旧缓慢抽动。
　　“啊，啊，色狼，哥哥，难怪妈妈叫灵灵要，离远一点哥哥，肏，肏又不肯肏，欺负妹妹就，就有一手！坏掉，变，变态！”
　　秦灵感觉到穴壁上更强烈的酸胀感，大腿紧紧夹住了哥哥的手臂，贝齿轻咬了一下嘴唇，随后说道：“灵，灵灵拿到了皮卡丘，就，就给哥哥咬可以了吧！放，放开！”
　　“只是咬？”
　　秦月脸上的笑意更盛，手指用力插了一下。
　　毫无准备的秦灵被插得娇喘了一声，双手用力抓住了哥哥满是淫水的手，不让她继续欺负自己的下面，口中不停喘着气。
　　恍了好半天，才逐渐恢复了点力气，美目狠狠的瞪了一眼哥哥。
　　“不然呢？哥哥要是得寸进尺，等一下我就去找阿辰揍你！或者再给哥哥口交的时候，用力咬下去，把哥哥变成姐姐！”
　　秦灵这下是真的有些生气了，说出来的话也带着明显的怒意。
　　秦月愣了愣，赶忙将手指抽了出来，秦灵顺势轻轻踢了一下哥哥的肚子，冲他翻了个白眼。
　　“对不起，是哥哥太过分了，要怎么样都听灵灵都，哥哥不多要求了好吗？”
　　秦月伸手轻轻抚摸着妹妹的头，秦灵鼓着嘴斜撇了一眼哥哥，扭头不理她，自顾自的生气。
　　秦月轻叹了一口气，稍微想了想，将妹妹搂在了怀中，秦灵挣扎了一下可刚刚高潮后一点力气都没有，完全挣脱不开只好张嘴咬在了哥哥的脖子上，不过并不是很用力。
　　“下次哥哥尊重灵灵的选择好吗？原谅哥哥这一次吧，灵灵怎么惩罚哥哥都行。”
　　“真的？”秦灵眼眸亮了一下，但还是压抑住话语中的喜悦，故作低沉的说道：“哥哥上次也是这么说的，除非—— ”
　　“除非什么？”秦月温柔的问道。
　　“除非，你给灵灵买下那个皮卡丘，还有，让灵灵欺负回去，因为刚刚哥哥没有挑时候突然袭击，所以灵灵也要突然袭击，哥哥还不能被发现，明白吗！”
　　秦月脑中思索了一下，目光看了一眼皮卡丘。
　　前者自然是能接受，最多多花一点钱。
　　后者的话，虽然不知道自己的妹妹又想些什么鬼点子，但想了想后还是点头答应了下来。
　　见到哥哥答应，秦灵脸上立马露出了俏皮的笑容，在哥哥的脖子上亲了一口后小手推开了他，白丝小脚在空中晃荡了两下后伸到了他的脸前，距离近得能闻到诱人的奶香与淫水淡淡的腥味。
　　看着被淫水打湿而在丝袜下显露出嫩红的足掌，隔着薄薄的一层白丝，在灯光下闪着微微的光亮，秦月感觉大脑有些恍惚，脸刚想凑前去就被秦灵用手敲了一下头。
　　回神后的秦月有些疑惑的看了一眼，对上妹妹有些鄙夷和气愤的眼神，宕机的大脑逐渐恢复了运作，目光从对视中移开，看向了不远处的运动鞋。
　　“变态足控色狼，迟早有一天灵灵把你用丝袜撸的事情宣传出去。”秦灵鼓着脸小声嘟囔着。
　　“咳咳，灵灵，哥哥去帮你捡鞋子。”秦月有些尴尬的笑了笑，随后起身走到了不远处的鞋子前，伸手捡起后刚一转身，目光突然颤栗了一下。
　　有个穿着黑色西装的人正站在不远处，虽然看起来像是在挑选东西，可刚刚转身的时候，秦月分明看到了那个人的眼睛刻意的打量了一下自己的妹妹，甚至露出了说不出的怪异笑容，像是在看待心怡的猎物。
　　一瞬间，秦月的脸瞬间沉了下去，不管是不是错觉，此时都要保持十足的警惕。
　　看这作风和专业程度，完全不像是秦辰手下的人。
　　如果真的是在监视着自己和灵灵，那刚刚的一切，他都发现了吗？
　　而且，那个眼神，总让人莫名的恶心。
　　“哥，你怎么了？”看着哥哥突然黑下去的脸，秦灵有些疑惑的问道。
　　“没事，灵灵，走吧，哥哥带你去买皮卡丘，买完快走吧。”
　　秦月尽量让自己的声音保持平稳快步走到了秦灵的身边，随后半蹲在地上，失去了视线的监视使得他后背有些发凉，但仍没有因此陷入慌乱。
　　手托住妹妹小巧的丝足，大拇指揉搓了一下后，将鞋子轻轻套了上去。
　　湿漉漉的丝足突然被鞋子包裹，又凉又粘，秦灵轻哼了一声，脸上浮现出一抹羞红，她脑中试着将淫水想象成是精液，就像小姨脚上的那种，满满的，脚伸进去就会溢出来，会是一种什么样的感觉呢？
　　想着想着，秦灵脸更红了几分，回神时发现哥哥已经把自己另一只脚上的鞋子也给穿好。
　　她摇了摇小脑袋，看着低着头的哥哥，红着脸小声开口道：“灵灵还要再加一个要求，那就是，到时候也要和给小姨那样，给灵灵的运动鞋也射的满满精液，灵灵也想试试。”
　　秦灵说着，主动收缩了一下鞋子里的足趾，凉凉的淫水被鞋子捂热了后变得有些粘，和袜子沾在一齐，说不上舒服但就是感觉刺激和新奇。
　　“灵灵，这些等一下再说，先走吧，哥哥带你进去买玩具。”
　　秦月暂时无暇顾及妹妹说的那些，站起身后一手拿起旁边刚买的衣裙，另一只手拉着妹妹的手往游戏厅里走。
　　见秦月他们有了动作，男子放下了手中把玩着的物件，慢步跟着他们却又保持着一定的距离。
　　通过门上的反光，秦月仔细观察身后的情况，见那人跟着自己走了过来内心的想法似乎得到了证实，他打量了一下周围的环境，刻意拉着妹妹往人多的地方。
　　秦灵疑惑的看着哥哥怪异的表情，目光看了看周围，除了新款游戏机以外就是一些手办娃娃，这些都不像是他会感兴趣的东西。
　　“哥，你……”
　　“灵灵，后面那人，你认识吗？”借着周围有些嘈杂的声音，秦月低声的问道。
　　“后面？”秦灵眯了眯眼睛，下意识的想要回头去看，却被哥哥按住了头。
　　她抬头看了一眼哥哥，似乎觉得有些草木皆兵，可哥哥脸上的表情警惕到了极致，自己也不好在多说些什么，只能用余光撇了一眼。
　　在她身后的人很多，也没有什么特别显眼的存在，秦灵并没有发现什么异常，再次与哥哥对视时目光很是怪异。
　　“走吧，灵灵，混在人流里，等一下跟着他们一起出去。”
　　秦月说着，眼神指了指人流最多的地方，看他们的衣着似乎是什么大学社团来这里买东西，且大多数人都已经挑选好了东西结好了账。
　　秦灵会意的点了点头，跟着哥哥一起钻入到了人流中。
　　秦月伸手翻来挑去假装在找着什么东西，秦灵则因为对这些有着浓烈的兴趣，很快就和一个看起来大学生模样的女性交谈了起来。
　　人群攒动，看得男子有些眼花缭乱，他伸手揉了揉眼睛，一时间失去了二人的方位。
　　秦月盯着那人的一举一动，随手从桌子上拿起了一个游戏机连同银行卡放在了秦灵的手上。
　　秦灵愣了愣，看着手里的红蓝色游戏机刚想要开口却被他推到了收银台前，秦灵回头深深看了哥哥一眼，随后将银行卡推给了收银员。
　　“走吧走吧，今天的收获还真是不小啊。”
　　“对啊，那个小妹妹和小弟弟真有眼光，限定款的价格可不便宜，要是我们也能这样有钱就好了。”
　　“走吧，等一下找个地方玩游戏去，刚买的卡带，好好过个瘾。”
　　周围的人纷乱的交谈着，有的标示羡慕，有的则表示想要快点玩到心怡的游戏，等所有人都结完账以后在看起来像是队长的人的带领下往外走。
　　秦月无瑕顾及他们在说些什么，拉着妹妹尽量混在了那群人的中间。
　　秦灵一边看着手上的游戏机，一边看着哥哥手上提着的衣裙，表情变得无比复杂，像是在憋笑，又像是有所触动，整张小脸红扑扑的。
　　男子似乎察觉到了什么，目光落在了人群中，仔细观察着经过他的每一个人。
　　秦月注意到了他的反应，心提到了嗓子眼，手紧紧的攥着妹妹的手。
　　虽然料定他绝对不会在这么多人的面前对妹妹下手，但内心依旧有些慌乱，毕竟出门以后，想要寻求最好的救援也只有去找秦辰，也就是回到那家服装店。
　　索性，因为秦灵和秦月的身材相对小巧，那名男子似乎并没有发现他们的存在，目光朝着别处看去。
　　秦月暗暗送了口气，握住妹妹的手稍稍放松了一些，秦灵感觉掌心有些湿润，似乎这才意识到刚才的哥哥到底有多紧张，脸上的表情跟着警惕了起来，顺着哥哥刚才的目光向后看了一眼，落在了那位穿着西装的男人身上。
　　跟着人流一起走出了游戏厅，秦月的心再次提了起来，拉着妹妹刚准备想跑，突然身后传来呼喊声，那两个名字过于震撼，使得他瞬间僵直在了原地，脚上如同沾染上了浇水，无法挪动半分。
　　“林月？林灵？真的是你们啊，这么巧，刚刚小灵灵回头看的时候才发现你们，你们也来这里玩吗？”

第25章 哥哥的守护
　　咖啡厅内，秦雨和秦辰对立而坐。
　　秦雨低着头，纤手捏着银白色的调羹轻轻搅动着身前的咖啡，目光凝视着在咖啡的漩涡着被揉碎的自己。
　　秦辰一样垂着头，思绪翻飞不知道该以什么样的心情来面对许久不见，却饱含敌意的妹妹。
　　好像自从她离开家以后，自己就再也没有和她这样坐在一起过，哦，不对，那次跪在自己面前求自己不要伤害她孩子的时候，应该也能算是一次吧。
　　秦辰苦笑了一下，端起清茶茗了一口，目光抬起的瞬间，恰好秦雨也抬起了头，二人的目光在瞬间交汇。
　　纠葛，警惕，与怀疑。
　　这三种情绪虽然在水润动人的眼眸中藏得很深，却依旧难以藏过久经风雨的秦辰眼中。
　　他朝着秦雨怜爱的笑了笑，继续端起茶杯喝了一口，手从身旁拿出一个盒子放在了桌上。
　　“阿辰，小月是要去江城了吗？”秦雨低垂着眉，突然开口问道，语气中既无情又冷淡，与平常的娇柔软弱恰似两人。
　　“……”
　　秦辰沉默了片刻，并没有回答，双眸有些疑惑的看着秦雨，不过片刻后又幡然醒悟，他一边将盒子推到秦雨的面前，一边温柔的开口道：“是，秦月他过段时间要去江城，历练历练，小孩子多历练是好事。”
　　“是大哥安排的吗？”秦雨双眸垂得更深，继续追问道。
　　“是，不过你是怎么猜到的？”
　　秦雨收回了一直盯着秦辰的视线，小手端起咖啡，看着水面中波澜不堪的自己，随即喝了一大口，浓烈的苦味刺激得喉咙发疼，大量分泌而出的口水也变得奇苦无比，这种感觉非常不好受，但是她却依旧习以为常，她并不是喜欢吃苦，而是这些东西，是她从小吃到大的，她没有挑选自己喜欢吃的东西的权利。
　　包括自己的生活也是，一步一步犹如棋子一般，落子何处都以及有人计算好了。
　　“我看到小月的卡了，那张卡，不是柳城的，应该是江城某个有钱人的卡。小月现在哪怕是在柳韵也基本上接触不到那类人，除非是小琳给他牵线搭桥。可是对小琳而言，那类人只要不是心怀不轨的，一般都不会和一个小孩合作。我能想到的，只有有人……”
　　“有人在掌握了江城某位有钱人有需求这个年龄和样貌的小男孩，于是再借着小琳这条线来找上了秦月。”秦辰替秦雨回答道。
　　秦雨从旁边拿起纸巾，擦拭着刚刚从嘴角滑落到的咖啡。秦辰看着秦雨，眼底尽是赞叹与满意，看来昔日的奇才，如今依旧宝刀未老。
　　“那个人是叶子月吗？还是说，是她手下的杨青？下个江城变动比较大的只有月薇一家，而月薇里有点底蕴的女人，除了杨青和叶子月，其他的基本上和柳韵没有交集。所以，是他们两个中的一个吗？”
　　秦雨将纸巾轻轻丢在一旁的垃圾桶里，开口说着自己的分析。
　　自己什么都还没说，就已经被她分析得八九不离十了。
　　这般强大的逻辑就连秦辰都要甘拜下风，要是作用于商业，那就真是龙凤双才了。
　　只可惜，眼前的她对商业没有半分的兴趣。
　　秦辰长叹了一声，向后轻轻挥了挥手，刚才的服务员看到后立马拿着菜单，步伐端庄优雅的走了过来，毕恭毕敬的将菜单放在了桌上，和刚才对着秦月搔首弄姿时的模样简直判若两人。
　　她将菜单翻开，一边卖力的介绍着各种菜式，一边用目光偷偷打量着身边的男人，眸中的憧憬与幻想难以掩饰，秦雨眉头再次皱起不悦的弧度，低头继续搅拌着快要见底的咖啡，铁调羹与瓷杯刮蹭发出刺啦刺啦的声音，秦辰察觉到了秦雨的不悦，眉头跟着低沉了下去。
　　“好了，就要这些吧，没什么事了的话你就先下去吧，等一下有事情我在喊你吧。”
　　秦辰合上了菜单，脸上的笑容依旧温和，可话里却满是排斥与不悦。服务员吓了一跳，连连点头后抱着菜单快步走回到了前台。
　　“是杨青，这人没什么坏心眼，而且算是聪明和有责任心的，刚好她要上位需要一个人的帮助。”
　　“我不明白，为什么是小月？”
　　秦雨问出了最关键的问题，因为不管从哪个逻辑，她都推倒不出杨青为什么会和一个小男孩合作。
　　而自己的大哥牵这条线的目的，真的只是帮秦月历练还是在下一盘棋，想要联手月薇，扩大秦家的影响力。
　　如果是后者，那自己的儿子作为棋子，她这个母亲是绝对绝对不会答应的。
　　可前者，在父亲的眼皮底下，自己大哥有必要冒着风险去做这种事吗。
　　“因为杨青想要培养一个武器，看似没有杀伤力，却在关键时刻能够给予别人致命一击的底牌。这样的武器，有几个前提。一个是长相要不会引起别人的警惕性，一个是从小就有心机，还有一个，就是喜怒不显于形。”
　　秦辰的话瞬间点醒了秦雨，清甜的脸上勾起一抹不明意味的笑容，她内心暗叹自己的大哥还真是个老狐狸，看似是在为秦月铺路，可实际上还是在为秦家铺路，如果这样的武器当真培养出来了，那么在他的掌控下，最后怎么样都会变成秦家的武器。
　　而就算没有培养出来，对于秦墨或者秦月来说也不会有任何的损失，因为他只是个牵线而秦月是局中人。
　　秦墨花销最大的资源也就只是安插人来监视秦月的成长罢了。
　　不得不说，秦墨布的这盘局，还真是万无一失。
　　“呵，大哥还真是深思熟虑，那阿辰你是怎么想的？顺着大哥走吗？”
　　秦雨轻呵了一声，随后放下了咖啡杯，目光落在了秦辰推过来的小盒子，有些疑惑的打量了一下，随后伸手拿到了自己的身边。
　　“我？哈哈哈，你是知道的，我在秦家一直都是干明面上不好做的事情，说的不好听点，我就是一把枪，大哥让我弄谁我就弄谁。虽然很不喜欢这份工作，但是这种事总是要有人来做的。”
　　秦辰听着像是在抱怨，可脸上却没有一丝一毫的嫌恶，或许对他而言，能把家人守好，做的事脏点就脏点吧，反正自己在外面也不算得是个好人。
　　“那岚岚呢？”
　　秦辰的双眸明显的颤栗了一下，脸上的笑容有些僵硬，片刻后又舒缓了下来，手指不自然的轻叩着桌面，淡淡的说道：“当了父亲后，我才知道你为什么拼了命的也想护着自己的孩子。小丫头我一定会护着的，这是我对阿雅的承诺。”
　　“有想过再娶吗？”
　　“没有，我骗岚岚呢，妈妈在国外，没准长大以后小丫头就忘记了。”
　　秦雨眸中闪过一丝怜惜，嘴巴微张似乎想要对他进行安慰，但是又不知道对于秦辰而言，什么才算真正的安慰。
　　想了好久后还是闭上了嘴，将一直抓在手上的盒子打开。
　　盒子里面放置着一串玉吊坠，吊坠的模样是一只小兔子，模样看起来圆润可爱，肉乎乎的肚子上刻着一个小小的名字“秦月”。
　　“这是？”
　　秦雨将吊坠抓在手上，上下翻动着。
　　无论是做工和玉的品质，都属于最上乘的，甚至比自己脖子上挂着的还要好上不少。
　　在家中，只有一位有收集这些玉器，然后再请人雕刻成各种模样的模样给小孩子戴上的习惯。
　　“这是母亲给你的，让你转交给秦月，她说你这个做女儿的那么狠心，生了外孙从来没有带回去让她见一见。母亲现在连自己外孙长什么样都不知道呢，倒是两个丫头见得多。”
　　秦辰笑着解释道。
　　“果然是母亲……，她，还生气吗？这个吊坠，是她承认了小月吗？”
　　“你再情感上要是也有那么精明的逻辑就好了，母女之间哪有长久的生气，而且她气的从来都是林浩那个混蛋，对你可没有半分责怪。她知道我今天要来，特意让北城的雕琢大师雕好后让我找个机会带给你，没想到那么巧，至于是不是承认了，这点你应该能看出来吧，全家，只有父亲真正不承认秦月。”
　　“为什么？父亲为什么一直想杀了我的孩子，小月不也是他的亲外孙吗？”秦雨紧紧捏着吊坠，情绪有些激动的质问道。
　　“这个，我倒是听说过一些，不过……”
　　秦辰说着，眼神复杂了起来，上下打量着秦雨，脸上的表情及其怪异，像是在构思着有些难以启齿的事情。
　　与此同时，在距离这家餐厅有些距离的另一家餐厅，秦月和秦灵坐在沙发上，目光皆警惕的看着坐在对面的男人。
　　那个男人身材中规中矩，但是比起秦辰来说要稍微瘦小一些，发型是很常见的中分，长得不算难看，也不算好看，只能说是中规中矩，不过此时他脸上的笑容，却让中规中矩的脸上多了几分说不出的猥琐。
　　秦月手紧紧握住了妹妹的手，那个男人的眼睛总是有意无意的往自己妹妹身上乱瞄让他恶心至极。
　　他扭头看着自己的妹妹，手轻轻拉了拉她的手，秦灵紧皱着眉扭头看向哥哥，表情和他一样，像是看到了什么令人感觉到十分恶心的东西。
　　“你先走”
　　秦月悄悄比着口型，依旧谨慎的盯着他的一举一动。
　　秦灵则无视了哥哥的话，摇了摇头后更用力的握住了哥哥的手。
　　秦月眉头皱得更深，把目光看向那个男人时，脸上却露出了乖巧的笑容。
　　“叔叔好！叔叔，我能点东西喝吗？”秦月笑着大声说道，周围有些稀疏的顾客有很大一部分都被吵得向他们投来不满的目光。
　　“当然当然，服务员，没看到有人来了吗！快点的啊，做不做生意了。”
　　男子连连点头，有些不耐烦的催促道，目光却始终落在秦灵的小身体上，眸中尽是贪婪与垂涎。
　　被催促的服务员抱着菜单慌慌张张的跑到了桌钱，一边不停的抱歉一边将菜单递给了他们，随后搭着手站在了旁边。
　　秦月挪动了一下位置，将身旁的挤到了稍微边缘的位置，目光打量了一下自己与门的位置后，翻开了菜单，点了两份滚烫红茶，随后交给了一旁的服务员。
　　“服务员姐姐，没事的，慢慢来，叔叔等不及灵灵和哥哥等得急的，没关系哦。姐姐没必要那么匆匆忙忙的。”
　　秦灵被看得浑身发毛，终于忍不住开口挖苦道，甚至连询问他想要吃些什么的礼貌行为都懒得去做。
　　秦月伸手揉了揉妹妹的头，随后朝着服务人员歉意一笑后，对着男人开口询问道：“叔叔，你刚刚说有些关于我妈妈秦雨的事情要和我说，是什么事情啊？还有，叔叔你一直都知道我们的名字，但是我们还不知道叔叔的名字，这样是不是有些不太好啊。”
　　男人仿佛这时才回神，依依不舍的从小女孩身上收回目光，看向秦月，微皱着眉说道：“我啊，我可是你们的叔叔啊，亲叔叔，我是你们父亲的弟弟，我叫林萧，不知道小雨有没有提起我过？我这么优秀，你们母亲应该没有少提起吧。”
　　自敖又恶心，秦月对他的好感度更低了几分，在加上他那犹如看猎物一样的眼神让他直接将林萧和自己父亲林浩一样画上了等号。
　　要不是刚刚那家伙说自己的母亲可能被人盯上了，自己绝对不会和他进来，而且自己的妹妹死活不肯先走更是让他担忧到了极致，能不撕破脸就不撕破脸。
　　有着这样的牵绊，秦月几乎是强压着内心中的反感与嫌恶，挤出笑容道：“抱歉啊，林萧叔叔，我经常不在家里，所以没有听妈妈提起过，不过今天见到叔叔，还真是，一，一表人才啊。”
　　说完这句话，一阵强烈的违心感突然传遍全身，弄得秦月哪哪都不自在，皮肤瞬间起了鸡皮疙瘩。
　　秦灵的眼神也预加怪异，有些难以置信的打量了一下林萧，随后又看了一眼自己的哥哥，稚嫩小脸上的表情仿佛再说“说这样的违心话真的不怕遭雷劈吗？”
　　“唔，灵灵虽然天天在家，但是好像也没有听妈妈提起过关于叔叔的事情诶，可能是妈妈偷偷记着叔叔吧~ ，不想和别人提起哦~ ，毕竟叔叔是那么的，一~表~ 人~ 才~ 呢·~ ”秦灵嘲讽道，说完还不禁俏皮的笑了笑。
　　“也可能是吧，毕竟我可是她的小叔子，老是提起，总是会引起别人的指指点点的，我原谅他了。”
　　“这家伙，好不要脸。”
　　秦灵和哥哥对视了一眼，都能从对方的脸上读出这段话，秦灵鼓了鼓嘴，干脆躺在沙发上，将自己的身躯掩藏在哥哥的身后。
　　秦月一只手揉着太阳穴，另一只手放在妹妹的肩膀上，稍稍平复好内心翻涌的情绪后，开口说道：“叔叔，你到底想要说些什么，要是不说的话我和妹妹就先走了，等一下秦辰叔叔找不到我们该要着急了。”
　　秦月刻意隐瞒了母亲在附近的事实，避免招惹不必要的麻烦，但是此时的他显然已经失去了耐心，如果这家伙下一句还是自吹自擂，那么秦月毫无疑问的会带着妹妹直接走人。
　　林萧眉头微皱，看着秦月的目光多了几分厌恶，但还是挤出一抹笑容道：“怎么那么着急，我是想着，我大哥已经走了，你和妹妹和母亲现在都没有自保的能力，这样住在家里，我这个做叔叔的也不放心啊。”
　　这句话刚一说完，秦月内心瞬间有了不好的预感，他隐隐觉得，这个家伙或许有什么更加龌龊的想法。
　　秦灵听完也是眉头轻颤，从沙发上爬起来，直勾勾的盯着林萧，如果说刚刚的目光只是警惕，那么现在完全就是看待敌人的眼神了。
　　“哦？那依照林萧叔叔的意思是什么呢？把我和妹妹妈妈姐姐一起接到你家里，你供我们吃喝吗？没想到叔叔和我父亲的关系这么好吗，连自己的嫂子和侄女都不打算放过。”
　　秦月眯着眼睛，脸上的笑容越来越冷，即便是傻子都能看出来林萧话里的意思是什么。
　　林萧似乎没发现秦月的表情，依旧自顾自洋洋得意的说道：“什么嫂子不嫂子的，我这个人就是这样，好心，为了照顾他们母女几个，我受点委屈又能怎么样。谁让秦雨和她的女儿们都那么可爱漂亮呢，女人上了年纪可就是需要人来宠的，哈哈哈。不过不用担心，你是小雨的孩子，也算我半个儿子，我会给你安排一份工作的。再者说了，我哥哥的死，和小雨也有很大一部分的责任，这样，也算是一种对我们林家的补偿吧。”
　　说到兴奋的地方，林萧甚至快活的吹了个口哨，仿佛已经看到了母女三人一齐服侍自己的样子。
　　秦月微眯着眼睛，注意点已经不在林萧的身上，他把目光看向越走越近的服务员，随后再次看了一眼门与自己的距离，嘴角勾起一抹意味深长的笑容，左手拉住了妹妹的手，手指在妹妹手心写着什么。
　　秦灵愣了愣，有些茫然的看着哥哥，秦月用眼神点了一下门，秦灵感觉着哥哥手指的比划，若有所思的点了点头。
　　“那，林萧叔叔，为什么说我的父亲是因为我母亲而死的呢？”
　　秦月问道，目光落在服务员送上来的红茶上，手悄然握住茶壶的把手，秦灵看了一眼，也跟着握住另一只茶壶的把手。
　　“这还不明白吗？当初我那个混蛋老哥，在小雨孕期出轨，害的你母亲差点一尸两命，对，就是怀林灵的时候，那个时候你也还很小，搞不好就是一尸三命了。啧啧啧，真是不明白，有那么漂亮的女儿和老婆，这还出什么轨啊，哈哈哈”
　　一尸两命？
　　秦月的身体不自然的抖动了一下，这个就是之前引得自己母亲哭泣的原因吗？
　　果然，还真不是一家人不进一家门，兄弟两个没一个好东西。
　　他内心想着，但仍然强压着怒火，追问道：“那，为什么说和我妈妈有关系，我妈妈有什么背景吗？能弄死林家的大少爷？不现实吧。”
　　“哦？可是我这里种种迹象都指名了，我大哥是秦辰杀的，死的时候连尸体都没有找到，这是有多深的仇啊，我大哥得罪的最深的可就只有一个秦辰而已。你说，为什么秦辰会这样帮她，会不会是他们两个也……啊！！！”
　　已经得到了想要的答案，同时内心的怒火已经达到了顶点，秦月抓起了茶壶，朝着林萧那令人作呕的脸上用力泼去。
　　刚刚沸腾的红茶烫得林萧发出凄厉的惨叫，恶心油腻的话语埂在了喉咙中再无法说出半个字。
　　“小混蛋！！你竟然敢，啊！！！！！！”
　　林萧几乎歇斯底里的咆哮道，可他的话依旧没有说完，秦灵看准机会将自己手中的握着的红茶举起同样用力泼向了林萧，烫得林萧捂着脸，口中发出野兽般的嘶吼，微胖的身体在沙发上扭来扭去，惊险丑态。
　　秦月拉着秦灵，以最快的速度朝着门口跑去，原本站在门口林萧带来的保镖似乎发现了异常，挡在门前，伸手想要抓住他们。
　　秦灵一惊，害怕的闭上了眼睛，秦月则露出了天真无邪的笑容，手伸进了口袋里。
　　“叔叔，你耐电吗？想试试电疗的感觉吗？”
　　“什么？啊！！！”
　　趁着保镖晃神的功夫，秦月从口袋中掏出了一直携带的高压防狼器，微微俯身用力戳在了他的腿间。
　　电光火石之间，高大的保镖紧夹着双腿，脸瞬间苍白了下来，双手死死捂着下面，牙齿咬得咯咯作响。
　　“对不起啦，叔叔，谁让我们是敌对关系呢，林萧死混蛋，后会有期吧，禽兽。”
　　秦月抱起妹妹，侧身起跳用力撞到了几乎失去战斗力的保镖，但是自己也跟着摔倒在了地上，秦灵的身体狠狠压在了秦月的手臂以及背部。
　　因为始终护着妹妹，秦灵压在哥哥的身上倒是没有感觉到疼痛，但是看到哥哥痛苦的表情此时自己脸上也写满了担心。
　　“抓住他们！！”
　　林萧捂着脸，一边踉跄着往门口走一边癫狂的咆哮道，双眼之中布满了血丝，表情狰狞恐怖。
　　那模样和生化危机里的丧失竟然惊人的相似，而躺在地上的保镖在听到林萧的嘶吼也咬着牙试着站起来。
　　“哥哥，你没事吧！”
　　秦灵担心的推了推哥哥，目光看着越来越近的林萧以及好几次差点站起来的保镖，水润的瞳孔剧烈的颤抖了起来，内心涌现出强烈的恐惧。
　　“没事，灵灵，闭眼睛。”
　　秦月忍着肩膀的巨疼，从地上爬了起来，恰好此时店内将空调和吊扇打开，秦月明锐的注意到了这点，一手遮住了妹妹的眼睛，另一只手从包里拿出了一叠已经包装好的烈性辣椒粉，尽数朝着林萧丢去。
　　暗红色的粉末在空中四散而开，在风的吹拂下尽数朝着林萧和秦月飞去。
　　秦月微眯着眼睛，眼泪被辣得不停往外溢出，左手更加死死的护着妹妹的眼睛，另一只手从地上捡起防狼器对着保镖的脖子又是一记猛击。
　　五大三粗的男人被电得不停抽搐，林萧也是被辣得发出猴子一般的叫声。
　　“这他妈谁啊！乱扔辣椒粉，谁家孩子那么熊啊！”
　　辣椒粉在风的吹拂下很快就在店里四散而开，虽然店内的客人并没有多少，但是仍然有人被呛得厉声呵斥，场面一阵骚乱下，就连大堂经理都有些恼火，但是不好对着秦月和秦灵两个小孩下手，满脸怨气的朝着林萧走去，而被熏的鼻涕眼泪流不停的顾客也同样朝着林萧走去。
　　“走，灵灵。”
　　现场越乱，对秦月他们就越有帮助，他内心明白大人有气都是找监护人，所以刚刚刻意大声喊他叔叔，就是想明确他的这个身份，这样哪怕自己做得再过分，也有一个所谓的“监护人”能够替自己兜着。
　　秦月眯着眼睛，拉着秦灵快速的往刚刚的服装店跑去，但是由于眼睛被辣椒粉刺激得不停流泪，被跑动起来的风一吹更加刺疼难忍，脚上的步伐有些踉跄，秦灵发现了哥哥的端倪，主动加快速度跑在了哥哥的前面，牵着哥哥跑。
　　“都她妈给我滚开！保镖呢，都是饭桶，饭桶！连两个小孩都抓不到吗！”
　　空旷的店面里回荡着林萧的嘶吼声，顾客都像看猴一样看着扭来扭去的男人，议论纷纷。
　　“哥哥，你的眼睛没事吧，怎么那么红！”
　　秦灵跑得小脸一片通红，不停喘着粗气，但是仍不忘关心哥哥的情况。
　　秦月疼得几乎睁不开眼睛，可此时他的手上全都是辣椒粉，完全不能揉搓眼睛，只能咬着牙强忍着疼痛，嘴上却依旧温柔的安慰着妹妹。
　　越来越多隐藏在周围的保镖听到了老板的嘶吼后开始聚集，快速驱散开围住林萧的人，随后看到他被烫得通红的脸皆倒吸了一口凉气，开始手忙脚乱的从前台拿冰水或是毛巾给他进行处理。
　　“都她妈滚蛋！去把那两个死孩子给我抓回来。”
　　林萧一把夺过手下拿着的毛巾，随后用力推开了他，嘶哑着嗓子吼道，周围的保镖都吓了一跳，对视了一眼后快步朝着门口冲去，只留下两个护在林萧身边保护他。
　　“秦灵，小野种，你要是落在我的手里我保证你和你妈妈连求饶的力气都没有。还有林月，既然不愿意归顺，还他妈敢烫老子。刚好可以直接把你做掉了。”
　　林萧用毛巾擦拭着红得和猴屁股一样的脸，咬着牙一字一句的说道，力气大得几乎要把牙槽给咬碎，一左一右两个保镖吓得冷汗直流，呼吸都变得小心翼翼起来。
　　角落，一个看着二十多岁的身着白色运动衫的男子和一个看着像是管家的二人亲眼目睹着这一切的发生，男子端起酒，一饮而尽，帅气却有些阴翳的脸上露出一丝极浅的笑容，而一旁的管家则忧心忡忡的看着蜂拥而出的镖们。
　　“要去帮帮他们吗？这里附近应该有些我们的人吧？”
　　“帮什么，我又不和林萧一样是个蠢驴，这么多人追出去还就为追两个小孩，你以为拍动作大片吗？”
　　“那我们就这么看着吗？”
　　男子看了一眼身边的管家，拿起酒瓶给自己倒了小半杯后再次一饮而尽，随后又给身边的管家倒了一杯。
　　“报警吧，就说在北城，发现了有人当众诱拐孩子，现在率领一大波人打算直接绑架了，虽然林萧势力大但是脑子不好使，在众目睽睽下这样搞，舆论淹不死他算他命大，小说里的霸道总裁，搬到现实里就有点降智了。”
　　管家明误的点了点头，端起身前的红酒小口喝了起来，将杯中的红酒饮尽后，从口袋中拿出手机拨通了报警电话。
　　而一旁的男子则用手指轻轻刮蹭着下巴，阴沉的眼眸中闪烁着发现宝藏一般的光芒。
　　因为带着视线暂时确实的哥哥，秦灵跑了没多久就已经精疲力尽，浑身香汗淋漓，大腿又酸又疼，跑动的速度越来越慢。
　　听着越来越重的喘息声，秦月虽然自己也气喘不已，但还是伸手抓住了妹妹，将她抱在怀中。
　　秦灵小脸苍白不已，由于担心哥哥的缘故并不是很配合，执拗着想要牵着哥哥跑。
　　“听话，现在不是你侬我侬的时候，谁有体力谁跑。”
　　秦月厉呵道，抱着妹妹在视线有限的范围内跑动了起来，不断避免着与行人或者物体发生碰撞。
　　拉着别人跑和抱着别人跑是两个概念，虽然自己的妹妹非常轻，但是依旧给了本就死撑着的秦月不少压力，跑动了几步就已经气喘不已，感觉两条腿都在剧烈的颤抖。
　　身后追赶的一群人离得越来越近，秦灵看了一眼身后，身体有些颤抖。
　　尽管平常再怎么俏皮终归也只是个孩子，面对这种场面内心说不害怕是不可能的，感觉到怀中的颤栗，秦月内心交集万分，口中温柔的说着没事，秦灵看着哥哥被辣得通红的眼眶，想要伸手帮他擦拭又怕影响他的视线，只能轻咬着贝齿，克制内心的害怕同时用“嗯”来回应哥哥的安慰。
　　大波人的追赶很快就吸引了不少人的注意，有人跃跃欲试的想要上前进行阻拦，但是看到人数后又偃旗鼓息，秦月一边跑着一边回头看着后面追赶着自己的保镖，大概有六七个，周围的人流量很大，如果在靠近的时候撒辣椒粉的话，能造成一波不小的混乱。
　　秦月想着，突然感觉一阵撞击力，反冲得他差点摔倒在地，意识到撞到人后还没来记得道歉随之而来的就是清冷却熟悉的“小心点”三个字。
　　这个声音太熟悉了，对他而言甚至连想都不要想都能知道是谁。
　　此时的林琳穿着一身连衣暗黑色长裙尽显清冷淡雅，可她白如天鹅般的脖颈上却戴着一条精雕的兔子样式玉石吊坠，在冷艳中多了几分娇俏可爱。
　　修身的长裙称托身材凹凸有致，丰腴饱满的翘臀被长裙遮盖却依旧让人浮想联翩。
　　硕大挺翘的两对雪乳撑得衣服高高鼓起，几乎要把胸前的拉链给撑爆，在主人因为疼痛而有些剧烈的呼吸上不停上下晃动，小部分白花花的乳肉在拉链中若隐若现。
　　修长的玉腿被一双肉色丝袜给紧紧包裹，丝袜薄的几乎和娇嫩的肌肤融为一体，如果不是若有若无的丝质朦胧感，还真难分辨是光腿还是穿着丝袜，纤纤玉足上踩着一双暗黑色的露趾高跟鞋谢，在丝袜包裹下微微发红的十根圆润足趾堪称足控的杀器。
　　而一旁的杨青则头带着一顶蓝白相间的帽子穿着一身素白色的运动短上衣，丝毫不掩饰其小腹处诱人的马甲线以及纤细的小蛮腰。
　　与肚子相比，运动衫相对的把两对肥美的巨乳给紧紧包裹，紧得像是随时都可能从衣服上炸开一样，她的下半身穿着同样素白的运动短裤，短得刚好只能把屁股给遮盖住，同时又因为杨青的翘臀比林琳的还要丰腴挺翘，小巧的短裤勒得臀部更加圆润诱人。
　　被过膝玻璃丝袜包裹丰腴美腿暴露在空气中，肉腿上微微下凹的勒痕恰到好处，更加凸现了美腿的肉感，让人升起想要狠狠抓揉一番的冲动。
　　与林琳不同，一声运动的搭配脚上自然穿着一双素白色的运动鞋，露出纤细完美的白丝足踝，同样引人浮想联翩。
　　杨青的这身搭配与身材非常的搭配，肉感十足，多一分显胖，少一分显瘦。
　　而林琳则一如既往的清冷娇艳，冷艳动人。
　　二人本就极为不俗的面容已经完美衣着搭配引得不少路人都驻足观看，有小部分是和刚刚在门口称赞秦雨的是同一波人。
　　“你们两个又在玩什么游戏？你们两个怎么会在这里？秦月，你的眼睛怎么了？怎么红成这样？”
　　林琳一边提着购物袋一边揉着被撞得疼痛不已的柳腰，但是在看到兄妹二人的脸，或者说看到秦月红肿的眼眶，本就皱着的眉头几乎要拧在一起。
　　随即半蹲在地上，纤细修长的手指轻轻揉着秦月红肿不堪的眼睛，无瑕顾忌远处的纷乱。
　　杨青则咬着一个冰淇淋，微眯着眼看着越来越近的那七八个保镖，眉毛一点一点颦蹙了起来。
　　秦月摇着头，刚想说没事，秦灵则犹如看到救星了一般开口带着哭腔说道：“小，小姨！林，林，林萧他，他要抓，抓我们！”
　　“林萧？”
　　听到这个名字，林琳的脸瞬间拉了下来，杨青回头看了一眼秦灵和秦月，内心暗叹了一声造孽，随后从秦月的怀中抢过了秦灵，紧紧的抱在自己的怀中。
　　秦月一惊，视线模糊的情况下他压根不知道是谁抱走了自己的妹妹，但是林琳在自己的身边没有阻止，妹妹也没有惊呼求救，应该是值得信赖的人。
　　想到这里，原本提着的心很快又安定了下来。
　　林琳见手指擦拭没有半分的效果，俏脸上写满了担心，刚想从包里拿出湿纸巾给他擦拭，余光突然瞄到了已经近在咫尺的保镖们，以及远处被人搀扶着正在往这边赶的人，那个令人作呕的混蛋。
　　“林总啊，你家小男孩还真是各个方面都很抢手啊。”
　　杨青看着已经把自己和林琳围起来的保镖们，笑着向身边的林琳调侃道，同时不停用手安抚着怀中的小女孩，俏脸上竟看不到一丝的慌乱。
　　“杨青姐，这是意外，我也没想到林萧那家伙，是个那样的变态，油腻还恶心，自大，甚至还觊觎我的妈妈！”
　　虽然看不清周围的情况，但是依旧安心不少的秦月辩驳道。
　　“怎么办？”
　　林琳此时并没有心情听他们斗嘴，站起身手护着秦月的同时清冷的美目环视了一下四周。
　　七八个五大三粗的保镖眼里皆泛着凶光，绝对不是他们几个能打得过的。
　　林萧全然不顾影响在北城的国际商贸区搞这种事情，简直是疯了。
　　“林总，我学过武，一个能打他们十个算吗？”
　　杨青笑着开玩笑，全然没有被周围剑拔弩张的气氛给吓到，林琳扭头狠狠瞪了一眼杨青，这种情况可不是开玩笑的时候。
　　“小，小混蛋们，我看你们还能跑哪去。”
　　被人搀扶着追上来的林萧捂着眼睛，推开了一旁的保安站在她们面前，声嘶力竭却又得意洋洋的说道。
　　周围汇集的人越来越多，不过大多数都是以看热闹的为主，只有少数的几人皱着眉，想要出手相救但是又碍于对方都是训练有素的保镖不敢轻举妄动。
　　“哎呦，林萧总，你这是什么情况，脸怎么那么红啊，煮面也不是真的让你把脸拿去煮啊，噗呲。”
　　看到林萧那比猴屁股还要红的脸，杨青忍不住笑着说道，再其怀中的秦灵也被逗得发出俏皮的笑声。
　　一旁的林琳打量了一下完全可以用脏乱差来形容的林萧，自然知道是谁的杰作，原本紧皱着的眉头舒缓了不少，嘴角带着几分笑意。
　　林萧被气得几乎七窍生烟，牙齿咬得咯咯作响，拳头紧握得不停发抖，但是在大庭广众之下，他还真不能直接下手将她们几个人带走，那样就真的愚蠢到家了，虽然现在做的这些早已和聪明沾不上一点关系。
　　“这不是林琳吗？怎么，我这个小叔想请我的侄子侄女去我家做做客还不行吗？还有旁边的这位美女怎么称呼。”
　　他想了好久，目光落在了一旁的杨青上，贪婪的上下打量了好几遍，通红的脸上挤出了一丝猥琐的笑容后开口搭讪道。
　　“我？我是倪蝶。你平常叫我蝶就好了。”
　　杨青注意到了她猥琐的视线，脸上的笑意越来越冷。听出什么意思的林琳和秦月对视了一眼，内心一齐称赞杨青骂人的话术。
　　林萧听得脸红一阵白一阵，却还是堆着猥琐的笑容以显得自己极为有素质，尽管此时的他早已丑态百出。
　　他朝着周围的保镖挥了挥手，保镖们一齐往他们几个人逼近。
　　林琳环视了一圈，并没有找到明显的突破口，俏脸上的浅笑再次沉了下去。
　　秦月看了一眼身后的林萧，又看了看周围一圈的保镖，最后落在了其中一个大腿有点颤抖的人身上，不过他的视线现在非常模糊，有些分辨不清是不是自己的视错觉。
　　他稍微思索了一下，自己的电击枪只能放倒一个人，周围一共有七八个人，唯一的办法就是在林萧身上下手，但是如果那些保镖不顾及林萧的话，会直接冲上来把自己和林琳她们控制住，不过……
　　“林萧叔叔！美特斯邦威里面的衣服可是很好看的，叔叔不打算去换一身吗？”
　　秦月突然朝着林萧大声的喊道。
　　林琳和杨青都有些莫名其妙的看着秦月，脸上的表情很是怪异。
　　林萧愣了愣，也没有明白秦月的意思，虽然对其十分厌恶，但是在美人面前还是要保持一贯的风度，他整理了凌乱的衣服后开口回答道：“你和妹妹去我家住几天，我也给你和你妹妹买一件，哦不，买件更好的。”
　　“林萧，你还真是让人作呕，这么小的孩子都不打算放过吗？”
　　林琳恶狠狠的斥责着林萧，秦月突然捏了捏她的手，随后隐晦的指了一下距离自己最近的保镖。
　　林琳眯了眯眼睛，上下打量了一下，确实发现了他的异常。
　　“那，我只能把你们一起请回去了。”林萧脸沉了下去，随即后退了几步，让周围的保镖上前。
　　“杨青，现在就看你能不能真的一个打十个了，等一下你动手，我们先走，然后叫人来帮你，你顶多挨揍几下。”
　　林琳突然笑着说道，这次轮到杨青有些发懵了，她错愕的扭头看着林琳，却发现林琳一直在看向最左边的那个人，内心疑惑了片刻后目光落在他发颤的大腿上，旋即露出了会心的笑容。
　　“那么，就让林总看看我有没有本事一个打十个吧。”

第26章 小姨的心思
　　林琳冷着脸，握住秦月的手，秦月笑着悄悄将电击枪递给了林琳。
　　周围的保镖自然发现了这一切，但是纷纷伸手想要去抢夺那个东西，杨青看准时机，抬起玉腿用力踢向了刚刚已经被秦月电过的保镖的大腿上，五大三粗的男人双腿一软，还没跪在地上，杨青便又是一记上体，狠狠踢在了他的下巴上。
　　杨青练过武并非是空话，她这一下很轻松的就将双腿打着颤的保镖给撂倒在地，紧围的人群瞬间空出了一个口子。
　　杨青抱着秦灵飞速冲了出去，周围的人这才反应过来开始重新靠拢，犹如一盘散沙。
　　林琳和秦月对视了一眼，秦月闭上了眼睛假装从口袋中掏出东西，朝着最前方的壮汉冲去。
　　“小心，那个小野种手里也电击枪，别让他电到！”躲在一旁的林萧见状有些焦急的喊到。
　　保镖听见老板的提醒，抬脚朝着秦月踢去，结果秦月却只是柔和的笑了笑，在他的大腿前刹住了车，随后手用力朝着他的脸上一扬，黑红色的辣椒粉在空中飞舞，犹如魔鬼一般将附近的所有人都笼罩在内。
　　“咳咳咳咳咳！！！那个小混蛋，咳咳咳，人呢，抓人啊！”
　　毫无准备的保镖团瞬间被呛得咳嗽不止，开始手忙脚乱起来。
　　听到周围响起了咳嗽声，林琳闭着眼，凭借着刚刚的记忆朝着左前方冲去，抬脚用力踢在了守在那个位置的保镖身上。
　　她的力气不比杨青，保镖只是闷哼了一声，随后便伸出大手犹如瞎猫一般在空中乱抓。
　　紧闭着眼睛的林琳躲闪不及，被抓住了手臂。
　　保镖内心一喜，刚想伸出另一只手牢牢将她抓住，秦月忍着眼睛的辣疼，冲到了钳制住林琳的那人身下，用一贯的下三路手段用力踢击他的下体。
　　“啊！！！”
　　“林琳姐！就是现在，电他！”
　　听到的惨叫声的林琳几乎是瞬间做出反应，比秦月的提示还要更快一步，将电击枪用力击打在了身前保镖的身上，强大的电流使得他发出了凄厉的惨叫声，秦月起身后回忆着自己姐姐教过自己的防身术，随后转身抬腿，用尽几乎全身的力气回旋踢在了壮汉的肚子上。
　　“唔！”
　　保镖发出一声沉闷的低吼，双手捂住自己，跪倒在地上，林琳抬起高跟鞋，补刀踢在了他的下巴，随后瞎猫般捞起秦月一起冲了出去，快步朝着餐厅的方向逃窜。
　　“他妈的！都是废物！”
　　看到这么多的保镖抱头鼠窜，林萧气得破口大骂，目光看着越跑越远的林琳和秦月，牙关用力一咬，自己拔腿冲上去追赶着她们。
　　而林萧前脚刚走，刚刚在餐厅内观察着秦月兄妹的男人便走到了乱成一锅粥的保镖们身边，目光中带着明显的鄙夷，旋即又变为诧异。
　　“林晚，那个小男孩应变能力还挺强的啊。林萧追过去了，要去看看吗？”
　　管家同样鄙夷的看着那群保镖，这些人的专业素养确实有待提高，虽然秦月的临时应变能力确实很强，但是也不足以强到能够一次性让这么多的保镖都失去战斗力，归根结底还是林萧带的“兵”不行。
　　名为林晚的男人看着远去的林琳和秦月，随后沉声道：“不用了，林萧那家伙战斗力可能还没有林琳强，你先在这里守着吧，这些家伙短时间内应该恢复不了，我有事先会柳韵了。等一下警察来了把这些家伙交给警察他们吧，扰乱治安和涉嫌绑架。林家估计要焦头烂额几天了，林萧还真是狂妄自大啊。”
　　说完后，男子拍了拍管家的肩膀，朝着出口走去。
　　管家似乎想要跟上去，但是因为有嘱托在身只好呆愣在原地，目送着他离开。
　　“秦月，你眼睛怎么样？”
　　林琳一边跑着一边问着怀中男孩的情况，秦月感觉眼睛火辣辣的疼，却仍然撑着笑，轻轻摇了摇头，想要说话，但是喉咙也被辣椒粉呛得又干又疼，一个字都说不出。
　　林琳心疼得不行，内心对于林萧的怨恨更深了几分，果然，兄弟两个都是人渣败类，不是一家人不进一家门。
　　“跑得挺快啊！我看你往哪里跑！”
　　因为穿着高跟鞋的缘故再加上抱着一个十四岁的男孩，林琳跑动起来的速度不会太快，很快就被林萧追上。
　　他通红的脸上笑容越来越狰狞，真就像是抢夺东西的猴子一般。
　　林琳眯着眼，内心怒火中烧，但是抱着秦月没有办法灵活躲闪，只能更加尽力的往前跑。
　　“你穿着高跟鞋是跑不过我的，乖乖的跟我，啊！！”
　　林萧的话只说到一半遍被极为凄厉的惨叫声所取代，林琳顿住了脚步，疑惑的回头看去，发现此时一个高大的身影正挡在自己面前，而林萧则捂着肚子趴在地上，脸上写满了诧异与惊恐。
　　“三少爷，你也在这里吗？”林琳欣喜的喊到，抱着秦月躲在了秦辰的身后，有他在，秦月和秦灵就绝对不会出现任何意外了。
　　“小月，小琳，你们没事吧？”
　　秦雨拉着秦灵快跑着过来，看到秦月的第一时间就是将他抱入到自己的怀中，因为奔跑而显得红扑扑的脸上写满了担心与自责。
　　秦灵微红着眼眶，紧紧拉着哥哥的手臂，随即狠狠瞪了一眼趴在地上的林萧。
　　“阿辰，就是这个变态，想要抓走灵灵和哥哥，还说，还说要……”最后的几个字因为过于恶心，秦灵实在说不出口。
　　秦辰回头看了一眼秦月，脸上的表情变得更加阴沉，盯着林萧的眼中布满了杀气。林萧捂着肚子挣扎着从地上爬了起来，猥琐的脸上满是惊恐。
　　“林少爷，您不觉得这件事，该给我一个合理的解释吗？还是说，你就只是欺负小雨没有护着吗？”
　　秦辰嘴角弯起一抹冷笑，语气虽然平淡无奇，却给人一种如坠冰窖的感觉。
　　林萧脸色大变，后撤了几步，却被人给挡住了去路，秦辰带的人从刚刚开始就站在了林萧的附近，为的就是防止这个混蛋逃走。
　　他环视了一下四周，用力咽了口口水，脸上挤出了比哭还要难看的笑容。
　　“秦三少爷，别动怒，我只是看孩子们可爱，想和他们开开玩笑。”
　　“是吗？”
　　秦辰笑得更冷，慢步朝着林萧走去，秦雨揉了揉儿子的头，随后同样冷眼的看着林萧，淡然的开口道：“阿辰，这里人多，对你影响不好，稍微开开玩笑就好了。”
　　开开玩笑这四个字，秦雨有着明显的停顿，显然在表达着特殊的含义，秦辰轻轻点了点头，目光直勾勾的盯着林萧看。
　　“秦辰，你在这里打我，就不怕招惹到林家吗？你手上的丑闻，就不怕我散布出去吗？” 林萧见形势不妙，干脆放下狠话威胁秦辰。
　　“哦？实不相瞒，你所掌握的那些丑闻或是黑料，有一个是你有证据的吗？还以为柳城的信息网只有你林家一条吗？今天的事情，我还真得和林少爷好好清算清算了。”
　　秦辰说着，刚抬手想要抽向他那张脸，却被人按了下来。
　　“秦辰叔叔，这事交给警察处理吧。妈妈说得对，这里人多，别脏了您的手了。”秦月极力拉着秦辰的手说道。
　　在这里动手，绝对不是什么明智的选择。
　　尤其是以秦辰的身份，被人拍下后发到网上绝对会引起不小的轰动，哪怕秦家可以将信息压下来，造成的负面影响却没有那么容易消除，甚至可以引发连锁的蝴蝶效应。
　　秦辰紧皱着眉，思索了片刻，转头看着秦月，随后向秦雨投去询问道目光。
　　秦雨俏丽的脸上满是冰冷，她很想现在就看到欺负秦月的人现在就付出代价，但是在这里动手影响确实太恶劣了，无奈之下，她轻轻点了点头。
　　“那就听你的吧。”
　　秦辰说完便掏出手机翻找着通讯录，还没来得及按下去，就有一队警察冲了进来，将几个人给团团围住。
　　看到这么多的警察，林萧的脸瞬间失去了血色，整个人变得颓然无比。
　　为首的警察朝着秦辰礼貌的点了一下头，随后开口问道。
　　“您好，请问你知道是谁报案说这里有人扰乱治安和绑架儿童吗？”
　　秦辰对着警察回敬了一个礼貌的笑容，随后伸出了手握了握他的手，语气平淡的回答道：“警察同志来得很是时候，绑架儿童的人已经被我抓到了，刚打算移交给你们处理呢。这样的情况能判多久？”
　　“要看具体情况和调查，如果是绑架未遂且没有对受害者造成明显伤势的话，估计判不了多久就会出来，您是孩子的监护人吗？”
　　警察看了一眼躲在秦辰身后的孩子，疑惑的问道。
　　“不，他不……”
　　“我是，晚点我回去和你们协助调查吧，这附近我怕还有这样的罪犯，等我把他们几个安全的送回家后，我自己去北城警局协助调查可以吗？我名字叫秦辰，不会跑的。”
　　林萧似乎想要辩驳，却被秦辰无情的打断，他从自己的口袋里掏出了一张名片递给了警察。
　　警察接过名片仔细的看了一眼后，立马表情一变态度变得更加端正了起来。
　　“好的，秦辰先生，那麻烦你晚点抽空过来吧。”
　　“要先和你们局长打个招呼吗？不然怕你们为难。对了，能让我的人一起跟着过去吗？到时候可以协助你们提前了解一下情况。”
　　“不会不会，毕竟现在没有造成什么非常恶劣的后果，这一点点时间我们还是等得起的。那，我们就先把他带回去了？”
　　“等一下，前面还有几个他的同伙，也麻烦警察同志一起带走吧。”
　　林琳冷冷的撇了一眼林萧，开口补充道：“就在前面，不远处，看到有捂眼睛一伙的就是。”
　　“好的，谢谢提醒，走吧，绑架犯先生，回局子里好好聊聊吧。”
　　警察冷冷的看了一眼欲言又止的林萧，随后朝着队员挥了挥手，秦辰的两个手下看了看秦辰，随后一左一右架着林萧往前走，警察跟在后面前去抓捕剩下的几名“犯罪嫌疑人”。
　　秦雨表情冷淡的看着越来越远，仍然试图挣扎和辩解的林萧，口中轻轻念叨了什么，秦月的表情微变，有些难以置信的看着自己母亲。
　　秦雨用手轻轻揉了揉秦月的眼睛，发现他依旧难以睁开眼睛后，又是自责了叹了口气，将儿子抱起后走进了餐厅。
　　“小琳你和你朋友先进去吧，我去和我大哥交代一下情况，顺便去和店主商量一下赔偿的事情，刚刚秦月弄的那么多辣椒粉收拾起来可有些麻烦。”
　　秦辰对着林琳说道，随后扭头看向杨青，伸出了手：“你好，很感谢你今天的帮助，算我欠你个人情，以后在柳城有什么需要的欢迎随时来找我，一定尽全力帮忙。”
　　杨青耸了耸肩，低头看了一眼满脸担心正想要挣脱自己手跑进去的小女孩，干脆松开了她，伸手握住了秦辰的手。
　　秦灵抬头看了一眼杨青，轻轻说了声谢谢后一溜烟儿的跑了进去。
　　“你好，我是杨青，林总的好闺蜜。都是自己人就谈不上欠人情了，以后有什么需要合作的，还请秦三少爷多多帮忙。”
　　杨青这个名字让秦辰表情有了些许的变化，但是并不易察觉。
　　他目光锐利的上下打量了一下这个女人，随后脸上的笑容更加柔和了几分。
　　这个女人的能力，或许比她调查到的还要优秀一些。
　　“你好，杨青，预祝我们合作愉快把吧。”
　　“好的，三少爷，合作愉快。那我们先进去了。”
　　杨青笑着松开了秦辰的手，随后跑到林琳的身边对着他开口道：“今天的酬劳，十瓶红酒，一个秦月换十瓶不亏吧”
　　林琳揉了揉太阳穴，眼眸中的感激与无奈交错使得眼神尤为复杂，随后一反清冷的回复道：“你随便拿就好了，想喝什么和工作人员报备一下就好。那三少爷，我们先进去了。”
　　“好，你进去吧。”
　　秦辰点了点头，目送着林琳拉着杨青走进去后，自己朝着反方向走去。
　　餐厅内，秦雨让秦月坐在椅子上，自己则半蹲着，用手指轻轻擦拭着他红肿得有些吓人的眼眶，小脸上写满了着急，而秦月则用有些嘶哑的声音安慰着母亲，这确让秦雨更加心疼，双手都在微微颤抖。
　　“姐姐，让我来吧，我有带纸巾和棉签。”
　　林琳走到秦雨的身边，轻轻拍了拍她的肩膀。
　　秦雨抬头看着林琳，嘴巴微颤着，脸上写满了无措与慌乱。
　　刚刚没有保护好秦月，她已经非常自责了。
　　现在她很想自己能够抚平秦月的疼痛，但是很显然，她现在并没有办法做到。
　　水润的双眸倒映着儿子的身影，旋即在眼眸深处的颤栗中揉碎，一个决定，在泛疼的心中出现。
　　她起身给林琳让开了一个位置。
　　自己这个妹妹是开酒店的，处理这些情况肯定比自己要拿手很多，如果自己执意要上，只能是把心爱的儿子当成一个试验工具。
　　林琳拍了拍姐姐的肩膀，随后半蹲在刚才秦雨的位置上，美眸仔细查看着秦月的眼睛。
　　秦月能感觉到林琳与自己贴的有多近，鼻子中呼出的气体轻柔的吹在自己脸上，好闻的体香也顺着风不停飘入到鼻子中，格外沁人心脾。
　　秦月顿时感觉自己的眼睛没有那么的火辣刺痛了，因为疼痛有些泛白的脸上此时重新涌现出红晕，随后嘴角上弯露出了温和的笑容。
　　“谢谢你啊，林琳姐。救了我和我的妹妹。”
　　林琳敏锐的发现了他脸上的红晕，对于秦月的脸红她内心是无法抗拒的，她从小就喜欢看着这个家伙红扑扑着小脸，冲自己温柔的笑，阳光帅气的脸上尽是灿烂与温暖，非常非常喜欢。
　　一时间，她有种想要亲吻这个昨天就已经在自己心里与“色狼”画上等号的家伙，但是周围的人实在太多，旋即轻轻摇了摇头将这个想法抛之脑后，俏脸却因此浮现出一抹浅浅的红晕。
　　杨青轻啧了一声，对于这种随地撒狗粮的无耻行为她内心强烈的鄙视，随后把目光看向一旁捏着手，表情很是自责与慌乱的秦雨，上下打量了起来。
　　小脸红扑扑的，像未经人事的小女孩一样纯真美好，似乎是刚刚跑动的原因，白皙的脖颈上泛着浅红，在香汗与灯光的交辉映照下显得分外诱人。
　　身上洁白的及踝衣裙将她衬托得清纯美好，一席乌黑柔顺的秀发倾泻而下，有些因为汗渍的缘故沾染在了脸上，凌乱却毫不影响贤淑优雅。
　　手上的红绳似乎象征着这位美人的出尘与素雅，一如出水芙蓉般干净，给人一种极其舒服的感觉。
　　十根小巧圆润的足趾不知是因为紧张还是无助，抓紧在一起，白皙足背下的血管若隐若现。
　　这个女人，家教一定非常的好。
　　这是杨青的第一印象。
　　但是对于非常喜好搭配的她而言，这身衣服似乎有些过于刻意了，像是有人将高洁，素雅，贤淑这几个词条硬塞给她一样，这种时候，出尘般的气质反倒成了一种约束。
　　她伸出手，轻轻摸了摸秦雨的头，秦雨身躯轻颤了一下，有些茫然的抬头顶着杨青，眸中低沉无光，却又处处闪着警惕。
　　“这人就是杨青吗？”
　　秦雨心中暗暗发问，随后打量起了这个女人。
　　看起来非常精明，但是喜形于色，眼眸深处的怜惜与愤恨完全不加掩饰，而且长得也很好看，该大的地方大，该瘦的地方瘦。
　　自己的儿子能和这样的人合作，应该……
　　似乎是想到了什么，秦雨低头看了一眼自己有些贫瘠的双胸，随后轻轻叹了口气，并没有言语。
　　“杨青，这位可是秦月的妈妈，你这样摸她头会不会有点不礼貌？”
　　有些羞怯的林琳用余光撇到了杨青的行为，连忙抓住机会转移注意力，假装有些生气的斥责道。
　　“可她非常清甜啊，是我没见过的类型，摸摸头怎么了？好了好了，我去拿杯水。真是的，刚刚帮完你家秦月就说我，要不是看你也漂亮，你看我骂不骂你。”
　　杨青有些没好气的回辩道，随后走向了前台，要了六杯纯净水，被夸奖的秦雨似乎并没有开心的迹象，眉头轻轻皱了皱，但还是朝着站在前台的杨青礼貌的笑了笑。
　　过了大概三分钟，杨青端着五杯水走了回来，愤愤的放在桌上后端起一杯水一饮而尽。
　　林琳撇了她一眼，伸手将清水拿到自己身前，将手中的棉签放入杯中充分沾湿后，温柔的擦拭着秦月的眼角，力道很轻很轻，生怕把他弄疼。
　　秦月轻哼了一声，逐渐放松了因为疼痛而紧闭着的眼帘，将最脆弱的部位完全交由她处理，嘴角的笑容更加柔和。
　　林琳的脸也随之更加羞红，美眸之中倒映着秦月的笑，非常温柔美好。
　　一种微妙的气氛在二人之间升起，不过也仅限于二人。
　　一旁的秦雨，有些茫然的看着两人似乎有些过分亲昵的举动，内心莫名升涌起一抹淡淡的酸意。
　　对于这个反应，她自己也有些吃惊，随后又轻轻摇了摇头，想要将这个想法抛之脑后，毕竟，小姨和外甥之间，也是有这样亲密相处的存在吧。
　　“啧，单从外貌上，小姨和哥哥还挺般配的啊。”
　　不知道是有意还是无意，秦灵的小声呢喃很轻松就击碎了秦雨自我安慰所筑起的防线，一时间内心百味杂陈，不知道做何感想。
　　“秦月，我很好奇，你随身带那么多辣椒粉干嘛？你还兼职做菜吗？”杨青把玩着手中的纸杯，突然开口问道。
　　猛然回神的秦月身躯一颤，差点自己撞向棉签，要不是林琳抢先挪开，他此时估计够呛还能够见到明天的太阳了。
　　“我……，咳咳，防身用的，自从有次被姐姐糊了一脸我就发现这个东西非常的好用，甚至还很方便携带，如果没有预先的准备鬼知道我带了这个东西，一撒就能让普通人直接失去战斗力，多好。”
　　“哦，那你还挺细心，一般身上带多少这样的辣椒粉。”
　　杨青伸手端起秦月的那杯，喝了一大口后含着水再次问道，林琳沉着眼，像是刚才暧昧中回神低声喃喃了几句听不清的话，朱唇微微努起，对着眼眶吹了几下后继续用沾水的棉签擦拭。
　　“带差不多半斤吧。”
　　得到回答的杨青嘴角抽了抽，这么细的辣椒粉，带半斤足够把一个人给迷瞎了。她内心有些庆幸，当初欺负秦月的时候没被他送上这份大礼。
　　“哦，那你刚刚突然那么大声喊美特斯邦威是什么操作？别和我说你是瞎喊着玩的。”
　　“那个啊，那个是因为我一直都和秦辰通着电话，之前因为一直在跑动没有办法说准确的位置，那个时候被围住了以后位置也就固定了，所以我才大喊了出来。”
　　杨青点了点头，和自己猜的八九不离十。果然，自己没有找错人。
　　“还挺有心机，不过你应该再狠一点，下次直接用鬼椒的粉，弄吓林萧那个禽兽算了。”
　　感觉眼眶的灼烧感消退了许多的秦月轻轻抓住了林琳的手，随后睁开了眼睛。
　　虽然嘴上说着没事，但是他原先如宝石般水润清澈的眼眸此时红得吓人，遍布血丝，完全不像是没事的样子，秦雨心疼得紧皱着眉，林琳也是心疼得伸手，轻轻揉着他的眼角。
　　“没什么大事，一会儿就恢复了，没关系的，不过林琳姐你怎么在这里？和杨青姐一起逛街吗？”
　　“是杨青说在柳韵太无聊了，把我拉出来玩玩。你这样子今晚就别上班了吧，我给你放假。”林琳慢慢的起身，担忧的看着眼前的男孩。
　　“对啊，哥哥，今天晚上灵灵陪你玩，别去上班了吧？”
　　秦灵听到自己小姨的劝解，连忙跟着附和道，同时伸出犹如嫩藕一般的双手紧紧抱住了哥哥的手臂。
　　秦月看着林琳，随后轻轻摇了摇头，将一旁的妹妹抱在怀中狠狠揉了几下，林琳眉头皱得更深，表情瞬间冷了不少。
　　秦雨轻轻拉了拉林琳，随后摇了摇头。
　　“让小月去吧。”
　　“姐，你怎么？”
　　林琳有些诧异的看向秦雨，显然没想到爱子如命的姐姐竟然会答应这个要求。
　　秦雨抬头和她对视，红唇及其轻微的开合了几下。
　　林琳一愣，自己的嘴唇也跟着开合了几下，慢慢读懂了这几下的含义。
　　“妈妈，哥哥这样还去上班，会变成瞎子的吧，变成瞎子了灵灵和妈妈以后该怎么办啊！”
　　秦灵从哥哥身上跳下后小跑到秦雨的身边，双手抓住了母亲白皙的手臂撒娇般在空中晃来晃去，她太想让自己的哥哥今晚留在家里了，一是真的担心自己的哥哥会出岔子，二是为了让哥哥践行刚刚欺负自己后的承诺，在家里让自己开开心心的欺负回来不好吗，干嘛非要去上班。
　　秦雨揉了揉女儿的脑袋，刚想说些什么，突然发现字迹女儿丝袜内侧上有一道极为明显的湿痕，一直延伸到鞋子里面。
　　虽然看起来就像是被水给不小心弄湿，但是有过性经验的她自然不难看出这是什么情况下才能弄成这样，秀丽的柳眉不自觉颦蹙了起来，目光中的怜爱已经嗔怪所取代。
　　秦灵感觉到视线越来越冰冷，抬头对上母亲的视线，又顺着她的目光看向自己的大腿，随即娇躯轻颤，小脸上露出一抹娇红与慌张。
　　“妈妈，灵灵只是”
　　“灵灵，回去再说吧，小月，你今晚别回家了，好好在外面呆着吧，明天早上再回来。”
　　秦雨打断了秦灵想要说出口的辩驳，随即鼓了鼓嘴，语气极差的说道，末了还狠狠的瞪了一旁的儿子一眼。
　　她当然知道小女儿丝袜上的水渍是哪个小流氓的杰作，只是碍于周围的环境实在不好点破，不然她现在肯定得把自己的流氓儿子抓过来狠狠骂上一顿，虽然到最后大概率还是骂不出口。
　　内心越想越气，她的两腮鼓得更高，美目又是狠狠的瞪了她一眼，俏脸上写满了生气。
　　秦月一愣，脸上满是疑惑但是母亲阴沉得有些可怕的脸他还是第一次见。
　　他皱了一下眉，想要开口询问，但是旁边的妹妹却不停挥舞着双手，张牙舞爪般的阻止着自己。
　　“哎呦？小秦月，要不然晚上和你未来的老板我一起睡吧？”
　　杨青眯着眼睛扫了一下秦雨，又扫了一下满脸疑惑的林琳和秦月，突然弯起一抹戏谑的笑容，弯下腰在男孩下巴轻轻撩拨了一下，然后心满意足的看着林琳和秦雨的表情变得极其难看。
　　“小月，如果你晚上和她睡的话，那就明天晚上都，都别回，回家了，睡，睡马路上，上吧。”
　　秦雨看着杨青的动作，气更是不打一处来，就连说话都开始有些结巴，不过倒也和平常没有多大的区别。
　　秦月的表情则像是吃了脏东西一般，嫌恶的带着凳子往后挪动了几步。
　　“秦月，你晚上睡我那里吧。”林琳冷着脸瞪了一眼杨青，随后轻声对满脸纠葛的秦月说道。
　　杨青若有所思的点了点头，笑得更加不怀好意，视线开始在二人身上来回变动，像是发现了极度符合自己胃口的新闻一般，眼神既八卦又满足。
　　“林总啊林总，你这是打算吃干，哎呦，疼疼疼啊。”
　　打趣的话还没有完全说出口，林琳的脸便黑到了极点，伸出手狠狠掐在她的玉腿上，疼得杨青直咬牙，身体不停往后撤。
　　直到掐出一小片绯红，林琳才松开了手，和一旁有些辛灾乐祸的秦月对视了一眼，杨青手揉了揉大腿上，俏脸上的表情很是不满，银牙咬了一下朱唇，气得刚想开口骂人，却突然发现一旁的秦雨脸色有些奇怪。
　　“小琳，小月是，是男孩子，你们……不……不好吧？我，我可以让他住在其他地方的。”秦雨皱着眉，有些酸溜溜的说道。
　　此时的她也分不清楚这句说出的话有几分担心几分吃醋，他是真的怕秦月这个小流氓会趁机调戏自己这位妹妹，同时，也是真的对他们之间亲昵的接触感觉有些发酸，比知道小女儿被流氓吃了还要酸。
　　“姐，他除了我那里还能住哪？一个人住外面，现在这种情况我不放心。”
　　“林琳姐，我还不至于走哪被人追到哪吧？妈，你想让我住哪我就住哪，你给安排就好，到时候麻烦林琳姐送我过去就好了。”
　　秦雨皱着眉，陷入了纠葛中，虽然答案非常明显，怎么做才是最好最安全的，但是她还是思考了许久，直到女儿拉了一下自己的裙子后才轻轻点了一下头，给出了模棱两可的答案，手不自觉的捏住了女儿的小手。
　　“嗯~，这个母亲和妹妹也有点意思，秦月一家人还真是少见的存在。”
　　杨青眯着眼，对秦雨愈加有了兴趣。
　　林琳像是听到了什么，抬头疑惑的看了她一眼，杨青柳眉轻佻了一下，随即目光冷了下去，葱指点着肉腿上深深的指甲印，用力咬着牙齿，狠狠瞪着她。
　　“杨青，你刚刚说什么？”林琳皱着眉追问道。
　　“林总啊，你下手可真狠，这要是被我家沐儿看到了那我只能天天睡会客厅了。”
　　“你不也挺喜欢那里的吗？这个给你，你拿去用吧。”
　　林琳说着，从包里拿出一个药膏扔向她，杨青伸手稳稳当当的接住，打量了起来。
　　药膏上面很醒目的两个消肿和祛疤，杨青先是一愣，有些不明白林琳为什么会随身带这种东西，但是随后又想起了什么，偷瞄了一眼冷艳美人的脖子。
　　比起昨天，牙印已经消退了很多，如果不仔细看完全看不出，可见这药膏的效果有多好。
　　杨青嘴角又露出了一贯的坏笑，随后拧开盖子挤出一点药膏，轻轻揉着玉腿上的指甲印，饱满光洁的腿肉被按压得不停下凹，将带着蕾丝的袜边微微撑起，格外性感。
　　林琳被她笑得俏脸有些发红，目光极为不自然的看了一眼身旁的秦月，却发现他也正用和杨青差不多的目光盯着自己的脖子，俏脸上红晕更甚，低头收拾着地上的棉签不再言语。
　　秦雨沉着脸，感觉浑身都不自在，只好半蹲在地上，轻轻拍着女儿身上和丝袜上的灰尘来掩饰自己的状况。
　　秦灵则用白嫩修长的手指轻搓着下巴，身体被动的配合著母亲，眼睛始终在自己哥哥和小姨身上，脸上的笑容丝毫不掩饰内心的小九九。
　　一时间，周围的氛围突然冷了下来，安静中伴随着说不出的尴尬。
　　这几个人，都心怀各自的想法，但是这些想法的源头竟然都是来自同一个人，幸好他们彼此之间不会读心术，不然此时的气氛就不止是用尴尬来形容了。
　　“在聊什么呢？”
　　秦辰的声音打破了沉寂着的氛围，众人几乎一齐看向提着东西进来的秦辰，饶是以秦辰的定力也被盯得后背一丝发凉。
　　“秦月，这是你刚刚在那里丢的东西吧？刚刚那家店老板给我的。”
　　秦辰无意识的往后看了一眼，随后快步走到秦月的身旁将袋子放在了他的腿边。
　　“谢谢秦辰叔叔。还好没丢，这里面可是灵灵的裙子和游戏机啊，对了，这个游戏机的价格是……，不对，你们等我一下。”
　　秦月把玩着手中的发票，刚想看上面的价格，突然想起了什么，从凳子上站起快步跑了出去。
　　秦辰看着秦月的背影，脸上露出了温和的笑容，犹如看待茁壮成长的晚辈一般，直到秦月完全跑出去后，才慢步走到秦雨的身边，抬手拍了拍她的肩膀。
　　“你这儿子挺不错的，聪明又有礼貌，妈应该会喜欢的。你现在也是当妈的人了，你也应该知道，一个母亲有多爱护自己的子女。”
　　秦雨低着头，看了一眼自己的女儿，闷闷的嗯了一声。
　　“可是我没有做好一个母亲该做的事情，把所有事情都丢给小月，这还算是真正的母亲吗？”
　　“如果妈看到你现在这样，应该会很开心的吧。”秦辰突然说道，双眸饱含着浓重又莫名的情绪。
　　“秦月那边交给我们几个吧，要相信大哥和我们是护得住秦月的。”
　　秦雨低着头，轻轻揉搓着自己的双手，不知道在想些什么。
　　秦辰哈哈了两声，半蹲在地上轻轻摸了摸秦灵的头，秦灵吐了吐舌头，小声呢喃了一声抱歉。
　　“没关系，裙子而已，岚岚的裙子太多了，不差这一条。灵灵，想回去看看外婆吗？”
　　秦灵点了点头，随后又摇了摇头道：“灵灵才不想丢下哥哥一个人，阿辰别想从灵灵这里打主意。”
　　秦辰无奈的摇了摇头，突然一阵疾跑的声音从门口传来，刚刚跑出去的秦月抱着一个礼品袋快步跑了回来，脸上洋溢着开心的笑容。
　　“妈，这是我送你的。”秦月跑到母亲身边，喘了几口气后直起身，把袋子放到了母亲的怀里，开心的说道。
　　“这是什么东西？眼睛还，还没好，干嘛跑，跑那么快。”
　　秦雨有些疑惑的看着自己的儿子，在看到更加发红的眼框后，柳眉微微皱了起来，小声嗔怪了几句。
　　秦月则一直用眼神，提示着母亲将其打开。
　　一旁的秦辰饶有兴致的盯着那个袋子，似乎已经看穿了里面是什么东西。
　　“什么东西啊，要跑那么快。”
　　秦雨伸手探入到礼品袋中，拿出来的一瞬间她有些吃惊，是自己在服装店看了好久的那件礼服，此时已经被精心的包装好，最外层还写上了，给最可爱的妈妈，这几个醒目的字。
　　“妈妈，刚刚看你在店里看了好久，所以特意买来送你了，都说了可以不用在乎小月的钱，小月刚才大老板那里拿到了好多钱，在给妈妈买十件都够。”
　　秦月说着，笑得更加的开心，衣服虽然很贵，但是对他而言送出去的东西，远没有接收者万分之一的完美珍贵。
　　一旁看戏的杨青，在听到大老板这三个字后将喝到口中的清水尽数喷出，扭头诧异又愤恨的盯着林琳。
　　林琳则耸了耸肩，表示这件事情和自己没有半分钱的关系。
　　原来，自己的儿子一直都在关注着自己……
　　秦雨感觉内心一阵暖流，却又迅速升起一股比刚才更强烈的自责，眼眶渐渐红了起来。
　　她将衣服小心翼翼的放回到礼品袋中后伸手抱住了自己的儿子，口中不停呢喃着对不起。
　　秦灵脸上带着开心和满意的笑容，伸出手指悄悄给自己难得情商在线的木头哥哥点了个赞。
　　秦月先是一愣，随后轻轻搂住了母亲，语气及其温和的说道：“对不起什么？妈妈没有对不起过小月，是小月对不起妈妈，一件衣服都要让妈妈犹豫那么久，等以后我出去工作回来了，一定让妈妈过得更好。”
　　“妈妈，会保护好小月的，小月也要保护好，自己。”
　　秦雨说这句话的时候，语气是出奇的坚定，秦辰神情有些凝重的看着秦雨，似乎明白她做出的决定了。
　　杨青含着一口水，半皱着眉头，脸上的表情有些精彩，她老是有一种成了大怨种的感觉。
　　这种感觉非常怪异，她用胳膊轻轻戳了一下林琳，却没有得到任何的反应，内心疑惑的她扭头看了一眼林琳，却见她同样神色凝重，直勾勾的盯着秦雨，完全无瑕顾忌自己。
　　随后她也把目光落在了秦雨身上。
　　从对话中，她多多少少能猜出一些东西，但是在往深了去想对自己一点好处都没有，毕竟只要这个背景对秦月威胁不大或者扯不上多少的关系，自己也就没必要过分的去关注。
　　这样想着，她收回了视线，继续把玩着手中的杯子。
　　不过杨青没有发现的是，从她看向秦雨的那一刻，秦辰就以警惕的目光观察着她的一举一动，甚至脸上的神色，直到发现杨青丝毫没有兴趣后，才跟着收回了目光。
　　母子拥抱了接近一分钟后才分开，秦月傻笑着挠了挠头，本来下一步应该再给母亲一个吻的，但是周围的人除了妹妹以外，都是没有办法点破关系的存在，只好在内心悄悄按下这个想法，等着下次有机会好好亲个够。
　　“那，姐，秦月我就带走了？不过，有些东西，还希望你慎重决定，至少，我不赞成你回去。”
　　林琳将秦月拉到了自己的身边，随后对着秦雨说道。
　　秦雨双手紧紧握着礼品袋，轻轻点了点头。
　　听到这话的秦辰脸色微变，有些不悦的看着林琳，但随后又释怀般的笑了笑。这次他不想干预秦雨的行为了。
　　“唔，林琳姐，现在离上班好像还很早吧？”秦月指着手机上显示的五点二十分，疑惑的看着林琳。
　　“你昨天旷工一天，很多东西都没收拾，早点去挺好，给你算加班工资。”
　　“可昨天不是……”
　　“你敢说出一个字我就敢让你睡在大马路上，走吧走吧。”
　　林琳说着，拉住秦月的手就往外拽，也不管他是否同意，像是在为什么人提供私人空间。
　　杨青脸上再次露出对撒狗粮的鄙夷，回身朝着秦辰和秦雨挥了挥手，快步跟着林琳一起走了出去。
　　“我们也走吧，小雨，等一下大哥应该就到了。”

第27章 破处前夕
　　被林琳生拉硬拽上了车的秦月板着脸坐在车上，闻着一贯的清新剂的味道，气味非常好闻，但是他感觉到有些头晕目眩，手指揉了揉太阳穴后双手环胸看着窗外，呆愣着着一张脸。
　　杨青则坐在副驾驶上似笑非笑的打量着二人。
　　“林琳姐，你干嘛火急火燎的把我拽出来啊，我还有话没和妈妈说呢，还有好多东西没有交代呢，再说了也不急这一会儿上班吧？”
　　秦月挎着个脸盯着林琳的后脑勺，他完全没有想明白林琳为什么这样急冲冲的，林琳像是没听见一样，将车发动以后匀速朝着柳韵开去。
　　杨青看了一眼面无表情的林琳，又转头看了一眼挎着个小脸的秦月，内心觉得无比有趣，本着看热闹不嫌事大的态度，她嬉笑着俏脸，眼睛几乎迷城一条缝看着林琳，手肘捅了一下林琳杨柳般的腰肢：“就是说啊，你走那么急我还没看完热闹呢？说好的陪我出来逛街呢，你不会想独占秦月吧。”
　　“就是就是，林琳姐你这占有欲也太强了吧，明明昨天才……”
　　秦月的话说道了一半,突然看到了后视镜中那冷若冰霜的视线，吓得他赶紧闭嘴，甚至拿起旁边的发票装模作样的看了起来。
　　杨青见林琳丝毫不理会自己，不免觉得有些无聊，脑中稍微想了片刻后把注意打到了身后秦月的身上，扭过头眼神及其八卦的盯着他：“你们的这个关系还挺微妙啊，那到底是成了还是没成啊？秦月，林琳不告诉我你告诉我呗，姐姐给你买糖吃。”
　　“啊哈哈，杨青姐您问林琳姐就成，别问我。你知道的，我打不过林琳姐，在然后她还是我的金主妈妈，得罪了她我以后估计天天都要睡马路上了，还有道上这事儿您少打听，知道的太多了会被灭口的。”
　　秦月的俏皮话说得倒是不错，但是说话的期间他头也没抬，小声嘟囔着几句，目光始终没有离开过手上的发票，像是发现不得了的东西一样，逐渐颦蹙了起来。
　　“那我就默认了？秦月你行啊，这么就把林琳这朵冰雪聪明的高岭之花给拿下了？来来来，你们进展到哪一步了？我可太好奇了。不过你这不行啊，那么怕老婆可不好，虽然林琳确实强势，但是她的心可是软乎乎的。”
　　“杨青姐，我可不是怕老婆，这是尊重我家老婆的意愿，她不想说那我可不得遵从她的意见吗？让她生气了我可非常舍不得的。”
　　秦月伸手按了按眉角，抬头看着喋喋不休的杨青，极力挤出一个温和的笑容，林琳轻轻咳嗽了一声，俏脸上闪过一丝羞怯，但很快又恢复平静，依旧平稳的开着车。
　　“哦哟，怕老婆还能让你说的那么甜，你不得了啊。”
　　杨青投去赞许的目光，刚把头转回去，突然又想到了新的问题，重新转过头又余光偷看了一眼旁边恍若未闻的林琳，小声的开口喊道：“秦月，秦月？”
　　“嗯，杨青姐你说，我在听。”
　　正在看着手机消费记录，同时内心算着账的秦月无瑕抬头，但仍分出一小部分精神来应对杨青，就是说话显得有些瓮声瓮气的，看起来并不是非常感兴趣，完全是出于礼貌。
　　而林琳的脸则瞬间沉了下来，一双美目中充满杀气。
　　“吱呀！”
　　“碰！”
　　“妈呀！嘶……”
　　伴随着突如其来的刹车声，几乎半个身子都趴在座位上并且没有系安全带的杨青女士被惯性甩得猛的往后一仰，头重重磕在了汽车上，在狭小的空间内狠狠摔了个四仰八叉，双脚朝天。
　　两团肥美的玉乳此时被她自己的大腿几乎压平，修长且极具肉感的双腿在空中不停踢蹬晃动，甚至甩飞了一只运动鞋，变为被香汗打湿尽显嫩红的丝袜巧足在空中晃动。
　　本来就显得紧窄的短裤更是被强行勒出了一到令人浮想联翩的缝隙。
　　因为两对乳球反压着大腿，此时的她完全没有办法自己爬起来，挣扎了几下后只能求助似的看着林琳。
　　坐在后座的秦月因为寄了安全带此时倒是没有多大的事，只是觉得有些胸闷和惊悚，内心将坐林琳姐的车这件事情列为危险事件，未来甚至有可能升级为高危事件。
　　他一边拍着胸，一边用怜悯的目光打量着杨青，目光落在那道饱满又明显的凹痕时，双眸明显颤栗了一下，慌乱的想要移开视线，却又不自觉落在被大腿压得从领口挤出大片粉肉的双乳以及那被过膝玻璃白丝包裹，甚至能看到蕾丝花边处微微下凹的绝美肉腿。
　　喉中滚动了几下，用力咽了几口口水。
　　“咕嘟。”
　　咽口水的声音在一点音乐都没有的车里面及其明显，就连秦月自己都吓了一跳，林琳握住方向盘的手一抖，从后视镜中给了秦月一个你什么意思的眼神。
　　车内的温度27℃，秦月却感觉只剩下了7℃，赶忙将视线移开，口中念念叨叨的说着一连串数字，末了还不忘加上一句好贵。
　　“哎呦，林琳，林总，林琳姐，你快拉我起来，好难受，这样被人看到太丢人了，求你了求你了。”
　　“秦月，你刚刚瞎看哪里呢？再乱看我把你眼珠子抠出来喂狗去。”
　　林琳恶狠狠的斥责了一下秦月，顺手将车窗关了上去，将汽车重新点火启动后，目光戏谑的看着一旁的杨青，似笑非笑的开口道：“杨总现在可以安静一会儿了吗？”
　　这话带着几分调侃，又有明显的冷意，换作平常杨青肯定会耍耍嘴皮子好好逗一逗林琳，但是现在这个情况还这样搞，无异于自寻死路，只好挤出一个甜甜的笑容，在及其狭小的范围内吃力的点了点头。
　　看到杨青做出答复，林琳才将车开到了路旁，打开车门后在后视镜里看了几眼秦月。
　　秦月一愣，有些疑惑的看着林琳，与她虚空对视了许久，片刻后伸出手，指了指自己。
　　“我？”
　　“嗯。”
　　“哦。”
　　经过一连串简短的对话后，秦月点了点头，解开了安全带后推开车门，走到前面就副驾驶的车门拉开。
　　杨青吃力的扭头，给她投去了一个感激的眼神。
　　秦月温柔的浅笑了一下，伸手抓住她被压得有些发红的肉腿，用力将她从副驾驶处拽了出来。
　　不得不说，杨青的腿真的比看上去的还要充满肉感，抓上去弹性十足却又不失绵软，秦月看着自己的双手，极力避免着回味那种触感，可那份富有弹性的绵软却在手中挥之不去，让他稍稍有些愣神。
　　“秦月，我的鞋子，你有看到吗？哎呦，头撞得疼死了。”杨青揉着脑袋，后知后觉的发现自己左脚的鞋子被甩飞，有些疑惑的问道。
　　秦月被叫得回神，点了点头后钻回车里，拿着运动鞋后重新钻了出去，走到杨青身前，缓缓蹲在地上，看着那沾染了几分灰尘但是依旧粉白可爱的丝足，缓缓开口道 “杨青姐，我帮你穿吧？看你腰疼得，等一下在伤着就不好了。”
　　其实这句话有几分真实，连他自己都不知道，不知道怎么的阴差阳错就开口说出来了。
　　杨青拧着眉，还沉浸在腰间与胯骨的酸疼中，没怎么细想就点了点头。
　　得到同意，秦月伸手轻轻抓住了杨青的丝足。
　　触手时能感觉到几分湿热，但是十分柔软，用柔若无骨形容最为恰当合适，哪怕是在丝袜下依旧掩盖不住的红艳让他有些醉神，递鞋子的另一只手也慢了下来。
　　抓了以后就会想要进一步的索取，秦月抬头瞄了一眼杨青，见她没有抗拒后，用手指轻轻揉搓了几下丝足，享受着滑腻与柔软。
　　不过这下也让杨青发现了异常，目光疑惑的看着秦月。
　　“你干嘛呢？”
　　“啊？我，我帮你擦一下灰，这袜子上面都脏了，多可惜，好好擦一擦，这一看就挺贵的。”
　　“是……吗？”
　　杨青皱着眉，显然没有完全相信秦月的话，这死小子的流氓程度她是心知肚明的。
　　脑中想了想后，主动将丝足抬起，足尖凑到了秦月的面前，她想证明一件事情，一件有趣的事情，这个小流氓是不是对自己的脚有兴趣。
　　秦月一惊，浓郁的足香夹杂着微微的汗酸不停飘入到鼻腔令他头皮发麻，口干舌燥，下面隐隐有要起来的迹象。
　　但是如果真的在这里起来，自己怕是在林琳和杨青这两位美女面前的良好形象就要一落千丈。
　　“杨青姐你干嘛？这，这可不好玩。”
　　为了避免这种be结局，他死咬着牙，用力拍开了她的脚，随后光速的将手中的运动鞋给他套上，假装气呼呼的坐上了车，将车门重重的关好。
　　实则悄悄用手不停安抚着已经明显加快跳动的心脏。
　　杨青紧皱着眉，内心涌现出一股失落感，本来还想着能够抓住秦月的把柄以此来威胁林琳，没想到竟然失败了，明明最开始的时候这个小变态就是盯着自己的脚看的，诱惑力减小了？
　　抱着莫名的郁闷情绪，杨青重新坐上了车，轻轻将副驾驶的门关好后，生无可恋的直视着前方，眼中仿佛都失去光。
　　林琳看了眼杨青，沉默不语，将汽车发动后继续开向柳韵。
　　“杨青姐，你之前的性格好像不是这样的吧？发生什么事情让你变成这样了吗？”
　　秦月觉得刚刚的行为有些失礼，毕竟自己有错在先，内心纠葛许久后随意找了个话题和他搭话。
　　“我什么性格？”
　　“就是，你之前好像对我很高冷的那种，把生人勿近写在脸上了。”
　　“都是自己人了我还天天给你摆脸色干嘛？我像是那么有病的人吗。你我可是未来的同伴，你林琳姐也不见得天天板着一张脸对你吧？你还别说，我发现林琳和你在一起的时候，那就和水儿一样，你都不知道以前的林琳……”
　　“咳咳！”
　　话匣子打开，杨青就忍不住想要撩起身旁的美人，可这个话题还没有开始，就被林琳的咳嗽声以及冷厉的眼神给无情打断。
　　杨青砸吧了两下嘴，头斜靠在了车窗上，手从口袋里摸出耳机带上后，干脆闭目养神了起来。
　　林琳看了一眼，伸手按了一下按钮将车内的电动窗帘放了下去，显然是为了方便杨青休息，甚至放慢了开车的速度速度。
　　“同伴吗……，真好啊，我现在也有同伴了，林琳姐，谢谢你啊，遇见你真的是我这辈子最大的幸运了，这么想想，好像那么倒霉也可以理解了。”
　　秦月低头轻声嘟囔着，随后对着林琳露出了温柔的笑容，不过林琳并没有任何的反应，依旧专心的开着车，秦月也就权当他没有听见，打开手机看起了小说。
　　林琳看了一眼后视镜，随后嘴角上扬露出了甜甜的笑容，笑得俏脸上都漾起娇艳的绯红，如果此时秦月注意到了这抹笑容，一定会惊叹，这是世界上最最好看的笑容。
　　刚刚的那些话，她全都听进去了，完全是碍于那一层薄薄的脸皮，无法在秦月的视线下做出反应，可实际上她的内心早已涌现阵阵的暖流，不经意的撩拨总是更加深入人心。
　　“小流氓，就你会说，等一下要是推销不出去酒，看我怎么抽你。”
　　“林琳姐，你叫我吗？”秦月抬头问道，刚刚有一下他好像听到了小流氓这三个字，但是又好像没有。
　　“去死，没叫你，你玩你的，到了我会叫你。”林琳强压着内心的喜悦，一贯的冷言冷语。秦月哦了一声，低头继续看起了手机。
　　失去了杨青这个话唠，车内安静得连呼吸声都能听得见。
　　就这样，三人间一路无言，因为特殊照顾的原因，花了将近三个小时才回到了柳韵，已经是七点五十来分。
　　“嗯~，林总你开车好稳啊，我竟然睡着了，让林总给我当司机还真是荣幸啊。”
　　睡醒一觉的杨青从车上走了下来，深深的伸了个懒腰，尽显娇躯上完美的线条以及没有一丝赘肉多柳腰。
　　秦月此时也握着手机从车上下来，在听到杨青的话后脸抽了一下很想张嘴反驳，但是看到一起下来的林琳后又把到嘴边的话咽了下去，附和道：“林琳姐的车开得好稳啊，杨青姐都睡着了。”
　　林琳斜撇了秦月一眼，伸手朝着大门点了一下，随后用力踩下油门伴随着一阵烟尘开往停车场。
　　秦月愣了一下，刚刚那一刻好像看到了林琳脸上一抹浅浅的笑容，很好看很动人，但是表现却一贯清冷，完全不像。
　　秦月用力摇了摇头，只当是自己看错了，目光看了看正在伸懒腰的杨青，询问道：“进去吗？”
　　杨青慵懒的嗯了一声，目光半眯着，将手放下后走到了秦月的身边：“走吧，不等林总了，我要睡觉了，你在上班时间了吧？等一下给我送瓶酒过来。钱算你家林琳上。”
　　说完后还没等秦月做出反应就自顾自的走进了柳韵。
　　“送酒？林琳姐会杀了我吧，算了算了，等一下问问林琳姐吧。”秦月嘟囔了几声，伸手摸出手机一边看一边走了进去。
　　有些昏暗的停车场中，林琳坐在车里，俏脸微红，双眸之中的纠葛与迷醉分外明晰，脑海中不停循环播放着秦月刚刚在车里说的话，比甜言蜜语还要悦耳许多。
　　她抬手轻轻敲打了一下方向盘，内心无比烦躁与担忧。
　　她的这些情绪并非没来由，自打出生起到现在，年龄多大，她就单身了多久。
　　原因也和她自己性格有关，天生就是个闷葫芦，对于男女之间应该做些什么，怎么相处一无所知。
　　现在的她非常后悔，应该了解清楚以后再去表白，又不是差这一天两天的。
　　她晃了晃脑袋，不知道怎么的，她突然想起来好久好久以前，杨青开玩笑的时候和自己说过的一句话：“恋爱日常不知道干什么，就上床！不过林总你母胎单身到现在，应该很难体会到这句话的含义。”
　　“杨青你大爷，”
　　林琳用力摇了摇头，直接否决掉了这句话，伸手轻轻揉了揉细长的眉角后，将车门打开，轻迈修长圆润的丝腿从车里走了出来，恍惚烦躁状态下的她就连车门都只是随手一关，随后晃晃悠悠的走向柳韵。
　　柳韵的三楼和平常的酒吧类似，但是出入的人群相对都是有钱人，气氛也就不会那么嘈杂与混乱，反倒是有钱人为了彰显气度，谈吐之间有几分文雅的气息，虽然这些气息有绝大多数都是经过包装出来的。
　　这个点并不属于客流的高峰期，所以并不会很忙。
　　秦月撑着下巴，百无聊赖的看着那些坐在餐桌上的人，不厌其烦的推杯换盏，长叹了一口气。
　　实在是过于无聊的他脑中开始回想起了一些东西，从与母亲的交合一直想到了今天，其中大部分都能发现林琳的身影存在，自己发生了危险她比自己还急。
　　“林琳姐还真是，下次给她一个小惊喜好了，就买……”
　　“服务员，给我这里一瓶酒！”
　　还在想着要买些什么东西的秦月突然被一声低吼打断了思路，不由得眉头一皱，朝着那名顾客看了一眼，见他竟然趴在桌子上后轻轻叹了口气后从身后的货架上取了一瓶酒，快步走到了那位客人的身边，将酒放到了桌子上：“您好，先生，您要的酒。”
　　桌子上的客人起先是趴着的，在听到秦月的声音后抖了一下身体，缓缓从桌上爬了起来，冷冷的看了一眼，当注意到秦月的脸时，眼神又缓和了不少。
　　秦月愣了一下，眼前的这个男人长得倒是不赖，身高看起来也挺高大，但是脸上表情的特别阴翳苍白，写满了生人勿近以及烦躁，而且这身白色的运动衫自己好像在什么地方见过，绝对是在不久之前见过，但是一时还真想不起来了。
　　男人看着秦月，眉头很快就皱了起来：“开酒啊，还等着我来开吗？”
　　因为语气实在太差，秦月赶紧伸手将瓶塞打开，却也没有着急倒酒，而是将酒瓶放在一旁。
　　“干什么？”男人极为不耐烦的问道。
　　看到他的脸色更黑了几分，秦月赶忙解释道：“这位大哥，红酒要醒一醒才好喝，不然入口口感会很酸涩，不好喝的。”
　　末了，秦月像是想到了什么，轻声开口问道：“您看起来状态有点不好，要不要先扶你去房间里休息？或者是有没有什么朋友亲戚在这里，我帮你联系一下吧？”
　　不知道是不是因为过于烦躁，还是这句话触动到了他的神经，男子突然抓起酒瓶，用力摔在了地上：“要你多事？你只管给我上酒，倒酒，我有没有亲戚在这里，有没有朋在这里很重要吗？我就一定要有朋友吗？喝个酒还要那么多事是吧！”
　　玻璃和红酒弄得地上一片狼藉，因为喊得过于大声，周围的人瞬间投来了疑惑的目光，同时不停往后走动，远离这片可能产生纷争的地方。
　　秦月被吼得有些发懵，但是男人脸上的表情并不像是冲着自己，反倒像是在嘲讽着自己。
　　这些话他并没有往心里去，脸上露出了柔和且带有歉意的笑容：“很抱歉，是我说错话了，我重新给您拿一瓶吧，这瓶要不然就……”
　　“苏林晚，你又干什么？”
　　秦月刚想主动揽下这瓶酒的损失，突然感觉有人拉了一下自己，脚下一个踉跄，跌入到了一处柔软芳香的地方，脸几乎完全贴在硕大浑圆的乳球以及那到深壑诱人的乳沟上，腰也被人搂住，浓郁得体香冲击得他大脑短暂停滞了片刻。
　　随后才抬起头，看着搂住自己的人，尖锐的下巴，白皙高挺的脖颈上挂着一个玉质的小兔子样式的项链，原先应该倾泻而下的及腰长发此时被绑成了一个单马尾，看起来精简干练，非常有女强人的味道。
　　“林琳，这瓶酒我会赔的，你再给我多拿一瓶吧。”
　　男人在见到林琳后，情绪一下子被压了下去，蔫蔫的坐在桌子上，轻握住只有一点酒根的杯子，无聊的转动着。
　　“苏林晚，你对我员工这样还想喝酒？回你房间醒醒酒再说，我只是个做生意的，没有那么多的东西来让你砸。”
　　林琳的语气差到了极点，很明显是真的生气了。
　　“林总，一瓶酒罢了，回头我多付点钱就好了。”
　　“这不是酒的问题。”
　　林琳眯着眼，冷冷的说道，目光向下瞥了一眼，虽然才发现和秦月的动作有多多暧昧，轻轻推开了他，原本冷若冰霜的脸颊多了几分巧红。
　　秦月后撤了几步，和林琳稍微拉开距离后这才发现，短短的那一会儿时间，林琳竟然换了一身完全不一样的衣服。
　　原先的暗黑色长裙换成了更为修身的淡紫色礼裙。
　　因为裙子本身设计得非常修身，穿在林琳这种身材凹凸有致的美人身上格外明显本就硕大的双乳在v领下看起来更加的饱满，沟壑更加明显，仿佛随时都能从束缚着自己的衣物中跳脱而出。
　　高开叉的裙身将大腿以巧妙的姿势遮挡，只在能够走动的情况下露出丰腴饱满的丝袜美腿，得不到的才一直在骚动，这种若隐若现反而更能体现出性感。
　　不过现在站着不动的情况下，只能展现出小腿的线条，多一分显胖，少一分显瘦，被肉色丝袜包裹得朦朦胧胧，犹如锦上添花，原先漆黑的高跟鞋此时也换成了一双洁白的尖嘴高跟鞋，丝袜覆盖的足背光滑白净，同样朦胧诱人。
　　好马配好鞍，这件衣服穿在林琳的身上，哪怕没有活动也很巧妙的吸引了周围的人，包括秦月的注意力，尤其是高跟鞋里的丝足，令他看了许久才把视线移动到其他地方。
　　这件礼服的设计还是露背款，恰好此时林琳的发型是高马尾，大胆的展现出了如玉般光滑白皙的玉背，后背上的线条自上而下微微前倾，到最后的翘臀上却又如爆发一般微微翘起，不需要抚摸就能知道这个犹如水蜜桃一般的美臀有多么充满弹性，虽然秦月已经摸过，但此时他脑中也在想，要是这个时候能摸一摸该有多好。
　　“苏林晚，你要喝酒可以，别耍酒疯，这是我的酒店，你住在这里我没收你钱已经很不错了，下次在耍酒疯别怪我不留情面了。”
　　林琳说得很不客气，苏林晚冷哼了一声，将杯子里的酒一饮而尽，再次趴在了桌子上，双手烦躁的在头上狠搓了几下，随后垂落在桌子两边。
　　柔顺的黑发被搓的犹如鸡窝一样杂乱。
　　秦月的视线从林琳身上有些费劲的挪开，落在了苏林晚的身上，这个男人给他的感觉很丧，丧得他内心升起了几分可怜。
　　“秦月，走吧，我有事问你。”
　　“啊？啊，哦，诶，慢，慢点，别拽着我啊。”
　　林琳见秦月一直看着苏林晚，眉头皱了几下，拉起秦月直接朝着吧台走去，秦月被拉得有些踉跄，好容易站稳步伐后却看到周围人暧昧与羡慕的目光，虽然平常在别人鄙夷的目光下他早已习惯，不过这种复杂怪异的视线还是盯得他有些不好意思，只能回报以温和腼腆的笑容后，快步跟在林琳的身后。
　　路过吧台时，林琳顺手从吧台里拿了一瓶看起来很洋气的红酒和两个杯子塞到了秦月的手上，秦月愣了愣，眼神中满是疑惑，看了眼手中的红酒和杯子，随后看向林琳，却发现这时的林琳，脸颊上有一抹并不显眼的红晕。
　　“林琳姐，我还要值班呢，你这是？”
　　“值个屁班，我叫杨青去代替了，我有点想喝酒，你陪我喝。”边走边说道，说完还回头看了秦月一眼，脸上的绯红更加明显了几分。
　　“那喝完酒呢？”看着那抹绯红，秦月似乎明白了是怎么一回事，手反握住了林琳的手，笑得很柔和，也很谄媚。
　　“喝完酒就去睡觉，睡觉！”
　　林琳联想到了不太好的东西，没好气的一连两次回复了睡觉，秦月耸了耸肩，抓起她的手背轻轻吻了一下，皮肤白皙柔软，让人很想轻轻咬上一口。
　　林琳一惊，用力想要将手抽回，但是秦月握的更紧，不让她有撤走的机会。
　　“去哪里喝，林琳姐？不对，现在人，叫你老婆吧。”秦月笑着调侃道，随后心满意足的看着林琳的耳根开始变红。
　　“去我家，或者去会客厅，小流氓。”林琳狠狠瞪了一眼秦月，语气中满是娇羞与嗔怪。
　　“啊，我还没去过林琳姐家呢，让我去看看呗？我挺想看看林琳姐的家是什么样的，一定很漂亮宽敞吧？”
　　秦月说着，脸上露出一抹坏怀的笑容。
　　林琳轻咬了一下贝齿，干脆不理会他的话，拉着他走得越来越快，不到两分钟就重新走到了地下车库。
　　秦月嬉笑着脸，主动伸手拉开了车门，抱着酒坐在了副驾驶上，林琳看了他一眼，伸手指了一下后面示意他坐到后座上。
　　秦月看了一眼，抱着酒不停摇着头，最后干脆整个人躺在了座位上以耍无赖的方式拒绝她的要求。
　　林琳抬手在他头上敲了一下，见他依旧不肯坐到后面，也就作罢，自己坐到了驾驶室的位置上，将汽车发动后朝着左方开去。
　　“林琳姐，你驾驶技术好吗？”秦月在座椅上重新做好后，突然歪着头问道。
　　“当然好，要不然早就撞死你个小混蛋！！”
　　林琳骂骂咧咧的话才说道一半，突然感觉有一只爪子撩开了裙摆，在自己的大腿上不停摩挲，整个娇躯一瞬间紧绷了起来，赶紧放慢开车的速度，扭头恶狠狠的瞪了他一眼，眸中却充满了娇羞。
　　“林琳姐，现在就是考验你车技的时候了，开慢点哦。”
　　秦月笑容逐渐猥琐了起来，爪子来回抚摸着软弹的丝腿。
　　这双丝袜的价格应该不便宜，摸起来质地及其丝滑，指甲的摩擦甚至能发出嘶嘶嘶的声音，在狭小的空间内极为清晰。
　　“秦月，你想死吗？信不信等一下我打你，和小时候一样揪着你耳朵打。”
　　林琳被摸得身体隐隐酥软发痒，贝齿咬了一下嘴唇迫使自己的注意力直视着前方，话几乎是从牙缝中挤出来的。
　　“林琳姐，那次明明是我去给你买生日礼物的时候跑得太快差点让车撞了，你才气得揪着我耳朵打我，还叫我以后无论如何不要给你准备礼物，你眼角心疼的泪花我都看得清清楚楚的呢。”
　　秦月的笑意更甚，手越加放肆的向上抚摸，在及其私密的部位前来回摩挲两条丝腿。
　　“哼，你，胡说，我那是气得，谁心疼你了！小流氓，当初就该再用力一点，打死你得了，死流氓。”
　　林琳被摸得喉中发出了一声轻轻的低吟，大腿不停来回扭动，想要摆脱那只爪子。
　　秦月挑了一下眉，看准时机将手探入到两腿间，大力抓揉起肉感十足的软腻腿肉，大拇指非常巧妙的卡在了花穴口，在抓揉大腿的同时也能轻轻触碰摩擦着私处，一举两得。
　　“啊！轻点，不，不对，快拿走！”
　　突然的抓揉以及磨弄让她叫了出来，虽然很轻，但还是感觉有一阵触电般的感觉从私处传达全身，激得她一瞬间酥软发麻，大腿紧紧夹住秦月的手，握住方向盘的手都开始有些发抖了起来。
　　“这话我可不能当没听见，那我就更用力的报复了啊。”
　　秦月说完后，大拇指翘起一小个头后轻轻戳着柔软饱满的花穴，哪怕是隔着内裤与丝袜也能感受到温热，每一次浅浅的深入都能感觉到穴壁的娇嫩。
　　林琳喘息稍微变得明显，集中注意力的她自然无瑕应付秦月的进攻，只能更用力的死死夹住大腿。
　　丝腿的紧夹反倒成了秦月的助力，反正无法逃脱，秦月干脆张开手掌，顺着大腿的内侧下滑，然后稍微用力就插入到丝袜翘臀与坐垫中间，大力抓揉的同时不断用指甲挤压着慢慢湿热起来的肉屄。
　　“呀！秦，秦月，不要……嗯哼……等，等一下！好痒……这样好，好危险，嗯！”
　　秦月的进攻非常成功的引起了林琳连绵不绝的娇喘，丝腿在狭小的空间内不停左右晃动，俏脸上飞速爬上了诱人的红晕，花穴处被签勾出瘙痒令她浑身越来越酥麻，就连握住方向盘就已经是用尽了全力。
　　秦月捕捉到了林琳的反应，手稍微加大了揉捏玉臀的力气，每次都要将丝袜捏起一小簇，然后听着丝袜与皮肤抽击发出的啪嗒声，内心感觉格外的满足。
　　要说丝袜还真是个神器，在肉丝的包裹下，本就丰腴Q弹的翘臀变得更加有弹性，配合著丝袜顺滑的触感，摸起来的手感好了不止一倍。
　　秦月感觉下面逐渐硬了起来，身体慢慢靠近着林琳，在她的耳边轻轻吹了一口热气。
　　“啊！”
　　林琳身体瞬间紧绷，轻轻抖动了几下后，还是发出了一声酥软入骨的娇喘，原本紧夹着的大腿仿佛瞬间失去了力气般，向着左右两边张开，秦月的魔爪自然不会放过这个好机会，极大幅度的在丝臀与花穴来回柔动，像是在和面一般，磨得丝袜都不停发出嘶嘶嘶的声音。
　　“林琳姐，我好喜……”
　　“吱呀！！！”
　　“哎呦！我的，头，疼死了。”
　　伴随着一阵熟悉却又陌生的急刹声，原本打算倾诉爱意的秦月从座椅上飞了起来，头狠狠撞在了汽车的前座上发出一声沉闷的碰声，疼得他直龇牙。
　　林琳不停喘着气，硕大的双乳随着有些剧烈的呼吸小幅度上下环工着，俏脸因为秦月的流氓行为变得无比通红，美目眨了几下后狠狠瞪了一旁的流氓一眼：“活该，说了多少次了系安全带，撞死你得了。”
　　话虽这么说，但在秦月头上通红的一片，眉头还是皱了一下，伸出手指轻轻揉了几下。
　　秦月撞得感觉周围有星星在飞，一阵头晕目眩，咬着牙说道：“林琳姐，别急刹车啊。你胸那么大，勒得不疼吗？”
　　话一说完，秦月就感觉说错了，抬头正好对上了林琳比墨还要黑的脸，开口想要把画圆回来，突然感觉自己的头被用力拍了一下。
　　“小流氓，这时候还讲这些是吧？干脆真的撞死你算了，懒得管你了。”
　　林琳气得抬手用力在他头上拍打了几下，随后推开车门下了车。秦月疼得哎呦了一声，看到林琳下车后赶紧一起下了车。
　　“林琳姐，林琳姐，慢点啊，这就是”
　　秦月抱着酒快步跟着林琳走进了公寓楼，刚好这时候电梯刚好到了一楼，林琳冷冷的撇了他一眼，随后走进了电梯内，秦月赶忙一起跟着走了进去。
　　“唔，林琳姐，刚刚是我不好，我错了，你打我吧，揪着耳朵打都行的那种。”
　　被这冷淡的眼神弄得有些慌了的秦月主动开口认错，身体故意往林琳的身边挪动了几分，笑得无比谄媚，甚至还模仿着自己妹妹撒娇时的动作轻轻蹭了蹭林琳的胳膊。
　　“实在不行，你抽我也行，怎么抽陀螺的你就怎么抽我。”
　　“错哪了？”林琳被秦月逗得有些想笑，但还是撑着一张冷厉的面孔，语气带着明显斥责的询问道。
　　“错……错……，错在不该那样折腾林琳姐，折腾完后还辜负了林琳姐的关心，我简直罪大恶极，不可饶恕。所以林琳姐你抽我，狠狠的抽我，陀螺怎么转的你就怎么抽，抽得我比陀螺还要快。”
　　“噗，那你能扛得住吗？秦陀螺，走吧，喝酒。”
　　林琳忍不住噗呲笑出了声，秦月心落了下来，脸继续蹭着她白嫩的手臂。
　　正好这时电梯门已经大开，林琳挣开了他的脸，随后顺着拧着他的耳朵走出了电梯，随后左拐了一下，不快不慢的走向第三个门。
　　两人现在的样子，像极了正在打情骂俏的情侣，而秦月此时也正有这种感觉，内心有点甜蜜蜜的感觉。
　　他用余光偷偷瞄了一眼林琳，脸上露出了憨憨的笑容，露出几颗大白牙，随后眼巴巴的看着林琳，期待她的笑容。
　　林琳另一只手将钥匙插入到锁眼中，目光扫了一眼秦月，两只手一起转起了圈。
　　“唉唉唉，疼啊，林琳姐，我的耳朵可不是钥匙，你拧错了，这是耳朵啊，要，要掉了，疼疼疼！”
　　“你那笑得一看就没安好心，跟我进来。”
　　将秦月拉进门后，林琳顺手关门关好，这才松开了他的耳朵，从旁边的鞋柜上随意拿了一双拖鞋丢到他的面前，从他手上把酒拿到了自己手中，鞋也没换就走进了客厅。
　　秦月换好拖鞋后，也跟着她一起走了进去。
　　林琳的公寓和秦月设想的有些不同，本以为有的高端奢华几乎没有一样是能搭得上的，甚至可以用简洁来形容。
　　地板上铺着白绒绒的毛绒地垫，宽敞的客厅内东西不算很多，有一张真皮质的沙发，以及正对它挂在墙上的液晶电视，不过与沙发的距离相隔有些远，应该是为了保护视力故意这样摆放的。
　　电视的周围两边有玻璃灯柜，此时处于关闭的状态，但是从里面微微显露出的灯泡颜色来看，应该是七彩的。
　　这间公寓还分为两个房间，看布局应该是情侣式的， 客厅中还有一些其他的装饰摆件，比如盆栽，桌子，柜子，但是相对来说还是偏少，属于非常简约的风格，装修也毕竟素洁，墙面上的图案和挂画也都偏向冷色调但是这也符合林琳的性格。
　　秦月四处张望了一下，却不见林琳的踪影，应该是进了房间里，于是顺手拉开了桌子两边的椅子，坐在上面等着林琳出来。
　　不一会儿，林琳就拿着酒从左边的房间走了出来，坐到了秦月的对面，将酒拧开后再两人的杯子上各倒满了一杯。
　　秦月突然感觉有一丝莫名的紧张，伸手端起酒杯，轻轻抿了一小口，入口有些苦涩，自己竟然忘了醒酒了。
　　“你忘了醒酒了，真是笨蛋。”
　　林琳随意的摇晃着手中的酒杯，说话的语气不带半分清冷，反倒有几分慵懒的味道，与平常截然不同。
　　“林琳姐那么好看，而且还换了发型，变得没有那么高冷了，更让我喜欢了。”
　　“看得那么仔细吗？”
　　“那当然，高马尾和低马尾还是有些差距的，高马尾更飒爽，适合工作状态的林琳姐，而低马尾则素雅一些，非常适合现在慵懒的林琳姐，非常漂亮。”
　　林琳有些吃惊，同时被她夸得脸微微发烫，端起酒喝了一小口，想借着苦涩的感觉掩饰自己内心的慌乱，但是却没有任何的效果。
　　从小到大，这还是第一次和一个男性在自己的家中喝酒，对象还是自己姐姐的儿子，而且自己还喜欢上了他，虽然很荒谬，但是也确实发生了。
　　“林琳姐，你一个人住会不会很孤独啊。”秦月突然问道，脸上露出了一抹柔和的笑容。
　　“不孤单。”林琳想要说出这个回答，但是在看到秦月的笑容时，突然感觉内心有什么东西落了下去，到了嘴巴的回答也发生了变化。
　　“孤单，不过我平常不住这里，平常我住在柳韵，也就放假的时候会回来这里住。”
　　“那还真是辛苦林琳姐了，不过我当了你的男朋友，应该更多的来照顾你吧，不会让你孤单了哦。虽然林琳姐你很厉害，但是你也很想有人陪着你的吧。”
　　秦月用杯子轻轻碰了一下林琳的杯子，随后送到嘴边一饮而尽，被苦得直咧嘴，看来酒还是没有醒够啊。
　　林琳眯着眼睛，这个笑容令他仿佛看到了小时候的秦月。
　　小小年纪的他，遇见了最最落魄的自己。
　　他很爱笑，遇到困难也总是笑着的，那抹笑容就像是刺破黑暗中的一抹光，虽然微弱，但是对于那时候的自己来说，非常的耀眼，耀眼得足以超越这世界上的一切光芒。
　　在那一刻，名为爱的种子在心中种下，一直到现在，生根发芽。
　　“谁是你女朋友，小流氓。我喜欢的秦月，可不是整天就吃我豆腐的流氓，我家小天使呢？你还我。”
　　将手中的一饮而尽后，林琳重新倒好了两杯酒，一杯推倒秦月的身前，一杯自己端着，似笑非笑的看着脸已经有些微红的他。
　　“林琳姐，谁让你那么漂亮啊，让我忍不住想要多靠近一点，你之前可是天天都抱着我睡觉的来着，现在亲密一点不也正常的嘛。”
　　秦月笑着说道，端起酒杯学着林琳的样子，轻轻摇晃着杯子中的红酒。
　　“那你就这样天天吃我豆腐？刚刚还在开车呢，你就那么折腾我，真不怕出意外吗？”
　　林琳再次将酒一饮而尽，随后又给自己倒满了一杯，秦月见状也想一饮而尽，却被她用手当了下来。
　　“林琳姐，我现在也可以是你的小天使啊，我可是超级暖的。”
　　秦月看着林琳微醺时淡淡醉红的脸颊，咽了口口水，心跳跟着加快了不少，因为酒精的原因头脑有些昏昏的感觉。
　　“流氓天使是吧？我可不稀罕流氓天使，你下午还对着杨青瞎看呢，就是流氓。”
　　被戳破的秦月有些尴尬的挠了挠头，林琳鄙夷的看了他一眼，将酒杯送到嘴边，喝了一小半后重新放回到桌子上，修长的手指轻轻叩动了几下桌子，随后突然笑了出来。
　　这抹笑容很慵懒，也很美，在红酒的作用下，散发着浓郁的媚意。
　　“林琳姐，你有点醉了吗？”
　　秦月伸手想要去拿走她的酒杯，却反被她拍掉了手。
　　在秦月的目光下，林琳抓起剩下的半杯酒，仰头缓缓一饮而尽。
　　接连喝下三杯酒，原本白皙的脖子已经泛起点点的嫩红，像是精美玉器上的点缀一般，锦上添花。
　　v领下同样泛着红晕的乳肉随着林琳饮酒的动作大幅度的晃动，看得秦月有些口干舌燥，端起酒杯喝了一口后，目光移向林琳笑意吟吟的脸。
　　“林琳姐，我想送你一个礼物，林琳姐你先闭上眼睛吧。”
　　“什么东西啊，神神秘秘的？”
　　林琳小声嘟囔着，但是再看着他期待的眼神，还是闭上了眼睛。
　　秦月笑了笑，从自己的口袋里拿出一串兔子样式的水晶项链，轻轻放在了林琳的身前。
　　“好啦，林琳姐，可以睁开眼睛了。”
　　听到秦月的话后，林琳缓缓睁开了眼睛随后落在了身前的项链上，灯光下的水晶发着微弱的光芒，很容易吸引着注意力。
　　她拿起项链翻转了一下，表情有几分疑惑，但是好像又有什么东西在脑海中翻涌，一缕缕微妙的情绪在心中开始酝酿。
　　“忘了吗？林琳姐，你之前说等你有钱了，一定要买好多好多漂亮的水晶项链，而且一定要是小兔子样子的，你说水晶是最漂亮的东西，兔子是最可爱的生命了。可是在我看来，明明林琳姐才是最可爱最漂亮的。不过林琳姐貌似已经忘记了这个梦想啊，只好由我来代替林琳姐实现咯，这个好久以前就买了，一直想在一个更庄重的场合给你，现在看来就是嘴嘴合适的时机了。”
　　林琳手紧紧攥着那串水晶项链，头低低的，嘴角时而弯起，时而落下，不知道在想些什么。
　　“不过抱歉啊，林琳姐，这串项链的价格很便宜，哪怕是特意定制的也才几百块钱。和林琳姐脖子上的那个差远了，我感觉配不上现在的林琳姐，等以后更有钱了，给林琳姐买串紫水晶的，那样才配得上，唔!”
　　话说道一半，秦月突然感觉自己的嘴上覆盖上了一层柔软，随之而来的便是一阵芳香的气息。
　　林琳主动吻向了身前的男人，秦月发愣了一下，随后才伸手，搂住了杨柳一般纤细的腰肢，慢慢起身，和她接吻了起来。

第28-29章 破处小姨
　　“唔~”
　　“咕啾”
　　寂静的客厅内，一声低沉又略显酥软的声音在相对宽敞的空间中回荡，轻微的吧唧声让人很容易联想到一些事情，周围的等也变换成了恰到气氛的淡粉色，不过相对来说有些怪异。
　　宽敞的沙发上，一个身材高挑的女人正秀红着脸，被一个身高只到他肩膀上的男孩给压在身下肆意亲吻。
　　如白玉般光滑，却在此时泛着嫩红的玉臂高举过头顶，手腕被一只小手给紧紧握住了，虽然男孩力气很小，可凭借着娴熟的调情技术依旧让身下的冷艳美人无力挣扎。
　　迷离却蕴含无边爱意的双眸轻眨了一下，女人丝毫没有打算反抗，巧舌在男孩的牵动下有些笨拙的与他的舌头交缠在一起，互相感受着对方的温度。
　　艳红又柔软的朱唇在男孩不停的进攻吮吸下变得更加红艳动人，一丝丝的涎液恰到好处的从嘴角溢出，给暧昧的气氛多了几分点缀。
　　男孩嘴角弯起一抹邪邪的笑容，将自己的口水慢慢送入到女人的口腔中，因为不明白她会不会厌恶，所以每次舌头都只送一点点进去，随后继续搅弄着冷艳美人的软舌，享受着她玉嘴里的芳香。
　　“唔，秦，唔，月，可以，啾，哈啊，可以了吧！”
　　林琳被吻得头晕目眩，被动的吞咽着秦月送到口中的涎液，在酒精以及春意的作用下，昔日的酒店总裁竟然也失去了思考能力，发出了酥软的呻吟。
　　对于身上男孩的口水没有丝毫抗拒，但是身上因为窒息而出现的酥软感却让她并不喜欢，被束缚住的手也因此小幅度的反抗了起来。
　　听到身下美人断断续续的声音，秦月点了点头，再次吮吸了一下甘甜的涎液后，恋恋不舍的分开了柔软的朱唇，末了还不忘回味那抹。
　　林琳的红舌被吻得有些麻木，一时间还没有办法收回只好垂落在嘴唇边，在加上清冷的面容上的那抹红晕，显得无比淫靡诱人，看得秦月还想继续亲吻，却又怕引起美人的厌恶，只好作罢。
　　“唔咕，林琳姐，哈啊，你的嘴巴味道实在是太棒，太香了，我实在是忍不住。不过上次不是已经接过吻了吗？还没有适应吗，好姐姐。”
　　秦月趴在林琳柔软的娇躯上，笑嘻嘻的说道，咸湿的手不老实的往下伸，在丝袜美腿上肆意抚摸。
　　“小色狼！流氓！谁，谁让你摸我腿的，下去下去！”
　　“我就是色狼啊，把色狼邀请到自己的家里不就是引狼入室吗？而且你的身体那么棒，还真是让我欲罢不能啊。”
　　秦月笑着说道，手在肉腿上更加大力的抓揉了一下。
　　林琳被调侃得俏脸更加红晕，贝齿轻咬了一下有些红肿的嘴唇后，娇羞的瞪了一眼秦月，柳腰微微的扭动挣扎，不过却显得很是欲拒还迎。
　　秦月将脸贴在了林琳的嫩滑的脖颈上，用力嗅了一下美人身上清冷的香气，轻轻吹了口热气，林琳又是发出一声酥软的喘息，犹如触电般颤抖了一下。
　　身下美人的反应让秦月非常满意，张嘴轻轻咬住白里透红的雪颈，一只手慢慢把她的礼服裙撩起到大腿根部，手指犹如弹奏乐器般在软腻丰腴的丝袜美腿上下点按，将腿肉按得微微下凹，又用指甲在丝袜上轻轻刮蹭，发出莎莎的声音。
　　“啊！好痒，小流氓，别，别这样摸，额啊，小，坏蛋。”
　　林琳微眯着眼睛，只觉得一阵阵的酥麻感从大腿上传达到大脑，到最后整个身体都变得更加的酥软无力，那敏感的部位此时也出现轻微的瘙痒感，她能感觉到有一丝液体从里面溢了出来，丝袜以及内裤都被弄湿粘在了上面。
　　“林琳姐，你的皮肤好滑啊，大腿有好有肉，摸起来真的好舒服啊，脖子也好香，太棒了。”
　　秦月摸着摸着，下面慢慢硬了起来，在裤子上支起一个高高的帐篷，听着林琳若有若无的轻柔喘息，他开始转移了阵地，将嘴慢慢下滑，移动到两团足足有d罩杯的敖乳上，隔着丝绸质地的礼服深嗅了一口浓郁的芳香后，张嘴咬了起来，另一只手也从沙发下探入，在裸背上不停摩挲，感受着每一寸雪肌的滑腻。
　　那团雪乳是那么多柔软，以至于秦月有一瞬间怀疑这对乳球是不是棉花做的。
　　脸在衣服上蹭了几下后，慢慢上移了几分，深深埋入到乳沟上，舌头在乳肉上舔舐了几下，芳香四溢，柔软Q弹，秦月的下面变得更加坚硬，身体也开始燥热不堪。
　　可是现在还不是时候，他忍着燥热感，原本抚摸着玉背的手抽回后，抓住了左边的乳球，隔着衣服轻轻的抓揉着林琳的雪乳，嘴巴再次下移，在约莫乳头的部分处隔着衣服开始啃咬。
　　“啊！你，你都不嫌脏的吗！小流氓，变态啊你，还咬衣服，小孩子吗。”
　　林琳被摸得浑身一阵发毛，腿间的肉穴由于秦月调情更加瘙痒，她想伸手去摸，但是碍于内心的娇羞只能作罢，咬着牙忍耐着。
　　感觉到双乳上的重量，她起身瞄了一眼不停啃咬自己衣服的秦月，像是为了转移注意力般有些不满的嗔怪道。
　　“脏吗？林琳姐的衣服很干净啊，不过林琳姐既然担心的话，那我就这样就好了。”
　　秦月说着，脸上露出了一抹坏笑，还没等林琳有做出反应，双手便抓住香肩上的白色肩带，随后一齐用力，将礼服拉了下去，两对饱满的乳球瞬间暴露在秦月视线中，因为他的动作甚至在空中剧烈晃荡了一下。
　　“呀！”男孩突然的动作让林琳尖叫了一声，手下意识的去遮挡那对玉乳，可那对雪乳实在是太大了，手完全遮挡不住。
　　“别害羞啊，林琳姐，让我好好看看吧。”
　　秦月伸手将林琳的手抓住，轻轻的往左边拉开，随后仔细的上下打量了起来。
　　上次在餐厅内，没有很好的机会观察这对巨乳，这次他才发现，林琳的两只奶子比自己印象中的还要好看不少，柔软却无比挺翘，没有丝毫下垂的迹象，哪怕是躺着也不会软成一团，依旧是完美的水滴状，随着林琳有些粗重的喘息微微上下晃动。
　　两粒枣核般大小的乳豆在调情下充血挺立，秦月咽了咽口水，从林琳身上起来，将裤子和衣物快速脱开，随意丢在了地上。
　　粗大的巨根没有了束缚，在空中不停的晃动，鸽子蛋般大小的马眼上早已覆盖上了一层晶莹的液体。
　　林琳偷偷瞄了一眼秦月的鸡巴，随后立马重新躺下，呼吸变得更加急促。
　　想那么大的东西，全部插进去，真的能行吗？
　　会不会很疼啊，还是说，会很舒服？
　　还是又疼又舒服？
　　初夜就要现在交给这个小混蛋了吗，不，不过看小色狼那么熟练，应该不会很疼吧。
　　这样想着，林琳感觉到下体更加的瘙痒与空虚，大腿不自觉的紧夹摩擦，俏脸上的羞红再起，双眸中的春意比刚才更深了几分，淫水也是被想法刺激得不停往外涌出，顺着丝腿一直流到高跟鞋里。
　　“林琳姐，帮我撸好吗？”
　　秦月说完后，便重新压在了林琳的柔软的娇躯上，滚烫的肉棒抵着冰凉衣服轻轻摩擦，粘腻的先走汁很快就在名贵的礼服上留下一片泥泞的痕迹。
　　“你，你要死啊！很贵的，这个衣服！你，你先起来，你压着我我怎么帮你，小混蛋。”
　　林琳哪怕是隔着衣服都能感觉到那根巨物的滚烫以及坚硬，娇羞的看了一眼秦月后，有些结巴的说道。
　　“好，那辛苦琳琳姐了！”
　　秦月高兴的说道，随后从她身上爬了起来，坐在她的身旁，手却依旧在柔软滑腻的丝腿上不断抚摸。
　　林琳起身，活动了一下酸疼的手臂，雪乳间的香汗在活动下化为丝丝凉意，令她感觉更加娇羞，双眸看向被拉下去的吊带以及在空中晃荡的巨乳时，忍不住伸手想要把她重新拉回去，可还没碰到肩带，手腕就被一只小手给握住。
　　“干什么！”林琳俏脸一红，没好气的嗔怪道。
　　“哎呀，林琳姐，拉回去干嘛，我还没看够呢，就这样露着吧，让我好好看看，我还是第一次见过这么漂亮的奶子，比电影里面看到的还要漂亮好几倍。”
　　秦月说着，忍不住竖起了拇指夸赞道，话语粗鄙，脸上却露出了人畜无害的笑容。
　　“我看你还是去死吧，小混蛋，流氓。”林琳抬手用力在秦月的头上敲了一下，但最终还是顺了他的意。
　　杨柳般纤细的柳腰稍稍摇晃了几下，连带着翘臀与乳肉都掀起了阵阵涟漪，尤其是那只翘臀，在修身礼服的映衬下格外挺翘肥美，一晃一晃的，看得秦月的心也跟着上下剧烈晃动了起来，用力咽了几口口水后，与林琳面对面坐在一起，主动抓起她的小手握住了自己的肉棒。
　　“林琳姐，帮我撸吧，我也帮你咬乳头，一起舒服，我看你的乳头都硬起来了，一定很难受了吧。”
　　“谁，谁说我难受了，死流氓，滚一边去。”
　　林琳恶狠狠的瞪了秦月一眼，嘴上虽然嫌弃，眼神中的渴求却难以掩饰。
　　秦月嘿嘿一笑，双手抓住两只美乳，轻轻拉伸到自己的嘴前，舌头绕着乳晕舔了几圈后，张嘴咬住了左边那粒挺立的乳头，舌尖在乳尖上不停的转动摩擦。
　　“嗯~，小流氓，色狼。”林琳喉咙传出一声闷哼，手握住滚烫的肉棒上下滑动了起来。
　　“啊！”
　　秦月发出一声惊呼，下体不自然的紧绷，林琳的手又软又弹，而且冰冰凉凉的，握在滚烫炙热的肉棒上及其舒适，哪怕只是简单的撸动也能感觉到极大的快感。
　　秦月感觉龟头有些酥麻，浑身欲火中烧，身体不自然的扭动了几下后，更加用力的吸允着口中的乳头，另一只手更大大力的挤弄着美乳，每次都将软肉压得扁平，手掌甚至微微没入到乳肉中。
　　“哎呦，疼啊，你怎么那么用力，轻点啊，小流氓。”
　　林琳被吸得乳头一阵涨疼，柳眉几乎拧在了一起，手中的动作跟着停了下来，另一只手抬手在秦月的头上狠狠的敲了一下。
　　秦月唔了一声，放慢了吸允的力道，转为温柔的湿吻，一下一下亲吻着硬硬的乳头。
　　“哈，林琳姐，别停啊，太，太舒服了。”
　　“舒服你个头，我都快疼死了！”
　　林琳柳眉倒竖，抬手又是在秦月的头上敲了一下，骂骂咧咧了几句后，美目向下看了一眼无比粗大，满是粘液的硕大龟头，下意识的咽了一口口水，手继续撸动了起来。
　　“嘶，哦哦，林琳姐，手指，摩擦，摩擦最上面，缝隙那里，会更好，嗯！”
　　秦月爽得浑身紧绷，嘴巴再次用力吸允起了乳头，但这次他没有失控，非常谨慎的控制着自己的力道，确保不会弄疼林琳的同时又能让她感觉到舒服。
　　“小混蛋，不知足是吧？信不信我等一下就把你赶出去，嗯~，你很喜欢，咬乳头是吗？”
　　林琳扭动了一下身体，乳头上的湿热夹杂着几分快感，沿着身体传递到大脑上，一声酥软的呻吟从喉咙中，对于秦月的意见她内心非常的不满，但是他看到白净脸上的那一抹羞红，又不忍春心萌动，低声呢喃了几句后，手指在马眼上轻轻的搓弄着，撸动的速度也相对比刚才快了几分。
　　滑腻的先走汁很快就沾染在了林琳的葱指上，淡淡的腥味飘入到她的鼻中，令她下意识的皱起了柳眉，对于这个气息，她的大脑是相对厌恶的，可不知为什么，这个气味却让她娇躯酥软，口水开始分泌。
　　“我真是疯了。”
　　林琳小声嘟囔着，手上的力气稍微开始加大，但是依旧显得轻飘飘的，她知道男人的这个部位很脆弱，所以完全不敢用平常揍秦月时的力气。
　　这种快感很快就被秦月适应，轻轻扭动了几下身体后，原本抓揉奶子的手松开后轻轻握住了林琳的纤手，随后看着她疑惑的表情，露出了标志性的笑容。
　　“林琳姐，我来教教你吧，以后说不定要经常帮我撸的。”
　　秦月说完林琳的脸瞬间泛起艳红，牙齿紧咬摩擦了几下后，几乎是从喉咙挤出来的几个字：“帮你大爷。”
　　但是手却很顺从秦月的动作，脑中用心的记着什么时候该用力，手指应该摩擦哪些部位。
　　“嗯~，林琳姐，你学的好快啊，好舒服啊。”
　　“小色狼，你是不是经常自己打飞机啊，尽学这些乱七八糟的东西，你这玩意儿怎么变得比刚刚还要烫了？”林琳说着，手加快的撸动的速度。
　　因为有先走汁的润滑，加上林琳的手本就滑腻软弹，肉棒一点也没有干涩的疼痛，越来越明显的快感直冲着秦月的大脑，脊骨都开始有些酥麻。
　　飘飘欲仙的感觉，和自己母亲给自己撸的时候感觉完全不一样，但是他却说不上来是为什么，想来想去，也只能是因为气质不同吧。
　　毕竟平常高高在上的冷艳老板如今穿着绝美的晚礼服给自己打飞机，想想就无比的刺激。
　　“额啊，男人撸不是，很正常的吗？”秦月含着一只红艳艳的乳头，嬉笑着脸说道。
　　“以后不许撸了。”林琳撇了一眼秦月，一边卖力的套弄着肉棒一边用命令的口吻说道。
　　“那我以后想要了怎么办？”
　　秦月吐出口中的乳豆，见林琳的手法逐渐开始娴熟后就松开了他的手，转而对乳头发起了进攻，手指快速的上下拨动着发硬发红的乳豆。
　　再这样的撩拨下，几乎没有过性经验的林琳很快就浑身酥软，娇喘连绵，撸动的速度渐渐慢了下来。
　　“林琳姐，那我以后想要了也可以继续找你吗？”
　　秦月凑到林琳的耳边轻声道，说完后还轻轻吐了一口热气，感觉到身前的娇躯一阵后，两边手指一齐抓住了乳头轻柔的揪弄着，下体主动在软滑的小手中套弄起来。
　　“啊，你，不撸，我，额，帮你，就好。”
　　乳头上的快感让林琳头昏脑胀，媚眼如丝，俏脸之上飞速挂满红晕，身体上的欲望都在秦月的撩拨下被唤醒，燥热不堪。
　　阴阜中的淫水更是决堤般的流出，在沙发以及地上都有着明显的水渍，肉丝美腿上早已遍布湿痕。
　　“嗯，啊，林琳姐，那你给我口交好吗？我感觉用手射不出来。”
　　得到了答复的秦月突然说道，手握住了雪乳后拇指指肚时重时轻的按压乳尖，刺激着林琳的神经与欲望。
　　“嗯，额，手，不行吗，不过，为什么要现在射？不是还要……”话说道一半，林琳突然感觉一阵羞耻，剩下的一半完全无法说出口。
　　“今晚时间那么长，如果全都在干林琳姐，林琳姐受得了吗？再说了，我可是有好玩的想好好欺负欺负林琳姐。”
　　“那，那好吧，不过不可以射我嘴里。”
　　“这是当然，林琳姐想吃我还不给你吃嘞，哎呦，疼啊。”
　　秦月话音刚落，就感觉头上被狠狠敲击了一下，林琳瞪了她一眼，从沙发上爬了起来，看着他那粗长的肉棒，娇羞的说道：“走，进房间里面，别在外面。”
　　说完，林琳就迈着长腿朝着房间走去。秦月看着丝袜上的湿痕，脸上勾起一抹坏笑，快步跟着她走进了房间。
　　刚进入房间，秦月就闻到了一股浓郁的香味，和林琳身上的气味很像，随后便把目光落在了一张很宽敞的大床上，比自己家里的还要大上不少，足以容纳三四个人。
　　秦月的脑中联想到了奇怪却又淫靡的画面，林琳和秦雨都赤裸着身体，双目含情的等待着自己肏弄，下面的肉棒抖动了几下后明显胀大了一圈。
　　“站着干嘛？发什么呆？”
　　一道有些不满的声音将秦月拉回到了现实，林琳此时早已脱了高跟鞋坐在床上，满脸娇红的看着自己，他挠了挠头，将这个遥远又有些不切实际的想法抛掷在脑后，快步走到床前，爬了上去。
　　“林琳姐，快快快，我的下面还差一点就射了，就一点就全靠林琳姐的嘴巴了，当然，还有这个。”
　　秦月说着，弯腰从地上捡起了刚刚脱下，还能看到几分水渍的高跟鞋，放倒了自己的身前把玩了起来。
　　“小变态，你又想干什么。”
　　林琳看着月把玩自己的鞋子，下意识的把上次踩着精液回家的感觉联想在了一起，滑腻腻，热乎乎的，竟然意外的舒服。
　　她咽了咽口水，丝足变得有些发痒，有些期待秦月又会做出什么奇特的玩法。
　　“等一下林琳姐就知道了，来来来，林琳姐快趴着吧，上次的口交就好舒服啊。”
　　林琳白了秦月一眼，但还是顺从的趴在了他的身前，双手撑在床上后，脸凑到肉棒上，一股浓郁的腥臭味飘入到她的鼻腔中令她柳眉轻轻颤抖了一下，浑身再次出现燥热的感觉。
　　轻轻吹了几下后，林琳张嘴，准备先把龟头吃进去。
　　可秦月此时却无比焦急，双手抱住林琳的脑袋后主动把肉棒插进她的小嘴中。
　　“额啊！”
　　肉棒进入到一个湿热处，秦月爽得低哼了一声，随后开始缓慢抽动着肉棒。
　　林琳娇羞的瞪了秦月，感受着口中的腥咸味，身体竟然有了几分兴奋的感觉，她用双手抱住了秦月的大腿，慢慢的将暴露在外面的肉棒吃入口中，因为上次已经给秦月口交过一次，这次显得娴熟了不少。
　　“啊，林琳姐，你的嘴巴里也好热，好舒服，用舌头舔舔吧，我马上，就要射了。”
　　感觉到龟头的炙热感越来越明显，秦月双手抱住林琳的头，下面抽动的速度越来越快，进去的尺寸也越来越深，到最后直接把整根粗大的鸡巴都给塞到林琳的嘴巴里让她给自己深喉，龟头不停刮蹭喉壁，刮得她又痒又疼，引起一阵干呕，喉管剧烈的蠕动又反摩擦着滚烫的龟头。
　　硕大的奶子在这般剧烈的抽动下在空中荡来荡去，犹如果冻一般软弹诱人。
　　“唔呕，唔唔。”
　　林琳不停干呕，难受得闷哼不断，俏脸憋得通红，喉咙上也被顶起一个明显的凸起。
　　大量的口水在秦月的抽动下被牵带而出，小部分撒落在喉管被顶得有些涨疼，可秦月却被干呕所导致的蠕动收缩摩擦得阵阵酸爽，越来越多的热流汇聚在了龟头上，棒身跟着开始剧烈胀缩，这是要射精的前兆。
　　“哈，林琳姐，现在就，差不多了。”
　　秦月说着，将肉棒猛地抽了出来，因为兴奋时的力气过大，龟头擦得娇嫩喉管一阵剧痛。
　　林琳娇躯猛地一阵，手捂住喉咙剧烈的咳嗽了起来。
　　秦月眉头紧皱，将满是口水的鸡巴塞入到高跟鞋中，龟头紧贴着冰凉光滑的接触面，用力摩擦了几下后，脊骨一麻，肉棒一阵猛烈的胀缩后，大量的精液喷涌而出。
　　马眼上被精液极大撑开的强烈酸胀感爽得秦月紧紧咬着牙关，龟头更用力的插在了高跟鞋里，握住鞋子的掌心都溢出了细密的汗珠，林琳看着自己的高跟鞋被那样蹂躏，原本因为咳嗽而有些苍白的俏脸再次遍布红晕，脚心处更加瘙痒，藏于丝足下的可爱脚趾微微搓弄了几下，脑中再次回想起了之前被精液包裹时的感觉。
　　“额啊……”
　　似乎是那种感觉过于销魂，林琳喉咙中不受控制的发出一声酥软的喘息，随后猛然回神，俏脸上红晕更甚，美目偷偷瞄了一眼秦月。
　　所幸，他还沉浸在射精的快感中，没有注意到自己的这声喘息。
　　“呼~”
　　喷涌了十来息的精液，秦月舒爽的吹了一口口哨，将肉棒从被浇灌上一层精液的高跟鞋中抽了出来，笑意吟吟的放到了林琳的面前。
　　“林琳姐，你很喜欢上次那种感觉吧，这次做完以后，你也踩着这个高跟鞋吧。”
　　林琳咽了口口水，双眸轻轻颤抖了一下，随后突然抬手在秦月头上狠狠敲了一下后快速的把头扭到了一旁，掩饰着脸上羞红的同时极力压制着自己的大脑不去想踩上去的感觉。
　　“嘶，疼，我不管，等一下林琳姐必须要穿，或者是做爱的时候也要穿。不过，我刚刚射完，所以林琳姐还要稍微等一下，先来做个小游戏吧。”
　　“什么游戏？你又想干嘛？”林琳把头转了回来，有些疑惑的问道。
　　“嘿嘿”
　　看到林琳脸上的红晕，秦月将高跟鞋放在了地上，搓着手爬上床后，快速的爬到了她的身边。林琳眯着眼，仔细盯着这位小流氓的一举一动。
　　快速绕到冷艳美人的身后后，秦月邪笑了一下，头搭在了她的香肩上，突然伸手抓住了两腿丰腴绝美的丝腿大力的将其往两边分开。
　　林琳“呀”了一声，手肘下意识的向后击打，秦月似乎早就意料到了这个反应，灵活的躲开了他的攻击后，开始在嫩滑的脖颈上亲吻了起来。
　　“嗯……，你……你要，干嘛？”
　　“教你自慰啊，林琳姐，看着那面镜子，里面的你多好看啊。”
　　秦月说着，张嘴啃咬着玉颈的同时，手慢慢从富有肉感的丝腿挪动到已经泥泞不堪的裆部，另一只手则往上抓住了柔软饱满的乳球，大力抓揉了起来。
　　林琳一愣，这才想起来，在墙角上有一面落地镜，她眨巴了一下眼，有些呆愣的看着那面镜子。
　　镜子中的女人穿着一件修身的晚礼服，衬托得身材无比完美有致，一席黑发及其腰间，俏脸清冷却又带着娇红，气质尤为出众。
　　可这般清冷的美人，此时却被扯下了肩带，任由男孩肆意玩弄自己的乳球，亲吻自己的脖子。
　　修长丰腴的丝袜美腿也极大的分开，肉屄处的丝袜以及黑色蕾丝内裤早已被淫水打湿的湿漉不堪，仔细看去还能看到几缕阴毛从内裤的两边窜出，粘在嫩红的腿跟处，男孩的手指轻轻的隔着丝袜揉弄着肉鼓鼓的裆部，阴唇被摸得微微开合，更用力的吸住了内裤。
　　“这是……我吗？”
　　林琳看着镜子中的自己，不免有些呆愣，半遮半掩的娇躯将诱惑力完全拉满，雪乳在秦月的抓揉下泛起诱人红晕，俏脸上也带着明显的羞红尽然看着有些可爱。
　　如此淫荡的模样与昔日的自己完全不一样。
　　可是，她却并没有觉得不妥，反而现在自己的模样，好漂亮，也好淫荡，一时间她竟然完全不敢承认，镜子里大开着双腿的那个女人就是自己。
　　林琳的目光有意识的躲闪，可是镜子中完美映出的娇羞与淫靡却深深的印刻在脑海中，完全挥之不去，令她总是不自觉的把视线看回到镜子上。
　　“是啊林琳姐，你看看你，多好看啊，哪怕是淫荡的时候也是那么的好看。”
　　“我才……才不淫荡，你……你瞎说什么。”
　　“好好好，林琳姐不淫荡，是我太好色了，那色狼要开始教你怎么自慰了。”
　　秦月脸贴在林琳的耳边轻声的说道，舌头微吐，在耳廓处温柔的舔舐左手不停的上下揉弄着饱满软腻的酥胸，手指隔着丝袜与内裤，慢慢的揉弄着柔软又饱满的阴阜。
　　“啊，等……等一下，不要摸那里，唔……好痒，痒……啊！”
　　不知道是不是视觉上的刺激过强，明明只是轻轻的抚摸也让林琳感觉到了强烈的快感，丝腿紧绷想要收拢，秦月“哼哼”了两声，两腿前伸用力锢住了两条肉腿，手指顶着阻碍插入到了花穴中。
　　两片花瓣被突然撑开让林琳浑身猛烈颤抖了一下，浑身瞬间酥软无力，喉咙发出了令人血喷脉张的娇喘。
　　秦月也被他的喘息声勾起了欲望，张嘴咬住了耳垂的同时上下其手一起进攻敏感的部位。
　　“啊！！不……不要，嗯，不要插……进去，唔啊啊啊，手指……内裤，摩擦得好难受，秦……秦月，听……听到没，啊！”
　　“林琳姐，让你以前经常欺负我，现在该轮到我了吧？隔着丝袜和内裤很难受的话，那我不隔着就好了。”
　　秦月说完后，将满是淫水的手上移到裤袜口，将弹力带和内裤撑开后快速探了进去，指甲轻轻刮蹭了几下阴唇周围的黝黑阴毛，两根手指并拢将一小个指节插入到了紧窄无比的穴道中。
　　“啊！等……等一下，我不是，这个……这个，意思！”
　　“那是什么意思？不过，林琳姐平常没有自慰吧，小穴里面很紧哦，手指进去都有些费劲的话，等一下我的鸡巴插进去不是要疼死了？来，让老公帮你稍微扩张一下吧。”
　　两根手指其实并不算很粗，再加上沾染了淫水后变得很滑腻，秦月一边啃咬着林琳的香肩，手指缓慢的在穴道内抽动，一点一点的往深处探索扩张。
　　林琳喘息不止，花穴被撑开的微疼此时被连绵不绝的快感给掩盖，她微眯着眼，眸中尽是春意。
　　看着镜子里自己的下面连自己的手指都未曾进入过的圣地却被男孩肆意抽动，淫水也在这抽动下不断往外涌出，她感觉很害羞，却又很享受。
　　“林琳姐，记住自慰的要领了吗？不只是抽动，还要扣哦，比如这样。”
　　大概没入半根的手指随着秦月的话闭后猛然弯起，狠狠在敏感的穴壁上扣弄了一下，林琳感觉到一股无比强烈的酸胀与快感，但是很快就消散，随之而来的便是强烈的空虚，穴壁开始有节奏的收缩了起来。
　　三十如狼，处于欲望巅峰岁数的林琳此时浑身燥热难耐，压抑许久的渴望仿佛都因为那一下被牵勾而出，娇躯不停扭动想要让手指更加的深入。
　　秦月感觉着手指上的吸力陡然变强，内心一惊，随后露出更加邪恶的笑容，用硬起来一半的巨根撩起丝绸裙身后，完全贴合在丝袜美臀上。
　　“啊~，林琳姐，你的丝袜材质真好啊，好舒服啊，滑滑的，就是不知道吃起来味道怎么样了，反正鸡巴上是非常的舒服。”
　　秦月满足的呻吟了一声，满是精液的巨根在丝袜上慢慢磨弄，逐渐变得更硬更粗，手指在穴道进出的速度越来越快，有时又上下搅动扣弄，大股大股的淫水流到了翘臀上，在镜子里面能明显的看到丝袜肥臀湿成一片。
　　“嗯……啊，好舒服啊啊，秦……秦月，手指再……进去，额啊……好痒，里面……还要，更用力，啊！”
　　初经人事的林琳很快就折服在了秦月娴熟的“金手指”上，肉屄被扣得淫水飞溅，放声娇喘。
　　两条湿漉漉的双腿在男孩的束缚下依旧用力的扭动，疯狂的想要抬起自己的下体让两根纤细的手指更加的深入，一双秀目也因为快感媚眼如丝。
　　“林琳姐，好好看着自己高潮的样子吧，要记得这种自慰的方法呀，下次我可是要好好看着林琳姐自慰的。”
　　秦月恶魔低语了几声，随后另一只手也伸进了裤袜里，手指用力掰开柔软的阴唇后，手指更加大力且快速的在穴道内进出，吧唧吧唧的声音在房间内显得格外销魂淫靡。
　　“啊！慢，慢点，好快，啊啊啊啊啊，好……好舒服，秦月你嗯嗯嗯，怎……怎么那么，熟练，啊！！！要，要尿了……，等，等一下！！慢……要，要喷出去了！”
　　林琳被扣得娇喘连连，浑身酥软，花穴更加快速的蠕动同时将手指咬得更紧。
　　秦月明白这是要高潮的前奏，赶忙腾出一只手，收回束缚住林琳的双腿后将肉腿上的丝袜和内裤脱到了大腿上，后再次将阴唇掰开，粉嫩的穴肉毫无遮拦的映射在镜子中。
　　“那就高潮吧，等一下就轮到我了，这可是回合制游戏。”
　　秦月嬉笑着脸，在高潮在即的美人脖子上亲吻了一下，手指狠狠的搅弄了起来，一下比一下用力，一下比一下深，但是每次都有控制，不去弄破那一层东西。
　　林琳的叫声也是一声比一声尖锐，身体越绷越紧，俏脸上满是潮红。
　　快速的抽动了数十下后，林琳身体猛然一抖，花心处传来一阵一阵及其强烈的酸胀感，穴道内的温度也剧烈的开始升高，比起上次要更加强烈，更加销魂的快感犹如电流般飞速的传遍了全身，阴唇不停的开合蠕动着，大股大股的淫水从穴道内涌出。
　　“啊啊啊啊，好，好酸！额啊，呀!”
　　高潮还没过去，秦月的手指又是猛烈的抽动了数下，插得穴壁更酸更麻，不知道是舒服还是难受的感觉冲击得林琳只能发出模糊不清的怪声，穴道剧烈收缩了几下后，林琳娇躯剧烈抽搐了几下，一道清澈的水柱从下面喷涌而出，喷洒在了镜子上，将镜子中的女人变得更加淫靡动人。
　　“额啊~”
　　淫水喷洒在镜子上的画面冲击性极强，秦月下意识的跟着呻吟了一声，肉棒也被刺激得胀大了一圈，马眼涌出一大股前列腺液。
　　将手指从花穴中抽了出来，随后将不停喘着粗气，双目迷离的林琳放躺在床上。
　　秦月坐在一旁，伸手将丝足放在怀里，轻轻把玩，等着林琳恢复。
　　大概过了两三分钟，林琳才从高潮的快感中回神，第一眼就看到了被自己喷湿的朦朦胧胧的镜面，俏脸红得和一个苹果一样，丝足顺势用力踩了一下秦月的肚子，贝齿咬着朱唇，恶狠狠的瞪着仍在嬉皮笑脸的小混蛋。
　　“林琳姐休息好了吗？那现在开始做爱吧。”
　　秦月手指插入到脚趾缝中轻轻揉搓，脸上依旧是那恬不知耻的笑容。
　　林琳恼羞成怒，气得银牙紧咬，随后才从牙缝中挤出几个字： “做……做你个头!你和我都已经高潮了一次了，今天，今天到此结束。”
　　秦月一听有些急了，扑过去抱住了林琳，一边蹭着林琳的酥胸一边鬼哭狼嚎道：“哇哇哇，林琳姐你不能这样啊，说好的今天做爱的呢，不能言而无信啊。”
　　林琳推开了秦月，他的这个鬼样子让心里莫名舒服了几分，柳眉轻挑了几下后，突然打趣的说道：“我什么时候说过要做爱了？哪怕是刚刚那些也都是你自作主张的，又赖到我身上了？还教我自慰，我要你教啊！”
　　说着说着，林琳俏脸又是一红，恼羞成怒下伸手揪住了秦月的耳朵，用力拧了大半圈。
　　“诶诶诶诶，疼疼疼，林琳姐，轻点，你不是，刚刚也乐在其中吗？我可不信，如狼似虎之年，用手一次就满足了，气氛都到这里了，林琳姐你就从了我吧。”
　　“从你个头！”
　　林琳牙齿咬得咯咯作响，手用力往上提，秦月疼得惨叫连连，伸手想要去抓她的手腕，林琳羞愤的哼了一声，用力将她甩开后坐在床头，背对着秦月。
　　这个动作有点吓到秦月了，完全顾不上揉弄涨疼不已的耳朵，飞速的爬到林琳身边，伸手推了推她的娇躯，求饶道：“别，别生气啊，林琳姐，老婆，好姐姐，我错了，下次再也不敢了好不好，要，要不然我给你白打一个月的工吧，到出发以前我都一直给你打白工好了，别生气呀。”
　　林琳身体轻轻抖了一下，纤手悄悄拂过又开始泛痒的花穴，俏脸上再次升起一抹羞红。
　　秦月说的没错，如狼似虎之年，再加上初次被勾起性欲，哪是用手指就能满足的，高潮的酥麻感消散后，花穴深处又变得空虚难耐，渴望着能够有东西填满。
　　“真的？给我打一个月白工？”林琳扭过头，顺着秦月的这个台阶说道。
　　“真的！不，不生气就好了，林琳姐，我不做爱了，你早点休息，我先回家了。”
　　秦月说着，恋恋不舍准备下床穿裤子，林琳突然伸手把他重新按回了床上，目光娇羞的与她对视，轻声道：“你妈不让你回去，不是吗？还有，就这么走了？你不止流氓，还是渣男吗？”
　　秦月有些懵了，没明白林琳说这话的意思，但好像又感觉能听出一些端倪，于是试探性的问道：“那林琳姐，您的意思是……”
　　“你还要我主动说？”林琳秀红着脸，狠狠瞪了一眼秦月，随后扭过头，如蚊子般嗡嗡道：“那个姿势，比较舒服？”
　　“我！我来指导！林琳姐你放心好了！保证让你舒服死的，林琳姐第一次就……正常体位吧，放轻松。”
　　得到答复的秦月激动的站起身，但看到林琳紧要牙关的样子，还是压抑住内心的喜悦，轻轻抱住了林琳，嘴唇在她滚烫的脸颊上亲了一口，林琳看着她的眼睛，手轻轻搂住了男孩的腰，嘴巴张了几下，吐露出几个字：“你……你还真知道啊，你怎么会那么多的，你不会去过不良场所吧？”
　　“我才没有去过那种地方。”
　　秦月反过来瞪了一眼林琳，不过随即又露出了笑容，无比温和的说道：“决定好了吗？插进去你可就是我的人了，不过现在反悔也没用，象征性的征求一下你的意见。”
　　秦月一边说着，一边将林琳轻轻放倒在床上后，整个身体轻轻压住了她的娇躯，肉棒也顺势抵在了湿漉漉的唇瓣上，来回轻轻摩擦。
　　“轻……轻点，弄疼了我就打你了。”
　　“好，林琳姐，我保证轻轻的。”
　　秦月温柔的说完后，下体稍微用力，粗大的龟头就借着淫水将两片饱满的阴唇给挤开，因为刚刚高潮的缘故，穴道无比敏感，在进去的瞬间就被壁肉给用力的咬住。
　　鸽子蛋般大小龟头又烫又硬，激得肉壁猛的收缩了几下。
　　“啊！疼……疼”
　　纵然有了刚刚漫长的前戏加持，甚至已经高潮了一次，可秦月的下面太大了，哪怕只是进去一个龟头也让林琳感觉到明显的撕裂感，身体轻微的抽搐着。
　　秦月则被窄得完全不像话的娇嫩壁肉磨的又酸又疼，林琳的穴道竟然比自己的母亲还要窄上好多，再加上林琳那完美无瑕的诱人娇躯，他的喘息瞬间变得粗重了起来。
　　“嘶……，林琳姐，会……很疼吗？那我再轻点。”
　　秦月咬着牙，一边温柔的轻吻着林琳的脸颊，一边将龟头来回的在穴道内进出，手也顺势搂住了她的柳腰，尝试着一点一点让自己的肉棒深入。
　　“啊……秦……秦月。可……可以再进去，一点。”
　　虽然还是处女，但是三十如狼，林琳很快就适应了被撑开的疼痛感，浅浅的插入反而将她的欲望给勾起，肉穴深处莫名的瘙痒，身体上的温度也逐渐开始升高，双手搂住了秦月的腰，让他更加完全的贴合在自己的身体上。
　　“嗯，林琳姐，你身体好烫啊，那我就再进去一点，疼了就说出来。”
　　感受到了林琳的身体变化，秦月手从腰间下滑柔软饱满的翘臀上，稍稍用力将它托起了一些，下面开始用力将龟头往小穴的更深处塞去。
　　“啊！撑……撑开了！里……面，还……还可以，在深一点。好……好粗，撑得好……难受，慢，慢点”
　　听着林琳的指挥，秦月慢慢的挺弄着下体，一点一点耐心的用龟头将未曾有人涉足的圣地开垦，而越往深处挺近，肉腔内的温度就变得越高，穴壁与褶皱因为不速之客的进攻主动开始收缩，紧紧夹住滚烫的肉棍阻止它继续前进。
　　林琳身体紧绷，仿佛全身注意力都集中在了被撑开的肉屄上，空虚，瘙痒，肿胀三种其妙的在她的身体内来回穿梭，身体轻轻抖了一下后手臂搂得男孩更紧，软腻的双乳在他光滑且炙热的身体上来回搓动，俏脸上的红晕更甚。
　　秦月肉棒都大小远超她的想象，每一寸的进入都让她有一种强烈的涨疼感，但很快穴壁又感觉一阵酸痒，想要更加大力的磨弄。
　　很快，肉棒的扩张就到达了尽头，龟头感觉顶到一处莫名的东西，秦月一惊，大概猜出了是什么，左手松开了握住的雪乳，两只手一起抱住翘臀，轻声道说道：“林琳姐，要破了，忍耐一下吧？可能会很痛。”
　　“嗯……,轻点就好。”林琳放下了冷傲，脸贴在了秦月的脖子上，语气娇软的说道。
　　秦月听得浑身热血沸腾，低吼了一声后下身猛地突进，龟头大力的刺穿了那一层薄薄的薄膜，林琳感觉到了一阵几乎要将身体贯穿的巨痛，疼得眼泪都挂在了眼角，身体剧烈的颤抖，穴壁应激般的大力刮蹭着龟头，如果刚才的摩擦是酸爽，那现在这下就是极为明显的疼痛了。
　　皱褶的快速磨弄让秦月疼得倒吸了一口，下体抽搐了一下，肉棒更深的进去了几分，林琳疼得叫了一声，大腿死死夹住秦月的身体，翘臀也用力收紧，丝毫不打算让肉棒在进去半分。
　　秦月也不着急，左手从掀起的群口探入，轻轻抚摸着柔软的小腹，另一只手抓揉了几下雪乳后重新放回到了软弹的翘臀上，手指在沾染淫水变得无比湿滑的缝隙上揉搓，目光则落在了两人的交合处。
　　看着鲜血从两片阴唇中流出，落在床单上绽放出一朵妖艳的血花。
　　秦月内心感觉到莫名的兴奋，这个时刻，林琳才真正的属于自己，虽然他并没有处女情结，但是在真正感觉到给人破处的那一刻，还是有种强烈的征服感，肉棒莫名胀大了一圈。
　　“嗯！你……你要……要死啊，为什么，还能，变大。”
　　林琳被涨得穴道一阵酸麻，破处的疼痛虽然没有那么快平息，但是却也没有刚才那么疼了，娇躯稍微扭动了一下，感觉到身体里面的那个东西还在不停的胀缩，杏目满是娇羞，狠狠瞪了一眼秦月后嗔怪道。
　　“因为太兴奋了，林琳姐这么漂亮的大美人成为我的人了，我当然兴奋啊，简直都要开心死了。”
　　秦月说着，手指更快的在臀缝中摩擦。
　　林琳俏脸一红，张嘴在他的锁骨上轻轻咬了一口，屁股用力收紧夹住了正在使坏的手指。
　　“油嘴滑舌，你老实说，你那么熟练，连处女膜的感觉都知道，是不是祸害人小姑娘去了？”
　　林琳扭动着柳腰，一边适应着已经有大半根插进自己花穴中正在不停发烫的鸡巴，一边瞪着秦月发问道。
　　“咳咳……这个嘛……。”
　　秦月心虚的咳嗽的两声，看到林琳陡然冷下去的脸后赶忙满脸堆笑的说道：“我怎么可能会去祸害人家小姑娘呢，我才多大，还没钱没学历，哪家小姑娘能看上我啊，不过，眼前不就有个大姑娘喜欢上我了吗。”
　　说完，秦月还将脸埋在了乳沟里快速摩擦了几下，用力嗅着那股芳香。
　　林琳表情快速的变换了几下，随后屁股用力收紧，肉腔内狠狠夹击了几下肉棒，秦月身体一抖，爽得差点叫出来。
　　这一下也让林琳自己感觉到了娇躯一阵酥痒，美目狠狠白了他一眼，凶巴巴的说道：“你最好说的是实话，要是被我知道你诱拐别人家的小姑娘，你看我怎么打死你。”
　　“林琳姐，你现在不疼了吧？”秦月叉开话题说道，张嘴含住了一颗艳粉的乳头吮吸了起来。
　　“我，还……还好，差不多不疼了，你不许太，啊！”
　　林琳的交代还没结束，被皱褶与肉壁摩擦已久的肉棒就迫不及待的快速抽动了起来，因为前戏已经高潮过一次，再加上此时的肉腔已经完全适应了秦月的肉棒大小，进出会比刚才相对顺畅了不少，可依旧非常的紧窄，每一次的抽动基本上都是推着穴壁在往前顶，磨的龟头酸爽不已，下面挺弄的速度逐渐快了起来，进入到尺寸也越来越深。
　　秦月发现，林琳的阴道很深，原本三分之二的长度就能填满自己母亲的下面，可在她身上，自己几乎要把肉棒完全插进去才能抵挡子宫口，不过也正因为这样，和林琳做爱会比和自己的母亲做爱还要销魂。
　　那娇嫩的穴壁与皱褶包裹挤压，龟头又热又爽，快感仿佛能深入骨髓，浑身燥热难耐。
　　秦月起身深吸了一口气，将林琳左腿上的丝袜脱开后连带着内裤一起半挂在右腿上，随后将左腿抗在自己肩膀上后，大力的挺肏了起来，睾丸撞击在臀肉上发出清脆的啪啪声。
　　“啊啊啊啊！这样，好深……好……好涨，不要，那么……那么快！啊！秦月……等，等一下，轻点，太，太快了！啊，好……好粗，涨得，不行了，里面，好酥，要……化掉了一样。”
　　林琳贝齿轻咬着红润的朱唇，俏脸上遍布遍布红晕，秦月龟头上的钩棱脸上的表情看着有些难受，又像是享受着被男孩肏弄时的阵阵快感，最开始的挣扎慢慢低沉，转变为阵阵酥软诱人的呻吟。
　　大量的淫水在二人的交合处飞溅而出，床单早已湿漉漉的一片。
　　秦月感觉浑身无比舒爽，龟头更是被磨得阵阵酥麻。
　　不过他的肉棒还没有完全进去，依旧有接近四分之一的部分暴露在外面，可穴肉咬得实在是太紧，强行挤进去怕会弄伤刚刚破处的美人。
　　“林琳姐，还能受得了吗？我还没全部进去呢”秦月伸出舌头，在滑腻圆润肉腿上轻轻舔舐，下面开始有节奏的抽动了起来，肉体撞击的声音在私处的摩擦交合中不断响起。
　　“哼，嗯……哈，还……还好，我……差不多……要……要到极限了，再……再进来最后一点也……也没关系。”
　　林琳咬着牙，感受着肉壁上的酸胀，龟头的勾棱虽然摩擦得很刺激，但是最深处的花心依旧显得很空，俏脸红晕再起，咬牙轻轻点了点头，挂着丝袜的腿前伸勾住了秦月的屁股。
　　得到首肯，秦月双手一起抱住了林琳的大腿，下面几乎用力全力的往里推。
　　最深处的通道被强行开垦，感觉比肉棒第一次插进去还要强烈数倍，酸麻酥痒，林琳全身紧绷，浑身剧烈颤抖，那滚烫的龟头每进入一点都让穴肉一阵翻涌，刺激出大量的淫水喷洒在龟头上。
　　“诶啊啊啊，等……等一下，到……到头……了，顶……顶到……里面了，停……停下，嗯啊。”
　　感觉到子宫一阵强烈的酸痛，林琳用力锁紧屁股，语气娇软的说道。
　　秦月此时也感觉到抵触到了一阵柔软的地方，仿佛一张小嘴一样紧紧吸附住马眼，强大的吸力让他的身体猛的抖了一下。
　　“林琳姐，你的通道好深啊，我都要全部插进去了才碰到你你的子宫，不过这么深，把肉棒全部吃进去了，真的好舒服好暖和啊。”
　　秦月说着，故意用力挺着下体让龟头快速挤压着敏感的子宫口。
　　林琳感觉子宫又酸又疼，但是又有一种莫名的快感传遍全身，舒服得她仿佛置身云端，俏脸的表情逐渐迷离，双眸中也饱含浓郁的春意，翘臀微微抬起，迎合着龟头的挤弄，屁股也一收一紧，让璧肉不断套弄着棒身。
　　“啊！林琳姐，你……你怎么会，这样！”
　　秦月被夹得肉棒一阵酥麻，身体不自然的抽搐了一下后，停下了磨弄的动作，有些惊讶的问道。
　　要知道这可是连她母亲都不会的技巧。
　　“你，你管我，你又不是女的，这是常识，你……你还做不做了。”
　　“做，做。不过……这次可是林琳姐先动手的，就不要怪我咯。”
　　秦月坏笑着说道，将身下美人勾住自己屁股的丝腿一起抗在肩膀上，下面一下一下猛烈的撞击着娇嫩的子宫，同时将已经沾满淫水的丝足放到自己脸上，用力嗅着混杂淡淡腥臊的足香味。
　　“哦！好……好快！不……不要……那么快！停！停下！啊……，子宫……好酸，秦月……秦月！不要，那么快，唔嗯，好……舒服……秦……月”
　　林琳被顶得子宫阵阵发酸，娇喘连绵，俏脸上一片通红，浑身香汗淋漓。
　　身体在猛烈的进攻下不停颤抖，两对暴露的雪乳更是极大幅度的晃动，白花花的一片晃得秦月眼花缭乱，俯身咬住了那粒红艳艳的樱桃，用力吮吸的同时更用力的肏弄着水汪汪的肉屄。
　　肉棒极为蛮横迅速的在小穴快速冲撞，粗大的棒身此时早已覆盖上一层显眼的白浆，仿佛套上了一薄薄的层纱衣一样，，每次撞击都能发出清脆的声响，牵带出大量的淫水，甚至连粉嫩嫩的穴肉都被干得不停外翻。
　　从出生到现在积攒的性欲仿佛都在此时爆发了出来，林琳睁脱了秦月的手，两只玉足交叠在一起用力箍住了秦月的脖子，翘臀高高抬起，迎合着肉棒的抽动，感受着传遍四肢百骸的强烈快感。
　　秦月感觉到脖子一沉，干脆直接将脸埋在了两对雪兔中，让两腿美腿环住自己的腰，肉棒大起大落的撞击着子宫，力气大得几乎要将宫壁撞得变形淫水也被撞击得四处飞溅，软腻腻肥嘟嘟的翘臀上满是淫水，两只嫩生生的足掌也在剧烈的撞击下不断拍打着秦月的后背。
　　子宫口的吸力也越来越强，比起秦雨如轻吻一般的夹吸，林琳的则是犹如狂风骤雨一般，像是要把肉棒内的东西全部吸出来一样。
　　大力的撞击了子宫十来下，肉腔突然开始升温，蠕动的速度也陡然加快，夹得秦月倒吸了一口凉气，肉棒猛的涨缩了数下。
　　林琳张嘴咬住了秦月的肩膀，喉咙中的喘息越来越粗重，俏脸红得像是要滴血一样，大腿也是死死夹住了男孩的腰。
　　“要……要喷！和……和刚刚一样，用……用力！干……还要更深的……肏……顶得好酸，秦月，好舒服，和……和飞起来呀啊啊，一样！肉棒……好粗，啊！肏……子宫要……要被肏坏了”
　　软绵绵的喘息在清冷的服饰上显得尤为反差，听得秦月热血沸腾，她用力将林琳的身体搂了起来，以女上位的姿势抱着后，连带着未曾进入的部分一起塞入到了林琳的肉屄中，顶得林琳花心乱颤，媚眼如丝。
　　他用双手托住了肥软的翘臀，将林琳的身体慢慢上抬，肉棒一点一点的撤出，将欲倾泻的花心离开了膨胀感变得集齐难受，林琳的眉毛几乎拧在了一起，张嘴刚想让秦月继续，突然感觉到了一阵失重，刚刚撤出去的肉棒再次以迅猛的架势撞开了层层叠叠的嫩肉，随后重重冲击在了子宫上直接撞破了宫口，龟头嵌入到了更加滚烫的宫房内。
　　“呀！！！！！！”
　　这一下撞得林琳双眼上翻，浑身剧烈的抽搐，淫水犹如决堤般一股一股往外涌出，染湿了男孩的大腿。
　　秦月腾出一只手，大力抓揉着白红交织的美乳，下体一下一下的向上挺肏，每一次都进根而末，撞得另一只奶子在空中飞舞。
　　“啊！要……要喷出来了……快点，在快点，啊啊啊啊，就……就这样，好舒服，啊啊啊！！！！！”
　　林琳双手反勾住秦月的脖子，主动的猛烈上下起伏，每次都让坚硬的棍棒狠狠撞击着半开的宫口，这种酸麻的感觉让她欲仙欲死，而肉棒则在这种主动的套弄下变得越来越烫，像主人传递着难以言喻的美妙滋味。
　　秦月见林琳主动，张嘴咬住了光滑粉嫩的脖颈，两只手一起大力的揉搓起了两对大奶子，在自己小小的手掌中变化成各种诱人的形状，手指夹着乳头不停往外揪弄。
　　伴随着美人的阵阵喘息，肉棒猛烈的撞击了十来下后，林琳再也招架不住，感觉花心一阵强烈的酸胀，双手紧紧掐住了秦月的后背，身体一阵抽搐，指甲上的力气几乎大得嵌入到肉里，花穴剧烈的收缩蠕动，从交合处流出的淫水几乎与床单牵出了一条“银河”。
　　秦月疼得吸了一口凉气，但是却没有半分生气，有一股温热的液体喷洒在他的龟头上，令他爽得浑身犹如绵软无力，一股热流瞬间涌上了龟头上，但是始终还差点喷射的感觉，只能继续缓慢的抽动着下体。
　　林琳爽得浑身不停抖动，一波快感还没结束令一波快感就疯狂席卷，一阵阵触电般的感觉让她喉咙发出怪异的额啊声，秦月的缓慢抽动也能引起及其猛烈的抽搐。
　　这次的快感持续了接近两分钟，林琳瘫软的靠在秦月的身上，不停喘着粗气，额头上与脖颈上遍布香汗，本就没有好透的咬痕被秦月啃得更加红肿。
　　有些双眸的情欲及其旺盛，表情上依旧是那抹娇红，在镜子中显得格外妖娆妩媚，她偷偷看了一眼镜子里的自己，随后又立马羞得躲开，完全不敢直视自己高潮后的模样。
　　“小，小，小流氓，累……累死我了，下次我可不，不和你做了，做一次都要死了。”
　　林琳下巴靠在秦月的肩膀上，看似嗔怪，实则语气满是甜蜜与满足，又有些莫名的失落，自己的守了三十年的初夜就这样被这个小了自己接近一轮的小色狼给夺走了，想想还真是不甘心，虽然这次算是自己主动献身的。
　　不过没办法，谁让这个鼎鼎有名的大美人，偏偏就是喜欢上了这个小色狼呢，感情这种事情，谁又说得清楚呢。
　　“秦月，你今晚打算……”
　　“林，林琳姐，我还没射，可……可能还要麻烦你劳累一会儿了。”
　　秦月看着累得香汗淋漓美人，内心竟然有些不好意思继续下去，可肉棒插在嫩屄里不动又难受得很，纠结了许久后，脸上挤出一抹笑容，尴尬的说道。
　　林琳一惊，这才后知后觉的在近乎麻木的肉腔内感受到一股炙热与肿胀，通红的小脸上满是诧异与惊讶，这个小流氓的性能力远超她的想象，自己都快虚脱了那肉棒都还是硬邦邦的，未免有点太过分了。
　　“你，你自己撸去，别指望我，我快累死了，滚滚滚。”
　　“别，别啊，你这不是耍赖吗，你都高潮两次了，让我高潮一次也好啊，这也太赖皮了吧。”
　　秦月紧紧抱住林琳，苦巴巴的哀求道，手在满是香汗的裸背上不停摩挲，下面继续在嫩屄里缓慢的抽动着。
　　刚刚经过高潮的林琳被磨的小穴又有隐隐发痒的感觉，羞得她不自然的扭动了一下娇躯，想要从秦月的肉棒上站起来。
　　秦月见状死死的抱住她的柳腰，用无比可怜的目光看着羞愤不已的大美女。
　　“你撒手！”
　　“我……我不放！打死我我也不放！”
　　秦月鼓起勇气回复道，末了还用力挺弄了一下肉棒，林琳被撞得子宫一酸，瞬间失去了力气，瘫软在了秦月的怀中。
　　“射……射完就好了，求求林琳姐了，憋得实在是太难受了，不射出来我怕阳痿了，等一下你以后的终身性福可就没有着落了。”
　　“流氓，谁要你给我终身性福了，自作多情。嗯……大概还要多久？”
　　林琳拗不过秦月，抬手用力扯了扯她的耳朵后，红着脸羞怯的问道。
　　“很！很快！等一下。”
　　秦月激得的站起身，肉棒“啵”的一声从小穴内拔出，林琳身体抖了一下，脸上表情红一阵白一阵，抬起裸足踢了一下秦月的屁股，还没来得及张嘴开骂，秦月突然拿起一只高跟鞋放在了自己的身前。
　　高跟鞋里的白浊铺满了一层，因为已经放凉了的缘故，气味并不算好闻。
　　林琳愣了一下，随后立马知道了这个小混蛋的用意，牙齿用力咬合摩擦了几下后，杏目乜了一眼某位正在嬉皮笑脸的家伙，开口道：“迟早有一天我要把你打一顿，快点快点！”
　　说完，林琳就红着脸把头扭了过去，两只脚一起伸到了秦月的面前。
　　秦月稍稍思考了一下，伸手抓住那只赤裸的可爱玉足，手指在干净的指缝中轻轻搓弄，林琳痒的娇躯一抖，将用力前伸，白嫩嫩的足掌踩在了秦月的脸上：“你要磨磨唧唧的我就不做了”
　　“好凶，摸一摸都不行了。”
　　秦月小声嘟囔着，伸手抓住了小巧可爱的莲足，在香气四溢的足掌亲了一口，随后轻轻放入到满是精液的高跟鞋中。
　　白浊的液体被挤得从鞋边溢出，在嫩白的足背上沾染上了一层泥泞。
　　林琳轻轻娇喘了一下，皮肤直接接触到皮肤的触感与上次完全不同，冰冰凉凉的精液粘在敏感的足掌上，滑腻腻的感觉让足心稍微挪动一下都能感觉微微发痒，不过她似乎更喜欢刚刚射出来的精液，滚烫的感觉让脚踩上去非常的舒服，足指在高跟鞋里稍微交错挤弄了一下，如此微小的动作也从边缘挤出了不少的精液，在高跟鞋上滑落出一道白浊的痕迹。
　　秦月咽了咽口水，抓住林琳的礼服往上掀起，沉浸在精液高跟鞋中的林琳猛然回神，刚想抵抗，随后对上秦月眼巴巴的目光，无奈的摇了摇头，举起双手配合他的动作。
　　有了林琳的配合，秦月很轻松就脱掉了晚礼服，目光上下扫了一下因为香汗而变得更加光洁白皙，同时也泛着点点嫩红的的绝美酮体，用力咽了口口水，将礼服随手丢在地上后，走过去轻轻抱住了林琳，两具赤裸又滚烫的娇躯贴合在一起，相互摩擦了几下后，秦月开口说道：“林琳姐，接下来让我来吧，我们换个姿势，这次保证更舒服。”
　　说完，秦月就绕到了林琳的身后，轻轻将坐着的娇躯往前推，虽然没有性经验但多少了解一些的林琳联想到了秦月想要的体位，俏脸红了一下，未穿鞋的丝足向后踢了一下，身体顺势前倾，双手支撑在了床上，摆出后入的姿态，将自己身上两处最为私密的美穴展现在了男孩的视线中。
　　秦月看着一起开合的两处粉嫩肉洞，口水都要不争气的流出来了。
　　而林琳自己视线所对的方向，则刚好是那面镜子，也就是说，她将全程观看着自己的身躯被男孩肏弄，最后被内射。
　　这个想法刚一涌现，林琳就感觉到强烈的羞耻感，转动着身体想要变换位置，可秦月怎么可能放过这样的机会，他擦了擦双手抓住了纤细的柳腰后，肉棒再次插入到肉屄中，发出“啵”的一声。
　　没有丝毫犹豫，尽根而没，狠狠撞在了仍然酥麻的子宫上。
　　“呀！！那么……用力，你……你要死啊。”
　　还在麻木状态的子宫被狠狠顶撞，虽然说不上疼，但是感觉依旧不是很好，林琳咬着嘴唇，忍耐着那股难以言喻的感觉。
　　秦月却感觉龟头被吸的非常舒适，那个宫口仿佛天生就是为了套弄秦月的龟头而生的，被刚才那样用力肏弄了几下后，竟然奇迹般地适应了他的尺寸，子宫口上的软肉紧紧包裹住了滚烫的龟头，柔软滑腻，爽得秦月呼吸都加快了不少。
　　“啊，林琳姐！你的子宫，吸得我好爽啊！龟头完全都被，裹住了！”
　　秦月咬着牙，手从柳腰后移到了犹如果冻般软弹的翘臀，大力揉搓了几下后开始有节奏的抽打起来，抽得软肉涟漪阵阵，下面也随着抽打由快到慢在肉腔内肏弄了起来。
　　啪啪啪的声音传到林琳的耳朵里，娇羞的目光不断想要避开镜子中的视线，可那面镜子很大，不管怎么闪避都只能看着自己犹如犯错的小孩一样被抽打着屁股，虽然不疼，但是非常的害羞，羞得她全身紧绷，可脚趾的蠕动却挤出更多的精液，同时发出只有她自己能够听到的吧唧声。
　　“啊！别打屁股……秦月！别，别打！”
　　强烈的羞愤让麻木的嫩肉逐渐恢复了该有的感觉，被巨根撑得无比酸胀，淫水再度开始分泌。
　　而那娇嫩的子宫更是被撞得不停发抖，酸得林琳柳眉几乎拧在了一起，秦月伸手抓起丝足，放到鼻子前，深吸了一口浓郁足香后，舌头在肉丝软足上舔舐了起来。
　　“唔，唔啾，好香啊，林琳姐。每次闻都感觉好好闻，又香又软，真是太棒了。”
　　秦月被淡淡的汗酸味刺激得无比兴奋，下面更加快速更加用力的肏弄着，龟头每次都深深嵌入到柔软的宫口内，挤压着那比肉腔肉壁还要娇嫩滚烫的嫩肉。
　　“子宫……不要，这样撞。要……要坏掉了，小……小流氓额啊啊，慢点！那里！不行啊啊啊……好深，额啊，用……用力，不，不对”
　　刚刚高潮的肉壁及其敏感，再加上秦月肏弄的力气很大，每次都直捣黄龙。
　　林琳感觉浑身无比燥热，放声呻吟，再次泛滥的淫水在镜子中清晰可见的与床单拉出了一条细长的银丝，子宫口虽然被撑得无比涨疼，但是子宫被一下又一下的撞开的感觉非常爽快，脚趾在快感的强烈席卷下用力紧绷。
　　秦月张嘴，直接含住了蜷缩着的十根足指，舌头抵着满是口水的丝袜摩擦着指缝。
　　林琳痒得轻轻娇喘了一声，眯眼看着镜中男孩忘我的亲吻啃咬着自己的丝脚，牙齿轻轻咬住了嘴唇，主动将蜷缩住的五根脚趾分开，自己身体压得埋得更低，高高翘起自己的肥臀部。
　　秦月内心大喜，暗叹林琳床上的天赋极高，手握住了纤细的足踝后顺势将五个小巧可爱的足指依次吃入口中，宛如吮吸美味糖果一样用力嘬着，而事实就是在这丝袜包裹下的足指比糖果还要香甜。
　　脚上同样属于林琳的敏感地带，她被舔得内心其痒，连带着娇躯也一起感觉有蚂蚁在爬，俏脸更加红晕，娇柔的喘息了数身后，干脆直接脸贴在了床上，另一条已经满是淫水的光滑玉腿大幅度往左边分开了几寸，视线在镜子中看着自己下面被不断牵带而出的粉肉以及遍布水珠的黝黑阴毛，情绪莫名兴奋了起来，滚烫娇躯主动坐着活塞，反撞击在秦月的身上。
　　“唔~哈，好紧，好，好能夹，林琳姐，我，我终于要射了，我要全部射进去。”
　　贪婪又迷醉的将肉丝足指舔吃了好几个来回，感觉肉棒上的热流已经到达了极限，张嘴将半只香足都含入到嘴里后，双手一齐抓起林琳如嫩藕般白净的丝足，几乎用全身的力气大力的肏弄着，每次顶撞都将双臂用力向后扯动一下借力使肉棒插得深，几乎整个龟头的插入到了子宫中，林琳脸上露出了些许痛楚的表情，但子宫却兴奋得不停胀缩，温度也越来越高，那蠕动着的壁肉更是想要把肉棒里的白浊完全榨出。
　　“秦，月。我……我也要，啊！高……高潮，快……还要，再快，啊啊啊，好爽……第，第三次了！好……好秦月，好深,你……你要，把你小姨……干死了。”
　　林琳双眼再次上翻，俏脸上红得像是要滴血，遍布香汗的脖颈不停压低，头完全贴在床上，两只纤细的小手死死拽着床单，白皙的酮体上因为高潮来临而泛着一层淡粉色的光泽，那两对雪乳更是在床上被压得变形，喉咙的喘息越来越酥软，说出来的话怎么刺激怎么来。
　　此时的林琳极美，美得秦月呼吸加重，突然变换的称为使得普通的做爱增添上了一层绝妙的禁忌氛围，他的脑海中再次联想到了妹妹所说的“姐妹”双飞，一阵强烈的刺激感传遍全身，龟头一酸，涨得他倒吸了一口凉气，深深的撞击了几下后再也忍耐不住，咬牙将鸡巴完全塞到了及其窄小的肉屄已经子宫中，身体一阵抽搐，白浊又滚烫的生命精华撑开马眼，直接灌入到了孕育生命的宫房内。
　　林琳被烫得娇躯一阵抽搐，花心大开，涌出一股温热的阴精，浇灌在了秦月的棒身上，秦月爽得龟头又是一麻，用力咬住了口中的丝足，呼吸变得极为粗重，肉棒连带着卵袋肉眼可见的胀缩了数下后，喷涌出一股比刚才还要浓郁的精液，量大得几乎瞬间就将娇小的子宫填满，并且还在持续的喷射。
　　林琳只感觉子宫被滚烫给张开，又酸又爽，大脑一阵头晕目眩，红唇微张，吐出炙热喘息的同时，一丝晶莹剔透的涎液顺着他的嘴角滑落到了床上。
　　鸡巴胀缩了接近十秒才彻底平息，他感觉身体疲惫不堪，大腿瞬间被抽离了力气，将口中咬得发红的丝足轻轻吐出后直接向后仰，肉棒“噗呲”的一声拔了出去，身体重重的躺在了床上，这一下仿佛将他卵袋里的精液都给射了出来。
　　林琳不停喘着粗气，被肉棒撑开还没完全回缩的花穴不停蠕动，大量未被子宫吸收的热流沿着肉腔涌出，最后顺着那条满是淫水的裸腿滑落到了脚背以及高跟鞋上，与被挤压出此时早已变成泡沫的精液混合在一起。
　　疲惫的两人都在床上躺了很久，率先恢复了些许力气的林琳翻了个身，坐在床上后，抬起丝足狠狠踹了一下秦月的大腿，贝齿咬着嘴唇，羞红着脸骂道：“你大爷的，你没带套还射那么多，想死啊！信不信我现在就把你丢出去啊。”
　　一边骂着，林琳又狠狠踹了秦月几脚，牙齿咬得咯咯作响。
　　“哎呦，等一下，林琳姐，你轻点，腰疼啊，喂，林琳姐,哎呀。”
　　秦月被踢得惨叫不已，四处躲闪，到最后干脆钻到了被子里，牢牢裹住自己，用柔软的被子构成全方位立体式的防御，随后说道：“林琳姐，你怎么突然发那么大的火啊。”
　　“你还敢提，怀孕了怎么办！”
　　“我养！”
　　秦月说着，随后满脸笑容的挪向林琳，因为被雪绒被子给紧紧包裹，活脱脱像个北极星。
　　原本满脸怒意的林琳被逗的噗嗤一笑，随后强行忍着笑，抬脚踢在了被子上。
　　“啊，被林琳姐破甲了，好痛啊。”
　　秦月怪叫了一声，身体晃荡了几下后“噗”的一声倒在了床上，随后像是中弹般滚来滚去，满脸苦色尽显拙劣。
　　林琳再也绷不住脸上的笑容发出了清脆的笑声，清甜的嗓音很是悦耳动听，可仔细听却能听出几分沙哑。
　　秦月皱了皱眉，随后翻身趴着，犹如肉虫一般蠕动到了美人的的身边。
　　林琳眯着眼打量着眼前这团“肉虫”，刚想伸手去掐那张笑意吟吟的脸。
　　肉虫秦月突然站了起来，掀开了身上的立体式防御后压在了林琳的娇躯上，没等她来得及尖叫就重新用被子裹好。
　　两人的身躯贴合在一起，近得能够感觉到彼此的心跳，软乎乎的雪乳摩擦得秦月有些发痒，而满是精液的肉棒肉棒贴合在凉凉的玉腿上也同样摩得她有些发痒。
　　林琳俏脸一红，额头碰了一下他的额头。
　　而秦月则笑得更加灿烂，看得林琳莫名羞愤了起来。
　　“你养，你拿什么养，射那么多，感觉肚子都要鼓起来了。你又没钱，自己都还小，怎么养孩子？梦里养吧你。”林琳气鼓鼓的说道。
　　“那我就多努力工作啊，反正我白天也不要上学，到时候白天上班晚上加班，深夜再给我漂亮的小姨老婆交公粮，顺便和妈妈一起带带小孩，这日子过得不是美滋滋的吗。”
　　秦月嬉皮笑脸的说着，双手在狭小的被子中艰难的搂住了林琳的腰，随后翻了个身，互相侧躺着，直视着对方的眼睛。
　　“哎呦，你可拉倒吧，等你来养活，我们娘俩早就饿死了。”
　　说完，林琳就觉得有些不对，俏脸一红，补充道：“现在说这些干嘛，八字还没一撇呢，去去去一边去，少来烦我，现在看到你就来气，流氓色狼小混蛋。”
　　“不是您先说的吗？再说了，林琳姐刚刚还自称小姨呢，这样说很有快感吗？林琳姐也对乱伦感兴趣？好小姨”
　　看着因为自己的话语而脸变得更红的林琳，秦月露出了贱兮兮的笑容，用自己的脸贴在了林琳的小脸上，轻轻摩擦。
　　林琳瞪了她一眼，突然张嘴咬在了秦月的脸上，不过力气并不算很重。
　　“好啦，林琳姐，我开玩笑的。不过从今天开始你就是我的人了，你的第一次可是被我拿走了。”
　　秦月仍由林琳咬着自己，双手轻轻顺着光滑的玉背抚摸，话语中无比自豪，随后又像是想到了什么，温柔的开口道：“林琳姐，谢谢你，谢谢你也能喜欢我，虽然我现在还没有能力，但是我以后一定会努力变强，然后保护好你，妈妈，还有姐姐和妹妹的。现在这样应该算是亲上加亲吧？”
　　秦月笑得她内心有些甜蜜，嘴巴开合了两下后，小声嘟囔道：“亲上加亲可不是这么用的。”
　　听到这话的秦月尴尬的笑了两声，嘴巴在林琳的俏脸上轻轻啄了一下。
　　“好了，我去洗澡，身上黏糊糊的，难受死了。”
　　林琳说着就想要挣脱秦月的拥抱，可秦月非但没松手，反而抱得更紧，犹如八爪鱼一样缠在林琳身上。
　　“不要，林琳姐你也很累了吧？就这样睡吧，高跟鞋也不许脱，就这样穿着。”
　　“你是变态吗？”林琳皱褶眉问道。
　　“我就是变态，林琳姐，明天再洗澡呗，就要和上次一样。”
　　“你还真是，算了算了，小变态，明天这满床的狼藉都要你给我收拾干净，明白吗？”
　　“遵命，老婆大人。”
　　秦月笑嘻嘻的看着林琳，随后把脸搭在了林琳的香肩上，轻声道说道：“林琳姐，睡觉吧，今天是初夜，不然当心明天下不了床，我可是累坏了，把种子全部都交给我最爱的林琳姐了，先睡咯。晚安，大美人。”
　　秦月说完，率先闭上了眼睛，嘴角勾起甜甜的笑容，白净的脸上带着一抹浅浅的红晕，这时候的他看起来才有几分孩子气。
　　随着时间的流逝，秦月呼吸渐渐低沉，也渐渐平稳，想来是已经进入了梦香。
　　林琳虽然也很累，但是初夜的兴奋以及茫然让她有些睡不着。
　　看着秦月青涩的脸，上一次这样在同一张床上共眠，应该还是在三四年前的时候了。
　　那时候，这个小家伙和自己一起睡的时候还蜷缩在床的角落里，生怕吵到自己的休息，或者碰到什么不该碰的地方，红扑扑着一张脸，像个包子一样软乎乎的。
　　时间过得还真快，虽然还是同一个人，可立场与关系发生了翻天覆地的变化，昔日被自己捏一下脸的都会害羞小男孩，经过短短的四年就已经厚颜无耻的搂住自己睡觉了，还不让自己去洗澡，真是坏得不行。
　　林琳想着，不自觉凑近了几分，几乎完全贴在了他的脸上，能感受到男孩的呼吸，以及轻轻颤抖的睫毛。
　　不过，比起四年前，这个家伙长开了，笑得更温柔了，更加坚强了不少，也不在傻里傻气了。
　　“白痴，去江城我就护不了你啦，在耍流氓就等着被人打死吧你。”
　　“不过……，在柳城，姐护定你了，没人能再欺负你，他们不宠你，我来宠。你就是姐的太阳，谁敢让你灭了我就灭了谁。”
　　“哎呀，我都在说些什么，烦死了，都怪这个混蛋。秦月秦月，干脆叫禽兽算了。”
　　林琳小声骂道，手却将秦月搂紧了几分，淡红的脸上是娇羞与爱溺的交杂，晦涩难明。
　　“晚安吧，小混蛋。”

第30章 吃醋
　　这一觉睡得很好，也很累，一夜无梦，醒来的时候，天已经亮了。
　　林琳睁开眼，仍然感觉身体一阵酥软无力，稍微活动一下都是一阵酸疼，尤其是两条腿之间，快感随着时间消散，可涨裂的疼痛却仍然残留，让人怪难受的。
　　林琳伸出手，在大腿上轻轻揉了一下，内心暗暗骂了几句那个小混蛋，随后手撑着床，从侧面下去，脚刚一接触地面，突然一感觉到了一阵冰凉，脚几乎是条件反射的又收了回去。
　　昨晚睡着以后，秦月不知道什么时候起来了，还把自己那只满是精液的鞋子和丝袜给脱掉了。
　　不仅如此，脚看起来也好好清洗过了，白白净净，粉粉嫩嫩。
　　一点也看不出泥泞的痕迹，林琳俏脸微红，内心说不出是甜蜜还是羞恼，毕竟不管怎么说，趁人睡觉摸人脚这样也未免太奇怪了，关系再亲密也奇怪。
　　“死秦月，小流氓，让我抓到你看我不打死你，哎呦……疼死了，昨晚就不能轻点吗。”稍微舒展了一下快要疼得快要散架的腰，白净恋足慢慢探出，圆润的脚趾脚趾夹住了离自己不远的棉质拖鞋，一勾，一探，将玉足套进去后，起身揉了揉酸疼的脖子，在柜子里随意翻找出了一件白色的真丝睡裙，上下打量了一下。
　　这件是杨青之前送的，风格和那个女人的爱好极为相似，充满着色情的味道，但是穿在身上的触感确实很好，所以也就没有被林琳随手丢掉。
　　林琳环视了一眼房间，最后把目光停留在了昨晚成为秦月欺负自己“帮凶”的那面镜子，长腿轻迈走到了它面前，美目仔细审视着镜子中丰腴俏丽，衣着足以让任何男人血喷脉张的娇羞美人。
　　这件衣服质地用料都特别的好，穿在身上很轻很舒服，裙身长度能到脚踝的位置，但是也很薄，薄得几乎透明，但是因为特殊处理过，整个上半身看起来有一种朦胧感。
　　雪白且泛着嫩红的肌肤在真丝下极为诱惑，与平日里一贯清冷形成绝妙的反差。
　　林琳张了张朱唇，手指在镜子上的两对朦胧下的雪乳轻轻滑动，呼吸也随之加重，牵动着两对水滴般挺巧完美的巨乳上下摇曳，乳头与睡衣来回摩擦，痒痒的感觉让她说出是舒服还是难受，俏脸更加绯红。
　　“不……这样也，太奇怪了，杨青这件衣服……和我，一点也不搭。”
　　话随这么说，可按在镜面上的手却没有就此收回，反而顺着慢慢下滑，纤细的柳腰部位一左一右都有着一只蕾丝质地的小白蝴蝶，在手臂的牵动下轻轻舞动，似乎是欲望被勾起，下面缓缓传出微弱的胀疼感，使得细长柳眉微微颦起。
　　“小混蛋，以后要和他约法三章了。”
　　林琳轻骂了两句，话语中却没有半分恼怒，大腿夹紧摩挲了几下，安抚着娇嫩美穴的同事，黑眸微颤，继续打量着镜子里的自己。
　　这件衣服设计最巧妙也最奇特的还是裙身的部位，几乎是全透明的效果，圆润的大腿以及在阴毛遮盖下也能看出粉嫩的肉屄都呈现在了镜子中。
　　特别是那三角地带，透明得像是挖空了一样一样，目的就是为了让人好好欣赏美人的花园。看得林琳面红耳赤，这件衣服从某种意义上来说。
　　“这件衣服，穿在身上效果原来是这样的吗？以前好像从来没有这样打量过自己。”
　　林琳捏起大腿上的裙边，看了一眼，又轻轻放下，在镜子前转了一圈，像是爱美的小姑娘一样，看着自己的“新衣裳”。
　　打量完前半部分，目光自然而然的落在了在真丝朦朦胧胧的屁股。
　　挺翘圆润的丰臀上撑得裙子高高凸起，犹如水蜜桃一般饱满，更绝的是臀肉不是清一色的白，而是白里透红，颜色也和水蜜桃一样漂亮，看得她自己脸明显更红了几分，手在翘臀上揉了几下，看着镜子里的臀肉被捏得下凹，哪怕只是捏了一下，也残留下了浅显的指印，可见其皮肤有多么娇嫩。
　　“还是算了，这件衣服穿出去不合适。秦月这小混蛋，不能对他太好。不对，秦月已经走了，应该也没什么关系，反正平常一个人在家里也经常这么穿的。”
　　在莫名的地方产生了纠葛，林琳对自己有些苦笑不得，没有想到自己也会有因为一个男人而烦恼穿什么衣服的时候。
　　目光最后扫视了一下，对自己身材感觉尤为满意，慢步走回到了衣柜前，将柜门打开后从里面拿出了一套暗黑色的内衣和内裤，反复翻看了一下，终究还是选择放弃。
　　如果平常还好，可她现在实在是太累太软，累得连把身上睡衣脱掉的精力都已经没有了，要不是实在是接受不了，她连身上那件自欺欺人的睡衣都不想穿。
　　随手将内衣内裤放回到里面，从床边随手捞起了自己的手机，伸了个懒腰后，一边看着手机一边往房间外走去。
　　杨青这个女人，总是一些莫名的地方有着离谱的执着。
　　仅仅一个晚上，就给她打了数十个电话。
　　看着一连串的来电提醒，还都是不同电话号码，林琳看得眉头紧皱，刚想关机，想了想后，还是给她回拨了一个回去，虽然百分之九十不是什么大事。
　　“喂！林琳，你是失踪了吗？昨天莫名其妙的就叫我过来帮你管酒店，你搞什么鬼啊，打了你一个晚上电话你也不接。”提示音刚响不到两声就被接起，随之而来的就是一阵愤怒的咆哮，显然是被气得不轻。
　　“杨青，抱歉，昨晚临时有事，和秦月出去了一下。”林琳一边说着一边打开了房门，迈步刚想往外走，却突然顿住，一阵无比熟悉，却又许久未闻的菜香飘了过来，这股香味几乎贯穿了她最难受的时期，葱鼻下意识的耸了一下，鼻腔长舒了一口气。
　　“什么事儿啊，能让你这个工作狂魔丢下这么大一个酒店不管，你怀孕了？
　　还是秦月流产了？喂，喂？林琳，你还在听吗？怎么没声啊。”
　　“哦，哦，我在听，你瞎说什么，就是临时和秦月有点事，出去了一下。”
　　怀孕两个字让林琳瞬间回神，忍不住皱了皱眉，要是一发就真的中了，她还完全没有做好就这样当妈妈的准备。
　　“你骗狗呢？我告诉你，你要是不和我说清楚的话我就把你的酒店卖了，直接卷款跑路。”杨青气得说话咬牙切齿，隔着电话都能听到她敲桌子的声音。
　　“我骗你干什么？不信你自己打电话给秦月问去，看看他那个小混蛋怎么说。”林琳揉了揉太阳穴，耐着性子一本正经对着杨青撒谎道。
　　“卧槽，我要是能联系上秦月那孙子我还给你打那么多电话干什么，你们昨晚，绝对绝对不对劲，快说！”
　　林琳被吵得有些头疼，手指揉了揉太阳穴后，继续朝着客厅走去，随后在桌前做了下来，手指折弄着已经替换掉酒瓶的假花，继续与电话里的杨青掰扯，身上衣物春光无限，以至于忙碌了一个早上的秦月刚出来就差点被激得流鼻血。
　　“林琳姐，你醒啦？你……你你你你！”
　　秦月端着两盘菜从厨房里走出，刚想以最温柔的姿态打招呼，却看见了昨晚与自己婉转承欢的冷眼美人身上穿着一件足以让人喷鼻血的衣服，瞬间就没法淡定了，说话都开始结巴起来。
　　林琳也被吓了一跳，被杨青叨扰得一时忘记了秦月可能还没走，娇躯猛然一震，狠瞪了秦月一眼。
　　却发现他的目光及其怪异，甚至可以用色狼两个字来形容，这时她也才想起，自己穿的是一件什么样的衣服，脸瞬间烧红了起来。
　　“秦！月！！！你再看我就把你眼睛给扣下！”
　　秦月被凶的身体一抖，饭菜差点都没有拿稳，但是很快脸上就露出了坏坏的笑容，几乎是小跑着到林琳的面前，将盘子放到桌上后，腆着张老脸抱住了林琳滚烫的娇躯，在嫩滑的脖子上亲了一口。
　　“林琳姐，你穿这衣服多好看啊，我又没说什么，多漂亮，昨晚该看的不该看的不是都看完了吗？还害羞什么呢？”秦月一边说着一边掀起裙摆，在柔软圆润的肉腿上仔细摩挲，林琳被摸得有些害羞，头狠狠撞在正大肆吃自己豆腐的色狼脸上。
　　“哎呦！”
　　秦月捂着脸惨叫了一声，可怜巴巴的看着林琳，却发现她的眉头也皱在了一起，应该也是疼得不轻。
　　这时候哪里还顾得上自己的疼，秦月在林琳的眉角吻了一下，又轻吹了几下，和安抚受伤的孩子一样轻轻抚摸。
　　“去去去，死一边去，一大早就吃我豆腐，你是真想我把你下面那个东西给割了是吗？”林琳烦躁的推开秦月，骂骂咧咧的同时轻扫了一眼手机，通话依旧持续，显然刚才的那些话已经被杨青听到了，内心更烦了。
　　“杨青，等一下再打给你吧，我这里还有点事，先挂了。”说完后，还没等杨青做出反应，林琳就率先挂掉了电话，随后撇了一眼乖巧的坐在自己对面，正在不停尬笑的秦月，将手机轻轻放在了桌上。
　　“林琳姐，里面还有几个菜，先吃饭吧？你也应该好久没吃我做的饭了吧。”
　　“嗯。”
　　回答很冷淡，但是身为半个罪魁祸首，理亏的秦月也不好多说什么，起身前往厨房，将做好的几个菜端了出来后，给林琳盛好了一碗稀饭，依旧乖巧的坐在她的对面，对着她尬笑。
　　“吃啊，看我干什么？笑得和鬼一样，不如不笑。”林琳骂完，端起面前的粥喝了一口，温温热热的，入肚非常舒服，胃里突然的暖流让浑身的疲惫都仿佛减轻不少，早上喝粥是最舒服的，可惜她忙于工作，经常住在公司里，基本上没有时间去煮粥喝。
　　不知道为什么，曾经和姐姐，小流氓，大小两个丫头一起吃早餐的画面开始在脑海中回放，握着筷子的手颤抖了几下。
　　果然，越是困难的日子，在渡过以后越是容易让人一遍又一遍的去回味，俏脸上的表情不知道是回忆时的心酸还是已经度过的释然，变得有些怪异。
　　看着林琳脸上的表情，秦月以为自己做的不好吃，端起碗喝了一口，尝着味道还行啊，和自己之前做的没有什么两样？
　　难道是更生气了？
　　因为我刚刚吃了豆腐？
　　光靠想是不会有任何结果的，秦月壮着胆子开口问道：“林琳姐，你怎么表情那么难看啊？是饭菜不好吃吗？”
　　“没有，很好吃，比你以前做的还好，厨艺有所长进。”林琳说着，伸手夹了一筷子菜，泡在粥里，搅匀后小口喝了起来。
　　“那你为什么表情那么难看啊？”
　　处于自我矛盾中的秦月心几乎提到了嗓子眼，抛除了第一种，那剩下的可不就是第二种，真的是因为自己的流氓举动，把眼前这位大美人给惹生气了，那可完蛋了，这要怎么哄。
　　连续喝了好几口粥，林琳伸手继续夹菜的时候，看着秦月生无可恋的焦急模样，眉头轻皱，疑惑的问道：“你这是什么表情？我表情难看是因为想到了其他的东西。”
　　“不是因为我吗？”瞬间恢复了精神的秦月看着林琳，脸上露出了轻松的笑容，仿佛劫后余生一般。
　　“是因为你。”
　　“啊？”
　　刚放下的心因为一句话又瞬间提了起来，秦月苦着一张脸，林琳却笑出了声，秦月那唱戏一样的变脸实在是有趣，捉弄了一下后心情也好了不少。
　　“我都多久没喝你做的粥了，我羡慕我姐姐和秦灵那个小丫头，每天都能有粥喝，行了吧。”林琳这话一说出来，似乎觉得有些不妥，连忙补充道：“没事，你当我没说就好，我只是想起来了以前住在你家时候的回忆而已，没什么。”“那，搬过来一起住吗？你也可以陪陪我妈，教教灵灵写写作业什么的。”
　　秦月说完，端起粥喝了一口，不过话一说完，他似乎也觉得哪里有些不妥。
　　“我……”
　　林琳嘴巴张了张，欲言又止，最后只是轻轻摇了摇头。
　　秦月见状难免有些失落，但还是提起笑容，轻声说道：“没关系，没关系，那以后我上班的时候都给林琳姐带粥喝好了，只要林琳姐喜欢就好。”说完，秦月还将自己面前的那碗粥推到了林琳的面前，自己起身准备去厨房重新打一碗。
　　林琳看着那碗白粥，内心又开始烦躁了起来，该面对的问题一个都没有少，如今反而变多了一个，把自己姐姐亲儿子给睡了，这以后要以何种身份面对照顾了自己那么久的姐姐？
　　这不是扯淡吗，她会很伤心的吧。
　　“想什么呢？我的大美人。”
　　端着粥走出来的秦月顺手捞起凳子主动坐在了林琳身旁，在她脸上轻咬了一口后用筷子夹了一小把菜放到粥里后，搅匀后拿起勺子挖了一小勺送到了她的唇边。
　　林琳看他一眼，俏脸微红，似乎犹豫了片刻，但还是张嘴含住了汤匙，喉咙吞咽了一下，将粥咽入了肚中，明明温度都差不多，但这一口似乎要比刚才更加温暖舒适，俏脸上随之露出一抹浅浅的笑容。
　　“我在想，我们这样，我姐姐那里应该怎么办。”
　　秦月手停顿了片刻，眉毛抖了几下，但很快又恢复动作挖了一小勺粥，送到了林琳的嘴边，笑着说道：“妈妈那边我会和她说的，做了就要负责的，林琳姐你放心。”
　　“谁要你负责，你去说我怕姐姐打你，你是亲儿子。我去说我不怕，秦雨是我的干姐姐，不至于打我。”林琳咀嚼着口中的菜粥，含糊不清的辩驳道。
　　打人这两个字，让秦月觉得有些好笑，从小到大，他还从没见过自己母亲动手打过人，哪怕是骂人，都还只有在昨天气急了的情况下小声骂了一句“没爹没娘的玩意儿”。
　　“你笑什么？她不打你，可不代表别人不会打你，你可给我小心点，最近就少出门了。”林琳告诫道，表情认真的盯着面前的少年。
　　秦月放下了手中的汤匙，表情也跟着严肃了起来。
　　既然林萧已经发现秦月和秦灵的存在，那么势必会进行下一步的打算，在柳城里，按照林家的底蕴警察局留不了他多久，甚至可能今天抓进去明天就放出来，最近这段时间或许都比较危险。
　　可是，秦月并不想就这样坐以待毙，自己还好说，妹妹以及将要回来的姐姐，保不准就会受到林萧的侵害。
　　那个眼神，那个说话方式，简直恶心到骨头里，想想都要让人作呕。
　　不过昨天，至少摸清楚了秦辰的态度，和自己是站在一条线上的，必要的时候完全可以去求助，毕竟面子也值不了几个钱，感情绝大多数都是互相利用中建立起来的，不过他对自己家人的态度总感觉哪里很微妙，是因为母亲是他干妹妹的缘故？
　　“林琳姐，你昨天为什么会去北城？白天你不是一般都在酒店里抽不出身吗？”暂时没有了思路的秦月选择将问题搁置，重新找了个话题继续和林琳交谈，手上喂粥的动作越来越慢，越来越温柔。
　　“嗯……”
　　林琳顿住了，眉头微皱，手指轻轻叩打着桌面，似乎陷入到了回忆当中。
　　昨天早上，她和往常一样刚到公司，还没来得及坐下就突然接到了一个人的电话，这人的号码虽然很熟悉，但是一般都是无事不登三宝殿，一大早突然联系绝对是出了什么问题了。
　　“喂？秦墨哥，这么早打电话给我，有什么事吗？”林琳犹豫了片刻，最终还是接了起来，开口询问道。
　　不过她的询问并没有立马得到回复，电话那头传来了交谈的声音，虽然很嘈杂，但还是能听到一两句模模糊糊的内容，大概是不能继续这样下去了，丫头必须尽快回来，我不管你用什么方法，都必须在下个月内让他回来。
　　这个内容让她有点一头雾水，但是很快就与某个人联系了起来，表情显露出了几分无奈，头摇了摇，刚准备将可能误拨出的电话给挂断，却听到了秦墨的答复声：“抱歉啊，小琳，刚刚在和父亲交谈，你刚刚有听到什么吗？”
　　“额，刚刚电话声音很嘈杂，秦墨哥你平常有注意反窃听，还会担心我一个业余的人听到什么讯息吗？”林琳笑着回答道，内心却感觉一阵怪异，仿佛这是秦墨故意放出来试探自己，或者说，是传递讯息。
　　“没事，听到也没什么，今天你有空吗？”
　　“有空，秦墨哥需要我做什么吗？”
　　林琳坐在办公椅上，手指轻轻叩着鼠标垫，一边等待着秦墨的回答，一边思索着刚刚那段话的意义，当然，也可能只是随意的一句问候罢了，但是初现的时机总觉得有些不太合理。
　　对话那头没有回复，而是再次开始了交谈。
　　她看着手机，最后伸出葱指，按下了录音键，对于秦墨刻意想让自己听的话，不管是真是假，记录下来总归是有好处的，哪怕只是刻意试探的。
　　这次的交谈持续了有些时间，林琳暂时把手机放到了一旁，打开电脑先整理昨晚遗留的文件。
　　“小琳，你还在听吗？”
　　秦墨的声音再次从电话中传出，林琳放下鼠标，将手机拿起放到耳边：“我还在听，秦墨哥你那里很忙吗？要不然等一下打给我也行的。”
　　“哦，倒也没有什么，只是父亲有些东西想让我去处理一下而已，是这样的，如果不麻烦的话，等一下能去一趟北城吗？”
　　“可以倒是可以，不过去北城干什么？您让我去，总得给点事情让我做吧。”林琳半开玩笑的说道，目光随意的环视了一下办公室内的四周，突然注意到了地面的门缝处，似乎有什么人站在后面，语气下意识的颤了一下。
　　“有谁在偷听吗？”
　　林琳心中暗自呢喃，目光瞬间锐利了起来，手摸向了桌底一直放着以备处理突发情况的防狼喷雾，刚拿起，突然又想到了什么，将其放回了原处。
　　刚刚她起床的时候，某个死皮赖脸要一起睡的女人，刚好也跟着一起床了，死乞白赖的拽着要上班的她去逛街，一哭二闹三上吊，简直烦人。
　　虽然已经借由把她甩掉了，但是一个柳韵也就那么一亩三分地，保不齐杨青无聊又会来办公室骚扰，而且，暗中偷听这种事，一时半会儿除了杨青以外，林琳想不出还有谁会做得出来。
　　“去北城找一下阿辰，顺便帮我拿一下东西吧，一个小兔子的玉石吊坠。”
　　秦墨的话语平淡如常，并没有发现林琳的异样。
　　“去北城拿玉石吊坠吗？不过小兔子的玉石吊坠，是干娘定制的吗？”林琳摸了一下自己脖子上的小兔子吊坠。
　　随后起身，一边慢慢的往屋门走去，一边继续和秦墨交谈。
　　“你去了以后就知道的，只要找到阿辰，拿到了玉石吊坠就好了，至于位置，应该是一家古玩店，靠近游戏厅的位置。”
　　“嗯，好，我知道了，等一下我就出发去北城，应该一会儿就能到了，干娘那边很急吗？”
　　为了避免被门外人察觉，林琳便走边刻意将声音压低，仿佛还在靠椅上，手却几乎没有声息的放在把手上，虽然力道很轻，但门还是微动了一下，发出极低的咔哒声。
　　纤细的玉手瞬间僵硬，虽然对门外的人已经有所猜测，但是出于警惕，林琳还是紧张了起来，生怕下一秒就听见外面奔跑的声音。
　　不过还好，这一点微小的动静似乎并没有引起偷听者的注意，这也让她送了一口气。
　　“哈哈，尽量快些吧，母亲那边好像有点着急，不过你那边好像有客人，那我就不打扰了。”秦辰似乎是听出了林琳的异常，爽朗的笑了两声，稍微叮嘱了一下后主动挂断了电话。
　　林琳紧握着手机，暗叹秦墨的观察能力，随后将注意力拉回到门外的偷听者，深吸了一口气后，用力握住把手，下压，猛拉，一气呵成，丝毫不给门外之人反应的机会。
　　“哎呦！啊啊，我去，疼啊！！”
　　一身扑通的闷响，趴在门后偷听的人因为惯性直接狠狠摔在了地上，头也和木制地板来了个亲密接触，硕大浑圆的奶子几乎被自己的身体压平，肥美的臀肉在空中翻涌起肉浪，像是要从窄窄的裤子中爆裂而出。
　　被热裤紧紧勒着的绝世美腿因为疼痛紧绷，却恰好突显出结实又性感的完美线条，肉而不赘，肥且软弹，白嫩的肌肤更是吹弹可破，仿佛只是稍微抚摸一下都能哪怕是林琳的玉腿和她比起来也要稍微逊色一些。
　　有着这双惊世骇俗的肉腿，擅长打扮的杨青此时的穿着自然也极为性感。
　　窄窄的热裤与纯白色过膝袜间形成了一道及其完美的绝对领域，哪怕是远远看过去，都能看出肉乎乎的感觉，再加上袜口处时隐时现的凹痕，更是将这双美腿的肉感称托得淋漓尽致。
　　林琳双手环胸，冷哼了一声，杏目微眯，居高临下的盯着她看。果然不出她所料，还真是这个八卦的女人在偷听。
　　“杨总，你在公司里面也是这么偷听你们上司对话的吗？”林琳讥讽道，抬起脚，高跟鞋轻轻踩在她的屁股上犹如踩软塌塌的皮球一下前后揉搓，故意不让她起来。
　　“哎呦，林琳你警惕性那么强，我哪里有机会偷听啊，两次不都被你发现了吗？唉唉唉，别，别用鞋子揉，鞋跟好痛！我，我错了，我错了！”
　　鞋跟在大腿肉上微微压出一个小凹槽，周遭嫩肉肉眼可见泛起红晕，杨青挣扎着在地上滚了一圈，抬手在刚刚踩着自己的那只丝袜小腿上泄气般打了一下，一手揉着红肿的额头，另一只手揉着在白色过膝袜下都能看到明显发红的膝盖，满脸委屈的盯着看戏一般的林琳。
　　“你偷听我，你还委屈？”
　　林琳抬脚在杨青肚子上踢了一下，结果她却一把抱住了林琳的脚，撒泼打滚一般的哭喊道：“我不管，我要你给我医药费，我要和你一起去北城！”
　　“要去你自己去啊，拽着我干嘛，你没车吗！”林琳紧皱着眉，原本残留着的半分笑意顷刻间冷了下去，用力想要把脚抽回来，可杨青抱得非常紧，无论怎么用力都无济于事，内心暗暗骂了一句事儿精。
　　“我一个人去多无聊啊，你刚好要去就让我蹭你的车吧，我又不会惹事，又不会干嘛的，还能给你解解闷，好林总，带我去呗，去呗。”
　　俗话说得好，不怕没钱的就怕没脸的，对于杨青的撒泼打滚，林琳有一瞬间觉得她好像还是个孩子，还是最熊最闹的熊孩子，被烦的实在无可奈何，只能点头答应了下来。
　　“事情大概就是这样了，所以我才去了北城，不过听你这一提起，我吊坠都还没拿，就碰到了林萧追你和秦灵。”林琳说完后，从秦月手上接过碗，将粥一饮而尽，随后打了个饱嗝，这一段早饭，吃得非常开心和满足，虽然身体还是有些酸疼，但是肚子暖洋洋的感觉让她暂时忽略了那些异样。
　　秦月双手撑着下巴，微眯着眼睛，仔细回味着林琳所说的，尤其是和秦墨有关的那一部分，从逻辑上来说未免也太奇怪了，无论怎么想都觉得像是刻意而为之，他的想法和林琳的想法很接近，要么是试探，要么就是想要传递着某些讯息，至于是前者还是后者，就需要一个准确的判断了。
　　“林琳姐，你说的吊坠，就是和你脖子上一样的那个吊坠吗？”
　　“对啊，和我脖子上那个一模一样，干娘给每一个孩子都送了一个，代表着是秦家的一份子。不过也不一定，毕竟这个只是干娘单方面送出去的。”说着，林琳手在脖子上轻轻摸了一下项链，冰冰凉凉，在灯光下散发着耀眼的光泽。
　　“这个项链……我好像在哪里有见到过。我妈妈好像也有一个，她也是被秦家正式承认的吗？”
　　“这个你就别管了，谁知道呢？”
　　玉手把玩着水润的吊坠，林琳以最敷衍的态度对秦月的问题做出了回答，不过秦月也只是点了点头，毕竟这也是自己随口一说，并没有真正放在心上。
　　“嗯……林琳姐，有没有这样一种可能，秦墨想传达给你一个讯息，但是这个讯息又恰好不能被当时在场的另一个人知道，于是很委婉的说了出来。”
　　秦月在脑中大概过了一遍秦墨的话，以自己的逻辑做出推断。林琳皱起了眉，思绪仿佛被点拨了一下，自然而然的连接在了一起。
　　这个想法倒是并无可能，毕竟当时在场的，确确实实有一位令人忌惮的角色，那就是秦家老爷子，那不能让老爷子知道的消息，倒是很好推断了。
　　“你继续说你的猜测，我分析分析，看看你说的有没有道理。”林琳垂着眉，秦月的话让她内心大概已经有些头绪，但并未主动说出答案，想看看眼前这位男孩的判断力和推测力有没有些许长进。
　　“好，既然林琳姐也说了，刚才当时在场的只有秦墨的父亲，而那个老爷子就是想要杀我的，所以秦墨想要说的，很有可能是我在北城可能会遇到危险。”
　　“嗯哼，你继续。”林琳饶有兴致的看着秦月，语气略带玩味的说道。这个猜测八九不离十，但是还有一些更深处的东西没有提到。
　　“继续的话……我想想，那也就是说，秦墨可能一直掌控着林萧的位置，但是，如果我和灵灵没去那家游戏厅的话，那不是就白费力气了吗？而且，让林琳姐你去不也挺危险的吗？还有，为什么不能直接让三少爷来做。”秦月百思不得其解，完全不明白秦墨的用意在哪里。
　　“等等，我好像明白了，如果秦辰保护我，不就恰好将我暴露在老爷子的视线中了吗？但是我还是不知道为什么是你去？”秦月挠着头，脑子想冒烟了都想不出个所以然来。
　　逻辑上确实没什么错误，这个答复对林琳来说相对满意，虽然还是没有说到点上，不过这也不怪他，毕竟当初和秦辰在咖啡厅的谈话，秦月一无所知。
　　“好了好了，这个先翻过去吧，先来说说我们的问题吧。”林琳一条玉腿搭在另一条上面，令人血喷脉张的美穴被巧妙的隐藏，但若隐若现的阴毛依旧让秦月看得心跳加速。
　　“我，我们之间什么问题？”秦月深呼吸了几下，尽量让自己心跳慢下来，犹如没事人一般问道，不过他的动作并没有逃过林琳的目光。
　　“你往哪看？别以为我和你发生关系了你就可以乱看，当心我真的把你眼珠子扣下来。”林琳狠瞪了秦月一眼，见他头点得如捣蒜一般，才竖起一根葱指继续开口说道：“约法三章，第一，你不可以和其他女人走得太近，除非我在场的情况下，明白？”
　　“我妈算吗？”秦月想到了莫名刁钻的点，举手发言道。
　　“不算，还有杨青那个家伙，也不算，但是你也尽量和她保持距离。”
　　“哦，那第二个呢？”秦月点了点头，内心暗自松了口气。
　　“第二个就是，每天上班都要给我带粥，外卖我吃腻了，我要你给我做新鲜的。”林琳伸出第二根葱指，盯着秦月的脸说道。
　　“好，这个没有问题，林琳姐你想吃啥我就给你做啥，保证让你吃的心满意足，而且还得是热乎的。”秦月笑着说道。
　　“第三个就是，不可以在外人面前随意暴露我们之间的关系，尤其是我姐姐面前，明白吗？”这最后一条尤为重要，以至于林琳特别加重了语气。
　　最后一个条件让秦月有些为难，但是似乎是目前最好的解法，要是真的让母亲毫无准备的就知道了，按照她的性格，会气哭的吧。
　　“好，我答应，那私底下你就是我老婆了，对吧？还是叫你亲爱的？”
　　“滚滚滚，你叫哪个我都嫌弃，你还是叫我林琳姐，或者和秦灵一样，叫我小姨就好，还有约法三章的第四条，只有我想做了的时候，才和你做，不然你别老是往那个地方去想，明白吗？”
　　秦月嘴角抽了抽，想要开口吐槽，却又不敢发声。不过也无所谓，四条就四条，只要林琳姐开心就好了。
　　“好好好，我都答应你。”
　　秦月笑嘻嘻的说着，伸手抱住林琳软软的身体，林琳身躯一怔，用力将其推开，抬手在他头上狠狠敲了一下，秦月疼得捂住脑袋，委屈巴巴的看着她：“干嘛呀，抱都不让抱一下吗？”
　　“我没洗澡，等一下被你抱得又一身汗，黏糊糊的。”林琳皱着眉说道。
　　“这个啊，你放心，林琳姐，昨晚你睡熟的时候我用毛巾仔仔细细的给你擦过了，除了下面等一下还要洗个澡清理一下。”秦月说完，再次凑了前去，伸手抱住了林琳，脸在滑嫩脖颈上蹭来蹭去。
　　脑中想象着秦月用毛巾给自己擦身体的样子，林琳俏脸微红，手推搡起了秦月，可越推秦月就抱得越紧，干脆放弃了抵抗，仍由她蹭自己的脖子。
　　不要脸这种东西，秦月和杨青在某些方面竟然出奇的相似，自己也属实没有招架的余地。
　　秦月张嘴，轻轻啃咬着嫩滑的脖颈，手从玉背处探入，在脊骨部位犹如弹琴一般轻轻点按着，后又用指甲轻轻刮蹭，最后刚才大肆抚摸，无论是用指尖还是手掌，都能清楚的感觉到肌肤的娇嫩，嫩得像是能掐出水一样。
　　“你，放手！”
　　林琳喉中几乎不受控制的娇哼了一声，玉手用力推搡着秦月，可却没有得到丝毫的反应，反而让其变本加厉，更加用力亲吻着脖颈，留下一颗颗淡淡的牙印。
　　“就不放，林琳姐，晨炮还没做呢。”
　　秦月说着手慢慢上滑到香肩上，一齐用力将两边薄薄的吊带下扯后，嘴巴沿着玉颈慢慢亲吻到白皙美肩上，舌头吐出在完美精致的锁骨上舔舐着每一寸滑腻的肌肤。
　　“晨你个头，再不松开我打你了啊！我下面还疼着呢！”林琳被亲得浑身都不自在，胯下再次开始隐隐作痛，贝齿轻咬了一下朱唇后冷着声骂道。
　　“唔，那，那好吧。”虽然自己欲火高涨，但是初经人事后没有休息好确实不太适合再做这种事情，秦月恋恋不舍的把手收了回来，短暂的失望后，目光落在了林琳的朱唇上，娇艳欲滴，非常好看，稍微想了想后，他开口说道：“那，那接个吻总可以吧？情侣之间接吻应该不影响身体的吧？”
　　“接吻？”
　　林琳愣了一下，手指摸了摸自己的嘴唇，与秦月渴求的目光交汇在一起后，表情变得有些复杂。
　　“对，接吻，轻轻一下接吻就好，其他的保证不会强迫林琳姐。”秦月说着，踮起脚尖，双手轻轻按在了美人的香肩上，脸慢慢贴近。
　　看着他虽然稚嫩却因为温柔的神情而显得阳光帅气的脸颊，林琳想要拒绝，但是身躯却不由自主的向下，与那张脸越凑越近，近得几乎能听见他的呼吸与心跳，到最后，鼻尖与鼻尖点在了一起。
　　秦月笑了笑，手逐渐向上搂住了林琳的脖子，嘴唇覆盖上了林琳的嘴唇。
　　“唔哼～”
　　林琳闭上眼睛，感受着温热红舌轻轻滑过自己的唇瓣，随后也伸出自己的舌头，和男孩交缠在了一起。
　　晶莹的涎液在二人的口中来回交换推送，如果有第三个人在场，甚至还能听见吧唧吧唧的搅弄身。
　　秦月眯眼看了下林琳逐渐红晕的脸，手轻轻勾住林琳的脖子，身体向后仰倒。
　　突如其来的失重感让林琳吓了一跳，没时间做出反应身体跟着向前倾倒。
　　可预想中因为碰撞而导致的震颤却被软绵绵的感觉所取代，林琳疑惑的与秦月对视，却发现男孩眼中满是计划得逞的狡黠，这时她才注意到，自己正以女上位的姿势压着他，而他那另一只手也不知道从什么时候移动到了自己屁股上，轻轻揉弄。
　　“秦，月！”
　　林琳愤怒的瞪了秦月一眼，张嘴直接咬住了与自己嘴唇贴合的唇瓣，浓郁的血腥味瞬间在二人口中蔓延。
　　秦月疼得身体一激灵，赶忙松开了在揩油的手，头想要挪开，却因为被死死咬住，动一下疼一下，以至于完全不敢挣扎。
　　林琳这下是真的生气了，咬了足足半分钟后才松口，末了还恶狠狠的瞪了他一眼，牙齿咬得咯咯作响。
　　秦月则捂着血淋淋的嘴唇，在沙发上扭得和蛆一样，待疼痛稍微缓解了些许后可怜巴巴的看着林琳。
　　“真把我的话当成耳边风了是吧？信不信我踢死你！”林琳气鼓鼓的说道，杏目倒竖，深呼吸了几下后还是觉得很气，银牙摩擦了几下后抬脚不轻不重的在秦月身上踩了下去。
　　“林琳姐，我错了，你别生气啊，你打我吧，只要你能够生气，怎么样打我，我，我都愿意承受的。”
　　被踩了一下的秦月主动翻身，用手掀起上衣，露出白花花的肚子，故作可怜的看了一眼林琳，随后抽泣了几声，俨然一副准备赴死的架势。
　　林琳眉毛几乎拧在了一块儿，强憋着被秦月逗起的几分笑意，嘴唇张了又闭，最后只落下轻飘飘的几个字：“骗鬼去吧你。”说完，又好像突然想起来了什么，目光落在了秦月的口袋上，伸手指了指半露出的手机：“你手机是不是没电了？
　　杨青说昨天挂你电话挂不通。”
　　“啊……啊？”
　　秦月先是一愣，随后像是听到什么重大消息一样一跃而起，赶忙将手机从口袋中拿了出来，点按了几下见手机没有反应，于是长按电源键，数十秒后手机屏幕才闪烁出开机动画，看样子应该是昨天不小心按到关机了。
　　开机动画不算很长，很快就进入到了桌面，秦月搓了搓下巴，看着屏幕上，十点三十七分的随后便是铺天盖地的聊天记录，以及17个未接电话的通知，除了杨青的三个外，剩下的十四个的备注都是出奇的一致，“老妈。”
　　鲜红的颜色让秦月脸瞬间苍白了下去。
　　完了完了，连续打了十四个电话，妈妈现在一定在生气了吧？
　　等一下要怎么解释啊，不对不对，先冷静，打一个回去看看吧，不对不对，现在老妈应该还在睡觉吧？
　　吵醒了以后会不会直接不理我了？
　　秦月一手握着手机，手指悬停在空中，每次将欲点下，又被各种奇奇怪怪的理由给打断，总而言之，他的内心现在慌得不行。
　　“你干嘛？什么东西让你吓成这样啊？”见秦月满脸慌张，林琳刚刚舒下去的眉头再次皱起，神情严肃的问道。
　　秦月求救般的看着林琳，把手机屏幕对着她，手指在“老妈”那行字上不停滑动，急得不知道如何是好。
　　林琳挑了挑眉，突然露出了诡异的笑容，伸出葱指快速在秦雨的号码上点了一下，熟悉又悦耳的铃声从手机的麦克风中传出。
　　“喂！林琳姐你！我还没……”
　　“喂？小……小月吗？”
　　秦月的话卡到嘴边，就被一声软软糯糯的声音给堵了回去，目光在手机和她之间来回切换，一时不知道该先骂人还是解释。
　　林琳学着他的样子露出了坏笑，柳眉跟着笑容像上弯起，喉咙轻轻哼了一声，一脸解恨的模样。
　　“喂？啊，妈，妈，您，您醒了吗？”秦月狠狠瞪了一眼林琳，随后赶忙把手机放到耳边，用及其生硬的话题打起了招呼。
　　“……”
　　“……”电话那头诡异的沉默了起来，安静得几乎能听见钟表滴答滴答的声音，秦月的心随着沉默一点一点提起，几乎快到嗓子眼，冷汗也跟着从额头冒了出来，从小到大，自己母亲打电话从来都是有问必答，哪里有过现在这种情况。
　　而林琳则犹如看戏一般撑着桌子，看着秦月，见他如此着急的模样，内心竟然闪过一种，如果他和母亲闹矛盾，是不是今晚还可以在这里陪着自己的念头。
　　不过很快，这个想法就被她给打消，同时也为自己生出的这份扭曲的占有欲而感到有些惶恐。
　　“嗯，在……在小琳那里休息好了，就……就回来，吧，别太……太折腾人家女孩子了。”
　　不对劲，非常不对劲。
　　自己母亲这话酸得也太过于明显了，而且还有其他更加晦涩的情绪。
　　秦月揉了揉不自觉就紧皱起的眉角，刚想开口继续说些什么，电话里却传出了电话挂断的声音，秦雨没有给他任何说话的机会，就把电话挂了。
　　秦月呆呆的看着已经退回到桌面的手机界面，内心突然涌现出及其复杂的情绪，心疼，担忧，慌张，交杂在一起。
　　他想到了，刚刚的话语中不止有酸，还有一种失望与无力，最抽象的来说，就像是被最亲的家人夺走了糖果的小女孩一样。
　　“完，完蛋了。”

第31章 妹妹的调侃
　　快速的吃完饭后，也顾不及收拾桌上的残羹剩饭，再等林琳穿好和往常一样的修身黑裙，连裤黑丝和五公分长的高跟鞋后便急匆匆的拉着她离开公寓。
　　开车回去的途中秦月眉头始终紧皱，低着头口中不停自言自语：“林琳姐，真的，没事吗？为什么我感觉妈妈很生气啊？他会不会骂我啊？或者说，打我？
　　不对，打我那样也好，没准妈妈气就消了？不对不对……啊……林琳姐，你说句话啊，我快烦死了。““哎呀，你有病吧，你烦不烦啊，念念叨叨的，头都要炸了，到底她是你妈还是我妈啊？你和你妈都认识十多年了，这种事情还要我来教你怎么做吗？”林琳被吵得头昏脑胀，最后狠狠踩了一脚油门，停在后绿灯前，转头瞪了秦月一眼。
　　专注思考脑中事情的秦月压根没有一点准备，再加上因为匆忙忘记寄好安全带的缘故，身体瞬间猛地前倾，头狠狠撞在了挡风玻璃上，发出了比杨青当时还要沉闷的响动。
　　脑中的烦恼顷刻间化为强烈的刺痛感，还伴随着阵阵晕眩。
　　他捂着头身体扭动了几下后才艰难的爬起来，在后视镜里能明显看到额头一片红肿，哪怕在刘海下也遮挡不住。
　　秦月皱了皱眉，手指轻轻触碰了一下撞击面，疼得他倒吸了一口凉气，眉头皱得更深。
　　林琳斜撇了她一眼，喉咙发出一声冷哼后又看了一眼红绿灯的倒计时，发现还有接近一分半的时间，娇躯便靠在座椅上拿起手机翻看起新闻速读。
　　看到林琳悠哉的模样，秦月顿时怨气冲天，伸手夺过林琳的手机后极为不满的和她说道：“林琳姐你还有心情看，这可是我妈妈你姐姐的事情啊，等一下搞不好连我们两个一起骂啊。还有你这急刹车怎么那么活灵活现啊，你这算是谋杀亲夫吗？还有……”抱怨的话还没说完便戛然而止，林琳扭头，眯着杏目盯着秦月看，其中蕴含的危险与寒意令男孩一瞬间起了鸡皮疙瘩，吐槽的话转为哈哈一笑，手开始无聊的在林琳的手机上滑动了起来。
　　红绿灯倒计时已经到了个位数，林琳将汽车重新发动好后，轻踩油门，开车的同时目光偶尔撇向一旁的秦月，不管是看脸还是衣服，到最后总是会汇聚额头上那抹藏匿于斜刘海下的红肿，柳眉无意识的颦蹙起来。
　　“安全带，给我系好，等一下再撞到了别在那里给我喊疼。”林琳稍微放慢了速度，冲着秦月没好气的说道。
　　秦月看着手机内的微信通讯录，似乎并没有听到她的话，手指轻轻滑动了一下后，突然注意到了一个备注，“林浩”。
　　这个名字对于他而言及其陌生，却又熟悉。
　　“这不是我那个人渣父亲的名字吗？”秦月抬头，看了一眼林琳，眼神疑惑的同时用余光时不时撇着手机，手指跟着悄无声息的点开了头像，照片上是一个古铜色皮肤的男人，不算很壮硕的手臂搂着一名年轻漂亮的女人，身材高挑纤细，脸蛋是标准的瓜子脸，长发垂落在肩膀上，以秦月的审美来看，属于很清秀的长相。
　　照片上的人，并不是秦月的母亲秦雨。
　　“你这样看我干嘛？没听到我说的吗？赶快系好安全带。”
　　林琳感觉到了男孩的视线，扭头看着他，再次叮嘱道。
　　秦月将手机屏幕小心翼翼贴着自己的小腹，确保不会误触后，朝着林琳露出了一抹笑容后，把安全带扣在了身上，随后拿起手机继续看了起来。
　　“你看我手机干嘛？我要加快开车速度了，坐稳点。”林琳看着后视镜中的秦月叮嘱道。
　　“林琳姐你加速嘛，只要不是急刹，我都没关系的，就算是急刹也不怕，我带了安全带。”秦月一边说着，一边避开了林琳的第一个话题，在把图片点掉后顺势点开了聊天记录。
　　林琳和林浩的聊天记录很少，也非常简洁，基本上都是和自己母亲有关的，信息量并不多，甚至还没有刚刚图片上的来得直观明显，不过哪怕是这样，仍然有一条信息引起了秦月的注意。
　　林琳：“你这样不怕秦家兄弟来找你麻烦？”
　　林浩：“小琳，你千万不要告诉他们，这是个误会。”
　　林浩：“你一直都知道？还是说这一切都在你的计划中吗？”
　　聊天记录似乎是经过刻意删除的，完全构不成一条完整的信息链，可是奇怪的地方在于林琳发送的内容被全部删掉，而林浩的则选择性留了几条下来，仿佛可以诱导着什么人。
　　不过对于秦月而言，更奇怪的是，这几条消息是从林琳的手机里看到，显然是有些出乎意料了。
　　之前秦月也有猜测过，不过在被否定后就在没有往这方面去想，现在看来，林琳肯定和自己父亲之间有千丝万缕的联系，尤其是记录中所说的计划。
　　秦月将手机锁屏后，目光暗暗打量了一眼林琳，对于从小宠自己保护自己到大的姐姐，或者说是非血缘关系的小姨。
　　自己应该，也必须无条件的对其信任。
　　就算真的有天，这位小姨拿枪指着自己，自己也只会认为是有人逼迫她而为的。
　　只是，现在的情况越来越复杂，琳琳姐显然也并非自己想的那么无依无靠。
　　不过想来也是，在柳城，不选择和别人站队，孤身一人奋斗，到最后大概率会被吞并，就算那三家人不出面，也迟早会有其他的公司来竞争。
　　所以，从一开始，就只有自己孤身一人，妈妈和妹妹，包括姐姐，都有着人保护，可那人，并不是自己。
　　口口声声说要保护着家人，可现实却不过只是一个十来岁少年轻狂时说出的妄语。
　　秦月长叹了一口气，从录音记录开始，仿佛有一张大网悄无声息的落下，将秦月和他的家人悉数网在其中。
　　明暗之处对于秦月而言都是未知，或许唯一能抓住的，就是杨青这颗稻草了。
　　“快到了，想好怎么和你妈解释了吗？”
　　不知道过了了多久，林琳的声音把男孩从思绪漩涡之中拽了出来。
　　秦月茫然的扫了一眼四周，装潢和树木都非常熟悉，应该是在离自己家不远的公园处。
　　目光从窗外收回，落在了林琳的身上，秦月眉头颤了颤，纠葛了片刻后还是开口问道“我，大概已经想好了，林琳姐，你觉得，怎么样才可以让自己变得更强？强到有实力可以保护自己的家人。”
　　似乎是早就想到了秦月会这么说，林琳耸了耸肩，方向盘一扭，把车拐进公园后开口道：“你啊你，又看到了我什么聊天记录了？唉，算了，你从小就这样。
　　为什么要给自己太大的压力？你才多大，别整天纠结怎么保护家人，那是你长大以后应该考虑的事情。等你下个月去到江城，见识了更多的世面，结识了更多的人脉，自然而然也就成长了，其实最主要的，就是结识更多的人脉就好，其他的都只是次要。”
　　秦月茫然的看着林琳，话虽然有道理，但是对自己来说，好像还差了不少东西，有关成长的方面依旧是一头雾水，人脉什么的，我要去哪里找啊。
　　“等等，眼前这位不就是柳韵酒店的老板娘？”似乎是想到了什么，秦月突然凑到了林琳身边，满脸谄媚的笑着道：“那，林琳姐，你有什么推荐的人能介绍给我认识认识吗？”
　　“没有，别从我身上打主意，我身边的人都是女性，还记得约法三章吗？除了我和你家里那几个，和女性离得越远越好。”林琳用手肘轻轻捅了一下秦月的脸，冷冷的驳回了秦月的想法。
　　被拒绝的秦月低垂着眉，装模作样的长叹，双手环胸坐在椅子上，看起来失落不堪。
　　林琳乜了一眼，眉头皱了一下，却也只是冷哼了一声，丝毫没有打算做出让步的准备。
　　时间一分一秒过去，车内的气氛预加压抑，秦月忍不住了，嘴巴张了张想要再次开口哀求，却突然发现哪里有些不对，为什么车开了那么久，还没到家？
　　以为出了错觉的秦月从口袋中拿出了手机，刚刚在林琳手机上看到的时间是十一点十三分，而现在的时间是十一点二十四分。
　　随后他又把目光看向窗外，刚好看到公园的大门在车窗外掠过，过去了十三分钟，他们还在这个地方打转。
　　若非自己是唯物主义者，且现在还是大白天，不然肯定会觉得自己遇到鬼打墙了。
　　“林琳姐，我们为什么还在公园啊？你什么时候拐进来的？这是绕了多少圈啊？林琳姐你总不能在这里也迷路了吧？”秦月揉了揉太阳穴，有些哭笑不得的问道。
　　“没事，绕一圈多看看，我好久没进来玩过了，当消遣了。”面对秦月的四连问，林琳直视着前方，语气淡然的回答道。
　　这话其实是假的，林琳之所以绕进公园，无非是想在多占有这个男孩一点时间罢了。
　　昨天刚刚突破最后一层关系，还没来得及好好温情一下就被姐姐给强行打断，作为一个成年人的她心里竟然升起了一股莫名的酸劲儿。
　　不仅如此，下个月秦月就要离开了，到时候再想要见面怕是没那么容易了。
　　反正他和姐姐母子俩都相处了十几年了，每天都呆在同一个屋檐下，自己只是今天多占据一点时间，应该也没有说不过去的吧。
　　大概转了两三圈后，秦月干脆躺在了沙发上完全把主动权交由林琳，同时用微信给妹妹发消息，打探一下妈妈现在的状况。
　　“你想认识苏林晚吗？”林琳突然开口问道，眉头不知为何皱得很紧，像是经过反复纠葛之后才问出这个问题。
　　“苏林晚是谁？”秦月放下手机，转头好奇的问道。
　　林琳这时反倒沉默了下来，视线始终看着前方。
　　汽车再一次转回到了公园大门口，不过这次并没有继续左拐，而是朝着右拐后笔直的驶离了公园，朝着别墅区的方向开去。
　　秦月再次打开手机，一边看着和妹妹平常的聊天记录，一边耐心的等着林琳的回复。
　　“没事，我想了一下，苏林晚这个人应该不适合你，他和你性格差太多，你如果想结交人脉，我再想想还有谁把。”
　　“哦，没事没事，谢谢林琳姐呀。”秦月笑着点头回复道，不过内心却暗暗记下了苏林晚这个名字。
　　他想起来了，苏林晚应该就是昨晚见到的那个人。看起来很颓丧，一事无成。
　　但是按照林琳的性格与现在的背景，能够提到他必然有所过人之处，至于是不是真的适合自己，那就只有亲自去接触过以后才能知晓了。
　　两人没了话语，开车的速度自然也就跟着快了起来。
　　汽车经过两个转弯口后就进入到了别墅区，穿到一栋栋高端华丽的大别墅后，最后在一栋最为显眼的面前前停了下来。
　　从公园到秦月家，也不过只花了五分钟的时间。
　　秦月嘟囔了几句，伸手解开安全带后轻轻推开了车门，朝着林琳挥了挥手：“林琳姐，我先回去了，你回去注意安全啊，别老是急刹，很容易被追尾的，开车就开车，别耍脾气。”
　　“嗯，好，知道了。”林琳看着男孩下去后，刚想重新发动点火时突然又想到了什么，把车窗摇了下去叫住秦月：“秦月，今晚来上班吗？”
　　虽然这样问很奇怪，但她内心就是忍不住想要再次确认一下，初尝恋爱滋味的林琳显然越来越害怕寂寞了。
　　“当然，林琳姐，不赚钱怎么养家还有养你呢？不过晚上只是单纯的上班还是交种子，就由林琳姐你来决定咯。”秦月露出贱贱的笑容，说完后还特意朝着林琳飞吻了一下，随后从口袋里掏出钥匙把房间门给打开。
　　林琳俏脸微红，娇媚的瞪了秦月一眼，目送着她进门后，将汽车发动，高跟鞋踩在油门上，还没来得及下压，电话突然响了起来。
　　“喂？你好，请问有什么事吗？啊，秦心啊，怎么了吗？你提前回来？为什么？嗯？秦墨说的吗？那随便你，我没意见，注意安全就好。秦月？我怎么知道他电话为什么打不通，好了好了，你的怨气留给你弟弟撒，怎么姐妹俩没一个正常的。我还有事，先挂了。”
　　挂断电话后，林琳目光深邃的朝着秦月家大门看了一眼，秦墨提前把秦心叫回来，应该也是为了接下来做准备吧，看来，秦月去江城的日程也要加快了。
　　林琳长叹了一口气后，将车往柳韵的方向开去。
　　……
　　打开门后，秦月深吸了一口气，将解释在脑中过了一遍后，鼓起勇气走进了客厅。
　　那里还是和往常一样安静，秦雨双手搭在一起，端坐在沙发上，眉头低垂，俏脸上表情难看到了极点，甚至可以用冰冷来形容。
　　“妈～，我回来了，你的小月回来了～”秦月蹑手蹑脚走到了秦雨身后，手臂轻轻勾在了母亲修长高挑的脖颈上后，轻声又温柔的说道。
　　秦雨身体明显抖了一下，随后扭头愣愣的看了他一眼，眸中情绪变化万千，但是悲伤与茫然却尤为明显，仿佛昨晚受到了什么极大的委屈，还无人倾诉。
　　淡漠的神情让秦月内心一颤，恐惧随之升起，但脸上的笑容却并未因此有任何削弱，手臂将母亲搂得更紧。
　　秦雨眉头微微皱起，用力挣扎了起来。
　　“放……放开我，别碰我，秦……月！”
　　从小到大没被母亲直呼其名，秦月立马意识到了事情的严重性，但脑中却并没有过多的时间去思考，先把妈妈安抚好比较重要一点。
　　他手臂放松后，轻轻移动到了两边半露的香肩上，揉捏时脸也凑到了妈妈的脸上，轻轻摩擦了几下：“妈，到底怎么了，是因为我昨天晚上没有接电话生气了吗？是小月不好，小月以后一定抱着手机，专门等着妈妈的电话，甚至还设置专属来电。”
　　秦雨挣扎停顿了片刻，眸中闪过一抹莫名的情绪，但是宛如暴雨将至般，娇躯只安静了片刻便迎来了更加猛烈的挣扎，甚至用头狠狠撞在了秦月的下巴上。
　　秦月疼得闷哼了一声，眉毛几乎拧到了一起。
　　虽然很不愿意，但是母亲的反抗过于剧烈，如果不放手的话肯定要受伤的。
　　想到这里，他松开了按在香肩上的双手，往后退了几步，与母亲保持了一定的距离。
　　“唔，小，小月，对……对不起”
　　见到儿子的疏远，秦雨双眸明显巨颤了几下，伸手想要去抚摸他的下巴，但手臂却停留在了空中，片刻后又收了回去，显然是在顾忌些什么。
　　“你，你自己吃，吃饭好了，我先上，上楼去了！”
　　秦雨起身，丢下一句话便匆忙上楼。秦月呆愣在原地，内心的慌乱如浪潮般翻涌，眉头也随之越皱越紧。
　　但很快他就强逼着自己冷静了下来，头逐渐扬起，把目光落在灯附近的那个摄像头。
　　在家中，几乎每个房间都能看到妹妹安装的摄像头，想要知道昨晚发生了什么，从那个小丫头身上下手应该是最好的。
　　有了思路和方向，秦月再次扫了一眼四周，确定摄像头都有正常工作后，慢步走上了楼，在秦灵的房门前停下后，抬手轻轻敲了敲门。
　　不过，等待了一会儿也没有人来开门。
　　秦月有些疑惑，低头拿出手机看了一眼，刚刚发给她的消息也没有得到恢复，平常应该是秒回的才对。
　　自己家的宅女妹妹还有会出去玩的时候吗？
　　这个念头刚一出现，很快就被秦月给打消了，放假期间，除非自己拽着她出去，不然这个死丫头肯定和个懒狗一样趴在床上玩游戏或者看那些珍藏的漫画，多动一步都能唉声叹气半天。
　　他抬手，稍微用了点力在门上敲了敲，发出更沉闷的声音，不过就算这样也还是没有等到妹妹来开门，看起来里面好像真的没有人在。
　　秦月挑了挑眉，低头看向手机，开始点开通讯录后，轻松翻找到了“妹妹秦灵”的备注，点按下去后把麦克风口放在耳边，很快悦耳的彩铃声就从电话里响起。
　　他一边等待着电话的接通，一边抬起头四处瞎看，视线越过浴室，在吊灯处转了一圈后，落在了母亲的房间门口，随后在灯光下的一抹影子吸引了他的注意力。
　　一个半露不露的小脑袋趴在门边，正偷偷看着秦月，眸中的感情很是杂乱，像是在看待珍贵却又无法触碰的宝物一般，俏脸上写满了不舍与纠结。
　　不知道是因为过于专注的缘故，她丝毫没有注意到自己的影子已经暴露在了他人的视线下。
　　这种眼神虽然比冷漠寡淡要好上百倍，但同样令秦月百思不得其解，秦月盯着她“妈？你在看我吗？为什么？”
　　秦雨没有回话，依旧只是在门边盯着他看，如水般清澈的美目之中却漾起明显的波澜，在其中秦月读到了心疼与怜爱，可是这两种情绪于他而言都毫无逻辑。
　　秦月摇了摇头，把处于忙音的电话挂断后朝着母亲的房间走去，想问出个所以然来。
　　而秦雨却身躯一颤，像是见到了可怕的东西以后，小脑袋匆忙的后撤，但是却不小心撞在了门上的装饰物，发出一声闷响。
　　“呀！好……好痛。”
　　秦雨左手揉着头上红起的部分，糯糯的呻吟了一声。秦月眉头微皱，步伐加快了起来。
　　秦雨目光看着越来越近的儿子，眸中慌乱再现，快速的躲回房间后把门碰的一声关上。
　　秦月呆呆的站在门外，眉头皱得越来越紧，如果说刚刚是生气，那么现在的母亲又是什么情况，怕自己吗？
　　“这都是搞些什么啊……”秦月嘟囔了两声，抬起手，握住了门把上。
　　“小……小，小月！你，你去找……找小……小琳吧，妈……妈妈不需要人陪，陪的，反正以……以后也……也只有妈妈一个人……了。”
　　秦雨软糯的声音隔着房门清晰的传入到秦月的耳中话语中的酸劲儿不言而喻，但是除了醋味儿外，似乎还有更加隐晦的讯息，比如，为什么说只有她自己一个人了。
　　母亲的反应实在是太奇怪了，不管愿不愿意，自己都一定要问出个所以然来。
　　脑中虽然做好了刨根问底的准备，可手上的动作却并没有想的那么干脆利落。
　　“哥，你干嘛呢？妈现在心情不好，你可别去触她霉头，除非你想被她丢回垃圾桶里去，或者去大街上讨饭去，到时候可别指望灵灵会救你。”
　　正当他犹犹豫豫的时候，身后突然传来清脆娇糯的声音将他行动给打断，这个俏皮的语气不用想都知道是谁。
　　秦月转身，目光落在了刚走到房间门口，怀中还抱着一大袋零食的小女孩身上，小女孩此时也正看着他，肉乎乎的小脸上带着一如既往俏皮的笑容，可爱得让人想要搂在怀中狠狠搓一顿。
　　一瞬间，内心的纠葛都在这个笑容下消失得无影无踪。
　　果然，妹妹就是治愈的良药，虽然古灵精怪了一点，但是也就是这样的性格，才更让自己觉得可爱。
　　“傻站着干嘛啊哥哥，快，快帮我拿一下，好重的！大木头，大木头！”见哥哥傻站着没有要帮忙的意思，女孩两腮鼓起，满脸生气的嗔怪道，纤细的手臂肉眼看见的开始颤抖了起来。
　　“来了来了，你要买东西可以和哥哥说一下，我可以帮你买回来……哎哟哟哟！”
　　秦月笑着快步走过去，弯腰从她怀中把东西接过来，余光扫过妹妹的脸颊时却看到她坏笑了一下，随后就感觉到了一阵重力，身体往前踉跄了一下，东西险些洒一地，好不容易站稳脚步后，笑容瞬间就被惊讶所替代。
　　“哈哈哈哈，笨蛋笨蛋，你不会真的以为灵灵力气很小吧这个东西很重很重的，哥哥还让灵灵站了那么久，这个就是给哥哥的惩罚！”
　　使坏成功的小女孩发出了清脆的笑容，因为爬楼有些红扑扑的小脸在嬉笑下显得更加娇艳欲滴，犹如熟透了的红苹果一般，漂亮得让人想要亲上一口。
　　“你买了什么？怎么那么重？还有你个大宅女竟然也会出门吗？太阳打西边出来？”
　　“我买了和游戏超级搭配的零食和饮料，放假的时候，当然是零食和饮料更加搭配啦，哼哼～开门开门～，灵灵要和游戏同生共死。”
　　秦月无奈的耸了耸肩，抬起膝盖，用大腿上的力量支撑着零食，询问的同时目光在自己妹妹身上打量了一下。
　　秦灵此时低着头，在自己腰上的斜挎包里翻找着钥匙，一向爱穿漂亮衣服的她果然穿着昨天刚买的水蓝色公主裙，似乎是为了搭配衣服，就连往常一贯的单马尾也换成了披肩发，只有发端处绑着着一根从不缺席的红绳，那是秦雨给的。
　　秦月皱了皱眉，自己曾经也问过母亲，为什么姐姐和妹妹都有，唯独自己没有。
　　那时候母亲的回答很朦胧，具体是什么脑海中已经没有了印象，但是这个意义他始终还记得，是作为祈福用的，祈祷后辈能够平安喜乐，事事顺意。
　　虽然一根红绳对他来说并无所谓，他不信鬼神，自然也就不会去相信这些蕴含着寓意的东西，不管好坏。
　　不过，有时候该想还是会想，为什么只有自己没有，而林琳姐都有一条。
　　“哥哥，你有看见我的钥匙吗？”
　　娇软的声音让他从思考中回神，看着仍然在翻找东西的妹妹，膝盖稍微放松了一点后，手下意识的探入到自己的口袋中翻找了一下，随后说道：“没看到，会不会是不小心丢了？”
　　秦灵摇了摇头，干脆把跨到拉倒了前面，更加仔细的在一挎包的新奇小玩意儿中翻找着小小的钥匙。
　　蓬蓬的裙身在灯光照耀下上星河璀璨，一只小熊在其中遨游，周围都是亮闪闪的水晶被秦灵的翻找动作牵动得来回晃动，时不时碰撞再一起发出轻微的声响。
　　童话般的朦胧中又带着几分高贵，再加上披肩长发凸显得端庄优雅，哪怕是翻找东西，都不晓得慌乱失措。
　　那一刻，他感觉自己的妹妹好像真的成为了公主。
　　“没关系，慢慢找，哥哥还能再撑会儿，毕竟你的这些其实也不……算，很重，没事，不要着急。”
　　不算这两个字说得很违心，几乎是用牙咬着说出来的，但是自己的妹妹可爱又漂亮，借着这时机多看两眼，腿累点也就累点吧。
　　秦月手撑在墙上，用身体把零食压住，确保不会掉下来后，继续欣赏着妹妹的穿着。
　　在蓬松的裙身下是两条纤细修长的绝美玉腿，一如往常一般穿着纯白如雪的连裤薄丝袜，小腿与大腿上面各绣有蝴蝶样式的花纹，漂亮的同时也多了几分可爱与灵气。
　　秦灵似乎非常喜欢穿白色薄丝袜，除此之外她也有穿过其他颜色的，肉丝，黑丝，蓝丝，但是对秦月来说，还是白丝最符合妹妹清甜的气质。
　　至少在外貌上显得无比清纯，和小天使一样。
　　薄薄的丝袜在灯光下泛着一层微光，与白里透红的嫩肌仿佛融为一体，恰巧这时候，女孩抬起丝腿，把挎包顶了起来。
　　大腿膝盖部位的丝袜被撑得更薄，丰腴细嫩的腿肉在白丝下显得更加光滑，犹如羊脂玉一般发着莹莹微光。
　　大腿上的丝袜与挎包摩擦发出轻微的沙沙声，秦月看得有些口干舌燥，但就是舍不得把目光移开，上下来回扫动了几下后，感觉身体开始燥热后才把视线转移，通关数零食的方式让思绪稳定下来。
　　“啊，找到了找到了，哥哥你辛苦啦，等一下灵灵把零食分给你一包，两包也可以哦～”
　　秦灵挎包的最底下翻找出钥匙后俏皮的朝哥哥眨了眨眼睛，秦月则尴尬的咳嗽了两声，双手把膝盖上的零食收拢紧后一点一点直起身，零食和饮料都被稳稳当当的搂在怀中。
　　把门打开后，秦灵也没急着进门，在哥哥面前踮起脚尖，把袋子里的一部分零食用左臂搂在怀中后，另一只手臂勾在了哥哥的手臂上，一边哼着口哨一边把哥哥拉了进去。
　　刚进到妹妹的房间，秦月就找了个角落把零食扔了过去随后躺在柔软的床上，双眼注视着天花板上的星河，仔细思索着让母亲这样的原因。
　　秦灵同样把零食丢在了一旁，甩了甩酸疼手臂，并没有因为疲惫跟着哥哥一起躺在床上，而是打开和游戏机相连的显示屏，小屁股坐在地垫上，两条丝腿交叠在一起后，捧着Nspro手柄开始玩起了游戏。
　　听着激昂的格斗声，秦月连思考都没办法做到，起身看着妹妹在长发下若隐若现的光洁美背，干脆下床凑到了她的身后，把头埋在长发之中深吸了一口发香，感觉到一阵心旷神怡的同时又不由得长叹了一口气。
　　“怎么啦～哥哥，唉声叹气的可不像是平常的哥哥哦～”秦灵放松身体完全靠在了哥哥身上，语气软糯的询问道，视线始终没有离开显示器半步。
　　“哥哥快要变成没人要的小孩咯，妈妈都不理我了。”
　　秦月抱怨的同时，手顺势搂住了妹妹的柔软喷香的娇躯，头笨拙的蹭开秀发后慵懒的搭在香肩上，鼻子用力嗅着在胸襟空洞处飘出的沐浴乳与奶香交杂在一起的香味，并不浓郁，但是甜腻腻的非常好闻。
　　“灵灵灵灵，理哥哥一下呗，你可是我的小天使啊。”
　　在摇晃了妹妹几下后，他的手也没有闲着，搭在一起的同时隔着蓬蓬软软的衣裙轻轻揉弄着小肚子。
　　小女孩的身材不要求水蛇腰，肚子相对来说比较有肉感，所以哪怕隔着衣服摸起来也是软乎乎的，手感很好。
　　“诶～让你昨晚夜不归宿，活该了吧～要不你叫灵灵一声妈妈吧？到时候秦雨妈妈不要你，还有秦灵妈妈可以要你哦～”秦灵感觉到肚子暖暖的，身体更加惬意的靠在了哥哥身上，基本上可以用葛优瘫来形容。
　　虽然秦雨再三强调，女孩子绝对不能这样躺着，一不小心就走光了，哪怕是在家里也不行要养成习惯。
　　可秦月对于这些不甚在意，毕竟在家都不能够自由自在，那还有哪里能够无拘无束。
　　“去去去，这时候就别想着占哥哥便宜了。啊，灵灵，等一下配合哥哥动一下吧，哥哥也要靠着东西才舒服。”
　　秦月说完，手轻轻搂住了妹妹的柳腰，抱着她往后挪动了几部，慵懒的靠在了身后巨型皮卡丘上。
　　秦灵没有回答，但身体却仍由哥哥摆布，视线依旧没有从显示器上移开半步。
　　秦月看着满屏幕的特效，只感觉眼睛有点疼，于是把视线转移到别处在闺房内环视了一圈后，视线落在了为了给游戏机腾出空间而专门放在了角落的笔记本电脑上。
　　这里面，应该会有昨天晚上发生的事情。
　　不过现在不急，等妹妹打完游戏再说吧。
　　“哎呀……好难啊，哥哥要不你帮我打吧？”
　　耳边传来泄气的声音，听着软糯无助。秦月把视线放回到妹妹的身上，刚想开口安慰，却看到了一只嫩生生，还泛着嫣红的白丝足跟。
　　两只小巧玲珑的丝足几乎有半只都脱离了运动鞋，薄薄的汗水使得白丝完全贴合在足弓上，微微的蠕动下与光滑得几乎泛着荧光的肉掌挤压出一丝丝极浅的褶皱。
　　而犹如羊脂凝玉般的足背在灯光下与轻薄丝袜一起泛着莹莹微光，嫩肌美肤下因为用力而微露出的血管更是显得这对丝足脆弱不堪，让人想要捧在怀中仔细呵护。
　　秦月盯着足弓上的浅浅褶皱，在微湿漉丝袜的贴合下显得尤为光滑细腻。
　　用力咽了口口水后，秦月暗暗吐了一口气，感觉内心安稳了一点后，轻声关切道：“灵灵，你为什么玩游戏的时候都会把鞋子脱掉？不会觉得冷吗？”
　　秦灵扭头，朝着哥哥轻扎了一下左眼，巧笑嫣然道：“啊……哥哥～你不是一直盯着灵灵的脚丫看吗？我这～当然是为了更方便的让哥哥发情呀～”
　　“还有啊，哥哥，昨天晚上有没有和小姨做什么对不起妈妈的事情呀～”
　　一边说着，秦灵一边像猫一样蹭着哥哥的身体，柔软挺巧的白丝美臀恰好压在裆部，隔着裤子蹭弄着微微硬起的肉棒，而两左脚那只丝足也刻意用足尖勾着运动鞋，在空中荡呀荡。
　　秦月被撩拨得浑身燥热，鼻子几乎不受控制的用力吸了一下，仿佛隔着一个身躯的距离都能闻到那丝足上的奶香味。
　　可是，现在并不是弄这些的时候。
　　他双手一左一右抓住了妹妹的细腰，强行让她安分下来，秦灵似乎有些没想到，脸上露出一抹诧异的表情，但很快又变成坏笑，在黑屏的显示器中颇有小恶魔的味道。
　　“看来哥哥昨天被小姨榨干了吗～面对灵灵的诱惑都硬不起来了，原来灵灵再也不是哥哥的唯一了吗？哥哥若是这般态度，倒不如不理我的好，显得我无理取闹了些。”
　　说完，秦灵还用手柄掩着小脸抽泣了一下，俨然一幅受尽委屈的模样，可在显示屏的倒映着的依旧是那俏皮的笑容。
　　“咳咳，灵灵，别取笑哥哥了。”秦月腾出一只手，在妹妹头上揉了揉后，继续开口说道：“好啦好啦，乖灵灵，能告诉哥哥昨天晚上发生了什么事情吗？
　　不然哥哥就真的要去大街上要饭了。”
　　秦灵回头，脸上笑容被茫然所取代，水润的眼眸中满是困惑：“什么事？昨天晚上？妈妈不是和阿墨交流得挺好的吗？”
　　“嗯？那为什么对我这么冷淡？不应该啊，灵灵你确定吗？”
　　秦月有些摸不着头脑了，如果和昨天没关系的话，那他也想不出有什么地方出现问题了，总不能自己身上也有一个监控吧？
　　“我确定啊，昨天我一直都在下面，陪同着妈妈一起的。”秦灵重新看回到显示器上，葱指按下手柄上的开始键后再次玩起了游戏。
　　脚上半脱不脱的运动鞋再次是显得有些累赘，在身体左右晃动了几下后，秦灵从哥哥怀中站起身，弯腰把鞋子脱开后丢在了他的怀中，小手上下挥舞了一下凌乱的裙子。
　　秦月看着手中那双还散发着热气的运动鞋，眉毛颤抖了片刻，刚想把它放到旁边，突然闻到了一阵香风，抬头时妹妹及膝的长裙刚好将他的头笼罩了进去，丝袜上的T字缝合线与纯白的蕾丝内裤一览无余。
　　“呀！！！哥哥！！！你色狼！！”
　　自己主动献身和被他人从裙下窥探完全是两个概念。
　　秦灵感觉到一股一股热气喷在了自己的大腿根处，酥麻的感觉令她尖叫了一声，犹如触电一般往前窜，脚也条件反射的往后踢去。
　　在黑暗中重新恢复光明的秦月还没来得及适应，就看到一个白白的东西飞向自己，慌乱之中他没时间过多思考，必着眼睛朝着前方用力抓握，随后就感觉掌中一片温热。
　　他缓缓睁开眼睛，第一件事情就是确认自己手中的东西。
　　白净中带着褶皱的白丝足掌正面对着自己，最为柔软的掌心与足跟上泛着诱人的嫩红，距离近的甚至可以闻到莲足上散发的浓郁奶香味。
　　秦月抬头看了一眼满脸羞红的秦灵，突然鬼使神差般的将丝足放到嘴边，在柔软芳香的足弓上亲吻了一下。
　　“哥哥！！你变态！！”

第32章 试探 安慰
　　“灵灵，我们说正经的事儿呢，别闹，要弄等一下哥哥在陪你，现在关键时刻是要怎么想办法哄好妈妈！”
　　语气虽然很紧急，但秦月的手却不由自主的揉捏着妹妹小巧温热的丝足，刚刚轻吻时闻到的浓郁奶香味还徘徊在鼻腔中，令人沉醉。
　　秦灵柳眉微皱，葱指点着下巴，思索了一会儿后开口道：“哄什么？妈妈生气和你有啥关系？”
　　“就，就是我昨晚夜不归宿的事情啊，不然妈妈生啥气？总不能是因为我没有给她做早餐吧？”秦月低着头，长叹了一口气，像是受了重大委屈一般把妹妹的软足抱在怀中，脸贴在温热的大腿上来回磨蹭，鼻子一抽一抽的，看着十分委屈。
　　秦灵被蹭的大腿发痒，手捂着裙子，用力把腿往后扯了几下，试着挣脱。
　　可秦月此时却犹如狗皮膏药一样，妹妹的腿往后撤一点，他就往前挪一点，都快撤到门边了也不见得有一点点放松。
　　“哥，你属狗的吗？这么，难缠！”秦灵一边用力踢蹬着大腿，美目极为鄙夷的扫了一眼死皮赖脸的哥哥，两腮微微鼓起，娇声呵斥道：“放开！灵灵还要打游戏呢！别烦别烦！刚刚才耍玩流氓，灵灵还没消气呢！”
　　感觉到修长玉腿在自己怀中变得越来越烫，一阵阵在香汗激发下更加浓郁的甜腻香气飘入到秦月的鼻腔中，令他耸了耸鼻子，脸更用力的蹭着玉腿，低声喃喃道：“就是生我的气了，实在不行……”秦月顿了顿，刻意抽泣了一下鼻子，露出了更加可怜的表情：“灵灵你把监控给哥哥看看吧，虽然可能会触犯灵灵的隐私，但是如果哥哥不知道昨晚发生了什么，哥哥一定会被妈妈赶出去的！”
　　秦灵紧皱着眉头，最后软软的叹了口气，秦月死皮赖脸的模样终于还是让她放弃了挣扎，以一种及其怪异的姿势坐在地上后强行分出一点耐心，开口问道：“哥哥你为什么会那么确定就是自己惹妈妈生气的啊？有什么依据吗？”
　　秦月目光看着妹妹的裙下春光，下意识的咽了一口口水。
　　在被大腿撑得更加透明的白丝下，粉白相间的可爱蕾丝花边内裤包裹着饱满得几乎从两边溢出的娇嫩美穴，中间那道咬着内裤的沟壑与缝合线贴合得很是完美，沟壑两边的山峰此时正随着少女的呼吸微微起伏耸动，诱惑得令人窒息。
　　如果是平常，自己一定会凑得更近，把护卫着私处的内裤轻轻拨开，仔细欣赏看过好几遍后仍然不觉得腻的馒头穴，可现在显然不是时候。
　　秦月深呼吸了几下，手松开了妹妹的丝腿，把视线扭到了别处，内心不断说着非礼勿视，非礼勿视。
　　摆脱束缚的秦灵幽怨的瞪了哥哥一眼，小手在大腿上揉了一下后，两条玉腿盘在一起，两只手交叉着握住自己的脚踝，犹如不倒翁一般小身体前后晃荡了几下，随后一头狠狠撞在了哥哥的脸上。
　　“哎呦！疼疼疼！灵灵你……你不疼么。”秦月捂着脸哀嚎了一声，扭头刚想骂人，可在看到女孩额头上的的红晕后，到了嘴边的责怪有了些许的变化。
　　“灵灵看到了，哥哥偷看灵灵走光，流氓！灵灵给哥哥看哥哥才能看，灵灵没有打算给哥哥看的时候一律都算耍流氓！”
　　秦灵快速前后晃荡着身体，连续撞了秦月四下后，才仿佛解气了一般，两只小手压住裙子，娇俏的说道：“好了好了，本姑娘时间超！级！忙！游戏还没打完呢，就被你这个狗皮膏药给搅局了，气死了。”
　　“因为妈妈看我的表情很怪，像是想靠近，又像是害怕，刚刚还在房间偷偷看着我，这绝对就是生气了，然后又不想骂我，一个人生闷气吧？老姐小时候嚷嚷着和猫去仗剑江湖的时候，妈妈也是这样的。”秦月回想了一下后，看着妹妹的眼睛说道。
　　“哦？哦，原因是因为有个坏小孩，昨天去了小姨家，那个小姨呢刚好在如狼似虎的年龄，而且呢还是个富婆大美女，然后那个坏小孩又没有接到电话，你说，那个坏小孩的妈妈会想什么呢？”
　　秦灵眨巴了两下眼睛，一下子被勾起了兴趣，身体往前挪动了几下后，抬起一只手捏住了哥哥鼻子，笑得更加俏皮：“哥，昨晚有没有给灵灵搞出一个小外甥啊？灵灵想要的小外甥女，和兰兰那样可可爱爱的就好。”
　　“去去去，现在别拿哥哥寻开心，等一下哥哥真的要去睡小桥洞了。”秦月轻轻推开了妹妹，无比烦闷的抱怨道。
　　“哎呀哎呀～ ，好吧好吧～ ，不过报酬嘛～ ”说着，秦灵笑意吟吟的伸手，在空中掂量了几下：“灵灵我可是很势利眼的，要灵灵帮忙，可是要有酬劳的。”
　　“你要什么我给你什么，只要你帮哥哥就好。”秦月爽快的说道，反正目前只要能有办法哄好妈妈，什么样的条件都无所谓了。
　　秦灵眼珠子转了几圈随后竖起了三根手指，巧笑嫣然道：“先欠着，灵灵要三个愿望，等灵灵想到要什么了再找哥哥要！”
　　秦月无奈的耸了耸肩：“好好好，三个就三个，灵灵你怎么和赏金猎人一样。”
　　得到首肯的秦灵笑着起身，哼着歌一蹦一跳的坐到了电脑前，开始翻找起了昨天一天的监控记录。
　　秦月也跟着起身，把身后的皮卡丘归位后，也走到了电脑前，和秦灵一起翻找了起来。
　　“灵灵啊，你加速那么快，会不会漏掉什么东西啊？”秦月下巴抵着妹妹的小脑袋，担忧的问道。
　　秦灵拿起桌上的耳机，插进电脑里后一只递给了哥哥，另一只则带在了自己的耳朵里，随后抬手拍了拍他的脸：“不会呀，灵灵一目十行呢，这样的画面哪怕在快一～ 百～ 倍，灵灵也是得心应手的。”
　　“是是是，我家妹妹最厉害了。”秦月宠溺的说道，也伸手在妹妹的小脸上轻轻拍了拍。
　　很快他就发现自己多虑了，昨天一早就和妈妈妹妹一起出门了，所以家里除了一只狗外在没有其他的东西，哪怕监控再快一点，也不过只是一道黄色的“闪电”在闪来闪去。
　　四倍速大概过了十分钟左右，秦雨和秦灵就出现在了监控画面里。
　　秦月眯着眼，伸手在空格上敲了一下，将画面暂停后对着秦灵说道：“对对对，就是这里，灵灵你去玩游戏吧，我来看就好了。”
　　秦灵眨巴了一下眼睛，点了点头后把自己的位置让给了哥哥，却并没有着急去玩游戏，而是站在她的身后，踮起脚尖把手臂枕在了哥哥的脑袋上。
　　“就看这个？这个有什么好看的，要不然～ 来看点更有意思的东西吧～ ，比如妈妈数年来的自慰合集？或者……饥渴小姨与好色正太的缠绵？”
　　“啊……好，看看看，灵灵你说看什么就看什么，哥哥到时候陪你一起看。”
　　秦月聚精会神的盯着屏幕看，对于妹妹带有颜色的调侃，完全没有听进去的他以最敷衍的态度回应。
　　“看，看，看，看你个头！哥哥笨死了！”
　　秦灵鼓起了嘴巴，手臂从哥哥的头上移开后，红唇微张，贝齿在哥哥的脖子上用力咬了一口。
　　秦月沉闷的哼了一声，脖子条件反射的收紧，身体猛的抖了一下，但即便是这样，他的视线依旧紧盯着屏幕。
　　“没意思没意思，灵灵去玩游戏啦，哥哥好好看吧。”
　　见到哥哥这样专心，秦灵吐了吐小舌头，暂时打消了想要继续撩拨的念头，盘腿重新坐在显示屏前，戴好耳机后再次玩起了游戏。
　　“嘶，一倍速太慢了，加快一点吧，奇怪，都晚上八点多了，也没发现什么特别的，难道真的是因为昨晚夜不归宿吗……但是那个表现也太奇怪了吧。”
　　看着画面的闪动，秦月揉了揉酸涩的眼睛，视频的进度条已经接近尾声，可想要看到的内容却依旧没有出现。
　　“长篇太杂乱了，分段一下吧，哥哥，分段在右下角，最细可以分成半个小时一段。”正在玩着游戏的秦灵将手柄放在了大腿上，偏过头说道
　　“有道理啊！”
　　得到提醒的秦月恍然大悟，手抓着鼠标移动到左下角的分段功能，把从六点以后的时间一小时一段分了六段，随后以1.5 倍的速度开始播放。
　　他从不相信世界上会有空穴来风的事情，妈妈的表现如此反常一定事出有因。
　　加入说不是在监控范围内，那就要考虑考虑是不是有人在自己和妹妹都不知道的情况下和妈妈说什么了。
　　秦月聚精会神的盯着视频，眨眼的频率都慢了许多，生怕错过一丝一毫的细节。
　　第一二段视频，都没有什么问题，不过有一点很引起他的注意，妈妈从回家以后，就一个人孤零零的坐在沙发上发呆，有时会看一看手机，但更多时候都是不知道应该干些什么，手好像放哪里都不合适。
　　在此之前，他好像一直都不知道，妈妈一个人在家里到底是什么样的。
　　那妈妈之前看恐怖片，也真的是因为一个人在家害怕，所以想练练胆量吗？
　　“灵灵，昨天回来以后……你去哪里了？”秦月扭头，眉头微皱，看着还在摆弄手柄的秦灵，表情有点难看。
　　听到哥哥的询问，秦灵把耳机摘下后挂在肩膀上，扭头看着他说道：“昨天回来以后，妈妈叫我先去洗澡，洗完澡以后我就去房间里试游戏了，怎么了吗？发现问题了吗？”
　　秦月眉头皱得更深，脸上布满了黑线，但最后也只是长叹了一口气，有些无力的说道：“灵灵，以后多陪陪妈妈吧，她看起来……好像也很孤单的。”
　　“妈妈一直都是这样啊，听小姨说，之前妈妈在姥姥姥爷家里，比现在还要孤单呢，做着自己不想做的事，交着自己不想交的朋友，甚至……”秦灵顿了顿，眸中星河暗淡，眼眶微微发红，看向哥哥的眼神中充满了对母亲的心疼。
　　“甚至？甚至什么？”秦月焦急的追问道，此时他内心复杂到了极致，这些事情，林琳从来没有告诉过他。
　　“甚至，自己唯一一次做出的选择，也被当做诟病一样。原因，自然就是因为，找了一个渣男，然后还傻傻的生了三个孩子，妈妈以前可不是这样的，只不过，现在的妈妈或许才是真正想要变成的样子。”秦灵说完，低着头抽泣了两下，再抬起头时，脸上依旧带着嫣然巧笑，双目璀璨如霞：“只不过，你不像爸爸那样无耻，要不然，妈妈才是真的悲剧，不过……你如果要是真的像爸爸那样，估计小姨直接就把你丢河里去了吧。”
　　秦月强忍着内心躁动的情绪，走到秦灵身边候半蹲在她面前，强撑着一抹温柔问道：“为什么？姥姥，姥爷……为什么对妈妈这样？为什么你知道的比我还多？灵灵，你还有什么是没有告诉我的吗？”
　　秦灵看着哥哥的脸，突然伸手在他的鼻子上用力捏了一下，小脸上的笑容犹如变戏法一样，多了几分戏谑：“没有，这些都是小姨和我说的，小姨也有很多苦恼的地方，哥哥下次可以试试，在床上问问她？不对不对，哥哥你到现在还没有告诉我昨天到底有没有和小姨做呢？灵灵可想抱个小外甥女呢”
　　“林琳姐吗？好，谢谢灵灵，我去找妈妈去，mua ！爱死灵灵你了，回头哥哥一定好好宠爱宠爱我可爱的妹妹！”
　　秦月主动忽略了妹妹的调侃，在她轻薄粉嫩的红唇上用力亲了一下，起身快速离开了房间，此时他的心里思绪万千，但收拢整理后，唯有一种行动，在去江城以前，要更好的陪着妈妈。
　　秦灵俏脸浮现一抹浅红，轻轻抿了抿嘴，回味了一下突如其来的柔软触感，随后对着他的背影吐了吐小舌头，两腮微微鼓起，继续玩起了游戏。
　　匆忙跑到母亲房门前的秦月喘了口气，随后用力拍打起了房间门：“妈！妈！妈！！开门，开门啊，我……我有话对你说！”
　　用力拍打了数十下，依旧没有人来开门，反倒是在楼下打盹的狗被吸引了上来，龇牙咧嘴的模样在见到秦月后瞬间变成兴奋，在他的脚边转来转去，尾巴摇得飞起，乌黑的眸子里亮闪闪的，写满了对食物的渴求。
　　“哎呀哎呀，大黄去去去，找你家主人给你喂饭去，我现在没空啊。”秦月左右脚来回交换，生怕踩着金毛，拍打门的动作也跟着慢了一点，可金毛却犹如几百年没有吃饭一样，直立起身子扒住秦月一衣服，不停发出惨兮兮的嘤呜声。
　　面对着狗子的纠缠不休，秦月皱着眉从口袋里拿出了一块上夜班时当夜宵的速食肉，放在金毛鼻子前晃了晃，随后朝着楼下一丢，狗子瞬间犹如离弦之箭般沿着楼梯窜了下去。
　　摆脱了金毛的秦月继续敲打着门：“妈！您，您听我说哇，我可以解释昨天晚上为什么没有接电话的，不管怎么样，您先开！开门！”纵然内心已经做好了最坏的准备，可这种完全不理自己的准备他还真没有预料到。
　　“哇，秦月你有毒吧！别拍拍拍啊，吵死啦，灵灵玩个游戏都不消停！等一下放大金毛咬死你啊！”
　　持续的拍打声没有换来妈妈的回应，反倒是招来了妹妹不满的谩骂，不过秦月并不打算管这些，见妈妈始终没有开门，他心一横，反正今天说什么都要和妈妈把心里话说清楚，干脆一不做二不休，撞！
　　门！
　　虽然这个决定在另一个角度上来看，离谱程度和月亮暖寒冬，太阳消酷暑有得一拼，可急上头的秦月也顾不上那么多了，身体往后撤了几步后，如发狂的牛一般朝着前方猛的冲撞而去。
　　“额……小，小月你……呀！”
　　现实总喜欢和人开一点小玩笑，正当男孩做好准备往前冲撞的时候，原先紧闭着的房门突然打开了。
　　秦雨揉着微微发红的眼睛，刚从房间里探出头，突然感觉到一阵强烈的冲击力，尖叫了一声后身体不受控制的往后仰，不过她的手却下意识的护在了儿子的头上。
　　秦月起先并没有感觉到疼痛，身下的柔软与清香让他茫然了片刻，随后立马意识到原因，挣扎着从地上爬了起来后，轻轻的妈妈也从地上拉了起来，双手将柔软小巧的娇躯搂入到了怀中。
　　看着母亲紧皱的眉头，秦月心疼的垫脚，想要在她额头上轻轻吻一下，可秦雨却伸手，用力将她从身前推开，步伐随之后撤了几步，一边抚摸着疼得不行的后背，一边警惕的看着自己的儿子。
　　秦月眉头皱了皱，母亲的疏远让他感觉心里有些难受，脸上的表情逐渐升起失落。
　　看见儿子失落的模样，秦雨眼中的警惕有几息之间变成了心疼，但是很快又变回了警惕，步伐不停后退直到贴着墙后，才稍微放松了些警惕，糯糯的开口问道：“小月……你，你刚刚干嘛，那……那么用力敲门，灵灵都，有意见了。”
　　秦月转身，趁着关门的用力叹了一口气，神情中的心疼与无助极为明显，可当他再次转身时脸上依旧挤出温和无害的笑容，一边尝试着接近，一边柔声对着墙角的母亲问道：“妈，您到底怎么了，怎么一天和变了一个人一样。”
　　“你！你去旁边那……那里坐着！听到没！”秦雨紧贴着墙，用自己对于儿子所能发出的最为严厉的语气命令道。
　　“这还是……妈妈第一次用这样的语气和我说话啊”
　　秦月停下了脚步，低下头有些无奈的摇了摇头，但还是选择听母亲的话，停驻在了原地。
　　“妈，可以和我说说吗？我哪里惹你生气了，你告诉我吧，这样打哑谜，我心里没底啊，求您了，您这样，我真的太难受了。”秦月近乎哀求着说道，语气卑微得就差跪下了。
　　“你……你自己，自己想……”秦雨嘟着嘴，眉毛压得很低，眼睛瞪得大大的，尽量让自己看起来很凶。
　　有时候，弱小者的示威在别人看来也是一种可爱的表现，娇软得完全不像成年母亲的秦雨，不管再怎么努力，依旧给人一种可爱的感觉这是她的优点，也是缺点。
　　“妈……，是我昨天晚上一晚上没有接您的电话吗？”秦月想了很久，才试探性的问出了第一个问题。
　　“不，不是！是，是……你……你和灵灵……”秦雨支支吾吾说不出，小脸慢慢升起一抹红晕，好半天后才接上话茬：“你和灵灵，在……在外面干了什么！”
　　这个答复让秦月心脏猛的，脸上的笑容再也支撑不住，苍白逐渐涌现。他在心里想过无数种可能，可唯独这个他是完完全全没有算到。
　　不过，仔细想想，这也确实很符合逻辑。
　　从小到大，自己的母亲一向温文尔雅，说话轻声细语，哪怕是自己做了再愚蠢的事情，她的脸上依旧带着和蔼的笑容，用结结巴巴的话安慰自己说没关系，下次再注意。
　　可龙有逆鳞，触之即怒。
　　妈妈身上，同样有着逆鳞，就是她深深爱着，想要保护着的孩子。
　　她对于我和妹妹，以及姐姐近乎无限宽容，可唯独有一次，姐姐欺负过头，把灵灵弄哭了。
　　那也是秦月第一次见到妈妈发那么大的脾气，虽然并没有动手打她，可脸上的冰冷以及毫无感情的语气，足以让旁观的他和林琳感觉到一阵胆颤。
　　毕竟，对于妈妈来说，兄妹，姐弟之间的关系应该是密不透风的，哥哥保护妹妹，姐姐帮助弟弟的同时保护着妹妹，这才是最最合适的，而不是因为一些小事就吵得不可开交。
　　“妈，您怎么会……我错了，我不该在外面对灵灵那样。”秦月耷拉着头，有些无力的说道。
　　他将到了嘴边的解释咽了下去，这件事情确实是自己的错，是自己精虫上脑，是自己没有注意好场合，如果这个时候再想些奇怪的理由推卸责任，反倒是显得自己不算个男人。
　　“你……你……你是坏孩子！”秦月两腮鼓得更高，脑袋四处张望了一下，最后在墙角发现了一个装饰用的小娃娃，身体慢慢挪动过去后，弯腰从地上捡了起来，随后气鼓鼓的丢向自己的儿子。
　　娃娃正中秦月的眉心，不过一点也不疼，他揉了揉被砸的地方，目光看了一眼腮帮子鼓得和仓鼠一样高的妈妈，随后微微弯腰，将手中的娃娃犹如抛保龄球一样抛回到了她的脚边。
　　“妈，您多打我几下吧，先消好气了再说。”
　　秦月说完后站直着身子，两手平放在大腿两侧，头朝着左边微偏，俨然一副活靶子的模样。
　　“打……打死你！”秦雨愤愤的瞪了一眼儿子，手捂着长白衣裙，弯腰把娃娃重新捡起来后再次用力丢向了秦月。
　　“嗯，妈，你打死我，怎么打都行。”秦月语气极为轻柔说道，低头再次从地上捡起娃娃，将它轻轻抛向母亲的那边，只不过力气没有控制好，砸在了她的脑袋上。
　　她摸着头，水灵灵的眼眸中闪过一丝诧异，表情呆愣了片刻后，浮现出几分委屈：“你！你还敢丢……丢妈妈……，我……坏……坏孩子，妈妈最……最讨厌坏……坏孩子了！”
　　秦雨脸涨得更红，脑袋再次张望了一下房间，随后爬到床上，从枕头边拿起了女儿之前送给自己当生日礼物的皮卡丘玩偶，两只手将其高举过头后，用力丢向了自己的儿子，随后又像是不够解气，又用力把还握在手中的小娃娃丢了出去。
　　玩偶抱枕的分量和装饰娃娃不在一个量级，秦月被大娃娃砸的一个踉跄，刚站稳脚步后又被小娃娃正中了额头，虽然依旧不算很痛，可这套连杀带补的却让他有些哭笑不得。
　　“妈妈，我不是砸你，是把玩偶丢回去让你重新砸我。您先消气好吗？大的我就不丢给你了，小的你随便打。”
　　秦月与秦雨的眼睛对视了一下，母亲眼眸下难以掩饰的担忧让秦月心情好了不少，至少，妈妈并不是真的和嘴上所说的那样嫌弃自己。
　　把大的娃娃藏在了自己身后，从地上捡起小娃娃，左右手间来回抛动了一下，随后再次将他轻轻的抛回到了母亲脚边。
　　这倒也不是因为怕被妈妈用大玩偶砸，但是自己把大玩偶丢回去的时候，妈妈会不会被砸伤咋疼就是个未知数了。
　　为了防止可能出现的意外，还是用小的比较好。
　　“大……大的……，小，小的妈妈也能砸死你。”
　　看着儿子藏在身后的大玩偶，秦雨眼中担忧一扫而空，刚刚丢完大娃娃后她就后悔了，她其实也怕会把自己的儿子砸倒，头磕到门上或者把手上都是非常疼的。
　　既然儿子没事，那该教育还是要继续教育的，秦雨从地上捡起娃娃，鼓着嘴朝儿子的脑袋砸去，用独属于自己的方式教育着欺负妹妹的坏儿子。
　　不管她砸多少次，秦月都不停的从地上把娃娃捡起来，一次又一次的丢回到母亲的脚边。
　　比起惩罚教育，母子俩现在的行为更像是增进关系亲子游戏，任谁看到都会感叹一声温馨。
　　丢了数十次后，秦雨感觉手臂酸疼得不行，将娃娃最后一次丢向儿子以后，半蹲在地上，双手抱住自己被长裙覆盖的小腿，脸埋在膝盖上，显露出绝对防御的姿态，完全不再去看儿子。
　　最后一次抛动过于绵软无力，娃娃落地后还往前滚了半圈，可与被打攻击对象依旧还有几分距离。
　　秦月看了眼蹲在地上的妈妈，笑着叹了一口气，从地上捡起“毛发”凌乱的娃娃，一边整理炸裂般的绒毛，一边蹑手蹑脚的走到了母亲的身前，把娃娃的肚子轻轻贴在了她的头上，随后在她的身边坐了下来。
　　在宽大的房间中，母子二人相坐在同一个角落里，距离随然近，近的能闻到她身上飘来的淡淡花香，这股花香伴随了他整整十四年，无论受到怎么样的委屈，只能紧紧贴着母亲，闻一闻她身上的体香，心情就会自然而然的好起来。
　　可秦月能感觉到，母亲对于自己，已经产生了微妙的隔阂。
　　这种疏离所带来的恐惧，绝对不是香味能够抚平的。
　　他尝试着将身体靠得更近，直到自己手臂与她的手臂贴合在一起，感受着属于她的温度，心才稍微好受一点。
　　除了偶尔传来的抽泣声外，房间格外安静。
　　不过这样也好，寂静，最适合用来反思和回想，不管是妈妈秦雨，还是秦月他自己，都需要一点时间来思考和冷静。
　　“自己……是不是真的太不小心了？”
　　秦月回望了一下，昨天在大庭广众下，如果被人拍摄了照片发到了网上，那灵灵不就完蛋了吗？
　　自己不要脸，也不在乎别人指指点点，被认出来了也不要紧。可妹妹如果被认出来了，以后不管是学校还是在哪里都会被人以有色眼睛来去看。
　　就算没有被拍，可昨天林萧那个混蛋，如果被他看到了呢？
　　那个混蛋的眼神，表情还历历在目，再加上随身保镖那么多，自己就只有一个人，很难想象，如果自己没有随身携带防身辣椒粉的话，真的能从他手底下护住妹妹？
　　“呵……骗谁呢……”
　　秦月用力摇了摇头，只觉得内心一阵后怕，如果不是凑巧碰到秦辰，林琳。碰巧自己身上有带辣椒粉，后果绝对不堪设想。
　　“为什么，要那样……，你……你不知道，妈妈很疼，很……很宠你们吗？在外面，多危险你……你知道吗，你……可是，哥哥啊，你……你就……就这么保护，妹妹的？”沉寂了五分钟左右，秦雨率先开口，因为脸埋在膝盖中的缘故，声音听起来非常小，但语气中拖着极为明显的哭腔，嘶哑得令人心疼。
　　秦月紧皱着眉，双手紧扣在一起，手指交错摩擦，无比愧疚的说道：“对不起……妈妈，是我错了，是我精虫上脑了，我真的，没有考虑到。”
　　秦雨身体抖了一下，抽泣声变得更加明显：“你……你精虫上脑也，不可以这样！那可是你……你妹妹！不是外面那……那些不……不三不四的女人！”说道愤怒的时候，秦雨抬手捏住了他的手臂，学着自己妹妹的样子，用力拧了起来。
　　秦月忍着痛，极力让自己的声音平淡保持平稳，歉声说道：“妈妈，我以后不会这样了，我一直都很想好好保护好妹妹，昨天那个……确实是我疏忽了。”
　　“疏忽，疏忽你……你个头！……你……你知不知道……昨天有多危险！你，你和灵灵要是一……一起出事，我和心心……会……会有多难受……”
　　秦雨的哭腔越来越浓，到最后泣不成声，一滴一滴泪珠从脸颊滑落，将膝盖上的衣裙打湿，透出淡粉色的肌肤。
　　昨天在林琳和秦辰的身边，她没有察觉，可到家后，一个人坐在静悄悄客厅里，席卷而来的孤寂感才让她后知后觉的害怕了起来。
　　这份孤寂的感觉她承受了数十年，从小到大，除了偶尔过来陪陪自己的小妹林琳以外，她再也没有任何能够说心里话的人。
　　对父母不能，在家里，父亲可以算得上是独裁者，不苟言笑的他只会觉得有失大家闺秀，以至于母亲再宠着自己也无能为力；对兄长也不能，他们从小就在父亲的监视下，虽然对自己虽然疼爱有加，但是整体还是受制于父亲。
　　可大家闺秀，到底是个什么意思，谁能给自己一个明确的答案，什么样的行为才配得上父亲口中轻描淡写的大家闺秀呢？
　　自己犹如提线木偶一样，所见，所听，所看，都被人编排的好好的，彻底包裹在信息茧房之中……才算是大家闺秀吗？
　　有时候，她觉得自己的人生就是被写好的剧本，家里人似乎都觉得，只要照着内容走下去，就能幸福，也必须幸福。
　　以至于，在那个家里，并没有人在乎她是不是愿意，或是想不想走这条路。
　　“父亲你这样……真的是为了我吗？还是为了你的几分薄面呢？”
　　深陷于过往涡流中的秦雨感觉内心被揪住了一般，又疼又难受，就连呼吸都开始凌乱了起来。
　　她用手臂将自己抱得更紧，过度的抽泣让她有些头晕，到最后，心烦意乱下的她张开贝齿，用力咬在了自己大腿上，试图以肉体上的疼痛来减轻内心对回忆的恐惧与紧绞。
　　满是泪水的俏脸上，尽是悲伤与委屈。
　　虽然婚姻上的选择，大家都觉得错得离谱。可三个孩子的到来，却让她觉得，一切也并没有那么糟糕。
　　这三个孩子真真实实的在眼前，手抓得住，摸得着，自己说什么话都愿意倾听，不会满嘴都是大家闺秀的要求自己，自己哪怕再有失风度，在他们的眼中，尤其是儿子秦月的眼中，自己这个母亲，就是最棒的。
　　也因此，秦雨把对未来，对一切的寄托都放在了三个孩子的身上，只要她们还在平平安安的，自己这个作为母亲的就没有什么好怕。
　　同样也正是因为如此，她才格外害怕三个孩子之间会有人遇到危险。她才会要求，姐妹兄弟之间，要像一堵墙一样，密不透风。
　　可现在……似乎一切都并不如她所愿，自己最爱的儿子，带着最小的女儿，在可能是全城人流量最大的地方，做那种毫无廉耻可言的事情，还差点被人掳走。
　　这让她怎么能接受？
　　秦雨越咬越用力，左腿上的膝盖肉眼可见的泛起一圈红晕，颜色像是要滴血一般鲜艳。
　　“说不定，真的是自己这个母亲太失败了，儿子才会做出那种事情，我真的，佩当一个好母亲吗。”
　　一直在注意着母亲的秦月此时心疼得眉头紧皱，到最后忍不住伸手，用力捏住了她的下巴与两腮，迫使她松开已经红得吓人的膝盖，随后将她紧紧抱住。
　　看着透过白裙依旧清晰可见的牙印秦月双目里满是心疼，安抚的动作轻得像是在对待一个小婴儿一样，口中轻声说道：“妈，您要咬就咬我吧，别咬自己，我才是最该感觉到痛的那个坏孩子。”
　　在缺氧下有些难以区分现实与过往的秦雨转身，双手拥抱住了秦月，拖着哭腔说道：“小……月……，妈妈好……好怕会……失去你们，你们都是妈妈……最……最后的，依……赖。”
　　“小月以后再也不会带妹妹去做那么危险的事情了，妈妈，为什么，您会说我们是您最后的依赖呢？”秦月用更加柔和的语气问道。
　　女人在伤心时候是最为脆弱的，他半跪在地上，轻轻吻掉母亲不断溢出的泪水，现在，或许就是他往真相靠近的最好时机。

第33章 前夕
　　秦雨吸了两下鼻子，双手紧搂着不算狠强健的身体，头安静依偎在他的肩膀上，美眸低垂一言不发。
　　“妈妈，不管怎么样，我都不会离开你的，我会变强，变得能在柳城立足，到最后谁都不会再对你不好了。”
　　秦月用手不断安抚着妈妈的后背，并没有二次追问的打算，既然妈妈不说，自己也没必要去过分深入，来日方长，何愁一时。
　　而另一边，打完一局游戏的秦灵摘下了小脑袋上的耳麦，目光看了一眼监控里的内容，小声嘟囔着：“哥哥这是和妈妈在搞什么呢？刚刚不是还打得不可开交，现在怎么又抱在一起了？”
　　“要不要过去看看呢？不过现在过去打扰氛围，会不会被哥哥打死啊，还是说～ ”
　　秦灵无聊摆弄着手中的游戏手柄，自言自语了几声，突然脑中灵光一现，探腰从一旁拿起手机，点开通讯录里“哥哥”的标签，可手指还没有按下去，一个标着“二货姐姐”的电话却先打了过来。
　　“姐姐？这个混世魔王打电话过来要干什么……”秦灵紧皱着眉，与姐姐昔日相处的记忆一闪而过，说好不算好，说坏那是真坏，简直可以用不堪回首来形容。
　　女孩深吸了一口气，强忍着要挂断电话的冲动，在响铃结束前的最后三秒内接听了起来：“喂～ 姐！姐！大！人！找您妹妹我，有何贵干呢！莫不是，又要和妹妹说，在学校里抓了几只野兔子了吧？”
　　声音清甜，说出来的话却带着莫名的阴阳怪气，这也算是秦灵对待讨厌的人的一种说话方式，或者说，仅限于姐姐秦心一人。
　　不过电话那头的人似乎并没有被这阴阳怪气所气到，反而用如画眉鸟啼叫般悦耳的声音无比兴奋的说道：“小小灵，你姐姐我要回去啦，欢不欢迎欢不欢迎，姐姐可想死你了。”
　　“哦，不欢迎，你去死吧。”秦灵盘腿而坐，小手撑着脑袋手肘抵在白丝小腿上，怨气十足的说道，肉乎乎的脸上简直无法用嫌弃来形容。
　　一想起之前哥哥给自己买十个棒棒糖，能被这个姐姐抢走九个半，她的心里就升起一股浓浓的愤恨。
　　倒也不是说自己小气，而是那个家伙实在是没有一个姐姐该有的样子，长得和妈妈一样，性格却彪得比男孩子还猛，就差一个抽烟喝酒了。
　　和温柔的天使哥哥比起来，姐姐秦心在她看来简直就是撒旦附体。
　　尤其是有一次，她抱着小小的哥哥上树掏鸟窝，结果手滑差点把哥哥摔死。
　　从那次以后，一向护犊子的妈妈都对这个大女儿保持三分敬畏，再也不敢让她和儿子单独接触，生怕哪天两个人出去一个人回来。
　　“怎么啦，小小灵，还生姐姐气呢？姐姐之前不让你吃太多的糖，还不是怕你蛀牙了吗。”
　　“哇，所以你就留半个给我是吧？那还是哥哥送给灵灵的，是灵灵最喜欢吃的糖果！就被你这样抢走了！你！知！道！吗！”越想越气秦灵鼓着嘴站了起来，双手。
　　面对着妹妹冲天的怒火，电话那头的秦心却打着哈哈说道：“哎呀，回头给你买好多好吃的糖果好不好？你来接一下姐姐嘛。”
　　“不去不去，你自己没腿是吧？咦？等等等，不对吧？”逐渐冷静下来的秦灵觉得有些不对劲，软乎乎的屁股重新坐回到地上，小手抓住因为无聊不断伸展收缩的足指，语气严肃的说道：“二货佬姐，你丫不是下下个星期回来吗？怎么大后天就回来了？旷课哥哥可是会打你的，用棍子全方位亳无死角的抽你。”
　　“你说什么呢，我冰雪聪明，肯定是学完功课回来了，大人的事情，小孩子别多问，以后你就知道了。”
　　“切～ ，二货姐姐上大学好了不起呀，不过还是个二货。反正到时候你自己和哥哥解释去，不然看哥哥怎么揍你。”秦灵抓着柔软丝足，前后摇晃着小身体，撅着嘴毫不在意的说道。
　　“对了，说到小月，他最近怎么样了？上次莫名其妙的给我打了个电话，说了一堆莫名其妙的话，给我整得怪担心的。”
　　“他啊～ ”秦灵扫了一眼监控中，和母亲相互依偎着坐在一起的哥哥，嘴角露出了坏坏的笑容，随后用足以令人浮想联翩的话说道：“哥哥她，天天和妈妈小姨过着幸福美满，颠鸾倒凤的日子呢～ ，可，刺，激，了。”
　　说完后，秦灵还意味深长的嗯～ 了一声，为的就是想看看姐姐的反应。
　　不过，她的愿望貌似落空了，秦心似乎并没有听出她话里几乎贴在脸上的暗示，反而纠正道：“小小灵，你这话说的不对，和妈妈小姨过着幸福美满的生活当然可以，不过颠鸾倒凤用错了，应该是快快乐乐的生活，最后一个刺激也应该用可开心了，不过没关系，毕竟小小灵你还刚刚初中，用错了也是情有可原，等姐姐回来了以后姐姐好好教教你。”
　　“你！你！！”秦灵被气得小脸听话，手指更加用力捏住了丝足，好一会儿才冷静了下来，内心不断安慰着自己不要和笨蛋一般见识，喘了好几口气后才开口说道：“灵灵不去接你，你让小姨去接你不就好了吗？她可是有车诶，灵灵又没车，跑着过去接你吗？”
　　“也可以啊，到时候你帮姐姐拎包，姐姐带你去吃好吃的。”秦心信以为真的说道。
　　“我要挂了，再见，二货姐姐你去死吧！”
　　秦灵对着空气用力翻了个白眼，顺手就想挂掉电话，秦心连忙打断道：“别别别啊，小小灵，你那个，叫小月来接我吧，他肯定有时间的吧？没有的话让他搭小姨的车过来吧，我之前联系过小姨了。”
　　“哦，哥哥应该没空，他忙着安慰妈妈。”秦灵说着，又看了一眼监控中的妈妈和哥哥，脸上刚露出笑容，突然又感觉哪里不对，眉头微微皱起有些不确定的问道：“姐，你是说你联系了小姨去接你吗？还是灵灵听错了，是你打算叫小姨去接你。”
　　“对啊对啊，我已经叫小姨来接我了，小姨也答应了。我和小姨的关系谁跟谁啊，那比姐们儿还姐们儿。”秦心理所当然的说道。
　　“那，既然已经有人接你了，你找灵灵的目的是什么？”秦灵松开了已经有一道明显指甲印的丝足，抬手按着突突直跳的眉心，声音几乎是从牙缝中挤出来的。
　　“啊，没事啊，这不是姐姐无聊嘛，想着小小灵多可爱，就来找你聊聊。”
　　“那，现在聊完了吗？”说着，秦灵把手机麦克风送到自己的嘴边，等待着姐姐的回答，同时已经把下一步的行动提前准备。
　　“嗯嗯，聊完了，那你……”
　　“笨蛋二货！！！你还是去死吧！！！”
　　还没有等姐姐说完话，秦灵就对着手机麦克风大声咆哮道，随后气愤的把手机随手丢到床上，鼓着嘴戴好耳机，刚想继续玩游戏，可满肚子怨气的她只觉得眼前的游戏机都不好玩了。
　　“呼……，这都什么事儿啊！姐姐这个坏人，回来灵灵一定要坑死她！”
　　秦灵起身，把游戏机中的卡带拔了出来，换了一款格斗类型的游戏，盯着显示屏的双眼里满是怒火，小手更加用力的握住手柄，准备将气撒在游戏里。
　　而另一边，大学城中的一处咖啡厅，被挂断电话的秦心也不恼，将手机轻轻放在一边后，随后翻阅起身前的一本杂志，一直到有人拉开对面的椅子，她才把视线看向那个人。
　　坐在秦心对面的美妇身穿一席白色的旗袍，略微有些发白的头发被婉成无比端庄的云髻，俏丽美艳的脸上带着些许皱纹，却恰到好处的给本就完美无瑕的容颜增添了几分岁月的沉淀。
　　她伸出带有红绳的素手轻轻端起身前的咖啡杯，送到娇艳欲滴的红唇前抿了一口，品味般轻轻咂了咂嘴，又慢慢放回到杯垫上，白净如玉的手臂在灯光下泛着莹莹色泽，完全看不到一丝皱纹，举手投足间的优雅气质将这位妇人称托得无比雍容华贵。
　　如果仔细观察的话便能发现，秦心的面容与眉毛竟然与这位美妇有几分相似。
　　美妇的贵气与容貌很快就引起周围人的注意与欣赏，有些认识秦心的学弟学妹也开始窃窃私语着：“秦心的妈妈都这么漂亮，难怪秦心那么漂亮，果然刻在基因里的东西，有些人天生就貌美如花。”
　　“是啊是啊，好羡慕啊。不过她妈妈也不显老啊，要不是眼角的皱纹，我还真认不出来，这保养的也太好了吧。”
　　美妇放下了咖啡，笑着摇了摇头，这些孩子还真是把她的年龄想得太年轻了。
　　“嘿嘿嘿！你们窃窃私语说什么呢，再说揍你们啊！”美妇虽然对他们的话不甚在意，可对面的秦心却觉得烦躁，站起身毫不留情的呵斥道。
　　周围的人被说得有些尴尬，连忙把视线移开，秦心这才在美妇浅浅的笑容中坐回到椅子上。
　　“小心儿，不能这样没礼貌。女孩子要温文尔雅一点。”美妇笑着柔声骂道。
　　秦心盯着她美颈上慢慢摇晃的小兔子吊坠，脸上露出了清甜的笑容，用从未在妈妈和弟弟面前表现过的娇糯声对着美妇说道：“姥姥，这个小兔子吊坠我的不小心掉了～ ，什么时候能在送我一个呀。”
　　听到姥姥两个字，原先窃窃私语的那些人脸色瞬间变得无比怪异，再次开始偷偷打量起了这位妇人。
　　无论从身材还是样貌上来看，在这位美妇身上都几乎看不出奶奶辈的人该有的痕迹。
　　年龄与外貌的反差属实是有些离谱，如果刚才还能用羡慕嫉妒来形容，此时在她们的心里怕是只剩下嫉妒了。
　　不过，这也不怪她们，毕竟身为秦心的姥姥，同时也是秦浩的妻子，苏韵在保养与气质一直做得非常到位，以至于哪怕五十多了看起来也像是三四十岁一样，以前和自己女儿一起出去，经常被嘴甜的人夸赞成姐妹。
　　只可惜，在自己丈夫那个老顽固的操盘下，自己和女儿早已物是人非，就连那个小外孙，自己都没见过几面。
　　“掉了就把你卖了重新买过一个，小丫头这么不懂得珍惜，以后嫁人了得被婆家嫌弃的。”苏韵叹了口气，重新笑着看向秦心，虽然话语满是嗔怪，但是眼眸中的宠溺与慈爱却浓得快要溢出来了。
　　“卖了也没人要，小灵儿一直都说，谁要是以后娶了我，怕不是天花板都能让我拆了，我哪里能爬那么高，最多也把地板给拆了。”秦心喝了一口咖啡，娇声说道，话语中的豪放让苏韵的笑容更加温和宠溺，并没有因为外孙女的失礼而显出半分厌恶。
　　“对了，姥姥，您来这里怎么不和我说一声啊，我好去接你，我可不像小小灵，接个人都那么懒，要不是凑巧碰到，我还不知道您来了呢。”
　　秦心一边说着，一边把旁边的蛋糕拉了过来，小心翼翼的将蛋糕分成两快，大的那块推到了姥姥面前，随后随后率先吃起了稍小的那块儿。
　　香甜可口的奶油让她俏脸上露出了满意的笑容，手更加快速的把奶油蛋糕往自己嘴里送，丝毫不顾及自己的行为是否雅观。
　　“小心儿你是真的不知道姥姥要来，还是假的不知道呀？还有，姥姥告诉你多少次了，吃饭要温文尔雅，轻嚼慢咽，不听姥姥的话，坏丫头。”看着外孙女大快朵颐的样子，苏韵笑得双眸几乎弯成了月牙，却还是边骂边把纸巾递过去，让她擦擦嘴。
　　对于这个外孙女，她是既喜欢，又无可奈何，明明和女儿长得最像，性格却又最不像，真是哭笑不得。
　　“吃饭的时候还温文尔雅，哪天迟早饿死，痛痛快快的吃才舒服嘛，姥姥你说是不是啊。”秦心有意忽略了姥姥的话题，再次塞了一大口蛋糕在自己嘴里，含糊不清的说道。
　　“小丫头，就知道贫嘴，哪天让你姥爷听到这个，怕不是又要骂你了。”
　　我才不怕那个老古板，我又不是我妈妈。
　　虽然脑子里这么想，但是秦心也只是耸了耸肩，把蛋糕咽下去后附和着说道：“好好好，以后都听姥姥的，姥姥姥爷以后训我姥姥你要帮我才是呀。”
　　秦心撒娇般的声音让苏韵无奈的轻叹了口气，端起咖啡又喝一口，随后开口说道：“小心儿先别吃了，先听姥姥说，你是大后天回去吗？”
　　“是，我是大后天回去的。”姥姥的话让他瞬间放下了手中的蛋糕，竖耳倾听。
　　苏韵眯着眼睛，看着外孙女脖子上的吊坠，神情有些怅然，鼻腔出了一阵莫名意味的长气。
　　过了一会儿她把手伸进包里，摸出一小块儿和小外孙女脖子上完全一样的吊坠，目光凝视了许久后轻轻推到了秦心的面前，开口说道：“那你回去的时候，替我把这个给秦月吧。”
　　听完姥姥的话，秦心接过吊坠后，拿在手上把玩了一下，又看了看自己脖子上的吊坠，俏脸上的表情由疑惑转变为了欣喜：“姥姥，您这是认可小月了吗？不过，昨天秦辰不是已经给了老妈一个了吗？您怎么也……”
　　秦心的声音越说越小，到最后完全淹没在周围的嘈杂中，像是犯了错一样低垂着头。
　　苏韵也没有责怪她的意思，站起身，在她的头上摸了摸，半骂半笑的说道：“还说自己没有派人监视？小坏丫头，连我让阿辰给嫣然送项链都知道，你还有什么是让姥姥不知道呀？”
　　“我，我可没有派人监视姥姥。”
　　一向没心没肺的秦心此时话语话难得显示出几分愧疚，对于监视自家母亲的行为，苏韵并没有表示责怪，表情依旧温和如初，慢慢坐回到了椅子上后，双手平放在一起，杏目看着秦心说道：“我家小心儿还真是无时不刻都有一个心眼，和名字一样，还是姥姥当初名字取得好啊。”
　　见到姥姥给了自己一个台阶，秦心抬起头，两眼放光的跑过去抱住了她，用自己软乎乎的脸蛋在满是檀香味的旗袍上蹭了几下，颇有撒娇猫的样子。
　　“姥姥取的名字多好听啊，秦灵有灵气，秦心有心眼。再说了，我不也是担心妈妈和弟弟嘛。”
　　“去去去，和只野猫子一样，多大了还蹭姥姥，也不怕人笑话，你回去的时候千万别忘记了，把这个给秦月。虽然小男生不一定会喜欢这些，但是你可一定要让收下，明白吗？这也是我这个作为姥姥，送他的第一个礼物。”
　　“好好好，都听姥姥的，真是羡慕死弟弟了，除了小姨以外，他可是第二个有两个吊坠的人呢。”
　　“你能和小琳比啊，小琳为了陪你妈妈耍性子，可没跟着少吃苦，我这个当干娘的，补偿她一个怎么啦，小酸丫头。”苏韵拍了拍秦心的脑袋，怜爱的笑骂道。
　　秦心躺在姥姥的大腿上，像个孩子般藕臂长伸来回晃荡，撅着嘴委屈巴巴的说道：“我说的是小月，小月他也吃了苦吗？他也有两个诶。”
　　在姥姥面前，秦心真就像是个孩子一样，全然不顾及周围的学弟学妹，尽情的和慈祥的姥姥撒娇。
　　听着秦心的撒娇，苏韵慈爱的笑容低沉了几分，语气里带着莫名的怜惜说道：“不用姥姥说，你说秦月苦不苦呢？”
　　秦月这个孩子，苏韵一直都有在暗中关注，同龄人的快乐他是一点没享受，苦得让她这个作为姥姥的既心疼又难受，不止一次在暗骂自己的丈夫死板过分。
　　看着姥姥的心疼眼神，躺在大腿上回答道：“苦，我这次回去以后，就要把那些欺负过小月和妈妈的人，全都整死，摆平！”
　　“噗！”
　　不知道哪里传来的喷水声，将咖啡厅的氛围推向了莫名的尴尬中。
　　秦心皱着眉，气呼呼起身环视了一圈，想要把那人找出来。
　　可周围的人群大多都低着头，完全分辨不出是谁这么不分场合。无可奈何的她只好重新躺回在姥姥的大腿上，自顾自生气。
　　苏韵也跟着环视了一下，却抬手轻轻拍了拍外孙女的脸：“多大了，还不能控制脾气，这次回去啊，就好好的跟着你舅舅多学点东西，我也会叫他们帮衬你。到时候哪个小子敢不帮你你和姥姥说，姥姥帮你收拾他们。”
　　“好，谢谢姥姥～ ”秦心说着，又是像猫一蹭着姥姥的衣服。
　　苏韵看着和自己女儿几乎完全一样的那张脸，忍不住抬起手，用指尖沿着鼻子两边的线条慢慢下滑，一直到她小巧的嘴唇上，又在沿着柔软的脸蛋上移到眉心处，轻轻揉了揉。
　　她已经不记得，上一次嫣然躺在自己大腿上，娇娇软软的喊自己妈妈是什么时候了。
　　她有时候总会想，在同样作为一个母亲上，自己好像并没有女儿做得好。
　　赋予了一个人完美的家庭环境，却毫不留情的夺走了自由，选择，甚至是孩子，像是一个仅供别人参观的笼中鸟一样培养。
　　这样的家庭，这样的父母，毫无疑问，是不够称职的。
　　“姥姥，妈妈会回去的，可能就在下个月，妈妈就回去了。”秦心轻轻握住了姥姥的手指，突然笑着说道。
　　苏韵的脸上表情逐渐复杂了起来，说实在话，她并不想女儿就这样回去，在被丈夫当成笼中鸟一样培养。
　　可在家中，至少能够躲开林家的视线，毕竟，秦家可不是那么好惹的存在。
　　“嗯，小心儿，姥姥今天就先在这里住下吧，还要麻烦你帮姥姥找一家酒店了。”
　　“是！那我现在就去！”
　　秦心从姥姥的大腿上开心的蹦了起来，拿起手机朝着外面飞奔而去。
　　看着外孙女欢脱的背影，苏韵微微皱起了眉下忍不住叮嘱道：“你慢点，小心别摔着啊。”
　　“知道啦！姥姥，我又不是小孩子了，您在那等我啊！”
　　阳光映照在女孩的线条柔美的身躯上，显得她犹如宝石一般光彩动人，带着笑容的美丽脸颊也被添上一层光晕，漂亮得两旁的行人都忍不住驻足看上一眼，充满活力的漂亮女生，总是容易成为焦点。
　　苏韵目视着外孙女的背影逐渐消失在远方，脑海中突然升起一个想法，如果自己家的嫣然，也是出生在正常的家庭，按照她本来的性格，说不定也会变得和秦心丫头一样活泼，而不是现在这样吧。
　　说是不像，可秦心确确实实是最像妈妈原本模样的，一样的娇俏，一样的活泼，永远有花不完的力气。
　　只可惜，秦心和秦雨之间，多了一个名为家庭的变数。
　　苏韵拿起咖啡杯，用调羹轻轻搅拌了一下，看着杯中深陷于涡流之中的自己，轻叹了一声，从包里拿出手机，看了通讯录许久，最后按下了秦嫣然的电话。
　　家中，和妈妈互相依偎了许久的秦月感觉大腿有些发酸，刚想把头仍然埋在自己怀中已经睡着的妈妈抱起来时，却被突如其来的铃声给打断。
　　这是谁啊，看来还得再多坐会儿。
　　秦月见妈妈没有醒来，便轻轻的从她的衣裙口袋中掏出手机，目光随便扫了一眼，来电提示上的“妈”，让他瞳孔收缩了一下。
　　“唔……我，我睡着了吗，小月，你……是，谁的，电话啊。”在半梦半醒之间被吵醒的秦雨揉了揉眼睛，看着脸色凝重的儿子，有些疑惑的问道。
　　秦月看着联系人一会儿，犹豫再三还是把手机递到了妈妈的手边：“是……姥姥的，妈你想接吗？”
　　他希望得到的答案是否定的，而且只要他想，完全可以替母亲做这个决定，但是不管怎么样，选择权还是交给妈妈自己来比较好，毕竟原生家庭，已经足够不尊重他了，自己这个做儿子的不能这样。
　　秦雨握着手机，眸中闪过一抹显而易见的光芒，但很快又暗淡了下去，将手机关机后丢到了一旁，双手抱着玉腿，重新坐在了地上，下巴抵着膝盖，呆呆的看着自己儿子，宛如一只怯生生窥探人的小猫。
　　昨晚几乎一夜未眠，使得秦雨看起来显得有些萎靡，先前或许不是那么能引起注意，可在经过了一小会睡眠后，这份倦意此时显得尤为明显，看得秦月无比心疼。
　　“妈妈，到床上说吧，地上那么硬，这次我想和您好好聊聊可以吗？”
　　虽然是询问，可这次秦月却并没有给妈妈反应和选择的机会，将她小巧玲珑的娇躯轻轻搂在了怀中，有些吃力的抱起来后，摇摇晃晃的走到了床边。
　　被儿子放在床上的秦雨手撑在床上，使力往后挪动了几下，娇躯靠着枕头，双手环抱着大腿，脸再次迈入到膝盖中，声音极低的说道：“小……月，妈妈自己能走的，不……不需要抱，而且，我还……还没消气呢，你……你出……出去。”
　　绵软无力的训斥夹带着轻微的哭腔，让男孩内心一阵颤栗，仿佛被重锤锤了一下。
　　秦月看着秦雨的视线中满是心疼，平日里的温文尔雅，温驯贤良，在这个时候却成为了限制她发泄愤怒与怨气的枷锁，连像个正常的母亲责备犯错的孩子都做不到。
　　现在的妈妈，在他眼中，犹如一只受伤的小动物，无依无靠，只能蜷缩着身体在角落中舔舐着伤口。
　　秦月脱了鞋后跟着爬上床，盘腿坐好后，轻轻把妈妈柔若无骨的小手拉到了自己大腿上，揉捏了几下掌心后，嬉笑着说道：“妈，我不出去，你赶我走我也不走。”
　　“不走你……你就是坏孩子。”秦雨垂着头嗡声骂道只不过并没有多少杀伤力。
　　听着妈妈软软的责骂，秦月握住了她纤细的手腕，随后妈妈放在了自己的脸上，摩挲了几下后眯着眼说道：“那我就是坏孩子，妈妈会嫌弃小月是个坏孩子吗？”
　　“……”
　　秦雨沉默了一会儿才缓缓吐出了两个字：“不……不会。”
　　“那不就是了，我就做一个坏孩子，让妈妈生气的坏孩子，反正妈妈也不嫌弃坏孩子。”秦月亲吻了一下发着嫩红的手背，松开后，两只手一起抓住了妈妈的正互相交叠刮蹭的白嫩玉足，稍微用力朝自己的方向拉去。
　　“你……你干什么！妈妈还，还没有……不行！”秦雨被拉得躺到在了床上，俏丽的脸上瞬间浮现出一抹嫣红，大腿在空中胡乱的扭动踢蹬，长裙翻飞间，粉嫩饱满的耻丘若隐若现。
　　“放……放开！！色狼，小月，等一下妈妈要，打你的！”
　　注意到儿子变得火热的视线，秦雨这才想到自己没有穿内裤，两腿挣扎得更加剧烈，可动作越是激烈，那饱满干净的美穴就越是难以掩藏，一次又一次的暴露在儿子的面前，更像是在故意撩拨他一样。
　　秦月放开妈妈的左脚，双腿跪坐在床上后，将那双白嫩得能看见肌肤下淡血管的足背放到脸上，感受着那犹如羊脂凝玉般嫩滑的触感。
　　“呀！你，你听见了没有！”秦雨羞愤的说道，俏脸上嫣红更甚。
　　由于紧张的缘故，秦雨的脚崩得很紧，将原先可爱圆润得犹如美玉般五枚足趾的互相挤压得有些发白，青筋也更加明显，像是绝世翡翠上面的裂纹一般，突兀又令人怜惜。
　　“妈妈，现在是你主动和儿子交代，心里藏着什么小秘密，还是要让儿子威逼利诱呢？”
　　秦月看着妈妈娇羞的模样，脸上露出了恶魔般的笑容，软的用完了，接下来该用硬的了。
　　“你！我……我不告诉坏孩子。”秦雨鼓着嘴，瞪着儿子小脸红扑扑的说道。
　　“呵呵呵～ ，那就怪不得我了，妈妈。”
　　秦月邪魅的笑了笑，在妈妈娇羞与愤怒的视线中，对着趾缝轻轻吹了一口气，在听到“呀”的一声后，张嘴把五个美玉含入口中。
　　淡雅的茉莉花香混杂着玉足的微微汗味在口腔中飞速扩散，秦月鼻腔长出了一口气，用舌头在修剪得极为平整的足尖上来回舔舐。
　　比凝脂美玉还要润滑的趾肉软弹无比，指窝间的缝隙微咸之中带着无比浓郁的茉莉花味，比之前吃过的奶油蛋糕还要香甜可的口感令他由一开始的舔舐变成了吸允，如果不是因为妈妈不配合，他真想把每一个脚趾都含如口中仔细品尝。
　　不过秦月的享受对于秦雨来说就没有那么惬意了，怕痒的秦雨一直以来都把脚和腋窝下面痒痒肉当做保护对象，鲜少让人触碰，哪怕是女儿撒娇也不能摸。
　　不过自家儿子对她来说，或许算是个例外，可她也没有想到，儿子会那么奇怪，对女人的脚感兴趣。
　　舌头舔舐的感觉在湿热中无限放大，酥痒的感觉很快就像是淌流着的洪水一样，以锐不可当的姿态传遍全身，令她双手紧抓着被子，浑身都犹如蚂蚁在爬一样难受。
　　“嗯！脏啊，不放开，妈妈真的会打你的。”秦雨拧着眉眯眼看向儿子，声音几乎是从牙缝里挤出来的。
　　“刺溜，唔，咕啾，那妈妈你说，刚刚不接电话，是不是姥姥也对妈妈不好？”
　　心满意足的把足尖从嘴里拿出后，秦月砸吧了两下嘴，手指开始在富有肉感的足心上挠动，完全不给妈妈思考的机会。
　　“哎呀！痒，唔，不……不要，好痒。”
　　秦雨被挠得身体扭来扭去，不停用力想要把脚收回来，可儿子的力气此时却显得及其巨大，不管她怎么踢蹬都无法摆脱，反而被那个“恶魔”更加激烈的挠着脚底。
　　“妈妈～ 说呀，说出来我就不挠你了～ ，不然，我不止要挠你这里，连你下面我也要挠哦～ ”
　　秦月堆着笑容，话音刚落便在妈妈娇羞的视线下用腿把洁白长裙掀了起来，露出了白里透红的圆润小腿，在香汗的覆盖下闪着一层朦胧诱人的光晕。
　　“真好看啊……”秦月内心暗叹道，目光贪婪的从紧攥着的足掌一路往上，直到被裙边挡住的美腿才逐渐回缩，循环仿佛的打量起来，玩弄莲足的咸手也不自觉慢了几分。
　　虽然秦月并不算是腿控，可在自己接触过的女人之中，无论是和林琳还是妹妹比起来，妈妈的腿型总能脱颖而出，无论是长度还是肉感，哪怕是皮肤的色泽都及其符合他的审美。
　　“小月……，妹妹还，在家，不要，这样，等一下她进来就，糟了！”秦雨可怜兮兮的看着自己儿子，软声说道。
　　“不要，妈妈不说，小月就不放开，接下来该挠下面了，妈妈没穿内裤的话，能不能忍受得住呢？”
　　炙热的视线在美腿上扫过后，男孩把大腿高举过头，让长裙顺着大腿，一路下滑到柔软的臀部，饱满干净阴阜在层层叠叠的裙边下依旧显得丰腴诱人。
　　两片薄薄的阴唇受到娇羞的影响，夹着布料轻颤蠕动，一抹粉得足以令所有男人癫狂的嫩肉在窄窄的峡谷中时隐时现，和主人一样扭扭捏捏，可爱漂亮得让秦月下面瞬间挺立。
　　如果不是还有事情要办，他真想现在就把妈妈比馒头还要饱满的肉屄含到嘴里，好好用舌头品尝一下裂缝中嫩肉的绝妙滋味。
　　毫无抵抗能力的秦雨羞得把头扭动了一边，双手抓住长裙往下拉，却怎么样也无法将被高举的大腿重新隐藏，直视着私处的那道视线更是让她浑身上下都不自在，脸红得像是要滴血了一样。
　　这一刻，秦雨开始有些后悔在家里不穿内裤了，自己这个儿子，总是有各种办法能够拿捏着自己，而自己对他却完全无可奈何。
　　秦月一只手伸进裤子里，把肉棒解放了出来后，双手抱住被高举着的美腿，慢慢将它下压到母亲的肩膀上，龟头在另一条美腿的侧面不停刮蹭。
　　秦雨能感觉到，原先闭合着的阴唇被这个怪异的体位极大程度的掰开，嫩肉被时有时无的微凉刺激得剧烈收缩了一下，将衣裙的布料更深的吸入到腔道内。
　　布料摩擦娇嫩穴肉的微疼感以及不断刮蹭大腿的炙热长棍让秦雨感觉到从内到外的羞耻，身体紧绷得像是抽筋了般不停颤抖，大腿也跟着用力挣扎了几下，见实在无果后，仰头紧闭着眼妥协道：“你，你放开！你，你想要我说什么，我都，说。”
　　秦月深吸了一下大腿上更加浓郁的茉莉花香，感觉到口水大量分泌后，鬼使神差的张嘴在软腻的腿肉上轻咬了一口，满嘴醇香滑腻，令跨间的肉棒更加快速的摩擦着另一条玉腿，将先走汁像是护肤品一样涂抹在上面。
　　“那妈妈要保证，一定要知无不言。
　　“我，我答应你，就……就是了。”

第34章 深耕母穴
　　秦月笑着，刮蹭母亲大腿的攻势放缓了一些，脸蹭弄着在香汗下更显滑腻的玉腿，片刻后开口问道：“妈妈，你以前在家里，很孤单对吗？”
　　“以前吗……”
　　听着外面孩子们的嬉笑声，轻声呢喃中的女人轻轻闭上了眼睛，仍由记忆化成一条长河，将思绪带回到自己也是孩子的时候。
　　“爸爸，我想出去和她们玩，可以吗？”梳着长发的小女孩伏在椅子后面，探头问道，一声白头使她看起来犹如小精灵一般仙气漂亮。
　　孩子爱玩，本就是天性，不过在喝多成年人眼中看来，玩无非是浪费时间的行为，身为父亲的那个男人，并未在他清澈渴求的目光下为之动容，反而以最严厉的话语斥责道：“玩什么！你和那些人一样吗？给你布置的任务做完了吗？天天就想着玩，以后能有什么长进？”
　　“我做完了！劳逸结合不也是常事，凭什么说我想着玩以后就没有长进！爸爸情商真低。”女孩撅着嘴，一屁股坐在地上，两腮鼓得和个小包子似的，很用力的在生气。
　　“你再敢顶嘴，以后我连小琳都不让她过来了，你看看你，哪里有闺秀的样子！出去也是丢人”
　　父亲严厉的话语让坐在地上的女孩表情呆愣，清澈明亮得能够窥见内心所想的双目渐渐拢上了一层薄雾，她眼里的父亲在朦胧之中一点一点扭曲，到最后除了刺得双眼发疼疼的光亮外，什么也看不见。
　　“好，嫣然，先回去，看书了。”女孩哽咽着爬起身，拍了拍身上洁白无瑕的裙身，仰着头神情复杂的看了眼父亲，最后莲步轻移着走向房间，
　　“你是不是对嫣然太严厉了，她才几岁？你以为是她那几个兄弟吗？”
　　“严厉？我现在严厉点是为了她好，不然以后出去了，还有谁会教她？你一个妇人懂些什么。”
　　“那我问你，她才几岁？以后的事情以后再说不行？”
　　“说什么？有什么好说的？有钱人家的女儿，就该有贤良淑德的气质，整天浪费在贪图玩乐上，像什么话！”
　　“你！”
　　女孩脚步停驻在房门前，手握住了冰凉的把手，身后父母间的争吵她听了无数遍。
　　作为孩子，她希望母亲能赢，至少能让自己有一次出去玩的机会。
　　不过，父亲的强势是绝对的，母亲在他面前也一样无济于事，哪怕争吵再多，最后的结果也一样只是以失败告终。
　　她抬手擦了擦眼泪，推门走进了自己的小房间里，坐在书桌前，读起了自己感兴趣却并不喜欢的书。
　　早上的阳光撒在了她的书桌上，也将小小的身躯笼罩在其中，除了偶尔传出的抽泣声外，阳光下的女孩安静得像是精心雕琢出的布娃娃一样，完美却不真实。
　　一旁犹如猎人般监视着小丫头的仆人此时也难免透露出一丝心疼，女孩眼中的星河璀璨明显萎靡暗淡，浅笑温雅的模样也不过是强撑出的假象。
　　明明还是天真无邪的孩童时代，却硬要和成年人比稳重，魔幻得拍成电影都不会有人买单，可事实就是如此。
　　口口声声说为了女孩以后好，也不过只是一个控制欲极强之人的自娱自乐罢了。
　　不过，那时候的女孩，喜欢把心思一点一点的积累起来，最后写在纸上，或是藏在心里，或是分享给妹妹。
　　等有朝一日，将这些烦恼与无奈都笼统起来，尽数倾诉给书里面说的那位存在于所有女孩童年中，美梦中的白马王子。
　　同时，这也是少女所做的为数不多与闺秀两字不相符的行为了，这可惜，女孩最后这魂牵梦萦的“白马王子”，也不过只是她自己一厢情愿编制出美梦，醒了便彻底不复存在了。
　　“妈，您怎么哭了？”
　　错乱的时空在温柔的呼喊中被重新拨正，秦雨睁开了眼睛，大脑感觉一阵莫名的晕眩，窗外夏风吹拂，温热舒适，可她却觉得身体一阵发凉，思绪徘徊在过去与现在，纠缠不清。
　　她看着身边稚嫩却无比清秀的面庞，一声温柔的询问将她因为害怕而沉寂的心牵引得逐渐加速跳动了起来。
　　秦月此时早已放下了母亲的腿，躺在他的身旁，目光柔得像是在看待最珍贵的宝物一般，在她睁眼后抬手轻轻抚去了眼眶中打转的珍珠。
　　“妈，我从小姨那边知道了一点关于你的事情，可我更想亲口从你嘴里听到这些，可以吗？”
　　男孩伸手将母亲搂到自己怀中，语气温柔得像是把字揉碎了一般，生怕稍微锋利一些就把悲伤中的母亲刺痛。
　　不过，胯下的肉棒却并没有因此而收敛动作，在刚刚拥母入怀之时，那滚烫坚挺的铁棍就顺势插入到滑腻的两腿中，前后慢慢抽动，将龟头泛滥的前列腺液犹如涂抹化妆品一般涂抹在美母丰腴的大腿上。
　　“唔嗯…………，小月，你…………，不要这样。”秦雨轻夹着双腿，来回扭动玲珑娇躯，想要摆脱儿子的肉棒。
　　语气里的哭腔和眼眶里的泪水配合，全然一副我见犹怜的模样，不过秦月却并没有为之所打动，反而更加用力的抱住了母亲的背，下体不断上移，直到棒身感觉到一阵微弱的吮吸感。
　　母亲的无毛美穴娇嫩得像是未经人事的女孩一样，完全不像生育过四个孩子。
　　只是用棒身在外面轻轻摩擦，都能在柔软顺滑感觉下收货比大腿更加强烈的刺激感。
　　“孤单就和小月说，小月以后会尽量多陪着你的。”
　　秦月温柔的说完后，便低头咬住了妈妈的锁骨，拥着妈妈后背的手也在亲吻啃咬中不断下滑，将长裙掀起后一左一右抓住两瓣玲珑挺翘的美臀，轻轻左右揉弄。
　　妈妈的翘臀并不算上丰腴柔软，但是手感出奇的好，比起小姨犹如绵软蜜桃般的臀肉，秦月在手感上更喜欢妈妈的，不大不小抓揉起来不吃力，手感也像果冻一般q弹，哪怕是在紧绷下已经不显得发硬。
　　“额，妈妈，以前很，孤单，基本上，没有，依靠，唔，小月，别…………别揉了。”
　　秦雨微昂着脖梗，修长的柳眉颦蹙在一起，极为勉强的承受着儿子的玩弄。
　　在阵阵微妙的感觉下，她的说话的语气渐渐且带着颤音，花穴被热棍摩擦时的瘙痒感仿佛幻化成电流，沿着小腹飞速传递到全身，娇俏清甜的面庞肉眼可见的浮现出点点媚红。
　　“那妈妈以前难过的时候都在干什么？躲起来哭吗？”
　　感觉着母亲柔软的娇躯慢慢变硬，秦月有条不紊的追问道，上下进行的攻势也发生了些许的变化，嘴由咬变舔，舌头在粉嫩的锁骨中肆意掠夺香汗带来的茉莉花味，时而打转时而吮吸，不断在脖颈周围留下属于自己的记号。
　　不过嘴巴上温柔了，可手的力道却越来大。
　　原先的挤弄抓揉此时已经变成掐弄，软弹腻肉不断从指缝间溢出，娇嫩美臀上很快就留下道道指痕，秦雨身体绷得更紧，手时而推搡儿子的脑袋，时而握住儿子的手腕，上下两头都想要阻拦，却一个地方都阻拦不住。
　　虽然精神与意识上都觉得现在并不是做爱的时候，可自己这具身体却在儿子的撩拨调情下完全脱离大脑的掌控，自顾自做出了反应。
　　一丝丝淫水在男孩不间断的玩弄中挤开蠕动的唇瓣，在主人的颤抖与挣扎中朝着四周扩散，给如馒头般的美穴染上一层亮晶晶的糖浆。
　　下面湿腻的感觉让秦雨更加面红耳赤，紧闭着双眼，贝齿咬得朱唇下凹，大脑羞得直接宕机，一时间连反抗都忘了。
　　自从第一次乱伦后，秦月的手仿佛拥有魔力一般，总能非常轻松的勾起母亲身体的欲望，在这之前，秦雨哪怕自慰都很难有类似的感觉。
　　“啊，小月，妈妈以前，孤单的时候，想，妹妹，不，不会哭。”
　　似有似无的快感从被蹂躏挤压的两臀瓣间传出，明明不是敏感带，可儿子的手法依旧让她浑身酥麻，呼吸逐渐急促，说话都开始断断续续。
　　“那现在呢？”
　　秦月的舌头沿着脖子上滑到下巴，双手大力的将母亲的臀瓣掰开后，极为霸道的用龟头刮蹭微微外翻的嫩肉，充分的把淫水与前列腺液混合在一起，同时给越来越烫的棒身也涂上一层润滑，方便后续的进攻。
　　面对这个问题，秦雨沉默了，微眯着的眼眸中透露出恍惚。
　　在情欲中被冲击得昏昏沉沉的大脑中播放着一幅幅画面，其中毫无意外都会有一个人的身影出现，那个人年幼，却总是黏着自己，全身心的依赖着自己，把自己当成一切。
　　那个年幼的孩子自诞生后，就让她从心里明白，自己并没有父亲所说那般没用，自己，也可以是别人的全世界。
　　如果非要说，她是什么时候对儿子产生异样感情的，也许她也说不出个所以然来，也许是在某天小男孩抱着自己喊妈妈的时候突然萌生的，又或许是在他工作后无时不刻想着要给自己一个小惊喜的时候。
　　缺少关爱的人，总是很容易对一些事物产生依恋。
　　这份依恋在他人看来虚无缥缈，甚至有违伦理。
　　但她依然选择自私的将其具象化，或许真的只有这样，在儿子不在身边的时候，也无需在患得患失间自我精神内耗。
　　从某种意义上来说，这位母亲对于儿子的占有欲，绝对不输于任何人，只是她将这些占有欲，无限细分到日常中的每一天，然后潜移默化的影响着儿子，以至于从来没有人发现。
　　“妈妈，说吧，现在孤单的时候，会想着谁？”秦月哑着声音问道，肉棒借着淫水更加用力摩擦着嫩肉。
　　对于这个问题，在母亲的停顿中莫名陷入牛角尖中的他很迫切的想要得到一个满意的回答，而且这个回答，必须是不经过思考，潜意识下说出来的。
　　穴肉与阴唇被蹂躏的感觉天差地别，龟头下的勾棱刮得嫩肉又疼又酸，可在这份不适中，又携带着难以言喻的快感。
　　三种截然不同的感觉交杂传递，很快，原先低不可闻的喘息逐渐清晰 ，到最后变成一声又一声连绵不绝的酥软呻吟，泛着媚红的俏脸表情在迷醉与抗拒间不断变化。
　　妈妈的呻吟在此时犹如魔音一般动听且充满诱惑力，秦月只感觉浑身燥热，迫不及待的想要将肿胀得要炸开的肉棒塞回到故乡，狠狠操弄一番。
　　可脑海中残留着的疑虑终究还是战胜了男孩的冲动，比起一时的欲望与销魂，他现在迫切的想要知道妈妈藏在内心的秘密。
　　男孩将身体下移了一些，括约肌紧夹，使原先下垂着的巨根笔直挺立，狰狞恐怖的龟头犹如枪尖一般抵着半开半合的阴唇，肉腔内的嫩肉被烫得猛的一颤，随后立马做出了反应。
　　剧烈蠕动间产生吸力让秦月轻哼了一声，从床上爬起后熟练的将母亲的一条腿抗在肩膀上，身体开始富有节奏的左右摇晃，让被阴唇吞没的龟头不断进攻着柔软屄肉。
　　在被儿子蹭弄中，秦雨感觉身体越来越酸软无力，可紧窄的腔道却被刺激得兴奋了起来，一收一缩间都挤出一小股清澈滑腻的淫水。
　　“哈啊，弄 出去，快……弄，出去，好痒，好疼啊。”
　　秦雨梗着声说道，语气中的软糯在平常足以激发任何人的疼爱与怜惜，不过在兽欲蓬勃的秦月看来，这种哀求更像是毒药一般，不断侵蚀腐化着他脑中为数不多的理智。
　　对于母亲的求饶，男孩做出的反应，却是加快了龟头进出挤弄的速度，像是给挤压吸满水的海绵一样，变本加厉的搅拌着逐渐炙热的母穴，将淫水从腔道内带离到弯曲着的大腿上。
　　越来越强的快感与瘙痒犹如翻涌的浪潮般将秦雨大脑的意识淹没，她能感觉自己的身体随着儿子那个硕大蘑菇的来回搅弄越来越失去控制，不断想要迎合儿子的操弄。
　　这绝非她现在所想，可她越来越难以控制自己的身体。
　　肉棒的滚烫与粗大仿佛上瘾的毒药，而身为母亲的秦雨此时越来越像是个克制着欲望的瘾君子，越是压抑越是难受，身体紧绷得能在纤细手腕看到一条明显的青筋。
　　可哪怕如此努力的忍耐，依旧有越来越多的穴汁在肉棒的旋转挤压下不断从震颤蠕动的阴唇之中涌出，哪怕是相隔着一席白裙也丝毫无法阻拦水渍在床单上扩散，满溢着茉莉花香的房间中逐渐混杂着淡淡的腥臊味。
　　两种气味在无形中交融，非但不显得难闻，反而更加刺激了秦月的欲望，令身体仿佛被火灼烧一样难受，仰头剧烈的喘了几口气后，双手把高举着的玉腿用力下压到肩膀。
　　韧带被强行扯开的疼痛让秦雨痛苦的闷哼了一声，手更用力的攥着床单，眉毛紧拧得不停战栗，可花穴被粗暴扯开空洞与疼痛令她求饶的话尽数堵在喉咙里，只能不断发出嗯啊的声音。
　　秦雨痛苦的反应让秦月稍微放松了力道，可极其兴奋的穴肉却并没有因为主人的痛苦而放缓蠕动，穴壁上的褶皱从四面八方席卷而来，几乎毫无空缺的包裹着龟头，磨得马眼又酸又麻，说不出的销魂滋味。
　　秦月倒吸了一口凉气，不停扭动着腰，享受着穴肉按摩的同时，艰难的顶开穴壁，龟头朝着更深处更炙热的地方。
　　他能感觉到，不管母亲在怎么抵抗，可花心深处却像是吞吃猎物的蛇一般，一吞一吐，贪婪的想要把远超于自己极限的庞然巨物吞吃入肚。
　　“啊，小，月，别再这样，了，妈妈快要，受不了了，里面，好酸，好涨。”
　　“我不，妈妈，说出来吧，没什么好害羞的。”
　　秦月满脸坏笑的说着，没入花苞中的龟头再次撤出，贴在两片娇嫩唇瓣的缝隙间，以最敏感的阴蒂为主要目标缓慢的摩擦，用棒身与龟头不断摩擦，同时紧夹着括约肌，抵抗着反馈而来的快感。
　　“说些，啊，什么。”
　　更加强烈的触电感让美母的身体犹如筛糠般颤抖着，淫水在蠕动中一股又一股的挤出，朝着两边的翘臀扩散，很快，左半边的臀肉便紧贴在白裙上，毫不掩饰自己在情欲下鲜艳妩媚的嫩红。
　　而另一边被用大腿抵住的翘臀，则在秦月视线下一点一点被淫水所覆盖，本来就粉嫩可爱的臀肉开始泛着晶莹的微光，漂亮得让正蹂躏着阴蒂的男孩想要将它捧在怀中，狠狠咬上一口。
　　“当然是说，你儿子我想听的话。和想要的回答，不说出来的话，我就一直这样。”秦月喘着粗气，以绝对不容质疑和反抗的语气说道。
　　在性欲旺盛的时候，沉浸在蹂躏美母中的少年已经不在乎答案是否发自内心，如果是，那自然是最好的，就算不是，自己也会把它变成是。
　　威胁的话语落下后，还不给母亲反应的机会，男孩便再次开始舔舐着贴在脸上的绝美玉腿。
　　“唔，呲溜，哈，好滑，怎么舔都舔不腻，妈妈你的皮肤，好丝滑啊。”
　　秦雨的大腿滑嫩细腻，温润得像是羊脂玉一般，无论是摸还是舔，给秦月的感觉都无比舒适，使得他更加忘我的品尝着这道珍馐美食。
　　可明明肌肤嫩得仿佛一掐就能出水，可男孩却越舔越觉得口干舌燥，最开始的舔舐慢慢变成轻吻，到最后肆无顾忌的开始啃咬，忘我的将大片大片的腻肉含入口中，用力吮出一个又一个鲜红的印迹，而龟头也跟着主人的行为，更加用力的蹭弄着已经完全勃起的阴蒂。
　　“嗯！小月，我，呀！！！不要，再蹭了，灵灵还，在家，不要！”秦雨咬着牙，喘息了几声后无可奈何的喊出了小女儿的名字。
　　这时候提起妹妹，真的不属于调情的一种吗？
　　更何况，自己平常撸个管都在她的监控之下，现在的行为几乎可以说是现场直播，要进来早进来了。
　　“我不怕，不过妈妈可以试试喊大声一点，把灵灵也喊过来，或许还能帮妈妈分担一点痛苦呢。”
　　完全没有被吓到秦月将龟头重新塞入到两阴唇间，一浅一深的搅弄打水，脸上露出别于平常的猥琐笑容，说完后还不忘用舌头掠过嘴唇，像及了一个变态。
　　“你！不许，碰，灵灵！灵灵还，小。”虽然精神恍惚，但女儿始终是她心中的一根弦，迫使她在淫靡氛围中强撑出硬气的姿态呵斥道。
　　话语虽然硬气，但是在搅弄中的秦月却明显感觉到龟头被更加用力的包裹摩擦，壁肉蠕动的力气大得马眼都微微发疼。
　　“嘶………….啊，那万一灵灵偷看过我和妈妈的做爱呢？”秦月将半真半假的信息融入到对话中，开始试探母亲的底线。
　　“灵灵才不会，像你这样，变态，坏，孩子！”秦雨拧着眉说道，抬起玉足用全身仅存的力气踢在向儿子，可真正落到他身上时，力气小得像是在撩拨一样。
　　“既然我是坏孩子，那我就把灵灵也一起带坏，我刚好在青春期，需要发泄，妹妹刚好也在青春期，一拍即合。而且说不定不需要我教，按照她古灵精怪的性格。没准早就在房间里装了监控，现在正好在看着我和你的现场直播自慰呢。”秦月发现，只要提起妹妹和窥探，自己母亲的下面就会不由自主的夹得更紧。
　　“你敢，我就，真的，打死你！”秦雨咬着牙，哪怕在空虚感的折磨下，她的语气也听着极为认真严肃。
　　“我？我不敢，我开玩笑的，但是如果妈妈不满足我，妹妹又那么可爱，说不定哪天和她一起睡觉的时候我就真的忍不住把她…………..”
　　“不行！”秦雨瞪着秦月，话语坚决得不带有一丝可以商量的余地。
　　“那，我要妈妈不只是肉体上满足，精神上也要满足，就比如，我刚刚问的那个问题的答案～”秦月放软了态度，表情重新变回温和，就连下体的幅度也轻柔了不少
　　突如其来的温柔让秦雨眉头舒展了不少，她感觉原先的酸疼逐渐被细雨绵柔所取代，身体不自觉的儿子搅弄的动作轻轻晃动，紧抓着床单的手也放松了不少。
　　可在这份惬意下大脑却不知道为什么越来越混沌，连思考的力气都开始消散。
　　“唔！我，孤单的时候，在，想…………”。
　　“想谁呢，妈妈？”秦月缓慢的耸动下体，语气温柔的追问道，眼中满是期待。
　　“唔，不…………不知道………….”
　　秦月眼眸中的期待迟滞了一下，随后化为落寞与怨愤，表情也跟着变得有些阴森：“那妈妈就不要怪小月了～”
　　冷着脸的他腾出手抓起母亲踩在肚子上的软足，放在鼻子下面深吸了一口在香汗下更加好闻的趾缝后，用力将左腿也扛在肩膀上，做好了挺枪长入的准备 ，既然软的没有效果，接下来就是硬了。
　　下面慢慢用力将肉棒一点一点的塞入到紧窄炙热的腔道内，对于母亲断断续续的回答，他已经失去了耐心，干脆用最简单粗暴的方法让妈妈说出他想要听到的答案。
　　秦雨紧闭着双眼，花穴被一点点撑开的酸胀感飞速传遍四肢百骸，哪怕脑中翻出小女儿的名字也丝毫无法抵挡儿子的进攻，同时也无法阻拦身体逐渐在快感中沉沦的步伐。
　　肉棒一寸一寸的没入比起直导黄龙更能消磨她的矜持与纠葛，原先不适的表情已经在不自知的情况下转变为惬意与享受，遍布吻痕的脖颈泛起一片象征着爱欲的艳红，充血的双乳也在被汗水染得几乎透明的衣裙上展露出自己的形状，娇艳欲滴，小巧玲珑，宛如两粒小樱桃一般，想要让人咬上一口。
　　秦雨的全身上下都在透露着，她已经陷入到了情欲之中，可那执拗着的意识却偏要死撑着毫无来由的矜持与娇羞，以至于强迫着身体不去迎合儿子。
　　只是最后这点微小的抵抗，依旧被自己儿子所察觉到，男孩抚摸了几下玉腿后，内心下定决心要攻破母亲最后的防线。
　　“妈妈孤单的时候，想的是别人才不告诉我吗？我不信。”
　　莫须有的飞醋让他的推进的速度快了不少，双手从柳腰开始上下游走，最后停驻在小巧玲珑的双乳前，隔着衣物揉捏了起来。
　　秦雨娇红着脸，望着儿子的眼神中满是复杂的情欲：“小，月，不要这样，好不好。”
　　看着母亲被雾气遮挡住的明目，秦月强横着的心软了下来，肉棒放缓了挺进速度，手指绕着两粒乳头打转：“好吧，妈妈不说我就不问了，不过从今天开始，妈妈只能想我。”
　　自我安慰式的回答完后，男孩扭头舔着肩膀上的芳香足踝，双手一左一右捏着凸立而起的小樱桃，指尖揉搓时，下体也变换了进攻的方式，在层层叠叠的穴肉包裹中采取了浅退深进的方式。
　　再这样的进攻下，在温柔中平息的肉屄很快就再次开始收缩紧夹，像是在抵抗着肉棒的侵入，可疯狂分泌的淫水却豪不理会穴肉的阻拦，想方设法的要让能把整个腔道的巨根进来。
　　不过这次秦月并没有退出去的打算，感觉到阻力令他双手用力揪起乳头，在妈妈略显痛苦的呻吟中借力让肉棒挤开层层叠叠的穴肉，爽得他仰着头，每进去一点都发出一声闷哼。
　　“妈妈，不管怎么样，我都爱你，一直都会爱着你陪着你的。”
　　“啊，妈妈，你下面吸得我，好爽，以后我一定经常陪着你，”
　　儿子不断重复着的陪伴扣动了秦雨最深处的心弦，在下体的快感随着越来越深的穴肉被撑开愈发强烈的时候，一股暖流也从心里漾出，传遍身体的每个角落，与酥麻交杂在一起后，击垮了她脑中一直紧绷着的矜持，娇媚的呻吟从喉咙中传出。
　　“儿子这么爱我，我还在矜持什么……，后果什么的，以后在考虑吧。”
　　当肉棒有大半根都被塞入到身体里后她终于忍耐不住，用力昂起头，将先前不知为何难以对儿子启齿的话说了出来：“小月，妈妈现在孤单的时候，想的都是，小月，非常想，非常想小月，想一直都和小月，腻在一起，离不开的，那一种。”
　　“噗呲！”
　　“啊！！！！”
　　“嘶～，不管多少次，还是好，妈妈，我爱你。”
　　听到母亲的回答，秦月用力将自己粗大的肉棒一口气全部塞入到了母亲娇小的身体中，力道大得像是要把她贯穿一样，原先揪弄乳头的手也收回，抓在母亲的肥臀上，前后缓慢耸动着身体。
　　秦雨双手勾在儿子的脖颈上，表情再次拧在了一起，虽然儿子的速度很慢，可插在身体里的肉棒实在太大了，哪怕之前做过了许多次，穴道被毫无缝隙撑开的感觉依旧让她十分难受，只是被操弄了五六下，秦雨就招架不住，软声哀求着：“啊！小月，不要，那么快，大腿好酸，慢点，妈妈还，没有适应。”
　　虽然嘴上再求饶，但她的身体在刚刚儿子的调情撩拨下早已酥软得完全不受控制，轻微的挣扎此时反倒像是在迎合著儿子的操弄。
　　“我不，妈妈，这是给你的惩罚。”
　　秦月喘着粗气说道，下体轻挺慢操了几下，双手一左一右将架在肩膀上的的玉腿并拢在一起，鼻子凑到软乎腻嫩的足跟处深吸了一下，沁人心脾的足香味飞速令他大脑犹如瞬间炸裂一般，用力团咽了几口口水后，下面慢慢加快了速度。
　　穴壁被撑开的胀疼与开裂感在被操弄了几次后开始适应了巨根的长度，随即便像是报复一般发起了进攻，龟头每次挺进都会被炙热湿滑的嫩肉给紧紧咬住哪怕腔道，肉褶摩擦间还伴随着无比销魂吮吸感，虽然吸力不强，但却仍然让秦月马眼酸疼魂都感觉要被吸出来了，如果不是有了准备，此时怕不是已经缴枪了。
　　妈妈的里面，比林琳姐还能吸，简直像是榨汁姬一样，真是太棒了。
　　秦月咬着牙后把肉棒撤了出来，带出一汪清澈黏腻的淫水，青筋暴起的棒身时快时慢的沿着肉缝摩擦刮蹭，借着唇瓣上的微凉让燃烧到巅峰的快感逐渐冷却，为下一次进入做好准备。
　　不过他的反应却引起了秦雨的不适，刚从肿胀中找到快感的屄肉在肉棒脱离后犹如疯了般剧烈蠕动，壁肉互相挤压让腔道止不住开始瘙痒，大股大股的淫水在刺激下不断撑开花穴两片唇瓣，顺着翘臀流到早已湿成一片的床单上。
　　大脑混沌一片的秦雨羞红着脸望向儿子，贝齿轻咬了朱唇几下，想要开口让她继续，却又碍于矜持不敢开口，可下体的瘙痒又让她欲火焚身般难受，脑中纠葛了许久，她把脑袋偏向了一边，美母轻闭，犹如蚊子般嗡嗡道：“好……好小月，妈妈的，乖，孩子，把那个，插进来吧！”
　　听到母亲的主动，秦月感觉射精欲消散得差不多，便挺枪再度撑开两片不停颤抖的阴唇，这次不在一点一点缓慢推进，壮硕枪杆直导黄龙，丝毫不给肉屄反应的机会，狠狠撞在了子宫上 随后便开始像打桩机一样开始快而大力的在穴道内横冲直撞，每一下都像是要把母亲的身体顶穿顶坏一样，床板被带得发出轻微摇晃声。
　　“好粗 好快，好，儿子，慢点，子宫要，坏掉了，慢点。”
　　“哈，妈妈，好舒服啊，让儿子，回到原来的那个家吧！”
　　两道娇喘与私处碰撞的声此起彼伏的响起。
　　身为儿子的秦月正环抱着母亲的大腿肆意用阳具在母亲体内挺弄，宣泄身体的欲望，准备将子孙后代射入到曾经居住的地方，而身为母亲的秦雨，则享受着儿子的操干，威严与矜持早已在淫水飞溅中消散殆尽。
　　不算很大的房间内春情满溢，不过，在他们肆意交合时，远在江城的一处大学城，有一位美妇正因为秦月随手挂掉电话的行为，而愁容满面。
　　“这丫头……怎么挂电话，难道阿墨那个死小子说了什么重话吗？”
　　苏韵微颦着眉，充满韵味的俏脸在忧愁间才显露出一丝皱纹，却像是冰纹碗一般恰到好处，增添了不少美感，引得周围的年轻小伙子不时投来欣赏的目光。
　　在纠葛的情绪下过了大概五分来钟，苏韵眉头越颦越深，内心思索了许久后，还是选择伸手按下了拨号键，如果在女儿不是很忙的情况下，自己还是想和女儿聊聊天。
　　“唔咕，唔，咕啾，mua唔 小月哈，再，快点，妈妈好舒服，妈妈的，好儿子，好，孝顺，妈妈，唔揪，mua”
　　宽敞的大床上，长相清甜的女人已经完全赤裸，白皙如玉的酮体上遍布象征情欲的酡红，姿态妩媚，双目迷离。
　　而在他身上压着不断挺操的男孩，显然就是她口中的儿子。
　　“哈，妈妈，喜欢就好 喜欢的话，小月天天这样孝顺你，做天下最孝顺的儿子。”
　　秦月喘着粗气回答，双手在母亲身上游走抓弄的同时下体愈发用力的抽动，每一下都深深插入到母亲的身体里，私处互相撞击的声音宛如最好的催情剂，让两人都沉寂在禁忌所带来的快感中无法自拔。
　　被干得花枝乱颤的秦雨，两条修长圆润的玉腿紧紧缠着男孩的腰，随着男孩的耸动不断用狭窄的蜜穴吞吐着她硕大得与他身材完全不符合的巨大龙根，每一次抽动都带给她难以言喻的快感，身体仿佛坠入云端般。
　　“宝贝，儿子，妈妈……要，要高潮了。”
　　秦雨深情的望着儿子，水润双眸中的渴望与春情浓得几乎要溢出来了，秦月将双手从玲珑娇躯上移开，转而抱住了母亲的脑袋，凑上前吻住了她那柔软小巧的朱唇，下体刚要全力冲刺时，一段温和的铃声打破了这美好的氛围。
　　错位时空这首歌，在平常秦月非常爱听，可对于现在，他只觉得无比刺耳，恨不得立马将这首歌给删除，他原本打算无视这个铃声，继续在母亲的身体内驰骋，却被喘着气的母亲糯声阻止了。
　　“小，啊，小月，你，看看是，谁打来的，万一是，小琳，呢？”
　　虽然在这种情况下，想要接电话绝对不是明智的选择，但既然是母亲要求的那就另当别论。
　　无奈之下的秦月放缓了抽动速度后，探身在床头桌上摸索到了手机，只是随意瞄了一眼，脸上表情立马沉了下去，“母亲”两个字，让他内心闪过一丝慌乱，但很快又恢复了平静。
　　从刚刚妈妈的态度和反应，这个外婆明显对妈妈不好，那自己心里也没必要有什么负罪感了。
　　“外婆是吗？刚好，送个见面礼吧。”
　　“妈妈，来玩个刺激的吧？”
　　秦月把手机放在母亲平坦光滑的小腹上，扭动了几下身体后双手重新将两条玉腿抗在肩膀上，浸泡在肉穴中的巨根再次恢复了先前的速度，啪啪啪的撞击声再次开始响起。
　　快感再次从穴道内传遍全身，秦雨双手揉搓着自己贫瘠的乳头，颤着声问道：“什，么，刺激的，再，快点，妈妈要，高潮了，只是不是，啊，和灵灵，有关，妈妈都，答应，快……再，用力，让，妈妈高潮，孝顺的好，孩子。”
　　“好～”秦月故意拖着长呛，嘴角勾起一抹坏笑后，将手机稍微调整了一下角度，使麦克风的位置对着妈妈的脸，这才把电话接了起来，同时按下了免提。
　　“喂？是嫣然吗？”

第35章 电话激情操母
　　熟悉的声音让秦雨快速从迷醉中清醒，身体不断摇摆挣扎，可不管怎么扭动，儿子那跟棍棒却依旧在自己身体里面顶撞。
　　“拔……出去！”
　　“不拔，妈妈快说话呀，不然姥姥会怀疑的。”秦月双手抚摸了几下妈妈沾染香汗而变得更加滑腻的玉腿后，肉棒逐渐放缓攻势，留给她一些喘息的机会。
　　尽管放慢了速度，可龟头系带处的凸起依旧刮蹭得肉壁又酸又涨，子宫被研磨撞击所带来的刺激感更是让将要高潮的秦雨双手紧抓着床单，下体高抬，喉咙不停滚动，足足持续了半分钟才将到嘴边的呻吟咽了下去。
　　“在忙吗丫头？刚刚怎么不接妈电话？”
　　面对着电话里的催促，强忍过一波高潮的秦雨不停发出压抑的喘息，饱含羞怯与春意的美目狠狠瞪了一眼还在耕耘的儿子，俏脸红得像是要滴血。
　　秦月意会的点了点头，却很快又露出了一抹坏笑，下面再次降低了抽动速度后，她俯身像是待哺的孩子一样趴在了妈妈滚烫的身体上，轻轻舔舐起了左边小巧玲珑的乳头。
　　“啊，妈，我在，刚刚在，忙。”秦雨斜撇了一眼儿子的动作，仰头深吸了口气强忍着娇羞说道。
　　虽然语气已经极力保持平稳，却仍有压抑不住的颤栗与娇喘在其中。
　　“没打扰到你吧？丫头。”苏韵略带歉意的说道。
　　“没，没打扰……也不是……什么重要的，事情。”秦雨再次低头看了一眼正绕圈舔自己的乳头的儿子，羞得抬手狠狠在他头上拍了一下。
　　“唔！妈，疼啊。”秦月抬头，委屈巴巴的看着妈妈。
　　“拔，出去，现在！”秦雨瞪着儿子，无声的说道。
　　秦月挠了挠头，轻轻哦了一声，再次身体再次趴在母亲身上，一点点把下面的肉棒往外撤。
　　“哦，没打扰，就好，那你现在在干嘛？”
　　“我……在，哼唔！呀！！”
　　感觉到巨根逐渐往外退，秦雨放松了警惕，刚准备把注意力集中和妈妈对话，可秦月却突然快速挺操了起来，粗大的棒身每次都深出深入，将两片娇嫩的花穴干得不停外翻，好不容易沉寂下去的穴壁虽然子宫的快感与胀痛再次开始翻涌，一阵阵触电搬的感觉飞速传遍四肢百骸，让秦雨不受控制的叫了出来。
　　“丫头？怎么了？”
　　“没，没事……，嗯！”秦雨双手紧紧抓着床沿，仰头强忍着浑身触及灵魂的快感回复道，视线在说完后依旧狠狠瞪了一眼儿子。
　　复仇得逞的秦月在狠狠操弄了几下后，重新放慢了速度，嘴巴咬住了曾经哺育着自己长大的乳头，淡淡的奶香与柔软让他口水不停泛滥，嘴唇吮吸得一下比一下用力，像是真的想要才挺立的乳头上吸出乳汁一样。
　　在刚刚操弄下焕发活力的肉屄再次毫无缝隙的包裹着硕大的棒身，穴道深处的颗粒与褶皱在嫩壁的牵引下不断刮蹭着滚烫坚硬的龟头，一丝丝难以言喻的快感传遍秦月的身体，令他压抑声音喘息了出来。
　　一收一吸，一夹一放，母亲的穴道都像是吞噬猎物的蛇一样，恨不得直接将儿子这庞然大物吞入肚中，虽然蠕动的力道不算剧烈，却就是难以令人挣脱，很快，秦月撤出来大半的鸡巴又被完全秦雨的肉屄重新吸了回去，龟头轻轻抵在子宫口上。
　　母子二人的下体再次无缝的贴合在了一起，一股股淫水从交合处不断溢出，渐渐流趟到不停收缩的雏菊上，亮晶晶的显得格外漂亮，不过现在秦月的完全集中在下体，无暇去欣赏此时后穴有多水润。
　　“你！拔出去！”子宫口被塞住的胀疼让秦雨抖了一下，手慌乱的从肚子上拿起手机，捂住听筒后掐着声音说道。
　　“撕，妈，你吸得好紧！我拔不出去。妈，你先说，不然等一下姥姥，会怀疑的。”秦月咬着牙说道。
　　“你怎么，那么坏。”秦雨梗着声嗔怪道。
　　秦月笑了笑，双手抓住了母亲的柳腰，借着淫水艰难撤出了一部分肉棒后，再次趴在了柔软喷香的娇躯上，品尝着早已被自己舔得闪闪发亮的乳头。
　　“嗯～啊，妈，您打，电话来，有什么，事吗……”秦雨微喘着气问道，声音里的娇喘与妩媚在儿子的撩拨下越来越难以抑制。
　　“你没事吧？刚刚怎么突然尖叫了一下？你在干什么？”苏韵似乎意识到了不对，沉声追问道。
　　“啊！我，没，没事，刚刚突然跳出来一只，虫子 我……吓到了。”秦雨微喘着气辩解道。
　　“是吗？都当妈的人了，还会怕虫子，虫子有什么好怕的，又不咬你，真是个笨丫头。”听到女儿的解释，苏韵神情缓和了下来，对于自己的孩子，她一向深信不疑。
　　“是，妈妈你，额，教训得对，所以，啊，妈妈，你打电话，有，什么事，吗？”秦雨焦急的问道，乳头的湿热与刮蹭让她本就没有完全平静的身体躁动不安，热流横溢，被大半根肉棒填充的美穴更是痒得想要被狠狠刮蹭撞击，象征着饥渴与欲望的淫水一波又一波往外涌。
　　母亲的一举一动，耕耘着身体的秦月都能明显察觉，他抬起另一只手，捏住了早已发硬的乳头，手法熟练的揉捏捻弄了几下，在妈妈身体逐渐颤栗后又把手腕压在绵软滑腻的小巧鸽乳上，将柔软乳头像是挤奶一般一下一下往外揪弄。
　　“咦！疼……疼……啊，会被，听到的。”
　　“妈妈，你喜欢这样吧？你现在下面很兴奋，摩得我好舒服啊。”秦月叼着乳头，坏笑着抬头看向妈妈，手指在说话间又狠狠揪弄了几下。
　　“哼嗯！”秦雨身体再次剧烈颤栗了一下，软糯又痛苦的呻吟了一声，疼得眼泪都快出来了。
　　可她的穴道却并没有因为疼痛而平息，反而变本加厉的收缩蠕动，更多的淫水喷洒在秦月的肉棒与大腿上，这样秦月更加坚信了判断，都说女儿随母，可没想到性倾向也能遗传。
　　有了这个发现，秦月开始更加用力的吻着妈妈的鸽乳，软腻乳肉被牙齿刮得得遍布红痕，在如牛奶般白皙的皮肤下极为醒目。
　　秦雨的身体时而紧绷，时而舒展，眉毛因为痛苦紧拧在一起。
　　大概吻了七八下后，两对白皙的乳肉肉眼可见的泛起媚红，秦月还笑着对着乳头吹了一口气，在听到母亲低声呻吟了一下，重新叼起了乳头，像是婴儿吮奶一般又吸又咬，故意发出吧唧吧唧的声音。
　　秦雨高昂着，双乳间湿热酥麻的快感此时早已成为主导，乳头每次被啃咬她都想要呻吟出声，可实际情况却让她只能强行忍耐着这股快感。
　　她现在迫切的想要让母亲主动挂断电话，从而摆脱儿子那个色狼的蹂躏。
　　可此时，身居江城的苏韵并不知道自己女儿的情况，拧眉轻叩了几下桌子后突然问道：“丫头，那个秦月，现在还好吗？你那边什么声音？吧唧吧唧的。”
　　正在卖力要奶吃的秦月听到外婆提到自己，疑惑的抬起头，正巧此时秦雨也低头看她，两人对视着的视线中都带有茫然与困惑。
　　“没，没什么，是小月在，吃东西。”对视了许久后，秦雨率先转移开视线，娇羞着脸的说道，她已经完全放弃阻拦儿子了。
　　秦月眯着眼，暗自在心中将外婆的身份画了个问号，再次俯身，含住乳头吃了起来。
　　“哦，那你把东西给他了吗？”
　　“什么……呀！”秦雨感觉乳头突然一阵刺疼，忍不住轻声尖叫了一下后连忙用手捂住麦克风，羞愤的瞪了一眼自己儿子：“小月你……你能不能，轻点。”
　　“好好好，我轻点，我轻点。”
　　秦月朝说完，朝着妈妈歉意的笑了笑后，舌头像是在安抚一般，轻轻略过乳尖，然后开始绕着娇艳的乳晕来回舔舐打转。
　　在这样的安抚下，秦雨感觉到了不同于刚才被暴力蹂躏时快感，轻轻喘息了一声后重新把手机放到耳边：“妈，不好，意思，刚刚，有点事，你说，什么东西要给小月。”
　　“什么事还要叫一声，难不成又有小虫子啦？让你不回家，吓死你个傻闺女。”苏韵语气半嗔怪的骂完后，温和的说道：“就是啊，之前我不是做了两个吊坠嘛，我就寻思让阿辰带一个给你，让你给那个秦月。”
　　“真不知道该让我说你什么好，小秦月自出生到现在你都宝贝似的藏着，都不让肯我见见，我这个做外婆的对晚辈总得有点表示吧？”
　　秦雨直视着天花板，一时间不知道该说些什么，直到儿子用肉棒搅动了几下穴道后，她才从思绪中回神，娇红着脸说道：“这不是……爸爸那里……”
　　“别理你爸，他脑子有问题的，我这个当姥姥的，还是挺想见见外孙的，什么时候带回家让我见见呀。”
　　“妈，我不会把小月带回去的，这个你是知道的。”秦雨毅然拒绝道。
　　秦月轻轻吐出了口中的乳豆，视线中闪过一丝警惕。
　　“可是，他毕竟是……”
　　“好了，妈，您是知道我的态度的，如果您只是说这个的话，那没什么好说的，我不会拿小月去赌。我还有点事，先……挂了。”秦雨借着机会将电话挂断后，随手把手机丢在了一旁。
　　“妈，你生气了吗？”秦月一边轻吻着母亲的脖颈，一边温和的说道。
　　秦雨看着儿子，突然伸手搂住了他的头：“小月，妈妈没有生气，你……不许学妈妈，明白吗？”
　　“学妈妈什么？”秦月挪动了几下身体后，仰头看着妈妈，有些不明所以的问道。
　　“不能学妈妈，以后连自己妈妈的话都不听了。”秦雨抚摸着儿子的头，语气有些落寞的说着。
　　“不会的，妈妈，不管是现在还是以后，我都会一直爱着你的，你说什么我听什么。”
　　“嗯，妈妈相信小月，妈妈的小月最好了。”秦雨更用力抱着儿子的头，话语中的幸福浓得像是要溢出来一样。
　　秦月抱住了母亲的脖子，在她滑腻腻的脸上亲了一口后，脸上温柔突然转变为坏笑，双手从肋骨两侧探入到娇躯身下，开始在香汗淋漓的玉背上游走。
　　“妈妈，还继续吗？我还没射出来，插在里面不动有点难受。”秦月轻声问道。
　　其他的事情总会有时间去处理，现在当务之急的，是先和母亲把眼前的要紧事儿办完，这样憋着不动确实是太难受了。
　　秦雨眉毛颤抖了几下，随后玉臂遮面，轻轻点了点头：“快……快点吧，不然等一下，怕是又要有电话，要来了。”
　　“妈妈，你不是挺喜欢这种刺激感的吗？”秦月笑着调侃道，下体一点点将肉棒从穴道内抽了出来后，双手一起用力将平躺着的母亲翻了个身。
　　由躺着变为趴着的秦雨意识到了什么，眉头微皱扭头无比娇羞的看着儿子，软声问道：“又要从后面进去吗？”
　　秦月跪在母亲的两腿间，伸手不断挤压着柔软且有弹性翘臀随后重新挺起湿漉漉的肉棒，抵在还没完全闭合的穴道口：“这样射得比较快，而且也能让妈妈更舒服不是吗？上次不就是这样把妈妈干高潮的吗？”
　　秦雨看着那跟刚才让自己欲仙欲死粗长的肉棒，眼眸不断闪动，俏脸上的血色也逐渐明显 显然是在回想着，上次儿子是如何在这个姿势下操干着身为母亲的自己。
　　面对着母亲的纠结，秦月也不催促，下体对准臀缝慢慢用力 ，将肉棒埋入其中后，在淫水的帮助下不断摩擦润滑，享受着两股间的滑腻，手则探入掖下，揉捏着两粒已经微微肿起的乳头。
　　大概过了一分钟，秦雨终于下定决心双手支撑着让身体跪在床上，两条美腿颤抖着慢慢分开，将花穴与菊穴完全暴露在儿子的视线下，扭头眼眸含羞的说道：“小月，进……进来吧，不过，这次不许射进去。”
　　“为什么？”秦月双手扶住妈妈的翘臀，有些疑惑的问道。
　　不过，这份疑惑并没有影响胯下的攻势，他将两片艳红的臀瓣左右分开后，龟头顺着滑腻腻的淫水重新回归到母亲水灵灵的肉腔中。
　　“嗯啊～”空空的通道被一口气填满，这种感觉无论体会多少次都是如此销魂，足以触及灵魂的快感让秦雨长长的娇喘了一声，身体随着儿子的挺入慢慢下压，以方便身体里的肉棒能够更加长驱直入。
　　很快，肉棒就顶到了最敏感，也最脆弱的子宫，而秦雨的头也完全贴合在枕头上 整个身躯形成一条曼妙的s型曲线，光结泛红的裸背在青丝遮盖下半遮半掩，极为极为妖娆动人。
　　因为后入的原因，秦月的肉棒完全塞入蜜穴后龟头恰巧可以顶开宫口，没入到母亲那曾经孕育过自己的宫房中，之前那次虽然也有进来过，但因为是初次，而且完全没有做好准备，还没来得及好好享受就已经缴枪。
　　秦月将母亲本就分开的大腿再次分开了一些，手指不断抓揉着大腿根部的软肉，下体慢慢开始有节奏挺弄。
　　宫壁上的褶皱比起穴壁来说要更加繁复滚烫，还带有微小的颗粒状凸起，只是稍微摩擦了几下，秦月就感觉龟头一阵发酸，强烈的快感像是电流一般钻入到马眼，在肉棒里窜来窜去，爽得他不受控制的浑身紧绷，就连脚趾都在用力，哪怕有了准备，可对于母亲堪比榨汁机一般的宫房来说，他依旧花了不少时间才适应 随后慢慢开始加速。
　　“妈妈，为什么不能内射？”秦月一边揉捏搓弄着母亲高高翘起的美臀，一边喘着粗气追问道。
　　“不行就是，不行，明白吗”秦雨双手抱着枕头，糯声说完后将脸埋入到其中。
　　“好，那妈妈等一下用脚帮我吧。”
　　“嗯，小月你……轻点。”
　　“好。”
　　秦月抱着母亲的双腿，左右调整了一下跪着的位置后开始快速挺操着下体，每次都将肉棒完全没入其中，卵袋撞击身体的声音不断在两人的交合处传出，比最摇滚的音乐还要让人热血沸腾。
　　随着秦月的抽动，穴壁上的嫩肉越来越兴奋，开始层层叠叠的搓弄着粗长的棒身，又痒又烫，说不出去的美妙滋味，没入子宫中的龟头更是被宫房蠕动产生的强大吸力吮得酸胀发麻，舒服得秦月浑身更加紧绷，情不自禁的呻吟了一下。
　　秦雨被干得身躯不停颤抖，大腿也跟着紧绷，十根可爱脚趾因为快感死死抓握，白嫩得可以反光的足掌首次出现深深的褶皱，可以想象这份快感是多么强烈且无法抗拒。
　　“啊，小月！你不要老是，插进去子宫里，好疼好酸。呀！好深，子宫口，涨开，好撑，比妈妈，当初，妈妈生你，还要撑，啊。”
　　俏脸在枕头间来回摩擦了数下后，秦雨头颅高昂，眉头紧锁着放声娇喘了起来，呈s型曲线的娇小身躯不断前后耸动迎合著粗长肉棒的撞击，泛滥淫水不停被牵带而出，朝着四周飞溅的同时，也与床单挂出一条细密晶莹的淫丝，如果从底下视角看，还真有飞流直下三千尺的感觉。
　　“那你喜欢这样的感觉吗？”秦月说着，抬手在妈妈柔软的翘臀上抽打了一下，力气不大，却依旧发出清脆无比的响声，软软的臀肉顷刻间犹如浪涌般起伏。
　　“呀！！”被打的秦雨仰头娇喘了一声，艳红身躯妖娆扭动了几下后双手一左一右护住了被那一下打得微微泛红的臀肉，扭头娇糯无力的说道：“不，不要打屁股！”
　　“不行，妈妈刚刚说了自己不听姥姥的话，是坏孩子，坏孩子不就是要打屁股的吗？”秦月坏笑着将妈妈的两只手握在一起，另一只手像是打鼓一般，下体每挺操一次都要在妈妈的软臀上打一下。
　　“嗯！啊！屁股，疼啊，小……小月，慢点，哦！子宫 好烫 好 痒 屁股 好奇怪 。”
　　啪啪啪的拍打使秦雨的娇喘越来越宛转悠扬，穴道内的温度也不断升高，蠕动也更加剧烈，烫得秦月仰头长哼了一口气，有种置身在热水袋的感觉。
　　连绵不绝的快感在抽动间飞速传遍两人的全身，秦雨的俏脸滚烫红晕，双目间春意浓得几乎实质化，秦月感觉到妈妈的穴壁已经兴奋到了极致，再最后抽打了一下翘臀后，双手一左一右各抓住一只母亲的手，随后像是驰骋疆场的骑士一样，专注冲锋起来。
　　“哦！好深！小月啊！就会欺负，妈妈的，子宫，好用力，啊！好美，在，用力一点，好，好儿子。”儿子的每一次驰骋都将秦雨的身体拽得微微飞起，迅猛得恨不得连两个睾丸都一起塞入到自己穴道中。
　　秦雨紧闭着眼，朱唇吐气如兰，每一声喘息和呻吟都在兴奋得发抖。
　　粗大的肉棒撞得子宫不断颤抖收缩，小腹处更是感觉有火在烧一般，激得肚子不断起伏收缩，全身神经仿佛在此时全都集中在那一块，享受着自己无比疼爱的儿子所回馈的孝心，翘臀开始来回摇摆，迎合著儿子的动作。
　　感觉到了妈妈的主动，秦月也更加卖力的用肉棒在穴道内辛苦耕耘，循环的耸动开始变为左右搅弄，宛如一根巨大钢棍搅弄水缸一般大力搅弄着滑腻软嫩的壁肉，同时享受着褶皱与肉粒所带来的快感。
　　“啊！啊！搅得妈妈，好舒服，可以再……快点，再快点，子宫都感觉要，被，搅坏了，唔！”
　　“妈妈，你的下面，不管怎么样都，好棒 好舒服，嘶，夹的，好紧！”
　　秦月松开了母亲的手，转而双手环住柳腰，身体大起大落的顶撞着子宫，像是决心要把宫房弄坏一般，每一下都用尽了全身的力气，床板都开始咯吱咯吱作响。
　　“啊，那你，以后，不可以碰，妹妹，只可以和妈妈，这样，明，白吗。”秦雨娇媚软糯的说道，就连她也不知道，自己这句话有几分是保护，几分是私心。
　　“妈妈，你放心，这个我会，有把握和分寸的。”秦月打着哈哈敷衍道，随后双手再次抓住了遍布红印的翘臀，不停揉捏的同时下体前后用力耸动着，全然不给母亲思考的机会。
　　此时被儿子疯狂操干的秦雨大脑混沌无比，全身更是被酥酥麻麻的畅快感所萦绕，完全无暇顾及儿子话中的含义，喉咙含糊不清的嗯了一声后，一只手揉捏着乳头，另一只手重新支持着身体跪趴着承受儿子的操干。
　　在快速操弄了十来下后，秦月感觉到棒身上的热流越来越明显，酸涨感也越来越强烈，口中长吐了一口浊气后，速度慢了下来，伸手轻轻捏住了母亲下巴，将她的俏脸转了过来，面朝着自己。
　　此时的秦雨面若桃花，媚眼如丝，三千秀发凌乱的贴合在俏香汗淋漓的俏脸上，却丝毫遮挡不了她的妩媚动人，轻薄朱唇在春意下尤为红润，在喘息开合间不断与涎液牵出数条细密丝线，将唇瓣衬得更加晶莹透亮。
　　“啊，小月，别，放慢速度，妈妈快，快要，高潮，了，别，停！”秦雨感觉到空虚席卷娇躯，手指更加用力的揉捏乳头却丝毫缓解不了那种感觉，难受得她忍不住娇声催促道。
　　听着焦急酥魅的催促，秦月无奈的笑了笑重新恢复了操弄的速度，随后在娇糯的呻吟与喘息中，手指勾起妈妈的下巴，俯身咬住了那无比诱人的朱唇，舌头灵巧的探入其中，与随着快感来回上下翻飞的粉嫩红舌交缠在了一起。
　　“呼唔，mua唔。”秦雨媚眼如丝，神情陶醉，在儿子的舌头进来后便主动与它缠绵，大力吮吸着儿子口中的涎液，手也完全握住鸽乳，疯狂挤压揉搓着白皙乳肉。
　　秦月也不甘示弱，在巡回反复的交缠中不断将母亲口中的琼浆玉露吞咽到自己肚子中，下面的攻势在热吻中不断变化，由深入深出变化为深入浅出，在变化为九浅一深，三种攻势在软穴中来回切换，秦雨在快感中难以招架嘴上的攻势，很快就落入到了下风。
　　“唔，唔，咕叽，哈！妈妈要，唔，要，高潮！”
　　秦雨的每一次呻吟都在秦月狂风骤雨的亲吻中被打断，秦月明白母亲的状况，口中更加快速且疯狂的掠夺着她口腔中如蜜般甘甜的涎液，舌头也像是采蜜一般，仔细品尝着湿热空间中的每一次肌肤。
　　“唔哼，唔啊啊！”
　　口腔中的氧气被儿子一点一点掠夺，秦雨很快就感觉到难受，娇躯在前后晃动中开始不断颤抖，秦月轻轻哼了一声，贝齿小心翼翼的咬住了母亲的软舌后，慢慢将其从口腔中拉了出来，随后在口中继续与她不断缠绵。
　　涎液在两片红舌的交缠间一滴一滴落在床单上，秦雨眯着眼，羞涩的看了看儿子，软嗯了一声后美目重新紧闭，尽情享受着儿子的舌吻与操干。
　　“mua，妈妈，你要高潮了吧。”这一次的舌吻持续了两分钟，感觉到舌头有些酸疼的秦月才恋恋不舍的松开了母亲的舌头，笑着问道。
　　“咳咳咳，是，啊，快，再，用力点，妈妈这样，不舒服。”秦雨收回已经发麻的舌头，垂眉轻轻砸吧了几下嘴后软声哀求道。
　　得到答复后，秦月把肉棒快速抽了出来，双手用力将母亲翻了个身后，重新把两条修长白皙的玉腿架在肩膀上，下体用力将涨得青筋暴起的棒身插入到穴道中，还没等母亲反应就开始快速操弄起来。
　　“哦！哦！！好快，好深，捅到妈妈，心里面去了，啊，好，好孩子，妈妈的，好，儿子，明明生你的时候，那么 疼，现在却，好舒服，要 要死了，妈妈要被小月，捅死了。”
　　啪啪啪的撞击声不断回想，秦月的撞击越来越猛，也越来越快，毫不怜香惜玉，每次都撞得翘臀浪涌阵阵，床板都发出咯吱咯吱的声音。
　　秦雨被干得欲仙欲死，如痴如醉，平坦小腹不断收缩，全身都在享受着儿子狂风骤雨般的进攻，喉咙滚动的数下后，不断发出带着酥软销魂的诱人呻吟。
　　“要，高潮了，小月，快……快点，要顶到，高潮了！”
　　“额啊，好，好。”
　　快要高潮的不止秦雨一人，可既然答应了妈妈，秦月只能苦逼逼的忍耐着射精的欲望，两手用力箍住两条玉腿，深出深入的狠狠操弄，娇嫩的两片花瓣被干得不停外翻，露出其中粉嫩无比的软肉。
　　“哦，啊！要 去了 好粗 好深 烫 爽，哦！”
　　秦雨花枝乱颤，双手死死攥住两边的床单，力气大得指甲险些将其扯破，本就无比炙热的穴道再度开始升温，屄肉愈加快速蠕动起伏，翻涌起一阵又一阵肉浪，淫水自花心大量涌出，使得啪啪啪的肉体撞击声中混杂着吧唧吧唧的声音。
　　秦月的每一次顶撞都使得母亲身体中的快感攀登上一个全新的台阶，秦雨的头越昂越高，双眸中满是对高潮的渴望。
　　白皙如玉的脖颈此时早已媚红一片，被高举的双腿死死夹住儿子的脖颈，全身上下都在迎接着高潮的到来。
　　感觉到穴壁蠕动陡然加剧，秦月两手握住近在咫尺的嫩红莲足，扭头深吸了一下足掌上的气息后，双手一起用力把两条玉腿压在了母亲肩膀上，以全身的力气用力搅弄着子宫。
　　“哦！！子宫，进……去了，好，酸，涨，好涨，啊，啊啊！！！！！去，了，又被儿子，弄去了。”
　　一阵阵强烈到令人窒息的快感冲得秦雨红舌长吐，含着薄雾的双眸不停上翻，指甲刺啦一声，将床单扯出一个破洞，花心剧烈颤栗了数下后，犹如泄洪一般，将凝聚的快感实质化朝着穴道外涌出。
　　秦月抱着双腿，犹如打井一般上下起伏了下后，猛然用力将肉棒拔出，秦雨尖锐的长吟一声后，一道清澈的水柱宛如喷泉一般从被撑开一个空洞的蜜穴中喷涌而出，在空中勾勒出完美的抛物线，最后重新落回到娇躯上。
　　强烈的高潮持续了一分钟才渐渐平息，秦雨脱力一般躺着，红唇微张不停喘着粗气，浑身上下弥漫着潮云过后的疲惫与媚红。
　　“妈妈，舒服吧？”秦月坐在妈妈的脚边，手指揉搓嫩足的同时得意洋洋的看着妈妈。
　　不过脸上得意，内心却依旧苦不堪言，强忍着不射的感觉是真的难受，他感觉现在肉棒都快炸膛了。
　　“妈妈快，累死了！”秦雨被问得心里一羞，朝着儿子丢去一个嗔怪的眼神。
　　“嗯～，看你明明挺享受的。”手指搓弄完八个滑腻的指缝后，秦月将两只莲足并拢在一起，肉棒借着残留的淫水慢慢塞入到足穴之中，缓慢抽动的同时看着母亲问道：“妈，刚从没好意思问，看你对姥姥挺尊敬的呀。”
　　秦雨感觉足底湿热滑腻，俏脸红晕再起，起身斜靠在床边后双脚交错着轻轻挤压滚烫肉棒。
　　“我妈妈对我挺好的，只是爸爸他……”
　　“那，妈妈为什么那么害怕回家？”
　　感觉到母亲的配合，秦月两手一起握住足背，使柔软的足穴更加紧窄，肉棒沿着足弓曲线慢慢深入搓弄，最后在十根足趾间探出龟头，快感虽然不及嫩穴，却也极为销魂。
　　“因为，你姥爷是个非常可怕的人，妈妈……很害怕她。哎……，不，不聊她了。”
　　破碎的过往让秦雨长叹了一口气，视线看向儿子时饱含温柔，十根可爱足趾巡回搓弄着冒着前列腺液的马眼，休整圆滑的指甲也不时刮蹭着不停翻涌而出的系带。
　　“额，嘶……好舒服啊，妈，你的脚又软又香，真是太棒了。”秦月爽得倒吸了一口气，下面加快速度抽动。
　　快感刺激得马眼剧烈收缩。
　　缝隙间涌出一大股温热滑腻的汁液，沿着足趾一路滑到指缝，痒痒的感觉令秦雨俏脸上绯红更甚，撅着嘴娇嗔道：“脚很脏的，不可以，经常这样，明白吗？”
　　“好好好，嗯……那妈妈，姥姥是个什么样的人？”秦月笑着问道，双手在抽动时轻轻揉捏着没有一点老茧的肉乎足跟，手感和足背一样滑腻腻的，摸起来非常舒服。
　　“痒，痒啊，你个小坏蛋。”秦雨被挠得下意识想要把脚收回，可儿子抓得实在太死，足掌间的那根滚烫钢棍又让她不敢大力抵抗，无奈之下只能羞愤的轻瞪一眼虽然软声说道：“你姥姥她啊，是个很端庄，很温柔的人，而且非常爱着晚辈，对我，对小琳，还有对你姐姐和妹妹，都非常非常的宠爱。”
　　“嗯～姥姥和妈妈你一样，是个很温柔的人呢。”秦月抬头，望着妈妈笑着说道。
　　对于母亲话语中的漏洞，他并没有选择去追问，有些事情刨根问底并没有好处，姐姐妹妹能够得到长辈的疼爱，比什么都更让他幸福与安心。
　　“胡扯，妈妈……没有你姥姥做得好，姥姥爱家，顾家，妈妈却主动抛弃了家，还什么都不会。”秦雨垂头丧气道，如果将地位拉平到“母亲”这个概念来比较，自己怎么看都一事无成。
　　“妈，何必那么贬低自己，不会做饭又不代表什么，就算一事无成，你也一样是我最爱的妈妈，而且……在那种环境下长大，辛苦妈妈了。”
　　秦月笑着说完后，双手重新握着母亲的足踝，龟头抵着指缝间不断搅弄摩擦，发出极低的吧唧吧唧声，滑腻所带来的满足于快感让他喘息慢慢粗重了起来。
　　秦雨鼻子一酸，掩面轻声吸了吸鼻涕，儿子的表态使她更加坚信自己当初没有将其带回家是正确的选择。
　　“妈妈，以后有烦恼，不开心的，就和我说吧，我是你儿子，哪怕是再幼稚的烦恼，也可以和我说说的。还有，有事没事的也可以多拉灵灵聊聊天，别老是一个人坐在客厅里。她得空了就知道玩游戏，再这样下去，迟早近视。”
　　听着儿子的劝解，秦雨只是浅浅笑了笑，随手足尖开始有节奏的挤压搓弄着龟头，并没有对他的话做出回答。
　　虽然对自己儿女格外宠溺，可如果说谈心的话，对她能够真正交谈的人并不多，林琳算一个，儿子秦月算一个，其余再无他人。
　　这也是她有时候显得极其孤单的原因，从小养成的性格让秦雨内心极为孤僻，从来不敢，也不想去打扰别人，哪怕倾诉对象是自己的亲生女儿也一样。
　　“嘶……妈，轻，轻点，不对，可以试试两只脚分开搓，这样能，舒服好多，我快射了，接下来就麻烦妈妈了。”秦月说完便躺在床上，让妈妈自由发挥。
　　“小，流氓。”秦雨低声嘟囔道，却还是听从儿子指挥，两只脚交错摩擦着青筋凸起的棒身，炙热的触感烫得她脚心又痒又麻，滋味非常微妙。
　　“啊，就这样，好滑，好舒服啊，妈妈再……再快点，就，就那里，睾丸上面，可以轻轻踩一下。”秦月边说边伸出一只手，将母亲的足尖放在最酸胀的肉棒根部。
　　“知……知道了。”秦雨红着脸回答到，足尖慢而轻的戳弄着鼓起的尿道，时而又用足跟慢慢搓弄烫得不行的卵袋，力度轻得像是一片羽毛落在上面一样。
　　在左脚忙碌的时候，另一只脚也没有偷懒，足掌在笔直挺立的棒身上摩擦了几下后，开始极为笨拙的用足缝夹弄着龟头，力道同样很轻，生怕一个不小心就弄伤儿子。
　　虽然母亲足技不算娴熟，但本就濒临高潮的秦月却依旧十分享受，在感觉到熟悉的热流开始在龟头凝聚后，他双手握住妈妈的左脚，喘着气问道：“嗯哼～，啊，妈妈，我要射了，可以射在你的脚上吗。”
　　秦雨显然愣了一下，随后立马红着脸低头，片刻后才轻轻嗯了一声。
　　得到母亲的许诺，秦月立马起身跪在床上，将母亲两只莲足一起握住并拢，呈一个小碗状后，肉棒插入在其中，沿着足缝快速抽动了几下后，身躯猛然一颤，浓灼滚烫的精液从马眼中喷射而出。
　　两足间形成的“碗”并不算深，很快就被精液所淹没，丝丝精液不断从边沿溢出，将足背染上一道道泥泞。
　　秦雨被烫得俏脸通红，下意识的想要把并拢的脚分开，可足心的精液实在太多，如果分开的话势必会弄得到处都是 无奈之下只能咬牙忍耐。
　　这次的喷射足足持续了十来息才渐渐平静，秦月双腿发软的躺在床上，还没喘几口气又重新爬了起来，看着妈妈无比娇羞的模样，坏笑着说道：“妈妈，我去拿东西接一下，你可要接好了，要不然弄得满床都是，清理起来可是很辛苦的。”
　　秦月说完后便匆忙跳下床，开始找寻起能装液体的一次性物件，秦雨双手捧着自己的脚，越看越觉得羞涩，最后高昂着头，内心不断骂着秦月变态。
　　找了许久，秦月才从衣柜中找到一个淡粉色的塑料盒子，再确认里面东西后他快速拿到了床边，让母亲把精液倒入里面后，双腿半蹲在地上，用床头柜上的纸巾仔仔细细的擦拭着足掌上残存的精液。
　　在这些忙碌完后，秦月起身用纸巾把自己已经变软的小家伙清理干净，随后穿好衣服裤子，拿起装着精液的盒子边往外走边说道：“妈妈，等一下我和你一起睡会儿吧，晚上我要去林琳姐那，灵灵又是个夜猫子，你睡饱了以后刚好可以拉着灵灵一起聊天，真的，妈妈你得多去管管她，不然那个丫头放假成天宅在房间里 迟早会近视的。”
　　“小月……”儿子的话似乎提醒了秦雨什么，令她开口轻声开口呼喊道。
　　“怎么了，妈妈？”秦月停下步伐，疑惑的回头看着妈妈。
　　“嗯……晚上，我能和你一起去小琳那里吗？”秦雨虽是询问，可眼神的坚毅几乎让人无法拒绝。
　　“额……为……”秦月刚想开口询问原因，不过想了想后还是轻轻点了点头：“那好，那我等一下去和灵灵说一下，让她看看去同学家睡一晚上吧。”
　　秦月说完后，就打开房间门往外走，当身躯完全离开房间后，又反手将门轻轻关上。
　　秦雨红着脸拍打着被儿子弄得皱巴巴的衣裙，在整理得稍微柔顺一点后，起身坐在床边，看着窗外的飞鸟，朦朦胧胧的思绪逐渐随着意识的恢复开始延伸，展望着未来。
　　“能和小月相处的时间……越来越少了……，只能……麻烦一下小琳了。”

