==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：纠世录
👤 作者：道无名
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：315159
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,熟女,萝莉,姐妹花,异世界,纯爱
🗿 肉量：73.89%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　大赤王朝北端的一片山脉，此地古木参天，水静林深，本是人迹罕至的地方，这几天人却意外的多，只因几天前此地疑是有仙人遗迹现世，闹出巨大动静，前来碰运气寻宝之人络绎不绝。
　　山中某处溪边，一个大致有十七八岁样子的少年正在烤一只兔子，眼睛看着烤的焦黄流油的兔子，心里却在想其他事情。
　　自他在这片山林中醒来以后已经过去两天了，他不记得自己是谁，为什么会出现在这里，过去的事情他一点都不记得了。

全文

第1章 御奴宫
　　大赤王朝北端的一片山脉，此地古木参天，水静林深，本是人迹罕至的地方，这几天人却意外的多，只因几天前此地疑是有仙人遗迹现世，闹出巨大动静，前来碰运气寻宝之人络绎不绝。
　　山中某处溪边，一个大致有十七八岁样子的少年正在烤一只兔子，眼睛看着烤的焦黄流油的兔子，心里却在想其他事情。
　　自他在这片山林中醒来以后已经过去两天了，他不记得自己是谁，为什么会出现在这里，过去的事情他一点都不记得了。
　　这两天他在这片林子中漫无目的的转来转去也没走出去，不过他也没太在意，饿了就在山中猎些小动物，渴了就饮溪水，倒也逍遥自在。
　　这两日山中有不少前来寻宝的修士，他远远看见都刻意避开了，这荒郊野岭，正是杀人夺宝的好地方，这两天他已经见了好几具尸体了。
　　“小子，你这兔子烤的不错呀，给老头子我尝尝？”一个略显猥琐的老头声音打断了他的思绪；
　　“前辈请。”，说罢便径直将烤兔子撕下一半递给那老头。顺带打量了一番这老头。
　　一身白袍褂子，衣服看着倒还算整洁，只是有些地方却烂了些口子，头发有些散乱，像是很久没打理的样子。
　　那老头接过兔肉便是一通乱啃，一点也不在意形象，看着有些猥琐。
　　老头还边吃边问道：“小子你叫什么名字呀，哪里人啊，一个人在这荒山野岭作甚，看你样子也不像是来寻找宝物的”。
　　他在心中略微思索，这地方人迹罕至，这两日只有一些修士来寻宝，这些人一个比一个谨慎小心，轻易不会太靠近陌生人。
　　之前无铭也遇见过几波人，双方都是远远就避开了。
　　而会主动靠近的，基本都是起了杀人越货的心思，这两天宝物无铭没见过，尸体却是见了好几具。
　　现在突然冒出个老头跟自己搭话，恐怕没有什么好事，还是尽早摆脱为妙。
　　而且自己也不清楚自己的来历，只能临时编些谎话应付了。
　　至于名字，自己也不知道自己叫什么，无名之人不如就叫无铭了。
　　心中念头稍转即逝，随即恭敬的回答道：“前辈明鉴，晚辈名叫无铭，是这附近村子的人，上山来打点野味换些钱两贴补家用。”
　　那老头又猥琐笑着说道。
　　“小子，我乃是御奴宫宫主，老头子我看你与我有缘，要不要拜入我御奴宫，若你天赋好，收你做亲传弟子也不是没有可能，老头子我半步天道境的存在，能做我弟子，可是天大的仙缘”。
　　“承蒙前辈抬爱，只是晚辈幼年丧父，家中还有卧病在床的母亲需要照顾，实在难以走开，不能追随前辈探寻大道，有负前辈期望”。
　　无铭佯作遗憾着说道。
　　听到无铭拒绝，那老头脸上的笑容逐渐消失。
　　这老头乃是御奴宫宫主，御奴宫在大赤王朝是有名的邪魔外道，行踪诡秘，虽然因为其传承功法特殊的原因，每代只有几个弟子，相比其他大门大派，御奴宫的人数可谓少得可怜，但其危害绝不容小觑。
　　御奴宫的传承御奴心经，能操控她人精神，骇人至极，凡被种下奴印的女子，便无法再对修行御奴心经之人出手，且只要奴印主人催动奴印，就能掌控其生死，霍乱其心智，令其道心蒙尘，成为奴印主人的修炼炉鼎。
　　上代御奴宫主人色胆包天联合几个老友竟对那羽化圣地圣女赵神月起了色心，联合几个好友以几位好友死亡，宫主重伤的代价才将神月圣女用御奴宫的至宝水晶阁镇压，但是神月圣女修为高深，上代宫主想要强行种下奴印根本不可能，只能依靠水晶阁集结日月之精华，不分白昼黑夜，日积月累的打磨加深她的奴印。
　　可惜上代宫主受伤颇重，加上羽化圣地震怒，在大赤朝四处追杀御奴宫，逼得御奴宫不得不隐藏起来，躲了近百年，老宫主最后到死都没能见到奴印完成的那天。
　　御奴宫现任宫主这个老头叫刘甘，上代老宫主在镇压神月圣女以后便自知自己命不久矣，为了不让御奴宫传承断绝，在临终前收了刘甘做弟子，带着他东躲西藏几十年，老宫主死后刘甘修行到了半步天道境有了几分自保之力这才敢出世活动。
　　前不久刘甘掳了一个有着大力童子身的少年，抽干其全身精血，闭关炼制金丹，服下丹药后稳固了半步天道的境界，甚至隐隐有突破迹象。
　　前两天刚刚出关就碰到附近有重宝出世，心情大好，连忙赶过去找寻机缘，结果还真被他找到了，那是一把通体漆黑的剑，看着就不是凡品。
　　当时正被一个化道境初期散修夺得四处逃窜，他直接追上前去便将那散修击杀，结果宝贝还没暖热就又被一身着黑裙，面带黑色面纱的女子打了一掌抢了去，对方随意一掌就将刘甘打伤，刘甘知道对方实力远在自己之上，不敢再继续待下去，只能灰溜溜的逃了。
　　之所以现在出现在这里只是想找个杂役弟子，处理一些琐事杂活，毕竟躲了好些年，刻苦修炼，而今终于有了些在外行走的本钱，而今重新出山，自己身为宫主，总不能什么事都自己做。
　　得找些人伺候自己才行，至于说收其为弟子自是假话，御奴宫一代单传，真要挑选弟子自是要慎重，不可能如此轻率。
　　只是没想到这小子听到收其为弟子竟然不为所动。
　　顿时让刘甘感觉有些恼怒。
　　而且刚才与他谈话时，他也悄悄探查过了，这小子确实是一个没有修为的普通人，顿时也懒得再装下去，面无表情道：“小子，我再问一次，要不要加入我御奴宫，你可要想清楚了”。
　　眼见老头脸上笑容消失，气氛顿时变得肃杀起来，无铭知道这下肯定是推脱不了了，要是还拒绝恐怕老头当场就要杀了自己。
　　只能无奈应到：“晚辈愿意加入御奴宫”。
　　相距几十里地的另一座山头，公宿山。老头带着无铭沿着一条隐秘小路返回御奴宫。
　　云雾掩映之间，几座山峰时隐时现，偶尔露出冰山一角，也似漂浮在云海之上，知名不知名的千年古树布满山间，巨大的树冠连在一起，甚至难以看到底下淙淙的河流，时不时会出现一声猿啼鹤鸣，一派仙家福地之气。
　　又过一里，云雾慢慢散开，露出了山峰全貌，青松、绿竹掩映之中，一道弯弯曲曲的小径直通山顶，山下有几栋青绿色的竹屋。
　　远处就是御奴宫的山门，往里还有宫阙。
　　御奴宫虽然在王朝中神秘，但那些宫阙一个比一个富丽堂皇。
　　云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯。透着出来一股非凡的贵气。
　　平日里御奴宫被宗门结界隐藏着，不知道进入的方法，任你把山翻个遍也找不到御奴宫所在。也难怪大赤王朝那些人找不到御奴宫踪迹。
　　老头回到御奴宫后就丢给无铭一本功法嘱咐道：“这是我御奴宫圣法御奴心经第一层功法，你好生修炼，我要去闭关一段时间，在我闭关这段时间你尽力凝聚出御奴花瓣，凝聚出御奴花瓣功法便算是入门了，出关后我检查你修行成果。”
　　老头说完便要离开，但还没走几步又停下继续道：“丹房那边有一具尸体，你待会扔到宫外处理掉，不要想着逃跑，否则后果你知道。山下有一座竹楼，以后你就住那里。”
　　无铭应道：“弟子谨记”。
　　老头说完便闭关疗伤去了，他倒也不怕无铭逃走，毕竟他一个凡人之躯，在这大山之中能跑到哪去，而且自己已经在他身下打上了标记，在几十里地范围内自己都能感觉到。
　　而且学了这御奴心经，有了灵力，他就会知道拥有力量到底有多美好，后续的功法有他求着自己的时候。
　　无铭从未修炼过，对于那些能飞天遁地的神仙手段自然是无比好奇，当下就拿起御奴心经的第一层功法翻看起来。
　　看着看着就沉浸其中，身体自然而然的按照功法中的运功路线运行了几个周天，只见其左手手腕上一个印有三色花瓣的纹路渐渐凝实。
　　没多久无铭从修行状态中醒来，看了看手腕上的御奴花瓣，自语道：“这就凝聚出来了吗，好像也不是很难，但是听老头的说法似乎并不容易才对，按这个速度修炼到第一层也用不了多久吧。后面的功法要怎么办呢？向老头讨要恐怕会引起他的好奇，引起不必要的麻烦，麻烦啊。算了，老头吩咐说丹房还有具尸体要去处理掉，还是先去丹房看看吧。”
　　无铭来到丹房，只见丹房中央摆着一个铜质炼丹炉，一看就非凡品。
　　丹炉旁有一个少年尸体，看着十五六岁的模样，身体血肉白的可怕，无铭靠近了观察一番，才发现这少年全身的血液都被抽干了，难怪看上去这么苍白。
　　搜索一番，无铭在少年腰间发现了一块玉佩，还挺好看，无铭只觉得跟尸体一起扔了有点可惜，便收了起来。
　　无铭猜测此人的血液恐怕是被老头当成了炼丹材料，活生生将全身血液抽干而死的。
　　无铭将此人尸体拖起，带往宫外准备抛掉，山中野兽众多，尸体仍在外面很快就会被分食。无铭拖着这具尸体寻了一处山崖，将尸体扔了下去，
　　返回途中无铭不由得思考起现在的情况，自己现在的处境很不糟糕，刚才那少年的尸体更是让他浑身恶寒，那宫主老头把自己掳来，生杀予夺全由那老头心意。
　　说不得什么时候自己也会如同刚才那具尸体一般，被当作消耗品杀死。
　　这种性命受制于他人的情况让无铭感觉很不好，很不舒服，他必须要想办法改变这种情况，必须得想办法逃跑才行，或者，杀了刘甘！
　　可是自己现在实力低微，想在老头眼皮子底下逃走是不可能的。
　　“只能慢慢等待机会了”，无铭叹息道。
　　无铭回到山下竹屋时，已经入夜，还有几许零星的星辉点缀夜空，月光照耀下的一排排翠竹风摇影动。
　　四周弥漫着氤氲灵气，竹屋前的井水清澈泠泠，倒是很适合修行。
　　小竹楼，房间中央放着一个精巧的小香炉，其中燃着檀香木，一缕缕的轻烟散发在房间中使的房间有一股檀香味。
　　隔着一扇屏风，透过那薄薄的布料，隐约可以看到里面是一张床。
　　房间中的摆设十分的简单朴素，就几把竹制的椅子还有一张桌子上面放着茶杯等器皿，其他就没有什么了。
　　无铭借着月光拿出一本破破烂烂的黑色书籍看了起来，这本黑书是刚才回来的路上捡的，看起来平平无奇，入手之后却足有十多斤重，就因为这本书无铭还差点摔了个跟头。
　　一时好奇便捡了回来。
　　翻开书籍，遗憾的发现上面的字墨已经褪色，而且整本书仅仅只有十页，不仅弥漫腐烂的味道，还有在深山老林埋藏已久的臭味。
　　无铭捏着鼻子，皱着眉头挥散那股气味。
　　“字迹完全褪掉，写了什么不可能再知道，不过这书籍的材质好像有些特殊……”
　　无铭取来一个火盆，燃烧起碳，火势起来后，无铭拿着这本书犹豫不决，最后摇头道：“这么厚实，总感觉不正常，烧烧看吧，万一里面有什么夹层呢？”
　　嘭得一声，无铭把黑色破书丢进火盆，火星四溅，而且夹杂着爆裂之声，奇怪的是竟然没有飘出黑烟，更没有太多的味道。
　　无铭发现，黑色破书的表面被高温融化，淌落下来很多粘稠的黑色液体。
　　半天后，十页金属书露出真容。
　　“还真不怕火炼，这下应该有字迹了吧？”
　　无铭拿起烧火棍，好奇的把书翻出来，摸上去时竟不烫手，翻了翻，上面依旧还是没有任何字迹，不免有些失望。
　　无铭将金属书放在一旁。
　　开始闭目专心运转御奴心经，将天地间的一丝丝灵气吸收转化为体内灵气，慢慢提升修为。
　　一直到深夜，无铭才结束今天的修行。
　　“御奴心经第一层再修习几日应该就会圆满了”。
　　无铭将旁边的金属书拿起，正准备收起来后休息，心中突然冒出一个想法，可以向书中注入灵气试试，说不定会有反应。
　　当即便将自己刚刚修炼的那一丝丝灵气注入书中，金属书得到灵气注入，竟闪烁起淡淡的灵光。
　　“没想到真的有用”，这让无铭感到有略微惊喜。
　　无铭开始往书中注入更多的灵气，书上的灵光也越来越亮。
　　突然金属书光芒大作，无铭只觉的有什么东西钻进了自己身体，脑海里多了好些记忆。
　　头一阵一阵的痛。
　　缓了好一会才感觉稍微好点，脑海中多出来的记忆也开始慢慢被消化。
　　原来刚才感觉钻进无铭身体的是御奴宫的传承印记，根据脑海中多出来的记忆记载，御奴宫传承印记乃是御奴宫的正统传承，在不同年代会变换不同形态，附着在御奴宫中的不同物品上，唯有有缘者方能得之。
　　而当印记持有者身死以后，传承印记就会消失等待下一位有缘者。
　　御奴宫本身是上古仙府传承，后来机缘巧合之下被御奴宫第一代宫主得到传承印记，占据了这处仙府。
　　建立了御奴宫这个势力，但后世历代宫主又并非代代能得到传承印记，故而第一代宫主破开了一些限制，好让御奴宫世代宫主能占据这处仙府。
　　但论起对仙府的掌控力度比起拥有着传承印记者却是差了很多。
　　而且传承印记中有着御奴心经的完整一到九重功法，以及一些其他功法传承。
　　消化这脑海中的信息，让无铭感到一阵阵惊喜，前面还在想着御奴心经没有后序功法可用，没想到这就得到了。
　　而且有了这传承印记，自己就能做更多的事了，逃跑的可能性也多了一点。
　　十余日后。老头闭关结束。这十余日无铭已将御奴心经第一层已经修至圆满，突破到了第二层。
　　今日老头出关传唤，要检查修行结果，同时吩咐一些事情。
　　无铭来御奴宫之后便把之前那身破烂衣裳换了，整理了一番仪容，如今一身白袍，长发髻起，风度翩翩。
　　无铭来到一座大殿，那老头此刻就坐在殿堂台座之上的宝座上。
　　手上还端着壶酒，边喝边道：“嘿，之前穿一身破烂没看出来，原来还是个俊俏公子。修行的怎么样了，凝聚出御奴花瓣了吗？”
　　无铭亮出左手上的御奴花瓣说道：“弟子这几日努力修行，不敢懈怠，终于在昨日凝聚出了这朵御奴花瓣”。
　　老头略带惊讶的道：“小子资质不错嘛，十余日就成功凝聚出了御奴花瓣，不错不错，既然有资质那就好好修习，日后成仙做祖，羽化飞升也不无可能”。
　　老头夸赞完无铭并画了些大饼后又继续道：“宫中酒水食材一些杂物快用完了，你过几天下山去置办些。我要出宫一趟”。
　　无铭应到：“弟子谨记”。
　　“行了，你下去吧”

第2章 徐梦雪
　　几日后。
　　公宿山外来了一位身着白衣长裙的绝美女子，其不知在寻找着什么，已经在公宿山附近兜转了好几圈。
　　女子名曰徐梦雪，乃是飘雪宫这一代最杰出的弟子，人称雪影仙子，肌肤胜雪，气质空灵，浑身散发着一股淡淡的仙气，只是站在那里，便让天地万物黯然失色。
　　美的简直不似人间之物，倒像是那遗落人间的天上仙子。
　　只是她秀美的娥眉淡淡的颦着，在她精致的容颜上描出浅浅的忧伤，让原本美的出奇的容貌更添了一份我见犹怜的心动。
　　至于徐梦雪为何会出现在公宿山，却要从月前说起。
　　当初徐梦雪回家省亲，没想到回到家中却得知其弟徐闻被御奴宫邪魔掳走，自知其弟血脉特殊，落入那些邪魔歪道手中恐怕生死难料。
　　一路上追查至此，但在此地却断了线索，来来回回将整座山找了好几遍都没有发现什么有用的信息。
　　就在此时徐梦雪却发现山上不知哪里突然冒出来一个人，她明明已经将此山翻找了好几遍，山上根本没有发现任何人，这人却不知道是从哪冒出来的，当即便要上前去一问究竟。
　　老头前几日出宫以后一直没有回来，无铭今日本打算外出去置办些酒水杂物，没想到刚出宫门，便见到一位白衣仙子飘落在在自己面前，白衣胜雪，人间绝色。
　　正是雪影仙子徐梦雪。
　　“公子不知从何处来，我适才在这山上寻过几遍，并未有见过公子。”徐梦雪有些疑惑的问道。
　　无铭看着这突然出现的美人，正思索着该如何解释自己突然出现时，思绪却直接被徐梦雪接下来的话语打断了。
　　“你是御奴宫的人！这玉佩你是哪来的？”
　　徐梦雪刚观察了无铭一番，却是发现了无铭手上的御奴花瓣印记和挂在腰间的玉佩，这玉佩与自己被掳走的弟弟的玉佩一摸一样。
　　徐梦雪直接便将剑架在无铭脖子上冷声化道。
　　无铭连忙道：“仙子且慢动手，且听我解释”。
　　无铭将自己被御奴宫宫主掳来，玉佩是从一具尸体上得到的事一一解释给徐梦雪。
　　“不知仙子如何称呼”，无铭问道。
　　徐梦雪心不在焉道：“我是飘雪宫弟子，徐梦雪”。
　　徐梦雪在听完无铭解释后心中便有了猜测，自己弟弟恐怕已是遭遇了不测。
　　但徐梦雪内心还是不愿相信，她还想再确认一遍。
　　徐梦雪问道：“那具尸体不知公子扔到了何处，可否带我去看看”
　　“仙子请跟我来”。
　　无铭将徐梦雪带到了当初扔尸体的地方，此时尸体早已被山中野兽分食，只剩一些衣服破片。
　　徐梦雪捡起那些衣服破片，反复确认，这些衣服的碎片确实是与弟弟当初被掳走时穿的一样。
　　徐梦雪如今也不得不相信弟弟真的死了。握着那些衣服碎片的手不自觉的收紧，眼中的泪水顺着娇俏容颜滑落，不断滴打在衣襟上。
　　无铭看着这美人落泪的可怜模样，只觉心疼，直有一种想要将其拥入怀中安慰的冲动。
　　等徐梦雪心情稍微平复，无铭才上前安慰道：“人死不能复生，还请仙子节哀”。
　　徐梦雪伸手擦了擦眼角的泪水道：“我弟弟已死，但是那凶手御奴宫宫主却还活着，我要亲手杀了他为我弟弟报仇！”。
　　看着徐梦雪愤恨的模样，无铭连忙劝道：“仙子冷静，那御奴宫宫主实力高强，报仇之事还须从长计议”。
　　“公子说的是，是梦雪有些冲动了，不知那宫主是何实力，公子可知晓？”。徐梦雪心情稍微平复后化道。
　　无铭回答道：“他掳走我时似有提到过他乃是半步天道境的存在”。
　　“半步天道境，我只是化道境中期，单打独斗恐怕不是对手，而且御奴宫手段诡异，想要正面取胜几乎是不可能的”，徐梦雪自语道。
　　无铭听闻徐梦雪的话语，说道：“我修行时日尚短，对修行的这些境界尚不太清楚，仙子可否与我说道说道”。
　　随后徐梦雪为无铭讲解了修行的一些境界划分及常识。
　　修行的境界可划分为淬体境，炼识境，通玄境，入道境，化道境，天道境，合道境以及最后的仙境。
　　淬体境，修士引天地灵气淬炼肉身，强健体魄，增强肉体强度，为以后的修行奠定基础。约百年寿元。
　　炼识境，当修士体魄强健到一定程度，便可尝试内视自观，于识海之上构筑灵台，开辟混沌识海，增强精神力，让感知更加敏锐。
　　炼识境不增寿元。
　　通玄境，当修士的精神力强大到一定程度，便可感应到存在天地之间，无处不在的大道。约两百载寿元。
　　入道境，修士勾连天地间的大道，与大道生出感应，一招一式之间有道韵流转，术法威力大增。约三百载寿元。
　　化道境，天地之间，道法无数，修士所学皆有偏好，有人善于驭水，有人长于控火，只要能将某一条‘道’修炼到一定程度，便可跨入这一境界。
　　约五百载寿元。
　　天道境，对天地大道已经有了一定的掌握，可以催动天地大道为己所用。约八百载寿元。
　　合道境，对自身之道已经举重若轻，一经出手，大道相合。约一千两百载寿元。
　　至于仙境，与前面的境界则是天壤之别，传闻成仙者寿元无尽，无拘无束，逍遥自在。但无数年来，能成仙者寥寥无几。
　　其中每个境界又分为前期，中期，后期，巅峰，御奴宫宫主的半步天道境其实便是化道境巅峰。
　　而修行到了入道境便可短暂御空飞行，化道境便可真正的御空飞行。
　　还有秘籍功法这些，越是高阶的功法，越是可以加快修行的速度，若是功法功法与自身所修之道契合，更是事半功倍。
　　而无铭修行时间不足半月，如今的修为大概只有淬体境中期。
　　徐梦雪乃是这一代飘雪宫传人，年纪轻轻便已是化道境中期的修为，在年轻一代中属于是佼佼者。
　　无铭在心中思索着，“若是徐梦雪能除掉御奴宫宫主，那自己就能重获自由之身，从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。若是有机会，自己可得尽力帮忙”。
　　当即便向徐梦雪提议道：“我每隔一段时间便要出宫置办物资，仙子不如与我约定个时间，若有情况，我也可告知仙子”。
　　徐梦雪说道：“如此甚好，梦雪在此谢过公子仗义相助”。
　　当夜，无铭回到了御奴宫自己的小竹楼。
　　月光明亮，夜风吹动竹叶沙沙作响，竹影随风摇摆。
　　无铭此刻正盘坐在竹床上修行，只是脑海中不时闪过那徐梦雪的样子，想起徐梦雪今日那眼中噙泪的可怜模样。
　　让他根本无法专心修行。
　　“我这是喜欢上她了吗？”无铭在心中默问。
　　这段时间老头先后出宫了好几次，每次都是急匆匆的样子。
　　但是这次老头回来后却是很开心的样子。
　　无铭也被招了过去。
　　“小子，把我珍藏的酒拿来，再弄点好吃的来，本宫主我今日高兴，要好好畅饮一番”。老头对着无铭吩咐道。
　　无铭有些好奇，便问道：“宫主不知是有何喜事，如此高兴？”。
　　老头高兴道：“很快我就将收获三名美奴，岂不是大喜事”。
　　“嗯，到时你说不得也要派上用场，我便与你说道说道”。
　　随即便将事情原委告知无铭。
　　原来老头这段时间出去是诱来了青瑶宫的澹台静和花宗的花紫漪两位仙子。
　　到时将两人引来御奴宫，开启御奴宫迷阵，将两人分开，并以御奴宫的至宝之一风华殿将其一一镇压，种上奴印。
　　这两位仙子都是化道后期的修为，花中名剑，楚楚动人的花紫漪，清冷冰寒，翩若惊鸿的澹台静，都是一等一的美人。
　　“届时我催动风华殿镇压她们其中之一时，你维持迷阵将另一人继续困住，只需等到我将奴印完成，另一人也难逃我手！哈哈哈！”
　　老头兴奋的说道。
　　老头又继续道：“这几日你熟悉一下御奴宫迷阵，别到时候给我拖后腿。我也需要时间做些准备，事成之后，你也有一亲芳泽的机会，行了，你下去吧”。
　　无铭应到：“弟子定不负宫主所望”。
　　入夜，无铭静坐在自己的竹楼中，想着今天老头说的话。
　　心中思索，“这是一个机会，两个化道后期加一个化道中期，还是有希望胜过那老头的，若是错过这次机会，等那老头成功将两人收服，作为炉鼎采补之后恐怕会突破天道境，那时就更没有机会了。但是直接正面交锋还是太不稳妥，若是被他逃了，后患无穷”。
　　无铭抬手看了看手上的御奴花瓣，想到之前自己意外得到的传承印记，心中有了番计划。
　　几日后终到了无铭与徐梦雪约定的时间。
　　无铭再次见到了屡次在自己脑海中出现的徐梦雪，心中不由得有些开心。
　　无铭将老头欲收服澹台静与花紫漪事告知给了徐梦雪。
　　“我有一个办法，可以有机会杀死那老头，但是你我要都要承担一定的风险。”无铭有些认真的对徐梦雪说道。
　　“公子请讲”。
　　无铭说道：“我意外得到了御奴宫的传承印记，在开启迷阵时可以瞒过那老头的感知将你带进来。当老头在风华殿镇压其中一人时我会将另一人也引过去，让他同时对付两位化道后期，但即便如此恐怕也难以赢他，但他肯定会受伤。届时我会寻找机会吸引他的注意，你躲在迷阵中在暗中寻找一击毙命的机会，若是失败，你就自己找机会逃走吧”。
　　徐梦雪有些愧疚的道：“让公子因我复仇赌上性命，梦雪实在心中有愧”。
　　“所以我有一个条件”，无铭看着她的眼睛，认真的道：“如果计划成功了，我想要你”。
　　不知是一见钟情，又或是见色起意，无铭也不明白，但是他知道一件事，那就是他想要她。
　　有花堪折直须折，莫待无花空折枝，无铭不想等到失去时才后悔。
　　徐梦雪听到无铭说完条件，脸色不由得变得有些羞恼道：“公子便要为这种事拼上性命吗？”
　　无铭微笑道：“我觉得是值得的”。
　　徐梦雪道：“梦雪此行为复仇即使舍弃性命也在所不惜，若公子执意如此，梦雪答应便是。”
　　几日过后，深夜。
　　无铭结束了今日的修行，自突破御奴心经第二层已经近一月，无铭今夜终于突破到了御奴心经第三层。修为也已步入淬体境巅峰。
　　明日老头便要将两位仙子引来，无铭已经做好了准备，就看明日天意如何了。
　　翌日。
　　老头急匆匆的道：“小子，我已经将那花紫漪引到了风华殿，你来掌管迷阵，将澹台静继续困住，我去对付花紫漪”。
　　无铭接过迷阵的控制，将澹台静继续困住。
　　同时在暗地里催动传承印记控制迷阵隐藏着徐梦雪的踪迹。并将澹台静引往风华殿的方向。
　　等到无铭赶到时，花紫漪已经和老头交上手了，老头占据着明显的上风。
　　无铭赶忙装作控制不住迷阵的样子，将澹台静放出。
　　花紫漪和澹台静两人联手勉强与老头战成平手，老头一边控制风华殿镇压两人，在她们身上种下奴印，一边抵挡两人的进攻。
　　花紫漪和澹台静自知若是让奴印完全形成，两人到时候恐怕会生不如死，所以进攻的更加猛烈。
　　老头此刻着实不好受，一边要分心控制风华殿，一边要抵挡两人联手进攻，已经受了不少伤。
　　不多时，花紫漪和澹台静联手爆发了最为猛烈的一击，老头受了这一击直接口吐鲜血飞了出去，此时老头已是身受重伤，一身实力只剩不足五成。
　　然而老头却是哈哈大笑，因为镇压已成，两人的奴印已经种上。
　　御奴宫的至宝种上的奴印只是无主奴印，只需要修有御奴心经之人实力足够便可让无主奴印认主。
　　自己只需让奴印认主，便可收下二人。
　　花紫漪和澹台静此时心中只有绝望。
　　无铭见两人已被镇压，连忙上前去扶起老头。
　　同时开口道：“弟子无能，没能控制住迷阵，让澹台静闯了出来，还望师傅恕…………”
　　无铭嘴上一边说着，手中却是翻出一把短剑却是直袭老头脖颈，似是要将他一击毙命，然而两者实力实在相差悬殊，短剑刺入不过寸许便再难前进分毫。
　　无铭更是被老头本能之下一掌击飞了出去。
　　老头拔出短剑怒道：“好小子啊！好小子！你可真有胆子啊！还会忍辱负重呢啊，那澹台静怕也是你故意放出来的吧，不过就凭你也想杀我，还早了一百年呢！”
　　“给我去死吧！”，说着就朝着无铭走来，抬手就要将无铭一掌彻底轰杀。
　　就在老头手掌将要挥下之际，一道凛冽的剑光闪过，一直躲藏在暗处的徐梦雪出手了，融合毕生所学，将所有灵气集于这一剑之上，一击必杀！
　　长剑直接刺穿老头脑袋，从眉心穿出。
　　而后徐梦雪确认老头已死之后连忙将无铭扶起，无铭此刻见到徐梦雪，面上露出些许开心，声音有些虚弱的颤抖道：“呵呵，你是我的了，记得你答应我的。”
　　说罢便晕了过去。
　　徐梦雪看着无铭，目光幽幽的轻语道：“我记得呢”。
　　花紫漪和澹台静此刻看着这接连不断的意外，心中却又燃起了一丝希望。

第3章 梦雪情动
　　两日后傍晚，无铭在御奴宫的一座宫殿床上醒来，徐梦雪正坐在床边。
　　“我昏迷了多久了？”
　　无铭捂着脑袋晃了晃问道。
　　徐梦雪道：“两天了，我检查过了，你的身体没有什么大碍，只是骤然受到强烈冲击才晕过去了”。
　　无铭笑着说道：“那我运气还不错，老头那一击没太用力”。
　　徐梦雪却摇头道：“并非你运气好，若是换一个人，恐怕那一击下去半条命也没了。你的体质异乎常人，你到底是什么来历”。
　　徐梦雪有些好奇的问。
　　无铭苦笑着道：“我倒也想知道我的来历，我自那片山林中醒来后便什么都不记得了，没两天便就被那老头掳走一直到现在”。
　　无铭看着徐梦雪，眼神有些期许的道：“梦雪，你答应我的事……”.
　　徐梦雪轻轻的道：“我记得呢”。
　　无铭看着徐梦雪的美眸缓缓的说道。“梦雪，我想抱抱你”。
　　此刻无铭正坐躺在床上，徐梦雪并未言语，只是褪去了罗袜鞋子，上了床，将头靠在无铭的肩膀上，身子放进了无铭怀里。
　　温香软玉在怀，看着那精致的面容，能嗅到梦雪身上那淡淡的清香，还有那娇艳欲滴的红唇。无铭心中欲火一阵翻腾，径直便朝着那红唇吻去。
　　徐梦雪并未反抗，只是任由无铭施为。
　　无铭噙着徐梦雪的嘴唇尝了片刻，舌头也不安分的越过梦雪唇齿，挑逗着她的香舌，纠缠添弄，交换着两人口中津液。
　　同时无铭的手也没闲着，已经将梦雪的衣裙剥至腰间，扯掉裹在雪乳上的白色抹胸，露出圆润柔巧的香肩，以及深陷的锁骨，胸前两团雪乳圆润挺拔，两点嫣红蓓蕾点缀其上。
　　无铭只手握住一只嫩乳，入手只觉绵软丰腴，雪白的奶儿只能被握住一半，乳肉从指缝间溢出，感受着梦雪的奶儿在自己的手中随着自己的把玩随意变换着形状，这种感觉实在让他欲罢不能。
　　“唔嗯……”,从未被人碰过的奶儿被无铭无铭握在手中肆意把玩，梦雪也忍不住发出一声好听的娇吟，脸色也逐渐变得红润。
　　无铭沿着梦雪的红唇一路吻下，吻过雪白的脖颈，温润如玉的锁骨，最后噙住另一边白腻雪乳顶端的嫣红蓓蕾，舌头不时舔弄，吮吸乳头。
　　另一只手将乳尖红豆夹在指缝中间，搓弄把玩。
　　此刻梦雪只觉傲人挺拔上传来一阵阵酥麻，传到心底摇曳不停，面色已经红润的似要滴出水来。
　　随着无铭的把玩，不时的发出几声好听的闷哼。
　　“梦雪的奶儿好敏感”，无铭松开口中的蓓蕾，抬头看着梦雪红润精致面容说道。
　　“嗯哼……”
　　手上的动作却是不停，揉搓抓弄，惹的梦雪又止不住的发出几声呻吟。乳头已是有些充血发硬，已然有几分情动。
　　无铭将徐梦雪抱起平放在床上，将衣裙完全褪下，亵裤也被脱了下来。露出一对羊脂玉般白嫩的修长美腿。入手光滑细腻。
　　无铭从雪白大腿一路抚摸向下，划过光洁的小腿，握住香滑嫩足，只见十根脚趾粉嫩干净，煞是可人。
　　小腹平坦光滑，下方修长双腿分开，露出两片臀瓣之间的光洁嫩穴，花穴粉嫩干净，周边没有一丝毛发。
　　下面两片粉唇微微张开，顶端立着一颗粉嫩红豆。
　　缝隙之间有些湿润。
　　“梦雪的穴儿真漂亮啊”，无铭不由惊叹道。
　　无铭的目光被这美丽粉穴吸引，对着那白皙粉嫩的白虎美穴竟直接舔了上去，如同猫儿舔食般用舌头舔弄着蜜穴两边的花瓣，时而含住那一颗豆蔻舔弄轻咬，来回拨弄，时而用嘴覆盖住整个花唇用力吮吸，或是用舌头向着那蜜穴深处探去。
　　梦雪未经人事的身子那里受的了这般刺激，闭目强忍着下体传来的的一阵阵刺激，不让自己叫出声来。
　　“唔嗯…………”
　　“嗯……嗯……………”
　　“啊～………………”
　　但身下一阵阵的刺激如潮，哪里忍得住，梦雪美目紧闭，螓首乱摇。腰肢颤动，两条白玉美腿收紧，把无铭的脑袋紧紧夹在腿心。
　　梦雪实在难以忍受，声音颤抖，断断续续的道：“你不要……咬……舔，………啊～……了，我受不了了”。
　　听到梦雪求饶，无铭这才停下，口中还有一些梦雪的穴水蜜汁，香甜可口。
　　徐梦雪此时已经欲火焚身，全身肌肤粉红，口中不时发出挑逗人心欲望的喘息声音。
　　无铭看着梦雪这幅诱人模样再也忍不住了。
　　身下肉棒早已硬起，无铭将龟头靠近梦雪的蜜穴，梦雪的蜜穴此时早已洪水泛滥。
　　无铭将龟头在梦雪的花唇间来回摩擦刮蹭，让梦雪的淫汁将肉棒打湿润滑。
　　这才将龟头顶在梦雪的蜜洞入口，然后俯在梦雪的身子上道：“梦雪，抱着我”。
　　徐梦雪听到他的话乖巧的用双臂环抱无铭的脖颈。
　　“梦雪乖，第一次会有些痛，你忍着点”。
　　无铭慢慢将龟头挤入梦雪的蜜道，差不多将龟头完全挤入后就感觉到了有些许阻碍。无铭已然是顶到了梦雪的处女膜。
　　无铭将龟头来回抽插了几次后，让梦雪的穴口能适应龟头的大小，对着徐梦雪道：“梦雪忍一下，要来了”。
　　徐梦雪声音略带颤抖的轻应道：“嗯”。
　　无铭下身用力一挺，便将徐梦雪的处女膜捅穿。
　　一缕缕鲜红的处子鲜血也顺着两人交合的地方缓缓流淌，滴落在洁白的床上。
　　徐梦雪只觉下体像是被撕裂了一般，痛哼出声，贝齿紧紧咬在无铭的肩膀上。眼中也泛起泪光。
　　无铭看着身下美人这幅痛苦的可怜模样，心中升起无尽的怜惜。吻去徐梦雪眼角的泪水，轻声安慰道：“好了，乖，一会就会舒服了”。
　　等到徐梦雪稍微好些，无铭才开始缓慢抽插起来。
　　徐梦雪的表情也逐渐从痛苦变得迷离。
　　徐梦雪才刚刚破瓜，蜜道紧嫩窄小，而无铭的肉棒又颇具规模，无铭的肉棒插在徐梦雪的蜜穴中，穴肉紧紧的裹着他的肉棒，让他难以往蜜穴深处开垦。
　　无铭慢慢的来回抽插着肉棒，好让徐梦雪已经吃下肉棒的穴肉部分能适应他的大小，然后一点一点的往深处开垦。
　　无铭的肉棒才深入了徐梦雪穴蜜洞一半，徐梦雪便已经要坚持不住。
　　螓首轻摇，略带哭腔道：“不要再往深了，我吃不下了”。
　　无铭道：“梦雪乖，再忍一忍，穴儿才吃进去肉棒一半呢”。
　　不容徐梦雪拒绝，无铭又继续抽插起来。好一会才让徐梦雪的肉穴将肉棒完全吃下。
　　“梦雪真乖，穴儿把肉棒都吃进去了”。
　　徐梦雪的花径此时已经适应了无铭的肉棒，蜜道润滑无比，无铭也开始加快抽插的速度。
　　“唔嗯…………嗯……………”
　　徐梦雪被插的不时就要呻吟几声。
　　无铭将肉棒拔出，龟头放在蜜穴唇口，一腰挺入，巨大的肉棒直接全根没入花径中，看着自己肉棒被梦雪的仙子美穴吞入不见，一阵无穷的舒爽刺激流遍全身。
　　尽情享受着两人身体结合部位的紧窄，充实，缓慢抽插研磨，穿过层层销魂的蜜肉褶皱，感受着徐梦雪穴中媚肉刮弄，吮吸着肉棒。
　　接连不断的刺激一波接一波。
　　“啪，啪，啪”，肉体撞击的声音不断响起，无铭快速的抽插着徐梦雪的蜜穴，并俯下身子，含住徐梦雪一侧耳垂，放在口中舔舐吸弄。
　　还在徐梦雪耳边问道：“梦雪，舒服吗”。
　　徐梦雪只觉得自己穴儿在被无铭的肉棒填满时，那种充实的感觉几欲让自己发狂。抽出时的空虚又难以忍受。
　　耳垂也被含住玩弄，酥酥麻麻感觉的不断传来。
　　脸旁还有无铭那粗重的鼻息和呼气，感受着这股强烈灼热的男子气息不断传来，几重刺激之下，徐梦雪感觉自己快要疯了。
　　“唔………唔嗯………………”
　　强烈刺激让徐梦雪止不住的呻吟出声。
　　穴中蜜肉被肉棒进出来回刮蹭，时浅时深，时快时慢，强烈的快感一阵接着一阵冲击而来。
　　徐梦雪再也无法忍受这强烈的快感，闭着美眸，翘起圆润屁股，纤腰微微向上拱起，闷哼一声，随即发出娇媚婉转的哀啼，竟是直接泄了身子。
　　“唔，啊啊…………啊~~~………………………”
　　无铭只觉徐梦雪蜜穴销魂肉洞一阵收缩，直夹的无铭欲仙欲死，蜜穴深处一阵春水涌动，喷出一股温热粘稠，湿润无比的阴精，浇灌在龟头之上，给无铭带来了强烈无比的刺激。
　　徐梦雪刚刚泄了身子，此刻美眸微闭，小口微微张开喘息着，神情迷乱，无铭看着平日里清冷的徐梦雪这般模样，只觉肉棒愈发坚硬。
　　无铭将肉棒暂时抽出蜜穴，双手穿过徐梦雪腰间，顺势一抱，便将徐梦雪抱坐在他大腿上。无铭也顺势坐起。
　　“梦雪乖，我们再来一次”。
　　无铭拖起徐梦雪挺翘白嫩的美臀，将穴口对准肉棒龟头，此刻无铭的肉棒冲天耸立着，上面还有刚刚从徐梦雪蜜道中抽出时沾染的蜜汁，光滑湿润。
　　无铭拖着徐梦雪的翘臀缓缓放下，蜜穴也一点一点的将肉棒吞下。
　　徐梦雪坐在无铭大腿上，两条修长美腿盘在无铭腰间，与无铭抱在一起。
　　徐梦雪感受这那根巨大的肉棒又一点一点的深入自己，填满自己的空虚，不由得又发出了呜呜嗯嗯的几声娇吟。
　　肉棒挺动，深深的撞击着徐梦雪的蜜穴深处，每次抽插，美穴肉壁的褶皱与肉棒之间的摩擦因为花穴蜜汁的关系不停发出噗呲噗呲的声音。
　　“唔嗯…………”
　　徐梦雪哪怕强忍着自己不发出羞耻的声音，但还是因为强烈的快感而忍受不住。
　　“梦雪乖，想叫就叫出来，不要忍着了，我想听听梦雪呻吟的声音”。
　　看着徐梦雪这幅强忍着快感，几分痛苦又有几分快乐的模样，煞是惹人怜来。
　　一手拖住雪臀，一手环过徐梦雪纤腰，一口亲在她美艳红唇之上，舌头钻入樱唇，将徐梦雪的舌头拉入自己口中纠缠品尝。
　　粗大的肉棒也开始在他的娇嫩花穴中死命抽插，身体与美人雪臀撞击在一起，发出啪啪啪的响声。
　　两人紧紧贴在一起，徐梦雪雪白的乳肉在无铭的胸膛被压成白嫩的肉饼。
　　随着两人激烈的交合摩擦，雪白的嫩乳也在他胸膛揉动着。
　　无铭还能感觉到那一对雪白乳球的两颗硬硬的乳珠在自己胸口刮蹭着。
　　无铭更加用力的抽插，每次都将肉棒全根没入花穴深处。
　　“梦雪感觉到了吗，我顶到你的花心了，你的花心在吻着我的龟头”。
　　无铭只觉自己的肉棒顶到了一处柔嫩的紧窄处，龟头紧紧的抵在柔软的花心上不停的研磨挤压，享受着花心吮吸龟头的强烈快感。
　　徐梦雪只觉的浑身发软，体内最最娇嫩的花蕊正被无铭那颗龟头死命研磨，浑身像过电般的不停颤抖着。
　　柳腰微微颤动，樱唇绽开，不时发出令人销魂的喘息及呓语呻吟。
　　无铭继续不停的挺入，徐梦雪再也受不了这股快感，全身肌肤紧绷，纤细五指的指尖深深抓入无铭的背部。
　　发出一阵长吟“啊啊啊…………………………”.
　　小蜜壶嫩肉一阵强力的收缩，死命夹住穴中的肉棒，一股滚烫的蜜水打在无铭的龟头上。
　　无铭被这强烈的刺激直爽的仿佛飞上了九重天。
　　“梦雪，你夹的我好舒服，我也要来了，这就射给你”。
　　无铭本就在徐梦雪花穴中插的极深的肉棒再次用力一挺，直接突破了那处紧窄。
　　“梦雪，破宫了！”
　　徐梦雪娇羞的感觉到，无铭的阳具最顶端，那颗硕大浑圆的滚烫龟头已经结结实实的顶进了他娇小花穴最幽深最稚嫩最敏感的娇羞花蕊，子宫口内。
　　“梦雪，要射了，全部都射给你，射进你的子宫里”。
　　无铭咬紧牙关，紧紧抱住徐梦雪，再次用力挺动，一股滚烫热烈浓厚的阳精强有力的直直喷射在徐梦雪柔嫩温软的宫穴四壁的嫩肉上。
　　徐梦雪闭着眼睛，翘着屁股，被滚烫灼热的阳精射进宫穴，烫的身躯猛的向后背去，强烈的刺激如同电流一般流遍全身，让她脑中一片空白，舒服的好似要飞上云端。
　　美眸微微睁开，樱桃小嘴发出轻轻的哼吟。
　　无铭微微喘息，将徐梦雪紧紧抱在怀中，手掌轻轻抚弄着徐梦雪乌黑的头发。
　　徐梦雪刚刚破瓜，就被无铭弄的连着泄了两次身子，现在全身都没了力气，早已经累的不行。
　　无铭看着徐梦雪这幅欢愉过后的无力模样，心中生出无尽的怜爱。
　　“累了就睡会，一会我抱你去沐浴”。无铭温柔的道。
　　无铭此刻运转起传承印记中记载的双修功法，这门双修圣法神妙无比，之前的历代宫主与女子双修，都是将其当作炉鼎，采阴补阳，强行掠夺女子修为以利自身。
　　被采补者随着被采补的次数增多，修为便会不断下跌，直至被榨干最后一丝价值，尤其是女子第一次破瓜时，元阴沟通身体本源，此时采补甚至能将女子本源修为采去小半。
　　这种方法虽然歹毒，但却见效极快。所以之前的历代宫主都是这般。
　　但传承中其实还有阴阳共济的方法，这种方法虽然效果没有采阴补阳那般显着，但却能同时提升双修男女双方的修为。
　　女子元阴藏在女子花宫深处，只有在女子第一次破瓜时才会出现，之后便会慢慢逸散。
　　无铭刚刚采了徐梦雪的处子元阴，正在缓慢炼化，同时反哺给徐梦雪。
　　等无铭炼化完成，徐梦雪已经睡去。
　　无铭将肉棒从徐梦雪花穴中缓缓拔出，能感觉到蜜穴中还有一阵阵的吸力，似是舍不得肉棒的离开，肉棒拔出时还发出啵的一声。
　　随即一股股白浊的精液与蜜水的混合粘稠液体流出粉嫩的小穴，粉穴四周早已凌乱不堪，沾染着不少交合时留下的白浊液体。
　　两边粉唇也因为激烈的交合有些肿起。
　　无铭将赤裸的徐梦雪的抱起走向浴池。
　　浴池中，无铭将徐梦雪抱坐在怀里，轻轻的用温水抚遍徐梦雪全身，清洗沐浴，用手温柔搓弄着蜜穴花唇，将花径中的精水揉弄出来，避免弄醒徐梦雪。
　　睡梦中的徐梦雪因为下面的轻微刺激还不时发出几声轻轻的呜呜娇吟声，挠人心弦。
　　“真敏感”，无铭轻笑道。
　　沐浴完，擦洗干净，无铭又将徐梦雪抱回床上。
　　两人都赤裸的躺在床上，无铭将一条手臂穿过徐梦雪脖颈，一手绕过徐梦雪腰间，将她搂进怀中，在她额头上轻轻一吻，一起睡去。

第4章 条件
　　次日，清晨。
　　无铭醒来时徐梦雪还在睡，看着她熟睡的可爱模样，忍不住面颊上轻轻一吻。怕吵醒了她，小心翼翼的才下了床。
　　无铭稍微修行了一会，消化了昨夜炼化的徐梦雪处子元阴之力。如今修为已经突破淬体巅峰到了炼识境初期。
　　“好了，该去看看澹台静和花紫漪两位仙子了”。
　　这两日澹台静和花紫漪两人却是十分难熬，如今被困在这御奴宫中，无法与外界联系，身上还被种下了奴印，生死自由全在他人掌握。
　　前两日更是离沦落为他人肆意玩弄的炉鼎只差一步。
　　好在绝处逢生，那日意外突生，那老头弟子突然反叛，更是不知突然从哪里冒出来一位仙子直接一剑便将那老头头颅捅穿，命丧当场。
　　那日那弟子重伤之后被突然出现的那位仙子带走，如今两日过去，一点动静都没有，这般等待对二人来说实在折磨。
　　“静儿妹妹，你说这两日怎么一点动静都没有啊，要杀要剐也没个准信，这般日子可当真难熬”。
　　一位面容姣好，风韵典雅，有着漂亮紫眸的宫装美人略带忧愁的道，她询问的是位身着青色长裙，面容清冷的美丽女子，此刻正静坐在椅子上：“紫姐姐莫要着急，那日那名弟子受了那老头一掌，应该受伤颇重，恐怕要养不短时间的伤，暂时应该顾不得我们”。
　　“哎！你说要是那个小弟子将来要是把我们作为采补炉鼎可如何是好啊。”花紫漪只觉未来一片昏暗，各种糟糕想法涌上心头，不时哀叹道。
　　“唯死而已”，澹台静平静的道。
　　无铭来到内宫，在内宫深处有三座至宝宫殿，水晶阁，烟云楼，以及风华殿。澹台静和花紫漪就被镇压在风华殿。
　　这几座宫殿每往上一层，便对御奴心经的要求高一层。
　　澹台静和花紫漪都是化道后期修为，如今被镇压在风华殿第三层，而如今无铭御奴心经便修至第三层，刚好上的去。
　　无铭登上风华殿三层，只见一位风韵典雅，容貌端庄的绝色美人正坐在椅子上满面愁容，口中不时便哀叹几声。
　　另一位身着青色长裙的清冷美人则坐在椅子上正闭目养神。
　　“不知两位仙子姐姐这两日住的可还习惯，在下前两日受了些伤，这两日怠慢了二位，还请见谅”。无铭语气有些玩味的道。
　　无铭一开口两人顿时被惊动，转头看去只见一位身穿白衣，样貌俊俏的翩翩公子站在那里，正是那日偷袭老头的叛逆弟子。
　　两人本以为要等待月余，没想到才过了两日就来了，对于无铭的出现略感惊讶。
　　花紫漪先开口道：“不知公子可否放过我们，若公子有条件尽可提出来，我等自当尽力而为。以报公子大恩大德”。
　　不等花紫漪说完，澹台静便冷声说道：“哼，要杀要剐，悉听尊便，何必与这等人虚与委蛇”。
　　花紫漪连忙歉声道：“静儿妹妹心直口快，还请公子莫怪”。
　　无铭当然不会轻易就放二人离开，送到嘴边的肉，岂有不吃的道理。无铭虽然不是什么大奸大恶之人，但行事自有自己的原则。
　　无铭轻笑道：“既然仙子懒得拐弯抹角，那我也就直话直说了。我给二位两个选择，两位听完自行决断便是。其一，两位仙子继续呆在这里，待我功法更进一步，日后炼化奴印，将两位神智蒙蔽，化为傀儡，之后的事，也就与二位无关了。其二，我要两位仙子与我双修，助我修行，待我修为更进一步，功法达到第六层，便为二位解除奴印，放二位离开”。
　　澹台静听完便化道：“倘若我们助你修行，你功法修为更进一步，不为我们解除奴印，直接控制我们化为傀儡又该如何”。
　　无铭回答道：“不能如何，两位如今只能选择相信我的承诺或者在这殿中等着我将来将两位炼化为傀儡”。
　　两人听罢一阵沉默。
　　无铭又继续道：“我并不喜欢这种以奴印强行扭转控制他人意志的方法，否则我等修为再高些，直接便以奴印控制两位了。而且我与二位双修，并非直接掠夺二位修为，而是阴阳共济，这对你我双方都有好处，还望二位慎重考虑”。
　　事已至此，两人也没得选择，要么在这殿中等死，要么赌一把无铭遵守承诺，届时解除奴印，放过二人。
　　花紫漪只能无奈道：“我们二人助公子修行便是，还望公子遵守承诺，到时为我二人解除奴印”。
　　澹台静站在一旁一言不发，默认同意。
　　既然如此，我带二位出去。这宫中宫殿众多，二位寻找自己喜欢的住下便是，需要帮助修行时我自会去找二位。
　　无铭带着二人在宫中转了一圈，各自寻了处地方住下。
　　等到无铭忙完已是下午。
　　“不知梦雪醒了没有”，无铭一边想着，一边向徐梦雪住的地方走去。
　　此时徐梦雪才刚刚醒来，还躺在床上。昨夜才初破瓜就被无铭狠狠要了两次，现在下面还有些痛，正躺在床上休息。
　　无铭来到徐梦雪床边，侧身坐在床上，将手伸进被子里捉住徐梦雪一只温润纤手。温柔化道：“感觉怎么样，身子还痛吗？”
　　徐梦雪轻声回答道：“嗯，还有些痛”。
　　无铭说道：“那今天就躺床上好好休息，我陪你”。
　　徐梦雪又继续道：“我醒来之后感觉身体里灵气运转顺畅，甚至隐隐有要突破的感觉！”
　　“嗯，我昨日炼化你的元阴之力，将一部分渡化给了你，也许是这个原因”。无铭答道。
　　无铭又继续道：“对了，我刚刚去风华殿将澹台静和花紫漪两位仙子请出来了，两人要在宫中暂住一段时间，明天我带你去认识认识”。
　　徐梦雪轻轻应了一声“嗯”。
　　两人久久未言，无铭便一直手握着徐梦雪被子里的纤细玉手，一只手撑脑袋看着徐梦雪的俏丽容颜。
　　被无铭盯着看了许久，徐梦雪都被看的有些不好意思，开口化道：“你为什么要一直盯着我看啊”。
　　“因为我的梦雪好看啊，我想多看看”。无铭微笑着回答道。
　　徐梦雪有些承受不住无铭灼热的目光，俏脸有些发烫，索性闭上眼睛不去看他，装作睡着。
　　翌日，无铭抱着徐梦雪醒来。
　　昨日无铭陪着陪着就陪到了床上去，抱着徐梦雪赤裸的仙子娇躯美美的睡了一夜。
　　两人起来一番洗漱，无铭准备带徐梦雪去见见花紫漪和澹台静。
　　无铭昨夜睡了个好觉，花紫漪和澹台静两人却是整夜睡不着，虽然无铭有有答应她们将来会为她们解除奴印，但也只是口头承诺，将来要是反悔她们也没有办法。
　　而且在那之前还要陪他双修，一想到还要献出处子之身给他。两人内心就是一阵纠结。
　　…………
　　无铭拉着徐梦雪的手，唤来两人，分别向几人介绍了彼此，之前几人虽在战斗时有见过面，但却都互不认识。
　　“梦雪见过两位姐姐”。
　　“没想到竟是飘雪宫的雪影仙子”。两人闻言面上都露出些惊色。
　　徐梦雪乃是这一代飘雪宫最杰出的弟子，年纪轻轻便已经达到化道中期的修为，在年轻一代中也属于最顶尖的那一批，声名显赫。
　　花紫漪和澹台静则是上一辈的弟子，两人也可算是天才之资，如今已是化道后期，但比起最顶尖的那一批却还有些差距，虽然有些名声，但却并不如何显赫。
　　而化道境便可算是一宗高端战力，天道境便可作为大宗长老供奉。
　　天道境在一些小宗门甚至可以称尊做祖。
　　至于再往上的境界，基本都是一些大宗门隐世不出的老怪物，作为宗门底蕴，威慑四方。
　　几人讲话无铭也插不上嘴，索性出去四处转转。
　　转至山门口，只见门口上方写着“御奴宫”三个大字，无铭只觉有些不喜，之前御奴宫之人给人种下奴印，将人当作奴隶驱使，无铭甚是不喜。
　　且如今御奴宫唯一传人已死，自己得了传承印记，也不愿继续御奴宫的道统。
　　“不知这这座仙宫的名字能不能改”
　　无铭试着催动传承印记，将意识移往门上那三个大字，无铭有些惊喜的感觉得到可以修改门上的几个字，而且宫中其他一些宫殿的名字也可以改。
　　“改什么名字好呢”，无铭在心中一阵思索。
　　不如就叫御道宫吧，追求大道，以求超脱，御道己用，得以逍遥。
　　无铭催动传承印记，将奴字改为道字。
　　自今日起，我便为御道宫宫主，以道为姓，道无铭！
　　………
　　另一边三女还在聊着。
　　花紫漪正有些好奇的问道：“梦雪妹妹，你怎么会和御奴宫那弟子在一起啊”。
　　徐梦雪道：“我弟弟被御奴宫宫主掳走，我一路找寻踪迹，在山外偶遇的他，大仇能报，也多亏了有他帮忙，他也是被那宫主掳来的，只是迫于压力，不得不为其弟子”。
　　花紫漪又追化道：“我看你们举止颇为亲密，刚才来时他还拉着你的手，难道你们…………”.花紫漪有些不敢相信的说。
　　徐梦雪面色有些发红的小声道：“我现在是他的人”。
　　花紫漪有些震惊，一旁在听的澹台静也有些惊讶。没想到飘雪宫冰清玉洁，资质无双的雪影仙子竟然会委身于一个小弟子。
　　花紫漪对于无铭为人并不了解，两人仅是一面之缘，对于无铭的承诺始终有些不放心，担心无铭将来反悔，正好徐梦雪与他熟悉，遂又问道：“梦雪妹妹你觉得此人秉性如何啊，我们与他有约，需要助他修行，他才会帮我们解除奴印，我们有些担心他将来反悔”。
　　“两位姐姐不必担心，他为人还是极好的，承诺的事不会轻易反悔的。若要说不好的地方，感觉就是有些好色”。
　　徐梦雪说及好色时，俏脸不由得有些泛红。
　　两人听完心中稍微有些放松，但是听说那家伙好色，一想到自己二人还要献出身体与他双修，内心便又是一阵纠结。
　　无铭转了一圈回来，将可以改宫殿名字的事说与几人。
　　无铭对着几人说道：“我已将御奴宫改为御道宫，自今日起，我为御道宫宫主，你们的住处要不要也改一改名字”。
　　几人一阵商议，最终决定花紫漪的住处名为花紫楼，澹台静的住处为静笃宫，徐梦雪的宫殿名为落雪殿。
　　见过花紫漪和澹台静后，无铭牵着徐梦雪的手走在回去的小路上。
　　“我过两日要回去了，得向家里报丧，而且我离开宗门已久，得回去了，以后有空我会来的”。徐梦雪边走边说道。
　　“嗯，这两日我再陪陪你”。无铭也知道徐梦雪大仇得报，还有许多事要做，没有强行挽留。
　　最后两日无铭陪着徐梦雪四处闲逛散心，过的倒也开心。
　　两日后，御道宫门口，看着那道白衣倩影渐渐远去消失不见的，无铭心中满是不舍。
　　无铭一直在山门口站了许久。
　　“好了，该认真修行了”。
　　这几日陪着徐梦雪，无铭都没怎么修行。
　　这个世界，终究还是实力为尊，若非自己太弱，岂会被那老头随意掌控生死。
　　而且徐梦雪实力高强，自己要是太弱了，可配不上她。
　　无铭如今急需要提升自己的实力。

第5章 双修
　　夜色明亮，夜风微浮。树木环绕的花紫楼兀立在黑夜中。
　　花紫漪的房间中，一张极为奢华的大床，雕梁画栋的房梁的房梁上垂泻下一袭粉色透明的巨大纱幔，将那张奢华大床罩在其中。
　　花紫漪正满脸羞红的抱着被子坐在床上，无铭坐在床边。
　　“那个……那个要怎么做”。花紫漪面色红的似要滴出水的小声问道。
　　无铭轻笑道：“我来做，紫漪姐姐听我话配合我好不好”。
　　花紫漪轻轻应了一声：“嗯”。
　　“先把衣服脱了”，无铭说道。
　　“啊！现在就要脱吗，可以不……不脱吗，穿着衣服那个……”。花紫漪语气有些哀求道。
　　“要我帮姐姐脱吗”，无铭说着往花紫漪身边挪了挪。
　　花紫漪急忙道：“不……不用了，我自己脱就是了”。
　　花紫漪慢慢解开衣裙，脱下抹胸，露出胸前两团硕大浑圆的丰挺玉乳，大而不垂。白嫩乳肉上两点嫣红红豆点缀其上。
　　花紫漪刚脱下抹胸便急忙用一只手臂护住胸前两团雪乳，手臂将乳肉挤压变形，然而胸前两团实在丰满，纤细玉臂堪堪只能护住胸前两点粉红乳珠，雪白乳肉从小臂两侧溢出。
　　别有一番诱人风韵。
　　一只手挡在胸前，另一只手勾下亵裤一角，曲起双腿，将亵裤沿着修长光滑的双腿缓缓褪至足尖，玉足娇俏，十只足趾粉嫩可爱。
　　雪臀挺翘，双腿间一条粉嫩裂痕，两片粉嫩花瓣微微向两边张开，中间两片花唇光滑整洁。
　　脱下亵裤之后，便连忙用另一只手护在花穴处。
　　此时的花紫漪面色已经是羞红至极，一头柔顺青丝披散在光滑洁白的赤裸美背上，双手护着身体最私密的两处。
　　脸色羞红的扭头看着无铭，似是等着无铭下一步动作。
　　无铭挪至花紫漪身前，一手穿过腿弯，一手绕过背部，将花紫漪横抱而起。
　　“先去沐浴”。
　　将花紫漪放进浴池，无铭也脱去身上衣服，露出精壮躯体。
　　花紫漪坐在浴池中，目光偷偷瞥着无铭脱衣，看着无铭的赤裸身体，面色愈发羞红，目光下移，看着那根狰狞肉棒，内心惊呼：“这么大，这我怎么受得了啊！”
　　无铭也进入浴池，将花紫漪抱坐在怀中，双手在花紫漪光滑肌肤上缓缓游走，为她擦洗身体。
　　“紫漪姐姐，把手挪开，奶儿也洗一洗”。
　　花紫漪此时还保持双手护住私处的姿势。听到无铭的话却是装作没听到，脑袋往下低了低，手臂还护在胸前一动不动。
　　无铭见她没有动静，一只手顺着平坦的小腹一路向上，来到了那两团硕大雪乳挤在一起的缝隙处。
　　胸前两团美乳被手臂挤压在一起，中间没有丝毫空隙。
　　然而乳肉柔软，光滑细腻，无铭轻易就将一根手指挤进两团缝隙处，两团美乳将无铭手指包裹紧紧夹住，让无铭感觉颇为舒服。
　　无铭慢慢的又将其它几根手指挤入乳缝，直至整个手掌都被插入两团美乳缝隙。
　　沿着花紫漪的手臂下沿，一点一点的侵占着一边乳儿的控制权。
　　终于将整个雪乳握在手中，花紫漪胸前两团儿无比丰硕，无铭一只手只能握住部分，稍微握紧，滑腻的乳肉便会从指缝间溢出，一点微硬乳珠在手心摩挲。
　　“紫漪姐姐很喜欢我把玩乳儿吗，压着我的手不放”。无铭有些玩笑道。
　　花紫漪有些委屈的小声道：“明明是你自己硬挤进去的”。但还是放下了一直掩着双乳的手。顿时一对颤颤巍巍的乳峰弹跳出来，晃眼无比。
　　无铭双手绕过花紫漪双臂，将两团儿握住握在手中，缓缓揉动，时不时捏一捏粉嫩乳头，弄的花紫漪不时娇哼。
　　无铭一只手继续向下进攻，一只手穿过花紫漪胸前两团美腻雪乳下方，将一只乳儿搭在手臂上，一只乳儿握在手中，微微向上抬起。
　　此时无铭能清晰感觉到花紫漪胸前这两团沉甸甸美乳的份量。无铭将手臂稍微上下摇晃。顿时惊起一阵波涛汹涌。
　　无铭调笑道：“紫漪姐姐胸前这两团乳儿可真雄伟，份量十足”。
　　花紫漪却是不理他。
　　“紫漪姐姐，下面也洗洗”。无铭说着便要将手探入花紫漪双腿缝隙之间。
　　花紫漪却是将下面护的更紧，阻止无铭进一步动作。
　　并急忙道：“我自己洗，不用你来”。
　　无铭也没有进一步逼迫，继续把玩这花紫漪胸前两团雪乳，让乳肉在手中不断变换形状。花紫漪则缓缓揉弄洗着自己花穴处。
　　两人洗了一会后，无铭才将花紫漪抱起，鼓动灵气，将两人身体烘干。
　　无铭重新将花紫漪放回床上，在花紫漪羞红的面颊上轻轻一吻。在她耳边轻声道：“紫漪姐姐，要来了哦，准备好了吗”。
　　花紫漪闭着眼睛，抓住床单的双手略微收紧，轻声应道：“嗯”。
　　…………
　　花紫漪第一次无铭也没敢要太狠，怕和上次徐梦雪一样还要在床上躺一天，只是让花紫漪泄了一次便在花穴中射了精。
　　此时的花紫漪已是浑身上下没了力气，正躺在床上闭目微微喘息歇息，额头几缕发丝被激烈交媾后的汗水粘在一起。满脸潮红。
　　无铭还压在花紫漪身上，肉棒还插在蜜穴里没有拔出。
　　无铭揽着花紫漪的细腰将花紫漪抱起坐在怀中，花紫漪却是以为无铭还要继续操弄她，急忙求饶道：“我不行了，你饶了我吧”。
　　无铭笑着说道：“不折腾你了，来试试双修，刚刚你我阴阳交融，正是双修的好时机”。
　　之前和徐梦雪欢爱时无铭只顾着疼爱徐梦雪了，只是采了徐梦雪的元阴，并没有与徐梦雪试过双修之法，这还是无铭第一次尝试双修。
　　无铭用的这门双修功法名为《阴阳育道经》，是无铭从传承印记中得到的，据传承印记中记载这门功法可以使得双修的男女双方加快修行速度，无铭一直都想试试。
　　无铭握住花紫漪柔软的两只手掌，催动功法，沿着功法记载的运功路线运转灵气。
　　无铭一边催动功法一边说道：“紫漪姐姐，感应我的运功路线，我来引导你体内的灵气流动，你顺势催动灵气，沿着我的运功路线运行灵气”。
　　花紫漪应道：“好”。
　　随即闭上眼睛仔细感应无铭的引导的灵气流动路线。几番引导之后花紫漪终于熟悉了运行路线。
　　两人体内灵气流转，无铭灵气流经花紫漪身体再回到无铭身体中，花紫漪的灵气流经无铭身体再回到她自己身体中。
　　灵气流转形成一个大循环，比以往灵气在一个人体内流转要快上不少。
　　对天地灵气的吸收也快了不少。
　　两人很快便沉浸在修行中一直到深夜才结束修行。
　　无铭感受着体内灵气的量和境界的提升，默默估计这门双修功法大约可以提升自己一倍的修行速度。
　　随即又问花紫漪道：“紫漪姐姐感觉怎么样”。
　　花紫漪闭目感受了一番，随即娇俏面容有些震惊的说道：“我感觉这小半天的双修足以抵得上我平日里三五日的修行了！”。
　　“你这是什么双修功法呀，对修行速度的加持也太可怕了”。
　　“也不对啊，据我所知，最为顶级的双修功法最多也就让修行速度快一倍，不可能有如此可怕的功效啊”。
　　“难道是因为第一次双修吗，那也不应该啊”。
　　花紫漪被震惊的有些混乱，自言自语的猜测着。
　　随即又反应过来双修的另一方无铭就在身边，急忙化道：“你感觉怎么样，对修行的加持也这般可怕吗”。
　　无铭说道：“我感觉大概也就快一倍左右，没有你那般厉害”。
　　花紫漪听闻却是更加想不明白了，按理说双修功法对双修双方的加持效果应该是相同的才对啊。花紫漪皱着眉头百思不得其解。
　　无铭看着花紫漪皱着眉苦思冥想的娇媚模样，只觉得有些可爱。
　　一手攀上花紫漪胸前，将一团挺拔雪乳握在手中揉捏把玩。一边说道：“想不明白就不要想了，反正是好事”。
　　花紫漪顿时被无铭的动作从沉思中惊醒，将无铭使坏的手掀开。
　　无铭又调笑着继续说道：“而且我们该去洗一洗了”。随即目光下移。
　　花紫漪顺着他的目光下移，只见无铭那根巨大的阳具还插在自己的蜜穴中，花穴周遭还有之前交媾留下的淫液痕迹。
　　随即面色羞红的恼道：“混蛋，你怎么还插在里面啊！”。
　　无铭将肉棒缓缓抽出粉嫩花穴，才一抽出小穴中精液与蜜水混合的白浊液体便大股大股的涌出。
　　“紫漪姐姐的小穴儿可真贪吃，含了不少呢”，无铭调笑道。
　　花紫漪红着脸反驳道：“分明是你要射进来的，还射这么多”。
　　…………
　　无铭抱着花紫漪又是一番沐浴，将交合时沾染在两人身上的淫液洗去。
　　将花紫漪重新抱回床上，为她盖上被子，无铭作势也要上床休息。
　　看着无铭还想要上床，花紫漪急忙道：“你干嘛？”。
　　无铭道：“睡觉啊”。
　　花紫漪道：“你回去睡啊”。
　　无铭厚着脸皮道：“都这么晚了，外面那么黑，看不见路摔着了怎么办，紫漪姐姐就收留我一晚吧”。说着便挤上了花紫漪的闺床。
　　外面月亮那么亮，哪里黑了，花紫漪在心里有些无力吐槽。
　　无铭上了床便钻进了花紫漪的被子里，还不停的往花紫漪那边挪动。
　　花紫漪见他还要靠近，急忙阻止道：“你就睡那边！不要往我这边挤了”。
　　无铭自是不可能听她的话，说道：“靠的近了才暖和”。
　　说着便已经挪到了花紫漪身边，伸手将花紫漪的赤裸娇躯搂到怀里。一只手还不安分的将一团绵软雪乳握在手中。
　　“你手不要乱摸啊”。
　　“好了，乖乖睡觉”。

第6章 神秘女子
　　次日清晨。
　　无铭醒来时花紫漪已经不见踪影，只有身边淡淡的清香证明昨夜有美人同眠。
　　屋外清风从窗户吹进，将粉色纱幔吹的徐徐飘动。
　　无铭坐起伸个懒腰，起床将衣物穿好。
　　来到屋外，只见花紫漪正在屋前一小块田地上忙活。
　　今日花紫漪换了一身红色宫装，此时正一手挽着裙摆下方，露出一截雪白的小腿，避免衣裙沾到泥土。
　　一手提着水壶，身子半弯着给几株幼苗浇水。
　　一头青丝并未束起，披散在背后，几缕发丝因为弯着腰的关系垂落在胸前，挺翘的臀儿将衣裙绷的紧紧的，肆无忌惮的展示着主人完美的身材。
　　眉眼间含着一丝笑意，一双美眸宛若春水。举止端庄娴雅，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵，美而不媚，艳而不俗。
　　晨阳初升，一缕阳光洒在花紫漪的身上，形成一幅绝美的画面，让无铭一时看的有些入神。
　　见田中还有许多地方没有浇水，无铭也提着一把水壶来到田中帮忙。
　　一边浇水一边问道：“紫漪姐姐种的这是什么呀”。
　　花紫漪听到无铭声音，将手中水壶放下，用纤手将垂在胸前的几缕发丝梳至肩后，说道：“一些灵植花草，我花宗擅长草木丹药之道，种些灵植以备日常之用”。
　　无铭有些惊讶道：“紫漪姐姐还会炼丹吗”。
　　“我花宗丹药之道闻名天下，宗内弟子多少都会一些，姐姐我更是此道的大宗师”。花紫漪神色有些自得道。
　　无铭对丹药之道也有些兴趣，当即问道：“那紫漪姐姐可否教教我，我也想学学这丹药之术”。
　　花紫漪道：“教你倒是没有问题，只是此道并非一蹴而就，需要长久的时间经验积累，了解各类药材灵物性质属性。且要想取得一定成就，还需在此道有极高天分才行”。
　　无铭笑道：“我先学着便是，若是没有天分再放弃也不迟”。
　　花紫漪略微思索后答应道：“那好吧，这几日我先准备些经卷材料，你先从灵植辨认学起”。
　　“那就多谢紫漪姐姐了”。
　　…………
　　辞别花紫漪，无铭准备返回自己的住处。
　　御道宫很大，内宫之中宫殿众多，花紫漪住的地方离无铭的住处还较远。
　　无铭此时正在路上漫步走着，顺便欣赏沿途风景。
　　不知不觉间却是转到了御道宫三座至宝楼阁前。
　　无铭忽然感觉传承印记好像有些反应，之前在风华殿前杀那老头时好像也有些反应，只是自己当时心思完全不在这上面，没有在意这些。
　　无铭试着将传承印记催动，只见一团柔和的光芒将无铭包裹，一阵闪动之后，无铭竟直接消失在了原地，这是哪儿？
　　无铭发现自己此时已经不在楼阁外的小道上了。
　　无铭环顾四周，只见这片地方很大，形似阁楼，四周是一些水晶墙壁，正前方放着一面镜子，而且这里应该很高，抬头可以看见天空仿佛近在咫尺。
　　“你是何人，为什么会出现在这里？”
　　无铭闻声只觉这声音空灵悦耳，煞是好听，随即转头看向这声音的主人。
　　下一刻无铭彷佛看到了高居月宫之上的神女。
　　神秘女子一袭青衣，闪耀着淡淡的幽璃月花光彩，肌肤胜雪，好似莹玉塑成的美人，身上弥漫着一缕缕清香，如兰似麋，醉人魂魄。
　　不施粉黛亦胜人间无数。
　　气质清幽，没有一丝人间烟火气。
　　在她胸前双峰傲人，浑圆挺拔，将衣服撑起一个完美的曲线，体态修长，清逸灵动，一双修长笔直的美腿温润白皙，勾人心魂。
　　风骨自在，胴体无暇。
　　“轰！”
　　神秘女子见无铭一直盯着自己，淡淡一哼，音波扩散开，九层晶阁的空气也随之微微颤动。
　　“嘶！”
　　无铭顿时被震的面皮发颤，倒吸一口凉气。
　　无铭也意识到自己好像有些失礼了，而且这女子好似不好惹的样子。
　　当即道：“姑娘，敢问你如何…………”.
　　“区区稚子也敢如此称呼，叫我前辈”。
　　无铭话还没说完，神秘女子直接打断道。
　　无铭一时也猜不透眼前女子身份，只得道：“前辈，不知前辈是何人，这又是哪里啊？”。
　　而此神秘女子便是百年前被镇压在水晶阁的羽化圣地圣女赵神月了。
　　赵神月却没有回答无铭的问题，且清冷眉宇间的戒备从未消除，继续问道：“你是何人，为何能来到这里？”。
　　无铭回答道：“我叫道无铭，我也不知道我怎么会突然出现在这的，这里应该还在御宫奴中吧？”。
　　虽然一时间有些搞不清楚状况，但无铭心中却还是隐隐有些猜测，应该是和自己催动传承印记有关。
　　“你是御奴宫的人？”
　　声音响起，赵神月如一阵风掠过，鬼魅一般出现在无铭的身畔，手掌一下抓住无铭的手腕抬起。
　　在无铭的手背上，那朵御奴花瓣还娇艳的盛开着。
　　好厉害！
　　无铭心中叹道，他完全没有看清这神秘女子是怎么突然出现在他身边的。
　　随即就感觉手腕处传来一阵剧烈疼痛，只见赵神月正平静的捏着他的手腕，劲力巨大。连忙叫苦道：“还请前辈手下留情！”。
　　“御奴花，你果然是御奴宫的人，这么说来，你是通过传承印记来的”。
　　赵神月双眼精芒闪动，但随即美丽面容上又流露出几分失望和惊疑，还有一丝淡淡的杀气弥漫。
　　此时神秘女子靠的极近，无铭甚至能感觉到神秘女子那乌黑柔顺的发丝轻拂在身上，清香柔软。
　　但无铭现在却完全没有心情享受，因为他感觉到这神秘女子似乎对自己有那么一丝淡淡的杀意。
　　“败类！”
　　无铭正担心这神秘女子直接出手将自己打杀了，赵神月却是眸中闪烁一丝深恶痛绝的厌恶，一声清斥，随即纤纤玉手轻轻一丢，直接将无铭扔倒在地上，弄的无铭灰头土脸，蹭了一鼻子灰。
　　无铭缓缓从地上拾起，心中却是在思考，“这美人前辈和御奴宫有仇吗，得赶紧想办法离开才是，否则她一会要是改了主意直接将我打杀了我可没地说理去，虽然自己与御奴宫已无瓜葛，但御奴宫的印记御奴花瓣在身，恐怕她也不会相信自己的解释”。
　　“这传承印记你是怎么得到的？”。
　　赵神月冷冷的喝问道，绝美的面容上带着淡淡的杀气，目光在无铭的身上上下打量着，有些顾忌和不安，又有些遗憾和取舍。
　　“回禀前辈，这是我在宫中无意间捡到的一本书中得到的，当时我一时兴起，往书中注入灵气，这传承印记便自己附在我身上了”。
　　“哦？实话？”
　　赵神月美眸微眯，有些怀疑道。
　　无铭连忙应到：“不敢欺瞒前辈，晚辈所言句句属实”。
　　“哼”。
　　赵神月轻哼一声，看了眼无铭手上的印记，目光闪烁，随即不再理会无铭，走向不远处的青色蒲团，盘腿坐于其上，修炼起来。
　　此时的赵神月却是心乱如麻，她百年前作为羽化圣地圣女，行走世间，却不料遭了御奴宫暗算，被镇压在这水晶阁中近百年。
　　这百年来水晶阁借天地日月之精华，日夜加深打磨她身上的奴印。
　　百年前她便是天道后期的修为，如今百年过去，修为却未有寸进，只因这百年来为了对抗奴印的加深，她根本无暇顾及修行，只能全力抵抗奴印的加深。
　　但即便如此奴印还是在两年前完全成形。
　　奴印完全成形后她再抵抗已是无用，而且奴印在身也她也完全没有修行的兴趣。便在这水晶阁九层中四处观察有没有逃出去的机会。
　　却是在无意中发现了一面镜子，有些像是传说中的妖族的至宝灵妖镜，借助这面镜子，她可以短暂观察到御奴宫中的情况。
　　只是她并非妖族中人，这镜子用起来颇为不易，每次只能短暂使用片刻。
　　这两年来，借助这面镜子她断断续续也了解到了不少东西。
　　当年镇压她的那宫主已死，现任宫主是一个叫刘甘的人，据她推测修为不过化道后期。
　　御奴心经也只有第七层，还上不到这水晶阁九层，这让她暂时松了口气。
　　只是据她观察，如今御奴宫中应该只有刘甘一人才对。
　　但是今天却突然上来了一个有着传承印记的小弟子。这对赵神月来说，到底是机遇还是噩耗，她一时也有些难以分辨。
　　赵神月上一次动用灵妖镜时却是无铭还没有掳来之前，所以并不知道无铭身份，也不知道几日前宫中的变故。
　　“你是刘甘新收的弟子？”
　　赵神月坐在蒲团上，闭着美眸问道。
　　无铭却是不知道那老头名字，老头也只是给了无铭一本功法第一层秘籍，从未教过无铭什么，无铭当即疑惑问道：“前辈所说的刘甘可是御奴宫宫主？”
　　“嗯”。
　　赵神月冷声应道。
　　“回禀前辈，晚辈只是宫中的一名杂役弟子，算不得宫主弟子”。
　　无铭一边小心翼翼的回答着，尽力不透露更多信息，万一这位美人前辈是忌惮刘甘才没有对自己下杀手，若是知道刘甘死了，要清理御奴宫余孽自己可就白死了。
　　同时也在悄悄催动传承印记，既然传承印记能将自己带来，那应该也能将自己送走才是。
　　“一名杂役弟子得了御奴宫的传承印记？你得到传承印记的事刘甘可知道”。
　　赵神月有些讶然，继续问道。
　　无铭答道：“宫主还在闭关中，我得到传承印记的事宫主暂时还不知道”。
　　赵神月闻言有些松了口气，若是让刘甘知道传承印记的存在，以刘甘七层御奴心经的修为和传承印记的存在，无铭将刘甘带上来，自己恐怕就有危险了。
　　随即对无铭告诫道：“传承印记对御奴宫来说至关重要，若是让刘甘知道你身负传承印记，说不得会杀了你强夺传承印记，你须得好生隐藏，莫要让刘甘知道”。
　　无铭连忙装作感激道：“多谢前辈提点”。
　　赵神月又继续问道：“现在御奴宫除了你可还有其他人？”
　　无铭正欲回答时，之前一直在悄悄催动的传承印记终于有了反应，来不及回答赵神月，当即全力催动印记，只见一阵白光将无铭包裹，一阵闪动，无铭便消失在原地。
　　赵神月见无铭身上白光闪动，便已经起身向无铭抓去，只是还是慢了一步，抓了个空。赵神月停在原地，手还抓在半空，脸色阴晴不定。

第7章 晶阁来历
　　无铭离开以后，水晶阁再次恢复宁静，就如同过去百年一样，只剩赵神月与孤独为伴。
　　赵神月伫立许久，如同一轮青月，静静垂落在这晶阁之上，不染尘埃。
　　片刻后，赵神月重新坐回蒲团上。
　　只是目光还注视着无铭消失的地方。
　　“没想到这么多年过去，御奴宫的传承印记又再次现世了，只可惜我身受奴印束缚，否则倒是斩掉御奴宫这一代传承印记的好机会”。
　　御奴宫本就是恶名昭彰，而得到传承印记的御奴宫更是可恶，每次传承印记出世，总是让那一代御奴宫更为猖獗，为祸天下。
　　“不过还好这传承印记没有落入刘甘手中，否则后果不堪设想，那个弟子据我观察御奴心经应该只有三层，短时间应该还威胁不到我。不过话说回来这奴印的束缚当真强大，刚才仅仅只是对他动了些许杀心，这奴印就隐隐有反噬的感觉”。
　　一念至此，赵神月略微解开衣裳，将左肩衣裳往下拉了拉，露出一尘不染的圣洁香肩，肌肤白玉无瑕，而在左胸上方有一朵很淡的花瓣图案，与无铭手上的那朵极为相似。
　　两者显然同出一源。
　　望见此图案，如青月坠落人间，遗世独立，不容亵渎的赵神月眸中闪过一抹恨意。
　　…………
　　白光闪过，无铭再次出现在三座阁楼前。
　　传承印记还有些许感应，无铭能感觉到，如果自己再次催动传承印记，还能再传送到那神秘女子哪里。
　　看着眼前的三座楼阁，无铭心中有了一些猜想。
　　自己在那楼阁中见到的水晶建筑风格和三座至宝楼阁中的水晶阁很是相似。自己应该是被传承印记传送到了那水晶阁当中。
　　只是不知那神秘女子是谁，老头用风华殿镇压过花紫漪和澹台静，莫非那女子是被镇压在水晶阁中。
　　而且那神秘女子对御奴宫深恶痛绝的样子倒也确实是有这个可能。
　　得去藏书阁中去查查这几座宫殿的来历。
　　而且为什么传承印记能将自己传送到水晶阁中也得查一查看看。
　　无铭也顾不得回去，当即便向着藏书阁而去。
　　藏书阁中有着御奴宫历代宫主搜集的书籍，御奴宫为祸多年，烧杀抢掠，无恶不作，这么多年下来也搜集了不少东西，功法典籍，大陆秘闻，古代灵药丹方都有不少收藏。
　　只是御奴宫向来人数极少，藏书阁中藏书众多，历代宫主都懒得收拾，各种藏书都是随便乱扔。
　　无铭用了小半天时间才找到了一些三座楼阁的相关信息。
　　这三座楼阁自这座仙府被发现时就已经存在了。
　　这几座楼阁有着强大的镇封效果，本是给予传承者历练的地方，每一座楼阁都有九层，且在每一层中都有宝物秘籍。
　　后代传承者的御奴心经每精进一层便可往上一层获得宝物秘籍。
　　第一代御奴宫主得了仙府传承，后来更是将御奴心经修至第九层，将三座楼阁的宝物席卷一空。
　　后来的宫主没了宝物秘籍，却是另辟蹊跷，将这三座楼阁祭炼成了强大的镇封法宝。
　　百年前那一代御奴宫主算计了羽化圣地圣女赵神月，集结几位好友付出了巨大代价将赵神月镇压在了水晶阁九层。
　　前代宫主当时是八层的修为，本打算先将赵神月镇压，等自己以后突破九层，再借水晶阁的力量很快就能完成赵神月身上的奴印。
　　只可惜他算盘打的虽好，但是赵神月天赋着实惊人，修为提升飞快，竟是直接突破了天道境后期，与他预估的实力差了不少。
　　后来虽说成功将赵神月镇压，但是自己也深受重伤，收了刘甘做弟子后没多久就死了。
　　“如此说来，这赵神月的情况倒是与花紫漪和澹台静的情况有些类似，难怪对御奴宫人如此深恶痛绝。而且明明对我有杀意，却没有伤害我，恐怕奴印也已经完成了”。
　　“那么主动权倒是在我手里了，只是还有一点疑问，她是怎么知道当代御奴宫宫主叫刘甘的？刘甘应该是前代宫主镇压赵神月以后才收的徒弟，她那时应该被镇压在水晶阁当中无法与外界联系才对。难道她有办法可以与外面联系吗？”
　　无铭坐在华美楠木桌案前沉思着，桌面上散乱的摆满了各种典籍藏书，都是无铭翻找出来的相关典籍，各种信息记载的颇为散乱，无铭整理出来这些信息也废了一番功夫。
　　“赵神月被镇压在水晶阁九层，如今虽然奴印已经完全成形，但是刘甘功法层数不够上不去九层，她倒也没有危险。但是我今天突然带着传承印记出现在第九层，却是带来了一些变数，而且她还不知道刘甘已经死了，恐怕她现在很不安吧”。
　　无铭没有急着再去找赵神月，毕竟之前她还对自己抱有杀意，先晾她几日再说。无铭继续翻看这些典籍，寻找着其他消息。
　　一直到入夜，无铭才找到关于传承印记和其他两座宫殿的记载。
　　风华殿自被祭炼为镇封法宝以后除了镇压花紫漪和澹台静以外还没有动用过。
　　而烟云楼则是镇压着妖族的一位妖后，具体信息却是没有记载，这倒是有些惊到无铭了。
　　今日无铭翻阅了不少书籍，对妖族也有所了解，妖族占据南疆，与人族互不侵犯，势力虽不及人族强大，但也没弱多少。
　　而妖后则是妖族的领袖，真不知道这那一代御奴宫宫主是怎么办到的，竟镇压了一位妖族妖后。
　　至于无铭为什么会被传承印记传送到水晶阁九层却可以算是对得到传承印记之人的一点福利。
　　得到传承印记之人可以直接登上三座楼阁之中的任意一座楼阁的九层直接获得宝物，算是给予传承者一些立身之本。
　　不必等到御奴心经修至第九层。
　　只可惜三座楼阁的宝物早已经被第一代宫主扫荡一空，后来人根本无宝可取。
　　也许留下这仙府遗迹的人只考虑了第一代得到传承印记之人，没有想的那么长远。
　　夜色已深，无铭今日在这藏书阁中翻看了大半日，早已心神疲累，便要回去休息。
　　将散乱的书籍略微收拾。
　　出了藏经阁，借着月光缓缓走回住处。
　　如今无铭居住于内宫最中央的宫殿，这座宫殿比起其他宫殿要大上不少。
　　在宫殿前方有一座大殿作为日常宴请宾客的地方，只是御道宫中几乎没有客人，这座大殿很少使用。
　　走进大殿，中央正前方有一片地方略高于其他地方，在其上摆放这一座金漆雕龙宝座，与其说是宝座倒不如说是一张大床更为合适，因为那宝座实在巨大，无铭躺在上面还有余。
　　背后是一片巨大的雕龙屏风，雕刻的栩栩如生，好似要从中飞出一般，一看就非凡品。
　　宝座前是一张金丝楠木案牍，奢华非常，用以放置一些美酒瓜果，或是经卷典藏。
　　大殿两侧则有些低矮案几，用来招待客人。大殿中央的地面上则铺有红地毯。
　　整座大殿被打造的极其奢华。
　　而无铭的住处则在大殿后方。藏经阁位于此处大殿右侧，靠近内宫的最右边。
　　无铭走过来也耗费了不少时间。
　　回到宫殿，无铭洗漱一番当即便躺倒在床上，很快就睡了过去。

第8章 学剑
　　翌日，静笃宫中。
　　澹台静正在庭院中练习剑法，今日澹台静只穿了身素白长裙，一头柔顺青丝只是用一根青色丝带简单缚在一起，没有多余装饰，清雅素然。
　　澹台静是青瑶宫上一代的杰出弟子，虽说是上一代，但和同一代的花紫漪比起来其实要小上不少，算是那一代弟子中最年轻的几人。
　　而今已经是化道后期的修为，可谓天赋惊人。但是比起那些最顶尖的天才却还是稍逊一筹。
　　比如前几日见过的飘雪宫这一代最杰出的弟子雪影仙子徐梦雪，而今已是化道中期的修为，离她只差一步。
　　虽说修行越到后面越难，一丁点的进步都要花费大量的时间精力。
　　但是也已经比她当年要快上不少。
　　而青瑶宫新一代却是没有杰出弟子涌现，现在最新一代的弟子最高修为不过入道境巅峰，连化道境都没有。
　　而今青瑶宫式微，在九宗中排名靠后。而澹台静作为青瑶宫年轻一代最杰出的弟子，被宗门寄予厚望。
　　澹台静亦是知晓宗门处境艰难，修行也是刻苦非常，然天道无情，澹台静已经在化道后期卡了许久，不管她如何努力，始终难以突破化道巅峰。
　　而澹台静和花宗的花紫漪两人乃是好友，前段时间两人外出历练听闻此地附近有重宝出世，相约前来探寻，只是两人来晚了些，宝物已被一名身着黑裙，面带黑色面纱的神秘女子夺走。
　　两人本打算就此回去。
　　只是却偶然得知了有关灵植悟道花的消息，悟道花感天地大道而生，可遇不可求，观花开花落可增进对天地大道的感悟，对破境有极大助益。
　　是价值连城的天地灵植。
　　而这个消息其实是刘甘有意泄露给二人的假消息，悟道花刘甘自然是没有的，否则他自己就用了。
　　但是御奴宫历代宫主却是有人得到过，如今在御奴宫宝库中还保存有一些悟道花开后剩余的枯萎花瓣。
　　刘甘借此做局，将两人引入了提前布置好的陷阱中，才致二人有了现在的境遇。
　　澹台静此时心中颇为烦闷，如今身中奴印，虽然避免了最糟糕的结局，但却要付出身体与无铭双修，虽然无铭答应以后会为二人解除奴印，但此事并无保证，无铭到时反悔二人也没有办法。
　　自己身负宗门厚望，长辈期待，如今却深陷泥沼，难以逃脱，念及至此，心中愈发烦闷。
　　手中出剑的力气不自觉的也加重了几分，似是要将心中郁垒通过手中长剑发泄出去。
　　长剑挥动，即使没有注入灵气，也激起阵阵剑风，将旁边树叶打的沙沙作响。
　　无铭已经来了有好一会了，只是见澹台静在练习剑法，没有上前打扰，一直在驻足观看。
　　澹台静一身素白衣裳，没有多余装饰，手中握着一把泛着寒光的长剑，剑名静水，是她的佩剑。
　　澹台静性子清冷，在宗门中并不擅长与人交往，宗门内弟子敬重她但却并不亲近她，但她对此也并不在意。
　　修行多年，唯有这一把长剑静水日夜常伴身边，是她最好的朋友。
　　澹台静舞着长剑，时而如白蛇吐信，嘶嘶破风，又如游龙穿梭，行走四身。
　　时而轻盈如燕，点剑而起，时而骤如闪电，落叶纷崩。
　　看的无铭眼花缭乱。
　　澹台静练了一会之后才发现无铭一直在旁观看，随后便停下了手中长剑，拿起放在一旁的剑鞘，将长剑归于剑鞘。
　　无铭见澹台静停下，才上前夸赞道：“静姐姐好剑法！”。
　　澹台静面对无铭的夸赞却是不为所动，面色依旧清冷道：“公子对剑法有兴趣？”
　　无铭道：“刚才见姐姐练习剑法，我才发觉我修行却是只空有境界，缺乏攻敌制胜的手段，刚才见姐姐剑法出神入化，凌厉非凡，动了些许学习剑法的心思，不知姐姐可否教我”。
　　澹台静思索片刻道：“可以，只是我宗的青瑶剑经非我宗弟子不可外传，不能教你，只能教你些基础剑法”。
　　无铭轻笑道：“不会让姐姐为难，御道宫藏经阁中收藏有不少剑法，我挑选几本学习就是，姐姐若是有兴趣，也可以去看看，也好帮我参谋参谋哪些剑法适合我”。
　　澹台静闻言有些惊讶，藏经阁作为放置宗门功法传承的地方，向来都是严防死守，莫说对外人，就是宗门弟子，也不是能轻易出入的地方。
　　无铭竟然这么随便就让她去看。
　　无铭其实倒没有觉得这有什么不好，毕竟这整座御道宫都可以算是他白捡的，崽卖爷田心不疼。
　　澹台静面色柔和了几分道：“谢过公子”。
　　“事不宜迟，现在就开始教如何，刚才见姐姐练剑，我现在也有几分手痒，想要试试”。无铭有些急切的道。
　　“也好，我先教你剑法的几种基础招式，你注意观察行剑的动作”。
　　说着便重新拔出静水，一边舞动长剑，一边道：“剑法基础无非点，劈，刺，扫，带，抽，截，抹，撩，击，挂，托，拦等十三种招式，万般剑法皆是由这十三种招式变换而来，要想学习更加精妙的剑法，就须得先将这十三种基础招式练习的炉火纯青”。
　　说着便为无铭一一演示了这十三种招式的行剑动作，顺带讲解发力技巧。
　　一套招式演示完毕，澹台静重新收剑入鞘，然后道：“你来试试，我在旁为你斧正”。
　　无铭上前，顺手便将澹台静握在手中的静水抽出。
　　澹台静当即出声道：“你…………”。
　　无铭见澹台静只是叫了他一声便没了下文，有些疑惑的问道：“静姐姐还有什么事？”
　　澹台静略作平静的道：“没，没事，你演练几招，我来看看”。
　　澹台静对静水却是有着很深厚的感情，自修行以来，唯有这把剑一直陪伴着她。澹台静从未让其他人使用过静水。
　　刚才静水被无铭拿去，澹台静下意识的就喊出了声。
　　无铭将静水握在手中，只觉得有一种很熟悉的感觉，回想刚才澹台静使出剑招的样子，无铭缓缓将静水挥动，演练剑法基础的十三式招式。
　　澹台静看着无铭练习剑招的动作，却是一言不发。
　　一番演练，无铭将十三式招式都过了一遍。
　　收起静水，无铭转头看向澹台静问道：“静姐姐你看我这招式可有哪里做的不对？”
　　澹台静没有回答无铭，反而有些疑惑的问道：“你以前学过剑法？”
　　“额，应该没有吧？”无铭也有些不确定的回答道。
　　澹台静更加疑惑道：“你有没有学过剑法怎么你自己也不确定？”
　　无铭答道：“实不相瞒，其实自我有记忆以来便是在一片树林中，之后没两日便被掳到了这里，以前的事我都不记得了”。
　　澹台静看着无铭，有些认真的道：“我刚才观你演练剑法基础招式，动作行云流水，不像是一个初学者能做到的事，更像是一个浸淫剑法多年的人，也许你以前确实有学过剑法”。
　　无铭看了看手中握着的长剑道：“我不知道，只是对于剑，我有一种很熟悉的感觉”。
　　无铭将手中的静水随手舞了几个剑花，动作流畅至极，轻笑道：“但也只是熟悉罢了，剑法招式却是一点都不记得了，还是得从头学起，静姐姐还是得教教我”。
　　澹台静道：“你现在剑法基础并无大碍，我可以先教你几种简单的剑法，我为你演练几遍，你注意观察”。
　　说着便从无铭手中接过静水，但却没有着急演练剑法，而是走到一旁，在旁边几颗树木上看了看，剑光闪过，一截笔直的树枝应声而断。
　　澹台静将树枝上的枝叉削去，将树枝长短截的和静水差不多。
　　澹台静将树枝递给无铭道：“你用这个”。
　　无铭看了看澹台静递过来的树枝，心中有些嫌弃这破烂树枝，又看了看澹台静手中的静水，面容有些尴尬的笑着说道：“我觉得一把剑够用了，我还是跟静姐姐合用一把剑吧”。
　　澹台静面容依旧清冷，表情没有一丝波动，又将树枝往前递了递，继续说道：“你用这个”。
　　无铭见澹台静一副不为所动的样子，只好接过树枝，有些无奈的说道：“好吧，我用这个”。
　　澹台静这才开始为无铭演练剑法。澹台静将剑法演练了几遍，演练的同时还讲解了一些配合剑法的灵气运行路线。
　　无铭都一一认真记下，之后无铭练习起剑法，澹台静在一旁为无铭指点错漏的地方。
　　两人一直练到傍晚，天色也已经有些泛黑。
　　“今天就练到这里吧”。澹台静依旧那副清冷的样子，教了无铭一天的剑法，却丝毫没有疲态。声音清冷的对着无铭说道。
　　无铭练了一天的剑法，却是没有澹台静那般风轻云淡，已经有些疲累，额头也出了些许汗水，无铭将额头的汗水擦了擦，应声道：“好”。
　　练习完剑法，无铭却是没有回去，而是跟着澹台静一起向着静笃宫中走去。
　　澹台静也没有让无铭离开，毕竟无铭今天来是做什么的，她心里也是明白。
　　无铭跟着澹台静一路来到澹台静的闺房。
　　澹台静对着无铭面色平静的道：“你先休息一会，我去沐浴，你等会再去”。
　　无铭看着澹台静，鬼使神差的说道：“一起？”
　　澹台静没有回应，只是冷冷的看着无铭。
　　无铭话一说出口就知道自己说错话了，澹台静性子清冷，不似花紫漪那般好欺负，若是花紫漪自己厚着脸皮半推半的也就抱着一起沐浴了，澹台静可不会任由自己乱来。
　　无铭只好有些尴尬的道：“静姐姐你先，我等会去便是”。
　　澹台静将冰冷的目光从无铭身上移开，不再理会无铭，向着浴室而去，留无铭一人在闺房中。
　　浴室中，澹台静将素白长裙脱下，露出完美的身体，两条玉腿修长笔直，光滑白皙，雪臀挺翘，胸前两团雪乳虽不及花紫漪那般雄伟，但也颇为有料。
　　澹台静将娇躯缓缓沉入浴池，双手抱膝坐在浴池中，胸前两团雪白乳肉被膝盖肆意挤压着，光滑雪白的玉背没有一丝瑕疵，因为抱坐的原因形成了一个完美的曲线，一头黑色长发披散在光洁玉背上，分外诱人。
　　澹台静此时的内心却并不如面容上表现的那般平静，刚才无铭说要一起沐浴的时候她是有些害怕的，她如今身负奴印，如果无铭要强行和她一起沐浴，她是没有办法反抗的。
　　虽然一会还要和他双修，但是那是三人已经约定好的事情，并不违背她的意志。
　　而刚才如果无铭强行要求和她一起沐浴，那她就不得不怀疑将来无铭是否会遵守承诺，放二人自由。
　　所幸无铭没有强迫，反而还一副说错话的尴尬模样，让她松了一口气。
　　澹台静去沐浴，只剩下无铭一个人在屋子里。
　　澹台静的房间很是素雅，屋子中间靠墙放着一张大床，没有奢华的纱幔帷帐，只是一床洁白的天鹅绒被整齐的叠放在床一侧，床前是一张梳妆台，放着零散的几盒胭脂水粉，并不常用。
　　屋子中央是一方圆桌，周围放着几把凳子，除此之外，屋子里几乎再没有其他东西。
　　无铭等了一会，澹台静才沐浴完，此时澹台静只是披了件白色浴袍，浴袍没有长裙遮掩的那般严实，露出了半截雪白皓腕，双峰也未能完全遮掩，可以看见那深深的沟壑以及部分白嫩乳肉，浴袍下摆也只是遮到膝盖处，小腿光洁纤细，玉足娇俏可爱。
　　杨柳细腰间系着一根棉质绸带，将澹台静的身材勾勒出动人的曲线。
　　再加上刚刚出浴，肌肤还泛着丝丝粉红，周身还有一缕缕淡淡的清香，无不挑动着无铭的欲火。
　　“你去吧”，哪怕现在的样子分外诱人，澹台静依旧还是清冷的道。

第9章 迷乱（上）
　　等到无铭沐浴完，澹台静已经坐到了床上。
　　澹台静对着无铭道：“我不太懂那些，你想怎么做就怎么做吧”。说完就躺倒在床上，闭着眼睛，一副任君采撷的模样。
　　无铭看着澹台静这副样子，无奈的笑了笑。
　　无铭上了床，靠近澹台静，此时的澹台静头歪向一侧，美眸紧闭，双手平展在床上，手心向下扣在床单上。
　　无铭将双手靠近澹台静，将她腰间的系带解开抽出，缓缓的将合拢在一起的浴袍分开，澹台静浴袍当中并没有穿衣物，赤裸的仙子玉体就这样暴露在无铭眼前。
　　胸前两团丰满玉乳即使躺着也依旧傲然挺拔，两点嫣红乳珠点缀其上，周围是一小圈淡粉色的乳晕。
　　无铭一只手在澹台静光滑的小腹上缓缓抚动着，手心传来的感觉就好像是在抚摸世界上最好的丝绸一般，柔软光滑，让人爱不释手。
　　无铭手掌沿着光滑小腹一路向上抚摸，用手掌虎口将一只雪白玉乳托起，手掌握紧玉乳根部也只能握住一半白嫩雪乳，乳尖部分的乳肉从虎口溢出，圆润挺拔，一粒乳珠嫣红挺翘。
　　无铭缓缓移动手掌，将握住乳肉根部的手掌顺着丰腴乳肉移到雪乳上方，微硬的粉红乳珠也缓缓划过无铭的手心，让人心神荡漾。
　　无铭将雪白玉乳捉在手中，轻轻揉捏把玩，绵软的乳肉在无铭手中肆意变换着形状，但即便如此，那颗乳球却也是坚挺非常，无论无铭怎样揉捏，只要稍有放松，总会在第一时间恢复原样，充满了弹性。
　　而胸前雪乳上传来的阵阵异样感觉也在不断撩拨着澹台静的心弦，澹台静扣在床单上的手指微微抓动，暗示着主人的内心并不似外表表现的那般平静。
　　无铭一手把玩着澹台静丰润挺拔的乳儿，另一只手在澹台静身上四处游走，似是要熟悉澹台静身上的每一处肌肤，探索每一处私密。
　　无铭将手指探向澹台静光洁的耻丘下的两瓣粉嫩花唇，稍微用力，手指便陷入两瓣花唇中，来回划动，带出丝丝蜜液，无铭将手指放在眼前，食指与拇指捏合分开，丝丝淫液藕断丝连。
　　澹台静已然是有些湿了。
　　无铭将澹台静抱起横抱在怀中，将她身下的浴袍扔到一旁，澹台静清冷的容颜此时已经带有几分春色，面色潮红。美眸依旧紧紧的闭着。
　　无铭低下头将一粒粉嫩乳珠含进嘴里，牙齿轻轻咬住乳珠，舌头在乳珠上温柔添弄，在靠近面庞的乳肉上无铭还能闻到澹台静刚刚沐浴过后身上的清香混合着甜腻的乳香的味道。
　　无铭将轻咬着的乳珠微微向上提起，乳珠带着雪白乳肉微微向上挺起后又从无铭口中滑落，好让牙齿在乳珠上刮动着，而那团雪白乳肉坠落之后还颤颤巍巍的抖动不止，无铭这样来回捉弄了澹台静的乳儿好几次。
　　“呜……呜嗯…………”
　　一阵阵强烈的酥麻感觉从乳头传遍澹台静全身，澹台静的理智再也压制不住身体的快感，闷哼出声道。
　　无铭不再欺负澹台静的雪乳，只是沿着雪乳往上一寸一寸的吻遍澹台静的肌肤，同时撑着澹台静背部的手掌也在光洁温润如羊脂白玉般的美背上来回抚摸，另一只手抓在挺翘的臀瓣上揉捏。
　　从雪乳一直吻到精致的锁骨，滑腻的肌肤泛着春意粉色，还带着一丝香甜的味道。
　　无铭将嘴唇吻在澹台静的粉嫩肌肤上，用力吮吸，将粉润肌肤含在口中，牙齿在肌肤上轻轻刮弄，舌头也时不时的舔弄着口中的滑腻肌肤。
　　在澹台静的身上留下一道又一道的吻痕。
　　沿着锁骨往上，吻过修长的脖颈，终于触及澹台静那美丽的娇颜，在面颊上轻轻一吻。
　　抬头看去，只见澹台静此时神情迷离，眉头微微颦着，美眸依旧紧闭，樱桃小口正稍微张开，微微喘息着，呼出阵阵满含春情的气息。
　　与平日里表现出的拒人千里的清冷气息不同，此时的澹台静春情萌动，神色迷离，浑身散发着一种勾魂夺魄的气息，让人忍不住的想要压在身下狠狠地侵犯蹂躏。
　　澹台静的这幅模样看的无铭心中欲火猛涨，猛的噙住澹台静的樱红唇瓣，口中舌头越过澹台静香唇贝齿的阻碍，将丁香小舌拉到自己口中，唇舌交缠，疯狂的吮吸舔弄。
　　“呜呜……呜…………”
　　澹台静还在喘息的小口忽然被无铭侵占，只能从嫩喉琼鼻哼出声，饱含情欲的芳香气息不断打在无铭的脸上，让无铭觉得颇为舒服。
　　无铭一手扶着澹台静脑袋，一手伸到澹台静丰满挺翘的屁股下，稍微用力，将澹台静整个身子往上抬起一点，丰满的臀肉顿时将无铭手掌淹没，入手都是滑腻柔嫩的触感。
　　将澹台静的小舌含在口中，无铭手掌调转方向，将横坐在自己怀里的澹台静背靠自己胸膛抱在怀中，让澹台静大腿间的嫩肉将粗大阳具牢牢夹住。
　　将澹台静抱进怀中后，无铭一手穿过澹台静腋下，将一只雪白娇乳握在手中揉捏把玩，一手伸到花穴处上下撩拨着，时而搓弄着花蒂，时而将手指往小洞中戳入一点，挑逗着澹台静的情欲。
　　澹台静只觉的一波又一波的情欲刺激接连不断，无止无休，刺激的要让人发疯。
　　激烈的深吻好似要将自己吸干一般，强烈的窒息感快要让自己无法思考了，雪乳上的酥麻感觉还在一阵阵袭来。
　　最要命的是无铭的手还在自己最私密的地方肆意作乱，揉捏着最敏感的花蒂，两瓣粉唇也时不时的被拨弄开，花唇间敏感的娇嫩软肉被无铭手指来回刮蹭，弄的那里好痒，但又好舒服。
　　无铭将肉棒夹在澹台静的大腿根处，澹台静的双腿修长笔直，双腿之间严丝合缝，肉棒夹在其中被娇嫩的大腿内侧软肉紧紧包裹，另一侧则贴在花穴粉唇间。
　　两侧腿心软肉与花穴粉唇三方包夹形成一个紧密柔软的肉穴，将无铭的肉棒咬的死死的。
　　澹台静大腿根内侧的地方的嫩肉本就极少被触及，粉穴更是除了沐浴洗澡以外几乎不会被碰到，本就敏感的地方如今被无铭这般侵犯，那根滚烫的大肉棒夹在那里，让澹台静情不自禁的就要收紧双腿，敏感的嫩肉将肉棒夹的更紧。
　　火热的肉棒将白嫩大腿嫩肉烫的发麻，酥痒的感觉不断从敏感的腿心软肉传来，为了止痒，澹台静的双腿夹着无铭肉棒的不断上下摩擦着，试图通过肉棒的刮蹭缓解大腿嫩肉的瘙痒。
　　澹台静大腿内侧的白腻嫩肉无意识的摩擦着肉棒将无铭刺激的不轻，无铭也无法忍耐，将澹台静的腿心肉穴当作花径蜜道挺动身体抽插起来。
　　肉棒顶端从两片粉嫩花唇间顶过，将娇嫩的花唇顶的不住开合，阴道中的淫液也不断的被带出。
　　澹台静的穴儿早已经春潮泛滥，一股股的淫汁顺着花唇流落到腿心肉穴处，在肉棒与花穴和大腿的交汇处形成一处蜜水浅洼，随着无铭的抽插将淫汁蜜液带到两腿与肉棒的缝隙处，将无铭的肉棒与腿心肉穴弄的润滑无比，让无铭抽插的更加顺畅。
　　无铭的口中还噙着澹台静的丁香小舌，已经激吻许久，无铭终于舍得放开澹台静的嫣红嘴唇，两人嘴唇缓缓分开，唇分之际，两条小舌还交缠在一起，分开以后还拉出一丝丝的黏麋口水，随着两人的分开被越拉越长，直到再也承受不住，才从中间断去，滴落在澹台静粉透了的肌肤上。
　　被吻的快要窒息的澹台静终于可以缓一口气，樱桃小口快速的喘息着，些许口水还挂在唇角，顺着光洁的下颌缓缓流下，滴落在无铭还在把玩的乳峰上。
　　美眸张开了一些，长长的睫毛微微闪动着，眼中的迷离勾人心魂，好似已经沉溺于情欲之中无法自拔。
　　“痒………下面……好痒…………好难受”
　　澹台静的声音中带着些许颤抖和哭腔，又有几分娇媚和迷蒙的断断续续道。
　　无铭的面庞贴着澹台静泛红的脸颊，轻声道：“静姐姐下面哪里痒，指给我好不好”。
　　澹台静伸出手抓住无铭在娇嫩花穴处肆虐的手掌，将无铭的几根手指捉到蜜道入口处，还把无铭的手指不停的往里面捅弄，似是要用无铭的手指来止痒，只是澹台静此时心神早已被情欲侵染，心神迷乱，捅了几次都没有找对地方，澹台静都有些急的快要哭出来。
　　一边抓着无铭的手掌指弄，一边呜咽娇吟道：“里面……里面好痒……呜……呜”。
　　无铭不再任由澹台静将手指胡乱摆弄，准确的找到了蜜道入口，将手指往内探入了一些，虽然花径很是紧致，但是大量的淫液早已将蜜道润滑的无比顺畅，无铭的手指很轻易的就探入其中。
　　无铭将手指在穴口处浅浅抽插着，问道：“静姐姐，是这里痒吗？”
　　“嗯……嗯……，不……不够……呜呜……里面……还……还是……好痒”
　　澹台静眼神迷乱，螓首左右轻微的晃动着，娇媚的回应着。
　　无铭见澹台静实在已经无法忍耐，情欲已经快要将理智焚烧殆尽，终于不再继续挑逗澹台静的情欲。
　　无铭将澹台静的赤裸娇躯抱起，横放在床上，拿来枕头垫在澹台静身下，又将澹台静的两条修长笔直的美腿高高竖起，温润玉足上的十只粉嫩足趾娇俏可爱，原本粉嫩白皙的纤细小腿如今也被情欲侵染，泛着淡淡的粉色，两条大腿浑圆精致，大腿内侧还沾染着刚才抽插时留下的淫汁蜜水。

第10章 迷乱（下）
　　大腿中间的花唇已经蜜液横流，两片唇瓣已经泛红。
　　无铭两腿叉开跪坐在澹台静的胯下，将两条修长玉腿分开搭在两侧肩膀上，肉棒在花唇上略微研磨，便找准洞口将粗大肉棒的前端挤入蜜道中缓缓抽送起来。
　　“深……深一些，里……呜嗯……里面……呜……也好难受……好痒……呜呜”
　　澹台静颤动着身子，似是有意的让粉嫩小穴迎合着无铭的抽送，好让无铭滚烫的肉棒插入的更深。
　　无铭把澹台静的两条浑圆玉腿分开到最大，将身子下压，直到脸颊触及澹台静绯红的容颜，在澹台静的娇艳红唇上吻了一下道：“我来给静姐姐止痒好不好”。
　　“嗯……嗯呜”，澹台静的神色迷离，美眸含春，樱桃小口吐气如兰，看着无铭乖巧的嗯声道。
　　双臂也自觉的搂住无铭的脖颈，整个人好似树袋熊一般挂在无铭身上。
　　随着无铭的抽送越来越深，无铭感觉龟头好似撞上了一层隔膜。
　　撞上去的感觉有些紧致柔软，薄薄的一层守护着澹台静的纯洁，不让无铭轻易的侵占蜜道深处。
　　无铭看着身下如娇艳花朵一般完全绽放开的美人，原本清冷的面容此刻却是娇媚至极，面色绯红，眼神迷蒙勾人，琼鼻挺翘，红唇娇艳欲滴，一举一动都在撩动无铭的心弦。
　　无铭低头吻住那双红唇，舌头钻入澹台静的口中不断侵犯，在澹台静的口中肆意玩弄着她的丁香小舌。
　　激吻了片刻，无铭才放开澹台静的双唇，一丝丝粘连的口水津液被拉的很长。
　　“静姐姐，忍一下，等下会有些痛”。无铭看着澹台静迷离的双眼，温柔的道。
　　“嗯……”,澹台静神色迷乱，也不知是听到了无铭的话乖巧嗯声答应，还是因为身体的舒爽刺激而闷哼出声。
　　无铭将肉棒抽出少许，随后猛的用力挺入，守护着澹台静纯洁的处女膜终于完成了它的使命，从未被探访过的蜜穴深处迎来了它的第一位也是最后一位客人。
　　一缕缕鲜红的处子鲜血从两人交合处缓缓流出，顺着澹台静的大腿内侧流淌到床上，在洁白的床单上绽开朵朵红梅。
　　蜜道传来的疼痛让澹台静的身子绷的直直的，搂着无铭脖子的双臂用力的收紧，勒的无铭都感觉有些痛了。
　　白嫩光洁的玉足用力的向下弓着，十根粉嫩娇俏的足趾也蜷缩的紧紧的。
　　娇俏的容颜上露出了些许痛苦的神色，一滴泪水从澹台静的眼角缓缓滑落，不知是因为疼痛，还是因为失去处子之身而悲伤。
　　无铭看着澹台静略带痛苦的娇媚容颜，心中升起无尽的怜爱，伸手抚向澹台静绯红的脸庞，将她眼角的泪水用大拇指缓缓抹去，低头在她的绯红脸颊上轻吻着。
　　让澹台静稍微缓了缓开苞的痛楚后无铭才开始继续抽送，澹台静的身体很是敏感，只是稍微挑逗一下蜜道就会涌出蜜液，让无铭抽送的更加顺畅。
　　无铭将肉棒缓缓的顶进蜜道深处，澹台静的蜜道不似徐梦雪的蜜道那般紧窄异常，需要一点一点的深入开垦。
　　澹台静的蜜穴虽然紧致，但却很有弹性，还有不停涌动的蜜液做润滑，让无铭可以轻松的深入蜜穴深处。
　　随着无铭的深入，花径的蜜肉也越来越紧致，一层层的肉壁褶皱随着无铭的抽送在肉棒上挤压研磨，收缩蠕动，好似一张张小嘴一般亲吻着肉棒的每一处，让无铭感觉无比舒爽。
　　无铭抽送的速度也越来越快，肉棒与嫩穴的之间激烈的交合激起一阵阵噗嗤噗嗤的淫靡水声，将蜜穴淫液激的四处飞溅。
　　澹台静被肏的心神荡漾，原本酥痒的蜜道被无铭火热的粗大肉棒一遍又一遍的肏开，紧嫩的蜜穴收缩蠕动个不停，紧紧的吮吸着巨大肉棒，酥酥麻麻的炽热感觉不断冲击着脑海，蜜道中的那根灼热肉棒实在是叫她难以忍受。
　　不由得就要叫出声来。
　　“……好烫………烫………呜呜……”
　　澹台静的两瓣娇嫩肉唇将无铭的肉棒紧紧夹住，原本潜藏在粉唇中的只能容纳她一根纤细小指的红嫩肉洞，此刻被无铭的粗大肉棒撑成约有两指多宽的浑圆肉洞，边上两瓣粉嫩阴唇随着无铭的抽插也不停的被带的向内凹陷。
　　在无铭的激烈抽送下，澹台静赤裸的酮体不停的颤抖着，白皙的肌肤被染的粉红，纤细的腰肢随着无铭抽插的动作不停扭动，迎合着无铭的抽送，清冷的仙子现在就像是沉沦于欲海之中，在无铭的身下婉转承欢。
　　渐渐的，床榻上发出阵阵的女子呻吟声，绝美的仙子此时秀发散乱，在男子的身下承受着一次次凶猛贪婪的冲击，噗嗤噗嗤的水声不断传出，一根通红的巨大肉棒在仙子的娇嫩玉穴中狂猛的抽送着，带出一阵阵的淫水飞溅，巨大的阳具将娇小的粉嫩玉穴撑成一个粉色的肉环，紧紧的套在通红的肉棒之上，随着肉棒的肆意进出，穴内的粉红嫩肉也不断的肉棒被带进带出。
　　无铭挺腰耸动的抽插个不停，粗大的阳具发疯似的在仙子玉穴中噗嗤噗嗤的抽送着，澹台静被干的螓首乱摇，秀美的长发胡乱的甩动着。
　　臀儿被无铭狠狠的冲撞着，啪啪啪的声音接连不断，挺翘的奶儿也随着无铭的冲击上下晃动个不停，摇出阵阵的乳浪。
　　两人交合处已经是一片狼藉，澹台静的淫水已经将无铭的阴毛打湿黏在一起，澹台静的粉穴以及大腿上到处都是淫汁蜜水。
　　无铭干到兴起，双手将澹台静的两团绵软雪乳抓在手中，狠狠的揉捏把玩着，胯下的肉棒还在蜜穴中肆意的抽送着，将蜜穴肏的淫水泛滥四溅。
　　澹台静的心中已经没有除了无铭肉棒以外的其他东西，娇媚呻吟个不停，螓首带着秀美的长发胡乱的甩动，臀儿迎合着身下肉棒的肆意抽插，插的她感觉心儿都几乎要碎了。
　　“啊啊啊……受……受不了……了…………,静……静儿……要死……死了…………”
　　无铭听到澹台静的呻吟求饶反而插的更狠了，肉棒再次加快速度，在蜜穴中噗嗤噗嗤的疯狂插干着，直将蜜穴粉肉干的乱颤，娇嫩的玉洞被撑的满满的，随着肉棒的进出将内里粉嫩蜜肉干的外翻，淫液四洒。
　　无铭将头埋进澹台静的修长玉颈间，口中含住一大片粉润肌肤，用力的吮吸着，掌心的两团美乳在手中不断揉动。
　　下身依旧不停的挺动，在蜜穴中肆意肏弄，卵袋拍打在澹台静挺翘柔嫩的臀肉上，发出啪啪啪的声响。
　　无铭直感觉一股射意逼近，双手扶住澹台静的纤细腰肢，通红的粗大肉棒在花穴中噗嗤噗嗤的狂戳不止，随即一记猛烈的撞击，整根肉棒深深的捅入澹台静的蜜道深处，硕大的龟头顶到内里的花心处，抵着花宫肉壁射出股股滚烫的浓精……
　　直爽的无铭要魂飞天外。
　　澹台静也已经到达了极限，花穴在无铭滚烫的浓稠热精冲击之下，蜜道一阵紧缩，好似万千张娇嫩小口同时在肉棒上猛烈吮吸一样，花宫颤动，一股粘稠的阴精喷涌在无铭的硕大龟头之上，泄了身子。
　　澹台静的俏脸迷蒙，唇口微张的喘息着，秀发四处散乱，为娇媚的容颜更增几分凄美，意识还飘散在外，似是沉侵在刚才的激烈快感中久久不能自拔。
　　无铭将肉棒缓缓的抽出蜜道，娇嫩的玉洞嫩肉还裹着粗大肉棒不停的蠕动收缩着，似是不舍得无铭肉棒的离开，无铭一边抽着肉棒，一般享受着蜜道嫩肉的留恋咬弄。
　　待到无铭完全抽出以后原本被肉棒撑的粗大的花穴洞口立刻收缩恢复如初，只留下一个小小的洞口，让花径深入的白浊精液能缓缓流出。
　　无铭看着澹台静带着几分凄美的娇媚容颜，伸手在她的脸颊上轻轻的抚弄，将黏连在面颊上的几缕发丝梳下，心中生起了几分疼爱。
　　“没想到平日里清冷的静姐姐，在床上竞是这般娇媚模样，那小穴儿可真是要让人发狂”。
　　无铭用手指在澹台静的秀美的琼鼻上轻轻刮弄了下，心中暗笑道：“你可真是个榨精的尤物”。
　　无铭看着她那被情欲侵染的娇媚面容，眼中满是柔情与疼爱。
　　“你是我的”。

第11章 羽化圣地
　　无铭见澹台静还久久沉浸在刚才的高潮余韵不能自拔，便将她抱起让光洁玉背靠着胸膛放于怀中，抓起她的双手十指相扣，运转起双修功法阴阳育道经来，引导两人体内的灵气流转，吸收天地灵气。
　　…………
　　御道宫内宫深处，水晶阁九层。
　　赵神月看着灵妖镜中无铭与澹台静交合的画面，眼中闪过一丝厌恶，挥动手臂，带着衣裙长袖在镜面掩过，镜中画面也随之消失不见。
　　自无铭昨日突然离开，她没有来得及阻止以后心中便一直不得平静，今夜本打算用灵妖镜再次观察一下御奴宫中现在情况如何，为何突然多了个杂役弟子，难道是御奴宫要重新出世吗？
　　只是没想到看了一遍才发现御奴宫中不仅多了个杂役弟子，还多了两个绝色美人，其中一人更是在与那杂役弟子行苟且之事。
　　至于刘甘却是不见踪影，应该是在闭关之中。
　　赵神月缓缓踱步向一旁的青色蒲团，盘腿而坐，一缕缕幽静的月光透过水晶制成的阁楼顶端洒落在赵神月的身上。
　　赵神月坐在青色蒲团上沉思着，她只是月余时间没有通过灵妖镜查看外界，没想到刘甘便已经捉到了两个绝色女子，而且那个叫道无铭的弟子恐怕也骗了自己，御奴宫虽然淫邪，但是宫主的女奴也不是一个杂役弟子能碰的。
　　恐怕那个弟子是刘甘的亲传弟子，下一代的御奴宫宫主，也是一个淫邪之徒。
　　至于刘甘已经死了，她却是想都没想过。毕竟御奴宫能为祸多年，逃跑保命的手段自是一流，极难杀死。
　　若真是如此，那自己恐怕要有危险了，有传承印记在，那龌蹉师徒二人恐怕会千方百计要将自己降服。
　　念及至此，赵神月也有些坐不住了，面色凝重的一阵思索，终是狠下心来，精致的面容上也浮现出一抹厉色。
　　再次走到灵妖镜前，催动天道境后期的修为，青衣长袖在镜面前一挥，古朴的镜面亮起阵阵光芒，光芒闪动，一张美轮美奂的的仙子面容出现在镜中，圣洁高贵，肌肤胜雪，眉宇间有一股说不出的柔情，美的令人心悸。
　　镜中浮现出人影后赵神月的面色却是浮现出一抹潮红，她本就非妖族中人，难以使用灵妖镜，每次使用都要间隔月余时间。
　　今日连续催动，而且还是联系远在万里之外的地方，对她的负担也是不小。
　　万里之外的羽化圣地，圣主宫殿中。
　　宁仙柔正在宫中静坐修行，忽然感应到天地间传来丝丝缕缕的呼唤，正是赵神月通过灵妖镜在联系宁仙柔。
　　宁仙柔凝神专注于接引这缕呼唤，一丝丝灵光聚集，在她面前形成一面古朴镜影，赵神月的美丽容颜赫然出现在光影镜面之上。
　　这并非是赵神月的第一次联系，当初赵神月发现这面灵妖镜的神异后就尝试了与宁仙柔联系，只是两地相隔万里，联系一次殊为不易，两年来赵神月也只联系过寥寥数次。
　　至于这宁仙柔，则是与赵神月出自同一师门羽化圣地，赵神月比宁仙柔要大一些，是宁仙柔的师姐。
　　赵神月清冷孤傲，恬淡素雅，宁仙柔圣洁无瑕，温柔娴静，有着仙子般超尘脱俗的圣洁气质，两人堪称羽化圣地的绝代双姝，并蒂奇花。
　　只是百年前赵神月被御奴宫镇压失踪消失不见，只剩下宁仙柔一人，如今宁仙柔已是羽化圣地的圣地之主，修为也已达到天道巅峰，是世间最顶尖的那一批高手。
　　“师姐，你怎么了？”。
　　宁仙柔看着镜中赵神月的容颜上浮现一抹潮红，有些担心的问道，声音软软柔柔，好似一根羽毛轻抚似的撩人心弦。
　　赵神月见到宁仙柔面色也温和了几分，柔声道：“柔儿。我没事，只是连续催动这面镜子有些费神罢了，休息一段时间就好了”。
　　宁仙柔听到赵神月解释非但没有放心，反而更加不安，赵神月相隔万里之遥与她联系一次并不容易，这次更是连续催动这面镜子联系自己，恐怕是有什么紧急事情。
　　更加担心的问道：“师姐你这次找我是出什么事了吗？”
　　赵神月的神情变得有些黯然，缓声道：“柔儿，我有危险了，有人踏上了水晶阁第九层”。
　　宁仙柔闻言大惊失色道：“怎么会，这一代的御奴宫主？他的御奴心经不是第七层修为吗，难道近期遇到了什么不世机缘，突破到了御奴心经第九层？”
　　赵神月摇了摇头，“并不是他，是他近日新收的一个弟子，意外得到了御奴宫的传承印记”。
　　宁仙柔闻言绝美的脸蛋有些发白，御奴宫传承印记…………
　　每次出现就会让御奴宫这邪道势力大肆猖獗，为祸苍生，而且如今赵神月还被镇压在御奴宫中，让宁仙柔心中更是忧虑至极。
　　宁仙柔有些害怕的道：“师姐，难道你已经…………”。
　　赵神月安慰道：“情况还没有那么糟糕，那人还只是一个稚子，御奴心经不过只有三层修为，而且现在刘甘应该还不知道他那弟子得了传承印记，否则早就让弟子带着他上来了。而且上次我也告诫过那弟子了，应该可以稳住他一段时间”。
　　宁仙柔的眼角闪动一丝泪花，悲伤的道：“师姐…………，都怪我没用，明明好几次都找到了御奴宫的踪迹，却总是被他们溜掉”。
　　宁仙柔作为圣地之主，清心寡欲，这世间已经很少有东西能让她动容了，只是赵神月是她最亲密的师姐，两人从小一起长大，拜师学艺，一起修行，神月师姐总是处处照顾着她，两人便如同亲姐妹一般，宁仙柔从小便对赵神月很是依赖。
　　而今师姐这番境遇，自己却帮不上忙，心中很是难受。
　　赵神月安慰道：“这不怪你，毕竟御奴宫这么一个势单力薄的邪道势力能为祸天下数千年而不灭，凭借的就是这座仙府遗迹的神异，外有能隐藏空间的结界，内有仙府转移大阵，稍有风吹草动就转移到另一处，着实神异非凡”。
　　赵神月又继续道：“姐姐这次找你，是希望你传我羽化圣地的那篇经文，哪怕我最后遭遇不测，也要想办法除掉御奴宫这一祸害”。
　　宁仙柔担忧道：“姐姐你真的决定了吗，若是失败，你恐怕永世再难翻身了”。
　　赵神月苦笑着道：“如今本就是身陷囹圄，再糟糕又能如何呢，我已经没有选择了”。
　　“姐姐……”，宁仙柔泪眼氤氲，声音中满是着悲伤和无助。
　　赵神月看着宁仙柔泪眼朦胧的悲伤样子，心中也是泛起一丝无能为力的苦涩。
　　宁仙柔终是不忍心赵神月再有可能落到更糟糕的境地，提醒道：“那篇经文我可以传给姐姐，只是姐姐你切记不要着急修炼，刘甘暂时还不知道你说的那个少年得到传承印记的事，兴许能够在他身上做点文章，也许能找到什么突破口”。
　　“好”。
　　赵神月能修到如此高的境界，自然也不是蠢人，立刻就领悟了宁仙柔的想法，若是能策反那少年或是能让那少年帮忙做些什么事，好让宁仙柔能进到这御奴宫中来，以宁仙柔天道巅峰的修为，到时救出自己，覆灭御奴宫不过是易如反掌。
　　宁仙柔点了点头道：“嗯，我这就传姐姐你经文，姐姐你且仔细记下，莫要着急修炼”。
　　…………
　　另一边，静笃宫中。
　　已是深夜，无铭也结束了和澹台静的双修，此时澹台静和无铭还保持着一开始的姿势，澹台静坐在无铭怀中，两人十指相扣着。
　　随着双修结束，两人也缓缓睁开双眼。
　　“静姐姐感觉怎么样，对修行的影响如何？”，无铭的脸颊越过澹台静的脖颈，靠近着她的美丽面颊问道。
　　此时的澹台静已经再次变回了平日里那副清冷的模样，冷冷的气质拒人于千里之外。
　　这副模样实在很难让人相信与不久前还在无铭的身下娇媚婉转呻吟承欢的清冷美人是同一人。
　　澹台静闭上幽深的眸子，细细感应着体内的灵气变化，随即美眸睁大，转头看向无铭，姣好的面容上满是震惊。
　　无铭看着澹台静这般反应，猜想着恐怕是与花紫漪的情况一样，遂即问道：“静姐姐也感觉对修行速度的加持有三五倍之多？”
　　澹台静回应道：“嗯，你也是吗？”
　　无铭苦笑道：“我倒没有，只是快一倍左右。上次和紫漪姐姐双修，她也是同你一样，对修行速度有着很大的加持”。
　　澹台静闻言面容上露出一丝思索的神色。
　　无铭见她陷入沉思，也没有打扰她，只是继续将她抱在怀中，也许她能想到些什么可能。
　　澹台静沉思了许久才缓缓回过神来，无铭见状问道：“有什么头绪吗？”
　　澹台静只是摇了摇头。
　　“算了，反正又不是什么坏事，不用太在意”，无铭轻笑着道。
　　随即又继续道：“已经很晚了，也该休息了”。
　　澹台静没有回应，只是低着头，似是还在考虑什么事情。
　　其实澹台静不止感觉修行速度快的吓人，而且卡了许久的化道后期的境界也有所松动，隐隐有突破之感。
　　这些年来，青瑶宫式微，后辈弟子难堪大用，澹台静作为近些年来青瑶宫最出色的弟子，一直被宗门寄予厚望，希望她将来能重振青瑶宫。
　　澹台静背负宗门期望，修行亦是刻苦，但修行一途，并非仅是靠刻苦努力就行。她便是在化道境后期卡了许久迟迟不能突破。
　　但今日只是和无铭双修了一次，卡了许久的境界竟隐隐有了突破之意，让她感觉有些惊喜。
　　无铭见澹台静还在沉思着，不由得有些好奇，问道：“静姐姐还有什么事？”
　　澹台静似是下定了决心一般抬起了头，清冷的面容上破天荒的露出了些许害羞的神色道：“我想再……再修行一会”。
　　无铭却还以为她还想独自一人再修行会，便说道：“那我去沐浴一下，先休息了”。
　　澹台静连忙道：“是双……双修，我刚才跟你双修完，感觉卡了许久的境界隐隐有了突破的感觉，想再修行一会，稳固一下”。
　　澹台静说完，脸色已经绯红至极。
　　无铭看着澹台静的这副娇羞模样，心中喜爱极了，脸上露出宠溺的笑容，轻笑着道：
　　“好”。
　　随即将澹台静抱起在怀中翻转过身子，两人四目相对，无铭看着她的娇俏容颜，将脸颊缓缓靠近她的面庞，在泛红的脸蛋上轻轻吻着，身子也不断压下，将她赤裸的娇躯再次压在身下。
　　…………
　　翌日，临近中午时分，无铭才搂着澹台静的赤裸娇躯缓缓醒来。
　　两人昨夜再次双修完已经快要清晨，无铭甚至来不及沐浴便搂着澹台静的赤裸娇躯沉沉睡去。
　　无铭缓缓睁开眼帘，映入眼中的是澹台静秀美的睡颜，与平日清冷的模样不同，睡着的她看着颇有些可爱。
　　往下看去是深深的锁骨，大半酥胸被被子掩盖看不太见，只露出部分雪白的丰挺。
　　无铭轻手轻脚的下了床，然后坐在床边看着澹台静的安静睡颜，俯身将她身上的被子往上提了提，盖住裸露在外的身子，将被子重新掖好。
　　随后低头贴近她的睡颜，闭眼在她的娇俏脸庞上轻轻的吻了一下，在无铭看不见的地方，澹台静的眼眸微微颤动了一下。
　　“我去沐浴一下”，无铭在澹台静的耳边轻声道。
　　无铭起身去沐浴，昨夜两人交合留下了不少痕迹，无铭身上还有澹台静的淫液混合着白浊精液干了后留下的斑痕，将这些冲洗干净后无铭重新换上了一套整洁衣裳。
　　再次回到澹台静房间，澹台静还在睡着，无铭坐在床边，看了一会她的精致睡颜，然后用手摸了摸她的脸蛋，轻笑道：“静姐姐好好休息，我先回去了”。
　　然后又俯下身子，在她的脸颊上轻吻了一下才离开。
　　等无铭离开了好一会儿，澹台静紧闭的双眸才微微睁开一条缝隙。
　　确认无铭已经离开后才缓缓睁开眼睛,在床上又躺了一会后澹台静才起身准备去沐浴。
　　…………
　　一间古色古香的奢华房间中，在檀木山水屏风背后，一口温泉池白雾袅袅，水汽氤氲。
　　池旁一座高台上摆放着一些水晶球儿，里面是一些白菊，玫瑰之类的花瓣儿，周边还陈列着许多精致华美的摆件。
　　另一侧则是一座巨大的玳瑁彩贝镶嵌的梳妆台，甚是华美绚丽。
　　澹台静正坐在浴池中，背靠浴池一侧，缓缓擦洗着身体，昨夜的与无铭的疯狂交合，在她身上留下了不少痕迹，下身早已是凌乱不堪，淫汁精液到处都是，小穴中还有不少残留的精液。
　　澹台静将一根纤细手指伸入小穴中，才伸入一点，就感觉花穴中的不断传来吸力，要将手指吞噬进去，她轻轻的挖弄着，将粉嫩蜜道中残余的精液一点一点的抠弄出来。
　　感受着手指上传来的奇怪感觉，让她不由得想起昨夜无铭的粗大肉棒插进她身体时的感觉。
　　自己竟然会露出那种淫乱的神情，还抓着他的手指引向自己最私密的地方，要说那时自已意乱情迷也就罢了。
　　后来双修完自己竟然又主动求欢双修，澹台静越想越觉得羞耻，脸色红色似要滴出水来。
　　身子也一点一点的下滑，直到将半张脸颊隐藏在水面之下。
　　洗了好一会儿，澹台静才从浴池中出来，走到梳妆台前，只见一具赤裸的仙子娇躯倒影在巨大的梳妆镜中，雪乳丰盈挺拔，柳腰盈盈一握，双腿笔直修长，一头乌黑长发随意披散在背后。
　　刚刚出浴的肌肤白皙光滑，晶莹剔透，只是脖颈到胸乳之间的地方有着些许红痕，与白嫩的肌肤格格不入，正是被无铭吻后留下的吻痕。
　　澹台静换了一身青色长裙，将身上的吻痕都遮掩住，将头发在头顶稍后的地方盘起，用一根碧玉发簪固定，一头柔顺青丝垂落在背后，再次恢复成那副清冷冰寒的模样。
　　回到房间，澹台静看着凌乱的闺床，床单上还有着昨夜自己留下的斑斑水渍痕迹，几朵红梅绽放其上，心中一时有些凌乱，不知在想些什么。
　　等了好一会儿，最终还是将有着那几朵红梅的床单部分裁剪了下来，小心收藏起来，然后重新换了一床被子。
　　…………
　　御道宫内宫中央大殿，无铭的住处。
　　一张极为奢华的大床之上，无铭正盘腿坐着，双手放于膝盖之上，闭目静修。
　　这两日无铭与花紫漪和澹台静两人双修，修为进展飞快，就在刚刚又突破了炼识中期。
　　无铭又继续修行了一会，然后起身来到了庭院之中，找了截干枯笔直的树枝，演练起了昨日澹台静教给他的那几式剑法，一招一式之间动作行云流水，无比熟练，已然是将几式剑法融会贯通。

第12章 丹药之道
　　次日清晨，无铭从睡梦中缓缓醒来。
　　今日无铭打算去花紫漪那里一趟，之前请求她教自己丹药之道，这两日应该也已经把一些入门经卷之类的东西准备好了。
　　穿过幽静的竹林小路，佳木葱郁，奇花烂漫，快要靠近花紫楼时，一条迂回的琉璃长廊出现在眼前，穿过长廊，层层门亭，便见一栋用香檀，金楠，大理石，琉璃构筑的奢华宫殿矗立在哪里，正是花紫漪所在的花紫楼。
　　御道宫作为上古仙府传承，宫内这些宫殿都是无比恢弘，富丽堂皇，奢华无比，云顶檀木做梁，水晶玉璧为灯，透露着一股非凡的贵气。
　　无铭来到楼阁前，却是见花紫漪正在楼阁前的一片空地上捣鼓她的那些花草灵植。
　　“紫漪姐姐”，无铭来到近前，喊了她一声。
　　花紫漪听到无铭呼喊，放下手中事情，缓步走出药田，来到无铭身边道：“你怎么来这么早？晚上再过来呀！”
　　无铭知道花紫漪是想岔了，轻笑着问道：“紫漪姐姐可还记得前两日答应教我丹药之术的事？”
　　花紫漪顿时脸色羞红，前两日刚被无铭要了身子，在床上被百般调戏，刚一见他，满脑子都是那种事情，下意识的便是以为无铭又是来找她双修。
　　急忙道：“记得，记得，你跟我来”。说罢逃一般的向着屋内走去，
　　无铭缓步跟在身后，眼光向着花紫漪那被红色长裙包裹的娇臀看去，娇臀挺翘，将衣裙高高的撑起，随着她的走动，臀儿微微摆动，配合着她胸前的丰硕以及精致典雅的容颜，前突后翘的身材有着无限的诱惑力。
　　看的无铭欲火升腾，不由得想起前两日与她欢爱时这副娇躯赤裸的在自己怀中婉转哀吟的娇媚模样。
　　无铭跟着花紫漪来到她的闺房，花紫漪抱来一摞经卷给他。
　　“这些是一些基本的灵植草药介绍，记载了具体的药草形象，生长条件，药效功能，这些都要记下来，你先看着，有什么不懂的地方可以问我”。
　　说罢，把这些经卷扔给他，飞一般的逃走了，又去继续摆弄她的那些灵植药草。
　　无铭搬来一条案几放于楼阁前的走廊上，把经卷置于其上，翻看起来。
　　走廊往下便是花紫漪在捣鼓的那片灵植药园，无铭坐在走廊上正好将整片药园尽收眼底，而花紫漪正在药园中忙活着。
　　阳光明媚，微风徐徐，无铭惬意的翻阅着草药经卷，看的累了，便看看在药园中捣鼓的花紫漪的婀娜身影，颇为养眼。
　　太阳挂在天空上缓缓移动着，不觉间便已到了中午，无铭看书正看的入神，连花紫漪走到身旁都没有发觉。
　　“怎么样了，可有什么不懂的地方？”
　　听到花紫漪问话无铭才发觉身旁有人，转头看去，只见花紫漪正站立在一旁，体态婀娜，风韵典雅。
　　“是有一些地方不太明白，还需紫漪姐姐帮我解惑”。
　　无铭说着从案几上翻出一本书卷，翻了几页，指着一处地方道：“这里记载的黄阴草和另一本书上记载的三浊草外形极为相似，且都喜好在阴暗地方生长，但黄阴草可以入药，三浊草却是有毒，若是误用很容易出事，不知该如何辨别”。
　　“这两味药草确实极为相似，很多人都会将这两者搞混，但是你看黄阴草叶片这里，叶片脉略细而密，而三浊草脉略要粗一些，而且三浊草叶片最中间的这条主脉略在叶片背面要凸起一些”。
　　花紫漪半蹲着靠近无铭身边，翻出记载有三浊草的那本经卷，指着经卷上的药草图案为无铭解释着。
　　随即有些开心的夸赞道：“你看的很仔细嘛，很多学了很久的人都注意不到这两味药草的区别”。
　　花紫漪靠的很近，垂下的丝缕头发被风徐徐的吹到无铭脸庞，在无铭的脸上轻轻抚动着，让他感觉颇为舒服，还能闻到花紫漪身上的淡淡体香。
　　“好香”，无铭不由得开口赞道。
　　“什么？”花紫漪被无铭莫名其妙的回应弄的有些摸不着头脑。
　　无铭轻笑道：“我是说紫漪姐姐身上很香，很好闻，我很喜欢”。
　　花紫漪闻言才发觉自己靠的太近，立即起身退后了几步，面色有些羞恼，口中小声着：“小混蛋，色狼……”。
　　“你还有什么问题，快问”，花紫漪没好气的道。
　　无铭没太在意花紫漪的羞恼，继续道：“还有这里…………”。
　　花紫漪这次没再靠近为无铭指认，而是站在几步开外的地方口头述说着。
　　为无铭解答完剩下的几个问题，花紫漪道：“你继续看吧，我要去小憩一会”。说罢转身头也不回的就向屋内走去。
　　无铭笑了下，继续看起书来。
　　花紫漪大约休息了有一个时辰，出来后楼阁走廊上却是不见无铭踪影，环视四周才发现无铭是跑到了她的药园中不知在捣鼓些什么。
　　急忙上前喝道：“你在我药园里干什么！别把我刚种的灵植药草踩坏了！”
　　此时无铭正蹲在一株幼苗前似是在思考些什么，抬头望去，只见花紫漪正有些气冲冲的站立在一旁。
　　无铭面对花紫漪怒气冲冲的喝问却是不理不睬，反而问道：“紫漪姐姐你这株药草可是金钱草？金钱草，叶片似铜钱，其花似元宝，因而得名金钱草，只是这株还只是幼苗，我看着有些像但是不太确定”。
　　“嗯，是金钱草，你看这叶片虽然还没有完全长开，但是也有圆形铜钱的雏形，而且在叶片四方脉略比较密集，乍一看有些像是字迹，这就是鉴别金钱草的方法”。
　　花紫漪虽然有些生气，但还是蹲下身子，指着一片娇小的叶子给无铭解释道。
　　无铭看着花紫漪有些生气的姣美面容，没觉得害怕，反倒觉得花紫漪现在这副模样有些娇憨可爱，然后才解释起进到药园的缘由：“我把那些经卷看完了，一时心痒，便想到紫漪姐姐你这药园中来认认药草，而且经卷上的药草图案都是成熟期的，和幼苗有些不大一样，我便想看看”。
　　花紫漪听完面色才有所缓和，随即又道：“只是看一遍可不行，这些东西都是要牢记在心的”。
　　“看一遍不就记住了吗”无铭有些不解的问。
　　花紫漪被无铭这话噎的有些说不出话。
　　“那些经卷你都记住了？那我考考你”。
　　无铭道：“好，紫漪姐姐你问便是”。
　　“性阳，生长于炎热地带，根茎错节似虫的是什么？”
　　“火虫草”，无铭不假思索的答道。
　　“生长于阴冷潮湿之地，子时开，寅时败的是什么？”
　　“阴冥花”。
　　“紫阳花有何特性？”。
　　“性属阳，叶片细长，叶茎之上有道道紫线，只在阳光明媚时开放”。
　　…………
　　花紫漪一通问下来，无铭对答如流，无一错漏。
　　花紫漪越问越是心惊，没想到无铭竟真将那些本药草经卷全都记下来了。
　　但脸上还是强装镇定道：“嗯，不错，但是你也不要太过自满了，这些都只是最基础的东西，还有很多东西要学呢！”
　　无铭应声道：“紫漪姐姐教训的是”。
　　随后又继续道：“这药园中还有许多药草幼苗我都认不出来，紫漪姐姐可否带我认识一下”。
　　“好，你还有哪些药草不认识，我教你”。
　　花紫漪又陆续为无铭指认了许多种药草幼苗。
　　“这个是枯叶藤”。
　　“这个是袖罗花，我跟你讲，这个花特别香，很适合用来泡澡的”。
　　“这个是无生果，别看名字叫无生，听着很可怕，但是可以用来做糕点，特别好吃”。
　　“这些都是我自己研究的一些用途，书上没有的，你都可以记下来”。
　　“哎你再来看看这个……”。
　　…………
　　无铭看着花紫漪开心的为自己介绍着她种植的各种花草灵植，想来她是很喜欢这些东西吧。

第13章 小兔乖乖，把门打开（上）
　　两人在药园中看了小半天，花紫漪才将那些灵草幼苗给无铭教完。
　　然后花紫漪又找来了些药草经卷给无铭，无铭才看了一会天色就渐渐变暗了，将案几收回屋内，慢步向着花紫漪的闺房走去。
　　无铭到了花紫漪房间，却是见她正坐在那张红色纱幔大床上，用被子把自己包裹的紧紧的，只露了个脑袋在外面。
　　无铭坐到床边，看着花紫漪这副有些滑稽可爱的样子笑问道：“紫漪姐姐你这是在干什么？”
　　花紫漪眼神中有些戒备道：“上次是我不懂，让你白白占了许多便宜，今天我已经自己沐浴过了，你自己去洗吧。我告诉你啊，双修就双修，不要老想着占我其他便宜！”
　　无铭将一只手悄悄从被子底部伸了进去，在其中胡乱抓着，将花紫漪的的一只柔嫩玉足抓在手中，一遍揉捏把玩着娇俏玉足，一边装作恍然大悟的样子道：“哦，原来紫漪姐姐是已经把自己洗干净了等着我呢啊”，却是完全没把花紫漪后半句话当回事。
　　“你…………混蛋！”花紫漪脸色涨红，将无铭作怪的手一脚踢开。
　　无铭借机也站了起来，哈哈笑道：“不会让紫漪姐姐等太久的，我一会就来”。
　　无铭到了浴室只是简单冲洗了一下，就又回到了花紫漪的房间。
　　花紫漪还保持着原来的样子，用被子把自己裹的紧紧的，无铭坐到床上，看着花紫漪还有些生气的可爱面容，柔声道：“紫漪姐姐把被子打开好不好？”
　　那样子像极了一个想让小白兔把门打开的大灰狼。
　　花紫漪恶狠狠的盯了他一眼，轻哼一声，把头转向一边，还在生刚才无铭出言调戏的气。
　　花紫漪的这张床很大，被子也很大，她将被子裹在身上，虽然上面捂的严严实实，但是下面却很宽松。
　　无铭趁着花紫漪将头转向一旁，偷偷掀起被子底部从中钻了进去。花紫漪顿时被无铭的动作惊动，惊呼道：“你干嘛！”
　　被子里面一团黑，无铭在里面一阵摸索，不时就会碰到一些柔软滑润的地方，终于看到点点光亮，正是从花紫漪裹住的脖颈的那一圈地方透露下来的点点光芒，无铭向着那一点光芒钻去，终于探出头来。
　　被子将两人牢牢包裹着，只有两人的脑袋面对面的露在外面，双目对视着，只是无铭星目含笑，花紫漪满面羞愤。
　　无铭调笑道：“紫漪姐姐里面什么都没穿啊，我刚才可都摸到了”。
　　花紫漪又羞又怒。
　　“混蛋，色狼，不要脸，坏呜呜呜…………”
　　花紫漪还没有骂完，无铭便径直吻了上去，堵住了她的娇艳红唇，双手在被子下将她的娇躯搂进怀里。
　　胸前两团硕大绵软的雪乳抵在无铭胸膛，在无铭胸膛上摩擦着，让无铭感觉无比舒爽。
　　吻了好一会无铭才放开花紫漪的红唇。
　　“你个混呜呜呜…………”
　　刚刚放开花紫漪的柔软唇口，花紫漪还要继续开口，只是还没说几个字就又被无铭吻住柔软双唇品尝起来。
　　又将花紫漪的娇嫩粉唇在口中噙着含弄了好一会，无铭才再次放开她的唇口。
　　“混”
　　花紫漪还要再骂，无铭作势就又要再亲吻上来，吓的花紫漪连忙住口。只是脸上的表情还是凶巴巴的。
　　“好了，紫漪姐姐别胡闹了”。
　　“谁胡闹了，分明是你一直在乱来”，花紫漪有些委屈和恼怒的道。
　　“好好好，我的错。不管这些啦，现在我们该办正事了”。
　　说着将被子下面的一只手探到花紫漪两条腿心之间，在花心粉唇之间的蜜道入口处用手指轻轻一抹，带出丝丝淫液汁水。
　　无铭将手探出被子，把手指递到花紫漪面前，调笑道：“你看，紫漪姐姐你下面都湿了”。
　　花紫漪脸色羞红，但又拿无铭没有办法，现在只想赶快把这混蛋送走，索性破罐子破摔：“要做就快点做，做完你赶快回去！”
　　无铭看着花紫漪这副豁出去的样子，愈发觉得可爱：“那紫漪姐姐你先把被子放开好不好”。
　　花紫漪却是把被子抓的更紧：“不行！就这样做”。
　　“这样子怎么做？”
　　“我不管，你自己想办法。”
　　无铭看着花紫漪低着头脸色羞红不肯放开被子的模样，心中暗道：“没想到紫漪姐姐这么怕羞”，便也不再继续强迫她放开被子。
　　“那紫漪姐姐你来坐我腿上吧”
　　花紫漪羞红着脸不说话，只是缓缓挪动身子，坐到了无铭腿上，双手搭在无铭的肩膀上。
　　“紫漪姐姐屁股抬一下，让我把肉棒放进小穴里好不好”
　　花紫漪听着无铭的淫语都快羞死了，但还是乖乖的把挺翘的屁股往上抬了些。
　　无铭一手扶着肉棒，一手伸到花紫漪的屁股下拖着，丰满的臀肉溢满了无铭的指缝，入手的触感满是柔软细腻，无铭不由得便揉捏了几下，惹得花紫漪闷哼出声。
　　无铭扶着肉棒凭着感觉找着花紫漪蜜穴的所在，肉棒顶端在花紫漪的臀肉上划来划去，却始终找不到花穴蜜道的所在。
　　摸索了好一会儿，无铭终于感觉顶到了一处凹陷孔洞，当即就要缓缓插入进去。
　　忽然间花紫漪却是大声叫道：“不要！”
　　花紫漪只感觉无铭那根坏东西在自己屁股上乱划，弄的她感觉酥酥痒痒的，穴儿里的水都更多了。
　　然而坏东西划着划着没找到花穴蜜道却是顶到了后面菊蕾上，还想要插进去，顿时吓的花紫漪惊叫出声。
　　无铭看着惊叫出声的花紫漪，有些疑惑的问道：“紫漪姐姐怎么了？”
　　“你插错地方了，插到我后……后面去了”，花紫漪羞愤的道。
　　无铭这才反应过来，原来自己是差点插到花紫漪的后庭里了。
　　“那紫漪姐姐帮帮我好吗，我看不见只能凭着感觉找了”。
　　花紫漪虽然不情愿，但又害怕无铭真的一不小心插到后庭里去，最终还是抓着无铭的肉棒将其缓缓引入到自己的花穴处。
　　无铭将肉棒缓缓挤入花紫漪的蜜穴花径中，花紫漪蜜穴早已湿润无比，无铭插入倒也不太费劲。
　　蜜道嫩肉将肉棒一点一点的吞噬进去，只剩卵袋留在外面。
　　无铭双手扶在花紫漪腰间，缓缓挺动。
　　这个姿势让两人面庞靠的极近，无铭能清晰看到花紫漪娇俏容颜上的每一丝表情。
　　随着无铭的每一次挺动，花紫漪的眉头都会轻颦一下，口中小小的闷哼一声。
　　随着无铭的抽送越来越快，花紫漪风韵典雅的娇俏面容逐渐被情欲爬满，口中的闷哼呻吟声也逐渐变大。一双漂亮的紫眸也慢慢变得迷蒙起来。
　　无铭看着花紫漪那双带着些许魅惑的紫色眸子，之前便很好奇，只是一直没有机会问询，现在倒是个机会：“紫漪姐姐你的眼眸怎么是紫色的？”
　　花紫漪神色有些迷离，但有了第一次的经验，倒也没有沦陷的那么快，还有些许理性的存在：“我的眼睛生来就是……嗯~……紫眸，出生时……唔嗯……家里人都有些被吓到，因为这双……啊……, 我在讲话呢！你不要顶那么快啦”。
　　花紫漪有些生气的说，只是因为此时她的样子实在太过妩媚，倒更像是撒娇一般。
　　“好”，无铭有些宠溺的道，随即缓缓抽送起来，双手也在花紫漪光滑细腻的玉背肌肤轻轻抚动着。
　　花紫漪又继续道：“因为这双眼睛，我可没少受欺负，刚进入花宗那会，同门弟子都视我为异类，说了不少闲话，后来随着我修为越来越高，才没人敢因为我这双紫眸而说我闲话。你觉得我这双紫眸怎么样，奇怪吗？”
　　她的声音有些颤抖，不知是因为情欲的作用还是害怕听到什么。
　　无铭将花紫漪搂的更紧了些，脸庞靠近她那精致典雅的容颜，额头都快要贴到一起，双眼凝视着她的那双紫色眸子，温声道：“很好看，典雅中带着一丝魅惑，和紫漪姐姐很相配，我很喜欢，要是笑起来就更好看了”。
　　“哼，小混蛋，色狼，就会油嘴滑舌骗人，占我便宜”。花紫漪嘴上是这么说，但脸上开心的笑容却是止不住的露出来。
　　“没有骗人，紫漪姐姐现在笑起来的样子就很好看。”
　　“紫漪姐姐能感觉到吗，看到紫漪姐姐笑起来的样子，它都变大了些呢，它总骗不了人吧”。无铭说这将肉棒用力挺动起来。
　　“啊啊啊…………小混蛋……你……慢……啊嗯……慢些，它怎么……啊啊……又变大了……唔嗯……”。
　　“因为它喜欢紫漪姐姐啊，紫漪姐姐这么漂亮，穴儿又紧又嫩，夹的我好舒服，紫漪姐姐舒服吗，喜欢我肏小穴儿吗”。
　　“才不喜……啊啊啊啊啊啊啊……慢……慢些，要……要死了”，花紫漪被无铭突然急速的抽送刺激的快要哭出来。
　　“紫漪姐姐喜欢我肏小穴儿吗”，无铭继续急速抽插着问道。
　　“喜……喜欢，你……慢……慢点，我受……受不了了”。
　　花紫漪娇吟着答道，已经顾不得羞耻，只想无铭赶快慢一些抽送，要不然她会被刺激的疯掉的。
　　无铭听到满意的答案才放缓了抽插的速度，一只手伸到胸前握住花紫漪的一个丰硕雪白的嫩乳，在手中肆意揉搓捏玩，柔软白腻的乳肉在无铭的手中变化着各种形状。
　　花紫漪把头搭在无铭的肩膀上，微微的喘息着，缓解着刚刚无铭剧烈抽插带来强烈刺激。
　　无铭就这样快慢交替的抽插着，过了好一会儿，花紫漪也逐渐变得适应起来，眼神变的迷离起来，口中哼哼唧唧的呻吟声不断，随着无铭的抽送螓首轻轻晃动着，胸前的硕大挺拔的雪乳夹在两人胸间压成一团，随着身体的上下摇晃在无铭的胸膛上轻轻推划着，让无铭感觉很是舒服。
　　无铭将花紫漪的娇嫩唇瓣噙在口中，细细含弄品尝着，舌头越过牙关，侵入花紫漪温润湿滑的口腔，将丁香小舌卷弄拉扯出来，两人唇舌纠缠舔弄，交换着口中津液，湿湿滑滑，酥酥麻麻的感觉麻痹着两人的理智，要将两人推上情欲缠绵的更高峰。
　　无铭时快时慢，时深时浅的在花紫漪粉嫩的蜜道中抽弄着，每次深入之时，哪怕花紫漪刻意压抑，也会因为无铭猛烈的深入顶到花心而刺激的闷哼出声，时不时的叫出一声声好听的呻吟。
　　无铭一下一下的抽送着，直将花紫漪那柔嫩的花穴抽插的直翻淫水，娇嫩深邃的蜜道一次又一次的被无铭插到最深处，将那小小蜜道的空隙一次又一次的用肉棒填满撑开，随着无铭不断的抽插，柔嫩的蜜道也在适应着无铭肉棒的形状，像是要将那粉嫩娇小的花穴蜜道变成无铭肉棒的样子，好让无铭更加舒服的肏弄。
　　随着无铭时深时浅的抽送，花紫漪姣美的面容上情欲更加深重，口中的嗯哼呻吟声也越来越大，终于随着无铭的一次深深的顶入，花紫漪再也忍耐不住，随着一声娇媚的呻吟长啼，躬紧身子，双手牢牢环抱住无铭脖颈，足背绷紧，十只粉嫩娇俏的足趾死死蜷缩着。
　　蜜道深处一道温热浓稠的阴精涌出，猛烈的冲击在无铭的肉棒龟头之上。
　　无铭感受到怀中佳人的变化，在她高潮的那一瞬间便停止了抽插，将肉棒死死的抵入她的蜜道深入，让她的高潮更加激烈舒爽。
　　高潮持续了好久，花紫漪终于泄完了身子，全身都没了力气，软软的倒在无铭怀里，头搭在无铭的肩膀上，闭着眼睛，大口大口的喘息着，芳心阵阵乱颤，飘然欲仙，享受着高潮的余韵。

第14章 小兔乖乖，把门打开（下）
　　无铭一手搂在花紫漪的腰间，一手在她那带着淡淡粉韵的光滑玉背上一遍遍轻抚着，又将杂乱披散在背上的柔顺长发重新梳理整齐，抚慰着还在高潮余韵中的花紫漪。
　　等花紫漪歇息了一会，无铭才开始继续缓缓的温柔抽送起来，才刚抽出一些，被无铭肉棒堵在蜜道中的花紫漪泄身的淫水便淅淅沥沥的滴落不止，将两人下身淋湿一大片，不过有着这么多的淫液润滑，无铭抽送的倒是更加顺畅了。
　　花紫漪感受着身下蜜穴中轻柔的抽插，头搭在无铭的肩膀上，口鼻中轻轻的嗯哼呻吟着，因为刚刚高潮的原因，连娇喘的声音都变的柔柔弱弱起来，琼鼻之间不住的轻哼出声：“嗯……唔……嗯……嗯……唔嗯……”。
　　无铭将花紫漪的身子扶起一些，迎面看去，花紫漪已是满面春情，风韵典雅的面容此时被情欲侵染，少了几分端庄娴雅，多了几分魅惑勾人，紫色的眼眸迷离梦幻，娇艳红唇呵气如兰，美的惊心动魄。
　　无铭称赞道：“紫漪姐姐现在这副模样真美，迷离魅惑，动人魂魄，我都要被紫漪姐姐迷住了”。
　　花紫漪缓了片刻，已是恢复了些力气，听着无铭甜言蜜语的哄弄，内心颇为开心，但嘴上却还是不肯承认道：“哼，油嘴滑舌的小混蛋，就会占我便宜”。
　　随即又继续道：“你做完了怎么还插在我里面，做一次就够了吧，我告诉你啊，不许再做第二次了！”。
　　无铭被花紫漪这话逗的又气又笑，伸手在花紫漪挺翘圆润的臀儿上轻轻的拍了一下道：“紫漪姐姐你是舒服的泄了身子，我还没射呢，就只顾着自己爽是不是啊”。
　　花紫漪闻言脸色刷的一下变的通红，但还是嘴硬道：“那你快点射啊”。
　　“那紫漪姐姐要努力的让我舒服才行，不然我射不出来的话，只能肏紫漪姐姐一整晚了”
　　“我才不要被你肏一整晚呢！”，花紫漪闻言却是有些害怕，万一无铭一直不射，真把她肏一整晚可怎么办，她会被肏坏的。
　　无铭笑道：“那紫漪姐姐可要好好努力了”。
　　“可是……可是都是你那根坏东西在动嘛，我有什么办法啊”，花紫漪有些羞怯的道。
　　无铭见花紫漪似是有所意动，连忙道：“紫漪姐姐按我说的做，来，把屁股抬起来一些”。
　　花紫漪听话的将屁股抬起来了一些，花穴将无铭的肉棒的露出来了一些。
　　“现在慢慢坐下，屁股不要胡乱扭哦”。
　　花紫漪将圆润的屁股缓缓放下，蜜道嫩肉又将肉棒一点点吞噬，直至肉棒全部被吞进去，花紫漪的挺翘屁股才重新坐到无铭腿上。
　　无铭将花紫漪搂紧了一些道：“紫漪姐姐学会了吗？”
　　花紫漪脸色羞红道：“你个小混蛋，都是从哪学的这些坏东西”。
　　无铭答道：“双修功法里带着的，紫漪姐姐来自己动着试试”。
　　花紫漪双臂环抱着无铭脖颈，将屁股缓缓抬起，将肉棒拔出花穴部分，然后又缓缓坐下，让穴儿重新把肉棒吞进去，娇嫩穴肉将肉棒裹的严严实实。
　　刚开始几次花紫漪还不是很熟练，动了几次后就找到了窍门，动的越来越顺畅。
　　花紫漪坐在无铭腿上，不停的将屁股抬起放下，感受着蜜道中传来的舒爽刺激，肉棒在蜜道四处刮蹭的强烈快感，让花紫漪有些欲罢不能。
　　而且还是她自己用蜜道主动套弄着无铭的肉棒，让她更有一种异样的羞耻感觉，呜呜，真是太丢脸了。
　　无铭感受着花紫漪主动用娇嫩紧致的花径蜜肉一次次的将肉棒吞吐，与自己主动在她的粉嫩蜜穴中肆意抽送比起来，另有一番舒爽畅快。
　　而且看着花紫漪红着脸乖巧的主动用蜜穴套弄着肉棒的可爱模样，让无铭心中的欲火熊熊燃烧，花紫漪终究还是初次主动侍奉，太过青涩，无法浇灭此时无铭心中烧的正旺的欲火。
　　无铭将花紫漪用力抱紧，肉棒骤然使力，一下子顶到她的最深处，触及花心。
　　“啊！…………”花紫漪被无铭突然的动作刺激的惊叫出声，“小混蛋你干嘛！”。
　　无铭在她的娇艳面庞上轻轻一吻道：“紫漪姐姐太可爱了，我想好好疼爱一下紫漪姐姐”。
　　说着，无铭便开始了猛烈的抽插，肉棒顶端一下又一下的叩问着幽深花径最深处的幽幽门扉，深深浅浅，快快慢慢，直将花紫漪肏的婉转娇啼，哀吟不止，口中不断的呻吟出声：“唔嗯……嗯……啊……嗯啊……呜呜……”
　　花紫漪扬起如天鹅般雪白的脖颈，修长玉腿紧紧环在无铭腰间，双臂牢牢抱住无铭脖颈，身子承受着无铭一波又一波的冲击，极致的欢愉浪潮要将她淹没。
　　柔软的腰肢如水蛇般扭动，晃动着身子，螓首胡乱的摇晃，满头柔顺的秀发肆意的甩动着，欲仙欲死。
　　两人的交合处早已洪水泛滥，随着无铭的猛烈撞击，将淫水击打的四处飞溅，肉棒在蜜道中抽插的噗嗤噗嗤声与撞击在她挺翘柔嫩臀肉上的啪啪啪声响混合在一起，谱成一曲淫浪艳曲。
　　雪白耀眼的胴体之上已是遍布红霞，胸前两团硕大的丰挺玉乳涌出阵阵乳浪，在无铭的胸膛上肆意翻涌着。
　　香汗淋漓，情动不已，娇啼艳吟如泣如诉，妩媚迷离的模样勾魂夺魄，动人心弦。
　　无铭贴近她的脸庞，凑在她秀气的耳边吻了一下鲜艳欲滴的耳垂，柔声道：“紫漪姐姐，要来了哦”。
　　花紫漪已是被肏的意识朦胧，也是到了快要泄身的边缘，想要回应，但是娇艳的口中除了呜呜呻吟声再也叫不出其他声音了。
　　无铭将肉棒抽出到快到花穴入口处，猛然挺身而入，将粗大肉棒用力向着蜜道最深处插去，花紫漪被插的娇躯狂颤，口中哀吟不绝，手臂死死的抱住无铭脖颈，身子颤抖，银牙紧咬，花穴之中，粗大的肉棒一阵痉挛颤动，一股股滚烫的浓稠精液激射而出，喷涌在花紫漪娇嫩小穴的最深处。
　　花紫漪雪白修长的脖颈高高扬起，身子剧烈颤抖，一股温热滑润的阴精同样激射喷涌而出，酣畅淋漓地浇灌在龟头之上，这一刻，两人双双到达了欢愉的顶峰。
　　两人紧紧的相拥在一起，花紫漪浑身瘫软在倒在无铭的身上，螓首靠在无铭肩膀上，不停的喘息着。
　　无铭的手在她的背后缓缓轻抚着，两人都没有说话，只是安静的享受着高潮之后的余韵。
　　而交合之处已是淫乱不堪，白浊蜜液涂抹的到处都是，放肆淫靡的气息弥漫在两人之间。
　　两人相拥良久才缓缓分开，四目相对而看。
　　无铭开口问道：“紫漪姐姐感觉怎么样”。
　　“不怎么样！哼，好色的小混蛋”。花紫漪依旧嘴硬的道。
　　“那紫漪姐姐还要再来吗”，说着无铭作势就又要继续抽送。
　　花紫漪连忙道：“不要了，不要了，我们赶快修炼吧，不许你再乱来了”。
　　无铭在她娇艳的红唇上轻轻一吻道：“好”。
　　“你！真的不许再乱来了啊，不然我真的要生气了！”
　　无铭捉过她的双手，十指相扣，道：“修炼”。
　　……………
　　深夜。
　　两人一起从修行的状态中悠悠醒转，缓缓睁开眼睛，花紫漪的模样映入无铭眼帘，此时的花紫漪面容上情欲褪去，重新变的典雅娴静，只是紫色眼眸中还带有一丝丝的羞怯，平添了几分妩媚的姿色。
　　无铭柔声道：“紫漪姐姐，我抱你去洗一下”。说着便将她抱起，向着浴室走去。
　　花紫漪任由无铭抱着，并未反抗。
　　浴池之中，水汽氤氲，无铭抱着花紫漪缓缓浸入温热的池水中，池水并不深，无铭坐在浴池之中，双腿分开，将花紫漪放到两腿之间，将她抱在怀中，轻柔的擦洗着柔嫩的胴体，将散乱的秀发重新梳理整齐。
　　冲洗干净，无铭再次将花紫漪抱回床上。
　　“你今天不许睡我这里！”花紫漪钻进被子，立即恶狠狠的对着无铭说道。上次被他厚着脸皮在这里睡了一晚，今天绝对不要再让他睡这里了。
　　“好，只是我今天看书还有几个问题想请教一下紫漪姐姐，紫漪姐姐能帮我解答一下吗”。无铭答应道。
　　“好吧”，花紫漪见无铭答应不在这里睡，只是请教几个问题，便答应了无铭。
　　无铭翻来几本书，来到花紫漪床边，看着花紫漪道：“紫漪姐姐你看夜里这么冷了，我坐床上问你好不好”。
　　“只许问问题啊，不许乱来”。说着便允许了无铭的请求。
　　无铭上了床，却是将花紫漪抱在怀中，双腿分开，让花紫漪坐在两腿中间。
　　然后将被子拉起，盖住她的手臂和身子。
　　无铭坐在后面，胸膛紧紧的贴在她的光洁玉背上，双臂露在外面压在被子上，将她拥在怀中，双手捧着书本，脑袋越过她的一侧肩膀翻看着手中书本。
　　“你答应了不乱来的！”，花紫漪委屈的道。
　　“没有乱来啊，这样方便一起看书呀”。无铭脸上带着些许笑意着道。
　　“哼，鬼才信你”。
　　无铭只是翻着书本，认真的将一些疑惑的地方问出，并没有乱来。
　　花紫漪见无铭认真的样子并没有乱来的意思，便也认真为无铭一一解答起来。
　　问完了问题，无铭起身让花紫漪重新躺好，下床后，俯身为她掖好被子。
　　柔声道：“紫漪姐姐好好休息，我回去了”。说着便缓步离开。
　　花紫漪躺在床上眼神复杂的看着无铭离开的背影，不知在想些什么，等到无铭快要走到房门口时，终于还是开口道：“等……等一下，已……已经很晚了，你就睡这里好了。只是，不许过界啊”。
　　说着，从被子中伸出一只手，在床中间的地方比划了下。

第15章 大意了
　　翌日清晨。
　　无铭悠悠醒来，手指微动，却是传来一种柔软滑润的感觉，手掌轻握，入手满是绵软。
　　星目睁开，花紫漪柔美的睡颜映入眼帘。
　　无铭看着怀中睡着的娇俏美人，露出些许柔和的笑容。
　　昨夜也不知是谁先越了界，后半夜两人便抱在了一起。
　　花紫漪被无铭手上的动作惊醒，张开紫眸，便看见无铭正面带微笑的看着自己，手还在乱摸。
　　花紫漪连忙将身子往后拱了拱，脱离无铭的怀抱，抓紧被子道：“小混蛋，醒了就赶快给我回去，别赖在我这里了”，说着就要将无铭赶下床去。
　　无铭被赶下了床，穿好衣服，花紫漪却还在床上继续躺着，并没有要起床的意思。
　　无铭坐在床边问道：“紫漪姐姐不起床吗”。
　　“你回去我再起”，花紫漪躲在被窝中道。
　　无铭俯下身子，靠近花紫漪的面庞，就要在她精致的脸蛋上轻吻。
　　花紫漪见状连忙伸出手阻止，只是被无铭将两只纤手捉住，按压在一旁，没了阻碍，无铭在她脸庞上轻轻一吻。
　　将花紫漪双手放开，轻笑道：“紫漪姐姐那我就先回去了”。
　　“小混蛋，色狼，臭不要脸……”,花紫漪躲在被窝里红着脸碎碎念着。
　　无铭离开花紫楼却是没有直接回去，而是去了藏经阁。
　　藏经阁中藏书丰富，丹药，剑法，炼器，阵法，结界等各方面的书籍都有收藏，无铭对这些都很感兴趣。失去记忆的他对一切未知都很有兴趣。
　　剑法和丹药有澹台静和花紫漪教，无铭学起来要简单不少，其他的没人教授，无铭只能自己看书琢磨。
　　无铭也知道贪多嚼不烂的道理，也没想一下子将这些都学完，打算先学阵法和结界。
　　一些结界的布置往往便要涉及到阵法的设置，两者关联紧密，且无铭以前也有接触过阵法，之前镇压花紫漪和澹台静时，无铭掌控迷阵，也学了些阵法相关之事，也算比较熟悉些。
　　而且阵法结界布置好后对使用者的要求不高，阵法结界的效果也不会因为使用者的修为低微而大打折扣。
　　比如之前无铭掌控的迷阵，无铭当时不过炼识境初期的修为，凭借迷阵却也能困住一位问道境后期片刻。
　　这阵法是上古仙府遗留，品阶很高，虽说不能移动，但是效果却是毫无疑问的。
　　而且御道宫的道宫转移大阵也让无铭很是感兴趣，以前御奴宫犯下那么多恶事，却始终安然无恙，全靠这个阵法，每次遇到危险，启动转移大阵便可逃之夭夭。
　　若是能知晓其原理，随手布置，那岂不是天下任何地方，想来便来，想走便走，想到这里让无铭心中一阵火热。
　　不过涉及到空间之道的这种庞大阵法，必然无比复杂，远不是现在无铭能看懂的，而且越是复杂庞大的阵法，布置需要的材料也是越贵越多。
　　无铭到藏经阁拿了些阵法结界入门的书籍，便回到了自己的住处。
　　…………
　　这几日无铭无铭白天跟着澹台静学习剑法，隔一日跟着花紫漪学习丹药之术，晚上与两人双修。独自一人的时候则自己学习阵法结界。
　　时间过的很快，转眼便过去了十余日。
　　中午时分，无铭在静笃宫中缓缓醒来，澹台静还在睡着，手掌微动，将手中握着的绵软缓缓揉动，绵软的触感让人爱不释手。
　　澹台静还在睡梦中便被胸前酥酥麻麻的感觉惊醒，睁开眼睛看见无铭那张带着些许笑意的俊秀面容，但是对于无铭还在作乱的手掌，却是没有阻止的意思。
　　“静姐姐醒了，那我回去了”，无铭看着澹台静清冷的眸子，柔声道。
　　这几日无铭再次与澹台静双修时，第一次修行完后，澹台静就红着脸低着头一副欲言又止的模样，无铭看着她这副样子，有了第一次双修时的经验，便猜到是她还想再继续双修一次，便主动提起，澹台静也就顺势答应。
　　之后无需言语，两人每次都默契的双修两次到深夜。
　　所以每次和澹台静双修完，第二天都会晚起。
　　至于早上醒来，原本澹台静都是装睡等无铭走了以后才醒，后来无铭却是一直等着，澹台静不醒，他就一直搂着澹台静睡着，澹台静被他的厚脸皮弄的不得不醒。
　　后来总是要等澹台静醒了以后再占一点小便宜才肯走。
　　自从被他要了身子，在床上时澹台静周身环绕的生人勿近的清冷气息对他仿佛就像不存在一般，冷冷的眼神也失去了威慑作用，澹台静拿他也没了办法，每次早上醒来总要被占点小便宜。
　　不过她每次夜里双修时总是被弄到高潮失神，全身上下都被他摸遍了，对于无铭早上的一点小动作倒也没太在意。
　　不过澹台静虽然在床上很乖，但是下了床以后便会重新恢复成那副清冷仙子的模样，让无铭有些不敢随意挑逗。
　　无铭下床穿好衣服，为澹台静掖好被角才离开。
　　无铭离开静笃宫后，向着内宫深处的水晶阁而去。
　　自上次去过水晶阁后已近半月，将赵神月晾了这么久，也该去看看了。
　　至于该如何处理赵神月，无铭决定一视同仁，若是能让她答应和花紫漪，澹台静她们一样，同他双修，那自是最好。
　　若是不能，那便等到他修为足够时为她解除奴印，放她离开，也算结个善缘。
　　毕竟她是羽化圣地圣女，日后无铭还要外出走动，并不想招惹一个大势力，过东躲西藏的日子。
　　无论如何，赵神月有奴印在身，他有传承印记在手，水晶阁想来就来，想走就走，主动权总是在他手里的。
　　无铭来到水晶阁前，催动传承印记，一阵白光闪过，无铭消失的无影无踪。
　　赵神月一身青衣披散，正坐在蒲团上清修，突然眼前一阵白光闪烁，无铭的身影从中缓缓浮现出来。
　　“神月圣女近来可好？”无铭用略带戏谑的语气问道。
　　赵神月对无铭的突然出现并没有感到惊讶，只是略微有些悲哀，无铭此次前来并不如上次那般谨小慎微，小心翼翼。
　　如今一副轻松写意，底气十足的模样，像是已经知晓了她的身份来历，恐怕已经和刘甘狼狈为奸了，有了刘甘撑腰，二人怕是已经盘算着要如何拿下自己了。
　　“你将传承印记的事告诉刘甘了？，你就不怕他杀了你强夺印记？”赵神月神色平静，语气淡然的问道。
　　无铭道：“此中有些误会须得先和圣女说明，之前并非有意欺瞒圣女，只是当初误入此地，不知圣女身份，而圣女你又是满心杀意，在下才不得不说谎以求脱身”。
　　赵神月略带疑问的道：“有何误会？”
　　“刘甘已死！”
　　赵神月闻言有些惊讶，但并没有完全相信无铭的话，谁知道他们师徒是不是在演戏蒙骗自己，让自己放松警惕，好达成某些计划。
　　虽然不太相信无铭的话，但赵神月还是想听听无铭怎么说，继续问道：
　　“刘甘躲在御奴宫中，好端端的怎么会死，谁能杀得了他”。
　　“此事说来话长，我当初是被刘甘强行掳来做杂役弟子的，并非自愿。后来我意外得到传承印记，又偶遇前来寻仇的飘雪宫弟子雪影仙子徐梦雪。她想杀刘甘，我也想逃出刘甘控制，只是我们实力不及刘甘，只能等待时机。后来刘甘想要借助风华殿镇压花宗的花紫漪和青瑶宫的澹台静两位仙子，他们二人合力与刘甘斗的两败俱伤，我借助传承印记将徐梦雪悄悄带入宫中，趁其不备，将他一举毙命”。
　　“而今我已将御奴宫改名为御道宫，我为御道宫宫主，虽然我有御奴宫的传承，但也不会再将其传承下去。如今御奴宫已灭，今后只有御道宫”。
　　“那么你想怎样处置我这个身负奴印之人呢？”赵神月淡淡的问道。
　　无铭轻笑道：“不知圣女对双修有没有兴趣，阴阳共济那样，并非采阴补阳。圣女协助我修行，等到我修为足够时，便为圣女解除奴印放圣女自由如何”。
　　赵神月听闻无铭条件，不由得便想起之前借助灵妖镜窥探御奴宫中时见到的那两名陌生女子，想来就是他说的花紫漪和澹台静了。
　　想必那夜看见二人交合，应该就是那二人答应了他的条件，在与他双修了。
　　只是对于无铭的话，赵神月还是抱有怀疑，说不得那二人是已被刘甘镇压收服，然后他躲起来，让无铭与她们配合着演戏来骗自己。
　　赵神月继续道：“我信不过你，你若到时反悔，我岂不是任你宰割”。
　　无铭轻笑几声：“但是圣女你没得选，圣女还是再考虑考虑，我过几日再来看圣女。”说着便要催动传承印记离开。
　　无铭决定再晾她几日，若到时还不肯同意，那无铭就只能等将来修为高了为她解除奴印，放了便是。
　　反正如今有花紫漪和澹台静陪他双修，倒也足够。
　　只是无铭等了许久，只见白光闪烁，但是自己却还是留在原地，不曾离开，无铭脸上的笑容逐渐凝固，额头几滴冷汗滴落。
　　赵神月冷漠道：“上次趁我不备，让你溜了，你莫不是以为还能再当着我的面离开”。
　　无铭来时赵神月的心神便已经全部放在了他身上，便是为了防止他突然传送离开，刚刚无铭催动传承印记试图离开，便被她扰动，让传送停止。
　　无铭在内心直呼大意了，上次用传承印记传送了出去，下意识的便以为可以借助传承印记离开，赵神月阻止不了，没想到啊，无铭此时心中满是懊悔。
　　无铭小心翼翼的赔笑道：“圣女姐姐，我觉得这个条件我们还可以再商量商量，你放我离开，日后我修为足够便为你解除奴印如何，不需要其他条件”。
　　赵神月依旧淡漠道：“我信不过你，若是放你离开，日后你不再来了我可找不到你”。
　　无铭有些无奈道：“那神月圣女既然不肯信我，又不让我离开，难不成要把我关在这里直到我修为足够解除奴印为止？圣女就不怕我将来报复反将奴印炼化？”
　　赵神月垂首思虑良久，重又抬头看向无铭道：“我羽化圣地有一门秘法，名曰同心契，修炼双方，参心同契，同生共死，修炼双方任何一方死亡，另一方也会随之奔赴九泉，你可明白我的意思？”

第16章 服软
　　这同心契秘法便是之前赵神月向宁仙柔讨要的秘法，本是赵神月打算将来对付刘甘用的，这秘法并非一定需要两人同时修炼，其中一方也可单独修炼，只是要与另一方关系极其亲密，在日常中一点一点的与对方暗中结下命契，完成之后，两人便可同生共死。
　　赵神月本打算与刘甘同归于尽，只是如今无铭落入她手，与他结成生死契，无论无铭有没有骗她，她都可以掌握一定的主动权，说不得还有机会逃出生天。
　　“同生共死，还有这般玄奇的秘法？”无铭感觉有些天方夜谭，不禁疑惑问道。
　　赵神月起身优雅的在水晶阁中踱起步，绝美容颜出尘超凡，清眸之中漪光流转，好似将人间所有月华都蕴藏其中。
　　她看着无铭道：“此秘法乃是我羽化圣地从古老遗迹中发掘而来，效果自是验证过的，只是因为效果过于特殊，所以被列为禁法，不到万不得已，不可修炼。如今对于你我二人这种情况，倒是适合，你我同炼这门秘法，也可互相钳制。”
　　无铭心中暗自思量：“赵神月所言未必是真，万一这同心契效果并非如她所言，到时她死我死，我死她不死，岂不是亏死？就算是真的，到时她把我抓起来囚禁一辈子，我可如何是好？就算她不抓我，但是与她同生共死，万一她哪天出了意外，我岂不是白死！不行，这同心契不能练。”
　　无铭看着幽静的赵神月道：“圣女信不过我，我也无法相信圣女，这秘法真假效果是否真如圣女所言，我也无法判断，若是圣女包藏祸心，我岂不白白送了性命。”
　　两人所言皆为真，但是两人谁也不肯信对方，谁也不肯退让，一时之间僵持不下。
　　无铭找了处地方坐下，打算与赵神月打持久战。
　　赵神月不可能一直盯着自己，只要她稍微松懈，自己就能催动传承印记离开，到时等自己实力足够，再来处置赵神月便是。
　　而赵神月的心神也一直在无铭身上，提防无铭突然催动传承印记离开，同时也在考虑一件事。
　　她不可能一直全神贯注的盯着无铭，一天两天还好，若是一两个月，哪怕以她天道后期的修为，也不敢保证没有松懈的时候，而无铭只需要慢慢等着便是，她肯定是熬不过无铭的。
　　所以她在考虑要不要拼着被奴印反噬而死，逼无铭修行同心契或是将无铭斩杀于此，趁着无铭现在修为还低，她还能扛一会反噬拼命。
　　若是等他修为再高些，恐怕还没等到杀死他，自己就先被奴印反噬死了。
　　赵神月一边注意着无铭，一边分析着无铭之前话中真假，权衡着利弊。
　　不过暂时还是决定先熬他一段时间，说不定他耐不住寂寞便答应了。
　　无铭则盘腿坐着，假意修行，时不时的催动传承印记试图离开，只是每次都被赵神月挡了下来。
　　…………
　　几日后，静笃宫中。
　　花紫漪今日无事，便来找澹台静说说话，这偌大一个御道宫就三个人，花紫漪平日里想找人说说话都没有人，且许久未见澹台静，也是有些想念。
　　“静儿妹妹！”
　　澹台静正在院中练习剑法，便听见花紫漪呼喊，将手中长剑静水收起，两人寻了处凉亭坐下。
　　澹台静一身青衣长裙，头发简单束起，气质清冷，花紫漪今日换了身紫色衣裙，高贵典雅，两人都是容貌绝世的美人，坐在一起，实在赏心悦目。
　　花紫漪率先道：“静儿妹妹，这些日子相处下来，你觉得道无铭这人如何？”
　　“除了有些好色，其他都好”。
　　“你也这么觉得！但那家伙哪里是有些好色，分明就是个大色狼，我都被他欺负死了，他在床上可坏了。”花紫漪有些气愤道。
　　随即花紫漪又有些好奇问道：“静儿妹妹，那家伙在床上有欺负你吗？”
　　澹台静面色微红，一想到自己在床上的模样，乖巧温顺，任由无铭摆弄，便不由感到羞耻。
　　小声回答着花紫漪的问题道：“没”，她总不能说自已在床上很乖，用不着欺负吧！
　　花紫漪笑道：“我就知道，静儿妹妹气质清冷，他肯定不敢在你面前放肆”。
　　澹台静脸色愈发羞红，现在只想赶快跳过这个话题：“紫漪姐姐不说这个了，对于和他双修时修行速度飞快的事，姐姐可有头绪？”
　　花紫漪摇了摇头道：“没，而且不止修行速度快，这几日我隐隐感觉与天地大道都亲和了几分，似有突破之感”。
　　澹台静看着花紫漪道：“我在问道后期卡了许久一直无法突破，第一次和他双修以后便隐隐有了突破之感，我感觉用不了几日，我就要突破到化道巅峰了”。
　　花紫漪惊讶道：“这么说来，与那家伙双修不但能大大加快修炼速度，甚至可以帮人破境，那家伙是什么人呀，这要让人知道了，怕是所有宗门都要来抢他了，咱们这是捡到宝了呀”。
　　澹台静苦笑道：“不是我们捡到宝了，而是我们被捡到了”。
　　花紫漪的脸色顿时垮下来：“唉，你说的也是”。
　　花紫漪只是沮丧了一会又继续感叹道：“那家伙跟我学丹药之术，过目不忘，学得很快，而且悟性也很好，比我当初好多了，将来在此道上的成就恐怕要远超于我”。
　　“他也在和我学习剑法，任何剑法他看一遍便可学的有模有样，很快便可精通，他在剑道上的天赋极高。而且据他所言，他修行至今不过一月有余，便已是炼识中期，就算是有你我二人双修辅助，这等天赋也是闻所未闻”。
　　两人相视，皆是感叹。
　　而此刻无铭还在水晶阁中与赵神月僵持着，这几日来，无铭已经试图离开了好多次，在修炼中突然催动传承印记，在睡觉时偷偷催动传承印记等等，各种方法时机都试过了，只是每次都会被赵神月拦下。
　　“神月圣女姐姐，你就放了我吧，这般耗下去你总有松懈的时候，我还是能离开的，你又何必呢！”
　　无铭有些欲哭无泪，这几日下来，无铭总是想找机会趁机离开，都没能好好休息，如今已是身心俱疲。
　　赵神月闭着眼眸静静的坐着，淡漠道：“与我修炼同心契便放你离开”。
　　赵神月在此已经独守百年，心境早已磨练的平静如水，几日的僵持对她来说根本算不得什么。
　　无铭虽然有些疲累，但还不至于为此便将生死交予他人，当即拒绝了赵神月的要求。
　　一阵无言，两人又继续僵持起来。
　　几日过后。
　　无铭这几日又试了很多次，但还是没能找机会离开，已经有些放弃偷偷离开了。
　　索性静下心来安心修炼，打算陪赵神月慢慢耗下去，她总有撑不住的一天的，最终赢得还是自己。
　　赵神月见几日以来的僵持没能让无铭屈服，如今更是一副要陪她慢慢耗下去的样子，在内心深处一阵叹息：“唉，还是得赌上性命才能博取一线生机吗？”
　　这些日子赵神月一直在内心权衡着无铭的话，倘若无铭骗她，刘甘并没有死，师徒两人在合伙骗她，那这次错过机会，以后对方有了防备，自己恐怕再无翻身可能。
　　就算没有骗她，日后他会不会帮自己解除奴印也还是两说。
　　但如果能让他与自己修炼同心契，那么两人的性命便绑在一起，无论有没有骗她，都能将他与自己拉到同一战线，自己也能掌握一定的主动权。
　　还是要拼上性命，扛着奴印反噬以死逼迫他修炼同心契才行，若是扛不住或是无铭宁死不屈，那两人只能同归于尽了。
　　赵神月心意已决，睁开美眸，深邃的眼神看着无铭淡声道：“你还是不肯修炼同心契？”
　　无铭听到赵神月悦耳的声音传来，从修行状态中醒来，见赵神月主动搭话，调侃道：“神月圣女才这几日便耐不住了吗？”
　　赵神月对无铭的调侃无动于衷，只是看着无铭，眼神冰寒了几分，无铭只觉周身好似都被人用纤细钢针指着一般，浑身发寒。
　　赵神月起身来到无铭近前，青色长裙下摆拖着一些，满头青丝披散在背后长裙之上，可及腰臀，浑身散发着一种空灵出尘的气质。
　　只是美眸之中眼神冰寒，与这般美人形象不太相称。
　　赵神月抬起手臂，将一根纤纤玉指指到无铭眉心处，一缕月华青芒在其指尖浮现。
　　青芒浮现刹那，无铭便感觉强烈的危机感浮上心头，哪怕青芒没有触及眉心肌肤，也能感觉到丝丝缕缕的幻痛。
　　无铭强行压下心中的本能畏惧，与赵神月对视着。
　　赵神月绝世无双的容颜上没有一丝波动，沉默良久后才淡声道：“你若是不肯修炼同心契，那我只能杀了你，哪怕被奴印反噬而死，也好过将来沦为他人玩物”。
　　她这是要跟我同归于尽？
　　无铭心中的危机感大作，虽然赵神月身上有奴印，但是她的实力实在太高，而自己太弱，她真要拼上性命，在被奴印反噬死以前杀掉自己并不困难。
　　而且看她那冰冷的眼神，一点也不像是在开玩笑的样子。
　　但无铭也不想就这么放弃，万一赵神月是在诈他呢？
　　无铭强装镇定道：“神月圣女这是干什么，真要和我同归于尽？”
　　赵神月眉头微皱：“你在质疑我的决心吗？”
　　说着指尖青芒微涨，将无铭的眉心刺开些许，点点血珠滴下，落在地面上四溅开来。
　　赵神月也是遭受奴印反噬，一缕鲜血从嘴角流出，声音也虚弱了很多道：“给你三息时间，三息之内若不答应，三息过后我立刻杀了你”。
　　时间一秒一秒的过去，无铭疯狂思索着逃离的办法，但还是一无所获，毕竟实力差距太大，实在无能为力。
　　而且赵神月虽然遭受反噬，但是指尖青芒却依旧稳稳的吞吐着，赵神月这是认真的。
　　眼见三息时间将至，无铭实在没有办法，只能无奈道：“唉，怕了你了，我练就是了”。
　　赵神月收起指尖青芒，重新走向之前盘坐清修的蒲团，坐下以后，闭上眼眸，尽力镇压着刚才奴印的反噬。
　　同时开口道：“你不要试图离开或是反悔，否则我会直接出手杀了你，不会再给你选择的时间了”。
　　哪怕声音有些虚弱，但无铭毫不怀疑她能做到，毕竟两人修为实在相差巨大，她随便动动手指，都能杀一大片自己。
　　好一会后，赵神月才将奴印的反噬压下，但是也已经身受重伤，奴印的反噬着实厉害。

第17章 师傅
　　见赵神月稍好一些，无铭才问道：“这个同心契要怎么修炼，得修炼多久？”
　　赵神月回答道：“修炼同心契讲究心境平和，修炼双方不设心防，但也需固守本心，不可胡思乱想。天赋高者，约七八日便可修成，双方只要有一方修成，另一方便可直接修成。但双方若心有狭隘，一年半载也难成。我暂且先传你一段我羽化圣地宁心静气要诀，助你定神静心，你且仔细听着”。
　　“心若冰清，天塌不惊；万变犹定，神怡气静；忘我守一，六根大定；戒点养气，无私无为；上下相顾，神色相依；蓄意玄关，降服思虑；内外无物，若浊冰清；尘垢不沾，俗相不染；虚空宁宓，浑然无物；无有相生，难易相成；份与物忘，同乎浑涅；天地无涯，万物齐一；飞花落叶，虚怀若谷；千般烦忧，才下心头；即展眉头，灵台清幽；心无罣碍，意无所执；解心释神，莫然无魂；灵净归一，气协魄消；水流心不惊，云在意俱迟；一心不赘物，古今自逍遥！”
　　赵神月与无铭面对而坐，清眸闭合，念诵着口诀，两人的距离很近，无铭甚至可以清楚看到她娇嫩红唇开合念诵口诀时，洁白贝齿时不时的显露出来，红唇贝齿，呼气如兰，让无铭一阵心痒。
　　赵神月念完要诀后，睁开清眸道：“你先练习这段要诀，待你心神宁静之后，我再传你同心契修炼法门”。
　　说罢再次入定，继续治疗奴印反噬所受之伤，只是还是有一部分心神放在无铭身上，若察觉无铭有异动，随时可以杀死无铭。
　　无铭则修炼起这段静心口诀，一段时间过后，无铭已经心静如水，刚才面对赵神月还有的绮念以及不安虽然并没有消失，但是如今却能够心平气和的看待，冷静的思考，不会因为情绪的因素影响自己主观的判断，是一种很奇妙的体验。
　　赵神月许久之后再次睁开眼睛，见无铭已经平静心神，便为他讲解起同心契法门。
　　“参心同契，同生共死；灵气共生，命魂无分；祭魂同心，契命归一；同心合结，永契命魂；”
　　“这是同心契纲领，你要牢牢记住，接下来我为你讲解运功路线，你且仔细听好，修炼同心契需要你我二人各引导出一股本源灵力，按照特定运功路线，走遍全身各处窍穴，这其中细节马虎不得,任何一处失败都会导致前功尽弃…………修行完成以后你我二人便会在识海中凝结一枚同命契”。
　　赵神月为无铭讲解了近一个时辰，确认无铭将各处细节都准确无误的记下以后，便与无铭开始修炼同心契。
　　两人对面而坐，双掌相合，各自调用起一股本源灵气。
　　赵神月道：“我先引导你一遍灵气流动，之后你再自己运行，刚开始运行，难免会有些许困顿，无需在意，往后多加练习便可畅通无阻。”
　　无铭应声称是。
　　很快两人便将本源灵气按照特定运功路线流经各大窍穴运行了一个周天。
　　“你自行运功修炼，若是有什么问题问我便是”。
　　“好”。
　　半日之后，赵神月与无铭同时睁开眼睛，只是赵神月的眼中有着些许惊讶：“你修炼完成了？”
　　刚才赵神月还在凝练同心契，只是大概有了一个雏形，忽然间雏形便迅速凝实，完全形成，这般反应只可能是另一方已经修炼完成了。
　　“嗯，如今我们便是同命相连了？怎么一点感觉都没有？”无铭有些疑惑的问道。
　　赵神月的神色有些复杂，她的天赋已是绝巅，本以为自己会先于无铭凝结同心契，没想到无铭竟会快自己如此之多，着实让她心惊。
　　但很快她便又恢复了平日里那副平静模样，回答道：“你将心神触及同心契，便可感觉的到冥冥之中的那种联系”。
　　无铭将心神触及识海中的那枚同心契，冥冥之中便感觉到似是有什么东西将他与赵神月相连，两人中任何一方死去，另一方也会随之而去。
　　而且还有一种很奇妙的感觉，他似乎朦胧的能感受到赵神月内心的想法感觉。
　　无铭当即问道：“我似乎能感受到你内心的些许想法，这也是同心契的功效？”
　　“同心相契，心神合一，自是有这般功效，只要双方集中精神，放开心防，心中默想，便能感知对方内心中最真实的想法。”
　　赵神月神色淡漠的道。
　　“而今有同心契在，之前你我之言便可借由同心契来判断真假，我想知道你之前所言是否属实，你也可以知道我在修炼同心契之事上有没有骗你”。
　　这也是之前赵神月想让无铭修炼同心契的原因之一，有此方法在，无铭便骗不了她，可以让她快速掌握当前的状况，做出最有利的行动。
　　无铭没有说谎，自是不怕与她对质，而且他也想知道赵神月有没有在同心契之事上欺骗他，当即便答应了她。
　　两人面对面而坐，心神沉入识海，放开心防，仔细感应着对方内心深处最真实的想法。良久之后，两人才缓缓睁开眼睛。
　　无铭感知到了，赵神月在同心契效果上并未欺瞒，而且并没有日后将无铭囚禁起来这种极端的想法，让无铭放心了不少。
　　赵神月则感知到刘甘确实死了，而且无铭说的将来为她解除奴印，放了她的话并非虚言，这让她着实难以相信，没想到被困百余年，本以为要难得善终，没想到上天会跟她开这般玩笑，将脱困的机会就这样送到她面前，简单到让她不敢相信，一时之间有些失神。
　　无铭看着赵神月绝世的容颜，此时的她因为奴印反噬受伤，面色有些苍白，为空灵的气质又添了几分柔弱，另有一种别样的美感。
　　无铭正看的出神，忽然间赵神月却是睁开清眸，口中猛的吐出一口鲜血，面色更加苍白，身子眼看着就要倒下。
　　这可把无铭吓了一跳，要是刚修炼完同心契赵神月就死了，那他真的可就冤死了，连忙扶住赵神月将要倾倒的身子，慌忙问道；“你怎么了？没事吧？”
　　赵神月被无铭扶着缓了好一会才虚弱道：“没事，只是刚才有些激动，牵动了之前奴印反噬的伤，你扶我去床上休息一会”。
　　无铭将赵神月扶着缓缓走向水晶阁深处一间屋子里，屋子不大，东西很少，只有一张床，一个梳妆台和一些桌椅，几乎再无其他东西。
　　赵神月除了每日休息，几乎都是在外面静修，很少呆在屋子里。
　　床并不大，大约可以挤下两人的样子，床顶垂下一层青色纱幔将床遮住三面，无铭将赵神月扶上床，盖好被子，坐在床边。
　　赵神月躺在床上，声音虚弱的道：“之前神月多有冒犯，实在是因神月身陷囹圄，而人心险恶，不得不防，不得已而为之，还望公子见谅。”
　　事到如今，两人已结成同命契，无铭再怎么责怪也没用了，只得道：“神月圣女自保而已，可以理解”。
　　“多谢公子宽宏大量，只是害得公子修了这同命契，日后若有机会，神月必当报答公子大恩大德”。赵神月的脸上带着些歉意道。
　　无铭笑道：“倒也没什么，圣女乃是天道后期修为，人间顶尖的高手，我不过是个炼识中期的小修士，圣女与我同命相连，日后少不得要圣女照拂，倒是我占了便宜”。
　　赵神月犹豫片刻道：“不知公子可有意拜入我羽化圣地，我愿收公子为徒，如今公子乃自由之身，大赤王朝顶尖势力‘王神圣九宗’之中，我羽化圣地只在大赤王朝王室之下，与神宗并列，也不算辱没公子”。
　　赵神月自是有自己的想法，一来可以拉近与无铭的关系，毕竟无铭如今修为还不足以为她解除奴印，有她教导，可以早日帮她解除奴印。
　　二来两人同命相连，收做弟子日后将无铭带在身边也好方便保护。
　　而且看之前无铭修炼同心契的速度，恐怕天赋应该也是极好的，说不得日后羽化圣地便可再多一位天道境修士。
　　无铭感谢道：“谢过圣女好意，只是我这人不喜约束，还是不加入了好。不过倒是可以拜圣女为师，指点我修行”。
　　赵神月乃是天道后期的修为，人间顶尖的存在，见多识广，道法深厚，有这样的存在教导修行，可以让无铭少走不少弯路。
　　赵神月见无铭不愿加入羽化圣地，略微有些遗憾道：“如此也可，只是公子不愿加入羽化圣地，我只能收公子为记名弟子，羽化圣地一些核心功法传不得公子”。
　　无铭对羽化圣地的功法倒是没有太大兴趣：“如此即可，圣女只需指点我修行便是，修炼功法御道宫藏经阁中还有许多，并不欠缺”。
　　“既然如此，那我便收公子为记名弟子，日后你我师徒相称，我便直接称呼你为无铭吧”。
　　赵神月咳嗽了几声又继续道：“我休息一会，待奴印反噬之伤好些，便为无铭你检查一遍根骨灵脉，寻些契合的功法，查漏补缺，以助你修行”。
　　“谢过神月师傅”。
　　赵神月闭上眼眸，躺在床上休息起来，无铭坐在床边，看着赵神月的睡颜，与之前还互相敌对不同，之前她总是一副冷漠淡然，清幽出尘的样子，让人望而生畏，不敢轻易接近。
　　而今两人同命相连，坦诚相待，且压在她心中百年的块垒去除，整个人都温柔和善了许多，就像高高在上，不食人间烟火的月宫神女忽然坠落红尘人间，染上了些许人间烟火气，不再似之前那般让人望而生畏，难以接近。
　　因为伤势的原因，睡梦之中绝美的容颜上带着些许痛苦的样子，眉头时不时的微微颦动，好似西子捧心，愈增其妍，让人心怜。

第18章 仙道气息
　　赵神月休息了大约两个时辰，醒来后却是发现无铭在盯着她看，疑惑道：“你为何不去修炼一直守在这里？”
　　无铭却是之前看着赵神月的绝世容颜入了神，怎么看都看不腻，越看越觉得好看，越看越觉得喜欢，一直看了许久。
　　只是这话不好直接告诉赵神月，便道：“我担心神月师傅，便一直在这看护着”。
　　赵神月心中微暖，但还是严肃道：“修行本就是与天争命，自当珍惜每一点时间精进修为，以求大道。你如今修为还低，更当勤奋才是，以后莫要这般浪费时间了”。
　　赵神月年纪轻轻修为便能达到天道后期，除了极高的修行天赋，自身也是极为努力，一心向道，每日都是抓住每一分一秒修行，才会有如今的境界。
　　“师傅教训的是”。
　　赵神月坐起身来道：“你与我说说你如今的修为境界，所修功法，我也好有个了解”。
　　无铭回答道：“弟子如今是炼识中期，快要突破后期了，所修功法有御奴心经和双修功法阴阳育道经，还学了些剑法”。
　　赵神月又继续问道：“你如今多大了？修行了多久？”。
　　“弟子修行快有两个月了，至于年龄，我也不太清楚”。说及年龄，无铭也有些尴尬，自己失忆以后，连年龄也不记得了。
　　赵神月暗自心惊，两个月不到便快要突破炼识后期，这般修行天赋简直闻所未闻。
　　自己七岁开始拜入羽化圣地修行，用了一年有余才突破到炼识后期，即便如此也已是冠绝当世了，没想到还有这般妖孽的存在。
　　然后又疑惑问道：“你不知自己多少岁？”
　　无铭只好解释道：“弟子之前失忆过，醒来后没多久就被抓到这里了，之前的事都不记得了”。
　　“这样啊”，赵神月闻言沉思了一会，随后又继续道：“你过来一些，我检查一下你的身体”。
　　如今两人同命相连，对于无铭的情况她自然得关心些，不能让他意外夭折，还得尽可能的想办法提升他的修为，否则就算不出意外，他的自然寿数也比赵神月要短很多。
　　无铭坐在床边往前挪了挪，离赵神月近了些，都能嗅到她身上那缕淡淡的幽香。
　　赵神月也往近凑了些，然后一指点在无铭额头中央，一指点在心脏处，闭上眼眸道：“你放开心神，不要抗拒，我为你仔细检查一遍”。
　　无铭放开心神，便感觉有一种身体中进入了其他意识的奇怪感觉，应该是赵神月的手段了，无铭没有抗拒，静静的等着。
　　赵神月查看了许久，无铭看着眼前的绝美容颜，因为两人靠的极近，无铭可以清晰看到她面容上的细微变动，黛眉时不时便微微皱起一些，似是遇到了什么疑惑一般。
　　无铭轻嗅着赵神月身上的淡淡幽香，看着眼前的绝色，黛眉细长，清眸闭合，瑶鼻娇俏，红唇娇艳，雪白的肌肤带着些许红韵，精致的容颜因为受伤的缘故带着些许柔弱，更加惹人心怜。
　　胸前的挺拔将衣裳撑起一个完美的弧度，纤纤细腰盈盈一握，若是拥在怀中，不知是何等感受。
　　不一会赵神月睁开双眸，绝美的容颜上却是充满了震惊，口中还呢喃道：“怎么可能！这怎么可能！莫不是我认错了，我再看看！”
　　说罢再次闭上眼眸，查看起来。
　　无铭被赵神月的剧烈反应有些吓到，赵神月便是被困百年得救也没有刚才那般失态，自己的身体到底是怎么了能将赵神月惊成那样，无铭不由得也有些担心起来。
　　又一会后，赵神月再次睁开眼眸，还是满脸的不可置信，口中还是呢喃着：“这怎么可能啊！”
　　无铭见赵神月还是这副震惊失态的模样，连忙问道：“神月师傅，我的身体到底是怎么了，让你这般失态”。
　　赵神月看着无铭的眼神有些复杂和难以言说的意味，缓缓道：“你的身体里有仙道气息！”
　　“仙道气息？那是什么？”无铭不解的问道。
　　赵神月轻声问道：“你可知修行之人的最终目标是什么？”
　　“是飞升成仙？”，无铭有些迟疑道。
　　“没错”。
　　赵神月的声音中带着些许向往道：“飞升成仙是每一个修行者的终极梦想，传闻飞升成仙者寿元无尽，超脱众生，有种种不可思议的伟力，已然是超然于凡人之上的存在。不成仙者，终将归于一捧黄土”。
　　但随即声音又变的有些低迷：“但是自有明确历史记载以来，却还从未有人飞升成仙过，只有发掘的一些上古遗迹中有些许记载。不过仙人是确实存在的，历史中也出现过几次仙人现世，帮助人类王朝抵御灾难的记载，只是这些仙人就好似突然凭空冒出来的一样，灾劫平定之后，就又消失的无影无踪，完全找不到其来历”。
　　“而仙道气息便是飞升成仙者得道以后凝结的仙道道韵，可以让人与天地间的大道更加亲和，提升修行速度，更加容易破境，还有种种神异妙用道之不尽，可以说身怀仙道气息便比其他人离成仙更近一步”。
　　无铭了然道：“这么说来，这仙道气息应该是很珍贵的东西了”。
　　赵神月神色复杂的看了无铭一眼道：“岂止是珍贵，而今得到过仙道气息的人物，只要不是中途陨落，就没有低于合道境的存在，而合道境便是这人世间最强大，有如凤毛麟角的存在。而今能得到仙道气息的方法据我所知只有两种：一种是发掘上古仙人遗迹时偶尔会发现那么一缕仙人气息，只是仙人遗迹本就是世所罕见，而有仙人气息的仙人遗迹更是可遇不可求，万年以来，有记载的也就零星几个；而另一种则是仙人神女现世时留下的传承，大赤王朝称其为风华神女，风华神女的传承每百年传承一次，传承之人若是足够优秀，便有机会得到一缕仙道气息。而每次风华神女传承开启，大赤王朝所有宗门都会有所准备，希望自家弟子能得到风华神女的传承，乃是大赤王朝修行界的一大盛事，算算时间，近些年应该就快要到下一次风华神女大选了”。
　　说着赵神月看向无铭的眼中又有些羡慕道：“而且别人能得到一缕仙道气息便已经是天大的机缘了，但是你体内的仙道气息充盈的却是好像要溢散出来一般，也难怪你会有那般惊人的修行天赋了”。
　　无铭听着赵神月说着仙道气息的神妙，不由得想起与花紫漪和澹台静双修时她们二人那异常的修行效果，向着赵神月问道：“我与花紫漪和澹台静两位姐姐双修时她们二人的修行速度都有平日的三五倍之多，也是和这仙道气息有关吗？”
　　赵神月回答道：“应该是了，你体内的仙道气息充裕，她们和你双修时也会受到一些仙道气息的影响，让她们与天地大道更加亲和，修行更快，破境更易，能和你双修，可是她们的大机缘”。
　　赵神月又继续告诫道：“你的来历我也看不出来，但你体内有这么充裕的仙道气息，恐怕失忆之前身份定然不一般。但你如今修为低微，身上有仙道气息的事可千万不能暴露出去，哪怕是最亲近的人也不能告诉，也不要随便让人探查你的身体，虽然能认得仙道气息的人不多，我也是机缘巧合之下才认得，但仙道气息的神异却是无法隐瞒的，若是被发现，怕是没人能抵挡的了诱惑，都要将你抓走，想尽办法挖出你身上的仙道气息”。
　　“你有仙道气息在身，修炼速度奇快无比，我劝你还是修炼到足以自保之时再去外面吧，而且你如今在这御道宫中也是安全无比，正是最适合你的修炼之地”。
　　“但是你与女子双修的神异效果却也不好解释”。
　　赵神月稍作思索又继续道：“不如这样，若是有人问起，你便说是你体质特殊，是上古年间时早已失落的阳鼎体，能极大增益与之双修的女方双修效果，至于你为何知道，便说是我探访一处上古遗迹时恰好有见过记载，刚好认得”。
　　赵神月一改之前的沉默寡言，絮絮叨叨的叮嘱了无铭许多，让无铭颇为感动，将她的叮嘱一一记下。
　　“好了，今日你且先回去吧，我有些累了”。
　　赵神月的话语中带着些许疲惫，今日受到了太多的刺激，再加上奴印反噬的伤，又和无铭说了那么多话，这一天过的比过去百年还要丰富，已然是心力憔悴，难以支撑。
　　无铭见赵神月已经很是疲累，精致的容颜上满是憔悴虚弱，也不好再打扰，便道：“花紫漪姐姐精通丹药之道，对医药方面也颇有了解，我改日带她来给师傅看看，也能陪师傅说说话，解解闷”。
　　说罢便催动传承印记，离开了水晶阁。
　　赵神月看着无铭离开的地方，心中五味陈杂，思绪难安。
　　她不知道今天若是没有奴印和同心契在身，她能不能忍住不对无铭出手，仙道气息对修行之人的诱惑实在是太强了，一时之间让自己坚定的内心都产生了动摇。
　　但赵神月毕竟还是赵神月，很快便将内心的动摇平复。
　　用不光彩的手段夺来的东西她不愿要，那只会成为她心中的魔障，若是没有一颗坚定的道心，又谈何得道飞升成仙。
　　将心中的欲念压下，赵神月又轻咳了几声，她今日先被奴印反噬伤的颇重，后又被无铭体内的仙道气息惊到，身心俱疲，躺在床上很快便沉沉睡去。

第19章 拜访
　　无铭出来时外面已是快要入夜，而水晶阁离花紫楼较近，刚好明日无铭还想带花紫漪去给赵神月看看，便径直向着花紫楼而去。
　　无铭从花紫楼外一直来到花紫漪的闺房，却是没见花紫漪的身影，这个时间，花紫漪应该是在沐浴了。
　　而花紫漪正在浴室中脱去外衣，准备沐浴一下睡觉，却是见无铭突然闯了进来。
　　“紫漪姐姐要一起沐浴吗？”无铭看着脱了一半的花紫漪，只穿了件胸衣，胸前两团雪白将胸衣高高撑起，调笑着说道。
　　花紫漪双手护在胸前，羞恼道：“小混蛋，你进来都不知道敲下门吗？”
　　“敲门可就看不到紫漪姐姐这副可爱样子了”，无铭走上前来，将花紫漪横抱而起，“紫漪姐姐，其他衣服也脱了吧，我们去洗洗”。
　　“小混蛋，你就会占我便宜”，花紫漪有些气恼，但还是在无铭怀里乖乖的褪去了胸衣亵裤，脱完以后又用双手护住私处。
　　按照以往经验，自已要是不脱，这小混蛋肯定就自己上手了。
　　两人进到浴池，无铭将花紫漪放在两腿间，抱在怀中，让光洁的玉背紧贴自己的胸膛。
　　双手在她的光滑细腻的肌肤上缓缓拂动，为她擦洗着身子。
　　花紫漪靠在无铭的身上，闭着紫色美眸享受着无铭的服务，“你这些日子都跑哪去了？静儿妹妹那里也没去过，也不在你自己那里”。
　　“怎么，紫漪姐姐想我了吗？”无铭轻笑着道，同时一手将花紫漪的一团丰硕玉乳捉在手中，缓缓揉动。
　　“谁想你了，我是怕你突然死掉了，没人给我和静儿妹妹解除奴印。”
　　“真的吗，一点点都没有想过吗？”
　　“没有。”
　　“唉，没想到紫漪姐姐只关心自己的奴印能不能解除，一点也不在意我，我可是差点就死掉了啊！”，无铭故作伤心道。
　　“啊，那你有没有受伤啊？”
　　，花紫漪听闻无铭差点死掉，急忙转过身来，担心的在无铭身体上四处查看，只是看了一遍却没发现有任何受伤的地方，恼怒道：“小混蛋，你故意骗我呢是不是”。
　　花紫漪转过身来，胸前两团硕大丰挺雪乳便压在无铭胸膛，无铭顺势搂住她的纤细腰肢，解释道：“没骗你，真的差点就没命了，风华殿你还记得吧”。
　　“当然记得，要不是那座古怪的大殿镇压，我和静儿妹妹当日早就跑了，否则现在怎么会落在你这个小混蛋手上，整天就会欺负人”，说着还在无铭身上轻捶了一拳。
　　“那座大殿和旁边另外两座大殿水晶阁和烟云楼都有强大的镇封效果，另外两座都镇压了大人物，水晶阁镇压了羽化圣地的圣女赵神月，而烟云楼则镇压了妖族的一位妖后。我之前便是因为传承印记的关系，去到了水晶阁九层，见到了那位羽化圣女，差点便死在那了”。
　　花紫漪惊讶道：“羽化圣女赵神月，莫不是百年前与宁仙柔号称羽化双姝的赵神月，当年赵神月年纪轻轻修为便达到天道后期，修为与容貌皆是天下无双，只是百年前却突然消失，没想到竟是被镇压在这里”。
　　但随即又疑惑问道：“她被镇压在水晶阁，那她身上应该有奴印吧，你去见她怎么会耗费这么多天，还有生命危险？”
　　这事无铭想起来便有些懊恼，郁闷道：“我也是本以为她身上有奴印，我还有传承印记，想来便来，想走便走，便想着去说服她让她和我双修，日后修为足够了便帮她解除奴印，放她离开。但是没想到天道后期神通广大竟能干扰传承印记传送，我走不掉，她又怀疑我骗她，想让我和她修炼能同生共死的同心契。我自是不肯，谁知道那同心契真正的效果是什么，便和她一直僵持了好些天”。
　　“你活该，想让人家和你双修，你哪里是想双修，我看你就是看人家容貌绝世，美若天仙，想占人家便宜”。
　　花紫漪有些气恼的说着，“那后来呢，你练了没有？”
　　“我与她僵持了好些天，她终于忍不下去了，直接便以我性命要挟我，我要是不练，就要杀了我”。
　　花紫漪打断无铭的话疑问道：“她不是有奴印在身吗，应该不能对你出手吧，怎么杀你？”
　　无铭苦笑道：“她修为高，能扛得住奴印反噬几息时间，她给了我三息时间，三息之内不答应，便要与我同归于尽，迫于形势，我只能答应她了，不过她被奴印反噬受伤也颇重”。
　　“这位神月圣女可真是果断啊，说拼命就拼命”，花紫漪有些钦佩的夸赞道。
　　无铭继续说着，“后来我便与她修炼了同心契，这同心契还有个效果便是可以让修炼双方互通心意，如此便解开了误会，我答应修为足够便为她解除奴印，她想让我拜入羽化圣地收我为徒，不过我拒绝了，只是拜她为师，做了个记名弟子”。
　　“为什么要拒绝啊！”
　　花紫漪气恼的在无铭肩膀上捶了下，恨铁不成钢道：“羽化圣地圣女的亲传弟子哎，你知不知道当年要不是赵神月突然失踪，羽化圣地之主就是赵神月了啊，现在的羽化圣地之主便是与赵神月并称羽化双姝的宁仙柔，等赵神月回归以后，必然是地位仅次于她的存在，你要是做了她的亲传弟子搞不好下一任羽化圣地之主就是你了，羽化圣地之主哎，你知不知道羽化圣地那可是仅次于王室的存在，与神宗并称，凌驾于九宗之上的庞然大物啊。”
　　花紫漪的话语中满是惋惜。
　　“我对权势没什么兴趣，都是些烦人琐事，哪有抱着我的紫漪姐姐缠绵好”，无铭看着花紫漪的紫色美眸，一手移动到花紫漪的挺翘臀瓣上抓揉着，笑着说道。
　　花紫漪移开与无铭对视的眼眸，面露羞红，脸上浮现些许开心之色，口中却是道：“哼，大色狼，脑子里就知道女人”。
　　而后又有些好奇道：“你见了那位神月圣女，她是个什么样的人啊？”
　　无铭头抬起了些，回忆着与赵神月见面时的样子，然后说道：“还未修炼同心契前，她对我还抱有敌意，整个人都冷冷的，宛若月宫神女一般不可接近，冷淡至极。修炼同心契以后，解除了误会，她整个人便柔和了许多，清幽出尘，温柔善良，你们应该很合得来。明日我带你们去见见她，而且她奴印反噬受了伤，你懂医术，正好帮她看看”。
　　“好，我也很想见见这位羽化圣地的神月圣女”，花紫漪小时候便听过这位神月圣女天资绝世，貌若天仙，只是可惜百年前突然消失不见，而今就要见到真人，难免有些兴奋。
　　“好了，紫漪姐姐，洗的差不多了，我们去休息吧”，无铭将花紫漪横抱而起，在她娇俏的面颊上轻吻了下说道。
　　将花紫漪放到床上，盖好被子，无铭也顺势上了床，钻进被窝，将花紫漪搂进怀中，胸前两团丰挺抵在无铭胸间，柔软滑腻，带着淡淡清香，让人沉醉。
　　“今晚不双修吗？”花紫漪躲在无铭怀中，轻声问道。
　　“怎么了，这么多天没疼爱紫漪姐姐，紫漪姐姐想要了吗？”无铭闭着眼睛回答道。
　　“我是为你修行着想，你这小混蛋，怎么每天脑袋里净想着这些东西”，花紫漪有些气愤的说着，在被窝里用光洁的俏足踢了无铭一下。
　　无铭用腿夹住花紫漪踢来的玉足，用一条腿沿着玉足往上，将花紫漪整条光滑修长的美腿都夹在双腿之间，“原来紫漪姐姐是关心我啊，倒是我想的龌蹉了”，无铭有些开心，低头在花紫漪的面颊上轻吻了下，声音有些疲惫道：“我累了，和神月师傅耗了好长时间，都没怎么好好休息，现在只想睡会”。
　　花紫漪看着无铭疲倦的样子，也不好再继续与无铭闹下去。
　　没一会儿，无铭就沉沉的睡去了。
　　花紫漪看着无铭沉静的睡颜，轻声道：“睡着的时候看着挺好的一个人，怎么醒着的时候就那么坏呢。”
　　花紫漪看了一会无铭的睡颜后，往无铭的身边靠了靠，把头埋在无铭身前，也一起睡去。
　　第二天清晨。
　　花紫漪悠悠醒来，抬眼见无铭还在睡着，便轻轻揭开盖在身上的被子，怕吵醒了无铭，将无铭搂在身上的手小心翼翼的抬起准备起身。
　　虽然花紫漪很是小心，但还是惊醒了无铭，无铭将正欲起身的花紫漪搂住，花紫漪刚抬起一点的身子再次跌入无铭怀中。
　　“哎呀，小混蛋，你干嘛呢。”
　　“紫漪姐姐再陪我睡会。”
　　“我不睡了，我要起来了。”
　　“那亲我一下就让你起来。”说着无铭将脸凑了过去。
　　“我才不要亲你个大色狼。”花紫漪一脸嫌弃的道。
　　“那就让我再抱着睡一会，紫漪姐姐身上香香的，身子又软又嫩，抱着真舒服。”
　　“你这小混蛋怎么就这么好色呢！”花紫漪满脸无奈，在无铭脸庞上轻轻的啄了一下，“好啦，赶快把我放开。”
　　无铭将怀中的花紫漪放开，“紫漪姐姐记得去叫一下静姐姐，下午我们一起过去。”
　　“知道啦，你赶紧继续睡吧”，花紫漪穿好衣服便下了床，无铭又继续睡了起来。
　　无铭一直睡到了中午，起来以后花紫漪和澹台静两人已经在屋子里候着了。
　　两人明显是为了见赵神月特意打扮收拾了一番。
　　花紫漪一身紫色长裙，双臂之间挽着一条白紫相间绣有蝴蝶纹样的的半透明披帛，一头柔顺青丝垂落于背后，于发丝近末端又箍在一起，头发一侧戴着一枚金质镂空蝴蝶发夹，发夹末端垂下几缕金丝链直到脖颈处，悬挂着几枚闪闪发亮的晶石。
　　左右两侧耳垂带着一对紫色晶石耳坠，轻微晃动，便在阳光下闪烁不停。
　　精致的面容上用脂粉点缀了些许淡妆，更显典雅高贵气质，而紫色的眸子又增添了几分妩媚气息。
　　紫色衣裙露出胸前点点沟壑及部分雪白肌肤，胸前丰挺将衣襟高高撑起，而到腰腹处又收紧，更加凸显其身材曼妙，挺翘的臀儿将衣裙绷的紧紧的，到了腿弯处又有些收缩放松，再往下又完全绽开。
　　将花紫漪完美的身材完全勾勒出来，形成一个令人心神荡漾的曲线。
　　而澹台静则素雅了许多，一袭白色长裙，头发在脑后盘起一些用一根青色丝带缚住，余下的部分则与光滑柔顺的发丝齐齐垂落在背后及腰。
　　白色长裙在腰间围着一条白色绣有花纹的腰带，一根淡青色的腰绳系住腰带打了一个蝴蝶结，留出来的一长一短两端各带着一条长长的有着珠玉点缀的淡青色流苏垂落在腰间一侧。
　　衣裳两边衣袂宽大，袖口边又有一层白色透明轻纱装饰，而澹台静双手叠放在腰间静静站立着，面色淡然，清冷出尘，气质清雅。
　　“两位姐姐今日打扮的可真漂亮，平日里都没见过两位姐姐如此精致装束”，无铭在两人身上上下打量欣赏着，不由的夸赞道。
　　花紫漪道：“去拜见神月圣女自然得庄重些，不能失了礼数。”
　　“紫漪姐姐平日里也该庄重些，这身衣服该多穿穿，很能凸显紫漪姐姐极好的身材，看着真养眼。”
　　“平日才不穿给你看。我说你这小混蛋，怎么整天满脑子都是这些事情，你要是把你想那些事情的心思用在修行上，怕是已经要天道了！”
　　花紫漪气道，明明有极好的修行天赋，心思却整天在那些事情上，实在是让花紫漪有些痛心疾首。
　　“可是紫漪姐姐穿这身衣裳确实很漂亮啊，平日里就该多穿穿”，无铭像是没听到花紫漪的气愤一般，继续逗弄着花紫漪。
　　“你……”，花紫漪刚准备继续开口，便被澹台静清冷的声音打断道：“好了，你们两个别闹了，时候不早了，该过去了。”
　　花紫漪白了无铭一眼，转身便拉着澹台静向着水晶阁走去，无铭则缓缓跟在两人身后，欣赏着前方两人的曼妙身影。

第20章 神女大选
　　几人到了水晶阁前。
　　花紫漪扭头看向无铭问道：“要怎么上去。”
　　“两位姐姐拉着我就行”，无铭牵起两人的手，催动传承印记，一阵白光闪烁，三人便消失不见。
　　赵神月休息了一天已经好了些，正坐在蒲团上静修，忽然眼前一阵光芒闪烁，便出现三道人影，正是无铭她们。
　　“花宗花紫漪见过神月圣女，青瑶宫澹台静见过神月圣女”，花紫漪和澹台静各自施礼问好。
　　赵神月也顺势起身道：“两位妹妹不必多礼，叫我姐姐便是了”。
　　赵神月打量着眼前二人，身穿紫衣的花紫漪雍容典雅，身着白衣长裙的澹台静清冷出尘，这两人她那日借灵妖镜窥探都曾见过，而那次更是看见澹台静与无铭交合，没想到那日见到澹台静在床上淫媚温顺，平日里却是这副清冷模样，令赵神月有些意想不到。
　　花紫漪和澹台静也观察着赵神月，只见赵神月一身青衣长裙，满头青丝披散在背后，静静站着便如青月垂空，幽静深邃，容貌更是绝世无双，与其站在一起便让人有一种自惭形秽的感觉，不愧是当年横压当世的羽化圣女。
　　“神月师傅”，无铭也问了声好。
　　“紫漪姐姐先帮神月师傅看看伤势吧”。
　　“你们跟我来吧”，赵神月说着，将众人带到了她的房间。几人坐在桌前，赵神月伸出雪白皓腕，花紫漪为赵神月把着脉。
　　一会之后，花紫漪道：“神月姐姐因为奴印反噬，经脉有些受损，而且脉相紊乱，姐姐近日可是心境有过剧烈波动？导致心神不宁，思绪难安。”
　　赵神月道：“紫漪妹妹医术高明”，默认了花紫漪的说法，昨日无铭体内那充盈的仙道气息着实吓到了她，让她一时之间，杂念丛生，费了好些心神，才将心中歧念压下。
　　花紫漪继续道：“还有些伤势仅是把脉也看不出来，还得用另外方式，不过在那之前”，花紫漪转头看向无铭道：“你先出去”。
　　“呃，为什么呀？”无铭有些疑惑，他还想看看花紫漪如何诊断，学习一二呢。
　　“让你出去你就乖乖出去，哪来那么多为什么”，花紫漪将无铭推搡到了房门外，隔着门道：“难道留你下来看神月姐姐身子吗？”
　　说着便将门关上，将无铭关在门外。
　　无铭脸上露出些许尴尬的神色，原来是要脱衣服啊。
　　花紫漪回到屋中，对着澹台静道：“静儿妹妹你去门口看着，小心那小混蛋偷看”。
　　“神月姐姐我们去床上，我为你仔细看看”。
　　澹台静移步到房门前守着，无铭透过门窗模糊认出了是澹台静的身影，问道：“静姐姐在门口做什么？”
　　澹台静平静的答道：“紫漪姐姐怕你偷看，让我来看着你”。
　　无铭闻言不由的有些难以置信道：“我像是会做那种事的人吗？”
　　澹台静沉默不语，并不应声。
　　花紫漪与赵神月两人来到床上，“神月姐姐露出背部即可，我要调用一丝灵力仔细感应姐姐身体内的具体情况”。
　　赵神月缓缓褪下青色衣裙，露出光洁柔滑的玉背，肩若削成，腰如约素，肤如凝脂，让同为女子的花紫漪看的都有些痴迷。
　　花紫漪坐在赵神月身后，双掌抵在赵神月背上，调动一丝灵气，感知着赵神月的身体情况。
　　同时又有些好奇的问道：“神月姐姐你当初天道后期的修为，怎么会被御奴宫的宵小之辈镇压呢？”
　　赵神月忆起往事，轻声道：“当初御奴宫的那一代宫主天资不错，突破了天道境界，野心勃勃，又联合好些人，使了些阴谋诡计，设下了陷阱偷袭，又搬来了这水晶阁，想要将我镇压，那时我本是天道中期，只是他们动手前不久我有一些机缘突破到了天道后期，他们还没来得及知晓，否则他们也不敢出手。后来我与他们大战了一场，他们那些人被我杀的只剩下御奴宫宫主一人重伤垂死，而我也被镇压在这水晶阁中”。
　　“那你们呢，据我所知御奴宫这些年隐世不出，你们怎么会被镇压的”。
　　花紫漪回答道：“神月姐姐有所不知，前段时间这附近有宝物出世，我和静儿妹妹来此地碰碰运气，那刘甘恐怕当时也是去找宝物的，我们应该便是那时被他盯上的，后来我们被他以悟道花的假消息骗到了这御道宫中，借着风华殿的力量，才将我们二人镇压。若不是后来碰上了那个小混蛋，我们二人的下场，恐怕凄惨无比”。
　　赵神月闻言问道：“既然刘甘已经死了，那你们现在怎么还留在这里啊？”
　　赵神月根据那日镜中窥视到的画面和无铭第一次提出的请求虽然有所猜测，但并不确定，而今正好谈到，便直接问了出来。
　　花紫漪有些羞恼道：“我们身上有御奴宫的奴印，那小混蛋让我们和他双修才肯给我们解除奴印，还得等他御奴心经修行到第六层才行，在那之前得一直陪她双修”。
　　随即花紫漪羞恼的语气一转，变的有些敬佩道：“还是神月姐姐厉害，扛着奴印反噬，把那小混蛋制的服服帖帖的，乖乖叫神月姐姐师傅”。
　　“果然是双修啊”，赵神月心中暗想，不过双修对他们双方都有好处，尤其是花紫漪和澹台静两人与无铭双修，能沾染到一些无铭身上的仙道气息，对两人好处无穷。
　　而无铭也能更快的修行，他的境界越高，自己也就能早点出来。
　　对此赵神月也没有什么好说的。
　　“当时的处境，我也是无奈之举，只为搏一线生机而已”。赵神月叹息着回应花紫漪的话语。
　　“对了，我听无铭说当时杀那刘甘时还有一位叫徐梦雪的姑娘，也多亏有她才能杀掉刘甘，她如今不在吗？”赵神月又问道。
　　花紫漪回答道：“那位梦雪姑娘在杀掉刘甘后没几日便回去了”。
　　“神月姐姐，你知道那位梦雪姑娘是什么人吗？”
　　，花紫漪的脸上露出些许八卦的颜色，不等赵神月回答，便又继续道：“那位梦雪姑娘是这一代飘雪宫的传人，资质高绝，天姿绝色，更是这一届风华神女几乎确定的风华神女候选人之一”，花紫漪又有些难以置信的继续道：“就是这样的一位绝世仙子不知怎的就和那个小混蛋好上了，把身子都给他了！”
　　“是吗？”，赵神月面色平静的说道，仿佛对此并不感到惊讶，相比无铭带给她的震惊，这件事并不能给她带来多大的波澜。
　　“那小混蛋真不知道是走了什么狗屎运了！”
　　“你刚刚说她是风华神女的候选者之一，这一届的风华神女大选已经开始了吗？”赵神月疑问道。
　　“第一阶段已经开始有半年之久了，这一届的风华神女大选可是激烈异常，有好几位若是放在前些届都有问鼎风华神女之位的资质，比如那位徐梦雪，如今不过二十出头的年纪便已是要摸到问道后期的门槛，可谓绝世。更有传言说连王室也要参与这次风华神女之位的竞争”。
　　“王室也要参与？”，赵神月有些讶然。
　　风华神女之位对大赤王朝有着特殊的意义，当年风华神女降世，平定人妖两族祸乱，人妖两族共尊之，此后人与妖两族划地而治，互不侵犯，而风华神女留下的传承便是在大赤王朝。
　　而守护风华神女传承的风华殿则是独立于王室与各大宗门之外的一大中立势力，以守护天下苍生为己任，历届风华神女的传承选举都是由风华殿操办，风华神女的传承不仅仅只是一个仙人传承，更是代表了巨大的影响力。
　　而王室已然掌握了天下最大的权利，为了避嫌，王室不参与风华神女之位的竞争已然是所有人都默认的规则，历届以来王室也很好的遵守了这一点。
　　至于风华神女大选则是分为三个阶段，第一阶段由各宗门势力推举或是风华殿发掘符合条件的女子，在此过程中风华殿会对每一位候选者根据资质，实力，天赋，能力等多方面筛选出符合条件的女子，总计选出百多位候选者，这个过程大约持续一年多时间。
　　而第二阶段则是在第一阶段开启两年后，各位候选者要齐聚京都，通过风华殿的试炼，选出十位风华神女候选人。
　　最后阶段便是一年后由十位风华神女候选人参与风华神女的传承试炼，最后选出风华神女。
　　每一届风华神女大选，各大宗门都是早早准备，培养人才，不说夺得风华神女传承，便是成为十位风华神女候选人之一，或是候选者，都是颇有面子的事情。
　　届时各大宗门都会前往观礼，哪家弟子表现优异，或是哪家没有弟子候选，都是人们津津乐道的话题。
　　“听说这次王室之所以不惜违背约定俗成的规矩，是因为王室出了一位天资惊世的公主，据说天资之高让王室看到了有望成仙的机会，所以才不惜一切代价助之”。
　　花紫漪继续道。
　　“成仙啊……”，赵神月的目光有些失神叹道：“自古以来并不缺少天资绝世者，被看好有望成仙者也不在少数，然而再如何惊才绝艳的人物，也无法越过那一道门槛，那是一道让所有修行者无法逾越的天堑。越是靠近，越是能感受到自己离那一步到底有多遥远”。
　　远的不说，就如和她同一代的人中，现如今的神宗女帝，当初也是惊艳了一个世代的人物。
　　百多年前，神宗不过是和九宗并列的宗门，实力相较于羽化圣地还有不小差距，之后神宗女帝横空出世，以二十岁之龄突破天道境，之后二十载再入合道境，一路高歌猛进，带着神宗成为与羽化圣地并驾齐驱的庞然大物。
　　即便是这般人物，而今百年过去，亦只是合道中期的修为，修行越到后面便越难，每一点进步都要付出比之前十倍百倍的艰辛。
　　成仙对所有修行者而言都只是一个可望而不可及的梦罢了。
　　“好了，神月姐姐，我仔细检查了一遍，没有留下什么不可挽回的伤害，我回去开些药，慢慢静养就好了，注意这段时间不要太动用灵力就是了”。
　　花紫漪仔细检查了遍后说道。

第21章 温存（上）
　　赵神月重新披上衣裳，与花紫漪一同下了床，无铭也被放了进来，与几人坐在桌前。
　　“怎么样，神月师傅有什么大碍吗？”无铭关切的问道。
　　“没事，我开些药静养一段时间就好了”，花紫漪坐在赵神月身旁回答道。
　　这时，一直在一旁没怎么说过话的澹台静忽然开口问道：“神月圣女修为高深，见多识广，不知可知晓为何我等与公子双修时，女子助益极大的这种情况是何原因？”
　　澹台静对修行是极为上心的，自从发现与无铭双修后增益极大却不知原因，她后来也查了不少典籍，但从未找到过有提及这种双修只对一方有极大增益，甚至有助于破境之事。
　　类似的也只有采补之法，但那是牺牲一方成全另一方的方法。
　　这个疑惑一直压在她心里，而今见到羽化圣女，念及羽化圣地传承久远，兴许知道为何，便抱着试一试的心态问了问。
　　赵神月目光微不可察的瞥了无铭一眼，沉静的道：“我之前为无铭检查过身体了，他应该是一种名为阳鼎体的特殊体质，这种体质在双修时会对女子有极大助益。”
　　澹台静面露疑色，“阳鼎体？这般强大效果的体质为何我却从未有所听闻过”。
　　“我也从未有所听闻”，花紫漪也跟着道。
　　赵神月神色平静的继续道：“这种体质我也是偶然从一处上古遗迹中知晓，极为罕见，你们不知晓也属正常”。
　　无铭此时插话道：“之前神月师傅和我说过我的特殊体质，只是我还没来得及和你们说呢”，无铭说话时目光有些飘忽，手有些不自然的摸了摸鼻子。
　　之后几人又交谈了许久，赵神月被困此地百年，对外面变化知之甚少，拉着澹台静和花紫漪聊了许久。
　　无铭在一旁也听了不少，对大赤王朝的一些顶尖势力有了了解，现如今的大赤王朝顶尖势力王圣神九宗中的王圣神分别是大赤王室，羽化圣地，神宗，九宗则是飘雪宫，天凤宗，花宗，青瑶宫，天姥山，天音阁，剑宗，百炼宗，大德寺。
　　此外还有为祸人间，人人得而诛之的邪魔六道：血杀楼，御奴宫，埋尸坟，天魔殿，万毒窟，升仙教。
　　这邪魔六道中以血杀楼最为猖獗，血杀楼以杀入道，杀的人越多，杀的人越强，修为就提升的越快，昔日有血杀楼强者为突破合道，直接行屠城之举。
　　虽然成功突破，却也惹得王室震怒，出手将其镇杀。
　　而这百年来发生的大事，除了神宗的崛起，便是十几年前血杀楼刺杀当今皇帝，虽然没有成功，但皇帝也身受重伤，而今也是靠着天材地宝强行吊着一口气。
　　王室震怒，针对邪魔六道修士展开了一场血腥杀戮，杀的这些年邪魔六道都不敢露头。
　　几人聊了许久，直到傍晚才离开。
　　无铭离开后并没有回去而是跟着澹台静去往静笃宫的方向，这些日子一直没怎么修炼，修炼进度落下了不少，得补回来才行。
　　无铭快走几步追上前方的澹台静，与她并排而行。
　　“静姐姐看起来气色不错，莫不是突破化道后期了？”
　　第一次双修时澹台静便说过她已经隐隐有突破之感，之后两人又双修了好几次，今日无铭见她身上的气息感觉又比之前玄奥了几分，便有所猜测。
　　“嗯，能如此快突破，也还要多谢公子”，澹台静微微侧目，神色略有些复杂的看向无铭说道。
　　之前本以为身陷此地，必遭劫难，却是没想到因祸得福反而突破了卡住许久的修为境界。
　　“那静姐姐该如何感谢我呢？”无铭转身停下脚步，神色玩味的拦在澹台静前方。
　　澹台静只是随意应承几句，哪曾想他会厚着脸皮邀功，目光微微挪移，避开与无铭的对视，轻声道：“公子想怎么样呢？”
　　无铭却是直接动手，弯腰一只手臂抱住澹台静大腿处，另一只手穿过她背后，径直将澹台静横抱而起。
　　无铭看着怀中的佳人，笑吟吟的道：“让我把静姐姐抱回去吧”。
　　澹台静被他抱在怀里，并未表现出抗拒的意思，只是看着无铭那张笑意吟吟的脸庞，不知在想些什么。
　　无铭一直将澹台静抱到了她的闺房，将她放在床边，两条修长美腿垂在床沿。
　　随后蹲下身子脱下澹台静脚上的丝履罗袜，露出一双纤纤玉足，白嫩诱人。
　　无铭转身也上了床，径直将澹台静摁倒在了床上。
　　“我不在的这些日子，静姐姐想我了吗？”无铭看着澹台静的眼睛问道。
　　澹台静避开无铭火热的视线，沉默不语，既没有肯定也没有否定。
　　无铭伸手轻抚澹台静那精致的面庞，温声道：“我想静姐姐了”。
　　“静姐姐，我们来双修吧”。
　　说着径直吻上了她的双唇，温润湿滑的触感让人沉醉，舌头撬开澹台静紧闭的牙关，与她的丁香小舌痴缠。
　　看着无铭近在咫尺的脸庞，澹台静缓缓的闭上双眸，任由无铭施为。
　　良久唇分，还有丝缕津液藕断丝连。
　　无铭又将澹台静重新扶起，解开她腰间束着的腰带，想将她的衣饰脱下，只是无铭没想到的是解开腰带衣物并没有散开。
　　澹台静今天去见神月圣女，衣物自然不能如平日里一般简单穿着，这身衣裙除了腰带还有一些其他设计，无铭一时半会还有些琢磨不透，脱不下来。
　　澹台静闭着眼眸等了好一会还不见无铭下一步的动作，只是一直在自己腰间摸索，随即睁开眼睛，低头看着手忙脚乱的无铭道：“腰侧边衣内有根系带，要先把那边解开”。
　　无铭闻言抬头看着澹台静那平静的眼眸，有些尴尬的道：“静姐姐这身衣服很漂亮，设计很独特啊，哈啊……”。
　　澹台静看着在自己身上忙活的男人，面色平静，然而内心却是纷乱不堪，她居然教一个男人怎么脱她的衣服，而且自己在心里并不抗拒这样。
　　无铭终于将澹台静的衣赏解开，熟练的褪下她身上胸衣亵裤，露出完美无瑕的美玉娇躯，而衣裳还披在澹台静的身上，这是无铭故意留下来的。
　　此时的衣裳并没有起到遮掩身躯的作用，大片的肌肤裸露在外，半遮半掩之间，反而更加诱人。
　　“静姐姐今天好漂亮”。
　　澹台静本就是绝色，今天还刻意妆点了一番，姿色相较于平日更加娇艳。
　　胸前高耸浑圆挺拔，宛若玉碗倒扣，两点嫣红蓓蕾点缀其上，煞是可爱。
　　无铭一手攀上丰挺玉乳，缓缓揉捏把玩，绵软温润的触感着实让人爱不释手。
　　同时一手捧住澹台静的脑后，再次噙住她的双唇，澹台静只觉双唇温热之间，一条湿滑柔韧之物熟练的撑开唇缝，撬开牙关顶了进来。
　　小小的口腔空间内难以容下两条舌头，粉嫩柔软的小舌与侵入者撞了个满怀，无铭的舌头纠缠着那柔嫩的丁香小舌，勾舔缠搅…………
　　“啧……滋……唔嗯……啧……”
　　激烈的交吻发出淫靡的声音，唇舌交缠，口水相融，强烈的欲望与快感刺激着无铭，手上的力道也不自觉的加重了几分，更加用力的摁住澹台静的脑袋，用力吮吸纠缠着，贪婪的攫取着属于她气息，揉捏胸脯雪白软肉的力道也暴虐了几分。
　　无铭吻了许久才放开，一缕淫靡的口水在两人唇舌间拉出优美的弧度，澹台静大口大口的呼吸着，激烈的亲吻让她有一种强烈的窒息感，心跳也加快了许多。
　　还没等她喘息两口，那个让她迷乱的家伙又再次吻了上来。
　　无铭的舌头再次侵犯进那私密的地方，肆意蹂躏侵犯着，手上的动作越来越放肆，大力抓揉着手中的雪白乳肉，嫣红的乳头已经充血变的红润坚硬，硬硬的乳粒被无铭夹在指缝间搓揉把玩着。
　　下身的娇嫩花穴处已经变得湿润，无铭又将手掌移动到穴口处，用手指细细研磨着穴口的粉嫩唇肉，蜜水将无铭的手指打湿，滑腻的触感实在销魂蚀骨。
　　两根手指探入蜜道些许，紧致的包裹感萦绕在指间，穴道好似有吸引力一般要将手指不断吸入，填满深处的空虚。
　　因为蜜液的润滑，无铭的手指能很顺畅的在嫩穴蜜肉中旋转研磨，温热的蜜道紧紧的包裹吮吸着手指，随着手指旋转，蜜肉褶皱不断在手指上刮蹭，舒适的感觉让他都有些舍不得抽出手指。
　　待会若是进肉棒插入这销魂穴肉中，被温润蜜道紧紧包裹着肉棒吮吸研磨，该是何等舒爽滋味。
　　澹台静敏感的私处被无铭肆意把玩，胸脯被抓揉的酥麻感觉不断袭来，蜜道止不住的分泌出阵阵蜜液，蜜穴的空虚和瘙痒渴望着被填满。
　　“呜呜……嗯……唔嗯……呜～…………”
　　强烈的刺激让她情不自禁的想要呻吟出声，只是被无铭吻住的嘴唇只能发出意义不明的呜呜声。
　　当无铭再次放开澹台静被吻住的双唇，澹台静已然动情，雪白的脖颈微微扬起，双眸半眯，眼中春水氤氲，似清似媚，娇嫩红润的双唇之间发出动人心魄的喘息声。
　　无铭抽出双手将澹台静的娇躯拉近怀中，而后双手在她如羊脂白玉般的肌肤上缓缓游走抚摸着，光滑细腻的肌肤又极富有弹性，绝美的触感让他实在爱不释手，恨不得每天都抱在怀中把玩。
　　低头吻吸着泛着红晕的雪白脖颈，一只手滑入衣间顺着光洁的玉背而下抚上挺翘臀瓣，澹台静圆润的臀瓣被他抓在手中肆意揉捏，充满弹性的软嫩臀肉在他手中随意变换着形状，指缝间满是抓握不住溢出的丰韵软肉，将他的手掌淹没。
　　另一只手把玩着胸前的一对挺拔圆润的雪乳，时而抓揉着丰腴乳肉，时而捏住乳尖豆蔻揉捏搓弄，让澹台静时不时的发出一声声妩媚的娇吟。
　　身体各处私密地方传来的强烈刺激让澹台静实在有些招架不住，浑身燥热难耐，那双大手在自己的身上肆意侵犯着，虽然感觉很羞耻但又觉得很舒服，甚至有几分喜欢这样的感觉，各种复杂的情绪在她心中胡乱的交缠着，让她不知该如何是好。
　　但是她的身体已经做出了最诚实的回答，下身的粉嫩花穴早已经洪水泛滥，湿润无比，已经做好了接纳无铭肉棒的准备。
　　双手也不自觉的环住无铭的颈部，用力收紧，好让自己贴的更近。
　　无铭抬头看向澹台静已经情迷的妩媚面庞，把玩双乳的手掌再次探到粉嫩蜜穴处，在花唇间搓弄着，才只是稍微碰触，便已经将无铭的手掌打湿一片。
　　随着手指在隐秘花园中四处探索，澹台静脸色的情欲之色也逐渐深重，娇唇齿缝间不断传出压抑的呻吟。
　　“嗯……唔嗯……”
　　迷媚的双眸半眯，眉头微颦，脸上的神色痛苦中又夹杂着几分快乐，唇瓣中不断发出的娇美呻吟，与平日里给人沉静的印象大相径庭，这副只有无铭见过的妩媚模样，让无铭不由的想要看到更多，想要更加贪婪的索取。
　　身体各处传来的快感和刺激让澹台静根本无法抵挡，情欲的火焰似是要将她燃烧殆尽，身体在渴望着眼前的男人，想要被他爱抚，被他疼爱，被他填满。

第22章 温存（下）
　　只是眼前的男人似是根本没有要进入她的打算，只是爱抚着她的身体，把玩着雪乳，探索着秘密花园，只是这样根本消减不了她身体里熊熊燃烧的欲火，只会让她燃烧的更加猛烈。
　　无铭将澹台静搂在怀中，在她白皙娇嫩的肌肤上亲吻着，精致的锁骨，修长的脖颈无一不透露着致命的诱惑，让他无法自拔。
　　另一只手还在她的下身蜜穴处挑逗着，娇柔红豆被无铭捏在指尖搓揉玩弄，蜜道中的蜜水一阵接着一阵的不断涌出，将无铭整个手掌都弄的无比湿滑，在床上滴出一片水渍。
　　无铭的手指又探入蜜道些许，缓缓抽动着，刺激着澹台静紧绷的理智。
　　下身的刺激让澹台静不由的并拢双腿，将无铭的手掌紧紧夹在腿心，双腿不安的上下扭动着，好让手指进入的更深，只是浅浅探入的手指根本无法压制她的欲火，想要更多，想要更加深入。
　　“呜呜……呜……嗯……唔嗯……呜……”
　　澹台静的呻吟声音越来越大，其中还夹杂着些许哽咽的哭泣声，呻吟的声音也越来越妩媚，挠人心弦。
　　无铭停下在澹台静肌肤上的吻弄，看着此时澹台静的样子，只见她双眸之中春雾氤氲，似是快要哭出来一般，口中不断哼出挠人心扉的娇喘，娇俏的容颜之上满是妩媚，腿心处还夹着无铭的手掌上下磨蹭着。
　　热烈的情欲在疯狂的燃烧着澹台静的理智，无铭看了好一会澹台静才发觉到无铭正看着自己，略微仰头，满是春水氤氲的眼眸与无铭的视线撞在一起。
　　搂着无铭脖颈的双臂不自觉的收紧，片刻的对视之后，澹台静终于颤声道：“我…………我想要……给……给我”。
　　无铭抽出搂在她背后的手，抚上她那被情欲染满的脸颊，轻声问道：“静姐姐喜欢我吗？”
　　澹台静看着无铭的眼睛，轻晃着脑袋，神色之间带着几分痛苦，滴滴泪水也溢出眼眶，顺着娇俏容颜而下。
　　“我……我不知道”。
　　无铭抬手抹去她眼角的泪水，再次问道：“那静姐姐讨厌我吗？”
　　“不讨厌”。
　　“那静姐姐讨厌和我做这种事吗？”
　　“不……不讨厌”。
　　听到澹台静的回答，无铭脸上露出些许温柔的笑意，手掌在她脸颊上轻柔抚摸着。
　　澹台静的俏颜之上神色迷媚，眸中春水满盈，她看着无铭的眼睛，似是哀求一般的小声道：“给我……”。
　　澹台静这般妩媚勾人模样的求欢着，无铭哪还忍得住，将澹台静猛的压倒在床上，将她的两条修长美腿分开，漏出腿心的那处粉嫩花唇，只见耻丘光洁如玉，两片花唇已经无比湿润，显然是已经做好了随时迎接无铭阳具进入的准备。
　　无铭将早已坚硬如铁的肉棒顶在澹台静的花穴唇口处，却并没有着急进入，而是将肉棒顶在唇口上下研磨着，让穴口处流出的蜜液将肉棒湿润润滑，方便更加顺畅的插入。
　　阳具在湿润穴口研磨了一会却始终没有插入进来，让澹台静着急的都有些忍不住想要主动挺弄着穴儿寻找无铭的阳具了。
　　终于就在欲火要将澹台静的理智烧光时无铭终于做好了准备，一只手压在床上将俯着的身子撑起，另一只手将澹台静的一只纤手捉入手中，与她十指相扣按在床上。
　　而后看着身下的早已情难自禁的美人道：“让静姐姐久等了，我这就给姐姐”。
　　而后顶在穴口的肉棒猛的用力，粗大的肉棒深深的顶入了澹台静的花穴深处，猛烈的一下插入让肉棒前端的龟头都触及到了花心宫口。
　　“呜啊啊啊…………呜呜……呜嗯……”
　　强烈的刺激让澹台静不由的叫出声来，手指用力的与无铭扣在一起，另一只手掌紧紧的抓着无铭撑在床上的手臂。
　　无铭坚硬的阳具被澹台静温热的穴肉紧紧的裹夹着，随着无铭的抽送蜜道中褶皱的嫩肉好似万千张温润的小口一般在肉棒上吮吸舔弄着，爽快的感觉让无铭根本无法自拔，情不自禁的的抽送着肉棒，肏干着她那销魂的紧致蜜穴。
　　肉棒在粉穴中快速的进出着，激烈的交合溅起阵阵水渍，澹台静的蜜道温热紧致，甬道深长，内里曲转回折，层层嫩肉褶皱刮蹭着肉棒让无铭极为舒服。
　　澹台静的身子又极为容易动情，无铭只需稍微挑逗，澹台静的情欲之火便会熊熊燃烧，由平日清冷的模样变成现在这副妩媚勾人的撩人模样，让无铭忍不住的想要亵渎，坚硬的肉棒又硬挺了几分，抽送的更加快了。
　　“呜……嗯…………哼哼……嗯哼……”
　　澹台静感受着粗大的阳具在自己的粉嫩花穴中蛮横的冲撞着，空虚的感觉终于被填满，随着肉棒的抽送，强烈的快感一波接一波的不断袭来，檀口中的娇喘根本停不下来。
　　紧致的蜜肉牢牢的锢着滚烫粗硬的肉棒不愿放开，温热湿滑的蜜道随着肉棒的抽送一次又一次的被撑开，无铭用力的在她的蜜穴中开垦着，紧致的穴肉将肉棒紧紧裹着，研磨着，每当无铭将肉棒抽出些时，空出的地方就会被紧致穴肉迅速缩紧，当肉棒再次顶入时，温润柔韧的蜜穴嫩肉又会被粗硬滚烫的肉棒撑开，蛮横的肉棒在那娇嫩的花穴肆意进出着，一次又一次的挤压蹂躏着澹台静最娇嫩的蜜道软肉。
　　极致的快乐流转在两人之间，通过最原始的交合，两人都在向着对方索要更多，给予更多。
　　交缠在一起的肉体间不断发出啪啪啪的声音，因为无铭猛烈的冲撞，他的胯部每次都狠狠的拍击在澹台静挺翘紧致的臀瓣上，发出清脆淫靡的声音。
　　而他身下的美人因为猛烈的冲撞而一阵阵的颤抖着，螓首胡乱的晃动，满头青丝散乱的铺散在床上，神色迷离，满面春情，檀口中不时发出诱人的喘息，一双眼眸春水氤氲，看上一眼，便要让人深陷其中，无法自拔。
　　精致的锁骨之下，宛若两只玉碗倒扣的娇乳挺立着，虽然澹台静平躺着，但胸前的两团儿却依旧挺拔，嫣红的蓓蕾点缀其上，随着无铭的挺动与冲击，顶的澹台静身子一阵阵的颤动，胸前的两团雪白玉乳晃动不止，让顶端的两点嫣红乳珠划出惊心动魂的轨迹。
　　插弄了片刻后，无铭又挺直身子，双手把住澹台静的纤细腰肢，将她的臀儿抬起一些，肉棒直直的插进蜜水横流的嫩穴中，这个姿势能让无铭更好的发力，将肉棒插的更深。
　　双手拖住澹台静纤细腰肢的两边，用力的将她的身子按向自己的肉棒，同时胯下的肉棒拼命的向前顶入抽送，粗长的肉棒在粉嫩娇柔的蜜道中蛮横的抽送，摩擦着澹台静蜜道中的褶皱蜜肉，强烈的快感让两人都有些疯狂。
　　“呜……啊…………呜嗯………呜呜……”
　　澹台静的双手紧紧的抓着床单，平整的床单被抓扯出凌乱的褶皱，身下的那根阳具好热，好粗，好硬，蜜道中的嫩肉褶皱一次又一次的被刮蹭，紧致的蜜道一次又一次的被顶开，被侵入，每一次猛烈的插入都要让她哀吟出声，全身好似过电一般让她颤栗不停，极致的痛苦与快乐纠缠不清，要让她沉迷其中。
　　迷朦的双眼微微撑开，看着给予她这般痛苦与快乐的男人，眼中流露出的不知是迷恋还是哀伤的复杂神色。
　　身上的男人搂着她的杨柳腰肢，一遍遍的冲击着她最娇嫩的地方，肉体的碰撞发出淫靡啪击声，淫汁蜜液被击打的四处飞溅，交合的地方蜜液横流，在粉嫩的小穴上泛着淡淡水光，因为多次的抽插研磨，蜜液已经化作黏稠的津液粘连在两人交合的地方，每次抽送都会拉出长长的淫靡细丝。
　　随着无铭粗硬肉棒的抽出，每次都会将紧致粉嫩的蜜肉翻出，再随着肉棒的送入，将蜜穴软肉带入，淫水为两人的性器交合进行着充分的润滑。
　　无铭粗硬的肉棒抽送的更加用力，偶尔插的极深的肉棒还会触碰到澹台静那藏在蜜道深处的花心宫口，每次肉棒顶端的硕大龟头蹭到那处柔嫩的花心时总会让澹台静忍不住的浑身轻颤，刺激的她哀吟出声。
　　滚烫的肉棒在她娇嫩的蜜道中快速的抽送了好一会后，澹台静再也无法忍受柔嫩蜜道中粗硬火热的阳具的激烈抽送，强烈的快感一阵接一阵的冲击而来，刺激的她快要发疯了，身体也到了极限。
　　她双手放开床单，牢牢抓住无铭把着柳腰的双臂，纤细平坦的腰肢向上极力的拱起，紧窄柔嫩的蜜道一阵收缩，蜜道深处分泌出一股黏稠温热的阴精径直的冲击在无铭充血圆润的硕大龟头之上，直接是泄了身子。
　　无铭还在抽送着忽然感觉澹台静温热精致的蜜穴猛的收缩，直夹的他浑身都颤了一下，爽的魂都快要飞了一般，本就快要松开的精关再被她那温热的阴精一淋，再也控制不住。
　　双臂顺势搂住她的纤细腰肢，将澹台静整个人抱起搂在怀中，胸前的两团儿雪乳紧紧的压在无铭的胸膛。
　　而后已经快要压抑不住射意的肉棒深深的顶入，在紧缩的蜜道和温热阴精的刺激下，无铭再也压制不住射意，精关大开，一股股的白浊黏稠的灼热精液射入蜜道深处，冲击着娇嫩的花心软肉。
　　“啊啊啊…………呜呜……呜嗯……啊嗯……”
　　澹台静的穴心软肉含着灼热的精液，柔嫩的花心都要被烫开了，一股股的精液不停的冲击着娇嫩的穴肉,穴中满满的精液都快要挤开宫口灌进子宫中去了，强烈的快感让澹台静的大脑一片空白，口中发出高亢的呻吟，双手本能的紧紧抱住眼前的男人。
　　两人静静的抱在一起，享受着高潮过后的余韵，澹台静的脑袋搭在无铭的肩膀上，口中小口的喘息着，气息打在无铭的耳边，弄的无铭痒痒的。
　　无铭一手搂着澹台静的身子，一手在她光洁的玉背上轻抚着，柔顺紧致，充满弹性的肌肤抚摸起来好似在抚摸最华贵的丝绸一般，让人爱不释手，一些凌乱的发丝因为激烈的交合而散乱着，无铭也顺便一一理顺，无铭想着自己现在的样子，感觉像是在抱着一只温顺的小猫理毛一样，不禁莞尔一笑。
　　等澹台静缓息了片刻，情欲减退了些，两人才面对面盘坐着，十指相扣，运转起双修功法来。

第23章 衣服
　　很快便到了深夜，两人已是双修了两次，无铭身上的气息越发厚重了，感觉随时都可能突破到炼识后期。
　　“你身上的气息……，快要突破了吧？”澹台静沉吟一瞬后开口问道。
　　因为两人双修的关系，澹台静能感觉到无铭体内的灵气似是已经到达了一个顶峰，只差破开瓶颈就可以突破到下一个境界。
　　“嗯，快了，就差一点点了”。
　　说着却是一手搂住澹台静的纤纤腰肢，将她揽入自己的怀中，清冷的面容与无铭的脸庞离得极近，细看之下还能发现些之前欢爱时还未消散的春意。
　　“所以，静姐姐能再陪我修炼一会吗？我感觉再一会就可以了。”
　　无铭看着澹台静还有些媚意的眼睛，嘴角勾起一丝玩味笑意，语气颇为戏谑的问道。
　　澹台静面上露出些许羞赧的表情，不敢去看无铭的眼睛，只是低下头轻轻应了一声，“嗯”。
　　“静姐姐真好，来，亲一下”，无铭的脸上带着些笑意，将澹台静低下的面庞捧起，在她娇嫩的红唇之上轻轻的吻了几秒，并没有过多的索取。
　　“静姐姐真美”，无铭看着澹台静清美的面容，有些痴迷的轻声道。
　　这样的气氛让澹台静有些不知该如何是好，偏过脑袋，慌忙的道：“夜……夜深了，快……快点修炼吧，不要弄的太晚了”。
　　“好”。
　　………………
　　等两人从第三次双修中悠悠醒转，无铭已经成功晋升炼识后期。
　　而后无铭才抱着澹台静去沐浴了一遍，洗净两人身上因为交合留下淫汁水渍，澹台静的蜜道中还含了不少无铭的精水，也被无铭用手指抠挖了出来，同时也惹得澹台静娇吟不止。
　　将澹台静重新抱回房间，放在床上为她盖好被子以后，无铭却是没有一起睡，而是在一旁盘坐起来。
　　澹台静侧过身子，看着无铭轻声道：“你不休息吗？”
　　“静姐姐先睡吧，我刚突破，稳固一下境界再睡”。无铭偏过头看向她，脸上带着丝宠溺的笑容柔声道。
　　约莫小半个时辰以后，无铭终于将刚突破的境界巩固，而此时的澹台静早已经睡着了，无铭悄悄的挪动身子，凑近了些看着澹台静可爱的睡颜，不似平日里那般清冷，也不似交欢时那般妩媚，安静的睡颜无比柔和，让人忍不住想要呵护。
　　小心翼翼的掀起被子一角后，无铭轻手轻脚的钻进了被子，并往澹台静那边挪了挪后，才小心的将她搂入怀中，生怕吵醒了她。
　　温香软玉在怀，这才沉沉的睡去。
　　……………
　　翌日，临近中午时分。
　　澹台静从睡梦中悠悠醒转，睁开眼便看见还在睡着的无铭。
　　静静的躺了一会后，她才小心翼翼的挪开无铭还架在身上的手臂，轻轻的掀开被子下床，而后又为他重新盖好被子，没有吵醒还在睡着的他。
　　之后又重新换了身浅绿色的长裙，捡起仍在床边地上的昨天穿的那身衣裳，昨天无铭故意没有为她脱去那身衣裳，只是解开了一半，该遮的地方一处也没遮住，澹台静只是简单的披在身上，成了增添情趣的东西。
　　而后两人激烈的交欢，那衣服被压在身下沾满了两人交合时溅出的淫液，之后两人云雨至绝巅时，衣服又被无铭扯下扔在了一旁。
　　澹台静看了看手中的衣服，上面还有些湿痕，这样的衣服她可没有勇气再穿出去了。而后手中灵力运转，衣服顿时消散的无影无踪。
　　然后才挪步到梳妆镜前，细细梳理起昨夜弄的散乱的头发。
　　无铭此时也渐渐醒来，手臂拉了拉却没找到本应抱在怀中澹台静，睁开睡眼朦胧的眼睛，才发现身旁不知何时已没了人影。
　　起身穿衣下床后才发现澹台静正坐在梳妆镜前梳理着头发，无铭缓步来到正在梳理着头发的澹台静身后，接过她手中的木梳，捧起一掌轻柔的发丝，用梳子细细的梳理起来，梳子带着发丝沿着手掌一起梳下，将散乱的发丝一一理顺，柔顺清凉的发丝拂过掌心，带着淡淡的幽香，让无铭有些喜欢。
　　“怎么不见静姐姐穿昨天那身衣裳？那身衣裳还挺配静姐姐的”。无铭梳理着头发，看着镜中的澹台静问道。
　　“那身衣服已经不能穿了，我毁掉了”，澹台静看着面前的镜子，平静的道。
　　“呃？怎么不能穿了，应该没坏吧”，无铭面色带着些疑惑和不敢确信，自己昨晚最后扯掉它时虽然有些激动，但应该没扯坏吧。
　　澹台静眼神有些幽怨的看了眼镜中的他，而后语气中带着些许怨气的道：“弄湿了”。
　　她本来还有些喜欢那件衣裳的，只是昨晚被无铭一番糟蹋，再也没办法穿出去了，索性毁的干干净净了。
　　弄湿了？无铭想了一瞬才明白其中缘由，顿时有些不好意思，连忙道：“以后有机会一定赔静姐姐几件漂亮衣裳”。
　　而后无铭默默的为澹台静梳理着头发，两人都没有再说话，享受着这片刻的和谐。
　　一会之后，无铭终于梳理完成，澹台静一头柔顺的发丝整齐的披散在背后，长发可及腰臀，无铭拿起桌上的一根青色丝带，将披散在她背后的长发束起，至于一些其他的发式无铭也不会编织，以后若是有机会倒是可以学学。
　　“静姐姐陪我练习会剑法吧，好久没练，感觉都有些生疏了”，无铭看着梳妆完起身的澹台静道。
　　“嗯”。
　　两人来到院中，无铭熟练的从旁边树上折下一根笔直树枝握在手中，简单舞了个剑花，找了找手感。
　　澹台静看着无铭的身影，神色复杂的站在原地躇踌了片刻后还是上前道：“你别用树枝了，如今你剑法也算有些模样，总是用树枝不太好，你用它吧”，说着伸手将手中的长剑静水递给无铭，“我用剑鞘就好”。
　　“好”，无铭的脸上露出开心笑容，将手中的树枝随手扔掉，接过澹台静手中的静水，随意舞动几下，果然要比挥树枝的感觉要好。
　　而后两人练了约莫有两个时辰，无铭已是出了不少汗，额头布满了蒙蒙细汗。
　　“擦一下吧，今天就先练到这里”。
　　澹台静说着走近了些，递上了一条手帕。
　　无铭接过手帕，擦了擦额头的细密汗珠，手帕放在额头，无铭都能闻到手帕上的淡淡清香，和澹台静身上的香味如出一辙。
　　“你去紫漪姐姐那里看看药抓好了没，尽快给神月姐姐送去，莫要让神月姐姐等太久了”，澹台静又嘱咐道。
　　“嗯，我这就去”，说着递过手中的手帕和静水，澹台静接过手帕和静水，无铭此时却突然抓住她的两侧肩膀，在她的面颊上轻吻了下。
　　澹台静的双眸猛的睁大，面露惊色，显然被无铭的动作吓了一跳，只是身体却并没做出反抗的举动。
　　吻了约莫有几秒时间，无铭才挪开嘴唇。与澹台静面对而视。
　　“那我先去紫漪姐姐那里看看了”，无铭抓着澹台静的肩膀，面带微笑的与她告别道。
　　看着无铭远去的背影，澹台静面色复杂，握在手中的手帕也被手掌无意识的揉乱，正如它主人的心一般。
　　无铭来到花紫楼时，花紫漪正伏案整理着一些经卷，还拿着笔在上面写写画画。
　　“紫漪姐姐在做什么？”
　　无铭凑近了些，看着花紫漪正在摆弄的一些经卷，好奇问道。
　　花紫漪抬头看了看他，递给他一本道：“之前不是教过你辨认各种灵植药草吗，你已经学的差不多了，我打算最近开始教你炼制丹药，这是一些炼制丹药的基础手法，我还标注了一些细节，你先看看，改天我教你上手炼制一些基础丹药”。
　　无铭接过书翻看了几下后便收了起来，而后又继续问道：“给神月师傅的药紫漪姐姐准备好了吗？我去给师傅送过去”。
　　“早就准备好了，你要再不来，我都要去静儿那找你了！”
　　花紫漪语气中带着些埋怨的意思，而后起身向着屋子里走去。
　　无铭跟在身边有些不好意思道：“许久没碰过剑了，就和静姐姐练了会剑，耽搁了点时间”。
　　而后花紫漪提了个篮子出来，递给无铭道：“药我已经煎好了，里面还有一些丹药要配合服用，都在这里面了，你快些给神月姐姐送去”。
　　“好”。
　　无铭接过药蓝，应了声后便提着药篮向着水晶阁而去。
　　来到水晶阁前，催动传承印记，一阵白光闪过之后，他的身影也随之消失不见。
　　无铭的身影出现在晶阁之上，只见赵神月正盘坐在蒲团上闭目养神，一头柔顺青丝披散在背后，没有束起。
　　“师傅你怎么坐在这儿！你身体还虚弱，应该躺在床上静养的。”无铭见赵神月坐在那，关切的道。
　　“没事的，我百年来都是坐在这静修的，已经习惯了”，赵神月睁开眼睛，看着无铭，面色柔和的道。
　　孤寂了百年，都让她已经快要忘记被人关心是什么感觉了，而今重新感受到，实在让她有些暖心。
　　“怎么没事，这里太冷了些，师傅你现在身体又太虚弱了，万一出点什么事，我可得跟你一起去了”，无铭的语气变的严厉了些，同时伸手去扶起她道：“我扶你回房间休息”。
　　赵神月本还想再拒绝一番，只是无铭把两人同命相连都摆出来了，她也不好再推辞。
　　无铭扶着赵神月坐在床上，自己坐在床边，而后把花紫漪给的药篮拿了出来道：“这是紫漪姐姐给的些药，有一些是丹药，还有些是煎好的药，都是好些天的量，之后我每隔几天都会送来”，说着，他将煎好的药倒入碗中，还有丝缕热气蒸腾。
　　而后将碗中的药用小勺舀起一勺后递到赵神月唇前道：“来，师傅，趁药还没凉快喝了吧”。
　　赵神月看着无铭递过来的勺子，实在不好意思张嘴，婉拒道：“还是我自己来吧。”说着便要伸手接过无铭手中的药碗和勺子。
　　无铭手往后缩了缩，没让她接到，嬉笑道：“自从拜师以后，徒儿还没来的孝敬师傅，师傅还是让徒儿尽一尽心意吧”，而后再次将勺子递到她面前。
　　赵神月拗不过他，只得无奈放弃，张口将勺中的药液尽数吞服，咽下之后，面上浮现出一抹苦闷神色。
　　无铭看着她脸上的表情道：“良药苦口，师傅忍着点，这碗喝完还有一碗呢”。
　　赵神月的脸色愈加苦闷。

第24章 灵妖镜
　　好一会后赵神月才将两碗药喝完，无铭将药碗等东西收拾一番后再次坐到床沿。
　　“之前有件事挺好奇的一直没机会问师傅，今日终于有些闲暇时间了”，无铭看着她问道：“师傅百年来一直被困在这里，而这代御奴宫宫主是师傅被镇压之后上代宫主才收的弟子，师傅怎么知道他的名字？”
　　赵神月看了看他，而后说道：“你刚进晶阁那里有一面镜子，你去把它拿来”。
　　赵神月的话让无铭有些摸不着头脑，但还是听话的把那面镜子拿了过来。
　　镜子约有普通人四个手掌展开般大小，呈圆形，周边还有诸多不知是什么动物一般的雕刻，无铭勉强就认出一个图案好似是狐狸，长着许多条尾巴。
　　拿在手中掂了掂，还挺沉的。
　　“师傅要我拿这面镜子干什么？”无铭拿着镜子坐在床边翻看着，一边问道。
　　难不成是师傅突然想整理一下仪容？无铭在心中胡乱的猜测着，继而又哑然失笑，师傅应该没那么无聊。
　　赵神月接过无铭手中的镜子，认真的道：“据我推测，这面镜子应该是传说中的妖族至宝，灵妖镜！”
　　而后赵神月的面容上又露出些疑惑不解的神色继续道：“只是灵妖镜作为妖族至宝，应该被极为小心的看护着才是，没道理会出现在这里，但是这面镜子的效果和传说中的妖族至宝灵妖镜确实极为相似，让我一时也难辨真假，不敢确认”。
　　“妖族的？”
　　无铭突然想到之前在藏经阁中看到的，在烟云楼中还镇压了一位妖族的妖后，莫不是镇压那位妖族妖后时带进来的，只是为何这镜子不在烟云楼而是在水晶阁呢？
　　“师傅可知道约莫两百年前，在这御奴宫的烟云楼中还镇压着一位妖族的妖后？”
　　两百年前妖族妖后被镇压，那时师傅还没关在这里，应该有所耳闻才是。
　　“两百年前妖族那位妖后被镇压在这里！”
　　赵神月闻言讶然道，“我只知两百多年前妖族突然换了一任妖后，至于前代妖后的下落却没人知晓，天下人都以为那位妖后在妖族静修，没想到竟是被镇压在了这里”。
　　“只是那位妖族妖后修为比我还要高深，而且还执掌着妖族至宝灵妖镜，怎会被镇压呢？”赵神月有些疑惑问道。
　　这无铭哪里知道，不过日后等无铭御奴心经修炼道第九层了，倒是可以直接去问问那位妖族妖后。
　　“我也是之前在藏经阁中看到的记载，那代宫主据说当时是遇到了一个千载难逢的机会，为了对付那位妖后，甚至将整座御奴宫都搬了过去设下的陷阱，本来计划进行的很顺利，眼见都快要将她成功镇压了，只是那位妖族妖后最后却是奋力反扑，那代宫主修为并不高深，根本抵挡不住，最后拼了命才将妖后镇压。宫主殒命，他的弟子也就是镇压赵神月的那代宫主启动奴宫转移大阵躲了好些年不敢露头，怕被妖族报复”。
　　无铭将他看过的记载从头娓娓道来。
　　“所以妖族怕失了颜面，并未声张，而御奴宫怕妖族报复，也不敢张扬，故而几乎没人知道妖族妖后被镇压，妖族至宝遗失之事”。
　　赵神月轻声道出自己的推测。
　　“那这面镜子恐怕就是真正的灵妖镜了”，赵神月低头看了看手中的镜子道。
　　无铭看了看赵神月拿在手中的镜子问道：“那这妖族的至宝灵妖镜有何功效呢，这看上去好像就只是一面普通镜子啊，没感觉有什么神异的地方呀”。
　　赵神月回答道：“这镜子可相隔数万里（地球赤道周长四万公里）与他人通信，可显照周围几十里地景象，在探查洞微方面可谓逆天，除此之外还有种种神异妙用难以言述，我之前便是凭借这面镜子才了解到一些外面的消息。只是可惜这灵妖镜对灵力损耗极大，非妖族中人更是难以使用，人族使用起来相比妖族要难上几十上百倍，哪怕以我天道后期的修为，每使用一次都要隔上许久才能再次使用”。
　　无铭从赵神月手中拿过镜子上下翻看，似是要瞧出它到底神异在哪里，边看便问道：“那这镜子要怎么用呢？”
　　“你注入灵力自然就会感知到该如何使用，只是以你现在的修为，还无法动…用…………”，赵神月说着忽然惊愕的看着无铭手中散发着淡淡辉光的镜面。
　　无铭照着赵神月所说的往镜中注入灵力，头脑中自然浮现出了灵妖镜的使用方法，只见无铭心意一动，镜面中浮现出花紫漪的模样，只见花紫漪正伏案写着什么，只是还没来得及细看，镜面又迅速暗淡下来，镜中影像也消失不见。
　　只是短短片刻，无铭就感觉全身灵力好似被抽干了一般，这镜子对灵力的消耗当真不是一般的大。
　　“你……怎么能动用的啊”，赵神月满脸都是惊讶。
　　“不能啊！这镜中影像才出现一瞬我全身的灵力都被抽干了，根本没法用”，无铭有些嫌弃的道。
　　赵神月闻言久久沉默不语，似是不知道该说些什么好。
　　她以天道后期的修为催动灵妖镜，也不过只能使用小半个时辰，而且之后很长时间都无法再动用。
　　而无铭不过炼识后期的丁点修为，按理来说连催动灵妖镜都做不到才是，他们两人之间可是隔了四个大境界的。
　　赵神月沉默许久才继续道：“以你现在的修为，本应无法催动灵妖镜才是，也许是你体内仙道气息的神异，让你可以无视人妖两族间的限制，以炼识后期的修为催动灵妖镜，仙道气息果真神异”。
　　“这样啊”。
　　“只是你如今修为还太低了些，无法长久使用，等你将来修为再高深些，用起来就会顺手许多。”
　　“好了不说这个了，说说你修行的问题”。赵神月揭过灵妖镜的话题，关注起无铭的修行来。
　　“你虽有仙道气息在身，修行极快，几乎不会遇到突破瓶颈，但也不可一味追求境界提升，要立起万丈高楼，根基不稳可不行。”
　　“你而今已是炼识境后期，混沌识海开辟了有多大？”
　　突破炼识境的标志便是于混沌识海之上筑起灵台，而后开辟混沌识海，增强精神力。
　　强大的精神力可以增强感知能力，让修行者更容易捕捉到天道间的道韵流转。
　　一般修行者初入炼识境时识海大约只有三寸方圆（1寸约0.33分米，1尺约0.33米，1丈约3.3米）。
　　等到识海开辟到约三尺方圆时便可隐约感觉到天地间的道韵，之后只要与天地间的大道建立联系，便可突破到通玄境。
　　而一些天赋高绝者在突破至通玄境时甚至可以将识海开辟到九尺方圆，精神力强大至极，对道的感应远超同境其他人。
　　赵神月在突破通玄境时便将识海开辟到了九尺方圆大小，而后修行一路坦途，境界提升飞快。
　　无铭闭目凝神自观，心神降临于混沌识海之上，只见一处约有一丈方圆的金色液体小谭静静的陈在那里，其几十丈之上还有座白玉质感的灵台悬于其上，而在灵台上的一侧，一枚同心契闪烁着淡淡的光辉静静的悬浮在那里。
　　无铭睁开眼睛道：“方圆约有一丈左右”。
　　“一丈…………”赵神月闻言不禁咂舌，虽说知晓无铭天赋妖孽，更有仙道气息在身，成就必然远超他人，但这个大小还是惊到了她，她本以为以无铭如今刚突破炼识后期的修为，识海能有方圆七八尺便已是极为逆天了，没想到居然有一丈左右，这突破通玄时，不知道还要扩张到什么程度。
　　赵神月平复了下心情继续问道：“那你可觉得你再继续开辟识海可有一种吃力，事倍功半的感觉？”
　　无铭闭目入定尝试了一下后回答道：“呃，并没有这种感觉，我感觉应该还能再继续开辟下去”。
　　“嗯，你可以暂缓提升修为，先将识海开辟至炼识境的极限后再做突破，这会对你以后的修行有极大帮助，莫要贪一时的修为提升而着急破境”。
　　“弟子谨记师尊教诲”。
　　赵神月顿了一会后又继续道：“在你将识海开辟至极限，突破通玄境前的这段时间，尽量还是不要双修了，你双修时修为提升太快，小心压不住境界”。
　　“啊！不能双修啊”，无铭听闻赵神月的劝告，脸色以肉眼可见的速度变得苦闷垂下，极为失落，但还是勉强道：“弟子记住了”。
　　赵神月看着无铭脸色瞬间变成苦瓜脸的样子，不由的被逗得发笑，轻声浅笑道：“只是让你尽量减少双修的次数，又不是让你完全禁止，偶尔一两次还是可以的”。
　　无铭一个才刚尝过几次鱼水之欢的血气方刚少年，两个大美人放在眼前不让吃也实在太难为他了，赵神月也知道堵不如疏的道理，偶尔几次还是影响不大的。
　　“哦”，无铭心中还是颇为郁闷，只是简单应了声。
　　然后抬头却是看见赵神月抿唇轻笑的模样，一瞬间无铭的眼中天地万物好像失去了颜色一般，只剩下赵神月的笑颜，美的惊心动魄。
　　就好似久居月宫的清冷仙子降临尘世，展颜一笑，便让万物暗淡无光。
　　“师傅笑起来好美”，无铭看着她的精致容颜，痴痴的道。
　　赵神月闻言却是急忙收敛笑意，而后将头转向一边，避开无铭痴痴的注视道：“好了，时候也不早了，你先回去吧”。
　　…………
　　水晶阁前一阵白光闪过，无铭的身影从中缓缓浮现出来。
　　本来无铭还想再待一会和师傅聊聊天的，可是师傅却突然下了逐客令，把他赶出来了。
　　自己不就是夸了句师傅笑起来好看吗，师傅这脸皮也太薄了吧。
　　他无奈的摇了摇头，向着住处而去。
　　水晶阁中，赵神月正呆呆的坐在床上，目光失神，回想着刚才的事。
　　一滴泪水滑落眼角，顺着精致的容颜而下，留下一道淡淡的泪痕。
　　她刚刚笑了啊，她已经有多久没有笑过了？上一次笑是什么时候？
　　她已经记不清了，只是至少应该也有一百年了吧……

第25章 炼丹
　　第二天一大早无铭便起身去找花紫漪了，昨日从水晶阁回去以后，他便将昨日花紫漪给他的炼丹手札上的基础炼丹手法，火候控制等看了遍，现在已经迫不及待的想要亲手试试自己炼制丹药了。
　　来到花紫楼时花紫漪正盘坐在楼前走廊的蒲团上，迎着朝霞吞吐气机修行，这本是花紫漪每日早晨必做的修行，只是和无铭双修以后每次都要折腾到很晚，每次都会错过第二天早晨最佳的修行时机。
　　无铭见花紫漪还在修行就没有打扰，而是跑去药园里看那些药草幼苗的长势。
　　一会之后花紫漪才从修行入定状态中悠悠醒转。
　　而后抬起双臂向上撑起，伸了个舒服的懒腰。
　　“嗯～”
　　口中也哼出舒畅的长吟。
　　“紫漪姐姐早啊”，在药园转了一圈后回来花紫漪还没结束修行，然后一直在旁边等着的无铭面带笑容的问好道。
　　花紫漪收了收因为伸懒腰而有些撑开的胸前衣襟道：“你怎么来了？”
　　“昨日看了紫漪姐姐给的手札，今天手痒想试试，所以就来找姐姐了”。
　　“好吧，那边那些药草带上，我们去丹房，我教你”，花紫漪起身指了指屋内一侧的一些药草道。
　　两人一起向着炼丹房而去。
　　路上花紫漪又为无铭讲解道：“丹药的品质从低到高可分为九品，一品凡，九品仙，品阶越高，丹药的价值便越高，效果也越逆天。传闻中便有一种九品金丹，可生死人，肉白骨，与天争命，效果可谓逆天”。
　　“那这般丹药如今可有人能炼制？”
　　无铭好奇问道，若是有人能炼制，那所有势力恐怕都要将其奉为座上宾了，毕竟修行一途，谁也难免打打杀杀，有一枚这样的丹药在身，就相当于多一条命了。
　　花紫漪白了他一眼道：“九品丹药那有那么好炼制，且先不说有没有人能炼制，光是炼制九品丹药所用材料就珍贵异常，而且丹药品阶越高，成丹率越低。再而若是没有九品丹药的丹方，想自己摸索出一套九品丹方，那要消耗的珍惜材料更是海量，而且还有极大可能是竹篮打水一场空，得不偿失。所以一般也不会有人去消耗海量材料去炼制九品丹药。”
　　“而且一般修行者对丹药的品阶要求并没有那么高，若是有丹药需求，都是向一些丹师购买或是多提供一些丹方材料请丹师出手炼制。我花宗作为这一道的大宗门，也对外出售丹药，最高的丹药品阶可达六阶！”
　　花紫漪的语气中隐约透露着一股自傲。
　　“这丹师是什么？专门炼制丹药的人吗？”无铭疑惑道。
　　花紫漪答道：“丹师算是修行者的一种副业，有些人可能在丹药一途的天赋超过修行一途，便可依靠提升自己的丹药水平炼制更高品阶的丹药来换取更多的修行资源，当然也有些本身对此感兴趣的人。我花宗以丹药之道为立身之本，宗内弟子基本都会一些炼丹之术。”
　　“丹师可分为九品，只要炼制对应品阶的丹药成功率可超过三成，便可称为对应品阶的丹师。”
　　“只有三成吗？”无铭感觉这个成功率有点低了。
　　“三成不低了！一炉丹药有很多颗的，你没炼过丹根本不知道炼丹有多难，火候，手法，时机等方面，你只要一不小心，一整炉丹药都会变成废丹的，等你自己炼丹的时候就知道了！”
　　花紫漪有些气恼道。
　　“那紫漪姐姐是几品丹师啊？”
　　花紫漪语气一转，颇为自傲道：“我是六品丹师哦！等我修为再突破到天道境，我甚至可以冲击七品丹师！”
　　“哇，紫漪姐姐好厉害”，其实无铭对丹师品阶并没有那么详细的认知，只是看花紫漪这副骄傲的样子，想来应该是很厉害的。
　　“哼，那是，我的炼丹天赋在宗内可没少得到夸奖”，花紫漪听到无铭的夸赞后骄傲道，脸上满是压制不住的骄傲和开心。
　　无铭见她这副样子也不好扫了她的兴，索性又夸赞了几句，让花紫漪的虚荣心得到了极大的满足。
　　很快两人便来到了炼丹房，房子中央一个巨大的铜质炼丹炉静静的矗立在哪里。
　　“今天我教你炼制丹药中最基础的一品丹药凝血丹，这丹可以让伤口快速凝结血痂，有止血的效果，丹方我昨日给你手札中已经有记载了，所用材料都是些基础药材，炼制过程也算简单，你自己先试着炼一炉凝血丹，我看着为你指正不足之处”，花紫漪看着无铭道。
　　“好，我试试”，无铭看着这巨大铜质丹炉早已经跃跃欲试了。
　　无铭将事先准备好的药材放在一旁，架起炉火，根据手札中记载的炼丹手法以及丹方，投入部分药材，掌控火候，提炼出药材精髓，而后继续投入其他材料，在无铭忙活了约有一刻钟的时间后终于到了最后阶段，凝丹环节，顾名思义，便是将丹炉中的诸多药材精华凝结为一粒粒丹药。
　　根据花紫漪给的手札上的凝丹手法，无铭小心的操控着火候，甚至来不及擦拭额头淌出的汗水，同时结出道道印法，与丹炉中的丹药精华交感，将丹药精华凝结成丹。
　　约莫小半刻后，丹药终于炼制完成，无铭这才擦了擦额头的汗水，这炼丹的过程比他想的要艰难不少，炼丹时精神必须保持高度的集中，不容一丝疏忽，对精神的消耗极大，一不小心就会炼成一炉废丹。
　　这时一直在一旁看着花紫漪才轻笑着道：“现在知道炼丹有多难了吧”。
　　“确实困难，对精神的消耗太大了，我之前想的有些简单了，还以为放入药材架起火烧就行了”，无铭一手按在脑袋一侧，缓缓揉动着，缓解着精神消耗过大带来的眩晕感。
　　花紫漪闻言扑哧一下笑出声道：“要按你说的那样炼丹，多少药材都要被你炼成炭灰”。
　　而后花紫漪收敛起笑意，认真评价道：“就第一次炼丹来说你表现的还算可圈可点，除了手法有些稚嫩，火候控制上差了些以外都挺不错的，多炼几次找找手感就好了”。
　　“好了，打开丹炉看看你炼的怎么样吧”。
　　无铭怀着激动的心情打开丹炉，只见一粒圆润的丹药正位于丹炉中，旁边还有两粒不规则形状的丹粒，以及十来堆焦黑炭粒或炭粉。
　　无铭捏出那粒圆润的丹药，而后又伸手去拿那两粒不规则的丹粒，只是手刚碰到那两粒丹药，那两粒丹药瞬间便变成一堆粉末。
　　“就炼成了一粒”，无铭有些无奈的摇了摇头。
　　“已经很不错了，很多人第一次炼丹都是一炉炭灰，你成丹了三粒，一粒完好，这般天赋已是极为罕见了”，花紫漪称赞道。
　　“那紫漪姐姐第一次炼丹时炼成了几颗？”无铭好奇问道。
　　花紫漪顿了一瞬才回答道：“三粒”，只是语气并没有之前那般自傲。
　　花紫漪第一次炼丹就炼成了三粒并没有说谎，只是她第一次炼丹时修为要比无铭高出不少。
　　花宗虽以丹药之道立本，但并不会从弟子初拜入宗门就教弟子炼丹之道，而是先注重弟子自身修为提升，待到通玄境以后，才会开始教授弟子炼丹之道。
　　当然宗内弟子若是更想专注于自身修行，也可以不学，但大多数弟子都会学一点，毕竟技多不压身嘛。
　　休息了一刻钟之后，无铭再次开炉炼起丹来。
　　一直到傍晚时间，无铭练了有六七炉丹药，中间花紫漪还为她示范炼了一炉丹，如今无铭一炉丹药已经可以稳定炼出至少两粒完好丹药。
　　“好了，今天就到这吧，以你的情况，再练习两三天，就是一名合格的一品丹师了！”花紫漪微笑着道。
　　“好”。
　　无铭一边揉着脑袋太阳穴的位置一边应声道，声音中还透露出一丝疲倦。
　　炼丹时要一直保持着高度集中的注意力，一天下来对精神的消耗太大了，让无铭脑袋都有些发疼。
　　而后两人离开了丹房，各自回去。
　　等无铭回到自己的住处以后，都来不及洗漱，躺倒在床上瞬间就睡了过去。
　　之后的几日，无铭就和花紫漪学着炼炼丹，和澹台静练练剑。
　　其余时间就自己看看阵法结界相关的。
　　一直紧遵师尊的教诲，并没有再和两人双修，只是一个人独自修炼，努力将识海开辟的更大。

第26章 来访
　　而后又过了几天，傍晚时分，几乎无人到访的御道宫却是迎来了一位极为貌美的女子访客。
　　御道宫被空间结界隐藏，几乎不会被找到，而那名女子却是找到了御道宫山门所在，此时就在山门外等候求见。
　　无铭也不敢轻易放人进来，便找来花紫漪和澹台静商议。
　　此时正在山门外等候的女子抬起头，无神的双目看了看门口上方的御道宫三个大字，心中有些疑惑，信物的指引应该没有错才是，只是为何御奴宫变成了御道宫。
　　不过旋即又变的不在意了，总之信物指引的地方就是这里，自己的命运已经下定结论了。
　　御道宫中，无铭和两人一番商议，最终还是决定放她进来看看，御道宫的信物可不会随便给出去，而且那女子又是孤身一人，修为似乎也并不太高，有花紫漪和澹台静护在身旁，无铭也多了几分底气。
　　而后无铭打开山门大门，将她放了进来。
　　内宫中央大殿，无铭坐在中央高座之上，花紫漪和澹台静两人则分坐在大殿两边的案几，而那名女子访客正立于大殿中央。
　　即使无铭见过了好几位女子都是倾世容颜，眼界已经变的很高，但见了这名女子仍忍不住在心中赞道：“好美的女子！”
　　哪怕同为女子的花紫漪和澹台静也不得不承认，这女子容貌堪称绝世。
　　女子身着一身红裙凤衣，衣边有金丝纹路装饰，衣裙之上用金丝绣着一只展翅欲飞的凤凰图样，栩栩如生，衣裙下摆则与凤尾图案融为一体，巧夺天工，将女子本就极好的身材衬托的更加窈窕。
　　头戴金纹凤冠，一头柔顺发丝收于后颈处束起部分，而后又披于后背之上，两侧耳边又各自垂下一缕青丝落于胸前。
　　女子的妆容似是刻意装点过，红唇娇艳欲滴，眼眸之上涂抹了些红色眼影，更显妩媚，只是与女子那无神的双眸并不相称。
　　“天凤宗凤璃见过御奴宫宫主”，凤璃看着高座于大殿之上的年轻男子，心中疑惑，御奴宫宫主不应该是个老头吗？
　　只是之前入了山门以后的所见让她确信这里应该就是御奴宫无疑，而那男子又高坐于主人位置，应该是宫主无误。
　　“不知天凤宗凤璃仙子到访……所为何事啊？”无铭有些疑惑问道。
　　凤璃也是有些疑惑的看了无铭一眼，而后低声道：“凤璃此来，自是为了完成天凤宗与宫主的交易”。
　　“交易？什么交易？”无铭心中满是问号，“难道是之前那老头与天凤宗做了什么交易？”
　　“呃……不知仙子所说的交易是指…………”,无铭试探着问道。
　　凤璃心中更加疑惑，若非信物确实是指向这里，她真的要怀疑自己是不是来错地方了。
　　但还是轻声答道：“自是……凤璃来此为奴一事”。
　　“为奴？”
　　无铭突然想起之前那已死的老头曾与自己说过他不日将得到三位美奴，只是当时他只告知了自己花紫漪和澹台静二人之事，并未提及第三人，莫非这就是第三人。
　　而在一旁的花紫漪和澹台静两人更是惊讶，天凤宗作为大赤朝九宗之一，地位尊崇，而御奴宫身为邪魔六道之一，人人喊打。
　　天凤宗竟然与御奴宫做起了交易，还以宗门弟子为奴这种条件交易，若是传出去，天凤宗怕是再无颜面于大赤朝修行界立足。
　　搞明白事情原委以后，无铭这才继续道：“实不相瞒仙子，如今御奴宫传承已经断绝，我得了这处仙府遗迹，已经重设道统，以御道宫居之。”
　　“天凤宗与御奴宫的交易已经不再作数，仙子要不……原路返回？”无铭提议道。
　　其实这么一个大美人就这样送走了，无铭内心还是颇感可惜的，但是既然他已经决定了要断绝御奴宫道统，就不能借着御奴宫的名义撰取好处。
　　“御奴宫灭了？”凤璃喃喃自语道，一时间有些难以置信。
　　呆了片刻，凤璃才消化完这个消息带来的震惊，先是有些惊喜，然后又有些迷茫，那这样，她又该何去何从呢？
　　天地虽大，却再无她的容身之处了，念及于此，一股悲凉止不住的涌上心头。
　　片刻之后，凤璃才声音哽咽的回应着无铭的建议道：“天凤宗……我已经回不去了，如今的我只是一个被宗门抛弃的废人，只剩下这副还算有些姿色的皮囊可以用来为宗门挽回一些损失罢了”，说着心中难以抑制的悲伤涌上心头，两行清泪顺着精致容颜滑落，滴在红毯之上，散开血红的痕迹，“我已经无处可去了……”
　　无铭等人看着她有些情绪崩溃的样子也不知该如何是好。
　　等了片刻以后她才缓和了些，抬手擦了擦两边眼角的泪水道：“凤璃一时无法自制，让几位见笑了”。
　　这时澹台静才问道：“天凤宗贵为九宗之一，为何会做出这等与邪道御奴宫交易之事？”
　　凤璃沉默了一瞬后才自嘲道：“而今落到这般田地，也不怕几位笑话，我本是天凤宗为此届风华神女大选而培养的人选，几月前我突破化道中期，若是放在往届也有一争风华神女传承的可能，但是这一届天才辈出，竞争激烈，宗门便拿出了一滴凤凰精血给我让我融合，以助我更有把握夺得神女传承。”
　　天凤宗偶然得过一些上古神兽凤凰的传承，天凤宗的至高传承《凤凰焚天典》也是脱胎于此，而凤凰精血对修行《凤凰焚天典》之人有极大助益，可以让融合者拥有一丝凤凰血脉，对天凤宗来说极为珍贵，一滴凤凰精血若是使用得当，完全可以让天凤宗多一位合道境强者。
　　凤凰精血天凤宗得到的也不多，从立宗至今到现在，已经消耗的只剩下三五滴，如今又给了凤璃一滴。
　　而后凤璃又继续道：“只是凤凰精血无比暴虐，极难融合，我在融合时出了差错，如今修为十不存一，而且不能动用灵力，一旦催动，全身血脉都要被凤凰精血灼烧，宛若废人。而御奴宫宫主不知从何处得了消息，愿意用一滴青鸾精血换我。青鸾与凤凰同为火属性神兽，青鸾精血虽不及凤凰精血，但也珍贵非常，对修行《凤凰焚天典》亦有极大助益。之后宗门内争吵了许久是否应该答应，直到前不久我自愿答应，才将此事敲定”。
　　几人安静的听着她述说着，虽然她说是自愿答应，但谁又想与人为奴的，宗门内又岂会争吵数月不止呢，其中辛酸，恐怕只有她自己才知道。
　　“可怜人儿，这天凤宗也太不当人了！宗门弟子修行出了差错，不想着补救，竟拿弟子用作利益交换”，花紫漪为她打抱不平道。
　　凤璃轻声道：“宗门长辈自是看过的，只是都对此束手无策，甚至还秘密去找过花宗医术方面的前辈，但也无甚办法”，声音中满是麻木。
　　这时无铭适时开口道：“凤璃姑娘既然无处可去，若是不嫌弃的话，不若先暂住在我这里，日后再做打算，我这宫中虽大，却没几个人，凤璃姑娘挑选一处喜欢的宫殿住下便是”。
　　“璃儿妹妹你暂且先住下吧，这偌大的宫中都没几个人，我连个时常说话的伴都没有，而且我也懂些医术，可以帮你调理身体看看”，花紫漪也在一旁劝道。
　　盛情难却，而且她也确实无处可去，便也不再推辞。
　　“既然如此，凤璃便在此叨扰一段时日了，多谢几位收留”，说着对着无铭几人躬腰致谢。
　　而后无铭从座位上站起走上近前，花紫漪和澹台静两人也跟着上前来。
　　“为你介绍一下，这两位分别是花宗的花紫漪和青瑶宫的澹台静，至于我嘛，我叫道无铭，忝为御道宫宫主”，说着无铭为她一一指认。
　　“凤璃见过两位姐姐，见过宫主”，凤璃也对着几人一一行礼。
　　此时花紫漪开口说道：“璃儿妹妹，我对医术也懂一二，我来为你看看你如今的身体状况如何？”
　　“好”。
　　而后两人坐到一边的案几边，凤璃伸出一截雪白皓腕，花紫漪为她细细的把着脉，探查身体状况。
　　约有一炷香的时间后，花紫漪才松开凤璃的手腕，眉头紧皱。
　　无铭在一旁关切问道：“紫漪姐姐，凤璃姑娘的情况如何？”
　　花紫漪摇了摇头道：“她的情况很糟，凤凰精血已经融入她的身体血脉，而她却又无法炼化凤凰精血，也无法将凤凰精血剥离出来。体内灵力稍有异动，凤凰精血的力量就会在她体内暴动，无法压制，让她痛苦万分，我也没有办法解决”。
　　凤璃对此早有预料，各种方法她在很久以前便已经试过了，但却丝毫没有作用，她已经放弃了，对治好早已不抱希望。
　　这时澹台静插话道：“可以让神月姐姐看看，神月姐姐修为高深，见多识广，或许有办法也说不定”。
　　“这倒也是，只是现在有些晚了，师傅养伤现在也许已经休息了，不如我们明日一早再去吧，正好凤璃姑娘一路过来也辛苦了，先休息一夜也好”。
　　无铭看了眼外面昏暗的天色道。
　　“也好，也不急在一时，先好好休息一夜再说”，花紫漪在一旁赞同道。
　　凤璃闻言倒是有些疑惑，好奇问道：“你们说的神月姐姐是……”
　　“天色不早了，我们先去为你挑选一座宫殿，路上我慢慢和你讲”，说着花紫漪挽过凤璃臂弯，拉着她去挑选宫殿，澹台静和无铭也一起跟着而去。
　　在路上花紫漪将几人的事情从头到尾为她述说了一遍。
　　让凤璃不由得惊叹：“没想到御奴宫为祸多年，如今就这般灭亡了。而羽化圣地的圣女竟也被镇压在这里”。
　　很快，凤璃便找到了一座合眼的宫殿，几人商议之下，决定将宫殿命名为凤殇宫，而后无铭心意一动，只见宫殿名称便变为凤殇宫。
　　“好了，凤璃姑娘且下住下，明日我们一同去找神月师傅看看，或许会有办法也说不定”。
　　凤璃满怀谢意的道：“公子恩德，凤璃感激不尽”。
　　夜里凤璃却是翻来覆去也睡不着，本已经做好了接受命运的准备，然而命运却仿佛是在跟她开玩笑一般，让御奴宫覆灭了。
　　而今被人好心收留避免了为人奴隶的悲惨命运，只是已经如同废人的自己将来又该何去何从呢。
　　想着想着又不禁悲从中来，泪水将枕头打湿一片。

第27章 一线生机
　　第二天一早，无铭便带与几人来到了水晶阁，希望师傅能有什么办法帮帮凤璃。
　　其实凤璃早已对此不抱希望，毕竟就连花宗的医道大家都束手无策，其他人又能有什么办法呢，只是无铭他们一番好意，她也不好推辞。
　　“你们今天怎么来这么早？这位是？”赵神月看着突然出现的众人问道，同时打量着其中的陌生女子凤璃。
　　“凤璃见过神月圣女”，凤璃对着赵神月施礼道。
　　无铭答道：“师傅，这位是前天凤宗弟子凤璃，因为某些原因在这里暂住些日子，她的修行出了差错，想请师傅帮忙看看可否有办法挽救”，然后无铭又将凤璃的事情详细告知与赵神月。
　　“倒也是个可怜女子，天凤宗做的有些过了”，赵神月怜悯的道。
　　宗门培养弟子，弟子报效宗门，然而因为弟子修行出了差错，便将弟子抛弃用作利益交换，着实令人寒心。
　　“我来为你看看，你跟我来”，说着赵神月便移步到自己房间，无铭等人也跟了过去。
　　让凤璃盘坐在床以后，赵神月坐在她背后，双掌抵在她的背上，催动一丝灵力进入凤璃身体，闭目仔细感应她的身体各种状况。
　　约莫有一刻钟后，赵神月才缓缓睁开双眼，面色有些潮红，赵神月也是有伤在身，长久动用灵力，她的身体也有些吃不消。
　　等赵神月稍微缓了片刻后，无铭才上前问道：“师傅，凤璃姑娘的情况你看可还有办法挽救？”
　　赵神月看了无铭一眼，却是没有回答他的问题，而是对着花紫漪和澹台静，凤璃三人道：“你们且先出去一下，我有些事想和无铭单独聊聊”。
　　几人虽然不解，但还是听话的出去了，顺带还将门关上。
　　无铭走近了些，坐到床边道：“师傅有什么话不能当着大家面说？”
　　赵神月犹豫了片刻道：“关于凤璃的情况，她的全身血脉已经被凤凰精血侵蚀的极为严重，若是不能及早将凤凰精血彻底炼化或剥离，她恐怕没几年好活了”。
　　“这般严重吗，那师傅可有办法救治？”无铭本以为凤璃今后只是不能再使用灵力，只能像个普通人一样过完一生，没想到竟还有生命危险。
　　“若是平时，那她可以说是必死无疑，凤凰精血已经完全融入她的身体，根本无法剥离，而她也无法压制体内暴虐的凤凰精血将其炼化，只能慢慢等死”，说着赵神月再度看了无铭一眼继续道：“但是如今她遇到了你，便有了一线生机”。
　　“我？师傅的意思是我能救她？”无铭有些不解道。
　　赵神月继续道：“凤凰乃是生于上古时代的神兽，而今几乎绝迹。神兽天生强大，而凤凰更是其中的佼佼者，传说凤凰只要成年便是相当于人族合道境界的强者，强横无比，极为高贵，而凤凰精血继承了凤凰的高傲，位格极高”。
　　“人族想要将凤凰精血融入体内，只有那些拥有与凤凰极为亲和的体质才行，若是用外力强行压迫，只会激怒凤凰精血，让其暴动，将融合者从内到外焚烧殆尽。而天凤宗的传承《凤凰焚天典》则可以缓慢改善修炼者的体质，让修炼者与凤凰更加亲和。据我观察，凤璃的《凤凰焚天典》应该只修行到第六层，若是她修行到第七层，融合凤凰精血恐怕便不会出事了，她有些操之过急了”，赵神月的话语中透露出一股深深的惋惜。
　　“可是这跟我能救她有什么关系？”无铭听赵神月一席话语，完全没明白这跟自己能救凤璃有什么联系，疑惑问道。
　　“因为你的体内有仙道气息，所以用外力干涉便有了可能，其他人哪怕是合道境也不行，因为力量的品级有所差距，普通人族用外力干涉只会激怒凤凰精血，但是你体内的仙道气息是比凤凰更加高位的东西，可以慑服凤凰精血，让凤璃有机会炼化它”。
　　无铭听罢，脸上露出些开心神色道：“既然如此，那凤璃就有救了”。
　　只是赵神月的表情却有些凝重道：“你确定你真的要救她吗？”
　　无铭闻言神色逐渐平静，而后认真的问道：“师傅此话怎讲？”
　　“你若是将她治好，日后她出去若是回到宗门，必然会被探究是如何将凤凰精血炼化的，以仙道气息压制这种办法并非没有人知道，只是仙道气息实在太过稀少，可遇不可求，所以一般也不会有人考虑这种办法。但是如果事实摆在眼前，难免会引起他人好奇，若是一路查到你身上，凭仙道气息的诱惑，只怕没几个人能忍得住，到时你恐有性命之虞”。
　　无铭听罢一阵沉默，虽说救凤璃可能会将自己置于险地，但要他见死不救，眼睁睁的看她香消玉殒，他实在是于心不忍。
　　“那可否让她在治好以后留在宫中一段时间，等我修行有成，有些自保之力后再让她离开？”
　　，无铭试着与赵神月商议，以他的天赋，修行到有一定的自保之力应该也用不了几年时间。
　　“这倒也可以，只是还是还是会有些风险……”,赵神月还是试图劝解道。
　　“修行之路又岂会是一帆风顺，这点风险完全可以承担，师傅多虑了”。
　　“唉……”，赵神月看着无铭这副铁了心要救的样子，无奈的叹了口气。
　　自己这弟子什么都好，就是好女色了点，心中怕是也多多少少对那凤璃有些意思，而且那凤璃生的确实极美，如今又是这般可怜样子，最是惹人心怜，也难怪他动了恻隐之心，宁愿将自己置于险地也要救下。
　　唉，色字头上一把刀啊，赵神月不由的在心中暗叹。
　　而后无铭又将凤璃几人唤了进来。
　　赵神月这才对着几人道：“凤璃的情况我已看过，她的全身血脉被凤凰精血侵蚀的极为严重，若是不能及早救治，恐有性命之虞”。
　　凤璃闻言身躯轻颤，面露哀色，虽然早已知道自己命不久矣，但如今再次听到这样的话，依旧难忍心中悲哀。
　　早在花宗寻求救治之法时，那位医道大家也说过同样的话，只是她的情况那位医道大家也无办法。
　　而这也是宗门决定将她用作利益交换的原因之一，毕竟若是她还有几百年可活，说不得便有机会找到救治的办法，也不算浪费一滴凤凰精血，但只有短短几年时间，宗门也无办法，到时她一死一切烟消云散，又有谁还记得，还不如用来交换一滴青鸾宝血。
　　“神月姐姐也没有办法吗？”花紫漪在一旁问道。
　　“我救不了她”赵神月摇了摇头道，而后又看着花紫漪继续道：“但是有人可以救她”。
　　“谁？”花紫漪惊讶问道。
　　赵神月转头看向无铭道：“无铭可以救她”。
　　“他？”花紫漪错愕的转头看向无铭，“他医术还是跟我学的，我都没办法，他有什么办法？”，花紫漪一脸的不可置信。
　　“莫非是和公子的体质有关？”澹台静在一边猜测着道，面上带着几分不太确信的神色。
　　“嗯，无铭的阳鼎体性属阳，是为数不多的与凤凰精血亲和的体质，若是由无铭引导安抚凤璃体内的凤凰精血的力量，不让凤凰精血的力量暴动，而后凤璃再小心炼化凤凰精血，也许就有得救的可能”，赵神月说着之前和无铭编好的说辞，尽量将有关仙道气息的事隐藏。
　　“凤璃妹妹听到了吗，你有救了”，花紫漪开心的挽着凤璃的手臂说着，似是比凤璃本人还高兴一般。
　　凤璃却是怔怔的站在原地，眼眶泛红，似是不敢相信，手掌也不自觉的抓紧衣角，断断续续的哽咽着道：“真……真的……吗？”
　　“公子体质确实神异，应是不假”，澹台静也在一旁安慰道。
　　赵神月又继续道：“无铭体质特殊，若是传扬出去，难保惹人觊觎，而现在无铭修为还低，若是有人图谋不轨，恐无自保之力。所以在治好凤璃姑娘以后，还希望凤璃姑娘能在宫中多呆一段时间，等无铭修为再高些，有些自保之力，凤璃姑娘再离开也不迟”。
　　凤璃压下心中波澜，上前几步，认真的道：“凤璃能够得救便已是万幸至极，岂敢奢求更多，而且公子愿意承担风险救治凤璃，凤璃感激不尽，又岂能将公子置于险地”。
　　“既然如此，那不如你们现在就试一试，我们都在，若是出了什么差错，也好及时挽救”，花紫漪提议道。
　　“紫漪说的有道理，你们现在就试试吧，我们在一旁为你们护法”，赵神月也赞同道。
　　而后两人坐到床上，无铭学着之前赵神月的样子双掌抵在凤璃背后，催动灵力，将自己的灵力渡化到凤璃全身经脉，引导着灵力沿着凤璃的全身经脉游走，震慑凤凰精血的异动。
　　赵神月看着还有些紧张的凤璃道：“凤璃你平心静气，不要胡思乱想，专注炼化体内的凤凰精血”。
　　“嗯”，简单回应之后，凤璃努力压下心中的不安和激动，收敛心神，专注于凤凰精血的炼化。
　　凤璃细细的感受着体内的变化，小心翼翼的催动一丝灵力，果然没有了以往那般好似被烈火焚烧的痛苦感觉，无铭的灵力在经脉中游走以后，原来暴虐的凤凰精血就变的好似绵羊一般温顺。
　　这让凤璃心中激动不已，然后开始努力的炼化起凤凰精血。
　　约莫半个时辰以后，两人才缓缓停下，无铭擦了擦额头汗水，半个时辰一直持续输出灵力，他也有些吃不消，整个人都感觉有些虚了，此时灵力已经快要见底了。
　　花紫漪见两人修行结束，连忙上前问道：“凤璃你感觉如何，有没有效果？”。
　　澹台静则见无铭有些虚弱，上前去将无铭扶下床，坐在一旁的桌边凳子上。
　　“有用,我能感觉到凤凰精血已经被我炼化了一些”，凤璃激动的道。
　　然后凤璃下了床，来到无铭身边道：“公子救命之恩，凤璃无以为报，日后公子若有困难，凤璃愿为公子赴汤蹈火，以报公子大恩大德，还请公子受凤璃一拜”。
　　说着便要对着无铭行跪拜大礼。
　　不等凤璃跪下，无铭赶忙将她扶住，不让她跪下，然后道：“举手之劳而已，当不起你这般大礼”。
　　“对公子而言只是举手之劳，但对凤璃而言却是救命之恩，无法报答公子恩德，凤璃心中实在愧疚”。
　　无铭将她扶坐在一旁的凳子上道：“你还是先专心炼化凤凰精血吧，等你好了，以你化道中期的修为，才能做更多事情，到时再谈报答也不迟”。
　　花紫漪也附和道：“对啊，等你好了，以你化道中期的修为，随便帮他点忙都够报答他了”。
　　“凤璃，你感觉刚才那一会凤凰精血你炼化了有多少？”赵神月岔开话题问道。
　　凤璃答道：“约有三十分之一的样子”。
　　赵神月稍做思索，又看了眼有些虚弱的无铭道：“以后每隔两日无铭助你炼化一次凤凰精血如何，若是太过频繁，无铭怕是也有些撑不住”。
　　“全凭神月姐姐吩咐”。
　　…………

第28章 回去
　　之后的日子便又恢复到往常一般，只是多了每隔两日助凤璃炼化一次凤凰精血一事。
　　几日之后的一个早晨，无铭在凤殇宫刚刚帮凤璃炼化完凤凰精血。
　　“感觉如何？”无铭声音有些虚弱的问道。
　　“又炼化了一些，再有一两个月，应该就可以完全炼化了”，凤璃面色有些欣喜，旋即又变的有些歉疚道：“公子之恩，凤璃实在感激不尽”。
　　“好了，别老是道谢了，每次都这样，大家也算朋友了，你老是这样莫不是拿我当外人？”无铭佯装有些恼道。
　　凤璃闻言有些紧张的道：“凤璃岂敢”。
　　“好了好了，跟你开个玩笑，朋友之间，你何必总是这般客气”，无铭面色一转，轻笑着道。
　　而后凤璃犹豫片刻道：“不知公子可有凤璃能帮的上忙的事情，总是受公子恩惠，凤璃心中实在过意不去，而且凤璃平日也无事可做，若是能帮公子些忙，也是好的”。
　　“容我想想”，无铭倒也没有推辞，毕竟凤璃受他恩惠颇多，不让她报答一些，她总是一副歉疚样子，也不好看。
　　只是自己好像也没有什么需要帮忙的地方，无铭思索片刻，终于想到些适合凤璃的事。
　　宫中的藏经阁里各类书籍放的极为杂乱，历代宫主都是只管往里面扔，因为门人极少的缘故，都没人整理，上次无铭想找些关于这座仙宫来历的线索都找了快一日，倒是可以让凤璃帮忙整理整理，而且整理书籍这事也不用动用灵力，倒是正好适合凤璃现在的情况。
　　随后无铭开口说道：“我这里倒是有件事正好适合你，就是繁琐了些，这宫里的藏经阁藏书颇丰，只是各类书籍杂记扔的太散乱了些，你若是不嫌弃，倒是可以帮忙整理整理”。
　　凤璃诚挚的道：“能帮到公子就已是极好了，凤璃岂敢嫌弃”。
　　“只是，藏经阁这般重要地方，随便让我一个外人进去，怕是不太好”，凤璃略作迟疑才道。
　　无铭轻笑着道：“无妨，里面也没什么珍贵异常的东西，也就一些功法武技，本就是给人学的东西，我这宫中也没几个人，放着也是发霉，你若是有喜欢的，学便是了”。
　　无铭对这些东西倒是没那么看重，与其放着发霉，无铭更希望自己以后找东西时能更加方便点，而不是查一点东西要在藏经阁翻一天，那太折磨人了。
　　而且之前御奴宫放在藏经阁的传承御奴心经无铭一早就销毁掉了，只剩下他传承印记里还有记载，现在藏经阁中也没什么不能外传的东西。
　　无铭继续道：“好了，你跟我来吧，我先带你去藏经阁认认路”。
　　而后无铭带着凤璃去了藏经阁，藏经阁中本是有些禁制的，用来保护藏经阁，以防闲杂人等进入，只是自从无铭接手以后便将禁制关了，方便花紫漪，澹台静她们进去，不然她们每次想去还得找无铭开一遍禁制，无铭实在觉得麻烦，反正宫中也没外人，索性便将禁制放开了。
　　两人来到藏经阁内部，无铭看着满墙的书籍，密密麻麻绕着屋子内部围了一圈，往上几层也是这般，各类书籍没有规律的放在一起，让无铭不由的想起上次想查一点资料的困难，脑袋都隐隐作痛。
　　“好了，就是这些书了，你看着整理整理，分门别类的放一放，以后找起来也就方便些，否则想在这一堆书海里找点东西可太难了”，无铭看着这满屋子的书有些头痛的道。
　　凤璃拿起附近一本书正翻看着，听到无铭的话，合上书本，轻声答道：“嗯，我先看看，到时按照类别再整理一番”。
　　“你也无需太着急，闲暇时间慢慢整理便是，累了就回去休息”，无铭怕她太拼，本来身体就被凤凰精血侵蚀的极为羸弱，若是太过劳累恐被凤凰精血反噬。
　　凤璃听到无铭的关心不由心中微暖，微笑着应道：“嗯，凤璃知道了”。
　　之后无铭才放心离开藏经阁，留下凤璃一人在藏经阁中整理书籍。
　　无铭走后，凤璃将墙边一侧书架上的书都搬到屋子中央，空出了几个书架。
　　搬完后凤璃才歇息着喘了几口气，擦了擦额头汗水，自嘲般笑了笑道：“没想到没了修为以后连搬几本书都这么累，若是以前，随便挥挥手就能搬完这些书了”。
　　不过虽然有些累，但凤璃却还是有些开心，至少未来不再是让她绝望的黑暗深渊，而今一切都在变好，现在还能报答一些公子的恩情，她心中很是感激。
　　稍作歇息后，凤璃才坐在桌案边，将搬出来的放在一旁的书籍一一翻看，按照类别将这些书籍分门别类的摆放成一堆，小半日便在身边堆出一摞摞分好类别的书籍。
　　而后将这些分好类的书籍再放到空着的书架上，如此循环往复，慢慢的整理着这浩如烟海的书籍。
　　…………
　　无铭离开藏书阁以后便去了澹台静那里，跟着澹台静练习剑法。
　　无铭用着静水，而澹台静则用着剑鞘。
　　这段时间澹台静教无铭剑法，无铭学的很快，若是不动用灵力，无铭甚至可以和澹台静过上几招。
　　而今单是剑法澹台静已经没有多少可以教无铭的了，更多的是和无铭过招交手，好让无铭能更加灵活运用各式剑法，与人对敌，可不能傻傻的不管对方路数，只跟着剑法挥舞自己的招式。
　　上午时澹台静教了会无铭剑法，下午则一直在给无铭陪练喂招，只是无铭今天一直感觉澹台静似是有些心不在焉的样子，他今天甚至可以和澹台静打的有来有回，若是以往无铭过不了几招就会败下阵来。
　　两人练习完后已是接近傍晚。
　　“静姐姐教我一天剑法辛苦了，我来侍候静姐姐沐浴吧”，无铭笑着道，而后不给澹台静拒绝的时间，便将她横抱而起，向着浴池走去。
　　澹台静只是幽幽的看了他一眼，并未反抗，安静的任由无铭抱着。
　　装饰华美的浴室之中，一扇巨大檀木山水屏风背后，一池温泉正缓缓蒸腾着阵阵白色水雾。
　　无铭将澹台静放下以后，帮着她脱下身上衣饰，露出完美的娇躯，而后将澹台静的赤裸娇躯抱在怀中，一起进入池水之中。
　　温泉池水之中，无铭将澹台静拥在怀中，让她光滑细腻的背后肌肤贴在自己前身，双手则在她的身上四处游走着，为她擦洗着身体各处。
　　无铭一边抚洗着一边问道：“静姐姐今天怎么总感觉有些心不在焉的样子，发生什么事了？”
　　澹台静转过身来，清幽的眸子看了看无铭，唇齿张了张却没说出话来，而后又低头似是在考虑什么一般，久久没有言语。
　　无铭见澹台静一副欲言又止的样子，心中不禁好奇，“静姐姐有什么想说的直说便是，何须与我见外”。
　　澹台静抬起头来，好看的眼眸看着无铭，顿了片刻后才有些不安的道：“公子……静儿有个不情之请，还望公子答应”。
　　“静姐姐说来听听，若是力所能及，一定答应静姐姐”，无铭搂着澹台静，信誓旦旦的道。
　　“静儿离开宗门已久，想回去看看，而且静儿也好久没和宗门联系了，怕我师傅她们担心，回去也好报个平安”，似怕是无铭不同意一般，澹台静又继续补充道：“静儿回去一两日就回来，不会耽误公子修行的”，说完便一脸忐忑与不安的看着无铭，生怕无铭拒绝。
　　“这事啊！”，无铭轻拍脑袋，脸上露出些懊恼表情，“倒是我疏忽了，忘了这茬”。
　　而后将澹台静搂紧了些，笑着道：“静姐姐早些说便是，我岂会拒绝”。
　　“公子……就不怕我一去不回吗？”澹台静见无铭这副样子，似是不敢相信无铭如此轻易就答应一般的问道。
　　“静姐姐你身上不还有奴印没有解除吗？”无铭反问道。
　　“可是公子并没有炼化我身上的奴印，若是我躲在青瑶宫中不出，公子不也没有办法”，澹台静仍是不死心的继续说道。
　　无铭面色变的有些气恼，抬手在澹台静娇翘圆润的臀瓣上拍了下道：“静姐姐你还想不想让我放你回去”。
　　突然的袭击让澹台静身躯都轻颤了下，面色也有些绯红，伏在无铭怀中，低声轻语道：“想的”。
　　两人也已经洗了许久，无铭将澹台静抱起，一边鼓动灵力烘干两人身上的湿痕，一边道：“好了，到时你和紫漪姐姐商量一番，你们两人有一人在宫中便是了，就这么定了”。
　　然后为澹台静裹上浴袍，再次将她抱起，向着澹台静房间而去。
　　将澹台静放在床上以后，无铭也上了床，将澹台静搂在怀中，手不老实的钻进澹台静的浴袍内，攀上她的一侧挺拔雪乳，放在掌中肆意的把玩揉捏着，绵软润滑的触感过于美妙，让无铭不舍得放开。
　　“对了，这段日子若是紫漪姐姐和静姐姐都想回去就都回去看看吧”，无铭一边把玩着澹台静的美乳一边说道。
　　澹台静靠在无铭胸膛，轻声问道：“那公子修行怎么办？”
　　“这段日子我要专注开辟识海，师傅不让我太频繁双修，怕我压制不住修为，识海没有开辟至极限便突破了，所以你们这段时间若是想回去看看就都回去吧”。
　　澹台静转过身来，看着无铭道：“那公子今晚还想双修？”
　　“只是不要太频繁嘛，偶尔一次还是可以的，我已经好多天没和你们双修过了”，说着便要吻上她的娇嫩唇瓣。
　　澹台静还想说些什么只是还没来得及说出口，便被无铭堵住红唇，噙着唇瓣吻吸起来，酥酥麻麻的感觉撩拨人心。
　　良久之后，无铭才将她放开，澹台静微微喘了几口气，才继续说道：“开辟识海对公子以后的修行极为重要，而公子天赋过人，修行起来极快，若是双修起来境界更是增长迅速，很容易压制不住境界。公子当以修行为重，在识海开辟至极限，突破通玄境之前还是不要再双修了，等公子突破通玄以后静儿再陪公子双修好不好”，澹台静劝解道。
　　“就一次嘛，不碍事的”，无铭试图再争取一番。
　　“双修事小，公子的天赋世所仅见，将来是有望飞升成仙的，若是让公子以后修行根基不稳，静儿担不起这个责任，公子还是忍忍吧，等公子突破以后，静儿再陪公子双修”，澹台静的态度很是坚定，说什么也不愿和无铭双修，怕坏了无铭根基。
　　无铭心中暗怪自己多嘴，没事说这个干嘛！
　　“唉，不双修那就睡觉吧”，无铭一脸失落的躺倒在床上，
　　澹台静看着躺在床上的无铭，也是颇为无奈，随后也在无铭身边睡下。
　　“公子生气了吗？”澹台静躺在无铭身边小心翼翼的问道。
　　无铭伸手将澹台静拉近了些，搂在怀中道：“没，静姐姐也是为了我好，我心里明白”。
　　“好了快睡吧，睡起来努力修炼，早日突破到通玄，到时再和静姐姐双修”，无铭轻笑着道。
　　…………

第29章 倾诉
　　御道宫内宫中央大殿内，无铭稳定了刚刚突破的境界，缓缓的从入定中睁开眼来。
　　自澹台静走后已经过了快有小半个月，只是澹台静却还迟迟没有归来。
　　这小半个月里无铭努力开辟识海，而今终于开始感觉有些困难了，而他的修为也在今日突破了炼识巅峰。
　　这段时间无铭为了开辟识海，丹药，剑法和阵法结界的学习都暂停了下来，每日除了帮凤璃炼化凤凰精血和给神月师傅送药以外，其余时间都在专心开辟着混沌识海，只想赶快将识海开辟至极限。
　　屋外的天色已经有些昏暗，无铭收拾了一番，准备去花紫漪那一趟。
　　因为这段时间无铭要专心开辟识海，不太需要双修，之前本打算让花紫漪和澹台静一起回去看看，她们失踪已久，也好回去报个平安。
　　只是花紫漪却是以要赵神月的伤势还需要她照看为由拒绝了，只是让澹台静帮忙捎个口信，报声平安。
　　今日无铭去她那便是去取药给神月师傅送过去，顺便问问情况，是否知道为何澹台静回去这么久还没回来。
　　无铭趁着朦胧的月光向着花紫楼而去，在路过藏经阁时还发现藏经阁中的灯光还亮着，这个时候凤璃应该还在藏经阁中整理着书卷。
　　这小半月来，凤璃一直勤勤恳恳的整理那浩如烟海的藏经阁藏书，除了无铭帮她炼化凤凰精血和休息外，几乎整日都在藏经阁中，如今那杂乱的书海已经被她整理了近十分之一。
　　无铭没有去打扰她，继续向着花紫楼而去。
　　到了花紫楼近前，穿过华美的琉璃长廊，花紫楼的轮廓已经隐隐可见，而花紫漪正在门口翘首以盼着。
　　“今日怎么来的这么晚？”花紫漪向着无铭问道，同时将早已准备好的药物递给无铭。
　　无铭微微一笑，卖了个关子道：“紫漪姐姐你猜猜，你感觉我今日与平日可有什么区别？”
　　花紫漪盯着无铭上下仔细看了遍，感觉无铭似乎比平日里给人的感觉好像更玄奥了些，而后迟疑问道：“你也突破了？”
　　“嗯，今日才突破不久，平稳境界耗费了些时间，所以才来晚了些”，无铭解释道。
　　而花紫漪因为之前和无铭双修以后便隐隐有突破瓶颈的感觉，经过这段时间的修行，也在前两日成功突破到了化道巅峰。
　　“那你识海开辟的如何了，还压得住境界吗？”
　　无铭答道：“近日已经开始感觉继续开辟有些困难了，应该很快就能到达极限了”。
　　花紫漪靠近了几步，好奇问道：“那你识海现在开辟了多大了呀？”之前澹台静离开时和也和花紫漪提及了无铭开辟识海一事，只是无铭这段时间忙着开辟识海，都很少来她这里，她也不太清楚无铭开辟的识海有多大。
　　“现在大概有方圆两丈左右吧”，无铭平静的道出了一个让花紫漪无法接受的数字。
　　“多少？两丈？我没有听错吧！”花紫漪满脸的不可置信，虽说知道无铭天赋惊世，她也尽量高估了无铭的水平，在她想来，无铭如今识海还未开辟至极限，能有一丈方圆便已是极高的了，要知道以赵神月的天赋，炼识境时识海也不过开辟了九尺多罢了。
　　“是两丈，紫漪姐姐你没听错”，无铭面带微笑的答应道。
　　花紫漪只觉得这个世界真是太荒谬了，世界上怎么会有天赋如此可怖的人啊。
　　自己也是被人称作天才的存在，而自己当年开辟的识海不过也才七尺多接近八尺方圆的样子，跟无铭的一比，简直就是池塘和水洼的区别。
　　花紫漪一脸郁闷，不知该说什么好。
　　无铭见花紫漪一脸不爽的样子，岔开话题道：“静姐姐回去了这么久还不见回来，紫漪姐姐可有什么头绪？”
　　花紫漪瞅了无铭一眼道：“怎么，这么久没见了，想她了？”
　　无铭有些忧虑道：“是有些想了，而且静姐姐说用不了几日就会回来，但都过去这么久了还没回来，我怕她出什么事，外面的事紫漪姐姐你熟悉些，兴许知道原因”。
　　花紫漪呵呵一笑，“放人家走的时候多大方，怎么现在又怕人家不回来了”。
　　而后花紫漪走远找了处地方坐下，才随意道：“估计是宗门有事耽搁了，青瑶宫如今式微，而且当今的宫主也已经在位几百年了，之前便有传出风声，说青瑶宫将要更换宫主，要重新选出一位宫主，静儿作为青瑶宫年轻一代的领头弟子，里里外外自是要多担一些事情，这应该也是她急着要回去看看的原因”。
　　“这样啊”，听到花紫漪的解释，无铭有些忧虑的心情才稍微平复了些。
　　“行啦，天都黑了，你赶快给神月姐姐把药送过去吧，莫要让神月姐姐等太久了”，花紫漪一脸不耐烦的催促道。
　　…………
　　水晶阁中，赵神月正在打坐修行，突然不远处一阵白光闪烁，无铭缓缓出现在眼前。
　　“你突破了？”无铭一出现，赵神月便发现无铭给人的感觉比以往厚重了些，故而问道。
　　“嗯，今日刚刚突破，稳固境界耗费了些时间，所以才来晚了些”。
　　“那你识海开辟的如何了？”赵神月关心问道。
　　“已经开辟了有两丈方圆了，最近开始感觉继续开辟有些困难了，用不了多久应该就能开辟到极限了”，无铭微笑着道。
　　“好！”，赵神月开心的道。
　　赵神月对于无铭的成就甚感欣慰，她这弟子天赋着实高的吓人，甚至让她感觉无铭将来就算飞升成仙也不奇怪，她这辈子自己大概是成不了仙了，但若是有个能成仙的弟子，她也不枉此生了。
　　只是无铭看着赵神月，有些无奈的道：“师傅我不是跟你说过了吗，你伤还没好，别老是坐在着，这多冷啊，冻出点毛病怎么办”。
　　“我伤已经好很多了，不碍事的”。
　　“好很多那也是没好，我带你去屋里休息，顺带把药也吃了”，无铭强硬的说道，同时伸手拉住赵神月的柔软手掌，将她扶起，向着屋内走去。
　　赵神月坐在床上，无铭端着药碗给她喂着药，一会之后赵神月才一脸苦涩的将一碗药喝完。
　　无铭收拾了一番才坐在床边问道：“对了，师傅，你说我体内有仙道气息，为何我感觉不到，我之前也心神内观过自己的身体好几次，完全没感觉到有什么异常的啊？”无铭问出了一直以来的疑惑。
　　赵神月缓缓说道：“仙道气息是大道精华凝结而成的烙印，你而今还没到通玄境界，感觉不到才是正常，但毫无疑问你身体内有着充盈的仙道气息，等你突破以后便能感受到了，那磅礴的大道精华，你想不注意到都难”。
　　“那这仙道气息我可以催动吗，或者我主动剥离一缕出来？”
　　“可以倒是可以，只是你现在修为还太低了，办不到这些事，仙道气息融于你的全身各处，与你一损俱损，你修为不够，强行催动，只会伤到你”。
　　“这样啊”，无铭略微有些遗憾。
　　赵神月有些好奇道：“你没事问这个干嘛？”
　　“没事，没事，我就好奇随便问问”。
　　之后无铭又和赵神月聊了一会，而这时已经入夜快有两个时辰了。
　　无铭也不好再继续打扰下去。便和赵神月告别道：“天色晚了，我也不打扰了，师傅你好好休息，别再坐外面了”。
　　然后无铭才离开水晶阁，外面月光微亮，无铭借着月光往回走去，路过藏经阁时里面的灯已经暗了，想来凤璃已经是休息了。
　　只是无铭一路往回走，经过凤殇宫时却发现凤殇宫中灯火通明，现在已经将近凌晨，凤璃应该早就休息了才是。
　　无铭好奇之下便想去看看，进到宫中，来到凤璃房间近前，发现里面的灯火还亮着。
　　“这么晚了还没睡吗？”
　　无铭刚想着敲门去问问，只是还没等无铭靠近房间门口，便听到一声声极为压抑的痛苦哀吟声，凄厉的声音只是听着便能让人感受到发出声音之人是何等的痛苦。
　　无铭听出了这是凤璃的声音，来不及敲门，直接便闯了进去，进去后便看见凤璃正蜷缩在床上闭着眼睛，表情极为痛苦的样子，口中还不断的发出痛苦嘶哑的压抑痛哼。
　　无铭急忙上前去查看她的情况，同时焦急的问道：“凤璃你怎么了？”
　　无铭的手才刚刚碰到凤璃的身体便被烫的下意识的缩了回来，刚刚那一瞬间，他感觉自己好像摸到了烙铁一般。
　　“怎么会这样，凤凰精血暴走了吗？”
　　“凤璃！凤璃！”无铭一连叫了她好几声她都没有答应，只是眼睛微微张开了些后便又闭上了。
　　“意识都模糊了吗”。
　　而后无铭强忍着手掌上传来的灼热痛感将凤璃扶起，上床后坐在凤璃背后，催动灵力进入她的身体，引导灵力镇压她体内暴动的凤凰精血，只是暴动起来的凤凰精血比平日里更难镇压，而且没了凤璃的配合，更是难上加难。
　　好在片刻后无铭终于镇压了些凤凰精血的暴动，凤璃也有了喘息的时间，在意识恢复些后便忍身体中不断传来的灼烧痛苦和无铭一起配合着将凤凰精血的躁动压了下来，负责若是单凭无铭一人，灵力耗尽也不一定能将暴动的凤凰精血压下。
　　压下凤凰精血的暴动以后，无铭的灵力也已经用的透支了，连坐稳的力气都没了，眼看着就要倒下，凤璃这时转过身来拉住无铭，让无铭躺倒在了她怀中，没让他倒在一旁。
　　“公子何必为凤璃做到这种地步呢！”，凤璃抬起无铭被灼伤的手掌，哭着说道，精致容颜上道道泪珠不断滑落，“凤璃忍一忍就过去了”。
　　无铭躺在凤璃怀中，虚弱的开口问道：“你这种情况是从什么时候开始的？为什么不和我说？”
　　“从炼化凤凰精血失败便有了，凤璃已经习惯了，忍一忍也就过去了，公子能救凤璃，凤璃已经感激不尽了”。
　　“这种情况凤璃只是痛一些，让公子帮忙镇压也只是浪费公子灵力，还让公子因为凤璃受了伤，怎能劳烦公子”，凤璃哽咽的说着，看着怀中虚弱受伤的无铭，眼泪止不住的滴落着，心中无比自责。
　　痛到失去意识只是叫痛一些？
　　自己刚刚只是触碰了她一会手掌便已是被灼伤，而一直承受着凤凰精血从经脉内灼烧全身的痛苦的凤璃，真不知道她是怎么坚持下来的。
　　“你跟我说说着凤凰精血暴动的频率如何，每次都像刚才那么严重吗？”，无铭的声音仍有些虚弱的问道。
　　“以前七八天才会发作一次，只是自从公子帮忙炼化以来，发作的便越来越频繁了，如今两三天便会发作一次，兴许是凤凰精血也感觉到了危机，自发的变的暴躁起来了吧”。
　　凤璃的情绪缓和了些，但声音还是有些哽咽着道。
　　无铭强撑着身体坐起了一些，语气坚定的道：“从今天起，在你将凤凰精血完全炼化以前，你便一直呆在我身边，如果凤凰精血暴动，我立刻帮你镇压”。
　　“不，不用劳烦公子的，凤璃已经习惯了，忍一忍就过去了，而且如今能够得救，凤璃已经很开心了，不能再让公子为凤璃受伤了”。
　　凤璃一脸惶恐的拒绝着无铭的要求。
　　“那你是要我在你好之前一直跟着你吗？”无铭虚弱的声音中透露着丝生气的说道。
　　“公子你……何须这样呢”，凤璃一脸不知所措的表情，实在不知道该说什么好，泪水又止不住的滑落。
　　无铭见凤璃总是这副小心翼翼的样子，心中的无名怒火暴涨，拼尽全身最后一丝力气，双手按住她的肩头，将她拉近了些，然后径直吻上了她柔软的唇瓣，温润细腻，带着丝丝甜腻的感觉让无铭都有些瞬间失神，而凤璃则被无突然的动作惊得一双美眸睁的大大的，呆呆的坐在原地。
　　片刻后无铭才将嘴唇挪开，而后看着凤璃的眼睛，认真说道：“我喜欢你，见不得你痛苦的样子，这个理由足够吗？”
　　“公子…………”
　　“从看见你的第一眼开始我就喜欢上你了，当时你说你无处可去时我甚至还有些高兴，因为这样你就可以留在这里了，我是不是很卑鄙”，无铭自嘲的笑了笑，“你就当我是一个见色起意的卑鄙小人吧，但是我希望你好好的，只是你总是这副小心翼翼，生怕给人添一点麻烦的卑微样子，让我看了实在生气”。
　　“公子…………呜呜呜啊！”，凤璃哽咽着猛的扑到无铭怀中，长久以来一直压抑在心中的委屈与不安再也无法抑制，随着泪水与哭声一同被宣泄了出来。
　　凤璃猛的扑到无铭怀中，差点将全身都没了力气的无铭撞倒，好在无铭及时搂住了凤璃的腰肢，才没出现尴尬的一幕。
　　看着扑在怀中正大声哭泣着的凤璃，无铭只是静静的搂着她，手掌在她背后轻轻的拍着，让她尽情的宣泄着，从天之骄女一夕沦落废人，更是被宗门当作交换利益的工具，这些日子心中压抑的痛苦必然不少。
　　片刻之后凤璃的哭声才渐渐小了些。
　　“好些了吗？”无铭轻声的问道。
　　“嗯”，凤璃擦了擦哭红的眼睛，将眼角的泪水抹去。
　　而后抬起头来，看着无铭，声音还有些嘶哑哽咽的道：“公子，公子是凤璃坠入深渊时如太阳般给予凤璃光明与希望的人，公子能喜欢凤璃，凤璃很开心。凤璃如今已经无处可归，公子若是不嫌弃，凤璃只希望能在公子身边做一个侍女，永远侍奉公子左右便心满意足了。”
　　“好”，无铭柔声答应道。
　　“能跟我说说你以前的事吗？”无铭轻声问道，从宗门天骄沦落为废人与利益交换的工具，她所经历的事情绝不只是她轻描淡写般诉说的那样，以往的痛苦经历若是一直压在心底，只会愈演愈烈，对她的心灵造成无法挽回的伤害，让她诉说出来会好很多。
　　凤璃伏在无铭怀中默声片刻后才道：“公子想听，璃儿就告诉公子吧”，然后凤璃回忆起那些哀伤的往事，缓缓诉说着。
　　…………

第30章 往事（一）
　　几月前，天凤宗一处修炼密室。
　　密室石门缓缓开启，从门口的阴影中走出一个身着红裙，有着绝色容貌的俏丽女子。
　　热烈的阳光照在女子身上，强烈的刺激让刚刚从昏暗密室中出来的女子有些睁不开眼，抬手遮了遮眼睛，适应了会后才好了些。
　　而后女子脸上露出一抹笑容，径直向着一处宫殿而去。
　　宫殿之中，一位看上去有些年长的妇人正在闭目入定修行着，女子来到宫殿中，见妇人正在入定修行，便跑到妇人身边，轻声唤道：“师傅，师傅，醒醒啦！”
　　妇人缓缓睁开眼睛，看了看女子道：“是璃儿啊，你出关了”。
　　“嗯嗯，师傅，师傅，我这次闭关将《凤凰焚天典》修炼到第六层了，而且还突破了化道境中期！”，凤璃兴奋的将这个消息告诉给妇人，脸上满是骄傲神色。
　　“好！”，妇人颇为欣慰的赞道，只是片刻之后，妇人似是想到了什么，神色又变的有些忧愁。
　　凤璃还等着师傅多夸几句呢，却见师傅脸色变的有些忧愁，好奇问道：“师傅你怎么了，脸色变的这么差”。
　　“唉！”，妇人叹了口气，继续道：“璃儿你的天赋可以说是我天凤宗近千年来最好的也说不定，而且如今还恰逢风华神女大选，以你的资质，放在往届夺下风华神女之位也不成问题”。
　　“只是这一届风华神女大选人才辈出，师傅特意留意了一下天赋较高的参与者，光是与你资质不相上下的便有好几人，前不久便有消息传出，说飘雪阁的徐梦雪已经突破了化道境中期，还有天姥山的妃冰柔，神宗的神女，以及还不知道会不会参与风华神女大选的那位天音阁的大小姐，就连王室也有传闻说要参与这届风华神女大选”。
　　“这一届风华神女大选可以说是历届以来最激烈的一次了，我天凤宗好不容易出一个你这般天资的弟子，却是碰上竞争如此大的一届风华神女大选，唉！”
　　“师傅！你怎么说这种长他人志气，灭自己威风的话啊，对徒儿有点信心嘛，徒儿不会输给她们的！”，凤璃满是自信的说道。
　　妇人隐下忧愁神色，面上露出些欣慰笑容道：“好，你有信心就好”。
　　“师傅，那我去继续修行了，争取在大选前再做突破，徒儿不会输给她们的”，
　　凤璃离开以后，妇人的脸色又变的忧虑起来，凤璃有自信是好事，但是实力的差距并不是仅靠自信就能弥补的，这届的风华神女大选天赋出众的人实在太多了。
　　以凤璃的资质虽说拿下十位候选人的名额之一定然没有问题，但想夺得风华神女之位还是差了些。
　　“我天凤宗已经有很多届没有夺得风华神女之位了，而今终于出了一个凤璃这样资质出众的弟子，是最有希望的一届了，必须得想想办法才行，而且宗主也快要退位了，该选新宗主了……”
　　一月后，天凤宗长老会议上，几位长老正吵得不可开交。
　　“宗主，虽然凤璃如今《凤凰焚天典》还未修至第七层，修为未达到天道境，但是以她的资质天赋，炼化凤凰精血定然没有问题，还请宗主准许赐下一滴凤凰精血给凤璃”，妇人坐在长桌一旁首位据理力争的说道。
　　而与他对面的另一边的一位老者紧接着道：“唐长老，虽然凤璃资质出众，又是你徒弟，但是你未免也太过袒护了吧，是要置宗规于无物吗？”
　　“是呀，我天凤宗凤凰精血何其珍贵，从开宗到现在，已经所剩无几。而且向来只赐予有重大功劳，且还必须得是将《凤凰焚天典》修至第七层，且修为达到天道境之人，敢问唐长老爱徒可有一项符合标准？”老者旁的一位男子也插话道。
　　妇人答道：“虽然凤璃如今还不满足这些条件，但是事急从权，凤璃已是我天凤宗这么多年来资质最好的弟子，如今又恰逢风华神女大选，这一届竞争激烈，以凤璃的资质虽说必然可得十位候选人的名额之一，但是要夺得风华神女之位恐怕还差了些，若是能炼化凤凰精血，夺下风华神女之位也不是不可能，还请宗主准许赐下一滴凤凰精血”。
　　对面的老者闻言却怒道：“唐长老说的好听，我宗规为何要设下只有将《凤凰焚天典》修至第七层，且修为达到天道境才能赐下凤凰精血，便是因为不满足这两项条件，炼化凤凰精血便有失败的风险。若是失败，唐长老的徒弟废了不说，还要浪费我宗所剩无几的一滴凤凰精血。”
　　“而且就算成功了，难道唐长老的爱徒便有十足把握夺下风华神女之位吗？据我所知，这一届与唐长老爱徒天资相差无之人便有好几位，甚至还有传闻说王室也会参与这一次风华神女之位的争夺，唐长老就这么自信吗？”
　　妇人却是不理睬对面老者的话语，只是对着坐在中央的一位中年男子说道：“宗主，我宗已经有很多届没有夺得过风华神女之位了，如今九宗排位里，我宗处于一个不上不下的尴尬位置，若是长此以往下去，我宗影响力只怕越来越小，再过些年，说不得还得往下再挪一挪。但若是我宗在这一次天才众多的风华神女大选中能夺得首位，或是有极好的表现，必然可让天下对我天凤宗刮目相看，大大加强我宗的影响力，还请宗主考虑考虑”。
　　“宗主，宗规不可轻易逾越啊！”，老者也出言劝道。
　　“行了，你们别吵了，此事暂且押后，容我再考虑考虑，先继续进行会议，说说其他事情”，中年男子一脸头疼的出声制止她们的争吵，他一直默默的听着两边各执己见，争论不休，双方各自有理。
　　若是凤璃能炼化凤凰精血，夺得风华神女之位，那对天凤宗来说再好不过，但这其中也有不少风险，而且直接赐下凤凰精血，有违宗规，他一时也拿不定主意，只能先将此事押后。
　　会议结束后，众人不欢而散，各自而归。
　　之前帮衬着老者说话的男子则快几步追上老者，低声道：“大长老，若是宗主真答应了唐长老赐给她那徒弟一滴凤凰精血可该如何是好啊！”
　　“赐便赐了，你急什么？”，老者停下脚步道。
　　“大长老，若是真赐下了，以那凤璃的资质，恐怕真能炼化凤凰精血，夺得风华神女之位也不无可能，到时那唐长老必然也要跟着沾一波功劳。唐长老而今不过近两百岁，已是天道后期的修为，若是这时再让她的徒弟成了风华神女，怕是不好……”。
　　老者闻言脸色变的有些阴沉道：“她若是能夺得风华神女之位对我天凤宗而言是好事，我身为天凤宗大长老碍于宗规不能容许她们这般行事，但是赵长老，你说这话是什么意思？”
　　赵长老面色紧了紧，低声道：“大长老，宗主如今在位已经快两百年了，快要到举荐下一代宗主的时间了，唐长老也是下一任宗主的有力人选，若是让她这次违背宗规赌赢了，只怕到时做了宗主只会更加不将宗规放在眼里，无规矩不成方圆，长久下去，我天凤宗将亡啊！”
　　大长老冷眼看了看赵长老，淡漠道：“赵长老，我知道你和唐长老有些间隙，见不得唐长老得势，我虽然不同意此事，但是我是为了维护宗规，至于结果如何，自有宗主定夺。至于唐长老做了宗主，我天凤宗将亡更是危言耸听。赵长老，你和唐长老的私怨我不管，但若是你要将宗门牵扯进你的私怨，莫要怪老夫手下无情，哼！”大长老冷哼一声，一挥衣袖，御空离开，只留下赵长老留在原地。
　　“哼，冥顽不灵”，赵长老站在原地微声怒骂了句，随后便也御空离开了。
　　唐姓妇人回到住处时，凤璃早已等候了许久。
　　“师傅，怎么样了？”凤璃脸上带着一丝忧愁，看着刚刚回来的妇人问道。
　　妇人听到凤璃询问，一直皱着的眉头才稍微舒展了些道：“宗主还没同意”。
　　而后又往前走了几步，坐到椅子上继续道：“不过不必着急，我宗如今处境微妙，宗主若是从长久考虑，必然会赐下凤凰精血的”，虽然嘴上说的信心十足，但妇人心中其实也没多少把握，这届宗主性情温和，并不是什么激进派，到底会不会赐下凤凰精血她也没什么把握。
　　凤璃站在原地神色犹豫的躇踌了片刻，而后还是转身来到妇人近前道：“师傅，要不还是算了吧，璃儿一来无功，二来修为也不足以炼化凤凰精血，终归是有风险，而且这般违背宗规求来的凤凰精血，璃儿受之有愧”。
　　妇人闻言却是一脸恨铁不成钢的表情道：“你这傻孩子，你炼化凤凰精血以后夺得风华神女之位，对我天凤宗来说便是天大的功劳。至于炼化凤凰精血，凭你二十岁出头的年纪便能将《凤凰焚天典》修至第六层的天赋，自我天凤宗立宗到现在也没几位，师傅相信不会有太大问题的”。
　　“可是……”
　　妇人一脸不耐烦的道：“好了，没有什么可是的！如今师傅话已经说出去了，还能再收回来不成，你让师傅脸往哪搁”。
　　“行了，你快去修行吧，修为高些到时争夺风华神女之位也多几分把握”。
　　凤璃见师傅坚定的样子也不好再说下去，只能默默退下去继续修行，自风华神女大选开始后师傅好像就变得急躁了些，与平日里温和的形象有些出入，让凤璃有些不太适应。

第31章 往事（二）
　　几日后，宗主又再次召开了会议。
　　自上次回去后宗主也考虑了许久，这件事让他着实有些为难，天凤宗作为大赤国九宗之一，地位尊崇，但是天凤宗已经太久没有夺得过风华神女了，而同为九宗的其他宗门，除了大德寺向来不参与，或多或少都夺得过几次风华神女之位。
　　而这次天凤宗好不容易出了凤璃这样一个天资绝顶的弟子，眼看着就能缓解天凤宗这么多届没能夺得过风华神女之位的尴尬处境，奈何却碰上了这么一届天才辈出的神女大选，实在让他头疼。
　　会议之上，宗主坐在主位，环顾了遍桌子两边在座的各位长老，大长老面无表情的端坐着，唐长老和赵长老则面色有些忐忑不安。
　　而后宗主轻咳了下，吸引众人目光，而后道：“我这几日慎重考虑了一番，我宗已经太久没有夺得过风华神女之位了，而同为大赤国九宗的其他宗门或多或少都夺得过风华神女之位，这让同为九宗之一的我们处于一个颇为尴尬的处境，而今我宗终于出了凤璃这样一个有望问鼎风华神女之位的弟子，我决定准许赐下一滴凤凰精血给凤璃，以助她夺得风华神女之位，重振我天凤宗威名”。
　　唐姓妇人闻言大喜，连忙道：“我代凤璃谢过宗主，凤璃必不辜负宗主期望”。
　　大长老则极力劝道：“宗主不可啊！这其中风险太大了，而且有违宗规啊”。
　　赵长老也是神色惶惶的跟着道：“宗主三思啊！”
　　“好了各位，我意已决，不必再说了”，而后宗主又对着唐长老道：“唐长老，你让凤璃做好融合凤凰精血的准备吧，莫要出了意外”。
　　会议之后，众人各自离开，只是有人脸色欢喜，有人愁眉不展。
　　大长老并没有直接回去，而是追上了唐长老，神色冷漠的道：“唐长老，既然宗主决意如此，我也不再反对，但是凤璃资质虽高，但毕竟功法修为还差了些，若是能成功炼化自是最好。但是唐长老别光想着成功炼化了凤凰精血如何，若是凤璃炼化失败，此事可不好收场，到时别怪我没有事先警告过”。
　　“还有，你与赵长老有些过节，我怕他会做些不智之举，你这段时间最好谨慎些，别出了什么差池”。
　　“多谢大长老提醒”，唐长老微微颔首致谢道。
　　唐长老回到住处后，凤璃也已经在宫中等着了。
　　见到凤璃，便迫不及待的道：“璃儿，宗主答应赐下凤凰精血了！如此一来，你夺得风华神女之位便更有把握了！”唐长老满面笑容的说着。
　　但凤璃闻言却并没有多么高兴，面色始终有些忧虑，这件事从始至终都没有人问过她的意见，明明她才是要炼化凤凰精血的人。
　　以她如今的功法修为，其实她并没有十足的把握炼化凤凰精血，但师傅却是对她信心满满，而且师傅之前在事先没有告知她的情况下便向宗主请求赐予凤凰精血，让她颇为不满，但师傅也是一片好心，她也实在难以拒绝。
　　“璃儿，你这段时间好好准备，调整好状态，确保到时融合不要出现意外”，师傅满心欢喜的嘱咐着，完全没有发现凤璃的面色上忧虑的神色，只是自顾自的说着。
　　很快便到了凤璃融合凤凰精血的日子，赵长老今日却是没有呆在宗内，而是约了朋友跑出来喝闷酒，这些日子他还想着能不能从中使些绊子，好教那唐长老不能如愿以偿，只是那家伙实在是看得太紧，他也不敢太过明目张胆，一直到今日都没能找到机会。
　　想来以那凤璃的资质，炼化凤凰精血应该也不会有太大问题，将来夺了风华神女之位，那唐长老到时当选宗主也是迟早之事，到时自己日子可就不好过了。
　　天凤宗一间修炼密室内，凤璃正静静的坐着，仔细的调整着自身的状态，在她面前，一滴颜色血红还散发着淡淡霞光的血液静静的悬浮在空中，而她的师傅唐长老则在一旁坐着，打算在她炼化凤凰精血时在一旁为她护法。
　　“璃儿，你准备的如何了，可以开始了吗？”唐长老观察着凤璃的状态问道。
　　“嗯”，凤璃看着眼前的凤凰精血，目光中有一丝犹豫，但最终还是将心中犹豫压下，轻应了声后，张开樱唇，将凤凰精血吞下。
　　刚一吞下，凤璃便只觉的全身经脉彷佛都被凤凰精血点燃了一般，身体就像是被置于烈火中焚烧一般痛苦，而后急忙运转起《凤凰焚天典》，平息凤凰精血的躁动，片刻之后，凤凰精血才缓缓平息下来，然后才开始慢慢炼化起来。
　　而凤璃师傅则在一旁捏了一把汗，凤凰精血一旦开始炼化，便只能看炼化者的造化，外人是插不上手的，她在一旁护法也只能确保凤璃不被外界因素影响。
　　之前她对凤璃信心十足，但是凤璃开始炼化以后，她的心里却是忐忑不安，一直难以平静。
　　“没事的，没事的，以璃儿的资质，炼化凤凰精血不会有问题的”，她在心中安慰自己道，只是她的内心根本平静不下来。
　　小半日后，凤璃炼化凤凰精血也到了最后阶段，她浮在空中，周身有着火焰一般的异象，好像正在涅槃的凤凰一般无比神圣。
　　她的师傅唐长老在一旁看着，心中一直悬着的心也渐渐放了下来，根据宗门记载，炼化凤凰精血最后快要完成时便会有火焰凤凰一般的异象出现，最后与炼化者合二为一，代表着炼化着与凤凰精血完全融合。
　　看现在这样子，凤璃应该马上就要炼化完成了，只差最后一步凤凰异象与她融合便可炼化成功了。
　　她的面上不由的浮现出欣喜之色，将来凤璃当选风华神女，自己成为下届宗主已经触手可及。
　　然而就在凤凰异象将要融入凤璃身体时，凤璃的精致容颜之上却是突然浮现一抹痛苦之色，将要融入她身体的凤凰异象也是昂首厉声长鸣，随后猛的爆散开来连带着周围的火焰异象消失不见，凤璃也从空中掉了下来，身体紧紧的蜷缩在一起，面色苍白，口中还在发出痛苦凄厉的悲鸣。
　　而她的师傅唐长老在一旁看着凤凰异象消散，原本欣喜的脸色已经变的苍白无比，“不！不该是这样的啊！”，她在心底嘶吼着，心中满是恐惧，之前大长老便已经警告过她，可她总是觉得以凤璃的资质不会有事，一意孤行，而接下来等着她的将是无尽的问责，明明差一点，就差一点，她就是万人尊崇的天凤宗宗主了啊！
　　巨大的心理落差让她心中万般杂念丛生，一时呆在原地不知该如何是好。
　　直到凤璃凄惨的痛苦惨叫声将她惊醒，她才反应过来，急忙上前去查看凤璃的情况。
　　只是她才刚触碰到凤璃便被烫的将手收了回来，但她还是犹不死心，强忍着灼烧的痛感将凤璃扶起，而后将双掌抵在凤璃背后，运起灵气仔细探查起凤璃的情况。
　　片刻之后，她才放下双手。
　　“糟糕了啊，凤璃的情况和宗内记载的凤凰精血炼化失败的样子一模一样啊！”，心中最后的一丝希望也被掐灭，让她呆坐在原地，不知该如何是好，伴随着凤璃的凄惨叫声，她的心也沉入谷底。
　　而另一边，赵长老正和他的老友喝酒解闷，他这老友不是别人，正是御奴宫的宫主刘甘，两人幼时本是同村好友，只是后来各有际遇，各奔东西，但两人却是一直保持着联系，毕竟多个朋友多条路，更何况两人一正一邪，只要不被人知道，两人的路便能宽不少。
　　“你不在你宫中好好躲着，跑出来干什么？”赵长老端着碗酒，胡乱的坐着问道。
　　刘甘嘿嘿一笑，饮了口酒道：“我这不是在宫中呆的闷了吗，出来转转，而且我如今已经快要突破天道境了，也有几分自保之力，出来看看能不能搞几个美奴回去”。
　　“倒是你，不在你天凤宗好好当你的长老，跑出来和我喝酒，要是被发现了，你这长老怕可就不好当了”。
　　“长老？还当个屁的长老”，赵长老猛饮一大口酒爆粗口道：“说起这个我就烦，等姓唐的那个贱人的弟子当了风华神女，她将来当了宗主，这天凤宗哪还有我的立足之地”。
　　“风华神女？”刘甘对此颇为好奇道：“你为何如此笃定她的弟子就能当风华神女？据我所知，这届风华神女竞争可激烈着呢！”
　　“那贱人的弟子天赋资容确实不凡，这届风华神女确实也有一争之力，但那贱人还嫌不够，还给她求到了一滴凤凰精血！这她炼化以后，谁还能挡她拿下风华神女之位！那贱人跟着沾光，到时宗主选举，宗主之位不非它莫属！”
　　“哎！赵兄消消气，那凤凰精血岂是那么好炼化的，说不得就炼化失败了呢”，刘甘劝道。
　　赵长老将酒碗丢在桌上，唉声叹气道：“刘兄你有所不知啊，那贱人的徒弟名为凤璃，天赋与容貌皆是一等一的高，如今不过二十出头的年纪，便已经是化道境中期的修为，还将我宗的《凤凰焚天典》修到了第六层，这般天赋在我宗历史上也是没有几个，炼化那凤凰精血怕是问题不大，否则那贱人也不会舍着脸皮去求了”。
　　刘甘还想开口再劝劝他，只是赵长老却是突然抬起手打断他示意他不要说话，而后拿出一枚传音玉符，运起灵力与玉符另一边的人交流起来。
　　刘甘只见刚才还愁眉苦脸的赵长老在与玉符中的人讲完话后脸色迅速变的兴奋起来，等到赵长老结束通话，将玉符重新收起，刘甘才上前问道：“怎么了，突然变这么高兴？”
　　“哈哈哈！刘兄一语中的啊，那贱人的徒弟炼化凤凰精血竟然真的失败了，哈哈哈，我看那贱人以后还怎么在宗内趾高气扬”。
　　刘甘又适时问道：“赵兄你说那凤璃炼化凤凰精血失败，岂不是变成废人了？”
　　“那是必然，我天凤宗历史上凡是炼化凤凰精血失败之人平日连灵力都动用不了，还要承受凤凰精血灼烧之痛，甚至还有过因为承受不了这般由万人瞩目的天才沦为废人的打击而自行了断的事。”
　　刘甘又想了片刻后道：“赵兄，我有一个不情之请，想请赵兄帮帮忙”。
　　“刘兄但说无妨，今天我心情好，帮的上的一定帮你，哈哈哈”。
　　“既然那凤璃已经成了废人，对天凤宗也没了用处，赵兄可否能帮我走通走通，把那凤璃送我，我愿以一滴青鸾宝血交换”。
　　刘甘这次出来本就是为了找几个美奴回去，而今刚好是个机会，至于那青鸾宝血虽然也算珍贵，但他又用不上，放着也是给后来人，还不如让自己拿来换点东西的好。
　　赵长老闻言刚还有些兴奋的面上却是露出难为之色道：“刘兄啊，青鸾宝血虽然珍贵，但这不是兄弟不帮你，只是我们之间的关系本来就不好放到台面上，而且若是让人知道了，我天凤宗哪还有颜面立于大赤王朝啊”。
　　“哎，无妨，无妨，我也就随口一提罢了，赵兄为难便算了”，刘甘不在意的道。
　　“既然如此，刘兄，那今日我就先失陪了，我已经迫不及待的想要回去看看那贱人的笑话了，哈哈哈”，说罢便直接御空而起，向着天凤宗的方向飞去。

第32章 往事（三）
　　一日后，天凤宗凤璃住处，凤璃正卧在床上，她的师傅则在一旁坐着，自凤璃昨天炼化凤凰精血失败以后便一直昏迷不醒，直到才不久才刚刚醒过来。
　　“师傅，璃儿炼化凤凰精血失败了……”，凤璃面色苍白，神色哀婉的对着她的师傅说道。
　　“没事的，你好好休息，师傅在呢”，唐长老虽然内心很是不安，但还是装作镇定的道。
　　这时一名女弟子敲了敲门，进来后对着唐长老道：“唐长老，宗主请您过去一趟”。
　　“嗯，我马上过去”。
　　“璃儿你好好休息，我去一趟”，说罢便跟着那名弟子向着宗内的长老议事堂而去。
　　唐长老到时其余长老都已经到齐，宗主正面色阴郁的坐在主位上，整个议事堂安静的可怕，压抑的氛围让众人都有些喘不过气。
　　大长老率先开口道：“唐长老，你一意孤行，导致我宗好不容易出现一个的天才弟子凤璃如今成了废人，而且白白浪费了一滴珍贵至极的凤凰精血，酿成如今这般苦果，你可有什么要说的”。
　　唐长老强行压住心中的惶恐，镇定的道：“凤璃虽然炼化凤凰精血确实是失败了，但是凤璃她还活着，凤凰精血也已经融入了她的身体，若是能想办法将她治好，我宗并不会有任何损失”。
　　“你说的简单，为何我宗宗规为何要设下修为和功法要达到一定境界才能赐下凤凰精血的规矩，便是因为不满足这两个条件炼化凤凰精血便有失败的风险，失败以后从无救治成功的例子，这是我宗用血实践出来的规矩！”
　　“你说救治！怎么救治！谁能救治！”大长老怒喝道。
　　“花宗的那位医道大家，花宗女宗主说不得有办法”，唐长老答道，“这是她能抓住的最后一根救命稻草了”。
　　原本有些压抑的会议在她说出那位医道大家时顿时响起些窃窃私语。
　　“若是那位，说不得真有办法也说不定”。
　　大长老面上也浮现出些思索之色。
　　花宗的那位宗主与其他宗门情况不太一样，她已经执掌花宗近八百年了，本身便是合道境的大高手，更是一位世间难寻的八品丹师，医术绝世，只是她为了潜心专研丹药之术，跨过九品丹师的门槛，已经很多年没有露面了，宗门之事都很少过问。
　　要想请动她出手，代价可不菲。
　　见大长老还在考虑，唐长老又继续道：“还请大长老考虑啊，说不得凤璃还有救治的希望，这样我宗也不必失去一位优秀弟子和一滴凤凰精血”。
　　而另一旁一直坐着打算看笑话的赵长老却不淡定了，这万一真被那位给治好了，那唐贱人不又要得势了吗，他以后还怎么在天凤宗立足。
　　他急忙起身说道：“不行，自我宗立宗以来凡是炼化凤凰精血失败之人无一不是寻访天下也难得善果，就算那位医术高绝，怕也是难有办法，而且请那位出手的代价可不是一般的高，难道唐长老又要为了那点虚无缥缈的希望再次让我宗蒙受巨大损失吗？”
　　大长老闻言也是觉得有理，只是就这般什么都不做，连尝试挽回损失都不尝试，也不太好。
　　赵长老见大长老还在犹豫，心中一横道：“大长老，我有一位朋友对唐长老的徒弟倾慕已久，虽然她如今已是废人，但他仍愿以一滴青鸾宝血交换与她厮守的机会，还请大长老考虑”。
　　大长老生性谨慎，做事求稳，必然会考虑将损失降到最低，虽然自己提出这个建议必然让自己惹众人非议，但即便如此他也不想让唐贱人有一丝希望。
　　他的话一出口，立即便惹来周围在坐众人的一片窃窃私语，凤璃一直在宗内修行，都极少出去，根本不认识多少人，赵长老这个朋友倾慕显然是胡邹出来的，他与唐长老间有私怨之事宗内大多数人也都知道，用宝血换人，不想给唐长老一丝希望才是真的。
　　大长老闻言面上露出些许思索之色，在心中权衡着利弊。
　　唐长老则是面色愤恨，这赵长老当真该死，凤璃炼化凤凰精血失败还可以说是她贪功冒进，但若是真把凤璃送出去交换利益，她岂不是要背上出卖弟子以求荣华的骂名，以后天凤宗哪还有她的容身之处，这个骂名她绝对不能背。
　　当即也是狠下心对着大长老道：“请花宗那位出手的代价我愿一力承担，还请大长老给予一次机会”。
　　大长老等的就是她这句话，凤璃这事若是天凤宗连尝试救治一下都不肯未免也太说不过去，但是请花宗那位出手一次确实代价不菲，而且本就是唐长老她一意孤行惹出来的祸事，代价他来承担自是最好。
　　若是能得救自是皆大欢喜，若是不能，对宗内也算是有个交代，至于赵长老的建议，等结果出来再讨论也不迟，当即说道：“既然如此，那就先请花宗那位看看，至于对你的惩罚和其它事宜，等到结果出来再讨论也不迟”。
　　而坐在主位上的宗主则从头到尾一言不发，只是默默听着，这事毕竟是他拍板决定的，而今成了这般样子，他也难逃责任。
　　这件事了结以后，他这宗主也就该退位了。
　　另一边凤璃房中。
　　凤璃从床上挣扎着坐起身来，试着稍微催动一点灵力，只是才刚一催动，剧烈的疼痛与灼烧感觉便从全身经脉传来，才刚努力坐起的身子一软，便又躺倒在床上。
　　剧烈的疼痛让凤璃蜷起身子卧在床上，口中发出凄厉的惨叫，精致容颜上泪水也不断滑落。
　　相比身体的疼痛，内心的惶恐更让她不安，她炼化凤凰精血失败了，而炼化失败的结果她早在炼化之前便已经无比清楚。
　　她以后就要变成一个连灵力都无法动用的废人了，还要时常承受凤凰精血灼烧之痛，从万众瞩目的天骄沦为连灵力都无法使用的废人，这般心理落差实在让她难以承受的住。
　　“璃儿你怎么了？”
　　而这时唐长老也已经结束会议回来，只是她刚一回来便见到凤璃蜷缩在床上惨叫的样子，忙上前关心问道。
　　凤璃听到师傅的声音，抬起满是泪痕的面容看着她，而后撑起一丝力气，扑到师傅怀中，再也压制不住心中的悲哀与不安，大声哭了起来，同时声音嘶哑的道：“师傅，璃儿用不了灵力了！璃儿变成了废人了！呜呜呜……，璃儿以后怎么办啊！”
　　唐长老等她哭了一会后才说道：“没事的，没事的，还有希望，宗门决定请花宗宗主帮你看看，说不得就有救了”。
　　“真……真的吗？”，凤璃抬起泪眼朦胧的双目，带着小小的渴望哽咽着道，“可是……可是我看宗门记载凡是炼化凤凰精血失败从没有救治成功的例子啊”。
　　“花宗那位医术通天，是八品顶尖的丹师，一定会有办法治好你的”，唐长老坚定的道，这是她最后的希望了，哪怕要耗费自己多年来的积蓄，但只要能治好，她就还是风华神女的师傅，天凤宗将来的宗主！
　　“一定会有办法的！”，唐长老拥着凤璃，低声呢喃道。
　　之后的几天，天凤宗动用人脉，耗费了唐长老几乎所有的积蓄才终于求得了花宗宗主出手的一次机会，而且还不保证能救治成功。
　　而经过这几日的修养，凤璃虚弱的身体也好转了一些。
　　几日之后，大长老便带着唐长老和凤璃几人，秘密前往花宗求见花宗宗主。
　　几人到了花宗以后，又在大殿中等了一会之后，才终于见到了花宗的宗主。
　　花宗宗主看上去是一个略显老态的妇人模样，神华内敛，几人若非知道，定然想不到这个普通老妇人会是一位修为与丹道皆是人间绝顶的大高手。
　　老妇人扫了众人一眼道：“谁是凤璃？”
　　凤璃上前一步并有些忐忑的回答道：“前辈，我是”。
　　“跟我来吧”，说着便转身向着殿后一间屋子而去，凤璃则紧紧的跟在身后。
　　众人也想跟上前去看看，只是却被一旁的花宗弟子拦下道：“宗主医治不喜有人在一旁打扰，诸位前辈还请在此稍等片刻”。
　　几人只好在大殿中各寻椅子坐下，大长老神色平静的坐在椅子上闭目养神，而唐长老则显得有些坐立不安，目光不时瞥向大殿后方，心中充满了担忧。
　　大殿后方的屋内，两人面对而坐，老宗主正查看着凤璃的脉象，同时开口问道：“你天凤宗的规矩不是修为功法不到一定境界是不会赐下凤凰精血的吗？”
　　凤璃有些苦涩的答道：“不敢欺瞒前辈，晚辈本是这届天凤宗预定参选风华神女大选的人选，天资还算优秀，只是这届风华神女竞争实在激烈，所以师傅好心为我求来一滴凤凰精血给我炼化，只是凤璃不济，在最后关头炼化失败了”。
　　“呵，好心？你们的宗规写的清清楚楚，修为与功法不到一定境界炼化凤凰精血便有失败风险是给谁看的，真以为天资优秀便能无视风险？老妇我这么多年来，见过的天才何其多也，能活下来的又有几人？大都是以为自己天资过人，自视甚高，最后死在自己的傲慢之下！你们宗的那些老家伙活了这么久，怎么连这点道理都不懂！”。
　　老宗主一通不留情面的讥讽，让凤璃无言以对，只能沉默。
　　片刻之后，老宗主才放下凤璃手臂道：“我观你脉象，凤凰精血如今已经彻底融入你的身体之中，你无法将其炼化，也无法剥离，在你体内与你成敌对之势，稍有异动便会暴动，自你体内开始灼烧你的经脉，让你痛苦万分”。
　　“那前辈可有解决的办法？”，凤璃小心翼翼的问道。
　　老宗主皱眉道：“不好解决，我还需再看看，你试着催动些灵力，我看看凤凰精血躁动的情况”。
　　凤璃闻言心中一颤，凤凰精血之前躁动时的痛苦她还历历在目，那般似是要将她由内而外焚烧殆尽的痛苦她实在不想再经历了。
　　只是如今却是不得不自己主动催发，就好像眼前放着一根烧红的烙铁，明知握上去会将自己烫伤，却不得不握上去一般，这般心理折磨实在难熬。
　　“犹豫什么？快些”，老宗主皱眉催道。
　　凤璃心中挣扎片刻，最终还是眼睛一闭，狠下心来催动一丝灵力。
　　霎时之间极致的痛苦冲击全身，让凤璃连维持坐姿都做不到，老宗主接住将要倾倒的凤璃，将其转了个身，双掌抵在凤璃背后，淡淡的青芒浮现在老宗主双掌之上，隔绝着凤璃身上传来的灼烧感觉，同时探查起凤凰精血躁动时凤璃体内的情况。
　　只是老宗主的灵力才一进入凤璃体内，凤凰精血便变的愈加暴躁，让本就痛苦异常的凤璃更加难以承受，惨叫一声之后竟直接疼的昏死过去。
　　而老宗主则是完全不顾及凤璃的痛苦模样，仍是继续探查着她体内凤凰精血的情况，只是老宗主越是探查眉头便皱的越深。
　　片刻之后老宗主才收回灵力，等凤璃体内凤凰精血躁动停下之后便翻出了一个小瓷瓶，从中倒出一粒丹药给凤璃喂下，吃下丹药过了一会后刚刚昏死过去的凤璃才悠悠醒转。
　　凤璃醒来之后只觉身体似乎没有上次凤凰精血躁动后那般疼痛与虚弱，顿时有些惊喜的道：“前辈，我这是……好了吗？”
　　老宗主讥笑一声道：“好了？你想的倒美，哪有那么容易，只是给你喂了颗减轻痛苦的丹药罢了”，说着将刚才的那瓶丹药丢给凤璃道：“这是一瓶六品丹药安魂丹，可以减轻你凤凰精血躁动后的痛苦与虚弱，算是刚才让你承受凤凰精血躁动的赔礼”。
　　虽然知道不可能这么轻易就治好，但闻言的凤璃还是有些失落，轻声回应道：“多谢前辈”。
　　过了片刻之后，老宗主才带着凤璃从大殿后的屋内出来。

第33章 往事（四）
　　众人见老宗主和凤璃出来，也都站起身来迎上前去。
　　“宗主，不知宗主看后可有法医治？”大长老开口问道。
　　“你们这些家伙，你们的宗规是摆设吗？为了一点蝇头小利就搭上一位天资极好的弟子冒险，这么些年真是活到狗身上去了，这点事都拎不清！”，老宗主没有回答他的问题，反而是对着众人劈头盖脸的先是一顿骂。
　　而早再来之前大长老便已经和众人嘱咐过，花宗老宗主脾气不好，而且他们有求于人，如今只能默默受着。
　　等老宗主一通话骂完，大长老才又适时开口问道：“宗主看过后觉得凤璃的情况如何，可有医治之法？”
　　“救不了”，老宗主直截了当的道。
　　而后老宗主坐下来又继续道：“你们天凤宗研究凤凰精血那么多年，应该很清楚炼化凤凰精血一事，只能让炼化者与凤凰精血保持足够亲和，这样炼化时凤凰精血才不会反抗出现差池。外人想要插手，只能寻来比凤凰精血位格更高的东西来镇压才行”。
　　大长老闻言则是脸色晦暗，他们当然知道可以用比凤凰精血位格更高的东西镇压来炼化凤凰精血，可是凤凰乃是神兽，天生神圣，已经是天下间位格最高的东西了，能比凤凰精血位格更高的只能是仙人了，可他们又上哪去找个仙人来？
　　而唐长老在一旁听见老宗主所说之话，顿时面如死灰，这是她最后一丝希望了呀！
　　“宗主真就一点办法也没有吗？”，唐长老犹不死心，仍抱有一丝奢望的问道。
　　老宗主冷笑一声，看着她道：“有，当然有，你去找个神仙或是拥有很多缕仙道气息的人来，镇压凤凰精血炼化它轻而易举”。
　　唐长老闻言无语，这让她上哪去找个神仙来，至于拥有很多仙道气息的人，仙道气息本就极度稀少，能得到一缕便是天大的造化，而能拥有很多仙道气息的凡人怕是比神仙还难找。
　　此时老宗主又继续道：“凤璃的全身经脉都在被凤凰精血缓慢侵蚀，这样下去她怕是没几年好活了，我只能做到让她多活些年，至于帮她炼化凤凰精血，我也无能为力”。
　　“稍后我开个药方，可以延缓她身体被凤凰精血侵蚀的速度”，而后老宗主又顿了一下后，轻蔑一笑继续道：“至于这药你们要不要给她吃，你们回去自行决断吧！”。
　　片刻之后老宗主写下一副药方，递给大长老，大长老接过药方看了一眼，本就阴沉的神色变的更加难看。
　　大长老收起药方，对着老宗主鞠了一躬，辞别老宗主后便带着众人离开。
　　回去路上，大长老脸色阴沉的驾驭着一梭飞舟法宝，一言不发的载着众人向着天凤宗而去。
　　而唐长老则是失魂落魄一般的呆呆坐在一旁。
　　凤璃不安的站在她身旁，莫名的悲伤与恐惧在心中肆虐，只觉得自己好像与这个世界格格不入一般，只有站在师傅身边才能抑制一点这种感觉，让她好受一些。
　　回去以后大长老立即便召开了会议，诸位长老安静的坐在议事堂中，没有一人出声，议事堂中安静的落针可闻，压抑到了极致。
　　众人看着大长老那阴沉的脸色便知道花宗一行必然没有得到什么好结果。
　　片刻之后终于有人忍受不了这般压抑的氛围，打破沉重的宁静出声问道：“不知大长老此行结果如何？花宗那位可有解决的办法？”
　　大长老叹了口气道：“花宗那位也没法帮忙炼化凤凰精血，只能延缓凤璃被凤凰精血侵蚀的速度，让她多活些年，这是她开的药方，你们自己看吧”。
　　说罢便将之前花宗宗主给的药方丢出，药方随着大长老的控制静静的悬浮在空中，众人看着药方上的材料，不禁咋舌。
　　龙骨草，安神花，六叶以上的轮回草，神火源露等等皆是无比珍惜的材料，哪怕天凤宗贵为大赤朝九宗之一，也没有多少，神火源露更是可遇不可求的神物。
　　众人看着这药方，面面相觑，不知该如何是好，若是按着这药方给凤璃吃上些年，差不多一滴凤凰精血的价值就又要被她吃没了。
　　可是要不给她吃，那天凤宗对弟子见死不救的名声日后传出去，那谁还敢再来做天凤宗的弟子，实在让众人为难。
　　而赵长老面无表情的坐在一旁，自会议开始后便一句话也没说过，如今凤璃救治无望，唐贱人也没了翻盘的可能，他只需要静静看着便是，他现在只想着赶紧讨论讨论对唐贱人的处罚，他已经迫不及待了。
　　只是大长老的目光时不时的就瞄向他，似是在示意他说点什么，只是他上次是着急了才说出那样的话，如今唐贱人没了翻盘希望，他也没必要再暴露自己与邪道御奴宫有染之事。
　　便假装完全没看到大长老的目光示意一般，眼观鼻鼻观心的正襟危坐着。
　　大长老眼神示意了赵长老好几次，只是赵长老完全没有要说话的意思，让大长老有些气恼，只能看向他主动开口道：“不知赵长老对此有何建议”。
　　赵长老眼见躲不过去，只能硬着头皮站起身来，说道：“我那好友对唐长老弟子倾慕已久，如今唐长老弟子虽已成废人，但我那好友依旧愿意不离不弃，大长老不若成人之美，也算为她找个归宿，以免她在我天凤宗郁郁而终”。
　　大长老颔首道：“赵长老说的也有道理，诸位以为如何，谁有意见”。
　　大长老如今只想赶紧把这个烫手山芋送出去，顺便挽回一些损失。负责让她一直呆在天凤宗，无论治与不治，对天凤宗来说都是麻烦。
　　唐长老则如木头人一般呆呆坐在座位上，一言不发，这件事如今她已经没有插手的资格了，从花宗宗主说出“救不了”时，她便已经彻彻底底的再无翻盘可能了，现在她坐在这里，只是等着即将到来的对她的审判罢了。
　　议事堂中一片安静，没有任何人发出声响，大长老环顾众人，稍等片刻之后见没有任何人有异议，才继续道：“既然如此，那此事便如此定下了”。
　　而后又看向赵长老道：“不知赵长老这位朋友是何许人也？”
　　赵长老站在那里，脸色变换不停，心中不断权衡着是否应该直接说出来，迟迟没有言语。
　　大长老见他迟迟不说话，不满的催促道：“赵长老？敢问你这位朋友是何许人也？”
　　迫于无奈，赵长老只能咬牙心一横道：“还请大长老开启议事堂结界，我那位朋友身份特殊，不好传扬出去”。
　　大长老闻言面色变得凝重，议事堂结界具有隔断议事堂内外空间的效果，一旦开启便与外界完全隔绝，其中的任何声响事情都可以确保不会泄漏出去，一般只有在商量宗门机密之事时才会开启。
　　赵长老这时让开启结界，恐怕他这朋友的身份也是麻烦。
　　大长老将议事堂结界启动，而后看向赵长老问道：“赵长老现在可以说说你这位朋友是谁了吧？”
　　事已至此，赵长老也只能如实相告，他看着大长老顿了一下后才低声道：“是御奴宫宫主”。
　　赵长老此话一出，议事堂顿时便炸开了锅。
　　“赵长老你竟与邪道御奴宫勾结！”
　　“我宗难道要将弟子送与御奴宫不成？”
　　“可让凤璃如今一直呆在我宗也不是个事啊！”
　　“这事若是传扬出去我宗还有何颜面于大赤朝修行界立足啊！”
　　“只要诸位不要张扬出去便是了。”
　　一时之间，议事堂吵成一片，众人各执己见，众说纷纭，嘈杂的声音根本听不清到底是谁在说什么。
　　大长老脸色已经黑如锅底，虽然他猜到赵长老这个朋友的身份可能会比较麻烦，但没想到会这么麻烦。
　　与御奴宫勾结，这事若是传出去，先不说名声，首先羽化圣地就要先找上门来讨要说法了，毕竟羽化圣地的圣女还在御奴宫中困着呢！
　　“肃静！”
　　大长老看着争吵不休的众人，心里烦躁无比，声音中带着些灵力喊道，带着些威压的喊声将争吵的众人声音压下，议事堂又重新恢复安静。
　　而后大长老继续道：“诸位，此事事关我天凤宗声誉，绝不可外传，出了这议事堂，任何人都不可在外提及此事！”
　　众人应声称是。
　　此时又有人出声问道：“大长老，那关于凤璃之事又该如何处置啊？”
　　大长老闻言也是头疼，若是其他人这烫手山芋也就抛出去了，可要是御奴宫，这若是传出去天凤宗就要颜面扫地了。
　　可让她一直呆在天凤宗，也是个麻烦，天凤宗上上下下天天看着也不是个事，这样一直拷问着他们的良心和利益孰轻孰重，长久下去都要道心不稳，修行都要出问题了。
　　大长老也不知道该如何是好，只能看向众人道：“诸位有何建议？议事堂结界如今已经开启，各位尽管说来便是。”
　　“还是送出去的好，只要做的秘密些便是。”
　　“我天凤宗岂能与御奴宫这等邪道勾结！”
　　“那你有什么办法解决此事！”
　　众人又是一阵嘈杂，有同意送出去的，有不同意的，始终得不出个结论来，吵得大长老实在头疼。
　　“肃静！肃静！”，大长老喊道，让争吵的众人安静下来，继续道：“此事一时半会也讨论不出个结果来，改日再议！”
　　大长老换个话题继续道：“先来说说对唐长老该如何惩处”。
　　…………

第34章 往事（五）
　　会议结束之后，唐长老脸色晦暗的离开议事堂，经过众位长老的讨论，对她的处罚最终决定为革去她的天凤宗长老职位，于后山思过崖面壁百年，并罚去百年俸禄，等如何处置凤璃之事得出结论以后便生效。
　　而凤璃自从花宗回来以后便一直呆在房间里，几乎没有出去过。
　　只是呆呆的坐在床上，双目之间没有一丝神采。
　　花宗宗主也没有办法，最多只能让她多活些年，而且看大长老拿到药方时的反应，恐怕都是些极为珍惜之物。
　　为了她现在这样一个废人，宗门会不会在她身上再浪费这些宝贵材料都还是两说。
　　如今最后的一丝希望也断绝了，她实在不知道将来该怎么办，昏暗的未来让她看不到一点希望，难道她就要这样在宗门里默默等死吗。
　　想着想着心中的悲伤便难以自制，两行清泪顺着憔悴的精致容颜滑落而下，不由的垂首哭出声来。
　　而唐长老在会议结束以后也已经回来，刚刚进门便看见凤璃哭哭啼啼的样子，本就阴沉的心情变得更加烦躁。
　　凤璃见师傅回来，抬手擦了擦满脸的泪水，强撑起一丝笑容，努力的让自己的看上去不那么憔悴，好让师傅不要担心。
　　“师……师傅，各位长老商量的……怎么样了，若是……若是为难的话那药也……也无需给璃儿了，而今璃儿救治无望，宗门也无需……无需再在璃儿身上浪费了”，凤璃断断续续的道，刚刚哭过的她声音还有些嘶哑，连完整的一句话都很难顺利讲完。
　　“宗门还没决定下来”，唐长老此时心情正是烦躁，对凤璃的话只是简单的答了句，而后便坐在屋内的凳子上脸色阴沉的一言不发。
　　凤璃见师傅心情不好，便猜到大概是宗门已经下达了对师傅的惩罚，哀声道：“是璃儿不好，连累师傅了……”。
　　有些昏暗的屋内，唐长老只是静静的坐着，对凤璃的话置若罔闻，她现在的心情实在很差，根本没有心思理会凤璃。
　　凤璃见师傅不肯理会自己，此刻脆弱敏感的内心又是涌起一股悲意，又有些忍不住的低声啜泣起来。
　　时辰已近傍晚，有些昏暗的房间中，伴随着凤璃的哭泣声，唐长老此刻心中的烦躁以极快的速度增长着，脸上的表情也越来越可怖，终于，伴随着一声怒吼，达到了顶峰。
　　“别哭了！！！吵死了！！！”
　　凤璃惊愕的看向师傅，想要止住哭泣，只是心中的悲伤根本无法自制，眼中的泪水反而越来越多，从小到大师傅从来没有吼过她的。
　　“师傅……”
　　“哭哭哭！整天就知道哭！废物！”
　　唐长老此刻像是疯魔了一般，要将这段时间心中的烦躁都发泄出来一样对着凤璃大声吼道。
　　“都怪你这个废物！我本应该要成为地位尊崇的天凤宗宗主的！”
　　“都是你这个废物！害我多年的积蓄挥霍一空，害我现在连长老都当不了！”
　　“全都是你这个废物东西害的！！！”
　　“你有什么资格哭！！！”
　　唐长老一通话骂完，情绪才稍微缓和了些，虽然意识到自己的话说的重了，但是她却丝毫没有要和凤璃解释的意思，只是厌恶的看了她一眼，而后径直摔门离开了，只留下凤璃一人。
　　而凤璃呆呆的坐在床上，悲伤与绝望爬满脸颊，泪水如线般滴落在衣襟之上。
　　“啊啊…………啊啊啊…………啊啊啊啊啊啊啊！”
　　凄厉的嘶哑绝望叫声从她口中喊出。
　　就好像有巨石堵在嗓子眼一般，内心极度的痛苦让她只能发出如同本能一样的喊叫。
　　而剧烈的心境波动与不稳定的精神状态让沉寂的凤凰精血也开始暴动起来，全身经脉灼烧的痛感瞬间传遍全身。
　　剧烈的疼痛让凤璃躺倒在床上，身体本能的蜷缩成一团，好像这样会让她好受一些一样。
　　然而相比内心的痛苦，凤璃觉得凤凰精血灼烧之痛好像也没有那么难以忍受了。
　　师傅的话就好像刀子一般在她的心上一刀一刀的割着，要将她的心切碎，撕烂。
　　最依赖的师傅对着她说出那样的话，实在让她无法承受，不敢接受，她只觉得自己好像快要崩溃了，也许死亡都会比这更轻松一些。
　　“呜呜呜…………为什么会变成这样啊！我到底做错了什么！为什么啊！！！呜啊啊啊啊啊！！！！”
　　昏暗的房间中只余下凤璃一人的嘶哑哭声，直到深夜，才渐渐停息…………
　　之后的一段时间，各位长老几乎每隔几天就要在议事堂中开启结界争吵一番，只是始终难以得出结论，最后都闹的不欢而散。
　　而这一段时间里凤璃把自己关在房间中几乎没有出来过，除了来送饭的女弟子也从没有其他人来看过她，她的师傅也再没有来过。
　　…………
　　又一次会议结束之后，大长老主动找上了唐长老。
　　这些日子大长老实在是受够了，每隔几日众位长老便要大吵一次，吵也就罢了，但始终都得不出个结论来，这样下去也不是个办法，现在此事已经有些影响到宗门正常运转了，他如今只想赶快把这事情解决了。
　　把凤璃送出去是现在最好的解决办法了，既解决了这个烫手山芋，还能挽回一笔损失，只是众位长老的意见实在难以统一，他虽然是大长老，但这也不是他能一言而决的事情。
　　但若是凤璃能主动开口，那事情就简单多了，只是这话他不好开口，所以才来找凤璃的师傅，唐长老。
　　若是唐长老能说动凤璃，他可以考虑为她求求情，减轻对她的处罚，比如只是革去她的长老之位百年，让她关禁闭结束后还能继续做天凤宗的长老。
　　“唐长老意下如何？”大长老开出条件，询问着唐长老的意思。
　　唐长老则低头神色凝重的思索着，若是她去劝，将来必然要背上骂名，但若是不去，她连长老都没得做了，还要那点名声做什么。
　　反正此事以后，宗内的好事基本也就与她无缘了，还不如现在多弥补点损失。
　　“还望大长老说话算数”，唐长老终还是心一狠答应道。
　　昏暗的房间门窗紧闭，屋内只有淡淡几缕透射进来的惨淡阳光，整个屋子给人一种极为压抑的感觉。
　　唐长老缓缓的推开这扇许久没有来过的房间的房门，而凤璃正靠在床边呆坐着，眼睛红肿，因为长久呆在房中的缘故，脸色呈现出一种不健康的苍白之色。
　　“师……傅…………”，凤璃看着来人，声音沙哑的叫道，只是呆滞的眼神中没有一点光彩。
　　这些日子凤璃每日就是这样呆呆的坐在床上，一言不发，长时间没有说话让她如今声音都有些沙哑，说话都有些不利索。
　　近乎每日都沉浸在极度的哀伤之中，以泪洗面。
　　有时甚至会主动催动灵力让凤凰精血暴动起来，通过这种近乎自虐的方式好让身体上的疼痛转移自己的注意力，不让自己去想那些让她心碎的事情。
　　唐长老进来后只是看了凤璃一眼便将目光移开，似是有些不敢与她对视一般。
　　而后又从屋内搬来凳子，放在床边坐下道：“璃儿啊，是师傅前些日子不好，说话重了，师傅给你赔个不是”。
　　凤璃呆坐在在床上，无神的目光直视着前方，对于师傅的话并没有多少反应，只是声音嘶哑的道：“师傅有话直说便是，而今凤璃只是一个坐着等死的废人而已，师傅不必这么小心翼翼”。
　　唐长老闻言也再懒得假装，直言道：“宗门与御奴宫做了交易，御奴宫愿意拿出一滴青鸾宝血换你，只是如今众位长老争执不休，没个结论，我希望你能主动答应下此事”。
　　凤璃嘴角微微抽动了下，自嘲一般的道：“没想到如今凤璃一个废人还能值一滴青鸾宝血”。
　　而后双目紧闭，一滴泪水顺着紧闭的眼角溢出，顺着苍白的容颜滑落而下，而今师傅与宗门都不再要她，她再待下去也是惹人厌恶，索性离开算了，至于未来，她已经不想去想了。
　　“凤璃答应了……”
　　…………
　　之后的几日凤璃被从房间中迎了出来，几个侍女对着她梳妆打扮，经过几日的调养，原本苍白的面色也重新恢复红润。
　　凤璃呆呆的坐在梳妆镜前，如同木偶一般被几个侍女打扮着，看着镜中的她们为她戴上凤冠，为她披上凤袍，又递给她一张胭脂红纸。
　　凤璃接过胭脂红纸，嘴唇轻抿，鲜红的胭脂将唇瓣染的血红，凤璃的呆呆的看着镜中的自己，真美啊，只是除了美丽的容貌以外，再无其他了……
　　等到凤璃打扮完，大长老，唐长老等几人已经在外等了许久，此事虽说凤璃自愿答应了，但宗内终究是有人看不下去，但也不好说什么，所以来送行的只有大长老等寥寥几人。
　　而后大长老驾驭着飞舟法宝，将如今不能动用灵力的凤璃送到了约定的公宿山附近，而后掏出一枚御奴宫的信物道：“这是御奴宫的信物，它会指引你找到御奴宫的所在，后面的路……你自己走吧”。
　　赵长老早在主动提出建议后便联系过了刘甘，与他说了此事，刘甘自然欣然同意，青鸾宝血和信物早早便已经寄放在了他那里，前几日凤璃主动同意后宝血和信物便已经交予了大长老。
　　凤璃接过信物，收入怀中，而后又掏出一枚令牌，上面雕刻着一只栩栩如生的凤凰图样，背后有着“天凤”的字样，正是天凤宗代表弟子身份的宗门令牌。
　　凤璃将令牌递给大长老，面色无悲无喜的道：“凤璃将宗门令牌归还，从今以后，凤璃不再是天凤宗弟子，与天凤宗再无瓜葛”。
　　大长老有些犹豫的接过令牌，神色复杂的看着缓缓离开的凤璃，自己宗门曾经的天才弟子沦落至此，虽然于心不忍，但为了宗门，他也别无选择。
　　“这一届的风华大典，我天凤宗不参与了…………”
　　…………
　　之后，璃儿便遇到了公子。
　　凤璃依偎在无铭的怀中，静静的讲述着。
　　“你受苦了”，无铭双臂环着凤璃，将她拥在怀中，叹息着道。
　　“能遇到公子，璃儿受的这些苦都是值得的”，凤璃擦去泪水，露出一抹笑容看着无铭道。
　　“公子，璃儿可以一直陪在公子身边吗？”
　　“嗯”。
　　“公子可以答应璃儿，永远不要再丢下璃儿一个人了可以吗？”，凤璃的声音中带着一丝颤抖的问道。
　　“我答应你，永远不会丢下你一个人”。
　　“公子…………”
　　凤璃靠在无铭怀中，微红的眼睛又流出些泪水来。
　　无铭将手掌贴在她的面颊上，用拇指为她擦去泪滴，轻声问道：“怎么又哭了”。
　　凤璃想止住不断滑落的泪水，只是怎么也止不住，反而泪水越来越汹涌，只好用手擦着眼泪道：“璃儿太开心，只是……只是眼泪……怎么也止不住”。
　　“想哭就哭吧，哭完就好了”，无铭抱着她，用手在她背后缓缓的轻抚着。
　　“呜……呜呜啊啊啊…………”
　　而后凤璃伏在无铭肩头哭了好久，将无铭的衣服都打湿了一片。
　　等到凤璃哭着哭着睡着了以后，无铭才小心的将她抱起，放在床上，然后自己也躺上床小心的将她搂进怀中，盖好被子，一起睡去。

第35章 阵法
　　第二天一早，两人便早早去了花紫漪那里。
　　清晨的明媚阳光，照在药园中整茁壮成长的青翠幼苗之上，闪烁着点点光辉。
　　而屋内坐在桌子旁的花紫漪正有些疑惑和无语的看着面前的二人。
　　在她对面凤璃正挽着无铭的手臂与他紧紧的贴在一起，面色羞怯。
　　花紫漪看着眼前有些过分亲密的二人，眉头略微挑起，问道：“你们这是……？”
　　凤璃率先道：“紫漪姐姐，你先帮公子看看吧”，说着抬起无铭的手臂，将无铭昨晚因为帮自己压制凤凰精血暴动而灼伤的手掌放在桌上。
　　“你这是怎么搞的，用手抓烧红的炭火了吗？”花紫漪看着无铭被灼伤的手掌疑惑问道。
　　“璃儿昨天凤凰精血暴走了，我帮她压制时灼伤的，”无铭有些尴尬的道。
　　花紫漪好看的眉头挑了挑，又看了眼略显亲密的二人，然后看向凤璃道：“所以……你就救命之恩，无以为报，以身相许了？”
　　凤璃顿时俏脸泛红，不知该如何回答，只是支支吾吾的说不出话来。
　　“好了，紫漪姐姐，你先帮我看看吧，”无铭摊着两只手掌道。
　　花紫漪将无铭的两只手掌拉到近前，仔细打量了一番后说道：“一点皮外伤而已，抹些膏药，静养几天就是了。”
　　然后又继续问道：“所以你和璃儿妹妹到底是怎么回事？给我说清楚！几天没见，你下手也太快了吧。”
　　然后无铭便只好将凤璃的往事和凤凰精血时常暴动的事告知了花紫漪。
　　花紫漪听完便义愤填膺的道：“这个唐长老真不是东西，明明就是她一意孤行才害的凤璃妹妹受了那么多苦，搞的好像她才是受害者一样。”
　　然后又起身走了几步，重新坐到凤璃身边，拉住凤璃的手，语气温柔的关心道：“璃儿妹妹你受苦了。”
　　而后又转头对着无铭道：“治烫伤的膏药在我的药房中，我想和璃儿妹妹单独聊会，你自己去拿吧。”
　　等到无铭离开以后，花紫漪便起身将房门关上，重新坐到凤璃身旁。
　　“那现在凤璃妹妹你有什么打算吗？等你好后，还要继续参与风华神女大选吗？”
　　“我对权欲已无所念，风华神女之位于我如浮云，我不会再参与了，”说着凤璃脸上露出一抹明媚笑容，“而且公子已经答应我，让我永远陪在他身边，我已经决定了余生便在公子身边做一个侍女，永远侍奉公子左右便心满意足了。”
　　花紫漪见她这副模样，又靠近了几分，小声问道：“那他有没有欺负过你呀？”
　　“啊？”凤璃闻言面露几分愕然神色，连忙道：“公子对我很好的，从未欺负过我。”
　　“哎呀！傻丫头，我是说，”花紫漪凑到凤璃耳边，小声说着。
　　听完花紫漪所说，凤璃面色已是一片羞红，细弱蚊语的轻声答道：“还……还没。”
　　“那你可得小心点，那小坏蛋好色的很，这些日子因为要让他专心开辟识海，我们已经好久没有陪他双修过了，他怕是要憋坏了。你这么一个娇俏美人整天跟在他身边，我怕他忍不住哪天就把你吃了。”
　　“我跟你讲啊，第一次可痛了！”花紫漪似是回忆起了她的第一次，无铭那根又粗又长的坏东西将她贯穿，柔嫩紧窄的小穴蜜道被粗暴的开垦，让她感觉下面似是要被撕裂开一般，虽然之后会变得很舒服就是了。
　　回忆起那种感觉，让花紫漪身体也有了些反应，她扭了扭身子，换了个坐姿，将双腿稍微夹紧了些，她也有好些天没有尝过那种感觉了。
　　凤璃面色羞红的低头听花紫漪说着，双手搭在桌上紧紧握在一起，手指无意识的纠缠着。
　　她已经决定了要陪在公子身边，若是公子想要，她也不会拒绝。
　　只是这种事情说出来实在羞人，而且听花紫漪的讲述，让她心里又有些害怕。
　　一会之后，凤璃才终于克服心中的羞怯，鼓起勇气细声问道：“紫漪姐姐你和公子双修多次，有没有什么可以教教我的？”
　　“呃……”
　　花紫漪顿住片刻，要说经验，虽然她和无铭双修多次，但每次基本都是无铭主动，她都是躺着等无铭动作。
　　但要是就说“乖乖躺着，任由无铭施为肏弄便是”那岂不是太没面子了，自己作为过来人，必须得给些有用的建议才是。
　　花紫漪思虑片刻后，咳哼了两声，清了清嗓子后才继续道：“既然如此，姐姐就教你一招。”
　　然后凑到凤璃耳边，低语起来。
　　待到花紫漪说完，凤璃已是面色潮红，柔嫩润红的脸蛋似是能滴出水来一般，没想到公子和紫漪姐姐双修还能玩起花样。
　　花紫漪则是在心中暗幸，还好之前无铭那小坏蛋教过自己一次“女上位”的小花样，要不然今天就丢人了。
　　虽然花紫漪和无铭双修多次，实战经验丰富，但对于一些床第之间的花样姿势恐怕还真不一定有凤璃了解的多。
　　前些日子，凤璃整理藏经阁时，无意间也看到过一些春宫图卷，上面记载的各种姿势玩法，着实让凤璃大开眼界，其中便有刚刚花紫漪所说的那种“女上位”的姿势，看来那些记载并非无的放矢。
　　…………
　　无铭拿到药膏后便和凤璃离开了花紫楼，回去了元央宫，元央宫便是无铭之前一直居住的内宫中央大殿，后来被无铭立名为元央宫。
　　在元央宫不远处有一片湖，名为镜心湖，因湖水静谧，无有波澜，宛若一面巨大的明镜一般而得名。
　　湖面之上筑有亭阁，平日里闲暇之时，无铭便会独自在此看看书，自学阵法结界。
　　在一处亭阁之中，无铭和凤璃正坐在亭阁中大理石雕筑的桌椅前，凤璃小心的为无铭涂抹着药膏，她一手托着无铭的手掌，另一只手指尖蘸起一些药膏，小心的将药膏均匀的涂抹在无铭手掌被烫伤的地方。
　　纤细柔软的手指在无铭的掌心来回的滑动着，冰凉的药膏涂抹在手掌上泛起丝丝冰凉和酥痒的感觉。
　　无铭抬头看向凤璃，凤璃正低头仔细的帮无铭涂抹着药膏，专注认真的样子并没有注意到无铭正看着她。
　　不一会后，凤璃终于将无铭双手被烫伤的地方都涂上药膏。
　　“公子，感觉怎么样，还会痛吗？”凤璃收起药膏后关心问道。
　　“凉凉的，感觉有点痒，不太痛了。”无铭答道。
　　凤璃脸上露出一抹安心笑意道：“那便好，这几日公子多涂抹上几次便好了。”
　　之后无铭便又像从前一样，拿出从藏经阁中找来的阵法结界相关的典籍翻看起来，凤璃安静的坐在一旁，静静的看着无铭，心中不知在想些什么。
　　“璃儿，你懂不懂得布置阵法结界啊？”无铭在看了一会典籍后，转头向身旁的凤璃问道。
　　而凤璃正沉浸在自己的思绪中，还没有回过神来，并未听到无铭的呼喊。
　　“璃儿？”无铭再次叫道。
　　凤璃突然抖了一下，面色有些红晕，这才回过神来应声道：“啊，公子你叫我吗？”
　　“嗯，璃儿你懂不懂得布置阵法结界啊？”无铭再次问道。
　　“不懂，璃儿自幼便修行《凤凰焚天典》，精力主要都用在精进功法上面，并未学过这些东西。”
　　而后又露出些疑惑神色，问道：“公子你问这个做什么，是想学这些东西吗？”
　　无铭闻言略有失望，答道：“有些兴趣，只是我自己看书摸索总感觉有些艰难，若是有人教应该会快上不少，而今的我只会一些简单运用。”
　　凤璃倒是有了些好奇，问道：“那公子如今可能按照书上所讲，成功布置出结界来？”
　　无铭面上露出些许自信笑意道：“当然可以，我现在已经可以成功布置出最简单的隔音结界来，我做一个给你看看。”
　　说着无铭便站起身来，拿起放在一旁，早已准备好的一块石板，催动灵力，化指为刀，在石板上铭刻起道纹图样来。
　　如今无铭只是初窥门径，还只能在石板上铭刻道纹才能催动结界，而一些境界高深的阵法师，结界师便可以做到在纸上铭刻道纹催动结界，更有甚者甚至可以做到不借外物，直接以灵力于虚空之中铭刻道纹，催发结界，深不可测。
　　当然承载道纹之物也并非无用，越是高品质的承载道纹之物对阵法的影响效果便越大，不借助外物便可布置结界只是能说明结界师的境界高深而已。
　　越是强大的结界师对于更高品质的承载道纹之物越是追求，因为那样的东西对他们最后精心布置的结界效果可能有着成倍的增幅。
　　无铭将道纹刻画完以后又仔细检查了遍，确认无误以后，将石板拿到凤璃面前，然后拿起一块石板刻画道纹后剩下的边角料，悬于大理石圆桌的上空，松手，石块落在桌面上发出“啪”的声响。
　　“我来给你看看这隔音结界的功效，”说着便将石板置于桌面之上，催发石板之上的铭刻道纹，顿时一种看不见的屏障将大理石圆桌覆盖，虽然肉眼无法直接观察到，但无铭作为催发者能清晰感应到笼罩在桌面上的那层朦胧结界。
　　无铭将一块石头递给凤璃，然后说道：“你来试试，我用隔音结界已经将这个圆桌覆盖了。”
　　凤璃怀着好奇之色，接过无铭手中的石头，学着刚才无铭的动作，将石头举到圆桌上方，松手让石头落下，石头落在大理石桌面上竟不似之前那般发出声响，只有一点略不可闻的细微响声，如果不仔细听根本听不到。
　　“唉，还是有些瑕疵，我这道纹刻画的还是差了些。”无铭有些失望的说道。
　　而凤璃目光中却是闪烁着惊异的神采，没想到公子竟真的能布置出这隔音结界，而且效果还算不错。
　　凤璃虽然不懂布置结界，但对布置结界的难度却是有所了解，结界师是比丹师更为稀少的存在。
　　如果说普通修行者想要成为丹师，只要肯勤奋努力，也能取得一定成就，混个三四品丹师也不成问题。
　　但是想要成为结界师，那就只能靠天赋了，对于没有天赋的人来说，那些结界道纹就是一团胡乱纠缠的线条，根本无法理解其中奥妙。
　　天凤宗也有精通阵法的长老，凤璃还在天凤宗时也见过一些他们新收的弟子，那些弟子用半年时间能布置出第一个像样的结界便已经算是天赋好的了。
　　至于自家公子这般，只是在闲暇之时抽空自己看书学学，短短月余时间便能成功布置出结界来，简直闻所未闻。
　　之前只觉得自家公子只是体质特殊，现在看来自己似乎对自家公子还是不够了解啊。
　　而一旁无铭还在为自己刻画的道纹有所瑕疵感到些许失落，正拿着石板看着其上的道纹，检查着到底是哪里刻画的有问题。
　　“公子只是自己看书学了些时日，便能随手布置出这结界来，已经很厉害了！”凤璃带着些喜意夸赞道。
　　“一些小玩意而已，”无铭面上露出些笑容，又继续道：“刚才刻画的道纹有些瑕疵，我改了改，来，我们再试试。”
　　无铭将修改了道纹后的石板重新放到桌面上，再次催动结界，将桌面笼罩，又如之前那般捡起块石头，落在桌面上，这次再没有一点声响传出。
　　无铭这时脸上才露出一些满意的笑容。
　　“公子好厉害！这么短时间就能将结界的瑕疵修补，让璃儿大开眼界了。”凤璃讶然的看着无铭，有些惊异的说道。
　　“一处道纹刻画的浅了些，很简单就能发现的问题罢了，算不得什么。”无铭谦虚的说着，但是被凤璃夸赞，还是让无铭感觉很是受用。
　　时间过的很快，转瞬间天色便已经变得昏暗起来。
　　无铭研习了一下午的结界阵法，凤璃则一直在一旁陪侍着。

第36章 自渎
　　无铭抬头看了眼已经有些暗淡的天空，合上书本，站起身来伸了个懒腰后说道：“天色不早了，璃儿，我们回去吧。”
　　“嗯，公子。”凤璃应了声后便跟着无铭一起回了元央宫。
　　无铭先去简单沐浴冲洗了一番，然后便准备上床再修行一会后就休息了。
　　凤璃等无铭沐浴完以后才去沐浴，她并没有和无铭一起入浴，虽然她在努力的让自己适应作为公子身边的侍女生活下去，但毕竟这一切发生的还是太快了，她还是有些放不开。
　　元央宫中装饰的极为奢华的浴室内，一口温泉池中，淡淡的水汽白雾在水面上溢散着，凤璃正靠坐在温泉池壁上，一头柔顺的乌黑长直秀发大半浸没在水中，贴着光洁的玉背如墨晕般散开。
　　池水将挺拔的雪白嫩乳淹没大半，将那副玲珑精致的娇躯隐没在池水中。
　　在氤氲的白雾水汽遮掩下只能看见大致的轮廓，但即便如此也充满了无穷的诱惑力。
　　凤璃的纤纤手掌在光滑肌肤上缓缓滑动着，擦洗着身体各处，只是他的思绪却并不在这上面。
　　在自己身体没有好之前，公子不让自己离开他身边，从昨夜到现在自己已经跟了公子一整天了，从未离开过公子身边，直到现在跟着公子回到了元央宫。
　　只是等会自己沐浴完以后要怎么办啊，难道晚上要跟公子睡在一起吗？公子也没有说过晚上休息时要怎么办啊！
　　要是晚上公子想要，自己该怎么办啊……
　　凤璃的在心中胡乱的想着，又想到今天上午花紫漪和她说的话，心中又更是纷乱了几分。
　　不由得想起之前整理藏书阁时看到的那些春宫图卷，上面画的那些男女交合之事，让她的情欲被挑逗起了些。
　　她想着那些春宫图卷上的交合男女，若是那些人是自己和公子，自己被公子压在身下，任由公子在她身上发泄欲望，公子的阳具在她的花径蜜穴中肆意插弄。
　　凤璃的神色不由变得有些迷蒙，手掌也不由自主的在自己身体上四处游走抚弄着。
　　就好像这是公子的手掌一般，在她的身体肌肤上抚摸游走着，探索着她身体的每一处美好。
　　凤璃的手掌沿着平坦小腹往上，将自己一颗圆润雪白的脂球握在掌中，纤细的手掌将白嫩挺拔的乳球覆盖大半，虽没有花紫漪那般雄伟，但握在手中有着更好的掌握感觉。
　　手掌握着雪白乳球缓缓揉捏着，敏感的乳儿上不断传来刺激的感觉，带给凤璃一些从未体验过的异样感觉，让她沉醉其中。
　　她闭着眼眸靠在温泉池旁，头颅微微仰起，娇艳的红唇偶尔便会传出一声撩人的呜咽娇吟声。
　　纤细的手掌不断的在两只挺拔雪乳上来回揉捏搓弄，把玩着胸前的这对挺拔雪乳，随着手掌的揉弄，两粒粉嫩的玉珠已经充血变硬，挺立在两团雪嫩乳肉上。
　　随着手掌的来回揉搓，两粒坚挺的粉嫩玉珠在手掌心上摩擦刮弄着，敏感乳头上不断传来强烈的异样快感，让凤璃根本停不下来。
　　手掌上传来的感觉也好舒服，绵软柔嫩，紧致又富有弹性的乳肉将手掌整个填满，随着手掌的抓揉在手中随意的变换着形状，还有那两粒硬硬的粉嫩乳粒在手心刮蹭着。
　　凤璃已然沉迷于其中。
　　“公子……公子…………呜嗯……”
　　凤璃口中喊着无铭，另一只手又伸向身下两腿间的嫩痕处，随着情欲的萌动，身下的蜜缝也变得酥痒起来，渴望着被爱抚。
　　点点蜜液从紧闭的穴口蜜唇处溢散出，融入池水中消失不见，从未有过的感觉冲击着凤璃，让她不由自主想要抚弄腿心的那抹娇嫩缝隙。
　　凤璃的蜜穴粉润，外侧的大阴唇肥嫩紧致，中间的小阴唇唇瓣娇小，粉嫩细薄，紧紧的闭合在一起，只是勘勘护住敏感的蜜道穴口，外形好似花瓣一般漂亮。
　　凤璃的伸出食指和无名指两根纤细手指按在蜜缝两侧的肥厚唇瓣上，中指在中间的娇小蜜唇间来回划动摸索着。
　　纤细的手指不断抚弄着极为敏感的娇嫩唇瓣，在两片光滑细腻的肉壁唇膜来回探索着，终于辛勤摸索的手指摸到了两片包裹的极为紧致的唇瓣间的缝隙。
　　凤璃滑动着手指，让手指顺着唇瓣间的缝隙不断深入，纤细可爱的手指终于碰到了那处被小心翼翼的保护着的，从未被碰过的蜜道穴口。
　　“呜嗯～”
　　凤璃这还是从小到大第一次自渎，自她幼年拜入天凤宗以后，便一门心思的投入到修行上，男女之事其实并不了解多少，而宗门也不会刻意去教这些。
　　踏上修行之路，便是斩断俗缘，修行中人大都与成亲育子无缘，只是一心向道，以求他日飞升成仙。
　　而凤璃若非遇上无铭，将心思牵挂在他身上，也不会将藏经阁中的春宫图一直翻看下去。
　　凤璃缓缓的将手指头探入穴口些许，极度敏感的唇瓣穴口不断的传来极为酥麻的快乐感觉，让凤璃停不下来。
　　凤璃的几根手指在娇嫩的花瓣缝隙间来回揉动着，刺激着敏感的唇瓣肉膜，中指前端在娇小的蜜道唇口处抽动着，紧致的唇瓣将手指包裹着，强烈的刺激与快感一波又一波，不断冲击着凤璃已经有些迷乱的意识。
　　“公子……嗯……嗯…………璃儿……好舒服……呜嗯……”
　　凤璃仰着头，娇艳的嘴唇不断喊出勾人魂魄的呻吟，不时的又夹杂着对无铭的呼喊，似乎正在她身体蜜缝间把玩抚弄的并非她的手指，而是无铭那根火热粗壮的阳具一般。
　　强烈的快乐感觉让凤璃欲仙欲死，手上的动作不断加快，柔嫩圆润的雪白乳球随着凤璃的揉捏随意的变换着形状。
　　又因为凤璃来回揉弄着两颗雪润肉球，每当放开手中的圆润脂球去玩弄另一边时，充满弹性的雪白乳球总是在第一时间恢复原状。
　　而凤璃的另一只手又因为还在抚弄着腿心的娇嫩缝隙，根本抽不出空来。
　　随着情欲的愈来愈深重，凤璃手上的动作也越来越快，在腿心那处娇嫩缝隙间抽送的手指动作也越来越频繁，几根灵巧的手指在蜜缝唇瓣间不断挖动扣弄着。
　　紧致的两片唇瓣含着凤璃探入蜜道穴口处那根手指，将凤璃手指内侧紧紧的裹夹着，凤璃的指尖顺着两片唇瓣的缝隙来回划动，摩擦着敏感的唇瓣肉壁，柔软的裹夹感觉从指尖不断传来，同时也刺激着敏感的娇嫩唇瓣。
　　“嗯……嗯……呜嗯…………”
　　强烈的快感让凤璃仰着头断断续续的呻吟出声来，绝美的容颜已经潮红的似是能滴出水来，她的美眸紧闭，小口微张，不断喘出妩媚的呻吟。
　　若是无铭在这里，听到这般动人心魄的呜咽娇吟，恐怕压抑了许久的欲望便再也无法忍耐了，当场便要将凤璃压在身下，用火热坚挺的粗大阳具为她开苞破处，插入她的蜜道深入将她狠狠占有，在紧窄的蜜道深处，花宫之中灌入满满的灼热白浊阳精。
　　只是可惜凤璃并没有和无铭一起入浴，无缘得见凤璃这般妩媚绝美的模样。
　　凤璃此时也已经快要无法忍耐几欲喷薄的快感与欲望，手掌也已经不再满足只是玩弄胸前的两团滑腻雪白乳球嫩肉，开始在她被情欲侵染的泛着粉润之色肌肤上四处游走抚摸，被情欲侵染的肌肤已经变得极为敏感，凤璃的随意抚弄都能让她感到极大的快感。
　　凤璃的手掌沿着雪白中泛着些粉意的修长脖颈往下，滑过精致的锁骨，顺着完美的肩胛骨而下，抚摸着正在腿心缝隙间揉动着的手臂肌肤，而后又绕过纤细的手臂攀上可堪一握的杨柳腰肢，柔嫩顺滑的肌肤触感让凤璃难以挪开手掌。
　　顺着腰肢再向下，凤璃的手掌继续往下抚摸着大腿，凤璃双腿笔直修长，肌肉线条极为完美。
　　凤璃屈腿调整坐姿，好让自己的手掌能抚慰到身体的每一处，娇俏可爱的玉足足趾也没有放过。
　　凤璃的手掌在身体上来回抚慰着，玩弄着身体的每一处敏感肌肤，而在腿心的蜜缝间揉搓的手掌动作也越来越快。
　　强烈的快感让蜜道花唇中不断分泌出爱液，黏稠的蜜液将凤璃的手指润滑，让她在唇瓣缝隙及穴口处的揉动抽送更为顺畅。
　　“呜嗯……嗯……呜呜……”
　　快乐舒爽的感觉一波接一波的冲击着凤璃紧绷着的身子，让凤璃沉醉于其中无法自拔。
　　而后凤璃又交换双手，原本在蜜穴缝隙间揉动着的手掌抽出，转而攀上胸前雪乳，将两团绵软的雪白乳球握在掌中肆意揉捏把玩，而抚弄着身体肌肤的手掌又再次探入腿心缝隙。
　　在两片紧致闭合的花唇缝隙间来回揉动，刺激着敏感的花瓣软肉，寻找着进入蜜穴入口的机会。
　　随着情欲的加重，凤璃的动作也越来越激烈，胸前的两团白嫩雪乳被握在掌中肆意的变换着形状，两粒粉嫩豆蔻傲然挺立在雪白乳肉上，抵抗着凤璃手掌的肆意玩弄。
　　只是手掌偶尔间便揪起那粒粉红豆蔻，拇指与食指捏住乳粒，将整个雪白乳球提起放开，充满弹性的雪球乳肉便颤颤巍巍的恢复原状。
　　“呜……呜……呜嗯……”
　　刺激的感觉让凤璃娇声哀吟不停，在穴心蜜缝间揉动的手指也在穴口花瓣的裹夹下抽送拨弄的🧘‍愈加快速，敏感的腿心嫩痕软肉传来的刺激让凤璃快要发疯了，但是手上的动作根本停不下来。
　　强烈的快感接踵而至，让初次尝试情欲滋味的凤璃实在有些招架不住，她已经快到极限了。
　　突然凤璃正在揉捏胸前绵软乳球的手掌放开，转而将温泉池壁紧紧抓住，而在腿心嫩痕缝隙间扣挖揉动的手掌也停下动作，原本有些分开的双腿也突然牢牢闭合，将手掌夹在腿心蜜缝处。
　　“呜呜……呜嗯！！！”
　　然后随着凤璃的一声娇媚长吟，紧绷着的身子一阵颤动，蜜缝缝隙处涌出阵阵黏稠蜜液，将凤璃夹在腿心的手掌整个都沁润其中，凤璃已然是泄了身子。
　　“哈啊……哈啊…………”
　　高潮过后，凤璃靠在池壁上，小口微微张开，缓缓的喘着迷乱的气息，紧闭的美眸也睁开了些，只是眼神还有些迷离，显然还沉醉在刚刚激烈的快感中没有缓过神来。
　　片刻之后，凤璃才缓了过来，将夹在腿心的手掌抽出，刚刚沾满了黏稠蜜液的手掌在池水的冲洗下已经快要看不见蜜液痕迹，手掌上只有些清水湿渍。
　　然后闭合的手掌纤指略微分开，指缝间残留的粘稠蜜液在手指指缝间藕断丝连，掌握之间，又将蜜液在手掌间拉出不同的形状。
　　凤璃看着手上淫汁蜜液，刚刚有所消退的潮红脸上又变的羞红了些。
　　自己干了什么啊！
　　居然一边想着公子一边自渎，自己把自己玩弄到泄身了！
　　这也太羞耻了啊！
　　若是被公子知道了，凤璃真的要找个地缝钻进去了。
　　这时凤璃才赶忙检查起自己的身体，刚刚自己自渎时把全身上下都摸遍了，可别留下什么显眼的痕迹，要是被公子好奇问起来，自己真不知道该怎么回答好了。
　　不过好在除了圆润雪乳上有些红痕，其它地方倒都没有什么明显痕迹。
　　她刚刚自渎时可是重点照顾了胸前这两团绵软玉乳，揉捏搓弄，肆意把玩，上面的痕迹一时半会可消不下去。
　　凤璃低头看着胸前布满红痕的两团圆润玉乳，心中有些忐忑。
　　“应该不会被发现吧……”

第37章 澹台静归来
　　凤璃已经泡了许久，也不好再继续等着痕迹慢慢消散，只能在穿浴袍时将胸口处的衣襟收紧了些，将胸口处的大片雪白遮掩，好不被发现雪乳上的红痕。
　　等到凤璃回到无铭的房间时，无铭正坐在床上，似是已经结束了一天的修行。
　　凤璃缓步靠近了几分，站在床边有些不知所措，似是有些紧张的不知下一步该如何动作一般。
　　无铭坐在床上，看出凤璃有些紧张，率先拍了拍身边一侧的位置，对着凤璃道：“璃儿，来，过来这边。”
　　凤璃听到无铭话语，这才动作轻柔的慢慢爬上了床，跪坐到无铭身边，静静坐在一旁。
　　“璃儿，帮我揉揉脑袋，”无铭躺倒到床上，闭着眼睛，声音有些疲累的说道：“看了一天阵法结界典籍，那些东西真是晦涩难懂，看的脑袋疼。”
　　凤璃挪了挪位置，重新屈腿坐下，让无铭的脑袋枕在她的大腿之上。
　　然后双手食指中指并起，按在无铭脑袋两侧太阳穴的位置，轻轻的按压旋转，来回揉动，缓解着无铭的头痛。
　　无铭枕在凤璃弹性紧致的大腿上，还能嗅到凤璃身上，刚刚沐浴过的清香，带着丝丝甜腻的味道，让无铭有些迷醉。
　　“公子，感觉怎么样，璃儿按的还好吗？”凤璃一边轻按着一边垂头问道。
　　“嗯，不错，力气再大些就更好了，”无铭闭着眼答道。
　　此时无铭枕着凤璃的膝枕，嗅着她身上的淡淡清馨体香，还有她帮忙按摩着，全身心都得到了极大的放松，慵懒的已经连眼睛都不想睁开了。
　　凤璃听到无铭的话，手上的力道加重了些，认真的按压着，帮无铭释放着身上的疲惫。
　　片刻之后，凤璃又主动问道：“为什么公子不专心在修行上呢，公子在修行一途上的天分应该也是极高的吧。那些阵师，结界师大都是在修行一途没有太大天分，才转而另寻他路，我听紫漪姐姐她们说公子修行至今不过两三月的时间，便已是炼识巅峰，这般天赋璃儿第一次听到时也是被吓了一跳呢！而公子又去学结界阵法那些东西，虽然公子在那些方面也是天赋过人，但岂不是有些舍近求远？”凤璃面色带着些疑虑，将自己心中的疑惑问出。
　　无铭笑了笑后说道：“一些兴趣而已。”
　　“璃儿怕公子在那些东西上耗费太多精力，耽搁了公子修行，公子还是多在修行正途上花些心思才好，”凤璃有些认真的建议道。
　　无铭睁开眼睛，目光越过挺拔峰峦的阻碍，看向正垂首看着他的凤璃有些认真的面庞，浅笑道：“不会耽搁的。”
　　“我现在已经刻意压制修行境界提升的速度了，提升的太快容易根基不稳。”
　　“单纯修行我的天分与精力足够应付了，而且还要多出不少来。”
　　“如果说只是单纯修行需要的天分是这么高，”无铭说着用手比划了一下，将手掌抬到凤璃胸前往上些的位置。
　　“那么那些各大门派的普通弟子的资质大概是这么高，”无铭将手掌抬到凤璃大约肚脐眼的位置。
　　“而能被称之为天才的人的资质大概能到这里，”无铭又将手抬高了些，快要到达凤璃胸乳的底部。
　　凤璃脸上露出了些兴趣之色，浅笑着好奇问道：“那璃儿和其他几位姐姐能到什么位置呢？”
　　“璃儿和紫漪，静儿，梦雪，你们都是各自宗门内的翘楚，在天才遍布的九宗也是堪称凤毛麟角的存在，资质远超普通天才之流，大约可到这里，”说着无铭将手掌再次抬高，手掌与凤璃的乳尖持平，然后上下晃了晃，“你和梦雪要往上一些，紫漪和静儿往下一些。”
　　“那公子能到哪里呢？”凤璃愈发好奇的问道，“能到这里吗？”凤璃也学着无铭的样子，将手掌横放，伸到比无铭手掌高了大约三指并起的位置，离凤璃胸部往上的位置大约还有一指的距离。
　　无铭嘴角微微勾起，露出微笑神情，然后将手掌抬高道：“你家公子，能到这里！”而无铭的手掌此时已经抬到了凤璃修长脖颈的位置！
　　远超出了一开始无铭定下的修行资质的上限。
　　“所以你家公子有多余的精力去学其他的东西，不会耽搁修行正途的。”无铭向凤璃解释道凤璃刚才的忧虑。
　　凤璃听完无铭的话，原本还有些忧虑的神情终于消失不见，俏丽的的脸上带上抹轻松笑意夸道：“公子真厉害！”
　　“璃儿有没有兴趣学学，我可以教你些，”无铭问道。
　　凤璃连忙拒绝道：“璃儿没有公子那般资质，专心修行都犹嫌不够，还是算了。”
　　凤璃的声音又变的有些缓慢轻柔道：“而且……以后，璃儿会一直陪在公子身边，只要公子会就够了，璃儿只需要侍奉好公子就好。”
　　无铭看着凤璃满怀深情的眼睛，悬于凤璃脖颈处的手掌往上，轻抚她的面颊。
　　…………
　　一夜过后，清晨。
　　无铭搂着凤璃的娇躯缓缓的从睡梦中醒来，昨晚两人说完话后，凤璃又帮着无铭按摩了会后，无铭便将凤璃拉进怀中，抱着她一觉睡到了天亮。
　　之后的几日，凤璃身上的凤凰精血又暴动了一次，但好在凤璃一直跟在无铭身边，只是初有征兆便被无铭镇压了下去，让凤璃免了遭受凤凰精血灼体之痛。
　　…………
　　御道宫丹房内。
　　凤璃正拿着块手帕帮无铭擦着额头上的细蒙汗水。
　　今日无铭跟着花紫漪学习炼丹，上午已经开炉练了好几炉一阶丹药，成丹率都在五成左右，已经可以算是一名真正的一品丹师。
　　而现在无铭正在炼制的，则是一炉聚灵丹，可以帮助修士加快恢复损耗的灵气，一般修士都会备上一些，作为战斗之后快速恢复状态的常用丹药。
　　聚灵丹也算是二品丹药中炼制起来较为简单的，正适合无铭练手。
　　“公子快开炉看看炼成了几粒，”凤璃帮无铭擦完额头的汗水后，有些兴奋的说着，凤璃还是第一次近距离看丹师炼丹，而且这个人还是自家公子，让凤璃有些激动和好奇。
　　“我观他的手法和火候时机掌握，还算做的不错，成丹率估计有两成左右，”花紫漪在一旁插话道。
　　“两成的话，还算不错了，毕竟这是我第一次炼制二品丹药，”无铭听到花紫漪的评价后说道。
　　而凤璃已经有些按耐不住心中的好奇，催促着无铭道：“公子快打开看看。”
　　“好，让我看看到底成了几粒！”无铭也有些好奇自己到底能炼成几粒，怀着激动的心情，无铭将丹炉的炉盖打开。
　　只见两粒圆润的丹粒静静的躺在青铜丹炉底部，周围还有些炼制失败的丹药残渣。
　　“成了两粒，坏了九粒，接近两成的成丹率，”无铭数了数炉底的残渣后说道，“果真如紫漪姐姐预测的一般，两成左右的成丹率。”
　　“紫漪姐姐猜的好准！”凤璃有些震惊于花紫漪的准确预测，转头看向她说道。
　　“姐姐我可是货真价实的六品丹师，”花紫漪有些得意的说着，“这种低品的简单丹药，我看他炼制的手法，便能猜的八九不离十。”
　　无铭将两粒丹药小心收起，装进一个小瓷瓶中。
　　花紫漪在一旁点出了无铭的在炼丹时的一些问题道：“你在火候控制上还差了些，最后收火时急了些，不然的话，就能有三成的成丹率了。”
　　“嗯，我记下了，下次炼丹的时候一定注意些，”无铭虚心受教。
　　“对了，静儿回来了，你一会去看看吧，”花紫漪岔开话题道。
　　“静姐姐回来了？什么时候，我怎么不知道？”
　　“昨晚回来的，我之前让她帮忙向宗门报了平安，她回来后就去我那跟我聊了聊宗门近况，”然后花紫漪又看了眼凤璃，继续说道：“那时你估计正抱着你的小侍女亲热呢，去你那干嘛，让你享齐人之福吗？”
　　无铭对花紫漪的调侃不以为意，而脸皮薄的凤璃已经羞红了脸，小声狡辩道：“没……没有。”
　　无铭说道：“那好，我歇息会，然后去静姐姐那里看看。”
　　无铭炼了一上午丹药，精神一直专注紧绷着，消耗巨大，得先休息会才好有精神做其他事。
　　小半个时辰后，无铭休息好后便和凤璃一起去往静笃宫，而花紫漪早早便已经回去休息了。
　　静笃宫中，澹台静一身素雅青衣，正闭目静坐着修行。
　　感应到有人来访，才睁开清幽的双眸，起身准备迎接。
　　来人自然是无铭和凤璃，两人来到宫中，澹台静也正好出来，无铭快走几步，上前将澹台静抱入怀中。
　　澹台静神色微凝，旋即又放松下来，任由无铭抱着。
　　“好久没见静姐姐了，我很想念静姐姐，”无铭抱着澹台静说道。
　　“宗门有些事情耽搁了些日子，所以回来的晚了些，还请公子勿怪，”澹台静轻声道。
　　无铭抱了会后才将澹台静放开。
　　之后几人寻了处凉亭坐下以后，无铭这才问道：“静姐姐宗门是出了什么事吗？”
　　澹台静沉吟片刻，而后叹息道：“这些年来，青瑶宫式微，宫中年轻一代弟子中几无可造之材，后继无人，作为九宗之一，处境微妙。虽然青瑶宫底蕴丰厚，还不至于跌出九宗之列，但长此以往下去，必然人心涣散衰亡。”
　　“而青瑶宫当代宫主在位已有几百余年，宫主自认为是青瑶宫如今处境，自己这几百余年来，无有作为，难辞其咎。所以想要退位让贤，另举宫主，也许能一改青瑶宫如今的微妙处境。”
　　一般来说，各大宗门大都是两百年交换一任宗主，两百年说长不长，说短不短，对于那些拥有足够天资的人来说，两百年差不多便足以让他们修至合道境界了。
　　而合道境作为这个世界的最高战力，凤毛麟角的存在，他们的一举一动都会带来巨大的影响。
　　那时他们便已经不再方便出面处理宗门事务了，而是作为宗门底蕴，震慑四方。
　　而且一代新人换旧人，总要给后辈弟子些表现机会，年轻人有活力，有生机，能让宗门更有朝气，这样宗门才能保持良性的循环发展。
　　所以大多数宗门都是两百年左右换一代人，老人们便隐于幕后，为年轻人默默提供着支持。
　　“但青瑶宫近几百年来，青黄不接，难有弟子可担重任，导致当代宫主在位数百年没有更替过。”
　　“那静姐姐你们宗门可有新的宫主人选？”凤璃在一旁好奇问道。
　　澹台静摇了摇头，继续道：“新的宫主还未定下，宫内各位长老与宫主大都是同一辈人，当初选拔宫主时就属当代宫主最为优秀，而今他们也自觉就算即位，也难比当代宫主做的更好，意愿都不太高。”
　　“那怎么办，难道让现任宫主继续担任下去吗？”无铭插话问道。
　　澹台静稍作停顿后才回答道：“不是，诸位长老和宫主商量后的意思是……让我接任下任青瑶宫宫主。只是我现在修为还差了些，要等我突破天道境以后，才会正式担任宫主一职。”
　　凤璃闻言惊讶道：“啊！那静姐姐你以后就是青瑶宫宫主了！九宗之一，青瑶宫的宫主啊，这天下最为尊贵的身份了。”
　　“要等我突破天道境以后才是，”澹台静的脸上却是没有多少喜色，反而有些忧虑道：“而且，我也没有把握能比现任宫主做的更好，诸位长老和宫主也只是抱着试一试的心态，让我这个年轻一代的弟子试一试，兴许能有什么转机。”
　　“静姐姐不必妄自菲薄，我相信静姐姐将来一定能带领青瑶宫重新崛起的，”凤璃安慰道。
　　无铭也跟着道：“青瑶宫上下团结一致，将来必会有所好转的，静姐姐不必如此忧心。”
　　“但愿如此吧。”

第38章 藏宝阁
　　“不说这些，静姐姐来陪我练会剑吧，看看我这些日子剑法进境如何，我这些日子可是练了不少。”无铭站起身来，面带微笑的邀请道，已然是有些跃跃欲试。
　　澹台静应了声：“好。”
　　依照之前的习惯，澹台静拿着剑鞘，无铭手持静水，而后两人在不动用灵力的情况下交战了几十回合。
　　前十几个回合，无铭竟能与澹台静对拼不落下风，之后才开始显现颓势，要知道澹台静离开前无铭最多也就和澹台静过上几招便败下阵来，而澹台静离开也就不过半月时间左右，无铭的进步可谓神速。
　　无铭在与澹台静拼了近五十个回合后才终于支撑不住，被澹台静看准机会，剑鞘直刺无铭咽喉，无铭这时想挡已经来不及了。
　　他刚刚为了阻挡澹台静的上一波从侧面挥剑过来的进攻，手臂外伸举剑勉强挡住了澹台静挥过来的剑鞘。
　　而澹台静便顺势将剑鞘下滑向着无铭的双腿砍去，无铭猜到澹台静的意图，便向下挥剑想要将澹台静的剑鞘拨开，但澹台静剑鞘下到无铭腰部，却是鞘锋一转，自下往上直刺无铭脖颈咽喉，无铭落后一步，一步慢，步步慢，无铭再想追上阻止，但是手上动作已经是来不及。
　　澹台静将顶在无铭脖颈上的剑鞘挪开，然后露出一抹笑容，夸赞道：“公子剑法进步神速。”
　　她对无铭这些日子来的剑法进境很是满意，显然是下了不少功夫。
　　无铭却是有些失望，他还以为这些日子自己刻苦练习，能和澹台静过上百招左右，但现在才不过一半便败下阵来。
　　澹台静看出无铭似是有些不太满意，出声提点道：“公子刚才与我对战时，对于我的剑太过关注了，只注意到了剑的轨迹，而忽略了持剑的人。剑乃器，终究是被人持在手上的兵器，剑的轨迹与行为终究还是被持剑的人所控制。”
　　“刚刚最后一招，我的剑看似是要向下挥砍公子腿脚，但我中途变招，扭转剑锋，向上刺去，公子被我剑势迷惑，一时反应不及，便被我找到机会。”
　　“而这其中要领，便是不止要观察对方的剑，还要观察对方的动作，手上的发力方向，甚至呼吸节奏，这样才能在准确预测出对方的下一步动作。”
　　无铭听完低头沉思，回忆刚才交战种种细节。
　　澹台静又继续道：“不过公子这半月来只是自己练习摸索，便有如此进境，已经十分难得了。”
　　无铭沉思片刻之后，似是有所领悟，重新抬起头来，带着些笑容看向澹台静道：“刚才听闻静姐姐所言，我有所领悟，我们再来试试。”
　　而后两人重新摆开架势，重新交战在一起。
　　这一次，无铭坚持了更久，前几十招与澹台静拼的有来有回，双方各自有攻有防，近百余招后，无铭才开始处于下风，偏于防守，最后在澹台静手下坚持了近三百招后才终于败下阵来。
　　澹台静收起剑鞘，发自内心的赞叹道：“公子之天资，着实让静儿震惊。”刚才她与无铭交手时，越是交战越是心惊，百余招时，她便已经取得优势，一直在发起进攻，但无铭总是一次又一次的将她的进攻瓦解防守，每次都能准确预测到她的下一步动作。
　　如此坚持了近两百余招，最后还是随着自己进攻的速度越来越快，无铭一招防守不够到位，才被她险险取胜。
　　若非亲眼所见，她实在难以相信，竟然有人在如此短的时间内能有如此大进步。
　　无铭谦虚道：“还是多亏静姐姐提点的好，我才能有所领悟。”
　　凤璃在一旁眉眼含笑，虽然她不懂剑法，但还是能看出来公子前后表现进步十分巨大，让静姐姐震惊，这让她十分开心。
　　几人重新坐回凉亭，凤璃为二人各自倒了杯茶水道：“公子，静姐姐，喝口茶润润喉咙吧。”
　　两人对练了许久，早已口干舌燥，无铭接过茶水便一饮而尽，澹台静则优雅许多，只是端起茶杯小口饮着。
　　凤璃坐在一旁疑惑问道：“公子，静姐姐，为什么你们不用两把剑啊？”
　　凤璃刚才看两人练剑，一直疑惑着为什么公子要拿静姐姐的佩剑，而静姐姐只是用着剑鞘。
　　“难道是怕用真剑伤到公子吗？”凤璃猜测道，但是静姐姐作为剑道高手，这点分寸应该还是有的吧。
　　“呃，这……”无铭一时愣住，之前他还真没注意过这个问题，一开始练剑静姐姐都是让她用树枝的，后来才肯给他用静水，当时无铭还有些开心，终于不用挥树枝了，根本没有注意到澹台静一直用的剑鞘。
　　而他平日里也都是用木棍练习的，现在那根木棍还在他的宫殿里。
　　“我没有剑，平日都是借静姐姐的剑用的。”无铭有些尴尬的回答道。
　　“啊！公子你练剑怎能连把随身的剑都没有呀，剑宗那些人，他们修习剑道，人人从小就都背着把剑的，”凤璃惊讶道。
　　澹台静也跟着道：“公子你如今剑法也算有所成，是该找一把适合自己的剑了。”
　　“这倒也是，”无铭也起了兴趣，只是上哪去找把好剑呢？
　　“御道宫的宝库中兴许会有不错的剑，公子要不要去看看，”凤璃建议道。
　　御奴宫前些代宫主这么些年，搜刮了不少好东西都放在藏宝库中，而无铭自接手御道宫以来，对宝物倒是没什么需求，还未曾去过御道宫的宝库。
　　“好，我们去藏宝库看看，看看里面都有什么好东西！”无铭站起身来，叫上二人，向着御道宫宝库而去。
　　宝库位于内宫最左侧的位置，遍布禁制结界，将宝库牢牢保护起来，但对于拥有传承印记的无铭来说，这些禁制结界便如同虚设。
　　将厚重的宝库大门推开，宝库共有五层，三人刚进入第一层，首先映入三人眼帘的便是好多箱黄金白银，无铭粗略估算了一下，大约有十多万两黄金，几十万两白银（古代的黄金万两大约是现在的一亿多元），此外还有些几箱珠宝，玉石等东西。
　　放在第一层的大都是些普通财物。
　　“好多钱啊！”凤璃还是第一次见到这么多钱，不由得惊叹道。
　　而澹台静则依旧保持着清冷的样子，不为所动。毕竟是将要成为青瑶宫宫主的人，九宗之一的青瑶宫的底蕴，可不是御道宫能比的。
　　“我们去上面看看，”无铭对着跟在身后的两人说道。
　　三人来到第二层，第二层便有了些普通修士能用上的东西，一些丹药，有些价值的药材，矿石，兵刃，各种乱七八糟的东西到处摆放着，但都算不上多么珍贵。
　　无铭来到堆放兵刃的地方看了看，翻出几把剑器，端详一番，并不满意，感觉都不如澹台静的那把静水，缺乏一丝灵性的感觉。
　　凤璃和澹台静看见无铭在挑选剑器，好奇的围了过来。
　　澹台静随意扫了一眼这些剑器后说道：“公子，这都是些普通兵刃，算不上好，我们再去上面看看吧。”
　　凤璃也跟着道：“这些兵刃一点灵性也没有，配不上公子。”
　　无铭放下手中兵刃，说道：“好，那我们再往上去看看。”
　　三人向着更上层而去，这时无铭问道：“璃儿你刚才说的兵刃没有灵性是什么意思？”
　　凤璃解释道：“所谓灵性，便是兵刃可以通灵，可感人性，拥有一些特别的性质，比如静姐姐的那把剑就是一把有灵性的兵器。”
　　“嗯，我这把剑性质偏向水属性些，用起来对灵力的消耗较小，”澹台静跟着解释道。
　　凤璃继续说着：“而且拥有灵性的武器，随着主人的使用，会越来越契合主人，根据主人的灵力性质逐步同化，最后使用起来，便宛若主人的手脚一般无比自然。倘若说普通兵刃能发挥使用者百分百的威力，那一把有灵性的兵刃随着灵性的提升，与主人的契合程度，便能将威力提升至百分之一百五，百分之两百乃至更多。”
　　“剑宗那些人养剑便是如此，他们入门满一年之后便会去剑池寻找与自己契合的剑，之后便与剑形影不离，日夜不分，将剑养成自己身体的一部分，使用起来威力非比寻常。”
　　“那剑是怎样获得灵性的呢？为什么有的剑有灵性，有的没有？”无铭好奇问道。
　　“这就要看铸剑的材料和手法了，一般在铸剑时往剑中加入一些拥有特殊性质的材料，再辅以铸造师的特殊技艺，便能铸出拥有灵性的兵器，铸剑时添加的材料越是珍贵，铸出来的剑的灵性越强。当然也与铸造师的技艺有关，高明的铸造师能更高效率的利用材料中的灵性，铸出灵性更高的剑。”
　　澹台静跟着补充道：“铸造这一方面百炼宗最为擅长，许多高阶的兵刃器物都是出自百炼宗之手，小到匕首刀剑，大到琼楼玉宇，百炼宗都插的上手，我这把静水便是出自百炼宗以为宗师之手。”
　　很快三人便上到了宝库第三层，第三层的东西比之第二层要少很多，但价值却是要翻上许多倍，堆放的也比较整齐。
　　一些灵植材料都有专门的小型结界保护着，防止腐坏。
　　许多东西无铭都认不得，还需要澹台静和凤璃两人帮忙介绍着。
　　无铭来到一排精铁铸成的货架前，这里放的大都是些灵植之类的材料，无铭指着这些东西，向着两人询问道：“静姐姐，璃儿，你们认得这些东西吗？”
　　澹台静和凤璃两人靠了过来，看着架子上的一排排灵植材料，如数家珍般为无铭一一介绍道：“这些是乌星灵芝，赤灵果，连山藤，墨魔木，龙骨草，枯萎的悟道花瓣等等…………，大都是些炼制五六品丹药的材料，或是价值相差不大东西，其中最为珍贵的应当是这悟道花了，只是可惜已经枯萎了。”
　　这枯萎的悟道花瓣便是当初被用来引诱设计澹台静和花紫漪的那朵了。
　　无铭听两人对这些东西无比熟悉，遂好奇问道：“这些天材地宝，静姐姐和璃儿你们都见过不成？当初花紫漪给他的药材典籍上只有些低阶的灵植，这里的材料品阶偏高，无铭并不认识几种。”
　　凤璃轻笑着道：“这么多天材地宝，我们怎么可能都一一见过呢。公子你是不是没有读过《万物全录》啊？”
　　“《万物全录》？那是什么？”无铭疑惑问道。
　　澹台静回答道：“《万物全录》顾名思义，便是记载了天下间各种珍奇事物的一本书，这本书是很早以前由大赤王室整合了许多灵物典籍，加以完善，整理，修正后发布的。大大小小的各种宗门弟子从小都会熟读此书，增进见识，以免日后外出历练，立于宝山前却不认识宝物。”
　　“原来如此，璃儿，那藏经阁中可有这书？”无铭问向凤璃。
　　“有的。”
　　“稍后我带本回去看看。”
　　几人继续在宝库中看着，除了灵植外，第三层还有些珍惜矿物，如碧精铜，泣灵神铁，紫金砂等东西，都是蕴含有灵性的矿物，若是铸剑时加入些，便能让铸造出来的剑带些灵性。
　　此外还有几箱子赤灵暖玉，幽灵寒玉，都是品质极高，且没有丝毫杂质的好东西，是一些阵法结界铭刻的好材料。
　　无铭走到第三层的尽头，一些兵刃整齐的摆放在架子上，刀，枪，剑，戟都有，但每样都不多，剑则是只有四把。
　　无铭一一拿起看了一遍，感觉都不甚满意，虽然比普通的兵刃要强些，但与静水给自己的感觉差了好多，灵性不足。
　　澹台静也靠近看了看道：“这几把剑的灵性都很稀薄，算不得好，给公子用还差了些，我们再去上面看看吧。”

第39章 饕餮晶核
　　三人登上第四层，第四层的东西更少了些，一眼便可尽收眼底，量也少了许多，都是零星几株或是几块，不似第三层那般以捆计，以箱计。
　　“这是……青鸾宝血，”凤璃有些惊讶的看着被微型结界保护着的一个小玉瓶，里面装着几滴闪着淡淡荧光的鲜红血滴。
　　而澹台静则在另一边打量着一些矿石。
　　凤璃和澹台静两人都出身名门，地位尊崇，一般的宝物都很难入她们的眼，御道宫宝库中前三层的宝物对她们来说都没什么吸引力，第四层往上的东西才能引起她们一些兴趣。
　　无铭来到澹台静身边，看着那些矿石问道：“静姐姐，这些都是什么东西啊？”
　　澹台静拿起一块水蓝色的矿石说道：“这是幽蓝晶钻，我的静水剑在铸造时便是加入了这一材料。”澹台静将幽蓝晶钻矿石放下，又拿起一块棱角分明，看着便有些刺目感觉的金黄色矿石道：“这是赤精金玉，若是铸剑时加入一些这个，那铸出来的剑将无比锋利，杀伤力极大。”
　　澹台静又依次为无铭介绍了几种矿石，都是与幽蓝晶钻和赤精金玉同一品级之物，极为稀有。
　　看完这些东西，无铭再次将目光投向放置兵器的架子上，第四层的神兵利器就更少了，但是种类倒是挺多，还有几件飞舟，扇子，大锤这种并不常见的法宝类型。
　　剑则是只有两把，其中一把极为巨大，剑刃宽厚，长度都快有两把静水一般长了，无铭入手以后，一股极为厚重的感觉从剑身上传来。
　　虽然灵性很高，但无铭拿在手中实在别扭，剑都快比他人高了，实在不适合无铭。
　　另一把剑身细小，剑身呈水蓝色，似是女子所用，虽然灵性也很高，但太过秀气了，给女子用合适，给无铭用就有些不妥了。
　　“有些可惜了，这两把剑灵性都还是很不错的，只是外形不太适合公子，”澹台静看着面前的两把剑，有些惋惜道。
　　“没关系，还有一层呢，兴许有更好的也说不定。”无铭将两把剑重新放好，对着两人道：“我们去最后一层看看。”
　　三人来到第五层，只见第五层中间位置有一个高台，高台之上只放着一口两三个巴掌大的小箱子，几层微型结界将小箱子安全的护在其中，而除此之外，第五层竟再无其他东西。
　　“这第五层怎么就这么一个小箱子啊！”凤璃环顾四周干净的地面，有些失望。
　　无铭还寄希望于第五层，希望能找到把合适的剑呢，没想到这第五层竟然如此干净。
　　这时澹台静轻声说道：“这藏宝阁按形式来看，应该越往上层的东西价值越高，这第五层就单独放这么一个小箱子，里面定然是价值不菲的东西，公子不若先打开看看。”
　　“公子快打开看看，第五层就这么一个小箱子，里面定然是极为珍贵的东西。”凤璃也有些好奇的催促道。
　　无铭上前几步，来到高台旁边，凤璃和澹台静也围了过来，好奇的打量着这口小箱子。
　　无铭伸手探向箱子，想要将箱盖打开，只是还未碰到箱子，便被箱子外的结界禁制阻挡，难以接近。
　　而无铭在一开始进来藏宝阁的时候便已经将藏宝阁的禁制关闭，保护这口箱子的结界竟还是单独设立的，其他四层都为碰见这种情况，足见这口箱子中的东西必然十分珍贵，这倒是更让人好奇究竟是什么东西了。
　　虽然还有结界保护，但对拥有传承印记的无铭来说问题不大，无铭催动传承印记，将箱子外的结界禁制撤销，而后探向箱子，将它打开。
　　只见箱子之中，一层金黄软帛铺底，其上放着大约有五六块白色通透有如水晶般的物体，入眼看去，只觉水晶之中变幻莫测，扭曲变幻，虽在眼前，但又好像隔着无边的距离。
　　看的久了，只觉目眩神迷，心神都要被吸入其中。
　　无铭反应过来有些不对劲，急忙晃了晃头，将自己从那种迷失的感觉中牵扯出来，惊异的道：“这是什么东西！”
　　而旁边的凤璃和澹台静看着这些水晶般的物体，震惊的道：“饕餮晶核！而且居然有这么多！”
　　“饕餮晶核是什么东西？”无铭看向两人问道，等着两人的解释。
　　凤璃率先道：“饕餮乃是上古神兽，与凤凰同样位格的存在，如今已经难觅踪迹。”
　　“传说饕餮有吞天噬地之能，一张大口可吞万物，容纳天地万象，有着神鬼莫测的能力，天生便掌握有空间之道的部分神通。”
　　“饕餮晶核则是神兽饕餮的命核，一枚晶核便代表着一头饕餮神兽的性命，这里竟然有这么多，”着实让凤璃震惊，天凤宗也不过是偶然才得到一具凤凰尸体而已。
　　“这些饕餮晶核应该是这座仙宫中遗留下来的东西，单凭前些代宫主的实力，他们可弄不到这种价值的东西，”澹台静缓声说出自己的推测。
　　“那这饕餮晶核有什么用呢？”无铭听两人讲述，大概明白这是何等珍惜的东西，但是能用来做什么还是一头雾水。
　　“饕餮晶核妙用无穷，是空间之道的顶级材料，而最基础的运用便是用来储物，”澹台静说着便使用灵识从衣裳袖口牵引出一个锦囊，“这种锦囊也有储物之能，是使用一些与饕餮同出一源的妖兽兽皮缝制，然后再加以炼制，我这个锦囊中便蕴含有三方大小的空间。”
　　“而这种储物法宝几乎被百炼宗垄断，虽然炼制算不上难，但材料却极为难得，百炼宗也是花费了极大的代价从各地收集了拥有一些饕餮血脉的妖兽豢养，才能稳定产出这种储物法宝。”
　　凤璃则补充道：“百炼宗出售的这种锦囊储物法宝，其蕴含空间从小半方到十方不等，价格也在数千两黄金到数万两黄金之间，普通修士根本用不起。而想要空间再大些，便需要去往百炼宗亲自定制了。”
　　澹台静继续讲道：“但若是使用饕餮晶核来炼制储物法宝，一丁点大小的饕餮晶核也能炼制出几十方空间，而且嵌在饰品上携带起来也比锦囊用起来要方便不少。”
　　“此外这饕餮晶核还可以用来构筑空间阵法，为阵法补充能源。御奴宫之所以能存世那么久，人人喊打而不灭，便是因为这座仙宫布置有空间转移大阵，稍有危险，便能将整座仙宫挪移至他处，而这其中消耗必然不小，这一箱饕餮晶核恐怕就是原来的仙宫主人为了这空间转移大阵所准备的。”
　　无铭听罢，总算明白了一点这饕餮晶核的一点用处，不过这饕餮晶核虽然极为珍贵，但对现在的无铭来说用处却是不大。
　　无铭本意是来找把趁手的剑的，但却没有适合的，让无铭略感失望。
　　最后无铭从第三层的那四把剑中挑了一把，暂且先用着，打算等以后看有没有机会再去寻把适合的剑。
　　三人从藏宝阁离开后，天色已经变得有些昏暗，无铭打算和凤璃去趟藏书阁便回去休息，澹台静和无铭，凤璃两人告辞后便打算回去静笃宫。
　　无铭却是拉住澹台静的纤手，将澹台静拉的靠近怀里了些，两人间的距离极近，无铭看着澹台静的清幽眼眸，温声道：“静姐姐，我识海已经快要开辟至极限了，很快就能突破了，到时我再找你双修，好吗？”
　　“…………嗯。”
　　“那先亲一下。”
　　不等澹台静同意，无铭已经将嘴唇印在了澹台静的娇润唇口之上，并将她的身体搂进怀中，舌头突破贝齿的阻拦，冲进她的口中与她的温润小舌痴缠起来，肆意品尝着她的味道。
　　澹台静清幽的眼眸泛起些涟漪，而后便闭上眼睛，任由无铭肆意妄为着，她似乎也有些沉醉于其中了。
　　良久之后，两人唇舌才分开，丝丝口水牵扯在两人的唇边，随着距离的拉远最后扯断滴落。
　　“我先……先回去了，”澹台静说完便快步离开了，凤璃一直在旁边看着，让她感觉有些害羞。
　　无铭看着澹台静身影缓缓消失后还有些意犹未尽，若非还要压制境界，他今晚便要去找澹台静去双修了，许久没有见到澹台静，他已经有些想念澹台静在床上妩媚勾人的样子了。
　　“璃儿，我们走吧。”
　　“嗯。”凤璃红着脸默默跟在无铭身边。
　　很快两人便来到了藏经阁中，如今的藏经阁中已经不似之前那般散乱，经过凤璃的整理，藏经阁中大半的书都已经按门分类整理好了。
　　还有些是因为这些日子凤璃因为凤凰精血时常暴动的原因，要一直跟在无铭身边，还没来的及整理。
　　在凤璃的指引下，无铭很快便找到了那本《万物全录》，随意翻开几页，便见到一种关于奇珍青金泥的介绍，在外形，特性，颜色，功用等方面都有着详细的注解，而整本书更是有巴掌厚，可见其中记载的东西之多，确实配得上万物全录之名，让无铭很是满意。
　　“今天没找着剑，找到这本书倒也不错，”无铭有些开心的自语道。
　　凤璃听到无铭的话后说道：“公子日后若有机会，倒是可以找百炼宗去炼制把剑，宝库中那么多珍贵材料，定然能炼制出把极好的剑的。”
　　无铭闻言却是一怔：“找百炼宗炼制把剑，炼制把剑…………，”无铭心中思绪转动，而后恍然道：“我为何不能自己给自己炼制把剑！宝库中珍贵材料那么多，堆都能堆出一把不错的剑了，而且自己炼制的剑，自己用着必然更顺手些。”
　　“璃儿，藏经阁中有没有关于炼器的书，”无铭看向凤璃问道。
　　“有是有，但是公子你真的要自己给自己炼制剑吗？”凤璃有些难以置信的说道。
　　“先试一试，要是炼制不出来，将来再去找百炼宗炼制一把就是了。”
　　凤璃见无铭心意已决，也不好再劝阻，但心里总觉得有些不靠谱，公子学这么多东西，学的过来吗。

第40章 惩罚
　　凤璃找了些炼器的书给无铭后，两人便带着这些书回到了元央宫。
　　回去之后，凤璃便陪着无铭简单沐浴了一番。
　　两人赤裸着身体坐在池水中，无铭仰头闭目靠在池边，享受着凤璃的服侍。
　　水池之中，白雾缭绕，凤璃的润滑手掌在无铭健壮的身体上缓缓游走着，帮无铭拂拭去身体上积累了一天的疲劳。
　　凤璃靠的极近，几乎都要贴在无铭的身上，胸前的两团白嫩雪乳随着凤璃的动作，其上的嫣红蓓蕾不时便从无铭体肤上划过，挑逗着无铭的欲望。
　　凤璃能感觉到自己的乳尖不时便从无铭身上划过，带给她触电一般酥酥麻麻的感觉，但还是红着脸当作什么都没有发生一般，甚至更加变本加厉，贴的越来越近，她想要将自己给公子。
　　直到滑腻的乳肉紧贴在无铭的身上，挤压出令人心神荡漾的形状，跟着凤璃的动作，嫩滑的雪白乳肉在无铭身上摩擦着，那绝美的触感，真是要将无铭的理智焚烧殆尽了，下身的粗硬阳具也不自觉的挺立起来。
　　凤璃帮无铭擦洗着身体，看着无铭下身的那根粗大阳具一点一点的变大挺立，心神震颤。
　　“这么大！真的能插进去吗，”凤璃心中有些害怕，“紫漪姐姐和静姐姐她们是怎么承受公子的这东西的啊！”
　　凤璃看着无铭的粗大阳具，小心翼翼的伸手摸上去了些，好像在抚摸什么远古凶兽一般小心。
　　等指尖碰到那根粗硬阳具，确认没有危险以后，凤璃才缓缓的握住整根肉棒。
　　凤璃入手握住肉棒的第一感觉便是滚烫，哪怕是在这温暖的温泉池水中，凤璃依旧能感觉到手掌上不断传来的那种火热感觉，那份火热滚烫的感觉透过肌肤，直传心底，似是也要将她点燃一般。
　　“呜嗯～，”那种滚烫的感觉让凤璃没能忍住发出一声挠人心弦的妩媚呻吟。
　　除此之外，凤璃更能感受到无铭的肉棒简直如钢铁一般坚硬，明明刚才还软趴趴的垂着，现在却是如此坚硬，让凤璃难解。
　　凤璃纤细的手指在粗硬的肉棒上轻抚着，指尖顺着坚硬的肉棒滑动往上，手掌也一路套弄，终于到达了肉棒的顶端，红润硕大的龟头挺立在肉棒顶端。
　　凤璃握住硕大红润的龟头，手掌轻微的扭动着，圆润的龟头在凤璃柔嫩的掌心摩擦，美妙的触感让凤璃有些爱不释手，都舍不得放开。
　　无铭感受着凤璃的滑腻雪乳在自己身上摩擦着，柔若无骨的小手还在把玩着自己的坚挺肉棒，汹涌的气血直冲头顶，几乎快要控制不住自己，直要将凤璃就在这里按在身下，狠狠肏弄，将滚烫的肉棒插入凤璃的处子美穴，狂猛抽插，将火热的浓精射进她的身体里，疯狂疼爱。
　　只是他还不能这么做，现在还不是时候，无铭强忍着心中的欲望，将想要将凤璃压在身下狠狠疼爱的冲动压下，睁开眼睛，拍了拍凤璃的光洁玉背，声音嘶哑的道：“好了，别玩了。”
　　“啊！公子，”凤璃听到无铭的声音，急忙将握着无铭肉棒把玩的手收回，然后面色羞红的低着头不敢看向无铭，就好像做错事被老师当场抓住的小孩子一般。
　　缓了片刻，无铭心头的欲火消减了些，声音也不再像刚才那般嘶哑了。
　　“好了，洗的够久了，回去吧。”
　　无铭说完站起身来，凤璃帮着将身上擦干，两人换上浴袍，然后无铭一把将凤璃抱起，凤璃双臂环在无铭的脖颈上，静静的靠在无铭胸膛，墨发如瀑般垂落在空中。
　　将凤璃抱回卧室，放在床上后，无铭也脱去鞋子，翻身上床。
　　这几日凤璃都是和无铭睡在一起，凤璃也努力的尽到了自己身为无铭贴身侍女侍寝的职责。
　　无铭上床以后便半坐着依靠在床头，被子只盖到腹部左右。
　　凤璃此时则出声问道：“公子，今天要看什么书？”
　　“《万物全录》吧。”
　　随着无铭所学越来越驳杂，时间都有些分配不够，只能挤出些琐碎时间来学各种东西，如今无铭每晚都会看会书才休息。
　　凤璃将今天刚从藏书阁拿来的《万物全录》递给无铭，然后紧贴着无铭半躺下，上半身则穿过无铭的手臂靠在无铭胸膛前。
　　无铭一手翻看着书页，一手搂着靠在身前的凤璃，手掌搭在她的腰腹间。
　　凤璃闭着眼睛静静的躺着，嘴角微微扬起，脸上带着一抹绝美安详的笑容。
　　这是她一天当中最幸福的时刻了，能这样安静的躺在公子的怀中，被公子抱着。
　　只是片刻之后，凤璃想起刚刚在浴室里的事情，表情便变的有些悲伤。
　　刚才公子明明已经想要了，但最后还是没有碰她，而且今天公子还亲了静姐姐，还说想和静姐姐双修。
　　明明自己就在公子身边，但公子却不肯碰自己，公子是不是嫌弃自己？难道公子并不喜欢自己？
　　可怕的猜测在凤璃心中萌发，一发不可收拾，凤璃只觉一阵天旋地转，世界都要崩塌了一般，身躯微微颤抖着。
　　无铭这时也察觉到了怀中凤璃的异样，低头看去，只见凤璃眼睛微红，面露哀伤神色。
　　“璃儿，怎么了？凤凰精血暴动了吗？”无铭急忙问道。
　　“公子……是不是嫌弃璃儿？”凤璃声音颤抖的问道。
　　“啊！怎么会呢，”无铭被凤璃问的有些摸不着头脑。
　　“刚……刚才，公子明明很想要的，但公子却始终都不肯碰璃儿一下，”凤璃继续说道。
　　“唉，小傻瓜！”无铭放下手中的书，将半躺着的凤璃抱进怀中，然后一掌拍在凤璃圆润挺翘的臀瓣上，激起阵阵臀浪，惹得凤璃发出一阵呜咽娇吟。
　　“你现在身体被凤凰精血侵蚀，身子太弱，想承欢太过勉强了，第一次又痛，我是怕你承受不了，才忍着不碰你的，真以为我不想碰你啊，嗯？”
　　听到无铭解释，凤璃只觉脸颊滚烫，羞耻不已。
　　至于刚才心中的猜测早已消散的无影无踪，此时心中就像是吃了蜜一样甜美，原来公子一直是在为自己着想，自己却在胡思乱想。
　　“等你将凤凰精血彻底炼化以后，身体好转，到时你哭着求饶都不放过你！你家公子我努力忍着，你这丫头却还故意撩拨，知不知道你家公子忍的多辛苦！”无铭抱着凤璃，佯装生气着道。
　　凤璃想到刚刚才见过的公子的那根粗硬滚烫的肉棒，要是公子不留情面，到时自己那初经人事的紧窄小穴哪里承受的了，一时便心生惧意，急忙求饶道：“公子，璃儿知错了，还请公子责罚。”
　　无铭抱着凤璃，调笑道：“那璃儿想让我怎么罚你？”
　　“璃儿不知，还请公子定夺，”凤璃趴在无铭胸膛，脸色微红的低声道。
　　无铭略微思索，而后说道：“来，趴在公子腿上。”
　　凤璃听话的调整身形，整个人横卧在无铭的大腿上，挺翘的臀儿形成了一个完美的曲线，将薄薄的白色衣袍紧紧绷起。
　　无铭的手掌摸上那紧绷的臀瓣，入手的润滑触感简直让人心神迷醉，无铭没有忍住，用手抓了抓凤璃绝美的娇臀，绵软的臀肉瞬间溢满指缝，美妙的触感让人心神荡漾。
　　感受着公子的大手在自己的挺翘娇臀上来回抓揉着，敏感的臀儿哪里受的了这般刺激，凤璃掩着嘴巴，努力的不让自己呻吟出声来。
　　无铭抓揉了一会后才恋恋不舍的停手，而凤璃已经是春情萌动了，一双清眸早已经迷蒙不堪，春水涌动。
　　无铭一时被凤璃挺翘诱人的臀儿吸引，差点忘了惩罚的正事，咳嗽两声，正了正声音后才继续道：“璃儿你犯了错，今日我便打你屁股十下，你可认罚。”
　　凤璃抬头用满含春水的眼眸看向无铭，声音带着些媚意的道：“璃儿甘愿接受公子惩罚。”
　　无铭看着凤璃那娇嫩的挺翘臀瓣，扬起手来，一巴掌径直甩向凤璃的骄傲臀瓣，然后啪的一声响起，无铭的手掌结实的落在那处娇嫩的挺翘臀瓣上。
　　虽然无铭看似用力，但在手掌即将碰上凤璃的嫩臀时便收了几分力气，凤璃现在身子虚弱，无铭自然不可能真下重手去打，毕竟只是调调情而已。
　　虽然打的不重，但声音却是十分清脆，巴掌甩落在挺翘的臀瓣上，凤璃的臀瓣顿时一阵臀浪涌动，只因那臀儿实在挺翘，充满弹性。
　　凤璃虽然做好了心理准备，但公子的手掌拍击在她的敏感臀儿上，还是让凤璃娇躯轻颤，嫩臀抽动，与翻涌的臀浪交相辉映，被挺翘嫩臀紧紧绷起的衣裳也皱起几道。
　　无铭的手掌打完以后便按在凤璃的娇嫩雪臀上，感受着嫩臀上传来的阵阵翻涌的臀浪触感，大手在嫩臀上来回抚摸着，绝美的手感让无铭只觉口干舌燥，没有忍住，无铭又是扬起起手来，快速的朝着那挺翘嫩臀拍击两下。
　　清脆的声音响起，这宛若仙乐一般清脆拍击声简直让人疯狂，手掌击打在那紧致又充满弹性的挺翘臀瓣上，几欲要将无铭的手掌弹飞，手掌与臀肉隔着一层薄薄轻衫交击在一起，美妙的触感直传心底，撩拨着无铭的欲火，下身也不自觉的挺立起来。
　　屁股上传来的火辣辣的感觉让凤璃想要沉溺其中，公子虽然拍的声音极为响亮清脆，但并没有用上多少力气，只有一点点的细微疼痛，更多的是有如触电般酥酥麻麻的瘙痒感觉，凤璃甚至还想要更多，想要公子再多惩罚惩罚她。
　　她抬起娇美的脸庞，美眸之中，春水荡漾，娇艳红唇，呵气如兰，用着挠人心弦的柔媚语气对着无铭道：“公子……再用力些，璃儿还受得住。”
　　无铭看着凤璃这般情欲萌动的柔媚模样，只觉心中欲火猛的便暴涨数十倍，无处释放，然后举起手来，再顾不得怜惜怀中娇弱美人，一巴掌狠狠拍打在凤璃的挺翘嫩臀之上，清脆的拍击声远胜之前几次。
　　“呜嗯～！！！”
　　猛然的拍击让凤璃忍不住仰头娇吟，秀美的眉头紧颦，绝美的容颜略显痛苦，但其中又夹杂着一抹说不出的欢愉。
　　虽然有些疼，但又……好舒服，两种矛盾的感觉冲击着凤璃，让她心神颤抖，腿心蜜缝也分泌出点点蜜液来。
　　无铭猛烈拍打在凤璃的挺翘臀瓣上后，那紧致挺弹的臀瓣瞬间便将无铭的手掌弹起，娇嫩臀瓣之上一阵臀浪翻涌，但无铭又岂会轻易放过那美妙的臀浪触感，手掌又抓上前去，将一侧臀瓣抓住，汹涌的臀浪顿时带着无铭的手掌一阵颤动。
　　绝美的畅快感觉让无铭忍不住握着凤璃的娇嫩臀瓣抓揉起来，柔软与紧致的绝美触感在凤璃的娇臀上完美呈现，紧致又充满弹性，让无铭怎么玩弄都觉得不够。
　　“嗯……唔嗯…………”
　　无铭的大手在臀瓣上来回揉捏抓弄，让凤璃不时便发出几声酥麻入骨的婉转哀吟。
　　又是几巴掌落下，清脆的拍击传遍整间卧室，伴随着凤璃娇媚呻吟，靡靡之音流转，引人堕落。
　　无铭的手掌按在凤璃的臀瓣上，从一开始的大力揉捏缓缓收力，渐渐变成在凤璃的娇嫩臀瓣上缓缓轻轻抚摸。
　　无铭尽力的将心中欲望野兽关进笼子，将欲火压下。再继续下去，他真怕自己控制不住自己。
　　而凤璃正沉醉在臀瓣上的酥麻感觉中，却迟迟等不到无铭的下一次拍打，翘臀轻扭，渴求着无铭继续拍打的大手，只是凤璃等了许久仍不见公子继续，抬头用满是春水的美眸看向无铭，充满情欲的绝美脸庞上带着些疑惑之色道：“公子？”似是在问无铭为何不继续打她屁股了。
　　无铭将凤璃抱起，调整姿势，让她重新躺在自己怀中，手掌搂在她的细腰之上后，声音有些粗重的道：“好了，不能再玩了，再玩下去公子真要忍不住把你吃了。”
　　“可是……公子……你一直憋着多难受啊，”凤璃趴在无铭胸口低声说道。

第41章 口舌侍奉
　　她还能感觉到公子那根坚硬的肉棒正顶在她的平坦小腹上，隔着薄薄的衣衫她都能感觉到公子那肉棒上传来的滚烫感觉。
　　“都忍了那么多天了，不差这几日，”无铭轻轻拍着凤璃的美背，缓了口气道。
　　凤璃看着无铭强憋着的样子，有些心疼，心中犹豫片刻，终于还是鼓起勇气，脸色羞红的蚊声道：“就算不破璃儿身子，璃儿也能侍奉公子的。”
　　凤璃的声音几乎微不可闻，无铭没有听清，正想仔细问询时，凤璃已经撑起身子，向下退了些，跪伏在无铭的双腿之间。
　　凤璃小心的解开无铭的裤子，顿时硕大的阳根便出现在凤璃的眼前，凤璃有些好奇的看着公子的这根粗大阳具，这还是她第一次这么近距离的观察。
　　凤璃将脸凑近了些，用琼鼻嗅了嗅无铭阳具上的味道，有些腥味，但并不浓重，因为刚刚沐浴过的关系，反而还带着些清香的感觉。
　　兴许是爱屋及乌吧，这腥气的味道并不让凤璃讨厌，反而还觉得有些喜欢。
　　火热的阳具高高怒挺着，凤璃因为靠的极近，带着些红霞的脸蛋都能感觉到阳具上散发的火热气息扑面而来，直直冲击在脸颊上，附带着那些腥味，勾引着凤璃的情欲。
　　粗硬的阳具之上，几根青筋狰狞，而阳具顶端，硕大的红色圆润龟头挺立，龟头顶端的马眼已经分泌出一些汁液。
　　凤璃看着眼前的可怖肉柱，眼神中有几分恐惧，几分好奇，更多的还是一些喜欢。
　　想到在春宫图上看到的那些花样，经过一番心理准备，凤璃终于还是鼓起勇气，一双纤手抓住肉棒根部，檀口微张，丁香小舌伸出，缓缓将硕大龟头马眼上分泌的汁液舔到舌尖，含在口中细细品尝起来。
　　她还没有勇气直接像春宫图上那样，将整个肉棒含进口中，公子的那么大，她的小嘴怎么想都吃不下吧！还是循序渐进些好。
　　无铭看到凤璃动作，便已经猜到凤璃要做什么，他只是静静的看着，既然凤璃愿意，他也没有阻止的理由。
　　而且他也确实憋了好久，若不释放出来，他真怕自己哪天忍不住，还没等凤璃身体好便把她要了，以凤璃的性子，恐怕就算受伤也会满足自己。
　　而且口舌侍奉无铭也还是第一次试，也很感兴趣。
　　当看到凤璃伏下头颅，用舌尖轻轻舔弄龟头马眼上的汁液时，无铭心中的欲念便瞬间暴涨，情欲之火不可遏制的燃烧着，明明是万众瞩目的绝世天骄，容貌倾世，纯洁无暇，然而此刻却是乖巧跪伏于他胯下，卑微的为他含弄阳具，屈身侍奉，这般强烈的心理落差，对心理的刺激远比肉体要来的猛烈。
　　凤璃正将无铭肉棒马眼上的汁液含在口中品尝着，却是突然感觉手上握着的阳具似是又坚硬粗大了几分，凤璃呆呆的看着比刚才还要狰狞的肉棒，眼神委屈的抬头看向无铭道：“公子它怎么……又变大了啊！”
　　无铭手掌轻抚凤璃头顶秀发，声音粗重的道：“乖，继续。”
　　凤璃只好低头继续完成刚才未完成的事业，刚才就已经那么大了，现在又变大了些，这怎么吃的进去嘛！
　　凤璃有些欲哭无泪，但还是乖乖动作起来。
　　刚才舔干净的马眼汁液又涌出来了些，凤璃再次张开檀口，用舌尖将龟头上的淫靡汁液刮进口中，粘稠的汁液带着丝丝腥味，与口中唾液混合在一起，又好像带着些甜腻的味道，让凤璃颇觉喜欢。
　　凤璃看着眼前的粗大肉棒，张大檀口，然后将肉棒前端的硕大龟头小心的含进口中，硕大的龟头将凤璃的小口口腔整个填满，让凤璃都不知道该把嫩舌放到何处，舌头在口腔中乱窜着，寻找着放置的空间，滑嫩的舌头不时便会舔过敏感的龟头。
　　无铭感受着肉棒前端传来的紧致包裹感，凤璃的嫩舌不时在龟头上舔弄着，这强烈的刺激感觉简直销魂蚀骨，让人欲罢不能，但还没等无铭享受多久，便有意外发生。
　　凤璃还是第一次用口舌侍奉，之前看那些春宫图便是用嘴巴含住阳具，但现在凤璃口中含着硕大龟头，整个口腔都被占据，却是不知道接下来该怎么办，而且嘴巴一直张开含着肉棒，都有些酸了，呼吸都不方便。
　　一时不小心，下意识的便想将嘴巴合上，但是无铭的肉棒还被她含在口中，然后她的唇口贝齿便径直咬在无铭的棒身之上。
　　“嘶～”，无铭顿时倒吸一口凉气。
　　凤璃这这时也反应过来，赶忙将无铭的肉棒吐出，有些害怕的问道：“公子你没事吧！”公子的阳具要是被她咬坏了，她可真要去死了。
　　“没……没事，”无铭缓了片刻才艰难说道。
　　其实凤璃刚才那一咬并没有多少力气，她的小口被无铭肉棒撑的满满当当，就算想咬也使不上多少力气，只是肉棒突然被咬一下，让无铭反应有些激烈。
　　见公子没事，凤璃这才放下心来，看着手中握着的粗硬肉棒，凤璃这次可不敢再将肉棒直接吞下，而是小口小口的在棒身上含弄着。
　　檀口含住肉棒的部分，柔嫩的小舌则在含在口中的棒身上温柔舔弄，随着檀口在肉棒上的移动，凤璃已经将无铭的肉棒上下都舔弄了一遍，无铭的肉棒之上，已经遍布凤璃的香津。
　　而凤璃舔弄侍奉了会，终于掌握了些诀窍，不再似开始那般青涩。
　　将棒身舔弄了一遍后，凤璃又含住龟头顶端，香舌在马眼上来回舔舐，将分泌的粘稠淫汁尽数卷入口中，在口中搅弄品尝一番后才吞下。
　　而后凤璃唇口张大了些，向下压去，硕大的龟头缓缓挤开娇艳的红唇，没入凤璃口中。
　　“嘴巴动一动，多用舌头舔舔，”无铭抚摸着凤璃的秀发，提点道，怕凤璃重蹈上次覆辙。
　　凤璃口中含着肉棒根本说不清楚话，只是呜呜了两声以示了解，口中含着的肉棒挤占口腔大半位置，香舌只能在肉棒与口腔腔壁间的夹缝中小心舔弄着。
　　凤璃慢慢的吞吐着挤满口腔的肉棒，缓缓的将肉棒拔出一些，然后又努力的含入的更深，让无铭有一种在蜜穴中缓慢抽送的感觉，而且这蜜穴中还有一条润滑娇嫩的丁香小舌在肉棒上温柔舔舐着，简直让无铭飘飘欲仙，实在是太过舒服了。
　　凤璃头颅微微转动，含着肉棒的小嘴也跟着旋转，柔软的口腔嫩肉在无铭的肉棒上旋转研磨着，嫩舌也缠着肉棒打转，包裹舔舐着肉棒上的每一寸地方。
　　无铭只觉自己的阳具被一团团柔软娇嫩，润滑细腻的软肉包裹，挤压研磨，吮吸着肉棒上每一处敏感地方，虽不似在蜜穴甬道中抽送，但其感觉却也丝毫不差。
　　随着凤璃将肉棒的不断吞入，已然有一半有余的肉棒被她吞进口中，但凤璃也已经到达了极限，无铭的硕大龟头已经顶到了她的喉咙，让她觉得有些难受，她也不敢继续再将无铭的肉棒吞入。
　　粗壮的肉棒将凤璃的娇嫩唇瓣撑成圆形，凤璃努力的含着肉棒吮吸吞吐着，肉棒在她的口中来回进出着，唇瓣也被肉棒带起来回翻动，娇嫩的口穴软肉不断在肉棒上摩擦着，带给无铭源源不断的强烈快感。
　　凤璃用力的吮吸着肉棒，口腔中的空气都被凤璃吐出，柔嫩的内壁软肉紧紧的裹夹在肉棒之上，随着凤璃的头颅转动，在无铭的肉棒上旋转研磨，而她还在不断的吮吸着，小舌在龟头上来回打转舔弄，不时还会探向马眼，似是在渴求着无铭快些将精液射出一般。
　　无铭此时也快要忍耐不住，凤璃含着肉棒已经慢慢找到了诀窍，口中软肉吮吸研磨舔弄，各种花样刺激着无铭的肉棒，而凤璃的小嘴实在舒服，含弄的无铭几欲升仙，欲仙欲死。
　　无铭已经按耐不住心中的欲望，按住凤璃的脑袋，主动的挺身抽送，将凤璃的小嘴当作蜜穴一般抽插起来。
　　凤璃感觉到无铭的突然动作，知道公子已经快到极限，随即停下自己主动吞吐的动作，专心侍奉起公子的抽送，紧闭的唇口被公子一遍遍的顶开，内壁软肉在肉棒的冲击下被肆意蹂躏，而她的小舌则痴缠在硕大的龟头上，温柔舔弄，刺激着马眼，将溢出的汁液吃进口中吞下。
　　凤璃的乖巧侍奉让无铭已经到达极限，按着凤璃脑袋的手掌用力压下，粗硬火热的肉棒径直顶在凤璃的咽喉，随后大股大股的滚烫白灼浓精猛烈射出，冲击在凤璃的喉间软肉上。
　　凤璃小小的唇口那能容下如此多的浓精，只能喉间一阵咕噜咕噜的咽动，将大多数的滚烫浓稠精液吞进腹中，无铭射完以后将肉棒拔出，凤璃顿时坐起身来掩着嘴唇猛烈咳嗽起来，刚才无铭射的太猛，凤璃吞咽不及，有些被呛到。
　　一滩白灼精液被凤璃咳在掌心，无铭拿起一方巾帕递给凤璃道：“擦一擦吧。”
　　凤璃却是没有接过，而是对着无铭微微一笑道：“公子的阳精可是好东西，不能浪费了。”
　　凤璃撩起有些散乱的头发架在耳后，然后将掌心的白灼精液又小口小口的舔进口中，在口中仔细搅拌品尝，刚才公子射的太猛，她还没能来的及品尝公子的阳精味道，便只能一股脑的尽数吞下，但好在还有些，她还能仔细尝尝。
　　公子的阳精腥味并不浓郁，反而还带着些清香感觉，口感极为润滑，凤璃甚至觉得还有些好吃，而且刚刚吞下好多公子的阳精，现在感觉小腹都有些暖暖的，很是舒服。
　　直到一会之后凤璃才恋恋不舍的将口中含着的阳精吞入腹中，然后又重新跪伏下来，小舌仔细的在无铭的肉棒上舔舐着，将无铭的肉棒上的痕迹清理干净。
　　等到凤璃弄完，无铭怜惜的将凤璃抱入怀中，想要亲一亲她，只是无铭刚想凑上去亲吻，却被凤璃的两根纤细玉指堵住嘴唇。
　　“公子等一下，璃儿去漱下口，”不等无铭反应，凤璃已经挣脱无铭的怀抱，端起放在床头的杯水漱起口来。
　　漱完以后又飞快的重新钻回无铭的怀抱，然后满脸期待的看着无铭，就好像做了好事等着大人夸奖的小孩子一般可爱。
　　无铭无奈的笑了笑，但心中的怜爱却是又增了几分，而后一手搂住她的纤细腰肢，一手按在脑后，向着她的娇艳唇瓣径直吻去，粗糙的舌头没有遇到丝毫阻碍便侵入到了她温润的口腔内，凤璃对无铭没有设下丝毫的防备，无铭的舌头将凤璃的柔嫩小舌捉住，缠绵不休，肆意交换着两人的津液，两人闭目静静享受着这痴缠的迷醉感觉。
　　吻持续了很久，直到凤璃几乎快要被吻到窒息，无铭才依依不舍的放开凤璃的唇瓣，两人的唇角也拉出长长的津液丝线。
　　凤璃静静的躺在无铭的胸口喘息着，舒缓着身心。
　　片刻之后，凤璃突然惊讶道：“公子，我感觉我体内的凤凰精血好像被炼化了一丝，凤凰精血好像也比以往沉寂了些。”
　　“嗯？怎么会，我今日并未帮璃儿你炼化凤凰精血呀？”无铭有些疑惑道。
　　凤璃摸了摸还有些温热的小腹，猜测道：“会不会和公子的阳精有关，璃儿刚才吞了不少公子的阳精，而公子体质特殊，也许阳精也有着特殊的功效也说不定。”
　　凤璃以为是无铭体质特殊，但无铭自己心中却是清楚，自己体内只是蕴含着大量的仙道道韵，而阳精作为自己的生命精华，沾染些仙道道韵的气息倒也正常，有此功效似乎也并不奇怪。
　　“应该是了。”
　　凤璃脸上带着笑意道：“难怪璃儿觉得公子的阳精好吃，想来也是这个原因了。”
　　而后凤璃趴在无铭的胸口，有些害羞的小声道：“公子，以后再喂璃儿吃些吧。”
　　无铭笑了笑，拍了拍她的玉背，宠溺道：“好，以后想吃就把你喂到饱。”
　　…………

第42章 突破
　　十几日后，御道宫炼器室内。
　　无铭拿起刚刚炼制出来的长剑，握在手中试了试，略显失望，随后便将其丢在一旁角落，而此时角落里已经堆了一堆的剑器了。
　　这几日来，无铭已经能成功炼制出普通剑器了，但是想炼制出带些灵性的剑器却始终不得其门，哪怕他在炼制时加入了带有特殊性质的材料，但炼制出来的剑中的灵性却少的可怜，白白浪费了许多珍贵材料。
　　“公子，要不日后还是去找百炼宗炼制把剑吧，你这几日用的珍贵材料都快赶上一把不错的剑的价值了，”凤璃看着角落里的那堆无用剑器，有些心疼那些珍贵材料。
　　“不用，我已经摸到些门道了，再研究研究，定然可以炼制出把不错的剑，”无铭又将一些珍贵材料丢进熔炉之中，丝毫不在意浪费的道。
　　凤璃有些无奈，但公子有兴致，她也只好顺从了。
　　小半日后，无铭又将一堆珍稀材料耗费完，炼制出来的剑虽然比一开始能好些，但灵性还是太淡了些。
　　“行了，今天就到就到这里吧，”虽然浪费了一堆珍稀材料，但技艺进步了不少，无铭还是甚觉满意。
　　两人离开炼器室后并没有直接回去元央宫，而是向着水晶阁而去。
　　这些日子无铭已经将识海开辟至极限了，打算这两日便突破至通玄境。
　　但是突破之前，无铭还是打算先去找神月师傅问问，查漏补缺，以免突破时出了纰漏。
　　很快两人便来到了水晶阁前，无铭催动传承印记，带着凤璃传送到了水晶阁九层之上。
　　晶阁之中，赵神月一袭青衣，墨发如瀑般披散在背后并未束起，此刻正坐在蒲团之上闭目静修着，出尘空灵的气质不似人间应有，而似月宫神女遗坠尘世。
　　感应到无铭前来，她才缓缓睁开双眸，那眼中好似蕴含千年月华一般，美的让人沉沦。
　　“你们来啦，”赵神月站起身来，绝世容颜上带着些微笑意向两人打了声招呼。
　　无论看多少遍还是如此的出尘动人，无铭将眼中的痴迷掩下，应声道：“神月师傅。”
　　凤璃也跟着道：“神月姐姐。”
　　这些日子无铭时常便会带凤璃，花紫漪，澹台静她们过来，陪神月师傅说话话，而赵神月经过这段时间的休养，当初奴印反噬留下的伤也好了不少。
　　赵神月被孤独镇压于此百余年，平日里连个说话人都没有，连性子都变冷了些。
　　而今终于解放在即，心中郁垒尽消，无铭还时常带人过来陪她，整个人都开朗了许多，这些日子说的话比过去百年都多，脸上时常便挂着笑容。
　　“好了，别站在这里了，坐下说吧，”赵神月带着无铭，凤璃回到屋内，围着桌子坐下。
　　“铭儿你近日修行如何了？”赵神月关心问道。
　　无铭回答道：“今日来正是想和师傅说说，我感觉识海已经开辟至极限了，想来问问师傅意见，若无问题，我便打算突破通玄了。”
　　赵神月脸色认真了些问道：“那你如今识海开辟多大了？”
　　“已有方圆两丈四左右。”
　　赵神月闻言露出些欣喜笑容道：“好！铭儿你的天赋确实惊世骇俗。”
　　“既然你的识海已经开辟至极限，安心突破便是。那突破一事你可做好准备，”赵神月又问道。
　　“已经准备好了，若非要将识海开辟至极限，我一直压着修为，否则早早便可以突破了。”
　　赵神月沉吟片刻道：“既然如此，你不若便在我这里突破吧，我也好帮你护法，以免出了差池。”
　　“也好，那就有劳神月师傅了，”无铭略微思索，便答应下来。
　　“去阁前吧，那里有日月精华汇聚，能助你突破更顺畅些，”赵神月说道，然后将两人又带了出去。
　　赵神月带着两人回到刚刚她坐着的地方，然后指着那枚蒲团道：“你就坐这里吧，水晶阁将日月精华都汇聚在这方寸之间，沐浴日月精华突破，能减轻些你的负担。”
　　“好，”无铭简单应了声，然后盘腿在赵神月刚刚坐过的蒲团上坐下，上面还有些温热，似是刚刚赵神月坐过以后，还有些余温未消，无铭嗅了嗅，因为赵神月在这里久坐，空气中还残留着些赵神月身上的淡淡香气。
　　赵神月在无铭对面坐下后说道：“静气凝神，放空心神，用精神力仔细感应隐藏在天地间的大道道韵痕迹。”
　　无铭按照赵神月所说，闭目凝神，将心神放空，很快便进入到入定状态。
　　凤璃在一旁有些担心的询问道：“神月姐姐，公子突破不会有问题吧？”
　　赵神月坐在无铭对面，心神皆放在无铭身上，时刻关注着无铭的状态，头也不回的回答道：“以铭儿的资质，突破不会有问题的。”
　　虽然如此，但赵神月还是不敢放松，心神一直集中在无铭身上，以防意外发生时能及时出手救援。
　　无铭静静坐着，仔细用精神力捕捉着遍布天地间的大道之韵，随着精神越来越集中，无铭隐隐约约的好似看见了平日里看不到的一些景象，大道道韵弥漫。
　　约莫半个时辰以后，赵神月忽然感觉无铭身上的气息突然强了几分，随即松了口气，一直集中在无铭身上的心神也放松了下来。
　　无铭闭着的双目缓缓睁开，从入定状态中醒转，已然成功突破。
　　“公子，感觉怎么样？”凤璃关心问道。
　　无铭笑了笑道：“感觉很好，天地间的道韵清晰可见，而且这灵识用起来也极为方便，”说着便见一旁的一枚蒲团正静静悬在空中，正是无铭在用灵识牵动。
　　“铭儿果然天赋高绝，寻常人刚入通玄，想要能熟练使用灵识，还需一段时间练习才能收发自如，而且也只能牵引些纸张树叶等微小之物，而铭儿你刚刚突破便能将这蒲团稳稳当当的引动，着实让人惊讶。”虽然知道无铭天赋远超普通人，但能做到这种程度，还是令赵神月惊异。
　　“公子能做到这种事再正常不过了，”凤璃有些欢喜的看着无铭，眼中痴迷清晰可见。
　　无铭已经完成破境，但还是坐在蒲团上迟迟没有起身，而是看着赵神月，神色间有些迟疑的道：“神月师傅，我刚刚突破以后，境界并不是通玄初期，而是直直突破到了通玄中期，这种情况，正常吗？”
　　无铭刚刚突破以后，修为便压制不住，突破到通玄初期以后却还是停不下来，一直到通玄中期才停下来。
　　无铭之前也未曾听说过这种事情，一时之间有些拿捏不准这是好是坏。
　　赵神月闻言略感惊讶，颦眉思索片刻后道：“一般来说破境都是一个一个小境界慢慢突破，虽然我未曾听闻过这种事，但应该也不是坏事。”
　　“你在炼识境将识海开辟至方圆两丈四左右，从古至今从未有过，积累无比深厚，厚积薄发之下，有此成就也不奇怪。但是保险起见，我还需再探查一番。”
　　说着赵神月便坐近了些，抓起无铭一只手掌与他五指相扣，然后对着无铭说道：“你莫设心防，放空心神，我探查一下你的身体。”说罢便闭目凝聚心神，仔细感应起来。
　　无铭感受着手中握着的柔夷传来的温润触感，看着近在眼前的倾世容颜，闭目凝神的样子出尘空灵，还有萦绕在身边的幽幽暗香，让无铭一时不觉便看的入神，不愿将目光挪开，迟迟不能将心神放空。
　　赵神月闭目等了片刻，但是无铭心神杂乱，让她无法探查清楚，只得睁开清眸，看着无铭叹道：“铭儿，你要将心神放空，否则我无法探查清楚的。”
　　“哦，好，”听到赵神月提醒，无铭这才回过神来，将心中绮念压下，努力将心神放空。
　　赵神月这才重新闭上眼睛，重新凝神探查起来。
　　片刻之后，赵神月才睁开眼睛，松开握着无铭手掌的纤手道：“我探查了一番，并未发现什么隐患，只是你刚刚突破，境界还有些虚浮，你回去后再稳固一番，便没有什么问题了。”
　　“劳烦神月师傅了。”
　　然后无铭和凤璃又与赵神月说了会话，才带着凤璃离开了水晶阁。
　　无铭走后，赵神月目光复杂的看着无铭消失的地方，叹了口气，而后重新坐会蒲团之上，压下心中涟漪，闭目静修起来。
　　晶阁之上，月华垂落，散在一袭青衣之上，宛若青月垂空，不染人间尘埃。
　　…………
　　凤璃和无铭回到元央宫，一番简单沐浴之后，无铭盘坐在床上，将今日刚刚突破的境界稳固下来，顺带将御奴心经也突破到了第四层。
　　睁开眼睛，无铭结束了今日的修行，而后手一招，放在床头的一本书便飞到无铭手中。
　　无铭笑了笑道：“这灵识确实好用。”
　　“普通人用起来可没公子这般轻易，”凤璃坐在一旁说道，而后继续道：“公子今天的修行结束了吗？”
　　“嗯，再看会书。”
　　无铭往后坐了些，背靠在床头，将书拿了起来，而凤璃则乖巧的趴到无铭的双腿间，一双纤手将无铭的阳具解放出来，粗硬的阳具在凤璃的柔夷间很快便挺立起来。
　　凤璃用精致的脸颊在粗硬的肉棒上蹭了蹭，刚刚洗浴过的肉棒挺立以后十分光滑，蹭在脸上十分舒服，凤璃看着手中不断涨大的肉棒，笑了笑，然后在硕大的龟头上轻吻几下，才开始小口小口的舔弄起来。
　　无铭则一手翻看着书页，一手轻抚着凤璃的头顶秀发。
　　凤璃舔弄的并不激烈，只是小口小口的轻微舔弄着，公子修行时需要全神贯注，凤璃不便打扰，只有公子看书时有些机会。
　　凤璃小心的侍奉舔弄着，动作一直没有太激烈，免得打扰公子看书，只是一直保持着让公子心中的欲火不熄，让公子一直处于一种舒适的状态，直到公子看完书为止。
　　凤璃舔弄了一会之后，突然问道：“公子是不是喜欢神月姐姐啊？”
　　无铭继续看着书道：“为什么突然问这个？”
　　凤璃舔弄了两口肉棒，将龟头上刚刚分泌的一些汁液卷进口中后说道：“公子今天看神月姐姐的眼神不对哦！那可不是看师傅的眼神，嗯……就好像是看静姐姐和紫漪姐姐时一样，像是要将对方占为己有一样。”
　　无铭将挡在眼前的书本放下，看着凤璃仰起的容颜，轻笑了下道：“就你眼尖。”
　　凤璃浅笑两声，继续舔弄着，娇唇含着吸住一些棒身，小舌在棒身上轻轻的舔弄着，唇口不时移动位置，将整个坚挺肉棒都舔舐了个遍。
　　两人时不时的便会聊上几句，一会之后，凤璃又继续问道：“那公子对神月姐姐有什么打算呢？神月姐姐是公子师傅，而且等公子功法七层以后，神月姐姐便要回去了，到时公子恐怕便很少再有机会经常见到神月姐姐了。”
　　无铭放下书本，眼神中也有些迷茫，他也不知该如何是好。
　　哪怕赵神月不是他的师傅，就算自己向她袒露心意，她也不一定同意，更何况自己还拜了她为师，有这层师徒身份在，她更不可能罔顾人伦，与他在一起，唉，当初要是没拜师就好了。
　　无铭有些苦恼，看向身下的凤璃，问道：“那璃儿希望怎样呢？”
　　凤璃将含在口中的红润龟头吐出，回答道：“璃儿希望神月姐姐能和公子在一起，那样公子会开心，璃儿便也开心。”
　　无铭看着凤璃，轻抚她的柔顺秀发，心中满是怜爱，声音宠溺的道：“璃儿真乖。”

第43章
　　“好了，多吃进去些。”
　　“啊！公子不看书了吗？”凤璃抬头有些疑惑的看向无铭问道，平日里公子还会再看会才准备休息的。
　　“今天就看到这里，接下来要好好喂饱璃儿了。”
　　凤璃红着脸一言不发，只是将口中的肉棒吞进去更多，动作也开始激烈刺激起来。
　　粗硬的肉棒将凤璃的小口撑的满满的，柔嫩的软肉口腔肉壁随着凤璃的吮吸紧紧裹夹在火热阳具上，肉棒在凤璃口中不断进出吞吐，娇嫩的软肉也不断在肉棒上研磨刮蹭着，带给无铭无与伦比的享受。
　　凤璃努力的将肉棒吞咽的更深，柔软的喉肉与柔韧舌根将龟头紧紧夹住吮吸，强烈的包裹吮吸感觉传来，让无铭差点忍耐不住，几欲就要放开精关，在凤璃口中肆意射出，那强烈的吮吸感，似是要将无铭的浓稠阳精尽数吸出一般。
　　凤璃之前已经悉心侍奉了许久，刚刚那一下强烈的刺激让无铭快美的浑身舒爽，按着凤璃螓首的手掌也忍不住用力，让他那粗大事务紧紧抵住那柔软销魂的咽喉软肉研磨起来。
　　随着无铭的挺腰，那坚挺的紫红色肉茎也在凤璃精致的檀口中奋力抽送起来，棒身上凤璃的口水和无铭的肉棒淫汁混合在一起，在凤璃的唇口边随着无铭的抽送，泛起些沫子。
　　凤璃扶着无铭的两根健硕大腿，努力的迎合著无铭的抽送。
　　“璃儿，多用舌头舔舐些。”
　　凤璃听到无铭提醒，伸出舌头努力的在口中棒身上绕圈舔舐着，口中还在不断吮吸着肉棒，舌头也不断在龟头上打着转舔舐，舌尖不时便探入到马眼缝隙中舔弄，刺激的无铭无比舒爽。
　　无铭按着凤璃的螓首，快速抽送着肉棒，同时喘着粗气道：“璃儿你的口舌技巧越来越好了。”
　　凤璃已经将无铭的肉棒含的极深，都顶到了她的喉间，但她还不满足，还想再吞的更深一些，让公子更舒爽些。
　　凤璃喉间一阵涌动，口中粗大的阳根竟被吞咽的更深，将柔软的喉间都撑起了一些。
　　“嘶！”突然强烈了数倍的吮吸感透过龟头直传无铭脑中，无铭只觉肉棒被凤璃吞的更深了些，进入到了一个极为紧致的甬道，四面八方传来的极致的包裹感和吮吸感让无铭感觉魂都快爽的飞了。
　　无铭腰间挺动，再也忍耐不住，一股股滚烫的粘稠精液径直喷射而出，将凤璃的小口灌的满满当当。
　　无铭将紫红色肉棒抽出，凤璃急忙掩住娇艳唇口，免得满口的阳精溢出，小舌在口中将粘稠白浊的精液一番搅动品尝之后，随着喉间的一阵滚动，凤璃才依依不舍的将口中的白浊阳精小口小口的咽下。
　　然后香舌轻吐，将沾染在唇边的一丝白浆也卷入口中吞下。
　　而后又再次伏下身子，檀口微张，将肉棒含入口中，轻轻抿住吞吐一番，将棒身上的一些精液与她口水的混合物吮进口中咽下，将肉棒清理干净。
　　最后用清水漱口之后，这才钻进无铭怀中。
　　“公子，璃儿侍奉的公子舒服吗？”凤璃躲在无铭怀中，面色带着些羞红的问道。
　　无铭抱着凤璃，手掌在她的腰间轻抚，笑着道：“舒服，璃儿的口舌技艺越来越好了，最后那一下最是刺激。”
　　“嘿嘿，公子喜欢璃儿以后多为公子做些。”凤璃嬉笑两声，而后抬着无铭的手掌，让他摸上自己的小腹道：“公子的阳精好暖和，刚刚璃儿吞下去好多，现在肚子都暖暖的，公子能感觉到吗？”
　　无铭在凤璃平坦的小腹上轻抚，宛若是抚摸在最上等的丝绸上一般柔滑，而且确实极为温暖。
　　无铭突破通玄以后，便已经能察觉到天地间的大道道韵，现在也已经可以发现自己体内那无比磅礴的仙道道韵，而自己的阳精作为自己身体所产出的生命精华，也附带上了些仙道道韵的气息，仙道道韵神异无比，哪怕只是沾染一点气息，对于普通修士也是有极大的好处，凤璃吞了些，连凤凰精血的炼化速度都加快了不少。
　　…………
　　小半月后。
　　这些日子无铭刻苦钻研炼器之术，炼制技术得到了极大的提升，如今炼制出来的兵器已经具有一些灵性，那些珍惜材料之中的灵性无铭也已经可以初步发掘。
　　而在无铭的帮助炼化压制之下，凤璃体内的凤凰精血这些日子也已经被炼化了大半，再加上凤璃这些日子经常吞服无铭阳精，凤凰精血的暴动也被压制了许多，如今好几日才会暴动一次，但暴动起来以后的激烈程度却是越来越强烈，似是在做最后的临死反扑一般，即使有无铭帮忙压制，暴动以后，凤璃的身体也会变的很是虚弱。
　　而不久前凤璃体内的凤凰精血便暴动了一次，无铭刚刚才帮她压制下来，现在正安抚着凤璃休息睡下，无铭陪在凤璃身边等到凤璃睡着，这才悄悄的退出了房间。
　　凤璃体内的凤凰精血刚刚暴动过，短时间内不会再暴动了，而无铭现在终于能抽出些时间去陪陪澹台静，花紫漪她们。
　　虽然前不久无铭已经突破通玄境，已经不需要再压制修为，可以去找澹台静，花紫漪两人双修，但因为还要时常提防凤璃体内凤凰精血暴动，得一直陪在她身边，一直抽不出空。
　　而要让无铭去找澹台静，花紫漪她们两人双修时把凤璃带上，就算凤璃同意，她们两人可不会任由无铭乱来。
　　澹台静之前离开许久，让无铭很是想念，无铭决定还是先去澹台静那里看看。
　　静笃宫中，已经入夜，澹台静正坐在床上静修着，而今青瑶宫形势不好，而宫中众位长老及宫主又有意让她担当重任，这让澹台静心中压力很大。
　　如今她能做的就是尽快提升修为，好帮青瑶宫分忧，而她之所以在青瑶宫这般动荡时期回去后只在青瑶宫中呆了半月，一是和公子有约，二则是御道宫乃仙人遗留洞府，灵气比外界要浓郁不少，修行起来事半功倍，而且和公子双修，远比她一个人静修要来的容易快的多。
　　但是公子因为要照顾凤璃，已经许久没有来找她双修过了。
　　忽然坐在床上闭目静修的澹台静睁开眼睛，因为她感应到了有人闯入了静笃宫，而这个时候来的，除了无铭也不会有别人了。
　　无铭来了以后便径直的走向澹台静的房间，无铭经常来这里，早已对静笃宫了若指掌，这个时候，澹台静没有在院子里练功，那便只能实是在房间中静修了。
　　无铭来到澹台静房间门口，推开房门，澹台静果然正在床上坐着，而目光正看向门口的无铭。
　　无铭走进了些，斜坐到床边，然后伸手抓向澹台静一只柔夷，柔若无骨的纤细手掌被无铭握在手中，而后稍用力些一拉，轻若鸿羽的澹台静便被无铭拉到怀中。
　　然后无铭将怀中的澹台静抱起调整姿势，让她坐在自己大腿之上，手臂环着她的腰肢，将她抱在怀中。
　　无铭看向澹台静清冷的精致容颜，轻笑着问道：“静姐姐这么久了，有没有想我。”
　　澹台静双臂环在无铭的肩膀上，静静看着无铭，幽静的眼眸中泛起一丝涟漪，轻声答应道：“嗯。”
　　无铭脸上露出些惊喜之色，他本来只是想随口调笑一句，根本没指望清静的澹台静会有所回应，没想到澹台静竟然认真回应了，而且回答的是如此乖巧。
　　无铭脸上的笑意带着些疼爱之色，将她搂紧了些。
　　“静姐姐真好。”
　　无铭站起身来，将澹台静横抱起，在她的面颊上轻吻了下，然后有些迫不及待的道：“静姐姐，我们先去沐浴一下吧。”说着便要将澹台静抱去浴室。
　　“你先放我下来，我刚刚已经沐浴过了，你自己去吧，”澹台静靠在无铭怀中说道。
　　然而无铭此时正在兴头上，岂会轻易放过澹台静，调笑着道：“那就劳烦静姐姐再和我洗一遍了，我们洗快些便是。”
　　澹台静有些无奈，但还是乖乖靠在无铭怀中，没有反抗，任由无铭将她抱去浴室。
　　浴室之中，水雾弥漫，两具赤裸的身体在池水中靠在一起。
　　这些日子，无铭沐浴都是凤璃侍奉着的，自己几乎不用动手，都有些习惯了进了池水便靠在池边闭目养神了。
　　澹台静看着进了池水就变得有些懒洋洋的无铭，刚才还说着要洗快些，现在却是一副慵懒模样，摇了摇头，无奈的叹了口气。
　　只好自己动手在无铭强健的身体上缓缓擦拭起来，好快些让他洗完，节省些修行的时间。
　　澹台静的柔夷在无铭身上来回抚摸，让无铭的兴致都被挑起了些，快洗完时，无铭已经有些忍耐不住，将正在无铭胸膛前拂拭的澹台静搂住腰肢，抱进怀中，澹台静挺拔的雪白玉乳压在无铭胸膛，挤出一个极为诱人的形状。
　　胸膛前传来的极为美妙的触感让无铭只觉得有些口干舌燥，然后径直将澹台静横抱而起，等不及用毛巾缓缓擦拭，无铭鼓动灵力，将两人身上的水液蒸干。
　　“还没洗完呢……”澹台静叹息道。
　　“不洗了，我们抓紧时间做正事，”无铭在澹台静的面颊上轻吻，然后抱着澹台静便要回到卧室房间。
　　“衣服还没穿呢，”澹台静提醒道。
　　“不穿了，反正等会还要脱，而且这个时候了，不会有人看见的，再说宫里也没外人，就算看见了也没关系。”无铭说道，已经有些迫不及待了。
　　澹台静还想再争取一番，但看到无铭那副猴急的样子，说了怕是也不会听，只得无奈放弃。
　　将赤裸的澹台静抱回房间，放到床上，无铭也翻身上床，双臂撑在澹台静脑袋两侧，将澹台静压在身下，澹台静安静的躺着，柔顺的长发散乱在床上，清冷中又带着些妩媚的娇颜让无铭痴迷。
　　无铭再也按耐不住心中的冲动，低头吻上那柔嫩的朱红唇瓣，口中大肆吮吸品尝着澹台静的香津。
　　随着无铭吻弄的越来越激烈，澹台静也不自觉的动情配合起来，双臂环抱无铭脖颈，手掌紧紧抓在无铭的背后，回应着无铭的激烈深吻。
　　两人的唇口交接，两条舌头在口中抵死痴缠着，交换着口中的津液，淫靡的口水顺着两人嘴唇缝隙间溢出。
　　片刻之后，两人唇分，无铭看着身下微微喘着的澹台静，绝美的容颜之上已经带着些迷离之色，清眸之中水波荡漾，已然动情。
　　澹台静的身子极易动情，一旦陷入情欲之中，几乎无法自拔，与平日里清冷的气质模样差别极大，但也正是因为这种极致的差别，更能勾动人心中的欲望。
　　无铭伸手摸了摸澹台静的腿心蜜缝，顿时湿滑的感觉便从指尖传来，澹台静已经做好了准备。
　　无铭指尖在花瓣蜜唇间来回划动，有着蜜液的润滑，本就极为细腻娇嫩的穴边软肉触摸起来手感更是极佳，简直让人爱不释手。
　　隐藏在穴心花瓣顶端的小小豆蔻也已经充血，变得极为圆润饱满，无铭好奇的在上面轻捏了下，软软的手感极好。
　　“呜～……嗯……呜呜……别……别捏那里……，”敏感的豆蔻被无铭捏在指尖把玩，强烈的刺激让澹台静不由呻吟出声，开口求饶。

第44章
　　无铭没有再捏，只是用指尖按住那粒嫣红豆蔻，轻轻的按压研磨转圈，小小的豆粒在无铭的指尖压力下变得微扁，与旁边同样敏感的软肉缓缓摩擦着。
　　“呜嗯……呜呜呜……嗯啊……不要……啊啊……不要了……，”身体本就极为敏感的澹台静哪里受的了这般刺激，一双清眸在强烈的刺激下几乎快要滴出泪来。
　　手掌伸向无铭正在把玩着的手掌，将他的手掌按在花穴之上，不让他的手掌指尖再继续玩赏敏感至极的豆蔻。
　　“公子……不要一直玩……玩弄那里，太敏感了，静儿受……受不了了，”澹台静的声音中带着些哭腔，显然无铭刚才的玩弄刺激的她实在太过头了。
　　“静姐姐那里真是敏感，我不碰便是了，”无铭轻笑道。
　　澹台静这才缓缓放开压着无铭的手掌，无铭的手掌下移了些，两根手指缓缓在她的蜜道中扣弄起来，紧致的蜜肉将两根手指紧紧包裹着，肉壁上的褶皱刮蹭着手指，让无铭感觉极为舒服，若是将肉棒放进去，不知又是何等畅快。
　　澹台静的双腿夹着无铭的手掌缓缓摩擦着，舒爽的感觉从蜜道中不断传来，但是无铭的手指还不能填满蜜道深处的空虚，她还想要更深。
　　无铭看着澹台静妩媚的样子，牵起她的一直手掌，放到已经挺立的火热肉棒之上，轻笑道：“静姐姐想要吗。”
　　澹台静抚摸着无铭的粗硬肉棒，滚烫，坚硬，粗大，让她实在不舍得放开。
　　“呜嗯……好烫……想要，给……给静儿……”
　　无铭俯身，看着澹台静已经布满诱人粉色的脸庞，娇唇呵出的白色热气也带着浓浓的情欲之感，一双美眸，神色迷蒙。
　　“静姐姐说些求欢的话，我就给静姐姐。”无铭贴在澹台静的耳旁，轻声道。
　　“我……不会讲，不知道该……该说什么，公子，快给我，我好难受，”澹台静的声音中带着些颤音，显然已经想要到了极致。
　　“我教静姐姐，”无铭笑了笑，俯身贴在她耳边小声说着。
　　澹台静越听面色便越发红润，这般淫浪的话她怎么说的出口，可是穴儿又好痒，好想要。
　　见澹台静还不肯开口，无铭将在花穴蜜道中抽送挖弄的手指动作也停下。
　　“公子手指快动一动，呜……”空虚的穴儿连手指的抚慰都没有了，让澹台静难过非常。
　　“静姐姐快说一说，不然小穴儿连手指都要没得吃了，”无铭威胁道。
　　“呜嗯……，不要……”，澹台静急忙道，声音中带着些细微的哭腔，那些话好羞人，可是小穴真的好想要，好想被无铭填满，她已经无法忍耐了。
　　只得娇声求欢道：“公子肏肏静儿，静儿的小穴好痒，好难受，好想要公子的大肉棒，小穴儿好想吃公子的滚烫阳精。”
　　澹台静说完便一脸可怜的看着无铭，美眸之中水雾弥漫，声音可怜的道：“公子，快给静儿。”
　　“你可真是个勾人的妖精啊。”
　　澹台静的求欢娇吟早已让无铭心头欲火爆炸，粗硬的肉棒顶住柔嫩花唇蜜道入口，猛的顶入，紧窄的蜜道在淫液的润滑下竟将粗大的肉棒满满的吃了进去，粗大的肉棒将紧窄的蜜道入口一圈软肉撑的圆大，紧紧的包裹着肉棒根部，不留一丝空隙。
　　“呜嗯～”，期盼了许久的粗大阳具终于插入进来，让澹台静发出满足的呻吟，好满，好涨，被填满的感觉好舒服。
　　无比的紧致包裹感觉从肉棒上传来，让无铭舒爽的直吸凉气。
　　一只手扶住澹台静腰间，一只手握住一只绵软美乳，抓在手中肆意抓揉，无铭也开始缓缓抽送起来。
　　蜜道内壁的软肉之上，蜜肉褶皱层峦叠嶂，好似万千小口般一齐在无铭的肉棒上吮吸，让无铭爽的直颤，抽送的速度也越来越快。
　　“呜嗯……嗯嗯……呜……嗯啊……呜呜呜……”
　　蜜道一遍又一遍的粗硬肉棒顶开，穴心被一次又一次的侵犯，但是舒服的感觉怎么也止不住，让澹台静发出不间断的好听呻吟。
　　紧致的蜜道将无铭夹吸的爽快无比，无铭改变抽送方式，不再快速的抽送，而是每次都将肉棒几乎全部抽出，然后再猛的顶入，强大的冲击让无铭插的更深，而且在一瞬间将深长的紧窄蜜道软肉全部顶穿，那一瞬间的刺激几乎爽的无铭想就这样顶在最深处直接就将精浆射出来。
　　澹台静在这一波波强烈的冲刺下舒服的全身震颤，每一次全力的插入都会顶入的更深，撞击在她柔软敏感的花心之上，让澹台静几乎泄身。
　　无铭将澹台静翻过身来，让她跪趴在床上，双手拖住她的腰肢，而后在她身后将粗硬的肉棒再次插入已经无比润滑的蜜道，小小的蜜道被粗大的肉棒完全撑开，无铭开始全力的冲刺，狂猛的抽送一波接一波，不断撞击在澹台静丰韵的臀瓣上，发出清脆响亮的啪啪啪的声响，无铭大力的冲击让澹台静美好的臀瓣都被拍击红了一片。
　　“呜……呜呜……呜嗯……啊啊啊……慢……慢些……静儿受不了了”
　　澹台静被肏的娇媚呻吟不止，但无铭此刻已经舒爽的根本停不下来，双手拖着澹台静腰肢带着臀瓣向后撞去，而肉棒挺动的一次比一次用力，每一次都会插入的更深，龟头撞击在那柔软的花心软肉上，想要顶进那层柔软的胞宫门户。
　　澹台静再也无法承受，蜜道深处涌出一股粘稠淫热的蜜汁，浇在无铭的龟头之上，泄了身子，然后身体一阵无力，身子再也支撑不住，软软倒下。
　　无铭也已经到了极限边缘，被那粘稠淫热的蜜汁一浇，也无法再忍耐下去，双手拖着澹台静的纤细腰肢向后使劲按着，然后肉棒用力挺入，粗硬的肉棒径直顶到最深，顶开那层柔软的花心宫门，插入子宫之中，然后滚烫的浓稠精液大股大股的射出，小小的子宫被滚烫的白浊精液灌的满满当当犹不够，还被撑的微微胀起，而硕大的龟头堵在宫门口，不让精液溢出，小小的子宫只能含弄着这满满的精液。
　　“好满～，好胀～”，猛烈的精液冲击在宫壁上，强烈的刺激让澹台静爽的魂飞天外，趴在床上，双目无神，娇嫩小口中呢喃着。
　　而无比刺激的射精爽的无铭魂都要飞了，肉棒还插在澹台静的紧致小穴中便压倒在澹台静身上，喘着粗气。
　　一会之后，两人都缓和了些，无铭肉还棒插在穴中，将澹台静抱在怀中转了个圈，让她跨坐在自己腿上，敏感的甬道又被无铭的动作触动，让澹台静发出一声闷哼。
　　看着面色潮红的澹台静，无铭心中升起些怜爱，“静姐姐舒服吗？”
　　“嗯。你拔出来吧，我胀得难受。”澹台静刚刚激烈的泄身了次，现在的无铭的粗大肉棒还插在里面，撑的她有些酸痛。
　　无铭将粗大肉棒缓缓抽出，而澹台静的紧致蜜肉紧紧箍在无铭的棒身上，随着无铭的抽出，将周围一圈软肉都带着往外翻出了些。
　　“啵”的一声，无铭的肉棒完全抽出，被无铭撑开的巨大肉洞迅速的便合拢成针眼般大小，紧致程度可见一斑。
　　“呜嗯……”
　　突然的空虚让澹台静还有些不适应。
　　无铭的肉棒抽出之后，一股股粘稠的白浊精液便从那紧缩的洞口缓缓溢出，无铭用手指刮起一些，伸到澹台静唇边，调笑着道：“静姐姐要尝尝吗？对修行很补的。”
　　澹台静迟疑了下，但最后还是檀口张开了些，连同无铭的手指一并含了进去，口中唇舌微动，将一点阳精卷起，入口带着些丝丝甜腻，腥味并不重。
　　澹台静喉间微动，将阳精吞下，闭目仔细感应着腹中感觉，吞下之后腹中有些温热感觉，随后便感觉好似对天地间的大道痕迹的感应都清晰了些。
　　澹台静睁开眼睛，眼神中有些惊异光彩，“真的有用！”她本以为只是无铭的恶趣味，陪他玩闹一下罢了，没想到竟然真的有些效果，就好像和无铭双修以后，那种一段时间内与天地间大道都亲和了几分的感觉一样。
　　无铭用手指搅动着澹台静口中的香舌，笑着解释道：“我体质特殊，所以阳精也沾染了些特殊性质，这还是璃儿无意间发现的。”
　　“静姐姐想吃吗？”
　　澹台静脸色绯红，但还是轻轻的嗯了一声，她现在很想快些提升修为，这对她的帮助很大，虽然有些羞耻，但是是无铭的话，她并不抗拒，否则刚才也不会陪无铭玩闹品尝了。
　　“刚才的就算了，等会再喂静姐姐些新鲜的，现在先双修吧。”无铭抓住澹台静向着身下探去的手，与她十指相扣，运转起双修功法来。
　　双修完后，澹台静在无铭的教导下，俯身含着无铭的肉棒缓缓吞吐起来，刚开始还有些不熟练，但在很快便掌握了诀窍，温润的小口让无铭极为享受，不一会后，便将滚烫的阳精射出，澹台静仰首，纤手轻按着喉颈，努力的将口中胀满的阳精尽数吞下，没有浪费一滴。
　　…………

第45章
　　小半月后，元央宫中，无铭正盘坐着，全神贯注的将双掌抵在凤璃背后，帮她压制炼化着最后一点凤凰精血，凤璃面上浮现些痛苦神色。
　　这是她体内最后的一点还未炼化的凤凰精血了，因此也反抗的极为激烈，不过这次炼化完后，凤璃便再也不用承受凤凰精血反噬之苦了。
　　片刻之后，凤璃的身体突然变得无比炽热，一团团的火焰在凤璃身上燃起，身体也被火焰托向空中。
　　无铭抬头看向火焰中的凤璃，见她面上并无痛苦之色，这才放下心来。
　　炽热的火焰将凤璃身上的衣物焚毁，露出羊脂白玉般的身体，凤璃抱着双膝，美眸紧闭着蜷缩在火焰中，缠绕在凤璃周身的火焰也缓缓凝聚成凤凰的样子。
　　一声嘹亮的凤鸣之声响起后，凤璃身上的气息开始以极为恐怖的速度暴涨，不一会便达到了化道后期，一枚金红色的火焰纹样图案在凤璃眉心闪烁着淡淡的光芒，随着凤璃缓缓睁开眼睛，一种俯览众生，无比神圣高贵的气质从凤璃身上散发出来，周身的火焰也开始慢慢消散。
　　看到这里，无铭面上浮现些笑意，看来凤璃已经彻底将凤凰精血炼化了。
　　立于半空的凤璃眼眸眨了几下，目光变得灵动起来，刚刚给人的神性感觉消散了些，多了几分人性。
　　凤璃看向无铭，露出了一个极美的笑容，而后俯身落下，径直扑到了无铭怀里，双臂环住无铭脖颈。
　　不等无铭说话，凤璃已经堵住了无铭嘴唇，忘情亲吻起来。
　　无铭抬手轻轻抱住凤璃后背和脑后秀发，回应起凤璃的亲吻。
　　长吻之后，凤璃缓缓抬头，看向无铭，目光满是眷恋和深情，“公子，要了璃儿吧。”
　　“现在天还亮着呢，晚上好不好。”
　　凤璃却是将无铭推倒在床上，俯身压在床上，胸前的两团压在无铭胸膛，挤出一个好看的弧度。
　　“没关系的，璃儿已经等了好久，现在终于可以把自己给公子了，公子不要再让璃儿等下去了，好不好，”说着手指在无铭身上轻点，一道火焰瞬间便将无铭身上衣衫烧的不留一点灰烬，但却没有伤及无铭分毫，对火焰的控制显然极为熟练。
　　凤璃既然已经这么说了，无铭哪还能忍得下去，翻身将凤璃压在身下，一手攀上凤璃胸前圆润挺拔雪乳，绵软又充满弹性的手感实在美妙，让无铭握在手中来回揉捏，爱不释手。
　　一手探到凤璃两条无比浑圆紧致的大腿中间，腿心那抹粉嫩红痕娇艳欲滴，在小小的缝隙之中，已有几滴清露蜜液挂着花唇之上。
　　无铭手指按在那几滴露水之上，缓缓滑动，将蜜液均匀涂抹到那处粉嫩花瓣之上，指尖不时探到缝隙深处，开垦着小小的花穴入口。
　　“呜嗯……”
　　敏感的地方被无铭触摸，让凤璃发出几声好听的呜咽娇吟，无铭吻上她的娇艳唇瓣，将她的呻吟堵在口中，唇舌挑动，勾起她的丁香小舌，勾缠搅拌，肆意的交换着两人口中的津液，品尝着她的香甜蜜液。
　　一番挑逗之后，凤璃已经情动非常，娇嫩的红唇微微喘着火热气息，目光迷离。
　　无铭摸了摸凤璃的腿心花穴，淋漓的蜜液将无铭的手掌打湿一片，蜜缝以及花唇唇瓣已经湿滑无比，粉嫩的娇小穴口将无铭的浅浅探入的手指不断吮吸着，拉扯向更深处。
　　“璃儿，准备好了吗？”
　　“嗯，请公子占有璃儿吧，从今以后，璃儿便只属于公子一个人了，”凤璃的脸上露出幸福笑容，看着无铭的眼神满是爱慕。
　　“会有些痛，要忍一下。”
　　无铭将坚硬的肉棒顶到凤璃那处娇嫩的小小穴口，稍稍用力，在蜜液的润滑下，将硕大的龟头挤进去了些，然后轻抚凤璃面颊，柔声道：“要来了。”
　　然后猛的用力，坚硬的火热阳具瞬间便插进了那处小小的蜜道深处。
　　“呃啊啊啊…………”
　　凤璃面上浮现痛苦神色，环着无铭脖颈的手臂用力收紧，同时腰肢也用力的向上拱起，整个人都挂在了无铭身上，等那一阵疼痛缓过去后，才重新跌落在床上。
　　无铭静静的撑着凤璃的身子，等凤璃撑过破处的疼痛之后，才开始缓缓抽送起来，而鲜红的处子鲜血则顺着两人交合的地方，滴落在洁白的床单上，绽开朵朵红梅。
　　娇小的蜜道被无铭的粗大肉棒一次次顶开，开垦着绝美的秘地。
　　“呜嗯……嗯嗯……”
　　随着无铭的抽送，凤璃也逐渐适应，不再似刚刚破处时那般痛苦，甜美的感觉渐渐涌上心头。
　　无铭抽送了一会后，紧致的蜜穴夹的无铭实在舒爽，而凤璃初经人事，无铭也不想要的太狠，遂放开精关，一股股滚烫精液便射进凤璃初初破处的娇嫩粉穴之中，强烈滚烫的冲击让凤璃娇躯微颤，一阵蜜液从甬道深处涌出，冲刷在无铭火热的肉棒之上，泄了身子。
　　无铭拔出肉棒，蜜穴便迅速以肉眼可见的速度收缩至只剩一点小孔，紧接着一股股浓精便被凤璃紧致的蜜道挤出，顺着那小小的孔口流出。
　　无铭将凤璃抱起坐在怀中，爱惜的亲了亲。
　　凤璃坐在无铭怀中，无铭坚硬的肉棒挤在凤璃紧致浑圆的大腿缝隙间，凤璃感受着夹在腿缝间的肉棒还是无比的坚挺。
　　趴在无铭怀中，小声道：“公子要不要再肏会璃儿，公子还未尽兴呢，阳具还是好硬。”
　　无铭伸手在凤璃腿心蜜唇间揉了揉，凤璃顿时身子颤了颤，无铭调笑着道：“小穴儿都被肏的有些红肿了，还是不折腾你了。”
　　“公子，我看书上说后面也可以的，公子要不要试试，”凤璃埋头趴在无铭怀中，不敢去看无铭，红着脸用极小的声音说着。
　　无铭本想拒绝的，但这个提议实在太诱人了，无铭实在忍不住。
　　无铭将凤璃的面庞托起，疼爱的亲了亲，才用宠溺中带着些严厉的语气道：“小淫娃！趴在床上，屁股翘起来。”
　　凤璃乖乖照做，趴在床上，挺翘的臀瓣高高翘起，拱出一个完美的弧度。
　　无铭坐在身后，看着凤璃的挺翘臀瓣，在有些红肿的穴口之上，一处粉嫩的小孔不时缩动着。
　　因为修士辟谷的原因，这处地方几乎不被使用。
　　被无铭看着极为隐私的地方，让凤璃感到无比的羞耻，但有些刺激的感觉在凤璃心中滋生。
　　无铭看着那处粉嫩的菊穴小嫩屁眼儿，一缩一缩的极为可爱，忍不住用手轻触，周围一圈粉润褶皱向着内里凹陷，在中心紧紧闭合起来，滑润的触感感觉极佳。
　　手指在下方的花唇上沾了些蜜液润滑，无铭便将手指借着蜜液的润滑，挤开小小的菊穴洞口，只是无铭的手指才插入一点，便再难寸进，因为凤璃的小嫩屁眼突然便开始剧烈的缩紧，几乎要将无铭的手指夹断一般，凤璃的屁股也一颤一颤的。
　　“呜嗯……嗯啊啊啊…………”
　　无铭的手指刚刚插入，菊眼被异物侵入的强烈刺激便让凤璃无法控制的呻吟出声，菊眼拼命的紧缩着要想阻止着侵入者进一步的动作。
　　强烈的刺激让凤璃趴倒在床上，只觉全身都没了力气，口中微微喘息着。
　　无比紧致的裹夹感从无铭手指传来，菊穴蜜肉拼命的收缩着，挤压在手指之上，想要将无铭的手指挤出去。
　　无铭手指微微抽动，凤璃的雪白翘臀便是猛烈颤动，显然受到了极为强烈的刺激，顶着凤璃不断颤抖着的屁股，“啵”的一声，无铭将手指抽出。
　　才一抽出，凤璃便像是全身骨头都软了一般，连翘着屁股的力气都没了，整个人都倒在床上，眼睛都没了神采，面色绯红，口中轻喘着，一丝丝淫靡的口水顺着嘴角流到床上。
　　无铭将凤璃抱回怀中，手掌在她柔嫩的肌肤上轻抚，轻笑道：“还是算了吧，璃儿你那太紧致嫩小了，插根手指进去都费劲，都把公子手指夹断了，公子的阳具你怎么吃的下去。”
　　凤璃缓了缓神，等菊穴中那种极为酥麻的感觉消退了些，恢复了些力气，才靠在无铭怀中，固执的道：“璃儿第一次经验不足，反应太激烈了，公子多玩弄几次，璃儿适应适应就好了嘛，而且刚才那种感觉，好……好舒服，刚才璃儿的菊穴夹的那么紧，公子要是把肉棒插进来，一定也会很舒服的。”
　　凤璃的淫话让无铭的肉棒都硬挺了几分，抱着凤璃的手臂都不自觉收紧了几分，额头顶在凤璃光洁的额头上，用恶狠狠的宠溺语气道：“你可真是个淫浪的小淫娃！”
　　“璃儿只对公子一个人淫浪，璃儿是只属于公子一个人的小淫娃。”凤璃看着无铭，面容上带着甜蜜的笑容说着。
　　“公子，再用手指插一会嘛，璃儿休息好了。”
　　无铭抱着凤璃用手指插弄了好一会，凤璃勉强才能承受，只是无铭想把肉棒插进去，任重道远啊。
　　“璃儿妹妹，你在吗？”
　　屋外突然传来一阵呼喊声，无铭听着声音，认出了这是花紫漪。
　　“紫漪姐姐怎么来了？”无铭有些疑惑，平日里几乎都是他去找花紫漪，花紫漪很少会主动找来。
　　“哎呀，糟了！公子，衣服，”凤璃坐在无铭怀中，有些焦急的道。
　　刚刚凤璃炼化凤凰精血，凤凰神火已经将衣服焚烧殆尽。
　　凤璃求欢心切，又把无铭衣服一把火烧了个精光，现在两人一时半会都找不到件可以穿的衣服。
　　这时花紫漪手中提着个小篮子，已经走到了门口，见屋内有人影晃动，便径直推门进来，同时说道：“你们在屋里怎么都不应…………”
　　等花紫漪看清屋内人影，口中的话语戛然而止。
　　只见凤璃用被子裹着全身，蜷坐在床上，无铭拉着被子一角，遮住隐私部位，正坐在床边，宛若抓奸现场一般。
　　无铭强忍着现场的尴尬气氛，挤出一丝难看笑容问道：“紫漪姐姐，你怎么来了？”
　　花紫漪提了提手中的篮子，心不在焉的回答道：“我做了些糕点，带给你们尝尝。”
　　然后好奇的看着两人，问道：“你们这是？”
　　“凤璃刚刚将凤凰精血完全炼化，凤凰神火爆发，将身上衣物都焚去了，我帮着压制凤凰精血，也受到了些波及，连带我身上的衣物也一并被焚去了，刚准备找衣服换上时，紫漪姐姐你就来了。”无铭硬着头皮解释道。
　　花紫漪恍然道：“哦！那我来的还真是巧啊。”
　　而后又脸色一变，凶道：“哼！你当我三岁小孩吗，你那东西我又不是没尝过，满屋子都是那味，你当我鼻子坏了闻不到吗？”
　　“你们两个，真是的！大白天就开始了，就不能等晚上吗？白日宣淫，也太不害臊了！”
　　说着花紫漪从储物锦囊中拿出一件自己的衣服递给凤璃。
　　凤璃低头红着脸不说话，默默的的穿起来，花紫漪的身材要比凤璃丰满许多，她的衣服凤璃穿着并不太合身，但现在可顾不上那么多了，至少有个遮掩。
　　无铭看着花紫漪，有些尴尬的道：“紫漪姐姐，那个……我……衣服……”
　　花紫漪笑了笑：“我可没有男人穿的衣服，当然你要是不介意穿裙子的话，我倒是可以给你几件。”
　　“那还是算了……”，无铭讪讪道。
　　凤璃穿好衣服，才低着头与无铭并排坐在床边，不敢看向花紫漪。
　　花紫漪感应了下凤璃身上的气息，然后道：“看璃儿妹妹身上的气息，你刚刚说的话倒也不全是假，璃儿妹妹的修为应该是恢复了。”
　　然后对着凤璃道：“你呀！身子才刚刚好，那么着急便宜他干嘛，”花紫漪有些气，然后关心问道：“现在还疼吗？”
　　“还有一点点疼，”凤璃小声的说道。
　　花紫漪将手中提着的篮子放下，然后从中端出一碟糕点，神色一转，变得有些兴奋道：“好了，来尝尝姐姐亲手做的千层酥果糕，吃完保证好吃到让你忘记疼。”
　　凤璃捏起一块糕点，只见糕点外层酥脆金黄，一层裹着一层，看着便让人食欲大增。
　　凤璃唇口微张，在上面咬掉一小口，入口酥软适口，香味醇厚，馅儿是甜润果肉制成，柔软起沙，咀嚼之后与多层酥软脆皮混合在一起，别有一番滋味。
　　凤璃不觉眼睛一亮。
　　“真好吃啊，紫漪姐姐，你是怎么做的？”凤璃有些惊讶的问道。
　　花紫漪答道：“我前两日在宫中转了转，发现外宫有一片地方长了不少花草果树，这宫中灵气浓郁，那些植物长势极好，结出的果子也极为香甜可口，我就摘了些，正好用来做这千层酥果糕。”
　　“这千层酥果糕可是京城千兰楼的招牌，姐姐我当初尝过一次便喜欢上了，为了学做这个，我可是费了不少功夫，那千兰楼的厨娘才肯教我的。”花紫漪说着还有些感叹，想来当年应该确实是费了不少功夫。
　　“公子你也尝尝，”凤璃拿起一块递到无铭嘴边，无铭张口，让凤璃喂了进去，入口酥松香甜，确实极为好吃。
　　“嗯，好吃。”
　　“紫漪姐姐我也想学着做些，你能教教我怎么做吗？”凤璃抬头看向花紫漪道。
　　“好，我平日里捣鼓这些东西，她们都说我不务正业，修行之人何须吃这些五谷杂粮，今天可算遇到个知己了，”花紫漪有些开心的答应道。
　　“我还会做不少东西，以后慢慢教你。”

第46章 定情信物
　　时光飞逝，很快半年便过去了，这段时间无铭勤恳修炼，又有花紫漪，澹台静和凤璃三人帮着双修，修为提升极快。
　　如今他已经是入道巅峰的修为，御奴心经也已经突破至第五层，离第六层也只差一线。
　　炼器室内，无铭有些犹豫。
　　但最终还是咬了咬牙，下定决心，拿出一块白色的晶体块状物，从上面敲出小半块丢进火炉。
　　这半年来，无铭的炼器之术已经有了极大的进步，丝毫不逊色一些炼器一道的宗师。
　　但这般成就也并非没有代价，藏宝阁中的珍贵材料被他消耗了大半，只是多出来了些灵性不错的，千奇百怪的各类兵刃器具。
　　经过这半年来的摸索尝试，无铭今日决定要正式为自己炼一把剑，而刚刚投入进去的便是一小块饕餮晶核，虽然为了炼一把剑就消耗一小块饕餮晶核，虽然有些奢侈，但谁让他饕餮晶核多呢。
　　而后无铭又投入了不少珍惜材料，小心翼翼的炼制起来，这次炼制可容不得一点马虎，要是炼制失败，无铭也不可能奢侈到继续用饕餮晶核炼制了，赌一次就够了。
　　成败在此一举了。
　　无铭紧绷着精神不敢放松一丝。
　　直到一个时辰后，看着炉中的剑器逐渐成型，无铭才松了口气。
　　还好没出什么意外。
　　将后续流程做完，无铭才拿起这把剑观察起来。
　　剑长约三尺，剑锋隐隐透着锐气，剑身呈黑色，看上去有些通透，内里似是蕴涵着无尽深渊一般，要将人的目光都吞噬进去。
　　无铭将剑拿起，在手中挥着试了试，重量适中，手感相当不错，他很是满意。
　　而后向着一边用来试剑的木桩砍去，剑锋并未碰到木桩，但木桩上却出现了一道剑痕。
　　无铭有些惊异。
　　这剑痕并非是剑气砍出来的，无铭挥剑没有注入灵力，剑是发不出剑气的，但无铭确实有砍到木桩的手感。
　　无铭又试了几次，才终于确定，这竟是这把剑的特性，这把剑竟有破开虚空的能力！
　　这把剑的剑锋似乎可以随着主人的心意，在一定的范围内，砍到任意地方，这种能力，着实罕见。
　　与人对敌，简直防不胜防。
　　无铭越看越觉得喜欢，脸上也不觉漏出一些满意笑容。
　　“好剑！破开虚空，无视空间距离的能力，就叫你噬虚吧。”
　　噬虚微微颤动，似是在为得到名字高兴一般。
　　无铭将剩余材料收起，看着还剩下半块的饕餮晶核，陷入考虑之中。
　　说起来，无铭到现在还没有一件储物用的法宝，因为一直在这宫中，几乎也用不到，但日后还是很需要的。
　　而且无铭刚刚才用饕餮晶核炼制了把剑，对这材料还有些手热，便动了炼制储物法宝的心思。
　　这东西只需要一点点就能炼制出很大的空间，消耗并不算大，单是无铭手中的这半块饕餮晶核，就足以炼制几十个了。
　　而且这东西炼制并不算难，贵重的还是这饕餮晶核难得。
　　无铭很快便炼制了出来，然后又找来了些秘银，做了个指环，将饕餮晶石嵌了上去，一枚璨新的储物法宝纳戒便完成了。
　　将戒指戴在手上，拿了几样东西放进去试了试，用起来确实方便不少。
　　无铭大概测算了下，这枚纳戒的空间大约有一千方左右，足够他使用了。
　　而后又如法炮制，又炼制了几枚大小相差无几的纳戒出来。
　　璀璨的晶石镶嵌在秘银指环上，迷幻绚丽。
　　无铭满意的将几枚指环收起，这几枚指环他另有用处。
　　…………
　　大赤王朝，帝都。
　　“殿下，您该休息了，已经寅时了，”少女身旁的侍女提醒道。
　　“嗯，我看完这些就休息。”少女头也不太抬的继续看着手上的奏折，皓腕轻抬，不时便提笔在上面做些批注。
　　案桌上一边已经堆放了好几摞奏折，少女将刚刚批注完的奏折放于其上，又从另一边只剩一摞的奏折上抽出一本，继续翻看起来。
　　少女身着华贵的浅色金纹轻纱华服，面相清纯温婉，细眉雪肤，明眸皓齿，声音轻柔宛若天籁。
　　只是坐在那里，便贵气自显，让人不敢生出亵渎之心。
　　至于这少女的身份，乃是当今大赤王朝皇帝唯二的亲子，唯一的女儿，大赤王朝的长公主，皇甫清舞。
　　这位公主殿下自幼便展现出了远超常人认知的天赋与资质，无比聪颖，在修行上的天赋可谓惊世，除此之外，无论是琴棋书画，或是诗酒花茶，皆是信手拈来，只要想做，便必然能让所有人点头称赞。
　　可以说是被上天所宠爱眷顾之人，故而又得了个天女的称号。
　　“可惜皇子殿下在外巡查，朝堂上的事情都落在了殿下身上，每日都操劳到这么晚。”天女身旁的侍女轻声道。
　　“国家大事，耽误不得。”
　　“对了，小洛，皇兄那边现在有什么进展吗？”天女问道。
　　名为小洛的侍女摇了摇头道：“没有，还是如往常一般，血杀道的那些人实在能藏，皇子殿下只是抓到了些小喽啰，还没能找到对方的高层，还没查出什么有用的东西。”
　　自十年前当今皇帝被血杀道刺杀，重伤垂死，王室震怒，四处追杀血杀道，即使是邪魔六道之首的血杀道也难挡王室怒火，损失惨重，不得不小心蛰伏，不敢露头。
　　而朝堂之事便由大皇子代为执掌，最近些年，天女成年，朝堂之事便由皇子和天女共同执掌。
　　而前段时间，又有血杀道露头的消息，皇子殿下亲自出征，誓要将血杀道斩草除根，只是这血杀道实在能藏，事情迟迟没有进展。
　　“这样啊。”天女的面色变得有些凝重。
　　“这天下越发不太平了啊，血杀道这些日子又冒出来了，妖族那边也是蠢蠢欲动，似是有进犯之意。”
　　天女殿下翻开手中的奏折，上面所述之事赫然便是妖族屡次袭扰大赤边境城镇。
　　妖族与人族已经和平相处了几千年，只是近百年来，妖族的动作越来越频繁，屡次越过两族边境惹事，而且妖族的军队也似是有意无意的不断靠近着两族边境。
　　“妖族是想与人族开战不成？”天女眉头微颦，心中有些不解，人妖两族，人族势大，妖族与人族开战，百害而无一益，但妖族如今的动作，着实让人捉摸不透。
　　王室对于妖族的异动缘由已经探查了许久。
　　只是人妖两族的气息差异极大，派出去的人只能借着通商的名义打探些基本情况。
　　根本没办法混入妖族的高层，查不到什么有用的消息，这么多年来，一直都没能查到妖族异常行动的原因。
　　“血杀道那边有皇兄镇压着，妖族的事自己得想想办法解决了才行，若是人妖两族发生战争，虽然大赤有信心不会败，但战事一起，到时必然生灵涂炭，邪魔歪道也会借机祸乱天下，苦的终究还是大赤的普通子民。”
　　人妖两族已经和平相处了几千年，妖族如今却突然想要发难，妖族实力不及人族，主动发难不过是自讨苦吃，但如今妖族却要以弱招强，绝非明智之举，但妖族却是偏偏要这么做，必然是有缘由让他们不得不这么做。
　　这个缘由，恐怕就是避免与妖族征战的关键所在了。
　　只是王室探查了这么多年，却是一直没什么有用消息。
　　天女垂首沉思片刻，而后似是想到了什么，转头问道：“小洛，御奴宫的踪迹可能查到？”
　　“御奴宫？御奴宫已经龟缩了近百年了，如今影密卫那边并没有御奴宫的线索，不过羽化圣地因为百年前那件事倒是一直在追查御奴宫的踪迹，也许会有线索也说不定。”
　　天女将手中奏折合上，轻声道：“看来，有空得去一趟羽化圣地了。”
　　…………
　　御道宫，元央殿。
　　“公子，梦雪姐姐什么时候来呀？”凤璃靠在无铭怀中问道。
　　“快了，就这几日了。”
　　无铭坐在椅子上，一手搂着凤璃，一手翻着书页，专注的看着。
　　“…………”凤璃神色看上去有些紧张，似是想说什么，但却总说不出口。
　　无铭察觉到凤璃的异样，放下手中书卷，低头看向凤璃，问道：“怎么了？璃儿你好像有心事？”
　　“没什么，只是……璃儿有些紧张。”凤璃小声的道。
　　前几日，无铭便收到了徐梦雪的消息，说这几日有些闲暇时间，会来御道宫一趟。
　　这件事无铭告诉凤璃以后，凤璃这几日便总是有些紧张。
　　“飘雪宫的雪影仙子徐梦雪，在大赤王朝年轻一辈的弟子中极为有名，天资极高，是这一届风华神女大选的热门候选，听说其为人清冷孤傲，难以接近，璃儿怕到时相处不好，让公子为难。”凤璃小声的说出心中的担忧。
　　无铭轻笑几声，而后道：“呵呵，璃儿你想太多了，梦雪没传言中那么冷傲，不会有问题的。”
　　“对了，我还给你们准备了礼物，先给你。”说着，无铭拿出了一个小盒子。
　　“礼物？什么礼物？”凤璃坐起一些，好奇的看着无铭手中的礼物。
　　“璃儿，把左手伸出来。”
　　凤璃听话的把手伸了出来。
　　无铭打开盒子，在盒子中静静躺着的，便是无铭之前炼制的一枚储物戒指了，在戒指内侧，还刻有“凤璃”两个字的字样。
　　无铭将戒指拿了出来，然后，握着凤璃的手，将戒指戴在了凤璃的无名指上。
　　“公子，这是……”凤璃精致的面容上露出惊喜之色。
　　“这是枚储物戒指，是我亲手炼制的。”
　　“另外，这也是算是一枚定情信物，喜欢吗？”无铭抱着凤璃，笑着问道。
　　“公子……璃儿喜欢，很喜欢！”
　　凤璃绝美的面容上露出无法抑制的灿烂笑容，而后转过身来，环抱住无铭脖颈，温润的唇瓣便吻上无铭嘴唇。
　　戒指上的晶石在阳光下闪烁着淡淡的光彩。

第47章 徐梦雪到访
　　两日后，御道宫中。
　　一身雪白衣裙的徐梦雪终于到来。
　　无铭为徐梦雪介绍过凤璃以后，两人便一见如故，相谈甚欢。
　　而后无铭有带徐梦雪去见了师傅赵神月。
　　等到回来后，其他几人默契的为两人让出了独处空间，没有打扰。
　　落雪殿庭院。
　　“你的修为……已经入道境了吗？”，徐梦雪感觉着无铭身上的气息，有些惊讶道，不敢确信。
　　虽然之前相处时，徐梦雪便猜到无铭的修行天赋应该是不差的，一月多的时间就能修行到炼识境。
　　但那时徐梦雪也只以为是无铭刚刚踏上修行之路，厚积薄发之下，才能进步迅速。
　　但如今半年多的时间未见，无铭竟然已经快要突破化道境了，这般进境，简直匪夷所思。
　　“为了能配的上梦雪，夫君可是努力修炼了。”无铭搂住徐梦雪腰肢，将她抱进怀中，坐在腿上。
　　“梦雪有没有奖励给我。”
　　徐梦雪白皙的面颊上泛起一丝微红，轻声柔语道：“你……想要什么。”
　　无铭面带一丝笑意，用手指了指自己嘴唇。
　　徐梦雪明白无铭意思，但还是有些羞涩。
　　稍作犹豫，才身子微微前倾，吻上无铭嘴唇。
　　温润，柔软的触感传来，瞬间便让无铭沦陷。
　　无铭双手抱住徐梦雪的柔软娇躯，用力的将她拥进怀中，唇舌也侵犯进徐梦雪的口中，卷起她的丁香小舌，痴痴缠绵。
　　徐梦雪缓缓抱紧无铭，无铭的激烈吻弄也挑起徐梦雪的欲火。
　　自上次与无铭交欢痴缠以后，徐梦雪已经许久没有尝过鱼水之欢了，如今干柴烈火，无铭略微挑逗，便让徐梦雪心中欲念熊熊燃烧，沉醉其中。
　　良久唇分，一丝粘滑的口水在两人唇舌间拉成丝线。
　　徐梦雪目光温润如水，面色泛红，神色之中，已是情欲尽显。
　　无铭的手钻进徐梦雪的衣服中，指尖触摸着她细腻柔滑的肌肤，同时嘴唇顺着她的面颊向下吻去。
　　吻过雪白修长的脖颈，精致的锁骨，直到胸前大片的雪白肌肤。
　　钻进衣服中的大手也攀上挺拔的雪峰，将其握在手中，缓缓揉动，绝美的触感让人爱不释手。
　　“唔嗯……”
　　徐梦雪发出一声好听的闷哼，脖颈仰起，努力压抑住身体上传来的快感。
　　“梦雪的奶儿还是这么敏感啊。”无铭轻笑着道，手上抓揉的动作却是一点都没停下。
　　将徐梦雪胸前的衣服解开，两团雪白挺拔的峰峦瞬间弹出，两点嫣红蓓蕾点缀其上，娇艳欲滴。
　　无铭缓缓揉捏着梦雪的圆润饱满的雪峰，梦雪的喘息声更加重了一些，指尖轻捻着梦雪已经有些坚硬的蓓蕾，指尖轻弹，让梦雪情不自禁的呻吟出声。
　　徐梦雪衣衫半解着，靠在无铭怀中，轻轻喘息着，只觉浑身都没了力气。
　　无铭低头噙住一颗豆蔻，含在口中缓缓舔弄着，舌尖在豆蔻的周围打转研磨，不时便在豆蔻上轻咬。
　　清新的体香混合着丝丝甜腻的雪乳香气，让无铭沉醉其中，吮吸舔弄的越发激烈。
　　“呜嗯……别……别咬。”
　　徐梦雪仰着头，轻声娇喘的说着，脸庞上透漏着难以抑制的迷离之色。
　　“梦雪的乳儿太漂亮了，圆润挺翘，雪白无暇，一点嫣红点缀，实在诱人，我太喜欢了，弄疼梦雪了。”无铭略带歉意的道。
　　“不是……很疼，只是……太刺激了……我有些受不了。”
　　徐梦雪靠在无铭身上，神色迷离，轻喘着说道。
　　情迷的样子，美的惊心动魄。
　　“梦雪现在的样子真美，再多给我看些。”
　　无铭痴迷的看着徐梦雪的样子，情难自禁，一手抓住圆润的雪白玉乳，指尖挑逗着坚硬的红豆。
　　一只手撩起徐梦雪的白衣长裙，大手顺着光滑的羊脂白玉长腿缓缓上抚，好似抚摸着最光滑的丝绸一般，触感无与伦比，让他爱不释手。
　　徐梦雪两腿并拢着，无铭的大手抚弄到她大腿根部，便再难寸进。
　　“梦雪，腿儿分开些。”
　　徐梦雪靠在无铭怀中并未言语，只是双腿略微分开了些，无铭的手掌顺利的便探到了她腿心最神秘的缝隙间。
　　无铭手指拨开亵裤，指尖便触摸到了少女最为神秘的地方。
　　花唇之间已然有些湿润，无铭的手指探入些许，便已被润湿。
　　“下面都这么湿了，梦雪想要了吗？”
　　无铭拿出湿润的手指，放在徐梦雪眼前，轻笑着说道。
　　“嗯～”
　　徐梦雪轻声嘤咛。
　　无铭抱起徐梦雪身子，调整坐姿，让她跨坐在自己腿上，然后就要解开衣衫。
　　“别在外面，我们……去我房间，在外面……我不太适应。”
　　徐梦雪见无铭想就在这里做，连忙出声阻止道。
　　这种闺房秘事，对一心向道，冰清玉洁的飘雪宫传人来说，还是太羞涩了，让她在这么空旷的地方做，可太难为她了。
　　“好，听梦雪的。”
　　无铭抱起已经衣衫半解的徐梦雪，向着宫中闺房而去。
　　将徐梦雪放到床上，无铭也翻身上了床。
　　而后无铭将徐梦雪身上几乎遮不住身体的衣服脱去，露出完美无瑕的胴体。
　　肤如凝脂，如霜似雪，没有丝毫瑕疵。
　　玉乳浑圆挺拔，外形极为完美，一双玉臂，纤细修长，平坦的小腹没有一丝赘余，简直就是上天完美的造物。
　　无铭忍不住轻抚触摸，丝滑的触感让无铭心惊。
　　“呜～”
　　无铭手掌在肌肤上滑过的触感牵动着徐梦雪的欲火，不由得呻吟出声来。
　　“梦雪是不是已经迫不及待了？”
　　无铭抚摸着徐梦雪的绝美胴体，看着她笑问道。
　　徐梦雪有些羞涩，并未直接言语，只是用满含春意的眼神看着无铭，似是在哀求无铭快些一般。
　　徐梦雪已非未经人事的处子，自上次与无铭欢好以后，便已食髓知味。
　　若是她没有遇到无铭，她本并无与人结为道侣的打算，那她一心向道，恐怕男女之事并不能引起她的兴趣。
　　但是遇到了无铭以后，她心中便总是想起无铭的身影，每当夜深人静时，便总是回忆起那时两人无比亲密的感觉，牵动她的心神。
　　“我刚刚为梦雪宽衣，现在该轮到梦雪为我宽衣了。”
　　无铭还想再逗一逗徐梦雪，故意不急的说道。
　　徐梦雪看着无铭，只得无奈的坐起身来，移步到无铭身边，又重新跪坐下来，然后就像妻子一般的柔声说道：“梦雪为夫君宽衣。”
　　无铭心神微微惊颤。
　　徐梦雪纤细的手指解开无铭的腰带，脱下无铭身上的华服，将无铭身上的衣物一件件的除去，直到无铭的身上再没有一件衣服。
　　等到徐梦雪将无铭身上的衣物尽数脱去，无铭才再次将徐梦雪抱起放在怀中，让她横坐在自己腿上。
　　然后有些心神有些激动的说道：
　　“梦雪你刚刚……叫我……什么？”
　　“夫君啊。有什么……问题吗？”徐梦雪有些疑惑的看着无铭说道。
　　无铭面容上带着些歉意的说道：“当初，是我趁你之危，与你做下那种约定，才让你委身于我，我其实很害怕你并不喜欢我。”
　　“但是刚刚听到梦雪你肯叫我夫君，说明梦雪你有在心中真 的有把我当做夫君看待，我真的很高兴。”
　　徐梦雪听罢神色微怔，原来不知何时，自己已经把自己当作他的妻子来看待了，自己是何时喜欢上他的。
　　是当初计划复仇时的陪伴，或是血仇得报的瞬间，又或是当初抵死缠绵的时候，还是这半年来的日夜牵挂，她也不是很清楚，只是等她回过神来时，他就已经在自己心中占据了一席之地。
　　徐梦雪的玉臂环抱上无铭脖颈，眼神之中，情意深沉。
　　“夫君，梦雪想要了。”
　　无铭却是没有着急将徐梦雪压倒，反而抓住徐梦雪的左手，将她的手从脖子上拉起放在眼前。
　　“梦雪先等一下，夫君有礼物送给你。”
　　说着无铭从手上戴着的戒指中拿出一个小盒子，盒子之中，一枚内侧刻着“徐梦雪”字样的戒指静静的躺着。
　　无铭将戒指拿出，然后为徐梦雪戴在了左手的无名指上。
　　“这是……”
　　徐梦雪看着手上的戒指，神色惊讶。
　　“这是夫君亲手炼制的，是给梦雪你的定情之物，喜欢吗？”
　　徐梦雪右手轻轻摩挲着手上的戒指，眼神之中，情意愈发深沉。
　　“夫君的礼物，梦雪很喜欢。”
　　“梦雪也有礼物要送给夫君。”
　　“哦，梦雪也给我准备了礼物！？”无铭有些惊讶的说道。
　　还未见徐梦雪拿出什么礼物，无铭便被徐梦雪推倒，然后徐梦雪压在无铭身上，美眸看着无铭的眼睛，轻声道：“梦雪就是送给夫君的礼物。”
　　…………
　　清晨的第一缕阳光照入落雪殿，奢华的大床之上，徐梦雪悠悠醒转。
　　昨夜徐梦雪主动求欢，但奈何她再那方面实在实力不济，刚开始还在上面，但被无铭插了几下，便浑身无力，难以支撑，没一会就躺倒在了无铭身上。
　　无铭见徐梦雪难以为继，便翻身压上，抱着香软的雪臀，阳具插入紧窄的蜜穴，在她湿润温热的蜜穴中射出了两发滚烫的浓精。
　　然后徐梦雪便再也不堪宠爱，昏昏沉沉的就睡了过去。
　　徐梦雪看了看一旁还在睡着的无铭，没有吵醒无铭，然后将昨夜脱下扔在一旁的雪衣长裙穿上，白玉秀足套上白丝罗袜。
　　为无铭重新盖好被子，徐梦雪出了房间。
　　旭日初升，一缕轻灵的琴音从落雪殿的庭院之中传出，随着微风飘向远方。
　　庭院之中，徐梦雪一身白衣雪裙，坐在石桌前，在石桌之上，一张古琴横置。
　　清晨的微醺清风迎面而来，将徐梦雪的披散的细缕青丝吹的轻轻拂动，惬意非常。
　　徐梦雪拂动着琴弦，优美的琴音随着徐梦雪指尖的弹奏不断传出，悦耳动听。
　　“梦雪弹的真好听。”
　　无铭不知何时已经来到了徐梦雪身后，等到徐梦雪一曲奏毕，无铭才出声夸赞。
　　“吵醒你了吗。”
　　“没有，我刚才醒了没见你人，出了房间，就听见这边有悦耳琴声传出，就过来看看，没想到原来是梦雪你在弹琴，而且弹的如此动听。”
　　徐梦雪指尖勾动琴弦，说道：“我琴艺算不得好，只是打发时间的兴致而已。我一位朋友在声乐之道的天赋才堪称绝世，我这琴也是她教我的。”
　　“哦，我听梦雪你这琴音已经极为悦耳了，不知到底是何人，何等的天赋才能让梦雪你如此推崇，我倒是有些好奇了。若是有机会能听听梦雪你那位朋友亲自演奏就好了。”无铭面上露出些颇有兴趣的神色。

第48章 玩具
　　“夫君可知晓天音阁？”
　　“天音阁？是九宗之一的那个天音阁？”无铭问道，之前听师傅和花紫漪，澹台静她们谈论过，好像是九宗之一。
　　“是，天音阁以音律入道，门人在这一道上，都极为精通，而天音阁的大小姐更是其中佼佼者，单以技艺而言，天音阁中几乎无人可出其左右。”
　　“梦雪的朋友就是那位天音阁的大小姐？我好像听凤璃提起过，好像是这一届风华神女大选极为热门的候选人之一？”无铭回忆道。
　　“据我所知，她还没决定好是否要参与风华神女的大选，似乎是因为她的父母天音阁阁主夫妇并不想让她参与，我近些日子也并没见过她，也不是很清楚。不过她若是参与，必然是有一席之地的，她的天赋不在我之下。”
　　“说起来，梦雪你也是极为热门的候选人，这风华神女之位，到底有什么魅力，让你们这些天之骄女趋之若鹜，凤璃宗门之前也因为此事，急功近利，导致凤璃身体出了问题，最后被当作交易筹码。”
　　无铭心中不解，只是一个称号，何必如此。
　　徐梦雪站起身来，在庭院中缓缓踱步而行，神色崇敬的开口说道：“这不仅仅只是一个称号，更是一种莫大的影响力，神女曾几次降世，救我族于天灾祸劫，免于覆灭之危，人族感念神女之恩。神女留下传承留与后人，后人当继其志，这风华神女，便代表着人心所向！”
　　“除此之外，风华神女的传承本身也是一次极大的机遇。风华神女的传承功法《风华图录》据说根据传承之人的资质，会显现出不同等阶的功法，其中甚至有着直指成仙的可能。而且还会赐下各种珍惜宝物，故而才令世人追逐至极。”
　　“直指仙阶的功法！？难怪如此。”无铭露出了然之色。
　　徐梦雪忽然又转过身来看向无铭，面上带着些笑意道：“前些日子，我听说天凤宗突然对外宣称不再参与这一届风华神女大选了，我还有些疑惑，据我所知这一届天凤宗是有一位资质极佳的候选人的，没想到原来她是到了夫君你这里。”
　　无铭苦笑了下，道：“巧合罢了，凤璃因为天凤宗争风华神女之位心切，强行融合凤凰精血失败，最终被天凤宗当作弃子用来与御奴宫交易。在天凤宗犹豫之时，我们合力杀死了御奴宫主。等凤璃寻来时，这里便已经换了主人。”
　　“恐怕天凤宗怎么也想不到让他们束手无策，无法救治的凤璃，却是让夫君救过来了，如今凤璃资质更胜以往，若是参加风华神女大选，恐怕胜算也是极大的，不知夫君如今可还要凤璃妹妹去参与大选？大选百年一届，若是错过，可就再没有机会了。”徐梦雪带着好奇之色问道。
　　无铭略做思索，分析道：“凤璃如今对神女大选并无兴致，而且她现在的身份也不便参与，天凤宗是知道凤璃来了御奴宫的，若是见了凤璃完好如初，更胜以往，必然追查。”
　　“我虽然如今另立御道宫，但终究还是占了御奴宫的地盘，且我身上还有御奴宫的传承，虽然我不再传承御奴宫道统，但在外人看来，我仍是御奴宫余孽，若是传扬出去，天凤宗怕是势必要挖出我能治好融合凤凰精血失败症状的原因，其他人也会想要扫除御奴宫余孽，我必会成为众矢之。”
　　“所以如今凤璃还不方便公开露面，我的身份也不好传扬出去。”
　　“夫君说的倒也是，是我疏忽了。”徐梦雪略带歉意的道。
　　“不过夫君体质确实特殊，天凤宗几千年来都没能找到救治融合凤凰精血失败的方法，夫君却是如此简单就能治好，着实令人惊奇，而且昨夜与夫君行房以后，我感觉对天地间的感应都清晰了许多，修行速度都快了不少，恐怕也是与夫君你的特殊体质有关。”徐梦雪的眼中闪烁着惊异的神采说道。
　　“梦雪你如今修为如何，我看你身上的气息，似乎比之前有所精进。”无铭感应着徐梦雪身上的气息说道。
　　“嗯，前不久我突破了化道后期，想争取在大选前将修为提升到化道巅峰，那样把握会更大一些，至少得拿到十位候选人的资格才行。”
　　“以梦雪你如今的修为资质，夺取十位候选人之位也有风险吗？”无铭问道。
　　“大赤王朝，疆域广袤，宗门林立，天才辈出，每届风华神女大选，都会冒出不少天才来，即使是最为顶尖的九宗也不敢说培养出的弟子就必定能拿到十位候选人的资格。在这广阔的疆域，还有不少隐世的传承，也许整体势力不及九宗，但传承都极为高深。还有些散修之中，也总是能冒出不少天资绝世之辈。”
　　“天地之大，藏着无数机缘，不到最后，谁也无法知道最后的结果，就像夫君一样，又有谁能想到，有人不到一年便能从零修至入道巅峰呢？”徐梦雪看着无铭，嘴角浮现着些笑意说道。
　　“说的也是。”
　　无铭走近徐梦雪，然后将徐梦雪横抱起抱在怀中调笑道：“既然梦雪想要尽快提升修为，那最快捷的方法莫过于和夫君双修了，修行可不能耽搁了，梦雪我们现在就去吧。”
　　“啊！才刚醒过来，要不等晚上吧。”徐梦雪犹豫道。
　　“春宵一刻值千金，啊不对，修行之事刻不容缓，岂能在意早晚。”无铭正色道。
　　“呵呵，”徐梦雪掩唇轻笑，分明是无铭想要交欢，却还说的义正言辞，不过徐梦雪倒也由他去了，毕竟他说的也没错。
　　而且她这这里也不能久留，大选在即，她也有许多事要做。
　　之后的几日，无铭几乎每天所有的时间都在落雪殿，与徐梦雪交欢双修，徐梦雪这几日几乎都没从床上下来过，每天除了睡觉休息，其余时间无铭的阳具几乎就没离开过徐梦雪温润紧致的蜜穴。
　　经过与无铭这几日的交合恩爱，连徐梦雪身上出尘若仙的清丽气质都减弱了几分，增添了几分红尘柔媚的气质，显的更成熟风韵了些，修为也愈发高深了。
　　“我明日就要离开了。”
　　落雪殿中，徐梦雪赤裸着玲珑精致的身体，面对着跨坐在无铭的腿上，面色娇媚，轻喘着说道。
　　无铭粗大的阳具正插在徐梦雪湿润的蜜道中挺动着，紧致的蜜道套弄吮吸着无铭的阳具，让无铭极为舒服。
　　而突然听到徐梦雪说要离开，却是让无铭连继续抽送的兴致都没有了，他停下挺身的动作，搂住徐梦雪的纤细腰肢挽留道：
　　“不再多留几日吗？许久才来一次，这么快就要走吗。”
　　“大选在即，我不能消失太久，宗门那边也有许多事要处理，不能让她们整日找不着人，这次我也是挤出了些时间才能过来。”徐梦雪解释道。
　　“才与梦雪你见了几日就要分别，我实在有些舍不得。”无铭有些烦闷的说道。
　　徐梦雪软语安慰道：“等大选过后，时间就会多很多了，到时梦雪再慢慢陪夫君，好不好。”
　　“等大选结束，那还得好久呢。”
　　无铭算了算日子，没好气道。
　　等大选结束，怕是还得一两年才行。
　　“好了，夫君别气了，今夜不双修了，梦雪专心侍奉夫君好不好，夫君若是想玩些花样，梦雪也陪着夫君便是。”徐梦雪软语安抚道。
　　“哦，梦雪此话当真。”无铭听徐梦雪这么说，瞬间便来了兴致。
　　“当真。”
　　“那梦雪可不许反悔啊。”无铭再次确认道。
　　徐梦雪见无铭这幅样子，心中又有些后怕了，连忙补充道：“只要不是太过分，梦雪就陪着夫君便是。”
　　无铭从戒指中拿出两串珠子，这两串珠子都是玉质，只是颜色略有不同，其中一串呈现晶莹剔透的水蓝之色，另一串则是血红色的通透之色，就好像珠子之中有火焰在燃烧一般。
　　“夫君，这是什么东西？”徐梦雪看着无铭手上拿着的两串珠子，好奇问道。
　　这两串珠子的串珠大小不一，最前端珠子只有普通弹珠大小，而最末端则是有小鸡蛋般大小，各珠子间以细密银链连接，相距大约小半寸左右，总共有七颗之多，而在最大的那颗珠子后面，还用长约三寸的银链连接着一颗夜明珠，静静的散发着淡淡的光辉。
　　“梦雪你猜猜这是用来做什么的？”
　　徐梦雪盯着无铭手上的两串珠子，若说这是手链或是脚链，珠子未免有些太大了些，而且大小不一，戴着也不甚美观。
　　项链的话也不够长，难道是衣物饰品不成。
　　但夫君这时候拿出来，必然不会是什么正经东西，应是床第间的小玩意才是。
　　但徐梦雪一心向道，床第间的事情懂得也并不是很多，很多都还是无铭教的，一时半会，她还真猜不到，只得道：
　　“梦雪见识浅薄，猜不到这有何作用。”
　　“我给梦雪些提示，这是放在体内的，梦雪再猜猜。”无铭笑着道。
　　“放在体内……”徐梦雪低头沉思，要能放进体内，那可没几个地方了，上面和下面，这东西也不像是放进嘴巴里的东西。
　　“难道……是放进牝户中的！”徐梦雪掩唇惊道。
　　无铭压抑着笑意，憋笑道：“很接近了，但是距离正确位置还差了些。”
　　距离牝户差了些位置，又能放进体内的，那不就是……后庭了吗！
　　徐梦雪惊慌的急忙道：“不……不行的夫君，那里……怎么行！”
　　“不试试怎么知道，放心吧，不会有事的。凤璃她们也都试过的，也没什么事，而且是梦雪你说的要陪夫君玩些花样的，若是先试试又怎么知道不行，说不定这其中的滋味，梦雪会喜欢也说不定。”无铭就像是一头大灰狼一样，循循劝诱着被纯良的小白兔。
　　“好了，梦雪来挑一个你喜欢的，水蓝色的这串是幽灵寒玉制成的，性属寒，入手冰凉，散发着淡淡寒气，而另一串则是赤灵暖玉制成的，性属火，要温暖和煦许多。梦雪喜欢哪个？”

第49章 肛珠淫戏
　　徐梦雪看着无铭手中水蓝色与赤红色的两串珠子，艰难抉择，最终害羞的指了指赤红色的那串道：“这……这个吧。”
　　“梦雪选的不错，这串赤灵暖玉肛珠温润暖和，刺激较小，很适合梦雪你初次尝试，我来为你戴上。”
　　无铭抱着徐梦雪的雪白臀瓣，阳具还插在她的蜜穴之中，同时用手指摸索着徐梦雪的后庭所在。
　　徐梦雪的后庭雏菊极为粉嫩，在菊穴入口周围，一圈极为规律的粉肉褶皱拱卫着嫩菊入口，无铭的手指才一触及，敏感的菊蕾便突然向里一缩一缩的。
　　无铭的指尖按在菊蕾之上，那一缩一缩的，像是要把无铭的手指都吸进去。
　　摸索到梦雪的后庭菊蕾入口，无铭也没忘记正事，将暖玉肛珠前端最小的那颗珠子在梦雪的蜜穴处蘸了些蜜液以作润滑，然后按在她的菊蕾粉嫩褶皱嫩肉汇聚的地方，稍微用力，那本来连一丝缝隙都没有的菊蕾肛洞便被暖玉珠子挤开，随着无铭的缓缓推进，粉嫩的菊蕾便将暖玉珠子吞进大半，然后无需无铭继续用力，那紧致且不断一合一合收缩着的菊穴便将珠子完全吞了进去。
　　粉嫩紧致的菊蕾再次紧闭，不留一丝缝隙，只剩一根银色的丝链夹在菊蕾中央。
　　“呜嗯……”
　　第一颗珠子刚刚吞入菊蕾谷道，徐梦雪便挺直了身子抽搐了下，菊蕾传来的强烈刺激实在太过敏感羞耻，异物侵入谷道的感觉带着一种另类的强烈快感，让她忍不住的发出呜咽娇吟。
　　“梦雪感觉如何，还要继续第二颗吗？”无铭抱着她笑着问道。
　　“不……不要了，让我缓缓。”徐梦雪浑身无力的靠在无铭身上喘息着，柔软的雪白脂球压在无铭怀里，触感极好。
　　无铭缓缓的挺动身子，在她的蜜道中缓缓抽送着，想借此转移着徐梦雪聚集在菊蕾上的注意力，好让她舒服一些。
　　等徐梦雪缓了一会后，无铭才说道：“梦雪休息好了吗，夫君要放第二颗进去了。”
　　“不要！我……我自己来。”徐梦雪低声羞道。
　　让他来他不知道轻重，而且刚刚放进去最小的一颗她就有些受不了，接下来的一颗要比之前的还大一些，她自己放，知道轻重缓急，至少好受些。
　　徐梦雪伸手摸向后庭，从无铭手中接过银链连着的第二颗珠子，向着菊门轻轻按压。
　　才只是稍稍触及，便让徐梦雪身子颤了颤，面上露出痛苦却又欢愉的复杂神情，妩媚妖娆至极。
　　无铭看着徐梦雪的样子，心中生起几分怜爱。
　　“别……看我。”
　　徐梦雪低头趴在无铭胸前，将布满痛苦与愉悦的面庞藏起，做着这样羞耻的事，一直被看着，实在太害羞了。
　　而且自己居然感觉到一丝快感，手指按在珠子上还在不断的使着力气，将第二颗珠子押入肛洞，奇特的快感和一种触犯禁忌的强烈刺激在心中不断滋生，让她停不下来。
　　她靠在无铭胸前，紧紧闭着美眸，漂亮的睫毛周围水雾朦胧，美貌的脸庞上春意郁盈，指尖捏着的那一串珠子在臀股之间轻微的动作着。
　　“呜嗯～”
　　在徐梦雪的努力下，终于将第二颗暖玉珠子挤进了谷道。珠子没入的瞬间，便刺激的徐梦雪娇声呻吟出来。
　　“嗯，放进去了。”
　　无铭伸出手指触摸了下徐梦雪臀缝间的紧窄谷道，第二颗珠子已经被肛洞完全吞没了进去，而在菊蕾入口处，还有些盈盈水渍，是那娇小的肛洞为了容纳异物而主动分泌出的肠液，与前面那处牝户的淫液相比，要更黏稠一些，若是靠近些看，那粉嫩的菊蕾与半透明的润滑肠液混在一起，看上去淫靡至极。
　　无铭用手指轻轻戳弄着紧闭的菊眼，将半截手指挤了进去，才一插入，便感觉到四周湿润的嫩肉褶皱挤压着手指，紧致的菊眼还一收一收的，要将手指吞入的更多。
　　无铭手指又抽送了几下，然后轻笑着道：“梦雪感觉怎么样，舒服吗？你的菊眼在主动吞吐着呢。”
　　“慢，慢一些。”
　　徐梦雪浑身无力的靠在无铭怀里，半眯着春水朦胧的美眸轻吟说道。
　　“看来这肛珠的效果不错，梦雪的菊穴吃进去两颗，已经可以含住夫君的手指。再努力努力，吃进去五颗左右，梦雪紧窄的谷道就可以将夫君的阳具吃进去了。”
　　“五……五颗，不……不行的，我会坏掉的，夫君！”
　　徐梦雪抬起头，泪眼朦胧的求饶道，生怕无铭要她吞进五颗，现在谷道中只是两颗稍小的暖玉珠子，她就已经快要承受不住了，强行塞进去那么多，她紧窄的谷道恐怕都要被撕裂开了。
　　而且异物侵入谷道的不适感实在难耐，稍微动一下，便牵动那体内温暖的暖玉肛珠在谷道内滚动拉扯，强烈的不适却又伴随着另类的刺激快感，简直要让徐梦雪发疯。
　　“又不是让你今天一下就吃进去五颗，慢慢来便是，等梦雪你适应了这颗的大小，就可以尝试下一颗了。”
　　如徐梦雪，凤璃她们这样天赋高绝，可谓仙子般的人物，年纪极小时修为便已经达到了常人难以企及的地步。
　　体质都不知道已经淬炼了多少遍，早已经无需像凡人一般需要一日三餐，食五谷杂粮才能生存，平日里只需要补充灵力，便可维持生命，几乎都用不到谷道。
　　所以菊眼都极为紧致，无铭想直接插入几乎不可能，强行插入也会导致谷道受伤撕裂。
　　之前无铭想给凤璃的后庭开苞，奈何菊眼未经开发，紧窄异常，无铭根本无法插入。
　　后来无铭为了给凤璃后庭开苞，专门制作了这肛珠链，用来让凤璃撑开紧窄的菊眼，适应谷道被侵犯的感觉，将来好适应无铭粗大阳具插弄。
　　珠链上七颗珠子由小到大，若是谷道能适应第五颗珠子的大小，无铭便能放心给她们开苞，而不至于伤到她们。
　　“好了，梦雪来趴下，夫君从后面看着你戴着珠链的样子肏你。”
　　徐梦雪听话的从无铭身上坐起，然后跪趴在床上，将浑圆雪白的漂亮屁股对着无铭，徐梦雪的屁股极为漂亮，臀间无比洁净没有半根芳草，宛若最为白嫩的大馒头一般，而在臀缝间，雪嫩诱人的玉蛤还在微微的开阖着，吐纳着之前无铭射入的精水。
　　而在玉蛤之上，一串火红色的暖玉肛珠链子一头插在紧闭的屁眼，大半的珠链则像是尾巴一般垂在臀缝间，随着徐梦雪身子的轻微晃动，肛链尾巴也轻微摆动，不时便蹭到下方的软嫩玉蛤上，每每让徐梦雪的香软身子都微微颤栗。
　　徐梦雪绝美的胴体曲线婀娜，凹凸有致，身份更是九宗之一的飘雪阁传人，有望风华神女之位的绝世仙子，高贵无比，而今却是赤裸着身子趴伏在床上，小嫩屁眼里插着情趣肛链，粉穴里还滴落着无铭射入的白浊精水，晃着雪白大屁股等着无铭肏弄。
　　一股强烈的征服感不由得从无铭心中升起，肉棒都硬挺了几分。
　　双手搭上徐梦雪的雪白臀瓣，狠狠揉捏了几下，入手香软，手感极佳。
　　将阳具对准徐梦雪湿漉漉的嫩穴，扶着她的纤腰猛的挺入，整根肉棒便突破重重阻碍，全根没入徐梦雪的蜜穴，一层层的柔软蜜肉褶皱剐蹭着肉棒，差点就让无铭爽的直接射在梦雪的花宫深处。
　　“嗯啊……”
　　徐梦雪发出一声娇吟，无铭猛的插入对她刺激不小。
　　无铭扶着徐梦雪的腰肢开始快速的抽送起来，腰胯不停的拍击在她的雪白臀瓣上，传出阵阵啪啪啪的肉体交击声，将她的白嫩臀瓣击打出片片红痕。
　　紧致的蜜道裹夹着肉棒吮吸套弄，蜜穴里面，汁水充盈，娇嫩蜜肉紧紧的包裹着，层峦叠嶂的肉褶一层层的插弄起来更是舒爽异常。
　　无铭一手扶着徐梦雪的腰肢大力的抽送着，另一只手空出来又去玩弄她的娇小屁眼儿。
　　在她的小嫩屁眼缝隙中夹着一根银链，链子上链着一串珠子，由于她的小屁眼实在紧窄，如今只能吃到第二颗珠子。
　　无铭一边快速的抽送着阳具，在蜜穴中进进出出，一边拉扯着暖玉肛链，将深埋进徐梦雪谷道中的第二颗珠子拉出一些，在珠子将屁眼撑开一些，隐约可见一点珠子轮廓时，无铭又松手，任由粉嫩的菊眼将珠子再次吞没。
　　无铭阳具肏弄着小穴，又玩着粉嫩的小屁眼，玩的是不亦乐乎。
　　但徐梦雪却是不好受，嫩穴和粉嫩的小屁眼同时被玩弄着，两处私密地方被一起侵犯，她甚至能感觉到，无铭火热粗硬的肉棒和屁眼肠道里的暖玉珠子隔着一层软肉再相互磨蹭着，强烈的快感一波又一波的如潮水般不断涌来。
　　“呜呜……嗯啊……呜嗯……嗯啊啊啊…………”
　　徐梦雪趴在床上，十根纤纤玉指用力的抓在床上，浑身上下都布满了细密的汗珠，前后两处幽穴被一起玩弄，蜜穴中滚烫的肉棒和肠道中温暖的暖玉珠好似火一般，燃烧着她的理智，烧的欲望与快感升腾而起，强烈的刺激和快感让她摇晃着脑袋哭喊着，额头之上布满了汗水，眼角处也有泪水滑落，两种液体在她精致的面容上汇聚，然后一滴滴的滴落在床单上，打湿一片，口中的呻吟从始至终都没停过。
　　徐梦雪本能的便想摆脱这过于强烈的刺激，身子不停的晃动着，想将无铭的肉棒甩出去，但她扭动的身子反而更加刺激了无铭，雪白挺翘的臀瓣左右摇摆个不停，带着小穴蜜肉夹的无铭爽的几欲升天。
　　看着眼前不断晃动的白花花的美臀，无铭一巴掌拍在白嫩的臀瓣上，发出一声清脆的声音，而徐梦雪的雪白臀瓣上也留下了一道鲜红的掌印。
　　“呀啊……”
　　无铭的突然袭击让徐梦雪纤腰都弓了起来，口中发出一声惊呼。
　　“嘶啊，”无铭也是倒吸一口凉气，刚刚那一下，徐梦雪的蜜道突然猛的收缩了一下，极致的包裹感和压迫感传来，那一下夹的，差点爽的无铭直接射在里面。
　　无铭也是食髓知味，又大力抽送了几下，然后接连又是几巴掌拍在她的娇嫩臀瓣上，留下道道红痕掌印，而徐梦雪的花穴蜜道也是一阵紧缩，夹的无铭爽的欲仙欲死，再也顾不得收力，开始抱着徐梦雪的纤细腰肢开始大力冲刺起来。
　　“嗯啊！夫君！轻…………轻点…………梦雪…………要……要被顶穿了………”
　　徐梦雪哭的梨花带雨，胡言乱语的哭喊个不停，强烈的快感让她连一句完整的话都说不出口。

第50章 解除奴印
　　无铭也是快要爽到极限，非但没有轻点，反而更加快速的抽送起来，在急速的抽送了几十下后，无铭伏下身子，紧贴着徐梦雪光洁的背部，双手抓握住她两边的丰挺奶儿，将她牢牢抱住，然后在她耳边轻笑道：“夫君给梦雪灌泡热精，把梦雪填满好不好。”
　　不等徐梦雪回应，无铭已是一挺身，巨大的肉棒刺进花心，然后大股大股的浊白浓精喷射而出，击打在花宫宫壁上，将整个花宫都填的满满当当。
　　“呜嗯啊啊啊！！！”
　　娇嫩的花宫遭到滚烫精液的冲击，剧烈的刺激让徐梦雪不由得绷紧了身子，仰着头发出妩媚的哀吟。
　　等到无铭射完，徐梦雪也没了力气，浑身无力的瘫软在床上，柔顺的青丝散乱的披散在一旁，脸上也被汗水粘上了几缕发丝，口中不断的喘息着。
　　无铭将肉棒拔出，白浊的精液便顺着迅速紧缩的穴口流了些出来。粉嫩的蜜缝吐着白浊的精水，看上去淫靡至极。
　　无铭拿起还插在徐梦雪菊穴中的肛珠链子末端，从末端的夜明珠开始，又将链珠从另一端塞入她前面的粉嫩花穴中，第一颗夜明珠娇小很容易就放了进去。
　　但接下来则是最大的那颗了，足有小鸡蛋般大小的暖玉珠子，虽然徐梦雪前面的嫩穴已经被无铭开垦了许多次，足以容纳无铭的粗大肉棒，但要吞下这么大颗珠子还是有些困难。
　　无铭将硕大的珠子按在粉嫩娇小的穴口，借着穴中流出来的精水淫液润滑，轻轻按压旋转，将紧闭的粉嫩穴口慢慢撑大。
　　粉嫩的穴口嫩肉被硕大的暖玉珠子一点点撑开，一圈淫靡的粉嫩蜜肉将珠子前半包裹着，随着无铭手上的旋转用力挤压，穴口被撑的愈来愈大，将珠子吞进去了更多。
　　“呜嗯…………夫君……你在做什么呀…………不要再往里面塞了…………好胀……呜呜…………”
　　徐梦雪神情迷蒙的瘫软在床上，急促的喘息着，浑身都没了力气，对于无铭乱来的动作，只能口中呜咽的求饶着，刚刚花宫才被无铭射了一次，胞宫被灌的满满的，肚子都感觉有些胀，现在又要被塞入珠子，实在难受。
　　“夫君的阳精可是好东西，不能浪费了，给梦雪堵住，让梦雪多含一会。”
　　无铭带着些恶趣味的说道，手上的还在继续动作着，丝毫没有要停下的意思。
　　想要让徐梦雪的穴口直接将最大的那颗暖玉珠子直接吞下去还是有些困难，无铭按压进去了一些，然后又放松让紧致的穴口将珠子再挤出来，反复了几次，等徐梦雪的娇小嫩穴适应了珠子的大小，才缓缓的将硕大的珠子推进穴口。
　　几次下来，珠子上早已经沾满了她蜜穴中混合着的白浊精水淫液，但也顺畅了许多，无铭将珠子推进去过半，紧致的蜜穴便忽的将珠子全都吞了进去，唇口闭合，再不见珠子踪影。
　　最大的一颗吞了进去，其它稍小的便都容易放了，没一会无铭就放了几颗珠子进去，只剩下两颗珠子距离不够，夹在徐梦雪的深邃臀缝间。
　　在无铭胡来的这会时间，徐梦雪也恢复了些力气，刚想坐起，臀缝间的珠子压到床上，牵扯到前后二穴中的暖玉珠子，剧烈的刺激差点就又让徐梦雪瘫软在床上。
　　徐梦雪不敢再坐下，只能翘着雪白屁股趴在无铭怀里，可怜兮兮的看着无铭道：“夫君，把珠子拿出来吧，梦雪肚子好胀！”
　　无铭大手抚摸上徐梦雪的臀瓣，缓缓揉动，柔嫩光滑的雪臀摸上去手感极佳。
　　“等梦雪你把第三颗珠子吞进小屁眼里，夫君就给你拿出来，让梦雪你把小穴儿里的精水排出来。”
　　“呜……夫君，怎么这样！”
　　徐梦雪面露羞恼，但还是听了无铭但话，没有自己将珠子拿出来。
　　两人一直淫戏到了深夜，徐梦雪的娇小菊眼才勉强将第三颗珠子吞了进去。
　　最后无铭抱着她去沐浴清洗的时候，将一颗颗的珠子从她的小穴儿里拔出来的时候，珠子上早已经泡在穴内黏稠精水里，沾染了不少白浆，几乎将红色的暖玉珠子染成白色。
　　一颗颗的珠子拔出，每拔出一颗，徐梦雪的小穴儿就会发出“啵”的一声，身子也一颤一颤的。
　　等无铭将所有珠子拔出，徐梦雪已经趴在无铭腿上气喘吁吁了。
　　而穴中满满的精水白浆没了珠子堵着，便开始大股大股的喷出，连无铭的手指上都溅了不少白浆。
　　无铭将手指伸到徐梦雪眼前，徐梦雪无奈的看了无铭一眼，只见无铭表情戏谑，叹了口气，低头将无铭的手指含进口中，口中小舌在手指上来回舔舐，将手指上的白浆卷进口中。
　　无铭的手指勾着徐梦雪的丁香小舌玩了会，直到她嘴角溢出一丝口水，才将手指从娇艳红唇中抽出。
　　无铭将从徐梦雪前后两穴中拿出的肛珠链子上的白浆清洗干净，然后递给徐梦雪。
　　徐梦雪却是有点不敢接过来，怯怯问道：“给我……做什么？”
　　无铭调笑着道：“这是给梦雪你的送别礼物，等下次见到梦雪，夫君可是要给梦雪的后庭开苞的。”
　　徐梦雪明白无铭话中意思，无铭想给自己后庭开苞，自己现在紧致的菊眼可吃不下无铭的粗大肉棒。
　　他把这链珠给自己，不就是让自己回去以后，自己调教自己的身体吗！这种羞耻的事情，她哪里做的来！
　　“夫君，等夫君以后亲自来好不好嘛！”徐梦雪晃着无铭的手臂，娇声道，企图萌混过关。
　　无铭却是不依不饶道：“这事要慢慢来，正好这段时间梦雪可以慢慢练习，等下次再见时，夫君正好给梦雪你开苞。”
　　徐梦雪还想再争辩几下，但最终还是没能拗过无铭，只能将肛珠链子收下。
　　一夜过后。
　　无铭几人送别徐梦雪，离开之际，无铭抱住徐梦雪，在她耳边轻声道：“下次见面，梦雪要是没有乖乖听话，疏于练习，夫君可是有惩罚的。”
　　徐梦雪脸上露出一抹红晕，小声道：“知……知道了。”
　　自徐梦雪离开后几日，无铭专心的闭关修炼了几日，前几日和徐梦雪整日双修，无铭的修为也提升了不少，便想趁热打铁，突破一下境界。
　　闭关室内，无铭五心朝天的盘坐在一张玉质石床上，周围灵气浓郁，几乎凝成气雾。
　　这几日无铭努力修行，顺利突破了功法第六层，修为也突破到了化道初期。
　　如今功法到了第六层，也是时候履行当初和澹台静和花紫漪的约定了。
　　运行完最后一个周天，无铭收功起身，走出闭关室。
　　外面太阳初升不久，微光和煦，淡淡的清风吹着，好不舒服。
　　在这宫中有大阵遮蔽护佑，寒暑不侵，四季如春，极为惬意，无铭慢步向着花紫楼的方向走去。
　　因为这里离花紫楼近些，无铭便打算先去找花紫漪。
　　一小会后，无铭来到花紫楼，花紫楼外的药园中，那些花紫漪之前种的药草灵植幼苗如今已经郁郁葱葱，远远便能闻到一阵阵灵植特有的药香味。
　　无铭靠近看了看，药园里的土壤还有些湿润，像是刚刚浇过水的样子。
　　但是无铭进了花紫楼，在里面转了一圈，却是没见到花紫漪的踪影。
　　花紫漪可不似澹台静那般繁忙，没有即将接任宗主的繁杂事务，而且花宗昌盛，有老宗主坐镇，也不指望让花紫漪去挑起宗门大梁，所以花紫漪平日里都很闲。
　　也就偶尔回宗门一趟，大多数时间都是呆在御道宫里，没有长辈叨扰，管这管那的，她在这养些花花草草，还能和无铭双修极快的提升修为，过的还挺逍遥自在。
　　无铭又在宫中转了几圈，但始终没找着人，只能无奈放弃离开，向着静笃宫的方向走去。
　　这些日子澹台静为了快速提升修为，经常缠着无铭双修，哪怕她即将接任青瑶宫宫主，事务极为繁忙，也会挤出时间到御道宫来。
　　因为她离天道境还是差了那么一丝无法突破，不突破到天道境，她便无法为宗门分忧，扛起宗门大旗，而要突破这一丝差距，和无铭双修无疑是最快的了。
　　如今澹台静隔几日就会来御道宫住上几日，今日也不知道她有没有在宫里，不过无铭打算先去看看再说。
　　很快无铭便来到了静笃宫中，运气不错，澹台静今日正好在宫里，穿着一身青衣长裙，正在院子里一处凉亭中坐着，望着远处的湖面发呆，不知在想什么。
　　无铭悄无声息的来到澹台静身后，而还在发呆看向湖面的澹台静还没有丝毫发觉，直到无铭站在她背后轻轻拍了一下她肩膀，她才突然反应过来。
　　“静姐姐，想什么呢，想的这么出神。”
　　“没，没什么，你怎么来了。”澹台静回过神来，慌乱的说道。
　　“没事就不能来看看静姐姐吗。”
　　澹台静一阵沉默。
　　“是在想宗门的事情吗？”
　　澹台静如今离天道境只有一线之隔，等她突破以后，就要继任青瑶宫宫主一位，事关重大，无铭猜她应该是为此事，有些心神慌乱。
　　故而安慰道：“静姐姐不必忧心，既然宗门长辈都看好你，静姐姐继任宫主定然不会有什么问题，而且诸位长老也会帮衬着些，静姐姐不必惊慌，沉着应对便是。”
　　“嗯。你这几日闭关修炼，是不是……已经突破了。”澹台静犹豫了下后问道。
　　“是，刚刚才突破不久，境界稳固了之后，我就来找静姐姐了，之前与静姐姐你们约定好的事情，我来履行约定了。”
　　“……嗯，那……紫漪姐姐呢？你已经帮她解除奴印了吗？她人呢，要不要把她找来一起。”澹台静有些慌乱的说道。
　　“我刚刚去找过她了，她不在花紫楼里，但是我看她药园里灵植刚刚才浇过水，应该还在宫里，只是我找了遍都没找到，就先来静姐姐你这里了。”
　　“这……这样啊。”澹台静有些不知所措的回应着，感觉有些紧张。
　　无铭也感觉到澹台静似乎有些不对劲，她好像有些紧张过头了，难道是……
　　无铭眉头微挑，疑惑道：“静姐姐你好像很紧张的样子，难道是怕我为你解除奴印的时候趁机作梗吗？”
　　“不是的。”澹台静急忙回答道，“公子为人我自然是信的过的。”
　　“既然如此，我就先为静姐姐你解除奴印，还有什么事等之后再说。”

第51章 交心
　　两人回到宫中，澹台静去沐浴了一番，出来时只穿了件轻薄的浅青色纱衣，一头柔顺青丝披散在背后，半截修长的玉腿和藕臂都裸露在外，玲珑的身段在纱衣下若隐若现，胸前的两团雪白丰挺只掩住了小半，在那轻薄纱衣的紧裹下呼之欲出，而在她的左胸之上，一朵粉红的御奴花瓣静静的绽开着。
　　澹台静走到无铭身边坐下，刚刚沐浴过的身子还散发着淡淡的清香。
　　无铭轻嗅，便闻到一股无比香馨的气味，再看着这幅模样的澹台静，之前闭关修炼了好几天，一直禁欲着的无铭差点忍不住就要将澹台静推倒在床上狠狠肏弄一番，在她娇嫩的小穴儿里满满的灌精了。
　　“静姐姐你怎么穿成这样，你这幅样子我都不能专心为你解除奴印了！”无铭有些哭笑不得的说道，若是平时澹台静穿成这幅模样，他肯定高兴都来不及，但是今天他是来帮澹台静解除奴印，澹台静这幅打扮，他注意力全被吸引过去了。
　　“这……这样方便一些，你不喜欢的话，我去换一件。”澹台静有些羞怯的说道。
　　“算了，不用了，就这样吧。”
　　无铭将澹台静抱到床上，两人对面盘腿屈膝坐下。
　　“静姐姐你稳定心神，一会我为你解除奴印，需要催动灵力游走你体内，你注意不要抗拒。”
　　澹台静点了点头，示意记下。
　　很快澹台静闭上眼睛，进入了入定状态。
　　无铭左手与澹台静右手五指相扣，同时右手点在位于澹台静左胸上方处的御奴花印记中心。
　　无铭也闭上眼睛，专心催动御奴心经，运起一股灵力，通过相扣的手掌间将灵力送入澹台静体内，而后运行起根据御奴心经中记载的，解除奴印的方法。
　　无铭的灵力在澹台静的经脉间缓缓游走运转，而澹台静左胸上方的御奴花的印记则是在缓缓缩小，就像是将一朵幼小的花苞绽放过程反过来一样。
　　半个时辰以后，御奴花瓣逐渐收缩成一个小小的花苞，最后在无铭的指下消失的无影无踪。
　　无铭和澹台静同时睁开眼睛，双目对视。
　　无铭轻笑着问道：“静姐姐，感觉如何？”
　　澹台静略作感应，才回答道：“嗯，我已经感觉不到奴印的存在了，要说感觉的话，就好像一直戴在脖子上的项圈被摘下，再没有了束缚，重获自由的感觉。”
　　“如今静姐姐你没了束缚，今后有什么打算呢？”
　　澹台静一阵沉默，然后低头轻声道：“回青瑶宫，准备接任宫主之位。”
　　“那我呢？”
　　澹台静心神微颤，终究还是要面对这个问题。
　　之前她身上奴印未除，与无铭约定在先，与他双修，帮他修行，等他境界足够之后再帮两人解除奴印。
　　最初约定时她和花紫漪两人走投无路，才下定决心，舍身与他双修，但后来才发现双修起来，倒是她们两人占了天大的便宜，修为一路飙升，如今都快突破天道境界了。
　　之后几人被奴印与约定束缚，一直保持着这种暧昧的关系，如今约定履行，她们再没有了束缚，她们之间这种扭曲的关系也结束了。
　　奴印解除，她却是有些开心不起来，反而有些烦闷，心里都有些空落落的，她已经不知道该如何处理两人之间的关系了。
　　面对无铭的问询，她心中好像是有万千话语，但却是不知该如何开口，最后只能带着些哀伤神色的回答道：“我……不知道…………”
　　“静姐姐不要我了吗？”
　　“不是，……只是……我…………不知道……怎么办……”
　　澹台静有些痛苦的说道。
　　“静姐姐，我送你个礼物。”
　　无铭拿出一枚早已经准备好的戒指，为澹台静戴上。
　　澹台静看着左手无名指上戴着的戒指，心中惊颤，又看向无铭问道：“这是…………”
　　“给静姐姐的定情信物，静姐姐喜欢吗？”
　　澹台静紧握手掌，放在胸口，将极快的心跳压下，喜极而泣的缓声答道：“我……喜欢！”
　　无铭轻笑着道：“静姐姐喜欢就好，我还怕静姐姐不要呢，那我可就麻烦了，将来还得打上青瑶宫，把青瑶宫宫主给抢回来才行。”
　　不同于澹台静不知道该如何处理这份感情，无铭可是从来没打算放手的，就算今天澹台静要与她断绝关系，不再往来，它日他也要打上青瑶宫，把澹台静抢回来。
　　他已经认定澹台静是他的女人，他是不可能放手的。
　　“静姐姐刚才穿成这样，是不是故意勾引我的，知道我闭关了好久，憋的难受。”无铭笑着问道。
　　澹台静垂首不敢反驳，之前心神慌乱，害怕奴印解除之后两人便再无瓜葛，下意识的便想讨好他，让他喜欢，说她勾引，倒也没错。
　　“静姐姐你现在这幅样子把我的火勾起来了，可得负责灭掉才行。”
　　无铭将澹台静推倒在床上，压在她的身上，拉下几乎遮掩不住胸前丰满的衣物，两颗雪白浑圆的玉兔便蹦了出来。
　　大手抓上雪乳随意揉捏，绵软的雪乳在他手中肆意的变换着形状。
　　澹台静面色潮红，眼中已是浮现情欲之色，一双玉臂主动抱住无铭脖颈，送上温润唇舌，与他交吻起来。
　　一番激吻，澹台静神色迷恋的看着无铭，痴痴的道：“我又被你束缚住了，这戒指就好像项圈一样，又把我套在你身边了。”
　　无铭嘴角上扬，坏笑着道：“静姐姐要不要试试真正的项圈呢？”
　　无铭说着从戒指中拿出了一个项圈，外面是粉色的，看上去像是某种异兽的兽皮制成的，内侧则是有些细密的短绒毛，这样套在脖子上不至于硌的脖子疼。
　　项圈上还有一条银色的细链，用来让项圈的主人牵着。
　　“你怎么有这么多奇怪玩意啊！”澹台静惊异的看着他手上的项圈说道。
　　之前他拿的那个肛珠链子，可是把她折腾了许久，后庭吃了那么多颗珠子才勉强适应他的肉棒，那段日子他双修都不走正门，老是喜欢从后面来，还每次都在肛菊里射的满满的，然后又让她戴上肛珠链子，堵住菊门，不让精液流出来，还美其名曰这样好吸收他阳精中的精华，对修为提升有好处。
　　但其实直接口服的效果才是最好的，但是那家伙除非自己用嘴帮他弄，让他直接射在自己嘴里，其他时候，用自己前后两穴快要射的时候都不肯拿出来，总是直接内射在里面。
　　澹台静看着这项圈，有些害怕，又有些好奇，他每次拿出新玩具来总是要把她折腾一番，但不可否认的是这些小玩意确实很有魔力，总是让她体验到另类的快感，自己的身体也被这些小玩意开发的越来越敏感。
　　而这些小玩意其实都是无铭和凤璃玩出来的，凤璃平日里黏无铭的紧，对无铭的要求可谓是有求必应，就算无铭想乱来凤璃也都是依着无铭。
　　而无铭在炼器一道也可谓是极具天赋，对于春宫图上的一些小玩意，做起来简直不费吹灰之力。
　　所以无铭做出来的这些床上的情趣物件，凤璃都是最先尝试的，一些好玩的都被无铭给留了下来，甚至还多做了不少，好给每个人都准备一副。
　　“我来给静姐姐你戴上。”
　　无铭解开项圈，穿过澹台静的脖颈，在项圈的末端是一些设计精巧的扣子，可以调整项圈的大小，无铭调整了个合适的大小，将项圈戴在澹台静的脖颈上，中间留了些空隙不至于勒得太紧。
　　戴好以后，无铭拉了拉链子，便将戴上项圈躺在床上的澹台静拉的坐起。
　　一股强烈的屈辱感从澹台静的心中升起，这种被他人牵着，被掌控身体，赤裸的主奴差距让她感到极为的屈辱，但是牵着她的人又是她喜欢的人，让她无可奈何，生不出气来，甚至还有些喜欢这种感觉。
　　极致的反差带给她极为强烈的刺激，突破人格底线的背德感带来另类的快感，就像是陷入深渊一般，虽然恐惧，但却还是向着深渊而行。
　　无铭看着戴着项圈，如同宠物一般的澹台静，忍不住伸手在她下巴下挠了挠，像是逗小猫一样。
　　“静奴，叫声主人来听听。”无铭逗澹台静道。
　　澹台静在心中对无铭的恶趣味很是无奈，但还是很乖的仰着头配合的喊了声：“主人。”
　　“真乖！来给主人含会。”无铭解开裤子，露出粗大的阳具。
　　澹台静俯下身子，将几缕垂下的发丝撩起，然后粉唇张开，将无铭的硕大龟头缓缓含入口中，直到全根没入她的嘴巴里，澹台静只觉这肉棍简直不像是肉做的，倒像是一根烧红的滚烫铁棍，又热又硬，在她口中顶着，连口腔都变得燥热起来。
　　澹台静的香舌舔舐在肉棒之上，温润柔软，好不舒服，无铭也握住澹台静的一只嫩乳，搓着粉色葡萄，缓缓揉动起来。
　　澹台静尽心的服侍着，檀口含着肉棒吞吐含弄，香舌也配合着舔吮撩动，将无铭硬如铁棍的肉棒弄的汁水粼粼。
　　无铭拉着项圈链子，看着戴着项圈乖巧的俯身含弄肉棒的澹台静，实在有够淫靡。
　　澹台静这柔嫩的唇舌实在是舒服的紧，再加上无铭已经调教她口舌技巧许久，技巧娴熟，熟知无铭的敏感性奋之处，没过多久，无铭就在澹台静的口中射出今日的第一发浓厚精液。
　　澹台静也是感觉到了无铭即将喷射，将已经伸到嫩喉处的肉棒拔出一些，只含住龟头马眼部分，好为即将射入口中的大量浓精腾出空间。
　　大量的精液从无铭的龟头马眼处射出，冲击在澹台静娇嫩的口腔内壁，她甚至还能感觉到精液射出时冲刷过唇瓣的强烈刺激，浓重而强烈的精水味道让澹台静身子都有些发软，下面都有些湿了。
　　无铭射了好一会儿，直到澹台静的口腔都被填满，一缕白浊精液还顺着嘴角流了出来，香软的舌头浸泡在精液中，稍微搅动，尝了尝味道后，澹台静才仰着头努力的将精液尽数吞了下去。
　　然后又俯身将肉棒含入口中，吞吐了几下，将肉棒上残留的精液痕迹清理干净，又用手指将嘴角的那缕精液刮入口中，一起吞了下去。
　　“静奴你这香舌可真是有够淫荡贪吃的，才给主人含一会就让主人爽到射了，真是个会榨精的尤物。”
　　“主人，静奴下面也好痒，也想让主人肏肏。”澹台静媚眼如丝的看着无铭，主动求欢着说道。
　　无铭眼前一亮，澹台静今日也太配合了些吧，竟然还会主动淫语求欢！
　　平日里他乱来时，澹台静都会最起码象征性的反抗几下，直到自己把她肏到不省人事的时候，才肯跟自己说两句淫话的。
　　而澹台静为何如此乖巧，则是因为她知道自己即将突破天道境了。
　　今日奴印接除，又与无铭重结良缘，了却了两桩心事，心中没了桎梏，让本来还差一丝才能突破的天道境竟直接圆满了，如今只需她稍作准备，便可随时突破了。
　　但突破以后，她就要接任青瑶宫宫主，她刚刚上位，要有许多事情处理，恐怕短时间内都没办法再来这里了。
　　这最后的几日，她已经决定了要放开身心，好好陪陪自己的夫君。
　　“既然静奴这么想要，那主人就好好肏一肏你这小淫娃。”无铭拽着项圈链子，兴奋的说道，“趴下！把屁股翘起来，主人从后面干你！”
　　澹台静听话的趴在床上，将雪白挺翘的屁股对着无铭。
　　然后转头看着无铭，美眸之中，情意涌动，妩媚的道：“主人，把奴儿干哭吧，不要怜惜奴儿……”
　　无铭瞬间欲火直冲天灵，肉棒都膨胀数倍，连前戏都不再做了，径直捅入澹台静的柔嫩花心。
　　“呜嗯，好满…………”
　　…………

第52章 师傅召见
　　几日前，花宗，圣药园内。
　　一位老妪正在被保护的极好的药园中闲逛，四处查看着灵药的生长状况。
　　这药园之中药香浓郁，每株灵药都有专门的结界保护着，根据每株灵药不同的特性，都设置了不同的生长环境用结界隔了开来，而这里的每一株灵药，放在外面都是价值连城之物，但在这里却是种满了一整个药园。
　　而能在这花宗圣药园里随意走动，这老妪正是花宗的老祖宗主了。
　　而在那老妪身旁，还有一位极具风韵的成熟女子陪侍着，而这女子则是花紫漪的师傅，名叫花芙雅。
　　“最近怎么没看到紫漪那丫头啊？”老妪蹲下身子检查着一株有些萎靡的灵植，头也不回的问道。
　　花芙雅答道：“老祖你有所不知，漪儿最近很少在宗内待着，大多数时间都不知道跑外面哪去了，隔一段时间才会回来一次。”
　　“哦，你是她师傅，你都没问问她去哪了？”老祖的有些好奇道。
　　花芙雅无奈道：“我问过了，但那丫头总是敷衍搪塞我，就是不肯说实话。”
　　“别是遇到什么危险了，如今外面可是有些不太平了，邪魔六道近些日子都有些动作，妖族也是蠢蠢欲动，风华神女大选在即，怕是要生些变故啊！”老妪叹了口气，站起来身来又继续道，“我花宗向来不参合这些麻烦事，若是卷进去，可就麻烦了，下次漪儿回来，让她暂时不要离宗了。”
　　花芙雅轻笑着道：“老祖你多虑了，我猜漪儿应该是遇到什么机缘了，这半年来，漪儿的修为增长的极快，估计用不了多久，应该就能突破天道境了。”
　　“哦！”老妪有些惊讶，转而又欣慰笑道，“这倒是好事，本来漪儿这丫头在丹药一道上的天赋就极好，只是可惜修为差了些，拖累了她，如今修为提上来，在丹药一道上就能更进一步了。”
　　“等她下次回来，你让她来我这一趟，我最近在丹药一道上又有些新的感悟，我讲给她听听。”
　　花芙雅娇嗔着道：“老祖你也太宠她了！我可是你亲传弟子，你都不讲给我听！”
　　“你那点丹药天赋，我给你讲也没用。”老妪不客气的道。
　　“…………”
　　虽然很生气，但花芙雅无法反驳，但还是很生气！
　　她在修行上的天赋很高，但是丹药之道上实在不行，如今都快天道巅峰的修为了，但是作为丹师的品阶还没徒弟高，传出去简直丢死人了。
　　“老祖你想给她讲，她可还不一定有时间听呢。前段时间才回来了小半天，从药堂偷偷拿了些灵药种子，就又跑出去了。要不是药堂管事和我说，我都不知道她还回来过。”
　　“那么着急干嘛？一天都呆不住。”老妪疑惑道。
　　“我哪知道啊，丫头长大了，都不跟师傅亲了，以前小的时候多黏我啊，现在什么都不跟我说。”花芙雅哀伤的说道。
　　“兴许是外面有情郎了，着急着和情郎幽会呢。”花芙雅猜测道。
　　“嗯？为何这么猜测。”老妪脸色变得有些凝重道。
　　花芙雅笑呵呵的道：“前段时间我见过她，整个人看上去都成熟丰韵了不少，乐呵乐呵的，似乎是久旱逢甘霖了呢。”
　　“这事你没过问吗？”老妪追问道。
　　“我旁敲侧击的也问过几回，但总是让她给敷衍过去了。”花芙雅看着老祖面色凝重，意识到这其中可能有些问题，不自信的道：“这其中……应该……不会……有什么问题吧。”
　　老妪叹了口气，说道：“事出反常必有妖，她这段时间长时间不在宗里呆着，还失了身子，我花宗又不禁止弟子与人结为道侣，她若是有那意思，直说便是，何须总是敷衍你。”
　　“兴许是害羞呢？女儿家家的，脸皮薄嘛，而且我看她每次回来都挺开心的，应该不会有什么事吧。”花芙雅猜测道。
　　“不怕一万，就怕万一！”
　　“这段日子邪魔六道小动作不断，其余五家都有些情报消息，唯独御奴宫没一点动静，而这御奴宫的目标都是一些颇有资质修为的女子，我只怕漪儿不小心中了招。”
　　“这御奴宫的功法最是歹毒，控人心智，摄人神魂。若是漪儿中了招，被他们控制着隔段时间回来一次，停留一日半天的，不让人以为她失踪，也不会因为朝夕相处而被我等发现身份，在暗中计划着些事情。”
　　“这……”
　　花芙雅一阵惊疑，老祖说的好像也有些道理。
　　花芙雅心中一番思索，而后严肃道：“我派人出去找她，羽化圣地和王室那边我也派人去问问有没有御奴宫的消息，羽化圣地因为百年前那事一直在找御奴宫踪迹，王室最近不知为何也在找御奴宫，兴许是御奴宫真已经有所行动了说不定。”
　　“唉，只希望是我多虑了。”老妪神色忧愁的叹息道。
　　…………
　　御道宫，静笃宫中。
　　澹台静之前陪无铭玩的太疯，现在已经累的没了力气，如今已经在房中睡着了。
　　而无铭等澹台静彻底熟睡以后便出了静笃宫，刚才他收到了师傅的消息，让他赶快过去一趟水晶阁。
　　等无铭来到水晶阁时，赵神月已经等了许久。
　　“师傅，什么事呀，这么着急？”无铭问道。
　　赵神月平日里无比淡然，就算找无铭也只是叫一下，从不催促，今日却是十分着急的叫了无铭过来。
　　“是有关御奴宫之事，你过来我让仙柔跟你讲。”赵神月一身青衣，站在灵妖镜前说道。
　　无铭靠近几步，来到赵神月身前。
　　赵神月催动灵妖镜，很快镜中就浮现出一道极为圣洁高贵，眉宇间带着些温柔感觉的美丽倩影，这倩影正是当今羽化圣地的圣主宁仙柔。
　　“见过圣主。”
　　无铭对着镜中的身影打了个招呼，然后问道：“不知圣主有什么事情要与我讲？”
　　“前些日子王室的那位天女殿下亲自驾临了我羽化圣地，特意来向我打听了御奴宫的踪迹！”
　　宁仙柔的嗓音极为柔和，听着很是舒服，但此时无铭却是顾不得这些了。
　　王室找御奴宫做什么？
　　自己现在可是御奴宫的余孽，虽然自己不愿承认，但从功法传承来看，自己又确实是御奴宫余孽没错，别人可不会听自己辩解。
　　万一王室是要替天行道，把自己灭了，自己现在实力低微，恐怕连反抗都做不到，死了都没地方说理去。
　　“圣主告诉那位天女殿下了？不知那位天女殿下找御奴宫又是为了何事？”无铭问道。
　　宁仙柔答道：“师姐之前嘱咐过我，你的身份特殊，暂时还不能泄露出去，所以我并未告诉那位天女殿下。至于那位天女殿下寻御奴宫何事，我也旁敲侧击的问了下，但那位殿下并未透露消息，所以我也不太清楚。”
　　无铭听罢才放心了些，然后又有些疑惑道：“既然如此，那师傅为何如此心急。”
　　宁仙柔继续道：“我虽然没有告诉那位殿下，但那位殿下似乎是发现了我有所隐瞒，这些日子羽化圣地外多了不少双盯着羽化圣地的眼睛，而且那位天女殿下也派了不少人在探查御奴宫的所在。而且前几日，就连花宗也派人来打探御奴宫的踪迹。”
　　花宗怎么也来掺合了，之后还是去问问花紫漪是什么情况吧。无铭心中想道。
　　宁仙柔接着说道：“之前我们商量的计划应该是行不通了，天女殿下的人一直在盯着我们，到时接师姐出来，恐怕还得要演一场戏才行。”
　　这半年来，赵神月也联系过宁仙柔两次，在与宁仙柔讲清楚事情原委以后，无铭也见过了宁仙柔，三人本来的打算是当无铭功法七层以后，为赵神月解除奴印，到时宁仙柔亲自来将赵神月接回去，并对外宣称已将御奴宫覆灭，救出了被镇压的圣女。
　　从而将御奴宫覆灭之事坐实，将无铭的身份洗白，有羽化圣地背板，就算日后被人发现无铭与御奴宫的传承有所瓜葛，也可以说是另有际遇，不至于背上御奴宫这个人人喊打的大黑锅。
　　但是如今却是不行了，宁仙柔若是有所动作，天女殿下的人必然会有所察觉，到时恐怕也会跟着过来。
　　看来无铭这个黑锅还得再背一段时间了。
　　之后三人就之后的事详细商谈了一番，将一切安排妥当以后，这才结束了相隔万里的通信。
　　“铭儿，你突破到化道镜了？”
　　赵神月看向无铭问道，刚才她心神在灵妖镜上，还没太注意到无铭身上的气息，而结束与宁仙柔的通信以后，她才发觉无铭身上的气息浑厚了许多。
　　“是的，前日刚刚突破，而且功法也突破到了第六层了。”无铭答道。
　　“真是……厉害。”即使已经被无铭的天赋一次次惊到，但赵神月还是忍不住赞叹，不到一年时间，从零开始到化道境，谓之古往今来，修行速度第一人也是一点也不夸张。
　　之后无铭又陪着赵神月说了说话，问了些修行上的问题，这才离开了水晶阁。
　　离开水晶阁后无铭并没有直接回去，而是朝着外宫而去，御道宫有内宫和外宫之分，内宫建筑较为密集，宫楼林立，而外宫则空旷许多，树木花草较多一些，景色更好。
　　无铭刚刚见过赵神月，又与宁仙柔她们重新计划了赵神月脱困之事，本来并没什么，倒不如说赵神月能从那狭隘的晶阁中脱困，应该是好事才对。
　　但无铭一想到赵神月脱困之后就要离开，他便再难见到赵神月，就好像失去了什么珍贵东西一样，心里慌的难受，就想出来外宫散散心。
　　无铭在外宫漫无目的的晃悠着，不知不觉的就来到了一片开满了各种奇异花朵的地方。
　　而在远处的花丛间，似乎有道人影晃动。

第53章 挨揍
　　无铭心中疑惑，这里可是御道宫，可不会随便让人进来的，不由得心中有些好奇，走进了些看去。
　　只见那道人影穿着一身粉色的宫装，未施粉黛，不着环佩，穿着的极为闲适，身边还放着一个花篮，在她面上带着些笑意，坐在这片花海中，不时摘下几朵鲜花轻嗅，轻松自然，看上去极为惬意。
　　一颦一笑之间，流露出一种说不出的风韵，美而不娇，艳而不俗。
　　“紫漪姐姐！你怎么在这？”无铭看着那道人影，惊讶的问道，难怪他今天没找着花紫漪人，原来是跑到外宫来了。
　　花紫漪听到无铭声音，回过神来，提起身边的花篮来到无铭身边，将花篮中的花给无铭看了看，然后答道：“我来采些花回去，怎么样，这些花漂亮吧，可香了，你闻闻。”说着拿起一朵递到无铭面前。
　　无铭轻嗅了下，却是有一股浓郁的花香。
　　“是挺香的，但是没有紫漪姐姐香。”无铭调笑道。
　　“小混蛋，就会贫嘴！”花紫漪嘴上生气，但却是笑的挺开心的。
　　“紫漪姐姐，你采这些花干嘛用啊？”
　　“我采来做鲜花饼的，做好之后给你尝尝。”
　　“鲜花也能做饼？”
　　“当然可以，只需要将最娇嫩的花瓣摘下，混合蜂蜜等揉搓至……哎呀，我跟你讲这个干嘛，你又不懂，到时候给你吃就好了。”
　　“对了，我有件事想问紫漪姐姐，我们先找个地方坐下吧。”
　　无铭环顾四周，看向不远处一株巨大的树木，那树干极为粗壮，估计要十来个成年人手拉手才抱的拢，树冠巨大，宛若一把巨型的伞盖一般。
　　而且地势较高，站在树下，可以将这一带的花海都尽收眼底，风景极好。
　　“我们去那边吧，风景应该不错。”无铭指了指那巨树方向说道。
　　随后花紫漪和无铭两人来到树下。
　　无铭背靠在树干上，席地而坐，让花紫漪坐在他腿上，将她搂进怀里。
　　“你想问什么呀？”花紫漪抬头问道。
　　无铭握着花紫漪的纤手，轻轻摩挲，同时开口说道：“我听羽化圣主说花宗最近在打探御奴宫的踪迹，紫漪姐姐知道为什么吗？”
　　“啊？我没听说过啊！”
　　花紫漪思索片刻，但还是没有头绪道：“我花宗与御奴宫也没有过什么过节啊，怎么会无缘无故的找御奴宫呢？”
　　“我也好久没回去过了，消息有些不太灵通，过几日我回去一趟吧，帮你打探一下消息。”
　　“那就多谢紫漪姐姐了。”
　　“对了，还有一件事要和紫漪姐姐说说。”
　　“什么事啊？”花紫漪好奇问道。
　　“紫漪姐姐没发现我身上的气息浑厚了一些吗？”无铭笑着问道。
　　“嗯……是有一点，你又突破了？！”花紫漪感应了下后惊讶道。
　　这半年来，无铭隔段时间就突破一下，修行破镜简直比吃饭喝水还简单，看的花紫漪都不知道该说什么好了。
　　“我昨日突破到了化道境了，功法如今也到了第六层，可以帮紫漪姐姐解除奴印了。”无铭看着花紫漪道。
　　“哦，那你给我解了吧。”花紫漪满不在乎的道。
　　“呃，紫漪姐姐你这反应未免也太平淡了些吧！”无铭心中不解，最起码给点激动，紧张的反应啊，无铭在心中吐槽道。
　　“那还要怎样啊，这不是早就约定好的事吗，难道你还想反悔！”花紫漪盯着无铭，语气不善的道。
　　“当然不是，只是……解开之后，紫漪姐姐你以后就自由了，不再受我钳制，紫漪姐姐你……就没有……一点激动吗！嗯？”无铭缓声说道。
　　花紫漪垂首略作思考，似乎是想到了什么，然后眼睛微咪，满脸灿烂笑容的对着无铭道：“嗯嗯，你说的对，我现在太高兴了，你快点帮我解开吧！要怎么做，我配合你，快点快点，我已经迫不及待了，嘿嘿。”
　　无铭看着花紫漪这满脸的笑容，却感觉心里有些发毛，这笑容不怀好意啊。
　　但是奴印还是要解开的。
　　“紫漪姐姐你先把御奴花瓣露出来。”
　　花紫漪解开衣裳，将左边肩膀上的衣服拉了下来，露出大半个浑圆的雪白玉乳，在雪乳稍上一点的地方，一朵御奴花正静静的盛开着。
　　“紫漪姐姐，你稳定心神，我帮你解除奴印。”
　　无铭像之前给澹台静解除奴印那样，如法炮制，让花紫漪坐在腿上，一手与她五指相扣，另一只手按在御奴花瓣之上。
　　然后运起一缕灵力，帮花紫漪解除起奴印来。
　　半个时辰后，御奴花在无铭的指下合拢为一个花苞，最终消失不见。
　　“紫漪姐姐，奴印已经解除了，感觉怎么样？”
　　“嗯，感觉身子轻松了些，其它的倒没什么。”花紫漪感受了番后回答道。
　　然后手指使了些力气，弹了一下无铭额头，让无铭痛哼了一下。
　　“嗯，揍你也没问题了。”花紫漪感受了下，即使她现在想要伤害无铭，也不会再感受到之前那种来自奴印的反噬感觉了。
　　“紫漪姐姐，你突然弹我一下干嘛？”无铭揉着额头问道。
　　花紫漪笑着道：“当然是为了试一下奴印有没有真正解除啊，现在看来应该是真的解除了，现在，我可以揍你了！小混蛋！”
　　说着，花紫漪便作势要揍无铭。
　　无铭哪会愿意不明不白的挨顿揍呢，瞬间闪身到了一旁。
　　但只见花紫漪朝着无铭的方向伸手虚抓，无铭只觉身体好像陷入了泥潭一般，难以动弹。
　　“灵识吗？”
　　无铭身躯一震，也运起灵识，瞬间便将花紫漪的灵识震开，从泥沼中脱身出来，闪身到了一旁。
　　无铭的识海开辟的极大，灵识的强度极高，哪怕与花紫漪差了几乎一个大境界，单论灵识也能与花紫漪拼个不相上下。
　　“小混蛋，还挺厉害。”花紫漪暗自嘀咕了句，“看来不拿出点真本事还拿不下你。”
　　只见花紫漪脚踏虚空前行几步，由灵力凝成的一片花草之地迅速从她脚下扩散开来，向着无铭的方向而去。
　　无铭不敢站在这草地之上，向后跳了几步，离开了草地范围，戒备的看着花紫漪身边的草地。
　　而后花紫漪脚下的草地之中，一根根由灵力凝成的藤蔓迅速生长，随着花紫漪的控制，径直向着无铭袭来。
　　无铭躲过几根藤蔓的袭击，但更多的藤蔓接踵而至，无铭躲闪不及，只能拿出噬虚剑来对付。
　　无铭长剑挥动，向袭来的几根藤蔓斩去，但剑锋与藤蔓接触之后，无铭神色微惊，而后挥剑将几根藤蔓架开，退的更远了些。
　　刚才无铭本想直接挥剑将那些藤蔓斩断的，但当剑锋接触到那些藤蔓以后，他才发现这藤蔓比他想象中要坚韧许多，若是不使上些力气，他还斩不断这些藤蔓。
　　越来越多的藤蔓铺天盖地的袭卷而来，每一根抽来都是势大力沉，无铭吃力招架，恐怕坚持不了多久。
　　而在那些藤蔓之中，一根与其他藤蔓略有不同，前端有个粉色花苞的藤蔓夹在中间，隐而不发，似乎是在等无铭露出破绽来。
　　无铭勉强的抵挡着，不让藤蔓近身，但铺天盖地袭来的藤蔓实在过于密集，无铭一时不慎，露出一点破绽。
　　而那根奇异的藤蔓瞬间找准机会，直射无铭面门。
　　“糟了！”无铭看着飞射而来的藤蔓，心中暗道，却是已经来不及防守了。
　　那藤蔓在花紫漪的操控下直冲无铭眉心，然后突然停在了离无铭眉心三寸的地方，藤蔓前端的花苞瞬间绽开。
　　无铭只感觉嗅到一股极为香甜的花香，然后浑身就都没了力气，连手都抬不起来，手中长剑也跌落在地上。
　　所有藤蔓散去，只剩下一根缠在无铭腰间，将他带到了花紫漪面前。
　　“小混蛋，我还抓不到你了！乖乖等着挨揍吧！”花紫漪看着被挂在空中的无铭，呵呵笑道。
　　无铭浑身没了力气，只剩下嘴巴还能动一动，委屈的道：“紫漪姐姐，我又没招你惹你，你揍我干嘛？”
　　“你没招我惹我？之前让我吃你那坏东西，还让我戴那种玩意，你知不知道那几颗珠子塞里面多羞耻吗！”花紫漪气呼呼的说道。
　　“紫漪姐姐你当时不是也玩的挺开心的吗？”无铭一脸无辜的说道。
　　“你？！”花紫漪脸色一红，然后转移话题到道：“哼，反正早就想揍你了，之前有奴印在身上揍不了你，今天我一定要狠狠揍你一顿，让你三天都下不了床。”
　　而且无铭修行速度那么快，恐怕要不了多久就会超过自己，到时自己就是想揍也打不过了，说不定还会反过来被揍一顿。
　　得趁着现在还打得过，先过过手瘾。
　　花紫漪看着被挂在半空的无铭，在他身边一边转着圈一边笑呵呵的说道：“你说我要怎么揍你呢？要不要试试打你屁股，让你尝尝以前你打我屁股时的感觉？”
　　“或者你有什么想法建议，可以说出来嘛，我可以参考一下？”
　　无铭看花紫漪这不像是开玩笑的样子，自己今天要是不做点什么，恐怕真免不了要挨一顿胖揍了。连忙求饶道：“紫漪姐姐，我错了。”
　　“你错了？你错哪了，说来我听听。”花紫漪笑呵呵的问道。
　　“这不重要，重要的是我错了，我给紫漪姐姐你赔礼道歉好不好，紫漪姐姐你放过我啊。”
　　“赔礼？你有什么礼能赔给我？”花紫漪好奇问道。
　　“紫漪姐姐你先放我下来，把这令我浑身酥软的毒药给我解了好不好，我好拿礼物给你。”无铭求饶道。
　　“也罢，先看看你有什么诚意，要是不满意的话还是要揍你！”
　　花紫漪说着便控制着藤蔓将无铭放到了地上，然后纤手轻挥，一根前端带有花苞的藤蔓便伸到无铭面前，花苞绽放，一阵花香袭来，无铭顿时感觉自己又能慢慢控制自己身体了，力气也恢复了些。
　　但花紫漪还是很谨慎的，怕让无铭溜了，绑在他身上的藤蔓还没有松开，只是将他放到了地上。

第54章 我不玩了
　　“礼物呢？”花紫漪走到无铭近前问道。
　　无铭活动活动了筋骨，摆脱了四肢的乏力感，这才从戒指中拿出一个极为精致的小盒子，递到花紫漪面前。
　　“什么东西？”花紫漪看着眼前的精致小盒子，疑惑问道。
　　“你打开看看。”
　　花紫漪接过盒子打开，盒子之中，一枚镶嵌了颗白色玄奇晶石的戒指静静的躺在盒子中，在戒指内侧，还铭刻着花紫漪的字样。
　　花紫漪将戒指拿出来，仔细翻看。
　　“这是……储物戒指？”
　　花紫漪惊奇的道。
　　储物戒指对于修行者来说可谓是奢侈品了，除了样子比储物兽皮锦囊好看些，空间大上许多外，几乎和储物兽皮锦囊没有差别。
　　但价值却是相差数十倍以上，而且随着其中空间的增大，价值也是呈几何倍数增长。
　　普通修士光是为了修行资源便已经是要省吃俭用了，能用得起储物锦囊就已经很是不错了，只有那些修为极为高深，位高权重的人才用得起这储物戒指。
　　像这种一千方大小的储物戒指，各大宗门手上都没有多少，价值连城。
　　“你要送这东西给我吗？很贵重的。”花紫漪问道。
　　“怎么，不想要吗？”
　　“当然想要啊。”
　　“但是想要这戒指有个条件，要了这戒指，以后你就是我的人了。还要吗？”无铭面上带着一丝调笑着问道。
　　“谁要做你的女人。”花紫漪脸色羞红的把头转到一边，低声说道。
　　“那看来是我自作多情了，既然紫漪姐姐不要，那还是还给我吧。”无铭佯装着一脸遗憾的样子，作势就要从花紫漪手上拿回戒指。
　　花紫漪拿着戒指的手却是向后缩去，没让无铭将戒指拿回去。
　　“好东西都到我手上了，不要白不要，我才不还给你。”花紫漪看着手中的戒指，满心欢喜的道。
　　“我给你戴上。”
　　“嗯。”
　　花紫漪将握着戒指的手掌递到无铭面前。
　　无铭接过戒指，将戒指戴在了花紫漪的左手无名指上。
　　“怎么样，好看吗？”花紫漪翻看着手掌，开心的看着手指上戴着的戒指，向着无铭问道。
　　无铭面上带着丝微笑，轻声说道：“好看。”
　　“那紫漪姐姐可以把我放开了吧。”无铭指了指还缠在身上的藤蔓道。
　　“礼物不错，我很喜欢，就不揍你了。”花紫漪笑着说道，然后话锋一转，又继续道：“但是还是要让你三天下不了床！用另一种方式。”
　　花紫漪看向无铭的眼神无比妩媚，抬手一挥，又有两根藤蔓缠上无铭双臂手腕，径直将无铭拉倒躺在地上。
　　然后蹲下来侧坐在无铭腰间，俯身在无铭身上，一手触摸上无铭脖颈下空着的胸膛，缓缓向下滑动，将无铭的衣服都撑开了些。
　　“紫漪姐姐，你这是做什么？”无铭想挣脱藤蔓却是根本使不上力气，只能放弃无奈道。
　　“我要把你榨干，让你腿软三天下不了床。”花紫漪笑嘻嘻的说道。
　　“那紫漪姐姐你把我放开呀，这样我动不了，使不上力气的。”
　　“不要你动，我自己来。”说着花紫漪的手掌已经挪动到了无铭胯下，抓住了还没挺立起来的肉棒。
　　纤手握着肉棒，缓缓的帮着无铭撸动起来，没一会无铭的小弟弟便不争气的挺起头来了。
　　“紫漪姐姐，我们要不换个地方好不好，这地方太空旷了，万一来个人看见多不好。”无铭试图再挣扎一下。
　　“这地方哪有什么人，宫里就几人，谁会没事跑这里来。而且这里遍地鲜花，风景绝好，再好不过了。”花紫漪答道。
　　“怎么，你不想要吗？但是你这东西可不是这么说的哦，相当有活力呢。”花紫坐在无铭身上，缓缓撸动着已经粗硬滚烫如烧红的铁棍一般的肉棒，一边娇笑着说道。
　　“紫漪姐姐，你给我解开吧，这样我动着实在不方便啊。”
　　“我来动嘛，你躺着好好享受就是了，有什么不方便的！”花紫漪娇声着道。
　　“我只是担心紫漪姐姐你受不了而已。”无铭说道。
　　花紫漪闻言，神色微忿道：“你看不起我啊！哼，今天我非得把你榨干不可。”
　　说着花紫漪扒开无铭衣衫，将她自己长长的裙子撩起，勾下亵裤，然后扶着无铭已经坚挺无比的火热肉柱，对准自己的花穴，缓缓的坐了下去。
　　“嗯呜～”
　　当花穴将粗大的肉棒全部吞没以后，花紫漪也发出一声满足的呻吟。
　　哪怕已经被无铭粗大的肉棒插入了很多次，但每一次插入进来的充实感都让花紫漪无比满足。
　　花紫漪双手撑在无铭胸膛前，开始缓缓的动作起来，丰满挺翘的雪嫩臀瓣上下晃动着，花穴将肉棒一次次的吞入吐出，淫靡的蜜液将肉棒打的湿润，水光淋漓。
　　一个时辰以后，花紫漪趴在无铭胸口，已是目光迷离，气喘吁吁，身下的衣裙已经被交合时溅出来的淫液打湿了大片。
　　这一个时辰，花紫漪让无铭射了两次，两次浓厚的阳精已是将花紫漪的花宫填的满满当当，花紫漪也是高潮去了好几次。
　　刚才又去了一次后，花紫漪已是浑身都没了力气，瘫软在了无铭身上。
　　“我……我没力气了，你动一动嘛。”花紫漪躺在无铭胸膛，手指在无铭胸前画着圈娇声请求道。
　　“既然紫漪姐姐你没力气了，不如把我放了，今天我们就玩到这里好不好。”无铭躺在地上无奈道。
　　“不行！你那坏东西现在插在里面还是好硬呢，我说过要把你榨干的！”花紫漪语气坚定的道。
　　然后语气一转，又变的无比妩媚的娇声道：“你动一动呀，再多射几次嘛。”
　　“那紫漪姐姐你把我解开，你躺好，我就动一动，干一干紫漪姐姐你。”
　　“不行，我要在上面，是我要榨你！你要是在上面，就变成你肏我了！”花紫漪面上露出些不满之色，不同意道。
　　“那我不动。”
　　“你？！混蛋！”花紫漪气呼呼的道，然后又像是想到了什么，表情一转，露出一抹笑意，然后道：“你不动，我有的是办法让你动！”
　　只见花紫漪掏出一枚朱红色的丹粒，含在口中，吻上无铭双唇，然后舌头撬开无铭唇齿，将丹粒推入到了无铭口中，让无铭吃了下去。
　　“你给我吃了什么？”无铭紧张的问道。
　　“没什么，一点助兴的东西而已，欲神丹你听说过吧？”花紫漪娇笑着道。
　　“你喂我吃春药！”
　　“谁让你不肯动嘛。”人家只好出此下策喽。
　　“一会紫漪姐姐你别求饶就好！”无铭有些无语的说道。
　　“我才不会求饶呢！”
　　“呜呜……你…你饶了我吧！……慢……慢点，我要……不……不行了，太激烈了，呜嗯…………我错了……，你慢点呀……”花紫漪几乎快要哭出来的说着。
　　花紫漪骑在无铭身上，抓着无铭的肩膀，身子随着无铭的挺动上下抛飞着，粗大的肉棒每次挺身几乎都要将花紫漪顶飞出去，然后落下又深深的插入蜜道深处，每次都要将花宫顶开，刺激的花紫漪浑身都在颤抖。
　　刚刚花紫漪喂无铭吃了欲神丹以后，没一会无铭就感觉到浑身无比燥热，欲火升腾，疯狂的想要交合，而花紫漪的蜜穴还套在肉棒上，雪白的屁股时不时的还扭动一下，刺激着无铭的神经。
　　无铭再难以忍耐，强健的腰肢径直用力急速挺动起来，将骑在身上的花紫漪顶的不住呜咽娇吟。
　　哪怕是射了几次以后无铭也是丝毫没有疲态，挺动的节奏非但没减慢，反而还有越来越快的节奏。
　　但是花紫漪却是已经承受不住了，刚刚那一会儿花紫漪已经不知道被干的高潮了多少次了，几欲失神，溅出的淫液都快要在无铭身下的地上积出一小滩水洼了。
　　而无铭趁着花紫漪注意力不集中，对术法的控制力度下降了许多，挣开了绑在身上的藤蔓，翻身将花紫漪压倒在了地上，双手抓住花紫漪的纤腰，开始猛烈的抽插起来。
　　剧烈的刺激让花紫漪连连呜咽娇吟着求饶。
　　无铭却是不管不顾，继续猛烈的冲击着，没一会又是一发浓精灌入了花紫漪的花宫中。
　　“呜嗯………好满，肚子好胀，呜……你别插了，先拔出去一下啊，呜呜呜……子宫里射太多了啦～”
　　但是无铭欲火烧的正盛，哪里肯停下来。
　　“呜呜呜……停一下呀，你要不插会后面嘛，前面射太多了啦，让我排点出去嘛，子宫都被你射满了，呜嗯……好胀…………”
　　花紫漪呜咽的求饶着，甚至主动说出了让无铭插会后面的建议。
　　无铭听花紫漪这么说也是来了些兴趣，肉棒抽出花紫漪的蜜穴，然后顶到她粉嫩的小屁眼处，稍微用力，便将紧致的屁眼挤开一些，将硕大的龟头慢慢挤了进去，等花紫漪稍微适应了以后，粗大的肉棒便在花紫漪的菊穴中快速抽送起来，温润紧致的感觉更甚于前面的蜜穴。
　　而花紫漪前面的蜜道在无铭肉棒拔出后，将子宫填的满满的白浊精液便争先恐后的涌了出来，大股大股的白浆从穴口处涌出，顺着花紫的腿心流到地上，积成一滩白浊的精液水洼。
　　“呜嗯～”
　　花紫漪发出一声舒畅的娇吟，肚子里涨满的精液一下子排出来，整个人都舒服了不少。
　　许久之后，花紫漪躺在地上一动不动，只是喘息个不停，即使无铭还扶着她的腰肢，在小穴和屁眼里抽送个不停，她都没了力气反应。
　　前后两穴都被无铭射的满满的，白浊的浆液精水不停的从两穴处溢出，每当无铭在前后二穴中抽插时，另一个穴口便会因为无铭不断的冲撞挤压而排出精水，无比淫靡。
　　无紫漪躺着喘息了会，终于恢复了些力气，呜咽着道：“天都快黑了，我们回去好不好，我不玩了，呜呜……”

第55章 小妖后
　　无铭肏了花紫漪大半天，欲神丹带来的效果也已经消化了许多，看着身下花紫漪不堪承受的样子，终究还是心软了，抽送的速度慢了许多，但并没有停下。
　　然后将花紫漪抱起站起身来，肉棒还插在她的花穴中，花紫漪搂着无铭的脖子，双腿夹在无铭腰间，像是树袋熊一样挂在无铭身上。
　　“好，我们回去。”
　　“那你放我下来啊！”花紫漪挂在无铭身上说道。
　　“就这样回去。”无铭轻笑着道，然后抱着花紫漪一边走一边缓慢抽送着，走动的颠簸让无铭的肉棒在花紫漪的蜜道中到处乱顶着，惹得花紫漪呜呜咽咽的娇吟个不停。
　　“太羞了！你放我下来，我回去再陪你玩好不好嘛！”花紫漪娇声求饶道。
　　“不行，这是惩罚，谁让你喂我春药，乖乖受着。”
　　“呜呜，怎么这样！”
　　等无铭抱着花紫漪边走边插，回到花紫楼时，已经过去了将近一个时辰，天都黑了。
　　而无铭的欲望也发泄的差不多了，回去以后便径直将花紫漪抱去了浴室。
　　温泉池内，无铭背靠池壁，花紫漪赤裸着娇躯侧坐在无铭怀中。
　　无铭的手指在花紫漪的腿心嫩穴处轻轻揉搓抠挖，帮花紫漪将花穴里的精水挖出。
　　“呃啊～好疼。”
　　无铭的手指触碰到花穴，便让花紫漪发出一声痛哼，娇嫩的小穴菊眼被无铭粗暴的肏了大半天，早已经红肿不堪。
　　而之前无铭的肉棒一直插在穴中抽送，刺激的快感麻痹了痛觉，让花紫漪还能适应。
　　而现在无铭抽出肉棒，帮花紫漪清洗着身子，红肿的小穴和菊眼便变得无比敏感，稍微碰一下就痛的不行。
　　“现在知道疼了，看你下次还敢不敢乱来。”
　　“谁知道你精力那么大嘛！”花紫漪委屈的道。
　　“好了，洗的差不多了，一会帮你抹点药，休息几天就好了。”
　　将身子擦洗干净以后，无铭便将花紫漪抱回了房间，帮她在两穴处抹上药膏。
　　“好了，今天就别穿衣服睡了。”
　　“哦。”
　　两人躺到被窝中，花紫漪主动靠近了些，钻到了无铭怀中，扭了扭身子，调整了个舒服的睡姿。
　　“别乱动，要是再勾起我火来，我看你怎么灭。”无铭闭着眼，搂着花紫漪，在她的嫩臀上轻拍了一下道。
　　“还有嘴巴。”花紫漪嘀咕道。
　　“想试试？”无铭睁开眼睛说道。
　　“不……不想。”花紫漪脑袋缩了缩，藏在无铭怀中小声道。
　　“好了，睡觉。”
　　…………
　　天州大陆，南疆，圣妖府。
　　这圣妖府正是如今妖族大小妖后中小妖后梦菲妍的府邸。
　　妖族历代本应只有一位妖后，但这一代在传承时生了些变故，才导致如今妖族搞出了一大一小两位妖后，共同执掌妖族大权。
　　圣妖府内富丽堂皇，大理石台阶洁白无瑕，晨光在琉璃瓦上折射出绚丽的光华，亭台楼阁，小桥流水，错落有致，修建的极为精巧，颇有一股江南水乡的柔情气韵。
　　正门不远处有一池碧绿的湖水，柔柔的水草在水中随水飘摇，微风吹拂，将湖面上的粼粼波光吹向远方。
　　四周是高大的砖筑院墙，墙檐下砌筑斗拱，古朴厚重。
　　梦妖阁，排云殿等殿宇自池岸边群起林立，重廊复殿，层叠上升，贯穿青琐，气势磅礴。
　　此刻梦妖阁中，一个看上去只有十三四岁的年纪，穿着黑裙的美丽少女，正侧卧在软塌上，柔软的发丝披在肩头，丝丝缕缕秀丽迷人。
　　“事情办的怎么样了？”
　　黑裙少女慵懒的话音传来，轻柔婉转，神态娇媚，明眸皓齿，肌肤白腻，一颦一笑之间，高贵的气质自然流露，明明看上去只有十三四岁的模样，但却散发出惊人的妖媚气质，神态流转，一举一动之间，都充满了勾魂夺魄的妩媚。
　　而在下方则跪伏着的一排妖族统领却都是不敢抬头去看少女。
　　这位美貌妖丽的绝美少女，虽然年纪看着很小，但身材却发育的极好，热辣的臀部被一层薄薄黑色纱裙覆盖，但也难掩少女臀瓣那玲珑挺翘的曲线，一双细长水润匀称的秀腿在黑色纱裙下若隐若现，赤裸的秀足粉嫩无比，极为娇小可爱。
　　而下方的一排妖族统领跪在下方，却是不敢生出一点亵渎之心，甚至恨不得离得越远越好，好让自己不要进到这位小妖后的眼中。
　　“我问你们事情办的怎么样了，怎么都没人说话呀？”少女慵懒的嗓音再次传来。
　　其中一位脸上布满青鳞，眼生竖瞳的壮硕妖族统领硬着头皮道：“回禀小妖后，人族边境防守严密，近日又加派了不少人手，属下不敢贸然举动，所以……所以未能攻下镇子。”
　　“哦！人族防守严密？又加派了人手？”小妖后恍然道，一副原来如此的模样。
　　但随即又冷声道：“但那又如何，我派遣了你们足足有七位统领，带领着千余名妖族士兵，你们连一个边陲小镇也攻不下来？是你们见了敌人就吓得两腿发软了吗？还是说我看走眼了，派了一群懦夫废物过去？”
　　一位脾气火爆耿直，虎背熊腰的健硕妖族统领不堪受辱，当即站起身来大声吼道：“我蛮熊部族的战士绝不是懦夫，是你。”
　　“熊七！住口！”最开始开口答复，面带青鳞的男子吼道，打断了熊七的话语。
　　“哦，我怎么了？蛇禹你来说说看，尽管说便是。”小妖后梦菲妍轻笑两声，看向面带青鳞的男子道。
　　“既然如此，”蛇禹长舒一口气，像是下定决心了一般道：“回禀小妖后，我等在攻占镇子一事上确有懈怠，未能完成小妖后的指示，若小妖后要惩罚，我等甘愿承受。但是我等心中有一事不明，还请小妖后明示，否则我等难尽全力完成小妖后指示。”
　　“这近百年来，我妖族在两位妖后的指示下，屡次冒犯人族大赤王朝边境，挑起两族纷争，之前两族和平共处，百姓安居乐业，但如今我妖族却要主动挑起事端，虽然不愿承认，但人族实力确实要比我妖族强大许多，这样做无异于自取灭亡，属下等人为了我妖族可以万死不辞，但无法眼睁睁看着我妖族自招祸端，走向灭亡，实在无法理解妖后如此指示的理由，还请小妖后给我等一个理由，否则我等无法心安。”
　　小妖后神色微冷，冷声道：“这是我族长老殿的共同意思，各大部族的长老都是点头同意过的，你等只需按照指示执行命令即可，何必问这么多，妖族的未来，还轮不到你们来操心。”
　　“办事不力，自己去领罚吧！再有下次，可就不只是领罚这么简单了，滚吧。”
　　小妖后的冰冷的答复传来，让跪伏在地上的几位妖族统领面上都露出不忿之色，还欲再争辩。
　　“还不滚！怎么，你们还有意见？”小妖后梦菲妍眼神冷漠的看着几人，一股极为庞大的气势压下，梦妖阁内，轻纱帘子疯狂舞动，跪在下方的几位统领只觉仿佛置身于无底深渊一般，冷汗连连。
　　“属下告退。”蛇禹见小妖后没有要答复意思，只能拉着其余几位统领，不再多问，退出了梦妖阁。
　　“哼！”
　　等几人走出了梦妖阁，娇小的小妖后梦菲妍才坐起身来，冷哼一声。
　　这时从梦妖阁屏风后方陆续走出四名女子，一名女子为首，其余三人则跟在身后，四名女子姿态各异，各有风情。
　　后方三人中靠右边的女子身材娇小，看上去是清纯少女模样，一张娇俏的脸蛋颇为美丽动人，身穿一套白色长袍，虽然娇小，但发育的却是很好，凹凸有致，亦是十分动人。
　　而在中间的是一位端庄少女，少女一头长长的青丝，被一根白色束带束在身后，一直垂落到翘臀之上，随着少女的走动在身后来回甩动，不时拂在挺翘臀瓣上，让端庄的气质中又带着些妩媚的气息。
　　最左边的女子则是身材火辣，一套紧身的红色裙袍穿在身上，不但与那如玉般的肌肤互相印衬，而且还将那女子修长玲珑的身段很好的展示了出来。
　　而为首的女子最为惊艳，三千垂腰银色发丝飘荡，面庞细致清丽，端庄高贵，文静优雅。
　　清澈得如雪山上的冰冷清泉一般的双眸，拥有一种奇异的吸引力。
　　那拒人于千里之外的冰冷气质，不带一丝一毫的烟火气。
　　如果有熟悉天姥山的人在这里，必然会震惊，因为这四人都是大赤王朝九宗之一，天姥山的弟子。
　　而那为首的气质冰冷的女子，赫然便是天姥山这一代最优秀的弟子，有一争风华神女之位实力的妃冰柔！
　　这实在让人匪夷所思，天姥山的传人怎么会突然跑到了妖族的地盘，还出现在了小妖后的府邸里，这若是传出去，不知会引起怎样的轩然大波。
　　“冰柔来过来坐这里。”刚才还有些生气的小妖后梦菲妍见到妃冰柔出来后，便一改气恼的样子，开心的招呼妃冰柔坐下。
　　“嗯。”
　　妃冰柔轻轻答应一声，随即便来到软塌前坐在梦菲妍身边。
　　“我家冰柔真是越长大越好看了，当初小时候姐姐捡到你时，面黄肌瘦，奄奄一息的，现在已经长成绝世美人了，就是可惜整日冷着脸，要是多笑一笑，天下哪个男人不被我家冰柔迷的神魂颠倒。”
　　小妖后梦菲妍从背后抚上妃冰柔的素肩，清纯可爱又透着丝妩媚的脸蛋凑近妃冰柔耳边，小声细语，呵气如兰。
　　“菲妍姐姐知道冰柔的问题，还是不要为难冰柔了。”
　　梦菲妍闻言脸色变得有些暗淡，问道：“人族那边也没有办法解决吗？”
　　妃冰柔摇了摇头道：“我查阅过天姥山的典籍，也找过一些其他典籍，并没有找到解决办法。”

第56章 楚倾辞
　　“唉，苦了冰柔你了。”梦菲妍放下搭在妃冰柔香肩上的双手，坐在一旁沮丧的道。
　　“当初姐姐捡你回来，发现你竟然是人妖两族的混血，人妖两族之间几乎不可能诞下后代，而你却同时拥有人妖两族的血脉，两种血脉相互制衡，居然能同时修习人族和妖族功法，而妖族血脉更是血脉返祖，拥有了银月王狼血脉，这一头银发也是受银月血脉影响。”
　　“本以为是上天垂怜我妖族，在我妖族这危难之际，给予一丝希望，只是没想到随着你逐渐长大，银月血脉也日益壮大，有压过人族血脉的趋势，两种血脉失衡，银月寒气在体内郁积，长久下去，恐有性命之虞，你也受寒气影响，性子冷淡了许多，平日里连笑一下都难。”
　　“天姥山靠近南疆，我妖族用了几百年才将势力慢慢渗透了进去，将你送去天姥山也是有这个原因在里面，一是让你修行人族功法，好平衡体内血脉失衡，二是让你看看有没有机会争夺一下风华神女之位，若是最后能得到一缕仙道气息，我妖族便能解燃眉之急了。”
　　妃冰柔说道：“我如今修行人族功法，虽然无法解决郁积的寒气，但两种血脉如今勉强也可平衡了，情况已是好上许多了，倒是菲妍姐姐你，身体……还好吗？”
　　“我？我身体好着呢，吃的好，睡得香，没什么问题。”梦菲妍笑呵呵的答道。
　　“菲妍姐姐，你知道我不是问这个。”妃冰柔表情严肃认真的道。
　　梦菲妍见无法糊弄，摆了摆手，一脸不耐烦的道：“哎呀，你放心好了，我没事的，再活个几十年都不成问题。”
　　见梦菲妍不想多说，妃冰妍也不好再追问了。
　　“好了，不说这些伤心事了，我们姐妹好些年没见了，你在天姥山过的怎么样，这次回来有没有被人族那边发现异常。”梦菲妍转移话题道。
　　“一切安好，人族那边没有发现异常。”
　　小妖后梦菲妍安心道：“那就好，若不是我族前代妖后被御奴宫小人偷袭，致使我族妖后被镇压，连带着我族至宝灵妖镜也丢失了，若是灵妖镜还在，也就不用冰柔你冒着这么大风险回来一趟了。”
　　“关于当年之事，这些年来我在天姥山也四处打探了关于御奴宫的踪迹，只是这御奴宫就好像凭空消失了一般，找不到丝毫踪迹。”而后妃冰柔又有些疑惑道：“前代妖后是天道巅峰的实力，又有至宝灵妖镜护身，怎么会被御奴宫偷袭呢？那代御奴宫主的实力应该远不及妖后才是。”
　　“冰柔你有心了，当年之事确实疑点重重，以御奴宫的实力，本该不可能深入妖族腹地，偷袭劫走我族妖后的，但后来从现场留下的痕迹来看，确实是御奴宫出手的无疑。这些年来，我族也一直在暗中追查着御奴宫踪迹，但自百年前御奴宫出手镇压了羽化圣地的圣女之后，便销声匿迹至今，没有了一点消息。”
　　“对了，冰柔你参选风华神女，我听说这一届风华神女有几位候选者都是天资极为出众之人，是风华神女极为有力的竞争者，冰柔你把握如何？”梦菲妍问道。
　　妃冰柔语气凝重道：“这一届参选者的质量远胜之前的那些届，其中有好几人都不在我之下，单是我知道的就有飘雪阁的徐梦雪，神宗神女，天音阁的大小姐，以及让王室破例参与风华神女大选的那位天女殿下，皆是天资绝世之辈，即便是我，也不敢说胜卷在握。”
　　“无事，冰柔你尽力而为就是，保护好自己，不要暴露了身份。”梦菲妍安慰道。
　　“而且根据探子回报，近些日子大赤的邪魔六道动作频繁，似有生事的意思，我怕到时趁着风华神女大选，他们要惹出事端。到时我和倾辞姐姐会亲自前往帝都，一是大选时好保护你，二是看看邪魔六道做乱时，能不能做个黄雀，趁机捡些便宜。”
　　“在我还没去的这段时间，火魅，秋书，兰雅你们三人照顾好小姐，必要时可以解开封印，务必要保证小姐安全。”梦菲妍从左到右看向站在一旁的三人说道。
　　“是！”三人一齐答道。
　　她们是妖族早已经安插进天姥山的人，为了妖族的身份不引起注意，她们都以妖族密法封印了真实的修为，掩盖了妖族气息，一身实力十不存一，但当危机时刻，便可解开封印，展露真实修为，但这样必然会暴露真实身份，不到万不得已，她们都是不会被允许解开封印的，一旦真实身份泄露，妖族所做的一切，都会前功尽弃。
　　“妍妍，你在和小柔说什么？”
　　正在这时，一道玉辇降临梦妖阁，未见其人，动听的女子声音便已传来。
　　“倾辞姐姐来了。”
　　梦菲妍神色一转，一改高高在上的神态，变成看起来极为乖巧听话的孩子模样，好似一个邻家小妹妹一般便向门外迎去。
　　玉辇降临在庭院中，一个美的不可方物的女子从玉辇上走了下来，她头戴鎏金缀嵌血玛瑙珊瑚发簪，映衬着她艳丽娇嫩的面容，火红的牡丹嵌花水晶高跟鞋，勾勒出她秀美无伦的双足。
　　碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。娇媚无骨入艳三分。
　　一头如丝缎般的黑发随风飘拂，细长的轻睫，一双眼睛如星辰如明月，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，滴水樱桃般的朱唇，完美无瑕的瓜子脸娇羞含情，嫩滑的雪肌肤色奇美，身材轻盈，脱俗清雅。
　　手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目眇兮，世间一切美丽语言形容在她身上都不为过。
　　“倾辞姐姐！”
　　梦菲妍当即迎上前去，之前还在众位统领面前十分威严的小妖后，此刻却是如同一个可爱女孩一般，亲昵的挽住楚倾辞的手臂，在楚倾辞身上蹭来蹭去。
　　“好了，别调皮了。”
　　楚倾辞宠溺的摸了摸梦菲妍脑袋，继续道：“我接到消息说小柔回来了，没见到人，猜应该是到你这来了，我来看看，进去说吧。”
　　“见过大妖后！”
　　“倾辞姐姐。”
　　妃冰柔一行人各自向楚倾辞施礼问好。
　　“冰柔，让姐姐看看，许多年没见，冰柔都长这么大了。”楚倾辞拉着妃冰柔的纤手，面带欣喜的上下打量着妃冰柔。
　　“这些年在人族那边过的好不好，这次回来有没有遇到危险。”楚倾辞关心问道。
　　“一切安好。”
　　“那就好。”楚倾辞安心道。
　　“这些年苦了你了，让你从小就潜伏人族，若非我族气运受损，需要你争夺一线生机，我也不忍心将年幼的你送去人族。”
　　“倾辞姐姐待我恩重如山，我自当为妖族尽绵薄之力。”
　　“等风华神女大选结束以后，无论结果如何，冰柔你都回来吧。若是能夺得风华神女之位，得到一缕仙道气息，自是最好。若是不能，还是需得着手准备战争了，至少……要为我妖族万民，夺下一点苟延残喘之地。”
　　“嗯。”
　　妃冰柔有继续道：“另外，我在天姥山时虽然没有查到御奴宫的踪迹，但是却发现王室近些日子在找御奴宫，花宗前些日子也在找御奴宫，羽化圣地是因为百年前那件事在找御奴宫情有可原，但这两家却是不知为何在找。我怕如果先被他们找到，前代妖后和我族至宝灵妖镜恐怕会有损失。”
　　楚倾辞略作沉思道：“这段时间我会加派人手过去，尽力在这几年找到御奴宫，将若曦姐姐救出来，若是等到生起战事，恐怕就顾及不上了。”
　　“要是找到御奴宫，我一定要把那些恶心的混蛋抓起来，扒光他们的衣服，戴上项圈，让他们像狗一样在大街上爬，让他们也体会一下被当作猪狗奴隶的感觉！”梦菲妍在一旁插话，恨恨的道，掌心也浮现出一团梦幻般的紫雾，在她手心旋转缭绕不停，随后手掌紧握，紫雾气团猛的紧缩炸裂开来，发出咔嚓咔嚓的声响，天道境后期的强大实力展露无疑。
　　“你呀！”楚倾辞无奈的看着这个妹妹。
　　梦菲妍在她面前温顺乖巧，听话懂事，但是在其他人面前，妥妥的就是一个披着漂亮外皮的小恶魔，小小的脑袋里满是一些离经叛道，邪恶的想法，在妖族中素有恶名。
　　自当年那件事后，梦菲妍性子更是恶劣了不少。
　　妖族中人，见了她都是绕着走，生怕一不小心惹这位实力强大的小妖后生了气，到时候不死也得脱层皮。
　　楚倾辞摇了摇头，轻叹一声，转而看向妃冰柔，温柔道：“冰柔你这次回来，我已经准备好了天妖池，你去浸泡一会吧，可以缓解你体内郁积的寒气，平复你体内的银月血脉，风华大选时，你也好更能拿出全力来。”
　　“多谢倾辞姐姐。”妃冰柔平静的道。
　　“嗯，你去吧。”
　　随后妃冰柔带着侍女三人离开，前往天妖池。
　　梦菲妍和楚倾辞目送着妃冰柔的身影愈行愈远，直至消失不见。
　　“我妖族一半的希望寄托在冰柔身上来，冰柔要背负的，对她来说实在太过沉重了。”楚倾辞叹道。
　　“这也是无可奈何之事。”
　　“姐姐，这件事，是不是该对族人坦白了，如今族中很多人对我们主动招惹人族的行为很是抗拒，对待命令的执行已经非常消极了，这样下去，我怕误了事情。”梦菲妍担忧的道。
　　“不行！现在坦白也只会引起恐慌，我们还没有做好充足的准备，至少……至少等到风华大典过后，冰柔那边有了结果以后，我们妖族才能坦然面对接下来的命运。”楚倾辞望向妃冰柔消失的方向，神色之中透露出忧心之色说道。
　　…………

第57章 邪魔六道
　　御道宫，元央殿中。
　　无铭坐在雕刻的极为华美的首座之上，侧身斜靠着座椅，左臂撑着椅子扶手，手掌握拳撑着脑袋，另一只手则拿着个酒杯，不时小酌两口，静静的看向下方。
　　而在大殿之中，一名身姿曼妙的女子身穿红裙长袖舞衣，正在殿中翩翩起舞着，女子舞步轻盈，动作纤柔，时而抬腕低眉，目光温柔似水，看向座上，时而轻舒云手，长袖漫舞，容姿无双。
　　无铭捧着酒杯放在唇边，痴痴看向殿下舞动的倩丽身姿，一时都忘记饮下杯中酒水了。
　　一舞终了，女子提着长长的红衣裙摆，跑到殿上座前，拥着无铭坐下，巧笑嫣然的看着无铭道：“公子，璃儿舞的怎么样？”
　　“纤腰疑折，红袖欲飞，舞的很好看。”无铭脸上满是笑容的赞道。
　　“公子喜欢就好。”凤璃开心的道，而后又有些惋惜道：“只是可惜没有丝竹之声相伴，只是让公子看着璃儿跳舞，着实有些可惜。”
　　“有舞看就不错了，这宫里实在冷清，没一点趣味。”无铭感叹道。
　　前几日澹台静突破天道境，回宗门去继任青瑶宫宫主去了，新宫主上位，势必忙的不可开交，恐怕短时间内是没空来这了。
　　而花紫漪自从上次说回宗门去打探一下花宗突然开始调查御奴宫之事的原因后，也是已经许久没有回来了，也没有什么消息传来。
　　如今宫里就剩无铭和凤璃，以及还困在水晶阁的赵神月了。
　　实在无聊的两人除了修行基本上就无事可做了，凤璃见无铭无聊的紧，才去学了些舞，给无铭解解闷。
　　“算了，还是来修行吧，等修为高些，就能在外行走了。”无铭说罢便一把抱起凤璃，让她坐在腿上，手掌已是探到凤璃裙下。
　　凤璃脸色微红道：“公子，就在这里吗？”
　　“没事，宫中现在除了你我也没别人了，师傅在水晶阁中还出不来，不会有人看见的。怎么，璃儿害羞了。”
　　“公子喜欢就好。”
　　“璃儿真乖。”
　　“嗯呜～，公子，慢些…………”
　　…………
　　而花宗这边，花紫漪心情愉悦的回到花宗，才刚踏进花宗宗门，还没来得及走上两步，打听打听什么消息，就被自己师傅给拦住擒下了。
　　“师傅，你干什么呀？”花紫漪满脸不解的看着她的师傅，神色之间满是疑惑。
　　花芙雅不答，只是将花紫漪绑了起来，神色凝重的带着花紫漪向着她的住处飞去。
　　等到了住处，花芙雅关上房门，布下结界，这才开口与花紫漪说话道：“把衣服脱光了。”
　　“啊？！”
　　花紫漪一时被花芙雅的话搞的摸不着头脑，羞恼的回答道：“师傅，我不小了！哪能随便就脱光啊，多羞呀。”
　　“你身子我从小到大看多少次了，我稀罕看啊，有正事，赶紧的，别让我亲自动手啊。”花芙雅不耐烦的道。
　　“什么正事呀，还要我脱衣服？”花紫漪疑问道，但出于对师傅的信任，还是听话的脱下了衣服。
　　衣衫落地，一副浑然天成的美妙玉体显露而出，玉乳丰满，雪臀挺翘，雪白的肌肤简直让人目眩神迷。
　　花紫漪脱光以后，花芙雅则是围绕着花紫漪的身子来回走动，仔细观察着她身体上的每一处细节。
　　片刻之后，花芙雅才停止查看。
　　“身上并没有类似奴印的印记，但是处子之身确实是破了，但不排除奴印被隐藏掉的可能，还是得请老祖看过之后才能放心。”花芙雅低声自言自语道。
　　但身上没有奴印，还是让花芙雅放心了不少，紧绷的精神也舒缓了许多，都有些闲心开玩笑了。
　　花芙雅看着花紫漪胸前的两团丰硕，又低头看了看自己的，有些气恼的道：“你这奶儿，怎么又大了不少！”
　　花芙雅其实一对奶儿并不能算小，只是说是普通水准，但是谁让她徒弟胸前那一对实在丰硕，整天看着，都给她看自卑了，最可气的是那丫头的奶儿最近还有二次发育的征兆，好像比之前又大了一些，而自己的，却是一动不动，对比之下，简直气死人了。
　　“天生的嘛。”花紫漪委屈的道。
　　“…………”
　　“刚才我查看你身体，发现你处子之身没了，你给我老实交代，你失身给谁了？”花紫漪严厉的道。
　　“啊……呃……这个……嗯唔……”
　　花紫漪支支吾吾了半天，一句话都没说出来。
　　“别跟我打马虎眼，今天必须给我交代清楚了！”花芙雅盯着花紫漪狠狠的道。
　　“哎呀，师傅，这事以后再跟你说嘛。”花紫漪拉着花芙雅的手臂，摇晃着撒娇道。
　　“不说？”
　　“不说。”
　　“一会见了老祖你就继续给我嘴硬！”
　　很快花芙雅又带着花紫漪去了老祖那里。
　　“老祖，我把这丫头带来了，我看过了，没什么问题，但是以防万一，还是请老祖你再检查一下。”
　　“嗯，漪儿来过来。”
　　“哎！”
　　花紫漪乖乖来到老妪身边坐下。
　　老妪一手搭在花紫漪手腕上，闭目仔细探查起来。
　　花紫漪还是一头雾水，刚回来就被师傅抓了起来，把她脱光瞧了一遍，现在又把她带来见老祖，也不知道要探查什么。
　　片刻之后，老妪才睁开眼睛，点了点头道：“看来是我多虑了，漪儿神魂并无异常。”
　　“那就好。”花芙雅安心道。
　　“师傅，老祖，你们在说什么呀？”花紫漪满脸疑惑的道。
　　花芙雅如今确认花紫漪没有问题，这才将之前老祖的猜测说给花紫漪听。
　　花紫漪听完也是一身冷汗，还好前些日子无铭给她把奴印解了，否则今天身上要是带着个奴印，她真是怎么解释都解释不清了。
　　“对了，漪儿你在外面是不是有意中人了，是哪家的啊，什么时候带回来让老祖见见啊。”老妪笑呵呵的问道。
　　“呃……这个……老祖，他现在有些不太方便，我以后有机会带他来拜访好不好。”花紫漪磕磕绊绊的答道。
　　“这样啊，那他是哪里人，哪个宗门，姓甚名谁啊。”老妪又继续问道。
　　“这个……这个”，花紫漪心中十分纠结，很早以前神月姐姐就跟她们吩咐过暂时还不能将无铭与御奴宫的关系泄露出去，但是只是个谁都没听过的宗门和姓名，应该没有什么问题吧。
　　花紫漪心中犹豫再三，还是决定开口，否则什么都不说，今天肯定是没法交代的。
　　“他是御道宫的宫主，名叫道无铭。”
　　“御道宫？我怎么从来没听说过有这样一个门派？芙雅你听说过吗？”老妪又看向一旁的花芙雅问道。
　　“我也没听说过。”花芙雅摇了摇头道。
　　花紫漪连忙解释道：“他是一个散修，这门派是他自己创建的，门中没几个弟子，老祖没听说再正常不过了。”
　　“那他这门派是建立于何处的呀，改日我宗也好登门拜访一番。”
　　“呃……他这门派就是挂个名字，没有立宗之地。”花紫漪吞吞吐吐的道。
　　“建立宗门怎么能没有立宗之地呢？”老妪不解的问道，开宗立派，却连个道场都没有，这是否有点……
　　“他那宗门就是闹着玩的！老祖你不用太在意的。”花紫漪纠结的说着，心中祈求着老祖快别再问了，一会她要圆不住了。
　　“这样呀。”
　　老妪不再继续追问，转而继续道：“漪儿，我看你近日修为提升很快，似乎已经快要突破天道境了？”
　　“是，老祖，我如今离天道境只差临门一脚了。”
　　“嗯，既然这样，漪儿你这段时间就在宗内潜心修行吧，争取早日突破，如今外面不太平，邪魔六道又有生乱之象，你多一分实力，也就安全一分。好了，你下去吧，我和芙雅再说会话。”
　　“是。”花紫漪回答一声，随后便退离了此地。
　　等花紫漪走远以后，花芙雅才开口道：“老祖，我看那丫头说的不像是真话呀。”
　　“我看的出来，估计有大半都是瞎编的，而且我看那丫头手上戴的戒指，应该是枚空间戒指，她可买不起那东西，应该也是那人送的，能送得起那东西，想来身份地位应该不低，只是有什么难言之隐，让她不好直接透露那人身份。”
　　“虽说小辈的感情事我们不好参合，但是我们做长辈还是得把把关才行，稍后你去查查那御道宫和道无铭，看看能不能查出点什么，还有，这些日子把她看好了，别让她偷偷溜出去了。”
　　“我知道了。”
　　“嗯，你去吧。”
　　…………
　　大赤王朝北端，十万大山连绵不绝，地形复杂，人迹罕至。
　　而近日在这人迹罕至的连绵大山之中，却是出现了不少人影。
　　在一处隐秘的山谷夹缝之中，从一处极为狭窄洞口进入以后，里面豁然开朗，其中熙熙攘攘的聚集了不少人影，虽然站的十分散乱，但却十分讲究，隐隐约约的分成了好几股势力，都在各自戒备着。
　　“血屠，你叫我们来已经等了两天了，却什么都不说，你莫不是在消遣我们？”在一旁的石椅上坐着的，一个穿着黑底白纹华服的男子面色不悦的看向如雕塑一般，一直站在阴影中的男子问道。
　　他此话一出，周围也顿时响起了不少附和声，显然对已经等了两天的事极为不满。
　　身穿血红色长袍，兜帽将脸遮住大半，在光线昏暗的山洞中几乎看不清楚脸的叫血屠的男子，用沙哑难辨雌雄的声音道：“还请各位稍安勿躁，再等一两日，如今只差御奴宫的道兄还未到来，等御奴宫到来，我即刻召开会议。”
　　“谁知道御奴宫的人还来不来，他们不来难不成我们这么多人就干等着？”刚刚那个说话的男子再次说道。
　　“御奴宫根本无所谓，只不过是仗着一座仙宫，没有实力可言。”一个身上缠满了白色布条，连脸都看不见的人语气森森的开口说道。
　　“御奴宫虽然实力弱小，但功法奇异，某些时候，也有可用之处。”一个女子声音响起，众人顺着声音看去，只见一白衣白裙，全身上下没有其他一丁点杂色的女人正盘腿坐在地上，闭着眼睛说道。
　　“嘿嘿，仙姬也说了，是某些时候才有些用处。”一个身上挂满了各种瓶瓶罐罐，佝偻着身子的走出来森森笑了几声说道。
　　而周围的人见那人走近过来，都主动避开了些，生怕与那人接触到。
　　身子佝偻的那人不理会众人反应，然后继续道；“说到底，御奴宫不过是仗着仙宫可藏可遁的特性，苟存了几千年，才能与我等齐名，并称六道。如今却要我们五道众人等他们一道，他们何时有了这么大面子。”
　　“五毒子道兄说的正是，那御奴宫自百年镇压了羽化圣女后便一直在被圣地追杀，已是有近百年没露过面了，血屠道兄怎么敢肯定那御奴宫今天就敢露头，有什么事，还是尽快说了，别耽误大家时间。”身穿黑白华服的男子不耐烦的说道。
　　“既然如此，诸位道兄都不愿意再等，那就直接召开会议吧，诸位请随我来。”说着血屠便缓步向山洞深处走去，将众人引到一处密室之中。

第58章 苍青道门
　　密室之中，各道主事之人依次落座，其余人等则在密室外等待。
　　血屠率先开口道：“我乃是血杀道十八道道主之一，血屠。此次请诸位前来，是有件事想请诸位帮忙。”
　　“帮忙？你们血杀道家大业大，连皇帝都敢杀，还需要我们帮忙吗。”身穿黑白华服的男子讥讽道。
　　血屠没有在意男子的讥讽，而是依旧不紧不慢的问道：“这位道兄看着面生，不知是天魔殿哪位魔主驾临？”
　　男子呵呵冷笑了两声道：“在下天魔殿新晋魔主天怒。”
　　“天怒道兄不妨先听我将话说完。”血屠声音依旧嘶哑平静的道。
　　血屠继续说道：“此次请诸位前来，是想请诸位协助我们，在大赤各地显露踪迹，生出些事端来，搅乱大赤王朝局势。当然也不是真的要让诸位去招惹祸患，诸位只需做做样子，雷声大雨点小，做出一副在暗中图谋些大事的样子，分散大赤王室的注意力即可。”
　　五毒子佝偻着身子闻言嗤笑着道：“呵，血屠道兄，你们血杀道虽说有六道之首的称号，但这并不意味着我等便是任由你们差遣的喽啰！唤之即来！挥之即去！”
　　身上缠满白布的人也是愤恨的道：“分散大赤王室的注意力？你们血杀道还有脸说此事，当年你们刺杀皇帝，惹来王室雷霆震怒，到处悬赏追杀六道之人，让我们平白无故遭受牵连，损失惨重，我埋尸坟这些年来，因为王室的清剿追杀，单是天道级的尸傀便损失了四具，更是有一具合道级尸傀遭受重创。如今我们躲着还来不及，你却叫我们主动暴露惹事，是何居心！”
　　“当年之事，事出突然，机会稍转即逝，没来得及通知诸位，给诸位造成损失，我等亦是深感抱歉。”血屠略带歉意的道。
　　而后又声音沙哑的继续道：“所以这一次请诸位帮忙，我们为诸位准备了丰厚的酬劳，绝不会让诸位失望。”
　　埋尸坟那人冷哼两声道：“哼，有什么能抵得上我们损失的那么多具天道级尸傀和一具合道级尸傀！”
　　“大赤王朝一城几十万具尸体任凭道兄挑选。”血屠平静的答道。
　　“嗯！？”
　　“！！！”
　　“哈哈哈，血杀道真是好大手笔啊，你们又在谋划什么，这是要屠一座城吗？”刚才还懒懒散散的天怒瞬间便来了兴趣，哈哈大笑道。
　　五毒子闻言却是不以为然的冷笑道：“呵呵，城岂是那么好屠的，一座大城防守严密，几十万人的大城起码有好几位天道境坐镇，又有阵法庇佑，易守难攻。就算能攻进去，必然也要动用大量的人力，到时王室支援一到，能不能走掉都是问题。”
　　“你血杀道之前也有人行过此等事情，当年那人寿元将至，为了突破合道，不过是才屠了几万人，虽然成功突破，但还没几个时辰，便被帝都赶来的合道境大宗师当场镇杀。你又如何肯定不会重蹈当年覆辙。”埋尸坟那人声音阴森的质疑道。
　　血屠对于众人的质疑不以为意，依旧用平静沙哑的声音继续缓缓说道：“当年那事是那位前辈自作主张，无谋而为，我们事先也不知情。但这次我们已经谋划多时，自有算计，此事亦无需诸位帮忙出手，诸位只需要做好各自的事情，静等收获即可。”
　　血屠说完，密室之中一阵安静，每个人都在心中默默计算着其中利益得失。
　　血屠也不说话，只是安静等着他们给出答复。
　　埋尸坟的人最先开口道：“这个忙我埋尸坟帮了，但许诺的报酬，还请说到做到，希望到时我埋尸坟去收到的，不会是血杀道的尸体！”那身上缠满了白色布条的人冷冷的道。
　　这些年为了躲避王室追杀，埋尸坟中尸傀已经消耗了许多，高阶的尸傀也损失惨重，而且因为王室追查的紧，埋尸坟中用来炼制尸傀的尸体也很难搞到。
　　虽然这都是因为血杀道造成的，但埋尸坟实力不及血杀道，也不敢报复，将黑白两道都得罪，其余几道也都因为此事对血杀道抱有怨恨，只能打碎牙往肚子里咽。
　　“定然不会让道兄失望。”血屠依旧平静的道。
　　对于结果，他并不意外，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。
　　埋尸坟如今极缺优质的尸体来填补尸傀的消耗，哪怕对血杀道心有怨恨，但利益还是会让他做出理智的举动。
　　埋尸坟如是，其他人，也如是。
　　“对于城中八岁以下的童男童女，还请手下留情，我升仙教愿引渡迷失之子回归我主的怀抱。”一直没有开口说话的升仙教的那位仙姬语气之中充满温柔的说道。
　　万毒窟的五毒子也适时森森笑道：“嘿嘿，我万毒窟倒是无所求，甚至可以帮忙出些力。这些年来我们研制了不少奇毒，奈何一直缺乏足够的活体来实验，希望攻入城中以后，血屠道兄能让我们试试这些奇毒效果，以做记录。”
　　血屠眉头微皱，万毒窟这些家伙只管放毒，从不解毒，而且各种毒药防不胜防，毒放出来也不分敌我，若是不小心沾染上，简直恶心无比。
　　但如今有求于人，血屠也不好拒绝，只得道：“可以，但是还请道兄控制好范围，不要伤及到自己人。”
　　“嘿嘿，自然，这是自然，嘿嘿。”五毒子森森笑着，满口答应，至于到时候如何，谁又知道呢。
　　而天魔殿的天怒却是一直没有开口。
　　血屠等了片刻，见天魔殿没有开口的意思，径直问道：“不知天怒阁下又有何要求？”
　　天怒呵呵笑了两声道：“我天魔殿对此倒无所求。”
　　“那不知天怒阁下又想要些什么其他东西呢？”
　　天怒坐直身子，笑着说道：“我天魔殿不要什么东西，但是却是对血杀道的谋划很是好奇，很想知道血杀道到底是有什么目的，甚至愿意屠了一城之人，血屠道兄不知可否为我解惑？视情况，我天魔殿也是可以直接出手，帮道兄一起成事呢。”
　　血屠对天怒的提议并不心动，反而本就嘶哑的声音更是冷了几分道；“道兄还是控制好自己的好奇心比较好，有时候，好奇心太重会让自己受伤的，道兄还是换个条件的好。”
　　密室之中一阵沉默，直到天怒的哈哈大笑声将宁静打破。
　　“既然道兄好心提醒，那我也不得不领情了。此事我天魔殿也无需酬劳了，道兄所求之事，我等自会鼎力相助。”
　　“那就多谢道兄了。”血屠的声音依旧沙哑，不带一丝感情波动的道。
　　…………
　　大赤王朝，东域，苍青山。
　　此地云雾缭绕，苍松古树林立，坐落于云雾间，一幅世外之景。
　　而在山腰之上，一座古朴山门坐落于此，长长石阶直通山巅。
　　此地是大赤王朝苍青道门的宗门所在之地。
　　苍青道门在大赤王朝之中，声名势力虽无法与一流势力媲美，但宗内也有几位天道境坐镇，在东域也算是小有名声，平日里也无人敢招惹。
　　但今日，苍青道门却是迎来了些不速之客。
　　苍青山山腰，宗门大门处，一群身穿黑白长袍，用兜帽遮着脸，看不清样貌之人跟在一位美貌女子身后，齐齐向着苍青道门大门之处而去。
　　领头女子与身后那些人不同，并没有穿着袍子遮掩身形，而是一身黑白色轻纱长裙，头上戴着根白玉珠钗，一头墨发如瀑般散在背后，一双藕臂和修长的白玉美腿在纱裙下若隐若现，引人无限遐想。
　　女子脸上挂着淡淡的妩媚笑意，步履轻盈，一举一动，都散发着无限的风情，勾引人心欲望，俨然就是一个天生的尤物。
　　“什么人！擅闯我苍青道门？立刻停下！”苍青道门守门的两位弟子见这群不速之客直直的朝着山门而来，当即拔剑喝问道。
　　那群人对两位守门弟子的警告置若罔闻，丝毫没有停下的意思，就这样直直的走到了山门前两位弟子的面前才停下。
　　两位守门弟子戒备的看着面前的这群人，但却是有些不敢正眼去看领头的那名有着绝美容貌的女子，只因那女子实在过于美丽，每看一眼，就有一种让他们要沦陷臣服的感觉涌上心头。
　　山门前，其他人没有动作，只有那名领头女子走上前一步，笑靥如花，声音极为悦耳动听的向着两个守门弟子说道：“我们是邪魔六道之一的天魔殿哦，有些事想找苍青道门的门主呢，两位公子可以帮奴家带路吗？”
　　“当……当然，诸位请随我们来。”刚才还剑拔弩张，神情紧绷的两位守门弟子，此刻却像是失了魂魄一般，痴痴傻傻的就将天魔殿一行人向着山顶的宗门引去。
　　“魔女殿下的功法愈加深厚了啊，如今一言一行就可以影响他人心智了。”在魔女身后，一个遮掩在厚重袍子里的沉重男子声音传来。
　　“雕虫小技而已，也就对修为低些的人好用些，待会还需仰仗天罪前辈出手，否则人家可不敢来。”魔女回头看向说话的那人，笑意吟吟的道。
　　“嗯。”那人遮掩在袍子里，只是冷冷的回应一声，不再说话。
　　魔女回头，众人继续向着山顶宗门而去。
　　等到了山顶宗门所在之处，天罪向前走出几步，与魔女并排而立，而后回头向着身后众人道：“控制住这里所有人，别让任何一个人逃出去。”
　　“是！”身后众人齐声回应，而后迅速散开，朝着不同地方而去，只留下一个身材略显娇小的身影还穿着长袍站在魔女身后。
　　“我们去找门主苍冥。”
　　“前辈请。”魔女笑意吟吟的对着天罪做出一个请的手势。
　　天罪不作停顿，顿时腾空而起，向着宗主大殿的方向飞去。
　　“小夜，我们也跟上。”魔女对着身旁的娇小身影说道，而后也朝着宗主大殿的方向跟去。
　　魔女和小夜修为不及天罪，等两人赶到时，天罪已经和苍青门主苍冥以及一位苍青道门长老在天上战成一团，天罪以一敌二，但却还是稳占上风。

第59章 魑魅魍魉
　　魔女和小夜修为不及天罪，等两人赶到时，天罪已经和苍青门主苍冥以及一位苍青道门长老在天上战成一团，天罪以一敌二，但却还是稳占上风。
　　这三人都是天道境的修为，魔女也插不上手他们的战斗。
　　“这边的战斗我们帮不上忙，小夜，我们去找这位门主的女儿，苍书语！”魔女看了一眼天上战在一起的三人，确认他们无暇顾及自己，对着身边的娇小女子道。
　　“是。”
　　魔女两人趁乱在各处宫殿中寻找着，找了几座宫殿之后，终于找到了一座看上去极有女子风格的宫殿。
　　“小姐，这里。”名为小夜的女子看着眼前的宫殿，谨慎的对着魔女说道。
　　“嗯，我知道。”魔女脸上也露出些严肃神色。
　　两人小心翼翼的推开几座房间门，但都没发现人影。
　　最后一间屋子前，魔女小心的推开房门，突然一道闪着寒光的剑锋从门缝中刺出，魔女略微侧身，躲过了这锋利的一刺，但胸前衣服不可避免的还是被撕开一道口子，露出其下令人炫目的雪白肌肤。
　　“妹妹真是好凶呢！才刚见面就用剑刺奴家。”魔女笑吟吟的看着眼前紧张的持剑女子，娇声说道。
　　持剑女子正是苍青门主之女苍书语，样貌清丽，极有姿色，虽不及面前的魔女，但也相差不多，穿着苍青道门的服饰，此刻正举着剑，神色戒备的看着眼前两人，不敢放松一丝。
　　“妹妹不要紧张嘛，打打杀杀的可不是我们女儿家该做的，不如我们坐下来聊聊天如何～”，魔女柔声建议道，声音轻柔无比，听着便让人心头放松安逸。
　　苍书语听到魔女的话，持剑的姿势都柔和了几分，似乎就要同意魔女的提议了，但很快就回过神来，轻咬舌尖，刺激自己，摆脱了那种感觉。
　　“这是，天魔靡音！你们是天魔殿的人！？”女子声音惊疑的问道。
　　“你我井水不犯河水，天魔殿为何袭击我苍青道门？”苍书语看向魔女，质问道。
　　“这个嘛，妹妹若是肯坐下来好好聊聊，姐姐就告诉你哦。”魔女娇笑着说道。
　　“痴心妄想！”苍书语说着，便提剑攻向魔女。
　　“哎！妹妹真是不听劝，打打杀杀的，人家可真的是不喜欢呢。”
　　宗门主殿前，天罪与苍青门主和长老的战斗已经到了尾声，天罪以一敌二，但却仍是碾压二人，很快两人便被天罪击落在地，当场擒住。
　　“啪！啪！啪！天罪前辈当真是神勇无双呢，以一敌二这么快就击败了两位天道境。”魔女此时也从宫殿中走出，一边拍着手，一边娇笑着称赞道。
　　而跟在身后的小夜怀中，正抱着昏迷不醒的苍书语。
　　“书语！天魔殿！你们要干什么？”苍冥看见小夜怀中的苍书语，厉声质问向天罪和魔女。
　　“呵呵，我们只是想要借苍青道门和门主的女儿一用而已。”魔女笑呵呵的说道。
　　“别废话了，直接动手吧。”天罪在一旁不耐烦的道。说着便向着被捆着的苍冥和长老走去，一只大手径直覆盖上苍冥额头。
　　苍冥见天罪便要直接动手，顾不得再周旋，慌忙道：“等等，且慢动手，我是血杀道的人，苍青道门是我血杀道在明面上的势力，天魔殿道友勿要伤及同道……”
　　“我知道。”
　　天罪冷声道，手上的动作没有一丝犹豫，按在他额头上的手掌运功。
　　片刻之后，天罪收手。
　　而眼前刚才还怒不可遏的苍青道门门主苍冥和长老，此刻却像是天罪等人的朋友一般，面带微笑的看着面前的天罪和魔女。
　　“从今天起，我就是你的女儿苍书语了。”魔女看着苍冥，笑吟吟的道。
　　“好，书语。”苍冥看着魔女答道。
　　“女儿想参与风华神女大选，不知爹爹可否帮女儿向风华殿递交请辞呢？”
　　“当然。”
　　魔女转头又看向天罪道：“天欲控魂之法只能生效三日，在风华殿之人到来之前，还要劳烦天罪前辈在这多呆些日子，一直加固维持这控魂之法了。”
　　“三日后我再来加固，期间不要打扰我。”天罪冷声答应下来，然后径直向着一座宫殿而去。
　　“好了，我也要和两位了解情况才行，可不能让风华殿的人看出破绽来。”魔女看向苍冥和小夜怀中的苍书语，笑着说道。
　　“小姐，这苍青道门是血杀道的据点，我们这么做，是不是不太好啊。”小夜有些担忧的道。
　　魔女脸上的笑意收敛起来，面无表情的说道：
　　“这是他们应得的，这只是一个开始。”
　　大赤王朝北端，十万大山中。
　　血杀道与其他几道主事之人也已经商谈完毕，正欲各自离去。
　　血屠却是又单独叫住了天怒。
　　“不知血屠道兄还有何事啊？”天怒眯着眼睛，笑呵呵的问道。
　　血屠依旧平静嘶哑着道：“在下听闻天魔殿养着一种奇珍花草，无色无味，形貌普通，可在不知不觉中勾动人心欲念，无论中招之人境界高低，都有一定效果。”
　　“啊，道兄说的是乱欲花呀，我天魔殿确实是有在培育这花呢。”天怒答道。
　　“不知道兄可否给我一些这乱欲花？”
　　“道兄要这花做什么，你们血杀道不是向来只兴杀伐吗？这种玩弄人心欲望的东西，和道兄可不太相衬啊。”天怒笑眯眯的说道。
　　“要来自是有用处，还请天怒道兄交易给我们些，我们绝不会亏待道兄。”血屠平静道。
　　“给道兄些当然可以，毕竟也不是什么珍贵东西，不知血屠道兄想要多少呢？”天怒问道。
　　“有多少，要多少。”
　　天怒闻言哈哈笑道：“道兄胃口可真大啊。但是这乱欲花虽然不是什么极为珍贵的灵植花草，但大量的我们一时半会也拿不出来，毕竟这东西只有正常生长着才有效果，若是摘下来就没了功效了。我们还需要一段时间来大量培育，恐怕要让血屠道兄多等一段时间了。”
　　“无妨。”
　　“道兄你们血杀道又是计划屠城，又要这乱欲花。要做什么，着实让我百爪挠心，实在好奇啊。我听闻血杀道新一代血神子即将诞生，莫不是为了这血神子在筹备什么计划？血屠道兄你的要求我可都答应了，道兄就不能为我透露一点点的消息吗？满足一下我这小小的好奇心？此事我绝不告诉任何人！”天怒又贴近血屠了些，套着近乎小声问道。
　　血屠确实承情颇多，如今倒也不好继续狠言警告，只是如平时一般用平静沙哑的声音说道：“道兄的好奇心太盛了，这不是好事情。此事事关重大，道兄还是不要继续打听的好，这对你我都好。”
　　血屠说完便率先离开，不再给天怒继续纠缠的机会。
　　天怒眯着眼睛，立在原地，看着血屠的身影逐渐消失，直至不见，才嗤笑着道：“呵呵，不说便不说吧，反正也不会是什么好事。你们就尽管闹吧，闹的天下大乱才好，这天下一乱，魑魅魍魉，牛鬼蛇神就都出来了，到时哀鸿遍野，人心生魔，正是我天魔殿最喜欢的了，呵呵呵。”
　　…………

第60章 羽化阁
　　转眼之间，又过去半年时光。
　　四季如春的御道宫中，无铭正呆坐在镜心湖上一处亭阁中看着湖面发呆。
　　几日前无铭刚刚突破了化道后期，御奴心经也突破了第七层，修为提升，本是一件好事，但无铭此刻看上去却是有些心事重重，不太开心的样子。
　　只因无铭御奴心经突破第七层以后，便与羽化圣地圣主宁仙柔约定了解救赵神月的具体时间，再过两日，宁仙柔就会亲身前来，亲自解救赵神月，那时赵神月也就要离开了，以后，无铭便再难见到赵神月了。
　　虽然无铭心中很是舍不得，但他也没有办法，师傅赵神月被镇压在水晶阁已经百年，如今终于能解脱出来，再好不过，只是他的占有欲在心中作祟，让他不愿放手罢了。
　　无铭在镜心湖上的亭阁中坐了一会，心中再三纠结，还是不知该如何才好，一方面想要救出师傅，让她不再继续独守在一个小小的水晶阁中，能重见天日，另一方面却又不想失去师傅，怕日后再难见到师傅赵神月。
　　但师傅救出来以后，便必然要回归羽化圣地，离自己而去，自己的两个愿望，根本无法兼得。
　　“我可真是太贪心了。”无铭自嘲笑道。
　　“公子在纠结什么？闷闷不乐的？是为了神月姐姐的事吗？”凤璃来到无铭身边问道。
　　突破以后这几日无铭一直都是这幅模样，整日陪着无铭的凤璃自然是看在眼里，随便猜猜就知道是无铭是为了什么在纠结。
　　“璃儿啊，来。”
　　无铭坐着拉住凤璃的一只纤手，将她拉进怀中，坐在腿上。
　　“公子是在烦恼神月姐姐的事吗？”凤璃坐在无铭怀中，再次问道。
　　“嗯。璃儿你旁观者清，帮我出出主意，我该如何是好？”无铭抱着凤璃，颇为烦恼的说道。
　　“这件事嘛，神月姐姐肯定是要回去的，否则公子便是违背了与神月姐姐的约定，而且到时羽化圣地的那位女圣主来了，公子要是突然反悔，恐怕要吃不了兜着走呢，日后也不会好过的。”
　　无铭嘴角抽了抽道：“这倒也是。”
　　凤璃又继续道：“而且到现在为止，据我所知，公子似乎都还未对神月姐姐表露过心意呢。”
　　无铭脸上又是一阵纠结，这他实在不知道该如何开口，当初赵神月要收他做亲传弟子，他不想太过拘束，就拒绝了，只是做了个记名弟子，拘束少些。
　　虽然两人算不上有多么深厚的师徒情谊，但两人之间终究还是以师徒想称，就算无铭敢冒天下之大不韪，向赵神月表露心意，赵神月作为羽化圣地圣女，也不可能答应自己。
　　与弟子私通这种事，会让羽化圣地颜面尽失的。
　　而且，赵神月对自己有没有除了师徒只之情以外的感情，都还是两说，万一说了，又被拒绝了，恐怕连师徒都没得做了。
　　“这事，实在不好说出口啊。”无铭满脸无奈的道。
　　凤璃伸出双手，拖住无铭的两颊，将他的脑袋对准自己，然后看着无铭的眼睛，认真的道：“公子，请不要太看轻自己了！公子是凤璃见过的，看过的，听过的，最有天赋，最有资质的人，从古至今，千万年来的历史中，没有一人可以超过公子，公子将来的成就必然无人可及，哪怕是飞升成仙，我想对公子而言，也不会是难事。所以，公子不必纠结于这些琐事，等公子站的更高了，以前的阻碍就都不会是阻碍，所以公子只需要无愧于心，一直走下去，一切问题都将会迎刃而解。”
　　无铭闻言思索片刻，忽然只觉心头如拨云见日，豁然开朗。
　　无铭开心的哈哈笑道：“璃儿你说的对！只要站得够高，实力够强，一切都不再是问题，无论是外敌的威胁，又或是世人的谴责，只要我问心无愧，谁都无法让我屈服。”
　　“啵！我知道该怎么做了，谢谢璃儿。哈哈哈！”无铭在凤璃光滑的脸颊上狠狠的亲了一口，然后哈哈大笑道。
　　羽化圣地，羽化阁。
　　丝丝缕缕的花香正弥漫在雅阁四周。
　　此地正是如今羽化圣地圣主宁仙柔的居所，这里以前本是宁仙柔和赵神月两人的共同居所，后来赵神月被镇压，宁仙柔成为羽化圣地之主，便又命能工巧匠将此地重新翻修了一番，如今羽化阁亦是富丽堂皇，倒也配得上羽化圣地圣主的尊贵身份。
　　羽化阁后院，装修的极为雅致，小楼亭台，古桥流水，引人入胜。
　　而在后院之中，还有一大片的花海，粉红的桃花，洁白的梨花，娇艳的樱花，如玉的琼花，大多的牡丹…………高低的花树错落有致，层层叠叠，不同时节的鲜花在阵法结界的辅助之下，同台竞艳，姹紫嫣红，落英缤纷，美不胜收…………
　　而在这花海之中，还有一口雾气氤氲的天然温泉池水向着四周溢散出些许白色水雾。
　　这口温泉池自以前就有，那时赵神月还在时，宁仙柔和赵神月师姐妹两人便经常在此地一起浸泡温泉，洗去疲乏，姐妹两人赤裸着娇躯，在池水中嬉戏打闹，好不快乐。
　　只是如今，只剩下了宁仙柔一人，这口温泉也被宁仙柔赋予了精心的改造，一条条暗渠，竹筒，和人工开凿出得小小泉眼，将温热的水流引导到不同方位，精妙的调节这不同区位的水温，还有从外面引来的清凉的山泉活水，细微的调节着温泉池水。
　　而在温泉池畔，各样的花树环绕池畔而生，微风吹拂，便将芳香艳丽的各种花瓣吹入池水中，染香这温泉池水。
　　而宁仙柔此刻正站在池边，看着这花海池水，眼中露出怀恋之色，神色温柔，似是想起了从前和师姐赵神月一起在这池水中嬉戏打闹玩乐的样子。
　　轻柔的微风吹拂，引得裙裾纷飞，雪腻晶莹的玉腿在裙下时隐时现，宁仙柔迈出一步，赤裸的玉足踩在地上层层叠叠的花瓣之上，然后慢慢的踩入池水之中。
　　清美绝伦，圣洁出尘的高贵仙子，在这水雾氤氲的温泉池畔无疑是极美的，轻轻的将束在腰间的丝带解开，衣裙丝袍就在纤手动作间，顺着晶莹剔透的肌肤滑落。
　　一件件洁白的衣裙飘然落下，而后搭在池畔的花树之上。
　　及腰的长发披散在柔美的双肩之上，高耸的双峰两点嫣红如梅花，雪白脖颈修长无比，肌肤更是细嫩非常，而那两条玉臂彷佛如巧夺天工的玉石雕塑一般，美玉无瑕，浑然天成，蛮腰不足一握，小腹光洁平整，修长的双腿嫩滑紧致，小半截浸没在水中，更显韵味。
　　“哗啦…………”
　　温泉水面波纹荡漾。
　　宁仙柔玉足轻迈，白嫩的小脚又前行了几步，然后才坐下靠在池畔，雪白的臀瓣压在大理石制造的池底，闭目休憩，而池水则是将胸前两团高耸淹没大半。
　　微风吹拂，池水水面波纹荡漾，从水面之上看去，胸前两团高耸雪乳上的嫣红红梅，正随着水波一起荡漾。
　　而宁仙柔今天之所以突然来这里浸泡温泉，是因为昨日她的师姐赵神月发来消息，说她那弟子道无铭已经将御奴心经修炼至第七层，已经可以帮她解开奴印，让她早做准备，接她回去。
　　宁仙柔自然欣喜至极，恨不得立刻就去。
　　但如今羽化圣地外面有好多双眼睛看着，除了王室，还多了其他几股势力不知是敌是友，也在盯着，她不能贸然行动。
　　虽然羽化圣地不惧这些，但是师姐刻意叮嘱过不能暴露她那弟子的存在，她不能将师姐的那个弟子牵扯出来，还得谨慎行事。
　　所以她只好来到这里，怀念一下和师姐以前的日子，平复心情，同时，她也要做些准备，好甩开那些人的眼线。
　　片刻之后，宁仙柔拿出一枚流光溢彩，有婴儿拳头大小的珠子，握在掌心，然后运起灵力，将自身的灵力输送到了珠子之中。
　　这枚珠子名为玄天珠，是羽化圣地的至宝，可以储存极为精纯的灵力，同时也可以提供给使用者几乎可以不用提纯转化就能直接使用的灵力，在珠子里的灵力耗尽之前，使用者就几乎相当于是有着用之不竭的灵力一般，平日里不敢随意使用的那些耗费灵力巨大的招式，有了这玄天珠，就可以没有后顾之忧的随意释放，可谓是极为逆天。
　　而宁仙柔正在做的，就是将自身的灵力储存在玄天珠内，她要以迅雷不及掩耳之势，将所有人甩开，在他们还没有反应过来之前，就将赵神月带回来！
　　“仙柔姐姐，你来啦！”
　　忽然之间，一个稚嫩的女童声响起，空中花瓣飞舞，清香凝聚。
　　一道粉红虹光从花海中升腾而起，在温泉池畔化作一个美丽的小女孩。
　　小女孩粉雕玉琢，唇红齿白，红扑扑的小脸蛋上有一双水汪汪的大眼睛，白皙的皮肤透出淡淡的粉色，十分好看，身上还有淡淡的花香，极为好闻。
　　“琉魅。”
　　宁仙柔见到小女孩轻轻一笑，天地万物，皆有灵性，而在羽化圣地这般钟灵毓秀的福地滋养下，这片花海也诞生出了灵性，这小女孩，就是这片花海中诞生的花灵。
　　可千万别小瞧了这个漂亮纯真的小女孩，真动起手来，入道境的也不一定打得过这小女孩。
　　“仙柔姐姐，你好久没来了。”
　　琉魅一双漂亮的眼睛中流露着怀念与依恋。
　　“对不起啊，小琉魅，最近姐姐有些太忙了，没有太多时间过来。”宁仙柔带着些歉意道。
　　最近风华大典临近，虽说这届羽化圣地不打算参与，但身为大赤王朝最顶尖的势力，也有许多事情需要帮衬照看，而且邪魔六道动作愈来愈大，特别是在东域，活动的更是频繁，牵扯了她不少心神。
　　“琉魅很孤单。仙柔姐姐，你上次说你找到了神月姐姐，很快就能带神月姐姐回来了，是真的吗？琉魅好想神月姐姐。”琉魅可怜巴巴的望着宁仙柔问道。
　　“神月师姐她很快就会回来的，到时候琉魅就可以见到神月姐姐了。”宁仙柔摸了摸琉魅的小手，肯定的道。
　　琉魅是和赵神月，宁仙柔一起长大的，她们两人拜入师门后不久，这片花海便诞生了琉魅这个花灵，琉魅纯真无比，不谙世事，她们师姐妹都很喜欢琉魅这个花灵，琉魅也很黏她们。
　　只是后来赵神月被镇压，宁仙柔做了圣主，也没有多少闲暇时间能来陪陪她了。
　　“真的吗？琉魅好期待再见到神月姐姐！”小女孩眼睛一亮，开心的道。
　　“琉儿，你也下来吧，姐姐帮你也洗洗。”
　　“好呀！”
　　琉魅扑通一声跳进水中，因为她是花灵所化，全身的衣物也都是花瓣叶子灵气凝聚，一接触水便都散去了。
　　宁仙柔一只手将琉魅小巧滑溜的身体抱在怀中，用另一只手撩起温水在琉魅嫩滑的身上轻轻的清洗着，琉魅感到宁仙柔的素手在自己的身体上滑动着，那肌肤相接的地方，一种十分舒适的感觉传遍全身。
　　渐渐的，琉魅的小脸趴在宁仙柔的怀中，那雪白的玉峰紧贴着她的小脸，那滑腻柔软的感觉立刻便让她沉醉其中，没一会就趴在宁仙柔的身上睡着了。

第61章 炼化奴印
　　入夜，月明星稀，淡淡月光照在御道宫中。
　　无铭借着淡淡月光，缓步向着水晶阁而去。
　　明日，就是宁仙柔来接赵神月回去的日子。
　　这两日，无铭的境界也已经稳固下来，而他今夜来，便是要按照约定，为赵神月解除奴印，送赵神月平安归去。
　　很快无铭便来到了水晶阁下，他抬头看向眼前的水晶阁，心情沉重。
　　最终在水晶阁下伫立了片刻之后，无铭才催动传承印记，将自己传送上了水晶阁第九层。
　　水晶阁中，赵神月还是如这百年来的每一日那般，盘腿坐在一枚蒲团上，静静地入定修行着。
　　无铭看着赵神月入定修行的样子，并没打扰叫醒她，而是也在赵神月的对面寻了个蒲团坐了下来。
　　无铭眼神眷恋的看着赵神月闭目入定的样子，一身青衣披散，墨发如瀑般披散在肩后，冰肌玉骨，清幽出尘，宛若月宫神女，可望而不可及。
　　赵神月运转完一个大周天后，才缓缓睁开眼睛，而映入眼帘的，正是对面静静坐着的无铭。
　　“你何时来的？”赵神月错开与无铭对视的目光，出声问道。
　　“有一会了，见师父在修行，就没有打扰。”无铭答道。
　　而后无铭又继续道：“既然师傅已经醒了，那我就先帮师傅把奴印解除了吧，明日宁仙柔圣主就要来了，要是等太晚了，没来得及解除奴印就麻烦了。”
　　“嗯。”赵神月轻嗯一声。
　　而后两人来到赵神月房间，坐到床上。
　　“师傅，你把胸口处的御奴花印记露出来，一会我会运起一股灵力到你体内，在你体内经脉之中按照某种规律运行，你不要抗拒。”无铭坐在赵神月面前，认真的说道。
　　“嗯。”赵神月轻嗯一声，以示答应。
　　之前赵神月和花紫漪，澹台静她们问过无铭帮她们解除奴印的流程，与无铭如今所说的并无二致，倒也没有怀疑。
　　赵神月略微解开衣裳，将左肩上的衣衫往下拉了一些，露出一尘不染的圣洁香肩，而在左胸上方的白玉肌肤上，一朵御奴花印记正静静绽放着。
　　无铭牵起赵神月柔若无骨的纤细右手，与她五指相扣，而后左手手指按在有御奴花印记的肌肤上，触及的细腻柔滑的触感让无铭心头微微荡漾。
　　赵神月闭上美眸，放开心神，静静的等待着无铭解除奴印。
　　无铭眷恋的看了一眼赵神月闭着眸子的安静模样，而后也闭上眼睛，专心运转控制起灵力来。
　　片刻之后，赵神月却是猛的睁开眼睛，面露惊色看向无铭，而后便想将无铭推开。
　　“已经晚了，师傅。”无铭也睁开眼睛，看向赵神月说道。
　　“你没有解开奴印，你是在……炼化奴印！”赵神月面露复杂失望之色，她实在没有想到，无铭竟然骗了她，她本以为无铭是在解除奴印，所以一开始并没有反抗无铭在她经脉内运行的灵力，但后来才发现，随着无铭的灵力运行，她感觉到的束缚更加强烈，她这才明白，无铭不是在解除奴印，而是在炼化她身上的奴印！
　　她不明白，这一年来的相处，她能感觉到无铭不是这种出尔反尔的人，而且他也确实是帮花紫漪和澹台静解除了奴印啊，但如今，为何会做出这样的事。
　　“为什么，要这样做？”赵神月失望的问道。
　　无铭看着赵神月的眼睛，认真的道：“因为，我喜欢师傅，不是师徒之间的喜欢，而是男女之间的喜欢。”
　　“但是师傅明天就要走了，我很舍不得师傅，我也没有向师傅表露过心意，我怕师傅走了以后，我就再也没有机会向师傅袒露心意了。而且，我也怕师傅拒绝我。”
　　“我…………”赵神月看着无铭，张了张口，也不知道该说些什么才好。
　　她很早就知道无铭看她的眼神不对劲，但她也并没有在意，她是他的师傅，而且她离开这水晶阁以后，两人恐怕就再没有几次见面的机会了，她们之间，根本不存在任何的可能性。
　　但如今这种情况，她也不知道该怎么办才好了。
　　无铭靠近了几分，一手轻抚上赵神月清幽精致的脸颊，缓缓抚摸。
　　“铭儿，你不……”赵神月说着便要伸手将无铭的手拉下，但她话还没说完。
　　“师傅，不要动，也不要说话。”无铭看着赵神月，轻轻抚摸着她的面颊，轻声说道。
　　赵神月则真如无铭说的一般，停下了手上的动作，口中也不再发出任何声音，奴印已然生效。
　　“师傅今夜只需要静静的承受就好，不需要给我答案，我也不想听到答案，等到下次我去羽化圣地去接师傅的时候，师傅再告诉我你的答案。”无铭将赵神月抱起让她坐在自己怀中，轻吻她的柔软唇瓣，夺走她的初吻后，柔声说道。
　　然后又拿出一枚戒指，在戒指的内侧则刻有赵神月的字样，无铭牵起赵神月的左手，帮她把戒指戴在了无名指上。
　　无铭将赵神月的左手牵到她的眼前，给赵神月看她手上的戒指。
　　“师傅，喜欢吗？”无铭抱着赵神月问道。
　　赵神月看着手上的戒指，她认得这戒指，她在凤璃，花紫漪，澹台静她们手上都见过这种戒指，这是无铭给她们的定情信物。
　　而现在，他也给她戴上了，虽然没有经过她的同意。
　　“希望下次见面时，师傅有好好戴着这枚戒指。”无铭轻轻触摸着赵神月手上的戒指，轻声说道。
　　无铭将赵神月平放到床上躺下，而后解开赵神月已经有些松开的衣裳，一件件的衣裳随着无铭的动作逐渐剥落，最后，只剩下一具赤裸的仙子娇躯安静的躺在床上，胸前双峰宛若玉碗倒扣，两点嫣红花苞点缀雪峰之上，雪白无暇，浑然天成。
　　肌肤光滑细腻，极为紧致有弹性，玉腿修长浑圆，身上的每一处，简直都可以说是上天最完美的造物。
　　赵神月眼神复杂的看着在她身上来回抚弄的无铭，心中纷乱如麻，事情，怎么会突然变成这样。
　　无铭也已经脱去衣物，轻轻抚慰着赵神月的身子，缓缓揉捏着她胸前两团柔软的雪峰，搓揉着雪峰上的那两点嫣红蓓蕾，入手的温润绵软触感，简直让无铭一辈子都不舍得放手。
　　而后一手探向赵神月腿间的那道蜜缝，从未被任何人触碰过的处子地突然遭到袭击，让赵神月心中只觉无比酥软，但身体却无法动弹，口中也不能发出声音，让她实在难受，强烈的刺激与情欲只能积在心中，等待着释放的机会。
　　无铭的手指熟练的拨开赵神月腿心的两片柔嫩花唇，指尖探入到蜜穴口处，轻轻扣弄，激发着赵神月的情欲。
　　赵神月毕竟还是处子，无铭的肉棒又很是粗大，待会给师傅破处的时候，无铭不想弄的师傅太疼，所以得先让师傅动起情来。
　　在无铭的各种挑逗下，赵神月的身子很快就湿润了起来，蜜道之中，已是水光粼粼，将无铭的手指都弄湿了大片。
　　见赵神月的身子已经准备好了，无铭跪坐到赵神月的腿心，将神月的腰臀抬起一些，将肉棒对准蜜道口，用硕大的龟头前端将蜜穴口撑开了一些。
　　然后说道：“师傅，可以动了，但是不许用灵力，舒服的话也可以叫出来。”
　　无铭一说完，然后猛的挺身，粗大的肉棒径直插入赵神月紧致深长的蜜穴，一缕缕处子鲜血也顺着穴口缓缓流出。
　　“呜嗯啊啊啊～”
　　赵神月发出一声深长的娇吟，手掌也紧紧的抓住床单，剧烈的疼痛又夹杂着酥酥麻麻，痒痒的感觉直传心底，让她简直快要疯掉。
　　等赵神月缓过了破处的疼痛，无铭便压在赵神月的身上，开始缓慢的抽送起来，赵神月想要推开无铭，但不能使用灵力的赵神月哪里推得动无铭，只能在无铭身下婉转承欢着。
　　“呜……嗯啊…………”
　　无铭抽送的越来越快，赵神月初经人事，哪里承受的了无铭的狂猛抽送，只能在无铭身下呜咽呻吟。
　　无铭看着平日清幽出尘的师傅此刻在身下婉转承欢，呜咽呻吟的样子，心中的欲火更是暴涨了几分，而后抽送的更加剧烈，赵神月紧紧的搂着无铭的脖子，默默承受着无铭的猛烈抽送。
　　没一会儿，无铭便在赵神月的蜜道中射出精水来，大股大股的精液喷射而出，冲击在赵神月的蜜道深处，让赵神月不由得发出一阵阵好听的呜咽娇吟。
　　射完了以后，但是无铭的肉棒确实没有一点疲软的趋势，依旧如烧红的铁棍一般坚硬。
　　无铭吻了吻身下的师傅赵神月，而后轻笑着道：“师傅，我们再来几个回合。”
　　“呜嗯呜呜呜………”
　　不管赵神月答不答应，无铭的肉棒便再次插入赵神月的蜜穴之中，再次抽送起来。
　　不知过了多久，无铭已经在赵神月的蜜穴之中射出了好几次，赵神月也是被无铭送上高潮了好几次，此刻已是再无力承欢，已经软软的瘫倒在床上，昏睡过去。
　　无铭抱起已经沉沉睡去的赵神月爱怜的亲了亲，然后帮她把身体清理干净，重新为她盖上被子，搂着她一起睡了过去。
　　第二天清晨，无铭先醒了过来，赵神月昨天太累，现在还在睡着没有醒来。
　　趁着宁仙柔还没来的这段时间，无铭将赵神月扶起，而后与赵神月一手五指相扣，另一只手手指按在赵神月的胸口上方的御奴花印记上。
　　而后催动起一丝灵力，在赵神月的体内经脉中缓缓按着一定的路线缓缓运行起来。
　　小半个时辰以后，赵神月胸口的御奴花印记在无铭的指尖消失不见。
　　但无铭却还是没有停下手上动作，原本按在赵神月胸口处的手指也拉起赵神月的另一只手，与她十指相扣。
　　而后无铭小心翼翼的从自己体内强行分割出来一缕气息，这缕气息刚刚被分割出来，无铭的身体气机瞬间便衰弱了许多，脸色也变得苍白了些，但无铭没有在意，小心的控制着这缕气息，将它渡化到了赵神月体内。
　　确认这缕气息在赵神月体内没有异常以后，无铭这才松开赵神月的手掌，而后独自坐在床边，运气功来，压下身体中翻涌的气血。
　　而这缕气息，便是无铭体内那浓郁的仙道气息了。
　　之前无铭就问过赵神月自己体内的仙道气息能否剥离出来。
　　那时的自己修为低微，根本无法影响控制体内的仙道气息，但随着无铭的修为越来越高，他也逐渐感受到了，自己可以慢慢影响到体内的仙道气息了。
　　他能感受得到，当自己到达天道境时，自己就能初步控制自己体内这仙道气息了，到时就算要剥离出一缕来，自己也不会受到很大影响，最多气色会变得差些，但修养几天就没事了。
　　但以他如今的境界，想要强行剥离出来一缕，还是太勉强了。
　　给赵神月解除了奴印，渡化了一缕仙道气息以后，无铭重新扶着赵神月躺到床上，盖好被子。
　　无铭坐在床边，看着赵神月美丽的睡颜，怜爱的俯身轻吻了吻她的面颊，而后轻声道：“师傅，回去以后要在羽化圣地乖乖等我啊，我以后会去接师傅的，到时候师傅有什么话想和我说，我再听师傅说。”
　　“还有，这枚戒指要好好的戴着啊。”无铭又拉出赵神月戴着戒指的纤手，在她手上吻了吻后道。
　　算算时间，宁仙柔也快来了，无铭也不好再继续待下去，将一切收拾好后，无铭才步履蹒跚的出了水晶阁。

第62章 前往公宿山
　　羽化圣地，一座仙雾缭绕的山峰之上。
　　羽化圣地的圣主大殿正坐落于此。
　　浅金色的阳光从密布的云朵中丝丝缕缕的投射下来，高远的天空贴在这山峰之上，彷佛触手可及，山峰之上，一株盘虬卧龙般的黄金古树静静的矗立在天地之间，如从亘古开始就擎着的巨大伞盖一般。
　　古树之下，一身白衣胜雪的宁仙柔，美丽的不似人间应有，她迎风而立，恍若神女临世一般，静静的矗立在古树之下。
　　“不知圣主召集我等，所为何事啊？”
　　树下应召集而来的一众长老人等看向宁仙柔问道。
　　天空中映射着日辉光影，落在宁仙柔圣洁无暇的素衣身侧，衬托的她更是出尘若仙。
　　柔嫩的唇瓣微张，而后答道：“几日前我接到消息，发现了御奴宫的踪迹。”
　　“御奴宫！”
　　“圣主请允我等去剿灭御奴宫！”
　　“我也去！还有我！”
　　宁仙柔刚一说完，底下顿时响起一片嘈杂声音，群情激愤，都想要征讨御奴宫，一雪前耻。
　　羽化圣地作为大赤王朝数一数二的顶尖势力，然而百年前他们圣地的那位天子骄女，神月圣女，确是被那一个小小的，跳梁小丑一般的御奴宫暗算，镇压了百年之久。
　　而那御奴宫也是一躲就是上百年，让羽化圣地连人都找不到。
　　羽化圣地空有一身力量，却无处可施，百年来也没能成功救出圣女，踏平御奴宫，这让羽化圣地之人深感耻辱。
　　而御奴宫此举，也是让羽化圣地沦为了笑柄，所以羽化圣地之人，对御奴宫的可不是一般的仇恨，但凡有一点御奴宫的消息，羽化圣地的人就跟闻见血腥味的狼一般，一定要凑近去看看，找机会咬他们一口肉下来。
　　“诸位请安静。”宁仙柔温柔的声音传来，刚才还在吵闹的众人瞬间便安静下来。
　　“诸位皆是知晓我圣地失踪了上百年的神月圣女，正是被那御奴宫镇压，此等奇耻大辱，我等必要让御奴宫付出代价。我也知道诸位报仇心切，但在哪之前，我圣地神月圣女还被镇压在那御奴宫中，只要先将神月圣女救出来以后，到时不管如何报复御奴宫，我圣地便再无后顾之忧。”
　　“诸位也都知晓，那御奴宫最是谨慎，稍有风吹草动，便会将整个御奴宫转移走。所以此次接到御奴宫消息，我并未声张，这次我打算独自一人前往御奴宫，以免打草惊蛇，我也已经提前准备好了玄天珠，以防意外。”
　　“圣主一人前往，是否太过冒险了？”下方一位老者有些担忧的道。
　　“韩长老多虑了，那御奴宫不过是仗着一座仙府遗迹，来去自如罢了，本身实力又没有多少，圣主天道巅峰的修为，又有玄天珠相助，独自一人前往，不打草惊蛇，最好不过了。”老者身旁的另一位男子回答道。
　　“我也觉得圣主的安排最是妥当。圣主天道巅峰的修为，再加上玄天珠，除了合道境的大能，谁能危害到圣主。”
　　“我离开的这段时间，诸位长老便镇守好羽化圣地，也多留意一下我羽化圣地外的那些双眼睛，看看除了王室之外，还有谁在盯着我羽化圣地！”
　　而后宁仙柔手持一把雪白晶莹长剑，风姿绝世，脚尖一点，纤秀的身影腾空而起，投向北方，向着公宿山的方向而去。
　　而在宁仙柔飞出羽化圣地，向着北方而去的时候，羽化圣地之外，一些人影也悄然退去，纷纷向着他们的幕后之人报信去了，还有些人，则是悄悄的跟在宁仙柔的身后，想要看看她去哪里。
　　宁仙柔自是发现了身后有人跟着，有玄天珠在手，她也不再节省灵力，开始疯狂加速，全然不顾灵力的飞速消耗。
　　没一会后，宁仙柔便已经将身后跟着的人甩开的不见影子。
　　离羽化圣地不远处的一座府邸内。
　　“报！天女殿下，羽化圣地的宁仙柔圣主刚刚离开羽化圣地，十分着急的向着北方去了。”一名刚刚从羽化圣地外离开的探子低头向着坐在首座上的天女禀报道。
　　“能让这位圣主独自一人这么着急的，恐怕只有御奴宫了，梅老，我们跟去看看。”天女放下手中的奏折，看着身旁站立着的一位老妪说道。
　　“好。”
　　随后梅老带着天女，径直飞出了这座府邸，也向着北方而去，而那速度，竟与宁仙柔全力飞行时也相差无几。
　　很快梅老便追上了宁仙柔，但并未直接追上前去，只是遥遥的跟在身后。
　　宁仙柔也发现了跟在身后的二人，她又来来回回绕了几个圈子，但始终未能将身后的二人甩掉。最终只得慢了下来，等待身后两人追上来。
　　“殿下，那位圣主似乎是在等我们呢。”梅老看着前方缓慢飞行的宁仙柔，对着天女说道。
　　“我们过去吧。”天女沉静的道。
　　一袭白衣胜雪的宁仙柔，没有半处繁饰，纤尘不染，素袖之下指若冷玉削就，紧握着一柄长剑，指节如玉，眉似细柳，眸若寒星，那份气质端庄又温柔，又带着些睥睨天下的傲然。
　　“天女殿下。不知天女殿下一直跟着我，是有何事？”宁仙柔问了声好，然后问道。
　　而另一边的天女殿下双眸清冽，容颜倾世，一身浅黄色的轻纱华贵衣裳，虽然看起来略显稚嫩，但那纯洁无暇，犹如明月般让人自惭形秽的高贵气质，实在让人无法忽视。
　　“清舞见过圣主。不知圣主急匆匆的，是要去做什么？”少女用温和的声音问道。
　　“这与天女殿下无关。”
　　“圣主可是为了寻找御奴宫？我也有些事要找御奴宫，若是方便的话，我可否与圣主同行。”天女坦言问道。
　　宁仙柔也明白被她们追上了，自己便再难甩掉了，不跟着去御奴宫，她们怕是会一直跟着自己。
　　当即也再懒得与她们拉扯，反正当初制定计划的时候，也考虑到了这种情况，只是会麻烦些罢了。
　　当即说道：“天女殿下消息真是灵通，我此行的却是去找御奴宫，解救我圣地的神月圣女，天女殿下要跟着来，那就跟着便是，但是希望天女殿下在我救出我圣地圣女之前，还请隐藏好，不要贸然出手，以免打草惊蛇，等我救出我圣地圣女之后，天女殿下想做什么，都请随意。天女殿下若是答应，我便带着殿下去找御奴宫的所在之地。”
　　“这是当然。”
　　“如果圣主需要援手，也可随时开口。”天女又补充道。
　　“既然如此，两位请跟我来。”
　　而后宁仙柔径直朝着御奴宫所在的公宿山飞去，天女和梅老则是紧跟在宁仙柔身后。
　　小半日后，三人便来到公宿山。
　　“两位在此静候片刻，我先去探查御奴宫的所在，等我将我圣地圣女救出以后，两位再随意行动便是。”
　　说完以后，宁仙柔便飞到公宿山上，装作一副探查的样子。
　　御道宫，水晶阁中。
　　赵神月被一阵阵的震动与轰鸣声吵醒。
　　赵神月从床上坐起身来，却是忽然觉得自己全身的状态好的出奇，明明昨夜被无铭控制，在自己身上发泄了好几次，自己都已经不堪承受，昏睡过去，但现在她却是一点疲累的感觉都没有，而且之前那种被紧紧束缚的感觉也消失了。
　　赵神月摸了摸床上的另一侧，那被窝里还残留着些许温度，证明那人才刚刚走不久。
　　赵神月像是意识到了什么，看向自己赤裸娇躯的左胸上方位置，那里本应该盛放的一朵御奴花印记，此刻已经消失不见。
　　而后又闭上眼眸，仔细感应体内多出来的那道气息，没一会后，赵神月才慢慢的睁开眼睛，神色复杂的自语道：“这是……仙道气息！”
　　赵神月低头怔怔的看向手上的戒指，心中纷乱不堪，呆呆的坐在床上，一时之间，实在不知该如何是好。
　　而在御道宫外，宁仙柔不断打出一道道璀璨的银色剑光，轰击在御道宫的结界之上，那恐怖的威力，直将御道宫的结界轰击的晃动不止，一道道细微的裂缝不断出现在结界之上，而后又在结界的自动修复功能下，迅速消失。
　　而宁仙柔则是一点也不在意灵力的消耗，一道道的银色剑光不停的轰击在结界上，若非又玄天珠相助，宁仙柔还真不一定能轰开这结界。
　　“这御奴宫的结界果真神异，若非宁圣主主动攻击激发了这结界，我都没发现御奴宫就隐藏在眼前，难怪这御奴宫能躲这么多年都没被人发现。”天女殿下身边的梅老出声说道。
　　“仙人府邸，有此能力，也是理所当然。”天女答道，然后又拿出一块墨黑色的石头继续道：“直面仙宫的机会可不多，还是留份记录，日后也好有些参考，梅老，你也拿块留影石换个角度记录一下吧。”
　　“还是殿下心细。”梅老欣慰的道，而后也拿出一块墨黑色的留影石，朝着另一边而去。
　　御道宫中，无铭并没有走远，还在水晶阁的附近等候着。
　　“看来是有人跟过来了啊。”无铭手撑着一颗树木，看着御道宫上方不断裂开又闭合的结界裂缝，自语着道。
　　他之前便已经和宁仙柔约好，若是没有人跟来，那么只需要宁仙柔在外等待些时间，他就会主动放进来，大大方方的将赵神月带走便是。
　　但若是有人跟过来，那么宁仙柔就会主动攻击御道宫的结界，将御道宫结界破开一个口子，将赵神月抢回去。
　　为此，无铭还刻意将今日的结界强度调低了一些，好方便宁仙柔行动。
　　没一会儿，结界便被宁仙柔轰开一个大洞，迟迟合拢不上，而宁仙柔则是趁机全力发出几道璀璨剑芒直射御道宫内宫，赵神月所在的水晶阁。
　　天道境巅峰全力出手，着实恐怖无比，那几道剑芒轰在水晶阁上，将水晶阁轰的摇摇欲坠，留下了好几道数尺深的剑痕。
　　水晶阁中，赵神月知道宁仙柔来接她了，再顾不得心头的胡思乱想，慌乱的穿好衣服，将遍布红痕的赤裸娇躯遮住。
　　赵神月将一切收拾好，确保到时不会让宁仙柔看出异样后，又低头看向左手无名指上的戒指。
　　最终赵神月还是将戒指摘下，但看着手心的戒指，赵神月又是不知该如何处理这枚戒指了。
　　这时又是几道剑芒轰来，但这次准头差了些，只有两三道轰击在水晶阁上。
　　赵神月知道这是宁仙柔在催促自己了，但这枚戒指……该如何是好。
　　赵神月犹豫再三，最终还是手指微微颤抖的将戒指轻轻的放在了桌子上。
　　“对不起……”
　　然后转身向水晶阁外飞去。

第63章 赵神月脱困
　　“下手轻点啊……咳咳……”无铭在外面看着宁仙柔一道道璀璨剑芒轰击在水晶阁附近，将大片的土地阁楼破坏，有些心疼的道。
　　赵神月飞出水晶阁外，一眼便看到了结界外一袭白衣，立在天空之上，不断轰出剑芒的宁仙柔，当即朝着宁仙柔飞去。
　　“师姐！”百年未见的师姐妹此刻终于见面，宁仙柔再顾不得继续攻击结界，也朝着结界内赵神月飞去。
　　百年的思念此刻终于得见，两人当即紧紧拥抱在了一起。
　　“师姐，柔儿好想你。”宁仙柔抱着赵神月，泣不成声的说道。
　　“好了，没事了，姐姐回来了。”赵神月轻抚着宁仙柔的腰背，安慰着道。
　　“殿下，宁圣主飞进结界里去了，我们要不要也进去？”梅老站在天女身旁问道。
　　“再等等，等神月圣女出来，立刻动手。”天女看着结界破开的位置，沉静的道。
　　有结界遮掩，天女和梅老看不到结界内的发生的事情，而此刻在结界内，两人短暂叙旧以后，宁仙柔拉着赵神月的手道：“师姐，天女殿下还在外面盯着呢，我们还是先出去吧，先让御道宫离开。”
　　说着便要拉着赵神月离开，但是赵神月却是站在原地不动。
　　“师姐？怎么了？”
　　赵神月脸上露出一丝犹豫之色，最终还是道：“柔儿你等我一下，我有样东西忘记拿了，我去拿一下。”
　　不等宁仙柔回答，赵神月又径直朝着水晶阁飞去。
　　“师姐？！！”
　　天女和梅老在外面等了片刻，忽然已经封闭的结界再次震动，宁仙柔和赵神月两人在内部联手，再次将结界破开一个口子，然后两人从那道口子瞬间闪身，出了御道宫，那道口子也迅速合拢。
　　梅老见两人出来，不等与宁仙柔和赵神月两人打个招呼，便径直出手击向结界，一道泛着紫光的巨大掌印顿时轰击在结界之上，那威力，竟丝毫不比宁仙柔全力出手时的差多少，这位梅老，竟然也是一位天道巅峰的大高手，而且境界似乎比宁仙柔还要深厚一些。
　　结界顿时被打的裂出道道缝隙。
　　而这时，御道宫周围的空间也泛起丝丝涟漪。
　　“御奴宫这是要转移走了，梅老，全力出手，不能让御奴宫逃走。”天女殿下在一旁沉着道。
　　梅老当即顾不得节省力气，连续几道掌印轰下，结界上的裂痕也是越来越大。
　　宁仙柔和赵神月此时也是佯装着一起攻击，但也只是看着声势浩大，实际上却是没用几分力气。
　　御道宫中，无铭看着头顶结界上的缝隙越来越大，随时有破开的可能，担忧的道：“不会还没转移走，结界就先扛不住了吧。”
　　之前无铭就已经做好了准备，一旦赵神月离开了御道宫，就会立刻启动仙宫转移大阵，离开公宿山这里，但要是还没转移走，结界就先撑不住，被人打了进来，那就算转移走也没用了。
　　眼见这御道宫周围的空间波动越来越剧烈，梅老也知道若是不能及时打破御奴宫的结界，进到里面和御奴宫一起转移，怕是之后就再也找不到御奴宫的踪迹了。
　　此时梅老收起力气，不再一掌掌的轰击，而是聚起全身灵力，一道紫气凝聚成的龙形虚影在她掌心凝聚，梅老将龙形虚影抛飞到空中，那紫气龙形虚影瞬间迎风暴涨，直至长大成一座山头大小。
　　“我就不信你还能顶得住这招，紫气化龙，去！”随着梅老的一声令下，那巨大的紫气龙形虚影嘶吼一声，直直的装向结界上遍布裂痕的地方，随后结界之上，裂痕开始极速扩大，片刻之后，结界也再也支撑不住，终于在那龙形虚影的撞击下，破开一个大洞。
　　巨大的龙形虚影冲入御道宫中，掀起巨大的冲击波，而很是虚弱的无铭在这冲击之下，也昏了过去。
　　不过好在那龙形虚影撞破结界时，仙宫转移大阵也终于启动成功，御道宫瞬间便从公宿山消失的无影无踪。
　　“抱歉，殿下，还是没能赶上。”梅老说完，便径直的从天上跌落。
　　天女接住灵力消耗过度的梅老，柔声道：“无事，梅老你已经尽力了。而且，也不是没有所获……”
　　羽化圣地外，一个全身都裹在袍子里的人在一条巷子里神色紧张的兜兜转转，东转西拐，只想甩掉身后跟着的人，但却始终甩不掉那人，那人倒也没有追上来的意思，就只是遥遥的跟在他身后，不让他轻易离去。
　　而在羽化圣地外，这一幕不断在发生着。
　　这些人都是某些势力的探子，在羽化圣地外探查这羽化圣地的情报，羽化圣地当然心知肚明，早就已经掌握了他们的行踪。
　　这次圣主宁仙柔以雷霆之势突袭御奴宫，他们就是要确保不能让这些探子及时的通风报信，谁也不知道这里面会不会有御奴宫的探子，要是让他们提前闻到风声跑了，那就不好了。
　　大半日后，等到赵神月平安返回羽化圣地以后，羽化圣地在外盯着那些探子的人也才返回了圣地。
　　这让这些探子也是松了口气，羽化圣的人跟了他们大半日，他们生怕最后羽化圣地的人对他们痛下杀手，不过好在羽化圣地还算讲道理，他们只是遥遥在羽化圣地外盯个哨，要是这么就被杀了，可太冤了。
　　等确认羽化圣地的人走后，这些探子才各自离开，向着自己的幕后之人报告消息。
　　大赤王朝帝都，风华大典召开在即，众多的风华神女候选人已经有部分早早的来到帝都了。
　　帝都，天姥山的一座府邸。
　　古色古香的庭院内，一位身穿黑色衣裙的可爱小女孩正坐在一处雕梁画栋的木质窗沿上，脸上带着些笑意，小半截玉腿露出衣裙外，娇小可爱的赤裸秀足悬在空中一晃一晃的，无比惹眼。
　　而庭院里景象却是与美丽的少女格格不入。
　　庭院之中，一个身穿华丽衣服的年轻男子，此刻正一脸痛苦的躺在一名女子身下，而那女子正坐在男子身上，上下耸动，强行与身下的男子交合着。
　　“熊蛮，你慢着些，他要被你玩死了。”小女孩坐在窗台上，摇晃着白嫩的秀足，朝着坐在男子身上动作的女子嬉笑着道。
　　“小妖后大人，这人族男人也忒不中用了，才几下就不行了，就这还敢打你的主意。”那名叫熊蛮的女子瓮声说道，将近两米二的身高，身体无比雄壮，全身都是爆炸性的肌肉，活脱脱的就是一个人形蛮熊。
　　而这个小女孩，自然就是提前来到帝都的小妖后梦菲妍了，风华大典在即，梦菲妍提前来到了帝都，保护妃冰柔，顺便打探御奴宫的事情，看看有没有机会把前代妖后救出来。
　　而今天梦菲妍出去玩的时候，不知道哪冒出来的一个纨绔公子，看梦菲妍娇小可爱，竟对梦菲妍起了心思，然后梦菲妍就把他带到了这里。
　　那纨绔公子还以为梦菲妍就是个小女孩，以为有机可乘，到了这没人的院子里就想对梦菲妍动手，但还没等他动手，就先被身后不知道何时出现的熊蛮像拎小鸡一样拎了起来。
　　“小姐，杀了吗？”熊蛮拎着那纨绔公子，直直问道。
　　“不急，这位公子既然想玩女人，熊蛮，你很早以前不是说想试试人族男人的滋味吗，你就陪这位公子玩玩吧。”梦菲妍笑呵呵的说道。
　　熊蛮顿时两眼放光，妖族的男人大多都是五大三粗，长的奇形怪状的，长的像人族这样，白白净净，细皮嫩肉的，在妖族可是很受欢迎的。
　　而熊蛮这比男人还男人的熊族女子，妖族的好男人可轮不到她，她早就想试试人族的男人了。
　　而那纨绔一听这话，看着熊蛮那体格模样，直接就吓得晕了过去。
　　熊蛮可不会可怜他，两个大逼斗下去，又把他给拍醒了。
　　“这个给你助助兴，”熊蛮兴奋的掏出一粒丹药给纨绔喂下，然后将他全身的衣服撕开，当即按在庭院草地上，坐在他身上，完全不管身下的纨绔翻着白眼几乎死去，就扭动起腰身来。
　　梦菲妍正看的高兴，这时外面突然一个全身裹在袍子里的人走进庭院，这人，正是之前守在羽化圣地外的一个探子。
　　“你怎么白天就回来了，被人看到了怎么办？”梦菲妍收起脸上笑意，不悦的看向走进来的探子。
　　“急报！禀告小妖后，羽化圣地圣主今日突然突袭御奴宫，救出了百年前被御奴宫镇压的圣女，如今与羽化圣女已经安全返回了羽化圣地！”探子跪在地上低头说道。
　　“？！你怎么现在才来报告！御奴宫呢？逃了还是被剿灭了？”梦菲妍神色严肃的问道。
　　“启禀小妖后，羽化圣主离开以后，羽化圣地就排出了人盯着我们，属下怕暴露我妖族身份，误了大事，不敢前来禀报，直到羽化圣主归来，羽化圣地那些人离开后，属下才敢回来禀报。至于那御奴宫，应该是逃了。”
　　梦菲妍跳下窗口，神色难看的在地上缓慢踱步思考着。
　　好不容易有点御奴宫的消息，却是连个御奴宫影子都没看着，就让御奴宫又跑了。
　　“御奴宫之前所在的位置，可能查到？”梦菲妍思考一番，转头看着跪在地上的探子问道。
　　“可以，之前羽化圣主向着北方飞去，袭击御奴宫时动静闹的很大，几十里外都有感觉，要找到准确位置不难。”
　　“我们去一趟看看，御奴宫转移时启动的仙宫转移大阵会引发强烈的空间波动，赶的快的话，根据残留的空间波动，可以大致判断一下御奴宫的转移位置。”
　　“熊蛮，别玩了，我们去一趟。”梦菲妍看向熊蛮道。
　　“哎！好，小妖后，那这个怎么处理？”熊蛮指了指身下的纨绔。
　　“杀了！找个没人的地方扔了。”梦菲妍不耐烦的道。
　　而那昏死的纨绔一听到梦菲妍说要杀了自己，连忙醒过来求绕道：“别……别杀我，我是当朝茂世公的儿子，我什么都没听到，你们要什么都…………”
　　还没等他说完，熊蛮一手抓住他的脑袋，手掌用力合拢，那纨绔世子的脑袋瞬间便被熊蛮抓爆开来。
　　“真没劲。”熊蛮甩了甩手上的血迹，无趣的道。
　　帝都另一处，一座极为奢华的行宫内。
　　一个端庄的中年妇人顺着长长的白玉石阶缓慢上行着，等中年妇人来到石阶上的宫殿前，一个身着红色华贵长裙，几道金丝纹路点缀，头戴金玉罗钗，悬挂晶莹宝石的女子早已站立在此。
　　女子看上去不过双十左右年纪，身材姣好，容貌更是堪称绝世，黛眉明眸，琼鼻娇唇，气质傲然，只是静静站着，便自有一种傲气逼人，让人不敢靠近。
　　“林婆婆是来找娘亲吗，出了什么事吗？”女子上前几步，站在林姓妇人面前问道。
　　“是千兰啊，我是有些事找女帝。”林婆婆看着女子答道。
　　“娘亲现在不在行宫里，不着急的话，林婆婆你先告诉我吧，等娘亲回来我转告给她。”女子看着妇人，回答道。
　　“不在吗，嗯，倒也不是什么急事，就先告诉你好了，到时你转告一下吧，是有关羽化圣地和御奴宫的。”

第64章 秦若曦
　　“所以，那羽化圣女赵神月被救出来了，而那御奴宫，却还是让它逃了？”
　　帝都神宗行宫，女帝寝宫内，一身穿金红宽大长袍衣裙的女子坐在一张黄金铸成，美玉宝石点缀的装饰的极为华美的椅子上，用手撑着侧脸说着。
　　女子生的极美，精致的容颜彷佛上天最为完美的造物，没有一丝瑕疵，绝美的尊贵容颜中又带着些妩媚的诱惑之感，但那尊贵的无比的气质从女子身上散发出来，又让任何人都不敢生出亵渎之心。
　　而这女子的身份，便是如今与羽化圣地齐名，仅在王室之下的神宗宗主，其一生可谓是如传奇一般，让世人都为之惊叹，而她自己则是自号神宗女帝，更是以帝为姓，临仙为名，以示登临仙道的决心，虽然无比狂妄，但却无人可以反驳。
　　“娘亲，御奴宫这事还要继续盯着吗？”名为帝千兰的少女站在一旁问道。
　　“继续盯着吧，要是找到了御奴宫踪迹，我亲自去。”女帝说道。
　　“娘亲，这御奴宫与我们无冤无仇的，我们为什么要一直找它啊？”帝千兰不解的问道。
　　“嗯……告诉你也无妨。”女帝略作沉思，然后继续道：“你可知道妖族前任妖后的去处？”
　　“前代妖族妖后？不是正常隐退了吗？”
　　“呵呵，那是妖族对外的说法，其实前代的妖族妖后，是被御奴宫镇压了！”女帝平静的道。
　　“啊！？前代妖族妖后不是天道巅峰的修为吗？御奴宫哪有本事镇压一位天道巅峰的高手？”帝千兰惊讶的道。
　　“我哪里知道，但前代妖族妖后确实应该是在御奴宫中没错。”女帝确信的道。
　　“娘亲你为何如此肯定？”
　　“大概两百年前那时候，我还在外四处历练，当时正好在妖族那边，事发之后我特意去那里查看过，那确实是御奴宫的痕迹没错。”
　　“可是，就算前代妖后在御奴宫中，那跟我们也没什么关系呀？”
　　“是没什么关系，但是妖族的至宝，灵妖镜，自前代妖后失踪以后，就再也没出现过，我想大概率是和前代妖后一起失踪的，也在那御奴宫中！”女帝猜测道。
　　“所以娘亲是想要那灵妖镜？可是那不是妖族的东西吗，就算给我们用，效果也不是很好啊。”
　　“哎，不开窍！那可是妖族的至宝啊，哪怕自己用不了，拿去和妖族交换，恐怕妖族也能给出不少好东西呢。而且御奴宫的那座仙宫，我可是馋了许久了，那可是个价值连城的好东西。”女帝想起御奴宫的那座仙宫，脸上不由得露出一抹向往之色。
　　“娘亲……你这样不好，有失身份。”帝千兰闻言几欲遮面，堂堂神宗女帝，却整天惦记着别人家的宝物，实在有损女帝颜面。
　　“你懂什么！你以为要撑起一个能与有着万年传承的羽化圣地并驾齐驱的庞然大物很容易吗，还不是靠我一点一滴抢……省出来的。”帝临仙没好气道。
　　“行了，这事你不用管了，好好准备风华神女大选吧，你身为我神宗神女，可不能丢了我神宗脸面。”
　　“是。”帝千兰无奈的道。
　　“对了，林婆婆找到继承者了吗？”女帝又继续问道。
　　帝千兰脸色正了些，然后认真道：“林婆婆来时我特意问了下，但是林婆婆目前还没有合适人选。”
　　而这林婆婆，则是神宗资历极为古老的一位长老，主要负责神宗在帝都的各种生意，以及情报消息等工作，这两件事，相辅相成，由信任的一个人掌管最好，所以这次御奴宫的消息，就是林婆婆来说的。
　　但是林婆婆如今大限将至，一直在寻找接班人，要找足够信得过，还要有一定的生意头脑的人来培养，但奈何却一直找不到适合的人选。
　　“这倒是个麻烦，”情报信息这些事，必然得找足够信得过的人，这倒不难，但还要找个有足够生意头脑的，这却是有点难办，宗门内的这些人都一个个的一门心思扑在修行上，要他们做生意，实在是有些强人所难了。
　　“算了，再等等看吧，实在不行，这两个只能拆开了。”
　　“行了，你也去忙吧。”
　　帝都，天女府邸。
　　天女一身浅黄的华贵纱裙，此刻正站在一块画板前，提笔描着一幅画作。
　　“殿下，梅老灵力消耗过度，你叫我给梅老送去的宝药，梅老已经服下休息了，相信不用多久梅老应该就没事了。”侍女小洛站在一旁说道。
　　“嗯。”天女继续提笔描着眼前的画作，轻应一声，而后继续问道：“御奴宫转移的位置确定了吗？”
　　“不能确定准确位置，只能预估是在东域靠东的方向。”小洛答道。
　　“东域？皇兄近些日子似乎是在东域清剿血杀道贼人，你传信过去，让皇兄帮忙留意一下御奴宫的踪迹。”天女停下画笔，将画板上的画像揭下，拿在手中，仔细看了看，然后又将画作重新放到画板上补充了些细节，然后才再次揭下，递给侍女小洛。
　　“殿下，你画的这是谁呀，还挺好看的。”侍女小洛拿着画像左看右看的问道。
　　“你把这画像拿给影卫，让他们加派人手，在暗中找一下此人踪迹，找到之后，切记不可惊动此人，有消息了后及时告诉我，”天女严肃的道。
　　“是，我这就去。”小洛见天女如此认真，也不敢耽搁，当即便拿着画像去找影卫。
　　“希望能找到吧。”
　　御道宫转移大阵开启以后，整座仙宫就被转移到了提前设定好的位置，如今在东域的一处名为落霞山的隐秘大山中，转移过来的御道宫正隐藏于此。
　　而在御道宫中，无铭因为刚刚强行剥离出了一道仙道气息，身体虚弱无比，在水晶阁外，又被梅老最后全力使出的紫气化龙波及到，最终直接晕了过去。
　　在水晶阁一旁的烟云楼，因为宁仙柔的攻击，也有几道剑芒波及到烟云楼上，在烟云楼上留下了几道数尺深的剑痕，如今正在仙宫的自动修复下，缓缓地消去痕迹。
　　而在无铭晕倒的期间，一道光华趁着烟云楼上的一道较深的剑痕缝隙钻了出来，在周围转了几圈，最终没入到了无铭身上。
　　不知过了多久，无铭终于恢复了意识。
　　但无铭醒来以后，便感觉身体里似乎多了些什么东西。
　　顾不得查看周围情况，无铭立刻坐下内视自观，心神沉入识海，识海灵台之上，无铭的意识凝聚身形，出现在灵台之上。
　　而在灵台之上，已经站着一个身姿曼妙，穿着黑色纱裙，肤如凝脂般柔滑的美丽女子，女子背对着无铭，但只看背影，也可见其身姿玲珑，气质清雅。
　　见无铭出现在灵台之上，那女子也转过身来，惊世的容貌让无铭一时之间竟看的有些痴了，眉若轻烟，眸若星辰，娇媚的面容中带着些狡黠，如果说赵神月是清幽出尘，不染尘埃的人间仙子，那面前的这个女子，就是蚀骨销魂，勾魂夺魄的妖女了。
　　“你是什么人，怎么在我识海灵台上？”无铭警惕的道，自己不过昏倒了一会，自己就被人侵入到灵台了，这女子要是有些恶意，自己现在这么虚弱，恐怕难讨好处。
　　“小少年，别那么警惕嘛，姐姐没有恶意的。”女子看着无铭警惕的样子，抬手用手指掩着娇唇呵呵笑着道。
　　无铭哪会相信，修士被人侵入灵台可是极为危险的事情，哪怕侵入者只是在灵台中随意造成些破坏，对修士都是有着极大的伤害，搞不好就会变成傻子。
　　“你到底是谁？”无铭戒备着，再次问道。
　　“哎呀，你这小弟弟真是的，都说了没有恶意的嘛，奴家长的很像是坏人吗！”女子面上带着些委屈的神色，伤心的说道。
　　那委屈可怜的样子，真是我见犹怜，看的无铭差点就要对防备女子的事心生愧疚了。
　　“奴家叫秦若曦，之前可是和你们住了很久呢。”秦若曦坦白自己的身份道。
　　“秦若曦？在一起住了很久？”无铭略作思考。
　　那不就是烟云楼里的妖族妖后嘛！
　　无铭猜到女子身份，更是紧张了几分，那位妖族妖后可是天道巅峰的修为！
　　被御奴宫镇压了近两百年，这不知怎么就跑出来了，自己跟御奴宫可牵扯甚深，她这要是想报复御奴宫，自己怕是要完蛋了，而且她还在自己的识海灵台，自己跑都没地方跑啊！
　　几滴冷汗顺着无铭的额头淌下，现在还是先稳住她比较好。
　　“你不是在烟云楼里吗？怎么出来了？”无铭询问道。
　　“嗯，这个嘛，之前外面突然变的极为吵闹，似乎是发生战斗，然后有几道剑芒劈在了烟云楼上，我顺着缝隙就出来了。”秦若曦笑着道。
　　“那不知妖后今后还有何打算啊，是要回妖族吗？”
　　“这个嘛，不急。”秦若曦抬头略作思索道。
　　“那不知妖后还有何事要办啊，若是在下能帮上忙，也愿为妖后尽力。”无铭冷静的说道，试图让自己派上些用场，好不至于被这个修为通天的妖后随手拍死道。
　　“我没什么事要做，只要跟着你就行。”秦若曦看着无铭，笑眯眯的道。
　　“跟着我？你跟着我干嘛呀？”无铭在内心悲声道。
　　“你好像很怕我呀？”秦若曦看着无铭一副哀莫大于心死的样子，好奇问道。
　　“妖后被镇压御奴宫近两百年，如今脱困，必然要施以雷霆报复，妖后既然能侵入我识海灵台，必然知道我与御奴宫牵扯甚深，若要报复，动手便是，何必如此戏耍于我。”
　　“呵呵，没有耍你呀，其实奴家只是趁着剑芒劈出的缝隙，分出了一道分魂逃了出来，没有多少实力，本体如今还镇压在烟云楼中，出不来呢。”秦若曦笑着道。
　　无铭闻言这才长舒了口气，自己一时被这突然的情况整的有些不知所措，没能仔细思考清楚，若那天道巅峰的妖后真逃了出来，倒也没必要多此一举的钻进自己识海灵台来与自己虚与委蛇了，在外面直接动手便是。
　　“那不知妖后还有何打算，若是一直待着我识海里，怕是也有些不妥吧。”无铭说道。
　　一直让个陌生人待在自己识海里，自己一举一动都被看着，那也太别扭了。
　　“可是奴家现在一道分魂，也无处可去了呀。”秦若曦可怜兮兮，几欲垂泪的说道。
　　“不如妖后你先回去烟云楼，等我功法九层了，我就登上烟云楼九层，救妖后你出来如何？”无铭试着建议道。
　　秦若曦娇哼道：“奴家在那烟云楼里都呆了两百年了，都快无聊死了，好不容易逃出来一缕分魂，才不要回去。”
　　“可你这样呆在我身体里也不是个事啊。”无铭无奈道。
　　“公子嫌弃奴家吗？奴家就这么惹你生厌吗？”秦若曦伤心的道，而后有继续说道：“公子天资绝世，小小年纪就已经将御奴心经修行至第七层，假以时日，修至第九层也未尝不可能，到时公子登上烟云楼九层，说不得就能成为奴家的主人了呢。”
　　“到时奴家怕是就要日夜陪侍在主人榻侧，为主人含棒温精，承接主人恩宠，奴家至今还是个处子，这般羞人的事哪好意思，如今正好有机会可以提前与主人培养感情，主人就不要赶奴家走嘛。”秦若曦媚目流转，雪白的肌肤在黑色轻纱下若隐若现，绝妙的身姿一举一动都散发着勾魂夺魄的诱惑，诱人的红唇间吐露着让男人血脉喷张的话语，娇媚的容颜上还带着些我见犹怜的哀伤之色，这般尤物，真乃是天生的妖女。

第65章 惑心
　　无铭眼神火热的看着眼前的绝代尤物，心中的欲火都被她勾动了几分。
　　“主人这么直勾勾的看着奴家，莫不是现在就已经想对奴家做些羞人的事啊。”秦若曦抬起双手放在胸前，向后退了几步，佯装害怕的道，而在她美眸之中，一抹流光闪过。
　　“奴家只是一具分魂，在主人识海中才能以本来面貌现形，可做不了那种事呀。不过主人若是想，奴家虽然不能现在就让主人开苞，但是主人若是想摸摸奴儿的身子，倒是可以呢。”秦若曦娇媚的说着，而后素手在黑纱长裙裙摆上轻抹，顿时原本将她修长曼妙的美腿遮掩的长裙变成了只将大腿遮住小半的轻纱短裙，修长笔直的白嫩美腿裸露出来，诱人无比。
　　“主人，好看吗？”秦若曦的素手抚着修长的美腿，媚声问道。
　　“好……好看…………”
　　无铭目光痴迷的看着这绝代尤物的娇躯，瀑布似的乌黑秀发，玲珑窈窕的绝妙身姿，黑丝纱裙包裹的挺翘美臀，薄丝紧紧贴在丰满臀肉上，看上去嫩滑勾人至极，还有那修长笔直的美腿，勾魂夺魄的娇媚容颜，每一处都能令男人产生最原始的兽欲。
　　强烈的欲望疯狂的涌上无铭心头，这强烈的欲望想让他不顾一切的立刻撕开秦若曦的纱裙，把那黑丝包裹的白嫩臀瓣抓在手中，细细揉捏，好好品味把玩，然后一寸一寸的吻遍她的全身，将每一处地方都品尝一遍才好。
　　秦若曦看着无铭的目光放肆的瞧着她的身子，娇艳的诱人红唇微张，娇笑着道：“那……主人要不要现在就来试试？”
　　而后芊芊玉手轻轻摸了摸自己的臀部，白皙纤柔的手指勾了勾纱裙黑丝，露出大片雪白屁股。
　　一袭薄如蝉翼的纱裙掩着身子，娇躯雪白的肌肤和黑色轻纱衣裙黑白相映，酥胸高耸挺拔，杨柳细腰不堪一握，两片白嫩臀瓣显露大片柔嫩，修长美腿白玉无瑕，秦若曦还故意做出一副诱人姿态，无铭哪还忍得住，顿时便朝着她扑了上去。
　　秦若曦咯咯一笑，转身一躲，轻易便闪了过去。
　　“主人，这里虽是你的识海，但是想要抓住若曦可不是简单的事哦！”
　　秦若曦再次转身一变，衣服比之前更加暴露了许多，在一层半透的纱裙之下，一层薄如蝉翼的薄丝黑衣紧贴着肌肤，让本就娇嫩的肌肤更是显得嫩滑，雪颈之下，双峰半露，在黑丝的包裹下挺挤在一起，显现出一道深邃的幽谷，那美妙的形状，能让任何男人都移不开视线，大片大片的雪白肌肤裸露在外，那薄薄的黑色纱裙，只遮住了一些关键地方。
　　“若曦这身衣裳，主人可还喜欢？”秦若曦咯咯笑着问道。
　　在这识海之中，她们的身形都是由灵魂意识凝聚，只要稍微掌握些技巧，在这里想换什么衣裳都可以。
　　“喜欢，喜欢。”无铭痴迷的道，此刻强烈的欲望在无铭心中爆发，让他想要不顾一切的占有眼前的这个绝世尤物，为此无论做什么，他都心甘情愿。
　　“那主人再来抓若曦啊，主人要是抓到若曦，若曦就随主人喜欢哦！”
　　秦若曦浅浅笑着，而后白玉美腿微抬，伸手褪去鞋袜，露出一对儿香滑嫩足，脚趾粉嫩干净无比，脚儿漏出来竟有迷人幽香，光滑嫩足肤滑如凝脂，晶莹剔透，白的晃眼。
　　无铭盯着秦若曦衣襟里的两团嫩乳，那两团奶儿，浑圆无比，藏在轻纱之下，若隐若现，诱人无比，她还故意赤着一双嫩脚足趾，在无铭眼前晃来晃去，引诱无铭。
　　无铭只觉喉咙发干，咕噜咕噜的吞咽着口水，疯狂的想要追上她，将她抱在怀中，肆意惩罚，听她在自己怀中婉转求饶的呜咽娇吟。
　　无铭蓄足力气，再次扑向了她。
　　秦若曦嬉笑着再次转身躲过了无铭的扑击。
　　无铭又一次扑空，强烈的恼怒之意涌上心头，双目睁的圆大，死死的盯着秦若曦。
　　秦若曦看着无铭这幅样子，便觉得已经差不多了，而后转身坐到无铭灵台之上的栏杆上，娇笑着伸出完美光洁的裸足，五根足趾娇小可爱，泛着淡淡的粉色，煞是诱人。
　　然后声音柔媚的道：“奴家跑了好一会了，脚都累了，小主人不如给奴家吃一吃足趾，含弄一会，让奴家解解乏。奴家舒服了，就让主人抱一会，给主人看看奴家这抹胸内的风景好不好，主人若是喜欢，还可以揉一揉呢。”
　　秦若曦一只手掌轻轻揉捏胸前高耸，一只白嫩的玉足还在无铭的眼前晃着，脚踝曲线优美，光滑细腻的足肤无可挑剔，还有那粉嫩晶莹的足掌，娇柔无比，这一双足儿简直就是完美的造物。
　　无铭缓缓的上前几步，眼眸之中遍布血丝，脸色涨红的来到秦若曦面前，眼睛死死的盯着秦若曦那柔嫩的足儿。
　　“只要小主人你帮奴家吃一吃脚，奴家便任由主人施为哦！小主人你还在等什么呢。”
　　前若曦的柔媚的话语传来，让无铭心头的欲望更盛了几分，而后无铭单膝跪地，伸手握住秦若曦的一只柔嫩赤足，那嫩滑柔软的触感让无铭心中都荡漾了几分。
　　而在无铭握住秦若曦的赤足时，秦若曦的身子也微不可查的轻颤了下，这还是她第一次被男人碰到身子，可现在身处险境，也顾不得这些了。
　　她在烟云楼中独自一人孤等了两百年，这两百年来，她日夜与烟云楼中想要在她身上铭刻御奴印记的布置相对抗，凭借着天道巅峰境界的高深修为，那奴印始终没能在她身上烙印下来，但这两百年来，她却也始终无法得救。
　　而今日终于让她抓到了一丝希望，这御奴宫中今日不知发生了什么事，几道凌厉的剑芒劈在了烟云楼上，留下了一道微小的缝隙，而她则趁着这个机会，分了一道分魂出来，那道缝隙并不大，她能送出来的力量不多，而且她还得留下足够的力量来应对烟云楼的布置，所以她如今这一缕分魂，几乎没有力量可言。
　　出来之后，她四处转了转，发现水晶阁被破开了，据她推测，袭击御奴宫的人应该是来就这被镇压在水晶阁中的人的，而自己所在的烟云楼因为离的较近，受到了些波及，所以她才有机会逃脱一缕分魂出来。
　　只可惜御奴宫的结界已经修复完毕，她也逃不出去，最后只能附身在晕倒一旁的无铭身上，而她还没来的仔细探查无铭的情况，无铭便醒了过来。
　　但就刚才略微探查到的情况，就已经很让她惊讶了，无铭看着不大的年纪，修为竟然已经化道后期，御奴心经也已经是第七层了，这般进境，与各大宗门最顶尖的天才们相比也不遑多让了，御奴宫也不知道从哪找来的这么一个绝世天资的弟子。
　　只是如今无铭不知什么原因，虚弱无比，这倒是让她有些惊喜，若是无铭还是原来的境界修为，她可能还没什么机会，但现在，无铭无比虚弱，她只要配合着她妖族青丘九尾天狐一脉的本命神通，惑心之术，以及御奴宫之人嗜色的特点，潜移默化的对无铭进行心理调教，蛊惑他的心智，让他对自己无比依赖，到时等他御奴心经修至第九层，登上烟云楼，自己就能得救了。
　　而无铭此刻正握着秦若曦的柔嫩裸足儿，轻轻揉捏着，柔滑娇嫩的触感绝美无比，但无铭却只是在揉捏把玩着，始终没有用嘴含弄上去。
　　“小主人，你还在等什么呀，只要你给奴家舔一舔脚，奴家就是小主人你的人了哦！”秦若曦夹杂着丝丝霏蘼之音的话语再次传来，挑动着无铭的欲望。
　　“不……不行…………”无铭松开握着秦若曦裸足的手，双手捂着脑袋痛苦的摇晃着。
　　给女人舔脚这种事无铭还从未做过，就算是在床底间，无铭最多也就是第一次要了徐梦雪身子时，看着徐梦雪那处美妙穴儿粉粉嫩嫩，实在漂亮的紧，没忍住含弄过一次，而如今这种跪在她人身下，臣服舔脚的事，让无铭本能的生出了极为强烈的抗拒。
　　秦若曦见势不妙，无铭竟生起了反抗之意，当即媚声道：“小主人，看着我。”
　　无铭听到秦若曦的话后，缓缓的抬起了脑袋。
　　只见秦若曦一双明眸善睐，神色娇媚婉转，芊芊玉手撩勾起衣裙，美眸之中盈盈春意盎然，俏脸微红，咬着红唇把修长的指尖儿轻轻刺进了纱裙腿心。
　　“嗯…………”
　　指尖儿才触及到腿心娇嫩时，她便忍不住的娇吟一声，这一声娇吟足以让任何男人兽血沸腾，随即，她的指尖在腿心中再度轻探。
　　一声更为动听的娇吟从秦若曦的小嘴响起，她绝美的容颜上露出满脸通红动人的神情。
　　秦若曦徐徐睁开美眸，娇媚婉转的轻喘着道：“小主人……只要你吃一吃若曦的小脚，若曦的身子就随小主人你玩弄哦。”
　　秦若曦楚楚动人的看着无铭，芊芊指尖还在美穴上轻触着，不时便会呜咽娇吟几声，撩拨无铭紧绷的理智。
　　无铭感觉此刻全身都要燃烧了一般，强烈的想要占有眼前这个尤物的欲望不断涌上心头，他的理智此刻就像是洪水中飘摇的小舟一般，随时都有倾覆的可能。
　　无铭的手再次轻抚上秦若曦的白嫩秀足，五根娇俏的足趾粉嫩可爱，看着便很是诱人，无铭吞了口唾沫，一手抚弄着这柔嫩的玉足，一手则攀上她娇俏的小腿，轻轻抚摸向上探去，头也低了下来，靠近了她优美的足踝。
　　秦若曦贝齿轻咬着红唇，眼眸之中水波流转，张着红唇娇媚诱人的呻吟道：“嗯……对……小主人，啊……只要你给若曦吃一吃脚，若曦的小穴儿就放开给你弄，嗯……小主人……快吃吧……若曦想要……”
　　眼见无铭的脑袋越来越低，几欲就要碰到她的脚踝，而此时无铭的另一只手也已经探到了她的大腿裙子边。
　　突然之间无铭的手掌猛一用力，将秦若曦的裙子掀了起来，裙下风光，一览无余。
　　衣裙掀起的时间虽然短暂，但却已经足以让无铭看的清清楚楚。
　　那处粉嫩的美穴，形状完美绝伦，动人心魄，粉红清幽，一条诱人缝隙穿越小丘向后延伸，把美穴唇瓣一分为二，粉红娇嫩的嫩穴若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比的穴缝含弄着娇嫩红珠，而秦若曦的芊芊玉指还轻按在穴缝间微微揉动，那妩媚的模样，简直让人血脉喷张。
　　“呀啊…………”
　　无铭突然的动作让秦若曦呆楞瞬间，惊呼出声，而后急忙将裙摆压下，将走露的春光遮住，脸上再没有了之前的妩媚，而是满脸羞愤的看着无铭。
　　“妖后的身子果然曼妙无双，我差点就要心动了。”无铭站起身来，笑着看向秦若曦道。
　　“你一直在骗我！？”秦若曦恼怒的质问道。
　　“那倒没有，我揉着妖后你的娇嫩小脚，你极力劝说我给你舔弄赤足时，我才清醒过来。”无铭无辜的解释道。
　　“这不可能，你如今这么虚弱，我族的惑心之术再加上我来施展，你不可能挣脱的！”秦若曦不可置信的道。
　　“妖后，你往下看看。”无铭用手指了指灵台下方的识海。
　　秦若曦不解的顺着无铭的手指看去，只见灵台下方的识海宽阔无比，乍看一下，并无什么特殊之处，但若仔细查看就会发现，这化道后期的识海范围，竟是比一些天道境的还要广阔。
　　“这……这么宽广的识海，这怎么可能！”秦若曦不敢相信的惊疑道。
　　但事实摆在眼前，有这么宽广的识海，精神力必然强横无比，难怪他能挣脱惑心之术的束缚。
　　“其实我对妖后你的许诺还蛮感兴趣的，不如妖后你换个条件，我们再继续？比如含一含乳珠？给你捏捏脚也行啊。”无铭认真的建议道。
　　“哼，不解风情，奴家现在没兴致了。”秦若曦气恼的道。
　　而后摇身一变，换上一身端庄衣裳，没有了方才勾魂夺魄的诱人模样。
　　“哎，别啊，再商量商量呀。”此刻无铭被秦若曦勾的欲火膨胀，下身都支起了帐篷。
　　秦若曦见状咯咯笑道：“很难受是吧，谁让你刚才不答应奴家。”

第66章 妖女
　　“好吧，既然妖后没兴致了，那我们就来说点其它的吧。”无铭神色一转，悠悠的道。
　　“本来若是妖后你好好说话，不使这些小手段，我日后修为到了，把你放了就是，但是妖后你如今却是率先出手，想要迷惑我心智，那我便须得好好考虑一下了。”
　　“哼，你以为我会相信你的鬼话吗？御奴宫的人哪个不是嗜色如命，你会舍得把我放了？”秦若曦语气轻蔑，显然不相信无铭的话，她这样修为通天的绝世美人，在御奴宫眼里就是稀世难寻的珍宝，当初御奴宫宫主冒着绝大的风险，把御奴宫都搬去了南疆，就是为了将她擒下，如今岂会轻易放她离开。
　　“话说回来，你是什么身份，当代的御奴宫宫主？朱瑞那老鬼呢？当初被我打伤，现在是不是已经死了？”秦若曦好奇的看向无铭问道。
　　“这个嘛，是，也不是。至于你说的那个朱瑞，已经是上上代宫主了，前两任宫主如今都已经死了。对了，上代宫主的死，也算有我的一份。”无铭淡然的道。
　　秦若曦眸中闪过一丝光彩，对无铭的话生起了些兴趣道：“没看出来啊，你长的白白净净的，却还是个欺师灭祖，残害师傅的家伙，是就你这样，还是你们御奴宫传承一向如此啊。”
　　“妖后你误会了，我可是个纯良的好人，不过这其中话说来可就长了，我慢慢讲给你听。”随后无铭便将之前的发生的事为秦若曦娓娓道来。
　　“所以，你如今已经自立门户，自称御道宫，不再与御奴宫有所牵连了！”秦若曦听完无铭的解释后说道。
　　“我本意是如此，但我身上毕竟还是有御奴宫传承，在不知情的外人看来，不过是御奴宫人换个名字继续苟延残喘罢了，这倒是让我很头疼，所以至今还不敢暴露身份。”无铭无奈的道。
　　“我怎么感觉你在骗我啊，想让我放松警惕，你真有那么好心，把那些身负奴印的人都给解除奴印放了？”秦若曦怀疑道。
　　“事实如此，你要不信，我也没有办法。”
　　“你可知之前住在你身旁的那座水晶阁中的人是谁？”无铭反问道。
　　“能被镇压在这几座阁楼中的人，想来修为都不会太低，看今日来救人的人出手的威势，恐怕是一位天道巅峰的高手，能让这样的高手亲自拼尽全力出手相救的，恐怕身份地位都不会太低。我猜应该是某些大宗门的一些女长老之类的人物吧。”秦若曦略作思考后答道。
　　“妖后你猜的很接近了，那座水晶阁中，之前镇压的，乃是有着天道境后期修为的羽化圣地圣女赵神月！而今日来救她的，便是当今羽化圣地的圣主，宁仙柔。”无铭缓缓的说道。
　　“天道境后期的女修御奴宫也能镇压？而且还是羽化圣地的圣女？御奴宫有这么大本事？”秦若曦闻言惊疑的道。
　　“妖后你天道境巅峰的修为不也被镇压了，又有何不可能？”无铭看着秦若曦说道。
　　“那怎么能一样，我那是玩脱……呸，是意……意外才被镇压了的，不然就凭那家伙天道境中期的修为，怎么可能镇压的了我。”秦若曦脸色微红的反驳道。
　　“但事实就是你被镇压了。”无铭神色淡然的道。
　　“…………”
　　秦若曦好气，但无法反驳。
　　妖后你就暂时先在这呆着吧，我还有些事要做，暂时也还没想好该怎么处置你才好，等我想好了，再来找你吧。
　　随即，无铭的身影在识海灵台上消散，而外面，无铭的身体睁开双眼，也醒了过来。
　　醒来以后，无铭便托着虚弱的身子，步履蹒跚的朝着水晶阁走去。
　　而无铭的识海中，在无铭消失以后，秦若曦便神色凝重的站在原地，颦眉思索着。
　　她始终不太相信无铭的话，毕竟御奴宫的人费尽千辛万苦抓来的自己，怎么可能那么好心的就轻易把自己放了，而且据他所说，那他从零修至如今的境界，岂不是才只用了一年时间吗？
　　世上怎么可能有这么离谱的修行速度，这实在让人难以相信。
　　不过秦若曦现在也没有什么好的办法让自己脱困，刚才迷惑无铭心智失败以后，无铭肯定会对她十分戒备，如今无铭已经醒了过来，她也不好借助密法窥探他的记忆，若是刚刚无铭能多昏倒一会，她借机施展妖族密法，窥探他一丝记忆，如今便也不会如此被动了。
　　“唉！”秦若曦发出一声叹息，如今只能走一步看一步了，不过自己现在寄居在他识海中，倒是可以观察他的一举一动，若是真如他所说，他是一个纯良的好人，自己就还有机会。
　　“不过这家伙确实是有些特殊，不过是化道后期的修为，识海竟然如此宽广。”秦若曦站在白玉般的灵台上眺望着下方无边无际的广阔识海茫然道。
　　自己也算天纵之才，当初自己化道后期时，识海可是要比无铭的小一圈。
　　“难道他说的是真的不成。”秦若曦看着下方的宽广识海，轻声自语道。
　　无铭醒来以后便朝着水晶阁走去，如今赵神月离开了水晶阁，灵妖镜放在水晶阁中也没用了，无铭打算将灵妖镜取走。
　　无铭走的很慢，他因为强行剥离了一缕仙道气息，身体本就是很虚弱，而后又受到了媚老攻击的余波冲击，更是伤上加伤，这短短的一段路，无铭都走了许久。
　　在无铭识海中，秦若曦正盘腿坐在他灵台上，闭目调养分魂，刚刚施展惑心之术，对她的消耗也不算少，连魂体都暗淡了几分。
　　而在秦若曦闭目调养时，一种不知从何而来的温暖气息包裹她的身体，本来需要许久才能恢复的魂体在这道气息的影响下，竟是很快的就完全恢复了。
　　秦若曦猛的睁开了眼睛，面露惊容。
　　“这是…………！？”
　　无铭这时也已经登上了水晶阁的九层，无铭在九层转了几圈，发现赵神月似乎没有带走任何东西，也没留下任何东西，屋子里的布置一如既往，和之前没有任何区别。
　　无铭坐在床边休息了会，有些怀念的摸了摸床上的被子，昨夜就是在这床被子下，他抱着师傅入睡的。
　　只是不知何时才能再见师傅了，不过应该不会太久，等自己实力走够后，他就要去羽化圣地去见师傅。
　　“这是……水晶阁九层？你怎么上来的？”
　　脑海中突然传来秦若曦的疑问声音。
　　“我有御奴宫的传承印记，可以自由登顶这里三座阁楼中的一座，还有，你别偷窥行不行。”无铭没好气的道。
　　“哎呀，小主人别那么小气嘛，奴家在你识海里，看到的自然是你看到的嘛。”秦若曦语气娇媚的道。
　　“那你能附身到其它东西上吗，比如人偶之类的东西，你呆在我脑袋里，我别扭的慌。”无铭从床上坐起，随口问道。
　　“可以是可以，但是附身到死物身上，对魂力的消耗很大，而且也没办法补充消耗的魂力，时间长了，奴家这缕分魂就消失了。”
　　“那正好，我还愁怎么处置你才好，你附身到个死物身上，在外面透两天气，然后消散了回烟云楼好好呆着，皆大欢喜，你考虑一下如何？”无铭在水晶阁九层随意走着，看着赵神月有没有带走或是留下什么东西，随意的说道。
　　“呜，小主人你好狠的心哪，居然要任由奴家消散，奴家刚才只不过是刚刚脱困，一时心急，鬼迷心窍，才做了那种事，现在奴家已经知道错了，小主人你原谅奴家好不好。”秦若曦可怜兮兮的道。
　　“到时小主人把奴家救出来，奴家一定报答小主人大恩大德，就算小主人想要奴家侍奉，让奴家跪在身下含棒吞精，奴家也一定扫榻相迎。”秦若曦带着几分娇羞之色道，“奴家还从没有被其他男人碰过哦，现在还是个未经人事的处子呢，小主人是第一个碰过奴家的人，人家身子也被小主人看过了，此生已经非小主人你一人不嫁了。”
　　清纯与妩媚在她的身上浑然天成，将无铭刚刚才有些消散的欲火又勾起了一些，让无铭不由得暗道一声这家伙真不愧是个妖女。
　　无铭来到灵妖镜前，就要将灵妖镜收起。
　　“我族的至宝灵妖镜！”秦若曦看见无铭眼前的镜子突然惊呼了一声。
　　无铭拿起镜子，有些好奇的问道：“这灵妖镜当初是你带进来的吧，怎么会在水晶阁里，为什么没跟你一起被镇压在烟云楼啊。”
　　“哼，当初那老鬼镇压我时，知道我族至宝灵妖镜神异无比，怕我借助灵妖镜的威能联系外面的人逃出去，便将灵妖镜夺了去，我顶着烟云楼的压力全力出手想夺回来，他招架不住我的攻击，最后只能将灵妖镜丢到了旁边的水晶阁九层了，才让我得不到手。”秦若曦有些些恼怒的说道。
　　“没想到如今这灵妖镜子还在这水晶阁九层，看来他情急之下，把灵妖镜丢到了水晶阁九层，他自己却也是上不来，拿不到，呵呵呵。”
　　“不过现在便宜我了。”无铭说着便将灵妖镜收了起来。
　　“哎，这是我妖族的东西！”秦若曦见无铭将灵妖镜收起，急忙出声喊道。
　　“现在到我手上，就是我的东西了。”
　　“强盗！”
　　…………
　　等无铭回到元央宫时，凤璃已经等了许久。
　　无铭拖着虚弱的身子刚走进宫门，凤璃便立刻迎了过来，连忙将无铭扶住，关心问道：“公子，你不是去送神月姐姐了吗，怎么搞成这幅样子。”
　　“先扶我进去休息吧。”
　　凤璃小心的扶着无铭到床上躺下。
　　“璃儿你帮我到药房去抓几味药，拿回来煎了，可以治我现在的情况。”无铭躺在床上说道。
　　“好。”
　　随后无铭告诉了凤璃几味珍稀的药材及所需份量，凤璃立刻便去了药房。
　　“好美的女子，她是谁呀？”秦若曦在无铭识海中好奇的问道。
　　“我的侍女。”无铭躺在床上，闭目养神的答道。
　　“你的侍女？我怎么感觉她的修为比你还高啊。该不会是你用了什么不光彩的手段，趁人之危给人家种上奴印了吧。”秦若曦抱着怀疑的态度说道。
　　“凤璃身上没有奴印。”
　　“我不信，没有奴印，人家一个这么漂亮的天之骄女，出去哪个宗门不得当宝贝供着，想不开了给你当侍女，任你驱使？”
　　“你爱信不信。”无铭闭着眼睛不耐烦的道。
　　“那你跟我说说你们怎么回事呗，你们怎么认识的？”秦若曦好奇的八卦道。
　　“你别说话了！吵得我头疼。”
　　“哎，别呀，跟我讲讲呗。”
　　两百年没跟人说过话了，这对并不喜静的秦若曦来说实在太难熬了，她都快被憋疯了，现在好不容易出来了，秦若曦一直在无铭的脑海中叽叽喳喳的叫个不停，让无铭实在是难以忍受，索性屏蔽了脑海中秦若曦的声音，躺在床上休息起来。
　　没过一会后凤璃便抓药回来了，将药煎好以后，凤璃端着药碗坐到床边，拿着勺子小口小口的喂无铭喝下。
　　“公子，到底是发生了什么事啊，是宁圣主来接神月姐姐时出了意外吗？公子是被波及到了？”凤璃一边喂着药，一边问道。
　　“嗯……差不多。”
　　随后无铭便将之前发生的事一五一十的告诉了凤璃，只是隐藏了剥离一道仙道气息给赵神月的事，仙道气息事关重大，赵神月之前就刻意叮嘱过无铭，此事绝对不可以告诉任何人，无铭一直都谨记着师命。
　　“公子竟然把神月姐姐…………”
　　凤璃听完掩唇惊呼道。
　　她之前鼓励无铭，只是想说无铭未来成就必然惊世，到那时无铭再去向赵神月表露心意，便不用再担心外力的阻挠，没想到公子竟然直接就……
　　“欺师灭祖，竟然贪图自己师傅美色，禽兽！”秦若曦在无铭识海中也是一阵惊呼。

第67章 被拿捏了
　　几日后，无铭身体已经恢复了许多，已经可以随意活动了，只是修为暂时还没能完全恢复。
　　炼器室内，无铭正在摆弄着一具玩偶。
　　那是一具狐狸玩偶，只不过与普通狐狸有所差别的是这狐狸玩偶生有九条尾巴，全身不算尾巴大约有两尺左右，全身雪白绒毛覆盖，九条尾巴栩栩如生，极为漂亮，这狐狸玩偶几乎和真的都没什么差别了，无铭做完以后，拿起狐狸玩偶，满意的点了点头。
　　这几日无铭修养身体，闲的无聊，便做了这具狐狸玩偶，用来给秦若曦暂时附身用，不然她整天呆在自己识海里，吵得自己脑袋疼，而且想和凤璃做些事情，但被秦若曦看着，让无铭实在觉得别扭。
　　“来试试这具身体吧。”无铭意识沉入识海，对着坐在他灵台一侧栏杆上的秦若曦道。
　　“我不去。”秦若曦头转到一侧说道。
　　“我不可能让你一直呆在我识海中的，你可别忘了，你之前还想蛊惑我呢，我能让你在外面多呆这些日子，已经是大发善心了，你附身在这玩偶之上，在外面多呆些日子，等你这缕分魂自然消散了，就回烟云楼中好好呆着吧。”无铭语气认真的道。
　　“我不要。”秦若曦转头不让无铭看到她的脸，倔犟的道。
　　“这件事没得商量，你不要让我亲自动手，我可不想对女人动手。”
　　“你打死我算了，反正早晚要消散，你现在就动手好了。”秦若曦侧着头，带着几分哭腔，双眸泛红，一些晶莹的泪水在眼眶中打转着。
　　无铭顿时头大。
　　“不是，你哭什么呀，搞的好像你是受害者一样。”
　　“我已经受够那个地方了！我真的不想再回去那个寂静无声，没有一丝生气的地方了，我已经在那里呆了两百年了！我真的受够了！”秦若曦转过头来，看着无铭，凄切哽咽着道，两行清泪也顺着她娇媚的面容而下。
　　“我可以为奴为婢，无论怎样，求求你不要让我回去了好不好，我真的已经受够了！”秦若曦用泛着泪光的清眸看着无铭，神色哀婉，苦苦哀求着。
　　“这……你别这样。”无铭一脸头大，他最受不了女人这样，特别是这个女人还是个美人。
　　秦若曦这几日下来，对无铭的性子也有了些了解，如今见无铭这样，便知有戏，随即又带着些哭腔哽咽道：“我秦若曦对天发誓，只要主人不让若曦这缕分魂消散，日后主人救出若曦本体脱困，若曦愿侍奉主人左右，为奴为婢百年，以报主人大恩大德。”
　　秦若曦说完以后，便用哭的梨花带雨的娇艳面容看向无铭道：“主人，求求你了，不要让奴儿再回去那个地方了好不好，奴儿今后一定好好侍奉主人！”
　　“唉，你……这……”
　　“若是主人还嫌不够，奴儿还可以介绍其他人给主人，我还在妖族时有个小妹妹，名叫楚倾辞，自幼便是个绝世美人胚子，最是听我话，我可以把她介绍给主人，到时我们姐妹一起侍奉主人好不好。”秦若曦胡言乱语道。
　　“行了，行了，答应你了，你也真是越说越离谱，妖族如今的大妖后怎么可能莫名其妙跑来做我的奴儿。”无铭捂着脑袋无语的道。
　　“主人最好了。”秦若曦神色一转，脸上浮现出狡黠笑颜，然后站起身来扑到无铭怀中，在无铭的脸上轻啄了一下。
　　“奴家的初吻哦。”
　　“好了，主人我们快出去吧，奴家早就想试试用自己的身体在外面玩了。”秦若曦不等无铭反应，便已经脸色泛红的离开了无铭识海，附身到了狐狸玩偶身上。
　　无铭怔怔的站在原地，还在回味着刚才的感觉。
　　“糟糕了呀，好像被拿捏住了。”
　　等到无铭出去的时候，秦若曦已经附身到了狐狸玩偶上，正在院子中到处撒欢跑着。
　　无铭寻了处地方坐下，静静的看着院子中四处奔跑的狐狸。
　　一会之后，秦若曦在适应了这具身体后，跑的有些累了，才跳到无铭腿上。
　　无铭轻轻抚摸着腿上的狐狸毛发，问道：“感觉如何，这具身体还适应吗？”
　　“嗯，很不错，只是太久没有用本体的样子行走了，还有些不太适应。”秦若曦用脑袋蹭了蹭无铭手掌，很是享受无铭的轻抚。
　　秦若曦乃是妖族的青丘九尾狐一脉，传承有上古神兽九尾天狐的血脉，在妖族之中，也是极为尊贵的一脉，很多代的妖后都是出自青丘九尾一脉。
　　“在你本体出来以前，以后你就用这具身体吧，等魂力衰弱了，再到我身上恢复吧。”无铭说道。
　　“嗯。”秦若曦轻应一声，而后继续道：“刚才主人你说倾辞是大妖后，自我之后，是倾辞接任了妖后之位吗，为什么又叫大妖后啊？”
　　“听说是如今妖族有两位妖后，大妖后楚倾辞，温柔大方，小妖后梦菲妍，古灵精怪，两人共同执掌妖族，你不也是妖族妖后，你不清楚吗？”
　　“我妖族历代以来都是一位妖后啊，我哪知道。不过姓梦，难道是梦脉那一支。”秦若曦低声思索道。
　　“主人可知道我妖族近况啊，奴家许久没有回去，有些思念家乡了。”
　　“应该没什么事吧，只是这些年妖族似乎和人族在边境上生了些冲突，但都是些小打小闹，没什么大动静。”无铭回忆了下后说道。
　　“还是没能解决吗，没有多少时间了呀。”秦若曦微声道，声音之中满是忧虑。
　　“你说什么？”
　　“没……没什么，对了主人，你如今修为已经化道后期了，就没有兴趣去外面走走吗？外面的世界宽广无比，蕴含无穷造化，总比你一直呆在这宫里要好吧。”秦若曦转移话题道。
　　“我也正有此打算，风华大典也已经快要临近了，等我养好伤以后，正好可以去看看。”
　　“以前经常听说风华大典，但却还从未见过，我也想去看看。”
　　之后秦若曦在院子中又适应了会身体，最后跑的没力气了，懒洋洋的趴在无铭肩头，两人才回去了元央宫。
　　“公子，你从哪捉的狐狸呀，好漂亮！”无铭一回来，凤璃便看见了趴在无铭肩头的秦若曦，眼中闪过一丝光彩，好奇的问道。
　　“这可不是普通的狐狸，璃儿，给你介绍一下，这位是烟云楼中的妖族的那位前代妖后，秦若曦。”无铭介绍道。
　　“妖后秦若曦？可她怎么是这个样子啊？”凤璃上前用手指碰了碰，又惊讶道：“这不是真狐狸，是个假的！”
　　“嗯，之前宁圣主救师傅离开时攻击波及到了烟云楼，这位妖后就趁机逃了一缕分魂出来。之前一直寄居在我识海里，我今日给她做了这个玩偶身体，她以后会用这副身体。”无铭解释道。
　　“小妹妹，以后我们要好好相处哦，奴家现在也是主人的奴婢呢。”趴在无铭肩头的秦若曦睁开眼睛抬头看向凤璃，狐狸脸上露出一抹人性化的笑容。
　　“她还会说话啊！”凤璃眼中精光闪闪，显然是对这玩偶很感兴趣。
　　“若曦姐姐，我可以抱一下你吗？”凤璃有些激动的道。
　　“嗯。”
　　凤璃小心翼翼的从无铭肩头抱起秦若曦，将她放到自己怀中，纤手轻抚着秦若曦身体上的绒毛，顺滑柔软的手感摸起来极为舒服。
　　“好可爱啊！”凤璃抱着秦若曦，爱不释手，不由发出惊叹道，显然对这可爱的狐狸没有一点抵抗力。
　　“好了，你们玩会吧，我累了，去休息一会。”说完无铭便向着宫内身处走去，去找地方休息了。
　　“对了，小璃儿，你和主人是怎么认识的呀？”无铭走后，秦若曦的八卦之魂便开始熊熊燃烧，无铭不告诉她，她还可以找本人问啊。
　　“呃，这个说来话长，我慢慢告诉姐姐。”
　　凤璃抱着秦若曦，将之前的事情娓娓道来。
　　“那若曦姐姐贵为妖族妖后，怎么也做了公子奴婢啊？”凤璃讲完以后又问道。
　　“这个嘛，主人救奴家脱困，奴家无以为报，只能为奴为婢，以报主人大恩大德喽。”
　　自无铭受伤之后又过了几月时间，身体恢复以后，无铭的修为也突破到了化道巅峰。
　　而凤璃和秦若曦相处的也极为融洽，狐狸模样的秦若曦让凤璃极为喜欢，很喜欢抱着她。
　　“主人，我们出去玩玩嘛，整天呆在这宫里好闷啊！”秦若曦穿过无铭背后脖颈，手脚搭在无铭的两肩，九条洁白的尾巴垂落在衣服一侧，像是条围巾一般绕在无铭的衣服上，百无聊赖的道。
　　“好吧，我也想出去透透气了，再过些日子就是风华大典了，静姐姐，梦雪她们应该也在，我也许久没见过她们了，有点想念了。”
　　而后无铭坐起身来，说道：“那我们收拾一番，出去帝都逛逛。”
　　“好！”秦若曦和凤璃齐声答道。
　　很快几人便收拾好了东西，趁着夜色，大山之中，四下无人，悄无声息的出了落霞山。
　　几人离开以后，并没有着急的飞往帝都，而是坐着马车，一路慢悠悠的游山玩水，向着帝都而去，距离风华大典还有些日子，他们并不着急。
　　无铭他们乘坐的马车很是奢华，内里空间极大，放下一张床还有余，装饰也很是华美，俨然就是一个小屋子的样子。
　　马车走的并不快，从无铭他们出发到现在，已经过去三五日左右，但他们连东域都还没走出去。
　　“怎么会有这么多流民？”无铭拨开车边一侧的帘子，看着车外的路旁，皱眉不解的问道。
　　横七竖八的流民乞丐或倒或卧在路旁，不时发出几声有气无力的呻吟，凄惨无比。
　　这还不是一处地方，自无铭他们一路过来，这般惨状，已经见过了不知多少。
　　“是大赤治国无方吗，怎么会让百姓活成这样？”无铭疑惑问道，他没有之前的记忆，根本不知道普通百姓的生活到底是怎样的。
　　“当然不是，这代国主勤政爱民，百姓安居乐业，将国家治理的是极好的，虽然十几年前遭到了血杀道刺杀，几欲将死，不能亲理政事，但大皇子接任政事以后，虽未有突出表现，但也算守成，没犯过什么大错，大赤国的百姓衣食无忧，日子过的还是不错的。”凤璃也是下山历练过的，对大赤国的情况也是有些了解的。
　　但现在所见的，显然不是正常情况，东域怎么可能突然会有这么多流民乞丐。
　　“正好前面有座城池，公子，我们一会去城里歇歇脚吧，也可以打听一下最近是发生了什么事。”凤璃说道。
　　“好。”
　　无铭他们已经呆在御道宫中许久了，对外界的情况知之甚少，最近有什么事发生更是一无所知，如今正好可以打听一下。

第68章 白家小姐
　　小半日后，无铭一行人乘着马车来到了城门前，在城门之上，有“坊川城”三个大字，城墙古朴厚重，昭示着这座城池的名字与悠久的历史。
　　而在城外，聚集了大片的流民，一群群的流民衣衫褴褛的或坐或躺，在城外聚成黑压压的一片，死气沉沉，极为压抑。
　　无铭拨开车帘，皱眉看向城外的流民聚落，这一路上过来，越是靠近城池，流民便聚集的越多，如今城外除了有官兵维护疏通的一条出入城池的主干道外，其余地方几乎都被流民占满了。
　　“怎么会有这么多流民呢。”凤璃看向窗外，颦眉道。
　　“大赤国怎么还不如我们妖族啊？这么多流民。”秦若曦趴在无铭的肩膀上也是疑惑道。
　　秦若曦之前并未来过大赤国，只是听及大赤国国强民富，要比妖族强盛许多，但这般情况，即便是妖族也不至于到如此地步。
　　“白家小姐来了！”
　　不知是谁突然喊了一嗓子，刚刚还死气沉沉的流民聚落突然便暴动起来，纷纷向着一个方向汇聚而去。
　　而在那个方向，有几座棚子立在前方。
　　“璃儿，我们下去看看。”无铭有些好奇的看向流民聚集的方向说道。
　　两人下了马车，寻了处高点的地方望向流民聚集的地方，因为那边流民聚的太多，他们根本挤不过去，只能远远看着。
　　无铭站的这处地方地势偏高些，离粥棚方向较近，此时已经站立了不少人，只是这些人并不似那些流民一般衣衫褴褛，衣着都极为整洁，看上去都很年轻，应该是城里的一些公子哥。
　　“公子，那边搭建的好像是粥棚啊，有人在那边施粥呢。”凤璃看向粥棚方向道。
　　“白小姐你真是救苦救难的活菩萨啊！”
　　“白小姐求求你给我碗粥吧！我们今天刚逃难过来，我家孩子已经三天没有吃过东西了！”一个佝偻着身子，面黄肌瘦的妇人将一个七八岁大的孩子护在身子里，卑微的恳请着。
　　嘈杂的声音从粥棚方向不断传来。
　　“都有的，大家不要急，慢慢来。”
　　又有女子轻柔动人的声音传来。
　　无铭向发出声音的女子看去，只见远处一位身着白衣女子，亭亭玉立，给人一种柔和的美感，在粥棚之中，女子也在帮着忙施粥，只见她转身之间，朝着众人露出温馨的笑容，虽然女子戴着一方白色面纱，但那发自内心的关怀眼神却是难以遮掩。
　　隐约透露的面容虽然看不真切，但也难掩丽色。
　　排在队伍前方的那些流民看着女子的关怀之意，只觉心中都温暖了许多。
　　女子身上并无装饰，一头如云的乌黑秀发自然的披散在肩后，颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度，淡淡温馨的韵味，未经修饰便散发出一种自然秀气的美感，更有一种惹人轻怜的神秘之美。
　　“这白家小姐真是人美心善啊，也不知道以后谁有福气能娶到这位白家大小姐。”在无铭身旁的一个年轻书生模样的人叹道。
　　“可惜我是没希望了。”另一个手执折扇的男子颇为失落的道。
　　“赵兄，你不是都成亲了吗，还跑来作甚，不怕嫂嫂生气吗，哈哈。”在赵姓男子身旁的一个略显年轻的公子哥哈哈笑着说道。
　　“没办法，家里逼得紧，我年纪大了，婚姻大事不能再耽搁下去了，今日来这里的事，各位兄台还请保密啊，要是让家里的母老虎知道了，我可就难受了。”赵姓男子面露愁容的向着周围几位公子哥说道。
　　“好说，好说。”周围人皆是哈哈笑着应声道。
　　“我前几日让媒人去白家提亲了，说不得我就要抱得美人归了，哈哈。”刚刚那个年轻公子哥又笑着道。
　　“得了吧你黄破，这几年去白家提亲的把门槛都快踏破了，条件比你好的多了去了，也没见白家小姐看上谁，你就别痴心妄想了。”
　　“万一白家小姐突然转了性子，万一就看上我了呢！”黄破又争辩道。
　　“几位说的这白家小姐，是前面施粥的那人？”无铭一直在旁边听着几人的谈话，似乎对这白家小姐极为推崇，便好奇搭话问道。
　　“兄台不知道白家小姐？应该不是本地人吧，不知兄台如何称呼？”手执折扇的赵姓男子看向无铭问道。
　　“确实不是本地人，在下道无铭，一介散修，自幼在山上修行，前些日子听闻风华大典召开在即，这才下山准备前去凑些热闹，涨涨见识，今日刚好路过这里。”无铭答道。
　　“原来是道公子，在下赵周元，见过仙长。”赵周元施了一礼。
　　然后继续道：“道公子有所不知，这白家小姐在我们这坊川城可算是极为有名的，白家也算是我们这坊川城的大族，一直是做丝绸生意的，已经传承了五百年多了，但自几十年前，白家的老太爷出了事，便有些家道中落了。白家的现任家主白烈能力差了些，守不住家业，几十年下来，家族产业萎缩了不少，从坊川城的一大家族逐渐沦为了默默小族，直到五六年前，白家大小姐自幼便聪慧无比，小小年纪开始接触家族里的生意后，便展现出了非凡的智慧与才能，自那以后便一发不可收拾，五六年的时间便将家族振兴到了堪比以往最鼎盛的时候，如今甚至有些生意都能跟皇商扯上关系了！”
　　“而且除了极为聪慧，这白家小姐相貌也是生的极美，简直像是仙子下凡了一般，就因为这相貌太过惹人注目，这白家小姐平日里都戴着面纱，我曾有幸见过一面白家小姐的真容，当真是如仙子一般。”赵姓男子说着，眼中不由流露出一抹痴迷之色。
　　“哦，比之我身边这位又如何？”无铭笑着问道。
　　赵姓男子看向无铭身边的凤璃，一时之间被凤璃的美貌惊的有些呆住，片刻之后才尴尬的挪开目光。
　　然后缓缓道：“公子身边这位仙子，容姿堪称绝世，气质出尘脱俗，与白家小姐各有千秋，这实在不好比较。”
　　“哦，各有千秋吗。”无铭低声道。
　　“对了，兄台可知为何会多出如此多的流民啊，据我所知，大赤国百姓生活还算富足，不应该有这么多流民才对呀。是遭遇了什么天灾吗？”无铭抬头问道。
　　“唉，倒也称得上是天灾了。”赵姓男子轻扣折扇，合于掌心，轻叹道：“公子可知距此地百余里外，有一座大城，名曰奉城，城中有着近百万人口。”
　　“是这城中发生了什么事情吗？难不成是遭了瘟疫？”无铭猜测道。
　　“岂止是瘟疫呐，约两月前，消失许久的血杀道大批人马突然现身奉城，在奉城里大开杀戒，肆意屠戮，听说光是当场战死的天道境高手就有好几个，这可都是平日里根本见不到的神仙人物啊，一下就死了那么多。”赵姓男子说着还摇了摇头，心神惊惧。
　　“那后来呢，血杀道的那些人都抓到了吗？”
　　赵姓男子继续道：“当时皇子殿下就在东域，接到消息，皇子殿下便立刻带领大军赶往了奉城，只是终究还是晚了些，那血杀道在城中已经屠戮了几十万人，皇子殿下赶到时他们便已经急匆匆的准备撤离了，听说两方还打了一架，最终还杀了了两个血杀道的天道境高手，皇子殿下似乎还受了些伤。”
　　“那既然血杀道的人都已经撤退了，这些流民又是怎么回事？”
　　赵周元看着眼前黑压压的流民，神色沉重的道：“血杀道虽然撤退了，但是之前在血杀道屠城时，万毒窟和埋尸坟也趁机作乱，散播了不少瘟疫毒虫，传染极强，沾染之后，几乎必死，连一些修为较低的修士也难以抵挡，而且还有活尸四处攻击活人，王室追捕的那些逃窜的血杀道余孽也时不时的会冒出来四处屠戮，如今奉城那边已经是一片死地了，奉城中那些活下来的人和奉城周边的人，皆是人心惶惶，都向着周围更远的地方逃亡着。”
　　“这段时间王室派遣了不少人，在奉城周边搜寻血杀道余孽的踪迹，最近我们这离了百余里的坊川城，守备的人手都增加了五倍左右。而且但凡能提供血杀道线索的，都重重有赏，凡是勾结窝藏血杀道余孽的，必有重罚，查的可严了。就连平时不怎么管事的城主大人，这些日子都勤恳了不少。”
　　“原来是这样，这血杀道可真是肆无忌惮，竟敢犯下这样的杀孽。”无铭听完惊道。
　　“可不是嘛，只希望皇子殿下能尽快剿灭这些邪魔歪道吧。”
　　之后无铭和凤璃又驻足看了看城外的情况，便下了土丘，一道人影也跟着无铭他们一起下了土丘，无铭和凤璃进了城以后，就寻了处客栈住下，准备休息一晚，明日再继续赶路。
　　粥棚方向，白家小姐还在帮忙施粥，粥棚之中，闷热无比，白家小姐不时就要抬起衣袖擦拭一下额头汗水，前方排着的漫长队伍，丝毫没有减少的样子，恐怕没有个把时辰都弄不完。
　　“姐姐，你行行好吧，我们是从奉城逃难过来的，爹爹娘亲在奉城为了保护我们死了，只剩下我和小妹相依为命，我妹妹快不行了，求求你收留下我们吧，我什么都能做的，求求你救救我妹妹吧。”
　　排在队伍前方的一个八九岁模样，衣衫破烂的瘸子小乞丐没有接过粥碗，而是跪在地上不停的向着白家小姐磕着头，哭着哀求道。
　　在小瘸子怀中，还抱着一个气若游丝的六七岁大小的小姑娘，若是不及时治疗，恐怕是活不了几天了。
　　“哎，哪来的小乞丐？退后点，别弄脏了小姐的衣服！”旁边的一位管事略带不满的道。
　　“没事。”白家小姐看向这对兄妹，眼中流出一抹怜惜之色。
　　她看到这个小瘸子褴褛的衣裳内，还有多处跌撞的伤口没有愈合，小腿之上，满是青紫肿痕。
　　而且虽然这两个孩子虽然衣衫破烂，但从他们身上穿的布料来看，之前应该也是大富大贵之家。
　　这百余里地，两个平日里养尊处优的不到十岁的孩子，也不知道是怎么逃亡过来的。
　　白家小姐轻叹道：“刘管事，带这两个孩子去医馆看看，都是苦命的孩子。”
　　“谢谢白小姐，谢谢您啊！您的大恩大德，我一定铭记在心！”受恩的小瘸子跪在地上哽咽着，无比感激的说道。
　　“小乞丐，算你命好，遇到了我家小姐，跟我来吧。”刚刚那位管事看向小乞丐说道。
　　刘管事带着那对兄妹走后，白家小姐看了看远处的土丘，土丘上站着的人好像少了些。
　　但随即便又不在意了，继续专注于眼前的施粥之事。
　　“大家不要挤，都有的。”

第69章 饵
　　“哎哎，白小姐好像看我了，她是不是喜欢我！”站在土丘上的黄破注意到白家小姐刚刚看过来一眼，略显兴奋的道。
　　“哈哈，黄兄你大白天就开始做梦了啊。”周遭众人齐声笑道。
　　“唉，我看呐，这白家小姐应该是不打算嫁人了。”赵周元叹道。
　　“此话怎讲啊，赵兄，这白小姐要是不嫁人了，那我们不是连个盼头都没了吗？”
　　“你们想想，如今白家可是全靠白小姐在撑着，白家家主守不住庞大家业，她那个弟弟又是个只会吃喝嫖赌的草包，这白小姐要是嫁出去了，白家这块肥肉立马就要被分食干净，渣都不剩。”
　　“所以这白家小姐大概率是不会嫁人了，恐怕，想娶白家小姐，只有入赘一途了！”赵周元合上折扇，轻声叹息道。
　　“这，入赘……”土丘之上的这些公子哥闻言皆是面面相觑。
　　他们可都是坊川城中有名有姓的大家族子嗣，岂能入赘他人家门，就算他们愿意，他们长辈也是绝不可能同意的。
　　就在土丘上的众人失落之时，一道人影悄无声息的下了土丘，进了城以后，在城中七拐八折，进了一条隐秘小巷的屋子内。
　　屋子里面，朴素简单，除了多了几个柜子以外，和普通房间并无多少区别。
　　那道人影来到一个紧贴着墙壁放置的柜子前，在柜子里一阵摸索之后，那柜子竟缓缓自己挪开，露出柜子后方的一条通道。
　　人影钻入通道以后，柜子又缓缓的挪回到了原来的位置，将洞口重新堵上。
　　人影沿着通道走了片刻，嘈杂的声音逐渐变大，很快他便来到了一处极为宽阔的地方，这里灯火辉煌，装饰奢华，还有一些衣着暴露的女子在场中游走着，而在场中，摆放着许多巨大赌桌，不少人正坐在赌桌前挥霍着手中金银。
　　这里俨然就是一座地下赌场！
　　人影在场中张望了一番，然后看向一个正坐在赌桌前男子，男子正侧躺在一张软椅上，怀中搂着一个赤裸女子，手正抓握在女子的胸上揉捏着，女子也是配合的嗯哼着。
　　“少爷！少爷！”人影靠近以后一连喊了好几声。
　　嘈杂的声音中被称为少爷的男子在被接连喊了好几声后才反应过来，转头看向喊他的人影，惊愕的道：“许三，你怎么来了，我姐找我呢！？”
　　男子一下坐正了起来，将怀中的女子也推到了一旁，急忙起身就欲离开。
　　“没，没有，小姐还在城外施粥呢。”
　　“那你跑来干什么？！不是让你盯着我姐的吗？你跑来吓我啊。”男子怒骂道，然后又重新坐了回去。
　　而这男子，就是白家小姐的弟弟，白云柯。
　　许三凑近了些道：“公子，我今天在城外看见了个女的，那长得，跟天仙下凡似的，简直美的不像话，感觉比小姐还漂亮。”
　　“真的？”白云柯略带怀疑的道。
　　“真的。”许三肯定的道。
　　“还有什么消息，详细说说。”白柯云似是来了兴趣，又追问道。
　　“与那女子同行的还有个男子，两人似乎都是刚刚下山的修士，出行还坐着马车，修为应该不会太高，我猜应该都是通玄境，最多也就通玄巅峰，而且他们刚刚下山，无亲无故的……”
　　众所周知，入道境便可短暂御空飞行，那速度，可不是马车能比得上的，还需要坐着马车赶路，修为大概也就没有入道境。
　　许三有此猜测，倒也不算奇怪。
　　“通玄巅峰啊……有点难办呀。”白柯云略带犹豫的道。
　　“少爷，您最近不是结识了两位高手吗，何不请他们帮帮忙。”许三在一旁提议道。
　　“嗯？”白柯云突然想起了前段时间在这间赌场结识的两个男子，两人俱都是入道境的高手，据他们所说是从奉城逃亡过来的。
　　“这段时间好吃好喝好玩的供着他们，也该是让他们给我出出力了。”白柯云眯着眼睛道。
　　“少爷，事不宜迟，不如今晚就……”
　　“你知道他们住哪吗？”
　　“我让人盯着呢。”
　　…………
　　“公子，有人跟着我们呢。”两人坐在马车里，凤璃正挽着无铭的手臂说道。
　　“没事，不用管他，看看他想干嘛。我们先找个地方住下。”
　　无铭并没有太过在意，一个普通凡人也敢跟踪自己，连自己早就被发现了也不知道，想来背后之人应该也不会太厉害，而且这还是无铭第一次游历江湖，遭遇这种事情，反倒是有些小兴奋。
　　赌场那边，白云柯在赌场又多呆了会，直到渐入夜，他才离开赌场，向着城中另一处隐蔽的院落而去。
　　在一间院落中，两个身穿灰色长袍，一胖一瘦的两个男子正在屋内喝着闷酒，有一搭没一搭的闲聊着。
　　“大哥，咱们得在这藏到什么时候去啊，闷死了都！”胖子语气不满的道。
　　“你急什么，好好呆着，上面说了，那个疯子就在这坊川城附近，你要还没活够，就好好呆着。”
　　“哪有什么疯子，我们在这都快呆了半个月了，连个传闻都没有，要我说大哥你那情报都多久前的了，就算那疯子之前在，现在估计早走了。”胖子猛灌了口酒瓮声道。
　　瘦子转着酒杯，迟迟未饮，只是细声道：“还是谨慎些好。”
　　“大哥，我一会想去赌场逛逛，我好久没杀人了，憋的慌，得去找几个女人泻泻火。”
　　“瞧你那德行！……我也去。”
　　“咚咚咚！”
　　两人正说着，门外突然传来了一阵敲门声。
　　刚刚还闲适喝酒的两人瞬间变得警惕起来，瘦子朝胖子使了个眼色，胖子顿时心领神会。
　　两人谨慎的来到大门口，瘦子准备开门，胖子则是藏于门后，不知何时已经掏出了一把大刀举起，若是来者是不速之客，恐怕趁着瘦子开门的瞬间偷袭，就要让对方人头落地。
　　瘦子打开门以后，见到来人，表情才松懈了些道：“是白老弟啊。”
　　“林大哥，干什么呢，我敲半天了。”
　　白云柯略带疑惑的问道。
　　“刚和胖子喝酒呢，来，进来坐。”
　　瘦子将白云柯迎进屋内，然后扫了一眼屋外，确认没有人跟着后才将门重新关上。
　　而胖子不知何时已经重新坐到了刚刚两人喝酒的石桌前，仿佛从未离开过一般。
　　“白老弟啊，你这么晚过来找我们是有什么事吗？应该不是来找我们玩乐的吧。”三人坐在石桌前，瘦子率先开口问道。
　　“果然还是瞒不过林大哥，小弟这次来确实是有件事想找两位大哥帮帮忙。”白云柯陪着笑道。
　　“白老弟说来听听。”
　　“我想请两位老哥出手帮我对付两个人，一男一女，男的杀了，我要那女的。”白云柯低声道。
　　“这……不太好吧。”瘦子还想婉拒，他们现在还在隐藏身份，随便杀人，若是事后被追查起来，恐怕会惹出事端来。
　　“两位老哥，我已经事先调查过了，那两人最多不过通玄巅峰，甚至不及，以两位老哥的实力，不过是手到擒来，而且他们才是刚刚下山，无亲无故的，就算消失了，也不会惹出事来，而且我也会帮忙清理痕迹。这事我不好请动家里人，还望两位老哥帮帮我，事成之后，必有重谢。”白云柯一脸诚恳的道。
　　白云柯是在赌场结识的这两人，反正去那地方，都不是什么好人，白云柯之所以好吃好喝的供着这两人，就是为了做这种脏活时能找到人手。
　　白云柯讲完，兄弟两人对视了一眼，便是已经下了决断。
　　这忙若是不帮，日后这白云柯肯定就不会再如之前那般“孝敬”他们了，他们能在这坊川城躲这么久，这白云柯也是帮了不少忙。
　　而且，他们也的确是好久没杀人了，如今正手痒的很，这无亲无故的两个人，杀了也不会惹出麻烦，实在是难得的机会。
　　“既然白老弟诚心相求，我们兄弟也不能寒了白老弟的心，老弟这忙，我们帮了。不知老弟你要何时动手？”
　　“事不宜迟，今晚就动手，我已经查到他们落脚的地方了，两位老哥跟我来便是。”
　　没一会后，白云柯便和胖瘦兄弟两人便一起离开了小院，趁着夜色，朝着无铭落脚的客栈而去。
　　而在离小院几百米开外，一座高耸阁楼之上，一个妩媚女子正慵懒的坐在阁楼栏杆上，斜靠着柱子，看着在夜色中奔行的三人。
　　女子身穿一袭紫衣短裙，大半截雪白玉腿露在外面，一腿搭在栏杆上，另一条腿则是悬在半空，赤裸的粉润玉足还在半空中不断摇晃着。
　　夜风吹拂，将女子身上的衣带发丝吹的随风飘荡，这女子，正是之前袭击了苍青道门的天魔殿魔女。
　　魔女轻拂散乱青丝，看着夜色中愈行愈远的三人，低声轻语着道：“饵，终于开始动了。”
　　“小夜，去招呼一下疯前辈吧。”
　　“是。”
　　女子身后，一道身影迅速消失不见，而另一道披着长袍，遮掩着身形的人影则依旧是一动不动的站在原地，好似人偶一般静静伫立着。
　　坊川城，白家。
　　白家小姐刚刚从城外施粥回来，进了家门，便看见院子里一中年妇人正在花园中浇水着。
　　“娘亲。”
　　妇人闻声起身答应道：“芊芊回来了啊。”
　　而后妇人又看到她身上衣服有些脏的样子，神色不悦的道：“跟你说多少回了，施粥那些事你让下人去做就行了嘛，你亲自跑过去干嘛，你看看，这好好的衣服都弄脏了。”
　　白芊芊上前几步，搂住妇人手臂，柔柔的笑道：“我不去他们就偷懒了，我不放心。好了不说这些了，娘亲我们去吃饭吧，我肚子饿了。”
　　没一会后下人们便已经将饭菜备齐，饭桌之上，白芊芊和父母两人围坐在一起。
　　“云柯呢？”白芊芊没见弟弟人影，好奇问道。
　　“他说约了几个朋友有事，今天晚上不回来了。”妇人答道。
　　“他能有什么事，无非就是跟他那些狐朋狗友，花天酒地！”妇人旁边的中年男人气不打一处来的怒道，显然对于这个整日吃喝玩乐，不争气的儿子很是生气。
　　“那你当年又好的到哪去？云儿正是年轻时候，结交些朋友朋友怎么了？等他再大些，自然就会收心了。”妇人看着中年男子，对刚才男人的话不满的反驳道。
　　“他现在这幅样子，都是你给惯出来的！”
　　“我惯出来的？我……”
　　“好了，娘亲你快尝尝这个，这是从南海运过来的目鱼，对眼睛有好处，你不是老说眼睛有点花吗，这个兴许有帮助的。”白芊芊及时出声道，阻止了两人继续吵下去。
　　“爹，你也尝尝。”
　　“唉，那小崽子要是有芊芊一分懂事，我都是谢天谢地了。”白家家主白烈叹了口气道。

第70章 白发独臂
　　坊川城，醉风楼。
　　这里正是无铭寻找的暂住的地方了。
　　醉风楼三层中一处房间里，无铭正站在房间窗户边看向外面，夜风徐徐，将无铭的衣物吹的轻轻飘动。
　　而在醉风楼不远处的一间屋子内。
　　“林大哥，就是那个正站在窗户口看风景的，就是他。”
　　屋子内，白云柯和胖瘦两兄弟正趴在一道细微的窗户缝隙上观察着醉风楼，寻找着目标，白云柯率先指认道。
　　“看过来了，看来他们已经找到目标了。”无铭站在窗前，轻笑着道。
　　无铭之所以特意站在窗户这里，就是故意要将自己的位置暴露给他们，生怕他们找不到人。
　　“公子，你可真是……太闲了，不过两个入道中期的贼子而已。”无铭身后的凤璃走近了几步，无奈的道。
　　“就是太无聊了嘛，陪他们玩玩。”无铭一把搂过凤璃，在她的娇俏脸蛋上亲了口，然后道：“好了，我们得休息了，不能让人家等太久。”
　　随后便将窗户关上，将屋子里的灯也熄了。
　　“大哥，你看见那娘们了吗？真他娘的美啊！”胖子目光火热的盯着刚刚闭合的窗户，对着瘦子说道。
　　“我没瞎。”瘦子说道，然后又看向白云柯道：“白老弟，事成之后，这女人也给兄弟玩玩没问题吧。”
　　“好说好说。”白云柯也是眼神火热，之前还以为许三夸大其词，现在看来，说的真是一点没错，比起这女的，自己以前玩的都是什么些庸脂俗粉，他已经迫不及待了。
　　“大哥，什么时候动手？”一旁的胖子已经摩拳擦掌，等不及了。
　　“别急，再等等，等他们睡着了，咱们再潜进去，神不知鬼不觉的制住他们，别闹出太大动静。”瘦子镇定的道。
　　三人又等了大半个时辰后，瘦子见那屋子里始终没有什么动静后，才开口道：“他们应该睡了，我们走。”
　　“好。”白云柯和胖子齐声道。
　　两人带着白云柯悄无声息的上了醉风楼，来到无铭房间的窗户外。
　　“两位大哥你们去，我在这给你们放风。”白云柯蹲在窗户外，看向两人道。
　　“也好。”
　　白云柯没什么修为，带着也是累赘，望望风正好。
　　瘦子小心翼翼的推开窗户，翻身进了房间，胖子也紧随其后，那胖子虽然胖，但身手确却是极为灵活，翻身进来，没有发出一点声响。
　　瘦子在屋内扫了一眼，没有发现异常，然后看向胖子，指了指床铺，然后捂了捂嘴向胖子示意。
　　胖子轻微点头，表示明白。
　　然后两人轻手轻脚的摸到床边，瘦子掀开床帘，然后和胖子一人一个，瞬间出手，盖向床上，想先将床上之人的嘴捂上，避免他们发出声音，然后瞬间解决他们。
　　然而等两人手掌盖下，却是发现手感不对，瘦子顺势掀开被子，却是发现只有两个枕头藏在被子下，而本应在床上的人，却是不见了踪影。
　　“人呢！？”瘦子看向空空的床铺，脸色惊疑不定。
　　“两位在找什么，要我帮忙一起找吗？”身后突然传来一道戏谑声音，两人急速转身，做出防御架势，警惕的看向身后。
　　只见屋子中央，无铭和凤璃正坐在桌子旁，端着酒杯小酌着。
　　“什么时候出现的？！”
　　瘦子暗暗心惊，他刚刚进来时扫视屋子，根本就没发现有人啊。
　　一滴冷汗从他额头滴落，这两人能在他们眼皮底下突然出现，让他们没有一点发觉，若是对方有心，偷袭他们俩，他们恐怕难逃一死。
　　这般本事，绝对不是小小通玄境能做到的！
　　一瞬间的思考，瘦子已经有了决断，当即朝向无铭和凤璃两人打出一道掌印，低喊一声：
　　“跑！”
　　而后也顾不得去看无铭两人的反应，头也不会的朝着窗户的方向冲去。
　　胖子也紧随其后，两人急速朝着外面冲去。
　　屋子内，无铭面向急速袭来的掌印，并未起身，只是衣袖轻挥，那道掌印顿时消弭于无形。
　　无铭端起手中酒杯，嘴唇轻抿，并未着急动身去追奔逃的两人。
　　“公子，不去追吗？”凤璃在一旁添酒道。
　　“不急，他们跑不了。嗯，这酒味道还不错。”无铭饮完一杯，啧了啧嘴道。
　　而胖瘦两兄弟着急逃窜，哪还来的及翻窗，径直的将窗口那边的墙壁撞开了一个大洞口。
　　“哎，怎么……”，还在窗边望风的白云柯见两人突然出来，一句话还没说完，直接就被两人撞的跌下了三楼。
　　“那个白痴，这他妈绝对不是通玄境！”瘦子一边御空逃窜一边怒骂道。
　　“大哥，他们好像没追上来。”胖子在一旁回头看向后方后说道。
　　“继续跑，这坊川城不能呆了，妈的，有机会老子一定要宰了那个白痴，差点害死老子。”瘦子愤恨的道。
　　只是两人还没跑出多远，便撞到了一层看不见的障壁上，两人几番尝试，始终不能突破出去。
　　“什么时候设的结界！？”瘦子看向眼前突然出现的结界，脸色阴郁不定。
　　“大哥，怎么办？”
　　而在远处的一间稍高些的屋子在屋顶之上，魔女一行四道身影静静的伫立着，看着远处被结界挡住的两人。
　　身着紫色衣裙的魔女转头看向身后被那两人触发的结界，正闪烁着透明的波动，目光略带惊异的道：“这结界！？我之前都没察觉到。”
　　“布置结界的人，有些水平。”魔女身旁，一个浑身有些脏乱，满头白发乱糟糟像是很久没有打理过一般的中年男子，声音如同磨砂一般，沙哑刺耳，不带一丝感情的缓声说着，而在男子左边的袖口，竟是空空荡荡。
　　此时男子那饱经沧桑的面容上，一双布满血丝的眼睛正死死的盯着那胖瘦两人，似是要将那两人生吞活剥一般。
　　“前辈，要过去吗？”魔女站在那人身后问询道。
　　“再等等，看看还有没有。”独臂男子看着远处的两人，压抑着自己的杀意沉声道。
　　醉风楼中，无铭将之前随手布置在屋内的隔绝结界收起，而后看向破开的墙壁大洞。
　　“好了，去抓小毛贼吧。”
　　胖瘦两兄弟还在结界边上想办法突破结界，无铭和凤璃两人已经踏空而来。
　　“两位深夜到访，自顾自的想来就来，想走就走，一声招呼都没有，未免也太没礼貌了吧。”无铭和凤璃站在空中问道。
　　“他妈的，两个化道境！那个白痴废物！”瘦子见两人稳稳的站在虚空之上，顿时明白两人的修为绝对不低于化道境，在心中又怒骂一声白云柯。
　　然后硬着头皮道：“两位前辈见谅，我们兄弟二人只是受雇于他人，误信了小人谗言，冲撞了两位，我们兄弟二人自当赔礼，还请前辈饶过我们性命。”
　　说着便将自己和胖子两人的储物袋丢向无铭，同时说道：“这是我们兄弟二人多年来的积蓄，还请前辈看在我们诚意的份上，饶我们一命。”
　　瘦子说这话时心都在滴血，他们兄弟二人，这么多年来，拼死拼活的攒下的这点家当，可一下全没了，但如今为了保命，顾不上那么多了。
　　无铭掂了掂手中的储物袋，轻笑着道：“倒是挺识相。”
　　“主谋是刚刚在窗口那人？”无铭收下储物袋，又问向两人。
　　“是，我们兄弟二人只是受雇于他。”两人急忙答道。
　　而刚刚胖瘦两兄弟冲出醉风楼时，白云柯被撞下了楼，摔落了下去，摔伤了腿，正一脸懵逼的抱着腿在地上呻吟。
　　但当他见到无铭和凤璃两人踏空而出的时候，他便意识到了发生了什么，顿时心神惊颤，如坠深渊。
　　“完了！”
　　恐惧爬满白云柯脸庞，他知道自己死定了，强烈的心神激荡与身体上传来的剧痛，让白云柯瞬间昏迷了过去。
　　无铭出来时自然注意到了他，但一个凡人，无铭并没有着急管他，而是先来追这两兄弟了。
　　无铭心神一动，昏倒在醉风楼下的白云柯身体顿时飞了过来，跌落在两人面前。
　　“可是此人？”
　　“是，这人名叫白云柯，是这城中白家的二少爷，今日见了这位仙子容貌倾城，才动了歪心思。我们两人只是一介散修，混口饭吃，鬼迷心窍了才听信他的谗言，冒犯了两位，还请两位饶我们一命。”两兄弟积极的配合回答道。
　　“白家？”无铭低声自语道。
　　“前辈，可否放我们走了？”瘦子在一旁小心翼翼的问道。
　　“就这样放了你们未免太便宜你们了，今日若是修为低些的人，岂不是要让你们得逞，自己留下一条手臂，以示惩戒，以后莫要再做这种事了。”
　　两兄弟也是够狠，当即二话不说，挥刀斩断各自一条手臂，止住血后，忍痛咬牙对着无铭道：“多谢前辈宽宏大量。”
　　随后无铭便将结界解除，两兄弟便缓步的准备离开。
　　但还没等兄弟两人走几步，无铭又偏头看向一个方向道：“几位看了这么久，不出来见见吗？”
　　“诶？我还以为没被发现呢。”随后四道人影从黑暗中显现，为首的紫衣魔女略显惊讶的说道。
　　而那两兄弟听到无铭的话好奇的回头看去，正好看到从黑暗中出现的四人。
　　当瘦子看到那四人中的那个白发独臂男子时，瞳孔瞬间紧缩，仿佛看到了地狱恶鬼一般。
　　“快跑！”
　　不等胖子反应，瘦子已经如离弦之箭一般飞速朝着远处遁去，但眨眼的功夫，那白发独臂男子便已经从原地消失，闪现到了瘦子身旁，凌空抓住了瘦子脖颈，目光凶恶的盯着瘦子，宛若择人而噬的野兽。
　　那瘦子也是不做挣扎，竟然立刻就震断了自身经脉，自绝而亡。
　　胖子还没搞清楚事情状况，才刚惊声喊了一声大哥。
　　那白发独臂男子又瞬间来到了胖子身边，不等胖子反应过来，便将胖子抓住，同时将胖子禁锢了起来，让他动弹不得，连自绝也做不到。
　　“那个白发独臂男人，很危险。”秦若曦趴在无铭肩头，看向追上那两兄弟的白发男子，低声道。
　　“感觉的出来，绝对是天道境的修为，而且不是才初入天道境。”无铭答道。
　　无铭自己本身就是化道巅峰的修为，那人给他的压力很大，绝对不是自己能对付的了的。
　　不过自己跟他们无冤无仇，他们对自己应该也没有恶意，否则也不会藏那么久，而且现在看来，他们似乎是在跟踪那胖瘦两兄弟。
　　那瘦子看起来也是惜命之人，但被那白发男人抓住以后，竟然毫不犹豫的就震断自身经脉自绝了，这其中，恐怕还另有缘由。
　　那两兄弟恐怕应该也不是他们所说的什么普通散修。

第71章 天降灾祸
　　“不知几位如何称呼？”无铭看向魔女道。
　　“呵呵，小女子苍青道门苍书语，这两人是我侍女。至于那位前辈嘛，是我在路上偶遇到的一位前辈，公子称呼疯前辈即可。”魔女抬手呵呵笑着道。
　　“几位这么晚不睡觉，在我这里蹲守着，不知是所为何事？”
　　“公子这么问，莫非不知道那两人身份？”魔女反问道。
　　“我今日才刚刚入城，那两人今夜就突然来袭击我，我确实不知，还请苍姑娘能为我解惑。”无铭也是一头雾水的道。
　　本来以为就只是一场普通的见色起意的突然袭击，没想到其中还能牵扯出其他情况，无铭倒是有些好奇了。
　　“不知公子如何称呼呀？”魔女问道。
　　“在下御道宫道无铭，这位是我侍女。”无铭镇定的回答道。
　　“御道宫？”魔女疑惑的问道。
　　“不知名的小门派而已，苍姑娘不必在意。”无铭解释道。
　　“呵呵。”魔女轻笑一声，没有在意，这么年轻的化道境高手，可不是小门派能培养出来的，而且那个侍女看上去也极为不凡，恐怕这只是他随口编的谎话罢了，不过自己也没说自己真实身份就是了。
　　她也只当无铭是哪个隐秘传承的传人，不便透露身份罢了。
　　“公子可知两月前在奉城犯下巨大杀孽的血杀道？”魔女问道。
　　“知道。”
　　魔女嘴角微扬，勾起一丝妩媚笑颜说道：“那就好说了，如今血杀道正被大赤朝廷通缉追杀，自奉城事发后，血杀道余孽便在奉城周边四处逃窜，小女子本是要去帝都参与风华神女大选，路过此地碰巧发现了血杀道这两人的踪迹，清剿血杀道，我等自是义不容辞。”
　　“而恰巧那位疯前辈与血杀道有些过节，也在追查血杀道踪迹，我们便一拍即合，看看能不能用这两人来钓出更大的鱼，只是没想到跟了这么久，那两人倒也沉得住气，始终没有跟其他人联络过。”
　　魔女神色微恼的看了无铭一眼继续道：“今夜那两人终于有所行动，还以为鱼终于要上钩了，却是没想到那两人跑来做这种事。”
　　显然是对没钓到鱼极为不满。
　　不是怎么你那眼神，好像在怪我一样？无铭在心中吐槽道。
　　这时那个疯前辈也已经提着兄弟两人回来了，将两人往地上一扔，瘦子已经没了气息，而胖子此刻则是目光惊恐的看着那个疯前辈，显然已经知道眼前这个人是谁，但他如今身体被施了禁锢，想死都死不了，等着他的，将是无尽的折磨。
　　而这时，一道身影才从远处姗姗来迟。
　　来人乃是这坊川城城主，宇文守，化道后期的修为。
　　这宇文守平日里不怎么管事，城中的事物都是让府里的人帮忙管着，他自己则是清闲静修，但这段时间可是把他忙坏了。
　　自奉城那事以后， 朝廷对清剿血杀道一事极为重视，加派了不少人手过来，而他这坊川城离奉城不过百余里地，他也不敢怠慢。
　　不说抓到血杀道贼人立功，但也不能让血杀道在他眼皮子底下乱窜，他如今每日都要在城中巡视一遍，不说震慑宵小，但最起码样子得要做到。
　　今日他在城中巡视了一番，回去正准备休息，就感觉到了这边有好几股强大的气息迸发，他也不敢怠慢，赶紧就赶了过来。
　　等宇文守来到醉风楼附近，额头不觉有几滴冷汗滴落。
　　现场这几个人，似乎个个都比自己要强啊！特别是那个白发独臂男人，压迫感极强，至少要高自己一个大境界！
　　自己这坊川城也不是什么宝地啊，平日里城里入道高手都不见几个，今天哪冒出来这么多比自己还强的家伙来啊，早知道不过来了！
　　宇文守心中懊恼无比。
　　但事已至此，他也只能期望这几人没有恶意了，然后硬着头皮问道：“在下坊川城城主宇文守，不知这里发生了什么事，几位又在此作甚。”
　　魔女则是率先答道：“小女子是苍青道门门下苍书语，这两人是我侍女，”魔女指了指身后裹在袍子里的两人，然后又指向白发独臂男人，带着些玩味笑意的道：“至于那位嘛，刀疯的名号，城主应该听说过吧？”
　　“原来是刀疯前辈和苍姑娘！在下早就听说过刀疯前辈的神勇事迹，只可惜一直无缘得见，今日一见，果然非凡。”宇文守面露惊喜的道。
　　宇文守刚刚悬着的心这才放下，苍青道门是东域的名门正派，而这位刀疯前辈则是与血杀道有着血海深仇，常年四处追杀血杀道之人，这次在奉城清剿血杀道余孽，光是他一人就杀了近十分之一的血杀道贼人，凭借着天道境后期的修为，不管对方修为如何，凡是血杀道之人，见必杀之，简直如狼入羊群一般肆无忌惮，而此次血杀道陨落的其中一位天道境高手就是死于他手。
　　有他坐镇，自己便可高枕无忧了。
　　“那这两位是？”宇文守又看向无铭两人问道。
　　无铭答道：“在下御道宫道无铭，我们两人不久前才刚刚下山，本打算去帝都凑凑热闹，路过此地，本想歇息一晚，却不想遭了贼人袭击。”
　　“什么贼人不长眼了，袭击两个比我还强的家伙，真是脑袋让驴踢了！净给我找麻烦。”宇文守在心中骂了贼人两句。
　　然后略带歉意的问道：“那不知现在这贼人何在啊？”
　　“那边就是。”无铭指了指地上一生一死的兄弟两人。
　　“对了，这两人似乎是血杀道的人。”无铭又补充了句道。
　　“啊！这可真是……”
　　搞清楚事情原委，宇文守看了一眼地上的白云柯，然后对着几人道：“几位可否跟我去城主府一趟，这两人我要押入大牢，毕竟此时事关血杀道，马虎不得，待我调查清楚，也好给各位一个交代。”
　　无铭无所谓的答道：“也好。”
　　“这个人，我要自己审。”刀疯抓起地上的胖子，冷声道。
　　“当然，当然，前辈自便即是。”宇文守连连答道。
　　刀疯常年追捕血杀道，手段自是比自己多，自是有办法让他开口，自己也省了事，再好不过。
　　“我就不去了，忙活了半天就抓了两个小贼，实在无趣，我要回去休息了。”魔女颇为懊恼的说道。
　　“苍小姐辛苦了，既然如此，那就不打扰苍姑娘了。”宇文守连忙道。
　　之后几人回到了城主府，宇文守招来几人，当即下令道：“暂且将这两人先押入大牢，稍后问审。”然后指了指还在昏迷的白云柯和胖子道。
　　然后又对着另一人道：“赵将军，你去带人把白府围了，没我的允许之前，白府一只苍蝇也不许放出去！”
　　“是。”
　　“三位要不先休息一晚，等明天再做审问？”宇文守看向无铭三人说道。
　　“我去审问血杀道消息。”刀疯不管宇文守话语，说了一声后，便径直向着刚刚关押那个血杀道胖子的方向而去。
　　宇文守讪讪笑了两声，然后看向无铭两人道：“那两位？”
　　“我们无事，就麻烦城主给我们两人找个地方暂住一晚便是。”无铭客气的道。
　　“好说好说，这府中房间很多，两位且随我来。”
　　白府中，白家人已经吃完了饭，白家夫人正和女儿聊着家常。
　　“女儿啊，前几日来提亲的那个黄家小少爷，你看怎么样啊？”白家夫人与白芊芊正坐在屋内，有一搭没一搭的聊着。
　　“娘亲，我不想嫁人。”
　　白夫人愠怒道：“胡说什么！哪有女儿家不嫁人的，你看看跟你一般大的女子，人家孩子都有了，你真是给我愁死了。”
　　“唉，虽然那些个公子哥都配不上你，但总这么拖下去，也不是个事啊！”白夫人叹了口气道。
　　白家能有如今声势，一直都是靠着女儿在撑着，白夫人自己也是心知肚明，让女儿嫁入别家无异于自砍一刀，所以一直以来对于女儿婚事都没有催的太紧，但这么拖下去，总归不是办法。
　　白夫人心中其实也有想法，酝酿了许久，终于开口道：“女儿啊，要不，你考虑考虑，招人入赘也好啊。”
　　这是白夫人能想到的最两全其美的办法了，既不用让女儿嫁出去，还能把女儿婚事这事情完美解决，再好不过了。
　　“这……我考虑……一下吧。”白芊芊犹豫的答道，她自己心里也是明白，不嫁人终究只是嘴上说说，既然不修行一心向道，问道长生，那就要作为凡人相夫教子，她曾经有过选择，但她终究还是选择了作为凡人渡过一生。
　　“好，好，女儿你好好考虑一下，娘亲这段时间就帮你物色下合适的人选。”白夫人欣喜的道。
　　“娘亲，我还有些账簿要对，就先回房间了。”白芊芊心中有些烦闷，不想再继续聊下去，起身说道。
　　“好，你早点休息，别忙到太晚了。”白夫人关心说道。
　　白芊芊白天要在城外施粥，积压的账簿，生意上的事情只能堆积到晚上处理，这段时间，她每晚都要忙到很晚才能休息，这让白夫人也很是心疼，但家族生意上的事情，他们也实在是处理不来，帮不上忙，只能辛苦女儿。
　　白芊芊刚刚起身，还没走出两步，突然屋外一个丫鬟冲了进来，大声喊道：“夫人，小姐，不好了！城主府的人带人把白府围了，现在白府只许进，不许出了！”
　　“啊？发生什么事了？”白夫人慌张的站起身问道。
　　“听他们说好像是少爷惹出什么事了。”丫鬟惶恐的回答道。
　　“啊！”白夫人闻言一下没站稳，跌坐在椅子上。
　　“娘亲，您别着急，我去问问情况，兴许是误会呢。”白芊芊镇静的安慰道。
　　“你带夫人会房间休息，照顾好夫人，我去外面看看。”白芊芊对着丫鬟吩咐道。
　　然后径直向着白府大门外走去。
　　而白府外，一大队人马已经将白府外团团围住。
　　白芊芊来到白府门口，正好看到一个身穿铠甲的将军正站在门口，把守大门，这人正是之前宇文守派来的赵将军，在城中也有些地位，白芊芊倒也认识，于是上去询问道：“赵将军，不知是发生了什么事，为何将军要带人将我白府围困？”
　　“白小姐，这是城主的意思。”
　　“即便是城主，也不能随意如此行事吧，还请赵将军给我一个理由，否则怕是难以让我白家信服。”
　　赵将军面露几分犹豫之色，随后缓声道：“此事我本来不应该多嘴的，但我相信白家是无辜的。”
　　白家小姐在城主素有善名，城中不少人都受过白家恩惠，他也不相信白家会和血杀道有所牵扯。
　　然后小声对着白芊芊道：“令弟今夜勾结两个血杀道贼人，胆大包天的去袭击了今夜在城里暂歇的两位路过的化道巅峰修士，现在被抓了起来，正关在大牢里呢，那两位化道巅峰的修士，此刻就在城主府呢。”
　　“啊？勾结血杀道？袭击化道巅峰修士？”白芊芊闻言满脸疑惑与不可置信。
　　赵将军也是满脸困惑不解的说道：“诶，要我说令弟也是人才，这两件事，摊上一件就够要命了，他一晚上就都给犯齐全了，也是厉害。”
　　“赵将军，可否帮忙传个消息，我想见城主一面。”
　　“白小姐还请回府暂候，若是城主愿意见你，我再通知白小姐。”
　　“多谢赵将军。”

第72章 凌迟
　　“啊，勾结血杀道！云儿怎么会做出这种事啊？他一定是受人蒙骗了啊。”白府中，白夫人怔怔的坐在椅子上说道。
　　“我就知道！那个混账整日在外面鬼混，早晚要惹出事来，现在好了，惹出这么大麻烦！这可如何是好啊。”白烈烦躁在屋内转来转去，一时没了主意。
　　“云儿肯定是无辜的啊，你想想办法，救救云儿啊！”白夫人看着转来转去的白烈，哭诉着道，心中也没有主意。
　　“救？怎么救？勾结血杀道，这罪名真打上来，白家都要没了！我们全都得人头落地！我们连自己都救不了！那个混账！”白烈吼道。
　　“啊！”
　　“芊芊啊，你有没有办法啊？”白夫人又转头期望的看向坐在一旁的白芊芊道。
　　“娘亲你别着急，我已经托赵将军去求见城主了，若是城主同意见我，一会应该就有消息了，等见过城主之后，视情况我再想想办法。”
　　“好，好。”
　　在白家一行人焦急的等待中，赵将军终于传来了消息，“白小姐，城主答应见你了。”
　　城主府中，宇文守正在城主府前堂静坐着等候白家小姐的到来。
　　同时也在思索着此事该如何处理最好，白家在坊川城也算大族，这城中有一半的丝绸生意都是白家在经营，而且这白家小姐在城中声誉也是极好，前些日子奉城那边的流民过来，这白家小姐每几日都要过去亲自去施粥，很是受人恩谢。
　　而相比于这白家大小姐，她那弟弟则是出了名的草包，家族生意不会，但吃喝嫖赌却是样样精通。
　　宇文守不认为白家会蠢到勾结血杀道去自掘坟墓，多半是那个白云柯被人利用而不自知。
　　宇文守还在思索着，白芊芊已经到了城主府中。
　　“民女白芊芊见过城主大人。”白芊芊行礼问候道。
　　“白小姐，请坐。”
　　白芊芊坐下后便问道：“城主大人，不知我弟弟如今何在？可还安好？”
　　“令弟如今正被关押在大牢中，白小姐放心，令弟只是摔伤了腿，性命暂时无忧，不过之后嘛，可就不好说了。”
　　听闻弟弟暂时无事，白芊芊心情稍微平复了些，然后有条不紊的道：“大人，关于我白家勾结血杀道之事，纯属子虚乌有，我白家问心无愧，大人要如何调查，我白家必定配合，还请大人明鉴，还我白家一个清白。”
　　“白家的名声，我自是信的过的。”
　　“舍弟虽然顽劣，但也非稚子，大是大非还是分的清的，勾结血杀道这种事就算借他胆子也不敢做，必是受了蒙骗，还请大人明察。”
　　宇文守叹了口气道：“我倒是相信令弟是没那个胆子，但此事已经轮不到我来过问了。”
　　“那两个血杀道的贼人，其实早就已经被人盯上了，而迟迟没有动他们，便是想用他们引出更多的血杀道之人。但令弟一番操作，导致不得不提前收网。”
　　“如今那位前辈正在审问血杀道贼人，白家能不能逃脱死劫，得看那位前辈的意思。”
　　“敢问城主，那位前辈是？这其中可有转圜的余地？”白芊芊小心问道。
　　“刀疯的名号不知白小姐可曾听说过，那位前辈可是天道后期的修为，据说与血杀道有大仇，凡血杀道人或是助纣为虐者，见必杀之，若令弟真是知法犯法，那谁都救不了白家。那位前辈可不会听你解释，白家如今只能祈祷令弟最好是被蒙骗了。”
　　“这…城主大人，可否让我见舍弟一面？”白芊芊面带忧色的道。
　　“白小姐请跟我来。”
　　大牢之中，白云柯已经醒来，正心如死灰的坐在墙角，他实在没有想到，那两人竟然是化道境的高手，平日里连入道境都不见几个的坊川城，怎么就突然跑来两个化道境的大高手呢？
　　还偏偏被自己碰上了，自己竟然不自量力的去打两个化道境的主意！
　　此刻白云柯心中已是追悔莫及。
　　两个化道境的怒火，莫说是他，就是白家也承受不起啊，他这次肯定是死定了啊。
　　“云柯！云柯！”
　　白云柯还在沉浸在绝望中，忽然听到有人叫他，抬头看去，只见姐姐和城主正在牢房外站着。
　　“姐！”
　　忽然见到白芊芊，白云柯心中又燃气一丝希望，彷佛抓到了救命稻草一般，连滚带爬的爬到房门前，抓着栅栏，凄惨的喊道：“姐，你救救我啊，我还不想死啊！”
　　白芊芊镇静的道：“你冷静些，先别着急，我先问你些话，你如实回答，不许隐瞒，这关系到白家所有人的性命和能不能救你！”
　　“好，好。”白云柯连连应到。
　　等白云柯冷静了些，白芊芊才继续问道：“你知不知道你叫来的那两人是血杀道的人？”
　　“啊！？他们是血杀道的人！怎么会！”白云柯听到白芊芊的话，顿时被吓的双腿发软，坐倒在了地上，满脸不可置信。
　　而后又赶紧爬了起来，抓着牢门哭着道：“姐，我不知道啊！要是知道我肯定不敢跟他们扯上关系啊！”
　　白芊芊闻言稍许安心了些，既然不是知法犯法，那白家就还不是必死之局。
　　“你跟他们是怎么认识的？”白芊芊又问道。
　　白云柯不敢去看白芊芊脸色，支支吾吾的道：“就…就是在赌场的时候，认…认识的，他们说他们是奉城那边的一个小宗门，他们宗门的人都被血杀道的人杀了，就剩了他们两个逃过来了，我看他们实力高强，就想结识一下，我真不知道他们是血杀道的人！”
　　白芊芊面露几分愠怒与失望之色，但还是没有多说什么，现在不是追究这些的时候，然后又继续问道：“你可有帮过他们什么？”
　　“他们说暂时没地方落脚，我就帮他们找了处地方住下，偶尔会去找他们，他们经常问我一些城里的情况，除此之外，我真的和他们没有多少关系啊！”白云柯惶恐的说着。
　　“那你袭击那两位化道境的修士又是怎么回事？”
　　白云柯支吾着说道：“那是今天许三说城里来了两个刚刚出山的散修，其中有一个女子美若天仙，而且看上去修为不算高，我…我就动…动了心思，才去找那两人帮忙出手的，我真的没想到他们两个会是化道境的大高手啊，不然借我一百个胆子我也不敢啊。”
　　“你！？…唉！”白芊芊话到嘴边，欲言又止，最终满面失望的长叹一口气，实在是被他气的不知该如何说是好。
　　“你就在牢里好好反思吧！”
　　说罢，白芊芊便起身朝着身后的城主道：“多谢城主给此探望机会，我已经问完了，我们走吧。”
　　“无妨，举手之劳罢了。”宇文守摆摆手道。
　　“姐，你一定要救救我啊！”牢房之内，白云柯抓着牢门，看着白芊芊的身影越走越远，凄惨的大声喊道。
　　搞清楚事情原委，白芊芊心中也有了些估量，但还是有些放心不下，虽然弟弟是无意中受了血杀道蒙骗，但给血杀道提供过帮助却是不争的事实，白家到底能不能撑过这场劫难，还得看那位刀疯前辈的决断，若是他要追究，天道后期修士的问责，哪怕是一点小小的意向，也不是白家可以承受的。
　　而且就算白家能逃过此劫，白云柯他还得罪了两位化道境巅峰修士，也在等白家给一个交代，这实在是让白芊芊感到棘手。
　　“敢问城主，那位刀疯前辈，何时才能审问出结果来？”白芊芊小心问道。
　　“明日应该就会出结果了，白小姐不如先回去休息，若有消息，明日自会知晓。”
　　但这种时候，白芊芊哪还能安心休息，说不得回去休息一晚，第二天白家所有人都要人头落地，这谁能承受的了。
　　当即道：“这种时候，芊芊哪能安心休息，芊芊就在此等候刀疯前辈消息便是。”
　　“也罢，白姑娘请便。”
　　第二天一早，几人都已经齐聚在了城主府中，等候着刀疯的审问消息，但几人等了一会，始终没见道刀疯的身影。
　　“几位，不如和我一起去刀疯前辈审讯的地方看看。”宇文守提议道。
　　“好。”几人都表示赞同。
　　在过去的路上，无铭好奇的打量了白芊芊几眼。
　　这女子，他昨日在城外才见过，当时听那些人的称呼，似乎是被称为什么白家的大小姐，说起来，昨夜袭击他们的那人，好像是什么白家的二少爷，今日这女子又出现在这里，难不成两人是姐弟不成，无铭在心中猜测道。
　　这可真是有意思了，这姐姐看着极有修养，知书达理，但那弟弟却是个不干正事的东西，也不知道白家是怎么养出差别这么大的一对姐弟来的。
　　无铭不由得又多看了几眼，只是白芊芊戴着面纱，让他看不清楚表情面容。
　　白芊芊也在观察着两人，这对男女两人气质看着都极为不凡，不像是普通人，那男子一身俊秀白袍，面露和煦微笑，肩膀上盘挂着一只通体雪白的狐狸装饰，栩栩如生，而那女子一袭红裙，容貌更是倾城绝色，恐怕这两人就是那两位化道巅峰的修士了，若非提前知道，白芊芊也很难相信，看上去这么年轻的两人，竟然都是化道巅峰的修为。
　　只是不知是否如看上去那般好相处，白家的命运如何，也得看这两位的意思，只希望不要太过苛求了。
　　很快几人便来到了关押血杀道之人的地方，而这时刀疯前辈恰巧刚好从拷问的地方出来，门开的瞬间，无铭几人也瞄到了里面的一些光景。
　　那个胖子双手被钉在一面墙上，原本肥硕的身躯现在看上去却是纤细了不少，这并非视觉上的效果，而是那胖子身上的肉实实在在的被削去了不少，在身上不少地方，还有片片的肉片倒垂在身上，被以巧妙的手法切开，这是实实在在的千刀万剐，虽然残忍却不致命，技法极为娴熟。
　　而他的两条大腿，已经只剩节节碎骨藕断丝连的挂在胯下。
　　而在那之前，刀疯已经将他腿上的肉一片一片的割下，将筋一根一根的拔出，直至露出鲜血淋漓的白骨，然后再将白骨从脚趾骨开始，一截截的碾碎。
　　哪怕胖子痛苦的昏迷过去，也会被刀疯强制弄醒，一定要让他感受到这份痛苦。
　　其实早在刀疯开始拷问后不久，胖子就已经把他知道的全招了，但刀疯却仍旧没有停下，在那之后，就是完全的虐待，无论胖子叫喊的如何凄惨，刀疯都面无表情，仍旧一刀一刀的将他凌迟，这是他们应得的下场，只有这样，才能让他心中的怒火稍作平复。
　　无铭带着凤璃退后了几步，避开了直视审问室里面，死人无铭不是没有见过，但那坨几乎可以说是被烂肉包裹着的碎骨，着实让人有些犯恶心。
　　白芊芊也看到了审问室内的样子，几欲呕吐出来，同时心中惊惧不已，这样残忍的人，若是对白家有恶意，白家就完了啊！

第73章 赔礼
　　刀疯从审问室中出来以后，宇文守还没来的询问审讯结果如何。
　　刀疯扫视众人一圈，最后看向宇文守道率先道：“你，带一队人，跟我走一趟。”
　　“呃，前辈是要干什么？”宇文守还有些懵懂，不是审问犯人嘛，不说审问结果如何，怎么出来就要他带人跟他走。
　　“他招供了三处血杀道隐藏的据点，我要去看看他们还在不在，你来跟着，以免有漏网之鱼跑掉。”
　　“诶？好！好！”宇文守稍作反应便连忙答应道，这可真是意外之喜，有刀疯在前，拼斗血战的事自是轮不到他，他只需带人围在据点外，防止有人跑掉即可。
　　但剿灭血杀道据点的功劳，刀疯可不会和他争，这简直就是掉在地上白捡的功劳啊！
　　宇文守喜不自胜，但还是没忘了正事，随后小心问道：“前辈，那白家您看该如何处置呢？”
　　白芊芊听到城主问询，心跳顿时都快了些，面纱之下，神色紧张，双手也不由自主的握紧，接下来，这位刀疯前辈的话，将决定白家的命运！
　　“什么白家？”刀疯略带些疑惑的问道。
　　“诶？就是和那个血杀道的人一起抓回来的那个人，他就是白家的人。”宇文守闻言有些猝不及防，但还是连忙解释道。
　　刀疯有些不耐烦的道：“他不是血杀道的人，我才懒得管，你身为城主，这种事，你自己看着办吧。”
　　刀疯的语气愈发不耐烦，几缕令人如坠冰窖的刺骨杀气从他身上溢散出来，看向宇文守冷声着道：“你若是再没有什么事，就赶快带上人和我走一趟！”
　　“好，好，我这就去找一队人马。”宇文守不敢再多言，连忙离开，去找人手。
　　而后刀疯也不管在场的众人，径直便离开了，只剩下无铭，凤璃和白芊芊三人站在原地。
　　白芊芊此时心中放松了不少，既然那位白发独臂的凶煞前辈让城主来处理白云柯与血杀道一事，那这其中就有转圜的余地了，剩下的，只要再处理好眼前这两位，白家就能顺利渡过此次难关！
　　但是，白家又有什么东西，能够平息两位化道巅峰的怒火呢？
　　但不管怎样，都得先行动起来，绝不能坐以待毙。
　　入夜时分。
　　宇文守终于回到了城主府里。
　　今天他带着人，跟着刀疯东奔西跑，忙活了一天，跑了好多个地方，出手与人打了好几架，还受了点伤。
　　不过他的心情却是不错，回想起今天，那位刀疯前辈可真是有够疯狂，他们一群人在刀疯的带领下，袭击了那个胖子招供出来的三个据点，其中两个据点已经人去楼空，只有一个据点中还有些人。
　　刀疯一人便将那个据点的所有人屠尽，只剩了几个领头的，而后现场拷问，那手段场面，现在想起来都让宇文守觉得后怕。
　　而后刀疯又带着他们去了新拷问出来的血杀道的聚集点，如法炮制，今天他们一行人跑了不下十个据点，杀的血杀道之人不下两百人，其中九成多都是被刀疯一人所杀，尸横遍野，血流成河，那宛若杀神一般的癫狂模样，让宇文守想起都不禁觉得害怕。
　　不过好在刀疯在将那些据点都搜查完以后便自顾自的离开了，不知去向，不然宇文守是真怕他杀到兴起，把自己一伙人都杀了。
　　而且刀疯走后，这两百多具血杀道的尸体，可都是他白捡的功劳啊！这让宇文守实在是兴奋不已。
　　“对了，回来怎么没见那两位呢？”宇文守稍微冷静了些后，问向府中的管家道。
　　“回禀城主，城主今早走后，那两位就被白小姐邀请去了白家了。”管家在一旁答道。
　　“哦？这白家小姐倒是动作挺快。”宇文守略微惊讶道。
　　“城主，那白云柯与血杀道牵连一事，这白云柯和白家我们又该如何处置呢？”
　　“此事…”宇文守略微沉思，而后起身缓缓朝着屋外踱步着道：“不急，先等等白家那边的反应。”
　　两个化道巅峰的修士与白家，他显然更得罪不起那两个化道巅峰的修士，对白家的处置，得看那两位的意思，若是那两位对白家不满，那此事就得重判，若是那两位愿意原谅，那这事就能轻拿轻放。
　　至于最后结果如何，就看白家在请那两位回去的这段时间，是否能拿出让那两位满意的赔礼了。
　　宇文守来到屋外，抬头看向浑圆如玉盘的圆月道：“我们只需要静观其变就好。”
　　淡淡的柔和月光照在白家院子里，借着月光，白芊芊来到无铭和凤璃两人居住的房间外，轻叩房门。
　　白家这边，无铭和凤璃两人被白芊芊请到了白家暂时住下以后，白家一家人就连忙准备着赔礼的礼物，直到现在，白芊芊才带着赔礼来求情。
　　无铭自然明白白芊芊这时来的意思，请他们来，可不就是为了这一出嘛，无铭倒是有些好奇白家能拿出什么礼物来，但也就仅仅只是好奇罢了。
　　“深夜前来，多有打扰，还请两位见谅。”白芊芊进到屋中，对着两人行礼道。
　　“白小姐这么晚来，不知所谓何事啊。”无铭坐在一张书桌前，明知故问道，凤璃则是侍立在无铭一侧，静静站着。
　　白芊芊歉声答道：“之前舍弟冒犯了两位前辈，芊芊此次前来，是代表白家给两位前辈赔个不是，还请两位前辈大人不记小人过，这些薄礼，还请两位前辈收下。”
　　说着便上前几步，双手奉上一枚储物锦囊。
　　凤璃接过锦囊后递给无铭，锦囊并没有设置什么禁制，无铭拿在手中略微感知，便知晓其中装了些什么。
　　其中大约有百万金左右，还有些品质极好的丝绸，以及一些零零散散的其他东西，价值不菲。
　　白芊芊有些忐忑的看着拿着锦囊的无铭，这锦囊中装着白家短时间内能收集到的所有财富，而且白家做的本就是丝绸生意，甚至有些皇商的关系，锦囊中那些匹质地极好的丝绸，本来是要进贡王室的，但如今却也是顾不上那么多了。
　　总价值大约有一百五十万金的东西，白芊芊也不是很确定这些东西到底能不能打动面前的两人，但是这已经是掏空了白家所有了。
　　“这些东西，芊芊小姐还是收回去吧。”无铭掂了掂手中锦囊，而后抛还给白芊芊道。
　　白芊芊神色略微有些惶恐的接过锦囊，而后声音有些紧张的缓声问道：“前辈，可是不满意，能否再给芊芊些时间，芊芊还能再去筹措些。”
　　“芊芊小姐误会了，这不是钱的问题。”
　　而后无铭话题一转，又问起其他事情道：“我昨日进城时，恰巧碰到了芊芊小姐在城外给流民们施粥，不知这事芊芊小姐是做了多久？”
　　昨日？白芊芊略作回想，那日在城外土丘上站着的人，似乎有些印象，难怪她第一次见到这两人时感觉有些熟悉。
　　白芊芊心中想法转瞬即逝，而后认真回答道：“已有一月有余，自奉城血祸以后，大约半月时间便有流民陆续出现在坊川城周边，一开始流民不多，官府还算接济的过来，但后来流民实在太多，官府也是难以承受，只能每日上午施粥一次，粥汤清淡如水，芊芊实在于心不忍，才自设粥棚，每日下午施粥一次。”
　　“芊芊小姐倒是菩萨心肠，那我倒是好奇了，你和你那弟弟同为白家子嗣，年龄也相差无几，为何你和你那弟弟为人却是如此悬殊。”
　　白芊芊心中思索后答道：“舍弟自幼顽劣了些，加之母亲对弟弟又是宠爱至极，才让他变成如今那般样子，本以为他只是纨绔了些，实在没想到他竟然会胆大包天，冒犯了两位前辈，我白家对他疏于管教，理当责罚，两位前辈若是有任何条件，可尽管提出来，我白家自当尽全力弥补，以表对两位前辈的歉意。”
　　白芊芊心中不明白无铭问这些作甚，但是无铭不肯接受白家的赔礼着实让她心中惶恐，不愿收下白家的歉礼，那就代表他这两位前辈不肯接受白家的赔礼道歉，势必要将此事追究到底，这不是白家能承受的起的。
　　所以她才旁敲侧击的问着无铭是否有其他条件，但白家只是这不大的坊川城中一个普通家族，又有什么能打动两位化道巅峰修士的东西呢，这让她心中实在紧张不已。
　　“芊芊小姐说的任何条件都能提可是当真？”无铭嘴角微扬，勾起一丝笑意道。
　　“嗯，自是当真。”白芊芊不明白无铭问这话是何意，但还是应声答道。
　　“那芊芊小姐可否摘下面纱让我看看。”
　　“诶……”无铭的话让白芊芊瞬间感到有些不知所措，呆立当场。
　　“芊芊小姐可是有什么难言之隐？”无铭见她没有动作，疑惑问道。
　　“不，没…没什么，只是平日里戴的有些习惯了。”白芊芊一边说着，同时便抬手解下带着的白丝面纱，露出面纱下的娇容。
　　只见她眉如远山含黛，目似秋水横波，一双眼眸生的极为秀气，琼鼻挺翘可爱，玉唇娇艳，细腻的肌肤白里透着些润红，极为诱人。
　　一身素白长裙并未有多余装饰，只有头上带着根白玉珠簪，与美人相映成辉，一头墨染黑发在背后束起，静静站着，便宛若是从诗书画卷中走出的一般，当真是眉梢眼角藏秀气，声音笑貌露温柔，一举一动，都给人一种温和的大家闺秀之感。
　　难怪要一直戴着面纱遮掩了，这般容貌气质，生在凡人身上，一不小心，便容易招来祸患。
　　无铭看着她没有说话，白芊芊一直被无铭看着，心中只觉有几分异样的感觉，但也不敢多说，就和无铭一直这样僵持着，直到片刻之后，无铭才开口说道：
　　“芊芊小姐若不介意的话，我想冒昧问芊芊小姐几个问题。”
　　“前辈请讲。”
　　“芊芊小姐可有婚配？”
　　“未曾有过。”
　　“那芊芊小姐可有喜欢的人？”
　　“…没有。”白芊芊心神微颤的答道，不明白无铭问这些是想干什么。
　　“那，白家能给出的赔礼当中，芊芊小姐也算在内吗？”无铭一字一句的缓声问道。
　　其实本来此事无铭并没有要牵连白家的打算，白家声誉还算不错，施粥救灾，做的也算尽心尽力，只是可惜养出了个败类纨绔公子。
　　而无铭也并非那种人欺我一厘，我就要杀他全家的人，这次来也只是稍作警告，吓一吓他们罢了，这其中所有的罪责，自有白云柯去承担。
　　本来应该是这样的，但是现在无铭改主意了，这白芊芊他初见时便极有好感，而且知书达理，秀外慧中，摘了面纱以后更是让他心动不已，这般女子，他看着实在喜欢，虽然有些趁人之危的感觉，但是无铭实在是想将她据为己有，收为禁脔。
　　“哇！真是个看见美人就走不动路的家伙。”秦若曦趴在无铭的识海灵台上，双臂撑着脑袋，两条白玉小腿与赤裸秀足在空中一晃一晃的看着这一幕，不禁吐槽道，而后又转念道：“不过，这样也好。”
　　白芊芊闻言神色微凝，在犹豫了片刻后，才苦涩的道：“如此，前辈便可放过白家吗？”

第74章 判决
　　“白家不会有事的。”
　　“既然如此，芊芊答应便是。”白芊芊心中不免闪过一丝悲凉之情，但为了白家，她只能如此。
　　“那，你过来。”无铭说着，向前伸出一只手掌。
　　白芊芊缓步走上前去，来到无铭身边，这短短的几步，却是让她感觉无比的漫长，每一步，都让她感觉无比的沉重，每一步，都让她离深渊更近一分。
　　当她终于在无铭身边站定，而后看了看站在另一侧的凤璃，凤璃正面带一丝温和笑意的看着她。
　　然后又看向无铭，声音低垂的道：“前辈，可否先让这位仙子出去，芊芊……有些不太适应。”
　　“啊，为什么？”无铭疑惑道。
　　听到无铭话语，白芊芊心中又升起几缕悲哀之意，也是，自己不过是用来赔礼道歉的礼物，又有什么权利要求更多？
　　但为了白家，这是她必须要承受的。
　　“芊芊……明白了。”说完以后，便径直的去解开自己衣裳。
　　当白芊芊将素白长裙褪下一半时，无铭则是疑惑的看着她道：“你？脱衣服干嘛？”
　　“诶？不是前辈……你说……要芊芊……吗？”白芊芊一只手提着半褪的衣裙，一手捂着身前的肚兜，神色有些茫然的道。
　　因为紧张的缘故，她的手臂勒的很紧，将胸前两团颇具规模的雪乳顶起，让肚兜被撑出了个惊心动魄的曲线。
　　无铭的眼睛不自觉的瞟了两眼。
　　而后哭笑不得的道：“虽然我是要你，但还不至于如此色急，既然你日后跟着我，我自然要为你负责，你的修为低了些，我要先检查一下你的根骨和修行天赋，为你准备些修行功法。”
　　“啊！谢……谢前辈。”白芊芊这时才意识到自己会错了意，原来刚刚无铭朝她伸手，是想检查检查她的天赋根骨，但她却以为无铭是当场便要与她交欢。
　　顿时脸色变的羞红无比，赶忙手忙脚乱的将半褪的长裙穿上。
　　然后才重新将手递给无铭，面色红的几欲滴出水来。
　　无铭握着手中柔荑，细细检查起来。
　　片刻之后，无铭放下白芊芊手掌，然后问道：“我看过你的天赋根骨了，你的修行天赋还算不错，当初为什么没有走上修行之路呢？”
　　无铭检查了她的天赋根骨以后，发现白芊芊的资质其实还算可以，若是从小开始修行，相必将来化道不成问题，以白家的财力，送女儿修行应该不成问题才是，但无铭检查过后发现，白芊芊的修为不过只有炼识中期而已，故而才有此问。
　　白芊芊有些拘谨的站在一旁答道：“回禀前辈，其实在我幼时也有过一些仙家宗门前来收徒，但我舍不得家中亲眷，而且那时家族中落，我要帮忙照看家族生意，也没有多少时间修行，久而久之，修行也就荒废了下来……”
　　白芊芊说完颇有些失落，要说修仙长生，逍遥自在，又有谁不想呢，哪怕是多些实力，那也是好的，但是现实并不允许她去抛下一切，问道长生。
　　“这样啊，不过现在修行也不算晚。”
　　“还有，不要老是前辈前辈的叫了，以后和璃儿一样，叫我公子便是，你以后，也在我身边做个侍女吧。”
　　“是，”白芊芊神色微红，话到嘴边，犹豫再三，才终于叫了出来：“……公子。”
　　“好了，我在坊川城也不会久留，明日将事情处理完后就会离开，给你一天时间，你将家中事情安排好后，后天便和我们一起走吧。”
　　“是。”白芊芊答道，声音中隐约透露着一种落寞之意。
　　“那你先回去吧。”
　　等白芊芊回去以后，无铭坐在书桌前，拉过凤璃，让她坐在自己腿上，双臂环住她的柔软腰肢，将她抱在怀中。
　　而后脑袋搭在凤璃的肩膀上，说道：“璃儿，你说我是不是很卑鄙，趁人之危，提出这种要求。”
　　凤璃莞尔笑道：“是有些卑鄙，不过嘛，公子喜欢就好，而且对于她来说，这也是一份难能可贵的机缘。怎么，公子心中还有些过意不去？”
　　“是有些，哎，不过算了，不纠结这些了，反正话已经说出去了，如今再说也没用了。”
　　“呵，假正经。”识海之中，秦若曦轻笑一声道。
　　一夜过后。
　　白芊芊一大早便出去吩咐打理家族事务，如今白家的大多数生意都是她在照看，如今，这些事情她都得在离开前安排妥善。
　　她走以后，白家势必要有所衰落，父亲白烈在生意上并不擅长，商人逐利，一旦白家显现颓势，其他人自然不会放过白家这块肥肉，如今的白家家业他肯定是难以守住，必须要收缩生意范围，这些，她都要提前安排，将能舍弃的都提前舍弃掉，她要为白家安排好将来，好让白家在她走后不至于垮掉。
　　这一日下来，可是把白芊芊累的够呛。
　　无铭和凤璃两人则是来到了城主府，昨日既然答应了白芊芊，那白家这事，自然还是得处理好才行。
　　“两位前辈，屋里请坐。”见两人到来，宇文守连忙招呼道。
　　“打扰城主大人了。”
　　“诶，两位哪里的话，昨日因为刀疯前辈追杀血杀道贼人心切，我都没能好好招待两位，今日两位光临，我可得好好招待一番才是。”
　　“来人，备宴。”
　　宴席之上，三人依次落座，无铭和宇文守相对而坐，凤璃则是坐在紧靠无铭身边的位置。
　　宴席之上，无铭率先道：“其实今日我们前来，是和城主大人辞行的。”
　　“哦，两位这就要走？不再多呆几日？我也好尽地主之谊。”宇文守试图挽留道。
　　无铭拱手道：“多谢城主美意，但风华大典召开在即，我们第一次下山，这一路上游山玩水，已是耽搁了许久，若是再晚些，怕是要错过时间了。”
　　“这倒也是，那我可还真是不好再挽留两位了。那既然如此，那我今日可得将两位招待的尽兴了。”而后举起酒杯，敬了无铭一杯。
　　酒过三巡之后，无铭则开始问起今天来的正事道：“不知城主，关于白家一事，城主打算如何处置呢？”
　　“来了！”
　　宇文守心中暗道。
　　昨日白家小姐将这两位请回白家以后，第二天这两位便上门拜访，准备辞别离开，那么白家的行动定然是已经有了结果。
　　白云柯冒犯这两位的事与自己无关，要不要追究白家是他们的事，但白云柯与血杀道有染，白家有没有参与其中，这该如何判决，可是由他决定的。
　　但是他可不想得罪两个化道境巅峰，在他们没有表态之前，他是不会表达自己的判决意愿的。
　　宇文守轻叹一声，惆怅的道：“唉，此事我也很是纠结，白云柯勾结血杀道，虽然他并不知情，但他为血杀道提供了庇护却也是事实，白家也有管教不严的责任。但白家在这坊川城又是素有善名，家族大了嘛总会有些败类，因为一人而牵连所有，又岂不是让那些无辜之人蒙冤？”
　　“我如今也还在思索，今日正好两位在，不如一起帮我出出主意？”宇文守看着无铭道。
　　宇文守前面说了一堆模棱两可的话，始终没有表明自己的意思，而是把选择权扔给了无铭。
　　白家到底如何对他来说根本不重要，但两位化道巅峰的意愿却很重要，他可不想莫名惹了两个化道巅峰的不快。
　　若是他们想要白家死，那就重判白家，若是他们想要白家活，那此事就要轻拿轻放，无论怎样，他都不会吃亏。
　　无铭也是明白宇文守意思，这是要把决定权交给自己的意思。
　　无铭当即轻咳两声道：“我进城之日，便见白家在城外广设粥棚，接济流民，如此良善之举，可谓大义。白云柯与血杀道之事终究只是他一人的糊涂行径，白家之人并不知晓，万般罪责自是有他承担，若是因此牵连白家众人，恐怕不妥。”
　　“前辈所言极是，这白云柯一人犯的事，自然是他一人承担才是，牵连家族，确实不妥。”宇文守附和道。
　　“在下与城主相识一场，也是难得，也没什么好送的，这是一把我自己炼制的长剑，还望城主不要嫌弃。”无铭说着便从戒指中拿出一把泛着红色气韵的长剑递给宇文守道。
　　这剑是无铭之前练习练器时炼制的众多产物之一，在无铭所炼制的东西中，品质还算上乘，今日送给宇文守，也算结个善缘，白芊芊走后，白家还需他照拂。
　　宇文守接过长剑，目光微不可查的闪动了下，这把剑，灵性相当不错！
　　价值绝对不菲！
　　只是拿在手中，他都能感觉到周围的温度似乎都上升了些。
　　这是他自己炼制的？没想到他竟然还是位炼器宗师！而且还戴着一般人不可能拥有的空间戒指，这人，身份恐怕并不一般啊。
　　宇文守在心中对无铭的评价不由得提高了许多。
　　“两位真是太客气了，这么贵重的礼物，我怎能好意思收下。”宇文守客套一番道。
　　“一点心意，城主收下便是。”
　　“既然如此，那我便却之不恭了。”
　　之后两人又是随便唠唠，等到宴席结束，无铭和凤璃离开以后。
　　宇文守当即招来管家吩咐道：“你去查查看白家这两天可有什么异常动向，查到之后立刻回来向我禀报。”
　　“是。”
　　“这白家，让这位能如此费心思，恐怕付出的代价不菲啊。”
　　小半日过后，管家才急匆匆的跑了回来，向着宇文守禀报道：“大人，白家今日确有异动，之前白家的大多数生意都是由白家小姐掌管，但今日白家小姐却是将这些事都分了出去。今日白家大多数店铺都关门了，似乎就是在处理此事。”
　　“哦！原来如此！”宇文守听罢忽然笑了两声，恍然大悟道：“我说白家能付出什么代价呢，那位身为一名炼器宗师，自是不缺钱的，原来是看上了这白家小姐，要将这白家小姐带走呢。”
　　“呵，这白家倒是因祸得福，攀上高枝了。”
　　“大人，那这样的话，白云柯这事，又该如何判决呢？”管家听到宇文守的话后问道。
　　“这样的话，那这白云柯还不能简单的一死了之了，不过死罪可免，活罪难逃，关个几十年吧。”
　　“对了，还有那个下人许三，他在这其中牵线搭桥，也脱不了干系，先让他死一死吧，这事也算有个交代。”
　　“这白家小姐走后，白家我还得照拂一二，这礼，可不是白收的啊。”

第75章 白芊芊的秘密
　　入夜时分，白家。
　　今日白芊芊处理白家生意上的事情，她的爹娘则也是一直陪在身边，一边是白家大多数的生意都要重新交给白烈打理，另一方面也是想多陪陪女儿，女儿这一走，以后不知何时才能再见。
　　但是女儿舍身为救白家，他们也没有办法。
　　白家一家人坐在屋内，周围的气氛很是沉重，都没有人说话。
　　“爹，娘，你们去休息吧，今天忙碌了一天，别累坏了身子。”白芊芊一身素白长裙，端坐在椅子上，双手合放在腿上，打破沉重的氛围，柔声道。
　　“娘不累，娘再陪陪你，以后，娘就再难见到你了，让娘再多看你几眼也好。”白夫人说着说着，眼泪就不自觉的从眼角滴落，声音也不住哽咽。
　　“我的好女儿！娘舍不得你啊！”
　　白烈在一旁一言不发，只是抬手轻拭眼角。
　　白芊芊起身来到白夫人身边，拉起白夫人手掌，在白夫人身边蹲下安慰道：“娘亲你以前不是常催女儿嫁人吗？这次，娘亲就当是女儿嫁人了吧，只是嫁的远了些，不能常回来看您们。”
　　白夫人只觉心中更加悲痛，这哪能一样，嫁女儿那是要找个女儿喜欢的如意郎君，八抬大轿，风风光光，不受委屈的把女儿嫁出去。
　　现在女儿是要去与人为奴为婢，别人一句话就能决定女儿生死，这哪能一样！
　　白夫人看着蹲在膝边的女儿，只觉一阵阵心疼袭来，泪水又止不住涌出，“我的好女儿，从小就懂事聪明识大体，心地又善良，怎么就要让你承受这种事呢！”
　　白芊芊靠在白夫人膝上，闭着眼睛，轻声呢喃道：“娘亲，你还记得我小时候吗，那时我最喜欢靠在娘亲膝上，娘亲轻轻抚着我的头哄着我睡觉了。娘亲，您能再摸摸我的头吗？”
　　“好，好。”白夫人抬手轻抚白芊芊的头顶，宽大的手掌只能覆盖小半，白夫人心中有些恍惚，她还记得，女儿小时候的样子，那时她一只手掌就能盖住女儿大半头顶，不知不觉，女儿已经长这么大了，已经可以背负起白家了啊。
　　白芊芊靠在娘亲膝上，感受着娘亲的大手，好像又梦回到了那个无忧无虑，不用担心任何事的童年，嘴角也不觉的上扬，勾起一抹幸福笑意。
　　但那终究是回不到的过去，梦，该醒了。
　　片刻之后，白芊芊抬起头，看向白夫人，有些疲累的道：“娘亲，我累了，就先回去休息了，你们也快点休息吧。”
　　“好，你快去休息吧。”
　　等白芊芊走后，白夫人和白烈坐在屋内，默默无言。
　　白夫人心中实在担忧，她担心女儿以后要是吃的不好怎么办，要是受了欺负怎么办，受了委屈怎么办，女儿性子那么好，心地那么善良，怎么就非得遭遇这种事不可呢！
　　直到白夫人再也忍不住心中悲痛，哭出声来：“我的女儿，她以后可怎么办啊！”
　　“哼！还不是你惯出来的那个混账害得。”白烈坐在一旁，生气的骂道。
　　这一次，白夫人没有再反驳，只是坐着暗自垂泪。
　　白芊芊回去以后，并没有着急休息，而是从屋外带回来了一个火盆。
　　然后又翻出房间中的一个衣柜，衣柜很大，里面放的都是些白芊芊平日里穿的衣服。
　　白芊芊将里面的衣服都拿了出来，只是片刻衣柜便已被掏空见底。
　　但是拿出来的衣服却是显然和衣柜的大小不符，这么大的衣柜，不可能几件衣服就放满了。
　　白芊芊看着空空如也的衣柜，然后在衣柜内一角摸索轻按，而后竟将衣柜的底板拿了起来。而在底板之下，还有一层。
　　这衣柜竟是做了两层设计，上面的那层，不过是用来掩人耳目罢了，好不让人发现隐藏着的第二层。
　　而在第二层之中，放置的也是一些衣物，白芊芊抱起其中的衣物，坐到床边，而后拿起一件衣物，放在手中轻轻摩挲，目光中流露出不舍之意。
　　无铭和凤璃两人从城主府回来以后便一直在房中没有出去。
　　入夜以后，无铭本想外出去透透气，但在路过白芊芊的房间时却是发现屋内火光闪动不停，无铭还以为是房内失火，没有多想，便径直的推门而入，打算将火扑灭。
　　推开房门以后，他才发现是自己误会了，原来是白芊芊在屋内烧东西。
　　白芊芊也是被突然闯入的无铭吓了一跳，惊讶瞬间之后，连忙将手上的东西藏到背后。
　　然后有些不安的问道：“前辈……公子，公子这么晚来找芊芊，是有什么事情吗？”
　　“没事，这里是你的房间啊？”无铭环顾了四周一番，房间装饰的很是清雅，倒是与白芊芊恬淡素雅的性子很是相配。
　　而后看向白芊芊答道：“我刚刚在屋外见你房间里火光闪动，还以为是房间里失火了呢，就想进来看看，原来是你在房间里烧东西。”
　　“不过你要烧东西为何不拿到屋外去，在屋内烧着多危险，一不小心就可能失火。”无铭不解问道，“还有，你在烧什么？火还挺大的。”
　　“没……没什么，一些不用的东西罢了，不劳公子费心，公子还是早些歇息吧。”白芊芊略显紧张的答道，同时又将手上的东西往背后藏了藏，生怕被无铭看见。
　　不过白芊芊这么明显掩饰的样子自然是瞒不过无铭，这倒是更引起了无铭兴趣，之前说要带她走的时候都没见她这么紧张过，现在却是这幅模样。
　　“给我看看？”无铭开口好奇道。
　　白芊芊却是低着头，不敢去看无铭，也不见手上动作，只是更加紧张的攥紧了手上东西。
　　“呵，”无铭脸上露出一丝笑意，更加好奇了。
　　“诶，你那边好像还剩了些没拿过来啊。”无铭突然扭头看向一旁道。
　　“啊！不应该啊，我应该都拿过来了才是啊。”白芊芊心中想法瞬间掠过，顾不得多想，急忙扭头向床上看去。
　　但只见床上除了被子，整洁无比，哪有其他东西，刚松了口气，无铭的话语却是突然传来。
　　“原来只是些衣服啊。”无铭则是趁着白芊芊注意力转移的瞬间，绕到了她身后，伸手向白芊芊藏在身后的那堆衣服。
　　“不要！”白芊芊见无铭动作，焦急的喊出声道。
　　“不过是些衣服，有什么可藏…………”无铭说着便已经捡起一件衣裳，刚刚拿起展开，看见衣服的样式，无铭的话语顿时戛然而止。
　　因为这衣服设计的实在是有些大胆，全身为浅紫色的色调，又有些白衬点缀，腰身两侧设计有开口，而且开的很大，若是女子穿在身上，恐怕大半个侧乳都能看见。
　　胸部以上的地方有大片留白，显露肌肤，袖口上端则是与胸衣平齐，将整个香肩都露了出来，腰腹处做的极为贴身，而在中部，又有一片菱形区域被裁剪开来，正好对应女子小腹肚脐位置。
　　而下身的裙摆则是将叉开到了几乎腰臀的位置，上下身的衣物，仅靠着几片贴身的布片连接。
　　女子若是穿在身上，恐怕随便走走，裙下春光便要露个精光，不过那最隐秘的私处，却是被保护的很好，永远只能让人看到一点勾人的曲线，但却无法深入，应该是特意精心的设计。
　　这种裸露大片肌肤的衣服，在这个女子几乎全身都被裹在衣下的时代，显然是极为离经叛道的设计，恐怕根本没有女人敢穿着这样的衣服出去见人。
　　但又不得不说，这衣服确实设计的极为漂亮，将女子的美丽之处展现的淋漓尽致，充满诱惑。
　　无铭又翻看了几件其它衣服，虽然形式不一，但设计理念大都相同，都是这种敢于裸露展现的衣服。
　　“这些衣服……都是你做的？”无铭拿着几件衣服，转头看向白芊芊问道。
　　面对无铭的问询，白芊芊只是低着头，声若蚊蝇的轻轻“嗯”了一下。此时她的脸色羞红的几乎快要滴出水来，恨不得找个地缝钻进去才好。
　　白家经营丝绸生意，自然连带着也会有一些服饰生意，白芊芊自己也会做衣服，白家现在卖的一些衣服还是经由她手设计的。
　　这些漂亮的衣服也算是她为数不多的兴趣之一了，她有时会偷偷设计一些，然后做出来，这些衣服她当然也不敢拿到外面去给别人看，只是偶尔偷偷在自己的房间里穿上，对着镜子孤芳自赏，哪怕没有被人看到，只是看着镜子中与平日大相径庭的娇媚自己，她都觉得脸色发烫。
　　但她就要离开，今晚已经是最后了，也该是和这些东西告别了，所以今晚她才偷偷的将这些衣服拿了出来，在屋内焚毁，但实在让她没想到的是，竟然会刚好被无铭给撞见！
　　白芊芊现在只觉天旋地转，脑袋都快要不能思考了，连无铭在说什么都听不进去了，她已经不知道该以怎样的方式去面对现在这个尴尬的场景了！
　　“做的这不蛮好的，多漂亮的衣服，烧了多可惜。”无铭捡起地上还剩下的几件衣服，小心收拾了起来道。
　　这些衣服虽然不适合在大庭广众之下穿，但是私下穿却是没有问题，日后回到宫中，让璃儿，紫漪，静姐姐穿给自己看多好。
　　只是大小不知道合适不合适，这几件衣服应该都是白芊芊按照自己身材量身制作的，其他人穿上效果恐怕会有些折扣。
　　不过无铭也实在是没想到，表面上看起来知书达理，温柔娴静的白芊芊，竟然会做这种衣服，着实让无铭有些大跌眼镜。
　　无铭拿着几件衣服来到床边，将几件衣服铺在床上一一展开，同时招呼道：“芊芊，过来。”
　　但白芊芊却是像没听到一般，呆立在原地。
　　“芊芊？”无铭又叫了两声。
　　白芊芊这才猛的发觉，然后一步一步的挪了过来，站在无铭身边，看着床上的几件衣服，脸色红的发烫。
　　“这些衣服，芊芊你穿过吗？”
　　“穿……穿过。”白芊芊小声答道。
　　“那你穿给我看看。”
　　“现……现在吗？”
　　“那不然呢，难道等明天走的时候穿吗？”无铭玩笑道。“放心吧，只穿给我看，不会让你难堪的。”
　　“…………是。”白芊芊犹豫了片刻，但最终还是答应道。
　　而后捡起一件衣服去到屏风后面换衣服，无铭则坐在椅子上等待着。

第76章 血幽
　　很快白芊芊便换好了衣服出来，只是她显得十分紧张，一双手都不知道该怎么放了才好。
　　无铭看着白芊芊的样子，不觉眼前一亮，这身衣服着实与白芊芊十分相配，平日里她穿着一身素白长裙，只能隐约看出来身姿曼妙，但如今这身，则是十分大胆的将完美的身体曲线展现了出来。
　　肌肤柔嫩细腻，裸露的双肩如若削成，挺拔的双峰将胸前束胸撑起一个完美的弧度，而从腰侧看见，也能看见那形状完美的侧乳，让人忍不住想要从腰侧伸手进去，将那一手难以掌握的圆润乳球抓在手中，细细把玩。
　　裸露出的平坦光滑小腹则是显得有几分淫靡，紧紧包裹着挺翘雪臀的布料也被绷的紧实，那动人的曲线形状光是看了就让人血脉喷张，修长的玉腿也在开叉极高的裙下，随着走路的摆动，若隐若现，引人遐想。
　　与平日里温柔的大家闺秀形象形成了极大反差，让无铭有一种新奇的刺激感觉。
　　“芊芊，来，过来。”无铭向着白芊芊示意道。
　　白芊芊红着脸缓慢的踱步到了无铭身边，不敢迈大步子，生怕将修长的双腿从裙摆开叉处漏了出去。
　　白芊芊来到无铭身边，无铭用欣赏的眼光上下打量着，“转下身子。”
　　白芊芊不敢拒绝，只能紧张的原地转了一圈给无铭看，双手更是不知道放在哪里才好。
　　无铭看完微微颔首赞许，这衣服确实不错，虽然裸露了许多，但关键地方却是遮掩的很好，既展现了身体的美感，又让人遐想无限，这种半遮半露，欲拒还迎的感觉，着实勾人欲望。
　　“嗯呜……”
　　无铭突然拉过白芊芊的细软手掌，将她拉入怀中，跌坐在腿上。
　　突然的动作让白芊芊不由的闷哼了一声，坐在无铭的腿上，整个人紧张的身子都绷直了。
　　“好了，别这么紧张，我又不会吃了你。”无铭看着有些紧张过头的白芊芊，轻笑着道。
　　“跟我说说，你是怎么想到做这些衣服的？”
　　白芊芊小声答道，“白家做丝绸生意，也卖一些衣服服饰，我也会设计一些服饰，当初想做些漂亮的女性服饰，后来为了追求美感就设计的越来越大胆，最后就变成了这样，这种衣服我自然不敢拿出去给人看，就藏了起来，偶尔就自己看看。”说到这些她感兴趣的事，白芊芊的紧张情绪也缓解了许多。
　　“藏起来多可惜，不过这些衣服，也确实不适合给外人看，以后就穿给我看吧，我很喜欢。”
　　“…………”
　　“怎么了，不愿意吗？”无铭看着白芊芊有些犹豫的表情问道。
　　“公子……不觉得芊芊……做这些东西，过于离经叛道吗？”白芊芊坐在无铭腿上，神情有些低落的小声问道。
　　无铭搂着白芊芊略微思考道：“嗯……，这个嘛，是有些，不过新潮的东西总是难以被接受的，并不能说明你做的没有价值，你做的这些衣服，的确不适合在大庭广众之下穿着，但是只穿给一个人看的话，就很合适了。”
　　“就像你现在穿给我看这样。”无铭看着白芊芊泛红的可爱脸颊，微笑着道。
　　白芊芊只觉自己的心突然猛的悸动了下，心跳彷佛都漏了一拍，眼底霎那间涌起一阵潮湿，这么多年来，她一直扮演着大家眼中的乖乖女，聪明懂事的白家小姐，但却没有人能理解她，明白她想要的是什么。
　　她曾经也曾将自己设计的这些衣服拿给爹娘和一些家族里售卖衣物的人看，那时这些衣服还远没有现在这样大胆，只是缩短了裙子，漏出小腿，但即使这样，他也被爹娘狠狠的骂了一通，那些人也说自己这是离经叛道，哪怕是一个人，一句鼓励的话都没有。
　　但是她还是很喜欢这些，后来她就自己偷偷的做，也做的越来越大胆，然后在夜深人静的时候，偷偷换上自己做的衣服，羞赫的看着镜中，与平日端庄的白家大小姐大相径庭的妩媚的自己。
　　有时她也会在镜子前幻想，将来自己会遇到一个喜欢的人，他也喜欢自己，然后他们会成婚，会恩爱，一起幸福的生活，也许那时，自己可以向他坦白这些，他也会理解自己，然后自己穿上这些漂亮的衣服，去讨他的欢心，去承受他的宠爱，那该是多么美好的事情。
　　而现在，虽然不同于期望中的那样，但她好像遇到这样的人了，一抹晶莹的泪珠从她眼角滑落，然后便再也止不住。
　　“诶！怎么哭了，就算不愿意也没必要哭啊？”无铭看着突然哭出来的白芊芊，一时有些搞不清楚状况。
　　白芊芊坐在无铭腿上，突然扑到无铭怀中，将脸埋在无铭胸膛，声音带着哭腔，断断续续的道：“公子…………喜欢芊芊吗？”
　　无铭看着怀中的白芊芊，像是明白了什么，然后抱住她，一手轻轻抚着她的光洁的后背，轻声答应道：“喜欢。”
　　“那芊芊……也喜欢公子。”
　　“嗯。”
　　有时候，爱上一个人，只需要一瞬间。
　　“好了，别哭了，小脸都哭花了。”无铭看着怀中的白芊芊，将她脸上的泪痕拭去，柔声说道。
　　等白芊芊止住眼泪。
　　无铭才继续笑着道：“这还有几件衣服，一会都换给我看看好不好。”
　　白芊芊红着脸低下头，神色羞怯，但还是轻轻嗯了一声。
　　…………
　　东域，某处隐蔽的府邸密室。
　　在密室中空气中，弥漫着几乎浓郁到凝结成液体的血气，在密室中央，一口数丈大小的血池，粘稠无比，翻涌着阵阵血色波纹。
　　而在血池之上，静静的闭目盘坐着一个老者，他身穿一身灰袍，满头白发，看上去还有几分慈祥模样，若是在别的什么地方碰见，恐怕会被认为是一个人畜无害的老爷爷，但是在这个血腥味极重的血池密室中，却是显得极为异常。
　　而且值得一提的是，这个老者左边袖口竟是空空荡荡的，没有左臂。
　　老者坐在血池上方，若是仔细观察，就会发现，其实血池中泛起的阵阵波纹，正是以这老者为中心发出的，这老者，竟是在缓慢吸收着这血池中的鲜血精华。
　　忽然一阵沉重的推开密室石门的声音响起，一个身穿血色长袍的人闯了进来。
　　“我不是说了在我练功的时候不要来打扰我吗！你也想成为这血池的一部分吗？”坐在血池中的老者睁开眼睛，刚刚还满面慈祥的脸庞瞬间变得狰狞，看着进来的人厉声道。
　　“属下不敢，只是血厉道主来了，想要见您，属下这才不得已前来禀报，绝没有打扰道主修炼的意思。”那个属下连忙跪在地上，压低头颅，几滴冷汗从额头淌下，丝毫不敢去看血池中的老者。
　　“血厉？他来干什么？”听到是血厉来了，老者狰狞的面目才缓和了些，但又有些疑惑，在略微思考后他才又对着那个属下道：“你去告诉他，我有事外出去了，人不在。”
　　“呵呵，还是不劳烦这位小兄弟传话了。”密室石门之后，人还未至但声已先到，等到话音说完，一道身影从石门之后逐渐显现。
　　来人身穿一身红色锦服，华贵秀气，白玉腰带系在腰间，又有金纹刺绣装饰，尊贵奢华，年纪看上去似乎也不是很大，完全是一副公子哥的派头。
　　年轻男子来到密室中站定，看向血池中的老者，轻笑着道：“血幽道主有什么话直接和我讲便是。”
　　“你来干什么？”血幽神色不悦的看着血厉道。
　　“来看看血幽前辈是否安好。”血厉双手抱在一起，微微的弯了弯身子，向血幽行了个礼，笑呵呵的说道，只是那表情神态，却是完全没有尊重的意思在里面。
　　“哎呀，前辈这血池密室可真不错啊！”血厉在血幽的这血池密室中环顾四周，缓缓踱步的走着。
　　“瞧这浓郁的血气，吸一口，当真是让人神清气爽啊！”血厉嗅着这密室中的浓郁血气，一副陶醉的模样。
　　“还有这精气十足的血池池水，怕是榨干了不少高阶修士的血吧。啧啧啧，真是不错。”血厉又蹲在血池边，捞了一把血池池水，赞叹道。
　　血幽看着血厉那副样子，只觉心中无名火暴涨，但还是强压着怒火，低声吼道：“你今天来，到底是什么意思？”
　　面对血幽的低声怒喝，血厉却依旧是不紧不慢：“血幽前辈在这可真是舒服啊，只需要说几句话，动动嘴皮子，就有人不断送来新鲜的血食，填补血池，心安理得的坐享其成，可真是羡煞我了。”血厉的脸上满是羡慕表情的说道。
　　“你说这话是什么意思？想跟我打一架吗？”一缕狰狞的杀气从血幽身上溢散开来，血幽看着血厉，用丝毫不掩饰杀气的低沉声音说道。
　　恐怖的杀意让在一旁的属下都有些难以承受，哪怕脸色已经发白，但他跪在地上丝毫也不敢乱动，生怕下一秒就人头落地。
　　“哪敢哪敢，在下怎么敢对前辈不敬呢！”面对血幽的恐怖杀气，血厉却是没有一点反应，依旧嬉笑着回答道。
　　“唉，不过只是可怜了我们那些办事的属下了啊！”血厉又摇了摇头，可怜道。
　　“这次我们血杀道袭杀奉城，可是损失了不少人手啊！这其中，前辈的好徒弟，可是出了不少力啊，一个人，就杀了近十分之一人，连一位道主都栽在了他手里。”
　　“前两日，前辈的好徒弟又在坊川城附近出现，连屠了好几个据点，上百人又死在了他手里，当真是战功赫赫啊！”
　　“怎么，你是来向我问罪的不成？”血幽坐在血池中，沉声问道。
　　“晚辈岂敢！只是感叹前辈教导有方，教出了这么一位好徒弟罢了。”
　　“所以，晚辈今日前来，是想顺便问一句，”血厉说着，脸上开始露出压抑不住的扭曲兴奋之色，声音也变得无比激动的道：“我，可以杀了他吗？啊，可以吧！”
　　“你敢？！”
　　随着一声惊吼，一股比刚刚还要猛烈数倍的杀意猛的席卷整个密室，那个属下在这股猛烈的杀意冲击之下，直接晕了过去。
　　血幽缓缓从激荡的血池上站起，满头白发倒竖，庞大无比的气势从他身上散发出来，神色恐怖，目光狰狞的盯着血厉，一字一句的道：“我会杀了你！在这里！！就现在！！！”
　　恐怖滔天的杀意直冲血厉面门！

第77章 百血共喰
　　“哎呀呀，开个玩笑而已，真可怕啊！”
　　血厉脸色一转，又恢复到嬉笑着的模样说道。
　　“ 我警告你，他，必须由我亲手杀死！这是第一次，也是最后一次警告！”血幽狰狞着道。
　　然后身上的气势才缓缓消退，重新坐在血池上。
　　“期待那一天，呵呵。”
　　“你今天来，到底是有什么事？”血幽坐在血池中，不悦的道。
　　“呵呵，血幽前辈专心修炼，可能还不知道吧。”
　　“祭以百人的命魂，以此成全一人的通天道途，百血共喰之仪祭，选出血神子的试炼，又要开始了。”血厉站在一旁，悠悠的道。
　　“又要举行百血共喰？不是百多年前已经选出了一个血神子吗？怎么现在又要来？”血幽不耐烦的道。
　　“血幽前辈你也清楚的吧，那次选出来的，是瑕疵品。”
　　“…………”
　　“我这次来，是奉大道主之命，告知血幽道主，在你这一道中挑选合适的人，参与这次仪祭。”血厉神色正色了几分说着。
　　“这是六枚血印，该怎么用，血幽道主应该明白吧。”血厉递上几枚宛若流动着的血液凝成的印符，轻笑着道。
　　“我比你明白！”血幽一把抓过六枚血印，冷哼一声，收了起来。
　　“当然血幽道主若是有信心，觉得名额不够，随时可以向我讨要，我这里还有些，正愁着找合适人选呢。”血厉一副头疼的样子道。
　　“哼，足够了。”
　　他这一道如今没有特别出彩的天才，送再多人去，也不过是其他人的血食，六个名额，足够了。
　　“地点呢？”
　　“帝都。”
　　“帝都？”血幽略微疑惑，按理来说百血共喰仪祭最好是选个僻静地方，以免受到外力影响，鱼龙混杂的帝都应是最不适合的才对，而且风华大典也即将在帝都召开，到时各大宗门世家隐族密地都会齐聚帝都，帝都更是下下之选。
　　不过旋即血幽便也不在意了，反正与他无关，自己只要送六个人过去便是，活不下来是意料之中，活的下来便是意外之喜。
　　他才没有心思关心这些，他有更重要的事。
　　“时间呢？”血幽继续问道。
　　“一个月后，或是等所有参与者齐聚帝都，喰宴便可提前开始。”
　　“对了，还有一件事，需要血幽道主你，动动身子呢。”血厉又说道。
　　“说！”
　　“大道主不希望在百血共喰之仪中突然冒出来搅局的人，你知道的，你的好徒弟鼻子最是灵敏。若是被他嗅到一点气味，恐怕会不顾一切的咬上来。”
　　“大道主知道血幽道主你不希望你的好徒弟死在别人手上，所以呢，希望血幽道主能尽快解决掉你的好徒弟，再不济，至少也要拖住他，不能让他东窜西跑的。”
　　血幽沉默片刻后，才平静道：“……告诉大道主，血幽谢过大道主的好意，这件事，我会处理好的。”
　　“既然如此，那该带到的话都带到了，在下就不打扰血幽道主修炼了，我还得去给别家去送血印，就先告辞了。”血厉说完，便笑呵呵的朝着密室外走去。
　　“把门关上。”血幽坐在血池上，又闭着眼睛，平静的道。
　　血厉脚步顿时停了片刻，而后冷哼一声，又快了几步走出了密室。
　　等走的远了些，血厉才怒骂道：“占着茅坑不拉屎的老东西，一个徒弟一百多年都杀不掉的废物，装什么。”
　　“哼！乳臭未干，不知天高地厚的臭小子，才当了几年道主也敢在我面前嚣张跋扈，等我合道以后，定要你好看。”等到血厉走远，血幽才睁开眼睛，坐在血池上沉声道。
　　“快了，就快了，等我突破到天道巅峰，我的好徒儿，我一定会去杀了你的，我的合道机缘，你可要等着我啊。”空荡荡的左臂似乎又隐隐作痛，血幽轻抚着左臂衣袖，目光不知飘向何方，在这空旷的密室，自言自语的说着。
　　第二天，无铭一行人正在准备出发前往帝都，白芊芊在和家人做最后的道别。
　　“芊芊，以后一定要照顾好自己啊，人家修为高深，咱们得罪不起，以后一定要小心些，别惹人家生气，让自己受欺负了。”白母依依不舍的说着，女儿去给人为奴为婢，她心里实在难受的很，但是却是一点办法也没有，就算女儿受了委屈，他们连给女儿撑腰都做不到。
　　一想到这些，白母心中的悲伤就怎么都忍不住，眼泪不住的往外溢。
　　“没事的，娘亲，公子他对我很好的，你们不要担心了。”白芊芊在一旁安慰道。
　　“白家以后就靠爹娘你们照看了，弟弟的事，等公子离开以后，爹娘你们再去城主那里求求情，保住他一条性命应该还是可以的。”
　　“那个混账，死了才好！”白烈在一旁气道。
　　白芊芊没有多说什么，知道父亲在气头上，但弟弟是白家唯一的血脉了，终究还是不能不管。
　　“以后，爹娘你们要照顾好自己，该放手的生意就放手吧，不要太操劳了。”
　　“好。”
　　“那，女儿走了。”白芊芊不舍的说道。
　　“我的女儿，爹娘以后不在你身边，一定要照顾好自己啊。”白母看着愈行愈远的女儿，心痛的几乎站不稳的自语着。
　　等到马车缓缓驶离坊川城，白芊芊坐在马车上，伤感的情绪才稍微好了些。
　　“好啦，别太伤心了，等我们从帝都回来，还会经过这里的，到时再回家看看就好了嘛。”凤璃挽着白芊芊臂弯，轻声安慰道。
　　“前辈，我们这是要去帝都吗？”白芊芊问道，说起来，她其实对无铭等人了解的可谓知之甚少，除了知道他们修为很高以外，其他的好像都不太清楚呢，因为被无铭点了名要带走，她也就稀里糊涂的跟着了。
　　“说起来也是呢，都还没向你正式的介绍过呢。”凤璃恍然道。
　　而后凤璃向着白芊芊介绍道：“我们公子名叫道无铭，是御道宫宫主，不过嘛，现在御道宫中只有我和公子两个人啦，你算是第三个。公子如今是化道境巅峰的修为，离突破天道境只差一线，还有，公子的天赋很高哦，你以后一定会被吓一跳的。”说着，凤璃还俏皮的笑了笑。
　　“那前辈呢？”白芊芊又好奇道，在她看来，凤璃和无铭的修为应该相差无几才对，但是凤璃却像是无铭的侍女一样，让白芊芊略感奇怪。
　　“我叫凤璃，也是化道境巅峰，是公子的侍女。还有，不要叫我前辈啦，叫我姐姐就好，我们其实相差不了几岁的。”
　　“啊！”白芊芊惊讶道，和她差不了几岁，就已经是化道巅峰的修为，那岂不是天资高到吓人，他还以为两人都已经几百岁了呢！
　　“凤璃姐姐，你们去帝都，难道是要去参加风华神女大选吗？”白芊芊不敢置信的问道，以凤璃如今表现出的资质，恐怕在往些届，夺取神女之位也不是不可能啊。
　　“不是哦，只是公子没怎么在外面呆过，想去帝都看看风华大典盛会而已，不过公子有个道侣有参加哦，还是夺冠热门呢，到时介绍给你认识。”
　　白芊芊又是一阵惊讶。
　　“还有我，还有我。”
　　突然一道活泼妩媚的声音响起，无铭肩头装饰着的九尾狐狸竟是从无铭的肩头跳了下来，迈着优雅的步子，走到了白芊芊腿上。
　　“呀啊！她是活的！？”白芊芊震惊的看着眼前口吐人言的九尾狐狸，惊呼出声。
　　之前她自然也是注意到了无铭身上这惹眼的狐狸装饰，但是却丝毫没有感觉到生命气息，还以为就只是个普通的装饰品而已，实在没想到，这竟然是活的，而且还会说话，难道是妖族不成！
　　“若曦姐姐，你有点吓到芊芊妹妹啦。”凤璃抱起狐狸，顺着毛轻笑着道。
　　“她是妖……妖族吗？怎么会出现在这里？”白芊芊看着凤璃抱着的狐狸，惊异道。
　　“哼哼，本后可是妖族前代妖后，天道巅峰的修为，人族小丫头，以后对我尊敬些，不然，我就吃了你！”秦若曦伸出两只前爪向前虚抓，佯装出一副凶狠的样子。
　　白芊芊惊惧的抬手向后靠了靠，面色有些惊惧。
　　妖族都生活在南疆，极少在人族的地盘上活动，东域离南疆又远，白芊芊还从没见过真正的妖族，只是在一些志异书本上见过一些记载，无不是把妖族描述成凶残无比的吃人妖怪，所以白芊芊才会如此害怕。
　　“哈哈。”秦若曦见状，趴在凤璃腿上，哈哈笑个不停。
　　“别怕，若曦姐姐吓你呢，她就是这性子，你以后习惯就好了。而且她现在没多少实力，还不一定能打得过芊芊你呢。”凤璃连忙解释道。
　　“不信你摸摸，这具身体也只是公子做的一个玩偶而已。”
　　白芊芊半信半疑的缓缓伸出手，小心的摸了上去，手感确实与活物的感觉不同，没有触摸血肉的那种感觉。
　　白芊芊这才放松问道：“那她说的妖族妖后，天道巅峰也是吓我的吧？”
　　“没有哦，若曦姐姐确实是妖族前代妖后，天道巅峰的修为。”凤璃轻笑着回答道。
　　“诶？！”
　　白芊芊心中震惊无比，她本以为自己就只是遇到了两个普通化道巅峰，但现在看来，她好像是遇到了什么不得了的人啊。
　　“对了，芊芊，之前说要说要帮你准备修行功法，这两日我也找了些，挑选了一部与你比较契合的功法，现在正好给你。”无铭在一旁适时插话道。
　　然后从戒指从掏出了一本功法道：“这是《清灵化元经》，你现在修为较低，它比较适合你，可以让你在低境界时快速提升修为。”
　　“多谢公子。”白芊芊小心接过功法，心怀感激的对着无铭谢道。
　　她本来已经做好了作为凡人普普通通的过一生，却是没想到，如今竟有机会重新再走上修行一途，不禁感叹，世事无常。
　　“这本功法你拿下去先自己修行，等熟悉以后，在体内构建出特定的运功路线以后，我再辅助你修行。”
　　“是。”
　　“修行上有什么不懂的地方问我，或者问璃儿都行。”无铭又补充道。
　　“问我，问我也行啊。我天道巅峰的境界，比他们懂得多了去了。”秦若曦跳到白芊芊腿上喊道。
　　白芊芊带着些好奇与些许害怕，缓缓伸手轻摸秦若曦狐狸身体的柔顺毛发，见秦若曦没有什么特别反应，反而感觉有些享受的样子，这才安心下来，对着秦若曦柔柔笑道：“好！”

第78章 算计
　　坊川城外的官道上，阳光明媚，一辆马车正停在一颗老槐树下，稀稀疏疏的阳光透过零散的叶片洒落下几缕光芒，落在马车上，马车停在哪里，也不知是在避暑还是等人。
　　无铭一行人的马车出城才走出几里地，便遇到正停在老槐树下的那辆马车，无铭打量了两眼，并没有在意，正打算继续前行时，却突然被身后马车中传来的声音喊停。
　　“公子请留步。”
　　“呵，原来是在等我，你们等等，我下去看看。”无铭对着车内的凤璃和白芊芊说道，而后翻身下了马车。
　　另一辆马车上，魔女细腻纤手掀开车帘，勾魂夺魄的精致容颜上带着些浅浅笑容，笑意吟吟的踏下马车，向着无铭的方向而来。
　　“原来是苍姑娘。”无铭下车便认出了之前魔女，他们那夜在醉风楼前有过一面之缘，无铭还有印象，当即抬手作礼问好道。
　　“道公子还记得奴家啊，奴家很开心哦！”魔女开心的说道，慵懒的声音中夹杂着几分妩媚，很是挠人心弦。
　　“苍姑娘天人之颜，在下想忘都难。”无铭客套道。
　　“呵呵，公子真会说话呢。”魔女掩唇轻笑。
　　“公子这是要到哪里去呀？”
　　无铭回答道：“帝都风华大典在即，百年一度的盛会，我也不想错过，正打算去帝都看看。”
　　“奴家也要去帝都呢，风华大典奴家还是参选者之一呢，公子若不嫌弃，这一路我们同行可好，如今血杀道肆虐，我们相互之间也好有个照应。”魔女提议道。
　　“这自是再好不过。”无铭答应道。
　　无铭第一次出山，对外面世界了解甚少，凤璃也是常年在宗内修行，极少出门，如今出来游历，正好缺个对外面事情了解的人，这苍姑娘主动来结交，后面正好向她打听打听。
　　…………
　　官道之上，两辆马车一前一后，缓缓驶向帝都。
　　魔女马车车内，三名皆具不凡姿色的女子正坐在车内，魔女和侍女小夜坐在一侧，苍书语单独坐在另一侧。
　　在马车内，小夜和苍书语都脱去了平日里穿在身上用来遮掩身份的厚重长袍，露出了俏丽身姿。
　　侍女小夜一身浅墨色衣裙，一根淡白色腰带系在腰间收紧，简单朴素，一柄长剑横放在她膝上，正襟危坐着。
　　而她的目光则紧盯着另一侧的苍书语，监视着她的一举一动，若是苍书语有任何异动，恐怕立刻就会拔剑出鞘。
　　而苍书语坐在小夜对面，并没有面向小夜，而是将头转向了一边，冷漠的表情中似是还带着些许愠怒。
　　“哎呀，我的好妹妹，你整天板着个脸多难看啊，这么漂亮的脸蛋都糟蹋了，多笑一笑嘛，这样才会有男人喜欢。”魔女在一旁浅笑着道。
　　“你以为谁都像你一样吗？对什么人都笑的出来！那么喜欢笑，你去卖笑好了，凭你的姿色，想必一定能赚很多的！”苍书语一点也不客气的道。
　　“呵呵，嘴巴还挺毒的，不过嘛，就有男人喜欢这样的呢。要不，等到了京城，我给妹妹寻个好去处，凭妹妹的姿色，做个头牌还不是绰绰有余。”魔女笑吟吟的回答道。
　　苍书语脸上带着怒意，愤懑的道：“我落到你们手里，你们要杀要剐随便就是，何必带着我兜兜转转，如此羞辱我。”
　　“妹妹说的这是哪里话，你们那苍青道门是血杀道的隐藏外门据点，姐姐我好心带你出来，你却一点都不领情，整体冷脸相对，真是让姐姐我伤心死了。”
　　“那不过是你的一面之词罢了，我苍青道门是名门正派，怎么可能与血杀道为伍。就算是，血杀道不是好东西，难道你天魔殿就是了吗？不过一丘之貉罢了。”苍书语冷声道。
　　“事实都摆在眼前了，妹妹还是不肯相信呢。你以为你们苍青道门短短几百年就能跻身东域一流宗门，没有血杀道的暗中帮助，就靠你爹和你们宗门内那些没本事的家伙能做到吗？不过也是呢，一下从人人敬仰的名门正派仙子，变成人人喊打的邪魔妖女，妹妹一时接受不了也是正常。”
　　“我爹……他不是那样的人……他不可能勾结血杀道的。”苍书语反驳道，只是这次，声音弱了许多。
　　“勾结血杀道这种事自然不可能闹的宗门上下皆知，只有长老级以上的人物，宗门核心成员才知晓，你爹倒是心疼你，怕你无法接受，一直瞒着你。”
　　“你爹身上的这枚血印，本来应该也是为你准备的，但他又怕让你白白送死，所以才一直没有给你。”魔女说着，拿出一枚血红玉印，在指尖来回把玩。
　　那血印的样子，赫然与血厉给血幽的一摸一样。
　　“我的好妹妹，你不好奇这血印，是干什么的吗？想知道吗？”魔女把玩着血印，嘴角噙着丝笑意，转头看向苍书语问道。
　　“不好奇，我也没兴趣知道。”苍书语冷着脸道。
　　魔女没有在意苍书语的话，继续道：“这枚血印妹妹不认识，但是血杀道选拔血神子的百血共喰仪祭妹妹一定听说过吧。这枚血印，就是参加那仪祭的身份标识，这一枚血印炼制起来可是麻烦至极，需要大量的血气，哪怕是血杀道也需要许久才能攒下。”
　　“这血印若不炼化倒是没什么事，但是一经炼化，便会与炼化者的全身气血融合，若是炼化者被人杀死，辅以血杀道的秘法，就能将死者的修为天资统统掠夺，百血共喰，本质上就是血杀道以百位天才的性命，成全最后活下来的一人，是用来养出最毒最恶的蛊王的秘仪。”
　　“所以你天魔殿就是为了这枚血印才偷袭我苍青道门吗？你是想自己炼化了这血印，将血杀道的其他参与者都杀光，自己夺那份造化？小心造化没夺到，自己反倒成了祭品！”苍书语讥讽道。
　　“呵呵，打打杀杀那么危险的事情我才不喜欢呢。”魔女轻笑道，“妹妹不是好奇我为什么要带着你吗？这枚血印本来就应该是妹妹你的，我本来就是打算还给妹妹你的。”
　　“我才不要！”苍书语厌恶的拒绝道，让她去炼化血印送死，这魔女自己在一旁自己坐山观虎，等着坐收渔利，真是好恶毒的心思。
　　“不要便不要罢，本来是打算给你用的，但是前不久接到消息，这次血杀道额外派了个监管者过来，我还想浑水摸鱼，现在也不好动作了，这血印反倒成了烫手山芋。”魔女叹了口气道。
　　“那你扔了不就是。”
　　“扔了多可惜！我给它重新找了个好去处。”魔女狡黠的轻笑道。
　　“你……不会是想给那个道公子吧！”苍书语惊疑说道。
　　“呵呵，妹妹真聪明。”
　　“别人与你无冤无仇，你却要如此害人！”苍书语怒道。
　　魔女掩唇哈哈笑着，对着苍书语道：“我可是魔女诶，干点坏事也很正常吧。”
　　“你以后一定会遭报应的！”苍书语诅咒。
　　“小姐，这样贸然行事，是否不太妥当，那个道公子看着年纪应该不大，修为也不低，也是去帝都，与去帝都参与仪祭的参与者身份特征极为吻合，我担心他若真是参与者，那我们岂不是自己送上门去。”在一旁一直没有开口的小夜用充满担忧的声音说道。
　　“不必担心，这血印之间若是离得近了，会自动生出感应来，炼化以后这种感应会更加清晰，这也是方便参与者之间互相杀戮。现在我们离他不远，但这枚血印毫无反应，他应该不是参与者。”魔女解释道。
　　“不过你的担心也不无道理，还是谨慎些好，便再观察他一段时间罢。”
　　而无辜的无铭还不知道自己已经被盯上了。
　　“公子，是谁啊？”
　　无铭回到马车上，凤璃当即好奇的问道。
　　“你见过的，是那夜我们碰见的那位苍青道门的苍姑娘。”
　　“她？她找公子做什么？”
　　“她也要去帝都，与我们顺路，邀请我们结伴而行，路上也好有个照应。”
　　“而且我看她与血杀道之间似乎有些恩怨，否则也不会为了追查血杀道在这里耽搁半月有余，她对血杀道应该了解颇多，路上也好跟她打听打听。”无铭解释道。
　　“我看那家伙不像好人，你小心点吧，可别见人家漂亮，就色迷心窍，被人骗了，有的女人啊，看着漂亮，心里指不定多毒呢！”秦若曦蹲在白芊芊的腿上一本正经的说道。
　　“你是在说你自己吗？”无铭在她的狐狸脑袋上轻弹了下。“第一次见面时不知道是谁还想要惑乱我，让我变成言听计从的傀儡呢。”
　　秦若曦用两只可爱的前爪捂在额头，委屈的道：“那奴家当时被逼无奈嘛，谁知道主人你是什么样的人，奴家当然要保险些才行。”
　　“奴家好心提醒主人，主人不但不领情，还反倒怪起奴家来，真是伤透奴家的心了，呜呜。”秦若曦扑倒在白芊芊的怀中，在白芊芊怀中乱拱，将白芊芊的衣服都弄的凌乱了不少，一副伤心欲绝的模样。
　　白芊芊则是有些不知所措，不知该说什么安慰秦若曦才好，只能用手轻轻抚慰着怀中的秦若曦。

第79章 界渊
　　马车走的很快，短短几日，就已经快要走出东域。
　　几日下来，无铭等人与魔女也熟络了许多。
　　途中经由一处城池，寻了处酒楼，几人在此暂时落脚休息。
　　酒桌之上，无铭随口问道：“之前和苍姑娘在一起的那位刀疯前辈没和苍姑娘一起吗？”
　　“刀疯前辈有自己的事要做。怎么，公子找那位刀疯前辈有事吗？”魔女斟了杯茶，眉目微扬的问道。
　　“无事，只是好奇问问，那日我见了刀疯前辈审问血杀道之人的手段，可谓残忍至极，与其说是审问，反倒更像是虐待一般，似乎极为痛恨血杀道，这位前辈是和血杀道有什么深仇大恨吗？”
　　魔女轻轻啜饮了一口杯中酒水，缓声道：“他，曾经是血杀道的‘种子’。”
　　“种子？什么意思？”无铭疑惑。
　　魔女轻笑两声，“公子还真是不闻世事呢。”
　　“公子可知血杀道的功法本质？”
　　“血杀道的功法？”无铭思虑道：“具体我不太清楚，只知道血杀道以杀入道，除去正常修行，似乎杀生越多，对修为的提升便越大。”
　　“公子说的对，但也不全对，若全靠杀生，低修为时还好，修为高了，要杀的岂止千万倍才能有效果，天下岂有那么多生灵给血杀道杀。”
　　“公子可曾听闻过《太上忘情经》？”魔女突然岔开话题道。
　　“似乎有听过，好像……是一卷仙法。”无铭不太确信的说道。
　　“没错，这是一卷能让人直达仙人境界的仙法！而血杀道就得到了这部仙法的残卷！”
　　“太上忘情，斩情断欲，通过割舍人欲而近天道，以求达到天人合一的境界。但血杀道只得到了残卷，仙经在手却无法修行，这让他们如何能忍，所以血杀道的先祖们钻研了几百年，付出了不知多少代价，才勉强补上了这卷残经，虽然不及原本效果，但也勉强可算是能修习了。”
　　“但经过他们的修补，此时经卷的内涵早已经发生了翻天覆地的变化，原本的割舍己欲，成了斩断他人与自身因果感情的，欺天瞒地，了断因果的邪法，他人与自己的羁绊越深，斩断以后，自己得到的好处便越多。”
　　“杀亲食子，弑师灭徒，在血杀道再常见不过。”
　　“那岂不是与他们越亲近的人，杀了以后好处便越大，可是这样一来，久而久之，还会有什么人愿意靠近他们？”无铭疑问道。
　　魔女呵呵笑道：“这一点血杀道也自是明白，所以，‘种子’便应运而生了。”
　　“血杀道之人会在合适的时机种下一枚种子，浇水施肥，细心呵护，等到种子开花结果，长出最诱人的果实时，那早已经垂涎许久的埋种之人，便将它连根拔起，摘下那鲜艳肥美的果实，敲骨吸髓，吞入口中，细细品味，吸收他的一切化作自身养分。”
　　无铭皱眉：“你的意思是说，他们会去找那些小孩从小培养，建立深厚情谊，等到孩子长大可以收割了，便再将他杀死，从而收割这份羁绊？”
　　“没错，而且他们会在杀死种子前将一切告知，尽可能的刺激他们的怨恨与绝望，这份汹涌扭曲的感情羁绊对他们来说简直是再好不过的大补之物。”
　　虽然经过血杀道补全的太上忘情已经变得极为邪异，但无铭也不得不承认，这种只需要杀戮就能提升修为的功法确实极为便捷，难怪血杀道能位列邪魔六道之首。
　　“那刀疯前辈既然是血杀道的种子，如今还好端端活着，想必是逃过了血杀道的毒手，也难怪他如此怨恨血杀道。”无铭饮了口酒叹道。
　　魔女继续道：“刀疯前辈之所以那么怨恨血杀道，不仅仅只是因为血杀道的欺骗。收养刀疯前辈的那血杀道之人是血杀道的一位道主，名为血幽，前辈自幼被他收养，那血幽也是一直扮演着慈善和蔼的师傅角色。”
　　“前辈从小便表现出了不俗的修行资质，年纪轻轻修为便达到了天道境，在剑道上更是有着不俗造诣，因为容貌清秀，剑法优雅，还得了个剑郎君的美名，后来更是与剑宗的一位女剑仙相爱，两人很快便育有一子，在江湖上还传出了一对神仙眷侣的佳话，此时他可谓是他人生最为幸福的时候了。”
　　“但直到一次他带着家眷去拜访师傅的时候，一切都变了，没有人知道发生了什么，直到他再次出现时，他的妻儿已经消失不见，他也只剩下了一只手臂，从前俊秀的面容也变得无比狰狞，自那以后，优雅的剑被他弃之不用，而是拿起了狂暴凶恶的刀，成了血杀道闻之色变的索命恶鬼！无时无刻的不盯着血杀道，要将他们屠戮殆尽。”
　　魔女将刀疯前辈的故事娓娓道来，说完之后，魔女才喝了口茶润了润嗓子。
　　“血杀道确实该死。”无铭听完不由发出一声哀叹。
　　…………
　　酒足饭饱之后，众人回到车上，继续赶路。
　　马车上，无铭坐在软座上，白芊芊和凤璃两人跪坐在无铭身后软席上，各居一边，两双纤手在无铭的肩膀上轻轻揉捏着，舒缓着无铭的身体。
　　无铭闭目安心享受着两个美人的细心伺候。
　　“咱们离帝都还有多远啊？”无铭闭着眼睛问道。
　　凤璃答道：“公子，已经走了有多一半路了，前面有山脉拦着，我们要绕道界渊边上过去，过去以后就出东域进入中州了，进入中州以后，很快就会到帝都了。”
　　“界渊？那是什么？”无铭睁开眼睛，好奇道。
　　凤璃耐心解释道：“界渊是一道横跨大陆南北的巨大深渊，北往极北极寒之地，向南直通无界海中，界渊是如何形成的已不可考究，自有记载以来，界渊便一直存在了。”
　　“界渊宽逾百里，深不知多少，甚至有没有底都未可知，是一道横在天州大陆的天堑，非天道境不可渡！”
　　“那在界渊的另一边是什么？”无铭好奇追问道。
　　凤璃缓声回忆：“因为界渊跨越困难，两边都极少有来往，我也不太清楚，听说……在另一边好像是另一个国家，似乎是叫……大庆王朝这个名字，其它的我也不太了解了。”
　　“以后有机会倒是可以去看看。”无铭颇有兴趣的道。
　　…………
　　马车缓缓的行驶着，坐在车上的无铭打了个哈欠，伸了伸懒腰道：“吃饱喝足以后就想睡会，璃儿，芊芊，我小憩一会，你们有什么事叫我便是。”说完以后，无铭便躺到在马车软席上，没一会儿便睡着了。
　　凤璃坐在软席边上，从戒指中拿出个毯子小心盖在无铭身上。
　　白芊芊安静的坐在一旁，自从无铭将《清灵化元经》教给她以后，白芊芊每日都在勤奋修习，这几日也终于在体内构筑起了清灵化元经的行功路线，也算正式入门了，之后只需要按照功法缓缓修行提升修为便可，但修行时还是经常会遇到不懂的地方，她还需要请教凤璃无铭他们。
　　“凤璃姐姐，我有个功法上问题想要请教一下。”白芊芊小声的说着，怕吵醒了正在熟睡着的无铭。
　　“我们去那边。”凤璃小声道，然后和白芊芊坐远了些，以免吵醒无铭。
　　“好了，修行有遇到什么问题啦？”凤璃问道。
　　“凤璃姐姐，我所修行的清灵化元经，清灵我能理解，但是化元是什么意思，我不太明白。”白芊芊神情疑惑的说道，“按照我对功法的理解，这化元似乎是要借助外力，化外物为己身力量才行，但是这外力我不太明白是什么意思。”
　　凤璃会心一笑：“嗯，你理解的没错，这化元确实是要借助外力。其实啊，你所修行的清灵化元经可以分为两部分，清灵卷是你自己独自修行时修习的功法，化元卷嘛，其实是部双修功法！化元化元，顾名思义，就是化元阳以补自身，提升自身修为的办法。”
　　有无铭这个修行加速器在，白芊芊自然不需要再自己一步步的慢慢修行，只要和无铭双修，就能极快的提升修行速度，所以无铭选择功法的时候特意挑选了这种极为依赖双修的功法。
　　白芊芊听完凤璃解释，脸色泛红，低垂着头，小声道：“双……双修，那不是要和公子……”
　　凤璃见白芊芊的羞涩模样，忍俊不禁的轻笑出来：“好啦，没什么可害羞的，我们做侍女，本来就是要侍奉公子的呀。”
　　凤璃平日里都是和无铭腻在一起，没事就缠着无铭求欢，对交欢做爱早就已经习以为常，已经不再是提起这种事就会脸红害羞的羞涩少女。
　　白芊芊的羞涩反倒是激起了凤璃的兴趣，“正好，你还没有侍奉过公子，姐姐先教教你，马车上不太方便，而且你的初夜公子应该是想等到帝都以后再给你开苞的，姐姐先教你口舌侍奉吧。”凤璃脸上露出笑意，极有兴致的说道。
　　“口……口舌侍奉？是要用……用嘴巴吗？”白芊芊有些吃惊的道。
　　“对呀！”凤璃眯着眼轻笑着，“公子很喜欢哦！而且公子的阳精可是大补之物，直接吞服的话可以让修行速度提升好几倍，持续上好几天都有效果，你修炼清灵化元经，直接吞服炼化的话，效果会更好哦。”
　　“阳精还……还要吃……吃下去吗！”白芊芊震惊。
　　“当然了，公子的阳精可是大补的东西，不能浪费了。而且公子的阳精味道也很不错哦，入口黏黏滑滑的，点点腥味中夹杂着丝甜腻的味道，感觉很不错呢，你尝过后一定会喜欢的。”凤璃笑着道。
　　“呜嗯……，感觉……好淫靡。”白芊芊在心中轻叹呻吟。

第80章 教导（上）
　　“这……这种事，要怎么教啊。”白芊芊羞涩的问道。
　　“当然是直接实践比较好啦，正好公子就在身边，姐姐现在就教你吧！来过来。”凤璃兴奋的起身，拉着凤璃来到无铭身边。
　　“公子，公子，醒醒。”凤璃坐在软席床边，将无铭摇醒。
　　“嗯？璃儿，怎么了？”无铭醒来睡眼惺忪的问道。
　　“璃儿想教芊芊用嘴巴侍奉公子，要借用公子的肉棒做一下教具来教芊芊。”凤璃俏皮的笑着道。
　　“唔嗯，乐意至极。”
　　“那公子坐在床边安心享受就好，剩下的交给璃儿和芊芊吧。”
　　“芊芊，来过来这里。”让无铭在床边坐下，凤璃拉着白芊芊和她跪坐在无铭大腿中间两侧。
　　凤璃将无铭的裤子脱下，露出无铭的粗大肉棒。
　　“芊芊稍等一下哦，我先给公子舔硬。”凤璃舔了舔嘴角，将漂亮的脸蛋靠近无铭肉棒，陶醉的嗅了嗅，然后欢喜的在无铭的肉棒龟头上轻吻了下，随后张开樱桃小嘴将无铭已经有些抬头趋势的肉棒一口含进了口中。
　　无铭顿时感觉胯下肉棒被包含进了一个温热湿润的腔穴内，柔滑湿润的小口嫩肉包裹着肉棒，吮吸肉棒汁液，小舌在肉棒上摩擦缠绕，给予无铭快感，让无铭舒服的直呼一口长气。
　　凤璃的樱桃小口含着无铭肉棒，缓缓吞吐，娇艳柔嫩的唇瓣包裹着肉棒根茎，没一会儿原本疲软的肉棒就在凤璃口中膨胀，将凤璃的小口都撑的满满的。
　　火热的肉茎在凤璃的吞吐下，在红润的唇瓣间进进出出，娇嫩红艳的唇瓣裹着肉棒，随着肉棒的进出，淋漓的香津蜜液打湿肉棒，没一会儿肉棒就已经是水光粼粼。
　　火热的肉棒在凤璃的精心含弄下，很快就在凤璃口中挺立硬起，将凤璃的口中塞得满满当当，感受到无铭的肉棒已经完全勃起，凤璃仰头，将口中吞吐着无铭粗硬的阳具的样子给无铭看，一副等候夸奖的可爱模样。
　　无铭坐在软席边上，向下看去，凤璃跪坐在腿间吃着肉棒的淫靡模样清晰可见，一览无余，特别是在凤璃仰头时，口中含着肉棒的样子再无遮挡，无铭可以清晰的看见自己的肉茎在凤璃的娇柔唇瓣中进出，给予无铭极大的心理刺激，肉棒都不自觉的更硬了几分。
　　无铭笑了笑，抬手在凤璃的柔顺头发上轻抚，当作是给凤璃乖巧含弄的奖励。
　　感受到无铭的动作，凤璃脸上露出开心的笑容，口中含弄的更加卖力，脑袋前后晃动着，柔嫩的小口将肉棒吐出再吞入，湿润着肉棒。
　　口中小舌在棒身上来回舔弄，不时将舌头伸进肉棒龟头下的冠状沟，香舌绕着沟壑在龟头上转圈舔弄，让无铭感觉极为舒畅，偶尔又将舌尖探入马眼舔动，让无铭觉得极为刺激。
　　凤璃用嘴巴嫩肉紧紧的裹夹着肉棒，含在口中卖力的吮吸着肉茎，好像是想将无铭肉棒中藏着的精浆都吸出来一般，口中不时还传出呜呜咽咽的迷醉娇吟，强烈的快感让无铭都有了些射意。
　　见凤璃还没有要停下来的意思，无铭抬手在凤璃的头上轻拍两下：“好了，别太贪吃了，是让你教芊芊的，别只顾着自己。”
　　凤璃这才反应过来，恋恋不舍的吐出无铭早已硬邦邦的肉棒，粗硬的肉棒在拔出凤璃的小嘴时还发出了极为淫靡地“啵”的一声，连带着一缕口水顺着凤璃的嘴角滑下，凤璃抬起一根玉指撩起嘴角滑落的口水，连带着玉指送回口中，口中柔嫩小舌舔弄手指，而后才将口中还残留着肉棒味道的口水津液咕噜咕噜的一齐吞入腹中。
　　而后抬头用可怜兮兮的目光看向无铭，美眸之中，春水荡漾，媚意满盈，已然是动了情欲，想要无铭的恩爱。
　　“好了，一会再疼你，你先教芊芊吧。”无铭安慰道。
　　而白芊芊看着眼前淫靡的景象早就已经呆住了，脸色一阵阵的泛起潮红，咫尺之间的距离，白芊芊亲眼看着凤璃将无铭那软趴趴的肉棒含进口中，看着那软趴趴的肉棒在凤璃口中极速膨胀，变得无比坚硬粗大，将凤璃的小口撑开，沾着凤璃的口水在凤璃的口中进进出出，而凤璃姐姐还满脸迷醉的吞吐着那粗大肉棒，那副淫靡动情的美丽容颜，她看了都觉得心动。
　　凤璃吐出肉棒以后，白芊芊羞涩的看着眼前这根红润的粗硬肉茎，那粗大的棒身，上面青筋龙蟠虬结，紫红色的硕大龟头圆润无比，刚从凤璃口中拔出，还带着粼粼的水渍。
　　扑面而来的男性气味直冲面门，将白芊芊脑袋熏的都晕乎乎的。
　　白芊芊看着那狰狞的肉棒，畏惧的吞了吞口水，这么大，她要怎么吞下去啊！
　　也不知道是什么味道，看凤璃姐姐刚才吞吐的陶醉模样，味道应该不差吧，白芊芊心中乱七八糟的想着。
　　“芊芊，你来试试。”凤璃在一旁鼓励道。
　　“嗯……”
　　白芊芊轻声回应，而后鼓起勇气，将脸颊靠近肉棒，两只手掌握住肉棒根部，樱唇张开，将紫红色的硕大龟头缓缓纳入口中。
　　紫红色的硕大缓缓没入白芊芊的柔润唇瓣，口中被填满的感觉让白芊芊感觉很是异样，白芊芊第一次给无铭含弄肉棒，对此该如何做并不熟悉，只是将紫红色的硕大龟头吃进去就已经是拼尽了全力。
　　龟头含在口中，将口腔塞得满满当当，连小香舌都找不到地方安放，口中和琼鼻中传来的浓郁的雄性气味，也给予了白芊芊极大的刺激，让白芊芊连如何呼吸都忘了。
　　但白芊芊还是没有忘了要侍奉无铭，回想着刚刚凤璃的动作，脑袋轻微的上下晃动着，让粗大火热的肉棒在她樱唇中进出，只是动作十分生涩，并没有让无铭感觉到多少快意。
　　“咳咳……咳…………”
　　白芊芊才吞吐了几下便再也坚持不住，将无铭的肉棒吐出，面露苦楚，一只纤手捂住咽喉，咳了起来，显然第一次给无铭含弄，让她并不好受。
　　凤璃见状忙抬手在白芊芊背后轻抚，帮她顺气，过了一会，白芊芊才好受了些，但还是轻微的喘息着，一缕口水也顺着白芊芊嘴角滑落。
　　“对……对不起……公子，芊芊做的不好。”白芊芊抬头看向无铭，眼角泛红，很是自责。
　　她刚才看凤璃十分流畅的吞吐着无铭的肉棒，还以为不是很困难，但当她将无铭的肉棒含进口中，才发现自己错的离谱，她只是吃了无铭粗大肉棒的前端龟头进去，就已经将嘴巴填满，口中插着肉棒的感觉，还有萦绕在鼻尖的强烈雄性气味，让她整个人都晕乎乎的。
　　一时之间连呼吸的节奏都没了，肉棒在口中吞吐时，一股强烈的呕意涌上心头，让白芊芊还没吞吐几下，就将无铭肉棒吐了出来。
　　无铭笑了笑，安慰道：“没事，只是第一次，已经做的很不错了，璃儿第一次还不如你呢，当时还咬了我一口。”无铭无情的将凤璃当初的糗事抖了出来。
　　“公子～”凤璃埋怨的喊了无铭一声，对无铭不客气的将她的糗事说出来很是羞恼。
　　而后转头不理会无铭，看向白芊芊道：“芊芊，你刚开始练习，不用着急着将公子的阳具都吞进去，慢慢来就是。”
　　“先用舌头慢慢舔弄，熟悉公子的味道，等适应了再尝试着给公子含弄吧。”凤璃在一旁道。
　　“嗯。”白芊芊轻声答应。
　　而后像个乖巧认真的学生一般，听着凤璃的教导，表情认真的伸出小香舌，舔上无铭的粗大肉棒，柔软的小舌在棒身上来回抚动，在无铭的阳具上留下道道水痕。
　　“舌头要贴紧公子的肉棒，慢慢的从上到下都舔一遍。”凤璃在肉棒的另一侧看着白芊芊认真的舔弄，指导着白芊芊的不足之处。
　　白芊芊一边舔弄着无铭粗大的阳具，一边听着凤璃的教导，柔软温润的小舌多了几分力道，贴在无铭的火热阳具上，尽心舔舐，因为太过用力竟是将无铭直挺挺的肉棒舔的都倾斜了几分。
　　“呼～”无铭长舒一口气，白芊芊温润滑腻的小舌紧紧的贴着肉棒，柔润的小舌在他的肉棒上下来回的滑动舔舐，接连不断的刺激不停的从肉棒上传来，实在是舒服至极。
　　凤璃在旁边看着又适时开口道：“舔几下就换下姿势，这次试着从侧边含住公子的肉棒，将棒身含在口中，一边在嘴巴里用舌头舔舐，一边上下滑动，让公子的肉棒侧着在你口中抽送。”
　　白芊芊本就聪慧，学什么东西都很快，否则也不可能从十几岁开始就掌握白家生意，一路将白家壮大。
　　给无铭用嘴巴服侍了这么一会，已经掌握了些诀窍，凤璃说的话很快就理解了其中意思。
　　但小口忙着含弄无铭火热肉棒，根本没有空隙回应凤璃，只能用实际行动来回答。
　　只见白芊芊身子倾斜，侧过脑袋，红唇张开，横着将无铭的肉棒棒身含进口中，因为无铭的肉棒实在粗大，白芊芊也只能侧着含住大半，还有小半露在红唇外面。
　　紫红色的巨大肉棒棒身一大半被吃在白芊芊嘴里，另一半露在小嘴外面，此时白芊芊的模样，就好像叼着一根吃不下的巨大肉骨头的小狗一般，虽然吃不下，但还是在努力的吞咽，小嘴吸在肉棒上，让无铭一阵舒爽。
　　白芊芊跪坐在无铭胯下，认真的给无铭含弄着，娇嫩红润的唇瓣吃在肉棒上，她听从凤璃的指导，用丁香小舌在口中舔舐着含在口中的棒身部分，嘴唇一边用力的吮吸着棒身，一边还用柔软的香舌在棒身上来回舔弄。
　　同时将肉棒套在口中，小嘴上下滑动，将肉棒从上到下的每一处都含弄在口中舔舐了一遍，还无师自通的上下扭动脑袋，将另一侧含不住的棒身部分也吃进了口中舔弄了一遍。
　　白芊芊给无铭吃着肉棒，带着无铭气息的强烈男性气味顺着白芊芊的小嘴鼻子不断钻进白芊芊的身体里，让白芊芊身体都燥热了几分，脑袋都有些晕，感觉意识都要迷乱了，但是嘴上含弄的动作却是一点都没乱，反而在本能的驱使下，更加熟络了几分。

第81章 教导（下）
　　无铭低头看着身下的白芊芊，明明是在给他含棒吸精，但却好似在做什么很严肃的事情一样，一脸认真的模样让无铭看了甚为心欢，忍不住爱怜的轻抚白芊芊脑后柔顺秀发。
　　感受到无铭的动作，白芊芊口中动作不停，继续含弄着无铭阳具，而后口中含着肉棒仰头望向无铭，好看的眸子中还带着些疑惑，似乎是在问无铭怎么了。
　　明明是清纯温和的书香美人，此刻却是口中含着根粗红肉棒细细舔弄，仰着头一双秋水剪瞳带着些许清媚疑惑的模样看着他，淫靡的模样让无铭肉棒更硬挺了几分，忍不住的用肉棒在白芊芊口中抽送了几下，声音粗重的道：“芊芊学的很快，做的很好。”
　　哪怕不听无铭的夸奖，只是感受到无铭肉棒在她口中的动作，白芊芊也知道了自己应该是给无铭含弄的极为舒服，才让无铭忍不住抽送了几下。
　　但听到无铭的夸奖，还是让她极为开心，清美的面容上忍不住露出些许羞赫开心，口中舔棒吮吸的动作更加卖力了几分。
　　“芊芊学的真好，才这么一会就让公子兴奋起来了，公子声音都粗重了些呢。”凤璃在一旁笑嘻嘻的打趣道。
　　“芊芊现在试着再将公子整根阳具都吞进口中试试。”凤璃看白芊芊逐渐熟练的动作，没想到白芊芊会学的这么快，小嘴这么会舔，才这么一会就让公子有些按耐不住了，自己当时可是看着春宫图，含着公子的肉棒练习了好久呢。
　　白芊芊舔弄着肉棒，听到凤璃的话，心里还有些后怕，刚才给无铭整根含弄被呛到的感觉还历历在目，一时之间有些不敢动作，侧着含住肉棒的嘴巴缓慢的向上吮弄，好似在做着心里建设一般。
　　凤璃看出白芊芊的犹豫，鼓励着道：“芊芊你学的很好，这次肯定没问题的。吃进去之前先深吸一口气，然后把舌头伸出来，用舌头垫着公子的肉棒，慢慢吃进去，吃进去以后注意用鼻子呼吸，慢慢来，芊芊加油！”凤璃为白芊芊打气道。
　　受到凤璃的鼓舞，白芊芊也终于鼓起勇气，松开含着肉棒的双唇，抬头看了无铭一眼。
　　无铭摸了摸白芊芊的秀发，给了白芊芊一个鼓励的笑容。
　　受到无铭的鼓励，白芊芊终于下定决心，低下脑袋，纤手将一缕散落下来发丝拂到耳后，而后双手握住无铭肉棒根部，张开温润檀口，伸出小舌，舔在无铭的紫红色硕大龟头上。
　　丁香小舌在龟头上温柔舔弄，绕着冠状沟打了个圈后，白芊芊香舌紧贴着龟头马眼，缓缓下滑，硕大的龟头也顺势一点点的没入白芊芊的檀口之中。
　　舌头垫在肉棒下方，感受着无铭那火热粗壮的肉棒摩擦着舌瓣和上唇，一点点的插进自己的檀口中，让白芊芊心神都不由得颤动了几分。
　　在白芊芊的努力下，无铭粗大的火热阳具终于小半都被白芊芊吃进檀口中，柔嫩的唇瓣被肉棒撑的满满的，环成一圈套在无铭的肉棒上，口中被塞得满满的感觉让白芊芊呼吸都有些不顺畅了。
　　“嗯，就这样，芊芊你先不要动，就这样将公子的阳具含在口中，先适应一下公子阳具撑在嘴里的感觉，用鼻子呼吸，慢慢的调整呼吸的节奏。”凤璃提醒道。
　　“呜嗯～”白芊芊嘴里塞满了肉棒，说不出话，只能呜呜嗯嗯的答应了声，而后保持着嘴里吃着肉棒的姿势，小心翼翼的不敢动作，努力的调整着自己的呼吸，适应着口中填满肉棒的感觉。
　　等了一会，白芊芊感觉已经习惯了无铭的阳具插在口中的感觉，胆子也逐渐大了起来，口中吃着肉棒，柔软的舌头带着口中津液在龟头上来回刮蹭舔弄，吮吸着口中的肉棒。
　　酥酥麻麻的感觉不断从下身阳具上传来，白芊芊的柔软小舌舔的无铭真的是太舒服了，点点先走汁不受控制的从龟头马眼中渗出，被白芊芊的小巧舌头卷入口中细细品味。
　　“芊芊，嘴巴上下动一动。”无铭硬挺着肉棒，强忍着按住芊芊脑袋在她嘴里肆意抽插的冲动，声音嘶哑的低声道。
　　芊芊第一次口舌侍奉，无铭不想太过粗暴，直接凶猛的在芊芊口舌中抽送，芊芊不一定能承受的住，还是循序渐进好些，要是给芊芊留下心理阴影，以后不肯用嘴巴侍奉了，难得芊芊舔的这么舒服，无铭还想以后多让芊芊用小嘴服侍呢。
　　白芊芊用舌头卷起无铭龟头上渗出的汁液，混合着口中津液，尝起来感觉带着丝丝腥甜的味道，有些温热，含在口中，让白芊芊身子都感觉有些燥热起来了。
　　听到无铭的话，白芊芊的嘴巴也开始动了起来，脑袋开始缓缓的上下晃动着，带着温润小口在肉棒上缓缓套弄，无铭的粗大肉棒将白芊芊的唇瓣撑的满满的，随着白芊芊的主动套弄，肉棒在她的柔嫩檀口中进进出出，连带着粉唇也一起翻进翻出，每次深入，都将白芊芊的唇瓣带的往里面微微凹陷。
　　来回几下，白芊芊也是很快就掌握了要领，檀口中吞吐无铭粗大肉棒的速度越来越快，口穴嫩肉裹夹着无铭的肉棒，进进出出的来回摩擦，舌尖还不停的在无铭的肉棒龟头上舔弄，给无铭更加强烈的刺激。
　　“嘶～”白芊芊越来越快的吞吐让无铭爽的倒吸一口凉气，柔软的唇舌吮在肉棒上，抽干了口中的空气，让檀口两侧的柔软嫩肉和香舌紧紧的夹吸着肉棒，快速的吞吐着无铭的肉棒。
　　粗大的肉棒不断地在白芊芊的檀口嫩肉中抽插，都不用无铭自己动作，肉棒便一次又一次的将吸在一起的口腔软肉顶开，从那柔软密致的小嘴软肉中挤出一道足以容纳无铭火热粗大肉棒的蜜道出来。
　　肉棒一次次的顶入，龟头强硬的顶开口腔两侧紧夹的嫩肉，柔滑紧致的软肉刮蹭肉棒龟头的那种感觉，跟无铭在小穴蜜道里抽插的感觉也不遑多让。
　　还有白芊芊的灵活柔软的舌头，也在她小口中努力的舔弄着无铭的肉棒，唇舌紧贴在无铭肉棒下，努力卷曲，贴合着肉棒摩擦，舌尖不时还会钻入到龟头下的冠状沟中，仔细舔弄，给无铭更强烈的舒爽刺激。
　　白芊芊跪伏在无铭胯下，口中吞咽的动作越来越用力，脑袋每一次向前都比上一次更加深入，将无铭的肉棒吞入的更深，从一开始只能吃进去无铭的肉棒龟头，到现在已经能将无铭大半个肉棒都吞进口中。
　　“咕噜咕噜”的吞咽肉棒声音不断的从白芊芊的檀口中传出，精致红润的脸蛋贴在无铭的胯下，粗红的肉棒一次次的被白芊芊的娇红唇口吞进吞出，淋漓的津液不断从嫣红的嘴角溢出。
　　白芊芊此时面色潮红，根本无法自控，火热滚烫的肉棒插在嘴巴里，烫的她心都要着了，自从尝到无铭龟头中溢出的汁液，那腥甜的味道便让她无法自拔，身体都感觉暖暖的，一股股的热流在全身上下游走，让她感觉无比燥热。
　　周边弥漫着的强烈的满是属于无铭的雄性气味，更是让她情欲高涨，下身蜜缝都已经是泥泞不堪了。
　　这种感觉简直让她上瘾，欲罢不能，她还想要更多！
　　潮红的脸庞在无铭胯下贴的更紧，拼命的吞吐着无铭的火热阳具，希望榨出更多的汁液出来。
　　白芊芊此时已经有些无法自制，身体在自发动作着，吞吐吮吸的动作愈来愈淫媚，出自本能的口舌动作比凤璃练习了许久才习得的技巧给无铭的舒爽刺激也不差多少。
　　白芊芊的动作更加激烈，双手不自觉的抓在无铭腰间，拼命的将无铭的肉棒吞的更深，哪怕喉咙被粗大的肉棒顶的很难受，但又有一种别样的快感从白芊芊的身体中滋生，让她忍不住的想要吞的更深。
　　紧窄的咽喉裹吸着肉棒龟头，龟头马眼中不断溢出的汁液混合着口中津液被白芊芊不断吞下，每次吞咽，强烈的吸力都带给无铭无与伦比的爽快刺激。
　　“呜呜咕噜……嗯～呜嗯～咕呜呜～～”
　　激烈的口水津液滋弄声混合着白芊芊的呜呜呻吟声，不断的从白芊芊的喉间发出，但即使无铭粗大的肉棒插在她的唇口中，让她感觉十分难受，她却也始终没有松开半分，反而更加用力的抓紧无铭，使劲的将脑袋下压，让肉棒在喉间捅的更深，努力的将无铭的肉棒吞咽的更多，用喉间软肉挤压摩擦着肉棒龟头，榨出更多的汁液。
　　无铭只觉肉棒在白芊芊的嘴里越插越深，在白芊芊的努力下，现在无铭的肉棒几乎整根都插到了白芊芊的嘴巴里。
　　而口腔嫩肉包裹形成的蜜道也越来越紧致，挤压着龟头棒身，一波波快感接连不断的冲击着无铭的理智与耐性。
　　无铭也很是震惊，白芊芊竟然第一次用嘴巴侍奉，就无师自通的学会了深喉，这强烈的快感让无铭实在是忍耐不了了。
　　“真是个天生的小淫娃！”无铭声音粗重的道，而后再也顾不得怜惜身下的美人，一手按在白芊芊脑后，用力的将白芊芊的脑袋按向肉棒，下身也开始用力的挺动抽送起来，粗大滚烫的肉棒快速的在白芊芊的檀口中进出，白芊芊的脑袋上下起伏着，带着脑后束成一束的柔顺秀发也晃动起来，在背后变得散乱无比。
　　无铭每次抽送都抽出大半个肉棒，然后再一下用力的顶进白芊芊的唇口喉道，檀口软肉与小舌摩擦着肉棒，紧致的喉道挤压着肉棒龟头，强烈的快感如潮水一般汹涌个不停，让无铭爽的根本停不下来。
　　“呜呜嗯…………呜呜……呜嗯嗯～～”
　　无铭突然的激烈抽插让白芊芊一时之间难以承受，发出呜呜的痛苦呻吟声，但却没有丝毫反抗的意思，甚至顺着无铭的动作，借着无铭的力量努力的将肉棒吞咽的更深。
　　“呜嗯……好激烈～”凤璃在一旁面色红润的低声浅吟。
　　从刚刚开始白芊芊便已经不用她在一旁指导，她只是简单的提点一下，那些吞咽吮吸的动作白芊芊便自己悟了出来，还一下子就用的这么熟练，让凤璃不得不赞同无铭的话，真是个天生的小淫娃。

第82章 姐妹齐心（上）
　　看着眼前公子的肉棒在白芊芊的唇口中激烈的进出，带着白芊芊的红唇翻飞，淫靡的水渍遍布肉棒上下，白芊芊的红艳唇角还有涎水不滴落，看的凤璃情动不已，忍不住吞咽香津，轻舔嘴角，身体都微微轻颤。
　　平日里公子的肉棒都是插在自己口中，这样看着公子的肉棒在别的女子口中抽送还是第一次，让凤璃忍不住回想着自己用嘴巴给公子含弄时的感觉，顿时一股情欲涌上心头，让凤璃情难自禁的夹紧双腿，口中香津吞咽个不停。
　　“呜～我也想要……”
　　而无铭此刻爽的几乎都要升天了，白芊芊的小嘴真的是太会吸了，紧致的唇舌紧紧的包夹着肉棒，在肉棒上来回吮吸舔弄，无铭每一次深深的顶入都被白芊芊温顺的全部接纳，甚至还在努力的吞咽，让无铭的肉棒插的更加深入。
　　柔软紧致的喉道裹夹着龟头，在龟头上滑动挤弄，四面八方传来的吮吸摩挲感觉给了无铭无与伦比的畅快刺激，白芊芊口中还在用力的吸着，恨不得将无铭肉棒里的精液都吸出来。
　　极致的快感让无铭根本停不下下来，手按在白芊芊头上，胯下坚挺肉棒奋力在她口中抽送个不停，檀口香舌在肉棒上舔舐，龟头顶开紧致的嫩肉喉道的快感简直让人欲仙欲死。
　　“呜呜嗯……呜咳……咳咳……呜嗯～～”
　　即使白芊芊此时难受的从喉间发出呜呜的痛苦呻吟声，点点清泪从眼角溢出，无铭也没有停下抽插的动作，反而按着白芊芊的脑袋，胯下肉棒抽送的越来越快。
　　强烈的快感让无铭根本无法停下，肉棒一次又一次的深深插入白芊芊的嫩喉，将紧窄的喉道撑开，若是从白芊芊的脖颈下看去，就会发现，每次无铭的粗大肉棒深深顶入的时候，都会将白芊芊那白净的咽喉撑起一些，让脖颈微微鼓起。
　　也亏白芊芊第一次用口舌侍奉，居然能承受的住无铭那粗大的肉棒深喉插弄。
　　白芊芊也不知道自己是怎么了，自从尝到无铭龟头马眼中渗出的汁液以后，一种难言的快感便从身体里滋生出来，让她感觉意乱情迷，口中的动作在本能的驱使下将无铭的阳具吞的越来越深，舍不得放开，哪怕一开始无铭那粗大的阳具顶在喉咙里让她感觉很难受，几欲呕吐。
　　但是在习惯了以后她反而有些喜欢上了这种感觉，那种难受的感觉也逐渐的转变成了快感，哪怕肉棒顶在喉咙里呛的她眼泪都流出来了，但还是不愿意吐出，反而将唇口张的更大，更加用力的将无铭的肉棒吞的更深。
　　无铭龟头受到强烈的刺激，马眼汁液不断的溢出，全都被白芊芊吞咽到了肚子里，还欲求不满的要想更多，吞吐的更加卖力。
　　强烈的爽快感觉让无铭按着白芊芊脑袋，奋力的在白芊芊檀口中抽插着，白芊芊还十分配合的将肉棒努力吞咽，檀口紧紧的裹吸着肉棒，小舌在肉棒上来回舔弄，喉道一咽一咽的夹吸着肉棒龟头，压榨着无铭肉棒中的汁液。
　　无铭每一次深深的顶入都能感觉到肉棒在插入到一个越来越拥挤的蜜肉洞穴，然后肉棒一次次的将那紧致蜜道顶开，开拓成自己肉棒的形状，白芊芊紧窄的喉道紧紧的裹夹着肉棒，还带着阵阵吮吸感觉，吸的无铭魂都要爽飞了。
　　无铭再也坚持不住，极力的挺身低吼道：“芊芊，要射了！”
　　而后也不管白芊芊是否做好了准备，猛的用力按住白芊芊的脑袋，肉棒极力的向前顶去，将那紧窄的喉道又顶开了一分，白芊芊听到无铭的话，也是极力的张开嘴巴，适应无铭的猛插。
　　“射了！”
　　无铭的肉棒顶在白芊芊柔嫩紧致的喉道，一股股浊白滚烫的精液猛射进白芊芊的檀口中，白芊芊被呛的眼泪直流，细嫩的喉道也是吞咽个不停，将无铭的射进去的精液吞进腹中，但无铭射出的量实在太多，白芊芊细嫩的喉道根本来不及吞咽，只吃下去了部分。
　　无铭射完以后这才舒爽的将肉棒从白芊芊的檀口中拔出，甫一拔出，白芊芊便立刻用纤手捂住嘴巴，剧烈的低头咳嗽起来，眼角的泪水也不断滴落，刚刚无铭射进去的实在太多，白芊芊一时吞咽不下，实在呛的难受。
　　缓了一会白芊芊才重新抬起头来，放下捂着嘴巴的纤手，此时的白芊芊脸色潮红，眼角带泪，嘴唇紧闭着，嘴巴里面鼓鼓的，似乎装了不少东西。
　　而后微微仰头，看向无铭，张开嘴巴，将口中满含无铭精液的淫媚模样给无铭看，口中小舌还在微微搅动，似乎实在品尝精液味道一般。
　　无铭看着白芊芊眼角带泪但还是尽力取悦自己的可怜模样，有些心疼，刚刚他舒服的忘了控制力道，白芊芊才是第一次口舌侍奉，自己就插的那么用力，顶的那么深射了进去，略微有些愧疚。
　　而后抬手轻抚白芊芊的红润脸颊，擦去她眼角的泪痕，看着白芊芊口中还含着的白浊精液，怜爱道：“不喜欢就吐了吧。”
　　白芊芊嘴巴里含着无铭的滚烫阳精，说不了话，只是清眸看着无铭，摇了摇头，重新闭上嘴唇，而后仰头用手扶着喉咙，小口小口的将口中的精液全都吞进了腹中。
　　嘴巴腾开以后，白芊芊这才柔柔开口道：“公子的阳精，味道很好，芊芊很喜欢。”
　　“怎么样，姐姐跟你说过公子的阳精很好吃吧，你尝过后一定会喜欢的。”凤璃在一旁轻笑着道，然后伸出一根玉指抹去白芊芊嘴角刚刚溢出的一缕白浊精液，将指尖的那点精液在琼鼻前陶醉的嗅了嗅，而后连带着手指一起伸入口中，一边用几欲媚出水的美眸看着无铭，一边轻轻含弄着口中玉指，细细品味着口中残留的精液，撒娇道：
　　“公子，璃儿也想吃～”
　　看到凤璃的骚媚模样，无铭刚刚软下去的肉棒又立刻硬挺了起来，只是白芊芊的一次口舌侍奉，可还无法让无铭满足。
　　“小淫娃！想要吃，自己努力吧。”无铭挺了挺身下坚挺的肉棒，示意道。
　　肉棒就在眼前，凤璃倒是没有着急动口，而是转头对着面色还有些潮红的白芊芊坏笑着道：“芊芊还想吃吗？”
　　白芊芊刚刚吃了无铭不少阳精，那些阳精吞入道腹中，白芊芊只觉一股暖流从腹中缓缓生出，流遍全身，整个人都感觉暖洋洋的，浑身上下都无比舒服，状态好的出奇，白芊芊甚至感觉自己这时候要是坐下修行，用不了多久就能破境！
　　这种感觉不用多说白芊芊也明白是自己刚刚吞下的无铭阳精的效果，白芊芊此刻面色红嫩的几乎能滴出水来，她自然知道自己刚刚的表现有多淫媚，但这种舒服的感觉和无铭阳精的味道，真的让她欲罢不能，面对凤璃的调笑询问，白芊芊终于还是略带羞涩的低声答应道：“嗯，想吃。”
　　凤璃拉过白芊芊的手，与白芊芊靠的近了些，亲昵的笑着道：“那我们姐妹齐心，争取让公子多射些出来！”
　　然后便拉着白芊芊的手，两人柔嫩微凉的手掌一起抚上无铭坚挺的火热肉棒，两只纤手合拢包夹着肉棒一起上下撸动，刺激着无铭的神经。
　　无铭这还是第一次被两人一起侍奉，以前花紫漪和澹台静与无铭双修时，还没有能放的这么开，后来定情以后花紫漪回去了花宗一趟便被关了禁闭，一直没有来过，这还是无铭跟澹台静打听才知道的。
　　而澹台静做了青瑶宫宫主，事务繁忙，便很少有时间来宫里，每次最多停留一两日便要离开，凤璃自然也不好跟澹台静抢无铭，每次澹台静来无铭都是单独陪澹台静一两日，徐梦雪也是这般。
　　像如今这般两个各有千秋的绝色美人一起在身下服侍，对无铭来说也是新奇的感受，肉棒更加兴奋了起来，在凤璃与白芊芊两人柔软手掌的包夹中又涨大了几分。
　　“唔嗯？！”
　　白芊芊与凤璃两人发出一声讶然，两人正握着无铭的肉棒撸动，却是突然感觉无铭的肉棒又粗大了几分，将两人合拢包夹着无铭肉棒的手掌都撑开了些。
　　凤璃感受到无铭肉棒的变化，笑嘻嘻的道：“公子很兴奋呢！肉棒又变大了些啊！看来公子很喜欢两人一起侍奉呢，芊芊，这次我们可要让公子多射些出来！”
　　凤璃舔了舔嘴角，已经不再满足只是用手撸动，刚刚看着白芊芊给无铭含弄，她在一旁可是嘴馋了好久。
　　当即张开檀口，凑上前去，亲上无铭肉棒一侧，唇口吮吸，小舌舔动，含弄着无铭的肉棒。白芊芊见状也是含弄住肉棒另一侧。
　　无铭身下，两个绝色美人便一人舔着无铭肉棒一边，头颅上下微微晃动着，两张温润的小口就在无铭的肉棒上来回舔弄着。
　　两人的小口上下交错，将无铭整根粗大火热的肉棒舔了个遍，凤璃情难自禁，率先一口将无铭的肉棒吞进口中。
　　“呜嗯～”
　　紫红色的硕大龟头吃进口中，熟悉的味道溢满口腔，让凤璃不禁发出一声满足的呻吟。
　　无铭粗大肉棒的上半部分被凤璃吞进口中来回吞吐着，淫靡的小口吞吐肉棒的吸溜声不断的从凤璃檀口中发出，柔软灵活的舌头还在口中变换着不同的姿势来回舔弄着无铭的龟头，给无铭极为畅快舒爽的感觉。
　　而肉棒的下半部分则是被白芊芊霸占着，小口认真的在无铭棒身根茎上舔弄着，红嫩的双唇吻在棒身上吮吸，小舌在口中肉茎上来回摩挲舔动。
　　两人一起舔弄侍奉肉棒的畅爽快感直让无铭舒服的飘飘欲仙，龟头马眼也忍不住的分泌出汁液来。
　　“呜？”凤璃正在吮吸着无铭的肉棒，突然感觉到无铭龟头冒出的汁液，经常给无铭含弄的凤璃自然知道这是什么，每次公子兴奋的时候马眼就会分泌出这种汁液，随即抬头看向无铭展颜一笑，香舌刮过龟头，将龟头前端的汁液卷起，品味一番，而后吞入口中。
　　凤璃的小嘴一边吞吐着无铭的大肉棒，一只手还伸到无铭身下，托起下面的阴囊，纤手犹如转球儿般握着阴囊来回轻轻抚弄揉捏，两个卵蛋在凤璃手中被小心爱抚，带给无铭更多的刺激。

第83章 姐妹齐心（下）
　　凤璃小口含着无铭的肉棒吞吐了一会，才将无铭的肉棒从口中拔出，肉棒之上沾染着凤璃的口水，早已经是水光淋漓。
　　而在凤璃拔出以后，白芊芊也是默契的将肉棒吃进她的口中，小口吮吸，香舌舔弄起来。
　　毕竟姐妹两人一起侍奉，凤璃也不好一直霸占着肉棒，白芊芊舔弄着肉棒根茎，可一直眼巴巴的在看着呢。
　　现在两人位置交换，白芊芊小嘴吞吃着肉棒龟头，凤璃则是侧身舔弄着肉棒根部，无铭安心享受着两个美人的细心口舌侍奉，感受着两张温润小口香舌在肉棒上来回含弄舔舐，这么舒爽刺激的事，让无铭的情欲也是高涨。
　　一只手掌攀上跪坐在身下的凤璃身上，顺着凤璃衣领间的缝隙钻入凤璃胸前衣服内，大手握住凤璃胸前的一颗圆润雪乳，柔嫩的雪乳入手满是滑腻绵软，手感好得不得了，让无铭忍不住细细揉捏把玩起来。
　　“呜嗯～”凤璃轻吟。
　　无铭手掌握住凤璃雪乳，稍稍揉捏把玩，便让凤璃发出一声好听的呻吟。
　　倒也并非凤璃禁不起挑逗，而是凤璃经常陪在无铭身边，经常被无铭抱在怀里把玩胸前这一对完美脂球。
　　对于凤璃的敏感点，无铭自然是了若指掌，稍作挑逗，便能让凤璃情动不已，呜呜娇吟，忍不住的求欢。
　　凤璃停下口中舔弄的动作，抬起红润的脸颊，娇嗔的看了无铭一眼，没有阻止无铭作怪的手掌，反而拉了拉衣服，将衣服扯的更开了些，好方便无铭的手掌在衣内活动，更加放肆的揉捏玩弄。
　　而后重新低下头颅，柔软灵活的舌头沿着肉棒直直向下，舔到了无铭的卵袋之上，柔软的舌头在卵袋上仔细舔舐，将无铭的卵袋舔的满是水光，而后张开娇润唇口，将无铭的一颗卵蛋吸入口中，在口中吮吸舔弄，灵巧的舌头在口中拨弄着卵蛋，刺激着无铭。
　　强烈的刺激快感直冲无铭天灵，让他忍不住的发出嘶嘶的换气声，听到无铭舒爽的声音，凤璃面上露出一抹得逞笑意。
　　无铭知道凤璃的敏感点，凤璃自然也知道无铭的敏感点，之前凤璃第一次给无铭含弄卵蛋的时候，才含进去一会，舌头轻轻舔了几下，无铭就没忍住爽的直接射了出来，将正在身下含弄着的凤璃头发，脸蛋上弄得到处都是白浊精液，让凤璃没有吃到阳精很是幽怨。
　　如今虽然不像第一次那么不堪，但也给无铭带来了不小的刺激，而且白芊芊还吃着无铭的肉棒，这种卵袋和肉棒一起被温润的小口包裹着的畅快感觉，无铭也还是第一次体验，这种感觉，实在是太过舒服了，让无铭几乎按耐不住想要喷射的欲望。
　　手上抓揉着凤璃绵软乳肉的动作也不自觉的用力了些，惹得凤璃不时便要呜咽娇吟一声。
　　凤璃和白芊芊轮换着舔弄无铭的肉棒，白芊芊吞吃了一会，便又换凤璃含弄无铭的肉棒，白芊芊则是吮吸着无铭的卵袋，将两颗卵蛋轮流吸入小嘴中，用小舌温柔舔弄。
　　没了人霸占着肉棒根部，凤璃便将无铭的肉棒越吞越深，让肉棒龟头直直顶到了咽喉，十分乖巧的深喉侍奉着。
　　两人轮换了几番，无铭便已经有些顶不住了，两人一边深喉含弄，一边吮吸卵蛋，这种刺激实在是爽的让无铭灵魂都要发颤，小口香舌吸个不停，把无铭魂都要吸出来了。
　　强烈的刺激让无铭揉捏凤璃雪乳的力道也不自觉的加重，熟悉无铭的凤璃知道这是公子忍不住，即将射精的前兆，嘴上的动作更加卖力了几分，吞吐的更加快了，舌头也灵活的在龟头上绕圈舔弄，白芊芊跟着凤璃的节奏，也加快了几分动作。
　　身下两人更加强烈的刺激让无铭再也忍不住，抓揉凤璃饱满乳肉的大手猛的用力握紧，刺激的凤璃不由得身子轻颤，凤璃知道无铭就要射了，深深吞含着无铭肉棒的小口不舍的将肉棒吐出，满腔的香津浸着肉棒紧紧的裹吸着，在肉棒拔出时还发出“啵”的一声淫靡声音。
　　“芊芊，公子要射了，快来接住公子的阳精！”凤璃拉了拉还在认真吮吸着无铭卵蛋的白芊芊提醒道。
　　而后张开唇口，等在无铭的肉棒下，打算用唇口接住无铭射出阳精。
　　两人一起侍奉，才让无铭射出的阳精，凤璃自然不好独吞，所以才不舍的将无铭的肉棒吐出，与白芊芊一起分享。
　　白芊芊在将无铭的卵蛋吐出以后，便学着凤璃的样子，与凤璃靠在一起，在无铭的肉棒下，张开嘴巴，迎接无铭阳精的喷射。
　　看着两个绝色美人乖巧的跪坐在身下，一个温柔大方，一个清雅懵懂，一起张开唇口迎接精液喷洒的淫乱场景，一股强烈的刺激直冲无铭脑门，无铭再也忍不住射精的欲望，肉棒对准两人张开的红润唇口，一股股的白灼阳精激射而出。
　　大股大股的浓稠精液从无铭的龟头马眼射出，持续了好一会儿，将凤璃和白芊芊的檀口填的满满当当，还有些白浊精液射到了两人嘴巴外面，俏脸上也沾染了不少精液。
　　即使两人的小口都被无铭的精液填满，但无铭的欲望还没消散，精液还在喷射着，两人的共同侍奉，着实榨出了无铭不少的精液。
　　为了不让嘴巴中的精液泄漏出去，在嘴巴被填满以后，两人便闭上了红润唇口，无铭的阳精便径直的射在了两人的脸上，凤璃和白芊芊则是闭着眼睛乖巧的用俏脸迎接着无铭精液的喷射。
　　等到无铭舒服的射完，两人的脸上已经糊了不少一块块的精液。
　　凤璃颇为享受的用小舌搅动口中的粘稠精液，口中鼻腔满是无铭的味道，让她很是陶醉，在尝了尝口中的精液味道以后，才不舍地小口小口的将口中的精液都吞咽了下去。
　　等到品尝完口中的精液，凤璃才意犹未尽的重新睁开眼睛，看向一侧的白芊芊。
　　白芊芊此时也已经将口中的精液都吞咽了下去，面色有些不正常的酡红正看着无铭，眼神柔媚的都能拉丝了，已然是情欲焚身的状态了。
　　但凤璃关心的却不是这个，凤璃看着无铭刚刚射在白芊芊脸上的白浊精液，舔了舔嘴角，而后直接侧身拥住白芊芊，脸颊贴近白芊芊的脸庞，香舌一点点的舔着白芊芊脸上的精液咽下。
　　白芊芊被凤璃的动作影响，回过神来，感觉到凤璃的动作，白芊芊也开始舔弄凤璃脸上的精液。
　　无铭看着身下两个美人抱在一起，互相舔弄对方俏脸上精液的淫乱模样，刚刚疲软的肉棒又有了抬头的趋势。
　　“真是两个磨人的小妖精。”无铭看着两个抱在一起，互相舔的越来越投入的小侍女，自已的肉棒又硬了起来，有些无奈道。
　　忽然无铭感觉耳垂被轻咬了下，突然的袭击让无铭身子都颤了下，转头看去，便看见肩头上，一只雪白的狐狸正蹲在肩膀上，刚刚咬无铭耳垂的那下，正是秦若曦所为。
　　“主人～，奴家才是真正的小妖精啊。”秦若曦在无铭耳旁语气魅惑的媚声道。
　　“你现在就是只小狐狸！”无铭不客气的在她脑袋上敲了敲，而后有些气恼的道：“又偷看！”
　　本来无铭做这种事的时候不想让人看到的，但奈何秦若曦因为要维持魂力的原因，不能长时间离开自己，而自己天天和凤璃腻在一起，有时候动了情，两人便要缠在一起，秦若曦呆在无铭识海里悄悄不做声，就偷偷的看活春宫。
　　无铭情欲上头哪还顾得上想秦若曦在哪，等无铭和凤璃做完，秦若曦才跳出来吱声，无铭才发觉两人欢爱都被秦若曦看了个遍，一开始无铭还教训了秦若曦一顿，但后来次数多了无铭也就懒得管这狐狸精了。
　　秦若曦爪子捂着额头，委屈的道：“主人～，奴家还不是为了以后侍奉主人时多些花样嘛，奴家还是个未经人事的雏儿，不趁着现在多学些床上本领，以后上了主人的床，不会侍候主人多丢人啊，奴家还是狐狸精呢，在床上不会伺候主人要被人笑话的。”
　　无铭被秦若曦的话撩拨的心里痒痒的，但又有几分恼怒，这狐狸精也就仗着自己现在是一道分魂，寄居在这玩偶上，没有肉体，整天在自己身边发骚，用各种露骨淫媚的话语撩拨自己。
　　无铭在识海中是见过秦若曦的样貌的，那副妩媚绝美的容颜，但凡见过就无法忘记，哪怕现在顶着个狐狸玩偶的身体，这么撩拨的话语还是让无铭心里发痒。
　　但可恶的是这狐狸精撩拨完了就不管了，无铭也还没变态到会对着狐狸玩偶的身体生起欲望，实在让无铭气的牙痒痒。
　　若是她本体在这，敢这么撩拨自己，无铭非得把她按在身下用肉棒狠狠的教教她在床上怎么伺候人。
　　“哎呀，主人你的肉棒又硬了啊，可惜若曦本体不在呢，不然若曦也好想舔舔主人的肉棒，尝一尝主人的味道呢。”秦若曦蹲在无铭肩头，颇为惋惜的道。
　　“诶，小璃儿好像已经快忍不住了呀。”
　　无铭顺着秦若曦的话语向下看去，只见凤璃和白芊芊两人已经互相舔干净了对方脸上的精液，分了开来，而凤璃正用充满渴求的眼神看着无铭。
　　“公子，璃儿想要。”凤璃跪坐在地上，双腿紧夹，用满是情欲的声音说道。
　　无铭弯身将凤璃抱起，让她坐在膝上，玩味的道：“璃儿想要什么？”
　　凤璃环抱着无铭脖子，面色红润，看着无铭，媚声道：“璃儿的小穴想要公子的肉棒肏，璃儿下面都湿透了，公子快点给璃儿嘛～，公子也还没有满足吧。”一边说着，一边还在用手撸动着无铭的肉棒。
　　凤璃在无铭面前根本无法保持矜持，无铭的些许挑逗便能让她不知羞耻的淫语求欢。
　　“小淫娃！自己坐上来吧。”无铭宠溺的亲了亲凤璃后道。
　　“嗯！”凤璃开心的应了声，而后横跨着坐在无铭身上，撩起碍事的衣裙，勾下亵裤，露出私处的粉嫩蜜缝。
　　那一抹嫩痕之上，早已经是水润湿滑，亵裤褪下，几滴蜜液便不可遏制的从那处粉嫩蜜缝中滴落下来，落在无铭硬挺的肉棒龟头上，而后凤璃一手扶着无铭的肉棒，一手熟练的伸出两根白玉葱指轻轻将蜜穴花唇剥开一道缝隙。
　　凤璃扶着无铭的肉棒，让硕大的龟头在剥开的蜜穴缝隙中来回轻柔拨弄，用蜜穴中流出的淫液将无铭的肉棒打湿润滑以后，便将肉棒对准穴口，缓缓下腰，用粉嫩紧窄的蜜道将无铭的肉棒吞了进去。
　　“呜嗯～”等到粉穴将无铭的肉棒都吃进去以后，凤璃也发出了一声满足的呻吟。

第84章 春宫戏（上）
　　紧窄温热的蜜肉包裹着肉棒，蜜肉褶皱上下刮蹭着，水润的蜜穴带给无铭不同于口舌吮吸的另一种快感，让无铭情欲高涨。
　　迫不及待的解开凤璃的衣服，将凤璃胸前的两团丰挺浑圆的雪乳露了出来，而后双手扶着凤璃的纤细腰肢，腰胯挺动，将肉棒一下以下的顶进凤璃蜜道深处，插的凤璃身子一颤一颤的抖动。
　　凤璃胸前两团雪腻乳肉也随着凤璃身子的抖动而上下翻涌着，乳尖两点嫣红的红豆蓓蕾也晃出好看的曲线。
　　无铭忍不住低头将一粒粉红豆蔻含进口中，口中噙着乳头吮吸，粗糙的舌头在乳尖上摩擦舔弄。
　　“呜嗯……呜呜……嗯啊……”
　　敏感的乳头被无铭噙在口中舔弄，让凤璃舒服的不禁呻吟出声来。
　　无铭也是抱着凤璃的柔软的腰肢，一下一下的挺动肉棒肏干着凤璃的蜜穴，紧致的穴肉夹着无铭的肉棒，一层层的媚肉褶皱像是万千张小嘴一般，在无铭的肉棒上吮吸刮蹭，让无铭爽的停不下来。
　　凤璃不住的娇吟，身下无铭的肉棒就像根烧红的滚烫铁棒一样，毫不怜惜的一下一下的顶着自己的柔嫩蜜道，凤璃感觉自己都要被无铭顶穿了。
　　每次深入，都要蹭到那最为敏感的花宫门户，每次触碰，都刺激的她的忍不住轻颤，蜜穴中的淫水泛滥不止。
　　“璃儿，换个姿势。”
　　无铭抱着凤璃站起，转身站到软席边，肉棒还插在凤璃的蜜道中不住的抽送着。
　　不用无铭多说，凤璃便一边忍受着被无铭肏弄的快感，一边脚尖轻点地面，缓缓的转动身子，从面向无铭改为背向无铭。
　　凤璃的蜜道还套弄在无铭的肉棒上，随着凤璃的转身，紧致的蜜穴嫩肉裹夹着无铭的肉棒也转了一个圈，娇柔的蜜道软肉转圈摩擦着肉棒，这种新奇的刺激让凤璃身子颤个不停。
　　“嗯啊啊啊，嗯呜～”
　　强烈的刺激让凤璃忍不住的叫出一声妩媚的长吟，双手瘫软，身子压低搭在软席上，修长的玉腿微曲，脚尖踮起，挺巧的臀瓣高高翘着，将雪白圆润的雪臀放到一个适合无铭抽送的高度。
　　无铭从背后抱住凤璃的腰身，大手在光滑如丝绸的肌肤上游走，最后两只大手握住两团浑圆绵软，手感极佳的雪乳，身子半贴在凤璃背后，一边揉着两团绝美的奶儿，一边猛烈的抽送着。
　　刚刚蜜穴旋转摩擦着肉棒，又强烈快感的不止是凤璃，对无铭来说也是不小的刺激，刚刚那一下，差点让无铭直接就爽的射在凤璃里面了。
　　无铭猛烈的抽送着，随着肉棒在蜜穴中的激烈抽送，胯部一下一下的拍打在凤璃的雪白翘臀上，每一次用力的顶入，都发出“啪”的一声肉体撞击的淫荡声音。
　　“嗯呜……”
　　无铭每一次深深的抽送，都让凤璃止不住的发出娇吟，肉棒龟头一次次的叩问花心宫门，娇嫩敏感的花心哪里受的了这种刺激，一波波的快感如潮水般不断冲击着凤璃的神智，让凤璃浑身都瘫软了，无力的趴在软席上，承受着无铭一次次的冲击。
　　白芊芊此时斜坐在马车上，面色红润的看着眼前激烈交合的两人，哪怕眼前的场面让她脸红耳热，但目光却是没有丝毫偏移，直勾勾的看着疯狂交媾的两人。
　　在两人交合的部位，无铭粗大的肉棒在凤璃粉嫩漂亮的蜜穴中奋力的抽送，那一圈紧致的粉红嫩肉紧紧的裹在无铭的肉棒上，随着无铭肉棒的抽送被带着翻进翻出，在两人的性器上，两人混合在一起的淫液水渍沾染的到处都是。
　　肉体互相撞击的声音伴随着凤璃阵阵好听的呻吟，如此淫靡的场景，却是让刚刚才接触男女之事的白芊芊感到很是兴奋，忍不住的轻喘着，双腿也不自觉的夹紧，腿心的瘙痒让她两条雪白的大腿在裙下不住的上下磨擦着，白芊芊感觉自己的亵裤好像都已经湿透了！
　　“小芊芊发情了啊。”秦若曦蹲在白芊芊肩头，看着白芊芊动情的样子，调笑道。
　　“啊！若曦姐姐。”秦若曦突然出声，将正在目光灼灼，专注的看着眼前两人交合场景的白芊芊吓了一跳，惊呼出声。
　　而后又急忙脸色羞红的低下头，但还是忍不住的不时瞄一眼两人交合的样子。
　　无铭从身后抱着凤璃，每一次用力的插入都顶的极深，凤璃的蜜道深长，将无铭整根肉棒吞下都没有问题，无铭每次极尽全力的顶入也只能勉强够到凤璃的花心，但也因此凤璃隐藏起来的花心也是极为敏感，无铭龟头的轻轻触弄便能让她呻吟不止。
　　“呜嗯……嗯啊…………”
　　无铭的大手抓揉着凤璃胸前两团儿绵软柔腻的乳肉，肉棒还在蜜穴中不断抽送着，两处敏感的地方同时被玩弄，让凤璃不住的呻吟。
　　无铭也是呼吸粗重，凤璃的蜜道无比紧致，穴心嫩肉紧紧的包裹着肉棒，每次抽送，万千的蜜肉褶皱裹夹着肉棒好似万千张小嘴一般在肉棒上吮吸，那柔嫩的花心，龟头每次顶上去都给无铭彷佛过电一般的舒爽刺激。
　　手中的两团滑腻乳肉也是怎么都揉不腻，无论怎么用力的揉捏变形，稍一松开便又变回原本完美的形状。
　　那两粒充血发硬的豆蔻在掌心摩擦，也是极为销魂的快感。
　　无铭抓揉着凤璃的奶儿抽送了会，突然将粗大的肉棒拔了出来。
　　“璃儿，翻下身子，我从正面干你。”无铭喘着粗气道。
　　凤璃听话的由趴着翻身变成正面向上躺着，此刻凤璃面色极为红润，几缕发丝粘在嘴角，神色迷离，两团圆润的奶儿布满被无铭抓揉后留下的红痕。
　　“公子～”
　　凤璃躺着朝无铭伸出双臂，撒娇一般的呼吟妩媚至极，漂亮的眸子春水迷蒙。
　　无铭抬起分开凤璃的双腿，径直压了上去，刚刚无铭和凤璃已经交欢了好一会儿，凤璃的蜜穴早已经是淫水泛滥，无铭的肉棒才抽出一会，泛滥的淫液便从肉穴中流出，此刻凤璃的腿心满是两人交合的淫液，顺着臀缝不断滴落在地上。
　　无铭的肉棒再次插入着令人销魂的肉穴蜜缝，紧致的蜜肉再次裹上肉棒，舒服的无铭直舒一口长气。
　　凤璃伸出的双臂紧紧的搂着无铭的脖子，分开的双腿在无铭的肉棒插入蜜穴以后也牢牢的合拢箍在无铭腰后，整个人像个树袋熊一般挂在无铭身上。
　　无铭低头在凤璃如天鹅一般雪白光洁的脖颈上亲吻着，鼻息间满是凤璃那极为好闻的体香，身下的肉棒愈发坚硬，两只手撑在软席上，下身肉棒抽送的更加用力起来，这个姿势能让无铭更好的发力，每一下插入，都能顶到凤璃那娇嫩的花心上。
　　“呜嗯……公子……好深…………”
　　凤璃在无铭身下呜呜娇吟着，无铭那粗大的肉棒每一次插入，都让凤璃浑身轻颤，柔嫩的花心一次次的被侵犯，强烈的快感如潮水一般一波接一波，愈来愈汹涌，要将自己淹没。
　　搂着无铭脖子的双臂和缠在无铭腰间的双腿越来越用力，将无铭缠的紧紧的。
　　无铭手掌撑在软席上，下身极速的在凤璃的蜜穴中抽插着，只觉凤璃的蜜穴嫩肉吸的越来越紧，而且双腿拼命的夹着自己的腰，每次无铭的肉棒拔出一些，凤璃的小屁股就追着无铭的肉棒向后挪，舍不得肉棒拔出去。
　　而无铭的肉棒拔出到极限，便会奋力的向着小穴蜜道中插去，与凤璃的挺翘屁股撞在一起，发出激烈的肉体相撞声，粗大的肉棒顶端，硕大的龟头重重的的叩在花心上，几欲将那柔嫩的花心顶开，直直插到子宫里去。
　　无铭畅快的连着在凤璃的蜜穴中抽送了好几十下，突然将肉棒拔出，借着凤璃蜜液的润滑，肉棒顶到凤璃娇小的粉嫩屁眼，稍微用龟头上沾染的淫水在粉嫩的屁眼周围涂抹湿润，然后便猛的将肉棒顶入凤璃紧致的谷道。
　　“呜嗯！！！”凤璃闷哼一声，双臂用力的搂紧无铭，缠着无铭腰身的修长双腿也拼命收缩，十颗如玉般的粉红足趾紧紧蜷缩在一起，无铭突然插入紧致敏感的谷道，对凤璃来说可是不小的刺激。
　　凤璃的谷道此刻并不干涩，因为动情的原因，谷道中分泌了不少肠液，无铭很顺畅的就将肉棒全根插入了进来，粗大的肉棒将凤璃小小的屁眼撑的满满的，菊穴边的粉嫩褶皱被肉棒撑成一圈箍在肉棒上，淫靡至极。
　　肏弄谷道带给无铭另一种不同于蜜穴的快感，凤璃的谷道更加紧致，肠壁裹夹着肉棒，紧致的感觉就像是被一只柔软的手掌包裹这肉棒，不断用力的握紧，柔软的嫩肉像是要将肉棒中的精液硬生生挤出来一般。
　　这种感觉给了无铭极大的刺激，粗大的肉棒开始在凤璃紧致的屁眼中抽送起来，在屁眼上方，凤璃湿润的蜜穴中不断溢出湿滑的淫液，顺着腿心，流淌到正在菊穴中抽送着的肉棒上，为无铭肉棒肏弄她的屁眼起着润滑的作用，这紧致销魂的屁眼嫩肉带给了无铭无语伦比的享受。
　　“嗯……嗯啊……呜嗯…………”
　　凤璃不住的呻吟着，从无铭肏开她的屁眼开始，凤璃的呻吟声就没停过，菊穴是比她蜜道更敏感的地方，无铭这么激烈的肏弄，对凤璃的刺激可想而知。
　　“那里……也可以吗！”白芊芊坐在地上，看着无铭的粗大肉棒在凤璃的菊穴中不断进出，睁大迷蒙的眸子不敢置信的低声呢喃着。
　　白芊芊看着无铭那粗大的肉棒顶在凤璃那合拢成一点的菊穴，然后用力一顶入，那原本只是一个小点的菊穴便被无铭粗大的肉棒硬生生撑开，粗大的肉棒就那样顶着撑开的菊穴一点点的没入了凤璃菊穴里，那小小的菊穴竟然就那样将整根肉棒都吞了进去！
　　也不知道菊穴被肏弄是什么感觉，但应该也很舒服吧，凤璃姐姐呻吟的比刚才公子肏弄前穴时叫的好像更淫浪了些呢。
　　白芊芊摩擦着双腿忍不住的想着，感觉腿心好像更湿了些，自己的小屁眼感觉也酥酥麻麻的。

第85章 春宫戏（下）
　　“小芊芊是不是都看湿了呀。”秦若曦凑到白芊芊耳边低声道，呼出的气息打在白芊芊的耳垂上，让看的正入神的白芊芊突然激灵了一下。
　　“没……没有…………”
　　白芊芊低垂下头，小声的辩解道，只是绯红的脸颊和不断纠结摩擦的双腿早就把她的情况暴露的一干二净。
　　“呵呵，小芊芊害羞了。”秦若曦轻笑着。
　　白芊芊那羞涩的样子越看越想让她戏弄，又趴在她耳边，用充满媚意的声音道：
　　“以后小芊芊也要被主人压在身下，将前后二穴开苞破处，就像现在小璃儿那样，被主人压在身下，用大肉棒在小芊芊的小穴屁眼里狠狠抽插，到时候呀，小芊芊那小小的穴儿和粉菊都要被主人的大肉棒撑的满满的，等主人肏爽了，还要在小芊芊两个穴儿里美美的灌精，把小芊芊的两个穴儿肏成不断往外流阳精的小淫洞，小芊芊是不是很期待啊～”
　　温热的气息吹在耳垂上，让白芊芊感觉痒痒麻麻的，而秦若曦那淫靡的话语更是让白芊芊脸红不已，忍不住的顺着秦若曦的话语去想象自己被无铭肏开前后二穴的淫媚样子。
　　看着眼前无铭那粗大的肉棒不断在凤璃粉嫩的菊穴中进出，白芊芊忍不住的代入自己，想象着自己被无铭肏弄雏菊的样子，两条雪白的大腿在衣下不住的磨蹭着。
　　腿心的蜜穴和粉菊瘙痒至极，紧致的雏菊在亵裤下一缩一缩的，白芊芊感觉自己的雏菊好像在渴求着被肉棒插入一样，蜜穴也是无比湿润，这种感觉让白芊芊十分羞愧。
　　“呜，我怎么会这样，居然渴望被公子的肉棒肏弄菊穴，太不知廉耻了……”白芊芊在心中哀鸣，作为自幼饱读诗书的白家大小姐，对于礼义廉耻自是极为清楚，她现在这样子，简直就像是最下贱的淫乱娼妓一般，明明还是个处子，却渴望着被公子压在身下，肏开菊穴。
　　白芊芊明明知道这是不对的，但是她实在控制不住自己，脑海中想象着自己被公子肏弄的画面根本停不下来，看着眼前公子肏着璃姐姐，两人性器连接在一起，激烈的交媾着，混合着淫媚的喘息声让白芊芊的情欲不断高涨。
　　手掌不自觉的隔着衣裙伸到了两腿之间的腿心，双腿夹着手掌不断磨蹭，腿心蜜缝隔着衣裙在手上研磨着，只有这样才能让她稍微缓解心中不断高涨的情欲。
　　但也只是稍微能缓解，随着腿心的不断磨蹭，情欲之火已是越来越高涨，仅仅只是磨蹭已经无法再满足她，手指在腿心开始不受控制的扣弄起来。
　　“呜嗯……嗯嗯…………”
　　随着手指在腿心的抠挖，一声妩媚的呻吟也压抑不住的从白芊芊嘴角溢出，随着无铭和凤璃交媾的场面越来越激烈，白芊芊葱指在腿心挖弄的动作也越来越大，情欲不断地高涨，最终将她淹没。
　　“咿啊啊啊～”
　　在一声高亢的娇吟声中，白芊芊面色潮红的软软瘫倒在了马车车厢的柔软毯子上，手掌被紧紧的夹在腿心，而在裙下，她那粉润的蜜唇正向外吐着一波波的春水，大量的蜜水将裙子都浸湿了一大片水渍。
　　“哎呀，这孩子，竟然看着那两人交欢的场面自己先高潮了！”秦若曦看着躺在地上还在娇喘的白芊芊，惊讶之中又觉得有些有趣，这敏感的身子，要是被无铭肏开双穴，把肉棒插进去，不知道得浪成什么样子。
　　而一旁还在激情交媾的无铭和凤璃两人也快要舒服到绝顶了，凤璃那紧窄的菊穴紧紧的箍着无铭的肉棒，菊穴媚肉将无铭的肉棒咬的极为紧实，而有着肠液的润滑，无铭的粗大阳具又能顺滑的在菊穴中抽送不停，每一次粗大的肉棒挤开紧实菊穴媚肉的感觉都让无铭爽的手指头都发颤。
　　那深长的菊穴就像个无底洞一样，无论无铭的肉棒肏的多深，都能被凤璃的菊穴全部接纳，每次无铭的肉棒都是全根没入，不但如此，在每次全都操进去以后，无铭还要贴着凤璃的雪臀，奋力的再将肉棒顶的更深，那深长的谷道让无铭忍不住的想要开垦的更深，龟头挤开蜜肉的触感简直爽的让人发疯。
　　“呜嗯…………好满～”
　　而每一次用力的顶入都让凤璃将无铭搂的更紧，菊穴传来的充实感和满足感都让她感觉无比舒心，强烈的快感伴随着无铭的冲击如汹涌的潮水般不断涌来，让她难以自制的呻吟。
　　无铭双手撑着软席，身子往下压了些，嘴巴堵住了凤璃不停呻吟的双唇，舌头熟练的撬开凤璃的贝齿，钻入温热的口腔中，勾起凤璃的香舌与她纠缠起来，凤璃也是乖巧的迎合着无铭的亲吻，两人的唇舌在口中激烈的缠弄，互相吮吸着对方的唇舌津液。
　　无铭的腰胯快速的抽送着，粗大滚烫的肉棒在菊穴中奋力的征伐，极致的快乐在两人连接着的性器上不断传来，为两人的激烈吻吸烈火浇油，嗞啵嗞啵的口水交换声音不时从两人交吻的唇口中传出，丝缕的淫靡津液从两人的嘴角溢出，在凤璃红润的脸颊上留下道道水痕。
　　极致的快爽让凤璃已然是有些坚持不住，本就紧致的菊穴一阵收缩，直夹的无铭爽的魂都要丢了，精关都要把持不住，想要猛烈的喷射爆发出来。
　　无铭撑着软席的双手猛的收起，紧紧的抱着凤璃，将凤璃压在身下，口中唇舌极力的吮吸，将凤璃的香舌死死缠住，腰胯猛的用力顶入，粗大的肉棒挤开层层紧裹的菊穴媚肉，顶入到了之前从未到达的最深处。
　　极致的快感让无铭再也坚持不住，精关大开，大股大股的白浊精液激射而出，滚烫粘稠的阳精一波接一波的射进了凤璃菊穴的更深处，将凤璃的粉菊深处射的满满当当。
　　“呜！！！”
　　凤璃的小嘴被无铭堵着，无法呼喊出声，只能发出呜呜的闷哼声，双臂死死的抱着无铭，手掌抓在无铭背后，在无铭背后留下道道红痕。
　　十只粉嫩的足趾紧锁在无铭背后拼命紧绷着。
　　而凤璃的菊穴在被无铭的滚烫精液冲击以后又是一阵紧缩，直夹的无铭恨不得把下一次要射的精液都预支出来射给这个贪吃的小菊穴。
　　等到无铭在凤璃的菊穴中射完，将肉棒抽出来，放开紧紧亲吻着的凤璃的小嘴，凤璃这才喘过气来，大口大口的喘息着，浑身都没了力气。
　　无铭将浑身松软的凤璃抱进怀里，而凤璃刚刚紧紧抱着无铭的双臂无力的垂下，软软的躺倒在无铭的怀中，紧绷的粉嫩足趾也松了开来。
　　“公……公子的…………阳精……都……都……浪费了……”凤璃靠在无铭的胸膛，喘息着道。
　　“怎么，璃儿不喜欢公子射在小屁眼里？嗯？”无铭装作气恼的样子，抬手在凤璃刚刚经过激烈交欢的粉嫩臀瓣上重重的的拍了下，激起阵阵臀浪，充满弹性的臀肉几欲将无铭的手掌弹飞。
　　而后又顺手揉上浑圆的臀瓣，绵软的臀肉抓揉起来丝毫不比揉捏雪乳的感觉差。
　　“呜嗯～”
　　无铭大手拍打在屁股上让凤璃忍不住娇哼出来，她还是很喜欢无铭打她屁股的，而且菊穴里还夹着大量的滚烫精液，突然打屁股更是让凤璃刺激非常。
　　凤璃一边喘息一边回答着无铭刚才的问题道：“不……不是的，公子射……射在璃儿哪里……璃儿都喜欢，公子滚烫的阳精在璃儿菊道里很暖和，满满的也很舒服，只是射在菊穴里，璃儿就吃不到了，感觉好可惜。”
　　“贪吃鬼！又想舒服嘴巴又馋，下次把你三个穴儿都给你灌满，把你喂的饱饱的！”无铭又是抬手宠溺的在她雪嫩的臀瓣上拍打了下。
　　“嘿嘿，好，公子不许骗人。”凤璃靠在无铭怀里，嘿嘿的笑着道。
　　“你休息会吧。”
　　无铭在凤璃的脸蛋上亲了一口，而后把凤璃放到软席上，让浑身无力的凤璃躺着休息会。
　　衣衫凌乱的凤璃曲腿侧躺在软席上微微喘息，刚刚两人激烈的交欢，无铭把凤璃的衣服都撕烂了，裙子从腰下被直接撕开了个大口子，雪白修长的美腿和挺翘的臀瓣裸露在外，在腿心的缝隙中，刚刚被无铭肏开撑的满满的内射的菊穴，此刻已经闭合如初，只剩下一个小洞口还在往外涓涓的往外流着白浊精液，看上去淫靡至极。
　　安顿好凤璃，无铭这才发现白芊芊正躺倒在地上。
　　刚刚无铭和凤璃全心全意的交合，根本没注意到白芊芊的举动，现在回过神来，突然发现白芊芊躺倒在地上，还以为她出了什么事，连忙起身将躺在地上的白芊芊横抱了起来，急切的关心道：“芊芊，你怎么了？”
　　“嗯！？”无铭将白芊芊抱起来突然发现了些不对劲，无铭在将手伸到白芊芊腿弯下时，便感觉到一中潮湿的感觉，仔细一看，才发现是白芊芊身下的衣裙竟是湿了一大片，而这潮湿的源头，竟是白芊芊的腿心处！
　　无铭不禁莞尔一笑，放下心来，同时心中又有些惊叹，这丫头，看着自己和凤璃的欢爱竟然就这么高潮了！
　　而且看样子似乎还喷了不少水出来，初次体会男女之事，就高潮的这么激烈，难怪会没力气的躺在地上。
　　无铭抱着白芊芊坐到软席上，而白芊芊脸色绯红的藏在无铭胸膛前低着头，不敢去看无铭，也不敢回应无铭的关心。
　　自己是看着公子和凤璃姐姐交媾的样子高潮了才浑身无力的躺在地上这种话她怎么可能说的出口啊！
　　但是裙子下湿了那么大一片，肯定也被公子发现了，呜呜呜，这也太羞人了。
　　“芊芊刚才是不是偷偷泄身了？”无铭抱着白芊芊，调笑着问道。
　　白芊芊不敢去看无铭，只是低着头，脸色绯红的轻轻嗯了一声，声音简直细若蚊语。
　　“那让公子摸摸看。”无铭凑到白芊芊的粉润耳垂旁，轻声说道，不等白芊芊答应，一只手掌已经伸到了白芊芊裙下，手指拨开已经湿透了的亵裤，然后几根手指并拢，抚摸上白芊芊湿润的腿心。
　　才刚刚高潮过的腿心粉穴还很是敏感，无铭的手掌才是稍稍触碰，就刺激的白芊芊身体轻轻一颤，双腿用力的夹紧，将无铭的手掌夹在腿心处，粉嫩的花唇紧紧的贴在无铭掌指，中指几乎陷进那柔软的蜜缝里，柔软又紧致的触感简直美妙至极。
　　“夹这么紧，芊芊就这么喜欢被我摸吗？”无铭另一只胳膊搂着白芊芊的腰身，调笑着道。
　　“公子的手有些凉，太……太刺激了。”白芊芊倚靠在无铭胸膛，手掌抓着无铭衣服，羞怯的小声道。
　　“那芊芊给我暖暖。”
　　“嗯。”

第86章 蜜水甘泉
　　白芊芊羞怯的靠在无铭怀中，双腿将无铭的大手夹在腿心，用少女身体最私密的地方温暖着无铭微凉的手掌。
　　白芊芊的私处无比光洁，耻丘上没有一根毛发，粉嫩柔滑的腿心蜜缝摸上去手感极佳。
　　无铭的手掌覆盖着白芊芊的腿心密处，手指在花心粉唇上来回拨弄，玩弄着这两瓣极为敏感的保护少女花心的肉唇，手指偶尔还会撑开两瓣花唇的保护，径直侵犯进少女的小穴蜜道里，用指尖扣弄侵犯少女还未经人事的处子粉穴，湿热嫩滑的穴肉紧紧的裹着手指，感触极好。
　　手指插入的深了些，无铭甚至都触碰到了白芊芊蜜穴里那一层薄薄的肉膜，正是白芊芊的处女膜，而此刻用来保护女子贞洁的处女膜却是被无铭的手指肆意侵犯者，无铭用指尖轻轻触碰了几下，感觉有些柔软。
　　“呜嗯…………”
　　白芊芊忍不住的闷哼，好听的声音轻轻颤着，双手也是紧紧的抓着无铭的衣服，靠在无铭胸前，清眸之中，春情涌动。
　　虽然只是轻轻的触摸，对无铭来说并没有多少刺激，但对白芊芊却是犹如天崩海啸一般的强烈，就连自己都很少触碰的禁地，现在却是被无铭肆意的玩弄着，甚至手指都插了进去，保护着自己贞洁的处女膜也被随意侵犯着。
　　这种被肆意淫玩的感觉又夹杂着几分几欲让她堕落的快感，让白芊芊十分羞怯，趴在无铭胸前，一动也不敢动。
　　无铭稍微触碰了几下便将手指抽了出来，没再继续玩弄下去，无铭现在还不想破了白芊芊的处子之身，要是一不小心，手指玩弄的用力了些，就这么用手指把白芊芊的处子身破了，那无铭可就要追悔莫及了。
　　无铭的手掌在白芊芊湿热的花穴耻丘上轻轻抚弄磨搓，刚刚才高潮过的粉穴还有些滚烫，穴中蜜水在无铭的手掌刺激下又溢出了不少，无铭在腿心蜜缝一阵把玩，没一会整个手上便全是白芊芊的蜜水淫液。
　　被玩弄了这么一会，白芊芊在无铭怀中也是气喘吁吁，情欲蒙蒙了。
　　无铭将手掌从白芊芊腿心抽出，此时无铭的宽大手掌上已经满是白芊芊粉穴中分泌出来的蜜水淫液，几根手指上水光粼粼，沾了不少。
　　“芊芊的小穴儿水可真多。”无铭出声调笑道，而后将一根沾染了不少蜜液的手指含进口中，品尝着白芊芊的蜜水味道。
　　突然无铭眼光微亮，表情略显惊讶。
　　无铭不是没有尝过其她女子的蜜水味道，如凤璃，花紫漪和澹台静等人，蜜水大多都是清咸中带着丝丝甘甜，但白芊芊这穴水竟然是犹如蜜糖般的甘甜味道，没有一丝其他杂味！
　　“没想到芊芊不但水多，味道还这么好。”无铭赞叹道，而后嘴角勾起一丝坏笑，将粘着白芊芊蜜水的手指伸到她面前，说道：“芊芊也来尝尝自己的蜜水味道，很甜的。”
　　白芊芊抬头看着无铭的坏笑，又看了看递到眼前的沾满自己淫液的手指，脸颊泛红，犹豫了下，最终还是小心翼翼的将无铭的手指含进了口中。
　　柔软的小舌在无铭的手指上缠绕舔舐，将手指上的淫液尽数卷入了口中。
　　白芊芊将自己的蜜水含在嘴里品尝了一番，目光中露出些许惊讶，本来她以为公子只不过是想逗逗她，想骗她用嘴巴给他清理一下沾满了自己淫液的手而已，没想到公子说的竟然是真的，自己那里出来的蜜液竟然真的是甜的！
　　白芊芊在口中品尝着自己的蜜液味道，无铭则是用手指勾着白芊芊的柔软小舌，在她口中搅缠戏弄着，等到白芊芊尝玩吞下自己的蜜水，无铭将手指从她口中拔出，一抹口水顺着无铭的指尖拉出极长的丝线，直至断开。
　　“怎么样，芊芊觉得自己的蜜水味道如何？”无铭笑问道。
　　“很……很甜…………”
　　白芊芊脸色羞红的道。
　　自己尝自己的淫水也就罢了，还要让自己说自己的淫水味道，简直让白芊芊羞的无地自容。
　　“那芊芊再给公子吃些。”无铭说着，又将手伸到了白芊芊腿心。
　　白芊芊羞涩的趴在无铭胸前，任由着无铭的大手在她腿心肆意作怪。
　　白芊芊这易出水的体质，无铭只是稍微挑逗，便又挖出了不少蜜水，将无铭的手打湿一片。
　　“你们刚才在说什么甜的呀？”
　　凤璃刚才休息了会，这会恢复了些力气，便听到刚刚无铭和白芊芊说什么甜的东西，起身好奇问道。
　　无铭笑了笑，将手指伸了过去，“璃儿尝尝。”
　　凤璃疑惑的看了看无铭水淋林的手指，但出于对无铭的信任，还是将无铭的手指含进了口中。
　　“好甜！这是什么？”凤璃在口中品尝一番后，惊奇的道。
　　无铭笑着回答道：“这是芊芊下面的淫水，没想到芊芊体质特殊，下面分泌出来的淫水竟是甜的。”
　　凤璃闻言啧啧称奇。
　　而两人对着白芊芊的淫水惊讶赞叹，简直让白芊芊羞的无地自容，趴在无铭胸口把头都埋低了些。
　　“好芊芊，再给姐姐尝尝你的味道。”凤璃笑嘻嘻的凑了过来。
　　无铭将白芊芊放到了软席上，不等白芊芊反应，凤璃便径直的反身压到了白芊芊身上，嘴巴对着白芊芊的腿心，双腿撑在手臂下，粉润的香舌伸出，在白芊芊的蜜唇肉缝上轻轻舔弄，将不断从蜜洞中流出的蜜水舔进口中。
　　“嗯～，芊芊的水儿怎么这么香甜啊！”凤璃舔了一口蜜水，含在口中咂巴品尝了下，还是忍不住惊叹。
　　然后意犹未尽的将舌头伸得更深，舌尖直直的钻进了白芊芊的小穴蜜缝里，向着蜜道深出钻去，柔软的舌尖在白芊芊的蜜道中舔舐，灵活的舌头在小穴蜜肉中横冲直撞，绕着圈的在蜜道媚肉的肉壁上来回刮蹭，蜜道媚肉上的蜜液全都被凤璃吞进了口中。
　　“呜呜……凤璃姐姐……别……别舔了，太激烈了……呃啊啊啊…………慢……慢些…………不行了……咿呀呀啊啊啊…………”
　　白芊芊手指用力的抓着软席，摇晃着脑袋呜呜咽咽的呻吟求饶着。
　　凤璃温热柔软的舌头可比无铭的手指要刺激太多了，而且凤璃好似故意的一般，舌头不停的往里面钻，舌尖还在穴壁媚肉四周来回舔舐刮蹭，刺激着她敏感的蜜穴，将她的情欲点燃，熊熊燃烧。
　　一种不知是瘙痒还是舒服的奇怪的感觉不断从身下传来，让她心痒无比，简直快要让她疯掉了，止不住的呻吟不停的从口中溢出。
　　“芊芊的穴儿水好多啊！”
　　凤璃才将口中白芊芊的蜜水吞下，一缕缕的蜜液又从穴口渗出，蜜道简直就像是条小溪流一样，水流个不停。
　　对于白芊芊的求饶，凤璃没有理会，在吞咽完一口之后，又笑嘻嘻的贴近了她的粉嫩穴口，然后像小猫添水一般，舌尖一遍遍的在白芊芊的粉润唇缝间划过，将溢出的蜜水吞进口中。
　　见凤璃对自己的求饶不为所动，白芊芊也是有些气恼，她看了看头顶，因为凤璃反身压在白芊芊身上的关系，凤璃的臀瓣光溜溜的顶在她头顶，而凤璃的裙子在刚才就已经被无铭给撕烂了，此刻凤璃白嫩的晃眼的臀瓣就悬在空中，粉嫩的菊穴中还往外冒着白浊的精液。
　　白芊芊以其人之道还治其人之身，凤璃吃她的，她也吃凤璃的。
　　头颅微微上抬，香舌伸出，将已经流到腿心的，混合着无铭刚刚射进去的精液和凤璃肠液的白浊淫液舔进口中，然后学着凤璃，报复般的用舌头去舔弄刚刚被无铭内射的凤璃菊穴，舌尖钻进菊穴中，在粉润肠壁四周来回勾旋，将凤璃菊穴内的精液都吃进口中。
　　“呜嗯～，芊芊的舌尖好灵活，再深些……嗯嗯……舔的姐姐好舒服…………”
　　凤璃嬉笑呻吟着，她跟无铭在床上都玩的习惯了，对于床上情趣这种事早就不是未经人事的处子那般，动不动就羞涩异常。
　　无铭在一旁看着两个美人抱在一起互相舔穴，这淫乱的模样让他刚刚才射过的阳具感觉又有了抬头的趋势。
　　凤璃注意到了无铭肉棒的异常，轻笑着道：“公子，你把肉棒伸过来，璃儿给你清理一下。”
　　刚刚无铭在凤璃菊穴中内射，肉棒上还沾了不少两人交合时残留的精液肠液，一直都没有清理。
　　无铭坐上软席，半跪着将肉棒放到白芊芊腿心，肉棒贴着白芊芊的穴心蜜缝，两片粉嫩平整的阴唇唇瓣半裹着肉棒，无铭微微的前后抽动肉棒，让两片唇瓣包夹磨蹭着肉棒，白芊芊的蜜肉裹夹磨蹭着肉棒，舒爽至极。
　　而凤璃则是连带着肉棒和白芊芊的穴心一起舔弄，公子肉棒的味道和白芊芊的甘甜蜜水混合着一起吃进口中，简直让她享受极了，舌头舔的更加卖力。
　　无铭抚摸着凤璃的秀发，享受着凤璃的侍奉，白芊芊的穴心媚肉磨擦和凤璃的柔软香舌的舔弄实在是太舒服了。
　　但相比于玩的极为开心的两人，白芊芊却是欲哭无泪，不但凤璃姐姐对她的怄气报复毫不在意甚至还很享受，公子也过来横插一脚，粗大滚烫的肉棒压在自己的腿心嫩痕上，来回磨蹭，凤璃姐姐还连带着花穴肉棒一起舔的更加用力，这对初尝男女之事，连处子之身还没破的白芊芊来说实在是刺激过头了。
　　“呜呜……公子，凤璃姐姐……你们……你们……慢……慢些……呜呜呜……轻…轻点，嗯啊……芊芊……要……要不行了……嗯啊啊啊…………”
　　白芊芊摇晃着脑袋，用略微有些哭腔的声音呻吟着，强烈的快感犹如汹涌的潮水一般冲击着她的理智，让她忍不住的娇吟。
　　但白芊芊的呻吟非但没有让两人的动作变缓，反而助长了两人的情欲，舔吸抽送的动作更加剧烈。
　　白芊芊的精神就像是那正爆发着海啸的海洋小船一般，在如同海啸般汹涌袭来的快感中艰难维持着理智不被淹没，但倾覆也只是迟早的事。
　　粉嫩的穴儿就像是关不上的水龙头一般，不停的往外泛出蜜液，凤璃的舌头连带着肉棒一起在蜜穴上舔弄个不停，将那蜜液卷入口中，给予白芊芊更多的刺激快感。
　　终于白芊芊再也忍耐不住，双手紧紧的抓着软席死命拧转，双腿绷的笔直，十根粉嫩足趾拼命的抓着，身子向上弓起。
　　“呜……芊芊……不行了……要……要去了啊啊啊！！！”
　　一声激烈的夹杂着哭腔的妩媚呻吟过后，一大股水柱从白芊芊的粉嫩穴心激射而出，冲开无铭的肉棒，凤璃躲闪不及，一大股淫液直直激射进了凤璃口中，灌了她满满一口。
　　“呜嗯？！”
　　凤璃略带惊讶的将口中满满的甘甜蜜水吞下，看着白芊芊穴心喷涌的水柱，惊讶的说不出话。
　　白芊芊的身子绷的紧紧的弓起着，直到穴心喷射的水柱停下，整个人一下子就像被抽干了力气一般，一下跌在了软席上，面色潮红的大口喘息个不停，刚刚那一下，激爽的她魂都要散了。
　　“嘿嘿，公子有福了，芊芊这身子可真敏感，还没破处就先会潮吹了，水儿又多又甜，到时候公子给芊芊开苞以后，稍微插两下水就浸满了，将来公子的肉棒泡在芊芊这蜜水里肏穴肯定很舒服。”凤璃开心的笑了笑对着无铭道。
　　说完便又低头去舔白芊芊刚刚潮吹，满是蜜水的穴儿。
　　“芊芊刚高潮，那里敏感的很，你别太刺激她了。”无铭看凤璃又要去舔弄白芊芊才刚高潮潮吹的蜜穴，连忙阻止道。
　　“璃儿有分寸的，只是帮芊芊妹妹清理一下啦。”
　　凤璃笑了笑回应，然后伸出柔软的小舌，在白芊芊腿心粉缝的四周轻轻舔弄，将溅出来蜜水都舔了干净。
　　最后将舌头轻柔的盖在蜜缝上，舌尖小心翼翼的拨开两片花唇，伸入两片粉润唇瓣包裹的穴心，没有给予白芊芊过多的刺激，慢慢的将白芊芊穴心的蜜水蜜液都舔了干净。
　　“呜嗯～，芊芊这刚喷出来的水儿又温暖又甘甜，真是可口。”
　　凤璃意犹未尽的回味着口中的味道，缓缓从白芊芊身上起来，而白芊芊还浑身瘫软的躺在软席上。
　　“真是贪吃。”
　　“公子不喜欢贪吃的璃儿吗？”凤璃扑过来抱住无铭的手臂，调皮的笑着问道。
　　“喜欢。”
　　无铭哭笑不得的捏了捏凤璃的红润脸蛋，软软绵绵的，手感极好。
　　“好了，收拾一下吧，马车里都弄得乱糟糟了，再休息一晚，明日就到帝都了。”
　　“嗯。”
　　凤璃答应一声，然后连身上被无铭撕烂了的衣服都没有换，雪白的臀瓣还露在外面就打扫起几人的战场来。
　　无铭则是抱起白芊芊将她放到了马车软席靠里一些的地方，盖上被子。
　　晚上三人都是睡在一起的，这会天色也已经有些晚了，索性让白芊芊一直休息到明天早上好了。
　　等无铭安置好白芊芊，凤璃也已经将马车收拾好了，还爬上了软席，将自己身上被无铭撕碎的衣服都脱了个干净，绝美的胴体之上一丝不挂，毫不保留的展示将自己娇躯的美好展示给无铭。
　　“公子，天色晚了，我们也休息吧，璃儿给公子宽衣。”凤璃来到无铭近前，伺候着无铭脱衣。
　　“怎么连内衣都脱了？”无铭一边享受着凤璃的宽衣侍奉，一边问道。
　　“公子刚刚把璃儿衣服都撕碎了，亵裤也没能幸免，索性都脱了，一会公子抱着璃儿睡舒服些，等明日一早再一起换了。”凤璃俏皮的笑了笑回答道。
　　“真乖。”无铭笑了笑，宠爱的亲了亲凤璃。
　　三人睡在软席上，无铭一直是睡在中间，白芊芊刚刚累的够呛，这会在里侧已经睡着了。
　　无铭睡在中间，将睡在外侧的一丝不挂的凤璃搂近了些，一手穿过她脖颈下，一手搂着挺翘的雪臀，两团挺拔的雪乳紧紧的贴在自己胸膛，将凤璃的娇躯抱进了怀中沉沉睡去。

