==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：翠绿圣杯
👤 作者：黄泉
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：250891
🗂 分类：同人改编,系统异能，直男文
🔖 标签：SM,调教,性奴,虐主,NTR
🗿 肉量：81.63%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　御主名为藤丸立香，今年20岁，是庆应大学一年级生，顺便暑假里兼职迦勒底什么人理拯救之类的职位，过程的艰辛就省略不谈了，这个大家也不爱看。
　　可就在既没有魔术基础也没有知识的他作为英灵们的御主修复了无数特异点，击败了烧却人理的各种危机，和各位女性从者好不容易建立了信赖度极高的关系，都快要开启了一个大大的后宫之时，却突然想起来一件事。
　　他不是什么藤丸立香，也不是这个世界的原住民，只不过是一个因为魂穿而忘记了原来世界的所有记忆的穿越者，而他一直处男两世至今没有征服过一个女性的原因，不是因为他是什么食草男或者动漫男主一样的阳痿病症，而是因为他实际上是一个不折不扣的绿帽癖。

全文

第1章
　　标题：将圣杯做成系统交给肥猪后，暗中看着曾经爱着我的从者们一个个沦陷成喜欢给御主戴绿帽的贱婊母猪惹～。
　　御主名为藤丸立香，今年20岁，是庆应大学一年级生，顺便暑假里兼职迦勒底什么人理拯救之类的职位，过程的艰辛就省略不谈了，这个大家也不爱看。
　　可就在既没有魔术基础也没有知识的他作为英灵们的御主修复了无数特异点，击败了烧却人理的各种危机，和各位女性从者好不容易建立了信赖度极高的关系，都快要开启了一个大大的后宫之时，却突然想起来一件事。
　　他不是什么藤丸立香，也不是这个世界的原住民，只不过是一个因为魂穿而忘记了原来世界的所有记忆的穿越者，而他一直处男两世至今没有征服过一个女性的原因，不是因为他是什么食草男或者动漫男主一样的阳痿病症，而是因为他实际上是一个不折不扣的绿帽癖。
　　早在上辈子的少年时期的他就非常喜欢的看那些极其写实的ntr的本子，越是自己在游戏和番剧里看到的那些想要的角色，就越是会在各种小网站疯狂的寻找她被各种凌辱爆肏成淫贱痴女的同人作品，尤其是遇到那种勾搭上喜欢自己的痴心女孩，然后亲手将她们送给其他男生玩弄的牛头人情节，每次看到的时候他都会激动的瞬间勃起，要是剧情再侧重苦主心理一些，那不仅会射上好几次，还会下载下来反复观摩。
　　不过他最开始的以为周围寻找本子的网友们都和他一样，只是单纯的当作一个简单的二次元性癖而已，但是当他到了大学时候凭借自己还算不错的外貌，在一次误打误撞的相遇里真的拥有了一位相爱的女友后，他就开始发现自己的癖好有点失控了，它并不止于虚拟——他是真的发自内心的想要看着自己深爱的女性被其他的雄性侵犯、高潮、占有甚至沉迷于肉棒屈服堕落的样子，也就是所谓的淫妻癖、绿帽癖、绿奴。
　　不论怎么说都好，这样变态扭曲的欲望在他的体内不断生根发芽，不知不觉的时候已经成长为了无法铲除的参天大树，他开始不满足于二次元那种精神的满足，开始打扮自己的外表，磨砺自己的谈吐和知识，哪怕付出了常人无法想象的努力，成为了一名看上去阳光开朗的现充，但他依旧没有变成一个性癖正常的男人，这一切的努力都是为了找到更漂亮更衷心的女朋友，然后将她们送给那些看起来肮脏恶心的阴角死肥宅手里尽情享受被人牛头人的乐趣罢了。
　　无论是用花言巧语给她们拍上羞耻的照片po上推特乃至于电报，亦或者将她们最为隐私的个人信息公之于外，将自己的女朋友故意抹黑成一个喜欢吊着舔狗男朋友的淫贱媚黑放浪骚货，那种看到无数人私信羞辱自己女朋友和嘲笑自己是不是小屌傻逼的评论带来的耻辱快感，都如同内心淤泥的无底空洞般越发壮大，只有肆无忌惮的把只钟爱自己一人的女友拍的精光放到平台下供他人观赏和羞辱带来的绿帽快感，才能够让他感觉自己是真实存在的人，而不是浑浑噩噩寻求不到实感的一具空壳。
　　而这一切的终末，都在自己钓上了一位来自日本的富家千金后一发不可收拾，可能是自己长得够帅唇舌也因为向来无节制的结交女友的缘故，在私定终生后因为家规无法与他做爱的这位大小姐，不仅让他免去了因为纯爱无法勃起的尴尬，还让他更进一步的利用她无法和自己结合的负罪感去控制她的行为，无论是拍摄一些特定姿势的裸照，还是更加过激的提供手拿学生证在身上涂写淫骚贱语的语录，他都能拿到手去偷偷发上网络故技重施。
　　但他在这仿佛深渊一般的绿帽奴快感之中唯一没有想到的是，中国很大，日本很小，不等他进一步的发出这位女友的更多带证裸照，这位千金就在他曝光一次照片时因为旁边的汤勺里反射出了外边的景色，导致了他的女友在外拍摄露出小穴和奶子给他看的时候，被一伙专门开盒推特福利妓女作为胁迫做爱的恶心肥宅们确定了地址，很快就找上了门。
　　而在这位深爱他的女友害怕不安的打给他电话的时候，他却突然离奇的冷静下来，无数英雄救美的情节闪过心头，这时候只要他一通电话，这位富家千金背后的势力就能让这帮死肥宅彻底从人间抹除痕迹，就算是打给警察这点时间也完全够驱散他们，哪怕只是他这个锻炼过的大男人过去，这帮只敢结群威胁女人没有什么胆气的废物也会狼狈逃窜，不成什么气候。
　　但他听着电话里女友那乞怜的声音，从恐慌、焦虑、心痛到性奋为止，至始至终都没有做出任何一件像样的事，只是全程开着免提，打开了屏幕里自己固定安装的监控，听着现场自己女友被威胁哭喊着凌辱的语音撸出了人生中最为舒畅的一管，一发又一发，直到大量射出的精液几乎将他的睾丸都抽的精光，连同桌面的电脑上都因为沾满了浓稠滚烫的精液，双眼发黑两腿僵硬才颤抖着起身，满足的吁出一口绵长的热气，慢悠悠的赶去现场找出一堆借口来安慰他的女朋友。
　　恐怕连自己的女友都想不到，自己最深爱的男人会变成将自己推向深渊的黑手吧。
　　不过凡事都有代价，很快的，她那混过黑社会的老爸就查到了这伙恶心的肥仔团体，借由他们生前被抵着脑袋发出的最后一句遗言，他们搜到了网上那位散步自己女儿隐私信息的幕后人，也就是他女儿的男朋友，一个看起来人模人样算得上年轻有为的帅哥。
　　最后，在女友不可思议的、夹杂着悲痛和难以置信的注视下，他在只露出一个头的情况下被女友愤怒的老爹埋进了水泥柱子里封了三天三夜，在饥渴交加的生死弥留之际的时候一柄冰冷生硬的短枪塞进了嘴巴，在铁锈和硝烟的味道里被一发送上了天，结束了他这绿帽处男恶心的一生。
　　————————————————
　　砰！
　　珍贵的圣杯从无意识捧着的手间滑落到了硬质的金属地面上，奇异的材质让它发出了如同扣动扳机的回鸣声，让他惊出了一身的冷汗。
　　“他妈的他妈的他妈的，我说怎么那么多女孩子都让鸡巴硬不起来，我他妈个原来喜欢这个！！！！”
　　向圣杯许愿治好阳痿却意外得到了这段记忆的御主剧烈喘息着，虽然早就有点察觉到自己那奇异的爱好有些失控，但是每天身边接触到的全是高洁无垢的女性英灵，哪怕是有着男性从者，在御主眼里也往往都像是一个抽象化的符号般作为一个完美男性的代表而存在，这类人肏女人就像是吃饭喝水般简单，让御主丝毫提不起被牛的欲望，也无法体验到被牛的那种羞辱心痛感。
　　“我原本叫什么来着，算了，根本不重要，反正都已经死过一次了……”
　　打算继续沿用‘藤丸立香’一名的御主深吸了一口气，把刚拿到的圣杯从地上捡了起来，反复摩梭着质感独特的杯口，里面的魔力还够他许上几次愿望，要是按照原本的想法此时应该进行第二次许愿，硬着一根夜御十女金枪不倒的超级大鸡巴把自己的英灵女友全部干的嫩屄里面白浆和淫水乱喷才对，但现在御主已经明白了自己为什么对做到最后一步丝毫不感兴趣，甚至连勃起都做不到的原因，所以这个大多数男人都满心热意期待的究极愿望恐怕一辈子都没法用在自己的身上了。
　　“啧，早知道就让第一个要求直接选择治好自己的阳痿了……”
　　可惜这圣杯开弓没有回头箭，或许是节省点魔力多许几个愿望，又或者觉得迦勒底的英灵们医术高超到非人，他还是选择了消耗一点微不足道的魔力知晓为何阳痿的原因，让他重新从一个人模人样拯救了世界的有为青年变回了一个彻头彻尾的绿帽奴。
　　毕竟亲手将自己的女人送去给那些恶心丑陋的杂鱼干屄的行为比起畜牲都不如，却是实实在在的会让御主心里感到在极其的抗拒心理下又性奋到了极点，这种难以抗拒的心里快感让御主始终无法停止送女的行为，甚至到了不看到这种情况就根本没有办法勃起的程度。
　　不过这个癖好是万万不能让其他从者知道的，她们虽然喜欢自己这位御主，但那是因为原本没有觉醒时候的他不仅因为穿越的原因气运也算上直达根源的天选之人，在实际表现方面也算得上一位果敢而又富有判断力和行动力的合格御主。
　　这并不是御主的自谦，事实上除了这个恶心到深不见底的绿帽癖好之外，在人际交往方面他也算是知心阳光大哥哥的类型，在将绿帽癖深埋于无从回忆的前世记忆之后，看上去就是所谓表面上的近乎完人。
　　行动处事没有一丝一毫的私心和其他欲望可言，一切都是为了自己的女人付出，在无数个特异点与她们一共瓢饮、跋涉、奋斗在第一线的战场上为她们提供魔力与指挥，才终于赢得了她们忠贞不渝的芳心。
　　而在现在的自己看来，这些往日里积累下来的庞大到了一定程度的旺盛桃花运反倒成了一笔最求之不得想要立刻消耗殆尽的精神毒品，更何况他还生活在这样一个一切都可以用魔术或者魔法掩盖一切的世界中，他已经按捺不住将这些爱上自己的圣洁英灵统统变成别人胯下的母狗性奴，看她们表面上爱着自己，肉体却为了追寻快感露出无数痴傻淫贱的吸屌丑态了。
　　思考再三，他还是决定先把迦勒底的所有成年女性英灵全部变成爆乳肥臀的淫荡贱货，就是那种欲求不满到整天穿着一件露出大半肥乳熟尻来诱惑着别人把她们当成一个鸡巴套子般死命种付的骚逼，哪怕是在走廊里散步都会每时每刻的将两瓣桃心淫油大肉臀甩出格外骚贱的臀浪，就像是模仿着被大鸡巴男人爆肏一般的淫贱下流雌畜。
　　幼年萝莉英灵则变成自小就手淫上瘾，万分渴望有一个男人用大鸡巴将她们那娇小淫乱的幼躯当成飞机杯一样尽情肏到潮吹的小淫娃，每天晚上都会自慰到潮喷吹尿到昏迷为止，是那种喝浓郁的牛奶时会想象成精液的口感和味道，拿到一根稍稍粗点的棍子都会不自觉的练习撸动男人鸡巴的无自觉超淫痴女小婊子。
　　然后再加一条，所有的英灵都打心里信赖和爱慕自己，即便是因为自己没有办法满足她而找了别的大鸡巴来安慰自己，也绝不会忘记这一点，毕竟能被戴绿帽的机会很多，连人带心被别人一起彻底拐走的话就太耗费时间了，只是为了射爆的话实在是有点得不偿失，起码要留一丁点位置挂个名让他有参与感才好。
　　光是想想深爱着自己的英灵女朋友们那淫熟肥贱的肉体跪拜屈服于那种恶心下流的黄毛大鸡巴的爆肏攻势之下，亦或者被各种特异点里的哥布林或者蛮种魔物挺着不似棍状般的狂野大鸡巴狂肏猛插她们淫汁四溢的肥美鲍穴，被纯粹当作肉欲发泄储存混浊精子的鸡巴肉套母畜般捅肏成一个子宫榨取精液到中毒的妓女痴女婊子，直到肏到两眼翻白肉屄喷水媚肉抽搐为止，才能够让御主的鸡巴硬起来，对着被各种只有鸡巴大的野蛮雄性狂肏着的英灵撸上一发。
　　简单的许完这些大致的愿望之后，御主便将还剩下些许的圣杯往旁边的桌子上放下，但手伸到一半，他突然想起应该还需要一个最重要的黄毛角色，于是他最后朝着圣杯许了一个愿望，出乎意料的是这个愿望达成所需要消耗的魔力十分的少，似乎是因为前一个让所有英灵变成淫乱婊子的愿望与这个愿望相辅相成。
　　这个对于普通愿望来说近乎万能的圣杯比起什么死者复生、世界和平之类狗屁到超载爆炸的妄想愿望来说，完全能够全方位满足自己这个连魔术都算不上的绿帽癖好。
　　那就是寻找一个征服女人的邪淫欲望爆表，外表最好是又肥又丑一看就让人心生厌恶的死肥宅，当然最重要的是胯下那根鸡巴大到能够将任何女性英灵都肏成一只只会闷绝畜叫的骚蹄子。
　　不等圣杯的许愿加载时间，御主就迫不及待地打算到医务室里去找一直以来为他治疗阳痿的的那位护士长，想必她肯定会为了迦勒底的御主这一举解决了心理和生理双重方面的问题，以及迦勒底英灵们最重要的补魔而赞同自己吧，毕竟就连她的思想也被圣杯改造成了深爱御主，但唯有他被绿不会造成任何影响的痴婊心态了。
　　那个天天摆着一副公事公办的冷脸，对谁都不假辞色一心只想着消灭一切有害病菌的铁面护士长，要是在自己面前被不知道哪里来的野男人用大鸡巴破处中出的话……
　　光是想想，御主裤裆里的小鸡巴就硬到把裤裆前端都濡湿了小半，心情愉悦的打算前往医疗室，而就在御主途径自己宿舍的时候，却突然发现了在自己房门口站着一个看起来与迦勒底各种俊男靓女的画风完全不同，在见惯了各种二次元画风的美少女后显得极度反差和恶心，几乎是一看就让人想要捂着鼻子一脚踹开的中年肥男。
　　“这家伙怎么看起来这么恶心…还有点眼熟……”
　　那极为肥胖的臃肿身躯上套了一件丝毫不符合身材和气质的紧身T恤，紧紧的被他的大肚子绷在了皮肤上边，看起来就像是一个审美低能到极致的蠢货才会穿上这种可以凸显肥猪体态的衣物，不仅如此，这头肥猪的衣物看起来就像是好久没洗一样泛着肉食粘腻的油污，整个人从胸部到腹肉看起来就像是一层层轮胎般的赘肉堆叠而成，只是看到背影的第一眼就让人感到滑稽和恶心，而等御主走近了看，更是觉得还不如不看。
　　那一张肥头大耳的盘子脸上堆满了肥腻的肉块，仿佛是获得了好处后在窃喜着什么的阴暗猥琐笑容挂在那张脸上，将他本就不大的眼睛挤压成了一眯细缝，让人根本看不清这只肥猪的小眼睛，而且不仅如此，这头恶心的家伙头上还顶着一个几乎能给跳蚤螨虫们造上一个害菌巢穴的杂乱鸡窝头，上面每根头发都像是浸透了油脂一样根根蜷曲发硬，实在是让人退避三舍。
　　倒不是御主喜好以貌取人，不过这拦路的中年死肥宅不知为何在外观上的每一处都令人十分作呕，让本来打算顺路回家拿点东西的御主都下意识地停在了这个肥宅三米之外，想要给这个敢于在他门前驻足的家伙一脚踹走，不过思虑再三后御主还是选择绕道走开，免得脏了刚晾晒过的鞋子。
　　而就在御主皱着眉头路过这个恶心肥男的瞬间，一道记忆从圣杯发出，极其暴力的将眼前这个死肥宅的记忆和背景也灌输进了御主的脑海里，让御主这个没有指定黄毛具体内容的家伙直接理解了圣杯给他安排好的一切。
　　这位看上去就令人厌恶死胖子和他一样，也是一个穿越过来的宅男，旧名暂且不论，穿越后的他为了在日本活下去只能沿用这具异世界同位体的名字——豚田，只不过二人所遭遇的的因缘际会实在是有些天差地别，刚穿越过来年仅20来岁的他即便通过不懈的探求索查，从而知道了这是他梦寐以求的型月世界，怀抱着凭借着剧情开上一个大后宫却因为记忆里细节的缺失和混乱，根本没能走上一条龙傲天的发家过程。
　　而除此之外没有任何的办法和金手指让豚田借力发挥，他的力量一点也无，简直就像是魔力变成了饺子在他的茶壶里煮的沸腾，但是丝毫也无法倒出，也许这能够在补魔的时候发挥巨大的作用，但他去往冬木的日子里并没有获得任何成为御主的资格，即便他想要盗窃出一些记忆里的触媒，却总是因为各种各样的原因而惨遭失败。
　　在圣杯战争开始后仍然不愿意离去的豚田，终于在半夜里徘徊到了一处完全由着孩童的血肉和脏器制作而成的酷虐洞穴之中，那过分恐怖的场景让他落下了严重的心理阴影，令他连头也不敢回的就那样狼狈的逃离了这座城市，时至今日都没有再起回去的念头。
　　但在为数不多的噩梦里，豚田还实在不断地假设着自己当时克服了恐惧大发神威的场景，然后梦醒后在各种各样不同的地方打着一些在他心里上不了台面的低贱零工，只是住的地方从桥洞变成了阴暗潮湿的地下室，让他过的比初来时稍微好些，但也只是让他从无家可归的流浪汉变成了昏暗地下室里的肥宅罢了。
　　身为穿越者的身份和记忆无时无刻不在脑海里刺激着豚田的野心，可他无论想要利用记忆先知的优势做出什么，现实都要出上一点不大不小却足够摧毁他前路的意外，这让他这个穿越前还没有大学毕业的肥宅始终没有出人头地的一天。
　　就这样顶着旁人异样的眼光就这样浑浑噩噩的过了十来年后，豚田穿越前作为典型的家里蹲本就丝毫没有心理医生概念，又缺乏有效治疗和环境的的肥宅开始变得扭曲起来，多年来精神上的宏愿和现实的过分差距让他的心态变得激进又萎缩，甚至因为外形太过糟糕的缘故，他到哪都会被女性所拒绝，即便是他拥有一根不俗的大肉屌也只能自我发电，年近40都依旧没有摆脱身为处男的身份。
　　这一悲惨的人生直到他进入迦勒底作为最底层的扫地大叔都没有丝毫改变，豚田只能看着记忆中原着里的那个家伙一路高歌而起，过上原本属于他的那种被爆乳肥臀抑或是娇小可怜的女性英灵们围作一团，每日里想必是过着精囊都射到空荡的肏屄夜生活吧，这种差距过于巨大的待遇激起了令他自穿越以来的最大的嫉妒心。
　　而且那个小白脸御主居然有一次在撞到了他后一脸皱眉的跳开了，还看着他装模作样的掸了掸身上不存在的灰，那个厌恶和轻蔑的眼神令他每天都在心中仿佛浊火般炙烤的日子里度过，谁都可以鄙视他，唯独这个好运的小白脸不能！
　　那明明就应该是他的位置，他才是迦勒底那些母狗英灵们的天命主角才对！！！
　　不过今天豚田终于迎来了人生最大的一场转机，亦或者是他始终相信的那个迟来的金手指，一个名为‘大屌肏爆一切’的系统出现在了清扫下水道的他眼前，这个神似他想象中的金手指一经出现就给了他一个极大的惊喜，那就是它已经将这个迦勒底里的所有女性英灵们全部改造成了他的游乐场，变成了只要鸡巴够大的话便是万人可骑的下贱骚逼母狗。
　　这强力到让人感到难以置信的新手大礼让他当场就僵在了原地，一种说不清道不明、简直就像是数十年来的怨气全部苦尽甘来的喜悦爆发开来，让他本就眯缝的小眼彻底被两颊笑到抽筋的赘肉彻底覆盖，而随之而来的就是那个神秘系统给他发布的第一道任务。
　　【已经根据宿主的灵魂特征转变成雌性生命体特攻，请前往征服第一位雌畜：玉藻前】
　　简单粗暴到就像是随口想出来的任务说明，甚至没有一丝一毫的多余修饰，文语中只有让他用鸡巴肏爆一切的简约，但这无论是愚弄还是什么，都让豚田浑身的赘肉喜悦的激烈抖颤。
　　“他妈的！御主、老子的金手指终于到账了哈哈哈哈哈！！！老子要把迦勒底所有男人全部杀光，雌畜们统统用大鸡巴肏成只想着他妈痴女母猪！！！”
　　随后他毫不犹豫地便扔掉了手上这些束缚了他十数年的清扫道具朝着那个御主的宿舍走去，他知道自己再也不会用到它们了，如果有朝一日需要，那肯定是要狠狠的踩着那些母畜们的脑袋来把射满床单的精液全部一口一口喝尽、舔干、嗅完！
　　【灌输完毕】
　　随着圣杯售后一样的提示音响起，御主也大概理解了事情的经过，被这种强到仿若泥潭般的肏屄欲望和久远的背景记忆就像他的绿帽奴癖好一样执着可怖，而豚田的外形更是让御主感到生理不适般的厌恶，更让他在极其不甘心的同时，又在心中暗暗希望这家伙能够把御主的女人全部肏成下贱的骚贱雌畜。
　　至于豚田站在御主门口的原因也特别好理解，拜御主那不被戴绿帽久硬不起来的体质，无论是尼禄、艾蕾还是传说中的花丛老手酒吞等接连试了好几个晚上都没有成功，万不得已，她们只能让传说中最善淫欲的金毛白面玉藻前来安排御主今晚的夜生活，想起她们为了御主的鸡巴勃起的努力模样，就让御主感到了一阵暖流在心底荡漾。
　　这种情感令御主陶醉，更令御主迫不及待地想要将它切断折碎后将它污染殆尽，于是御主假装不知情的从豚田的身边走过，直到通过眼角的余光瞥见他进入御主的宿舍里面后，才悄悄从走廊的边沿走了回来，而那门似乎也因为圣杯的影响开了一道不大不小的缝隙，让他能够不被发现的趴到了上面。
　　平时都陪伴在他身边的玉藻前为了今天这极为难得的一晚，早早的洗干净了身子穿上了一套堪称决胜内衣的淫靡服饰，躺在床上替他暖好了被子，似乎是在等自己回来美美的度过由她主导的春宵一梦，要是自己今晚没许愿的话可能早就在里面干她了。
　　媚骨天成的骚狐狸浑身上下只穿着一件极其单薄透肉的银丝花边薄纱旗袍，紧紧贴附在她胸前那硕大雪白的软嫩乳球与下身同样让人无法忽视的两瓣肥嫩淫熟的淫油桃臀上。
　　几乎只是看着，就让御主觉得自己几乎忍不住的抑制住将她分享给他人的绿帽癖好，想要独自上前将这个活了几千年的骚媚淫狐按在床上肏成一滩只会流精雌叫的母猪烂肉。
　　而玉藻前的肥熟娇嫩媚体更是如同发了淫光一样被提前涂抹的人体润滑油浸润了全身上下的每一处，胸前高耸着的两座肥腻濡软肉山其白皙嫩滑的肥嫩硕大乳球因为重力向着两边自然的摊开成油腻酥滑的丰腻肉饼，被透明黏液浸湿变得更加透明的情趣内衣完全沾黏，和白色镂空蕾丝边一样雪腻如纸般的油润皮肤纯白无暇让人分不清哪里才是这团肉的边界，唯有那纤薄到贴在粉色凸起的大乳头上的镂空布料让人能够分别这对色情下流到极点的肥硕骚奶子是多么淫熟傲人。
　　在全身都涂抹上湿黏滑液的情况下，她上身的两团肥熟沉甸大桃乳自然也是布满着一层层浓浓的油汗，胸前紧绷欲裂仅仅只能遮住半边大乳头的银遮在粘稠汗汁的浸染与雪腻肥乳的挤兑下变得就像是半透明的果冻膜一样，今晚的玉藻前还刻意将两瓣肥熟骚媚桃臀大四展露了出来，就连夹在两瓣印熟肥嫩大屁股中间的情趣蕾丝内衣都能被御主和豚田轻松看光。
　　从大腿开衩到了腰间的纤薄银丝旗袍仿佛是故意穿小了一号，只能最低限度的将全身上下最为纤细紧致的腰肢勉强包裹，纤薄的银色蕾丝布料甚至无法将玉藻的软肉大腿遮掩住，而直面向门口的那对过于肥硕淫熟的桃心大肉臀看起来更是巨硕宽厚，这挺翘在身后的肥嫩蜜桃肉臀将银色旗袍的下半部分撑得死死的，给人感觉就是下一秒这对肥腻的圆润蜜桃肉尻就会“嘶拉”一声的将本就不大的狭窄袍裙往两边撑开一个大口子。
　　极其肥熟爆腻肉感的浑圆肥硕淫油大屁股随着这只淫熟肥狐每一次轻轻的呼吸都在轻轻颤抖着，带来的位置移动跟是让玉藻前的肥硕闷熟淫油巨臀下的黑色布料似乎都在发出痛苦的悲鸣般不断挤压出一股股的骚浪乳肉，肥腻骚熟的淫媚桃巨臀散发着一种仿佛随时都可能将丁字条状内裤撑破的爆腻媚熟肉感。
　　熟透了的蜜心桃尻臀肉宽厚到让人一眼就能察觉到这对闷熟圆润的蜜桃淫肉尻已经大过了玉藻的香肩，而玉藻更是不断调整挪动着自己水蛇般纤细柔软的腰肢和两条丰腴熟嫩的肉腿主动的勾引着御主的视线往那过于肥淫的庞厚臀肉沟里望去。
　　短小窄峭的银色情趣旗袍将大半的肥臀都肆意展露在外，纤薄的布料之下就像一座雌肉筑成的雄伟高山般在昏暗的环境反射着两腿之间那油亮的淫光，仿佛再进一步，就能够模模糊糊看清这位肥臀淫狐两腿之间如同艳花盛开一样的肥美肉鲍，还有那高高隆起的耻丘上方被修剪成爱心形状的蜷曲阴毛，无一不让男人血气上涌，口干舌燥。
　　“锵锵！今天终于轮到御主侍寝了呢～听说昨天那个家伙没能让你硬起来，不过不用担心～小玉藻这次竭诚为御主您选作的超色情花嫁白色蕾丝边旗袍desu～这次肯定能够让您的鸡巴咻的一下勃起，然后再咻咻几下把腌臭到怀孕的精液射进玉藻的小宝宝房间里怀上吧～❤”
　　似乎是圣杯对肉体催淫催熟的许愿效果立刻生效了，那位传说、不、传说中的传说妖怪——九尾大妖玉藻前此时穿着这身由情趣内衣般的银丝镂空布料的短边修身旗袍，正俏生生的趴伏在御主的床上招呼着，不过她很快就脸上有些惊诧，她发现进来欣赏到她那痴淫骚贱肉体的不是御主，而是一个不认识的肥胖丑陋男人。
　　“啊嘞，怎么不是御主回来，难道是这家伙走错了门？”
　　不会不愿意吧，圣杯不知道影不影响得到这只玉藻她，御主虽然期待这只骚狐狸被豚田那家伙按在床上爆奸，但往日里的诸多羁绊又让御主隐隐不希望她这么简单就和男人上床，起码也要反抗一下。
　　但是很快御主就发现自己错了，玉藻看人从来不看外表，而是直视人的灵魂，所以那丑陋的肥猪豚田在玉藻看来一点也不丑陋，反倒散发着一股浓郁腥臭的雄性气息，那股庞大的征服和交媾欲望简直无可匹敌，只是稍稍窥视他的灵魂和思想，就能够明白他只是单纯为了一场野兽交配般淫靡的肏屄而来，若是平时她还能玩玩这个一看胯下就积蓄了不少精液与魔力的雄性玩玩，但偏偏今晚不行，只打算将身心都献给御主的粉毛狐狸有些纠结起来。
　　就在玉藻前有些纠结之时，豚田则以为金手指系统都将一切安排妥当，便狞笑着走到玉藻的面前将自己的肉茎从裤裆中解放，不逊于驴马的狰狞肉棍瞬间将玉藻前的视线吸引，她仿佛都能够看到一道道盘根错节的狰狞青筋与积郁在管沟中的浓稠精浆，魔力的澎湃令她不住的吞咽口水，如蒸汽一般的浓烈雄臭随着琼鼻的翕动涌入在等待御主期间早已动情的淫乱肉躯，阵阵酥麻与淫水一起从粉糜的宫腔中挤出，大股粘稠的透明汁液随着小腹的颤抖喷溅，将本就轻薄至极的旗袍裙摆浸到几乎透明。
　　豚田站在床边，那恰到好处的站姿让整条大肉茎投下的阴影覆盖玉藻前的脸颊，在这性器阴影的笼罩下，她只感觉眼前这根肉茎变得愈发粗壮骇人，将本就纷乱的思绪彻底搅碎。
　　“啪！”
　　伴着一声脆响，那根从马眼里已经溢出腥黏液体的狰狞肉棍便狠狠的抽打在这九尾妖狐吹弹可破的娇嫩幼靥上，如同果酱一般的浓腥黏液与红印一起在她的脸蛋上绽开，那不俗的力道将她原本游刃有余的表情击打的有些惊愕，但豚田的狰狞肉棍并未因玉藻前的呆愣而停滞，它如大笔一般在这曾被无数人类帝王们垂涎的脸蛋上将粘稠汁液肆意涂抹，每画下一道浓稠黏糊，这淫熟肥硕的肉体便会酥软一分。
　　玉藻脑中想着反正御主还没回来，就先尝两口吧～
　　一张完美无瑕近乎瓷玉雕刻而成的俏脸上两只暗金色的亮眸目光闪闪的向上看着豚田，被精心梳理的粉色精心梳理的深粉色长发如瀑布般披散在裸露的香肩上，与那丰满淫熟的肉体不同的水润娇俏脸蛋，以及那俏皮间略带几分魅惑的媚眼只是对视数秒，就能够让人深陷其中。
　　“啊啦～咱家男人还没回来呢，不过玉藻的这身骚浪的衣服让您的鸡巴翘这么高了～要不要和我快乐一下呀～❤？”
　　粉樱厚唇中吐露的淫靡艳语下流放荡，完全不像是这样的美人能够诉说出来的话语令人心痒难耐到鸡巴胀痛，恨不得上前狠狠的将这个骚狐狸的嘴巴当作嘴套子般狠狠的捅入。
　　“他妈的，那个御主每天都能睡这样的骚逼玉藻前！？而且还不止一个，这就算了不说，那家伙还是个阳痿？”
　　一听到这话，豚田的一张肥脸登时面露狰狞，原本因为赘肉和紧张不断抖动的嘴皮都紧紧绷住，对那御主恨得咬牙切齿，他妈的个废人还有着这么好运气，要是他早点金手指到账，还轮得到那个小白脸天天在他的面前带着一大群女英灵招摇晃荡！？
　　操操操操操！！！
　　他妈的，看老子的大鸡巴把这只骚狐狸彻底操成一只母畜，直接把那个不配称为男人的御主绿爆啊！
　　系统助我！
　　豚田脑中的金手指系统和御主圣杯许愿给他找一个黄毛的想法一模一样，而这个呼应自然也是传到了御主的脑海中，御主赶忙帮他下了一道批令，让圣杯的精神催眠和肉体淫乱化快速的在玉藻逐渐淫熟肥骚的雌肉里扩散开来，不到半分钟就那双眸子里就闪烁起了粉浓的爱心，将御主完全抛之脑后。
　　趴在自己宿舍门外像个偷窥狂的御主瞪大了双眼，看着玉藻前轻轻晃动着淡粉色的发丝朝着豚田的鸡巴媚笑着，晕着绯红的绝美俏颜上满是淫荡色气，纤手抓起豚田胯下那根散发着腥臊浊臭的粗阔肉茎，柔美的腰肢水一样向下弯曲，伏低上身地跪坐在了床上，翘着淫熟肥糯的肉臀，仿佛想要用那丰润的雪嫩肥臀夹住豚田的胯下一样整个人跪在这根大肥屌的面前，小手抓起那根肥硕肉茎朝着豚田抛了个媚眼。
　　“真是浓郁的味道呀…吸溜…❤…咕啾…咕…比起御主还要大上好几倍呐…真的是将我的子宫里的馋虫都勾起来了，就拿你来当这几百年里不曾交媾的前置练习好了～❤”
　　虽然嘴上说的游刃有余的话，但是玉藻那雌媚娇熟的粗重喘息完全出卖了她的内心想法，就连门外偷窥的御主也能听个仔细，而御主更是发现这只粉毛狐狸的尾巴不停的晃动起来，浑身开始散发出一股浓郁的雌臭味，本就为了接待御主而牢牢关闭的门窗让通风困难之余，又因为两个满脑子想着交配的人体温急剧上升，让空气当中充斥着湿漉腥气，如同农场当中马厩般逸散着一阵阵浓烈的骚臭气息，更是在闷烤加热当中几乎化作实质化的闷热蒸气。
　　而跪在豚田腥臭胯间的粉毛狐狸方才还有些游刃有余的想要吃下这根大鸡巴做个热身运动，现在却活像一个精液中毒痴迷鸡巴的下贱母畜一样，一只洁白的玉手牢牢地抓在豚田满是黑硬腿毛和污垢油脂的粗肥大腿上，将润泽着油光的小嘴凑到了散发着油腻腥味的肉屌面前不停的嗅着上边的气味，白净的额头更是因为兴奋而冒着一阵媚熟雌汗。
　　“他妈的给你这头母畜吃个鸡巴不心怀感激还在这嗅嗅嗅，你是母狐狸还是母狗啊，老子存了半个月没洗的鸡巴垢让你条母畜嗅个够！”
　　豚田不耐烦的用大手抓住这只骚狐狸的脑袋，把肥硕粗大的骚臭肉屌直接顶到了玉藻的俏脸上，过于猛烈急促的力度甚至把这位还在嗅着肉棒上浓厚雄臭的狐狸琼鼻紧紧抵成了淫靡滑稽的猪鼻形状，。
　　“齁噢噢噢好臭好强硬❤这个味道真的太臭了脑子都要被鸡巴垢臭晕了❤”
　　英灵的肉体感应与常人无异，甚至可以说还要灵敏数倍不止，更别说是拥有犬科动物特质的这只粉毛骚狐狸了，在腥臭肉屌当中焖熟了一上午的，萦绕着一股媚腻靡熟的气味在裤裆里半月没洗的肉屌龟头上满是焖熟油汗，撸完草草擦拭的浓厚精垢彷佛一层骚臭油膜一般牢牢的粘粘在深棕色的厚肉表面，冠沟当中焖焗积累的腥臭气味丝毫没有散发的空间，令这肥熟屌臭无比精准清晰的传达到玉藻的脑中，而这股结合著公厕般肮脏腥臭的污垢混合成的咸腥浓臊味更是直接让这只粉毛雌畜肉体一阵狂乱抖动。
　　玉藻前那淫熟丰腴的肉体颤着肉眼可见的淫熟肉浪，原本正坐得双腿改为了如同青蛙一样盘踞蹲着的肥美大腿仿若要站不住脚一般的高高踮起，即便表面沾着的腥臭浓精都要呛入鼻子也没有丝毫停下的打算，用着被戳弄成猪鼻形状的小巧琼鼻也不断吸入着股媚药般让人上瘾的浓稠腥味。
　　啾噜噜噜❤滋溜滋溜❤❤～～～
　　这头粉发母畜早已按耐不住吃下这根大鸡巴里浓稠精子的欲望，当下便遵从着来自雌畜肉体的本能，用自己极其珍贵的粉嫩唇瓣往这沾满了油腻汗汁和浓厚精垢的肥熟肉冠表面进行着粘腻湿吻，本该献给御主初夜的湿腻一吻，彷若在对待初恋挚爱一般如胶似漆的粘腻吮吻就这么当着御主的面献给了一个刚见面的死肥猪，在那根肥硕肉屌上留下大量代表臣服爱意的吻印。
　　这种强烈的反差感让门外的御主胯下的小肉屌一下子就滑出了精液，自穿越以来最浓厚的一发大爆射让他的裤裆里挂满濡湿的精液，但即便如此他也没有任何要控制自己射精的意思，而是愈发兴奋的喘着粗气，想要亲眼目睹玉藻那张每日吐露着欣快话语的小嘴被豚田的大鸡巴射满一大股氤氲着腥臊骚热气的浓臭精液。
　　玉藻咕咚的咽了咽口水，然后继续开始对肉棒进行侍奉，用那双只给御主夹过饭菜的玉手拢起豚田的肉棒，环绕着粗硬雄伟的巨根送到嘴边，然后啊～的一声张开自己那深邃诱惑散发着热气满是粘腻涎水的拉丝口穴，咕咚一声将肉棒吞进了大半，暗金色的眸子化作如丝的媚眼朝上望去，以一个无比煽情挑逗的淫贱动作拨弄起了唇舌。
　　“啾噜噜噜噜噜～哧溜～❤这根肉棒真的好大❤我还没见过这么大的鸡巴呢～精子和魔力的味道都要从马眼里面喷射到小玉藻我的喉咙里了～啾啾啾啾啾呸咯呸咯呸咯吸溜～御主什么的先放到一边，就算是回来的话小玉藻我也会给他放个幻术的～肉棒上面的精垢好多～光是吸两口舌头都快要怀孕了呢～～～❤”
　　玉藻那张骚淫的贱嘴一边死死的包裹着黝黑肥大的巨屌，说着和平时先回形象近乎云泥之别的淫语来刺激着肉棒的硬度，整张瓷玉般的俏脸都埋进了腥骚浊臭的鸡巴根底里，就连喉咙处也凸起了一个龟头明显的圆顿痕迹，看上去完全就是一个痴迷于吸屌的淫贱嘴脸，恨不得将整张骚嘴都彻底变成只为了吸舔这一根大鸡巴的嘴穴，拉长到几乎变成章鱼的小骚嘴里一根灵巧粉嫩的小舌头不停的在厚大的龟头冠沟上游走舔舐，让这位平日里的贤妻狐狸看起来简直就是像是痴淫骚贱的肥熟母畜般只为了大肉棒而生一样。
　　“噢嘶～这嘴为了吃鸡巴都拉成这样了，真他妈能吸……”豚田被骚贱的淫嘴吸屌脸口得差点连尿都出来了，浑身上下的赘肉都跟着打了个激灵。
　　玉藻一边用着葱玉般晶莹剔透的纤指搔弄着豚田的大腿和沉甸的黝黑卵蛋，一边摆着一副痴骚下贱的姿态蹲踞着舔弄这根饱满厚实的肥熟肉屌，几乎吞到了底还不能完全吃下这根近乎30cm长的喉穴将食道那柔韧饱满的肉壁都当作了敏感的阴道一样全力侍奉着豚田。
　　几乎连呼吸都止住的真空口交激烈无比，她仔细的舔舐着上面鸡巴皮里积存的黏腥脏污，巨细靡遗的清理着撸管后残留在上面风干氤氲的精斑，用着淫熟粉润的娇嫩肉舌舔舐着散发着腥膻臭气的冠状沟，卷走潜藏在内部如同果冻般浓厚的腥咸精垢。
　　这只对着肉棒献媚的粉毛骚狐狸用那吸屌章鱼嘴舔鸡巴愈发沉迷，被圣杯暗中加强情欲的她简直就像是个精液中毒的性瘾患者一样在御主的房间里吃着野男人的大肉棒，甚至连胸前那对快要撑爆了旗袍的弹糯肥乳也化作了两滩淫酥腴腻的大肉饼贴在了男人肮脏的胯下，这对肥腴娇嫩的爆乳上满是从玉藻嘴边滴落的口水和蜷曲粗硬的阴毛。
　　不过玉藻也毫不在意，吃下这根脏臭、雄挺、粗硬肉棒的瞬间，她就能感觉到精囊里面的精液量实在是积蓄的太过惊人，源源不断的将对于常人来说射一发就算是结束的精子量化作先走汁涌了出来，而圣杯带来的魔力用在这平日里的补魔上更是让她的情欲到达了一个顶点，她那张迷倒无数帝王的绝艳俏脸之上因为骚嘴吸入了太多的精液魔力而翻起了白眼，露出了一张人类里最淫贱的雌畜都不会因为吃肉棒显露的丑陋阿嘿颜。
　　不愿放弃吸嗦肉屌的玉藻甚至因为无法呼吸而陷入了窒息的状态，凹陷下去的双颊上满是娇艳的酡红，下巴也因为长时间将肉棒吞入喉咙甚至食道嫩肉的深处张到几乎要脱臼的程度，浓郁腥臭又冲鼻的精臭味更是让她翻白的美眸都忍不住微微闭上，流出一颗颗泪水来缓解，而即便是这样，玉藻也不停的前后摆动着脑袋试图更深一步的将巨屌吃的更加深入，到了最后更是直接噗呲一声直接吃到了底，琼鼻都深深的埋入那团脏臭粗硬的蜷曲阴毛根部抵到了豚田的小腹上。
　　“咕噗～❤肉棒好棒～感觉脑子都要不正常了～连子宫都快要变成大龟头的形状了齁喔喔呜呜呜～哧溜～啾噜噜噜咻嗯齁～❤”
　　玉藻纤细而艳丽的喉咙随着噗咕的淫靡吞咽声浮现出了一整条肉棒的形状，被肉棒马眼和圣杯的魔力连脑浆深处都完全侵犯，丧失了全部的判断力的粉毛肉畜口穴杯只能从骚嘴深处发出含混不清的呻吟。
　　豚田的忍耐性也几乎到达了极限，御主只看到玉藻那正对着他、随着抽插的节奏而不停甩动的下颌尖和已经被快感欺辱到发不出声音、只能不停地重复着空咽动作的喉咙，在这全无知性的口交飞机杯嘴内，随后豚田的双手死死抓住玉藻满是毛发的脑袋，常年干着粗活的一双大手如铁钳般骤然收紧，大力的往自己的胯下顶弄，当然在这种状态下是完全无法呼吸的，玉藻脸色因为缺氧而变得一阵青一阵白，喉穴在这近乎窒息的快感中就像是紧致无比的蜜穴一样呼噜噜的收缩着到了极致。
　　豚田低吼着冲刺起来，最后几下每一次都深深的没入玉藻每天亲昵的喊着我老公大人的小骚嘴里，大力到将玉藻撑开的唇角都顶溅出四溢的涎水，一股积蓄已久、浑浊恶臭的浓厚精液就从马眼之中向着她的真空吸屌小口里喷溅爆射而出，狂涌的精液如同堤坝放水一样噗呲噗呲噗呲射入玉藻的嘴里。
　　中年男人第一次射精那近乎凝固成果冻般的精液浓厚黏郁，一瞬间让本就不大的口腔被撑的都鼓起了腮帮子，然后大股大股带着米黄色泽和腥臭浊气的浓稠精液从口腔灌入了喉穴，而感受到滚烫腥臭的浓精灌入食道的玉藻那这榨精机器一般的嘴穴此刻更是拼命收缩起来，更加饥渴地挤压着男人珍贵的精液。
　　汹涌的魔力灌输太过巨大，让玉藻的喉穴都因为短时间流通过太多的魔力而呗冲刷得濒临崩溃，变得极其敏感的喉穴开始化作性器般的黏膜，精液的灼烫气息不断的刺激起她全身不断开始抽搐的媚熟骚肉，但是玉藻早已陷入了精液和魔力中毒的双重状态，即便是高潮到肉鲍里开始往外滋起淫水也丝毫不肯放开口中吸吮的肉棒，看起来就像一只无可救药的嗜精肉畜一样，这也让门外的御主确信了如果不被绿的话，自己这根比起豚田来说简直就是杂鱼小肉屌的东西可能这辈子都没办法让玉藻露出那样的表情。
　　这一次的射精持续了足足一分钟，那丰润肥唇所接收到的敬业几乎把玉藻的脑子都冲刷得一片空白，从鼻腔、口腔到腹部都被近乎无穷无尽的精液填的满满当当，让她不自觉的拼命收紧着红唇和双颊，几乎拉长成了一张吸屌的丑脸，里面的舌头还在如同淫蛇般本能的舞动扫弄着龟头，直到豚田把精囊中所有的精液尽数挤压进这具肥熟骚贱狐狸的嘴穴深处，将那不大的小鸟胃里灌满浓咸黏郁的魔力精子粥，才将巨根从这淫乱的榨精骚嘴里抽出。
　　而门外的御主也在此达到了巅峰，眼见的那外貌丑恶的肥猪豚田那根大肉棒就像小便一样在自己的狐狸爱妻嘴里随意的射精，在玉藻窄小紧嫩的嘴穴之中完全无视着这头雌畜母猪的状态不断喷出浓精，甚至从拉长扩张成O形的猩红嘴角边也喷出大量的精液，鼻腔更不用说，早已挂满了两道如同鼻涕一样的精条，猪鼻里甚至还在因为窒息和不断地精液涌出变成一个个鼓起又破碎成星点的鼻涕泡。
　　御主那已经滑精过一次的小肉屌又忍不住射出了一大滩稀薄的静水，淅淅沥沥的就像是尿分叉一样撒在了宿舍的门上，这种在自己房门前偷窥本该服侍他的玉藻却轻易的被自己送出去，让一头看上去就恶心的肥猪肆意抽送红唇的快感，没来由的让他在心痛之余，那放在绿帽废茎上的手也撸的更加起劲了。
　　因为他知道这还是只是玉藻堕落的第一步，要是肥田那根骇人的大鸡巴插进玉藻的肥美鲍穴里，估计这只修炼了数千年的狐狸就会在肉体上变成大鸡巴才会高潮体质，彻底的和他这根比起十来厘米的凡人尺寸告别本该幸福美满的婚后生活了，一想到这里，他胸腔里的心脏跳的飞快，迫不及待地想要看到那只天天活跃在他身旁的贤妻玉藻前变成一只出轨母猪。
　　在御主的眼中，那位在传说祸乱诸国的九尾狐大妖怪，相处中日复一日活泼俏丽笑着给他做着饭菜，平时言语中回忆过去时透露着无比的神秘，拥有着令人窒息的妖艳容貌的玉藻前两手紧紧环绕着男人的腰，正以一个如母狗般极度诚服的姿态跪坐在床上。
　　那张绝美容姿的俏脸开始变成了一副三分崩坏的吸屌母猪颜，垂着涎水的粉舌也从口中吐了出来，不停的舔舐着硕大龟头上还在慢慢渗出残精的马眼，只待舔舐干净后，那根原本沾满了精臭污垢和黄白尿斑的脏臭鸡巴完全变成了一根看起来油光水滑的骇人大肉茎，若说那根是肉棒的话，御主都要怀疑自己的物种了，粗长、雄伟、坚挺，上面还冒着一缕缕蒸腾而起的热气，在昏暗色靡的暧昧灯光下散发着剧烈的高温，像是从铁水里刚刚捞出来成型的钢铁大棒，堪比驴马的肉根之粗简直超乎了御主能够在脑海里具体想象的极限。
　　不愧是圣杯指定的肥猪牛头人，光是这一根实物就比得上A级别的宝具了吧，还是兼具补魔和女性特攻的那种，而御主也发现玉藻的双股之间出现了一些异常，那深邃淫荡的屁沟里仿佛插着什么东西，在玉藻两瓣肥糯庞厚如玉磨盘般的大屁股若隐若现，似失禁般从骚媚熟鲍中流泄而出的淫水几乎与床铺连成了一条粗大的黏膜，看着就不难想象这只狐狸的子宫里到底渴求到了什么地步，只怕是一插进去就要高潮到痉挛吧。
　　“小玉藻的美味肉体今晚就任由你施为哟～啊，当然小穴的话要留给御主才行…所以我刚才悄悄塞了一根假鸡巴到屁穴里，早就已经预热好了准备让您进入呐…”
　　不出御主所料地，等不及想要被大鸡巴压倒种付的玉藻对着豚田摆出一副标准的谄媚神情，说话之间将那白嫩淫熟的两瓣肥臀微微夹紧，一根原本根据御主那根只有十厘米出头的标准尺寸的假制小肉屌噗呲一声，轻松的被玉藻从两瓣肥软油腻的臀肉中被滑溜的挤压而出，被爆硕油腻的大屁股闷压了这么久沾着黏滑液体的假肉棒就这样掉落在床单之上，在床边灯光朦胧的映照下显露出上升的几缕白色雾气。
　　不过白雾升腾着最多的地方还是挤出假肉棒的淫靡屁沟，粘稠浓郁的银色丝液从两瓣肥美白嫩的臀肉中藕断丝连的沾在掉落在一旁的假肉棒上，白腻肥软的大屁股一紧一缩的颤动着，拉扯到近乎透明的黑丝蕾丝丁字裤将肉穴的最后一道防线勉强盖住，但是这紧窄小巧的情趣内裤对过于淫肥熟腻的弹糯臀肉根本没有办法遮掩住那冒着白色热气的深粉色淫靡肉菊，淫狐稍稍用手指勾勾起那条深陷与尻肉之中的纤薄布料，就能够将这条黑色蕾丝条裤轻易的扯开，让面前的男人看到自己双穴齐开的色靡淫洞。
　　最后，这丰淫傲人的成熟肉体更是极其大胆的翻身而起，故意将那两瓣肥厚软糯蜜桃臀间的肥厚肉穴展露出来，无论是阴唇间淫水横流的雪白蜜桃臀尻媚肉还是莹润丰腴腿肉上道道粘乎乎的水渍，都让此刻的玉藻前看起来充满雌性母畜的骚贱气质，那种几乎随着这具淫熟媚肉满溢出来的交媾欲望让玉藻完全不在意一个女人应该有的遮掩，就像一只淫浪雌性一样渴求着流淫的股间被身后的大鸡巴填满，肆意的展露着淫熟肉体的淫光。
　　说起来像是为了自己这个御主保留肉穴资格，只愿意给豚田献出肠液黏稠发着热气的屁穴，但是门外的御主怎么看都不对劲，这一副怎么看都像是随便豚田怎么肏她的意思，躺在粘稠蒸腾满是黏汁床上的玉藻就像一只发情下贱的母畜般露出自己闷骚肉厚的榨精蜜桃肉臀，还有两条丰腴大腿间淫水黏稠到拉出丝液的肥厚美鲍大举吸引着眼前豚田的注意。
　　那高高举起的肥臀屁沟里的骚媚菊肉不断开合着，满是淫液和热气的屁穴已经彻底做好了准备迎接这根冠绝人类男性巅峰的恐怖大鸡巴，就在御主咽着口水急切地想要知道豚田会怎么选择的时候，豚田露出一个肥腻的狞笑，扬起满是汗毛的粗壮大手像是边打着不听话的母畜一样狠狠的抽在玉藻那淫油光滑的桃心巨尻上。
　　啪！
　　一个极其完整如同烙铁滋火的红印子就这样烙在了玉藻数千年来都没有遭受过打屁股刑罚的白玉肉臀边，直接打的这头敢于不把屄穴全部献给他的骚屄狐狸发出一声丢人的尖淫雌啼，那如同涂上了一层媚亮淫汁的大肉臀噗扭噗扭的抖动着，阴唇里也因为这股抽打的刺痛感喷洒出大量仿若高潮的黏稠蜜汁。
　　啪啪啪啪啪啪！！
　　豚田全力抽了一下还不肯停，对于这种爆乳肥臀的谄媚母畜丝毫不客气，单纯把她那肥厚娇嫩的臀肉当作解压玩具一样左右开弓的抽打起来，那卑贱骚媚到了极致的谄媚肉臀在主人的抽击和臀部撞击下疯狂翻飞变形，磅礴的肉浪几乎翻滚成了果冻般扭动变形，淫水就像是不要钱一样的从两股间喷洒出来。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　而玉藻却好似感受到了无上的光荣和喜悦一样，那股火辣辣的刺痛感如同电流般刺激着玉藻每一块散发着骚味的雌臀媚肉，让她弯腰撅臀的姿势不仅不停，还拼命的拢起大腿让豚田能够更加方便的抽打她，那往日充满着神秘高贵气息，朝着御主无声吐露着温柔媚意的暗金色眸子此时因为她崩坏痴媚的阿嘿颜高潮上翻，她被汗水泪水与口水交织粘腻的，愈发红润肥厚的榨精红唇中，传出了无法抑制的高昂淫贱高潮浪啼。
　　“屁、屁股被大鸡巴人类打了噗哦哦～❤齁哦哦哦哦哦哦哦哦～️不要再打玉藻的烂屁股了咕～❤噗齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦～️要被打烂…要被打坏掉了～️嗯齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～️️❤❤！”
　　“妈的水都喷到老子的身上了，待会不给我舔干净就接着打烂你，听好了你这个舔鸡巴都会潮吹骚婊子狐狸，以后再敢对主人有一点保留，说什么只把屁穴献给我这种白痴蠢话，下次进入你欠肏烂穴的东西就不是老子的肉棒，而是我沙包大的拳头或者是臭脚了！”
　　“啊噫！？❤噗噫噫？？噫咕哦哦哦？？对不❤噗嘿嘿？？对不起噗齁哦哦？？啊啊啊噗嘿知、知道了主人～齁咕喔喔噢噢噢噢噢噢噢～❤我再也不敢了～请把主人雄伟的大鸡巴的赐给玉藻的瘙痒肥穴还有闷骚屁穴吧～❤”
　　“这才是雌畜该有的态度！”
　　豚田满意的点了点头，那恐怖壮硕的大肉茎就像一根铁棍一样随着他俯身的姿态垂了下来，目光毫不迟疑的他抓起玉藻两条丰腴肥嫩的小骚蹄子掰开按到了她的脑袋边上，将那光滑油亮的两瓣淫油大肥臀暴露出来，随着龟头抵到那咕啾咕啾开合冒着热气和淫水的谄媚榨精雌穴上，数十年的悲惨经历从他的心头闪过。
　　本来对英灵角色们的喜爱和攀慕也变成了只想要让她们臣服在鸡巴之下的淫欲，让他怒从心头起恶向胆边生，直接双脚往后一个凌空，御主就见到那整个人肥壮无比足够压死两个他的豚田双腿向后一蹬，下半身只有一根对着他玉藻的大肉棒以一个狂猛的拉弓姿态从上而下的轰入玉藻两瓣肥骚淫穴的最深处。
　　噗咚❤❤❤❤！！！
　　“嗯齁哦哦哦哦哦哦哦齁噫～哦～～哦哦哦哦～～～～～～～～～！？！？？！？！❤❤”
　　伴随着一记震彻房屋、就连门外偷窥的御主都耳涨的闷熟肉壶敲打肉响，更是让被豚田磅礴身躯死死压制在身下的雌肉肥尻上因为大鸡巴一口气贯通了入口过度摩擦带来的酥麻快感颤出一阵黏腻的肉浪，泛着淡白精臭的雾气的肉屌整根戳入淫贱雌畜的配种肉腔当中，毫不留情的捣入了肉屄，把层层堆叠的腻熟肉环一口气洞穿，用着油腻肉冠死死的抵撞着软嫩肥熟的子宫壶口，搅拌浸泡着媚熟腔肉的黏连淫汁。
　　如同狭口肉袋状紧凑而难以撞入的前端部分被肥硕龟头轻易撞开，肆意品尝着宽厚充满吸力的多汁嫩肉，弯曲翘起的肉屌头部更是勾拉着内部雌畜弱点般的肉粒皱褶，在油熟肉屌退出之时猛烈拉扯出腔穴雌肉，无情的翻犁着敏感媚熟的肥穴内壁，死死压抵着肥腻肉壶的暗棕色龟肉彻底凿开了玉藻那自古无人能进入的一处粉嫩穈软的宫颈，让这刚插进去还没有开始抽动的鸡巴直接肏的玉藻那淫熟肥嫩的母畜肉体如同痉挛般抽搐起来。
　　而豚田并没有等待玉藻从被插入的初次高潮中恢复过来，便又开始用力摆动起了自己的胯部，粗硕的巨屌如同一记记铁棍般在玉藻层层叠叠交织的媚肉腔穴力狠狠抽打着，那抹了一层光滑淫油肥美多肉的大肥肉臀更是被无情的种付打桩砸出了一声声淫靡至极的肉欲糜烂声，同时伴随激烈到令人咋舌的肥淫臀浪。
　　“等、等下噗咿❤我还在高潮噫齁齁齁齁哦哦哦噢噢❤～？！玉藻的子、子宫都要成为大鸡巴大人的蓄精盆了～咕齁、齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～？！”
　　沉浸在高潮余音当中的玉藻遇到这猝不及防的猛烈捣弄，便如同母畜弱点被肉屌击碎的淫熟雌猪一般猛然仰身昂起肥熟丰腴的上身，肥厚雪奶猛烈的上下甩动出肉眼可见的淫肉残影，精致的俏脸充满情迷爱意的爱心美眸上吊泛反白，小巧粉唇圆张呈现雌猪淫态，更是发出如同悲鸣般的淫熟雌叫，但在御主门外已经抑制不住射满了小半个门扉听来那更像是雌性饱含着交媾喜悦的求欢淫叫。
　　噗噗呲噗呲噗呲❤。
　　豚田为了方便，直接粗暴的抓着玉藻纤细的脚足直接和她的脖子都一起勒了起来，两只嫩白柔软的小脚就这样左右抵在她那玉藻早已高潮到无法呼吸的俏脸上，开始用肥胖健硕的腹肉猛烈顶撞至安产肥臀，把翘挺如同肥熟雪团的肉汁熟尻抵撞成磨盘般的平扁形状，发出击鼓般延绵不断的闷熟响音。
　　肥硕粗长的肉屌仿佛大炮轰入城门一样用力锤击着肥熟紧致的肉壁，让其彻底扩张撑成适合种马肥屌播种的淫熟形状，腻熟蚌肉更是不断蠕动张合著吮弄着肉棒根部，令豚田越是抽插越是舒畅，花心深处大片大片的淫水渐渐从穴口溢满了两瓣本就油光水滑的大肉臀，更令豚田那两团黝黑油亮的硕大精囊上沾满腥臊水花，不断地随着豚田种付地动作在玉藻的肥臀上砸出一个个红润的圆斑。
　　在这穈乱腻熟到令人血脉偾张的肉体碰撞声当中，隐约可听见玉藻微微鼓起地小腹内部晃荡的粘腻汁液水声，在如同电动搅拌机般猛烈的打桩肏弄下，粗肥肉屌马眼里溢出的精汁更是的把积累在雌畜肉腔里面的粘腻淫浆打发起奶油般浓郁的状态，不断来回用着把这粘腻的发泡精浆涂抹满淡粉色的媚熟肉壁。
　　倒三角型的银灰色耻毛沾满着交媾的粘腻雌汗，隐约可见交合处蒸腾出大股散热般的腥膻水雾，四溅出粘腻泡沫状的骚臭浓精，农场种马般的粗硕长度更是直接把少女肉肚抵出惹眼的肥屌凸起。
　　对比着御主那毫无横肉的上半身，无疑是豚田这样仿佛野兽般倒三角的肥硕大腿充满着持久力和爆发力，在床下看起来肥胖臃肿无比的豚田在御主的床上就像是一头健壮的大型公狗般毫无停歇的冲刺撞击着玉藻的安产焖熟肉尻，高抬着宽肥厚实的腰臀肏那近乎外翻红肿的肥熟肉屄，丝毫没有在乎身下这头粉毛母畜是否能承受这几乎把穈熟肉袋顶歪肏穿的打桩。
　　在湿润服饰的勾勒下，粉发美畜如同黄金比例分割般的淫熟身材更是惹人瞩目，充满美感的丰腴下盘与散发雌性淫靡气息的肥熟美肉恰到好处，在这肉眼可见的体格差距下，淫嫩媚熟的玉藻更像是一具用于榨出种马浓精的牝马肉套般低贱而毫无反抗力，只能不断承受狂风暴雨般的泄欲爆奸。
　　“哦❤哦哦～～哦～～齁噢噢噢噢～～～噢噢噢噢～～～～❤太大了噗齁哦哦～慢一点噢噗嘿～母猪的烂逼骚穴要被主人肏外翻了齁哦噫噫～～❤❤哦噫～～噗噫噗～齁噗哦哦哦～～～～❤❤”
　　不断传来的穈乱快感如同脉冲般扩散至全身，玉藻原本对残存的情欲已经从迫近狂乱痴傻的大脑当中被彻底肏飞而去，内心仅存着对于这根大肉屌的粘腻情意，让一身肥腻雌熟肉彻底沦为豚田的榨精肉杯，用着甜美嗓音发出凌乱媚叫，颤抖着一身被豚田紧紧压制的媚熟雌肉像个人棍般在床上高潮不止。
　　噗呲噗噗噗…嘎吱…嘎吱噗呲噗呲❤❤。
　　过于猛烈的交媾动作甚至让两人床下的床板嘎吱作响，发出几乎散架的牙酸声音，甚至让人忍不住产生疑问，那对比着厚肥肉臀要更为纤细柳腰会不会在这般猛烈的肏弄下折断，而豚田的冲刺似乎也在这个时候到达了顶点，他一边抓住这头粉发母猪软滑肉感的纤美细腰，一边大力挺动着胯下，把玉藻充当焖熟粘腻乳胶按摩缓冲肉垫般魄力十足的安产型巨尻撞得上下翻飞，给予了这头母猪最为渴求的受虐灌精补魔仪式。
　　噗嗤～噗嗤扑哧扑哧扑哧噗噜噜噜噜噜～～～～～～～！！！！
　　这根雄性巨屌以极强的力道把玉藻的爆尻压成一团油光肉饼，输精管当中积攒了十数年之久已近乎结块的浓精以让人目瞪口呆的气势在粘腻宫口传来的猛烈吮力当中喷涌而出，把精浆炮弹全弹发射进母兽肉袋当中，在射精过程中足足涨大了两圈的爆硕肉茎一边持续着喷吐精液的过程，一边就这粘稠精液的润滑插入了粉发骚肉的更深处，把妖狐的杂鱼谄媚臀穴当成储精飞机杯似的彻底淫虐殆尽，豚田那远超御主十倍、不、实际上有数十上百倍的磅礴精河尽数灌入玉藻那近乎可以无限扩大的子宫孕袋之中，如同泄洪般的熟腻腥精更是把半鼓肉肚彻底撑涨成西瓜般肥美圆润的轮廓，几乎把紧贴着小腹的丝质旗袍撑至撕裂模样。
　　紧接着漆液般粘腻的骚臭精液如同烈炮炸开般在雌畜肉壶当中爆发四溅，从二人肉体的交合处爆喷而出，软糯雌熟的肉体不断承受着男人蠕动睾丸中好似无穷无尽涌出的大量浓稠粘厚精液所带来的极致受虐快感，让玉藻发出了濒死雌畜般混杂着苦痛与喜悦的闷绝雌叫，这堪称超绝凶暴的高潮绝顶从脑袋窜到到绷紧上挑的足尖，又从颤抖着足尖痉挛到快要崩溃的大脑之中，使这具淫肉的一个细胞都沉浸在地狱极乐当中不可自拔。
　　但面对这番强暴行为，玉藻的肥熟肉壶不仅没有进行半分反抗，反而谄媚般迎接着吮入着大量浓厚精种，让对方放肆的蹂躏自己那不曾给任何人侵入蹂躏过的肥熟肉宫，那软糯狭紧的肥腻肉穴更是把冒着闷熟油汗的肥屌当做自己最为挚爱应该侍奉的爱人般紧缩吸吮着，满怀着恋慕之心的排出大量的肥熟卵子，让自己那活了数千年却也还稚嫩羞涩的肥厚卵子接受着眼前这头肥猪一样男人的完全受精。
　　浓稠淫臭到近乎凝固成一团胶质的果冻浓精似乎发了泡一样，在在玉藻鼓起的肚子里咕噜噜的发出黏稠浓腻的气泡炸裂声，但是连绵不绝的射精还在涨大，如果再这样持续下去的话玉藻的子宫就会像充满水的气球一样爆开，除非她现在就将这些精河里那体积堪比上百人份，质量更是纯粹到会让灵基脆弱的从者产生魔力中毒现象的魔力一口气吸干。
　　玉藻那仅存不多的理智让她在被精液撑到子宫涨裂而死，和吸收这些精液变成一头下流淫贱的傻逼白痴精液中毒母畜中回忆了自己数千年来的无数记忆和子宫里那几乎无穷无尽的极乐，已经崩坏成一副悲惨丑态的杂鱼丑态之中以一个让最下贱的妓女都会耻笑的丢人淫态毫不犹豫地选择了后者——
　　【不行不行不行这样下去会被这根大鸡巴射出的精液撑爆了，孕袋子已经舒服到快要变得有点破破烂烂的了，但要是吸收了这些精液的话一定会撑不住的，太多了❤要是吃进去的话一定会变成一头无法挽回的母猪贱畜❤每天不摄入这么多精液就会像个瘾君子一样浑身抽搐到脱水的啊啊啊啊不管了御主什么的会补偿你的、只、只要原谅我的出轨就行了齁咕噢噢噢噢哦哦哦哦哦噗喔喔～～～～～大鸡巴❤】
　　玉藻那仅存不多的理智让她在被精液撑到子宫涨裂而死，和吸收这些精液变成一头下流淫贱的傻逼白痴精液中毒母畜中回忆了自己数千年来的无数记忆和子宫里那几乎无穷无尽的极乐，已经崩坏成一副悲惨丑态的杂鱼丑态之中以一个让最下贱的妓女都会耻笑的丢人淫态毫不犹豫地选择了后者——
　　“噗齁咕咕嗯噗齁噗哦哦哦～～～❤❤齁齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤～！！！！！”
　　几乎能够溺死一头英灵母畜的精液就这样被玉藻毫不迟疑的吸收进了体内，堪称连锁反应一般的魔贯雌畜杀精浓浆彻底麻痹了玉藻下半身的所有知觉，她的精神就像是泡在了一团羊水里回到了母亲的子宫中一样恍惚了起来，但是这样短暂到魂魄都分离的感知并不长久，回到肉体的一瞬间她就像是被海水淹没过头顶憋气数分钟后缺氧抽搐的动物一样瞪大了金色的双眸，原本独属于妖狐优雅艳丽的娇媚容颜也彻底扭曲崩坏成了毫无知性的母畜阿嘿颜，脑子几乎都被魔力搅弄成一滩烂泥的玉藻口中发出了毫无规律的闷绝畜叫。
　　“噗呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤嗯咕齁噫噫噫～～～～～噗嘿噗齁哦哦哦～～～～～～❤❤”
　　而她彻底精液中毒成一滩不断抽搐的烂肉模样让门外撸射到快要虚脱的御主的更加性奋，玉藻口中的雌淫啼叫仿佛耳鸣一般回荡在他的耳膜里，已经不服绝美艳丽的雌畜脸蛋上划过的每一滴泪水和涎液都让他的呼吸不自觉地加速加速再加速，心脏中呼啸的心跳声要不是这扇只开了一丝小缝的门扉隔音良好，再加上位于御主专用的僻静修养之地，估计早就引得众英灵围观着这位平日里因实力和美貌冠绝迦勒底的妖狐输给区区人类的大鸡巴然后悲惨淫堕的滑稽表演了。
　　但是这只有御主一个人的乐趣让他更是沉浸在窥视的极乐中，他看着已经被雌虐到快要昏厥却还能撑着那一坨满是黏腻淫汁的湿腻骚肉强撑着，只是为了爬起来为豚田的精泥大鸡巴做着清洁口交的样子，自己裤裆里的小鸡巴也已经被他撸出了残影，但是豚田并没有珍惜这只母畜对他的侍奉，在他的想法里迦勒底还有着无数的女人等着他一一报复和征服，过了数十年悲惨人生的他早已没有了对这些剧情人物的丝毫怜悯，有了金手指的他也没有必要去珍惜，所以他并不打算就干这么一只母狐狸，毕竟3p4p5p什么的，肯定比只干一头爽啊！
　　豚田一边享受着玉藻软若无齿的温热骚嘴对大鸡巴的清洁口交，一边开始脑中呼唤起了系统，希望它能给出下一步指示，但系统的实际操纵者是圣杯给予宿主的绿帽工具，此时见豚田突然呼叫起来，他那射到两眼都开始有些发黑的脑子即便有什么人选，却也完全想不出什么有用的后续任务，只好提示豚田御主马上就要回来了，让他先行回去后等待下一步指示。
　　“哼，算了，今天也算很爽了，小骚狐狸的话别给那个御主干了，记得半夜溜到老子的房间来！”
　　“哧溜～吸溜～好的主人❤～我的肉体只会属于主人大人～肯定不会让御主用的～呼姆～❤”
　　“呵。”
　　豚田再次把舔舐着鸡巴的玉藻嘴巴当作飞机杯狂射了一回，直到看见精液如同淤泥一般淹没了玉藻的食道和下半张脸，才满意的将已经快要被精泥弄到窒息昏厥的粉毛狐狸随意的一脚踹倒在床上，然后在玉藻尚且干净油滑的肚皮和胸沟里抹干净了肉棒上的精液后，大摇大摆地就这样拿着衣服晃着鸡巴走出了御主的宿舍，恢复成了原来那副脊背有些佝偻猥琐的姿态，四处张望了一会后，便带着恶心的满足笑容朝着他们这些低贱的D级人员区域走去。
　　在一切都结束的时候，御主悄悄地推门进来了。
　　一进去他就闻到了一股强烈的精臭味，简直就像是空气中的每一处都喷满了精雾一样让他差点窒息，也不知道玉藻到时候准备如何打扫，这味道要是给他闻到的话，那不就是证明了玉藻已经出轨了吗，这样的话可不行啊，毕竟他此世的人格还是想要维持一下这如同泡沫般的情侣关系的，而且最重要的是自己知道玉藻出轨的话，不就没法体验那种她悄悄给自己戴绿帽的快感了吗。
　　进去后御主靠近了床边，想要更加清晰的看见自己的爱人被肏成了什么样子，玉藻早已失去意识的玉藻，睁着一双已经上翻到闪烁着粉色桃心的美眸痴笑着，饱满美艳还不停流出精液的肥厚双唇和下巴满是散发着油光的拉丝黏液，喉咙里呜咽着发出低音娇喘的她根本没有察觉到御主已经回来，还沉浸在被大鸡巴操到高潮不止的余韵中。
　　玉藻肥软硕大的奶子即便是躺着的状态也因为英灵的体质高耸着，如同蜜桃般粉白相间的豪乳上密布着一层细腻光滑的油亮汗液，上面被圣杯催熟后又因为吸收了大量精液的色情乳头勃起的就像是一大颗粉嫩饱满的葡萄，不断溢出着浓稠黏腻的乳香汁液，让人不禁想要狠狠的抓起这仿佛吊钟一样的大奶子攥在手里挤出一股精液长流。
　　而她乳房下的肉体则更为不堪，上面到处都挂满了一条条蚯蚓般的精条，粘稠浓密到极致的米黄色浓精根本没有滑落的意思，而是不断的侵蚀着玉藻的皮肤，让玉藻那具丰腴淫熟香汗密布的雌肉媚躯止不住的重复着一股股痉挛高潮肉浪，肥嫩肉穴里不停的随着抖动溅射出大量的黏稠汁液。
　　玉藻浑身媚肉散发出的那股浓厚冲鼻的骚味直冲他的鼻孔，再加上这副淫贱下流的痴态都让御主那射到近乎再起不能的小肉棒再次勃起，只能说被绿的快感是一种精神上的蛊毒，让他永远无法抗拒，不过作为御主的他身体被迦勒底的医疗技术一直保留在最佳的状态，但现在这种身体的健康对于他的小屌来说就只剩下撸管的作用了。
　　他又想起豚田把肉棒拔出来之后那根在玉藻体内射出了大量精液的鸡巴，龟头上满是精液和淫水的混合物，却也丝毫没有疲软的意思，光是龟头顶在两腿之间，腰胯就得从二十多厘米外才开始发力，只是一发就把驾驭了男人数千年的玉藻肏成一条精液中毒的母猪母狗，而且还是自己钦定的后宫美女萌妹们，这简直让他性奋的不行。
　　不过直到最后，他也只是在玉藻这身给自己准备的性感熟透的骚淫媚肉上撸了一发，在她那唯一没有射满精液的小腹上留下了一道淡到几乎看不见的精水，就这样结束了今晚的香艳戏码。
　　……
　　又过了好几天，自从玉藻被豚田的大鸡巴干到神志不清后，御主发现玉藻和他相处的面貌也变了很多，本该单方面和他确定了夫妻关系的玉藻不再整日整夜的陪伴在他的身边，而是有点半遮半掩的在各种地方和豚田调情和淫戏了起来，如果不是心理还顾及着要和自己这个御主在一起的话，恐怕当着他的面就能开干了。
　　而小玉藻端出来的饭菜也是一天比一天敷衍，被干的第一天可能还心里有所亏欠，能够端出一盘勉强算得上家常水准的饭菜，但是第二天第三天就开始直线下滑，他每次回来都看到家里的地面上满是凝固的精斑，不知道是玉藻的狐狸鼻子被熏得坏掉了还是怎么样，家里那股子浓厚的雄性精臭味让御主都有些无法呼吸，但是玉藻却仿佛毫无感觉一样。
　　到了晚饭时间，碗筷池子里也堆砌着脏污的碗筷和盘子，似乎是在御主回来之前就做过了饭，但是做到一半又被按在了厨房桌上一样，上面满是狐狸发情时才会分泌的腥臊黏着胶痕，让他餐桌的手都不知往哪里放才好。
　　往日里精明能干的玉藻更是看着有些魂不附体，一向厨艺精湛的粉毛狐狸居然会红着脸端上来一盘不可名状的菜品，当然这饭菜对于御主不算什么，最让她心跳加速的是吃饭时候坐在旁边的玉藻脸上密布的红晕和股间冒出的热气和骚味根本遮盖不住，嘴角不是有乌黑粗硬的阴毛就是下巴上黏着几滴还未凝固的浊精，问就是调味料、沐浴露之流，也不在意自己是发现还是没发现。
　　种种细节让他彻底感受到了自己的女人被黄毛夺走的心痛感和性奋感，草草吃完饭后他迫不及待地在能感受到换过后又干了几次的湿腻床单上假寐起来，身旁的玉藻也魂不守舍的看着闹钟，甚至不到时间，只是凭借呼吸声觉得他睡着了之后就赶快打开衣柜穿着一身站街妓女都不愿意穿上的露屄渔网逆兔女郎偷溜到豚田的房间去。
　　从晚上一直干到深夜的玉藻有时候还会借口早上出门了，从凌晨一直干到第二天下午三四点才迈着软到有些迈不动的虚浮步伐回到家里倒头就睡，要不是通过圣杯给的系统知道玉藻心里还有他，御主还以为下一步就是搬到豚田那里去住呢！

第2章
　　标题：将圣杯做成系统交给肥猪后，暗中看着曾经爱着我的从者们一个个沦陷成喜欢给御主戴绿帽的贱婊母猪惹～。
　　自从玉藻前被豚田这个黄毛夺走，被肏成豚田的专属肉便器雌畜之后，玉藻前沉醉于与豚田的浓厚性交之中，天天早出晚归，恨不得永远跟豚田住在一起来日日夜夜不停地交配，到了后面几天，甚至一连几天都不见人影，日常的问候做饭什么的都不敷衍一下，简直就把出轨二字印到了脸上，而腾讯立香还是装的像一个迟钝男一样毫不知情的样子，背地里却看着翠绿圣杯传来的画面兴奋地发抖，把它当做配菜撸了一管又一管！
　　豚田的房间内，玉藻前穿着破破烂烂的渔网逆兔女郎，那只有最下贱的妓女才会穿的渔网袜在玉藻那丰腴肥嫩的高挑美腿上绷紧夹出了道道白皙的腿肉，两只淫乱肉足紧紧环着着豚田的腰，随着豚田的巨根抽插来回晃动着，淫白肥腻的玉足在空气中划出的轨迹可以让任何一个看到的男人陷入疯狂，往上看，豚田那一身巨大的肥肉正伏在玉藻那无比丰腴肉感的身体上不断地打着桩，即使在空气中也高耸着的两座肉腻雪白糯软肉山般的肥软嫩乳在豚田的挤压下成两团油腻酥滑的软腻肉饼，原先贴在粉嫩大乳头上的心形镂空乳贴上早已沾满豚田留下的透明口水，油亮雪白肥硕沉甸甸的大乳桃早已被豚田粗暴的大手揉搓地红肿不堪，熟透了的蜜心桃尻臀肉在豚田狰狞肉棍的攻击下发出啪啪啪的连续响声，玉藻那肥厚娇嫩的臀肉被撞击出了滚滚肉浪，雪白挺翘的淫贱巨臀宛如果冻一般扭动变形，淫水噗嗤噗嗤随着肉棍的进出溅射在床上沾湿了一大片，不知道的人还以为是失禁尿了一地！
　　玉藻前粉色的秀发已经被淫水与精液打湿变成了粉白相间的颜色，原本为了藤丸立香精致打扮的妆容已经被豚田疯狂中出高潮而流下的泪痕而打湿整花了，小玉藻的脸上满是淫荡色情的浪笑，充满神性神秘的高贵暗金色眸子里却满是淫欲的妖艳色彩，每次豚田的肉棒与玉藻的肥熟子宫壶口亲吻都会让这白面金毛九尾淫狐狸的双目翻白，露出一副崩坏淫痴的阿嘿颜，本应对着御主诉说甜言蜜语的妖艳红唇早已被她的汗水泪水与口水打湿，从红润肥厚的榨精红唇中汩汩流出的白色精浆更是昭示了玉藻早已被口爆多次的事实，从那榨精小嘴伸出的猩红小舌像是发情的母狗一般在撅起的求爱嘴唇中灵活地蠕动着，红唇在阵阵的啪啪声中从喉咙发出含糊不清的呻吟，而她那两条丰腴肥嫩的高挑肉腿紧紧环抱着豚田的腰，恨不得将豚田恐怖壮硕的大肉茎完全揉进自己那谄媚榨精雌穴的深处，二人下体连接传出来的闷熟肉壶敲打肉响连绵不断，正是被种付的玉藻前与豚田！
　　“嗯齁哦哦哦哦哦哦哦齁噫❤❤～～～～～大鸡巴大人的肉棒～～～齁噢噢噢噢～～～小玉藻的贤妻肉穴已经完全变成豚田主人的形状了～～～～～噗噫噗❤噗噫噗❤～～～～～要变成母猪惹……主人……小玉藻的淫乱母猪人妻骚屄夹得主人舒服吗……噗嘿噗齁哦哦哦❤❤……”
　　“肏你妈的小骚狐狸，真是个不要脸的下贱淫灵…………你这头母猪！平时跟那个傻逼绿帽小屌御主眉来眼去的，还不是被我的肉棒一插就堕落成母猪了这个骚狐狸！”
　　“噗呜哦❤❤……齁噢噢噢噢❤❤……那不是……下流淫灵肥乳好色妻母狐狸没有早一点认识到豚田主人的肉棒是如此的雄伟壮硕嘛……齁齁哦哦哦❤❤要是早一点发现豚田主人的这根粗长孕种肉棒的话……小玉藻一定会坐地排卵双腿朝天主动迎接主人的肉棒前来肏屄的噗齁噗哦哦哦❤❤”
　　“呵呵……身为好色淫灵的你们被召唤而来的目的只有一个！那就是被我豚田大人狂肏，成为我的肉便器！哈哈哈哈……”
　　“齁噢噢噢……最爱主人的大鸡巴惹❤御主只是召唤我们这群淫灵的工具人罢了……他那么小的肉棒我们之前还拼命地想让他硬起来……咕噗～果然还是主人的大肉棒最棒了……哧溜～啾噜噜噜❤❤御主那短小的小鸡鸡可真是扫兴啊，作为下贱无能的绿毛龟，真想让他亲眼看到豚田大人的大肉棒，然后乖乖地将他的母狗母猪女友淫灵主动送上呢嗯齁齁齁齁❤❤……”
　　豚田听到玉藻前如此地贬低藤丸立香，心中对藤丸的恨意与不爽与现在肏着他的女人的刺激混在了一起，他更加激动地用力摆动起了自己的胯部，恐怖壮硕的大肉棒在玉藻的雌肉肥屄之中泄愤般地进进出出，整根大鸡巴在这淫贱雌畜的配种肉腔中肆意抽打着，层层堆叠的腻熟肉环紧紧包裹着豚田那泛着精臭的肉根，媚熟腔肉分泌的黏连淫汁在油熟肉屌的抽插下发出噗啾噗啾淫靡至极的肉欲糜烂声，豚田那腥臭的猪嘴也主动吻上了玉藻，从玉藻淫厚樱唇中主动伸出的香甜粉舌求爱般地与豚田进行着背叛舌吻，本应每天亲昵喊着御主大人的小嘴完全被肥猪一般的黄毛占领了。
　　豚田那肥硕粗长的肉屌撞在玉藻那层层叠叠交织的媚肉腔穴中，媚熟肥厚蜜唇中分泌的淫靡汁液不住地冲刷着豚田的巨屌，肥硕粗长的大鸡巴以一个惊人的速度连续抽插，肉穴与肉屌间巨大的摩擦力产生远超普通性爱所产生的快感。
　　玉藻的两片肉蚌满是肉棒进出时留下的白色濡沫，瑰红色的肥媚艳丽蚌肉被粗长的肉棒带的连连翻起，形状特殊的硕大龟头每次拔出都会拉扯出腔穴雌肉，粉嫩穈软的宫颈在暗棕色龟头的进攻下宫口大开，龟头被宛如婴儿小嘴一般的紧嫩宫肉吸吮着，破宫的快感肏得玉藻那淫熟肥嫩的淫妻母畜肉体如同痉挛般抽搐起来，为御主生小宝宝的房间喷涌出无穷的淫汁，卵巢被那浊臭的奸夫黄毛气息所侵犯奸淫着，也开始噗呲噗呲的排出卵子准备迎接活力四射的出轨精子，豚田胯下的两颗青筋血管暴起的肥大精囊在无情的种付打桩中撞击着玉藻那抹了一层光滑淫油白嫩淫熟的两瓣肥臀上发出清脆啪啪肉响声。
　　噗滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋噜噜噜❤❤～～～！！
　　玉藻高潮的好色人妻穴喷出了背叛的高潮淫液，多汁嫩肉更加紧密地吸着豚田的寝取巨根，这头人妻母畜的自尊早已被肉屌击碎，宛如淫熟雌猪一般弓背弹起昂起肥熟丰腴的上身，两团如同吊钟一样饱满肥硕、泛着巨大桃色粉嫩乳晕的肥乳猛烈的上下甩动出肉眼可见的淫肉残影，画着精致妆容的狐媚俏脸上淫乱地花了，总是带着勾人心魄的媚笑俏脸已经变成无耻雌畜母猪的样子，充满爱意的桃心美眸上吊泛反白，红润肥厚的小巧粉唇大张着呈现雌猪淫态，喉咙里更是发出如同悲鸣般的淫熟雌叫，两条修长柔感的骚嫩大长腿剧烈颤抖着，双腿间柔嫩紧实的肥穴腔肉狠狠夹紧了大鸡巴，想要向这根巨大的恩物索取这最珍贵的奖励。
　　噗呲噗噗噗……嘎吱……嘎吱噗呲噗呲❤。
　　豚田的冲刺也在这个时候到达了顶点，他一把抓住这头粉发母猪软滑肉感的纤美细腰，一边大力挺动着胯下，粗壮的雄性巨屌以极强的力道把玉藻的爆尻压成一团油光肉饼，玉藻那焖熟粘腻乳胶按摩缓冲肉垫般魄力十足的安产型巨尻被撞得上下翻飞，龟头紧紧贴合着子宫口，浓精以让人目瞪口呆的气势在粘腻宫口传来的猛烈吮力当中喷涌而出，妖狐的杂鱼谄媚臀穴宛如宅男手中的储精飞机杯一般，将玉藻的肉肚彻底撑涨成西瓜般肥美圆润的轮廓。
　　“齁噢噢噢噢～～～❤主人的精子……要怀上小宝宝了噗齁哦哦～～～感谢主人能在母猪的烂逼骚穴中出齁哦噫噫～～❤❤哦噫～～噗噫噗～齁噗哦哦哦～～～～❤❤”
　　玉藻瞪大了金色的双眸，原本独属于妖狐优雅艳丽的娇媚容颜也彻底扭曲崩坏成了毫无知性的母畜阿嘿颜，发出了毫无规律的闷绝畜叫晕厥了过去，豚田把肉棒从玉藻体内拔了出来，明明是刚刚射出了大量精液的鸡巴却丝毫没有一点变软的意思，看着晕厥在地上如同婊子一般的母猪玉藻那丰腴肥满的双腿像是青蛙一样站着近乎180度的往外拉扯展开，两瓣肿到有如馒头般肥满肉鲍中汩汩流出黄色的精液，巨大的西瓜肚挺立在空气中，仿佛还能听到里面精液咕噜噜的发出黏稠浓腻的气泡炸裂声，豚田的大脚踩在玉藻前的西瓜肚上，一边帮她排精一边不满地说道，“喂喂喂你这母猪，我可不是只为了让你舒服才收你当做我的雌畜的，这样就不清醒了怎么行呢？快点给老子爬起来，收尾的清洁口交还没有做呢！”
　　“是～～好的～～齁噢……是雌畜母狗玉藻没有尽职，噗嘿噗嘿嘿～～❤❤豚田主人不要生气，小玉藻这就帮肉棒大人清洁……哧溜～吸溜～呼姆～❤”
　　玉藻那已经被雌虐到快要昏厥却还能撑着那一坨满是黏腻淫汁的湿腻骚肉强撑着，本能般地爬起来，露出一副谄媚淫贱笑容，用她那软若无齿的温热骚嘴对大鸡巴进行着清洁口交，被豚田大脚踩压过得肚子明显小了一圈，被粗长肉棒扩张的小穴红嫩的屄肉外翻，黄浊的精液像是溪流一般流淌着，小玉藻用着痴傻丧志母猪婊的失神表情，噗啾噗啾地亲吻着豚田那恐怖粗长的肉棒，明明是御主花大价钱买来的唇彩，此时却在一个他非常看不起的肥猪男的粗长肉棒上留下了一道道色情的唇印。
　　正与英灵们交谈着思考如何将自己的女人们一一送出的藤丸立香在接收到玉藻日常侍奉的画面后，他那短小阳痿肉棒收到刺激后连续射了好几发，这绿帽御主也就射精次数值得一说，将裤子射的露出一滩小小的水渍，他有些不自然地遮挡着，丝毫不知在一旁的小达芬奇与学妹玛修早已知晓御主小鸡鸡的可怜尺寸，看着他这幅阳痿早泄的模样，不由得露出三分关心七分不屑的眼神看着他，甚至于都开始担心补魔时能不能给自己带来比自慰还要大的快感了！
　　豚田揉捏着玉藻肥腻硕大的雪白乳肉，享受着玉藻湿漉漉的榨精口交同时漫不经心地思考着下一部征服迦勒底的计划，系统在他内射中出，玉藻彻底服从于他，宣誓自愿成为豚田的性处理便器之后，便发布了下一个任务——攻略南丁格尔与尼托克丽丝！
　　…………
　　…………
　　阿比盖尔·威廉姆斯，是一只金发碧眼的美国小萝莉，她有着一头绸缎般柔顺反光，好似金砂般，绚丽璀璨的金色长发，幼女的皮肤如奶如脂细腻滑润柔嫩，湛蓝的宝石瑰丽双眸，小巧精致的挺翘琼鼻，微微显着红晕的软嫩小脸，经常在御主面前勾着可爱而魅惑笑意的樱花般唇瓣与可爱的小虎牙，这只金发萝莉宛如魅魔一般撩动着御主的心灵，要不是年纪太小，藤丸立香早就摸摸舔舔抱抱，将这只萝莉吃到肚子里去了，当然他的阳痿小鸡鸡是无法满足阿比的，但是他相信他的手指可以让这个未经人事的幼女臣服于他，御主本来是这么想的。
　　但在翠绿圣杯的改造下，阿比身上也有了奇异而又淫荡的变化，仅仅穿着一身极其下流色情的骚粉色情趣极小比基尼站在走廊中间。
　　阿比那灿金色的头发顶上戴着一个黑色的蝴蝶结，纤细雪白的脖颈上还挂着一个写着藤丸立香字样的黑色项圈，白嫩纤柔的双臂不安地放在背后，将勉强包住樱红色粉嫩乳头的极小比基尼露出了大半个小巧玲珑的嫩乳，白嫩嫩软乎乎的小腹暴露无遗，而延伸出性感狭长小腹线条的樱粉色肉感凹陷肚脐也如同蛋糕上的樱桃一般诱人，再往下则是形同虚设的超短粉色比基尼，小小的泳衣勒住中央蜜裂的饱满肥嫩一线天白虎馒头肉屄，外露出一个完美的萝莉骆驼趾，泳装应该赤裸的双脚却如同魅魔一般专门诱惑他人地穿着一双踩脚袜，这种漏出柔腻玲珑的圆润脚趾和粉嫩后跟的特殊袜子，将阿比俏丽有形的整只足弓和优美小脚用少少的布料给勾勒出了足以仍令人舌头发痒的优美曲线，这对略显丰腴的小脚在随时都会暴露的危险氛围内分泌出了带着香气的透明汗液，在迦勒底的廊道上留下了一行湿润的肉蹄印记，而原本可爱的白袜在透明水润汗液的浸泡下已经彻底化作了透明，将阿比那双肉感十足的萝莉肉足的柔顺曲线和粉嫩可人的娇羞颜色给展现的一干二净。
　　本应清纯可爱的娇艳幼萝，为何赤裸着白皙的身子在迦勒底的走廊上疯狂地自慰着！？
　　来自翠绿圣杯的改造将这个金发萝莉的坏孩子的天性完全释放出来，本就接受美国开放思想的女孩在圣杯的激化下变得更加淫乱，起初只是在夜深人静的时候背着拉维妮娅去厕所偷偷自慰，渐渐地阿比的胆子越来越大，在睡着的拉维妮娅旁边自慰，被拉维妮娅发现之后，两人相互拨弄着彼此的小穴一起淫乱地自慰着。
　　然后是在大家吃饭的时候，一边扣弄着自己的阴蒂，一边心不在焉地吃着饭，这种容易被人发现的快感与刺激感令阿比欲罢不能，即便每一次在高潮过后，好孩子的那一面都会告诉自己这是最后一次了，但是时间一久便又抑制不住想要在他人面前自慰的欲望了。
　　愈演愈烈的露出自慰在今天甚至达到了最高潮，阿比与拉维妮娅约好，从自己房间的两侧相向而行，一路自慰，看谁最先找到御主，对着自己最心爱的御主献上自己高潮的小穴，以此来刺激阳痿的御主，然后被御主占有，幸福地生活在一起。
　　阿比是某次拿药的时候，在病床上不由自主的自慰了起来，幼嫩的小穴喷出的淫水打湿了床单与桌子，在收拾残局的时候不小心看到了护士长南丁格尔的对御主阳痿的调查报告，出于对御主哥哥的关心与爱慕之情，她跟拉维妮娅便想出了这样刺激御主治疗阳痿的方法。
　　在迦勒底的廊道上近乎全裸露出自慰实在太过于刺激，在数次几乎被人发现的刺激感下，阿比早已忘记了原先的目的，临近坐倒在一间舱门前开始了自慰，她一手揉搓着自己稍微发育了的娇小胸部，另一手在小穴口，用纤细的手指拨弄着小豆豆，而且因为姿势的原因，阿比一双皎白嫩蹄也下意识合在了一起，奶白肥腻的腿肉便好似层峦叠嶂一般的相互挤压成了一团团肥腻肉实的淫靡块饼，白腻圆润的小短腿肉浮在半空中，圆挺肉臀压在地板上挤压成一滩淫熟肉饼。
　　美国女孩早熟的肉体让她懂得了如何自慰最为舒服，本应是紧闭的一道缝的小穴在女孩的开发下早已扩张，两片蚌肉随着阿比的呼吸开合，流出了清澈透亮的淫液，俨然一副白露滴蚌的美景。
　　就在阿比扣弄着小穴即将达到高潮的时候，舱门打开了，从舱门里传出了一阵阵响亮的啪啪声与仿佛母猪一样的叫声，“齁噢噢噢噢❤……玉藻母猪号出发❤哼唧哼唧……主人用力……好爽……大鸡巴插在子宫里好舒服……目标前往诊疗室❤❤”
　　“肏……母猪给老子爬快点，跟个王八一样的慢死了，你妈的，你这母王八不会还想着你那公王八御主吧？别一直想着你那肥屁股往后套弄老子的鸡巴，不然老子不肏你了！让你以后天天就跟你那阳痿的小屌绿帽御主欲求不满的做！”
　　“不……千万不………齁噢噢❤❤……母猪知错………请您不要让我跟那个肉棒长度还没有我手指长的垃圾早泄公狗御主………小玉藻已经离不开您的大肉棒………齁噢噢噢噢❤❤”
　　伴随着淫乱的声音出现在阿比面前的是，玉藻前姐姐！？
　　怎么，怎么会？
　　站在玉藻姐姐背后的那个肥猪一样的男人是谁，玉藻姐姐不是最喜欢御主哥哥了吗？
　　为什么玉藻姐姐会被陌生人插着像母狗一样爬出来，而且，那个粗粗长长的就是男人的那个吗，比阿比在生理书上看到的还要巨大，还要可怕，但是，这种味道，为什么会让我身体发热，小穴变得更加的舒服了呢？
　　阿比这时候本可以灵体化溜走，但是她的手指不由自主地仍然在扣弄着自己的小穴，就像是将眼前的活春宫当做配菜一般自慰着。
　　“滴滴，发现可攻略角色——阿比盖尔·威廉姆斯，触发隐藏任务——请开发出阿比盖尔的‘本性’”
　　“啥……天天跟在御主屁股后面的阿比酱？怎么会出现在这里？算了无所谓了，这个金发小婊子我老早就想肏了，天天装的一副清纯的样子，穿的却那么骚……肏！看老子不把这个萝莉便器肏成胯下的飞机杯！”
　　豚田一边插着玉藻的小穴，一边张望着，很快就发现了在自己门前自慰的金发萝莉，阿比看到豚田发现自己之后，被人发现的羞耻感与快感使得这个本就在高潮边缘的萝莉失禁了，一边揉搓着小穴喷出大量的淫水，一边尿道也喷出了黄色的液体，在陌生人与熟人面前自慰高潮失禁的阿比酱羞耻心与快感达到了顶峰，双目翻白，竟然失去了意识，眼角也流下了不知是羞耻还是快乐的泪水，嘴角扬起了一抹歪歪扭扭的微笑，舌头外漏口水也不住地在流。
　　豚田一脸纳闷，眼前的这个歪着嘴角满脸痴笑，看到自己之后就自顾自地高潮了的金发小萝莉已经够淫乱了，哪里来的本性来开发？
　　而且怎么在我房门前自慰，有这么巧的吗？
　　不过不管了，对于这个送上门来的金发小萝莉，不吃白不吃。
　　于是豚田将肉棒从小玉藻的体内抽出，随意的一脚将在看到阿比后因为出轨性交而高潮，趴着的像青蛙一样脱力的狐狸玉藻踢到一旁，猥琐地笑着走向了阿比，肉棒上滴落的淫液与精液的混合物滴落在地上的声音让阿比回过神来，只见一根巨大的肉棒盖在了自己的脸上，阿比轻轻嗅着从鼻尖传来的腥臭尿垢和雄性骚气，还有那伴随着肉棒颤抖幅度打在自己幼女嫩唇上淫臭鸡巴风，沾满白色的肉棒在阿比眼中就宛如她最爱吃的洒满芝士的烤薄饼一般诱人。
　　“这种味道❤……好奇怪……但是……又好想舔一下尝尝味道❤❤”
　　看着覆盖在脸上巨大粗硕的肉根，呼吸着精臭腥味的雄性气息，阿比内心涌起一股想要将眼前的巨物完全吞吃下去的欲望，胯下那酥腻娇湿的淫蜜膣腔流出来的淫水就像是漏尿一般，已然发情的幼女粉嫩蜜厚的下体汁水横流，随着饱满雪腻的小肉臀撅起来不停的左右摇晃，光洁的额头上隐隐浮现出了一把钥匙的轮廓，一股浊黄色的骚臭尿液从那在热裤上映衬开阔到近似色情肉花的的肥嫩肉唇中涌出，阿比竟然又嗅着肉棒的味道失禁了！
　　真是一头天生就欠肏的小骚货，豚田看着眼前闻着肉棒气味嘴巴瞬间就分泌的渴望诞液满溢到从嘴边滑落到了地上，而细嫩的小舌在大肉棒出现的第一瞬间就已经开始加速的天生魅魔一般的金发萝莉不由得想到。
　　“呜呼呼……这么想尝叔叔的肉肠嘛阿比酱……来吧这么淫乱的你一吃一定会喜欢上的吧……老子的肉棒可比你那御主的小蚯蚓强不知道多少倍呢………嘿嘿嘿”
　　豚田咸湿地笑着，看到自己胯下的母狗萝莉发骚的样子，豚田得意地摆动着自己满是肥肉的腰甩动着肉棒，在阿比洁白光滑的小脸上戳来戳去，将肉棒上的秽物都抹在了阿比的小脸上。
　　“嗅嗅❤……肉棒……好难闻……好好闻❤……好舒服……这就是……男人的肉棒吗……又黑又粗又长❤❤……跟御主哥哥的完全不一样……御主哥哥的又小又可爱，就像小豆丁一样……”
　　“什么小豆丁！那他妈的是阳痿小鸡鸡！小鸡鸡根本谈不上满足你们这些骚贱淫灵的旺盛欲望，那种垃圾的连补魔都做不到的废物鸡鸡就活该被老子绿！”
　　阿比一边被肉棒玩弄着脸颊嘴里发出了呜呜的表示抗议的声音，一边用手扶着肉棒，让它能更好地涂满自己的脸，另一只手则是使劲搓弄着自己的阴蒂小豆豆，疯狂自慰着。
　　可怜的阿比从未想过，自己会变成现在这副淫荡的模样全是拜御主内心的邪恶欲望所赐，娇嫩媚体逐渐燃烧起来的性欲让阿比再也忍受不住，满溢口水的萝莉嫩唇直接啊呜一声含住了仿佛逗猫棒一般的大肉棒，然后像是在亲吻自己的亲爱的御主般舔弄着凶恶的龟头，可爱灵活的柔嫩肉舌也像蛇一般缠上了这根壮硕的肉棒，像是最品尝美味一般仔仔细细地舔弄着这根肉棒的上上下下，粗硬肉棒留存在冠状沟内的精垢尿垢抖在阿比小舌的磨蹭舔舐下被吃的干干净净，男性的味道被印刻在舌尖，脑海里只有作为雌性的本能念头——吃掉这根肉棒，天性淫荡的阿比很快无师自通地掌握了榨精口交的诀窍，幼嫩舌尖裹着龟头，然后用口腔分泌出的大量粘腻诞水给浸泡着，最后则是像在吃冰棒的时候那样用力吮吸。
　　金发婊萝的真空吮吸几乎让豚田早已享受过玉藻狐妖口穴的肉棒也快承受不了，这来自萝莉幼嫩口腔的紧实吸力不亚于玉藻那完美小穴一般，不，还要更胜一筹，这让豚田的粗硕巨根开始脉动，两颗肥大的睾丸也开始紧缩，肉棒几近于射精的边缘，豚田可不想给阿比留下一个早泄汁男的印象，还好由于阿比娇嫩欲滴的嫩唇和湿热温顺的香舌在自己肉棍上来回的吸吮已将肉棒清理的一干二净，肉棒上浓厚的男性气息有所减弱，吸引雌性本能的力量也有所下降，因此阿比小嘴吸吮肉棒的幅度也开始下降，这让豚田松了一口气，开始有意识地调整着肉棒，可看着胯下这只宛如金发幼猫一般舔舐着肉棒的魅魔婊萝，还有空气中传来的萝莉奶香的口水味，美好而又淫荡的景色还是令豚田控制不住。
　　“哧溜……原来这就是大鸡巴的味道……味道好奇怪……但是……好好次……嘴巴根本停不下来惹❤”
　　阿比感受着口中凶猛腥臭的大肉屌在不住地脉动，被圣杯开发过的肉体本能地渴求着她肉棒里即将喷涌出的腥臭精液，本就脑容量极小的幼女脑海里只有自己用舌头丈量出的这根肉棒的尺寸大小味道，自己最喜欢的御主什么的在大脑本就有限的空间里毫不留情的清除归零。
　　为了更好地服侍这令她沉醉的粗长肉棍，阿比更加主动地用自己的口腔上颚触碰着敏感粗壮的龟头，上颚软肉柔嫩崎岖的触碰感，香舌淫乱地舔弄，造成阿比小嘴吸吮肉棒的水声几乎不绝于耳，幼女口腔湿热温暖的包裹感一直从肉棒沿着脊柱直达豚田的大脑，随着阿比越来越夸张的口交姿势，尽全力想要把整根粗长肉棒都吞入肚中，灵动可爱的俏脸都快要拉成长长的滑稽下贱马脸，豚田的肉棒再也忍受不了敏感龟头在幼女喉咙软肉的蠕动所带来的惊人快感，开始主动地挺动腰肢，双手狠狠握住阿比灿金色的秀发，让粗长的肉棒在胯下的幼女婊萝口腔飞机杯里粗暴地抽插着，阿比可怜的小嘴被肏得满是先走汁与嫩唇摩擦出来的白沫，喉咙被紧紧堵住造成的窒息快感使得这只金发幼萝蔚蓝色的美丽双瞳直接翻白，骚粉色的泳装内裤也被失禁流出的黄色尿液沾湿了。
　　伴随着豚田的一声怒吼，数量惊人的浓稠精子沿着输精管，从两颗肥大的子种袋中喷涌而出，浓浓的精液将阿比呛得口水眼泪直流，多出来的精液甚至代替了鼻涕从阿比那可爱的琼鼻里流出，即便是这样，阿比犹如榨精魅魔一般喉咙努力地吞咽着这浓厚的精液，香滑的嫩舌也在努力地吸弄着龟头，化为榨精机器的阿比萝莉小嘴的超强吸力让豚田爽的直发冷颤，良久之后才把软掉的却依然粗长的肉棒从阿比的小嘴中拔了出来。
　　“精液……咳咳……精液……好多的精液❤好腥臭……但是……阿比觉得好好吃…………浓郁的味道……能够感受到叔叔充满活力的精子在阿比嘴里游动着……唔……叔叔看好了……阿比要把叔叔的精种全部吞下去了哦❤啊唔……齁哦哦哦哦❤”
　　看着阿比用香软嫩滑的小舌头努力搅动着口中的黄浊，白皙的幼牙像是咀嚼果冻一般地品尝精液，甚至轻盈可爱的琼鼻上都吹出了一个淫痴的精液泡泡，最后似乎是顽皮的阿比品尝够了，对着豚田大张着小嘴，淫荡口穴中满满的精液精液仿佛汇成小湖泊一般，随后闭起小嘴喉咙发出了响亮的吞咽声，生怕豚田听不到已经将大哥哥的种子全部吸入胃中淫荡的声音，当阿比将淫荡小嘴中的精液全部喝下后，她伸出自己刚刚扣弄萝莉骚穴而沾满晶莹淫液的玉指，向着豚田展示着自己已经将所有的白浊尽数吞下的红嫩口腔，看着阿比这淫荡好色萝莉的样子，豚田的肉棒像是没有冷却的一般又火速硬挺了起来。
　　“我草他妈的……真是看不出来那么清纯可爱的阿比搾起精来会这么淫荡……硬了硬了……幼女婊萝的反差最棒了！”
　　“淫乱母猪玉藻前，你他妈的下贱人妻婊子要在一边睡到什么时候！赶紧给我爬起来，扒开这好色小鬼的小穴，我要享受一下萝莉嫩穴的滋味！竟然偷偷地在叔叔房前自慰，那么阿比酱也一定做好了被发现后接受叔叔大肉棒的准备了吧？”
　　豚田粗暴地喊着玉藻，指示玉藻起来帮助自己帮阿比破处，躺在精液滩里的淫贱母狗玉藻打了个机灵瞬间爬起，摇晃着肥臀大奶的骚媚娇躯一脸谄媚地向豚田告罪。
　　“啊啦❤尊敬的主人对不起……都怪小玉太过于沉溺在主人精液的包围里，醒不过来啦……御主那稀稀薄薄的惨淡精水完全不能比的呢……哦呼❤居然是阿比酱呢……这就让主人帮你破处，成为真正的女人体验极乐吧❤❤”
　　玉藻一把将还沉醉在豚田肉棒气味的阿比抱了起来，一边用手撑开她的小穴，一边在阿比娇嫩的耳垂边窃窃私语，“嚯啦……阿比酱……眼前的这位就是你未来的主人哦……主人的名字是豚田，他将会把他的大肉棒一下子噗呲地插进你的小穴里❤然后你就成为主人的一个合格的萝莉肉便器了呢……怎么样？是不是很开心，自己居然能被主人这如此巨大的恩物破处什么的……唔呼呼❤❤”
　　“不……不………阿比……阿比想为御主大哥哥……阿比是想给御主大哥哥一个惊喜才……阿比的处女要为大哥哥留着……不认识叔叔的肉棒……不可以……不可以的……”
　　“呼呼呼……御主的肉棒……可是很小的哦……平时迦勒底英灵的魔力都供给不上的……像他那样的尺寸是根本满足不了你这个好色萝莉的……而且……治疗御主的最佳办法并不是阿比酱这样做哦……偷偷告诉你一个秘密……其实你喜欢的御主大哥哥是一个喜欢自己的英灵给他带绿帽子的大变态哦❤❤”
　　“什……什么……骗人的……御主……御主哥……齁噢噢噢咿❤❤好疼好疼好疼……小穴好像被撕烂了……大肉棒……进来了……阿比的处女被一个第一次见面的叔叔夺走了……”
　　阿比瞪大了双眼想要追问，而就在此时，玉藻摸着豚田的大肉棒，扶着阿比酥软绵弹幼嫩的身体，瞄准了处女穴，得到了玉藻帮助的豚田腰身一挺，粗壮肉棒在大量淫液的帮助下毫无障碍地插进了阿比的黏腻闷湿的萝莉嫩穴，在紧致粘腻弹韧的曲折幼嫩阴道里横冲直撞，势如破竹一般地突破了处女膜，幼女焖熟油腻的弹韧肉壁像是迎接肉根的进入，本能求爱般地紧密贴住了肉棒，可以说在大鸡巴进入的一瞬间，阿比的小穴便被直接改造成了鸡巴专属的形状，而御主的阳痿早泄肉棒即便进入也不会让她有任何的感觉！
　　当肉棒进入了阿比早已饥渴难耐的蜜壶肉穴之中时，就像是是打开了幼女体内的肉便器开关一样，这淫荡的肉壶反客为主地主动吞食着肥大多汁的鸡巴，豚田感受着肉根在来自幼女紧致肉壶滑腻柔软的触感与阴道分泌粘稠淫汁的润滑爽快感下难以自拔，即便是早已料到阿比紧实湿滑的幼女骚穴带来的快感会无与伦比，但是这幼嫩弹韧的阴道肉壁宛若萝莉嫩手和幼嫩小嘴的结合体一样，仿佛真空吸吮一般的吸力简直就是一个完美的骚货婊萝真空湿热飞机杯！
　　“咕咿呀啊啊❤❤叔叔的大鸡巴真的好厉害❤明明阿比是第一次……但是小穴被大哥哥的大肉棒完全征服了❤❤小玉姐姐也是一样的吧……都怪御主哥哥那根短小早泄鸡巴太废物了……不能早一点来填满阿比的小穴……呜呜——子宫，阿比还没有准备好生小宝宝的子宫要被叔叔的大肉根撞击到高潮了呜呜呜呼呼呼❤”。
　　这时候，阿比勃颈上的黑色项圈泛起了危险的红光，被豚田污浊淫秽的魔力的气息沾染地变成了粉红色，上面藤丸立香的字样也被划掉，变成了豚田二字。
　　而此时玉藻也用术法投影出御主的小屌鸡巴，可怜短小鸡鸡的长度在萝莉幼嫩的肚皮上甚至就连幼女的小穴也只能深入1、2厘米，与豚田在阿比娇嫩腹部上都顶起明显凸起的在幼穴中直达子宫的粗长肉棒形成了鲜明的对比。
　　豚田握住阿比的两只雪白酥嫩的脚丫，挺翘酥软的幼女蜜臀在豚田宛如使用飞机杯一般的狂乱套弄下压成了一团软乎乎的尻饼，粗长壮硕的大鸡巴使劲地抽插着阿比的肥汁蜜壶，肉壶涌出的蜜液从开始的滋滋声逐渐变成了响亮的啪啪声，阿比嫩白的俏脸通红，原本灵动的双目无神翻着白眼，红润娇嫩的嘴唇大大张着，湿滑香舌吐在外面，简直是一副彻底且完全的淫贱婊萝阿黑颜。
　　即使是被肏到失神了，但幼女体内的雌乱便器本能还是在努力收紧着腔道，想要为大鸡巴带来更极致的享受，柔韧的雌穴肉壁主动的蠕动起来像是小嘴一样舔舐玩弄着鸡巴的每一寸敏感点，这无师自通就媲美最淫贱老练的妓女的技巧为整根肉棒送上最骚媚下贱的服务，无论是敏感的龟头还是粗长的棒身，就连微微开合的马眼都被这淫荡萝莉那痴媚温软的淫荡屄肉给摩擦刺激的产生无比的快感。
　　“我操……这萝莉嫩穴也太他妈能吸了……简直就像是什么神话传说里的魅魔！不过就算是魅魔淫魔什么的也要在老子的胯下乖乖变成杂鱼飞机杯呀！！那个傻逼绿帽御主有着这么好的萝莉便器不用，那就乖乖让我享用吧！”
　　来自胯下婊子萝莉对鸡巴的主动袭击让豚田不甘示弱，疯狂摇动自己的腰肢，双手握住幼女的腰部，双重攻势般地用粗硕的鸡巴在阿比的幼女飞机杯穴中来回的狂抽猛插，而紧贴着肚腩上那肥糯淫软的萝莉肉尻也疯狂的抖出一阵阵令人口干舌燥的母猪臀浪。
　　小玉藻蹲坐在豚田身后，两条肉感十足的美腿玉足紧绷着，肥硕丰满的巨尻高高撅起，这头粉发淫荡母猪作为豚田肉便器理所应当地伸出红艳纤长的香舌在他那肮脏无比的屁眼处舔舐起来，不停地刺激着他的前列腺。
　　“我草！玉藻你这骚狐狸还会这一手……真他妈会舔，舔菊花的技术真熟练，不愧是下贱骚屄母猪！”
　　第一次被玉藻那淫乱熟女肉舌舔弄的敏感的菊花爽的豚田直打颤，呼出香气的芳唇饱含深情地自上而下亲吻着臀缝，发出了啾啾啧啧的淫荡水声，灼热的雌性气息喷吐在臀肉上，在豚田的屁眼周围留下了一个个鲜红的唇印，而后黏连着滑腻香津的粉嫩小舌上像是雨刮器一般转着舔弄肛门上细微的褶皱，紧致温润的舌尖深入肛门细腻温柔地刺激着敏感的前列腺，男人最敏感的中心位置被温柔的服侍着，给豚田带来一股股脊柱直冲大脑的电流般的刺激。
　　玉藻舔舐肛门的兴奋已经让豚田难以忍耐，而胯下幼女那弹韧紧窄的肉壁也适时紧紧地缠绕包裹住坚挺的肉棒，这肏弄骚淫熟女时绝对无法感受到的紧实弹性让豚田爽的冷汗直流，粗长肉棒在蜿蜒穴道的来回进出都会享受到淫贱肥穴娇软褶皱的温柔舔舐，幼女清甜的淫叫与肥美穴肉的紧密挤压简直是要将肥硕卵蛋中积攒的精液榨取得一滴不剩。
　　“噢齁齁齁齁——！对不起❤御主哥哥对不起❤叔叔的鸡巴实在是太大了……好快好猛哦——！阿比的杂鱼幼女小穴要被第一次见面陌生人的大肉屌给肏成专属的飞机杯肉壶小穴噢噢噢噢！！子宫！子宫也要被叔叔的粗壮大鸡巴给破宫灌入滚烫浓厚的精子怀上小宝宝了❤❤”
　　阿比的淫语与给御主带绿帽的刺激让豚田无法忍耐，胯下滚烫肥厚的肉棍死命地撞击着满是肥美浆汁和嫩红穴肉的幼女肥穴，每一下都能让龟头与娇嫩柔软的子宫口死死地贴合亲吻，浑身上下的肥美萝肉也在鸡巴的动作之下疯狂的颤抖着，在豚田的鸡巴征服下，阿比彻底沉沦在出轨性爱的快感中，她那白皙幼嫩的身躯也变得粉红，散发着萝莉媚香的肉糜媚体开始比之前自己每一次自慰高潮时都要更加疯狂的颤抖着，蔚蓝色的眼睛中出现了粉色的爱心，眼白疯狂上翻，完全是一副淫贱母猪幼女阿黑颜。
　　豚田在萝莉嫩穴的一阵狂猛抽插使肉棒抵达了射精的极限，伴随着一阵响亮的连续肉声闷响，幼女焖熟幼嫩的子宫内壁终于迎来了她的第一个主人，来自第一次见面的陌生人的粗长肉棒深入到御主短小鸡鸡永远无法到达的地方，感受着淫荡婊萝子宫内壁包裹着的粘稠稚嫩快感，豚田发出一声怒吼，将自己肥大睾丸内积攒生成的所有腥臭孕种精子全部释放进入了独属于小宝宝的温床，肉棒喷射出精液的就像阿比最喜欢的烤薄饼上粘稠滚烫的奶油一样的浓厚精浆，注满了阿比小小的幼女子宫，萝莉的子宫根本无法承受如此大量的浓精注入，幼嫩可爱的小腹高高鼓起，而承载不下的灼热浓精从小穴和肉棍的交合处外溢了出来，大股大股的粘稠浓精沿着萝莉大腿内侧向着幼嫩酥软淫臀和白嫩脚丫方向滑落在了地上，形成了一摊淫秽无比的精汁湖泊，这下子阿比成为了自己最喜欢的注满奶油的幼女淫贱肥臀肉饼了。
　　豚田把自己粗硕的肉棍从幼女的糯腻淫熟肉穴中拔了出来，由于滚烫精子灌入子宫而彻底高潮的阿比，那娇嫩的萝莉肥穴将鼓鼓的小肚子里混合着男人受孕精液和幼萝的骚贱淫水的混合物宛若喷泉一般喷射出来，甚至由于豚田在肏干时挺拔龟头的勾弄，不稳定的萝肉子宫在这幼女发情淫汁的排出喷射下直接排出体外，宫脱的快感几乎让阿比爽到昏厥，两条丰腴幼嫩的肉腿像是死掉的青蛙一般条件反射地抖动着，红肿的肥嫩穴外柔嫩熟透的幼女子宫吐着精液，豚田惊讶地看着自己的杰作，他也没有想到自己的龟头能把幼萝的肥熟子宫都勾了出来。
　　“哈哈哈哈……这下这幼女婊萝可真就一个名副其实的飞机杯了！”
　　豚田性奋地抱起阿比，拿着裸露在外的幼女子宫套在了自己的巨根上，即使阿比处于昏迷中，但糯腻的幼女淫熟子宫宛如自热飞机杯一般地收缩吞吐着豚田的火热巨根，而在远程看着直播的御主，只能看着自己最爱的萝莉幼女被豚田粗暴灌精，一边撸着自己短小的包皮鸡鸡感受着自己心爱甚至主动要为自己献身的可爱萝莉被夺走的黑暗快感。
　　与此同时，正在诊疗室以土下座央求着一脸冷淡的巨乳肥臀护士长南丁格尔给自己带绿帽的御主眼前突然插入了阿比被破处的现场直播，最是他想要看到的场景令他非常的兴奋，“这……这个是……阿比酱？还有豚田？为什么阿比会跟豚田在一起，而且马上就要失身了，怎么会这样……对我来说太刺激了……简直就是我想象中最完美的画面！”
　　“御主？怎么了？发生什么事了？”
　　有着一身爆乳肥臀母猪身材却一脸冷瞻的南丁平静地对着突然间脸色大变的御主说道，“护士长，真的十分失礼，但是，但是，我忍不住了！”
　　藤丸立香难忍还没来得及找自己破瓜的萝莉被截胡的绿帽感，一点也没有去救阿比的意思，高涨的淫欲与露出癖让他脱下了裤子，露出了自己那小的可怜的小鸡鸡，南丁冷淡的脸上虽然毫无表示，但是内心却充满了对御主短小尺寸肉棒的鄙夷与不屑。
　　“嚯……这就是御主的……尺寸在人类的平均长度中也算得上是偏小的了呢……对于这种小鸡鸡能否生产出足够让雌性怀孕的种汁我暂且持怀疑态度……”
　　藤丸立香听着一脸冷淡的南丁格尔对自己小鸡鸡的评语，又看到翠绿圣杯反映过来的色情画面，忍不住在南丁的面前拿着两根指头开始撸动着自己的小鸡鸡，然后很快的，5、4、3、2、1，仅仅是过去了5秒，御主便忍耐不住，对着好奇地凑在自己脸前面无表情的南丁格尔射了出来，稀薄的可怜的精液滴滴点点落在了护士长的脸上，而南丁则是面不改色地脱下自己的手套，拿出指头抹了抹脸上的精水，放在口中尝了尝，“味道偏淡……腥味也不够浓……精子含量明显不足呢……这种精液的话，补魔都有些费劲呢，想让女性怀孕是不可能的吧……哼……”
　　南丁格尔发出了对御主精液的不屑评价，而就在她对藤丸立香的小鸡鸡评头论足的时候，御主竟然又被南丁观察小鸡鸡时口中呼出的热气与微动的唇瓣刺激地射了出来，“哈……敏感度也很高呢……这样子可不行呢……就连进入女孩子小穴的资格都没有的话……那么征服雌性什么的更是痴心妄想了……不过，能连续射精，说明睾丸的发育还不错，储备着足够的精液呢，但是不争气的肉棒却无法让它全部喷涌出来呢……”
　　对于御主来说，一边欣赏着自己被带绿帽的直播，一边看着高冷巨乳肥臀护士长贬低自己的样子，两种快乐叠加起来是无穷的快感，那根短小的白嫩肉茎尊崇内心的欲望，就像小水枪一样biubiu地喷射了好几次清水一般的透明液体，在分不清现实与虚幻快感的夹缝中，御主迷失了自我，只是呆呆地看着直播机械地在南丁格尔的面前撸动鸡鸡，在阿比被豚田疯狂肏弄中出的这段时间里面，御主都已记不清楚自己的绿帽短小肉茎到底射过几次，射出了多少无法在雌性身体育种的无能透明精水。
　　…………
　　…………
　　“唔嗷嗷嗷嗷……肏他妈的这萝莉小穴什么的也太爽啦……这紧致的触感……还有视觉上的刺激，太棒了！这萝莉婊子吸的老子都快要射了！”
　　“齁噢噢噢❤❤……嗯齁噢哦哦噢噢哦叔叔的大鸡、鸡巴？嗯噢噢齁齁❤❤！不行呀噢哦哦❤❤！！射进来❤把精液全都射进阿比的下流子宫里吧❤要变成痴傻淫贱的母畜了噢噢哦哦噢噢哦哦哦❤❤”
　　玉藻伸出滑嫩软腻的香舌性奋地舔弄着阿比脸上黄白相间的耻垢，品尝着自己淫水与豚田精液混合的骚淫味道，在玉藻前的感官中，这耻垢宛如珍馐美味，就像当初自己服侍纣王时吃的美食佳肴，而双手也不闲着，两只纤纤素手帮着豚田撸动肉棒，阿比那浅浅的子宫很快就被豚田的肉根所突破，可以看到阿比的肚子上一挺一挺的肉棒的轮廓，小玉时而抚摸着阿比肚子上的轮廓，时而握住未能完全进入萝莉小穴的肉棒棒身，而阿比紧嫩的萝莉小穴让豚田爽到不行，阿比淫荡萝莉的本性也被激发，这只已经被操到失了魂了的淫萝呻吟着十足的淫荡话语，带着哭腔喜极而泣地淫叫着，她已经忘记了她的藤丸立香大哥哥，只想一味地沉沦在这大肉棒带来的无尽快感之中，白嫩丰腴的小腿主动环抱着豚田的腰肢，淫熟子宫也像是迎合着肉棒的抽插等待着精液的到来一般下降吮吸着龟头，而上边的樱色唇瓣则是跟小玉藻交换着唾液，互相品尝着男人耻垢与精液的味道，很快，在越夹越紧的萝莉幼嫩小穴的缴械下，豚田胯下那紫黑色肉冠射出了大量滚烫浓厚的精液，以一种势必要让这金发婊萝怀上自己孩子成为萝莉幼妻的气势冲撞着小巧粉糯的幼嫩子宫。
　　子宫肉壁第一次接受着这样大量滚烫浓厚精液的冲击，平坦光滑的小腹很快就被过量的精液射到鼓起，在过量精液的冲击下阿比达到了人生中最爽最舒服的一个高潮，比起之前想象着御主而自慰的高潮要爽10倍，不，100倍！
　　在这几乎要将意识融化的的射精中，阿比已经将藤丸立香完全忘记，她现在的脑海里只有一个念头，阿比是属于眼前这个不知名的肉棒大人的专属便器婊萝！
　　御主大哥哥什么的都不重要！
　　完全忘记自己心爱御主的阿比，在这种心理的作用下肉体发生了奇异邪淫的变化，金色璀璨的发丝瞬息之间转变成银灰色，白瓷般的幼嫩肌肤变成了暗詹的灰色，属于幼女恶德宽大额头上渐渐浮现出一个钥匙孔的轮廓，随后，那钥匙孔竟然张开，露出了一个滴溜溜乱转的猩红色邪异眼眸，阿比被肏的失去意识的肉体缓缓升起漂浮在空中，本应该下流滴落的精液全部上浮，回流入小穴中，阿比缓缓睁开双眼，原本蔚蓝色的瞳孔现已经与额头上的邪神眼眸同步，变成了妖异的血红色，浮在空中的幼女身上还身上还带着刚刚豚田爆射而出的精液，幼萝苍白的俏脸上流露出一抹狂气邪恶的坏笑，显得邪异又淫荡。
　　豚田的耳边突然响起了系统的声音，任务提示——完成进度（1/2），然而就在他淫笑着准备对这个妖异萝莉做些什么的时候，一瞬间失去了对身体的控制。
　　咔嚓——时间突然静止了，在这安静下来的廊道里，‘阿比’看着眼前静止的豚田与玉藻，很快就将视线集中在豚田身上，‘阿比’那满是红光的妖异赤瞳缓缓下移，把豚田那根在时间静止下散发着腾腾热气、沾满黏稠腥臭精膏的硕长肥粗紫黑肉棒模样尽收眼底，脖颈间的口水不自觉地吞咽了两下，与阿比同一个身躯的她感受着高潮的余韵，体内的燃烧欲火令她不自觉地沉醉在对豚田粗硕肉棒的观察之中，她苍白的娇嫩脸蛋露出一抹不符合幼女的奸诈笑意，张开绛紫色淫厚肥唇昂首吐出蓝紫色的妖异触手分叉肉舌，迫不及待地想要品尝大肉棒的美味魔力滋味。
　　她那淫靡邪气的肉舌犹如章鱼触手般扭动着，舌肉上生长着一颗颗凸起的圆形吸盘，舌苔中心的菱形肉缝随着扭动微微张合，肉舌两侧长出倒钩状的肉刺，交叉的软嫩舌尖宛与口腔上颚黏连分泌丝丝香津，喉咙深处隐约可见其内部层层叠叠的娇嫩软肉。
　　白发红瞳的雌媚幼女扭动着轻柔无骨的腰肢，岔开肥润饱满的短小肉腿，如同螃蟹般工口蹲踞在凶恶粗硕肉根的前方，伸出小巧玉手握住了豚田那即便刚刚射精后依旧肥硕的精臭肉囊，一边用紫红色的圆润指甲玩弄着，一边用着奇异的重音对着肉棒吐出热气。
　　“啊哈哈……就是这个东西，把那孩子肏得欲仙欲死然后把我叫出来的嘛？看上去很不错的样子嘛，跟之前那个小屌御主强多了，我早就知道了，那个绿帽男是满足不了‘我’的，哼哼……就让我来尝一下这种让雌性沉醉的味道吧？哈姆……❤”
　　白发幼女伸出深紫色的长舌，缠绕在豚田的肥硕肉根上，软腻长舌上如同章鱼吸盘的舌苔在刮弄着敏感的冠状沟，将黝黑肉棒上的精垢尿垢混合的秽物当做猎物一般全部吸入口中。
　　在将肉棒清洁的油光发亮后，邪神幼女张开空洞漆黑如同深渊的小嘴，一口气把整根粗长的肉棒全部吞入湿漉漉的口穴之中，舒适狭窄的粘湿腔肉仿佛有着无穷的吸力，妖异舌间的菱形肉缝套住肉冠有节奏地撸动了起来。
　　“我草，这个邪神萝莉的口穴也太他妈邪门了，环环紧箍也就算了，这湿腻肉感又是怎么回事！？”
　　毫无反抗之力的豚田在时间静止之中，只能用他莫名还留存的意识感受着这雌小鬼的榨精口交，然而这对他来说并不是一件好事，清晰的意识下更能体会到坏阿比那妖异如同触手一般的紫舌带来的销魂快感，在这几乎能让大部分人类求饶认输的榨精力度下，豚田的意识逐渐模糊，肉棒也极致地鼓动着想要射精，但是一种不想被这该死的雌小鬼小瞧的意志力令他强行坚持着。
　　咕啾❤咕啾❤。
　　在坏阿比超出人类肺活量极限的抽吮力度下，口中由于剧烈的吸吮而形成一片粘腻的真空区域，用脸颊内部的浅紫媚肉彻底包裹着红嫩龟冠，似乎是感受到豚田即将射精的脉动，她的俏脸露出一抹淫邪的坏笑，随后，这淫荡邪神婊萝加快了口中吞吐肉棒的速度，邪异的触手肉舌更是化作口中的淫乱小手上下刮擦套弄着肉冠肉根。
　　咕啾啾啾啾啾啾❤❤！！！
　　幼女娇嫩口腔的真空高速口交使得嘴角发出唧咕的淫荡声音溅出大团水花，努力吸吮的肉棒的邪神幼萝将脸颊拉长成了一个滑稽下流的榨精马脸，每次整根深喉吞入的过于肥厚粗长的肉棒甚至把纤细苍白的脖子撑出了一条明显的隆起，喉咙深处如同深渊一般的无穷吸力与柔嫩软肉的挤压吮吸像抽水泵般挤压吮吸着敏感龟头，过于骇人的吸弄力度几乎要从豚田的肥厚肉袋当中直接搾出珍贵的精种。
　　榨精小鬼的高超口交技巧令豚田再也无法忍耐，高挺的龟头在坏阿比娇嫩双手的高速撸动下开始喷发快要凝结成块的浓厚精液，邪神幼女当然不会让精液浪费一滴，她张开樱厚肥唇让妖异的触手肉舌伸直当成托盘将豚田满含精纯魔力的精子全部接下，幼女稚嫩的喉腔飞速地吞咽着美味精液，直到肉棒不再脉动涌出精液时，坏阿比幸福地眯起了红宝石似的双眸，露出一抹坏笑，将射精后敏感的肉棒再次吞入口中，触手舌尖刺探着马眼榨取着残余的种汁。
　　品尝了这根具有特殊魔力的肉棒后，坏阿比有些意犹未尽地将它从樱口肥唇上吐出，随后漂浮在空中伸出一双细嫩软滑的萝莉肉蹄，从腿间滑落下来的黏稠蜜汁将这只银发萝莉肥美软嫩的小巧莲足的无根圆润脚趾浸润到满是油润绵密拉丝的黏汁，衬的那娇小秀美的萝莉骚蹄闪烁着滑腻淫靡的亮光，坏阿比摆出一脸满是戏谑的表情，猛地抬起那幼嫩纤细的美腿，狠狠的用那对娇嫩无比的玉足踩在了他那根沾满了白浊精种与萝莉口水的大鸡巴上。
　　啪唧～～～！！！
　　随着一声清脆的黏稠啪唧声，那软糯的足弓直接就把那条足有婴儿手臂粗细、青筋血管膨胀突起如巨龙般的紫黑色粗壮肉茎踢得上下摆动，这一脚的力道显然一点也不低，坏阿比简直是把男人自傲的性器当做玩具一般肆意玩弄着，原以为这根射精之后会更加敏感的肉根在自己那自信靡傲的滑腻肉足的进攻下再次吐出象征败北的美味精液，但是豚田的大鸡巴毫无一丝射精的冲动，一上一下晃动的龟头在坏阿比的仔细观察下不经意间甚至拍打在了这个雌小鬼的脸上发出了响亮的啪叽声，看到坏阿比被自己肉棒打脸的样子，豚田内心涌起一股快意，“要不是老子现在不能动，不然早就把你这个淫荡的小婊子压在身下爆肏了！”
　　感受到羞辱的坏阿比冷哼一声，她抬起早已湿润的右侧玉足大力踩下，饱满的粒粒足趾利用着股间下滑的淫水滋润让龟头的幼嫩脚趾按摩更加顺滑，而棒身上十分滚烫灼热的触感和像是熏蒸她肉脚的精臭也反过来侵蚀着她的足心，宛若流动奶油一般香甜软糯的肉嫩糜足转了个方向，从十字交叉变成了与肉棒平行叠压的姿态，有着一层薄热脚汗的弯月形足丫完全的包住半边肉棒肆意的碾压揉捏着。
　　萝莉小脚和凶恶肉棒摩擦着发出十分剧烈响亮的汗液淫腻水声，肉弹的脚趾也开始主动跟着抽插的动作爱抚起了油腻稠滑的棒身，肉根在两只肉脚的高速撸动下很快达到了射精的边缘，感受到足下粗硕肉棒极致的鼓动，意识到马上就能吃到自己心心念念的美味精液的坏阿比停下了脚的动作，迫于想要射精的快感让无法行动的豚田几近发狂，在坏阿比不知道的时候，豚田慢慢的可以行动了！
　　坏阿比那精致妖艳的俏脸露出一抹邪气的笑意，她想要用一种与刚刚让豚田舒服的方法完全不同的方式来玩弄这根可以喷精的大肉棒，她将纤细又带有肉感的美腿向后拉长，粉嘟嘟的肉足瞄准了两颗精液饱满的肥沉睾袋，形成了一个完美的弧线。
　　“那么……就准备在我的脚下成为精液喷泉吧❤”
　　眼看着自己珍贵的子种袋要被这个雌小鬼踢爆了的豚田浑身身下涌起一股奇异的力量，本应时间静止的身躯开始猛地行动了起来，他跑步的姿势活像一台冲锋的坦克，坏阿比似乎也被这超出想象的情景震撼了，她妖异邪气的笑意缓缓凝固，有些不敢相信地喃喃道，“怎么回事……明明就是我的玩具而已……为什么他可以在我的空间内行动！？不……别过来啊你这肥猪！”
　　正在冲锋的豚田一心只想着要爆肏这只雌小鬼让她清醒地认识到自己身为肉便器鸡巴套的地位，肏这丫头片子的小屄也肏腻了，还是得找一个一锤定音的，他很快想到了一直很在意的阿比额头上的奇异淫穴——键穴！
　　“等……等一下……别过来！再靠近一点我就杀了你这肥猪！”
　　坏阿比的娇嫩脸蛋上满是对超出自己控制事态的惊慌，她看着不怀好意地看着自己与邪神大人链接的钥匙孔，有些不寒而栗地想到，不会是，这里……
　　豚田感觉自己在极致的愤怒与欲火下无所不能，正常情况下面对一个有攻击性的英灵的他马上就会屁滚尿流地土下座投降，但是看着这个嚣张雌小鬼的样子，他的无名火就烧的愈发高涨，非要让这个邪神幼女尝尝自己大肉棒的厉害！
　　他怒吼一声，向着幼女婊萝发起了冲锋。
　　坏阿比像是吓傻了一般呆立在原地，豚田高大的身影站在坏阿比的面前，粗硕挺直的大肉棒凶恶地在幼女脸上留下一片阴影，一双肥手抱住坏阿比的小巧脑袋，腰身向后弓起，然后像是利箭一般狠狠刺入了邪神幼女额头上那散发着魅惑淫香的键穴肉孔。
　　“噫噫噫咿咿咿咿❤❤❤？！！？！不不不不不行那里不行噢噢噢喔喔喔齁❤❤❤”
　　刚刚之前还占据着主导地位目中无人的雌熟萝莉在被粗长肉屌强行肏入额头肉洞后，发出了一连串极为响亮的雌媚惨叫，小手无助地虚空抓挠着，高高在上的样子瞬间转换成了求饶的败北模样。
　　豚田肥厚饱满的肉袋不断的抽打在坏阿比的白皙娇嫩的俏脸上，在傲慢自大的邪神幼女脸蛋上印下一个个腥臭通红的肉卵印记，传来的一阵阵痛感更是激起了内心的屈辱与愤怒。
　　“区区人类…区区一只下贱的雄性人类……你这该死的肥猪……！”
　　“别太得意了啊你这雌小鬼！看老子的肉棒高速连打！”
　　“咕咿？！❤❤要坏掉了要坏掉了阿比的大脑要变成恶心肥猪肉屌的形状了噢喔喔齁齁❤❤”
　　正当这位邪神幼女脑海里打起反抗挣扎的念头时，额头传来的宛如狂风暴雨般的抽插把她所有反抗的欲望搅碎，原本幼嫩脸蛋上的邪魅痴狂的表情完全崩坏，展现出一副母猪般淫靡滑稽的模样，深红美眸不住地四处乱翻，被轰击着邪神瞳穴的大脑根本无法接受任何的信息，修长邪异的触手肉舌无助地在空气中翻滚，苍白唇瓣边流下止不住的涎水。
　　作为与邪神沟通的钥匙孔被粗壮肉棒捅入，将原本无法用来当做性器使用的洞穴扩张，自洞穴深处极端排斥与挤压程度带来了无与伦比的舒爽快感，这种亵渎神明的感觉根本不是凡人所能想象到的爽感，而在门扉处内部的散发着邪异气息的猩红眼瞳在雄性气息的沾染下甚至流露出了几分雌性的沉醉上瘾的淫痴模样。
　　本是代表着邪神的紫色肉壁在幼女受体的影响下竟开始谄媚讨好地主动环绕吮吸着豚田的巨根，另类的触感如同被触手包裹一般。
　　“咕咿咿咿咿咿咿❤好臭，好舒服……大脑……已经无法思考了……不……邪神大人……不应该是这样的……咕啾咕啾❤❤”
　　豚田的腰身在听到胯下这雌小鬼无力反抗的呻吟后耸动地更快了，成功反杀的征服快感令他的雄性本能熊熊燃烧，散发出了浓厚的精臭气味，而嗅到这股雄臭气息的坏阿比被肏到失神的肉体在榨精本能的驱使下，原本下垂在嘴角的触手肉舌主动地探向那散发着男性气息的沉甸肉袋，湿润滑腻的紫色长舌上下仔细地舔弄着肉棒与键穴抽插分泌的淫水。
　　邪神幼女的自主服务使得豚田本已濒临射精边缘的肉棒忍不住脉动抽搐，他直接不再忍耐，松开了精关，大量浓厚腥臭的精液如同洪流一般注入那泛着妖艳红光的额头肉洞中。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤。
　　“拜托了……不要……不要射进来！求求你了……唔咿咿咿咿❤❤脑袋……要被精液装满了咕喔喔噢噢噢❤❤❤❤”
　　雌熟幼女的娇媚肉体在滚烫的腥臭浓精进入脑门后当场弓腰昂首绝顶，萝莉肥穴喷出大量代表发情的腻熟淫液，带着诡异重音的媚熟雌叫更是在房内回荡不息。
　　这钥匙孔般的淫靡肉穴彷佛无底的深渊一般吮吸着无尽的精液，在长达数分钟的大量爆射后，豚田才满意的抽出疲软的肉棒，把邪神幼女当做抹布将肉根上的残留精汁随意的涂抹在她那宽大的额头上。
　　“噗喔喔齁……邪神大人……对不起……喔噢噢噢❤”
　　肉棒从键穴抽了出来之后的邪神幼女宛若一只被玩坏的淫肉娃娃，无力地瘫倒在地上，闭合的邪神瞳孔只在额头上留下一道明显的白浊划痕，触手肉舌吐在外面接着从上流下的精汁，粘腻的唾液不受控制地下滑，原本邪异的绯红美眸毫无光泽，一副被肏成痴呆鸡巴套子的模样。
　　“对不起对不起Master，是阿比的错，阿比不该那么嚣张……阿比会当一个好孩子的，不……阿比会当您的肉便器的！邪神大人与我链接的地方也请您随意使用❤❤”
　　豚田缓缓走向瘫倒的坏阿比，似乎是感受到地面的颤动与男人的接近，白发幼女连忙清醒过来，用着滑稽的表情土下座表示着雌伏，娇俏可人又不失软弹肉感的幼熟肉体伏在地上，小巧而充满弹性的肉臀高高挺起，白发幼女更是主动地用触手肉舌吮弄着豚田满是精垢的肉棒，如同一头被击败雌伏的淫乱雌兽在进行认主仪式，看着这泛着妖媚气息的邪神萝莉乖巧地伏在自己脚下，丝毫不见时间静止时的嚣张模样，一副被教训成好孩子便器的淫靡雌态，豚田发出了嚣张的大笑声。
　　…………
　　…………
　　豚田征服了坏阿比，爆肏了一顿垂涎已久的键穴后，正享受着二女的服务，这只邪神萝莉向他透露出自己的一个能力——可以控制英灵的成长状态，感兴趣的豚田很快就让坏阿比将一旁的小玉藻变成了一只狐耳萝莉，两只小萝莉用身体蹭着为豚田洗澡，豚田双手一只一个地扣弄着两萝各有特色的幼嫩小穴，阿比舔弄着豚田的肉棒，玉藻则是将油腻肥重的卵蛋放在嘴中吮吸着，二女交换着对豚田的粗硕肉棒进行着真空高速吸。
　　两只萝莉一左一右地鸭子坐趴在豚田胯下，含情脉脉地看着眼前用手粗长壮硕的巨根，恐怖的长度都跟幼女的脸庞一般大了，阿比和幼玉藻用稚嫩的小手发情般不住地抚摸着到鸡蛋大小的龟头，两人的淫荡小嘴分泌出的晶莹口水滴落在棒身上，刚刚射过精的肉棒带着一股腥臭浓郁的雄性精臭味，馋的阿比与幼玉敏感半湿的淫媚骚穴花心深处分泌出一大股淫水。
　　“好大……好臭……呼……哧溜……吸溜……最喜欢叔叔的大肉棒啦❤❤”
　　“旦那❤不要偏心哦……一会儿一定要给您的骚贱幼妻破宫，体验一下宫脱的快感呢❤❤”
　　阿比一脸淫痴的伸出香嫩肉舌在肉棍上轻扫起来，那细致的劲儿简直把这肉棒当做自己的主人一样贴心地服侍，幼玉藻这只骚狐萝莉也嘴角流着清香的口水忘我的舔着这根骚臭鸡巴上交配后产生的秽物，两只骚贱婊萝把鸡巴从龟头舔到满是杂毛的根部，又不时伸出小舌勾舔含弄着两颗飞速产生精子的蛋蛋，很快就把豚田粗长的鸡巴的每一处都舔的油亮晶莹。
　　“喔喔～这小嘴舔的……跟几百年没吃过鸡巴一样……比他妈的妓女还要投入……真不愧是我的清洁便器！”
　　很快豚田便在两只萝莉的高速口交中缴械了，玉藻和阿比露出了坏孩子得逞的表情，做完了惯例的清洁口交后，豚田将两只萝莉的淫熟嫩躯面对面地叠在了一起，形成了一个淫肉三明治，两个糯腻软弹的幼嫩小穴挤压在一起分泌出香甜的淫汁，两人重叠起来的肉感肥臀饱满紧实，豚田直接挺着壮硕的大鸡巴插进了这由幼女组成的人肉飞机杯中，肉棒过大的尺寸让两个人的小穴一前一后给他做素股还漏出来一大截。
　　“哈啊……主人的肉棒太大了……居然能把我们两个都干到❤要是这样插进来一定会捅穿子宫的吧……太期待了……噫喔喔喔龟头刮过小穴也好舒服～❤”
　　豚田快意的乱摸着两个本应属于那光彩夺目宛如主角一般的藤丸立香的两个女人，腰间狠狠抽插着两团爽滑饱满臀肉，看着这两个以前每次都鄙夷地看着自己的淫荡幼萝，被自己鸡巴摩擦的股间都是淫水，被两只淫浪幼女的骚气发言激起了熊熊性欲的豚田，看着露出一脸坏笑的阿比，他挺立着尺寸惊人的肉棒，将它当成教鞭一般抽着阿比娇嫩的脸颊，“你这个美国萝莉婊子……赶紧给我变成肥臀母猪形态，让我看看你成年之后的骚样！”
　　“嗯哼哼……一切如主人所期望地……还请Master好好教育一下阿比一个坏孩子呢……”
　　在豚田的命令下，阿比的身材开始变得丰腴饱满，熟女阿比与幼玉藻这两只幼嫩肥瘦滋味各异的高贵雌性像久经训练的听话母狗一般献媚地爬到他阴毛丛生的雄臭胯间，用殷勤服侍的淫贱姿容将脸颊贴近粘腻灼热的粗硬阳具上蹭动着，两只母猪便器张开娇嫩小嘴，流着香甜涎水的粉舌吐出口外贪婪地舔舐着肉棒上的每一寸污垢，活脱脱两张淫贱的吸屌章鱼脸。
　　幼玉藻娇小的芳口无法完全包裹住这根壮硕无比的肉棒，她聪明地配合着张大秀唇将肉棒的一侧含在口内，将另一侧留给另一只成人体型的淫浪痴女，阿比张开湿热滑嫩的娇艳红唇毫不费力地用软弹的唇肉将尺寸惊人的肉棒的另一侧含入口中，二女极有默契地配合着服侍着豚田的大肉棒，当阿比一边吮吸肉棒，用灵巧的舌尖在肉棒表面游弋时，幼玉藻就俯下身子用娇软香舌温柔舔舐豚田的肥硕卵蛋，当幼玉藻一边娇嫩小手套弄着粗硕的肉棒，一边用香甜可口的幼女涎液润滑时，阿比就用小嘴紧紧包裹住龟头，一边用自己丰挺白皙的爆乳挤压揉搓着棒身。
　　最后，幼玉藻似乎是有些嫉妒阿比成长后丰满的惊人的雌熟媚体，伸出小手扶着阿比的两团肥腻饱满的巨乳夹着尺寸惊人的肉棒，粗长的肉棍从巨乳中探出头来，阿比张开芳唇含住龟头配合着幼玉藻的动作。
　　豚田坐在自己的大床上，任由这爆乳御姐与娇小萝莉的奇妙组合跪伏在自己的胯下雌竞，谁能想到这爆乳熟女的内核是一个淫乱幼女，而这粉发幼萝竟是传说中祸乱朝纲的妖狐呢。
　　两只雌畜便器高高撅起或娇小或宽厚的臀尻随着主人的动作来回甩动，豚田一边享受着两只吸屌便器带来的肉棒清洁服务，一边用大手玩弄着阿比肥腻浑圆雪白爆乳上的两个浅粉色肥厚乳头，如同水葡萄般淡粉艳丽的肥厚乳首在豚田的拉扯下将水豆腐一般柔嫩丰润的骚贱淫熟爆浆肥乳拉成了长长的面团。
　　幼玉藻不满豚田只顾着玩弄阿比的两坨爆乳，看了看自己白幼酥嫩的娇躯，两颗红润的乳头都撑出来两颗明显发情的激凸，但是青涩稚嫩的幼女乳房根本比不上淫厚肥腻的熟女大奶摸起来舒服。
　　她只好撅起自己雪白油滑的翘臀，有节奏地淫乱抖动着想要勾引豚田狠狠拍打玩弄她的幼女淫臀，被空气中弥漫的荷尔蒙臭气勾引出雌畜生育本能的幼女阴阜不停地分泌出发情淫水，渴望着粗长肉棒的占有。
　　豚田似乎是注意到这只撅着淫臀使劲儿勾引自己的淫荡幼萝，他分出一只大手毫不客气地拍击在她那两团向后高高翘起肥熟腻厚的油酥肥尻上，她那两团肥糯熟腻到近乎淫贱的厚硕肉球在一阵震颤痉挛后回荡起了清脆响亮的啪啪肉响，在势大力沉的连续抽击下，幼玉藻这头淫荡幼女那肥腻地骚媚蜜桃翘臀间湿黏的淫水忍不住喷射在地上，积聚出一道冒着白色浆浊液体地黏糊水泊。
　　“行了……清洁口交的前戏做完了，要开始正戏了！就先拿你这只变成萝莉都风骚淫贱的玉藻前开始吧！”
　　“谢谢主人！齁噢噢❤❤淫乱母狗玉藻能以萝莉形态被主人破处是雌畜的荣幸❤❤”
　　幼玉藻那璀璨金黄的眼眸迸发出一抹淫欲的色彩，主动将自己白皙幼嫩的躯体送到豚田的身边，豚田伸出肥厚大手握着幼玉藻的腰肢，轻轻松松地就将这个小号飞机杯一般的娇小萝莉提在空中，旋转了半圈后将她那胯间青涩稚嫩的肉丘对准自己的粗长肉棍，早已沾满了无数黏稠拉丝水膜的幼嫩花瓣暴露在空气中，幼嫩肉阜饥渴地张合着等待着肉棒的降临，露出其中骚艳粉润的屄肉，这向外渗流着晶莹剔透淫液的娇小膣腔像一朵沾染露珠的玫瑰般淫媚动人。
　　豚田心中邪恶的欲望愈发高涨，胯下肉棒仿佛也感受到主人的心情，变得更加炙热滚烫，开始在幼玉藻淫贱肉唇上狂抽猛插，然后在幼玉藻都被快感刺激到双腿发软站立不住只能把张开腿用阴唇坐在腿间鸡巴上支撑娇躯的时候，豚田猛地往外一抽瞄准她的小穴，然后猛地向上挺腰直接捅进了幼玉藻的妖狐婊萝骚穴中。
　　豚田那硕大浑圆的龟头直接对准幼玉藻这具骚媚娇躯未经开发的处女嫩屄插了进去，饥渴的她在即将向主人献上第二个处女而激动地发颤，幼嫩软糯的肉穴中提前分泌了足量的淫水作为纯天然的润滑液，润滑着蘑菇伞盖般的龟冠推挤开穴道内交织缠绵的肉褶缓缓深入，碰到了幼女纤薄的处女膜。
　　“齁噢噢噢❤❤小玉藻的萝莉的处女要被主人夺走了！！！作为您的便器小玉藻我实在是太幸福了……快用您尊贵巨大的肉根捅穿小玉藻的处女膜吧❤❤”
　　豚田听着幼玉藻的痴情告白不再忍耐，粗肥的双手抓着她纤细的柳腰如同握着飞机杯一般，腰肢猛一用力，再次收下了玉藻的第二个处女，不同于成人玉藻那淫厚肉穴的肉感挤压，萝莉幼嫩粉穴实在是过于狭窄纤细，娇嫩若新的粉嫩窄穴如饥似渴的挤压吮弄着肉根，极致的嫩滑浪穴如同榨精机器一般压榨着肉棒等待着汲取睾丸内滚烫的精液。
　　“你这婊子就算变成了萝莉也这么骚……我操这个小穴也太舒服了！让老子的大屌来操死你个小骚批！”
　　“咕喔喔喔齁齁❤主人的大鸡巴把膜捅烂了❤❤谢谢主人能够为小玉第二次破处！没跟御主做真是太幸运啦！咕唔噢……小玉藻真是太幸福了噫噫噫～～❤❤❤！！！”
　　豚田粗硕的肉棒在淫穴中如同开拓者一般开发着幼女软弹娇嫩的媚肉，被肉棒撑开扩张到弹性限度的淫乱肉穴如同鸡巴套子紧紧箍住，白皙平坦的肉肚上都在粗长肉屌的抽插下浮现出显眼的隆起。
　　他粗暴的将幼玉藻的淫媚俏脸强行按在地上，两脚岔开微微蹲下，以一个强制种付的姿势狠狠肏弄着幼玉藻的骚媚淫穴，体型反差鲜明的两具躯体的激烈交合下皮肉相击时震荡出的响亮肉声也随之在四周回荡，一旁的阿比在这一声声节奏激越的放荡肉响中用手疯狂揉搓抽插着自己股间的肥腻媚肉，却根本无法缓解在体内滋生蔓延的只有豚田肉棒暴插下才能解放的骚浪肉欲。
　　豚田的巨硕肉棒已经粗暴地肏干到了娇嫩穴道的最深处，每一记对着娇嫩肉宫的挺腰撞击，都能让硕大龟头轻易地碾压在软糯子宫的颈口，将这团韧性极佳的幼女肉宫任意地揉捏压扁，让这个色情的骚媚萝莉在色情淫叫的同时，将自己本就无比紧狭的肉腔在无与伦比的刺激下不自觉地痉挛蠕动起来，亲密无间地包裹吮吸着坚挺肉棒的每一寸敏感之处。
　　“齁喔喔喔噫唏唏唏唏——！？？？终于❤❤感谢主人……感谢您的破宫……齁噢噢噢❤❤大鸡巴……好爽……跟成年时候的我根本没法比噢噢噢……好想以这样的姿态成为主人的鸡巴套子永远套在主人的肉棒上啊❤❤”
　　幼玉藻的心愿终于得以满足，当肉棒进入了早已期待已久的蜜壶肉穴之中仿佛是激活了她体内的肉便器开关一样，被捅进小穴的大肉棍插的一张小脸直接崩溃，五官都被快感击散组合成一副痴傻淫贱的面容，妖媚金瞳完全失神乱飘的吐着舌头发出不似人声的狂乱淫叫，而小穴则是主动吞食着肥大鸡巴，幼女幼嫩弹韧的沟壑肉壁宛若萝莉嫩手和细嫩小嘴的结合体一般真空吮吸着肉根。
　　在幼玉藻身后抱着她的阿比看着豚田粗长肉棒与幼女肥嫩小穴的交合处不住地咽着口水，当豚田握住幼玉藻的腰肢当成飞机杯使用后，阿比迫不及待地蹲在豚田的胯下，伸出香甜的小舌一会儿吮吸两颗生产精液的睾丸，一会儿舔弄着交合处的白色液体，“芜湖……这骚狐狸变小后的浪屄还真是紧，子宫内壁的触感也是一级棒，正好当老子自动加热润滑的鸡巴套子！”
　　“是……是的❤玉❤藻愿意一辈子被主人的大鸡巴插着……失去人格成为主人独属的飞机杯❤❤”
　　幼女尚未发育完全的软糯嫩穴只能包裹住肉棒的大半，仍有小半部分没能完全插入，半截粗硕的棍身暴露在一对白皙纤美的大腿之间，肉穴花心深处被龟头顶弄喷洒出来的水花也高速大力的肏成一股股的浓白泡沫沾染在二人的性器碰撞处，阿比见缝插针地用香滑肉舌舔弄着交合处，细细吮吸着豚田肥大的卵蛋与玉藻外翻的淫穴，她那妩媚雌性娇软弹糯的俏丽秀脸已经被交合时飞溅的淫汁和精液濡湿浸透，就连白皙光滑的皮肤上沾满了粘稠的淫液。
　　在两个淫乱骚婊的殷勤服侍下，豚田根本把持不住体内涌动的射精冲动，他抽插萝莉幼穴的速度越来越快，充血膨胀到极限的肉棒在穴壁的包裹下抽搐震颤着，情不自禁渗流而出的一股股先走液和肉腔内充溢的甜腻春水混杂搅拌，胯下装满精液的肉袋拍打在阿比俏脸与幼玉藻的肥尻上，发出不间断的响亮啪啪声。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　“啊噢噢噢噢哦哦哦——！！！”
　　高速挺动着腰肢恨不得将睾丸都塞进去地狂轰滥插，密集的肉响从幼玉藻的果冻肥臀上疯狂响起，豚田握着萝莉的两条软腻肉腿拉成一字马，毫不留情地用自己粗长的肉根狠狠侵犯着胯下的淫肉人棍飞机杯，珍贵的萝莉软糯娇躯被主人当做廉价飞机杯使用，幼玉藻也降下了自己的子宫，等待着豚田肉棒与精液的闯入。
　　“咕齁喔喔喔❤❤好爽……主人的大鸡巴果然是最棒的❤❤卵蛋抽打骚货屁股的感觉也最开心了！要被主人的大肉棒把玉藻的淫乱嫩屄肏烂掉了唔咕喔喔喔❤❤主人再用力一点，请把您珍贵的怀孕种汁全都灌注在母猪飞机杯的子宫里吧❤❤❤”
　　幼玉藻那可爱的金色瞳孔早已完全上翻一副阿黑颜，偶尔回过神来的秀眸也满是爱心沉醉地看着自己的主人，丁香软糯的粉舌不受控制地狂乱甩动着，娇小粉唇里传出难以压抑的淫乱如母猪一般的高声浪叫，不成人形的母猪叫床声激发起豚田暴虐的欲望，在幼玉藻高潮后骤然夹紧吮吸着本就在射精边缘的敏感龟头的狭窄紧致的肉腔，从子宫内壁深处传来的真空吸力包夹着马眼，就算是豚田经验丰富耐力极强的肉棒也迎来了自己爆发的极限，白浊滚烫的浓稠精液对着子宫开始狂猛喷射！
　　“肏啊……射了射了，都射给你，肏死你他妈这个婊子萝莉！”
　　“齁噢噢噢❤❤射在里面……都射在玉藻的子宫里吧❤好爽……就是这样被灌满的感觉……太舒服了❤❤不行了要被大鸡巴肏死了噢噢噢啊啊——！！！”
　　随着豚田胯下的狠狠一撞，多次冲击着子宫宫口的粗长的马屌终于得以突破了萝莉紧致合咬的子宫入口，撞在了青糜幼涩的粉嫩宫璧上，壮硕龟头被挤进穴道深处最佳的受孕位置，紧致嫩滑的子宫内壁媚肉吸着马眼渴求着精液的降临，肉棒终于开始一股股地喷发胯下淫荡萝莉渴望的浓厚精浆，软糯腻粉的肉壁也被染上代表生命的白浊浓痕，滚烫稠浊破泄而出果冻般浓厚的精子瞬间便将这淫媚肥厚的娇小肉罐彻底淹没，粘腻的精液在还未发育出受孕功能的子宫中射得满满当当，连白皙平坦的肉肚都被灌得高高隆起。
　　“呜噢噢噢噢哦哦哦❤❤爽死了……淫乱雌畜婊子飞机杯肉萝完美地完成主人的播种任务了齁噢噢噢……谢谢主人肉棒的破宫❤❤”
　　在豚田破宫抽插与浓精激射下，幼玉藻被刺激得送上了高潮，豚田像用完了飞机杯的肥宅一样将胯下的萝肉母畜飞机杯从自己射完精后略显疲软的肉棒上脱了下来，幼女细腻娇嫩的粉红色子宫也随着龟头的退出而被拉出体外，豚田握住幼玉藻裸露在外的幼嫩肉腻子宫，像是使用抹布一般使劲儿擦着自己的肉棒，直到自我感觉差不多了才将失去肉棒支撑的幼玉藻扔到一旁，四肢瘫软宛如死掉的青蛙一样趴伏在地上的幼玉藻的子宫压在地面上受到刺激又像膝跳反射一般地抬起肉腿喷洒出浊黄色的尿液，压得有些扁扁的子宫中流出清澈温热的淫液与乳白色的精汁的混合物，精液尿液淫液汇聚在在地板上形成一滩细密骚臭的精黄色小水洼。
　　在豚田与玉藻的猛烈交合下，两人脚下的地面下都是肉棒骚屄碰撞下飞溅的淫荡水迹，雄性孕种的荷尔蒙气息在交配的房间内浓烈了好几倍，一旁跪坐在地上的扣弄自己媚熟淫穴的成人化阿比，早已无法忍受心中的肉欲，雌媚淫熟的丰满肉体满是晶莹的汗珠，油光发亮的她全身上下的媚肉都在向面前的雄性传递着请求交配的信号，肥美耻丘欲求不满地一张一合，渴望着得到主人粗硕肉棒的中出播种。
　　“小玉藻这母猪萝莉不给力啊，老子还没爽够呢，像是干死人一样有什么意思，咕嘿嘿，看阿比酱这一副母畜发浪的样子，一定非常想要叔叔的肉棒吧？”
　　毫不在意地坐在青蛙一样爬伏在地上的幼玉藻的幼嫩躯体上，失神的玉藻发出一声母狗的浪叫，豚田将幼女那发育过于丰满宛如果冻一般的的淫贱厚臀当做椅子，挺起了胯下仍然昂首竖立的雄臭肥屌，嗅到渴望已久的淫靡精臭味的熟女阿比很熟练地用双手撑在地上，饱满丰腴的修长肉感美腿跪伏在地上，丰满的雌熟肉体如同一只母狗淫畜一般带着一脸谄媚的淫荡笑意向着豚田爬来，那淫媚雌穴中横溢而出的骚水在她身下的地板上留下了一条淫靡粘腻的水痕，而之前自慰时肥硕淫臀在原地留下的一对饱满的桃心状尻印更是分外惹眼。
　　“Master～阿比的好Master～拜托了……就是大肉棒的这股让母猪欲罢不能的浓厚气味❤❤请您插进母猪的下贱骚穴吧～～除了豚田主人的肉棒以外的事情根本无法思考了❤❤❤”
　　豚田胯下肉棒交配后产生扩散的淫靡精臭味熏得阿比的大脑一片空白，沉醉于肉欲中的她已经在想象这根粗大的肉棍捅入小穴后将会给自己带来如何升天的快感，双目爱心眼的阿比看着眼前这根距离越来越近的摇晃的粗大肉棒，内心想要向雄性胯下阳具臣服的母猪本能达到顶峰，春水泛滥的媚穴淌出淫水的速度不禁加快了几许。
　　只见这爆乳肥臀的母猪阿比跪伏在地上，摆出一个土下座的姿势磕着头求着肉棒的插入，雌熟糜乱的雌畜躯体如同肉山一般贴在地面上，两个大磨盘黏合在一起的肉厚硕大的安产型肥尻随着身子起伏如同果冻般晃动着，淫熟肥腻的骚贱油尻也发情地分泌着黏稠淫水，两瓣肥厚肉唇不住开合渴望着豚田粗硕肉根的进入。
　　看着爬到自己身下土下座地请求受孕的发情雌畜，豚田的交配欲望愈发高涨，他提起肥大的脚掌狠狠踩压在阿比那美国星条旗比基尼下肥熟巨乳与地面压成的美乳肉饼上，一边感受着脚下作为肉垫肥乳的惊人弹力，一边漫不经心地说道，“既然你这么想要我的大肉棒，那么发誓吧，永远作为我胯下性处理便器而存在！”
　　“是！主人……我……不……淫荡贱货母猪阿比盖尔·威廉姆斯，将作为豚田主人的性处理便器鸡巴套子存在，今后无论何时无论何地，但凡主人有生理需求，母猪都一定会化作最完美的鸡巴套子用自己的骚淫子宫将主人的精液尿液全部接纳❤❤！”
　　听着阿比放弃了自己人格的母畜宣言，豚田那进度一半的任务栏终于提示完成，揭露阿比盖尔的本性——美利坚淫乱母猪鸡巴套。
　　“哼哼……那么就赏赐给你吧，我的母猪鸡巴套子，乖乖爬到我的面前。”
　　豚田大手一拉，将阿比那被星条旗比基尼紧勒许久敏感闷热的软糯肥乳解放了出来，两团看起来就像是凝固的牛奶肥脂凝固在外一样有着布丁般弹糯Q软般绝佳肥软弹性的乳肉失去衣物的强行收束后更显肥沉硕大，阿比肉体改造后对比从常人来说饱满过头的身体比例，再加上这个把几乎把左右半球和下方大片雪白滑腻的肥嫩乳肉都挤压变形成下流骚贱的肥乳玉饼的景象实在是视觉冲击力过剩。
　　豚田比对着刚刚奸污过稚嫩幼女的肥硕嫩尻，觉得二者各有千秋，他看着眼前这对肥腻丰软的雪腻淫乳，粗壮肉根再次勃起到极限，而阿比看到这给自己带来无尽极乐快感的肉棒挺立后，迫不及待地抓住自己两团雪糕般柔滑软糯的乳肉，将豚田的粗硕肉茎包夹在散发着灼热汗雾的深邃乳沟内，两手如同最高级妓女的手法一般富有节奏地揉动起来，两团如同布丁般噗纽噗纽的摇晃弹动出骚媚淫贱的淫肉乳浪在粗大淫猥的肉屌上周围紧闷贴合地厮磨着，本就雪腻滑爽的焖熟腻肥媚体上流淌着一道道油亮汗液，柔嫩肥厚的白皙乳肉随着肉棒狰狞的外表而变换着形状，奶油般丝滑的娇软乳肉按摩侍奉着性欲勃发的肉棒，而已经射过一次精液的粗楞黑紫色硕大龟头顶端又开始不断流渗出腥臭透明的前列腺液，骚臭的淫液和焖熟骚热的雌香汗液混杂在一处让靡硕大的爆乳乳房反射着骚糜的油光，每当硕大肉屌与奶浆般抖动着淫颤肉浪的稠熟腻乳的肌肤互相摩擦之时，都会带出一阵阵叽里呱啦的响亮水声。
　　在一双下流淫乳的贴心侍奉下，豚田的肥屌愈发狰狞凶恶，而看着眼前巨屌在自己脸上的阿比淫贱柔媚肉体分泌出一层层油津津的汗液，阴唇外翻的下贱肉屄张合着渴望着粗硕肉根的进入，娇嫩樱唇也滴落道道垂涎的晶莹口水。
　　“我草，你这淫荡骚婊，不仅肉体变成了淫荡熟女的样子，连服侍男人的手段都他妈进化成了超级妓女啊！”
　　“竟然敢这样诱惑我，忍不住了，看我不肏死你这个母猪骚屄幼女英灵！”
　　“Master～哈啊～母猪的下流骚穴已经准备好了～请您的大肉棒快点插进来吧～～❤❤”
　　这位对即将到来的交合万分期待的淫荡熟女早已趴跪在地上，在哼叫出发情母猪般娇啼的同时将浑圆丰硕的肥臀高高撅起，并用一双纤纤玉手将肉感十足的臀瓣向外掰开，任由豚田欣赏两腿之间淌水不止的红润骚屄后随时插入肉屌肆意肏干。
　　只是看着这幅淫乱媚惑的场景就足以让豚田的鸡巴胀得发痛，硕大龟头散发灼热的热气跳动着渗出粘稠淫浆，他迫不及待地将自己肥硕硬挺的肉屌抵在这个骚浪熟女炽热湿滑的穴口，肥大的双手紧扣住淫浪肥臀的两瓣丰腴臀肉猛地向后一拽，同时自己的肥壮腰胯向前顶去，壮硕粗大的肉棒挤开一对雌媚性感的红润阴唇在滚烫粘稠的淫液的润滑下横冲直撞，粗硕浑圆的肉棒一路开发扩张着蜿蜒狭窄的熟美雌穴，更是一路爆插到腔肉最深处的花心之上！
　　“呜噢噢噢哦哦——！终于……Master的大鸡巴进来了，插得好深……不行，咿呀……这个量的精液魔力……去了、要去了……嗯啊啊啊啊啊❤❤”
　　这头淫乱熟女常年来从未被男人肉棒满足过的骚媚肉屄不知道积攒了多少淫欲，在刚刚活春宫下压抑许久的欲望在下贱雌穴被滚烫粗硕的大鸡巴直接捅穿的那一刻彻底爆发而出，穴肉被巨屌猛烈开发蹂躏的疯狂快感让她娇艳的红唇中窜出一声声淫浪雌媚的母猪绝叫，子宫肉壁里火烧一样四散蔓延的快感从快速张合的阴阜冲击到大脑之中，花心深处射出的阴精喷洒在突入子宫的肥大龟头上，阿比肥美动人的骚熟躯体在豚田怀中狂乱地抖颤着，大股大股弥漫着雌媚骚雾的滑腻淫水简直如同当众失禁般从痉挛不止的花心倾泻在粗大的肉棒上，划过一道弧线浇淋在两人身下早已湿透的地板上，两条饱满丰腴的美腿痉挛着左扭右曲，点在地上的脚尖滑稽的就像跳起了母猪芭蕾。
　　饱含着浓厚魔力的肉棒插在阿比淫灵骚穴之中，瞬间被身体里点燃的快感下贱发骚露成一副下流淫痴高潮脸的阿比，清澈蔚蓝的一双美眸疯狂翻白，爽到眼泪都流个不停，鼻水和口水更是糊满了她娇媚成熟的面颊，肥厚樱唇想要紧闭但是在一波波的快感冲击下只能张口不住地发出骚媚的娇喘，胸前两团巨硕丰挺的弹糯面团长乳也随着身体的痉挛而不断地弹动着，阿比的高潮丝毫不会阻碍豚田爆肏她的脚步，胯下浪女的痴媚淫态就是最好的春药，激起了豚田暴虐的性欲，他毫不留情地继续用坚实的肉棒大力肏干瘫软抽搐的穴道，不让她得到丝毫停歇休息的时间。
　　“齁喔喔喔噢噢噢❤咕唏呜唔喔噗——脑袋要晕掉惹❤Master的魔力就好像一根大肉棒一样在阿比的身体里到处乱插着……好酥糊、不行不要、太酥糊了要死掉了咿喔喔喔不要、要尿了、要尿出来了尿出来了咕喔喔喔❤❤”
　　豚田那攻城锤一般粗硬的肉棒，连绵不断地冲撞着由于高潮绝顶而无比脆弱的穴道，直径远远超过穴道的肥屌粗暴地撑开整个软弹雌熟的娇穴并将其塞得满满当当，龟头以惊人的气势沉重而持续地乱捣着穴道最深处的花心，每一次毫无怜惜之意的狂肏都能让这头淫乱雌畜的肥美身躯剧烈颤抖，并随之发出响亮的焖熟哀鸣。
　　不同于阿比幼女时狭窄紧致的婊萝浪穴，大人化之后软穈腻熟的肥骚屁股兼具着难以想象的紧致弹性，随着豚田粗长肉棍的肆意抽送，阿比那泛着柔润亮泽的结实臀肉在肉棒的捣弄下不断迸炸出黏香雌汁，宛若一座摇曳颤动的淫腻肥硕肉山。
　　阿比那雪白肥屄的嫩肉就像融化的软腻冰雪牢牢黏着肉根上的螺旋沟壑，绵软弹滑的穴壁游刃有余地包裹吮吸着，处于高潮失神状态中的阴穴紧贴着肉棒下意识地痉挛蠕动，穴道深处传来的真空吸力让肉茎最大限度地享受到被花穴舔舐缠绕的快感。
　　噗滋噗滋噗滋～～～❤❤❤！！！
　　这般刺激快感更是令他露出难以言说的酥爽神情，他用肥厚的大手握住阿比不断抽搐颤动的两条油腻丰腴美腿，以一个种付位的姿势如同发情野猪般狂风暴雨地爆插打桩，木杵一般粗圆硕大的肉棒高速起落狠砸着骚屄中嫩滑的媚肉，青筋缠绕的黝黑巨屌剐蹭着肉褶密布的蜿蜒穴道，在抽插的间隙从淫穴口部来回拉扯着其中紧缩着的一圈圈粉嫩褶皱，深邃的花心底部被龟头任意顶弄，喷洒出的淫液水花被肉棒搅合成一团团浓白的泡沫粘连在两人性器交合碰撞的地方，豚田宽肥的腰胯沉重地拍打在软糯肥尻的两团媚肉之上，种猪般肿胀的肥沉肉袋抽打着这对浑圆臀肉，激起了一阵阵翻涌不息的肉浪，低沉粗重的啪啪肉响和金发熟女口中那母畜特有的痴贱媚叫更是一刻不停地在舱室的墙壁之间回荡。
　　阿比那湿润泛红的肥美淫鲍包裹着梆硬的肉棒，渴望得到补魔精液的子宫腔肉不自主地吸紧套弄着攻入其中的肉棒，产生了一波强过一波的蠕动榨取感，豚田积蓄的腥臭精种越来越接近倾泻而出的边缘，肉棒的授种本能与想要持久享受的欲望互相冲突着，但最终却败给了阿比那肥腻饱满的肉臀，咕啾几下的抽插中便把残存的理智化作腥臭的前列腺液一并流入了淫熟肉尻当中，满心满脑的只想着赶紧把沉甸肉袋当中的浓精释放出来。
　　“妈的要射了，你这骚浪婊子的变大之后还真是个天生的肉便器鸡巴套，噢嘶，这淫荡小穴这么能吸，快忍不住了！”
　　豚田飞快地挺动着势大力沉的肥厚胯部冲刺着，将这对高高撅起的桃心蜜臀一次次压扁熨平，随即又回荡出一波波令人眼花缭乱的肥腻臀浪，粗硕滚烫的棒身也随之在条件反射般骤然缩紧的宫肉上狠狠地摩擦蹭动，肉棒摧枯拉朽般狂暴抽插的气势令不断包裹吸吮着阴茎的淫穴彻底瘫软成毫无还手之力的媚肉，大张着穴道深处的娇软宫口任由健硕的龟头在这处最为滑嫩敏感的软肉上反复砸落，令铺天盖地的酥麻电流从穴口一路狂涌到脑海，体内奔流不息的高潮快感陡然爆炸开来！
　　“齁噢噢❤噢噢噢噢❤……Master的大鸡巴……阿比能够感觉到……蕴含着超高质量的魔力精液要出来啦❤……快点……鸡巴插到子宫里biubiu地射出来吧齁哦哦哦哦噢噢噢噢哦哦噢❤❤～～？！！！”
　　“我草我草我草……你这个不听御主的话，随便地将自己肉体改造成痴淫浪婊的坏孩子就该乖乖地接住老子的精液，吃我一记无套中出！”
　　豚田那粗长如马屌般的肉棒在阿比那两瓣软弹油腻肥臀间的肉厚软糯骚穴中抽送了成百上千次，随着最后宛如攻城锤的一记重击，将整根肉棒齐根送入蜷缩痉挛的淫穴，坚挺的龟头探入早已宣告臣服的花心子宫之中，挤得穴道内大量积蓄的粘稠肉汁发出“噗嗤”一声向外纷纷涌流着，本就在快感中沉沦得难以自拔的母猪雌畜阿比在肉棒的喷射之后也爆发出狼狈的焖腻悲啼，向豚田诉说着自己的完全败北！
　　“咕齁……呜噫噫噫❤……嗯啊啊噢哦哦❤～……好……好厉害……不愧是Master……肉穴……骚穴……甚至是大脑❤……都被大肉棒彻底贯穿了……浸泡在魔力精液的感觉好幸福❤……呼姆……咕咿咿咿嗯嗯哦❤❤❤～！！！”
　　豚田听着阿比被干到崩溃的骚贱猪叫，抵挡不住肉棒内涌动不止的精液洪流，将马眼亲密无间地抵在软腻如膏的子宫内部，一股浓稠粘厚的精浆轰然从龟头喷射而出，即使是射过多次，但身为最强种男的豚田还是用如同种猪般粘稠厚实的大量精液水枪般射入熟女肉体的肥美臀肉间渴望受孕的子宫内部，随着肥硕肉棒的抽动，一股多过一股的白浊精液源源不断地灌注着渴望被精种充满的空虚小穴，几乎结块的精液就像是要确保怀孕般彻底封死了子宫肉罐子的内部，将阿比略带赘肉的苗条小腹灌得像肥美孕肚一般高高隆起。
　　这头骚贱母猪英灵的雌熟胴体也随着大量魔力精液的注入达到了极限，爆满魔力的冲击前令这肥臀熟女大脑完全宕机，一双丰腴修长的肉感高挑长腿像青蛙一般在地上瞬间蹬直，隐隐透出粉红桃心的发情美眸足足近半翻到了上眼眶后，余下的眸珠也不自觉地摆成滑稽的斗鸡眼，秀挺琼鼻使劲上挺着，发出“哼齁～哼齁喔❤～”的焖熟雌叫猪哼，柔嫩的粉舌伸出肉厚唇口宛若小蛇似的狂乱扭动。
　　豚田射出这总量远超常人数倍的大量精液后，稍显疲软的肉棒从满溢着白浊粘滑液体的娇穴中拔出，即便是体力惊人的汁男，射过多次后也不由得要稍微休息一下，阿比一双美腿朝天抽搐着颤抖着，仰卧在地上轻抚灌满精液的浑圆肚腹，回味着刚才不顾一切的疯狂性爱。
　　过了不久，豚田恢复了精力巨硕肉屌发出的雄性气味又将两头雌畜受虐欲望唤起，阿比运用能力将玉藻恢复成了爆乳肥臀的原样，二人如同两头母猪一般哼哧哼哧地服侍着豚田粗硕的肉根，豚田很快又忍受不住，将阿比与玉藻拉住一阵狂肏，而作为正牌御主的藤丸立香，只能躲在自己的房间里接受着绿帽圣杯的色情性爱直播，无助地撸动着自己短小可怜的小鸡鸡。
　　…………
　　…………
　　几日后，全迦勒底的体检也即将开启，在绿帽御主的背后操纵下，全部男性即将在南丁格尔与尼托克丽丝的温柔服务下完成男性能力的检查，而豚田也被安排在最后等待着对二女的征服，藤丸立香微笑着躲在了保健室的铁箱中，“一直看圣杯的直播还是不够过瘾……在现场看着被绿撸管才是最爽最让人兴奋的啊！”
　　“护士长……就靠你把尼托也搞定了！！！”

第3章
　　让肥标题：宅将图书馆里看小黄文自慰的爆乳肥臀紫式部爆操后，御主再将酒吞一同送出给肥宅干到昏迷折角，最后再由酒吞讲述肥猪男是怎么把自己的角都玩到折断的asmr绿帽报告～。
　　迦勒底地下大图书馆。
　　时间已经很晚了，图书馆也早就过了闭馆的时间，书架之间安静得落针可闻，偶尔才能听到一声如同树叶落地一般的沙沙声。
　　在两排书架的中间，一位高挑的熟女从者正捧着一本书静静地站着，如玉石一般润泽的修长手指不时轻轻翻动书页，沉浸在文字所构筑的世界中。
　　一头如墨一般浓黑柔顺的长发在熟女的头顶扎起了两只如猫耳朵一般的发髻，在身后一直垂到小腿，末梢微微打着卷，齐刘海下是一张清冷知性的白皙俏脸，饱满的朱唇轻抿，眼睑半垂，带着眼镜的紫色眸子之中饱含着成熟的风韵，她的身上穿着一身华丽的黑色连衣裙，从完全包裹住颀长脖子的蕾丝高领到散开及地的裙摆，布料掩盖住了她全身的每一寸肌肤，仅仅露出持着书的一双玉手。
　　然而纵使已经穿着这么保守，却还是完全掩盖不住她那爆乳肥臀的淫熟身材，胸口的布料被饱满爆硕的乳肉撑得鼓鼓的，光是看着那在重力之下微微下垂如水滴一般的丰腴轮廓，就能想象到其中的肉感巨乳到底是怎样的白嫩柔软，让人不由得产生一股上手狠狠揉捏的冲动。
　　修身的黑色蕾丝连衣裙在她的腰间勾勒出了纤细的曲线，下面则是一只饱满圆润的肥美肉臀，那令男人垂涎不已的淫靡曲线和盈盈一握的腰肢一起带给人无比强烈的视觉冲击，可能除了鸡巴又小又有绿帽癖的御主之外，无论哪一个雄性看到这样满是雌熟韵味的软媚巨臀都会忍不住胯下鼓起，恨不得马上将这软嫩的大屁股压在身下狠狠砸扁成肉饼呀。
　　这时候还能留在图书馆的从者，自然就只有迦勒底图书馆的司书，有着一副无比下流熟媚肉体的熟女未亡人紫式部了～虽然在成为英灵之前她有着深爱的丈夫，但在一同修复特异点、拯救人理的旅程之中，她那颗本已经随着丈夫的离去而沉寂的芳心却又因为御主而萌动了起来，如今两人已经互表心意，虽然还未曾举行过婚礼，但紫式部的心中已经将御主认定为她的丈夫了。
　　只是她还不知道自己深爱着的御主是一个被戴绿帽子才会兴奋的绿奴变态，在和御主相处的时候，不论她怎么侍奉挑逗，他的那根废物鸡巴都软软趴趴地像一根小肉虫一般，一直躲在大图书馆之中，很少和人交流的紫式部自然不知道御主那根废物鸡巴不管谁来都软得跟面条一样，还以为御主不喜欢自己这样三十多岁的熟女身体，只能兀自黯然神伤。
　　手中小说的情节讲到了主角和情妇的一夜风流，两人在床上浑身大汗激烈地交缠，一边互诉爱意一边发泄肉欲。
　　虽然只是文字的描写，但对于思绪细腻的紫式部来说，简直就像是有一副激情而热烈的画面出现在她的眼前一般，让她白嫩的脸颊顿时泛起了一层媚红，心中不由得想到了心爱的御主，虽然和所爱之人心灵相通已经让她感到无比幸福了，但伴随着爱而产生的浓烈肉欲却一直积累在她那爆乳肥臀的丰腴娇躯之中，迟迟得不到释放。
　　如今，仅仅是看着小说中的文字，紫式部那在长裙之下闷熟到敏感至极的熟女肥屄不知不觉间便已经缓缓流出了几滴黏腻的雌骚爱液，就连腔穴深处的娇嫩子宫都开始轻轻颤抖起来，左手不知不觉之间已经伸到了自己的双腿之间，隔着那黑色蕾丝长裙缓缓揉搓起下面淫汁泛滥的肥美肉穴，双腿之间的布料上已经晕染开了一圈深色的水痕，饱满红润的嘴唇微微张开，安静的图书馆中除了轻轻的翻书声，又渐渐升起了一阵阵低沉雌媚娇喘之声。
　　“咕齁、齁噢噢哦哦哦～❤虽然柏拉图式的恋爱也不错～但我还是想和御主更亲近一些呜哦哦哦哦～❤明、明明互相之间已经心意相通了～御主却没办法对着我硬起来～难道说、我的身体真的这么没有魅力吗……齁噢噢噢噢哦哦哦～❤御、御主～御主的大肉棒压着我的小腹哦哦哦哦哦哦哦～要、要去了咕齁哦哦哦哦哦哦哦～想着御主自慰好舒服呜哦哦噫噫噫～❤”
　　没过一会，完全陷入了发情状态的紫式部已经将手中的书丢到了一旁，右手抓住了黑色长裙的前摆，趁着图书馆中没有其他人，直接将裙摆撩到了腰间，露出了一双修长丰腴的饱满黑丝肉腿，丝袜的顶端紧缠着腿肉，在白皙软嫩的大腿上是勒出了一道淫乱诱人的肉沟，黑色蕾丝内裤已经几乎被黏腻湿滑的雌汁爱液浸透，那雌骚淫液甚至还从内裤的边缘流淌出来，将大腿根部的嫩肉都浸润得油光肉腻。
　　噗滋～咕叽咕叽～咕叽～。
　　黑发熟女的左手直接拨开了蕾丝内裤，修长白皙的手指伸进淫浆四溢的肥屄之中来回搅动抽插起来，虽然立香那可悲的小肉虫从来没有对着紫式部而勃起过，但熟女未亡人还是一边幻想着御主挺起粗壮的肉棒爆肏着她饥渴的肉穴，一边用手指激烈地搅动着腔穴内部敏感的软肉，口中下流的淫叫丝毫不加压制。
　　在成为从者之前，紫式部便早早丧夫成了未亡人，根本就没尝过几次欢爱的滋味，来到迦勒底成了小鸡巴绿帽奴御主的女人之后，一身饥渴的媚熟淫肉更是得不到一丝抚慰，满腔的肉欲只能全部都憋在子宫里已经快要蓄脓了，手指还没抽插几下，熟女肥屄之内娇嫩的淫肉褶皱便开始不断抽搐收缩着，像是在为被粗壮大鸡巴爆肏而练习一般紧紧吸住了青葱的玉指，随着手指的搅动不断哧哧❤地喷出大股浓稠的淫液～
　　一阵阵酥麻的快感自指尖流淌到全身，让紫式部那丰腴的黑丝美腿都开始内八字向里面夹起微微颤抖起来，俏脸媚红着，眼镜后的紫色眼眸也轻颤着上翻起来。
　　“他妈的，大半夜的居然在这里痴迷自慰啊，紫式部你也太骚了吧～肥屄很多汁嘛，隔着这么远都能闻到你发情的骚味了，难道说你憋了很久嘛？哼哼，那个废物御主每天泡在你们这种满脑子肉欲的婊子从者中间，却不知道好好珍惜，还得是我豚田来帮他把你们这些母猪的淫贱骚屄都给喂饱呀！”
　　就在紫式部沉浸在自慰的激烈快感之中的时候，耳边却突然响起了一声猥琐的调笑，黑发美熟女慌乱地抬起头，这才发现不知道什么时候，一个身上穿着迦勒底工作人员制服的矮小肥猪进入了图书馆，自己不知廉耻的自慰样子已经完全暴露在了这个丑陋粗鄙的男人眼前了！
　　这幅下流的姿态，明明只能让心上人看到的……紫式部心中羞愤交加，然而手指搅动的动作却完全没办法停下来，小腹激烈地起伏着，身体的酥麻已经到达了极限，让她的大脑都有些迷乱混沌起来。
　　“齁呜哦哦哦～你、你是谁～怎么会在这里……呜哦哦哦哦哦哦咿咿咿咿～快点离开这里……不要看～咕哦……为什么脱裤子……不要露出那种下流的东西啊～你这个粗鄙的变态～不、不行了～要去了～在不认识的变态猥琐男面前去了呜噢噢噢噢～去了去了去了去了～去了齁呜咿咿咿咿咿～”
　　豚田一脸淫笑地解开了裤带，让那臃肿的裤子在重力的作用之下啪嗒掉落在地上，双腿之间那根粗硕的大鸡巴早已经勃起到了极致，昂扬着向上翘起，轻微摇晃着，那远远超过御主胯下那根小肉虫的雄壮姿态和不断飘散钻进紫式部鼻腔的腥臭雄性气味将熟女体内积攒的巨量肉欲瞬间引爆，如同触电一般的快感浪潮不断地涌上紫式部的脑袋，让她彻底陷入了发情的状态，双眼直勾勾地盯着那根无比壮硕的巨根，双腿岔开成o字，手指在肉穴之中搅动得水花四溅，纤细的腰肢向后扬起，娇躯不断颤抖着喷出一股股清亮黏腻的雌骚淫液～
　　一连潮吹了十几秒之后，紫式部背靠着书架缓缓地瘫软在了地上，两条丰腴的黑丝肉腿M字岔开着，手指从肥屄中拔出，指尖与肉穴中却还有一缕黏腻的爱液银丝藕断丝连着，两瓣饱满的骆驼趾微微分开，不时抽颤一下，仿佛在期待着被粗硕给强行撑开征服一般。
　　豚田嘿嘿淫笑一声，甩动着胯下的巨根一步步向着眼前在高潮的余韵之中半翻着白眼，不断喘着低沉媚气的美熟女走去。
　　心中不由得愉悦起来。
　　前几天，他的大屌肏爆一切系统向他发布了新的任务：征服雌畜南丁格尔与尼托克丽斯，让他好一阵激动，但很快他又看到任务下面还有一行小字——此任务暂时未开放。
　　一连过了好几天，任务的描述完全没有变化，豚田自然不知道这是因为迦勒底体检的时间还没到，还以为是自己好不容易等来的金手指还没用几天就出了故障，只能把一腔怨气都发泄在了玉藻前和阿比的身上，将两个母猪肉便器肏得昏死过去好几次，骚屄都被他给肏肿了。
　　就在刚刚，他还在挺腰猛撞粉毛骚狐狸的大肥屁股的时候，系统突然又给他发布了新的任务。
　　【限时任务，请前往征服雌畜：紫式部，任务期限：29：59】
　　豚田兴奋地把胯下已经被肏得快要软成烂泥的玉藻前丢到一旁，一路小跑地来到了图书馆，一推门进来就看到了紫式部掀起裙子正在用手指激烈地自慰着，连他已经走到面前了都没发现，丝毫没有平日清冷知性美人的感觉，完全是一幅闷骚的白痴母猪模样，随便对她甩了两下鸡巴，就自慰潮吹到浑身绵软了，这种欲求不满的婊子熟女恐怕用大肉棒随便抽插两下就会立马堕落成他胯下的肉便器了吧～看来他的金手指系统还是好用的，之前那个征服南丁和尼托的任务没法完成，只是因为还没到时间而已吧～
　　“嘿嘿嘿嘿～我可还没开始肏你呢，怎么到现在直接就晕过去了呀？这两天光是肏玉藻和阿比也有点腻了，正好你这雌畜婊子自己送到我嘴边，也让我尝尝你这假正经的闷骚文学大妈的肥屄滋味怎么样吧～桀桀桀～”
　　豚田的脸上绽开了无比猥琐的笑容，抓着紫式部的柔顺黑发把她失神的媚熟俏脸狠狠地按在了自己的胯下，那刚刚从玉藻前骚穴之中拔出没一会、还满满地粘着骚狐狸爱液的粗硕肉棒便死死地压在了黑发熟女的脸蛋上，将她白嫩的脸蛋都压得变形了，秀美的鼻翼轻轻扇动，将混杂着雌骚与雄臭的浓郁淫味吸进鼻腔之中，刚刚高潮过一次的肥美熟女穴瞬间便感受到了这根雌性特攻的粗硕巨屌强烈的征服欲望，不由自主地痉挛抽颤起来，一股温热的爱液再度沿着白嫩肥美的大腿流淌了下来。
　　“呜噫～文、文学大妈什么的……我的精神年龄可是只有十九岁呀～无、无理的家伙……怎么能把这么肮脏的东西顶在我的脸上～❤齁咕咿咿咿咿咿～太、太奇怪了……呜哇哇哇～明明是这么腥臭的气味～身体却感到这么酥麻～脑、脑袋都要变得混乱了呜哦哦咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤”
　　紫式部的黛眉轻颤，眼神一阵恍惚，还没从失神的状态回过神来，鼻腔便被豚田肉棒上那腥臭的味道强奸了，又被叫成大妈，更是让本就因为御主的冷落而对自己身体有些不自信的黑发熟女感到无比羞耻，想要把眼前肥猪一般丑陋猥琐的男人推开，然而不知道为何，脸蛋被压在男人胯下这种屈辱的姿势却让她饥渴的娇躯感到一阵酥麻愉悦，混身熟媚的淫肉一阵发软，雌穴肉唇之间不断流淌着黏腻的爱液，像是在提前为大鸡巴做好润滑一般～看到紫式部如此淫荡的骚样，豚田更是肆无忌惮地不断扭动着自己的腰胯，粗硕的肉棒来回甩动，啪啪❤地拍打在紫式部的脸蛋上，把她的眼镜都撞歪顶花了，鸡巴上腥臭污浊的液体也随之满满地涂在了熟女美艳的俏颜上～
　　只是豚田和紫式部都没有注意到，图书馆之中除了他们两个之外还有一个人，自然就是御主了。
　　他其实来得比豚田还要早一些，原本只是突然一时兴起想来图书馆看一看紫式部，但熟女那忘我的自慰和门外豚田的脚步声一下子就让他明白，他向圣杯许下的那些个变态愿望再次将他引导到了心爱从者的出轨现场，让他能亲眼目睹豚田给他戴绿帽子的情形！
　　绿奴御主的心脏顿时一阵狂跳，胯下那根不论女性从者们如何勾引都一动不动的可悲小肉虫一下子就勃起到了极限，赶在豚田进来之前躲在了书架的后面，从书本的缝隙之中偷窥着另一边的情形。
　　看着豚田那肮脏的龟头在紫式部的脸蛋上来回碾压，用腥臭的黏液将那张白皙俏脸玷污的淫乱场景，御主已经兴奋地把裤子脱了下来，开始不断撸动自己那根手指粗细的废物小屌了。
　　而书架的另一边，紫式部饱满丰润的嘴唇下意识地微微张开，豚田马眼之中流出的腥臭先走汁便随之流进了熟女的小嘴中，年轻丧夫、如今的恋人又是御主这样的绿奴废物，完全没有体验过强大雄性滋味的紫式部面对这根连阅男无数的玉藻前都能轻易攻陷的粗硕巨屌所散发出的浓郁雄味，连一瞬间都没坚持便败给了肉欲，脸上厌恶的表情已经无影无踪，仅剩下了沉浸在肉体欢愉之下的迷乱神情，娇嫩水润的红唇一下子死死吸在了硕大的龟头上，献上了谄媚的深吻。
　　与此同时，御主的眼前也出现了一行如同字幕一般的文字，这是紫式部掌握的一种术式“泰山解说祭”，会在周围人的眼前浮现出紫式部风格的毒辣点评，但评语却唯独不会出现在被评论之人的眼前。
　　这种自动发动的术式平时紫式部都是极力压制着避免发动的，但此时她的身体在肉欲之中变得燥热无比，心神也陷入了迷情混乱之中，又以为这里只有她和眼前这个肥猪一样的猥琐男，自然没有多余的心思再去管这术式，解说词就这样展示在了图书馆中唯一一个其他人，也就是御主的面前。
　　“哼哼，这个欲求不满的母猪只需要用肉棒随便拍几下就轻松搞定了”
　　多么傲慢的想法！
　　明明就是个又丑又胖的猥琐男罢了，却如此自大，真是令人恶心，唯独这根肉棒……呜呜、粗硕而又狰狞的肉棒，上面暴起的青筋划过脸颊的感觉都能清楚的感觉到，比御主的要粗大好几倍……如果把它插进我的肉穴里，一定、一定会把穴肉都肏烂，长着一根如此下流的东西，本人也那么下流，实在是太低级了！
　　虽然紫式部一直在骂豚田，但后半部分完全是对肉棒的夸赞啊，还用御主那根可悲的小鸡巴来做对比，和淫语不同，泰山解说祭完全是紫式部的真实想法，知道这一点的御主顿时感到一阵强烈的兴奋，连呼吸都变得粗重了许多。
　　此时，紫式部已经迫不及待地将娇软的红唇大大张开成了o形，贪婪地吮吸着豚田那根无比粗壮的肉棒，本就欲求不满的媚熟娇躯在圣杯的催淫作用下变得愈发淫乱，像是要将身体之中积攒了十几年的肉欲一口气发泄出来一般，柔软的香舌从嘴角伸出，在肉棒上快速舔舐着，两腮也已经在猛烈的真空吮吸之下凹陷了下去，整张脸颊都变成了章鱼嘴一般无比淫荡的口交颜。
　　噗噜噜噜～滋噜～噗滋～噗滋滋滋～～。
　　“哎呦，虽然技巧比玉藻前差远了，但你怎么吸得比她还卖力呀，嘿嘿，你这婊子到底多久没尝过男人的味道了～”
　　熟女那M字岔开的丰腴美腿都因为撑满口腔的粗硕肉棒带来的满足感而忍不住摇晃了起来，口中不断发出噗呲噗呲❤吮吸汁液的淫响，鼻腔中更是媚喘连连，淫乱的吮吸侍奉让豚田的肉棒都忍不住跳动了几下，这个一直呆在地下图书馆的清冷熟女司书此时美眸半翻，带链眼镜歪挂在脸蛋上，娇软的嫩舌不断舔舐着他的巨屌，满脸陶醉地将腥臭的先走汁咽进肚子里，这种强烈的征服感让他心中无比愉悦，肉棒都再度充血鼓胀了几分。
　　“这猥琐男肉棒的味道也像他本人那么令人作呕……呜哇哇～这种腥臭的味道，让我的思绪都快要变得混乱了……御主的肉棒还需要我把嘴唇撅起来才能含住，但这个根已经把我的嘴唇撑得有些发酸了～不论粗细还是长度根本都是御主的肉棒所无法比拟的……这种粗壮的肉棒强行插入进来、根本就没办法拒绝……他到底会祸害多少女人啊，实在是太下流了！”
　　御主的眼中再次出现了泰山解说祭的文字，这次更是丝毫不加掩饰了，虽然只是字幕，但御主从字里行间都能体会得到，这还没过几分钟，在紫式部的心中豚田的巨根就已经将他的那根小肉虫狠狠碾压进尘埃里了～不愧是被评价为“歹毒”的术式，文字如刀一般狠狠刺进了御主的心中，而这份无力、挫败的刺痛却又因为御主的绿奴癖好而被转变为了快感，让他停不下来疯狂撸动肉棒的手。
　　黑发熟女那贪婪而谄媚的下流吮吸侍奉将豚田的欲火也完全点燃了，他一脸淫笑地按住了紫式部的后脑勺，将她的脑袋狠狠压下，粗硕的龟头一下子撑开了紫式部的喉咙插入食道，将她温润的口腔彻底征服占有，熟女的饱满红唇也随之在男人浓密杂乱的阴毛之间压扁，在肉棒根部留下了一个色情的唇印。
　　“咕齁呜哦哦哦哦～❤噗咕……噗呲～呲噜噜噜……滋滋滋滋～❤”
　　从未体会过的满胀感伴随着如电流一般传遍全身的酥麻，让紫式部的脑袋一阵恍惚，双眸顿时猛然上翻到只剩下眼白的程度，浓稠的淫唾从嘴唇与肉棒的缝隙之中拉丝滴落，将胸口的丝质布料都浸透了。
　　尽管紫式部还是第一次被深喉，但等这缺少肉棒滋润的深闺熟妇回过神来之后，反倒吸得越发卖力了，柔软的喉咙嫩肉紧紧包裹着豚田的大鸡巴，在一次次抽搐之中将她渴望被粗暴征服的饥渴受虐欲望完全传递给了豚田，纤纤玉手也下意识地伸进了长裙之下，修长的手指不断搅动起欲求不满的雌熟肥屄来～
　　“我操，吸得这么厉害～太爽了……什么小说家文学家，简直就是个天生的飞机杯啊！哼哼，多亏了那个废物阳痿御主，我才能享受到这种极品闷骚婊子呀～”
　　如今，豚田对于御主的情感已经从原本的嫉妒、怨恨变成了轻蔑，救世主又怎样，还不是个阳痿废屌，身边那么多莺莺燕燕却只能等着他豚田挨个肏烂，被他戴上一顶顶绿帽子！
　　带着强烈的优越感，豚田一把抓住了紫式部的长发，扭动起臃肿肥胖的腰部对着熟女紧窄厚实的喉穴爆肏起来！
　　“咕齁呜哦哦哦哦哦～❤太、太激烈了噗呜、噗齁哦～❤咕哦、咕呜哦哦哦哦哦～要窒息了齁呜呜嗯嗯嗯呜呜呜～❤”
　　坚硬粗大的巨屌在熟女的发情口穴之中激烈地抽插搅动着，将她的喉咙完全堵死，豚田这完全只是在发泄欲望、如同使用飞机杯一般丝毫不考虑女性感受的粗暴对待好像完全没让紫式部感到不适，随着龟头肏进喉咙深处，那温软的喉咙媚肉便紧跟着缠上来，紧密地挤压着龟头给豚田带来无比舒适的包裹快感，嘴唇死死地吸在肉棒根部，随着大鸡巴的快速抽插而不断被拉长，显得无比淫乱。
　　“呜呜……不过是被猥琐男的肉棒插进喉咙里罢了，身体怎么这么酥～肉穴、肉穴要去了……要是这么粗大的肉棒插进我的肉穴里来的话，一定会一下子顶到子宫的……呜哇哇哇～不、不行了～想想就要去了、去了、去了呜～❤”
　　眼前的解说词已经明明白白地向御主表明了紫式部的沦陷，他的心脏已经兴奋得快要在胸口直接炸裂了，胯下的小鸡巴也开始激烈地跳动了起来，但豚田还在猛烈地扭着腰，御主只好暂时停下了不断撸动肉棒的手，红着眼睛喘着粗气看着眼前香艳的场景。
　　豚田的双手粗暴地拉扯着紫式部的头发，熟女白皙美艳的脸蛋一次次被狠狠地压进中年男人肥胖腥臭的股间，高挺的琼鼻被迫埋进了浓密的阴毛中，豚田臃肿的腰部不断扭动着狠狠撞在熟女的脸蛋上，发出一阵急促的啪啪❤声，那吟唱出传世的优美和歌的饱满红唇此时完全成了豚田胯下的泄欲雌穴～
　　“哦哦哦～都被肏到翻白眼了还吸得这么卖力～太他妈舒服了！肏，骚婊子，老子肏死你呀！”
　　在一刻不停的窒息爆肏之下，紫式部已经快要失神了，喉咙深处的软肉在熟女淫贱的本能驱使下不断向内部一抽一抽地缩紧着，仿佛一个完美的泄欲肉壶一般紧紧缠绕着豚田的巨屌～吸得他的肉棒都在一阵阵舒爽之中忍不住跳动起来，快感之余也让豚田心中升起一股主导权被一个鸡巴套子骚货给夺走的烦躁，直接扬起巴掌啪地给胯下的熟女脸蛋上来了个耳光。
　　“咕齁呜噢噢～❤齁呜、呜哦哦哦噫噫噫哦哦哦哦哦哦～❤”
　　骤然吃痛之下，紫式部淫熟娇躯一阵剧颤，肥嫩饱满的大肉臀无措地左右乱晃个不停，将地上的爱液蹭得到处都是，明明是被粗暴地对待，但紫式部那抖M的芳心却因此而欣喜跃动，柔软的喉咙嫩肉和饱满的熟女红唇死死吸在肉棒上，伸到双腿之间的手指也在雌穴之中搅动得水花四溅～
　　如此淫贱的反应让豚田体内的血液顿时狂涌进鸡巴，玉藻前和阿比虽然也是对他谄媚顺从，但这个紫式部完全就是受虐成性啊～这种下贱的婊子，跟雌畜还有什么区别？
　　他的口中发出一声舒畅的低吼，抬手又给了熟女两个耳光腰胯肌肉紧绷，越发猛烈地爆肏着熟女娇软的喉穴。
　　直到紫式部肥屄之中的潮吹爱蜜都狂喷出了三五股，在地上汇聚成了一个小水坑，豚田才终于在一阵猛烈的扭腰之后把熟女的脸颊死死按在了自己的胯下，粗硕的龟头顶进她的喉咙深处将腥臭黏稠的浓精直接灌进了她的胃袋。
　　“噗咿咿咿咿～❤齁呜、齁呜哦哦哦哦……咕哦呜咿咿咿咿咿咿～～❤”
　　在紫式部一声声骚浪的媚喘声之中，巨量浓精一下子就将她的两腮撑得圆鼓鼓的，喉咙不断上下滑动着，却也没办法将那么多的精液完全咽下，两股精线哧❤地一下从琼鼻之中喷出，她那修长丰腴的黑丝大肉腿一阵痉挛抽颤，肥屄之中再度喷出一大股雌浆。
　　几十秒之后，豚田才缓缓将射完的粗壮巨屌从黑发美熟妇的口唇中抽出，露出了紫式部那张翻着白眼、歪吐着香舌的高潮骚脸，嘴唇上的口红已经被蹭花了，变成了印在豚田鸡巴上的一个个魅惑唇印，眼镜在豚田粗鲁的爆肏之中被压得变形，白皙的脸蛋上也浮现起了好几个通红的巴掌印，上面满是污浊的精汁，嘴角上更是沾着几根歪歪扭扭的阴毛，还有几道黏腻的银丝连在熟女饱满嘴唇与肉棒之间，看着紫式部在豚田胯下如此淫贱的母猪骚样，御主兴奋地撸动着双腿之间的小肉虫，几秒钟之后，一大股稀薄的水精便猛然喷射了出来～
　　舒畅地射出一发之后，豚田心中那野兽一般的性欲根本就没有满足，反而愈发高涨，没等紫式部回过神来，他便迫不及待三下两下地把黑发熟女身上的长裙撕得七零八落，露出大片大片雪白娇软的媚肉，随即用双臂拖着那双黑丝肥腿的腿弯一把将她抱了起来，紫式部那两条丰腴饱满的美腿被迫大大地分开成了M字，双臂慌乱地向后抱住了豚田的脖子才勉强维持住了平衡。
　　紫式部那毫无廉耻门户大开的姿势正好对着书架之后御主的方向，那饱满的肥屄都完全暴露在了御主的面前，肥美的骆驼趾在爱蜜的滋润之下泛着一阵阵诱人的淫光，不断微微开合着露出一道粉嫩的紧窄肉缝，像是在勾引着肉棒插入一般，为了在御主的面前展现自己更优雅的样子，浓密的阴毛也精心修剪成了心形的样子，当然，这番努力也没能让御主的垃圾阳痿肉棒成功勃起，反倒是便宜了豚田。
　　御主躲在书架的后面，看着豚田抱起紫式部肥美娇躯，粗硕的大鸡巴向上猛然挺立着顶在熟女肥嫩的雌穴穴口，随时都可能狠狠一顶齐根肏进去，而紫式部白嫩柔软的小腹持续不断地颤抖抽搐，肉屄已经微微分开了一道肉缝半含着豚田的巨屌，晶莹的爱液如同小溪一般潺潺流出，将那根壮硕的肉茎都浸润得水光潋滟，御主刚刚喷精过一次的小鸡巴也在他急促的喘息之中再度挺立了起来，这也算紫式部的努力终于有了回报吧～
　　“咕齁呜哦哦哦哦哦～❤居然、居然让我做出这么羞耻的姿势……实在是太下流粗鄙了～咕呜……你的心中难道就没有一点风雅的趣味吗～”
　　“哼，你这文学大妈怎么嘴这么硬，肥屄马上就要被出轨肉棒给肏烂了还说什么雅趣，还不如多扭扭腰，用老子的大鸡巴好好滋润一下你那欲求不满的婊子穴呀！嘿嘿嘿嘿～”
　　豚田口中发出一阵猥琐的淫笑，双手发力将紫式部的肥美娇躯微微抬起，随即突然松开，臃肿的腰胯也随之向上猛顶，随着噗呲❤一声淫响，那粗硕的大鸡巴便粗暴地分开了黑发熟女的柔软肥嫩的淫穴肉唇，齐根肏进她荒废了几十年的熟女肥屄之中，腰胯也随之啪地一下狠狠砸在那软嫩的大肉臀上，将爆硕的臀肉狠狠压扁！
　　“咕噫～咕齁噢噢咿咿咿咿咿咿～❤不、不行～齁咿咿咿～❤肮脏的肉棒插入进肉穴里了～要、要顶到最里面了噗呜噢噢噢噢哦哦哦～❤快、拔出去！齁咿咿～你你你、你快拔出去呜齁哦哦哦咿咿咿咿咿咿咿咿咿～～❤”
　　顿时，紫式部淫熟肉体之中的饥渴与空虚被粗硕的巨根填满，在一阵阵愉悦的酥麻之中，熟女那两条软嫩的黑丝小腿一阵激烈地摇晃踢踏，双眸一下子翻白，口中发出一阵骚浪无比的高亢淫叫，大股大股的爱液从腔穴和肉棒紧密交缠之处呲呲狂喷，洒得满书架都是，甚至有几滴穿过了书本间的缝隙，落在了御主的脸上，而最让御主兴奋的还是此时出现在他眼前的解说词！
　　“突然就被这样粗壮的大肉棒、对我这样青春不再的熟女身体也能发情的中年大肉棒一下子顶到肉穴的最深处～❤出轨了呜……顶到从没被别人碰到过的地方了～太舒服了、浑身都软了～面对这种粗硕的巨根完全没办法抵抗啊～子宫一瞬间就已经降下来了～咕哦～明明就只是个肥猪一样的猥琐男～肉棒却比御主的要强太多、太多了～对不起、对不起～御主……紫式部要沉迷在出轨做爱之中了～❤”
　　和口中那故作矜持的拒绝不同，代表着紫式部内心真实想法的解说词在肉棒插入之后连半秒钟的抵抗都没有就已经沉沦在了畅快的肉欲之中，洞悉了熟女的真心之后，她纤腰狂扭的挣扎模样在御主的眼中也变成了出轨婊子贪恋着奸夫肉棒的求欢，让御主兴奋到血管几乎炸裂，眼睛都忘记了眨透过书架的缝隙死死看着这下流的春宫，右手不断撸动着胯下那根小鸡巴。
　　在书架的另一边，豚田肥硕的腰胯不断向上顶起，啪啪啪啪啪啪❤狠狠撞在紫式部浑圆饱满的软嫩大屁股上，在一阵阵淫荡的闷响之中将那欠肏的臀肉撞得肉浪滚滚，狰狞的肉棒将娇软多汁的穴肉强行撑开，将其中的繁复褶皱都压平，壮硕的龟头狠狠砸在了那肥嫩的子宫上，肥熟娇躯之内不知道积攒了多少的肉欲在这直至子宫的爆肏之下终于彻底释放，没抽插几下就让黑发熟女的俏脸崩溃变成了一副白眼半翻、香舌歪吐的淫乱发情骚脸，口中急促地喘着粗气，泛红的脸颊上满满都是陶醉与满足的媚态～
　　豚田那粗糙的大手伸到了紫式部的胸口，抓住衣物猛地一撕，随着刺啦的一声，那已经被扯得破烂不堪的黑色连衣长裙的胸衣也彻底变成了几片破布，一对丰腴绵软的水滴形雪白豪乳顿时弹跳了出来，随着淫熟娇躯被抛上抛下而晃晃颤颤个不停，荡漾出一道道淫靡的乳浪肉波，下一刻，豚田的双手便一把抓住了紫式部那两只软嫩肥腴的乳山，十只手指不断揉捏，甚至捻住了那两只因发情而充血肿胀的娇嫩乳头来回揉搓，让厚实软腻的乳肉在他的手心之中发出咕叽的淫靡肉响，变换出一个个淫媚诱人的形状。
　　顿时，粗暴揉捏带来的酥痛快感如同电流一般从乳肉蔓延到了全身，和肉穴之中酥胀的满足感交汇混溶在一起，冲刷着她全身淫乱的抖M贱肉，腰肢忍不住来回扭动，整个肥美的娇躯都愉悦地颤抖起来，一大股黏稠的雌骚爱液从不断痉挛抽颤的肥屄之中如同喷泉一般狂喷出来～。
　　噗哧～❤噗哧噗哧噗哧噗哧～哧哧哧哧哧哧哧～。
　　“齁呜哦哦哦噢噢～❤太、太粗鄙了～不要那么用力地揉搓啊……快、快放开～齁呜噢噢咿咿咿咿咿咿咿～❤捏得这么、这么用力～粗鲁～下流～庸俗呜呜呜嗯嗯嗯哦哦哦哦哦哦～❤”
　　“乳肉被揉搓得好痛～但是好舒服～❤怎么会这么舒服～肉棒也一直在猛顶着子宫～太犯规了……不行了～这么激烈的快感根本抵挡不住～❤再这样下去～脑袋都要舒服到坏掉了～没办法再写诗、只能写出淫词浪调了～❤对不起御主～要对粗暴的出轨做爱上瘾了哦哦哦哦哦哦～”
　　紫式部的脑袋里此时已经完全被浓烈的欲望占满，搅成了一团发情的浆糊，虽然心中对御主的爱还没有变，但从不断被揉捏着的肥软乳肉上、从被迫大大岔开的黑丝肉腿上、从被男人腰胯撞得乱颤的软腻大肥屁股上，还有那被粗硕巨屌狠狠撑开不断抽插爆肏的肥熟骚屄之中不断传来的肉欲满足却让她的身体完全沉沦在了被雄性征服的愉悦之中，忘记了贵族的尊严与女人应有的忠贞，完全沦为了情欲的提线木偶，翻着白眼，吐着香舌，娇躯在一阵阵潮吹喷水的狂乱快感之中颤抖着。
　　随着黑发熟女纤细腰肢的极速扭动和肉厚黑丝腿的来回乱踢，她那丰腴肥美的娇嫩大屁股也在豚田的腰胯上不断磨蹭着，肥臀嫩肉在中年男人臃肿的腰胯之下压扁成了肉饼，那沉甸甸的几乎将整个腰部都包裹住的肉感让豚田的性欲不断高涨，挺翘粗硕的大肉棒兴奋到颤抖，腰胯挺动在那止不住潮吹喷浆的熟妇子宫中爆肏，将身前白皙肥美的臀肉撞得啪啪❤作响！
　　啪啪啪啪啪啪～❤啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～。
　　豚田那充满雄性气概的滚烫巨根粗暴的抽插之间，硕大的龟头不断将紫式部柔软白嫩的小腹顶出淫靡的凸起，让她肥屄肉腔之中每一道褶皱都在酥麻的快感之下痉挛抽颤着，熟女敏感的粉嫩腔肉缠绵地紧紧缠绕在粗硕的奸夫肉棒上，随着豚田腰身激烈扭动的节奏被拽到微微外翻，黏腻的雌汁也随之不断飞溅着。
　　几百上千次的爆肏带来的激烈快感让紫式部的娇躯如同解冻的春水一般彻底软得没了力气，瘫软在又矮又肥的中年男人怀中一个劲地颤抖着。
　　“齁齁咕哦哦哦噢噢噢哦哦哦～❤不～不行了……肉穴要被插坏掉了～这、这么肮脏的东西～撑得肉穴好胀～求你放、放过我咕呜咿咿咿咿咿咿咿咿～❤不要再进来了～一直在高潮～不行齁噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦～❤饶、饶了我吧喔喔喔喔哦喔喔喔～❤”
　　“好激烈～肉穴完全被塞满实在是太舒服了～被大肉棒玩弄的感觉实在是太舒服了～这猥琐下流的肥猪～肉棒比御主要厉害一百倍～御主的那根肉棒好不容易硬起来结果被我肉穴上的热气喷一下就射了～这根却……呜呜～去了去了～还在去～不、不要停下来～我还想去～继续抽插……把我的肉穴插坏掉吧～”
　　“怎么可能饶了你啊，骚屄已经被老子肏得爆浆了还在嘴硬个什么，你这个淫贱的变态受虐狂老太婆，其实喜欢被肏吧？”
　　别说能看到解说词的御主了，就算是不受“泰山解说祭”影响的豚田也能轻松洞察到紫式部虚张声势，毕竟熟女腔穴之中柔软无比的淫肉正不留一丝缝隙地缠绕着他的肉棒，连着肉穴深处的熟媚子宫也已经主动降下来吮吸着粗硕的龟头，那美目翻白、泪水横流的淫媚母猪骚脸上满是沉浸在肉欲之中满足而迷离的神情，倒不像是在被猥琐的肥佬强奸，而是和情夫纵情享受着激烈的出轨做爱一般～
　　在肥嫩多汁的腔穴中持续不断的吮吸侍奉之下，豚田的大鸡巴也愉悦地跳动了起来，在一波一波过电一般的酥爽快感之下达到了射精的边缘，他淫笑着，将粗糙的大手再度向上抬了几分，放在了紫式部颀长雪白的脖子上，随即丝毫不怜香惜玉地猛然收紧，肥胖臃肿的腰胯也随之加快了扭动的速度，龟头一下下狠狠地砸在娇嫩肥厚的子宫上！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪———❤❤！
　　骤然袭来的窒息感让熟女本就在连续的高潮海浪之中一片混乱的思绪彻底迷醉了，白嫩的肌肤上泛起一片诱人的粉色，胸前被捏出一道道红色指印的爆硕乳肉上下跳动着，红唇大大张开成o形，鼻水和淫唾将那张早已崩溃的发情骚脸彻底涂花，熟媚的腔肉也在极速收缩着，仿佛已经对被腥臭浓精无套灌注的瞬间迫不及待了～
　　“我、在先夫离我而去之后就没再做爱过了……作为女性腐朽不堪的身体～让心上人硬起来都没办法做到的没用的熟女身体～已经无法讨得御主的欢心了、只能躲在这图书馆悲惨地自慰……可是～你这个猥琐又丑陋的男人～为什么、为什么要突然闯进来……用那根雄伟粗硕的肉棒让我重新做回女人啊～❤这下子我、我不就只能堕落了吗～对不起～御主、对不起～我还是爱着你的～但是我的身体……要、要变成谄媚粗大肉棒的淫乱肉便器婊子了呜哦哦哦噢噢～❤”
　　“呜咿～❤咕咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤齁噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦～❤”
　　伴随着出现在御主眼前那为出轨自白的下流解说词和紫式部口中饱含着欢愉和期待的淫叫浪喘，豚田淫笑着将腰胯狠狠往前一顶，龟头压着熟妇的子宫口喷出大股腥臭浓厚的精液，撑得她柔嫩的腹肉都微微鼓了起来～
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～。
　　在一阵阵下流的淫乱喷水声中，紫式部淫熟丰腴的娇躯激烈地抽搐颤抖着，骚屄之中猛然呲出一大股雌骚浓郁的爱液，双手无力地垂下，两条柔媚的黑丝肉大腿也软软地搭在豚田的手臂上摇晃着，被撞到发红的安产型肥厚大肉臀抖出一道道淫乱的肉浪，娇躯在窒息中出带来的激烈高潮快感之中瘫软颤抖着失去了平衡，在猥琐中年的怀中摇摇晃晃，像是一头挂在粗硕巨根之上的肥美猎物一般。
　　书架后面的御主在一瞬间就把小鸡巴里的水精给射尽了，然而豚田的雄壮巨根依然在跳动着，将浓郁到几乎要凝固的腥臭精液灌进熟女饥渴的肥熟子宫之中，御主看着如此香艳的场景，哪怕胯下的小鸡巴已经射到发痛，手依旧停不下来在疯狂撸动着。
　　过了一两分钟，豚田终于在紫式部的子宫里爽爽射完，松开了双手，早就舒服到失神昏死过去的熟女娇躯随之瘫软在了被她喷满了爱液的地上，白眼大翻，口中只剩下了模糊不清的娇媚低吟，意识早就不知道飞到哪里去了，毕竟，对于紫式部这种分明心中满是肉欲，却十几年都没有做爱过的闷骚熟女婊子来说，这骤然的满足实在是太激烈了～
　　“喂喂，你这母猪，怎么才肏了一炮就晕过去了呀～白长了一身这么丰满的骚肉，结果还没有阿比耐肏啊～”
　　豚田在紫式部的脸蛋上拍了好几下，都没能让这个被肏到失神的熟女回过神来，只得把紫式部肥嫩的大奶子当成抹布擦干净鸡巴上残留的精液之后提上了裤子，他倒也没怎么失望，毕竟系统中的任务已经是完成的状态了，也就是说紫式部和玉藻、阿比一样已经成了自己随叫随到的肉便器，以后还有的是时间慢慢调教，至于没完全发泄的性欲，就先去找阿比泄泄火吧～
　　等豚田走了之后，御主才缓缓从书架的后面走了出来，先用掉了一发令咒让紫式部暂时先不要醒过来，毕竟他还不想让紫式部知道自己的绿帽癖好，那样可就没办法享受“泰山解说祭”的解说词带给他的那种毛孔都要喷血的激烈被绿快感了～
　　此时的紫式部丰腴的娇躯像是一只用烂了的飞机杯一样被随意地丢在地上，白皙的脸蛋上泛着一层诱人的红晕，还残留着豚田留下的耳光印，让那张成熟知性的俏脸变得淫乱不堪，两只大肥奶子上沁出了一层细密的汗珠，泛着诱人的油光，从乳肉一直蔓延到脖颈的通红指印如同雪地上的红梅一般显眼，不断让御主回想起刚刚她与豚田激烈而疯狂的交尾，在窒息高潮之下露出的那副不知廉耻的婊子骚脸。
　　即便已经完全昏死了过去，那M字岔开的肥美黑丝大腿依然轻轻颤抖痉挛着，娇嫩的骚屄已经被粗硕的肉棒肏到红肿，两瓣肥美的大阴唇大开着一时无法合拢，里面还在不断逆流出浓稠无比的精液，腥臭的气味不断钻进御主的鼻子里，让他兴奋得浑身颤抖，胯下那根小鸡巴再度勃起到了极限，一颤一颤地跳动着。
　　御主兴奋地跪在了紫式部的双腿之间，扶住了那两条饱满的肉腿，废物鸡巴对准了熟女那不断抽颤着流精的肥屄，将腰胯压了下去，一瞬间，整根肉棒便插入了紫式部的肉穴之中。
　　“呜哦哦哦～唔唔……哦哦哦噢噢～”
　　老实说，被豚田完全肏开了的肉穴对于他的小鸡巴来说实在是有些松松垮垮的，像是牙签搅水缸一样，但就是这种意识到自己和豚田那根粗硕大肉棒之间的差距，清楚地认识到自己是个小鸡巴废物的耻辱感，让他扭曲的内心兴奋到狂跳不止，转瞬之间，稀薄的精液便喷出了一大片，只不过这种垃圾水精根本就没办法冲开豚田留下的黏稠浓精，完全一滴都没办法流进熟女的子宫里面～
　　“呵呵，原来是这样，原来是这样～怪不得老爷一直对咱硬不起来呢……为什么要对咱忍耐着呢？对于鬼来说，这种程度的欲望不过是稀松平常呀～”
　　在暗处，娇小的身子上披着一件紫色和服，梳着深紫色齐耳短发、头上长着两只红色尖角的少女从者——酒吞童子一边自言自语着，一边举起了手中红色的漆器酒具，对着御主的方向扬了扬，随即一饮而尽。
　　“妾身可是一直饥渴难耐着……快要按耐不住了呀，角已经像是熔岩一般发烫了，就让妾身把你连着骨头都吃干抹净吧，会是什么滋味呢，老爷～”
　　…………
　　第二天。
　　今天的紫式部依旧独自坐在迦勒底地下的图书馆中，只是她如今整个人身上都多了一丝妩媚的气质，穿着的衣服也要比平时大胆许多，窄小的短裙堪堪能遮住她那浑圆爆硕的肥臀，露出那双饱满的黑丝肉腿，上半身也换上了露着雪白香肩的短上衣，纤薄的布料几乎要把那肥嫩乳峰之上娇嫩乳首的轮廓都透出来一般，只有那颀长的脖颈儿依旧像以前那样包裹在衣服里面。
　　“呜，我居、居然被那种浅薄的男人给抱起来强奸……太舒服了甚至都忘记了抵抗，子宫里都被那家伙灌满了恶心的精液，还被干到昏过去了，实在是太不知廉耻了……幸好是夜里，没有被其他人看到……”
　　回忆起前一天夜里的激烈性爱，紫式部的脸上忍不住泛起一阵红晕，肉穴之中仿佛还残留着粗硕肉棒的触感一般一阵苏颤，与身体的饱足愉悦不同，熟女的心中却满是自责。
　　“紫式部小姐，紫式部小姐～哎呀，沉浸在自己的世界之中，连妾身来了都没注意到吗？”
　　耳边突然响起了一阵婉转的关西腔，紫式部这才发现站在她面前的娇小鬼族，连忙收拾起心情，露出一丝微笑。
　　“抱歉，酒吞小姐，是我太入神了，请问您是要还书还是借书呢？”
　　“嗯，咱想看看你的《源氏物语》呢，虽然是咱还活着的时候写出来的书，却一直没看过呀，听说里面有不少激烈的爱情描写呀～是你亲身经历的吗？”
　　“不、只是我在宫中的见闻，加上一些艺术加工……”
　　“哎哎？妾身还以为……毕竟昨天晚上看到紫式部小姐那么激烈的……呜呜呜～”
　　酒吞童子的话让紫式部的脸上一瞬间失去了血色，下意识地伸手捂住了她的嘴，紧张地看了看周围没有别的从者，才松开了手，纤长的手指止不住地发颤，就连声音也在颤抖。
　　“酒吞小姐，求求您不要……”
　　“啊啊，别那么紧张嘛，歌仙小姐，咱又没说要宣扬出去呐，只是想要再看看你和豚田那小家伙做爱呢，让咱近距离地好好看看吧，怎么样呢？”
　　“哎……哎？”
　　“今晚带着他来妾身的房间吧，就这么说定了呦～你一定会来的吧～”
　　没等紫式部回话，酒吞童子便转身离开了，只留下心思凌乱的黑发熟女愣住在原地。
　　当晚。
　　“酒吞，你说要给我惊喜，到底是什么呀？”
　　被叫到酒吞童子房间的御主，虽然还不知道这个总是喜欢捉弄自己的鬼族到底又什么打算，但他的心中莫名的有些预感，心脏已经开始兴奋地狂跳起来了。
　　“不要着急嘛，小家伙，一定会让你兴奋到不行的～哎呀呀，已经来了，快点，老爷你快躲在这里呀～”
　　酒吞童子媚笑着拉开了床铺旁边的柜子，御主刚刚钻进去关上柜门，一声声哒哒哒哒高跟鞋撞击地面的声音伴随着肉体撞击一般的低沉啪啪声便隐隐传入他的耳中，随即，便响起了一阵敲门声。
　　“呜……这种衣服实在是太、太淫乱了～咕哦～❤大片大片的肌肤都暴露在外面了～呜哦哦哦～❤居然让身为贵族的我穿上这等无法蔽体的衣服，如此下流～”
　　“哼哼，不是你主动过来找老子的嘛，还不承认自己已经发春了嘛？而且老子让你穿的时候你也没什么抵抗嘛，明明就是个满脑子大鸡巴的淫乱文学大妈，还跟我装什么贞洁烈女啊～”
　　一阵窸窸窣窣的脚步声之后，又接着咔哒一声房门关闭的声响，之后便是紫式部和豚田的声音，御主发现柜门上在他眼睛的位置开着两个小洞，就好像是专门为他准备的一般，连忙凑了过去透过小洞偷窥房间内的情形。
　　站在床边的紫式部此时连白天的时候身上那套颇为大胆的短裙和露肩上衣都已经脱掉了，换上了两件更为淫乱、极小比基尼一般的淡蓝色情趣衣装，厚实软嫩的爆硕乳球被窄得如同布绳一般的衣料勒出了几道诱人的凹痕，那三角形的布片只是勉强遮住乳头，大片大片白皙香软的乳肉乃至红嫩的乳晕都从布料的边缘露了出来。
　　两只随着娇躯的轻颤而下流地摇晃个不停的水滴型肥腻乳肉下面，光洁的腹肉上不着寸缕，淫媚熟肉那饱满柔嫩的曲线一览无遗，纤细柔软的腰肢与上方肥软的豪乳和下方圆润丰腴到夸张的爆硕巨臀形成了强烈的对比，那淫靡的反差让旁边豚田胯下雄壮的巨屌都忍不住燥热起来，恨不得马上就把这个嘴硬的傲娇母猪狠狠压在床上狠狠爆肏一番！
　　身后那肥美肉厚的熟女大屁股上也只穿着一件窄小的比基尼丁字内裤，根本就没办法遮住那软腻爆硕的臀肉，都勒进了阴唇唇瓣之间，让那肥嫩的骆驼趾都直接暴露了出来，修建过的浓密阴毛也从三角形布料的边缘隐隐冒了出来。
　　再往下看去，丰腴肉厚的肉感大腿上穿着一双蓝白条纹的踩脚丝袜，将柔软的腿肉塑造出了一道柔顺撩人的曲线～
　　紫式部媚熟的脸蛋上此时满是羞涩与屈辱的表情，恐怕她就是穿着这身连乳晕都遮不住的色情衣装，踩着哒哒作响的高跟鞋一路走到酒吞房间的，虽然夜里迦勒底的走廊里没什么人，但随时可能暴露的露出带来的紧张快感还是让黑发熟女完全进入了发情的状态，黏腻的爱液已经将纤薄的比基尼内裤完全浸透了，甚至有几道满是雌骚味的淫汁沿着白嫩的大腿流淌下来，将蓝白丝袜都浸润出一道深色的湿痕。
　　豚田的胳膊伸在紫式部的身后，虽然因为视野遮挡，御主没有办法看到两人后面的情形，但那不断传入耳中咕叽咕叽❤手指挤压臀肉发出的阵阵淫响还是让御主猜到，豚田此刻一定在肆意地揉捏着紫式部软嫩多汁的肥臀淫肉，如此刺激的感觉让御主一瞬间血液上涌，虽然他还不知道酒吞是怎么知道他的绿帽性癖的，但在隐奸的激烈刺激之下，这已经不再重要了，御主迫不及待地揭开裤带掏出了自己的小鸡巴，快速地撸动了起来。
　　“欢迎光临～你果然准时来了，妾身也很高兴呢～”
　　酒吞迎了上去，拉住了紫式部的小手，不留痕迹地瞥了一眼御主藏身的柜子，面露微笑。
　　而豚田此时也是相当兴奋，没想到前一天晚上刚刚强奸了紫式部，今天这婊子寡妇就主找了过来，还要带他去见酒吞童子，他的系统也适时发布了一项将酒吞童子肏翻征服的任务，但不知为何是灰色，暂时无法完成的状态。
　　虽然不清楚具体是什么情况，但既然他的金手指都发布了任务，那酒吞这个萝莉身的色情老太婆就也迟早是他胯下的肉便器啦！
　　一想到这，他胯下粗硕的大鸡巴便挺翘无比，将裤子都顶起了一个大大的鼓包。
　　见到酒吞童子之后，他心中的性欲更是直接暴涨到了极致，眼前的娇小鬼族身上披着一件紫色和服，前襟敞开着，露出那仅有窄小黑色皮质内甲覆盖着的娇嫩玉体，酥乳隆起一道优美的弧度，纤细的腰肢盈盈一握，却又在臀部骤然扩张，画出了一道无比诱人的肥臀曲线，甚至将宽松的和服布料都顶起了一道明显的圆润轮廓。
　　虽然只有不到一米五的身高，但酒吞的身材比例却相当诱人，白嫩紧绷的双腿占据了六成以上的身高，娇嫩的裸足踩在地面上，娇嫩如玉的手指拖着一只红漆酒碗，泛着几分醉意的绝色脸颊上带着撩人心魄的妩媚，婉转的软语更是要把豚田的魂都勾走了，一时之间他都忘记自己征服酒吞那个任务还不能完成，大手直接就对着鬼族萝莉的肥臀抓了过去。
　　“啊呀～小家伙，怎么这么心急呀，这可不好呢，妾身暂时还只想当个旁观者呢……要是再这样火急火燎的话，妾身可不介意把你给吃掉呀，当然是字面意义上的，虽然你的身上带着股难闻的臭味，但妾身可是来者不拒的贪婪之鬼呢～”
　　还没等豚田的手碰到酒吞娇软肉嫩的肥臀，紫发萝莉便死死地捏住了他的手腕，随即用力一拧，让他吃痛之下哎呦地惨叫了一声，后退了一步，那丝毫不加掩饰的杀意让豚田浑身汗毛都快要竖起来了。
　　“豚、豚田先生，酒吞小姐她只是想看着，还是来跟我做……做爱吧～”
　　“骚货老太婆，就这么迫不及待想被老子肏了吗？”
　　紫式部伸手扶住了豚田，才没让这个肥胖矮小的猥琐中年大叔变成滚地葫芦。
　　豚田丢了面子，心中一阵火大，心中想着，等到任务解锁了，他一定要狠狠地羞辱这个自大的萝莉老太婆一番，让她知道谁才是主人！
　　至于现在，就只能在紫式部的身上撒气了。
　　豚田狠狠将紫式部推倒在了酒吞的床上，随即扑了上去将自己肥胖臃肿的身躯压在了熟女丰腴的雌躯上，双手一把抓住了她蓝白丝腿的脚踝，将那两条肥美的大腿向上压到柔软丰腴的乳肉上，将那一对丰腴软嫩的水滴形爆乳挤压成了两团下流的淫肉，穿着黑色细高跟的一双饱满肉足也随之朝天高高翘起。
　　让黑发熟女在他的身下做出了一副毫无尊严的种付位待奸姿势之后，豚田解开了自己的裤带，勃起到青筋暴突的粗硕巨根一下跳了出来，啪地砸在了熟女柔软的小腹上，将腹肉都给狠狠压下了一道凹陷，荡漾出一圈淫靡的肉波。
　　紫式部将满是红霞的俏脸歪向一边，鸵鸟一般闭上了眼睛，长长的睫毛微微颤抖着，身下那厚实肥软的骚屄此时已经微微分开，两瓣肥美的大肉唇像是渴望着被粗硕大鸡巴填满的贪吃淫嘴一般夹着肉棒的根部，不断分泌着黏稠油亮的淫液，随着娇躯不由自主的轻轻起伏摩擦着肉棒，将浓稠的雌汁爱蜜均匀地涂抹在肉棒上。
　　“他妈的，还没开始肏呢骚屄就自己缠上来了，骚水溅得老子鸡巴上都是，你这母猪到底有多骚啊！什么歌仙，不过是一见到大鸡巴就只知道扭着大肥屁股淫叫个不停地骚货婊子罢了，肏死你！”
　　“不、不是这样的～齁咕咿咿咿咿～❤大、大肉棒一下子就插～插到子宫了呜哦哦哦哦哦哦哦哦～齁咿咿哦哦哦～❤突然就这么激烈～不、不行～不行呜哦哦哦哦噢噢噢～❤”
　　豚田一把将熟女身上比基尼内裤的带子拨到一边，随即将腰胯狠狠砸了下去，粗硕的龟头一下子就将紫式部肥嫩的子宫猛地压扁，虽然没有丝毫的前戏，但黑发熟女刚刚几乎全裸着在迦勒底走了一路，发情的骚屄早已做好了准备，在雄壮的巨屌插入的瞬间，腔穴内的淫肉便谄媚地缠裹了上去，吮吸着那根不断极速抽插爆肏的粗硕肉棒，肥嫩的子宫也在不断抽颤着吮吸着龟头，像是已经等不及想被浓厚腥臭的出轨精液狠狠灌满一般。
　　虽然嘴上还在拼命地否认着，但在突如其来的甜美快感之下紫式部的脸上已经露出了一副崩坏的高潮骚颜，那妩媚的浪叫之中也流露着掩盖不住的欢愉，修长的肉腿不断来回踢动着，将一只脚上的高跟鞋都甩飞了出去，另一只高跟鞋挂在足尖上，随着肉足的颤抖不断摇摇晃晃着。
　　“都已经被肏成这副母猪样了还在嘴硬，少废话了，给老子把舌头伸出来！”
　　要是平时，豚田倒还愿意跟紫式部玩一玩口是心非的游戏，但现在他被酒吞童子搞得满肚子气，只想在紫式部的身上好好发泄出来，大手狠狠扇在了熟女那爆硕的水滴形大奶子上，让软嫩如凝脂一般的奶肉在粗暴的乳光下荡漾出一阵阵淫靡的肉浪，酥痛的受虐快感一瞬间便揭露了紫式部隐藏在知性熟女面具之下闷骚婊子的本性，双眸白眼直翻，香软的红唇也不有自主地张开甩出其中娇嫩的软舌，满腔淫液的骚屄也随着巴掌的拍打而剧烈地收缩了起来，紧紧地缠裹着大鸡巴。
　　豚田直接伸出手强行把熟女的脸颊扳倒了正对着他的方向，随即将那张猥琐的肥脸贴了上去，死死吸住了黑发熟女饱满厚实的嘴唇，粗糙的舌头一下卷住了紫式部吐出口外的软嫩香舌，吸进自己的口中，肆无忌惮地吮吸着美熟妇口腔中香甜的淫唾，浓郁到拉丝的舌吻之中却不带一丝爱意，只是将熟女的小嘴也当成性器一般尽情地宣泄着肉欲！
　　噗噜噗噜噗噜噗噜噜噜噜噜噜～。
　　“咕齁呜噢噢噢噢～❤舌头～吮吸舌头这么下流的……呜噗～噗噜噜噜噜～❤这么激烈的吻～齁呜哦哦哦噢噢～❤明明都还没和御主做过～噗唔哦哦哦～齁哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　一边品尝着熟女口腔的柔软，豚田胯下扭动的速度也骤然加快了，激烈地砸在紫式部翘起的肥臀上，不断摩擦着肥屄之内淫靡娇软的腔肉，粗硕的大龟头更是碾压在熟女肥美软嫩的子宫上，一下下将厚实的子宫口缓缓砸开！
　　不论是紫式部生前那个比她大了二十多岁的丈夫，还是绿帽奴御主，肉棒都远远比不上豚田的这根庞然巨根，熟女肉腔深处的子宫嫩肉别说被肏穿了，都没有被豚田之外的人碰到过～
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～。
　　被矮胖猥琐的肥猪当作发泄欲望的肉便器毫无怜惜地爆肏带来的酥麻快感在紫式部饥渴了十几年的淫贱娇躯之中不断游走着，将她的思绪搅乱，沉浸入肉欲的迷醉，在粗硕的龟头终于将子宫肉环肏穿，整个顶进去让肥嫩的子宫也沦为光洁紧致的小号飞机杯的瞬间，前所未有的强烈在她的身体之中骤然炸开，紫式部浑身丰腴肥嫩的淫肉一阵颤抖，朝天翘起的丝足左踢右蹬，肉穴之中噗呲❤喷出一大股清亮的爱液，在床单上染上一片扇形的湿痕，一连串高亢的骚叫也随之从那正被豚田强吻吮吸的软嫩红唇之中流出～
　　此时藏在柜子里的御主也已经兴奋无比，他之前和紫式部的接吻也仅限于嘴唇相贴的程度，但此时黑发熟女却被豚田压在身下一边浓密的舌吻一边肏到浑身颤抖着潮吹，这种爱着他的女人被其他男人的粗硕巨根占有、征服的屈辱化作扭曲的快感，让他目不转睛地看着眼前的情形，手中停不下来地撸动着胯下的小鸡巴～
　　酒吞童子向着柜子的方向瞥了一眼，脸上露出了一丝微笑，手指抬起，流露出一股甜美的芬芳，“果实的酒气”这种对视之间就足以将人的思考都融化的媚香，此刻萝莉仅仅放出了一缕，便让豚田、紫式部连同藏身在柜子中的御主都进入了晕晕乎乎的迷醉状态中。
　　“是呢，紫式部小姐，还请直白地把你心中所想说出来吧～毕竟这里只有你二人与妾身，不需要隐瞒呢～来吧，正视你内心的想法吧～”
　　酒吞那充满诱惑与误导意味的婉转软语让紫式部那因为酒意而变得迷乱的脑子像是陷入了粉色的欲望海洋，思绪浸泡在浓烈的出轨交尾带来的背德扭曲快感之中跟随着撩人的语调而沉浮，因屈辱而愉悦、因被征服而甜美的受虐狂婊子本性渐渐压制住了她对御主的爱意和亏欠，让她完全沉浸在了激烈地出轨性爱带来的肉欲满足之中，半翻着的瞳孔之中流露出浓浓的媚意，脚上挂在足尖的高跟鞋也被彻底踢飞了，两条蓝白丝袜美腿直接交叉着缠住了豚田的腰，柔软的肉舌也开始主动缠绕住豚田的舌头，回应起那浓厚拉丝的舌吻来。
　　“噗噜呜哦哦哦噢噢～❤太、太舒服了～这根大鸡巴实在太舒服了呜哦哦哦哦哦哦～❤噗噜噗噜噗噜噗噜～❤一边接吻一边被肏～喜欢呜噢噢噢噢嗯嗯嗯～❤对不起～御主对不起～紫式部是喜欢被肏的母猪～是见到大鸡巴就忍不住摇屁股的骚货婊子呜咿咿咿咿咿～一被大鸡巴顶到子宫脑子里就什么都忘了～噗啾～❤啾噜噜噜噜噜～”
　　紫式部的矜持和尊严仿佛都被娇躯内部那根不断抽插的粗硕巨根给碾碎了一般，满脸发情的淫荡模样，口中随着娇软淫媚的母猪浪叫不断吐出以往绝对不会说出口的粗鄙词汇，而豚田的欲望也被酒意和身下熟女谄媚的回应彻底点燃，将身体完全压在了紫式部被黏腻淫液涂满的油腻肥臀上，激烈地扭动腰部狠狠爆肏，让那丰熟软嫩的肥嫩屁股肉翻涌起一道道无比淫乱的肉浪，夹在豚田腰上的饱满丝腿也随着极速抽插的频率而不断颤抖！
　　将这场堪比野兽交尾一般激烈的性爱引导得更为缠绵浓烈之后，酒吞童子随意地耸了耸肩，让身上的和服衣袍掉落在了地上，走到了柜子前面，将那只穿着一件窄小皮质内裤浑圆软嫩的玉臀压在了柜门上，御主这才发现除了眼睛的位置留着小孔之外，柜门在双腿之间也开着一只小洞，只是那小洞只有手指一般粗细，除了御主那根废物鸡巴之外恐怕没办法让其他肉棒通过吧～
　　感受着来自酒吞无声的嘲弄，御主浑身颤抖着将自己的小屌从孔洞之中伸了出去。
　　小龟头刚一碰到酒吞那温热嫩滑的臀瓣肌肤，便忍不住射出了一大股水精，但在萝莉玉臀不断扭动着的摩擦挑逗和紫式部在豚田胯下淫叫连连的刺激情形之下，御主的小鸡巴很快就再度勃起挺立了起来。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～。
　　粗硕的肉棒将紫式部柔软的小腹都顶出了一道下流的凸起，毫不在意胯下的熟女已经高潮了多少次，也不会给她哪怕一秒钟休息的时间不断冲撞着肥屄嫩肉，一浪又一浪的高潮快感不断叠加，将紫式部不断推上无法思考的肉欲巅峰，娇嫩的腔肉、肥软的子宫谄媚地吮吸着肉棒，不断向豚田传递着渴望被浓厚精液中出灌注的发情信号～
　　在熟女肉穴强烈的包裹吮吸感之下，一股热流渐渐涌上了豚田的鸡巴，他激烈扭动的腰肢将紫式部肥嫩肉厚的安产型大屁股都砸成了淫媚的肉饼，肏得淫汁四下飞溅，连续上百下极速爆肏砸在熟媚的肥臀之上发出一阵雨打芭蕉一般的啪啪❤淫声。
　　随即将腰胯狠狠往前一顶，硕大龟头直接肏进肥嫩娇软的子宫肉壶之中！
　　臃肿的肉体紧紧地压在了紫式部的身上，胸口将熟女那对肥硕的大奶子都压得摊开变形，交缠的躯体之间没有一丝缝隙，脸也微微侧了过去，嘴唇和紫式部的红唇交错，紧密地贴在了一起，一股股浓稠至极的腥臭白浆从马眼之中不断喷涌，将紫式部厚实软嫩的子宫都撑得鼓了起来，小腹上也随之撑起了一个淫荡的精液孕肚～
　　噗嗤噗嗤噗～❤嗤噗嗤噗嗤噗噗噗噗噗噗噗～～。
　　“齁呜哦哦哦哦哦哦～❤精液～浓厚的精液灌进来了呜噢噢噢噢咿咿咿～好舒服～好喜欢大鸡巴齁噗咿哦哦哦哦哦～去了～去了去了去了～去了呜哦哦哦噢噢～～❤”
　　随着浓稠精液不断灌进子宫，紫式部丰腴的娇躯也忍不住颤抖起来，肥腻的蓝白丝肉腿和白皙的手臂像是八爪鱼一般死死地缠在豚田的身上，口中发出一道道毫不掩饰欢愉的淫浪雌叫，双眸翻白在一阵阵激烈的背德快感之下迎来了甜美的高潮，一股股散发着浓郁雌骚味的潮吹爱液从骚屄之中激烈喷溅着，将她与豚田交缠在一起的腰胯肌肤都完全沾湿，在灯光之下泛起一阵下流淫靡的光泽。
　　在熟女肉穴之中射出了一发之后，豚田胯下的肉棒却丝毫不减，咕啵❤一声将鸡巴拔出，带出一道拉丝精线，也不管紫式部有没有从余韵之中回过神来，便拽着她的身体翻了个面，修长而肥美的蓝丝肉腿一下子跪在了床上，一双肥美丰软的爆硕乳球在床铺上摊开压成两只淫糜的肉饼，涂满了淫液显得油光四溢的肥软安产型大屁股随之高高翘起，摆出了一副淫贱的后入待奸姿势。
　　熟媚的雌穴已经被肏到大开，里面粉嫩的腔肉还在不断颤抖着逆流出浓稠腥臭的白浊精液。
　　豚田的大手抓着两瓣肥美的臀肉一边揉搓一边缓缓掰开，露出了隐藏在臀缝之中随着紫式部淫媚娇喘而不断微微开合的娇嫩熟女屁眼，腰胯微微下压，刚刚从肥屄之中拔出还粘着残精和爱液的粗硕龟头便顶在了紫式部的屁眼上，将肥熟柔软的屁眼嫩肉都压得微微下陷了，纵使还未插入，那滚烫的温度便惹得紫式部的肠肉骤然一阵抽颤，流出一股黏软的肠液，已经为接下来被巨屌爆肏屁穴做足了润滑的准备。
　　“咕齁～❤难、难道说～要插入那里吗～呜哦哦哦哦哦～那种羞耻的地方～齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿～屁眼只是被鸡巴压着就已经酥麻到不行了～那、那个地方还是第一次～无论是先夫还是御主都完全没有使用过～咕哦～香子三十七岁还是处女的屁眼要、要献给奸夫壮硕的大、大鸡巴了～咕咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～～❤”
　　紫式部白嫩的双臂交叉在面前撑着床铺，溢流着汁液的娇嫩屁眼微微蠕动张合着像是在吮吸着豚田的肉棒一般，如果是清醒的状态，她可能还会因为心中对御主的爱意而有那么一点挣扎，但此时在酒吞散发出的酒气之下醉醺醺的熟妇未亡人完全是被肉欲支配的下贱婊子的状态，只是感受着龟头在屁穴口的滚烫热度，淫贱的芳心便兴奋到砰砰乱跳个不停，主动高高撅起大肥屁股期待着自己的处女屁眼被硕大的鸡巴肏穿爆奸了～
　　啪叽～❤啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～。
　　豚田的脸上露出一丝淫笑，手指陷进臀肉之中抓着紫式部的大屁股，腰胯向前狠狠一顶，雄壮坚挺的巨根瞬间便挤开了弹软厚实的屁眼，在紧致腔肉谄媚的蠕动和黏软肠液的润滑之下不断挤开褶皱繁复的屁穴嫩肉，臃肿的腰胯猛然砸在了熟女肥臀之上，将柔软的大屁股狠狠压出好几道肉沟，粗硕滚烫的肉棒也随之整根爆肏进屁穴深处，将美熟妇紧窄的处女屁眼瞬间撑开塑造成自己鸡巴的形状！
　　四面八方的肠肉不断收缩着挤压了上来，缠绵的包裹感顿时弥漫在了豚田整根大鸡巴上，让他都舒服得忍不住深吸了一口气，急促地扭动起自己肥胖的腰胯啪啪地撞在紫式部的大屁股上，巨屌在屁眼之中急促地抽插着，无情地碾压着熟女屁穴之中从未被任何人开发过的敏感软肉，搅动得发情肠肉媚汁四溢，急促地抽颤痉挛起来。
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤鸡巴～奸夫的鸡巴太大了噫咕呜哦哦哦哦哦～好喜欢～屁、屁眼里面一下子就被大鸡巴塞满了～❤齁噢噢呜呜呜呜～❤实在是太舒服了～好激烈噢噢喔喔～肏我～肏我～把香子的屁眼肏烂齁噫哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　那粗硕的大鸡巴抽插爆肏之际，龟头冠状沟和棒身上的凸起的青筋不断拉扯着熟女屁穴内娇软的肠肉，一阵阵从未体会过的强烈酸胀快感不断传来，让美熟妇水润的红唇大张，口中忍不住发出一声声无比兴奋与愉悦的雌叫，肥美的大屁股不断摇晃着，在豚田充满了征服意味的后入爆肏之下荡漾起一道道白花花的晃眼肉浪。
　　“真是个骚货大妈，第一次被肏屁眼就夹得这么紧，记得以后随时都把骚屄和屁眼洗干净，等着我在你这身骚肉里泻火呀～哈哈哈哈哈哈哈！”
　　豚田大笑着抬起巴掌狠狠地眼前那不断扭动摇晃个不停的骚浪大肥屁股上，将那肥硕爆腻的柔软臀肉上翻涌的肉浪拍得越发激烈起来，白软嫩肉上沾着的淫液和汗珠在接连不断的拍打之下四散溅开，雌臀之上也迅速地浮现出了一个个淫靡的通红掌印。
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪啪啪啪啪～～。
　　“咕呜～齁哦咿咿咿咿咿咿～一边被拍着屁股～屁眼要、要被肏穿了噗齁哦哦哦噢噢噢噢噢噢～这、这么用力～呜噗哦哦哦哦哦哦哦～❤鸡巴充满男人味的猛烈抽插齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤实在是太、太舒服了咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～～❤”
　　紫式部这种受虐狂婊子面对这样的屈辱和酥痛简直毫无抵抗力，白嫩的小手死死抓着床单，腰肢下压将上半身完全贴在了床上，肥臀却高高翘起像是在迎接巴掌的凌虐一般，娇嫩的肠穴讨好似的不断紧缩着缠在鸡巴上吮吸着，屁眼与肉棒的缝隙之间不断流出一股股下流的黏软肠液。
　　豚田的腰胯也不断往前狠狠撞在紫式部那肉腻白皙的肥臀上，在腰胯与巴掌的双重拍打之下，爆乳肥臀的黑发美熟妇那荡漾的臀浪已经渐渐扩散到了全身，两只肥熟的大奶子摇晃甩动个不停～豚田直接将自己肥胖的身体整个压在了紫式部白皙的美背之上，伸出两只大手抓住了那对软嫩的乳肉，十指完全陷入大奶子之中凶狠地揉捏着，之前被巴掌扇到泛红的乳肉敏感至极，粗暴揉捏带来的酥痛快感刺激之下，紫式部口中淫乱的骚叫声忍不住加大了音量，屁眼内部的肠肉也在欢快的颤抖中将其中的大鸡巴吸得更紧。
　　看着这样淫靡的场景，酒吞童子的心中也泛起了一阵粉色的涟漪，将自己的皮质小内裤完全脱了下来，饱满娇嫩的萝莉雌臀对着御主从柜门小洞中伸出的鸡巴压了下去，让那根小屌从她光滑紧绷的臀肉滑进了肥臀的肉缝之中，抵在了娇嫩的屁眼前方，随后屁股向后猛地压了下去，尽管御主的鸡巴已经充血到了极限，却还是没法突破那紧窄的屁眼肉褶，连半厘米都没能插进去便噗呲地一声在酒吞的臀缝之中射出一股水精之后软了下来。
　　酒吞的口中吐出了一声婉转的长叹，随即抬起屁股，伸出白皙的小手握住了御主那根软趴趴的肉棒，不断撸动起来，因为角度问题御主并看不到酒吞此时的脸蛋，但想必此时上面不会是什么赞赏的表情吧？
　　紫式部就在他的眼前被粗硕的巨根狠狠肏到肠穴的深处，撅着大肥屁股如同发情的雌兽一般不断发出一声又一声高亢的雌喘，这种被绿的屈辱刺激感已经让他将一切都抛在了脑后，小鸡巴在酒吞的手心之中再度喷出一股稀薄的精液。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～。
　　此时，豚田已经完全将紫式部压得趴在了床上，蓝白丝小腿向后翘起，在豚田的双腿之间不断胡乱舞动踢踏着。
　　肥胖中年的手指伸进了紫式部饱满的双唇之中，夹住了她软嫩的小舌把玩着，不断扭动着自己的腰胯，大鸡巴对着熟女满是肠液的黏软屁眼深处猛然爆肏，隔着厚实的肠肉狠狠碾压着娇嫩的子宫，让子宫在抽搐之中一边喷出一股股潮吹爱液一边不断逆流出浓精，软嫩的肠肉也在不断痉挛着，随着大鸡巴的快速抽插而高潮不止。
　　骤然之间，豚田将自己的腰胯高高抬起，整根肉棒几乎都从紫式部的屁眼之中抽出，只剩下半只龟头在屁穴之中，突然的空虚让紫式部的脸上露出了疑惑的神情，粉嫩的肠肉被拽得半翻出来，依然紧紧缠绕在肉棒上不断蠕动着，像是在诉说着不舍一般，豚田那猥琐的脸上露出一股淫笑，腰胯再度狠狠地砸了下去，再度肏进淫乱屁眼肉穴的最深处！
　　紫式部还没搞明白情况，肠穴就在粗暴的爆插之下化为了一团胡乱颤抖的淫乱媚肉，激烈的酸麻感瞬间爆发，直接将她推向了高潮的巅峰，双眼骤然翻白，饱满的红唇之中发出一连串饱含着喜悦的淫叫，软嫩的肠肉和穴肉也伴随着阵阵痉挛和噗呲噗呲❤的下流响声喷出一股股肠液与淫水。
　　随即，一股滚烫炽热的浓厚精液便从豚田的龟头之中汹涌喷出，那灼热的温度仿佛要在熟女娇嫩的肠肉上烙下永久的痕迹一般，在响亮的噗噗❤喷射声中将紧窄的屁穴内每一处娇软的媚肉、每一条淫靡的肉褶都填满，紫式部肥美的娇躯完全被豚田压在身下动弹不得，只能美目翻白吐出淫舌发出一道道无比淫贱的母猪骚叫。
　　“咕噫～❤奸夫的精液射、射进来了～齁呜咿咿咿咿咿咿～这么大量齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～屁、屁眼要去了、屁眼去了啊～❤去了去了去了去了齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤”
　　豚田整个人压在紫式部的身上，屁股微微耸动着将巨量浓郁的精液射进熟女酥软的屁眼之中，一连过了好几分钟，才慢慢地将自己的巨根拔了出来，紫式部的屁眼已经被肏开成了无底洞，随着红嫩肠肉的蠕动而喷出一股股浓精，整个人翻起白眼瘫软在床上，肥熟丰腴的娇躯不断颤抖着，沉浸于残留在屁穴之中的激烈快感，口中不时发出一声模糊不清的低喘。
　　虽然紫式部已经几乎要被肏到昏死过去，豚田的大鸡巴却依然坚挺着，他一把将熟女厚实软嫩的肥臀抱了起来，粗硕的巨根再次顶到了那湿成一片、止不住抽颤的雌熟肥屄唇口之前，啪叽❤一声肏进了绵软娇嫩的肥熟肉腔之中～激烈的快感将熟女从那仿佛漂浮在云端的高潮余韵之中狠狠拉下，随即再度抛上更高的高潮！
　　“齁呜哦哦哦哦哦～❤让我休息一下吧～要、要死了～舒服到要死了呜哦哦哦哦哦哦咿咿咿咿～❤又要去了咿咿咿～去了～❤肏死我～齁呜～把香子的脑子肏成只知道大鸡巴的母猪吧～去了齁呜哦哦哦哦哦哦哦～”
　　骚屄深处不断传来的酥麻让紫式部早已发情的思绪彻底沉沦，这歌欲求不满的婊子熟女此时此刻已经完全把视为老公的御主抛在了九霄云外，摇晃着肥美的巨臀，引导着腔穴之中奸夫的粗壮巨屌将她的子宫完全肏穿。
　　而这幅无比刺激的绿帽场景也让藏身于柜子之中的御主目不转睛，小鸡巴颤抖着射个不停！
　　到最后，御主都数不清这两人到底交缠了多少次，豚田到底在紫式部那丰腴的娇躯里中出了多少发，等到酒吞童子打开柜门的时候，御主射精射得视线都已经模糊了，过了好几分钟，才看清干炮到精疲力尽，在酒气的作用下睡死过去的一对奸夫淫妇，即便是此时，两人依旧抱在一起，豚田的大鸡巴还有一半插在紫式部那已经被肏到红肿的肉穴里呢～
　　“怎么样，老板～妾身给你的惊喜，可还满意吗？”
　　酒吞童子酥软的媚音在御主的耳边响起，此时鬼族萝莉已经将身上原本就不多的衣服完全脱掉了，因为一直在当御主的射精助手，白皙娇小的玉体之上沾满了他那稀薄如水的精液，脸颊上一片绯红，显得极为淫乱。
　　“满、满意，太满意了，酒吞……我，咕，我还有一点事想拜托你……”
　　御主看着眼前娇美诱人的紫发萝莉，心中再度升起一股悸动，想要将酒吞也送给豚田玷污、奸淫！
　　他咽了一口口水，刚想要开口请求，便被酒吞打断了。
　　“等等，老板，咱知道你想说什么，但还请先听咱说吧……你知道的吧，咱是鬼来的，在大江山的时候，也吃掉了不少帅哥呢，甚至可爱的女孩也来者不拒，咱就是这么贪婪的鬼～和你在一起之后，说实话，咱有点欲求不满呢，但咱是可以忍耐的，毕竟，咱爱你嘛，哪怕你有这种癖好也依然不改～咱可以帮着老板把其他女从者送到那个肥猪的床上，再帮你自慰，就像今天这样……但是如果老板提出那个要求的话，咱不保证之后会怎么样哦，嗯～让饥渴了那么久的咱去面对那么像样的巨根，就像是给咱银子或者美酒，可能会上瘾啊……再也不需要其他的什么了也说不定呢？”
　　“咕呜，我……呜……还是、拜托你也和……和那家伙上床吧，在我眼前……”
　　御主的心中激烈地挣扎着，但最终还是那背德的变态欲望占据了上风，而对此酒吞童子则是绽开了一个无比魅惑的微笑。
　　“哎呀，和妾身预想得一样呢，但真的亲耳听到这种请求，心情又不太一样了，老板你还真是个了不得的变态呀～事先可要说清楚，看着刚刚豚田把紫式部肏烂的情形，咱的身体已经完全发情了～❤心理有点悸动呢……那么粗壮的东西，把紫式部那种熟女都肏成了那个样子，妾身这种娇小的萝莉身体，肯定一瞬间就会堕落的～❤一会要是对那根大肉棒谄媚，露出什么下流的表情，那可都是真心的……不过如果现在老板让咱忍耐的话，咱还是会好好忍住的。最后再问你一遍，老板，要咱出轨吗，要咱……在你的面前堕落成为雌兽吗？”
　　“没、没错……就这么做吧……”
　　“好吧，老板，妾身明白了……虽然妾身依然爱着你，但以后不会让你再碰妾身的身体了哦，哎呀，很兴奋？那妾身的身上这些脏东西，就请老板用纸巾来帮我擦掉吧～”
　　酒吞童子的软语之中，隐隐地带着一点轻蔑，御主拿着纸巾一点点将萝莉白皙肌肤上斑斑点点的水精擦拭干净，就在刚刚，他亲手将酒吞推到了豚田的那一边，很快，那个肥胖猥琐男的浓精就会将紫发萝莉娇小的玉体灌满，而他的精液和垃圾无异，只配在真正的性爱之前被当作污秽一般擦去！
　　意识到了这一点的御主心脏剧烈地跳动着，小肉棒也再度翘了起来。
　　“哎呀呀，老板，可不能再把精液射到妾身的身上了呀，毕竟妾身的身体已经预定是豚田的东西了呢，也只能隔着纸巾碰妾身的身体，要是直接用手来摸的话妾身可要生气了呀～”
　　看着这样的御主，酒吞脸上的笑容变得越发灿烂了，御主的手微微发抖着，忍耐着强烈的射精欲望，在萝莉嘲笑戏弄带来的屈辱和不甘之中将自己留下的水精完全擦拭干净，随后迫不及待地再度藏身在了柜子里。
　　酒吞轻轻一挥手，便驱散了豚田的醉意，等到豚田那绿豆一般的小眼睛缓缓睁开之时，看到的眼前的紫发萝莉正双腿大开着坐在床边，腰肢缓缓扭动着，手指在娇嫩的幼穴之中不断搅动着，黏腻的雌汁随着手指的抽插不断喷溅，浸透了她身下的床单，紫色的美眸半眯着，白皙的媚脸上也泛起了一道羞涩的潮红。
　　这并不是演技，实际上看着紫式部刚刚被粗硕的巨根爆肏灌精，爽到翻着白眼晕厥过去的淫乱骚样，酒吞的娇躯早就开始燥热起来了，在迦勒底不需要银子，美酒也有了赖光大将的“神便鬼毒酒”，唯一得不到满足的便只有肉欲了，原本为了御主才一直忍耐着，现在她终于可以尽情地贪恋这令人心驰神往的堕落滋味了～
　　“咕呜哦哦哦～❤小家伙～咱的身体也因为你雄壮的大肉棒而发情了呢～齁哦～饥渴到哪怕里面只是手指也缠个不停了～能不能赏赏光、也光顾一下咱的小穴呀～”
　　此时，豚田的系统中，【征服雌畜：酒吞童子】的任务已经变成了可以完成的状态，甚至系统还送给了他一颗能将精力完全恢复的丹药，一想到这个刚刚扭了他的手腕让他丢脸的萝莉老太婆此时也不过是一头在自己面前扭腰送屄，随时都可以征服的淫贱雌畜罢了，他的脸上便露出了一阵淫笑，当场吃掉了丹药，在紫式部的肥美骚肉之中不知道射了多少发，让黑发熟女的小腹都被精液撑得几乎股起成孕肚的大鸡巴瞬间便再度挺立，昂扬翘起，恢复了最开始的坚挺！
　　“哼哼，想要老子的这个吗？那你得乖乖跪下来叫我主人来求我呀～”
　　豚田一屁股坐在了紫式部的肥臀上，将熟肉柔软弹嫩的淫肉当成了软和的坐垫，岔开双腿露出他那根粗硕无比的巨根对着酒吞耀武扬威着。
　　萝莉顺从地跪在了他的面前，双手交叠在身前，脸颊贴紧床面，娇嫩的小肥臀高高翘起，摆出了一个无比谄媚下流的全裸土下座姿势。
　　“主人～咱光是看着主人和紫式部小姐做爱，就快要被主人的那根帅气的巨屌给征服了呀～❤齁呜～求求主人啦，把那根大肉棒赏给咱吧～❤”
　　“哼，你之前扭我胳膊的时候不是很威风吗，还说什么只想旁观……怎么现在倒还低三下四地求起我来了呀！”
　　“咕呜～❤对不起～那时候咱只是不清楚主人的厉害……见识了主人这么强悍的肉棒之后，咱的身体已经开始发烫了，如果能被这根肉棒狠狠肏进来，妾身做鬼也值得了……已经开始后悔为什么没有当时就跪在主人面前，请主人把妾身这幅淫乱的身躯当成鸡巴套子使用了呢～❤”
　　豚田此时完全是一副小人得志的样子，将脚踩在了酒吞的头上，来回碾压着，将她那一头柔顺的齐耳短发都踩得乱七八糟，而酒吞却是顺从到了谄媚，不仅毫无反抗，还一直在说着讨好的话。
　　藏身于柜子之中的御主一想到酒吞对自己一直是抖s气满满，经常玩弄戏耍自己，此时在豚田的面前却是一副下流的抖m母猪骚样，全裸下跪淫语连连，强烈的反差感让他心中的兴奋一下子便极速暴涨起来。
　　而对于酒吞来说，这也是她第一次作为被虐待的那一方，之前她在大江山占山为王的时候，有了兴致也会让抢来的帅哥美女们在她面前下跪，但现在她是给别人下跪、被踩头的一方，心中却有一股莫名的悸动，源自雌性本能的愉悦之情将屈辱尽数掩盖，甜美的刺激感在酒吞白皙娇小的玉体之中流动着，如电流一般弄得她浑身微颤，温热黏软的幼穴不断抽搐收缩，随着噗嗤噗嗤❤的淫靡声响喷出一小股爱液。
　　这实在是没办法的事情呢，毕竟酒吞不仅是鬼也是雌性，而雌性在如此粗硕坚挺的巨根面前发情、臣服不是理所应当的吗？
　　“很好，变得挺乖的嘛，那就先来舔舔老子的鸡巴吧，哈哈哈～”
　　豚田淫笑着抬起了踩着酒吞脑袋的脚，紫发萝莉抬起脸蛋，微微张开濡湿的朱唇发出一声娇软媚音，如同忠诚的性奴一般将自己的脸颊凑到了豚田的胯下，娇嫩的嘴唇紧紧贴上了眼前粗硕无比的龟头之上，献上了自己臣服的热吻，浓郁的雄性腥臭味不断钻进酒吞的鼻腔，让她发情的脑子在情欲之中进一步沉沦混乱，美眸微微翻起，腰肢发软，痴迷地嗅着巨屌之上的腥臭气味，细长的舌头从口唇之中伸出，在棒身上舔舐过去，小手也握住了棒身上下爱抚，水润饱满的双唇沿着肉棒上下热吻着，在那粗壮的棒身上印下一个个湿润的唇印。
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～这、这股浓厚的味道～❤哦哦哦噢噢噢噢～太、太下流了噢噢噢噢～只是闻着这股味道～咱的身体就已经投降了～❤齁噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦～主、主人的大鸡巴贴在咱脸上了～❤咕噜～啾呜～啾～❤齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦～”
　　紫发萝莉那妖娆的软语和湿热的吹息，再配上软嫩水润的红唇一次次落下谄媚而淫荡的深吻，让豚田胯下的肉棒再度血气上涌，猛然翘了起来顶开萝莉那娇软的唇瓣，咕叽❤一声插入萝莉的口唇之中，酒吞顺从地张开小嘴，将粗壮的肉棒直接吞进了热呼呼的口穴之中，迫不及待地吮吸了起来。
　　香软的口腔之中一下子爆发出一股真空般的吮吸力道，随着酒吞小脸不断前后摆动，洁白的牙齿始终与肉棒保持着丝毫的距离，让豚田完全感受不到一点坚硬的触感，柔软细长的香舌还不断在肉棒上扫动着，将这根刚刚从紫式部肥屄之中拔出的大鸡巴上沾着的浓精与爱液全部舔舐干净，柔软的小手也握住了豚田那积攒了巨量浓精的硕大睾丸，温柔地揉捏挑逗着，指尖在卵袋上划过时惊人的快感更是让这淫乱下流的真空吸侍奉带来的愉悦再度翻倍。
　　如此熟稔的真空吮吸和揉蛋榨精带来一股直穿脊柱的酥麻刺激，让被玉藻和阿比口交侍奉过不知道多少次的豚田脸上也忍不住露出了一股满足的神色，大手一把抓住了酒吞头顶的白嫩尖角当做把手前后拉动着，而紫发萝莉也就任凭这猥琐肥胖的男人如同使用飞机杯一般爆肏自己的喉穴，柔软的口腔嫩肉主动纠缠在粗硕的大鸡巴上，两腮用力吮吸到下陷成了下流的章鱼嘴，不断发出一阵阵淫靡的水声。
　　感受着龟头被萝莉温软紧致的喉咙嫩肉紧紧包裹着的强烈快感，豚田的双手毫不留情地快速拉动着，让粗硕的肉棒不断摩擦着酒吞软嫩的香舌，在嘴穴之中不断爆奸着。
　　马眼之中流出的腥臭先走汁随着肉棒的抽插而均匀地涂抹在萝莉的舌面上，雄性的腥臭将甜美的酒香逐渐覆盖，让酒吞喉咙内柔软的淫肉忍不住蠕动收缩起来，紧紧绞住了那根狠狠肏进喉穴深处的粗壮巨根，在闷绝的窒息感之下沉醉于粗暴的肉欲之下。
　　“噗噜噜噜～❤噗呲～噗叽～噗叽～啾噜噜噜呜呜呜～❤”
　　大鸡巴将酒吞的口腔完全撑满，让她根本说不出话来，只能从鼻腔之中发出一阵阵含糊不清的娇喘，粗壮的龟头不停地顶在萝莉的喉穴深处，让她忍不住翻起白眼，娇躯激烈地颤抖起来，秀气的琼鼻之中也开始流淌出清澈的鼻水。
　　即便是这样，酒吞那粉嫩水润的细舌依然从嘴唇与肉棒的缝隙中伸出，不断在肉棒上扫动舔舐着，双眸之中泛着陶醉的水波，如同发情的雌兽一般贪婪而急切地将那腥臭黏稠的精液卷进口腔。
　　刚刚还盛气凌人的萝莉老太婆全裸跪在自己的胯下卖力吮吸着鸡巴，还在不断发出下流的媚叫，强烈的征服快感顿时在豚田的心中暴涨，大鸡巴的跳动也变得越发活跃起来，那喉咙间伴随着满胀感而传来的雄性气味、强烈而不加掩饰的贪婪与欲望，让酒吞的身子彻底酥了，思绪已然融化，就像她之前和御主说的那样，虽然她是因为御主的请求才和豚田做爱的，但现在，那不过是个由头罢了，此刻的酒吞已经沉醉，身体只因为肉棒的抽插而颤动了。
　　酒吞那柔软湿滑的喉咙嫩肉在香甜津液的润滑之下紧紧缠着豚田那根滚烫壮硕的鸡巴，如同无数小手在爱抚着一般，深陷的脸颊之中传来的真空吮吸感和白皙玉手抚摸卵袋揉搓睾丸的刺激电流，仿佛已经忍耐不住饥渴，要将肉棒之中浓郁的精液通通吸取、榨干一般。
　　那翻动着媚意的眼波将萝莉渴望被征服、被支配的淫贱欲望毫无隐瞒地传递给了豚田，让他睾丸之中的浓郁的精液也开始急不可耐地翻腾起来。
　　“噢噢噢噢～❤你这萝莉老太婆的嘴巴很会吸啊～弄得老子这么舒服，既然这么想要老子的精液，就给老子喝个痛快吧！”
　　豚田的口中发出一声爽快的低吼，握着角的双手，猛然向后一拉，将萝莉的俏脸完全压进了自己的双腿间浓密的阴毛之中，让那饱满的双唇给肉棒的根部来了个热吻，顿时，粗硕的鸡巴整根肏进了她紧窄软嫩的喉咙肉穴里，一股股黏稠滚烫的浓厚精液随即抵在温润的喉壁之上汹涌地喷出！
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～噗噗噗噗噗噗噗～～。
　　“噗咿咿咿哦哦哦哦哦～❤咕叽～齁呜呜呜呜咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤”
　　随着酒吞自鼻腔发出的骚浪淫叫，巨量的黏稠精液沿着萝莉的食道直接灌入了胃袋之中，那从喉穴一路向下的滚烫热度让酒吞的腰肢一阵发软，跪在床上的白嫩双腿也随之抽搐颤抖起来，双眸也翻起了大大的白眼，香舌从唇边伸出，胡乱地舔舐着。
　　将大量的浓精完全射进酒吞的喉穴里之后，豚田微微放开了双手，让酒吞缓缓抬起了头吐出口中粗大的肉棒，然而当只剩下龟头还留在萝莉口中的时候，豚田却又突然牢牢地抓住了手中的角，还没等酒吞明白怎么回事，肉棒之中便骤然喷出骚臭无比的尿液来～
　　“咕齁、齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤咕咿～咕噜～咕噜～咕呜哦哦哦哦哦～❤”
　　酒吞一下子被呛得险些咳出来，但还是一边翻着白眼，口中发出一阵阵齁叫声，一边努力将豚田的骚尿分毫不差地咽进肚子里，雪白的喉咙不断上下滑动着，发出咕嘟咕嘟❤的色情声响，直到尿液完全排空，豚田才真正地松开了手，让酒吞吐出鸡巴，红着脸一边咳嗽一边大口喘息起来。
　　“主人～咳呜……齁呜噢噢噢噢～你、你太会作贱妾身了～❤”
　　过了好一阵，酒吞才抬起头，张开嘴巴向豚田展示着自己咽得一干二净的小嘴，口中的话比起埋怨，倒更像是撒娇一般。
　　“哼，像你这种傲慢自大的小鬼就只配当老子的厕所，嘿嘿，喝老子的尿也能两眼冒红心，你这母猪就这么下贱？”
　　“啊啊～在主人的面前，妾身就是这么下贱的鬼～❤只要主人喜欢，随时在妾身的嘴巴里撒尿，妾身都会喝个精光的～精光哦～”
　　看着酒吞在豚田面前完全失去了尊严，沦为尿壶却依然对着他谄媚的样子，柜子中的御主喘着粗气，将藏身之处的柜门上射满了稀薄的精汁，而紫发萝莉所谄媚的对象豚田心中更是得意，索性在一旁的床上躺了下来，大大咧咧地分开双腿，让自己那根肉棒朝上高高地挺立起来。
　　“想要老子的鸡巴的话，就自己骑上来吧，哈哈哈～”
　　“主人想要妾身来侍奉吗～呵呵～妾身可是很擅长骑乘位呢～呼……哦哦哦～❤噫～这么粗壮的鸡巴～还从来没遇到过……齁呜、齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噫噫噫～❤”
　　酒吞分开两条匀称白皙的赤裸大腿骑胯在豚田的身上，撅起了圆润的肥臀，将肉穴对准了身下那根粗壮的鸡巴。
　　虽然单论大小，酒吞的屁股要比紫式部小上两圈，但对于娇小的萝莉来说，这无疑是极致肥美的大屁股，伸出手指轻轻撩拨着男人的乳头，伸出舌头魅惑地舔了舔嘴唇，经历了刚刚的口交，紫发萝莉的肉穴早已经淫液泛滥了，如同陈酿酒液一般浓稠的淫液不断滴落下去，在在刚刚被小嘴舔舐干净的鸡巴上再度镀上一层雌骚水膜。
　　纤细的腰肢下压，萝莉缓缓地将自己的小肥臀对着鸡巴坐了下去。
　　穴口处刚刚碰到肉棒，伴随着粗硕龟头的炽热温度，一阵酥麻的感觉便在娇小的身躯中迅速传递，一瞬间，酒吞便感觉自己已经沦陷了，明明她在大江山做鬼王的时候，已经和上百人交合过了，无论和男人还是和女人，性爱的滋味已经尝遍了，但身体却从未如此悸动，肉棒还没有插进来，柔软娇嫩的肉穴就开始发出一阵阵下流地抽颤，不断分泌出黏腻的爱液，沿着充血到青筋暴涨的肉棒流淌着，萝莉的口中忍不住发出了一声娇媚的喘息，身体也有些焦躁了起来，迫不及待地对着身下的大鸡巴用力坐了下去。
　　随着噗叽❤的一声闷响，粗硕的巨根顿时挤开了酒吞娇嫩的穴口，将腔穴深处的淫肉都猛然撑开，刮蹭着内部的肉褶，激烈的快感瞬间爆发，让萝莉的脑袋一下子都有点迷糊，白嫩的大腿一下子痉挛了起来，让肥臀又不受控制地往下坐了一大截，这一下如同推倒了多米诺骨牌一般，紫发萝莉的整个身子都如同筛糠一般狂颤，双腿直接软到没有了气力，陷入高潮之中的萝莉嫩屄也在激烈地痉挛着，腔内紧致的淫肉丝毫没有阻挡肉棒挺进的意思，反倒是激烈地吮吸起来，仿佛迎接心爱之人回家的妻子一般将粗硕滚烫的巨根迎入肉腔的更深处。
　　原本第一下酒吞只是想浅浅地抽插一次，然而豚田的巨根就这么不受控制地一路爆肏，随着紫发淫萝白嫩的肥臀啪❤地一声砸在了豚田的腰胯上，粗硕的大鸡巴也随之狠狠地顶到了子宫口，在萝莉白皙的肚皮上顶出了一个巨硕的凸起，在无比激烈的高潮快感冲刷之下，酒吞狼狈不堪地趴在豚田的身上，纤细的腰肢轻轻颤动着，饱满的足趾紧紧地蜷缩成了一团，放荡而娇媚的雌喘媚叫更是响遍了房间。
　　“齁呜哦哦哦哦哦哦～❤去、去了～❤去了呜哦哦哦哦哦哦～❤主人这么雄壮的大鸡巴一插进来咱就不像样子地去了呜噫噫噫噫嗯嗯嗯～❤好、好厉害～里面、从没被人碰到的地方也被顶到了哦～噗呜哦哦哦咿咿咿咿～❤”
　　“喂喂，别光顾着自己高潮啊，不是说很擅长骑乘吗，快点给老子动起来啊，你这个杂鱼老太婆！”
　　豚田不耐烦地抬起巴掌扇在酒吞颤抖不已的小肥臀上，随着一道道啪啪的声音响起，萝莉白嫩的大屁股上顿时浮现起了好几个淡红色的巴掌印，酥麻的痛感刺激着酒吞的神经，让她的身体仿佛变得越发敏感了起来，腔穴之中的媚肉也在不断蠕动着，简直像是随时都能吮吸鸡巴的方便飞机杯一般。
　　“对不起、主人～咱……齁哦～❤咱自顾自地就高潮了～接下来～齁呜呜～❤接下来会好好侍奉的～咕齁呜～齁噢噢噢噢咿咿咿咿咿咿咿咿～❤”
　　酒吞伏在豚田的胸膛上小小地娇喘了一会后，便直起了身子，将双手交叉在脑后，激烈地摆动起了自己纤细柔软的腰肢，肥美圆翘的萝莉淫臀随之激烈地上下起落，一下下地重重砸在身下猥琐中年肥胖的腰胯之上，软嫩细腻的臀肉顿时泛起一道道激烈荡漾的淫靡肉浪。
　　啪啪啪、啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～。
　　响亮的啪啪❤撞肉声再配上酒吞媚眼微翻的高潮骚脸和满是关东腔酥进骨子的柔媚浪叫，显得无比下流淫贱、雌媚诱人。
　　腔穴之内软嫩紧实的媚肉激烈地吮吸着肉棒，随着腰肢的不断扭动，饱满的大屁股不断起起落落，腔肉的紧致包裹也在逐渐加强，与其说是侍奉，更不如说是榨精了，过去在大江山的时候，那些被酒吞抢来的帅哥总是没几下便颤抖着在她的肉穴里射出浓精来，然而此时的豚田却只是看着紫发萝莉激烈扭动着腰肢的淫乱动作，脸上露出了满意的表情。
　　“骚屄吸得很舒服嘛，你这个嚣张的萝莉老太婆也算是有点用了啊～”
　　激烈地快感不断在酒吞的身体之中蔓延着，让她浑身打着颤，脑海中都如同醉酒一般被搅乱成了一团浆糊，渐渐地，酒吞已经忘记了藏身在柜子里的御主，全身心地沉浸在与豚田的激烈交尾之中，越发卖力地扭动着自己的萝莉肥臀，让豚田的肉棒激烈地搅动着自己淫液四溅的多汁腔穴，粗硕的龟头不断顶到敏感的子宫肉环，将其中娇嫩的萝莉子宫完全压扁～。
　　在如此粗大的鸡巴面前，一切的性技都不过是空谈，纵使酒吞的肥臀依然在不断摇摆起伏着，软腻紧致的腔肉还在卖力地蠕动吮吸着肉棒，但在她的心中已经向这根壮硕的肉棒认输了，此刻她纤腰的不断扭动不过是将自己向着堕落的深渊持续推进，等待着仿佛命中注定一般败北臣服的瞬间～
　　一下下的抽插带来的愉悦刺激在萝莉娇小的身躯之中不断叠加着，几十次，几百次扭动腰肢，直到酒吞的大屁股猛然砸下来，双腿刚刚抬起一点便又痉挛着脱力坐了下去，巨根随之再度碾压过肉穴之中敏感的褶皱肉缝，狠狠撞在了子宫上，腔穴之内无比激烈的快感骤然爆发，紫发萝莉自己都还没反应过来，一大股粘稠无比的爱液便从她那颤抖不已的娇软嫩穴之中狂喷出来～
　　“齁呜咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤不行了～咱、咱不行了❤～主人的大鸡巴太、太厉害了～❤咕呜咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤去了去了～❤咱去了～太舒服了～❤去了齁咿咿咿咿咿噢噢噢噢～❤”
　　酒吞的双手扶住了豚田的大腿，娇躯后仰，完全沉沦在了这足以将意志都碾碎成粉末的激烈快感之中，伴随着口中淫荡婉转的浪叫骚啼，萝莉骚屄之中大股大股温热黏腻的爱液再度噗呲噗呲❤地喷溅出来，将豚田的小腹都浇了个透。
　　“哼，这么快就又不行了～看来还得老子来亲自帮一帮你呀～”
　　豚田一把抓住了酒吞的胳膊，腰胯向上方狠狠地顶了过去，极速的摆动甚至都晃出了残影，将紫发萝莉娇软的玉体微微抛飞起来，随后再猛然砸落在豚田的身上，软嫩的小肥臀不断晃颤着，粗硕的大鸡巴也随之在娇嫩的萝莉媚穴之中来回抽插，无比剧烈的刺激瞬间将萝莉禁欲太久饥渴难耐的娇躯完全填满，让酒吞还未从高潮余韵之中回过神来，便又被激烈地爆肏推上下一波高潮，仿佛理智都被大鸡巴伴着快感狠狠碾碎一般，湿滑的爱液更是在大鸡巴的极速抽插之中四下飞溅着～
　　“主人～❤齁哦哦哦哦哦～❤咱又去了～高潮、停不下来呜哦哦哦噢噢～❤太舒服了～❤齁呜噫噫噫哦哦哦哦哦～咱～咱的脑子都要被肏到坏掉了～让、让咱休息一会呜噫噫噫噫～❤”
　　随着豚田腰胯的再次猛顶，龟头狠狠撞在萝莉嫩屄深处敏感的软肉让，让她的身体彻底软了下来，翻着白眼趴在了豚田的胸口上，口中不断求饶着，毕竟是能将丰腴的熟女都轻松肏烂的雌性特攻巨根，纵使酒吞做爱的技巧再怎么高明，娇小可爱的玉体之中也实在装不下更多的快感了。
　　“哼，怎么可能？老子都还没射精呢，区区肉套子还想要休息？给老子继续夹紧你的萝莉穴呀～”
　　豚田抱着酒吞的身子直接翻了个身，将紫发萝莉压在身下， 两条大腿撑住萝莉的腿弯，让那两只纤细柔软的裸足只能对着天花板翘起，发情的雌穴也随之调整到了最适合被大鸡巴爆肏的角度，在这种体位之下，酒吞那娇小的身子几乎全部都被豚田给压住，只露出身下那软嫩的肥臀和一双不断摇晃的白嫩小腿，完全沦为了豚田胯下的一只天然鸡巴套子～。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪❤！！
　　随着豚田腰胯的激烈扭动，硕大的鸡巴饱含着肉欲肆意地砸在酒吞娇软敏感的子宫口上，紫发萝莉的精神在粗硕巨屌毫无怜悯的爆肏之下已经濒临崩溃了，小巧精致的五官扭曲成了一副下流的母猪发情脸，口中连淫话都说不出了，只能随着爆肏的节奏不断骚媚地齁叫着，腔穴之中的淫肉却在萝莉几乎失神的时候擅自向不断抽插着的大鸡巴谄媚起来，死死地缠在鸡巴上激烈地蠕动吮吸着，哪怕肉棒抽出的时候还依依不舍地紧密纠缠着，被拽到微微外翻出去～。
　　“咕呜～❤齁哦哦哦噢噢～❤咕哦……咕呜哦哦哦噫噫噫噫～❤噗齁～噗呜呜呜呜哦哦哦哦哦～❤”
　　酒吞腔穴之内柔软淫肉激烈的纠缠、堪比小嘴一般的真空吮吸感让豚田也性欲高涨，一只手按住酒吞的后脑勺，一只手抱住她的后背，将萝莉的小脸卡在自己的肩头，腰身开始以和那臃肿的外表毫不相符的飞快速度激烈地扭动了起来，不断摩擦着腔穴内部敏感的软肉，粗硕的龟头更是不断砸在柔软嫩滑的子宫穴口上，将萝莉的幼宫都强行挤压成了一团淫靡的肉饼～
　　在一波又一波如同狂风骤雨一般的浓烈快感之下，娇媚的萝莉早已变成了脑子里除去大鸡巴什么都无法思考的发情雌兽，口中不断发出一声声撩人软腻的淫叫声，柔软的嫩穴也渐渐被粗硕的大鸡巴塑造成了专属的淫肉飞机杯形状，紧窄的腔肉不断分泌着黏腻的爱液，拼命地包裹吮吸着腔穴之内的巨屌，随着鸡巴不断抽插爆肏，浓稠的雌液也随之在肉棒上拉扯出一丝丝晶莹的水线，娇小的雌躯在豚田的身下不断痉挛着。
　　豚田的厚重睾丸卵蛋啪啪❤地砸在萝莉那白嫩的香臀上，将肥嫩饱满的额臀肉撞得一阵阵晃颤，娇嫩幼穴深处那从未被任何雄性触碰到的子宫穴口处也在不断剧烈地抽动颤抖着，谄媚地龟头上落下一个个热吻，像是在努力想要让豚田的大鸡巴肏进来，期待着自己被破宫征服的瞬间一般。
　　在酒吞柔软腔肉的紧密包裹之下，豚田也渐渐到达了欲望的巅峰，口中发出了一声低吼，肥硕的腰胯猛然发力对着萝莉弹软的小肥臀狠狠地砸了下去，粗壮的巨根也随之一插到底，雄壮的大龟头瞬间肏穿了不断抽搐着的子宫肉环，顶进了萝莉那软嫩的发情幼宫之中～
　　“齁呜哦哦哦哦哦哦～❤进、进来了～咕呜哦哦哦噫噫噫～❤咱～咱的子宫……子宫变成主人的鸡巴套子了呜哦哦哦噢噢～❤好舒服～去了～咱去了齁哦哦哦噫噫噫噫噫噫噫噫～❤”
　　在萝莉激烈的淫叫声和噗咕噗咕❤的精液溢流声中，如同炼乳一般浓稠的精液便猛然激烈地涌出，一下子便将子宫撑得满满当当的，让酒吞的娇嫩幼宫直接变成了下贱的储精肉壶。
　　萝莉的雌躯也被破宫中出带来的激烈快感送上了前所未有的猛烈高潮，肉穴颤抖着喷出一股股温热清凉的潮吹雌液～
　　豚田的腰部又狠狠地扭动了几下，将浓厚的精液完全射进了萝莉的子宫肉套之中，随后才缓缓地站起了身，露出一直被他压在身下的娇小玉体，紫发萝莉此时已经被肏到浑身发软瘫在床上，脸上一副白痴母猪一般的愉悦痴态，两条白皙的大腿门户大开，娇躯媚肉不时抽搐颤抖着，被大鸡巴抽插到无法合拢的萝莉雌穴之中不断溢流出黏稠浓精与晶莹爱液混杂的浓浆。
　　如此淫乱的模样让柜子之中的御主看得心脏一阵狂跳，在柜门上猛地射出一大片精水。
　　而再度射出一发的豚田心中的肉欲依然高涨，特别是看到酒吞双腿大开、翻着白眼，口中胡乱淫叫着，肉穴里不断流精的样子，心头的欲火更是完全按耐不住，直接一把将酒吞翻到后背对着他，随即抓起萝莉头顶白嫩的尖角将她整个人直接提了起来。
　　让酒吞那一双白皙的嫩足完全离地，来回摇晃踢动着，随即将她那娇嫩的脸颊狠狠压扁在了旁边柜子的柜门上，在圣杯带来的微妙影响之下，豚田压住酒吞的柜子正是御主藏身的那一个，此刻两人完全只有一门之隔～紧接着，豚田胯下那根挺翘坚硬满是青筋的硕大肉棒一下子就顶在了萝莉那微微张开，不断喷着热气的欠肏嫩屄上。
　　“咕齁呜哦哦哦哦～❤主人～没问题的～不需要考虑妾身～尽情使用咱的身体咿咿咿咿呜呜呜呜～齁呜～大鸡巴～狠狠地顶进来吧～齁呜咿咿咿咿咿咿～❤”
　　酒吞的肌肤都在刚刚的激烈高潮之中泛起了一阵红晕，口中如同母猪一般哼哼着，被完全肏服了之后的紫发萝莉已经完全把御主抛到了九霄云外，全身心浸没在了出轨做爱的愉悦之中，食髓知味地扭动着纤细的腰身，不断将自己的肥臀向后高高翘起磨蹭着，想要让身后的肉棒插得再深一点。
　　娇躯摇晃之间荡漾出的阵阵发情肉浪，纤细的腰肢和饱满圆润的丰肥肉臀之间令人血脉喷张的强烈视觉冲击力更是让豚田的肉欲猛涨到了极致，嘴角都忍不住咧开一道猥琐的淫笑。
　　“嘿嘿嘿～都被肏成这样了还这么想要老子的鸡巴呀？你这萝莉老太婆乖起来还是很可爱的嘛，就让老子替那个废物御主好好肏一肏你的小嫩屄吧～哈哈哈哈哈哈哈～”
　　说着，豚田将自己臃肿的腰胯猛然向前一顶，只听见噗叽❤一声淫响，粗硕的肉棒便再度将酒吞娇软的幼穴一口气肏穿，经历了刚刚的破宫爆肏之后，萝莉的嫩屄完全已经是对大鸡巴不设防的状态了，雄壮的龟头一下子就顶进了腔穴最深处软嫩多汁的幼嫩子宫中，在白皙娇软的小腹上撑起一道肉棒形状的凸起，肥嫩的大屁股也在豚田臃肿的腰胯狠狠砸扁。
　　一瞬间，无比畅快的充实感将酒吞娇小的玉体整个填满，如同月光照进碧蓝色眸子的刹那，如同大江山上的华美宴席，如同被赖光大将砍下首级的夜晚，甘甜、炽热、堕落……令人心驰神往的甜美瞬间席卷全身的每一寸肌肤。
　　“齁呜哦哦哦哦哦哦哦～❤咱去了～一下子就～去了去了去了呜咿咿咿咿～❤主人的鸡巴插得太深了～噗齁呜～好厉害～去了、去了呜咿咿咿哦哦哦哦哦～❤”
　　紧致的腔肉被粗壮无比的巨根轻而易举地挤开，连最深处柔腻温软的子宫都被凶狠的龟头撞得颤抖不已，随之而来那让人无法抗拒的肉欲快感一瞬间便再度将酒吞沉浸在高潮余韵之中的娇嫩雌躯推上了高潮，入骨的愉悦如同稀世美酒一般，让紫发萝莉心甘情愿地堕落沉醉。
　　紫发萝莉软嫩的发情玉体完全挂在了豚田的大鸡巴上，腰肢完全软了下去，上半身与双腿整个垂直，要不是豚田抓着他的双角，恐怕她就要跌倒在床上了吧～萝莉的美眸之中白眼大翻，细长的肉舌吐在嘴角，一副淫靡的发情媚态，四肢无力地垂下轻轻颤抖着，娇柔敏感的腔肉在激烈的刺激之下不断急剧收缩，紧紧地夹着鸡巴，大股大股的爱液哧哧❤地不断喷出，在床单上染湿了一大片～
　　腔穴之中娇嫩的包裹感让豚田也难耐心中的淫欲，激烈地扭动着他肥硕臃肿的腰胯，带着急促的节奏不断砸在酒吞紧绷爆硕的肥臀上，龟头的边缘不断刮扯着腔穴之内柔软的肉褶，在一阵阵难耐的酥麻感之下，酒吞忍不住主动扭动起纤细柔软的腰肢，无比下流地摇晃着自己圆润软嫩的小肥臀，快速地磨蹭碾压着豚田的腰胯。
　　藏身在柜子之中的御主甚至能感受到柜子外那激烈交尾带来的极速震颤感，无比强烈的被绿实感之下，小鸡巴也颤颤巍巍地立了起来，御主一边粗重地喘着气，一边将自己的鸡巴从柜门上的小洞中伸了出去，那原本是酒吞留给他帮他自慰的洞，但此刻萝莉在他的请求之下已经完全沦为豚田手中娇小的便携雌肉飞机杯，回应他肉棒的也只有被大鸡巴狠狠肏到凸起的柔软肉腹了～
　　随着豚田猛烈的打桩，紫发萝莉的小腹不断被狠狠向前顶去，将御主半软不硬仅有小指粗细的废物小屌一下子压弯顶在柜门上，酒吞小腹上温热的触感之中也带上了豚田那壮硕龟头的弧度，黏稠的潮吹淫液还在不断喷洒在御主的小鸡巴上，鸡巴性能的直观差距让御主的心中升起一阵强烈的挫败感，之后便是让他双腿都发抖的无比强烈的愉悦～
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～。
　　豚田那臃肿肥胖的腰胯一下一下凶暴地撞在酒吞那圆润软嫩的大屁股上，让那娇嫩的淫肉不断翻颤着汹涌的淫靡肉浪，酒吞那满是愉悦的发情淫叫、娇软小腹在高潮之下的不断抽颤还有隔着小腹顶到御主小鸡巴上的狂猛力道，无一不在向柜子之中的御主展现着真正雌畜征服者的雄壮姿态，让御主在无比屈辱的被绿快感之中狂喷出一大股精液，只不过，这种作为雄性而言毫无价值的垃圾精水甚至都没在酒吞的身上停留一秒，便被萝莉不断喷溅的潮吹爱蜜冲刷殆尽了～
　　豚田粗壮的大鸡巴却还依旧坚挺无比，在萝莉的娇嫩美穴之中快速地抽插爆肏个不停，双手抓着酒吞的两只角当做把手，激烈地扭动着腰胯，壮硕的巨屌不断将腔穴之内粉嫩的软肉都拽得翻出，带出一道道无比晶莹的雌液，在萝莉那颤抖个不停地娇嫩玉腿之下也积攒起了一汪厚腻的淫液水洼。
　　如今房间之内到处都被酒吞和紫式部的爱液给喷满了，一屋子都是淫贱雌畜留下的发情骚味，哪怕是躲在柜子里的御主都闻得到，只可惜如今他的废物鸡巴已经射到不能再射了，纵使全身血液狂涌，心脏砰砰直跳，手也在不断撸动着，鸡巴却依旧像个小虫子一般软趴趴的。
　　“齁呜哦哦哦噢噢～❤太、太厉害了……主人的鸡巴～好舒服～❤咕噫～咱又要去了～齁哦～咕呜哦哦哦哦哦哦～❤去了～去了～齁哦哦哦～❤”
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～。
　　在大鸡巴不间断的猛肏之下，酒吞的四肢已经完全脱力了，软软地垂了下去，豚田的双手托在萝莉的腋下，像是抓着小猫咪一般抬起她的身子，腰胯骤然加速，巨屌对着萝莉软嫩肉腔的最深处猛顶过去，将淫萝淫媚的娇躯肏出一阵肉浪，丰腴的大屁股已经被撞得发红了，猛烈的上百次冲刺打桩之后，豚田直接将酒吞整个人都压在了柜门上，大鸡巴也随之齐根肏进多汁幼穴的最深处！
　　壮硕的龟头将那柔软的子宫都挤压到变形，随即猛然喷出一大股汹涌的白浊浓精，在酒吞的软嫩小腹上撑起了一个圆鼓鼓的精液孕肚，而在一波又一波激烈快感之下脑子都已经被搅成一团浆糊的紫发萝莉娇躯媚肉一阵颤抖着，口中发出最后几声淫乱的舒畅媚叫，便双眼翻白，小嘴微张着吐出香舌，整个娇躯都瘫软下来，被豚田那雄壮的大鸡巴彻底肏到昏死了过去。
　　“哼，怎么一个两个的都被老子肏昏了，这还有什么意思？”
　　豚田掐着酒吞的纤腰，缓缓将她从自己的鸡巴上拽了下来，如同丢垃圾一般丢在了床上，之前酒吞散播的酒气虽然被驱散了大半，但豚田还有些醉醺醺的，正是性欲旺盛的时候，却没有办法完全满足，让他不免有些烦躁，摸出手机操作了几下，没一会便打开房门，玉藻与阿比走了进来。
　　“咪咕～您有性欲必来帮忙，随叫随到的肉便器巫女狐玉藻在此～的说，不愧是主人呀，把这两头雌畜肏到晕厥之后，大鸡巴依然挺立着呢～”
　　“呜……看到主人，头顶的键穴都有些发痒了～”
　　“少废话，把床上这两头母猪也带上，去玉藻的房间继续吧！”
　　豚田的大手一左一右地抓住玉藻和阿比的臀肉揉捏了一番，随即啪啪❤两声在两只肥臀上各自扇了一巴掌，转身走了出去，阿比和玉藻也分别抱起酒吞和紫式部绵软的娇躯，跟着他离开了房间，只留下御主打开柜门，对着被乱喷的淫液和溢流的浓精沾满的房间，一边喘着粗气一边疯狂撸动着射了太多次早已没办法再硬起来的小鸡巴。
　　第二天，中午。
　　吱呀——
　　酒吞缓缓地推开了自己房间的房门，一眼就看到了坐在床沿的御主，脸上露出了一丝媚笑，走了过去坐在他的身边，朱唇轻启。
　　“哎呀，老板～还留在妾身的房间呢？你昨晚不会是在妾身的床上睡的吧，这张沾满了咱和紫式部小姐出轨爱液的床上……呜～”
　　御主侧过头，看向酒吞的脸颊，那雪白的脸颊和脖颈上似乎还残留着暴力留下的微微红痕，但看起来却更加润泽了，那无意之间流露出的魅惑似乎也变得越发浓郁了，这就是女人性欲被满足之后的感觉吗，好像变得更漂亮了，只是，为什么……御主的视线缓缓抬起，落在了酒吞头顶那对白嫩的尖角上，如今，左侧的那只角却变成了白色的玉石，与原本的角根之间依靠镶着的一圈黄金连接起来。
　　“注意到了嘛，老板，咱的角……被主人掰断了呢，剩下的部分就送给老板你吧～哎呀，怎么肉棒这就已经硬了呀？”
　　啪哒～一只白嫩的骨角落在了御主的手心里，尖端还染着一点红色，正是酒吞的角，断口处裂开好几道不规则的细纹，让他能想象得到豚田抓着酒吞的角，用巨力将它声声掰断的样子！
　　扭曲的愉悦在心中骤然爆发，让他昨晚已经射了十几发的小鸡巴再度充血翘了起来，嘴里也是一阵发干。
　　“能……能把你们昨天离开之后的事情，讲给我听吗？”
　　“妾身就知道你想听呢～没问题，老板，虽然咱自己也没有全都知道呢，毕竟被那根大鸡巴肏昏过去好几次啊……要是在咱讲的过程中，你的肉棒兴奋到难以忍耐的话，就只能自己用手解决啦，毕竟，咱的身体已经是主人的东西了呢～”
　　“嗯、嗯……你就……说给我听就好了……”
　　御主一只手抓着酒吞的断角，另一只手握住了自己的小肉棒，呼吸粗重，扭曲的脸上混合着痛苦和兴奋，看着他这幅样子，酒吞便贴着他的耳边媚笑着继续说下去了。
　　“咱醒过来的时候，是在玉藻前的房间里，满屋子都是交尾的淫味，紫式部还软软地在躺在一边，阿比也被肏到晕过去了，双腿岔开着，肉穴里不断流着精液，就连额头的钥匙孔里面都是黏黏糊糊的，那副样子实在是淫乱得不行，要是让老板你看到了说不定会一下子就射出来吧～玉藻四肢撑着床铺，大屁股撅得高高的，豚田就抱着她的腰，不断地挺动着腰身，那根粗壮的肉茎在玉藻的骚屄里面不断搅动着，啪叽～❤啪叽～❤发出这样的声音，之前射进去的精液也不断被大肉棒挖出来，沿着玉藻的大腿不断流淌下去了～”
　　酒吞的嘴唇紧贴着御主的耳朵，声音很轻，温柔而婉转，口唇中吹出的气流不断不断抚过御主的耳朵，带来一阵麻痒的感觉，而她叙述出的色情场景更是让御主的心脏砰砰乱跳，手抓着鸡巴不断撸动着。
　　“玉藻已经完全屈服在他的胯下了，嘴里一味地发出娇媚的喘息声，扭动着纤细的腰肢配合豚田那激烈的爆肏，咱觉得那都不能叫做性爱了，只能说是野兽一般的交尾，弄得妾身的身体完全来感觉了呀～❤所以咱就凑到豚田的屁股后面，伸出舌头舔在他的屁眼上……哎呀，老板，你怎么呼吸变得这么粗重啊，已经兴奋得不行了？”
　　“哈啊，继续、继续说下去……”
　　“嗯，那妾身就继续了哟～咱就像是深吻一样，将嘴唇完全贴在了豚田的屁眼上，舌头在四周扫动着，舔舐着周围的地方，在这样的侍奉之下，豚田腰部扭动的频率很明显变得更加剧烈了～太屈辱了～但咱的身体也随之兴奋了起来～❤可能已经翻起白眼了吧？哎呀，因为一直在被咱欺负着，老板可能不知道，不论是抖s的快感，还是抖m的快感，咱都是来者不拒的，只要是快感，就值得沉沦其中呀～❤”
　　“哈啊……哈啊……”
　　“之后，咱感觉到豚田的欲望好像要达到顶峰了，于是就舔得更加卖力，一直到他在玉藻的子宫里狠狠地射出来，玉藻也高潮了，潮吹的爱液就这么直直地喷溅在咱的面前，嘴里不断地淫叫着，在豚田把肉棒拔出去之后，她就昏过去了，身子还在不断娇颤着。豚田的那根肉棒真的跟你的不一样，能把那么多女人都在胯下肏烂～接下来就又要轮到妾身了……那时候，咱的身体真的酥麻到不行，肉穴里也开始分泌出爱液来了～❤随时欢迎豚田的大鸡巴插进来哦～”
　　“那这、这角……又是怎么回事……”
　　“不要着急嘛，老板，咱正要说呢～豚田一下子就抓住了咱的角，他真的很喜欢握着角呢，还说咱的身体天生就是专门挨肏的，脑袋上长着这么方便的把手……嗯，紧接着他就把咱压在了床上，粗硕的大鸡巴一下子就狠狠地一肏到底，真是太舒服了……咱的穴肉一下子就缠上去了，像是小嘴一样一个劲地吮吸着，咱的身体，渴望着豚田的精液呐～”
　　“呜……咕呜～”
　　“豚田的腰部不断地撞在咱的屁股上，他可真是一头性欲怪兽，完全是把咱当成肉套子在用呢，肉棒噗叽噗叽❤地在咱的小穴里抽插着，激烈而粗暴，不断重复着，那种甜美至极的快感，咱根本把持不住啊，脑子已经完全乱了，之后的记忆也有些断断续续的，咱的肉穴里不停地分泌着淫水，已经变成泥沼了，脸上应该也是露出了相当淫乱的表情吧，翻着白眼，吐出舌头……但是他的鸡巴还在咱的肉穴里肏个不停，咱的腔肉也是，完全沉迷在持续不断摩擦带来的酥麻之中了，不断地缩紧，和他的鸡巴纠缠不休呀～❤”
　　“咕、接下来呢……”
　　“你的动作变得越来越快了呀，快要射了吗，老板～最后想让咱帮你撸出来？刚刚已经说过不行了哟，老板，谁让你已经把咱的身体送给豚田了呢？听着咱给你戴绿帽的报告继续用自己的手撸出来吧～咱要接着讲了哟……豚田的那根巨根把咱的肉穴搅得乱七八糟的，他还没射精咱就又高潮了好几次，真的好舒服啊～豚田一边肏咱，一边还说‘酒吞以后就是老子的东西了，不许再和那个废物御主做爱，你身上每一处肉穴都要拿来侍奉老子的鸡巴，知道了吗？’，啊啊～这么丝毫不加掩饰的贪婪～❤”
　　“所以说……你答应他了吗？”
　　“呵呵～你知道答案吧，老板？不过咱还是亲口说出来吧，这样你应该会更兴奋吧～咱当时说‘不会了～咱不会再和御主做爱了～咱的身体不会再让他碰了，只属于主人一个人～❤’当然，因为大鸡巴还一刻不停地在咱的肉穴里面抽插着，所以咱说得很费力，只能一边娇喘一边吐字，你可以想象吧，毕竟已经在柜子里看过咱那么丢人的样子了呢～之后，豚田、主人就一边打妾身的屁股，一边对咱说了不少很过分的话呢……”
　　“哈啊……哈啊～是、是什么样的话……”
　　“哎呀，老板连这个也想听呀～真拿你没办法，主人说，咱这种嚣张的肥臀母猪萝莉只需要当个肉便器服侍他就可以了，咱不过就是个被大鸡巴插进来脑子就变成白痴的受虐狂淫萝老太婆，居然敢瞧不起他，作为惩罚以后咱想做爱的时候都要跪下来求他……呵呵，这还用问吗？咱当然是答应他了，以后每次做爱之前都会向主人下跪的，想到这里咱的子宫已经在骚动不已了啊～❤之后，主人说，要在咱的身上留下他的记号……”
　　“难道说、记号就是……”
　　“嗯，紧接着，咱的角上就传来了很大很粗暴的力道～正常来说咱可是从者，不应该在人类的手上受伤的，但主人的身上好像有着类似根源的力量，老板你应该知道些什么吧？不不、那种事情不用跟咱说的～反正，咱的身体在主人的手上不断颤抖着，角的根部传来一股股的酥麻感……那种剧烈的感觉，好像角也变成性感带了一样，让咱只能一边淫叫着，一边大大地分开双腿，不停地潮吹，紧接着，咱就听到咔吧一声……然后就是前所未有的快感，让咱的心神都变得晕晕乎乎的了呢～❤咱失去了引以为傲的角，却舒服得不得了呐～❤身体完全酥了，颤抖着趴在床上，主人就从后面压在咱的身上，用臂弯卡住咱的脖子，让咱都没办法呼吸了，腰胯一下接一下地狠狠砸在咱的身上，直到把浓厚的精液都射到咱的子宫里……之后当然是继续做爱，继续让咱的爱液喷个不停，直到把妾身肏到晕过去……醒来之后，主人已经离开了，只留下妾身和那三个也同样被主人肏烂了的女人……不，应该说母猪，或者鸡巴套子吧～❤还有这只玉石的角……你能看到吧，属于主人的记号，是拜托紫式部雕刻上去的哟～咱很喜欢哦，不愧是三才媛之一，她很有艺术方面的才华呢～”
　　说到这里，酒吞稍稍低下了头，将那根补上去的玉石角凑到了御主的眼前，在角的内侧，平时很难注意到的地方刻着一行小字——豚田专用肉便器。
　　如此直白地宣布占有的记号让御主兴奋得表情都扭曲了，粗重的呼吸像是在拉风箱一样，手上撸动着肉棒的动作却变得越来越快了。
　　“喘得很厉害嘛，你要射了吗，老板？呵呵～加油撸吧，用咱给你戴绿帽报告当配菜，狠狠撸动那根连主人巨根的三分之一都比不上的短小绿奴鸡巴～三、二、一～快射吧～❤”
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗噗噗噗～～。
　　御主的肉棒颤抖着，狂喷出一大股精液，虽然还是一如既往地稀薄，但那翻了好几倍的射精量让他自己都怀疑是不是把蛋蛋全都射空了，喷得满地都是，甚至射到了对面的墙上。
　　酒吞那带着京都口音的柔媚声音讲出的出轨报告实在是太刺激了，让御主射完之后甚至眼前都发白了，好一阵才渐渐恢复过来。
　　“好啦，昨天发生的事情也都和你说了，妾身就先走了～呵呵，没错，是去找主人呢，主人说今天要肏咱的屁眼，咱还想让他给咱戴个项圈呢……你想在咱的房间里继续撸肉棒也行～咱之后还会把出轨的过程报告给你的，再见啦，老板～❤”
　　等着御主射完，坐在床上不停地喘着粗气的时候，酒吞脸上满是媚意的潮红，轻轻笑了一声，这时御主才注意到在讲述的过程中，酒吞自己并拢的两条圆润玉腿之间形成的三角区域之内也早就已经积攒了一汪如同海藻酒一般黏稠清亮的爱液水洼了。
　　随着紫发萝莉站起身来走了出去，她那因为讲述和豚田做爱的经历便发情而流出的黏糊糊爱液也流淌到了床单上，在上面留下了一个圆润肥臀形状满是雌骚味的水痕。
　　咔哒。
　　房门关上了，酒吞的房间里只留下御主一人，尽管他的小肉棒已经射到发痛，但在一声声沉重的喘息声之中，还是有血液不断涌上来……

第4章
　　标题：本想治好阳痿早泄绿帽奴御主的南丁格尔在初会豚田巨根之时便被灌肠爆菊三穴齐开淫堕成肥臀痴女护士长，在绿帽奴御主的绝望流精监控下目不改色的隐瞒事实与黑皮淫臀尼托一同黏糊侍奉起豚田垢根了～。
　　“叮，系统升级即将完成，10，9……”
　　豚田懒洋洋地躺在阿比房间的床上，享受着阿比和玉藻前的双重口交侍奉，微微眯起眼睛。系统的声音响起，让他的心中有些兴奋。
　　前天他把酒吞那个等不及送屄的雌小鬼也按在胯下狠狠肏烂之后，他的“大屌肏爆一切系统”就提示他，因为被他肏成母猪的女人已经达到四人，系统即将升级，直到现在才升级完毕。
　　豚田那穿越之后一事无成的可悲人生就是在得到了系统之后开始一百八十度大转弯的，因此对这次系统升级他也很期待，原本的系统就可以发布任务，让他肏翻了好几个平日里高高在上的从者，享受起了每天酒池肉林的生活，如今升级之后，又会有什么样的功能呢？
　　“系统升级完成，新增功能：发情度检测。”
　　终于，倒计时结束，豚田脑海之中原本一直显示着“升级中”的界面也终于重新对他开放。
　　豚田迫不及待地激活了发情度检测，顿时，在他的视野中，阿比和玉藻前两人的身边各自出现了一个完全被粉色填满的心形图案，图案的旁边还写着一行字“发情度：100%”。
　　“发情度达到100%的女人，在宿主对其进行侵犯的时候将不会反抗。”
　　阿比和玉藻早就被豚田的大鸡巴彻底肏服，发情度当然是100%。
　　如果把系统发布的任务当成是主线的话，其他发情度满了的女人应该算是支线吧？
　　豚田满意地点了点头，这也算是个比较好用的能力了，毕竟迦勒底的骚货女从者足足有一百多人，光是系统发布的这几个任务可远远满足不了豚田的欲望啊，只是不知道其他的女从者的发情度有多少？
　　就在豚田盘算着一会出去逛一逛，看看迦勒底其他女从者发情度的时候，酒吞推开门走到了他的身边，在他的耳边用撩人的京都腔软语说着。
　　“主人～南丁格尔小姐让妾身告诉你，有空去医务室一趟呢～”
　　“嗯，我知道了。”
　　“唔嗯～主人～❤咕啾唔～”
　　豚田把酒吞拉进自己的怀里，大手伸进她披在身上的宽松紫色和服之中，肆意地揉捏着，嘴巴也直接贴上了鬼族萝莉的娇嫩香唇，贪婪地吮吸起来，酒吞也顺势钻进了豚田的怀里，任由他一边下流地舌吻一边性骚扰，甚至还主动将小舌头伸进了豚田的口中，仔细撩拨着他的口腔。
　　和酒吞调情了几分钟之后，豚田心满意足地推开这几头争相侍奉他的母猪从者，穿上了衣服离开了，虽然不知道南丁找他有什么事，不过反正他也想试试发情度检测的功能，正好去赴约。
　　一路上，豚田碰到了好几个女性从者，悄悄地对她们发动了发情度检测。
　　那些心中只有御主一人的女从者们压根都没注意这个身上穿着迦勒底底层工作人员制服的猥琐肥猪男，根本不知道自己的发情度都被这家伙下流的眼神看了个精光。
　　让豚田有些意外的是，这些女从者身旁的心形图案都填上了一小半粉色，发情度普遍都有个三四十，即便是有些看起来清纯可爱从者，也有着三十多的发情度。
　　看来那个废物小屌御主真是满足不了这么多淫乱的婊子，还是得他豚田出马啊～
　　没过一会，便走到了医务室，豚田推开了医务室的门，看到了那位正坐在办公桌后面头戴黑色护士帽，绑着麻花辫的粉发熟女从者，正是迦勒底的护士长——南丁格尔。
　　南丁此时没有穿平日里那件深红色制服，而是穿上了万圣节那件堪称情趣内衣一般的护士装。
　　虽然还是像平时一样板着脸，深红色的眼眸之中带着一股严厉的冷意，但仔细看过去，那张精致成熟的脸蛋上不知何时染上了一丝淡淡的红晕，让她的身上多了一丝诱人的熟女风情。
　　黑色的护士服上衣短到几乎只剩下了领口和袖子，将她那对肥嫩丰腴的豪乳完全展露在了空气之中，柔嫩白皙的乳肉肌肤在灯光的照耀下浮现起一股奶油一般滑嫩的媚肉光泽，平时一直隐藏在厚实制服之下的饱满巨乳却有着不输给紫式部的大小，被深粉色的窄小内衣和浅绿色的透明轻纱轻轻托起，轻薄到几乎遮不住什么的布料与其说是衣服，更不如说是点缀在这具丰腴胴体之上的饰品，让南丁那对本就丰腴性感的豪乳显得更为淫靡魅惑。
　　乳肉在轻纱的边缘仿佛溢出的凝脂一般画出一道诱人的弧度，向豚田展示着它惊人的重量感。
　　在南丁的双手上也带着一双直到小臂末端的浅绿色真丝长手套，手臂上还绑着几根黑色的皮带，让她又增添了几分魅惑的气质。
　　左手拿着一块夹着病历单的夹板，右手修长的手指缝隙之间则是夹着几根装满了不同颜色药水的针筒。
　　南丁这身性感到有些淫乱的装扮豚田并不陌生，毕竟这是穿越之前游戏中一张礼装的卡面，而穿越到结了地之后，每到万圣节，南丁都会换上这身衣服。
　　之前豚田每次看到她这幅骚样就忍不住鸡巴梆硬，却也只能做好自己的工作之后，回到宿舍默默用手解决，但现在，一切都已经不一样了。
　　发情度检测，启动！
　　南丁身边的心形图案已经完全被粉色填满，发情度：100%！
　　豚田的脸上顿时露出一股淫笑，除了已经被他肏翻了的那几个从者之外，这还是他第一次看到满发情度的女人，没想到这个一本正经到有些可怕的护士长身体里的肉欲居然已经积攒到了这种程度，怪不得没到万圣节就换上了这身情趣内衣一般的下流制服～恐怕现在她的骚屄都已经淫水涟涟，等不及想被大鸡巴爆肏了吧？
　　可惜御主是个阳痿的废物，只能他来代劳啦。
　　一想到这里，豚田胯下雄壮的巨屌便猛地充血坚挺了起来，将裤子都顶起了一个大包，天知道他之前对着南丁这身撸过多少次，现在南丁居然主动穿着这身情趣护士服跑到他的面前送屄，豚田的性欲一下子就暴涨到了极致，也不管南丁找他过来是有什么事了，直接对着粉发熟女指了指自己的胯下。
　　“护士长，我正想要找你呢，不知道为什么我的肉棒总是硬个不停，软不下来啊，能不能请你帮我治疗一下啊～”
　　“豚田，我叫你过来不是为了这个……”
　　本来南丁是因为绿奴御主土下座求她帮忙把尼托送到豚田的胯下，这才把豚田找来，想要借着明天迦勒底体检的机会，让豚田到时候跟尼托独处。
　　没想到她还没来得及说话，豚田就直接开始调戏她，弄得她有点措手不及起来。
　　南丁的声音还是像平时那样低沉知性，要不是豚田能看到她的发情度，或许还真被她骗过去了。
　　不过，已经知道眼前的粉发熟女早就发情到哪怕被强奸也不会反抗的程度，再听这种故作冷静的声音，就让豚田感到一股强烈的反差感，心中不由得更加兴奋，索性直接把裤子解开，对着南丁掏出了自己粗硕无比的雌性特攻巨屌。
　　“不行啊，护士长，一看到你，我的鸡巴就涨到不行，一定是生病了呀～”
　　裤子脱下的一刹那，远远超过平均尺寸的粗壮巨根便一下子展露在南丁的面前，随即，一股浓郁的雄性气味钻进了南丁的琼鼻，因为肉棒一直泡在几个女从者的肉穴里面，那股腥臭的雄味之中还夹杂着几缕雌香，仿佛是征服过雌性之后的勋章一般。
　　南丁的大脑顿时变得一片空白，红唇微微张开，却忘记了自己要说什么，红色的眸子痴痴地盯着那根昂扬挺立，不知道比御主大上多少倍的大肉棒，一双绿丝肉腿忍不住夹紧，不断地磨蹭着自己大腿的内侧，妄图消解肥穴之中不断传来的阵阵酥痒的感觉，呼吸也忍不住变得有些粗重了起来。
　　明明是想要让豚田把尼托搞到手的，但南丁完全没想到他居然一见面就对着自己露出肉棒，这个肥宅难道就这么饥渴吗……但既然御主是个喜欢看着喜欢的女人被其他男人的肉棒肏翻的绿奴的话，自己和豚田出轨做爱应该也会让他兴奋吧？
　　呜，可御主又不在这里，但豚田说他需要治疗，自己身为护士，怎么能视而不见呢……
　　南丁不断为自己找着借口，浑然忘记自己之所以换上这套万圣节的衣服，心底里就是隐隐约约在期待着被豚田强奸的展开～豚田一边淫笑着，一边轻轻摇晃着自己的硕大肉棒，不断撩拨起南丁心中的熊熊欲火，办工作后，粉发熟女穿着黑色短裙的安产型肉感大屁股不断扭动，磨蹭着身下的椅子，一阵阵酥麻的感觉不断传来，却杯水车薪一般完全无法缓解身体之中积蓄的欲望，反倒让她越发期待被眼前这根粗硕的巨根狠狠肏烂的感觉了。
　　此时，两人都没有注意到，医务室的门悄悄地打开了一个缝隙。
　　“呵呵，南丁格尔小姐应该也知道老板的性癖好吧？不要小看了鬼的直觉哦。让我看看吧，你打算……如何出轨呢，护士长小姐？”
　　酒吞躲在门缝后面，手里拿着一台从达芬奇那里顺来的摄像机，悄悄记录着医务室里发生的一切。
　　“咕呜～好吧，那……我先给你做一下性欲处理吧。”
　　最终，南丁还是没能敌过自己背德的欲望，站起身向豚田走了过去。
　　原本隐藏在办公桌后面的下半身也终于展露在了豚田的面前，不着寸缕的小腹结实紧绷，纤细的腰肢款款扭动，连粉色内裤都遮不住的窄小黑色短裙之下，是一双修长圆润的美腿，穿着油光绿丝的白皙肉腿上还踩着一双黑色高跟长筒靴，让南丁本来就高挑的身材显得越发挺拔了。
　　而南丁那肥厚丰润的巨臀，更是牢牢地吸引住了豚田的目光，随着绿丝双腿不断前后交错，短裙下的肥美臀肉不断荡漾出一道道汹涌的臀浪，即便在正面，都能通过那摇曳生姿、比雪肩还宽上几分的美胯窥得南丁身后丰美肥臀的一丝风情，都不知道等他后入这个饥渴的熟女从者，啪啪猛撞她的大屁股时究竟会有多舒服～
　　哒、哒、哒。
　　南丁一步一步缓缓走到了豚田的身边，带着他到一旁的病床上坐下。
　　哪怕到了这个时候，她的俏脸上依然看不出太多的表情，豚田也想看看这个发情到极限的无口熟女到底想要干什么，岔开双腿，随意地坐在床沿。
　　咕叽～咕叽～咕啾咕啾～。
　　粉发熟女从旁边拿出了一瓶润滑剂倒在自己的手心，双手互相摩擦了几下之后缓缓分开，带着绿丝手套的玉手之间顿时拉起了一根根黏稠的润滑液银丝，随后将手指套成了一个环形，握住了豚田的肉棒，缓缓地摩擦撸动了起来。
　　“如果不舒服的话请告诉我。”
　　南丁像她一直为御主做的那样，用手指摩擦着肉棒，指腹不断滑过龟头冠状沟的部分，刺激着肉棒上的敏感点，如果是御主的话，随便撸动两下就会颤抖着身子喷出一股股水精了，但豚田的肉棒却只是轻轻跳动了几下，在南丁的手心里变的更加粗壮。
　　熟女不由得加快了绿丝小手撸动的速度，然而，不管她怎么挑逗，豚田都没有半点要射精的意思。
　　“唔，护士长，这样的刺激感觉有点太平淡了，肉棒还是胀得厉害啊～”
　　豚田淫笑着伸出手一把抓住了南丁的一只肥软乳球，五根粗糙的手指肆意揉捏着，将那团柔软厚腻的软肉如同柔滑的凝脂一般不断揉成种种下流的形状，拇指和食指毫不客气地伸进了绿丝胸衣和粉色内衣之中，捏住了早已充血的娇嫩乳头，顿时，乳头上传来一股微微带着痛的酥麻快感，让南丁忍不住娇哼了一声，但她的脸蛋上依旧维持着那种平静如水的神色。
　　“呜哦～这种程度还不够吗，我明白了……噗噜噜～❤啾噜……滋噜噜噜噜噜噜～❤”
　　南丁任由豚田肆意地揉捏着她的巨乳，微微张开嘴唇，直接亲在了豚田的嘴唇上，一边用手指快速地抚摸着肉棒，一边将嫩舌伸进了豚田的口中不断搅动起来。
　　深情舌吻再配上高速手淫，一定很快就能让他射出来吧，毕竟她这么跟御主接吻的时候，手指才刚刚碰到肉棒，御主就一下子射了满地水精。
　　豚田也是丝毫不客气地含住了她的肉舌，不断地吮吸起来，大手也随之用力揉捏，让南丁肥软肉厚的巨乳在他的手中荡漾起一阵阵淫靡下流的乳浪，白皙的乳肉上也随之留下了一片诱人的指印，激烈的刺激感不断在熟女护士长欲求不满的饥渴娇躯之中不断游走着，一声声难以压抑的淫媚喘息声从她与豚田紧密交缠舌吻的嘴唇之间不断漏出。
　　“齁呜～❤噗噜噗噜噗噜……啾呜～齁呜咿咿咿咿咿咿咿～❤啾……啾噜噜噜～”
　　绿丝玉手不断上下挥舞着，手指早就把黏稠的润滑液涂满整根肉棒，豚田的大鸡巴依旧岿然不动，南丁却已经在豚田的舌吻揉奶调戏之下媚喘连连，白皙的肌肤都沁出点点香汗，在情欲之中泛起魅惑的粉红。
　　熟女护士长终于认识到豚田和御主这种小鸡巴废物之间的差距，分开口唇，用手背擦了擦自己和豚田嘴唇之间拉出的一道道唾液淫丝。
　　“只有手不能处理你的性欲吗？咕哦哦～❤那……就只能用我的肉穴了～但、还是要注意卫生～”
　　说着，南丁将豚田推倒在床上，伸手从旁边拿过了一只淡粉色特大号安全套，温柔地为豚田戴上，随后脱掉了自己窄小的粉色内裤，一双绿丝美腿从长靴之中抽出，骑跨在豚田腰部两侧，两瓣肥美的骆驼趾对准了豚田向上挺起的鸡巴，纤细的手指伸进自己的淫唇蜜穴之中搅动起来，早就迫不及待想要挨肏的发情肥屄一下子就喷出一股晶莹的雌骚蜜汁，浇洒在豚田的大肉棒上，在安全套上也染上了一层淫靡的油光。
　　豚田的肉棒也随着淫浆的浇灌颤抖了两下，变得更粗壮了几分，棒身上那一根根充血到了极限的青筋透过超薄的安全套显露出来，已经完全做好了征服眼前这个发情肥臀护士长的准备。
　　“咕呜～症状变得愈发严重了……老实一点，不要动～我这就为你进行榨精治疗……咕齁～❤好粗壮的肉棒～齁呜哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　噗叽～。
　　南丁那肥美厚腻的大屁股一下子重重地坐在了豚田臃肿的腰胯上，因为御主的阳痿而旷了好久的饥渴肉穴一下子将粗硕的大鸡巴全部吞了下去，随着肥臀的落下，豚田硕大的龟头轻而易举地将熟女肉腔之中的娇嫩软肉挤开扩张，狠狠地顶在了敏感的子宫肉环上。
　　南丁那张一直面无表情的俏脸上也终于露出了恍惚的妩媚神色，深红色的眸子颤抖着微微上翻，口中发出一连串的高亢浪叫声。
　　豚田也舒服得忍不住哼了一声，南丁的肉穴实在是紧致得不行，即便隔着一层薄薄的安全套，依然能清楚地感受到娇嫩的腔肉筋筋包裹住肉棒不断收缩挤压的感觉，强大的腔压仿佛要将他肉棒里的精液一口气榨出来一样～
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪❤！
　　只是微微失神了几秒钟，南丁便回过了神来，双手撑着豚田的胸膛，纤细的腰肢有节奏地扭动起来，肥臀不断抬起之后再狠狠砸在豚田的腰胯上，那根粗硕的巨屌也随之在她饥渴紧实的肥屄之中来回抽插起来，柔软的穴肉不断绞在棒身上蠕动着，卖力地吮吸着肉棒，一股股温热酥麻的感觉不断在豚田的鸡巴上聚集着，让他的肉棒都忍不住颤抖了起来。
　　豚田也没想到南丁这个发情度直接就是100%的熟女婊子居然这么耐肏，之前那几个女人都是随便肏两下就翻白眼吐舌头，娇躯乱颤没有反抗之力了，南丁这时候还能紧缩肉穴，扭动腰肢，层层叠叠的淫乱肉褶不断缩紧，死死地缠着他的鸡巴。
　　豚田的脸上不由得露出淫笑，之前跟玉藻前她们做爱的时候，他还没肏尽兴，那些杂鱼肉穴的女从者就都被肏晕过去了，看来这下能好好爽一把了～
　　这么想着，豚田抬起双手，将南丁双乳上的绿丝和粉色内衣拨到一旁，两只完美的水滴型巨乳一下子跳了出来，肥嫩细腻的乳肉上还残留着几道内衣的勒痕，随着南丁纤细腰肢的不断扭动而不断甩动着。
　　豚田两只手直接抓住了那两只肥熟的大奶，肆意地揉搓起来，没了绿丝的束缚，柔软的奶肉一下子便从豚田的指缝之间溢出，将他的手指整个吞没，好像将整个手都伸进炼乳之中一般，满手丝滑。
　　同时，豚田也开始主动向上挺动起腰胯来，粗大的大鸡巴在熟女肉穴之中极速抽插爆肏，用龟头狠狠顶在南丁肉腔之中敏感的地方，惹得软嫩穴肉一阵抽颤，挤出大股大股的粘稠爱液～
　　“咕齁呜～为什么症状还更严重了～呜咿咿咿咿咿～❤肉棒又变大了好多……把穴肉都撑开了～不妙呜哦哦哦哦哦哦咿咿咿～❤齁哦哦哦哦哦哦～～❤”
　　肉穴深处，粗大的肉棒插入了从未有人到达过的深度，就连很多南丁自己都不清楚的敏感点都在被那坚挺无比的雄壮龟头不断顶撞着，南丁那张俏脸在一阵阵激烈的快感之下渐渐扭曲，小嘴微微张着，黛眉簇起，美眸半翻着，原本面无表情的娇媚容颜也在无比的充实满足之中带上了一丝魅惑的风情。
　　原本南丁还只是觉得自己出轨或许能让御主开心，这才主动给豚田进行性欲处理，但那根粗大的肉棒一次次在她丰腴胴体之中抽插的时候，饥渴的肥软肉穴之中不断传来令人心神恍惚的激烈酥麻快感，肥美娇躯之中长期得不到满足的空虚感仿佛一下子就被填满了一般，那股直至灵基的强烈舒爽感让南丁几乎忘记了自己的目的，全身心地沉浸在和豚田的交尾之中。
　　肥美的娇躯已经在大鸡巴的不断磨蹭之下变得酥麻不已，南丁依旧不依不饶，不仅没有停下来的意思，反倒是越发卖力地扭动起了自己肥嫩弹软的淫臀，不断碾压着豚田的腰胯，娇嫩多汁的穴肉一下下缩紧，一层一层柔软厚实的淫肉褶皱紧密地缠绕在豚田粗壮的大肉棒上，不断来回摩擦着，激烈的酥麻挤压快感让媚穴之中的大鸡巴都开始剧烈地颤抖了起来～
　　“护士长的肉穴夹得也太厉害了吧，我都快要忍不住了啊～”
　　“不需要忍耐也可以的～咕呜哦哦哦哦哦～❤射出来吧……齁哦～在我的肉穴里面射出来吧～❤”
　　啪啪啪啪～啪啪啪啪啪啪啪啪～～。
　　感受到豚田精关将至，南丁脸上露出一丝不易察觉的媚笑，双手撑住豚田的腰间，腰肢扭动得更加激烈了起来，爆硕丰腴的肥臀啪啪❤地砸在豚田的腰胯上，不断压扁撞成一摊淫靡的肉饼，肉感的肥屄一刻不停地吞吐着粗硕的巨根，伴随着噗叽噗叽的下流淫响，晶莹的雌汁媚液私下飞溅，甩得床单上湿了一大片。
　　而豚田也不忍耐，直接腰胯猛顶，让自己的大龟头在熟女淫乱的发情媚穴深处撞了好几下，之后，死死顶着熟女护士长肥嫩的子宫，射出一大股浓稠的精液，一瞬间将安全套都撑成了一个圆圆的水球。
　　南丁的娇躯也猛地后仰，口中发出一连串畅快的淫叫，一大股黏稠的潮吹爱蜜从抽颤不已的肥屄之中呲呲喷出～
　　“齁呜哦哦哦哦哦哦～❤精液射、射进来了……去了～去了去了呜哦哦哦哦哦咿咿咿咿～❤”
　　南丁颤抖着娇躯，沉甸甸的大屁股整个压在豚田的身上，等到豚田射完，才缓缓地抬起了身。
　　大鸡巴一点点从肉穴之中抽出，但安全套却被南丁那紧致的肉穴夹在了里面，肉棒拔出的瞬间，那两瓣肥嫩紧绷的骆驼趾也一下子合拢，露出一小截安全套来。
　　南丁捏住那一小段将安全套整个抽出，半透明的淡粉色薄膜之中装满了本应射进熟女子宫之中的浓精，被撑得满满胀胀的。
　　“啊～真是太舒服了，但是我的肉棒还是完全没有软下去的意思啊，怎么办呢～”
　　“一次还不够吗～哈啊～❤那就只能继续治疗了呢～咕～齁呜哦哦哦哦～❤”
　　豚田嘿嘿淫笑着，刚刚射过一次的大鸡巴只是稍稍软了几秒钟，便再次龙精虎猛地挺立了起来。
　　见到豚田那依旧坚挺的粗硕肉棒，南丁的心中甚至还有一点欣喜，毕竟她积攒了不知道多长时间的欲望完全还没有发泄出来呢～她面色如常地把装满了精液的淡粉色安全套戴系在了自己的腰带上，再次从旁边拿起了一只浅绿色的安全套戴在了豚田的大鸡巴上，随即扶住了豚田的腰部，肥熟的安产型大肉臀再度起落，激烈地吞吐起粗大的肉棒。
　　啪、啪、啪、啪、啪啪啪啪啪啪啪啪～。
　　此时南丁已经把所谓的榨精治疗抛在了九霄云外，完全把豚田这根粗大的肉棒当成了自慰棒一般扭动着腰部，主动让龟头一下下顶在自己淫穴之中敏感的地方，沉闷的肉体撞击声不绝于耳，一阵阵令人眼晕的雪白臀浪从肥臀不断向丰腴肉感的绿丝美腿蔓延着，许久没有享用过肉棒的紧实媚穴紧紧地缠绕着鸡巴，那两瓣饱满肥嫩的骆驼趾阴唇更是死死夹着肉棒，仿佛小嘴一般不断吞吐着。
　　像是想要让豚田也更舒服一般，南丁主动趴下了身子，那两只沉甸甸的肥美大奶子直接压在了豚田的脸上，光洁如同锦缎一般的肌肤不断摩擦着他的脸颊。
　　豚田揉捏着南丁的蜜瓜肥乳，将樱桃一般的娇嫩乳首送进了自己的口中不断吮吸着，给熟女护士长带来一阵阵酸胀的触感，和肉穴之中的酥麻快美混合在一起，让南丁那丰熟淫靡的娇躯渐渐在情欲之中沉沦。
　　“呜，真是的……这些身材丰满的从者怎么都一个样子～就知道利用大奶子和肥屁股来讨好主人～”
　　门外偷窥的酒吞有些不满地咕哝着，手指却早就伸进了自己的和服之内，在自己娇嫩的肉腔之中不断搅动着，将豚田和南丁的激烈交尾当成配菜一般自慰着。
　　当然，她也没有忘记用摄像机好好录下这场淫汁四溅的交欢，毕竟这可是她给御主准备的礼物呢～
　　可怜的御主这几天因为酒吞无比色情的舔耳绿帽报告，已经射得小鸡巴发痛，原本就只能射出垃圾水精的小废屌因为短时间内射了太多次的缘故，连水都射不出来多少了～要是一边看着南丁的出轨视频，一边听酒吞的解说，又不知道会射成什么样子呢。
　　啪啪啪啪啪啪❤！！
　　时间一点点过去，房间内紧紧交缠在一起的两人却始终都没有分开，身下的床单被浸湿了一大片，南丁的腰带上不知不觉也已经挂了一大圈五颜六色的灌满了精液的安全套，这么长时间的爆肏，换成玉藻、阿比、紫式部和酒吞，恐怕四个杂鱼肉穴一起上都已经全部被肏晕一遍了。
　　南丁的身上满是细密的香汗，脸蛋上也早就红透了，一边缓缓扭动着腰肢，一边不断喘着粗重的媚气。
　　“哎呀呀，护士长已经没有力气了吗？”
　　“咕齁咿咿咿咿咿～❤你～你要干什么……现在还在治疗～不、不可以～❤齁呜、呜哦哦哦哦哦哦～❤”
　　豚田双手托住南丁的大屁股，直接把她抱了起来，骤然悬空之下，南丁一直冷静，最多只是微微露出高潮脸的俏颜上一下子惊慌失措起来，双手搂住豚田的脖子，两条绿丝美腿也交叉夹住了豚田的后腰，像考拉一样抱在了豚田的身上。
　　“护士长都已经气喘吁吁了，体力到极限了吗～没关系的，我的体力还有很多啊，嘿嘿嘿嘿，还要麻烦你继续给我做性欲处理啊～”
　　豚田一边淫笑着，一边激烈地扭动起腰胯，粗硕的大肉棒在南丁的肥屄之中狠狠爆肏！
　　远远比刚刚的女上位激烈好几倍的极速抽插带来的快感让南丁那早就高潮了十几次变得敏感异常的娇嫩穴肉颤抖不已，一下子喷出一大股黏腻温热的雌汁，滴落在早已湿透的床单上。
　　“齁呜哦哦哦哦哦哦哦～❤也太、太快了～咿咿咿咿咿～❤慢一点～肉穴～肉穴好舒服呜哦哦哦哦哦哦～❤不行～这样好、好舒服哦哦～哦哦哦咿咿咿咿咿咿～❤”
　　南丁怎么也没想到，豚田明明也已经射了十几次了，精力居然还是这么旺盛，随着豚田的不断扭腰狠狠撞在南丁肥美丰腴的大屁股上，发出一阵淫乱无比的沉闷肉响，壮硕的龟头也不断砸在她软嫩的子宫肉环上，让她肥屄肉腔之内柔软的嫩肉激烈地紧缩起来，俏脸之上的神情也从慌乱变成了红唇微吐、白眼半翻的淫乱～
　　看着南丁这幅媚态横生的撩人模样，豚田心中也是一阵兴奋，直接把脑袋贴了上去，毫不客气地吸住了她微微张开的口唇，粗糙的舌头一下子顶开了熟女的贝齿，在南丁的小嘴之中不停地搅动起来，卷住了口腔之中娇嫩的小舌，吮吸着口中香甜的淫唾。
　　噗滋～❤啾噜噜噜～噗啾～。
　　豚田的嘴巴死死地吸在南丁的香唇上，舌头与舌头不断搅动在一起，发出一阵阵啧啧的水声，淫唾从两人紧紧贴在一起的嘴唇之间流下，那黏稠拉丝的舌吻激烈到仿佛口唇也变成了性器一般，南丁不由得闭上了双眼，沉浸在和豚田紧密交缠的舌吻之中。
　　粗糙的舌头在南丁的口腔之中搅动个不停的同时，豚田身下不断挺动的大肉棒也丝毫没有停下来，一刻不停地向着熟女护士长的娇嫩子宫肉环狠狠撞去，大手托着南丁肥腻的大屁股，手指都陷进熟女软嫩的臀肉之中，激烈地扭动着腰胯在南丁的肉穴之中猛然冲刺起来～
　　“齁呜咿咿咿咿咿～❤又要去了～好舒服～肉穴好舒服呜哦哦哦哦哦哦～❤快点～快点射出来吧～没关系的～齁呜～在我的肉穴里发泄你的性欲吧～去了～要去了～去了去了去了呜哦哦哦哦哦嗯嗯嗯～❤”
　　豚田一边吮吸着南丁的小舌，一边猛挺腰胯，巨硕的鸡巴一路刮蹭过熟女肉腔之中颤抖不已的娇嫩肉褶，龟头狠狠顶在雌穴深处的子宫肉环上，黏稠的精液猛然喷射出来，南丁的雌穴也开始激烈地收缩，仿佛要将残留的精液也全部吸出来一般。
　　浓稠的精液仅仅隔着一层纤薄的安全套，将滚烫的热度尽数传递给南丁痉挛不已的雌穴中～
　　噗嗤～噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～。
　　南丁肥美的娇躯整个挂在豚田的身上，双腿在豚田的后腰交叉夹紧，十只晶莹的脚趾在激烈的快感之下忍不住蜷缩成了一团，纤细雪白的腰肢一阵痉挛颤抖，口中不断发出一声声微颤的媚叫，一股股潮吹爱液也随之呲呲狂喷起来。
　　直到豚田将鸡巴缓缓抽出，南丁光洁的小腹还在激烈地抽搐颤抖着。
　　豚田把鸡巴上的安全套拽了下来，打了个结系在南丁的腰带上，丝毫不见疲软的粗壮肉棒顶在了粉发熟女的小腹，隔着软嫩的腹肉压住了她刚刚高潮过的敏感子宫。
　　南丁的娇躯变得柔软了许多，白嫩的肌肤上泛起一片诱人的粉红，随着她粗重的媚喘，胸前那对肥美的大奶子不断摇晃着，荡漾开一道道诱人的乳浪。
　　“护士长，不行啊～我的肉棒还硬着呢，这可怎么办啊～”
　　耳边又响起了豚田那猥琐的声音，南丁迷离的目光看向了旁边装着安全套的盒子，想让豚田换上新的安全套，然而此时那里只剩下了一个空盒，特大号安全套此时已经全都装满了浓厚的精液，挂在了她的腰带上。
　　大鸡巴滚烫的热度穿透了丰满厚实的小腹，不断灼烧着南丁娇软的发情子宫，一阵阵酥麻的感觉撩拨着熟女心中熊熊燃烧的欲火。
　　反正安全套都已经用完了，那直接插进来，应该也没有问题吧？
　　被欲望填满了、热得发烫的脑袋思考之后，得到了平日里南丁绝对不会选择的答案。
　　“咕齁～❤直接插进来吧～不用戴安全套、直接插进我的肉穴里来吧～齁呜～❤没关系的～我一定会治好你……”
　　说出这句话之后，南丁的心脏跳动的速度骤然加快了几分。
　　刚刚戴着安全套的时候，豚田的这根大肉棒都把她肏上高潮十几次了，要是直接插进来的话，一定会更舒服吧？
　　呜～虽然安全套只有薄薄的一层，但直接插入的感觉一定会不一样的，她才没有期待着什么，只是单纯地在给豚田做性欲处理罢了……
　　南丁的胳膊和丝腿稍微收紧了一些，将豚田抱得更紧了，腹肉在大鸡巴上压得微微凹陷，虽然无套鸡巴还没有真正地插入进来，但熟女肉感丰腴的娇躯已经在酥麻滚烫的刺激和心中那份期待的悸动之下开始微微颤抖了起来。
　　豚田那张肥胖猥琐的脸上顿时浮现出一股淫笑，虽然南丁的紧窄肉腔夹得他很舒服，但一直在做这种过家家一般的戴套做爱，他早就腻歪了，终于能进入正题了吗～他早就想在南丁的骚屄里狠狠地生插爆肏，把这个一本正经的闷骚婊子熟女也变成他胯下的母猪肉便器了～
　　啪唧～。
　　豚田迫不及待地将南丁压在了床上，双手握住两条绿丝美腿的脚踝，将那双丰腴的丝袜美腿压在了丰腴乳肉的两侧，把熟女护士长摆成了一副淫乱无比的种付位待奸的姿势，硕大的鸡巴啪地一下砸在了那两瓣骆驼趾之间，肥嫩的淫唇缓缓蠕动着，将大半个龟头都含进了温热湿润的肉腔之中，南丁那总是没有什么表情的俏脸上也罕见地带上了期待的神色。
　　“齁哦～❤快一点、快点插进来吧……没事的～咕呜～随意用我的肉穴进行性欲处理吧～”
　　看着南丁这幅下流无比的骚样，豚田忍不住嘿嘿一笑，这个骚货，嘴上一直在说什么性欲处理，一副公事公办的样子，结果不还是想要他的无套大鸡巴吗～哼哼，看他把这熟女婊子的骚屄狠狠肏烂呀～这么想着，豚田的腰胯猛然一沉，粗壮无比的巨根噗叽一声狠狠地肏进南丁娇嫩柔软的肥穴之中！
　　“齁呜哦哦哦哦哦哦咿咿咿～❤无套鸡巴插进、进来了呜咿咿咿咿～这种感觉～好舒服～齁呜～齁呜哦哦哦哦哦哦～❤”
　　粗大的肉棒轻松地挤开了熟女肉腔内尚在高潮的余韵之中颤抖不已的娇嫩软肉，狠狠地砸在了柔韧弹软的子宫口上，虽然只是少了一层纤薄无比的安全套，淫腔之中强烈的缠绕吮吸力道却好像翻了一倍一般，一道道肥嫩肉感的淫肉褶皱不断蠕动，仿佛无数小手温柔地摩挲在豚田的肉棒上，厚实的子宫肉环也如同小嘴一般一缩一缩，死死地吮吸着豚田粗硕的龟头，让豚田都爽得忍不住低吼了一声，粗暴地扭动起腰胯在南丁的大屁股上狠狠打桩起来～
　　啪啪啪啪啪啪啪啪～～
　　在一阵阵沉闷的撞肉淫响之中，南丁丰腴肥嫩的大屁股被豚田无情地砸扁成了淫靡的肉饼，软嫩的淫肉被粗暴地挤压变形，在后臀上堆积出两道无比诱人的淫肉沟壑，无套巨屌那充满了雄性气息的热度在淫媚的肉腔之中不断蔓延，让粉发熟女护士长那饥渴无比的发情雌穴不受控制地抽搐颤抖，仿佛在主动谄媚着在其中抽插不止的粗壮鸡巴一般温柔地蠕动着，那两条被豚田强行压下的修长绿丝肉腿也随着鸡巴抽插的节奏来回摇晃着。
　　豚田的双手微微向上，捏住了南丁那两只对着天花板抬起的娇嫩丝足，轻轻揉捏着，即便隔着一层丝袜，也能感受到熟女肥嫩厚实的玉足如同奶油一般顺滑的手感，之前一直闷在长筒高跟皮靴里面，一双丝足上满是湿漉漉的香汗，豚田索性将一双嫩足凑在一起，脸颊贴上去伸出舌头不断在熟女敏感的足心上舔舐起来。
　　一双绿丝美腿在豚田的手中再度下压了几分，柔嫩的大腿压在了南丁平坦紧绷的腹肉上，胸前那对软嫩的肥乳也被膝盖顶出一道凹陷，变成了一副淫乱无比的形状，随着豚田的爆肏不断荡漾起一道道白花花的晃眼肉浪，爆硕肥腻的大屁股也随之翘得更高了一点，让大鸡巴肏得更深，将腔穴最深处的肥嫩子宫都压扁成了一团下流的肉饼。
　　“齁呜哦哦哦哦哦哦哦～❤居然能插得这么舒服～齁咿咿咿～身体好、好酥麻～鸡巴～大鸡巴顶在子宫上了～咿哦哦哦哦哦哦～❤好舒服呜哦哦哦～”
　　肥穴与丝足被同时侵犯着，一波接着一波的激烈快感惹得粉发护士长小嘴张开成o形，喉咙之中不断流出一连串低沉的淫乱骚叫，双手搂着豚田的脖子，胡乱扭动着纤细的腰肢，饱满丰腴的大屁股来回扭动，迎着豚田抽插不停的腰胯主动顶了上去～
　　感受到了身下美肉熟女的主动迎合，豚田心中一阵兴奋，胯下的大鸡巴再度跳动了几下，充血得又粗壮了一分，棒身上青筋暴起，刮蹭着南丁腔穴之中蓄满了黏腻爱液的敏感肉褶，粗大的龟头狠狠地撞在早已摇摇欲坠的娇嫩子宫口上。
　　此时，南丁那张俏脸上早就不复之前的冷酷，满脸红霞，白眼大翻，一副爽到丢了魂的样子，豚田极速扭动腰胯，伴随着一阵激烈无比的沉闷肉体撞击淫响和南丁胡言乱语的媚喘，巨屌乘胜追击一般连续撞击着粉发熟女软嫩无比的熟媚子宫，几十次打桩爆肏之后，粗大的龟头在南丁肥美娇躯的剧烈颤抖和肉穴之中爱液狂喷之中狠狠地肏开了子宫，龟头整个爆肏进熟女从未被任何人进入过的的软嫩子宫肉壶之中，将她白嫩的小腹都顶起了一道明显的凸起～
　　噗叽～噗呲噗呲呲呲呲呲呲～
　　在南丁被巨屌破宫的瞬间，剧烈的快感几乎要将熟女护士长的大脑整个融化殆尽，细长的柳眉蹙成一团，小嘴张开到极限，不停地媚喘着，腰肢狂颤不已，雪嫩的肥臀也随之摇晃出一阵下流的肉浪，肥屄之中猛然喷出一大股晶莹的水柱，将两人身体交缠的部分都完全打湿了。
　　“哎呀呀，不是在帮我进行性欲处理嘛，护士长怎么潮喷得这么厉害啊～难道说已经喜欢上老子的大鸡巴了嘛？”
　　“咕齁～❤齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～子、子宫里面都被撑开了～❤齁哦哦哦哦哦～好、好舒服哦哦哦哦～这种感觉从来没有过～齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦～不、不对～我、我潮喷只是、只是在给你的肉棒做消毒呜咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤怎么可能喜欢上你的肉棒～齁嗯噢噢噢噢噢噢噢噢～不行～又、又要潮吹了～完全忍耐不住齁哦咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤”
　　即便已经被肏成了这幅惨样，南丁依然在嘴硬着，只不过被激烈的快感冲刷得乱成一团的发情大脑只能胡乱想出不合常理的蹩脚借口，反倒让豚田心中征服感暴增，大鸡巴变本加厉地狠狠捣进她颤抖不已的媚穴之中，持续不断的激烈快感之下，南丁冰山外表之下淫乱无比的闷骚婊子本性完全展露了出来，口中骚叫连连，肥臀还在不断向上抬起迎合着鸡巴！
　　“嘿嘿嘿，被肏进子宫之后肉穴一下子夹得这么紧，都已经骚成这个样子了怎么还在嘴硬啊，这么口是心非的护士长可得好好惩罚一番～”
　　豚田一边嘲弄着胯下心口不一的发情母猪，一边将那两条在空中乱踢个不停的绿丝炮架肉腿搭在了自己肥硕臃肿的肩膀上，伸出手在南丁那丰满柔嫩的雪白豪乳上狠狠拍打了起来。
　　南丁敏感的乳肉上顿时传来一阵酥麻的痛感，被又肥又丑的男人压在身下一边爆肏一边扇奶子的屈辱伴随着背叛心中深爱的御主对其他男人张开双腿的背德感混杂在一起，让身体之中的愉悦变得越发浓烈了。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　南丁软嫩的乳肉在豚田的巴掌下淫乱地翻涌着，一阵香汗四溅，身下黏腻多汁的肥屄也随之越发剧烈地收缩了起来，柔软的媚肉不断从四面八方夹紧豚田的鸡巴，甚至在肉棒抽出的时候还依依不舍地绞在棒身上，被拽得微微外翻，感受到身下粉发熟女激烈的反应，豚田的心中也是一阵兴奋，扇在肥奶上的巴掌力道也不由自主地加大了几分，很快便在白皙的乳肉上留下了好几个通红的巴掌印～
　　“齁呜哦哦哦哦哦哦哦咿咿咿咿～❤不、不行了～太激烈了哦哦哦哦哦哦～❤去了～又要去了～齁咿咿咿咿咿～❤肉穴要、要被大鸡巴肏烂了哦哦哦哦哦哦～❤”
　　虽然嘴上还是不愿意承认，但南丁的身体已经开始向豚田臣服了，豚田那矮小肥丑的身体仿佛一头不知停歇的性欲怪物一般，连续爆肏了几个小时还一点疲软的意思都没有，即便是耐肏的南丁也已经在持续不断的快感之下乱了心神，从一开始豚田一次射精只能让她高潮一次，到现在还没肉棒还没射出来就已经高潮了好几次，肥美的娇躯还在狼狈地对那根巨屌献媚讨好，就连骚屄之中软腻的淫肉都已经在不知不觉中被塑造成了豚田肉棒的形状。
　　南丁浑身的媚肉乱颤着，那饱满的骆驼趾阴唇都在豚田一下下的打桩之中被压扁成两片淫靡的肉饼，媚液飞溅之间，不断缩紧的雌穴仿佛要将马眼之中的精液完全榨干一般不断吮吸着，让豚田都感觉自己的鸡巴酥麻不已，不由得加快了扭胯的速度，整个人压在了南丁的身上，腰胯在熟女肉穴之中猛烈冲刺起来，将护士长肥美的大屁股蹂躏得颤抖不已，粗壮的龟头也随之毫不留情地撞击着那雌液泛滥的软嫩子宫。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　“又要射了～护士长的无套肉穴真是太舒服啦～第一次中出，用子宫给老子好好接住吧～”
　　豚田的口中发出一声兴奋的低吼，腰胯向前猛地一挺，紧紧压在南丁软嫩的大屁股上，硕大的龟头狠狠顶进子宫，喷出一大股浓稠的白浊精液，汹涌的精液不仅没有由于射了十几次而变得稀薄，反倒是因为中出而更黏稠了几分，一下子就将南丁软嫩的子宫给彻底填满～
　　“齁唔哦哦哦哦哦哦～❤好、好胀～精液全都灌进来了唔咿咿咿咿～去了去了去了～子宫都被精液填满了～要不是英灵的话一定会怀孕咿咿咿咿咿咿～咕齁、齁哦哦哦～❤去了～去了咿咿咿咿咿咿～❤”
　　南丁的四肢死死地搂紧了豚田矮胖的身体，深红色的眸子颤抖着上翻，口中不断发出愉悦的媚叫声，肥屄颤抖着喷出一股股满是雌骚味的爱蜜淫汁。
　　射精之后，豚田又缓缓扭动了几下腰胯，粗硕的大鸡巴又连续抽插了好几下，让南丁紧窄的肉穴将肉棒之中残留的那一点精液也全部榨干净，顺便又接着高潮的余韵将南丁送上几次高潮，晶莹的爱液也随之喷得到处都是，吧粉发熟女整个腰肢、肥臀和美腿根部都染上了淫靡下流的油光。
　　把南丁的子宫整个射满之后，豚田这才心满意足地从熟女护士长肥美的娇躯上爬了起来，大鸡巴缓缓从南丁那依旧紧绷着的淫乱熟穴之中缓缓拔出。
　　随着一声仿佛拔出红酒塞子一般的脆响，粗硕的鸡巴和痉挛不已的美穴之间牵连出一道道下流的银丝水线，浓稠的精液伴随着黏腻的爱蜜从肉穴之中缓缓逆流出来。
　　看着瘫软在床上，双腿依旧M字岔开，肉穴之中还在不断流精的南丁，豚田的脸上不禁露出得意的淫笑，走到护士长的身边，啪地一下把沾满了爱液和残精的大鸡巴拍在了她的俏脸上，把上面散发着下流气味的汁液在那张娇媚的脸蛋上涂抹着。
　　“护士长～鸡巴上沾上你这么多骚水，快来帮我消消毒呀，嘿嘿嘿嘿～”
　　“齁哦哦哦～咕啾～❤咕叽……噗噜～噗噜噜噜噜噜噜噜～❤”
　　粗硕的大龟头狠狠顶在了南丁饱满的嘴唇上，依旧沉浸在高潮余韵之中还翻着白眼的粉发熟女便发自雌性本能一般下意识地发出了一声娇喘，朱唇张开，献媚一般在大鸡巴上落下了好几个淫荡的深吻，淫媚的软舌也从唇间伸出，不断上下扫动着，将肉棒上沾着的腥臭浓精卷进自己的口中。
　　好似把鸡巴当成心上人一般一连亲了好一会，南丁才终于回过神来，但她也没有拒绝，反倒是噗嗤一声将豚田的大鸡巴含进了自己的口穴之中，不断舔舐了起来，刚刚无意识清扫之中被落下的淫液和残精也在娇嫩小舌的极速扫动之中被南丁统统咽进了口中。
　　一番清扫过后，南丁直接抬起了头，将豚田的大鸡巴整个含进了口中，随即一股激烈的真空吮吸力便猛然袭来，口唇之间更是响起一阵色情无比的吸水声。
　　豚田舒服地眯起了眼睛，脸上满是享受的神色，他也没想到这个闷骚婊子被他肏翻露出本性之后居然能骚成这样，双手不由得按住了南丁的脑袋，将大鸡巴狠狠地顶进了她的喉咙深处。
　　“齁呜哦哦哦哦哦哦哦～❤咕叽咕叽～噗呜呜～❤啾噜噜噜噜噜～”
　　南丁的红唇缠在肉棒的根部，卖力地吮吸着那根深深插进她喉穴的巨屌，在情欲中泛起娇美粉红的脸颊在激烈的吮吸之下都深深地凹陷了进去，变成了一副无比淫乱的口交脸，湿软娇嫩的小舌在口腔内部缠绕在肉棒上飞快地舔舐起来。
　　甚至不需要豚田用力，南丁就开始主动前后摇晃起脑袋，温柔地侍奉着口中的大鸡巴，满是情欲的媚眼颤抖翻起，粉色麻花辫在脑袋后面甩来甩去着，舌头也在不断灵巧地扫过肉棒上敏感的地方，给豚田带来视觉和触觉的双重快感。
　　豚田一边享受着护士长下流的真空吮吸，一边伸出大手抓住了那对肥嫩的乳肉随意地把玩起来，南丁的娇躯顿时一阵娇颤，鼻腔之中发出一整媚劲十足的哼喘，绿丝玉手悄悄伸进了自己身下，用手指不断搅动起被射满了浓精的雌熟肥屄，发出一阵阵黏腻的水声，和吮吸肉棒的声音混杂在一起，显得尤为淫乱。
　　都已经被肏成这样了还想着自慰，这闷骚母猪到底是有多欠肏啊～豚田的心中暗笑，大鸡巴也逐渐在熟女激烈的口交侍奉下产生了一股过电一般的酥麻，他伸手抓住了南丁的麻花辫，将她的俏脸压在了自己肥硕的胯下，南丁的娇唇瞬间在豚田的股间压扁，雄壮的大鸡巴也狠狠地肏进喉咙深处，一大股浓稠的精液汹涌地喷在护士长的喉咙肉壁上～
　　噗嗤噗嗤噗嗤～噗嗤噗嗤噗噗噗噗噗～
　　“噗咿咿咿～❤齁呜、齁～齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　巨量的浓精直接堵塞了喉咙，南丁雪白的脖颈不断上下滑动，拼命地吞咽着，然而大量的精液还是反涌进她的口腔，从琼鼻之中噗嗤喷出一道精线，让南丁本就被鸡巴抹满了精痕和淫液的脸蛋显得更加污浊淫乱，岔开的绿丝美腿都随之颤抖不已，肉穴之中也呲呲地猛然喷出一大股骚水～
　　舒爽射完之后，豚田才放开了压着南丁脑袋的手，护士长缓缓地抬起脑袋，嘴唇依旧死死箍在鸡巴上，将棒身上的精液全都吮吸干净，最后在龟头上啾地吻了一下，这才娇嗔地白了豚田一眼，对他张开了嘴巴。
　　南丁的嘴角上沾着几根歪歪扭扭的阴毛，嘴里还含着一口没来得及咽下的精液，娇嫩的软舌在口中搅动，将浓精翻搅了好几下，之后才闭上嘴唇，咕噜一声吞咽之后，再次张开的口中已经只剩下了嫩红的口腔软肉，一直板着脸的南丁做出这样痴女的姿态，强烈的反差感更显得淫荡无比。
　　“护士长吞我的精液还高潮得这么厉害，难道是欲求不满吗～没关系的，我也可以帮你进行性欲处理啊～”
　　“咕～❤等等、豚田……我叫你过来是有别的事情的～明天就要进行迦勒底大体检了，我想让你帮忙……”
　　看到豚田那根被淫唾清扫的水亮，依旧坚挺无比的大鸡巴，南丁的肉穴顿时一阵痉挛缩颤，她这下是真的被肏服了，御主的那根阳痿鸡巴连和他的巨屌相提并论的资格都没有，要是再被这么雄壮的巨根肏下去，她真的要变成白痴了……压下内心之中那股莫名的期待，南丁向后挪了挪肥臀，谈起了因为沉迷出轨做爱而一直没来得及说的正事。
　　随着南丁的邀请说出口，豚田系统之中一直显示暂未开放的任务：征服雌畜尼托克莉丝终于变成了可以完成的状态，南丁格尔也已经加入了他已经征服的雌畜列表之中。
　　豚田一下子就想明白了，肏翻尼托的机会恐怕就在体检的时候，难道这还是个隐藏任务，要先把南丁肏服才能解锁吗？
　　“好啊，当然没问题。”
　　“那、那你先回去吧，今晚来仓库，我教教你怎么使用那些医疗用品～”
　　见豚田答应了下来，南丁连满推着他让他离开，生怕豚田再在这里呆一会，她就会忍不住再次对他张开双腿，被他肏成脑袋里只剩下鸡巴的白痴母猪。
　　豚田看出了南丁的小心思，却也不心急，毕竟这闷骚熟女嘴上虽然还没承认，实际上已经是他的雌畜了，随便什么时候让她彻底堕落都可以～
　　在豚田离开之前，酒吞早就拍够了满意的素材，跑去找御主了。
　　娇小鬼女的心情愉悦，心爱的从者被狠狠肏了好几个小时，御主却浑然不觉，还要看到视频才能知道，想必他一定会露出痛苦而又舒爽的扭曲表情吧？
　　呵呵，真是光想想就让鬼心情荡漾，迫不及待想要看到老板可怜的样子了～当然，再怎么可怜，酒吞也不会帮他撸出来的，毕竟她可是豚田的忠心肉便器呢，能为心爱的御主找点撸管素材已经是大发慈悲啦～
　　很快，时间就到了晚上。
　　豚田慢悠悠地来到了医疗仓库，南丁早就在那里等着了，只是她此时又换了一身衣服，原本扎成麻花辫的淡粉色头发散开成了披肩及臀长发，俏脸上戴上了一只无框眼镜，身上穿着浅粉色的连身短袖护士服，露出一条雪白的胳膊，双手戴着一对丝质白手套，短小的裙子仅仅能包住她的肥臀，随意地坐在椅子上，肥硕的大屁股直接在椅面上压扁成圆润爆硕的尻饼，两条黑丝网袜美腿互相交叠，白嫩的腿肉从丝网的孔洞之中微微凸起，展露着大腿饱满的肉感，穿着高跟的嫩足不断摇晃着。
　　“护士长怎么又换上这么骚的衣服，难道说又想给我做性欲处理了吗，看得我鸡巴一下子就硬了啊～”
　　“只是调整成了圣诞灵基而已，来之前已经洗手漱口了吧？”
　　豚田嘿嘿淫笑着，南丁嗔怪地白了他一眼，站起了身，准备向他解释医疗用品的使用方法。
　　白天被狠狠肏了一顿之后，南丁面对豚田的时候显得有女人味多了，让豚田不由得心中暗笑，这闷骚熟女实在是缺滋润啊，还在狡辩什么，穿得这么骚来找他，不就是肥屄又欠肏了嘛～
　　在仓库的一个不起眼的角落，一个摄像头正在悄悄地监视着仓库中发生的事情，而在远处的一个房间之中，御主已经赤身裸体地被死死地绑在了一张椅子上，他的眼前正显示着仓库之中的监控画面，看着在自己面前冷酷无情的南丁对着豚田撒娇的样子，御主的废物小屌早就颤抖着充血勃起了，但他的四肢都被死死地绑着，根本就没有办法触碰到鸡巴。
　　“呜……酒吞～求求你了，把绳子解开吧……”
　　“呵呵，不行呢，老板～你最近射得也太多了吧，忍耐一下会更舒服哦～加油吧，好好看着，忍耐……直到最后再将囤积的东西交出来吧～要不然，岂不是很浪费吗？”
　　酒吞扶着椅背，在御主的耳边轻轻吹着气，让他的身体颤抖不已，胯下的小鸡巴也连续地跳动了好几下。
　　仓库之中，南丁已经讲解了好几种医疗用品的使用方法，但豚田完全是心不在焉，目光一直落在南丁护士服下爆乳肥臀的娇躯上，心中盘算着什么时候把这个闷骚婊子压在胯下狠狠爆肏中出一番。
　　南丁把手中讲解完毕的医疗用品放在一旁，转身去拿下一种，因为想拿的东西放在柜子的下方，南丁深深弯下了腰，肥软爆硕的巨臀也随之高高翘起，短小的护士裙因为姿势的缘故也向腰间卷了上去，露出了一大片雪白的臀肉，黑色的丁字裤深深地陷进了两瓣饱满的屁股缝里面，从后面看简直像是没穿一样。
　　如此下流的美景让豚田看得兴奋无比，直接从旁边的桌子上拿起了一根满是软毛的长刷子沾满了生理盐水，伸手掰开了南丁娇嫩的大肉臀，将丁字裤挑开到一边，直接把毛刷捅进了熟女护士长紧缩的屁眼之中。
　　“齁呜哦哦哦哦哦哦哦～❤你、你在干什么……好～好酥痒呜咿咿咿咿咿咿～齁哦～齁呜哦哦哦哦哦嗯嗯嗯嗯～❤”
　　正在专心找东西的南丁根本就没有注意到豚田的偷袭，娇嫩敏感的屁眼骤然传来一股激烈的酥麻感，南丁的娇躯一下子如同触电一般颤抖，脑子也骤然变得一片空白，直接脱力跪倒在了地上，白嫩的胳膊撑着地面，胸前两只丰腴肥硕的豪乳也在地上压扁成了两团淫靡的肉饼，腰肢下沉，肥嫩的大屁股一下子就对着豚田高高撅了起来。
　　“嘿嘿，想给护士长洗洗屁眼，刚刚你不是说这个是清洁用的吗～”
　　“齁咿咿咿咿咿～❤那、那是清洗杯子用的～不、不要～咕呜、齁呜哦哦哦哦哦哦～❤太、太激烈了～别再插了哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　刷子上柔软的绒毛并不会伤害到南丁，但那细密刷毛刷过敏感屁穴带来的刺激却是实打实的，甚至豚田还在用手指掰开她娇嫩的屁眼，不断将毛刷向肠穴深处插去，那长达二十厘米的毛刷缓缓向屁眼深处探索着，不断蔓延的酸麻让南丁都快要哭出来了，不断摇晃着自己肥熟的大屁股，企图从豚田的魔爪之中逃脱。
　　豚田的脸上露出了一丝淫笑，抬起巴掌狠狠地拍在了护士长来回扭动的柔软臀肉上，惹得一道道雪白的肉浪不断翻涌，南丁的腰肢剧烈地颤抖了几下，肥熟雌臀扭动的速度不由得变得缓慢了许多，豚田趁机掰开豚肉，将毛刷再度往屁眼里捅进去。
　　“你不是最喜欢卫生了嘛，护士长～别挣扎嘛，我这就把你的屁眼洗洗干净～”
　　毛刷直接在南丁的屁眼里插入了十厘米有余，激烈的刺激感让熟女护士长一下子就软了身子，上半身完全趴在地上，就连娇俏的脸蛋都完全压扁在了地面上，一大股爱液从软嫩的骚屄之中猛然喷出，将丁字裤都完全浸湿了，肥臀扭动的力道也随之变得有气无力起来，豚田一边淫笑着，一边继续抓着刷柄在南丁的屁眼里抽插着。
　　唰唰唰唰唰唰～
　　柔软的刷毛在南丁肠穴深处来回摩擦着，惹得熟女敏感的肠肉激烈收缩，分泌出一股股黏腻的肠液，然而屁眼越是收缩，就会被毛刷刺激得越是剧烈，即便南丁再怎么不屈不挠，也丝毫没办法抵挡得住这种越来越激烈的酥麻感，没一会便如同一头发情待奸的母猪一般口中媚喘连连，主动将肥臀一下下向后顶了起来。
　　另一边，御主死死地盯着监控画面的情况，不断粗重地喘息着。
　　之前豚田侵犯阿比的时候，还是南丁陪着他在这间房间里看着监控的，没想到只过了几天，南丁就也被豚田的魔爪肆意玩弄，要不是酒吞给他视频，他甚至丝毫都没有察觉！
　　这种不知不觉之间被戴上一顶绿帽的感觉让御主的心里痛苦与愉悦交加，小鸡巴也是一阵阵胀痛，硬得要命，然而他的四肢都被牢牢绑住，只能焦躁而徒劳地扭动着腰部，让勃起的小鸡巴在空中不断甩动着。
　　“嘿嘿嘿嘿，屁眼洗干净之后就可以用了吧，让老子好好给你开开苞吧～”
　　医疗仓库中，见南丁已经进入了状态，豚田一把将毛刷抽了出来，带出一大股清黏的肠液，随即将那聊胜于无的黑色丁字裤扯了下来，抱住了粉发熟女护士长的肥熟巨臀，粗硕的大鸡巴从裤子之中弹出，对准了刚刚被毛刷好好折腾了一番还在微微张和的媚熟屁眼，轻轻一压，大半个龟头就压进了再肠液的滋润之下黏腻柔软的欠肏屁穴之中。
　　“齁呜～不行～我、我的屁眼还是第一次……咕齁哦哦哦哦哦～❤让我准备一下咿咿咿咿咿咿～❤”
　　“哼哼，就知道那个废物御主没本事给你们破处，你们这帮婊子英灵的第一次都让我收下吧，哈哈哈哈～”
　　“齁哦哦哦哦哦哦～大鸡巴～咕呜哦哦哦哦哦哦～❤肏、肏进屁眼里来了～咿咿咿咿咿～❤好胀～这种感觉还是第一次～齁咿咿哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　豚田哈哈大笑着，双手掐着南丁纤细的腰肢，腰胯狠狠向前一顶，粗大的鸡巴瞬间突破了紧窄的肛门，插入了屁眼深处深邃紧窄的处女肠穴肉缝之中，将南丁身上最后一处肉穴也霸道地占有，虽然大鸡巴刮过肠肉褶皱的刺激感不如毛刷那样强烈，但屁穴之中满足的酸胀感和滚烫的热度却是刚刚被毛刷调教时完全无法比拟的～
　　一瞬间，南丁的口中发出了一阵淫乱的雌叫声，腰肢激烈地扭动起来，肠穴之中的软肉也随着大鸡巴的抽插而快速蠕动颤抖起来！
　　豚田也是感到一阵舒爽，南丁温软嫩滑的肠穴软肉将他的整根鸡巴都完全包裹住，柔软的感觉和骚屄完全不同，爽快的程度却是不相上下。
　　豚田爽快地淫笑一声，扭动起要不，大鸡巴便在南丁的肠穴之中猛烈抽插起来。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪～～。
　　粗硕挺翘的大肉棒不断顶在南丁屁穴深处，一次次抽插之下，将腔穴之中娇嫩的软肉碾压得抽颤不已，南丁白天的时候刚刚被肏得高潮连连，来医疗仓库的路上肉腿还有点发颤，娇躯也变得敏感了许多，此时又被豚田如同母狗一般压在地上，在巨屌凶狠有力的后入爆肏之下，屁眼之中不断传来一阵阵酸胀的刺激，让粉发熟女忍不住发出一声又淫乱的媚叫，双眸颤抖着翻了起来，小舌也在不知不觉之间从口唇之中滑了出去，胡乱地舔舐着地面。
　　“咕叽～❤屁、屁眼里面要被大鸡巴搅烂了哦哦哦哦哦～噗齁、齁呜咿咿咿咿咿～❤隔着肠肉顶、顶到子宫了咿咿咿咿咿～❤好刺激～不、不行了～去了～被肏屁眼去了咿咿咿咿咿哦哦哦哦哦～❤”
　　豚田的腰胯一下下狠狠撞在南丁白腻肥美的巨臀上，让那两团白花花的大屁股如同弹嫩的牛奶布丁一般颤抖出一道道淫靡的臀浪～肠穴之内敏感的地方被硕大的龟头一刻不停地碾压着，甚至隔着两层厚实肉壁的子宫都被狠狠压扁。
　　在一阵阵酸麻快感的冲刷之下，南丁的小腹剧烈的颤抖起来，呲呲地在地面上喷出了一大滩热气腾腾满是雌骚味的爱液水洼。
　　监控室中，看着南丁跪在地上被豚田后入爆肏屁眼，甚至还婊气十足地扭动着大屁股迎合豚田抽插的节奏，比白天的时候酒吞带来的录像里还要淫荡许多的模样，御主的鸡巴早就勃起到了极致，不停地跳动着，甩出一滴滴稀薄的先走汁，看这幅样子，恐怕用手指轻轻一碰就要控制不住地猛射出来了～然而此时御主的双手被酒吞狠狠绑在了椅子背上，根本就没办法碰到自己颤抖不已的小废屌。
　　“酒吞……求求你了～让我射出来吧～肉棒硬得好痛啊～酒吞～”
　　“哎～才忍了这么一会就受不了了吗？老板还真是没什么定力呢～呼……看着南丁堕落的样子，很兴奋吧？呵～想要咱帮你撸出来吗？”
　　酒吞一边软声软语地在御主的耳边耳语吹气，一边把小手虚握起来，在御主的眼前上下晃动了几下，监控之中南丁无比欢愉的母猪淫叫再配合上酒吞魅惑的声音，直接让御主的身子都酥了半边，连连点头。
　　“想、想要～求你了酒吞……帮我撸出来吧！”
　　鬼女一边媚笑着，一边将嫩手缓缓地伸向了御主的双腿之间，就在御主望眼欲穿地等了许久，娇嫩的手指只差一点就要碰到他的废物鸡巴的时候，酒吞却一下子把手给抬了起来，让御主的希望再度化为了泡影。
　　“不——行～说过好多次了吧，妾身的身体只属于主人一个人呢～御主的废物鸡巴咱是绝对不会碰的哦～❤”
　　“那、让我自己撸一下也可以啊，把我放开吧～酒吞……”
　　“啊～呀呀呀呀……不行哟，多多忍耐一下吧，让咱再看看你扭曲的脸颊呦，老板～”
　　不管御主怎样求饶，酒吞都不为所动，一边挑逗他，一边注意着分寸，让他的鸡巴一直保持在想射精又没办法射出去的状态～
　　医疗仓库内。
　　南丁已经高潮了两三次，两条跪在地上的网袜美腿之间积蓄的淫液水洼也随之扩大了一大圈，浑圆爆硕的肥臀在豚田凶狠无比的抽插之中不断荡漾出一道道白腻的臀浪，随着大鸡巴激烈的抽插，一道道黏腻的肠液从屁眼之中不断飞溅出来，在那颤抖不已的媚熟肥臀上都染上了一大片油腻的水光。
　　在温软屁穴持续不断的吮吸舔舐之下，豚田也已经舒爽到了极点，双手抓着熟女护士长弹嫩的臀肉，十指深深陷进那两团柔软的凝脂之中，腰胯扭动的速度骤然加快，狠狠顶在南丁肠穴深处最敏感的几处，惹得粉发熟女扬起俏脸发出一声声与平日的形象丝毫不符的浪荡淫叫，柔软的屁穴嫩肉也随之抽搐着收紧！
　　啪啪啪啪、啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～。
　　“嘿嘿嘿～护士长的屁眼还真是舒服，和肥屄一样都是上等的母猪穴啊！要射了～拿老子的精液给你的骚屁眼好好消消毒吧～”
　　几十下畅快的冲刺爆肏过后，豚田淫笑着将鸡巴抽出大半，只剩下龟头还含在南丁的屁眼之中，随后腰胯向前猛然一挺，整根鸡巴在熟女屁穴挽留一般的缠绕吮吸之中重新猛肏回肠穴深处，龟头狠狠地砸在柔软厚实的肠壁上，隔着两层肉壁将南丁的子宫撞成了一团颤抖不已的淫荡媚肉，随即，浓厚的精液从马眼之中汹涌喷出！
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～噗噗噗噗噗噗噗噗！
　　“齁呜哦哦哦哦哦哦～❤屁、屁眼也被中出了～好舒服呜哦哦哦哦哦哦～❤要去了、要去了～屁眼要去了～去了哦哦哦咿咿咿咿咿～❤”
　　伴随着南丁淫乱的母猪骚叫和噗呲噗呲的下流喷水声，南丁高高撅起的大屁股一阵痉挛颤抖，双眸颤抖地翻起了白眼，肥美的娇躯完全瘫软在了地上，一瞬间直接高潮到失神，直到豚田射完把鸡巴抽出，龟头冠状沟再度划过肠穴嫩肉的酥麻感觉才重新将她唤醒，回味着娇躯之中残留着的愉悦快感，口中发出了一声饱足的媚叫。
　　豚田的脸上露出一阵猥琐无比的淫笑，晃了晃鸡巴，肉棒和南丁屁眼之间连接着的一道道精丝，缓缓向下，对准了护士长肥嫩饱满的骚屄穴口。
　　感受到大鸡巴顶着肉穴的温度，南丁的脸上顿时露出了慌乱的表情，她刚刚就已经高潮到失神了，要是继续挨肏的话，绝对会不妙的！
　　“咕哦～不、不要～齁呜哦哦哦哦哦哦～❤让我休、休息一下呀～咕呜咿咿咿～现在插进去的话～肉穴会被肏坏的～咕呜咿咿咿哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　正在兴头上的豚田怎么会在意南丁的感受，不如说他此时就是在期待着这个闷骚熟女彻底崩溃堕落的一刻，他一边淫笑着，一边将胳膊分别伸进了南丁两条肥美网袜大腿的腿弯，直接从背后将护士长整个抱了起来，随后双臂向两边一拉，让南丁修长丰腴的大腿直接被迫岔开了一百八十度，摆出了一幅如同被把尿一般羞耻无比的姿势，汁水涟涟的肥屄也随之丝毫不设防地展露在豚田的巨屌之前～
　　刚刚被猛肏屁眼的时候，南丁就已经高潮了好几次，此时两瓣肥美的骆驼趾早已微微分开，露出雌穴之中层层下流的肉褶，仿佛期待被大肉棒填满，又像在诱惑着豚田一般，一滴滴晶莹的爱液缓缓滴落在翘起的龟头上，沿着粗壮的肉棒向下流淌，在那沾满了肠液和残精的大鸡巴上冲刷出一道淫液水线。
　　南丁一下子娇呼出声，一想到自己白天刚刚被狠狠肏翻，方才屁眼的处女也被夺走了，此时若是再被插进肉穴，自己一定会彻底堕落，她的脸上不由得露出了惊慌的神情，拼命扭动起腰肢挣扎了起来。
　　只不过这发情度早就达到100%的骚货此时所谓的挣扎在豚田看起来也不过是欲拒还迎罢了，他满脸猥琐的淫笑，腰胯向上狠狠一顶，噗叽一声，粗硕的大屌就齐根插进了南丁淫汁泛滥的诱人肥穴之中！
　　“噗呜～咕齁咿咿咿咿咿～❤怎、怎么会～❤齁咿咿咿咿咿～❤饶、饶了我喔喔喔喔噢喔喔喔～求求你～不要齁咿咿咿咿～❤顶、顶到最里面了～❤不行了～去、去了呜～齁哦咿咿咿咿咿～❤”
　　在白天就已经沦陷的肥嫩子宫丝毫没有阻挡的一丝，让豚田的大鸡巴轻而易举地将肉穴整个肏穿，顿时，一股无比畅快而充实的酥麻感传遍全身，多年以来欲求不满的雌熟娇躯终于被强烈的满足感覆盖，让南丁忍不住朱唇大张，发出一连串语无伦次的淫乱骚叫，软嫩的腔肉痉挛不已，子宫深深缠住龟头，喷涌出一道道黏腻的爱液～
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～。
　　豚田不断急速扭动着腰胯，狠狠砸在南丁浑圆丰满的大肥屁股上，发出一阵下流无比的闷响，粗壮的鸡巴不断抽插爆肏，猛烈冲击着子宫，对已经处在彻底堕落边缘的南丁做着最后的猛攻。
　　南丁那连续高潮了不知道多少次的娇媚软肉早已变得脆弱无比，随着大肉棒的激烈抽插而不断颤抖收缩着，就连整个肥美的娇躯都在止不住地胡乱颤抖，粉发熟女的俏脸也早就露出了淫乱无比的下流媚态，一双白眼大翻，微张着小嘴，满是陶醉充实的模样～
　　在密室死死盯着监控画面的御主此时也已经放弃了再求酒吞，心中纠结万分，一面内心之中因为眼前的绿帽场景而痛苦万分，一面又期待着看到心爱的护士长彻底在出轨肉棒之下堕落成母猪时下贱的模样，小鸡巴在这变态的心情之下颤抖不已，即便完全没有被碰到，龟头马眼处也开始渗出淡淡的白色精汁了。
　　只不过，此时的南丁完全随着豚田的爆肏节奏而哀鸣呜咽，和御主的心情没有半点关系～壮硕鸡巴上的青筋和龟头冠状沟一下下在熟女淫汁泛滥的发情骚屄之中摩擦，拉扯着其中娇软厚实的褶皱，随着豚田腰胯扭晃的速度越来越快，一阵阵激烈的快感直接将南丁敏感至极的肥熟娇躯送上无比剧烈的高潮！
　　“齁呜哦哦哦哦哦哦噫噫噫～怎、怎么会这么舒服～噗呜～不要再插了～要去了～齁哦哦哦哦哦哦～求求你饶了我吧～真的不行了哦哦哦哦哦哦～❤去了、去了、去了、去了～去了呜噫噫噫噫噫噫噫哦哦哦哦哦哦～❤”
　　南丁仰起一张爽到失神的母猪骚脸，浑身丰熟的媚肉都在剧烈地颤抖着，两条丰腴修长的网袜美腿不断打着摆子，肥嫩浑圆的大屁股更是翻颤出一道道淫靡无比的臀浪肉波，黏腻的淫汁呲呲喷出，不断浇洒在地面上。
　　噗嗤噗嗤、噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～～。
　　豚田不断抽插爆肏的大肉棒依然没有停下的意思，南丁只觉得无尽的快感在自己的玉体之中不断叠加，让她的大脑变得一片空白，多年以来积攒的身体之中没有被满足的欲望在矮小猥琐的肥猪男的鸡巴上不受控制地释放着，白天时候耐肏的身体仿佛不复存在了一般，随着大鸡巴来回的激烈抽插，肥屄之中又是一股黏稠的雌浆喷出，一股接着一股，每喷出一股潮吹爱液，南丁都会迎来一股更为激烈的高潮，一连潮吹了七八次之后，粉发熟女整个肥美淫熟的骚肉都在这完全停不下来的狂泄之中变得绵软无比，有气无力地瘫在豚田的怀里。
　　“呜哇，喷得真厉害啊，这才叫高潮呢～怎么样护士长，特意穿得这么欠肏来见我，这下舒不舒服啊？”
　　“好、好激烈噫咕哦哦哦哦哦哦～噗齁～对、对不起咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤我穿成这样来找你其实就是想要被你强奸的～❤大鸡巴肏、肏得肉穴好、好爽哦哦哦哦哦哦哦哦哦～齁呜呜哦哦哦哦～被大鸡巴惩罚了～对不起咿咿咿咿咿咿咿咿咿～～❤”
　　伴随着这阵无比盛大的连续潮吹，南丁终于在豚田的面前露出了自己淫乱下贱的真面目，豚田此时浑身满是征服的快感，腰胯毫不客气地向上猛顶，硕大的龟头狠狠地碾过熟女娇嫩的子宫口媚肉，享受着肥穴深处子宫肉套的深情吮吸，尚在高潮余韵之中的南丁在随之而来的强烈快感之下浑身又是一阵筛糠一般乱颤，肥美修长的黑丝网袜肉腿胡乱踢动，颤抖不已的肉穴再度喷溅出大股雌骚淫蜜。
　　“嘿嘿，护士长还真是闷骚啊～既然这么期待被老子爆肏，不如就直接当老子的肉便器吧，反正那个废物御主怎么也不可能让你满足吧，你这么紧致的肥屄搞不好他插都没办法插进来啊，哈哈哈哈哈～”
　　“呜哦喔喔哦哦哦哦哦哦～❤主、主人噢噢噢噢噢噢噢～❤唔噗齁哦哦哦哦哦哦～我愿意当主人的肉便器咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤御主那种没有雄性正常功能的废物肉棒～不、不会再碰了～齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～我的肉穴是主人专属的咿咿咿咿～主人专用的肉便器雌穴噢噢噢噢噢噢噢噢～～❤”
　　南丁那毫无自尊可言的臣服宣言与她在御主面前冷酷轻蔑的样子形成了无比强烈的反差，让监控屏幕之前的御主忍不住粗重地喘息个不停。
　　而豚田的脸上则是露出了满意的神情，臃肿的腰胯越来越急促地撞击在护士长肥腻的巨臀上，将淫肥肉厚的大屁股狠狠碾压蹂躏成了骚媚的肉饼，南丁软嫩肥穴之内的嫩肉也痉挛地缠住了豚田的大鸡巴不断吮吸，向自己的主人表示着臣服～
　　啪啪啪啪、啪啪啪啪啪啪啪～。
　　一阵急促的冲刺爆肏过后，豚田的口中发出了一声无比兴奋的低吼，腰胯发劲硕大的鸡巴猛然往上方一撞，粗壮的龟头整个爆肏进了南丁那嫩软子宫之中，一股股黏稠得惊人的白浊精液从马眼处激烈喷出，随着子宫被巨量浓精撑得微微鼓起，南丁也随之陷入了前所未有的激烈高潮之中，一股温热的潮吹淫液从肉棒和肥屄交合的缝隙猛然喷溅出来！
　　噗嗤噗嗤、噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～。
　　“子宫、子宫被精液灌满了齁哦哦哦哦哦哦～这种程度～御主完全做不到～噗呜哦哦哦哦哦哦哦～❤好、好幸福咕齁噢噢噢噢噢噢噢噢～❤做主人的肉便器好幸福呜哦哦哦哦哦哦～齁哦哦哦哦哦～❤”
　　伴随着南丁高亢的淫乱骚叫声和监控画面之中双眼翻白，美腿乱蹬的下流模样，御主浑身一阵剧烈颤抖，早就勃起到发痛的小鸡巴跳动了几下，在完全被没有任何东西碰到的情况下喷出一股清薄如水的精汁！
　　第二天。
　　体检开始之前，御主顶着一个大大的黑眼圈走进了医务室。
　　此时，南丁已经换回了平时那件红色的护士服，面无表情，仿佛什么都没有发生一样。
　　“御主，你应该注意改善自己的个人卫生状况才行。”
　　就连指责御主的话都和往常一样，要不是昨天酒吞送来录像还带他去了监控室，御主可能都注意不到南丁已经成了豚田的肉便器了。
　　这种心爱的女人背着自己出轨的屈辱感让御主感到兴奋异常，声音都有些颤抖了。
　　“南丁……你还没和豚田做爱呢吧？”
　　“嗯？和豚田做爱……当然没有，你怎么会这么想？我的职责是监控你的建康并且治好你，怎么可能做那种会导致你加重病情的事情呢？”
　　南丁站了起来，轻轻挑了挑眉毛，略带鄙夷地看了御主一眼，随后转过身去，打开了旁边的柜门。
　　“要不是你求我，我都不会答应你帮他搞定尼托的。好了，快些进来吧，体检就要开始了。”
　　南丁的话还是这么毫无破绽，但御主分明看到她的白丝大腿上，一道浓稠的精痕在缓缓向下流淌着，在过来之前，她刚刚被豚田肏过吧？
　　一想到这里，御主的肉棒就又开始胀痛了。
　　“快点吧，不要再拖延了。”
　　“哦……好！”
　　见御主还呆呆地站在原地，南丁再度出言催促起来，御主这才回过神来，快步走进了柜子里关上了柜门，透过柜子的缝隙窥视着外面的情况。
　　一想到再过一会，可爱的尼托也会被那个又矮又丑的豚田当着他的面狠狠肏烂，他的心中就不由得一阵兴奋！
　　没过一会，豚田也过来了，一屁股坐在帘子后面的椅子上。
　　昨天南丁已经跟他说好了，会拉一道帘子避免英灵们看到他，然后以检查肉穴和屁眼健康情况为由，让从者们脱掉衣裙，把屁股坐过来任由豚田把玩。
　　对此，豚田也十分期待，毕竟他的系统现在可以进行发情度检测，迦勒底婊子这么多，说不定能除了尼托之外，还能找到其他容易下手的母猪呢～
　　把这个专门方便豚田性骚扰从者的房间安排好之后，南丁就去真正用来体检的房间了，没过几分钟，第一个参加体检的女英灵便推开门走了过来。
　　“呜姆，这就是南丁格尔小姐所说检查肉穴和屁眼健康的地方吗？虽然有些害羞，但是作为新娘这种事情还是要保障的～按南丁小姐所说，这么坐过去就好了吧？”
　　穿着纯白花嫁的尼禄缓缓解开了自己的腰带和连体衣拉链，缓缓掀起长裙的后摆，一屁股坐在了眼前的横杆上，圆润饱满的肥臀随之顶开了帘子，一下子出现在了豚田的眼前，两瓣白皙软嫩的臀瓣之下，肥美的骆驼趾不断泛着淫靡的油光。
　　检测，启动！发情度：31%
　　豚田的脸上露出一丝淫笑，尼禄也是处在略微发情的状态下呢，迦勒底实在到处都是婊子啊～他伸出手掰开了尼禄的臀瓣，用自己粗糙的手指抚摸过尼禄的臀缝，划过她娇嫩的屁眼和柔软的阴唇肉瓣，还稍稍用力在骆驼趾上捏了几下。
　　“呜姆？！这是怎么回事～突然感觉好酥麻……呜～心情变得有些飘忽呜～证明余的肉穴和屁眼都是健康的吗？”
　　随着豚田的挑逗，尼禄的发情度骤然增加到了53%，但很快又降低了下去，豚田又抚摸了好几下，金发少女的发情度也随之上上下下一阵跳动，直到豚田放开手中的肥臀，尼禄这才穿好衣服，轻轻媚喘着走了出去。
　　很快，娇小的银发萝莉妖精骑士兰斯洛特也走了进来，看着眼前的杆子和帘布。
　　“唔，这就是新的检测器材吗，怎么有一种坐上去会很舒服的预感……算了，就试试吧。”
　　萝莉掀起了短裙，微微跳了一下，坐在了上面，只不过没过几秒钟就又满面通红慌乱地跳了下来。
　　“呜哦～怎么回事……酥酥麻麻的好舒服～但是好像有一股想要对帘子后面的东西臣服的感觉？不对不对！我的肉穴和屁眼一定是健康的，不需要再测试了！”
　　妖兰慌慌张张地跑了出去，帘子后面的豚田捻了捻满是淫液的手指，刚刚那个小妮子的小肥臀坐过来之后，他刚刚摸了几下没有一丝毛发的光滑萝莉嫩屄，她的发情度就一下子从17%跳到了64%，还喷了他一手清黏的爱液，看起来也是个欠肏的淫萝啊～
　　还没等豚田怎么回味，艾蕾什基伽尔便跟着走了进来。
　　“呜嗯……最近为什么一直没怎么看到御主啊，难道说和其他的从者们在一起，已经忘记了我这个阴暗的女神了吗？呜——早知道就把他关在冥界好了……咕齁～❤这检查是怎么回事……好、好酥～呜哦、呜～齁呜嗯嗯嗯嗯嗯～❤”
　　艾蕾心不在焉地坐在了杆子上，圆润的大屁股虽然不及紫式部、南丁那样肥美，却更加弹嫩柔韧，豚田一边将手指伸进她两瓣肉感的阴唇肉瓣之间来回磨蹭，一边抬手在她的大屁股上拍打了好几下，艾蕾的发情度在一阵啪啪的闷响和她上气不接下气的媚喘声中水涨船高，一路缓缓涨到了59%，她才满脸慌乱地跳开。
　　“呜～不过就是个身体检测而已，我居然露出这样的丑态，呜哇～女神的威严啊……虽然仅限以这个躯壳被召唤，但作为女神的我一定不会出什么健康问题的，就是这样！”
　　艾蕾也媚红着脸颊离开，但很快又有新的女从者走进来，豚田乐此不疲地挑逗着那些婊子们的肥臀和雌穴，躲在柜子里的御主也是一边看着豚田不断性骚扰自己心爱的女人，一边期待着最终的大戏。
　　“检查”了十几个女从者之后，一位紫色长发的褐肌熟女走了进来，她的身上仅仅穿着一件极为短小的白裙，大片性感的黑皮美肉都直接赤裸在外面，身上戴着的黄金装饰环佩充满了埃及风情，散发着熠熠光辉，就连浑圆饱满的水滴形双乳上也不着寸缕，仅仅用一条窄窄的金片遮住了乳首，饱满的肉足上踩着一双金色绑带高跟鞋，让她的身材显得更为高挑。
　　长长的紫色耳朵之下，一头金紫相间的柔顺长发如同瀑布一般垂落到腰臀之间，脸蛋的褐色肌肤上涂抹着两道红色油彩，为这张本已绝美的脸颊又增添了几分异域风情，不必说，自然是尼托克莉丝了。
　　藏在柜子之中的御主不由得呼吸急促了几分，等待了这么久，尼托终于要在他的眼前出轨了，虽然隔着一层帘布，看不到尼托坐过去的肥臀会被豚田怎样对待，但光是靠想象，御主便已经兴奋不已了。
　　尼托看了看眼前的横杆和帘布，虽然感到很奇怪，但还是按南丁之前所说的撩起短裙，将内裤脱下到腿弯，转过身一屁股坐了下来，豚田的眼前骤然出现了一只肥美软腻的棕皮大肥臀，柔软的臀肉之间，娇嫩的淫唇肉瓣微微分开，牵扯着透明的黏稠水线。
　　豚田也是心中一喜，用手指玩弄了这么多骚屄婊子英灵之后，他的性欲早已达到了巅峰，甚至都已经忍不住解开了裤带，把双腿之间那根饱含无尽欲望的粗硕巨屌解放了出来，只可惜那些英灵被他的手指挑逗得发情度达到六七十的时候，就全都落荒而逃了，导致他满腔的淫欲根本就无处释放，现在终于等到正餐了～
　　检测，启动！发情度：58%
　　不愧是被系统选中了的雌畜啊，虽然不像是南丁那样直接就达到了100%，但也是豚田检测了这么多女英灵之中最高的了。
　　那肥嫩的棕皮骚屄还没等他挑逗就已经淫水直流了，肯定积攒了不少性欲吧～
　　豚田一把抓住眼前肥腻的黑肉大屁股，手指直接伸进了你唾双腿之间早已浸满了黏稠雌液的发情肥屄，在两瓣骆驼趾阴唇之间快速摩擦着。
　　尼托在生前便一心复仇，摒弃了一切欲望，成为英灵之后，又因为倾心的御主是个阳痿废物，一直都过着禁欲的生活，这位棕皮埃及熟女肥美的娇躯之中不知不觉已经积攒了数不清的欲望，身体也随之变得敏感到了极致，几乎是刚一感受到豚田粗糙手指在阴唇之间摩擦的触感，她整个娇躯就感到一阵酥软，淫穴肉腔之中粉嫩的软肉也不由自主地痉挛起来。
　　“齁呜～这、这是什么感觉……咕呜哦哦哦哦～❤好奇怪～明明只是检查而已、却有一种被亵渎了的感觉～齁、齁呜哦哦哦哦～❤”
　　豚田的手指稍稍在肉穴中伸进了一个指节，快速地搅动着软嫩多汁的穴肉，发出一连串下流的黏腻水声，另一只手也得寸进尺一般粗鲁地揉捏着埃及熟女爆硕的臀肉，软嫩饱满的黑肉大屁股在他手指不断的揉搓之下不断荡漾这一道道淫靡的肉浪。
　　尼托只感觉一阵阵酥麻的快感不断向全身蔓延着，那种从未体验过的愉悦让她的大脑变得一片空白，发情的褐肌如同触电一般绵软，腰肢无意识地扭动摇晃着，肥臀自然而然地对着豚田又靠近了几分，忍不住想要沉浸那种让灵魂都颤抖的愉悦之中。
　　只是用手指轻轻挑逗了几下，尼托的发情度就已经上涨到了67%，豚田脸上的淫笑越发下流猥琐，手掌用力粗暴地揉捏着尼托的安产型大肥臀，感受着手心之中如同锦缎一般顺滑而又无比弹软的美妙手感，将浓郁的爱液涂抹得整个肥臀上都是，原本就肥腻的褐肌臀肉沾满了爱液，反射着一道道油光，显得越发下流诱人了。
　　“咕呜噢噢噢噢～❤这种检查好、好舒服～齁噫噫、呜哦哦哦哦哦哦～❤奇怪～身体变得好酥软～噗哦、哦哦哦哦哦～❤”
　　随着豚田手指越来越得寸进尺的搅动抽插，尼托的肉穴也开始剧烈地收缩起来，甚至让手指都感受到了一股股猛烈的吮吸力道，仿佛在期待着被更加粗壮的巨物征服蹂躏一般，一股股温热清黏的淫乱爱液不断从黑皮埃及熟女那两瓣娇嫩的肉唇之间喷涌出来，在手指的搅动之下发出一阵阵咕叽咕叽的淫媚水声，从发情肥屄之中不断涌来的刺激快感之下，尼托如同星空一般深邃的深紫色美眸颤抖着向上翻起，双手手指交叉不停绞动着，口中忍不住发出一阵阵淫乱的浪叫声。
　　光是看着尼托那满是销魂神色的脸颊，柜子里的御主就已经兴奋到了极点，迫不及待地脱下了裤子，一边目不转睛地盯着埃及熟女翻白眼吐舌的发情骚脸，一边快速撸动起自己的小肉棒来。
　　咕噜咕噜～噗呲噗呲噗呲噗呲呲呲呲呲呲呲～。
　　帘布之后的地面上，尼托肉穴之中喷洒出的爱液已经积累出了一大滩散发着热气的水洼，褐皮熟女只感觉仿佛有什么东西将自己填满了一般，多年禁欲一直积攒在身体之中肉欲在豚田粗糙的手指之下不断化作满是雌骚味的黏稠淫水不断释放出来，意识也在一阵阵快感之中变得模糊起来，仿佛飞上了天空，陷进柔软的云朵之中一般，雌穴之中的发情媚肉骤然一阵剧烈收缩，再度喷出了一大股清亮的雌汁！
　　“齁呜哦哦哦哦哦哦～❤好、好舒服的感觉～要上瘾了～呜咦咦咦咦咦～意识、意识要飞走了～好奇怪～要去了～去、去了哦哦噫噫噫噫噫噫～❤”
　　仅仅是用手指挑逗了几十下，这头积攒了太多肉欲的埃及雌兽就颤抖着肥美的褐色娇躯，达到了她从未体会过的盛大高潮，持续十几秒钟的潮吹结束之后，豚田刚刚把手指从她的肥屄之中抽出，那丰熟油亮的黑肉肥臀便再度剧烈地颤抖了起来，一道淡黄色的骚尿从熟女法老那满是淫液的股间喷溅出来！
　　“呜哦哦哦哦哦～我、我居然舒服得尿、尿出来了～齁哦哦哦哦哦哦～❤太、太不成体统了～但是好舒服～我还是太不成熟了～呜呜呜呜呜～停、停不下来呜噫噫噫噫～❤”
　　豚田也没想到，自己用手指就能让尼托爽到失禁了，这得是积攒了多少性欲啊～还好他躲得快，才没被溅到。
　　比潮吹的时间还要再长上几十秒的失禁喷尿结束之后，尼托彻底舒服得瘫软在了窄窄的横杆上，双臂撑住了大腿才没有跌倒在地上，一大团如同巧克力布丁一般的软腻臀肉在余韵的快感之中不断颤抖着，荡漾出一道道满是诱惑意味的下流淫浪。
　　“哼，不愧是淹死了仇人的复仇女王，这放水放得真痛快啊！”
　　豚田走上前一步，抱住了尼托的腰肢，将黑皮埃及熟女的大肥臀拉到自己的胯下，早已兴奋地朝天挺翘的巨屌啪地一下拍在她汁水四溢、颤抖不已的肥屄上。
　　虽然此时尼托的发情度还只有79%，但豚田已经等不及了，反正有系统在，尼托在他眼中不过就是个待奸的母猪鸡巴套子罢了～
　　还未等尼托反应过来怎么一回事，豚田便向前猛地一挺腰胯，粗硕狰狞的大鸡巴对着那不断散发着浓郁雌骚味的媚熟肥穴狠狠顶了进去，肉腔之中发情的软肉在肉棒插入的瞬间便已经认输投降，颤抖着被豚田那硕大的龟头挤到两边，谄媚地缠绕在大鸡巴上，就连一直为御主保存着的珍贵处女膜都被巨屌无情的撕裂，一眨眼的时间，大鸡巴便狠狠地撞在了埃及熟女软嫩的子宫肉环上，让她的小腹在滚烫的温度之下猛然颤抖起来！
　　“齁哦哦哦～这、究竟是怎么回事～有什么东西进到我的肉穴里面来了……齁呜哦哦哦哦哦哦～❤你、你这无礼之徒……竟胆敢玷污尊贵的法老～齁呜噫噫噫噫噫噫噫～❤快、快拔出去哦哦哦哦哦～❤尸之镜～齁呜哦哦哦哦哦哦～不、不要抽插哦哦哦噫噫噫噫～❤黑、黑暗之镜～好酥麻哦哦哦哦哦、齁哦哦哦哦哦哦噫噫噫噫噫噫噫～❤”
　　此时尼托也终于意识到这根本就不是什么身体检测了，慌乱失措地回过头掀开帘布，正看到豚田那矮小的身躯死死地抱着她的娇躯，满脸都是令人厌恶的猥琐淫笑，胯下那根粗壮的大鸡巴已经完全消失在她软嫩爆硕的肥臀之中了！
　　没想到自己珍贵的处子之身就这样被一个矮胖猥琐的男人莫名其妙地夺走了，尼托的心中羞愤交加，想要使用自己的宝具“冥镜宝典”直接将这个无礼之徒送入冥府！
　　然而，平日里借助“高速神言”几乎可以瞬间完成的宝具，此时因为尼托在大鸡巴的爆肏之下上气不接下气地齁叫个不停，导致怎么也用不出来了。
　　“桀桀桀，你这母猪都已经发情成这样子了还在那里挣扎什么呢，御主那个阳痿废物没办法满足你，性欲积攒了不少吧～还不如乖乖地把你的黑皮大肥臀翘得再高一点，好好感受一下老子大鸡巴爆肏进你子宫的快感，让老子的浓精好好洗一洗你那高贵的肥屄啊～”
　　豚田一边极速地扭动着腰胯，一边把手深到尼托的胸前，粗暴地抓住了那对肥嫩香软的黑皮淫乳，两下就把遮挡住乳首的黄金饰品摘下，肆意地揉搓着那对饱满的豪乳，粗大的手指在娇嫩的乳晕附近留下了一道道诱人的指痕，双乳上酥痛的刺激感和肉穴之中酸胀的感觉将尼托的娇躯迅速填满，两相交融的快感混杂在一起，形成了远远比刚才的指奸刺激数倍的愉悦，让埃及熟女忍不住仰起小脸，大翻着白眼浑身娇颤不已，大鸡巴每次抽插都会惹得肥穴喷出一大股热气腾腾的骚水！
　　“齁呜哦哦哦哦哦哦哦哦～❤大、大不敬～乳头～不要再玩弄乳头了～不行了哦哦哦噫噫噫噫噫噫噫～❤再、再这样下去咿咿咿咿咿咿咿咿～❤脑袋、脑袋要变得混乱了～救命～谁来救救我哦哦哦哦哦～齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　在前所未有的剧烈快感之下，尼托已经无法咏唱任何神言，踩在地上的绑带高跟美足也已经站立不稳，只能坐在窄窄的横杆上扭晃着雌熟丰腴的褐肌胴体，任由豚田那粗大的巨屌在噗呲噗呲不停喷着淫汁的濡湿雌穴之中急速抽插爆肏，不断向她肥美的子宫口狠狠顶去。
　　虽然尼托口中不停地呼救着，但此时南丁已经将之后参加体检的从者全都引导到了其他的房间，根本没有从者会往这边走了，而尼托心中最期待的那个身影，也是目前唯一一个能听到她呼救的人——御主，此时却藏在柜子里，目不转睛地看着尼托被豚田强奸的场景，疯狂地撸动着自己的小鸡巴，几分钟不到，他已经射了好几次，弄得柜门内侧沾满了一大片稀薄的精水。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤❤！！！
　　豚田捏着埃及熟女嫩软的乳头，腰胯不断砸在尼托的肥臀上，在一阵接着一阵的沉闷肉响之中，尼托的发情度也在持续不断地上涨着，已经突破了90%，向着完全发情的100%不断爬升，她心中抵抗的意志在大鸡巴无情的顶撞之下不断被碾压成齑粉，丰腴的大屁股在一阵阵快感的诱惑下背叛了她对御主的浓浓爱意，讨好一般对着豚田的巨屌不断摇晃了起来。
　　“呜哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢～❤太、太激烈了～噗齁哦哦哦哦哦哦～噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢～这、这种快感～没办法抵抗哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～不可能～我可是天空之神、冥界之神还有法老哦哦哦哦哦～区区肉棒……齁哦哦哦哦哦～不行了～要不行了～要、要输给肉棒了噢噢噢噢噢噢噢噢～～～❤”
　　“设定也太多了吧，你这个黑皮母猪！不过就是个鸡巴套子，给老子好好地缠住肉棒，然后发情就好了啊～”
　　看着尼托已经达到了97%的发情度，豚田口中淫笑不止，再度加快了抽插的力道，粗壮的棒身不断摩擦着熟女肉腔之中软嫩敏感的淫肉，带着满满的征服意味，逐渐将尼托一直为心爱的御主保留的娇嫩雌穴改造成与他鸡巴尺寸完美匹配的泄欲肉壶！
　　一次次沉重的打桩带来的酥麻快感让尼托忍不住发出一声声软媚淫荡的浪叫声，肥美的娇躯也开始欢快地抽颤了起来。
　　“齁呜哦哦哦哦哦～我、我怎么能沉湎于这种下流的东西……饶了我吧～不要、不要再插了哦哦哦哦哦～❤同盟者～齁噫噫噫噫～救我～噗哦哦哦哦哦哦哦哦～救救我哦哦哦哦哦哦～❤”
　　尼托满脸慌乱的表情，脑海之中不断闪过御主的面容，纤细的腰肢拼命地扭动着，嘴里也开始语无伦次起来，一会求饶，一会呼救，要是正常人看到心爱女人如此可怜的模样，一定会冲出去救她的吧？
　　可惜尼托心爱的男人却是一个内心极度变态的绿奴，虽然御主只要出去，利用一道令咒的力量就能让尼托释放出宝具，但他却只是躲在柜子里不停喘息着，心中期待尼托完全堕落的那一刻。
　　98%……99%……即便心中一直想着心上人，但尼托的发情度还是缓慢而坚定地不断上升着，在这堕落的最后关头，豚田将腰胯向后缓缓抽动，整根鸡巴几乎都从埃及熟女即将彻底发情、颤抖不已的饱满肥穴之中拔出，随即将全身的力量压上了腰胯，口中发出一阵怒吼，将粗大的鸡巴狠狠肏回肉穴深处！
　　噗呲！！！
　　壮硕的大鸡巴狠狠撞在尼托肥美肉厚的子宫口上，伴随着肉穴之中喷洒出的一大股黏腻雌汁，在龟头的不断顶撞之下早已摇摇欲坠的子宫此时也正式宣告失守，成为了一团套在豚田龟头上不断乱颤的淫熟肉套！
　　发情度：100%！
　　在破宫的瞬间，尼托的发情度也随之到达了极限，那紫色的眸子之中不再有抗拒和慌乱，只剩下了沉溺于肉欲快感之中的迷醉，口中淫荡的母猪骚叫也带上了期待与喜悦，发情的大脑之中想着的只剩下了鸡巴，软嫩的子宫和多汁的腔肉紧紧地包裹着豚田的肉棒，一阵阵收缩之中爆发出的强大真空吸力就仿佛期待着自己尊贵的子宫被身后这个又矮又胖的男人玷污一样～
　　什么狗屁法老、女神，在自己的大鸡巴之下也不过就是个雌性罢了！
　　豚田的脸上露出无比得意的神色，松开精关，浓浊的精精液从马眼之中猛然喷出，将眼前丰腴黑肉熟女那痉挛不已的子宫肉壶直接灌满！
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～。
　　“咕噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤精液射进来了哦哦哦哦哦哦～被第一次见面的人中出了～齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤好、好舒服～喜欢～喜欢大肉棒～背叛同盟者的出轨做爱好舒服呜哦哦哦哦哦哦噫噫噫～子、子宫好胀～要去了～对不起、同盟者～但是这根大鸡巴太舒服了～❤齁咿咿咿咿咿咿咿咿～❤去了、去了～去了哦哦哦哦哦哦哦哦～～❤”
　　在中出带来的激烈快感之下，尼托戴着埃及金饰的脖颈不由自主地向后仰起，肥美诱人的褐肌娇躯剧烈地痉挛着，撑着地面的丰腴美腿也颤抖个不停，口中堕落的淫语更是给御主戴上了一个大大的绿帽子！
　　“尼托、尼托、尼托哦哦哦哦哦哦～”
　　柜子之中，御主的手握住自己的小废屌不断撸动着，口中轻声念叨着尼托的名字，颤抖的小鸡巴在尼托被豚田爆肏中出的同时，也同步射出了一大股精水来～
　　另一边，刚刚射过一次的豚田连把大鸡巴拔出来的意思都没有，直接伸手抬起尼托的一条大腿，让她单脚踩在横杆上站立，两条饱满的大腿分得更开，随后将那张歪吐着媚舌的发情骚脸拽到了自己面前，伸出舌头一下子吻上了埃及熟女因为愉悦而迷离的朱唇，腰胯也再度开始前后摇摆抽插了起来。
　　“噗齁哦哦哦哦哦～好、好舒服～噗啾呜～❤舌头也交缠在一起了～喜欢噢噢噢噢～啾、啾噜噜噜噜噜～❤”
　　完全沉浸在肉欲满足感之中的尼托此时完全把自己对御主的忠贞抛到了九霄云外，主动回过身搂住了豚田的脖子，淫舌不断搅动，回应着眼前矮小肥男那无比下流的舌吻，嘴唇相互紧贴，舌头之间也在紧密交缠着，晶莹剔透的淫唾不断从尼托的唇角流下～
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～。
　　豚田的腰胯不知疲倦地疯狂扭动，将尼托那软嫩的黑皮肥臀都撞得一阵阵乱颤，粗硕无比的大鸡巴在埃及熟女那刚刚被灌满了浓精的软嫩子宫之中猛烈地爆肏，将浓郁的精液伴随着骚黏的雌汁从肥屄和肉棒交缠的缝隙之中挤出来。
　　在娇嫩敏感的子宫不断被硕大的龟头碾压研磨带来的激烈快感之下，尼托口中如同母猪一般齁齁淫叫着，卖力地扭动着自己性感的褐肌纤腰肥臀，像是在取悦身后的豚田，又像是在渴求着更加猛烈的肉欲一般，刚刚高潮过的软嫩穴肉一下下紧缩，死命地吮吸着豚田的大鸡巴～
　　“噗啾呜～大、大鸡巴顶在子宫～齁噫噫噫～好激烈～齁呜呜呜呜噫噫噫噫～❤好、好舒服呜哦哦哦哦哦哦～❤”
　　伴随着一阵阵响亮的母猪浪叫，尼托丰腴肥熟的黑皮娇躯随着豚田的爆肏不断晃颤着，柔滑的肌肤上因为兴奋而沁出一层香汗，让那性感诱人的褐色媚肉显得更加油亮诱人，高贵的女法老已经完全沉浸在和矮胖猥琐肥猪男之间的情欲之中，和豚田唾液飞溅地浓情舌吻着，双眼翻白，脸上满是幸福陶醉的神情，简直像是在和心爱之人在缠绵一般！
　　哧——哧哧哧～❤噗呲呲呲呲呲～～。
　　豚田的大肉棒不断轻轻跳动着，每一下抽插都会让尼托撑在地面上的那条黑皮肉腿痉挛不已，感受到熟女腔穴之内的淫肉开始轻颤着紧缩起来绞住肉棒，即将到达高潮的时候，大鸡巴就会狠狠顶在肥屄深处最为敏感的几处软肉上，干脆利落地让黑皮熟女全身颤抖着喷出一大股潮吹淫液！
　　接连不断的强烈快感之下，尼托口中骚媚的雌叫声变得越来越响亮了起来，娇躯一会拼命地反弓绷起，一会又软绵绵地趴在豚田的怀里颤抖不已，肥美厚实的大屁股更是在豚田一下下毫不留情的粗暴撞击之中翻涌着一道道色情到夸张的下流肉浪～
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～
　　柜子之中的御主看着外面拼命扭动着纤腰迎合着豚田的扭腰，完全沉浸在肉欲之中，浑身上下香汗四溅的尼托，心中一阵砰砰乱跳，他现在心中有些期待，如果尼托这时候看到自己，她会做出怎样的回应呢？
　　心中这么想着，御主直接打开柜门钻了出来，肉体死死交缠，完全一心一意在疯狂做爱的两人根本就没注意到御主发出的动静，还是他躲在门后，连续喊了几声尼托的名字，黑皮熟女才终于回过了神来。
　　“呜哦哦哦哦哦哦～刚刚的声音～噗呜呜呜～是、是同盟者吗～齁哦～❤不要～这幅样子～不、不能让同盟者看到呜哦哦哦哦哦哦噫噫噫噫～❤”
　　尼托慌乱地转过了头，胡乱抹了抹嘴唇周围因为舌吻而沾上的唾液，用帘布将自己后半边身体遮住。
　　御主在门后等他隐藏好了，这才假装自己刚到一般走了进来。
　　“咕、咕唔……同盟者～你、你怎么在这里……”
　　看着御主那张熟悉的脸颊，尼托的视线不由得模糊了，心中有些埋怨他为何不早些来救自己，但更多的还是自责，她居然抵挡不住快感，就这样背叛了心上人沉沦在出轨做爱之中，这样不成熟的自己，实在没有资格和其他法老们站在一起了……
　　黑皮熟女再度拼命地扭动起肥臀，只不过这次不是迎合豚田爆肏的节奏，而是想要将淫穴之中那根粗壮的肉棒甩出来。
　　她的双手紧紧地抓着帘子，想要隐藏住自己的身形，不想让心上人看到自己淫乱下贱的丑态。
　　只不过，尼托那副满脸媚红，浑身香汗，甚至大奶子上遮住乳首的金饰都歪在了一边，肌肤上满是手指揉捏痕迹的色情模样，任谁都能看得出来她刚刚经历过一场怎样激烈的交欢，更不要说透过帘布还能隐隐约约看到身后奸夫的身影轮廓～当然，御主全当没看到尼托满身的破绽，假装什么也不知道。
　　“尼托，我南丁说你在这里检查身体，想过来看看你，你怎么喘得这么厉害啊，是身体不舒服吗？”
　　“咕、咕呜哦哦哦哦哦～是、是……这种检查稍微有点痛～齁呜～我、我没事呜哦哦哦哦哦哦～❤”
　　尼托拼命忍耐着身后激烈的快感，和御主说着漏洞百出的谎言，身后豚田也发现她的发情度居然掉到了70%，脸上不由得露出一丝冷笑，这头淫乱的白痴母猪看到那个废物御主居然还能找回一点理智，确实超乎了他的意料，但已经被他征服的肉畜还想逃开他的掌控，实在是欠一点调教啊，还得让这头母猪搞明白谁才是她的主人才行啊～
　　豚田一下子将自己的鸡巴从尼托的肉穴之中抽了出来，向上一抬，龟头划过饱满的臀缝，直接顶在了她娇嫩柔软的屁穴上，因为之前几十次的连续高潮，尼托的屁眼也早已变得绵软松嫩，不断微微开合泛出热气腾腾的肠液淫汁，只是轻轻一压，小半个龟头便直接陷进了她的屁眼之中。
　　感受到自己的屁眼穴口被大鸡巴死死顶住，尼托的脸上顿时露出了不知所措的表情，慌乱地扭动着腰肢，想要逃开粗壮肉棒的无情侵入，然而，即便肉棒还没有插入，一股股浓厚的雄性气息便已经传进了她的屁穴之中，让她汁水四溢的发情肠肉不受控制地一阵抽搐，丰腴的黑皮娇躯也随之绵软，根本没办法挣脱豚田的大手，继处女肥屄之后，尼托的处女屁眼在豚田的巨屌之下沦陷也马上就要变成既定事实了！
　　“噗哦哦哦～❤等、等一下～那个不对～齁呜咿咿咿咿～那个地方才、才不是用来插入的地方～齁哦哦哦哦哦哦哦哦～不、不要哦哦哦哦哦哦～❤”
　　屁眼被大鸡巴缓缓撑开带来的那股激烈的满胀感让尼托的大脑一阵恍惚，此时她也顾不上御主就在眼前，胡乱地挣扎浪叫着，只不过豚田可没有放过这种不听话的母猪的好心，腰胯向前狠狠一顶，整根鸡巴顿时消失在尼托的臀缝之中，将她紧窄的处女屁眼强行扩张撬开！
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦哦～❤不、不可以进来噢噢噢噢～好、好奇怪的感觉～突然就插、插得那么深哦哦哦哦哦哦～❤噗呜、呜咿咿咿咿咿咿～❤”
　　鸡巴插入的瞬间，尼托的发情度再度跳到了83%，肥美的大肉臀一阵筛糠一般的颤抖，肉穴之中也呲呲地喷洒出一大股黏腻的爱液，熟女肠肉软嫩湿滑的包裹感一下子弥漫在了豚田的大鸡巴上，那股舒爽的感觉比起肉穴来也不遑多让了。
　　只不过，豚田现在完全不是抱着享受肉穴的心态，而是怀着要当着御主的面将尼托的发情度狠狠地肏上100%，将这头淫乱的黑皮雌兽彻底从御主手中夺走的想法，狠狠地扭动着腰肢，粗壮的大鸡巴一副要将熟女的屁眼肠穴完全轰烂一般猛烈地抽插着，龟头冠状沟和肉棒上的青筋粗暴地刮蹭着尼托屁穴之中的每一处娇软敏感的嫩肉，让高贵的埃及熟女浑身娇颤，口中也是忍不住淫叫连连～
　　“尼托，你这是怎么了？”
　　第一次这么近距离地看着自己的女人被豚田爆肏的骚样，御主的身体兴奋地颤抖了起来，小鸡巴狠狠地顶着裤子都顶到发痛了，要不是怕被尼托看到，他都想现在就脱下裤子好好地撸上几发了。
　　“齁呜噢噢噢噢、哦咿咿咿咿咿咿～❤没、没什么～齁哦～只是检查……针、在我的屁股上打针～有点痛哦哦哦哦哦哦～❤不、不用担心～同盟者～我、我没事噢噢噢噢噫噫噫～❤”
　　尼托拼尽全力在御主的面前挤出了一个无比淫荡的笑容，胡乱地扯着连自己都不会相信的谎言。
　　当然，御主还是在尼托面前装成什么都没有发现的样子。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　豚田不断快速挺动着腰胯，狠狠地撞在尼托的黑肉肥臀上，粗大的鸡巴对着埃及熟女屁眼深处的软肉爆插着，硕大的龟冠猛烈地拉扯着肠穴内淫软娇嫩的媚肉，在一阵阵酥麻酸胀的快感之下，尼托已经被肏得白眼大翻，淫舌甩出口外，滴滴晶莹的唾液不断甩溅出来，哪怕心上人就在自己的眼前，尼托的发情度依然在稳定地上涨着，没过多久，就已经上涨到了90%～
　　要是就这么一直肏下去，尼托恐怕也会堕落的，但豚田还是想要再加一把火，他直接从旁边的桌子上拿过了一只毛刷，狠狠一下捅进了埃及熟女的肥屄里，柔软的刷毛一路刷过腔穴之中软嫩的肉褶，狠狠顶到了肉穴深处。
　　让耐肏的南丁都忍不住浑身颤抖着求饶的激烈快感作用在尼托的身上，直接让她发出一阵如同发情母畜一般满是愉悦的淫媚骚叫，发情度瞬间猛跳一大截上涨到了100%，当着心上人的面直接陷入了出轨做爱的背德快感之中！
　　原本尼托还害怕御主发现她出轨的事实，但连续几次好像都蒙混过关，让她不由得有些安心了下来，甚至都不再忍耐了，一个劲地扭晃着肥臀，从喉咙之中挤出一声又一声淫荡无比的雌喘，一副发情母猪一般无比淫荡的模样顿时在御主的面前展露无遗！
　　啪啪啪啪啪啪啪❤！
　　豚田的脸上顿时露出了得意的笑容，抓着毛刷又狠狠地刷了十几下，让尼托肥美的娇躯都快爽成了一滩烂泥，腰胯也一刻不停地对着眼前的黑皮大肥臀狠狠撞过去，壮硕坚挺的大鸡巴带将眼前的褐肌雌畜肏烂的气势狠狠肏进屁眼，一大股浓稠黏腻的精液顿时猛喷出来，灌进了尼托紧窄的肠穴之中～
　　“咕哦哦哦哦哦～❤这种感觉太、太刺激了～不、不行了呜哦哦哦哦哦噫噫噫噫噫噫噫～❤好舒服呜噢噢噢噢～要、要去了～又、又要尿了～去了呜噫噫噫噫噫噫噫噫～❤”
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！
　　娇嫩的肠肉在滚烫精汁的灼烧之下激烈地抽搐着，肉穴和屁眼同时传来的激烈快感让尼托一下子就沉入了满足的深渊，紫色的美眸颤抖着狂翻不止，颤抖的肥屄之中猛喷了三股黏腻的爱液之后，一大股淡黄色失禁骚尿哗啦啦地喷出，尼托此时单脚撑地，抬起一条腿踩在栏杆上的姿势，活像一条撒尿的母狗一般，将骚臭的尿液猛洒在帘布上，顿时将整个帘布都浇湿了一大片。
　　“尼托，你真的没事吧？”
　　“没、没关系的～齁呜噫噫噫噫噫噫噫～❤有南丁小姐在～噗咕～我、我不会有问题的～齁咕哦哦哦哦哦～同盟者～你、你就不用担心了～先去看看别的从者也行哦哦哦哦哦～❤”
　　“那……好吧～”
　　在此时完全输给快感的尼托眼里，心爱的御主反而是成了打扰她出轨做爱的碍眼家伙，开始给御主下起了逐客令，御主此时鸡巴也已经硬到了极致，裤裆上都被先走汁染上了一圈湿漉漉的痕迹，听到尼托这么说，他也转身走出了房间，假装关上了门，迫不及待地脱下了裤子，握住了早已硬得发痛的小鸡巴，偷偷从门缝中看着房间里面。
　　几乎是御主刚离开房间，尼托便一下子回过身搂住了豚田的脖子，俏脸贴过去撅起饱满的嘴唇贴在了豚田的嘴巴上，贪婪地吮吸着，以浓厚的舌吻向豚田宣誓着臣服，一直吻到没气，这个完全堕落在巨屌之下的埃及婊子才依依不舍地松开嘴唇，美眸之中满是撩人的情欲。
　　“哼～你这母猪，这么喜欢老子的鸡巴的话，不如再给鸡巴一个誓约之吻啊？”
　　豚田满脸得意地指了指自己胯下沾满了肠液、残精和淫汁的粗硕鸡巴，尼托毫不犹豫地跪在了地上，红唇深深地印在了龟头上，留下了一个浓情蜜意的深吻，淫舌卷住了鸡巴上沾着的淫靡汁液，美味地咽进口中，一边不断在大鸡巴上留下一个个色情的吻痕，一边用淫舌将上面沾着的污秽清扫干净。
　　此时在尼托的身上，完全看不到一丝身为法老、女神的骄傲，完全就是个眼里只有鸡巴的婊子罢了～
　　“啾～❤尽管我是身为支配者的法老，但在这么雄壮的肉棒大人面前也不过是一头雌性罢了～今后、我尼托克丽丝愿意随时成为服侍这根鸡巴大人的母猪肉套～啾噜～❤”
　　“哈哈哈，都不用教就能说出这种淫话来，你这母猪还真是骚得可以啊～不过就是个天生挨肏的肉便器，还装模作样的当什么法老，真是笑死老子了！”
　　豚田淫笑着将尼托推倒在了地上，肥硕臃肿的身体狠狠地压在了她的身上，很快，房间之中再度充斥起了一阵阵沉闷的肉响和淫乱的骚叫声，而躲在门外的御主也是目不转睛地盯着房间内紧密交缠在一起的一对奸夫淫妇，射出了一股又一股的精水～
　　…………
　　“嗯？这里是什么地方？”
　　豚田连续几天都泡在尼托的房间里，享受着新入手的雌畜南丁和尼托的肥美淫肉侍奉，前一天晚上睡觉之前还在想着，明天差不多该去迦勒底转一转，找一找新的骚货从者了，没想到早上一睁开眼睛，看到的却不是天花板，而是一片蔚蓝的天空。
　　暖洋洋的阳光洒在身上，让他不由得伸手微微遮住了眼睛，耳边有节奏地响着一阵阵哗啦啦的水声，还有带着咸味的风吹在他的身上。
　　这里是……海边？
　　“我们貌似被卷进特异点里来了呢，主人。和迦勒底之间的信号已经完全断绝了，这种事情也差不多习惯了呢。”
　　耳边响起南丁低沉的嗓音，豚田这才注意到这位护士长不知何时换上了一套明黄色的绑带泳装，头上戴着一顶白色遮阳帽，胸口上还挂着一枚哨子，充满了夏日的气息的打扮显得尤为性感诱惑。
　　“还有我呦，咪咕～蓝天！白云！以及充满魅力的我～主人，有没有很兴奋呢？遮阳伞下性感撩人的泳装熟女！啊～我没有很期待哦，作为从容不迫的熟女小玉藻，主人的大鸡巴想什么时候插进来都没关系呢～”
　　这时候，旁边穿着性感蓝色泳装，雪肩上还披着一条蓝白色沙滩巾的玉藻前啪地一下打开了手中的遮阳伞，为豚田遮挡住了有些晃眼的阳光。
　　豚田从沙滩上坐起，便看到在他面前跪坐着的黑发文学熟女。
　　紫式部的身上穿着一件窄小的泳衣和蕾丝泳装短裙，丰腴饱满的大腿上还穿着一条蓝白色的丝袜，白皙的肌肤在夏日阳光的照射下沁出了一层细密的香汗，不断泛着油腻淫靡的光泽。
　　“啊啊啊～主人大人……或许是因为香子也有夏天的灵基的缘故，一觉醒来就已经在这里了～香子这身泳装的打扮，您……您觉得如何呢？紧张忐忑……要对香子做什么大胆过激的事情，都完全欢迎哦～涂防晒霜甚至在礁石后面偷偷做爱什么的，这种夏日标配的活动，夏天的我都已经完全掌握了呢～”
　　这时候，豚田发现自己不知何时也穿上了印满了南国风格花纹的泳装大裤衩，额头上还卡着一只太阳镜。
　　在远处，还有着一个仿佛披着被单一般的可疑白色身影。
　　“你这家伙，是尼托吧？”
　　“不能偷看里面……噫噫噫噫噫噫～不……不可以啦～不能掀御衣啦～主人大人！”
　　豚田完全无视了这团被单怪人的抵抗，强行将白色御衣掀了起来，露出了下面尼托那穿着纯白泳装和轻薄白纱裙的丰腴娇躯，健康黝黑的肌肤和纯白泳装的强烈对比让尼托那本来就爆乳肥臀的丰满玉体显得更加性感撩人了，失去了御衣的黑皮熟女害羞地低下了头，右手下垂遮在双腿之间，左臂则是横过来抓住右臂遮住了自己高耸丰腴的乳峰，殊不知这样半遮半掩的姿态反而更能激发雄性的兽欲。
　　“你们都不知道这是怎么回事吗？”
　　看了看周围，没发现有别的从者，身边已经臣服于他的巨屌化身雌畜的四个女从者也不清楚这是怎么一回事。
　　身为穿越者的豚田立刻猜到，这估计又是哪个从者拿到了圣杯之后，搞出来的微型特异点了。
　　带着从者们进入特异点，没想到自己还能过一把御主的瘾～只是不知道那个废物正牌御主此时在什么地方呢？
　　“阿嚏！”
　　大海中间的一处小岛上，御主发现自己被锁进了一个小小的塔楼之中，完全无法离开，而他所在的房间的墙上挂着几十个屏幕，监控着正片海滩的每一个角落。
　　御主尝试了好几下都没有打开房门，回头倒是在屏幕之中看到了被玉藻、紫式部、南丁和尼托四个泳装美熟女簇拥着的豚田，这下他连离开的想法都没了，目不转睛地盯着四位女从者同时给他戴绿帽子的珍贵画面，迫不及待地脱下了裤子。
　　另一边，豚田派出去探查周围情况的几个熟女从者也回到了他的身边。
　　“这个特异点还是有不少人的，只不过……真是个淫乱的沙滩啊～”
　　“我去的那个方向，海滩上都能看到不少大胆做爱的男女……呜～现代的性爱观念都是这么开放的吗？我还以为需要躲在礁石后面，或者去大海的深处躲着大家做这种事情呢……”
　　“香子小姐，正常的海滩才不是这样子的！但这样的海滩不也不错嘛～大汗淋漓地身体交缠也是夏天的一环呀，我已经厌倦模特模式了，现在想要切换成婊子模式和主人大人尽情淫乐哟，咪咕～”
　　“我的方向也差不多……男人的视线很火辣呢～好害羞……我都忍不住又披上梅杰德大人的御衣了……”
　　四位从者给出的答案都差不多，这是一处看起来像是度假经典场所的沙滩小岛，唯一有悖于常理的就是随处都能看到有人在光天化日之下做爱。
　　“哼，还挺符合我的胃口的嘛～既然暂时找不到幕后黑手，不如在这里玩一会啊。”
　　度过了接近四十年失败人生、一直在阴暗的角落里没机会享受生活的豚田完全把这里当成了度假胜地，和四个千娇百媚的熟女从者一路搂搂抱抱地向着一处聚集地走去。
　　周围的男人们看见这样四个丰乳肥臀的绝色美人居然簇拥着一个又矮又肥的大叔，不由得露出了嫉妒得要死的神色，而女人们面对豚田那根把泳裤都撑得鼓起一个大包的壮硕巨根，也都看直了眼，连自己的做爱搭子都显得不香了。
　　还好，有着从者们的气场威慑，还没有人敢凑到他们的身边。
　　很快，玉藻就选定了一处沙滩，支起了自己的遮阳伞，紫式部也跑到旁边的沙滩小店花费QP买了一篮子的饮料和水果，还带了一个气垫床回来，豚田支起气垫床的靠背，像躺椅一样靠在上面，戴上架在额头的墨镜，惬意地吹起了海风。
　　“主人，啊～”
　　紫式部跪坐在豚田的身边，手里捧着一杯草莓大圣代，用小勺挖起了一小勺送到豚田的嘴边。
　　豚田一边吃着圣代，一边把手伸进了她胸前窄小的淡蓝色泳装内部，肆意地揉捏着她软嫩的乳肉，感受着平安时代熟女未亡人的美妙肉感。
　　“呀～居然抢先了！小玉藻也要油门全开，放纵欲望和主人大人黏黏糊糊呀～啾噜～❤”
　　玉藻不甘示弱地剥开一颗葡萄，用嘴唇半含着，送到了豚田的口中，还满是风情地将柔软的肉舌伸进豚田的口中，缠住了豚田的舌头轻轻地吮吸了一下。
　　而旁边的南丁更是早就趴在了豚田的胸口，伸出娇嫩的小舌头不断舔舐着他的乳头，口中不断发出无比下流的噗噜噗噜的水声。
　　尼托只是因为害羞而稍稍地发呆了一会，就发现另外三个熟女从者已经全部都和豚田腻歪在了一起，心中不由得焦急地蠢动了起来，跺了跺脚，直接拿起旁边的防晒油挤在了自己胸前一对肥美黑肉巨乳的乳沟之间，随后双手捧着自己的豪乳趴在了豚田的身上缓缓地滑动着，用自己柔软的乳肉将防晒油均匀地涂抹在豚田的身上。
　　同时享受着四头乖巧雌畜的喂食、亲吻、舔乳和大奶胸推侍奉，豚田爽得淫笑不止，他穿越最初时幻想了不知道多少次的后宫生活此时此刻终于实现了，真是爽得不行啊！
　　此时，被反锁在无人岛塔楼之中的御主目不转睛地盯着眼前的屏幕，或是温柔、或是活泼、或是冷酷、或是羞涩的四个泳装美人此时此刻都如同宠物一般谄媚地讨好侍奉着豚田，特别是这些从者全都是和他的羁绊达到15，一心爱着他的女人，这种夹杂着耻辱和兴奋的绿帽快感让他的心中交织着痛苦和愉悦的感觉，眼睛完全离不开屏幕中的画面了～
　　沙滩上，南丁不停舔舐着的唇舌在一点点往豚田的双腿之间移动着，尼托软嫩温热的乳肉也在他的上半身全部都涂上了防晒油，玉藻喂食的红唇和主人缠绵的时间越来越久，紫式部也媚红着脸颊微微前倾嫩腰，将自己饱满肥腻的豪乳完全送到了豚田的手中。
　　周围的人们都在沙滩上纵情地交缠做爱，淫乱的肉响和女人的浪叫声不断此起彼伏着，这几个淫乱到了骨子里的婊子英灵也早早地进入了发情的状态，一直很害羞的尼托反倒是第一个忍不住的，她钻进豚田的双腿之间一下脱掉了他的泳裤，一对爆硕肥腻的黑皮巨乳噗叽一声压在肥宅大叔那双臃肿的大腿上，乳头锦缎一般柔软滑嫩的乳肉一下子把挺翘的大鸡巴死死地包裹住了。
　　尼托的乳交侍奉仿佛打响了发令枪一般，南丁不甘示弱地张开红唇，黏腻滑嫩的喉穴一下子将豚田的巨屌吞入了大半，灵巧的肉舌转着圈舔舐着他的龟头冠状沟，将昨晚纵情淫乐之后粘在上面的黏稠精垢全部卷起吞进自己的口中，半眯着的红色眼眸之中满是浓浓的媚意，淫舌不断在大鸡巴上留下一道道下流无比的湿痕。
　　玉藻前更是直接抛开了喂食的幌子，饱满的嘴唇完全贴在了豚田的嘴唇上，将舌头伸进他的口腔贪婪地湿吻着，只不过，还没亲多一会，紫式部就也挤了过来，强行把舌头伸进了玉藻和豚田的嘴唇之间不断搅动着，进行着唾液飞溅的下流三人舌吻～
　　豚田直接伸手解开了玉藻和紫式部泳装内裤的绑带，让两人的内裤掉落在了地上，露出满溢着肉感的肥硕巨臀，一手一个地抓住这两头母猪的大屁股，不断地揉搓拍打起来，让那雪腻的臀肉在他的手下荡漾起一道道淫靡的肉浪，玉藻和紫式部顿时媚喘连连，忍不住将纤纤玉手伸进自己丰腴饱满的大腿内侧，之间不断揉搓着早已淫汁泛滥的肥美淫唇，黏腻的爱液随着这两个婊子熟女的下流自慰不断噗呲噗呲的喷溅出来。
　　“噗啾噜噜噜噜噜～啾～❤噗噜噜噜噜噜～❤”
　　南丁不断扭晃着俏脸，激烈地吞吐着肉棒，平日里总是面无表情的冷酷容颜在这激烈的口交拉长成了淫贱下流的吸屌马脸，肉棒与红唇的交合处不断喷溅着粘腻的淫唾水花，软嫩的肉舌不放过大鸡巴的每一处角落，为豚田带来一阵阵酥麻的愉悦。
　　而没有被南丁口穴包裹着的肉棒则是被尼托那褐色的油腻豪乳完全吞没了，随着埃及熟女双手捧着自己那一对大奶子不断上下摇晃，豚田的大鸡巴也随之被包裹在在她柔软嫩滑的乳穴之中不断抽插着。
　　对于这四头发情的迦勒底母猪来说，这种在公共场合做出淫乱举动的禁忌快感也让她们兴奋无比，虽然这是一个不知为何变得极为开放的乱交沙滩特异点，但这种不同于在迦勒底偷偷出轨的刺激感还是让她们的娇躯颤抖不已，骚屄之中不断流淌出一股股黏腻清亮的淫水。
　　噗叽～噗叽～噗噜噜～啪叽啪叽啪叽啪叽～。
　　豚田的大鸡巴在下流无比的口交和乳交的双重侍奉之中兴奋地跳动着，玉藻和紫式部丰乳肥臀的两面包夹再加上骚浪的双重紧贴舌吻也让他兴奋无比，感受到主人即将射精的信号，南丁加快了吞吐肉棒的速度，柔软的喉咙肉穴仿佛变成了专门为了榨取精液而生的飞机杯，嫩肉不断收紧从四面八方挤压着豚田的龟头。
　　尼托那淫靡的黑皮乳浪也荡漾起了道道更为淫乱的浪潮，柔软的乳肉甚至把豚田那硕大的睾丸卵蛋也彻底包裹住，带给豚田无边无际的愉悦刺激，在豪乳和喉咙的双重挤压之下，豚田也不再忍耐，精液在南丁的口中猛地喷射了起来，浓郁的白浊精浆不断涌进熟女护士长的口腔，让她的脸颊像松鼠一样鼓了起来，红色的眸子颤抖着翻白，喉咙却不断上下滑动着，将口中的精液一点点咽下，不让任何浓精从嘴唇与肉棒的缝隙之中漏出。
　　“呜～南丁小姐，你也太贪心了吧～明明我也在努力侍奉了……啾～啾噜噜噜～❤”
　　眼看着主人的浓精就要被南丁给喝完了，尼托连忙摇晃着护士长的娇躯，然而当南丁饱满的红唇从豚田的大鸡巴上咕啵一声拔出来的时候，挺翘的肉棒已经完全被那只灵巧的肉舌打扫干净了，完全没有留下一滴精液。
　　尼托不满地娇哼了一声，直接抱住了南丁的身体，把脸颊贴了上去吻住了她的口唇，从熟女护士长的口腔之中吮吸着还未来得及咽下去的浓精。
　　对于屏幕之后的御主来说，这种争抢精液的百合舌吻带给他的刺激简直是无与伦比，纵使在刚刚那场淫乱的侍奉之中他已经撸出来了三发，但是看到尼托为了品尝豚田的浓精而和南丁拥吻在一起的时候，他那不争气的小鸡巴在那种强烈的挫败感和屈辱感之中瞬间再度勃起，射出了一地的精汁。
　　而在御主看着监控爽到两眼发白的时候，玉藻和紫式部的娇躯也和豚田贴得更加紧密了。
　　“既然穿了丝袜，那就应该这么做试试吧？香子在影视作品之中了解到的……大胆的玩法～也挺有夏日气息的吧～❤”
　　紫式部侧身躺在豚田的身侧，脱掉了高跟鞋，将穿着蓝白色丝袜的肥嫩肉足凑到了豚田双腿之间，柔嫩的足心踩在了那根粗壮的大鸡巴上，五只娇嫩饱满的足趾灵巧地张开，微微握住了棒身，轻轻地摩擦起来。
　　“咪咕！居然要这么玩吗？和丝袜相比，裸足也有一番风味吧～也请不要吝惜抚摸小玉藻呦，主人～❤”
　　玉藻前也满是媚意地紧贴在了豚田的身上，丰腴的豪乳整个都在他的身侧压得变形了，她也踢掉了自己的厚底凉鞋，将娇软红嫩的足底贴在了大鸡巴的另一侧，和紫式部的蓝白丝足组合成了一只淫乱的足穴，不断撸动着豚田的巨屌。
　　之前豚田一直是单方面在爆肏这些骨子里淫乱的母猪，如今享受一下乖巧雌畜们的精心侍奉，如同解腻的小菜一般也算别有一丝风味，紫式部丝足不断划过棒身带来的一阵阵酥麻刺激，配上玉藻裸足足心娇嫩细腻的触感，再加上两个熟女婊子横陈丰腴肥美的玉体紧紧贴在他身上带来的温热柔软，这天堂一般的爽快让豚田脸上不由得淫笑连连～
　　“噗啾～❤啾噜噜噜噜～”
　　“噗滋滋～呼～怎么样、香子和玉藻小姐的足交肉穴～噗噜噗噜噗噜噗噜～❤很舒服吧……主人～”
　　玉藻和紫式部一左一右地贴在豚田的身侧，粉发狐女趴在他的胸膛上，一边伸出舌头卖力地舔舐着他的乳首，一边用手指在他的另一边胸口上轻轻地画着圈圈，而紫式部则是贴在豚田的耳边，伸出舌头舔舐着他的耳廓，伴随着黏腻的舔耳还有充满撩拨意味的轻声耳语和吹气。
　　两只肥嫩的肉足也一刻不停地摩擦着豚田的巨屌，为他带来一阵阵舒爽的愉悦刺激，玉藻的裸足足趾张开，在冠状沟附近不断转动着，而紫式部的丝袜嫩足则是用足心抵住了龟头，有节奏的来回揉搓。
　　在两名泳装美熟女的全力侍奉之下，豚田的大鸡巴很快就射出了第二发，浓稠腥臭的精液在空中划出一道弧线，落在玉藻和紫式部丰腴的肉腿上，在修长饱满的美腿上留下一道道斑驳的白色精浆。
　　紫式部的双眸之中满是柔情蜜意，缓缓将身上那件几乎无法包裹住自己白腻爆乳肥臀的窄小泳衣脱下，摇晃着仅仅穿着蓝白丝袜的肥美娇躯爬上了气垫床，岔开软嫩的肉腿跪坐在了豚田的腰间，早已进入发情状态的饱满熟女阴唇微微张开，溢流着黏稠的雌汁，不断喷出淫靡的热气。
　　“主人的肉棒还是勃起得这么这么厉害～好像不管射出多少发都没有问题啊～❤香子的熟女未亡人肉穴已经酥痒难耐了～哈啊～齁、齁呜哦哦哦哦哦哦哦哦～❤大、大鸡巴插进来的感觉～好舒服哦哦哦哦哦～喜欢、最喜欢出轨做爱了～❤”
　　解放了淫乱本性的平安大和抚子缓缓地沉下了自己那只熟透了的肥厚大肉臀，娇嫩的软肉将豚田粗大的鸡巴吞了下去，发出一阵咕啾咕啾的黏连淫响，褶皱丰富的多汁淫肉不断蠕动着，谄媚地迎接着硕大的龟头穿过了湿热紧窄的肉腔，肥软的子宫仿佛终于等到丈夫回家的温柔妻子一般，为豚田的巨屌献上了湿热的浓情热吻之后，便将龟头迎入了自己的子宫肉套之中。
　　饥渴的肥屄被大鸡巴填满带来的酥麻与满胀感让紫式部知性的俏脸上顿时露出了恍惚的神色，美眸颤抖着上翻起来，口中发出，一声声甜美的媚喘，光洁的小腹一阵剧烈抽颤，从大鸡巴与肉穴交缠的缝隙之中流出了一大股清澈的雌浆，腔穴之中温软的媚肉也在不断颤抖痉挛着，卖力地吮吸起豚田的大鸡巴来。
　　“咪咕？！居然又被抢先了～明明小玉藻才是主人的第一头雌畜——本来还想用夏天的灵基和主人好好撒娇呢～没办法了～The挑逗❤我们的欲望～婊子形态的玉藻也不是好惹的哟～咕齁～❤齁呜哦哦哦哦哦哦～❤大鸡巴、插进来了～齁噫噫噫噫哦哦哦噢噢～好、好酥麻呜咿咿咿咿咿咿咿咿～刚一插进来玉藻就小小地去了哦哦哦哦哦哦～❤”
　　玉藻前也脱掉了碍事的泳装，在夏日沙滩上肆意地展示出了自己香汗淋漓满是诱人光泽的丰腴媚肉，反骑在了豚田的双腿之间，撅起自己的大肉臀强行将紫式部的肥屁股挤开，壮硕的鸡巴咕啵一下从黑发熟女的肉唇之间拔出，甩出一道雌骚淫液，便又被粉发狐女的肉穴齐根吞下。
　　伴随着一声畅快的媚叫，玉藻头上毛茸茸的耳朵都舒服得颤抖了好几下。
　　作为第一个被豚田肏服的从者，玉藻的肉穴自然也得到了最多的浓精浇灌，早已被豚田的大屌重塑成了专门为了收纳他的肉棒而生的柔软肉壶，娇嫩的穴肉和肥软的子宫紧密地缠绕在鸡巴上，伴随着一阵阵蠕动带给豚田一阵极致的包裹快感。
　　“咕哦哦哦～❤居然来这一手～香子不会让你独占主人大人的～齁呜哦哦哦哦哦哦～❤”
　　紫式部双臂向后伸了一下，用臂弯勾住了玉藻前的臂弯，随后不甘示弱地将狐女的屁股顶开，噗呲一声将心心念念的大鸡巴重新纳入了自己娇嫩敏感的子宫之中，丰腴软嫩的蓝白丝大腿死死夹住豚田的腰间，肥腻的大屁股啪地一下砸在了他的腰胯上，直接压扁成了一摊淫靡的肉饼，半眯着的紫色眼眸微微上翻，感受着光天化日之下出轨做爱的强烈刺激～
　　“明明是你这个淫乱寡妇一直在抢先吧～咪咕～❤玉藻是不会退让的～咕呜哦哦哦咿咿咿咿咿咿咿咿～❤”
　　玉藻前激烈地扭动起腰肢，丰熟的娇躯将紫式部挤到一旁，肥美厚实的大肉臀啪叽一声砸在豚田的腰胯上撞成一张肉感的臀饼，黏腻的发情雌浆噗呲噗呲地喷出，洒在豚田臃肿的大腿上。
　　她背后的那条毛茸茸的大尾巴还向后缠在了紫式部那对饱满的蜜瓜肥乳上，柔顺的粉色毛发不断摩擦着歌仙熟女敏感娇嫩的乳首，让她的娇躯一阵发麻，腰肢也软了下来。
　　这两个丰腴肥美的熟女婊子就这么背靠着背，互相勾着雪臂，激烈地扭动腰肢争夺着主人的大鸡巴，两只肥腻爆硕的臀山紧紧挤在一起，不断起起落落碾压在豚田的腰间，狰狞的大鸡巴也随之在两只肥美的雌穴之中来回抽插顶撞着，不断摩擦着紫式部和玉藻肥屄之中敏感的淫肉褶皱，在一声声此起彼伏的娇媚呻吟声之中，这两头发情雌兽的肌肤上已经沁出一片香汗，原本白皙颜色也被发情的淫粉所替代～
　　“呜、体液飞溅～很糟糕，这很糟糕……需要时刻保持清洁～”
　　南丁死死地盯着豚田那根朝天伫立着雄壮巨屌和那两只互相挤压得变形、不断摇晃扭动的肥硕肉臀，嘴上说着看似冠冕堂皇的话，红色眸子之中流露出的却无疑是痴女一般淫荡无比的眼神，她主动跪在了豚田的双腿之间，将俏脸凑到了玉藻的屁股下面，伸出娇嫩的小舌贪婪地舔舐起了交合处不断流淌出的黏稠体液。
　　而尼托此时也脱下了身上的泳装，大胆地骑胯在了豚田的脸上，将一颗葡萄塞进了自己两瓣饱满的淫唇肉穴之中，随即缓缓沉腰坐了下去，充满重量感的柔嫩黑肉美臀一下子压在了豚田的脸上，泛着雌汁的肥美肉穴正对着豚田的嘴巴。
　　豚田淫笑一声，大手抓住眼前埃及熟女的大肥屁股肆意地揉捏着，让那两团嫩滑柔韧的丰腴凝脂在自己的手心不停变换着淫靡无比的形状，张开嘴巴，粗糙的大舌头直接挑开了那两瓣娇嫩的骆驼趾，激烈地舔舐着肥屄之中柔软的穴肉，将那裹满了黏稠雌浆的葡萄吸进嘴里品尝着。
　　舌头伸进肉穴的酥麻触感让尼托忍不住发出一声下流的齁叫，腔肉一阵缩紧，腰肢也激烈地扭晃了一下，稍微缓了一会之后，她一点点抬起纤腰，再度将一颗葡萄塞进了肉穴之中，用自己的肥屄给主人喂食。
　　孤岛的塔楼之中，御主才刚刚从刚才的刺激之中缓过神来，便又看到四个美艳英灵的饱满肉体将豚田包夹在中间，争相侍奉那个丑陋猥琐的肥宅大叔的情形，接连不断的香艳场景根本就不给御主喘息的机会，才射过的小鸡巴立马就又硬了起来！
　　啪叽～啪叽～❤啪啪啪啪啪啪啪！！
　　随着紫式部和玉藻前纤腰一刻不停的欢快扭动，大鸡巴在两只肥穴之中来回抽插着，黏腻的爱液都已经在大鸡巴的搅打之下变成了色情的白浆，被南丁的淫舌卷进口中。
　　“齁呜哦哦哦哦哦哦～不、不行了～好舒服～要去了哦咿咿咿咿咿咿～❤齁哦哦哦哦哦哦～去了、香子去了～去了哦哦哦哦哦哦～❤”
　　在玉藻那条毛茸茸的大尾巴持续不断地挑逗之下，紫式部率先达到了高潮，双眼迷离，媚红着脸颊，吐着舌头露出一副下贱放浪的媚脸，丰腴的娇躯激烈地痉挛颤抖起来，就连蓝白丝袜之下的晶莹足趾都蜷缩成了一团，完全沉浸在了肉欲之中，淫靡的雌汁伴随着熟女肉穴一阵阵的收缩夸张地喷溅出来，洒在豚田的小腹上。
　　“噗呜～主人的大肉棒～到手啦～❤呜哦哦哦哦哦～顶、顶到子宫里面～好舒服呜咿咿咿哦哦哦哦～❤射给我吧～主人～齁呜哦哦哦哦哦～求求你～射在小玉藻的子宫里咿咿咿咿咿咿～❤”
　　一阵激烈的高潮之后，紫式部无力地瘫软在了一旁，玉藻趁机独占了豚田的大鸡巴，不断扭晃着自己丰腴的娇躯，肥软的雌臀不断画着圈在豚田的腰胯上起起落落，粗壮的鸡巴在她的小腹之上顶出了一道明显的凸起，在抽插之间将她粉嫩的腔肉拉扯得微微外翻，大龟头一下下猛顶在敏感的子宫上，带来的快感比刚刚和紫式部争抢时断断续续的感觉要激烈上好几倍，让玉藻的肥穴止不住地痉挛收缩起来！
　　随着玉藻激烈的腰振，肥软的巨臀摇曳起一道道无比色情的臀浪。
　　虽然粉发狐女此时已经爽得脑袋发白，忍不住反弓起腰肢，丰腴的大腿也是颤抖不已，早已到达了高潮的边缘，却因为想要被主人在子宫里中出而一直忍耐着，此时心情无比愉悦的豚田也不介意满足这只淫乱狐狸的小小撒娇，直接松开了精关，浓稠的精液汹涌地射进玉藻前的子宫肉壶里～
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤射进来了射进来了～❤主人浓郁的精液流、流进子宫了哦哦哦哦哦哦～❤齁呜噢噢噢噢～❤太、太舒服了～被主人的大、大鸡巴中出～❤肏到高潮了～❤齁哦哦哦～去了哦哦哦噢噢噢噢噢噢～❤”
　　玉藻颤抖着将自己的大屁股完全坐下来迎接着豚田的中出灌精，翻着白眼吐着小舌的俏脸上一副满足的神情，肥穴之中不断喷洒出一股股雌汁，原本就被大鸡巴撑起的小腹也因为精液的灌注而变得越发鼓胀了一分。
　　此时，御主身前的地板上已经被他射了满满一层精水，因为短时间之内射了太多次，他的双腿都开始发抖了，但监控屏幕之中，这场淫乱的沙滩乱交派对还远远没有结束，而御主根本控制不住自己不去看眼前的屏幕，更控制不住自己狂撸那根已经射到发痛的小鸡巴的手。
　　沙滩上，南丁和尼托已经并排躺在了一起，自己把双腿微微岔开抬到胸前，用臂弯固定着，高高翘起肥腻的大屁股，摆出了一副毫无廉耻可言的种付位待奸姿势，期待着豚田的打桩爆肏～而玉藻前和紫式部也跪趴在旁边，将自己肥美丰腴的大屁股高高撅起，双手伸在身后掰开自己那两瓣白皙柔软的臀瓣，露出屁眼和肥屄等待着主人的后入爆奸。
　　“哈哈，已经等不急想挨肏了吗？老子也玩得差不多了，该好好在你们这帮母猪从者的骚屄里好好射个爽啦！”
　　见这四头发情的雌畜已经做好了准备，四只淫汁四溢的肥屄就这么并排着展露在自己面前，豚田的心中也不由得升起了一股强烈的征服感！
　　他丝毫不客气地起身蹲在了尼托岔开的双腿之间，抓住了她那双褐色的肉感美足，将那双黑皮美腿再度往下压了几分，将身子压在了埃及熟女的娇躯上，随即挺动腰胯，壮硕的大鸡巴直接对着熟女肥屄深处的敏感子宫猛砸了起来。
　　“咕齁～❤齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～主人的大鸡巴一下子就顶到子宫了哦哦哦哦～顶到同盟者永远也顶不到的地方了～轻、轻一点哦哦哦哦～❤好激烈～子、子宫变成主人的裹屌肉套了咿噢噢噢哦哦哦哦哦哦～❤”
　　骤然袭来的激烈快感惹得尼托忍不住俏脸后仰，羞涩地用胳膊遮住了双眼，但和她喉咙之中不断流出的那一连串的妩媚骚叫却和害羞的表现形成了强烈的对比，在那股从未在御主身上得到过的强烈满足感之下，高傲与自尊、贞洁与廉耻早已蒸发殆尽，在她无比淫贱的发情骚脸之上，只剩下了沉浸在背德的出轨快感中的愉悦。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤！！
　　豚田的大手一把捏住了这个埃及熟女婊子胸前那对不断摇晃甩溅着想香汗的黑皮大奶子，随意地揉搓着，臃肿的腰胯也在一刻不停地飞速挺动着，大鸡巴不断刮蹭着尼托软嫩的腔肉，狠狠地砸在她丰软的子宫上，发出一阵阵下流的咕叽声～
　　豚田的腰胯每次砸在尼托那丰软的黑皮肥臀上的时候，那早已被香汗浸润得油光闪闪的丰熟臀肉都会荡漾起淫乱无比的肉欲浪潮，甩溅出黏稠的雌汁与汗液，被大鸡巴顶得变形的娇嫩子宫也在一阵又一阵的强烈快感之下不断抽搐缩紧，举过头顶的两条肉腿不断晃荡着，口中也随着撞肉的啪啪闷响发出一声声下流媚喘。
　　“呜噫噫噫噫噫噫噫噫～❤要去了、要去了哦哦哦哦哦哦～❤齁呜呜呜呜呜呜～❤主人的大鸡巴肏得太、太激烈了～去了呜噢噢噢噢噢噢～～～❤”
　　无比激烈的快感在尼托丰腴的娇躯之中迅速地累加着，软嫩腔肉收缩的频率也随之越来越快，直到达到极致，修长饱满的美腿骤然绷紧，高高撅起的屁股疯狂地震颤起来，豚田淫笑着将自己的巨屌从尼托的肥穴之中抽出，几乎是下一刻，一大股淡黄色的失禁骚尿就随着黑肉大肥臀的拼命扭动猛然飚出，哗啦啦地洒在沙滩上。
　　而此时，豚田已经移动到了南丁的双腿之间，一把掐住了熟女护士长纤细的腰肢，肥胖的身体向前一顶，粗壮的鸡巴直接肏进了南丁冒着媚汁的屁眼，贯穿了她的肠穴，腰胯一下下猛砸着南丁那肥熟肉厚的白腻巨臀，让那肥腻的臀肉骤然在自己的胯下翻涌起一阵阵淫荡肉浪！
　　“噗齁哦～❤居然一开始就肏屁、屁眼～呜咿咿咿咿咿～❤主人的大鸡巴～把肠穴强行撑开了哦哦哦哦～❤”
　　壮硕的大鸡巴狠狠碾过南丁敏感的屁穴肉褶，隔着两层厚实的软肉撞在了子宫上，龟头也不断拉扯着粉发美熟女屁眼内软嫩的肠肉，每一下凶狠有力的抽插都将南丁的肠穴嫩肉拽得微微翻起，拉扯出一连串黏腻的肠液，极致的快感骤然让这个粉发熟女婊子浑身颤抖连连，口中不断发出一声又一声满是愉悦的骚淫雌叫声。
　　南丁的双手搂住了豚田的脖子，双腿也死死地缠在了他的腰上，迎合着大鸡巴抽插的频率不断扭动着自己的肥臀，面对如此淫痴的出轨荡妇，最好的奖励就是肏烂她的肉穴～豚田扭起腰胯砸在南丁的淫臀上发出一连串沉闷的肉体撞击声，巨屌在南丁的肠穴之中急速进出，猛肏起南丁的骚屁眼。
　　软嫩的屁眼被豚田那根粗硕无比的巨屌扩张成了一个大大的O形，柔软的肠肉不断收缩痉挛着，仿佛贪吃的小嘴一般吮吸着豚田的鸡巴，豚田嘴角露出一丝淫笑，大鸡巴向上翘起了几分，狠狠地顶到了南丁屁穴之中最敏感的那一处软肉上。
　　“齁哦哦哦哦哦哦～那、那里不行～齁咿咿～❤屁眼里好、好酸哦哦哦哦哦哦～不行不行不行唔噫噫噫噫噫噫噫～❤”
　　南丁结实耐肏的娇躯也抵不过豚田对她那几块骚肉的了解，大鸡巴猛撞了几下弱点之后，护士长浑身就已经软成了一团，屁眼之内不断传来的充实与酸胀的感觉让她的娇躯抽搐痉挛个不停，修长的美腿翘起朝天，十只饱满的足趾死死攥紧，白皙的肌肤上也泛起了浓浓的淫粉。
　　“嘿嘿，护士长，别再忍着了，给老子乖乖高潮吧～”
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤忍耐不住了咿咿咿咿咿咿咿～主人的大鸡巴太、太厉害了～去了～齁哦哦哦哦哦～屁眼去了哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　随着豚田一记终结一般的猛顶，南丁一直绷紧的神经终于在激烈的快感冲击之下一泻千里，口中发出了一阵高亢的淫叫，屁眼激烈地缩颤，骚屄之中更是泄洪一般喷出一大股浓稠的爱液，彻底被豚田给肏翻了～
　　丢下瘫软在沙滩上，翻着白眼吐着淫舌，意识不知道爽得飞到哪里去了的南丁，豚田再度走到了玉藻前的身后。
　　淫乱狐狸向后撅着油腻白嫩的大肥臀，那条蓬松的大尾巴翘得高高的，纤细的手指掰开两瓣臀瓣，惹得泛着肠液的粉嫩屁眼也微微张开，刚刚被中出了一次骚屄之中还在逆流着浓精。
　　“下一个就是小玉藻了吧～❤不论是肉穴还是屁眼，哪一个洞都时刻欢迎着主人的大鸡巴哦～咕齁～❤插进来了咿咿咿咿咿～❤这种酸胀的感觉～是小玉藻和主人珍贵的夏日回忆哦哦哦哦哦哦～❤”
　　依旧挺翘的巨屌噗叽一声狠狠爆肏进了玉藻的淫乱屁眼，挤压着其中淫嫩多汁的肠肉，酥麻的快感让淫乱狐狸浑身的媚肉都在狂颤，跪在沙滩上的丰满肉腿一阵抽搐，随着巨屌的来回抽插，肥屄之中也猛喷出一股股滑腻的雌液。
　　玉藻的俏脸上已经完全是一副淫贱的高潮骚脸，金色瞳孔在大鸡巴插入的第一时间就已经颤抖着上翻，柔软的香舌也从红唇之中半吐出来～
　　豚田的大手从玉藻前的腋下穿过，狠狠抓住骚狐狸的那对肥美淫乳，仿佛抓着把手一般将软嫩的乳肉向后拉长，粗硕的巨屌一下下肏进玉藻前嫩软的腔穴之中，对着熟女妖狐的子宫狠狠爆肏，一股股酥痛的受虐快感瞬间以奶子为中心弥漫到了全身，玉藻颤抖不已的肉腿下方，沙滩已经被她喷个不停地淫液打湿了一大片。
　　“齁哦哦哦哦哦～噗呜噢噢噢噢噫噫噫噫噫噫噫～❤”
　　几百下抽插过后，玉藻前已经舒服得一句话都说不出来了，嘴里骚浪无比地淫喘着，整个人软绵绵地趴在沙滩上，肥屄之中淫汁四溢，大屁股却还翘得高高的，肠穴嫩肉紧紧地缠在豚田的大鸡巴上，在一阵阵痉挛之中一刻不停地吮吸着。
　　玉藻也已经被肏成了一团抽搐不已的媚肉，豚田一下拔出了鸡巴，走到了最后一头待奸雌畜紫式部的身后。
　　豚田已经连着肏翻了三个熟女英灵，一直在旁边眼巴巴看着的紫式部早就忍不住了，见豚田终于走到了自己的身后，便开始迫不及待地扭动起自己的大屁股，向着那粗硕的巨屌凑了过去。
　　“主人～请帮香子进行夏日的取材吧……在沙滩上大汗淋漓地身体交缠的片段～咕齁～❤大鸡巴～一下子插进子宫了哦哦哦哦哦哦～❤现代的做爱好、好激烈呜噢噢噢噢哦哦哦～❤”
　　“想挨肏就说想挨肏，还说什么取材，真是个满脑子黄色的文学大妈！”
　　豚田的腰胯带着凶狠的力道狠狠地砸在了紫式部的大屁股上，直接将她白皙的肌肤撞得微微发红，硕大的龟头更是毫不留情地顶在了她的子宫深处～刚刚才去过一次的肥熟骚穴之中顿时溢出了一大股黏腻的淫液，腰肢也不由得扭动得更加卖力，一边不停地齁齁浪叫着，一边用大屁股不断画着圈。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪❤！！
　　豚田一边挺动着腰胯，一边扬起巴掌啪啪地拍在紫式部的骚浪肥臀上，香汗与雌汁在巴掌之下四下飞溅着，美熟女那白皙的臀肉上也随之浮现出了一个个通红的掌印，一阵阵酥麻的快感让紫式部除了扭动着屁股追寻更强烈的愉悦之外什么都无法思考了。
　　紫式部的上半身趴在沙滩上，肥嫩厚实的豪乳压得沙滩都陷下了两个沙坑，肥屄之中的软肉仿佛发自雌性本能一般紧紧地缠住豚田的大鸡巴，大量浓厚的蜜汁随着巨屌在肉穴之中来回抽插宛如水泄般夸张地向外不断喷溅出来！
　　在骚屄之中狠狠爆肏的明明不是所爱之人的肉棒，却给这个淫乱的出轨妻带来了无与伦比的快感，让她在强烈的愉悦和满足感之中堕落沉沦，欲火很快便烧遍了她的全身，睫毛颤抖，双眼上翻，丰腴的娇躯一阵阵痉挛起来。
　　“齁噢噢噢噢～去了、去了、去了～香子去了呜哦哦哦哦哦哦～❤出轨做爱好棒～奸夫的大鸡巴好棒～齁噫噫噫噫～❤夏天的回忆要被奸夫的巨根覆盖了哦哦哦哦哦哦～❤”
　　随着紫式部到达高潮，软嫩销魂的肥穴嫩肉剧烈地蠕动，包裹吮吸着豚田的大鸡巴，一口气肏翻了四个熟女婊子之后，豚田也没办法再忍耐了，他直接将巨屌从紫式部的骚屄之中拔出，肉棒剧烈地颤抖了几下，大股大股无比浓郁的精液狂喷出来，洒在眼前全部高潮失神、瘫软在沙滩上的四头雌畜的娇躯上，在她们滑嫩的娇躯上染上了一大片腥臭的白浊。
　　豚田满意地看着自己的杰作，脸上露出了猥琐无比的淫笑，而孤岛塔楼之中的御主从屏幕之中看到豚田把浓稠无比的精液射满四个熟女从者肥美娇躯的场景，胯下的阳痿废屌也颤抖着喷出一大股水精，随后直接眼冒金星，跌倒在了自己射得满地的精水里。

第5章
　　就在豚田和自己的四头泳装从者母猪在下流交尾海滩上尽情享受着夏日的时候，旁边刚刚还同样在激烈地交缠做爱的人群突然变得慌乱了起来，纷纷开始四散奔逃了。
　　“奇怪，他们这是怎么了？”
　　一个男人跑过豚田的身边，急匆匆地开口。
　　“你还不跑吗？妖精骑士要来了！”
　　还没等豚田继续问他，那个男人就已经跑远了，只留下豚田莫名其妙地呆立在原地。
　　他刚想再找个人问问怎么回事，自己的手却突然被一股温热柔软的触感包裹住了。
　　“大叔，你还愣在这里干什么，再不跑就来不及了！”
　　拉住豚田手的是一个紫色妹妹头短发的娇小萝莉，巴掌大的娇俏小脸可爱精致，焦急看向豚田的紫色美眸之中甚至还含着几分母性的温柔。
　　她的头上戴着两个银色和红色相间充满了科技感的项链，柔媚纤细的娇躯上也穿着红色包边的银色泳装，只不过那戴着些许金属光泽的露指长手套和长靴让她这套衣服比起泳装，更像是异常暴露的战斗服。
　　这位娇美萝莉的背后背着两只巨大的黄色水枪，手中还拎着一把和她本人都差不多高的加特林水枪，好像刚刚在海里玩耍过的样子，雪白的肌肤上还沾着无数晶莹的水珠，让她的雪肌显得更加娇嫩了，胸前微微隆起的酥乳将泳装顶起一个色气可爱的弧度，甚至娇嫩的乳尖凸起都隐约从泳装布料上透了出来。
　　再往下看去，便是平坦光洁的小腹和迷人的美妙细腰，她身上的泳裤极为窄小，侧边简直细得像是绳子一般卡在了美胯上，将软嫩的腰肉微微地压出了两道凹陷，而双腿之间也只有一片小小的布料，勉强遮住了她那娇软的骆驼趾，布片的两侧还微微露出一点白嫩的软肉，让人不由得浮想联翩。
　　身为穿越者、又在迦勒底工作了好几年的豚田一眼就认出了她就是海伦娜·布拉瓦茨基的夏日状态。
　　而紫发萝莉海伦娜看着豚田依旧慢吞吞的样子，脸上的神色变得更加急切了。
　　“真是的，现在跑已经来及不了，快、快跟我到这里躲起来！”
　　海伦娜强行拉着豚田躲在了一处巨大的礁石后面，还不忘把早已被肏到腿软的玉藻、紫式部、南丁和尼托四个母猪肉套也一并拉过来，而几乎就在他们躲好的下一刻，一位火红色长发的丰满少女便落在了沙滩上。
　　少女柔顺的长发在脑后左侧歪着扎了一道高马尾，右侧的俏脸上戴着一件由五朵白色蔷薇装饰着的黑色面纱，遮住了她小半边的脸颊，露出的左侧吊梢眼娇俏灵动，嘴角微微勾起，虽然只能看得见她半边脸颊，但依旧能让人感受到惊心动魄的美貌，甚至那由面纱遮住的半边俏脸又为她增加了几分神秘感。
　　她的身上同样穿着紧窄的白色比基尼泳衣，窄小的三角形布片根本就遮不住她胸前那对饱满浑圆的豪乳，只能勉强藏住两只娇嫩的乳尖，布料的边缘在乳肉上压出几道色气的凹痕，不用上手都能感受到那股浓稠炼乳一般的滑嫩感。
　　她那双本就比例绝佳的修长玉腿上还踩着一双白色厚底高跟长靴，让她的娇躯看起来高挑到了极致，长靴的脚尖处开着圆形开口，露出十只晶莹饱满的足趾，指甲上还涂着性感的红色指甲油，开着花朵形镂空的长靴直到大腿根部，白嫩的腿肉和雪白的皮革长靴互相映衬，显得无比诱人，让豚田不由得想象将这双完美的大长腿抗在肩膀上当做炮架子狠狠地在红发少女的骚屄里打桩爆肏，将会是怎样极致的体验～
　　一件黑色的假领遮住了她颀长的雪颈，右侧的大臂上还交叉地系着几根红色丝带，双手上戴着黑红相间的中指套袖，几道黑色的丝带在她挺翘的酥胸上和双乳之下各打了一个交叉，又在她的腰间勾勒出两道诱人的肉痕，穿过双腿之间在背后系上了一个大大的黑色蝴蝶结，黑色的蝴蝶结后面还由小到大地系着好几个红色和白色的大蝴蝶结，宛如盛开的花朵，让她整个人都像是舞者一般华丽娇艳。
　　一看到红发少女的身影，沙滩上还没能跑掉的人顿时陷入了恐慌之中，如同热锅上的蚂蚁一般胡乱奔逃，看着众人畏惧的样子，红发少女不由得挑了挑眉毛，露出一丝得意的微笑，享受着这种高高在上的愉悦。
　　“母亲大人的如意郎君会在你们这些杂鱼之中吗？有趣～”
　　红发少女随手抓住一个没来得及逃走的男人，把他推到在了沙滩上，轻轻打了个响指，那个男人的泳裤瞬间便碎裂成了一片片破布，露出了他胯下那根昂扬挺立的鸡巴，而发现自己落在了眼前少女的手中，那个男人也是一副如丧考妣的样子。
　　“求求你、求求你饶了我吧！”
　　“抱歉，我拒绝～”
　　面对男人的求饶，红发少女只是露出一丝嘲讽的微笑，抬起自己的厚底高跟伸向了男人的胯下，鞋底毫不留情地狠狠踩住了那根鸡巴，肆意地碾压着，在男人一声声惨叫之中，鸡巴在少女的践踏之下不断颤抖着喷出一股股精液来，而就算男人已经射了好几次，少女也完全没有停下来的意思，继续持续不断地践踏着，她那坚硬的鞋底似乎是有什么魔力一般，让那个男人在痛苦之中不停地射精，尽管他在不停地挣扎着，但力量却和这个一看就是从者的少女有着本质的区别，只能被动地在她的榨取之下射个不停，从一开始浓浊的精液逐渐变成了稀薄的水精，量也变得少得可怜了。
　　“哼，这么弱小，根本就不配当母亲大人的夫婿呀～那么，下一个是谁呢……就看看你够不够资格吧～”
　　几分钟之后，男人已经被榨得再也射不出来了，红发少女这才意犹未尽地抬起美腿，此时男人那根原本雄壮的鸡巴已经被榨成了几厘米的可怜小肉虫，软趴趴地都硬不起来了，而男人也已经两眼翻白，彻底晕了过去。
　　红发少女并没有因为榨干了一个男人而停下来，继续寻找起了下一个受害者，此时，沙滩上的男人们早就已经狼狈地逃走，导致她的身边出现了一片男人真空的区域，但红发少女只是招了招手，一个早已跑远了的男人便惨叫着不受控制地倒飞回来，在少女的践踏之下发出了一阵阵哀鸣。
　　“是芭万·希，也就是妖精骑士崔斯坦的夏日形态！妖精们的女王雨之魔女梣，也就是夏天的摩根建立了这个特异点之后，便带领妖精骑士们建起了一座城堡，一直宣言要寻找女王的夫婿，但你也看到了，这些妖精骑士只是在沙滩上随意榨精罢了，而且被她们榨精过的男人全部都再也没办法勃起，真是过分！”
　　和豚田一起躲在礁石后面的海伦娜有些不忿地说。
　　豚田顺着她指着的方向看去，沙滩之内的远处确实有着一座巨大雄伟的城堡。
　　梣如今就住在那里吗？
　　哼哼，不如就以那个城堡为目标，把梣那个金发婊子也肏成母猪吧！
　　至于眼前这个正在沙滩上肆意玩弄男人的妖精骑士崔斯坦，豚田根本就没放在眼里，毕竟他有“大屌肏爆一切”系统，区区女性从者，不过就是个母猪肉便器候补罢了。
　　“把这些妖精骑士，还有她们的那个女王全都肏烂不就行了？”
　　“你怎么这么不让人省心呀，大叔！难道你没看到这些男人的下场吗？要不是我带着你躲了起来，你就要和他们一样被榨成废人了呀！以后看到妖精骑士要早点跑掉知道吗？”
　　看着豚田这幅满不在乎的样子，海伦娜顿时开始像妈妈训斥不听话的孩子一样数落起他来了。
　　豚田不耐烦地挖了挖耳朵，既然这个萝莉老太婆这么爱给别人操心，那就让她见识见识自己这根肏翻了众多母猪从者的壮硕巨根吧！
　　这么想着，豚田二话没说就直接把泳裤脱了下来，那根不久前才刚刚肏翻了四头泳装从者母猪的大鸡巴此时不知疲倦地高高挺立着，沾满了残精和淫液，在夏日的阳光之下泛着无比淫靡的光泽，棒身上暴起的一道道青筋狰狞无比，散发着浓郁的雄性气味，就是这根雌性特攻的大鸡巴，已经让好几个从者沦为母猪，给御主戴上了一个又一个大大的绿帽子！
　　“你、你你你～你怎么突然把鸡巴露出来了呀大叔！好、好大……非常伟大灵魂呀～❤”
　　在御主向圣杯许愿的作用下，迦勒底所有的萝莉从者都变成了自慰成瘾的淫萝小婊子，海伦娜自然也不会例外，她每天晚上与其说是睡着，倒不如说是自慰到失神昏过去的，在这片乱交海滩上显现之后，每天都能看到不知道多少根粗壮的鸡巴，手淫的劲头更是高了不知道多少，要不是她心中依然深爱着御主，恐怕早就在沙滩上随便找个人舍弃处女，尽情地将这娇小的玉体之中积攒的海量肉欲好好释放一番了。
　　海伦娜在沙滩上救下豚田，也是觉得这个大叔既然带着四个熟女，一定有一根雄壮的大鸡巴，但她完全没想到这根鸡巴居然远远地超过了沙滩上的任何一个男人，那毫不掩饰的征服欲望让这个欲求不满的紫发小淫萝原本满是母性的脸蛋上一下子就然上了一抹羞涩的绯红，带着薄怒的紫色眼眸也瞬间变得迷离了起来，就连声音都软了下来，结结巴巴地颤抖着，那上挑的软糯尾音简直像是在对这个丑陋矮小的肥猪大叔撒娇一般发嗲，带着一股撩人的媚劲，发情度更是一下子就跳到了100％。
　　“哼哼，怎么样，我这根鸡巴应该能击败那几个妖精骑士了吧？”
　　“咕齁～❤那、那可不一定～得让我亲自感受一下才行～咕、咕唔～”光是看着这根壮硕的鸡巴，海伦娜纤细的双腿就已经开始发软了，美眸更是死死地黏在那浑圆硕大的龟头上，这么粗壮的东西，一定比她用手指自慰要爽上好几百倍吧？
　　要是插进她娇小幼嫩的小肉屄里，恐怕一瞬间就会让她变成胡乱浪叫的发情母猪了～那种感觉，肯定会舒服到升天的。
　　在那股浓郁的雄性气味的不断浸染之下，瞬间发情到大脑混乱的紫发淫萝已经完全把自己的矜持和为了心爱的御主一直守护着处女的心情抛到了九霄云外，至于正在外面作威作福的妖崔更是无关紧要了，她娇软的萝莉雌躯已经不由自主地跪在了豚田的面前，仿佛面对爱人一般温柔地捧住了他的大屌，不断用自己软嫩光洁的脸蛋磨蹭着粗硕滚烫的棒身，让鸡巴上沾着的残精也爱液不断涂抹在自己的脸蛋上，鼻腔更是着迷地嗅着那一股股浓郁的腥臭气味，口中不断发出一声声妩媚的淫喘。
　　看着这个紫发淫萝刚刚还一副妈妈一样充满母性的样子，看到他鸡巴之后就直接跪在地上发情的淫乱模样，豚田的心中也是成就感满满，虽然也肏翻了不少女从者了，但像海伦娜这样上来就直接白给的婊子萝莉还是没怎么碰到。
　　带着一点点婴儿肥的娇嫩肉脸磨蹭鸡巴，带来一阵阵美妙的触感，萝莉淫媚温热的鼻息不断扑打在鸡巴上，惹得豚田的巨屌再度充血暴涨了一分，然而海伦娜却迟迟没有下一步的动作，即便淫脸不断在肉棒上来回乱蹭的感觉也挺不错，豚田还是不由得有点焦躁了起来，伸出大手狠狠地揉搓了揉她的头发。
　　“喂，你这家伙不要光顾着自己享受呀，难道不应该让我也爽一爽吗？”
　　“齁哦哦哦哦哦～❤对不起～大叔～看到这么粗壮的鸡巴不知不觉就沉迷了～我这就让你舒服起来……啊呜～咕齁呜哦哦哦哦哦哦～❤”
　　海伦娜在豚田的提醒之下，终于从抱着大鸡巴不断磨蹭的痴迷状态之中回过了神来，依然满是媚态的美眸微微眯了起来，眼眶之中氤氲着一层水雾，直勾勾地看着眼前的肉棒，撅起双唇为豚田的壮硕龟头献上了谄媚的深吻，随即又急不可耐地张开了自己柔软的朱唇，噗嗤一声将那粗硕的大龟头吞进了小嘴之中。
　　这根比小臂还要粗壮的大鸡巴对于海伦娜这样娇小的萝莉来说实在是太超过了，只是把龟头含进口中，就撑得她娇嫩的嘴唇一阵发麻，香软的口腔更是被龟头完全填满了，让这个紫发淫萝只能拼命地张开嘴，避免自己的贝齿触碰到肉棒。
　　原本只是从鼻腔之中不断吸入的腥臭味道一瞬间在海伦娜的舌尖上炸开，那股浓厚至极的雄性气息让这个看到男人胯下鼓起来都会幻想鸡巴口感的紫发淫萝彻底意乱情迷，柔软的淫舌不断舔舐着口中这根粗壮的出轨鸡巴，美味地舔舐着肉棒上沾着的残精，两腮也在激烈的吮吸之中深深地凹陷了下去，唇边发出一阵阵啧啧的淫靡水声。
　　只是简单地含住了豚田的龟头，海伦娜娇柔可爱的玉体便开始愉悦地颤抖了起来，细嫩的小腰不由自主地扭动起来，带动身后幼嫩软糯的小肥臀也不断画着圈，泳裤之下粉嫩的萝莉骚屄更是泛着一股股黏腻的清澈爱液，不断从紫发萝莉的双腿之间拉成长长的银丝，滴落在沙滩上。
　　一团团浓稠的残精被小淫萝纤细的舌尖卷起撩进口中，那腥臭的浓浆在这个淫贱的婊子萝莉眼中仿佛是琼浆玉液一般，让她的美眸都向上翻了起来，小嘴也吮吸得更加卖力了，满脸陶醉地不断将鸡巴上残留的精液咽进肚子里。
　　海伦娜娇嫩的双唇已经被大鸡巴彻底撑开成了下流的O形，死死缠在豚田的肉棒上，大半根肉棒都被这个小淫萝吞进了口中，龟头都已经撑开了她的喉咙，将她雪白的脖颈顶出一个明显的凸起，但即便是这样，海伦娜依旧在不断摇晃着自己的俏脸，卖力地吮吸着口中那根粗大的鸡巴，色情的嘬水声也在她的口中不断回响着。
　　噗呲～❤滋噜滋噜滋噜滋噜～噗呲噗呲噗呲～❤
　　海伦娜柔嫩湿软的喉咙淫肉在香唾的润滑之下不断收缩着，紧密地缠裹在豚田滚烫粗硕的大鸡巴上，娇嫩的嘴唇和灵巧的淫舌也在一刻不停地舔舐吮吸着，将自己渴望被雄性狠狠征服的淫贱心意毫无隐瞒地传达给了眼前这个肥硕丑陋的大叔，在情欲的驱使之下，这个下流的色萝莉完全把自己心爱的御主抛在了一边，一心一意地讨好着这根雄壮无比的出轨鸡巴。
　　她跪在沙滩上的白嫩玉腿也在不知不觉之中微微岔开了，纤细的玉手伸进了双腿之间，指尖探进泳裤之中不停地揉搓起自己幼嫩的骆驼趾穴口，仿佛已经急不可耐地想要被大鸡巴肏烂一般，巨量黏腻的爱液随着玉指的搅动而不断喷溅，吮吸着鸡巴的小嘴也变得越发动情了。
　　在紫发淫萝的口交侍奉之下，豚田的肉棒上不断传来一股股电流一般的酥麻快感，但对于肏翻了这么多母猪从者的他来说，这种感觉实在是太平淡了，毕竟还有小半根鸡巴依旧没有被照顾到不是吗～豚田伸出大手一把抓住了海伦娜的紫色秀发，狠狠地把她的脑袋拉向了自己的胯下。
　　一瞬间，海伦娜的嘴唇便和豚田那满是阴毛的腥臭股间来了个亲密的热吻，粗硕的大鸡巴也随之整根塞入了她的口中，将她紧窄娇嫩的喉穴肉腔当成天然的鸡巴套子一般塞得满满当当的。
　　感受着整根鸡巴都被可爱幼萝那温热湿滑的喉穴紧紧包裹挤压着的快感，豚田的脸上也是露出了舒爽的表情，臃肿的腰胯顿时前后抽动了起来，在这个欠肏淫萝的喉穴之中激烈地爆肏起来！
　　“噗齁～❤齁噜噜噜噜噜～❤噗呲、噗呲噗呲～滋噜滋噜滋噜滋噜噜噜噜噜～❤”粗硕的大鸡巴毫不留情地将海伦娜的整个喉咙都堵塞住，就连气管都被压迫得让她几乎要窒息了，一双美眸颤抖着上翻，露出了一大片眼白，但娇软的喉穴嫩肉却在背德出轨和受虐的双重快感之下本能地蠕动起来，谄媚地将豚田的大鸡巴死死地缠住，那真空一般的吮吸力道更是一副要把睾丸之中的浓精都吸出来的样子。
　　“还挺舒服的嘛，都翻白眼了还在吸个不停，你这婊子萝莉也太骚了～看老子不肏烂你这个下流的小嘴！”
　　看着海伦娜如此淫贱的模样，豚田也是来了兴致，抱着紫发萝莉的脑袋激烈地扭动着腰胯，鸡巴激烈抽插的同时，就连睾丸卵袋都不断地拍打在海伦娜的下巴上，发出一阵阵下流的啪啪声。
　　“哎呀～海伦娜小姐居然这么主动，真是太下贱了～❤第一次见面就直接跪下来给豚田大人吸鸡巴～但这也是没有办法的事情呢，毕竟妾身看到这么大的鸡巴也感到心脏一直砰砰乱跳呀～而且这种大鸡巴对于熟女来说还好，对于咱或者海伦娜这种萝莉体型的女人来说实在是太粗硕了～口腔里都塞得满满的，和老板你的完全不一样呢～❤”
　　无人岛的小房间里，酒吞童子贴在御主的耳边，用自己婉转的京都腔不断耳语着，温热的媚气轻轻吹在御主的耳廓上，带来一阵阵煽情的酥麻感。
　　看着眼前大屏幕上的淫乱情形，已经不知道射了多少发的御主还是忍不住双目喷火。
　　那个温柔又爱操心，好像妈妈一样一直陪伴在他身边的海伦娜，只是看了一眼豚田的大鸡巴，就不由得跪在地上把俏脸凑到那肥胖丑陋的双腿之间淫乱地吮吸起来，这样刺激的画面再配上酒吞童子充满挑逗意味的淫语，让他已经射到发痛的小鸡巴一下子又挺立了起来，不断喘起了粗气。
　　“哈啊、哈啊……酒吞～我想射精～我想射出来啊！”
　　御主的四肢都被紧紧地绑在椅子上，想要自己撸动鸡巴也没有办法，而酒吞童子在成为豚田的肉便器之后，一次也没有再触碰过他了。
　　即便小鸡巴完全没有被碰过的情况下都已经射出了好几发，但此时御主还是渴望好好地释放一下。
　　“呼～老板这么想要射出来的话，就自己想想办法好了～❤妾身实在是爱莫能助呢，毕竟，咱已经不属于你了哦～❤”
　　酒吞依然在御主的耳边挑逗着，小巧的鼻尖和软嫩的红唇仿佛距离他的耳廓只有一点点了，却一直没有碰上，那轻柔的气息让御主的心都痒痒的，手上的令咒也开始发烫了。
　　“我、我以令咒下令……南丁格尔，来我身边！”
　　随着一道闪光，原本和豚田一起在沙滩上的南丁格尔瞬间出现在了这间小岛上的暗室之中。
　　专心和海伦娜做爱的豚田也没有注意到自己的从者母猪消失了一头。
　　“……回应你的召唤，变态御主。”
　　看到眼前的御主和旁边在播放着绿帽画面的大屏幕，被令咒传送过来的南丁脸上顿时露出了嫌弃的神色。
　　见过了她在豚田面前那副谄媚的骚样之后，南丁这幅冷淡之中带着轻蔑的面容显得越发反差感满满，让御主的小鸡巴翘得更高了。
　　“抱歉，南丁～我想要射出来！”
　　“真是拿你没办法，救死扶伤是我的职责，虽然你的症状越来越恶化了，我也不会放弃你的。”
　　南丁蹲在御主的面前，伸出了玉手，而就在她修长的手指触碰到御主那根小鸡巴的下一个瞬间，御主因为目睹了心爱的海伦娜如同荡妇一般吮吸鸡巴的淫荡画面而积攒下来的稀薄水精便不受控制一般噗呲噗呲地喷了出来！
　　而此时沙滩上，海伦娜和豚田的淫乱口交也已经进行到了尾声。
　　豚田一阵激烈的扭腰之后，双手抓着海伦娜柔顺的紫色秀发，将她的俏脸拽向了自己的胯下，壮硕的龟头死死地顶着淫萝柔软的喉穴肉壁上，粗大的棒身一阵跳动，浓稠的精液瞬间喷洒在了海伦娜的喉咙深处。
　　噗呲噗呲噗呲～噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤❤！！！
　　“齁呜哦哦哦哦哦哦哦哦～❤好、好大的量～咕、咕齁～喉咙被灌满了～齁噗、齁咿咿咿咿咿咿咿咿～❤”
　　这个瞬间，海伦娜高贵的从者嫩嘴完全被豚田当做了淫贱的精盆，巨量的浓精直接将紫发萝莉的喉穴都塞满，甚至还不断从她娇小的鼻孔之中向外噗噗地喷出淫乱的精液水泡，白浊的精浆随着水泡的破裂溅在了她那张翻着白眼、拉长嘴唇不断吮吸的淫乱口交骚脸上，让这个淫萝在窒息的快感之下忍不住齁叫着扭动起娇躯，拼命地吞咽着口中的浓精。
　　“哼哼，这下你总该承认我的鸡巴了吧？”
　　狠狠射出了好几股浓精之后，豚田淫笑着将鸡巴从海伦娜的小嘴里抽了出来，被舔舐得油亮亮的大鸡巴和萝莉的朱唇之间还连接着一条腥臭浓稠的精丝。
　　而紫发淫萝此时还在不断舞动着淫舌，将唇边沾着的浓精卷进自己的口中，又咽下了两大口浓稠的精液之后，美眸才终于翻回了一半，幼嫩的媚脸上还残留着恍惚的神情。
　　“咕齁～❤这、这种事情……还要再体会一番才能下结论呢～”
　　海伦娜那张沾满了斑驳精液的俏脸上满是发情的媚红，手指轻轻地勾住了自己泳裤的带子，将窄小的泳裤布料勾到了一边，让自己光洁的骆驼趾露出了更多，一大片沾满了晶莹爱液的雪白阴唇就这样展露在豚田的面前，只差一点点就要连着那道美妙的肉缝一起露出来了。
　　“哼哼，说白了你就是欠肏吧？没关系，让我用鸡巴来帮你这个婊子萝莉穴好好松松土！”
　　豚田脸上的淫笑变得越发猥琐，大手将海伦娜娇小幼嫩的萝莉雌躯狠狠按在了沙滩上，一把将那窄小的比基尼泳裤完全扯了下来。
　　紫发淫萝那两瓣白嫩柔软的肉唇已经在刚刚口交时的自慰之中微微分开了一个下流的肉缝，露出其中层层叠叠、泛着晶莹水光的粉嫩腔穴，那下流的媚肉还在不断轻轻蠕动，渴望着被粗大的出轨肉棒狠狠肏烂！
　　“那就让我好好体会一下吧～❤这根妄想征服妖精骑士的粗硕鸡巴……齁哦～❤”不知道是因为泳装灵基的缘故，还是这个特异点下流交尾海滩的作用，内在是老奶奶的海伦娜此时也彻底发情了，毫无廉耻可言地对豚田不断抛着媚眼，两条穿着白色长靴的修长玉腿也大大分开夹住了豚田臃肿的腰胯，软腻的小肥臀不断扭动着，让自己娇糯幼嫩的阴唇媚肉紧贴着滚烫的大鸡巴，不断摩擦着粗硕的棒身。
　　只是贴着鸡巴，海伦娜那圣洁的萝莉嫩穴就仿佛遇到了让她心甘情愿臣服的主人一般，不停地抽颤着，黏腻的淫液噗呲噗呲地喷出，将豚田的整根鸡巴上都涂上了一层雌骚味十足的晶莹水膜。
　　见海伦娜都已经发骚到这种程度了，豚田也丝毫不客气地将腰胯往前狠狠一顶，青筋暴起的狰狞肉棒噗呲一声粗暴地肏进了幼女黏腻软嫩的骚屄，将曲折的肉腔和繁复的褶皱都无情地碾平扩张，珍藏多年的神圣处女膜宛如一文不值的破布一般被硕大的龟头狠狠碾碎，就连肉腔最深处的娇嫩子宫都被瞬间砸成了一团淫嫩的肉饼！
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤好厉害～大鸡巴好厉害咿咿咿咿咿咿咿咿～❤肉穴一下子就被、被撑开了～咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～好、好酥麻～和自慰的感觉完全不一样～齁、齁哦～❤好舒服哦咿咿咿咿咿咿咿咿～❤”
　　海伦娜那双好不容易才转回眼眶的紫色美眸一瞬间就再度猛然上翻，腔穴之中骤然爆发的酥麻快感将处女膜被撕碎、肉穴被强行扩张的疼痛完全掩盖，让这个活着的时候逃婚、成为英灵之后又爱上了小鸡巴的阳痿御主，从来没有体会过雄性滋味，只能每晚自慰到淫液喷满床单的婊子萝莉终于感受到了雌性真正的快感，伴随着一连串淫乱无比的浪叫，萝莉幼嫩的娇躯也开始花枝乱颤，小腰拼命地向上挺起，软糯的肥臀顶着豚田的腰胯激烈地扭动起来。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　豚田肥硕的身体整个压在了萝莉幼嫩绵软的娇躯上，粗大的鸡巴伴随着腰胯阵阵激烈的扭动不断挤开海伦娜雌穴之内软嫩的腔肉，狠狠地爆肏着幼女娇嫩的子宫，不过是几下猛顶，海伦娜的子宫便颤抖着喷出了一大股爱蜜，雪臂向上抱住了豚田的胳膊，朱唇毫无自觉地在这个又矮又肥的大叔的胸口落下一个个谄媚的爱吻！
　　在大鸡巴的不断抽插之下，海伦娜腔穴之中那一道道淫媚的肉褶也在激烈地紧缩着，带给豚田一阵紧密的包裹感，每次抽插都会噗呲噗呲喷出一大股淫液，简直让豚田有一股鸡巴泡在温泉里的错觉。
　　和紫式部、玉藻前这种身材丰腴的母猪相比，海伦娜的萝莉骚屄固然少了几分柔软厚实，但那股娇嫩滚烫的触感也别有一番风味，那真空一般的激烈吮吸感，再配上淫萝下流的媚叫，让豚田心中的淫欲越发高涨，腰胯极速向下猛砸，肆意地开垦着身下雌汁泛滥的发情萝莉骚屄。
　　萝莉粉嫩的腔肉紧密地纠缠在豚田的大鸡巴上，肉棒每一次粗暴地抽插都会带着腔穴深处娇嫩的软肉微微向外翻出，带出一股股浓密黏稠的发情爱液，溅得沙滩上到处都是，海伦娜胡乱扭动的小肥臀前方的沙滩上更是被浇出了一个小小的沙坑，呈现出和周围干燥沙滩不同的深色。
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤大鸡巴肏得太舒服了～齁、齁呜～太、太粗壮了哦哦哦哦哦哦哦～这种感觉实在太伟大灵魂了～要去了呜咿咿咿咿咿咿～❤要去了～要去了～去了去了去了呜哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　被豚田的大鸡巴极速地爆肏了几百下之后，海伦娜已经彻底爽得大脑空白，娇小的雌躯在豚田的身下剧烈地颤抖着，对于一切的感知仿佛都变得迟钝了，只剩下腔穴之中那根粗硕的鸡巴在抽插之中摩擦着穴肉的触感变得无比清晰，伴随着一声浪荡的骚叫声，大股大股的黏稠雌浆从软嫩的萝莉骚屄之中激烈地喷涌出来，骤然之间再度爆发的强烈快感也让海伦娜美眸乱颤着狂翻，小舌吐出，被直接送上了她从未体会过的绝顶高潮！
　　“哈哈哈哈哈哈～你这个骚婊子，才被老子肏了几下就爽到喷水喷个不停啊！怎么样？当母猪的感觉是不是爽得很啊？”
　　而豚田却丝毫没有射精的意思，反倒站起了身，双手托起海伦娜那两条修长纤细的美腿将她的娇躯以把尿一般的羞耻姿势抱了起来，大鸡巴依旧插在紧窄娇嫩的萝莉骚逼之中，腰胯也挺动得更加来劲了。
　　啪啪啪啪啪啪啪～❤
　　“齁呜哦哦哦哦哦哦哦哦～❤我、我还在高潮～太厉害了咿咿咿咿咿～不行了不行了～这个时候肏得这么激烈的话～要坏掉了～去了、去了～又要去了～脑子都要爽到坏掉了～齁呜咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤”
　　海伦娜还沉浸在第一波潮喷的激烈快感之中，豚田的大鸡巴就已经一刻不停地继续爆奸起来，在高潮之中变得敏感了好几倍的幼嫩雌躯在海浪一般的激烈快感之下不知所措地扭动起来，骚浪的俏脸上露出一股慌乱的神色，很快在大鸡巴的爆肏之下又变得恍惚迷离，大张成一百八十度的修长双腿胡乱晃颤，娇躯有气无力地瘫软在了豚田的怀里，又是一道黏稠的爱液水柱从紫发萝莉的骚逼之中激烈地喷溅出来。
　　豚田肥腻的腰胯依旧不知疲倦地往前狠狠顶在海伦娜白嫩柔软的萝莉肥臀上，将她幼嫩的娇躯肏得晃颤不已，那极速打桩的动作完全没有考虑到怀中萝莉的感受，完全把她那娇嫩柔软的雌躯当做了自己泄欲的肉便器，壮硕无比的巨屌肆无忌惮地在幼女紧窄温热的发情骚屄之中激烈地抽插着，而海伦娜潮吹个不停的淫乱肉穴也在不断抽搐紧缩着，其中无数繁复柔软的肉褶如同小手一般不断抚摸着大鸡巴，那缠绵的快感让豚田不由得肏得越来越狠。
　　两人如同发情的野兽一般沉浸在这场激烈的交尾之中。
　　而无人岛的塔楼之中，通过大屏幕偷窥的御主也看得目不转睛，胯下的小鸡巴已经射了不知道多少次，但面对自己心爱的萝莉妈妈被丑陋肥猪爆肏成发情母猪的淫乱场景，他的那根小肉虫还是在无比刺激的绿帽快感之下再度颤颤巍巍地挺立了起来。
　　“哎呀～老板这根可悲的小鸡巴在这种时候还是挺有活力的嘛，虽然比不过主人的就是了～❤你看，主人把海伦娜小姐抱起来了呀～其实咱也很喜欢这种体位呢，当然，主人对咱可不会这么温柔，他会掐着咱的脖子，把咱当成飞机杯用呐～❤哎呀哎呀～光是说着咱就感觉要去了～”
　　酒吞一边在御主的耳边轻声说着下流的淫话，一边忍不住用自己纤细的玉指抚摸起肉穴来了，伴随着一阵阵咕叽咕叽的下流水声，她那本就酥媚入骨的婉转媚音也变得更加淫荡撩人了。
　　“明明都在我的护理之下射了这么多次，却又硬起来了，真是变态啊。看着自己的女人被抢走还能这么兴奋，可以说是绝症了吧？”
　　御主的另一只耳朵边上，则是南丁平静之中带着些许嫌弃的声音。
　　美熟女灵巧的淫舌不断舔舐着御主的耳廓，带来一阵阵黏腻的搅动声音，纤纤玉手则是伸进了他的胯下，轻轻撸动御主的鸡巴，让那根废物小肉虫颤抖着射出一股股水精。
　　沙滩上，豚田的双手已经伸进了海伦娜的泳装胸衣之中，大手不断揉搓着微微隆起的娇嫩萝莉酥乳，粗糙的手指捏住了紫发淫萝那两只娇艳敏感的乳尖狠狠碾动，腰胯也一刻不停地猛烈挺动着。
　　感受着自己娇躯之中不断肆虐着的酥麻电流，海伦娜拼命地摇晃着自己身后弹软娇嫩的萝莉肉臀，谄媚地迎合着豚田爆肏的节奏，娇弱的子宫也在粗大龟头的不断顶撞之下主动下坠，仿佛已经迫不及待被大鸡巴狠狠肏穿征服一般。
　　在豚田强悍雄性气息的侵蚀之下，这位拥有着远超常人睿智的贵女已经完全被肏成了一头发情的白痴母猪，曾经目睹了抵达根源可能的天才头脑之中只剩下了鸡巴对着子宫一刻不停猛撞带来的激烈快感，大鸡巴每次肏进她幼嫩的小骚屄，都会惹得腔穴嫩肉一阵激烈的痉挛收缩，噗呲噗呲地喷出大股大股粘腻的爱液，随着娇躯豚田一次次抛起再重重地落下，持续迸发的激烈快感已经将她送上了好几次高潮，口中骚浪的媚叫也是怎么也停不下来。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　“齁呜哦哦哦哦哦哦哦哦～我、我认输～❤这根鸡巴太、太厉害了～咕呜噫噫噫噫噫噫～❤又要高潮了～噗齁、噗齁哦～不可能抵挡得住～妖精骑士也不可能抵挡住这么粗壮的鸡巴哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　“终于愿意承认了吗？嘿嘿，你这个婊子萝莉不如就先那些妖精骑士一步当老子的肉便器算了！来，叫声主人听听～”
　　“咕齁～主、主人～咕呜哦哦哦哦哦哦～要被主人的大鸡巴肏烂了哦哦哦哦哦哦哦哦噫噫噫噫噫噫～❤海伦娜是主人的萝莉鸡巴套子～❤请、请随意使用我这个淫贱的婊子萝莉穴吧～齁呜咿咿咿咿咿咿咿咿～❤”
　　在一次又一次被大鸡巴肏到白眼直翻、浑身乱颤的高潮之下，海伦娜终于向豚田认输了，随着淫萝颤抖着说出下流的臣服宣言，系统的已征服雌畜列表之中也出现了海伦娜的名字。
　　豚田的口中顿时发出了一声满意的低吼，腰胯用上全身的力气往上狠狠一撞，粗壮的巨屌随之肏开了娇小萝莉骚屄深处最后的防线，狰狞的龟头整个顶进了那早就主动下坠的软嫩子宫之中！
　　“子宫、子宫被肏进来了～齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤人家的肉穴被主人的大鸡巴彻底占领了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤子宫投降了～这根大鸡巴对、对我来说就是伟大灵魂呜咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤”
　　“这样才对嘛～要射了，给老子用你的子宫精壶好好接住了呀！”噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤❤！
　　伴随着一阵阵响亮的喷射声，一股股浓稠的白浊精浆汹涌地射进了紫发幼女娇嫩的子宫之中，一瞬间便将她柔软的子宫肉壶射了个满满当当，就连她原本平坦的小腹也在巨量浓精的浇灌之下迅速地隆起了一道淫乱的弧度。
　　而感受到子宫被御主以外的男人中出带来的满胀快感，海伦娜也瞬间陷入了前所未有的绝顶高潮之中，娇嫩的玉体反弓绷紧，俏脸上露出一副翻白眼吐淫舌的下流母猪表情，一股股激烈的温热爱液也从她被大鸡巴塞满的萝莉骚屄之中猛然喷溅出来！
　　“咕齁哦哦哦哦哦哦～❤太舒服了、太舒服了～被大鸡巴中出实在是太爽了呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤对、对不起～御主～海伦娜被第一次见面的大叔给肏翻了咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤去了去了去了～去了呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　海伦娜的娇躯在快感的洪流之下已经彻底失去了控制，瘫软在豚田的怀里颤抖个不停，俏脸上涕泪横流，大大张开的小嘴之中也是不断流露出一声声淫乱的浪叫。
　　看着这个绝美萝莉无比淫贱的骚样，豚田的心中倍感愉悦，毕竟，把在人类历史上留名的高贵从者肏成这幅浑身痉挛、俏脸崩溃的淫乱母猪所带来的征服快感，再来多少次他也不会嫌多的。
　　噗呲～噗噜噜噜噜噜噜～❤
　　把海伦娜的小腹射成了下流的精液西瓜肚之后，豚田掐着淫萝的小蛮腰将鸡巴缓缓拔了出来，肉棒抽出的过程之中，海伦娜那饥渴的幼嫩腔肉还依依不舍地纠缠在他的鸡巴上，仿佛舍不得肉棒离开一般。
　　而随着豚田的龟头彻底从这个紫发幼女的雌穴之中拔出，一大股浓稠的精液刷啦一下从她被肏到大开的骚屄之中逆流出来，在沙滩上都染上了一大片白浊。
　　“咕～咕齁～❤主人的大鸡巴～好威风～噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜～❤”过了好几十秒，瘫软在沙滩上的海伦娜才渐渐回过了神来，颤抖着翻回眼眶的紫色美眸第一眼看到的便是豚田的大鸡巴。
　　刚刚被海伦娜舔舐干净的鸡巴上此时再度沾满了浓精和爱液，只不过这次爱液的主人却是海伦娜自己了～
　　感受着骚屄之中依然残留着的酥麻酸胀感，海伦娜的口中不由得发出了一声软腻的淫啼，双眸目光拉丝一般地黏在豚田的双腿之间，伸出还在轻颤着的玉手抱住了豚田肥腻的腰胯，红润的嘴唇谄媚地为鸡巴献上了臣服的爱吻，从今天开始，这个温柔娇美的淫萝已经彻底沦为了一心取悦豚田的雌畜肉便器，甚至都不用主人开口，就已经开始卖力地为大鸡巴做起清扫口交了。
　　“哼，被你这么一打岔，妖崔都不知道到哪里去了。”
　　豚田看向礁石另一侧的沙滩，在他爆肏海伦娜的这段时间里，妖崔已经玩够了离开了这里，只留下满地被榨干再也没办法勃起的可怜男人。
　　“噗噜噗噜～❤没、没关系的主人～除了我之外还有一个被召唤到这里的野生从者～噗叽～咕啾咕啾咕叽～❤我和她一起建立了反对妖精骑士的反抗军～主人不如先去把她也肏服之后再攻略妖精城堡～噗滋噗噜噜噜～❤”
　　海伦娜一边贪婪地吮吸着主人的鸡巴，一边毫不犹豫地将自己的伙伴出卖给了主人。听到海伦娜这样的话，豚田也来了兴致。
　　“好啊，那你现在就带我过去吧。”
　　“噗噜～咕噜～❤好哦，金星神·白银圆环！”
　　紫发淫萝灵巧的淫舌将粘在大鸡巴上的最后几滴浓精也卷进了嘴里，随即召唤出了竞速用白银圆环，虽然这是个单座的飞行器，不过只要她坐在豚田的腿上就可以了，至于紫式部、玉藻前这几个熟女雌畜，就只能先留在这里了。
　　很快，白银圆环便停在了反抗组织的总部。
　　迎接两人的是一个身材丰腴饱满的黑发美人，一双明亮深邃的红色眼眸宛如名贵的红宝石般，闪烁着高傲的光芒，修长的眉毛飞扬入鬓，流露着一股任性而自我的傲气，浓密柔顺的黑色长发在两侧扎起了双马尾，在身后飘散着，头上还戴着一顶华丽的尽数桂冠，彰显着她高贵的身份。
　　黑发女人丰腴匀称的娇躯轻飘飘地悬浮在半空中，明明身下只有清亮的海风，她却像是慵懒地躺在沙滩椅上享受着日光浴一般，她的身上穿着一套无比色情的白色极小比基尼，胸前那两只肥腻爆硕的豪乳在重力的作用下向两侧摊开，泳装窄小的布料只能勉强遮住她娇嫩的乳尖，粉嫩的乳晕直接从三角形的布料标远溢了出来，甜美的乳香悄然蒸腾在空气之中，纤细的泳衣带子更是微微陷进了她那香汗弥漫的粉嫩雪肌奶肉之中，留下几道无比诱人的肉痕。
　　她身后软腻爆硕的肥臀也同样浑圆饱满，两条修长白嫩的肉感玉腿随意地交叠在一起，仿佛架在桌子上一般向上翘着，肥美的大肉臀也因为这样的姿势绷紧出了一道迷人的曲线，窄小的比基尼泳裤简直像是丁字裤一般深深地陷进了她那两瓣软嫩肉厚的安产型臀瓣之间，看起来简直像是没穿内裤一样。
　　只有从她的双腿之间看去，才能看到那一小片包裹着淫熟肥屄的纤薄布料，甚至就连这块布料也已经被黏软的雌液浸润到半透明的状态，将下面那两瓣饱满厚实和骆驼趾的轮廓展露无遗了。
　　而在这样丰腴到了极致的雪乳肥臀之间的，却是一截纤细柔美的腰肢，没有一丝赘肉的香软腰身和她肥美的爆乳巨臀之间形成了无比强烈的反差感，却又丝毫不显得突兀，反而给人一种浑然天成的感觉，丰腴而修长的美腿和玉臂也像是兼顾了肉感与高挑的完美艺术品，那散发着蓬勃肉欲芬芳的优美身材曲线就好像是强效的媚药一般撩拨着豚田的情欲，让他的心中都忍不住升起一股炽热的原始欲望，想要马上就把这个骚屄婊子按在胯下狠狠地爆肏一番。
　　这便是金星女神、爱情、生育和战争女神伊什塔尔夏日的模样，有些不同的是，在这片下流交尾沙滩上，弓凛的泳装灵基也更多地展现了掌管生育的那一个侧面，可以说，此时的弓凛只是存在就相当于是性的具象化了。
　　“哎？海伦娜，你怎么带了这么一个大叔回来呀？”
　　看着一从银色圆环上下来，就迫不及待地搂住豚田的海伦娜，弓凛的脸上不由得露出了惊讶的神色。
　　自己这个伙伴此时满脸媚红，白嫩的双腿之间满是浓浊的精浆，就连小腹都明显地鼓了起来，显然是被这个又肥又丑的大叔狠狠地射了一肚子。
　　虽然弓凛知道，海伦娜就是个每天晚上都要自慰个十几次的淫乱小婊子，但她对御主的爱也完全是真心实意的，怎么可能这么轻易地就背叛了御主，跟这个一无是处的肥猪出轨做爱呢？！
　　“伊什塔尔小姐～我已经输给主人的大鸡巴，变成他的雌畜肉便器了～❤那些妖精骑士，肯定也不会是主人的对手的～”
　　海伦娜丝毫不掩饰自己已经臣服在豚田胯下的事实，主动跪在沙滩帮豚田脱掉了泳裤，一下子将那根昂扬挺立的大鸡巴展露了出来，虽然来到这个特异点之后他已经射了好几发，但那野兽一般的性欲还是没有丝毫衰退，甚至鸡巴在弓凛美的显现之下勃起得更加厉害了，被海伦娜仔细舔舐过的大鸡巴在夏日的阳光之下闪烁着水润的淫光，粗壮的棒身上一道道青筋浮现，紫红色的大龟头仿佛对女性特攻的宝具一般散发着浓郁的雄性气息，让弓凛柔软小腹之下娇嫩的子宫都不由得抽颤了一下。
　　“唔～确实一根很壮硕的肉棒啊，但在女神的眼里还是远远不够看呀～没想到居然这么短的时间里就能把你征服，不过究竟能不能打败妖精骑士还是难说呢～”
　　看着豚田双腿之间那根雄壮无比的鸡巴，还有旁边海伦娜那副完全被肏成了萝莉飞机杯的淫乱模样，弓凛的心中也是一阵火热，毕竟她也是因为御主阳痿的缘故积攒了大量的性欲，看到这么坚挺的大鸡巴，她本就淫汁泛滥的骚屄更加酥痒难耐了。
　　反正是在特异点，御主又不在，她只是把这个跟粗大的肉棒当成自慰棒来抚慰一下自己欲求不满的肉穴而已，稍微出轨一下也没问题吧？
　　身为反抗军的首领，她也要好好试验一下，这个又肥又丑的大叔到底有没有对抗妖精骑士的资本，没错，就是这样，才不是她看到这么壮硕威武的鸡巴，心里就想要出轨呢！
　　黑发女神的双手轻轻一推，隔空将豚田压在了沙滩上，随即飞了过去，修长饱满的肉腿直接岔开压在了豚田的腰间，雪腻肥厚的安产型大肉臀正对着那根挺翘的大鸡巴，玉手伸进双腿之间将纤薄的比基尼泳裤勾到了一边，两瓣肥嫩的骆驼趾阴唇微微分开一道诱人的蜜穴肉缝，随着弓凛越压越低的大肥臀几乎都要贴在豚田的龟头上了。
　　“一个两个都想尝尝我鸡巴的滋味吗～你这母猪，亲自试试不就清楚了？”豚田躺在沙滩上也没有反抗的想法，毕竟他刚刚脱下裤子的时候，弓凛的发情度就已经瞬间跳到了100%！
　　之前在迦勒底的时候，那些英灵婊子的发情度虽然也不低，但都在40%左右徘徊，看来确实是这个特异点让从者们发生了变化，不过反正是送上门来的母猪穴，他又有什么拒绝的理由呢？
　　骚屄还没挨到鸡巴上，弓凛就已经感受到了那股跟御主完全不同的滚烫热度，俏脸上不由得浮现起一道媚红，嘴角也勾起一道下流的娇笑，玉手伸到背后解开了泳衣的带子，那极其窄小的比基尼泳装本来就遮不住什么，给人一种半遮半露的下流感觉，此时黑发女神那两团肥熟雪嫩的奶肉更是完完全全的暴露在了豚田的面前，原本被勒出几道下流肉痕的柔软凝脂此时没有了泳衣的束缚，在重力的作用下呈现出了完美的水滴形，随着黑发女神的呼吸而微微的晃动着，两团弹嫩的巨乳之间不断相互挤压着形成了一道深邃的乳沟，白皙的肌肤上还残留着几道泳衣留下的勒痕，肆意地向豚田彰显着这双雪乳的极致软糯。
　　“哦？这么直勾勾地看着我的身体，很喜欢吗？毕竟我可是美神呀，你就好好仰望，为我神魂颠倒吧～这就让你享受一次女神级的榨精服务，一定要对我心怀感恩呀～才不是因为我的身体很饥渴、你的鸡巴又太雄壮哦～❤”
　　虽然弓凛欲求不满的婊子骚屄早就因为豚田的大鸡巴而发情到了极限，不断泛滥着黏腻的雌汁，在一阵阵酥痒难耐的渴望之中激烈地蠕动着，但这个傲娇的黑发女神却还是不愿意承认自己的娇躯已经对御主以外的大鸡巴着迷的事实，打算对这个不知天高地厚想要挑战妖精骑士的人类好好地榨取一番！
　　噗叽～❤
　　黑发女神玉手按住豚田的胸口，丰腴肥嫩的大肉臀啪叽一下子重重地砸在了他的腰间，大鸡巴也随之被肥嫩饥渴的骚屄整个吞了下去，伴随着肥臀下落的惯性，硕大的龟头摧枯拉朽一般挤开了弓凛紧致柔软的穴腔，狠狠地砸上了女神敏感娇嫩的子宫肉壁。
　　黑发女神那张高贵的俏脸上顿时露出了恍惚一般的淫乱神色，红色的瞳孔微微上翻，口中发出了一声淫乱的浪叫，娇媚的雌肉也缠绵地紧紧裹在了肉棒上，卖力地吮吸起来。
　　“齁呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～不、不过是个人类～鸡巴居然这么雄壮～❤咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～肉穴都被大鸡巴给填满了～咕咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤就、就连子宫也差一点就要被大鸡巴给肏进去了～❤齁哦哦哦哦哦哦～❤”
　　一瞬间，弓凛紧窄温热的肥屄穴腔便给豚田的大鸡巴带来了一股激烈无比的吮吸感，不愧是司掌美和生育的女神，性爱的神权在她紧实滑嫩的穴肉之中具象化成了让肏翻了好几个母猪从者的豚田都爽得倒吸了一口凉气的极致快感，大鸡巴一阵颤抖，差点真的被她一下子给榨出来了。
　　但就在他期待着这个女神婊子下一步榨取的时候，却发现弓凛因为御主的缘故禁欲许久的娇躯骤然享受到被壮硕鸡巴填满的快感，已经舒服得浑身娇颤不已，俏脸上也完全是一副白眼大翻、涕泗横流的淫乱模样。
　　“哼哼，刚刚还那么嚣张，结果鸡巴刚一肏进来就不行了吗～还真是个杂鱼肉穴呢，女神大人！”
　　豚田的脸上露出了一丝讥讽的微笑，抬起粗糙的巴掌随意地拍打在了弓凛的大屁股上，女神雪白肥嫩的臀肉顿时翻涌起一道道淫靡的肉浪，雪白肌肤上的香汗也随之四下飞溅。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　屈辱地被豚田拍了好几下屁股，弓凛才终于勉强回过神来，有些恼羞成怒地开始扭动起自己纤细的腰肢，让软嫩淫媚的腔肉不断往中心收缩，越发激烈地吮吸着豚田的大鸡巴，那股猛烈的力道仿佛要把肉棒都绞烂一般，强大的真空吮吸力更是让豚田的鸡巴之中传来一阵阵舒服到了极点的暖流，只要他稍微放松，卵蛋里的精液恐怕都能直接被黑发女神的肥屄强行榨取出来。
　　“噗齁～❤作为一个人类来说你还不赖～狂、狂妄自大的部分也是～咕齁～我的身体是完美的～齁呜哦哦哦哦哦～❤只是觉得让你的鸡巴一瞬间就秒射太可怜了所以让让你～咕齁、齁哦哦哦噢噢噢噢～❤下面要动真格了～你就乖乖地给我进贡精液吧～❤”
　　要知道，弓凛作为美之女神的可怕魅力已经超越了人类的领域了，当初她诱惑御主的时候，只是摇了摇雪嫩的大屁股，御主那根软趴趴的小鸡巴就忍不住滑出了水精。
　　这个更偏向掌管生育侧面的夏日灵基更是将这种魅力向性的方面提升到了极致，就算是性豪恐怕也会被她轻易地榨成人干的。
　　即便是拥有“大屌肏爆一切”系统的豚田，在弓凛的骑乘位认真榨精之下，也感受到一股身不由己的射精欲望，看着眼前不断淫荡扭动的纤美软腰和随着肥臀起落同时掀起的汹涌乳浪，他的大脑几乎要被肉欲完全占据，被这个婊子女神给支配了！
　　“怎么样～咕齁哦哦哦哦哦～❤虽然觉得你身为凡人还在拼死挣扎的样子很有趣啦～咕咿咿咿～❤但差不多也该放弃认输了吧～齁呜哦哦哦哦哦哦哦哦～❤在宛如登天一般的女神级快感面前射吧～”
　　随着弓凛纤细婀娜的腰肢激烈的扭动，她那肥美浑圆的大屁股也不断砸在豚田的腰胯上，发出一阵阵下流的撞肉闷响，软嫩腔肉的紧密包夹感和柔软褶皱的激烈摩擦都让豚田舒服得腰胯忍不住发抖了，但弓凛那高高在上的语气实在是让豚田心里不爽，不过是区区雌畜，乖乖等着被他征服就好了，竟然还敢让他认输？
　　豚田双手死死地抓住了弓凛的浑圆白嫩的玉腿，腰胯主动向上对着黑发女神肥嫩多汁的淫乱骚屄爆肏起来，再伴随着女神肥臀的激烈扭动，大鸡巴以近乎翻倍的速度在弓凛的骚屄之中激烈地抽插起来，粗壮的龟头每一次爆插，都会一路刮蹭着穴腔之中层层堆叠的淫乱肉褶，狠狠地顶到这个婊子女神敏感的子宫口上，腔穴之中骤然激烈起来的酥麻感顿时让刚刚还满脸自信的高傲女神娇躯一阵剧烈颤抖，娇美的朱唇大大张开，就连香舌都不由自主地吐出，甩出一串晶莹的香津！
　　“哼，你这母猪女神！我会好好享受你这身下贱的骚肉，把你的雌畜子宫射满的，不过该认输的人是你呀！”
　　豚田臃肿的腰胯不断用力向上挺起，和扭动砸落的雪嫩肥臀狠狠撞击在一起，惹得弓凛那白花花的软嫩臀肉都猛然翻颤起淫靡的肉浪，黏腻的爱液也在一次次撞击之下不断飞溅，此时豚田充血到了极致的大鸡巴只有一个目的，就是把眼前这个嚣张的母猪女神彻底征服！
　　“咕咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤好、好呀～虽然只是个人类～但是如果蹦跶得不让我觉得无聊的话～齁呜哦哦哦哦哦哦～竟、竟敢顶得这、这么用力～本女神就勉为其难陪你多玩一会哦咿咿咿咿咿咿咿～❤”
　　虽然只是被被大鸡巴主动顶了几下，弓凛就已经忍不住发出了好几声发情雌兽一般的骚浪媚喘，但这个高贵的女神还是不愿意自己淫贱的娇躯已经在雄性的征服之下感受到了愉悦，软嫩的肥臀越发卖力地扭动起来，想要把豚田的精液狠狠地榨个一干二净。
　　只可惜比起刚刚粗暴的榨取，她此刻的扭腰却更像是讨好男人的婊子妓女一般，不知不觉之间就完全顺着豚田顶胯的节奏了。
　　看着屏幕之中心爱的伊什塔尔在豚田的爆肏之下逐渐露出了母猪一般的谄媚淫贱模样，御主顿时如同心脏被人捏住了一般难受，而伴随着这种屈辱感，胯下的小鸡巴也在变态的快感之中挺立了起来，再度流淌出稀薄的精汁。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　豚田肥硕臃肿的腰胯不断和弓凛的大屁股狠狠地撞在一起，那一阵阵沉闷的肉体撞击声都透过大屏幕传了过来，伴随着一阵阵猛顶，弓凛肥嫩骚屄之中泛滥的雌汁也渐渐被大鸡巴搅打成了浓密的白沫，他这个正牌御主的阳痿小鸡巴这辈子也没法插进去的女神嫩穴就这样被豚田当成飞机杯一般狠狠爆肏，黑发女神那张绝美的容颜也在激烈的快感之下渐渐染上了动情的迷乱，整个人完全沉浸在出轨的背德愉悦之中，看来彻底堕落也只是时间问题了。
　　“哎呀呀～老板，妾身看伊什塔尔小姐也差不多要堕落了吧～❤谁让主人的鸡巴有着比你更优秀的基因呢～哪怕是对方是女神，那根大鸡巴也能轻松顶进你这一生都顶不到的子宫口呀～呼～❤被那根鸡巴插进来，不管什么女人都会被肏翻睡走的～”
　　“看着心爱的女人一点一点堕落，你的鸡巴却变得更硬了啊，真是差劲。肉棒跳动得越来越快了呢，又要射了吗？明明豚田的浓精把你的女人的子宫通通都射满了，你却只能射在地上呢～不甘心吗？很不甘心吧～但没办法，射吧，感受你和豚田作为雄性的巨大差距，然后射出来吧，变态御主～”
　　孤岛的房间之中，酒吞和南丁依旧在御主的两只耳朵边上分别为他做着绿帽ASMR，在一阵阵酥麻的舔耳挑逗和南丁柔软玉手的不断撸动之下，御主双目发红地死死盯着大屏幕，小鸡巴再度颤抖着屈辱地射出了精液……
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤为、为什么还不射～只是区区凡人咿咿咿咿咿咿咿～❤大鸡巴太、太厉害了～不可能～人家要、要高潮了～要被凡人的大鸡巴肏到去了哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　沙滩上，弓凛白腻的大肥臀不断磨蹭着，口中不断发出一声声淫乱到了极致、只是听着就让人血脉喷张的骚媚雌喘，豚田的粗硕巨屌即便被她温润软嫩的骚屄肉褶不断吮吸磨蹭，舒服到充满活力不停地跳动，却迟迟没有射精的意思，而在豚田不知疲倦的爆肏之下，她却早就已经美目狂翻，露出了一副母猪一般的淫贱骚脸，完美的玉体之中不断流淌着强烈无比的酥麻刺激，惹得她整个娇躯都颤抖个不停，虽然不想承认自己输给了一个凡人，但她已经被这根大鸡巴肏上高潮两次了，虽然一直尽力控制着表情没有表现出来，但即将到来的第三波高潮她却怎么都忍耐不住了。
　　“哼，都已经高潮成这样了还在嘴硬，别挣扎了，赶紧老老实实地承认输给老子的大鸡巴了吧，你这个母猪女神！”
　　见这个黑发女神已经被自己肏到浑身发软，豚田的脸上也是露出了一阵得意的淫笑，直接掐着弓凛的软腰，抱着她翻了个身，反倒把她压在了身下，随即将女神那两条细长的肉腿直接压在了她丰软肥嫩的大奶子上，两雪嫩的奶肉都压扁成了两团下流的肉饼，两只玉足被迫朝天抬起，大屁股也随之翘起了一个浑圆饱满的弧度，肥屄随之调整到了最方便挨肏的角度，整个人都在豚田的胯下摆出了一副毫无尊严的屈辱播种位，如同淫贱的鸡巴套子一般迎接着大鸡巴的爆肏！
　　“咕齁～不、不对劲呜咯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～竟、竟敢把身为女神的我压在身下哦哦哦哦～❤轻、轻一点咿咿咿咿咿咿咿～❤虽然我确实让你好好蹦跶～但这、这也太强势了哦哦哦哦哦哦哦哦～鸡巴、大鸡巴要顶、顶进子宫里面了哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　随着播种位的姿势，豚田的大鸡巴也在弓凛的骚屄之中插得更深了几分，壮硕的龟头在黑发女神的小腹上狠狠地顶出了一道下流的凸起，也将她肥嫩敏感的子宫都给粗暴地压扁成了一个下流的肉饼，娇嫩的子宫口在这样猛烈的征服之下不由得打开了一道缝隙，谄媚地吮吸起那滚烫粗硕的龟头来。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　豚田满脸淫笑地对这个处在高潮边缘的婊子女神做着最后的冲刺，两只大手也肆意地揉搓着她那两只肥嫩柔软的乳肉，双手只不过轻轻一捏，娇嫩的乳头便噗呲噗呲地喷出了大股大股香甜醇厚的乳汁，乳肉上不断传来的阵阵酸胀快感伴随着无比激烈的打桩爆肏，将弓凛肏到浑身媚肉乱颤，口中如同发情的母猪一般齁叫个不停，黏腻的爱液噗呲噗呲乱喷，娇嫩的子宫也在大鸡巴的不断撞击之下摇摇欲坠起来。
　　出轨大鸡巴一下又一下狠狠爆肏进肥屄深处的那种舒爽到了极致的背德快感让弓凛都不由得食髓知味，完全忘记了御主那根不管她怎么挑逗都还是软趴趴地短小肉棒，肥美的大肉臀迎合着豚田抽插的节奏不断来回扭动着，仿佛已经放弃了抵抗，主动向着败北的深渊沦陷过去了。
　　察觉到弓凛的自暴自弃，豚田的口中不由得发出一阵嘲讽一般的笑声，大鸡巴加快了速度不断猛烈地摇摆着，一次次狠狠砸在黑发女神肥屄肉腔的最深处，弓凛那一直没被御主满足的淫贱骚屄在大鸡巴狂暴的抽插之下不由得一阵猛烈地痉挛缩颤，大量湿滑的爱液也在激烈的爆肏之下不断四下飞溅，此时此刻，堂堂金星女神此时已经完全沦为了豚田胯下的败北雌畜，满脸和女神身份丝毫不符的淫荡骚样，口中不停地发出一声声认输的浪叫！
　　“齁呜哦哦哦哦哦哦哦哦～真是的～我坦白、坦白啦～❤我输了～输给凡人的大鸡巴了～呜咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤所以说～今后我会做你的美神的～咕齁哦哦哦哦哦哦哦哦～❤高潮了～败北高潮～去了呜哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　随着弓凛的认输，豚田的大鸡巴也终于噗呲一声完全肏进了她娇嫩的子宫之中，在从未体会过的激烈破宫快感之下，黑发女神那双修长饱满的肉腿都如同触电一般在空中抽搐乱颤起来，饱满的足趾都忍不住蜷缩在了一起，一股股散发着浓郁雌骚味的黏腻潮吹淫液也从她颤抖不已的激烈骚屄之中猛然喷溅出来，将豚田臃肿的腹部彻底打湿～
　　“哈哈哈哈哈！像你这种婊子不过就是白给我肏的雌畜罢了～别急，马上就在你的骚屄里好好地射个痛快！”
　　将弓凛彻底肏服之后，豚田畅快地低吼了一声，腰胯继续激烈地扭动起来，只不过这次并不是为了征服女人，只是单纯地在这掌控着生育权柄的肥熟骚屄之中尽情地发泄自己的性欲！
　　刚刚被肏上高潮的弓凛在这股急促的打桩之下爽得两眼翻白，淫嫩柔软的肉腔也在不断抽搐紧缩之中激烈地吮吸着鸡巴，只不过和刚刚的榨取不同，现在完全是在温柔谄媚地伺候主人的肉棒了～
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　豚田肥硕的腰身不断猛砸在弓凛肥嫩的安产型大肉臀上，将那白皙柔软的臀肉都压扁成了淫乱的肉饼，在黑发女神的极品骚屄之中又冲刺了上百下，豚田骤然将力量完全集中在了腰胯上，将大鸡巴抽出大半，随后往前狠狠一撞，粗大的龟头直接爆肏进弓凛的娇嫩子宫之中，浓厚黏稠的精液顿时汹涌地浇灌了起来！
　　嗤噗嗤噗嗤、噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～❤
　　“齁呜哦哦哦哦哦哦～❤精液射进来了～这种感觉～好激烈咿咿咿咿咿咿～❤去了、去了去了～又要去了哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　弓凛修长的睫毛不断微微发颤，俏脸后仰，双手情不自禁地搂住了豚田肥硕臃肿的身体，修长的玉腿也完全架在了他的肩膀上不停地乱颤着，在被顶着子宫灌精的同时，她也迎来了今天最盛大的一次高潮，直接在一连串的骚浪媚叫声之中大大地翻起了白眼，娇躯绵软，脑袋一歪直接失神昏死了过去。
　　而就在豚田射完精液，刚想把大鸡巴从这个高潮失神的雌畜肥屄之中拔出去的时候，女神原本漆黑如墨的长发逐渐转变成了耀眼的金色，头上的金属桂冠也随之变成了略显得有些阴沉的黑曜石桂冠，原本已经失神紧闭的眼眸缓缓睁开，口中也随之发出一声不知所措的嘤咛。
　　“咕、咕齁～❤怎怎怎、怎么回事～伊什塔尔那个女人到底又闯下什么祸了哦哦哦哦哦～❤”
　　因为艾蕾什基伽尔没有没有泳装灵基的缘故，她虽然被召唤到了这个下流交尾海滩特异点，却只能和伊什塔尔共用同一个灵基显现，原本白天的时候是伊什塔尔在行动，到了晚上则会换成艾蕾，但此时弓凛已经被豚田给肏昏过去了，艾蕾的灵基也就自然而然地显现了出来。
　　艾蕾刚一睁开眼睛，脸上便露出了难以置信的慌乱表情，她怎么也想不到，自己刚一醒过来就会是这种被丑恶的肥宅大叔以种付位的羞耻姿势狠狠压在沙滩上的状态，娇躯之中还残留着一阵阵酥麻的快感，甚至就连肉穴都被大鸡巴撑得满满胀胀的，明明她都还没和御主做过呢！
　　在这个瞬间，艾蕾对伊什塔尔闯祸的能力又有了新的认识。
　　“快快快……快点拔出去呀！你这个家伙～咕呜～❤我可是冥界的女主人哦哦哦哦哦哦～要、要是这么没有敬意的话我可是会诅咒你的～咕、咕唔哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　虽然一时间还没搞清楚现在究竟是什么状况，但艾蕾还是开始拼命挣扎了起来，只不过她和弓凛共用的这具身体刚刚已经被豚田肏得高潮了不知道多少次，完全臣服在豚田的大鸡巴之下了。
　　如今虽然控制者变成了艾蕾，那无比甜美的酥麻感还是丝毫没有减弱，让这个高贵的冥界女主人根本使不出一丝力气，只能在豚田的胯下一边媚叫着一边徒劳地扭动着自己的大肥臀！
　　“嘿嘿嘿，没想到艾蕾你也在这里啊，姐妹两个轮流来给我送屄真是辛苦了～好神奇啊，明明是同一个灵基，换成你之后肉穴突然变得冰凉了好多，收缩得也越来越可爱了～”
　　豚田原本都想要把鸡巴拔出去了，见到这样的情形脸上也不禁露出了一丝淫笑，双手抓住艾蕾那一双娇嫩的美足将她修长匀称的美腿向前压出无比下流的角度，腰胯直接往下狠狠一压，刚刚拔出大半的壮硕鸡巴再度狠狠地爆肏进艾蕾淫穴肉腔的最深处，伴随着腰胯撞在白嫩美臀上发出的一声沉闷淫响，粗硕的龟头直接肏进了她刚刚被射满了浓精的娇嫩子宫之中！
　　“咕齁～❤齁呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～为什么会这样呜咿咿咿咿咿咿～❤轻、轻一点～子宫要、要被顶坏了～好激烈呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　艾蕾也同样因为御主的原因，一直禁欲着，甚至都几乎没有自慰过，巨量的肉欲就这样一直积攒着，没想到今天不仅刚一醒来，肉穴中就插着一根比御主的不知道粗壮了多少倍的大鸡巴，如今更是被狠狠一下肏进了子宫深处，娇躯之中骤然爆发的激烈快感让她本就混乱的思绪顿时变成了一片空白，那张和弓凛完全相同、只是更加羞涩内敛几分的娇美容颜顿时扭曲成了无比淫乱的模样，雌躯也激烈地颤抖抽搐起来，娇软的淫穴肉腔更是拼命地收缩，噗呲一下喷出一大股黏腻的潮吹水柱！
　　在弓凛切换成艾蕾的瞬间，原本滚烫的娇躯就开始变得冰凉了起来，骚屄腔肉带来的感觉也变得完全不同了，明明这两头母猪除了头发的颜色不同之外，长相完全一样，但肏起来却是截然不同的体验，这种奇妙的感觉让豚田心中也是兴奋不已，腰胯极速扭动，大鸡巴在艾蕾的淫穴之中激烈地打桩爆肏。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　“齁呜咿咿咿咿咿咿～❤怎么会、怎么会这么酥麻～你这个家伙～快、快住手呜哦哦哦哦哦哦～要是再这样下去～我、我一定会毫不留情地降下神罚的～拔出去咿咿咿咿咿咿咿～❤”
　　豚田那粗壮的大鸡巴每次划过艾蕾敏感的腔穴肉壁、狠狠撞上她子宫，都会给她带来无比剧烈的快感，而弓凛已经被豚田彻底肏翻，臣服在了这根巨屌之下，灵基和她相同的艾蕾对豚田的大鸡巴根本就没有抵抗的能力，虽然心中一直想着她深爱的御主的身影，娇躯却完全办法反抗，两条修长的玉腿反倒是不由自主地夹紧了豚田的腰胯，被狠狠压扁在沙滩上的白嫩大肉臀也只能徒劳地扭动着，被迫迎合着豚田的扭腰，在大鸡巴一刻不停的爆肏之下颤抖连连～
　　“我可是冥界的女主人哦哦哦哦哦哦哦～❤绝对、绝对不会输给这种可恶的大鸡巴的～齁呜、齁咿咿咿咿咿咿～❤在守护御主的方面～我、我绝对不会输哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　此刻，不管艾蕾再怎么想要反抗，她的娇躯却完全不听使唤，大鸡巴只要随意抽插一下，那难耐的酥麻感都能从娇嫩敏感的子宫之中一路蔓延到指尖和足趾，让她每一寸肌肤、每一处淫肉都不由自主地向豚田的大鸡巴臣服，平时冷静从容的面容从一开始显现开始就一直是翻着白眼、吐着淫舌的崩溃状态，在豚田的激烈爆肏之下高潮个不停！
　　然而，就算身体已经莫名其妙地沦为了无法抵抗大鸡巴的淫贱雌畜，倾心于御主的艾蕾心中还是不愿意就这样屈服，拼命回忆着自己和御主在乌鲁克特异点并肩作战的点点滴滴，对抗着娇躯之中不断流窜的激烈快感。
　　原本豚田也没有怎么在意，毕竟弓凛也是被他狠狠肏了一顿就堕落了，艾蕾和弓凛一体两面，应该也不会有什么差别吧？
　　但让他没想到的是，大鸡巴已经在艾蕾的骚屄之中抽插了几千下，这个金发母猪早就不知道高潮了多少次，潮吹出来的爱液都已经喷了一地，却还是不愿意认输！
　　哼，发情度早就已经到100%了，还在这里装什么贞洁烈女，今天要是不让这个金发母猪彻底堕落，他豚田的“大屌肏爆一切”系统都算是白得到了！
　　豚田的鼻腔之中哼出一声嘲讽的嗤笑，直接将鸡巴拔了出去。
　　“噗咕哦～❤我、我一定不会背叛御主哦哦哦哦哦哦哦～咕、咕咿？怎、怎么回事～❤”豚田的大鸡巴拔出之后，艾蕾的肉穴依旧是被肏到大开、一时半会没办法合拢的样子，里面红嫩娇软的腔肉也在不断蠕动着，仿佛舍不得鸡巴离去一般死死的缠在肉棒上，都被拽到微微翻出来了，直到肉棒完全拔出才依依不舍地翻回两瓣饱满肥嫩的骆驼趾阴唇之间，淫穴之中那股入骨的酥麻渐渐散去，取而代之的是残留着的如同轻微电流划过一般的麻痒和无比难耐的空虚感，让艾蕾的俏脸上都不由得露出了茫然的表情。
　　“嘿嘿，不是你自己让我拔出来的嘛，难道你还想后悔？没事的，只要你认输，这根大鸡巴马上就会把你肏上高潮呀！”
　　豚田淫笑着将自己沾满了残精和爱液的巨屌狠狠地压在了艾蕾柔软的小腹上，金发女神那失去了大鸡巴滋润的淫靡子宫隔着柔软的腹肉再度感受到了充满着征服气息的滚烫温度，顿时无比渴望地抽搐颤抖了起来，惹得她肥美的大肉臀都不由自主地扭动起来，荡漾出一道道下流的肉浪。
　　这具娇躯刚刚由弓凛显现的时候，已经被豚田彻底肏翻征服了，此时只是被大鸡巴顶着肉腹，艾蕾就差点双腿一软跪倒在这个肥宅大叔的面前，向大鸡巴磕头求饶了，但在这关键的时刻，金发女神的脑海之中闪过了她最爱的御主的身影，凭借着心中浓烈深沉的爱意，她拼命忍耐住了雌性本能一般臣服于强大雄性的淫贱欲望，肥臀扭动着向后面蹭去。
　　但豚田又怎么会任由这个发情度达到100%，只需轻轻推一把就会堕落的婊子从者逃离自己的大鸡巴呢？
　　他的双手一把抓住了艾蕾那两只软嫩的巨乳，腰胯往前一压，大鸡巴在金发女神紧绷的肉肚上顶得更紧，直接都在软嫩的媚肉上压出了一道道肉褶，一道道激烈的酥麻快感骤然扩散开来，让艾蕾的娇躯一阵发软，双眼翻白，大屁股扭动之间都在沙滩上磨出了一个蜜桃形状的沙坑。
　　“咕、咕齁～❤就只是这种程度而已～齁呜噫噫噫噫噫噫～❤子、子宫好酥呜哦哦哦哦哦哦～❤以为这样就能挑战女神的威严吗～咕哦～我可是御主无可替代的女神哦哦哦哦哦哦～❤”
　　虽然艾蕾的口中还是在不停地抵抗着，但豚田的龟头在她的肚子上狠狠地顶了几下之后，她已经完全忘记了逃跑，反倒主动用自己柔软滑嫩的小腹磨蹭着豚田的龟头，贪婪地感受着这根远超御主的出轨肉棒的温度。
　　这幅口是心非的淫乱模样让豚田的脸上不由得露出了一丝淫笑，大鸡巴在金发女神的腹肉上啪啪地拍打着，激起一片片飞散的淫汁，让鸡巴和艾蕾的小腹上拉出一道道银丝，大手也在继续揉搓着她娇嫩的乳肉，粗糙的手指捏住了艾蕾娇嫩的乳晕，不断玩弄她敏感的乳尖，媚软肥嫩的乳肉在豚田大手的肆意揉捏之下仿佛柔软的水球一般掀起阵阵下流的乳浪，一股股激烈的刺激顿时在金发女神的娇躯之中不断蔓延，乳尖上也不由得传来了一股股酸胀的感觉！
　　“齁哦哦哦咿咿咿咿咿咿～❤怎么捏得这、这么用力～❤齁哦哦哦哦哦～❤等等、乳、乳头好胀咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤不、不对劲～生育明明是伊什塔尔那个女人的权柄～齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤乳、乳汁～❤乳汁要、要喷出来了哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　艾蕾的口中不由得发出了一声慌乱的媚喘，娇嫩诱人的乳头在豚田的揉搓之下宛如鲜嫩的樱桃一般噗呲噗呲地喷出大股大股香浓的奶水，一下子就飞溅得豚田满手都是～豚田嘿嘿一笑，得寸进尺一般地直接将脑袋凑到了艾蕾的豪乳上，一口含住了她的乳头，激烈地吮吸了起来。
　　“噗滋噗滋噗滋～嘿嘿嘿，虽然是同一个灵基，但你奶水的味道都和弓凛不一样呢，虽然淫贱这方面别无二致就是了！作为品尝乳汁的回礼，让你这婊子女神也尝尝老子的大鸡巴吧！”
　　还没等艾蕾从自己乳肉上不断传来的释放快感之中回过神来，豚田便已经站起了身来，一把扯住了艾蕾的金色长发，直接将自己雄壮的大鸡巴狠狠地压在了她的俏脸上，直接把她挺翘的琼鼻向上压住，变成了一副淫乱可笑的母猪鼻。
　　“呜齁～好、好腥臭的味道～❤快～快拿开哦哦哦哦哦～嘶哈～嘶呼呼呼～❤”壮硕鸡巴上散发着的浓厚精液气味伴不断蔓延进艾蕾的鼻腔，无情地将她的脸颊染上了肉欲的粉红色，黏稠的残精和先走汁如同淫乱的面膜一般涂遍了她的俏脸，那股让雌性忍不住臣服的霸道再加上子宫失去了鸡巴而发出的焦躁颤抖，让艾蕾脑海之中御主可靠的形象逐渐散去，剩下的只有那些因为御主的阳痿而无法满足肉欲，只能在浑身燥热之中入睡的饥渴回忆，此时艾蕾再也没法逃避，只能正视自己是一头渴望着被巨根征服侵犯的淫贱婊子的事实！
　　“噗嘶～我认输、我认输～❤我同意和你做爱～咕齁哦哦哦哦哦哦～❤请满足我这个忍不住要出轨的淫乱女神吧～噗噜噗噜噗噜噗噜～❤”
　　终于放弃了抵抗的艾蕾一下子露出了自己闷骚淫乱的本性，双手抱住了豚田的腰胯，贪婪地舔舐着这根爆硕大鸡巴上沾着的浓浊精液。
　　豚田的脸上露出了满意的神色，大鸡巴啪啪地在她的俏脸上拍打着。
　　“哼哼，直接就开始伸舌头舔个不停了，你这白痴母猪还真是够贱的～从今天开始老子就是你的主人了，想要鸡巴的话就给老子摆好姿势，让后恭恭敬敬地求我吧，要是我不开心的话可就去肏别的母猪了～”
　　“咕齁咿咿咿咿咿咿咿咿～❤不、不要～求求你～主人～求求你用大鸡巴狠狠地抚慰我下流的母猪肉穴吧～❤齁呜哦哦哦哦哦哦哦～❤不要抛下我不管～❤咕齁哦哦哦哦哦～对不起、明明我只是个蜗居在冥界的阴暗女人～刚刚居然拒绝主人～请主人把我狠狠肏烂咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤”
　　一听说豚田要把自己甩开到一边，艾蕾顿时慌了神，刚刚经历了那一顿挑逗之后，她娇嫩的子宫已经饥渴得痉挛不已了，只是腰肢扭动、大腿轻轻磨蹭，肥软的骚屄之中都会噗呲噗呲地喷出好几股淫液，要是这时候还得不到满足的话，她一定会自慰到疯掉的！
　　此时，艾蕾心中关于御主的一切都已经完全被肉欲所掩盖了，就连女神的尊严也变得一文不值，不停地说着下贱的淫语向豚田求肏，纤细的腰肢也拼命地向上抬起，白腻的双腿大大岔开，肥嫩的肉屄微微张开不断颤抖着泛出黏稠的爱液，如同招揽客人的站街女一般期待着大鸡巴的插入～
　　豚田用着一种充满轻蔑和得意的眼神居高临下地看着这个刚刚还在拼命挣扎的金发女神在他的大肉棒面前露出下贱的丑态，什么冥界女神，不过就是一头雌畜，在他的大屌之下也只有被征服的命运～他嘿嘿地淫笑了一声，蹲下身子啪地一下再度将自己坚挺的鸡巴砸在了艾蕾白嫩小腹之上，金发女神顿时发出了一声充满了期待的淫媚齁叫，双眼忍不住翻白，肉穴之中喷出夸张的巨量稠黏雌汁，在豚田的整根鸡巴上都涂满了润滑的淫液，在阳光下泛起一道油亮的光泽。
　　此时的小岛之中，一直死死盯着大屏幕的御主已经浑身颤抖了，明明刚刚豚田的鸡巴插在里面的时候，艾蕾还在一直反抗，让他以为这个深深爱着自己的傲娇女神真的可以用爱意抵抗住肉欲，但没想到豚田把肉棒拔出来之后，她反倒很快就认输投降了，还在豚田的面前露出了那么淫乱的模样。
　　金发女神那淫媚的娇躯不断在豚田的面前来回扭动着，完全一改平时傲娇的模样，一个劲地将自己欠肏的骚屄送到那个只有鸡巴壮硕无比、又肥又丑的大叔的鸡巴前面，仿佛已经迫不及待地想要成为豚田的鸡巴套子了，而他却在这里眼睁睁地看着艾蕾一点点堕落，这种心爱的英灵女友主动臣服在强大雄性胯下带来的屈辱感让御主今天已经不知道射了多少次的小鸡巴再度挺翘了起来。
　　“哎呀～还以为艾蕾小姐能多坚持一会呢，不过也没办法，毕竟豚田的那根鸡巴实在是太厉害了嘛，比老板的阳痿废屌强了不知道多少倍～❤呼～咱这样的鬼都忍不住沉沦呢，艾蕾小姐堕落也是理所应当的事情嘛，毕竟雌性都会选择更强大的雄性哦，老板～”
　　“今天的三发令咒，你才只用了一发吧？明明随便使用一次令咒就可以让艾蕾小姐过来了，你却只是在这里让我用手给你撸，真是无可救药……你说我看你的眼神像在看垃圾？不，我怎么会嫌弃你呢，你可是我的病人嘛～只是觉得你的症状太顽固了，好了，射吧。”
　　酒吞和南丁的双重绿帽asmr再配上屏幕之中刺激的画面，让御主的兴奋程度直接爆表了。
　　而且，跟御主一起看了这么久屏幕，酒吞和南丁也早就对着那根粗硕的大鸡巴发情了，鬼族萝莉一边揉搓着自己微微隆起的娇嫩玉乳，一边用手指在黏软多汁的萝莉嫩屄之中来回抽插搅动着，而南丁虽然还在帮御主撸动鸡巴，玉手的动作却明显地心不在焉了起来，注意力大半都集中在屏幕之中丑恶肥宅的巨屌上，另一只手的手指也堂而皇之地伸进了自己的双腿之间不断自慰起来，饱满的朱唇张开成O字型，原本不带多余感情的耳语之中也开始夹杂上了低沉的媚喘，赤色的美眸微微眯起，明明看向御主的时候满是蔑视，看向屏幕时却迷离妖娆，这种反差的感觉让御主的心脏跳动得更快了。
　　明明还在他的身边，酒吞和南丁都开始看着豚田自慰起来了，要是那根比御主粗硕了好几倍的大鸡巴就在眼前的话，这两个婊子也会立刻抛开御主，像此时屏幕之中的艾蕾一般露出谄媚下流的表情祈求肉棒吧？
　　一想到这，御主的小鸡巴之中便猛然涌上了一股热血，噗呲一声射出一大股水精，而小鸡巴虽然又射了一次，在南丁的手心里跳动不已，却没有软下来，御主也目不转睛地死死盯着屏幕，亲眼看着自己心爱的英灵女友无比下流的出轨淫戏。
　　艾蕾已经主动躺在沙滩上，将两条饱满修长的大腿猛然岔开朝天抬起，双手掰开了自己饱满的臀瓣，甚至纤细修长的玉指都主动将两瓣肥嫩的阴唇骆驼趾分开，露出里面粉嫩多汁、微微蠕动着的穴肉，摆出了一副下流淫荡的种付位待奸姿势，纤细的腰肢也在不断扭动，惹得胸前那两团奶香四溢的肥软豪乳和身后安产型的丰满肥臀不断甩动，荡漾起一道道淫肉波浪，笨拙而卖力地勾引着眼前的出轨大鸡巴。
　　“咕呜～不、不行了～主人、我认输了～现在整个肉穴已经完全发情了～❤里面的腔肉敏感到了极限～不断地流淌着满是雌骚味的爱液～只要肉棒肏进来马上就会高潮～❤不可能敌得过这种大鸡巴的～求求你把大鸡巴给我吧～咕呜哦哦哦～齁呜哦哦哦噫噫噫噫～❤”
　　“哼哼，既然你都这么求我了，我就大发慈悲地好好满足你这个淫贱的出轨母猪女神吧！”
　　面对这个随便挑逗了几下就主动认输、不断扭腰求肏的白给女神，豚田自然不会客气，直接将自己肥硕的身体压在了艾蕾的娇躯上，雄壮无比的粗硕鸡巴对准了她那满是黏腻雌汁的欠肏骚屄，腰胯往前狠狠一挺。
　　噗嗤～❤啪！
　　粗硕的肉棒一瞬间便整根消失在了艾蕾那淫汁满溢的肥美肉穴之中，柔软娇嫩的褶皱被粗暴地挤开，女神肉腔深处的娇嫩子宫也无情地被压扁，极致的酥麻愉悦之下，金发女神的玉手不由得紧密地搂住了豚田的后背，修长的美腿也夹在了奸夫的腰间，腔穴淫肉都在出轨的背德快感之中激烈地紧缩着，像是欢迎就别的恋人回家一般紧紧缠绕着豚田的大鸡巴。
　　“好、好舒服呜哦哦哦哦哦哦～❤比御主那根早泄的鸡巴厉害好多～噗齁呜哦哦哦哦哦哦～❤对不起、对不起～出轨做爱太舒服了～呜哦哦哦咿咿咿咿咿咿咿咿～❤这么强大的肉棒……根本就不可能赢得过咿咿咿咿咿～❤去了～咕哦～刚被插进来就去了～去了去了去了～杂鱼女神的肉穴去了齁呜哦哦哦咿咿咿咿咿～❤”
　　豚田的大鸡巴才抽插了两三下，艾蕾就忍不住白眼大翻，涕泪横流，丰腴的娇躯激烈地痉挛起来，胸前挺翘的乳头之中，一大股香浓的奶水如同花洒—般夸张地喷溅～毕竟这具身体在弓凛显现的时候就已经被豚田肏服，只是艾蕾一直忍耐着那股愉悦罢了，如今她放弃抵抗之后，便在那连绵不绝的酥麻快感之中瞬间沦陷，口中不断发出一阵阵高亢的母猪骚叫！
　　正在兴头上的豚田自然不可能因为胯下母猪被肏到高潮了就放过她，腰胯反而扭动得更加厉害了，粗硕的肉棒对着她柔嫩腔穴最深处的敏感子宫狠狠撞击爆肏，完全没有破处和破宫的过程，在这之前没有丝毫性爱经验的艾蕾就直接体会到了被肏穿子宫的极致快感，大鸡巴的每次碾压都让那满溢着黏腻雌浆的子宫嫩肉颤抖不已，哧哧地喷出一股股温热黏腻的淫液～
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　豚田那壮硕无比的大鸡巴粗暴地搅动着腔肉，将黏腻的淫水都给搅成了细密的白浆，在毫无反抗反抗的情况下被御主之外的强大雄性征服，发自雌性本能的极度舒爽、对御主的亏欠和随之而来的背德愉悦感让艾蕾本就因为发情而变得通红妩媚的俏脸彻底崩溃成了发情的发情母猪样，沉浸在出轨高潮的极致快感之中。
　　豚田的口中发出一声得意的淫笑，一只手抓住了艾蕾奶香味十足的肥美乳肉随意揉捏着，另一只手在金发女神那丰满柔软的雪白肥臀上狠狠拍打起来。
　　随着一阵啪啪的清脆肉响，艾蕾那沾满了雌骚爱液泛着油光的丰熟肉臀翻涌起一道道肉浪，将肥臀上的汁液甩得四处都是，肥腻的雌穴伴随着艾蕾那一声声淫熟浪荡的下流闷叫一下下猛然缩紧，淫肉从四面八方将豚田的肉棒夹得舒爽无比，骤然加强的吮吸感和将这个高高在上的女神压在身下爆肏的凌虐快感让他腰部扭动爆肏的速度都不由自主地变得更加急促，巴掌接连不断地抽打着这个金发母猪女神的软嫩肥臀，在娇嫩的臀肉上留下交错密布的通红掌印。
　　噗哧——噗嗤嗤嗤嗤哧哧哧哧哧～❤
　　“齁呜哦咿咿咿咿咿咿～❤还、还在高潮哦哦哦哦～鸡巴不停地顶进来～❤好厉害～齁哦哦哦咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～这种完全不让人休息的抽插～好舒服呜哦哦哦哦哦哦哦哦～不、不行不行不行～哦哦哦哦哦哦哦～这、这种感觉～对我这种宅在冥界的阴沉女神来说也太激烈了～❤脑袋要不能思考了咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤”
　　艾蕾那俏丽的柳眉都在肥屄之中不断传来那一阵阵无比激烈的酥麻快感刺激下不禁蹙起成了一团，赤色的眸子也随着大鸡巴一下下爆肏进肥屄深处而颤抖着乱翻，露出大片眼白，和她平时那总是拐弯抹角的傲娇性格不同，精致的五官在这根把她的小腹都顶出一个明显凸起的雄壮巨屌的猛烈抽插之下直白地露出了下流淫乱的表情，香软的小嘴也不由得大大张开，不断发出媚软淫乱的母猪低喘，就连口中的嫩软香舌都吐了出来，随着大鸡巴一次次狠狠肏进子宫而胡乱甩动着。
　　伴随着艾蕾那声嘶力竭的激烈淫吼与坚挺的大鸡巴在腔穴之中极速抽插锤捣发出的稠滞水声，呈现在御主黯淡眸光内的正是自己心爱的女人被肥硕丑陋的男人死死压住身下肆意爆肏奸淫的刺激画面，那个和他一起解决了乌鲁克特异点，有点傲娇的温柔女神此时完全沦为了豚田胯下的绝美雌畜，四肢紧紧缠着豚田的身体，口中不断发出一阵阵下流的媚叫声，如此冲击性的场景让这个变态废物绿奴的心中升起一股震撼感，双腿颤抖不已，小鸡巴不断在南丁的手心里射出一股股无比稀薄的精水。
　　豚田看着艾蕾一改刚才抵抗的样子，反倒是像个淫贱的婊子一般浓情蜜意地抱着他的身体，不断扭动着纤美的腰肢迎合他扭腰节奏的骚样，心中不由得升起一股极致的征服快感，臃肿的腰胯扭动得越发激烈了，粗硕滚烫的大鸡巴在艾蕾不断喷溅着黏腻爱蜜的骚屄之中狠狠打桩爆肏，艾蕾饱满的娇躯紧绷抽搐，就连美腿与小腹上的柔软嫩肉也在随着大鸡巴顶进子宫的频率而不断地抽颤，肥美的肉穴谄媚地紧紧吸住那根粗壮无比的出轨肉棒，紧致的包夹感再加上冥界女神冰凉的体温带给了他无比美妙的缠绵快感，让他不由得肏得越来越狠，完全把这具高贵的女神娇躯当做了自己泄欲的肉便器。
　　大鸡巴激烈地抽插之间，令人头晕目眩的强烈快感也在金发女神那和弓凛只有气质不同的完美娇躯之中不断扩散着，无数年镇守冥界、一直禁欲的玉体逐渐被酥麻的甜美淹没，御主的身影也完全被她抛在了一边，心中只剩下了发自雌性本能的强烈满足感，双手紧紧地搂着豚田的身体，茭白的指甲都深深地印进了他的后背，双唇之间不断吐出香甜的媚气，喉咙之中发出一声又一声高亢酥媚的淫荡长吟，一阵阵激烈的酥麻舒爽感随着那不断砸在她娇嫩子宫肉壁上的粗硕巨根不断蔓延至全身，仿佛要深深地印进她的灵基之中，让她不管再被召唤多少次都永远还是这幅满脑子都是大鸡巴的出轨母猪骚样！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～❤
　　豚田的性欲也已经达到了巅峰，整个人压在了艾蕾的身上，肥硕的身躯将金发女神肥嫩的豪乳压扁成了两只肉饼，猥琐的脸庞直接贴在了艾蕾的俏脸上，嘴唇吸住女神那两瓣软嫩的朱唇，卷起她滑嫩的香舌肆意地舔舐着，明明艾蕾和御主也只有嘴唇轻轻相帖，蜻蜓点水一般的亲吻，但此时她却猛翻着白眼，主动吐出软舌和这个丑陋的肥宅大叔激烈地舌吻了起来！
　　一边品尝着艾蕾香甜的淫唾，豚田的腰身也在极速扭动着，将金发女神白皙厚实的淫软肥臀砸得颤抖连连，荡漾着一道道诱人的肉浪，壮硕的龟头不断剐蹭着艾蕾敏感肉腔内部那一道道淫靡的肉褶，娇嫩的子宫也在大鸡巴的爆肏之下不断被挤压变形，惹得金发女神那一双修长的肉腿不由得在空中胡乱踢动起来，软嫩肥穴之内的嫩肉也痉挛地缠着豚田的大鸡巴狠狠吮吸着。
　　“咕噗哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤要、要被大鸡巴肏成白痴了哦哦哦哦哦哦哦～好舒服的感觉～射、射进来～让我变得更舒服一点哦哦哦哦哦哦哦～❤实、实在是太、太激烈了～齁哦哦哦哦哦哦哦～❤射进子宫里咿咿咿咿咿～❤”
　　“嘿嘿嘿，刚刚还一副坚贞不屈的样子，结果现在骚屄反倒夹得这么厉害，老子都快受不了了～这么迫不及待的话，就用你的子宫精液袋把老子的精液给好好接好了呀！”
　　噗嗤噗嗤噗～❤嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～❤
　　随着豚田一声兴奋的低吼，他的腰胯狠狠地砸在了金发女神的双腿之间，粗硕的大鸡巴整根没入紧窄的雌穴肉腔之中，硕大的龟头顶着艾蕾那娇软敏感的子宫，一股浓厚黏稠的白浊精液猛然喷出，将金发女神的小腹都撑得微微鼓了起来！
　　“齁哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢～❤去了去了去了～子、子宫被御主之外的精液玷污了～❤呜喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦～不、不行了咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～好舒服好舒服～要上瘾了哦哦哦哦哦哦哦哦～❤去了、去了、去了呜呜呜呜咿咿咿咿咿咿～❤”
　　浓郁的精液注入子宫的瞬间，一股甜美到毁灭一般的刺激传遍了艾蕾的全身，让她原本就如同八爪鱼一般缠在豚田身上的玉手和美腿夹得更紧了几分分，十只饱满的足趾蜷缩成一团，伴随着颤抖着翻起的眼眸和一声无比悠长满是欢愉的淫骚雌叫，一大股满是雌骚味的晶莹爱液便从金发女神那已经被肏到红肿的肥屄之中猛然喷溅出来～
　　一连持续了几十秒钟，那巨量的精液将艾蕾娇嫩的小腹都撑起了一道如同孕肚一般的曲线，金发熟女也已经完全瘫倒在了沙滩上，两条修长肉感的美腿大大岔开，双眼翻白，美艳的娇躯不时抽动着，豚田这才带着无比爽快的表情缓缓将鸡巴拔出，伴随着一声黏腻的淫响，大股浓精从金发女神被肏到大开的肥屄之中逆流出来，还有一缕缕下流的银丝连接在肉穴与鸡巴之间～
　　就在鸡巴与肥屄之中牵扯着的精丝被彻底拉断的瞬间，一道白色的光芒将艾蕾绵软的娇躯彻底笼罩，几秒之后，原本的位置出现了两具仿佛是一个模子里刻出来一般的美艳玉体，只不过一个是黑发，另一个是金发。
　　弓凛的左腿上穿着黑丝，右手带着黑色露指手套，丝袜和手套的底部都是她标志性的王冠花纹，而艾蕾则正好相反，右腿上穿着黑丝、左手上戴着手套，底部则是属于冥界女主人的权杖花纹。
　　两人白花花的玉体上则是不着寸缕，两对雪嫩的酥乳和身后那同样软嫩饱满的蜜桃肥臀就这样直接暴露在豚田的面前，让她们的丝袜和手套都如同情趣服装一般显得淫乱至极。
　　毕竟豚田的“大屌肏爆一切”系统也是源于圣杯，当弓凛和艾蕾全部都在系统之中登记成为豚田的雌畜之后，即便艾蕾原本没有泳装灵基，两人也可以分别单独显现了。
　　弓凛和艾蕾满眼媚意地对视了一眼，这两个明明一体同心、却又互相争斗了多年的姐妹便明白对方也已经被豚田的大鸡巴所征服，几乎没怎么思考，两位女神便全身赤裸着在豚田的面前五体投地地跪伏了下来，明明是做出了淫贱不堪的举动，这两个婊子女神却满心欢愉地摇晃起自己圆润的巨臀，抛弃了一切尊严向自己的新主人一个劲地献媚。
　　“齁哦哦哦哦哦哦～主人～主人的大鸡巴好雄伟哦哦哦哦～❤既然都已经有我这头好用的雌畜，就不要再肏那个最阴暗最不痛快的我了～好好养着我就好了嘛，主人～”
　　“比起那个每年都会闯下一次灭世级别灾祸的女人～还是我更加乖巧可爱吧～咕齁～噗噜噜噜噜～❤快把那个莫名其妙奢侈的家伙放到一边～再来使用我呀～主人～”
　　两位女神不仅拼命地握住了豚田胯下那硕大的鸡巴，不断用自己白皙娇嫩的俏脸磨蹭着那根沾满了淫液和浓精的腥臭肉棒，一边淫乱地深处娇嫩的淫舌舔舐着那满是青筋的棒身，一边还在不停地低声媚叫着，甚至艾蕾和弓凛看向对方的眼神之中还夹杂着浓浓的醋味儿，不断互相争抢着，让那硕大的鸡巴不断抽打自己软嫩的脸颊，这幅完全沦陷在鸡巴之下的雌畜模样要是被乌鲁克的人民看到了，恐怕会引来一片轩然大波吧。
　　“哼哼，没想到灵基分开时候居然开始争宠起来了，你们这对雌畜姐妹花，淫贱的这一点还真是如出一辙呢！”
　　豚田得意地淫笑着，大鸡巴不断在两个雌畜女神的脸蛋上狠狠地抽出一个个下流的红印，而当大鸡巴狠狠拍打在一个人的脸颊上的时候，另一个人也会不由得发出一声淫贱的母猪骚叫，软嫩的肥屄之中喷溅出一股雌骚味十足的黏腻爱液。
　　毕竟是从同一个灵基之中分别显现，两人之间又有着千丝万缕的联系，即便分开了，她们的感觉也完全是相通的。
　　“咕呜～你们不会把我给忘了吧～奶奶我也想要主人的大鸡巴呀～❤刚刚看着你们做得那么激烈我也忍耐不住了～刚刚一直在自慰呀～请主人多多来使用一下我嘛～虽然内心是老奶奶但肉体绝对是娇嫩的萝莉哦～❤”
　　刚刚一直在旁边看着的紫发淫萝海伦娜此时也忍耐不住幼嫩骚逼之中酥痒空虚的感觉，挤进了弓凛和艾蕾之间，贪婪地舔舐着豚田滚烫的龟头，此时的她一点也没有掌握着海量神秘学知识的天才魔术师的感觉，完全是一头离开大鸡巴就没办法活下去的弱智雌畜罢了。
　　看着三位高贵的从者跪在自己胯下争抢肉棒的样子，豚田心中满是征服过后的满足感，一把将海伦娜的娇躯抱了起来，猥琐的脸上展露出下流的淫笑。
　　“那个阳痿御主手下的雌性英灵真是个顶个的下流啊，多亏了他的鸡巴那么废物，我才能有这么多便携式鸡巴套子好用，这么说我还要感谢他呢，哈哈哈～”
　　豚田的双臂拖住海伦娜的腿弯，将娇小的紫发淫萝抱在胸口，走向了旁边作为反抗组织总部的沙滩木屋之中，海伦娜幼嫩的娇躯在丑陋的肥宅大叔面前简直像是性爱人偶一般，粗壮的大鸡巴随着豚田的脚步不断晃荡，啪啪地拍打着她被射满了精液微微隆起的娇嫩小腹，让她的娇躯忍不住在一阵阵如同电流穿过的酥麻愉悦之中不断乱颤起来。
　　“齁呜咿咿咿咿咿～❤插、插进来吧～主人～请狠狠地爆肏海伦娜怎么用也不会坏的英灵子宫肉套～不必怜惜呜哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　一进到木屋之中，海伦娜便迫不及待地扭动起自己浑圆的小肥臀，用她那不停泛滥着黏腻爱液的萝莉骚屄磨蹭着豚田的鸡巴根部，见这个紫发雌畜都已经骚成这个样子了，豚田也不再撩拨她，直接一挺腰将大鸡巴狠狠肏进她紧窄的穴腔深处，顿时两人的胯间便响起了一阵阵沉闷的撞肉淫响！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！
　　“咕、咕齁～齁咿咿咿咿咿咿咿咿～❤好厉害、好厉害～这么大的鸡巴哦哦哦哦哦哦哦哦～❤子、子宫一下子就被肏穿了～要死了要死了～感受到伟大灵魂～要被大鸡巴肏死了咿咿咿咿咿咿咿～❤”
　　一瞬间，紫发淫萝的小腹就被大鸡巴狠狠地顶出了一道清晰的隆起，随着粗硕巨根不断向上狠狠顶起的粗暴动作，那夸张的淫肉轮廓也在不断变换着下流的形状，甚至从娇嫩的雌穴屄口处一路蔓延到了可爱肚脐下方的位置，让海伦娜娇嫩柔软的腹肉都在这毫无前戏的激烈爆肏之下痉挛不已。
　　雄壮的龟头每一下猛肏都会将海伦娜娇小肉嫩的子宫狠狠挤压变形，激烈的酥麻感让这个婊子萝莉的娇躯仿佛一下子被抽干力气一般无力地瘫软在了豚田的胸口，纤细的玉臂向后亲密地搂着豚田的脖子，俏脸上泛起一片桃红，美眸瞬间上翻，樱唇张开成大大的O形，软嫩的淫舌在口中不断搅动着，甩溅出甜腻诱人的香唾。
　　看着海伦娜仿佛人形飞机杯一般被豚田像小孩把尿一般抱在怀中肏得玉腿颤抖不停，弹软娇嫩的肉臀也被撞得淫肉荡漾，软嫩的腔肉在大鸡巴的激烈抽插搅动之下不断发出咕叽咕叽的淫乱声响，弄嫩的软肉被拽得微微翻出，带出一股股黏腻的雌浆，喉咙之中更是一刻不停地发出一声声高亢淫荡的骚叫，艾蕾和弓凛的眼眸之中也不由得泛起了春水一般动情的目光，呼吸也变得粗重妩媚了起来。
　　她们虽然都已经被豚田干翻肏服了，但还是第一次亲眼看着别的女人被这根大鸡巴爆肏的模样，海伦娜只是被豚田的巨屌抽插了十几下就已经完全露出的淫贱的母猪骚脸，不断痉挛着淫水乱喷的骚样让这对婊子姐妹花欠肏的肥屄也不由自主地抽搐了起来，雪白的肌肤上都泛起了下流的发情淫粉。
　　弓凛和艾蕾全都不由自主地M字开腿蹲在了地上，美眸死死盯着海伦娜被上下抛飞不止的娇嫩雌躯，白嫩的玉手伸进双腿之间不断搅动着自己肥美的骚屄软肉，口中不断发出一声声低沉软媚的母畜雌喘，因为两人娇躯通感的缘故，自慰带来的快感都直接翻了一倍，激烈的酥麻感惹得两个女神手指抽插速度再度加快，一边看着海伦娜在大鸡巴之下的滑稽淫态一边激烈地自慰着，白嫩纤细的手指和肉穴之间一片黏腻拉丝，黏软的淫液噗呲噗呲地从颤抖的雌穴嫩肉之中喷溅出来，白嫩肉感的美腿也随之颤抖个不停。
　　“居然、居然被肏成这个样子～咕齁～❤也是呢～这么壮硕的大鸡巴根本不可能抵挡～咕、咕齁哦哦哦哦哦～手指忍不住～去了去了～去了呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦”
　　“咕齁噢噢噢噢噢噢噢噢～❤自、自慰好爽哦哦哦哦哦哦哦～不行了～看着海伦娜这么淫荡的样子～高潮～要高潮了～齁呜哦哦哦哦哦哦哦哦～❤去了噫噫噫噫噫噫噫～❤”
　　谁也不会想到，两位高贵的苏美尔女神看着海伦娜这个色情萝莉被肏到发情的淫乱模样，如同母猪一样自慰高潮了，女神的神核已经被肉欲彻底浸染，作为英灵对御主的忠诚誓言也在刚刚那惊人的爆肏之下变成了垃圾筒中一文不值的垃圾，艾蕾痴迷的跪在豚田的身后，双眼都已经浮现出两颗发情桃心，面对着眼前肥硕的屁股，几乎是毫不犹豫的将自己饱满的肉唇贴在了豚田肮脏的屁眼上，对着仅仅用了一次做爱就将她征服的丑恶肥宅大叔献上了自己作为雌性绝对服从的舔尻谄媚湿吻，一转眼就在屁眼周遭留下了几个湿黏糜艳的油亮唇印。
　　在闻到了豚田那股肮脏恶心的臭味后，金发女神依旧毫不犹豫地张开了她饱满的双唇，伸出草莓软糕一般弹嫩的小舌舔弄起了男人的屁眼内部。
　　“略咯略咯～滋啾、噗嗤啾噜噜噜～❤豚田大人～这样的侍奉如何～噗噜噜噜噜噜～❤”感受到身后温柔湿滑的舔舐，豚田的大鸡巴都舒爽地跳动了几下，腰胯的挺动越发有力，啪啪地将海伦娜的肥臀都肏到泛红，紫发淫萝的双腿在骤然加剧的激烈快感之中痉挛不已，腔穴之内幼嫩的淫肉也不由得紧紧收缩绞紧鸡巴，和艾蕾下流的舔肛侍奉一起给豚田带来了极致的肉欲享受，让这个本就丑陋的肥宅脸上的笑容变得越发得意而猥琐。
　　“嘿嘿嘿嘿～很好很好，这样才对嘛，你们这群整天都无意识搔首弄姿的欠肏雌畜恐怕心里早就等不及对雄性臣服了吧，大脑的养料全都用来供养骚屄的抖M婊子，比起战斗或许更适合伺候男人呢～你这个淫乱的女神就好好记住侍奉老子的感觉吧！”
　　“嗯啾～唔滋噜噜噜噜噜噜噜～❤是、是的～人家就是侍奉豚田大人屁眼的抖M骚婊子～❤”
　　豚田那肮脏的屁眼被柔巧娇软的小舌细细抚磨舔弄，每一处褶皱都被弹嫩香滑的软糯淫舌不留一丝缝隙地刮挤磨蹭，甚至艾蕾的红嫩舌尖都深入其中，不断勾扫撩挑地搅动挑逗着豚田的前列腺，比更御主接吻时还要更加浓情蜜意的舔侍奉让豚田不禁舒爽地从鼻腔里呼出两口浊气，冥界女主人那凉丝丝的柔软小舌追随着雄性荷尔蒙最浓的地方一路向着深处舔弄，明明舌尖上传来的是一阵阵恶心至极的味道，这个已经完全被雌性臣服强大雄性的原始本能所支配的金发婊子女神也没有露出半点不情愿的表情，反而还像是得到了奖励一般露出了无比幸福的表情。
　　而一旁的弓凛看到艾蕾抢了先，也不甘示弱地跪在了豚田面前，双眸闪亮着媚意的目光，向豚田露出谄媚的笑容。
　　娇嫩的淫舌在大鸡巴和海伦娜娇穴肉交缠的地方不断舔舐着，柔软的嘴唇缠绵地在壮硕肉棒的根部落下一个个淫靡的唇印，灵巧的淫舌也在激烈地扫动着，将肉棒抽插之间飞溅而出的黏腻雌浆都卷进自己的口中，幸福地咽下。
　　豚田的大鸡巴只要从海伦娜的萝莉穴之中拔出，就会迎来弓凛激烈的舔舐挑逗，无缝衔接的侍奉让他的鸡巴时时刻刻都能感受到温热的包裹感和酥麻的刺激，简直是爽到了极点！
　　随后，黑发女神又将自己软嫩的小舌贴在豚田沉甸甸的睾丸卵袋上，灵巧的扫弄之间将自己香润的津液涂抹在卵袋上后，弓凛慢慢地张开了她那唾液拉丝的娇嫩小嘴，一口将豚田硕大的睾丸给含入了口中，在小小地感受了下面前男人雄风满满的睾袋重量后，这头已经完全屈从于雌性本能的英灵雌畜便开始用她的舌头顺着豚田卵袋上的褶皱纹路舔舐了起来，再次清理起了那藏陷在睾丸肉褶里的点点秽垢，充分地向豚田展示着美之女神作为口穴飞机杯的一流性能。
　　在把御主的从者夺走肏成雌畜的优越感和胯下不断传来的酥麻睾丸侍奉快感的相互冲击之下，豚田不禁连腰脊都爽得小小抖了两抖。
　　“嗯姆～噗滋滋滋滋滋滋～主人～❤我舔得比、比艾蕾那个阴沉的宅女要舒服吧～唔滋噜滋噜滋噜～❤”
　　“嘿嘿嘿，都是送屄的雌畜还要分个高下吗～真是笑死人了，区区母猪就安心伺候我就好了！”
　　豚田拍了拍弓凛美艳的脸蛋，让这个婊子女神继续舔舐自己的卵蛋，腰胯不断狠狠顶起，在海伦娜幼嫩的雌穴之中不断抽插，有了弓凛和艾蕾的下流侍奉，豚田的性欲已经暴涨到了极致，大鸡巴比之前在沙滩上爆肏海伦娜的时候还要凶狠几分，那一阵阵酥麻的快感冲击也变得越发激烈起来，让这个娇小的天才魔术师露出一片娇羞淫靡的发情骚脸，美眸随着大鸡巴狠狠顶起的频率翻颤不已，淫穴肉腔之中那肉褶密布的柔嫩穴肉在大鸡巴上暴起青筋的刮蹭之下激烈地娇颤着，不断向中间收缩挤压着，给大鸡巴带来一阵阵紧致温热的包裹感，一股股黏腻淫靡的爱液也不断喷溅浇洒在这根壮硕的巨屌上，仿佛天然的润滑剂一般让粗壮的大鸡巴即便在紧窄腔肉的挤压之下依然能顺畅地在紫发淫萝的娇嫩子宫之中打桩爆肏！
　　然而，豚田仿佛还不满意一般，抬起一双大手直接勒紧了海伦娜纤细的雪颈，血液的压迫与窒息感让这个抖M婊子萝莉的天才大脑瞬间一阵晕眩，瞳孔直接翻出了眼眶，只留下一大片眼白，琼鼻之中更是流淌出两道鼻血来，让她本就扭曲崩溃的婊子高潮脸显得更加淫贱了，那双被迫分开成M字的白皙玉腿也是一阵乱踢，软嫩的骚屄夹得更紧了，就连娇嫩的子宫都收缩得越来越厉害，在这股毁灭的窒息快感之下死死地吮吸着龟头。
　　此时展现在御主面前的便是他曾经梦寐以求的后宫场面，只不过后宫的主角却不是他，而是那个丑陋肥胖、一无是处，只有鸡巴雄壮无比的大叔，艾蕾和弓凛一前一后地用自己娇嫩柔软的淫舌不断舔舐着豚田的屁眼和鸡巴卵蛋，那两张高贵的女神娇颜此刻却因为抛弃了尊严无比下流地侍奉着出轨对象而露出了幸福的笑容，温柔的萝莉妈妈海伦娜更是在豚田的绞首爆肏之下娇躯颤抖不已不断喷溅出一股股黏腻的淫液。
　　他与从者们在一次次修复特异点的冒险之中好不容易建立起的羁绊就这样被壮硕的大鸡巴轻而易举地碾碎成齑粉，虽然她们对御主的爱意似乎没有减弱，但身体却完全对豚田的大鸡巴着迷了。
　　在回想起上辈子的记忆之前，御主无比渴望着自己能够和这些娇艳可爱的从者们翻云覆雨，肏个天翻地覆，但如今觉醒了绿奴本性的他，只会在亲眼看着心爱的女人被这个肥宅大叔肏烂，自己作为雄性的价值被狠狠羞辱的时候，才会在悔恨与痛苦之中勃起，原本帮他舔耳手冲的酒吞和南丁此时也已经完全沉浸在自慰之中，把他抛在了一边，可怜的御主只能目不转睛地看着屏幕中自己心爱女人无比下流地讨好着其他男人的模样，小鸡巴不断跳动着，宛如女人潮吹一般喷洒着稀薄如水的精液。
　　小木屋中，豚田的腰胯仿佛冲刺一般再度加快了扭动的频率，粗大坚挺的肉棒也被淫汁四溢的穴腔媚肉所紧紧绞咬着，紫发萝莉雌穴内仿佛天生就是为了取悦雄性鸡巴而生的嫩芽肉褶也像是要进一步地向面前强大的男人献媚一般挤进了龟头肉冠之下的敏感肉沟里，不停地碾磨缠蹭着那雄壮荤汤的大鸡巴，从下身鸡巴神经上传来的绝赞交尾快感让这个已经肏服过无数英灵的肥宅大叔都止不住倒吸了几口小小的凉气，而像是发觉到了主人对自己淫穴感到满意，发自内心为能够侍奉如此充满雄风的男人而感到幸福的海伦娜不由自主地再次收紧了她本就已经狭致无比的娇窄肉腔，厚糯弹韧的精壶子宫谄谀至极地吮舐着豚田已经开始溢流出腥臭先走汁的马眼，像是害怕得不到精液的奖励一般，淫穴花心周边的媚肉通通都自发地汇聚挤压在了豚田粗硕油亮的龟头上，完美地包裹着这根充血勃起到极致的大鸡巴，在这娇小幼女嫩宫一刻不停吮吸着鸡巴带来的超绝榨精侍奉快感之下，豚田也终于达到爆发的极致阈值。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦～要被你这萝莉母猪的便穴给榨出来了！要好好地用你这母猪的储精=子宫把老子的精液给一滴不漏地接住了，听到没有！”
　　“唔呜嗯哦哦哦哦哦哦～❤请尽情地朝母猪的便穴子宫里射出来吧～噗哦喔～嗯咿咿咿咿咿咿咿～❤子宫被精液撑满了～好舒服、好舒服～去了～去了～齁咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　随着一声怒意满满的低吼，将全身的力量都集中在股间的豚田猛然发劲往前挺胯一撞，如同攻城槌般不停冲击着海伦娜子宫软颈的龟头瞬间便破开了萝莉嫩韧肉室的防御，膨胀到极限的凸翘龟冠直接整个都插入进了娇小的肉壶子宫内，一股股黏厚得根本不像是已经射过一次的浊白淫浆从腥臊的马眼处激烈喷射而出，汹涌的精流以前所未有的气势冲刷着这个萝莉淫乱厚软的宫壁，大量的精液从交合处逆流喷泄而出，与淫汁精液混合在一起泼洒在了弓凛和艾蕾脸上。
　　在持续了长达几分钟的盛大射精终于结束之后，这个粗鄙丑恶的肥宅大叔才舒爽畅快地小小吁了口气，将海伦娜娇小的雌躯丢在了床上，紫发淫萝已经被肏到浑身发软了，俏脸无力地在床铺上压到变形，大翻着白眼，口中依旧在闷声媚喘着，上半身整个趴在床上，两条纤细白嫩的玉腿却大大分开跪着，让身后娇嫩柔软的萝莉肥臀高高地撅了起来，无意识地轻轻扭动着，被肏到大开的骚屄不断蠕动逆流着精液，两瓣软糯臀瓣之间的下贱屁眼也伴随着娇躯轻轻颤抖的节奏而不断收缩痉挛，噗呲噗呲地喷溅着透明的黏腻肠液，仿佛在勾引着大鸡巴插入一般。
　　看着眼前这个不知道高潮了多少次，半翻着白眼、像是断了线的木偶般四肢无力软绵绵趴在在床上的失神紫发萝莉英灵，这个肥胖男人轻蔑地笑了笑，在他看来有了自己的“大屌肏爆一切系统”之后，那个阳痿御主手下或是爆乳肥臀、或是娇小可爱的骚货英灵们不过都是些被大鸡巴插入一秒钟后就会光速堕落的行走飞机杯罢了，长着一身随随便便就会被雄性征服的淫乱媚肉，无论如何都无法反抗大鸡巴。
　　豚田淫笑着甩了甩自己射了好几次却硬度仍然不减的粗大鸡巴，不顾眼前这个紫发萝莉还沉浸在高潮的余韵中没有完全恢复意识，便凑到了她的身后，抓住那娇嫩纤细的软腰，再次将膨胀的龟头抵在了萝莉的身上，只不过这次大鸡巴对准的不是她已经被完全肏开的萝莉嫩穴，而是微微蠕动着的湿糯屁眼。
　　感受到屁眼上滚烫的酥麻，依旧晕晕乎乎的海伦娜软声娇喘了一声，无意识地扭动着腰肢，屁眼轻轻蠕动着，擅自对大鸡巴举行了献媚的欢迎仪式。
　　看到豚田刚刚在海伦娜的骚屄里射出一发，就又要再度宠幸她的屁眼，弓凛和艾蕾也不甘寂寞地凑到这个肥宅大叔的身前，各自谄媚地撅起自己软嫩雪腻的肥臀，不断扭晃撩拨起来。
　　“主人主人～请奖励一下我好吗～❤”
　　“艾蕾也想要奖励～❤”
　　“哼哼，两只母猪，一会不挨肏就发骚～好啊，既然这么想要就给老子乖乖把屁股撅好！”
　　豚田发出一声得意的哼声，双手松开海伦娜的腰肢，双手一左一右分开将粗糙的手指对准了目标，一手弓凛一手艾蕾对着姐妹女神肥嫩的骚屄猛插进去，指尖肆意搅动抠挖着两人娇嫩水腻的肉腔，雄性粗糙手指的蹂躏带来的快感比起她们自己自慰不知道舒服了多少，伴随着一阵阵咕啾咕啾的淫媚水声，一大股黏腻的爱液不断流淌出来，弓凛和艾蕾也随之纷纷翻起白眼，死死地咬住下唇，琼鼻之中发出一声声淫媚的哼喘，两瓣淫靡的骆驼趾穴唇也在一刻不停地蠕动着夹紧豚田的手指，就连雌穴最深处的娇嫩子宫都开始激烈地乱颤了起来。
　　一边搅弄着弓凛和艾蕾的骚屄，豚田胯下的大鸡巴也已经将海伦娜从未被人插入过的淫靡处女屁眼压得深深凹陷了下去，海伦娜刚刚从高潮失神之中醒转过来，便感受到自己柔软臀缝之中传来一股滚烫坚硬的触觉，雄性的热力已经逐渐从屁眼蔓延到了肠穴之中，鸡巴只是顶在她的屁眼穴口上，还没有插入进来，一股猛烈的酸麻感便瞬间传遍了她整个娇小的雌躯，这么粗硕的东西要是插进屁眼里面去的话，她一定会爽到坏掉的～被肏晕才刚刚醒过来就又要被肏烂了，出轨实在是太幸福了～❤
　　“咕噫～好、好烫咕哦哦哦哦哦～❤我才、才刚刚去、去过～齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤大鸡巴就又要插进来了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～好、好酥麻～主人～我的屁眼还是第一次～请不用怜惜把我的屁眼处女也夺走哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～大、大鸡巴插、插进屁眼里了咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～～～❤”
　　还没等海伦娜怎么思考，豚田便将自己臃肿肥硕的腰胯向前狠狠地一压，随着噗呲一声淫乱的响声，壮硕的龟头便毫无怜悯地狠狠地肏了进去，将屁眼穴口内那一层层紧致温软的多汁肠肉挤到两侧，轰在海伦娜黏软肠穴的最深处！
　　屁眼突如其来的撕裂痛楚与肠穴被巨根狠狠碾过的美妙酥麻快感交织在一起，让这个娇小的萝莉英灵不禁娇躯一阵乱颤，纤细的腰肢在快感之下激烈的扭动，白腻的肉臀也随之颤抖个不停，一双美眸向上狂翻起白眼，长长的香舌也下意识地从红润的嘴唇之中伸出，甩出一串晶莹的淫唾，口中发出母猪一样下贱淫乱的甜腻娇吟，听上去不像是在求饶，反倒像是在求人狠狠地肏她一般妩媚勾人。
　　顿时，豚田便感受到一股紧致又嫩滑的温软包裹感一下子弥漫在了他的整根鸡巴上，娇小萝莉那黏软的处女肠肉不断抽颤蠕动着，简直像是在贪婪地小嘴在不断舔舐他的鸡巴一般，一阵阵苏爽的感觉在肉棒上蔓延着，让他忍不住低吼了一声，一边双手激烈地搅动着艾蕾和弓凛的骚屄，一边扭动起了腰胯一下下狠狠地砸在海伦娜的幼嫩雌臀上！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　“齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤奶奶的屁、屁眼要被顶穿了哦哦哦～好、好用力喔喔喔喔喔喔喔～这、这么大的鸡巴实在是太、太舒服了齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～屁眼也要、要变成主人鸡巴了形状了咿咿咿咿咿咿咿咿～❤”
　　豚田的大鸡巴在海伦娜的屁眼之中激烈地抽插爆肏，龟头冠状沟和肉棒上的道道青筋不断来回刮蹭着紫发淫萝肠壁上娇软敏感的嫩肉，壮硕的龟头也是一下下极速猛撞在她肠穴的最深处，甚至隔着柔软肉厚的肠壁将她满溢着精液的幼嫩子宫都狠狠压成了下流的肉饼，一股股浓精也随之从她被肏开无法合拢的婊子萝莉穴之中噗呲噗呲地逆流出来。
　　屁眼之中那一阵阵激烈的酸胀感觉如同电流一般在海伦娜整个幼嫩软糯的娇躯之中不断游走着，伴随着背叛了同时作为儿子和爱人的御主享受着出轨做爱带来的背德愉悦，紫发婊子萝莉那欲求不满的娇躯被豚田的巨屌肏得一阵乱颤，就连身后那挺翘雪嫩的小肥臀也随着肥宅大叔抽插的节奏剧烈摇晃，不断荡漾着一道道诱人的臀波。
　　海伦娜纤细的腰肢也在不断地扭动着，软嫩的肠肉在大鸡巴一进一出之间剧烈地蠕动颤抖着紧紧缠在棒身上，仿佛舍不得肉棒离去一般，在肉棒抽出之时，那粉红色的娇软淫肉甚至还死死地吸在棒身上被拽得微微外翻出来。
　　仅仅是被肏了十几下屁眼，海伦娜就直接露出了一副下流的媚态，丝毫感受不到屁眼处女丧失的痛楚一般扭着自己的萝莉淫臀迎合起豚田的鸡巴来了～
　　“哼哼，你平时是不是经常用屁眼来自慰啊，要不然处女屁眼怎么就这么紧密地缠上来了，真是淫荡啊，这个萝莉身的下流老阿姨！”
　　“咕齁呜哦哦哦哦哦哦哦哦～❤是、是的～我会用屁眼来自慰的～咕咿咿咿咿咿咿～❤好舒服好舒服～狠狠地肏烂奶奶的屁眼哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　豚田一边快速扭动着腰胯，一边抬起自己的大手在弓凛和艾蕾肥厚软嫩的臀肉上拍打揉捏着，让那两坨白嫩柔滑的凝脂在自己的手掌中荡漾出无数淫靡的形状，惹得两个抖M女神的小穴和屁眼之中分泌的爱蜜肠液好像洪水一般不断喷涌着，将豚田的大手上都包裹了一层浓稠的雌浆，在拍打之中和臀肉之间拉扯出一片淫靡的水丝。
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤这种感觉比自慰舒服好多～被大鸡巴肏屁眼～居然会这、这么爽～❤咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦～要去了、要去了咿咿咿咿咿咿～❤屁、屁眼里面要被大鸡巴顶坏了哦哦哦哦哦哦～❤要去了要去了噢噢噢噢噢噢噢噢～鸡巴肏得实在是太激烈了～❤屁眼高潮了齁哦哦哦哦哦哦～❤”
　　在大鸡巴的激烈爆肏之下，海伦娜的意识都在屁眼之中不断传来的酥痛麻痒的快感之中逐渐变得模糊了，脑海之中只剩下了豚田的大鸡巴。
　　像个卖屄的骚婊子一样淫贱地扭动着自己雪嫩软糯的小肥臀，随着大鸡巴又一次碾过她屁穴最深处的骚贱媚肉，前所未有的激烈快感顿时从屁眼穴口一路涌上了她的脑海，连着之前积攒在娇嫩玉体之中的酥麻感都在这一刻陡然炸开，紫发萝莉的口中顿时爆发出一阵淫乱无比的雌吼，白皙软嫩的娇躯一阵激烈的扭动，一大股带着热气的黏腻肠液噗呲一下猛然喷涌出来，浇洒在豚田坚挺的鸡巴上，就连子宫都在剧烈地颤抖着，骚屄之中呲呲地喷出一大股晶莹爱液，在床单上喷溅出一大片下流的水痕。
　　之前骚屄之中的快感还没有散去，屁眼之中又不断传来一阵阵剧烈的酥麻，海伦娜已经被豚田硬生生给肏到崩溃了，娇嫩的红唇微微张开，口中不断发出母猪一般的低沉哼喘，软糯的屁眼也变成了完全臣服于肉棒的下流媚肉，软绵绵地缠在鸡巴上不断吮吸着龟头，然而肥宅大叔的肉棒却依旧坚挺，丝毫没有射精的意思，腰胯一次次狠狠砸在挺翘的萝莉肥臀上，一大股肠液也随之被大鸡巴挤得噗呲噗呲地喷涌而出！
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤大鸡巴又肏到屁眼里了～齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～不行了～真的不行了～高潮停不下来～太激烈了咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤饶了我吧、饶了我吧主人～要、要高潮到疯掉了哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　海伦娜刚刚去过的软嫩肠肉依旧被大鸡巴狠狠摩擦着，甚至豚田扭动腰胯的速度还加快了几分，剧烈的快感与高潮的酸麻叠加在一起蹂躏着萝莉发情的大脑，让她的俏脸扭曲成了大翻着白眼、红唇张开吐出媚舌的母猪骚脸，口中也开始颤抖着求饶起来，然而她那敏感柔嫩的肠肉在颤抖着高潮不已之际依旧像是独守空房的怨妇好不容易等到爱人回家一般紧紧缠绕着肉棒，给豚田带来一阵阵极致缠绵的快感。
　　“嘴上说着不行了，结果鸡巴一插进去，屁眼还是缠得这么紧，真是个天生就是要挨肏的婊子母猪！”
　　豚田一边嘲弄着海伦娜，一边继续扭腰狠狠撞在她的小肥臀上，大鸡巴隔着柔软的肠肉不断猛砸着小萝莉娇嫩的子宫，让她整个软嫩娇小的雌躯都在豚田的激烈爆肏之下颤抖不已，身后那高高撅起的圆润萝莉雌臀更是在豚田腰胯的不断顶撞之下发出一阵阵啪啪肉响，肠液和香汗不停地四下飞溅着。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！
　　在豚田的激烈爆肏之下，海伦娜已经彻底爽到晕晕乎乎，一张淫乱的母猪高潮脸上涕泗横流，纤美的玉腿和肥臀也在筛糠一般颤抖不已，口中的浪叫没了淫话，也只剩下了断断续续的齁叫。
　　真是一头杂鱼雌畜啊，明明主动跑过来挨肏结果这么几下就被肏成白痴了，没办法，就先饶了这个婊子萝莉吧～豚田低吼一声将腰胯一下子猛压到底，粗大的龟头直接将肠肉下方的子宫都给压扁，整根肉棒也是激烈地跃动了起来，在海伦娜那美眸半翻着流露出的拉丝眼神和浪荡的母猪骚叫声中猛然喷射出来，大股大股滚烫的浓精仿佛要在紫发萝莉的肠穴之中烧出永不磨灭的臣属烙印一般肆意地浇洒在海伦娜的屁眼肉壁上！
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～❤噗呲噗呲～噗嗤噗嗤噗噗噗噗噗噗噗噗噗～❤“齁哦哦哦哦哦哦哦～❤进来了～主人的精液射进屁眼里来了哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤去了去了去了去了去了～齁、齁呜～❤这么滚烫的精液～屁眼去了咿咿咿咿咿咿咿咿～❤”
　　海伦娜跪趴着的幼嫩雌躯完全被豚田压了下去一个劲地狂颤，白皙软糯的玉足跟小腿向后勾起胡乱摇晃踢踏着，口中瞬间爆发出一阵高亢无比的淫乱媚叫，屁眼深处的嫩肉也在这股激烈的快感之中痉挛收缩，仿佛要将豚田残留在肉棒之中的精液也全都榨取出来一般。
　　死死压着海伦娜的萝莉娇躯爽快地射精的同时，豚田双手上的动作也丝毫没有停下来，手指毫不留情地揉搓着艾蕾和弓凛黏软雌穴内的娇嫩软肉，因为通感而翻倍的激烈快感在两个抖M女神的娇躯之中来回流窜着，惹得她们匀称饱满的娇躯都颤抖不已，双眼翻白，仰起脑袋口中不断发出淫乱的齁叫，同时感受着两份指奸的快感几乎同时迎来了高潮！
　　噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲～❤
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤要去了要去了～被主人的手指弄得去了啦～齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦～好舒服～去了呜噫噫噫噫噫噫～❤”
　　“咕噫～❤伊什塔尔的快感也传递过来了～双重快感实在太犯规了咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤要去了要去了～齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤这么激烈的快感～肯定会去了啊～❤高潮了咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤”
　　伴随着弓凛和艾蕾肥屄肉腔的一阵剧烈缩颤，电流一般的酥麻快感随之在她们的娇躯之中蔓延，一股股黏腻的淫液从她们的雌穴唇口争先恐后地激烈喷出，将双腿之间的床单乃至身后的地面上都喷出一大片冒着湿热蒸汽的雌骚水痕。
　　射出好几股黏稠无比的浓精之后，豚田还不满足地再次扭动起自己肥硕的腰胯，依旧坚挺的鸡巴又在海伦娜因为高潮而痉挛不已的淫贱屁眼之中狠狠地爆肏了几十下，原本就已经高潮到白眼大翻的紫发淫萝这下整个白嫩幼小的雌躯都瘫软了下来，俏脸歪向一边，媚舌也从嘴角滑出，口中无意识地发出低沉的母猪齁叫声。
　　直接把海伦娜给肏到昏死过去了，豚田才满意地将鸡巴拔了出来，随着咕波一声脆响，一大股浓郁的精液从这个婊子萝莉被肏到完全合不拢的屁眼之中反涌出来，还有一道道浓浊的精丝牵在她那被肏到外翻的红嫩肛肉和豚田的鸡巴之间。
　　虽然海伦娜这个杂鱼淫萝已经被肏到失神了，但旁边这不还有两个抖M女神呢嘛？
　　豚田晃荡着自己壮硕的大鸡巴，打算继续发泄自己无穷无尽的性欲。
　　而此时在小岛塔楼之中的御主满眼血丝地盯着屏幕，口中粗重地喘息着，精神因为被狠狠戴了绿帽交织着痛苦和扭曲的愉悦。
　　看着屏幕之中能够互相感知对方快感的弓凛和艾蕾，御主的心中升起了一种想法，他手背上的令咒顿时闪烁起来，下一刻，他便已经离开了小岛，来到了反抗组织的据点小木屋门外。
　　咚咚咚
　　“这里有人吗？”
　　此时豚田已经掐住了弓凛纤细的腰肢，准备狠狠爆肏她一顿的时候，突然响起了敲门声，还有御主隔着门询问的声音，除了海伦娜已经被肏晕了之外，艾蕾和弓凛的俏脸上都露出了慌乱的神色。
　　“咕齁～❤御主……御主怎么来了～”
　　“唔哇哇……这可怎么办～”
　　豚田也听到了御主的声音，没想到这个小鸡巴废物也灵子转移到了这个特异点，他满脸不耐烦的表情拍了拍艾蕾的大屁股，指了指门口。
　　“喂，婊子，去把那家伙打发了吧。”
　　“呜～好吧，主人……”
　　刚刚看着海伦娜在身边被肏出那副淫乱至极的样子，又被豚田的手指狠狠地送上了高潮，此时艾蕾的娇躯已经发情到了极致，脑子里只想着鸡巴的事情，但豚田都下了命令，她也只能心不甘情不愿地穿上自己的黑色内裤和胸罩，打开房门来到了御主的身边。
　　一看到艾蕾的样子，御主就差点直接射了出来，实在是因为她此时的模样实在是太淫乱了，刚刚高潮过的白嫩肌肤上泛着诱人的潮红色，满是下流的汗珠，在夏日阳光的照射下晕染开一道道淫靡油亮的光泽，纤薄的泳装胸罩遮住了胸前那一对挺翘的玉乳，却还是露出了一大片白皙柔软的奶肉，那原本茭白的乳肉上还残留交织着或深或淡的指痕，仿佛在向御主提醒着自己刚刚在大屏幕中看到的那一番出轨做爱究竟激烈到了何种地步。
　　金发女神柔软的肉腹此时依旧时不时地抽颤一下，显然是娇躯之中依旧残留着高潮的余韵，黑色绑带泳装内裤的边缘更是已经渗出一道晶莹的爱蜜，沿着白嫩饱满的大腿不断流淌下来，那张俏脸上更是一副刚刚被滋润过的饱足模样，让她这幅完美的娇躯流露出一股子浓浓的媚劲儿，哪怕没有看到她出轨的现场直播，御主恐怕也能猜得到她刚刚被野男人狠狠地肏过一顿了！
　　然而，艾蕾还没有意识到自己早已经破绽百出了，还以为御主什么都没有发现，她关好木屋的门不让御主看到里面的下流景象，走到御主的身边拉起了他的手。
　　“你也来啦～御主，我……我莫名其妙就被召唤到了这个特异点……咕、咕齁～❤”艾蕾还没说上几句话，便感觉到自己的肥臀好像被人狠狠地揉了几下一样，一阵酥麻的感觉，让她忍不住啪地一下将白腻嫩滑的大腿死死并拢了，然而，这还不算完，紧接着泳装内裤之下肥嫩的骆驼趾唇口上便又传来了一股仿佛被大鸡巴顶着一般的触感，惹得她娇嫩的肉腔一阵缩颤，口中也不由得发出了一声娇媚的闷喘。
　　“艾蕾，你这是怎么了？”
　　“齁哦哦～❤我、我没事的～咕齁哦哦哦哦哦哦～❤只是太阳太耀眼了～有、有点头晕咿咿咿咿咿咿咿咿～❤”
　　金发女神知道这是因为自己现在和弓凛通感，房间里弓凛和豚田调情的感觉传递过来了，但此时她在御主面前也只能拼命忍耐着，希望豚田能照顾到她还在和御主说话，不要把大鸡巴插进来。
　　但她不知道的是，御主一直都在大屏幕里看着她们出轨的全过程，更是早就知道艾蕾和弓凛通感的事情了。
　　此时看着艾蕾不停穿着媚气，黏腻的爱液把泳装内裤都浸透，显露出厚实骆驼趾肥屄的淫乱模样，这种仿佛是当面被戴绿帽子的刺激感觉简直像是最为浓烈的催情药一般让御主那根阳痿的废物鸡巴都一下子勃起到快要爆炸了，恨不得现在就赶紧脱下裤子狠狠地撸上一发！
　　虽然艾蕾心中不停地哀求着，希望豚田不要在这个时候把弓凛给肏了，让她在御主面前彻底失态，但事与愿违，没过一会，她便感受到一股激烈的酸胀充实感不断向肉穴深处蔓延着，直到将她敏感的子宫都填满，一道道触电一般的酥麻快感源源不断地在她的娇躯之中不断流窜着，刺激着她混乱发情的大脑，让她俏脸上的下流淫态怎么也忍耐不住了。
　　“齁呜哦哦哦哦哦哦哦哦～❤这、这么酥麻的感觉～咕齁咿～不、不行～要、要忍耐不住了哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　噗呲～噗呲噗呲噗呲噗呲～❤
　　明明心爱的御主就在艾蕾的眼前，但她的肉穴之中却在不断传来着奸夫大鸡巴不断抽插的激烈触感，软嫩紧致的肉腔都在不断蠕动之间噗呲噗呲地喷出一股股黏腻的爱液，一双饱满丰软的修长玉腿都已经被雌骚味浓厚的蜜汁和香汗完全涂满，让她那匀称的腿肉都显得肉感十足了。
　　“你、咕～你没事吧？要不要坐下来休息一会？”
　　看着艾蕾突然就双腿发抖，娇躯乱颤高潮个不停的样子，御主怎么还不知道仅仅一墙之隔的木屋之内，豚田又给他戴上了一顶大大的绿帽子了呢？
　　虽然他心中不断砰砰乱跳着，鸡巴因为变态的绿奴快感已经开始颤抖着渗出先走汁，但表面上还是装作一副什么也没有发现的样子，扶着艾蕾来到了旁边的遮阳伞下。
　　“咕齁、齁哦～❤不、不用担心～小腿有点、有点抽筋了哦哦哦哦哦哦～❤齁、齁呜哦哦哦哦哦哦咿咿咿咿～❤”
　　艾蕾躺在遮阳伞下的沙滩折叠床上，颤抖的唇角扯出了一个极度色气的微笑，刚刚她都直接在御主的面前高潮了，御主也完全没有起疑心的样子，这样艾蕾的胆子也变得大了起来，修长的玉手悄悄地放在了大腿根部轻轻地磨蹭着唇口的软肉，厚实软糯的大腿软肉不断互相挤压碾动，那双娇嫩白皙的美足也按捺不住地交叠在一起，不断互相磨蹭着，妄图用这种小动作来抚慰自己发情的娇躯。
　　然而，她越是这么忍耐着，娇躯之中的快感却变得越发明显起来，让她的美眸都开始微微上翻了。
　　腔穴之中大鸡巴抽插的感觉变得越来越快，甚至肥臀都好像被大手拍打一般传来一股股火辣的感觉，让艾蕾心中荡漾的春情怎么也掩藏不住了。
　　“齁呜～御、御主～不、没什么事……我只是～咕齁呜哦哦哦哦哦～❤话说～要和我做爱吗？这个特异点好像是会在沙滩上乱交的～噗噫～❤要是御主你强烈坚持的话～我、我倒也不是不愿意来当你的性爱对象哦～❤”
　　终于，艾蕾再怎么也忍耐不住了，要是再这样下去的话，说不定会在御主面前露出更下流的丑态的……金发女神的双眸之中泛滥着水波，媚意十足地看着御主，主动地岔开了双腿，要是和御主做爱的话，就可以掩盖自己因为弓凛那边传递过来的出轨快感而高潮的事情了吧？
　　看着艾蕾满脸迷乱妖媚的神情，不断扭晃着自己匀称饱满的娇躯，丝毫不掩饰自己勾引雄性的放荡动作，御主本就不停喘着粗气的呼吸又变得粗重的几分，之前艾蕾也勾引过她好几次，但都是别别扭扭，满是羞涩的样子，如今仅仅是被豚田肏过一次，就完全变成荡妇了，而且这次她单纯是一直能感受到豚田和弓凛做爱的感觉，被肏得受不了了只能勾引自己吧？
　　心爱的女友前后反差带来的强烈挫败感让御主胯下那根不管多么性感或是可爱的从者如何挑逗都毫无反应的阳痿肉虫硬挺得宛如钢铁一般！
　　几分钟之前，木屋内。
　　噗叽～噗叽～❤
　　艾蕾刚一离开，豚田就抓住了弓凛挺翘圆润的大屁股用力地揉捏了起来，那柔软滑腻的嫩肉一下子就将他的手指完全吞没了，锦缎一般光滑的触感从四面八方缠绕上来，简直像把手整个插入奶油里一般舒服。
　　豚田淫笑了一声，双手死死捏住黑发女神的臀肉将她的娇躯往后狠狠一拉，将弓凛软嫩的大屁股猛然压在了自己的腰胯上，粗大的龟头噗呲一下狠狠地顶在了她刚刚在指奸之下高潮了一次、抽搐不已的泛浆穴唇上，随时都可能再度狠狠地爆肏进她黏软的骚屄之中。
　　“咕齁～等、等一下～❤大鸡巴顶过来了～咕齁哦哦哦哦哦～❤主、主人～御主还在外面呢～齁呜哦哦哦哦哦哦哦哦～要是主人这时候插进来的话～艾蕾那个阴沉的宅女一定会露馅咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤”
　　弓凛那两条修长的美腿仿佛螃蟹一般岔开着跪在床上，上半身趴在床铺上，大肥臀却翘起得高高的，软嫩的臀肉在豚田大手揉捏带来的阵阵酸麻感之中一阵颤抖着，荡漾起一阵阵炫目的淫浪，在粗硕巨屌那滚烫温度的浸染之下，她那紧窄温热的腔肉也是一阵剧烈的收缩，噗呲一声喷出一大股滑腻清亮的淫液，为这根仅仅用了一次做爱就将她彻底肏翻征服的狰狞巨根做好了润滑。
　　“哼，你这母猪，嘴上这么说，结果大屁股却一个劲地扭个不停，已经等不急想要挨肏了吧？”
　　豚田嘲讽地轻哼了一声，抬手在弓凛高高撅起的大屁股上狠狠地扇了一巴掌，随即双手抓着软嫩的肥臀骚肉，腰胯往前狠狠地一顶，顿时那根散发着浓郁雄性气味的粗壮大鸡巴便毫不留情地一路挤开一层层温热湿滑的淫穴肉褶，狠狠地砸进了黑发女神敏感娇嫩的子宫深处！
　　“齁呜哦哦哦哦哦哦哦哦～❤一、一下子就肏得这么深～大鸡巴太、太激烈了～齁哦哦哦哦呜呜呜呜呜呜～❤明明御主就在外面～但是被大鸡巴肏、肏得好舒服呀～齁呜咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤肉穴好、好爽～齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦～不、不行了哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　大鸡巴插入子宫的瞬间，一股股激烈的酥麻快感顿时蔓延到了弓凛的全身，这个闷骚的淫乱女神也顾不上只有一墙之隔的御主会不会听到，口中直接爆发出了一阵高亢无比的雌叫，骚屄之中噗呲一下喷出一大股黏腻的爱液，纤细的腰肢激烈地扭动起来，带动身后浑圆软糯的大屁股也一个劲地摇晃个不停，直接就被豚田一发就送上了高潮！
　　艾蕾和弓凛这两头雌畜的感觉既然是互通的，那屋外和那个傻逼阳痿御主在一起的艾蕾应该也直接高潮了吧，不知道御主看到艾蕾那副淫贱的样子又会作何感想呢？
　　这种仿佛在当面爆肏御主女人的感觉让豚田心中的征服快感再度暴涨，异常兴奋之下肥硕的腰胯扭动得也越来越有劲，如同野兽一般粗暴激烈抽送着自己坚挺的大鸡巴，不断碾压着黑发女神紧窄骚屄之下的每一寸雌肉，龟头冠状沟狠狠地将腔穴之内的褶皱肉芽都碾过压平，将那层层软嫩的媚肉搅得天翻地覆，在激烈地抽搐之中不断噗呲噗呲地喷溅着黏腻的淫液。
　　这位在乌鲁克特异点与御主结下了深深羁绊的女神已经完全被豚田塑造成了和他粗大鸡巴完美匹配的雌畜飞机杯，娇嫩的腔肉颤抖着收缩，紧紧缠在鸡巴上带来一阵阵真空吮吸一般的榨取快感，让豚田爽得低吼连连！
　　啪叽～啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～❤
　　“骚屄收得真紧啊，爽死了！嘿嘿嘿嘿嘿，像你这种被大鸡巴随便肏几下就白眼翻个不停的骚货女神，简直天生就是个肉便器啊～哈哈哈哈哈哈哈！”
　　豚田壮硕的大鸡巴完全不知疲倦一般对着弓凛的肥屄狂肏不止，腰胯毫不留情地扭动着，将黑发女神饱满软嫩的屁股肉撞得一阵阵淫浪翻涌，那粗暴的抽插动作和丝毫不加掩饰的征服欲望惹得弓凛的腔穴都仿佛被灼烧一般抽颤紧缩起来，那硕大的龟头冠状沟也在疯狂地拉扯着她淫穴之内的柔软媚肉，拽得一片片嫩红的软肉不断从她肥美的骆驼趾唇口之中微微外翻出来！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　肏到了兴头上，豚田抬起巴掌左右开弓不断狠狠地抽在弓凛雪白的大屁股上，惹得黑发女神的肥臀荡漾起一层层汹涌的臀波，将肥臀上的汁液甩得四处都是，白腻的臀肉上也随之浮现出两道通红的印痕。
　　在阵阵酥痛的屈辱快感之中，这个抖M女神浑身欠打的淫肉都在颤颤巍巍地晃颤着，被香汗和雌汁浸润得油光四溢的大屁股却撅起得更高了，在雌性挨肏的本能之下不停地扭动着腰肢，摇晃着自己肥厚雪白的肉臀迎合着奸夫巨屌的狂暴抽插，肥屄之中淫水涟涟，就连子宫都再度降下了几分，让豚田的大鸡巴插入得更加舒服。
　　豚田毫不客气地扭腰向下猛顶，硕大的龟头撞开了肥嫩紧致的宫口媚肉，无情地把黑发女神肥美肉厚的子宫当成了自己的鸡巴套子激烈地爆肏着，弓凛在子宫被狠狠碾压的强烈快感之下一阵浑身筛糠一般乱颤，肥美修长的肉腿胡乱踢动拍打着床铺，晶莹的足趾都死死地蜷缩成了一团，颤抖不已的肉穴再度喷溅出大股雌骚淫蜜。
　　柳眉蹙起成一团，双眸骤然翻起，眼中只剩下了大片眼白，饱满的红唇大大张开，口中发出一连串下流的淫媚雌叫。
　　腔穴内粉嫩的媚肉死死缠着大鸡巴，整个人完全被肏烂成了脑子里仅剩下快感的下流出轨雌畜～
　　“齁去哦哦哦哦哦哦哦哦～❤脑袋都、都要高潮到坏掉了～不妙、不妙呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤子宫要、要被顶穿了～根本忍耐不住～去了、去了去了去了～又要去了哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　伴随着一阵阵响亮的下流雌叫，弓凛那作为美的具象化的匀称娇躯都在豚田那激烈到疯狂的爆肏之中猛烈地痉挛抽颤着，雪白娇嫩的雌肉早已被肏得香汗淋漓。
　　仰起一张爽到失神的母猪骚脸，浑身匀称的娇躯媚肉都在剧烈地颤抖着，两条丰腴修长的美腿不断打着摆子，肥嫩浑圆的大屁股更是翻颤出一道道淫靡无比的臀浪肉波，黏腻的淫汁呲呲喷出，不断浇洒在床单和地面上。
　　噗嗤噗嗤、噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～～❤
　　随着大鸡巴的极速抽插，弓凛只觉得无尽的快感在自己的玉体之中不断叠加，让她的大脑变得一片空白，肥屄之中又是一股黏稠的雌浆喷出，一股接着一股，每喷出一股潮吹爱液，她便被送上一次更为激烈的高潮，一连潮吹了七八次，她整个代表着美的具象化的完美娇躯都在这持续不断地狂泄之中变得绵软无比，有气无力地跪趴在地上。
　　然而豚田的腰胯依旧极速狠狠地砸在她的大屁股上，仿佛是故意想要让门外的御主看到艾蕾的淫乱模样一般不断碾压着弓凛骚屄之内最为敏感的软嫩子宫，让源源不断的快感传导至艾蕾的身上。
　　艾蕾的肉穴之中不断传来一阵阵大鸡巴摩擦带来的的酥痒快感，就连子宫都在情不自禁地微微颤动着，匀称饱满的娇躯不断扭晃，两条修长白嫩的肉腿也难以忍耐地相互磨蹭着，浓厚的雌汁更是早已泛滥，见御主面对自己的挑逗仿佛愣住了一般没什么反应，她索性直接将御主狠狠推到在了沙滩折叠床上，白嫩的玉手颤抖着脱掉了他的内裤。
　　御主胯下那根无论迦勒底的女从者再怎么挑逗都像是一条死掉的虫子一样软趴趴的小鸡巴此时充血挺立到了极限，虽然比豚田那根巨屌小了不知道多少倍，但确确实实是在昂扬挺立着。
　　艾蕾却没怎么细想，不如说她此时脑袋里都是豚田的大鸡巴，根本就没注意到御主的小肉虫和平时不一样的地方，急不可耐地分开了自己修长的美腿跨坐在了御主的腰间，软嫩爆硕的大屁股正对着他的小鸡巴。
　　艾蕾的玉手拉住泳装内裤的绑带轻轻一扯，那濡湿一片的肥嫩肉穴便直接展露在了御主的眼前，晶莹的雌骚淫水拉出一道水线尽数浇灌在御主颤抖不已的龟头上，那种滚烫的感觉差点让他就这么直接射出来，那两瓣软嫩白腻的骆驼趾唇口更是已经自己分开了一道下流的肉缝，微微露出其中不断蠕动着的娇嫩穴肉。
　　一想到艾蕾的肉穴是因为奸夫的出轨鸡巴传递过来的快感才发情到这个程度的，御主的心中不由得越发兴奋，鸡巴也硬得越来越厉害了。
　　“既然你这么想要和我做爱～齁哦……那我就勉为其难地让你好好享受一下女神的榨取服务吧～一定要对我心怀感恩哦～❤咕、咕唔～❤”
　　艾蕾的双手撑着御主的胸膛，狠狠地把自己的纤腰沉了下去，软嫩白腻的大屁股噗叽一声狠狠地压在了御主的腰间，早已发情到了极致的淫荡肥屄也随之以垂直的角度将御主的小鸡巴一下子整根吞了进去。
　　明明坐拥迦勒底众多女从者的大后宫，御主却直到今天才第一次体验到女人肉穴的滋味，虽然这个金发女神的婊子穴已经提前被奸夫肏到对他这个小鸡巴来说太松的程度，他还是一下子就在那股柔软温热的触感之下直接射了出来，只可惜那股稀薄的精液才刚刚射出来，就被艾蕾一股激烈的潮吹爱液全部冲刷了出去，就连一丁一点都没有沾到金发女神子宫的机会。
　　“齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦～❤好舒服好舒服～大鸡巴实在是太舒服了～粗壮坚挺的大肉棒在肉穴里顶来顶去～咕噫～❤喜欢、好喜欢大鸡巴～齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～好、好酥麻的感觉～身体都要被融、融化掉了～齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　艾蕾的口中也同时爆发出了一股畅快地齁叫雌喘声，之前明明娇躯之中已经充斥着被粗硕巨屌塞满的酥麻快感了，却只能在御主的面前拼命忍耐着。
　　此时她终于找到了合适的借口，不再忍耐之后，艾蕾的美眸一下子就猛地向上翻起，俏脸上也随之露出了恍惚般的淫荡神色，娇躯急促地扭动起伏着，口中不断发出淫荡至极的妩媚浪叫。
　　“哦哦哦哦哦！慢、慢一点！艾蕾，肉棒、肉棒要不行了！”
　　射精之后，御主小鸡巴的敏感程度又再度提升了许多，那股激烈到有些发痛的酥麻感让他的腰不由自主地扭动起来，双腿也开始胡乱踢动，但艾蕾却丝毫都没有停下来的意思，虽然她一直看着御主，眸子之中倒映出的却丝毫没有御主的身影，只是在肉穴之中那股持续不断的酥麻刺激之下兴奋地扭动着腰肢，黏腻的淫液如同决堤一般噗呲噗呲地喷出浇洒在御主敏感的小鸡巴上，不停缩颤的淫媚腔肉更是让御主几乎要爽到失神了，刚刚射精的鸡巴再度充血，没过几秒钟便又被榨出了一股水精。
　　御主那根废物鸡巴插在肉穴里的感觉完全被弓凛那边传递过来的酥麻快感所覆盖了，根本就一丁点存在感都没有，艾蕾骑在御主的身上卖力地扭动着自己丰熟的大淫臀，娇嫩的臀肉不断在御主的股间压扁成一滩软腻白皙的肉饼，发情的雌脑之中想着的却完全是豚田的鸡巴，木屋之中豚田那壮硕的龟头一下下狠狠撞在弓凛欠肏的淫乱子宫上的酥麻快感原原本本地传递过来，让她的肥屄不断收缩颤抖着，喷出一股股满是浓郁雌骚味的晶莹爱液。
　　在艾蕾忘我的骑乘位之下，御主的视线之中满是这个绝美的金发女神纤腰激烈地来回扭动时带动着上半身娇嫩饱满的酥乳荡漾起的那一道道汹涌的肉浪，那丰满厚实的肥臀也在他的腰间不断起起落落，沾满了黏液的臀肉一下下砸在御主的腰胯上，发出啪叽啪叽的淫乱声响。
　　而一想到艾蕾是因为豚田的鸡巴才露出这幅淫乱下流的模样，那种被当面戴绿帽子的真实感让他的小鸡巴即便已经射了好几发，依旧颤抖着充血硬了起来。
　　此时房间内的淫乱出轨交尾也已经来到了最激烈的状态，豚田粗糙的大手从黑发女神的腋下穿过，抓住了她随着娇躯乱颤而来回晃荡个不停的软嫩大奶子，手指不停地揉搓着，让弓凛那白皙软嫩的乳肉上都已经浮现出了一道道下流的红肿指痕，肥硕的腰胯也完全压在了黑发女神那如同奶浆一般滑嫩的大屁股上，不断扭动着，让那根比御主不知道壮硕了多少倍的粗大鸡巴在弓凛的肥屄之中急速抽插爆肏着。
　　“咕齁～❤居然把我的奶子当成拉手咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～大鸡巴肏得好用力～肉穴要、要被肏烂了～齁哦哦哦哦哦哦～又要去了又要去了～饶、饶了我吧～呜噗哦哦哦哦哦哦哦哦～高潮完全停不下来～主人～求求你让我休息一下咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤”
　　一股股无比刺激的快感在弓凛那被大鸡巴狠狠爆肏的娇软雌躯之中不断流窜着，前一波高潮的余韵还来不及消散，便又被那根急速抽插的巨屌送上了一波新的高潮，惹得她那娇嫩雪腻的玉体一刻不停地娇颤着，瞳孔颤抖着翻上眼眶，两只修长的美腿也在身后不断交缠，忍不将小嘴张开成色情的o形，舌头拼命地伸出，口中不断发出一阵阵骚淫诱人的高声雌啼。
　　满是濡湿肉褶的软嫩腔穴在一阵阵抽搐之中向中心激烈地收缩着，将豚田狰狞的巨屌死死夹紧，为这个丑陋猥琐的肥宅大叔带来一股股舒爽到了极致的温热包裹感。
　　“你这个飞机杯女神别再乱叫了，给老子把骚屄再夹紧一点！”
　　豚田完全无视了这个婊子女神那副不成体统的母猪求饶，腰胯扭动得比之前还要用力许多，大鸡巴带着凶狠的气势狠狠地爆肏着弓凛抽搐不已的紧窄骚屄，完全把弓凛那副完美的雌躯当做了发泄欲望的鸡巴套子，几乎压上了整个体重的暴力猛顶惹得黑发女神那软糯娇嫩的极品大屁股不断荡漾起一道道汹涌的肉浪，一道道黏腻的爱液也随着阵阵沉闷的肉体撞击声不断四下飞溅着，将整个小木屋都染上了浓郁的下流发情雌味。
　　壮硕的大鸡巴每次插入这温软娇嫩的肥屄之中，狠狠砸进子宫的时候，两侧的娇软淫肉便谄媚地挤压过来不断吮吸舔舐着，随着豚田的大鸡巴在弓凛的软嫩骚屄之中激烈地抽插爆肏，将这个高贵的女神肉穴搅得乱七八糟，让弓凛涕泪横流、满口乱叫，淫水狂喷高潮不止的同时，那柔软肠肉的温柔包夹也让豚田愉悦地颤抖了起来，大鸡巴充满活力地跳动着，仿佛已经等不及要征服身下这个下流的婊子，在她的骚屄子宫里狠狠地灌满浓精了！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　“要射了～你最爱的御主就在门外结果你的大屁股还扭得这么骚啊，真是个淫乱的母猪女神！哈哈哈哈哈哈哈～这就用精液把你的骚屄狠狠灌满呀！”
　　“齁呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤射、射进来哦哦哦哦哦～❤把主人的浓精狠狠射进我的出轨子宫里面～❤齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦～❤主人～主人～❤把您的大、大鸡巴狠狠地顶进我淫贱的子宫肉壶里射吧～❤齁哦哦咿咿咿咿咿咿咿～❤好舒服好舒服～齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤主人的大鸡巴肏得太厉害了～齁哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　豚田满脸淫笑不断扭晃着肥硕的腰胯在弓凛的肥屄之中做着最后的冲刺，大鸡巴狠狠地碾压在软嫩多汁的腔肉上，将肉穴最深处的娇嫩子宫都压扁成了淫荡至极的肉饼。
　　而在豚田粗暴的顶撞之下，弓凛翻着白眼、头颈后仰，娇躯不断晃颤着，淫嫩的肉穴反而吸得更加厉害了，肥臀也向身后迎合豚田抽插的节奏不断扭动起来，贪婪地渴求着奸夫的出轨浓精。
　　享受着胯下不断传来的酥麻挤压感，豚田的大鸡巴上青筋骤然暴涨，已经勃起到了极限，他把全身的力道都集中在了自己纤细的腰胯上，口中发出一声怒吼，大鸡巴狠狠地拔出大半，瞬间又猛然肏回了黑发女神的淫乱肥屄之中，强大的力道瞬间让弓凛的腔穴嫩肉一阵胡乱抽颤，一连串“扑哧扑哧”的淫靡水声，腥臭黏稠的浓精随即汹涌地喷了出来！
　　噗嗤～噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤❤！！！
　　伴随着一阵阵下流的喷溅声，浓厚无比的滚烫精液不断浇洒在弓凛的子宫肉壁之上，将这个高贵的苏美尔女神肥软的子宫都射得激烈地缩颤起来，随之而来的剧烈高潮顿时让弓凛的口中不由自主地爆发出一股充满了饱足感的淫乱婊子浪叫，跪在床上的两条肥美肉腿不断颤抖着，肥屄剧烈地收缩颤抖，贪婪地将浓精吮吸进子宫，不断噗呲噗呲地喷出大股黏腻的爱液。
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～精、精液射进来了～太舒服了～❤咕齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～要去了要去了～明明御主就在门外，却被奸夫浓厚的精子灌得满满的了～齁喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔～❤没办法～大、大鸡巴太厉害了～❤去了去了去了去了齁哦哦哦哦哦哦呜呜呜呜呜～❤”
　　弓凛的美眸颤抖着上翻，扭曲崩溃的高潮骚脸不断在床铺上乱蹭，弹嫩的大屁股也在激烈地扭动着，而豚田肥硕的身体则是死死地骑在她的媚肉淫臀上，大鸡巴跳动着将一股股浓精注入这个黑发女神软嫩的子宫之中。
　　不知道射了多久，甚至弓凛柔软的小腹都被精液撑得明显地鼓起了一个淫乱的弧度，豚田这才缓缓地将自己的大鸡巴从黑发女神那被爆肏到红肿外翻的肥屄穴口之中缓缓抽了出来，还有一条浓浊黏腻的白色精丝依旧连在他硕大的龟头和弓凛那被肏到无法合拢、倒流着精液的淫贱骚屄之间。
　　而此时，弓凛已经彻底瘫软在了地上，白眼翻白，舌头歪吐，连意识都已经被肏飞了。
　　“齁哦哦哦喔喔哦哦哦～❤好厉害、好厉害～去了去了去了～咕齁喔喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤大鸡巴射进来了哦哦哦哦哦～齁齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤精液射进来了～齁噫哦哦哦哦哦哦哦哦哦～去、去了哦哦哦咿咿咿咿咿咿～❤”
　　此时此刻，门外的艾蕾也在传导过来的激烈快感之下露出了一副下流到极致的高潮母猪脸，白眼大翻着，粉嫩的肉舌如同发情的母狗一般吐出口外，胡乱甩动着晶莹的涎水，淫贱的雌躯剧烈地颤抖着，虽然因为没有真的被大鸡巴插入的缘故，艾蕾还没有像弓凛那样直接被肏到晕过去，但她压在御主腰间的淫贱臀肉也在激烈地荡漾着下流的肉浪，两瓣肥嫩饱满的阴唇穴口不断抽搐着迸射出一股股晶莹粘腻的雌汁，没过一会，两人身下的沙滩椅上就已经积蓄出了一大滩下流的下流的淫水湖泊。
　　御主在艾蕾激烈的榨取之下，小鸡巴再度射出了一股精水，当然，这股稀薄的精液在艾蕾狂喷不止的淫液面前也没有一丝一毫射进子宫的机会。
　　御主的心中也明白一定是和自己仅有一墙之隔的弓凛被豚田狠狠中出，感觉共享之下才让艾蕾露出了这幅下流的样子。
　　那股近乎被当面戴绿帽的强烈羞辱感让他的大脑一阵气血狂涌，直接两眼一翻被艾蕾的大屁股坐得昏死了过去！
　　“咕、咕齁～❤御、御主～你怎么了～”
　　过了好一会，从高潮的余韵之中回过神来的艾蕾才终于注意到了御主的情况，然而在她摇晃了御主几下，发现他没有回应之后，第一反应却是站起身来迈着发抖的双腿走向了小木屋，打开房门一下子跪在了豚田的胯下。
　　“主人～❤御主已经被我榨得昏迷过去了～也、也把大鸡巴奖励给我吧！”
　　“哼哼哼～把男朋友榨晕了来找我吗？真是个下贱的母猪婊子！好啊，既然你都这么求老子了，就满足一下你吧！还不快点把腿给老子岔开？”
　　“咕哦～好、好的主人～我的肉穴早就忍耐不住了～齁呜哦哦哦哦哦哦～❤”听到豚田的话，艾蕾连忙躺在了床上，两条饱满修长的肉腿使劲向两边岔开成了下流的M字，浑圆挺翘的大肉臀不断磨蹭着床铺，将床单都碾压出一圈一圈的褶皱，那媚熟的肥屄穴口因为刚刚一直传递过来的酥麻快感而发情到了极致，不断一张一合着泛滥出黏腻的淫汁，向眼前的奸夫卖弄风骚，勾引着那根壮硕无比的出轨大鸡巴。
　　看着眼前媚态横生的艾蕾，豚田的脸上不由得露出了下流的淫笑，肥硕的腰胯对准了方向，向下狠狠一推，随着噗叽一声淫响，那根滚烫壮硕的大鸡巴便猛然肏进了艾蕾因为刚刚的快感传递而饥渴无比的泛浆雌穴之中，随即便是一连串沉闷的肉响，那滚圆丰腴的蜜桃肥臀都在豚田的激烈打桩之下荡漾起一道道白花花的耀眼臀浪，金发女神的口中也随之爆发出一阵愉悦畅快的淫叫！
　　不知道过了多久，御主才终于缓缓地睁开了眼睛，还没反应过来怎么回事，耳中便听到了一阵阵淫靡的肉体交媾声，还有艾蕾那雌畜一般淫乱的齁叫。
　　木屋的门半掩着，透过门缝只能看到一双雪白的长腿死死地夹着肥胖臃肿的腰胯不断摇晃着。
　　看到这幅景象，御主那根射了几十次早已刺痛不止的小鸡巴又一次不听话地颤抖着挺翘了起来……

第6章
　　迦勒底。
　　这座对抗人类危机的最后堡垒此时显得极为冷清，虽然在之前数次消灭特异点的过程中，人类最后的御主藤丸立香已经召唤了上百位英灵，但此时，迦勒底的走廊里几乎都看不到几个英灵，只能偶尔看到满脸担忧神色的工作人员来来往往着。
　　迦勒底中央管制室，迦勒底技术局顾问、目前正在管理人理修复事务的达芬奇的面前，正站着两位高挑丰腴的女性英灵，左边的这位看上去具有神圣不可轻犯的冷艳金发熟女面色凛然，英气的俏脸上带着一丝接近于女神的高高在上，但那爆乳肥臀的软嫩娇躯之中却不断自然而然地散发着一股雌熟到了极致的下流淫媚气息。
　　与那象征着高贵尊严的暗金色眸子不同颇具母性的面容下，却有着一身与那与冷艳气质外表完全不同的、无比肥熟穈乱的雌兽酮体，以及把一身雪白无暇肌肤暴露大半的淫熟服装，即便她那殷红的长披风将她的翘臀完全裹覆，但在她莹润蓝丝肥腿左右挪蹭的步伐中几乎每一寸柔腻的布料都被深深的吞没进了深邃屁沟之中，让她肥腻的淫油桃尻比平日里更加色情的左右扭动摇摆出了极其淫荡骚贱的弧度。
　　而胸前的那对发育过了度，已经变成了两颗肥熟肉瓜一样肥嫩乳球将大开的领口撑得满满当当，露出一大片白腻淫嫩的北半球奶肉，那绷紧到了极致的领口布料让人不由得担忧下一刻这团肥软滑腻的乳肉就会脱离薄衣的束缚，在空中噗扭噗扭地左右晃动出一个骚贱下流的雌熟乳浪。
　　她便是传说中统治了不列颠的女王阿尔托莉雅，但和人类史中的那位少女不同，将主武器更换为枪的白枪呆不再受到圣剑成长停滞的影响，发育成了与女王身份相称的爆乳肥臀美熟女，在消灭了卡美洛特异点之后，她也加入了迦勒底和立香一起为修复人理而努力着。
　　站在白枪呆右边的则是一位穿着黑色长裙，巧笑嫣然的绝世美熟女，她那一头瀑布一般的黑发在脑后一直披散到地面，一对长长的尖耳朵穿过发丝，虽然黑发熟女的嘴角带着丝丝笑意，但那双狭长的金色眸子却流露出择人而噬的毒蛇一般的阴毒眼神，让她的身边弥漫着一股令人窒息的压迫感。
　　但只要将视线稍稍下移，那爆乳肥臀的淫嫩娇躯所带来的肉感便将她那阴冷的气质彻底扭转了，花瓣一般的低胸上衣紧紧包裹着她胸前洋溢着软嫩肉感的丰熟豪乳，大片白嫩曼妙的乳肉肌肤让人恨不得用力抓住这团肥厚到爆浆的大奶子，将手指狠狠的揉进那能够从指缝间满溢出来的雪腻乳肉，狠狠蹂躏这个有着淫秽到不知廉耻的酮体的雌熟恶女。
　　蓬松的长裙掩藏了她下半身的春色，只露出一截黑丝小腿和踩着金底黑色高跟鞋的熟女嫩足。
　　但随着她优雅的步伐，肥腻软嫩到了极致的淫熟大肉臀时不时地将宽松的裙摆都顶出一道诱人的饱满弧度，长裙上若隐若现的媚熟曲线反倒给人一种含蓄的神秘感，让人不由得期待掀起她长裙的那一刻，究竟会看到怎样肉感十足的媚熟大腿和圆润挺翘的肥嫩巨臀。
　　这位黑发熟女便是世界上最古老的毒杀者，亚述帝国的女帝塞弥拉弥斯。
　　虽然她不怎么愿意听从御主的指挥，但一直以来也在用自己的行动来帮助着立香。
　　“两位终于来了，你们应该也猜到我找你们过来的原因了吧？两个月之前，示巴发现了一个新的特异点，位于公元351年，中国北方。特异点的反应非常强烈，因此迦勒底的准备也比较充分，立香进行灵子转移的时候带走了迦勒底大半的英灵，但灵子转移之后，迦勒底和他之间的联络便彻底中断了，直到今天，也没有和立香重新取得联络，示巴上特异点的反应也没有消失，反而有加强的趋势。”
　　此时，达芬奇的脸上没有平时那种玩世不恭的轻佻表情，满是认真的模样。而白枪呆也正色点了点头。
　　“需要我们一起去救回立香吗？没问题的，我的枪已经献给了他，随之准备着为他而战。”
　　塞弥拉弥斯则是撩了撩耳边的长发，眸子轻轻转动，仿佛在谋算着什么一般。“现在就出发吧，我讨厌闲着无聊。”
　　看着眼前两位熟女英灵战意满满的样子，达芬奇将最后的希望寄托在了她们的身上，毕竟迦勒底大部分强大的英灵都已经在上次被立香带走了，而就连身为人类最后的御主的立香本人也已经杳无音信，如果事情没有转机的话，恐怕人类的历史真的要画上终点了。
　　“你们两人一个是如今迦勒底最为强大的枪阶英灵，一个不仅是暗杀者还拥有阵地做成的技能，我现在只能依靠你们了，请前往特异点调查，务必救出藤丸立香。”
　　白枪呆和塞弥拉弥斯点了点头，走向了灵子转移仓。在等待着达芬奇为她们进行领子转移的时候，白枪呆突然轻轻地微笑了一下。
　　“如果这次能把立香救出来的话，他一定会答应和我结婚的吧，毕竟他带了那么多女英灵过去，却还需要我去救他呢。”
　　塞弥拉弥斯不满地冷哼了一声，语气之中带着一丝讥笑。
　　“哼，你连女友的身份都是自封的，还谈什么结婚？”
　　被塞弥拉弥斯嘲讽了之后，白枪呆也不爽地咧开了嘴角，怒气冲冲地说道。
　　“闭嘴，你这个阴沉女，明明自己也在暗恋着立香有什么资格嘲笑我？别以为我不知道你给立香下了春药半夜跑到他的房间张开大肥腿一个劲地摇屁股，结果最后也没能爬到他的床上！”
　　“哎呀呀，你在说什么呢？狮子女，上次趁立香洗澡的时候偷偷溜进去勾引他的人是你吧？主动把自己引以为傲的大奶子送到立香的面前，最后不也是失败了？没有女性魅力的暴力女～”
　　“咕……迦勒底的女性英灵都爱慕着立香，但不管怎么露骨地求爱他都视而不见，这、这不是我的问题！但有了这次机会，立香一定会爱上我的！”
　　“应该是爱上我才对吧？”
　　两位绝美熟女英灵为了立香争风吃醋，你来我往的斗嘴声激烈地碰撞着。
　　而就在这时，达芬奇开启了灵子转移，两人的娇躯顿时被一道光芒笼罩起来，再度睁开眼睛的时候，已经身处在一处繁华的古代街道之中了。
　　“灵子转移成功……但和迦勒底的联络果然中断了。”
　　“公元351年的中国应该处在十六国时期，按照正确的历史，原本的北方霸主后赵被冉魏所灭亡，但我们现在的这座城市却没什么战争的痕迹，不知道历史发生了怎么样的变动？”
　　虽然刚刚白枪呆和塞弥拉弥斯还在拌嘴，但此时两人都不再轻佻，开始认真地观察起了周围的情况，毕竟立香带着那么多从者都没能成功修复特异点，已经可以证明这一特异点的危险程度了。
　　“请问，这里是那个国家？”
　　进行灵子转移的时候，必要的知识就已经被灌注进了灵基，因此也不会出现语言不通的问题。
　　塞弥拉弥斯当即拉住了旁边的一个路人询问起来，而听到这样的问题，路人的脸上不由得露出了看傻子的表情。
　　“当然是大赵，难不成晋国啊。你人都已经在国都邺城了，却不知道自己在哪个国家吗？”
　　“抱歉，我们刚刚从乡下过来投奔亲戚，不知道现在是哪位皇帝在位？”塞弥拉弥斯悄悄地挥洒出毒烟，并不是什么致命的毒，只是会让人的判断力降低而已，眼前的路人不过是个普通人，面对英灵的毒自然没什么抵抗力，轻而易举地相信了塞弥拉弥斯蹩脚的借口。
　　“现在在位的啊，是先皇武皇帝石虎陛下的儿子，巨阳帝石阳陛下。哎，要我说，你们与其投奔什么亲戚，倒不如直接去参加后宫选秀，要知道陛下现在不仅把先皇的三万后宫照单全收，还一直在选拔新的秀女。而且和先皇不一样，陛下既不残暴也不喜欢杀戮，当他的后宫肯定比投奔亲戚要好啦。”
　　“这个巨阳皇帝……”
　　“请问，你听说过藤丸立香这个名字吗，或者迦勒底？”
　　塞弥拉弥斯还想再问问这个没有出现在正确历史上的巨阳帝石阳的情报，但关心立香的白枪呆却有些等不急地打断了她。
　　路人听到藤丸立香的名字之后思索了片刻，便点了点头。
　　“两个月之前确实有一群自称来自迦勒底人，我当时不在现场，但听说是一个少年带着一群穿着奇装异服美丽异常的女人，说是要推翻巨阳帝，不过陛下乃是天子，携天之威轻易地击败了他们，那个少年被抓了起来，他带着的那些女人也被充实后宫了。迦勒底现在被陛下定为谋逆组织，至于藤丸立香这个名字我倒没什么印象。”
　　听到路人这样的话，白枪呆的脸上顿时露出了急切的神情，毕竟这个路人描述的基本就是立香和他带来的女英灵们，按这个路人的说法，立香已经战败被抓了，这让以女友自居的白枪呆心中焦急万分。
　　塞弥拉弥斯看她这个样子，连忙向路人道了一声谢之后把白枪呆拉到了一旁。
　　“别太着急，小心打草惊蛇。历史上此时后赵已经灭亡了，但现在这个巨阳帝石阳成了赵国皇帝，而且他能够打败英灵，很有可能造成特异点的圣杯就在他的手里。至于路人口中的那个迦勒底旅人应该就是立香。他只是被抓了起来，应该还活着，我们应该想办法接近巨阳帝，找机会救出立香。”
　　“嗯，我刚刚太激动了。”
　　被塞弥拉弥斯这么一说，白枪呆也冷静了下来，点了点头。
　　就在两人正在商讨下一步行动对策的时候，原本繁华的街道上突然变得混乱了起来，一队数百名全身穿着战甲、杀气腾腾的禁卫军士兵在前面开道，后面则是远远地就能看到高高的帝王华盖，一看便知是皇帝大驾。
　　傍边的路人们见状纷纷慌忙地跪倒在了道路的两侧，塞弥拉弥斯见状也连忙跪在地上，见旁边的白枪呆迟迟不愿跪下，只能焦急地拉扯她的手。
　　“快点跪下啊，你是想要现在就暴露吗？想一想立香可是还落在敌人的手里，等着我们去救他呢！”
　　“呜……好、好吧！”
　　虽然白枪呆的心中有着身为不列颠女王的骄傲，但为了救出自己心爱的御主，她也只能强忍着心中的屈辱，对着车架到来的方向跪倒在了地上。
　　很快，护驾开路的禁卫军士兵便走了过去，一个身穿着宦官服装、脸上涂抹着惨白脂粉的年轻男人骑在一头矮小的毛驴上，吊着嗓子用尖锐的声音大声喊着。
　　“巨阳皇帝携后宫巡视——！”
　　“吾皇万岁、万岁、万万岁！”
　　听到太监的话，周围的百姓都开始山呼万岁，磕头如雷。
　　而塞弥拉弥斯和白枪呆身为高贵的女帝和女王，尽管心中充满了屈辱和不甘，但为了不被注意到，也只能和周围的人一样向这个特异点的皇帝跪地磕头。
　　那白面太监拉住毛驴，停在了原地，很快他的身边便驶过了一辆马车，那天子大驾的第一辆马车虽然拉车的是一头无比神骏的高头大马，可居然是一辆囚车，马车的后面立着一座十字架，仔细看去，那座十字架是由两根折断的长枪重新用铁筋绑在一起又互相交叉制作而成的，而十字架上则绑着一位绝美的紫发熟女。
　　紫发熟女那完美的面容本无需涂脂抹粉便足以魅惑众生，但此刻，那张倾国倾城的容颜上却戴着一根金属鼻钩，仿佛专门为了摧毁雌性的自尊一般将她俏丽挺拔的琼鼻向上拉扯成了滑稽可笑的猪鼻子，就连鼻孔的内部都向路人随意地展示着，在一阵阵轻微的撕扯刺痛感之中将这个高傲女人的尊严丢进泥土中肆意践踏。
　　熟女的口中也戴着一只口球，将她饱满的红唇撑开成了O字形，束带系在脑后让她无法主动吐出，随着口中一阵阵呜咽哀鸣声，香甜清腻的淫唾从她的唇角流淌下来，将雪白的脖颈都浸润得一片濡湿，在阳光的照射下反射着下流的淫肉光泽。
　　她的双臂交叉着高举过头顶被绑在十字架的顶端，被汗珠浸透出一层油亮光泽的肉感黑丝大长腿则是被摆成M字形高高绑起在十字架的两侧，这样被迫舒展的姿势导致她那淫熟下流的爆乳肥臀玉体在道路两侧的百姓们眼中展露无遗。
　　美熟女前凸后翘的丰腴娇躯上原本穿着的紫色紧身衣此时已经被粗暴地撕扯出了一道道破口，将她浑身软嫩白腻的淫肉都勒出了一圈圈淫靡的凹陷肉褶。
　　美熟女那一双丰腴肥嫩的大腿之间和两只爆硕肥乳顶端的衣物更是特意被扯坏，让她那大蚌壳微微张开一道柔软肉缝般的肥美白虎肉穴和如同娇艳花瓣不断一开一阖的娇软屁眼完全暴露在无数百姓的目光之下，胸前一对丰腴肥美的大奶子被她自己的大腿嫩肉挤压得变形，两只高高勃起的娇嫩乳头则是被拉扯到了中间，穿进了一只乳环之中。
　　让她那两只软嫩的肥奶被迫紧贴在一起，在黏腻香汗的浸润之下，白腻的奶肉肌肤泛着一层闪亮的淫靡油光，随着马车的移动，那柔软的爆乳肥臀也如同嫩豆腐一般晃颤出一道道淫靡的波浪，深邃的乳沟更是宛如专门供男人发泄性欲的淫媚肉缝一般来回扭晃着，让围观百姓的裤裆都不由得鼓了起来，心中幻想着将自己的鸡巴狠狠肏进这对肥熟奶肉的缝隙之中，在温软豪乳的紧密挤压包裹之中很合地射出一发又一发的浓精！
　　两根折断的枪杆分别插在她的淫穴和屁眼之中，仅仅露出一截枪头，在马车前行的颠簸之中，美熟女那淫嫩肥美的腔穴嫩肉都在不由自主地蠕动缩颤着，惹得粉嫩软糯的骚屄和屁眼之中露出的那两只枪头也晃荡不已，在被自己的武器摩擦着娇躯之内最为敏感的部位带来的那一波波持续不断的耻辱快感之下，美熟女的小腹不断抽动着，肥嫩丝足上那十只饱满的玉趾也在不断重复着蜷起又舒展，在一阵阵难以压抑的发情齁叫声之中，蒸腾着白色雾气的黏腻骚水和肠液不断沿着枪尖滴落下来，把她肥臀上的丝质紧身衣浸透，在软嫩的大屁股上染上了骚腻油亮的水色，甚至将下方的马车都浸湿了一大片，那比青楼之中最骚的姐儿还要淫乱下贱的模样让周围的百姓都能抬起头来大饱眼福。
　　“逆贼斯卡哈，原本不过是一迦勒底的叛逆之辈，假意归顺，被封为贵妃，但她却不领皇恩，反而妄图刺杀巨阳帝，殊不知其微末本领对上巨阳帝乃是以卵击石，现将此贱妇降格为贱妃，游街示众，以儆效尤！”
　　那太监吊着嗓子向周围的百姓宣判这个紫发熟女的罪行，听到斯卡哈这个名字，原本低着头的塞弥拉弥斯和白枪呆也在震惊之中抬起了头来，映入眼帘的确实是和她们共同战斗了许久的同伴，但这位影之国的女王此时不复原本高傲的王者英姿，腰肢在激烈的快感刺激之下徒劳地扭动，惹得自己软嫩肉厚的大肥奶子在空中抖动出淫乱媚熟的肉浪，晶莹的香汗四下甩溅，肥熟淫嫩的大屁股不断狂颤着，白嫩肥美的双腿大大分开，肉穴和屁眼之中插着的枪头也随之摇晃不已，柔顺的发丝被香汗和浓精浸润得打了绺，美眸狼狈地上翻着，俏脸也在鼻钩完全是一副将自己下流雌肉完全展露出来、尊严全无的姿势！
　　“哈哈哈，太搞笑了吧，居然胆敢刺杀陛下，难道她不知道陛下有天命护体吗？”
　　“太下流了～都被这样对待了骚屄还一直在流水，这完全是淫荡的母猪啊！”斯卡哈下流的模样引来了周围百姓的一阵哄笑声，嘲弄和色情的视线如同火焰一般灼烧着紫发熟女的肌肤，让这个素来高傲、从来不曾屈服的影之国女王流下了两行羞耻的泪水，娇躯却高潮得更加厉害了，粉糯酥软的美蚌隙缝颤抖着分开，甚至都能看到其中蠕动不已的娇嫩肉芽，狂喷出来的淫液连成了一道晶莹的水线，在马车的边缘挂上了好几道散发着浓厚雌骚味的黏腻液丝。
　　而躲在人群之中的塞弥拉弥斯和白枪呆看到自己的同伴被这样羞辱，心中不由得怒火中烧，但为了救出立香的计划，她们还是只能忍耐着。
　　在这辆斯卡哈的囚车后面，还跟着一辆辆豪华的车架，只不过拉车的却不是马，而是一个个或是成熟美艳、或是娇小可爱的绝美女人，旁边看热闹的百姓或许还不知道她们是谁，但塞弥拉弥斯和白枪呆却已经认出了这些女人都是迦勒底的英灵，尼托克丽丝、尼禄、阿提拉、武则天、梅芙、摩根、芝诺阿比……一位位曾经高高在上的女王、女帝，此刻全都浑身赤裸着，将自己光洁的玉体完全展露在无数人的目光之下。
　　洁白的贝齿之中紧紧咬着口衔，脖子和肩膀上戴着马辔，双臂被死死地拘束在身后，迈动自己娇嫩的大腿如同马儿一样拉着身后的马车一步步前进着。
　　随着她们卖力的步伐，娇躯上的香汗和黏腻的淫汁混合在一起，滴滴答答地在道路上染上一道绵延的水线。
　　“这些女人夜郎自大，自称女王、女帝。然如今北方已定、晋庭归降、天下一统，天命尽归于巨阳帝，此等妄自称王称帝、犯下僭越之罪的贱妇本应千刀万剐，但巨阳帝大发慈悲，特允许她们以身做母马来谢罪！”
　　那骑着毛驴的太监再度开口。
　　塞弥拉弥斯和白枪呆也只能死死地攥紧拳头，继续忍耐着这份屈辱。
　　在那一架架由女王系从者们拉着的华丽马车上，都各自站着一位爆乳肥臀的丰腴熟女，也全都是塞弥拉弥斯和白枪呆所熟悉的面孔。
　　美杜莎、布狄卡、卡米拉、玛修、山鲁佐德……一个个丰腴肥美的英灵双手交叠地抱在自己的后脑勺上，肥腻饱满的修长肉腿像螃蟹一般岔开半蹲着，让她们的娇躯展露出一股股骚贱至极的淫媚气息。
　　随着车架的移动，这些爆乳肥臀的熟女英灵们纤细的腰肢不断扭动着，带动着那一具具肥熟娇软的熟女雌躯都荡漾起一阵阵淫靡的肉波，远远望去简直就是一道道快要将眼睛都晃花的壮观臀海乳浪！
　　在她们毫无廉耻可言摇臀甩奶的下流动作之中，被晶莹的香汗和黏腻的雌浆所浸润泛着阵阵淫乱油光的淫腻肥熟安产型大肉臀都甩颤得上下翻飞，不断发出一声声啪叽啪叽的黏腻淫响！
　　一只只肥硕的大奶子也是摇晃不已，在空中噗叽噗叽地甩动着骚贱的乳波，原本强大骄傲的女英灵们此时都像是发情的雌畜一般，忘情地摇晃着自己肥熟淫乱的雌肉，期待能够在这场出行之中被皇帝注意到，被选中作为侍寝的妃子狠狠地爆肏！
　　伴随着这痴女一般的动作，这些在青史上留下名字的女英灵们精致白皙的俏脸也已经扭曲崩坏，变成了一幅幅下流的发情婊子脸，娇嫩的面颊上泛起撩人的妩媚红晕，美眸微微上翻着，露出迷离水蒙的恍惚眼神，香软的嫩舌也纷纷从她们大大张开成O形齁叫不已的软嫩红唇之中滑出，随着雌熟娇躯的卖力扭动而不断如同淫贱的母狗哈出黏腻的发情热气，甩溅着晶莹的淫唾。
　　算上最开始绑着斯卡哈的囚车，足足有八十辆车架从塞弥拉弥斯和白枪呆的眼前走过，终于，大驾末尾属于皇帝的金辇终于缓缓地走了过来，那是一架无比华贵的四辕步辇，足足有二十八位娇躯不着寸缕的女英灵抬着，金辇之上装饰着无数奢华的黄金饰品，高高的华盖之下，一个浑身肌肉的壮汉大马金刀地坐在皇座上，头上戴着一顶黑色白玉珠冕旒，身上的龙袍随意披着，将他那充满了雄性气息的健壮胸膛暴露在外，胯下一根无比雄壮的巨屌也赤裸着昂扬地朝天狂翘。
　　这根粗硕到夸张的大鸡巴上暴起着一道道狰狞的青筋，不断蒸腾着充满了雄性气息的腥臭蒸汽，即便知道眼前这个男人就是打败了她们的心上人立香，还将她们的同伴强行纳入后宫玷污的巨阳帝石阳，塞弥拉弥斯和白枪呆的目光落在这根粗硕巨屌上的时候，美目还是不由自主地变得迷离，耳根一阵发红，脑海之中不由得浮现起了立香的鸡巴。
　　在勾引立香的过程中，这两位女英灵都是见过他的肉棒的，但在眼前巨阳帝这浑圆龟头和粗硕棒身的对比之下，立香的鸡巴简直就像是牙签一般可笑！
　　如果被这根无形之中便散发着阵阵征服气息的大鸡巴插入进来的话，无论是怎样的女英雄或是女神，恐怕都会被活活肏成只知道摇晃着大奶肥臀臣服在鸡巴之下浪叫个不停的发情雌畜吧？
　　当然，这样的想法仅仅在塞弥拉弥斯和白枪呆的脑海之中停留了一个瞬间，便被她们强行赶了出去。
　　就算眼前这个巨阳帝的鸡巴比起立香来要大上十几倍，她们对立香的爱意也不会有任何更改的。
　　在巨阳帝的脚边，跪着一个身穿着皮衣的粉发熟女，她的头上顶着两只带着白色绒毛的粉色狐狸耳朵，身后蓬松的大尾巴还谄媚地缠绕在巨阳帝的腰间不断扫动着，正是迦勒底的女英灵杀狐。
　　一件纯黑色的皮质外套紧紧包裹着她丰腴肥美的身材，领口的拉链却一路拉到了小腹，将她胸前那肥厚的水滴形豪乳直接露了出来，皮衣两侧的拉链也向下拉到了小腿，带着一股炫耀的意味展示着自己充满着淫荡熟女韵味的肥硕淫闷大蜜臀。
　　她雪白的脖颈上系着一只黑色的项圈，项圈上的铁链握在旁边石阳的手中，宛如巨阳帝的宠物狗一般。
　　杀狐的俏脸趴在巨阳帝的大腿上，纤细的玉手不断在他的胸膛和大腿上抚摸挑逗着，满脸陶醉地嗅着那根粗硕鸡巴上腥臭的味道，不时还伸出自己软嫩的淫舌在巨阳帝的大鸡巴上舔舐献媚，发出一阵淫唾飞溅的水声。
　　此时，整根壮硕的肉棒上已经沾满了杀狐的晶莹香唾，泛着一阵阵油亮的光泽，显得越发雄壮起来。
　　巨阳帝一手搭在皇座扶手上撑着脑袋，一手向下伸进杀狐的皮衣之中揉搓着她那不断流淌着浓白乳汁的水滴形巨乳，让那沉甸甸汁水淋漓的软嫩凝脂在自己粗糙的大手之中不断变换着淫靡的形状，食指和拇指还在用力碾动着这个狐狸熟女娇嫩敏感的乳头，惹得她微张的小口中不断发出妩媚的娇喘声。
　　皇帝金辇走到近前的时候，那白面太监翻身从毛驴上滚下来，直接跪在地上，对着金辇砰砰地磕起了响头，口中用尖锐沙哑的声音大喊着。
　　“贱奴藤丸立香恭迎巨阳帝！”
　　随着那太监的动作，旁边的民众们再度山呼万岁。
　　而塞弥拉弥斯和白枪呆听到藤丸立香几个字，瞳孔却不由得一缩。
　　那太监脸上擦着的粉脂太厚，声音又异常尖锐，两位女英灵一直都没注意到他就是自己这段时间一直日思夜想的御主立香！
　　白枪呆当场就想要冲出去，却被塞弥拉弥斯死死按住，还好在场的百姓实在太多，金辇上的石阳并没有注意到她们两人的异常，微笑着挥了挥手。
　　“汝等免礼平身，小藤子，赐赏。”
　　听到石阳的话，立香的口中大喊一声“诺。”，随即他的手背上闪过一道红光，前面八十辆车架上的女英灵们顿时娇躯猛地颤抖着后仰，挺起自己白皙爆腻的大奶子和肥美敏感的雌畜骚屄，口中爆发出一阵阵下流的淫叫声，充血到高高挺起的娇嫩乳首和两瓣快速开合的淫腻雌穴唇肉之中噗呲噗呲地狂喷出大股大股的香甜乳汁和雌骚爱液！
　　近百人同时高潮之下，淫乱的媚叫此起彼伏着，和持续不断的喷汁声一起汇聚成了无比淫靡的声浪，一道道乳汁和潮水也如同雨滴一般向四周不断喷洒着，显得极为壮观。
　　“这些骚屄淫妇们被封为贵妃之前都是迦勒底的英灵，她们的淫水与乳汁喝下有延年益寿、去除病害的作用。这是巨阳帝赏赐给大家的！”
　　听到了立香的话，周围的百姓们纷纷磕头谢恩，随即伸长了脖子把双手捧在嘴边希望能够多喝到一点淫水和乳汁。
　　而塞弥拉弥斯和白枪呆满是难以置信的神色，她们怎么也想不到，立香会消耗宝贵的令咒让这些女英灵们同时高潮！
　　即便女英灵们已经抵达了一次高潮，但在令咒的作用之下，她们的娇躯还是会在一阵阵娇颤之中迎来第二波、第三波高潮，在来自根源的强烈刺激之下，这些爆乳肥臀的女英灵们大脑都变得一片空白，鼻水与泪水横流着，让她们娇艳的俏脸花得一塌糊涂，肉感十足的小腹在快感之下起起伏伏地激烈抽搐着，纤细的腰肢不由自主地前后摆动，摆出一幅幅淫贱至极的模样让骚屄之中喷溅出的大量淫蜜如同雨滴一般喷洒到了更大的范围。
　　令咒带来的激烈喷奶高潮足足持续了半刻钟，女英灵们更是足足高潮了二十多次，整条街道都被她们的淫汁和奶水给洗了一遍，空气之中弥漫着浓郁的雌性荷尔蒙骚味和奶水的香甜气味。
　　等到这一阵壮观的集体潮吹渐渐停下来的时候，哪怕是体力远超普通人的英灵也已经爽到两眼翻白、浑身脱力，就连螃蟹开脚半蹲着的淫嫩大腿都在筛糠一般颤抖不已，但为了让巨阳帝知道她们是耐肏的优质母猪，这些淫贱的爆乳肥臀女英灵们依旧强撑着，没有直接瘫软在马车上。
　　“巨阳帝还将继续充实后宫，所有有姿色的女子均可前往皇宫参加后宫选秀，如被选入，封为贵妃，荣华富贵享用不尽！”
　　立香从地上爬起来，宣布了选妃之事后便骑上了毛驴向前跑去，而皇帝金辇也再度开动。
　　此次巨阳帝是最高规格的大驾出行，后面还跟着文武百官和近万名护甲禁卫军，长长的队伍足足过了一个多时辰才终于穿过这条街道，向皇宫走去。
　　见巨阳帝已经离去，白枪呆终于不再忍耐自己心中的怒火，气冲冲地向塞弥拉弥斯质问起来。
　　“你刚刚为什么只是看着，还要阻止我？难道你不想救出立香了吗？”
　　“哼，立香可是我的心上人，我怎么不想救他？但你这么直接冲上去，简直就是自投罗网！斯卡哈那么强大的英灵都在他败北，这个巨阳帝石阳的力量恐怕我们两人联手也敌不过，贸然进攻反而会搞砸一切，不如参加我们一起去参加后宫选秀，趁机接近巨阳帝，以我最古老的毒杀者的能力，一定能让他在不知不觉之中便死去。”
　　白枪呆思考了片刻，点了点头，毕竟她自认不是斯卡哈的对手，面对击败了斯卡哈的石阳不用想更是败多胜少，但她的心中还有一些疑虑。
　　“这样倒也是一种办法，但要是不能被选上的话就没办法进行下一步了。”
　　“这好办，我们的姿色肯定是没有问题的，只是这个石阳似乎喜欢淫乱的女人，只需要稍微更改灵基，迎合他的喜好便好了。”
　　很快，街上的行人们便纷纷被两个绝色美人吸引了视线，走在左边那位金发胡姬那修长柔嫩的玉臂上戴着的蓝色长手套和蓝色连体衣之间的浑圆香肩和美妙腋肉完全暴露在了外面，那如同羊脂白玉一般的软嫩肌肤在腋下的部分泛起了诱人的红嫩肉色，随着双臂紧贴着娇躯的姿势，软嫩的腋肉挤压出了几道淫嫩的肉褶，因为那两只雪腻厚嫩的奶肉实在太过淫肥，就连大臂和腋下的部分都被闷出了一层散逸着浓厚雌香的下流汗珠。
　　她身上那件纤薄蓝色连体衣的内裤部分极为窄小，轻而易举地就被两只肥厚白嫩的肉臀所吞噬，从身后看去简直像是没有穿内裤一般只能看到大片大片白花花的淫嫩肥臀媚肉，那修长的蓝丝玉腿只需轻轻迈动，便会带动着身后那两瓣淫肥的厚软安产型大肉臀便如同两片肉磨盘一般互相扭动磨蹭着，伴随着一声声噗叽噗叽的淫乱肉响摇曳起一道道汹涌的肉浪，无意之间便足以勾起寻常男人的性欲。
　　而在金发胡姬那一双肉感十足的蓝丝肉腿之间，如同发面馒头一般肥嫩饱满的白嫩穴唇也将她紧身衣的裤裆顶出了一道明显的骆驼趾形状凸起，甚至连那道美妙肉缝的诱人轮廓都清晰可见。
　　而站在她右边的则是同样爆乳肥臀的黑发美熟妇，丰满肉厚的娇躯上穿着上下分体的半透明黑色纱裙，在的胸衣和裙摆之间，盈盈一握的纤细柳腰和柔实滑腻的软嫩小腹都直接赤裸着，在紧实嫩腻腹肉两侧，优美性感的马甲线从胸衣一路延伸到裙子里，那白嫩柔软的腹肉在上下黑色衣物的强烈对比之下显现出一种莹润如玉一般的娇嫩色彩，在香汗的浸润之下泛着油腻的光泽，娇嫩可爱的肚脐更是仿佛下流的肉唇一般淫乱诱人。
　　黑发熟女纱裙之下的黑色蕾丝内裤同样纤薄无比，在两瓣肥熟臀瓣之间的深邃臀缝之间被挤压出一道道下流的褶皱，那肥熟饱满的淫嫩美蚌肉都从紧窄的内裤边缘露出了小半，只有那道最为诱人的蜜裂肉缝还勉强掩藏在内裤之中。
　　在这淫肥肉臀之下，娇嫩厚实的黑丝美腿同样散发着丰腴到了极致的肉感，踩着黑色高跟鞋的熟女肉足莲步轻移之下，原本便汹涌晃颤的肥臀肉浪在不断舞动的黑纱裙摆之下显得更加炫目诱人，透过内裤的蕾丝和来回扭晃的肥腻臀瓣，更是能隐约地看到美熟女那微微张开的肥嫩屁眼上花瓣一般粉润娇艳的纹路，上面沾满了晃眼的穈乱油光汗渍，仿佛已经提前为大鸡巴的爆肏做好了润滑一般。
　　这两人正是更改了自己灵基的塞弥拉弥斯和白枪呆，实际上她们身上穿的衣服没有做太大的改变，只是将厚实的衣裙和碍事的披风要么脱掉、要么换成了半透明的轻纱，但只是这样小小的改变就瞬间让她们本就如同淫肉葫芦一般肥腴淫媚的娇躯散发出一股骚贱淫媚的气质。
　　更不要说虽然只是远远地看了一眼石阳那根雄壮至极的巨屌，但塞弥拉弥斯和白枪呆的骚屄职中依然不可不免地沁出了一股黏腻骚媚的雌汁，将窄小的内裤都浸湿了一片，各自脱掉裙子之后，那无比撩人的雌熟气息便顿时散逸开来，仿佛在故意卖弄风骚一般将自己发情的事实公之于众，无声地撩拨着男人的征服欲。
　　她们身上这简直比直接露奶露屄还要风骚淫贱的下流服饰直接吸引了不少路人的目光，要不是一看知道她们穿得这么骚是去后宫选秀的，没有人敢和皇帝抢女人，搞不好都有人想要把她们拉进小巷子狠狠地爆肏一顿。
　　然而，等到她们来到皇宫的时候，却被两个卫兵拦了下来。
　　“巨阳帝正在御花园散步，你们两个就先跪在屋子里等着吧。”
　　“你——”
　　“对不起，我妹妹不太懂得礼数，请见谅。”
　　那两个卫兵傲慢的态度让白枪呆差点当场发作，但塞弥拉弥斯还是按住了她，向卫兵道了个歉之后两人乖乖地撅起自己的大屁股，和其他参加选秀的普通人秀女一起对着御花园的方向跪了下来。
　　两个卫兵看她们两个这么听话，便又回到自己的岗位继续站岗了。
　　“啧啧，陛下的艳福真是不浅啊，我原本以为先帝的三万后宫就已经天下无敌了，没想到咱们陛下不仅继承了先帝的后宫，前段时间还收了那些迦勒底女人，个个都是国色天香，刚才来的这两个大奶母牛也是漂亮得不像话，质量上就赢了先帝太多了！”
　　过了一小会，个子稍微高些的卫兵无聊地打开了话匣子，稍矮一点的那个也接过了话茬，两人有一搭没一搭地聊了起来。
　　“这个金毛胡姬的奶子是真的肥，比头还大，我眼睛一落她身上就被那两只奶子给吸住了，特别是中间的那道淫奶肉缝真是太诱人了，要是能抓在手里随便揉不知道有多爽。把她压在身下打桩爆肏的时候再把那两只沉甸甸的肥厚乳肉整个拎起揉捏拍打，想一想就要爽死了！”
　　“我更喜欢另一个黑发的，奶子虽然不如那个金毛胡姬，但屁股是真的大啊，要是她是我老婆，我就先抱着她的大屁股狠狠打桩，肏完射进她的骚屄里，再把她的大肥屁股当成脚垫踩！不知道你注意到没有，站在她的身后的时候都能看到她那对大屁股面，腰间有两个微微凹陷的腰窝，是真的色气啊，简直就是天生的后入把手，手指按上去就是一顿狠肏！”
　　“嘿嘿，要我说还是金毛胡姬好看，你看她腋下那个骚样，被汗水浸得水光涟涟的，刚刚她要抬手的时候，腋下的肉褶也跟着一阵蠕动，真是色疯了！简直像是故意引诱男人把鸡巴狠狠肏进来一样。还有那个大腿的边缘，都被蓝丝给勒得凹陷了，啧啧，那种勒肉感真是绝了，不知道摸上去会有多弹软。感觉把手压上去那大腿肉都能直接被压出一片肉痕，而且咱们刚刚离得这么近，在她皮肤上连一点毛孔都看不出来，不知道上手摸上去触感有多爽呢。”
　　“你要是这么说的话，那个黑发熟女的小腹也很绝啊，那种隔着一层黑纱依然能看到汗珠的软腻感，看得我都想掏出鸡巴狠狠地在她的小肚子上拍几下。你看她都穿着这种痴女一样的衣服上街一路走过来了，肯定是个淫贱的婊子，说不定把鸡巴狠狠顶在她的小腹上，隔着那层肥厚的腹肉狠狠地碾压她的子宫，就能让这个肥臀婊子直接喷水呢！嘿嘿，多顶几下，直接让她浑身乱颤，把卵浆都给泄出来！”
　　两人一边淫笑着视奸塞弥拉弥斯和白枪呆肥软莹润的媚肉娇躯，一边嘴上过着干瘾，两人交谈的声音很低，但身为英灵的塞弥拉弥斯和白枪呆也能清楚地听到。
　　塞弥拉弥斯不禁死死地捏紧了拳头，虽然她一直在让白枪呆克制，但看到心爱的立香被搞成太监侮辱，一起战斗过的伙伴也都被玷污，此时自己也只能靠美色去麻痹那个巨阳帝，甚至还要被两个卫兵评头论足，这个素来高傲的女帝心中的怒火一直在阴燃着，下定决心一定要让该死的石阳在最为残忍的剧毒之中被折磨致死！
　　“哎，你说上次那个叫斯卡哈的紧身衣骚屄不也是通过选秀混进后宫的？陛下都被她暗杀一次了也不仔细审查一下，真是太危险了。”
　　“你懂什么，蠢材。陛下乃是当今天命之子，有上天眷顾，天下无敌呀！就说那个斯卡哈，自称是什么什么女王，武艺无双，还是趁着陛下宠幸后宫的时候偷袭，结果呢，被陛下一拳砸在小腹上打到喷尿，大鸡巴狠狠抽脸都没办法反抗，最后被一边扇着大肥屁股一边肏了整整一个晚上，那天正好是我在皇宫门口执勤，啧啧，光听那个骚婊子的叫床声都能撸到虚脱！”
　　“可不是嘛，第二天进殿打扫的宫女跟我说，整个房间四面墙，连着天花板上呲得都满满是淫水，要不是她亲眼看见都不敢相信一个女人能喷出那么多水！那个斯卡哈真是不自量力，还说自己是什么英灵……迦勒底那帮骚屄淫妇个个都说自己是英灵，一起围攻陛下结果全都被击败了，她自己一个人又怎么能威胁得到陛下呢。”
　　“嘿嘿，这你就不知道了吧，虽然说陛下独战那一百多个迦勒底骚妇应该也不是什么难事，但能赢得这么轻松，还是因为她们领头的那个藤丸立香，也就是现在的内侍小藤子！”
　　“嗯？我那天正好休沐，第二天过来就看到那一大群迦勒底骚婊子并排跪在地上撅着大肥屁股给陛下肏，淫水跟处女血流得满阶梯都是。来讲讲究竟是怎么回事？”
　　听到这两个卫兵谈到了两个月之前迦勒底的事情，塞弥拉弥斯和白枪呆立刻竖起耳朵仔细听了起来，那个矮个卫兵也是难得在同伴面前显摆，立刻滔滔不绝地说了起来。
　　………………
　　两个月前。
　　“这个特异点也没有其他英灵，圣杯应该就在你的手里吧，只要击败了你，这个特异点应该就会被消灭了！”
　　藤丸立香带着迦勒底的上百位女英灵轻而易举地冲破了禁卫军的阻隔，来到了大赵皇帝的御前。
　　因为示巴上特异点的反应极为剧烈，他才带来了这么多的英灵，没想到他们在特异点中搜寻了许久都没有找到其他英灵，此处和人类史唯一的区别也只是后赵武皇帝石虎死后，朝堂并没有陷入混乱最后走向灭亡，而是由巨阳帝石阳顺利继位，扫清北方残余势力之后南下逼迫晋庭投降，完全统一了中华大地。
　　“哼，什么特异点，圣杯，净说些不明不白的话，但如果朕没有理解错的话，汝等是妄图忤逆朕吗？”
　　见自己的禁卫军被杀得溃不成军，坐在御座上的那个身穿着龙袍的健壮男人不仅没有半分慌乱，反倒是饶有兴致地站了起来，透过摇晃的玉珠冕旒能看到他的脸上露出了一丝微笑，但整个人的气势却像是下山的猛虎一般，仿佛下一刻便会伸出利爪将人撕成碎片！
　　“咕……”
　　“小心，前辈！”
　　在石阳强大的气势压迫之下，藤丸立香居然倒退了半步，直接呆愣住了。
　　下一刻，石阳那雄壮的身躯便动了，像立香直扑过来，那种速度明显不是人类所能拥有的，甚至超过了绝大部分从者！
　　眼看着立香马上就要被石阳所击中，站在他身边身穿着黑色盔甲，爆乳肥臀一头紫发的女英灵玛修连忙举起了自己的盾牌挡在了他的身前。
　　砰！
　　伴随着一声巨响，玛修爆乳肥臀的丰腴娇躯都在这股强大的力道之下斜着飞了出去，在空中翻了个身，勉强站在地上还向后踉跄了几步，但好歹是把这次攻击抵挡了下来。
　　立香也终于回过了神来，后退几步走进了一众女英灵的保护之中，用自己的魔术礼装支援她们的战斗。
　　“哼，还想先把贼首剪除呢……算了，一个个打过去也没关系，第一个就是你这个紫发婊子吧，居然敢阻挡朕？”
　　石阳冷哼了一声，转身向玛修直接冲了过去。
　　其他女英灵们纷纷向他发起了攻击，但他只是闲庭信步一般变换了几下脚步，便将这些攻击全部躲了过去，甚至连速度都没怎么受到影响。
　　刚刚站稳的玛修看到石阳那极速接近的健壮身影，顿时产生了一种生命都受到威胁的汗毛倒树感，自己的盾绝对无法抵挡……几乎是下意识地，玛修对自己使用了“时为朦胧的白垩之壁”，为自己赋予了无敌状态。
　　“还想挣扎？哼，没用的，朕作为皇帝的特权在大赵是无限的，给朕好好感受霸道的力量吧！”
　　砰！！！
　　“咕齁——这、这怎么可能！”
　　在石阳的铁拳落在玛修盾牌上的瞬间，那明明被赋予了无敌状态盾牌却瞬间产生了一道道裂痕，随即在玛修难以置信的目光之中化作了飞溅的碎片。
　　这还不算完，石阳的拳头来势丝毫不减，将玛修身上的战甲也砸成了齑粉，狠狠地揍在她粉嫩柔腻微微带着肉脂的娇软小腹上！
　　“齁呜哦哦哦哦哦哦哦哦～❤不、不对～这不对劲～怎么会这么强哦哦哦哦哦咦咦咦咦咦～❤”
　　玛修那举手投足之间便足以勾起男人肉欲的巨乳肥臀艳熟娇躯顿时在这股暴力的击打之下猛然震颤起来，强大的力道让她熟腻的小腹瞬间沁出了一层湿滑的香汗，水津津的油腻腹肉以拳头为中心荡漾出一圈色情的肉浪，甚至连淫肉深处那肉厚的子宫都在这下腹击之中咕啾咕啾地蠕动着降下排出一大股卵浆，踩着金属战靴的骚嫩美腿打着摆子一般痉挛着，黏腻的雌浆淫液从丰腴白腻的大腿嫩肉之间滴滴答答地落下！
　　剧烈的疼痛伴随着子宫深处那难以忍耐的酸胀，让玛修的大脑瞬间变得一片空白，紫色的美眸瞬间翻起了大大的白眼，俏脸直接崩溃扭曲，鼻涕和眼泪都直接被这一拳揍得横流了出来，口中更是发出了一声雌畜一般高亢的悲鸣浪叫声。
　　“不、不要！玛修！”
　　人群之中御主看到玛修被石阳击败，顿时目眦欲裂，毕竟玛修可是他的第一个英灵，陪伴他进行冒险最久的伙伴，更是他最爱的女人。
　　其他的英灵们见状也向石阳猛攻了过去，然而石阳在闪转腾挪之间还抓着玛修丰腴肥熟的娇躯，不断挡在英灵们的攻击路线上，让一众英灵投鼠忌器，根本就不敢全力进攻。
　　啪啪！砰！砰砰！
　　石阳一边躲避着英灵们的攻击，一边不断挥动着拳头和巴掌拍打这手中这个不知道天高地厚还胆敢反抗自己的骚贱紫发淫畜。
　　大手如同雨点一般不断落在玛修的爆乳肥臀上，甚至连她莹嫩的大腿和修长的玉臂也没有放过，很快，玛修身上的盔甲就完全在石阳的拍打之下碎裂落下，露出了大片大片雪嫩的肌肤，但石阳依旧没有停手的意思，拳头和巴掌不断结结实实地落在玛修丰硕肥美的娇躯嫩肉上，惹得那肥厚的雪乳和软糯的淫臀仿佛嫩豆腐一般乱颤着，晃荡起一波波幅度夸张的淫靡肉浪。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～❤
　　在将玛修的金属战甲完全击碎之后，石阳的大手便彻底变成了拍打，伴随着一阵阵清脆的肉响，紫发熟女盾娘那原本白嫩柔软的爆乳肥臀嫩肉上不断浮现出一个个通红的巴掌印，整个娇躯都泛起了一股发情的媚红色，晶莹的汗珠也在拍打之下四下飞溅着，让她的肌肤泛起了一股厚嫩的油润质感。
　　胸前那肆意甩动着的肥熟爆乳和雪嫩双腿之间粉腻肥厚的白虎肉鲍完全变成了雌肉水枪，伴随着石阳的拍打不断喷洒着浓稠的奶浆和爱液。
　　“敢扬言要推翻朕，还以为汝等有什么依仗呢，没想到居然是个被揍几下骚肉就喷水喷个不停地骚货！剩下那些女人也都个个长着一身不错的淫肉呢，怎么，不会看到同伴挨揍，肥屄就开始泛汁了吧？听说朕最喜欢女人，特地排着队给朕送屄，真是贴心啊！”
　　被敌人抓住当着心爱的御主的面不停地殴打调笑带来的屈辱和浑身抖M贱肉不断传来的酥麻热辣快感在玛修的脑海之中不断交错着，让她圆张着的娇嫩红唇之中不断迸发出错乱的放荡淫叫。
　　纤细的腰肢拼命地扭动着妄图从石阳的手中逃脱，但这种徒劳的尝试只会让她肥厚的淫乳和肉臀翻颤得更加厉害，让石阳拍打得更舒服罢了。
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤别、别再打了～齁咕～❤等等～不行了不行了齁噫噫噫噫噫噫～❤受不了了～求求你饶了我吧～要、要尿了～❤不行～不要打这里～齁呜呜呜呜～我要、要尿出来了～❤咕齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　随着娇躯在石阳的暴力之下一次次高潮着，玛修玉柱一般肥美的肉腿像青蛙一般滑稽地岔开不断痉挛着，两瓣雌嫩肥软的骆驼趾唇穴也在激烈地颤抖，小腹之中酸胀的感觉不断上涌，让玛修都忍不住抛下尊严向石阳求饶起来，然而回应她的却是石阳狠狠砸在她淫嫩肉腹上的几拳，顿时，一股接着一股淡黄色的滚烫骚尿便从玛修那两瓣痉挛不已的娇软雌穴肉蚌缝隙之中狂喷出来，在地面上浇洒出一大片散发着浓厚雌骚味的下流水痕。
　　“哼哼，被朕揍了这么久才失禁，你这一身肥腻的母猪骚肉还蛮耐打的嘛～不错，朕就大发慈悲，让你当朕的肉铠来偿还刚刚的不敬之罪吧！”
　　石阳的话音落下，直接凭空出现了几道红绳将玛修肥润修长的肉腿弯折绑紧，脚踝挂在了石阳的腰间，紫发熟女雪嫩的玉臂也被以向后揽住石阳脖颈的姿势绑住，肥厚的安产型巨臀在石阳的小腹上压扁成两只淫嫩的肉饼，她整个被拍打到通红的肥美娇躯完全遮住了石阳的胸膛，变成了挂在他身上的淫肉胸甲。
　　而随着石阳解开了龙袍裤带，那根比立香壮硕了不知道多少倍、暴起着道道狰狞青筋的凶恶大鸡巴朝天挺翘了起来，正好顶着玛修那因为刚刚的失禁高潮而微微张开一道下流肉缝、不断蠕动收缩着其中红嫩肉芽的多汁蚌肉，只要他一挺腰，大鸡巴随时都能爆肏进玛修粉嫩的处女淫穴之中，给立香戴上一顶大大的绿帽子！
　　“玛修！快、快把玛修救出来！”
　　看着自己最心爱的女人马上就要被其他男人玷污，立香的双目顿时变得一片血红，使用令咒强化了一众女英灵，让她们对石阳一阵猛烈的围攻，然而即便是有令咒的加持，短时间之内女英灵们依然无法击败石阳，而石阳就这样当着立香的面，将自己满是肌肉的健壮腰胯向前顶了几分，粗硕的龟头顿时分开了玛修那两瓣早已被雌浆浸润得水光一片、发情红肿到如同馒头一般的肥满蚌肉，插入了她白嫩肥软的雌穴肉腔之中。
　　“咕齁呜哦哦哦哦哦哦哦哦～❤不、不行～大鸡巴插进来了～齁呜噫噫噫噫噫噫～❤我的处、处女明明是要留给前辈的～快拔出去、拔出去哦哦哦哦哦哦咦咦咦咦咦咦～❤”
　　在石阳那根巨屌插入肉穴的瞬间，玛修肥美的娇躯淫肉便颤抖着荡漾出了一片发情肉浪，纵使大鸡巴仅仅插入到了龟头顶到处女膜的程度，玛修依旧忍耐不住这种从未体会过的激烈酥麻快感，软嫩的穴腔一下子紧紧地吸住了石阳的龟头，就连淫穴最深处那饱满肉厚的子宫精壶也开始无意识地蠕动了起来，在激烈的蠕动之中挤出一股股清腻透明的雌浆，仿佛已经等不及被大鸡巴狠狠压扁爆肏的瞬间，肉穴之中繁复的绯色淫肉褶皱更是随着熟女盾娘娇嫩肉腔的剧烈缩颤在龟头上不断摩擦着，给石阳带来了一股满是征服感的酸痒侍奉快感。
　　“快、快放开玛修！啊——！”
　　眼睁睁地看着石阳的大鸡巴插入了玛修的肉穴之中却无能为力，立香口中顿时发出了一声焦急的悲鸣，但他的胯下却涌上了一股滚烫的热流，明明平时他的鸡巴一直阳痿，哪怕是他心爱的女英灵脱光了衣服，在他的面前扭动腰肢乱晃着软嫩爆浆的肥奶淫臀也没办法让他勃起，可是如今看着自己最爱的玛修被石阳做成肉铠强奸，他的鸡巴却颤抖着立了起来，死死地顶着裤裆！
　　“哼哼，痛苦吗？这就是你胆敢违逆朕的下场！”
　　立香的哀嚎反而增加了石阳的征服快感，腰胯往上狠狠地一顶，顿时那根满是青筋的粗硕巨屌便将玛修为立香一直保留着的纯洁处女膜撕碎，一路向满是淫汁的湿热骚屄深处猛顶，随之噗呲一声，壮硕的龟头将饱满淫嫩的子宫肉环无情顶穿，直接熟女盾娘的发情子宫来了个亲密拥吻。
　　肥熟肉腻的骆驼趾都被粗壮的鸡巴撑开成了大大的圆形，伴随着骚熟受种腔道的紧缩流出一大股雌媚的黏浆。
　　嫣红的处子鲜血被弹软厚实的媚熟肥鲍美肉之中不断分泌着的雌畜淫浆稀释成了淡粉色，沿着玛修丰熟腴腻的肥臀淫肉不断流淌下来，温热湿润的穴腔也仿佛舍不得鸡巴一般死死地缠住了肉棒蠕动吮吸起来。
　　虽然玛修还在拼命忍耐着，但她这身爆乳肥臀却缺乏雄性滋润的欠肏淫肉却已经向石阳雄壮的巨屌投降献媚。
　　随着石阳矫健的腰胯不断扭动，沾满了雌浆的大鸡巴在肥嫩的肉穴之中来回抽插，仿佛拉丝的芝士一般拽出千缕水线，坚挺棒身上那一道道青筋和龟头底端深邃的冠状沟也在肆意地摩擦着湿热多汁的肥嫩的肉壶穴腔之中每一处敏感的肉褶，那种激烈的酥麻满足感让玛修的大脑迅速变得一片空白，和御主冒险的回忆都快要被大鸡巴抽插带来的激烈快感给强行覆盖掉了！
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤不、不要～好胀～鸡巴太粗壮了哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤不行不行～没办法忍耐～要、要去了～要在前辈的面前被别人的大鸡巴肏到去了～救命～前辈救救我～不、不想高潮～齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～不行了不行了～去了去了去了去了噫噫噫噫噫噫噫～❤”
　　仅仅十几下抽插过后，玛修发情的雌脑就彻底被快感碾成了只知道高潮的白痴母猪，浑身的媚肉一阵阵乱颤，白嫩的爆腻肉臀伴随着石阳挺腰的频率荡漾起一阵阵惊人的雌熟肉浪，淫舌歪吐在唇角不断甩溅着黏腻的唾液，伴随着一连串淫贱的母猪骚叫，一分钟之前还是新品的纯洁子宫此时已经在大鸡巴的粗暴碾压之下彻底沦陷成了谄媚缠裹在龟头上的淫嫩肉套，雌穴肉腔之中紧紧缠裹着大鸡巴的粉红色娇嫩肉芽也饥渴难耐地向中心剧烈缩颤起来，宛如一只只娇嫩的小手一般在石阳的巨屌上不断轻抚。
　　一大股黏腻的雌液向前方狂喷着，甚至在好几个参与围攻的女英灵身上都挂上了淫靡拉丝的油亮水浆。
　　眼睁睁地看着自己心爱的女人被石阳的巨屌肏到潮吹的淫贱骚样，立香不由得流下了两行痛苦的泪水，但胯下那根完全没有被触碰到的小鸡巴却在这种过激的刺激之下直接射了出来，稀薄的水精将裤子都浸湿了一片。
　　女英灵们几乎都没有注意到立香的丑态，但石阳的目光却落在了他双腿之间裤子上的那道水痕上，脸上露出了嘲讽的笑容。
　　“看着自己的女人被朕这么肏你居然能射出来啊，难道说你是被人戴绿帽子会觉得兴奋的类型吗？东瀛小国的男人实在是废物！既然你这么喜欢看，那朕便让你好好饱饱眼福吧！”
　　石阳的口中淫笑着，在闪转腾挪之间激烈地扭动着腰胯，粗硕硬挺的大鸡巴在抽插之间直接将玛修那满溢着黏腻雌汁的娇软紧窄穴腔撑开成了和自己肉棒的形状完美贴合的淫肉飞机杯，每一次抽插都会带出一股滚烫的雌浆，而被肏到意识模糊的玛修也已经遵循着雌性的本能对这个无论是体型还是鸡巴都比立香雄壮许多的男人臣服认主，娇嫩的子宫肉壶紧紧贴着龟头狂热地吮吻着，恨不得马上就被滚烫的浓精狠狠灌满，一身丰熟的雌肉更是随着石阳躲避攻击的动作而淫颤着穈乱肉浪，一双软嫩的肥乳不断啪嗒啪嗒地上下摇晃着，四下甩溅出晶莹的粘腻雌汗。
　　“噗咕齁齁齁齁哦哦哦哦哦哦～❤好、好厉害～肉穴被这么插太舒服了哦哦哦哦哦哦～❤又要去了又要去了～脑子都要坏掉了～去了～又要高潮喷水了哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　玛修那张娇艳的俏脸也在巨屌狂插带来的那一波又一波接连不断地高潮之下变成了一副翻白吐舌淫乱到了极致的白痴母猪高潮脸，脸蛋上映着一片诱人的发情红晕，纤细的腰肢谄媚地扭动着，让自己被淫汁涂满了的油光大屁股在石阳结实紧绷的腰腹上压出一道道淫嫩的肉沟，迎合着石阳爆肏的频率甩起一股淫贱骚浪的肉浪，软腻的肉腔和娇糯的子宫也向大鸡巴献媚一般激烈地缩颤着，甚至在大鸡巴向外拔出的时候依旧缠裹在上面被拽得微微翻出，喷溅出大股大股闷热甜香的淫水肉汁。
　　甚至玛修还在迷迷糊糊之中发动了“意为奋进的决断之盾”，为自己已经被揍出一片红痕的娇软小腹增加了目标集中状态，原本有好几次，其他女英灵的攻击就快要落在石阳的身上，却被玛修的技能强行转移了过去，狠狠地砸在熟女盾娘肥美媚熟的腹肉上，惹得她在酥痛之下媚汗直流，软嫩的腹肉更是伴随着玛修那母猪一般的淫贱骚叫声激烈地痉挛着。
　　昔日保护同伴的可靠盾娘此时成了挂在石阳胸口难以攻破的雌熟肉铠，让石阳在上百名女英灵的围攻之下都能找到反击的空挡，那势大力沉的拳头仿佛刻意一般不断落在女英灵们的爆乳肥臀和小腹上，发出一阵阵砰砰砰砰的淫肉闷响。
　　将她们身上的衣服狠狠地打成碎片，让那原本只属于立香的娇软肌肤直接暴露在空气之中！
　　很快，不少英灵淫美高挑的肥硕肉躯各处点缀挂彩的衣物碎片，那一声声娇喝之中也带上了些许羞愤的味道，石阳反倒越战越勇，甚至开始在战斗的空挡像揉搓面团一样用大手随意拨弄某个英灵那沉厚到惊人的雪腻肥乳，或者把其他女英灵丰腴肥满双腿之间的盔甲衣物打碎扯烂再将手指插入肿到有如馒头般肥满焗鲍中之中肆意搅弄。
　　虽然只是短暂的骚扰，但深厚精准的技巧还是惹得女英灵们喷射出浓稠到近乎半透明的淫汁，仿佛喷泉似的潮吹持续了十数秒都还丝毫不减，有些过浓的淫汁深知滑腻黏郁到能够在半空中拉出让人震惊半米长丝液垂到地上还沾连着，一时间淫靡高亢的潮吹浪啼声便响彻整个广场。
　　而立香看着原本属于他的玛修那两瓣爆肏闷骚蓄水的两瓣多汁淫媚肉鲍被石阳的粗硕肉根爆肏的同时，还不断着掌箍着其他女英灵熟嫩雪腻的蜜桃厚浆臀，肆意地调戏着那些和他心意相通的女人，看着那些平日里外貌神态无一不冷淡清艳的熟女英灵在石阳的随意扇弄中流露出如此可笑滑稽的骚浪模样，心中登时如同刀绞一般剧痛，刚刚滑出水精的废物小鸡巴却不争气地再度挺立了起来。
　　特别是看到自己最爱的玛修在大屌接连顶弄之下带着爱心状发情桃瞳的美眸在快感的骤然凌虐下收缩上翻，留下一对滑稽可笑的翻白憨蠢斗鸡眼，淫厚樱唇圆张呈现雌猪淫态，完全只能摆出一幅痴呆媚脸不断发出猛烈高昂的淫媚啼叫，那又淫又骚的发情母畜模样让立香回想起自己之前面对玛修不知道多少次爬床，甚至那雪腻肥熟的淫硕巨乳都紧贴在他的身上不断摩擦，他胯下那根小得可怜的阳痿鸡巴也没能硬起来，连夺走心爱女人处女的能力都没有，作为雄性如同天渊一般的巨大差距让他整个人都呆愣住了。
　　本来战况就不容乐观，立香还自顾自地沉浸在了深渊一般的扭曲绿奴快感之中，甚至都忘记了用礼装支援，见一直没有办法对石阳造成伤害，还不断有同伴被他拍奶插屄搞到双腿发软只能暂时退出战场，女英灵们都有些焦急了起来。
　　“御主，这样下去赢不了的！”
　　“再使用一发令咒吧，御主！”
　　“令咒……对，令咒！”
　　立香的双眼布满了血丝，死死地盯着玛修被石阳的大鸡巴肏到高潮迭起的模样，浑身发抖着，就差直接把小鸡巴掏出来撸一发了。
　　直到听到女英灵们催促的声音，他才终于如梦初醒，手上的令咒闪过了第二道闪光。
　　“早就等不及了～来吧，射出情欲之箭吧——咕、咕齁哦哦哦哦哦哦～❤怎、怎么会～为什么力量反而下降了～齁呜咦咦咦咦咦咦❤？！！”
　　“动作这么缓慢，嘴里还在说什么情什么欲的，是骚屄已经痒得不行等不急被朕肏了吗？婊子！”
　　在御主使用令咒的瞬间，四肢都缭绕着蓝黑色星辉，仅仅用几片花朵形状金饰勉强遮住乳首和耻丘的银发熟女从者迦摩便迫不及待地发动了宝具。
　　如果得到御主两发令咒的加持的话，她的宝具瞬间便可以发出，好好给这个嚣张的特异点皇帝一个深刻的教训！
　　然而和她想象的不同，红光闪过之后，她宝具发动的速度变得极为缓慢，就连反应也变得迟钝了，石阳冲到眼前的时候她根本就躲闪不及，结结实实地一拳直接将她的宝具都打碎，狠狠地砸在了她直接袒露在外面的丰腴小腹上！
　　“噗齁～齁齁咿咿咿咿咿咿咿咿～❤可、可恶～这究竟是怎么一回事～咕、咕齁哦哦哦哦哦哦哦哦～❤身体好、好痒～要受不了了齁呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　那股穿透了厚韧腹肉直击子宫的恐怖力道让迦摩不由得倒退了好几步，双腿发软直接扑通一声跪在了地上，随即一股强烈的酥麻刺激直接传遍了她的全身，原本属于她自己宝具的魅惑效果随着宝具被强行击碎而惹火上身，让她本人陷入了魅惑的状态，赤红的双眸颤抖着上翻，软舌也不由得吐了出来，在战场上宛如发情的母狗一般娇媚地雌喘着，吐出一股股湿热的媚气。
　　“不对劲，我的力量也变弱了！”
　　“可恶，是这个特异点皇帝的能力吗？”
　　其他女性从者也感觉自己的力量被弱化了，甚至比第一道令咒加持之前还要弱上许多。
　　她们刚刚才勉强和石阳打了个你来我往，如今力量弱化之后更是没有赢的可能了。
　　而立香的身体却在轻轻发抖着，他心里清楚地知道，刚刚是他亲自用令咒让迦勒底的女英灵们力量弱化的。
　　虽然他心中无比希望击败眼前的敌人，救出玛修，但内心最深处那股渴望被戴绿帽、渴望自己心爱的女人被无情夺走玷污的扭曲绿奴欲望却让他的身体擅自做出了行动，让令咒呈现了截然相反的效果！
　　“咕齁～❤开、开什么玩笑～不、不对～明明不应该这样做的～咕齁噢噢噢噢噢噢～❤但身体好、好痒～齁呜咿咿咿咿咿咿～❤”
　　迦摩那爆乳肥臀的白嫩玉体之中弥漫着的瘙痒感越发加剧了，惹得她根本就按捺不住，也顾不上自己此时还在和敌人战斗，就迫不及待地自己解开了身上勉强遮挡住私处的金饰，让那两颗娇弱红嫩的奶头和双腿之间高高鼓起漫溢着清亮雌汁的雪嫩耻丘完全暴露了出来，修长的手指在自己雪白肥嫩的大奶子和淫腻肉感的肥臀上不断揉搓抚慰着，两条肥熟厚实的腻白大腿早已被泛滥的淫汁浸润得油光泛亮，肥厚的阴唇肉瓣更是早已张开，其中嫩红的淫肉冒着白雾般的热气不断蠕动着。
　　然而，仅靠自己手指的抚慰带来的半吊子快感根本就没办法满足迦摩从未被填满过的饥渴娇躯，反倒让她身上欠肏的丰腴媚肉在愈演愈烈的欲求不满之中狂乱痉挛着掀颤起一阵色气晃目的淫骚肉浪，脑海之中不由得浮现出了石阳那根壮硕巨屌的，如果让那么粗壮的大鸡巴插进来的话，一定能解渴的……哪怕自己的心上人立香就在不远处看着，迦摩被催淫魅惑的淫贱芳心之中还是不可避免地幻想起了其他人的大鸡巴。
　　“哼哼，早就看到你身上穿着这么不知廉耻的衣服，果然是个欠肏的贱妇！不过朕就喜欢这种骚贱的婊子，可以提前为你留一个妃位呀！”
　　石阳满脸淫笑优哉游哉地向完全沦为一头毫无反抗之力的发情雌畜瘫跪在地上不断自慰的迦摩走去。
　　而其他女英灵纵使心中焦急，却因为力量遭到弱化根本就无法对石阳产生任何威胁，只能眼睁睁地看着石阳走到了迦摩的身前，将自己壮硕的巨屌从玛修那已经被肏到红肿泛出白浆的淫靡肥蚌肉之中拔出，随着噗呲一声淫响，一大股黏腻的潮吹淫液从玛修那被肏开到无法合拢的肥穴之中喷出，将高贵的爱神迦摩身上染上了下流的发情雌骚味，而那根沾满了淫液和丝丝处子鲜血的粗壮巨屌也随之在银发熟女迷离的美目之前投出一道狰狞的阴影。
　　而立香也浑身颤抖着死死盯着迦摩，虽然玛修只是被石阳那根大鸡巴肏了十几下就沦为一头乱翻着白眼不断扭动着大屁股只知道挨肏的发情雌畜了，但不一定所有女人都只会用鸡巴的大小来衡量男人的价值吧？
　　可悲的立香一边期待着迦摩能够抵抗住石阳的巨屌，为他带来一丝丝作为雄性的尊严，一边又期待着迦摩那丰熟腴腻的淫肉娇躯臣服在其他男人的胯下，让他有机会再次享受珍贵的爱人被当面夺走的扭曲快感！
　　就在他喘着粗气目不转睛的注视之下，迦摩因为发情而蓄起一层水光的朦胧美眸也直勾勾地盯着石阳那根刚刚征服了玛修的粗壮巨屌，只是看着那占据了她大半个视野青筋暴起的雄壮轮廓，闻到那股混杂着淫骚雌味和精液腥臭的下流气息，她那陷入魅惑状态的淫肥娇躯便不由自主地颤抖不已，就连娇嫩腹肉下方肥美厚实的子宫都开始痉挛缩颤着主动降落了下来，脑海之中立香的身影已经被她忘得一干二净，只剩下了向眼前这个威武雄性认输臣服的念头。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤对不起～❤我认输了～不自量力胆敢反抗陛下的淫贱女神迦摩向您投降了噢噢噢噢～让我当妃子还是奴隶都好～❤咕齁齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦～❤请、请陛下开恩～也把您的大、大鸡巴狠狠肏进迦摩下贱的处女淫肉里吧～❤齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤求、求求陛下了～狠狠地把我肏烂咿咿咿咿咿咿咿～❤”
　　仅仅过了几秒钟，迦摩便彻底抛却了身为女神的骄傲，在石阳的面前露出了比青楼妓女还要卑微下贱的雌畜姿态，跪在石阳的脚下向他磕头求肏，胸前那两只雪白软腻的肥乳都因为她低下俏脸不断用额头撞击地面的淫贱姿势而在地上压扁成了两只淫嫩的肉饼，而身后那两只白皙媚熟的肥嫩桃尻臀瓣却高高撅起着，翻颤着夸张的肉浪，那两瓣如同刚出锅的白面馒头一般松软肥嫩的白虎淫唇微微张开了一道粘腻拉丝的诱人肉缝，宛如盛开了一朵肉花一般露出里面饥渴蠕动着的粉嫩褶皱肉芽，不断蒸腾着浓厚的雌汁淫雾，而那两瓣厚嫩肥臀深邃淫贱的屁股缝之中，粉润娇嫩的肥熟屁眼也在不断如同呼吸一般微微开合着，无数焖黏的油汗混杂着在刚刚的自慰之中飞溅上去的淫汁，在大肥屁股的下流扭晃之中泛着一道道晃眼的穈乱油光，仿佛在勾引大鸡巴狠狠地捣烂这淫嫩的屁眼肠穴一般。
　　“不错，还算识相，朕就大发慈悲好好奖赏你吧！”
　　面对这个不断跪地磕头向他臣服献媚的淫贱熟女，石阳也是毫不客气地站到了迦摩的身后，有力的大手抓住她那肥熟软嫩的雌肉巨臀将她的娇躯向上提起到双脚离地的程度，大鸡巴随之抵在了她早已被浓郁淫浆浸透白嫩光洁的肥厚蚌壳上，感受到石阳那充满了男人味的粗暴力道和雄壮龟头的滚烫温度的瞬间，迦摩肥熟的娇躯便直接颤抖着迎来了一波小高潮，那两瓣被雌浆浸润得如同焗了一层油一般淫嫩多汁的下流骚屄肉唇也开始饥渴地蠕动起来，仿佛要将石阳的大鸡巴主动吞吃进去一般。
　　没有给这头发情雌畜太多适应的时间，石阳淫笑着将腰胯向前狠狠地顶了过去，因为玛修肉铠还挂在他身上的缘故，这一下直接将两只肥熟爆硕得旗鼓相当的爆浆巨尻在他健壮的腰胯上猛然砸扁，那根粗壮狰狞的巨根也彰显着征服者的霸道姿态狠狠地砸进了爱之女神软嫩泛汁的处女肥穴之中，一路将肥熟滑嫩的肉腔之中每一处敏感的淫肉褶皱都强行推平，直接顶穿了骚屄最深处的肥嫩子宫肉环，让迦摩娇嫩淫软的发情肉宫化作了紧紧包裹住他的龟头不断吮吸的下流裹屌肉袋！
　　“噗咕咿咿咿咿咿咿咿～❤好、好舒服～陛下的大鸡巴好舒服～咕嘿～齁、齁呜哦哦哦哦哦哦哦哦～❤我这样反抗过陛下的罪人还能把处女献给陛下实在是太幸福了～齁齁齁齁咿咿咿咿咿咿～❤”
　　在不到一秒钟之内，破处和破宫的激烈快感接连地冲刷着迦摩的大脑，让她最后的一丝丝理智也蒸发殆尽，软嫩的淫穴媚肉紧紧地缠住了石阳的大鸡巴，繁复的肉褶和粉嫩的肉芽极尽谄媚地抚摸着那坚挺的棒身，将黏腻温热的淫肉浆汁均匀地涂抹在鸡巴上，子宫口也谄媚地在龟头上落下臣服的亲吻，如此下流的侍奉让这个不知道肏翻过几万个熟女的特异点皇帝也感到一阵极致的舒爽，狠狠地扭动腰胯将迦摩软嫩肥熟的大屁股一次又一次狠狠地砸扁成肉磨盘一般的尻饼！
　　啪啪啪啪啪啪啪❤！！！
　　噗呲噗呲噗呲！噗噗噗噗噗噗噗～❤
　　伴随着一阵阵沉闷的撞击和淫水四下飞溅的下流声音，迦摩的纤腰已经软得没了力气，整个人无力地弯成了n字形，肥熟淫媚的奶肉向下垂着随着石阳挺腰的节奏不断啪叽啪叽地拍打着她的俏脸，不断飞溅出香浓的奶浆，喷个不停地雌浆更是让周围都蒸腾着一股让普通男人一闻到就忍不住胯下扯旗的下流雌骚味。
　　而作为肉铠的玛修虽然能感受到石阳腰胯猛挺的雄壮力道，却只能一边看着迦摩挨肏一边焦躁地扭动着自己的大淫臀，两片鼓胀圆润的淫腻唇肉都饥渴地快速开合着，在身下迦摩那本就满是黏腻浆汁的腴熟肥臀上涂抹上一层又一层的雌骚水膜！
　　立香看着迦摩见屌秒跪仿佛他们之间曾经种种互相扶持的经历根本就没有发生过一般把他忘得一干二净，在大鸡巴的爆肏之下露出一副比妓女还要下流的婊子模样，感觉自己刚刚就被打碎的可笑尊严又再度被无情地碾成了齑粉，然而就是这种失去所爱之人，被人狠狠践踏的感觉让他欲罢不能，裤裆里的小鸡巴在完全没有被撸动的情况下连续射出了好几发水精，还在颤抖着充血勃起。
　　“不行了，立香，先撤退吧！”
　　“等之后再想办法把玛修和迦摩救出来吧，我们现在根本就伤不到他！”在能力遭受弱化之后，女英灵们的攻击刚一落在石阳的身上，就马上被集中在了肉铠玛修那柔软丰腴的小腹上，除了让她发出一声高亢的母猪骚叫，喷出一大股雌浆之外什么也做不到。
　　英灵们基本都萌生了退意，然而立香却再度举起了手，手背上第三道红光闪耀。
　　“咕、咕唔～为什么……”
　　“立、立香……你！”
　　在第三道令咒的作用下，女英灵们的力量瞬间弱化到了比普通人还不如的程度，仅仅感受到石阳那股高昂的战意和身为帝王强大的威严便双腿一阵发软，不停地打着摆子，别说撤退了，根本就连站立都做不到，没一会便在石阳的周围跪倒了一大片，虽然娇躯根本就抬不起来，但身后那肥腻酥软的臀肉却因为跪地的姿势而高高翘起着，随着女英灵们的挣扎不断晃荡出一圈圈波浪般的骚浪肉波，简直像是在撅着大屁股排队等着挨肏一般。
　　到了这个时候，哪怕是再怎么信任立香的女英灵也知道就是她们所倾心的爱人立香发动令咒夺走了她们的力量，让她们在石阳的面前变成了一头头毫无反抗之力的待奸雌畜。
　　那一张张看向立香的俏脸上，带着难以置信、愤怒乃至于厌恶的神情。
　　但此时立香已经顾不上这么多了，他的双眼死死地顶着正在爆肏他心爱女人的石阳，只想着在这种地狱一般的绿帽快感之中再畅快地多射几发！
　　“哼哼～打算把这些女人全都进贡给我吗？你这东瀛废物也算是是抬举的人了，朕就格外开恩，让你看着朕夺走她们处女的情形吧！”
　　石阳的脸上不由得露出了轻蔑的笑容，大手一挥，顿时几道铁链飞出将立香绑在了大殿前的石柱上，让他亲眼看着自己心爱的女人被挨个夺走的模样。
　　三天之后。
　　“哈哈哈哈～把朕的龙精好好地接住了吧，骚母猪！”
　　石阳狂笑着狠狠拍打着源赖光那被淫骚雌汁媚液浸润得不断闪烁着油亮光芒的紧身衣肥臀，腰胯不断发力在她软糯肥熟的淫嫩肉腔之中疯狂地抽插爆肏着，伴随着这一阵激烈的冲刺猛撞，源赖光那温热肥软的子宫也终于对这根碾压立香十几倍的粗壮巨屌举起了白旗，缩颤着将雄壮的龟头迎接进了自己从未被人占据过的熟女肉宫之中，随即大股大股浓稠白浊的精液便瞬间填满了源赖光的子宫，甚至将她紧绷匀称的小腹都活生生撑成了一副怀孕一般的下流凸起，无数透亮的粘腻淫汁也随之如同洪水爆发一般伴随着源赖光高亢的骚媚淫叫声从她那两瓣被狠狠肏开压扁的白腻雌穴肉瓣之间喷涌出来，在地面上溅起一道道下流的水花。
　　而此时，皇宫前的地面上早已流满了女英灵们夹杂着处女血丝的海量媚熟淫浆，一个个淫嫩的娇躯被肏到浑身瘫软无力地躺在地上轻轻抽颤着，石阳连着猛肏了三天三夜，在一百多个千娇百媚的女英灵的骚屄之中都不知道射出了多少发浓郁的精浆。
　　而立香就这样被绑在旁边的石柱上眼睁睁地看着这一切，虽然双手都被绑住了没办法撸管，但他那根可笑的小鸡巴却在接连不断的绿奴快感之下不断射精，在石柱下面也积蓄起了一大片精液池塘，只不过他射出来的精液稀薄得连一点白色都看不到，要是不知道的人恐怕还以为是水呢。
　　“太爽了！哈哈哈哈哈，看在你给朕进贡了这么多美女的份上，朕便饶你不死，给朕滚回你的东瀛小岛上去自己撸管去吧！”
　　把最后一个女英灵源赖光也肏到浑身乱颤高潮不已，石阳爽快地大笑一声，挥手松开了绑着立香的铁链，随即凭空抓住一把长鞭狠狠地抽下。
　　虽然他一鞭只是抽在了空气中，但所有女英灵的肥腻肉臀上都同时乱颤着下流的肉浪浮现起了一道鞭痕，顿时，一声声淫贱的娇喘声此起彼伏，上百头英灵雌畜在酥痛之下胡乱扭动的娇躯也汇聚成了一片无比壮观的肉浪潮涌。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　石阳又连续挥出了好几鞭，让这些淫贱骚嫩的英灵雌畜们在吃痛之下四肢并用地向前爬行，如同赶羊一般赶着她们向后宫爬去。
　　而看着巨阳帝和那些本属于自己的女人们渐行渐远的身影，立香的心中不断传来一阵阵仿佛被人狠狠攥住了一般的痛楚，突然，他猛然冲了上去，跪在了石阳的面前，不断砰砰地向他磕头。
　　“巨阳帝，陛下！我、我所犯之罪实在万死难赎，还请陛下让我效忠左右，当你的狗来赎罪呀！”
　　石阳原本还以为立香向他冲过来是想要做最后一搏，没想到居然是下跪求饶，不用猜都知道这个东瀛绿奴废物还想看自己肏这些女人的场景撸管，为了撸鸡巴连半点脸面都不要了。
　　没想到世界上还有这么废物的男人，石阳都有点忍不住笑了。
　　“好啊，想留在朕的身边可以，但朕不缺狗，倒是缺一个管理后宫的太监，不知道你能不能胜任啊？”
　　听到石阳的话，立香的心中不由得一沉，毕竟要是他受了宫刑当了太监，没办法射精那留在自己心爱的女人身边又有什么用呢？
　　但很快他又想到了被戴绿帽子时心中那种激烈到了极致的快感，心中又下定了决心，直接站起身脱掉了裤子。
　　“我、我愿意当太监！我每天都能回复一发令咒，可以让这些英灵做任何事，肯定能帮陛下管理好后宫！”
　　看到立香胯下那根细得像牙签一样还没有小手指长的废物鸡巴，石阳是真的绷不住直接爆笑了出来，随手往地上丢了一个极小的平板贞操锁。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！笑死人了，你这种垃圾东西割不割都没区别啊，把这把贞操锁戴上就让你当这个太监吧！”
　　在一众女英灵们难以置信的眼神之中，立香捡起了地上的贞操锁毫不犹疑地戴在了自己的胯下，前端那圆形的金属平板几乎直接压在了他的小腹上，让人都有些无法想象那窄小到几乎没有的空间之中居然能容纳下一根鸡巴。
　　哪怕是对立香还心存幻想的英灵们也无法想象她们深爱着的男人居然会做出这样毫无尊严的事情，看向他的目光之中都带上了绝望和厌恶的神色。
　　立香却丝毫不在意女英灵们仿佛看垃圾一般冰冷的眼神，再度跪在地上砰砰磕头起来。
　　“谢主隆恩，谢主隆恩！”
　　………………
　　就在那个矮个卫兵讲得唾沫横飞的时候，远处突然传来了一声“巨阳帝驾到——！”，两个卫兵听到之后立刻噤声不再交谈了。
　　塞弥拉弥斯和白枪呆感到有些可惜不能再继续听到有关特异点的情报，当然对于矮个卫兵说的话她们也是半信半疑，毕竟她们深爱着的御主立香可是修复了不知道多少特异点的英雄，怎么可能像那个矮个卫兵说的那样被戴了绿帽子还一个劲地射精，甚至为了亲眼看到自己戴绿帽子的场景而甘愿当太监呢？
　　他一定是有什么苦衷的！
　　没过一会，前方便传来了一阵越走越近的脚步声，其他秀女们都将脸埋得更低了，塞弥拉弥斯和白枪呆却是尽可能不引人注目地偷偷看向脚步传来的方向。
　　只见巨阳帝石阳穿着华丽的龙袍缓缓走来，手中还拽着一根狗链，狗链的另一端正是塞弥拉弥斯和白枪呆刚刚在皇帝出巡时就见到的杀狐。
　　这位心高气傲的beast候选者此时仿佛一条母狗一般四肢着地爬行着，身后那对硕大厚沉的弹软皮衣巨臀随着她不断扭动纤腰的动作而荡漾着道道淫浪，胸前那对宛如熟透瓜果一般肥嫩雪腻的硕乳垂下成水滴形，在前后摇晃之中不断摩擦着地面，留下一道白皙的奶线，红嫩的小嘴之中还叼着一根骨头，一眼看过去简直是一头天生的淫贱婊子雌畜。
　　而迦摩则是跟在石阳的身边，像是热恋中的情人一般将自己爆乳肥臀的雌肉娇躯完全贴在了石阳的身上，白嫩的玉手还伸进他的龙袍之中在他健壮的胸膛上温柔地抚摸着，石阳的大手盖在迦摩那微微带着一层香汗湿软肥美的爆乳上，五指都已经深深陷入了那柔顺的奶肉之中，只留下几道淫靡的肉缝，白皙娇嫩的肥奶淫肉随着巨阳帝的肆意亵玩不断变换着淫秽下流的形状，胸前那窄小的莲花金饰也被向上拨开，大片粉嫩的乳晕乃至娇软充血的乳头都直接暴露了出来，随着一阵阵咕叽咕叽的肉响，大股大股鲜甜的乳汁也不断从她的雌牛乳头之中疯狂涌出，在肥奶上流出一道道纵横的奶线，甚至把石阳的手背都沾湿了。
　　石阳和迦摩的身后，还跟着一个清丽的紫发熟女，一头深棕色的柔顺长发一直垂到小腿，末端微微打着卷，那张精致白嫩的俏丽脸庞塞弥拉弥斯和白枪呆也极为熟悉，正是迦勒底的图书管理员紫式部。
　　只是和紫式部在迦勒底时几乎将自己爆乳肥臀的娇躯遮掩到只露出修长玉指的保守长裙不同，此时她的娇躯上穿着一件连她身后那肥嫩淫厚的安产型蜜桃肥臀都无法遮住的窄小紫色短裙，随着她踩着高跟凉鞋的肥嫩双腿交错攒动，白嫩雪腻的熟女臀肉也随之荡漾出一道道骚媚至极的淫熟肉浪。
　　随着裙摆的轻轻飘扬，甚至都能直接看到那挂着空档的股间那爆浆溢汁的熟女榨精肥穴，估计是刚刚在御花园被巨阳帝狠狠地爆肏了一番，此时她那浓密耻毛之下两瓣肥嫩肉鲍依开着一道诱人的开口，其中不断蠕动着的娇嫩穴肉都被染上了一大片白浊的浆汁，软嫩肥腴的大腿根部也已经染上了一层层骚糜的淫熟雌汁，泛着下流的油腻光泽。
　　她胸前那窄小的抹胸也根本遮掩不住那两只媚熟爆浆的肥乳，两只艳熟肥硕的大奶瓜相互挤压出了一条肥腻柔软的乳沟，密布着一层仿佛专门为了在乳交时提供润滑的奶香雌汗，那下流的发情雌肉香味隔着好几步的距离都隐隐地钻进塞弥拉弥斯和白枪呆的鼻腔之中了。
　　紫式部白嫩的乳肉左侧还烙着几行字，仔细看去，似乎是镜像的“受命于天既寿永昌天命石氏”几个大字。
　　最后面跟着的则是穿着太监服装，画着可笑妆容的立香，近距离地看到心爱之人被这样羞辱，塞弥拉弥斯和白枪呆的心中也是又愤怒又担心，只希望这次能顺利潜入后宫之中，早日刺杀这个该死的巨阳帝，好把她们的心上人救回来。
　　巨阳帝随意地搂着迦摩坐在了秀女们面前的交椅上，没急着挑选秀女，而是先把自己的鞋脱了下来，迦摩见状直接跪在石阳的面前温柔小心地捧起了他的大脚包裹在自己那两颗满溢着香浓奶浆的肥硕巨乳之间，把自己乳头上的莲花金饰彻底拉了下来将自己淫熟软腻的爆乳当成肉垫为石阳做起了足部奶浴按摩，还不时地低下头伸出娇嫩纤细的媚舌谄媚地舔舐起他肮脏的大脚趾缝，紫式部也站在了他的身后，捧起自己柔软丰满的雪白肥奶给石阳当作头枕靠着。
　　“咕噜～呼噜～❤”
　　杀狐也趴在了巨阳帝的脚边，扬起俏脸，不断发出淫贱的呼声，仿佛一条渴求得到主人表扬的母狗一般。
　　石阳摸了摸她头顶毛茸茸的狐狸耳朵，随后拿起她口中的骨头随意地向前丢去，正好落在塞弥拉弥斯的面前。
　　塞弥拉弥斯看着眼前的骨头和缓缓爬过来的杀狐，手心都冒出一层虚汗，她也没想到巨阳帝选秀女的时候也要带着几个迦勒底的女英灵，如果杀狐说出她的真实身份，那潜入计划就完蛋了。
　　不过虽然杀狐和她的视线都已经交错了，却还是像不认识她一样直接叼起骨头转身爬会到了巨阳帝的脚边，让塞弥拉弥斯不由得暗地里长舒了一口气。
　　把骨头放到巨阳帝的脚边之后，杀狐再次邀功一般不停地用自己的俏脸磨蹭着他的大腿。
　　石阳笑着在她的脸蛋上拍了两下，随即将她的粉色长发揉乱。
　　“真乖～乖母狗，真听话～”
　　又跟迦摩和紫式部调情了一会之后，巨阳帝才终于让地上跪着的秀女们平身开始开始打量起她们来。
　　很快他便注意到了一众秀女之中容貌和身材都鹤立鸡群的两人，那位爆乳肥臀的金发胡姬身上轻薄的金边蓝色连体衣胸口的布料只是向上拉到能够勉强遮住乳首的位置，那吹弹可破的白皙肌肤在透过窗户的和煦阳光照耀下泛起一丝淡淡的粉红色，甚至透过衣物都能看到那两团白嫩肥乳上诱人的乳头凸起，两只圆润肥乳之间那道深邃的沟壑更是将这两团软嫩凝脂沉甸甸的肉感彻底展露出来。
　　紧贴着腰间的衣物布料仿佛第二层肌肤一般完美地勾勒出了金发熟女胡姬那柔韧紧实的纤细柳腰，盈盈一握的腰肢和丰腴肥美的爆乳肥臀之间带着强烈的反差感的丰润曲线让她肥美的娇躯像一只淫肉葫芦一般下流至极。
　　裸露在外面大片白嫩的肌肤上在夏日阳光的照耀之下渗出一片灼热的香汗，让她浑身软嫩的淫肉上都泛起一层诱人的油光，晶莹的汗珠缓缓滑动着，仿佛在无言之中强调着她这具肥美娇躯无比诱人的曲线。
　　这种将大片雪白的玉骨冰肌都暴露在外面的下流服饰让她身上那股欲求不满的淫熟感变得更加浓厚了。
　　金发胡姬身边那位黑发尖耳熟女同样是淫肥丰腴到了极点，纤薄窄小的胸衣勉强遮住硕大肥嫩的巨乳尖端那两只娇艳的乳首，露出了大片大片如同年糕一般软糯的乳肉，随着黑发熟女轻轻的呼吸，胸前那对肥软嫩滑的爆乳便荡漾起了一阵无比色情的乳浪，甚至这两团完美的水滴形凝脂互相挤压之下，还发出了几声淫乱的肉响。
　　她的下半身那垂落在地的轻纱裙摆根本就挡不住黑发熟女肥美大屁股的淫浪春光，反而让她的娇躯在这种半遮半露的氛围之下显得更为下流。
　　平日里掩藏在长裙之下那充满了弹嫩肉感的饱满蜜桃肥臀比起她身边的金发胡姬的还要肥腻几分，丰熟挺翘着将身后纱裙的后摆撑起了一个淫乱饱满的弧线，那淫美肥硕的心形大肉臀在厚实长裙之中焖焗了半天的雌熟汗雾从厚熟肉臀浸染到纤薄的黑纱上，显露出一股诱人的肉色。
　　站在巨阳帝身后的立香此时也认出了塞弥拉弥斯和白枪呆，然而此时他根本就不敢相认，只能装作什么也没注意到一般低头侍立着。
　　“你这个金发胡姬，既然来当秀女，有什么能耐呀？想当妃子的话可得把朕伺候好了才行啊！”
　　石阳脸上带着和煦的微笑指了指白枪呆，要是没看到他对立香的侮辱和把迦勒底女英灵们都当成鸡巴套子一般随意玩弄的模样，白枪呆或许还会以为他是一个仁慈的帝王。
　　但此刻白枪呆只想混进他的后宫之后杀死他，将立香和迦勒底同伴们救出来，哪怕暂且受一点屈辱也无所谓了。
　　几乎没有一秒钟的犹豫，白枪呆直接走过去跪在了石阳的面前，身为狮子王高傲的俏脸上露出有些生疏的献媚表情，捧起自己那两团丰腴肥腻的爆硕大奶子，媚熟的雌汗肉汁早已在刚刚跪地等待巨阳帝的时候在奶肉上涂满了一层闪闪发光的水膜，窄小的蓝色胸衣也在香汗的浸润之下湿透，在乳首处显现出两只明显的色情凸起，随着美熟女玉手的轻轻晃动，一道道令人咋舌的下流乳浪激烈地荡漾着，浓厚的雌媚奶香如同名贵的香氛一般飘扬进石阳的鼻孔之中。
　　“陛下，民女这一对自豪的大奶子冠绝群芳，一定能让陛下体验到舒服到极点的柔软的！”
　　“哈哈，你这双骚奶确实不小，能有多重呀？”
　　石阳淫笑了一声，抬脚在白枪呆的大奶子上狠狠踢了几下，伴随着几声噗噗的淫靡肉响，白枪呆的嫩乳淫肉顿时荡漾起了一阵越发激烈的白腻肉浪，感受到乳肉上酥痛的感觉，白枪呆的口中不由得发出一阵呜咽雌喘，身下那早已湿透的肥美骆驼趾更是不由自主地噗呲喷出一大股透明清腻的淫液，将她的蓝丝大肉腿都给打湿了，甚至身后那两瓣肥嫩软糯的大肉臀都下意识地扭动了几下，抖晃出一阵阵骚糜的臀浪。
　　自己只是被石阳踢了几下奶子，就沦落到一副浑身媚肉乱颤、淫水横流的骚贱样子，白枪呆的心中不由得升起一阵屈辱的挫败感。
　　但她对于立香的爱意还是战胜了雌性的本能，强行忍耐住那股屈辱的感觉，主动将娇躯微微前倾，学着身边迦摩的样子用自己蒸腾着雌香汗珠的白嫩大奶子包裹住了石阳的大脚，为他献上全心全意的下流奶肉按摩。
　　“民女这一对大奶子大概、大概有十斤重吧～❤”
　　“哈哈，每天胸前挂着一对十斤的大奶子不累吗？”
　　“不累，民女每天细心保养这对淫贱的大肥奶，就是为了能在今天奉献给陛下。”即便被石阳这样调笑，白枪呆还是拼命压抑着自己内心的杀意，满脸谄媚地说着自轻自贱的淫话，这样顺从的态度让石阳心中十分受用，抬起另一只脚在迦摩的淫乳脚垫上踩了几下，用两只脚趾夹起了迦摩娇艳嫩软的充血奶头，满脸淫笑着。
　　“爱妃，你的神明大奶和这胡姬的相比哪个更好呀？”
　　“臣妾已经不是神明，只是陛下的香乳妃，臣妾的大奶子是陛下的所有物，没有资格拿来和别人比较。”
　　迦摩连看都不看旁边的白枪呆一眼，依然不断揉搓着自己的两只肥奶为石阳做着按摩，不断舔舐着他的脚趾。
　　但石阳对这样的回答明显还不够满意，抬起自己沾满了淫乳雌香和黏腻淫唾的大脚狠狠地踢在了立香的身上，直接将他踹翻在地。
　　“喂，你这废物，觉得朕香乳妃的奶子和这个胡姬的肥乳相比哪个更好啊？”
　　“小藤子不知道，唔，香乳妃的圣乳可能更、更有弹性。”
　　立香直接顺势跪在了地上，声音满是谄媚之意。
　　巨阳帝爆发出一阵得意的大笑，手指微微挥动，空中顿时显现出一根皮鞭啪啪地抽打在他的后背上，将他的太监服都抽烂了，露出满是纵横血痕的后背。
　　“你这贱奴说得倒是没错，但你怎么知道朕的香乳妃奶子更弹，是不是每天晚上都偷看朕彻夜肏干香乳妃，嗯？”
　　“错了错了！小藤子知错了，请陛下饶了小藤子吧！”
　　立香被抽得浑身颤抖，连连磕头求饶，塞弥拉弥斯和白枪呆看着自己心爱的御主如此受辱，心中的愤怒几乎都要凝成实质了，拼命压抑着才没直接在石阳面前表现出来。
　　而迦摩、杀狐和紫式部却都在冷眼旁观，仿佛立香对于她们只是个无关之人罢了。
　　抽打了好一会之后，石阳才终于停了下来，笑眯眯地看着白枪呆开口了。
　　“虽然你这胡姬的奶子确实很大，但朕后宫里奶子大的妃子多了去了，不差你一个，要是你只有这么点优点的话，朕就只能封你一个世妇呀。”
　　白枪呆看着旁边卑微地跪在地上、额头紧贴着地面不停颤抖的立香，心上人后背上泛着血的鞭痕让这位金发美熟女的心中也仿佛被鞭子抽打一般刺痛，更加坚定了要救出立香的决心，她之前可是通过询问路人知道了，巨阳帝后宫里的世妇、御妻加起来可是有三万多人，虽然石阳性欲极度旺盛，一晚上召几十个妃子侍寝也是常事，但那样的话，不知道什么时候才有机会接近他了。
　　白枪呆只能咬着牙在这个仇人的面前拼命地甩动自己沾满了雌媚汗液肥熟白腻的硕大肉弹奶瓜献媚着。
　　“民女奶子的大小在陛下的后宫之中或许没什么优势，但形状是完美的水滴形，夹出乳穴之后打奶炮特别舒服，而且陛下玩累了，民女还可以当陛下的奶子坐垫，奶子按摩器，奶子枕头。民女一定会全心全意地侍奉陛下的，请陛下赐民女一个妃位吧！”
　　“哈哈哈哈，既然你都这么说了，那朕就给你一个机会吧！”
　　看着眼前金发熟女胡姬不断扭动着爆乳肥臀讨好他的样子，直接解开了自己的龙袍裤带露出了胯下那根无比粗硕的挺翘巨根。
　　只是看着那狰狞下流的形状，闻到那股混杂着精液腥臭和浓郁雌骚味的淫猥气味，白枪呆雌熟的子宫便条件反射一般不受控制地抽颤了起来，那两瓣白嫩丰软从未被雄性鸡巴开垦过的雌熟穴唇肉瓣也喷出了一大股透亮黏连的肥美雌汁。
　　“咕齁～❤陛、陛下的龙根好、好粗壮哦哦哦哦哦～”
　　白枪呆的喉咙之中不由得漏出了一声淫媚的齁叫声，但很快她便察觉到了自己的失态，一边在心里告诉自己这不过是为了接近巨阳帝，救出立香罢了，一边将自己肉腻巨乳下方的连体衣撕开了一道口子，托起那两只焖熟白腻的奶肉将石阳的大鸡巴整个套了进去，只有半个硕大的龟头从这对爆硕巨乳的上半部分顶了出来。
　　散发着浓厚奶味的香汗仿佛润滑雌液一般让大鸡巴仿佛被锦缎包裹一般毫无阻隔地插入，肉腻媚熟的深邃乳沟在紧身衣的束缚之下爆发出一股股强大的乳压，让这对肥奶彻底化作了足以一秒钟就让普通男人颤抖喷精的下流奶肉榨精飞机杯。
　　“嗯～不错，真是完美的乳压啊，虽然还不能完全包裹住朕的龙根，但能裹得这么深也是难得了。”
　　在白枪呆焗油肥乳的下流缠裹之下，哪怕是坐拥超过三万后宫佳丽的巨阳帝都不由得舒服得呻吟了一声。
　　而白枪呆却是直接愣住了，光是用眼睛去看，她还没有意识到石阳这根巨屌的壮硕程度，要知道她这对肥嫩的奶肉都可以让立香的整个脑袋都埋进去了，如今夹住石阳的鸡巴却还露出半个龟头，夹在软嫩乳沟之间的棒身还像是一根烧红的铁棍一般散发着滚烫的热度，只是用奶子感受这股比立香强大了几十倍的雄性气息就让她油腻淫熟的肥熟娇躯下意识地打着颤，抖出了一阵阵媚熟悦动的肉浪淫舞，如果被这么狰狞的东西插入到小穴里来的话，恐怕子宫都会被直接砸扁吧，自己不知道会变成什么样子……
　　石阳舒爽地眯着眼睛等待着白枪呆的侍奉，然而过了几十秒，他鸡巴上依旧是只有被肥美乳肉包裹的柔软触感，他睁开眼睛一看，却发现白枪呆的美眸死死地盯着从她那双媚熟奶沟之间露出的小半个龟头发呆。
　　顿时石阳脸上的笑容消失了，大手啪地一声狠狠地扇在了白枪呆身为不列颠女王那张白皙高贵的脸蛋上，将她的俏脸都打得偏向了一边，脸颊上也浮现出一个通红的巴掌印。
　　“你这贱妇，不是说保证伺候得朕舒服吗，难道还想要让朕自己动不成？”素来高傲的白枪呆哪里受过这样的屈辱，但一想到斯卡哈那么强大的英灵都已经败北，自己贸然向巨阳帝攻击不仅会白给，还会影响到塞弥拉弥斯的计划，她只能将仇恨和屈辱压在心底，脸颊上露出谄媚的笑容，双手托着自己那两只肥熟溢奶的爆硕乳球不断上下舞动着，让自己的奶肉如同下流的雌穴一般不断吞吐起巨阳帝的大鸡巴，感受着巨屌在双乳之间不断抽插的酥麻滚烫，粉嫩的奶头都在颤抖之中充血到了极致，溢流出大股香甜的奶水，白嫩细腻的乳肉肌肤沾满了浓白的乳汁和雌汗，让本就娇嫩至极的大肥奶更是柔软嫩滑得像是流体一般，将石阳巨屌上暴起的青筋和冠状沟的内侧都完美包裹住细细按摩起来。
　　“对不起，陛下的龙根实在是太过雄壮，民女一不小心就看呆了～❤民女这就用自己这双下贱的流奶巨乳好好服侍陛下～咕、咕齁呜～❤噗、噗噜噜噜噜～❤”
　　白枪呆一边晃动着自己肥腻的奶肉，一边低下了头张开软嫩的红唇将露出的那一截龟头死死地含进了嘴里，在仿佛沾满了油的蓬松面团一般柔软的媚熟肥奶和努力吸成淫乱章鱼嘴的下流口穴的双重榨精之下，石阳也感受到了一股股极致的舒爽感，不由得把屁股往前蹭了蹭，腰身向后舒服地靠在紫式部软嫩爆硕的献媚奶沟之中享受起金发胡姬的下流侍奉。
　　那软嫩的奶肉和吸成了真空的小嘴将整根大鸡巴都包裹得严严实实的，在白枪呆卖力地舞动之下，谄媚的肥奶摇晃起一道道淫靡的乳浪，让石阳的大鸡巴仿佛成了暴风雨之中的一叶小舟在溢乳肌肤的摩擦之下体会那种极致的酥麻舒爽，伴随着沾满了奶水的焖熟乳肉摩擦肉棒的下流咕啾声一同响起的还有白枪呆激烈吮吸龟头时嘴角发出的一阵阵淫贱的嘬水声，仿佛要将卵蛋里的浓精全部都吮吸出来那般带给石阳一阵阵畅快的愉悦。
　　虽然和石阳调教好了的后宫妃子们相比还有些许生涩，但白枪呆那种卖力侍奉的感觉还是让石阳的心情一阵大好，他微微眯着眼睛，看向了一众秀女之中另外一个吸引了他注意力的爆乳肥臀黑发美人儿。
　　“你又有什么得意的本事吗？要是能让朕满意的话，也可以封你当妃子呀。”塞弥拉弥斯为了让巨阳帝注意到自己，一直悄悄地搔首弄姿，此时被石阳点名，她连忙摇晃起了自己最为得意的爆硕肥尻，让自己那充满了弹性的肥软臀肉荡漾起了一阵阵白腻耀眼的油光臀波。
　　看到白枪呆用她那两只肥腻大奶给石阳乳交的下流场景之后，塞弥拉弥斯那软嫩雪腻的肥蚌肉唇之间也不由得泛出了一股股黏腻的雌浆蜜汁，几乎把整个臀沟都浸染成了糜烂下流的水泽，此时在她献媚的抖晃之下更是发出一阵阵啪叽啪叽的拉丝淫响，勾引着男性最原始的欲望。
　　“陛下，民女最是自豪的便是这只比民女的肩旁还要宽阔的大屁股，后入的话肯定能让陛下撞得很舒服，而且也很容易诞下龙子呢，要是陛下缺脚垫或者枕头的话，民女柔软的大肥臀也完全可以胜任～❤”
　　“不错，过来让朕仔细看看。”
　　石阳对着塞弥拉弥斯招了招手，这位高傲的亚述女帝虽然心里恨不得将这个该死的男人千刀万剐，但脸上却没有表现出分毫，反倒是满脸下贱的媚红连忙转身对着巨阳帝撅起了自己肥熟的安产型巨臀，直接将大屁股坐在了正在卖力乳交真空吸的白枪呆头顶，娇嫩的玉手深深陷进那两瓣被黏稠的雌汗和晶莹蜜汁淫浆腌渍入味的肉香臀肉，将臀瓣向两侧用力掰开，露出白嫩肥厚的泛汁肉穴唇瓣和平时掩藏在弹软肉厚的雪嫩臀缝之中的娇嫩屁眼。
　　那肥软的屁眼泛着诱人的淡粉色，繁复的肉褶仿佛呼吸一般缓缓重复着缩颤与舒张的循环，微微露出肠穴之中软糯淫腻的红嫩媚肉，微微渗出几滴晶莹的肠液，散发着阵阵浓厚的熟女肉香。
　　巨阳帝淫笑着抓住了塞弥拉弥斯雪白弹软的臀肉，大拇指只是在屁眼上轻轻一压，那闷熟软媚的雏菊便贪婪地蠕动了起来，直接将一整个指节都吞噬了进去，紧紧是手指就能感受到熟女臀穴那酥软却紧密的缠裹吮吸，要是把整根鸡巴插进去不知道又将是怎样极致的享受了。
　　“你这只肥臀确实不错，特别是这个骚贱的屁眼，深得朕心呀！”
　　“咕齁～能得到陛下的喜爱是民女的荣幸，民女的骚屄和屁眼都还是处女，要是把第一次都献给陛下，便是民女三世难求的福分了～❤”
　　感受到自己最为敏感的屁眼被石阳粗糙手指扩张的酥麻感，塞弥拉弥斯的焖熟雌穴和骚嫩屁眼几乎同时分泌出了一大股淫靡的浆汁，那软腻弹嫩的大肥屁股也不由自主地抖晃出了一阵如同牛奶布丁一般软糯滑腻的下流肉浪。
　　听到石阳的夸赞之后，塞弥拉弥斯连忙更加卖力地扭动起自己爆腻臀肉，屁眼之中娇嫩的褶皱媚肉也拼命夹紧把石阳的手指又吞噬进去一截，用自己肥软紧致的臀穴为巨阳帝献上了谄媚的爱吻。
　　甚至不需要石阳开口，站在他身后的紫式部就将自己粉嫩淫靡的圆润乳尖送到了他的嘴边，让他随便就可以含住这只蓄满了香甜奶水的雌畜乳头用舌头随意亵玩，品尝其中香甜的鲜奶。
　　跪在地上的迦摩也没有停下自己为石阳大脚献上的肥乳按摩，心甘情愿地让自己淫熟柔媚的软糯巨乳彻底化作了石阳的专属乳肉脚垫。
　　而此时身为这些英灵们正牌御主的立香却只能跪在地上死死地低着头，甚至都不敢抬起头来偷看。
　　但只是听着四位爆乳肥臀的美熟女英灵同时侍奉着石阳时接连不断地发出的黏腻水声他便已经心脏狂跳不止了，特别是想起原本这些女英灵都半夜爬他的床对他摇臀甩奶地勾引，他却因为阳痿连硬都硬不起来，只能装作性冷淡的样子拒绝她们，而如今这些原本爱着他的女人却沦为了石阳的淫肉脚垫、靠枕、榨精飞机杯，当着他的面用自己淫媚的爆乳肥臀浪肉争先恐后地侍奉其他男人。
　　明明已经被戴了无数顶绿油油的帽子，立香胯下那根可怜的鸡巴却在屈辱的绿奴快感之中颤抖着立了起来。
　　当然，他那根手指一样粗细的废物鸡巴根本就连一张纸也顶不穿，更别说顶穿他胯下戴着的平板贞操锁了，从外面根本就注意不到他已经勃起了。
　　因为锁的存在，他根本就连触碰自己的鸡巴都做不到，但那股鸡巴顶着冰冷金属的痛楚却让这个变态废物绿奴的心中更加兴奋，一股股水精不断从锁眼之中渗漏出来。
　　在四位女英灵的谄媚侍奉之下，石阳的大鸡巴也开始了充满活力的跳动，即便白枪呆之前从来没伺候过男人也能感受到他马上就要射精了，不由得吸紧了口穴，灵活软嫩的肉舌不断扫动挑逗着马眼，下一刻，一大股浓厚滚烫的精液伴随着激烈的喷射声向白枪呆的淫乱嘴穴之中灌了进去，瞬间便将她的脸颊撑得像松鼠一般圆鼓鼓的。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～❤
　　咕嘟～咕噜～咕、咕噗～❤
　　虽然白枪呆不断努力吞咽着，但大量的浓精还是不断上涌着，从她的鼻孔和唇角不受控制的喷溅而出，在她那对被奶浆涂满的爆嫩肥乳的乳沟三角区之中都积累出了一大滩黏稠的精液水洼，让她那白皙软嫩的巨乳瞬间变成了被浓精涂满的下流奶油蛋糕。
　　在腥臭的雄性气味的熏陶之下，白枪呆也瞬间迎来了一波小高潮，整个肥熟的娇躯都开始激烈地颤抖起来，软嫩爆硕的爆乳肥臀淫肉也随之荡漾起一阵阵下流的淫浪，茭白软嫩的熟女肥鲍更是在一阵缩颤之中喷出一大股淫靡的雌骚淫液，不光在地上喷出一大片水痕，甚至还在石阳的脚上溅上了一大股爱蜜，美眸一阵乱翻，鼻腔之中也是发出一阵浪荡的发情淫哼。
　　“哼，胸大无脑的废物，连朕的精液都喝不下去，还乱喷水，该罚！”被白枪呆嘴角漏出的精液弄脏了龙袍，又被喷了一脚爱液的石阳气得狠狠一脚将白枪呆踢翻在了地上。
　　熟女英灵那一身媚熟的淫肉瞬间在地上翻起一阵白嫩艳熟的诱人肉浪，下意识地发出了一声酥浪骚贱的淫叫声。
　　虽然娇躯依然在吞精高潮的快感之中轻颤着，但石阳的骂声却让她如坠冰窟，没想到她废了这么大力气还是没能讨得这个特异点皇帝的欢心，要是不能成为妃子的话，她最心爱的立香又不知道会遭受多久的折磨……
　　几乎没有任何思考，白枪呆直接以最快的速度对着巨阳帝跪了下来，像是完全臣服在石阳的龙威之下一般露出了惶恐而谄媚的表情，不断撅起自己媚熟软嫩的肥尻对巨阳帝连连磕头。
　　“民女蠢笨没能侍奉好陛下，民女知罪、民女知罪！还请陛下饶了民女吧～民女还给陛下准备了惊喜，望陛下恩准！”
　　“还算有点能当朕妃子的样子，好啊，朕就最后给你一个机会，但如果还是没办法让朕满意的话，你也别想当什么世妇了，直接打为贱妃吧。”
　　看着白枪呆将自己肥美淫媚的娇躯抖晃出一波又一波谄媚肉浪不断求饶的下贱样子，石阳的火气也消了大半，斜靠在交椅上面露微笑好整以暇地看着白枪呆。
　　虽然他脸笑眯眯的，但白枪呆却不会因为这样亲和的模样就低估了这个笑面虎，要是自己再不能伺候得他满意的话，肯定就没再办法接近他了。
　　“民女一定不会让陛下失望的～❤”
　　白枪呆站起身来轻轻转了个身，直接切换成了尺阶灵基。
　　一身色情雌熟的淫肉包裹在了一件下流的白色兔女郎服装之中，那完美勾勒出她肥熟曼妙胴体每一道曲线，露出大片白嫩肌肤的衣物简直像是在故意勾引野男人一般和情趣服没什么两样，原本盘起的金发束成高马尾散落在脑后，头顶带着的兔耳发卡让她那一身骚熟的雌肉显得越发淫荡了。
　　窄小的兔女郎服胸衣微微遮住她那一对洋溢着肥美肉感的傲人豪乳，但没有肩带的束缚，让这两片轻薄的布料仿佛随时都会软倒下来，将她那两只濡软肥腻的溢奶巨乳直接展示在巨阳帝面前一般，随着美熟女呼吸的微微起伏，白枪呆胸前被精浆奶汁涂满了的滑嫩乳肉便直接如同弹嫩的奶冻晃荡开来，发出一阵噗噜噗噜的淫乱声响，让那两片连乳晕都遮不住的纤薄布片显得更加摇摇欲坠了。
　　兔女郎服的前面更是打开了一道菱形的裂口，直接将白枪呆那微微凸起的滑嫩肉肚直接展露了出来，柔软纤细的腰肢下方，油亮的蓝丝连裤网袜将她那沉甸甸的肥腻安产型巨臀勾勒出了一道圆润肥美的弧线，一双仿佛随时都有可能将蓝丝网袜撑破一般肉感十足的媚熟大腿将这道色情淫靡的曲线一路顺延到她那双踩着白色高跟鞋的肉感美足，让任何雄性都能感受到白枪呆这具淫嫩娇躯的极致肉感，撩拨着他们本能的原始欲望，想要直接将她这身爆乳肥臀的骚肉狠狠压在身下爆肏中出！
　　“啾咪～民女是陛下的小淫兔～❤”
　　白枪呆将双手比作兔耳朵的样子摆在俏脸的两侧，修长厚嫩的蓝丝肉腿也一下子岔开成了下流淫荡的M字来回屈伸跃动，让她整具肥熟软嫩的淫肉娇躯都扭晃出了无比下流的媚熟肉影，一声声噗叽噗叽黏腻厚重的沉闷淫声随着她胸口那一对软濡肥腻的爆硕雌奶甩颤翻飞而不断响起，口中也一边哼唧出谄媚的淫骚雌喘。
　　“小淫兔骚骚～把奶子甩开～捧起大奶～给陛下揉奶～❤”
　　一边口中唱着下贱的淫词浪调，白枪呆的双手托起了自己的大奶子不断甩动着，在她激烈的淫舞之中，那两大团白腻肥糯的圆润大奶子直接从兔女郎服的胸衣之中弹了出来，在空中甩颤成了两只水球一般完美椭圆形的肥软濡腻肉团，甚至都直接甩上去啪啪地拍打在她的脸蛋上。
　　“小淫兔贱贱～把屁股撅起～抬起肥尻～让陛下抽臀～❤”
　　甩了十几下大奶子之后，白枪呆又转过身去，一边撅起大屁股扭动着纤细的腰肢，让自己那两瓣丰熟腴腻的淫肉肥臀甩起一道道淫贱骚浪的肉波，一边将玉手伸到背后解开了兔女郎服的带子，随着布料在淫曲和媚舞之中滑落在地上，美熟女英灵那光洁的美背和肥嫩白腻的大屁股也完全展露在了石阳的眼前。
　　啪啪啪啪啪啪啪～❤
　　白枪呆如同卖屄的婊子一般卖力地扭动着腰肢，玉手一下下拍打在自己饱满雪腻的蜜桃肥臀上，让那肥厚软腻的白嫩臀肉上都泛起了一道道诱人的媚红，黏腻的爱液早就涂满了她的整个大屁股，伴随着一声声黏糊糊的啪叽声在臀肉和手掌之间拉扯出千万道水丝，那荡漾的肉感让石阳都稍稍坐正了身体，大手都有点发痒想要亲手在这个淫贱婊子胡姬那爆乳肥臀的雌熟骚肉上狠狠拍几下！
　　等到白枪呆再度转身面向石阳的时候，她那两只奶水淋漓的水滴形肥乳和双腿之间最为私密的肥美大肉唇都全然以一丝不挂的姿态暴露在了巨阳帝的面前。
　　修长的玉指伸进了那两条岔开成一百八十度雪白柔软的肥美肉腿之间，轻轻掰开那一对肥厚光洁的白嫩大蚌壳，如同要献上其中华美的珍珠一般对巨阳帝展露出白虎嫩穴之中褶皱繁复的多汁腔肉和软嫩腔穴之中那一层纤薄粉红的处女膜。
　　“小淫兔欠肏～把大腿张开～掰开小穴～请陛下进来～❤”
　　白枪呆一边唱着让她自己都忍不住脸红的下贱淫曲，一边往前一跳到了石阳坐着的椅子上，两条肥腻饱满的蓝丝大肉腿分开跪在石阳的双腿两侧，那根沾满了她香唾的粗硕大鸡巴也随之顶在了她柔软的小腹上，甚至那两瓣软嫩肥美的熟女美鲍都微微分开让石阳的巨屌微微陷了进去，那雄性滚烫的温度比起刚刚用奶肉和口穴感受时更加明显，哪怕已经做好了心理准备，白枪呆还是忍不住发出了一声呜咽，一股黏腻清亮的雌浆顺着大鸡巴流淌下去，将刚刚她没能吞咽下去粘在肉棒上的残精洗刷殆尽，为石阳的巨屌肏烂她的熟女肥屄做好了万全的准备。
　　感受着从穴口不断向全身蔓延的酥麻滚烫，白枪呆的心中升起了一丝慌乱和畏惧，但眼角的余光扫到旁边跪在地上不断发抖的立香，看着他背后那狰狞的伤痕，深爱着立香的白枪呆还是坚定了决心，闭上了美眸，玉手伸进双腿之间微微调整石阳的鸡巴后便狠狠地把软腰沉了下去。
　　噗呲～❤啪！
　　伴随着一阵搅动浆汁的黏腻水声和紧随其后的沉闷肉响，白枪呆那肉熟靡焖的蓝丝骚肉大肥臀狠狠地砸在了巨阳帝的大腿上，两瓣软媚的雌穴肉唇在大鸡巴的根部献上了熟女的臣服热吻，柔软爆浆的泛汁腔肉也缠绵着包裹住了石阳的整根肉棒，一道道繁复的淫肉褶皱不断蠕动谄媚地吮吸着鸡巴，就连肉穴最深处那饱满肉厚的子宫都在这急促的爆插之下被撞开了纯洁的大门，处子宫口被撑开成了圆圆的o形，让小半只龟头都陷入了子宫之中。
　　一瞬间，远远超过白枪呆想象的激烈快感瞬间沿着她的脊髓传进大脑，腔穴之中每一处敏感的软肉在这般粗硕的巨屌扩张摩擦之下都无所遁形，在龟冠肉沟和道道血筋的蹂躏之下颤抖不已，一阵又一阵让神经都发颤的强烈快感让这位高傲的不列颠女王仿佛变成了再平凡不过的雌性一般，仰起俏脸两眼翻白，红唇大大张开爆发出了一股娇媚动人的低贱雌叫，跨坐在石阳身侧的肥美肉腿也在疯狂抽搐着，不断流淌巨量蒸腾着白气的黏腻淫浆，在身下的椅子上都汇聚出了一大滩夹杂着丝丝处子落红的下流雌液。
　　尽管爆炸一般骤然蔓延的快感已经让白枪呆几乎失去了意识，但她还记得刚刚自己乳交时怠慢了巨阳帝挨的那个耳光。
　　白枪呆害怕自己这次也没办法讨得石阳的欢心，被封为妃子好接近这个特异点皇帝，她努力地扭动起自己因为大鸡巴插入而高潮发软的腰肢，大肥屁股不断在石阳的大腿上画着圈起落起来，带起无数黏连的爱液水丝啪叽啪叽砸下去，不断缩紧的软嫩肉腔不断给石阳带来极致的包裹快感。
　　而她最为自傲的那两只蓬松大面团一般粉嫩爆硕的饱满乳肉也在纤腰这样卖力谄媚的扭动之下淫靡地来回甩动，跳起了下流谄媚的舞蹈，白腻软嫩的肥美奶肉甚至比刚刚白枪呆刻意甩奶子的时候荡漾得还要激烈，不断摇晃出淫肉乳浪拍打在她那张香舌外吐白眼乱翻满是下贱痴态的美艳发情婊子脸上。
　　“哈哈哈哈～不错不错，你这胡姬还有点意思，不过曲子要换成大赵的曲子才行呀！”见白枪呆唱得这般艳曲，石阳也不由得情欲大起，直接伸出巴掌啪啪地将白枪呆的大肥屁股打出一道道汹涌的肉浪，用阵阵肉响给她伴奏起来，一阵阵带着微痛的酥麻快感将白枪呆的脑袋搅乱成一团浆糊，却还拼命搜索着灵子转移时得到的知识，为石阳唱起他喜欢的东方浪词来。
　　“齁哦哦～❤给陛下软玉温香抱满怀～呀～咕呜哦哦哦噫噫噫噫～❤春至人间花弄色～将、将柳腰款摆～齁噫噫噫哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　虽然心里还想着救出立香的事情，但这种仿佛青楼窑姐儿一般一边唱着艳曲一边卖力扭动着腰肢让自己白嫩肥美的大屁股在石阳的大腿上压扁成下流淫贱的肉磨盘，谄媚地碾压磨蹭吞吐肉棒的屈辱感觉却让这个素来高傲的不列颠女王有些迷失的错觉，仿佛自己这样淫贱的女人生来就只不过是石阳胯下的下流雌畜一般，两腿间那肥厚饱满的濡湿肉穴也随着大鸡巴的来回抽插而不断向外喷溅着大股大股散发着浓郁雌骚味道的粘稠爱液，发出一阵阵噗呲噗呲的淫靡水声，像是催促着白枪呆赶紧将自己的身心完全奉献给巨阳帝，沦为为他孕育子嗣的肉壶淫妃。
　　虽然白枪呆不断将这样荒唐的念头赶出脑海，但持续不断的酥麻快感依旧在时时刻刻侵蚀着她发情的雌脑。
　　而跪在地上的立香则是无助地捏紧了拳头，这段日子以来，每次看到那些原本属于自己的绝美女英灵们被石阳当成泄欲的鸡巴套子一般狠狠爆肏，他的内心都混杂着兴奋与悔恨，在那些原本爱着自己的女人们鄙夷的眼神和下流的雌叫之中射出了不知道多少发水晶。
　　此时听着白枪呆几乎即堕的浪叫声和一阵阵下流的交媾肉响，他的小鸡巴更是在极致的绿奴快感之中死死地顶着平板贞操锁跳动到几乎要直接爆炸的程度，每次跳动，贞操锁前端的孔洞之中都会渗出一股清澈如水的精汁，在地面上缓缓蔓延着。
　　此时，石阳的性欲也已经被白枪呆这样毫无自尊极尽谄媚的骚样调动到了极点，他直接站起了身来，双手臂弯拖住白枪呆穿着蓝丝裤袜的肥嫩玉腿腿弯直接将她整个人抱了起来，不断激烈地扭动起腰胯，胯下那硕大的巨屌向上不断猛顶，将白枪呆那柔嫩肥腻的两瓣软糯穴唇之内的娇嫩软肉彻底撬开，对着其中不断冒着雌浆卵汁的娇嫩子宫爆肏猛砸！
　　“齁呜哦哦哦噢噢噢噢～❤碧玉破瓜时～齁、齁噗呜哦哦哦哦哦哦～妾为情颠倒咿咿咿咿咿咿咿咿～❤”
　　白枪呆满脸涕泪横流，小舌在口中疯狂搅动着，刚刚她主动女上位坐在巨阳帝那根雌性特攻一般的壮硕巨屌上时都在激烈的快感之下白眼乱翻，此时失去了主导权被石阳抱起双脚离地的爆肏，更是让她丰腴软嫩的娇躯爆发出一阵又一阵激剧的娇颤，伴随着一连串淫靡清脆的肉体相撞声，她那软糯弹嫩的雌畜肥臀被石阳健壮的腰胯撞成了一滩晃颤不已的下流淫肉，就连粉红的腔肉都被大鸡巴拽到微微翻出，她口中不断唱着的艳曲之中夹杂着的淫乱齁叫声也越来越多，几乎要唱不成调了。
　　而看到石阳站了起来，迦摩完全不需要他下令便主动乖巧地钻进了他的胯下，仰起那张美艳得没有一丝瑕疵的女神俏脸紧紧贴在了石阳的双腿之间，娇嫩香软的小舌谄媚地舔舐起了他的肉棒根部，为石阳爆肏之余带来一阵阵别样的酥麻感。
　　原本站在石阳身后用大肥奶子给他当按摩靠垫的紫式部也向前一步，将自己引以为傲的软嫩豪乳淫肉紧紧贴在他宽阔健壮的背脊上压扁成两只肥嫩的肉饼，拼命踮起脚尖仰起俏脸凑到他的耳边，伸出小舌舔舐起石阳的耳廓，不时轻轻吹上一口气，挑逗着巨阳帝的性欲。
　　塞弥拉弥斯见白枪呆为了取得石阳的宠信，甚至将立香都没有得到的珍贵处子之身交给了他，迦摩和紫式部也极尽谄媚侍奉，不由得咬了咬自己的下唇，心中有些焦急，虽然巨阳帝刚才对她的肥臀和屁眼很是满意，但也不一定会封给她妃子之位。
　　如果只有白枪呆得到妃位，塞弥拉弥斯却没有的话，给石阳下毒就要麻烦很多了，想到这里，这位连心上人立香的命令都不会全盘听取的高傲女帝不由得坚定了内心，跪倒在了石阳的身后，将自己的俏脸贴进了他的臀缝之中。
　　一阵阵恶臭的感觉让塞弥拉弥斯忍不住皱起了眉头，身为高高在上的亚述女帝，她何时做过这种淫贱的事情？
　　但为了自己心爱的立香，她还是没有在石阳面前表现出来半分不满，反而是从鼻腔之中发出了一声下流的媚哼，伸出自己娇嫩的小舌谄媚地舔舐起了石阳的屁眼，灵巧的舌尖一次次在肛门褶皱上扫动着，哪怕上面残留的些许污秽她都毫不在意地舔舐干净，饱满丰厚的红唇不断对这个特异点皇帝的屁眼献上谄媚的爱吻，仿佛真是一心讨好向他献媚的民女一般。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你这大屁股母畜也算是有眼力见的人了，舔得也这么熟练～真是极乐啊，爽死朕了～”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～❤
　　在塞弥拉弥斯的舔肛侍奉之下，石阳都舒服得发出了一声狂笑，腰胯顶起的频率也变得愈发猛烈了起来，伴随着粗硕巨屌的狠狠打桩爆肏，白枪呆那碧绿色的美眸早已经彻底翻进了眼眶之中，张开成圆形的软嫩朱唇之中不断漏出一声声语无伦次的齁叫淫喘，上下甩动的肥嫩巨乳一边四溅着滴滴香汗一边喷出大股高潮奶浆，粘稠的熟女淫液更是随着这根粗壮大鸡巴的肆意抽送而喷溅得到处都是。
　　哪怕是让卡美洛的英灵们亲眼看到，他们恐怕也不会相信这个被抱在怀里肏到娇躯乱颤、美腿踢踏，甚至玉手都不止何时紧紧环抱住石阳后背扭动着腰肢求欢的下流熟女便是他们高傲威严的狮子王阿尔托莉雅！
　　随着石阳那巨硕大鸡巴一次次狠狠的挺动，白枪呆红嫩肥屄肉腔之中敏感至极的肉厚子宫都被这雄壮无比的龟头毫不留情地轰开，将她纯洁的子宫肉壶化作了淫贱的裹屌肉袋！
　　肥美厚实的子宫嫩肉不留一丝缝隙地紧紧缠绕在石阳的龟头上，仿佛天生就是为了侍奉这根巨屌的鸡巴套子一般。
　　随之而来的是那从小腹伸出传来的比之前被抱在怀里爆肏时还要剧烈不知道多少倍的破宫快感，白枪呆心中的谋划和对立香的牵挂几乎都要被这根大鸡巴一下子碾成粉碎，整个大脑一片空白，肥美的蓝丝玉腿也不由得夹紧了石阳健壮的腰胯。
　　“齁呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤太、太厉害了～陛下的大鸡巴太厉害了咿咿咿咿咿咿咿咿～❤民女不行了～要去了要去了要去了～齁呜哦哦哦哦哦哦哦哦～去了去了去了咿咿咿咿咿❤～”
　　此时，白枪呆也忘了再为石阳唱那些淫曲，肥腻白皙的软嫩雌躯在比立香健壮了好几倍的臂弯怀抱之中疯狂地扭动起来，全身淫肉乱颤，被大鸡巴挤压成圆形在鼠蹊部压出几道淫靡肉沟的肥腻穴唇也在一阵阵抽颤之中喷涌出大股大股晶莹剔透的黏腻淫水，早已浮现出巨屌轮廓的软嫩腹肉也在激剧地起伏颤抖，身后那硕大蟠桃一般白嫩的大屁股也随着她后仰的娇躯在石阳的腰胯上压出好几道淫肥的褶皱磨蹭个不停！
　　好在石阳也已经兴奋到了极点，没有在意白枪呆仅仅是因为高潮就擅自停下唱曲的不敬，腰胯激烈地冲刺扭动着，如同小臂一般粗硕狰狞的巨屌在肥软娇嫩的雌穴肉壁上抽插碾拽，丝毫不在意白枪呆已经高潮肆意地划过嫩穴之中无数娇软的肉芽。
　　白枪呆刚刚的极致绝顶还没有过去，一道道激烈的快感便连绵不绝地在她的神经之中游走，直接将她再度推上更加激烈的高潮，直接把她肏到没了脑子，仰起俏脸淫叫个没完没了，肥美肉足上的白色高跟都在她蓝丝肉腿的乱踢之中飞了出去，隔着蓝丝都能看到软嫩玉足上泛起的道道媚色，晶莹的足趾也在这一阵阵疯狂的爆肏之中蜷缩成了一团！
　　“哈哈哈哈哈哈～你这大奶母猪的骚屄确实不错啊！要射了要射了～把朕的龙精好好接好了呀！”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～❤啪叽～❤
　　急促的淫肉闷响突然暂停了几秒，仿佛暴风雨之前的宁静一般，随后便是一阵黏腻拉丝的水声和一声无比响亮的肉响，石阳的大鸡巴拔出到了极致，对准了白枪呆那两瓣被肏到大开不断痉挛流淌着雌浆的肥美肉唇雌穴无比凶猛地插入，粗硕的龟头一瞬间狠狠蹭过无数泛着浓醇爱蜜的肉褶顶进了最深处的娇嫩子宫，伴随着那一阵阵隔着熟女肚皮依然清晰可闻的噗嗤淫响，无比黏稠的精液就从石阳的马眼之中爆喷而出，灌注进这高傲英灵缩颤不已的骚嫩子宫之中！
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～❤
　　“呜齁哦哦哦哦哦哦哦咿咿咿咿咿咿～❤陛下的龙精好、好炽热～齁咕～❤民女的子宫都要被烫坏了哦哦哦哦哦哦哦～好舒服好舒服～又、又要去了～去了哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　白枪呆那濡湿的腔穴淫肉在痉挛紧缩之间死死地包裹住了石阳的大鸡巴，光滑软腻的子宫也主动下降对龟头献上了一个个谄媚的湿吻，那强大的真空吸力仿佛要将浓厚滚烫的精液尽数从石阳的睾丸之中吸出来一般，这强大的雌穴榨取力道让石阳不禁更加满意，扭动腰胯又狠狠地抽插了几十下，白枪呆的蓝丝肉腿在石阳的腰胯上夹得更紧，雪白软腻的肥臀乱颤着，哪怕已经被肏到满脑子浆糊，腔肉却还在拼命地夹紧不让一滴精液逆流漏出。
　　又抽插了半柱香之后，石阳这才意犹未尽地拔出巨屌，将白枪呆的娇躯丢在了地上。
　　尽管白枪呆原本柔嫩平滑的小腹都已经被巨量的浓精射成了下流无比的精液孕肚，在刚刚的几百下抽插之中居然都没有一滴精液漏出，直到石阳将鸡巴拔出来之后，大股浓精才不可避免地从她被肏到无法合拢的雌穴之中逆流出来。
　　如同淫肉垫子一般的大肥臀砸在地面上的酥痛感总算让白枪呆从一连串的激烈高潮之中勉强恢复了过来，她的心中不由得有些慌乱，刚刚她都差点被石阳给肏服了，甚至都忘记了立香，要是再这样一直被肏下去的话，说不定她也会像迦摩或者紫式部那样变成一心伺候这个特异点皇帝的淫贱雌畜。
　　但没关系的，按照她和塞弥拉弥斯的计划，很快就能将这个可恶的家伙刺杀，靠着对立香的爱意，她一定能忍耐住的！
　　心中虽然这样想着，但白枪呆丝毫没在脸上表露出来，反倒是满脸卑贱顺从地跪着爬过去为这根刚刚从她骚屄之中拔出的大鸡巴做起了清扫口交。
　　看着被自己丢到地上之后马上挣扎着爬起跪在脚边舔舐起肉棒上残精的兔女郎白枪呆，石阳终于满意地点了点头，伸出大手拍了拍身边紫式部的大肥臀。
　　“还算不错，这次倒没把朕的龙种直接漏出来，好好好，朕便下旨封你为淫兔妃吧。还不快拟旨？”
　　“陛下，臣妾这就拟旨～”
　　紫式部连忙在旁边的桌子上铺开了一张雍容华贵的七色提花锦缎，随即掀起了自己的短裙，修长纤细的玉指对准砚台掰开了那两瓣肥软黏腻的饱满肉唇，只是将手指伸进那粉嫩多汁的穴腔之中轻轻地搅动了几下，一股清亮的雌浆便呲呲地喷进了砚台之中，在研石的碾压之下晕开丰肌腻理的上等墨汁。
　　有歌仙之称的紫式部研墨的姿态简直像是艺术一般，她身上那下流的衣装和沿着大腿缓缓流淌的雌浆却又为这优雅的动作增添了一股淫贱的媚意。
　　然而巨阳帝石阳却像是嫌她的动作太慢一般满脸不耐烦的神色，一边伸出大手不断将白枪呆的俏脸狠狠压下把大鸡巴一路肏进她的喉咙深处，一边伸出手指轻轻挥动，空中顿时出现了无形的长鞭啪啪地将紫式部肥糯弹酥的硕大肥臀肉山抽打得来回荡漾，白腻淫媚的肌肤上霎时间浮现出一道道诱人的鞭痕。
　　“太慢了，你还要浪费朕多少时间？”
　　“对不起、对不起陛下～臣妾该打～❤饶了臣妾吧～”
　　紫式部一边求饶，一边用毛笔沾满了墨汁，但她却没有用手握笔，反而是将毛笔的笔杆插进了自己两瓣肥熟圆润的臀瓣之间软糯的屁眼之中，收紧肠穴死死夹住了笔杆，随即将玉手抱在脑后，两条饱满圆润的大腿如同螃蟹一般岔开蹲下，不断扭动着腰肢，毛笔也随之落在锦缎之上写出娟秀的文字来。
　　随着紫式部那肥熟娇软的熟女雌躯的激烈扭动，那软嫩的淫媚骚肉之间不断发出一声声黏腻厚重的啪叽声摇晃出淫靡无比的色情肉浪，胸口那两只肥软熟糯的大奶子和身后丰腴饱满的安产型巨臀更是在她羞耻的动作之中甩颤翻飞。
　　石阳一边享受着白枪呆卖力的清扫口交，一边欣赏着紫式部色情的屁眼书法，眯起眼睛露出一阵微笑。
　　“香臀妃用屁眼写字都这么好看，啧啧，要是用这样的屁眼来榨精，像小藤子那样的贱奴岂不是一瞬间就会精尽人亡吗？”
　　“咕～小藤子怎敢觊觎陛下的爱妃！”
　　“臣妾的屁眼是属于陛下的，求求陛下不要将臣妾赏赐给其他人！”立香听到石阳的话，连头都不敢抬，跪在地上连连磕头表忠心。
　　而紫式部写完圣旨，用丝毫不掩饰厌恶的眼神瞥了一眼立香之后，也跪倒在石阳的脚边哀求起来。
　　石阳拍了拍紫式部的脸蛋，哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈，不过戏言耳，小藤子不过一贱奴，也配享用朕的妃子？”石阳的大手抚摸着紫式部的俏脸，沿着她纤细的脖颈缓缓向下，落在那重量感十足的肥硕爆乳上，仿佛在揉松软的面团一般用力地揉捏了几下，顿时一股温热的奶汁便从她那娇颤不已的肥硕奶瓜之中溢流出来，浓白的乳汁蔓延过白腻的乳肉，仿佛在蛋糕上涂抹奶油一般，当奶水流过她奶子上那仿佛印章一般的纹路时，一道淫靡的粉光顿时闪烁了起来，紫式部连忙捧起自己的大奶子压在了写有圣旨的锦缎上，顿时圣旨上印下了一道“受命于天既寿永昌天命石氏”的印玺。
　　塞弥拉弥斯这才知道，紫式部奶肉上烙印着的居然是大赵的玉玺。
　　“奉天承运，皇帝诏曰：民女阿尔托莉雅，肥腴娇美，一双豪乳丰润嫩滑，能歌善舞，是宜赠尔为淫兔妃，秩正一品，钦此。”
　　石阳将被舔舐清扫得一干二净的大鸡巴从白枪呆的口中抽出。接过圣旨扫了一眼，嘴角微微勾起一丝笑意。
　　“爱妃怎么知道这胡姬名字叫阿尔托莉雅呢？”
　　“陛下，臣妾、臣妾……”
　　紫式部跪在地上，额头已经浮现出一层香汗，在迦勒底一起冒险了那么多次，她当然一眼便认出了白枪呆和塞弥拉弥斯，只是没敢向石阳禀告。
　　但石阳却像是随口一问的样子，没等紫式部回答便直接转移了话题。
　　“呼，朕想要排尿了，只可惜此处没有尿壶啊。”
　　旁边的塞弥拉弥斯见白枪呆已经获封妃子之位，自己却好像还没入巨阳帝的眼，连忙满脸谄媚之意地跪着爬进了石阳的胯下，美目轻闪，眸光缱绻如同牵丝一般缠绕在石阳的身上。
　　“民女愿意当陛下的尿壶～❤”
　　说着，塞弥拉弥斯便低下头来，张开两瓣饱满的红唇，将那根已经被白枪呆舔舐得水光涟涟的大鸡巴吞进了口中，只是含住一下，那粗壮至极的巨屌便已经撑得她嘴唇发酸，但刚刚已经看到了石阳对白枪呆霸道的样子，不想讨欢心不成反倒让他厌恶，塞弥拉弥斯只得拼命忍耐着小嘴的酸麻和喉咙中的不适感，将整根鸡巴都含进喉穴之中，雪颈都被撑得浮现出了一道明显的凸起。
　　“嗯，不错。”
　　石阳微笑着点了点头，大手捏住了塞弥拉弥斯的脸蛋，肆无忌惮地将自己的骚尿撒进了她的口中。
　　虽然他的龟头都已经深深地捅进了塞弥拉弥斯的喉咙深处，大部分尿液都直接流进了她的胃里，但还是有大股大股尿液反涌上来，骚臭的液体弥漫在她的香舌上，将这股屈辱的味道原原本本地传递过来，堂堂亚述女帝此时也不过是一只雌肉尿壶罢了。
　　但为了救出心爱的立香，这个高傲的英灵只能将耻辱压在心底，不断上下滑动着喉咙淫贱地将石阳的骚尿全部咽下。
　　等到石阳畅快地尿完，塞弥拉弥斯又伸出香嫩的肉舌一边轻轻地舔舐着他的大鸡巴，一边缓缓地将口中的肉棒吐出，保证石阳的鸡巴上不沾着一丝污秽，随后张开朱唇，红嫩软舌在口中轻轻搅动着，尿液早已被一滴不剩地全部咽下了。
　　“感谢陛下赐尿～❤”
　　看着塞弥拉弥斯跪地谢恩的骚贱俏脸，石阳的脸上露出了满意的笑容，拍了拍紫式部的大肥屁股。
　　“舔得朕很舒服啊，不仅屁眼优良，也是个不错的尿壶，就封你为赏菊妃吧，还有剩下的秀女，都封为七品御妻。”
　　紫式部连忙又用屁眼书法拟定了两道圣旨，石阳查看过之后，便抱起了已经被肏到双腿发软瘫软着跪在地上的白枪呆向寝宫走去，走过立香身边的时候，狠狠一脚踹在了立香的身上。
　　“朕要再宠幸淫兔妃几番，今晚再招赏菊妃侍寝吧。哼，没点眼力见的贱奴，还不把快赏菊妃领到后宫里去？要是再偷窥朕和爱妃交合，你那贞操锁也不用戴了，直接把那没用的废屌割了算了！”
　　“贱奴该死、贱奴该死！”
　　立香跪在地上连连求饶，但石阳根本就看都没看他一眼，直接离开了，杀狐也如同一只宠物狗一般亦步亦趋地跟在他的脚边。
　　这一处选秀用的偏殿之中便只剩下了伽摩、紫式部、塞弥拉弥斯、立香和其他的普通人秀女。
　　见石阳离开了，塞弥拉弥斯刚想要试着和其他女英灵传递些信息，没想到在迦勒底时一直爱慕着立香，甚至夜袭了他好几次的迦摩却看垃圾一般对他翻了个轻蔑的白眼，转身就离开了，就连总是在大图书馆安静读书，性格温柔对立香传递爱意时也无比含蓄的紫式部也冷哼了一声转身就走，仿佛没有石阳在的话都不屑于和立香待在一间屋子里似的。
　　“如今尔等皆获封妃位，便由咱家带着你们去后宫。”
　　石阳走了有半刻，立香才战战兢兢地站起身来，为塞弥拉弥斯和剩下那些新晋的御妻们领路。
　　皇帝后宫一般设置三妃九嫔、二十七世妇、八十一御妻，但大赵武帝石虎却足足有三万妃嫔，其中更是有九千多人都是人妻熟妇。
　　昔日石虎在世之时，石阳便把父皇的后宫肏了个大半，继位之后更是直接将整个后宫照单全收，将那些人妻熟妇全都至少封为世妇，还在不断选拔秀女，如今整个后宫之中已经接近四万妃嫔了。
　　住着这么多妃嫔，石阳的后宫也是极大，简直像是在都城之中又建起了一座城中之城一般，妃嫔们按照等级居住在不同的位置。
　　把这次新选出的几十个御妻安排在后宫外围空置的宫殿中之后，便只剩下了塞弥拉弥斯和立香两人。
　　塞弥拉弥斯再也忍不住心中的疑惑，一把拉住了立香的手。
　　“立香，这究竟是怎么回事？”
　　“你、你现在是陛下的妃子了，是陛下的人，就不能再和我接触……”没想到，塞弥拉弥斯的手刚刚碰到立香，他就像触电一般连忙将手甩开了，这反常的举动让塞弥拉弥斯的心中也不由得升起一丝怀疑，难道真的像那两个卫兵说的那样，立香为了自己心中那种扭曲的绿奴欲望，出卖了迦勒底的英灵们？
　　不、不可能，她爱慕着的立香才不会是那种人！
　　仿佛是看出了塞弥拉弥斯的动摇一般，立香警觉地看了看周围，悄悄地凑到了亚述女帝的耳边，小声开口。
　　“后赵武帝石虎一个名不见经传的儿子石阳不知怎的获取了圣杯，弑父篡位，改变了后赵被冉闵所灭的历史。在这个特异点，巨阳帝石阳拥有圣杯赐予的超强皇帝特权，整个大赵国土内的一切都会被他影响，我和迦勒底的英灵们拼尽全力还是被他击败，从正面战胜他可能性很低，只能假装屈服于他再伺机反抗。但其他英灵似乎认为我背叛了迦勒底，不再信任我了。”
　　“原来是这样，不用担心，只要今晚我能侍寝，一定能解决这个可恶的家伙！”立香的话让塞弥拉弥斯吃了个定心丸，果然，她爱上的男人不可能会为了那么变态的欲望出卖一起冒险的同伴的。
　　殊不知，立香此时心中虽然也有着对于获救的期待，但却不由自主地回想起了刚刚选妃之时白枪呆和塞弥拉弥斯当着他的面无比下贱地讨好石阳的模样，虽然没敢抬头偷看石阳爆肏白枪呆，但他还是射出了好几发，现在双腿还是有点发软，要是今晚塞弥拉弥斯也被石阳打败奸肏的话，哪怕戴着贞操锁他也一定能再爽射几发的。
　　很快，塞弥拉弥斯便被带到了后宫中心的宫殿群之中，被封为一品皇妃的都是迦勒底的英灵，各自都有自己的宫殿。
　　塞弥拉弥斯没有去找那些已经对立香失去了信任的英灵们，在自己的宫殿之中准备着晚上暗杀用的道具。
　　很快，天色便暗了下来，门外传来立香那故意吊起来的尖锐嗓音。
　　“众皇妃听旨——”
　　塞弥拉弥斯出门的时候，看到其他一品皇妃们都已经穿着淫贱暴露的衣装在殿前对着皇宫的方向一一跪好了，都是迦勒底熟悉的女英灵。
　　见状，塞弥拉弥斯也连忙跑过去，跪在了最后。
　　还没等立香说话，跪在地上的清姬便抢先开口了。
　　“今天叫我去侍寝吧～陛下一定是安珍大人～啊，能成为安珍大人的爱妃，清姬好幸福～身体已经在发烫了～❤我的肉穴已经清洗干净了，陛下一定会满意的～”
　　“哼，陛下肏屄早就肏腻了，我的屁眼非常完美，陛下也夸赞过很多次的～❤选我侍寝陛下肯定心中欢喜～”
　　清姬的话音刚落，布拉达曼特便耐不住性子表现了起来，而旁边为法兰西燃起希望火种的圣女贞德也拉着旁边同为圣女的玛尔达，轻轻扭动起软糯白腻的大肥臀。
　　“要不然宣我和玛尔达一起侍寝吧，玛尔达紧绷健美的娇嫩肉穴再加上我松软润泽的肥美肉穴，可以有两只触感截然不同的圣女骚屄侍奉陛下哟～❤”
　　听到贞德这么说，美杜莎也不甘示弱地拉住身边的两个萝莉姐姐，一起争宠起来。
　　“不就是人多嘛，我们三姐妹一起搭成屁股塔，熟女再配上萝莉，肯定能让陛下流连忘返的～❤”
　　见一众英灵皇妃们都在你言我语地争抢今晚侍寝的资格，宫本武藏也有点按捺不住了。
　　“这次能不能让我侍寝，之后我可以用脚踩踩你的鸡巴，就算隔着锁你也能有点感觉吧？”
　　“哈哈哈哈，这种货色你也能下去脚？和陛下相比他的那个废物鸡巴简直就像是蚯蚓！”
　　“还想用身体贿赂，你难道不知道源赖光之前私会立香，现在被发配教坊司，每天哭着求陛下开恩吗？”
　　听到宫本武藏的话，其他英灵们都哈哈大笑起来，武藏也反应过来自己说错了话，闭口不言。
　　而立香听着这些原本深爱着自己的女人嘲讽的调笑，心中酸楚之余还带着几分扭曲的愉悦，胯下的小鸡巴又挺起顶住了贞操锁。
　　平日里石阳都是让立香亲自决定把哪个女人送到他床上，但今天他提前下了圣旨，立香也只得如实宣读。
　　“宣赏菊妃塞弥拉弥斯洗净屁眼，前往侍寝！”
　　“臣妾遵旨。”
　　塞弥拉弥斯一副受宠若惊的表情磕头领旨，眼角余光扫过那些自己相熟的女英灵们羡慕的模样，心中却是冷冷的，她今晚便要杀死那个石阳，结束这一场莫名其妙的闹剧。
　　立香又去后宫的外围区域找来了三个世妇和九个御妻，随后将塞弥拉弥斯和这十几个低位妃嫔一起领到巨阳帝寝宫门口便站立不动，显然是不能进去的。
　　塞弥拉弥斯穿过廊道，推开了寝室的大门。
　　扑面而来的那股精臭和雌骚味混合在一起浓厚至极的气味让塞弥拉弥斯不由得发出了一声婉转的媚喘，脸上也随之泛起一层淡淡的红晕，她掩藏起自己浓浓的杀意，向屋里走去。
　　白枪呆软软地躺在床边，身上的兔女郎服已经全都被脱了下来，随意地乱丢在地上，仅剩下头上戴着的兔耳发卡，胸前肥美娇嫩的爆硕乳瓜和丰熟腴腻的淫肉肥臀完全展露了出来，原本白嫩的雌肉上布满了纵横的通红巴掌印，被爆奸到沁出黏腻香汗的肌肤在摇曳的烛光之下泛着下流的水润油光，俏脸上满是发情的媚红，脸蛋挂满了干涸的泪痕，美眸上翻露出大片的眼白，满是涣散的失神模样，红肿的肥屄肉唇不断泛着黏腻的雌液，肥软屁眼之中外翻出一片片红嫩肠肉缩颤不已，伴随着一阵阵挤压粘浆的淫靡咕叽声逆流着浓郁的精浆，雌味浓厚的黏稠淫液将四面的墙壁都喷遍了，甚至天花板上都挂上了无数雌浆淫蜜不断滴落的水丝。
　　寝室的四周，还瘫软着几十具白腻肥熟的娇躯，都是石阳招来一同侍寝的世妇、御妻们，这些女人在普通人之中也算得上肥美耐肏，但还是顶不住石阳巨屌的几下抽插，巨阳帝只是在白枪呆难迎圣宠昏死失神的时候肏了她们一阵，便让她们个个两眼翻白，岔开大腿瘫软着身子，不时还在高潮的余韵之中抽搐几下。
　　石阳大大咧咧地岔开双腿坐在床上，两只脚踩在白枪呆雪白肥嫩的大奶子上，把这两团肥美的软肉当成脚垫随意践踏。
　　尽管已经肏翻了满屋子的美熟妇，他双腿之间那根健壮无比的巨屌依然昂扬挺翘着，仿佛永远都不会疲倦一般。
　　“爱妃的屁眼洗干净没有？来，让朕欣赏一下你的菊穴。”
　　“臣妾遵命～”
　　塞弥拉弥斯走到石阳的身前，对着他撅起了自己的大肉臀，她此时身上穿着的那件短小的窄裙根本就不用掀起，随着肥臀撅起便无法再遮住那大片大片白腻雪嫩的臀肉。
　　塞弥拉弥斯的玉手主动掰开自己肥腻雪白的臀瓣，露出了掩藏在肥臀肉山之中的娇嫩屁眼，弹嫩的肌肤上沁着一层细密骚热的汁液密层，在烛光之下泛着暖色的诱人油光。
　　石阳的大手啪地一下拍在了塞弥拉弥斯肉磨盘一般肥腻的肉臀上，食指和中指探进了臀缝直接插入了这多黏腻温软的屁眼肉花之中，伴随着噗呲一声黏腻的水声，紧实的肉感顿时将石阳的手指完全包裹了起来。
　　尽管塞弥拉弥斯白天已经体会了一次屁眼被粗糙的手指给摩擦侵犯的感觉，敏感至极的肠穴嫩肉依旧不由自主地紧缩蠕动起来，两条肥厚熟腻的白嫩大腿打着摆子乱颤，巨量黏稠的肠液雌汁也在她肥腻的屁眼和骚屄之中狂涌，两团肥美爆浆的雪嫩肥臀肉团不断荡漾起一道道惊人的臀浪肉波，在石阳大手的拍打涂抹之下本就香汗淋漓的大肥臀更是濡湿得一塌糊涂。
　　“咕齁、咕齁呜哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　石阳又在塞弥拉弥斯娇嫩敏感的屁眼肠穴之中搅动了几下，直接让黑发熟女忍不住颤抖着高潮了一波，泄出满地氤氲着热气的雌浆之后才将手指抽了出来，发出了一声拔出瓶塞一般咕啵的脆响，被搅弄撑开的屁眼缓缓缩回，一颤一颤地溢流着透明的肠液，而石阳沾满了雌浆的手掌上也弥漫起了一股淡雅的清香。
　　“嗯～屁眼都这么香的除了你就只有紫式部了，爱妃难道想要和紫式部争夺香臀妃的封号吗？”
　　“臣妾不敢，臣妾能用自己肥嫩淫贱的屁眼侍奉陛下就已经满足了～❤”
　　“爱妃如此贤淑，朕心甚慰啊，既然如此，便用屁眼侍奉一下朕吧。”石阳直接躺在了大床上，双手枕在脑后，一副毫无防备的样子，粗硕的巨屌朝天昂扬挺翘着。
　　塞弥拉弥斯谄媚地转过身，玉手握住大鸡巴上下轻轻爱抚着，双腿跨在石阳健壮的腰胯两侧，缓缓沉下腰，将那浑圆凶恶的大龟头对准了自己刚刚被亵玩松弛了一番的屁眼，眼眸之中潋滟着妩媚的春情，心中却满是冷意。
　　一个人在皇妃寝宫的时候，她已经在自己屁眼深处涂抹了剧毒，又在外面涂抹了香氛掩盖，刚刚石阳的手指还没有触碰到剧毒，但他的鸡巴可要比手指粗长许多，一旦插进最深处，一瞬间便会毒死他，这场闹剧也就可以到此为止了。
　　噗呲、噗嗤～❤
　　塞弥拉弥斯缓缓地沉下腰肢，晶莹的肠液不断浇灌在石阳鲜红硕大的龟头上，肥嫩的屁眼肉花随着她越压越低的娇躯缓缓贴在了龟头上，伴随着一阵阵黏腻拉丝的淫响，一点点向着肠穴深处挺进着。
　　感受到自己敏感菊穴不断被狰狞的大鸡巴撑开带来的阵阵酸麻感，塞弥拉弥斯的双眸都不由自主的迷离了起来，从未被鸡巴触碰过的娇嫩肠肉疯狂蠕动着仿佛要将整个大鸡巴都吸进去一般爆发出一阵阵强烈的真空吮吸力道，从屁眼之中飞溅而出的温热肠液浸润着石阳的巨屌，进一步刺激他的肉欲，让那根大鸡巴充血得越发坚挺壮硕，绷起道道狰狞的青筋。
　　一阵阵酸麻和满足感不断涌上塞弥拉弥斯的大脑，让她那一身明明心有所属却从未被满足过的淫熟骚肉在雌性的喜悦之中娇颤不已，就连没有被鸡巴插入的肥嫩子宫都开始缓缓蠕动起来，传来一阵阵令人发疯的酥痒感觉。
　　随着美熟女的意识在激烈的快感之下变得模糊，颤抖不已的白腻肉腿也没了支撑娇躯的力量，肥熟多汁的大肉臀猛地下坠，啪叽一下砸在了石阳健壮的双腿上，那根粗壮的巨屌也如同攻城锤一般突破了塞弥拉弥斯紧致软糯的屁眼肉腔，狠狠地砸在了她肠穴最深处的敏感嫩肉上！
　　“齁呜哦哦哦哦哦哦～好、好粗壮的鸡巴～咕呜哦哦哦哦哦哦～❤”壮硕的大鸡巴击中肠穴深处的瞬间，塞弥拉弥斯俏脸上的表情直接崩坏了，瞳孔猛地上翻，露出一大片眼白，两行泪水都不受控制地流了出来，喉咙之中也随之爆发出一阵不成体统的淫乱浪叫，整个人都在激烈的快感之下直接失神了过去，不知道过了多久，才稍微回过神来，眼前还因为两眼大翻而一片花白，屁眼之中难以言说的激烈快感不断扩散到全身，让塞弥拉弥斯肥美的娇躯在从未体会过的击中快感之下乱颤着。
　　虽然看到选秀时白枪呆被肏时候那副淫骚的模样还有如今寝宫里横陈着的几十具肥熟玉体，塞弥拉弥斯已经做好了心理准备，但她也没想到石阳的这根丑恶的鸡巴只是简简单单地插入她的屁眼，甚至都没有挺动，就让她这么失态，要是让这个家伙真的随便爆肏的话，搞不好她真的会堕落的。
　　但反正石阳已经没有机会了，沾到她藏在屁眼最深处的毒药，此时恐怕已经是一具尸体了。
　　石阳死了，这种让她这个骄傲的女帝都不由得意识模糊的极致满足感以后应该也无法体会了吧？
　　本着这样的心情，塞弥拉弥斯又享受了一会高潮的余韵，直到身体已经慢慢习惯了屁眼之中满胀的感觉，这才缓缓睁开了眼睛，然而出乎她意料的是，映入眼帘的并不是石阳的尸体，而是他那张若有所指一般笑眯眯的脸！
　　“咕、咕齁～❤你怎么……陛下～抱歉，陛下的鸡巴太过粗壮～齁呜哦哦哦～❤臣、臣妾刚刚失神了～”
　　“爱妃看到朕，似乎很惊讶啊？”
　　“臣妾惊、惊讶于陛下鸡巴的粗壮……”
　　“原来是这样啊，爱妃的屁眼也不同凡响啊，火辣辣的非常刺激，让朕的鸡巴勃起得比平时还要刺激啊～”
　　“火、火辣辣？！噗齁～咕呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦噫噫噫噫噫噫～❤”还没等塞弥拉弥斯反应过来，石阳便伸出了他那健壮的大手拖住了黑发熟女那巨硕圆润的肥臀嫩肉，手指扣紧陷进那仿佛浓稠奶脂一般的滑腻油嫩的极品软肉之中，将她淫媚肥美的娇躯向上托起到肉棒都几乎从屁眼之中滑出的程度，随后猛然松开，让那沉甸甸的大屁股狠狠地砸落下来！
　　塞弥拉弥斯软糯的肥臀被石阳一下下抛飞，那根粗壮硕大的龟头也随之不断狠狠砸在她肠穴最深处的敏感媚肉上，在一声声黏腻的淫浆拉丝声之中，就连她那数十年从未被占据过的肥美子宫都隔着厚实的肠肉被压扁成了淫靡的肉饼。
　　塞弥拉弥斯还没想明白石阳怎么能中了她的剧毒还能活蹦乱跳的，就被那直击肠穴深处的酥麻快感冲刷之下堕入了快感的地狱，成了毫无抵抗之力香汗淋漓的喷香雌肉，口中不受控制一般发出一声声母猪一般的下流雌吼声。
　　纤腰一软，直接大翻着白眼无力地趴在了石阳健壮的胸口上，两只熟瓜雌乳也在他的胸膛上压扁成了两坨不断喷溅着香甜奶汁的肉饼，敏感雌熟的屁眼更是仿佛直接投降一般谄媚地蠕动起来，不断挤压着那根比立香粗壮了无数倍的大鸡巴！
　　“爱妃的屁眼吸得真紧啊，这么多肉褶都在缠着朕的鸡巴，简直太棒了，只可惜不够耐肏，还是得朕亲自上啊！”
　　肥臀在大手的托举之下起落了几十次之后，塞弥拉弥斯整个白腻的娇躯都软成了一滩水一般，丰腴肥熟的雪腻肉臀噗叽噗叽地抖动着荡漾起一波波无比夸张的下流臀浪。
　　石阳索性翻了个身将塞弥拉弥斯的娇躯转了半圈，摆成了屈辱至极的跪地后入位，大手抓着她白嫩纤细的手臂当做拉手不断挺动着腰胯，那根沾满了浓稠肠液闪烁着淫光的雄伟巨屌激烈地噗叽噗叽狂肏进塞弥拉弥斯那肥美肉厚、褶皱繁多的淫媚屁眼之中！
　　“齁咿咿咿咿咿咿咿咿～❤太、太激烈了～齁呜哦哦哦哦哦哦哦哦～❤臣、臣妾的屁、屁眼要吧顶穿了～要不行了～咕呜～❤要去了～去了去了去了哦哦哦噢噢噢噢～❤”
　　最为得意的剧毒都伤不了石阳分毫，塞弥拉弥斯心中的愤恨和杀意之中已经夹杂了些许的畏惧。
　　而石阳根本就不给她思考的时间，硕大的巨屌不断拓宽塞弥拉弥斯那紧窄迤逦的温热屁眼肠穴，一道道淫肉褶皱都在冠状沟和青筋的粗暴刮蹭之下被强行推开压平，挤出一股股黏腻的淫水肠液，隔着肠肉不断将肥美的子宫砸得痉挛不已，惹得塞弥拉弥斯的思绪一片纷乱，后入位仅仅抽插了几下就直接被肏到了高潮，一身白嫩的丰肥骚肉乱颤不止，大股大股带着温热媚气的肠液不断噗呲噗呲地喷洒在石阳的小腹上。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　石阳并没有因为塞弥拉弥斯去了一次就停下来，腰胯狂砸之下，屁眼之中那一阵阵激烈的酸胀感觉如同电流一般在塞弥拉弥斯还在高潮余韵之中的肥熟娇躯之中不断游走着，伴随着自己最得意的剧毒对石阳失效的震惊，她那欲求不满的丰腴雌躯被石阳的巨屌肏得一阵淫肉乱颤，胸前那两只钟吊一般的肥熟豪乳在跪地的姿势之下如同装满了香甜奶水的水袋一般垂下，随着石阳扭腰抽插的节奏剧烈摇晃，不断像花洒一般哧哧地喷洒着乳汁。
　　在这股从未体会过的难耐快感之下，塞弥拉弥斯的腰肢不由自主地不断地扭动了起来，妄图逃离石阳的掌控，但石阳只是将大手抓住她的手腕狠狠向后一拉，她那肥嫩的安产型大屁股便啪叽一下砸在了石阳的腰胯上挤压出三四道莹润着下流雌汁和香汗的肉沟，在纤腰无力的扭晃之下紧紧贴着石阳的腰胯激烈地磨蹭，软嫩的肠肉在大鸡巴一进一出之间剧烈地蠕动颤抖着紧紧缠在棒身上，仿佛舍不得肉棒离去一般，在肉棒抽出之时，那粉红色的娇软淫肉甚至还死死地吸在棒身上被拽得微微外翻出来。
　　完全是一副不堪入目的下流媚态，与其说是挣扎，都不如说是在扭着大屁股迎合石阳的大鸡巴呢！
　　“爱妃的处女屁眼就把朕的龙根缠得这么紧密，真是淫荡啊～”
　　石阳一边淫笑着快速扭动腰胯将塞弥拉弥斯肏得淫叫连连，一边抬起大手在她肥厚的臀肉上肆意地拍打揉捏着，让那两坨白嫩柔滑的凝脂在他的大掌之中荡漾出无数淫靡的形状。
　　几百次的抽插之后，黑发熟女英灵的意识都在这酥痛麻痒的快感之中逐渐变得模糊了，几乎都忘记了自己到底为什么来到这里，原本她还准备了好几个暗杀石阳的后备计划，但此时在那一阵阵不曾停歇的激烈快感之下，她的脑海之中只剩下了大鸡巴不断搅动肠穴嫩腔狠狠撞击在敏感淫肉上带来的酥麻，娇躯又连着高潮了两次，软得根本使不出力气，只能在石阳的胯下像个不知廉耻的骚婊子一样齁叫着扭动自己肥腻的大屁股挨肏，口中爆发出一阵阵浪荡的求饶雌叫声！
　　“大鸡巴太、太激烈了～齁哦哦哦哦呜呜呜呜呜呜～❤又去了～咕哦哦哦哦哦～臣妾的屁眼被大鸡巴肏、肏得要坏掉了呀～齁呜咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤不行了～饶、饶了臣妾吧～齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦～陛、陛下～臣妾真的不行了～要去了哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　面对塞弥拉弥斯的求饶，石阳的腰胯反倒扭动得越发用力了起来，大鸡巴在美熟女肥腻爆浆的熟女屁眼之中疯狂地抽插爆肏着，不仅把她的屁眼肏到肠液泛滥，就连子宫都在隔着肠肉接连不断的猛烈撞击之下颤抖着喷出大股大股的雌汁淫浆，在床单上涂抹着散发出浓郁雌骚味的水痕。
　　那肠液黏连的柔软肉壁都被石阳给肏成了完全贴合他鸡巴的形状，谄媚地遵循雌性淫贱的本能吮吸着其中坚挺的大鸡巴，敏感的淫肉褶皱在抽插之间不断爱抚着巨屌之上的凸起青筋，不仅是那宛如吸成了真空一般紧紧贴着鸡巴的肠穴肉腔，就连屁眼最深处的猛毒都只能给石阳的大鸡巴带来阵阵滚烫的触感，完全成为了调动他性欲的调剂！
　　噗叽、噗叽噗叽～❤
　　塞弥拉弥斯虽然深深地爱着立香，也曾经夜袭过他好几次，可立香却连她的手都没有拉过，让她只能在深夜想着立香的模样独自自慰，浓厚的发情熟女骚味不知道浸染了多少张床单。
　　然而此时立香就在大殿之外等着，她却被这个该死的巨阳帝抱着大屁股爆肏屁眼，虽然心中还在拼命挣扎着，想要找到机会继续下毒，但她屁眼之中敏感柔嫩的肠肉在无情的摩擦之下缩颤着紧紧地缠绕在肉棒上，素来高傲的脸蛋上也早就露出了大翻着白眼、红唇张开吐出媚舌的母猪骚脸，疯狂摇晃着自己肥美浑圆的大屁股，在石阳的腰胯上蹭出一道道淫靡的浪花。
　　那十几个跟塞弥拉弥斯一起来的低位妃嫔们乖巧地跪在床边，看着床上那无比激烈的淫靡景象，一个个脸蛋都泛起了浓郁的红晕，虽然她们之前都没侍寝过，但也听到过陛下的威名，这么粗硕的巨屌光是看着就让她们小腹抽痛了，而且就连耐肏的一品皇妃都被肏成了这幅比青楼女子都下贱的母猪骚样，等到轮到她们的时候，恐怕几十下就能让她们爽晕了吧？
　　一个个丰腴肉感的熟女妃嫔芳心之中畏惧与期待交加，骚屄之中流淌个不停的淫水早已经汇聚成一片了。
　　寝室的门外，立香趴在门缝上偷偷地看着屋里的情形，虽然巨阳帝白天的时候警告过他一次，但他还是忍耐不住自己胯下的燥热，大着胆子穿过了廊道走到了寝室门口，而且，他的心中还有着一丝幻想，说不定塞弥拉弥斯真的能杀死巨阳帝，让自己回到正常的生活呢？
　　但这一丝幻想在他看到巨阳帝拉着塞弥拉弥斯的双手将她爆肏得涕泪横流、淫叫连连的时候也彻底破碎了，原本还带着一丝期望的内心直接跌入了绝望的谷底，然而，他胯下的贞操锁之中却又传来了一股逼仄的触感，看着自己心爱的英灵白枪呆已经被肏到失神昏迷、塞弥拉弥斯也扭晃着娇躯不断甩溅出滴滴香汗的淫浪模样，贞操锁的锁眼之中又流出了一股黏连的精汁……
　　“齁齁～齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤陛下肏得太、太用力了～❤不、不行～❤咕齁哦哦哦哦咿咿咿咿咿咿咿～❤臣妾真的不行了～❤要、要去了～高潮根本停不下来～咕齁齁齁～噗呜哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　曾经高高在上地君临亚述的女帝塞弥拉弥斯此时已经被肏到潮吹了几十次，即便是英灵的身体也无法承受这样连绵不绝的激烈快感，淫肥闷熟的娇躯完全无力地瘫软趴在了床上，肥美的大奶子都被压扁成了白腻媚熟的肉饼，随着她雌躯嫩肉的摇晃如同柔滑浓稠的奶浆一般从身体的两侧溢流出来，晃荡出阵阵淫靡的乳浪，翻白吐舌的母猪骚脸也在床铺上压到了变形，就连口中的淫乱的雌叫都变得有气无力了。
　　而塞弥拉弥斯那沾满了蜜浆香汗蒸腾着雌骚白雾的爆硕肥臀却被石阳的大手死死抓住高高撅起着，大手掰开两瓣丰嫩肉感的溢汁淫臀肉团，硕大无比的巨屌一刻不停地疯狂挺动着，伴随着一阵阵噗呲噗呲的淫响将肥熟娇嫩的处女屁眼肏到雌肉外翻、肠液喷溅。
　　那狂暴的抽插简直像是要将肠穴顶烂一般！
　　塞弥拉弥斯刚刚才颤抖着娇躯迎来了不知道今天的第多少次高潮，便又在石阳十几下狠狠的打桩爆肏之中迎来了下一次的高潮，一浪又一浪的激烈快感在美熟女的娇躯之中不断冲刷着，让她的口中仿佛濒死的雌兽一般激烈的雌吼声，骚屄和屁眼同时缩颤着呲呲地喷出一大股淫水肠液，双眸也是彻底翻白，直接被活活肏到昏死过去了。
　　虽然塞弥拉弥斯爆乳肥臀的娇躯依旧伴随着她下流的淫喘闷哼而止不住地颤抖着，但彻底失神的熟女却没办法在扭动腰肢迎合石阳的爆肏了。
　　石阳随手将黑发美熟女肥美的雌肉丢在床上，巨硕的大鸡巴啵唧一声从她那已经被肏开成一道深邃肉洞的嫩红屁眼之中拔了出来，已经被搅打得黏腻无比泛起白沫的下流淫汁顿时在龟头和屁眼之中拉扯出一道淫靡的水丝。
　　“哼，朕都没射就已经受不了了，真是废物！你们几个，上来侍寝吧！”石阳不满地在塞弥拉弥斯的大肥屁股上狠狠扇了一巴掌，随后转身看向床下跪着的低位妃嫔们。
　　那十几个丰腴熟女早就看得娇躯发软、口吐媚气了，见状连忙并排撅起她们丰满肥硕的大肉臀，伸出玉手掰开臀瓣露出双腿之间那肥厚饱满、雌浆泛滥的肥唇蜜穴，石阳也丝毫不客气挺起自己依旧挺立昂扬的粗壮巨根，对准了妃嫔们的骚屄一个个挨排肏过去，寝室之中顿时又响彻起了一阵阵饱含着幸福的高亢雌叫声！
　　足足过了一炷香的时间，塞弥拉弥斯才终于悠悠醒转，浑身的媚肉却依然在高潮的余韵之中颤抖不已，沾满了泪痕的睫毛轻轻颤抖，瞳孔转回眼眶，一下子映入眼帘的就是那一个个双眼翻白岔开双腿瘫软在地上的低位妃嫔，石阳正缓缓将他那根雄壮至极的凶残巨屌从最后一个御妻的饱满骚屄之中缓缓拔出，带出一长串黏腻的雌汁，整根大鸡巴湿气腾腾，不断滴落着妃嫔们流出的淫汁，遮住了烛光在塞弥拉弥斯的俏脸上投下一道阴影。
　　看着这根壮硕的巨屌，塞弥拉弥斯的心中升起了一股浓浓的畏惧之情，哪怕是她这个将无数男人玩弄于股掌之间的毒妇，也无法对眼前这个男人升起一丝抵抗的情绪，仿佛浑身的雌躯骚肉都已经对他宣誓臣服了一般！
　　不、不行，要是这样的话，就没办法救出立香了……塞弥拉弥斯的贝齿死死地咬住了下唇，努力克服那种让她肉腿发抖、小腹乱颤的恐惧，爬到旁边倒了一杯美酒，跪在床上将酒杯高高举过头顶。
　　“陛、陛下肏了这么久～喉咙也有些干了吧～❤臣妾为陛下准备了美酒，还请陛下享用～”
　　塞弥拉弥斯的声音有些发颤，带着谄媚的甜腻，心中却是暗自祈祷石阳能将这杯酒喝下。
　　刚刚在倒酒的时候，她发动了道具做成的能力，在酒液之中混入了猛毒，就算接触的毒对他难以生效，直接喝进肚子里的毒酒也一定能要了他的命，只要他喝下这杯酒，一切就都结束了！
　　“哼哼，刚刚肏完爱妃的美菊穴，又能品尝爱妃亲手倒出的美酒，这是何等的享受啊～只不过不知道美穴和美酒哪个更毒啊，亚述的女帝，塞弥拉弥斯？”
　　石阳接过了塞弥拉弥斯手中的酒杯，轻轻摇晃着欣赏其中柔滑的琼浆，就在塞弥拉弥斯暗自期待的时候，石阳却直接微笑着点明了她的身份，塞弥拉弥斯大吃一惊，刚要否认，石阳却抬脚狠狠将她的脑袋踩了下去，让她只能被迫维持着下跪踩头的屈辱姿势。
　　“哼，朕早就发现你、白枪呆和小藤子那个贱奴之间不干不净，白枪呆已经将你们的身份和目的老老实实全交代了，没想到你这迦勒底余孽还真敢爬朕的床，真是自不量力的反贼！”
　　“你、你这混蛋！居然这么羞辱立香～玩弄白枪呆和我～我一定、一定要杀了你，杀了你！”
　　见自己的谋算败露，塞弥拉弥斯也不再伪装谄媚的样子，对石阳大声痛骂了起来，然而她那点挣扎对于石阳来说简直就是蚍蜉撼树一般，轻而易举就被掀翻在了床上，一双白腻软嫩的大腿被压在胸前的肥乳上，一双肉足冲着天花板，沾满了黏糊糊香汗淫汁的淫媚巨臀也随之高高翘起，将那焖熟肥厚的骆驼趾淫肥穴口和依旧大开成粉嫩圆洞不断呼吸一般缩颤着的娇嫩屁眼直接暴露在了石阳的巨屌之下！
　　噗嗤噗嗤噗嗤～❤
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤！！！
　　刹那之间，石阳那根粗硕无比的大鸡巴再度爆肏进了塞弥拉弥斯的屁眼之中，不断狠狠轰击在肥嫩肠肉最深处已然被肏到酸麻不已的下流媚肉上，健壮的腰胯猛然砸在美熟女肥腻白嫩的大淫臀上，发出一阵阵沉闷厚重的肉响！
　　一瞬间，无比夸张的快感洪流将塞弥拉弥斯好不容易才坚定起来对抗石阳的决心冲刷殆尽，肥软厚实的屁眼肠肉一下子吮吸上了这根让她承受了无尽屈辱的硕大鸡巴，口中也无法控制地流露出一阵淫媚放荡的骚叫。
　　“你就不想知道白枪呆怎么会交代一切吗？哈哈哈～朕就像这样整整肏了她一个下午，她就一边哭着求饶一边把一切情报都吐露了出来了！朕倒是很好奇，你和白枪呆这两个反贼到底谁更耐肏？”
　　“噗咕哦～齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤太、太激烈了齁齁噫噫噫～齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦～肠穴要被肏坏、坏掉了～齁咿咿咿咿咿咿咿～❤救命～救救我～又要去了～明明不想去的～去了去了～齁哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　石阳一边淫笑着，一边挺动腰胯让那滚烫巨硕的大鸡巴狠狠地碾平塞弥拉弥斯屁眼深处那满是弱点的淫厚肉褶，不到半刻便将身下这满身淫肉的肥美熟女肏得仿若淫乱荡妇一般肆意摇晃着宽厚肥熟的安产巨臀，全身痉挛着甩出滴滴雌媚肉汁，口中不断发出激烈的骚叫浪啼，在激烈的高潮之下高高翘起的白嫩小腿不断胡乱踢踏着，差一点就要踢到石阳手中的酒杯了。
　　“这么好的酒可不能浪费了，不过有点凉了，你这婊子就给朕温温酒吧！”巨阳帝伸手掰开了塞弥拉弥斯如同挤压在一起的松软白面馒头一般软嫩饱满的阴唇肉瓣，将杯中的酒液尽数倾洒在她那不断蠕动着泛滥出雌浆的肥屄肉腔之中，冰凉的酒液之中蕴藏着的猛毒即便是塞弥拉弥斯这个制作者都感到一阵灼烧一般的火辣感，冷与热交织的错乱快感在她在连续高潮之下变得敏感至极的雌穴嫩肉之中蔓延着，让她恍惚着嘤咛了一声。
　　还没等塞弥拉弥斯回过神来，石阳便将巨屌从她的屁眼之中拔出，对准了那丰腴蚌肉之间溢流着雌浆不断吐出热气的下流熟女肥屄，噗叽一声狠狠地肏了进去！
　　“哦咕噢齁齁齁齁齁～❤子、子宫～咕齁哦哦哦哦哦哦～大鸡巴插进子宫了咿咿咿咿咿咿～❤不、不行哦哦哦哦哦哦～我的处女～哦噗咿咿咿咿咿咿～饶了我吧～我错了、臣妾知错了～咕齁呜哦哦哦哦哦哦～❤去、去了～去了哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　粗壮的巨屌一瞬间便碾碎了塞弥拉弥斯的处女膜，一路爆肏进肉腔的最深处，将她那早已被隔着肠肉蹂躏到红肿不堪的肥熟子宫直接肏穿，让她在破处的瞬间就直接被破宫，饱满弹嫩的小腹上瞬间浮现出了一道狰狞的巨屌轮廓，一股淫靡的雌汁喷溅而出。
　　两股无比激烈的快感在塞弥拉弥斯的娇躯之中汇聚在一起，直接将她摇摇欲坠的意识彻底摧垮，让她忍不住媚眼狂翻，晃荡着丰腴的熟躯从口中发出娇媚的求饶浪叫，然而石阳不可能对这个胆敢暗杀他的淫乱母猪心软，健壮的腰胯在她肥腻的淫穴嫩肉之中狠狠地打桩爆肏，将晶亮的雌汁都搅打成了绵密的白沫从骚屄之中溢流出来。
　　“哼哼，差不多要射了，你这个戴罪的骚屄子宫就给朕当好肉精盆，把朕的龙精接住了吧！要射了！”
　　噗嗤噗呲噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～❤
　　“咕齁～❤齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～精液射进来了～噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤好舒服、好舒服～咕噫～呜齁哦哦哦哦哦～子宫好胀～去了去了去了去了～咕齁齁～❤去了咿咿咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　连着肏翻了塞弥拉弥斯和十几个熟女妃嫔之后，石阳也终于爽到了极点，直接将大鸡巴对着黑发熟女的肥屄子宫狠狠顶下去，巨屌激烈地颤抖着汹涌地喷射出几十股浓稠黏腻到几乎要凝结成胶体的浓厚精浆，直接将塞弥拉弥斯那淫媚娇软的子宫撑得如同怀胎一般隆起了一个精液孕肚，在极致的酸麻快感之下，美熟女英灵的肉穴也颤抖着呲呲喷汁潮吹，口中那几乎要震碎房梁的高亢淫声直接让旁边失神的白枪呆都娇躯颤抖一下醒转了过来。
　　“既然醒了还不赶紧滚过来，贱货！”
　　“陛下，贱妾知道了～❤”
　　见白枪呆睁开眼睛，石阳怒吼了一声，戴着兔耳发卡的金发熟女轻轻呜咽了一声，仿佛乖巧的母马一般跪在地上爬到了石阳的身边。
　　石阳根本就没停下爆肏塞弥拉弥斯的动作，抱起了黑发熟女在她那装满了浓精的敏感子宫之中猛烈地顶撞爆肏个不停，双腿一跨直接骑在了白枪呆的腰上，反手在白枪呆遍布通红掌印的大肥臀上拍了一下，高挑的金发雌马娇躯吃痛轻颤了一下，随即乖巧地托着巨阳帝向寝室的门口爬去。
　　门外，立香看着心爱的塞弥拉弥斯被石阳肏到死去活来，宛如鸡巴肉套一般毫无反抗之力地挨肏，贞操锁下的小鸡巴却勃起顶着锁面阵阵发痛，特别是看到那一缕象征着塞弥拉弥斯贞洁的血丝在她水光潋滟的大肥臀上蔓延，而她口中却不断认错求饶，他心中那种扭曲的快感顿时膨胀到了极点，手不断徒劳地按压着贞操锁，期待能够刺激到其中的废物小屌，射得更爽一点！
　　而就在他不断喘着粗气摩擦自己裤裆的时候，寝室的大门却突然打开了！
　　“陛下！贱奴该死、贱奴该死！”
　　沉浸在绿帽快感之中的立香都没注意到石阳骑着白枪呆出来了，看到石阳之后慌乱地跪在地上砰砰磕头，毕竟他的鸡巴虽然被锁进贞操锁没办法触碰到女人，但还想看着石阳爆肏那些本属于他的迦勒底女英灵们射精，可不想真的被去势。
　　“贱种，又来偷看！之后再来罚你，现在给朕牵着这匹母马巡视后宫！”很快，后宫之中便响起了立香那吊着嗓子的太监音“巨阳帝驾到——！”，一众后宫纷纷出门跪在路边迎接，却见着立香牵着白枪呆缓缓地爬过来，而巨阳帝则骑在白枪呆那纤细的软腰上抱着塞弥拉弥斯激烈地爆肏着，将她那媚熟厚腻的大肉臀狠狠地挤扁成一团宽厚的下流淫肉磨盘，而塞弥拉弥斯则是四肢如同八爪鱼一般缠在石阳的身上，不断痛哭求饶着。
　　“这两条母狗身为迦勒底余孽，竟敢欺瞒陛下，甚至妄图暗杀陛下，现贬为不入品贱妃，游街示众，以儆效尤！陛下希望尔等好好侍奉，早日怀上龙种！”
　　立香心中痛苦不已，但也只能亲口宣判对白枪呆和塞弥拉弥斯的惩罚，其他迦勒底英灵看到这两个熟女英灵的惨样，顿时心惊胆战，连连磕头。
　　石阳看着妃子们惶恐的模样露出满意的微笑，继续拍打着白枪呆的大屁股让她一路爬到了冷宫。
　　还未爬进冷宫，黏腻娇媚的淫肉摩擦着浆汁的水声便已经从门扉之中传出，在悠长的廊道之中回响着谄媚的轻吟。
　　只是听着这股低沉娇媚的雌声，沦为雌马的白枪呆都感到小腹一阵酸麻。
　　刚一推开房间的大门，一股饱含着浓郁雌肉淫香的淫腻白雾便骤然扩然，让白枪呆和塞弥拉弥斯都不由得沉浸在这股醇厚的雌骚之中翻起了白眼，美腻白嫩的肥软娇躯都在这股淫媚的诱惑之中抖晃出一道道肉花。
　　房间中心的石柱上绑着一具颤闪着靡艳肉光淫液拉丝的肥嫩娇躯，修长白皙的玉臂交叉在脑后死死固定着，一双肥熟厚腻的媚肉大白腿则是像螃蟹一般岔开被紧紧绑在了两侧，彻底暴露出了她那沾满了滑腻雌浆的饱满鼠蹊部和不断蠕动着噗呲噗呲泛滥着晶莹爱蜜的厚实熟女骆驼趾，完全是一副毫无尊严的淫贱姿势。
　　她那浸满了爱液的油亮紫色紧身衣包裹着宛如肉山一般肥熟饱满的大屁股随着纤腰激烈的扭动而激烈狂颤着，在石柱上压出一片片肉花淫浪，肥润爆硕的肉乳更是噗噗乱颤着挤出一股股香甜浓稠的乳汁。
　　那张双眸翻白满是痴傻高潮表情的母猪媚脸，正是白天时被绑在十字架上游行的斯卡哈，此时这个高傲的影之国女王早已被蔓延的快感溶解了心智，彻底堕落成了满脑子取悦大鸡巴的淫贱母猪。
　　“呜呜呜呜～贱妾知错了～求求陛下饶了贱妾吧～贱妾再也不敢了呜呜呜呜呜呜～❤贱妾愿意放弃一切成为陛下最乖巧的妃子～不、不～陛下让贱妾做什么都行～不论是母狗还是母猪、脚垫还是肉枕都可以～求求陛下原谅贱妾这一次吧～❤”
　　看到巨阳帝之后，斯卡哈顿时哭着向他求饶认错。
　　见这个母畜已经彻底认输了，石阳挥了挥手，她身上绑着的绳索便瞬间解开，将斯卡哈放了下来，紫发美熟女顾不得自己全身已经在长时间的放置之下松软无力，连忙爬到石阳的脚边跪在地上连连磕头。
　　“贱妾谢陛下开恩～❤”
　　“好了，小藤子，给她解开吧。”
　　“陛下～噗齁～❤去了～去了去了去了去了～贱妾去了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”在石阳的命令之下，立香连忙抬手，手背上一道红光闪过，斯卡哈娇躯之中积攒着的快感瞬间被引爆，本来只是轻轻娇颤着的肥美雌躯淫肉瞬间像是被电流击中一般如同白嫩的奶糕一般噗噗乱颤，肥嫩的乳头之中喷溅着香甜的奶花，身后油腻黏滑的紧身衣肥臀更是摇晃出一阵阵诱人的香风，骚屄和屁眼之中更是如同决堤一般哗哗地狂泄出大股大股热气腾腾的浓厚肠汁爱液！
　　“一切胆敢违抗朕的人都要在冷宫之中受刑，现在轮到你们这两个婊子了。”石阳看着塞弥拉弥斯和白枪呆，冷笑了一声，随手挥动一下，绳索就自行飞起将这两个熟女英灵以和刚刚斯卡哈相同的下流姿势绑在了两只石柱上，随即将旁边石桌上的药液喂进了她们的口中。
　　药液刚一下肚，塞弥拉弥斯和白枪呆就感觉到自己的身体仿佛敏感了好几倍一般，仅仅是打开的门扉之中轻轻吹拂在白嫩肌肤上的微风便让她们感受到一股激烈的酥麻快感，更不要说死死绑在身上的绳索摩擦之下带来的酥痛欢愉，让她们差一点就直接高潮了。
　　然而，还没等塞弥拉弥斯和白枪呆迎来她们期待的快感释放，立香的手上便闪过了令咒的光芒，原本躁动不已的高潮突然被压抑了下来，但就仿佛厚重冰层之下的暗流一般，那一阵阵无比激烈的快感依旧在她们的娇躯之中游走着，却怎么也无法让她们迎来高潮。
　　一阵阵酥痛酸麻的触感让她们忍不住扭动纤腰，香软的豪乳嫩肉和饱满嫩滑的肥臀顿时甩颤着道道淫贱的肉浪，雌肉互相拍打磨蹭着石柱的快感又如同酥麻的电流一般沿着她们的骨髓在整个娇躯之中蔓延，却始终无法高潮，让那淫贱的乳浪臀舞难以停歇，造成了快感的死循环。
　　“陛下、陛下～齁哦～❤求求您饶了贱妾吧～”
　　“好想高潮～贱妾好想高潮～陛下～贱妾知错了～呜呜呜呜呜～❤”
　　塞弥拉弥斯和白枪呆这才知道刚刚斯卡哈为什么会突然迎来那样激烈的高潮，仅仅是半刻钟不到，两个熟女英灵就已经被这种堪比寸止的感觉折磨得涕泪横流，雌液和肠汁随着娇躯的扭动胡乱飞溅着，骆驼趾里挤出的黏腻爱蜜都开始噗叽噗叽地冒泡了，然而就算是这样她们依旧无法高潮，骚屄屁眼不断泛浆喷汁的快感反倒也积累在了她们的玉体之中，让她们的精神在这种折磨之下几乎要崩溃了，哪怕立香就站在她们的面前，她们也毫不在乎地对石阳呜咽求饶着。
　　立香看着这两个原本一心想要救他脱离苦海的美艳熟女如今在快感的地狱之下完全把他抛到了九霄云外，一个劲认错求饶的骚贱模样，胯下简直要喷火了，溢出的精汁不断在太监服的衣袍之下滴落，和地面上那已经糊出一层骚浆的爱液汇聚到一起。
　　要不是巨阳帝在这，他真想隔着贞操锁好好揉一揉小鸡巴爽爽。
　　看到立香呆愣的样子，石阳冷哼一声一脚踹在他的屁股上，把他直接踹翻在那些曾经属于他的女人因为别的男人而喷出的淫乱骚水里，恶狠狠地骂道。
　　“没点眼力见的贱奴，还不快去给朕准备酒席？”
　　“知、知道了！”
　　立香顺势跪地磕了个头，随即慌乱地爬起来走了出去，很快，御膳房的小太监们便送上了满满一大桌的山珍海味。
　　石阳坐在交椅上，伸手抓住斯卡哈的大奶子一把拎起了她潮吹到绵软无力的肥熟娇躯，将她抱在了怀里，胯下滚烫的巨屌直接顶进了美熟女软嫩的臀缝之中。
　　被狠狠调教了一番的斯卡哈简直变得像是深爱着丈夫的小媳妇一般乖巧，口中嘤咛一声，伸出玉手搂住了石阳的脖子，随后扭动腰肢主动将自己微微内收的肥厚骆驼趾肉缝对准了那浑圆壮硕的龟头，骚熟的紧身裤大肥臀一沉直接将整根大鸡巴都吞噬进了她软嫩冒浆的肥软穴腔之中。
　　“齁呜哦哦哦哦哦哦～陛下的大鸡巴好厉害～肏得贱妾骚屄好酸胀～❤齁哦～贱妾今后一定会一心侍奉陛下～齁、齁噗哦咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤”
　　斯卡哈一边扭晃着纤细的软腰，让自己软糯爆浆的淫熟肥腻巨臀不断在石阳的腰胯上磨蹭着，娇软淫媚的腔穴雌肉谄媚地按摩起那雄壮至极的大鸡巴，玉手还乖巧地夹起桌子上的美味佳肴小心地吹凉之后再送进巨阳帝的口中。
　　石阳一边享受着斯卡哈的谄媚侍奉，一边欣赏着石柱上塞弥拉弥斯和白枪呆的勾人媚态。
　　在斯卡哈那刻意献媚的诱人淫叫的勾引撩拨之下，两位美熟女英灵那爆乳肥臀的娇躯变得越发滚烫了起来，淫喘之中也带上了如泣如诉的哭腔。
　　刷啦！哗啦啦啦啦啦～❤
　　“饶、饶了贱妾吧～陛下～求求陛下原谅贱妾这一次吧～咕齁哦哦哦哦哦哦哦哦～❤受不了了～贱妾要、要尿了～要尿出来了～尿了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤”
　　伴随着塞弥拉弥斯羞耻的哀鸣和小腹的一阵激烈抽颤，一股淡黄色的骚尿在哗啦哗啦的水声之中不受控制地倾泄着，这个高傲的亚述女帝直接被寸止折磨到直接失禁了，然而，那激射的尿液水柱不断冲刷尿道的酸胀释放快感和在别人眼前失禁的屈辱也同样储存在了她的娇躯之中，让她肥熟肉感的娇躯忍不住扭动得越发激烈，双唇之中不住地发出一声声娇软低沉的母猪哼喘。
　　“好难受～要不行了～贱、贱妾真的知道错了～噫噫噫呜哦哦哦哦哦哦哦哦～❤贱妾再也不敢违抗陛下了～齁咕、齁哦哦哦哦哦哦～❤”
　　而白枪呆虽然没有像塞弥拉弥斯那样失禁喷尿，但她那两只激烈抖动的肥熟大奶子晃颤之中如同水枪一般激射而出的乳汁也同样将她带向了更深层次的寸止地狱，充血到了极限的娇软奶头不断喷溅着香甜淫靡的奶浆水花，引以为傲的肥美巨乳随即感到一阵阵难耐的酸胀，那难以排解的快感随着骚乳之中奶水乱喷而持续积累着，让她那张媚熟的绝美俏脸如同死鱼般翻着白眼，吐出媚舌满脸痴态地抽搐着。
　　两个美艳熟女那狼狈不堪的骚浪模样让石阳的心中也升起了一股畅快的征服感，大鸡巴也是一阵兴奋的跳动，斯卡哈那温柔的侍奉就显得有些不够激烈了，他索性直接一把抱着怀中娇嫩白皙的肉感雌躯直接站了起来，健壮的双臂托起斯卡哈那肥腻肉感的丝袜长腿狠狠顶起腰胯，在师匠那疯狂溢出黏腻骚汁的软糯肥屄之中激烈地抽插爆肏，将她那白腻肥软的雌畜肉臀撞得像是刚出锅的蒸蛋一般抖晃连连！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～❤
　　“噗齁咿咿咿哦哦咿咿咿咿咿咿咿～❤陛下的大鸡巴好厉害～贱妾的子宫都要被大、大鸡巴搅烂了～齁哦哦哦哦哦哦哦哦～❤去了去了去了～❤好舒服～齁噗噜咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤”
　　斯卡哈死死搂住石阳健壮宽阔的后背，丰软白嫩的熟女肉腿夹住了他的腰胯，一双美目颤抖着向上翻起，口中媚喘着发出阵阵毫无廉耻的淫叫雌吼，在她那沉甸甸的肥熟大肉臀被石阳激烈地高高抛起甩溅出滴滴香汗的同时，那柔软的腰肢也在如同水蛇一般灵巧的扭动着，让肥腻的大屁股在空中摇晃出一道诱人的弧线再狠狠砸在石阳的腰胯上，完全沦为了一心侍奉大鸡巴的肉便器淫妃，夹紧骚屄拼尽全力地给石阳带来极致的肏屄快感！
　　石阳淫笑着举起酒杯畅饮了一大口琼浆玉露，随即大手按住斯卡哈的后脑勺将自己的嘴唇贴上了她的朱唇，紫发美熟女也主动地将俏脸微微侧过，让两人的口唇交错着紧贴在一起，灵巧的香舌主动送进石阳的口中任凭他吮吸缠卷，醇厚的美酒在紧密交缠的唇舌之间不断流淌，紧紧吸在一起的嘴唇之间也随之发出一阵阵极其淫荡的啧啧水声。
　　这激烈的舌吻让完全抛弃了立香，一心想要当好巨阳帝专属淫妃的斯卡哈心中一阵幸福，那种被强壮雄性霸道征服之后强势索取的快感是身材宛如豆芽、鸡巴更是连小指都不如的废物立香永远也不能带给她的。
　　斯卡哈那白玉一般的美腿藕臂将石阳缠得更近了，双眸朦胧妩媚，眼波如丝，小嘴中娇媚无比的喘息更是根本就止不住。
　　一边舌吻着斯卡哈，石阳胯下挺动的大鸡巴也一刻都没有停歇，激烈地在美熟女蠕动不已的淫腔子宫之中爆肏着，成百上千次的抽插过后，卵蛋之中浓厚的精浆也随之汹涌翻腾，大鸡巴狠狠顶在娇软子宫的最深处将滚烫的浓精尽数灌进斯卡哈的子宫！
　　而处理好宴席事宜返回冷宫的立香一眼便看到了斯卡哈和石阳宛如夫妻一般肉体紧密交缠着舌吻肏屄的场景，那根比他雄壮了无数倍的庞然巨屌将斯卡哈那肥美淫腻的多汁蚌肉都强行压扁在了大腿根部，骚屄与鸡巴之间的缝隙之中还在不断滴落着白浊浓厚的精浆。
　　虽然刚刚已经看到了斯卡哈在石阳面前下跪求饶的模样，但亲眼看到又一个原本属于他的英灵投入石阳的怀抱沦为肉便器妃子，这个可悲的废屌绿奴还是忍不住双腿发软，直接跪倒在了地上，他的尊严早已经在两个月的屈辱之中消磨殆尽，面对巨阳帝根本就升不起一丝反抗的欲望，只能偷偷抬起头看着斯卡哈被爆肏的淫乱模样，在屈辱至极的绿奴快感之中颤抖着滑精。
　　而从下午一直肏到现在的石阳却丝毫没有疲倦的意思，倒不如说美酒佳肴在桌，佳人美穴在怀，简直就是极乐的享受！
　　他让自己丝毫没有软下来意思的巨屌在斯卡哈的肥美骚屄之中温存着，享受着美熟女乖巧温柔的喂食。
　　半柱香之后，石阳的脸上一阵淫笑，在斯卡哈软媚的娇呼声中将她死死压在了桌子上，顿时，冷宫之中再度响起了伴随着黏腻汁液搅动声的沉闷肉响和熟女高亢淫贱的雌畜骚啼，至于立香那丢人的低声呜咽则完全被淹没在了接连不断的淫声之中！
　　五个时辰之后。
　　宫殿之外，早已日上三竿，在敏感加倍之后持续不断的寸止折磨之下，塞弥拉弥斯和白枪呆已经齁叫到嗓子沙哑，竭力挣扎的淫靡娇躯都快要没了抽出的力气，只有被绑在石柱上满溢着香汗的油亮嫩足还在不时痉挛几下，珠圆玉润的饱满足趾在娇躯之中积攒的快感之下紧缩在一起。
　　M字淫贱岔开的白嫩肥腿之间，两瓣肥厚多汁的软腻阴唇和褶皱繁多的娇嫩屁眼蠕动不止，发出一阵阵黏腻拉丝的厚重水声，不断挤出欲求不满的蜜汁肠液，地面上那翻着骚腻肉味儿的黏浆雌液早已堆积了一层又一层，飘逸着浓厚的淫雾。
　　看着被绑在石柱上的两个美熟女已经被折磨得神志混乱，完全变成了两团肥美油腻的媚肉，石阳终于放下了美酒佳肴，将怀中被爆肏中出了十几次早就大翻起白眼双穴不停流精的斯卡拉丢到了地上，大手一挥解开了石柱上的绳索，顿时，塞弥拉弥斯和白枪呆蒸腾着香汗雌汁热气的肥美娇躯从石柱上滑落了下来，重重地摔在了地上，肥嫩丰腴的娇躯淫肉直接掀起了一阵淫腻的肉浪。
　　跪在旁边的立香见状也连忙用令咒解开了塞弥拉弥斯和白枪呆的高潮限制，让两位熟女肥熟娇躯之中足足积攒了五个时辰的激烈快感终于得到释放！
　　“齁呜哦哦哦哦哦哦哦哦～去、去了～去了去了去了去了哦哦哦哦哦噫噫噫噫噫噫～❤”
　　“终于能去了～好舒服好舒服～齁哦哦哦～高潮了呜咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤”跌倒在濡湿爱液之中的塞弥拉弥斯和白枪呆瞬间撅起了肥硕软嫩的巨臀摇晃着肉垫一般肥熟的豪乳在地上的骚水池塘之中激烈地蠕动高潮，不停地喷射着肉汁，白嫩的肌肤在地面上无比色情地剧烈颤抖着，直接糊上了一层油腻的爱液水膜，那积攒到极限的欲望根本就不是一次高潮所能排解的，深藏在两位美艳熟女柔软肉腹之下的娇嫩子宫抽搐缩颤个不停，一股接着一股地不断排出黏腻的淫汁卵液，而塞弥拉弥斯和白枪呆也随之媚眼翻白，狂颤着爆乳肥臀不断痉挛潮吹。
　　又过了足足一炷香的时间，塞弥拉弥斯和白枪呆的盛大高潮在终于缓缓地结束了，肥美的娇躯却还是不时颤抖抽搐，肉感的小腹也随之晃荡出诱人的肉波，代表着其中那渴望被浓厚精液填满的肥厚子宫又迎来了一阵淫贱的缩颤。
　　“怎么样，你们两人愿意臣服于朕了吗？”
　　石阳坐在交椅上居高临下地看着塞弥拉弥斯和白枪呆。
　　两位美熟女英灵互相对视了一眼，纷纷默不作声地恢复了自己原本的灵基。
　　跪在旁边的立香心中又升起了一丝希望，难道她们还想要继续反抗吗？
　　然而，出乎他意料的是，恢复了枪阶灵基的白枪呆居然摘下了自己的王冠丢在了地上，任凭浓精和雌液玷污她身为不列颠女王的象征，而塞弥拉弥斯同样献出了自己那华丽的水晶酒杯，随即两位熟女英灵解除了身上的灵衣恭恭敬敬地全裸跪在了巨阳帝的脚下，就连斯卡哈也拖着高潮到绵软的娇躯跪在了两人身旁，一齐对巨阳帝宣誓了臣服。
　　“贱妾愿臣服于陛下～❤”
　　在三声异口同声的谄媚娇声之中，泪水模糊了立香的眼眸。
　　金灿灿的阳光照进冷宫，在巨阳帝脚边全裸下跪磕头的三头淫贱母猪白嫩肥美的娇躯上投下一片亮色，将她们不断溢流着浓精和雌液的肥屄嫩菊映出娇艳的肉光。
　　而屈辱地跪在另一侧的立香明明心中感到一阵绝望，小鸡巴却依然勃起死死顶着贞操锁，不断一颤一颤地流淌出稀薄的精水……

