==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：然然旭日（姐姐）
👤 作者：mono95
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：400207
🗂 分类：都市激情,校园春色,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：1v1,骨科,校花,纯爱
🗿 肉量：31.36%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　[正文骨科]
　　当年少时的相依最终变为甜蜜苦涩的地下情，当早秋的列车承载着他们的爱恋驶向陌生城市，隐匿于茫茫人海中的禁忌枷锁却不为人所知。
　　表姐表弟的禁忌爱情故事。
　　温柔小姐姐 x 忠犬大表弟
　　1v1，校园，都市
　　*原名：《姐姐》

第一卷 正文

第1章 新来的表弟 H
　　旅馆这个被赋予暧昧的场所，向来都是世间饮食男女贪欢享欲的温床。
　　而一张张洁白床单上流连过许多不为人知的情爱故事，其中可能包含了禁忌之恋。
　　在这家温馨平凡的旅馆的某个房间，此时正有一对赤条条的男女在享受他们禁忌的欢愉。
　　男人身形修长，结实肌肉紧紧绷着，双手直直撑在一个满脸通红的女人身上。
　　她已在性爱中沉沦多次，又担忧着旅馆的隔音效果，细密贝齿紧咬着苍白唇角，努力克制着呼之欲出的娇吟。
　　只见男人眸色深深，眼中情欲流转，却是死死按住她的肩膀，下压臀跨，用力挺腰，顶入花心。
　　“嗯啊……唔……”
　　女人还是没有忍住呻吟，嘴角漏出呜呜的娇啼声和软黏的抽泣声来。
　　他如狼似虎的眼神紧紧盯在她细腻绵软的胴体上，也将她脸上的羞怯、沉沦、迷茫尽收眼底。
　　“然然，我要射在里面。”男人伏低身体，温热的气息从他嘴里打到女人的耳边。
　　那一瞬间，她只觉耳廓绒毛挺立，难耐的痒意从耳后根敏感处传遍全身，害得她忍不住瑟缩起玲珑的身躯，白生生的胳膊迅速攀紧男人宽阔的肩膀，柔肤触及热躯，令他霎时心神激荡，胯下动作又加重几分。
　　她听到他低哑浑厚的嗓音，吃着他性器的可怜小穴竟又不争气地连绵吐起春水来。
　　他十分满意她的反应，架起她细长的玉腿放在肩膀上往下狠压，被性器撑得殷红紧绷的花穴整个就暴露在他眼前，偏偏那些媚肉还舍不得男人的阴茎，正肉眼可见地蠕动着、吸附着青筋密布的棒身。
　　淫糜的水液将两人交合之处浸染得湿哒哒的，男人每深插进去，就有淫水被他坚硬的棒身挤出来，再往外抽的时候，可怜的花穴就会紧紧箍住他的菇头，像是无声的挽留。
　　男人慢慢加大抽插的力量，小小的旅馆包房里，满是肉体沉闷的击打碰撞声。
　　身下的双人床随着床上人的动作而前前后后“咯吱咯吱”响着，似乎就快散架了一样。
　　像是不满女人咬唇的动作，男人偏偏将一根手指插进她嘴里，逼迫她含住。
　　粗粝手指于口腔抽插同时，他忽然深狠地挺入，顶撞宫口，龟头研磨宫壁的强烈的冲击感让女人直接痉挛尖叫着到达了高潮。
　　她紧紧环住男人的脖颈，快乐地抽噎哭泣着。
　　此刻的她就如海上浮木，无依无靠，只能依赖他，抱紧他，贪婪地汲取着从他身上每一个毛孔里散发出来的男性气息，边哭边用红红的小鼻头轻磨他的下巴。
　　他很受用，因为怀里的女人像他独占的小宠物，只能为他癫狂。
　　男人的情欲显然还未完全纾解，他就着痉挛收缩的甬道继续大力鞭挞花心，等到最后快射了，他托住她的脸，两人额头相抵，鼻尖相触，呼吸交织。
　　女人张大着嘴，两眼翻白地承受着男人浇灌进来的浓精，感受着强有力的精柱击打着宫壁时的那种蚀骨迷醉的快感。
　　射完以后，他与她抵死缠绵地湿吻。
　　女人的体力显然不如男人，很快被这重重的湿吻给弄得呼吸不畅，鼻间发出不满的咕哝声。
　　男人感应到她的挣扎，便放过了她。
　　只有在此时，世间独留他们二人，也只有这个时候——劈开她的身体，将精液内射进去，他才会觉得她是真真正正、从里到外属于他的。
　　男人用鼻子摩挲着她的脸，她的脖子，她的乳房，她的奶头，并居高临下地凝视她白花花的肉体。
　　她迷蒙地睁开双眼，看到他占有欲强烈的眼神，心儿狂跳，面色含春地急喘。
　　“射了好多进去啊，然然。肚子是不是有点胀了？”男人摸着她的小腹，问道。
　　“沐阳……出去吧。”女人怯怯地说道。
　　但是随着这句话而来的，却是男人重新勃起的阴茎和女人娇弱无力的呻吟。
　　眼前的天花板随着身上的男人的动作而摇晃个不停，宋怡然有些恍惚地想起了他刚来他们家的情景。
　　***
　　七岁的暑假，经过一段冗长沉闷的溽暑天之后，家里突然多了一个亲戚。
　　爸爸把表弟陈沐阳接回家了。
　　那天，初见陈沐阳的宋怡然有些紧张地躲在妈妈身后，却是期待又害羞地探出脑袋打量这个手指甲里隐约掺杂着黑色污垢、两只小手紧抓着裤兜儿的同龄小男孩。
　　他有些脏脏的圆脸上勉强扯着一个乖巧的笑容，对着他们僵硬地微笑。
　　宋怡然察觉到了他的局促不安，这个笑容好熟悉，就和被爸妈带去走亲戚的她一样。
　　刚放下皮包和钥匙的宋康蹲在男孩身边，偏头对宋怡然招了招手，说：“然然，过来，这是你表弟陈沐阳，来打个招呼。以前应该见过，可能不记得了吧。”
　　见过吗？她怎么没印象。
　　宋怡然抓了抓小辫子，抬头看了一眼妈妈潘慧，想从妈妈那儿获得一些鼓励，可妈妈面无表情，眼底似乎还有一丝不屑与气愤。
　　宋康见她没什么反应，便一把将宋怡然拉到陈沐阳面前，严肃地对她说道：“做人要有礼貌，况且你还比沐阳大，做姐姐的，得树立榜样才行。”
　　宋怡然这才眨巴着眼睛，奶声奶气地走到他面前说了一句：“你好。”然后，她又躲回妈妈身后了。
　　男孩小心翼翼地笑着打招呼：“姐姐好，舅妈好。”他依旧有些不自在，说话的时候眼睛都不敢聚焦在对方的脸上。
　　他真胆小，像是怕被吃了似的。宋怡然心想。
　　那天的晚饭吃得格外安静，宋怡然偷偷打量爸爸妈妈的神色，发现他们双双心不在焉，而旁边的表弟也埋着头，不停地扒着饭。
　　她注意到，弟弟的手指甲已经修剪干净，脸上的污秽也被擦干净了，还换了新衣服，这样子一看，弟弟似乎就和她没什么区别了。
　　忽然，陈沐阳夹菜的时候一个不稳，一块炒蛋从筷子中间落下，掉在他碗附近。
　　他一下子羞红了脸，立刻就要把炒蛋再夹进碗里，宋康连忙制止他：“没事没事，掉桌上就别吃了。”
　　宋怡然亲眼目睹了弟弟的耳朵由肉色霎时变成深红色，看他小小的身子无所适从地坐在椅子里，她竟觉得颇有趣，嘴角无意间勾了起来，更是放肆地盯着他的一举一动。
　　只是她很快撞上父亲冷冷的视线，父亲的不怒自威让她忙恢复原来的表情，乖乖低头吃饭。
　　晚上，宋怡然和陈沐阳一起睡在小房间的床上，潘慧早早地用花露水擦了竹席，再另外拿来了一条薄毯盖在男孩的肚上。
　　潘慧正准备走，这时陈沐阳轻轻说了一句：“谢谢舅妈。”
　　她脚步微顿，却一声不吭，给旁边已经睡着了的女儿盖好薄毯，缓缓带上门出去了。
　　也不知道睡了多久，等宋怡然醒来时，周围一片静谧。
　　看了一眼床头柜上的小闹钟，才12点。
　　但是……
　　她想尿尿了，都怪妈妈给她喝牛奶，大热天的喝什么牛奶呀。
　　磨蹭了一小会儿，她光着脚丫，悄悄开门。从她房间去厕所，总是需要路过父母的房间。今天，她也听见了父母刻意压低的吵架声。
　　她模模糊糊听到“戒毒所”、“白吃白住”、“擦屁股”、“拖油瓶”等词语，是什么意思呢？不知道，但是她听得出来，妈妈好像不开心。
　　妈妈从前几天开始就不开心，整天挂着一张脸，害得她都不敢让妈妈买糖给她吃了。
　　宋怡然偷偷地趴在门上偷听了好一会儿父母的争吵，最后快憋不住了，她才踮着脚尖，蹑手蹑脚地小跑进厕所。
　　上完厕所回来，只见床上坐着一个黑影。毫无防备的她被吓了一跳，随后闻得轻轻的一声：“姐姐。”
　　宋怡然慢慢地爬上床，试图跟这个亲戚找一些话题：“你也醒了啊？”
　　他点头：“嗯。”
　　宋怡然躺在自己的枕头上，转过头对保持着坐姿的陈沐阳说：“你不睡吗？”
　　陈沐阳趴在自己膝头，没说话。宋怡然翻了一个身，闭上眼睛，正想睡觉的时候，他戳了戳她的肩膀，用肯定的语气说：“舅妈讨厌我。”
　　宋怡然微怔，她有些尴尬，默不作声。
　　那是肯定的嘛，我被妈妈放到姨母家呆个一两天，姨母也觉得烦呢。你父母为什么不带你呢？我爸妈不是你的父母呀，又为何要带你呢？
　　她的小心思弯弯绕绕，纠结许久，躺下时还是忍不住说出了心里的疑问：“那……姑姑和姑父呢？”
　　陈沐阳也悠悠躺下，在黑暗中同宋怡然面对着面，回忆道：“我也不知道。反正前不久，家里突然来了警察叔叔把爸爸给带走了。”
　　“为什么呀？”
　　“警察叔叔说是吸毒。”
　　“吸毒是什么？”
　　“不知道，但是我见过爸爸妈妈拿针管扎自己的手臂。”
　　“打针不是很疼吗？”
　　“他们并不觉得疼，每次打完了，都很开心，很舒服，在那儿叫啊叫的。但是……”陈沐阳欲言又止，缩缩身子，终究没说下去。
　　而宋怡然却是眼睛一亮：“这么神奇？还会有让人开心的打针啊？”
　　感受到她好奇的视线，陈沐阳忙支起身凑近她悄悄说道：“警察叔叔跟我说，那是绝对不能碰的东西。”
　　“哦，警察叔叔说不能碰，那就不能碰了。”
　　宋怡然茫然地盯了一会儿天花板，突然又想起了什么，问道：“爸爸之前跟我说，你和我一样大，你也是今年九月念一年级吗？”
　　“嗯，我八月份出生的。”
　　宋怡然笑道：“我二月的，我比你大，所以我是姐姐。但是……”她顿了顿，“其实我也不知道姐姐要怎么当……不过，我尽力吧。哎，你陪我玩怎么样啊？我明天教你下斗兽棋和飞行棋。”
　　“我会玩的。”
　　宋怡然骄傲地说道：“我下棋可厉害了！”
　　“我也不差的。”
　　黑暗在他们面前笼上一层朦胧面纱，使得他们各自卸下了对对方的心防，加之同龄，两个原先并不熟悉的小孩好似在一瞬间就拉近了距离。
　　他们面对面低声交流着，两双小脚不时轻触，绵软温实的触感从脚背传来。
　　当月亮的投影斜射在宋怡然瞌睡迷茫的小脸上，本来还想问外公外婆事情的陈沐阳顿时噤了声，默默看着她香甜睡去。
　　在姐姐平和的呼吸声里，陈沐阳缓缓松了一口气。
　　对他来说，这紧张的一天终于是过去了。

第2章 童年往事（上）
　　第二天早上，宋怡然率先醒了过来。
　　一睁开眼睛，她就看到了蜷缩着睡得像个汤勺的表弟枕在自己的一只手上，眉头微微皱起。
　　小小年纪，为何这般心事重重？这让她不由地仔细打量起他来。
　　他有长长的睫毛，像小扇子一样生在眼皮上。睡觉的时候微张着嘴，细细一看，里面有几颗牙还掉了呢。
　　宋怡然心里头笑着，忽想起自己也掉牙了，于是将一根手指头伸进那几块空落落的地方摩擦牙肉，再用舌头在那几个地方舔了舔。
　　手指拿出来的时候正好碰到了上排的虎牙，尖尖的牙戳在她手指上，疼得她“呜哇”一声叫了出来。
　　陈沐阳做了一个梦，梦到他又回到了那个房子里，爸妈互相挨着对方，凑在客厅茶几前，上面摆放着杂乱的器具，打火机炙烤着铁勺底部，袅袅青烟逐渐升腾而起，白色浓水灌入透明针管，他们又开始打针了。
　　打完针，他们纷纷仰起头眯起眼睛，对着破旧的天花板舒畅地长吁一口气。旁边的小型风扇不停地摇着头，从左摇到右，再从右摇到左。
　　静默不久，爸妈就搂在一块儿，陈沐阳看到他们湿漉漉的舌头缠绵地绞动着，水声“渍渍”地响不停。
　　之后，他也常常看到爸爸光溜溜的屁股结实地上下挺动，妈妈被顶撞地好像很难受，但似乎又很舒服，潮红的小脸如熟透的苹果，声音如黏糖般酥软娇美，嘴里还不停地唤着爸爸的名字。
　　茶几上堆满了乱七八糟的垃圾，引来了几只嗡嗡作响的苍蝇。
　　它们的翅膀薄得几近透明，敌不过从风扇里打来的风，“呼啦”一下就被迅速吹走。
　　他悄悄躲在门外偷看，突然一阵天旋地转，感觉到似乎有一双明眸正注视着他，而且那人好像因为疼痛哀叫了一声。
　　陈沐阳醒过来时，就看到宋怡然正面目狰狞地甩着自己的手指。察觉到他的视线，她扭头一看，果然，陈沐阳已经睁开了眼睛，疑惑地打量她。
　　经过昨夜的友好交流，宋怡然对他不是那么防备了。她笑着咧开嘴，露出上下两排牙齿，指了指左上角的虎牙：“我被我的牙给弄疼了。”
　　陈沐阳凑近一瞧，果然看到她那颗凸出的虎牙。明媚稚气的笑容就和窗外透进来的晨曦一样温暖，又富有感染力。
　　真好呀，她对我不防备了，我们可以一起开心地玩耍了。
　　陈沐阳心里这样想着，怔怔地注视着她粲然的笑颜，不由地吐露出心声：“好看……”
　　宋怡然一愣，不好意思地挠挠头，旋即踢开薄毯，说：“起来看看妈烧了什么早饭。”
　　二人走出小房间的时候，潘慧和宋康正各自不说话，呷着白米粥、吃着榨菜。
　　“快去刷牙洗脸。”潘慧放下筷子，起身将宋怡然推进厕所。
　　陈沐阳“噔噔噔”踩着小步伐跟在宋怡然后面，也想进厕所。
　　宋怡然将他挡在门外，透过门缝，只露出一只乌溜溜的眼睛，笑道：“我要先尿尿啦，弟弟你别跟着我了。”
　　陈沐阳明白过来，赶紧往后退了一步，红着脸站在厕所门口，等她出来。
　　宋康吃完了饭，随意抹了抹嘴，拎起皮包对陈沐阳说道：“沐阳，你跟着然然姐姐就行，待会儿外婆会过来带你们。舅舅上班去了。”
　　随后又隔着厕所门嘱咐了宋怡然几句，没和潘慧打招呼就出去了。
　　等宋康走了，潘慧重重地搁下碗筷，沉着脸将碗里没喝完的粥全部倒进垃圾桶。
　　陈沐阳在厕所门口垂着头等着宋怡然出来，不时胆怯地瞥了瞥正在餐桌前收拾碗筷的潘慧。
　　突然，从门外响起了钥匙开门的声音。一个微微伛偻着背的老奶奶进来了。在看到陈沐阳的刹那，那双苍老浑浊的眼睛立刻明亮了起来。
　　“你是，沐阳吧？”
　　在她亲切的语气下，陈沐阳一脸的紧张和不解，愣愣地点头。
　　老奶奶叹了一口气，用布满茧子的粗手揉了揉他的头发，一颗硕大的热泪从老人满是皱纹的眼角滚下来，老人嘴里边喃喃自语着：“苦孩子啊……”
　　宋怡然出厕所后，跑过去抱住她的腿，惊讶道，“奶奶，您这么早就从乡下过来啦？”
　　“奶奶乘的头班车从乡下出来的。”她摸了摸孙女的头发。
　　“妈，现在然然房间的床给他俩睡，这几天晚上您只能打地铺了。你儿子说，让他们厂的工人给做一个上下铺的，不知道什么时候做好。反正，暑假里辛苦您带孩子了。”
　　潘慧在玄关处一边穿鞋，一边继续说着：“然然，在家里听奶奶的话，不要老是看电视，多读点书。妈妈上班去了。”
　　她整了整挎包带子，迅速带上门，踩着低跟皮鞋，踏着“咚咚咚咚”的脚步下楼去了。
　　陈沐阳那句“舅妈再见”正好到了喉咙口，却硬生生地卡在那儿没说出来。
　　***
　　午饭过后，宋怡然拉着陈沐阳一起下斗兽棋，想测试他昨晚说的下棋很厉害是不是真的。
　　之前宋怡然有时候会和奶奶下斗兽棋，因为奶奶不懂怎么玩，都是乱走的，她很快就能赢，然后沉浸于那种幼稚的喜悦中。
　　可这次不太一样，弟弟虽然会眼神木讷地盯着棋盘，眼珠子也不转，可每次都会安安静静地等待她下完棋子后再置棋。
　　结果，她输了多次。每一次输，宋怡然只能傻乎乎地笑，她一笑，陈沐阳好似被她的娇憨给传染了，也跟着笑起来，这让她心生满足。
　　只是下了几局棋后，宋怡然有些不想玩了，又拉过陈沐阳回到卧室里一起玩拼图。
　　玩拼图的时候，陈沐阳经常先发现手里的拼图该放哪儿，宋怡然便会紧抓着他的手，亲自带领他完成“放置拼图”这个神圣的动作，嘴里却不时嘀咕：“你虽然眼睛小，但是眼神还挺好……”
　　陈沐阳听到她的揶揄，难得说了一句：“姐姐你眼睛大，还……”
　　“什么！”她提高语调，陈沐阳立刻乖乖噤了声。
　　午睡前，莫红娟准备给他们俩用凉毛巾擦擦出汗的身体。
　　宋怡然撩起衣服的时候，瞥到陈沐阳一副不情不愿的模样，玩心一起，恶作剧似的突袭并从后撩开他的衣服。
　　陈沐阳惊慌失措地怪叫一声，立即按住自己的衣摆躲闪起来。
　　“干嘛呀，看看呐！你看了我的背，我也要看你的背，不然不公平！我不跟你好了！”
　　他倏地一愣，左右为难。
　　在看到她微露的莹白肚皮时，陈沐阳窘迫地对上她随着呼吸翕动的肚脐眼，心道：姐姐说得也对，公平起见，我也得给她看我的背和肚子才行。
　　陈沐阳这才乖乖地背对她，将衣服撩起来，露出小小后背上几块深浅不一的淤青。
　　“呀？！奶奶，奶奶快点过来！”宋怡然的小手轻抚过淤青，一边好奇地摸着，一边大声唤莫红娟。
　　莫红娟忙跑过来，定睛一瞧，揽过外孙的肩，柔声问道：“谁弄的？”
　　“爸爸……妈妈。”他轻声嗫嚅。
　　莫红娟想起自己那个不羁的、性子同烈马一样的女儿，终究是摇头叹了一口气。
　　午睡时，宋怡然面对着陈沐阳的背，淘气地这里戳戳、那儿点点。
　　没多久，陈沐阳果然一下子翻过身来，沉着脸，也不服输地用食指戳起她的肩来。
　　宋怡然“咯咯”轻笑，她觉得好玩，继续戳他的手臂。等她戳完，陈沐阳便戳她的腰。
　　两个人这样你来我往地戳了一会儿，最后玩累了，两个小脑袋贴着枕在一块儿，在卧室小电风扇的“呼啦呼啦”声里进入了梦乡。
　　***
　　过了三四个礼拜，宋康真的叫人从厂里扛来了一张上下铺的床，还做了两张书桌。
　　这种新奇的床在孩子们眼里就像有趣的玩具，他们迅速地在梯柜上嬉笑打闹起来，在家里也能“哐哐哐”爬楼梯，真有意思。
　　宋怡然嚷嚷着想睡上铺，宋康本想教训她一番，让她这个做姐姐的学会谦让。
　　但是陈沐阳识眼色，很快扯着宋康的衣角说他想睡下铺，宋怡然便迫不及待地踏着梯柜爬了上去，掩着嘴偷笑：“老爸你看，我都说了弟弟想睡下面吧！”
　　两个小孩子在欢笑，可是潘慧却在一旁生闷气。
　　到了晚上，夫妻俩又不可置否地吵了起来。
　　他们坐在沙发中间，丈夫冷淡无言，妻子怨愤伤心。
　　宋康夹着中华牌香烟，烟雾渐渐蒙住他的眼、他的心，他越来越烦躁，妻子似乎努力地晓之以情、动之以理，可他一点也听不进去。
　　“你妹和你那小混混妹夫，强戒所里最多呆个两三年，到时候把他们儿子还给他们去，别带坏了我们然然。”
　　潘慧的这一番话让他突然光火起来。
　　他冷笑一声，不经大脑思考，直接说道：“你真是个自私的女人。”宋康猛地掐灭了烟，摔门回房。
　　沙发上的女人怔怔地干笑了几声，接着整个人陷入一种纷繁复杂的思绪里。
　　“我为你生孩子，为这个家付出了这么多……”潘慧的眼圈渐渐红了，她摇了摇头，却在听到轻轻的脚步声后倏地回头。
　　“妈妈……”宋怡然半夜又想尿尿，谁知道妈妈还没睡，不知为何，还坐在沙发上一动不动，好奇怪。
　　平时一向严厉要强的她突然被女儿看到了狼狈脆弱的一面，她顿感窘迫，尖声训斥道：“你大晚上不睡觉起来干什么？”
　　“我，嘘嘘啊……”宋怡然扁扁嘴，后退了几步，迅速跑进厕所。
　　上完厕所出来，小女孩怯怯地说道：“妈妈早点睡。”说罢逃也似地飞奔回房间。
　　潘慧捏了捏鼻梁，走到阳台，感受着从窗外透进来的夏日夜风，吹了这么一会儿，刚刚的怒气也被吹凉了大半。
　　不知道站了多久，潘慧才一声不吭地回到房间，夫妻俩背对着，床中央空了好一块地方。潘慧只窝了一块小角落，闭上眼睛慢慢睡下了。

第3章 童年往事（中）
　　小时候的宋怡然经常趴在电风扇前面思考一个问题：为什么立秋过后，天气依旧闷热得让人喘不过气？
　　立秋立秋，不应该是秋风快来了的意思吗？
　　如今，却是她与陈沐阳一起趴在电风扇前思考。两个小孩大眼瞪小眼，脑海中流窜着各种天马行空的想象。
　　呆了这一段时间，陈沐阳也发现，宋怡然害怕父母的威严，可有时候也喜欢跟他们反着来，做一些调皮的事。
　　比如，只有在他们不在家时，她才敢撩开衣摆，明晃晃地露出汗津津的白肚皮贴在风扇上，好让身体凉快一些。
　　她一边因为这单纯放纵的凉爽而感到高兴，一边又拉过陈沐阳，叫他跟她一起把肚皮贴在风扇上。
　　没办法，小孩子做一些违背家长意愿的事情之时，总会想方设法拉一个同伙下水，也好给自己加油鼓励。
　　又或者，其实她坏得很，会偷袭他，掐他的腰。
　　那个时候，陈沐阳是不会谦让的。
　　他跟她像是玩游戏一般扭打在一起，每一次都以宋怡然“噔噔噔”踏上梯柜跑回上铺结束。
　　虽然被她开玩笑地捉弄，但是陈沐阳并不讨厌她。因为在八月下旬的某一天，她偷偷地给他买了甜滋滋的杯子蛋糕作为生日礼物。
　　陈沐阳就算年纪小，心里还是明白的。
　　能住这儿已经很好了，生日本就不是什么重要的事情，舅妈又对他冷冰冰的，安安静静的做个乖孩子就行了。
　　那天，原本在房里看连环画的宋怡然被潘慧叫去买东西。
　　宋怡然揣着妈妈给的钱，兴高采烈地正欲下楼，又想到了什么，跑回去对陈沐阳说：“弟弟，你和我一起下去呗！”
　　陈沐阳立刻点了点头，从椅子上起来跟在她身后，和她一块儿笑着下了楼。
　　买完油盐的宋怡然兜里揣着这几块钱，迅速地走进了隔壁的老西饼屋里。陈沐阳还想说她走错地方了，她就捧着一块小小的杯子蛋糕出来了。
　　“给你吃。”
　　宋怡然拿过他手里的盐和酱油放在地上，将杯子蛋糕塞进他手里，又重复了一遍，“给你吃。你跟我说过的，生日是八月四，都过了哎！”
　　她走了几步，回头看到陈沐阳还愣在原地，对他招了招手：“走啊？到树下，凉快！”
　　“哦……来了！”陈沐阳忙小跑着跟上去。
　　炎炎夏日，知了“吱吱吱”地鸣叫着，马路底下好像有一个火炉不停烤着，路面上满是腾腾的热气。
　　小区里也没什么人出来逛，一些商铺或者小店里的老板、老板娘懒洋洋地躺在竹藤椅里，无精打采地扇着蒲扇，时不时抡起苍蝇拍，将一些正在偷吃的苍蝇给“啪”一声打死。
　　陈沐阳狼吞虎咽地啃着手里的杯子蛋糕，虽然大夏天这种甜丝丝、干巴巴的蛋糕吃多了会觉得腻，还不解暑，但他却把整块蛋糕都给吃得精光光了，吃完时嘴边还粘着几粒蛋糕屑。
　　宋怡然见状，在一旁嘚瑟地笑，心中油然而生出一种做姐姐的自豪感来，“还好我抽屉里存着一些硬币。等等，你把你嘴巴擦擦干净，不然一会儿上去，老妈又要说了。”
　　陈沐阳胡乱地用手抹了抹嘴。正要走的时候，宋怡然瞥到他脖子上粘着一小块蛋糕屑，又放下怀里的东西，帮他捻掉糕渣子并吹掉。
　　女孩的呼吸热热地喷洒在颈边，陈沐阳抖索了几下，却见她眉眼弯弯，一脸打趣地看着他。
　　她笑道：“好吃吧？”
　　他怔怔地点点头，回过神来后，却一把抢过她怀里的东西抱住，闷声走在灼热的柏油路上。
　　宋怡然立即追上他，轻声道：“你是在帮我拿东西吗？小男子汉？”
　　“我想帮你拿而已。”他难得干脆利落地说道。
　　“我很想问你一件事，陈沐阳陈沐阳，你的名字是什么意思呢？”她歪着脑袋问。
　　“因为我生在夏天，太阳很大，同时……同时，他们希望我能沐浴在阳光之下，所以才叫我‘沐阳’。”
　　他聆听着她念他的名字，简单地讲了几句，偏头问她：“那你的呢？”
　　“爸爸告诉我，我的名字来源于一个成语，‘怡然自得’，他希望我每天都能开开心心的，所以才给我起了这个名字。”
　　“真的能每天开开心心吗？”
　　宋怡然红扑扑的脸上多了几分惘然，她轻笑：“应该不能吧……”
　　***
　　对于抚养陈沐阳这件事情上的分歧渐渐引出了宋康与潘慧结婚多年以来堆积的许多鸡毛蒜皮小事。
　　结婚、生子、家务、金钱，普通的几个字眼却被潘慧整天挂在嘴边。
　　她大晚上在卧室里滔滔不绝地抱怨着宋康的种种行为，抱怨他闷葫芦又自尊心强的性格，而宋康则闷着头，有一下没一下地反驳几句。
　　女人的声音尖细顿挫，隔着两道门，那声音还是像锥子一样“咣咣咣”地敲打在两个小孩的耳朵里。
　　刚上学一个月，本来开开心心地准备放假的宋怡然这会儿竟翻来覆去地睡也睡不着。
　　好奇心驱使她爬下梯柜，蹑手蹑脚地趴在门上听妈妈数落着爸爸。
　　她心里呐喊着：爸爸妈妈别吵了，快让我睡觉吧。
　　以前爸爸妈妈也吵过几次，在沐阳还没来的时候，那会儿她还会不知好歹地往两个人中间一站，让他们别吵，最后还是被妈妈给推走了。
　　第二天，他们又仿佛和好如初了，好几次都这样，所以她觉得，爸妈的吵架只是他们生活里的一个小小的、但是必经的过程，就顺其自然吧，明天爸爸妈妈肯定又和好了。
　　可是为什么最近吵架次数越来越多了？她觉得好烦呀，她的脑袋快爆炸了，她想安安静静地睡觉呐。
　　陈沐阳也睡不着，他早就知道舅妈不喜欢他，他经常听到舅妈在背后说他是宋家的累赘。
　　每次听到舅妈这样讲，他的心就像划了一道深深的口子，几乎快把他整个人都吞噬进黑洞里。
　　他坐起身来，看到姐姐的小身子一动不动地趴在门上偷听，觉得有点好笑。
　　黑暗中，她两只光溜溜的莹白脚丫互相叠在一起摩挲取暖，他盯了许久，竟也下了床，摹仿她将耳朵贴到门上偷听。
　　宋怡然虽然平时和他说说笑笑的，这个时候也还是有点尴尬，毕竟她清楚地听到妈妈也在数落弟弟。
　　“你学我干什么？”她轻声道，“别听啦，没啥好听的。”说着将手穿进他耳朵与门缝中间，他的耳朵就贴到了她的手背。
　　“别听了，睡觉。”她又拉过陈沐阳的手，拽到床边。
　　黑暗里她有些看不清楚，于是凑到他面前，悠悠说道：“我妈脾气就是这样的，经常凶，凶完了就没什么了，真的，我都习惯了。”
　　“我知道。”他脱口而出。
　　他这么迅速地回答后静静沉默着，宋怡然有些窘迫，也不说话。
　　不知道是不是因为他乌黑的头发在黑暗中显得异常明亮，她的手不自觉地就贴上他的脑袋，揉了揉他的头发，好像在给自己的毛绒娃娃顺毛。
　　陈沐阳想也不想，第一反应就准备躲开，可是当她的手碰到他脑袋的时候，他感受到一种奇怪的满足。
　　温柔的、带着热度的触摸好像从头发处一直传到自己身体里，心头那个深深的口子似乎突然不见了。
　　宋怡然觉得他的头发细茸茸的，摸了一会儿，含糊地说道：“头发还挺滑的……”
　　“我也想摸你的头发。”他悠悠说道。
　　宋怡然索性低下了头，无所谓地笑了笑：“你摸呗！那……我的头发滑吗？”
　　她的发丝异常柔软，捻在手心，像黑色缎带，痒痒地滑过掌心处的纹路。
　　他说：“你的也挺滑的。”
　　“脖子好酸啊。”她一下子直起身来，“你别不开心了呗，过几天，我妈那边亲戚请喝喜酒，到时候就能吃很多好吃的了！”
　　宋怡然莞尔的笑颜一点点俯迎下来，离得他好近，迫使他吸入轻淡的女孩香。粉润的嘴瓣儿像新绽的红花，黑暗中如同弯月般微微勾起。
　　他突然回忆起母亲涂了唇膏后那殷红如血的嘴唇，还有父母交缠的肉体，身体猛地一颤，迅速钻回了被窝，在宋怡然不解的疑惑声里又翻了一个身。
　　他听到宋怡然小心翼翼地爬回上铺，在一阵“窸窸窣窣”的被子声后，传来了宋怡然刻意压低的声音：“到时候喝喜酒，我带你玩，怎么样啊？”
　　陈沐阳盯着黑暗中上铺的床板，无声地笑了。
　　他说：“好。”

第4章 童年往事（下）
　　宋康开车载着他们去了喝喜酒的地方，一路上陈沐阳安分地跟在宋怡然身后，宋怡然称呼那些大人们什么，他也学舌般地叫，假装不在意某些大人对他的打量目光。
　　喝喜酒说无聊也无聊，在饱食一顿美餐后，桌上的孩子们就开始耐不住性子了，一双双眼睛纷纷往外瞄着。
　　宋怡然也不例外。
　　她听着大人们枯燥繁冗的对话，摸了摸她吃饱了的小肚子，晃着小腿，呆呆地发起愣来。
　　过了一会儿，宋怡然按耐不住地侧身戳了戳陈沐阳，偷偷一笑，伸出手，先是握成一个拳头，再变成剪刀，最后摊开掌心，变成了“布”的形状。
　　陈沐阳很快会意，姐姐要和他玩石头剪刀布。于是也伸出手，两个人开始在桌子底下同她玩起来。
　　这时，宋怡然的小姨对着潘慧说了句：“然然和你外甥玩什么呢？”
　　桌上众人的目光聚集在两个小孩身上。
　　潘慧拽过宋怡然，让她坐正了，压低声音骂了句：“吃饭的时候就好好吃饭。”
　　宋怡然趁她妈不注意，不甘心地噘了噘嘴，面无表情地继续吃了点东西，心想着吃饭的时候还有很多人在说笑呢，为什么她就不能玩。
　　她就是静不下心来听他们讲话，也实在吃不下了，又不能离开桌子，于是随手拿过水果盆里的婚礼装饰花把玩了一会儿，趁他不注意，扔到了他腿上。
　　陈沐阳的小身子猛地颤抖了一下，正琢磨着腿上的花，又一朵被她扔了过来。
　　侧过头来一看，宋怡然伸长了脖子，在寻找着其他剩余的婚礼装饰花。
　　他点了点她的腿，将其中一朵花放在她腿上，悄悄说了句：“你拿着吧。”
　　她偷偷笑道：“我就是想数数桌上一共有多少这种的花，不过有些离我太远，我够不着。你知道这是什么花吗？喝喜酒的时候都是这花儿。”
　　“我不知道，不过这花瓣软软的。”
　　“真花的花瓣不都是软软的嘛？”
　　宋怡然手执花朵，又同他手上的花朵碰了碰，眼睛弯成月牙状，左边的小虎牙整颗露出来，压低声音道：“干杯！”
　　正巧这时，别的桌上有一些人陆续走动了起来，宋怡然暗暗注视着表哥表姐离开的方向，随后同宋康说了句她想和表哥表姐去玩，宋康摆了摆手就允许她去了。
　　宋怡然急于摆脱这无聊的局面，迫不及待地拉着陈沐阳跟上表哥表姐，手里还拿着那装饰花。
　　那边怡然的小姨对潘慧打趣道：“然然做姐姐还有个一直跟在身后的小跟班了。”
　　潘慧吃了一块西瓜，漠然地对她撇了撇嘴。
　　外边，宋怡然的表姐表哥讨论着学校里的风云人物，说着她不知道的一个个人名。她忽然觉得，跟着哥哥姐姐出来也很无聊。
　　表哥嫌他们两个小学生麻烦，眉毛拧起，气焰嚣张地打发他们走。
　　宋怡然吃了瘪，可是又真的不知道他们在聊什么，索性就和陈沐阳在外面瞎晃，路上随意地抓了几根狗尾巴草，不停地甩来甩去。
　　“哎，等一下！”宋怡然猛地顿住，转过身面向陈沐阳，将一根狗尾巴草别在耳朵后，“像不像那些叔叔耳朵后卡着的烟？”
　　他认真地忖度了一会儿，最后点点头，“像。”
　　“那你也来一根。”
　　宋怡然给他在耳朵后也插了根狗尾巴草，笑道：“像个老头子。”
　　随后又把桌上拿来的装饰花给别到他另一个耳朵后面，她定睛一瞧，揶揄道：“你又变成小姑娘了。”
　　陈沐阳把装饰花拿下来，放在手心，嘟囔着：“我才不要当小姑娘。”
　　那边宋怡然没听他咕哝，就专注于拔狗尾巴草，陈沐阳偷偷把手心里的那花儿同自己那朵一齐揣进裤兜里，而后继续跟在宋怡然身后看她一会儿拔狗尾巴草，一会儿又捡奇奇怪怪的落叶花朵不停地把玩。
　　两人悠闲地走在乡间小路上，在腥香的泥土芬芳中不时追逐嬉笑打闹。
　　没多久，朦胧的细雨渐渐在田地里笼起一团团轻烟，泥土变得湿滑。
　　陈沐阳跑得快，等回过神来时，他发现姐姐不见了。
　　小小的身子焦急地寻找着宋怡然的身影，神色慌张，他踏着细碎的步伐跑过来又跑回去，最后呆愣愣地驻足在一棵橙绿相间的橘树旁边。
　　“沐阳！”软软的声音从远处河畔传来。
　　他急急忙忙地循声望去，穿着小裙子的宋怡然笑着跑过来，“河边有小鸭子，还有鹅！你去看吗？”
　　陈沐阳松了一口气，恢复原来的神情，摇头：“不去。”
　　“哼。”宋怡然噘嘴轻哼，忽然看到头顶黄澄澄的橘子，于是捡起地上的几块石头往树上扔去，“歘”一声，三两个大橘子便掉落了下来。
　　她哼着小调，从地上捡起一个橘子，靠在树干上慢悠悠地剥下橘子皮，顺便剥去橘子肉上纵横交错的一些白色茎丝，掰下一块橘子瓣，“嗷呜”一大口扔进自己嘴里。
　　“给你吃，这橘子很甜哎~”她弯起眉眼笑道。
　　陈沐阳的嘴里突然被塞了一般甜丝丝的橘子瓣，他怔怔地嚼着，两只眼睛定在她身上，看到黄黄的果汁将她粉嘟嘟的小嘴浸染得水亮亮的。
　　“好吃吗？”她凑过来问道，带着橘子的甘甜味。
　　陈沐阳呆呆地点头，嗫嚅道：“好吃……”
　　“说谢谢。”她命令。
　　陈沐阳垂着脑袋，“谢谢。”
　　“叫姐姐啊！”
　　“谢谢姐姐……”
　　回家了以后，陈沐阳觉得自己的裤兜好似异常沉重，可明明只塞了两朵花而已。
　　他小心翼翼地拿出来，不知为何，就是不想扔，于是偷偷放进抽屉最里面的某个角落。
　　在合上抽屉的那一刹那，陈沐阳忽然觉得这个抽屉也有些重，然而这份重量，却牢牢地留在掌心。
　　他握紧小小的拳头，飒飒秋风从窗外吹来，像棉絮一样在他微绽的笑脸上拂动。
　　***
　　在学校里有了新朋友的宋怡然渐渐地将陈沐阳抛在脑后，只有回家时才会想到这个表弟。
　　她对他的感情变得愈发奇怪起来。
　　要说陈沐阳会看颜色，其实宋怡然也会。她渐渐明白，父母吵架的推助器就是因为他的到来，她在心底鄙夷他，可又觉得他可怜。
　　小学第五年的秋风裹挟着落叶从窗外呼啸而来，宋怡然的性子不知从何开始变得沉静乖巧起来，不复小时候的调皮。
　　父母的争吵对于宋怡然来说，已是家常便饭，即使这种令人讨厌的噪音使她心生烦闷，而烦闷心情也渐渐演变为对陈沐阳的无视和冷落。
　　潘慧还时不时拿他们俩进行比较，宋怡然看在眼里。
　　她很讨厌妈妈在背地里教育她要更加努力追赶上别人，这潜台词就是让她超过弟弟。
　　可是她数学就是没他好，就是算得慢，她就是不喜欢数学老师。
　　但是她懒于争辩。
　　有时候，她会坐在书桌前，听着门外母亲的抱怨声发呆出神。桌上的作业本愣是没动几个字，只有小姑娘百无聊赖涂画着的圈圈。
　　敏感的陈沐阳用余光瞥着她，心情十分复杂。
　　是不是他每天祈求爸妈别来接他，所以才弄得舅舅舅妈经常吵架？可是，就算被她和舅妈讨厌死，他也不想和爸妈住回破房子里去。
　　他很自私吗？
　　他再次用余光瞥着她，却与她视线相撞，他清楚地发现她看他的眼神里带着不悦和敌意。
　　宋怡然撇过头，对着房门，想起妈妈抱怨爸爸的话，忽的小声嘟囔了一句：“爸爸也别回家了，不然妈妈时不时看他不顺眼，两个人又会吵起来，还不如不回来呢。”
　　“还不如别回家呢。”
　　老天爷可能也听到了她的心里话，宋康在外面装潢生意越做越大，从回家回得晚到一周回来一次，潘慧越来越不满。
　　陈沐阳的父母没有消息，他又一直住在自己家里，夫妻之间的矛盾越来越大。
　　某个清晨，宋康难得的不用去厂里，他沐浴在乳白色的晨曦中，心情闲适。
　　潘慧不着调地说了一句：“什么时候把你外甥送回去？”
　　这几乎成了她近几年的口头禅，每次都要当着他的面说上几遍。
　　她不喜欢陈沐阳过于安静的乖巧，在他比女儿考试考得好时，她更加不喜欢面无表情的陈沐阳。
　　那种毫无波澜的表情像极了他的父母，那对让她第一印象十分差的父母。
　　宋康叹了一口气，他揉了揉酸痛的肩膀，翻了一个身，陌生的视线钉在天花板吊灯上。
　　潘慧听见丈夫平静至极的声音：“天天吵，还不如离婚。”
　　她又听见丈夫坚定地重复道：“我要离婚。”
　　那天清晨，宋怡然在母亲歇斯底里的咒骂声里骤然醒来，她觉得自己离天花板很近，眼前闪过几个刺眼的白色光圈，随后便听到大门撞上的“砰”声。
　　连着几天，潘慧住在娘家没回来，宋康让莫红娟过来带一带两个小孩。
　　宋怡然懵懵懂懂地从奶奶口中知晓了一些事，奶奶这几天还总是慌慌张张地握着她的手，对她说：“跟你爸好，你爸会赚钱。”
　　奶奶苍老的声音里带着几丝哽咽与哀伤，她于心不忍，呆呆地点头。
　　她对父母离婚的具体过程很模糊，只是在某天看到母亲憔悴地搬离了家的时候，她一下子跑回了床上，虽然没有哭闹，但是她总觉得心里空空的，好像有钝器刮着她的胸口。
　　陈沐阳站在窗边，屏气掀开窗帘，却看到舅妈正往他这个方向冷冷凝视着，他惴惴不安地迅速拉上窗帘。
　　偌大的房子空荡无声，春日夕阳倾泻进来，分别抱紧了两个小孩。

第5章 分界线与青春期
　　小学五年级那一年宋怡然肯定一辈子也忘不了。
　　晚春之时爸妈离了婚，暑假里奶奶莫红娟摔死在乡下老宅的台阶上，据说摔得头破血流、四仰八叉的。
　　大热天，穿着一身素白寿衣的宋怡然和陈沐阳没多久身上就起了痱子。
　　他们的悲伤早已释放完毕，这个时候只残留着对奶奶的怀念和同情。
　　女孩子差不多已经到了发育的年纪，宋怡然站在陈沐阳旁边，还是高了那么一点点，身体的曲线也慢慢展露出来。
　　来吊唁的很多亲戚他们都不认识，不过，一些眼尖的亲戚一看到陈沐阳就知道他是这家不孝女的儿子，纷纷投以好奇的目光。
　　陈沐阳几乎已经练就旁若无人地做自己事情的能力，他帮舅舅整理着灵桌上的祭品，也帮忙给宾客端茶倒水。
　　偶然瞟到宋怡然被不透气的寿衣闷红了的小脸，陈沐阳二话不说，跑去给她打了一盆井水。
　　因为这段时间发生的事情，宋怡然明里暗里刻意地疏远了陈沐阳，也刻意无视了他如影随形的跟从。
　　看到他将清澈的一盆井水放到她脚边，宋怡然别扭地坐在长凳上，只轻声说了句“谢谢”。
　　等他走得远远的，她才蹲下身，用手心舀了冰冰凉凉的水在脸上抹了一把。
　　陈沐阳当然察觉到宋怡然对他态度的逐渐转变。
　　最近一段时间，他甚至在心里默默地摒弃自己，觉得自己就和瘟神一样，是他害得舅舅舅妈离婚，是他给奶奶带去了邪气。
　　因此，就好像是为了赎罪似的，陈沐阳恨不得揽下所有他可以做的事情，这似乎和先前为了讨好舅妈不一样，总之他自己也说不清楚。
　　***
　　爸妈离婚了以后，实际上宋怡然并没有特别难过，相反，她有一种解脱了的感觉。
　　她毫不犹豫地选择跟了爸爸。
　　后来妈妈来找她的时候，宋怡然看她肿起来的眼泡，心底很不安，但是又怕妈妈扯嗓门骂她，让她跟她，因此都不知道该同潘慧聊什么。
　　谁知道潘慧就说了一句：“你爸钱赚得多一点，你跟他应该的。”
　　可有些时候，她还是切切实实地感受到家里多了一份冷清。
　　比如闷热的黄梅天，她握着碗筷坐在电视机前的地板上，听着窗外的细碎雨声，注意到阳台上那些晾不干的衣物，突然心生空寂。
　　坐在饭桌旁边的陈沐阳也沉默地扒着饭，余光瞥到黑暗中电视机的七彩光影投射在她身体周围，好像笼着轻纱般的薄梦。
　　在她起身往厨房里走时，陈沐阳忽然站起来，抢过她手里的碗筷，说：“你……做了饭，我来刷碗洗锅。”
　　宋怡然躺上沙发，厨房里瘦弱得和竹片似的背影正殷勤地刷洗着厨具，心里却有些愧疚：我明明烧得不好吃……
　　他倒是吃个精光，还主动做起了家务。
　　爸爸什么时候回来呢？
　　又要去哪里跑工地了？
　　客厅里开了空调，温度正是凉爽舒宜，吃的东西在肚子里消化着，很容易让人昏昏欲睡。
　　脑海中的胡乱思绪好似一张铺开的网，厨房的流水声和窗外的淅沥雨声像催眠的安魂曲，将她渐渐拉入安谧的梦乡。不一会儿，她便沉沉睡去。
　　等陈沐阳刷完锅碗出来，就看到了恬静午憩着的宋怡然。
　　她的头靠在沙发扶手上，伸长了的腿直直地占据了一大片沙发，电视机里正巧放到男女主人公互相诉说着情意，光怪陆离的投影打在她洁白的腿上，一刻不停地闪烁。
　　客厅里的垃圾桶因为扔了西瓜皮进去，一只苍蝇正盘旋在上方“嗡嗡嗡”叫着。
　　立式空调的叶片被调成了上下扫风的模式，一会儿吹到她身上，吹得她原本乱糟糟的头发更凌乱，一会儿空调风又往天花板上吹，掀起不远处黄色挂历本上的一张张纸。
　　陈沐阳站在沙发边上歪着头打量了她一会儿，阴影直接打在她的身上。
　　她变了，除了不像以前那样和他亲密了之外，身体也变了。不仅比他高了，身上也多了肉感和曲线。
　　他盯着她细长的腿，心似乎浮了起来，朦胧地回想起抱在一块的父母。这种变化好像是不可抵挡的，是小孩变成大人的必经之路。
　　这个时候，宋怡然突然翻了一个身，曲起腿微微蜷缩着。
　　陈沐阳回过神来，立马从她床上将她的薄毯给拿了过来，想帮她盖上。谁知宋怡然竟醒了过来。
　　陈沐阳的手还僵在半空中，宋怡然迷迷糊糊地眯着眼，拿过薄毯盖在身上，无意识地微笑道：“谢谢。”随后又沉沉睡去。
　　陈沐阳讷讷地一动不动。想起来，她好像很久没对他笑了啊。
　　而且，只有他站着，她坐着或躺着的时候，他才会有一种居高临下的感觉。
　　黄梅天的闷热阴晦浸湿了他的心，空调叶片继续扫着凉风，挂历纸“哗啦啦”地响，电视里的主角声泪俱下。
　　只有他，安静站着，凝视那双泛着柔和白光的腿，坠入一片奇怪的黑色深谷。
　　像是回到了以前的家，既有诡谲艳丽的红唇汗液，也有灰败不堪的黄灯墙灰。
　　画面逐渐开始重合，最后脑海里好似掠过一阵龙卷风将两个重合的画面扭曲着卷在了一起。
　　电视红光映在少年的侧脸，几颗豆大的汗珠忽然从头顶迸裂砸下，他倏地转身，没入这满室的灰暗寂寥中。

第6章 无声无息（上）
　　初中以后的生活似乎更加空寂。
　　宋康离了婚以后就愈发地忙于工作，除了继续给别人装修之外，还用之前赚来的钱扩充门面，又雇佣了一些工人，三天两头不回家，俨然是一个工作狂。
　　每天清晨，宋怡然和陈沐阳迎着乳白色的晨辉，一同走向他们的学校。而后在C市实验中学教学楼楼梯口的人群中分道扬镳。
　　到了放学时分，心心念念想着“长高”这件事的陈沐阳选择和他的好朋友在球场上打篮球。
　　平时随和、寡言的陈沐阳在球场上却是一个不让人的家伙。
　　他们开玩笑地叫他“牧羊老弟”，想干扰他的防线，陈沐阳毫不在意地哼笑，还时不时毒舌地回呛。
　　每每跳起触碰篮框的那一刻，陈沐阳总觉得自己的骨头在“咯咯”作响。
　　朋友们喧嚣的欢呼声滑过耳畔、微风刮过脸颊，他感到心在轻盈地跃动着。
　　现在的生活，他很满足。
　　宋怡然鲜少和陈沐阳一起放学回家，因为她也有自己的好朋友。
　　她的同桌唐晨樱，长得白白嫩嫩，家里条件不错。
　　平时爱听八卦，是一个消息通，年级里哪个帅哥或者美女或者小混混小太妹谈恋爱了，她都一清二楚。
　　宋怡然和唐晨樱偶尔游走在书店的言情小说书架边上，一边听着她绘声绘色地讲八卦故事，一边喝着冰镇饮料随意附和。
　　那个年纪的小女生们还会凑在一起，几乎脸贴着脸，分享着关于生理期的小秘密。
　　唐晨樱经常会用羡慕的眼神深深凝视还没来潮的宋怡然，可她不知道宋怡然内心的彷徨慌张，因为万一真来潮了，她只能自力更生。
　　不像唐晨樱那样，有温柔的母亲为她煮红糖姜水、用热毛巾捂肚子。
　　一想到这个，宋怡然的胸口就好像涩涩的。
　　她踩着被夕阳拖拽的残影，慢悠悠地走回家。
　　路过楼下停车位，不出所料地没看到父亲的车。
　　她露出了无可奈何的笑容，随意地耸耸肩，哼着流行歌曲小调，走过凄清的楼道回到家。
　　开门的一瞬间，宋怡然闻到了浓重的少年汗味，随之映入眼帘的是一个被汗湿透了的白色T恤校服。
　　陈沐阳听到响声回头，就看到她呆呆地站在门口，脸上浮动着斑驳的光影。
　　他迅速拎起地上的书包，淡淡地说道：“你回来了啊，我马上去做饭。”
　　这是他们在这段时间养成的默契，谁先到家谁做饭。
　　她听着他忙碌的、富有节奏的脚步声，觉得这偌大的房子多了生气。
　　刚刚的她胸口还漫过潮涨的孤寂，此刻却忽然心生安谧。
　　回到房间整理书包时，宋怡然怔怔地盯着作业本上的名字，一句轻声的絮语竟不受控制地脱口而出：“我回来了啊。”
　　反应过来后的宋怡然倏地猛烈摇头，她听到油烟爆炒的声响，心也好似跟着坠进了一处陌生的幻境。
　　“我回来了啊。”她低声重复着，连嘴角漾出的笑意也毫不自知。

第7章 无声无息（下）
　　宋怡然在六年级第二学期结束后来了初潮。
　　先前，她听唐晨樱的话，长的短的薄的厚的卫生巾都备了一些，偷偷塞在自己的衣柜里。
　　但是在那个期末考试期间，时不时的胸乳胀痛以及肚子酸痛让敏感的她战战兢兢地焦虑不已。
　　那几天陈沐阳明显感觉到了宋怡然的烦闷，却天真地以为她只是考试压力过大。
　　宋怡然在安心度过了期末考试后，心情又忽然变好了。
　　在拿成绩报告单之前的一个礼拜，她穿着宽松t恤和热裤，坐在冰凉的大理石地板上，吃着从楼下冷饮批发铺里买来的冰棍，无忧无虑地看着电视。
　　从一个月多前就开始担心例假会不会来的她忧了这么些日子，便卸下了防备，放开地吃着冰棍、冰镇西瓜、冰酸奶等一系列夏日解暑食物。
　　可是，好巧不巧，两天后，宋怡然的初潮就来了。
　　本来不会这么早醒过来的宋怡然却在那天黎明被肚子里钝重的疼痛给弄醒了。
　　她迷糊地睁开双眼，看到青白色的曙光穿过微开的窗帘缝，在阴暗的房间里打下几道柔和的光芒。
　　她微微坐起身撇过头吃力地往下面书桌上的小闹钟瞅了一眼，才五点半，心道：不如先去上个厕所吧。
　　宋怡然掀开身上的薄毯，正欲爬下梯柜，突然看到了床单上的一抹鲜红。
　　她脑袋呆愣了几秒，随后倒抽了一口凉气，连滚带爬地捂着发疼的肚子，猫着腰打开衣柜，拿出一包最长最厚的卫生巾，慌乱得连拖鞋也忘了穿，直奔厕所。
　　脱下睡裤和内裤一看，内裤上尚且还留着鲜红的新血。
　　她正欲更换内裤时，才发现粗心的自己压根忘记拿新内裤和睡裤就跑进厕所里来了，懊恼的情绪一下子如同乱糟糟的蜘蛛网一样在心底散开。
　　于是，束手无策的她只好坐在马桶上发呆。
　　听着经血一滴一滴孤寂地坠进水里的声音，她觉得自己的气力也随着经血流失殆尽了。
　　她想自己出去拿，但是她不愿意再次穿上这已经脏了的裤子。
　　她想叫陈沐阳帮她拿来，又怕吵醒他，并且这种事怎么好意思。
　　卫生间的湿冷渐渐浸入了她的心口，不知道为什么，她突然开始难过起来。
　　果然，这个时候还是需要妈妈或者奶奶的。
　　听唐晨樱讲她第一次来的时候，她妈使劲儿温柔地安抚她，给她泡红糖姜水喝，给她用热毛巾敷肚子，给她洗脏了的裤子。
　　虽然这些事自己也能做，但是这种时候她就矫情地不开心起来，心底像开了一个洞，整个人散发着负面情绪。
　　就在此时，门外却突然响起了敲门声。
　　“你没事吧？”陈沐阳的声音里带着关切。
　　她扁扁嘴，好似抓到了救命稻草一般，迅速拉起肮脏的裤子，将小脸贴到冰冷的卫生间房门上，焦急不安地应道：“帮我拿条……新的内裤和睡裤。谢谢你。”
　　宋怡然没有听到他的回答，却听见他渐远的脚步声和抽屉的开阖声。
　　很快，轻缓温柔的敲门声复又在耳边响起。
　　门开了，陈沐阳看到一只白嫩细长的手臂从门缝间穿了过来，掌心对着他摊开，手指头又微微颤动了几下，示意他给她。
　　陈沐阳把她的裤子放在她掌心的时候，乍然发现自己的手臂和她的比起来，粗了一点，而且黑了不少。
　　回到房间，上铺凌乱的薄毯依旧围着染了血的床单，那一滩艳红色的血迹好像盛开的玫瑰，从他被她的脚步声吵醒并发现床单上的血迹到方才把内裤睡裤递给她时，这朵模糊的玫瑰一直悄无声息地攫住他的某根心弦，并用它尖利的倒刺不停地刮着。
　　他呆懵了一会儿，迅速摇起头来，静静地躺回下铺等待她回来。
　　宋怡然一个人手忙脚乱地在厕所里换裤子，洗裤子，最后打开门去阳台晾裤子的时候，肚子又开始隐隐作痛起来。
　　她吃力地走回房间，陈沐阳也顺势闭上眼睛，在听到床单无力的“窸窸窣窣”声时，一下子从床上跳起，对她说：“把它给我，我帮你扔洗衣机里去。”
　　说罢，迅速抓过床单，夺门而出。
　　宋怡然愣在原地，尚有些哭笑不得，肚子又疼了起来。
　　于是，在她用最快的速度铺完新床单之后，顿时疲惫地倒在枕头上，没一会儿开始昏昏欲睡。
　　因为害怕侧漏，她僵硬地摆着一个规规矩矩的仰躺姿势，在对于生理期的忧虑中睡去。
　　陈沐阳将床单扔进洗衣机后，直接起床洗漱。
　　他在厨房煮粥时，正寻思着她怎么忽然没声了，进来一看，原来她又睡下了。
　　脸色苍白的少女额头出了细密的薄汗，眉头微蹙，两只手安静地护在肚子上，一双修长的腿不时颤动，似乎做了一个不好的梦。
　　陈沐阳仔端详了一会儿她的睡颜，不知为何，他觉得她变好看了，清清秀秀，像一朵刚刚绽开的花朵。
　　睡颜毫无防备，看着一点也不像个姐姐，反倒像个需要人照顾的妹妹。
　　正巧此时，宋怡然突然晃了一下脑袋，往枕头右边耷拉着，刚好正对陈沐阳。
　　如扇的睫毛好似蝶翅般翕动，粉唇微张，舌头抵在上下排牙齿中间，苍白如雪的肌肤在渐显绯红的曙光中如白玉般明洁。
　　只是这般近的距离着实让他吓了一跳，他匆忙地后退，蹑手蹑脚地轻带上房门，逃也似地出去了。
　　就好像做了亏心事一样，过了许久，他的心脏还在“通通”狂跳不止。
　　在客厅里呆了一会儿后，他就出门去和朋友打球。
　　他们约在C市有名的C大体育馆里，陈沐阳去的时候，他朋友都还没来，又正值大学期末周，体育馆里只有零零散散的四五个人。
　　他独自绕着篮球场跑来跑去，脑海里挥之不去的是刚刚她从门缝后露出来的不停甩动着的手，还有她与他那一刹那的近距离。
　　他的心又被那朵模糊的玫瑰给桎梏住了，体内好似流动着奇怪暧昧的怅然，叫他胸口一热，抓心挠肝的难受。
　　他挫败地扔掉手里的篮球，硕大的体育馆徒留悠长寂寞的篮球滚动声。

第8章 操场上的背影
　　初中前两年的陈沐阳属于缓慢长高的代表，而后两年，陈沐阳的身高仿佛被加了助燃剂似的，在大伙儿不留意的时候，一下子飞跃而起。
　　他从最先坐在正数第三排，到后来，因为身高的缘故，被班主任调到了最后一排。
　　长高了的男生很容易在人群中被第一时间注意到，先前默默无闻的陈沐阳渐渐地被一些女生关注上了。
　　当宋怡然听到唐晨樱和其他女生开始谈论起陈沐阳的时候，她的第一反应是惊讶，随之而来的是胸口奇怪的沉闷。
　　她们对他的评价，无非就是长得阳光干净、为人低调、成绩不错。
　　宋怡然一声不吭地聆听，脑海里却突然浮现出小时候他跟在她屁股后面那副屁颠屁颠的样子。
　　说来，现在她一点也不觉得陈沐阳长得阳光，相反，有时候她觉得这人心思很深。
　　以前不太懂，但现在她知道了。他爸妈是吸了毒、进了戒毒所，这会儿大概出来了，可不知道人在哪儿，就这样把自己的儿子扔在别人家里。
　　也许是这个原因，陈沐阳会主动帮大人做事，也识眼色，但她就总觉得他身上缺了点这个年龄男生该有的跋扈和嚣张。
　　***
　　为了中考而忙碌的初三学生难得有了一次相当于放假的机会，那就是秋季运动会。
　　其实陈沐阳往年也参加了，但是之前参加1000米长跑和接力的时候，很多人的注意力不在他身上。
　　然而今年不大一样了，初三的高个子冷峻学长向来是学妹们偷偷关注的焦点。
　　唐晨樱拉着她走到1000米终点那边的时候，她就知道她要看谁了。
　　今天许多人偷拿了手机，老师们也睁一只眼闭一只眼。宋怡然也不例外。
　　去年，宋康给她和陈沐阳分别买了一部手机，可能因为两个小孩学习成绩都比较稳定，排名也靠前，所以宋康很放心他们。
　　宋怡然一眼就看到了站在起跑线中间处的陈沐阳，他正微微倾着身体，看不太清楚表情。
　　起点处的裁判员手举着发令枪，和终点处的裁判员应了个声，只听见一声响亮的“预备——”，起跑线处的参赛选手就纷纷憋足了劲，在发令枪“砰”一声后，20几个高矮不一的男生一窝蜂地往前冲。
　　大伙儿都在加油鼓劲的时候，宋怡然也悄悄地拿出了手机，正好他们跑过她面前，宋怡然本来想拍个他正脸的，但是还是晚了一步，最后只拍了一张模糊的背影。
　　反正还有两圈。她抱着侥幸心理。
　　终点处涌来凑热闹看比赛的人越来越多，宋怡然和唐晨樱被人群挤开了。她也不乐意再往回挤了，就死死霸占着自己的位置。
　　正好他们快跑完第一圈了，宋怡然心想，这次总得拍张正脸吧。
　　余光瞥到陈沐阳来了以后，她迅速地躲进人群里，“咔嚓”拍下一张。
　　“还是糊了，那就算了。”宋怡然遗憾地叹了一口气，默默地把手机放回去。
　　最后一圈了，周围的加油声愈发高涨。到最后200米冲刺阶段，欢呼声几乎响彻整个操场。
　　宋怡然屏气凝神，紧紧盯着那个越来越近的人影：目前还是第二名的陈沐阳。
　　他跑得飞快，脸涨得红红的，咬紧了牙关，拼了命地往前冲。
　　虽然，他最终还是没能超过第一名的田径队男生。
　　奋力越过终点线的陈沐阳疲乏地用双手撑着自己的膝盖，脸上的汗水滴滴答答地顺着脸颊和下巴坠落到塑胶跑道上，整个人急喘不止。
　　站起身后，半张脸掩映在阴影中，瘦削的脸庞上似乎带有一丝不快。
　　不知怎的，宋怡然迈出脚步，正想过去拍拍他的肩膀说：“没想到你跑得真快啊！第二名很好了！”
　　可他们班一些负责给运动员送水的同学马上跑到了他身边，递了一瓶矿泉水给他。宋怡然本来迈出去了的脚步又收了回来。
　　“我们去看跳高吧，那儿，走吧！”唐晨樱找到了她，拉着她走了。
　　“哦……好。”
　　陈沐阳仰头“咕噜咕噜”喝完大半瓶水后，忙定睛看了看宋怡然还在不在原地。
　　他左右环视了一圈，只寻到她和另一个女生的背影，那是跳高比赛场地的方向。
　　刚开始跑出去的时候他就看到了她，被几个人挤在后面，一脸焦急地捯饬着手机。
　　第一圈结束了的时候，他余光瞥见她正对着他拍照，所以他刻意把头抬得高高的。
　　到了最后一圈，好像还是那个位置，那时他能感觉到她应该是睁大了眼睛，正紧紧地盯着他。
　　比赛结果不是第一名，他心里虽然懊丧，但不知为何，想到她刚刚焦急地为他加油的样子，胸腔处有一股难以言喻的暖意。
　　休息了几分钟，陈沐阳慢悠悠地走向跳高比赛处。细细环顾了两圈，却没见到宋怡然的身影，只有她的那个好朋友正全神贯注地观看比赛。
　　又环视了一圈，终于在一个角落里看到了熟悉的身影。
　　原来她悄悄跑到比赛公布板那儿去了。
　　他看到她仰着脑袋，羡慕的视线正好停在他的名字和比赛成绩那一栏，嘴里似乎还在轻声嘟囔。
　　宋怡然在板前驻足了许久，正准备回到跳高比赛处，不曾想，却在几步开外看到了他静立的身影。
　　校园里依稀弥漫着残留的桂花香，喧闹的人声从四面八方传来，可是此刻，他们之间好似遁入一片宁静深海。
　　相互静默良久，陈沐阳却忽然往前走了好几步，尴尬地笑道：“我只拿了第二名。”
　　“很好了啊！”她坦然地应道，真心诚意地点着小脑袋。
　　他半天不开口，却喜不自禁地笑了。他偏过头，试图用喝水这个动作遮掩住自己的表情。
　　宋怡然却趁此机会悄悄抬头，只见他凸出的喉结正上下不停地随着喝水的动作而滑动，手臂上还有明显的青筋。
　　“好像真的长开了啊。”
　　陈沐阳一口气喝完了瓶里的水，正好垂眼撞上她放肆打量的视线。
　　她忽然鬼使神差地脸红发烫，迅速地撇过了头。
　　“我，我去找我同学玩。”宋怡然支支吾吾跑开了。
　　陈沐阳看着她的背影，原本泛着笑意的眼睛一下子变为深秋的潭水，平静而阴沉。
　　“你弟还参加了什么比赛啊？”唐晨樱问道。
　　宋怡然一怔，“我不知道。”
　　“你怎么当姐姐的，好不关心你弟哦。”
　　“我……”
　　“算了算了，看其他的吧，还有跳远呢，走，去看看！”
　　宋怡然被唐晨樱拉着的时候，不禁默默反思。
　　“我不关心他吗？他这会儿又在哪儿呢？”
　　她扭过头找寻那个颀长的身影。
　　找到了，他正懒洋洋地靠在双杠边上。
　　白色的短袖T恤校服上方有三个纽扣，现在只有一个是扣着的，露出了一小块皮肤，若隐若现的。
　　他手里还拿着一瓶新的矿泉水，每每都咕噜噜地饮下一大口，而后腮帮子鼓鼓的，像河豚。
　　“他怎么还在喝水啊，跑得很辛苦吧。”
　　好像是知道有人在看他，陈沐阳拧上瓶盖后，凭着感觉看向某处。
　　隔了跑道和很多来来往往看比赛的人，两个人的视线再一次交汇在一起。
　　宋怡然这次没有躲开，可能是因为距离远了些，没有刚刚那么近。
　　陈沐阳静静地凝望她了一会儿，勾起嘴角，似笑非笑。
　　暗红色塑胶跑道，绿色的中央操场，已经长大了的少年。
　　周围的人、事、物好像都静止了。
　　宋怡然明显地感觉到自己的心跳非常不争气地加快了。
　　正好面前有几个成群结伴的高个头男生挡住了她，她立刻踮起脚尖，歪着身子向他挥了挥手。
　　隔了这些距离，陈沐阳还是看到了她此刻特别的表情：一双殷切的大眼睛里好像溢满了一箩筐话，白净的脸上染着浅浅的晕红，不知道是不是因为秋老虎的天气热的。
　　额头前有一绺绺碎发，被微弱的秋风吹出幅度不大的旖旎摆动，还有她细细的挥舞着的手臂与空落落的短袖袖口一同诉说着少女的纤细娇柔。
　　这样生动的表情，他鲜少见到。
　　平常，她都是呆呆的，安静的，跟他说话的时候也是平平淡淡的。
　　陈沐阳欣喜地对她招了招手，将她这饱含生气的模样纳入眼底，而后看着她慢慢消失在自己的视线中，那只手才松松垮垮地垂落下来。
　　他默默地低头，手指轻轻摩挲着矿泉水瓶盖，最后竟低声笑了起来。

第9章 发烧·围巾·香味
　　运动会结束后，他们又回到了忙碌的初三生活。
　　可宋怡然觉得自己最近总克制不住自己，时不时会偷看陈沐阳在做什么。可他同平时并没有什么区别。
　　有区别的只是她吧？也许，她只是对他突然的长大感到好奇而已。
　　这家伙明明是在自己眼皮子底下慢慢长大的，为什么他的个头就能一下子蹿这么多呢？
　　她想不明白。
　　***
　　初三一模考渐渐临近，北风也凛冽起来。
　　当宋怡然忙着备考，陈沐阳却依旧和他朋友约着打球，照去不误。
　　因为他喜欢打球出了一身汗回来时，她那羡慕与崇拜的眼神。
　　被女生投以刮目相看的眼神，没有哪个男生会讨厌。
　　所以，他愈发喜欢耍帅了，穿个两三件薄薄的运动衫，领口大敞着就钻进凛冽的寒风中。
　　不知为何，她觉得他似乎多了点同龄男生的桀骜与不训。
　　每每拉开窗帘缝偷看楼下奔跑的他，那被狂风灌满的衣衫就像少年的盔甲，跳跃有力的步伐落入她眼中，她心口的钢琴也跟着弹奏起来。
　　然而，当陈沐阳发了高烧后，她才有些后悔自己这个做姐姐的失职。
　　那是元旦假期的下午，陈沐阳依旧和朋友约了打球。
　　打球时没什么异常，只是打完球之后，陈沐阳觉得脑袋好像昏昏胀胀的，晕乎乎的，身子有些热。
　　他并没有在意，只当自己是运动完之后出汗了而已。
　　回去走在楼道里时，他才觉得腿虚软无力，心跳得厉害，全身好像散了架。
　　宋怡然给去了外地的爸爸打了个电话，宋康只说了他有事，后天回来。宋怡然叮嘱了爸爸几句小心后，略有些失望地挂了电话。
　　正好陈沐阳开门进来了。
　　宋怡然撇过头，似乎没注意到他的异常：“你打完球啦？”边说边打量着他敞开的领口，还有他被冻得红红的鼻子。
　　“嗯……”陈沐阳无力地点点头。
　　到了晚上，他的头反而疼得更加厉害，眼前的一切事物都像是在打转。
　　他强撑着径直去厕所洗了个澡，换了睡衣，并迅速躺回床上。
　　宋怡然不禁心生疑惑：他今天怎么回事？这么早就躺床上了，不开心吗？
　　她走过去，弯腰轻轻问道：“你……你怎么了？”
　　陈沐阳从被窝里探出头来：“困了，想睡觉。”
　　宋怡然定睛一瞧，突然觉得他的脸涨得通红，额头上还有密密麻麻的细汗，嘴唇干巴巴的，毫无血色。
　　陈沐阳迅速撇过头，钻进暖和的被窝里，含糊不清地说道：“今天还跑了几圈，太累了。”
　　他不要在她面前丢人。
　　陈沐阳翻了个身，把背影留给了她。
　　宋怡然讪讪地回到自己书桌前，开始埋头学习。
　　窝在被子里的他此刻蜷成一团，全身好像在剧烈地发烫燃烧，后背却冷汗涔涔。
　　脑袋里有噪音在嗡嗡嗡地响，心跳越来越快，如鼓的心跳声沿着床单一直传到靠在枕头的耳朵上，咚咚咚咚地发出有节奏的声音，弄得他死活都睡不着，烦躁不安地翻来覆去。
　　宋怡然坐在书桌前，听着因他翻身而带出来的被子摩擦声，时不时混杂着他微弱疲乏的喘息声。
　　最后，她琢磨了一会儿，“啪”扔下手中的笔，坐到陈沐阳床边，一把掀开他的半条被子，在他的呆愣眼神下，用手碰了碰他的额头。
　　果然很烫。
　　“你是不是发烧了啊？”她皱眉。
　　陈沐阳的眼神有些空洞和迷茫，一声不吭地垂着眼帘，像个犯错了以后被教训的小孩子。
　　宋怡然迅速找来了温度计，命令道：“你起来，量个体温。”
　　陈沐阳乖乖坐起身，靠在枕头上，将温度计含在舌头底下。
　　宋怡然趁这个时间赶忙又给宋康打了个电话。
　　“爸爸，沐阳发烧了……怎么办？”
　　“社保卡还有户口本，挂急诊什么科啊爸爸？”
　　“急诊内科，那要拿多少钱？”
　　宋怡然“啪”放下座机听筒，跑回去看了一下温度计，“38度9……爸爸说直接去医院打针或者打点滴会好得快，你的户口本和社保卡呢？就是那个蓝色的，有国徽的，学校给办的那个！”
　　陈沐阳撩开被子下了地，径直走到书桌前打开了一个抽屉，翻了一会儿，很快就拿出了户口本和社保卡。
　　宋怡然从柜子里拿了一身衣服跑去厕所换之前，对他说道：“你快换衣服，然后打车去第一人民医院。”说完就把门带上了。
　　陈沐阳怔怔地愣在原地，过了好几秒才慢悠悠地换衣服，换完衣服就打开房门，安安静静地躺在椅子里。
　　宋怡然进来的时候就见他一脸呆滞地静坐着。难道生了病的人都这么痴痴呆呆吗？
　　她拍了拍他的肩膀，“走了。”可定睛一看，他脖子那儿还是空空的。
　　“你没有围巾吗？”宋怡然抬起头问他。
　　陈沐阳迅速转动大脑思考，去年好像买过一条围巾，但是好久没戴了，开了冬也忘了洗一洗放太阳下晒晒，这会儿可能有点压箱底的霉味。
　　她有点焦急道：“别想了，哎，算了，你戴我的吧，除了这条米色的，我还有两条，你戴这条黑的，但是别给我弄脏了！”
　　她迅速地拿出自己的围巾，踮起脚帮他围上，而后带上她爸给她的钱、钥匙、手机，还有他的本和卡，扯着陈沐阳的羽绒服袖子，头发也没扎，就往外奔了出去。
　　陈沐阳脚步有点虚浮，纵然平时身体再健康，这会儿也不得不搀着扶手，颤颤巍巍地慢慢下了楼。
　　他的半张脸都被她用围巾给围住了。他轻轻地往下拉了点，露出鼻子。
　　围巾香香的，软软的。他闻出来了，是柔顺剂的味道。好像还有别的香味融合在其中。
　　在小区门口等了好一会儿都没有出租车，宋怡然急躁地跺着脚。
　　她撇过头看了眼陈沐阳，这个人眼神还是呆呆的，半张脸埋在围巾里，嘴里呼着一团团热气，手插着裤兜，身子好像在发抖。
　　“你，不要把口水弄到我围巾上哦……”她努了努嘴，生硬地说了一句。
　　陈沐阳突然像个孩子一般稚气地笑了，他的声音略微沙哑：“到时候我帮你洗就是了。”
　　“哎，这位妹妹，你们要去哪儿？”一个开着一辆脏兮兮的奥拓的中年男人停在他们面前，拉下车窗问道。
　　陈沐阳弯腰，咳嗽一声，说：“第一人民医院。”
　　宋怡然忙将他拉回来并狠狠瞪了他一眼。
　　“十二块钱，走哇？”中年男人问。
　　宋怡然拉着他往旁边挪了几步，说：“不用了。”
　　正好后面驶来一辆出租车，但是车顶显示有人。
　　宋怡然一不做二不休地招手拦住，出租车司机猛地一刹车，探出头来骂道：“小姑娘干嘛呢？寻死啊？”
　　宋怡然不管不顾地说出一连串话：“师傅，能带我们去第一人民医院吗？我给你付多点钱呗！这会儿都打不到车……我弟发高烧了！顺路吗？顺路就捎一程吧！”
　　这个时候，副驾驶位的车窗被摇了下来，是一个穿着西装的年轻男人，他打量了一眼他们俩，最后对司机说：“没事，反正顺路，让他们上来好了。”
　　宋怡然忙说了好几个“谢谢”，拉着陈沐阳坐到了后座。
　　一上车，陈沐阳就被车里的暖空调给闷得咳嗽了几声，脑袋愈发昏沉。
　　宋怡然先把车牌号记在了手机里，而后凑近他，悄悄说道：“你脑子没烧坏吧？晚上坐什么黑车呢？万一被拐卖了……”
　　他失笑，隔着围巾，说话声也含糊不清：“那人看着挺憨的。”
　　“你说什么？”宋怡然听不太清，将头发别在耳后，露出耳朵凑过去。
　　陈沐阳喉咙紧了紧。
　　看着她被冻得有点红的耳朵就这样不偏不倚地对着他的嘴巴，米色围巾下的洁白皮肤若隐若现，还有脸侧细细的绒毛也近在咫尺。
　　“我说，那个人看着憨憨的，不坏。”
　　宋怡然白了一眼，努了努嘴：“白天就算了，晚上我不敢。再说，你发烧了，打不过人家……”随即扭过头去。
　　扭头的时候，她的头发不小心甩到他脸上，尖尖的发梢刮过脸颊，有微微的疼痒。发丝滑滑的，就像一道水纹似的，好像在他脸上柔顺地荡开。
　　他灵敏地闻到了她身上的味道：淡淡的洗发水清香，还有另一种味道，和围巾里的味道是一样。
　　他不知道怎么形容，如果偏要形容，就像是在买回来的新鲜苹果上倒了一被牛奶，干净清甜。
　　他偷偷闭上眼睛，在黑暗中回味着这个味道。
　　是她身上的香味吗？
　　打球的时候，有个隔壁班的胖子男老张，常常绘声绘色地讲女孩子身上都自带体香。他们经常嘲笑他想谈恋爱意淫疯了。
　　如今想来，老张说得也没错。
　　眼睛闭着，加上脑子里想着乱七八糟的事情，他就有点昏昏欲睡，埋在围巾里，头随着车子的行驶左左右右晃来晃去。
　　宋怡然望着窗外掠过的一道道模糊霓虹发呆，又正襟危坐起来，转头看陈沐阳怎么没声了。只见他脑袋歪着，无意中歪向她肩膀的方向。
　　宋怡然微怔，忽然觉得这个姿势很暧昧，但是看他这幅病恹恹的模样。她轻叹一口气。算了，她还是不要乱动的好。
　　过了大概十几分钟，到医院了，宋怡然轻轻推醒他，下车之前把钱给了司机：“师傅，那你拿着吧，你给这个大哥算便宜些。谢谢你们！”
　　说完，一溜烟扑下了车，拉着陈沐阳进了医院。

第10章 温暖的医院
　　宋怡然不知道她多久没有晚上来医院了，她没想到元旦假期的晚上也有那么多人来挂急诊。
　　她忐忑不安地询问着流程，先给陈沐阳拿了个号，然后根据医生护士的指示，付钱、就诊、验血、拿药，最后到输液的地方，把药给护士，而后静静地在输液室等待护士过来。
　　开始打点滴了，宋怡然才吁了一口气。
　　看到他的手暴露在外，紫青色的血管明显地凸起，她关切地问他：“你手冷不冷？”
　　陈沐阳摇头。
　　“行吧。”她坐在他左手边，无聊地把玩着头发。
　　宋怡然默默地低着脑袋，时不时抬头看点滴的速度，时不时漫不经心地瞅瞅周围的人。
　　可没多久，她就开始打瞌睡。虽然心里又想着他挂的点滴，但疲惫占了上风，她的头无意识地一点一点，像小鸡啄米似的。
　　因为手冷，加上头晕，陈沐阳也徘徊在昏睡与清醒的边缘。只是宋怡然“点头”动静有些大，这使他渐渐没了睡意。
　　陈沐阳悄悄歪过头，眼前正好是她头顶的发旋，头发被风吹得乱蓬蓬的，有几撮好像还打结了。
　　垂下来的发丝挡住了她的脸，在她抬起头来的时候，明净的脸又显现出来。
　　看到她交握在一起并放在腿上的手，陈沐阳不由地又打量起来。
　　小小的，嫩嫩的，和他一样，有些发紫，估计是被冻的。
　　他摊开空着的右手，悄悄地跟她比较着，最后毛估估地确认了自己手更大，又把手放了回去。
　　陈沐阳立刻摇了摇头，沉溺于这种比较有什么意思呢？
　　可能是庆幸吧。
　　前几年一直担心自己长不高，后来才发现自己多虑了。
　　自己喝的牛奶、打的球都没白费，他真幸运。
　　宋怡然晃头晃脑了好一会儿，陈沐阳逮着一个机会，趁她头倒向他肩膀处时，顺势抵了过去。
　　谁料，她敏捷地感知到脸旁边的坚硬和羽绒服“沙沙”的声音，顿时醒了过来。
　　她这才发现自己都快靠到他肩上了。乌溜溜的双眼偷偷向上一抬，发现他还是像之前那样闭着眼睡觉。
　　还好他没醒。
　　宋怡然紧张地往自己左边挪了挪，用手撑着下巴，闭上眼继续打瞌睡。
　　陈沐阳睁开双眼，忍不住叹了一口气。
　　输液室昏暗的日光灯下，陈沐阳把脸埋进她的围巾里，贪婪地嗅着这好闻的香味。他脑子昏昏沉沉的，眼睛里跳动着奇怪的火焰。
　　她的香气，姐姐的香气，怡然的香气。
　　她身上也是这个香味吗？哪哪儿都是吗？
　　陈沐阳目不转睛地盯着旁边那个缩成一团打着瞌睡的单薄人影，突然感到胸腔里燃起一阵难以言喻的燥动，一股前所未有的炽火逐渐席卷全身。
　　她脖子里的皮肤又隐约地露出来了，米色的围巾衬得她此刻宁静温柔。
　　他依稀瞥见她脖子秀美的弧线，加上鼻尖的香味，脑海中的某段悠远但是肮脏的回忆被勾了起来。
　　他又想起了父母的肉体、叫声、汗水，那些迷乱的景象让他很渴，输液室的白炽灯好像她的脖颈，消毒水味居然被围巾里的少女香气所覆盖，病患与护士谈论的声音此刻还不如她清浅的呼吸声那般清晰。
　　对面的玻璃窗里映照出香甜沉睡的少女，而这副姿态不偏不倚地落在一双暗色的眼眸中。
　　他看到自己发红的脸，看到白炽灯的光晕打在她周身，看到一团晦涩模糊的火焰在胸口燃烧。
　　***
　　挂完吊瓶之后，他们在医院门口打了车回家。
　　陈沐阳吃完药，收拾好准备睡觉的时候，额头上突然多了一片冰贴。
　　“好冰啊……”他哆嗦了一下。
　　宋怡然毫不在意地轻拍他的额头，好让冰贴牢牢贴在他额上，幽幽说道：“刚刚路过便利店买水顺便也买了这个，你贴着呗。”
　　“打完吊瓶好多了，不碍事。”
　　“贴着。”她坚定并不容拒绝地命令。
　　陈沐阳无可奈何地躺了回去，只是那一刹那，嘴边挂着一个浅浅的笑容。
　　那天晚上，陈沐阳入睡地有些慢，除了燥热之外，他的脖子周围似乎还留有她那条围巾的余温和余香。
　　她今天好像一个“鞠躬尽瘁”的老妈子。
　　陈沐阳在心里笑着，这个形容似乎并不贴切。但是他想不出其他的形容了。
　　医院这个地方，到处都是单调的白色，加上每天都有人在医院里死去，即使站在外面，也能感受到医院的冷以及凝重。
　　但是今天不一样，她让他觉得医院也可以是一个温暖的地方。

第11章 围成一圈，嘘；她的小腰，软
　　宋怡然和陈沐阳都依靠自己的实力考进了排名前十的市重点：C大一附中。
　　宋康对此感到很骄傲，放任他们在家里玩。
　　在宋怡然看来，初中升高中的暑假也是一样的无聊。
　　暑气蒸腾的夏天令宋怡然整个人都是懒懒散散的，因此同往年暑假一样，她选择呆在家里，穿着宽大的t恤和短短的热裤，开空调、吃冰棍、看电视。
　　陈沐阳的生活也大同小异，打球、跑步、吃饭、睡觉。
　　宋怡然真不明白他，这么热，还天天跑出去，他现在的肤色比小时候那会儿还黑了。
　　只是她偶尔看到他仰头喝水的时候那上下滑动的喉结，心里莫名悸动。好像从去年运动会开始就会这样。
　　还有他穿着短袖t恤和夏天男生们经常穿的五分裤并且露出手臂、小腿时，她才发觉他看着结实了不少。
　　打完球回来的时候汗湿的衣衫、被汗水濡湿的头发，整个人都充满着阳光向上的感觉。
　　***
　　傍晚的C大篮球场上集结着一群一群打篮球的人，有大学生、高中生还有初中生，中年男人帮也不少。
　　陈沐阳和他的几个同学在篮球场边边角落的一块场地上打球。
　　打完球之后，几个男生做坐篮球架下说说笑笑，还有三个继续打着球。
　　陈沐阳坐着喝了几口水，听里面有一个高个头男生，叫王连涛的，讲他和他女朋友的事。
　　他们纷纷打趣憨厚腼腆的涛哥，并从他和他女友身上发散出去，开始偷偷摸摸聊起了关于“性”的看法。
　　“性”在这些青涩的男生眼中，就像遮了一层棉纱的蒙娜丽莎，风情女人的微笑朦朦胧胧地向他们袭来。
　　胖子老张是里面最热衷于看成人电影的一个，他喜欢和他的好朋友分享他最新淘到的货。
　　这一天晚上，他也毫不犹豫地亮出自己的手机，开始和他们炫耀自己的战果。
　　“《夜勤病栋》，看不看？重量级的。我打包票，你们看了一定不会后悔。”
　　“靠，什么玩意儿这么神？是骡子是马，都拿出来遛遛！”
　　陈沐阳默默地在一旁笑看朋友们的拌嘴，他虽然不会主动提“看片”这件事，但是当他们真的开始围在一起看片时，他也会本能地凑过去。
　　就像此时，七八个青涩少年屏气凝神地围拢在一块，目不转睛地观看着手机上的色情动画，目睹着变态医生男主角对美貌的护士依次实施重口性调教。
　　陈沐阳不动声色地盯着屏幕，内心却是掀起了惊涛骇浪。
　　男生对“性”有着本能的天分和更加执着的好奇，他已经看过一些情色片，跟着老张他们也学了不少理论知识。
　　可是这片，他看着看着就不由得皱起眉头，真的好重口。
　　还有各种不同的、奇奇怪怪的道具。
　　青涩的少年们看完片子后，各个沉默不语，脸上泛着尴尬的、难以形容的红晕。
　　当陈沐阳回到家，看到宋怡然正好洗完澡去阳台上晾衣服、大半条腿都光着的场景时，他就忽然心虚不已，觉得自己像是做了亏心事一样。
　　宋怡然从阳台上回来，走过他身边时顿时皱起了眉，催促道：“你赶紧去洗澡吧，都是汗味……”
　　刚洗完的头发还没吹干，湿哒哒地黏在她背后，在她睡衣后面洇出了一团深色的水迹。
　　皮肤却是透亮水嫩，他忍不住想掐掐这张圆圆的脸蛋儿，看看这脸到底有多软多嫩。
　　最后也只是心里想想罢了。
　　宋怡然倒了一杯热水，而后准时守在电视机前等待十点左右的电视剧。她早上来了例假，这几天就吃不了冷的了，只能喝热水暖肚子。
　　陈沐阳洗完澡出来，就看见她对着电视屏幕傻笑。
　　他有些好笑地注意着她的反应，不一会儿回房坐在桌子前，打开手机qq。
　　他浏览了一下聊天内容，老张又在科普什么乱七八糟的东西了。
　　没多久，聊天内容更加奇怪。
　　在宋怡然捂着肚子、面露疲色进来的时候，他迅速放下了手机。
　　他心道：女生来这玩意儿真是不容易。
　　可能是刚刚笑得用力了，宋怡然这会儿肚子开始疼了。
　　心里头抱怨着喝热水有个屁用，没留心脚下，正欲爬上床去的时候不小心踩空了一个梯柜，身体一个不稳便往后倒了去，却直直跌入一个人的怀里。
　　陈沐阳眼疾手快地跨步上前搂住她的腰，没让她摔下来。
　　宋怡然的惊叫声还回荡着、刺激着他的耳膜，但他无暇顾及，只觉得手上她腰的触感柔软地不可思议，还有她身上的沐浴露香味也清晰地闻到了。
　　宋怡然狼狈地攀着他的肩，半个身子靠着他。陈沐阳亲眼看着她的眼神从惊慌到躲闪，以及微微泛红的耳根。
　　他身上也有好闻的沐浴露味道。宋怡然心想。
　　不知为何，她只觉此刻心跳“砰砰砰”地乱跳，随后慌慌张张地从他怀里出来，迅速爬上了梯柜上了自己的床。
　　陈沐阳还愣在原地，手保持着原样，没多久之后，他慢悠悠地帮她关了灯，躺回自己的下铺。
　　宋怡然面对着墙壁，脑袋放空。
　　他会不会觉得她重？应该不重吧，100斤都没满。可是他刚刚的表情她都没看见。
　　当她发现自己那么在意他的想法时，心里“咯噔”了一下。
　　她是不是想谈恋爱所以发情了啊？他不过是她的表弟而已，她还是别乱想了。
　　而下铺的陈沐阳却不一样。
　　他的手一张一握的，似乎还在回味刚才她柔软腰际的触感。
　　在脑子里想着乱七八糟的事情的同时，慢慢进入了梦乡。

第12章 绮丽的梦魇 H
　　他身体沉沉的，回过神来的时候发现此刻又回到了小时候和爸妈一起住的破房子里。
　　“南哥……慢点啊，嗯~沐阳在看啊……”
　　妈妈穿着薄薄的吊带，爸爸光着膀子，短裤半褪，将妈妈压在客厅墙壁上不停地顶弄着。
　　陈沐阳只开了一条门缝，赤着脚站在地板上，紧紧盯着拥抱交缠的爸爸妈妈。
　　他抬头看了眼门把手，在自己头顶上方，原来他又变矮了，变回小孩子了。
　　男人的后背拱起骨头轮廓，他原本锋利冷漠的眼神里这时却燃烧着性欲的炽火。
　　爸爸的倒八字眉粗黑英气，却总是让人觉得他好像火气很大的样子。
　　“嗯……看着又没事，以后学也不用学，就知道怎么干女人了。嘶——”陈庆南凶狠地把宋敏的上半身压到沙发靠背上，让她把屁股撅得高高的。
　　他看着自己老婆富有弹性的臀部被他顶得抖来抖去，嘴里呜呜啼啼地浪叫。
　　真叫得人心里痒痒。
　　陈庆南反手“啪”一下打在她的屁股上，掐着她的腰，用力撞击抽送。
　　宋敏凌乱的头发甩来甩去，一方面被儿子看着，觉得又羞又臊，另一方面，身后的男人强而有力的动作将她操得欲仙欲死。
　　“刚刚舒服吗？下次给你把针打在屁股上试试看？”陈庆南若有所指地抚摸着她的臀肉。
　　宋敏害怕地扭过头，“不要……南哥，还是打手臂上啊……嗯啊啊……”
　　陈庆南猛地按住她的后颈往下压，硬涨的性器突然往里重重一戳直插入子宫口，宋敏痉挛着仰头哭叫。
　　他在猛操老婆的时候正好瞥到了门缝后面的儿子。
　　个小瘪三，每次就知道偷看。
　　“你他妈老偷看什么呢？滚回去。”陈庆南吼了一句，陈沐阳立刻关了门。
　　门外爸爸还在骂着：“小小年纪就知道看你爹操你妈，怎么着，以后长大了要当强奸犯不成？”
　　“你对你儿子说什么呢！”
　　“你给老子安静点。”说罢，又是妈妈软弱无力的呻吟声。
　　陈沐阳坐在自己的小床床沿，最后无聊地躺了下来，顿时天旋地转。
　　他好像坠入了一个漩涡，回过神来时，他又变回了现实中的模样——一个15岁的少年。
　　这里是他和宋怡然的房间，他坐在床上，却发现身下被子凸起来了。被子里难道裹着一个人吗，是谁？
　　陈沐阳轻轻拉下一点被沿，他吓了一跳，是熟睡着的宋怡然。
　　她的睫毛长长翘翘的，嘴唇粉嘟嘟的，睡颜安详恬静。
　　她怎么会在自己床上？
　　有个人突然拍了一下他的肩膀，陈沐阳猛地转头，竟是爸爸。
　　陈庆南似笑非笑地斜视儿子，身子渐渐凑过来，说：“爸爸帮你把喜欢的小姑娘带来了。”
　　他下意识摇头，怯懦地低喃：“不是……她是姐姐，是亲人。”
　　陈庆南的鼻孔里发出一记赤裸裸的冷笑声：“孬种，你骗谁呢？早就起了色心了，还死不承认。以后她跑别人身下被操得叫来叫去，你就哭吧。”
　　陈沐阳顿时睁大了双眼，阴沉地回瞪他：“放你妈的狗屁，你嘴巴不能放干净点？”
　　“会骂人了，可以啊。接下来要爹教你吗？”
　　陈庆南正要帮他掀开女孩身上的被子，被陈沐阳一拳砸向了脸，父亲的肉身顷刻间化为一团白烟消失不见。
　　陈沐阳低喘着气，两只手瑟瑟发抖地揭开被子。女孩光裸白皙的身体渐渐暴露在空气中，散发出熠熠光辉。
　　沉静的睡颜、浅浅的呼吸、微微起伏的胸口、小巧的乳房，往下是柔软的腰肢、细长的腿，腿间有一片黑色的小丛林。
　　陈沐阳的手不受控制地摩挲起她微红的脸蛋，真的又软又嫩。这种偷偷摸摸的触碰让他既觉惭愧，又觉刺激。
　　他微微俯身，抵住她的额头，这样他就能近距离地观察她了。
　　一双手不知不觉地开始在她身上流连，最后轻轻握住其中一个乳房。
　　真的哪哪都是软软的，明明看着瘦瘦的。
　　男生青涩的触碰与抚摸像一条薄薄的纱巾轻拂在她肌肤上。
　　汗水“啪嗒”一声滴在她身上，宋怡然在睡梦中皱了皱眉。
　　陈沐阳心惊胆战地留意着她的反应，确认她还没醒过来，慢慢支起她两条腿，而后定睛凝视那隐秘的地方。
　　他倒吸了一口气，颤颤巍巍地伸手拨弄了几下她的花唇，找到了进去的入口后，急躁地褪下裤子，露出已经涨疼的阴茎，顶在洞口。
　　欲火焚身的陈沐阳不管不顾地挺身进入姐姐的身体，宋怡然一下子疼醒过来，看到身上的人，顿时扭腰挣扎起来。
　　陈沐阳只用了一只手就将她两只手牢牢地按在头顶上方，另一只手则捂住她的嘴巴，在她圆睁的双眼注视下，直接捅进深处。
　　随着他的动作，她泪眼朦胧地嘤嘤哭泣起来。
　　陈沐阳一边亲吻她湿漉漉的双眸，一边嘴里念叨着：“姐姐……对不起。不对，我不想叫你姐姐。然然……”
　　下面被少女细密的嫩肉紧绞着，没一会儿就水声潺潺。
　　他吮掉宋怡然眼睛周围的泪水，呼出来的热气喷洒在她眼睑处，捂着她嘴巴的手指缝之间流淌出一声声破碎的呻吟。
　　少女挺翘起来的乳尖时不时蹭过他的前胸，电流般的快感从胸前窜遍全身。
　　他居高临下地看她，宋怡然眼睛红红的，睫毛被泪水溻湿，因此不再是根根分明的模样，捂着她嘴巴的手被她嘴里呵出来的热气弄得有些湿润，他慢慢放开后，才发现她脸上被他捂出了红印子，可怜兮兮的。
　　这个时候，他心底某种奇怪的欲望被挑起，魔怔般地将头埋进她颈间，深吸一口气，闻到熟悉的香味之后，恶作剧似的轻咬了一下。
　　陈沐阳的动作并不快，但是异物的入侵撑得她下面胀疼不已，她脑袋昏沉地承受着他一会儿慢一会儿快的抽插，眼神失焦。
　　随着他食髓知味，抽插的力度和速度愈发地猛烈，宋怡然胡乱蹬着两条腿，身子乱动。
　　食了荤的少年像是刚长大的野兽，正卖力地征服着身下的小雌兽，上下铺的床也被震动地摇个不停。
　　陈沐阳突然看到她被按压的手腕上的红痕，后悔不已，放开她的双手之后，宋怡然立刻用力打他。
　　陈沐阳别无他法，只好一把将她拉起来揽在怀里，紧紧搂着她，下面坚硬的热铁不停地上下戳刺着。
　　他柔声安慰着：“我不想弄疼你……你别乱动了，好吗……”
　　“呜……好疼好疼……”宋怡然趴在他的肩头啜泣，无力的双手虚打着他的后背，牙齿咬住他肩膀上的骨头。
　　陈沐阳被咬疼了，就捏起她的下巴，看到她不悦地抿着嘴。
　　他想吻她，她却后退了一些，躲开了。
　　陈沐阳眉头蹙起，用力按着她的后脑勺，猛地贴上她的唇瓣。
　　亲吻的同时，他的性器便进得更深，狠狠地开拓着属于自己的领地。
　　到最后放过她的唇，陈沐阳就直接将她推倒在床上，她两条细长的腿被他折在胸前死命压着，眼前晃荡着一片白花花的光影，那是她的身体。
　　这个姿势让她清楚地看到了两个人交合相连的下身是多么地淫糜，时不时还有水液被挤出来。
　　他握住她的脚踝，来来回回抽送了好久，终于将自己的精液射进了她的身体里。
　　射精的时候那种连续侵犯少女娇嫩宫壁的强烈快感不禁让他仰头低吼畅叹，而宋怡然则觉得下身饱胀黏腻得不像话，难受不已。
　　被内射精液就像被侵略了一样，有那么一块地方似乎就被他夺了去。
　　陈沐阳拔出软了的性器，强迫她腿分开着，好让他能看清楚自己射进去的精液是怎么缓缓从她的小口里涌出来的。
　　这个时候，他耳边又响起爸爸的声音：“看来你也不过是个混球而已啊。”
　　陈沐阳急忙给他们两个人盖上被子，回头一看，周围并没有任何人。
　　忽然周围一片漆黑，陈沐阳惊醒过来的时候才发现裤子里有黏腻感。
　　他脸色骤变，心跳不住，转过头一看，桌上闹钟显示六点钟。
　　他心里不断斥责着自己，在床上迷茫地盯了一会儿上铺的床板，最后实在忍受不了黏乎乎的裤子，轻轻地下了床，跑去卫生间里洗裤子。
　　十五岁的陈沐阳在晾完裤子后纹丝不动地站在阳台上，心神不宁地看着东方那片橙红色的天际，以及躲藏在高楼身后的太阳，怔怔出神。
　　老天爷啊老天爷，我真是一个混球了。
　　陈沐阳走回房里，只见薄毯下她露出了一条腿，安安稳稳地平躺着。她每次来例假的时候都睡得特别拘谨。
　　他现在站起来已经超过她上铺床边护栏很多了，大多时候他都起得早一些，所以她的睡颜、睡姿，他基本都见过了。
　　这会儿他立在床边，盯了她好一会儿，宋怡然好像还在做梦，隔着眼皮他能看到眼珠子不安地转动着。
　　头发摊在枕头上，他随意地执起一撮摩挲起来，最后轻轻躺回自己床上，枕着手臂，眼神晦暗不明地闪烁着。
　　有个声音在耳畔回响：混球，你愿不愿意赌一把？

第13章 月亮（微H）
　　那场梦之后，他的心中总是时不时回荡着那句呐喊，这声呐喊也逼迫他敏捷地捕捉着她的神情。
　　她会在他穿着白色背心和五分裤时，心虚地偷看。
　　她会在他主动跟她一起看电视时，下意识地躯体僵硬。
　　她会在吃饭时，小心翼翼地细细咀嚼米饭，仿佛对面坐着的是洪水猛兽。
　　夜晚的气氛愈加暧昧，也许这是他的错觉，可是少女清浅的呼吸声像朦胧的红丝，一绺一绺地摩挲着他身体的每一寸。
　　那天的梦境隔几天便会在脑海中重复，他觉得自己的下体流动在漩涡中，时有浪潮拍击着勃起的隐秘长枪。
　　他看见诡异的白色子弹不停地射击着某处红色花园，美丽的花朵被凌虐成残败的模样，在微风中摇晃着可怜的身躯。
　　她的一双明眸像两盏小小的长明灯，指引着黑暗中的他。
　　而她的两条白生生的长腿也熠熠生辉，轻巧地晃啊晃，似乎拨玩着他青涩的身体。
　　这让他醒来时总是不可避免地感知到两腿中央的黏稠以及空气中模糊不清的腥膻气息，而后陷入一阵迷茫与内疚中。
　　他的朋友们注意到他最近时常发呆，好多次都不小心被人撞在球场上，手臂擦伤了也只是默默地摇头摆手。
　　“你是不是思春啦？”深谙此事的胖子老张在某天跟他一起回家时突然说道。
　　陈沐阳的心事瞬间被正大光明地点破，他内心窘迫，面上却不动声色地反驳：“老张，你看谁发呆都觉得是思春。”
　　“哈哈，看你这魂不守舍的样子，说，看上哪个女生了？我帮你问问别人，探探那姑娘的底细。”
　　“滚。”他淡淡地斥责，心里却乱糟糟的，以至于没留意周边情况，突然撞上了一个喝得酩酊大醉的大汉。
　　陈沐阳在闻到那股冲鼻酒气的同时，身子一个趔趄，手臂不小心撞到后面一根电线杆上，“砰”地一声重响。
　　他暗暗吃痛，眉头紧蹙，只见昏暗的路灯下依稀可见男人满脸通红，眼睛里也好似充着血，身子有些不稳。
　　“嗯？哪来的小兔崽子？敢挡本大爷路？滚开！”醉汉凶狠地瞪着双目。
　　陈沐阳被最近的思虑折磨得有点暴躁，他不以为然地发出几声轻蔑的冷笑。
　　这几声凉飕飕的讥讽却惹怒了醉汉，他在酒精的刺激下，愤怒无比地推搡着陈沐阳。
　　昏暗路灯的光芒像通往过去的回忆大门，他骤然想起父亲怒目而视的倒八字眉，想起他粗粝的掌心刮过脸颊的景象。
　　面前的醉汉与父亲的脸重合起来，在醉汉抡起拳头往他的脸打来时，陈沐阳直接抬腿在他胸口踹了一脚，踢得那男人“通”一声倒在地上。
　　“我长大了，才不会任你打骂。”
　　陈沐阳又在他手臂上狠厉地踩了好几脚，醉酒男“哇哇”地打滚躲避，少年的冷漠傲慢竟让他突然求饶起来。
　　老张及时地阻止了还想继续殴打醉汉的陈沐阳并将他拉走。
　　他对陈沐阳的举动略感诧异，拍着陈沐阳的肩膀，说：“你跟个醉酒男瞎计较啥啊，人万一发起疯来你可就惨了，你这人轴的。”
　　“想试试打架。”他淡淡一笑，随后又改口道，“开玩笑的，最近天太热，热得我烦。”
　　老张“嗤”了一声：“肯定是你思春思得心烦意乱吧。”
　　同老张分开后，陈沐阳时不时抬头看着灰暗色的天空，时不时又在昏黄的路灯下踢着路上的小石子儿，没一会儿，就走到了家附近。
　　本来只是随意地抬头瞧瞧，不曾想宋怡然正站在窗边左看右看。
　　很快，她发现了他。愣了几秒，她抿了抿嘴，倏地把窗帘拉上了。
　　四周徒留空调外机“轰轰”的运作声音。
　　那声呐喊又开始在耳边“嗡嗡嗡”地回荡了。
　　“混球，你愿不愿意赌一把？”
　　一股灼热的血液突然上涌，使得他听不见周围的声音，只听见自己骤然狂跳的心脏声。
　　“赌就赌。”
　　“她会记得我的生日，她会在我发烧时带我去医院，她会躲窗口偷偷看我有没有回家。”
　　陈沐阳摩挲着肘关节处的淤青和擦伤不禁发愣出神，有一个奇怪的想法唆使他猛地在石阶上蹭了好几下。
　　他脏灰的手抚过白墙，沾了白色墙灰的抚过脸颊，抚过脸颊的手又落到怦然跳动的胸口。
　　夜空中，忽隐忽现的月亮给大地投去深深浅浅的银华，它预感到即将发生在这个少年身上的故事，因此它悄然钻出云雾准备看热闹，同时亦温柔地给世界涂上一层柔和的色彩。
　　它听到少年内心的某个声音在默默地念着两个字：“然然。”

第14章 伤口
　　拉上窗帘后，宋怡然不由地后悔。
　　心虚什么呀，不就是正好在窗边看他回来了没有的时候他正好走到了楼下吗？用得着这样慌吗？
　　路灯下，他周身笼罩着一圈暗黄色的光晕，眼神模糊不清，影子被拉得很长。
　　背包随意地挂在右肩上，整个人散发出这个年龄特有的阳刚少年气。
　　她一个紧张，就迅速拉上了窗帘。而后心里满是想打自己脑袋的冲动。
　　大门“咯”一声开了，陈沐阳的声音很快随之响起：“回来了。”
　　宋怡然趿拉着拖鞋往客厅走去，只见他正在玄关处蹲着换鞋。
　　“今天……有点晚哎？”她带着疑惑问道。
　　陈沐阳站起来，正对她：“路上发生了点事。”
　　“啊？你——脸上怎么有伤啊？”宋怡然看到他脏脏的脸和衣服，惊讶地叫道，“还有你的手臂……你，你打架去了吗？”
　　陈沐阳把来龙去脉都跟她说清楚后，直接坐进沙发里，“嘶——”他吹了吹手上的伤口，“家里有没有酒精棉……哎，人呢？”
　　宋怡然不等他说完，就从房里找来了一瓶酒精棉花，坐到他身边，帮他打开瓶盖后，拿出两撮给他。
　　陈沐阳接过之后，随意地在手臂上抹了几下，便扔进了垃圾桶。酒精刺痛伤口那种锥心的疼害得他咬牙皱眉，脸上都爆出了青筋。
　　宋怡然在一旁看着，只见他扔掉的酒精棉花已经被抹成灰色，叫道：“你就这样乱擦啊？”
　　她又想到了什么，“不对，你手还没洗！这样消毒不就没用了吗？”
　　他疑惑地张了张嘴，想说什么，宋怡然打断他：“我帮你吧。”
　　陈沐阳微怔，随后笑了笑：“好。”
　　宋怡然歪着脑袋，握住他的手腕，仔细地帮他擦拭着伤口旁边的灰尘，尽量不让酒精水流进伤口里，免得他疼。
　　看到另一只手还肿了一个大淤青块，宋怡然叹了一口气，“明天去买几支百多邦吧。”
　　陈沐阳“嗯”了一声。
　　擦完了手臂，还有脸上的。
　　宋怡然抬起头，开始用酒精棉花帮他擦脸上伤痕旁边的灰污。陈沐阳悄悄把头扭过来一些，垂眸打量正在帮他清理伤口的她。
　　离得这么近，陈沐阳闻到了沐浴露、洗发露的香味。
　　她头发还没完全干，上半部分干了一些，但是发梢还时不时滴着水，渗进她的睡衣里，或者坠落到白皙的大腿上，再顺着大腿滑到沙发上。
　　还有若隐若现的领口下的皮肤。
　　他喉咙一紧，忍不住吞了一口口水。他感到体内有一股灼热的力量在沸腾。
　　宋怡然不动声色地微愣，手上动作没停，只是突然觉得，他身上的热量正源源不断地向她传来。
　　他的喉结，能不能别再这样上下滚动了。
　　宋怡然愈发悸动，心脏跳动速度开始加快。
　　客厅里也没开大灯，开的是过道的偏灯，灯光有些朦胧晦暗，加上夜晚这种安静暧昧的氛围，她越是离得近，越紧张，身子有点热，手轻轻颤抖，脸上好像快烧起来了。
　　怎么回事？
　　而陈沐阳也心乱如麻。他握紧拳头，胸口的起伏越来越剧烈。虽然知道她的性子里带有一点被动，可是他也不敢轻举妄动。
　　只是当他听到她的心跳也这样快的时候，他心里一直有个声音在叫嚣，那是那天梦中爸爸的声音：
　　“爸爸帮你把你喜欢的小姑娘带来了。”
　　“早就起色心了。”
　　“你只是混球而已。”
　　“你喜欢的小姑娘。”
　　“色心。”
　　“混球。”
　　“赌一把。”
　　……
　　陈沐阳冷不防地一把握住她的手腕，轻轻说道：“姐，行了。”
　　宋怡然尴尬地微笑：“好……那你快去洗澡吧。”
　　她正欲站起来，手腕却依旧被他牢牢握住。
　　“怎、怎么了？”她疑惑着、失措着。
　　陈沐阳深吸一口气，眼神暗了一下：“我才要问你怎么了，心跳得那么快？我都听到了。”
　　“没……”宋怡然支支吾吾。
　　“脸也很红。”他慢慢地凑近。
　　宋怡然脑袋一懵，只觉他身上的热量越来越靠近，额头上开始冒出细密的汗。
　　“出汗了？开了空调还这么热吗？”
　　她头摇得和拨浪鼓一样。
　　为什么他的声音，此刻就像一连串音符似的，“咚咚咚”撞击着耳膜。
　　为什么他的热气，像火焰一样灼烧着她。
　　为什么他的眼神，暗得深不见底。
　　“傻子，赶紧推开他！”
　　“我推不开他……”
　　“是你推不开他，还是不想推开他？”
　　“我不知道……”
　　陈沐阳继续靠近，低着头逐渐凑到她面前几公分处。
　　“姐……你要不要推开我？还是，就这样呢？”他试探着问道。
　　推开他？
　　究竟要怎样才能推开他？
　　扪心自问，她对他难道没有感觉吗？
　　那他呢？
　　“姐，脸真的好红，像个苹果。”
　　他一步一步循循善诱，看到宋怡然脸上迟疑不决的表情，以及那双大眼睛好似有闪烁的水光在诉说着什么，他心里侥幸地想：她脸那么红、心跳那么快，她，她也是喜欢他的吧？
　　其实他紧张得心脏快破胸而出了，握着她手腕的手也已出了手汗。他又紧了紧喉咙，眼睛聚焦在她微张的嘴唇上。
　　最后，在她眼睛眨巴眨巴的时候，他颤巍巍地贴上她的唇瓣。
　　宋怡然一下子呆住了，不知所措。
　　原来他也……对她有感觉么？
　　他的吻非常青涩，贴上她的唇瓣后，便一动不动。同时内心惊讶，她的嘴唇竟是这样的柔软。
　　握着她手腕的手渐渐放开，勇敢地伸至她腰后，贴在她睡衣上。
　　宋怡然感觉周围都安静了，空调的声音也听不到了，只剩两个人的心跳声。而且，他的唇，好烫。
　　在这样拘谨生涩的亲吻下，她的脑袋却慢慢变得浑浊起来，晕乎乎的，不知道是不是因为被他的体温给烫的。
　　她双手抵着他的胸膛，但是眼睛却逐渐闭上。
　　陈沐阳靠着男生的本能，慢慢地吮吸起她的唇，慢慢地用力，慢慢地环臂拥紧。
　　他身上明明有汗味，然而她竟觉得，这带着荷尔蒙气息的汗水味道一下子转化为了情感催化剂。
　　她真真实实地感受到他的热量包裹住她，难以抗拒。
　　可能宋怡然太过紧张，又或者本来就比陈沐阳气虚，没多久她就觉得被他吮吻得有些喘不过气。
　　抿着的双唇正巧分开的时候，陈沐阳的舌头就钻了进来。
　　他，他怎么知道舌头要……
　　宋怡然脑袋一空，腾地睁开双眼，抵着他胸膛的手用了点力，却依旧敌不过他。
　　陈沐阳闭着眼沉溺在亲吻中，察觉到胸前的手力道变大了，于是睁开眼睛一探究竟。
　　只见她的脸已经被憋得通红，在看到他也睁开眼睛后，大眼珠子转来转去的，睫毛也迅速地扑闪着。
　　她在害羞。
　　陈沐阳意犹未尽地收回舌头，离开她的嘴唇。
　　宋怡然这才大口大口地呼吸着新鲜空气，整个人还是垂着头，不太好意思看他。
　　空气突然宛如静止了一般。
　　宋怡然正思索着要不要抬头。但是抬头了，看他了，对上他眼睛了，要说什么呢？
　　她的视线正好可以停留在他颈部，脖子上有汗水淌过喉结。
　　他的喉结又滑动了一下，耳边响起他的声音：“你能不能看我？”
　　宋怡然抬起红扑扑的脸，看向他。
　　陈沐阳的眼里此刻满是未熄的火焰，还有一丝不自信渗于其中。
　　“然然。”他放柔了声音，指腹轻摩她的脸颊，“然然。”
　　陈沐阳其实不知道该说什么，就这样喊她。
　　这两个相同的字眼在宋怡然听来，就像蚊子似的，在她心口叮了一个痒痒的包，还不停地在她耳边“嗡嗡”作响。
　　黑夜是情感爆发的高峰时间。
　　宋怡然暗暗想着，其实她对他也有那种心思，如果陈沐阳今天不亲她，她可能一辈子也不会主动，或者将这种情感封锁在名为“表姐弟”的枷锁下。
　　她就是这样一个被动的人。
　　可是，今天他亲了她，还叫她“然然”。
　　先前自己心里那些偷偷摸摸的小情愫这时一一浮出水面，最后在陈沐阳紧紧揽住她时温和地爆发出来。
　　那慢慢环住陈沐阳腰际的两只手就是证明。
　　此刻他的鼻端正好在她头顶上方，她的发香扑鼻而来。陈沐阳像是吃到了自己喜欢的东西的小孩子，狡黠的低笑声从胸腔震荡开来。
　　宋怡然清楚地感受到他胸腔的震动，宛如沉闷的鼓声一样传进耳朵里。
　　他成功了，他赌赢了。
　　月亮躲在云层背后，它见证了这份感情的开始，少年得胜后的骄傲尽数展露在那弯弯的笑眼中。

第15章 探索（微H）
　　宋怡然躺在自己的上铺，心里头还在回忆刚才的亲吻和拥抱。
　　她刚刚是如何从他怀里出来的，又是如何回到房里的，她已经不记得了。
　　静静聆听着门外他走动的声响，捏着身上薄毯的手更加用力了。
　　陈沐阳关了天然气、热水器、灯之后，在房门外驻足了几秒，才拧开门把进去。
　　房间里开着台灯，只有那么一圈是暖黄色的。
　　他走过去，站在床边，看到她只露出一双眼睛，其余部分都盖在薄毯下。眼里还满是羞怯。
　　他心想，她这个样子真可爱。
　　“晚安。”陈沐阳用指腹摩挲了一会儿她捏着薄毯的手指，帮她把额头上的碎发拨开，笑了笑，而后关了台灯，躺回自己的下铺。
　　宋怡然忙支起身探出脑袋，对着他说道：“你，你也晚安。”
　　陈沐阳还没完全躺下，黑暗中他看到了宋怡然探出来的脑袋，又情不自禁站起来，趴在她上铺的床栏上，迅速在她脸颊上落下一个浅浅的吻。
　　“哎——”宋怡然惊讶地张开了嘴，陈沐阳便伺机再次贴上她的嘴唇，将她的惊呼声给吞裹进腹。
　　她仰着头，有点累，他就捧着她的脑袋，一点点深入缠吻，露骨的欲望从他的动作里显示出来。
　　宋怡然微弱的“呜呜”声唤回了他的理智，陈沐阳这才恋恋不舍地放开她，伸手抚摸她被亲得水水的唇瓣，摸了好一会儿才放开。
　　“睡吧。”他柔声说道。
　　实际上，两个人都没有很快入睡。宋怡然的心脏还在“通通”狂跳。
　　冷静了一会儿后，她凝视着黑夜中的天花板，没听到预期的平稳呼吸声。
　　她知道他也还没睡着。
　　宋怡然本来打算问他喜欢她什么，但是又想着亲都亲了，再问这个问题好奇怪。
　　她也不擅长主动。而且，他表现得非常热烈。
　　总之，真是难以忘却的一个夜晚。
　　只是，嘴唇上还留有刚才亲吻后的余温。
　　她伸出手，将食指轻点在唇上。
　　这是他们的初吻呐。还好，这份感情结了果。
　　宋怡然情不自禁地勾起嘴角。沉沉进入梦乡的时候，她的食指依旧放在自己的唇上。
　　***
　　家里经常只有他们两个人的好处是，他们可以随时随地拥抱亲吻。
　　这种事情向来是陈沐阳先主动，宋怡然被动地接受。
　　虽然宋怡然依旧在亲吻这件事情上放不开，但是陈沐阳还是感觉到她对他慢慢依恋起来。
　　比起亲吻，她好像更喜欢拥抱。
　　例如，每次被陈沐阳按在沙发里亲吻之后，她就会不太好意思马上看他，于是会选择抱着他躲在他胸口。
　　说来，陈沐阳倒是蛮喜欢这样被她抱着，有种软香在怀的感觉。
　　宋怡然有时候会恍惚，他们似乎都没有对对方说“喜欢”两个字，却顺其自然地开始了这一段偷偷摸摸的地下恋情。
　　她还会感叹时光的力量。坐在他旁边，她能更加清楚地看到两个人身形的对比。
　　拿手来说，她的手就比较纤细，指甲盖小小的、圆圆润润的。
　　他就不一样。现在他的手不仅比她大好多，而且皮肤下的青筋更明显地凸出来，几根手指头也比她粗。
　　宋怡然每次把玩他的手的时候，陈沐阳就趁机与她十指紧扣。见她又害羞了，就霸道地按着她的腰和她亲吻。
　　亲得多了，就熟能生巧了。
　　陈沐阳越来越喜欢把舌头伸进去，去追逐她躲来躲去的小舌头。
　　宋怡然听到唇齿之间渍渍的水声，看到他慢慢变深的眼睛，胸口总是“砰砰”小鹿乱撞。
　　不知道是沉迷于他的男性气息里，还是对接下来发生的事情感到害怕、不安。
　　“姐姐，舌头伸出来啊。”他短暂地离开她的唇。
　　她涨红了脸，“我问你，你怎么知道舌头要……要伸出来？”
　　陈沐阳“咯咯”笑道：“男人的本能罢了，而且我的初吻也给了你，然然。”
　　一会儿叫她“姐姐”，一会儿又叫她“然然”。
　　真奇怪。
　　陈沐阳若有所指地摩挲着她的唇瓣，宋怡然意会，乖乖地伸出一小截舌头，陈沐阳低笑着含住，带进自己嘴里吮吸。
　　她忙着吞自己嘴里来不及咽下的口水，却直接被他吃了进去。
　　有时他会渡过来自己的口津，宋怡然一开始觉得互吞对方的口水不太好，没过得去心理上的关卡。
　　但久而久之，她似乎被他感染了，两个人口沫相融，最后嘴巴都变得水亮亮的。
　　陈沐阳特别喜欢她被亲之后那粉嘟嘟亮晶晶的嘴唇，以及泛着水光的大眼睛。
　　他还会伸出手指去磨她那个虎牙。尖尖的牙齿戳在他指腹上，她小心翼翼地抵着不动，怕戳得他疼，可是他就得寸进尺地继续摩挲。
　　有时候她觉得嘴巴张开张得累了，一个不小心就会含住他的手指。那时，宋怡然打量到他眼底一闪而过的欲火和微微一紧的喉结。
　　有奇怪的暗流在涌动着。
　　她不傻。
　　情欲这种事一开始就像藏匿在烟雾后面的美人，大家抢着想拨开缭绕的云雾一探究竟，最后真正看到了才豁然开朗，这种事情原来就那样啊。
　　她感受到他身上的体热，还有他骤然加快的呼吸声，就知道这是他的生理反应。
　　其实她也有。
　　听到他变重了的呼吸声，不知道为什么，她小腹一紧，心头痒痒的。
　　在他的手慢慢地从她t恤下摆处伸进来，那种酥痒的感觉愈发强烈。
　　陈沐阳额头抵在她肩上，细细嗅着脖颈间属于她身上的少女体香。
　　手颤抖着伸进去时，掌心触摸到一片滑滑的皮肤，还有她的软软腰肉。
　　宋怡然的脸像是烧起来似的通红。
　　忽然陈沐阳一个用力就将她抱到腿上，双腿分开着。
　　她觉得这个姿势很暧昧。
　　她感受到一双灵活的手正摩挲着她的腰际，再渐渐地往上，往上。
　　“唔……”宋怡然条件反射般猛地按住他的手，眼帘垂下来，紧抿着嘴不说话。
　　她还不想。
　　陈沐阳轻咳了一声，稳住心神，手从她衣服里退出来，转而放在她后腰上。
　　他太猴急了。
　　“对不起。”陈沐阳谦声道歉，随后拍了拍她后背。
　　宋怡然一声不吭地环住他的脖子。
　　光溜溜的大腿被空调吹得凉凉的，但是心却是热的。
　　陈沐阳的吻技飞一般地进步，宋怡然也被带得不那么抗拒了。
　　只是她不太好意思主动罢了，而且他也没做再近一步的事情。
　　这种惺惺相惜的氛围让陈沐阳觉得连着外面的毒日头都不是那么刺眼了，整个人轻飘飘的宛若置身云端。
　　这就是和喜欢的人在一块儿的感觉吗？

第16章 高中前
　　过完他八月四号的生日，没多久就要去一附中报道并参加分班考。
　　前段时间两个人沉浸在迷醉的身体探索中，将这事抛之脑后。谁都没有复习。
　　分班考那天，宋康带着他们俩去学校报道。一个家长带着两个孩子的场景引来了其他人的注意，因为一般都是两个或一个带着自己家孩子来。
　　宋怡然坐在她爸车上的时候，对他说的话总是略带敷衍着应对过去。宋康以为是自己忙着工作，没陪她，所以父女之间隔阂变大了。
　　其实并非如此。
　　宋怡然只是不知道怎么面对而已。
　　她看旁边的陈沐阳倒是一脸同平时没什么区别的模样，心里暗暗感叹，他真会装。
　　“然然，厂里一批木材出了问题，等会儿你们就在这儿乘99路或者182路回去吧，以后上下学也乘这两辆车。”
　　“这几天回来吗，爸爸？”宋怡然问道。
　　“爸爸这几天得住厂里，最近在给几栋别墅翻新装修。还有咱新家的事儿不是吗？你和沐阳觉得自己做饭烦的话，出去吃或者打外卖电话让他们送来就行。”
　　陈沐阳赶紧摇了摇头，“没事的，舅舅。”
　　宋怡然看着爸爸火急火燎地坐上驾驶座，发动引擎，打方向盘的同时对他们挥了挥手。
　　爸爸白头发好像多了点，皱纹也多了。
　　人总会老的啊。不知道妈妈最近怎么样，也不给她打电话来。
　　“走了，看看在哪个考场。”陈沐阳拍拍她的肩，她从自己的思绪里回过神来。
　　宋怡然定睛看了看，“在高二四班，好像按照原来初中学校排的。”
　　果不其然，陈沐阳进了考场之后发现整个考场里貌似都是有点眼熟的人，因为同一个初中，就算不认识，看对方的脸也会有点印象。
　　宋怡然也看到了以前班里的两个同学，但是不怎么熟，就打了个招呼。
　　唐晨樱也考在一附中，在隔壁考场。
　　陈沐阳那儿的好友里有两个考在一附中，王连涛和沈茂凡，在另一个考场。
　　一个年级十个班，两个重点班。宋怡然也没打算进重点班，她和陈沐阳都没怎么复习，估摸着进一个平行班就行了。
　　考完试，他们又去了学校大礼堂，听年级主任和年级组长老师在台上讲八月二十二日军训的事情。
　　她默默地叹了一口气，又要军训了。
　　回去坐公交车的时候，可能他们俩一男一女单独一起走，引来了一些人的注视。但是，更大的一个原因，大概是他们俩撑着一把遮阳伞。
　　这个年纪的少男少女总是对生活中的男女八卦充满了好奇。
　　在车站等车的时候，王连涛和沈茂凡也在。
　　有不怎么熟悉的女生在，他们男生也不好随意打闹开玩笑。
　　就同陈沐阳聊着刚刚考得如何如何，约不约打球或者打游戏什么的。
　　有些东西她不是很了解，因此只能默默地抹着汗，默默地听。
　　地上正好爬来一只西瓜虫，宋怡然无聊地用脚碰了碰它，那虫子就缩成一个球了。
　　听着陈沐阳和他朋友侃侃而谈，她若有所思。
　　以前还算有些孤僻，或者说是内向的他这会儿竟然也可以和朋友打闹着开别人的玩笑，而这几年她反倒是变得不太爱交新朋友。
　　性格慢热，又嫌麻烦，交新朋友还要去重新了解对方。
　　刚才考试的时候，她就想着，希望唐晨樱能和她一个班，这样也省了不少事。
　　虽然她有时候叽叽喳喳地爱八卦，但是其他方面都挺好的。
　　适合做朋友。
　　正好沈茂凡聊到了他们之前班里一个男生，眼睛便悄悄地落到旁边的宋怡然身上。
　　王连涛会意，就装作不经意地说道：“沐阳姐，有件事不知当说不当说。”
　　沈茂凡往他肩上打了一拳，“你这什么称呼啊？”
　　宋怡然突然回过神来，顶了顶眼镜框，狐疑地看向他们，“什么？”
　　沈茂凡贱贱地笑了，“就我们班以前有个男的，我们叫他大章鱼，特别装逼，爱写诗。有一天我们那朋友，那个胖子，老张你知道哇？偷偷看了他写的啥玩意儿，后来发现是情书。”
　　她摸不着头脑，“然后呢？”
　　“那是写给你的啊，赫赫然四个大字：‘给宋怡然’。”
　　她抬头看了眼陈沐阳，他一脸什么都不知道的茫然若失。
　　“我不知道啊……”她说道。
　　那两个男生一愣，随即看向陈沐阳，“我靠这么有意思的事你不告诉你姐啊？”
　　“我忘了。”
　　“少来吧！大章鱼那天气得在篮球场堵老张呢，都快哭了，说他好好写的诗被玷污了。”
　　“我真忘了。”他淡淡地回复。
　　那两个男生说到兴头上，又开始扯别的话题，扯到陈沐阳身上。
　　“之前咱班有一女的，前两年特别喜欢涛哥，后来牧羊老弟长开了，她又兴冲冲喜欢他去了。喜欢就喜欢呗，还非要搞得全班人都知道，让班里人误以为涛哥和牧羊老弟在争夺她。”
　　“其实苏丽丽长得还不错，就是这人吧，有点……作。”
　　“不就和你女朋友一样吗，涛哥？”
　　“你说什么呢！”
　　宋怡然低低地笑了，觉得他们讲话很有趣。
　　陈沐阳注意到不远处开来一辆99路，“车来了。”一只手在她面前晃了晃。
　　宋怡然回过神来看了他一眼，“好。”
　　另外两个男生不乘这辆车，他们热情洋溢地笑着同陈沐阳还有宋怡然挥手再见。
　　“牧羊老弟，明天出来打球啊！沐阳姐姐再见啦！”
　　宋怡然转过头，笑道：“拜拜。”
　　车上人有点多，又是大热天，宋怡然不停地往后钻，一只只黏乎乎的手臂互相碰来碰去。
　　陈沐阳跟着她走到后车厢，人少了些，还有位子。
　　宋怡然嘟囔着：“明明后面空得很，为什么不往后走一些呢……”
　　她坐到窗边的位子后，陈沐阳也迅速在她旁边坐了下来。
　　他面无表情地靠在车椅里，注意到一些人的目光。
　　他皱了皱眉，对几个有事没事打量他们的人露出面色不善的表情。
　　那些人的眼神很快就移开了。
　　“你朋友们好搞笑啊。”她侧过头对他说道，“他们说的都是真的吗？”
　　“不记得了，我是真的不记得了。”他拖长了声音。
　　“他们说的那男生长什么样啊？好看吗？”
　　“一般，长得像比目鱼。”
　　宋怡然“噗嗤”笑出来，“什么啊？你这样说别人不太好吧？”
　　“是班里人都这么觉得的……”
　　“那那个女生呢？”
　　“也一般吧。”
　　“你没跟我说过啊。”
　　陈沐阳挠了挠头，“不知道怎么跟你说。”
　　宋怡然弯着眉眼笑，将他有些窘迫的神情收入眼底，嗔嗔地“哼”了一声。
　　车子时不时驶过高低不平的路段，车身有些颠。
　　陈沐阳趁机偷偷地握住了她的手，放在两个椅子中间。
　　她微微一怔。
　　“车到站了，就放。”他悠悠说道。
　　宋怡然继续转过头看窗外的风景，嘴角却是勾起来的。
　　到站了以后，他放开了她的手，改为握住她的手腕。
　　“你出手汗了。”被牵着的她轻声说道。
　　陈沐阳放开了她的手腕，撑开阳伞，脸上浮过一层不明显的红晕。
　　她轻轻扯住他的t恤下摆，“说你出手汗，你不会生气吧？”
　　“怎么可能？”他失笑。
　　宋怡然看附近没什么熟人，便挽住他的手臂，“这样勾着，手臂上会不会黏黏的？”
　　他摇了摇头，“没事，你勾着吧。我喜欢。”

第17章 军训后
　　老天爷这次没有听到宋怡然的心愿。唐晨樱和她不在一个班。
　　她在三班，唐晨樱在九班。隔得有些远。
　　但是，陈沐阳竟然和她在一个班，还有他那个姓沈的朋友。
　　她对这次分班有些绝望。因为她又要认识新朋友去了。同时，陈沐阳在的话，难免会分心。
　　可是虽然这样想，但心里头还是甜丝丝的。
　　真巧啊。
　　军训的地点在市西的一个农场，这五天需要住在那儿。班主任还有来志愿帮忙的学长学姐则住在条件好一些的楼里。
　　那儿破破烂烂的，一个房间八个人住，没有空调，只有两个有点生锈了的电风扇。洗澡也是大澡堂，还要跑出去洗。
　　宋怡然心想，这么热的天，洗完澡走回来，这澡也白洗了。
　　但是没办法，反正大家都一样。
　　军训的内容无非就是练习站立、稍息、左转右转、原地踏步、走方阵、跑步前进等。
　　班主任是一个女的英语老师，叫葛莲，短头发，30几岁的样子。还有高二三班的两个学长跟着他们，主要负责拍照、拎水、整顿军姿等。
　　每天穿着迷彩服在烈日炎炎之下军训，宋怡然觉得浑身酸痛难受。
　　她最讨厌的是原地站军姿，不仅需要一动不动，还要挺胸抬头，靠拢脚跟，站久了腿就僵硬地厉害，脚也疼。
　　还不如动来动去地走方阵。
　　班里女生排在前三排，男生在后三排。站在第二排的宋怡然看不到最后一排的陈沐阳，但是陈沐阳却可以。
　　站军姿的时候，陈沐阳的乐趣之一就是从后面正大光明地偷看宋怡然的背影。
　　她的马尾卷成一个球扎在后面，从帽子里露出来。经过一天的训练，再摘下帽子时，头发早就凌乱不已，一根根碎发被汗水黏在额头上。
　　她就胡乱一拨弄，也不管好不好看。
　　中间休息的时候，一般每个班都占着一块小树荫。教官偶尔表演唱歌或者他们在军队习得的特技，要么和其他教官打打闹闹、互相揭老底。
　　宋怡然时不时偷偷转过头往后面几排看，正好撞上陈沐阳的视线时，两个人便相视一笑。
　　如果陈沐阳没看她的方向，她就悄悄看看他在干什么、和谁聊天，而后默默地转头回去。
　　每天晚上洗完澡以后，他们也要集中活动。
　　第一天晚上，在大场地上，每个人进行自我介绍。
　　照例每个人自我介绍的时候，宋怡然把她那套从幼儿园到初中亘古不变的说辞给搬了出来，最后再附上一个标志性的笑容。
　　陈沐阳则面无表情地介绍一通后，迅速迈开长腿坐了回去。
　　她抱着膝盖坐在下面，暗暗笑着。
　　这表情像是谁欠他钱了，吊儿郎当的。
　　后面几天的晚上，学校组织看爱国教育片，请历史组长老师讲述校史，每个班练习军歌，最后一个晚上军歌比赛。
　　这几天的日子每天和汗水、烈日战斗，回到宿舍，大伙儿争着在两个电风扇下面吹风。住了这么几天，寝室里的八个女生差不多都认识了。
　　由于床铺还有在队列里的位置靠得近，宋怡然和一个叫林晓瑜的女生渐渐熟络了起来。
　　林晓瑜外表文静，内心闷骚。第三天的时候就和宋怡然开了几句黄腔，暴露了自己的本性，平时爱好就是遛狗。
　　宋怡然庆幸，林晓瑜还算是一个比较好相处的女生，不算清高，也不过分吵闹。
　　最后一天军训会操，他们班取得了第二名的成绩。班主任特别开心，将从自己家里带来的糖果分给了他们。
　　虽然有些人嘀咕着班主任还把他们当小孩子对待呢，但是也不妨碍他们津津有味地吃着糖果。
　　乘着大巴回去的时候，车上一片安静，大伙儿都累得睡着了。
　　宋怡然和林晓瑜坐一块儿，她坐靠过道的位子。陈沐阳坐最后第二排，也是靠过道的。
　　大巴司机开车有些猛，她时不时被颠醒，还能听到有些人抱怨这个司机师傅。
　　被颠了那么几次后，宋怡然也没了睡意，便从包里拿出眼镜戴上，悄悄回头看陈沐阳在干什么。
　　只见他正歪着脑袋、伸长了腿，两手环抱着放在胸前睡觉。书包还时不时从他腿上滑下去。
　　宋怡然抿嘴笑了笑，随后转过头去。
　　在学校门口放下学生之后，陈沐阳来找宋怡然一起回去。
　　这个时候，旁边几个女生顿时看好戏一样地盯着他们俩起哄：“哎——什么关系啊？”
　　沈茂凡迅速走过来，自然熟地帮他们说道：“他们俩亲戚啊，表姐和表弟，你们瞎起哄什么呢？”
　　那几个女生顿时没了兴趣，“切——还以为一开学班里就会出一对来呢。”
　　宋怡然一直在一旁僵硬地笑着，陈沐阳则一声不吭。
　　乘上公交车的时候，车上没位子了，只能站着。
　　陈沐阳轻而易举地拉住车上的拉环，站在宋怡然身后，将她默默地圈在自己的地盘里。
　　她虽然在意刚刚他们说的话，可是后背一触及他结实有力的胸膛，刚才的沉闷一下子就烟消云散了，忍不住撇过头对他甜笑。
　　陈沐阳其实特别喜欢她眉眼弯弯、虎牙微露的笑颜，差点没忍住低头亲上去，但是两个人身上都是汗，加上这是在公共场合，因此他也只能回一个笑容罢了。
　　走在楼道里的时候，陈沐阳才猛地执起她的手握在掌心。
　　“好久没牵了。”他说道。
　　她娇笑，“就军训这几天而已。”
　　“你和那个叫林……林什么的女生，关系还不错？”
　　“她叫林晓瑜啊，刚认识的。挺逗的一女生，天天和我说她们家养的两条狗的趣事。你没印象吗？她第一天自我介绍的时候我就记住了，她说她的名字是‘早晨的美玉’的意思，谐音‘小鱼’什么的。”
　　“没什么印象……”
　　“还是你就记住了大美女齐昭昭啊？”
　　陈沐阳呆愣了几秒，很快摇了摇头。
　　“哈，你骗人！”宋怡然笑道，“承认又没什么关系的，我第一眼看到她也觉得她很好看。”
　　他没忍住笑意，悠悠说道：“好吧好吧，齐昭昭确实好看，但是和我没什么关系。话说，那男生呢？”
　　“男生啊，那个叫胡什么，胡……鑫？长得还不错。你那个姓沈的朋友也可以。”
　　“我们一个寝室的。”陈沐阳顿了顿，又加了一句话，“都比我矮一点。”
　　宋怡然看到他似乎骄傲地挺了挺胸，忍俊不禁：“你好幼稚。”

第18章 赖皮鬼（微H）
　　两个人都洗完澡以后才吃饭。
　　可能这几天都没好好和她在一起，陈沐阳在吃饭的时候就时不时揉揉她半干的头发，靠过去夹她碗里的菜，看她一副欲责怪又无奈的表情，心里开心得很。
　　等他终于能呆在空调房里抱着她亲吻的时候，他没掌握好力道，便一下子按着她后脑勺，攫住她的唇舔舐起来。
　　宋怡然现在是并着腿侧坐在他大腿上的，软软滑滑的腿被他轻柔地抚摸着。
　　他的触摸就如同羽毛拂过一样，轻轻的，若即若离的。
　　陈沐阳沉浸在亲吻里，最近那无法发泄的欲望一下子有了一个出口。
　　舌头在她嘴里顶来顶去，她反应不及，自己的舌尖就被他吸了去，狠狠地嘬着。
　　光溜溜的腿被摸得鸡皮疙瘩都起来了，她只能蜷缩着身子软趴趴地窝在他怀里。
　　吻完了嘴，陈沐阳控制不住地往她脖子那儿吻去。炙热的呼吸打在她敏感的脖颈，害得她忍不住缩起肩膀。
　　“痒……”她说。
　　陈沐阳一面用鼻尖摩挲她锁骨那儿一块肌肤，属于她特有的馨香一下子窜进他鼻子。一面又探进她衣服下摆内，捏她肚子上的小肉肉。
　　“为什么用同样的沐浴露，你身上就那么香？”他眸色深深，嗓音沉沉。
　　宋怡然仰起脖子，柔柔应道：“我怎么知道……可能男女构造不一样吧。”
　　他埋头细细嗅了嗅，像是不满足的孩童似的，继续用鼻尖蹭着她那儿。
　　蹭着蹭着，宋怡然觉得自己脑子渐渐昏沉发胀，身体也好热。
　　都怪他啊，她心里头喃喃着。
　　陈沐阳上次吃了瘪，于是这次便一直摸她肚子和胸之间那块肌肤，有意地想让她卸下心防。
　　同时，他留心着宋怡然脸上的表情和身体的反应，发现她今天好像没那么抗拒。
　　他嘴角微微上扬，手从她衣服里出来，而后紧紧抓着她的手往自己衣服里钻。
　　她还没反应过来，掌心就直接触碰到了一个凸起的黄豆粒大小的点。
　　宋怡然吓得想收手，敌不过陈沐阳力气大，牢牢被他按着手放在他胸前。
　　“然然，你摸摸我。”他低笑着在她耳边说道，眼底流露出得逞的神色。
　　男生的身体就是硬梆梆的，她被他抓着手摸来摸去，还没摸到一块软软的可以揉捏的地方。
　　只是身上有点烫，他的乳头好像也变硬了。
　　身边人的呼吸声越来越重，空气里满是情欲的火花在闪烁。
　　摸得差不多了，陈沐阳便放开她的手，再一次往她衣服下摆里摸去。
　　“礼尚往来。”他的手不容分说地慢慢往上挪。
　　宋怡然扭着身子，“刚刚是你自己抓着我的手摸的……”
　　他狡辩：“你分明摸得很开心。”
　　陈沐阳的手不安分地在她腰侧挠来挠去，宋怡然被挠得发痒，在他腿上一个劲儿地扭。
　　他蛊惑般的声音在她耳畔响起：“然然，好不好？就一下。”
　　“你……赖皮鬼啊……嗯，痒！别挠了呀……”
　　陈沐阳目光炯炯地盯着她越来越红的脸，哼笑道：“没赖皮。”
　　宋怡然的反抗越来越弱，陈沐阳伺机而动，停止了挠痒痒，发烫的手掌心一下子罩住了她的胸罩。
　　他的手微微颤抖，当时初次亲吻她那种焦躁、紧张再一次席卷他整个人。
　　她穿的是轻薄的少女胸罩，他好像一只手就能整个罩住她整个乳房。隔着胸罩的纹路，从掌心处传来她狂乱的心跳声。
　　“心跳好像很快。”他笑道。
　　宋怡然半推半就地就被摸了胸，看到他的笑，心里忍不住嘟囔：这人就是赖皮啊。
　　其实陈沐阳也就把手覆在她胸脯上而已，没别的动作，只是掌心处那片柔腻的嫩肤让他不由得心猿意马。
　　他在脑海中勾勒着她的全身，胸中好像有个躁动的恶魔在不停撞击着欲望的牢笼，试图重获自由。
　　他清晰地感觉到自己下面已经硬了，被她柔软的屁股蹭来蹭去，更加疼得厉害。
　　凝神看了看她的脸，陈沐阳“噗嗤”笑出来，眼底掠过一缕揶揄：“你怎么一副如临大敌的表情？”
　　宋怡然僵硬着不敢动，也不敢胸口起伏幅度过大，只好乖乖地坐在他腿上，任凭他的手罩在自己胸上。
　　“大敌可不就是你个赖皮鬼吗……”她小声嘀咕着。
　　陈沐阳却听得清清楚楚，原本被情欲晕染得黑漆漆的双眸一下子干净阳光了起来。
　　他冷静了一会儿，手拿了出来，随后笑着亲亲她的嘴角，“你还说，小时候跟我下棋，你也经常赖皮。”
　　她支支吾吾，“那时候还小呢……不记得了。”
　　“现在也不大。”
　　宋怡然听出他的画外音，忙争论：“什么啊，我现在已经是，是……b罩了。”声音越来越小。
　　他趴在她肩头低笑，眼睛笑成一条缝，“挺好。”话里带着打趣意味。
　　“哼。”宋怡然前前后后甩动着腿，语气里满是娇嗔。
　　空气里似乎弥漫着粉红色的泡泡，围绕在两个人身边。
　　***
　　宋怡然睡下不久，迷迷糊糊地就听到了玻璃窗被砸得“哐哐”响的声音。她悠悠转醒，呆滞了几秒钟，才发现外面下暴雨了。
　　翻了一个身试图继续入睡，失败了。
　　这雨声就像节奏混乱的锣鼓声一样，不停地敲打着窗户。
　　她心烦意乱地叹了一口气，被雨声吵醒的她开始在心里怒骂老天爷：前几天军训的时候天天日头毒辣辣的，快把人烤熟了，可是刚回家没多久就下雨了，你个臭老头，存心玩我们呢！
　　听着下床陈沐阳平稳的呼吸声，她又开始羡慕起他来。
　　“真好啊，没被吵醒。”宋怡然嘟囔着。
　　无所事事地盯了一会儿天花板，宋怡然总觉得自己忘了什么事，好像是和窗有关的。
　　她腾地坐起身来。
　　爸爸房里的窗，关了吗？
　　这个时候她突然觉得宋康这个爹好像可有可无似的。她也不知道她军训这段时间她爸有没有回来住过。
　　看样子好像是没有。
　　她也记不清她去军训前有没有帮他关窗了。
　　算了，去看看吧。
　　宋怡然轻手轻脚地爬下梯柜，她的脚在黑暗中扑腾了好一会儿才顺利找到两只拖鞋。
　　她悄悄带上房门，只留一条缝，随即打开客厅的偏灯。
　　走进她爸房里的时候，雨声更加清晰。
　　“啪”按下开关，房间一下子明亮了。
　　她眯起眼定睛一看，果然窗没完全关上，还开着一条缝。窗台上有一小滩雨水。
　　迅速关了窗之后，宋怡然抽了好几张纸巾将雨水擦干净。
　　豆大的雨滴没有方向地一头乱撞在窗户上，雨水砸在空调外机上的“咚咚”声这会儿竟是那么瘆人，像某个歹徒凶狠的砸门声一样。
　　宋怡然环视了一圈周围，本来满满当当的衣柜现在就堆了那么几层衣服，那些都是老爸的，颜色大多是深色的。
　　电视机外框好像都落了一层灰，轻轻一吹，就让人不禁呛得咳嗽。
　　除了雨声，周围万籁俱寂。她没来由地觉得心里空空的。
　　妈妈不主动打电话给她，她便没这个胆量给她打电话，这么多年不住一块儿了，母女俩之间也没啥交流，感情都淡了。
　　和爸爸也是。
　　所以啊，真正的血亲之间也会有疏离隔阂的。
　　果然黑夜是一个情感爆发的时间段啊。
　　回到房里以后，宋怡然鬼使神差地坐在他床边，静静看他黑暗中熟睡的模样。
　　陈沐阳睡得有些沉，甚至鼻息间有轻微的鼾声。手大张着，像拥抱的姿势。
　　不知道过了多久，宋怡然好似下定了决心一般，“歘”一下甩掉拖鞋，蹑手蹑脚地爬到他床上，躺到他床里面空着的一块地方。
　　陈沐阳只觉周围多了一层热量，睡梦里又听到被子“沙沙”的磨蹭声，睡眼朦胧之际，突然意识到身边多了一个人。
　　闻到熟悉的香味后，他半支起身，“然然？”
　　接着一个柔软的身体直扑进他怀里。
　　“怎么了？”他柔声问道。
　　宋怡然贴在他胸前，含糊不清地说道：“没什么。下雨了，睡不着。”
　　陈沐阳帮她盖上薄毯，任凭她埋在自己怀里。微弱的、灼热的呼吸打在他胸前，这样搞得他有点睡不着了。
　　宋怡然下意识往他怀里挪了几分，轻轻蹭他。蜷着身子的她就像母胎里的婴儿一样，惹人怜爱。
　　他轻轻拍了拍她的后背。
　　窝在他怀里的宋怡然觉得他结实有力的胸膛好像帮她阻隔了雨声，在他温暖的怀里也踏实安心了不少，最后在他的轻拍中缓缓进入梦乡。
　　察觉到怀里的人呼吸平稳了些，他低头一瞧，果然毫无防备地睡着了。
　　陈沐阳轻轻在她头顶落下一个吻，嘴角微微上扬。
　　难得啊，突然主动了。
　　他执起她的一绺发丝缠在自己的食指上，而后用下巴轻轻摩挲这一绺滑顺的发丝。再放开的时候，那缕头发就会卷出一点点弧度来。
　　陈沐阳开始幻想，假如她做一个波浪卷的长发，会是什么样子的？应该也会很好看吧。
　　怀里抱着软软香香的喜爱之人，两个人的腿光溜溜地触碰在一块儿，有一股热量似乎正从她的腿缓缓流到自己身上，那股气血却不听话地一路往两腿中间涌去。
　　哎，硬得难受。他无奈地搓了一把脸。
　　陈沐阳试图转移自己的注意力，他在心里默默地开始数起羊来：一只羊，两只羊，三只羊，四只羊……
　　花了点时间才平复了自己胡乱的思绪，最后就着她的呼吸声，也慢慢地睡下了。
　　他做梦，梦到两个人一步一步在白茫茫的无边原野上往前走着。
　　而雪白的原野中央竟悄悄然生长着一颗苹果树。高大繁茂的树上面居然只有一个醒目的、艳红的苹果静静挂着，正等着人来采撷。
　　等他们走到树下的时候，那个如血一样红的苹果突然掉落下来，“咕噜噜”滚到两个人脚边。他们心有灵犀地同时抓住了这个硕大的红苹果。
　　苹果却忽然炸裂，徒留一道道刺眼的白光，亮得他们睁不开眼。
　　陈沐阳醒过来，发现房里已经变亮了。
　　看了一眼钟，八点十分。
　　怀里的人还没醒，呼吸绵长。
　　再睡一会儿得了。
　　于是又闭上了双眼，紧了紧怀抱。

第19章 不新鲜的高中生活
　　开学前一天，他们去学校报道并拿书。
　　趁那天，班主任要给他们排座位，还要选班干部。
　　一开始，班里的位子都是大家伙儿随便坐的，陈沐阳毫不犹豫地抢了宋怡然后桌的位子坐。
　　后来，班主任给重新排了一下，个高的陈沐阳就被调到最后一排去了，宋怡然坐倒数第三排，两个人在相邻的两列。
　　陈沐阳虽然心里头有点不乐意，可又不能和班主任唱反调，只能乖乖地坐了过去。
　　好在坐宋怡然后面的是她朋友林晓瑜，不是别的男生。
　　看到她周围全是女的以后，他这才安下心来，时不时盯着她的背影看。
　　还有竞选班干部的事儿。
　　其实一开始大伙儿都不知道对方的具体情况，要么竞选者天花乱坠说一通打动底下的同学，要么就看谁比较有眼缘了。
　　宋怡然没有上去竞选班干部职位，因为她已经被班主任指派，当了英语课代表，可能是她英语成绩还不错，并且长得讨喜的原因。
　　她却在心里暗暗叫苦，课代表就是收作业、搬作业还有帮老师布置作业、批作业的苦力啊，还要帮同学掩盖抄作业、借鉴答案等不良行为的背锅侠啊。
　　也就能和老师关系近一点，掌握班里同学成绩的大致情况罢了。
　　反正她也拒绝不了，就当呗。
　　陈沐阳就轻松多了，什么也没干。其他老师也还没见过，别的课代表选不出来。
　　他就玩玩手里的笔，看看宋怡然在干什么。
　　最后和其他男生一起去体育馆搬书回来，分完书就回去了。
　　这几天他们会时不时睡在一起，仅仅如此。
　　宋怡然觉得在他怀里睡得更安心，更有恋人之间的氛围。
　　可是苦了陈沐阳，天天软香在怀，却不好直接下手。但心里又自虐般地希望她主动窝到他床上来，最起码抱着也挺好。
　　就是早上要起得比她早。
　　一大清早的晨勃让他难受不已，其实顺其自然让它慢慢平静下来就好，可宋怡然在他怀里，对这件事一点帮助也没有，反而起到了“助纣为虐”的作用。
　　她倒是看着什么也没有察觉的样子，不知道是不是装的还是故意害得他欲火焚身的。
　　***
　　开学第一周差不多见过所有老师了，文青的、古板的、时尚的、严肃的、龟毛的、爱炫耀自己女儿的、没啥存在感的……应有尽有。
　　陈沐阳最后什么职务也没当上，逍遥自在地做一个散民。
　　班里同学也几乎混熟了，宋怡然理所应当地和林晓瑜成为了好朋友，每天中午一起吃饭，课间休息就聊天。
　　那时候，校内网特别流行，后来变成了人人网，大部分人都会在人人网上有个账号。
　　加了一群自己的朋友，每天转发搞笑的、忧郁的内容，或者在别人发的新鲜事下面评论一番，顺便看看最近来访都有谁，也许回一个访问就能成一段姻缘。
　　宋怡然有事没事登陆一下自己的账号，她没发特别多的东西，也没什么人访问。和陈沐阳差不多。
　　她觉得玩这种没啥意思，还是和陈沐阳一块呆着开心。
　　这日子同以前似乎没啥区别，只是他们两个人的关系发生了实质性的变化而已。
　　宋康时不时会回家。
　　陈沐阳和宋怡然已经练就听关车门声和走楼梯脚步声来作出一系列的反应。
　　他们这儿是四楼，宋康的车位就在楼下靠右边的位置。
　　他车门总是不轻不响，正正好好，干净利落，下了车还会咳嗽几声。
　　走楼梯的脚步声踩得又稳又重，夹杂着磨鞋跟的“策策”声。
　　还会时不时猛跺几脚，唤醒楼道里的声控灯。
　　挂在腰间的钥匙碰撞出“叮铃咚隆”的清脆金属声。
　　而且他们也基本掌握了他回家的频率，大概一周两次，忙起来的时候一周也不回家。
　　有时候回来得晚，回了家直接跑屋里睡觉了，并不会来敲他们房门。
　　每天早上，他们早早地起床，或是在车站附近的包子店里随便买两个包子等车的时候吃，或是前一天放学回家的路上买面包备着，又或是在家呷几口米粥并拌点肉松什么的下肚。
　　公交车上载满了学生，还有睡眼惺忪的上班族。他们时不时遇到年级里看着有些面熟的人，但是权当不认识。
　　两个人都站着的时候，陈沐阳就立在她身后，在她出神没站稳时牢牢抓住她的手臂，宋怡然也会偷偷地抬眼瞄他。
　　两个人都坐着的时候，他们暗地里享受着手臂碰在一起的乐趣，在车子转弯的时候尤甚。
　　班里人也都知道他们的亲戚关系，便没再起哄。
　　晚上回家之前，他们有时会顺道在学校食堂把晚饭吃了。
　　陈沐阳会跟在宋怡然后面，跟着她和林晓瑜到食堂吃饭。
　　吃饭的时候，他通常一声不吭。
　　偶尔林茂凡也会凑过来一起吃，还有王连涛。
　　因此，经常吃食堂的人会看到几个熟悉的男生女生一起吃饭的景象。
　　回去时，他们便漫步在金红色的残照夕阳里，在无人的街巷里牵着对方温热的手。
　　他们享受着这种偷偷摸摸的刺激感，贪恋对方的温暖或是香气，夜晚的时候，他们只有对方。

第20章 山雨欲来（微H）
　　一个月的高中生活很快就要接近尾声了，迎来的是大伙儿梦寐以求的十一黄金周。
　　而黄金周之后则是第一次月考，学生们陷入了又想堕落又忧心忡忡的矛盾里。
　　九月三十号那天，大概所有人都想着早点回家，这天上课的老师们都感受到了学生们的躁动，有的老师索性就和他们扯起了段子。
　　除了怨声载道地吐槽作业多之外，他们也聊着十一的计划，在不知不觉中，天突然变得黑压压了起来。
　　到下午第二节课的时候，整个天空宛如一块乌黑的幕布，压抑地罩住整个大地。
　　风也开始凶狠地呼啸起来，校园里的树都被吹得摇摇晃晃，停车位上的车开始一个接一个被小石子砸得发出刺耳的警报声。
　　同学里开始有传言，说台风要来了，最后两节课不上了，改为提前放学。
　　学生们愈发兴奋起来，有的甚至已经在整理书包了，待铃声一响就能直冲门外。
　　年级组长和其他老师们乱成一锅粥，最后接到了上头的通知，在台风来临前赶紧下课。
　　每个教室里都是学生的喧哗声、抱怨声，还有试卷、作业本被发下来时的风吹纸张声。
　　宋怡然手忙脚乱地从办公室里搬来作业，闷热的天气害得她汗如雨下，后背也浸湿了长袖T恤校服。
　　发完作业，她又不得不整理自己桌上的书本。而陈沐阳早早地整理好了书包，正环抱着双手在他座位上等她，她便更加慌乱地整理东西。
　　谁知，在混乱之中，宋怡然偏偏又被英语老师叫去帮忙批作业了。
　　她整个人便蔫了一样，脑袋耷拉下来。
　　去办公室之前，她面带愧色地走到陈沐阳桌前。陈沐阳狐疑地看向她。
　　“葛莲让我帮她批作业去……要不然，你就先回……”
　　陈沐阳皱眉，打断她：“葛莲怎么回事？都这天气了，她还批什么作业啊？”他不悦地撇撇嘴，“你赶紧去，我等你。”
　　原本一副苦瓜脸的宋怡然立刻咧开嘴角，说了句“马上回来”后，迅速地跑进了办公室。
　　“哎呀，宋怡然，麻烦你了。我实在是不想把这些作业带回家，而且十一回来就要讲这本书了。你帮我改选择题就行了。你先这边，我批问答题。”
　　宋怡然扯出一个笑容，拿了标准答案后迅速地批改起来，心里头却是万分的不耐。
　　除了在心里偷偷埋怨英语老师，手上的力气也重了不少，还不小心划破了几个同学的作业本。
　　宋怡然时不时抬头看向对面的教学楼，他们班在对面三楼，她只听见楼里的喧哗声少了些，好几个教室已经关了灯。
　　他们班的教室里还留着后面两排日光灯，模糊昏暗。
　　她机械般地批改着选择题，偶尔也要应付老师的闲聊。在批到三分之二的时候，外头一阵倾盆大雨伴随着“轰隆隆”的雷声倏地下了起来。
　　宋怡然猛地抬头，一看他们班的灯也已经关了。她心里“噔楞”一惊，他难道先回去了吗？不可能吧，他说好了等她的。
　　她有些出神，越来越心不在焉，滂沱的大雨拍击着窗户，更是搅得她心神不宁。
　　在最后批完了所有的作业本之后，她腾地从椅子上站起来，礼貌的语气中略带焦急：“老师，我批好了，我可以……回去了吗？”
　　葛莲忙说道：“麻烦你了，外头这么大的雨，要不我等会儿开车送你回去，你家在哪个路口？”
　　她立刻摇了摇头，“老师没事的！那个……那个今天我爸开车来接的。”
　　“这样子啊？平时我看你都是和你表弟乘公交车的嘛，那行吧，麻烦你了，不好意思啊。”
　　“没事没事！老师再见！”
　　关上办公室门的一刹那，宋怡然迅速迈开步伐跑了起来，在空旷的长廊里发出急促又焦急的脚步声。
　　教室的门还开着，她在门口停下奔跑的步伐，还没停下来喘口气便迅速走了进去。
　　他的位子已经空了。
　　宋怡然的心情一下子跌落到谷底，懊丧地垂着脑袋，呆立了几秒钟，正准备往自己位子上走去。
　　“苦力终于做完了啊？”一个熟悉的声音从讲台右侧传来。
　　宋怡然“啊——”地惊吓大叫，捂着“通通乱跳”的胸口，走近一瞧，只见陈沐阳正坐在一张餐巾纸上，怀抱书包，拿着正在充电的手机，疑惑地盯着她。
　　“吓到你了吗？”陈沐阳正欲起身，天边一道闪电恰好划过，紧随而来的是震天响的惊雷。
　　宋怡然猛地扑进他怀里，陈沐阳措手不及地搂住她。
　　“我以为你先走了……为什么不开灯啊？”她轻轻问道。
　　“我觉得开灯更显得灵异，隔壁班都关了灯，我就也把灯关了……”
　　宋怡然从他怀里出来，努了努嘴，“你也不早点吭个声。”
　　听到她好似略带嗔怪的话，陈沐阳突然反应过来，原来她不过是害怕他先回去了。
　　“我说过等你的。”
　　陈沐阳执起她的手放在自己手心，轻轻地摩挲着她的指尖。
　　宋怡然听着他的声音，心里一个酸涩，而后主动地在他嘴角落下一个吻。
　　他满意地低声笑起来，“干什么？这算是给我等太久的歉礼？”
　　“算是吧……”宋怡然应了一句，想去拿书包的时候，却再次被陈沐阳拉住手带进了怀里。
　　“亲嘴角怎么够啊？”
　　说完，陈沐阳便紧紧搂着她的腰，贴上她软软的唇瓣。
　　火热的气息一下子包围了她全身，宋怡然一边沉溺与他的亲吻中，一边又觉得在教室里亲吻有些心惊胆战，整个人欲拒还迎的。
　　陈沐阳偏偏不停地进攻，包住她的嘴舔舐，含住她的小舌头吮吸。
　　在学校里做这种事反而让他觉得刺激感十足，外头乌压压的黑云更是活生生地增添了夜晚这种暧昧的氛围。
　　窗外又响起一阵惊雷，宋怡然猛地推开他，用很小的力气打了他的肩膀，“快回家去了。”
　　宋怡然走到自己桌子前，发现书包、书桌已经被整理好了。
　　“行了，帮你弄好了都，这会儿雨小了一些，快回家吧。”
　　陈沐阳抹了抹自己湿漉漉的嘴唇，拎起她的书包挂在肩上，拉起她的手，径直往外走去。
　　宋怡然担心英语老师在开车出来的时候可能会看到他们，挣扎了几下，手还是被他紧紧握着。
　　“这会儿人都快没了，怕什么？”他不以为然地说道。
　　宋怡然转念一想，葛莲应该没那么快搞定，这才乖乖地顺着他去了。
　　从教学楼出来走到车站的时候，本来已经渐缓的雨势又忽然大了起来，狂风吹着大雨，将两个人身上都打湿了。
　　到了公交车站，两个人都湿哒哒的，鞋子、裤子、上衣和书包都湿了，滴滴答答地淌着水。
　　“好冷啊。”宋怡然哆嗦了几下，便蹭到了他怀里，发现他身上也湿漉漉的，忙皱着眉从他怀里出来。
　　陈沐阳睨了她一眼，哼笑着又拉她回来，“反正都湿光了。”
　　狂风暴雨中，他们等了很久才等来一辆公交车。
　　上车以后，宋怡然坐在窗边打量自己，发现她额头前面的碎发都被汗水、雨水黏在一块儿了，脸上也全是雨水。
　　“哎，这雨水里都是灰尘，好脏啊。”她随意地抹了抹脸，腿上却突然多了一个书包。
　　只听见陈沐阳冷冷地说道：“把你前面挡好了。”
　　他刚刚就瞥见一个中年男子的视线时不时在她身上流连，原来因为下雨的缘故，她身上的校服就这样贴住身体，里面的淡紫色胸罩都被映出来了。
　　这会儿那个男人被他看得有些心虚，转了一个身，换了个方向。
　　他的表情冷淡不悦，宋怡然乖乖地抱紧了湿湿的书包，安抚似的握住了他的手。
　　陈沐阳便反手紧紧握住，将她的小手压在自己手下面，看到她关切的神色，轻声说道：“没事。”
　　下了车以后，他们就被脚下的一大滩积水给惊讶到了。
　　两个人毫无准备，直直踩在了积水里，一大滩混着泥污的水花四溅，他们不约而同地尖叫出来。
　　从车站到家的路明明不远，宋怡然却觉得好像走了很久。耳边尽是狂风“呜呜”的咆哮声，还有混乱的踩水声。
　　等回到家之后，她才松了一口气。只是身上湿地难受，需要洗个澡。
　　陈沐阳蹲在地上脱鞋，偶然一个抬头，便看到了她被雨水淋湿的后背。薄薄的校服紧紧贴在背后，露出了淡紫色内衣扣和细腰的轮廓。
　　还没开灯的房子一片黑暗，明明才五点左右的样子，却仿佛已经是深夜了。
　　宋怡然扯下发圈，一头乌黑的长发就这样倾泻下来，半掩住内衣扣。
　　他的喉结没来由地滑动了几下，在她转过头来的时候又顺势迅速低下了头，继续扒弄着鞋带。
　　“我先洗个澡，身上好难受。很快，你稍微等一下哦！”宋怡然没注意到陈沐阳的异常，拿了睡衣就往卫生间里走去。
　　陈沐阳呆呆地站立在玄关，听着卫生间里哗啦啦的水声慢慢从门缝后面流淌出来，心绪开始紊乱起来。
　　他突然想起了什么，于是拿出手机，发了一条短信：
　　“舅舅，外面雨很大，楼下好像有积水。您等会儿回来的时候小心一点，以防车子熄火。”
　　两分钟后，宋康回复：“雨太大了，我还在外地，二号晚上才回来。你们早点休息。”
　　“好的，舅舅。”
　　陈沐阳放下手机后，心不在焉地等待着宋怡然出来。
　　大约过了一刻钟左右，宋怡然急急忙忙地从卫生间出来，对他说：“我好了，你赶紧去洗吧，否则要着凉了。”
　　她脖子上挂着一条毛巾，穿着睡裙，大半条细长的腿露了出来。她一边歪着脑袋擦头发，一边以眼神示意他。
　　陈沐阳拿着自己的衣服路过宋怡然身边的时候，不轻不重地在她腰上捏了一下，看到她炸毛娇嗔的样子后，笑着躲进了卫生间。
　　反手关上门，陈沐阳立刻停止了笑意，颓唐地趴在洗手台上，用冷水搓了一把脸。
　　脱掉全身的衣裤以后，他才发现自己已经硬了。那根东西直挺挺地翘着，好似表达着自己的不满。
　　不知为何，他只觉今天的性欲极其强烈，似有冲破枷锁之势。
　　他迅速打开花洒，暖洋洋的水喷洒下来，陈沐阳一只手抵着玻璃浴门，另一只手则慢慢地圈紧自己的性器，开始上下撸动起来。
　　自慰的同时，脑海里自动浮现出她的一道道倩影，笑着的、呆愣着的、淡漠的、乖巧的。
　　微张的嘴巴里渐渐漏出低哑的呻吟声，撸动阴茎的速度越来越快，喘息声也越来越急促，可是一点用也没有，阴茎的胀疼感愈发地使他不适，射也射不出来。
　　陈沐阳试图转移注意力，但是没用。
　　难受地洗完以后，他还是不太敢开门出去，在水汽氤氲的卫生间里呆了好一会儿，正在穿睡衣的时候，门外传来宋怡然的声音：“你怎么比我还慢啊？快出来吃晚饭了！”
　　“来了……”
　　好在自己的睡衣睡裤大得很，勉强能挡住那个凸起的部位。
　　他深吸了一口气，打开门，走到餐桌那儿。只见桌子上摆了两道菜：炒卷心菜和昨天的油面筋塞肉。宋怡然已经坐在椅子上等他了。
　　“你今天洗得好慢哦。”她向他招了招手，示意他坐到她旁边来。
　　陈沐阳慢悠悠地走过去，“在想……想晚上吃什么。没想到你已经烧好了。”
　　“就炒了个卷心菜而已，不足挂齿。”
　　“还拗成语。”
　　“干嘛啦？”宋怡然往他身上蹭，傲娇地嘟嘴。
　　陈沐阳扬起嘴角，揉揉她的脑袋，“会撒娇了。”
　　她红了脸，执起筷子迅速地吃了起来。
　　他好整以暇地打量她，最后也笑眯眯地埋头吃起饭来。

第21章 台风夜的初次禁果（上）H 初夜
　　晚上写作业的时候，陈沐阳一直有些魂不守舍。表面上看起来像是拿着笔撑着脑袋专心思考的模样，其实早就神游到十万八千里外去了。
　　宋怡然哪里知道他脑子里在想什么，一门心思地插着耳机将不需要的动脑子的作业赶紧写完。
　　陈沐阳大概是自觉定不下心来了，便扔了笔，收拾好了桌子，刷牙去了。
　　“哎？十点都还没到，今天这么早啊？”宋怡然问道。
　　“早点睡，明天再写也不迟。”
　　陈沐阳刷完牙之后便躺在床上，等待着宋怡然回来，爬到他身边。谁知今天宋怡然竟准备自己睡。
　　他在她踏上梯柜的时候迅速起身，一把横抱起她，在她的惊呼声里将她抱到自己床上，“为什么今天不和我睡？”
　　“看你今天心神不宁的，万一打扰到你睡觉怎么办？”
　　陈沐阳一愣，无可奈何地笑了笑。
　　反正，你又不知道我在心神不宁些什么。
　　“不会的。”他轻轻说道。
　　宋怡然这才安心地躺下。
　　九月底的天气已经微凉，更别提这暴雨如注的台风又给这座城市带来了多少凄凄凉意。
　　她背靠墙壁，埋在他怀里，两个人身上盖着薄被，加上陈沐阳身上的体温，她觉得自己像是被包围在一个暖炉附近。
　　窗外是怒吼呼啸着的大风大雨，黑暗的屋内，一张小床榻上躺着两个肌肤相亲的少男少女。
　　宋怡然本来想尽快入睡，无奈咆哮着的风就像凶猛的野兽一样“嘭嘭”撞击窗户，加上可能未到生物钟入睡的时间点，她有点睡不着。
　　头抵在他胸口处，宋怡然能感受到他均匀的呼吸。可是，又有些不一样，好像还夹杂着节奏混乱的心跳声。
　　他的呼吸喷在她头发上，再顺着发丝，到达她的耳朵。烫烫的，痒痒的。
　　宋怡然悄悄地抬头，原本想看看他睡了没，谁知道那双眼睛竟炯炯地睁开着，在黑暗中投射出一簇簇火苗。
　　她不是没见过他这样的眼神，只是今天那双眼睛好像更加黑得深不见底。
　　“你还没睡着啊？”她问道。
　　陈沐阳盯着她黑暗中的面容，摇了摇头，“没有。”
　　他伸手在她脸上摩挲，指腹下是一片软嫩的皮肤。
　　宋怡然往上移了点位置，凑近他的脸，模仿他捏她脸那样，伸手捏住了他的脸，最后失望地说道：“没什么软肉可以捏，没劲。你还在想什么事情呢？”
　　“在想……吃。”
　　“你饿了啊？大晚上的吃什么？”
　　“大晚上为什么不能吃？”
　　“会胖的。”
　　“那要看吃什么了。”
　　宋怡然还没反应过来，陈沐阳就吻了上来。在猛烈的亲吻里，宋怡然攀上他的肩膀，手下是一片火热滚烫的皮肤。
　　他们的舌头互相抵在一块儿，鼻息之间的热气交织着，本来半侧着身体的陈沐阳在不知不觉中便换成了将宋怡然压在身下的姿势。
　　她在迷糊之际慢慢察觉到了身上的重量，不曾想他竟压了上来。
　　他好热……
　　宋怡然气短之时只有一个念头：推开他，赶紧呼吸。
　　于是她轻轻敲打陈沐阳的肩膀，陈沐阳从她的唇齿之间回过神来，短暂地放过了她被他亲得艳红水亮的嘴唇，却依旧不依不饶地继续往脖子那儿吻过去。
　　“沐阳……”脖子那儿被他的鼻尖蹭得痒痒的，他还伸出舌头舔她脖子。
　　事态正在往奇怪的方向发展，她明显感受到自己小腹那儿被顶了一个硬梆梆的东西。他今天……
　　突然，宋怡然的耳垂被陈沐阳直接含住，灼热的呼吸吹到她耳后根，宋怡然小腹一紧，“唔”一声摇晃起脑袋来。
　　陈沐阳早已经深陷在欲望中，他只觉得自己心跳狂乱不已，心脏就要跳出自己胸膛似的。
　　他在赌，赌她不会拒绝他。
　　事实证明，陈沐阳每次下定决心进攻，总是对的。
　　他早就吃准了宋怡然的性子，自己只需要脸皮厚一些，表现得凄惨一点，她总是掉进他的陷阱里。
　　比如这个时候，他嘴唇轻轻贴在她耳边，一边放柔了声音说道：“然然，我难受死了。我好难受，真的难受。”一边还用手抚摸她的颈项。
　　宋怡然一愣，心乱如麻，纠结不已。
　　他们是要做背德的事情了吗？
　　可是内心对那种事情的好奇在此刻逐渐被放大，她觉得自己控制不住地想要一探究竟，想要见识他的全部。
　　但是从小到大的教育又告诉她不能这样放肆。
　　见她好似犹豫不决，陈沐阳终是无奈地笑了笑，拨开她额头的碎发，“没事，早点睡吧。”
　　在他正准备从她身上下去的时候，宋怡然却环住了他的脖子，“不是……我没有不愿意，我只是有点害怕。”
　　“你又来欲擒故纵这一套是不是？”陈沐阳的眼睛又亮了起来，不怀好意地偷笑着，“所以，你很愿意？”
　　她犹自嘴硬，“我哪里欲擒故纵了呀……”
　　“就是有。”他鼻子里发出一声弱不可闻的哼笑，仿佛在心里反驳她的话。
　　“难道不是你在以退为进？”
　　“你倒是看出来了，不容易。”
　　在说话的同时，陈沐阳的手开始不安分起来，他撩高了她的睡裙，粗手抚上她的小腹，最后来到胸口。
　　宋怡然捂着眼睛，任由他在自己身上摸来摸去。
　　没多久，胸罩就被他从后面解开并往上推至锁骨处。
　　陈沐阳倒吸了一口气，粗喘着用手罩住她的一个乳房，青涩地揉捏起来。
　　沐阳只觉姐姐小小的奶子软软的、滑滑的，尖端的乳头竟慢慢地挺立起来，直直地戳在他手掌心里。
　　“嗯……”意识到自己嘴里居然溢出了呻吟声，宋怡然连忙闭紧了嘴巴。
　　陈沐阳在脑子里勾勒着她裸体的模样，愈发口干舌燥起来。混乱中，他把她从床上拉起来，抓起她睡裙的裙摆，不容分说地帮她脱掉了。
　　宋怡然本来还有点害羞，想遮住胸部。可她转念一想，偶尔抛开束缚又能怎样，而且他又会觉得她是在欲擒故纵了。
　　“帮我脱一下衣服。”头顶传来陈沐阳不急不缓的声音。
　　宋怡然低着头，抓住他的衣摆，在黑暗中赤着身子、哆哆嗦嗦地帮他脱了睡衣。
　　两个人坐在床上，面对面互相沉默了一会儿，最后是宋怡然先握住了他的手腕。
　　陈沐阳一把将她拉进怀里，叹了一口气。他觉得自己没有底气说出“我不会让你疼”这种话。
　　“沐阳，你为什么叹气？”她仰起头，不解地问道。
　　陈沐阳低头看到她扑闪的大眼睛在黑暗中发着星星点点的光，白嫩柔滑的皮肤像豆腐似的。
　　他摇了摇头，“就是觉得，你还是很漂亮的。”
　　“是吗？”
　　“是的。”
　　“你也好看。”
　　他舒心地笑了。
　　陈沐阳再次欺身上来的时候力气明显大了点，一边同她舌吻，一边迅速地褪掉自己的睡裤和内裤，同时，只手脱掉了她身上最后一个遮挡物：她的内裤。
　　颀长挺拔的身子挤入她两腿之间，一根坚硬的东西就像棍子一样重重地敲打在大腿内侧。
　　两只小巧的乳房被陈沐阳依次握在手里揉捏。
　　他最后俯身低头，轻轻地含住了然然的乳头。
　　宋怡然脑袋一懵，宛如雄火炸开，身体颤颤巍巍地迎接着他的舔舐。
　　她还从未被他舔过胸……
　　情欲被挑起来的宋怡然渐渐感受到自己下身奇怪的湿意，忍不住支腿并起，却适得其反，蹭到了他的腿。
　　羽毛般的触碰却鼓舞了陈沐阳，除了将她的奶子含住以外，他还忍不住用舌头在她乳头周围打转，或是用鼻尖去顶她的小奶头，鼻息间全是少女好闻的软香，总让他觉得有牛奶的味道。
　　那不均匀的温热呼吸打在她的胸上，痒痒的，宋怡然每次都会忍不住嘤咛着扭身子。
　　心里却是感叹身上的人即使青涩，但在这方面依然懂得比她多。
　　少年在逗弄少女胸部两个蜜桃的时候，也不忘趁她不备，将手往她私处密林滑去。
　　粗手复上她阴户的那一刻，宋怡然顿时身子僵硬，一动也不敢动。
　　陈沐阳深呼吸了一口气，手指略颤抖地摩挲起她微阖的肉缝，不曾想却沾了一手指的黏腻。
　　黑暗中，他偷偷勾起了嘴角，对着身下僵硬的少女笑道：“姐姐，你湿了。”随后满意地听到了她口中的一声呢喃：“别叫我姐姐啊……”
　　他灵活的手指自上而下再自下而上磨蹭着姐姐的肉缝，苦了宋怡然，咬着唇瓣，伸直了脖颈，僵着身子，体内却是钻心蚀骨的痒，犹如千万只蚂蚁在爬。
　　耳边陈沐阳的喘息声越来越重，他们的胸也互相蹭着，在对方身上点燃着欲火。
　　“然然。”他埋在她脖子里，轻轻叫了她一声。
　　“沐阳……”
　　陈沐阳拿出湿漉漉的手指，坐起身，将手上的水液抹到自己性器上，并下意识地用圆端顶了顶她的花唇。
　　她抑制不住地呻吟了一声，那软软的、拖着细长尾音的声音一下子让他头皮发麻。阴茎充胀着想要进入那处女地。
　　扶着阴茎抵在穴口的时候，宋怡然还是忍不住微微支起身往上挪了几分，却被陈沐阳拽着手拉了回来，“别躲。”
　　额头冒着热汗的陈沐阳在犹豫了几秒后，最终坚定地往穴里插了进去。

第22章 台风夜的初次禁果（下）H 初夜
　　宋怡然不适应自己下身被硬物撑大的感觉，在他还刚刚进入的时候就疼得想放弃、想逃离了。
　　她说话声音也带了微弱的哭腔，“沐阳，这个好疼啊……”
　　陈沐阳憋得满脸通红、青筋暴起，此刻，龟头正被少女的小口给箍得牢牢了，进也进不去，出也出不来。
　　身下的人儿又有扭身抗拒的趋势，陈沐阳一个紧张，不管不顾地就直接插了进去，捅破了她的处女膜。
　　宋怡然攀住陈沐阳的肩膀，尖叫着：“疼疼疼……沐阳，这个真的好疼……为什么这么疼啊？”
　　她忍不住蹬起双脚来，陈沐阳狼狈不堪地按着她的肩膀，没有什么技巧地挺腰插弄。
　　脸上细密的汗水此时顺着他的脸颊坠落到宋怡然胸前，再沿着少女的身体滑入被子里。
　　“姐姐，真的那么疼吗？我，我已经很轻了……”他说话的声音愈发地低沉。
　　宋怡然摇晃着脑袋，语气似有撒泼的意味：“疼啊！你骗人，大骗子……你就这样直接进来了，你就是赖皮鬼……你好坏……”
　　陈沐阳无法，暂时停止了抽插，只好用亲吻来安慰她。
　　还想着说点责怪的话的宋怡然却一下子被攫住了双唇，那些话语转化成了“嗯嗯啊啊”的闷哼声，回荡在黑暗静谧的房里。
　　湿濡的双舌互相缠绕着勾在一起，粗掌游离在她胸部、小腹和腰附近，那些都是她比较敏感的地方，加上水声渍渍的吻，宋怡然慢慢软了下来。
　　生殖器被少女私处柔软的嫩肉紧绞的滋味好得不得了，陈沐阳看准了她放松警惕的时候，埋在她穴里的阴茎又缓缓地抽送起来。
　　她的一声“唔唔”从两人唇齿间传出来，陈沐阳放开了她的唇，仰起头舒服地长叹了一口气，感觉进出好似顺畅了些，便加大了力度，往深处操进去。
　　他埋头专心致志地耸腰插弄她紧实狭窄的小穴，耳边渐渐传来柔弱无骨的娇吟，他这才松了一口气。
　　欲望本能慢慢地支配了他的脑袋，陈沐阳掐着她软软的腰开始大刀阔斧地深插。
　　第一次深插进去的时候，外头两个囊袋重重地“啪”一记打在她溪谷，龟头研磨着娇嫩的内壁，这种快感、痛感掺杂在一块儿的刺激让她忍不住控诉：“别这么深啊……停一下啊沐阳，停，停一下……”
　　谁知道陈沐阳反而变本加厉地加快了速度，一边亲她，一边嘴里喃喃自语：“姐姐，对不起，但是我不会停下来的。明天你打我多少下都没关系，骂我也没关系，反正我不会停下来的。”
　　“赖皮……你又赖皮！嗯啊……你别……”宋怡然哭着承受他的欲望，他竟还用手指腹搓揉她的奶头。
　　恶劣性被打开的陈沐阳哼笑着回答她：“我就赖皮。”
　　初次性爱的体力很快就被消磨殆尽，宋怡然这会儿也没什么力气反抗了，只希望他快点结束。刚开始的那种疼痛眼下已经转换为饱胀的难耐感。
　　“你，你快点……”
　　“快点？”
　　说完，便是一阵猛烈迅疾的狠狠顶入。穴里的水液被抽送着的阴茎带至体外，又被推到紧窄的甬道内，两个阴囊都把她的溪谷给打红了。
　　宋怡然紧紧抓住他的手腕，恨恨说道：“不是这个快啊……我的意思，是，是想让你快点结束啊……”
　　“快了，马上。”
　　被困在他的怀里承受着少年愈发食髓知味的性欲，宋怡然几乎双眸失神，大口大口呼吸着新鲜空气，身子酥酥麻麻的，有什么奇怪的东西正迅速攀上脑门。
　　陈沐阳捧起她的脸，与她额头相抵，一双眼睛散发着凌厉的光芒，最后在一个沉闷又痛快的低吼声里，将大股精液射进了少女体内。
　　宋怡然呜咽着承受他灌进来的体液，本来就已经被他生殖器填满了的小穴此时又被迫内射了精液，真的是难受、饱胀不已。
　　在她体内温存了一会儿，陈沐阳拔出半软了的阴茎。
　　宋怡然只觉体内的好多液体顺着自己的阴道迅速地往外流淌过去，有些还顺着穴口流到了她后穴。
　　陈沐阳拔出来以后，阴茎软绵绵地抵在穴口。
　　他意犹未尽地撸了撸自己湿乎乎黏腻腻的棒子，随后一阵液体从他龟头马眼处飙射出来，直直地射到了她小腹上。
　　宋怡然疑惑地伸出虚弱无力的手，指腹触碰到肚子上的液体后，好奇地在指尖搓了几下，放鼻头一闻，顿时蹙起了眉头，“这什么味道……好腥。”
　　“精液，那是。”他刚刚完成人生中第一场性爱，微微喘着气说道。
　　“啊……”她猛地就将精液抹到了他身上，“你的东西，还给你。”
　　“我的东西，还在别的地方。”
　　宋怡然反应过来他这句话说的是他内射在体内的精液，抡起无力的拳头在他胸口打了一下。
　　陈沐阳窸窸窣窣地爬下了床，摸到了桌上的抽纸，先给她擦拭。
　　黑暗中看不太清她的私处，但是他估摸着这时候那儿一定还没合拢，可怜兮兮地红肿着，精液、血液和淫水混杂着流淌出来，那都是他的杰作。
　　细细地帮她擦拭完毕，他也给自己擦拭了一番。
　　从性爱的激情里冷静下来的宋怡然开始慌乱起来。爸爸什么时候回来？床单脏了怎么办？刚刚他直接射进来了，她……不会怀孕吧？
　　“沐阳……我们没做安全措施，我会不会……怀孕啊？怎么办？”她焦急地抓住他的手臂。
　　他呆愣了好一会儿，最后假意镇定地思考了几秒钟，“你上次例假，是，是什么时候？”
　　宋怡然只觉此刻脑袋也空白了一样，努力地认真想了想，忙说道：“半个月前。”
　　陈沐阳顿时噎了声，沉默了几秒钟，摩挲她的脸颊安慰她道：“明天早上，我去买药。”
　　“哼，你把我弄疼了，你掐得我的腰也疼。”宋怡然吸了吸鼻子，“还有，这床单……怎么办啊？哎——”
　　宋怡然又被他打横拦腰抱起，最后被轻轻放在她自己床上。
　　“我去洗，你先睡。”
　　“那你睡哪儿？”宋怡然忙抱住他的手臂。
　　他笑道：“跟你睡啊。”
　　陈沐阳打开台灯，果不其然看到自己床单上那一片红色的印迹。
　　他扯下床单，正准备走的时候，看到她紧紧地抓着手里的薄被，肩膀和手臂露在外面，摆着一副防狼的表情。
　　像被强了的幽怨小娘子。
　　“我不动你了，你别这副表情。”他无可奈何地笑道。
　　宋怡然撇撇嘴，“不信……你每次都赖皮。”
　　“那你希望我再搞你几回是不是？”
　　他这般风轻云淡地说着，宋怡然却立刻涨红了脸，脑袋摇得和拨浪鼓一样。
　　陈沐阳也不逗她了，穿了裤子、拿起床单就往厕所走去。
　　好在这块血迹还没完全干涸，洗起来方便，他刷了点牙膏上去，很快红色印记就被洗没了。拿起吹风机吹了没一会儿，那块地方就差不多干了。
　　外面风大雨大，黑咕隆咚。陈沐阳走到阳台，拉开窗帘往窗外瞥了几眼，黑暗中树被吹得东倒西歪，豆大的雨夹杂着小石块不停地敲砸窗户。
　　他只希望明天早上雨能小一点。
　　宋怡然兀自沉浸在刚刚的第一次性爱里，那些不遥远的片段好像还在自己面前，回忆起他刚进来时候的那种刻骨铭心的痛楚，她就浑身哆嗦。
　　陈沐阳回来的时候，她不由地红着脸用被子蒙住自己。
　　听到他在铺床单，铺完了，梯柜上便传来轻微的“嘎吱”声，最后，他从旁边掀开被子钻进去，火烫的身躯直接躺在她身边。
　　一双手搂过她的纤腰往自己怀里带。
　　“哎呀……你怎么也上来了？”她小心翼翼抵着他光裸的胸膛，问道。
　　“我为什么不能上来？”
　　“这床会不会塌啊？”
　　他失笑，“你老想些有的没的。”
　　宋怡然沉默了一会儿，支支吾吾地问道：“爸，爸爸他……回……”
　　“舅舅后天晚上回来，我问过了。”
　　她一愣，“你故意的……你是不是故意的？”
　　“我故意什么？”
　　“故意，故意趁这个时候……和我那个……”
　　陈沐阳低笑，“难道不是天时地利人和吗？”
　　可他心里却有个声音在不停地回荡：我早就想办了你了。
　　宋怡然被折腾地有些累，窝在陈沐阳宽厚温暖的怀里，很快就有了睡意。
　　绵长的呼吸打在他赤裸的胸口，陈沐阳稍微挪了挪身子，宋怡然在睡梦里感知到什么，旋即翻了一个身，把背留给了他。
　　也好。
　　陈沐阳又轻手轻脚地往她那儿靠过去，从后往前环住她的腰际，贴紧她的身体。

第23章 雨·烟·药
　　陈沐阳睡前心里一直想着要早点起来去给她买药，不知道睡了多久，他悠悠转醒，听到外面雨声小了不少，便支起身往下面桌上瞥了一眼，四点五十分。
　　他下去的时候宋怡然也醒了过来，她揉了揉眼睛，问道：“你去干嘛？”
　　宋怡然刚睡醒的声音软软的，这个时候还带点沙哑。陈沐阳给她盖紧了薄被，说：“去买药。”
　　“嗯？买药？”她迷迷糊糊地重复了一遍，神智慢慢清醒了些后才知道他说的买药是买避孕药。
　　“你继续睡一会儿吧。”
　　陈沐阳披了一件牛仔连帽外套，随便找了一条运动裤，撑着伞就钻进了雨里。
　　这个时候的雨已经降为小到中雨，风也变小了。
　　路上有几个穿着橙色制服雨衣的环卫工人在捡地上掉落的枝杈和垃圾等，还有一些敬业的早餐店老板正带着手下员工做早点。
　　陈沐阳把衣服拉链拉得很高，帽子也套在了头上，将脸埋进脖子里低着头走路。
　　像他这样颀长挺拔的年轻人这个点不怎么常见，再加上他把自己遮得严严实实的，引来了一些店员的关注。
　　他快速地走过了四个红绿灯路口，左转右拐地来到一条街上的大药房门口24小时夜间售药窗口。
　　“请问，有人吗？”
　　“来了。”一个老头神色疲惫地带上老花镜，慢悠悠地走到窗口，“买什么药？”
　　陈沐阳稍稍清了清嗓子，面无表情地说道：“避孕药。”
　　原本以为老头会对他投来打量的奇怪目光，因此他刚才还有些紧张和心虚。
　　但是售药老头只是双手撑着双腿站起来，开始在里面徘徊，语气平静：“要哪个？”
　　看来是碰到过很多类似的事儿了。
　　陈沐阳放在口袋里的手有些出汗，在他愣神之际，老头转过身，眉毛皱在一起，“事前还是事后啊？”
　　他回过神来，“事，事后。”
　　“吃两盒够了，32块钱。”老头扔出来两盒药，示意他付钱。
　　“还，还有金霉素。”
　　“14块钱，总共46。”
　　陈沐阳忙把零钱给他，顺便把药塞进了衣服兜里。
　　走的时候，他听到里面的老头叹了一句：“现在的年轻人哦。”
　　他漫无目的地撑着伞在路上走着，抄了几条没什么人的近路，正好路过一家小商店，看到了门口摆着的一排排烟。
　　香烟啊，是不是这种时候要来一支？
　　在雨里脚步停顿了一会儿后，他竟不知不觉地迈开腿，往店里走了进去。
　　刚开店营业的老板还在唆着面条，见他低着头认真地端详香烟，便热心肠地搭话：“买烟哇？”
　　陈沐阳微怔，旋即点了点头。手指轻敲玻璃柜门，指着其中的一包烟。
　　“小伙子，你要中华啊？这包40块钱。”
　　“就这个吧，还有一个打火机。”
　　“你是大学生？”
　　陈沐阳点了点头。
　　“台风刚过，又这么早出来，就买包烟啊？”
　　老板热情过了头，他淡淡地敷衍了几句：“买药。”
　　“买药？”
　　“女朋友，她，她发烧了，所以出来买退烧药。”
　　他说完之后又后悔了。
　　这个点，天还没亮，阴沉沉的，他撒谎声称自己是个大学生出来给女朋友买退烧药，那老板指不定要想歪了，还不如不说。
　　果不其然，老板笑着说：“现在的大学生都这么开放了啊？”
　　关你屁事啊？
　　陈沐阳拿了烟，并不睬他，兀自走进了雨里。
　　他找了一个店面几乎都没有营业的小巷，站在巷角一个五金制品店的卷帘门前，收了伞扔在一边，拿出香烟，缓缓叼进嘴里，学着以前见过的大人们抽烟的样子，用手围住香烟挡风，打火机火光乍现，烟头被点燃。
　　自顾自吸了一口，陈沐阳皱眉。这烟味难闻得要死。
　　吐出第一口烟的时候，他有些难受地咳嗽了几下。
　　缓了缓呼吸，他又吸了第二口。这次游刃有余了些。
　　闷了一会儿，将烟呼出来的时候，他眼前被白色烟雾笼罩了几秒钟，随后那些白烟悄悄地散开，融入湿漉漉的雨水中。
　　即使烟味呛鼻，他还是把这根烟给抽完了。以前他不太明白这个玩意儿的好处，不知道为什么许多大人喜欢抽这个东西。现在他懂了。
　　抽烟的时候，是大脑最放松的时候。外表看着平平静静，其实内心思绪翻涌。
　　他刚刚抽烟之时就在回味不久前的性事。
　　透过迷蒙的烟雾和水汽，他脑海中挥之不去的是她光滑细腻的裸体。
　　虽然弄疼了她，可是内心却是酣畅无比，像是完成了一桩心愿，又像是刚刚打开一道大门。
　　还有她紧紧含着他生殖器的甬道，这些都不是梦境，是真真切切发生过的事。
　　那种销魂蚀骨的快慰，那种淋漓尽致的抒发，全身毛孔都像是被打开了，他舒服得只想咆哮，甚至再按着她好好地做她一回，做完以后她身上的香汗与他身上的热汗融合在一起，不分彼此。
　　只是，这初次混乱不已，什么准备都没做好，下次一定不能让她疼了。
　　下次，下次……
　　他蓦地将烟头掐灭在地上，留下一个焦黑的点，迅速站起身，打伞走回之前的一个路口，找到了一家24小时便利店。
　　假模假样地挑了两袋面包之后，慢悠悠地走到收银台附近放置两性产品的矮架旁，旁若无人地看了一会儿，最后拿了一盒避孕套和一瓶润滑液。
　　走出便利店，他才松了一口气，踏着匆匆的步履，迎着薄薄晨雾里的小雨赶回了家。
　　雨水已经洗去他身上的烟味，他在门口抖了抖雨伞，甩掉雨水，随后轻手轻脚地拿出钥匙开了门。
　　本来以为她还睡着，没想到竟看到她光着身子从梯柜上爬下来的场景。
　　只见她光溜溜的细腿颤颤巍巍地踩到地上，低头找拖鞋的时候，圆润的臀部微微翘起，大腿内侧似乎留有干涸的印记，身上有零星的小红点。
　　因为重力的原因，两个小奶子像下坠的水滴一样，还轻轻抖动着。
　　宋怡然早早地醒过来，睡不着了，就想早点起床穿衣服，后知后觉地发现自己的睡裙、内衣裤都在下面他的床上。
　　正欲起身的时候，才发现自己全身酸痛，两腿之间更是如此，麻麻的，腿还使不上劲儿。
　　宋怡然只好颓唐地继续躺了回去，可是越睡，头越晕，最后她决定咬咬牙，抓着床栏，费了好大劲才慢吞吞地爬下了梯柜。
　　一出暖乎乎的被窝，她就忍不住哆嗦了一下，腿愈发地颤。
　　好在自己身体不算差，昨天晚上被折腾得狼狈了，这会儿精神也慢慢恢复回来。
　　突然，她被打横抱起，轻放在他床上。
　　宋怡然吓了一跳，如鱼一样扑腾了几下腿，发现是陈沐阳之后，才停止尖叫，忙钻进下面的被子里，遮住全身。
　　陈沐阳被她窘迫的样子给逗笑了，正想亲她，宋怡然往后退了一点，拒绝他：“唔……我还没刷牙，别亲我。”
　　“是你一大早勾引我。”
　　“我没有……我只是想下来找衣服穿。”
　　他站起身，“你要穿什么，我帮你拿。”
　　宋怡然忙不迭抓住他的手腕，“不用了，我自己拿就行。”
　　陈沐阳点了点头，好整以暇地站在床边看她。
　　“你，你不走，我怎么拿？”她断断续续道。
　　“我不走，你为什么不能拿？”
　　宋怡然在心里哀呼了几声，这人又在耍她玩了。算了算了，不跟他一般见识。
　　这时一条白白的细腿从被子里伸了出来，轻轻踢了几下他的膝盖。
　　“那你帮我去拿，快点。”
　　他“噗嗤”笑出声，“非要兜一个圈子，早说不就行了。”
　　陈沐阳帮她拿来了内衣裤和睡衣，她露出了大半个肩膀和手臂，迅速地将衣物攥进了手里。
　　“你先别穿内裤。”他从马夹袋拿出金霉素软膏，“这个……涂你下面，消炎消肿的。”
　　“噢……好。”她腾地脸一红，“我自己涂……你现在可以出去了吧。”
　　“我在外面等你。”
　　宋怡然一个人躲在被子里，靠着缝隙外的一点点光，抹了点药膏到自己的外阴上。
　　好像是有点肿。
　　她哆哆嗦嗦地做着这种她觉得害羞的事情，抹着抹着，只觉得自己的穴口竟湿润了些。
　　不会就这样碰了几下自己那儿，她就流水了吧？
　　胡乱地抹了几下，她便迅速地穿上了裤子。
　　洗漱完毕、吃完早饭后，陈沐阳把避孕药拿给了她。
　　宋怡然盯着手里的药，一时间有些恍惚。她是别人眼里的乖小孩，他们一定想不到自己已经没了初夜，甚至还要吃避孕药。
　　但是，她却一点也不觉得后悔。除了他把她弄得疼了点。
　　可她无暇感叹良多，快速打开药盒，掏出说明书来仔细阅读。然而，手依然微微颤抖着。
　　陈沐阳给她倒了水，拍了拍她的肩膀。
　　“我吃咯。”她不以为然地笑了笑，而后在他的注视下，迅速就着水，咽下了两粒药片。
　　放下水杯，宋怡然看他沉默不语，便笑着蹭过去，“干嘛这副表情，你是来向我负荆请罪吗？”
　　陈沐阳直起身，挺起胸，正色说道：“我昨天说过了，今天你想怎么打我，就怎么打。”
　　“哼，我不打你，我要掐你！”
　　说着宋怡然坐上他的腿，手下一个用力，本来想掐他腰，结果却摸到一块块硬硬的肌肉，她无奈地用指头戳了戳，“算啦，反正……这也是你情我愿的事。”
　　“我……我会负责的。”
　　“咦，好土的话。”她嘴上嘲弄着，眼睛却是弯着，笑眯眯的。
　　台风很快就走了，风卷残云一般凌虐了大地的同时，却也让两个尝鲜的少年少女通过吃禁果的方式，由身体到达了对方的心灵，并且紧密交连。
　　即使混乱、疼痛，依然在心上深深地烙下了难忘的印记。

第24章 长跑难，长跑难
　　二号，宋康回来的时候，宋怡然心里有鬼，都不敢正面看他。
　　爸爸好像也没说什么特别的话，只是带他们俩去了新家看一看。
　　新家的装修都是宋康在弄。
　　那是一个新开发的住宅区，不远处有一个大型商场，小区门口的马路两边有酒楼、理发店、超市、洗车店等等。
　　之前一直没问爸爸，新家是什么样的。今天一看才知道，是电梯房，12楼，比之前的家大了不少，多了一个南房间和一个卫生间。
　　“你们也长大了，得分开住。只不过……”宋康顿了顿，“有一个北房间，沐阳，委屈你了。”
　　陈沐阳看了一眼舅舅，旋即说道：“我住北边吧，我无所谓的。”
　　宋怡然兴高采烈地环视了一圈新家，以白色为主基调的装潢显得干净清爽，床都是一米八宽的，都可以睡三个她了。
　　之前的双人上下铺虽然也不错，但还是小了点。
　　她瞅了瞅沙发、餐桌、床和衣柜等，觉得自己爸爸的品味倒也不错。
　　宋康原本打算年底前搬进来，后来觉得时间太紧，不如多晾晾，去去味道，到过年后挑个好一点的日子再搬过来。
　　国庆节除了做作业之外，宋怡然还去见了一次她妈妈。
　　到了外婆家之后，她有些坐立不安。直到看到了妈妈和一个陌生男人拎着一大袋子东西回来，她才不由地吃了一惊。
　　这个男人是个光头，脑袋圆圆的，笑起来憨憨的，戴着一副眼镜，身子壮壮的。
　　妈妈虽然依旧是嗓门粗、脾气大，可是脸上却展露着肉眼可见的光彩。
　　看来，就算有过一场失败的婚姻，也并不代表以后就没资格获得新的幸福了。
　　爸爸可能真的不适合妈妈。也许一开始是相爱的、互相喜欢的，可是久而久之，矛盾便通通爆发出来了。
　　那她和沐阳呢？他们将来会怎样呢？
　　她不知道。
　　这种问题太远了，她一个高中生懂什么呢？反正，她只知道，现在她和沐阳在一起，也很幸福。
　　***
　　十一回去便是月考。高中老师的批作业效率简直是超群，下午才考完，傍晚就有同学在传都快批完了。
　　选择题是涂卡的就方便了很多，宋怡然依旧做了一趟苦力，拿着计算器，帮英语老师葛莲计算最后的总分。
　　算到陈沐阳的分数时，她偷偷看了看他的试卷。
　　说实话，他的字没有她工整、好看，但放在一块儿看，倒也有他自己的特点，一看就是写字写得特别快，英语单词的连笔也很混乱。
　　他的字还特别大，写字也十分用力，试卷翻过来摸一摸，能摸到特别明显的凹凸不平。
　　她定睛一瞧，最后的作文题那儿还有他无聊涂圈圈的痕迹。
　　宋怡然默默地笑了，写完没事干了可以再回去检查检查嘛，这人真是无聊。
　　第二天所有分数都出来了，宋怡然的语数英考得还不错，但是加上物理化学就不行了。陈沐阳则两个排名都差不多。
　　这也在她的预料之中，算了，反正她以后肯定不加理科的。这样一想，倒也没什么不开心的了。
　　而且后头事情多着呢。
　　比如这几天的体测，还有下周的运动会。
　　晚上回家的时候，宋怡然问他：“你这次运动会参加吗？”
　　“参加啊。”
　　“你准备参加哪些啊？”
　　“还是一千米，不知道这次能跑第几名。”
　　“以前都不知道你跑步这么快。”
　　陈沐阳耸耸肩，“那是因为以前你不怎么关注我。所以你这次体测，800米打算跑多少？”
　　她努了努嘴，“唉，别提了，我可一点也不想跑步。”
　　“年纪轻轻，叹什么气呢。”他故作高深。
　　宋怡然白了他一眼，“你是老头吗？”
　　“老头一千米能跑三分零几吗？笑话。”陈沐阳说着，便捏她软软的脸，“还有，这次运动会，你也要像上次那样，在终点等我。”
　　“葛莲可能会让我们这些不参加运动会的狂写加油稿，毕竟这个也算在班里排名里的……唉呀——”
　　陈沐阳一把锁住了她的脖子，将她桎梏在怀里，话里带着几分威胁的语气，“你敢不来？”
　　“我来……我来，我一定来！咳咳……”她涨红了脸求饶着。
　　听罢，他才放开了她。宋怡然笑着踢了他一脚。
　　她居然没生气，这人是不是喜欢被他欺负啊？
　　陈沐阳这样想着，又继续逗她，拍打着她的马尾辫。
　　宋怡然依旧一副又好气又好笑的样子，显眼的虎牙衬得她笑意更甜。
　　看来是喜欢的。
　　***
　　本来对于长跑测试，宋怡然是不怎么在乎的，觉得及格就行。
　　但是现在不一样，尤其是他们班男生跑完了，轮到女生后，她站在起跑线的大部队里，突然有些紧张。
　　不知道他有没有在看她。以前测试长跑好像都没在意他会不会看她这件事，这次心境却大不相同。
　　神思恍惚之际，老师正好发令，她不小心出发慢了几秒。
　　跑第一圈路过坐在草坪上休息的男生旁边时，她注意到陈沐阳正靠在草坪上的球门边笑着对她挥手，她也微微笑了笑，继续跑。
　　跑第二圈的时候，她还是处于中后端，跑最前面是班花齐昭昭，她们之间最起码差了大半圈。林晓瑜跑在第三个。
　　宋怡然在心里惊叹，天呐这个林晓瑜竟然也跑那么快，是平时遛狗练出来的吗？她这体力，是不是也该养条狗练练。
　　她气喘吁吁地跑着，都有点不好意思看陈沐阳了。喉咙处愈发地干涩，她好想停下来走一走，歇一歇。不行啊，那就要彻底不及格了。
　　太丢人了。
　　她这次跑过男生群的时候，并没有看他，而是盯着地上的红色塑胶跑道。在最后的200米冲刺时，她都觉得自己的腿都不是自己的了。
　　陈沐阳见她低着头，脸色苍白，跃动的马尾无力地摇摆着，他就心里一揪。
　　真想代替她跑啊。
　　“看来瘦的人跑步不一定快啊。”沈茂凡看着宋怡然跑步的姿态，悠悠说道。
　　陈沐阳淡淡地回了一句：“她就是体力差而已。”
　　冲过终点，林晓瑜早就站在那儿等她了，“然妹，你终于来了。”
　　宋怡然拿着自己的号码牌，手撑着腿，干咳了好几下，喉咙那儿仿佛有铁锈般的血腥味。
　　“小鱼，你……你居然跑这么快，你的牌子呢我看看，第二？你太厉害了。”她胡乱地抹了抹汗，看到林晓瑜的号码牌后，不可置信地说道。
　　“齐昭昭才牛逼呢，我跟她差了肯定有七八秒。我怀疑她都跑进三分钟了。”
　　“天呐，还是人吗？”
　　刚被长跑折磨完，宋怡然又要接受老师的审判。
　　不知道她有没有及格。
　　她侥幸地想，最起码她跑到终点的时候，她后面还有八九个人的样子，应该不至于沦落到不及格的地步吧。
　　她紧张地攥着牌子等老师叫她，她前面那个人是4分21。
　　一定要及格啊……老天爷，我下次测试前会准备的，这次就放过我吧。
　　“22号。”
　　“到！宋怡然，学号11。”
　　体育老师瞥了她一眼，“4分24。”
　　宋怡然回过头抱着林晓瑜的手臂，庆幸地欢呼：“跑个步不容易啊，我及格了！”
　　“我一直觉得你应该跑很快的样子……”
　　“你从哪儿看出来的？”
　　“你长的一张……跑步不慢的脸，还有身材。”
　　“以貌取人是不对的。”
　　“这天好晒，回体育馆呆一会儿去。”
　　走去体育馆的路上，陈沐阳突然半路杀出来，把两瓶矿泉水按在她手里，“拿着，还有一瓶给你朋友吧。”
　　宋怡然一愣，面上淡淡一笑，心里却乐开了花。
　　“我打球去了。”说完，他就转身走了。
　　林晓瑜在一旁打趣道：“你弟对你还是很好的，平时看他和别的女生好像都没怎么交流。”
　　她不由地笑起来：“他害羞吧，其实有时候也挺幼稚的，很蠢。”
　　“你在笑什么？你这样好像他妈啊，这难道是传说中的‘长姐如母’吗？”
　　“你才母呢！本来我还打算施舍你一瓶水，现在就算了。”
　　“哈？我本来就是母，而且那不是有自动贩卖机？不用你施舍，姐反过来请你。”
　　“不不不，开玩笑的，水给你。”
　　打闹了一会儿，宋怡然仰头灌了一大口矿泉水，随后问道：“你和唐晨樱在舞蹈社里认识了没啊？”
　　“当然啊，怎么可能不认识？她还在背地里夸你呢。”
　　“夸我？”
　　“夸你漂亮呗，又长得没有攻击性什么的。这点我很赞同。”
　　“太抬举我了，漂亮的多了去了。你们长得也不赖啊。”
　　“不过唐晨樱真的是话太多了，像只麻雀一直在旁边叽叽喳喳。”
　　她笑道：“你们搭得来就行。”
　　后面两节课宋怡然没来由地开始肚子疼，她觉得下面有一股热流正缓缓涌出来。
　　好不容易憋到了课间休息，她拿了卫生巾就奔厕所里，脱下裤子一看，果然来了。
　　“还好还好……”她庆幸道，心想跑个步都把大姨妈跑来了。万幸学校的校裤是藏青色，裤子上稍微印了点血，但是也看不出。
　　回教室的时候，她刚踏进教室后门，陈沐阳关切的眼神就聚焦在她身上。
　　宋怡然抿嘴一笑，走到他桌前弯腰悄悄说道：“没事，我来例假啦，安心了。”
　　陈沐阳一只手搭上她细巧的手腕，“你肚子疼吗？”
　　“有一点点，不过没关系的，你放心吧。”
　　“回去买点红糖。”
　　“嗯。”
　　从超市出来的时候，宋怡然问了一个她今天一直想问的问题：“我今天跑步，丑吗？”
　　陈沐阳一愣，摇了摇头，“不丑啊。”
　　“我跑得好慢，是不是？”
　　他犹豫了一会儿，说：“是……”
　　宋怡然两只手握住他一只手，表情殷切诚恳，“早知道跑步前像这样从你身上汲取一些神力，说不定我能跑更快。”
　　他暗暗偷笑：“你要多少，我都给你。”
　　没想到他竟顺着她说下去了。
　　“嘿嘿，那我得榨干你的修为了。”
　　“你小说看多了吧？”
　　“才没有。”

第25章 运动会
　　运动会开幕前，陈沐阳每天都会在学校里跑个三圈再回去。
　　宋怡然就在位子上边做作业边等他，好几次都等得肚子咕咕叫，实在饿得不行了，她只好腆着脸，问林晓瑜拿几块饼干吃。
　　回去的路上，他们就吃路边的快餐。陈沐阳饭量大，宋怡然饭量小，到最后她吃不掉的饭经常被陈沐阳给解决掉了。
　　想想小时候他明明和她吃得差不多，现在居然能吃两大碗米饭，还吃得干干净净，宋怡然仍是吓了一跳。
　　结果陈沐阳却不以为然地说道：“涛哥和我吃得差不多，茂茂最多吃过这种大小的四碗饭，老张那胖子就别提了。”
　　“噢……你们真厉害。”
　　为了运动会开幕式，各个班都绞尽脑汁，想法子让自己班出彩，从班服到口号到队形等等，无一不考验着大伙儿的创意和团结。
　　周四周五的运动会在大家的翘首以盼中如期而至。
　　宋怡然和另外几个没参加运动会的负责写运动员加油稿，事实上，宋怡然已经事先在网上抄了很多了。
　　陈沐阳去看他朋友涛哥跳沙坑去了，林晓瑜正在100米报道处等着。她打算再过个十分钟进操场。
　　她复又抄了几张加油稿，决定去给林晓瑜加油。正巧看到了沙坑旁边和另外几个男生开玩笑的陈沐阳。
　　宋怡然觉得自己现在已经练就了迅速找到他的本领。
　　看他笑，她也不禁勾起嘴角，即使她并不知道自己在笑什么。
　　她拿出手机，给他发了一条信息：“你笑得好傻！”
　　合上手机，她便拿着一瓶水，去搜寻100米比赛终点。
　　在100米终点等待的时候，她手机震动了一下。
　　“你偷看我。”
　　宋怡然低笑了一声，正想打字，又来了一条信息：“你也笑得好傻。”
　　她抬起头环视了一圈，发现陈沐阳已经不知不觉走到了离她几米远的地方。
　　难怪他看到她笑了。
　　“你是准备看林晓瑜的比赛吗？”陈沐阳走到她身边，问道。
　　她笑着点了点头。
　　“你怎么不看你朋友跳沙坑了？”
　　“涛哥跳完了，拿了个第七名。”
　　“哦……还行吧。”
　　“男子100米先跑的，离你朋友出场还要一会儿。”
　　“那不要紧的，看看男子100米也行。”
　　陈沐阳居高临下斜视了一眼，“跟我聊天啊。”
　　她抬头，看到他此时清朗阳光的眉眼，情不自禁陷进了那温柔的注视中。正好一声发令枪将她带回了现实。
　　“不想跟你聊天，想跟你牵手拥抱接吻。”她在手机里打了这样一串字给他看。
　　见他脸一下子红了，宋怡然得意忘形地捂着嘴偷笑。
　　陈沐阳咳嗽了几声。她竟敢在光天化日之下撩拨他。
　　他抢过她的手机，迅速打下了一行字：“回家，你等着。”
　　随后挑了挑眉，眼底满是胜负欲。
　　她这才悻悻地收回了手机，克制住了笑意，“看比赛嘛。”
　　“这水是给你朋友的？我帮你拿。”
　　宋怡然把水给他的时候，陈沐阳趁机摩挲了几下她的手背，她也没躲，随他去。
　　等了好一会儿，才等到林晓瑜的出场。宋怡然捯饬着手机，踮起脚，想拍几张照片。陈沐阳问道：“我帮你拍？”
　　她摇了摇头，“我的朋友我自己拍。”
　　她才不想让他拍其他女生呢，自己的好朋友也不行。
　　周围欢呼声一片，宋怡然没跟着他们叫唤，而是默默地拿着手机拍照。
　　即便拍糊了，她回过头翻看的时候倒也觉得有几张挺搞笑，可以存着以后吓唬她用。
　　趁他不注意，她准备偷拍一张他的侧脸。但陈沐阳哪里会不知道，立刻撇过头，对着她做了一个奇丑无比的鬼脸。
　　“你不能好好拍照吗？”宋怡然笑着嗔了一句，而后想到要去给林晓瑜送水，立刻拿过矿泉水，跑到她身边去，陈沐阳就跟在她后面。
　　林晓瑜高兴地撑在宋怡然身上，咕噜咕噜喝了好几口水，忍不住啐道：“我明天还要跑4×100啊，累死我了，靠！”
　　说完，她才发现站在宋怡然身后的陈沐阳。
　　“哎呀，你弟也在啊……他怎么跟着你呢？”
　　“唔……尊敬我吧？”
　　陈沐阳在后面听到了，脸不由得一黑。
　　她说的什么鬼。
　　林晓瑜和宋怡然漫无目的地乱逛，陈沐阳一直默默地跟着。林晓瑜悄悄凑到宋怡然耳边说：“我有一个英语单词，想用来形容你弟。”
　　“什么单词？”
　　“说出来你可别生气。”
　　“怎么会……”
　　林晓瑜慢慢悠悠地说出来：“Dog.你说好了不生气的啊！”
　　她听了，却“噗”地笑出声，回过头看了一眼神情迷茫的陈沐阳，对林晓瑜说道：“像，太像了。你等一下，我跟他说几句话。”
　　宋怡然走过去拍拍他的手臂，他身子微倾，只听见她轻声说道：“你去找你朋友玩吧，下午你的比赛我一定早早地占好位置，在终点等你。不然，你在这，小鱼她有点尴尬。”
　　陈沐阳点点头，说：“好吧。”他顿了顿，又加了一句：“你一定要来。”
　　“你放心，我一定用我最快的速度过来。”
　　看到陈沐阳走了，林晓瑜才松了一口气，“你弟终于走了。”
　　“你当他是空气不就行了？而且都一块吃过饭了。”
　　“这么大一个头，冷冰冰地杵在你身后，很碍眼啊！”她一边用手比划一边吐槽。
　　“好了，你现在想看什么比赛？”
　　“不知道，随便看看。”
　　“那帮我抄点加油稿？”
　　“行啊，走，去那儿的长凳。”
　　宋怡然和林晓瑜一起写了一会儿加油稿，看了几场比赛，中午早早地吃完了饭，又回操场树荫下呆着了。
　　林晓瑜不知道宋怡然一门心思地期待着陈沐阳的1000米比赛，只是看到她对着身边的矿泉水若有所思，以为她不过又是在发呆罢了。
　　到了下午一点半的时候，她的手机又震了一下。
　　“我在1000米点名报道处了。”
　　宋怡然迅速地按下手机键盘上的字母：“那我要去占我的贵宾位了。”
　　“我得把手机给茂茂，这条你就别回了。”
　　她将手机揣进裤兜，顺便拿纸巾把眼镜片擦得干干净净，而后对旁边看手机的林晓瑜说道：“我要去看男子1000米，你去吗？”
　　林晓瑜摇了摇头，“好热啊……耐力跑感觉没啥好看的，我想呆树荫下乘凉。”
　　“那我先过去咯！”
　　“行，去吧去吧，给你弟好好加油。”
　　她一路小跑着奔到了1000米终点后面，静静地等着。
　　似乎还有挺久，她站在太阳下，出了很多汗，手里还拿着矿泉水。出了汗的手心都快握不住瓶身了，不知道有没有把水也给捂热了。
　　她一个人等啊等，最后干脆一屁股坐在草坪上，拔了几根草来回把玩。
　　没过多久，她便听到了校园喇叭通报：“接下来即将进行男子1000米、女子800米中长跑决赛，请还在跑道上的老师和同学尽快离开跑道。”
　　她腾地站起来，拍拍屁股上的草，聚精会神地盯着不远处的比赛起点。
　　人好多，她看不太清他在哪。
　　宋怡然有些不服气地踮起脚尖，仔仔细细地又扫视了一圈，终于看到了他模糊的身影，还时不时被人挡住。
　　过了十几分钟，比赛终于要开始了。
　　宋怡然目不转睛地盯着起跑线的人群，忽然之间恍惚回到了去年。
　　差不多的场景，差不多的天气，看同一个人。
　　那时候估计就对他起了姐弟之外的情愫，还是在更早以前？
　　她自己都有些不清楚。
　　从第一次亲吻到现在，好像也就四个月左右而已，连最亲密的事情也做了。
　　一想到这个，她脸就噌地红了。
　　性事对他们而言，像蒙了一层遮布，这层遮布是陈沐阳先掀开的，即使他生涩，也亲自坚定地引领她踏进了这块神秘的沼泽。
　　她回忆起那天的大风大雨，那天晚上的肌肤之亲，不知怎的，腿有些软。
　　乱七八糟胡想之际，她听见一声发令枪，回神过来，发现他们已经开跑了。
　　她急忙追寻他的身影，目前他正处于中端。
　　陈沐阳看到了她，对着她眯眼笑笑，一副胸有成竹的模样。她不经意地咧开嘴，向他招手。陈沐阳得意地扬了扬下巴，而后继续认真地跑着。
　　她觉得自己仿佛也在跟着他奔跑一样，心“怦怦”乱跳。
　　跑完第一圈，他逐渐加速，脚下的步伐迈得更大，慢慢超过一个一个对手之时，周围看比赛的人声愈发沸腾。
　　宋怡然紧紧揪着怀里的矿泉水瓶，悬着一颗心，连鞋子被人不小心踩了一脚都没发觉，只是眼神默默地追随着他。
　　在校园喇叭震耳欲聋的“运动员加油”声里和观众的呐喊声里，一个个运动员相继到达了终点。
　　冲过了终点后，陈沐阳大口喘着粗气，巡视了一圈周围，在原来那个位置找到了她。
　　他笑着对她比了一个“3”的手势，宋怡然立刻明白过来，他跑了第三名。
　　她伸出手，摇了摇手中的矿泉水，陈沐阳慢悠悠地走了过来，一把拧开瓶盖，痛痛快快地喝了大半瓶。
　　宋怡然仰头，不小心看到水液从他嘴边漏出来，顺着下颔流到脖子上、滑过喉结。
　　她感到奇怪，自己为何看到他凸出的喉结上下滚动的模样，总是会莫名地心悸。
　　后来她才知道，这可能是她特殊的癖好，她喜欢这个带着强烈野性的动作。
　　就像陈沐阳喜欢含她耳垂，喜欢她细长白皙的腿一样。每个人都有自己的癖好。
　　“第三名，还退步了。”陈沐阳笑着自嘲，可是语气和神情却轻松地很。
　　“很厉害，很帅。”宋怡然虽然只说了短短的五个字，但直戳他内心，陈沐阳立刻掩藏不住雀跃的心情，上牙龈都笑得露了出来。
　　她心想，果然，男生都喜欢听这种话。不过，她说的确实是心里话。

第26章 一回生二回熟（上）（h）
　　第一天的赛程结束了，陈沐阳和宋怡然在回去的路上，难得去吃了饱饱的一顿垃圾食品——麻辣烫。
　　两个人吃了一身汗，带着一身麻辣烫味道回了家。
　　照例陈沐阳让宋怡然先洗了澡，等他洗完回到房里的时候，发现她正在写作业。
　　陈沐阳玩心大起，趁她不备一把拿走了她手中的笔，笑道：“今天还写什么作业啊，周末再写也来得及。”
　　宋怡然回过头白了他一眼，“你拿走吧，我笔袋里还有很多呢！”
　　正准备继续写作业，她却被打横一把抱起。
　　陈沐阳抱着她原地转圈，又故意吓唬她，将她往外甩。
　　宋怡然一边笑着，一边骂着，一边求着，“啊——放我下来，快点放我下来！”
　　陈沐阳抱着她坐在床边，微微喘着气，见她嘟着嘴，好似气呼呼的样子，加上她软软的身体此刻正被自己桎梏在怀里，陈沐阳明明是想着缓一缓气才坐下来的，可是自己的粗喘竟越来越重。
　　宋怡然明显感觉到气氛不对了，而且屁股下还搁着一个硬梆梆的东西。
　　她揪着陈沐阳的衣领口，心头小鹿乱撞，最后软绵绵地倒在他怀里，仰着头和他亲吻起来。
　　对亲吻已经算驾轻就熟的两个人很快便双舌交缠在一块儿，唇齿之间发出湿漉漉的“啧啧”水声。
　　她环着他脖子，不知不觉中她已经被陈沐阳按倒在床上。
　　今天她穿的睡衣睡裤，胡乱中，睡衣的纽扣已经被他一个个解开，上身暴露在微凉的空气中，她不禁微微瑟缩了一下。
　　陈沐阳放开她的唇瓣后，居高临下地打量着她灯光下的美妙身体，粉嫩的奶头、洁白的玉肌、平坦的小腹。
　　他魔怔般地抚摸着手下的皮肤，并帮她把裤子也脱了下来。
　　这样，她身上只剩了一条内裤。
　　“关，关灯……”宋怡然红着脸轻声说道。
　　陈沐阳的眼神晦暗不清，两只手罩上她的胸，含糊其辞：“等会儿。”说完便低下头一口含住她其中一个乳房吸吮起来。
　　“啊……”她感觉到他滑溜溜的舌头正围着她的奶头不停地打转，而另一个奶头也没被忽略，他正用粗指轻轻揉捏着。
　　宋怡然看到他趴伏在自己胸前，奶头被他叼在嘴里，而他像是一个吸奶的孩童似的，不由地小腹一紧，只觉一股液体缓缓地从下面流了出来。
　　陈沐阳舔完其中一个乳头之后，满意地看到面前的奶头被他舔舐得红艳艳、翘嘟嘟、湿哒哒的模样。
　　他抬眼，见她咬着唇，神情难耐。
　　对上她的视线后，陈沐阳在她的注视下，慢慢伸出舌头，开始舔弄另一个奶头。
　　干什么这样盯着她看，好色情啊……
　　他饱含侵占欲的眼神让她不由地心跳加速，宋怡然忍不住仰头低吟，可是她也不知道该说什么，只是嘴里不停地发出“嗯嗯啊啊”的呻吟声。
　　她的身体好香，即使胸部不大，可是软软地像个白馒头。小奶头竟然也能被舔得那么翘，造物者真是神奇。
　　他想把她全身都舔过去，在各个地方留下自己的口水印。
　　这般想着，陈沐阳的舌头便开始往小腹那儿舔去，再慢慢向下……
　　宋怡然一惊，他的下巴已经碰到自己内裤了，他再往下舔就是她私处了。她无力地蹬了蹬腿，支起身，慌张地抓住他的头发。
　　还好宋怡然手上力气不大，陈沐阳只是微微吃痛了一声。
　　“你抓我头发，抓得我好疼。”他跨坐在她腿上，揉着自己的头发，语气里似乎带着一丝委屈。
　　“对，对不起……”
　　陈沐阳模仿她说话的语气：“没，没关系。但是，你要听话，我不想再弄疼你。”
　　“什么意思啊……”
　　“你别乱动就行。”
　　“哦……唉！你慢点……”
　　没想到，他脱她内裤的动作竟是这样快。她已经全身赤裸，暴露在他面前。而他还没脱掉睡衣，这不公平！
　　宋怡然并拢双腿，扯住他的衣领，不甘心地说道：“你也脱，不能只脱我的。”
　　陈沐阳微愣，好整以暇地享受着她亲自的脱衣服务。
　　她将他的上衣脱下来之后，才觉得自己表现得不矜持，回过神来，看到他眼睛正落在自己微张的腿间，宋怡然心虚地钻进了被子里，连头也蒙了进去。
　　不对，她为什么要心虚？
　　这时，陈沐阳哼笑了几声，褪下睡裤和内裤，释放出自己已经硬涨的阳具。
　　被子鼓了个大包，还随着她急促的呼吸上下起伏，这些统统落入陈沐阳眼里。
　　他慢慢地侧躺在被子旁边，大手一捞，揽住她腰腹部分，只听见被子里的她发出了微弱的一声惊叫。
　　“被子里不热吗？”他右脚压在被子上，左手从她身下穿过扣住她的软腰，右手则伸进被窝里，徐徐从大腿外侧抚摸到她两腿间。
　　宋怡然一下子夹住了他的手，谁知道陈沐阳自有解决方法。
　　他恶魔般的右手像是在弹钢琴一样，在她腿肉上轻轻用指腹敲打着。
　　她想拿开他的手，陈沐阳却隔着被子低沉地说了一句：“姐姐，我说过了，我不想再弄疼你。腿张开一些，我们慢慢来，好不好？”
　　“嗯……我我……”
　　“姐姐，听话。”
　　她被诱哄得终于乖乖听话，正分开双腿之时，陈沐阳也光溜溜地钻进了被子里，眼疾手快地将被子扔到了椅子上。
　　“你……你你怎么把被子扔椅子上，被角都快塌地上了……啊！唔……别看那儿呀，别看啊……”
　　陈沐阳一把将她的腿架在自己手上，终于瞧见了那处桃花密地。
　　那个被阴唇遮挡了一部分的小小的口，当时竟然能吃下他的阴茎。
　　眼下那花穴口正随着主人急促的呼吸一张一合，穴口周围似乎湿湿的，隐隐约约还能看到里面红色的媚肉。
　　“呜呜……你别看，快关灯呀……”宋怡然好想用脚踢他，奈何腿被他架着，动弹不得。这时，她正好瞥到他身下那根已呈昂首姿态的大肉棒。
　　她还是头一次看到他的生殖器，顶端像个蘑菇，中间岔了一道口，还有个正吐着点点白液的小眼。
　　见她神色呆滞地盯着他下面看，陈沐阳放下她的腿，握着自己的阴茎往她肉缝里磨蹭。
　　那酥酥麻麻的触感不由地使她又流了一波水液出来，尤其是碾过她下面某处凸起的肉粒之时，那种痒意更甚。
　　“你好像说了好几遍‘关灯’了，可是为什么要关灯呢？”陈沐阳黑漆漆的瞳仁直勾勾地注视着她的胴体，腰下却不曾停下那磨人的动作。
　　“因为……因为太亮了……”其实她也不知道为什么。
　　他微微俯身，高大的身躯将身下的她完全遮挡住，在她身上打下一大片阴影，“我帮你挡着光不就行了。”
　　身子伏低后，他复又被她的两个娇乳给吸引了去，于是再一次嘬上她的奶头，同时也不忘这次的最初目的：不让她疼。

第27章 一回生二回熟（下）（h）
　　正沉浸在胸口的舔舐中，她突然察觉到一根手指在穴口徘徊着。那手指先入了小半截进来，本能地排斥异物的小口紧张地缩了几分。
　　宋怡然回想到那天破处的疼，她就害怕。
　　即使后面的过程还算顺利，但是宋怡然始终对他刚进入她身体的时候那种被撕开的胀疼感耿耿于怀。
　　她不喜欢那种疼痛。
　　“然然，放松。不疼的，你先适应一下，我这次也不会贸贸然进去了。”他柔声安抚着怀里的少女，手指却是坚定地往甬道里进入。
　　他明明说话语气很温柔，可是手上却做着色色的事情，这样的反差让她觉得更加羞人。
　　“湿湿的。”陈沐阳笑道，“对，就这样放松。”
　　宋怡然咬着指头，说：“搞得你好像经验很丰富似的……啊！你你……”
　　他埋在她穴里的手指突然微微上挑屈起，蠕动着的穴肉被他的指甲抠挖了几下，给她带去了轻微的疼痒。
　　“最起码，我理论知识还不算差。”他勾起嘴里微笑。
　　“你偷偷摸摸看片了是不是！”
　　“是，怎么了？”
　　陈沐阳就着她的淫水猛地一插，手指尽根没入，紧紧地被绞住。
　　他暗暗赞叹，女孩子真是水做的，她这儿这么软这么湿，才放一根手指进去就被吸附得严严实实，要是把他的阴茎塞进去，得有多好的弹性才能撑成几倍大啊。
　　粗指“咕唧咕唧”地在她小穴里进进出出，宋怡然清清楚楚地听到了这羞耻的水声，偏偏她潜意识里又觉得这一次被他用手指操着确实比上次舒服了不少，这样一来，陈沐阳明显感觉到她出水越来越多了。
　　趁她享受的时候，陈沐阳又入了一根手指进去，见她只是微微蹙眉，很快，眉眼又舒展开来。
　　虽然他对此颇有成就感，可是欲望已几近临界点，迫切地想发泄了。
　　两根塞在她体内的手指开始加快速度，而他也顺势在她耳旁呼出湿漉漉的热气，嗓音低哑：“姐姐，不难受了吧？”
　　“唔，嗯……”她轻轻颔首。
　　“那我能……能进去了吗？”
　　“进去真的不会疼了吗？”
　　“你现在，水好多，怎么会疼呢？如果你疼，你就用指甲抠我的肉。”
　　她还想反驳，陈沐阳就缓缓拔出了两根被她的淫水濡湿了的手指，刚拔出来的时候，他的指尖还在滴水。
　　他将水液尽数抹在她大腿内侧，满意地听到她的嘤咛声。
　　宋怡然正为他的进入而放松身体之时，他却光着身子下了床。
　　难道已经结束了吗？可他下面那儿还硬着啊……
　　“唉，你去哪儿……”她撑起身子问道。
　　只见他背对着她，从抽屉里拿出一个方盒，窸窸窣窣地掏出了什么，并伴随着拆包装的声音。
　　她没好意思多看他的屁股，很快赧然地别过头。
　　近视眼的她只是模模糊糊地看到他屁股上的肉好像还挺结实。
　　陈沐阳再次跨上床榻，扶着阴茎摩挲她的肉缝之时，她觉得同刚刚的触感不一样了，似乎像保鲜膜，又像是橡胶。
　　她很快反应过来，他刚刚是去戴套了。
　　“沐阳……你什么时候，唔，买的这玩意儿？”她怯怯地问道。
　　陈沐阳脸上似有一丝红晕，一边将她摆好位置，一边回答她：“就上次买药的时候。”
　　“这个怎么用，你会的吗？”
　　她无心的一个疑问却让陈沐阳不悦地眯起了眼睛，“这有什么难的？一共三个步骤而已。”
　　“嗯？”她迷惑地眨了眨眼。
　　陈沐阳凑近她的耳朵，柔声道：“无非就是拆开，套上，然后，就插入——而已。”
　　“呀——”在他说“插入”两字之时，竟一下子将肉棒捅了大半进来，害得她惊吓地缩紧了穴口。
　　即便隔着薄薄一层避孕套，他还是清晰地感受到她的紧致。
　　虽然她有些僵硬，不过好在小穴已经湿了不少，陈沐阳才放宽心地开始继续往里头深入。
　　说实话，宋怡然刚刚只是被他突然的进入给吓到了而已，实际上这一次远远比上次舒服。
　　可能还没有适应异物入侵身体时的撑胀感，但她却慢慢沉溺于身上人的温柔和雄性气息中。
　　耳后又有热气呼上来：“姐姐，不疼对吧？我没骗你是不是？”
　　宋怡然揽着他的肩膀，轻轻“嗯”了一声。
　　他好似受到了鼓舞，又猛地往里操入，直接尽根没入自己的性器。伴随着猛烈的插入而来的是宋怡然骤然仰起的脖子和娇柔的吟唤。
　　陈沐阳开始使劲儿，坐直了身子，将她的双腿环在自己腰上，掐着她的腰就大力地操弄起来。
　　一看到自己硬涨的阳具被她的小穴吃进去了的模样，他就不乐意手下留情。
　　最好把那儿插得红红的才行。
　　这样想着，他挺腰耸动的幅度越来越大，装满精液的阴囊“啪啪”拍打着她柔嫩的皮肤，不一会儿，小屁股就被打红了。
　　“嗯……沐阳……”宋怡然跟着身上人的动作前前后后摇晃着身子，不曾想陈沐阳看到她两个晃荡的奶子后便一下子红了眼，原先掐着腰的左手立刻抚摸上她的奶头，搓着、捏着、扯着，白乎乎的奶子被捏成不同形状，没多久就有指印留在了胸上。
　　坚硬的龟头好像已经顶到了深处，一下一下的猛撞似乎操开了里面的小嘴，那儿原来也会吸呢。
　　那里就是子宫口了吧，再进去一点大概就是她的子宫了，那儿便是女人怀孩子的地方。
　　陈沐阳心下惊叹之余，没敢再往里深入，只是一想到上次自己的精液可能顺着甬道通过子宫口流入她的子宫内，被好好地贮藏着时，他头皮就发麻，阴茎又胀大了一圈。
　　“姐姐……这次，比上次舒服点吗？”他一边快速抽插着，一边耐心询问她的感受。
　　宋怡然被插得脑子发晕，全身上下的感受全聚集到两人相连之处，眼睛水汪汪的，似乎迷蒙不已。
　　“还是不舒服？”
　　她立刻摇了摇头。
　　陈沐阳爱怜地吻上她的嘴角。
　　身上的少年流着汗水努力地前后耸腰，她脑子昏昏沉沉的，逐渐觉得疲惫。可是他却神情酣畅，眼底是满满的征服欲。
　　他明明今天跑了步，为什么还这样生龙活虎的……
　　从两人交合处渐渐涌上一阵奇怪的酥麻，直传至头皮。
　　初夜那天她也有类似的感觉，可是这次更加强烈。
　　随着穴肉不停地被他的阴茎挤压、研磨，深处时不时被凿开，宋怡然有些惊慌失措地握住他的手腕，胸口剧烈起伏，咽了咽口水，脑海中浮现出一道道白光，最后在他某个用力的挺入之时，脑海中的白光如烟花盛开一样，一一绽放。
　　宋怡然抽噎着全身痉挛发抖，一时间似有几万个小嘴在吮吸他的肉棒一样，穴口不住地紧绞。
　　陈沐阳低头一看，只见那被撑大的穴口处白沫点点，阴茎上也有。
　　阴唇可怜地往外翻着，而上面有个充血勃起的小肉粒。
　　他下意识地碰了碰那儿，宋怡然很快就像失了水的鲤鱼一样不住地扭腰。
　　“然然，你下面又紧了。”
　　“我，我不是故意……”
　　陈沐阳咬紧牙关，深呼吸了一口气，“没事，咬得我很舒服。”
　　“啊……”宋怡然听了此话，小腹一紧，却换来陈沐阳更加猛烈的抽插。
　　他快速地前前后后耸腰插她，听着那处潮湿的私密之地“咕啾咕啾”的水液捣搅声，还有她断断续续的呻吟呜咽声，射精欲望愈发强烈。
　　宋怡然本来就是圆圆的脸，看着显小显可爱，平日里再怎么装得斯文安静，这会儿抽着鼻子噘着嘴的她竟然像一个被他玩弄的破碎娃娃一样。
　　他萌生出一个念头，有朝一日，她能在做爱的时候叫他一声“哥哥”，那该多好。
　　不知道狠插了多久，陈沐阳终于掐着她的腰，挺到子宫口，全身肌肉绷紧，脖子上的青筋暴起，而后一大股精液射进了避孕套的储精囊中。
　　他还想着在她穴里多待一会儿，可是理智告诉他，他得拔出去了。
　　这般矛盾了一小会儿，最终还是理智胜过了欲望。
　　他扶着阴茎，猛地拔出。
　　走到垃圾桶旁边将套子摘下来扔掉。
　　肉棒半软着还没完全消下去，陈沐阳偏过头，看到宋怡然依旧维持着刚刚的姿势，全身泛红，头朝向他歪着，眼神恍惚地看着他，似有快睡着的倾向。
　　陈沐阳挺着半软的阴茎，走过去抵上她的小腹，上下撸了几下，又有一些精液射了出来。
　　“你怎么又把你的……射在我肚子上啊……”她小声嘀咕着。
　　陈沐阳这下终于完了事，拿了纸巾帮她擦拭，说道：“我喜欢。”语气中带着霸道和戏谑。
　　“出汗了，澡都白洗了。”
　　他拨开她额头上汗湿的碎发，问道：“那你还想再洗一次吗？”
　　“不用了，我好累，我只想刷牙睡觉了。你把我的衣服拿来。”
　　“直接光着身子去呗。”
　　“不行！”

第28章 心思（微h）
　　第二天看最后几场比赛的时候，宋怡然就觉得腿软，都没什么兴致了。而陈沐阳却依旧同昨日一样，看着意气风发，一点疲惫倦意都没有。
　　她索性偷偷地找了一个无人的树荫坐下，也没让陈沐阳跟过来，就自己一个人呆着。
　　万里无云的秋日碧空，随风飘扬的树叶，操场上的广播喇叭和鼎沸人声，都与她无关。此时此刻，她沉浸在自己的思绪里。
　　想来，一次两次都是他主动，后面是不是也该她主动一回了。
　　对于这方面的知识，她也算不上一窍不通，但也没有多么多么了解。
　　可她作为一个女生，尤其是一个在校女生，避孕这事对她来说才是最重要的。
　　这两次性事，第一次在恐慌和疼痛里度过，昨天第二次他戴了套，但是她又觉得好像与他之间有隔膜似的，总少了点严丝合缝的紧密。
　　她摇了摇头，拍拍自己的脸，自言自语：“瞎想什么呢……”
　　虽然阻止了自己乱想，她还是忍不住拿出手机，开始上网查起乱七八糟的东西来。
　　从两性关系一直搜索到避孕，点开一个个相关搜索，她心脏“通通”地跳着，既是因为此刻还在校园里，也是因为有些内容她看着还是免不了脸红心跳。
　　“避孕药原来还分两种啊……”她自顾自地咕哝，“什么短效避孕药，这玩意儿这么好用吗？”
　　她正认真地阅读着网页上的内容，突然手机一震，陈沐阳发来了一条短信：“上午的比赛结束了，你在哪儿？林晓瑜找不到你，先去吃饭了。”
　　“她居然抛弃了我！！”
　　“快给我过来，我在东广场等你。”
　　宋怡然一路小跑地奔到了那儿，只见陈沐阳正站在树下无聊地踩着叶子，听到脚步声，忙转过头来，“你刚刚在哪儿？”
　　“额……不知道哎，我随便找的，就实验楼旁边的一块地方。”
　　“你在那儿做什么？”
　　宋怡然心虚地撒谎：“秋日小憩。”
　　他无可奈何地笑道：“你可真文雅。”
　　吃饭的时候，陈沐阳忍不住说：“你看着怎么好像没睡醒啊？”
　　她抬起头来，讷讷地摇了摇头，“没有啊……我，我有点困罢了。”
　　“我还在想，是不是我又弄疼你了。”
　　“嘘！不准乱说！”宋怡然轻轻踢了他一脚。
　　陈沐阳低笑，继续吃饭。
　　下午是接力赛和长绳两个团体赛，宋怡然除了给林晓瑜拍拍照、加加油，暗中和陈沐阳调情之外，也没什么看比赛的兴致。
　　最后，他们班拿了一个第四名的团体总成绩，也不算太差。
　　运动会结束的时候才四点不到，陈沐阳趁此机会和他朋友们约了打球。
　　因此，今儿什么作业本也没带的宋怡然只好无聊地趴在桌上睡觉等他，可是偏偏又睡不着，无聊中，她又被好奇心驱使着开始在手机上搜索乱七八糟的东西了。
　　她把手机搁在自己大腿上，额头枕着一只手臂，另一只手不停地按键。
　　看着看着，她察觉到，自己下面黏乎乎的。
　　原来，看这种东西，她也会湿。
　　所以，陈沐阳回教室的时候，一下子从桌上抬起头来的宋怡然好似涂了腮红一样，白净的脸上密布红晕。
　　“你脸怎么这么红？”
　　“教室里好热啊，快回家吧！”
　　***
　　俗话说，“一回生，二回熟，三回四回肉贴肉。”
　　做过了两次之后，自然便会有第三次、第四次、第五次……
　　本就精力充沛的少年少女，在情欲开闸后，先前被压制的性欲就好似洪水般一下子爆发出来。
　　对对方身体慢慢熟稔起来的两人开始尝试不同的姿势了，宋怡然在他的带领下对性爱也渐渐地卸下了防备，虽然还是跨不过主动的坎。
　　有几次他们都是前一秒还在和宋康挥手说再见，下一秒关上门之后，就抱着滚到了床上。
　　宋怡然被他按在身下用粗长的阴茎前前后后地挺弄抽插之时，有时会恍惚，胆小怕事的她竟也会做出这样出格的事儿来，他们之间的情爱还夹杂着不伦，要是让别人知道了该如何呢。
　　每每这般想的时候，宋怡然偶尔会蹬腿挣扎，可最终还是被他牢牢地扣着腰操弄，软软地在他身下呻吟。
　　开始，陈沐阳还会怜香惜玉，每次进去之前都好好地安抚她，久而久之，他发现其实她非常敏感，随便碰几个敏感点，她就湿得厉害，这说明她实际上是愿意接纳他的，只是她脸皮薄，不擅长主动，所以经常就搞得像是他在强迫她一样，坏人都被他当了去。
　　因此，做爱的时候，他渐渐地粗暴起来。一开始他还担心他用了大力，她会不会生气，结果，陈沐阳发现自己想多了，她很吃这一套。
　　说来，她不怎么生气，在这种事情上还会任由他摆布。
　　平日里也会任由他欺负，比如被他堵在墙角，满脸羞红地承受着他时轻时重的揉捏，起先他也不过是围堵她，捏捏她柔嫩的脸蛋，后来开始揉她的胸，摸她的屁股，掐她的腿。
　　陈沐阳觉得自己越来越像个流氓，可看到她被揉捏得脸色酡红、不住呻吟的模样，他就是忍不住想碰她、想欺负她。
　　后来，他得出一个结论：她可能有一定的受虐倾向。或者说，她只是单纯地喜欢被他欺负而已。
　　而且随着时间的推移，他也发现自己越来越喜欢欺负她。
　　也不晓得是不是以前小时候看爸妈做爱留下来的阴影，陈沐阳真心觉得姐姐的呻吟声有时候可以娇滴滴地渗出水来，而且还想狠狠地继续侵犯她。
　　身体里似乎潜藏着一股难以言喻的暴戾，只有在操她之时才会毫无保留地显露出来。
　　他们俩本就一个愿打，一个愿挨。平时日常生活里他自认为是愿挨的那个，那么在性事上，两个人却反过来，她倒是愿挨的那个。
　　日子一天天过去，因为刚刚接触性爱以至于两人都忘乎所以，成绩纷纷下滑，到11月底的时候，他们突然多了一层危机感。
　　班主任还找了他们俩谈话。
　　班主任没有想到他们乱伦早恋这一茬，以为是他们中的某一个惰怠了所以影响了另一个。
　　葛莲认为女生成绩下滑的主要原因无非是早恋、爱打扮、看小说、追星等等，可宋怡然经常在她眼皮子底下帮忙，平日里看着也安安静静的，和其他男生走得也不算很近，装扮也没花哨，因此潜意识里认为他们俩成绩下滑的原因出在陈沐阳身上。
　　她一直旁敲侧击地问是不是陈沐阳爱打游戏，打扰到了宋怡然学习。
　　宋怡然本想否认，可陈沐阳却假模假样地咳嗽了几声，随后装作一副认错的委屈模样，嘴里支支吾吾地含糊其辞。
　　这样反而使葛莲认定，这个平时低调的男生其实暗地里特别爱玩游戏，所以导致成绩下滑。
　　她苦口婆心地劝，陈沐阳不停地点头，时不时苦恼地扁扁嘴。
　　宋怡然在一旁默不吭声，心里却是暗暗感慨：他也太会装了……
　　陈沐阳自知最近纵欲过度，便收了心，克制了一些。
　　本来也已经打算收心的宋怡然却碰上了一桩差事。
　　她被林晓瑜拉去跳舞了。

第29章 元旦晚会
　　他们一附中每年有个传统，那就是元旦迎新晚会。
　　所有高一高二的学生都会被集中到东广场，在还算大的场地里搭个舞台，其他学生就坐在台下观看晚会。
　　一般每年都会有几个固定的社团进行演出，其中，唐晨樱和林晓瑜参加的舞蹈社就是其中之一。
　　本来，他们社也就十几个人而已，可是临近期末，有些人陆陆续续就不来参加了，忙着复习。最后人数骤减到八人。
　　唐晨樱作为社长，心想八人就八人呗，五个女的，三个男的，三对男女配对加两个女生配对就行了。
　　本来练得好好的，谁知道其中一个女生突然摔跤骨折了。
　　她原来想着让另一个身高差不多、跳得也还行的女生来替代，可那女生以爸妈要求她安心复习为由，拒绝了唐晨樱。
　　她又找了一个女生，那女生以复习、身材不好为由，也拒绝了她。
　　唐晨樱气愤沮丧之余，心一横，觉得求那些不熟悉的、社团活动只来个三两次的人，还不如找形象气质更佳的好朋友宋怡然来帮忙。
　　反正让她和最边上的男生搭就行了。
　　宋怡然懵懵懂懂地被唐晨樱和林晓瑜拉到走廊上，一听她们的话，想也不想直接回绝：“不行……我不会跳舞啊……”
　　唐晨樱急了：“然姐，你以前初中做广播操的时候，我就看出来你节奏感很强，动作标准，姿势优美，还——”
　　宋怡然打断她：“跳舞和做操能一样吗……饶了我吧！”
　　“跳舞和做操当然有异曲同工之妙了！”林晓瑜在一旁帮腔，“真的，你很适合我们社的风格，青春洋溢，活力四射。”
　　“真的，动作一点也不难，你长得好看我才来找你的，你如果丑一点我就不来麻烦你了。”
　　唐晨樱说道，“你只要把动作记熟了，台上一直傻笑，把你可爱的虎牙露出来就行了。放假了我们俩请你吃饭，或者你要黄钻绿钻啥的，我们也买给你！”
　　“你不是喜欢我家的泰迪犬吗？我从它身上剪一撮毛下来送你。”
　　“我要那些钻和狗毛做什么啊……”
　　“那就吃火锅吧，就我们仨，你能吃辣吗？”
　　“不太能吃辣……”宋怡然寻思着这对话好像不对劲，在她们俩殷切地握着她的手时，她才发现自己的思路被带跑了。
　　最后，在她们的软磨硬泡下，宋怡然还是勉为其难地答应了。
　　陈沐阳也没说什么，只是觉得她这样会累。
　　临近期末了，作业变多，宋怡然还要抽空去和她们跳舞，自然是有些疲劳的。
　　可是，她发现平时逗逼、欢乐的两个人在跳舞之时却是非常专注、非常认真的，而且跳起舞来动作干脆利落，看得人热血沸腾。
　　久而久之，她也被她们给感染了。
　　本来和她搭档一起的是八班的一个男生，长了一对桃花眼，很会说话，看着有点花的那种男生。她也没怎么主动聊天，表现出一副敷衍的样子。
　　反正，她只是来帮他们撑场子的替补，到时候也会在最旁边的位置，只要记熟动作和傻笑就行了。
　　宋怡然想来想去，还是和陈沐阳说了她会和男生搭档跳舞的事情。
　　陈沐阳一愣，原先以为她只不过是去滥竽充数的，没想到还要和别的男生搭档跳舞。
　　她一看他表情慢慢地阴了下去，便狗腿般地抱住了他的手臂，说道：“没什么肢体接触的，只是搞成四组，这样好看而已，而且我在最边上。”
　　“她们俩花头是多。”
　　陈沐阳淡淡地说道。
　　随后便将宋怡然扯进怀里，亲亲她的眼角。
　　她感觉到自己的屁股下正有一根硬硬的东西抵着臀缝，她略红了脸，但是鼓起勇气用柔软的小屁股蹭了蹭那裤裆里的凸起。
　　他不悦地“啧”了一声，说道：“期末考试结束前，我不搞你。你别乱动。”
　　宋怡然难得主动一回，却被他冷冷地回绝，只好撇撇嘴不说话，心里头还嘀咕着：明明是你自己把我抱到腿上的。
　　她安安静静地一动不动，最后忍不住问出了心声：“那你这个硬了……怎么办？”
　　“心静自然凉。”
　　“你放我下去呗。”
　　“抱着你和鸡巴软下去这两件事没什么关系好吗。”
　　“……你你说脏话啊！”
　　***
　　随着元旦晚会越来越近，宋怡然突然觉得心里很慌。
　　她一想到自己要在这么多人面前跳舞，她就好想打退堂鼓，顺便心里默默地鄙视自己太笨了，说个话还会被人牵着走。
　　可是她们又是自己的好朋友，帮个忙也是应该的。
　　好在林晓瑜她们经常鼓励她，又跟她开玩笑，她才定了心。
　　晚会前三天，唐晨樱不知道从哪儿搜罗来的紧身露脐装和运动裤，让女生们穿，还告诉她们到时候得扎成双马尾，她会给她们化妆。
　　宋怡然后悔了，果然当初就不应该来……
　　12月31号那天，学校里的树上挂满了星星灯串，还有许多彩色小旗子装饰在校园各处。
　　许多毕业了的学长学姐也趁此机会回来拜访一下原来教过他们的老师，顺便尝尝食堂里带着那些美好回忆的菜、点心等。
　　下午课上完了，宋怡然就被林晓瑜拉到他们舞蹈室里去换衣化妆了，里面还堆了很多饼干、矿泉水，供大伙儿填肚子吃。
　　晚会开始前，他们又彩排了几遍，大冬天的虽然穿得少，可跳了一会儿倒是不觉得冷了。而且宋怡然因为紧张，反而更加热了。
　　晚上八点半，所有高一高二的学生都被班主任带到了东广场，在寒冷的夜晚，迎来了元旦晚会。
　　虽然冷，可是大伙儿都非常地热情似火，学校摄影社的人拿着自己的摄影装备左拍右拍，将一个个美好的瞬间“咔嚓”定格在镜头下。
　　九点，元旦晚会正式开始。
　　校长激昂慷慨地讲话致辞，偏偏这是最无聊的环节，许多人都偷偷地低头玩手机，在老师转头或者走近的时候就立刻抬起头，聚精会神地观赏晚会。
　　陈沐阳看了一眼节目单，一共十二个节目，他们舞蹈社的节目是第五个，还算是前面的。
　　他默默地环着双臂，看完了民乐表演、不好笑的相声、还算可以的歌曲串烧、无聊的魔术表演，终于等到了第五个节目。
　　他们从舞台左侧上来的一瞬间，台下很多人的目光就聚集到了他们身上，不仅仅是因为女生扎双马尾穿露脐装，主要是舞蹈节目可比之前的几个节目来得视觉冲击大。
　　宋怡然最后一个踏上舞台，陈沐阳坐在台下不远处清楚地看到了她僵硬着的笑容。因为她在最边上，不仔细看，看不出来她笑得僵。
　　陈沐阳心里是有点吃味，她都没和他说她们的打扮是这样子的。
　　但这并不妨碍他看她。
　　果然，跳得比她那两个朋友差多了……有几个动作还错了，而且和男搭档毫无火花。
　　肚子露在这冷空气里，不知道到时候会不会肚子疼。
　　他正眯着眼睛打量她这个双马尾的造型，坐他前面的一个女生举起手机拍照，挡住了他的视线。
　　陈沐阳敲了敲前面那人的椅子，说：“那个，不好意思，你挡住我了。”
　　那女生撇撇嘴小声嘀咕了几句，慢慢地放下手机。
　　旁边沈茂凡见状，顶了顶他的肩膀，笑道：“我问你，你是不是姐控？”
　　陈沐阳一愣，白了他一眼，“不是。”
　　“别否认，我之前看过网上一个帖子说，和比自己年长的女性呆久了，以后谈恋爱找女朋友会喜欢那种像大姐姐的女生。”
　　“像大姐姐的女生是什么样的女生？”
　　“这……怎么说，温柔体贴、懂得照顾人，但是也很有担当的那种。”
　　陈沐阳一边看着台上僵笑的女生，一边听着沈茂凡的话，脑海里过滤了一番，最后耸耸肩，敷衍地笑了笑：“她也没特别像大姐姐。”
　　“不过你姐，长得还是不错的，居然没有人追。”
　　他偏头定定地看向沈茂凡，“怎么？你不会对她有了什么恻隐之心吧？”
　　沈茂凡不可置信地睁大了双眼：“你在搞笑？拽什么成语，我对你姐有意思的话早就追她了。而且，我更喜欢林晓瑜的脾气性格。”
　　“你喜欢她啊？”
　　“不是，有点好感而已。你他妈还说你不是姐控，表里不一的货。”他用手指着陈沐阳的鼻子啐道。
　　陈沐阳心里却是在哼笑，她的纤腰自己早就摸过、捏过多次了，更别提她还在自己身下赤裸承欢，被他操得全身红扑扑的，身上散发着特有的少女幽香，那味道现在还遗留在他此时脖子上的黑色围巾里。
　　低头埋进那软乎乎的围巾，他就觉得身子热热的。
　　结束后，他们在台上排成一列给观众鞠了一躬。
　　抬起头来的时候，宋怡然自然地弯起眉眼，微微一笑，露出虎牙。
　　陈沐阳知道她这会儿是如释重负地放松了，这样子笑起来才是真的灵动可爱，双马尾倒是也很配她。
　　在下一个节目进行到一半的时候，林晓瑜就牵着宋怡然回到了自己班级那几排座位。
　　她们已经换回了肥厚的冬季校服，林晓瑜披散着头发，而宋怡然则用电话线发圈随意地箍了一个低低的斜辫，额前有几绺发丝垂下来，半掩住她的侧脸。
　　即便如此，陈沐阳还是瞥见了她脸上好似有亮亮的金粉，嘴唇上也像是涂过口红了，即便被抹掉了，嘴唇依旧红艳艳的。
　　他的视线一直落在宋怡然身上，可她却始终没有转头。这时，他的手机震了一下：“你坐哪儿？”
　　“你后面第二排的右边。”
　　宋怡然才转过头来，眯着眼睛找他，看到他之后，抿嘴一笑，很快回过头去。
　　她平复了一会儿刚刚紧张的心情，本想看节目，奈何眼镜还在教室里，只能看到一些模糊的身影。
　　无聊的时候，她给陈沐阳发消息：“我刚刚的表现如何啊？”
　　“挺好。”
　　她心里一喜：“真的吗！”
　　“假的。”
　　她顿时又泄气了，琢磨了一会儿，转移话题：“等会儿我们怎么回家？”
　　“打车吧。”
　　“大晚上哪有出租车啊？”
　　“那走回去。”
　　“害怕。”
　　“有我在，你怕什么啊？”
　　她正在打字，她爸突然给她打了一个电话。宋怡然一惊，手机差点从手里掉下来。
　　“喂，爸爸。”她低下身，以眼神让林晓瑜帮她做掩护，小心老师。
　　“这么晚了，你和沐阳怎么不在家？你那儿怎么这么吵？”
　　她猛地一拍脑门，这事都忘了和她爸讲。
　　“我们学校元旦晚会，差不多要到十一点半结束。”
　　“你怎么不和我说？等会儿我开车来接。”
　　“哦……好的。”宋怡然有点怅惘，心里空空的。
　　“爸爸回家了，等会儿来接我们。”
　　陈沐阳看到后，泄了一口气：“好的。”
　　后面的节目他们也没什么兴趣看，除了教师组合唱歌掀起了场上的高潮之外，越是到后面，学生的兴致越疲软。
　　到结尾之时，宋怡然心里默默地感慨，一年又要过去了。

第30章 偷欢 H
　　宋康果然早早地在校门口占了一个车位等他们出来。
　　坐上车，宋康还是说了她几句：“这元旦晚会怎么不告诉我啊？害得我回家看到家里没人以为你们路上出了什么事。”
　　宋怡然努了努嘴，“哦”了一声。
　　陈沐阳则乖乖地不吭声，其实他也忘了告诉舅舅。
　　不过这种时候，父母一般都会骂亲生儿女，给别人家的小孩留足了面子。
　　车里安安静静，窗外的霓虹灯景看多了无聊，她便拿出手机上了一下qq。
　　正好有一个好友申请，是一个不认识的人：“美女你好，王连涛给了我你的qq号，能认识一下吗？”
　　她脑子里飞快地转了几圈，而后把手机拿到陈沐阳面前给他看。
　　“你们的涛哥。”
　　陈沐阳定睛一看，皱起眉头“啧”了一声：“你别睬他们。”
　　随即上了自己的qq。
　　找到王连涛的号之后，看他在线，于是陈沐阳迅速打下一行字：“我姐的qq你告诉谁了？”
　　“班里一个同学，问我能不能认识一下你姐，我就给他了……”
　　陈沐阳数落起来：“你应该先问过她，可不可以把号给不认识的人。不然，没礼貌。”
　　“……老弟我错了，帮我跟你姐道个歉，主要是你姐刚刚不是上去跳舞了吗，我同学就问是我认不认识你姐，我说我认识，以前一个班的，他就要了qq号。”
　　“滚。”
　　“……？？你他妈……茂茂说得果然没错，你是姐控吧？”
　　“上次你把我qq号随便给了一个不认识的女生，我都还没跟你算账。”
　　“那不是侧面反映了你的魅力无边吗？这还不好？”
　　宋康从后视镜里看到他一直按键玩手机的样子，忍不住说道：“沐阳，在车上不要总是盯手机看，对眼睛不好。”
　　陈沐阳悻悻然地放下手机，眼睛斜视，瞥见她两手插在校服口袋里，头发丝垂着，外面的灯光时不时在她脸上打下一道道光影，夜色里显得恬静美好。
　　嘴角微微上扬着，估计是在偷偷笑他。
　　他心里暗暗抓狂，不知道为何，总有一种自己独占的宝物被别人瞥见然后觊觎了的憋屈感。
　　凭什么？论情谊，他们也算是从小一起长大的，哪有人比得上他们？就算是表亲又如何，他们依旧身心契合，情真意切。那些人肯定不懂。
　　这样想着，陈沐阳心里愈发气闷。
　　回到小区，在等宋康倒车时，陈沐阳对宋怡然说：“那个好友申请无视就行了。”
　　她笑道：“嗯，我无视了。”
　　“你脸上涂了什么亮晶晶的东西？”
　　“唐晨樱她老妈的粉饼。”
　　她被他盯得有些不好意思，头慢慢低了下来。
　　“回去赶紧洗掉，不然对皮肤不好。”他淡淡地说道。
　　“我知道。”
　　回去洗洗弄弄差不多都接近凌晨一点了，窗外还不时绽放着璀璨夺目的烟花，象征着人们对新的一年的祈盼。
　　宋怡然洗漱完毕后躺在床上，因为这几天的疲惫，没多久就沉沉睡着了。宋康也回了房间就寝。
　　只留下一个躁动不安的陈沐阳独自在厨房喝水止渴。
　　回到房间，屋里留着一盏开了弱光的台灯。
　　他慢慢地关了门，轻手轻脚地走过去，立在床边，静静聆听着床上少女清浅的呼吸。
　　如扇的睫毛在她眼睛下方打下一层阴影，嘴唇微张，玉牙微露。
　　这张脸的主人前几个小时还扎着双马尾穿着紧身露脐装在台上跳舞，还被那么多人看了去，不知道有没有人对她暗暗存了心思。
　　这时，她翻了一个身，头朝向墙壁，留了后脑勺给他。
　　陈沐阳关了台灯，脚却不受控制地踩到梯柜上，最后爬到了她床上。
　　睡眼朦胧之时，宋怡然觉得身上的被子突然变轻了，但是身边多了一层热量。
　　可没多久，她又感受到腿部的凉意。
　　在一根粗长火烫的肉状棍物插进两腿之间时，她悠悠地醒了过来。
　　宋怡然迷迷糊糊的，脑子还没清醒，却在身后男人的一个挺入之时，“呜呜”地呻吟了好几声。
　　她被摆成了后入的姿势，身子跪趴在床上，双腿被迫并拢，屁股却是撅着。
　　慢慢清醒后，她才发现自己的睡裤已经被他脱到了脚脖子处，内裤没有脱，但是他硬挺粗长的阴茎却是夹在两腿中间，碾着她的内裤缝前前后后地抽送。
　　她想说点什么，可是好不容易张开嘴，就漏出了软软的呻吟。
　　陈沐阳欺身而上，压在她背上，呼吸热热地喷洒在耳边：“嘘，安静些，万一把舅舅吵醒就不好了，知道吗？”
　　宋怡然轻轻点了点头，陈沐阳哼笑一声，爱怜地吮住她可爱的小耳垂，湿漉漉的舌头不停地舔舐她耳后根的敏感处。
　　宋怡然只能咬着唇瓣，拼命忍耐。
　　他从背后紧搂着她，而下身却肆意妄为地在她光溜溜的两腿之间来来回回地摩擦，坚硬的龟头时不时隔着内裤顶撞她的穴口，还偶尔蹭过她敏感的肉粒。
　　她之前上网查避孕措施的时候才看到，原来女人的那处叫阴蒂，起性欲了或者高潮了便也会充血勃起，这会儿被他用硬挺的肉棒不住地研磨，她只觉自己下面潮湿不已，内裤估计也被濡湿了。
　　陈沐阳的动作略微克制，不敢制造出过大的声响，可是舅舅在家，他还这般对她放纵地耍流氓，相当于在舅舅眼皮子底下以亲外甥的身份玩弄他的亲女儿，这样子的刺激却只让他更想用猛力。
　　因为被子还压在他背上，两个人的呼吸在透不过气的被子里交织，宋怡然觉得被子里的空气渐渐好像变得湿湿热热的，忍不住想扯开一条缝，出去呼吸一些新鲜空气，却愣是被陈沐阳用双手将她的肩膀、腰腹锁得死死的。
　　“你……你好了没啊？”她轻轻挣扎。
　　陈沐阳揉捏着她富有弹性的臀肉，怒涨的生殖器模仿着传统交合的动作在她腿间前后抽动，光滑细腻的腿间虽然没有直接插入她身体的那种滋味好，却也有另一番情趣意味。
　　阴囊打在她的肉体上，发出沉闷声响。
　　宋怡然被他根部粗糙坚刺的阴毛刮得难受，每次他往前挺，他的阴毛宛如针扎一样，皮肤被刺得疼疼的，还有双腿之间的皮肤也被他的大肉棒给渐渐磨蹭得干燥了。
　　她无奈地呻吟反抗：“快点呀……被子里好热。”
　　“姐姐，舌头给我。”他掰过她的脑袋，柔声命令。
　　宋怡然在黑暗中睨了他一眼，但是依旧乖乖地吐出舌尖，刚伸出一小截舌头就被他给吸进了嘴里含吮，没多久，她的嘴巴就被吃得湿湿亮亮了。
　　隔着睡衣，乳头也被他用力拉扯着，身体周围都是他的气味。
　　脑袋好热好晕……
　　“下次，在家里，扎双马尾给我一个人看，好吗？”陈沐阳低哑地压着声音说道。
　　在她点头之际，陈沐阳加快了抽插速度，最后圆钝的龟头抵着她的大腿内侧射出了一股股精液。
　　宋怡然气喘吁吁地把头埋在枕头上，屁股还撅着，此时正有几道黏腻浓稠的液体顺着大腿内侧一路往下滑。
　　陈沐阳射完了还恋恋不舍地抚摸了一会儿她细长白皙的腿，而后帮她翻转过身，亲吻了一会儿她的脖颈，给她盖好被子后爬下了梯柜。
　　“纸巾，擦一擦那儿。”
　　宋怡然接过纸巾，躲到被子里仔细地将腿上的精液擦拭干净，随后探出手将纸团塞进他掌心，翻身的同时娇娇地哼哼了两声。
　　他还想说话，正好灵敏地听到舅舅房门打开的声音，于是迅速并且小心翼翼地钻进了自己的被窝里。
　　听到抽水马桶的响声和房门关上的声音后，他才吁了一口气。
　　而上铺的宋怡然还全身发烫着，心“怦怦”跳，下面湿湿的、痒痒的，竟然有些空虚，只有在并紧双腿轻轻磨蹭时，那种空虚感才消退一些。
　　她心里暗恼，这难道是传说中的欲火焚身吗？都怪他。
　　思及此，耳朵里传来陈沐阳刻意压低的声音：“美女，双马尾。”
　　“你为什么执着于这个？”
　　“喜欢呗，什么为什么啊。”
　　“看心情。”
　　“都约定好了，你不能拔吊无情啊，耍赖。”
　　宋怡然低声叫道：“呸！你还好意思说我耍赖呢，还有你胆子也太大了，爸爸还在家你就……”
　　“没进去，不算‘做’。”
　　“……歪理。”

第31章 口交（上）H
　　临近期末考试，所有人都绷紧了神经，更别提陈沐阳和宋怡然这两个之前因为成绩退步被班主任找了的人。
　　这段时间，陈沐阳一直忍着没和她打情骂俏，宋怡然也一心一意地专注于学习。可是考试前两天，她渐渐觉得胸胀胀地疼。
　　有一次她挽着林晓瑜的胳膊走在校园里，正好转弯的时候林晓瑜的胳膊肘撞到了她的胸，她猛地弯下身子，拍着胸脯低声痛呼。
　　“哎呀哎呀，对不起，我不是故意的……我帮你揉揉？”林晓瑜立刻道歉。
　　宋怡然好气又好笑地骂了一句：“去你的。”缓了一会儿，她又摆摆手，“没事没事，就是最近胸有点疼。”
　　“你快来大姨妈了吧？”
　　她微愣，“这和大姨妈有关系吗？”
　　“很多人来大姨妈之前都会乳房胀痛，你之前都没啥感觉啊？”
　　“没有……”她摇了摇头。
　　林晓瑜不怀好意地笑了笑：“也可能是你奶子在变大咯。”
　　宋怡然已经习惯了她一个女孩子家经常说出这种直白的词语，从开始的惊诧到现在的见怪不怪，还会时不时同她搭腔。
　　“那你的奶子怎么不变大？”
　　林晓瑜挺胸道：“我随我妈，一马平川。”
　　她又奸兮兮地压低了声音说道：“听说来大姨妈了，那个什么……性欲也会变强，这都是连锁反应一起来的吧？”
　　宋怡然脸一红，“你这都从哪儿看来的……”
　　宋怡然没把这件事放在心上，结果第三天就来了月经，正好是期末考第一天。
　　她除了哀叹，就是哀叹，只能自认倒霉。
　　考试的时候紧张，全身绷得紧紧的，那时候沉浸在试卷里也感觉不到什么，偶尔感觉到有大股的热流涌出来。
　　可是考完试，中途休息时，身体一放松，肚子却疼了。
　　通常她都是第一天第二天会比较难受，后面几天就好多了。所以这会儿准备着下一门考试的时候，她只好趴在桌子上，捂着肚子翻着复习资料。
　　陈沐阳也和她不在一个考场，太无聊了。
　　这天又这么冷，她趴在考场桌子上的时候，突然很想钻进陈沐阳暖暖的怀里去，窝在他身上，后背还可以感受到他说话时胸腔的震动。
　　她叹了一口气，心想，来了大姨妈果然人也变得矫情了。
　　也许是受了白天林晓瑜那句话的影响，回到家里，坐到陈沐阳身边复习时，宋怡然有些心猿意马。
　　而且爸爸也不在家。
　　虽然来了月经，但是和他亲一亲总行吧。
　　这般想着，她不知不觉便挪了过去，将头靠在他手臂上。
　　陈沐阳一愣，而后笑着捞起她抱到自己大腿上，“怎么不复习？”
　　“复习得累了。”她环上他的脖子，头枕在他肩上。
　　“那休息一会儿好了。”陈沐阳也放下手中的书本。
　　宋怡然像只小猫一样窝在他胸前，鼻尖正好可以碰到他的脖子，她便偷偷地用小鼻尖磨蹭他喉结那儿，感受着鼻尖下的凸起。
　　在他喉结滑动之时，还能感觉到那个东西在自己鼻尖上划过的弧度。
　　陈沐阳往上颠了一下怀里的人，假装冷冷地说道：“乱动什么呢？”
　　宋怡然偏偏不安分地扭着身子嗔道：“你颠我，我咬你！”说着便扯他的衣领，张开嘴巴咬他的肩肉。
　　实际上她并没有用力，只是做做样子。
　　“嘶……”大概是肩膀被她那颗尖利的虎牙给戳到了，陈沐阳微微吃痛，手用力“啪”一声打在她娇嫩的屁股上。
　　宋怡然吓得肚子一紧，下身又涌出了一股经血。
　　他恨恨道：“我说了考试结束前不弄你的，我不想食言好吧？”
　　“我来大姨妈了，你还打我屁股。”她可怜巴巴的。
　　陈沐阳气极反笑：“你来大姨妈了还勾引我？存心的，嗯？”
　　“我哪有勾引你啊……”她不愿意承认，大眼睛眨巴眨巴地盯着他，看到他眼神似乎阴沉了些，于是示好般地伸出舌头亲了亲他的下巴。
　　“唉，你真是……”陈沐阳站起身将她抱回她自己的椅子上，深吸了一口气，指着她鼻子说：“继续安心看书。”
　　谁知道，正欲转身离开之时，宋怡然却猛地环住了他的腰身。陈沐阳转过身去，又想说她几句，不曾想他已经凸起的裤裆直直地迎上她的脸。
　　好在她反应快，没有撞到他的胯，但是这么近距离地靠近他的下身，宋怡然免不了心脏狂跳，同时她也敏捷地听到他倒抽了一口气。
　　她还想抬头，头顶却被一只手按了上来，迫使她动弹不得。
　　陈沐阳挺了挺胯，隔着睡裤用凸起的生殖器蹭她的脸，声音低低响起：“算了，既然你都说了想咬我，那就给你咬好了。”
　　宋怡然的脸被迫贴在他裤裆上，感受着这块硬硬的凸起一上一下地摩挲着她的脸蛋，蹭着蹭着，竟然越变越大，越来越硬。
　　这般蹭了一会儿，陈沐阳捏着她的下巴使她抬起头来，却见她水汪汪的雾眼直勾勾地注视着他，脸颊染起红霞，胸口急促起伏着。
　　他微怔，以前总觉得她笑起来明艳动人，平日里也文文静静，没想到也会有这样娇媚的模样，浑身散发着一股又纯又骚的气质。
　　“你故意的。”陈沐阳面无表情地说道，眼底的欲望已经如雄火般开始燃烧起来，“然然，这次用嘴。”
　　她听到后，抿了抿嘴，假装镇定自若地点点头，纤手轻轻抚上他的裤裆。
　　虽然她知道口交也是情侣之间常见的一种做爱方式，可毕竟还没试过，她也不知道怎么办。
　　只是身体里的一阵阵空虚反而激励着她继续抚摸着他硬了的裆。
　　“你好像也很懂。”陈沐阳任由她摸了一会儿后，勾唇笑道，“行了，先别摸了，帮我把裤子脱了。”

第32章 口交（下）H
　　宋怡然听话地脱下他的睡裤褪至膝盖，看到他的深色内裤包裹着凸起的硬物，她倏地红了脸。
　　陈沐阳见她又脸皮薄了，索性自己率先脱掉了内裤，那根怒涨的阴茎已经直直地挺翘竖起，在空气中上下摇晃，还差点打到她的脸，幸好她躲得快。
　　勃起的肉棒涨成了紫黑色，上面还蜿蜒着显眼的青筋，龟头马眼处溢出了点点精液，腿根处的两个盛满精液的大囊袋静静地耷拉着。
　　宋怡然目不转睛地看着这根玩意儿在自己眼前胀大，愣神之际，那东西已经顶上了她的嘴唇，随之而来的是浓郁的男性气息，带着点咸腥味，使她想起了初夜那天他射在她肚子上的精液味道。
　　她还有些不习惯，眉头微蹙，眼睛眯着，嘴巴紧闭，可是后脑勺被他按得死死的，她只好任由他坚硬的龟头在自己嘴皮子上磨蹭。
　　陈沐阳看她不敢睁眼，便扶着自己的鸡巴轻轻拍打了几下她的脸颊，宋怡然一个惊吓，睁开了眼睛惶恐地往后退。
　　“你别躲啊，怎么老是躲来躲去的，每次搞得我好像在强奸你似的。”
　　陈沐阳哼笑，手上偏用了劲儿不让她躲，诱哄：“嘴巴张开，手放上来。”
　　说完便不由分说地拉起她的手，引导着她握住他躁动不安的肉棒。
　　“呀……”原来男生的生殖器摸上去是这样的，明明看着也是肉做的，但是好硬好烫，还有凹凸不平的青筋纹路和根部扎手的阴毛。
　　她软软的小手一放上来，他的肉棒就像是大了一圈。
　　他抓着她的手，用掌心摩挲着龟头，马眼口溢出来的精液就粘在了她掌心。
　　接着从上而下来来回回地撸了一会儿，他的大肉棒上已经因为沾了马眼处的精液而黏乎乎了。
　　“来‘咬’我，嗯？”陈沐阳放开她的手，低沉的嗓音缓缓响起，“姐，嘴巴，张开。”一边说，一边捏着她的下巴摩挲，意有所指。
　　宋怡然虽然有些胆怯，可毕竟也是正值旺盛青春的年纪，对“性”的好奇实则大于害怕的。
　　她眼睛眨巴眨巴的，抬头水汪汪地看了他一眼，最后心一横，张大了嘴含住了少年的龟头。
　　她也不知道后面该做什么，就青涩懵懂地含着龟头动也不动。
　　可是嘴巴张着没过一分钟，宋怡然就觉得嘴里的唾液开始不受控制地往外流，原本打算再过一会会儿就吐出他的肉棒，稍微休息一下。
　　谁料陈沐阳按着她的脑袋、抵着她的舌头，在她嘴里徐徐抽动起来，她又说不了话，嘴边只能漏出“嗯嗯呜呜”的碎音。
　　这嘴虽然不像她小穴那般自然紧致，但是看着她凹着脸颊、用湿湿的小嘴吃着自己的鸡巴时，那种身心舒畅的满足感也不言而喻。
　　刚开始他只是插了前半根肉棒进去，后面看她慢慢适应了，渐渐地越挺越深，直抵喉咙口。
　　每次阴茎根部的阴毛都几乎碰到她的鼻尖了，腥膻的男性生殖器味道充斥着口鼻。
　　宋怡然害怕自己的牙磕到他，尽力张大了嘴吞吐他的阴茎。
　　很快，那些含不住的唾液在被舔得湿漉漉的鸡巴往外抽时，顺着嘴角流了下来，在她白净的脸上落下一道淫糜的痕迹。
　　这会儿，她手抵着陈沐阳的大腿，在他一个有力的深喉后，一阵干呕的欲望强烈袭来。
　　有些支撑不住的宋怡然“呜呜”低泣，皱着眉睨了他好几眼，一只手打在他腿上，示意他暂停一会儿。
　　陈沐阳缓了缓自己的粗喘气，随后拔出肉棒，在龟头离开她湿哒哒的小嘴时，还有好几条银丝连接着嘴巴和龟头，甚是淫糜。
　　宋怡然撇过头咳嗽了几声，而后轻轻握住他的鸡巴帮他撸着。
　　气缓过来之后，宋怡然瞧着这耀武扬威的肉棒前面那溢着乳白色精液的小口子，她忍不住伸出小舌头帮他舔了舔。
　　他脑袋一个激灵，只觉滑溜溜的舌尖戳进了马眼，害得他头皮一麻，差点想射出来，还好忍住了。
　　只是她这蜻蜓点水一样的轻啄并不能帮他泄欲，还是得塞进她嘴里才行。
　　趁她亲吻他的龟头之际，陈沐阳又撞开了她的嘴，将鸡巴插了进去。
　　这次，她的头被他按得又下去了几分，除了根部被她用小手握着，前面部分的肉棒全部都被捅进嘴里，在她软软的舌头上来回肆虐着。
　　他居高临下地看着自己的鸡巴就这样被她吃了进去，再拔出来时整个是湿湿的，唾液糊满了自己的阴茎。
　　“好舒服……”陈沐阳不禁赞叹着她小嘴的滋味，此时他的脸上正密布细细的汗珠，一双眼眸黑黢黢地沉着，像是临近爆发边缘。
　　死死地按着她的脑袋又用力在她嘴里深深浅浅地驰骋了好一会儿，好几次抵到了喉咙口时，宋怡然的舌头就会反射性地往上卷起，握着鸡巴的手也会圈紧。
　　他被这样一次次地刺激，最后终于快忍不住了，按着她后脑勺的头下意识地抓紧了一把头发，在她嘴巴猛地收紧之时，浓稠咸腥的精液悉数射到了她舌苔上。
　　圆钝的龟头抵着她的舌头，她还能感觉到他马眼处飙射出来的一些精液溜到了咽喉，而后顺着食道滑进了胃里。
　　持续了半分多钟的喷射几乎使她含不住嘴里的精液，有些混着唾沫溢出了嘴角，顺着下巴滑进了自己的胸罩里。
　　等他拔出去，她舌床上还滩着一大汪浓精，咽也不是，吐也不是，只能这么含着。可含也含不住，越来越多的精液开始流淌出来。
　　她失措地看了一眼陈沐阳，他却若有所思地捏着她的下巴，促使她仰头。
　　宋怡然差不多明白了他的意思，犹豫了一会儿后，默默地把嘴里的浓精一口吞进了肚里。
　　那些精液好像带了很高的温度一样，食道和肚子宛如被灼烧了似的。
　　那种腥膻气还萦绕在喉咙口，她像是缺氧一样张着嘴大口大口喘气。
　　陈沐阳伸手帮她刮掉嘴边残留的唾液、精水，在她还以为他要去拿纸巾而放松时，那根沾了稠液的手指却突然塞进了嘴里。
　　“舔舔？”
　　宋怡然“唔唔”地闷哼了一下，很快乖乖地含住了手指，那还留有精液的舌头不时卷过他的手指关节与指腹，像吃棒棒糖一样舔舐着。
　　她今天怎么突然像是开窍了似的，整个人娇媚不已。陈沐阳心里暗暗惊讶，眼底却是流露出了欣慰和愉悦的神色。
　　终于帮他舔完了手指，宋怡然一下子瘫倒在椅子上，无力地抽了两张纸擦嘴巴。
　　旁边陈沐阳已经拎起裤子，神态自若地坐在堆满试卷、书本的书桌前，好像刚刚的事情都没发生过一样。
　　歪过头来，只见宋怡然小脸红红的、眼神呆呆地盯着书桌，似乎还没缓过神来。
　　打量了她一会儿，眼神瞥到腿部时，忽然回过神来，她今天还来着大姨妈。
　　“给你泡一杯红糖水去。”
　　陈沐阳迅速地来到厨房帮她泡了一杯，回到房里时就看到她正蹲在垃圾桶旁边往里头吐着什么，而后连着抽了四五张纸巾擦嘴。
　　他把水轻放在桌上，来到她身边帮她拍着后背，“怎么了？”
　　宋怡然摇摇头，“没事，就是那个味道还有……”
　　他低头揉着她的头发，“你肚子疼吗？喝点红糖水。”
　　宋怡然坐回去，捂着杯子，一小口一小口啜着热烫的水。白白的蒸气熨得她小脸更红，这会儿眼神还有些闪烁，好像在心虚。
　　“姐姐今天好可爱啊。”陈沐阳笑道，“你来主动也蛮好的，省得我老是做坏人。”
　　她不好意思说她其实是有些空虚才想逗他、勾引他的，可是他这会儿笑得像一个刚得到礼物的小孩子一样开心。
　　她看着，心中竟也没来由地开心。
　　“我只是想打扰你复习而已。”她嘴硬。
　　陈沐阳微笑道：“那也值当了，反正都不能复习。”

第33章 礼物 H
　　陈沐阳和宋怡然这次期末考试成绩比上次进步了一些，班主任也没找他们说什么。
　　虽然说是放寒假了，可他们还得忙着搬家的事情。
　　宋康已经决定二月中旬搬过去了，因此，除了做寒假作业、谈情说爱，他们开始整理起自己的东西来，有什么不要的都扔了，或者寻了个收废品的人，让他收了去。
　　整理东西的时候，久远的记忆常常被唤起。
　　当她翻到床底下已经落了好几层灰的拼图，并打开来一瞧，这个有些劣质的拼图图案已经掉了色，还有一股厚重的霉味。
　　小时候和他一起玩拼图、下棋，哪里会想到现在已经是亲密无间的恋人关系了。
　　她放在手心里掂量掂量，想想这玩意儿也没什么用场了，索性就丢了吧。
　　整理了好一会儿，她还翻出了以前小学的作业本，那时的字远没有现在的工整娟秀，歪歪扭扭、稚气未脱。
　　角落头还留着妈妈的家长签名，赫赫然两个大字：潘慧。
　　她随意地翻阅了一遍，也扔了。
　　而陈沐阳的东西比她少很多，几乎只有衣柜里的衣服书包、书架上的书、鞋柜里的鞋，还有一些零零碎碎的小东西。
　　陈沐阳真正烦恼的是另一件事，他不知道今年要送她什么生日礼物。
　　说实话，他也只有零花钱这唯一一个经济来源，虽然平时没什么好花的，倒也存了些，但是选什么礼物才是最头疼的。
　　宋怡然哪里会不晓得，不过看他一副愁眉苦脸的样子，她心里就会暗暗偷笑。
　　看他会买什么给她。
　　陈沐阳思来想去，最后破罐子破摔，要不选一个他喜欢的东西送给她得了。
　　所以，在她生日前一天，陈沐阳买了两件吊带衫送给了她，一件黑色蕾丝，一件白色蕾丝。
　　宋怡然没有想到他会送这个，不过倒也没有失望的感觉，反而多了一分惊喜。
　　“你哪儿买的？”她放在身前打量着尺寸是否合身。
　　陈沐阳说：“商场。”
　　“你一个人去内衣店买的？你一个男的居然敢走进去……”宋怡然笑笑，“而且你怎么知道我穿了合不合适啊？”
　　他摸了摸鼻子，说道：“有什么不敢的？这是均码的，你肯定穿得了。”
　　“为什么这么短？”
　　“短是有些短，但是好看啊。”他忙说道。
　　宋怡然转眼，看到他一脸急切的模样，明媚一笑：“挺好的，放家里珍藏，反正也穿不出去。”
　　陈沐阳急眼了：“不是，你可以穿给我看。”
　　她一愣，恍然大悟：“你，假公济私！”
　　“你这成语用得对吗？”
　　宋怡然扁扁嘴，“错不了。”
　　她找出挂在里面的标牌，伸手：“剪刀呢？我把标签剪了。”
　　陈沐阳拉开他的第一格抽屉，弯腰翻了一会儿，宋怡然无意间瞥到他抽屉里有一块焦黄的碎屑，便随口问道：“这什么玩意儿？”
　　看形状好像是枯了很久的花。
　　“石斛兰。”
　　宋怡然迷惑不解：“什么？没听说过。”
　　“没听说过，总见过。就是喝喜酒，人家菜盘子里经常放的紫色花。”
　　陈沐阳不咸不淡地说着，找到剪刀后，拿过吊带衫帮她剪了标签，嘟囔了一句：“你八成不记得了。”
　　宋怡然在脑海中过滤了一会儿从前的记忆，“喜酒”两字一直回荡在耳边，熟悉的画面迅速浮现出来。
　　不就是那次去之前爸妈还吵得很厉害的喜酒吗，那时候他好像还没来多久。
　　这玩意儿不是她随手从桌上的菜盘里拿来玩的吗，他居然还保存着。
　　“你怎么把这东西放抽屉啊？”她问道。
　　陈沐阳干盯着她，宋怡然不解地眨眼睛。
　　他忍俊不禁，笑道：“你给我的，我便收着。还是在喝喜酒的时候扔在我腿上的呢，好像……”
　　他意味深长地瞥了她一眼，缓缓俯身凑近她耳畔，“好像在对我求爱。”
　　宋怡然心脏突然漏了一拍，脸腾地红了。
　　待陈沐阳放回剪刀，他低头，捏着她的下巴迫使她抬头同他亲吻，轻车熟路地探进舌头触碰她的舌尖，狠狠地吸住含吮。
　　陈沐阳放过她，将舌头收回之时，两个人的舌头之间还连着银丝。宋怡然被亲得虚软无力，半坐在书桌上喘气。
　　陈沐阳轻咬了一下她的嘴角，以示惩罚，“傻乎乎的。”继续整理东西时，他又悠悠说道：“就放这儿了，反正枯了，不动它了。”
　　说完，他扬起嘴角对她笑了笑，不知为何，宋怡然心里好像有暖流滑过，几乎快从胸口满溢出来，她不知不觉地就想跟他再紧密一些、再亲近一些……
　　这段时间，宋怡然觉得自己似乎很容易被他挑起情欲，有时感觉小腹那儿空空的，心里莫名地想和他做。
　　思及此，陈沐阳的动静声将她拉回思绪。
　　她撇过头捋了捋发丝。
　　今天就算了，待会儿爸爸九点多估计要回家了。
　　宋怡然攥紧了手里的两件吊带衫，心想，得找个老爸不在、天气明媚、衣服晾得快的日子洗一洗。
　　***
　　刚搬进新家的心情自然是雀跃不已的，地方变大了，家里的很多家具家电都是新的，叫人看着也高兴。
　　可是，对宋怡然来说，一个人一个房间的坏处马上浮现了出来。
　　之前他们睡上下铺，陈沐阳经常会在睡觉前扶着她的床栏亲亲她的脸颊后，再躺回去睡。
　　有时，宋康不在家，宋怡然会钻到他的被窝里，埋在他厚实的怀里从他身上取暖，四条腿交叠在一起，而后毫无防备地沉沉睡去。
　　虽然不在一个房里了，可是在宋康不在家时，她还是常常主动去他房里，看看他在做什么。
　　两个人抱着、吻着、闹着，情欲就如干柴烈火般燃烧起来。
　　宋怡然坐在他身上，一双白皙的腿紧紧环着他的腰身，睡裤被扔在地上，内裤被褪至腿弯处。
　　而陈沐阳则箍她在怀里，用力地向上顶着她湿软的小穴，将她插得呜呜直叫。
　　隔着避孕套，那紧绞的穴肉有意识地咬着他的棒身，裹得他舒服地畅叹低吼。
　　宋怡然抱着他的脖子，小脸绯红着埋在他肩膀承受着越来越重的撞击。
　　坐在他身上被他操，宋怡然还能清晰地看到自己肚子下方被她的穴水给浸湿了的阴茎，两个人的阴毛也被打湿了。
　　她不敢相信，那些流淌在两人交合处的水液都是从她阴道里流出来的。他用力捣搅着花穴时，黏腻的“咕唧”水声异常清楚，听得她肚子一紧。
　　收紧的肚子印出了他的阴茎轮廓，在他顶进来时，肚子就会凸出来一块。在他往外抽时，那儿又会一下子凹陷下去。
　　“看得开心吗？”
　　陈沐阳在她耳畔呵着热气问道，趁她小穴收缩之际生猛地狂顶了好几下，也不知道碾压到了那块穴肉，宋怡然倏地抠着他的肩膀，哆哆嗦嗦地全身痉挛发抖。
　　“嘶……嗯……姐姐好紧啊。”他轻舔着她的耳垂说道。
　　宋怡然死死咬着嘴唇，尽量不让自己的呻吟声从嘴边漏出来。
　　看她压抑着自己的模样，陈沐阳意味深长地盯着她看了好久，猛地按住她的后脑勺同她热烈湿吻，在她“唔唔”的娇吟声中，渐渐有了射意。
　　放开她的嘴唇同时，陈沐阳又趁机往上深插了一下，龟头顶到子宫口，宋怡然“啊”地颤着嗓子淫叫，细细的尾音被拉长，听得陈沐阳性欲高涨。
　　他揉了揉她的臀肉，邪笑着：“然然，我已经想好我要什么生日礼物了。”
　　她水雾茫茫的双眼里满是疑惑。
　　“我要你，穿着我买给你的吊带，扎着双马尾，在我面前跳你上次的舞。”
　　“我……嗯~我不行啊……我已经忘了动作了，啊……呜呜，那儿，别戳，左边不要……”她觉得小腹越来越酸胀，而且每次他的生殖器研磨过某处时，她身子就酥软得厉害。
　　陈沐阳却偏偏往左边捣去，“我只要这个，别的我一概不要。”
　　“你怎么这样……我生日，也……也没有说我要什么……”宋怡然被插得说话断断续续，神色涣散。
　　“你可以跟我说你要什么，但你没说。不代表我不能跟你直说我生日要什么。”
　　宋怡然被他的话绕晕了，只能低泣控诉：“你就会耍我，耍什么嘴皮子……嗯啊~~慢点……”
　　陈沐阳迅速地挺腰抽送，强硬地在她体内进出着，最后她受不住，攀着他的肩，再一次绷紧了身子痉挛战栗。
　　而他敏感地察觉到龟头上被浇了一波水液，鸡巴像是被几百个小嘴儿给死死地吸住了一般，就知道她是高潮了。
　　看到她泄了之后那泛着红潮的脸和脖子、嘴边流着来不及咽下去的口水，一双眼睛雾蒙蒙的，好似什么也不知道的模样，他就忍不住伸出舌头舔舐掉她嘴角的唾沫，在脖子上留下一排湿漉漉的水痕。
　　最后，就着她喷出来的淫水，陈沐阳深深浅浅地继续操弄了好一会儿，终于紧扣着她的肩，在餍足的低吼声里射出了浓浓的一泡精液。
　　宋怡然被他猛地抱起，他的鸡巴往外拔的时候，她的小穴还不肯松口，牢牢地裹紧了棒身。
　　他用了些力气，把她放在书桌上，迅速地将套子扔进了垃圾桶。
　　转过头便看到宋怡然虽然乖乖坐着，可却是一副坐不稳的瘫软模样。
　　微微岔开的双腿之间还流着一小滩水洼，被操得有些红红的小穴正随着少女的呼吸一收一缩。
　　宋怡然手撑在桌上，瞥到他炯炯的目光之时，她轻轻并拢双腿，踩着椅子下来。脚一踩到地板上，腿软的她差点摔倒，还好陈沐阳扶住了她。
　　各自穿上裤子后，宋怡然坐在床沿低喘着气，不一会儿，她听到了抽纸的声音。
　　抬起头来瞧了瞧，却看到他在擦桌上的水。
　　陈沐阳哑着嗓子笑道：“你的，好多。”边说边作势要把纸巾递到她面前。
　　她皱眉别开头，小脸红扑扑的，“你干嘛啦……”
　　陈沐阳扔完纸巾，坐在她旁边，覆身亲了亲她水水的唇瓣，“礼物预定了，别忘。”
　　她哼哼一声：“不作数。”
　　陈沐阳作势撸起袖子，又准备欺身而上，宋怡然才求饶道：“我知道我知道，我记住了。”
　　“那就好。过来，写作业。”

第34章 夏夜心语
　　夏日的夜晚总比白天舒爽多了，微凉的夜风吹去了人们的浮躁。
　　宋怡然穿着白t、牛仔短裙和普通的帆布鞋，背着一个麻袋一样的包，扎着马尾走在昏黄的路灯下。
　　路过桥边，看着河面上万家灯火的模糊倒影，她默默驻足了一会儿，放空心思。
　　高中第一年很快结束了。
　　前不久，林晓瑜和沈茂凡竟然在一起了，宋怡然知道后，心情有些奇怪。
　　林晓瑜本就是一个闹腾的人，碰上沈茂凡，两个人更闹腾了。
　　他们偏偏会在她和沐阳面前闹，而后沈茂凡总是笑着谦让林晓瑜，一脸无奈地看林晓瑜继续闹。
　　他们虽说也是早恋，可总比她和沐阳光明正大多了。
　　林晓瑜这段时间一脸的开心愉悦，宋怡然不知怎的有些不甘心，特想冲过去跟她炫耀说“沐阳也很温柔，很体贴，虽然有时候霸道，但对她很好”这种话，最后硬生生地被理智给憋了回去。
　　宋怡然深知他们这段关系的背德与脆弱，所以总想着做点什么使他们更加亲密。
　　她首先想到的是性爱。
　　她一开始对性爱并没有什么感觉，觉得疼，还总是要担惊受怕的。
　　现在，她终于明白了，为什么世人总是对香艳情事这般好奇与感兴趣。不过是，情欲使人沉沦，使人忘掉烦恼，使两个人连得更紧。
　　当周围的同学沉迷于追星、小说、游戏时，他们却在暗地里偷偷摸摸地共赴巫山，同尝背德之乐，享受着肉体交合的刺激滋味。
　　每次揽着他的脖子，神智涣散地到达高潮，那一刹那她都会觉得自己灵魂都快出窍了，仿佛一只脚踏进了天堂。
　　难怪那么多人喜欢这情欲之事。
　　一直以来，他经常迁就她，一步步引领她，她都是享受与被动的一方。
　　她也不能一直这样脸皮薄，尤其是在有外界因素影响的时候。
　　她需要做些什么。
　　陈沐阳的生日眼下快到了，还有半个月的时间。宋怡然脑子里一直记得之前寒假里他说的礼物。
　　这次，她想完完整整地接纳他。
　　所以，她花了很久才下定决心趁着爸爸和沐阳都还没回来前去买那种短效避孕药。
　　这个想法从很久以前就一直在脑海里徘徊了，她不想他戴套，她想完完整整地像第一次那样严丝合缝地贴近他。
　　走在路上，她的心脏一直都“通通”狂乱跳着。越是接近药店，心跳就越发地快。
　　她紧紧攥着包带，愣是在还未关门的药店门口徘徊了几圈。
　　最后，有一个药师无意间瞥了她一眼，宋怡然脑袋一懵，不得不硬着头皮进去了。
　　出药店门口的时候，她觉得自己的双手好像还在颤抖。
　　太丢人了，刚刚塞硬币进钱包的时候手还不稳当，“叮铃哐啷”掉在了地上。
　　宋怡然把药塞进包里，随后迅速地往家里走。
　　快走到小区门口时，突然她的脖子被一只手臂给圈住，被迅速带进了一个汗湿的胸膛。
　　宋怡然吓得惊声尖叫，很快脖子上的桎梏被解除了。
　　“别叫了。”熟悉的声音从左边传来。
　　她定睛一看，只见陈沐阳正皱着眉堵着耳朵，高大的身躯被夜灯拉成一个长影，笼罩在她身上。
　　“吓死我了……”宋怡然捂住胸口喘气，“你走路没声的。”
　　“你自己没防备，下次注意点。”陈沐阳说，“还有，你怎么跑出来了？”
　　“买东西。”
　　“买什么？”
　　“嗯……达喜。”
　　陈沐阳一把握住她的手腕，正色道：“你胃疼了？”
　　“昨天补课回来，和……和小鱼她们吃了冰沙就，所以……”她垂下眉眼，支支吾吾地撒谎。
　　“你就爱吃这种冰的东西。”陈沐阳温热的手心搭在她细巧的手腕上，缓缓拉着她走进小区。
　　宋怡然轻笑出声，“干嘛这么严肃，你比老头还老头。”
　　“可不是你自己来例假经常肚子痛吗？”
　　她勾住他的手，不着调地问了一句：“你觉得小鱼和沈茂凡配吗？”
　　“还行吧。”陈沐阳挑眉，“就是有时候觉得他们有些吵。”
　　“我跟你呢？”
　　他缓缓侧过头，淡淡一笑，“好。”
　　宋怡然注视着他，“那你为什么喜欢我？”
　　他蓦地停下脚步，手上力量大了些，眼神里带有一丝慌张，“然然？”
　　“女孩子都想问这些。”她眨巴着眼睛。
　　陈沐阳轻轻摩挲着她的手，目光柔和了些，垂着头哼笑道：“我喜欢你哪里需要那么多冠冕堂皇的理由，我也早忘了我什么时候对你起了心思的。”
　　他拉着她走到了小区花园里，在回廊里缓缓踱步。
　　“会偷偷看看你在干嘛，偷偷看看你在哪里。”
　　他平静地说着，“像你这样可爱体贴的女生，还好我先碰上了。你不会躺到别的男生怀里，因为你已经是我的了。”
　　“那会儿在破房子里，日子灰暗又孤单无聊，还没什么人愿意亲近我。”
　　“爸妈整天搞些有的没的，把我晾在一边。”
　　“小时候你对我好，我也乐意天天跟在你后头。有时候我会疑惑你笑起来怎么这么好看。”
　　“后来有段日子你好像不怎么愿意理我，我很慌乱。直到初中以后才好一些。”
　　“反正，感情这种事，你让我怎么说得清呢。如果生在古代，还能结婚。”
　　……
　　他这般自言自语地说了好几句话，宋怡然听着听着，竟觉得胸口一滞、鼻头一酸。
　　可她生性胆小，又有些悲观，便试探问了一句：“万一我们被发现了，怎么办？”
　　陈沐阳轻描淡写地应道：“无所谓。”他边说边与她十指紧扣。
　　他心里只对舅舅有愧疚之情。舅舅养育了他这么多年，他已经将他当作父亲来对待了。
　　如今，他受着舅舅的恩惠，背地里却不受控制地想要和她在一起、贪恋她的香气、放纵着自己的欲望，做着白眼狼一样的事情。
　　只能以后大学毕业了赚钱好好弥补舅舅的恩情。
　　陈沐阳笑着反问：“那你呢？”
　　她抬起头，只见夜空挂着一轮弯月。兀自盯了一会儿泛着银光的夜空，前后晃着腿，说：“你都说不出个所以然来，我能说啥呢？”
　　他顿了顿，叹了一口气，“好，回家吧。”
　　“不觉得我们有种相依为命的感觉吗？”她忽然来了这么一句。
　　斟酌了一会儿，她复又摆摆手，讪讪笑道：“也没这么惨……最起码小康吧。”
　　“说不上来，不过我有时会疑惑，你这个做弟弟的，怎么这么会照顾人呢？”
　　“不对，是因为我也照顾你了，所谓‘上梁不歪下梁正’。”
　　“你突然长高的那段日子，我就在想，这人怎么能一下子蹦这么高呢？仿佛一下子有了距离感，你会离我越来越远。”
　　“你没来之前我也很孤单无聊，我有时讨厌妈妈的脾气差，有时又讨厌爸爸自尊心强，虽然他们……也是爱我的。”
　　“庆幸我们是一起长大的，早就适应了对方在身边的日子。不用刻意调和。”
　　“唉……其实表亲也还好吧。最起码我们不是亲姐弟。”
　　她也一下子说了很多话。
　　陈沐阳掐了一把她的脸，“乱七八糟地说什么呢？语言不通。”
　　“哎，算了算了！回去吧。”宋怡然抓住他的胳膊。
　　你就等着生日吧，她心想。
　　快走到自己家楼下时，宋怡然听到了刹车的声音，下意识地放开了他的胳膊。
　　陈沐阳远远地看到了舅舅的轿车，转过头来给了她一个口型：“舅舅。”
　　宋康停完车抬头看了一眼自己家阳台，竟然黑咕隆咚的，一盏灯也没开。和隔壁富丽堂皇的水晶灯光形成强烈对比。
　　正疑惑着拿钥匙时，忽然瞥到了慢慢踏着步子走来的姐弟俩。
　　宋康脸色一沉，“九点多了，你们俩怎么还在外面晃？”
　　“噢那个，沐阳他刚刚去打球了，我去药店买……达喜。”
　　“达喜？你乱吃什么了？”
　　“吃了……冰的。”
　　进了电梯，宋康有一句没一句地说她、告诫她。
　　宋怡然垂着脑袋，无意间瞄到陈沐阳的食指悄悄地对着她勾了几下。
　　她浅浅一笑，也偷偷回以相同的手势。

第35章 准备
　　宋怡然偷偷吃药瞒得过宋康，却没瞒过陈沐阳。
　　她这几天来月经，从月经头一天开始吃那个药，每次都趁着陈沐阳洗澡的时候吃。
　　这天，陈沐阳洗澡之前忘记拿干净内裤，洗到一半忽然想起来这件事来，因为不想麻烦她，他自己便粗略地擦了擦身子，在腰上裹了浴巾就出去了。
　　谁知正好看到宋怡然仰头吞药片的场景。
　　“你在吃什么？”
　　宋怡然一时间措手不及，愣是呛了好几口水，气没缓过来，不住地咳嗽。
　　陈沐阳迅速走过来帮她拍背顺气，无意间瞄到了桌上的药，清清楚楚地看到了“口服避孕药”五个大字。
　　他放手里前后端量了几下，因为被呛到而满脸通红的宋怡然正撑着他光裸的胸膛。她欲抢回来，可陈沐阳一手高高举起，她够也够不着。
　　“我查过了。”
　　她抵在他胸口，轻声说道，“这种药只要按周期服用，每天一片，从月经第一天开始吃21天，避孕效果比你买的套子还好……你快还给我！”
　　陈沐阳缓缓放下手臂，将药放回她手心。
　　她努力地从药盒里掏出说明书来给他看，表情坚定，“没什么副作用的，这不是紧急避孕药，你瞧。”
　　看到她的举动，陈沐阳微怔，心里头混杂着惊讶、喜悦、感动、惭愧等情感。
　　“总吃药也不好吧？老祖宗都说过“是药三分毒”，你这样，我会觉得我自己……好渣。”
　　她立刻握住他的手臂，摇头道：“不是的！我觉得吃这个没什么，你也不必在乎那种说法。这是我愿意做的。真的没副作用，我查了好久的。你要相信科技，相信……医疗！”
　　眼神中带着几丝殷切。
　　陈沐阳被她逗笑了，“你好可爱。”
　　正低头注视她时，发现她嘴角边还沾着水迹，便伸出手帮她拭去。
　　宋怡然搭在他胸前的手微微一颤，后腰处突然多了一层力量，将她紧紧压住。
　　陈沐阳低头吻她的嘴唇，吸住她的舌尖，温柔舔舐。炙热的手掌探进她衣服下摆，不停地在小腹处游弋。
　　放开她被亲得红红的唇时，陈沐阳抵着她的鼻尖厮磨，“我都不知道该说什么好了。”
　　对上他柔和的眼神，宋怡然笑道：“你其实心里很开心，又不好表现得太明显。”
　　“一针见血？”
　　“别乱用成语。”
　　“那，受宠若惊。”
　　“这还行。”
　　她微微晃着脑袋磨他的鼻头，沉溺在这一时半会儿的柔情蜜意里，总有一种心尖上化开了一把糖的感觉。
　　陈沐阳静静看着她，张了张嘴还想说些什么，最后也只笑着揉揉她的头发，随即便回房间拿内裤。
　　宋怡然刚把药锁回抽屉里，门外就响起了钥匙碰撞的声音。
　　爸爸回来了。
　　她赶忙藏好抽屉钥匙，轻手轻脚跑到冰箱前面，迅速拿出一瓶酸奶来喝。
　　“爸爸。”她对门口的宋康打了一声招呼。
　　宋康“嗯”了一声，满脸倦容地打了一个哈欠，看到她在喝酸奶，问道：“酸奶刚刚拿出来的冰不冰啊？”
　　她摇了摇头，一小勺一小勺地挖着酸奶里的果肉，“不冰的。”
　　“早点睡吧。”
　　“好的。”
　　一段沉默之后，宋怡然先开口道：“对了，爸爸，沐阳快生日了。你那几天得不得空？”
　　她爸恍然，“这么快又到他生日了啊。”
　　“是啊，爸爸，八月四。”
　　“要不到时候去饭店里吃一顿？”
　　她欣喜地拍手，“好啊好啊！”
　　宋康打开手机看了一眼日历，“礼拜四。”他想了想，“那天我会早点回家的，再买个蛋糕。”
　　“几点？”
　　“应该五点左右。”
　　“好。爸爸你去洗澡吧，沐阳估计快好了。”
　　宋康点头，回了自己房间。
　　她这才松了一口气，跑回房里再次确认抽屉已锁好。
　　***
　　陈沐阳生日那天，宋怡然醒得很早，许是昨晚一直想着这事。
　　睁开眼睛时，房里已是一片亮堂。她仰躺在床上，默默听着爸爸起床后在餐厅、客厅来回走动的声音。
　　等他关上大门的那一刻，宋怡然便猛地从床上跳起来，轻手轻脚地去卫生间刷牙洗脸，而后偷偷地趴在他房门前，仔细地聆听里头的声音。
　　还没有任何动静。
　　宋怡然回到自己房间，翻出他之前买的黑色吊带并穿上，下面穿着一条超短睡裤。
　　空调房里穿这么少，宋怡然冻得缩了缩身子，迅速调高了温度。
　　她拿出一面镜子，对着脖子以下部分照了照。她还是第一次穿这么露的，胸口和腹部的一大片皮肤都露了出来。
　　宋怡然对着镜子拢住胸口，硬生生地挤出了乳沟。她好奇地左晃右晃，心想原来如果她有乳沟，便是这样的。
　　等她手放下来，那深深的乳沟便不见了，只有在俯身后才能看到浅浅的乳沟。
　　她默默叹了一口气，这不大不小的胸部哦，愁人。最好再稍微大一些，那就好了。
　　拿梳子梳理了一会儿头发，粗糙地扎了一对双马尾后打量了一下自己，顿时拉下脸来。
　　双马尾明明不好看啊，他怎么喜欢这种。
　　她扯下头绳，乌发便倾泻而下，随意地垂在肩上。又对着镜子斟酌了好久，拨弄着梳齿，觉得还是披发好看。
　　就这样，她可不扎那蠢乎乎的双马尾。
　　做完一切准备后，宋怡然呆呆地坐在床沿边上，慢慢地胡思乱想。一想到药片的事儿，她的手指便不安地交握着。
　　每天都吃了的，她一定没有出错。肯定没问题的。
　　心里的几个小人儿争吵了好一会儿，她不放心地又打开抽屉锁，把余下的药片数了两遍，才安心地放了回去。
　　没多久，宋怡然听到了他开房门的声音，随之而来的是卫生间的哗哗流水声、刷牙声。
　　宋怡然犹豫了一会儿，盯着自己脚趾头放空心绪，最后听到他一声清咳，便勇敢地打开房门跑进卫生间一把搂住他的腰。
　　陈沐阳刚洗好脸，手上还摊着一块毛巾，冷不防后背撞上来一个软躯，光溜溜的手臂映照在镜子里，在晨光里显得异常白皙。
　　在他愣怔之时，宋怡然轻轻说道：“生日快乐，沐阳。”

第36章 假哥哥拆礼物（上）H 镜前play
　　陈沐阳在转过身看到她穿着黑色蕾丝吊带，披散着头发时，清晨勃发的荷尔蒙顿时喷涌出来，手上的毛巾随意地一甩，便迅速地按着她的肩膀压到瓷砖壁上狠狠亲吻起来。
　　一想到她为了他提前吃了药，下面已经硬涨的肉棒更是忍耐不住想好好地、毫无阻碍地放进她的小穴里被咬一咬。
　　他觉得自己的定力好差。
　　“唔——”
　　宋怡然措手不及，嘴里顿时闯进来一根灵活的舌头肆意侵略着，清凉干净的牙膏味迅速充斥在口鼻之间，唇舌之间的“渍渍”水声渐渐变响，她听得害羞极了。
　　等他放开她，宋怡然才看清他此时的眼神——隐忍的欲望慢慢冲破了防线，染黑了眼眸。
　　“我从昨晚就等着了。”陈沐阳在她耳边呵着热气，舌尖强势地卷住她的耳垂，“怎么不扎双马尾？”
　　“我……我觉得双马尾不好看，也不配这吊带。”她低声应着。
　　“那跳舞呢？也没有？”他好整以暇地盯着她心虚的眼神。
　　“我真的忘了舞蹈动作了，能不跳吗？”
　　他哼笑道：“你还跟我讨价还价。”顿了顿，又说道，“可以，别的补上就行。”边说边埋在她肩上，在细嫩的皮肉上吸吮出一个个红印。
　　她搂住他的脖子，娇红的脸上浮现出笑意，“不带套就是补偿了，你可以……”
　　在他好整以暇的视线里，宋怡然垂下眼睑，轻轻说道：“你可以……随心所欲了。”
　　陈沐阳听完，脑袋一轰，眸色一沉，迅速褪下两个人的裤子，释放出自己硬挺的大鸡巴，龟头顶在她的小肉唇上摩挲，没一会儿，宋怡然就敏感地流出了水。
　　“出水好快啊。”陈沐阳低笑，“姐姐是‘出水芙蓉’吗？”
　　宋怡然小腹一紧，揪住他未脱去的上衣衣领，嗔怪他：“都说了，别乱用成语……啊～”
　　陈沐阳坏心眼地微微一挺，大龟头便破开了一条道，硬生生撑开了可怜的穴口。
　　没有了避孕套的阻隔，陈沐阳更加清楚地感受到了她的紧致与湿软，箍紧他大龟头的穴肉还在不停蠕动，好像无声地请求他进去。
　　宋怡然承受着他浅浅的戳刺，他往里挤一分，她的穴肉就自动地吸上去。
　　可这样不够……
　　她绯红的脸上逐渐被情欲所控制，心头痒痒的她忍不住在他耳畔低吟：“进……进来。”
　　陈沐阳的眼底浮现出满足的笑意，“好。”
　　“嗯……啊~~沐阳……进来了……”
　　陈沐阳毫不客气地把阳具捅进了她的小穴，一下子整根进入，硬生生地填满了她的甬道，撑得她难耐地呻吟了一声。
　　“好湿啊……”
　　陈沐阳舒服地叹了一声之后，便大刀阔斧地操弄起来，死命地压着她的双腿，往里头不停地深入。
　　感受着少女内部肌理的紧绞，陈沐阳用着蛮力捣入再抽出。
　　抽送之间，吸附在自己鸡巴上的媚肉像一张张贪吃的小口，一个劲地咬他，咬得他只觉肉棒又胀了一圈。
　　原来，不带套的滋味是这般好，两个人毫无保留地连接在一起，几乎像是连体婴一样。
　　宋怡然仰着头，迷蒙着眼，感受着他有力的动作。
　　龟头碾过一块块敏感的穴肉，她便会紧张地缩阴，抵到宫口时，宋怡然则会头皮发麻，小腹处痒痒的，宛如有一团火焰在徐徐升起。
　　肉体沉闷的撞击声回荡在卫生间里，甚至还有回音。
　　两个人之前做过好几次，已经算不上生涩了。
　　陈沐阳这次确实是放宽了心地沉浸在性爱中，除了每一次都插到最深处，双手托着她的腿的少年还时不时和她舌吻，嘬她的舌尖，将口津渡给她，逼迫她吞咽进腹。
　　宋怡然上下两个嘴都被他控制地死死的，她全身心地投入，毫不保留地释放自己的柔情。
　　突然，那根炙热的肉棒蹭到某个地方，压到一块凸起的软肉，宋怡然咬着牙闷声低吟颤抖，一时间绷紧了身子，连脚趾头都蜷了起来，瞬间感觉到自己体内好似泄出了一股泛滥的淫水。
　　“呜呜……”
　　“嘶——”
　　陈沐阳低吼一声，嵌在她体内的鸡巴被直直地浇上了滑腻腻的水液，加上她下面本就又紧又热，陈沐阳差点缴械投降在她肉穴里。
　　他不甘心地轻咬住她的下颚，往下轻舔，一口含住她小巧的喉结，鼻息间尽是她身上好闻的少女体香。
　　转移了一点注意力的陈沐阳稳稳地站着，那还未消下去的欲望不容忽视地被她的小穴含着，痉挛过了的花径偶尔微微一缩，夹得他不时低叹。
　　泄了第一次身的宋怡然虚软无力地趴伏在他肩上，无意中看到镜子里的自己竟然像一条蛇一样缠在他身上，脸、脖子还有前胸晕染出一大片嫩粉色时，顿时羞愧得将头埋进了他肩膀里。
　　近视眼的她看不清自己现在脸上是什么表情，但是她知道自己现在肯定两眼无神、嘴巴都合不拢，活生生一副被操软了的模样。
　　“你高潮了。”陈沐阳邪笑道，“传说中的g点，被我找到了。”
　　宋怡然的眸子此刻湿漉漉的，像含了一汪雾水。
　　她听到他的调侃，忍不住耍了一个小心眼，用指甲抠了一下他的肩膀。
　　那种挠痒般的微疼对他根本没什么威慑力，陈沐阳宠溺地低笑，不一会儿那根蛰伏在她体内的肉棒又开始深深浅浅地抽送起来。
　　大夏天的，卫生间又没有空调，这样做了好一会儿，两个人身上便都是汗涔涔了。
　　出了汗，身体黏乎乎滑溜溜的，宋怡然的手快没力了，好几次差点圈不住他的脖子。
　　忽然，陈沐阳一下子将鸡巴拔了出来，被撑开了许久的小穴竟紧紧吸咬着棒身，似乎不想让它出去。
　　一些淫水因为没了阻碍，正从穴口顺着大腿内侧往下流淌着。
　　有些空虚的宋怡然不禁往他身上靠去，双腿夹紧了他的腰腹。
　　陈沐阳将她的腿小心翼翼地放到地上，玉足一触碰到瓷砖，宋怡然就无力地倒进他怀里，肚子上还搁着他尚未释放精液的肉棒。
　　随后，在她还未回过神来时，陈沐阳已经来到她身后，猛地托起她的双腿放到洗手台上，迫使其双腿大开地朝向镜子。
　　“啊……你干什么！”看到镜子里那个穿着黑色蕾丝吊带、头发有些凌乱并放荡地叉开了双腿露出了穴口的自己时，她一下子慌乱地惊叫起来。
　　陈沐阳简简单单地便治服住她企图乱动的双腿，含着她发红的耳朵，语气淡淡的，“换个姿势而已，别乱动。”
　　说完，一双锐利的眼睛立刻将视线集中到她两腿中间敞开的肉穴上，穴口水亮亮地淌着淫液，隐隐约约还能看到里头红色的媚肉。
　　下半身一丝不挂，上半身只着一件短短的吊带。
　　他眯着眼细细端详了一番，白皙的皮肤和黑色的蕾丝形成了强烈对比，衬得她愈发地白嫩。
　　她从小皮肤就白，不容易晒黑，脸圆圆的，虎牙尖尖的，笑起来甜甜的，这会儿却水眸迷离、红唇微张、发丝凌乱地靠在自己胸前，清纯的少女气质里掺杂着风情与性感，并且和谐地呈现出来。
　　“好漂亮……”他喃喃夸赞，定定地注视着镜子中少女的美好胴体，“姐姐是怎么做到又纯又骚的？”
　　她抓住他的手臂，嗔了一句：“你瞎说什么……嗯~”
　　在她说话的时候，陈沐阳微微耸腰，用坚硬的大龟头磨蹭穴口，立刻使得宋怡然娇声呻吟了一声。
　　他笑道：“我哪里瞎说了？”一面说，一面顶。
　　女孩子的身体真是软。
　　他看着镜子里那刚刚被插得红扑扑的穴口明明缩成一指大小了，自己的大鸡巴轻轻插进去一点点，那儿就能很快地撑开好几倍大，再抽出来，那儿又能一下子缩回去。
　　陈沐阳沉迷于调戏她，可苦了宋怡然。
　　虽然羞耻，可是她那儿被折磨得痒痒的，她在心里默默恳求着沐阳，进来啊，别耍她了，她好难受……
　　然而，嘴巴却说不出话来，只能一张一合地喘息。
　　见她双眼迷蒙的模样，陈沐阳勾起嘴角，很久以前根植在脑海里的某个想法一下子破土而出。
　　“要进去吗？”他诱惑道。
　　宋怡然微微扭了扭腰，两个人的眼神在镜子里交汇。她陷入他漆黑的瞳仁里，理智与矜持被慢慢侵蚀干净，忍不住点头。
　　“叫我，沐阳哥哥。”他哑着嗓子要求道。
　　宋怡然倒吸了一口气，刚要拒绝，腿弯处的手却暗暗用了力，他的眼神就像一只锁定了猎物的老虎，泛着贪婪的光芒。
　　她越是犹豫，陈沐阳就越是用大鸡巴戳她的穴儿，用舌头不停地吮吸她敏感的耳垂，折磨得她终是服服帖帖地低声唤了他一句：“沐阳哥哥……”
　　这样一个短短的称呼却刺激得陈沐阳绷紧了神经，得寸进尺，“说，沐阳哥哥操我？”
　　她有些委屈，楚楚可怜、哀怨兮兮地看着他，陈沐阳无动于衷，好像铁了心想让她说荤话。
　　“沐阳哥哥……”宋怡然顿了顿，红着脸娇声道，“沐阳哥哥……嗯……操，操我……嗯~”
　　陈沐阳伸出舌头在她侧颈留下一道湿痕，心满意足地笑道：“好。”
　　说完，他慢慢地将大肉棒塞回了她水水的小花穴里。

第37章 假哥哥拆礼物（下）H 叫哥哥play
　　大白天的，亲眼看到自己硬挺勃发的生殖器一点点没入她紧窄的甬道里，蠕动的穴口好像她上面的小嘴，做出类似吞咽的下流动作，陈沐阳的眼神就愈发地暗沉。
　　他插入地极慢，似乎是想好好从镜子里观赏她吃下他的大鸡巴的场景，直到整根棒身埋入她身体、只留两个大囊袋在外面时，宋怡然已经忍不住难耐地轻扭纤腰，像只撒娇的小猫一样用头发去蹭他的脖颈以作示好。
　　她好难受……下面好痒……可是好胀，明明一大早饿着肚子，这会儿竟然像是被他的鸡巴给填饱了似的。
　　陈沐阳把她的示好收入眼底，但偏偏动得也很慢。
　　托着她的腿，一下一下得往上挺腰操弄，眼睁睁看着自己布满青筋的肉棒被她的淫水濡湿得越来越厉害。
　　“嗯……沐阳……”宋怡然仰头看向他，眼神中带有乞求，右手搭在他手肘处，低吟道，“你能不能……能不能快一点？”
　　“叫错了。”
　　说着，陈沐阳好像是为了惩罚她，重重地深挺了一下，圆端一下子操到了花心，可怜的子宫口只能哆嗦地咬住他的大龟头。
　　“啊……”宋怡然闷哼的同时，连带着小腹一抽，更是把他的大鸡巴给套得严严实实的。
　　“刚刚叫错了。”他低哑的声音再度响起。
　　“沐阳哥哥……嗯~沐阳哥哥，难受……快一点……啊~沐阳！”
　　她可怜委屈的模样刺激了他，陈沐阳便不再逗弄她，开始猛烈的抽插。
　　少年带着厚积薄发的力量，一次次地将大肉棒插到最深处，顶开娇嫩的子宫，再研磨着湿软的内壁抽送到穴口，每一次插得又猛又急。
　　宋怡然看到镜子里的自己全身泛红，双腿大张地承受着他的操弄，简直羞耻得快抬不起头来。可这样子做爱又特别刺激，宛如在看实时a片。
　　而且陈沐阳也是一脸的欲求不满，手臂上的肌肉绷着，带有强烈的男性侵占力量。
　　在一次又一次的捣杵中，两人相连处已是泥泞一片。
　　陈沐阳看着被他的大鸡巴捣出淫乱的白沫的穴口，不禁打趣她：“姐姐下面吐泡泡了。”
　　宋怡然被操得有些神志不清，全身上下的感官几乎全部聚集到私处，他只要稍微动几下，她体内的气力仿佛就流失地越快。
　　一直在张着嘴喘气的她竟然都不知道嘴角旁边已经流淌出了自己的唾液，听到他的调侃，她也想不出什么话来反驳他，只能软绵绵地靠在他胸前承受着剧烈的顶弄，机械地淫叫着：“沐阳哥哥……好快呀~沐阳哥哥~”
　　陈沐阳被这软糯娇音给刺激得全身一颤，倒吸了一口气。
　　沉浸在性爱中的他几乎快脑子不清地认为他真的是比她大的哥哥了。
　　“哥哥在这，然然喜欢哥哥操你吗？”
　　陈沐阳在她耳畔暧昧地呵着热气，可身下却邪恶地出入着她的甬道，每次都插得她如受伤的小动物一样呜呜哭叫。
　　宋怡然憋屈，可这时候不得不臣服于他，“喜欢……喜欢沐阳哥哥~~”
　　这娇滴滴的语气。
　　陈沐阳勾起嘴角，温柔地帮她舔去嘴角旁边的唾沫，却强势地跟她湿吻，将自己的口津渡给她，看着她主动吞咽进腹。
　　穴口被大鸡巴操得红了，宋怡然只觉小穴麻麻的，臀肉一直被他的小腹撞击着，估计也红了。
　　好堕落啊。
　　宋怡然恍惚之中，竟有一种几乎快升仙的感觉，不知道是脑袋热晕了，还是被他操晕了。
　　在他的深捣中，宋怡然被迫叉开的双腿颤颤巍巍地勉强撑在洗手台上，而她的手几乎也因为他剧烈的动作而握不住手臂了。
　　她好像整个人在往下坠落，可是每每被他往上一颠，大鸡巴插到宫口，她又会觉得自己的身子在飞升。
　　“不行了……好热……沐阳，我快掉下去了……沐阳我求你快点结束……啊啊~~”
　　陈沐阳卯足了劲操她，并没有因为她的求饶而放缓动作，反而更加贪婪地加快速度，卫生间里充斥着“啪啪啪”的肉体碰撞声，这个原本干净明亮的地方好像一下子带上了浓郁的情欲交欢气息。
　　他温柔地含住她发红的耳垂，语气却冷冷的：“又叫错了。”
　　“沐阳哥哥……卫生间里，好……好热好热……”宋怡然这个时候说话已经有了哭腔，可他依旧狂风暴雨般地在她身体里冲啊撞啊，碾压过一块块媚肉，带出一波波淫水。
　　混乱中，宋怡然慢慢觉得正有一阵蚀骨的销魂快感从被捅开的子宫口处传至全身，小穴一个酥麻抽搐，她又一次痉挛哆嗦着泄了身，脑海中白光乍现，整个人一下子软瘫在他身上。
　　好在陈沐阳力气大，稳稳地抓牢了怀里的少女，继续挺动腰肢霸道地进进出出。因为方才龟头被浇了一波淫水，导致她的小穴愈发地湿热了。
　　陈沐阳觉得自己的鸡巴好像泡在暖乎乎的温泉里，舒服地要死。
　　“然然，我快射了，而且我要射你里面了。”
　　陈沐阳继续操了好几百下之后，怒涨的阳具终于快支撑不住射意了，被她下面这张一抽一抽的小嘴给吸得痛快不已，自己的大鸡巴已经迫不及待地想破开宫口，插入子宫，将精液全部射进她身体里。
　　宋怡然仿佛离了水的鱼，奄奄一息地哭吟道：“快啊……射进来吧~~我想出去了，这儿好热……嗯啊~~射进来了……好多……不行呀~~”
　　在她说出邀请他射进来的话时，陈沐阳尾椎骨一麻，低吼着直直插进了她小小的子宫，将浓稠的阳精尽数灌了进去。
　　被内射的宋怡然伸长了脖子，眯着眼娇哼。
　　自初夜后第二次感受到两人严丝合缝地紧密相连是多么的美好，还有难以忽视的浊液激烈地冲刷着宫壁的快感。
　　还在射精的陈沐阳下巴抵在她的香肩上，眼睛却一刻不停地直视着镜子里两个人泥泞不堪的交合处。
　　自己时不时挺着腰断断续续地操着，而她的双腿一抖一抖地发颤，被撑圆的穴口尽职地含着他半软的鸡巴，小肚子印出了横亘在体内的大肉棒的痕迹，剧烈喘息的胸口起起伏伏，两个人从内而外都散发着一股堕落的淫乱气息。
　　性爱是毒药吗？是毒药吧。
　　让他在她体内温存了一会儿后，宋怡然忍不住说道：“你可以出去了。”
　　陈沐阳却专心亲吻吮吸着她的脖子，给她种了几颗草莓，才慢慢回答：“出哪儿？”
　　他明知故问……
　　宋怡然睨了他一眼，抓着他的手臂正欲自己下来，谁料却被他一把放到地上，穴里的精液或者淫水正欲涌出之时，陈沐阳面对着她，再一次将她抱起压在瓷砖壁上，而后插了回去，用自己的生殖器堵住她体内的浊液。
　　“啊……你出去啊！哎呀，你你……”
　　陈沐阳托着她光溜溜的屁股，大鸡巴塞在她小穴里，还没等她说完，他就抱着她往卫生间外走去。
　　宋怡然一下子慌乱地夹紧了他的窄腰，手臂更是用力环住他的脖子，生怕走着走着掉下去。
　　“客厅窗帘还没拉上啊！”宋怡然惶恐惊叫。
　　陈沐阳揉捏着她软软的臀肉，笑道：“我们是最后一幢楼，前面还是只有六层的多层楼房，看不到12楼的。”
　　他一边走，埋在她体内的东西就会跟着动。
　　最后愣是被他以这般方式抱着她走回了自己房间。

第38章 欲望与愿望 H 后入
　　陈沐阳打开房门的刹那，宋怡然被屋里头的冷空气给一下子冻哆嗦了。
　　刚刚还像一块几近被热气所融化的软豆腐，现在皮肤上的鸡皮疙瘩立马“噌”地竖了起来。
　　她嘤咛了一声，忙抱紧了他。
　　等到她被放在床上时，陈沐阳顺势也跟着俯身，半撑在她身上。
　　眼前少女的乌黑色发丝宛如光滑的绸缎一样散开在床单上，眼睛雾蒙蒙，嘴唇红艳艳，被黑色蕾丝吊带遮住的胸口小幅度地起伏，陈沐阳不禁伸出手轻抚她的脸颊。
　　宋怡然因为这蜻蜓点水的触碰敏感地“嗯”了一声，发现是他的手掌后，不由地蹭了蹭，感受着他温厚的掌心。
　　一个小小的带着撒娇意味的动作却撩拨得陈沐阳心头又燃起一把火，还插在她湿穴里的半软阴茎不知疲倦地又动了起来。
　　“唔……”
　　他还没结束吗？
　　宋怡然眼神清明了些，疑惑地盯着身上的人。
　　正流着汗水的少年微微咬牙，胸口的T恤已经氤出了汗湿的印记，撑起的手臂上虬结起肌肉，喉结滞涩地滚动。
　　这是属于这个年纪的少年专有的阳刚之气，成熟与青春的界限混淆不清，却让她不由地陷入这种模糊的男子气概中。
　　他这样真帅啊……
　　在奇怪的思绪的引领下，宋怡然情不自禁地微微抬起屁股，小幅度地前后套弄起他已经硬了大半的生殖器。
　　她不动还好，这样一动，陈沐阳眼睛里亮光闪现，呵笑道：“你干嘛呢？没满足吗？”
　　宋怡然环着他脖子的手温柔地抚摸起他的后背，陈沐阳知晓她心意，便埋在她肩胛骨那儿再一次大力操干起来。
　　耳边她软软的轻吟一次次地鼓励着他，水穴里的大肉棒横冲直撞，身下的姑娘被操得几乎无力叫唤了。
　　今天的性爱，对他而言，只有一个字：爽。
　　他恨不得天天这样尽情纵欲，把她压在床上狠狠蹂躏。
　　潺潺而出的淫水包裹着先前射进去的精液，被快速进出着的鸡巴捣杵得泥泞不堪，呈现出淫乱的糜白。
　　他无声地埋头苦干着，时而含吮她的耳垂，时而在她脖子那儿又舔又嗅。
　　沉浸在情欲中的少女最后终于再一次到达了顶峰，攀上高潮，骤然缩紧的阴道夹得陈沐阳直接射了出来。
　　这是他第一次连续射了两大股精液在她身体里。
　　他在颤抖，怀里的人也在颤抖。
　　他们相拥着汲取对方身上的气息和温度，在极致的快感中满足不已。
　　事后，陈沐阳拔出了自己湿漉漉的鸡巴，而后趴在她身上平稳着呼吸。
　　感受到她还在时不时微微发颤，陈沐阳便亲了亲她的嘴唇，以示安慰。
　　“吃早饭？”他问道。
　　起身翻下床时，只见宋怡然张开的双腿之间还含着他内射的精液，外翻的阴唇上黏着晶莹的水液，穴口一张一合，乳白色的精液断断续续地被那小口吐了出来，缓缓流进她后面的洞里。
　　菊眼也是个贪吃的，就这样把那些精液给吞进了肠道里。
　　陈沐阳眼神一暗，帮她把空调被盖上，看她一脸疲惫发懵，说：“你休息一会儿吧。”
　　宋怡然强忍着穴口被插了好久的撑胀感，窝进被子里，喏喏道：“我不饿，我不吃早饭了。”
　　在他站在房门口笑着打量她时，宋怡然愤愤地逗了他一句，大声叫道：“你别笑，我是被你的臭棍子给捅得吃不下饭了！”
　　说完，麻溜地将头埋进了被窝里。
　　陈沐阳一愣，忍不住扶着门框大笑，随后扯开一个被角，不以为然地说：“臭棍子以后还得捅你，你有本事永远别吃饭。”
　　“唔……你真的很坏。”她慢吞吞地探出头来。
　　陈沐阳得逞地坏笑，坐在床边把玩了一会儿她的头发，便出去吃了点东西、准备午饭。
　　***
　　宋怡然午饭之后迅速将衣服换了回来，并匆匆忙忙把吊带洗干净放出去暴晒。
　　等衣服干的同时，她也不忘顺着白天做爱的轨迹，查找还有没有没弄干净的地儿，顺便在镜子前扭来扭去，确认没什么显眼的痕迹后，才松了一口气。
　　夏日的高温很快将暴晒在日头下的小小一件吊带给晒干了，宋怡然收回来之后，塞进衣柜最里面。
　　将避孕药也锁好后，便乖乖坐在书桌前写了一会儿作业，等她爸回来。
　　今天宋康回来得果然不晚。
　　四点半左右，宋康给家里打了一个电话，让他们直接下来。
　　出门前，陈沐阳还在玄关处打了她屁股一下，正撅着屁股系鞋带的宋怡然一下子跳起来，嗔怪着推他，陈沐阳却笑得很开心，嘴角都咧到耳根子那儿了。
　　“别逗我了。”她噘着嘴说。
　　“好，你让我不逗你，我就不逗你。”嘴上这样说，可是手却揪着她的马尾发梢。
　　宋怡然把头一甩，“以后我剪短发去，省得你总是搞我的头发。”
　　“剪了照样搞。”
　　到了楼下，宋怡然走在前，陈沐阳跟在后。
　　宋康按了按车喇叭，他们很快坐了进去。
　　宋康订的是一家本帮菜饭店的小包间。
　　小包间里异常静谧，好在饭店隔音不太好，时不时传来隔壁包间的嬉笑喧闹声。
　　他们三个人，宋康和陈沐阳本来就寡言少语，而宋怡然在父母面前也是文静乖乖女的样子，气氛好似有些尴尬。
　　宋康时不时唠起他们俩的学业，他们便一一应答。
　　“沐阳来我们家多少年了啊……”
　　宋康叼着一根烟，在烟雾中凝视着对面的少年少女，一瞬间记忆又被带回很多年以前。
　　小小的、脏兮兮的外甥，现在长得这么高，以后肯定很吃香。
　　女儿也初长成，干干净净的文静样，将来定能找到一个好婆家。
　　他这个做长辈的，竟有一丝骄傲与自豪感。
　　“吃蛋糕吧。”宋康将烟掐灭在烟灰缸里，把蛋糕拿了过来。
　　宋怡然忙站起身，帮她爸拆蛋糕盒。
　　陈沐阳安静地坐在椅子上，深深地注视着对面为他捯饬蛋糕的父女俩，心头涌起一阵酸酸的喜悦。
　　他缓缓低下头。
　　舅舅，对不起。陈沐阳在心里叹了一口气。
　　无意抬头后，他对上她的眼，宋怡然抿嘴笑了笑，眉眼弯弯的可爱模样。
　　陈沐阳亦勾唇浅笑。
　　“哇，老爸，这个是栗子蛋糕哎，是他们家的招牌啊！”宋怡然惊喜地欢呼。
　　宋康笑道：“是吗？我看这个长得好看就买了。”
　　“沐阳，来来来，插蜡烛。”宋康对他招了招手。
　　关了灯的包间里徒留蛋糕上的烛光摇曳，宋怡然和宋康给陈沐阳拍着手唱生日歌。
　　陈沐阳的眼神在烛光中飘忽不定，心里好似压着一块石头。
　　唱完歌之后，陈沐阳正想吹灭蜡烛时，宋怡然忙按住他的肩膀，叫道：“别忘了许愿啊许愿！”
　　他扭头，瞧见她焦急的神情。
　　昏黄烛光里，她的轮廓模糊不清，周身好似贴了一圈光晕，扑闪的大眼睛熠熠生辉。
　　她是他挚爱的表姐，也是他的恋人。
　　陈沐阳盯了她几秒，哑着嗓子道：“差点忘了。”
　　于是，他双手交握在面前，吁了一口气，最后闭上眼睛，默默地在心底许下了一个心愿：
　　“平安，幸福，怡然。以及，老天爷，我会补偿的。”
　　“呼——”
　　陈沐阳迅速吹灭了蜡烛。

第39章 食荤 H 作业play
　　尝到了无阻隔做爱的妙处，陈沐阳好不容易练就的自制力再一次崩塌。
　　上一次疯狂想做爱还是初夜刚开荤的时候。
　　即便心中有对宋康的深深愧疚，可终究敌不过她娇软馨香的胴体的诱惑。
　　做爱的时候，陈沐阳有意无意一直诱哄她主动点，以此来缓解自己的愧疚感。
　　宋怡然并不知道他有那么多心思，只不过是做得舒服了，加上他的诱哄，自然而然也主动地多了。
　　比如，她已经学会主动拨开阴唇，露出里头红色的穴肉，而后媚着一双水灵的大眼睛无声地勾引他，这时他总能兴致勃勃地一下子来了性欲，将怒涨的大鸡巴“噗叽”一声捅进她那紧致的小穴里，接着狠狠地分开她的双腿环在腰际，抓着她软嫩的臀肉开始大力抽插。
　　他们的身体已经很契合了，陈沐阳可以迅速找到刺激她的几个敏感点，这个时候再在她耳朵旁边吹一口湿湿的热气，身下的少女很快就扭着身子难耐地淫叫，还时不时带着细细碎碎的哭腔。
　　然而，这种哭腔却更能激发他潜藏在心里的阴暗面，将这个同他一起长大的表姐操得连连求饶、连连呜咽，看着她全身冒出香汗，全身泛起红潮，最后来来回回前前后后插个几百下，在她到达高潮、痉挛喷水之时，自己也猛地撵过她敏感的g点，将大龟头直抵子宫口，撑开娇嫩的宫口，把滚烫的精液射进她小小的子宫里。
　　强而有力的精液柱“啪啪”地击打着子宫壁，像刚打开花洒喷泄而来的水柱。
　　即便大鸡巴射完了精，半软了下来，他还是不愿意出去，依旧用自己的阳具牢牢堵住穴里的精水，并且享受着姐姐高潮后的小穴断断续续的吸吮，时不时再戳刺顶弄个几番，这样她就会紧张，一紧张，小腹便会缩紧，他还能看到她肚子上自己鸡巴的轮廓。
　　起伏的胸口带动了奶子的晃动，因为刚刚被他吸过了、捏过了，两颗红红的朱果都是挺翘湿亮的模样。
　　陈沐阳也特别喜欢她带着奶香味的小乳房，做完爱嘬嘬她的奶子，像个吃奶的小孩子似的。
　　这使得她有一种错觉，仿佛他吸着吸着，就可以吸出奶水一样。
　　陈沐阳觉得，和她做爱真是美事一桩。在她身上，他可以获得心理上的征服感和慰藉感。
　　征服感无非就是看她在自己身下一副柔柔弱弱的模样，自己看着满足。
　　但是一想到她的身份却是“姐姐”，他有时候或多或少也能在她身上找到一点母性和被照顾的感觉，从而心理上也有慰藉感。
　　临近开学，陈沐阳还有两本作业没写完，而宋怡然早就和林晓瑜唐晨樱她们分工合作完成了。
　　本来她还打算着看电影放松一下，却愣是被陈沐阳拉着帮他抄作业。
　　帮他抄作业也罢了，陈沐阳动手动脚的，到最后直接演化成了做爱。
　　宋怡然颤着身子背靠在他胸前，光溜溜的两条腿被迫分开，水笔握不稳当，穴里插着他的肉棒，一上一下不停颠簸。
　　“快写啊。”他命令的同时又重重地往上顶了几下。
　　宋怡然紧紧揪住笔头，胸前两个小白兔已经抵在桌沿，高翘的奶头正摩擦着纸张。
　　宋怡然咬着唇，只觉眼前作业本上的字都像是变成了一个个有生命力的生物，光明正大地围观他们的性事。
　　“啊……”龟头研磨到某处，宋怡然立刻缩紧了阴道，低低呜咽，“我怎么写啊……而且明明是你自己的作业，嗯啊~~遭了……”
　　宋怡然粉唇张开着，嘴里的涎液竟忘了吞进去，有几滴顺着嘴角滑落到了他的本子上。
　　“对不起……”满脸通红的她觉得羞耻极了，柔声道歉。
　　陈沐阳帮她舔去嘴边的唾液，粗指揉捏了几下她的奶儿，托在手掌心，笑道：“作业本都脏了，怎么办？”
　　“帮你拿纸巾擦掉不就行了……”她扭了扭屁股，故意收缩阴道。
　　陈沐阳覆在她奶子上的手改为用两指夹住她的奶头，压低声音：“你给我说几句好听的话。”
　　“什么……”
　　她有一种不好的预感。
　　他性知识比她丰富，这她是知道的。
　　一开始两个人都很青涩，也没有这么多花头。
　　可最近陈沐阳总是喜欢逼她说一些秽言秽语，不知道从哪儿学来的。
　　果不其然，陈沐阳和她脸贴脸，轻轻摩挲着，淡淡说道：“那你就说，你喜欢吃哥哥的大鸡巴。”
　　“嗯……我之前说过了呀~~”
　　“情景不一样的，怎么能一样呢？”陈沐阳不停抽送着，动作异常迅猛，龟头直插宫口，“说啊，姐姐。”
　　“不要……”她摇头。
　　“啧，怎么不听话呢？”说完，陈沐阳揪着她的奶子，模仿在纸上写字的样子，用她的奶头蹭着凹凸不平的作业本。
　　“痒啊……我说就是了，我喜欢……喜欢吃哥哥……哥哥的大鸡巴~~呜呜……”
　　她娇娇地说完，陈沐阳便直接抬高她的臀，自己站起身来掐着她的腰肉狠狠后入，雪白的臀肉晃动着，乳房在书桌上被压得扁扁的，她颤巍巍地撑起手臂，承受着他的操弄，手里还紧握着水笔。
　　“笔，给我。”陈沐阳抚摸着她软嫩的臀肉，掰开她的手心，拿过黑色水笔。
　　她以为他会放回笔袋里，可谁知道，陈沐阳却慢悠悠地在她的翘臀上开始写字。
　　水笔笔尖冰凉酥麻的，宛若一根针扎在她身上。
　　宋怡然胡乱地扭动身子，哭诉道：“干嘛啊……你，嗯啊~~”
　　陈沐阳适时深挺了几下，轻拍她乱扭的屁股，声音沙哑：“别乱动，很快。”
　　歪歪扭扭地在她右臀写了一个“陈”字之后，陈沐阳把笔扔回笔袋，没等她控诉什么，用又硬又胀的肉棒狠狠捅了她好一会儿，才搂着她的腰把精液射了进去。
　　灌精的同时，一股丰沛的汁水从她体内涌出，将本就湿漉漉的甬道濡湿得更加水润。
　　又着了他的道。
　　宋怡然眯着眼，瘫软地趴在桌上，心里暗暗嗔怪。
　　“唔……”爽完的陈沐阳埋着头，温柔地蹭着她的肩，喃喃自语：“舒服。”
　　这个晚夏过得堕落不堪，以至于开学前一天，宋怡然愣是没缓过神来，学校生活仿佛已经过去好几百年了。
　　刚开学那会儿，她时常听课听着听着便出神了，等回过神来，都不知道老师讲到哪儿了。
　　有次还直接被语文老师点名批评了一顿，语文老师用酸溜溜的刻薄语气怀疑：“这几天总是出神，谈恋爱了呢？”
　　她忙摇头。
　　周围同学纷纷投以好奇的打量眼光。
　　她心里骂了语文老师一句，坐下来时，低着头偷偷愠怒，“哼……”
　　于是，陈沐阳这几天对她动手动脚时，宋怡然便坚定地拒绝他。
　　不过陈沐阳倒也觉得无所谓，她不想做，那就不做了。
　　反正拥抱亲吻也是让他感到很幸福。

第40章 讨厌也得跑
　　随着十月份的来临，宋怡然渐渐陷入了难以言说的焦虑中。
　　她不敢告诉别人，怕被嘲笑，包括陈沐阳。
　　她在担心，这次耐力跑万一不及格了怎么办，而且她一点也不想跑。
　　她对去年那次长跑印象深刻，喉咙口腥干的铁锈味宛如吐血一样难受。
　　跑得还那么慢，她恨不得找个地缝钻进去。
　　因此，这段时间，她一直魂不守舍的。
　　宋怡然的愁绪光明正大地写在脸上，陈沐阳看到她写作业时不时地发愣就知道她有心事。
　　“你有什么心事？”晚上吃饭时，他冷不丁问道。
　　宋怡然心虚地摇头，“没什么事。”
　　“有事。”他盯着她，“说。”
　　她的眼神无处可藏，撇撇嘴，“我就是怕长跑……说出来丢人啊你还让我说！”
　　陈沐阳失笑，“就这事？”
　　“你们跑步快的人不懂的……”她叹气，若有所思，“就像白天不懂夜的黑~”
　　“装模作样。”
　　他不轻不重地推了她一下，笑道，“那我带你去跑步，去c大吧，大学随便进的。两天跑一次，还有一个月左右才考长跑，来得及。”
　　宋怡然捂着耳朵摇头，“不要，不想跑……我讨厌耐力跑。”
　　“等不及格你就哭吧。”他用力扳开她捂着耳朵的手指。
　　“乌鸦嘴！你诅咒我不及格？！”她委屈地看着他。
　　陈沐阳反驳她：“你这样担心也没用，还不如去跑几圈给自己心理安慰，到时候进步了也开心。天天忧愁又没什么行动，还给自己添堵呢。”
　　其实他说的很对。
　　宋怡然耷拉着脑袋，不说话。
　　见她动摇了心思，陈沐阳用不容分说的口吻说道：“明天晚上就去。”
　　“啊？不如国庆节再……”
　　他皱眉，大为不满：“不行，讨厌也得跑。”
　　“哦……”
　　于是，第二天宋怡然便在陈沐阳的盯梢下，将课余时间完美地利用起来，做完了很多作业。
　　当宋怡然转过身想和林晓瑜聊天时，陈沐阳的视线便如胶水一样黏在她身上，看得她不自在，偶尔隔着过道还能察觉到他身上不怒自威的凛凛之气。
　　她心想，这人果然是有两副面孔。
　　温柔的时候，那眼睛里都能溢出蜜。霸道的时候，就得顺他心意，不然就用刀子般的眼神盯她。
　　可又转念一想，沐阳也是为她好嘛。
　　而且，这样的霸道，她还是很受用的。
　　想是这样想，可晚饭后陈沐阳带着宋怡然快走了二十分钟到c大，宋怡然一看到操场上竟然有这么多人，她就不想跑，愣是想回家。
　　陈沐阳不知道她为什么对长跑那么害怕，看她一副退缩的模样，拍拍她的后背，安抚道：“没事的，就跑两圈。你别打退堂鼓。”
　　“不要……我不想跑，好累的……”她抓着他的衣摆，语气里带着撒娇。
　　“不行。”他直接拒绝，“都辛辛苦苦走到这里了。”
　　“走路也算练过了……”她表情恹恹的。
　　陈沐阳平时不怎么对她生气发火，可是今天看她犹犹豫豫的怂样，怒从心起，虽然隐忍着怒意，语气却尖锐不已：“这有什么好怕的？你明明昨天答应了我来跑的，现在却畏畏缩缩的。”
　　宋怡然一怔，委屈地垂下了眼帘，脑袋垂在他胸前，像个认错的孩子。
　　他反应过来，发现自己语气重了些。
　　他叹了一口气，执起她的手，柔声道：“我跟你一起跑，跑完就行了，好吗？不要想考试的事，就单纯地跑，嗯？”
　　宋怡然抬起头，灵动的大眼睛闪着熠熠的光芒。
　　隔壁篮球场的白色灯光在陈沐阳棱角分明的脸上打下一团柔和的光影，他时不时摩挲她的手背，从他的指腹上传来点点温暖，宋怡然这才反省自己刚刚有些任性了。
　　“我跑就是了。”她低声说道。
　　陈沐阳微笑点头，“跑吧，你跑里面，我跑外面。”
　　宋怡然心里还是不大乐意跑步，可是最起码她不能辜负沐阳的心意。
　　于是，她就盯着前方的塑胶跑道，心里不停默念：“坚持就是胜利，坚持就是胜利。”
　　陈沐阳知道她跑得慢，便放慢速度，跟在她右边。
　　周围徒留鞋底摩擦跑道的“沙沙”声，还有脚跟着地的“咚咚”声。
　　随着时间的流逝，宋怡然双腿逐渐疲软。某个瞬间，呼吸没调整好，胸腔像是被挖开了一道口子，钻心地疼。
　　偶尔路过几对在操场上散步打啵的大学生情侣，宋怡然就愤愤地想，为什么她跑步这么差，不然这点时间她也可以和沐阳恩爱了。
　　这时候，陈沐阳在一旁边跑边说道：“还有最后200米，我跑快点，你来追我，记得冲刺。”
　　说完，他便突然加快了速度，迈开长腿，如烈马一样驰骋在操场上。
　　宋怡然条件反射地跟着他加速，可她脚下宛如绑了巨石，虽然步子跨大了，可一点用也顶不上。
　　“等等我啊——”她大喊的同时，嘴里吸了一大口空气，胸腔那儿更疼了。自己的喊叫声飘荡在操场上，在风中擦过耳畔，呼呼作响。
　　陈沐阳早早地到达了终点，平稳着呼吸，双手叉着腰好整以暇地等待她。
　　她脸上已经沁出了汗水，嘴唇干巴巴的，跑得满脸通红。
　　最有意思的是她此刻微微驼着背，眉头蹙起一个小疙瘩，眼神心如死灰。
　　他眯着眼“咯咯”地笑，自言自语：“跑起步来怎么这么滑稽？”
　　虽然这样调侃着她，可陈沐阳依旧张开了双臂，膝盖微屈，静静地等着她，并大声鼓励：“加油——别怕，勇敢点，再跑快一些！”
　　宋怡然一看到他对她敞开了怀抱，步子跨得更大更勤，咬牙使劲前后摆着手臂往前冲，越过终点线之后，猛地“哐”一声扑进他的怀抱。
　　陈沐阳适时抱紧了她，并眼疾手快地按下手表计时。
　　他瞄了一眼手表：4分22秒。
　　“还不错。”陈沐阳揉了揉她的头发，笑着说道，“不是跑得很好吗？不怕了吧？”
　　宋怡然慢吞吞地抬头，胸口还剧烈地起伏着，伴随着一抽一抽的钝痛。
　　看到她好似泫然欲泣的模样，陈沐阳微愣，“怎么了？跑得不舒服了？”
　　宋怡然立刻重重点头，憋着屈，大口大口喘着气说道：“跑完喉咙口总是很疼，还有胸口也疼。”
　　“娇娇气气的。”陈沐阳帮她轻拍脊背，眼里却满是宠溺。
　　她轻咳了几下，顿了顿，又说道，“而且你刚刚对人家好凶……”
　　“我错了。”陈沐阳捋了捋她凌乱的碎发，谦声道歉。
　　宋怡然是典型的吃软不吃硬，听到他的道歉，她心里反而自责起来。
　　环着他腰际的手紧了紧，而后支支吾吾地应道：“我，我也有错，对不起……”
　　“唉，不过我还是不明白，你为何这么怕长跑？”
　　“每次跑完，就像是快咽气了，难受。”
　　他笑道：“这不还好好的吗？”
　　宋怡然闷哼了一声，用头撞他胸口，陈沐阳浮夸地“哎呦”痛呼，逗笑了她，她这才偷偷咧开嘴笑了。
　　“走了，回家了，赶紧写作业去。”
　　因此，从这天开始，陈沐阳每隔一天就带她来c大跑步，除了下雨天或者作业多的时候，几乎每次按时到达操场。
　　跑完了，他便拉着她到幽静无人的小树林或者小花园里亲亲她以作奖励。
　　这么训练了好多天，宋怡然从原来的4分20几进步到了4分10几，在最后体测的时候，终于跑进了人生中第一个4分08秒。

第41章 撞见
　　习惯了晚上去跑步的宋怡然一下子没了短期奋斗目标，竟然有些不习惯。
　　吃饭的时候，她无意中提了一句：“去c大吗？”
　　陈沐阳愣怔了几秒，“什么？你去c大做什么，体测结束了。”
　　“无聊……反正今天周五。”
　　“太阳西边出来了。”
　　“不去c大也没关系，那出去溜达一圈？正好爸爸今天不回来……”
　　陈沐阳给她夹了一块鸡蛋，“就出去溜达一圈好了。”
　　她甜甜一笑：“那吃冰激凌吧！”
　　“天凉了还吃这东西。”陈沐阳无可奈何地摇了摇头。
　　虽然他不喜欢吃冰激凌，但是她喜欢吃，陈沐阳只好帮她去便利店买。
　　宋怡然坐在江岸边的长椅上，吹着秋夜凉风，注视着对岸的万家灯火，平静的江面上洒满了暖黄色的灯光，时不时还有货船鸣着船笛驶过。
　　“喏。”眼前突然伸过来一只手，手里握着一杯装香草口味冰激凌。
　　宋怡然笑眯眯地说道：“沐阳，谢谢你。”
　　“在看什么？”陈沐阳坐到她身边，帮她拆开杯盖，随手用勺子挖了一口吃，顿时皱起眉头哆嗦了几下，“好冰啊……”
　　她满不在乎地挖了一大勺，送进嘴之前笑道：“你嘴巴里含一会儿，含热乎了再吞进去，就没这么冰了。”
　　“太甜了，我不爱吃。”他摇了摇头。
　　“你吃吃看嘛。”
　　宋怡然笑吟吟地贴上他的唇瓣，张开嘴巴喂了他一口含化了的冰激凌，并用舌尖往里头顶了顶。
　　陈沐阳吸住她的舌尖，感受着那甜丝丝的奶油味在嘴巴里慢慢散开。
　　“这样吃不冷吧？”她收回舌头问道。
　　陈沐阳舔舔自己的嘴唇，有滋有味地咂巴了一下嘴，吃吃地笑：“这样确实比较好吃。”
　　宋怡然又挖了几大勺冰激凌，边吃边说：“你不觉得大秋天的，吃冰激凌，看江景，很有意思吗？”
　　“有意思，特有意思。”他敷衍道。
　　沉默了几秒，宋怡然冷不防问道：“沐阳，以后你打算考什么大学呀？”
　　他微愣，“我啊？我打算c大首选，后面就c工大，还有交大这些。”
　　“你想读工科吗？”
　　“理工科或者商科吧。”
　　宋怡然顿了顿，继续问他：“那你想不想去外地念书？去大城市呢？”
　　他有些冷，吸了吸鼻子，眼神茫然，“这个倒没想过。你呢？”
　　“我也没想好。”宋怡然心不在焉地用勺子搅着冰激凌，“反正，不想跟你分开。”
　　陈沐阳从外套口袋里伸出手，摩挲着她的侧脸，嘴角不由自主上扬：“好。”
　　他们吹着凉爽的秋风，吃完了冰激凌，聊了一会儿梦想中的未来生活，描摹着将来的蓝图。
　　荡漾着波纹的江面被夜风带起一朵朵浪花，拍打着江岸，捅破了平静的暖黄色倒影。
　　刺耳的船笛又一次突兀地传来，同时，一声响亮的狗吠窜进她耳朵里。
　　她猛地撇过头一看，原来是只黄毛大狗在对他们吠，而它的主人正在一旁悠哉悠哉地吃着烤串。
　　“沐阳，回家吧？”她抓着他的手急切地说道，“这狗好大好恐怖啊……”
　　陈沐阳笑道：“这是拉布拉多啊，很温顺的。”
　　“我知道这是拉布拉多……可是……哎呀反正也差不多可以回家了，快走！”她催促道。
　　陈沐阳与她十指交握着走回家，路上还不停调侃她胆小。
　　“那人牵了绳的，你怕什么。”
　　宋怡然刚想回答，一阵瑟瑟秋风刮过，凉得她打了一个喷嚏。
　　陈沐阳搂住她的肩膀，将她带进怀里，柔声道：“冷了？”
　　“嗯，果然这天凉了不少。”她吸了吸鼻子，点头抿嘴笑。
　　在等一个红灯的时候，宋怡然又听到了从背后传来的两声狗叫。
　　只是这狗叫声好像不似刚刚那只大狗那般洪亮沉厚，而是尖细清脆的“汪汪”声。
　　应该是小狗。
　　她这样想着，好奇地转头一看。
　　这时，一个惊愕的声音瞬间如利剑一般刺透了她的耳膜，“然妹？”
　　宋怡然一下子僵在原地，看到了不远处目瞪口呆的林晓瑜和沈茂凡，他们两个人的视线正牢牢地投射在她与陈沐阳十指交握的双手上。
　　他们手里各自牵了一条毛绒绒的小型犬，此刻那两条狗正警戒地盯着他们，间歇性地吠着。
　　看到他们表情的那一刻，宋怡然忽然后悔了，她的心好像在不停地往下坠落，身上的力气正在缓缓流失，空白的脑袋里仿佛有雷声在“轰隆隆”地直响。
　　她今天晚上就不应该提议出来溜达的。
　　诸事不宜。

第42章 夜风微凉
　　闪烁的红绿灯下，四个人心照不宣地相互躲闪着视线。
　　林晓瑜本来打着帮爸妈遛狗的旗号出来偷偷摸摸和沈茂凡约会，没想到竟碰到了宋怡然和陈沐阳。
　　她一开始只是觉得这俩人背影看着眼熟地很，想走近一些瞧瞧。
　　可看到他们紧紧相扣的十指，女生不时暧昧地蹭高个头男生的胸口，男生复又靠得很近帮她整理碎发时，林晓瑜不由地怀疑起自己是不是认错人了。
　　普通的姐弟俩哪儿会做出这般情侣似的亲昵动作呢？
　　她刚想拽着沈茂凡离开，宋怡然却自己转过头来，她这才恍然大悟。
　　原来，他们真的是恋人关系。
　　最先打破沉默的，是沈茂凡。他插着一个裤兜，扯了一个笑容，指着对面两个人，目光聚焦在他们交缠的十指上，“你们……？”
　　陈沐阳攥紧了宋怡然微微发颤的手，叹了一口气，语气平淡，“跟你们一样。”
　　“可你们不是姐弟吗？”林晓瑜反唇讥讽。
　　他应声道：“不是亲的。”
　　林晓瑜嘴快，无意间说道：“我当然知道你们不是亲的，要是亲的，那更恶……”
　　话还没说完，她瞥到宋怡然紧抿着双唇，白净的脸上写满了慌乱与不安，和陈沐阳的镇定自若形成强烈对比。
　　她把手里的牵引绳扔到沈茂凡手上，随后迅速走上前去拉过宋怡然。
　　陈沐阳一开始还不乐意放手，林晓瑜扬起下巴，拉下脸，“我跟我好朋友聊会儿天，不行？”
　　陈沐阳居高临下地看着她，宋怡然打圆场，对他说道：“没事没事，就一小会儿。”他这才放开了她。
　　待她们稍微走远了一些，沈茂凡睨了一眼陈沐阳，而后摇头失笑：“说你什么好呢，牧羊老弟。你可真是，不鸣则已，一鸣惊人，自己表姐都搞。你不如改名叫陈一鸣，你姐就叫宋惊人。”
　　陈沐阳略显阴沉的双眸如深秋的江水一样寒凉。他踢着脚下的小石子，生硬地扯了一个笑容，“滚你妈。”
　　沈茂凡把两条狗拴在一旁的树上，正色道：“你是认真的吗？她跟你可是有血缘关系，将来结不了婚的。”
　　“我知道，现在不还高中吗？以后的事远着呢。”
　　沈茂凡一愣，托着下巴摆摆手，笑道：“啧啧，我之前就觉得奇怪呢，你怎么一个女生也看不上，原来早就金屋藏娇了。随便你。”
　　气氛好不容易活络了些，陈沐阳的眼睛余光落在不远处的宋怡然身上，嘴里悠悠说道：“茂茂大哥，帮我保密。”
　　“我当然不会告诉别人，但是这也难保以后你们被发现啊？”
　　“那又怎样？”陈沐阳反问。
　　他的反问弄得他猝不及防，笑道：“爱情还真是使人盲目。”
　　那边宋怡然被林晓瑜拉到了桥边，两个少女心照不宣地互相对视，最后林晓瑜突然用自己的脑门撞了撞她的脑门，宋怡然躲闪不及，疼得“嗷”了一声。
　　“我测测看你有没有发烧。”林晓瑜白了她一眼。
　　宋怡然揉着脑门，支支吾吾道：“小鱼……你替我保密好不好？唐晨樱也别告诉……”
　　她愣愣地盯着宋怡然，双手环抱在胸前，沉不住气地说道：“男生那么多，为什么选他啊？装腔作势，呆半天嘴里都放不出一个屁来的闷骚男，还是你表弟，我服了你。赶紧分了算了。”
　　“表弟又怎么样嘛……”她磕磕巴巴地说着。
　　林晓瑜指着她的鼻子，“你还跟我狡辩？你们将来结不了婚的，你家里也不会同意的。我好心好意劝你呢。”
　　宋怡然搓了搓凉手，笑道：“现在不婚主义者可多了。”
　　她上下打量着宋怡然，略微有些气恼，“冥顽不灵。你弟有什么好的？白菜都让猪……你弟也不算猪，反正就是不好！”
　　“我觉得他好就行了。”
　　宋怡然若有所思地傻笑了一阵，低声说道，“那种感觉说不出来，就仿佛，他永远也不可能从我生命里消除了。我跟他做不成真正的亲人，因为我看到他对我笑的时候，我还是会心动。他比我小半岁，喜欢逗我，也会调皮，开玩笑，说我坏话，那时候我觉得他像弟弟。可他抱着我，亲吻我，照顾我时，我从他那儿得到的，是一个男人的温暖。”
　　她的眼睛里此刻闪烁着温柔的光芒，在黑黢黢的微凉秋夜里好似泛着璀璨星河。
　　林晓瑜难得听她讲了这么多掏心窝子的话，一时之间不知道该怎么回答。
　　“你是被我故作老成的话给吓到了吗？”宋怡然看她一脸呆滞，凑近问道，“不就跟你和沈茂凡是一样的嘛，谈个恋爱而已。”
　　“唉，你真是……一言难尽。平时看着斯斯文文的，没想到还能做出这种出格的事儿来。”
　　林晓瑜嗤笑了一声，突然想到什么，一把拉过她的手腕，放低声音：“你刚刚说，‘亲吻’？你们？到哪一步了？”
　　宋怡然低头，犹豫了一会儿，轻声说：“做了。”
　　“啊——？”林晓瑜立刻惊叫，不可置信地盯着她的眼睛。
　　宋怡然微微笑了笑，“又吓到你啦？”
　　她的笑容里隐藏着一丝不明显的苦涩。
　　林晓瑜意识到自己反应太大了，立刻说道：“不是……我，我没想到……”结结巴巴的话语最后沦为一声长长的无奈叹息，“算了，看在你的面子上，我不棒打鸳鸯。”
　　“你以后可以兼职当媒婆，看你对男女配对很上心嘛。”宋怡然岔开话题。
　　“哪有空。”
　　飒飒的秋风吹起桥边两个少女的乌发，沉寂的那个刹那，宋怡然听到了微不可闻的一句话：“未来的路还是你自己选的，不论是工作、爱情、家庭。”
　　“我知道，我现在不后悔。”宋怡然浅浅地微笑，“谢谢你，小鱼。”
　　林晓瑜扁扁嘴，“走吧。”
　　回到陈沐阳身边时，宋怡然没有了刚刚难受的心情，反而坦坦荡荡地勾住他的胳膊，依偎在他身边，从他身上汲取热量。
　　陈沐阳帮她紧了紧衣领口，眼底是如水般的温柔。
　　林晓瑜看着眼前的画面，突然觉得，或许道德伦理纲常并不是那么重要。
　　只要能在微凉的秋夜有一双温热的手牢牢地给自己捂着，那不就是幸福快乐吗。
　　她拍了拍沈茂凡，“再带波波和Candy遛一圈，走了别看了。”
　　他们在红绿灯下各自转向属于自己的方向，缓缓前行。

第43章 “善茬”？（微h）
　　林晓瑜和沈茂凡一直帮他们隐瞒着，也只有和他们这一对情侣单独在一块时，宋怡然陈沐阳才会卸下心防，不用克制自己，做一些情侣间的小动作。
　　因为这件事，宋怡然与林晓瑜的关系愈发亲密了，陈沐阳也和沈茂凡更铁了。
　　男生之间还好，可是敏感的女生就很容易察觉到蛛丝马迹，比如唐晨樱。
　　她发现，宋怡然和林晓瑜之间明显有她不知道的秘密，每次偷偷摸摸聊起什么，走在廊上看到她时，便会立刻噤声，装作一副没事人的模样。
　　唐晨樱觉得自己这样好像被背叛了。
　　她是个直性子，说话没过大脑地就直接在走廊上拦住并质问她们：“你们有什么好玩的事情或者八卦没告诉我？”
　　宋怡然和林晓瑜异口同声：“没什么。”
　　“心虚！快说啊，你们最近在聊什么啊？”唐晨樱一把环住宋怡然的手臂，像只猴子一样挂在她胳膊上。
　　林晓瑜清咳一声，有些尴尬地转移视线。其实她刚才在和宋怡然偷偷聊性爱的事情。林晓瑜对这事很好奇，所以时不时找宋怡然唠嗑。
　　唐晨樱不折不挠地纠缠，宋怡然只好撒谎：“聊韩剧。”
　　“韩剧用得着偷偷聊吗？骗人！我就要听，我还是不是你们朋友了？”
　　林晓瑜用手塞住耳朵，想走，唐晨樱又一把抱住她，“走什么啊林小鱼？你和你男人感情出问题了？”
　　“屁——”林晓瑜不留情面地推开她，瞄到宋怡然一脸笑盈盈的温和模样，起了一个坏心眼，指了指宋怡然，说：“哦，她说她喜欢女的来着，你小心了。”
　　好不容易置身事外的宋怡然被林晓瑜坑了，怒目圆睁地蹬她，连忙摇头否认：“不是不是……我没有！”
　　“天呐……你你？”唐晨樱后退了几步，护住胸口，故作惊讶地张大了嘴巴。
　　宋怡然翻了个白眼，轻推了她们俩，“再不去小卖部，烤肠都要卖完了。”
　　“你们真没什么事告诉我？”
　　“真的——”
　　***
　　宋怡然从一大堆试卷里抬起头来，好不容易有了一口喘气的时间，她撑着下巴，定定地凝望着窗外光秃秃的枯木被凛冽的寒风吹得歪歪扭扭的模样。
　　时间一晃而过，这已经是她在c大一附中最后一个冬天了。因为文理分班，她和陈沐阳不在一个班级，而且离得很远。
　　有时候她会觉得心里空落落的，只有在放学时分，立刻跑到和他约定的地方，看到他颀长挺拔的身躯时，她空了一天的心才会迅速充实起来。
　　即便走在人来人往的大街上，不能牵手拥抱，可两个人紧贴双臂，享受着偷偷摸摸的暧昧。
　　他们私下约定，将来一块儿考到s市去，到一个没什么人认识的外地，共同度过美好的大学生活。
　　s大作为一个综合性院校，是他们的首选志愿。
　　这件事还没同宋康商量，他们打算高考结束填志愿的时候再各自试探一下宋康的心意。
　　高三压力大，遇上宋康不在家的时候，两个人干柴烈火碰撞，做爱便成了一种特殊的发泄方式。
　　只是正好碰到宋怡然没吃药、陈沐阳没买套的尴尬情境，口交就成了首选。
　　宋怡然跪在床边，两只手轻轻握住陈沐阳已经高翘挺起的大肉棒，不停地上下撸动，湿漉漉的小嘴含着他坚硬的龟头。
　　见他一脸淡漠，宋怡然心急地吮吸余下的肉柱，白皙的脸庞因为升腾的情欲而绯红不已，舌尖顶在龟头铃口，将溢出的些许精液卷入舌苔。
　　陈沐阳时不时耸腰对她深喉，黑沉沉的双眼泛着微燃的火光。帮她把耳边的散发别至耳后，定定地看着胯下的少女陶醉痴迷的诱人模样。
　　白天都忙得见不到她，仿佛一下子缺少了什么乐趣。分了班以后又离得远，虽然知道她也在努力学习，依旧觉得日子无聊冗长地很。
　　所以，每天晚上看她急急忙忙地从教室里窜出来，跑到他身边，他才会真真切切地感受到愉悦。
　　他们俩的事也只有林晓瑜沈茂凡知道，一开始林晓瑜对他持怀疑态度，总觉得他不是什么善茬。后来，可能看他对然然好，才放宽了心。
　　事实上，陈沐阳觉得自己确实不是什么善茬，曾经还做过强奸她的梦，性欲强的时候就不乐意早早地放过她。
　　某个瞬间，他看到她一副宛如被自己驯服了的模样，陈沐阳竟然控制不住地幻想用红绳或者皮带将赤裸的她束缚成自己喜欢的样子放在家里好好欣赏。
　　带着强烈禁忌感的红色配上她的雪肤，皮肤下流淌的血液里有那么一部分是和自己的血液相通的，这样刺激这样迷人。
　　还有在后入她的时候，对着她一张一合的小菊眼，陈沐阳脑海中一直浮现“肛交”两个字眼。
　　可很快，他努力挥去了这种奇怪的想法，继续沉浸在她给他的口交中。
　　白天越是压抑，夜晚越是放肆。
　　两个人好久没做，陈沐阳按着她的后脑勺猛地深喉了好几下，最后抵在她喉咙口射了一泡浓精给她。
　　宋怡然乖乖地含着肉棒吞下腥膻的精液，咽完还用舌头舔舔自己的嘴角。
　　他愣愣地注视着她嫣红的脸颊，腰还不时耸动着，半软的阴茎微微蹭着她的下巴。
　　“姐，我突然意识到一个问题，你帮我口了这么多次，可我好像没帮你口过。”陈沐阳若有所思地凝视着她。
　　“我……我不需要，你不用帮我……”她摇头。
　　陈沐阳坐在床边，一把捞过她放到腿上，“为什么不需要？”
　　“不习惯……”
　　他微怔，笑道：“你还不能接受是吧？”
　　她轻轻点头。
　　“打个赌，如果你一模数学分数是单数，我就帮你口。看天意？”陈沐阳坏笑着。
　　“哪有打这种赌的……”
　　陈沐阳紧了紧双臂，在她耳畔柔声道：“让我接纳全部的你。”
　　她心底涌起毫无征兆的潮水，知足与喜悦交汇在一处。
　　“那如果是双数呢？”
　　“双数的话，就做。”
　　“啊，好像都是我亏了。”
　　“用力气的是我，你亏什么？”
　　宋怡然笑道：“也是。”

第44章 高考
　　虽然宋怡然一模数学考了131分，是个单数，可考完试她便来了例假，并且两人都忙于学校补习，上次约定的事也就作罢。
　　今年寒假是她的18岁生日。
　　以前都没什么感觉，但一下子从青少年变成成年人，她突然意识过来，自己长大了，尤其是看到爸爸微白的鬓角之后，心头涌上一股涩意。
　　过年宋康闲在家时，宋怡然旁敲侧击地打探了他对于自己去外地念书的看法。
　　宋康出乎意料地平静，并没有特别反对，只是抿了一口茶，笑道：“你想出去看一看，瞧一瞧，爸爸不反对，但是一个女孩子家独自去外地念书，太辛苦了。”
　　“我……我就是想去大城市看看，而且那个学校也蛮好的。”
　　“你倒是像我，也挺敢拼。”宋康脸上漾着浅淡的笑意，眼睛旁边的皱纹堆起，“你是打算在那儿工作吗？”
　　宋怡然立刻摇头，虽然她被猜中了心思。
　　宋康沉默了一会儿，幽深的目光里好似流露着愧意、关心和期待。
　　茶杯里的袅袅水汽无声地散入冬日干燥的空气中，宋康捂了捂手，最后悠悠说道：“s市挺好的，机会多，不过你自己想清楚，如果打算在这儿工作的，还是读本地的大学比较好。”
　　宋怡然怔怔点头，“我知道，谢谢爸爸。”
　　“和爸爸说什么谢谢。”宋康从沙发上站起身，端着茶杯慢慢走进厨房。
　　看着父亲已经略微伛偻的后背，宋怡然轻轻叹了一口气。
　　寒假里，潘慧也久违地给她打了电话，带她出去吃了顿饭。
　　吃饭的时候，潘慧一直温柔地询问她高三学业情况，宋怡然却深刻地体会到了母女之间的生疏与隔阂。
　　她知道，妈妈对待亲近的人就是喜欢扯着嗓子中气十足地大声说话，喜怒哀乐全部都在说话声的语调里，越是端着、克制着嗓门，说明对方和她的关系越是不亲。
　　她吃得食不知味，神游物外。
　　末了，潘慧从皮包里拿出一个包得鼓鼓的红包塞到她手里，宋怡然反射性地收回了手，愣是被紧紧抓着手拿了红包。
　　回去后，宋怡然独自坐在小区公园里的长凳上沉思，心里乱的很。
　　她给陈沐阳发了一条短信：“你在哪里？”
　　过了五秒钟，他发来：“家里。”
　　“爸爸在家吗？”
　　“在的”
　　“我现在在小区公园里”
　　“那我下来，你等等”
　　很快，安静的公园里传来一阵急促的脚步声。
　　宋怡然循声望去，只见陈沐阳裹着一件黑色羽绒服，两手插着口袋，下巴埋在黑色围巾里，一路小跑着过来，迅速挨着她坐了下来。
　　她看到他被冻得红红的鼻头，笑道：“我爸没问你为什么下来？”
　　陈沐阳抖了抖脚，“我就说，你忘带边门的磁卡了，让我下去接。舅舅在看新闻。”他顿了顿，问道：“和舅妈吃饭开心吗？”
　　“还行吧。”宋怡然淡淡一笑，“我妈还给了我一点钱。”
　　“舅妈给你的成人礼，你得收好了。”他说。
　　宋怡然挽住他的手臂，轻轻靠在他肩上，“我之前问我爸同不同意让我去外地念书，他没有特别反对，就是让我再想想清楚，以后哪儿工作。你有问过爸爸这事吗？”
　　“问过。”他点点头，“不过我没说是s市，我说的是另一个外地大学。舅舅就说，你自己考虑清楚就好。”
　　“啊？你不去s市吗？”
　　陈沐阳摇了摇头，“我就是撒个慌而已。”
　　宋怡然撇撇嘴，“你个撒谎精，那我爸就说了这一句话吗？”
　　陈沐阳耸耸肩，笑道：“可能我是男生，他放心我吧。而且我也不是亲儿子。”
　　沉默了一会儿，她望着黑黢黢的夜空自顾自悠悠说道，“我想去s市念书，然后在那儿工作，最好能定居下来。但是，我又觉得，是不是有些对不起爸爸，把他一个人孤零零地扔在这儿，而且还要租房呢。”
　　宋怡然停顿了好一会儿，而后抵在他厚实的胸口，“可我想跟你在一块儿念书嘛。”
　　“念。”他揉着她的头发，柔声道。
　　宋怡然哼笑着，环住他的腰，“反正，我准备把s大和s外国语大学填前两个，后面再排几个本地的大学。”
　　“考得上吗？”他故意调侃。
　　“哼，我觉得我可以，s外需要拼一拼，s大可以的。”
　　陈沐阳捂着她的手，笑道：“你肯定行的。”
　　她抬起头，咧开嘴角，露出可爱的虎牙回以一个甜笑，“你也可以的。”
　　高三第二学期是最后冲刺阶段，所有人都屏着一口气，卯足了劲和时间做斗争，恨不得每天能再多几个小时学习。
　　几乎所有人每天机械性地吃饭、上课、做题、背书、睡觉，偶尔忙里偷闲打个盹醒来后，都会揪着大腿自责一通。
　　陈沐阳和宋怡然靠着心中的信念，终日奋笔疾书，度过了一个又一个无聊但充实的日子。
　　直到南国夏日降临，白色短袖校服渐渐取代了长袖外套，黑板上的倒计时天数变成了个位数时，宋怡然才惊觉时光的飞逝，以及迫在眉睫的人生大事所带来的压抑感。
　　当她在空荡肃静的高考考场里坐下，她的脑子是空白的。
　　只有在落笔的那一刹那，三年以来学过的知识就如同潮水一般涌上来，最后大脑会根据题干，机械地迅速自动过滤出所对应的考点。
　　大脑就像一台高速运转的机器，被主人无情地操控着，而它自己也毫不心软地压榨主人的能量，只有在最后一场考试的结束铃“叮叮叮”响起来时，它才“轰”地一下子慢下来。

第45章 水晶
　　高考结束依然不能放松，还有填志愿这一档子大事。
　　学校发了志愿草稿和报考指南、招生目录两本书，让他们回去参考，并需要家长签字。
　　当陈沐阳把填完了的志愿草稿拿给宋康看的时候，宋康看到“s理工大学”和“s大”两所高校时，不由狐疑地抬眼，静静地打量着自己的外甥，“你怎么和然然写的差不多的志愿？我记得你之前跟我提过的，好像不是这几个学校。”
　　陈沐阳不急不缓地应道：“因为我网上查了一下，这两所学校排名比之前我说的那所高十几名，而且——”他停顿了一下，“如果能和姐姐考一块，互相有个照应，我觉得挺好。”
　　“你也想要去s市工作？”宋康问道。
　　他微怔，点点头。
　　宋康无奈笑道：“你学她的啊？你已经大了，自己想念什么，就填什么，别被她带着走。”
　　陈沐阳心里哭笑不得，原来舅舅以为他是没主见，所以照着宋怡然的志愿模仿着填了。
　　“不是，是我仔细读过那两本指南还有网上查了资料才决定的。”他坚定地说道。
　　宋康突然感到一阵难以言喻的酸痛从心底涌上来。
　　两个孩子都不甘于待在本地，要去大城市，徒留他一人在此，大概是自己年纪大了，愈发地希望他们能在自己身边，但他说不出口。
　　只是，他在这种问题上也从来不是古板之人，s市是比这儿发展空间大，既然他们有这种选择，他乐意支持。
　　可他并不知情的是，自己的女儿与外甥早就已经在背地里偷食了禁果，而他们也并不是“不甘于呆在本地”，不过是为了逃避现实，找一个他们所认为的世外桃源，期望能像普通的恋人一样生活。
　　这个可怜的中年男人被蒙在鼓里，一心认为是自己身上出的问题。
　　***
　　填完志愿后很快就是毕业典礼，学校统一要求穿正装校服。
　　因为天气太热，他们都是穿着自己的衣服，带着一个袋子，里头放好正装来的。
　　按照班级顺序，宋怡然他们先进去坐好，后面陆陆续续一个个班级排着队从门口进来。
　　正当宋怡然想和旁边同学聊天时，她从人堆里一眼看到了站得直挺挺的陈沐阳。
　　他一望向她这儿，两人视线穿过几排人交汇在空中时，宋怡然不由得心脏漏了一拍。
　　白色衬衫配上蓝白色条纹领带，笔直的黑色西装裤衬得陈沐阳身材颀长挺拔，西装外套正懒洋洋地搭在手肘上，整个人阳光帅气，却又带着一丝难以描述的禁欲感。
　　她咽了咽口水，脑海里抹不去刚刚他的身影，不由地心想，他穿正装真好看啊，在一起了这么久，竟然还会有心脏被一击即中的感觉。
　　她偷偷地痴笑，在学校大堂的某个小角落里，留下一串隐形的粉红色泡泡，仿佛过去几个月的重压生活早已过去了几百年，只留下几道模糊的掠影。
　　毕业典礼和毕业照结束之后，宋怡然便和林晓瑜他们直接去了一个唱卡拉OK的地儿，来参加原来班级的聚会。
　　一开始包房里还只有几个女生，在那儿坐了一会儿后，男生们陆陆续续地进来，并且拎着大袋小袋的零食、饮料、啤酒。
　　陈沐阳把东西放下后，就坐到了宋怡然边上，长腿一伸，便霸占了她的一小块空间。
　　她睨了他一眼，用手将他的腿推过去一点，“你稍微过去点，小鱼点完歌了还要坐回来呢。”
　　“你怎么不去点歌？”
　　宋怡然看了眼点歌台前面簇拥着好几个人，摇摇头，“现在人太多了。”
　　他凑过来，低声笑道：“点什么歌？要不点首情歌，我们对唱？”
　　她微怔，正想拒绝，可一对上他深深的眼眸，自己好像被吸进去了一样，不由地点头，“点啊，要不然点《广岛之恋》。”
　　陈沐阳忙摆手，“别了，这歌太难唱。”
　　正好点歌台前面人少了一些，班长一马当先已经开始一展歌喉了，陈沐阳便示意她跟他一块过去。
　　看着她白皙的纤指在屏幕上左戳右戳的，站在她身后的陈沐阳心猿意马，加上ktv包房灯光昏暗，时不时有五颜六色的光柱打在她身上，他突然回过神来，他们好久没有拥抱了。
　　在她笑着转过头，嘴里吐槽着屏幕上某个歌星的照片好丑，陈沐阳便直接陷进她无忧的笑颜里，亲吻她的念头一下子冒了出来，最好把她亲得脸红红的、嘴巴亮亮的。
　　不过，他还是忍住了。
　　“《水晶》听过吗？”
　　“哪首哪首？”
　　陈沐阳凑过去，“就是那首‘我对你的爱，好像水晶’，一首老歌。”
　　她恍然大悟，“那首，我会，你点吧。”
　　那边坐过去的林晓瑜紧张地盯着点歌台前面的姐弟俩，陈沐阳的眼神放肆地不像话，宛如一个画家欣赏着自己酝酿已久的画作，眼里满是柔情。
　　林晓瑜急急忙忙走过去，手搭在宋怡然肩上，“你点了什么歌呀？”
　　“就这些啊。”宋怡然指了指屏幕。
　　林晓瑜偷偷趴在她耳边，悄悄说道：“你让你弟注意点，都快把你给看穿了。”
　　宋怡然脸一红，“知道了。”
　　ktv里光怪陆离，有的人歌声美妙动听，有的人则五音不全。
　　宋怡然专注地看着ktv屏幕时，一只灼热的手忽然偷偷摸摸地覆到她手上，最后缓缓地穿过她的指缝之间，紧紧扣住。
　　她偏头，只见陈沐阳面无表情，亦盯着ktv屏幕。
　　宋怡然笑了笑，没有挣脱，用另一只手在手机上打下一行字并拿给他看，“小鱼说，让你注意点眼神。”
　　陈沐阳耸耸肩，不拒绝不反对。
　　“这歌谁的，《水晶》？”
　　“我的，话筒给我，两个。”陈沐阳蓦地站起身，迅速拿过两个话筒，将其中一个塞给了宋怡然。
　　沈茂凡和林晓瑜吓了一跳，刚想阻止，宋怡然便自然而然地接过了话筒，在话筒上拍了拍，测试一下声音。
　　有人开始调侃：“亲戚专场啊？”
　　宋怡然没睬他们，安心等着前奏放完，在屏幕上歌词倒计时结束后——
　　“看你的眼睛写着诗句 有时候狂野有时候神秘”
　　“随你的心情左右而行 脚步虽乱了但是心甘如饴”
　　“爱一个人常常要很小心 仿佛手中捧着水晶”
　　“爱一个人有缤纷心情 看世界仿佛都透过水晶”
　　“我和你的爱情好像水晶 没有负担秘密干净又透明”
　　“我给你的爱是美丽水晶 独特光芒交辉你我眼底”

第46章 正装
　　宋怡然沉浸在歌曲里，有那么一瞬间，看到几个同学专心地听着他们并不特别完美的演唱，她觉得自己和他好像已经是班里众所周知的一对情侣了。
　　即使这不过是她自己的臆想。
　　一曲唱毕，后面紧跟着陈沐阳点的另一首歌，《不死之身》。
　　他认真地唱歌，嗓音低沉。
　　宋怡然沉溺在他温柔的歌声里，什么都不用想，她知道这首歌是唱给她听的。
　　那句“地球毁灭了以后，我仍爱你爱得不知天高地厚”，是最动人的情话。
　　她控制不住自己的嘴角，坐在他旁边捂着嘴偷偷摸摸地低笑。
　　别人都不知道在这样一个昏暗封闭的包房里，有一个女生因为几句歌词而幸福地心怦怦直跳。
　　她注意到一个女生对他投以仰慕的眼神，那是以前班里的学习委员。
　　宋怡然倒是没在意，不过是默默地在心里自顾自地骄傲，他已经是她的了。
　　宋怡然点了一首《流年》，她唱高音唱不上去，掐着嗓子吃力地把副歌部分唱完。
　　即便唱得没有他好听，陈沐阳依旧给她按了一个“喝彩”的按钮，音响里顿时传来欢呼声音效。
　　他可真幼稚。
　　在同林晓瑜他们一块去吃火锅的路上，宋怡然对他笑道：“你知道，刚刚学委看了你好几眼吗？”
　　陈沐阳摇了摇头，意识到她话里有话，说：“你吃醋了吗？”
　　“你放心，我不是那么容易吃醋的人。”她吐了吐舌，神态顽皮。
　　陈沐阳扯了扯她的马尾辫，“我希望你吃醋。”
　　“你就是这么求人的吗？扯头发？”她斜眼睨他，“那这样，你回去再穿正装给我看看，我就顺你心意吃醋了。”
　　陈沐阳微怔，随后眯眼轻声笑道：“你喜欢，我就穿给你看，毕竟你也给我穿过性感蕾丝吊带。”
　　她捂着自己变红变烫的脸，在大马路上咯咯地傻笑。
　　站在前面不远处的林晓瑜朝天上翻了一个白眼，对他们大声吼道：“走快点，再晚就要排队了——”
　　吃火锅的时候，宋怡然她爸给她打了电话，问她在哪儿，宋怡然如实回答后，宋康决定等会儿开车来接他们，并顺便把林晓瑜他们送回家。
　　林晓瑜和沈茂凡作为他们恋情的隐瞒者，在看到风尘仆仆地开车过来接他们的宋康时，不由地心虚，战战兢兢地坐在后排，不敢乱说话。
　　她看到宋怡然她爸一副和蔼可亲的开明模样，心里不由地愧疚万分，悄悄瞥了一眼坐在车窗边的宋怡然，她的半张脸掩映在黑暗中，看不真切。
　　等宋康把车开远了，林晓瑜望着远去的车影叹了一口气。
　　“叹什么气啊？”沈茂凡问道。
　　“没什么，我就是感叹，可能越是不被看好的感情，两个人越是珍惜吧。”
　　“你说他们俩啊？”
　　林晓瑜点点头，而后又猛地摇头，“算了算了，他们姐弟俩的事，我们只能做到帮他们隐瞒了，别的不管了。对了，我妈已经知道我跟你的事了。”
　　“什么？这么快？”
　　“我自个儿坦白的，高考都结束了，我妈还能说啥？”
　　“也是……”
　　***
　　毕业典礼后，开始了短暂但又漫长的等通知书环节。
　　这段日子如果不去想这件事，将注意力转移到别的事情上，心里也就不怎么焦躁了。
　　宋怡然一直记挂着陈沐阳穿正装给她看这件事，正好这几天宋康又接了几单装潢生意，有点忙，宋怡然故技重施，一大早趴在门板上偷听她爸的动静，最后又卧在窗台上亲眼看到她爸的车开远了，她才蹑手蹑脚地打开陈沐阳的房门，蹲在他床边枕着手臂静静地等他醒过来。
　　说实话，陈沐阳的睡相一般，嘴巴大张着，被子也没盖好。而且他睡得很沉，还有轻微的鼾声。
　　蹲了好一会儿，他都还没醒。
　　宋怡然腿麻了，索性一屁股坐到被空调吹得冰冰冷的地板上，随后捣蛋似的在他额头上弹了一指。
　　陈沐阳立马惊醒，“噌”一下支起身，才发现她坐在地板上狡黠地偷笑。
　　“一大早的，你干什么呢？”陈沐阳打了一个哈欠。
　　她坐到床边，笑道：“正装，你忘啦？”
　　陈沐阳无奈，点点头，掀开被子下地，“没忘没忘，等会儿立刻换。”
　　洗漱完毕后，宋怡然安静地在自己房里等他。
　　很快，门外传来一阵不急不缓的脚步声，随后，房门被打开，穿着正装、打着蓝白色领带的陈沐阳映入她的眼帘。
　　宋怡然勾起嘴角，从床上下来，在他周围绕了一圈上下左右打量了好久，最后悠悠地定在他面前，笑着拍拍他颇为结实的屁股。
　　“你穿这个，真显身材啊。我觉得我穿正装就不好看，显老。”她满意道，“既然你穿了，那我顺你心意，吃一次醋吧。”
　　陈沐阳靠近，说道：“你刚刚在猥亵我。”
　　“是嘛？”她又捏了捏他的臀肉，“我忘了，你还未成年呢。”
　　陈沐阳挑眉，扯了扯领带结，而后一把打横抱起她带回自己房间里，将她放在床上，撑着手半压在她身上，与她对视，深深地望进她眼里，“未成年要跟你白日宣淫。”
　　她嫣然一笑，拉住他领带末端用力一拽，让他更加靠近自己，调侃道：“我就知道你脑子里在想这玩意儿。”
　　微微顿了顿，她又勾住他的脖子在他耳畔柔声说道：“我吃药啦。”
　　在片刻的脑袋眩晕空白后，陈沐阳便不再克制自己，双唇复上她柔软的唇瓣，体内暗潮乱涌，压抑了大半年的性欲逐渐反弹爆发。

第47章 晨欢（上）H 舔穴play
　　预料到他这个吻并非浅尝即止，宋怡然便乖乖地软了身子，刚伸出舌头，舌尖就被他猛地吸住。
　　滑腻腻的两条舌头像交缠的柔软小蛇，灵活地互相挑逗。
　　宋怡然不安分的手又一次来到了他屁股上，低低哼笑着揉了揉他不怎么软的臀肉。
　　等他结束了攻城略池般的湿吻，陈沐阳支起身，扯松了领带，随意地挂在脖子上，骨节分明的手剥开一颗颗纽扣，渐渐露出他精实的胸膛，悠悠说道：“刚穿的，为了你，我又得脱了。”
　　她痴痴地仰视他，脑海中忽然浮现出曾经看过的一些影视剧中与制服、领带有关的镜头。
　　有妻子在丈夫出门前帮忙打领带、捋平衬衫的静好镜头，也有男上司故意在女下属面前暧昧地扯领带调情的镜头。
　　现在的他穿起正装来，顶多像那种学生会成员而已，还没有成熟男人穿正装的严肃与凌厉感，却带有这个年纪的少年独有的青春帅气。
　　她幻想着过个几年，他工作了，天天穿正装的帅气模样，那时候，每天早上她也可以亲自为他打领带。
　　“在想什么？”他问。
　　宋怡然从自己的思绪里出来，摇摇头。
　　看到他衬衫的所有扣子都解开了，搭在他臀后的纤指不受控制，顺着他的小腹往上，微凉的指腹蜻蜓点水般轻触他的乳头，没多久，豆大的乳头慢慢挺立起来。
　　陈沐阳撑在她身上，放任她在自己身上摸来摸去。
　　她好像一个好奇的孩子，这儿触触，那儿碰碰，无声地撩拨他。最后那手又回到了自己屁股上，挑逗性地轻拍着。
　　陈沐阳对上她戏谑的眼神，加上她温柔的轻拍，他心里有种说不出来的滋味，像是长姐安抚着小弟弟似的。
　　宋怡然忽然起了一个念头，一边拍他臀，一边笑道：“弟弟乖，姐姐帮你拍拍屁股。”
　　陈沐阳当即不悦地眯起眼睛，鼻子里发出一声冷哼，一把按住她乱动的手，放至头顶，迫使她挺起胸，“别叫我弟弟。”
　　“那你还总是叫我姐姐呢？”她嘀嘀咕咕念叨着，双手微微挣扎，却敌不过他一只手的手劲。
　　陈沐阳不吭声，喉咙滞涩地滚动了好几下。
　　他的视线像一块黏糖一样紧紧粘在她凸起的胸口，突然意识到这个场景似曾相识。
　　在某个时刻，好像她也这样被自己牢牢按着双手放在头顶上方。
　　记忆如潮水般涌了上来。
　　是很久以前的那个春梦，梦里他不管不顾地进入了她，强行侵犯了她，还把自己罪恶的浓稠精液通通射进了她身体深处，逼迫她到达了高潮。
　　陈沐阳神情冷淡，可眼睛里跳动的火焰却掩盖不了他此时的焦躁、渴望。
　　“你叫我哥哥不就好了，我不喜欢弟弟这个称呼。”他放柔了声音，诱哄着，另一只手开始在她身上游走，挑起星星点点的欲火。
　　宋怡然娇憨地笑笑：“我知道了。可是你还要按着我的手到何时啊？”
　　陈沐阳勾起嘴角，手劲不减反增，最后撑在她身上，把自己的蓝白色条纹领带扯了下来，并迅速将她两个手腕牢牢捆住，在她迷茫诧异的眼神中，分别褪下了两个人下半身的裤子。
　　“你……你做什么啊？”
　　宋怡然试图并拢双腿遮住自己敞开的阴口，但是陈沐阳横在她双腿之间，她既无法并拢双腿，而且这个动作又好似勾引般夹住他的腰身。
　　实际上，他早就有这种心思了，像这样捆绑住她，而后她什么也做不了，只能跟随着他的动作亦步亦趋地前行。
　　陈沐阳仔仔细细地抚摸着她娇嫩细腻的大腿，再将她的腿折起放在自己肩膀上，用下巴轻轻摩挲着脸侧的细腿，好像得到了什么珍贵的宝物似的。
　　他最喜欢她的这双腿和可爱的耳垂。
　　她的腿型很好，比例也好，修长白皙，不要提像这样被迫张开地架在他肩膀上的时候了。
　　而她的耳垂则敏感不已，稍稍吹一口热气，她整个人就会发颤抖动。
　　宋怡然双手被缚，又见他半敞衬衫，神色痴迷地摩挲自己脚踝那儿的肌肤，不由地小腹一紧，穴口一缩，久未承欢的身体诚实地自动流出了淫水。
　　眼尖的陈沐阳瞥到她愈发娇红的脸蛋和逐渐水亮晶莹的穴口，那微微收缩张合的小口似乎在无声地邀请他进去。
　　陈沐阳渐渐被蛊惑，紧紧盯着那处，头不受控制地往她两腿之间凑近。
　　她吓得反射性想用手抓他的头发，但是这一次因为手被绑着，抓不了他的头发，只能夹紧双腿阻止他前进，谁知道，却硬生生地夹住了他的脖子，把他带得更加靠近自己穴口。
　　“你不会是要……”
　　要……要帮她口吧？
　　宋怡然慌张地扭着腰，陈沐阳牢牢按着她乱动的双腿，黑不见底的眼睛对上她眨巴眨巴的大眼，趴在她腿间往湿热的穴口吹了吹，用变了调的声音说道：“之前答应过帮你口，我这人说到做到的。”
　　“我不要了……啊~~”在她微挣之际，陈沐阳把脸埋入她娇嫩的穴口轻嗅。
　　在透过窗帘射进来的夏日晨光照耀下，一个少年宛如忠实的信徒一般，虔诚地帮娇羞可爱的少女口交起来。
　　陈沐阳双手紧握她的脚踝，试探性地伸出舌头往她洞里探去，带着酸涩味的淫水立刻沾上他的舌尖，敏感的穴肉也收缩着绞住了舌头。
　　宋怡然又羞又臊，不住地摇头，试图乱蹬的双腿也被桎梏住，最终只能乖乖地被他口。
　　她清晰地感觉到他灵活的舌头正一点一点地往里探，时而舌尖勾起，挑逗一块块穴肉，时而吸吮她的阴唇，将淫液卷入腹中。
　　他的灼热气息好似顺着阴道呼入了她的肚子里，烧得她痒痒的，难受不已。
　　慢慢地，陈沐阳只觉口鼻间的腥甜淫水味愈发地浓烈起来，两条腿也时不时一抽一抽。
　　埋在她腿间的少年抬起眼帘，注意到眼前人已经停止了挣扎，眼睛水雾一片，更加纵情地舔舐起来，连她勃起充血的阴蒂也不放过，猛地含住这个凸起的肉粒，啧啧有声地嘬弄，宋怡然脑海中某根弦好像一下子断裂，哭喊着“不要”的同时，颤着身子泄出了一大股淫水，喷在他脸上。
　　她羞愧地哭吟出声，难耐地拱着腰想逃离，陈沐阳却欣喜地捧着她的臀，将她的蜜液尽数舔干净，并贪婪地继续逗弄她敏感的阴蒂。

第48章 晨欢（下）H 排尿play
　　等玩得差不多了，陈沐阳从她腿间支起身，一把将她的双腿扛在肩上，拉下裤子拉链，释放出已经硬得发疼了的大肉棒，就着她湿漉漉的淫水，一下子插进了好久没造访的嫩穴里。
　　身体契合相连之际，两人皆情不自禁地喟叹低吟，熟悉的快感从交合处遍布全身的每一个细胞。
　　陈沐阳大力挺动腰肢，开始释放这半年多以来压抑的欲望，连嘴边的爱液也来不及擦去，就撩高她的衣服，露出她平坦的小肚子和米白色胸罩。
　　调皮的双手直接从胸罩底端伸进去，并往上一推，少女可爱精巧的乳房就这样暴露在空气中，两个已经挺翘的小奶头颤生生地随着他抽插的动作抖动着，像点了装饰的白馒头一样，看着很好吃。
　　可惜，很快这个地方也被敌人侵占了。
　　陈沐阳刚刚吃过她腥甜的私处，又贪婪地品尝起她的奶儿，闻到她身上熟悉的体香，陈沐阳只觉神清气爽，胯下动作更加猛烈，像上了发条似的，把这个双手被捆、手无缚鸡之力的少女插得神智涣散，口涎乱淌。
　　“唔……嗯啊~~好难受……”陈沐阳一记生猛的深挺，龟头直插子宫，平坦的小腹上愣是被顶出了一个大包。
　　仔细看看，含着他大鸡巴的阴穴也泥泞不堪，此刻正卖力地吞着他坚硬的大棍子，任由它来来回回深浅不一地操干。
　　陈沐阳不停地捣着她娇嫩的湿穴，嘴里含糊不清地问道：“怎么会是难受，难道不是舒服吗？”说完，恶劣地按了按她肚子上的凸起。
　　宋怡然如打挺的鱼儿一样拱起纤腰，呜咽抽泣，“太多了……我不行呀……”
　　“不过好久没做了而已，哪有太多。”
　　陈沐阳将她的双腿环在腰际，俯身亲吻她以作安慰，最后含着她的唇瓣，将她的求饶、控诉全部吞进腹里，并深深地往里头猛操了几百下。
　　抵在她宫口，素了大半年的鸡巴一下子射出许多浓精，灌进她子宫里，浇在她柔嫩的宫壁上，烫得身下少女仰头闭上双眸，无助地承受着他连连的精液侵犯，湿漉漉的双眼失神地望着天花板，可眼前却是白雾一片，什么也看不清。
　　才射了一次的陈沐阳显然没有尽兴，他拔出黏乎乎的鸡巴，将软趴趴的女体翻了个身，托高了她浑圆的屁股，就着刚刚射在里头的精液，再一次操了进去。
　　他从后方环住她的细腰，操穴的同时拨开她散乱的头发，别至耳后，捏住她的下巴掰过她的头，与她尽情缠吻。
　　蒸腾的欲望化作点点热汗，一粒粒汗珠挂在两个人相贴的肌肤上，宛如黏腻的润滑油。
　　房间里尽是荷尔蒙爆发的情欲气息与暧昧不清的低喘呻吟。
　　陈沐阳的粗手罩上她被捆的双手，最后左右手分别十指紧扣她软弱无力的左右手，舔弄了几下她的耳后根，在她痉挛高潮的同时，再一次往里头射入了自己的精液。
　　他埋在她的发丝中，伏在她背上低喘。
　　他投降了，这种蚀骨钻心的淋漓畅快之感像是毒药攻入他的五脏六腑，戒也戒不掉，只能认命地被欲火支配。
　　一想到她这会儿子宫里全是自己的精液，他忍不住又微微挺腰，占有似的浅浅操弄了几下。
　　没多久，宋怡然觉得自己的肚子愈发地饱胀，精液和淫水通通贮藏在自己小腹里，渐渐有了尿意。
　　她惊慌失措地叫道：“沐阳，快放开我……我要上厕所……”边说边做无用功，企图挣开领带打的结。
　　他沉默了几秒，便抽出了自己那根糊满了白精的鸡巴，宋怡然不管不顾地想下床之时，却一把被他打横抱起，走到马桶旁。
　　她刚想坐在马桶上，陈沐阳却架起她的双腿，逼迫她分开，自己半蹲下来，以小儿把尿的姿势将她的穴口抵在马桶上，淡淡地说道：“尿吧。”
　　宋怡然吸紧了肚子，抑制自己不尿出来，哭着控诉：“你出去啊……”
　　“我不是已经出来了？”
　　“我让你……别呆在厕所里啊~~~你干嘛！呜呜……”
　　被猛地按了肚子的宋怡然一下子憋不住，愣是排出了尿。排尿的同时，还混杂着糜白色的精液，如小泉一般往外奔涌。
　　她羞得抬不起头来，想揍他，可双手还没被解绑，只能嘴巴上不停地骂他。
　　但是，在他听来，这些骂人的话宛如情人的撒娇，一点威慑力也没有。
　　帮她放完了尿，陈沐阳将她放在浴缸里，拿起花洒对着她的嫩穴冲拭掉残留的尿液，帮她冲干净、擦干净之后，又抱着她回房用骑乘位做了最后一次。
　　真正做完之后，陈沐阳给她松开了领带结，这才发现，她的手腕上已经有了微红的痕迹。
　　不单单是手腕上，因为哭泣，她的睫毛湿湿地黏在一块儿。
　　奶头被舔咬成鲜红色，腰侧也被掐红了，最可怜的是下面的小穴，阴唇红肿外翻，尚未合拢的嘴儿往外吐着一波又一波浓白的精液，而身体的主人已经疲惫地沉沉睡去。
　　陈沐阳轻笑了几声，帮她拨开脸上被汗打湿的发丝，红扑扑的脸蛋此刻安静祥和，在晨曦的笼罩沐浴下，显得异样地美好。
　　给她盖上被子后，陈沐阳轻手轻脚地关上房门，随后舒服地伸了一个懒腰，去厨房倒了杯水喝。

第49章 蜕变
　　等录取结果的日子既焦灼又难熬，宋怡然在心里把所有可能都考虑了个遍，从最好的到最坏的。
　　午夜梦回时，她还会做梦梦到自己不久前在高考考场上紧张地奋笔疾书的样子，以至于出录取分数线到知道录取结果的那几个晚上，宋怡然久违地失眠了好几次。
　　因为她的分数过了s外国语大学文科最低分数线两分，而陈沐阳的分数和s理工大学则差了一分。
　　虽然差不多知道他们两不会同时去s大了，可最起码他们都是能去s市了。
　　等最后在网上查到录取结果的那一刻，两颗七上八下的心才一下子平静下来。
　　宋怡然进的是s外国语大学的商务英语系，陈沐阳则进了s大的金融系。
　　两个人在网上查完后却是互相静默，并不是不满意，而是他们心里总有种即将浪迹天涯、远走高飞的苍凉感，别的同学也许都在无忧无虑地享受着没有作业的日子，可是他们却开始上网搜索落户政策细则，并做起了暑期打工。
　　宋怡然很快找了一份暑假里的助教打工工作，而陈沐阳则帮两个同校准高三男生做数学家教。
　　两个同心的人奔走在酷暑烈日下，挥洒着初入社会的汗水，各自收货了人生中第一份微薄工资。
　　而他们也用这钱，给宋康买了一个新的公文包和一条皮带。
　　在宋怡然把礼物递给他时，她发现父亲的双手很明显地颤抖了一下，因为久经生意场而变得世故浑浊的双眼一下子褪去了灰暗变得清亮不已，带着条条皱纹的眼角瞬间堆挤在一起，脸上逐渐洋溢出欣慰的笑意，宋怡然甚至有一瞬间的错觉，在昏黄的灯光下，父亲的眼里好似水光骤现。
　　她的心里酸酸的、空空的，心中的一杆秤在亲情与爱情之间摇晃。
　　可是最终，在某个吹完夜风后的晚上，看到陈沐阳安静地站立在马路对面的路灯下，对神情迷茫的她投以温柔的笑容，并穿过车水马龙的街口来到她身边，在她身上笼下一道长长的影子，执起她微凉的双手小心翼翼地摩挲，宋怡然便知道，心中那杆称根本没有动摇，它一直偏向“陈沐阳”这个名字。
　　无论如何，她都舍不得离开他给予她的温暖柔情中。
　　虽然负罪，但是依旧甘之如饴。
　　***
　　高中刚刚毕业的学生有很多精力开始捯饬自己。
　　林晓瑜因为将要和沈茂凡异地恋而伤心失落了一段时间，而后很快从沮丧的心情中走了出来，并拿着她老妈的一张美发店会员卡，和宋怡然唐晨樱约着去做头发。
　　三个稚嫩的女生一齐踏进时髦摩登的美发店，里面的理发师分别前来招待。
　　宋怡然实际上没想好要换什么发型就跟着她们俩来了。
　　看着发型册，支支吾吾纠结，时不时抬头审视镜子里自己的外貌，也决定不出个所以然来。
　　那个平头理发师认真地端详了一会儿她的脸，笑着建议道：“不如，妹妹你把头发剪短一点，再在发梢这儿烫一个卷，染这个棕色，很好看的。”
　　她抬眼问道：“剪短一点？”
　　“对啊，就剪短到肩膀下面一点。”
　　她对着镜子里的自己眨了眨眼睛，脑海里回荡着“剪短”两个字，最后翻了翻发型册，问道：“我这个脸型，剪个短发行吗？”
　　理发师挑眉，立刻油嘴滑舌地应允：“行啊，当然行，短发干净一些，你看看这种，到时候做出来效果很好。”
　　她不知道自己是出于何种原因想剪短发，仔细想了想，大概是想和过去的自己说再见，并且在第一次离开这个生养她的故土之前，郑重地改变自己，就像即将踏上征途的旅人需要好好准备行囊一样。
　　在理发店里坐了快五个小时，坐得屁股快麻木了。期间宋怡然好几次犯困，却又因为刺鼻的美发药水和烫发机的高温而没了睡意。
　　她怔怔地盯着镜子里的自己，从最先开始的不忍直视，到慢慢头发雏形展现，最后宛如脱胎换骨。
　　脚下躺下一团剪下来的黑发还未扫去，她看着那团头发，又瞅瞅自己的新发型，没来由地感到轻松。
　　说实话，除了一开始看着不适应，宋怡然倒是越看越觉得这个理发师没骗她。
　　短发本就显灵动俏皮，加上发丝末端烫了一个微弧，原先的纯正自然黑被金棕色所代替，她对着镜子笑笑，标志性的虎牙露出来点缀笑容，整个人看着可爱活泼，洋气了不少。
　　林晓瑜和唐晨樱看到她的新发型之后，不由得一愣，随后惊喜地张大了嘴巴，纷纷跑上来围住她，摸摸她的头，闻闻她头发的味道，前后不停打量。
　　唐晨樱染了一个浅棕，林晓瑜做了大波浪并染了个亚麻青，三个刚刚开始蜕变的少女从美发店出来后，又直直奔向商场，穿梭在一个个化妆品专柜中。
　　先前对此并不熟悉的宋怡然懵懵懂懂地跟着她们俩左逛右逛，最后买了一支口红和一支唇釉。
　　林晓瑜又提议去打耳洞，怕疼的唐晨樱一个劲儿地退缩，倒是宋怡然安安静静、不急不躁地等待着老板娘。
　　这个微胖的中年妇女在给林晓瑜打完耳洞后，拿来酒精棉花，用力在她耳垂上搓揉了好几番，向她确定了耳洞的位置是否合适后，将打耳枪对准那个位置，迅速“啪”一下按了下去。
　　微微的酥麻和发烫从耳朵上缓缓传来，她下意识忍不住想去摸摸自己耳朵上新生的洞眼，却被老板娘及时制止，并帮她带上了纯银耳钉。
　　走回家的时候，宋怡然偶尔在商户玻璃窗前驻足，时不时打量一番镜子中这个陌生却又熟悉的自己。
　　捋一捋头发，露出耳垂上的两颗耳钉，看着窗前有了变化的自己，心里雀跃不已。
　　可头发上的浓郁药水味，她觉得难闻极了，不由地皱眉。
　　到了楼下，宋怡然发现她爸的停车位还空着，想来还没回家。
　　抬头看了一眼12楼，自己家的客厅灯光透过已经紧紧拉上的窗帘，显得异常昏暗。
　　坐电梯上楼时，宋怡然没来由地心脏狂跳，捏着购物袋的双手渐渐渗出了汗。
　　不知道他会对她这个头发作什么评价。
　　陈沐阳在阳台上晾完衣服，听到了门锁轻轻转动的声音。这么轻手轻脚地开门，应该是她回来了。
　　他三步并作两步，跑到门口，帮她开门。
　　门打开的一瞬间，两个人分别愣住。
　　“剪头发了。”他居高临下地注视了她好一会儿，似笑非笑，“这个变化有点大。嗯？我看看，还打了耳洞？”
　　宋怡然愣愣地点头，被他盯久了，有些不太好意思，低下头，准备进来换拖鞋。
　　陈沐阳侧身给她让了一个位置，手却不受控制地执起她的发丝放在指腹之间摩挲，若有所思。
　　“怎么了？这个发型，不适合我吗？”她眨巴着眼睛问。
　　他笑着摇摇头，“挺好看的，像个大学生了。就是……”他顿了顿，“有点可惜。你之前头发还挺长的，今天居然就剪这么短了，以后我还怎么扯你的马尾。”
　　“不给你扯。”她哼笑着晃晃脑袋，在他面前甩动自己的头发。
　　陈沐阳皱眉，“药水味。”
　　“打耳洞的老板娘说我耳朵三天不能碰水。”
　　“那你准备大夏天三天不洗澡吗？”
　　“当然不是！我准备洗澡洗头分开来。那你帮我洗头嘛，就拿个塑料凳，我坐在洗手台前，头往前低，你明天帮我洗嘛~”她握着他的手臂撒娇。
　　陈沐阳定定地凝视她，似乎是要好好地习惯她的新发型，最后笑着低声允诺，“好。”
　　“嘿嘿。”她眯眼笑，抱着他的手臂不肯放。
　　“话说你还买了什么？”他好奇地瞄了一眼购物袋。
　　“你说这个啊？是唇膏和唇釉，你看。”她从袋子里拿出来放到他面前晃了晃，并分别打开，给他瞅瞅颜色，“好看吗？”
　　陈沐阳宠溺地笑笑，“好好好，我看到了。好看好看。”
　　一小时后才回来的宋康也被她的头发吓了一跳。
　　他并没有说她的新发型丑，但是依然皱着眉，说了几句“染头发容易致癌”等话，将宋怡然今天的好心情浇灭了一大半。
　　旁边默默偷听的陈沐阳强忍住笑意，最后在宋康回房后与她交换了一个眼神，同时悠悠开口，给她一个嘴型：“被骂了。”
　　她噘着嘴，耸耸肩，抿嘴一笑，回以一个嘴型：“没关系。”

第50章 洗头
　　第二天下午，卫生间里流水潺潺，宋怡然坐在一张塑料凳上，头往洗手台前凑，陈沐阳骨节分明的手指穿过她的一绺绺发丝，温柔地用指腹帮她搓揉头皮，小心翼翼地不让水碰到她耳垂那儿。
　　宋怡然伛着背，露出后颈，乐滋滋地悠闲享受着他的“服务”。
　　“你手法不错嘛。”宋怡然低着头调侃，“莫非在理发店练过？”
　　陈沐阳屏气凝神地盯着她后颈凸出的一块骨头和顺着耳后方往下延伸的弧线，勾起嘴角笑道：“收费。”
　　她空着的左手“啪”一声拍了一下他结实的屁股，“不厚道。”
　　沉闷的低笑声从他胸腔处传出来，他还想问她为什么最近这么喜欢摸他的臀部，却耳尖地听到了大门外钥匙串叮铃当啷碰撞的响声。
　　宋怡然也听到了，她有些不知所措。她记得爸爸他接了一个商铺的装潢生意，最近不应该很忙吗？怎么突然回来了？
　　陈沐阳动作停滞了几秒，按着她的肩膀轻声安抚：“没事。”
　　宋康回来，是想找他的社保卡。他因为吃饭时间不定，有时候又乱吃，时不时胃痛。年纪大了更加吃不消。
　　他吩咐监工代他个一两天，准备自己去医院做个胃镜。翻皮包发现社保卡找不到，于是自己开车回来找卡。
　　开门进来以后，家里两个孩子都没看到，他狐疑地来回走了几圈，发现厕所门上的磨砂玻璃后面映出两个灰蒙蒙的身影，他疑惑地走上前去打开卫生间的门，看到里头的景象顿时愣怔了一下。
　　“你们干什么呢？”
　　陈沐阳停下洗头的动作，两只沾着泡沫的手还滴滴答答淌着水。
　　他的语气不疾不徐，平平淡淡：“姐姐打耳洞了，耳朵不能碰水，让我帮她洗头。”
　　宋怡然在一旁轻声附和：“我自己不太方便，就让沐……让他帮我了。”
　　宋康显然没有怀疑什么，低低“嗯”了一声。
　　正离开卫生间之时，他又转过头说了句：“等会儿晚饭，你们帮我烧点粥，我先去趟医院。”
　　“爸爸，你去医院做什么？”
　　宋康笑笑：“做个胃镜去，你继续洗头吧。”
　　宋怡然还想问他身体要不要紧，宋康说完立刻转身回房找社保卡，并直接去了医院。
　　洗完头后，宋怡然直起身，呆呆傻傻地坐在塑料凳上。
　　陈沐阳帮她用吹风机吹头发，看她一脸呆愣，俯身凑近她耳边问道：“在想什么？”
　　“想帮爸爸买点什么养胃的东西，但是我不知道买什么，而且价钱也不清楚。”
　　“你去问问你那两个朋友，她们爸妈吃什么，看她们养得这么好，估计爸妈也很注重保养身体。”
　　她倏地站起身，眼睛一亮，“对哦，我听小鱼说她妈经常给她喝大麦若叶什么的玩意儿，我去问问她吧。”
　　说完她便光着脚往房里跑去。
　　陈沐阳对着她的背影，大声叫道：“你头发不吹干直接跑空调房里要感冒的！”
　　她回过头，浅浅一笑：“没事的，短发干得快！”
　　陈沐阳收拾了一会儿卫生间，最后定定地注视着水汽氤氲的镜子映出来的自己，拨弄了几下发质略硬的头发，自言自语，“要不我也去剪短一点好了。”
　　宋怡然回房拿出手机，给林晓瑜发了一条信息：“小鱼，你妈是不是很会养生？”
　　“是啊，天天捯饬乱七八糟的玩意儿。”
　　“帮我问问你妈呗，养胃应该吃什么啊？”
　　“这我知道，我爸妈都吃猴菇粉。”
　　“猴菇粉是什么？”
　　“哎，就是猴头菇你知道吧？反正就是一种……菇？我妈从她认识的一个人那儿买来的猴头菇，晒干的，然后拿到药店里放机器里磨成粉，每天泡热水喝，这我也吃的，你问这干嘛啊？”
　　“我爸他说他今天去做胃镜，我才知道他好像胃不好。”
　　“工作狂都这样，乱吃饭。”
　　“小鱼，能不能拜托……”
　　“你也要是吧？可以啊，我跟我妈说一声，她明天就要去，过几天你来我家拿吧？顺便出去逛逛？”
　　“帮我谢谢你妈妈，到时候把钱给你。”

第51章 寸头少年与红唇少女（上）
　　东部的南国盛夏总是被高温、雷雨和台风所侵占，而台风来临前的一两天，c市久违地从酷暑中解脱，凉爽的夏风裹杂着从海上带来的水汽，逐渐在城市上空形成一团又一团密布的阴云，昭示着今年第十八号超强台风即将到达这座城市。
　　宋怡然拎着两个袋子，风尘仆仆地行走在沿江大道上。一阵风吹过，宋怡然感到凉飕飕的，似乎有细密的小水珠坠落在她身上。
　　她吸了吸鼻子，咳嗽了好几下。
　　宋怡然刚刚和林晓瑜她们逛完街，并从林晓瑜妈妈那儿拿到了猴菇粉。
　　阴郁的天气和感冒的造访并没有影响她的好心情，她空出一只手，再一次打开其中一个小袋子，小心翼翼地放手里掂了掂。
　　那是她正好在某家饰品店看到的字母耳钉，她一下子被吸引住，并趁她们不注意偷偷拿了“c”和“s”两个字母攥在手心，而后迅速付了钱在门口等她们，假装自己什么也没买。
　　回到家里以后，她急急忙忙地关了窗，放好东西，便对着梳妆镜，将新买的耳钉换了上去。
　　她屏气凝神地左右打量这一对小巧精致的耳钉，又好奇地摸摸它们。
　　看到它们安静地躺在自己耳垂上，她嘴角默默上扬，对着镜子里的自己傻傻地笑。
　　正好瞥到旁边盒子里静静躺着的两支口红，爱美之心鼓动了她，她伸手拧开唇釉盖子，在镜子前开始涂口红。
　　当初被柜姐稀里糊涂忽悠着买了这支所谓的冷调正红色唇釉，没想到一涂上去，效果还不错，双唇水嘟嘟红艳艳的，像新鲜多汁的红樱桃。
　　她沉浸在化妆品和首饰带给她的喜悦与满足中，连陈沐阳开门进来的声音也没听见，直到他在她房门上轻轻敲了几下，她才吓了一跳，猛地转过头，却在看到他的一刹那，惊讶地张大了嘴。
　　陈沐阳不好意思地摸了摸自己的脑袋，笑道：“我也剪头发了。”
　　今天，趁她刚好出去，陈沐阳后脚就踏出了大门，去了一家理发店剪头发。
　　他是想给她一个惊喜，可在最后看到镜子里剪完头发的自己后，哭笑不得地叹了一口气。旁边的理发师还一个劲地说“好看”、“帅气”。
　　也许是他表达不清楚，他对理发师说“剪短一些”、“最好显成熟一点”、“短点无所谓”，加上坐在理发店的皮椅里昏昏欲睡，所以理发师干脆趁机帮他削去了大半的头发，给他剪成了一个寸头男。
　　头顶倒是轻了不少，但是他对着街上的玻璃橱窗照了好久，越看越觉得丑，甚至想回去让那个理发师退钱。
　　可最后，在里面店员投来怀疑审视的目光时，他懊丧地撇过头，快速离开了。
　　坐电梯上楼时，他盯着不断跳动的楼层数字，有些紧张地咽了好几口唾沫，仿佛是在等待情人的审判。
　　事实上，他的情人最终通过表情给了他一个否定的评价。
　　宋怡然光着脚，在木地板上“噔噔噔”一路小跑到他面前，踮起脚想摸他头发。
　　陈沐阳顺势低下头给她摸，扎扎的、硬硬的头发就像一根根刺一样戳在她手掌心。
　　她的嘴上还涂着红色的唇釉，陈沐阳满眼都是她水亮的红唇和她不停眨巴眨巴的大眼睛。
　　他有一种错觉，在红唇的映衬下，这张好似泛着象牙的玉白通透的脸蛋儿变得更加白净可人了。
　　因为感冒而略带沙哑的女声幽幽响起：“沐阳，你为什么剪了一个瘌痢头啊？”
　　陈沐阳抬起头来，轻轻掐了掐她水一般的脸颊，无奈地笑道：“什么啊，瘌痢头是疾病，可不是用来形容发型的，我这是——寸头。”
　　“好像电影里站在身高标尺前举着自己名字牌的罪犯哦。”宋怡然捧着他的下巴，眯眼笑着调侃，“不过，挺man的啦。”
　　她的一句赞语宛如一阵春风，立刻吹散了方才他心中的郁闷。
　　陈沐阳哼哼地笑了。
　　“笑得像傻大个。”她打趣道。
　　陈沐阳用大拇指指腹沾了点她嘴角的红色唇釉，放在鼻头闻了闻，“味道香香的。”
　　她低声轻笑，再一次踮起脚，迅速在他下巴附近落下一个吻，定睛注视了几秒，而后笑着牵住他的手来到梳妆镜前，“你看，你这样好搞笑。”
　　原来，一个水水的红唇印堪堪点缀在他嘴边。
　　他坐下来，同时将她带进怀里，正帮她把旁边的头发别到耳后时，突然从镜子里注意到她耳朵上泛着银光的新耳钉。
　　“买新耳钉了，还有做成这种字母的耳钉啊？这个是c，另外一个s……”陈沐阳微微一愣，对上她弯弯的笑眼，胸口好似暖风轻拂。
　　他紧了紧怀抱，柔声道：“这个好看。”
　　“但是我记得，有个打枪游戏叫cs来着，以前班里男生讲过。人家会不会以为我是网瘾少女啊？”
　　他的胸腔因笑声而微微震动，他目不转睛地盯着她，挑眉问道：“所以呢？”
　　“所以……会显得我好像很生猛？”
　　陈沐阳注视着她上下翕动的红唇，下意识想亲亲她，宋怡然却往后退了点，摇摇头，“我感冒了，就上次头发没吹干，在空调房里呆着，然后就……”
　　“谁让你不听话。”陈沐阳按住她的后脑勺，边往前凑近，边说道，“感冒了也没事，你就传染给我好了。”
　　“啊？”宋怡然还在呆愣困惑之时，陈沐阳便攫住了她的双唇。

第52章 寸头少年与红唇少女（中）H 电话前偷欢play
　　一触到她的唇，陈沐阳便感觉到自己双唇也被复上了一层水润粘稠，那是她涂在嘴上的唇釉。
　　他伸出舌头往她嘴里探入时，舌尖蹭到了一点口红，迅速传来一丝化妆品的工料苦味。
　　宋怡然环着他的腰际，很快进入状态，仰头同他交缠湿吻，也不管自己嘴上的唇釉会被破坏成什么样。
　　顺势倒入床上时，四片唇瓣分开，两个人看着对方凌乱不堪的嘴唇，相视一笑。
　　宋怡然嘴上的唇釉因为他的用力舔舐而被抹开，嘴唇周围一圈全是红红的膏体，而他的嘴唇也被迫染上了潋滟的水红色。
　　她脑海中冒出一个词：唇红齿白。
　　但是定睛注视了他一会儿，她发现自己很难将“唇红齿白”这个词同现在剪了寸头并且皮肤已经比小时候黑了不少的少年联系在一块儿了。
　　陈沐阳居高临下地看着她，乱七八糟的口红晕染在她人中与嘴唇附近，仔细瞧瞧，像是被人打了以后流鼻血一样，正好宋怡然因为感冒鼻塞，微微吸了吸鼻子，眼睛红红的。
　　陈沐阳眼中欲火闪闪，用食指沾了点唇釉，便往下涂抹在她小巧的喉结上，一直抹到她胸口。
　　异物的轻触按压让她不由地滚动了几下喉结，闷闷地咳了几声，随后学着他的动作，也在他嘴边抠了点唇釉，顺着下颚滑下去，最后点在他凸起的喉结上，指腹轻敲那儿，感受着他滞涩但野性的喉结滚动。
　　她无声的挑逗却犹如烈火在他身上燎原，陈沐阳迅速褪去她的衣服，只留下贴身的内衣裤，并俯身用自己沾了她正红色唇釉的嘴巴磨蹭她的香肩、锁骨，留下一个个深浅不一的红色唇印。
　　少男少女变重了的呼吸交织在一起，其中还夹杂着宋怡然因为感冒咳嗽而软软的鼻音。
　　在陈沐阳解开她后头的胸罩扣子、往上一推，并一口含住挺立高翘的乳尖时，宋怡然一下子呻吟出沙哑的娇哼，另一个奶子则被他用拇指和食指捏着拉扯，时而又捏笼成白花花的面团。
　　陈沐阳用舌头在她乳头周围打转时，明显感受到手心里的小白兔好像重了些。
　　一想到这是在他的努力下变大的，他便怜爱地揉捏了好一会儿，直到把她的两个奶子都揉红舔亮了，才勉强放过她的胸乳。
　　嘴边的唇釉蹭在她雪白的胸前，像雪地里坠落的一颗颗鲜艳红果，陈沐阳光是这样看着，气血一下子涌上来，怒涨不堪的生殖器直直地发硬挺起，难受地顶在内裤上。
　　宋怡然低喘着气，胸口剧烈起伏，鼻子不通气，喘着喘着，好像快窒息了。
　　她吸了吸鼻子，恰巧此时，一只粗粝的手顺着她的肚子往下摸，探进她内裤里，而后迅速插进了一根手指，开始坏心眼地搅动她已经湿成一滩的小穴。
　　“唔……”她低吟一声，忙攀住他的肩膀，并乖乖承受着穴里手指的肆意挑拨。
　　“好湿了。”陈沐阳轻笑，顺便又塞了一根手指进去。
　　从旁边看，一个尚且穿着衣服的高大少年俯卧在一个白皙的短发红唇少女身上，暧昧地低诉耳语，而少女的内裤里却鼓出一个包，那是他的手。
　　少年的手毫不顾忌地埋于其中，不停地用手指玩弄着少女娇嫩的肉穴。
　　直到拿出沾满了黏腻淫水的手后，少年又将手上的蜜水像涂沐浴露一样涂抹在她大腿内侧，同时坏心眼地勾住她的内裤边，往外拉扯到最大弹性，再猛地放开，这样内裤边就会“啪”一下，如反弹的橡皮筋，打回她软嫩白皙的肌肤上。
　　陈沐阳玩弄她时，一道暗光正好反射在她耳朵上的纯银耳钉上，耳钉明亮生辉。
　　他用刚刚含过她奶子的舌头来回轻舐她戴着字母耳钉的耳垂以及耳廓，像是帮伴侣顺毛的公猫。
　　邪恶的手拨开内裤边缘再一次探入她的湿穴胡乱搅动。
　　上下夹击的快感使得宋怡然很快雾眼朦胧、双颊绯红起来，恰好一道刺眼的闪电划破天际，并伴随着一阵惊天轰雷，吓得她耸肩缩脖，慌张地埋入他胸口。
　　骤然收紧的穴肉挤压得他的手指寸步难行，好像一张张小嘴密集地咬着他。
　　陈沐阳咽了口唾沫，用温柔但嘶哑的声音安抚道：“别怕，打雷而已。”
　　宋怡然微微放松了一些，满脸春色地随着他手指有力的抽插难耐扭腰。
　　不上不下的滋味好难过啊，她望着天花板出神。
　　“嗡嗡嗡——”突然，书桌上的手机开始震动起来，将她从出神中唤了回来。
　　似乎是有心灵感应，宋怡然觉得这通电话大概是她爸的，于是推了推他，说：“我手机在震……”
　　陈沐阳有些不情愿放开她，赖在她身上啃她的脖颈不肯走，手指也依旧在湿湿的媚肉里左右捣搅。
　　“稍微停一下呀……”她推着他，并支起身，手机却停止了震动。
　　他揉捏着她的娇乳，嘬着乳头含糊不清道：“不震了，也许是推销电话。”
　　“我觉得是爸爸的电话……”
　　果然，话音刚落，手机又开始震动起来。
　　陈沐阳幽暗的双眸清明了些，立刻抽出湿哒哒的手指，打横抱起她坐到书桌前，看到手机屏幕上的“爸爸”两字，幽幽说道：“接吧。”
　　宋怡然缓了一口气，手略微发颤，按了接听键放在耳边，并用一只手捂住手机下方的麦克风孔，紧张地应道：“喂，爸爸……唔……”
　　陈沐阳屏气凝神地盯着梳妆小镜里的少女，她眼神躲闪地双手捧着听电话，可这个动作却笼出了一道不浅的乳沟，可爱的奶头从手臂后方调皮地蹿出来。
　　舅舅的声音从手机里模糊地传出来，他突然脑子一热，鬼使神差地一把抓捏住她的奶子，用力地揉起来，吓得宋怡然皱眉睨了他一眼，咬着牙低喘。
　　“你怎么听着有点气喘吁吁的？”宋康在电话那头疑惑地问道。
　　宋怡然缩着身子，端正声线，撒谎道：“刚刚跑去阳台……嗯，关窗了……”
　　正好此时，陈沐阳一把将三根手指顺着内裤边缘，斜插进她已经淫水泛滥的嫩穴里，惊得她差点拿不稳手机，勉强忍住了呼之欲出的呻吟，紧张地绞紧了体内的粗指，心不在焉地听着电话那头的爸爸说话。
　　“你们那儿下雨了吗？”
　　“嗯……下，下了。”咕啾咕啾的水声暧昧不清地回荡在阴暗的房间里。
　　“我在东郊，这儿都积水了，回去的高速公路封了，我今天就住快捷酒店了。”
　　“哦……好唔……”
　　陈沐阳坏心眼地屈指抠挖，找到某处敏感的软肉，又不停舔她耳后根，宋怡然害怕地发现快感逐渐往小腹处堆积，加上这样偷情的刺激，交叠的双腿已经开始颤抖。
　　“沐阳呢？”
　　宋怡然垂着脑袋，红着脸支支吾吾回答：“在，玩……玩游戏。”
　　不行了，她好难受，他的手指撑开了她，还不停地戳她的敏感点，脑袋发晕发胀，有什么东西要涌出来了，她得忍住才行啊。不然，太羞耻了。
　　“行，反正我就跟你说一声。”
　　“嗯好，爸爸路上小心。啊——”陈沐阳轻咬住她的肩胛骨，三指猛地重戳她敏感点，另一只手揪住她的一个奶头狠狠搓揉，宋怡然居然一下子发抖痉挛地在他的指奸中到达了高潮，淫水直接喷在他手上和自己内裤上。
　　“你怎么了？”
　　宋怡然全身发红发烫，眼眶里蓄满了羞愤的泪水，颤着嗓音说道：“一道很亮的闪电……吓，吓人……”
　　“早点休息吧，让沐阳也别玩游戏了。”
　　“好……”
　　在挂断电话的一瞬间，宋怡然全身的力气好像都被抽光了，如一滩泥一样软瘫在他腿上。
　　她愤愤地用手指甲死死抠他的手臂以示报复。
　　陈沐阳吃痛闷哼，却不以为然地吻她的后颈，抽出滑腻黏湿的手，将她的淫液尽数抹在她奶子、肚子和脖子上，最后捏着她的下巴，塞进刚刚插穴的三指，叫她乖乖含住。
　　宋怡然“唔唔”地躲，一想到嘴里这腥甜的味道是自己小穴里的淫水，她就不由地扭头抗拒，瞪着光溜溜的双腿在他身上扑腾。
　　“自己的东西还不好吃吗？”没多久，他轻笑着抽出黏乎乎的手指，离开她嘴巴时，指尖还挂着几根淫糜的丝线。
　　“你怎么这样……”宋怡然嗔怪他，想从他身上下去时，又被他直接抱着抛到床上，一把分开双腿，用鼻尖摩挲那因为沾了淫水而颜色变深的内裤缝。
　　她习惯性地想抓他的头发，却扑了个空，被他扎扎的头发刺得立刻缩回了手，扭着身子任由他拨开内裤边，并在舌头进入身体时，仰着脖子失神娇吟。
　　灵活的舌头在体内肆虐，尖刺的硬发戳得她娇嫩的大腿内侧皮肤变红，房间里回荡着少女娇弱的哭吟以及色情的舔穴声。
　　阴暗雷雨天气更是给这个房间带去了夜晚的暧昧气息，床上的少年舔完了穴还回味地咂巴了几下嘴，并迅速脱光了所有衣服，释放出硬涨的大鸡巴，抵在少女的娇穴口前后磨蹭了几下，用她的淫水濡湿了棒身，最后在她无助的求饶声里，猛地捅进了她紧致湿润的花穴里。

第53章 寸头少年与红唇少女（下）H 肉便器play
　　那火热的硬物一下子挤进来的时候，宋怡然心中的满足感顿时油然而生。刚刚还在羞愤地抠他皮肉，这会儿便一下子放松了身子接纳他。
　　不得不说，他们已经很快能够身心契合地享受性爱了。
　　陈沐阳将她的双腿环在自己腰上，目不斜视地盯着娇嫩的穴口被大鸡巴狠狠撑开撑大的模样，低喘着粗气开始大刀阔斧地操弄起身下的小姑娘来。
　　“嗯啊~~”刚刚被手指奸淫地高潮泄了身的少女不住娇哼，带着鼻音的软声性感可爱，加上身下人本就娇滴滴地可以掐出水来，陈沐阳头皮发麻，蛮横地在她体内不停前后抽送，带着瘆人的力道往里头进攻。
　　因为抽送而跟着摇晃的奶子被他的两只粗手直接罩住，只留挺翘的奶头从指缝间露出来。
　　玩完奶头，他又俯身亲吻她的锁骨。
　　粗重的喘息在她耳畔回响，带着强烈的男性荷尔蒙气息，又如烈性春药，将她的矜持蚕食干净，细长白嫩的腿如蛇般紧紧缠住他的腰，大腿内侧的肌肤似有若无地蹭着他。
　　这样的动作却使得他热血沸腾，深深埋在她体内的大鸡巴仿佛又胀了一圈，胸中好似有个魔鬼，淫邪地对他奸笑，并叫嚣着挑衅他，最好将身下的少女狠狠地插死，一点点吞食进腹。
　　那魔鬼又用尖锐的钩叉戳他，迫使他一下子往里猛操，凸起的大龟头直接插到了里面的小嘴，不容忽视地横亘在那儿，她的肚子上也迅速显出了轮廓。
　　陈沐阳与她交换着嘴里的口津，两条滑溜溜的舌头互相来回顶弄。
　　宋怡然的娇媚被他生猛的抽插给勾起，在同他舌吻之时，竟主动抬臀配合他的动作，套弄着体内这根坚硬的肉棍。
　　他勾起嘴角，离开她唇瓣后，埋在她脖颈间嗅她好闻的体香，并悠悠说道：“来，叫一声哥哥。”
　　宋怡然抱着他的脖子，哼着鼻音，柔柔地轻唤：“沐阳哥哥……”
　　“然然乖。”
　　他低声叫她的小名，粗长的阴茎不断地往深处捅着，眼前这具白花花的身体上零零散散分布着大小不一的红点，看着魅惑的同时，又夹杂着奇怪的禁忌感。
　　陈沐阳缓了缓，稍微放慢点动作，食指按在她胸上的一个红印上，吞了一口口水，眼神晦暗不明，“你那个什么唇釉呢？”
　　“嗯？”她发出娇软的鼻音，眼珠迷茫地转动了几圈，回答道，“在桌上，嗯~~别，别出去……”
　　陈沐阳掐着她的腰，慢慢拔出已经淌满了淫水的鸡巴，并扶着根部轻轻打了几下她被插得翻开的花唇，笑道：“姐姐别急嘛。”
　　说完，迅速下了床，挺着一根翘翘的肉棍来到桌前，找到了那支熟悉的唇釉，迅速翻回床上，用鸡巴将那些没了阻碍而流淌出来的淫液复又堵了回去。
　　还失神于他突然离开的宋怡然又一次被他满满地填塞住，反射性地缩紧了小穴咬住他，夹得陈沐阳舒爽地仰起了脖子。
　　定了定心神，陈沐阳缓缓抽送起来，可每次插得很深，一定要看到自己的鸡巴将她的肚子插凸了一个包才甘心。
　　“你拿我的唇釉做什么？”宋怡然疑惑地问道。
　　陈沐阳没回答她，但是一边操着她，一边拧开盖子，最后用沾满了唇釉的刷头在她被插得鼓出包来的小腹处，慢悠悠开始写起“陈沐阳”三个大字。
　　知道他拿唇釉是为了这么玩弄她时，宋怡然便抡起拳头往他肩窝处打去，不痛不痒的力度只不过让他微微顿了几秒，手上的动作却依旧没停。
　　唇釉的刷头虽然黏黏的，但也毛毛的，好像有人在用细软的头发丝挠她的小腹，痒痒的难受不已。
　　她扭腰控诉：“痒死了啊……你干嘛浪费我的东西……”
　　陈沐阳写完了歪歪扭扭的大名，又顽皮地在她锁骨和奶子上画了几朵鲜红的花，将身下人痒得双腿乱蹬、肉穴紧缩才善罢甘休地合上盖子。
　　他眯着眼盯着身下的女体沉思，胸口有一团雄火在燃烧。
　　“你别生气，我不是侮辱你。但是，这样在你身上写下我的名字，就好像，你是我的肉便器。”他有些紧张地说道。
　　宋怡然听不出个所以然来，歪着脑袋问：“肉便器，是什么？”
　　他心脏突突跳着，咽了好几口唾沫，慢慢凑近她的耳朵，压低声音道：“我在里番和av里看到的。肉便器其实就是奴隶，而且还是主人的人肉马桶、厕所。其中有一种叫精液便器，就是不断被内射的性奴，所以，你……你懂了吗？”
　　她默默听着，反应过来之后，羞愤不已，往上一边扭着身子想要将他的硬物挤出来，一边羞红着脸骂他：“你从哪儿看的乱七八糟的东西……你出去，出去……啊~~咳咳——”
　　她一时间岔了气，剧烈地咳嗽起来，说话声里带着哭腔：“我不是肉便器……不是厕所，咳咳……你变态……”
　　因为咳嗽而骤然缩紧的小穴裹得他青筋暴起，肌肉贲张，身上的肌肉虬结成一块块的形状，他勉强抑制住了自己想快速抽送的欲望，一把将她抱起来揽在怀里，帮她轻拍着背顺气，用脸颊蹭着她的脸颊，谦声道歉：“对不起对不起，我不是那个意思。抱歉，我错了。”
　　怀里的少女抽噎着滴滴答答坠下泪珠，好不容易停止了咳嗽，陈沐阳示好地给她吮吸掉眼角的泪珠，轻轻揉着她的短发，灼热的气息喷洒在她眼睛周围，他喃喃自语着：“我错了，我错了，然然。”
　　宋怡然这才稍微平静了些，趴在他肩膀上吸着鼻子，噘着嘴，似有不快。
　　蛰伏在她体内的坚硬肉棒带着灼灼热量，这个姿势又让他插得很深，坐在她身上的宋怡然渐渐双眼迷蒙，小鼻子一抽一抽，连带着肚子也跟着收缩。
　　陈沐阳亲了亲她的发鬓，抱着她开始无声地上下挺腰抽送起来，两个人严丝合缝地贴在一块儿，尖尖翘翘的奶头与他胸前的小豆粒研磨在一块儿，快意的电流从乳头那儿传遍全身。
　　水声潺潺的花穴、温暖馨香的胴体以及沙哑柔弱的娇哼，无处不美。
　　陈沐阳咬牙坚持着，怒涨的阴茎已经忍不住想喷射第一泡精液了，沉甸甸的囊袋打在她软臀上，“啪啪”作响。
　　宋怡然亦无声主动套弄男人的鸡巴，感受着他坚硬的圆端戳开她里头的小口，在这阴郁的微凉天气能被他这样暖暖地抱着做爱，她感到既舒服又满足，刚才因为他说“肉便器”而产生的不快情绪迅速抛诸脑后，抚着他的背，双腿紧紧缠住他，“嗯嗯啊啊”地淫叫。
　　高潮迭起之时，两个人紧紧相拥颤抖，罪孽的浓精一大股一大股地从他龟头马眼处飙射出来，射进她的小子宫里。
　　小腹处攀升起熟悉的酸疼之感，那是她即将高潮喷水的前兆。
　　果不其然，很快宋怡然搂着他的脖子娇啼不止，分腿跨坐在他身上，合不拢腿地承受着滚烫浊液的不住浇灌，最后眯着眼睛将黏腻的淫水喷在他的大肉棒上。
　　一边被男人的生殖器侵犯，一边又被爱惜地抱着，自己也高潮了两次了，宋怡然餍足地轻绞着肚子里的鸡巴，感受着里头暖洋洋的精液，微微喘息，温热的鼻息便喷洒在他胸口。
　　两个人身上皆出了一层热汗，温存了一会儿后，宋怡然想起身离开时，陈沐阳却按住她的背，不让她离开，用肉棒将精液、淫水继续堵在里头。
　　“出汗了啊……想洗一洗。”她拍拍他的肩膀，说道。
　　“那一起去浴缸里泡着吧。”
　　说完，没等她同意，就托着她的屁股，边走边用鸡巴顶着她往卫生间里走去。

第54章 浴缸 H 抠穴play
　　陈沐阳在浴缸里放了过半的水，随后就抱着她跨进浴缸里，坐在温水里休憩。
　　到底是夏天，天气闷热，加上因为做爱，身上一直在出汗。
　　宋怡然皱眉，从他颈窝里出来，抵着他的肩膀，用力抬臀。
　　陈沐阳还按着她的后腰不想离开她湿热的花穴，被她瞪了一眼。
　　她语气微嗔：“出来，你还要塞多久啊……”
　　他讪讪地收回手，咬着牙忍受着她媚肉一边收缩，一边慢慢与他的性器分离。
　　宋怡然的小穴终于空了，她哆哆嗦嗦地换了个方向，背靠在他怀里，静静低喘。
　　“热死了……”她以掌心瓢了水，浇在自己脖子上。
　　陈沐阳在背后盯着她半掩在水面下的奶子和正吐着糜白精液的穴口，手指一声不吭地往下探去。
　　她见状，忙按住他，“你干嘛？今天不想做了……”
　　“不做了，但是你那儿不难受吗？我帮你把精液抠出来。”他柔声说道。
　　宋怡然这才放开了他，任他的粗指挤进自己阴道里，咕啾咕啾地屈指抠挖，时而感觉到男人的指腹恶劣地往里面戳，眼睁睁地看着一股又一股糜白的精液被她的小嘴吐出来，如白色丝带一般漂浮在水中。
　　他坏坏地调戏道：“你看，珍贵的小蝌蚪从姐姐的小穴里游出来了。”
　　宋怡然蹙眉“啧”了一声，用自己湿哒哒的指尖往他脸上弹去水珠，“别玩了。”
　　他的胸腔微微震动，低沉的笑声从耳边传来，“姐姐生气了？”
　　“哼……”她自顾自往身上浇着水，假装不理他。
　　陈沐阳拿过沐浴露，倒在手掌心，迅速帮她涂抹在身上，“我帮你。”
　　宋怡然坐直了身子，他先帮她抹了背，抹完了以后便顺着小腹往上，她一惊，将他的手臂夹在腋下，一脸防备，“前面我自己抹……嗯啊~~”
　　她在心里叹了一口气，果然啊……赖皮鬼。
　　“服务当然做全套啊。”
　　他托着她的奶子，上面还有他画的红花，本来就白嫩的双乳现在被水和沐浴露给涂抹得滑溜溜的，还有小泡泡点缀在奶头附近呢。
　　因为奶子湿滑的缘故，陈沐阳每次都捏不住，手心里的小白兔总是会像果冻一样滑开，并且在水中小幅度摇晃，泛起一圈圈涟漪。
　　水中的四条腿交叠在一起，白皙细长并有曲线的两条玉腿被一双略黑但是结实的腿给圈住，粗手带着清新芳香的沐浴露在她被涂了唇釉的肚子上抹来抹去，轻轻按压小腹以便更好洗去唇釉，却迫使她收缩肚子，排了一些残留的精液和淫水出来。
　　陈沐阳帮她洗了好一会儿肚子，终于将原本写着自己名字的小肚子给洗干净了。
　　“你这玩意儿真不好擦啊。”他悠悠说道。
　　宋怡然睨了他一眼，嘟着嘴，“女孩子家的玩意儿你当然不懂啦，就像我也不懂你说的什么……肉便器……”她的声音越来越小。
　　“还在意这个吗？”他笑道，亲了亲她的嘴，“我道歉，你打我吧。”
　　她在水中侧身，问：“你哪儿找来的片子？为什么我永远找不到呢？你们男生真的很会找这种东西……”
　　“我教你？或者下次我们一起看。”
　　她摇头，“我才不要看肉便器。”
　　陈沐阳遵守承诺，没有再做，只不过时不时找机会在她身上挑逗揩油。
　　洗完澡的宋怡然身上香香的，在水汽氤氲的卫生间里，像是刚出世的仙子。
　　陈沐阳站起身，用自己硬涨的鸡巴戳了戳她软软的臀肉，被炸毛的她给推开了。
　　洗完澡安顿好她之后，陈沐阳便回自己房间，叹了一口气，释放出依旧坚硬的鸡巴自慰了好一会儿，脑海中全是她白花花的肉体。
　　撸了好久还没射，他打开手机找了一张她甜笑的照片，对着手机迅速上上下下撸动自己不甘心只射了一次的大兄弟，最终用了点力气圈紧了棒身，闷哼着射了满掌的浊液，有几滴甚至还飙射在手机屏幕上，就好像射在了她脸上一样。
　　陈沐阳盘算着，下次给她来个颜射好了，还有肛交啊，不知道她能不能接受。
　　想了半天，陈沐阳开始听歌，放空。
　　第二天，陈沐阳理所当然地感冒了。
　　宋康回来时，便看到他一个人在餐桌前喝板蓝根，疑惑地问道：“你怎么也感冒了？”
　　他沙着嗓子说：“不知道，大概被姐姐传染了。”
　　“她人呢？”
　　“打工。对了舅舅——”陈沐阳放下水杯，拿过一袋黄黄的粉末，“这个是姐姐给您买的，养胃的猴菇粉。”
　　宋康疲惫的脸上浮现出一丝笑意，左右打量着粉末，说道：“哎，其实这个暑假好好玩就是了，还打什么工啊，你们俩都很缺钱吗？”
　　陈沐阳用不咸不淡的语气说道：“自己挣的钱，是自己的。”
　　“什么？”宋康没听清。
　　他摇摇头，“就，增加社会经验吧。”
　　“你是看她打工了所以也跟着打工的吗？”宋康笑道。
　　陈沐阳微愣，点点头。
　　“还是像小时候一样，总跟着你姐。”
　　陈沐阳轻笑，“她好我才跟的。”

第55章 离别与自由
　　九月初，陈沐阳和宋怡然便坐上了去往s市的高铁。
　　临行前，潘慧特地请了几天假，陪女儿在c市来回兜了好几圈，偶尔从话语中透露出对宋康同意她去外地念书的不满，还明里暗里地告诫她，去外地，小姑娘家的不要被男人的花言巧语骗了等等。
　　这个时候潘慧才提起陈沐阳，大概意思是，如果遇到了什么死缠烂打的男生，可以让陈沐阳帮忙。
　　潘慧久违地在宋怡然面前红了眼眶，也许是对自己婚姻失败而未能好好照顾女儿的亏欠，又或者是因为曾与自己骨血相连的女儿正在慢慢长大，母女俩不可避免地渐行渐远，内心深处的无奈与心酸。
　　那天在高铁站里，他们每人各推着两个箱子，在宋康的送别下，依次通过了闸机口。
　　这段时间的c市高铁南站里，有许多送准大学生的父母们，不论是孩子们向往的眼神，亦或是父母们欣慰又带苦涩的笑意，在这拥挤的高铁站里演绎着一出出百味杂陈的离别伤歌。
　　陈沐阳与宋怡然的视线穿过一群又一群的人，定在那个穿着灰色短袖、腋下夹着黑色公文包的中年男子身上，久久不能移开。
　　宋康笑着对拎着大包、背着小包的他们摆了摆手，一言不发地站在那儿，目送着两个年轻的孩子远去，踏上未知的征途。
　　绕是作为久经生意场、曾经也大老远地从乡下跑去城里读大学的宋康，笑容里也依旧带着苦涩与担忧，在两个孩子淡出他视野之时，刻意勾起的苍老嘴角立刻耷拉下来，高铁站的人山人海里，又多了一位因为孩子远去他乡而独自落寞、黯然神伤的父亲。
　　坐上了高铁的陈沐阳和宋怡然沉默了大半天，最后是陈沐阳先主动握住了她的手，以温柔的眼神安抚她。
　　宋怡然对他笑笑，又迅速转过头看窗外飞速逝去的风景。
　　她从很久以前开始，就不怎么哭了。可能是她的生活过得还算如意，也没经历过什么大风大浪、大喜大悲，她认为自己尚且是一个知足的人。
　　记得上一次大哭是奶奶去世的时候，后来有一次特别想哭是来初潮那天，自己手忙脚乱，最后坐在马桶上一边流着经血，一边独自矫情悲伤。
　　最近几次难过都与爸爸有关。更不要提刚刚高铁站里同他道别的时候了。
　　爸爸虽然是工作狂，不怎么顾家，但是最起码他给了他们一个坚实的后盾。
　　宋怡然有时候会觉得自己很贪心很自私，她对不起爸爸，但是又不舍得放开陈沐阳。
　　她甚至已经习惯了这种负罪与反叛并驾齐驱的心理，久而久之，这种心理最后演化成想要经济独立的迫切心情，经济独立后则是漫长的、看不到头的恩情偿还。
　　远方的路充满了未知数，宋怡然的思绪乱成一锅粥，终是化为微不可闻的叹息。
　　车窗上印出陈沐阳挺拔的侧影，阳光透过车窗照射进来，在他们身上打下一道道斑驳陆离的掠影，同时柔和了他的棱角。
　　她默默注视了一会儿这个几乎从小跟她一起长大的人，在不久前刚成年的男人，如今又一同去往一个陌生城市的地下恋人。
　　“哐当哐当”的轨道声好似一曲热血壮烈的奏鸣曲，为他们的征途吹响号角。
　　她内心的伤感逐渐被压下去，取而代之的是叛逆、无畏的不羁，年轻的血液沸腾地嚎叫着，渴望自由。
　　她心想，反正，爱都爱了，哪有放开的道理。只不过，自己选的路，无论接下来发生什么，结什么果，自己种下的因，自己承担便是。
　　这般想了之后，她的脑子稍微清醒了些。
　　她轻轻地反握住陈沐阳的手，往他身上靠去，闭上眼睛休息。
　　陈沐阳跟她的心情差不多，不过较之于宋怡然，他更为坚定。虽然他抗拒原生家庭的回忆，但是偶有思绪放空之时，他会时不时审视自己。
　　他已经习惯了去逗她、注意她，光是这样看着，他的心里就很满足。
　　这种性格倒是同他妈有点像，宋敏就是吊死在一棵树上，对陈庆南爱得死去活来。
　　有时他也会感慨，爱情这玩意儿，玄乎得很，果然是印证了那句“情不知所起，一往而深”。
　　他向来不是文绉绉的人，只是现在让他回忆自己为何喜欢上宋怡然，他也无法详尽地一一说明，偏生只能引用古人的这么一句话来表达自己的情感。
　　好在他们都拥有彼此。
　　***
　　高铁与轨道“咯噔咯噔”的碰撞声持续了六个小时，中间陆陆续续停靠了好几个站，终于在下午两点到达了s市。
　　到达后，宋怡然很快给父母各打了一个电话报平安。
　　陈沐阳则安心地看着箱子与包，在她的报平安声里静静地打量这个比c市高铁南站大了一圈的s市南站。
　　虽然他们学校不同，但好在离得不算太远，还是尚且能接受的距离。
　　陈沐阳即将入读的校区与宋怡然入读的校区大概有四十分钟的地铁距离。
　　而他们的开学时间也有所不同，宋怡然他们学校比s大开学早一周，并且大一新生军训是放在大一结束时举行。
　　陈沐阳他们则是开学前军训一周再正式开学。
　　陈沐阳先带着宋怡然到他们s大附近的小旅馆里开了一间房，放下行李后，宋怡然便跟着他去他们宿舍区，找到他住的寝室后，好奇地跟着进了男生宿舍。
　　已经有学生住进去了，也有家长陪同着来帮忙的，也有像宋怡然这样的小女朋友跟着男朋友来的。
　　她羡慕地打量他们的独立洗澡间，尽管是和隔壁寝室共用的，并且要自己打扫，可这装修得简洁干净的独立洗澡间却甚得她心。
　　再想起学姐们说的大澡堂又破又挤时，不由地叹了一口气。
　　因为宿舍空调还不能使用，加上天气热，只好敞开着门窗。
　　同楼层的一个个男生路过陈沐阳寝室，看到一个白净温和的女生安静认真地帮着陈沐阳整理东西，时而挽住他的胳膊微笑，纷纷羡慕地瞄了好几眼。
　　陈沐阳沉浸在这种甜蜜的虚荣里，时不时亲昵地揉她的头发。
　　宋怡然环视了一圈空荡荡的周围，扁嘴道：“你的室友们都还没来哎。”
　　“是啊，都不知道长啥样，不过有个人的名字好像女的噢，叫什么郑文锦。”
　　“什么，‘真文静’？”
　　陈沐阳“噗嗤”一笑：“哎，说不定这个名字的主人是个大帅哥？”
　　她笑道：“姐姐我掐指一算，大哥你必定是最帅——的一个。”说完，宋怡然闭上眼睛，作出“一本正经”的算命手势。
　　陈沐阳温柔地看着调皮的她，在整理完之后，走过去顺其自然地牵她的手，说：“去逛逛校园吧。”
　　她立刻高兴地点头。
　　趁着晚夏的夕阳落下之前，陈沐阳与宋怡然漫无目的地牵着手在新大学校园闲逛，因为还没开学，校园里没什么人，他们穿梭在一栋栋学院楼之间，好奇地打量着各个学院楼的外观。
　　时而路过几块以前校友捐赠的石碑，时而又不小心走到人烟稀少的小树林里，亦或是坐在校园的长凳上聊天，最后伴随着“咔嚓咔嚓”的踩落叶声，在如血的暮色里，像一对正常的大学情侣一样，携手走回学校外的旅馆。

第56章 小旅馆 H 内射，口交
　　旅馆里陈设简单，双人床上躺着刚洗完澡、头发没吹干、但又因为舟车劳顿而疲惫打盹的宋怡然。
　　她枕着一只手臂，屈膝侧卧，呼吸逐渐平稳。
　　陈沐阳洗完澡出来，便看到她光裸的大小腿暴露在空调下，空调的冷风轻轻吹动她的睡衣。
　　他走过去轻轻用指腹碰了碰她小腿，凉丝丝的触感从指尖传来。
　　宋怡然不经意颤了颤身。
　　旅馆这个被赋予了一层暧昧气息的地点和第一次出来开房这种事合并在一起，加上眼前少女的娇憨姿态，自然而然点燃了他胸中的欲火。
　　陈沐阳半褪下她的睡衣，露出圆润秀美的肩膀，一点点地亲吻。
　　半睡半醒的宋怡然微微蹙眉，不情不愿地“嗯”了几声，在一只烫手从衣摆里伸进去一把揉捏住自己的奶子色情地抚摸时，她迷迷糊糊地睁开了眼睛，微喘道：“好困……嗯啊~”
　　半推半就中，陈沐阳便得了逞，用手指搅弄了几下她的小穴，感受到湿意后，就将大肉棒插了进去。
　　很容易被挑起快感的她只在刚刚被进入时闷哼了几下，而后迅速陷入情欲海洋中，在昏暗的小旅馆里如海上浮木般跟随着身上男人的起伏动作前前后后地摆动着腰肢，湿热的小穴紧紧绞着身体里的肉物。
　　每每被刺激到敏感点，她便情不自禁地放声淫叫，直到清晰地听见门外走廊上的脚步声和谈话声，她才反应过来这个旅馆的隔音效果不好，而刚刚自己竟叫得那般淫荡，不知道有没有被人听见。
　　同时，身下的床也“咯吱咯吱”地发着响声，与肉体的碰撞声融合在一起。
　　宋怡然羞怯地咬着嘴唇，克制自己不发出呻吟声，眼前的男人却热火朝天地耸腰深入，眼底闪烁着贪婪的欲光。
　　她不由地用手捂着眼睛，免得自己过分沉沦于他的眼神中，但是身体还是兴奋地迎合着他。
　　陈沐阳深呼吸了一口气，按着她的肩膀猛地往深处一捅，宋怡然控制不住娇吟出声，捂着眼睛的手无力地垂了下来，一瞬间被眼前的灯光给刺到了眼睛，一双雾蒙蒙的大眼睛里满是迷茫。
　　每次被操得舒服了，宋怡然嘴里便会漏出阵阵哭吟，软软的、黏黏的，让他十分受用。
　　陈沐阳坚硬的棒身被她的嫩穴咬得死死的，吸吮得他头皮不住发麻，自己的头发好像根根竖起，皆是因为这酣畅淋漓的性爱。
　　“然然，我要射在里面。”
　　热气打在她敏感的耳边，宋怡然瑟缩身体，没一会儿里面的小口就被操开了，丰沛的汁液几乎濡湿了下面那一块床单。
　　宋怡然攀着他的肩膀，不由地担心起明天退房后，那些打扫的员工会不会发现他们交欢的体液，于是乎，那咬着大鸡巴的穴儿又紧了好几分，夹得陈沐阳气血上涌，一把架起她白嫩的双腿放在肩膀上死命地往下压，亲眼看着自己那东西在她红艳艳的小穴里不知疲倦地进出，鸡巴往外抽时，媚肉还会被操得翻出来，水润艳红。
　　又见她害羞地咬着唇，他一个不满，直接插了一根手指头进去逼她吸住，直到自己的手指糊满了她的口涎，射精欲望愈发强烈后，这才抽出了亮晶晶的手指，架着她的腿狠狠地挺腰，大龟头一个劲儿地磨蹭娇嫩的宫口。
　　这般插了好一会儿，宋怡然小腹酸胀，知道自己快高潮了，连忙抱紧了他，最后愣是没忍住快慰的尖叫声，失神痉挛地到达了灿烂的高潮。
　　眼前的灯好像爆炸了，周围似乎都在泛白光。
　　就着痉挛收缩的甬道，陈沐阳终于餍足地射了精，托着她的腮、抵着她的额头、磨着鼻尖，在她肚子上顶出一个鼓包来，并将精液大股大股地灌进了娇嫩的子宫。
　　她平坦的小腹肉眼可见地被内射地撑大了，陈沐阳沉浸在内射她的喜悦与逃离故乡的自由里，满足地帮她揉着肚子，边笑道：“射了好多进去啊，然然。肚子是不是有些胀了？”
　　他有力的大手正隔着肚皮搅动她肚子里的精液，门外又响起三三两两的脚步声，宋怡然从情欲中回过神，怯生生地说道：“沐阳……出去吧。”
　　“不要。”他笑道，半软的鸡巴泡在暖乎乎的湿穴里可舒服了。陈沐阳低头亲亲她，很快蛰伏在她体内的性器又慢慢膨胀了起来。
　　男人的身躯烫得厉害，还不时伴随着他的低吼声。
　　小时候他刚被带回家时，他还是一副窘迫的模样，青春期长身体又比她慢，到现在竟长成了这样一个温柔高大、霸道有力的男人。
　　如果仔细瞧，神色涣散的宋怡然好像在对着天花板发呆，可失焦的眼神里明明又只有身上男人的身影。
　　柔软的女体不停承受着男人的蹂躏，直到她呜咽着被射入第二泡浓精，她才从缓缓地回忆里出来，这个时候，隔壁房间的墙壁突然猛地被撞了什么东西，八成是有什么东西不小心甩到了墙壁。
　　宋怡然却慌张地不由紧咬住他的肩，连连蠕动的穴肉将鸡巴吃得严严实实。
　　“轻点咬。”
　　陈沐阳支起身，她便不能咬他的肩膀了，湿漉漉的唾沫丝细细地挂在嘴巴旁边，陈沐阳心一动，将糊满了两人体液的阴茎从她穴里拔出来，迅速地撑开她的嘴，半塞进去浅浅地抽插。
　　看着她双颊凹陷地吃着自己的性器，两个卵蛋时不时拍打她的嘴角，他心满意足地让她深喉了几次，才从她嘴里抽出来，这个时候，身下的姑娘嘴边已经泥泞不堪，除了有晶亮的唾液，还有糜白的精液。
　　抱着她洗漱完毕后，两个人相互依偎，双腿交叠。
　　舟车劳顿加上做爱，宋怡然一窝进他健实的胸口，上下眼皮就自动地如胶水粘在一起，沉沉睡去。
　　陈沐阳倒是有些睡不着，兀自出神了好久，随后悄悄地起身，光脚踩在地上，走到床边，拉开一条极小的窗帘缝。
　　外面马路上没什么车，也没什么人，昏暗的路灯下，对面不远处的学校大门泛着冷黄色的光。
　　多年的感情终于可以在这没什么人认识的城市里悄然释放出来了，他由衷地感到高兴和幸福。这么一想，就连外头的灯影也好似有了笑意。
　　思及此，陈沐阳转过头，看着香肩半露在被子外的短发少女枕着自己的手臂熟睡。睡梦里的她不时扇动睫毛，又或者微微蹙眉但很快舒展开。
　　陈沐阳轻手轻脚地走过去，躲在床边凝视她的睡颜，抚弄着圆圆的指甲盖，喃喃自语，笑道：“你真可爱啊。”
　　再一次躺进被窝里时，旁边的少女好像自动感应到他的体温，无意识地蹭了蹭他的手臂，粉嘟嘟的嘴唇微微撅起，摩挲着他的皮肤。
　　陈沐阳紧了紧怀抱，最终在她的馨香里，也缓缓进入了梦乡。

第57章 大学新鲜人
　　第二天，大学新鲜人宋怡然在男朋友陈沐阳的陪同下，顶着炎炎烈日，终于来到了自己的大学。
　　宿舍门口站满了穿着统一红色志愿者服装的大二学长学姐，宋怡然还在一个劲儿打量周围的环境，嘀咕着学校宿舍楼似乎看着有点破旧时，两个美女学姐热情地走了过来，问她需不需要帮助。
　　瞄到宋怡然身后帮她推着箱子的陈沐阳后，她们意味深长地对视了一眼，笑道：“看来不需要帮忙了呀。”
　　她被看得有些不好意思，礼貌地点头微笑道谢。
　　接待新生的地方簇拥着许多人，宋怡然灵活地穿插在其中，时而踮脚，时而顶顶镜架眯眼看，终于找到了自己的学院和宿舍号，拿了乱七八糟的新生册子，与陈沐阳一同前往自己的宿舍楼。
　　路上，陈沐阳开玩笑道：“不愧是外国语大学，女生也太多了吧？”
　　“商科也是女多男少的。”宋怡然斜着眼看他，耸耸肩，“诱惑可多了呢，是吧？”
　　陈沐阳眼睛眯成一条缝，憨憨一笑，假装不知道的样子：“什么诱惑啊？”
　　她努了努嘴，“明知故问。”
　　到了寝室楼下，底楼正好有几个专门负责给新学妹搬东西的学长。
　　宋怡然长了个讨喜的圆脸，笑起来时眉眼弯弯，尖尖的虎牙使得她看着调皮可爱，因此她笑着从宿管阿姨那儿拿了钥匙之后，有一个微胖的学长注意到了她，压根没看到后面推箱子的陈沐阳，殷勤地走过来问她需不需要帮忙。
　　陈沐阳适时从后头走到她身边，胸口亲昵地抵在她肩膀后方，客气地说了句：“没事，我帮她搬就行了。”
　　微胖学长的小眼珠骨碌碌转了一圈，立刻识相地走开。
　　陈沐阳微不可闻地轻哼一声，而后低头问她：“你在哪个寝室？”
　　“507。”
　　“等着，我先把你这个箱子拎上去放在寝室门口，你在这儿等我。”
　　“哎等等……那我拎另一个吧，我拎得动的。箱子放门口会不会被人拿走啊？”
　　“谁要你的箱子啊？你贵重物品都随身带着呢。再说箱子很重的。你在这儿呆着，我很快下来。”
　　她笑了笑，点点头，亲眼目睹着他有力地一把拎起箱子，发达的手臂与腿部肌肉立刻显出轮廓，白色T恤背后已经湿汗涔涔。
　　她目送他上楼后，静静地在底楼的一个边边角落里等他下来。
　　陈沐阳迅速下来，帮她把另一个也箱子搬上去之后，觉得自己不太方便进他们女生宿舍，便等在五楼的西楼梯门边上。
　　宋怡然和三个新室友打了招呼，礼貌并疏离地聊了一会儿、交换了联系方式后，迅速开始整理自己的东西。
　　整理东西的时候，两个室友陆陆续续地出去和别人吃饭了，而另一个则戳着手机屏，看着像是和在别人聊天。
　　宋怡然整理完之后，同那个室友说了几句，便立刻跑出来找陈沐阳。
　　陈沐阳有些拘谨地站在一个角落里，心不在焉地盯着自己的双脚看，直到他听见熟悉的脚步声，他才缓缓抬头，对上她的笑眼，自然而然地伸出手臂任她勾住。
　　“室友都见过了？”他问道。
　　“见过了，居然都不是本地人。”
　　“熟了吗？”
　　宋怡然摇摇头笑道：“才第一天见面，哪这么快就熟了啊，就聊了聊。”
　　虽然是大中午，但照例他们逛了一圈大学校园。
　　与陈沐阳的大学的现代风格截然不同的是，s外这所大学由于建校时间早，校龄较大，因此古朴典雅的气息扑面而来。
　　好几栋楼还保留着红砖铁门挂锁等充满年代感的事物，时而有那么一两栋翻新过的楼在其中显得有点格格不入。
　　没多久，两人的肚子便咕噜咕噜叫了起来。
　　于是乎，他们在尚未熟悉的校园里跌跌撞撞地跟随着指示牌，顶着大太阳稀里糊涂地走了好几圈，终于找到了学校大门。
　　在校外的一个小巷子里，一同踏进了一家不大不小的重庆小面面馆，大口大口地唆着热腾腾、辣乎乎的面条，吃得满脸通红、汗流浃背，才心满意足地离开了。
　　又在校园里瞎转悠了几圈后，太阳渐渐西落，陈沐阳该回自己学校宿舍了。
　　同时，他明天开始就要军训了，来不了她这儿，只能她坐地铁过去看他。
　　宋怡然舍不得他回去，愣是粘着他不想让他走，陈沐阳便陪她在周边逛了一圈，帮她拎着新买的日用品，送她回宿舍楼下。
　　大夏天的，宋怡然也不介意两个人身上的汗，在宿舍楼旁边的一个小树林里搂着他的腰不肯放，陈沐阳脸上漾着宠溺的笑意，柔声说道：“反正离得不远，手机上也能联系。”
　　“你这几天都要军训了啊……”她抬起头来，“你看，你又要晒黑了，晒黑了以后，加上这个瘌痢头，更像罪犯了。”
　　“都说了不是瘌痢头，是寸头。”他无奈地笑道。
　　宋怡然抱了一会儿后，放开他的腰身，咧开嘴角，微微一笑：“你等着我后面哪天有空来看你军训的苦样吧。”
　　宋怡然虽然平常性子慢吞吞的，但是有时候坚定起来，倒也果断。
　　在学校里参加完了开学典礼、各种部门招新，以及与室友们一起置办了许多宿舍里需要一块儿用的东西、吃过饭拉近了距离，并靠着自己还算过得去的手速抢了几门选修课后，在某个无所事事的大白天，独自坐了地铁去他学校里，找了老半天才寻到他们班的队伍。
　　那天军训中间休息时，他收到她的消息，说她已经在操场附近了。
　　陈沐阳立刻抬头左顾右盼，迅速看到了穿着白t、牛仔短裙、帆布鞋并靠在树干上用纸巾抹着汗的宋怡然，被晒红了的脸宛如一个熟透了的红苹果，一双细长的腿笔直地往前伸展着。
　　她笑着对他挥了挥手，陈沐阳迅速从地上站起来跑过去，军绿色的军训服在炎炎烈日下看着厚重不堪。
　　“我来看你的苦样了。”她边说，边从包侧掏出刚买的冰水，用力帮他拧开瓶盖，抵到他嘴边，“喝吧，让你爽个够。”
　　“还帮我打开了，力气见长。”陈沐阳笑着拿过冰水，仰头咕嘟嘟地猛喝了大半瓶，喉结快速滚动，还有不听话的水从他嘴边流下来。
　　他随意地用手臂抹了抹嘴巴，凝视着她白里透红的脸蛋，笑道：“其实也不苦，就热了点，据说我们学校军训挺水的。”
　　“是嘛？”宋怡然又抽出一张纸巾来，踮脚帮他擦汗，陈沐阳便乖乖地微微屈膝蹲身，好让她手臂不用抬太高。
　　她上上下下打量了他一眼，眉头一皱，“这裤子看着也太厚了……”
　　“明年你军训的时候也是这种衣服。”
　　“才这么几天，你真的晒黑了。”她盯着他看了好一会儿，“这军训帽子没用啊。”
　　陈沐阳耸耸肩，还想问她过来的路上有没有很辛苦，正好此时教官吹了口哨，大吼了几声。
　　她笑道：“集合了哎，快回去吧。水给我，我来帮你拿着吧。”说完对他摆了摆手。
　　“等会儿一块吃晚饭吧。”陈沐阳走了一小段路，整了整帽子，侧身转头对她说道。
　　“好啊，我等你。”
　　回到队伍后，陈沐阳的三个室友笑嘻嘻地盯着他看。站他旁边的就是那天他提到的名字像女生的郑文锦，一个又高又胖的男生。
　　郑文锦顶了一下他的肩膀，八卦地问道：“那个短发妹子是谁啊？不会是女……”
　　陈沐阳立即点头，哼笑着直接坦白道：“女朋友。”

第58章 美丽心情（肉渣）
　　很多大人都会在孩子高考前骗他们说大学生活特别轻松、无忧无虑，以至于真正上了大学之后，他们才发觉很多事情并不是想象中那样轻松容易。
　　都是为了安抚孩子们而编造出来的善意的谎言罢了，大人们可真是不实诚。
　　如果让宋怡然再听到有家长这般对孩子说的话，她定要暴打他们一顿。
　　虽然大学没有高中那么紧张，但是课也不少，加上宋怡然同寝室的室友各个都很拼，上课专抢前几排座位，每人人手一个日程本或者手帐本，让她不由地产生了危机感，也不服输地跟着她们卯足劲学习。
　　而且她还需要加分落户呢，大学成绩也是重要的一部分。
　　陈沐阳和宋怡然分享了课表，在同时上到水课时，便和对方在手机上聊天。
　　没课的时候，就去有课的那人学校约会。
　　因此，宋怡然大半个学期下来，几乎吃遍了陈沐阳学校食堂的饭菜，每次吃完都会恨铁不成钢地埋怨自己学校的饭菜又贵又难吃。
　　因为没有校园卡去不了s大的图书馆、阅览室，宋怡然只能和他在专门的自习教室里一起学习。
　　偶尔学累了，两人便一起趴在桌上小憩片刻，久而久之，好似有心灵感应，一个人醒了，另一个人也会迅速醒过来，眼神交汇时同时相视一笑，时而互相蹭蹭鼻尖，与自习教室的肃静氛围显得格格不入。
　　陈沐阳也差不多探索完毕了宋怡然的学校，各种设施其实大同小异，主要还是学校的氛围不同。
　　与此同时，他们在市区的教育培训机构里找到了助教的兼职工作，每逢周六周日，两个人便相约在某个地铁站见面。
　　为了找起来容易，他们经常会去地铁的头车厢。
　　那辆繁忙的地铁承载了他们二人的脚步，为了对方而奔波的汗水也滴落在地铁车厢里。
　　很多年以后，他们光是在站台前听着那地铁“哐当哐当”与地铁轨道碰撞的声音和呼啸而过的习习凉风，那大学四年充实美好的回忆犹如春天大片瑰丽斑斓的繁花被一阵疾风直接吹到面前，扑面而来的是爱情的甜蜜与芬芳。
　　这样虚幻而又真实的美好让陈沐阳一次次地自问：“这是真的还是假的？”
　　可怀里温热的少女香气与她嫣然的巧笑无时不刻提醒他，这都是真的。
　　室友们调侃地问他，他们是如何认识、如何在一起的等等，陈沐阳没有卖关子，而是认真地回忆过去，一次又一次地沉浸在过往的记忆中，最后淡淡地微笑，回答道：“从小就认识了。关于怎么在一起的，当然是我追的她咯。”
　　聊起八卦的男生们的热情一点也不比女生们低，他们锲而不舍地追问：
　　“怎么追到手的啊？”
　　“教教我们追女孩的秘诀吧。”
　　“在一起多久了？”
　　“认识多长时间了啊？”
　　……
　　陈沐阳的脸上挂着得意的、喜悦的笑容，佯装沉思，娓娓道来：“怎么追到手的？我想想，是因为她对我也有感觉啊，不然怎么追到手。认识时间也够长了吧，我都说了从小认识了。”
　　“追女孩，首先你要脸皮厚。”
　　“但她如果不喜欢你，那就难了，死缠烂打还不一定管用。”
　　“实践才是检验真理的唯一标准。”
　　“咱们学院女生那么多，你们加把劲。”
　　“你们……做过了吗？”
　　被问及私人敏感的性爱话题，陈沐阳敛了心神，只点头承认，在室友们的打趣声里默不吭声。
　　他可不乐意同他们分享他与她的性爱故事。
　　同她做爱这么有意思的事，他一个人知道就行了。
　　室友们打破砂锅问到底，陈沐阳咬紧牙关不放松。
　　宋怡然那边也一样，有几次大晚上四个女孩子夜聊时，聊到了各自情感经历。原来包括她，寝室里共有三个人都有男朋友。
　　真正做过了的，只有她一人。
　　她一开始还有些羞怯，不好意思承认，最后心里琢磨了一会儿，觉得遮遮掩掩的也没什么意思，便直接坦白了。
　　室友们不过是惊讶了一下，竟然很快投入两性话题，在宁静的深夜热火朝天地探讨着各自对于“性”的看法。
　　她们好奇地询问初夜的感受，宋怡然回忆起那个大风大雨的傍晚，她没来由地颤了颤腿，心脏突突跳着，初夜的疼痛仿佛近在眼前，可体内又燃起一股燥热的欲火。
　　第二天，同寝室的四个女生顶着八个大黑眼圈在早上八点多、手里拿着刚买的包子，火急火燎地冲到了教室里。
　　既然都向室友们坦白过了，他们也就不避嫌，周末会去学校附近的旅馆开房。
　　因为床太软，“嘎吱嘎吱”的声音很大，做爱时，宋怡然放不开，蹬着两条细腿，攀着身上的男人，一个劲儿地挣。
　　接着自然而然的，陈沐阳便托着她柔软的屁股，从床上下来，一边往上顶胯，一边将她压在旅馆冰凉的墙壁上大开大合地操弄起来。
　　夹在身后的冷墙与男人的热躯中，一冷一热的交叠冲击使她很快绞紧了体内的鸡巴，双腿缠住他腰肢，吸着小腹，呜呜咽咽地抽泣着到达了痉挛的高潮，大股阴精喷浇在男人的大龟头上，爽得陈沐阳后背骨头弓起，健实有力的胯部更加挺动地厉害，就着她湿热的淫水不住地往深处捣，不住地用龟头戳她的宫口，不住地研磨她敏感的穴肉。
　　最终深吻了她好几下后，两人口齿间相连着银丝，在她迷离的雾眼中，陈沐阳低吼着将浓稠的精液射进她的肚子里，射完了还堵着满满当当的小穴轻轻地搅，埋在她胸口畅快地嗅着体香，高兴了便挑逗她，叼住她的奶头，舌头围绕着浅浅乳晕打转，原本就因为性欲而挺立的乳头被舔得看上去更加红肿。
　　宋怡然回到寝室，和室友们一起下楼洗澡时，眼尖的室友还会瞅见她身上几个奇怪的红点，稀稀落落地散布在乳房和脖颈周围。
　　她们好奇地盯着宋怡然的奶子看，像是要看出什么其他的印记，她们假装严肃，好像母亲抓包了偷吃禁果的女儿那般。
　　宋怡然便捂着胸口、红着脸，白了她们几眼。
　　她们又调侃起她来，在水雾氤氲的洗澡房里暧昧地偷笑，时而聊起色情话题，听得刚被滋润过的宋怡然又湿了。
　　即便是在洗澡，她还是清晰地感受到自己小腹一紧，连带着穴里也分泌出了爱液。
　　还是少聊这种话题吧，容易春心萌动。她心想。
　　日子一天天地过去，平淡而甜蜜，直到临近繁忙的期末考试。
　　因为宋怡然的学校比陈沐阳的学校放假早，所以宋怡然已经进入为期两周的考试周时，陈沐阳还在为期末一些课程的课程论文与小组报告而焦头烂额。
　　考完期末考试宛如丢了半条命。
　　考试周期间，每天只睡四五个钟头，然后疯狂复习，不管是从哪些学长学姐那儿得来的前几年的试卷，也统统收入囊中。
　　宋怡然考完后的第一件事便是倒头大睡，在宿舍的小床铺上暖暖地窝着，做甜甜的梦，那可真是舒服极了。
　　因为想着和陈沐阳一块回c市，因此她必须要在寝室里再呆一周。
　　室友们陆陆续续回家了，湿冷的天气、独自一人的寝室让她觉得寂寞无聊地很，她便主动请缨，拿着先前老师推荐的书，跑去s大，和他一起学习。
　　期末的自习教室总是人满为患，很多人一大早就抱着一坨书，跑去占位子，宛如冲锋上阵的土匪。
　　先前自己考试时，因为几个图书馆、自习室、阅览室比较集中，加上寝室里有一个室友比较生猛，抢自习座位，她压根不用愁，可谓是坐享其成。
　　可s大好像和他们外国语大学好像有所区别，几个自习教室离他们宿舍最近，图书馆比较远，自习室因此成为了期末考试抢座位的主要战场。
　　宋怡然考完试，闲来无事，天天起大早坐地铁去他们学校的自习室帮他占座。
　　学校的人当然不知道她是外校的，每天就看到她在她旁边座位放了一个水杯，然后过不了多久，一个颀长高大的寸头男生便会带着热腾腾的咖啡或者牛奶，迅速坐到她身旁，摘下脖子里箍的黑色围巾，温柔地笑着同她说了几句话，便开始复习起考试。
　　陈沐阳晚来的其他室友们羡慕不已地看着已经悠闲地翻起了书的陈沐阳，而找不到位子的他们只能退而求其次，去较远的图书馆奋斗拼搏。
　　到底是先前熬夜复习太累了，宋怡然看了几页书就开始打盹。
　　于是乎，她就枕在陈沐阳的黑色围巾上，趴在桌上小眯一会儿。
　　上午的太阳从教室的窗户斜照到一排排课桌上，被冬日暖阳包裹的少女鼻头红红的，不知道是不是因为太早出门帮他抢位子而受冻了。
　　陈沐阳心情大好，胸口暖洋洋，忍不住靠过去了一些，手背轻拂她白皙的脸蛋儿，阳光下还能看到细细的绒毛。
　　只不过因为前几日复习，她的眼睑下方有浅浅的黑眼圈。
　　她睡得安静平和，陈沐阳一边看着书，一边复住她的手温柔摩挲。
　　复习久了也容易出神，陈沐阳默默地盯着她，心里突然有个声音询问他：“你能让她的睡颜一直像这样恬静平和吗？你能让她过上好日子吗？你能保护她将来不受流言蜚语的侵扰吗？”
　　他兀自转着手里的水笔，叹了一口气，对着面前的复习资料，仰头喃喃自语：“穷得一逼啊……”
　　陈沐阳沉思了一会儿，继续翻书复习起来。

第59章 二十岁的重量（上）
　　宋怡然拿完军训服，一出辅导员办公室，耀眼毒辣的日头让她不由地眼前暂时一黑，加上期末考试期间不停地熬夜，还没好好休息，军训马上就要在两天之内开始了，也象征着大一生活的句点即将来临。
　　这一年里，他们一起去了s市很多地方。
　　在早春寒气侵人的夜晚，她背靠他有力宽实的炽热胸膛，静静欣赏江对岸五光十色的灯景；
　　空闲时分，在有名的小吃街里，同拥挤的人群做斗争，兴致勃勃地搜罗传统美食，最后吃得嘴巴油亮亮、肚子鼓胀胀才回宿舍；
　　又或者在游乐园上坐着过山车，刺激地尖叫，而后头昏脑涨地继续解锁其他项目……
　　靠着在大型培训机构里做兼职，他们倒是存了一些钱。这些钱虽然不算特别多，但对于他们来说，也是一笔宝贵的财富了。
　　这钱存着，每年在宋康十月份的生日时，他们都会买礼物寄回去，寄到家附近的一个代收点，宋康开车回家正好路过时，直接拿回去。
　　她即将军训，陈沐阳却已经结束考试了。
　　军训的每一天，陈沐阳都会跑过来看她，坐在树荫下的长凳上远远看，看她在大太阳下被晒得红扑扑的脸，看她不时在队列中浑水摸鱼地走方阵，看她站军姿时趁教官不注意对他挤眉弄眼、嘟嘴吐舌做鬼脸。
　　陈沐阳无奈地撇嘴哼笑。
　　她还老说他幼稚，看来彼此彼此。
　　等她军训结束，他们又在学校里呆了三天才不情不愿地回去。
　　很奇怪，以前总想着不要开学，上了大学却总是想待在学校里，不乐意回去。
　　毕竟回去了，就像出了牢笼的鸟儿又被关了起来似的。
　　大一的暑假在他们对开学的翘首以盼中悄然无声地逝去。
　　大二的课程明显比大一紧张了许多，专业课也慢慢多了起来。
　　四六级对他们英语专业的人来说不是什么大事，主要是大二下的专四和大四下的专八，以及其他乱七八糟的英语证书。
　　大二的学生逐渐对自己的职业规划有了一定的雏形，宋怡然因为在培训机构里兼职，跟着一些老师带班，一起吃饭时也旁敲侧击地了解到了培训机构里英语老师的大致薪水与福利，有意向走这一条路。
　　而陈沐阳从学长学姐那儿得到的经验，便是尽早实习。
　　他没什么法子，只能靠拼，平时课多，又有很多比较重要的专业课，没法翘，他便收心学习，周末里和宋怡然一起兼职打工。
　　到了大二上的期末考试结束，那时候正好是会计师事务所的忙季，即便不是大三大四的学生，如果人手不够，能招的都招进来了。
　　陈沐阳便是其中之一。
　　他早早地申请了寒假住校，考完试马不停蹄地去公司报道，开始他的打杂实习生活。
　　宋怡然独自乘高铁回去，临行前闷闷不乐了好久。
　　她虽知道他迫切想要经济独立，可谁不是呢，但他这样拼，她有点心疼。
　　陈沐阳在候车室里不住地揉她稍微长了些的头发，弯着眉眼，用骨节分明的大手摩挲她冰凉的小手，并一把握住放到嘴边，哈着气给她的手带去暖意。
　　他笑着调侃，说自己要养家糊口，赚钱养她。
　　宋怡然却垂着嘴角，继而又撇撇嘴，自己吹嘘自己。
　　她说，她大，她也可以养他。到时候寒暑假带好几个魔鬼住宿班，大捞一笔，还要诱哄家长们都来续她的班，这样便有大把的续班奖金可以拿。
　　他刮刮她的鼻头，嘲笑她没有师德。
　　她大大方方地承认，说她就是个自私的人。
　　陈沐阳搂住她，轻声说道，他也是。
　　自私的他们，只对对方无私。
　　宋怡然进了闸口，不舍地回头驻足了好久，视线不肯从那个颀长挺拔的身影上挪开。
　　他环抱双臂，笑着跟她挥手，比了一个打电话的手势，同时从口袋里掏出手机来对她晃了晃。
　　她明白他的意思。
　　最后，她吸了吸鼻子，一咬牙，直接转头踏上自动扶梯，下楼到月台。
　　坐在高铁上，她头靠车窗，心不在焉，总想着他的笑容、他的大手、他的怀抱……
　　他一个人在这儿过年，一定很寂寞吧。
　　而且，今年寒假，是她二十岁的生日。
　　这是个很重要的日子。
　　她也希望他可以陪她，可她不想成为他的负担。
　　又转念想了想，不过一个生日嘛，没什么大不了的。每年的生日，也不过就是吃吃蛋糕，许许愿，年年如一日，没事的。
　　虽然这样在心底默默地鼓励自己，可她依旧有些难过，埋在自己的围巾里，兀自神伤。
　　陈沐阳拿着稀少的实习工资，在事务所里做一些打杂工作。
　　在这个女人当男人用，男人当牲畜用的地方，宛如一张白纸的陈沐阳低调地乖乖跟在带教老师后面，带教老师说什么，他就做什么。
　　让他复印或者扫描几百页的东西，他屁股立刻离开办公椅，跑到打印机前迅速捯饬。
　　让他跟着加班审核报表，他就睁大眼睛仔细看。
　　让他抱着一大叠文件去法务部敲章，他就去，最后手心中央被印章的柄给戳红了一大片，好在他的手粗糙结实，倒也不怎么疼。
　　周围的正式员工说话总是中英文夹杂着说，他不懂其中的某个术语，便会偷偷记下来，而后上网查。
　　挤完晚高峰地铁，回到独自一人的寝室，他疲惫地瘫在宿舍的椅子上不想起来，仰头举着手机给她发信息。
　　即便扯一些有的没的，只要她对他说“你辛苦了”、“饭要吃好呀”、“早点休息”、“周末补觉吧”等关怀备至的话语，他一天沉闷的心情就会很快消散。
　　如果她此刻在自己身边，大概会钻进自己怀里，亦或是坐在他大腿上，温暖体贴地拍拍他的肩膀，笑着嘱咐他方才那些话。
　　有时同她视频聊天，他们互相对着屏幕傻笑，视线也舍不得离开。

第60章 二十岁的重量（下）
　　二月生日那天，她独自一人在家。
　　宋康好像忘了她的生日，在外探望他一个住院的老同学。潘慧没给她打电话、发短信。
　　她也懒得主动提，自己给自己煮了一碗长寿面吃，放了一个煎蛋，炒了新鲜的青菜，切了一些火腿丁，撒了些许葱花进去，便随意地吃起来。
　　她窝在自己的小房间里，面碗底下垫着木制隔热垫，同陈沐阳视频聊天。
　　她让陈沐阳唱生日歌给她听，唱完生日歌唱流行歌。
　　耳机里传来的悠悠男声，低沉地萦绕在她周围，空旷的一人宿舍里回荡着绵长的余音。简简单单的歌词，却饱含柔情蜜意。
　　往后她回忆起20岁的生日，空荡安静的房间透着淡淡的寂寥，面碗里的蒸气徐徐升起，像白色的丝绢延展在空气中。
　　房间里的一隅光亮下，手机屏幕上，是他，耳机里，也是他。
　　即便他不在身边，她也觉得自己整个人像被无形的他拢在温暖宽厚的怀中，脊背似乎也能感受到他胸口沉重有力的“咚咚”心跳。
　　一个冷清却又安心的二十岁。
　　别人的二十岁，她看了看，似乎都热闹地很，一家人出去吃饭、几个朋友一起唱k、男女朋友甜蜜约会晒照片，她就一碗面、一个手机和陈沐阳。
　　在12楼的家里俯瞰外面的风景，她遥想起，二十年前，不知道自己刚刚出生是什么样子呀。
　　听说刚出生的小宝宝都很丑的，过了几个月便会慢慢地长开一些，而后才是人们口中白白嫩嫩的小娃娃。
　　她出生的时候，他不过才在姑姑的肚子里呆了半年而已，也许姑姑肚子里的他特别闹腾呢？是不是爱用小脚丫踢姑姑？
　　三四岁以前的记忆已经模糊不堪，可能在她满月酒的时候，他们见过呢？或者是在他的满月酒上见过。再大一点点的时候，估计也见过。
　　她猜想，大人们会抱着还是小娃娃的他们，伸展他们藕节般的小肉臂，互相抓抓肉肉的小手，腕节处的红绳小铃铛碰撞地“叮叮咚咚”响。
　　当然，大人们还会笑呵呵地打量他们长得和谁像，聊着将来长大了他们会怎么样。
　　没人想到他们居然会成为恋人。
　　所以是宿命在作祟。
　　***
　　大二下开学前，她提早了七天回学校，穿着大衣、裹着围巾、戴着帽子，在他实习公司附近的便利店里等他下班。
　　这一块是商务办公区，坐落着许多写字楼。
　　下了班的白领们神色疲倦、行色匆匆地快步走在街头，灯火通明的写字楼打下来的惨白灯光在他们身上投射出一道道斑驳的影子。
　　陈沐阳下班的时候大概是七点，他迅速来到便利店，看到宋怡然正窝在一个角落，捂着一杯热巧克力，静静地、好奇地打量窗前走过的一个个行人。
　　宋怡然好似察觉到什么，立刻回头，在看到他时，本想飞奔过去抱住他，到底是外头人多，忍住了，可是嘴边勾起的笑意却向人们昭示着，这个姑娘十分高兴，毕竟这嘴角都快咧到耳根了。
　　她挪开身边的椅子，拍了拍椅面，对他轻声呼唤：“过来~”
　　陈沐阳顺势走过去，就着她捂着热巧克力的手，抿了一口烫呼呼的热饮，趁她不备，将她揽进怀里，亲亲她的发鬓，感受着她身上久违的熟悉香气，“你这么早就来学校了啊。”
　　两人虽一个多月不见，之前还觉得难熬的宋怡然竟一下子觉得好像才刚刚考完期末考试一样。
　　时间真是一个有趣的东西，一会儿如长河，一会儿却如飞箭。
　　俗话说“小别胜新婚”，这话也同样适用于分开了一段时间的小情侣。
　　办公区附近有一块开放的公园，有三三两两的老人聚在一起唠嗑聊家长里短，有年纪轻轻的父母带着小孩出来闲逛，也有情侣互相依偎着浓情蜜意。
　　清冷的月色从树叶缝隙中射进来，映照到此刻难舍难分地接吻着的陈沐阳与宋怡然。
　　又热又软的唇瓣互相紧紧贴在一起，胸口的心跳也隔着衣服相互碰撞，他兴奋地吮着她的舌头，唇齿间的水声啧啧作响。
　　沉浸在热切湿吻中的两个人都没有注意到路过的一个老奶奶的刻意咳嗽声。
　　直到那老奶奶一会儿半掩着嘴低骂，一会儿又加重咳嗽声，陈沐阳才反应过来，离开她温软的唇瓣，迅速按着她的后脑勺往自己胸口带去，用自己的身躯将她整个人遮挡住。
　　“真是的，现在的年轻人，哪能这么不害臊的啦？”
　　宋怡然双手抵在他胸前，脸颊红红的，耳朵也红了一大片。
　　等老奶奶聒噪的声音逐渐消失，宋怡然才松了一口气，不好意思地抬头看他，发现他的脸上也有丝丝窘迫。
　　她“噗嗤”笑道：“你也不好意思啦？”
　　陈沐阳缓了缓方才急不可耐的情绪，“是啊……有点尴尬。”
　　她抱着他的腰，问：“你明天还要上班吧？”
　　他点头，“嗯。”
　　“好辛苦啊。”宋怡然轻叹一口气，看了眼时间，说，“那我先回寝室吧。”
　　“没事，再呆一会儿。”
　　寒冷冬夜的怀抱是比暖洋洋的被窝更令人贪恋的东西。
　　明明说着“再呆一会儿”，可是事实却是两个人都不舍得走。
　　眼看着越来越晚了，宋怡然突然起了一个念头，问道：“你们是两个寝室共用一个卫生间吧，寝室里只有你吗？隔壁寝也没人？”
　　陈沐阳一愣，“是，是啊……”
　　“那，他们什么时候回来？”
　　“还有三四天吧。”
　　宋怡然挠挠头，挽着他的胳膊，不好意思地笑道：“好晚了，我不想回去。不如我……住你们宿舍吧？你们宿管老师严吗？”
　　她在自己学校里就听她同学们说过男生寝室与女生寝室的管理简直是两个极端，男寝的宿管老师压根不管，所以经常有男生带自己女朋友回宿舍，脸皮薄一些的不太好意思去，脸皮厚的直接横闯进去，同男朋友腻腻歪歪。
　　“宿管老师不太管。”他应道，“但是我们那层楼还住着三个男生。”
　　宋怡然努了努嘴，心里猜测他的画外音大概是不希望她去，耸耸肩笑道：“我就是问问，算啦，我还是回我们外国语大学的小破屋吧。”
　　“不是、”他微顿，“我是想说，如果你安安心心待在我寝室里不出来，他们也不会看到你的。”
　　“那上楼梯的时候不是会被看见嘛？”
　　“走偏梯。”
　　她抿嘴一笑，原来刚才自己猜错了。

第61章 宿男寝（上）H 指奸
　　陈沐阳在超市里帮她买了洗漱用品、内衣裤和拖鞋，而后便带着她乘上地铁，回了他们宿舍。
　　宋怡然有些紧张，牢牢牵住他的手，害怕进去的时候碰到别的男生。
　　半秃头的宿管老师正摆弄着他的老花镜，陈沐阳趁机迅速带她往西侧偏梯那儿走去，安静的楼道里，回荡着两人纷乱的脚步声。
　　终于到他宿舍里，宋怡然松了一口气，随后直接打量起他们宿舍。
　　“你东西好少啊。”她看了一眼他的桌子。
　　陈沐阳脱下外套和书包，扔在桌上，开了宿舍里的空调，“没什么要买的。”
　　“以后我帮你买。”宋怡然扑到他身后，从后环抱住他的腰。
　　“你给我买什么？”他轻轻握住她的手，交叠在一起，感受着背后温软的身体，柔声笑道。
　　她沉吟片刻，“买很多。”
　　陈沐阳转过身，帮她把包和外套褪下，“这对话是不是反了？我给你买才是。”
　　“互买嘛。”她笑道。
　　宋怡然的弯弯的笑眼睛在宿舍的莹白日光灯下一闪一闪，陈沐阳心下一陷，低头亲吻她的眼角，嘴唇上还有她长翘的睫毛轻拂的触感。
　　他一点一点顺着脸颊往下吻去，宋怡然温顺地轻晃脑袋，用微凉的皮肤摩挲他炙热干燥的唇瓣。
　　嘴唇再一次互相贴合之际，宋怡然捧着他的下巴，踮起脚主动往他身上凑去。
　　先前在公园里被打断的热情被重新唤起，原本只是嘴唇轻触，慢慢演变成湿热的舌吻。
　　两根灵活的舌头互相缠绕在一起，寂静的宿舍里逐渐响起羞人的渍渍水声。
　　陈沐阳一把抱起她放在自己书桌上，按着她的后脑勺深吻，热烈地进攻，吮吸着她的小舌尖不停嘬弄。
　　宋怡然也回抱住他，吞下他渡过来的口津，娇笑着同他的舌尖追逐嬉戏。
　　结束一轮湿吻后，陈沐阳原先有些干燥的嘴唇已经被舔得湿湿亮亮了，几缕银丝淫荡地挂在他们嘴巴之间。
　　“你很开心啊。”陈沐阳笑道。
　　宋怡然有些困惑，坦白道：“对啊，怎么了？”说完主动往前，嘟着嘴唇在他嘴角边浅浅印下一吻，离开时还有短短的可爱“啾”声。
　　“士别三日，当刮目相待。”他打趣道。
　　宋怡然弱不可闻地“哼”了一下，又捧起他的脸，在他下巴、脸颊、眼角、喉结处各吻了一下，浅浅一笑：“雨露均沾。”
　　S大宿舍采用的是两个寝室共用一个卫生间，其中各设三个淋浴间、三个马桶间和三个水槽，如今在其中一个淋浴间，阵阵暧昧的呻吟声夹杂着淋浴喷头淅淅沥沥的水声，正缓缓传来。
　　宋怡然被陈沐阳拥在怀里，他粗大有力的手正不停地在她身上揉捏涂抹，并将干净清爽的薄荷香气沐浴露一直从她脖颈处往下延伸。
　　他以掌心托住她白嫩的椒乳，不时放手心里掂量掂量，看着氤氲水汽中晃动的乳波，眼神黯黯地在上方停留了好一会儿，男人的两根手指头夹住已经因为性欲而挺立起来的奶头，时不时向外拉扯搓捏，又向里按进软绵绵的乳肉里，如白馒头一般的奶子不一会儿就被揉地红红的，因为涂了沐浴露还泛着透亮的水光。
　　清凉的沐浴露一触到敏感的阴户，宋怡然不由地小声娇吟了起来，手抵住旁边的玻璃，双腿轻轻并拢。
　　陈沐阳不由分说地用一只手撑开她的双腿，在她耳畔轻笑道：“做起这种事来，你还是不太好意思。脸皮真薄。”
　　她往他脸上弹去水珠，嗔道：“冬天用这薄荷沐浴露不舒服啊，感觉反季节……”
　　“我觉得还好，反正我是不会买玫瑰啊牛奶啊什么的沐浴露，女生用的。”
　　说着便以二指撑开她的小穴，向两侧掰开阴唇，手掌心在她腿根处滑来滑去。
　　清凉的沐浴露让她下体一痒，凉丝丝的感觉直接蹿进已经湿了的甬道里，可温热的洗澡水顺着她胸口往下蔓延到私处，又凉又热地交织在一起。
　　因为宋怡然身上已经被抹了沐浴露，而他们又肉体相贴，他用胸口蹭着她的后背，发硬挺起的两个乳头在她后背画着不成形状的圈圈，没多久，他胸前也蹭满了沐浴露。
　　后腰处搁着他硬涨的性器，他似有若无地模仿性交的动作，一下一下地往上蹭顶，腿根处的阴毛刮在她后腰，害得她屁股一缩，阴道和菊眼都不由地缩紧了好几分。
　　陈沐阳冲掉手上的沐浴露，随后就并拢两指往她阴道里插去左左右右地搅动媚肉，拇指指腹不时轻压勃起的阴蒂，每次按一下，怀里的人儿就会曼吟好几声，嗯嗯啊啊的被水冲成模糊不清的碎音。
　　同时，紧窄的小穴更是吃紧了里头的手指，玉腿也并拢着紧紧夹住他。
　　两根手指慢悠悠地搅，激发了她的情欲，又不似性器相连那般使人充实餍足。
　　“唔……我吃药了。”宋怡然轻拍他的手腕，娇嗔道：“进来吧~”
　　话音刚落，穴里的二指开始疯狂地进出起来，硬硬的指甲盖不停戳着她这儿那儿的软嫩穴肉，咕叽咕叽的水声更盛。
　　宋怡然没做好准备，在他二指弯曲勾挑时，小腹处猛地涌起一阵酸意，竟一下子痉挛喷水到了高潮。
　　他挺着坚硬的鸡巴，时不时试探性地戳她的肛门，每每龟头一顶到她的菊眼儿，宋怡然便夹紧了小屁股往前面颤悠悠地逃，心里头担忧着他不会要操她的屁股吧。
　　于是乎，被顶了好几下屁眼之后，索性她便按着他的手往下拉，自己身体一抬，他的二指便离开了自己的小穴，她再迅速转过身，那硬邦邦的阳具便直接顶在了肚脐眼上。
　　宋怡然敛着眼，盯着肚子上的大肉棒。
　　陈沐阳见她凝神静气地看着自己的大兄弟，勾着唇挺腰，圆钝的龟头在她小腹上戳出一块凹陷，宋怡然忙不迭回过神来，噘着嘴，一把握住他的鸡巴，手上用了些力气，似乎是想让他别动。
　　可一碰到这根热乎乎的玩意儿，她便情不自禁地用湿哒哒的手上下套弄起湿漉漉的大肉棍来。
　　“嗯……然然……”陈沐阳小腹绷紧，皱着眉低哼呻吟。
　　想到此时他的命根子正掌握在自己手中，她不由地想逗弄他一下。
　　顺着他的鸡巴往上撸时，包皮便会裹住龟头，徒留小小的马眼在外。
　　而往下撸，坚硬的龟头便会整个暴露出来，像一株肉蘑菇。
　　宋怡然学着他刚才按压她阴蒂的动作，拿出另一只手，将拇指指腹压在龟头马眼处，用力往里按压去。
　　陈沐阳一个激灵，“嘶”地摁住她的脑袋，揪起她一撮发丝迅速往外扯。
　　“你……”陈沐阳咬着牙，嘴里缓缓绷出一句脏话，“你他妈。”
　　在宋怡然愣神于他爆粗和吃痛之际，陈沐阳便一把转过她的身，托高了她的小屁股，捏着柔软的臀肉，直接后入，迫不及待地将鸡巴塞了进去。

第62章 宿男寝（下）H 颜射
　　“嗯啊~~你干嘛说脏话啦~~~”宋怡然双手抵着玻璃，微微偏头娇哼，有过前戏的嫩穴却在他刚进来时便不由地缠紧了体内的大肉棒。
　　“龟头都被你摁疼了，还不让我说个这么一句普通的脏话。”他掐着她的纤腰，控制住她，兴奋地深顶抽插起来。
　　“我没控制好力道嘛……啊~慢点……”宋怡然被顶得身体直往玻璃门上蹭去，硬挺的奶头时不时顶到又硬又凉的玻璃上，愣是在雾满水汽的玻璃门上顶出了奶头印。
　　她娇喘着用了点力往后退，却直接套弄得肉棒撞开了深处的小口。
　　龟头一被娇嫩的宫口吸住，陈沐阳不由地头皮一麻，咬着牙，通过捏她的腰肉分散注意力。
　　顽皮的手顺着后腰的曲线来到她的菊眼处，不停地用手指关节似有似无地抚弄。
　　“别老碰我那儿呀……”宋怡然娇羞地挥开他的手，撇过头用水蒙蒙的双眼睨他。
　　“哪儿啊？是小屁眼吗？”他哼笑。
　　陈沐阳爱极了她时而文静矜持，时而又娇媚可人的模样，轻轻捏着她的下巴，伸出舌头舔她的耳朵，怀里的人儿敏感地瑟缩脖子，连带着含着鸡巴的甬道也紧了好几分。
　　他桎梏住她的身躯，空了的手又开始照顾上她那掩藏在花唇下的阴蒂，一边从后往前用鸡巴捅着阴道，一面又轻揉拨弄她可爱的小肉粒。
　　寒假里独自一人的孤寂因他暖洋洋的身躯和结实有力的怀抱而尽数消散，在男生宿舍的洗澡间里做爱刺激着她的神经，更不用说两人牢牢地连在一起，不容忽视的热量从他的肉棒上传来，席卷了她全身。
　　他们不时互相含着舌尖湿吻，不时又倾吐情话爱语，等宋怡然被热水的温度与缠绵的性爱给搞得脑袋晕晕乎乎，肉穴再次疯狂痉挛收缩时，耳边响起了陈沐阳低低的呻吟与吼叫，伴随而来的是他手臂的收紧与龟头直插入宫口后剧烈的精液浇灌。
　　小腹肉眼可见地被内射出一道凸起，同时射完以后半软下来的鸡巴还填在窄穴里，这温存的热量让她心生满足，软趴趴地瘫倒在男人怀里不住地娇声喘息。
　　第二次做爱便是在床上了。
　　由于开了空调，暖空气又会不停地往上跑，出了薄汗的宋怡然一条腿被他扛在肩上，另一条腿则环着他的腰肢，在这种体位下承受着男人有力的疯狂撞击。
　　两个卵蛋“啪啪啪”拍击在她腿间，白嫩的皮肤被打成通红一片。
　　吃力地吞吐着男人粗长鸡巴的穴口也已经是媚红，残留在体内的白精在他挺入身体时被迫喷挤出来，糊在她阴唇上，他整根大肉棒也沾满了糜白黏腻的体液。
　　鼓胀的阴蒂充血勃起，身下人眼神迷离，脸颊潮红，嘴唇微张，口津渐渐从嘴边流淌出来，两只手无力地揪住底下的被单，被扛在肩上的细腿开始颤抖，这预示着她即将再一次高潮。
　　陈沐阳痴迷地亲吻着她白嫩的小腿，湿湿的热气呼在她皮肤上。青筋环绕的鸡巴在里头不住地搅动蜜液，戳捣着她的敏感点。
　　最后在眼前一阵白光乍现时，身下的姑娘仰起脖子娇声啼哭，缩着小腹泄出了淫水浇在男人的棒身上，没一会儿，陈沐阳直接托起她的屁股带离床单，双腿扛在肩上，狠狠地往她胸口压去，在阴道高潮的余韵里被软肉吸吮地又一次射出了饱饱的浓精，激烈地喷射在身下人娇贵的小子宫里，等待余精通通射进了她的肚子里头，那阔别了大半个月的占有欲终于餍足。
　　而从极乐天堂掉落回现实人间世界的她迷茫地看着眼前的一切，本来因为高潮几乎蜷紧了的脚趾一下子放松下来，懒洋洋地搁在男人肩上。
　　抽出糊满了糜白精液的鸡巴时，那还在收缩紧绞的嫩穴仿佛还舍不得这根将它填塞地满满当当的大鸡巴，龟头刮过穴口，终于“啵”一声被抽出来时，少女体内深处的体液一下子泉涌而出，饥渴的小嘴一开一合，他定睛一看，她上面那张红艳艳的唇也正不住地喘息，大开大合着。
　　陈沐阳用手指刮了穴口的精液，想塞回她的阴道里，可越是往里头捅，那白精流出来的就越多。
　　他幽幽地盯着尚未合拢的小口，突然俯下身，张嘴一口罩住她的花穴，竟然把自己的精液通通含进了嘴里。
　　“嗯~~沐阳~别吸了……唔唔~”
　　陈沐阳嘴里含着自己的精华，随即亲自把嘴里的精液哺喂到她嘴里。
　　宋怡然惊讶之余，却是乖乖地吞食着本来射进她穴里的浊液，口腔里满是浓郁的雄性液体味道，那些被渡过来的精液顺着舌苔一路往下滑进自己胃里，不容忽视的咸腥味好似留下了一道灼热的痕迹。
　　“吃干净。”
　　陈沐阳柔声命令，她便温顺地挺起身，伸出小舌头嘬他的舌尖，将剩余的精液一起裹入腹中，吃完了还眨巴着大眼睛盯着他看，像是一个等待表扬的孩子。
　　“还想吃吗？”他笑道。
　　宋怡然适时舔了舔嘴角，咽下一口唾沫，小巧的喉结轻轻滚动了一下，陈沐阳啧声低笑，顺势坐起了身将胯部抵到她面前，扶着根部，用半软的鸡巴拍打她的唇角，在宋怡然低呼时，愣是将肉棒塞进了她嘴里深插起来。
　　“唔……”宋怡然双颊凹陷，双眸微眯，眼前是他结实的小腹与阴茎根部的阴毛，他微微挺腰时，小腹上还会显出腹肌的块状轮廓。
　　他已经长成了一个强壮有力的男人，满腔的爱意也通通献给了她，思及此，宋怡然主动握住鸡巴根部吸吮起棒身，也不忘照顾下方耷拉着的两个大囊袋，舌尖裹着肉球温柔舔舐，鼻尖还会碰到男人扎扎的阴毛。
　　到底是饥渴了一个多月的身体，陈沐阳仰头畅叹，只觉身下那物又渐渐硬了起来。
　　无法，只能耸动腰肢在她嘴里畅快地抽送，不时深喉几下，少女立刻发出柔软的呜咽声。
　　过了一会儿，伴随着骤然加粗的喘息声而来的是精液的突射，那灼热的液体噗噗噗地打在自己喉头，直直灌入胃里。
　　她一时措手不及，有些未来得及咽下去的就这般溢出了嘴角，白浊的粘稠精液慢悠悠地顺着嘴角滑向耳后、脖颈，又黏又痒地叫她不住颤抖。
　　而他曾经意淫过的颜射便是在今天终于如愿以偿了。
　　陈沐阳拨开她握住鸡巴根部的手，将沾满了唾液与精水的肉棒抽出来，对着她的脸，撸动着鸡巴以延续快感。
　　宋怡然凝神注视着他自慰，谁知几道精柱就这样从他马眼里飙射出来，直直地射到她脸上。
　　她猝不及防闭上眼睛，却依旧敏感地察觉到，那些精液飙到了她眼皮上、睫毛上、脸颊上、人中附近，最后他还把龟头抵在她下巴处喷精，等他终于射完了，他复又将龟头塞进她嘴里叫她好好舔，口鼻之间尽是男人的精液味。
　　陈沐阳静静地看着身下被颜射了的少女，黏腻的白浊精液混乱不堪地沾在脸上，此刻她正蹙着眉，如扇的睫毛微颤，散发着难以言喻的破碎美感，这种美感唆使着他俯身，与她脸贴脸，蹭了许多自己的精液在脸上，同时嘴里发出满意的哼哼。
　　宋怡然不知道他在干什么，便缓缓睁开双眼。因为眼皮上也被射了精液，她竟觉得厚重不已。
　　而睁开眼的刹那，他黏糊糊的脸映入眼帘。
　　“沐阳，你……”她愣愣地问道。
　　“姐姐帮我舔掉好不好？”他抱起她坐在身上，眼睛直勾勾地盯着她。
　　宋怡然好似被他吸去了魂，竟真的捧着他的脸，伸出舌头帮他舔舐起精液来，好不容易舔干净了，陈沐阳又去蹭她的脸，把脸弄脏，让她继续舔，她就像是在给餍足的公兽顺毛一般，舔得他发出一阵阵低低的满意喟叹。
　　舔完了，他抚摸着她红扑扑的脸蛋儿，舒舒服服地闲躺在她身边，偶尔在她身上撩拨几下，或是摩挲着玉肌，或是揉搓奶头，亦或是抚摸细腿。
　　洗漱完毕后，两个人挤在宽一米都不到的宿舍床上，虽然局促，可肌肤相亲的他们互相汲取着对方的体温，在黑暗中一语不发地拥紧。
　　宋怡然蜷腿缩在他怀里，好似新生儿一般，陈沐阳大手揽住她的后背，同时帮她掖好被角，亲吻她的额头，在少女清浅的呼吸声里悠悠坠入梦乡。
　　***
　　这几日，白天的时候，宋怡然同陈沐阳一块儿早起，去校外的早餐铺子或是便利店吃早饭，而后陈沐阳把自己的学生卡给她，她就刷他的卡进他们学校的阅览室或是图书馆，好在她带了专四的东西，便在空旷的图书馆里看书。
　　免不了的，他们早上下楼时便被那宿管老师给看到了。
　　半秃的老头推着塌鼻梁上的厚重老花镜，斜眼睨了他们好几次，似乎是司空见惯了，没怎么瞎嚷嚷，可眼神里却满是不屑。
　　晚上，他到地铁站了，便会给她发一条信息，宋怡然就收拾收拾去找他一起吃晚饭。
　　回宿舍后，便是家常便饭的拥吻与做爱。
　　陆陆续续的有学生放假回来了，宋怡然呆了三四天之后，只好回自己学校宿舍了。
　　正好宋怡然前一天刚走，陈沐阳的室友郑文锦后脚就踏了进来。他将笨重的行李箱摊在地上，忽然耸了耸鼻头，在寝室里走来走去地来回嗅着。
　　“寝室里怎么有股香味？”他疑惑地问陈沐阳。
　　“什么？”陈沐阳一如往常，语气平淡。
　　郑文锦挠了挠头，“不知道，说不出来……还挺好闻的。大哥，难不成是您喷香水了吗？”
　　“我没有用香水。要不然，是我从公司里带回来的味道吧，周围很多同事喷香水。”
　　“哦，也是，精致白领。”

第63章 自己吓自己
　　听学姐说，大二下和大三上的课是最多的，她们果然没骗人。
　　宋怡然这学期的课表排得满满当当，有许多选修课，其中还包括第二外语。
　　他们有三个选择：法语、日语和德语。
　　宋怡然抢到了日语，一门看上去还比较好学的语言。
　　谁知这初级日语的老师邪门地凶狠，喧宾夺主地布置了许多作业，课上还固定座位，每次抽人回答问题。
　　战战兢兢的学生们也是吃软怕硬的，从刚开始狂背五十音，到后面狂背单词与动词形容词转换，愣是赔上了学习专业课的精力在这二外上。
　　陈沐阳也一样课多，专业课、专业选修课以及其他选修课摆满了他的课表。
　　他继续实习了一段时间，为此还翘了开学几堂课。
　　这段打杂实习生活终于在三月份结束，明明才实习了这么短的一段时间，他却觉得漫长不已。
　　周末他们依然打工、约会，平时忙忙碌碌地上课，每天晚上睡前会在手机上聊个一刻多钟再互道晚安入睡就寝。
　　到大二下期末临近之时，陈沐阳已经早早地申请了某会计师事务所的大二暑期项目，宋怡然也萌生了不回去的念头，在她兼职的培训机构申请了一个教师方向的暑期宿舍班英语助教，即成绩达标后将来可以转岗做正式的全职教师。
　　负责招聘兼职大学生的职员已经认识了宋怡然，那三十刚出头的白领对她印象深刻。
　　她只是觉得宋怡然这个小姑娘虽然文文静静，但是也不骄不躁，目标明确，眼神坚定，加之大学里课程成绩挺好，业已考出四六级、中级口译与bec中级，所以她才记住了她。
　　知道宋怡然有将来当培训机构英语老师的意向，听她坦白讲出来后，女白领心里大致了解了几分。
　　他们分别打了电话给宋康告诉了暑假不回去的事，忙于工作并且对此并不在意的宋康没说什么，便同意了他们暑假呆在s市，只当这两个孩子特别拼罢了。
　　大二下期末考试结束后，同宿舍的两个室友各自拎着箱子回家，徒留宋怡然和另一个也申请了某会所的暑期项目的室友在寝室。
　　在暑假正式开始前还有一段时间留作休息休息，她的室友趁此机会风风火火地和男朋友去泰国旅游了。
　　无聊的她原本想和陈沐阳打电话，却想起来，他这个时候好像在睡午觉。
　　宋怡然又在手机上和林晓瑜、唐晨樱聊了一会儿，得知唐晨樱即将在大三去往英国完成她“二加二”专业的课程，而林晓瑜则平淡地在原来的城市读书，问到她与沈茂凡感情如何，林晓瑜回了一句“还行”后，便匆匆忙忙出去吃饭了。
　　没了兼职可做、课可上、人可聊的宋怡然就独自一人在宿舍里无聊地找电影看。
　　不知怎的，她就点开了《倩女幽魂》这部老片。
　　也许是这片子赫赫有名，可自己竟还未观赏过，又或许是觉得封面上的王祖贤美得出尘绝艳，她一个人大白天的，在拉着窗帘的寝室里，悠闲地喝着饮料，聚精会神地观看起来。
　　看的时候只是觉得王祖贤这张仙冷曼妙的脸上其实长了一对特别英气的眉毛，即便长了小龅牙，可她依旧风情万种。
　　时而眼波婉转，时而泪水涟涟，时而又媚骨天成，一个女人竟能如此自由地切换各种风格，或者说，她将各种风格融于一身。
　　面对这样的女人，宋怡然感到相形见绌，同为女性的她却不能做到这般的绝代风华，在看完后依旧惘然若失，兀自叹了一口气。
　　在宿舍里还好，可当她一打开寝室大门，走进厕所时，原先稍显热闹的宿舍此刻静谧异常，窗外偶有鸟雀扑腾而过的声响。
　　昏暗暗的厕所，寂寥的寝室楼道，让她不由地想起方才电影里横七竖八、乱爬一气的枯黄干尸，“哧哧”的干尸滑动声效逐渐在耳畔回响。
　　宋怡然蹲在坑上，哆哆嗦嗦地上小号，原本不怎么注意的坑洞竟然幽深得好似会爬出什么东西来，那电影里的干尸似乎即将破洞而出，而后伸展它们僵硬的身体，张着血盆大口要将她吃掉。
　　吃完了，干尸的头便自动掉落在地，咕噜咕噜打滚。
　　以前不小心看到的一些恐怖镜头这个时候竟像幻灯片一样开始在脑海中一张张放映起来，吓得她小穴一缩，尿尿都不顺畅。
　　上完厕所后，她快速飞奔回寝室，“啪”一声关上门，心里懊恼着自己竟如此胆小。
　　她捂着“通通”跳的胸口走到阳台上，遥望夕阳西下，并缓和着气息。
　　现在已是傍晚，换做平时，那楼下必定是人声鼎沸、吵吵嚷嚷的，因为这时正好是很多晚上没课的人回来的时候。
　　如今，大一大二大三的已经放了，大四的毕业了，在即将暮色降临时，宿舍的氛围竟愈发诡异。
　　要知道，夜晚无人的学校，那可是鬼片热门取景地啊。
　　“不行，那待会儿晚上或者半夜要上厕所了咋办啊？要不，住到他那儿去吧，等室友回来，再说吧。”她扶着阳台栏杆小声嘟哝。
　　于是她不管不顾地拿出手机，拨通了陈沐阳的电话，听到他咀嚼食物的声音，断断续续地跟他吐露起心声。
　　还在吃晚饭的陈沐阳筷子一滞，随即想了想，说：“你来我这儿吧。”
　　“你们寝室没人了吧……”
　　陈沐阳犹豫了一会儿，说：“我们寝没人了，不过隔壁寝还有一个没走，但是他好像和女朋友出去玩了，不知道什么时候回来。”
　　宋怡然握着手机听筒，靠着阳台栏杆，语气里似有一丝为难：“那这样……我还是不来了吧。”
　　“你不是怕吗？你过来，我去地铁站接你。不要紧的，他也带女朋友回来住过。我猜他应该会出去住，上次听到他在吐槽什么什么酒店坑来着。”
　　“是吗？”宋怡然有些动摇。
　　“过来吧。”他柔声说道。
　　听到这话，宋怡然不由地安了心，笑着应允。挂了电话后立刻回寝室整理了四五天的东西，迈开腿直奔地铁站。

第64章 看片吗？
　　晚高峰的地铁车厢挤满了刚下班的人，空调打得再冷，也难免人与人肉贴肉地碰撞，汗涔涔黏乎乎的叫人难受不已。
　　宋怡然在这晚高峰人流里窜来窜去，健步如飞，就是想快点见到他。
　　好不容易挤出了地铁站，就看到陈沐阳已经默默等在地铁口了。
　　他们的视线穿过人群交织在一起，旋即宋怡然便扑过去挽住他的胳膊，陈沐阳顺手拿过她的东西，带着她回寝室去了。
　　第二次来他宿舍，宋怡然较之于第一次稍微放开了些，懒洋洋地瘫在他的椅子上，细长的腿伸得笔笔直，慵懒地在凉快的空调下伸了一个懒腰。
　　陈沐阳好整以暇地看着她，摇摇头，环着双臂笑道：“你看了什么片这么吓人？”
　　“《倩女幽魂》呀！”她忙跳起来，跑到他跟前绘声绘色地比划起电影里的干尸。
　　“那不是爱情片吗？”
　　“但也恐怖啊！可是王祖贤好美，又想看又不敢看，最终还是看下去了，然后就……”她撇撇嘴。
　　宋怡然今天穿的是蓝白相间条纹短袖与深蓝色牛仔裙，再加一双白色运动鞋，陈沐阳想起来，她好像特别喜欢这种简洁干净的青春风格，这会儿脸上已经出了汗，小脸红红的，表情生动，十分可爱。
　　陈沐阳想抱她，宋怡然躲开，吐了吐舌头，“出汗了……洗完澡再，再抱。现在能洗澡吗？”
　　陈沐阳笑道：“当然可以。”
　　他迅速帮她打开厕所门，“你先洗吧，我帮你守着，我不知道隔壁寝那个会不会回来，你洗完了我再洗。”
　　于是，陈沐阳靠在厕所洗手台边上，静静地玩着手机帮她守着。
　　淋浴间里充盈着哗啦啦的流水声和芬芳的沐浴露味道，他不由地吸了吸鼻子，熟悉的体香好似裹杂着沐浴露香气窜进了鼻间，叫人忍不住一阵悸动。
　　“咔嚓——”
　　隔壁寝室的大门忽然开了。
　　陈沐阳立刻扭头循声望去，隔壁寝那个男生带着一身的火锅味与汗味火急火燎地冲进了宿舍，到自己位置上“砰砰砰砰”地整理东西。
　　正好那个粗眉大眼的男生想上厕所，却看到陈沐阳拦在厕所门边，而里头某个淋浴间的花洒正开着，说明有人在洗澡。
　　男生好奇地扬了扬下巴，狐疑地问道：“阳哥，站浴室门口干啥？咦，里面有谁吗？”
　　陈沐阳摸了摸鼻头，不好意思地笑道：“女朋友。”
　　“啊？噢……原来是阳嫂啊！”男生恍然大悟。
　　陈沐阳转移话题：“你和你女朋友去哪儿玩了？”
　　“去吃火锅了啊，排队排了两个小时才吃到，服了。”
　　“这么好吃？”
　　“还行吧，凑个热闹而已。”
　　“你回来是……？”
　　隔壁寝男生机灵地转了几圈眼珠子，随即笑道：“没事没事，我已经和我女朋友订好房间了，我们出去住。但是……能让我上个厕所不？”
　　陈沐阳咳了一声，环着双臂靠在门边，“你等会儿出去不是会路过行政楼吗？去那儿上厕所，这几分钟你能憋住吧？”
　　那男生一听，旋即耸耸肩，随意地摆了摆手，“算了算了，我去酒店上。走了啊，阳哥！”
　　“走好。”
　　宋怡然捂着光溜溜的胸口，蹲身躲在淋浴间的角落里，花洒也没关，紧张地贴在玻璃上听完了他们的对话，听到隔壁寝室的大门关上了的声音，才不由地松了一口气，忙关了花洒。
　　“咚咚——”
　　陈沐阳敲了敲玻璃门，说：“等会儿出来，我先把隔壁寝室的大门锁上。”
　　“好，好的。”
　　等宋怡然好不容易从热气腾腾的淋浴间出来，一进他寝室里，凉飕飕的空调风让她边哆嗦边畅快地说了一句：“爽啊！”
　　“别着凉了。”陈沐阳从衣柜里扔来一件薄衬衫让只穿着吊带的她披上，随即立刻去洗了澡。
　　宋怡然悠闲地梳着头发，突然门外传来男生大声打闹的声音，她紧握着梳子的手立刻一顿，等声音过去了，她才吁了一口气。
　　正巧，她瞥到他搁置在桌上的笔记本，心绪不由地发散出去，心想如果她和他一起看恐怖片，她会不会就没那么害怕了？
　　她还没看过几部恐怖片呢，真是又心痒痒想看，又害怕地不敢看。
　　等陈沐阳从淋浴间出来，她忙跑过去凑到他面前问道：“你看恐怖片吗？”
　　还在擦头发的他一愣，“什么类型的？你说的是那种不血腥的还是血腥的？”
　　“血腥的……有什么样的啊？”
　　“我也没看过多少，就和室友们一起看过《电锯惊魂》，《死神来了》和《生化危机》也就那样吧……不过你不会喜欢看的。”
　　“那不血腥的呢……”
　　陈沐阳戳着自己的脑门，无奈中带着一丝尴尬，笑道：“其实……我看血腥的还行，但是那种神魔鬼怪的，讲道理，我也不是很敢看，上次《咒怨》我看了一点就退出了。怎么？你很想看？”
　　她立刻摇头，很快又轻轻点头，最后扶着他的手臂柔声说道：“没啦，我就随便问问。”
　　她顿了顿，小脑瓜里好似想起了什么，支支吾吾地开口：“那我问你……你们男生，那种，那种黄片都在哪里找的啊？”
　　陈沐阳挑眉，掩盖不住笑意，“原来你是要问这个吗？”
　　“不是不是……顺便问问而已。”她心虚地眨着眼睛。
　　他俯身凑近她，灼热的男性气息顺势笼罩在她周身，“这个大部分男生都很会找。”
　　宋怡然呆呆地注视进他的双眼，幽幽问道：“你也很会吗？”
　　“我会啊。”陈沐阳凑近她耳边，呵着热气，她一下子小鹿乱撞地软了身子，脸颊与耳根瞬间绯红一片。
　　“你要看吗？”他循循善诱，“要不要看点刺激的？”
　　“刺激的……是什么样的？”她疑惑不解。
　　“就sm的想不想看？你知道什么是sm吧？”
　　她登时跺了跺脚，不甘心地叫道：“这我当然知道！我没那么……那么无知……”
　　“看吗？”他继续诱哄。
　　宋怡然抵抗不了他的蛊惑与黄片的诱惑，最终软软地“嗯”了一声。

第65章 看片 H 里番play
　　“很重口的片子吗？”
　　宋怡然坐在他腿上，全神贯注地看着他用鼠标点开一个文件夹，而后熟练地找到一个名为《黑暗体操》的子文件夹，双击了其中某个视频，便搂紧了她的纤腰，下巴抵在她肩膀上呵着热气。
　　“体育老师把学生用绳子吊起来调教，还有各种道具，你觉着呢？”他笑道。
　　“哪里的片啊？”
　　“日本里番咯。先看这前半段吧。”他幽幽说道。
　　片头曲里渐渐出现几个穿着贴身的体操服的妙龄少女，她们在甜美悠扬的歌声里如彩蝶般摇曳着玲珑身姿，接着慢慢出现一些带有性暗示色彩的画面，如少女的水手服短裙被吹起，露出棉白的内裤，又或者潮红着脸饮水，亦或是楚楚可怜地环抱双膝埋头啜泣。
　　“这些女孩子都是……被调教的吗？”她偏头问他。
　　“是啊，结局还为男主争风吃醋呢，满足肥宅幻想。”他直接回答。
　　片头曲结束后，一个厚唇肥耳的古铜皮肤中年男子出现在视频里，他正趴在桌子上小声嘀嘀咕咕。
　　宋怡然凝神听着熟悉的日语，并没有察觉到陈沐阳渐渐收紧的手臂。
　　等到屏幕上出现一个穿着粉色女仆装的甜美少女亲切地开门，用嗲嗲的声音呼唤他：“肉介~”，宋怡然大致猜到了这番的尿性，皱着眉看向陈沐阳，“这种啊……”
　　“哪种？不是你要重口一点的吗？”他笑着亲她的脸。
　　她娇嗔着用胳膊肘撞了撞他胸口，此时正好屏幕中，那个名叫美久的高中少女被中年老师不小心扒下了女仆装，美丽的少女胴体就这般赤裸裸地暴露出来。
　　镜头一转，美久的阴道里竟插着紫色的粗壮自慰棒，阴蒂上、乳头上用胶带粘着嗡嗡响的跳蛋，白色的电线错综复杂地连在一块儿。
　　同时身上也被绑了绳子，从奶乳根部一直往下绑到小腹处，勒得软嫩的皮肤上都青紫了好几块。
　　白皙的肌肤上不知道用什么五颜六色的笔写着：“感度良好”、“肉やん専用”等日语。
　　美久亲自拿出小逼里的自慰棒，一寸一寸缓缓地抽出来，黏湿的自慰棒骨碌碌滚到男人脚跟下，男人的裆部早已绷起一大块，看样子是性欲高涨了。
　　美久羞红着脸坐到厨台上，分开双腿，用小手拨开肥美的粉嫩肉穴，娇怯地对中年男子说：“请让我……做老师的人肉厕所……”
　　肥头大耳的中年老师一下子流出了鼻血，如饥饿了许久的淫兽，在少女的尖叫声里开始肆意奸淫起自己的人肉厕所。
　　随之而来的便是少女止不住的哭吟与男人大幅度的操弄。
　　看到这儿，宋怡然吞了一口唾沫，“人肉厕所”这个词……
　　她不由地想起之前有次陈沐阳拿自己的唇釉在她肚子上写下他的名字，还说她是他的肉便器……
　　思及此，加之视频里的淫声浪语，宋怡然的小穴里不由地吐出一波淫水，她竟然因为看片而湿了。
　　视频里的中年男人用粗壮乌黑的大鸡巴狠狠操着娇弱柔软的妙龄少女，而陈沐阳也渐渐伸出了魔爪，顺着她的短裤边缘直接探进她的私处，沾了一手的淫水，在她耳边哈着热气轻笑：“姐姐湿了。”
　　宋怡然缩在他怀里，感受着他灵活的手指搅动着自己的小穴，情欲慢慢被撩拨起来，迷离着眼“嗯嗯啊啊”地在他大腿上扭来扭去，一边不舍得移开视线，偷偷地斜眼凝睇屏幕上激烈的男女交欢。
　　陈沐阳扳过她的脸，掐着她的脸颊迫使她张嘴，便把自己的舌头伸了进去。
　　宋怡然已经学会在他舌头进来时反射性地吸吮住他的舌尖，也用自己的小舌头去调戏他。
　　两根舌头湿漉漉地缠在一块，宋怡然渐渐放软了身子，后背抵着他的胸膛，沉迷在他的气息中。
　　正好此时，美久被老师掰着臀肉操到了高潮，哭着求老师将饱饱的大泡浓精射进她的子宫里，强悍勇猛的中年男人咆哮着喷射出大股大股的精液。
　　美久被操哭了，她颤着双腿，撅着屁股，睁着红红的水眸，好似痛苦，又好像很舒服地感叹着：“老师好厉害……”
　　老师拔出乌黑粗壮的鸡巴后，那些浓液便哗啦啦地一下子不受控制地从美久被操肿的嫣红嫩逼里涌出来，淌得满地都是。
　　射完以后，老师满足地坐到地板上，自豪地看着流了一地的精水，喘着粗气说道：“ペタペタ（射了好多）”。
　　陈沐阳迅速按了暂停键，专心致志地开始搓起她的肉唇，揉捏着阴蒂，用中指捅着紧窄的甬道，舌头顺着脖子曲线往下，舔得她痒痒地直哼哼。
　　而另一只手直接隔着吊带抓住她的乳房用力揉捏起来，等她的奶头被揉得硬挺了，在吊带上翘乎乎地顶出两个凸起的痕迹，陈沐阳便搓她的乳头往外拉扯。
　　最后实在抗拒不了她娇乳的诱惑，大掌直接从下自上地伸进去，一把捏住她的奶子狠狠揉动起来。
　　“姐姐的胸变大了，这儿，是被我揉大的，对吧。”陈沐阳一边笑着揉她的奶，一边调侃。
　　“嗯啊~~~嗯~~”动了情的少女被摸得娇吟出声，扭着小屁股蹭他内裤下已经勃起的阴茎。
　　当心爱的姑娘在自己怀里娇媚地发骚，没有哪个男人能忍住。
　　兴致勃勃的陈沐阳一把托起她的臀部，让她撑在书桌上，同时迅速扒下两人的内裤，揉捏拍击着她富有弹性的臀肉，大肉棒抵在湿湿的肉缝中摩挲，却不进去，享受着龟头被饥渴的小穴绞紧了的滋味。
　　被蹭了一会儿肉缝，心痒痒的她幽怨地扭头看他，正好与他好整以暇的视线撞在一起。
　　宋怡然只是觉得空虚，有点难受，便偷偷摸摸地主动下压臀部，试图在他挺腰之时把肉棒吃进去。
　　这个小动作当然没有逃过他的眼睛，陈沐阳便不再逗她，低低哼笑着，摆正好她的姿势，就着湿漉漉的淫水，缓缓地插了进去。
　　虽然大鸡巴慢悠悠地插进了小穴，可那不容忽视的力道与热量只叫她不由得战栗。
　　进来的整根大肉棒也将她的阴道塞得满满当当，宋怡然双手撑在桌沿，在他的操弄下舒舒服服地“嗯嗯”叫唤起来。
　　精力充沛的陈沐阳有力地后入着她的嫩逼，每每操进去都要尽根没入，用时而快，时而慢的速度征服着她。
　　做爱的快感从交合处传来，并席卷全身，没多久宋怡然便被操得神智涣散，双腿颤悠悠地勉强站着，听着两人肉体“啪啪啪”的碰撞声和他捣弄小穴“咕叽咕叽”的水液声，她情不自禁地缩阴，一缩就把他的鸡巴给牢牢地吃紧了。
　　“哈……”陈沐阳仰头呻吟了一声，额头上的青筋跳了跳，而后只手环紧她的纤腰往后带，两人双双跌入椅子上，突然的后坐让穴里的大鸡巴直接捅开了深处，硬生生横亘在宫口，肉柱上错综的青筋纹路这会儿她也能清晰地感知到。
　　“啊~~~沐阳……太进去了~~嗯啊~~~~”少女哆哆嗦嗦地吟哦着，托长了的尾音听得他直想射精，可擅长忍耐的他当然是不可能这么快缴械投降的。
　　每当这种时候，他总会想方设法平缓自己想射精的欲望，比如与她舌吻，转移注意力。
　　湿漉漉的一通舌吻之后，陈沐阳盯着电脑屏幕上肤色与年龄相差巨大的裸体男女，底下的中文字幕正好停留在“射了好多”这四个字上。
　　他兀自出神，眼神幽暗晦涩。
　　突然脑海中浮现出一个想法。

第66章 二外 H 日语play
　　“姐姐，二外难学吗？你学的是日语吧？学的如何？”陈沐阳细细地舔舐着她颈部的肌肤，不着调地来了这么一句。
　　她虽然脑袋有点昏沉，可依旧如实回答道：“嗯……还，还行。”
　　“认真学习挺好的。”他奖励般地亲吻了她的唇角，随后气定神闲地柔声命令，“那，你边听，边把刚刚他们说的这几句打成日文给我看看。”
　　宋怡然抓着桌沿的双手一滞，犹犹豫豫地偏头看他，“我，我还不是很会……听力很差……”
　　“没关系，我们可以多听几遍，嗯？”陈沐阳抵着她的额头，眼神闪烁，飘忽不定。
　　想到刚刚那些淫语，她微微嘟嘴，稍作反抗：“我不要打那种话……”
　　他故意吓唬她道：“那我们再看一遍干尸，或者，看点丧尸？”
　　说完他猛地挺腰深入一记，卡在里头一动不动。这突然的深入让她全身一个颤栗，顿时好似骨头都酥软了。
　　眼看着他骨节分明的大手在网页搜索框里打下“丧尸”两个字时，宋怡然颤巍巍地握住他的手腕，摇摇头，软绵绵地妥协道：“别啊……我，我听就是了。”
　　陈沐阳重新开始播放那个片段，盯着字幕，把电脑鼠标移到那儿，命令道：“从这句话开始。”
　　宋怡然勉强凝了心神，凑近电脑前仔细一看字幕，竟是“你可以对我更粗暴一些”这种话。
　　他只手拍着她嫩生生的屁股，感受着手掌心里臀肉的波动，而后按下播放键，等这句话说完又暂停，顺便耸腰又向上重重地顶了一下，呆滞的宋怡然一下子回过神来，打开一个文档，凭着记忆，切换了输入法以后，颤着双手认认真真地敲下键盘上的一个个字母。
　　“打完了……”她小声说道。
　　陈沐阳往前凑近看着这些陌生又熟悉的日语单词，说：“念出来，用日语。”说着掐了一下她的奶头。
　　宋怡然强忍着身体的酥痒与甬道的灼热，断断续续地念道：“うちに、もっと……乱暴しても、いいよ……嗯啊~~~别吹耳朵~~痒……”
　　“中文再说一遍。”他轻轻含住她的小耳珠。
　　“你，你可以对我……更，更粗暴的……”
　　“是吗？”他笑着往下摸去，揉着捏着压着那勃起的肉核，怀里的人不由哆嗦地“唔”了几声。
　　“下一句。”
　　“うちは...…肉便器、に、にして...…”
　　“嗯？好像听到了一个熟悉的词。中文呢？”
　　宋怡然犹豫不决的时候，陈沐阳就不停挑逗她的阴蒂，调皮的手甚至还往两人相连之处探去，她只好乖乖地顺从道：“请，请让我……做，做你的肉便器。”
　　“这下承认了。你是我的——”陈沐阳微顿，热气哈进她的耳朵里，“我的小肉便器。”
　　暧昧的热气呼得她捂着敏感的耳朵直躲，边躲边呻吟着：“啊~~我没有……”
　　“后面一句是我的台词了，好长。认真听，打完了把谐音和中文都打上去。”
　　她耷拉着嘴角，委屈巴巴地抱怨：“太长了，我听不懂的……”
　　“那多听几遍。”陈沐阳重新拉回进度条。
　　宋怡然前前后后听了四遍这句话，最后终于根据发音和音读规律将一些词通通都打了出来。
　　他聚精会神地盯着电脑上的日文与罗马音，逐字逐句慢慢悠悠地念了起来，架势像刚学拼音的小孩子。
　　她虽然很想嘲笑他，可是一想到这句话的意思，她便不由地心脏狂跳起来。
　　“しばらく、合わない、うちに、急に、淫乱に、なりあがて、そんなに、俺のものが、欲しかったのか？”
　　陈沐阳磕磕绊绊地念完了一整句话，而后哑着嗓子念出对应的中文：“才没见面多久，就变得这么淫乱，你就，这么想要我的东西吗？”
　　低沉的声音像鬼魅一般将她的心裹住，同时，在这句话的驱使下，柔软的媚肉竟不由地连连收缩蠕动了好几下，夹得他埋在她香肩处满意地呼了几口热气。
　　他又在她唇边重重地印下一个吻，勾起嘴角恶劣地重复了一遍那句淫语：“你就这么想要我的，精液吗？嗯……姐姐又缩腹了，看来很想要。”
　　宋怡然难受得脚趾头都蜷在一块儿了，陈沐阳还是没有满足她，继续逼迫她打字并分别念出日语与中文。
　　“いいよ、中で射して、きみの精子ちょうだい、うちの中に、ちょうだい.…..”
　　“好……射，射在里面……把，把你的精子给我……射在我里面……我我，我不想说了~~~啊~~~嗯啊~~~”她越说，脸上越是像烧起来了一样，身体也因为被拢在他的怀里而愈发地烫了。
　　这一类骚话带有强大的推动力量，陈沐阳一时间猛地站起将她按在胯下，迅速拔出已经被淫水濡湿的阴茎，而后将她把身体翻回来，正对着她，霸道地一挺腰重新尽根插入她的阴道后，便抱起她开始来来回回地在宿舍里边走边上下抛着操弄起来。
　　因为重力的原因，她不得不攀紧了他的肩膀，光溜溜的长腿牢牢交叠着环在他腰后，软肉不停地收缩紧绞着体内的硬物，每每下落之时，他的两个阴囊还会重重地与自己的臀肉拍击贴合在一起，这“啪啪”作响的声音将宿舍的氛围渲染地更加暧昧迷乱。
　　期间，陈沐阳还诱哄她用日语唤他哥哥，宋怡然温顺地趴在他肩头，颤着声音软绵绵地“お兄ちゃん、お兄ちゃん”地叫，听得他头皮发麻，宛如吃了兴奋剂，奋力地挺胯操干着怀里的人。
　　过了一会儿，宋怡然敏感地察觉到自己快高潮了，带着破碎的哭腔恳求道：“放我下来啊……我，我快……啊~~”
　　肌肉发达的他迅速托着她的小屁股往衣柜门边走去，将她抵在柜门上继续埋头苦干。
　　看到她被颠得不停上下乱晃的奶子，他忍不住把脸埋进她双乳间，闻着诱人的香气，不住地啧啧吮吸两颗可爱的奶头，把它们啃咬得红肿胀大，而胯下的动作依旧不曾慢下来。
　　上下夹击的快感终是使她不受控制地泄了，大股腥香汁水直接浇灌在他的龟头上。
　　随后，陈沐阳一个深顶，宫交的强烈快感迅速窜入脑门，她迷蒙着双眼，不由地张开了嘴巴。
　　在她忍不住哭泣尖叫之时，陈沐阳立刻以双唇堵住她的嘴，将她的娇吟尽数吞入腹中，以免外头哪个路过的男生给听了去。
　　他贪婪地索求着怀里人的一切，不知疲倦地发泄欲望，衣柜门也被顶得“嘎吱嘎吱”激烈作响。
　　等到他死死地用大鸡巴将她钉在柜门上，生猛地用力一挺，便抵着怀里人的宫口爆发出来，捏着她柔软的臀肉，耸着健腰一股股地灌入浓精。
　　很快两人交合处，糜白的精液混着爱液从她体内溢出，滴滴答答地坠落到地上。
　　宋怡然潮红着脸不住地娇喘，做爱做得口干舌燥，不由地吞咽了几口唾沫进肚。
　　她微微抬眸，只见他亦餍足地失神在方才的情爱浪潮里，额头上的汗水顺着脸颊一直滑到脖子处，凸出的喉结上更是凝结了几滴汗液。
　　两人视线相撞之时，宋怡然又好似被他幽深的眼睛给吸去了魂魄，他浅浅的抽送像是百爪挠心般在她心口留下一道道刮印，体内有一股无形的力量正推着她，叫她不由地伸出舌头轻啄并吮去他喉结处的汗珠。
　　舌苔上立刻沾了咸咸的汗味，她却不嫌弃，继续像母猫一样舔了好几遍。
　　她无声地鼓励了他，陈沐阳得寸进尺地又按着她开始第二轮的性交，最后她实在是又热又晕，双手也无力了，抱也抱不住他了，只能低声下气地哀求他，想让他快点结束。
　　可谁知，陈沐阳却立刻调整了呼吸，又故意埋在她体内不动了。宋怡然吃力地抬头看他，此时他的眼神闪烁，捉摸不透，似有什么话想说。
　　她被吊得不上不下，情不自禁地主动收缩小腹用湿热的小穴去夹他坚硬的大肉棒。然而陈沐阳一声不吭，一动不动，不知道在想什么。
　　“你干嘛啊……”她蹙眉睨他，哼着鼻音嗔道。
　　“答应我一件事。”
　　“什么……”
　　“先答应。”
　　她不懂他为何突然卖起了关子，心里估摸着不会又是让她对着什么乱七八糟的视频照猫画虎地念淫秽的台词吧。
　　这样顾虑着，她抿着嘴，不乐意答应他。
　　陈沐阳强忍着欲望，俯身在她耳边说道：“下次，我想试试，肛交。答应我。”
　　她脑子里有一瞬间的空白，心想那儿怎么能被插呢，于是雾着眼、咬着牙，轻轻摇头，软声软气地拒绝：“不要……我不要，肛……交……”
　　陈沐阳猜到她一开始肯定会下意识地抗拒，旋即放柔了声音，一点一点地蛊惑她，让她慢慢卸下心防，“试一下吧，好吗？我不弄疼你，嗯？”
　　“那儿……会疼……”
　　“相信我，好不好？”
　　陈沐阳温柔地吻着她的眼角，放低了姿态，腰也慢慢地挺动起来，在温热湿润的小穴里浅浅戳刺，搅动着里头的蜜液，嘴上的诱哄也没有停止。
　　“给不给搞后面？然然，试试呗~”
　　“唔……别戳左边那儿~~~嗯啊~~你每次都……都……唔~”她捏着拳头打他。
　　因为做爱而没了大半力气的她的拳头不痛不痒地挠在他肩上，陈沐阳又趁机含住她的小舌头吮了吮，继续诱哄：“我想占有你的全部，然然，好不好？”
　　“沐阳……”宋怡然咬着唇瓣犹豫不决。
　　“嗯？好吗？”他用鼻尖摩挲着她的脸颊，沙哑的声音里饱含着情欲与诱惑。
　　她终究是不争气地软了下来，在他半引诱半强迫的攻势下，答应了日后肛交的要求。
　　得逞了的陈沐阳立刻雄风大振，满足地在她嫩穴里大开大合地抽插起来，撞得她原本已经有些清明的双眸又一次水雾氤氲，好似水墨滴在宣纸上化开了一般。
　　最后她整个人软绵绵地挂在他身上，微张的嘴里已经淌出了口涎，神志不清地承受着他浓稠精液的再次灌入。
　　她全身不住地痉挛颤抖，沉溺在灿烂的高潮里，一句话也说不出，下面那处更是黏腻不堪，被内射得连肚子都饱胀不已。
　　奶头也在与他做爱时被他的胸膛蹭得又红又硬。
　　陈沐阳的阴茎还堵在里头喷射着余精，等他终于餍足地射完了，他托着她的屁股往椅子走去并悠悠坐下，随后把下巴搁在她头顶发旋处，同她一起喘息着从天堂跌落回现实世界里，炙热结实的胸膛剧烈地起伏着，有力的心跳声“咚咚咚”如鼓般在她耳边回荡。
　　做完爱的两人皆是静默不已，除了都在回味方才的缠绵滋味外，此刻也在感受着对方的体温与专属气息。
　　陈沐阳轻柔地摸起她的肚子，看到自己那根还堵在女穴里的半软生殖器的轮廓微微显映出来，怜爱地贴着她殷红的脸蛋儿摩挲温存了一小会儿。
　　宋怡然依靠着他，享受着他踏踏实实的怀抱，乖顺地任他蹭，在他脸贴上来之时，不由自主地也迎蹭上去。
　　湿穴里的阴茎“啵”一声被抽出来时，被撑大了的穴口慢慢向外吐出精液与淫水的混合物，这些液体再淌到他阴茎上，顺着往下在椅子上汇聚成一滩热腾腾的白洼。
　　从高潮余韵中出来稍微花了点时间，宋怡然再一次睡在他宿舍里的床上时，也不知道是几点了。
　　她面对着墙壁，蜷着腿开始打盹，等他爬上宿舍床后，她才忍着困意，眼睛睁开一条缝，身体自动地翻了个身。
　　在他躺下来之际，很快找准位置，额头抵住他胸口，窝进他怀里，含糊地低声嘟囔了一句“好困”，陈沐阳柔声安抚她，拨开她眼睛周围的碎发，轻轻在眼角落下一个晚安吻，两个人便在对方的气息中进入了甜蜜的梦乡。

第67章 入菊（上）H 肛交，灌肠
　　宋怡然觉得先前简直是低估了他的执行力。
　　寄宿在他寝室里的第三天，陈沐阳出去拿了一个包裹，而后神秘兮兮地遮遮掩掩，愣是不让她拆开来看里头是什么玩意儿。
　　她凭直觉，加上上次他逼着她答应肛交，大概猜出了里面应该是和肛交有关的东西。
　　虽然半推半就地答应了，可是她心里想着能拖就拖。
　　正好和陈沐阳心中所想截然相反。
　　因为天热，她吃不下什么东西，于是傍晚啃了一个苹果，早早地洗了澡就想爬回他宿舍的床上。
　　一只脚刚刚跨上梯子，腰腹上突然多了一层热量，随后一阵天旋地转，她便被他扛到了肩头。
　　惊呼之际，柔软的屁股被他用恰到好处的力量又拍又捏了好几下。
　　宋怡然象征性地欲拒还迎挣扎扑腾了一会儿，便认命地伏在他肩头，脑袋和手臂软趴趴地向下垂着。
　　这么多年了，她已经知道他在这方面上是一个不达目的不罢休的人，甚至还有些霸道。
　　从一开始的青涩初次，到后面一点一点地探索进攻，他总是那个引导她的人。
　　“哎，你又要干嘛？”她任他扛着，无奈地问道。
　　陈沐阳哼笑道：“你明知故问啊。”
　　“你好猴急。”
　　“怕你以后赖皮。”
　　“我哪有你赖皮？你这样下去，都快进化成淫魔了。”
　　“这就淫魔了？”陈沐阳反问。
　　她自顾自小声嘟哝：“难道不是吗？”
　　很快，陈沐阳将她放在淋浴间里，她扶着门框，既好奇又紧张地盯着他从宿舍里搬出了那个私密包裹，直接用力扯开胶纸，将里面的废报纸扔在地上，随后拿出了一个蓝色硅胶状球形物体，球体下方还连接着白色的细长导管。
　　她疑惑地看到陈沐阳迅速地浏览了一张纸上的内容，接着打开水龙头，将球体与导管相连处的塞口拔开放至水龙头下方，冲洗完毕后直接灌入温水。
　　陈沐阳完成了手上一系列动作，旋即转过身，拿着那东西悠悠走过来，“裤子脱了。”
　　她抬头凝神注视他，只见他眼神坚定，一副不容反驳的模样。
　　他这样命令她，她偏偏不乐意了，捂着小屁股往角落里躲。
　　她躲，陈沐阳就进攻，她不服输，找准他胳膊下的空档就想往外钻，却被陈沐阳只手卡住了脖子。
　　“跑去哪？”他笑道，“你看，你果然是要赖皮。”
　　宋怡然因为气虚，涨红了脸求饶：“咳咳……放，放开……”
　　他闻言迅速放开她，宋怡然捂着略微发疼的喉咙，脑袋“咚”一声往他胸口撞去，只撞了一下还不解气，愣是“咚咚咚”用力撞了好几下。
　　陈沐阳举起双手作投降状，“我错了我错了。”
　　“你把那玩意儿拿走……”
　　他旋即撇撇嘴，摇头道：“不行。”说完，他便只手锁住她的双手于后腰处，在她的惊呼声里开始同她亲吻。
　　他已经知道，每次玩点新花样之前，得先安抚她，挑起她的情欲，让她不那么抗拒。
　　如今深谙此道的陈沐阳对此屡试不爽，这会儿搅着她嘴里的小舌头不住地嘬，湿漉漉的吸吮声在空荡的卫生间里听得人脸红。
　　果不其然，她很快软了身子，沉浸其中，慢慢陷入他的男性气息里。
　　屁股紧贴着他下半身，没一会儿，她就感受到他那根东西已经悄然立起，支起了一个小帐篷，把裤裆那部分绷得硬邦邦的。
　　凸起来的硬块搁在她臀缝中，热热的、痒痒的，她服从身体中逐渐潮涌的情欲，无意识地摆弄起翘臀摩擦他勃起的阴茎。
　　“唔——”宋怡然一惊，在他放开她的双手后，他迅速地将她的睡裤与内裤扒了下来，露出白嫩柔软的臀部，不住地抚摸着，手指头有意无意揉小菊眼附近的皮肤，恶劣地按着那儿往里头一压，立刻换来她的娇吟。
　　她哆哆嗦嗦地扶着玻璃门，瞥见对面洗手台镜子里衣衫不整的自己正被他玩弄着屁股，既紧张害怕，又好奇期待着接下来的性事。
　　陈沐阳见她眉头微蹙，安抚着俯身亲吻她的脸颊，柔声说：“等会儿不要乱动，好吗？”
　　她正疑惑，一根细细的塑胶导管竟抵上了菊眼，小心翼翼地往里头戳刺。她一个激灵，咬着牙忍住呻吟声，双手紧紧扒着门框。
　　看她她紧张地缩了缩屁股，菊洞附近都堆起了一层层褶皱，灌肠器的导管也塞不进去，陈沐阳便温柔抚摸她的翘臀，用了点力气往外掰开雪白臀瓣，低声道：“放松一点。”
　　“我，我放松了啊……”她辩驳，同时深呼了一口气，放松身体。
　　陈沐阳亲眼瞧着那粉色洞眼儿随着她的呼吸微微张大了些，便找准时机，缓缓将导管插了进去。
　　“唔……”后庭第一次被侵入异物的感觉有点不习惯，她正调整呼吸以放松并适应后穴的细长导管，只觉一股温热的水液慢慢顺着导管进入了体内，沉甸甸地撑开了直肠。
　　她微颤，低呼道：“啊……水……”
　　陈沐阳轻轻挤压着硅胶灌肠器，盯着她那因为导管而收缩挤压的小屁眼，觉得十分有趣，没有拿灌肠器的左手依旧勤恳地往外掰着臀瓣，好让那狭小的洞眼变得再大一些。
　　很快球体中的温水被挤完了，而宋怡然涨红了脸，看到自己因为被灌肠而微微隆起的小腹时，不由地想揉肚子。
　　陈沐阳好似知晓她心中所想，执起她的手，揉上那鼓鼓的小腹，隔着皮肤搅动水液。
　　他一边吻她的耳垂，一边按着她的手轻柔地压她的肚子，宋怡然颤栗不已，紧紧收缩的前后二穴有些支撑不住，好像有什么东西要从体内喷发出来了。
　　“别摁了，别啊……我要……想尿……啊~~~”她正怏怏恳求着，陈沐阳登时一用力，热滚滚的尿液不受控制地泄了出来，顺着她的大腿直接往下滑到淋浴间的瓷砖地上，而菊眼里的灌肠温水也在她没忍住时一股脑地全部泄了出来。
　　宋怡然羞红了脸，趴在门框上埋着头哆嗦啜泣。
　　“没事的。”
　　陈沐阳见她身子一抽一抽的，肩膀也不停地因为哭泣上下耸动，便柔声安抚她，同时拿下淋浴间的花洒头，调了水温以后帮她冲洗两腿中间的皮肤，又顺着菊眼往前冲洗至肉缝。
　　“呜……好了好了，别，别冲了……”酥酥麻麻的水柱刺激到了她的阴蒂和尿道，还有温水直接射进了她的二穴。
　　她有一瞬间的不适应，顺势握住他的手恳求他。
　　陈沐阳帮她细细灌洗了四次菊眼，最后一次灌肠完毕后，把灌肠器扔在洗手台上，随后双手托起她的双腿，蹲在地上，以小儿把尿的姿势分开她的双腿，诱哄她慢慢排出后庭中的灌肠水，她听话地收缩小腹与肛门，红着脸排出了灌肠水。
　　排完了，陈沐阳还奖励般地亲吻吮吸她的脖颈，嘬了几个小小红点，拿来纸巾帮她擦了擦湿润的下体，最后愣是被他又扛上了肩膀，回到了寝室。

第68章 入菊（中）H
　　她浑浑噩噩地被扛着，在听到宿舍床旁边梯子“吱呀”一声时，顿时倒吸了一口气，正欲动，他低沉的声音幽幽传来：“别乱动，掉下去了我不管喔。”
　　“你……”她旋即僵硬，动也不敢动地，被他一边单肩扛着，一边爬上了宿舍床后轻轻地放下。
　　被放下来后，宋怡然并拢光溜溜的双腿，泛着水光的双眸正陌生地打量面前的人，在看到他眼中燃烧的盛欲之时，她不由地缩了缩脖子，吞了几口唾沫，安安静静地躺着，像是砧板上即将被宰杀的白鱼。
　　“怎么这样看我？”他双手撑在她头两侧，居高临下地俯视她。
　　宋怡然摇摇头，躲开他的视线，低声道：“你……力气蛮大的。”
　　“力气不大一点，怎么罩住你？”他笑道，同时脱下短袖T恤，握紧拳头，手臂上的肌肉瞬间虬结成一块一块的模样，“你戳戳看？”
　　她好奇地伸出一根手指戳了戳他的手臂，硬硬的坚实触感透过指尖传来，“好硬……”
　　“我们宿舍的人每天拿旁边的梯子练。”
　　宋怡然瞧他一副得意洋洋的样子，又想到方才被玩得不小心尿了出来，她便气呼呼地张嘴咬住他的胳膊肉，尖尖的虎牙锋利地戳在硬邦邦的肌肉上，陈沐阳“嘶”一声低低地呼痛，可他并没有动，反而气定神闲地任她咬。
　　没到一分钟，她就觉得腮帮子酸了，便放开了他。看到他肌肉上的牙印，不由地伸手摸了摸被自己咬得凹凸不平的皮肤。
　　陈沐阳褪去她的衣服，俯身亲吻了一会儿她柔软的唇瓣，慢慢加大力量啃食起来，欲望灼烧之际，想到了柜子里藏好的润滑剂，依依不舍地与她嘴唇分离后，迅速下了床，翻箱倒柜，找到了那瓶玩意儿，又身手矫健地爬了上去。
　　宋怡然捂着胸口，看着光膀子的他一下子拆开手里瓶子的包装，并掀开瓶盖，不容分说地挤进她双腿之间，对准她的菊眼，轻挤润滑剂涂抹在穴口。
　　黏腻的微凉液体顺着小屁眼流进了直肠，被灌洗过了的菊眼此刻竟不觉得难受，反而还有些舒服。
　　宋怡然没用过润滑剂这种东西，新鲜感伴随着陌生感复杂地交织在心里。
　　他沾了一手的润滑剂，不仅覆在肛门附近的褶皱上涂抹，还揉捏她软软的臀肉，用润滑剂将她的屁股弄得水水亮亮的。
　　涂得差不多了，他试着插入一根手指，哪知立马被缩紧的菊眼绞得动弹不得。
　　“嗯……”她咬牙忍耐，好适应他手指的缓慢进入，同时不停地深呼吸放松身体。
　　陈沐阳见她这样努力配合自己，心生怜爱与喜悦，将她的一条腿轻轻夹在胳膊下，温柔抚摸着她的大腿肉。
　　前戏做了这么久，前面空着的小穴也分泌出了许多爱液，加上后面涂了润滑剂，整个私处仿佛浸染了春水，泥泞不堪，泛滥不已。
　　适应了手指后，她渐渐难受起来，这种难受和他手指刚插入后穴时的撑胀不同，而是身体急需要他来填满的空虚难受。
　　原本捂着胸口的双手攀上了他结实的手臂，她睁着水盈盈的双眸无声地凝视他，眼里似有渴求与恳愿。
　　陈沐阳看着她泛红的脸蛋，同她对视时，手下突然加快了速度，在她瞳孔放大、失神喘息之时，低头攫住了她的双唇，湿湿地与她缠吻。
　　一边口沫交融，一边探索深入。
　　他又插入第二根手指，就着润滑剂与渐渐分泌出来的肠液将她的菊眼捅松了一些，耳边尽是她轻柔的娇吟，听得他实在是欲火焚身，早就坚挺了的阴茎迫切地想进入这个尚未造访过的地方一探究竟。
　　于是他放开了她的小嘴，抽出手指，脱下裤子，自己的大兄弟一下子迫不及待地跳了出来，耀武扬威地前后晃动，马眼处已经分泌了点点精液。
　　陈沐阳握着鸡巴上下撸了一小会儿，边撸边用龟头来回蹭她的私处，从阴道口摩挲至菊眼，再从菊眼蹭回阴蒂，把铃口溢出来的精液全部抹在她肉缝上。
　　宋怡然揪着床单，努力做好心理准备，最后宛如英勇就义的战士一般，深吸了一口气，说道：“我……我可以，我准备好了……”
　　“真的？”他轻笑。
　　“嗯……”她轻轻点头，用屈起的双腿蹭了蹭他精实的腰肢，复又小声嘟囔了一句，“你，轻点就好……”
　　他轻顶着菊眼，小心翼翼地撑开了一些，“那我进来了？”
　　“好，嗯……啊~~你怎么……”宋怡然惊讶地支起上身往两人相连处看去，他竟然插进了阴道里。
　　“嗯……怎么了？因为我没插后面吗？”
　　陈沐阳抓着她的腿环在自己腰侧，一下子将粗长发烫的硬物顶至深处，就着滑腻湿润的蜜水便开始霸道地挺腰操弄起来。
　　“啊~~~骗子……害得我准备了那么久……嗯啊~~~慢点啊~~”湿热紧致的小穴被不断地撑开顶撞，他轻车熟路地捣着她的敏感点，没几下就将她插得身体发软了。
　　有一瞬间，她双眼涣散地看着身上的男人，微微眯起眼睛瞥到他胸膛处流过的薄汗和额头、颈部及手臂上凸起的青筋，加上他愈发熟练的性爱技巧，脑海中闪过第一次亲吻、第一次做爱的青涩稚嫩。
　　时光在他身上刻画出成长的印记，她不由地喟叹，双眸好似含了水一样柔和，嘴里漏出软绵绵的娇哼，主动收缩小穴，裹紧了体内那根横冲直撞的大肉棒。
　　而陈沐阳亦对上她温柔似水的眼神，看到她虽然发丝凌乱地仰躺在床单上，却一副媚眼如丝、任人宰割的模样，情不自禁地俯身贴上她白嫩的胴体，蹭着她的奶子，激烈地操弄她的同时，在她身上印下一个个属于自己的痕迹，最后张口含住她香软的乳房，“啧啧”吮着嫣红的奶头，舌头不停地在乳晕周围打转。
　　宋怡然陷入如潮的欲海里，不由自主地摸上他刺刺的头发，按住他的后脑勺，挺起胸，将挺翘的奶头更加送进他嘴里，让他尽情嘬允。
　　她的勾引无声胜有声，陈沐阳便遂了她的心愿，捏着她的嫩乳，用力搓揉，满意地在两个奶子上种下小草莓，并留下了深浅不一的指印后，才松嘴。
　　高潮来得又快又急，宋怡然不知道他戳到了哪处，只觉他坚硬的顶端重重地戳到那处软肉之后，遍布青筋的棒身还硬生生地从上方碾压过去，直接挤到宫口。
　　宫交带来的强烈快感从私处连连发散到身体的每一个地方，她颤抖着说不出话来，脖子直直仰起，脸蛋、前胸都因为高潮而绯红不已。
　　失焦的双眼看向身上的他时，他闷哼着忍受她小穴的剧烈收缩，沉默地亲吻她水汪汪的眼睛，炙热的呼吸扫过眼睑处，她自动闭上双眼，睫毛微微颤抖，如羽毛一般轻拂他的双唇。

第69章 入菊（下）H 肛交
　　“嗯啊~~~不要……”在他突然抽出湿漉漉的阴茎后，她失神地恳求道。
　　陈沐阳捧着她的脸，粗重的喘息声不绝于耳。
　　阴茎顺着肉缝往下滑至菊眼口，宋怡然登时从天堂下落，还在不住收缩的嫩穴死死咬着他的肉棒不放，陈沐阳花了好大的定力才下定决心从她湿热的甬道里拔出来，稳了稳呼吸，便将糊满了淫水的阳具顶在她菊眼处，浅浅地戳刺肛门耸动着。
　　初次尝试肛交的两个人都好似回到了那一年，外面是狂风疾雨，而他们则偷偷地初尝禁果，在痛苦与快乐的边缘游走，最后携手走上这条不归路。
　　宋怡然无助的双手环紧了陈沐阳的脖子，两人紧紧贴合着，他一边缓缓进入她的菊穴，一边埋头在她耳旁柔声安抚：“别怕，别怕。”
　　她还想反驳，明明他的气息也在不稳地发颤，可是却一下子又说不出话来，因为陈沐阳已经成功把龟头塞了进来。
　　有了润滑剂与阴茎上的爱液，他进入得不是很困难，只是他不敢贸然进去，插了一小截之后又退出一些再缓缓插进去，等菊眼被捅松了一些，他循序渐进，再一点一点深入。
　　肛交的不适应只有一小会儿，因为前戏已经做得很足了，宋怡然也在努力放松并适应他，感受着紧实的菊穴被捅开的撑胀感，最后在他尽根没入时，埋在他肩窝，强忍着呼之欲出的呻吟声，却是不由自主地缠紧了后穴里的肉棒，明明刚刚还神志不清地阴道高潮，这一下子又被这陌生的性交方式给敛去了魂。
　　好似带点疼痛，可又酥痒难受。
　　后穴只是刚进去时肛门括约肌比较紧致，所以进得困难，再往里头深入时，就好多了，紧紧收缩的直肠也热乎乎的，占领了新地盘的阴茎开始前前后后缓缓抽插起来，伴随着抽插一同而来的是她娇软无力的呻吟。
　　陈沐阳俯身慢吞吞地操了几个来回，而后支起上身，手臂夹着她双腿便将她的小屁股带离了床单，清晰地瞧见了正吃力地含着大肉棒的菊眼，周围的褶皱几乎都被撑开，自己的两个大卵蛋就这样紧紧贴在白嫩的臀肉上，前面空虚的阴道还淌着淫水，合不拢的小口一张一合着。
　　“疼吗？”他问道。
　　她微怔，无力地拨开眼睛旁边因为汗水而黏在一块儿的碎发，闭上眼睛轻轻摇头。
　　随后，好似慢半拍地觉着自己这样有点直接，闭着眼睛还能感受到他炽热的视线穿透过来，她不太好意思地用手挡住双眼，却不曾想到蒙眼睛这个动作在性爱中是带有一定情趣意味的。
　　不知怎的，他心里奇怪扭曲的欲望逐渐占据上风。既然她自己用手臂蒙住了双眼，他不再压抑，胯下开始用力操弄起来。
　　“啊~~~嗯啊~~~嗯嗯~~~”宋怡然失声淫叫出来，身子上下颠簸，手臂也无力地从脸上滑落下来，可是刚刚重见光明，眼睛上又猛地落下了一件衣服剥夺了视线。
　　是她的短袖T恤。
　　“别拿下来。”他低声命令。
　　宋怡然也无力抬起手臂，软绵绵地垂在身体两侧，只能感受到被撑开的菊穴里正有一根烫呼呼的坚硬肉棒在来回抽插，除了这难以言喻的刺激之外，她此刻脑子里一片空白。
　　陈沐阳从一开始的温柔抽送，慢慢转变为霸道狠厉的抽插，甚至将她细长的双腿折在胸前，好让他能清晰地看到她被他用力贯穿菊眼的景象。
　　身下的人被衣服蒙了半张脸，因为快慰而闭不上的红唇边上渐有唾沫不受控制地溢出，无处安放的粉舌抵在下排牙齿上，胸前的两团椒乳不住晃动，方才被吸吮地翘嘟嘟的奶头可怜兮兮地颤抖着。
　　没想到肛交也可以这么舒服。
　　陈沐阳心里不由感叹，汗湿的瘦削脸庞上蒸腾起迷乱的红晕，没有她的视线，他这会儿毫不顾忌地无声痴笑，眼神却偶尔陌生。
　　明明是在盯着身下人白里透红的胴体，可好似正和她遥遥相望一般。
　　肠液分泌得愈发多了起来，混着润滑剂从两人嵌合之处渗出，将可怜的菊眼濡湿得更加晶亮，肿胀的阴茎就着这些滑腻的液体不断捣弄菊眼，宋怡然淹没在情潮欲海中，沙哑的嗓音渐渐带出委屈的哭腔。
　　他胯下动作不减，语气却很温柔，低声道：“怎么了？别哭了，很难受吗？”
　　她甩着脑袋，脖颈仰长了，眼睛上的衣服顺势滑落开，一双水雾蒙蒙的眼睛旁边流淌了几道泪痕，溻湿了的睫毛粘在上下眼皮上。
　　“不是……”她无力地应着。
　　她只是察觉到，未知的快感即将席卷全身，灵魂出窍般的感受让她有些害怕，加上他有时饱含技巧的抽插，有时又不得章法的乱撞，她觉得再这样下去，自己好似真的要进入天堂了。
　　“沐阳……我怕……”她张开手臂，想抱他、依靠他、埋在他颈窝汲取他的气息。
　　陈沐阳旋即伏低身子，任她勾住脖子，亲吻着她发红发烫的耳廓时，趁其不备地在她滑腻的阴道里插进了自己的两根手指，并用拇指轻弹了几下阴蒂，宋怡然立刻失声哭泣，灭顶的蚀骨高潮如过电般蔓延全身，她前后两个穴都痉挛抽搐不已，潮液如小泉般涌出，顺着臀部滑下去，直接将他分身根部的阴毛给弄湿了大半。
　　骤然箍紧了鸡巴的菊眼夹得他亦低吼着喷发出浓稠的精液，直接内射进直肠深处。
　　突如其来的肠道灌精让她不由得本能扭动躲闪，却被他死死紧扣住双腿，动弹不得，就这么被肉棒钉着，颤抖着，嘤咛着，承受着。
　　他轻轻抖了抖臀，将所有精液射进去之后，扶着根部慢慢往外抽出。
　　拔出来之后，只见被捅大了的红肿菊眼正迅速收拢闭合，精液被牢牢地锁在里头。
　　过了半晌，白浊浓精才慢悠悠地从她菊眼里溢出来，还几汪欲落未落的精液被菊眼兜拢着。
　　被性爱折磨得奄奄一息的她闭着眼睛，瘫软在床上，虚浮的双腿支撑不住地从他身上滑下来。
　　两人身上的汗水黏腻地交融在一起，发烫的两具身躯亦紧紧贴合温存。
　　陈沐阳吻去她的泪水，吮掉她唇角的口津，而后单手撑头，侧枕在她身旁，仔细地拨开碎发。
　　她侧身与他正视，似笑似嗔地睨了他一眼，喘着气蜷起双腿，迷迷糊糊地想睡觉。又觉身上黏湿，想重新洗澡。
　　最后，他们一起洗了一个鸳鸯浴，在凉爽的空调风中沉沉睡去。
　　***
　　寄宿在他宿舍的最后一天，宋怡然还是让他带着她看了恐怖片。
　　陈沐阳重新看了一遍《死神来了》，她窝在他怀里，每到一个人快死的时候，加上那惊悚的背景音乐，她总是不由地捂住双眼，可是偏偏指缝间还微微露出眼睛，想看又不敢看。
　　她受不了血腥暴力的镜头，就会让他简单说一下这个人怎么死的。陈沐阳只好一个个说与她听。
　　“这人被钢板直接从腰部切开劈成了两半。”
　　“这女的是被飞过来的轮胎爆了头死的，头都飞了。你想象夏天的烂西瓜被人一拳砸开的模样。”
　　“这人啊，是斧头直插入眼睛，眼球爆裂而死。”
　　……
　　看这种片会使人肾上腺素飙升，她一个劲儿地上厕所。看完了以后，愣是吃不下饭，啃了一个苹果聊以腹。
　　过完了这蜜里调油的几天，繁忙辛苦的暑期实习和兼职生活悄然而至。

第70章 水手服（上）H 调教play
　　大二升大三的暑假里，忙碌的两人好似在异地恋。
　　宋怡然的那个暑期宿舍班需要老师与学生都住宿，她当然也不可避免地在那儿住了半个多月。
　　而陈沐阳亦努力实习，勤勤恳恳地完成带教老师分配给他的工作。
　　在九月份大三开学时，好不容易结束了暑期实习的陈沐阳决定开学了也出来实习，正好还在这家会计师事务所。
　　因为大三的课较之于大二来说，少了很多，他的课又排得集中，几乎都在周一周二，于是他便决定出来做每周实习三天的工作。
　　随着年纪增长，加之大三这个分水岭，许多原本青涩的大学生慢慢成熟了起来，不论是对未来的忧虑、期待，抑或是已经半只脚踏进了社会而变得沉稳了不少。
　　陈沐阳越是在实习工作中兢兢业业、努力上进，闲下来的时候平日里因为工作而绷紧的弦越是反弹得厉害，并且自从上次肛交之后，慢慢暴露出心底许多难以启齿的欲望，乱七八糟的性癖逐渐显露出来。
　　***
　　“唔，不要……你别弄这儿了呀~~~好痒~~~”泛着昏黄灯光的旅馆大床房房间里，宋怡然被陈沐阳桎梏着双手从背后抱在怀里，一个手里竟拿着一个粉色的跳蛋不停地在她可怜的阴唇上滑来滑去地震动。
　　他把头抵在她圆润的光裸肩膀上，现下她的头发长了不少，如今已到了胸口的地方，微卷的细软棕发静静地被他捏在手里把玩着。
　　玩完了头发，他的手则从她左边腋下神至前方，霸道地拢住前面这两团白嫩可人的奶子毫不客气地揉捏，结实的双腿亦有力地牢牢压在她因为挣扎而乱动的两条玉腿上，胯下的阳具已经高高立起，搁在她后腰上。
　　“你看，你那儿出水越来越快了。”
　　陈沐阳哼笑着继续用跳蛋玩弄她的阴唇，“嗡嗡”的震动声和她咿咿呀呀的低吟声就像好听的小曲儿，听得他心满意足。
　　随着跳蛋震动频率一齐微微颤动的双腿还在虚蹬着，宋怡然红着脸靠在他怀里，薄脸皮地享受着情趣用品的挑逗。
　　那一次肛交之后，两个人很快投入了实习、兼职中，她又得跟着宿舍班的学生一起住宿。
　　这个班结束后，他们再次见面时，浓情蜜意了一会儿后，便是一次淋漓尽致的做爱。
　　后来，陈沐阳趁她不注意，在做爱的时候用旅馆提供的浴袍的带子绑住她的双手，或者蒙住她的双眼，往下摁着她的腰部使得她将屁股翘得更高，掰着她的雪臀大开大合地后入。
　　到他八月头生日，他们出来玩耍之后开房。
　　她正沉浸在传统体位的交合快感中时，却在他一瞬间的抽出后迷茫地无力喘息，微闭的双眼在乳头感受到一个震动的小东西和突然的重新插入时一下子惶恐地睁开了。
　　结果又被他一副扮猪吃老虎的模样给诱哄着、请求着用上了情趣用品。她都不知道他是什么时候买的这些玩意儿。
　　高耸红艳的小奶头上被压着跳蛋，刺激着敏感的乳肉，小穴也被插得紧紧咬住男人的鸡巴，最后在上下夹击的快感中挺着腰全身哆嗦地喷出阴精，高潮同时又被他重重地捣入贯穿，尖叫着被迫灌进一股股浓精才总算瘫软下来。
　　就是从这一次开始，陈沐阳不再收敛，床笫之间开始愈发霸道凶狠，马后炮的本领也越来越厉害。
　　他会一边用跳蛋挑逗她的奶头，刺激得她全身发痒发红，一边又在她耳边柔声安抚道歉，可是手上的动作却总是不会慢下来。
　　从肛交开始尝鲜，一直到现在，他在她身上已经用过润滑液、浣肠器、跳蛋、项圈这几样东西，如今趁着大三上期末考试来临前，他们又出来开房做爱。
　　而这次，陈沐阳帮她灌了肠、涂了润滑剂以后，将新买来的兔尾巴肛塞插进了她的后庭。
　　“乖，穿完了快点出来。”陈沐阳舔了舔她耳垂上的字母耳钉，温柔地捏了捏可爱的耳廓，慢悠悠地走了出去。
　　不知怎的，宋怡然觉得自己好似被他慢慢调教地能接受越来越多的玩法了。
　　即便这种事没有被教育过，但是潜意识里掩盖不住对这种事的好奇与尝鲜的欲望。
　　所有的推拒只是下意识的不经大脑思考的反应，其实她想被他这样那样地玩弄。
　　在心爱的人身下承欢并一同高潮迭起，大脑空白的时候好似人间所有的事情都不重要了，只有他的呼吸、体温萦绕在自己身边，让她安心。
　　兔尾巴金属肛塞冰凉不已，刚被塞进去时她就扶着门框直发颤，屁股却不由地夹紧，牢牢裹住了体内的肛塞。
　　震动着的跳蛋也被他就着滑腻腻的淫水塞进了阴道里，前后夹击的陌生快感一下子席卷了全身，害得她一下子捂住小腹，撑在大理石洗手台上不住地娇喘。
　　陈沐阳把买来的情趣内衣、过膝袜和项圈一一放在洗手台上，而后搂她到怀里低头亲亲她的脸颊。
　　他让她穿完这些东西以后自己走到床边来。
　　宋怡然还没来得及反驳，他就一把关上酒店厕所门，徒留她一个人颤颤巍巍地扶着洗手台口干舌燥。
　　强忍着下体的饱胀酸麻，调整了一会儿呼吸之后，她艰难地穿起衣服来。
　　穿完了之后，宋怡然轻轻打开厕所门，抓着门框，眼眶中好似含了水。她羞怯地眨着眼，时而低头，时而又偷偷抬头观摩他的反应。
　　事实上，陈沐阳在她走出来的一刹那便瞳孔放大，呼吸一滞。
　　他果然没有选错，这种又纯又骚的水手服非常适合她。
　　“过来。”他坐在床边，笑着轻拍床单。
　　宋怡然扶着厕所门框，双腿哆哆嗦嗦地发颤，阴道里塞着的跳蛋正“嗡嗡嗡”作响不停，那并不快的震动频率却撩拨得她雪白的身体泛起一层层媚红，站都站不稳当。
　　陈沐阳好整以暇地向她敞开怀抱，她咽了咽口水，意识灼烧之际，回想起高二时他带着她去操场练习长跑的景象，昏暗的校园路灯下，他也这样温柔地敞开怀抱，在终点处等她。
　　可是这次，却是情趣调教。

第71章 水手服（中）H 口交
　　穿着深蓝色水手服与黑色过膝袜的少女正捂着扑通扑通乱跳的胸口，急促地娇喘，脖子上的黑色细项圈带着强烈的性暗示，让他不由得想好好蹂躏她一番。
　　因为这件水手服尺码是最小的，所以胸口略紧。
　　翘嘟嘟的奶头已经硬挺起来，在薄薄的布料上顶出一个凸起。
　　上衣下摆堪堪然到她肚脐眼上方大约五公分处，随着她一下一下的呼吸，小肚脐眼儿还会不时调皮地显露出来。
　　短短的蓝色百褶裙才刚刚好遮住她的小屁股，只需稍稍弯腰，白嫩柔软的臀肉和小穴便会一下子被他看到，而且粉色跳蛋与兔尾巴肛塞也会清晰地露出来呢。
　　腿上的黑色过膝袜包裹着美好修长的细腿，过膝袜与短裙之间的那部分雪肤充满着诱惑，这块若隐若现的地方又被很多人称为“绝对领域”，这是他从网上看到的。
　　而她里面内裤也没穿，下体凉飕飕地暴露在空气中，她还得用力夹紧阴道，吸气收腹，防止走路途中那个被淫水浸泡地滑溜溜的跳蛋一不小心滚落下来，菊眼里的肛塞也得好好夹着。
　　“不过来吗？”陈沐阳偏头问她。
　　宋怡然立刻摇摇头，深呼吸了一口气，咬咬牙，满脸潮红，颤颤巍巍地往他那儿走去。
　　跨出第一步，她就感觉到自己走路的动作带动了小穴里的跳蛋，加上紧张，反射性地又缩了阴，只觉跳蛋好像被自己吃进了穴里好几寸。
　　“唔……嗯，沐阳……”宋怡然深呼吸了几下，继续往前小步伐走了几步，边走边带着撒娇和恳求的语气呼唤着他的名字。
　　“慢慢走过来，没事。”他柔声蛊惑着。
　　宋怡然喘吁吁地边走边扶着旁边的墙壁，最后终于快到他面前了，一个不注意，脚下一虚，直接跪倒在房间里的地毯上。
　　陈沐阳一惊，忙从床上站起来，跨步来到她身边，“怎么样？没事吧？”
　　宋怡然咬着牙抓住他的手腕，水汽氤氲的眼睛里竟淌下几行泪水，边哭边一个劲儿地颤抖哆嗦，捂着肚子道：“沐阳，肚子……我……难受，好难受……”
　　他定睛一瞧，只见姐姐两条腿的大腿内侧正有水液缓缓流下来，顺着大腿肌肤的曲线渐渐坠入柔软的地毯里。
　　原来，刚刚一个不小心的摔跤竟直接让体内震动的跳蛋捅到了深处，如电流般的强烈快感从阴道里传来，遍布全身，象征着女人高潮的阴精一下子喷泄出来。
　　“啊……”
　　陈沐阳一把打横抱起她，宋怡然吓得惊呼，伴随而来的是跳蛋又一次深入。
　　等到她被放在床上，嫩生生的两条细腿被他掰开，露出嫣红湿润的阴户。
　　只见那不停流着淫水的小穴紧紧含着粉色跳蛋，跳蛋的线正随着震幅在穴口外微微颤动，臀肉下方的裙子都被溻湿了一大块，将深蓝色的裙子印得更深。
　　宋怡然大喘着气，眼神迷离地望向天花板。
　　突然，她犹如打挺的白鱼一样尖叫着挺身，双腿乱蹬，娇喘不止地呜咽：“嗯啊~~~慢点扯啊~~~好痒~~~”
　　陈沐阳一把扯着跳蛋的线往外拉，那震动的小玩意儿却带着不容忽视的力量刮蹭过娇嫩的穴口。
　　听着她柔弱无骨的娇吟，他却放慢了动作，像是逗猫似的，用几倍慢的速度扯线，甚至还用手指弹了弹跳蛋线，将它弹在她柔嫩的腿根处，惹得她“嗯啊”叫唤不停。
　　跳蛋被“啵”一声抽出来同时，亦带出了不少的淫液。她哆嗦着双腿，被跳蛋撑开的小穴正收缩痉挛，却依稀可见里头湿润红艳的媚肉。
　　陈沐阳一见到被阴唇遮蔽在中央的阴蒂充血鼓胀的样子，顿时生了帮她口交的念头，抓着她的两条腿，低头一口含住那还因为情趣用品而颤颤巍巍的小豆。
　　“呀，嗯……”
　　被他可恶的舌头不停肆虐的阴蒂更加敏感了，体内的瘙痒像雄火一样灼烧着她的意识，甜腥的淫水将他的嘴巴都浇湿了。
　　可是好舒服，真的好舒服。
　　她水滢滢的双眼无法聚焦，大脑空白，被他像吸奶一样吮着阴户，包裹住小阴唇往嘴里送，再这样下去，她要死了。
　　她真的要死了啊。
　　“沐阳……沐阳……进来啊……嗯啊啊~~”宋怡然的双手虚软地搭上他的头顶，诚实的身体自动抬高了圆臀，将小穴又凑近了些。
　　陈沐阳饥渴地往里头深入着舌头，恨不得将淫水全部舔舐干净，一滴不剩地咽进肚。
　　女人私处特有的甜腥香味是最有效的强劲春药，它让一个平时一本正经的男人冲破内心防线，变为只知道进攻与占有的衣冠禽兽。
　　温热的舌头反复舔弄着她圆圆的肉核，娇喘不住的她终于在一阵急促短暂的痉挛时潮吹了，淫汁喷洒在男人嘴里，被他贪婪地尽数喝下。
　　趁她高潮脑袋放空之际，陈沐阳便不由分说地捞起她的双腿搁在自己的胳膊肘上，将她的屁股带离床单，而后挺着大肉棍直接捅进她紧致的花径。

第72章 水手服（下）H 二穴 口交
　　严丝合缝的突然交融让她不由地一下子绞紧了体内的硬物，陈沐阳仰头舒服地畅叹了一口气，迅速大幅度抽插起来。
　　他没有脱掉她的水手服，反而死死盯着身下娇喘不停的她。短裙几乎都快褪至腰间了，却跟随着他的动作，如绽放的花瓣一样抖动着。
　　胸前的奶头顶出了明显的两个凸点，他看着口干舌燥，边操边俯身隔着衣料揉搓起她的奶头来，时而重重拨弹几下，宋怡然很快就会敏感地娇吟出来。
　　“你穿这个，很好看。”他低哑地说道。
　　宋怡然虽然睁着眼睛，却因为情潮欢爱无法聚焦，听到他的夸赞，努力凝神望向他因为情欲而扭曲的脸，情不自禁地迎合抬臀收腹，让他得以入得更深。
　　“对……就这样，再咬紧一点。”
　　察觉到她的主动，他满意地低笑，旋即低头亲吻起她脖子上的项圈，再顺着项圈滑到脖颈间的肌肤上，灵活的舌头舔弄着细腻的肌肤，留下一道道湿痕，鼻间满是少女肉体的芬芳。
　　一发不可收拾的旺盛性欲像雄火一样燃烧着两个人的理智，宋怡然承受着二穴都被填满了的强烈快感，这种快感蚀骨地一点点堆砌起来，阴穴连连收缩蠕动，像是要将体内的他咬断了一般。
　　陈沐阳捏了捏她柔软的腿肉，调整了姿势，半跪起来自上而下垂直捣弄抽插她的阴道，操得这个吃力吞吐鸡巴的圆洞又红又湿，咕啾咕啾的黏腻水声不绝于耳。
　　“啊……我不行了……要到了~~左边不要……嗯啊啊啊~~~别震啊……”
　　陈沐阳重新拿回湿漉漉的跳蛋，随意地将它搁在她肚子上，错着牙根压低声音道：“别咬这么紧，我还要一会儿，嗯……你怎么这么快就高潮了？”
　　原来，宋怡然被里外交加的重重叠叠快感给刺激地已经喷了水，跳蛋振幅虽不大，可搁在肚子附近，那儿又不停地被他的生殖器戳来戳去，每每都要顶出一个鼓包来他才罢休，后穴的肛塞也被他的阳具挤压，凉丝丝的金属肛塞时不时地滑动，这么多的刺激全部集中在下半身，叫她如何忍耐得住。
　　“别玩我了啊~~~变态……唔~你干吗……”
　　宋怡然嗔怪之际，被阴茎填塞地满满的阴道一下子空虚了，他强忍着快意拔出来之后，将震动的跳蛋缓缓塞进她还在高潮痉挛的肉穴，随后将软绵绵的她翻了个身，使她撅起翘臀，撑跪在床上。
　　她正抚揉自己酸胀的小腹时，陈沐阳扶着裹了一层淫水的粗壮鸡巴来到她面前，捏着她下巴，低声说道：“帮我。”
　　说完，那沾满自己体液的大家伙就这样不客气地直直塞进了口腔，浓郁的腥膻味道一瞬间充斥了口鼻。
　　“唔……嗯~”宋怡然原本揉肚子的手迅速圈住他的阴茎根部，熟门熟路地帮他口交起来，卖力地前后舔舐，小手还不时抚摸他的阴囊轻轻揉搓。
　　口交的时候，两团奶乳像嫩豆腐一样磨蹭着他的双腿，翘嘟嘟的奶头懒洋洋地搁在他肌肉上，研磨得他燥热万分，酥麻的痒意从腿部青筋汗毛传至头顶，畅快地不行。
　　陈沐阳半躺在床头，顺手抓起她的发丝，按住后脑勺，逼迫她将自己的性器吞咽地更深，同时来几次深喉，精囊“啪啪”击打在她唇角。
　　他眯起双眼，看着她绯红着脸儿，跪伏在自己腿间，双颊凹陷地努力吸吮着自己生殖器。
　　男人最脆弱的一处此时却被裹含在姐姐温暖湿润的口腔里，“啧啧”吸吮令他逐渐快慰横生，抬臀动作愈发快速，一只手还牢牢地按着她的脑袋在她嘴里深插。
　　越来越快的抽插让她受不住地推拒着他，嘴里一个用力猛地收腮吸了一口，忽然喉咙处射进来了大股浊液，直直地灌进她胃里。
　　宋怡然双眼迷蒙地一口口吞咽下咸腥的浓稠精液，乖乖地等他在自己嘴里喷射完毕，待他拔出时，一些尚来不及吃进去的白液从嘴里溢出，顺流到下巴，滴答滴答落至床单上。
　　宋怡然忙不迭咽回去，一手抵在下巴上盛接住精液，没一会儿，手掌心就拢了一滩白浊。
　　陈沐阳又压着她干了两次，扒了她的水手服来了一次后入与小儿把尿一样的性交。
　　看着她对着镜子瑟瑟发抖地被迫张开双腿，露出小小的吃力吞吐自己阳具的小穴，身体因为做爱高潮而变得白里透红，满足感顿时充溢他的胸口。
　　想到现在这具性感勾人的身体是他一次次疼爱出来的，她身体里被激发出来的骚媚离不开他的调教，而他体内的欲兽也正是因为她而冲破牢笼，他们两个人相互依存、共同成长、身心契合。
　　她的子宫，甚至她的后穴都被自己占有了，每次射精进去都让他有标记自己专属肉便器的变态快感，无套射精的好处就在这里。
　　“嗯~~给我……放我下去……”
　　宋怡然无意识的嘤咛让他不由地惊喜，笑着问道：“给你什么？精液？”
　　她顺着他的话软绵绵地说下去：“是……我，我要……”
　　“马上，嗯……呼，呼，射了，都射进去了。”
　　陈沐阳绷着身上的肌肉，臀部用力地狠狠往上一顶，坚硬的龟头卡在宫颈处便开始一股一股地内射她。
　　饱饱的一泡浓精将她的小肚子内射得微微隆起，而后他一边挺胯喷射余精，一边以热液温暖她的子宫。
　　最后他好似被她的肉穴榨干了精囊，射不出精液了之后，才恋恋不舍地从她花径里抽出，过了几秒，那些白浊精水随着她的喘息一骨碌往外冒，黏腻的精柱直接流淌到地上。
　　随后，他慢悠悠地将她放在床上，做起事后工作。
　　他拧干过了热水的毛巾，帮她擦拭腿间的污浊痕迹，看她两片花唇也被操得红肿了，便温柔地把毛巾罩在她穴口，用腾腾热气润湿那些凝固的精液，再拿纸巾帮她弄干净。
　　再一次绞干热毛巾后，他帮她捂了捂被肛塞撑大了的菊眼，软成一滩泥、枕着手臂轻喘的宋怡然任他一遍一遍地擦拭自己的私处，心里却暗暗懊悔，下次不能和他这样玩了，不然的话自己的身体真的愈发离不开陈沐阳了。
　　她闭上眼睛，放空心思想了想，不论是因为背德的刺激，或是一起成长的相依相靠，和他做爱，不管被他怎么弄，最后她的心里总是满足不已的。
　　年轻气盛难免爱玩各种花样，两人本来是因爱而性，但是如今，“性”反而增加了“爱”，每每做爱之后的缱绻温存让她对他的依恋越发强烈，好似已经在心口牢牢地生了根，枝叶繁茂，亭亭如盖。
　　“在想什么？”陈沐阳执起她的头发丝，放在指腹间抚弄。
　　宋怡然的思绪被打断，她哼了一声，有力无气地回答：“在想你这个人哪里学来的这么多乱七八糟的东西。”
　　“用得着学吗？自然而然就懂了。”他的语气里好似带着骄傲。
　　“别得意。”她嗔睨了他一眼，没多久起身环住他的脖子，询问起他别的事情来：“实习还行吧？累吗？”
　　“不累，况且，现在好多了。”陈沐阳意有所指地勾了勾她耷拉的小指头把玩。
　　她听出了画外音，轻笑了一声，顿了几秒，叹了一口气，幽幽说道：“哎，大三了，马上大四就要忙着找工作和写毕业论文了。”
　　陈沐阳微微颔首，“是啊，时间好快。七年了……”
　　“七年？是不是要到七年之痒了？”宋怡然故意打趣道。
　　陈沐阳顿时敛起眉眼，她却从他双眼里捕捉到了一闪而过的黯淡与怯懦，很快，那双眼睛又恢复成往常的平静温和。
　　“我猜，不会。”陈沐阳笑着捏了捏她红扑扑的脸颊。
　　宋怡然是一个乖巧敏感的人，洞悉到了陈沐阳心思的她在心底暗暗骂了自己几句，视线和他相撞交汇时，又陷入了一阵迷乱的冲动，突然低头在他手腕上的青紫色经脉处亲吻了好几下。
　　流着生命之血的命脉被柔软的嘴唇含住，细软的头发轻拂过他的手背，宋怡然枕在他手上，无声地凝睇他。
　　“对。”她咧开嘴角，安心笑了笑。

第73章 毕业季
　　六月的炽阳高高挂在s市蓝蓝的天空中，校园里青葱树木的枝条上到处可见毕业季的旗帜与横幅，离别的氛围充斥在热闹的校园里。
　　宋怡然和室友们在宿舍里化了完完整整的妆容，穿上黑色学士服，象征着文学学士学位的粉色垂布自然地挂在肩上，黑色学士帽被她们用发卡夹紧在头发上，帽顶上的流苏随着她们走路的步伐悠悠晃动。
　　当她站上学院毕业照第二排合影架，静静地看着前方摄影师手握大喇叭满头大汗地指挥时，不由地出神恍惚。
　　原来，大学四年时间竟是如此之快。
　　去年九月秋季招聘时，陈沐阳顺利地靠着满满的实习经历与优异的网申成绩和面试进入了D会计师事务所的审计岗，而她也顺利地进入了知名英语培训机构，签下合同，七月之后，即将开始她的首次任教。
　　忙完了招聘，又继续忙着写毕业论文，五月份战战兢兢地通过了论文答辩后，吊着的一颗心才终于安稳下来。
　　除此之外，她和陈沐阳一同奔波忙碌于租房事宜，最后根据地理位置、交通便利情况和租金高低，考虑商量了几天，选择了一个45平的两室一厅老式住宅，月租4300。
　　陈沐阳曾直接提议自己全权负担，被宋怡然拒绝了。
　　她一开始还打算租一室一厅的整租房，价钱虽然一样，但是坐落市中心，交通便利。
　　可终究是害怕爸爸怀疑，只好选择整租的两室一厅，只不过离市中心稍远一些，上下班通勤时间较长。
　　忙了这么久，她终于明白真正踏入社会之后的不易。
　　偶有空闲，闲下来时，反而没有轻松之感，迷茫与枯燥包围在身边，未来犹如一片无垠大海，看不到头，看不到边。
　　父亲打电话来询问之时，心中愧疚不已。
　　可转身一挂电话，她又投入陈沐阳温暖的怀抱，陷入他一如既往的温柔气息中。
　　久而久之，亦慢慢认清了自己的本性，表面和善乖巧，内心自私放纵。
　　有时，挫败感侵袭全身，脑海里一直萦绕着“纸包不住火”这句话，她甚至想直接摊牌告诉爸爸，她不想结婚了，她喜欢陈沐阳，即便是表弟，她也义无反顾。
　　终究是性子怯儒，最终作罢。
　　宋怡然恍恍惚惚地跟着摄影师的指令，咧开嘴角，僵硬地等待摄影机扫过她，才放松下来。
　　拍完学院毕业照，就是学生自己拍照的时间了。
　　陈沐阳在上周已经拍好了毕业照，同时拿了学位证与毕业证，这会儿等着和宋怡然一起拍几张毕业照。
　　室友们笑眯眯拿出手机，给站在校名牌匾前的宋怡然和陈沐阳拍照。
　　被室友们看着，她有些放不开，一只手从学士服里伸出来轻轻勾住他的胳膊，另一个手比划着“V”这个传统的手势。
　　“哎，你别这么僵硬嘛！放轻松，自然点！好了，不如再换个情侣pose？”
　　宋怡然努努嘴：“还有什么拍照姿势啊？”
　　“公主抱嘛，对吧！公主抱啊！哎，对对对——就这样！”
　　“害羞什么啦，真是的！”
　　陈沐阳在她室友们起哄时，趁她不注意，打横捞起她抱在怀里，在宋怡然惊讶愣怔之时，对她室友们笑道：“拍吧，她最近肉好像多了点，这么大太阳，热得我要抱不动了。”
　　“什么！我最近这么辛苦……”她嗔怪地打了他好几下，意识到自己这幅娇里娇气的样子被室友们看去了之后，讪讪收手，脸上却克制不住笑意，对着手机镜头粲然一笑，幸福可爱的模样羡煞旁人。
　　正式收拾完毕行李、离开大学的那天，宋怡然听见青葱枝丫上的啁啾鸟声，细细听起来，这些校园里的鸟雀好似在为他们这一届学子的离开而放声歌唱送行。
　　与室友说再见的时候，宋怡然还是有些伤感。倒是在大学里，她不用费尽心思伪装，光明正大与陈沐阳谈恋爱，一起为了留在这儿辛苦拼搏。
　　可大学四年时光终究是岁月长河里的一注流水，终会缓缓流失。
　　宋怡然除了临走时与她们各自拥抱并祝福之外，撇过头只能黯然叹息一声：“毕业了啊。”
　　寝室区大门挂着红色的条幅，“饮水思源，母校情深”八个大字醒目地印在上方。
　　宋怡然凝望了许久，不舍地拍下最后一张离校前的照片，美好浪漫的大学时光就此定格。

第74章 姑苏行
　　趁着七月前的空闲，他们抓住大学生活的尾巴，规划了一趟毕业旅行。
　　六月的清晨依旧薄雾蒙蒙，初阳拨开雾气，将温暖的阳光撒向大地，也是此时，陈沐阳与宋怡然牵着手坐上了去苏州的高铁。
　　轨道碰撞的声音与报站的温柔女声回响在耳边，尚有些困倦的两人互枕着打盹儿，陈沐阳不时醒来看一眼前面报站屏上的信息，宋怡然被小幅度的动静给弄醒之后，迷糊地枕在他肩上，寻了一个舒服的位置继续打盹。
　　到达苏州站时已上午九点多，六月的黄梅天给江南地区带去闷热的湿气。
　　宋怡然戴了一顶凉帽，穿着米白色连衣裙，小步小步跟在陈沐阳后头，看他一边时不时查看手机地图，一边又牵着她行走在苏州火车站的人潮里。
　　坐车到达民宿后，宋怡然颇为骄傲地向他炫耀道：“你看，我订的这个民宿还不错吧。”
　　他笑了笑：“很好。”
　　民宿是典型的江南水乡风格，它坐落在一个静谧的街巷中，外面是白墙黛瓦，里面是装修精致的中式家居，折射出古典淡雅的氛围。
　　柔煦的阳光从古朴的雕花窗棂里透进来，在深色木质地板上映照出窗棂的影子，旅人的脚踏过这些光影时，就像漫步在虚幻柔美的花道上。
　　推开窗去，便能瞧见不远处饱经风霜的石桥，石桥下方则是缓缓流淌的狭窄河道，河道上时有船家撑着乌篷船徐徐驶过。
　　河岸两边是一户户人家，楼房下方浸泡在清澈的流水中，横生的青苔像蜿蜒曲折的脉络一样覆盖在底部的砖块上。
　　民宿房间里挂着几幅吴门烟水的写意画，淡淡的熏香萦绕在周围。
　　屋外有一个很大的阳台，透过改造过的玻璃可以依稀眺望远处一排排鳞次栉比的房屋，人字结构屋顶上的一片片青瓦好像鱼鳞一样整齐地排列着。
　　宋怡然好奇地靠在门边往下张望着深巷里缓慢信步的人们，河岸对面有人拿着叉杆晾晒衣服，有人挥着蒲扇躺在竹榻上小憩，也有挥汗如雨的生意人正卖力地吆喝。
　　这里的清幽平实，让她的心也跟着沉静下来，开着窗也好似能闻到专属于这座江南小城的甘甜清香，其中还混杂了黄梅天的潮霉味道。
　　在她沉迷之际，一只手掌带着火热的温度搂住她的腰肢。陈沐阳把下巴搁在她肩膀上，同她一起欣赏这秀美的风景。
　　他嘴里呵出来的热气痒痒地吹在她脖子附近，她“咯咯”地轻笑，无虑的笑声挥散了空气中的潮味。
　　***
　　在苏州城里的这几天避世生活里，他们游览了几座著名的苏州园林，又穿梭在小镇街市里悠闲地消磨时光。
　　宋怡然嗜甜，尝遍了深巷附近的小店后，松软可口的芡实糕是她这几天的新宠。
　　陈沐阳一直不太明白她为什么这么爱吃甜食，她随口说道：“哎，这么辛苦，当然多吃点甜的啦。”
　　“辛苦？”
　　正专心啃着软糕的宋怡然反应过来，看他一脸的打探，笑道：“学习啊，工作啊，多辛苦啊，以后我还要养你咧。”
　　那卖芡实糕的老板娘听了这话，看热闹一样地瞅了他们好几眼，努力压抑着上扬的嘴角。
　　陈沐阳察觉到了老板娘的视线，羞赧地脸红了，他无奈地轻轻戳了戳她的脑门，嘴里吐出一个字：“屁。”
　　“哎，你又说脏话啦？等等我啊——”
　　他笑着反问：“这算脏话？”
　　“干吗？你以为那老板娘会把你当成小白脸吗？你的肤色就不像，而且我也不像富婆，嘿嘿。”
　　“你欠揍？”
　　在去拙政园的路上，宋怡然看中了一把油纸伞，陈沐阳二话不说帮她买了，她高兴地撑起崭新光亮的油纸伞，踏着碎步往前小跑着。
　　陈沐阳在后面凝视着她的背影，凉鞋轻踩在青石板路上，踩过一小滩积水时，灰浊的水痕星星点点地渐起在鞋底附近。
　　细巧的脚踝在空气中划着优美的弧线，裙摆绽放，柔发拂动。
　　白色的油纸伞伞面上画着两只飞舞的彩蝶和一簇争奇斗艳的花儿，只见伞面上的画好似跟着她的动作一齐变得活泼生动起来。
　　宋怡然忽的停下脚步，转过头，对他笑道：“你走快点啊！”说完站在原地，向他招招手。
　　这一幕清丽悠远的画面深深地印刻在陈沐阳的脑海里，黏糊糊的黄梅天，湿漉漉的苏州城，笑盈盈的宋怡然。
　　他很久没有这种如陷深潭的悸动了，闷热的黏腻与湿润的潮气包裹住他“咚咚”狂跳的心脏，绵延的青石板路好像一直穿梭到好几年以前，不论是塑胶跑道上向他招手的她，还是躲在窗边窥探他行踪的她，时隔多年也记忆犹新。
　　直到她牵过他的手时，陈沐阳才回过神来，油纸伞的伞骨不小心戳到了他的耳朵，陈沐阳忙不迭拨开伞面，俯身钻进伞下，靠近她，开玩笑道：“伞撑高点。”
　　一边说，一边却自动握住伞柄，高高地帮她撑起来。

第75章 春雨浓 H 民宿play
　　苏州园林古色古香，因为旅游旺季还没到，也不是周末，即使有旅游团在景区，也不至于到人挤人的地步。
　　宋怡然时不时会凑到旅游团导游附近，听他们生动形象地讲述着景点背后的历史人文故事。
　　有时候又同陈沐阳安静地呆在园林某一隅，看着形态各异的假山发呆，又或是坐在水边小亭的石凳上拍照，享受着高墙内的山水趣味。
　　夜里回到民宿，他们就在房间内做爱，昏暗的中式吊灯投下暧昧柔和的光影，笼罩住肉体交缠的两人，女人细白的双腿紧紧夹着男人的精壮腰身，诱人的娇吟与厚重的粗喘交织回荡在房里。
　　陈沐阳耸动着结实的屁股次次尽根没入她娇嫩的小穴，粗长的阳根不停地摩擦着两瓣可怜的肉唇，阴茎却被这两瓣花唇贪婪地吸附着。
　　他偶尔还用灵活的手去揉搓她勃起鼓胀的阴蒂，每按一下，她就颤着身子“嗯嗯啊啊”低呼，乳波晃得他口干舌燥，饮鸩止渴般地吮嘬着两只娇乳，将殷红的奶头吃得又湿又肿。
　　最后陈沐阳牢牢搂着怀里的人一同到达绚烂的高潮。射完后还埋在她耳畔畅快地低吼，不时搅动她体内热腾腾的精液。
　　高潮过后，陈沐阳习惯性地会去亲吻她失焦的双眸，与此同时，手还不忘挤压她充血的阴蒂，粗糙的指腹捏着肉粒不住地搓揉，害得她失神地蹬着双腿，小手不甘心地在他后腰轻敲拍打。
　　被吃干抹净了，第二天她又什么事也没有地黏着陈沐阳到处乱逛。
　　连着几天，他们白天游玩，夜晚做爱，中间有一天下了滂沱大雨，他们也就没出去，却呆在民宿里做爱，做得昏天黑地。
　　可能是暧昧的灯饰与陌生地方的新鲜感给做爱带去了与众不同的感受，宋怡然觉得这次特别舒服，陈沐阳也感同身受。
　　一开始，陈沐阳托着她的小屁股抱着她，赤脚悠悠地踩在地板上顶着鸡巴边走边操，怀里的人儿稍有挣扎，陈沐阳就不轻不重地拍打几下她的臀肉，富有弹性的触感叫他爱不释手地打了好几下。
　　屁股被打了，她嘴里就会漏出绵软克制的低呼，连带着阴道和小屁眼一起收缩，夹得他额头渗出肉眼可见的大片汗珠，就近找了个沙发坐下。
　　从边走边操转变为女上位，一双玉臂就这样撑在他肩上，两个奶子却正正好好落在他眼前。
　　陈沐阳闻到了她清甜的体香，张开嘴直接把一个奶头吃进嘴里打转舔舐，“啧啧”舔奶声清清楚楚地回响在房里，两只奶通通都仔仔细细舔完了，还不忘津津有味地咂巴嘴。
　　“真的变大了。”陈沐阳抓住她的乳房，着迷地看着手里的奶团围拢并挤出乳沟的模样。一边用鸡巴顶着姐姐的小逼，一边忘情地揉奶舔奶。
　　“嗯~~别掐……疼啊！”
　　原来，宋怡然的奶头不小心被他用力扯了几下，佯怒的她故意报复性地有一次狠狠收腹夹紧体内的肉棒，陈沐阳才不得不示弱，温柔地将她放在床上之后，却挺着健腰继续抽插。
　　男人的窄臀明显绷紧了好几分，粗长的赤红阳具一下一下生猛有力地狠狠凿进她的肉穴，捣弄得晶莹水液一波一波从小穴里溢出来流进股缝。
　　“唔……好热啊……嗯啊，嗯……”
　　黄梅天里滑腻闷热的空气像发酵过的雨水，开着空调也无济于事，潮气泡得她整个人身子发软，加上做爱，身上汗涔涔，所有到嘴边的话语全都被他撞成了无力的连连娇喘。
　　浓烈的男性荷尔蒙味道像野蛮生长的藤蔓缠绕在周围，她甚至觉得陈沐阳的粗喘呼得她耳后根似有蚂蚁在爬，又麻又痒。
　　在他身体重量的压迫下，她渐渐觉得眼前的灯光仿佛下陷了，吊灯的黄光刺眼地爆裂在眼前，随后他用他宽实的身躯挡住了光线，后背被光晕笼罩了的男人好像坚固的盾牌将她牢牢护在怀里，胸中无限爱意幻化成黏人的娇哼与渴求。
　　“要到了是吗？嗯？”陈沐阳咬紧牙关，沾了情欲的声音沙哑富有磁性，胯下的动作却剧烈不已。
　　“是……是啊，到了啊……嗯、啊啊啊……”
　　没一会儿，宋怡然哆哆嗦嗦地又被操到了高潮，一股股淫液急喷在他的阴茎上，将他的棒身完完全全地浇湿。
　　谁知道，身上的男人却操得更猛了，放肆地“咕啾咕啾”捣弄着肉穴，游移不定的目光在猛然顶腰射精的一刹那聚焦在她泛着水汽的眼睛上。
　　陈沐阳边射精，边埋入她伸长了脖子的颈窝里，暧昧地吮吻起她白里透红的肌肤，水声渍渍地伸出热乎乎的舌头，从纤细锁骨舔舐到小巧的喉结，再到红扑扑的脸颊，留下几道湿淋淋的唾液痕迹作为标记以示占有，最后卷住她的舌头，与她深深缠吻。
　　一股股内射进子宫的滚烫精液狠狠地冲刷着敏感娇嫩的宫壁，宋怡然努力咬着唇，不让尖叫声漏出来。
　　被干爽了的娇躯却连连颤抖，心里感叹着他旺盛的精力。
　　明明到达了灭顶欢愉，可眼圈却哭得发红了。
　　“嘶，嗯？然然舒服了吗？”陈沐阳低沉的声音悠悠传来，好似带有热度。
　　被内射了好几次的她已经抵不住了，肚子被喂得饱饱的，整个人宛若浮在空中，轻飘飘，无忧无虑。
　　耳畔还在“嗡嗡”作响，窗外的清脆雨声混进“嗡嗡”声里，让她的脑子一片空白，对他的话做不出什么反应。
　　被忽视的陈沐阳狡黠地掐住她的奶头又扯又弹的，宋怡然这才回过神来，扭着身子躲避。
　　“嗯……舒服的，好舒服的~”她抚着他的背脊，吸了吸鼻子，软软应声。高潮过后的声音湿润黏人，听得人心里痒痒。
　　“要不要用点道具？”陈沐阳开玩笑道。
　　她顿时拒绝：“不要……这样就好，不要花里胡哨的道，道具……我就喜欢这样。”
　　宋怡然环住他的脖颈，小脸埋在他胸前，像小母猫一样撒娇摩挲着陈沐阳精实的肌肉，不一会儿，她有点疲惫，倦懒地闭眼喘气，任他半软下来的生殖器继续塞在自己小穴里缓慢戳刺。
　　陈沐阳意犹未尽地揉着她的双乳，像一条狗一样在她身上这里舔舔那里亲亲。
　　“姐姐，下次在家里再穿水手服给我看好不好？”
　　“不好~”
　　***
　　“叮叮当当——”
　　陈沐阳站在烟雨中，面前不远处，一个白衣女子撑着油纸伞踩着青石砖，灵动地跳舞，脚踝上却系着一条红绳，红绳尾端挂有一个小小的铃铛，铃铛荡在脚踝处不停碰撞着。
　　她的衣裳上印满了湿润的水痕，纷乱的细雨刮在她身上。
　　破絮般的阴云突然一下子翻卷成血色红云，白衣女子变成了一个小女孩，她穿着红色连衣裙，脚踝上的红绳铃铛依旧随着她笨拙的脚步叮当作响。
　　巷口处突然跑出一个比她矮的小男孩，灰头土脸地站在她面前，最后小男孩被一个长着倒八字眉的男人拽走，旁边的女人亦步亦趋地跟在旁边。
　　“跟弟弟说再见。”
　　“弟弟再见——”
　　凌晨时分，陈沐阳做梦醒来，心口依然悸动，他茫然地听着外面夜雨敲打屋檐的声音，回忆着这个清晰又奇怪的梦。
　　宋怡然好像感应到什么，无意识地嘤咛了一声。
　　唤不回模糊的记忆，他无声地叹了一口气，就着稀疏的雨点声继续沉睡。

第76章 寒山寺
　　旅行的最后一天，他们去了寒山寺。
　　作为著名古寺之一的寒山寺毗邻枫桥，已有1500多年历史。
　　西大门正前方是大运河的古道，一座与枫桥模样相似的石拱桥安静地架在河面上。
　　明黄色的照壁上刻印着“寒山寺”三个大字，显得气派异常。
　　宋怡然对佛教文化了解甚少，只知道佛门清净地，不能随便拍照，尤其是佛像，还有不踩门槛、男左女右等说法。
　　进入肃穆的古寺，人也慢慢变得沉静下来。在祥和的佛门之下，他们敛了心神，不敢不敬。
　　其实陈沐阳先前不乐意来寺庙，一是他觉得这些东西就是迷信，二是他于心有愧。
　　佛像眯起的笑眼好似能看破一切世俗想法，所有人心底好的、坏的念头仿佛都能一一被窥探了去。
　　可宋怡然和他想的不一样，她是想顺便来请香拜佛的，虽然她也于心有愧，可是她想虔诚地烧个香，除了把不好启齿于他人的事情告诉菩萨，她还想为将来，不论是为了工作抑或是他们的感情，还是为了爸爸妈妈的身体健康，诚心诚意地祈个愿。
　　宋怡然看出他好似不愿意请香拜佛，便笑着问道：“怎么啦？你觉得我迷信是不是？”
　　“不是……”他摇头。
　　“哼，算了，谁叫我是姐姐呢？你不愿意去的话，就乖乖呆在这儿吧。一家人派一个代表就可以了。”说完温柔地笑了笑，迅速去了请香处。
　　陈沐阳凝视着几米开外她边跑边翻钱包的背影，发出一声无奈但幸福的叹气：“你可真是鞠躬尽瘁啊。”
　　他立在中央，正对着主殿大雄宝殿，顺着环视了一圈，只见不远处有一个飞檐翘角的两层小楼，头稍微偏过一点便能发现二楼的古钟。
　　想了想，这大概就是寒山寺的标志性建筑——钟楼了，据说苏州人民每年最后一天都会听得108下夜半钟声，同时以佑来年平安快乐。
　　“平安快乐……”他喃喃自语，兀自神游了一会儿，又收回视线去寻觅她的身影。
　　宋怡然年纪轻轻，哪里弄过烧香拜佛这事，这会儿像刚刚进门的学徒一样，毕恭毕敬地向卖香火的大妈讨教。
　　那个大妈操着一口温婉的吴语普通话，手把手教她，食指灵活地指来指去，还把注意事项统统告诉她，宋怡然飞快地转动着脑袋将她的话记下，边捯饬边一个劲儿地点头。
　　“妹妹，你一个人来的哇？”
　　那短发大妈好奇地打量着这个年轻的姑娘，见到她因为汗湿而黏在额头上的碎发，不由感叹，“这黄梅天闷是闷得嘞，人都死样怪气的，你还一个人跑来烧香啊？”
　　宋怡然不好意思地笑了笑：“不是，男朋友陪着来的，但是他好像不信这个。”
　　“你们专门来这里啊？”
　　她摇摇头：“来苏州旅游嘛，怎么能不来寒山寺呢。”说完，瞥到旁边放置的功德箱，又从口袋里掏了点零钱塞了进去。
　　大妈又说：“你年纪还轻吧，我看很多小姑娘或者小伙子都是跟了自家爹妈来的。”
　　宋怡然笑而不语，拿着手里的香烛与线香，到外面的香炉里借了火点燃了自己手里的香烛，随后举至额头一般高，闭上双眼，安静地向佛祖菩萨说出自己的心愿，虔诚地拜了三拜，依次拜过四个方位后，将香烛插到香炉里。
　　再燃了线香重复一遍刚才的动作，最后站在香炉前，看着自己亲手点燃的香，静静地双手合十，放在嘴前，口唇微微翕动，似乎在自言自语，却又不声不响。
　　陈沐阳在不远处安安静静地将她的一举一动尽收眼底，双腿却不由自主地迈开，一步一步有力地向她走去，微弱的夏风裹杂着潮湿的热气拂在他脸上，越是靠近香炉，胸口越是漂浮起难以言喻的酸涩之感。
　　刺鼻的香灰味逐渐袭来，他等她放下合十的双手后，轻轻拍了拍她的肩膀。
　　宋怡然低呼着转头，有一瞬间的错愕，旋即发出一阵短促的笑声：“你明明之前还一副不信佛、不乐意来弄这种事的表情。”
　　他耸了耸肩，“好好好，我败给你了。”他又好奇地问道：“方才，你许了什么愿？”
　　她立刻做出一个噤声的手势：“这个不能告诉别人的，只能自己知道，这是你和菩萨之间的秘密，说出来就不灵啦。”
　　“既然这样，那我也去买香。”
　　“不对，不能用‘买’这个字，要用‘请’，叫‘请香’。”
　　大妈一见到宋怡然旁边多了一个高瘦精实的男生，加上两人举止亲密，皱皱眉，问她：“你男朋友不是不信这个吗？”
　　宋怡然悄悄地低头说道：“他又信了，善变的男人。”
　　耳尖的陈沐阳早就听见了，他勾着嘴角，安安心心掏钱。
　　他举起香烛，对着四面八方的佛祖菩萨祝祷。
　　“菩萨保佑，希望我跟她能一直这样平安快乐下去，谢谢菩萨。”
　　***
　　接下来的旅行记忆对陈沐阳而言有些模糊，除了寒山寺有名的石碑与观音峰，他最后的印象停留在宋怡然聚精会神地听完了某个导游对寒拾殿的介绍后，兴致勃勃地要和他手牵手在寒拾殿里绕着走一圈这件事情上。
　　他不明所以，宋怡然就摇着他的胳膊撒娇，“走一圈嘛，走一圈吧，好吗？”
　　陈沐阳哪会拒绝她，被她扣着手掌心，绕着那两尊亮金佛像慢悠悠地走了一圈。走完了，她像是完成了一个心愿，欣然地对着两尊金佛笑了。
　　恍惚中，一个女导游清脆响亮的声音像风铃一样悠悠传进他的耳朵。
　　“寒，指寒山子；拾，指拾得。这个寒山子与拾得就是唐朝的两位高僧，后被皇帝敕封为和合二仙，拿着荷花的是寒山，捧着瓶子的是拾得。”
　　“接下来，导游要领着各位一起走寒拾殿，走的时候有规矩。一，不走中间门，走两边；二不踩门槛；三，如果家人陪在身边，和家人一起走，家和万事兴。如果夫妻情侣同行，大家可以牵起手走一圈，因为‘和合二仙’是姻缘佛，保佑两人百年好合、永不分开。”
　　他拨弄了几下她的头发，嘴角上扬，“原来如此啊。”
　　宋怡然点点头，笑着承认：“对啊，姻缘佛可灵了。”
　　回到s市高铁站，下了列车的他们看到夕阳的余晖在铁轨上落尽光华，月台上洒落了一地的金辉。
　　宋怡然愣愣地盯着夕阳出神，陈沐阳伸手在她面前晃了几下，宋怡然回过神来，而后叹了一口气，无奈一笑：“回去就要开始上班了，突然想回到四年前……”
　　“那你就得把所有的考试再重新考一遍。”
　　她顿时哑然，睨了他一眼，“那还是上班吧……”

第77章 绵绵（肉渣）
　　给租房备置了家具之后，宋怡然没多久就开始工作了。
　　上班的日子是充实而忙碌的，一忙起来就没有闲情逸致去考虑其他事情。
　　宋康对她和陈沐阳整租在一块儿的事有点不满，心存疑窦。
　　在他看来，既能保证女儿在外租房安全，又不会落人口舌的最佳选择是合租，而不是整租，从价钱上看也应如此。
　　宋怡然拐弯抹角、添油加醋地说谎这儿合租房不划算、那儿合租不安全等等，同时强调了有一南一北两个卧室，宋康这才不再揪着不放。
　　他想过来瞧瞧他们的居住环境，宋怡然委婉地说了句他们俩都很忙，宋康也不过随便问问，听出女儿的画外音，也没好意思死乞白赖地提这事，怕给他们造成负担。
　　陈沐阳在最后一个暑假不上班的日子里，忙着备考一个重要的证书，宋怡然忙着备课并应付她班上调皮的小学生，晚上还会跑到郊区的大学城去给大学生上雅思课。
　　几乎每个炎热的夏日夜晚，她下课了就会给他发一个信息，快到小区了也会给他发消息，陈沐阳便穿着夹拖下来，等在门口的保安室旁边接她。
　　他皮糙肉厚的，蚊子都不咬他，反而是宋怡然，走了一会会儿，白嫩的小腿肉上就被咬了好几个包。
　　她这几天养成了一个习惯，在电脑桌前备课备累了，就无聊地听着楼上人家养的狗跑来跑去“踢踢踏踏”的声音，扳着腿在蚊子包上用指甲刻“十”字。
　　她光着脚踩在地板上，轻悄悄地跑到北房间门口去看他低头看书的模样。
　　他认真严肃、一丝不苟的神情让她怔怔地偷看注目了好一会儿，暗暗感叹于他的成长，虽然不知道他以前的生活如何，但是最起码现在很好，她很幸运能拥有这样一个男人。
　　北房间小，默认为给他们俩放文件的和杂物。
　　晚上他就窸窸窣窣地钻到他们的床上。
　　身下是凉丝丝的竹塌，鼻尖是她身上好闻的沐浴露香气，在打得“哗哗”响的冷空调里幽幽进入美梦。
　　陈沐阳在九月份开始正式上班后，立刻过起了繁忙的生活。加班出差开始变得家常便饭，凌晨过后再回来的天数愈发多了。
　　而宋怡然此时不像暑假里那样天天上课，她最忙的时候反而是周末给小孩子上补习班那两天。
　　因此，平时在家，宋怡然11点入睡前，会帮他在电饭煲里定时熬煮一些粥，他回来以后便能呷几口暖暖肚子。
　　小雪刚过，s市的温度骤降。
　　凌晨陈沐阳从出租车上下来以后，一路上踩着夜霜、哈着白气，回到了家里。
　　他在玄关处轻轻脱下鞋，路过厨房时，看到了还亮着保温灯的电饭煲。
　　走进厨房之时，陈沐阳清晰地闻到了清甜的米粥味道。
　　打开电饭煲一看，里面保温着一锅软糯的白粥。
　　电饭煲里的蒸气一涌出来，刚刚从凛冽寒风中回来的他一下子感到全身温暖不已。
　　电饭煲旁边还贴着一张便利贴，上面写着：“喝点粥，别饿肚子，拌菜在厨柜里。”
　　他加班回来呷几口温热的米粥已经被她养成了习惯，陈沐阳轻手轻脚地勺了小半碗白粥，不急不躁地呷了几口。
　　想到明天周末能休息一天，陈沐阳拖着疲惫的身躯，瘫在椅子上松了一大口气。
　　熟睡中的宋怡然迷迷糊糊听到了卫生间哗啦啦的流水声，门缝后的昏暗光亮昭示着他已经回来了。她半眯着眼，没清醒过来，就继续睡下了。
　　半梦半醒间，宋怡然只觉有一股冷风飕飕地钻进了暖和的被窝，身上又重又冷，有什么冰凉的玩意儿在皮肤上滑来滑去。
　　微凉的体温冻得她哆嗦着醒过来，在她还没反应过来，一根粗壮滚烫的肉棒就这样直接捅进了深处。
　　宋怡然眯着眼，轻哼了一声，习惯性地抬起屁股迎合他。
　　“嗯啊~~冷……沐阳~~”她娇喘不止，双臂自动环住他的脖子。
　　身上的男人低低地哑声喘了几下，就着她甬道里丰沛的汁液开始咕叽咕叽地前后深插起来，冰凉的手就这样从衣摆探了进去，揉捏起细嫩的乳肉来，敏感的奶头已经有了反应，翘嘟嘟地立了起来，软软地顶在他手掌心。
　　两人已经有些时日没有做爱了，陈沐阳性欲旺盛，只做一次根本不够。
　　宋怡然被撩拨得也很想要，她倒也享受，只需躺在床上，不用出力，只用一双细腿夹紧他的腰身，不住地收缩小肚子去吸体内的肉棒，他就能愈战愈勇，整根地进进出出，使劲地捣弄，将她翻来覆去操弄了好几次才把精液满满地灌了进去。
　　他还塞在热乎乎的湿润花穴里舒服喟叹时，宋怡然做爱做得有些困倦，发出梦呓一般的软软“咿呀”声，无力地低声求饶：“出去啦……早上要去市区上课……”
　　“嗯？”陈沐阳轻笑道：“那些小孩子是不是都叫你宋老师？”
　　她摸了摸他的头发，顺着他的话往下说：“是啊，所以老师的话，你还不听吗？”
　　陈沐阳搂住她，亲了亲她的小嘴，低哑的嗓音在她耳畔恶劣地响起：“宋老师夹得我好紧呢，分明舍不得我出去。”
　　她的脸倏地变红发烫：“不准这样说啊！快，快点出去啊……”
　　陈沐阳满意地笑了几声后，果真乖乖地拔出裹满了水液的肉棒，龟头刮蹭过穴口时，两人都身子一震，宋怡然呜咽了一声，在他完全出去后，又软绵绵地放松下来。
　　他意犹未尽地舔了几下她的奶头，宋怡然半阖着眼，微微挺胸继续迎合，湿漉漉的舌头分别在两颗奶头附近打圈舔弄了好几下，陈沐阳像是喝奶的孩童一般，恋恋不舍地嘬允了好久才完事侧躺下来。
　　没多久，两人便互拥着沉沉睡去。
　　早上六点多宋怡然被闹钟叫醒，发现陈沐阳已经不在床上了。
　　她穿好衣服去刷牙洗脸时，陈沐阳正好开门，拎着一袋生煎锅贴和两包豆浆回来。鼻头被冻得通红，羽绒服的帽子遮住了他大半张脸。
　　“你怎么不多睡一会儿？”她揉揉眼睛，惊讶地问道。
　　陈沐阳吸了吸鼻子，举起手里的东西，“买早饭，等会儿再睡，快起来吃了。”
　　吃完早饭，他们像普通的情侣一样在门口玄关处难舍难分，宋怡然在他怀里取了取暖，柔声撒娇了几句后，才提着笔记本电脑下了楼。
　　他们沉浸在平淡美好的小日子里，即使工作繁忙疲惫，回到温馨的小窝，普普通通的耳鬓厮磨也能挥散工作中的烦闷，背德的愧疚抛诸脑后，小小的二人世界里没有别人，只有对方。

第78章 不期
　　北风呼呼吹来，吹得路边的落叶哗哗地飞旋在空中。一年一度的寒流又一次南下，s市一夜之间迅速入冬。
　　工作了一年多的陈沐阳早已经适应了公司与家的两点一线生活，收获着还算不错的工资，自我解脱一般地每月定期打一些钱给宋康，与宋怡然在这座大城市过着平凡的生活。
　　他天真地以为这样的日子可以一直持续下去，并默默地感叹上次在寒山寺烧香拜佛确实有用时，却忘记了一件事，那就是老天爷最喜欢和世人开玩笑。
　　他无形的双手笼罩着天与地，操纵着所有人的命运，谁也逃不过，有谁认为能侥幸躲过一劫的，日后老天爷的巴掌还是会重重地打过来。
　　于是，陈沐阳在这个冬风乍起的季节与一个人意外地重逢了。
　　***
　　陈庆南的出现在他意料之外。
　　那是一个普通的周五，地铁站里人流涌动，下班与放学晚高峰使得人群一波又一波地拥挤在地铁站里。
　　陈沐阳和宋怡然约在换乘大站的某个出口，准备一起去吃饭。宋怡然早到了十分钟，便在那个出口等他。
　　她手揣着手机捂在兜里，背着一个小小的挎包，不时抬头眺望万家灯火与城市夜景。
　　因为寒冷，她一个劲儿地跺脚，靴跟与地面碰撞发出“哒哒”的声响，思绪游离在外，连自己的挎包不知不觉滑到了后面也不自知，更不要提此时正好有个人躲在后面的灌木丛附近虎视眈眈地觊觎着这个没有戒心的女生的包。
　　突然，她被人从后面用力撞了一下。
　　宋怡然立刻警觉地伸出双手往后捂住自己的挎包并将它转至身前，皱着眉狐疑地扫视了一圈周围，嘴里嘀咕了几句，复又将手揣进兜中，却总觉得不对劲，掌心空落落地抓不住什么玩意儿。
　　“手机！”她惊呼出声，仔仔细细摸了摸口袋，因为慌张，脸颊胀得通红，顿时大叫起来：“手机呢……啊完了完了……”
　　慌乱中，她看到不远处一个缩着肩、戴着绒线帽和口罩的男人脚步飞快地逆着人群逃离，正沿着窄窄的灌木丛小道往东马路小跑而去，宋怡然顿时心生疑窦，盯着那个鬼鬼祟祟的男人，却不由自主地迈开脚步跟了上去，靴跟“哒哒哒”地响，男人越走越快，她亦越走越快。
　　陈沐阳早在快到的时候目睹了整个过程，宋怡然没来得及看到他，就被那个伛偻着背的口罩男偷了手机。
　　他想也没想地跟了过去，凭着身高与体力优势，一下子趁其不备，堵到男人面前，死死地抓住他的手臂，冷声呵斥，引来了旁人的围观。
　　“手机。刚刚那个女生的手机，还回来。”
　　小偷一愣，半张脸掩盖在暗光下晦暗不清。
　　在陈沐阳以为他要拿出手机时，小偷却突然用力踹了他的膝盖并挣开了他，拖着破旧的解放鞋试图逃跑，陈沐阳眼疾手快，直接扼住他的脖子，将小偷往后带，两个人迅速扭打在一起。
　　混乱中，陈沐阳果然从他兜里找到了她的手机，猛地拿了出来。
　　小偷枯槁的双手死死抓住手机，僵持中，手机屏幕被不小心按亮，泛着白光的屏幕上赫赫然显示着几条他不久前发的消息。
　　“沐阳：然然，我马上就到了。”
　　“沐阳：然然，你在地铁五号口吗？”
　　小偷却忽然不动了，像死鱼一样侧躺在冰凉的肮脏麻石路面上。
　　陈沐阳趁小偷出神之时，一把抢回她的手机，并愤愤不平地扯掉小偷的绒线帽。
　　蓬乱的杂毛崎岖不平地长在快秃了的头顶上，一张枯黄老脸上沟壑纵横，倒八字眉下方的浑浊双眼此刻呆滞地看向陈沐阳。
　　即使面前的人戴着口罩，时隔多年，陈沐阳还是清晰地认出了他的生父。
　　七岁以前的时光现在想来恍若隔世，原本被锁在脑海深处某个角落的记忆如今自动冲破锁链，汹涌袭来。
　　陡然失神过后，陈沐阳脑袋飞速运转，最后匆匆忙忙地纵身一起，像是逃似的紧抓着手机往她身边飞奔而去。
　　宋怡然从不远处慌慌张张地跑过来，因为害怕小偷带着刀具，焦急地吼道：“沐阳，小偷万一带刀了……”
　　“没事，走吧。”他一把搂过宋怡然的肩膀迅速往前走去。
　　“哦哦……”宋怡然被陈沐阳直接拉走，肩膀处力道之大让她不由地吃痛，她努力迈开腿，跟上他的步伐。
　　“陈沐阳。”沙哑的声音从背后传来。
　　宋怡然忽的一愣，疑惑地回头，可是陈沐阳不为所动，更是拉着她惶惑不安地疾步而走。
　　“陈沐阳——”那个男人不管不顾地大吼大叫着，仿佛用尽了力气，趿拉着解放鞋奋力跑到他们面前挡住去路，露出一口的黄牙，冷冷一笑。
　　宋怡然迅速被他拉到身后，扫过这个中年男人的脸的时候，模糊不清的熟悉感窜上心头。
　　可周围人投来了好奇打量的目光，让她无暇多想，只紧紧揪着陈沐阳的衣袖，小声嘟囔：“这人有病吧？”
　　人来人往的马路再宽也稍显拥挤，道路两旁的高楼大厦灯火通明，下班放学的人们满脸倦容地快步走在街头冷风中，陈沐阳静静地站着不动，生平第一次觉得自己像是一个玩具一样被命运玩弄着。
　　陈庆南擤了擤鼻涕，随意地用发黄的袖口抹了几下鼻子，指着陈沐阳的脸，啐道：“连你老子也不敢认。”
　　宋怡然一下子明白了。
　　刚刚那一瞬间的模糊熟悉感是看到他的脸之后与脑海深处记忆的碰撞而产生的，又或者是不可避免地在他脸上找到了些许与陈沐阳相似的地方，那是父母与子女溶于骨血的轮廓。

第79章 夜色
　　陈庆南扶着江边的栏杆，从口袋里掏出一根香烟和一个打火机，用手围住香烟抵挡刺骨寒风，点燃后使劲猛吸了一口。
　　摧枯拉朽的老脸被烟雾熏得昏黄不已，陈沐阳偶然瞥到他一只手上的拇指盖缺失的模样，愣了几秒，而后始终无声地立在旁边，盯着江面上漂浮而过的塑料袋垃圾，不知道在想什么。
　　“女朋友？”陈庆南夹着烟屁股指了指坐在不远处长凳上的宋怡然。他还没认出她就是他的侄女，随意地偏过身体，抬头问自己的儿子。
　　陈沐阳不吭声，像是在装聋作哑，又像是没听见他说话。
　　“真没想到啊，还能在这里碰到亲儿子。”
　　陈庆南抽着烟，兀自发出悠长的感慨，浑浊的双眼倒映着江面，似乎有如烟往事在他眼眶里粼粼闪烁。
　　“可是儿子不认爹。”他冷笑着，“现在长大了，混得倒是人模狗样的。”
　　安静了许久的陈沐阳终于开口，淡淡地嘲讽了一句：“我人模狗样的，还不是你下的种。”
　　“哈哈，现在不把亲爹放眼里了，硬气了不少。”陈庆南边说，边往江里抖了抖烟灰。
　　换做小时候，陈沐阳对他爸妈的话一句都不敢顶嘴。可是他现在不仅不怕，心里厌烦的情绪反而像细菌般滋生出来。
　　这么多年过去了，他一直默认自己的父母已经不存在。
　　到她家起初几年还会害怕父母来接他回去，可到了初中、高中，他们杳无音讯，他才渐渐地放下心来，谁知道老天爷跟他开了一个玩笑，他觉得此时菩萨也在看他笑话。
　　果然烧香拜佛没什么屁用。他心想。
　　“没事我走了。”陈沐阳扭头就想离开。
　　陈庆南把香烟扔进江里，迅速拦住他，从上到下扫了一眼，“你现在在做什么工作？工资多少？”
　　“你知道了有什么用？”
　　“养儿防老。”
　　陈庆南又上下打量了一会儿他，笑道：“混得应该不错，不然那小姑娘怎么会愿意跟你？现在的小姑娘哪比以前，各个精得要死。”
　　“宋敏还愿意跟你呢，你瞧不起谁？”
　　陈庆南脸上不改颜色，幽幽道：“别跟我提那破鞋。”
　　陈沐阳微顿，“哦”了一声，不耐烦地往宋怡然那儿走去。
　　陈庆南却阴魂不散地跟着跑过来，甚至越过了他，直接坐到宋怡然旁边，她尚未回过神来，就被一下子卡住了脖子。
　　陈庆南在她的低呼声里用皲裂的手摸了一把她的小脸，“小姑娘脸这么嫩。”
　　陈沐阳顿时阴沉下脸，立即抡起拳头冲过去。陈庆南吼道：“先呆那儿别动，不然就不只摸她的脸这么简单了。”
　　说完一只手指了指她的胸部。宋怡然被卡得脖子生疼，不敢乱动。
　　陈沐阳的怒容倏地凝固，他紧握双拳，愤怒的情绪在身体里流窜。
　　陈庆南开始仔细端详起宋怡然因害怕而变得苍白的脸。
　　他慢慢觉得，这个小姑娘的脸和眼睛模模糊糊地给他带去了几分熟悉感，可又不知道怎么形容这种难以描述的熟悉感。
　　陈庆南越想脑袋越沉重。他晃了晃脑袋，像是要把记忆都一一摇出来。
　　宋怡然双手紧紧抓着手机，指关节“嘎吱”作响。陈庆南往下睨了一眼，手机上方跳闪的小光点好似星火一般燃起了他悠远的回忆。
　　想起方才抢夺手机时屏幕上出现的内容，他浑浊的双眼此刻变得透亮不已，像是观赏到了一出好戏，看热闹似的瞅了儿子一眼：“她叫然然？”
　　陈庆南满意地看到儿子脸上阴晴不定的神情。
　　他掰过她的脸，继续上下左右打量，时不时往前凑近了仔细瞧，陈庆南果然从她的五官中看见了宋家人的基因，尤其是圆形的大眼。
　　即便在她小时候，他们也没见过几次面，可他依旧猜对了。
　　他气定神闲地喃喃自语：“你是叫宋什么然来着，对吧？”他冥思苦想了几分钟，终于脑袋里灵光一闪，“宋，宋怡然？”
　　陈庆南满意地看到她惊愕的神情，又不可置信地朝僵立的陈沐阳笑道：“还和表姐搞上了？我说怎么越看她越眼熟，果然三岁定八岁，八岁定终生啊，真是和小时候长得没啥区别啊。”
　　“现在长大居然这么漂亮了。”
　　陈庆南狡黠地笑，眼珠子骨碌碌地转，“你爸一定没想到，自己的一番好意竟然把女儿都给拱出去了。来，把你跟他的手机号输进来。”
　　宋怡然瞥了一眼陈沐阳，他的眼神半隐在黑暗中，看不清楚。
　　“看啥看，快输啊。”
　　陈庆南拍了拍她的脸，她这才低下头，快速在陈庆南手机里输了两个号码，“输好了，咳咳，你可以放开我的脖子了吧！”
　　“等等。”
　　陈庆南依次拨打了她输进去的两个号码，手机里传来熟悉的、机械的女声，他怒极反笑，“两个空号，你倒是很聪明，他妈敢糊弄老子？啊？”
　　陈庆南又用手机重重地拍了拍她的脸，“输手机号。”
　　脸颊一侧被用力拍了好几下，宋怡然扁了扁嘴角，委屈又不甘地输了正确的手机号进去。陈庆南确认过后，才放开了她的脖子。
　　重获自由的一刹那，宋怡然猛地用靴跟踩压陈庆南破旧的解放鞋，将他苍老的手重重地扔在长凳上，指关节与长凳“砰”地撞击，陈庆南捂着发疼发红的粗手破口大骂，“你他妈的！”
　　她躲到陈沐阳身后，额头抵着他的脊背，不敢看陈庆南，拉着他就想走，谁知陈沐阳突然冲上前去想抢夺他爸的手机。
　　陈庆南像只鼹鼠一样，整个人躺在地上，把后背留给他们，抓着长凳的椅脚，怀里死死护着自己的手机。
　　陈沐阳的焦躁凶狠却敌不过他的无赖，最后抢夺手机的意图渐渐转变为拳打脚踢，他用力踹着自己的父亲，就像踢着路上的石头一样容易，他的耳畔听不见任何声音，世界就像是沉睡了一般安静，直到宋怡然跑过来抱住他，制止道：“别，别打了……”
　　江面上行驶而过的驳船发出悠长的船笛声，刺透了他的耳膜。陈沐阳回过神来，意识到方才自己的暴戾失态，眼底掠过一丝狼狈。
　　“走吧。”他牵着她正想离开，原本趴在地上不停吃痛的陈庆南坚韧不拔地爬了起来挡住他们的去路。
　　陈庆南嘴里咕噜了一声，敛眉斜睨着他们俩，随意地往地上吐了一口浓痰，双手对着陈沐阳摊开，突然咧开嘴，龇笑起来：“既然打了老子，那给点钱，老子也不是白给你打的。最近缺钱花，才出来下手的。几百，几百就行。”
　　“别，别给他……”宋怡然悄声嗫嚅。
　　陈庆南听到后怒喝道：“亲爹问儿子要点钱怎么了，你他妈一个外人在这里指手画脚个屁？”
　　“闭上你的臭嘴。”
　　陈沐阳很快掏出钱包，拿出九张红色大钞扔给了他，陈庆南急急忙忙地捧着接住，牢牢攥在手心里，在陈沐阳合上钱包的时候又猛地扑过去抢他的钱包，瞪着眼珠看到里面的几张零钱，也毫不客气地抓进了手中，甚至还要打他银行卡的主意。
　　正好看到他放在里头的工作证，陈庆南眼神灼灼地盯着他那张印有证件照和公司名称的工作证不停地审视，“哎唷，哎唷，人模狗样地穿西装啦？”
　　宋怡然立刻从后面伸出双手，用指甲使劲抠他紧抓着钱包的老手，对着他手上蚯蚓般的青筋猛拉了好几道口子。
　　上了年纪的中年男人不复壮年时的力量，被自己的儿子一把推开，摔倒在干枯的草坪上。
　　摔倒时还不忘灵敏地圈住零零散散的钞票，在陈沐阳与宋怡然惊愕的眼神里自顾自笑弯了腰，无力的笑声却像是真心实意地从胸口发出来的。
　　宋怡然惟恐姑父又要抢钱抢卡，拉着陈沐阳的手迅速离开。
　　走到一半，后怕地偏头瞟了一眼，却看到姑父津津有味地将粉红色的百元大钞一张张叠好的样子，倒八字眉下方的双眼凌厉地看过来，吓得她飞也似地拽着陈沐阳跑起来。
　　陈庆南踉踉跄跄地从草地上站起来，拂去钞票上的草屑泥污，如木偶般面无表情地看着远去的两个背影。
　　“畜生。”

第80章 阴云
　　陈沐阳接连好几天收到了他爸的电话，一开始他不知道这个电话是谁的，接起来听到陈庆南声音的一刹那，想也没想就挂断了。
　　不久他爸发来一条信息：“儿子不接电话，老子只能去找小侄女了。”
　　还在上班的陈沐阳一下子颓丧在电脑前，盯着这条信息出神了半分多钟才回复他：“别去找她。你缺钱花是吧？”
　　“是，老子亲自来问你讨钱。”
　　他低估了陈庆南死缠烂打的能力。
　　陈庆南靠着那天看到他工作证上的单位，厚脸皮地在路上向陌生人打听他的公司，了解到是一个坐落在市中心商务区的会计师事务所之后，心里陡然升起一股酸意与不屑，却顺藤摸瓜地去到了他公司，在前台那里打听陈沐阳。
　　年轻貌美的前台在入职后第一次看到有这种灰头土脸的猥琐中年男人来找同事的，还是审计部那个工作谨慎出了名的陈沐阳，顿时狐疑地打量起陈庆南。
　　“我找他有急事，真的，不信你问。”陈庆南信誓旦旦地说道。
　　前台犹豫了一会儿，最后还是拨通了陈沐阳的公司内部电话。
　　还在忙手头上的事情的陈沐阳得知陈庆南居然找到他公司来的时候，一下子宛如放了气的气球一样萎靡不振。
　　他迅速放下手头上的工作跑去前台，便看到了笑得和老狐狸一般的陈庆南。
　　“Alan，这个人说他是你亲戚。”
　　他努力维持自己的形象，不让自己有失颜面，对前台投以一个淡淡的笑容：“是我老家的亲戚，不好意思，麻烦你了Nancy。”
　　在公司大楼南面的停车场附近，陈庆南又问他讨了3500块钱。
　　“还亲戚？哎，你胆子真小啊。”
　　“别来公司找我，对我升职有影响。”
　　他看得出自己儿子对“体面”的重视，他这把年纪了也不要什么脸面，只想着在这个“从天而降”的儿子身上多捞一点钱挥霍，他就威胁，说不给他钱，他就跑到他们公司前台，说他和表姐搞乱伦。
　　陈沐阳扔给了他3500块钱，看见生父的两片干裂青紫的嘴唇在冬日暖阳里上下翕动，黏糊透明的鼻涕流至人中，再被他随意抹去。
　　往上是他凹陷的眼窝，深色的黑眼圈拢在眼睛下方。
　　这个模样让他隐隐约约觉得，父亲枯黄的人皮下其实已经没有鲜活的血液了，徒有一堆被毒品侵蚀后变得腐臭的烂肉而已。
　　“拿钱买毒么？”陈沐阳突然问道，“这里很难买到吧？”
　　陈庆南抬起头，随地吐了一口痰，笑了笑：“老子不吸了，你看我还活得好好的。”
　　陈沐阳一愣，第一反应是觉得不可能，同时，有一个奇怪的声音在心底的山谷中幽幽回响。
　　为什么不吸了，为什么还不死。
　　他抬头盯着泛灰的天空，雾霾像破败的碎棉絮环绕在高楼大厦周身一样，压抑沉闷。
　　“那你挺厉害的。”他说。
　　陈庆南却像是看到了天大的笑话，拍着腿咯咯大笑：“你还真信了？”
　　这个反应让陈沐阳错愕不已，而陈庆南几乎笑弯了腰，泪水都快要溢出眼眶。
　　可是，在某个转身的瞬间，他听见父亲自嘲地冷哼：“怎么可能戒得掉，你真是脑子有病。”
　　陈沐阳一愣，原本惊诧的眼睛里慢慢有奇怪的流光闪现。
　　“3500够吗？再给你500，要不？”
　　钱这个东西能使鬼推磨，也能让亲父没了尊严，迅速跪在地上捡钱，好像要饭的看到了别人施舍在地上的一小口饭就激动地热泪盈眶。
　　陈沐阳锃亮的皮鞋一下一下地点着地，俯视着已经变得瘦骨嶙峋的父亲蹲在地上像狗一样蘸唾沫数钱的样子，心中竟有一种得胜的快意与复仇的喜悦。
　　老畜生的头顶已经光秃了不少，白灰色的杂毛凌乱地颓立在上方，那只没了指甲盖的拇指异常迟钝、吃力地捻过一张张纸钞的边缘。
　　他心想，老东西，早死早超生吧，这样世界上就多一份净土了。
　　***
　　然而，即使陈沐阳潜意识里认为多给陈庆南一点钱，他也许就能离死亡大门更近一点，可是经常来问陈沐阳要钱的生父明显打乱了他原本正常的生活轨迹。
　　他才开始工作一年多，交租交社保，吃穿用度，给宋康打钱，无一不需要花钱。
　　他还从陈庆南嘴里大概获悉，他此刻和一个女人住在一个小楼里，平时在餐馆里倒垃圾，碰到钱不够用了，就会趁着人多，在路上挑不怎么细心警惕的小姑娘下手偷手机或者钱包。
　　据陈庆南自己所说，他的毒瘾大致可以控制，只需要一点点海洛因注射进去，他就可以缓几天。
　　陈沐阳不知道他所言真假，有时候看他那副奸诈狡猾的模样，觉得他在骗他。可是，陈庆南看着胸有成竹，令他愈发疑惑。
　　他胸中的烦闷就如这冬日天空中破败如絮的阴云一样，久久不能散开。

第81章 言不由衷 H 后入
　　然而，即便如此烦躁，他还是尽量表现得若无其事，在宋怡然面前不露痕迹，同往常一样跟她一起安静地过日子。
　　宋怡然在碰到姑父之后的几天内一直都心惊胆战，每次看见陌生号码都要犹豫好久才接。
　　她害怕姑父找他们麻烦，因此最近走在路上都小心翼翼的。
　　过了一段时间，她发现姑父没有来打扰她，陈沐阳也没表现出什么异样。可她心里还是不安，好几次试探地询问过他，姑父也没来找他吧？
　　陈沐阳给她的几个反应相差无几，她知道他有时候会装模作样，所以不放心地问了好几遍。
　　陈沐阳目不斜视地对她撒着谎，宋怡然最终毫无保留地信了，如释重负地松了一口气。
　　后来陈沐阳才渐渐明白，有时候她要的并不是他无所不至的庇护，而是与他并肩前行，风雨同舟的相依。
　　在一段感情中，谁先认真，谁就输了，陈沐阳从很久之前就知道自己是输家，所以很多时候，他的爱是付出、是占有，尤其从她身上找到了同病相怜的影子后，这种付出与占有的念头更是牢牢扎根在心底，更何况，一开始他也是靠了一点诡计才得到的她。
　　走钢丝一样的偷情又会让他不时觉得自己会和她一起坠落悬崖，所以他想尽办法让自己变强，从而可以用自己牢靠的身躯为她挡住悬崖上的凌冽疾风。
　　年轻气盛的男人总喜欢把所有事都扛在自己身上以保护自己身为一个男人的尊严，陈沐阳也不例外，他觉得这种事自己解决就好，不必告诉她，让她白白担心自己。
　　虽然是这样想，可陈沐阳心底有时候依旧很乱。渐渐地，因为各种事情积压在胸中，陈沐阳开始抽烟。
　　凌晨加班回到家以后，灯也不开，在黑不溜秋的客厅里，他先坐在沙发中自顾自地抽一根，再徐徐呼出模糊晦暗的烟圈，抽完了将烟头扔进马桶里冲掉，随后立刻洗澡，将身上的烟味去除。
　　抽烟这件事没躲过宋怡然灵敏的鼻子。
　　某天，他钻进被窝的时候，尽管洗了澡，宋怡然闻到了他身上的沐浴露香味，可仔细嗅嗅，屋里还有淡淡的烟味，那是从他的衣物上传来的。
　　她心存疑惑，在第二天凌晨强打精神等他回来，听到他开门的声音之后，光着脚踩在冰凉的地板上，偷偷摸摸地趴在门上听他的动静，却只闻得疲惫微弱的叹息声，紧接而来的便是打火机“咔嚓”的一声，再过个五分钟，便传来抽水马桶的声音。
　　他原来会抽烟啊？
　　于是，等他洗完澡上床，轻手轻脚地帮她掖好被子后，却听见羽绒被里宋怡然发出闷闷的一声：“唔，沐阳，我刚刚看到你抽烟了。”
　　他微怔，“嗯”了一声表示承认，并俯身轻啄她的脸颊。
　　她凑到他怀里，问：“什么时候学会的呀？”
　　“高一的时候。”他如实回答，“我们的第一次，我出去给你买药。”
　　她恍然大悟：“哦~小坏蛋，这么早就学会抽烟了，抽烟对身体不好。最近工作压力大吗？”
　　“有点。我，我不抽了，就这几天抽了几根。”
　　宋怡然戳了戳他的胸肌，嗔道：“看把你吓得。如果你想抽，那就抽，别让我吸二手烟就行了。”
　　“怕你骂我，你不知道我怕老婆吗？”他笑了笑，胸腔震动。
　　他随口一句简简单单的话却哄得宋怡然欢欣不已，绵软的身体一个劲儿地往他怀里凑，占有欲满满地将一条腿压在他身上，“你还会怕我？”
　　“会的，宋老师。”
　　“下次抽烟给我看看。”
　　“现在也行啊。”
　　“现在不行，我要睡觉了。”
　　“你就这样把腿压在我身上然后准备睡了？”
　　“怎么啦？你不是怕我吗？”
　　陈沐阳将她压在身下，伸手探进她的睡衣，揉捏了几下软软的两个奶团，笑道：“要看什么时候的啊，比如现在我就不怕你。”
　　说完，他便堵住了她的嘴，动情的两人拥着抱着，互相亲吻抚摸，在黑夜中开始交欢。
　　炙热的阴茎带出丰沛的淫液，湿软的肉壁紧紧咬住男人的棒身。陈沐阳只觉自己硬得发疼的那处好似泡在舒舒服服的温水里，一刻也不想抽离。
　　烦闷的心情在做爱中消失殆尽，他脑袋空白，沉溺在勃发的欲望中，一边后入操弄着她敏感多汁的小穴，一边用力揉着她白嫩挺翘的奶儿，捏成不同的形状不停把玩。
　　敏感的乳头一被他的指甲刮到，那低声的吟哦就会立刻从她嘴里漏出来，一听到她柔若无骨的呻吟，陈沐阳就觉得自己的头皮发麻，射精冲动强烈，最后会用更猛烈的抽插捣弄来克制自己想要射精的想法。
　　渐渐地，熟悉的酸胀感从宫口蔓延到全身，流着香汗的宋怡然被做爱的快慰舒爽弄得有些害怕了，便不由自主地偷偷往前爬了一小段距离。
　　膝盖不过稍微移动了一点，就被他掐着纤腰狠狠地往后一带，挺胯耸腰的动作幅度变得更加大，每一次都不容忽视地将龟头顶到最深处。
　　“爬哪儿去？嗯？”
　　“没，没爬啊……”
　　“说话都磕巴了，姐姐是小骗子。”
　　“嗯啊，唔，因为，你顶得太深了啊……啊，轻点……”
　　“不深一点，你怎么舒服？你说对吗？快回答我。”
　　“不，不对，不深……也可以舒服，太，太深……不一定舒服，我，你，嗯啊啊啊……”
　　“你在说什么，听得人云里雾里的，所以到底舒不舒服？嗯？你不舒服，我得加把劲，哦……嗯，你竟敢偷偷夹我？”
　　“舒，舒服的啊……过了啊！我我屁股疼，屁股疼……”
　　富有弹性的雪臀被撞击地啪啪作响，这种欲罢不能的性爱让她紧紧揪住床单不停地颤抖，破碎的呜咽声从微张的小嘴里传来，却被他霸道地堵住了嘴，舌头裹了口津渡进她嘴里，两个人你来我往地互食口沫，宋怡然被亲得更加神志不清了，好不容易被放开了唇瓣，她又痴痴地伸出小舌头去追逐他，撒着娇、扭着小屁股，要跟他继续亲嘴。
　　最后陈沐阳从后方钳制住她的双臂，操了几十下之后，终于撞开她的子宫口，将浓浓阳精灌注进女体深处，在她绷紧躯体高潮时舒服地享受着媚肉细密痉挛的吮咬，蠕动的小穴里有如千万张嘴从各个方位含住了他茎身的每一寸。
　　射进去的精液甚至混着淫水渗出女穴，濡湿了他的阴毛和囊袋。
　　怀里的女人因为刚刚高潮，软绵绵地埋在枕头里急促娇喘，这会儿被操得一句话也说不出，只有那翘起来的小屁股颤巍巍地抖动着，抽搐不已。
　　好累，做爱好累，他又进得好深，龟头还在碾压我的子宫口，每次射完都不会马上出去，非要往里戳，这个姿势……
　　精液全流进来了，肚子好胀好饱……
　　嗯~这是他的汗味，好喜欢啊……
　　话说他手上的青筋好多哦，嗯、嗯啊啊~这人怎么又舔我……
　　是小狗吗！
　　陈沐阳埋在她脊背处哈着热气轻舔她潮红细腻的肌肤，揉捏她两只娇软奶子的同时，恋恋不舍地继续浸泡在黏腻的甬道里浅浅抽送，感受着她贪吃的小穴收绞着将自己的精液尽数吞咽进子宫。
　　他的手慢慢滑到她小腹处温柔但霸道地揉弄，恍惚中，宋怡然听见他用很轻的声音说了两个字：“我的。”
　　温存过了一会儿，空气中的甜腥味慢慢散去，陈沐阳把玩好她的头发后，正想闭眼睡觉，耳畔传来她轻柔的声音。
　　“有什么事要和我讲哦，工作上的也好，人际上的也好，不要总是一个人憋在心里。两个人在一起就是要沟通的。”
　　她的声音像是沾了一汪春水，干净澄澈但是湿润温和，化去了他心口的污垢。
　　他在她额头落下一个吻，轻轻“嗯”了一声。
　　即使他还是说谎了。

第82章 梅花巷
　　新年的钟声在城市璀璨的光华里悠悠响起，原本让人听了喜庆的烟火炮竹声此时在陈沐阳耳朵里却是吵闹不已。
　　他和宋怡然年前没有回去，年后也不打算回去，所以前不久舅舅刚来了一趟s市，看了一眼他们租的房子。
　　在一起出去吃饭的路上，除了谈论工作、日常生活之外，宋康有意无意地询问起宋怡然有没有对象的事情。
　　很多家长似乎会在自己儿女踏入工作后开始逐渐关心起他们的恋情状况，宋康也不例外。
　　宋怡然摇头否认，说了一句她没什么想法就搪塞过去。
　　宋康无可奈何地笑了笑，除了心里感慨长大了的孩子果然管不住了之外，趁宋怡然在商场用洗手间的空隙，又悄悄地跟陈沐阳提了几句，让他物色物色自己认识的青年才俊帮忙介绍给她，最好也在这儿工作，家底也别太差的那种。
　　宋康也笑着调侃他：“你也没有女朋友？正值青春大好年纪怎么不谈一个？”
　　“没有喜欢的。”
　　“眼光很高啊你。”
　　“宁缺毋滥吧。”
　　宋康拍拍他的肩膀，点头，“哈哈，你说得也对。”
　　陈沐阳嘴上逢迎着，但是心乱如麻。
　　见不得光的恋爱就是让人能一边叛逆地与他人背道而驰，一边又疲惫不堪地痛并快乐着。
　　宋康回去之后，陈庆南又来问他要钱。
　　马上就要情人节了，陈沐阳一直想着给她买一条贵一点的名牌项链。即使宋怡然在这方面并没有特别在意，身为男人的他却一直放在心上。
　　这种事情对他来说，潜意识里是为了证明自己的能力。证明什么能力呢？也许是经济能力，又或者只是增加他自信与自尊罢了。
　　他是一个说一不二的人，心里想着这件事，就打算第二天立刻去买给她。
　　结果陈庆南这次问他一下子要了五千块钱，陈沐阳拿着手机，听着他贱劣的声音，冷声反驳：“没那么多钱。”
　　“你们这种大公司不会发年终奖吗？”
　　“我没有年终奖。”
　　“你又放屁呢？你没钱我就问侄女拿钱去，先挂了。”
　　陈沐阳一愣，“等等——”
　　“哦？果然啊，关键时候还是要搬出侄女。”
　　电话里传来鄙夷的笑声，“明天早上送到城北梅花巷6弄2号来，这你爹住的地儿，离你公司也不太远，记好了。”
　　“知道了。”他不耐烦地挂掉了电话，一把将手机摔在被子里，整个人直接仰躺上去，盯着天花板发呆。
　　万千思绪像蜘蛛网一样在脑海中纠缠，直到他想起了什么，一下子从床上坐起，复又迅速拿回手机，在屏幕上戳来戳去，最后点开了他初高中几个朋友的聊天对话框。
　　***
　　陈沐阳那天晚上和宋怡然做了好几次，每当次数做得多了，宋怡然总是晕晕乎乎地睡得很沉很香，她的呼吸声又轻，总让他觉得这人像个易碎的白瓷。
　　到了早上一定的时间，他自动醒过来，悄无声息地掀开被子下了床。
　　宋怡然睡眼朦胧中听到他的脚步声，带着睡意的声音沙哑娇软，“嗯……你去干吗？”
　　“上厕所。”他摩挲了几下她的脸颊，轻声回答。
　　宋怡然裹在暖暖的被窝里闷闷地“哦”了一声后，迅速进入梦乡。
　　陈沐阳行走在清冷萧瑟的寒风里，背包里放着一叠刚从ATM机里取来的钞票。正好有空的出租车经过，他扬手拦下。
　　车子行驶了一刻钟左右，悄然停在梅花巷巷口。
　　太阳已经从云层后方露出了半张脸，照耀在这泛着古老色泽的板路上。
　　狭窄的弄堂上方可以瞧见形形色色的晾衣杆，老旧的电线混乱地匍匐在掉了漆的外墙上。
　　垃圾堆积在每户人家的门口，阴湿的空气中弥漫着一股酸臭味，早起做饭人家家里飘来的油烟味也混杂其中。
　　陈沐阳环抱双臂在巷子里走着，逐个瞧着门边的绿色门牌，偶尔还会有晾出来的衣服的水珠“叮咚”一声落在他头顶。
　　最后，他拐过一个巷口，终于来到了梅花巷6弄2号。大门虚掩着，陈沐阳轻轻一推就进了去。
　　这里地段不好，附近就有一家化工厂，浓灰的烟雾从高耸的烟囱里徐徐飘出，还留在这里居住的大部分是在此住了好多年、有了感情，并且不愿搬离的中老年人以及合住合租的外来务工人员。
　　陈庆南住的那栋楼便是如此。
　　这栋楼一共租给了八个外来人员，其中陈庆南和他女人住二楼北面的一个房间，其余人各自分散在另外三个房间。
　　这几个人共用一个厨房，厕所盖在一楼天井西侧，生锈的水龙头外面包了一层棉纱防冻，旁边是粗粝的洗衣石板。
　　陈沐阳打量了一会儿，便掏出手机给陈庆南打了一个电话。
　　第一个没接。
　　陈沐阳继续连着打了三个，都没接。到了第四个电话，对方接了。
　　他没等对方开口，劈头盖脸说道：“要拿钱就快点下来，我还有事。”
　　对方没吭声，可是很快传来“窸窸窣窣”的被子摩擦声，接着他听见陈庆南啐骂了几句，而后对他说道：“二楼北面，你把钱拿上来，老子不下去。”
　　陈沐阳踩着石阶往上走去，到陈庆南家门口正想敲门时，门却从里面“咔嗒”一声开了。

第83章 阳光能驱散旧鬼？
　　开门的人是一个陌生女子，裹着宽大臃肿的艳色睡袍，光脚踩在冰冷的地板上。
　　染成棕黄色的头发蓬乱地披散着，头顶已经长出了黑色发根，金色与黑色奇怪地交融在一起，一双空洞的双眼无神地看着他。
　　他微愣，知道这应该是父亲现在的女人，没来由地胸口很闷。
　　父亲抱着的女人不是他母亲，他却要来给这样的爹送钱，只因为他不想让宋怡然遭受这纷扰。而他的母亲也不知在何方。
　　以前的他像个皮球，被父母踢来踢去，现在的他是一个自动取款机，父亲要钱了还得乖乖地双手奉上鲜红钞票。
　　思及此，原先垂在身体两侧的双手慢慢紧握成拳头，眼神中逐渐流露出冰凉的漠然之色。
　　而眼前的这个女人，陈沐阳匆匆扫了几眼，只觉她好似带有成熟风韵，可眉眼之间又有点空洞与不谙世事的纯净。
　　是一个猜不出年纪的女人。
　　“请让一下。”
　　陈沐阳侧身进去，陈庆南还光着膀子躺在铁床上睡觉，床边散落着胸罩、三角裤、袜子、棉裤，垃圾桶里扔进了几只用过的劣质避孕套和针头，冷凝的精液胡乱地黏在垃圾桶里的纸盒纸巾上发出腥臊味儿。
　　陈沐阳走到床前，将怀里一打钞票重重地扔到他脸上。
　　陈庆南一下子从床上跳起来，正准备骂人，鼻间钻进了专属于纸钞的油墨味，顿时欣喜地蘸了唾沫，一张一张仔细数起来。
　　“好小子，挣的钱还挺多？”
　　“够你花挺久了。”
　　“让你拿钱就拿钱过来，老子花儿子一点钱怎么了？还说什么没年终奖，再耍花招，保准让你舅晓得你这白眼狼畜生搞了他女儿的事。”
　　陈沐阳脸色发青，破口大骂：“你这种人真他妈有病，关舅舅和她什么事？再屁话一句，我就报警了。”
　　“哟，急了急了，看来是真的很喜欢她啊，哈哈！”
　　陈庆南露出黄牙拍着床板大笑，“你去报啊，不就是进戒毒所，不像别人贩毒的直接枪眼子一崩翘辫子，你很难过吧？报警有啥用呢？你抓你老子进去，老子就在警局门口骂你个崽种强奸表姐搞乱伦。一把老骨头了，什么话讲不出来？不信你去试试？强奸哦，好事不出门，坏事传千里啊，侄女完嘞。”
　　这一番无赖的话却让陈沐阳顿时哑口无言，宛如一个雕塑呆呆傻傻地愣在原地。
　　陈庆南毫不在意地讥笑了几声，又用手抹了一把肮脏的老脸，盯着儿子阴郁的眼神，突然讽刺道：“我赌你们没结果。”
　　陈沐阳一下子凝固僵硬的表情正中他下怀，他就像一个做坏成功了的老恶棍，一边“咯咯”地乐不可支，一边继续嘲讽：“她爸，以前我见他的时候，就觉得他是个特传统特犟的老实人。虽然跟你妈不同，但他们兄妹俩脾气倔这点上倒是像得很，到时候指不定将你们扫地出门呢。连我这种没文化的人都知道有一句俗话叫‘纸包不住火’，你，一个名牌大学毕业生，所谓的精英白领，不会不懂吧？”
　　陈庆南不出所料地在儿子脸上找到了几分怯懦，又看到他硬着头皮，冷声道：“老东西，关你屁事。”
　　“是不是觉得心里很不爽？很难过？很害怕？要不要跟着你爹试试4号，吸一口，什么狗屁烦恼都没了，爽得要死，还能一夜七次。你以为你们这种白领里没有人吸吗？多了。”
　　老东西的倒八字眉松松垮垮地舒展着，鬼魅一样的哄骗声让陈沐阳顿时汗毛竖起，他瞳孔放大，面前突然闪现出很久以前父母相依相偎着在破败的旧风扇前吸毒做爱的场景，扭曲的神情与死灰般的眼睛让他们变成了两条瘫软的野狗，而还是小孩子的他就悄悄地躲在门缝后面偷看父母奇怪的行为。
　　“小畜生，你敢乱扔你爹的东西？”
　　“要什么玩具？别浪费钱，乖，听妈妈的话。”
　　“你这是什么眼神？你他妈的不服气是吧？”
　　“沐阳，妈妈出去一下，你一个人在家里好好呆着。”
　　他深吸一口气，两道阴森森的目光直直射向附近的垃圾桶。
　　在床上翘着二郎腿的陈庆南悠闲地吹着不成调的口哨，忽然一个铁桶“哐啷”一声直接砸到陈庆南肚子上，臭烘烘的垃圾倾泻而出，散乱在床上。
　　陈庆南第一反应是将儿子给他的钱好好地护在臂弯中，嘴里却不停地骂骂咧咧：“干什么呢小崽种，你大不敬这是。”
　　“你他妈以为我会跟你一样吗？不要脸的老东西。”
　　说完，陈沐阳立刻转身就想出去。
　　眼睛瞟到门口的女人，那个女的立马掩饰住自己惊诧的神色，低下头，不自然地抓了抓自己乱七八糟的头发。
　　“请让一下。”
　　那个女的呆呆地立在门口不让，没一会儿抬起头。原本空洞的眼睛在黯淡的光线里突然多了一层希冀与光彩。
　　陈沐阳被看得不明所以，侧身又说了一句“请让一下”，才从女人与门框中间的缝隙迅速出了去。
　　“砰——”
　　门突然被剧烈碰上，屋内响起陈庆南暴躁的吼叫声与垃圾桶被踢翻了的声音。
　　“操他妈的，什么不一样了，儿就是儿，没你爹的子孙液哪来你？看不起你爹是吧，老子以前打拼的时候你还天天拉屎撒尿大哭，狗日的。”
　　“你偷偷看什么看？在看谁？啊？”
　　陈沐阳路过旁边一扇门时，不小心听见了里头的抱怨声。
　　“碎驴日的，咋天天吵闹不消停啊？”
　　“嗨，甭说哩！不过之前有段时间，唉哟，那个床震得，那男的这么老了精力也挺好？”
　　“你就记掂这事儿？那女的还不是站街货色啦！”
　　“话这样讲，可那女的也丢不开这男的，谁还能天天这样搞她日她？”
　　“这男的有时候看着不正常，明明瘦的跟猴似的，干起来倒是很得劲。”
　　“你懂个毬哎，出去左转一直往前就有个店卖伟哥。”
　　“上次在垃圾桶好像看到针头了，不会是吸……”
　　“怎么可能？他哪来的钱？话说……我也好想日一日女人的小屄屄哎，但是没钱啊！”
　　“哈哈，你去敲隔壁的门，问问他的女人给不给日？再给点小钱意思意思嘛，哈哈哈。”
　　陈沐阳边听边冷冷地笑了几声。
　　还什么不一样？当然不一样。你以为我会像你这样活不活死不死的吗？人怎么可能会和畜生是一样的呢？
　　***
　　走出湿冷的梅花巷，拐到熟悉的早餐店附近，陈沐阳独自一人排在闹哄哄的店铺门前，前面还有十个人左右。
　　蒸笼里的热气腾腾直上，陈沐阳望着松软喷香的馒头，耳边却再度响起他爸的一句话：“纸包不住火。”
　　纸包不住火。
　　他当然知道。
　　那又怎么样？
　　在这样一座人来人往的大城市里，他们不过是蜗居在某个小角落的普通恋人，没有人知道他们的过去，也不用对谁交心，更没什么人会注意他们，所有人都是渺小忙碌的蝼蚁。
　　越是讽刺我，我越是要走下去。你算什么东西。我跟她在一起这么多年了，将来也会一直走下去。
　　“要啥包子啊小伙？”老板娘爽快利落的笑容将他从思绪中拉回。
　　“两个肉，一个奶黄，三个香菇菜包，两杯豆浆，谢谢。”
　　他在早餐铺买了几个包子之后，迅速打车回了家。
　　轻手轻脚地打开房门，露出一条缝隙，只见床上的女人还沉沉地甜睡着，陈沐阳这才松了一口气，悄悄过去在她脸颊上印下一个吻。
　　晨光熹微中，陈沐阳看到她长翘的睫毛好似蜻蜓翅膀一样微微颤动着，半张小脸被明媚的阳光照耀得干净可人，脸侧细小的绒毛依稀可见。
　　方才急躁烦闷的情绪此时才总算缓和下来，陈沐阳心想，果然，她才是他的一米阳光，将他围拢在一片温暖的小天地里，驱散着他内心的阴暗。
　　他所能做的，就是加固那层纸，好让它烧得慢一些。

第84章 转角
　　不久以后，陈沐阳如愿以偿地给她买了一条名牌项链。
　　他只身去商场里来回挑了好久，又听了好几个柜姐的推荐，最后选了一条银色的项链。
　　精巧的海蓝色月亮吊坠点缀于上方，璀璨夺目，又显得干净优雅。
　　他放在手心里掂量，越看越喜欢，不知为何，他觉得海蓝色特别适合她。
　　她笑起来时，就像和煦的海风吹拂着他一样，澄澈温和。
　　有时候，又似月色照耀的清冷海面一样安静神秘。
　　欢好时的柔躯如晚潮拍打崖壁，荡漾起他心中的无限遐想。
　　“就这个吧，帮我包起来，谢谢了。”陈沐阳对这条项链很满意，语气颇为轻松地对柜姐说道。
　　出了商场，他迅速乘地铁去她上课的培训机构，准备接她一起回家。
　　他欢欢喜喜地跑出地铁口，快到培训机构楼下时，正好看到了站在路边的宋怡然。
　　他刚想走上前去，却见另一个提着笔记本电脑的男老师笑嘻嘻地走到她身边打了个招呼，而后同她攀谈交流了好一会儿。
　　那个男老师看上去三十出头的样子，整理得干干净净，举止得体。宋怡然隔了点距离站在旁边，亦礼貌地回复应答。
　　男老师指了指马路对面不远处停着的一辆黑色轿车，做出了一个类似“请”的动作，似乎是想捎她一程，此刻正在征询她的意见。
　　宋怡然立刻摆了摆手，摇摇头，嘴唇开阖，淡淡地说了一句话，男老师脸上闪过一丝尴尬与惊讶，但是他迅速神色自若地岔开话题，又随便聊了几句，才同她挥手道别。
　　而后开着他精心保养的黑色轿车，逐渐隐入络绎不绝的车流里。
　　陈沐阳躲在街角一隅，心情却没来由地五味陈杂。
　　虽然根据口型，他知道她在澄清自己有“男朋友”的事情，他也在心底呵笑这个男人的无用功，可矛盾的自卑慢慢涌上胸口。
　　尤其是看到他落落大方地坐进驾驶座、打方向盘、开着他的黑色轿车时，他无力地发现自己与这些三十多岁的男人还差得很远，这种物质上的差距短时间内无法缩小，这让他更加沮丧。
　　真的还差好远，他心想。
　　灰心丧气的消极情绪一下子如喷溅在纸上的墨汁，快速地氤氲弥漫在他胸口，脑袋好似快坠入深海，有个人在他胸口不停地踢翻盛满墨水的笔洗，还不断用砂纸磨光他的心脏。
　　周围“轰隆”驶过的一辆辆汽车像在嘲笑他，头顶的高楼大厦倏地对着他张牙舞爪、放声大笑起来。
　　在他失神时，手机突然震动了一下。
　　“沐阳，你在哪儿了呀？外面有点冷，我在旁边商场里面奶茶店等你。”
　　刚买的项链的礼袋还挂在自己手腕上，他一边打字，礼袋一边在他眼前晃个不停。
　　“在地铁口了，很快就到。”
　　“你要不要喝奶茶呀？我想去买。”
　　“嗯，买吧，你喝什么我就喝什么。”
　　“赶紧过来！”
　　“好。”
　　陈沐阳摇了摇脑袋，深深叹了口气，把项链收起来塞进包里，迅速奔向奶茶店。
　　宋怡然正找了一个地方坐着喝奶茶，肩膀忽然被轻轻拍了一下。
　　陈沐阳的脸迅速在她面前被放大，她笑着把奶茶递给他：“帮你点了三分糖，不甜的。”
　　“谢谢。”
　　“怎么迟到了呀？”
　　“地铁人太多了，等了几班，别生气。”
　　宋怡然撇撇嘴：“好啦，就一会会儿，我哪有这么容易生气啊，你的手冷吗？”
　　她隔着热烘烘的奶茶杯捂了捂他冰冷的手，随后自动挽住他，两人一起踏着璀璨繁华的都市夜光走回了家。
　　***
　　睡觉前，陈沐阳洗完澡从盒子里拿出项链盒，他紧紧抓着盒子边缘，想了想，最后决定还是得早点给她。
　　他走进卧室，宋怡然正专心地备课，一时半会儿没听见他的动静。
　　忽的脖子上一凉，她一个哆嗦，定睛一看，原来是一条挂有海蓝色月亮吊坠的项链。
　　“送你。”陈沐阳俯身在她嘴边亲了一下。
　　宋怡然先是愣了一会儿，随后高兴地执起吊坠放眼前左看看右瞅瞅，迅速转过身环住他的脖颈，娇声道：“好看，我喜欢。”
　　说完捧起他的脸，用力地落下好几个吻。
　　他笑了笑，“你喜欢就好。”
　　宋怡然娇憨地嘟起嘴：“我还以为你不会送我礼物呢，毕竟你最近好像都没跟我提起情人节的事……”
　　陈沐阳弯腰蹲下，趴伏在她腿上，“对不起。”
　　她微怔，捋了捋他额前的头发，“这有什么好说对不起的呀？”
　　“是吗？可能我还是怕老婆。”
　　“你不要把我塑造成一个母老虎的形象好吗！”
　　“你怎么会是母老虎呢？最多就是只小母猫。”
　　感受了一会儿她温柔的抚摸与身体的温度，陈沐阳起身在她腋下一托，宋怡然就被提起来抱在了他大腿上，她主动嘟起小嘴去啾他嘴角。
　　陈沐阳低声哼笑着任她这里亲亲那里吻吻，等她玩够了，他的情欲亦被挑起，便不由分说地捏住她瞎动的下巴，探出热乎乎的舌头，开始在她嘴里攻城略池。

第85章 邪念 H 抱插play
　　有了温情的调剂，两个人搂抱在一起，迅速干柴烈火地激烈碰撞，衣服尽数褪去，杂乱地扔在窗台上，随后男人的硬烫阴茎直接就着湿润的春液插进了女穴中，一声声细碎的娇吟迅速从她嘴里溢出来。
　　“嗯……进来了，嗯啊啊~~~唔，好，好深啊……”
　　被硬物填满的熟悉酸胀感一下子窜上了脑门，她又喜又怕地紧紧环住他的脖子，低头看到自己胸前的一对奶团被插得胡乱抖动，赤红的阳具正疯狂地在甬道里进出，青筋密布的柱身带出一层又一层晶亮的体液，香艳的画面不禁看得她脸颊烧红。
　　“看够了吗？现在可以抬头看我了。”
　　“没，没看呀……唔唔唔~~~”
　　双唇被他霸道地攫住，宋怡然不得不将注意力转回到湿吻中，被吻得神智涣散，却情不自禁地捧起他的下巴，温顺地从帮他从下颚舔舐到喉结。
　　新戴上去的项链吊坠随着他的动作时不时戳到他胸口中央，冰凉尖锐。
　　项链再荡回她胸前，有时会陷进围拢的雪白乳沟里，海蓝色的月亮吊坠与嫣红的奶头相互映衬，编织成一幅美丽的图画给人以无尽遐想。
　　陈沐阳兀自陷入一个光怪陆离的漩涡里，明明想和她做爱，想干她，却不舍得用力。
　　可最后真枪实战搞起来，他就是一个被下半身控制的禽兽、恶魔，哪有不舍得用力之说，他恨不得把两个卵蛋都塞进去，最好每次都用精液将她肚子灌得满满当当，每天都插着自己的鸡巴，将她蹂躏得意识模糊，把她调教成只能依靠他的脆弱性奴，天天摇着小屁股叫他哥哥。
　　这种阴暗的想法会在做爱的时候像火山爆发一样充溢他的胸口，做完之后，它又灰溜溜地悄无声息躲进角落里安静沉睡，等待下一次情欲勃发的时机再狡猾地跑出来作恶。
　　此时，他眼睛一眨不眨地紧盯着宋怡然迷茫羞红的小脸，感知到炙热视线的女人迅速和他对视，他却低头埋进馨香的两团雪乳之间，闷声嗅了嗅好闻的体香，叼着娇嫩的奶头含吮了许久，舔得奶头红肿胀大后，才喘息着吐出嘴里的娇乳，一把托起她的小屁股往床上走去。
　　“抱紧我。”
　　“嗯？啊……要掉下去了，呀……”
　　陈沐阳打了一下她的屁股，低笑：“不是让你抱紧我了吗？”
　　“人家没反应过来……嗯~~~”
　　一陷进柔软的大床里，陈沐阳便放开了动作，用力操弄起来，将身下人颠得上下不停晃动，两团白美的乳浪好似一闪一闪的白炽灯一样在他眼前绽放光芒。
　　“嗯，啊~嗯嗯……慢……嗯啊~~”
　　“慢什么慢，每次都让我慢，慢下来你会不舒服的。”
　　不多久，在几十下又深又猛的挺入之后，宋怡然的呻吟声戛然而止，却是整个身子绷着颤着到达了高潮，极致的欢愉一下子遍布全身的毛孔和细胞。
　　湿热的肉壁正紧紧绞着他的鸡巴想榨干他的精液，陈沐阳捏着她的纤腰闷哼了一声，余光瞥到她伸长了的脖颈，又看到她因急喘而起伏的胸乳，不知怎的，那原本卡在腰肢上的右手开始顺着她的小腹暧昧地往上抚摸，最后用不大不小的力度掐住她的脖子，咬着她的耳朵命令：“叫哥哥。”
　　脑袋空白的她此刻就像是被扣住了生死命门，稍微动一动，就会跌入死亡深渊。
　　窒息般的快感就像强烈的电流过遍全身，宋怡然只好红着眼圈，呜咽着柔柔娇吟：“哥哥……”
　　“嗯、叫得真好听。嘶……嗯……”
　　这个称呼让陈沐阳很快在她不住收缩的嫩穴里缴械投降，坚硬的菇头碾压过几处软肉以后便直接顶到宫口开始往里头灌精。
　　宋怡然觉得好像被又烫又多的热精给牢牢钉住了身体，除了痉挛发抖着拱腰承受精液的激射，她动弹不得，灭顶的欢愉快感已经占据了整个大脑，所有的感官此时皆已爆炸。
　　耳畔嗡嗡作响之时，宋怡然嘴里突然被喂进了一个冰凉的物什，她迷迷糊糊地看了一眼，原来是脖子上的海蓝色吊坠。
　　“唔？”她鼻间发出一声软软的哼哼。
　　陈沐阳边往她子宫里一股股地内射精液，边用舌头继续将吊坠顶进她嘴里让她含住，濡湿的唇齿之间泛着凉意，叫她神智清明了些。
　　可没多久，吊坠便因为她脑袋的摇晃与柔弱的吟哦，一不小心从嘴里滑开，隐入凌乱发丝之间。
　　心满意足地射完之后，陈沐阳瘫在她身上，趴在她耳边剧烈地粗喘。呼出来的热气好似隐形的刺针一样扎得她酥痒疼麻。
　　大肉棒还紧紧堵在小穴里，宋怡然双腿屈起动了动，陈沐阳“嗯”了一声，浅浅抽搅花穴里的精液淫水。
　　他意犹未尽地又带着她到浴室里干了一次，原本纠缠在淋浴头下方的两个肉影如今又不依不舍地紧紧相连在洗手台上，喘息声此起彼伏，亦伴有奇怪的机器“嗡嗡”声。
　　好久没用情趣用品了，陈沐阳大手大脚地用跳蛋在她乳头上、阴蒂上按压，伴以肉棒凶狠的进出，将敏感的女人操得哭叫连连。
　　他其实是一个性欲强的霸道男人，果然，什么礼貌友善都是装出来的，还喜欢扮猪吃老虎。
　　看到宋怡然哀怨的水眸，陈沐阳呵笑了一声，顿时又起了调戏她的念头。
　　他用难得邪肆的口吻说了几句荤话：“干吗这副表情看我？大鸡巴操得你不爽吗？”
　　“啊……不是，就觉得你坏，你坏！你怎么能说……你怎么能用这个字啊，嗯啊啊啊~~~”
　　陈沐阳拿掉跳蛋，直接用粗指弹拨揉捏被玩弄得凸起的阴蒂，只叫宋怡然一下子害怕地夹紧了他的腰身，抱着他的脑袋，绷着脚趾头在灭顶高潮里不住地颤栗颤抖。
　　“不用这个字用什么？干你，日你，奸你，搞你，插你，弄你，自己选。嗯~哦，你喜欢我说这种话吗？怎么夹这么紧？还让不让我动了？”
　　“别说了啊啊……别说了……你这个坏，坏胚，变态，王八蛋……我没夹……”
　　“夹了，我就在你里面，我还不知道吗？口是心非。小屄还在咬我呢，哈哈。”
　　“啊……你你你，粗俗……嗯啊啊~~坏蛋……”
　　“帮你纠正一下脸皮薄的毛病，还骂我。”
　　被抱到床上之前，地板上滴了一路的淫水，再入床被中，陈沐阳也到了顶峰，贪婪地掰着她的双腿一入到底，两颗卵蛋紧贴穴口，又低咆着将精液尽数灌了进去。
　　一场酣畅淋漓的性爱逐渐在二人交织的喘息声里褪去情欲的甜腥气，陈沐阳也没了床笫间的霸道，与她温柔地摩挲着脸颊。
　　温存之际，陈沐阳终是按捺不住心情，问了一句：“你在培训机构上班，有没有，被人纠缠？”
　　“纠缠？没有啊。”
　　他撑起身体，目光游移不定，“有人追你吗？”
　　她一愣，涟涟水眸由高潮过后的涣散转变为缱绻笑意，“我说呢，你一般都不会迟到的，今天却迟了十几分钟。”
　　他被她盯得心虚，埋进她颈窝里耳鬓厮磨，嘴里呼噜呼噜地呵着热气，像一只求安慰的公猫。
　　“不算追，可我能感觉到他貌似对我有点意思。但是我都有你了啊。”宋怡然轻柔地抚摸着他的后脑勺，低声细语。
　　陈沐阳不露痕迹地“嗯”了一声，随之听到她的一声低笑，“早点问不就好了嘛，你这人总是喜欢藏乱七八糟的心事。哦！你还骗我说挤不上地铁，哼！”
　　“我……”他张了张口，想争辩，却识趣地闭上了嘴，只埋在她耳边亲吻了几下，才缓缓抽出男根。
　　宋怡然迅速趴进他怀里，软糯地撒起娇来，莞尔一笑：“我有你这个优秀的男朋友了，没空看别人的。”
　　这种话很容易使男人满足自尊心，陈沐阳果然喜不自胜地笑了起来，手指缠着她的头发丝，“自愧不如啊，没能……”
　　“没能给你最好的。”
　　“有什么自愧不如的呀，你就是好，别瞎想了。亲我~亲我嘛~”
　　陈沐阳宠溺地从左嘴角亲到右嘴角，像是品尝最甜的蜜糖一般，久久不愿放开。
　　她在睡意袭来前又同他讲了一些班里碰到的趣事，声音越来越小，最后半张着嘴沉沉睡去，虎牙微微露出，一副娇憨的可爱模样。
　　陈沐阳在黑暗里默默嘬了嘬她的小嘴，凝视着那恰好落在她奶尖上的吊坠，幽蓝的暗光兀自生辉，漾出他心中充盈的喜悦。
　　不知道是那吊坠的幽蓝光线还是那粉嫩可爱的奶粒怂恿了他，他偷偷地趁她酣睡之际用手指捅了捅她湿黏的私处，轻轻搅动里头的汁液。
　　睡梦中的她软声嘤咛，穴肉自然而然地蠕动缩绞，陈沐阳抽出沾满了甜腥汁液的手，将其尽数点在她翘嘟嘟的奶头上，最后大着胆子又把阴茎插了进去，见她睡沉了，没什么大反应，他像收获了有趣温暖的宝物，饱含占有欲地堵在她湿热紧实的嫩穴里浅浅抽插。
　　这样与她亲密地相连在一起的感觉真好啊。
　　陈沐阳怀着这样一种满足的心情，心头的暖阳退散了先前的阴晦，他在梦里能看到他被包围在一片柔软翠绿的春藤中，阳光倾泻而下，赤身光裸的她沐浴着阳光蹲在他面前，玉手轻捧他的脸颊。
　　她的容颜一秒不停地瞬息万变，从小时候的天真无邪到如今的温婉贤淑。
　　他埋入她的胸口，最终亦化作光芒融进她的骨血中。

第86章 无声
　　日子正常了一些，陈庆南已有一个多月没来问他要钱，这让陈沐阳心里悄悄地松了一口气。
　　可他经常收到一个陌生号码的来电每次接听，都没人说话。反复几次后，他以为是百折不挠的诈骗电话，就将这个号码拉黑了。
　　好景不长，陈庆南又开始问他要钱。
　　他一有不乐意给钱的趋势，陈庆南就倒竖起粗眉，摆出一副高高在上的无赖模样指着他的公司大厦，扬言要去自报家门，说他和表姐乱伦。
　　陈沐阳也想过，假如他爸真的跑去公司说他是吸过毒的，能怎样？
　　上司也不能辞掉他，同事们还会同情他，他顺势卖惨，再让警察将他爸押了去，不就行了。
　　可他却不敢。他的自尊心容不得他爸这样无耻的羞辱，他也不愿意忍受同事们异样的眼光，更不愿意让陈庆南把她也牵扯进来。
　　其实，他真的害怕这个老东西把他们的秘密公之于众。
　　人们的八卦之心是一个永远不会填满的黑洞，他们乐意听各种各样奇奇怪怪的八卦从而满足自己的好奇心，越是出格的、有违伦理的，越是能激起人们内心诡谲的快意。
　　他不想让她成为填补他人八卦黑洞的牺牲品。
　　可如果让警察抓了陈庆南，再把他关押进强戒所蹲几年放出来，也不是什么一劳永逸的方法。
　　独自一人抽烟时，被静寂的黑暗包围着的他还会陷入奇怪的思绪。
　　父亲蜡黄的脸诉说着无法阻止的衰老与颓败，有时他仿佛能从父亲周围空气中嗅到死人的浊气，父亲那双腐朽枯槁的双眼已然没了生命力的流光，化为雕塑一样的装饰。
　　这是他心中一个隐秘而难言的愿望，他期待有一天父亲那双没有生命力的眼睛可以永远地闭上，金钱与毒品是将父亲拉入死亡铁轨的绳索。
　　父亲问他要钱要得越多，就证明父亲能消失得越快。
　　他这样想着，这样迷信地对着老天爷祈祷着。大概没有人会许这种大逆不道的愿望，可他却在每天入睡前凝神静气地祈求，一天也没落下。
　　连续多日的忧思与工作的压力让陈沐阳渐渐焦虑起来，连宋怡然也发觉他明明有时神色阴冷可怕，却在察觉到她的动静后又迅速恢复成原来柔和体贴的样子，跟她一如既往地拥抱、亲吻、做爱。
　　她问了多次，陈沐阳都以工作压力糊弄过去。
　　宋怡然即使有疑惑，转念一想到他们事务所确实忙得很，便不再多问，看到他烦躁不安时，给他倒杯茶，被他拥进怀中，又娇娇地柔声抚慰他。
　　有因必有果，即使是善意的谎言也迟早会被戳穿。陈沐阳费这么大劲，还是敌不过这两个亘古不变的道理。
　　所以，宋怡然在柳絮横生的五月收到了一个久违的人的消息，也验证了她往日里的疑惑。
　　那是某个周六下午，她给小孩子上课，课间休息时突然看到了来自许久不联系的沈茂凡的消息。
　　她顿生疑窦，打开对话框查看。
　　“那个，我不知道你和沐阳老弟是不是还那个，但是我想跟你说一件事。”
　　“他最近这几个月总是来问我借钱，然后前不久涛哥跟我说他也问他借钱了，还有另几个。虽然也就几百几百地借……还也还了，但是我不知道他为啥总问我们借钱，问他他也不说清楚……我们又不好意思不借是吧？”
　　“还有，他虽然说过要保密，但是呢我总觉得怪怪的。想了想反正不在一个城市，他也打不到我。你别跟他说是我说的，你就说是涛哥说的，或者是老张说的！我这不是为兄弟好吗！哎……”
　　她愣怔地盯着手机屏，快速打下几行字。
　　“什么时候开始问你们借的啊？”
　　“忘了，有小半年了。”
　　“最近也还借吗？”
　　“前几天刚问我借了一千……”
　　“他没跟我说。”
　　“不是，你们是不是租的房子太贵了？还是在大城市挥霍无度啊姐？”
　　“没，没有啊……好吧，我知道了，等我回去问问他。谢谢你。”
　　“沐阳老弟别不是干坏事了。”
　　“不可能。”
　　回家的路上，宋怡然踏着霓虹灯影，路过各大繁华商场的玻璃门口，心里一直记挂着沈茂凡跟她讲的话。
　　她除了对他的隐瞒有些生气之外，也不由地反省着自己的迟钝。
　　但最让她难过的，却是陈沐阳不愿意和她沟通这件事。
　　他缺钱吗？可是，两个人在一起不就应该相互坦诚、信任吗？她就这么不值得依靠吗？借这么多钱干什么呢？
　　远处不停闪烁的红色倒计时灯光映照在她迷惘失神的脸上，她的心中陡地泛起一股凄酸，连绿灯亮了也不自知。
　　“绿灯不走，挡在路口干什么？有毛病。”
　　路过的一个行人的抱怨声一下子将她拉回现实世界，趁绿灯最后闪烁之时，宋怡然迅速跑过马路，原本藏在衣服里的项链却正正好好跳出了领口。
　　她怔怔地将它放在手心。难道是因为这个吗？
　　她走着想着，竟来到了陈沐阳公司附近。
　　现下已经六点多，高耸入云的商务大楼依旧灯火通明。
　　她坐在附近的长凳上给陈沐阳发了一条信息：“沐阳，今天也加班吗？”
　　很快，他回复：“是的，今天不会加到很晚，八点多吧。你早点休息。”
　　宋怡然叹了一口气，原本打算质问他的想法又烟消云散，想了想这种事还是当面问比较好。
　　远处的天桥人来人往，绚丽夺目的霓虹灯光耀眼地点缀在两旁，可她却无心欣赏风景，只有万千疑虑如杂乱的丝线一般在脑海中纠缠不休。
　　从天桥收回视线的那一瞬间，一个熟悉的身影径直闯入她的眼帘。
　　她看到了背着包从公司的旋转门里出来的陈沐阳。他穿着笔挺的西装，却并没有走向应该去的地铁站，反而换了一个方向。
　　路灯下的颀长背影周围却好似有奇怪的孤寂缠绕着。
　　不知为何，她一下子站起来，躲到旁边的树干后面，目睹着陈沐阳渐行渐远的背影，最后双腿不受控制地跟着迈出步伐。

第87章 暴裂
　　从公司到梅花巷走路大概半小时，陈沐阳正好路过一家银行ATM机，取了一点钱。
　　接着，他又看到了熟悉的化工厂的大烟囱，黑滚滚的浓烟一路穿过稀薄的云层，巷子深处时不时有土狗发出凶狠的犬吠声，还有狗链清脆地撞击着狗笼的声响。
　　穿进梅花巷时，在拐角处，陈沐阳好似出现了幻觉一般，她的身影竟然匆匆闪过。
　　他又用力眨了眨眼，驻足环视了一圈，才发现什么也没有，只有一只鸽子扑棱着翅膀降落在电线杆旁边，用它尖尖的鸟喙啄食着地上残留的食屑。
　　他自嘲地笑了一声，大概是被工作和钱搞得神经衰弱了。
　　陈沐阳掂了掂包里的一万块钱，手上还残留着新钞的钱臭味。
　　奇怪的是，每次陈庆南都用宋怡然和工作来威胁他，他都不得不屈服。
　　可看到陈庆南继续颓废衰败的模样，他会觉得自己的这种痛苦竟然是值得的。
　　一个胖子要吃糖，你就给他吃糖，他不仅会笑着感激你，还会当着你的面咒骂那个不给他吃糖并苦口婆心说大道理的人。
　　瘾君子要吸毒，你就给他钱，让他堕落在人与鬼的边缘，最好用针管扎烂自己的皮肤。
　　月亮早已悄悄地爬上树梢，将柔和的月光撒进这一方小小的天井里。
　　陈庆南依旧慵懒地躺在铁床上抽烟，几个酒瓶零散地滚在一边。
　　看到儿子熟悉的阴沉神情，他不由地取笑道：“每次都是这副像死了人一样的表情，侄女儿是怎么忍受你的？”
　　“下次又要多少了？我一个月工资就几千，你要这么多，下次我给不了。”陈沐阳直接从包里拿出现金扔给他。
　　“几千？”陈庆南捂着嘴嗤笑一声，“哎呀，你可真会唬人。我早打听过了，你们那个大公司，刚进去就有这个数。”
　　陈沐阳看到他比的“一”与“二”两个手势，神色漠然地冷笑，而后头也不回地想往外走。
　　后来的混乱起源于陈庆南下流的几句玩笑话。
　　陈庆南总是对儿子装模作样的态度深感不屑，穿了一身西装又怎样，真以为自己很厉害吗？
　　陈庆南在心里阴暗地偷笑，装个屁，你这混小子的真面目老子还不知道吗？
　　于是，原本快走到门口的陈沐阳突然听到父亲用奇怪的语气不着调地说了一句：“这么急，赶着回去操女人呐？”
　　他倏地回头，父亲的脸被烟雾笼罩得模糊不清，又听到父亲假装恍然大悟的会意一笑：“一直离不开侄女是因为她比较好操吗？改天拿来给你爹用一用呗。”
　　那张蜡黄的老脸上露出的淫邪笑容让陈沐阳眼角微跳，额头上的青筋已经渐渐显出了轮廓，太阳穴“突突”直跳。
　　可陈庆南好像丝毫不畏惧，反而得寸进尺，故意将左手圈成一个洞，而后把右手的中指插进去，前后进出，模仿着性交的动作：“真这么好操吗？你天天像这样干她吗？以前我也经常这样干你妈呢，年轻的时候真是好，哈哈哈哈！都是姓宋的，拿来给我用……”
　　话未说完，陈沐阳像是突然杀红了眼的罪犯，猛地抡拳捶向父亲的脸，那一瞬间，陈庆南听到了自己脸上骨头“咔嚓咔嚓”的断裂声。
　　尚未反应过来，另一边的脸也遭受了相同的打击。
　　他觉得他的鼻子好像被打歪了，温热的血沫正从鼻孔里流出来。
　　说来遗憾，随着年龄的增长，他的鼻子再也不是年轻时高挺的样子了，此时的鼻梁骨似乎断了一样，然而，这种钻心的疼却让常年神智麻木的陈庆南印象深刻。
　　好小子，下手真他妈狠，唉，年轻真好，老子现在打不过你，操你妈的逼。
　　陈庆南只觉眼冒金星，儿子的目光凛凛，一簇簇旺盛的怒火像借了东风似的熊熊燃烧。
　　可他仍然无所谓地扯着嘴角嬉笑，他想，打死老子得了，打死老子，老子拉你一起死。
　　“侄女儿年轻漂亮，下面肯定很紧，是吧？哈哈哈！”
　　“宋家的女人都是贱逼，就你个蠢货还把她当个宝贝宠着。”
　　陈沐阳的指关节“咯吱咯吱”地响着，他又在父亲的脸上落下了重重的一击。
　　他开始抓住父亲的头发往墙上“砰砰”地撞，“你他妈的在说什么？操你妈，不要脸的老东西。”
　　陈庆南的脑门一下一下地被迫撞着灰墙，他听到儿子的话，恬不知耻地大笑起来：“操我妈？哈哈哈哈，你要操我妈？你要操你奶奶是不？你个畜生，玩了表姐还想玩奶奶？你要去阴曹地府操你奶奶吗？”
　　被这般言语羞辱了的陈沐阳一下子涨红了脸，暴怒的他像拎着一个提线木偶一样揪着父亲的头发，“操他妈的畜生，狗日的，早点去死吧。”
　　陈庆南的头皮似乎快从脑袋上被扯下来了，可他居然不觉得疼。
　　他被儿子狠狠地拎到马桶边，熟悉的臭味一下子窜进鼻孔，陈庆南这才慌张地鬼嚎起来。
　　在父亲慌乱失措的惊吼声里，陈沐阳一把将他的头摁进了马桶水里。
　　他看到父亲在马桶水里因呼吸不畅而咕噜咕噜地呼着泡泡，瘦弱的手脚像生病的老狗一样无力地扑腾。
　　陈沐阳突然觉得很快乐，他好久没有这样快乐了，这种快乐里掺杂的大部分情感是复仇的快意，他心想，你这种老瘪三也有今天，还威风个屁？
　　潮湿的厕所肮脏恶臭，陈沐阳身上的西装早已凌乱不堪，他甚至还用脚死死地踩在父亲的后脑勺上继续往马桶水里下压，坚硬冰冷的皮鞋被水打湿，父亲挣扎得越厉害，他就越是下狠劲。
　　陈沐阳看到自己的脸倒映在抽水马桶的金属把手上，恶意驱使着他按下抽水把手，伴随着一阵类似响雷一般的“轰隆”声，冰水直接攻击了陈庆南的老脸。
　　“你去说，你去警局说啊，你去我公司说啊，随便你，畜生，再给你钱还不如烧掉。”
　　陈庆南听不真切，水声就像冰锥一样刺满了他的耳膜，他似乎坠入了深海，又像是堕进了火海，等等，他看见鬼差了，那几个拿着八股叉的红脸鬼差正张牙舞爪地飞过来，他们的脸一会儿变大，一会儿缩水，可怖啊可怖。
　　陈沐阳不记得自己按了几下手把，只是渐渐地，他的耳边好像只有水里的气泡声，还有一个冷冷的声音在不停地回响。
　　那个声音对他说：继续，反正这个老不死的活着也没什么意义，危害社会，你就为民除害，让他直接上西天。
　　你忘了？
　　这个老无赖直接荡妇羞辱她，又像甩不掉的蟑螂一样跟在你身后问你要钱。
　　你如果是个男人，就干脆一点，直接弄死他，对，就这样弄死他。
　　陈沐阳踩在他后颈的力道更加大了，好像只需要再用一点点力，父亲的脑袋就会被他踩断，脆弱的骨头“咔嚓咔嚓”地响，陈沐阳被心底的声音所迷惑，眼神空洞，瞳孔呆滞，力量却越来越大，事情几乎要偏离正常的打架斗殴了。
　　千钧一发之际，陈沐阳的后背突然被撞上了什么东西，冲击力之大叫他不由地回过神，脑袋眩晕之时，脚下趔趄不已。
　　是一具熟悉的肉体。
　　那个人紧紧抱着他的腰腹，将他不停地往外拽，随后直接一把牵过他的手，迅速往外跑。
　　喝了一肚子马桶水的陈庆南猛地从马桶水里逃回来，他一边抱着马桶呕吐，一边无力地吸气呻唤，胸口的肋骨好像断裂一般难受。
　　他从余光里瞥到侄女坚定地带领儿子跑出自己破败不堪的小屋，原先暴怒的儿子竟沮丧地垂着头，像条失落的野狗。
　　陈庆南强撑着身体，想站起来，又颓唐地跌落回地上，对着马桶干呕，酸腥的胆汁似乎都到了喉咙边。
　　外面的黑暗像是要将整座小楼给压塌了一般，陈庆南无声地笑了笑，翻下马桶盖，靠在上面开始哼曲：“我是老狗，她是母狗，生的一条忠心耿耿的小野狗，咱们全家都是狗。”

第88章 狂奔
　　宋怡然从来没想过自己会偷偷跟踪他，好几次他站在路口左右张望时，宋怡然慌不择路地往公交车站的站牌那儿躲，有两次直接蹲下，躲在路边的自行车后面。
　　这样鬼鬼祟祟的举动让周围的一些行人狐疑地打量起这个明明衣着打扮正常但行为怪异的女子。
　　可她心里全是陈沐阳的事，无暇顾及他人的眼光，远远地见他拐进一条弄堂之后，飞奔似的往前冲，过马路的时候还被脾气暴躁的司机吐着唾沫星子，破口大骂了好几句。
　　进入梅花巷以后，宋怡然一开始躲在拐角附近的电线杆后面，她像个小偷一样跟着陈沐阳。
　　这个潮湿阴冷的小巷她是第一次来，人生地不熟，等到陈沐阳进去之后，她就走到小楼对面的杂货铺那儿不停地仰头注意着那座黑不溜秋的古旧小楼。
　　杂货铺的老板正在悠闲地嗑瓜子、看新闻，宋怡然较为古怪的动作引起了他的注意。
　　“你在找谁？”
　　“没找谁。”宋怡然说。
　　老板从藤椅上悠悠站起来，循着她的视线望去，突然笑道：“我知道了，那个很凶的中年男人。”
　　她转身，疑惑地问：“什么很凶的中年男人？”
　　“你找的不是他吗？瘦得和猴一样，又看着很凶的男人？”
　　杂货铺老板拿出一杯泡好的茶叶，喝了一口，“那栋洋房被房东搞成好几个房间租给打工的人了，北面的最便宜，那男的就住那儿，天天吵得要死。”
　　“有没有，一个穿西装的男人……”
　　老板打断她，“有啊，隔一段时间就会来，每次都背着包来，年纪轻轻，看着也很凶呢。”
　　宋怡然心一窒，好似整个人掉进了深潭里，心里从头冷到脚。
　　他果然有事瞒着我。
　　宋怡然紧紧抓着包带，正犹豫不决要不要上去找他问个清楚，意外地听到了熟悉的声音。
　　小楼的几扇窗户都紧闭着，唯有其中一扇开了一条缝，昏暗的黄光从白色窗帘后方映照出来，一个高大的身影恰好路过窗边的缝隙，她隔得很远都能看到一闪而过的陈沐阳，绷紧的脸上凸起了条条青筋，看着像可怖的蚯蚓。
　　她远远地就听到了混乱的粗话，不知为何，她有些害怕，可她的双脚却不由自主地迈开，白窗帘后面的黄光像指引的路灯一样带领着她。
　　“哎，小姑娘，干啥去？”杂货店老板还没来得及劝阻她，她就隐入了小楼的阴影里。
　　她朝楼上飞快地跑去，楼梯被她慌乱的脚步声震得哐哐响，越是靠近，那熟悉的声音越是清晰。
　　她听到他在发怒，在生气，在说脏话。
　　宋怡然撞开那扇尚未合上的大门时，一眼就看到了暴怒的陈沐阳在马桶边用皮鞋踩着姑父的后颈，姑父枯槁的双手死死抓着马桶边缘，溺水一般的呛声闷闷地传来。
　　“别打……”
　　“别打了……再这样要出人命的……”她小声地说着，陈沐阳却压根没注意到她，眼下正红着双目，暴戾地虐待着亲父。
　　“别打了！”宋怡然迅速奔过去，一下子撞在他后背，而后用尽全力将他拉开，在他愣神之际又一把牵过他的手往外跑。
　　幽深的小巷回荡着凌乱的脚步声与喘息声，陈沐阳在黑暗中看不清她的脸，只有一只温热的手紧紧抓着他。
　　此时的陈沐阳已经从暴怒的冲动中跳出来，他神色茫然地跟着她跑，却听见自己心里在说，我这副德行被她看到了，完了，她知道我对她撒谎了，她看到我这样会不会害怕我，我不是故意的，是陈庆南那个畜生说话太臭，难道我做错了吗？
　　不知不觉，两人已来到河边，这时，宋怡然猛地用力甩开他的手，扶着栏杆沉默不语。
　　陈沐阳不知所措，苍白的嘴唇不时翕动，但最终不知该说什么，一言不发地呆立着。
　　“骗子。”
　　宋怡然忽的转过身，用手指着他的鼻子，闪烁的目光里好似泛着零星的泪花，“骗子！明明说好的，有什么事两个人一起沟通的，你却什么也不跟我说！”
　　她嗔怨着低声喃喃：“你是觉得我没什么用吗？只愿意跟我讲好事，但就是不高兴跟我说你遇到的困难。以后还要问你朋友借钱然后把钱送给你爸吗？”
　　她又从领口拿出海蓝色月亮吊坠，默默凑到他面前，“还是因为这个？”
　　陈沐阳忙摇头：“当然不是！”
　　他烦闷地叹了一口气，无奈一笑，“你说什么呢？这条项链我还是能负担得起的。”
　　“那你就是把借的钱给姑父了，是吗？”
　　他刚才沸腾的恨意只剩下可怜的残骸，彷徨失措正取代恨意充斥着他的胸口，凉风呼呼灌进他的耳朵，最后陈沐阳梦醒似的点了点头，“是。”
　　“为什么要给他钱？”
　　“他问我要。”
　　“你明明讨厌他，却还给他钱。他是不是说了什么威胁你的话？”
　　“他……”
　　当陈沐阳把那天陈庆南说的威胁的话、羞辱的话转述于她之后，宋怡然迷茫怅惘地发着愣，好像被无名的恐惧与忧伤死死揪住，脸色苍白如纸。
　　“你爸真是一个老恶棍。”她的语气无奈又不屑，而后轻声嘟囔，“让他去警局说，我不怕的。”
　　“我不怕的。”
　　她又重复了一遍，最后埋到他厚实的胸膛口搂住他的腰身，呜咽道，“我才不怕。但是你可千万别像姑父那样！刚刚的模样，我才怕，你变得好陌生，好凶。你不该……”
　　晚春的微风轻轻吹拂起她的发丝掠在他脸上，盛怒的心慢慢沉静下来，奇怪的无力与自卑渐渐将他包裹进无边无际的黑暗中。
　　“对不起。”
　　陈沐阳说，他觉得自己也许真的是一个禽兽，假如没被领回她家，自己的本性可能早就暴露无遗，亦或是早已成为一个作恶多端的恶徒之流。
　　他不知道在为什么道歉，也许是为他的隐瞒道歉，也可能是为他内心的阴暗所道歉。
　　“你不能再这样欺瞒我，你还撒谎了这么久，你对我撒谎了这么久，你怎么能这样，你再这样，我就……我就，不跟你好了。”
　　宋怡然使劲击打着他的胸膛，也不知道是在生气还是抱怨，又或者是难过。
　　话说到最后，她不知道该怎么威慑他，声音愈发地低，慢慢化作梦呓般的嗫嚅，“不跟你好了……”
　　可是这最后一句话却突然让他慌乱地倒吸一口凉气，他也后怕地发现，自己竟是这般害怕她的离去，也许他早就把自己的半条命寄托在她身上而不自知。
　　“不会了，对不起，抱歉。我太冲动了……”他倏地用力圈紧怀里的人，宋怡然感到一阵呼吸不畅，轻咳了好几声，她打着他的脊背，嗔怒道：“回家！松开，松开啊……跟你好，跟你好，放心吧，松开啊……”
　　回家的路异常地漫长，宋怡然疲倦地环抱着双臂，陈沐阳想搂她入怀，却被她迅速赌气挣开，自顾自脚底步伐加快，往前跑出一段距离。
　　陈沐阳一声不响地迈开双腿，没几步就与她并肩了。
　　一个是无言的赌气，一个是无声的愧疚。
　　两道凌乱的影子时而分开，时而交融，直到家门口，钥匙的金属碰撞声才勉强打破沉寂。

第89章 败仗 H 粗暴play
　　回到家，宋怡然疲惫地捏了捏鼻梁，她注意到陈沐阳漂浮不定的眼神，叹了一口气，停止赌气，坐到他身边。
　　“你还有什么话想跟我说的吗？什么都可以，好的，坏的，都可以。”
　　不知道是被发现了秘密之后的心虚与挫败，亦或是对她的抱歉，陈沐阳陷入了自己的矛盾情绪里，眼前所见是自己已经握紧了的拳头，蜿蜒的青筋暴起，最后一只纤细的手掌慢慢覆了上来，柔软有力地包裹住他无处安放的拳头。
　　他摇摇头，还是习惯性地逞强：“没有了。”
　　宋怡然目不斜视地盯着他，“你有。你心里还有很多话想说。”
　　“没有。”
　　陈沐阳的冷然让她有点心灰意冷，宋怡然随口赌气地说了一句：“没有就没有，随便你吧。”
　　正想站起身回房，却一把被陈沐阳拉到腿上，紧紧圈着她腰部的双手展示着强烈的占有欲，头抵在她肩膀上，过了好一会儿，他才闷声说道：
　　“为什么我有这样的爸。”
　　“他还说要把我跟你的事告诉舅舅。”
　　“我都给了他好多钱了，还要问我拿，我只好问我朋友借。”
　　“我不告诉你，是不想让你担心。”
　　“我是男人，我觉得我应该变得足够强大与优秀，才能好好照顾你。”
　　“他老是骂我畜生。”
　　“我以为我再也不会见到他们的，没想到，才刚工作没几年就碰上了。”
　　“有时候，我还会觉得自己心理好阴暗，我甚至希望父母都……都去世。”
　　陈沐阳手上的力道愈发重了，搂得她几乎喘不过气。宋怡然呆呆地坐在他大腿上，感受着颈窝处的热气。
　　他一下子说了这么多，语气带着埋怨、控诉与委屈，好像全身的刺都直挺挺地竖了起来，刺端还冒着滚滚黑汁，这会儿正如泉水般汩汩流出身体。
　　“没事的，还有我，你为什么要把什么事都揽在自己身上呢？我也可以是你的后盾啊，你觉得我做不到吗？”
　　宋怡然捧着他的下巴，柔声安抚他。陈沐阳好似突然变成了一个要糖吃的孩子，陷入她一如既往的温柔乡时，急切地找寻她的唇瓣。
　　宋怡然没做好准备，躲了几下，陈沐阳抢不到糖吃，就自己抢，按住她的后脑勺一下子深深地同她缠吻起来。
　　有时候，做爱多多少少是能抚慰一个茫然无措的男人的。
　　黑暗中的陈沐阳极为贪婪地汲取着女人身上的暖香，亦迷失在她软糯无力的泣声里。
　　他的力道之大几乎让她觉得她快被揉碎了而后被他吞咽进腹，可怜的私处正被怒涨的生殖器挤压侵犯着。
　　陈沐阳释放着压抑心情的同时，心里却在自虐一般地打赌。
　　他在赌，假如他把她弄坏，假如她知道自己阴暗暴戾的本性，她会不会还像往常一样抱着他、缠着他、亲吻他？
　　于是宋怡然见识到了他最为阴郁的一面。
　　他将手拢在她的脖子上慢慢圈紧，结实的臀肉机械般地快速耸动，次次尽根没入花心，等到她呼吸声变得急促似有喘不过气的窒息征兆时，他又倏地松开她的脖颈，改为紧捂住她的嘴巴，像强奸一样恶意对待她，指缝中泄露出不成调的破碎娇吟。
　　他一边蹂躏着她，一边又战战兢兢地等待着她的拥抱。
　　宋怡然并没有让他失望，其实这些都是她做爱时本能的习惯性动作。
　　她被弄得有些委屈，她在想，为什么沐阳今天把她弄这么疼，她快呼吸不过来了，她好疼，她快死了。
　　她一委屈就希望能得到他的抚慰。
　　宋怡然其实并不知道陈沐阳内心弯弯扭扭的想法，两只玉白的手臂不知不觉就环住了他的脖颈，努力屈起无力的双腿想缠住他的腰，好让他动得慢一些。
　　“啊啊啊……沐阳……不，不……”
　　也不知道过了多久，宋怡然在又疼又畅快的性爱中哭着到了顶峰，尖锐的快感涌遍全身，潮吹的淫水激喷在他滚烫坚硬的性器上，此时他终于不再忍耐，一举顶到最深处，硕大的菇头横亘在宫口开始“噗噗噗”地往她子宫里射精。
　　她循着男人湿热的呼吸找到了他微阖的双唇，在颤栗与颤抖中努力伸出小舌头吮吻他唇瓣每一处，呵着热气与他交换口津。
　　这时，射完了大泡浓精的陈沐阳像丢盔弃甲的将士一样，鼻息沉重，匍匐在她身上，只能缴械投降。
　　没一会儿，重振雄风的阳具又慢慢地填饱了她紧致的阴道，脖子再一次被掐住，脑袋缺氧空白之际，她模模糊糊地听见他低声说了一句：“绝不会放开你。”
　　后来，她又被迫撅起小屁股，抓着枕头承受他一次次凶猛的进出。
　　他用手臂卡住她的脖子，窒息般的快感重新席卷而来，她越是挣扎，他就桎梏地越紧。
　　宋怡然只能在他后入操穴时，无助地瑟缩小屁股，最后却发现自己在做无用功，甚至让她觉得这会儿的自己就像一只可怜的小母狗，无法逃离他的胯下之物。
　　“呜呜，沐阳……啊，别戳那里呀……肚子，肚子……”
　　陈沐阳听到了她无力的呜咽，好似一只受伤的小兽，纤细的蝴蝶骨似乎要破皮而出，美得脆弱娇柔。
　　滚圆的雪臀摇曳着白皙的淫乱波浪，吃着他性器的娇穴贪婪地蠕动着软肉绞紧他、裹住他、吸吮他，一汪又一汪晶莹的春水泛滥成灾，从肉缝里被带出，最后被捣成黏腻的白色泡沫，淫荡地沾在他浓密的阴毛上。
　　“疼……沐阳，你弄疼我的脖子了……”微开的红唇发出细细的控诉声，这让挥汗如雨的陈沐阳稍微找回了一点理智，终于放开她的脖颈，俯身亲吻她肩胛上的点点红痕，伸手向前抓住如水滴般晃动的双乳肆意捏玩。
　　再一次高潮的时候，被迫翻了一个身的宋怡然屁股几乎被带离床单，修长的双腿分开挂在他的臂弯不住地摇晃，而满满的体液在他彻底贯穿直入深处的时候一下子渗出穴口，顺着被操得微隆的小腹滑到乳沟，层层收缩的媚肉开始酸软痉挛，发麻的双腿突然绷直，沉浮于快感中的她涣散地望向身上的男人，红着眼，低声吟泣：“抱我，抱抱我，好不好……”
　　“嗯……好。”男人趴伏在她身上，乳头相触的一刹那，只觉有奇妙的电流从胸口传来。
　　宋怡然抚摸着他鼓胀紧实的肌肉，闻着他的男性气息，她觉得她的心暖烘烘的，一种酸涩的幸福正在她身体里泛起涟漪。
　　“陈沐阳，我爱你，我陪你，你也陪我，好吗……你对我好，我也对你好……”
　　突如其来的告白让他忽然停下胯下动作，一瞬间的空虚寂寞却令她撒着娇扭摆起小腰，咿咿呀呀地不停低吟：“动啊……不要停，我爱你，嗯唔唔~~~啊啊啊……轻点，轻点……”
　　“轻不了。我好想……”
　　好想干死你，把你插烂，操坏，变成我真正的肉便器，天天喝我的精液，吃我的口水，被我用鸡巴堵穴。
　　“你好想什么？”宋怡然娇哼着问他，却没有得到回应，只有发麻的穴道被滚烫的肉棒不停碾压着穴肉。
　　她被顶得乳房涨疼，又没得到男人的回答，突然抓着他的肩膀控诉，指甲抠在他肌肉上，好像一只发怒的小野猫伸出了利爪一般：“你呢？你爱我吗……唔~~~”
　　无处安放的粉舌被他一下子贪婪而痴迷地攫住，两条湿漉漉的舌头此刻正疯狂地搅动在一起，男人一边插穴一边霸道地描绘她的唇形，最后摩挲着她潮红的小脸，精液尽数喷出时，他在她耳畔哑声低语：“宋怡然，我爱你，我会陪你，不会放开你。”
　　不仅肉穴里被内射了好多浓精，她的小嘴也没有被男人放过。
　　陈沐阳轻柔地抚摸着她的头发，却像是喂她吃食一样把鸡巴塞进她嘴里让她含住，疲惫不堪的她强打精神自上而下吸舔着他的龟头、棒身、卵蛋，连阴茎上凸起的青筋都一一舔过去，嘴里满是之前残留的体液的味道。
　　光是舔了几下鸡巴，她敏感的小穴又流出了好多春水，她还能清晰感觉到那些水液顺着自己大腿内侧缓缓流动的痕迹。
　　含着龟头的女人被迫做了几次深喉，陈沐阳看到她哀怨的小眼神，黑漆漆的双眼突然多了几丝笑意，“大鸡巴好吃吗？”
　　满脸春色的女人乖巧但嗔怨地圈着他怒挺的阳具，他看到她娇怯地睨了他一眼，一边握着他的鸡巴，一边却轻轻点头，再度用湿热的口腔裹住他的龟头努力舔舐。
　　陈沐阳对上她水汪汪的眼睛，想到方才的告白之后，仰起头含糊道：“输惨了，戒不掉了。”
　　在她嘴里爆发时，只见一口口咽完新鲜浓精的宋怡然瘫软地趴在他大腿上，温热鼻息轻轻喷洒在他大腿上，软下来的阴茎还被她温温柔柔地轻抚着。
　　做完爱的陈沐阳在想什么呢？
　　他在反思，为什么自己先前纠结复杂暴乱的情绪这么快被一种难以名状的酸涩温情所替代了？
　　父亲在吸毒，他难道没有？
　　只不过他的毒是现下那个趴在他身上的女人，瘾君子容易被毒品所支配，他却被她支配，戒不掉的毒让他像是掉进罂粟花海里，最后被她的名字所套上牢牢的枷锁。
　　这时，宋怡然从他腿间缓缓起身，爬到他身边，紧紧搂住他的腰。
　　他听见她用湿润的声音说道：“以后不许再瞒我，不许……暴怒，不许打人！知道了吗？不然……家法伺候。”
　　“不会了，不会再有下次。你打我，多打我几下，爱怎么泄愤就怎么打。”
　　宋怡然一下子坐上他的腰，用力掐他的胳膊，陈沐阳汗湿的手掌紧紧捏成拳头，克制住手臂上钻心的疼痛。
　　她看到他发颤的双唇，连忙收手，“掐你，我都心疼了，更何况打你。”
　　“家法，是什么家法呢？”
　　宋怡然显然没有想好，垂眸思考片刻，讪讪地正欲开口，陈沐阳又借着她的蜜水趁她不注意，将阴茎推了进去。
　　“那我来定，以后我惹你不高兴了，我就被姐姐按着做一回。把这个当作家法，如何？”
　　“什么……啊~~你出去……这分明是你在，做我……唔唔哈~~~”
　　炽热的舌吻带着男人浓烈的荷尔蒙气息与汹涌的情感，他的舌头不容抗拒，在她嘴里攻城略池，又敏捷地吸住她无处安放的小舌尖用力含吮，连搂着她腰的手也紧了好几分。
　　“你在做我，因为你在我上面。”
　　“可是，是你在顶我啊啊啊……陈沐阳……”即使她的理智告诉她不应该做了，可她无意识眯起的迷离双眸却昭示着她其实还想被他疼爱蹂躏。
　　“那我不顶你，你自己扭腰。”
　　“我……嗯~啊啊啊，你还说不顶我，别掐我脖子……”宋怡然在被他桎梏住脖子时哽咽得快哭出声，因为紧张害怕，媚肉骤然收缩挤压着小穴里的肉棒，上面的小嘴不住地传出低细的啜泣。
　　“宋怡然，你真的不会离开我，对吧？”他掐着她的脖子拉到自己脸侧，热气喷洒在她耳廓上，语气却不甚温柔。
　　“不会啊~~~嗯啊，好深啊……”突然加速的深顶令她呼吸一滞，艰难地张着小嘴连连颤栗。
　　陈沐阳反射性地低笑，卡在她脖子上的手又紧了几分：“女人床上的话能信吗？骗人怎么办？操死你吗？”
　　她颤抖喘息，酡红的脸上却露出一丝坚毅与倔强：“骗你我就下地狱，我真下地狱，咳咳……”
　　“闭嘴。说什么，我才不舍得你下地狱，要下也是我下。”
　　“我跟你一起。”
　　她从来不知道自己能在这样粗暴的性事中一遍又一遍地高潮喷水，身子忽然就变得好淫荡。
　　而他也闷声不响地操弄着她最脆弱的那处，菇头研磨过一块块软肉，熨烫着花径每一处，让她绷紧了身子不住地低吟求饶。
　　紧实的小穴被插得红肿不堪，肉唇一被他的阴毛刮刺到，就有火辣辣的疼痛酥麻就伴随着快慰的酸胀感席卷全身。
　　陈沐阳用掌心抹了一把她潮水泛滥的私处，勾卷了一手的淫水叫她含着自己的手指乖乖舔干净，最后连她勃起的阴核也不放过，那小珍珠一被男人的指腹狠狠按压揪捏时，蚀骨钻心的快感从体内迸发而出。
　　又痛又爽，却还想被他疼爱，渴望每一寸都被他填满，永远不要分开。
　　从窗外射进来的月影早就变换了几个角度，屋内交织的喘息声逐渐变轻，一室的旖旎风光也慢慢冷却下来，唯有那浓郁的欢爱甜腥味还温热地充盈在屋内。

第90章 伤心的刺猬
　　宋怡然从幽蓝的梦境里苏醒，彷徨地发现面前竟是结了冰的河面。
　　冰面中央有一个发着蓝黑色光芒的球体，她顿感好奇，小心翼翼地踩到冰面上，慢慢往前挪着步伐前进。
　　她的靠近惊起了附近的一群飞鸟，它们扑棱着有力的翅膀翱翔在蓝色苍穹中，锐利的眼睛不时逡巡着冰面上的一男一女。
　　然而，越是靠近，那球体周围漂浮的青色藤蔓上的倒刺越是清晰可见。她歪着脑袋，疑惑地咕哝：“刺好多哦。”
　　“是啊，你还不赶紧走？”
　　她听见了熟悉的声音，球体的大门悠悠开启，光裸着身子的陈沐阳安静地抱膝靠在球壁上，冷冷地注视着她。
　　“我为什么要走？”
　　“不然，你等着被我扎吗？”
　　宋怡然调皮地笑了笑：“你舍得扎我吗？你忘了，寒拾殿里的和合二仙将我们永远绑在一起了，我才不走呢！我不走，我就不走！”
　　她不管不顾地继续走近，藤蔓上的刺将她身上的衣服逐渐刮破，原本洁白无瑕的雪肤好似长出了一朵朵红梅，新鲜血液正缓缓流出，她觉得全身像是被火炙烤一般疼痛。
　　“别过来了……”
　　可她却理直气壮，一边奋力往前迈步，一边露出稚气的笑容：“我就过来，我就不走，你还想赶我走吗？”
　　她最终穿过一道强烈的蓝光，光洁无暇的身体赤裸裸地展示在他面前，同时，那些尖利的倒刺竟消失不见，取而代之的是青色小巧的花蕾。
　　生了花蕾的藤条好像小蛇一样，一圈一圈地从她脚底一直往上缠，并且有力地将她往前猛地一拉，纯洁雪白的胴体最后如一根轻飘飘的羽毛，缓缓降落在陈沐阳的怀抱里。
　　“你竟然要扎我，我打你。哎，你身上的刺呢？”
　　挣扎扭动中，陈沐阳透过她丰盈的乳房，看到那颗流着鲜活血液的心脏正扑通扑通地跳着，她的心一半是冰蓝的凉水，一半是赤红的火焰。
　　那一簇簇燃烧的火苗背后，全是他的各种身影。而另一边被冰封着的事物模糊不清地隐藏在湖底，什么也看不真切。
　　其实我就是一个禽兽。
　　“你也爱这样的我吗？”
　　“爱，怎么样都爱。”宋怡然娇羞地趴在他胸口，“过去的事就忘掉吧，以后有我呢，我陪你好不好？”
　　陈沐阳莫名觉得她的话像一剂良药，让他这颗阴冷空虚的心变得温暖充实了起来。他的声音带着古怪的湿润，干燥的双唇缓缓翕动：“好。”
　　发光的幽蓝球体渐渐抖动起来，脚下的冰面突然“咔嚓”断裂，一声冰裂的脆响之后，宋怡然害怕地一下子扑进陈沐阳怀里，他说了什么话她没听清楚，只知道他们正在急遽地坠落，伴随着他们坠落的是飞鸟轻盈的羽毛，像美丽的雪花，笼罩住整个神秘的球体。
　　“啊——”
　　宋怡然从梦里惊醒时，天才微微亮，面前的男人正皱着眉，双腿屈起，睡得很沉，像只汤勺一样侧躺着。
　　这副模样不禁让她回想起他刚来家里时的第一天，那个时候他也睡成这样。
　　她刚准备挪动身体，却发现骨头像是散架了一般酸软。
　　腿心处似乎还残留着尚未干涸的精液，奶尖被床单摩擦地微疼，她偷偷垂首瞧了瞧，却看到乳肉上深浅不一的指印与牙印。
　　宋怡然在心里控诉了几下，正好视线越过他的身躯，落在了那闪着红光的手机上。
　　她蹑手蹑脚地起身，勉强撑着发软的双腿，偷偷拿了他的手机往客厅走去。
　　平时的陈沐阳通常会对她的一举一动迅速作出反应，然而也许是积压了太久的情绪在昨日好似炸裂的气球一般释放出来，男人的眼睑下方隐约漂浮着暗青色的黑眼圈，眉心疲惫地簇拥在一起，轻微的鼾声正悠悠传来。
　　套了一件衣服后，宋怡然试了自己的生日，手机锁解开了。虽然她并没有看他手机的习惯，但现下还是这一件小事所感动了。
　　昨天的通话记录尚未删除，除此之外，再之前的通话记录被尽数删除。她叹了一口气，在感慨他心思缜密之后，毫不犹豫地拨通了姑父的电话。
　　陈庆南还沉浸在浑浑噩噩的梦乡中，听到电话那头不熟悉的女声时，意识稍稍清醒。
　　他捂着昨天被打疼了的腮帮子，口齿不清地笑道：“怎么是你？我儿子呢，当起缩头乌龟了？”
　　不出所料的冷嘲热讽。
　　宋怡然的双手此时紧张地握着手机，她向来不敢与长辈呛声，可一想到昨天无助可怜暴戾的他，宋怡然最后深吸了一口气，平静地回应：
　　“我还叫您一声姑父，您以后别，别再来烦我们了，我们才没工作多久，没钱。而且你也没尽过做父亲的责任，别再死乞白赖地问沐阳要钱了，给您钱也是浪费。我跟他之间的感情问题，也是，我们自己的事。”
　　停顿了三秒，宋怡然继续说道：“警察不管伦理道德，只管刑事犯罪，你要说，就去说好了，他们先抓你这个小偷。你爱怎样就怎样，反正，我喜欢他，我要跟他在一起。”
　　电话那头的陈庆南听着侄女簌簌颤抖的声音，脑海中闪过26岁的某一个深夜。
　　他觉得她傻很有意思。姓宋的女人果然都很傻，一根筋，这种基因还在延续。
　　他问：“你喜欢他什么？”
　　“没什么，就喜欢他这个人。”
　　她将所有的心里话说完，迅速挂了电话，胸口还在不停地“咚咚”乱跳。
　　而梅花巷的一个小洋房里，乳白色的晨曦挥散了房内的潮湿味，被挂了电话的陈庆南想到儿子昨天不顾一切的行为以及方才侄女磕磕绊绊的话语，这两人竟让他联想到了宋敏一开始奋不顾身和他在一起的时候的那副样子，虽然只是一开始的时候。
　　他又想到昨日盛怒的陈沐阳，那个模样竟有他年轻时候的几丝风采。
　　奇怪的恻隐之心让他自嘲地大笑起来，他一边笑，一边捂着肚子嗷嗷痛嚎，眼里噙满了污浊的泪花。
　　“还真是亲儿子，一报还一报。宋家真倒霉。”
　　***
　　通电话时候的余悸仿佛还不停地捶打着胸口，删了今天的通话记录后，宋怡然轻手轻脚地回房，将手机放回原位。
　　躺回被窝里，她伸手轻柔地在他眉心摩挲了好几下，疲惫的陈沐阳终于悠悠转醒。
　　银白的曙光慢慢映出朱红色的霞光，窗帘上的花纹被朝阳打在他们的被子上。
　　“醒得好早。”陈沐阳躲避着她直勾勾的眼神，埋到她胸前紧紧搂住她的腰肢。
　　“昨天弄疼我了，你道歉。”
　　“对不起。”他注意到她脖子与胸乳附近的青紫印记，怜爱地用手轻轻摩挲。
　　几秒钟的沉默之后，宋怡然忽的说道：“以后，你不准再骗我，哼，你个坏人。”
　　“好。”
　　陈沐阳像犯了错的小孩，这个时候只能依着她，可他也清楚地感觉到自己内心有什么东西正在慢慢充实胸口，他的指尖滑过她柔软的肌肤时，奇怪的暖流瞬间从指尖传遍全身。
　　那是一种让人迷茫却深陷的幸福，是他心甘情愿踏入这温热的沼泽。他回想起昨晚的告白，心里浮起某种坚定的信念。
　　抬头遥望斑驳云影的时候，陈沐阳对上她目光炯炯的视线，他揉了揉她的头发，笑了笑。
　　宋怡然从他的眼神里好似看穿了他的内心想法：好啦，我不会再骗你了，骗你就是小狗。
　　“这才对。”

第91章 夜烟 H 烟嘴插穴play
　　奇怪的是，自那天后，陈庆南居然再也没来找过他。他们战战兢兢地过了半个多月，生活没有任何异常，依旧平静如水。
　　但是，六月初，陈庆南还是又打电话来骚扰他了。
　　他听见父亲用低贱的语气暧昧不清地说：“拿四千块钱过来，顺便给你看个好东西。”
　　陈沐阳已经决定不再受他威胁，在宋怡然关心又焦急的眼神中回应：“我不……”
　　她连忙按住他的嘴巴，摇摇头，做了一个“撒谎骗他、让他等”的口型，陈沐阳心领神会，一边憋笑，一边说：“后天会给你送去的。”
　　挂了电话，宋怡然扁扁嘴，啐道：“就该骗骗他，让他等到天荒地老去吧。”
　　宋怡然一语成谶，只是陈庆南的“天荒地老”，是生命的终结。
　　这一年的晚春令她难以忘怀。
　　原本还和陈沐阳牵着手在小区花园里散步，走到楼底下的时候，却发现一辆警车停在那儿，红蓝色的车顶灯光闪烁着投射在周围一圈花圃上，本来美丽缤纷的花影此刻被拉得狭长，诡谲的氛围蔓延开来。
　　民警将他们带走，说是要配合调查一件案子，他们从死者的手机通讯记录里发现了和陈沐阳的通话记录与短信。
　　当陈沐阳知道自己的父亲被人不小心从楼梯上推下去摔死的时候，他除了惊讶之外，另一半隐秘的想法复又从心底那个幽暗的角落里蔓生出来。
　　父亲一死，就没人再来打扰威胁他们了，也不会再问他要钱了。
　　他平静地如实回答警察的问题，这种犹如抽丝剥茧般的一点点询问让他暂时从大城市白领的身份里跳出来，仿佛又一下子回到过去，那个黏湿闷热的小房子里有飞舞的苍蝇，爬得很快的蟑螂，汗涔涔的肉体。
　　“谁把他推下去的？”
　　“他女人。”
　　“怎么是……”
　　“死者死之前，据说有激烈的争吵。话说，这俩人差了有20几岁，不知道怎么搞在一起的，真是什么人什么事都有。”
　　回去的路上，车窗外飞速掠过的瑰丽夜景在他们身上投射下几层流光，陈沐阳掩藏在阴影下，耸肩环臂，平静的表面下却燃起一股想要狂奔急吼的欲望，他想在更深露重的夜晚昭告全世界，这个世上又少了一个老恶棍。
　　愣神之际，一双微凉的手包裹住他的手。
　　宋怡然关怀地歪头看看他的神情，正好开到一个十字路口，一道红光将他的双眼映照得阴森奇怪，她吓了一跳，陈沐阳却立刻坐起身，反手握住她，恢复往常的冷静淡漠，柔声说道：“没事。”
　　宋怡然觉得这几天的陈沐阳异常兴奋，晚上就好像一匹脱缰野马庆祝着自己的赫赫战功，在她身上总有发泄不完的精力。
　　他不知道从哪儿寻来了丝巾罩住了她的双眼，朦胧中，硬硬的奶粒迅速被含住吸咬，穴里的粗壮肉棒不知疲倦地捣搅着肉穴。
　　被丝巾蒙着双眼的她却是真真切切感受到耳边男人的低吼声里隐藏着久违的轻松与亢奋，陌生而涣散的眼神透过丝巾的薄纱被她看到，直至爆发时，他皱起粗眉闷哼，伏在她身上耸腰射精，凶狠而冷冽的目光在射完之后被柔和的笑意驱散。
　　不久，脖子上又被啃咬了好几口，她就像被钉在十字架上一般，由他为所欲为地在自己躯体上留下印记。
　　被迫架起的小腿上又被他的舌头印满了痕迹，黏湿的甬道又被他再次勃起的生殖器填满。
　　她猜，他应该是开心的。
　　男人有时候还真是靠下半身思考啊，开心了也要这样搞她，心情压抑的时候也要这样搞她，她好像真的变成了他的……
　　肉便器一样，可是，她不排斥。
　　唔，这个想法好羞人啊，但沐阳现在好厉害呀，随便弄弄都能让她很舒服，她好喜欢他啊。
　　灵肉交融，真是人间乐事。
　　这天凌晨四点半，宋怡然从睡梦里悠悠转醒。被子盖得严严实实，身旁无人，下体泥泞不堪。
　　透过尚未关严实的房门缝隙，她瞟到客厅里有一闪一闪的光。
　　宋怡然轻轻地下床，脚尖触地的一瞬间，软绵绵的双腿差点直接跪倒在地毯上。
　　“沐阳。”她打开房门，电视机正好调在一个深夜电影频道。
　　她看到沙发上陈沐阳的背影，还有缓缓升起的一缕缕烟雾，“你又抽烟了。”
　　二指夹着香烟的男人迅速回过头，只见身上只裹了一层毯子的女人正靠在门边凝视他，露出的修长白皙的双腿上密密分布着粉色的点，大腿内侧还有精液的痕迹与斑污。
　　“难得抽一次。”陈沐阳笑道，“过来吗？”
　　即使在昏暗的灯光下，宋怡然还是明显感觉到他此刻的笑意柔和轻松，与前一段时间的笑容不太一样。
　　心里这般想着，她还是紧了紧身上的毯子，光着脚丫乖乖地迅速小跑过去，窝进他令人安心的怀里。
　　陈沐阳心不在焉地抚摸着她光溜溜的大腿，顺着摸进大腿内侧，手上传来湿湿的触感。
　　“腿分开一些。”他诱哄道。
　　“干什么？”宋怡然虽然疑惑不解，可依旧乖乖地将腿分开了些。
　　被操得阴唇红肿外翻的小穴此刻还在不住地往外流淌糜白的精液，透明的淫水也汩汩流出，整个穴口被水液濡湿得晶莹透亮。
　　“姐姐好湿。”他捏了捏黏腻的花唇，手掌心上下摩挲着她饱满的阴户。
　　“都，都是你弄的……”
　　她默默注意着他的表情，眼睑下方笼罩着一层阴影。
　　奇怪的男人，他有心事，他这是开心还是不开心呢？
　　宋怡然刚想起身安抚他，陈沐阳牢牢按住她的肩，而后改用拇指和食指掐住烟嘴，黄黄的烟嘴上面留着男人抽烟留下的唾沫与齿痕。
　　烟嘴被插进穴口，腿间感受到点燃着的烟头的高温，她惊讶地不敢动，心慌慌地目睹他用烟嘴沾了沾她阴道里流出的体液，然后缓缓放到嘴边，用力地吸了一大口。
　　从他口鼻间吐出来的袅袅烟圈最后化为虚无。
　　“吸一口。”陈沐阳把烟递给她，“很爽的。”
　　“你，为什么要……”要沾她的液体。
　　“我喜欢。”
　　呛人的烟味一靠近她的鼻子，她就不由地皱眉。尚未抽过烟的她却被内心的好奇所驱使，含住湿湿的烟嘴，轻轻吸了一口。
　　“唔……哪里爽了，烟味可真难闻。”她呼出嘴里的烟，捂着小鼻头皱眉，嘴里嘟嘟囔囔个不停。
　　陈沐阳拿回烟，眯起双眼又深深地吸了一口，弯着眉眼，“你这样子真有意思。”
　　她目不转睛地看着陈沐阳继续猛吸了好几口烟以后起身去厕所，熟练地将烟头扔进了马桶里冲掉。
　　颀长的身躯再走回来时，她被猛地托起，双腿分开被他拢在怀里。
　　耳边传来一声悠长的慨叹，像绷了好久的弦终于松开了一般。
　　“现在真的没事了。”宋怡然靠在他肩上，安抚地轻拍着他的脊背。
　　良久，耳畔传来灼热的气息，“嗯，没事了。”
　　回房入睡之后，鲜少出现在他梦境里的母亲突然穿着鲜红色的裙子飘摇到他身边。
　　母亲身后有一对长满了黑色斑点的红翅膀，她像一只美丽的红蝴蝶，眼神温柔但哀怨。
　　陈沐阳却像看见了瘟疫一般，飞也似的逃跑了。
　　他一边跑，一边吼：“别来找我了！烦死了，我没钱！现在就知道来找我了，因为我赚钱了。你找你男人去，他去阴间了，你们可以做一对黄泉鸳鸯。”
　　母亲挥舞着翅膀飞到他面前，所经之处开满了五彩斑斓的美人蕉，映衬得她苍白如雪的小脸异常妖艳。
　　“我不会来找你，你放心。我看看你还不行吗？”
　　母亲窈窕的身姿就像风中摇曳的花朵，陈沐阳错开双眼，却看到几只丑陋的恶狼将母亲包围住，她柔弱的身躯忽然消失在血红色的月光下，他再一次睁开眼睛时，眼前是宋怡然光裸的脊背。
　　正扣好胸罩带子的她准备起床做早餐，然而一只顽劣的手却十分容易地解开了她的内衣带，并从腋下钻过来直接罩住她抖动的双乳不停地揉捏，没一会儿，雪白的奶团上又多了红色的指印。
　　“呀……干吗！”
　　“做爱，干你。”
　　“昨天做过了……”
　　“做过了，就不能再做了？歪理。”
　　晨爱结束时，宋怡然小脸绯红，颤着双腿低吟浅喘，大敞的穴口正湿哒哒地往外挤着乳白色的热精，滴淌出来的阳精顺着股沟滑进她一收一缩的小菊眼，两个小口都被男人的精液给占据了领地。
　　陈沐阳勾起手指，在阴道口刮了一些精液喂到她嘴里：“吃。”
　　宋怡然便乖乖地握住他的手指，动情而贪婪地用舌头在他手指上打转画圈，小口小口将精液吮吸干净，舔到舌苔上，咂巴品尝着微咸的体液。
　　那根已经满足了的肉棒黏乎乎的软趴在他腿根，不时冲她点头，让迷情的宋怡然忍不住伸手圈紧了他的阳物套弄搓揉了几下，旖旎的晨爱才在他满意的哼笑声里真正结束。

第92章 多得她
　　生活回归平静的那段日子，陈沐阳总感觉到宋怡然在努力地逗他、安抚他。
　　在他加班回来时，她总会穿着薄薄的丝质睡裙，光着脚踩在地板上，踏着洁白的月光奔向他的怀抱，关心地询问他工作如何等等。
　　夜里，他时常感觉到有一只手轻触在他眉心。
　　早上，他醒来的第一眼便看到她半撑着身体一动不动地注视他，晨曦在她身体周围照耀下一圈光晕，松松垮垮的被子滑至香肩，见他醒来了，她才像是定下心，悠悠地打了个哈欠，同他一块儿起床。
　　有时候，陈沐阳觉得自己是配不上她的。如果说梦里的母亲是妖艳堕落的红蝴蝶，那她就是干净纯洁的白蝴蝶，而他就是生于烂泥的仙人掌。
　　白蝴蝶与仙人掌偶然相遇，仙人掌被白蝴蝶吸引，坚强茁壮地成长，希望白蝴蝶可以栖息在它身边。
　　白蝴蝶与仙人掌相爱，后来白蝴蝶不仅化去了它的毒刺，还用它小小的身躯温暖了他，使得他愈发离不开她。
　　七月底的某一天凌晨，陈沐阳加班回来后，发现宋怡然不在家里。他在房里慌张地来来回回转悠了好几圈不见她人影，忙给她打了电话。
　　第一个电话没接通，陈沐阳立刻拨了第二通电话，过了半分钟，宋怡然接听了，她话音刚落，陈沐阳便焦急地问她在哪儿。
　　宋怡然在电话那头笑了笑，吸了吸鼻子，不好意思地说道：“在城北的莲花庵啦。”
　　他微怔，“你去那儿做什么？”
　　她说话支支吾吾的：“烧香拜佛……今天是，是观音菩萨生日，庙里好多人哎。”
　　“你现在信佛了吗？”
　　“没有，我就不小心听到家长们唠嗑，才想着过来，过来看一看。顺便……顺便保个平安嘛。”
　　“今天是哪个菩萨生日呢？”
　　“我也不知道……”
　　她听见电话那头的陈沐阳轻笑了一声：“我也来，你等我。”
　　宋怡然放下手机后，继续向面前的大妈提问：“阿姨，这些佛珠是真的开过光了的，对吧？”
　　“哎呀小妹妹，我都说三遍了，这些都是开过光了的，庙里的法师亲自开的光，哪能不灵啦？”
　　“那您觉得这个适合二十几岁、工作还没几年的男人戴吗？”
　　“你男朋友是哇啦？老适合了嘞~小叶紫檀、沉香木、黄花梨、黑曜石都适合的呀。”
　　宋怡然又抓了抓头发，歪着头，“唔……送生日礼物可以吗？”她不好意思地笑了笑，“我不太懂这些，就是想买串佛珠让他戴着保平安。”
　　“当然可以！”大妈打量着她，啧声打趣道，“你对你男朋友真好啊小妹妹，他可真有福气。”
　　她柔柔浅笑，大妈看着她甜蜜幸福的笑容，像是被感染了一般，脸上露出了好似女儿出嫁一样的欣慰笑意。
　　宋怡然继续来回比对、纠结了一会儿后，买了一串紫檀木佛珠，而后放在包里塞好，等着陈沐阳过来。
　　陈沐阳打车到莲花庵附近时，那条窄小的马路居然停满了车，他在出租车上都听得到寺庙那儿人声鼎沸，异常热闹。
　　香火的烟雾正袅袅升入灰蓝色的夜空中，寺庙的金黄色外墙与无垠苍穹交相呼应，在城北的这一块小地方形成显眼的地标。
　　在拐弯处下车之后，陈沐阳迅速找到了她，那时她还一个人站在大殿门外，虔诚地仰望着正中央的佛像，手里拎着一个红色尼龙袋，里面似乎是祭拜祈福用的东西。
　　宋怡然似有心灵感应，适时回头，便发现了正与人群作斗争的陈沐阳。
　　他好不容易跌跌撞撞地穿过人潮走到她面前，宋怡然站在高一级的石阶上，居高临下地笑着轻拍他的脑袋，“你来得真快。”
　　“你来这儿怎么不跟我说？”
　　她讪讪地耸肩，“你不是加班吗？怕你太累了，我就打算自己来了。既然来了，那就进去吧！”
　　说完，宋怡然迅速拉过他，尼龙袋随着走动的步伐“撕拉撕拉”作响。
　　“这里面是什么？”
　　“锡箔，香烛，还有一些水果，供给菩萨的。”
　　陈沐阳亦步亦趋地跟随她，又怕被人群挤散，小心翼翼地紧紧抓住她的手腕。
　　从一个蒲团到另一个蒲团，每一个拜三拜，陈沐阳尚且觉得吃力，可每每看到她闭着眼睛跪在蒲团上双手合掌祈福的模样，他的心灵像是被救赎了。
　　最后，在香炉附近，宋怡然将她买的元宝状锡箔扔进铁桶里燃烧，呛人的烟味让她不由地咳嗽，眼眶被烫人的烟雾给刺激得红了一片，即便如此，宋怡然观望着那些被雄火燃烧殆尽的残骸，依旧默默地闭眼合掌，心里有说不尽的话想告诉佛祖：
　　“佛祖保佑。沐阳来我家之前过得不好，姑父又是这样的人，所以我希望他以后能忘掉小时候的不快。
　　我知道我对不起爸爸了，可是我就想叛逆那么一回，就一回。
　　虽然我和爸妈关系一般，我也知道我这人有时候凉薄，但……反正错了就是错了。
　　我从小到大都很听话，他们只要反对的，我屁都不放一个，可我就是不想放弃陈沐阳。佛祖保佑，佛祖保佑，能拖就拖吧。
　　您也别惩罚我了，我一定好好工作赚钱，做个对社会有用的人，也会给爸爸妈妈买昂贵的好东西，每周来这里塞钱进功德箱。
　　也保佑……姑姑不要像姑父那样突然横空出现在我们面前了，求求您了菩萨！这样说会有点对不起姑姑，但是我真的希望她别来这个城市，跑去哪儿就呆哪儿。菩萨保佑菩萨保佑。”
　　祈祷完毕，宋怡然蓦地睁眼，勾起他的手臂，“好了好了，回家了。明天还要上班呢。”
　　他低笑，歪过头问她：“这儿这么多菩萨，什么文殊菩萨、观世音菩萨，你好像每个都这样说了好久，你是有多少心愿？”
　　她轻哼一声，“我在帮我丈夫祈福，你懂不懂？”
　　陈沐阳一怔，眼里遮盖不住的惊喜与愉悦。短暂的停顿之后，他紧紧反握住她的手，眼底一片缱绻柔情。
　　他微微俯身，说：“我也帮我妻子祈福了，我跟菩萨说……”
　　她迅速将食指抵在他唇上，“嘘——哎呀！不能说出来啊！之前在寒山寺，我不是告诉过你了嘛！你这人记性好差啊。”
　　陈沐阳微愣，最后笑着点头，“是我忘记了。放心，我不说，我不说就是了。”
　　临走之时，陈沐阳偶然一个回头，正好望向大殿里金色佛像的双眼，佛像洞悉一切的眼神让他突然虔诚地低头，他不敢正视佛像双眼，却直勾勾地盯着那金色大掌，心中有个声音在不停地回响：
　　“我希望，她永远是我的怀中人。”

第93章 誓 H 粗口play
　　他生日前一天晚上是周五，陈沐阳加班到十点回家，快速洗漱完毕后，偎着她蹭了一会儿就睡着了。
　　忙得连生日也几乎忘了的他不曾想到宋怡然其实早就给他准备好了礼物。
　　宋怡然在黑夜里仔细端详月色下他的容颜，发现他脸上的棱角更加分明了。
　　她想，他在工作的时候一定是经常深锁眉头，不然眉心怎么多了几道褶皱。
　　他绵长的呼吸热热地喷洒在她眼睑处，这让心里记挂着送他佛珠的宋怡然更加睡不着了。
　　还好明天他不用加班了。宋怡然在心里欣慰地松了一口气，凭感觉察觉到已经过了夜半，便打算偷偷地给他套上佛珠。
　　陈沐阳在睡梦里紧搂着怀里的人，睡得很沉很香，身上炙热的体温不容忽视地萦绕在她周身，即使开了冷空调，依旧让她热得有点透不过气。
　　那串佛珠被她放在了床头柜，她一点一点地小幅度往外挪，陈沐阳在睡梦里也自动地靠近她，不时短促梦呓一两声，大手又迅速捞过她的纤腰往怀里带，她清晰地感受到他的生殖器不偏不倚地抵在她的臀肉上。
　　动弹不得的宋怡然只好努力伸长手臂，小心翼翼地打开床头柜抽屉，在黑暗中窸窸窣窣摸索着勾到了那串微凉光滑的佛珠。
　　清幽淡雅的檀香缓缓袭来，让人闻着安心、沉静。
　　她低头看到夜色中他扣紧了她腰肢的手，骨节分明，修长有力，毫无防备地搭在她腹部。
　　宋怡然拿着佛珠的手慢慢往下移，偷偷摸摸地照着他的手腕比对了几下，正想给他套上去，突然觉得自己这个动作就好像男人给女人戴戒指一样，似乎暗含着私定终身的意味。
　　她的心随着身后男人节奏规律的心跳一齐跃动着，皎洁月光照耀着的佛珠串散发着安定沉稳的光芒，像普世的佛光。
　　宋怡然打从心里觉得他们已经被佛祖庇护了，所以她最后坚定地、认真地迅速给他套上了这串熠熠生辉的紫檀木佛珠。
　　陈沐阳被手上光滑的触感给唤醒，他睡眼惺忪地打了一个哈欠，似乎没意识到手上的重量。
　　宋怡然低笑，轻轻用指尖敲了敲佛珠，清脆的声音清楚地传进他的耳朵，他这才意识到自己手腕上多了一串佛珠。
　　“这是，给我的？”
　　“当然。”她翻了一个身，回抱住他，“生日礼物。”
　　陈沐阳定定地凝视手上的珠串，不时转动手腕，最后满腔的喜悦与感动化为一声悠长的喟叹，将温暖的吻落在她头顶发旋处。
　　她哼笑道：“你得天天戴着，知道吗？开过光的，就当作你的平安符，能让你顺顺心心的。”
　　“好。”陈沐阳觉得有一种晕眩的酸涩之感在胸口回荡，他默默捋着女人的发丝，柔软的发梢落在掌心处，恰好与他的生命线贴合在一起。
　　那天宋怡然的记忆定格在高潮时出现在眼前的佛珠串上，他的手撑在她头两侧，透亮的佛珠串随着他的动作不断抖动撞击着他手腕处的血脉，清淡的幽香夹杂着热乎乎的汗味钻进她的鼻头，在他最后生猛强悍的几下深顶之后，她一把紧握住他的手腕，哭吟着承接他的精液。
　　“嗯……”陈沐阳仰头低啸，兴致高昂之际，“啪啪”打了几下她发抖的小屁股，惊得她顿时不敢动，也是在这时，那些精液开始浇灌进子宫，冲刷着内壁。
　　从天堂跌落下来的小女人虽然眼圈发红，可那款摆的腰肢正抵着他的囊袋微微扭动着，被插得软软的小花穴还在不争气地吐水缩搅，仿佛要将他灌进来的浓精一滴不剩地吞进小肚子里好好珍藏起来。
　　“小骚货。”
　　陈沐阳第一次舔着她的耳垂这般说她，宋怡然尚未从绝美的浪潮里出来，冷不丁被淫语刺激了一番，小腹深处又涌起一股酸涩空虚，白嫩的小屁股情不自禁地就自己摇了起来。
　　“小淫娃，肉便器，操死你。”她真好玩，每说一句荤话，她就会倒吸一口气，连水穴都吃得更加紧。
　　陈沐阳尝到这种挑逗她的乐趣后，一直不停地哈着热气在她耳边恣意妄为地呵笑重复。
　　“沐阳、别，别这样说……”好奇怪，她似乎并不排斥他如此“骂”她，甚至觉得这几个词被染上了欲望的华彩，蒙蔽了她的双眼，抹杀了她的理智。
　　“嗯、沐阳……想要，要沐阳哥哥……”怎么办，她还想被他狠狠侵犯，还想被他的生殖器弄得魂飞魄散，但她不敢说，却偷偷摸摸地吸气收腹，紧紧咬住体内的大肉棒，让它慢慢地在自己最脆弱最隐秘的地方变大变硬。
　　陈沐阳觉得自己似乎将她疼爱成了一朵鲜嫩多汁的海棠花，年少时的青涩懵懂已经消失不见，多了娇滴滴的妩媚玲珑。
　　思及此，陈沐阳高兴地亲了亲她的小嘴，宋怡然乖乖地主动探出香舌让他直接吸进嘴里吮嘬。
　　“给你就是了，来，换个姿势。”
　　将她小心翼翼地转了一个方向后，就变成了她分腿跨坐在他身上的姿势了。
　　她好喜欢这个姿势，既能被入得很深，又能抱着他，跟他亲吻、相濡以沫，胸前的奶团也能被他好好地安抚，还能与他耳鬓厮磨，她好喜欢。
　　激烈的交欢，凶狠的插入，狂放的动作，她已经快被操得神志不清了，甚至连唾液漏出了小嘴滴淌下来也不自知，呜呜咽咽地软声求他更重一点，在他深顶开宫口开始灌精，邪恶并亲昵地唤她“肉便器然然”时，眯细着眼睛，在抽搐中攀上了灭顶的高潮。
　　事后，在她呜咽娇喘之时，她趁他亲吻她脖颈的当口，又重复了一遍：“你要天天戴着它，不戴，你就是，就是小狗。”
　　陈沐阳胸口暖洋洋的，宠溺地与她摩挲鼻尖，“不戴我就是小狗。”
　　“戴了它，你就永远是我的人了。”她轻喘着说道。
　　他一怔，似乎还没回过神来。
　　宋怡然蹙眉，拖长了尾音，扭头娇声威胁：“怎么，你不愿意？”
　　陈沐阳笑着摇头，低声说道：“我很愿意。”
　　宋怡然曾经也幻想过电视里那些在白色的神圣大教堂里结婚相拥的场景，如今她虽没了这个心思，但心底还是想品尝一下这种浪漫。
　　她戳了戳他的肩膀，“你有没有听过教堂里神父主持婚礼的那些话？你说给我听听吧。”
　　陈沐阳听出了她话里的意思，对上她的眼神，抵着她的额头，说：“是这句吗？无论贫穷、疾病、困难、痛苦，富有、健康、快乐、幸福，我都愿意对宋怡然不离不弃，一生一世爱护她。”
　　她倏地呼吸一滞，没想到这句被说烂了的话杀伤力竟然这么大，她的眼眶微润，最后破涕为笑，“人家都说男人在床上说的话不能信。”
　　“骗你是小狗，是王八蛋，是龟孙子。”
　　入睡前，她埋在他胸口，听着他如鼓的心跳，温声呢喃：“无论贫穷、疾病、困难、痛苦，富有、健康、快乐、幸福，我都愿意对陈沐阳不离不弃，一生一世爱护他。”
　　***
　　陈沐阳忘了具体是哪一天，总之是某个深冬的夜晚，他的心里起了买对戒的念头。
　　在回到家看到她裹着被子躺在沙发上打盹，双手握成小拳头抓着被单时，陈沐阳注意到她纤长白皙的手指空落落的模样，不知为何，他心底就生了买戒指这个念头。
　　等到他拿完年终奖，陈沐阳又去了上次买项链的专柜。
　　过年时结婚的新人很多，饰品专柜前人头攒动。
　　他看到好几对男女流连于几个专柜之间挑挑拣拣，柜姐也使出浑身解数来说服他们购买自家产品。
　　陈沐阳只身挑选对戒的身影一开始被柜姐忽略了，后来才有一个刚刚送走一对新人的柜姐注意到他，连忙过来热情地帮他推荐。
　　美丽简约的铂金对戒象征着“一生挚爱”的美好愿景，陈沐阳走出商场大门，遥望着夜空中的银色月盘，才觉手上的沉重。
　　他像宋怡然一样，都趁对方睡觉时偷偷地将信物给对方戴上，也不知道是谁随了谁。
　　不过宋怡然不像他那样这么容易醒，红扑扑的小脸窝在他胸前，睫毛如蝶翅轻颤，呼吸平稳悠长，整个人睡得好生踏实。
　　陈沐阳不舍得叫醒她，给她和自己戴好戒指后，与她十指紧扣，才幽幽入睡。
　　白天，他在小女人的呜咽声里渐渐转醒。
　　怀里的她一眨不眨地深深凝睇着无名指上的戒指，察觉到他醒了以后，却破涕为笑：“你怎么学我呢！还有，刚拿了钱就又花光了。”
　　“对不起啊。”
　　“一大早的，又跟我道什么歉？”
　　“民政局的红本子，我给不了你。”
　　宋怡然的眼睛再度模糊了起来：“一纸婚书，形式而已，我不在乎，只要……你在我身边就行。”
　　“戒指大小合适吗？”
　　“正好，你没有挑错尺寸。”她拥住他，柔声说，“我好喜欢。”
　　那天东升的太阳暖融融地铺满整座城市，陈沐阳去平时经常光顾的早餐店门口买包子豆浆，那个老板娘早就对这个高大俊朗的年轻人印象深刻，往常都要寒暄个几句。
　　今日瞥到他无名指上的戒指时，她按捺不住好奇心，问道：“小伙子，你已经结婚啦？明明年纪还轻嘛！”
　　陈沐阳心情异常地好，周身散发着和煦的春风，脸上似有幸福在颤动：“早点定下来才好。”
　　“哎哟——那祝福你了，你老婆真幸福啊，有个一大早出来帮她买早点的老公。”
　　陈沐阳笑着摇摇头：“其实，我才幸福。”
　　老板娘还在跟他絮絮叨叨着家长里短，陈沐阳裤袋里的手机突然震动了一下，原来是宋怡然给他发了一条短信：“好饿啊，老公快点回来呀。”
　　他回去时，看到晴光丽日下的宋怡然趴在窗台上，微眯的双眸在看到他时闪烁着迸发出一种蜜糖般的流光。
　　他觉得太阳在微笑，大树在欢舞，他迷信此时所有美好事物的象征，包括那对在太阳光下灿烂夺目的戒指。
　　他想，时间如果能停留在此就好了。

第94章 暗涌（上）
　　时间当然不可能只停留在幸福美好的瞬间。
　　当他们的浓情蜜意化为绵长的平淡幸福后，老天爷这个坏家伙又默默地将棋盘上的棋子重新拨弄了一番。
　　一件刻意隐瞒的事情也许在初期尚能安全地保密，然而根据世人皆知的墨菲定律，越害怕发生的事情就越有可能发生。
　　他们曾经在脑海里预想过的那一幕场景每次都被他们的侥幸心理所镇压，这种侥幸心理就像温水煮青蛙一样，让偷吃禁果并蜗居外乡的陈沐阳与宋怡然渐渐地没了防备，理所当然地过起了没有婚姻关系的地下婚姻生活。
　　老天爷也许觉得已经时机成熟，偷偷地在错综复杂的棋盘上拉起了一根线，命运的转盘终究会不可避免地指向注定的结局，更何况业已过了这么多年。
　　***
　　c市的城南新区新开的楼盘被一抢而空，五年的时间里，这块原本不起眼的区域的房价却因为政府的开发规划决策而翻了四倍，高新技术产业开发区坐落着许多企业的研发大楼，冰冷的玻璃光反射在上班族一张张平静的脸上。
　　新楼的开盘带动了这个地区装潢公司的业绩，炎热的夏季午后本应坐下来啃几瓤甘甜的西瓜消消暑，宋康却若有所思地站在这家毛坯房的阳台上抽烟。
　　“爸爸，最近天冷了，别着凉。”
　　“不会，我身体好着。”
　　“给你买了一点冬虫夏草寄过来，到时候你收一下吧。”
　　“上班累不？”
　　“还好。”
　　“那就好。”
　　像这样平淡疏离的电话过后，便是宋康短暂的叹息。几年的时间里，父女俩的关系依旧和两座城市的距离一样遥远。
　　他眺望着远处的住宅区，视线好似穿透远处的河流到达某个看不见的地方。
　　电工捧着一瓶冰水过来，“老板，喝水不？”
　　宋康笑着接过，拧瓶盖时，突然抬起头问道：“老朱，你女儿几岁了？”
　　“三十一，咋了？”他抹了抹汗，疑惑他老板为何突然问候起他女儿来了。
　　“结婚了不？”
　　“早结了，我外孙女都六岁了，可懂事了。”老朱憨憨一笑。
　　“你女儿和女婿是相亲认识的啊？”
　　“是啊，托媒婆搭的线。”老朱摸了摸下巴，突然想起什么，“老板您女儿不是在大城市工作吗？那可真厉害啊！结婚了吗？”
　　他点点头，却叹了一口气，“每年就回来一两次，我倒也不是在乎这个，可是很奇怪，我女儿这几年竟然都没谈朋友，我问了也有好几次了。想了想，她也26了，怎么着大学里也肯定谈过至少一个吧？谁大学里不谈朋友啊？”
　　老朱摆摆手，“现在年轻人想法很多，谈恋爱也不乐意告诉家长，嫌烦。”
　　“这有啥好嫌烦的？”宋康皱眉，心里不禁纳闷起来。
　　“那不就是怕家长阻挠啦，啰嗦啦，挑剔嘛？要么是她自己不想谈，要么眼光高没找到喜欢的，要么……”老朱停顿了几秒钟。
　　“什么？往下说呗，没事儿。”
　　“要么喜欢上了一个不能跟你说的人呗。”他摊手。
　　宋康顿时警觉起来，“什么样的人不能跟我说？”
　　“现在小姑娘很多喜欢比她们大好多岁的那种男人哦，或者比她赚钱赚得少的，现在还不好意思带回来给你看的那种小青年。”
　　宋康呆愣了好长时间，想到自己听说过的别人家的八卦，又想起自己看过的诈骗无知小姑娘的新闻，一下子焦急地摇头，“不行，老男人怎么行？专骗小姑娘的。比她挣的少的也不行，这打算吃白饭啊？”
　　“老板您女儿一定很乖咯？能考到大城市的名牌大学也不容易，但是讲不定哦，毕竟单纯，哪比得过人家那一肚子坏水的人啊？”
　　可宋康转念一想，外甥也仿佛没有谈起过他自己的感情生活。
　　他又把这事儿同老朱说了，老朱撇撇嘴，“老板我说这话您别不爱听，但是毕竟你外甥……也不过是你外甥，跟亲女儿总归是不一样的。”
　　宋康回忆起陈沐阳在家里小心翼翼的样子，又抿了一口水，“也是，他心思藏得深。”
　　老朱的话提点了木讷的宋康，他突然后悔当年让宋怡然去外地念书工作的决定，甚至觉得女儿与他的距离越来越远，传统刻板的他想努力做一个开明的家长，习惯了工厂、公房两地跑的忙碌工作生活，却不懂得如何跟子女交流。
　　他有时候羡慕他一些能和子女打成一片的下属，但是他始终学不会，婚姻是这样，亲情亦是如此。
　　偶尔，宋康也自暴自弃地想过，也许他这种人就是适合闷头工作，像一头勤恳耕耘的老黄牛一样，不适合结婚。
　　可到底是自己的女儿，宋康从工作中闲下来时，老朱的话便会像飞舞的苍蝇蚊子，在他耳边嗡嗡不止，越是想，他就越觉得这话有理。
　　他想起自己的亲妹，想到她大着肚子，纤弱但高傲地带着比她大八岁的男人回来的模样，无端地让他害怕起女儿会重蹈覆辙，到时候也找一个那样子的男人回来。
　　结束了这户人家的装修之后，这种俱意最终演化为实际行动，他临时决定去一趟s市。
　　宋康从皮包里翻出那张还未扔掉的记着他们租房地址的小纸条，只带了一个挎包，就奔上了去s市的高铁。
　　他在高铁上不由地盯着窗外掠过的风景出神，而后又默默地扳起手指，算了许多他人生中重要的几段时间。
　　中年男人在自己紊乱的思绪里渐渐进入了梦乡，他梦见女儿刚出生时的模样，明明只有六斤重，他抱在怀里，却好像有千斤重，那无形的负荷与担子触动着这个男人的心。
　　他只在前妻哺乳的时候见识过她温柔似水的美丽，之后，她和普通的已婚女人一样，逃不出对生活的忧虑，不论是钱、房子，还是女儿的教育问题，稍有分歧，他们最终会像两败俱伤的老虎，互相消磨对对方的情感。
　　他是个不称职的丈夫，总喜欢用工作来逃避生活中的繁琐。
　　别的同龄人早就学会为夫、为父之道，他有时候却不甘心地与自尊作斗争，很多小事其实没有对与错，双方都学不会让步的情况下，最终只能以破碎的结局收尾。
　　宋康从乱梦纷纭中醒来时，车窗外的金色夕阳像一把利剑刺得他睁不开双眼。
　　他突然感到孤独正如潮水一般向他涌来，手腕上的金表反着闪耀的光芒，表盘上的秒针每走一步，宋康就心慌地觉得自己的生命在快速流逝，那是中年男人初老的症状。
　　空洞绵长的秒针转动声渐渐被放大，宋康合上双眼，开始思考见到女儿后该说什么话并默默地整理起语序。

第95章 暗涌（下）
　　宋康到达s市的时候正好是下午四点，深秋十月，白昼变短，寒流南下，街上来往的很多行人都已裹上了围巾、穿上了大衣，各个埋头快步走在落满金黄色银杏叶的沥青马路上。
　　他乘地铁到了小区，因为周六，只有陈沐阳一个人在家，宋怡然还在机构上课。
　　陈沐阳本来在厨房里煲汤，无意间往楼下瞟了一眼，只见一个男人的身影酷似宋康，正疑惑时，楼下大门的门铃响了。
　　陈沐阳愣怔了几秒，却转身直奔北卧，故意摊开被子弄乱，又跑去阳台把他和她的内衣裤收进衣柜，徒留一只只袜子挂在晾衣架上。
　　手上的佛珠和戒指被他小心取下，放在衣柜里一个小角落。每次舅舅来，他们都会把项链、佛珠、戒指取下，等舅舅走了再分别戴上。
　　他们没有什么情侣装、情侣牙刷杯等东西，除了两个人喜好不同之外，也是前几年防止舅舅看出端倪而习惯性的举措。
　　陈沐阳给她刚发完短信，门铃声又再度响了起来。
　　他赶过去接听时，听筒里果然传来了熟悉的声音。
　　“喂？”
　　“哎？沐阳啊？开一下楼下的大门。”
　　陈沐阳按下开门键之后，呆立在门口。他觉得舅舅这次不打招呼就跑过来的行为有些反常，心中有说不出的混乱与慌张。
　　即便如此，深谙说谎伪装之道的陈沐阳在宋康敲门的刹那收敛了自己的不安，开门以后习惯性地淡淡微笑：“舅舅？”
　　“那边暂时不忙，就想过来看看你们。”宋康的话不假，却也不是他的真实意图。
　　进屋之后，宋康先去洗手间洗了个手，而后背着双手来回踱步，并不时同他说话。
　　陈沐阳在厨房里炒菜，隔着厨房玻璃，低声附和宋康的话。
　　宋康循着“滋啦滋啦”的爆炒声望去，看到高高瘦瘦的外甥穿着单薄的居家服全神贯注地炒菜。
　　虽然天已经变冷了，他却穿着灰色的短袜，一双灰色塑料凉拖。
　　这个天还穿凉拖。宋康刚想唠叨几句，可话到嘴边最后又被他咽了回去。他心想，孩子大了，自己又不过是他舅舅，说这些干啥呢。
　　陈沐阳从眼睛的余光里看见舅舅坐进了沙发开始抽烟，盯着电视机上方的时钟出神。
　　宋康突然意识到这个家里多了一个水晶玻璃烟灰缸，去年来时，还没有这个东西。
　　宋康好奇地向陈沐阳看去，陈沐阳顺势转身，将厨台上的垃圾扔进垃圾桶以躲避宋康的目光。
　　舅舅的脚步声再度响起，余光里的人影越发地近了。
　　“怎么有烟灰缸了？”
　　“我开始抽烟了。”
　　宋康一愣，随后自言自语道：“原来是你抽烟啊，我还以为是谁。”
　　陈沐阳默默注意着舅舅的表情，好奇他怎么不问关于然然的事，也不问他为什么抽烟。
　　宋康又坐回去，继续抽烟等待女儿回来。
　　一缕缕青烟袅袅上升，由青烟联想到的关于宋敏的模糊的、清晰的回忆却在脑海中一一浮现出来，这令他更加警惕起来，猛吸了一口烟之后将其掐灭在烟灰缸里。
　　“然然呢？”
　　“她五点半回来，估计已经在地铁上了。”
　　“她最近还好吧？”
　　陈沐阳被问得不明所以，又疑惑又心虚，缓缓点头，埋头翻炒锅里的菜。
　　尽管有了心理准备，宋怡然开门回来时还是一不小心惊讶地叫出了声来，她爸投射过来打量的目光时，她迅速恢复平静的神色，叫了一声“爸”之后，立刻开始脱鞋。
　　宋康此时背着手，悠悠站起来，在女儿将一绺发丝别至耳后时，注意到了她耳垂上奇怪的银色字母耳钉，像是一个小圆圈，上面似乎又有一个豁口。
　　他皱眉，年轻人的时尚与审美果然和他不一样，宋康觉得女儿的耳钉极丑，这种新潮的首饰哪里比得上白莹通透的珍珠耳环那般能衬女人的优雅与知性。
　　她背对着宋康，蹲在地上解开鞋带。不知道是因为慌张还是什么，今天的马丁靴鞋带异常地难解开，屋内的温暖更叫她紧张地冒出热汗来。
　　宋怡然忽的想起自己今天出门戴的耳钉，于是立刻将头低下来，柔发因为重力原因又从耳后滑落下来，遮住了她因紧张而发红的耳朵。
　　宋康瞥着她的身影，看到她奋力扒拉开鞋带后趿拉着毛绒拖鞋，又短又薄的灰色棉袜遮不住她纤细的脚踝。
　　在她将外套口袋里的交通卡、手机、耳机等尽数拿出来时，宋康却听到了奇怪的金属“叮咚”坠地声。
　　他循声望去，女儿有些焦急、彷徨地左右转动着脑袋，不知道在找什么，同他视线相撞时，女儿又迅速地拎着包和笔记本电脑回了房间。
　　她回房间更换了衣服，并悄悄取下项链与耳钉，便出来一起吃饭，只是吃饭时一直魂不守舍。
　　奇怪的是，宋康明明有许多的问题要问女儿，却不知为何，一下子又被这异常安静的吃饭氛围给弄得没了心思，他只知道，他的女儿身上虽流着自己的血液，但是这颗心已经与他隔了很远。
　　他挫败地觉得自己并不是一个好父亲，也突然迷茫起他着急赶来这儿的原因是什么。
　　“爸，你怎么不打一声招呼就来了啊？不然我，我还能去接你。”
　　宋康从思绪里跳出来，干笑了几声，“我又不老，自己来就行了，不用你接。”
　　她扒了几口饭，也尴尬地笑了：“噢……好。”

第96章 无澜水
　　宋康每次来他们这儿，陈沐阳都会在北房间打地铺睡觉。他刚睡下时，宋康的声音在黑暗中突然响起：“然然她有男朋友吗？”
　　陈沐阳面无表情地回答道：“没。”
　　“真的没？”
　　“嗯。”
　　宋康刨根问底：“连谈都没谈过？”
　　“我也，不是很清楚。”
　　“那你呢？”
　　陈沐阳继续不动声色地撒谎：“我谈过……一个，分手了。”
　　“什么时候的事？”宋康略惊讶地问道。
　　“一年前，朋友介绍的。”
　　宋康饶有兴致，笑问：“怎么分的？”
　　“她嫌我，太沉默了。”
　　“不论是女孩子还是女人，都是要哄的。”宋康叹了一口气，“然然吃亏啊。”
　　陈沐阳背对着床，心跳如鼓。
　　那天凌晨，陈沐阳做梦梦到了父亲。
　　老贱人用嚣张的语气大笑着说道：“我赌你们没结果。”
　　他想也不想地向他挥拳，可陈庆南却化作一缕青烟，消失不见了，鄙贱的笑声如同挥之不去的回音一样使他的梦境震动不已，最后将他从睡梦中唤醒。
　　轻手轻脚地出去上厕所时，陈沐阳却惊讶地发现她正跪在地板上，趴着用手电筒找东西。
　　宋怡然听到声响，回头一看，随后尴尬地愣在原地，表情愧疚委屈。
　　“地板这么凉，别找了。等舅舅走了，我再帮你找戒指，可能掉到沙发底下去了。”他蹲下身，扶起她，压低声音说道。
　　“沙发底下没有……我刚刚看过了。对不起啊沐阳……我太慌张，没注意……”说完，她垂下脑袋叹了一口气，扁扁嘴，苦涩地微笑。
　　陈沐阳揉了揉她的头发，哑声道：“没事，快去睡吧。找不到我给你重新买一个。”
　　“我不要重买的，我就要这个，戴了快五年了。”
　　“听话，早点睡。”
　　宋怡然不甘不愿地被他从地上拉起来，忽然不着调地问了一句：“爸爸这次为什么不打招呼就来了。”
　　“他就说工作不忙，想来看看我们。”
　　“是吗，我总觉得他有话要说，可就是不说。”
　　“再观察观察吧，也许舅舅不过是想你了，还关心着……”他微顿，“关心着你的感情生活。”
　　宋怡然沉默不语，忽的揪住他的领口往下猛地一扯，踮起脚尖，直接跟他舌吻起来。
　　她努力认真地舔着他的唇瓣，这让陈沐阳欲火大增，可是理智又像冰冷的江水一下子熄灭了他的情欲，在她继续主动攻城略池之时，却被陈沐阳一把抗到肩上，随后轻轻地将她放在南房间的床上。
　　“你别弄我了，舅舅还在。”他狡黠地凑到她耳边低笑，“姐姐想要了？”
　　她微嗔，轻推了他一下，淡淡地微笑：“你快回去吧，我刚才就是想亲你。”
　　陈沐阳在她脸侧落下一个吻之后，恋恋不舍地回去睡觉了。
　　“我的感情生活？哎，果然呐，爸爸开始着急了，是想让我找对象然后结婚吧。”
　　“怎么办呢？”
　　那天宋怡然独自坐在床上，歪头盯着窗外灰蓝色的夜空看了好久，没有月亮的苍穹显得异常寂寥空旷，她偷偷拿出陈沐阳送给她的项链，将月亮吊坠高高举起，手动点缀在夜空中，这时，她才稚气地笑起来。
　　一朵硕大的乌云渐渐飘来，宋怡然垂手而立，心弦像是突然被人刮了几下。
　　她觉得这件事可能快到头了，佛祖菩萨有筛选的权利，他们可以选择保佑与否，毕竟他们这么厉害，寄托了万千世人的心愿。
　　秋风宛若悲冗的安眠曲，她听见窗外树木沙沙的婆娑起舞声，这使她开始自暴自弃。
　　她想，不如就早点结束吧，总归要放弃什么的，长痛不如短痛。
　　最后，宋怡然仿佛做好了所有心理准备，心就像一潭没有波澜的静水，安然睡去。
　　***
　　第三天，家里只有宋怡然和她爸，宋康忍不住拉过她坐下，拐弯抹角地说了几句话之后，引出正题：“你有没有谈朋友？”
　　“没，没有。”她从刚才就知道父亲一直在探她口风，这会儿直接了当地被问及此事，她又有些心虚。
　　原来……爸爸只是在意她的恋情，并没有怀疑她和陈沐阳，这让她又失望又轻松地叹了一口气。
　　为什么呢，还不如早点解放了她。既然这样的话，算了，那就继续伪装吧。
　　“你都26岁了，真的一个都没谈过？”
　　“我，我没遇上喜欢的，不想谈，谈恋爱好麻烦。什么叫‘都’26……”
　　“你喜欢哪样的，爸爸找人给你介绍。等你年纪再大一点，就不是你去挑别人，而是别的男人来挑你。”
　　宋怡然低着头，“大城市的人结婚都挺晚，不用急的。我们机构有一个女老师都快四十了，也没……结婚嘛……”接着她的说话声越来越低，最后回归沉默，为这场父女之间的谈话带去了无声的尴尬。
　　她沉默的倔强让宋康不知该作何回答，他这时才发现，小时候乖巧听话的女儿现下已不是对父母言听计从的小女孩了，而是一个肚子里装了许多想法的成年人。
　　他听罢，有些愠怒，“你不要管别人，管好你自己就行。”
　　宋怡然这么大了，还是有点惧怕父亲的威严，虽然她心里想反驳，说出口的却是“我知道了、我会注意的”这几个字。
　　他沉吟片刻：“行，反正我跟你说，找对象，最主要门当户对，年纪差太大的不要，比你赚的少的不要，人品差的也不要。到时候谈了，先给我看看。”
　　良久，她才吞吞吐吐地应声：“好……”
　　她听到父亲起身时微弱的一声叹息，似乎在表达“恨铁不成钢”的心情。
　　而她的叹息，则是精神紧绷之后一下子松弛的轻松与落寞。
　　宋怡然的内心纠结不定，她其实很想告诉父亲真相了，可是她总是不敢说出口，因此她会在心里默默地鄙视自己。
　　人每次到了这种难以抉择之际，通常会借助类似占卜的东西。
　　宋怡然转了三次硬币，两次反面，一次正面，根据她之前定的规矩，那就是“不告诉真相”。
　　她趴在桌上把玩着硬币，忽然自嘲地笑了笑：“你这么大的人了，怎么还这样幼稚。”
　　“其实你就是不敢说，对吧。”
　　“是啊……我胆子很小的。我，我暂且听老天爷的吧！”
　　“你觉得你爸发现了会怎么样？”
　　“大概……被臭骂一顿。我也不知道，发现就发现吧。”

第97章 云散月明（上）
　　生活的荒诞戏剧性在于，当你好不容易对一件事安心了，没多久它必定重新成为侵扰你梦境的恶魔。
　　它成为梦魇的契机也许只是如米粒大小般的琐碎，但是很多时候，“琐碎”却是打开某个真相的关键钥匙。
　　就好像多年以后，宋康回忆起当初发现女儿与外甥私情之时，总会为自己的愚钝和他们的欺瞒无端地感到愤怒，如果没有那个微小的细节，他可能依旧一无所知。
　　那天，宋康准备回c市，宋怡然和陈沐阳一起送他到s市高铁站。
　　换乘地铁的时候，宋康在某个拐角路过一家卖报纸的店，他想着买一份高铁上看看，就进去挑了一会儿。
　　付钱之际，正在掏钱的宋康从老板身后的玻璃橱窗里看到女儿不小心被一个托着黑色大行李箱的男人撞了一下，行李箱好似快碾压她的鞋了。
　　眼疾手快的陈沐阳迅速用力抓住她的手腕将她往外拉，女儿的肩膀撞到了他的胸膛紧紧贴合，在男人道歉后，陈沐阳才慢慢放开了她。
　　“三块五，先生？”
　　“哦，等一下，我找找零钱。”
　　乘地铁到高铁站之后，宋康摆摆手，让他们直接回去。
　　“爸爸，路上小心。”
　　宋怡然错开他的目光，眼神不知道聚焦在哪儿，只是漫不经心地浅浅一笑。
　　实际上，这几天她疲惫不已，这会儿好不容易暗暗松了一口气，脸上却依旧挂着淡淡的笑意。
　　这种类似生意场上的模板笑容他见得多了去了，心知肚明。
　　宋康不动声色地觉得失望，大概是自己的到来给她带来了麻烦。他用胳膊肘夹着皮包，低声说：“我还要去便利店吃点东西，你们先回去吧。”
　　“爸爸再见，路上小心啊。”
　　中年男人的步伐在往前迈了几步之后慢慢停下，他缩了缩脖子，往回看了一眼，女儿与外甥还静立在原地，见他转头看他们了，他们默契地一同伸出手在寒风中朝他挥手告别。
　　尚未走远的他眯起被苍老细纹包裹住的双眼，在几秒钟的愣怔之后，转身径直走入便利店，余光瞥到他们尚未离去、僵直站立的身影。
　　排队结账，宋康没来由地陷入从前的回忆里。
　　他也不知道自己为什么会开始回忆过去，就好像有人突然扔了一粒小石子在湖面上泛起了小小涟漪。
　　一桩桩微不足道的小事好似被编织成了一张蜘蛛网，最后又被脑中的混沌漩涡所吞没。
　　那无形的网宛如抓不住的流水，只一瞬间，便消失不见，这令他突然头疼起来，连收银员的提醒声也没听见。
　　“先生？先生？前面也可以结账哦。”
　　店员的提醒声让他从回忆里挣脱出来，他尴尬地对收银员笑了笑，迅速走上前去结账。
　　宋康在高铁站外面的便利店里买了两个包子填肚，玻璃窗外是一个个拿着行李箱的匆匆旅人，一对情侣正好站在不远处哆嗦地拥在一起取暖。
　　宋康仔细瞅了几眼，只见女生穿着运动鞋，还露出了脚踝的一块皮肤。男生虽然穿着靴子，裤子与靴子中间也露出了一点皮肤。
　　女生长得很漂亮，张扬的银色大圆圈耳环显眼地晃荡在耳垂上，在寒风中摇摆不定，他好似听见了清脆的金属“叮当”碰撞声。
　　保守的中年男人在心里暗暗感叹“年轻人要风度不要温度”，并且再一次对年轻人的新潮时尚表示不解。
　　他盯着年轻情侣的鞋子与冻红了的脚踝，几个熟悉的镜头却突然如闪电一般在脑海中一晃而过。
　　不知为何，从刚才开始，他就好似有一种说不清道不明的感觉。
　　啃咬包子的动作慢慢停下，宋康撑着额头，努力回想先前在那儿看到的一切。
　　几乎长得一样的灰色棉袜。
　　干净无尘的北房间，床单床被异常凌乱。
　　女儿开始一看到他时的惊慌。
　　女儿不时躲避并且空洞的眼神，过于淡漠安静的陈沐阳。
　　他们送他到高铁站时，女儿不小心被人撞到时陈沐阳反应敏捷地拉过她的手臂保护她的动作。
　　在他说完让他们直接回去后，女儿紧绷的身躯一下子放松的模样。
　　还有他难以理解的新潮字母耳钉。
　　女儿的发丝如棕色的绸缎朦胧地遮盖住她红红的耳朵，他看不太清楚具体的字母，但那是一个长得和圈一样的字母，大写字母的下半部分是圆润的弧度。
　　凝视着手机键盘的时候，老朱的话如同星火一般在他脑海中燃烧起来。
　　“您女儿可能喜欢上了一个不能告诉你的人。”
　　“不能告诉我的人？”
　　宋康喃喃自语。他瞪着窗外的情侣，紊乱的蜘蛛网终于在心底结成。他的眼里突然闪烁起一团蓝色的阴郁火焰。
　　有一种不详的预感瞬间浮上他的心头。都说人有第六感，这时候的宋康觉得胸口有什么东西横亘在其中，喉咙哽得吞不下食物。
　　他回忆起前几年他来这里时他们的样子。拘谨，克制，不温不火，其实都没有变过。可是他从来没有怀疑过他们。
　　便利店的店员就是在这个时候被这个突然从椅子上站起来的中年人给吓了一跳，桌子上还留着一个塑料袋和一份干干净净的报纸。
　　***
　　小区大门对面有一个老旧的家庭旅馆，宋康要了一间能看到小区大门的房间。
　　中年男人将椅子推到窗帘半拉开的窗台边，“砰”一声坐下后，一边吸烟，一边眼睛眨也不眨地紧盯马路对面的小区大门，从白天看到了黑夜，第二天醒来后，再继续死盯着小区大门。
　　他看到拄着拐杖的老头老太伛偻着背走出来到水果摊挑挑拣拣，并涨红着脸和小摊贩讨价还价。
　　他看到骑着电瓶车的快递员神色漠然地背着储食箱，毫不减速地拐弯进去。
　　他看到岗亭的保安不时走出来对骑着三轮车来收垃圾的人怒吼，并摆手让他滚远一点。
　　他看到穿着校服的学生一脸倦容地背着沉重的书包早起去上课，边走边啃着路边随便买的烧饼。
　　他看到女儿笑盈盈地挽着外甥的胳膊靠在他身上，并一同走向附近的地铁站。
　　中年男子立刻将烟头掐灭在大理石窗台上，他两片干燥的嘴唇突然颤抖着翕动起来，寂静无声的房里只剩下一记重重的关门声。
　　***
　　宋康一开始坐在小区花园的凉亭中，残留的桂花香弥漫在周围，再一次将他带回了久远的记忆中。
　　他努力从回忆里找出他们二人生情的迹象，除了零星的几串回忆，他竟然找不出半点蛛丝马迹。
　　宋康怒极反笑，他也不知道是在嘲笑自己的迟钝与愚蠢，还是对他们的严谨感到佩服。
　　他被骗了。
　　可是，他从什么时候被骗的？
　　他居然被两个小孩骗了，他们竟然装得那么好。
　　他好蠢啊，这种事要是让别人知道了，他做家长的还要不要面子了？
　　宋康觉得有一股血液直冲脑门，中年男人将胸中的怒气撒在桂花上，他用鞋跟奋力踩踏掉落在地上的一朵朵桂花。
　　可怜的花汁黏乎乎地沾在地上，闻香而来的蚂蚁群正有序地排着队蜂拥而至，可是很快，脆弱的它们便丧生于男人的鞋底。
　　后来，宋康又坐到五楼与六楼中间的台阶上独自抽烟。
　　走廊里的声控灯暗了，他就重重地跺好几脚。
　　随着跺脚声一齐发出来的，是六楼某个住户家的狗叫声。
　　从六楼下来的住户陌生地打量这个坐在台阶上的奇怪中年男子，宋康却靠在墙壁上，旁若无人地抽烟。
　　时间安静地流逝，手腕上的金表秒针转动声与窗外乍起的秋风完美融合，在脚底掉落第七个烟头的时候，宋康终于等来了那两个人。
　　他听见女儿娇憨黏人的声音慢慢响起，陈沐阳低声应和的声音也刺耳地撞击着他的耳膜。
　　“沐阳，你今天睡回来吧，冷。”
　　“嗯，好。”
　　“戒指原来掉到电视柜底下了，吓死我了！还好你找到了呀。”
　　“就卡在柜脚那儿，你眼睛这么大，掉在你面前还看不到。”
　　刚准备掏钥匙的宋怡然倏地觉得身后传来一阵熟悉但奇怪的脚步声，她回头的那个瞬间，却看到了父亲阴森愤怒的脸如同慢镜头一样渐渐被拉近至自己面前，父亲眼中的红光是她脑袋空白前的唯一记忆。

第98章 云散月明（下）
　　空气凝滞之时，宋康扬起右手正准备扇她耳光，陈沐阳眼疾手快地挡在她面前挥开了舅舅的手，可没料到宋康这时又突然扬起左手，清脆响亮的一记耳光“啪”一声重重落在宋怡然的右脸上。
　　她尚未反应过来，只觉眼前一阵剧烈的眩晕，反射性地鼻头一酸，眼眶一热，捂着脸的同时，大颗大颗的泪珠不争气地扑出眼眶，滚滚而下。
　　“原来爸爸的力气也是这么大，我都不知道。”
　　不过一记耳光就让她突然感到天旋地转，视线模糊。
　　宋康却倏地跨步向前，一把抓住她的手，在看到无名指上的戒指之后，怒喝道：“这是怎么回事？”
　　他也不出所料地注意到了陈沐阳手上的戒指，清清楚楚、明明白白，这就是一副对戒。
　　“都到这个地步了？”
　　宋康掰着她的手指，试图将戒指拔下来，宋怡然觉得自己的指关节“咔吱咔吱”地发疼，不由抽回自己的手，颤抖瑟缩进陈沐阳的怀里，陈沐阳高大的身躯便无声地将她藏在身后。
　　“你，滚开。”
　　“舅舅。”
　　“滚开，听到没？”
　　“我……”
　　舅甥俩僵持不下，宋康满腔的怒意全部发泄在陈沐阳身上，原本想打在宋怡然脸上的耳光一下子招呼到了陈沐阳脸上。
　　陈沐阳静默地承受着舅舅的耳光，不还手，任他扇了重重的两巴掌，他觉得脸颊好似被烧铁烙过一般，疼痛麻痒。
　　等他打完，陈沐阳只淡淡地说了一句话：“对不起，舅舅。”
　　“闭嘴，不知好歹的东西。”陈沐阳的道歉非但没有让宋康冷静，反而助长了他的怒火。
　　肿了半边脸的宋怡然又从他身后钻出来，抓住了宋康还想继续挥打的手，低声下气地恳求：“爸爸，别打了，求您……”
　　宋康挣开她，怒不可遏地红了眼。他的胸口剧烈起伏，却一声不吭地死死盯着她。
　　宋怡然不敢看他，垂着脑袋一抽一抽地哭泣，又不甘地用袖口抹掉眼泪，可是无济于事，不争气的泪水像决堤了似地外涌。
　　“多久了？”宋康的声音没有一丝起伏，“骗了我多久了？”
　　他们俩都没有开口说话，静谧的走廊里徒有她的抽泣声与宋康沉重的呼吸声不断回响。
　　半晌，宋康突然自嘲地笑了：“我老了，脑子都不灵光了。”
　　他指着陈沐阳的鼻子，啐道：“你们姓陈的都不是好东西，你爹带坏了我妹，你拐走了我的女儿，我倒了八辈子霉，把你带回来养。”
　　说完，他猛地拉过宋怡然的手往楼下扯，咬牙切齿地说：“你他妈给我把工作辞了，跟我回去。什么大城市不大城市的，狗屁。”
　　看到原本温文儒雅的父亲突然说了脏话，宋怡然愣怔了好几秒。可她不知道从哪儿来的力气，死死抓住大门的门把手，无声地剧烈抗议。
　　陈沐阳亦想也不想地搂过她的肩膀，闷声紧紧抱住她。
　　见到这副景象的宋康更是气红了眼，用力抓过她的手腕，却死活也拉不动。他怒目圆睁，对陈沐阳吼道：“放开！”
　　宋康敌不过他们的无声抗拒，脚下突然猛地一个趔趄，往后退了好几步。
　　他扶着走廊的栏杆，慢慢直起身，双唇颤抖着翕动：“然然，跟我回去。”
　　一分钟以后，他没有得到他想要的回应。
　　他问了第三遍，得到的回应依然是两个人的沉默。
　　宋康整了整凌乱的外套，嘴角浮出一丝冷笑。
　　他拍了拍袖子上的墙壁落灰，走廊的声控灯闻声自动亮起，微弱的黄光笼罩在三个人身上。
　　“你回不回去？啊？回不回去？”
　　宋康用手推搡拉扯着女儿的肩骨，父亲难得的大力气不仅戳得她肩膀痛，那根食指也好像利刃戳在她心上一样，疼得厉害。
　　“不……不回……”她扁着嘴，抹掉眼泪。
　　女儿这副样子让宋康想到路上撒泼打滚不听话的小女孩，他忽然觉得面前的女儿真的很陌生，脆弱的父女纽带在他的自尊与她无言的叛逆中断裂。
　　“你他妈不回去就跟这个男的过一辈子是吧？结婚证没有，房产证没有，偏偏爱搞表亲乱伦？这么多年白养你了？跟我回去！”
　　“钱，会还给，爸爸……可我，想跟他，在一起，别的男人，我就不要……”宋怡然一边抽噎，一边断断续续地反驳。
　　“回去！走！”
　　“不要……沐阳，我不走……”她甩开父亲的手，径直转身。
　　宋康真的看到了女儿脸上的坚定，她哭得梨花带雨、喘不上气，却还要跟他呛声，那样地不甘，全身都似带着利刺。
　　“你也要学你姑？你跟你爸我闹什么别扭？啊？宋怡然，你给我过来！”
　　宋怡然知道这个时候她的邻居肯定偷偷躲在门背后、透过猫眼看他们的好戏。她咬着唇，抽抽搭搭地哭咽，最后重重地摇头。
　　宋康气得肌肉抽搐，他转而对陈沐阳斥道：“你让她放开你，你的事我不管了，但我女儿的事我还得管。你要不是小敏的儿子，我才懒得管。”
　　陈沐阳静止不动，宛如凝固一般。这让宋康更加气红了脸，“你他妈在装什么死？”
　　他还是那句话：“对不起，舅舅。”
　　三个人好像对峙了好久好久，宋康渐渐感到十分疲乏，气力尽失，眼前仿佛掠过几道黑光。
　　他似乎在此时预见了将来的老年生活：无儿无女的他一个人背着手在小区悠悠踱步，别人家的其乐融融与他家的分裂流离形成对比，没有烟火气的房屋更是显得冷清寂静。
　　宋康无力地扬起手臂又想甩她一巴掌，女儿被敏捷的陈沐阳拉回身后，宋康的双手无功而返，垂落回身体两侧。
　　“宋怡然，你想好了，是吧？”
　　算了，反正他也习惯了。
　　这种不听话的女儿不要也罢，到时候吃苦头了也跟他无关，他已经规劝过了，关他什么事，她将来受苦受累了，肯定会灰溜溜地逃回来，就像当初小敏那样。
　　这样自暴自弃的臆想驱使他渐渐压抑下盛怒的情绪，宋康盯着女儿眼睑处挂着的泪珠，忽的冷笑了一声，而后头也不回地离开了。
　　他的鞋跟在老旧的楼梯上踏出沉重凝滞的步伐，老式声控灯闪烁着微光送走了这个表情决绝的中年男人。
　　中年男人在楼下拐角处又扫了女儿一眼，却看到她颤抖着肩膀埋头哭泣的模糊背影。
　　陈沐阳饱含深意的坚定眼神与他相撞，宋康原本还有些后悔自己下手太重的于心不忍直接瓦解成碎片。
　　楼下铁门“咣”一声被重重碰上，所有楼道的声控灯尽数亮起。
　　宋怡然从陈沐阳怀里出来时，因为哭得脱力，一下子头晕目眩，脸色苍白如纸。
　　她无力地撑着大门翻钥匙，父亲的话却像一把冰冷的尖刀割刺着她的神经。
　　“那我就成全你，你跟着这个姓陈的吧，就当你爹死了，一辈子都别再踏进宋家的门，知道了吗？你踏进一步，我扇你一个巴掌，扇到你滚出去为止。”
　　***
　　进屋后，陈沐阳将还在抽泣的她抱在腿上。
　　他鲜少看到她在床笫之外的场合哭泣，她眼泪汪汪地抽噎不止，半边脸被打肿了，密布着肉眼可见的红色血丝与掌印。
　　宋怡然呆坐在他身上，看到他的脸也肿了，手不由自主地抚上他的脸颊，深呼吸了几口气，慢慢止住了哭声。
　　“你的脸，现在好丑。”宋怡然脸上浮起一丝苦涩凄惨的笑意，说话声里夹杂着浓重的鼻音，“我现在肯定也很丑。”
　　陈沐阳摇头，“还好。”
　　“还好就等于丑。”
　　渐渐地，宋怡然有些疲乏，靠在他肩上怔怔出神。除了累以外，全身却好似解脱了一般。她恬不知耻地暗暗庆幸，终于不用再装了。
　　算了，这样也挺好。反正总归要被知道的，不如“早死早超生”。往后，再也不用跟爸爸撒谎了呀，真好。
　　两人默不作声地聆听着秒针滴答滴答的走动。
　　良久，陈沐阳才发现怀里的人没了动静，他凝神一看，宋怡然已经睡着了，尚未干涸的泪痕还挂在她脸上。
　　他心疼地拭去挂在她睫毛上的泪珠，悠悠叹了一口气。
　　陈沐阳抱起她回房时，宋怡然又醒了过来，迷迷糊糊地梦呓，像个小孩子一样软软糯糯地贴在他颈窝呵气，不着调地说了一句话：“我太自私了吗。”
　　我又何尝不是？
　　陈沐阳无言地拍着她的肩膀，执起她的双手放在手心里把玩抚摸。
　　他对宋康的感情是复杂的，第一他很感激舅舅的照顾，第二他又不得不做出让他失望的事情。
　　陈沐阳在潜意识里已经把宋康当成了自己的第二个父亲，即使他们的关系亲近但不亲密，陈沐阳的负罪感依旧很重。
　　“对不起舅舅，可是我也不想放弃她啊。”
　　这一天的夜晚格外地漫长寂静，宋怡然做了一个梦，梦到自己好似和陈沐阳相互依偎在冰川中央孤独飘荡着的浮冰上，与陆地越来越远，可最后浮冰却携带着他们漂向了一片绚烂的无垠花田，想呆在这里，必须得喝下名为谎言、淡漠、孤寂、背叛的苦水。
　　醒来时，太阳照常升起。宋怡然偏过头，躲开从窗帘缝里渗透进来的刺眼阳光。
　　身边人还在沉睡，宋怡然呆愣了一会儿，光脚下床踩在柔软的地毯上，到客厅里给宋康打了一个电话，很快手机里传来“无法接通”的提示音。
　　她怔怔地盯着因为寒冷而蜷在一块儿的脚趾兀自出神，仿佛昨天发生的事情已经过去了很久，此刻的心情平静如水，偶尔短暂的怅惘在心口扔下一小粒石子，泛起小小的几圈涟漪。
　　宋怡然最后还是给父亲发去了一条信息：
　　“对不起。”
　　等了良久都没有收到回信。
　　这时，房门突然“嘎吱”一声打开，刚刚苏醒的陈沐阳声音沙哑低沉，他轻唤她：“然然。”
　　宋怡然抬起头，在逆光中柔柔一笑：“早。”

第99章 久久（完）
　　与宋康关系决裂后，陈沐阳和宋怡然依旧每个月定期转钱到他卡上，并且加大了数额。虽然这种举措有点可笑，但也是无奈之举。
　　前三个月宋康还不声不响地将钱退回来，后来干脆就不管了，电话不打、信息不发，送到厂里的快递也不知道收到没有。
　　她觉得生命中突然少了点什么，但很快，这种怅然若失之感又被时间慢慢冲淡。
　　也许她本就性情凉薄，乖戾自我，只是压抑在温和的外表下不为人知，禁忌的枷锁被他砍断后，真实的自我渐渐地浮出水面。
　　于是，她和陈沐阳自此过着平淡孤单的二人世界。
　　***
　　过了一年，宋怡然在路上捡了一只小流浪猫回来养，陈沐阳自己买了一条牧羊犬，一猫一狗经常在家里打架，给安静的租屋带来了些许的吵闹。
　　也许是真的把这一猫一狗当作自己儿女来养了，宋怡然尚未意识过来，某天她回家时，不由自主地便对扑过来的爱犬唤了一句：“妈妈回来了。”
　　陈沐阳好整以暇地抱起猫爬架上瘫着的懒猫，撸了撸它毛茸茸的下巴，蹲在宋怡然面前，“妈妈回来了，你怎么不去迎接她？”
　　懒猫象征性地“喵”了一声，舔了舔自己的爪子，迅速跳到地板上，回到自己的猫窝眯眼打盹。
　　怀里空了的男人顺势揽过她的肩，好似一家之主一般将女人与爱犬一齐圈在怀里。
　　夜色降临，陈沐阳站在充斥着油烟味的厨房里，看到窗外的万家灯火融进暗红色的残阳里，脚边正好滚过来一只玩具球，他听见厨房外的宋怡然用轻快的语气对爱犬说道：“球在爸爸脚边，快去叼回来给妈妈。”
　　爱犬飞奔过来，爪子肉垫在地板上摩擦出柔软厚实的声音。
　　陈沐阳蹲身，将玩具球捡起，倏地往她那个方向轻轻扔去，宋怡然迅速接住，隔着厨房门与他相视一笑。
　　这一年的冬天，南方罕见地下了一场大雪。
　　初雪那天，宋怡然刚拉开窗帘，只见外面白茫茫的一大片，刺眼的白光让她有一瞬间的眩晕，窗玻璃上也落满了大大小小的雪花与冰粒。
　　“下雪了。”她扑到被子上，将陈沐阳叫醒，“下雪了啊！快起来啦！”
　　陈沐阳被半拖半拉到了楼下，积雪已有几公分厚，穿着臃肿羽绒服的他们兴致勃勃地在雪地里落下一个个深浅不一的脚印，冬风裹挟着洋洋洒洒的雪花吹到他们因寒冷而冻红了的脸上。
　　他吸了吸鼻子，刚想说要不要给她拍个照，一小团雪球忽的撞上他的后肩，娇憨的笑声“咯咯”地从背后传来。
　　“居然偷袭我。”陈沐阳转身，无奈地摇摇头，随即张开双臂，笑道，“你正大光明点来砸我。”
　　“你说的。”宋怡然狡黠地笑了，正要抡起一个大雪球往他身上砸去，陈沐阳便迅速跑过来锁住她欲动的双臂。
　　起了玩心的她不服输地挣，无奈厚重的羽绒服阻碍了她的大幅度动作。
　　她又往外跑，却径直仰面摔倒在雪地里。灰蓝的天空反射着纯白的雪光，一瞬间的虚脱无力后，身子却仿佛变成了羽毛一样轻飘。
　　美丽的雪花像纷飞的白色落花一粒一粒掉在她脸上，天与地好似突然静止，她躺在冰冷孤独的雪地里，直到有个人出现，世界又运转起来。
　　“你看到了什么？”
　　“我看到了，他啊。”
　　“还有吗？”
　　“还有天，地，雪，树。真美啊。”
　　“以后的日子，有想过吗？”
　　“有啊，我跟他。”
　　“后悔吗？”
　　“当然不后悔。我跟他约定好了，风雨同舟。”
　　“为什么是他呢？”
　　“人生多么无聊啊，有时候孤单又寂寞。他却正好在某个特定时分撞进我的生命。有了他之后，我经历了晴天、雨天、雪天、风沙、大雾。以前，我的生活好似没有天气，根据父母的指令调节自己的温度。你觉得我这个人懦弱吗？其实挺懦弱的吧。可我竟然能这样勇敢坚定地跟他在一起。”
　　“但你还是走错了。”
　　“错与对的界线，你分得清吗？哪有这么简单。”
　　“说不过你，倔脾气。”
　　“小恶魔，赶紧睡觉吧，躲进属于你的黑暗角落，白日里的光芒是你战胜不了的天神，倘若以卵击石，你就尸骨无存啦。”
　　“起来啊。”陈沐阳站在她边上，蹲下来伸手拉她。宋怡然深深凝视了他几秒，却猛地用力反拉，将他扯到面前。
　　雪地里的女人满脸冻红，嘴里呵出的袅袅白气最终没于二人的唇舌间。
　　陈沐阳还没回过神来，宋怡然旁若无人地继续亲吻，小舌头在他嘴里调皮乱窜，冰凉干燥的唇瓣逐渐湿润温暖，香甜的口津里融和了雪天特有的干净味道。
　　她的主动勾起了他的狂热，血液不停地往脑门冲顶，在恶狠狠地吸住她乱动的小舌头之后，宋怡然一边喘气一边低声求饶，四片唇瓣不舍地分开之际，暧昧的银丝还挂在他们双唇中间。
　　陆续经过的路人纷纷低着头绕路走，可又情不自禁地好奇偷瞄着那对隐匿在厚实羽绒服里的情侣，直到最后，他们看见高大俊朗的男人背起温柔娇憨的女人，来回奔跑在花园枯木下的雪地里放声欢笑。
　　陈沐阳背着她来到了一棵压满了白雪的老树下，残枝撑不住雪的重量，积雪忽然坠下。
　　宋怡然听见了隐秘的重物下落之声，一阵大风刮来，她闻到沐阳身上令人心安的、专属于他的气息。
　　她顺势埋入他的肩窝，放心地闭上眼睛，神情安详宁静。
　　“呀，这里居然有一朵梅花。”宋怡然忽的眼睛一亮，指着某处，“沐阳，你帮我摘下来嘛。”
　　“好。”他一手卡着她的腿弯，一手伸长，直接捻下那朵红梅。
　　少年人摘下残枝重雪里的傲梅，偏过头插在她沾了雪的耳后，雪花哭得很厉害，在她弯起的眼角留下冰白的痕迹，昔日记忆烟花绽放，其实早在多年以前，她便在他耳后顽皮地插过婚礼上的石斛兰，情景宿命般地重现，时光机悄然启动。
　　傲梅不是石斛兰，石斛兰却早已预见，即便没有凤冠霞帔、十里红妆，背上的小女人却在风雪里沐浴着脉脉骄阳，与少年人共定白头。
　　压满白雪的残枝看到两只戒指牢牢地套在冻红的手指上，却在风雪里清脆碰撞，什么时候这里竟也变成了幽谷，空灵的爱情之音好似泉水蜿蜒叮咚，回荡长鸣。
　　“沐阳，我们回家吧，外面有点冷。”
　　太阳微弱的光芒逐渐从云层后慢慢探出头来，背着她走到楼下时，他抬头一看，他与她的猫狗正慵懒地趴在窗台上俯瞰雪景与熟悉的一男一女身影。
　　陈沐阳轻轻颠了颠背上的人，柔声说：“到家了，然然。”
　　“我还要你背我。”
　　“那就背啊，你怕我背不动你吗？”
　　“嘿嘿，当然不怕，背我一辈子，老了你也得背我。”
　　“好，我背你。”
　　她还有她和他的家，她和他的“儿女”，往后便是长长久久，足够了。
　　（正文完）

第二卷 （番外）咫尺

卷序
　　同班同学巧遇于江边，暧昧青涩的情愫却在后来悄然滋长。少女远望月台，等待少年归来。
　　男配女配的小清新爱情故事。
　　1v1，校园，双向暗恋

第1章 江边
　　沈茂凡被他老妈给推着下楼，他妈给了一张纸条，上面写了几样需要他从超市里买回来的东西。
　　“怎么又是让我去？你叫老爸去啊！”
　　“你爸看新闻呢，年轻人多下去跑跑腿。”沈父陷在沙发里端着茶杯，一副悠闲自在的模样。
　　沈茂凡一万个不乐意地嘟嘟囔囔着出了门，“怪不得老爸你的啤酒肚越来越大了！”
　　“这混小子敢顶嘴？”
　　其实他应该感谢他的父母，没有他们的懒惰，哪来之后的情缘。
　　沈茂凡甩上书包，迅速骑着山地车驰骋在c市江边的夜路中，到了超市后利落地买完了他妈要的所有东西。
　　买完后，他背着放满了东西的大书包，坐在江边某个长椅上歇息一会儿，一边喝着冰镇可乐吃着烧烤，一边凝神望向不远处一个弹着吉他凄切吟唱的流浪歌手。
　　“让青春吹动了你的长发 让它牵引你的梦
　　不知不觉这城市的历史已记取了你的笑容
　　红红心中蓝蓝的天是个生命的开始
　　春雨不眠隔夜的你曾空独眠的日子”
　　他专心聆听了好一会儿，边点头，边喃喃自语：“唱得挺好。”
　　“汪汪——”
　　突如其来的狗叫声令他吓了一跳，饮料差点抖了出来。
　　他循声望去，只见两只可爱小巧的泰迪犬被牢牢拴在一个护栏上，主人却不知所踪。
　　他向来不喜欢小型犬，又觉得泰迪犬吠叫起来尖利吵闹，并且还打扰到他赏乐，沈茂凡不悦地瞪了一眼，谁知两条狗叫得更加厉害了。
　　“别叫了！闭嘴！”一个女生拎着一瓶鲜榨西瓜汁快速跑了回来，她擦了擦脸上的汗水，用食指指着两条狗，大声训斥它们。
　　受过训练的狗很快“呜呜”地闭上了嘴，两双黑葡萄一样的大狗眼心虚地眨巴，耳朵也跟着耷拉下来。
　　沈茂凡撑着膝盖又咕嘟嘟喝下几大口冰可乐，斜着眼留意女生背影，意外地觉得熟悉，可他就是想不起来，直到这个女生转过身来。
　　林晓瑜猫着腰，不好意思地向他道歉，在看清了对方的脸之后，两个人都愣怔了几秒钟，最后沈茂凡率先打破沉寂，笑道：“林晓瑜啊？原来这两条狗是你家的？”
　　“对啊，我带它们出来溜达一圈。”林晓瑜没想到出来遛狗会碰到同班同学，又是她好朋友表弟的好朋友。天，这复杂的关系。
　　沈茂凡开玩笑道：“刚吓死我了，没想到这么小的狗叫起来，声音却这样尖。”
　　“吓到你了吗？”
　　林晓瑜将西瓜汁放在江边的石凳上，在两条狗面前蹲下身，伸出手掌，咧嘴一笑，“给你表演一个节目，就当赔罪了，行不？我家狗可聪明了。”
　　沈茂凡饶有兴致地点头，“行啊。”
　　“Candy，握手！”
　　林晓瑜发出指令后，那条名叫Candy的狗立刻探出前爪，主动前倾，将毛茸茸的肉爪子塞进她手心，林晓瑜颇有成就感地握着它的手上下晃动。
　　“Candy，转圈！”
　　林晓瑜站起来，在狗的头顶虚画出一个圆圈，那只狗灵活地直立起来，边跳边随着主人的动作转圈圈，不时“汪汪”叫几声，不时又扑到她的小腿上蹭呀蹭，兴奋而忠诚地注视着自己的主人。
　　沈茂凡被逗笑了，他拍拍屁股站起身，好奇地问道：“怎么只有一条狗听得懂你的指令啊？”
　　“因为我叫的是Candy啊，另一只叫波波。”
　　“这个名字……”真普通。
　　“咋啦？”林晓瑜毫不在意地顺了顺两条爱犬的毛发，骄傲地说道，“波波也很乖的。”
　　她将牵引绳从栏杆上解下，顺势拿起狗旁边的一个小袋子，最后将西瓜汁拎在另一个手里，转过头对他说：“我还要继续遛呢，先走啦。”
　　“袋子里是什么？”他好奇地询问。
　　“屎呗，它们拉屎了我就只好捡屎啦。”边说，边抖了抖手里的小袋子。
　　沈茂凡喝饮料的动作突然一滞，却听见她无所谓地笑了笑：“走啦，拜拜！”
　　女孩子牵着绳子快步遛狗的背影逐渐消失在他眼前，沈茂凡看到她跃动的马尾一跳一跳的，长腿迈开，奔跑在滨江大道上，像充满活力的小马驹。
　　林晓瑜气喘吁吁地跟着自家的狗跑了一段路，背后传来一个熟悉的声音：“这么跑不累吗？”
　　她循声转过头，只见沈茂凡慢悠悠地骑着山地车，同她并排而行。
　　“不累啊，锻炼身体！”
　　“行，那我先回去了。”
　　“好！”
　　林晓瑜点点头，而后很快听到了山地车换挡的声音，“咔嚓咔嚓”的，男生背着大书包，奋力踩压脚踏板，她好似听到了风从自己耳边呼啸而过。
　　骑着最大一档的男生从自行车座上站起来，像飞奔的野马，疾驰在这座小城皎洁的月色下，最终变成路灯下遥远的一个黑点，消失不见。

第2章 晚安
　　沈茂凡自己都不知道是从什么时候开始关注起林晓瑜的。
　　也许是平时接触得多，又或者是其他原因。
　　运动会上，这个女生凭借她优秀的体育细胞为班级获得了几个跑步奖项，他只知道她跑得飞快，在红色跑道上的身影英气逼人，眼神坚定不移，跑完了又跟没事人一样同她朋友笑嘻嘻地打打闹闹，看着一点心事也没有。
　　她在qq空间里经常发她家的狗，他以前不怎么给她点赞，有一次是真的被她有意思的话和狗的聪明伶俐给打动了，毫不犹豫地就点了一个赞。
　　他觉得这个女生还挺有趣。
　　沈茂凡也明显地感觉到林晓瑜因为那次契机，跟他课下交流的次数变多了。
　　她开始给他发的内容点赞和评论，有时候还会私聊他，跟他交流题目。
　　渐渐熟络起来之后，沈茂凡发现自己在意起了她的动态，偶尔会贱兮兮地点她的对话框，反过来问她题目，问她老师课上说的内容，虽然他明明都知道。
　　奇怪的是，林晓瑜发动态的频率也居高不下，回复他消息很快，偶尔大晚上睡觉前他们也会聊几句。
　　沈茂凡每次都在手机屏幕变暗时有一瞬间的失望，时间久了，这种灰色的失望慢慢被放大。
　　他当然不知道手机另一端的林晓瑜也有着同样的心情。
　　有一天她突然震惊地发现，以前都不怎么和她在qq上交流的沈茂凡有一次竟然在她发完动态后的几秒钟内就给她迅速地点了一个赞，还评论了一句：“我觉得你家Candy就是明显比波波聪明啊。”
　　她很高兴，因为他分辨出了自己家的两条狗。
　　她想，这人眼神真好，有时候来了自己家几次的亲戚都还分辨不出来，他才见了一次，就知道谁是谁了。
　　这个男生的空间里都是转发的和篮球有关的东西，她不是很了解，只能默默地点赞，偶尔他发关于自己的东西时，她才会忍不住评论几句。
　　也不知道是什么时候开始和他私聊的，每天睡下时，心中总有一股子悸动，方才还在打字的双手经常在聊完之后就是一手心的汗，最重要的，是她睡觉时不由自主扬起的嘴角，与大早上去学校上早自习的欣喜。
　　她在心里默默祈祷，然妹一定要经常带她和她表弟还有沈茂凡一起吃饭呀。
　　***
　　春天，垂丝海棠的重瓣粉朱将青春校园点缀得浪漫美丽，那是一个放学的傍晚，林晓瑜在教室里将物理作业写完了，她轻松地吁了一口气：“不用把这坨物理书带回家了！”
　　林晓瑜背上书包，走出校门一段距离，正好听到球场上的篮球撞击声。她好奇地望过去，顿时停下脚步，不走了。
　　隔着爬满藤蔓的铁丝网，她看见沈茂凡正在和其他班的几个男生打篮球，矫健不凡的身手穿梭于其他人中间。
　　这时，他迅速地跳起身投篮，橘色篮球在空中划出一道干净漂亮的轨迹，最后从篮球框的中央穿过，沈茂凡登时跳起来拍手欢呼，往回跑向边线时，撞上了林晓瑜的视线。
　　春天的晚风吹起他白色校服的衣摆，撩高的袖子凌乱地卷在胳膊肘上。
　　他隔着铁丝网同她对视了足足十秒，突然反射性地捡起扔在一边的书包和外套，开始往球场外面狂奔。
　　“操——凡哥你上哪儿去？球没打完呢！”
　　“我妈今天早回家！”
　　“你妈之前不是不骂你打球吗？”
　　“我爸会骂我——”
　　“日，那你说你妈呢！”
　　“滚！”
　　林晓瑜迅速转头往前走，心脏怦怦地撞击胸腔。果不其然，熟悉的自行车链条声传入她的耳朵。
　　她故意放慢脚步，很快左边的肩膀被轻轻拍了一下。
　　“林晓瑜。”
　　她扭头看向他，眯起眼睛笑了笑。
　　“沈茂凡。”
　　他试探性地问道：“一起回家吧？”
　　“好呀。”
　　路上，他找了很多话题，她也总是兴致勃勃地响应。
　　时光在悠长的春日夕阳中渐渐流逝，走到江边时，已有早早吃完晚饭的老人小孩出来懒洋洋地散步。
　　红色夕阳照耀在波光粼粼的江面上，宛如美丽的钻石洒满了整条江河。
　　沈茂凡故意走得很慢，又在路上系了好几次鞋带，特意拖延了一会儿时间。
　　快分别时，他有些惆怅，不动声色地叹了一口气，她却忽然主动提议说：“附近新开了一家烤年糕店，去吃吃看吧！”
　　他的心中又升起一股希望，“好！”
　　虽然他被烤年糕辣得眼泪直流，在看到林晓瑜大笑时，却觉得再辣也无所谓了。
　　沈茂凡故作镇静地咳嗽几声，撇撇嘴：“你笑什么呢笑？”
　　“你不是吧？这点辣也吃不了啊？”
　　他脸一热，“能吃辣也没什么了不起的，好吧？”
　　那天晚上，沈茂凡大着胆子，主动跟她说了一句“晚安”，而后看到她“正在输入”了半分钟，结果也发来了短短的两个字：晚安。
　　收到“晚安”二字后，沈茂凡独自躺在床上，在属于自己的小房间内抬起手练习投球动作，胸口满溢着潮涌的暧昧与喜悦。
　　过没多久，复又打开手机看看她还在不在线上，灰色的头像短暂地给他浇了一盆冷水。但是很快，这种心情又被卷土重来的喜悦所吹散。
　　他开始想，她已经睡觉了吧？
　　林晓瑜现在会怎么看他呢？
　　会不会觉得他太不正经了？
　　太主动了？
　　那啥，我打球的样子应该还行吧？
　　没很挫吧？
　　喂，你他妈醒醒，怎么可能会挫呢！
　　你可是“一附小飞腿”啊！
　　其实在他想林晓瑜的时候，林晓瑜也在想他。
　　她蹲在Candy的狗窝旁边，Candy还没睡觉，主人一来，它就主动往主人怀里扑蹭。
　　林晓瑜将自己萌动的心意尽数告知两条爱犬，爱犬虽然不懂，但是它们能透过主人嘴角弯起的弧度、泛红的脸颊和爱怜的抚摸中感知到主人此刻的心情肯定很好。
　　“晚安。”
　　她笑着揉揉它们的毛发，躺进被子里时，依旧心跳很快，花了很久，她才成功入睡。

第3章 五月
　　这种暧昧持续了一段时间后，五月初，沈茂凡开始主动发起进攻。
　　那会儿正好也是他生日，他大大方方地给全班所有人各买了一块小蛋糕。因为他人缘好，许多人都过来祝他生日快乐。
　　她也不例外。
　　林晓瑜拍拍他的肩，不好意思地笑笑：“原来你今天生日啊？我都没准备什么礼物送你……话说你这蛋糕哪儿买的，好好吃啊！”
　　“你还要吃不？放学了我带你去那家蛋糕店逛逛。”他装作十分轻松的样子，却用余光留意着她的反应。
　　还好还好，她似乎没有表现出很为难的模样。他暗自松了一口气。
　　沈茂凡又挖了一大块蛋糕，“啊呜”一口直接吃下，因为紧张，一不小心噎住了，涨红着脸不停咳嗽，手忙脚乱地从桌肚里掏出矿泉水猛地灌了好几口。
　　“唉，唉？怎么了？没事吧！”林晓瑜慌张地探过头去看他的脸，沈茂凡摇摇头，挺起身用力拍拍胸脯，“没事！没事！”
　　陈沐阳坐在旁边看热闹似的嗤笑一声，随即又埋进课本里，无视朋友斜视过来的愤怒目光。
　　“去不？离滨江大道很近的。”沈茂凡征求她的意见。
　　林晓瑜假意思考了一会会儿，咧嘴一笑：“去啊！”
　　那天放学，林晓瑜跟着沈茂凡去自行车棚里拿车，空荡荡的校园里只有少数几个少年少女嬉笑打闹的声音与教学楼天台的鸽子“咕咕”叫声。
　　两个人都没有表现出羞赧与不自在，但是不时的停顿带来了几分暧昧不清的尴尬。
　　林晓瑜好像很喜欢这家蛋糕店，又买了两块蛋糕回去。沈茂凡主动帮她拿，小心翼翼地挂在自行车把上。
　　到分开的地方了，林晓瑜接过蛋糕时，他的手指关节不小心与她轻触，她不动声色地停顿了两秒，迅速接过。
　　“生日快乐，也谢谢你的推荐！那我回家咯，拜拜。”
　　沈茂凡看着她转身远去的背影，还沉浸在刚才的甜蜜中的少年惘然呆立在原地，握住车把的手猛地一紧。
　　“林晓瑜——”
　　她循声回头。
　　“你会送我生日礼物吗？”
　　她微愣，重重地点头，“很快补上！”
　　“不用了。”
　　他话音刚落，林晓瑜觉得自己像是被当头浇了一盆冷水。也许他发现了自己对他有意思，可是不好直接拒绝，只能拐弯抹角地暗示。
　　他捕捉到她的眼神有一瞬间的黯淡，而后又迅速恢复成毫不在意的样子。
　　“不行啊，虽然我不太懂你们男生喜欢什么，但作为朋友嘛，还是要意思……”
　　他好似被方才短暂的挫败所推动，来不及仔细思考与准备，直接将心里话脱口而出。
　　“你，陪我过生日吧。”
　　少年纯白衬衫的背后映照着西下的残缺红日，所有物体的影子被拉得极长，少年少女的两个狭长身影此刻在滨江大道上融为一体，朦胧暧昧。
　　林晓瑜停在原地，脑袋有瞬间的空白，沈茂凡不好意思地摸摸鼻头，以为她没听懂，解释道：“就是，不做朋友，谈，谈朋友……不行的话，还是朋……”
　　她红着脸，勇敢地抢白反问：“为什么不行？！”
　　沈茂凡眼前好像燃放起了一簇簇绚烂夺目的烟花，在夕阳点缀下愈发绮丽瑰艳。
　　夕阳也在完全隐入地平线之前，尽责地将少男少女并肩同行的身影拉到最长。
　　夕阳亲眼目睹了少年由双手推车改为单手推车，靠近少女的那只手正不安分地有意无意与她触碰，最后慢慢地握住少女僵硬的手。
　　这时，夕阳才放心地散尽余晖，埋头躲进黑夜的怀里沉睡起来。

第4章 恋曲
　　谈恋爱以后的沈茂凡林晓瑜做着许多学生情侣必做的事。
　　比如晚上想尽办法拖时间回家，周末找借口偷偷出来约会，睡前聊天回味简单一句“晚安”所带来的幸福快乐。
　　再后来，林晓瑜帮父母遛狗的频率变多了，沈茂凡也更加勤快地帮父母去超市买东西了，并且毫无怨言。
　　在教室里，林晓瑜光明正大地坐到沈茂凡位子上，“砸吧砸吧”地吃他特意从家里带来的零食，而沈茂凡就霸占他邻桌的椅子，陪她一起吃。
　　周五下午，林晓瑜就坐在篮球架下，撑着下巴看他打篮球。
　　他没投进篮，她就故意地“哎——”倒喝彩几声，看热闹一样地盯着他不服输地继续练球。
　　少年时期的男生总是有那么一股中二热血的耍帅劲儿，沈茂凡偏偏要从她身上找优越感，怂恿她跟他打球。
　　林晓瑜优异的运动细胞让她很快学会了基本的运球、投球、盖帽等动作，两个人在红绿相间的篮球场忘我地挥洒汗水，沈茂凡让着她，林晓瑜娇俏地将球扔到他胸口，最后两人直接玩起了“猫捉老鼠”的游戏。
　　沈茂凡竟然发现自己差点追赶不上林晓瑜，她奔跑的速度飞快，灵活敏捷地躲闪，他憋了一口气，球鞋在篮球场上印出一个个笨重的痕迹，才勉强抓到了她的手腕。
　　准备回家的年级主任路过注意到篮球场里少男少女的暧昧调情，于是顶了顶鼻梁上刻板严肃的眼镜朝他们怒吼：“干嘛呢干嘛呢！”
　　“哎呀！是老潘！快走啦！”林晓瑜一把将他扯到篮球架下，沈茂凡也迅速抡起两个书包，被少女温热的手心引领着奔跑。
　　春风滑过耳廓，沈茂凡边跑边笑道：“你跑得真的很快啊，中考怎么不弄个体育特长生加分呢？”
　　“体育特长生每天都要训练？我懒啊。再说，你真傻，加分了我就能去外国语附中了，还能碰到你不？”
　　沈茂凡反手抓住她的手腕，“也是。”
　　跑到自行车棚，两人气喘吁吁地扶着车棚栏杆，相视一笑。沈茂凡推出他的爱车，试探地问道：“要不要坐我的车？”
　　林晓瑜摇头晃脑地审视了一圈他的山地车，咧嘴一笑，“坐前面的车架上还是站在后轮的脚踏上啊？”
　　“你傻，我说的是‘坐’，好吗？”沈茂凡摸了摸鼻头，故作镇静。
　　“现在还在学校咧，我真的要坐上去吗？”
　　他踢开脚撑，跨坐上去，将她的书包递给她，空出自行车前面的位置，“都没什么人了，你不敢？”
　　“怎么会，你小瞧我啊？”林晓瑜绕过车身，大胆地直接一跳，斜坐在车架上，后背是少年如鼓的心跳。
　　她回头骄傲地笑道：“你车调最大档我都不怕。”
　　“是吗？那你得坐稳了。”
　　少女尚未反应过来，山地车已经疾驰而出。她牢牢抓住车把，在放学后的安静校园里迎风欢呼。
　　门口的保安大叔即使耳朵不灵光，也依然听到了逐渐靠近的高中少女的活力叫声，他还来不及骂出那句“校园大门下车推行”的警告，两道身影像呼啸的风一样模糊地掠过他眼前，径直冲出校门了。
　　沈茂凡载着她一路骑到了滨江大道，林晓瑜还沉浸在方才穿梭于车水马龙的刺激中，一下子又吸入了河水潮湿浊重的气味，登时打了一个激灵。
　　他放慢了车速，鼻间窜入林晓瑜马尾梢的洗发水味，心底生出乱糟糟的水草缠绕住他怦怦乱跳的心脏。
　　为了转移注意力，沈茂凡不自然地咳嗽一声，说：“下次遛狗之前，跟我说一声，我想办法，想办法出来。”
　　少女的背影明显地跃动起伏，声音也十分轻快，“好啊，带你好好认识一下我家可爱的Candy与波波。”
　　沈茂凡很快付诸行动，拿打球做幌子，撒谎出来和林晓瑜偷偷约会。
　　本来还会不怀好意地对着陌生的他怒吠的两条泰迪犬没过几天就和沈茂凡做起了好朋友。
　　它们已经知道这个男生是它们主人喜欢的人，透过它们干净清澈的狗眼，它们好似能看到隐形的浓情蜜意如袅袅烟雾一般缭绕在主人与男生周围。
　　这两条狗见证了林晓瑜沈茂凡隐秘的青涩爱恋，它们跑累了就趴在地上，而主人与男生则隐匿在静谧的小树林里拥抱亲吻。
　　第一次亲吻的时候，沈茂凡只觉女孩子的唇瓣软软的、甜甜的，像棉花糖一样。
　　他生涩地将唇瓣贴在她唇上，不知道该做什么，只会噘嘴去轻啾她。
　　激烈跳动的心脏让他觉得自己好似做了一件不得了的大事，余光里看到徐徐清风吹拂起她的马尾梢，细软的黑发摇曳着，像生了分支一样往下挑逗着他的生殖器，无处安放的青春荷尔蒙下涌到阴茎，使得它隐秘地勃起在宽大的校裤里。
　　少女亦害羞却贪婪地回应，细心地初尝生涩甘甜的吻。
　　听到喘息与亲吻声的狗悠闲地甩动几下耳朵，不时好奇地回头看一眼，大葡萄似的明亮狗眼里除了倒映出从树叶缝隙里洒落进来的柔和月辉，还有少男少女绯红的脸颊与闪闪发光的眼眸。
　　它们灵敏的鼻子也嗅到了不浓不淡的荷尔蒙气息，早已见怪不怪的它们互相枕着毛茸茸的脑袋，等待主人与男生幽会结束后再带它们遛一圈。

第5章 未果
　　高二的深秋，他们撞见了两位好友的不伦之恋，林晓瑜从宋怡然那儿了解到了“性”，奇怪朦胧的版图慢慢地在心底张开。
　　他们从来没有这么期待上学，每天在厚重的习题册里忙里偷闲谈恋爱，过多的接触让他们成了班里最光明正大的一对。
　　在春意融融的三月，万物复苏，百花齐放，压抑在男生心底的情欲在一个平凡的早晨化作梦遗的浊精，扰乱了沈茂凡的心绪。
　　他在梦里看到林晓瑜像飞扬的马驹一样热情奔跑在跑道上，马尾欢脱地跳跃着，却也狡猾地逗弄着他的下体。
　　那天在班里见到林晓瑜时，他脸上有短暂的窘迫与狼狈，可他也意外地发现，那天林晓瑜也经常放空出神。
　　同样的一个晚上，沈茂凡梦遗了，而林晓瑜则做了奇怪的春梦。她被拉入诡谲的漩涡中，梦里回响着的是白天她与宋怡然两个人的悄悄话。
　　“做……做那个是有点疼的……”
　　“他就，就会摸我胸，还舔……舔胸……”
　　“戴套了。”
　　“吃药也可以的。”
　　“什么感觉？疼……但是，后来……还，还蛮舒服的。”
　　“就满满的，好像……融为一体了……”
　　“啊，小鱼，你脸好红呀！”
　　打破宋怡然的话语的是男生飞速踩踏山地车的清脆链条声，还有，还有他身上的味道像空气一样，包围在她身边。
　　男生环着她的肩膀，眼神看不太清，但湿热的舌头不停地蹭舔着她的脸颊，她一个颤栗，感觉耳朵上的绒毛都“嗤”地竖了起来。
　　她慢慢发觉不对劲，睁开双眼时，爱犬Candy正迎着第一缕晨曦向她吐舌示好。
　　林晓瑜无所事事地躺在床上等待六点的闹钟响起才腾地起床，内裤缝上的湿黏昭示了少女情欲已滋生于心尖，如慢慢盛开于枝头的蓓蕾，暧昧的花香刺激着少女青涩懵懂的躯体。
　　夏日渐至，一放学林晓瑜就兴致勃勃地提议：“去吃江边新开的冰激凌吧！”
　　“那你等等我，我今天约了打球呢。”
　　“哼，我不等。”林晓瑜假意拒绝，却径直跑到位子上飞速整理好书包，“走啦，去篮球场！”
　　像这样她拉着他手臂，被她的手握住的那块肌肤总是异样地发烫，从后面看，斜背书包的她不可避免地露出了校服里浅白色内衣的轮廓。
　　沈茂凡不自然地撇过头，在心里暗暗骂自己是一个色鬼。
　　闲坐在篮球场边上的林晓瑜目不转睛地盯着自己男友高挑的身影，劲瘦的腹部不时从校服里露出一点点轮廓来，他脸上洋溢着发自内心的轻松喜悦。
　　情人眼里出西施。
　　林晓瑜在不知不觉中被他敛去了所有魂魄，咬着饮料瓶吸管的牙齿也用了力，连夏风掠过耳边的声音里也不可掩盖地溢出幸福的旋律。
　　这种幸福一直持续到高三分班之后，只是在这个时候，高考这件大事难免占据了他们的大把空闲时间，即使如此，他们也依然见缝插针地享受着忙碌中的可贵甜蜜。
　　对于大学，他们都怀着憧憬与向往，所以在某个秋夜，他们从补习班携手踏过滨江大道共同聊起填志愿的事情时，林晓瑜从沈茂凡充溢着流光的双眼中了解到了他对于A市交通大学土木工程专业的热爱。
　　林晓瑜不忍打断他滔滔不绝的介绍，笑着听他讲的同时，内心有一些怅惘。
　　她不想考去外地呀，她就想呆在自己的家乡，念完大学找个安稳一些的工作就行了呀。
　　沈茂凡注意到她脸上的为难神色，立刻停止说话。
　　少男少女在人生大事与爱情的天平上各自摇摆不定，最终他们在多日漫长的思考与讨论后达成共识，爱情与梦想并不冲突，他们各自填自己心仪的院校便可。
　　那段时间的林晓瑜觉得自己变得敏感多心，原本活泼开朗的她竟然在心底默默地祈祷沈茂凡分数不要考太高，最好低一点到他第二志愿的c市科技大学，这样他们就能继续在一个城市念书了。
　　然而并不是所有事都能称心如意。
　　沈茂凡裸考考到了他心心念念想去的学校与专业，林晓瑜考进c大金融系，拿到录取通知书的那一刹那，她的心中有着说不出的滋味。
　　凉爽的夏夜，沈茂凡骑着单车，林晓瑜坐在前面的车杠上，夏风从耳边呼啸而过，其中还伴随着少女轻轻的叹息。
　　山地车停在江边某处，缓缓驶过的夜行船刺破了江面的流光，沈茂凡正摩挲着她的肩膀安抚女友的情绪：“没事的，两座城市还不算太远。”
　　“没想到，你考得这么好。”林晓瑜的口气带着羡慕与怅惘，“哼！你可自觉点，别老看其他小姑娘！”
　　“你饶了我吧，男多女少的大学我看什么呢？啊，对了，你看。”
　　“什么啊？”林晓瑜疑惑地看到他掏出了新买的手机，崭新的屏幕突然变亮，一张她在教室枕着手臂趴桌上睡觉的照片赫然出现。
　　沈茂凡看到她惊讶的表情，得意地晃动了几下手机：“你瞧，屏幕上的女生，多——好看，多——可爱啊。”
　　林晓瑜很快被逗笑了，妙龄少女的心思就像春天的风，时而温煦轻柔，时而湿润苦涩。
　　林晓瑜外表看上去大大咧咧，其实内心和普通的小女生没两样，简单的哄一哄，她心中的阴云就能一下子被吹散。
　　“下次我去你们学校玩，你可要好好招待我！”
　　“什么时候来都可以。”
　　行驶在江上的夜行船的桅灯将橙黄的光线打在拥吻的少男少女身上，一簇簇光影下依稀可见他们颤动的睫毛与紧紧贴合的唇瓣，白鸽被船笛声惊起，从树上迅速飞起，它们眼里的少男少女渐渐变成两个黑点。

第6章 夏实
　　暧昧的秘果早在不久前偷偷种下，如今只剩一个摘取的时机。
　　那天，林晓瑜照例出去帮她父母遛狗并与沈茂凡约会，在沈茂凡偶然透露他父母出国旅游之后，林晓瑜突然起了一个念头。
　　“你房间长什么样？”
　　“房间不就是普通的样子吗……”沈茂凡挠挠头，复又笑了笑，“哦~你想参观一下我的房间吗？”
　　“男生的房间是什么样的？”
　　“什么什么样的，带你去看看不就好了。”
　　林晓瑜第一次踏进心爱男生的房间时，胸口突然“通通”狂跳起来。
　　略凌乱的书桌、铺了凉席的床、挂满运动短袖的衣柜，房间里还留有他的气息……
　　她眼尖地发现了他桌子边上的录音机与磁带，惊讶道：“都什么年代了，你还留着这些东西？”
　　“这是我的女神，莫文蔚的磁带，都还能用呢，不信你听。”
　　沈茂凡在落了灰的录音机上按下播放键，“沙沙”的女声悠扬婉转，好像清凉的薄荷叶覆满了房间。
　　“也许放弃 才能靠近你
　　不再见你 你才会把我记起
　　时间累积 这盛夏的果实
　　回忆里爱情的香气”
　　她站在房间门口专注地听着音乐时，突然手腕处被他猛地一拉，“老站在门口干什么，进来。”
　　两条泰迪犬正安安分分地躺在客厅的大理石地板上，吐着舌头小憩。它们不知道，男生房内的景象突然变得旖旎万分。
　　因为家中无人，沈茂凡像是大了胆似的，尤其是在听到她如鼓的心跳之后，他的心脏也开始剧烈跳动起来，随之而来的还有发烫的身躯与体内奔涌的血液。
　　那些涌动的血液仿佛直冲至脑门，又仿佛直冲到下体，有什么东西快要在身体里爆发出来了，他觉得太难受了，以至于手足无措地将女生推倒在凉席上时，他都不敢看她的眼睛。
　　初尝情事的开端其实来源于少女一个非常普通的动作，沈茂凡收入眼底的是林晓瑜一改往日的活泼开朗，娇怯地用手臂挡住自己的胸部，不曾想到，透过空落落的袖口，他隐约看到了少女的粉白条纹内衣，那些条纹突然变成了张牙舞爪的丝线，不停地挑逗他已经勃起的阴茎。
　　等到他紧张又生涩地抓住她的手腕，俯身努力亲吻着她的双唇时，林晓瑜也好像被心底的悸动所推动，本来搁置在胸前的双臂渐渐攀上了他的肩膀，唇齿间的热气像灼烧着她的理智与意识，萌动的少女情欲开始爆发。
　　朦朦胧胧的青涩前戏过后，静谧的房间内突然响起少女的一阵低声哀鸣。
　　“疼疼疼……我不干了！啊唔……”
　　“我也疼啊……都进去了怎么能……哎，你，你别，这么紧啊……”
　　“你疼什么嘛！我也不是故意紧的……嗯啊啊……呀……”
　　“呼，我，我……慢一点，哦~嗯……你还疼吗？我，我现在还挺舒服……”
　　“唔唔……啊~~现在还，还行……嗯嗯~~~”
　　第一次的肉体结合在少年的阳精迸发于少女紧窄的甬道时结束，沈茂凡觉得自己的阴茎像是被一个肉套子给紧紧箍住了，四面八方的软肉好像一张张小嘴不停地含他的龟头、棒身，被内射了精液的阴道更好似一个专属于他的港湾，让自己这根素了十八年的东西突然有了归属。
　　而林晓瑜则觉得自己的身体被一根肉棍给劈开，同时私处酸胀不堪，两条腿没力气，比跑完步还无力，而且，他的那些液体好像……
　　好像随着她的呼吸愈发流进体内了。
　　原来，这就是做爱吗？果真如然妹说的一样，又疼又舒服呐……
　　林晓瑜被他的头发扎得肩膀有点疼，他还趴在自己身上不停地喘息，带动了体内的肉棒，她僵着身体，吸了吸鼻子：“你，你什么时候，出去……”
　　少年终于抬起头来，他俯视着少女红润汗湿的脸庞，突然想到了什么，涨红了脸，支支吾吾说道：“你，你还没成年哎。”
　　林晓瑜狡猾地笑了笑：“我还是未成年少女，你已经成年了，你诱哄未成年少女上床，你真坏！”
　　“什么啊，我成年也没几个月。莫须有的罪名我不背，明明……”他脸红了，轻咳一声，“明明你也愿意的。”
　　和宋怡然他们一样，初尝情事的喜悦在想到未做避孕措施后一下子又转变为手忙脚乱的失措，沈茂凡用湿布擦干净凉席上的血迹，擦完了，却对着凉席上那块地方发愣，指尖不知不觉就轻轻碰了上去。
　　林晓瑜忍受着双腿间的不适，挽着他的胳膊下了楼，最后在回去路上的江边吃下了人生中第一粒紧急避孕药。
　　回到家之后，母亲普普通通的询问都吓得林晓瑜草木皆兵：“今天回来得怎么有点晚？”
　　她假意抚摸着两只狗的毛发，对母亲撒谎：“刚才路上有个女的流浪歌手，唱得贼好听，我就一直坐那儿听，越听越觉得她应该上选秀节目，真的是，是天生的歌姬啊……然后就忘了时间。哦哦对了，她唱的是老爸最喜欢的那个歌星，叫啥来着，哦哦！陈慧娴！”
　　“好了好了，你也别替人家操心了，一身汗，赶紧收拾收拾去。”
　　一回到房间，林晓瑜这才放松下来，却在想到不久前发生的情事时，脸又“唰”得红了一大片。
　　她不放心，和宋怡然聊了一会儿。
　　“别怕，吃了就没事了，话说我第一次也是吃了紧急避孕药来着……”
　　“啊啊啊？什么！哼！男人果然都是大猪蹄子！”
　　“一开始大家都不懂……你，感觉如何？”
　　“就，好疼啊……”
　　“小鱼你多做几次，就，就没什么了……平时不挺爱开黄腔吗你？”
　　“那又不一样！”
　　“咳咳，实践是检验真理的唯一标准，加油小鱼。”
　　“然妹原来这么不纯洁，我要告诉唐晨樱去！”
　　“别……求你了！”

第7章 月台
　　高三毕业的这个暑假对林晓瑜和沈茂凡来说，就像清凉的橘子汽水，爱情的酸甜仿佛汽水的泡泡一样咕噜噜地围绕在他们身边。
　　沈茂凡已经和她家的两只泰迪犬打成一片，充满灵性的小狗总是在看到主人的另一半时自动乖巧地甩着尾巴坐在地上，男生的手很快就会落到它们的头顶，轻轻安抚。
　　有时它们也会热情地蹭到他的腿上，吐着可爱的舌头示好。
　　沈茂凡觉得自己好像并不那么讨厌小型犬了。
　　江边附近的一整条小吃街是他们夏夜幽会的不二场所。
　　男生的房间也逐渐变成了他们偷尝禁果的秘密花园。
　　后来，他们的父母也知道了两个人的关系，开明的双方父母并没有阻挠他们，他们的恋情与陈沐阳他们的不同，他们的爱情在这个夏天就像被黑布遮盖了许久的向日葵，繁茂地开始在太阳底下茁壮成长。
　　以至于到大学即将来临前，林晓瑜又一次陷入了奇怪的难过情绪中。
　　在看到宋怡然与陈沐阳马上双宿双飞去外地时，林晓瑜在夏夜的凌晨听着爱犬的呼吸声，开始反思自己当初为什么分数不考高一点，这样也能跟他一起去外地了。
　　然而，她始终做不到像宋怡然那样头也不回地离开，她还是喜欢这座小城，喜欢这里的一草一木、一花一叶。
　　后来，她又厌恶自己迂回婉转的少女心思，以前从来都不会这样纠结，恋爱让她变得多愁善感、矫情不已。
　　因此，林晓瑜就用自己的大大咧咧来掩盖她内心的真实想法，到送他去高铁站时，她也没有表现得十分难过。
　　沈茂凡趁父母去厕所之际，拍拍女朋友的脑袋，笑道：“我还以为你会很难过呢，看来是我想多了，你还是很乐观的嘛。”
　　林晓瑜不以为然地耸耸肩：“又不是不能联系了，手机聊天嘛。记得到学校了给我发几张照片，让我好好瞧一瞧你们的学校！”
　　“放心吧。”沈茂凡突然咳嗽了一声，他微红着脸，询问：“临走前，你能亲我一下吗？毕竟要寒假才能见你了，你男朋友会很寂寞的。”
　　林晓瑜听罢，在他希冀的眼神中，踮起脚尖，迅速地在他嘴角落下一个重重的亲吻。
　　他们笑得甜蜜蜜，两双明亮的眼睛里是难以掩饰的喜悦与幸福。
　　沈茂凡不知道的是，在他坐上高铁以后，林晓瑜飞快地寻了一个能看到月台的位置，也不知道他坐的车是哪辆，她只知道他高铁班次的出发时间，于是她就在那个时间点之前，目睹了一辆又一辆狭长崭新的列车轰隆轰隆地在铁轨上飞驰而过，每每都能感受到难以忽视的摇晃与震动。
　　她觉得她的心也好似跟随着列车同他一起飞往那座遥远的陌生城市了。
　　他什么时候回来呢？为什么他才刚走，我就开始想他了呢？
　　也许，高铁站里路过的一些旅客已经注意到了有位女生在窗边快站了半小时，神色凄楚忧愁，有时又出神地盯着列车时刻表，也不知过了多久，她终于在高铁站的广播喇叭声里悠悠离去。
　　***
　　A市的天气干燥，九月份的太阳依旧如火球一样高高悬挂在空中。
　　初来乍到的沈茂凡推着大箱子，疾行于大城市的地铁站与公交车站，磕磕绊绊地寻到了即将度过四年大学生涯的百年学府。
　　他站在校门口，看到庄严大气的校名牌匾，欣喜地拍了一张照片发给林晓瑜看。
　　随后，他踏进偌大的校园，只见四处种有鲜花盛开的花圃，枝叶繁茂的樟树，再紧张又兴奋地走过一条条羊肠小道，他最后坐在学校无涯湖边的木凳上，同林晓瑜通电话聊天，将路上看到的、听到的，细致入微地说与她。
　　电话那头的林晓瑜也确实为他开心，隔着手机，她也能清清楚楚地感受到他发自内心的喜悦。
　　林晓瑜在心里告诉自己，这样努力上进的男生难道不好？不然要找那种浑浑噩噩、不求上进的男生吗？
　　于是，他们就这样开始了异地恋。
　　林晓瑜每天清晨从宿舍床上醒来第一件事，就是打开手机点开与他的聊天对话框，如果他没醒，她就先发一个“早安”，有时候他起得早，林晓瑜睡醒之后就立刻收到他的“早安”。
　　每天清晨，都是这样甜蜜的开始。
　　而白天没课的时候，他们也会花时间在聊天上。到了晚上睡觉前，两个人互道晚安的场景让林晓瑜回想起还没定下关系前青涩的情感萌动。
　　异地恋的每一天入睡，伴随他们的都是手机屏幕变暗以后的惘然甜蜜，每一天醒来，伴随着他们的又是一大早迷糊时看到对方消息的安心、幸福。
　　时不时查看手机上对方的消息已经成了他们的习惯，每一次电话粥结束时，他们都要缠绵好久，沈茂凡在林晓瑜挂电话后，总会趴在宿舍阳台栏杆上，细细回味方才电话里的女声。
　　室友们非常羡慕他，特别是在沈茂凡大大方方地秀出自己的手机屏幕之后，室友们用带着艳羡的不屑口吻，和他推搡打闹。
　　“你们这群没对象的屌丝还不多去经管学院和文学院多转悠几圈，在这酸我有啥用？”
　　“有对象就是底气足哦，告诉你，你已经是我们寝室这帮单身狗的群殴对象了！”
　　“去去去，再烦，把你符文熔了。”

第8章 渝梦
　　什么叫“实践出真知”？
　　在沈茂凡看来，那就是经过多次的探索之后，他和林晓瑜终于不再是第一次那般的放不开了。
　　还是他的房间，他们的秘密花园，趁家长白天上班，他们自己放假在家，偷偷摸摸地尝试性爱的滋味。
　　他们都是好学的孩子，林晓瑜也过了十八岁，这个坎一过去，她总觉得自己是个成熟的大人了，心底油然而生的是勇气与自信。
　　异地了一个学期的少年少女珍惜这相拥的每一分每一秒，林晓瑜看着身上的男生努力耕耘的样子，她心里就欢喜、开心，所有爱意好似都下涌至私处，那个被他占有了的地方，一波又一波情潮逐渐侵袭她和他全身，眼前似有烟花炸裂。
　　“做……做那个是有点疼的……”
　　“他就，就会摸我胸，还会舔，舔我……”
　　“什么感觉？疼……但是，后来……还蛮舒服的。”
　　然妹果然没骗我，真舒服……被他填满好舒服……
　　林晓瑜正被弄得意识模糊之际，却瞥到了门缝后面的两只爱犬，它们茫然无知地探着脑袋朝房间里好奇地张望，在看见熟悉的主人的视线后，反射性地端正坐下并吐舌示好。
　　“呀……”林晓瑜觉得自己好像被家人全部看光了一般，倏地埋进沈茂凡的颈窝，闭上眼睛不敢直视自己的爱犬，那骤然收紧的甬道与颈部温热的呼吸让沈茂凡尾椎骨一麻，吻着少女秀发的同时，紧搂着她释放在她体内。
　　那一刹那，沈茂凡只觉全身的毛孔都被打开了，涌遍全身的快感让他哑声慨叹，在看到女友失神潮红的脸颊时，心头浮起满足与欣慰。
　　能让自己喜欢的女孩舒服并快乐，他很开心。
　　可惜快乐的时光总是短暂的，尤其是对于异地恋的情侣们来说，在一起的时间好像滚滚江河，逝去地极快，一眨眼，她又站在了那个令人讨厌的高铁站里。
　　失望、寂寞、孤独，再是希望、幸福、甜蜜，这几种心情像蜘蛛网一样杂乱地交织在心底，只要手机一亮，她就反射性地解锁打开，看到不是他的消息时，又心塞地把手机扔开，周而复始的动作与习惯让她变得神经敏感。
　　健谈的沈茂凡总会找一些好玩的、有趣的话题跟她说，比如室友赵某翘课，找人代课却被经验丰富的专业老师发现了，又或者室友丁某和外地一妹子网恋，后来发现竟然比他还大五岁。
　　林晓瑜会笑着附和，但其实她记性不是很好，即使他给她看过宿舍合照，她总是记不得他口中的赵某丁某究竟是哪个。
　　也许她根本不想听他室友的事情，只想听他的事情。
　　可是他的事情她都知道了，说着说着，最后发现，只有极其琐碎的小事能聊，比如吃了什么、和谁吃、上了什么课、任课老师如何等等。
　　即便如此，他们还是执着地通电话、聊天，想象对方现在的模样，每一天的清醒、入睡照例伴有对方的早安、晚安等问候。
　　到七月中，异地恋的他们重逢于重庆江北国际机场，这个宛若私奔的旅途给他们的相隔两地的情感带来了不一样融合。
　　第一次瞒着父母和恋人到一个陌生城市的滋味就像在深夜里坐着疾驰于马路的摩托车一样刺激、疯狂。
　　他们住的酒店对面便是奔腾不息的嘉陵江，楼顶有直通市中心的天桥。
　　嘉陵江上高高架起的大桥上车水马龙，到处可见的多层立体公路与坡路给这座西部山城带去了与众不同的魔幻气息。
　　夜里的重庆市中心灯红酒绿、熙熙攘攘，金光闪闪的解放碑前面聚集了不少游客，沈茂凡和林晓瑜便是其中之一。
　　沈茂凡因为受不了重庆的麻辣，吃完火锅，喉咙还难受着，倒是林晓瑜，激动不已地这儿拍拍，那里照照。
　　“你过去，我给你拍几张。”她指着解放碑中央，对他说。
　　“不了吧，那儿好多人啊，拍出来又全是人。”
　　“你过去嘛，快点！”
　　“干啥我过去，你也一块过来，一起自拍几张。”
　　“那好吧，你手长，手机拿好了哈。”
　　“笑啊，自拍咋不笑呢？”沈茂凡戳了戳她的腰，林晓瑜虽然不怕痒，但还是笑着“哎哟喂”了好几声。沈茂凡便趁此用手机连拍了好几张。
　　夜晚酒店的双人床上，是一对肉体纠缠的青年男女。
　　许久没有释放肉欲的二人在白色床单上激烈翻滚，林晓瑜还不知道他居然有这么索求无度的时候，憋了大半年的沈茂凡哪有这么容易喂饱，他在女友身上不停地耸动腰臀，将戴着避孕套的坚硬阴茎次次深入女友滑腻的阴道，青壮年的精力真是充沛得可怕，好似刚开荤的虎狼，没有技巧，只讲力度，寸寸没入至最深处的小花园中心。
　　“嗯~~~好了好了，我腿好酸啊……刚才是最后一次呀~~~~”
　　“小瑜，再一次，我好想你，考试周复习得我快累死了，你奖励奖励我。”
　　“我也累啊，你不奖励我吗……”
　　“我这不就在奖励你吗？嗯~~小瑜，多吃点，胸再大一点~~”
　　“我也没，没办法……基因问题~~~”
　　“那我帮你吃大一点~~”
　　女友小巧可爱的奶头就这样被他仔仔细细地一一舔弄过去，白嫩的乳房上布满了湿漉漉的唾沫印记，翘嘟嘟的奶尖好似小女孩粉扑扑的樱桃小嘴那样可人。
　　“唔~~~哈……”
　　被舔奶也很舒服，动情的她开始用腿在他腰上磨蹭，沉迷、兴奋的神情就像喝醉了酒一样，看得他亦心生快意，终于在她倏地弓腰收腹高潮时，他也夹紧臀肉奋力将胯部往前一送，储精囊的前端又被射得满满了。
　　“呼，呼……”
　　两人喘着吻着摸着，慢慢在空调下相拥睡去。
　　不论是光彩夺目的洪崖洞，还是古旧地道的长江索道，都留有他们的脚印。
　　即使是在如此炎热的一个火炉之城，他们依旧乐此不疲地爬坡路、走天桥、尝美食。
　　第一次的重庆之旅好像美丽的梦境一闪而过，沈茂凡每每想起那几天的刺激与浓情，他的嘴角便会不自觉地勾起来，被室友发现并打趣之后，沈茂凡红着耳朵，一脸不耐烦地摆手。
　　他藏掖着拍有女友活泼俏丽身影的手机，像珍贵的私有宝物，不许他人随意观看。
　　多想永远沉溺在幸福的爱情里，不用考虑其他的种种因素。
　　大二的三月以前沈茂凡是这样想的，跨越这道分界线后，当爱情与现实开始慢慢碰撞，当矛盾与隔阂逐渐浮现，异地恋的两个人到底能否渡过难关？

第9章 凋花
　　到了大二下，沈茂凡渐渐有了负罪感，这种负罪感主要来源于他对考研与回乡的踟躇纠结。
　　作为国内建筑专业一流的大学，他早已在学长学姐以及老师的熏陶下有了考研的念头。
　　考研意味着在A市再呆三年，将来也不一定回C市工作。
　　这种人生大事岂能儿戏，纵然沈茂凡是一个平时爱开玩笑、性格爽朗的男生，也慢慢着眼于面前的分叉路与选择了。
　　他参加了许多学院开设的考研宣讲会，大二下本就专业课多，学业繁忙，两个人每日聊天次数趋于减少，林晓瑜那儿课也多，好几次，沈茂凡中午12点发来的信息，她过了两个多小时才会回复，不似大一刚开始时，隔几分钟就要跟他调情。
　　是从什么时候开始觉得跟他没啥好聊的呢？她也记不清了。
　　每天都是几乎重复的对白，对方的许多事情两个人皆已知晓，通电话时刻意扯起的嘴角，放下手机后那奇怪的解脱之感。
　　每次讨论差不多的事情，互相汇报行踪，其实是一件很累人的事情，更何况这个“每次”已经持续了将近六百多天，连一大早醒来时那句“早安”也逐渐拯救不了这段变得枯燥而又分离的感情了。
　　林晓瑜觉得，暑假回来后他的牵手和拥抱都好似带有心事，食不知味的，有什么地方的齿轮好像出错了。
　　她讨好般地跟他闲聊，聊着聊着，渐渐觉得脸颊酸痛，她想起来，这种酸痛只有在她傻笑着应对不认识的远方亲戚时才会出现。
　　变了啊，真的变了。生活好奇怪。
　　所以，在林晓瑜听到他想要考研的想法之后，她竟异常地平静。
　　林晓瑜总算看出来了，其实他和她完全不一样。大概是，她安于现状，他力争上游，三年前就能看出来。
　　在被夏日高温泡腥了的江水旁边，林晓瑜趴在扶拦上向水里俯视着自己的神情，条条波纹下的脸上不带一丝波澜。
　　她没有什么权利干涉他的人生大事，这是他自己的选择，即便她很想告诉他，如果你能大学毕业就回来直接工作该多好呀，我妈妈很喜欢你，我们就能在这座小城里做一对普通的情侣，为将来的生活一起打拼。
　　可是她没说，或者，她下意识地觉得，其实也没必要了，她觉得好累。
　　并不是不爱他，只是距离和时间真的是考验情感的利剑，也许他们的盾算不上特别坚固吧。
　　沈茂凡脸上带着歉意，心情复杂之际，只闻得晓瑜好似轻巧地说了一句：“算啦。”
　　“什么？”
　　“考研应该会很忙吧？”
　　“是啊，下学期课也挺多的。”
　　“你研究生毕业了会回来吗？”
　　晓瑜从他迟滞的表情中洞悉了一切答案，她又自顾自笑起来：“我能理解，毕竟自己的人生大事，应该放第一位。”
　　他这时突然发现，自己的女友再也不是以前那样，把什么事都放在脸上了，她也有着女孩的多愁善感与湿润温情。
　　“可是，我只想呆在这里。”她轻声说，“以后是那么遥远，我不想等了。”
　　沈茂凡记得说完那句话以后的晓瑜脸上浮现出一闪而过的迷茫，她无所适从地浅笑，河灯打亮了她半张脸，将她嘴角的颤动也映照地清晰万分。
　　她说：“异地恋还是太累了，分手了会比较好吧。”
　　***
　　九月开学季又来了，秋风渐起，旋卷着大学校园里的落叶与金色桂花，桂花短暂地盛开过后，桂花树又变得普普通通了，随着花一起凋谢的，就是林晓瑜与沈茂凡维持了两年的异地恋。
　　生活好像也没什么变化。没有琼瑶式的要死要活、海誓山盟，生活的车轴依旧平凡地“骨碌碌”往前转动。
　　只是，恋爱中的一些小习惯仍尚未改过来。
　　比如，每天早晨醒来时，不知道自己第一件事应该做什么。
　　聊天界面没有了往常的置顶，聊天软件也变得可有可无了。
　　听到“小鱼”这个谐音时，他仍旧会从书本中默默抬头，教科书上的一连串公式、字符都化为了他们过去的回忆，像放映电影那样在脑海中不断出现。
　　然而，这只是分手过后一小段时间的茫然，这段恋情开始被学业、实习、工作所压制，沉下水面，逐渐冷却。
　　他们各自安好地生活度日，同朋友嬉笑打闹，与父母嘘寒问暖，为自己的将来努力打拼。
　　回归单身的人总有更多自己的时间，沈茂凡在备战考研的空暇时分，会坐在校园无涯湖畔放空沉思。
　　假如让多年以后的沈茂凡重新选择，他还会背井离乡到遥远的北方去A市交通大学念书吗？他想他还是会的。
　　填志愿时候的他信誓旦旦地认为就算是异地恋，他们二人也能长久下去。他自诩能找到梦想与爱情之间的平衡点。
　　即使最终，他们失败了。
　　这段感情在他看来，是心上的一道疤，铺满了落叶，平时不扒开落叶，疤痕好好地被掩埋着。
　　真的揭开了落叶，结了痂的伤疤却又开始隐隐作痛，这种惆怅不是撕心裂肺的疼，而是无奈的叹气。
　　他在最美好的青春年华与一个阳光明媚的女孩相知相恋，他还能依稀回忆起兄弟们的祝福之词，回忆起山地车行驶过的车辙轨迹，回忆起与那个女孩打情骂俏的日子，回忆起初尝人事时的心跳。
　　沈茂凡细细思考，比起陈沐阳他们来，自己和林晓瑜的这段感情什么都好，只是输给了距离与时间。
　　亦或是，真的少了一点奋不顾身。
　　他看重梦想，她看重稳定。他去外地念书，她留在本地念书。
　　他后来在某次同学聚会后问过陈沐阳，去s市打拼是你真正的想法吗？还是因为你姐要去那儿，你才跟着去的？
　　一半一半吧。陈沐阳说，也可能是这儿熟人太多，我跟她不得已，才想一块儿去外地。可s市确实是个适合打拼的好地方。
　　假如她不去呢？
　　那我也不去。陈沐阳耸耸肩，满不在意地笑了笑。再说，也没有假如了。
　　沈茂凡不屑，你这个姐控，舔狗，没追求的人。
　　有什么大不了的。我这一生中就感谢两个人，她和她爸。后面呢，就是你们这帮兄弟。
　　你看看你，才几岁啊，就“我这一生”的，老气横秋。
　　宋怡然居然喜欢你这一挂的。
　　沈茂凡说着说着，突然感慨道，你们俩是怎么坚持到现在的？
　　不会腻吗？
　　难道越是不受人待见的感情越长久？
　　可能吧。
　　感情这事，真是说不准。

第10章 晚风
　　阳光明媚的早晨，林晓瑜被烦人的闹钟弄醒时，半眯着眼，无力地啐了一句：“啊，操蛋，周六还要上班，剥削啊！”
　　毕业以后的林晓瑜进入一家银行开始了她的银行柜员工作，从八月份的集合培训到现在第二年的阳春四月，她的生活规律得不像话，类似大学里熬夜到凌晨的次数越来越少。
　　银行网点每天都有很多人来，其中有许多上了年纪的老头老太因为不会用新机器，只能眼巴巴地坐着排队。
　　然而，银行网点的工作人员每天中午最爱谈论的便是他们操作业务时碰到的有意思的人和事。
　　比如，林晓瑜这时就在和同事抱怨：“今天我那个柜台来了一位大爷，拎着一袋八十万的现钞，我和师姐快数死了。”
　　“八十万算什么啊？上次我碰到一个拿了三百万现钞的大妈，还是用箱子搬来的，服了，点钞点到手抽筋。”
　　“所以不要看那些大爷大妈不会用什么ATM机、网上银行，有的人其实是闷声发大财。”
　　“真有钱啊……”
　　“别感叹了，赶紧，时间要到了。”
　　林晓瑜每天都会接待不同的人，无论是刚来开户办卡的青涩大学生，还是小心谨慎的憨厚老年人，又或是财大气粗的老板，她都遇到过了。
　　只是，她没想到，会和他再次相遇在这个地方。
　　她记得有一位妇女前来办理大额存单，她正打算问面前的中年妇女要身份证，旁边一个男人正好猫腰将头探至窗口。
　　视线相触之时，两个人皆一愣，林晓瑜脸上挂着的职业笑容突然僵硬不已，最后还好冷静自持地完成了业务办理。
　　原来，他最近回来了。哦，她差点忘了，马上就要劳动节假期了，大概回来和父母聚一下吧。
　　她的手熟练地操纵着机器，心里却想这想那，眼神飘乎乎的。
　　办理完之后，送走了母子俩的背影，林晓瑜松了一口气，她怔怔地翘着键盘边缘，过了一会儿才叫下一个人来办业务。
　　也许，这一天大概是他们最后未散的缘分。
　　依旧是熟悉的江边，熟悉的商业街，熟悉的江河，许久未回到家乡的沈茂凡骑着早已生锈的山地车，来到了这块属于他的青葱岁月的领地。
　　春风拂过耳畔，带着夜晚特有的潮气。他漫无目的地骑车绕圈，春风灌进他单薄的衣服里，迅速地膨胀。
　　前面正好有一个扎着马尾遛狗的女生，右前方的泰迪犬步伐略微迟缓，这一幕场景将他心底某个场景重新翻了出来。
　　这个背影好像她。
　　林晓瑜听到奇怪的脚链摩擦声，无意间回头，看到了她的前男友。
　　他一愣，原来这个背影真的是她。
　　些许的尴尬停顿了几秒钟，沈茂凡迅速跳下车，不躲不闪，自然地过去同她打招呼。
　　“在遛狗？”
　　林晓瑜抱起地上的Candy，笑了笑：“是啊，好巧。”
　　沈茂凡左顾右盼了一会儿，疑惑地问：“怎么只有一只狗了？”
　　“波波一年前去世了。”
　　他沉默了一会儿，无声地叹了一口气，“不好意思。”
　　林晓瑜摇摇头：“没事没事，不知者无罪。”
　　他扯开话题：“话说，原来你在银行做柜员啊。”
　　“你呢？在A市干吗呢？”
　　“考了本校研究生，这几天正好放假回家。”
　　“很好啊，什么专业？”
　　“城市规划。”
　　林晓瑜此时的心里是羡慕又心酸的，因为他变得好优秀，早就把她抛下不止一点点距离了。
　　她忽然展开笑颜，语气轻松爽快：“没交新女友吗？”
　　沈茂凡摊开双手，“没有，大三大四忙考研和毕设呢，现在跟着导师做项目。你呢？”
　　“我只是一个被工作折磨得透不过气的银行狗罢了，哈哈，也没时间谈朋友。”
　　空气沉默，没什么好聊的了，走吧。
　　“我得回家了，不然我妈要催我啦。”她看了一眼手机。
　　Candy一被放到地上，就十分热情地直起身，软乎乎的肉垫抓着沈茂凡的裤脚不停地蹭。
　　林晓瑜紧了紧手里的牵引绳，低声命令：“回去了，Candy。”
　　一人一狗的背影逐渐消逝，跳动的马尾就像多年前的场景一样。
　　绵延的商业街尽头，新开的奶茶店门口排队的人络绎不绝，与这种热闹相互映衬的是江边扶拦旁边孤零零地弹着吉他吟唱的流浪歌手。
　　“你还记得吗 记忆的炎夏
　　散落在风中的已蒸发
　　喧哗的都已沙哑”
　　流浪歌手没有听见他转身时的那句呢喃，只是在沈茂凡扔下一张二十元纸钞时，不由地抬头观察了一下他。
　　“唱得挺好。”他说。

第三卷 （番外）萍踪

卷序
　　心高气傲的少女孤注一掷地爱上一个不羁的男人，同他未婚生子，却因一闪念，双双陷入步步沉沦的困境。脆弱生命如海上浮萍，无影无踪地消逝于宿命。
　　男主爸妈的狗血爱情故事。
　　男大女八岁，渣男贱女。（肉多，含强奸、轮奸、乱伦等情节，不喜勿入哈）
　　非1v1，双处洁党慎入。涉及吸毒，会有一点阴暗。
　　此番外章节标题里带“*”的表示有男女主小时候的部分情节。

第1章 情缘起
　　90年代初，刚刚初中毕业的宋敏被父母托关系送去了老家附近的一个棉花厂做轧花女工。
　　她性格孤傲，在打棉花的女人堆里又数长得漂亮，很快被孤立了。
　　其实从小，周围人对她都或多或少心存芥蒂。
　　据说她出生那天，隔壁家的宝贝小儿子趁父母庆祝邻家小妹出生时，偷偷跑到乡下结了冰的河面上乱走，完全没注意到细碎冰碴“咔咔”崩裂的声响，甚至调皮地在冰面上又跳又跺。
　　他好似很喜欢这清脆的冰裂声，于是变本加厉，小小的身子用尽了全力“哒哒”踩踏。
　　天真无虑的小小少年高高兴兴地笑着，笑声空灵地在冰面上回荡。
　　正巧，一条家养土狗甩着尾巴注意到了他，顿时“汪汪”大吠起来。
　　土狗的圆眼里倒映出小少年舒展的身体，倒映出冰面上乍现的一个大窟窿，倒映出小少年坠入冰河后泛起的一朵朵水花，倒映出发紫发红的脑袋不时浮现，最后倒映出冰面回归沉寂的模样。
　　她的生日便是那个男孩的忌日，村里人总是忌讳谈论这两家人的事情，加上宋敏长大后的性格不讨喜，她在大人小孩之间的流言蜚语中被渐渐孤立。
　　于是，宋敏从小就是个傲胚子，嘴硬，不声不响，看着一副很柔弱的模样，其实心里犟得很。
　　她总是疑惑，关她什么事呢？难不成在她出生那天，她还灵魂出窍了去冰面上给那人砸了一个窟窿不成？
　　不过，她知道自己长得好看，有些邻居哥哥就喜欢悄悄地跟她玩，愿意偷偷地给她买冰棍、送玻璃珠，她也不拒绝，默默地靠着这个获得了很多好处。
　　下班，她每天路过桔树林附近的一条小河，清澈的水面上映照出簇拥飘荡的扬扬芦苇，血红的夕阳撒下一层金辉。
　　她无聊地甩着河水，想到她的哥哥。
　　宋康是村里的骄傲，不仅考上了大学，还得以在城里工作，为人孝顺，常常给父母买有趣的小物件，也省吃俭用地给妹妹从镇上买来一台收音机和女声磁带。
　　宋敏喜欢窝在自己朝北的房间，不停地捯饬着新鲜的收音机。
　　她特别爱那首《风中有朵雨做的云》，每每听完了还要重新摁回去倒放。
　　她边听边眺望窗外大片绿油油的农田与悠远无际的蓝天白云，想象着尽头是不是有一条通往城里的大马路。
　　盯着天空发呆了好一会儿，她没来由地沮丧。
　　她微微俯身，河面上倒映出她青春靓丽的姣好面容，乌黑的麻花辫静静地垂在肩膀上。
　　她想起哥哥回来的时候那副意气风发的模样，想起哥哥坐车进城时的骄傲神情，又想到父亲母亲想让她早早地嫁出去的话语。
　　她才17岁，不甘心，她不甘心待在这里。
　　她折了一朵美人蕉，放在手心里把玩，而后又将花朵放在耳边，对着清澈的河流左顾右盼。
　　“宋家小妹又在照镜子咯？”
　　“小姑娘家，别总搞什么妖里妖气的东西嘞。”
　　不远处传来了令她讨厌的打趣与讽刺声，她听罢，随意扔掉手里的美人蕉，闷闷不乐地走回家。
　　后来，宋敏和父母吵架，说她要去镇上工作，什么轧花女工，她才不干。
　　于是，她被宋沛荣拿着扫把又打又骂。
　　邻居们都簇拥过来看热闹，有的劝她爸不要打了，有的劝她不要犟脾气了，有的叫莫红娟赶紧协调父女关系。
　　可最后，宋敏还是独自逃了出去，只在家里门厅的八仙桌上留下一张纸，不过歪歪扭扭的五个字：我要去城里。
　　破晓时分，一些农户养的鸡开始“喔——喔——喔”地打鸣报晓。
　　她坐上邻居大哥哥的三轮车，央求他骑她到坐车的地方。
　　憨厚老实的青年红着黑黢黢的脸，抵挡不住邻家小妹妹的娇声祈求，用劲了力气，吭哧吭哧地踩着三轮车的踏板。
　　她在车站下来，笑着甩动了自己的两条乌黑油亮的麻花辫，拍拍邻居大哥哥的肩膀，轻轻靠近说了好几声“谢谢李哥。”
　　她口中的李哥呼吸一滞，鼻头闻得少女头发上淡淡的茉莉花发油味，胸口怦怦乱跳。
　　宋敏笑笑，在去城里的头班车来临之时，头也不回地直接上了车。
　　她在城里的小饭店里找到了端菜盘的工作。
　　宋敏心里满是刚进城的激动喜悦之情，干起活来也特别勤快。
　　来的路上认识了一个同龄的女孩，叫小丽，在发廊里做洗头工。
　　她们两个女生一起住在狭窄的临时出租屋里，日子渐长，却越发没有安全感。
　　因为宋敏长得娇小可人，常常有色眯眯的顾客偷偷摸摸在她身上揩油。
　　时而摸摸她的小手，时而戳戳她的软腰，连一开始对她和颜悦色的老板也开始变本加厉，色眯眯地抚摸她圆润的肩膀。
　　她回忆起这些男人的淫光与油臭，渐渐厌恶起这份工作，想辞了。
　　某日，饭店打烊后，她让老板把这段时间的工钱给她，谁料老板却倏地扇了她一巴掌。
　　在她惊愕之时，一把紧紧抱搂住她，伸出肥厚的大舌头就要舔她的嘴儿，那粗糙的大手直接隔着碎花连衣裙，抓上她胸前的两个奶子粗暴地揉捏起来。
　　宋敏慌乱地推开老板，愤怒地啐了他一口唾沫，立刻往外跑去。
　　老板大骂着跑出来追她，两个人在夜深人静的马路上一前一后地飞奔，如同猫捉老鼠。
　　她边哭边逃，大喊“救命”，直到在一个拐角处猛地撞到了一个人，胸口肋骨顿时被撞得发疼。
　　是一个男人。
　　他长着凶狠的倒八字眉，神色不耐地直直怒瞪着她。
　　宋敏心里哀呼，觉得自己完了、太倒霉了，便哭得愈发厉害，想逃，脚下却好似拴了铁块，腿软得动弹不得。
　　“啊——”
　　老板猛地扯住她的头发往后拉，头皮传来尖锐的刺痛席卷全身。
　　他破口骂她，骂她“婊子”、“贱人”，她觉得好委屈、好绝望。
　　眼前的男人像是唯一的救命稻草，她眯着眼，神色无助凄楚，哽咽地哀求道：“帮帮我吧……帮帮我……”
　　陈庆南在夜总会当保安，刚和他的朋友吃完饭，现在要去轮晚班。
　　他从8年前开始只身一人各地飘荡，当时17岁的他从东北的一个小农村里出来，辗转于不同城市，做过搬砖工、修车工、服务员，最后靠着一副凶神恶煞的长相与看上去健实强壮的体格做了夜总会保安。
　　他一点也不想管，冷眼旁观了几秒钟就准备走，谁料宋敏竟一把扯住了他的袖子。
　　陈庆南扭头望去，小姑娘的眼里满是惊慌失措、哀怨恳求，像寒风夜里无依无靠的受伤小猫。
　　“大哥哥，你帮帮我罢……”宋敏一边抵力反抗，一边牢牢地揪着这个男人的袖子，誓死不放。
　　“你他妈跑哪儿去？还想跑！告诉你，老子今儿就要上你这个乡下小处女！”
　　老板错着牙根，手上愤愤一拽，宋敏只觉头皮都快被这个死胖子扯走了，她痛苦地尖叫。
　　“啊——”
　　突然，她的头皮一松，因为惯性，反射性地往前摔去，膝盖“哐当”一声砸在地上，几颗小石子瞬间扎进了掌心。
　　她吃痛，可耳边却是胖子老板的求饶与拳打脚踢的“咚咚”声响。
　　偏头看去，只见那个男人挥舞着拳头，有力的双腿前前后后踢打着老板的肥肉，宽大的外套呼啦啦地被凉风吹开。
　　他亮着嗓门大声咆哮：“狗日的死胖子，操你妈逼，挡老子路，还不快滚？”
　　老板走远了几步，被打得鼻青脸肿的他仍不甘心地遥遥指着她的鼻子大骂：“臭婊子！”
　　宋敏吓得心口乱跳，怯生生地躲到电线杆后面，等老板的脚步声走远了，才缓缓走出来。

第2章 晨雾浓
　　陈庆南不知道自己为何出手相助，只是在看到这个姑娘眼角沁出的可怜泪珠时，不知不觉就握紧了拳头往胖子身上挥去。
　　他正安心拍着裤脚的灰尘，却注意到她轻缓迟滞的脚步声，便抬头循声望去。
　　陈庆南这才看清楚她的样貌。
　　小姑娘人长得瘦瘦小小的，因为受惊吓，漂亮的小脸煞白不已。纯洁干净的大眼珠子水光盈盈，耷拉在肩膀两旁的乌黑麻花辫也有些许凌乱。
　　“咻——”
　　陈庆南对她吹了一个轻佻的口哨，嘴角一勾，从上到下放肆地打量着。
　　宋敏听到口哨声，回过神来看过去，只见昏暗的路灯映照在这个高大强壮的男人身上，打下一团暖黄色光晕。
　　他穿着一件泛了色的破牛仔夹克外套、补缀着蓝色补丁的黑裤子和一双军绿色的崭新解放鞋。
　　两手虽然随意地插在裤兜里，整个人却站得笔挺挺，一副神色不善的混混样，霸道不羁，轻浮地对她吹着口哨，“咯咯”地低声轻笑。
　　她却无端的心跳加速、小鹿乱撞，不好意思地垂下眸，支支吾吾地向他道谢。
　　陈庆南挖了挖耳朵，摆摆手：“没事。”说完就转身往工作的地方走去。
　　走了几步，陈庆南忽的停下来：“别跟着我。”
　　宋敏轻的和猫一样的脚步突然一滞，不知所措地立在原地。
　　她不知道为什么自己会萌生出想跟着他的念头，只是害怕万一自己一个人回去，路上又碰到那个老板了怎么办，还不如等到明天早上。
　　这个高大的、突然出现的英勇男人却给了她奇怪的依赖感，让她情不自禁地想跟着。
　　又走了几步，陈庆南不耐烦地“啧”了一声，粗黑的眉毛烦躁地挤在一块儿。
　　他倏地转过身，喝道：“别跟着我，回你的家去。”
　　宋敏被吓得一个激灵，两条麻花辫失措地在颈边跳跃。
　　半分钟后，微凉的夜风里幽幽传来她的声音，像春天飞扬而过的柳絮一样轻柔。
　　“我怕回去的路上又碰到……那个胖子……”她嗫嚅着。
　　“但是我要去夜总会上班了。”他说。
　　她茫然地抬起头，“夜总会？是前面那个金黄色、一闪一闪的地方吗？”
　　她指了指不远处五金厂旁边的建筑，彩光四射的夜总会与旁边破败的五金厂显得十分格格不入。
　　他连连点头，“是是是，夜总会不是你这种乡下小丫头该来的地方，不要跟着我，快回去。”
　　“那我可以进去工作吗？”宋敏问。
　　他一愣，冷声道：“不可以，快滚！”
　　粗糙的解放鞋鞋底磕磕哒哒地摩擦着路上的小石子，陈庆南快步来到“金碧辉煌”夜总会，换了工作服，开始在门口站岗上班。
　　模特队的出台小姐打扮得花枝招展，有秩序地拍成一排。其中有一个跟他是老乡，叫曼儿。
　　曼儿习惯性地卖弄风骚，蹭到他身上摸来摸去。
　　陈庆南哼笑着揉捏了一把曼儿的翘臀，丰满肉实的手感和轻佻妩媚的娇笑让他胯下的老二不由自主地发硬，粗手又探进曼儿的双腿中间摸了摸，曼儿轻拍了他的脸，在他耳边呵气如兰，那尾音还被拉长了，语气娇媚不已：“讨厌了~”
　　陈庆南眼里满是欲望，嗤笑道：“赶紧进去，有个煤老板等着你呢。”
　　“又是他啊？”曼儿有些失落，“他可臭了，还搞得我不舒服。”
　　“不舒服了就来找哥，哥让你舒服。”
　　“讨厌~哼！”曼儿扭着屁股进入了夜总会。
　　陈庆南用力咕噜了一下，朝右侧吐了一口浓痰，蹲着的小姑娘一下子发出尖利的叫声，咋咋呼呼地挪了几步。
　　“他妈的让你滚，你怎么还杵在这儿？”
　　宋敏虽然害怕，却装出理直气壮的样子：“干什么啊……脚，脚生在我腿上，我等天亮了，路上人多了，再回去，不，不行啊？”
　　“得，随你便。”
　　“你刚刚摸她……屁股了。”宋敏咕哝道。
　　陈庆南浓眉上挑，笑道：“要你管？怎么着，你也想被摸屁股？”
　　她的脸上肉眼可见地涌起粉红色的血液，头也摇得跟拨浪鼓似的，以示强烈反对。
　　“哼，小丫头。”陈庆南左右踱步，在宋敏看过来时又甩甩手上的保安棍吓唬吓唬她，满意地看到了小姑娘瑟缩的脖子，哼哼地笑了起来。
　　“话说，你爸妈放心你一小姑娘家大晚上出来乱跑？”
　　“我……我自己从家里跑出来的。”她垂眸低语。
　　“哟嚯，还挺叛逆？真是个不听话的小丫头。”
　　过没多久，他发现，小姑娘竟然枕在膝盖上睡着了，毫无防备地蜷紧成一小团。
　　“这就睡着了？”他默默打量了几眼，暗暗轻笑。
　　奇怪的恻隐之心让他噤了声，连咳嗽声也被刻意压制住，只为了不吵醒这个天真可爱的小丫头。
　　她就这样被保安亭挡在后方，灯红酒绿的霓虹灯下进进出出着饱含欲色的男男女女，只有一个单纯娇憨的可怜姑娘匿于安静的小角落里，被保安隐在身后。
　　宋敏睡着的时候，脑海中盲目漂浮着今天发生的一切：被摸得胀痛的奶子，老板身上腥膻的油肉味，这个男人凶狠轻佻的模样。
　　直到一股浓浓的烟味从身边传来，一不小心窜进她的鼻子，她在半梦半醒间被呛醒。
　　她突然发现自己原来睡着了这么久，四肢酸麻不已，这会儿天都已蒙蒙亮了。
　　“你倒是睡得舒坦，就这样趴在膝盖上睡觉也不怕着凉。”
　　晨光熹微中，陈庆南身旁笼着一层白色晨雾，他身体背光，嘴里叼着一根香烟，正好整以暇地打量她。
　　陈庆南对着木然不动的小姑娘笑了笑：“天亮了，小丫头你可以走了。再不走，里头的老鸨以为你是来做坐台小姐的。”
　　她怔怔地眨着眼睛，陈庆南又猛吸了一口烟，掸掉烟灰，“难道，坐台小姐是啥你都不知道啊？”
　　她摇头。
　　他一下子站起来，将烟蒂扔在地上，用他的解放鞋狠狠踩了几下，随后正准备踏入晨雾中。
　　“那，那到底是什么啊！别吊胃口！”
　　走了几步，陈庆南转过身来，“坐台小姐就是被人随便摸屁股，靠这个赚钱，懂了吧？不想被男人摸屁股，就赶紧滚蛋，听见没？”
　　说完对着她戏谑地扬起嘴角，指了指她的屁股摇摇头，作出一副摊手的无奈表情，似乎在说：你这小丫头，身材干瘪瘪的，不行的，不行的！
　　看到少女羞愤地涨红了脸，苍白小嘴微微嘟起的有趣模样，他嘴里发出“嘚、嘚、嘚”的调笑声，随后围拢起牛仔外套的衣领，随意地摆了摆手，高大的身躯直接钻入浓白晨雾。
　　他走了。
　　可他这不羁的邪肆模样却直接穿透皮肤、骨头，深入她的心脏，仿佛在她心上崩了一个枪眼，满腔的朦胧爱意咕噜噜地如潮水般蔓延出来。
　　她的声音被晨露润湿，黏糊糊地朝他骂了一句：“你，你才被摸屁股！”
　　别人以为她在发怒，实际上只有她自己知道，她可能对这个坏男人一见钟情了。

第3章 城中月 H 虐身 配角
　　宋敏被小丽介绍到她的发廊里，开始当起了洗头工。
　　她白天上班，每天晚上下班之后，便会特意路过“金碧辉煌”门口。
　　陈庆南当然也看到了宋敏。每次他都会耀武扬威地甩弄腰间的保安棍，吓唬吓唬她，下巴抬得高高的，幼稚又冷漠地以嘴型示意她：“滚。”
　　他满意地看见这个小姑娘在黑夜中缩了缩脖子，踟躇地迈开一小步往回走，可时不时轻轻偏过头来怯生生地看他几眼，乌黑的大眼睛像水果摊贩卖的新鲜大葡萄。
　　陈庆南发现，自己明明25岁了，这几天却像是回到了以前因为过于叛逆调皮而被父亲用麻绳抽打时的15岁，幼稚无聊。
　　这个懵懂朴实的小姑娘好几次悄悄地进入了他的梦乡，那双乌黑的大眼睛在缭绕雾气里散发着柔光，有几次小姑娘竟变成了一只可爱的小狗，在他面前殷勤地摇着尾巴，却是哭哭啼啼、梨花带雨，连发梢上都淌着水珠，“嘀嗒嘀嗒”坠入他的腿间，桃绽似的湿润小嘴都快凑到他下体了。
　　陈庆南在一阵抽搐中猛地惊醒，才发现自己勃起了。他搓了一把脸，就去楼下找曼儿。
　　曼儿刚接待完一个男人，湿逼还热乎着，饱满的嫩肉还不住地往外挤压丰沛水液呢。
　　陈庆南戴上保险套，握住曼儿的肥奶狠抓了几下，便轻车熟路地开始操起穴来。
　　他们一年前认识，那时候，可怜巴巴的曼儿正被一个疯疯癫癫的女人扯着头发，指着鼻子骂“狐狸精”、“小三”。
　　陈庆南多管闲事，帮了她，才发现两人竟是老乡，后来他也知道了曼儿是坐台女的事情。
　　曼儿帮他在“金碧辉煌”捞到了保安这份工作，也让他租进了她住的小楼里。
　　两人惺惺相惜，搂着抱着就滚到了床上，做完了，曼儿又出去站街拉客。
　　陈庆南捋下鸡巴上的避孕套扔掉，回到楼上之后没一会儿，就听到了楼下铁床咯吱咯吱的声响与男人女人的浪叫。
　　他和曼儿充其量就是互相取暖的肉体关系，每次曼儿都夸他床上功夫好，比她接的几个中年男人好太多了，他就开玩笑地问她：“要不要跟了哥啊？”
　　曼儿扭着蛮腰发骚，哼哼唧唧地摇头，“你个穷鬼。”弯起的眼睛里却是清清楚楚的疏离与精光。
　　陈庆南不以为然地嗤笑，压着曼儿又操了几次，将她肥厚的阴唇插得肿成一条缝，边操边扇她那两只被嫖客揉大了的奶子，看着她很受用地嗷嗷乱叫，一边沾沾自喜于自己的性能力，一边又对这灵肉分离的性爱嗤之以鼻。
　　而这时的宋敏依然天天路过瞅他几眼，陈庆南也渐渐地习惯了小丫头似有似无的存在。
　　他不懂她每天这样过来的意义是什么，可他确实因此骄傲自满。
　　有时候，他还会不由自主地目送着她在清冷的月光下渐行渐远，等回过神来，才发现自己胸口好像空落落的。
　　明明是小丫头自己每天主动过来偷看他，但是为什么他的心也像被她钓走了一样呢？
　　陈庆南真正对她上心是在一个寒冷的冬夜。
　　曼儿碰到了一个变态的客人。这个靠着倒卖电子表发家致富的光头暴发户有奇怪的性癖，特别喜欢尿在女人的阴道里，以及操女人的屁眼。
　　曼儿虽然做出台小姐做了有段日子，可被内射尿液和被迫肛交还是头一回。
　　身上的光头嫖客邪肆浪笑，本来避孕套戴的好好的，光头男在一阵剧烈狂抖之后，猛地咬牙拔出阴茎，摘掉避孕套随便一扔，那尚未疲软的鸡巴又“噗叽”一声硬鼓鼓地将她的小穴给捅得满满当当、不留一丝缝隙。
　　“你干嘛，你干什么！”
　　曼儿羞愤地扭起身来，谁料胳膊被压得死死的，那硕大的巨屌直往宫颈口连绵捣杵，插得全身酥软无力的曼儿咿咿呀呀地娇吟发抖，不争气的身子就这样又被操到了灭顶高潮，淫糜水液如小泉般浇灌着男人的龟头，让兴奋的光头男只觉马眼处闪过一阵一阵刺激的电流，电得他膀胱、鸡巴、五脏六腑都快爆炸了。
　　“什么干嘛？老子要好好干你操你啊！哦，哦，哦……虽然是鸡，但你这骚货的屄倒是蛮紧！还没被操松呢~~~嗯啊啊啊~~~老子要嘘嘘咧，啊……哦~~~尿啦尿啦！”
　　“不要啊……不要，不要尿……好烫啊啊啊……”在男人掐着她的奶儿通红着脸痉挛时，曼儿感觉到了深腔处剧烈的流水冲击，像突然飞溅而起的水花，滚烫尿液如奔腾海浪般霸占了她的子宫，撑得她肚子发酸发疼，屈辱的泪水瞬间盈满眼眶。
　　“啊呀……好爽，爽死我了……家里的肥婆根本不让我这样玩，曼儿你的小逼，我喜欢死了~~我还要，还要曼儿的小屁眼！曼儿给我插屁眼~~~我给你加钱啦，老公亲亲~~~啾啾啊呜~~曼儿是老公的老母鸡呀~~~我要插屁眼啦！插啦插啦！”
　　热烘烘的尿臊味迅速从交合处传来，尚来不及反应的曼儿就被捂住了嘴，被强行破了肛门。
　　男人射进去的热尿从阴道里一骨碌被媚肉挤压出来，飚射在性器相连处。
　　而她紧窄的肛门尚未扩张就被大鸡巴侵犯了，肛门口已然溢出了鲜血，下体撕裂般的疼痛却让曼儿想哭也哭不出来。
　　她双眼无神、表情麻木地盯着身上起起伏伏的光头男，灯光与他光溜溜的头顶融合，好似十分刺眼，让双眼微阖的曼儿脑子一片空白。
　　在身体的疼痛疲软中，头一次起了不想做鸡的念头。
　　等到浓白的精液一大股一大股喷进她温热的直肠里之后，光头男还强迫她舔他腥臭的鸡巴，那裹着精液、尿液、淫液与肠液的大家伙就这般直塞入她口腔，抵着她柔软的舌床开始恣意抽插操干小嘴儿了。
　　光头男还沉浸在发泄性欲的美妙中，突然一下子鬼哭狼嚎起来，怒目圆睁，捶打起曼儿的脸。
　　原来是曼儿用牙齿死死咬住了男人软下来的鸡巴，尖利的牙齿在他的老二上刮出几道血红色痕迹，像是要把孽物整根都咬断似的，射到喉头的白浓精液如泡沫般从她红肿的嘴角溢出。
　　吐出鸡巴后，曼儿好似发了疯似的拿拳头砸他的脏棍子。男人嗷嗷哭叫着，捂着生殖器，在地上痛苦地打滚。
　　光头男阳痿不举了。
　　曼儿跑了。
　　于是，光头男的老婆与其他几个亲戚便结伙堵在“金碧辉煌”的门口，大声嚷嚷着让夜总会的老板赔钱。
　　陈庆南这个做保安的，只好面色不善地挥舞着保安棍和他们对骂，唾沫星子横飞，心里既骂着光头男活该，又对曼儿的不告而别感到气愤。
　　“他妈的，我们这儿没有叫吕曼的人！滚滚滚，再不滚，别怪我们报警了！”
　　“我们还要生第二个的，我老公现在这样了，你们难道不得负责吗？还报警，警察先把你们个破地方给一窝端咯！滚开，赶紧让你们老板出来赔钱！”
　　“你老公自己出来乱搞，关我们什么事？我们负责你老公什么？你老公阳痿是他自己不行，关我们夜总会啥事？”
　　“你，你们……我呸！”
　　陈庆南不耐的脸上被面前这个龇牙咧嘴的女人突然啐了一大口唾沫。
　　他顿时怒从心起，粗粗抹去脸上的污浊，保安棍在保安亭的门栏上“咣咣咣”重敲了好几下，咬牙切齿地开始骂人：“他娘的巴子——你个三八想死？你老公天天和你这种泼妇睡在一块，也难怪要出来嫖女人！”
　　被言语侮辱的女人一下子没了理智，张牙舞爪地扑上来，尖尖的、混着淤泥的指甲有一下没一下地抠在他脸上、脖子上，仔细观察的话，还能看到这个女人在纠缠过程中，大半个肥腰都露了出来。
　　其他几个亲戚也顺势跟着撸起袖子扑过来掺和，同夜总会的员工们扭打争吵。夜总会门口一下子乱了套。
　　混乱中，陈庆南仿佛看到了宋敏的身影，也不知道是不是自己看错了。
　　可是很快，他听到了不远处传来的一声吼叫，尖细但弱小。
　　循声望去，瘦瘦小小的姑娘不知道从哪儿找来了一根角铁棍，毫无章法地胡乱挥动着。
　　所有人都错愕地盯着她，像是在看一个女疯子。
　　宋敏一边发颤一边护在陈庆南身前，却连拿角铁的手都不利索。
　　陈庆南又看到了她粉色的血液从身体里一下子浮现出来的模样，心中忽然涌起一层层粲然的巨浪。
　　他骂她：“蠢货，滚！”
　　宋敏摇头，嗫嚅了半天：“我……”
　　“你什么你，滚！”
　　她又摇头。
　　他发现她这人有愚笨的执着，特犟。
　　陈庆南无奈地一把夺过她手里的角铁，随后一跃而起，狠狠地朝她身边的恶人砸去，并将她扯到岗亭边上。
　　光头男的几个亲戚显然也被他这架势吓到了，踟躇之间，这些纸老虎亲戚很快被夜总会的其他男员工迅速压在身下治服猛打。
　　警察过来的时候，红蓝车灯与金碧辉煌的彩灯交相辉映，所有涉事者被一一带回去审讯。
　　在警局里，陈庆南与宋敏才知道了对方的名字与年纪。
　　这件事造成的结果，便是那块地方的人几乎都知道了这个倒卖电子表的光头老板和坐台小姐搞了一次后，被咬得阳痿不举了。
　　这些人再与自己的同事朋友分享隐秘而羞人的八卦，坏事传千里，光头男老板的老婆受不了别人异样的揣摩眼光，很快跟他离了婚。
　　从警察局回来后的第二天，宋敏再在夜总会门口遥望他时，陈庆南甩着保安棍，隔着马路眼睛一眨不眨地盯着她，脸上却挂着淡然而舒心的笑意。
　　宋敏被看得失了魂，下意识地偏过脸避开他炯炯的视线，可眼睛又不听使唤地回过头去看他。
　　陈庆南哼笑，伸出食指轻轻向她勾了勾，示意她过来。她的脚便不听使唤地迈了开，怔怔地向他走了过去。
　　陈庆南不等她立定，一把抓起她的手，果然在掌心处看到了锈红的角铁印子。
　　宋敏脸红了，惶惶不安地想抽出自己的手，他却握住她手腕狠狠地捏了捏。
　　“你哪儿找来的角铁棍子？”他仔细打量着她的神情，问道。
　　“五金厂门口的垃圾堆里找到的。”
　　“把你能的。”他笑了笑。
　　“你在夸我吗？”
　　陈庆南却突然不着调地问道：“你喜欢我吗？”
　　她微怔，可怜巴巴地低着头不说话，然而陈庆南还是从她脸上看到了浮动的红霞。
　　“你喜欢我什么？”
　　他的语气冷静中带着轻佻，小姑娘这时倔倔地抬头，嘟着嘴，惴惴不安地轻声应道：“就你这个人嘛……还有什么？我，我也不知道呀。”
　　陈庆南忽然笑了：“我不喜欢和我差很多岁的小丫头，尤其还是那种主动贴上来的。”
　　宋敏一愣，脸颊开始酸痛，鼻子更甚，眼前逐渐变得朦胧模糊，不争气的泪水氤氲了眼眶。
　　还有胸口，怎么回事呢，像是有什么锋利的东西硌在那儿，戳得她难受不已。
　　他俯身瞧了瞧，眼睛眯起：“哟，怎的还要哭了？哥的话都还没说完。”
　　她茫然地抬起头，满脸疑惑。
　　“听着，你是例外。”
　　在她还没反应过来时，陈庆南就一把拉过她，手紧紧扣在她腰间，猛地攫住她软软的唇瓣，浅尝即止了几口樱唇的香甜，满意地看到她脸上涌起一层粉色红晕。
　　他柔柔摩挲着她粉嫩的脸颊，嗓音低哑：“你住哪儿？”
　　宋敏好似坠入了一片棉花堆里，它们却倏地变成了广袤无垠的浪漫花海，包裹了她全身，将她轻飘飘的身子慢慢托起。
　　“胡，胡家坝南路84号……”
　　“下次搬过来，我住知友路3弄9号门。”
　　另一个后果，便是陈庆南和宋敏就这样开始谈恋爱了。
　　宋敏清晰地记得，南方冬天的夜晚潮湿寒冷，可那天，清冷的月光难得穿透了厚重的夜云洒满了大地，月色很美，圆月宛如银盘一样点缀在夜空中，她看着欢喜，回家路上哼的忧伤小曲儿都好似变得欢快了不少。
　　“风中有朵雨做的云，一朵雨做的云。云的心里全都是雨，滴滴全都是你……每当天空又下起了雨，风中有朵雨做的云。每当心中又想起了你，风中有朵雨做的云……”

第4章 铁床谣
　　宋敏搬进了陈庆南住的小黑房二楼。
　　本来一楼租给了曼儿，可曼儿不知道跑哪儿去了，房东又将一楼租给了另几个外地来的小妹。
　　房东平时没少干过曼儿，曼儿也吃准了房东的脾性，安安心心让他操逼给他搞，她也好抵掉一些租金。
　　眼下没了愿意主动分开双腿给操的曼儿，房东又不乐意花钱嫖娼，只好回去操他的凶婆娘了。
　　这座二层小楼只有陈庆南、宋敏和楼下几个外地小妹。
　　冬天的南方小楼依旧潮湿阴冷，平房楼顶积着一滩雨水，顺着屋檐滴滴答答砸在铁栏杆上掉进天井里，像暧昧的冬日情曲，为少女初夜伴以空灵前奏。
　　17岁的宋敏就是在一个普普通通的早冬夜晚被陈庆南破了处。
　　宋敏还沉浸在男人饱含热切爱意的缠吻中时，就被他一把抱到大腿上，粗热的手指好似抚弄琴弦一般从衣服底下伸进去，摩挲起她的肚子。
　　接着一路往上，那烫手就温柔有力地爱抚起她馒头般绵软的嫩乳，羞得未经人事的少女身子发颤、呼吸紊乱起来。
　　她咬着唇，窝在男人硬实的胸口，缩成一团，像只可怜的小虾米被男人搂抱亲吮着。
　　陈庆南下腹处的欲望热流早已火烧火燎了，他呵着气在小姑娘耳边亲热哝哝：“这么害羞做什么啊？”
　　宋敏支支吾吾的，脸儿羞得晕红。
　　她不知道这种事该怎么做，和陈庆南搂着抱着，稍不留神，两个人的衣服都被尽数褪下，双双光溜溜地跌入床上。
　　铁床的床架“咯吱”一声巨响，没经验的宋敏心跳如鼓地团成一小团，偎缩在陈庆南怀里。
　　她只知道，他现在正用那根撒尿的棍子轻顶她下面微开的小洞洞，酥麻的轻微疼痛从那处袭来，让她不由地攀紧了男人的肩，轻哼出声。
　　陈庆南没想到自己居然真的会和这个姑娘搞在了一起，粗糙的大掌在摸到她身上绵软滑腻的皮肤时，除了心里暗暗感慨她的纤细柔弱，自己的老二竟也一下子高昂地抬起了头，怒涨地翘立在双腿中间，叫嚣着想进入眼前这个处女的身体里。
　　她能感受到他身体的重量和温度，炽热的大掌再度揉上她的奶儿时，生涩的她却感到体内窜过一阵陌生的电流，本能地推拒起来。
　　可她哪里是陈庆南的对手？
　　黑暗中，她听见陈庆南不耐地低吼了一声，热掌揉奶的力道渐渐加大，摸着摸着，她不知道为什么，奶儿变得好痒好胀，下面的小洞也好痒，全身都痒，只有被他有力的大手摸一摸碰一碰，身上发痒发烫的地方才会稍微好受一些。
　　“奶子不大啊，小处女。”
　　陈庆南语气中带着调笑意味，一只手不停地握着她左边的乳房抓捏，像是捏面团似的将嫩乳搓揉成不同形状，粉红的小乳头也俏生生地挺立起来了，硬硬地从他指缝中探出小小的头来，发硬发胀的可爱模样仿佛在对他诉说：“大哥哥，再揉揉我吧~~”
　　可话到嘴边依然变成了推却：“嗯……别，别这样摸……”
　　宋敏经历着迷茫初次的开头，看着像是不情愿，实际上怦怦乱跳的心口已然滋生出一道弯绕的纤长藤蔓，卷缠在周身罩住他们，甚至缠绕住她的双臂将其幽幽提起，落在男人凸起的肩胛骨处，无声地按压。
　　藤蔓又顶住她的后腰，使得纤腰默默挺起，而她难耐地晃着脑袋，将揉得肿胀的奶子更加送进他的掌心，翘挺的乳头不住地蹭着男人掌心的纹路转圈摩擦。
　　陈庆南将她的反应收入眼底，也知道她开始享受了，便不再忍耐，俯身就直接含住了她的奶子开始轮流吸吮起来。
　　那蠕动的湿热双唇一亲吻上她胸前的娇小花朵，宋敏便是全身一个战栗哆嗦，未知的欢愉让她觉得自己的命门都像是被他全权掌握了一样。
　　他不止嘬她翘乎乎的奶尖，还用手往下探她的穴口，搓她的阴唇，虽然娇羞的小穴还紧紧合拢着，可不久，他的手上就沾满了黏腻湿润的花液。
　　陈庆南哼笑几声，不顾她的推拒，心满意足地往里面缓缓插入手指。
　　真紧，紧得他连半根手指都插入得极为困难。
　　他心想第一次做这事的小姑娘大概是过于紧张害怕，于是一面缓缓用手指入着小花穴，一面裹着她的舌头、吮着她的樱唇柔声抚慰：“放松，放松，不怕的。”
　　短暂的不适只让她低唤了几声，却没有阻止。
　　他的声音好温和，他的手掌心又是那样炽热，她的全身都被笼罩在他坚实的身躯之下，好有安全感。
　　“唔……没怕，我没怕……”她软软地嘟囔着，同时愈发搂紧他的肩膀，因为她知道，她甘愿臣服在这个男人身下。
　　“痛了就咬我。”
　　没一会儿，陈庆南便窸窸窣窣地戴上避孕套，膨胀的男茎已然穿戴好侵犯少女甬道的盔甲，正蓄势待发地怒涨高耸在细小的入口，意有所指地微戳着。
　　宋敏“嗯”了一声，点着头，环住他的脖子，心跳如鼓地等待着即将发生的事情。
　　不曾想，被破处了的一瞬间，宋敏就疼得全身发颤，脸色苍白，她敏感地察觉到潮湿阴冷的空气中有铁锈味飘散开来。
　　那是血的味道。她下面流血了……好疼呀……被大棍子撑开了……不想做了，但是为了他，她得忍住啊……
　　陈庆南粗喘着进入她的身体后，自己硬得快涨爆了的阴茎就被她湿软紧致的阴道给紧紧裹住了，动弹不得。
　　身下的姑娘发出克制、柔软的呜鸣，他挺腰抽动起来，她便不发出呜鸣声了，而是一口咬住他的肩膀，像是哀怨地发泄着这无声的报复。
　　陈庆南连连吸气，慢慢深顶进去，蹭着肉壁不停地研磨，再缓缓地抽出，只是往外抽出之时异常的困难。
　　他甚至能察觉到隔着保险套，小姑娘的层层媚肉还吸附住他的龟头，似乎不想让他出去，似乎又咬紧了他、想跟着他一起出去，然而这样换来的，却是男人更难自持的欲望。
　　他勉强咬牙，来来回回进行了十几次慢吞吞的温柔抽插后，“咕叽咕叽”的水声似乎变响了，身下的姑娘也渐渐被操软了，连咬着他肩膀的嘴也松开了，银丝挂在舌尖，嘴里甚至还发出可怜娇媚的呻吟。
　　陈庆南吃着她的小舌头，含糊地低声笑道：“看起来很兴奋呀，小丫头？”
　　“嗯嗯……啊……”她也不知道是怎么回事，身体好像确实兴奋了起来，穴内被他的棍子戳得麻麻痒痒的，连心口也是麻麻痒痒的，奶头好胀呀，他能不能……
　　能不能再像之前那样，碰碰她、揉揉她？
　　在这种奇怪心情的驱使下，宋敏竟生涩地扣住了他的手，羞答答地引领着放到她胸口，那一瞬间，宋敏才堪堪然舒了一口气，双腿也似有若无地摩挲起他的腰际来。
　　陈庆南微愣。要了命了，这小姑娘真软真好操啊。他心想。
　　黑暗中，坚硬的铁床在潮湿的房间里不知疲倦地铮铮作响，“嘎吱嘎吱”声不绝于耳。
　　渐渐地，她体内涌起一阵难以描述的快意，就像她奋力奔跑了好远好远后，几近吓人的窒息感觉。
　　全身都被男人给扣住了，好似被钉在木架上，如烈火灼烧一样炙热疼痛。
　　救命……救我……我快死了……快被捅死了啊，嗯啊……
　　宋敏在心底无声呐喊着，一对纤长的腿猛地收紧，死死夹在陈庆南腰间蹭他的肌肉。
　　小脸媚红含春，黑眼珠水色朦胧，舌头痴痴地抵在两片唇瓣中央，看得陈庆南头皮一阵发麻，污言秽语便是止也止不住地从他口中爆发出来。
　　“哦——我操，我操！你他妈的敢夹我，哦，小骚货，我操死你，妈的！”
　　陈庆南咬牙切齿地剧烈耸动腰肢，打桩一样地自上而下往她穴里重重深捣，换来少女虚弱无力的软声求饶。
　　“啊，嗯啊……救命……慢点啊~~嗯……我不是……我不是小骚货……呜呜我不是啊……南哥~~”
　　被少女这般亲昵唤着的陈庆南邪肆放浪地笑起来，一面入着她的小软穴，一面又放低了声音诱哄道：“说你小骚货是南哥在夸你呢~~南哥喜欢小骚货~~你叫我南哥，那我便叫你敏敏，我的小敏敏啊~~嗯……好紧好舒服呢~~”
　　也不知道过了多久，床头板“砰”一声直接顶撞在墙壁上，床脚在地上刺耳地刮出一道尖利之声，那铁床的“嘎吱”声突然没了。
　　可是仔细听，床板却抖动地极快，那是裹在被子里的一对男女也正相拥着颤抖高潮，低吼与哭吟朦胧地透过被子传出来。
　　她第一次有这种感觉，她像是海上浮萍一样被他打捞起来执在掌心呵护着，这使得她不由自主地紧贴上他汗湿的胸膛，靠在他胸口，聆听那因她而加剧的心跳。
　　扑通扑通的，传达着幸福的旋律，她听着好欢喜。
　　陈庆南射完精了，马上抽身出来，将套子摘下。里头的精液沉甸甸地储着，血香味掺杂着塑胶味和腥臊味发散开来。
　　陈庆南在手里随意掂了掂，身下还躺着尚未从高潮余韵里回过神来的少女，眼神迷离，红唇盈润，身娇体软，这幅醉人的景象让他不禁垂涎，连钻出被窝去找垃圾桶扔套子也是不乐意了。
　　于是，索性他就撑在她身上，去开墙壁上最近的西窗。
　　冷风哗啦一下子灌进来，陈庆南骂了一句“操”，迅速将避孕套扔了出去，也不管它是坠落在后巷的石板路上，还是被呼啸的北风吹进了肮脏的河里，就“砰”地关上了西窗，插上了窗闩。
　　他窸窸窣窣地躺回她身边时，软下来的生殖器湿漉漉地蹭过她的身体，那酥麻的温热触感让初经人事的宋敏不由地好奇，伸出手就想抓那根弄得她又痛又舒服的玩意儿仔细打量看看，究竟是何模样。
　　“做啥？才第一次就这么喜欢这滋味了？”
　　陈庆南挥开了她的手，笑着调侃她，拿手背拍了拍她的脸蛋，心情很好，柔声命令：“睡觉，别乱摸。”
　　说完，宋敏就被这个男人搂紧了，两人相拥着在这深巷小楼里合眼睡去。

第5章 西窗梦
　　南哥常常对她说，女人要骚一点、媚一点，别总端着。
　　刚开始的宋敏总是很迷茫，憨憨傻傻地望着他，不知所以。
　　没有耐心的陈庆南便扒光她的衣服，让她光裸着身体，扭腰扭屁股，在自己面前走几个来回。
　　少女的娉婷之躯在触及寒冷空气时，顿时不安地瑟缩颤抖起来。
　　她不好意思地用手遮掩住长着稀疏毛发的阴户，因为潜意识里觉得那儿黑乎乎的毛发生得不好看。
　　陈庆南却笑着将她拉入怀中，捋顺她饱满小丘上的毛发，低哑地说道：“遮什么？男人最喜欢的就是女人的奶子和小逼，还有，这阴毛长在上面才性感好看呢！往后南哥再给你把胸揉揉大，敏敏就会更性感好看了。胸挺起来，哎呀奶头都这么翘了啊~~”
　　虽然已经习惯了他时不时开黄腔、爆粗口的习惯，可听到这话的宋敏依旧涨红了脸，却乖乖地托起奶乳往他嘴里送。
　　香香的少女娇乳被主动送到了嘴边，哪有不吃的道理？
　　陈庆南贪婪地把脸整个埋进去，细嗅着、舔舐着，舌头绕着挺立的奶尖不停画圈打转，色情的亲咂吮吸声不绝于耳，宋敏觉得自己的奶头都快被他狠狠咬掉似的，连他刺刺的胡茬都戳得她不住地颤声娇呼。
　　听到她勾人的呻吟，陈庆南总会捏着她的奶头，一边把玩，一边胡乱亲吻她白中透粉的小脸，呵着热气大笑：“多像这样叫，叫得越骚越好！”
　　“是吗……”宋敏甜甜地浅笑，害羞地窝进了男人的怀里，俏脸轻蹭他的乳头，在陈庆南罩上她嫩汪汪的小水穴时，娇媚地低叫，也渐渐地不再用贝齿咬唇了，听从陈庆南的话，动情而迷醉地享受他给予她的快慰中。
　　之后，他们做爱做得昏天黑地，陈庆南仿佛在这个比他小八岁的姑娘身上重新找到了做爱的乐趣。双方心中有爱，才是真正的身体交融。
　　一边仗着自己年纪大，以言语羞辱她，一边狠狠地不停操她，不知疲倦地在她温暖滑腻的肉穴中释放着自己，看她被自己操得眼泪扑簌簌地乱淌、小嘴咿咿呀呀地乱叫，他的心里就有满满的快意。
　　宋敏也慢慢地尝到了男女之事的乐趣，显然没有先前那般放不开了。
　　陈庆南让她扭腰走到他面前，宋敏便腰肢轻摆、款款而来；陈庆南让她边走边脱光衣服，宋敏便媚眼如丝地将胸罩和小内扔给他，白腻的小乳球随着她的走动微微颤抖，看得他口干舌燥；陈庆南让她吃自己的口水，宋敏便伸出小舌头，痴痴地亲吻他并咽下他渡来的口水。
　　尝到了性爱滋味的宋敏是这样毫无保留地与他纠缠在一起。
　　被他揽住腰身摸一摸奶儿，她的身子骨就不住地发软，更别说被他用大鸡巴一寸寸撑开小穴时的那种饱胀与满足感，做到后来，她整个人都是酥的，晕乎乎地在男人身下喘息战栗，却是面如桃花，情谊和美。
　　陈庆南的花样多、体力也好，刚开始他还收敛着点，见小丫头的身体终于多了几分娇媚的女人风韵，陈庆南便不再忍耐，使了劲儿地操弄她，又恨不能死在这团温香软玉上。
　　有一次她还被他抱起来，从后面插进去，再将她的两只奶儿顶在白墙上，让她半个脑袋露出西窗，而他则隐在窗边，挺着鸡巴直往里狠狠捅，他的小女人只能咬牙忍耐，双眼迷离地看着窗外狭窄灰败的朦胧街道和乌黑肮脏的小小河道。
　　有时她能听到严厉的家长凶巴巴地训斥小孩的声音，还有嘴碎的街坊邻里凑在一起哈哈笑着传播谣言八卦的声音，偶尔也能听到土狗凶狠的咆哮与野猫“咪呜咪呜”的吟唱。
　　他们不知道在这栋小楼里所进行的淫糜艳事，更不知道这儿有个姑娘被性欲旺盛的男人操了一次又一次，高潮时粉艳的小脸与西窗外的灰暗冬景形成强烈对比，腥香的欢爱味满满充斥在湿气浓重的房间里。
　　陈庆南脑海中的冬季是死气沉沉的灰色，如今他却寻得了一朵开得正艳的娇花，黯淡的生活也被点缀得绚丽斑斓。
　　做完爱，陈庆南就挺着烫呼呼的鸡巴在她两粒肿胀的奶头上来回摩挲。
　　她第一次真眼瞧见男人的肉棍时，竟觉得这丑陋的狰狞玩意儿好似有着天然的吸引力，不仅能变大放到她身体里，与她严丝合缝地镶嵌在一块儿，而且还不停地诱惑着她，叫她又羞又好奇地打量。
　　她瞧着这硕大而又棱角分明的龟头就和蘑菇似的，还挺可爱，可是下面青筋缠绕的棒身就不一样了，粗壮坚硬，勃起后竟真像一根烧红的铁棒那般叫人心生畏惧。
　　即便如此，她还是对他的身体充满了好奇。
　　就像陈庆南也会经常枕在她腿上，一边摩挲着她滑腻如脂的肌肤，一边目不斜视地盯着她阴道口看，拨弄她柔软湿润的花唇，翻开肉唇满意地看到贪吃的小粉逼正往外吐着水。
　　还有那勃起如小豆一般的肉粒，胖乎乎地从阴蒂包皮里探出小小脑袋，在粉色花唇上方高耸傲立着，粗糙指腹稍微碰个几下小豆粒，小姑娘似乎就受不住了，难耐地摇头低吟轻喘，缩紧的小口里冒出更多肉眼可见的腥香花汁，别说直接舔舐了，他的舌头一触及软腻媚肉，小穴就不争气地大哭了出来，整个阴户湿漉漉的好似雨露滋润过的娇花，美丽却淫糜地盛开着。
　　陈庆南欣赏够了她淌水的小嫩屄，便在她腿心处抹一把淫水涂在她鼓鼓的奶头上不住地搓揉，还不时拍着她富有弹性的小屁股，笑她终于变成了小骚货。
　　宋敏被操得多了，对这事不再抗拒。她觉得，她是真的喜欢和陈庆南做爱。
　　而那段时间，陈庆南买避孕套的次数都差点赶不上他操逼射精的次数。
　　接着，宋敏不止学会了翘起屁股、掰开花唇让他后入，还被调教得学了口交。
　　久而久之，她会一大早好奇地握住陈庆南晨勃了的肉棍帮他上下撸动，龟头马眼溢出白液了，她便会张口伸出小舌头轻轻帮他舔掉分泌出来的咸腥精液，紧接着将大鸡巴一寸寸地含入口腔，含吮之时连根部的两颗肉球也没有忘记，埋在他浓密的阴毛中分别舔舐亲吻软嘟嘟的囊袋。
　　即便有男人浓重的体味，她却觉得南哥的卵蛋似乎很可口，因为南哥告诉她，这里面装的是他珍贵的精液，就是那些白花花、黏糊糊的稠液，如果直接内射进她的小肚子，就能生娃娃啦。
　　她心想，原来这两颗球是这么神奇，软软的触感好像白煮蛋，可是打在她尿尿的小洞那儿，却也疼疼的，她得把它们吃软一些，这样就不会打得她皮肤红红的了。
　　思及此，少女一口包裹住他的肉球痴痴地纳入湿热的口腔舔弄起来。
　　可怜的小嘴巴呀，都张得这么大了，连口水都惨兮兮地流出来了呢，她到底知不知道自己这副样子是多么淫荡美丽、多么想让人按在身下狠狠羞辱蹂躏呐。
　　于是，欲火焚身的陈庆南直接在大清早按着她开始激烈地性交。
　　少女柔韧的身体已经适应了他，并叫他能轻易地捅进深处，穴口都被撑圆了。
　　好几次她被他摆成跪趴的羞耻姿势，撅着圆翘的屁股给他从后面狠狠地操。
　　他用不轻不重的力量拍打她的屁股，在臀瓣上留下自己微红的掌印，小姑娘一被打屁股，那包裹着阴茎的小穴就会紧一分，还会分泌更多的甜腻淫水，淋透了他整根肉棒。
　　他们激烈地难舍难分，陈庆南每次都要顶到宫颈才善罢甘休，摘掉避孕套后，有时又会把避孕套里的精液倒出来浇在她两只乳房上，再用粗掌抹开，玩弄得她身上满是腥膻的精液味，高兴地轻拍她被精液涂抹得又黏又水亮的奶儿和阴唇，再用指头就着淫水捅进她紧实的小逼里抠弄个几下，才终于停手。
　　因为爱情的滋润，加上性爱的推助，宋敏愈发地美丽红润，她觉得自己好似泡在蜜糖水里一样，品尝了男人炙热的爱意浓情，她也在所不惜地奉献出她的满腔似水柔情给这个男人。

第6章 新生命
　　冬去春来，夏阳炙炙，秋风萧瑟。
　　跟了陈庆南的第二年秋天，宋敏无处安放的母性在看到隔壁邻居生的小女娃之后如春风一样吹遍了她的身体。
　　小女娃的眸子可亮了，好似天上的星星不停扑闪着。
　　粉扑扑的小脸儿像新鲜蜜桃一般柔嫩可爱，有时它还会扑棱着胖乎乎的肉臂咧开小嘴对人微笑呢。
　　她心想，要是她也能生一个这样讨人喜欢的女娃娃该多好。
　　日后，她定要给她打扮得漂漂亮亮的，即便生在这潮湿灰败的街道，也能像春阳一般给他人带去暖意。
　　于是，某天夜里，正婉转娇啼着快要被操到高潮的宋敏在一阵阵痉挛颤抖后，倏地死死夹住男人的腰，并努力收腹吸吮那根巨屌，媚声娇吟：“南哥，不要戴套了，我想，我想跟你结婚，我想给你生孩子，嗯~~哦~~~南哥~~”
　　陈庆南被紧窄的湿穴夹得尾椎骨突然一麻，愣神之际，精液已经噗噗噗射进了储精囊。
　　正当他想拔出去时，宋敏像醉酒的蛇一般缠挂在男人身上娇喘不已，主动抬起翘臀套弄鸡巴，又偷偷地扭起腰来，穴口抵着阴囊不停地打转，自顾自沉浸在那无法形容的激情天堂中。
　　高潮中的女人双目涣散，却饱含柔情。红润的小脸蛋像好似吐蕊的桃花，看得人心生欢喜。
　　陈庆南只知道自己以前是一匹闷头乱窜的野马，此刻却不得不低头臣服，不羁的放纵心情好似转变为安定，自己就如船锚一样钉在了她这处温柔乡。
　　“南哥不戴套，南哥听敏敏的，腿再张大一些！大鸡巴啊打赤膊，小骚逼啊发洪水，噗叽一下日进去，和和美美造娃娃~~~准备好了啊！”
　　陈庆南笑着亲她的嘴儿，嘬她的小舌头，摘下避孕套往地上随便一扔，那重新硬涨的男根一下子又捅进了女人湿热的小穴里。
　　这回他没有戴保险套。
　　“哦，嗯嗯，啊，南哥~哦~太深了……啊啊啊……好大呀……好舒服~~~嗯嗯~~”
　　宋敏的娇喘声中洋溢着喜悦与羞怯，没了套子的阻隔，她甚至觉得南哥的大鸡巴更烫更硬了，肉棒上还有错杂凸起的根筋研磨着自己的穴肉，强而有力地熨烫着她甬道里的每一寸。
　　大鸡巴粗暴地一下一下往里头顶撞，捅得她又深又重，像是要日穿她了一样。
　　可是被这样强悍操干的滋味却好的不得了，她虽然一声一声地哭吟着，身体却宛如漂浮在无垠天空中，舒服得欲仙欲死。
　　这般没有阻隔的性事使得两个人的高潮来得又快又急。
　　宋敏仰起脖子承受他的无套灌精，第一次感受到那不容忽视的东西犹如铁棒一样深深烙印在体内，还激烈地喷射着一股一股强力的精液冲刷子宫壁，烫得她几乎要断了呼吸。
　　脑子一片空白的女人搂着男人的脖子尖叫，又舒舒服服地紧紧贴着男人，连脚趾头都全部用力蜷起绷紧，更不用说吃着鸡巴的骚洞得咬得多紧了。
　　射完浓精的男人呼哧呼哧地趴在她胸口大喘气，两颗粉嫩可怜的奶头就翘在自己嘴边，他毫不犹豫地一口含住，“啧啧”吮吸个不停。
　　陈庆南一边轮番啃咬奶头，一边就着玉体深处的精水淫水继续往里头喷射着。
　　龟头深戳之时，陈庆南还能看见她肚子被自己微微顶出一条的模样，这本就是他骄傲的本钱，如今又能这般深入女体，陈庆南都不想出来了，只想躺在她的奶乳上，闻着她的香汗，插着她的穴儿，夜夜笙歌，娱乐至死。
　　“爽死我了，敏敏的小湿屄再让我塞一会儿，哎哟，骚屄，还他妈咬我呢！哈哈哈，没事，继续咬~~咬死你南哥吧~~把大鸡巴给咬断！”
　　疲软的生殖器堵着小穴里的精液没拔出来，宋敏清清楚楚地感受到南哥射进去的精液正缓缓滑进她体内更深处，肚子好像被他的精液侵犯了，体液交融的快感让宋敏体会到了什么才是真正的合二为一。
　　宋敏尚未从高潮的余韵里出来，乳头又舔得痒痒的，她羞怯地扭起小腰，“咯咯”娇笑：“痒~痒……南哥别舔了呀~~”
　　陈庆南对上她波光粼粼的双眼，相视一笑，两个人继续搂抱亲吻，像两条蛇一样交缠不休。
　　铁床似乎在抱怨他们的欢爱无度，散架般的“吱呀吱呀”声密集地回荡在房里，不绝于耳。
　　事后，陈庆南对自己的冲动行为有点后悔，因为宋敏还没到法定结婚年龄，这样做，自己也太鲁莽了。
　　然而陈庆南没有想到，他居然一击就中了。
　　宋敏猛然意识到自己好久没来月经的时候是十一月底某个昏沉欲睡的傍晚。
　　那时，店里正好有个小青年来染黄毛，宋敏先前已有恶心难受的妊娠反应，只是她并不知道。
　　这次却是闻到染发剂的刺鼻味道后直接跑到门外，扶着三色旋转灯剧烈地干呕起来。
　　她苍白的脸在灯光反衬下更显惨淡，喉头涌上一股又一股酸苦味道。可干呕了这么久，却什么也吐不出来，身体像泡了水的棉花一样沉重不堪。
　　女人对于母性的敏感让她不由自主地抚上小腹，若有所思地发呆出神。
　　正巧发廊门口路过了一对母女。
　　秀眉秀眼的小女孩正津津有味地品尝美味的冰糖葫芦，两只羊角辫在夕阳下活泼地跳跃。
　　她的母亲用红格子袖套帮女儿擦去嘴边的糖渍，严厉的训声里却带着难以忽视的宠溺。
　　目送着母女俩的离开，宋敏再一次将手放在肚子上，指腹轻揉。
　　这次，她好像感受到了小生命的律动，一个模糊的婴儿轮廓正悄然浮现于暮色中。
　　她望着残缺夕阳映照下的红色街景，发出一声悠长的慨叹。
　　路过的行人注意到她眉眼之间带着深情柔和的笑意，苍白的脸上满是幸福与骄傲。
　　陈庆南带着宋敏去了妇幼保健所检查，戴着白口罩的医生睁着疲惫淡漠的双眼，一边手持钢笔飞快地在病历卡上写诊断说明，一边不缓不急地说道：“怀孕有一个月了。”
　　宋敏松了一口气，可真正听到医生这般说之后，心又悬了起来。
　　她也不知道在害怕什么，心想，也许是初为人母的惊讶和紧张在作祟吧。
　　“孕妇才18岁。”
　　医生犀利地瞥了一眼宋敏，“都还没到法定结婚年龄就怀了。先跟你们说好，你们这样算是违反了《计划生育管理条例》，要交社会抚养费的。孩子生下来以后还要你们自己去社区居委会办准生证。”
　　“办准生证要，要什么东西啊？”陈庆南问。
　　医生皱眉，不耐烦地说道：“能有什么东西啊？身份证、户口簿、申请书、出生证明啥啥的，到时候自个儿去问居委会。”
　　“哦……好好。”
　　“还有一件事。”医生继续说，“前三个月最好禁房事，后三个月也别那啥了，这是为了孕妇着想。”
　　医生的话让如坐针毡的小夫妻俩一下子不好意思了起来，他们便迅速收拾东西走人了。
　　回到家，陈庆南手足无措地摸了摸她的肚子，手上不敢用太大力气，生怕一不小心伤到她了。
　　可大手又不乐意挪开，久久贴在那尚不明显的肚子上。
　　“南哥，你换个工作吧？”一阵沉默之后，宋敏忽然说道，“晚上一个人在家，我怕。而且，夜总会好不安分。”
　　陈庆南还沉浸在突如其来的担子的忧虑与初为人父的惊喜中，听到这话，登时紧抿双唇，思量了许久，最后故作轻松地笑了笑：“嘚，回头我再瞅瞅有没有别的工作机会。”
　　“好~”宋敏娇俏地抱紧了陈庆南，胸腔里好似有满溢的幸福在往外冒。
　　她觉得自己能遇到南哥，真是好幸运啊。

第7章 回乡客
　　没多久，陈庆南果真辞去了夜总会保安的工作，开始和朋友一起做生意。
　　他们就在护城河旁边花钱盖了一间小厂房，起初雇了一小波工人，制作胶鞋，而后到城北批发市场拿去卖。
　　90年代，物质逐渐丰富，经济体制的转变带来商品的流动，许多老百姓大胆地选择做起生意。
　　有的人从邻街小巷里开始做起倒买倒卖的生意，也有人特意跑到特批的经济特区下海经商。
　　和陈庆南搭伙做生意的人叫徐雄，跟他一样不是本地人，之前在批发市场给人挑扁担。
　　他们在机缘巧合下相识于一家拉面店，住的也近，久而久之关系越来越好。
　　徐雄操着一口奇怪的普通话，脑袋却灵活地很，他发现了商机后第一时间拉来了陈庆南，两人不谋而合，凭着身上一股拼劲就开始做生意。
　　谁会不乐意当老板呢？
　　再说，宋敏怀孕了，不知怎的，陈庆南每天盯着她的大肚子看，越盯，越觉得肩上的担子重，遥想将来这娃娃破肚而出了，吃穿用度，哪个不需要他的钱？
　　那个时候的陈庆南是积极奋发的。
　　他摸着女人越发明显的圆肚，打着黄腔开玩笑：“瞅瞅，这肚子大的，将来我儿子一定是特壮实。还好老子的子孙液，够浓够多，弄出来的娃也大！”
　　宋敏说：“也可能是女娃娃呢。”
　　“女娃也不打紧，我更喜欢女儿！等她大了长漂亮点，拐个大老板儿子回来，看我不敲诈他们几笔！”
　　“什么啊，真是的。”宋敏嗔着睨了一眼，玉手轻抚着自己的大肚，柔声细语：“别听你爸瞎说。”
　　陈庆南与徐雄的生意做得很好，他开始给她买名贵首饰。
　　他知道宋敏喜欢听曲子，买了一个市面上新出的收音机放在家里，并给她搜罗了许多磁带。
　　附近的邻居们总能听见从他们家传来的悠扬歌声。
　　宋敏有事没事就播放她喜欢的那首《风中有朵雨做的云》，不时透过窗户眺望蓝天，细数着从窗头飘过的云朵，又天真地幻想着雨和云和风到底有什么关系呢？
　　她滋润地做着新老板的小女人，憧憬着未来的美好生活。
　　两个月后，宋敏辞去了洗头店的工作，安心在家里休息养胎。
　　洗头店的女人无不羡慕宋敏，尤其是看到她身子愈发丰腴，脸色愈发红润，又看到娇小玲珑的女人被英姿焕发的陈庆南紧紧搂着之后，她们都打从心眼里羡慕宋敏，还纷纷表示，果然年纪大一点的男人懂得疼人。
　　怀胎六个多月的时候，正好是四月底，宋敏带着陈庆南回了一趟阔别已久的老家。
　　至于为什么回去，说是为了将女婿介绍给家里人认识，实际上，宋敏的本意也不过是回去向那些人证明自己过得很好。
　　那天，陈庆南花钱雇人开了一辆轿车，坐在车里头就不停地颐指气使，一会儿让司机开得稳一点，一会儿又让他开快一点。
　　开到乡间小路上之后，陈庆南胳膊下夹着皮包，拎着一大袋礼品，搀扶着老婆走在因为春雨而浸润的泥路上。
　　宋敏下车，看到大片的油菜花田和家门口斑斓旖旎的美人蕉，突然有那么一瞬间的惘然。
　　乡邻们起初还认不出她来，后来定睛一瞧，这不就是老宋家那死犟死犟的小女儿嘛！
　　明眼人早就注意到了宋敏奇怪的走路姿势与明显的凸肚。
　　有人开始叫唤起来：“沛荣咧——你闺，闺女回来喽，变成大肚皮哩——还带着个老板！哦豁，轿车也有！”
　　宋沛荣和莫红娟正在灶头给儿媳以及两个月大的孙女儿熬细米粥喝。他们听得邻居的大吼大叫，在一瞬间的惊愕之后，纷纷奔出来。
　　只见宋敏被一个长了倒八字眉的高大男人搂着，她面色红润，皮肤泛着健康的洁白光亮。
　　原先瘦小的身子丰满了不少，摸着凸起大肚子的她整个人充溢着温柔的母性，向人们大大方方地展示着人妻的风韵。
　　可宋沛荣一下子脸色发青，气不打一处来，顿时抡起白墙边搁置的铁锹就要赶她出去。
　　莫红娟忙拉住他，低声下气地求了句：“算了算了……好歹，也怀着娃呢。”
　　潘慧鲜少看到公公这般生气，抱着正在酣睡吐泡泡的女儿一步一步走到门边，仔细打量这个尚未谋面的小姑子。
　　她一下子看出了她眼中的傲气，不声不响、柔若无骨地靠在男人怀里，下巴却是朝父母扬得高高的。
　　宋敏向嫂嫂投来打量的眼光，潘慧不知怎的，在一瞬间流露出难以掩饰的慌乱。
　　不论是她因为怀孕生育而走样了的身材，还是此刻丈夫不在身边时的焦灼与没有底气，总而言之，她与小姑子的第一次见面，在她看来，不算好，更不要说她和宋康结婚时，这个小姑都没有来。

第8章 远行人*
　　亲人之间也能和陌生人一般生疏。
　　潘慧抱着女儿坐在八仙桌旁边，一声不吭地融入这安静诡异的吃饭氛围。期间女儿醒了过来，咂巴着嘴哭叫。
　　知道她要喝奶了，潘慧便抱她走回房里，熟练地把乳罩往上一拉，将奶头放进女儿嘴里，心满意足地看着她用小小软软的手捧着自己的奶儿津津有味地喝奶。
　　喂完奶之后，她听到丈夫回来的声音，便立刻整理好衣服。
　　正想走出去，透过门缝只见宋康板着脸，尤其是看到小姑鼓起的小腹和陈庆南凶狠的模样后，更是气冲冲地拉过宋敏直往灶头走。
　　潘慧趁此机会偷偷绕到后院去，躲在厨房北门外偷听。
　　“哥，厨房烟味重，对我身体不好。”
　　“你居然跟着这么一个小瘪三？丢不丢人？”
　　“他不是小瘪三。他比你岁数还大一点呢，哥。”宋敏低声哼笑。
　　“你还笑？”
　　“干吗？想打人？”
　　潘慧猜测宋康大概是准备扬手打她耳光，最后却停滞在半空中了。
　　“你回来做什么？向我们炫耀你跟了一个暴发户还是炫耀你的大肚子？”
　　“没什么啊，我只是想向爸妈证明，我没有错。”
　　宋康叹了一口气，“爸妈也没什么错啊，本来他们都帮你物色好了隔壁村三队的一个小阿弟，在纺织厂做会计……”
　　宋敏打断道：“我不要，我自己找的才是最好的，我就是要呆在城里。”
　　“你现在住哪儿？”
　　“这你就别管了。”
　　“你知不知道你未婚先孕还没到法定结婚年龄会……”
　　她又打断他：“我都知道，我也问过居委会了。我自己的事自己处理，什么因结下什么果，我自己吃。反正，也没钱供我读高中和大学，我也不能像哥一样考个名校然后光宗耀祖咯，还不如早点出去自力更生呢。”
　　“你这哪是自力更生？你不过就是傍了一个男人。”
　　“傍什么样的男人也是我的本事嘛。”
　　潘慧还沉浸在他们的对话中，怀里的女儿在被隔壁的狗叫吓到后，突然一下子“哇”得哭出声来，两只小手不停地扑棱乱晃。
　　她吓了一跳，只好跑回房间，轻拍着女儿的背，将她抱在怀里不停地安抚，女儿才渐渐止住了哭泣。
　　再出来时，宋敏和陈庆南的视线一下子黏在小女娃身上，好奇地打量。
　　“你抱累了吧？我来抱她吧。”宋康从她怀里接过女儿后，潘慧便开始收拾桌子。
　　宋敏好奇地凑过去瞧一瞧哥哥的孩子长什么样，一看到婴儿的脸，笑道：“跟哥长得像。”
　　她伸手握了握娃娃的小手，发出“嘚楞嘚楞”的响声逗弄她，又问道：“女的男的？”
　　“女的。”
　　“叫什么名字呀？”
　　宋康托着女儿软软的小身体，颇为欣慰地应道：“宋怡然。‘怡然自得’的意思，就是希望她每天开开心心。过年时候生的，有福气。对吧，然然？”
　　小女娃像是听懂了父亲的话与唤她的小名，咯咯一笑，嘴巴也咧了开，小拳头空空握着甩动，藕节般的双腿也情不自禁地蹬着。
　　宋敏摸了摸侄女儿粉雕玉琢的脸蛋，开始憧憬将来。
　　不知道她生出来的孩子会是什么样呢？
　　那边陈庆南也盯着侄女儿看了好久，一会儿瞅瞅宋康，一会儿又打量潘慧，一会儿瞧了瞧宋敏的五官，无意识地说了句：“侄女儿和姑姑长得有点像的。”
　　“哪儿像了？”宋敏仔细盯侄女的五官，愣是看不出个所以然来。
　　“眼睛喔，又大又圆的。”陈庆南说。
　　“那是因为我跟我哥也像。”宋敏的语气中带上了妹妹对哥哥撒娇的俏皮。
　　还在擦桌子的潘慧听到“侄女像姑姑”这句话开始就立即不高兴了，又不好直接说，他们也忽略了她这个嫂嫂，这让她只能默默生闷气。
　　与此同时，她对同样是宋家外人的陈庆南的印象也急剧下滑。
　　她辛辛苦苦生的女儿，到这个男人嘴里变成长得和宋敏像了，不仅长得凶，话还不会说。
　　临走时，宋敏刚巧看到了骑三轮车回来的李哥，黝黑憨厚的脸上挥洒着汗水，原本灿烂的笑容在看到她的大肚皮之后一下子凝固住了，脏兮兮的双手紧握着三轮车的车把。
　　宋敏低下头，在陈庆南小心翼翼的搀扶下坐进了轿车里。
　　黑滚滚的尾气弥漫在乡间凹凸不平的水泥路上，河边的扬扬芦苇摇摆着身体为他们送行。
　　潘慧去厨房时，听到了公公婆婆谈论的声音。
　　“我的老脸都被她丢尽了，你还给她个屁的钱？”
　　“就几十块钱咯，她还大着肚……”
　　“大肚皮大肚皮！她不害臊地跟别人乱搞，大了肚子还要回来给我看脸色？啊，找了个老板就敢对自己亲爹蹬鼻子上脸了，你看到她那副样子了没？对，牛得很！以后碰到什么事别回来朝我哭！”
　　“怎么说也是自己女儿……她这个性格，还不是学了你的……那个男的看着对她还蛮上心的。”
　　“我看那瘪三长得就不是个好东西，凶巴巴的，还大了你女儿这么多岁，我不认这个女婿！”
　　“小点声，别吵到孙女了……”
　　晚上，安顿好女儿后，潘慧钻进被窝，听到丈夫发出了一声悠长的叹息。
　　她好奇地问：“你妹跟你爸关系不好吗？”
　　“她跟我们关系都不好。”
　　“那不是的。”潘慧笃定地说，“你们兄妹俩看着感情蛮好。”
　　宋康无奈地笑道：“是吗？我估摸着她心里头可恨我了，爸妈供我念大学以后就没钱给她上高中了，她不恨我恨谁？”
　　“高中上了干啥？还不如直接出来工作，我从初中毕业到现在都工作好几年了。她下半年生孩子吧？到时候你看紧你爸妈，他们说好的将来给我们钱买公房买到镇上去的，别心软了都给你妹了。你妹回来就是这个目的吧？”
　　宋康不悦地反驳道：“怎么可能，我妹不是那种人。”
　　潘慧哼哼了一声，默默在心里头叨叨：你妹你妹，哼，我就是外人。
　　她背过身去，给自己掖好被角，闷闷地入睡。

第9章 艳阳天*（分娩）
　　时间过得很快，天气慢慢热了起来。临近八月，宋敏的预产期快到了。
　　陈庆南看到老婆的肚子越来越大，他们的结晶正一天天地成形，他又紧张又欣喜地期待着这个小生命的到来。
　　有一天晚上，他做了一个梦，梦里出现了一个白乎乎、肉嘟嘟的胖娃娃。
　　它藕节似的手臂撑在竹席上，肥嫩的小手腕上戴了一只闪闪发光的金镯，上头两个铃铛正叮叮当当响。
　　小娃娃的眼睛大大的，几乎生得和她一模一样，嘴里“卟鲁卟鲁”地吐着小泡泡。
　　看到陈庆南后，那小娃娃便张开了手臂，殷切地牙牙学语，用稚嫩的童声摹仿着“爸爸”的声调。
　　陈庆南心头一软，连声音也柔和了不少。他对小娃娃拍了拍手，说道：“乖女儿，爸爸抱。”
　　小娃娃爬到他膝盖上，陈庆南便一把抱在怀里，随后在屋里头慢慢地来回转悠着，转着转着，他感觉到有人在狠狠地戳他。
　　陈庆南渐渐苏醒，却见宋敏正满头大汗地急喘。
　　不小心往下那么一瞥，他顿时吓得脸色苍白，手忙脚乱地一下子跳起来：“这，这怎么有血！”
　　“我，我见红了……快找辆车送我去妇幼保健所啊！”宋敏强忍着宫缩的阵痛，无力地哭吟。
　　***
　　宋敏生下陈沐阳那天，溽热难耐，暑气逼人。毒日头高高挂在万里无云的蓝天上，气温高达38度，窗外马路上几乎是肉眼可见的吓人热气。
　　从前一天晚上一直到大中午，宋敏疼了十几个小时，胎儿努力挤出子宫的剧痛使得她几近晕厥。
　　一开始，这个孩子还出不来，灰心丧气的她在产房里虚弱绝望地哭泣。
　　可最后不知道哪儿来的劲，好似下了必死的决心，在心里怒骂陈庆南的祖宗十八代同时，全身猛地用力。
　　在一声大叫之后，有什么温热的东西好像从她体内掉出来了，她的肚子一松，解脱般地长吁了一口气。
　　全身汗湿的宋敏大张着腿瘫在产床上，没多久，晕乎乎的她听到了婴儿响亮的啼哭声。
　　可折腾死你亲娘了。
　　宋敏眯着眼，细细瞅着不远处尚沾着鲜血的婴儿，无声地笑了。
　　当医生把顺产的婴孩抱到陈庆南怀里，告诉他是一个男婴时，陈庆南有些许惆怅与慌张。
　　说来，他其实很想要一个女儿，粉雕玉琢的小女娃娃乖巧的模样一定很讨人欢喜。他怕生出来的儿子会像他一样叛逆不羁，不好管教。
　　但是他盯着它的五官，却看到了他和她的痕迹。这个小生命是他与她的结晶，凝聚着他们两人的骨血，心里悠悠滑过一道酸涩的热流。
　　他居然真的有儿子了，他觉得自己还在做梦。
　　怀中的婴儿天真无邪地眨着小眼睛好奇地凝视着新鲜的世界，小小的一团，像个肉丸子，脸还皱巴巴、湿漉漉的。
　　陈庆南忍不住笑着调侃道：“我的儿子怎么这么丑？还是刚出生的娃都这样难看？眼睛真小。哎……你爸一个人要养两个人，你可得乖一些。”
　　那个时候的他心里充盈着初为父亲的喜悦与责任感。
　　***
　　说到“陈沐阳”这个名字，其实来源于护士随便的一个建议。
　　陈庆南和宋敏都是没什么文化的人，因此苦于给儿子起名字。
　　宋敏首先想到的就是那首歌，她琢磨着要不叫他陈云吧？
　　可转念一想，这名儿也太简单了，而且那歌也悲得很。
　　她想到“云”，她就联想起“雨”，她将歌名中的“雨”同现实生活中的苦难联系在一起。
　　她又联想到“风”，又将“风”和寒冷萧瑟的秋冬季节串联在一起。
　　不好，不好。她摇头。
　　绞尽脑汁也想不出什么好名字，她就转头问负责她这病号的护士。
　　护士虽然看着温柔敦厚，但护士很忙很累，无心应付，随口说了句：“今儿太阳这么大，你儿子又是大中午生的，要不找几个和太阳有关的词语吧。”
　　“有哪些啊？”她忙问。
　　“朝阳？旭日？什么冉冉上升啦，旭日东升啦，沐浴阳光啦，好多好多咧！哎，小妹，22号床的产妇唤我了，你先自个儿再想想。”
　　说者无心，听者有意。
　　她将医生、护士、教师、警察等归类为神圣的职业。
　　护士不过随口说说，她却像是如获至宝一般喜出望外地喃喃自语：“沐浴阳光，沐浴在阳光下……沐阳，沐阳，陈沐阳。”
　　她欣喜地叫来陈庆南：“南哥！南哥！你觉得陈沐阳这个名字如何？沐浴在阳光中，乐观、积极向上。”
　　陈庆南也觉得这个名字好，试着叫了几次，叫着叫着，越觉顺口。
　　“陈沐阳，陈沐阳，就叫这个！”他们回味了许久，终于定了下来。
　　于是乎，在八月初的一个艳阳天，世上便多了一位名叫陈沐阳的小男孩。
　　它和大部分新生儿一样，在父母的期待与憧憬中呱呱坠地。
　　它一边甩着没几根毛发的脑袋，一边用干净澄澈的眼睛静静打量这个陌生的世界。
　　婴儿的眼睛好似明镜，仿佛看几眼，便能窥视到它将来的命运。

第10章 母乳香
　　陈庆南发现她生完孩子变得不一样了。
　　有些人生完孩子整个就憔悴了好几岁，宋敏却正好相反。
　　生完孩子的她愈发丰腴诱人，不同于先前的乡下丫头气，此时抱着肉乎乎的小娃娃、温柔地给儿子哺喂新鲜乳汁的她浑身上下散发着令人着迷的母性光辉，少妇的风情慢慢遮盖住少女的青涩，娴静端庄，不施脂粉，却依旧像一朵盛放到极致的娇俏红玫瑰。
　　在陈庆南眼中，此时的她便是这个世界上最美的女人。
　　儿子还叼着妻子的奶头咕嘟咕嘟地喝着奶，期间突然呛了一口奶，宋敏赶忙用帕子拭去它嘴边的奶汁，两粒胀大又被舔得透亮的奶头明晃晃地露在外头，殷红奶尖还往下滴答着乳白色奶汁，看得他一阵心神激荡，免不得失神良久，最后在儿子的一声咳嗽声里如梦初醒地深吸了一口气。
　　宋敏安顿好儿子后就想把衣服拉下来，陈庆南的身体却不听使唤地凑过去，粗手揪着她变大了的乳房不停掂量。
　　他一想到这俩圆润鼓胀的乳房里装满了馨香清甜的奶水，就忍不住学着儿子喝奶的模样，认认真真地吮吸起来，边喝边挤压乳肉，咂巴了好几口，却只有那么几小滴奶汁淌到他舌苔上。
　　“怎么回事，没奶了？”
　　不知道是好久没做了，还是生完孩子以后性欲变强了，陈庆南才碰她没几下，宋敏就觉得全身一热，出气都不匀了，只好强忍着体内的邪火，暧昧地抚摸着老公的脖子，羞怯道：“被儿子喝得差不多了……你几岁了，还要和儿子抢？”
　　“这有啥？我还不信你这么快就没奶了。”
　　陈庆南不死心，把脸凑到另一个奶子前面，登时嗅到一股好闻的奶味。
　　他吃吃地笑了会儿，一口含住她这只奶子，半趴在她身上津津有味地模仿起小孩的样子咕嘟咕嘟喝奶。
　　一开始还没有奶汁，他用力收紧腮帮子使劲儿吸了几口，果不其然，美味的温热奶水滋滋滋地飙射进他嘴里。
　　他一边喝着这只乳房的奶，一边握着另一个乳房揉捏把玩，没一会儿就吸得宋敏想要了。
　　那两片火热的唇瓣正在胸口霸道肆虐地蠕动，还这么用力地嘬，真是要了她的命。
　　可是这会儿还不能行房，心痒痒的她交叠着双腿不停地磨擦。
　　想起南哥那根粗壮的坏东西，小穴里的汁水止也止不住地流出来，竹席上估计都留下一滩滩水渍了。
　　宋敏勉强凝神，瞥到旁边熟睡的婴儿，娇羞地推拒：“儿子睡觉呢，别吵醒他了~嗯，唔……”
　　话音刚落，陈庆南嘴里含着一口奶，霸道地贴上娇妻的小嘴哺喂给她，两条火热的舌头混着甘甜的奶香味搅和在一起，房里响起湿漉漉的水声。
　　“自己的奶好喝吧？”
　　陈庆南笑了笑，用力亲吻她绯红的小脸，拉着她的手塞进裆里，揉搓起他已经怒涨发硬的老二并上下套弄，“要过两个多月才给操是吧？愁死我了，这些天可怎么熬啊。”
　　“南哥你真坏，才没多久就想着做那事了……嗯、它变得好大呀……”
　　宋敏红着脸靠在他胸口，手里的肉棍正在一点点变大变烫，偶尔还能触碰到浓密阴毛下的两个软软的肉球呢。
　　她的心口怦怦乱跳着，握着鸡巴的手好像酥软了，光是被肉柱上方盘叠的青筋摩挲几下掌心，她就想要，好想要老公啊……
　　陈庆南包裹着她的手自慰了一会儿，挫败地骂了一句：“用手不行啊，我还是憋得慌。”
　　他的视线落在宋敏嘟起的粉润樱唇上，很快两眼放出醒目的饥饿光芒。
　　他哑声诱惑道：“帮你老公吸一下屌呗，你南哥快要憋死了、胀死了、热死了！”
　　她正用指腹轻摩他龟头上的小口时，手里就突然空了。
　　随之而来的是猴急的陈庆南将她推倒在床上，整个半跨坐在娇妻的脸上，扶着阴茎，用龟头戳了戳她软软的唇瓣，看她檀口轻启，陈庆南就挺着自己的大屌直挺挺地塞进了她嘴里，在触及柔软滑腻的小舌时，他舒爽地扬起头，长吁一口气。
　　湿热的口腔包裹着他的鸡巴，挺立的奶尖还刮蹭着他的大腿，陈庆南的浓重欲望转变为逐渐生猛的抽插，娇妻眯着眼，撩人地帮他吃屌舔屌的样子让他一下子头皮发麻，舒服地呻吟了几声，便揪着老婆的奶子挤出了几道奶水，在她身上将奶水抹开，丰腴透亮的肌肤在他手下好似白瓷，看得人欢喜。
　　“好老婆，吸得你老公很舒服，再加把劲儿，老公就把好吃的东西射给你。哦，哦，对~~”
　　宋敏乖乖收紧腮帮子努力地帮他口，小手温柔抚摸埋在阴毛里的两颗软软的肉球搓揉，舌头不住地顶他的马眼，将分泌出的腥涩精液卷裹到舌苔上。
　　最后陈庆南尾椎骨一麻，按着老婆的后脑勺就把浓稠精液噗噗射进了她的小嘴里，小女人承接不住，白精和唾沫交混着从嘴角边溢出来，渗进女人乌黑的发丝中央。
　　黏糊糊的大肉棒被抽出来时，尚有糜白色的银丝连接着红唇与龟头，娇妻红扑扑的小脸上一片狼藉，满是他的体味，他却闻得高兴，久不满足的大鸡巴又硬了起来，硬邦邦地搁在她奶头附近蹭啊蹭。
　　没想到，沾着奶渍的乳头被生殖器稍微挑逗几下，就又颤巍巍地站了起来，调皮地和他的龟头马眼热切亲吻，像是要将他的精液吸进乳房温存。
　　两团翘耸耸的乳肉摸起来很是舒服，陈庆南肆意揉捏着，一会儿往中间挤，挤出深深的沟壑，一会儿又抓在手心把玩，看着白嫩乳肉好似豆腐般从手指缝隙间溢出，真叫他欲罢不能。
　　“南哥带你玩这个。”
　　陈庆南眯眼一笑，在宋敏迷离的眼神中，迅速用力收拢两团乳肉往中间挤，坐在她身上忽的一挺，大鸡巴直插入乳沟中间驰骋了起来。
　　“呀……老公……这、嗯啊……轻点~~”原来，还能这样操她的奶儿吗，南哥的大肉棒不停地在她胸前抽插，真是插得她又快活又难受，龟头、龟头还戳到她下巴了，卵蛋蹭着她的奶肉，胸口好胀，可是下面好空虚……
　　“奶子不止可以喂奶，还能插呢，老公这样搞你，爽不爽？”
　　他端详着妻子奶头的挺翘程度，低声笑了，“舌头伸出来，老公往里插的时候，头稍微低一点，用舌头舔我，主动点，听到没有？”
　　“嗯……我知道……”宋敏乖乖地伸出小舌，承受着丈夫挺入时龟头的冲击。
　　因为嘴巴长时间张着，羞耻的唾沫缓缓流出，可双乳间粗糙阳物的坚硬摩擦却叫她全身快慰不已，她不知道等会儿南哥射精时会发生什么，脸上却流露出期待和胆怯的矛盾神情。
　　陈庆南凝视着妻子潮红的脸，狂妄地呵笑起来：“干什么？小骚货，觉得这样很爽是不是？要不是还不能操你的小屄，否则我看你每天怎么下床！”
　　他忽然往她奶头上狠狠一拍，拍得她又疼又酥的。
　　没一会儿，快感源源不断地满溢全身，她哀叫着、低吟着，唾沫无法控制地淌落到男人的龟头上，拉出长长的一条淫丝。
　　随着操奶动作的愈发激烈，宋敏纤指紧紧绷住，卡在竹席间，摩挲着的双腿剧烈痉挛颤抖起来，胸前两团奶乳也跟着跳跃晃动，她的全身好似不是她的了，一瞬间的白光如闪电般过遍全身，她已记不得自己脸上是什么时候被喷满精液的，等回过神来时，只觉脸上腥膻黏腻，沾了精液的部分好似厚重不已，双腿间更是湿哒哒的，小穴正不争气地往外直吐水。
　　“敏敏真美。”陈庆南拨弄着她的发丝，满足地低叹。
　　宋敏眨了眨眼，脸上泛出一种更加醒目的眷恋情长。
　　她懒懒地窝进他胸口，软声哝哝：“那你可要对我好一些。”
　　“那是当然，不对你好，还对谁好？”他搂紧妻子，温声喁喁。

第11章 摇篮曲
　　看着日渐丰腴美艳的老婆，陈庆南像毛头小子一样要个不停，一大早上摁着她的手给自己晨勃的大兄弟做按摩，把精液射得她满手都是，又让她自己舔手心，将精液舔干净了才放过她。
　　可是有时候，老婆正勤恳地帮他撸着鸡巴，那没眼力见的混小子就突然“呜哇呜哇”地大哭起来。
　　一听到儿子哭，宋敏难免冷落了陈庆南，手忙脚乱地去给儿子换尿布、喂奶，害得陈庆南只能哀怨地睁大了眼睛狠狠瞪儿子。
　　宋敏也是第一次当妈，更何况她还是一个20岁都不到的小妈妈，她所有的关于养孩子的常识、经验都是在医院里听医生护士指导的。
　　她有什么不懂的也不乐意去问那些嘴碎的妇女邻居，只凭感觉走，加上生的是儿子，宋敏潜意识里总觉得自己用不着那么小心翼翼。
　　好几次之后，陈庆南不甘心地趁着老婆给儿子换尿布的间隙，从身后抱住她，一边恣意揉挤她大了几倍的奶子，一边抱怨道：“有了儿子忘了你男人了？小男孩饿他几顿又不会怎么样，给老公摸一摸鸡巴啊，好歹是你‘二叔’呢，它都快寂寞死了~~”
　　“嗯啊，早上给你，舔过那儿了~~还不肯放过人家，儿子还小，要，要照顾啊~~色胚，奶儿都被你揉大这么多了……胀死我了，唔，嗯嗯……”
　　陈庆南舔舐着她修长的脖颈，含住她的小耳珠不停地挑逗，揉奶的劲道也更大了，捏得宋敏颤抖着娇吟不停。
　　他喘着粗气说：“你这是溺爱儿子，男孩儿被溺爱将来没出息，棍棒底下才能出孝子，所以你可不能冷落了你老公的棍儿~~”
　　“你说什么浑话呢……我哪有溺爱孩子，嗯啊啊~~~别捏奶头啊~~”宋敏羞赧地挥开他的手，低头一看，衣服前面果然洇出了一块湿湿的水渍。
　　她蹙起眉头，嗔道：“别浪费奶水啊，宝宝要吃的。”
　　“它都喝了这么多奶了，让老公稍微挤一挤又怎么了？”
　　说完，陈庆南便更加用力地揉起来，他在她颈边哈着热气，从脖颈处传来的热度似乎化为了酥痒的空虚寂寞，一直在心底盘旋，让宋敏难受不已。
　　她给儿子换尿布的动作愈发地快，甚至近乎急躁地挺着翘臀往后不停地蹭陈庆南的鸡巴，小穴里的肌理也在抽搐吐水，叫嚣着、渴望着被大肉棒填满。
　　这番风骚大胆的诱惑举动惹得男人直接撩起她的裙子、扯下内裤，不怀好意地用手掌心划着细缝，结果沾了满手的骚水。
　　这味道宛如腥甜美妙的春药，让陈庆南不顾儿子还醒着的事实，半褪下裤子迅速释放出兴奋充血的分身，抵在娇妻一览无遗的入口摩挲起来。
　　他要是直接插进来倒更好，可这般用龟头蹭着她的肉缝，时不时狡猾地撑开些许花径，在感应到媚肉敏感地收绞蠕动时，又立即往外抽出。
　　真是要了命呐，肉到嘴边还不能吃，令她感到既委屈又难受。
　　“嗯……老公……”宋敏不悦地撅起小嘴，翘臀无意识地往后扭摆着，一副欲火难耐的模样。
　　“怎么了啊？”他明知故问地逗弄着小女人，即便自己的大兄弟又硬胀了好几分，他也心甘情愿受这作茧自缚的折磨，只为了妻子的一声主动。
　　“痒啊……你好坏啊……你明明知道……”宋敏细细的娇哼里带着微弱的哭音与求饶。
　　“我知道什么啊我知道？”他笑着故技重施，谁知宋敏狠狠地收缩小腹，细密的媚肉紧紧吃住他的龟头，叫他顿时舒服地长叹一声。
　　“进来嘛……两个月差不多，差不多到了，操一操啊……”
　　“操什么？嗯？”陈庆南卡着不动，细细舔舐着她的耳垂诱惑。
　　“操我的……小屄啊……嗯啊啊~~进来了……好大好深……哦哦哦，老公快点干我呀~~~”
　　在宋敏尚未把话说完时，陈庆南就“咕叽”一声把涨疼的阴茎捅进了她春水泛滥的小屄里。
　　久不做爱的两人很快干柴烈火般紧搂在一起，性器嵌合的一瞬间都不由得全身震颤，陌生而熟悉的充实之感让他们迅速堕入极乐天堂，激烈的肉体撞击声不住地在房内回荡着。
　　婴儿床上的小小婴孩扑棱着两条肉腿，眨巴着小眼睛，好奇地盯着面前一男一女的动作。
　　它纯洁的双眼里倒映出女人迷离恍惚的美丽脸庞与男人额头暴起的狰狞青筋，被欲望俘虏了的父母似乎离它很远。
　　可女人肥大的像水滴般晃动的饱乳正抵在婴儿床边，原始的欲望又是离它那么近。
　　婴儿的床也随着男女的动作摇晃不停，它依旧好奇地静静观望着他们汗津津的肉体。
　　出于对母乳本能的渴望让它不由地伸出手去抓母亲的奶头，却被父亲重重地挥开。
　　不懂事的婴儿对着父亲咧嘴一笑，换来的是父亲阴沉的眼神警告。
　　在儿子的笑容中，敏感的女人被操得淫水激喷，她沉溺在好似偷情的高潮余韵里，双腿颤巍巍地抖动，越喷越多的晶莹汁液正顺着大腿内侧往下流。
　　忽然，她脑海中划过一道朦胧的白光，继而哭着求饶道：“南哥，别，别射进来，我不能吃避孕药啊~~吃了就对宝宝不好了……嗯啊啊……”
　　陈庆南烦躁地深顶了好几下，禁锢住娇妻的身体，将龟头戳进她的宫口，里头这无助的小口只能被迫一次次地打开，一下一下地吸附着男人的龟头。
　　他不情不愿地拍打了几下宋敏丰腴柔软的臀肉以示不满，终究是顺应了她。
　　在即将高潮时，猛地凝神拔出湿哒哒的肉棒并径直塞进她口腔，迅速射了一大股的咸腥精液进去。
　　小女人噙着眼泪，两腮一收，主动用嘴儿套弄老公暴涨的肉棒，并“咕噜咕噜”吞下男人滚烫的浓精，贪婪地一口一口吞进腹中，一滴不落。
　　婴儿似乎在此刻露出了得胜般的笑意，这个笑容被陈庆南敏锐地捕捉到了。
　　“臭小子，甭得意，以后看我不好好收拾你。”

第12章 鱼水和
　　不能行房的难耐如今化作燎原的星星之火，一发不可收拾地在二人身上蔓延开来。
　　陈庆南就像素了许久的野兽却突然发现了美味的猎物一般，日日都有榨不干的精力去操弄初为人妻的宋敏。
　　而宋敏宛如急需浇灌的饥饿花苞，空寂良久的子宫正眼巴巴地渴望着丈夫的精华。
　　当又热又烫的硬棒被细嫩紧实的穴肉紧紧包裹时，这种蚀骨的快感让陈庆南爽翻了天，全身汗毛倒立。
　　更不要提如今的宋敏正是知趣的时候，不仅水多了，人变得娇媚风骚了，床上功夫变好了，那长大的奶子还会不时渗透出美味乳汁，自然甘甜的奶味便是房事最好的助燃器。
　　因为儿子还小，和他们睡一起，有时候小不点儿子会眨巴着小眼睛毫不顾忌地观看父母剧烈的交媾。
　　虽然宋敏被丈夫的大鸡巴插得欲仙欲死，湿汗密布全身，也很舒服，但终究是在儿子面前，羞耻感大于快感。
　　每次她都低声呜咽恳求陈庆南换个地方，可陈庆南偏不。
　　他反而觉得在儿子面前操老婆有一种偷情的快感，即使他偶尔会对自己这不识时务的臭儿子感到厌烦。
　　宋敏逃不开男人的束缚，撅着屁股，手扶在婴儿床栏杆上，一边轻拍儿子，一边又“嗯嗯啊啊”地婉转莺啼，湿漉漉的水眸在全身震颤到达高潮时如餍足的猫儿一般骤然眯起。
　　她也无暇顾及又开始吃手指的宝贝儿子，垂眸目睹自己的小穴被老公的大鸡巴操翻喷水的淫荡模样，羞耻感与快感交织为极致的舒爽并化为迷人的电流过遍全身，身体宛如被绝美眩晕的浪潮卷入欲望深渊，无法凝视周围的一切。
　　高潮完的她全身乏力，差点直接跪倒在地，好在陈庆南大手一把捞起娇妻的小腰，继续不停歇地后入操逼。
　　谁知道，在即将射精之时，陈沐阳突然哭了起来。
　　大半夜儿子的哭声回响整个房间，坏了他原本享受性爱的好心情。
　　甚至还能听到有几个邻居大声抱怨的闲言碎语，连宋敏的注意力也慢慢转移到儿子身上。
　　“南哥，宝宝哭了啊……嗯嗯~~~你快点结束啊……”
　　“你竟敢命令我？”
　　陈庆南一个不乐意，“啪”一下子重重地挺腰，臀肉与腰腹的碰撞声响亮清晰地刺入宋敏耳中，她一个痉挛，又泄了，潮吹的淫水哗啦啦地涌出，在地上汇集成一滩晶莹剔透的水洼。
　　“这种时候就好好地被老公操逼，不要管这小子了，懂不？老公也好歹勤勤恳恳地插你、满足你的小骚洞，哪是说能好就能好的？哦，哦，我操……真狠心，又他妈夹你老公的鸡巴了~~~宝贝儿，现在知道做爱的舒服了？多操操就能更舒服~~哦、哦……”
　　“啊啊啊啊……别顶了，别顶了~~~唔，宝宝乖乖，不哭不闹~~妈妈在这呢~~嗯啊啊啊啊~~~”
　　最后宋敏也无暇顾及儿子的哭闹，无助地承受着男人凶狠粗暴的冲撞，这其中不乏陈庆南烦躁的心情。
　　不曾想到，原来养孩子是这样的麻烦。
　　每天都有无休无止的婴儿哭闹，儿子裂帛般的哭声虽然是出于它的本能，因为它尚不会说话、没有思想，只能用哭叫来表达它的情绪，所以有时候他会睡不好觉。
　　宋敏搓洗尿布时，陈庆南看到那些澄黄的秽物，一想到这么可爱的婴儿不受意志控制地排泄出最肮脏的粪便，这让他不由地感到失望。
　　也不知道是不是天下女子的通病，当了母亲之后，宋敏的念叨日益变多，性子也磨人了不少。
　　陈庆南一边对她丰腴姣好的身体更加痴迷，一边又对她的啰嗦感到苦恼，因此这几天的陈庆南总是矛盾地享受着这新鲜但繁冗的婚姻生活。
　　同时，儿子出生那天的满腔责任感偶尔会转化为淡漠的厌烦情绪。
　　它在不停地长大，就像吸血鬼一样不停地榨着他的精力与钱财，所以他没时间和朋友一起喝酒吃羊肉。
　　那一块块晾晒在杆上的尿布如醒目的旗帜，一而再再而三地提醒这个刚当上工厂老板的外乡人要更加努力拼搏、更加频繁出入生意场，因为穷酸的男人在任何女人面前是抬不起头来的。
　　时间一长，这个男人内心某个角落开始疲惫地动摇起来。
　　再说宋敏，她当然是对他感到骄傲的，因为陈庆南和徐雄的合伙生意做得不错，连彩色电视机都能买给她了。
　　她整日如同泡在蜜罐里，享受着初为人妻的愉悦，处处依赖着丈夫，却一丁点想去上班的念头也没有。
　　有几个女邻居经常路过看到这位年轻的新妇搬着小板凳、抱着娃，坐在这座灰败小楼的天井里晒太阳，满脸的粉色幸福让这些女邻居暗生鄙夷。
　　她们好事地提醒宋敏：“陈家媳妇，坐完月子还不出去工作啊？”
　　“不出去工作，呆在家里要发霉嘞。”
　　“总是依托男人不行的啊，是个男人都不可靠的呀。”
　　“妇女能顶半边天，依托男人、不去工作、只带孩子的这种思想是封建旧时代的糟粕，要摒弃！要摒弃！”
　　年轻的新妇突然在她们的话语中恍惚起来，心想，她出去工作了，谁来照顾孩子呢？
　　她想起工作时酸软僵硬的双腿，她就不想出去工作，她不想再吃苦了。
　　于是她在这群七嘴八舌的女人中间轻描淡写地应了一句：“谁说在家带孩子的女人就一定是封建女性啦。”
　　她努了努嘴，又加了一句：“我男人会养我和儿子的哩，阿姐们用不着替我操心啦。”
　　女邻居们依旧呶呶不休：“你男人赚多钱，那怎么还住在这租房里啊？”
　　“唉，你这是腐化思想！要不得啊！”
　　“带她去街道妇女班上上课好嘞！”
　　宋敏听罢，心里不屑道：就是嫉妒，扯什么新时代女性言论。
　　“这不还在攒钱呢吗。”她不耐烦地起身，边走边轻拍着儿子。
　　上楼时，宋敏忽然脚步一顿，她回头，莞尔一笑：“他说他马上就会带我们母子俩搬离这个臭烘烘的烂地方啦，他要买新造的公房给我们住。”
　　宋敏的眼里闪烁着熠熠傲芒，她明玉般焕发的俏脸与女邻居们枯黄黯然的苦脸形成强烈对比，女人间的这场无声战役在女邻居们怨恨又自卑的面面相觑中，以她们的败北而悄然结束。
　　回到房间，宋敏拍了拍儿子的胖手臂，轻蔑一笑：“妈跟你说，以后找女人呐，像刚才那种心眼多的丑女人可要不得，知道不？”
　　小娃娃好似听懂了母亲的话，它瞪着脚，脸上洋溢着烂漫天真的笑容，笑声像一曲欢快的童谣，扫走了宋敏心中的阴霾。
　　“乖啊。”她亲吻着婴孩的嫩脸，抱着它一起等待丈夫的归来。

第13章 驭马人
　　男人有钱了以后第一件事，便会将自己和家人装点得体体面面。
　　陈庆南有了钱，也就有了底气，于是某天，他意气风发地带着宋敏与襁褓中的陈沐阳上了镇里一家新开的粤菜馆吃饭。
　　刚进饭店大堂，只见天花板正中央的大型水晶吊灯富丽堂皇地高高悬挂着，穿西装的服务员疾走在“鸿业腾飞”的金黑色匾额前，一派热闹兴隆的景象。
　　不知为何，宋敏有一瞬间的慌乱，她微微低下头，却又在陈庆南的搀扶下抬高了下巴。
　　粤菜鲜美可口，粤曲优雅抒情，服务员耐心有礼，这让他们顿感虚荣的满足，也加深了此刻夫妻恩爱的幸福之感。
　　直到不识时务的陈沐阳又“哇”地大声哭了出来，刺耳的哭闹迅速戳破了他们短暂的虚荣。
　　饭店里的人听到了婴孩的哭泣，不约而同地循声望来。
　　宋敏明显感觉到了陈庆南的不悦与烦躁，她窘迫地安抚着儿子，与他脸贴脸，把自己身上的暖意传至儿子身上，心里不停地祈祷着：乖宝宝，别哭了，你爸爸都生气了，乖，乖，别哭了。
　　可是不知怎的，它的哭声却愈来愈大，已经有人光明正大地投来鄙视的眼光了。
　　这顿饭吃到一半，他们就不得不回去了。
　　结账时，陈庆南虽然眉头紧蹙，却依然大大方方地给了点小费，掏皮夹时手腕上那块新买的金表在富丽的水晶灯下散发着奢俗的光芒。
　　回家一看，原来是陈沐阳拉屎了，要换尿布了才哭个不停。
　　一闻到那股热臭的味道，陈庆南就跑着逃到了阳台上去呼吸新鲜空气，同时瘫在栏杆上抽烟。
　　宋敏注视着丈夫的背影，脸上显出一闪而过的失望表情。
　　敏感的女人总是会用一些小事来不断地考验男人对她的真心。
　　她径直推开阳台门，扯开一个烂漫的笑容：“南哥，帮儿子换换尿布呗。”
　　“不一直你换的吗？”陈庆南的眉毛瞬间拧起，烟雾在夜风中缓缓飘动。
　　“你，你也给你儿子换换嘛。”
　　“不换。臭死了，这小瘪三刚还哭那么大声，丢死人，混小子忒坏了。我说，你也别换了，让臭屎都黏在这小子屁股蛋儿上吧。”
　　“你怎么这样对你儿子呢？”宋敏嗔怨了几句，最后看他继续无动于衷地抽烟，还是妥协了，回去自己给陈沐阳换了尿布。
　　睡觉时，陈庆南的手习惯性地不老实，他在黑暗中罩住娇妻的乳房，正享受着手心里浑圆软实的手感，宋敏却挥开他的手，往旁边挪了些。
　　“哟，你生什么气？”
　　他凑过去，刮刮宋敏的鼻子，笑道：“该生气的应该是我，看看你的宝贝儿子怎么把这顿饭给搅了？早不哭晚不闹，偏偏在大饭店里让老子出糗。”
　　宋敏撅着嘴说：“这么不喜欢你儿子，我为啥要生下它来。”
　　“你看看它现在就这副德行，天天哇哇哇地吵，那嗓门大的，将来别成了街里的小霸王，现在趁它小，给它一点脸色看，没坏处。”
　　说完，陈庆南掰过她的脸就想亲她，宋敏欲擒故纵，偏头躲闪，反而被陈庆南直接压在身下一顿胡乱猛亲，硬硬的胡茬磕得她慢慢破了功，咯咯低笑起来。
　　“哼，还不给亲？老子今天非弄得你半死不活，信不？”
　　“不信~~嗯、老公……轻点啦……”
　　说完这句话，宋敏便顿时没了声。
　　老公的大鸡巴一进来，宋敏就舒服得不住呜咽，她挂在陈庆南脖子上，扭着小屁股跟随他顶胯的动作骚媚地前后摇摆着。
　　那灵活蠕动的穴肉牢牢吸附着肉棒的每一寸，在他往外抽出时又饥渴地亲吻起老公的大菇头，再进来时乖乖软软地迎接肉棒，被它一寸寸碾压过去，蜜水几乎溻湿了他的阴毛，四处飞溅。
　　“小屄是不是很痒？”他欣赏着娇妻柔媚难耐的扭动，大鸡巴在她花径里不停地顶转。
　　“嗯，痒……想要老公……老公，吸我的奶儿呀~~帮敏敏吸一吸，嗯嗯嗯……”宋敏托着胸前的两团奶乳，殷勤地送至丈夫的嘴里，只想叫他粗鲁霸道地嘬她胀鼓鼓的奶子，帮她纾解这难以忍受的痒意。
　　陈庆南色情地“砸吧”着嘴，满意地吸到了乳汁，邪肆大笑：“小骚货，终于知道怎么讨好你老公了~~老公白天辛苦工作，你在家里吃好喝好，等老公回家就给老公操逼知道吗？哦、哦，舒服~~老公的屌大不大？粗不粗？日得你爽不爽？”
　　宋敏感受着体内活生生的热量与力度，在性爱中肆意沉沦，难耐地淫叫着：“老公，老公那儿……又长又粗，好厉害呀……插得好深好舒服呐，呜呜呜……不行了啊~~~呀……咿呀……”
　　女人放浪的求欢与男人蛮横的冲撞持续了许久，最后伴随着女人尖细的媚叫与男人沉重的低吼才慢慢结束。
　　陈庆南搂着宋敏，拍拍她潮红的小脸，“以后还敢不敢跟老公顶嘴了？”
　　她嘟嘴，嗔了几句，扭着小腰：“知道啦，不顶嘴了就是。”
　　宋敏玩捏着丈夫的棕色乳头，忽然想到那些好事妇人的话，忍不住问道：“南哥，我们什么时候不住这租屋呢？我想要我们自己的房子。”
　　陈庆南眯着怅惘的双眼，思考了一会儿，说：“好好好，我也正打算这事儿呢。我看镇西那儿交通还不错，价格也不贵，要不下次去瞅瞅？”
　　“你决定吧，我听你的。你去哪儿，我就去哪儿。”
　　“小东西可真乖啊。”
　　宋敏娇娇地蹭着他硬硬的乳头，身体稍微动了动，小穴里的精液就不可避免地往外流淌。她轻颤着“嗯啊”了几声，床笫之间一时风情万种。
　　陈庆南闻着空气里的甜腥味，揪了几把她肥嫩的双乳轻轻玩弄着，宋敏却在丈夫炽热温暖的手掌心里被这般抓着奶儿沉沉睡去。
　　她似乎餍足地很，如勺一般紧紧偎着丈夫，香软的胴体散发着奶味的幽香。
　　陈庆南仿佛看到轻松舒缓的音符在娇妻身上不停地跳跃，这让他倍感嫉妒。
　　他一想到明天清晨还要跟着徐雄去和新的供应商打交道，他就突然又想抽烟了。
　　就在此时，他听到儿子嘴里吐泡泡的声音，这个声音像是在提醒他：家里有婴儿，你不能抽烟，要为小孩子的身体健康着想。
　　要抽，你就穿着三角裤去阳台上抽。
　　他盯着深深幽暗中的婴儿床，悄然袭来的睡意却将他带进一处漂浮的抽象幻景中。
　　他仿佛看到不远处站着一个熟悉的陌生人，他意气风发地骑着野马，无拘无束地驭马狂奔在绿茸茸的草原上，马后却拖行着一个被红色枷锁束缚住的男人，留下一道道逶迤的拖痕。
　　“你是谁？”他问骑马人。
　　“我就是你。”
　　“他是谁？”他指马后人。
　　“他也是你。”

第14章 孤影斜
　　租房合同的到期日恰逢陈沐阳周岁的档口附近，他们认为这时候搬新家是能给他们带来喜气的。
　　因此，在八月初的某个清晨，陈庆南包了一辆大卡车，又雇了开轿车的人来接他们。
　　红光满面的宋敏挽着陈庆南的左手，陈庆南右手抱着呼呼大睡的儿子，离开了这个潮湿阴暗的小弄堂。
　　宋敏在后来回想起那一天的光彩时，总是会情不自禁地勾起嘴角幸福地微笑，因为那些个灰头土脸的弄堂妇人的眼里是掩盖不住的羡慕与嫉妒。
　　越是看到别人眼里的嫉妒，宋敏的心中就会产生类似孩童攀比成功的稚嫩快意。
　　即使她已为人妇，却依然有着小孩心性中的阴暗面。
　　房子的首付是陈庆南做生意赚来的积蓄，名字写的也是他，房贷慢慢还。
　　宋敏对此并不在意，她只想着自己不用出门吃苦，能在家做一个全职太太、相夫教子也不错。
　　于是，在这个闷热多雨的夏季，陈庆南在外面工作，宋敏在家一个人带孩子。
　　陈沐阳已经一岁了，长开了不少，但依然十分吵闹。
　　以前在知友路弄堂里，她白日里无聊，就会抱着陈沐阳悠悠漫步在夹弄里，和那些妇人聊家长里短打发时光。
　　如今搬进了住宅区，邻里之间不似弄堂里那般亲密，她渐渐感到枯燥、寂寥。
　　明明是阳光灿烂的白日，她也觉得心情沉闷。
　　有时候，她给儿子换尿布，看到尿布上黄澄澄的秽物，突然觉得反胃，不想给他换尿布。
　　悠长的日光照进屋内，儿子的啼哭声就像铜鼓般侵扰撞击着她脆弱的神经。
　　宋敏感到有些疲倦，她无力地笑道：“别哭了，我求你了小祖宗，你怎么一岁了还整天哭得稀里哗啦呢？男儿有泪不轻弹啊。”
　　陈沐阳听不懂母亲说的话，依旧自顾自地嚎啕大哭，蹬着肥嫩的小脚以示对她不给他换尿布的不满。
　　宋敏在儿子嘶哑的哭声中瘫坐在床边，慢慢地习惯了他的哭声，也不觉得闹了，只是脑袋“嗡嗡”地涨疼。
　　她望着窗外淡蓝色的晴天，喃喃自语：“希望你长大了不要像现在这么闹，做个安静的好孩子。”
　　宋敏不知道她自己一语成谶，她当然也不可能知道。
　　她在太阳光下慵懒地闲躺了一会儿，还是慢吞吞地爬起来给儿子换尿布、擦屁股并准备奶粉。
　　有一天，她在家里看电视时，电视上正在报道一起保姆盗窃的案件。
　　此时陈沐阳的哭声又逐渐响起，他的哭声让宋敏忽视了报道的重点，反而转头关注起了“雇保姆”这件事情上。
　　她看到自己因为洗尿布而变得有些干燥的双手以及她因白日里嗜睡而变得流光不再的双眸，突然就想找个保姆来干这种杂事了。
　　宋敏每次想要什么，就会腰肢款摆地扭到陈庆南身边，分腿跨坐在他生殖器上方，摇着小屁股同他撒娇恳求。
　　陈庆南笑眯眯地吃着小娇妻的豆腐，配合地用硬挺的男根顶她湿润的小花瓣。
　　看到她欲求不满了，就会扒开她的小内，“噗叽”一声捅进逼里开始肏穴。
　　完事了，她还得埋进他的阴毛里认真吸吮他湿漉漉的鸡巴，将菇头上的乳白色精液一一舔舐干净吞进肚，他才满足她的心愿。
　　宋敏故技重施，却不想那天陈庆南正好和徐雄在工厂管理问题上出了很大的矛盾，回来时又看到她这副懒散无聊的模样，不知怎的，心底浮起一阵烦躁，这股躁意在宋敏不识时务地提出要雇保姆时化为罕见的怒意。
　　“你天天在家没事干还要找保姆？”
　　陈庆南本就生的一对凶狠的倒八字眉，平时不生气时就看着像生气，如今簇拥在一块儿的愤怒神态更是让宋敏心里“咯噔”一颤。
　　她自知理亏，闷闷不乐地垂着脑袋不说话，过了一会儿，才噘着嘴嗫嚅：“人家随便说说嘛，这么凶干什么。”
　　她示好般地想去揉丈夫的胸膛，却被他一把挥开手：“我烦着呢，别瞎乱动。”
　　陈沐阳小时候可能真的是他爸妈的克星，或者说是看不来眼色。
　　他在父母尴尬的沉默之际又哇哇大哭了起来，不知道是要换尿布了，还是肚子饿了。
　　儿子的哭声忽然唤起宋敏平日里苦闷的情绪，加上陈庆南说话语气较重，宋敏也跟着哭了起来。
　　陈庆南眉头紧锁，看到哭得梨花带雨的娇妻，如果是平时在床上翻滚时她这般哭泣，陈庆南只想按着她继续操她，最好能将她操得哭得更厉害，那会让他有强烈的征服感。
　　可是此时，他觉得很烦躁，尤其是儿子讨人厌的哭声混杂于其中。
　　他按捺不住，猛地在茶几上重重拍了一下，烟灰缸在一瞬间跃起又掉落，吓得她宛如惊弓之鸟，哭声一下止住。
　　陈庆南猛地站起来，将房门关上，儿子的哭声终于被门板掩盖了不少。
　　他又打开录音机，把磁带音量调到最大，在孟庭苇甜美动听的歌声里，独自抽烟。
　　那是他们的第一次隔阂，昏暗的客厅里，徒有女声与哭声回荡。
　　自尊心太强的陈庆南在回忆今天被朋友取笑一根筋、没头脑的事情，而宋敏也不去照顾孩子，茫然若失地目睹着夕阳光渐渐从地板上淡去的过程，在凝滞的空气中渐渐疲惫地打起了盹。
　　陈沐阳哭了好长一会儿，大概是哭累了也没见母亲过来，于是放弃了哭泣。
　　哭得红肿的小眼睛没多久就闭上了，小嘴边上还挂着湿漉漉的小泡泡，随着小孩的呼吸调皮地颤动。

第15章 漾春情
　　宋敏与先前发廊店的小丽还尚有联系，好几次她想跟她一起出去闲逛，却总因为孩子的问题而放弃了。
　　这让她突然觉得自己像是被关在了一个无形的牢笼中。
　　快两岁的陈沐阳已经慢慢学会了说话、走路，也挺聪明，这让她感到欣慰。
　　于是，宋敏经常搬了凳子坐在床边用指甲锉磨她粉艳修长的指甲，不时关注儿子的动静。
　　因为地上铺了柔软的地毯，她并不担心儿子在床上爬来走去会摔下来受伤。
　　只是久而久之，她盯着陈沐阳的脸，后知后觉地发现儿子长开后，反而更像陈庆南。
　　都说女儿像爹，儿子像娘，她想到哥哥的女儿，再看了看自己的儿子，心中竟有一丝失望与伤心。
　　她辛辛苦苦怀了十个月的儿子竟然长得不怎么像她，她的心中陡然升起一股醋意。
　　这种醋意与男女之情中的醋意并不相同，有一种付出了很多却竹篮打水一场空的失落。
　　晚饭时间又快到了，宋敏得做饭了。
　　闷热的天气在窗外蝉鸣声里变得使人烦躁，厨房案板上红白相间的猪肉散发着一股淡淡的腥味，一只苍蝇不合时宜地光临了肥嫩的猪肉，与此同时，房内突然响起“砰通”的一声闷坠，随后儿子的哭声迅速传来。
　　宋敏跑过去抱起掉在地毯上的儿子，放在床上，安抚道：“没事，妈妈来了，不哭了，好不好？”
　　“呜哇——”
　　“为什么哭，妈妈对你不好吗？”
　　“哇，哇——”
　　“总像个女娃娃似的哭哭哭，谁对你下咒了？”
　　“巴，巴……”
　　“想爸爸了吗？爸爸在赚钱养家。”
　　“呜呜，呜啊——”
　　宋敏哄累了，她蹙眉低叹，趴在床边不想理他，也不想去闷热的厨房做饭，于是开始打盹。
　　陈沐阳真的很聪明，他发现自己得不到妈妈的注意，就用小手猛地抓住妈妈乌发的末梢。
　　宋敏头皮突然一阵剧痛，她心底生出一股无名之火，倏地将儿子推搡在床上，厉声喝道：“你真烦。”
　　说罢，她拂袖而去，气呼呼地把锋利的菜刀插在猪肉上。
　　在儿子的哭声中，她忽然幼稚地耸耸肩，边切肉边小声嘀咕：“哭也没用，我就不哄你呀，反正你哭累了，自然就会消停啦，哼！”
　　陈庆南回来时便看到这样一副景象，身体变得圆润窈窕的宋敏正安静地听着歌吃果脯，葱指上黏着红色的果脯汁液。
　　儿子将他们的凉席弄得凌乱不堪，甚至将凉席转了一大圈，眼睛周围留有哭泣后的眼屎，此时正张着肥厚的小脚丫躺在他们的枕头上呼呼大睡。
　　“床上怎么那么乱？”
　　“儿子想你。”
　　“前言不搭后语的，说什么玩意儿呢？”
　　“我怕把他养坏了，没经验，果然还是找个保姆吧，南哥。”
　　宋敏穿着薄薄的白丝睡裙，半个肩膀松松垮垮地露出来。
　　她用饱满的乳房抵在丈夫手肘处撒娇，陈庆南将手伸进她领口，猛地揪住她发硬的奶头，悠然说道：“别的女人都可以的，你怎么不行？是不是现在整天想着要老公用大鸡巴干你，连儿子都不肯用心照顾了？”
　　她隔着裤子用手心轻揉老公已经怒挺的生殖器：“我年纪还小，真的不会啊，老公~~~轻点扯奶头嘛~~~”
　　陈庆南似笑非笑地抓捏着手里酥软的奶团，没一会儿，小骚货就饥渴难耐地在自己怀里发浪了。
　　他猛地将她推在沙发上，撩起睡裙扯下湿了大半的内裤，在她白嫩的圆臀上“啪啪啪”地狠狠打了五到六下。
　　宋敏扶着沙发难耐地扭腰低吟，没多久老公的大家伙就不容抗拒地插了进来，满满地填饱了她发痒的阴道。
　　“插死我了……老公的鸡巴好大、嗯啊啊，老公，太里面了~~~”
　　陈庆南又粗又烫的大鸡巴一捅进去，宋敏就被他大开大合的动作给干得魂飞魄散了，舒舒服服地跟随着老公扭腰缩逼，那湿热紧致的穴肉似乎要把他的性器都绞断在她的小穴里。
　　“小骚货！果然只想着被老公大鸡巴操了，小屄是不是很痒啊？生完孩子变得不一样了~~~这么骚，是想被大鸡巴操死吗？还、还这么懒！儿子都不好好带，将来他长大了恨你、讨厌你，老子可不管，操！我他妈操死你~~想再被老公搞大一次肚子吗？”
　　她似乎很委屈，嘟着粉唇：“人家真的不会带孩子嘛……老公的大鸡巴，老婆怎么会不喜欢呢~~~再深一点嘛，再进来一点，要被老公操坏啦，啊啊啊……喜欢老公，亲一亲嘛~~”
　　“找个屁的保姆，你他妈省着点吧。”他轻浮地笑着，却在这件事情上丝毫不让步。
　　她一时语塞，可身子依旧被操出了感觉。
　　水蛇似的纤腰被迫下压，露出勾人的背后曲线，并尽数落在陈庆南眼里。
　　刚回来时的些许怒意也在这交融性事中逐渐退散，取而代之的是勃发的生理欲望，每一次用力顶胯撞出的乳白臀浪只叫他爱不释手地拍打着她圆翘的臀肉。
　　不多久，两具身子都开始颤抖起来。
　　陈庆南本能地抓起她的一把头发，做最后的冲刺。骤然加速的撞击却带来了格外的快慰，这种快慰之感在女人又疼又愉悦的哀叫声里暴露无遗。
　　在顶到娇妻的宫口时，陈庆南反扣住娇妻的手臂，闷哼了一声，深深往里一送，大鸡巴就开始往她饥饿的花房里灌精了。
　　她好喜欢他用力戳刺自己的小穴并捅到花心后将精液射进来时的强烈冲击力。
　　肚子饱饱的，全身都好暖好舒服，他的男性力量叫她着迷，菇头毫不客气地撵着她的软肉，整个人都被他弄得几近瘫软。
　　高潮真快乐，被老公欺负蹂躏到高潮更快乐，是她变淫荡了吗，她想天天这样被南哥欺负，小屁屁还想被老公的大手拍打，被他或是温柔或是粗暴地抚摸。
　　灌完精，陈庆南把宋敏翻过身，迫使她将双腿大张分开。
　　看到艳红的小口正不停地往外吐着热腾腾的白精，他满意地笑了几声，扯过裤子上的皮带，滑至穴口附近。
　　“赶紧吸气收腹，老公的精液都要流光了，小逼不把精液吃光，这皮带落到哪儿就不好说了。”
　　皮带的冰凉金属扣正好搁在她因情动而鼓胀充血的阴蒂上，宋敏哆嗦着扭腰说了句“不要”，便调整呼吸，用力收缩阴道，试图将精液全部吞进子宫里。
　　“呼……呼……呼，不行啊，精，精液太多了，老公别打我啊……”
　　“自己不会用手吗？手指伸出来，把精液推进阴道里，快点。”
　　宋敏顺从地伸手向下，指尖一碰到黏腻的精液，不由地敛眸咬唇，小手犹犹豫豫地在阴唇上轻轻打圈，可好奇心又唆使着她将指尖塞进甬道里，才进去不过一个指甲的距离，在碰到那湿热的穴肉后，她却觉得自己像是做了特别羞耻的事，娇哼着抽出了手指。
　　“磨磨唧唧的，给老子放进去。”
　　“啊……老公~~~”
　　陈庆南猛地擒住她的手指，不容分说地塞了进去。
　　手指立刻被自己的媚肉裹紧并濡湿了，这种感觉好奇怪，宋敏不敢置信，原来下面的小洞还能被这样玩，整日暴露在外的纤手竟能像丈夫的生殖器一样插入自己最隐秘的花园，里面的软腻嫩肉还绵绵地挤压着手指，酥酥麻麻的骚痒好似透过指尖、顺着血管，一一传至脑门，化为白热的闪电冲击着昏茫的神智。
　　这种新鲜的快感让她甚至在丈夫屏气凝神的注视下，勾起脚尖不停地自慰起来。
　　粘稠的精液迅速沾满了手指，而且，怎么越来越湿了？为什么呀，精液推不进去，呜呜，要被老公骂了，精液快点进去呀，流进小子宫里呀。
　　在又羞又怕的顾虑中，小脸绯红的女人竟然慢慢拱起了纤腰，试图用这种办法将精液送回体内，沾满春水与精液的手指也殷勤地抠弄着穴儿。
　　“还算聪明。”陈庆南满意地搂住她的脖子亲了一下。
　　她轻扭着小腰，眯着美眸动情地享受这自慰的美妙滋味，无助又放荡的媚态让旁边被冷落了的男人忽然不悦地在她小腿处甩了一下皮带。
　　“只顾自己爽，不管老公了？”
　　金属扣再度贴上她鼓胀的花核捻转时，体内灼烧的欲火与皮肤上的冰凉交织成快慰横生的欲海，有什么东西直接冲上脑门掠夺了她的神智，她不能自已地尖叫出来：“啊、啊……南哥……不行了呀~~~”
　　“妈的浪货，快给你老公舔鸡巴！”
　　陈庆南骑到她胸前，看到小女人的脸就像天边霞光一样绯红美艳，还有在沙发上洇出一滩深色印记的骚水，眼里瞬间浮起更加浓重的欲色。
　　他的视线牢牢黏在她微开的樱桃小嘴上，那丁香小舌慢慢探出来顶在他龟头马眼处，在光滑的龟头上打了几圈才将光滑的龟头含进嘴里。
　　高翘的肉棒一碰到香软湿滑的口腔，陈庆南就忍不住了，撅着屁股“咕叽咕叽”地插着老婆的小嘴儿，带出一汩汩她来不及咽下去的唾液，生猛地狠狠抽送。
　　女人色情酥软的吮吸声是最好的壮阳药，陈庆南被舔得太阳穴跳了好几下，逼人的快感直冲头皮，没一会儿，他就在小女人噙着眼泪的双眸注视下，将第二泡滚烫浓精射进了她的小嘴。
　　“哦……吼，真爽！老公爱你，来，再舔一舔大肉棒，把好吃的精液都吃干净，咽下去，对对~就这样……嗯……”
　　小女人收着腮“咕咚咕咚”地把所有精液都吞进腹中后，陈庆南才把黏乎乎的肉棒抽出来。
　　不过看得出来他的兄弟好像不想离开美人的小嘴，“啵”一声离开她温热的口腔，它就不乐意地摇晃起来，猩红的脑袋好似在冲瘫软的娇妻摇头控诉着：再让我进去吧、被小嘴巴含住的感觉真好呀。
　　做完爱之后，红光满面的宋敏被陈庆南一把捞起带到卫生间里冲凉。
　　她用自己白嫩的双乳摩挲着丈夫光溜溜的脊背，帮他做着另一种形式的擦背。
　　两个人都在享受这美妙夫妻情趣，却把陈沐阳抛在了脑后。
　　那时，肚子已经饿得咕咕叫的陈沐阳从睡梦里苏醒过来，又放声大哭了好久。
　　卫生间哗啦啦的水声与两道房门削弱了儿子的哭声。
　　陈沐阳逐渐遗忘了自己哭泣的理由，他看到夕阳涂抹在衣柜门上，金红色的色彩使他感到喜悦。
　　他无邪地笑了，独自躺在夕阳温暖的怀抱里，歪歪扭扭地躺在床头，握着小拳头沉沉睡去。

第16章 踏歧路
　　陈沐阳被夕阳怀抱的两岁，却是陈家风云变幻的一年。
　　陈庆南和徐雄的胶鞋厂做大后，也结识了几个重要的原材料供应商。
　　他们常常在饭店包房里互相劝酒、拉扯客套，这是做生意之人必须得学会的本事。
　　有时候陈庆南醉醺醺地回家，带着一身酒气直接倒头就睡，呼噜打得震天响，几乎连房顶都快震翻。
　　宋敏知道他在赚钱，身上也没有什么女人的胭脂水粉味，除了偶尔小声叨唠几句，没多说什么，也不过问他生意上的事。
　　然而，陈家最后的悲剧来源于陈庆南吸的一小口冰毒，以及宋敏尚不成熟的心智。
　　风起于青萍之末，浪成于微澜之间。
　　往日里，生活真平静，可谁又知道，涌动的潮水被隔离于水面之下，只需要借一点风势，海面上就能卷起惊涛骇浪。
　　往后陈庆南回忆第一次“溜冰”的那个夜晚，其实普普通通，不过夜风微凉，月明星稀。
　　过了多少年，他仍然清清楚楚地记得那时闻到的香味，至今令人难以忘怀。
　　那天，他们没有去饭店谈生意，转而去了一家夜总会。
　　即便陈庆南曾经做过一段时间的夜总会保安，他也知道夜总会的鱼龙混杂，不过先前他都不管夜总会内部那一块，接触毒品的几率不算大。
　　包房的灯光时红时绿、诡谲陆离，原本聊完生意的众人又开始互相劝酒。
　　这个时候，他们喝的是夜总会特供的威士忌。据说这种洋酒烈度很高，但口味甘美醇香，与白酒的火辣灼烧不同，只是后劲很足。
　　那时候的人以使用外国产品为荣，他们点了好多瓶威士忌，酒瓶、瓶盖胡乱地散落一地，电视屏幕轮流放着不同的歌曲，气氛倒也快活。
　　没一会儿，陈庆南脑袋晕乎乎的，瘫软在沙发上，眼前的灯光就像一把利剑，刺得他眼睛发疼，他顿时疲惫地捂住双眼，准备打盹。
　　“陈老板不行啦？”
　　戏谑的声音鬼魅一般传进他的耳朵，男人最忌讳别人说他“不行”，陈庆南听罢猛地直起身，甩着脑袋，只见生产胶水的供应商老板老周正神秘莫测地笑盯着他。
　　“要不要吃点醒酒的东西？完了还能提神。”他试探性地提议。
　　陈庆南疑惑又好奇地询问：“什么？”
　　“我们做大生意的人呢，偶尔弄点这玩意儿，可以放松放松心情，心情放松了，身体也好，将来钱也赚得多了。”
　　那是陈庆南第一次看到冰毒的样子，他强睁着双眼，仔细瞅桌上那玩意儿，顿时觉得很失望，在心里默默地倒喝彩了好几声。
　　冰毒的样子看着很普通，晶体，好像冰糖。
　　陈庆南指着桌上晶亮的物体，耸了耸肩膀，脸上露出揶揄的笑意：“这不是治喉咙疼的冰糖吗？”
　　老周不屑地摆摆手，压低了声音：“小陈你不识货啊，冰糖哪能比得上这玩意儿。这东西吃几次是不会怎样的，试试看，我要是唬你，我就一辈子戴绿帽。”
　　陈庆南被这句玩笑话给弄得哭笑不得，他好奇地碰了碰，笑道：“老周你这毒誓，发得也太狠了，看来这东西真的挺神？”
　　他看见老周不知道从哪儿娴熟地掏出一套工具，透明的塑料瓶里装着小半瓶水，几个五颜六色的吸管以及银色的锡纸被依次放置在桌上。
　　喝醉了的男人们似乎对此特别兴奋，他们放下了白日里正经的面具与枷锁，因酒精的刺激而变得放肆大胆。
　　在呼朋引伴中，老周示范性地吸了第一口。
　　陈庆南一闻到吸管里飘散出来的青烟味道，顿时觉得头皮一阵发麻，身体深处被一股类似做爱射精的快感所径直穿透。
　　“小陈，试试？”
　　他犹豫着、迟疑着，周围的几个人却开始起哄：“陈老板，来一个！陈老板，来一个！”
　　包房的灯光忽明忽暗，浑浊地照耀着桌上的透明结晶体，然而从它身上反射过来的光束却令人目眩，像鬼火，又似星辰。
　　“我就吸一口，也没什么关系吧。”
　　陈庆南心中的秤摇摆不定，最后侥幸心理占据了上风。
　　他不会想到，这试探性的一小口将来会是压垮他的毒药。
　　陈庆南吸完第一口，就长舒了一口气，他忽然觉得呼吸好通畅，毛孔都好像被打开了，额头上不停地冒着汗液，脑袋发麻，浑身发飘，神智也仿佛清醒了不少，整个人豁然开朗。
　　这种快意竟有如一只无形的手，推着他的背，促使他又情不自禁地吸了一口。
　　老周偷偷摸摸地淫笑道：“小陈，告诉你，这东西还能当‘伟哥’来用，一夜大战三百回合。”
　　“老周，你又瞎扯了。”
　　“是真的，不骗你。”
　　不知道为什么，陈庆南突然觉得方才流失的气力又慢慢流回身体了。
　　他倏地站起来，抢过话筒，开始放声歌唱，即便五音不准，他依旧爆着青筋，唱了一首又一首，时不时还会胡言乱语一番。
　　“太阳下山明早依旧爬上来，花儿谢了明年还是一样的开。美丽小鸟一去无影踪，我的青春小鸟一样不回来……”
　　“你从哪里来，我的朋友。好像一只蝴蝶飞进我窗口，不知能作几日停留……”
　　众人为他的歌声欢呼雀跃，陈庆南也哈哈大笑着，笑声透过麦克风，响彻整个过道。
　　他又吼道：“我们都是先富起来的人！”
　　他们附和着：“哈哈哈——做大生意！赚大钱！”
　　陈庆南觉得自己从来没有这般光辉过，他幻想着未来的日子应该是充满希望的，他认为自己已然是人上人了。
　　然而，一步错，步步错。
　　陈庆南的悲剧早已在此埋下种子，人的命运都是复杂的，一环扣着一环，于是恶毒的罂粟花魔爪将来也会不可避免地伸进宋敏的身体。

第17章 清醒梦
　　吸了第一口冰毒之后的陈庆南的生活一开始是平静的。
　　不过，他记得他那天确实雄风大振，回去后把熟睡中的宋敏粗暴地拖起来肏了好久好久。
　　其实他早已纾解了性欲，可是身体不自觉地想动，胯部停不下来，就是想继续在娇妻湿润饱满的花径里驰骋。
　　到第四次的时候，精液较之于前三次已经稀了不少，宋敏只觉花唇都快被磨破皮了，小肚子被内射得鼓胀不已。
　　可是，丈夫的肉棒是这样地灼热坚挺，将她白天空虚慵懒的身子瞬间填饱了，湿热的小穴热情地挽留着体内的大鸡巴，希望它能给她带来更多潮水般无穷无尽的汹涌欢愉。
　　“敏敏的小穴好美好能吃，放松一些，老公再弄最后一次！”他啃咬着娇妻圆润的香肩含糊道。
　　“嗯嗯……好，老公想搞几回，就搞几回，嗯、搞死我也行……”
　　宋敏扭头伸出小舌舔起老公的下巴，神情好像发情的猫咪一样娇媚可人。
　　陈庆南把持不住胯下之人的风情，终于碾着娇妻深处的小口，蛮横地直驱而入，又喂给了她一泡精液。
　　“啊啊啊……南哥……”
　　她觉得整个肚子就像被铺了一层热液，温暖着她白日里空虚无聊的心灵，打从心底的舒服让她死死地抓住枕头不住地“哼哼”，下面的小嘴也不停地往下滴淌着淫液。
　　“你看你水多的，把老公的卵蛋都弄得这么这么湿！”
　　陈庆南垂眸低笑，舔着她敏感的小耳珠继续深深浅浅地抽送了一小会儿，才从她的花径中拔出阴茎。
　　就像梦一样，又像是宿醉一般。
　　第二天醒来以后，陈庆南的头有点痛，沉钝的头颅好似灌了铅。
　　他呆呆地躺在床上兀自出神，身子已经不似昨晚那般轻飘飘了。
　　起床以后，宋敏刚好出去买菜了，儿子已经苏醒，在房间里乱窜乱跑，哪知“砰”一声撞到了父亲的小腿。
　　他捂着发红的小鼻头，想哭，抬头看到父亲威严的神情，却瘪着小嘴止住了。
　　陈庆南难得抱起了正欲继续瞎跑的儿子，温柔地笑道：“怎么这么皮？妈妈不在家就乱跑，磕到头了咋办？”
　　他听见儿子用稚嫩的孩音叽里呱啦地讲了一大通奇奇怪怪的拟声词，他只听出“爸爸妈妈”的几个声调。
　　“是不是要给你上幼儿园了？唉，上啥幼儿园，以前我们都是放养的。”
　　陈庆南猛然想起这件事，放下孩子，看着他笨拙地奔跑，低声自言自语起来。
　　***
　　陈庆南一开始以为自己并不会上瘾，不过是生意场之间随便玩玩罢了，也算是给对方面子。
　　每次和老周他们谈生意，所有人都会凑到一块儿吸几口冰毒，有时候陈庆南和徐雄还会收到老周他们送的一小袋冰毒，回去以后，他就藏在衣柜的牛仔外套口袋里。
　　冰冻三尺非一日之寒。
　　在陈庆南发现自己已经有了成瘾征兆时，陈沐阳两岁半了。
　　从最开始的一个月零星几次，到一周一次，再到三四天一次，慢慢地，他开始控制不住自己，他时常感到肌肉酸痛无力，脑袋昏胀，就像发低烧一样的难受。
　　然而，溜了冰以后的身体却一扫先前的无力之感，仿佛有用不完的劲儿，激情四射地开始与宋敏做爱，每次都能做个四五次。
　　但是隔天早晨醒来，身体就像被完完全全掏空了，连骨头也发酸发软。
　　他开始发慌，他觉得自己被骗了，因为这玩意儿并不是老周说的那样不上瘾。
　　久而久之，每次到了一定的时间，他的双脚就忍不住疯狂抖动，整个人昏昏欲睡却心如火烧，好像有一排排蚂蚁在身上爬来爬去。
　　他对毒品上瘾了。
　　起初，陈庆南也下过决心，咬咬牙睡个觉试图挺过去。可他失败了一次、两次、三次……
　　睡觉这个方法不行，他就买酒喝，然后安慰自己：吸完这最后一口，他就正式向冰毒告别。
　　但是戒毒的痛苦将他狠狠束缚住，拖着他不停发颤抖动的双手走向衣柜，从牛仔外套口袋里掏出剩余的冰毒，在一阵解脱之后，他便安安静静地躺在温柔的青烟里茫然地打量天花板。
　　后来，他想拒绝老周平白无故送他的“礼物”。
　　老周像是看穿了他的内心世界，阴阳怪气地打趣道：“小陈，这点事就小题大做啦？你行不行啦！还能不能做大生意啦！大男人怕什么！”
　　他看到老周脸上堆起的淫贱笑容，觉得自尊心受到了伤害。他在心里嗤笑一声：“我操你娘。”
　　嘴上却说道：“嗨，我怎么好意思老占周老板的便宜呢？”
　　“甭客气，我多的是，不过是看你和小徐两个年轻人投眼缘，还这么努力，我乐意送！”
　　他的朋友徐雄显然对此并不在意，反而变本加厉地抽。
　　因此，陈庆南看到这个本就比他头脑灵活的朋友在工厂里更加呼风唤雨、更加充满活力，他突然觉得心中的防线似乎破堤崩塌，自暴自弃慢慢攻占了他的理智。
　　他觉得自己不能输。既然别人吸了没啥事，他也继续吸。
　　他也充满活力地穿梭在工厂的机床周围，同手下工人嘘寒问暖，他看到他们尊敬崇拜的眼神，身体就好似有用不完的精力。
　　“他们再也不能忽视我，不能嘲笑我，不能看不起我。我不比别人差，我虽然文化水平低，但是我也是老板。”

第18章 幻无常
　　事情总有败露的时候。
　　冰毒的致兴、致幻作用渐渐给他带去了失眠之症，他的脾气越发暴躁怪异。
　　黑夜时分，他时常能听到宋敏轻微的呼吸声与儿子的鼾声像杂线一般混乱地交织在一起，在他面前编成一个蜘蛛网。
　　他直直地睁大双眼，眼前出现奇怪的幻觉。
　　那些冰毒仿佛一颗颗晶亮白皙的冰糖从蜘蛛网上砸落到他脸上，不一会儿，这些冰毒又变成了瀑布般的钱雨，令人心驰神往的金钱将他完完全全掩埋，纸钞特有的油墨味充斥在鼻尖，令他心安。
　　他在黑暗中臆想自己抱着钞票，各地乱跑。他要去北京天安门看阅兵，去内蒙古大草原骑马，去泰山之巅放声歌唱。
　　“太阳下山明早依旧爬上来，花儿谢了明年还是一样的开。美丽小鸟一去无影踪，我的青春小鸟一样不回来！”
　　宋敏忽然被丈夫嘹亮的歌声吵醒，她不悦地起身，重重地拍了一下他的肩，喝道：“大晚上瞎唱什么啊？”
　　陈庆南没理由地就被惹怒了。
　　他倏地把宋敏撂倒在身下，粗鲁地扒下内裤，迅速一挺，大肉棒“滋”一声就将她的小穴给插得满满当当了。
　　“老公唱几句怎么了？嗯？不要脸的小蹄子，敢啐你老公？操，反了你了！烂屄再咬紧一点，嗯啊，这么快就变湿了，哼！让老公好好插一插你这淫荡的小骚逼，哦，哦~~~小贱人！”
　　陈庆南突然的进入与神经病一般的淫言荡语让她不由一怔，可是很快，早就熟悉了丈夫大鸡巴轮廓的花穴逐渐就将肉棒给搅得紧紧的了。
　　吸食毒品会让一个人放大他的暴力倾向，如果长期吸食，便会无逻辑地情绪失控。轻度成瘾的陈庆南此时便是最好的例子。
　　宋敏被丈夫死死地按在床上，一有挣扎逃脱的迹象，陈庆南就深深捅进她的宫腔，硕大的菇头立刻撞开里面的小嘴儿，强悍有力地不住戳刺，好像要将她凿穿了似的。
　　激射了第一炮热精的男人又将小女人转了一个身，使其撅起翘臀跪在床上。
　　宋敏被肏得双眼迷离、脸颊粉红，好不容易休息了一小会儿，那大家伙又重重地插入自己的嫩屄了，性器底部的阴毛不停地戳着她的菊眼口，前后两处的夹击很快就让她泄了。
　　陈庆南被层层软肉收缴之时，看到腰线下压、雪臀高翘的娇妻的背影，顿时呵笑着“啪”一声用力打了她的臀肉。
　　可怜的小女人一下子发出无助的痛呼与哀求，而陈庆南则在注意到她屁股上的浅红色掌印时，立刻又“啪啪啪”地扇了好几下她的臀肉，神志不清地继续说着胡话。
　　“敏敏是老公的小母狗啊小母狗！可爱的小母狗！屁股再翘高一点，说你是小母狗你就夹我，看来敏敏很喜欢这个称呼~~~还敢说我是在瞎唱？你他妈活腻了，老子今儿个就要把你的骚屄操烂操松操穿！”
　　奇怪的是，宋敏明明觉得羞耻，可是体内的空虚骚痒让她情不自禁地配合着老公的操弄扭摆起腰来，她甚至渴望更粗暴的对待，满脑子都是丈夫的大家伙给予她的蚀骨快意。
　　好奇怪……她怎么变成了这种女人……但是做爱是这样地舒服，还想要……
　　陈庆南熟门熟路地伸手往前，围拢起她柔软的双乳挤压在一起使劲地揉，不停地在她耳边哈着热气，喊她“小母狗”、“小骚货”、“烂蹄子”，没一会儿，宋敏就不行了，她受不住地呜啼：“老公，别这么说啊……不要这样说啊……”
　　“谁是你老公？啊？倒贴上来随便给哥糟蹋的小母狗，老子可没给你这个脸~~~”他的手往前摸过去，翻开她湿润的花唇，摸索着探到了那已经鼓胀挺立的阴蒂，登时起了坏心，指腹用力一捏一搓，身下的小女人猛地疯狂战栗，骤然屏气，激射的温暖花汁汩汩冲淋着体内的硬物，她连连抽搐，嘴里漏出的一声细长娇啼让她觉得自己几乎快要窒息。
　　“哦！哈哈哈！小母狗高潮了，老子也要射了，嗯啊啊，接好老公的精液，全部吞进去~~呼，呼~~哦，你这浪逼，他妈的还在咬我呢，爽死我了，操！”
　　在陈庆南将龟头扎入宫口开始狂放地射精时，宋敏突然被这从未有过的羞耻与刺激给弄得哭了出来，精液还在一股一股地喷射，她的哭泣带动了媚肉的挤压，咬得他好生舒爽。
　　可快感退散后，陈庆南发现，那股无力与虚软又席卷而来，即使整个人情绪很愉悦，感觉很幸福，也改变不了他因为毒品而变得“败絮其内”的身体。
　　往后，陈庆南的怪异行为愈发地多了起来。
　　有时候看着电视，他会无理由地烦躁生气，经常对一些鸡毛蒜皮的小细节紧抓不放。
　　“为什么要打蓝色的领带？这是电视台的规定？”
　　“为啥挑个嘴巴长歪了的主持人，丑不拉几的，其他女主播都死光了吗？”
　　宋敏喜欢的孟庭苇的歌声对于他来说，也变了。在他听来，这是一种噪音，彻彻底底的噪音，和儿子的哭声一样令人厌烦。
　　越是烦躁，他就越会拍桌踢凳，克制不住的怒气就被撒到麻烦的儿子身上。
　　“操他娘的，你别哭了！”
　　“你到底有啥用，只会哭，还是男的吗？”
　　“老子白养你啦！白养你啦！”
　　宋敏越看越害怕，不时抱着儿子坐在阳台上哭。陈庆南最烦别人哭，老婆儿子一齐哭更是要了他的命。
　　他觉得好累，好烦。
　　他经常扯着嗓子问，哭个屁？老子在外头这么辛苦还没哭，你们他妈哭什么？吵死了，吵死了。
　　后来，越发难以压抑的毒瘾令他开始在家里直接光明正大地吸起毒来。
　　于是，小陈沐阳就发现，爸爸翻着他破旧的蓝色牛仔外套，神情焦急，通身流汗，拿了一包白白的东西后，哆哆嗦嗦地用矿泉水瓶、打火机烧啊烤啊，接着，居然产生了神奇的青烟。
　　小陈沐阳好奇地观望着父亲的动作、神态，他跃跃欲试，跑到父亲身边探头探脑地打量，却被父亲直接推开。
　　他重重地摔倒在地上，他感觉到肉腚被摔得好疼好疼，扁扁嘴，刚想哭，突然听到了一声来自母亲的哀嚎。
　　朱红色夕阳下的母亲一脸的不可置信，她瞪着大眼睛，脚边掉落了方才刚买的新鲜蔬菜与猪肉。
　　妈妈的影子被拉长，投射到父亲麻木的脸上。

第19章 阑珊魇
　　三岁以前的小孩是不记事的，所以陈沐阳也早已忘记了父亲吸毒被母亲发现的那一天究竟发生了什么。
　　其实很简单。
　　宋敏当场就把陈庆南的吸毒工具与冰糖一样的冰毒给扔进了垃圾桶，她以为自己能震慑到丈夫。
　　可是令她难以置信的是，陈庆南尚未纾解的毒瘾在此时爆发为强烈的阴暗暴戾，这是她头一次被丈夫狠狠地扇了一记耳光。
　　宋敏捂着被打得紫红的脸，躺在地上不可置信地仰视他。
　　然而，她却看到丈夫露出了一丝狰狞的笑意，而后猛地挥手，扫去茶几上的烟灰缸、报纸、遥控器、磁带，“乒乒乓乓”的坠落声使得缩在一角的陈沐阳害怕地放声大哭。
　　陈庆南已经被激怒了，陈沐阳只听到父亲大吼了几句，随后他就感觉到父亲的巴掌重重地落到他屁股蛋上了。
　　“再哭，再烦，给老子滚出去！”
　　他拎起儿子的衣领，陈沐阳就这样被半拖半拽着扔进了房间。
　　在房门“砰”一声被撞上后，他跪坐在夕阳的影子里，撕心裂胆的哭声几乎响彻了整栋楼。
　　被陈庆南扇了耳光的宋敏眼下不敢造次，她呜咽抽泣着，泪水像断线之珠汹涌而出。
　　此时的她就是一个彷徨苦情的少妇，目睹着误入歧途的丈夫在自己面前吸毒却束手无策。
　　泪眼汪汪的她在看到那一缕缕袅袅升腾的青烟时更加心慌。
　　缓解了毒瘾的陈庆南找回了理智，他瘫坐在沙发上，对哭成了泪人的妻子熟视无睹，面容阴郁如铁。
　　“啪——”
　　陈庆南倏地挥手扇了自己一巴掌，随后迅速跑进厕所，重重地将门带上，一个人呆坐在马桶盖上，捂着脸，兀自出神。
　　双腿又不听使唤地抖动了起来，体内涌起一股难耐的欲望，这是溜了冰的后遗症——性欲增强。
　　他又出现幻觉了，他看到镜子里的自己满脸涨红，手枪打得飞快，皮都快被撸下来了，后来，他的鸡巴就塞进了一个肥嫩的小屄里，定睛一瞧，这正是宋敏滑溜溜的阴道。
　　他看到娇妻水色朦胧的眼眸在性爱中迸发出美丽脆弱的万种风情，秀气的小口里漏出悲伤的哭音与柔软的浪荡，就像被自己强奸了一样。
　　他在强奸妻子，他真的在强奸妻子。
　　这不是他的幻境，陈庆南确实在勃起后又把宋敏拉进了厕所，不顾她的抵抗开始强行奸污她，凌乱的长发湿漉漉地黏在后背上，那吃着自己性器的小穴可怜地蠕动收缩着，大团的浓精被肉棒挤压地渗了出来。
　　可是，身子里的欲望已经被陈庆南给养了出来，即便方才被扇了一大巴掌，她正恼怒失望伤心着，但那熟悉的大鸡巴一插进来，穴儿就会自动出水润滑甬道，给男人的抽插铺好前路，在他结束并射精后，层层穴肉还依依不舍地裹着肉棒，似乎不想让他拔出去。
　　她觉得自己已经变成了一个善于在床上大胆发骚的贱货了，连他这样死命地、毫不怜惜地侵犯她，她都能被他榨出丰沛的汁液来，明明私处火辣辣得疼，像是有雄火在炙烤她一般，可她就是能在丈夫胯下不停高潮喷水。
　　她被这种刺激给弄得羞愧不堪，最后瘫软在马桶盖上一边排着糜白色精液，一边眼睁睁地凝视着丈夫拉上裤子拉链后摔门逃离的背影。
　　镜子里的女人面色红润，眉目含春，但是神色凄婉。
　　宋敏徜徉在对未来无限的恐惧与担忧中，陈庆南的迷途令她难过、失望，她的眼泪一下子奔涌而出，刺骨的凉意逐渐侵袭了全身。
　　她想，自己作为妻子，应该好好劝一劝他，因为她爱他。
　　***
　　现实与理想的落差在生活中处处可见，有的人一心想要赚大钱，却仍然一贫如洗；有的人想金榜题名，却总在末端徘徊；有的人总喜欢放大所谓的“爱”，用其实轻如鸿毛的力量去撬动千斤巨石。
　　类似宋敏这种涉世未深又喜欢依靠男人的小姑娘，她的悲剧不过来源于自己对自己的怄气。
　　她不愿放弃丈夫，她爱他的钱，爱他的身体，也爱他这个人。
　　她经常对着他那张扭曲痛苦的脸苦苦相劝，劝他别吸了，和老周断开往来。
　　每当这时，陈庆南总会将儿子扔到她怀里，把他们推搡出房间，插上门闩，一边怒吼一边摔枕头、摔被子。
　　宋敏隔着门，嘤嘤低泣，南哥，你别生气了，你听我一声劝，早点戒了吧。
　　滚，他绷着嗓子大喊，我他妈又不是没试过，你懂什么？
　　南哥，你就不能为了我戒掉它吗？
　　贱人，你算什么东西？
　　戒不掉的，戒不掉的，你个蠢货。
　　他抓着头发，心想这女人怎么那么犟那么烦，天天说同一套说辞，跟她当初勾引他时的路数一模一样。
　　怎么会戒不掉？宋敏不信，她开始同他呛声，不就是吸烟？
　　陈庆南突然很好奇，这个女人究竟能为他做到什么程度。
　　世间多的是虚情假意，生活毫无意义。倘若有一个人，与你上刀山下火海，这究竟是愚笨还是专情？
　　他冷眼旁观着，在宋敏就着他的双手尝试性地吸了一口之后，陈庆南却忽的给了她一巴掌。
　　宋敏微怔，她红着眼眶，跳到他身上，也给了他一巴掌。
　　柔软女体周围弥漫着酥骨迷醉的烟香，陈庆南感到有点眩晕，他猛地抱紧了宋敏。
　　能戒掉的，我陪你戒。宋敏抚摸着丈夫粗糙的下颔，不禁潸然泪下。
　　陈庆南笑得很凄凉，似乎已经对毒瘾俯首称臣。
　　他摇着头，在心底喃喃自语：是你自己要跟着我一起堕落的，不关我的事。
　　宋敏将自己也赌了进去，她信誓旦旦地相信她的坚定、他们的爱情，似乎天不怕地不怕。
　　可是渐渐的，她害怕地发现，这个东西就像是上苍及时送到她面前的苦闷生活的解药。
　　空虚繁冗总是像斑驳的云影般笼罩着她，青春渐渐枯萎。
　　她却在这个毒药上尝到了美妙的滋味，因为吸一口，身体飘乎乎的，就好似去了一趟天国。
　　那里的明镜倒映出她天真纯洁的姣好容貌，她发现自己瞳孔张大的双眼重新变得流光泛彩了，穿着一身红裙的她在天光闪耀下明洁秀丽，白色的晶体糖果化为一个个神仙，他们拉着她继续往天上飞，天国的雨露滋润着她干枯的心灵。
　　地球还在转动呢，生活又明媚了，儿子终于不哭闹了，她的灵魂高潮了，身体的寂寞被冲刷了。
　　“你输啦！你输啦！”
　　“如果你现在的幸福就是一口冰毒，那又怎样？它确实比男人的屌来得爽一千倍一万倍！”
　　她百感交集，顿时捂住耳朵。这个贱嗖嗖的声音真是聒噪不已。
　　“妈妈——”学会走路与学舌的小陈沐阳屁颠屁颠地跑过来，安心地伏在母亲膝头，张开双臂，渴求着母亲的拥抱。
　　他觉得此时母亲的脸粉粉润润，还泛着熠熠的薄汗，像天上闪闪发光的星星。
　　她温柔和悦地抱起他，摸着儿子肉团似的脸蛋，浅浅一笑。
　　可是为什么，她开始惶惑不安了呢？

第20章 红拇指*
　　怀念过去通常是有害无益的。
　　她向来讨厌那些不停念叨过去的傻逼中老年人，因为他们否定现在，对过去耿耿于怀，他们用明智的、沧桑的老者前辈姿态抨击着新一代年轻人的行为，有时候她会在心里默念，让这些傲慢虚伪的将死之人快一点入土。
　　可是她觉得自己和他们越来越像。
　　她日复一日地怀念那一个明月皎皎的夜晚，他霸道地亲吻她时的心跳；生下儿子后，他们绞尽脑汁给它起名字时的苦恼；搬出知友弄时的意气风发……
　　如今，她常常沉浸在悔恨、彷徨、虚无等负面情绪中，丝毫不知道未来该做什么。
　　染上毒瘾后，每天的日子都好似在下坠，空虚的裂缝背后是乌黑色的心灵，嗜睡的双眼更加无神空洞。
　　起初的雄心壮志已然瓦解，连残骸也不剩，只留下空落落的残躯。
　　“原来真的好难戒。”
　　“妈妈——”
　　儿子又伏在她膝盖上了，宋敏收回万千思绪，她发现儿子和自己一样无聊。而且越是看到儿子清澈明亮的眼睛，她就越觉得心虚。
　　她得补偿点什么。
　　“妈带你去商贸市场逛逛。”
　　小陈沐阳兴奋地被母亲牵着游走在人来人往的商贸市场。
　　小男孩的眼神敏捷而犀利地捕捉到红色的玩具，他发现这个东西和电视上看到的某个“英雄”长得很像。
　　他立刻抱住母亲的腿，羞涩地注视着卖红色玩具的阿姨，同时仰起头，希冀地对母亲笑了笑。
　　“这个是什么？多少钱？”宋敏抱起变重了的儿子，问老板娘。
　　“奥特曼啊，最近可火了，我儿子也喜欢看！三块钱一个。”
　　“奥特曼——”陈沐阳摹仿老板娘说话的同时，小手已经按耐不住地往前扑了。
　　“什么怪名字，你居然喜欢这个？”宋敏笑了笑，“三块就三块吧，买一个。”
　　得到了人生中第一个玩具的小男孩高兴地“咯咯”笑着，他黑又亮的眼睛像两颗珠子，倒映出宋敏难得的发自内心的莞尔微笑。
　　“回家，等爸爸赚钱下班回来。”她一想到丈夫，兀自叹了一口气。
　　***
　　他们的生活又发生了巨变。
　　当一个家的顶梁柱突然失去了稳定的经济来源，那么这个家势必会陷入危机之中。
　　自古以来，世间充斥着人们内心的自私与罪恶，在这个阴败的小城更是如此。
　　陈庆南第一次深深了解到这个道理的时候，他的合伙人徐雄已经卷款逃跑了。
　　他用最恶毒的脏话咒骂尖嘴猴腮样的“朋友”，却不得不面对一个问题：他付不起工人的工钱、工厂租金。
　　不过区区两三年，他的大老板之梦就像泡沫一般破碎得彻彻底底。
　　原本高高在上的老板突然就成了自己手下工人的泄愤殴打对象。
　　陈庆南在旧货堆积站的铁门那儿被一帮工人用木棍捶打，也是在这次殴打中，他左手的拇指盖没了。
　　一个工人用鞋底死命地向外翻着他的大拇指，腐朽风化的铁门底部有一条碎裂的横杠尖尖地凸出，混乱中，尖杠就这样横穿他的拇指，指甲盖倏地往外一翻，血淋淋地整个都裂了。
　　他疼死了，他捂着淌血的拇指大吼大叫、哀声痛嚎。
　　徐雄，操你妈的逼，畜生，杂种，狗东西！
　　旧货堆积站距离铁路很近，在那帮人离开后，陈庆南倒在杂石路面上，听到了尖利刺耳的火车汽笛声，火车轰隆隆地嘶鸣驶过，那声音就像是在看他笑话后发出的嘲讽一样。
　　他脏兮兮地回到家，看到儿子坐在地上，一边笑，一边把玩着他母亲给他新买的奥特曼玩具，无忧无虑的样子令他眼红。
　　小男孩听到父亲的脚步声，抬起头，在注意到父亲阴郁的眼神时，他有些害怕地抱紧了怀里的红色英雄。
　　陈庆南冷冷地注视着那个红色玩具，渐渐回想起小时候穿着鞋眼破了的旧鞋，孤零零地在铁路边滚铁环。
　　儿子怀中的那一抹红让他不可避免地回忆起过去贫苦的岁月，也提醒了他今日的剧烈落差，更让他没了指甲盖的拇指隐隐作痛。
　　红色啊红色，就跟他拇指盖掉落以后流的血一样红。
　　他为什么这么高兴？老子缺了一个拇指盖，他很开心？
　　儿子的笑容令陈庆南一下子勃然大怒，他直接一脚踹飞了儿子的玩具，奥特曼的一个手臂就这样掉了。
　　陈沐阳呆愣地拾起奥特曼的断臂和身体，瘪瘪嘴，却是敢怒不敢言，抱着玩具飞奔回了房间。
　　奔着奔着，陈沐阳觉得自己好似离开了地面，他就像一只束手无策的鸡仔，被愤怒的野狼一把拎起摔在床上，而后屁股蛋上又径直落下了父亲重重的巴掌。
　　奥特曼掉到地上了，头掉了，滚进了床底，他觉得好难过啊，奥特曼没有头啦！他唯一的“好朋友”死啦！他的天塌啦！
　　他开始撕心裂肺地大哭，父亲骂得越狠，他也哭得越狠，似乎要把喉咙都咳坏，把心都哭出来。
　　别打了——
　　老公，你别打了——
　　天黑了，宋敏安抚完抽泣的儿子，望着空寂的房间怔怔出神。
　　陈庆南在打骂完儿子后，就摔门而出，不知道去了哪里。
　　宋敏将入睡的儿子放置在沙发边缘，在冷清黑暗的客厅里来回踱步，她在等丈夫赶快回来，可她的丈夫去了哪里呢？
　　她并不知道陈庆南这次出去，在毒品的作用下，身体出轨了。

第21章 颓与野
　　老周，帮帮我。
　　工厂的地、机械设备什么的都给你，你帮我弄份工作。
　　这家ktv也是你的吗？
　　你还有没有……给我一点。求你了。
　　又是保安吗？为什么工资只有60块，这，太少了……
　　跌落至谷底只需要几天时间，陈庆南游走在五彩斑斓、奇幻诡谲的夜总会里，他觉得周围人的目光都是那样的锐利，如鹰隼般戳刺着自己的身体。
　　他不敢抬头，只是一低头看到自己左手的拇指，他就突然捂住脸，躲在一个不为人知的角落呜咽起来。
　　“你一大男人哭啥呢？”老周的声音又像鬼魅般蹿进了耳朵，“带你去玩好玩的。”
　　迷茫的男人被朋友拖着走啊走，周围的音乐震耳欲聋，直到进入一个包房，男人脸上的迷茫被惊诧尽数取代。
　　灯红酒绿中，一个蹭冰毒的冰妹正跪在地上被一群溜了冰的男人轮奸着。
　　所谓冰妹，指的是因为没钱买毒，只好从客人那儿蹭几口吸，事后提供一系列性服务的卖淫女。
　　溜了冰的小姐在毒品的作用下，早已没了礼义廉耻。
　　普通的小姐因为心理上过不去，尚且不能完全放开，而冰妹则不同，她们完全没有正常的神智，性欲大发，只要随便给个鸡巴，她就会乖乖地撅起屁股掰开小逼让陌生人插了，也不管那人的年龄或是职业。
　　陈庆南第一次看到这种极其淫秽的场景。
　　那个明明长着一副清纯出挑模子的小姑娘此刻正衣不蔽体地面朝下，手撑在包房的吧台上被一个又一个男人排着队、掰着花唇轮番奸污。
　　不仅如此，嘴里还被迫塞了一根乌黑粗壮的鸡巴，她的手里也握着两个男人的肉棒上上下下地套弄着。
　　她双颊潮红，双眸涣散，小小的粉嫩圆洞早已被男人们的鸡巴插成了红肿不堪的模样，随着肉棒的抽出，冰妹小穴里的糜白浓精就会裹着黏湿的鸡巴不停溢溅，淫荡地顺着少女大腿内侧的曲线滑到地上，修长的双腿不时夹紧又分开，圆翘的嫩臀扭动着骚媚的曲线。
　　老周不怀好意地凑近说道：“这可是一个煤老板的女儿，有钱人家的姑娘，离家出走到这儿来，这会儿没钱了，被男人轮着操逼呢。”
　　有虐待倾向的男人抽了自己的皮带开始往少女的腰上打过去，冰凉的皮质刮得少女仰头哀呼，却茫然地吸吮着嘴里的肉棍，像只受惊的兔子般呜咽颤抖。
　　明眼人都看得出来，少女其实已经爽得都升天了，抽搐痉挛的粉穴便是最好的说明。
　　插她之人被狠夹了鸡巴，似有射精之兆，剧烈耸动胯部同时，甩动皮带的力量愈发地大，一条条鲜艳的红痕就这样“啪啪”地留在了少女柔嫩的肌肤上。
　　同时，在众人的欢呼喝彩声中，有人开了一瓶冰镇啤酒，浇在冰妹翘起的臀肉上。
　　黄澄澄的冰凉液体像小型瀑布一样顺着少女的股沟往下滑，刺激得她腮帮一紧，嘴里被直接喂入了陌生大叔的滚烫浓精，她小小的嘴儿怎么吃得完，还有手里两根一柱擎天的大肉枪竟不约而同地喷射出大股大股的精华，浇在她无助的小脸上，鼻尖满是热烘烘的腥膻气味。
　　还有……
　　还有冰镇啤酒被男人猛烈迅疾的插入给带进了流水的嫩屄里了，酥酥麻麻的，体内好似冰火两重天，她已然分不清往外泉涌而出的到底是淫水、精液还是啤酒了。
　　受了刺激的陈庆南瞠目结舌地呆愣在原地，直到后面有个人狠狠地推了他一把：“要上就上去排着队，杵在这儿干什么？没看见后面还有一大帮人要干煤老板女儿啊？如果不行，那滚边去！”
　　不知是欲火还是听到“老板”二字后油然而生的怒火，他听罢，忽然血红了眼，对身后的人扬起下巴喝道：“臭小子，我操你妈，毛没长齐，对你爷瞎吼什么呢？”
　　瘦弱的小黄毛显然被陈庆南的戾气与凶狠给震慑住了，他识相地努了努嘴，继续搓揉着裤裆里硬挺的老二，却目不转睛地盯着美丽少女的丰沛湿液，心急如焚地跺着脚。
　　含着鸡巴的少女喉咙口正抵着另一个中年男子的大龟头，带着浓烈男性气味的肉棍好似没有生命的打桩机，侵犯着她脆弱的喉头，还要把热热的、咸咸的精液灌进她的胃里，叫她喝干净。
　　她已经被好几个叔叔哥哥轮奸了，她真的快不行了，嗯啊……
　　有人拔出去了，终于要结束了么？
　　呀……
　　原来还没有结束……
　　又有粗粗的大鸡巴操进她的小穴穴了，这次又是谁，好、好厉害……
　　这个大鸡巴好厉害呀……
　　这么粗暴、强悍，好像快顶搅到她的肺了，呀~~~又是一个陌生的叔叔……
　　少女与陈庆南眼神交汇的一刹那，她就被男人勃发的欲望和凶神恶煞的剑眉给吓到了，穴肉蠕动着咬啊咬，身子颤啊颤，痛苦而愉悦地哭啊泣啊。
　　丧失理智的男人沉浸在陌生刺激的性爱中，被好多人围观着操一个陌生姑娘的感觉令他全身血液上涌、眼里氤氲出一片火红的光芒，妻子的娇躯再美、小屄操得再舒服，也比不上新鲜柔嫩还这么骚浪的年轻少女，正所谓“妻不如妾，妾不如偷”。
　　他看到自己发红的拇指按压着少女滑腻汗湿的臀肉，他突然下定决心，要把自己受的皮肉之苦尽数发泄在这个被轮奸的冰妹上。
　　面前的可怜少女在他眼中，此刻就是徐雄、工人、老周的融合体，少女可怜的娇嫩躯体不得不承受着这个男人无端的怒火。
　　“小小年纪就出来卖逼了，真是骚货！下贱！荡妇预备军！怪不得被这么多人用鸡巴搞！”
　　被陌生男人轮奸的羞耻与内心惊惧不安的心情交织成奇妙绝伦的快感，少女又疼又舒服地紧紧搂抱着面前的另一个陌生男子曼声哭吟起来，嘴角还流淌着尚未吞尽的浓液：“啊啊啊……叔叔们别再插了、阿薇的小穴穴快被你们捅烂了……嗯啊嗯啊，叔叔还在捣呀……精、精液太多了啊啊……”
　　这个叫阿薇的少女日后在一段时间内成为了陈庆南的出轨对象。
　　不知怎的，他开始迷恋阿薇身上的这种新鲜感，即使她是一个已经被几十个人轮奸过了的破鞋，只因为他对宋敏此时苦大仇深的彷徨模样感到厌倦，那副样子总让他想到自己的无能，而在阿薇这儿，他仅仅是一个逍遥自在的陌生嫖客，耽于色欲。
　　有时候，他在阿薇家里寻欢作乐，等到日光初现，才带着一身的酒气、烟味、冰毒的香甜气以及女人的脂粉味，浑浑噩噩地踏进家门，埋进沙发倒头就睡。
　　而宋敏则会像幽灵般蹲在丈夫身边，那股甜腥味一入鼻，她洞悉一切的眼神立刻黯淡下去，随后又变成锋利如刀的目光，在男人身上泛着湿润的冷光。
　　空旷的房间幽幽响起一个脆弱的呜咽女声。
　　她说：“为什么？凭什么？”

第22章 木头人*
　　宋敏再一次回家的时候，也是春花烂漫的四月底。
　　老家的油菜花和桃花正灼灼盛放、争奇斗艳，杨扬芦苇身姿摇曳，欢迎这一家三口的到来。
　　她也是逼不得已，陈庆南不再是老板之后，又去做了夜总会保安，房贷的钱和养孩子的钱令他们捉襟见肘。
　　陈庆南的老家在遥远的东北，帮衬不到。
　　平时凶狠的男人手足无措地抱着脑袋一筹莫展，这个时候，宋敏被丈夫背叛后的心酸演变为了不忍，她迅速想到了自己的父母和哥哥。
　　潘慧牵着女儿与邻居拉扯家常时，眼尖的宋怡然倏地蹦蹦跳跳起来，因为她看到了一个美丽的阿姨、一个凶凶的叔叔和一个脏脏的同龄小男孩正结伴朝他们走来。
　　穿着母亲新买的红色连衣裙的她心情很好，灵动的小辫子甩来甩去，脚脖子上的红绳铃铛“叮铃”作响。
　　注意到女儿的动静和邻居捂嘴谈论的奇怪表情，潘慧好奇地循声望去，忽然太阳穴一阵猛跳。
　　女人的第六感告诉她，这个小姑回来，准没安好心。
　　厚着脸皮回来的宋敏即使没了当初的傲气，可骨子里的倔强让她的下巴仰得更高，像是要遮掩什么难堪的心情，愣是直接跨进了家门。
　　在母亲带着一身油烟出来时，她先前预备伪装的可怜无助一下子变成了断断续续的哽咽。
　　莫红娟想摸一摸外孙的小脑袋，却被陈沐阳径直躲开。
　　他藏在妈妈身后，又被爸爸猛地拎到了外婆面前：“叫外婆。”
　　“外婆。”他糯糯地叫完，依旧藏回宋敏身后。
　　宋敏缓缓蹲下，说：“沐阳，你去跟姐姐玩一会儿好吗？就那个红裙子小女孩。爸爸妈妈和外婆要说一点事，你先把手放开。”
　　那边的宋怡然也藏在妈妈身后，不时探头探脑地打量他。妈妈告诉她，这是她的表弟，跟她同岁。
　　小孩子总是喜欢和同龄伙伴一起玩的，宋怡然也想跟他交朋友，于是脸上挂着羞赧的笑容。
　　她看到小男孩吞吞吐吐地挪步向她走来，走几步回过头看一看叔叔阿姨，最后不知所措地站到她身边。
　　小孩子玩到一起是一件特别容易的事情，他们的乐趣简简单单，也许是地上爬过的蚂蚁，也许是擦过苍穹的飞雁，又或者是河里扑腾的小鱼。
　　陈沐阳和宋怡然的乐趣，便是那厨房的土灶。
　　一开始陈沐阳尴尬地跟在潘慧和宋怡然身后，潘慧目睹着婆婆亲密地拉过小姑进了房间，她敏感地意识到他们母女之间即将发生的交易，于是放任两个孩子在土灶后面暖手欢笑，悄悄地回房给丈夫单位打了一个电话。
　　没了母亲在身边，宋怡然立刻大胆地从火堆里拿出一根烧得半黑的木棒，笑呵呵地用焦炭在地上涂涂画画起来。
　　她看到弟弟用惊讶但崇敬的眼光注视着她，她骄傲地高扬起下巴，表情似乎在说：看，我厉害吧。
　　陈沐阳胆怯地伸出手，却一次又一次地被灶台里的温度吓退。
　　他听见姐姐好似“恨铁不成钢”的笑声，随后一只软软的小手便搭在他脏脏的小手上，帮他拿出了另一根木棒。
　　他模仿着姐姐的动作，这种简单的调皮令他心情渐渐愉悦起来，对她也不再感到陌生。
　　红艳艳的小裙子在灶台薪火的照耀下更加色彩鲜明，像天边的一朵云霞，她的小脸圆圆的，大眼睛乌溜溜的，跟他生得完全不一样。
　　“弟弟你看，我画了小花花。”
　　“我还会画小云朵。”
　　“你在画什么？太阳啊！”
　　“那我再画个月亮吧，还有星星！”
　　宋怡然带他到后院拔了几株薄荷叶，又带他到家门前的空地玩“一二三木头人”。
　　陈沐阳觉得她脚上的红绳铃铛就像妈妈经常放的歌曲一样美妙动听，那个清脆的声音在他忽然扭头时戛然而止，姐姐正努力摆好动作、静止不动，红彤彤的小脸氤氲着灿烂的笑容。
　　他忽然不想回家了，他想在这里跟她继续玩游戏，可是逐渐下落的太阳令他开始变得惶恐，他的脸上不再是方才那般无忧无虑的快乐了。
　　宋怡然注意到他好似又变回了上午那个陌生、害羞的小男孩，难道……他不想跟她玩了吗？为什么呀，木头人明明这么好玩！
　　正好此时，听了邻居消息的宋沛荣扛着一个竹篓回来了，她叫了一声“爷爷”，宋沛荣象征性地应了一句“然然”，余光瞥到陈沐阳时，眼里忽的迸射出愤怒的白光。
　　他迅速扔下竹篓，里面的几把镰刀“哐哐”地碰撞在一起，而后两个小孩便听到了老人威严如钟的斥责之声。
　　他们对这种声音很熟悉，也很敏感，知道这个时候大人们应该是有不愉快，吵架了。
　　作为小孩子的他们又能如何呢？要么捂着耳朵躲在墙角，要么乖巧地站在原地等着大人解决完事再过来。
　　宋沛荣看到自己的女儿后，默不作声，却在沉默中爆发，用力扇了她好几个巴掌。
　　宋敏被打得眼冒金星，她觉得她的眼睛都要被打到地上了。
　　果然，她还是最讨厌她父亲了。
　　可是这个时候，她还是竭力想回忆起父亲的好，以便压下内心的厌恶，好让她能更加厚颜无耻地要钱。
　　正想到钱，突然一团沉甸甸的报纸就被塞进了她手中。
　　“知道你要钱，你妈跟我说了，拿好了，这些够了吧？快滚，别回来了，跟着你男人滚，脏东西！”
　　宋沛荣往外推搡着她和陈庆南，宋敏被推得踉踉跄跄时，还不忘翻了翻报纸里的东西。
　　她看到一百块钱纸币上的四个人头附近还有几滴油污与泥灰，又想起方才被扇耳光时脸颊上刮过的粗糙厚茧，那双老手像枯叶一样划过她的脸颊。
　　不远处的大片油菜花田在柔和春风里摇曳摆动，金黄与翠绿交相映衬。
　　明明是这样的生机勃勃，她心中却倏地浮起一阵怅然若失，像一个没有灵魂的木偶一样被父亲推到了门外的泥路上。
　　“你也给我走！”
　　陈沐阳亦被宋沛荣给推走了，小小的身体时不时扭过来回望宋怡然。
　　宋怡然蹲在地上，红裙子边角已经趿拉到了地上，她不舍地撑着脑袋，撅着小嘴，在妈妈出来后迅速抱住她的大腿，伤心地磨蹭着妈妈的裤子。
　　“跟弟弟说再见。”
　　宋怡然被潘慧抱起来，她软软的小手应声挥舞起来。
　　“弟弟再见——”她听话地重复，柔声嗫嚅，最后看到弟弟直接被凶凶的叔叔拽着走了，趔趄的小脚踩碎步一般上下机械踏动。
　　她想，弟弟什么时候能再过来跟她玩呢？
　　于是，她就歪着脑袋，将心中的疑惑告诉妈妈。
　　潘慧冷冷地瞟了一眼女儿，说：“少跟这种人家的孩子玩。”

第23章 天幕远
　　宋敏又开始工作了，依旧是发廊的洗头妹工作。生活变了好多，她的心境也变了好多。
　　她身上的母性渐渐地被生活、毒品给消磨殆尽。
　　有时候，她不知道想证明什么，赌气似的，故意把孩子撂给他，最后收获的只是陈庆南不耐烦的推拒。
　　于是她也开始跟着懒惰起来。
　　她想，反正儿子也四岁多了，吃喝拉撒什么的自己都会了吧？
　　男孩儿嘛，要穷养，我怀他怀得这么辛苦，工作这么辛苦，让我休息一下吧。
　　我不想带孩子了，他也不管，为什么我一定要履行母亲的义务呢？我生下他还不够累吗？
　　她对生活开始感到疲倦，也时常会思考生活的意义是什么，可她想不出个所以然来。
　　没意思，真没意思，过得这么疲惫有什么好呢？
　　在她羡慕风靡一时的琼瑶剧里的忠贞爱情时，却想起了他身上别的女人的化妆品味道与女体香味。
　　她认为男人的心思都围着下半身的生殖器乱转，渐渐地，她开始钻牛角尖。
　　他这样就不怕我去找别的男人吗？我也不要管他儿子啦！
　　她睁着无神的双眼嗤笑，心里虽然是这样想，可是她的脸上却露出了闷闷不乐的忧伤笑意。
　　她在阳光下的灰尘里掩面而泣，她似乎听到自己潮湿的心灵被黄梅天的潮湿空气浸泡的绝望呐喊，她觉得自己真是输惨了呀。
　　尽管如此，宋敏还是能清晰地回忆起当初喜欢上他时那“怦怦”跳动的心脏与脸颊好似烧红一般的灼热触感，他触碰到她的肌肤时，她的身体也会为他酥软。
　　真是矛盾的情感。
　　渐渐地，她变得歇斯底里和神经质起来。
　　陈庆南在某个深夜发现这个怨妇似乎再也不是当初那个羞赧、纯情和温柔的小姑娘了。
　　他正开门准备出去时，宋敏忽然从沙发上跳起来，挡在他面前：“你又要去哪儿？又想一个人出去鬼混然后把儿子撂给我一个人吗？你要出去的话把你儿子也带上！”
　　“你今天有毛病啦？我去上班带他干什么？”他惊讶地盯着她。
　　“你带上他啊。”
　　“不带。”
　　“你去哪儿？”
　　“我刚不是说了，我要去上班，你没听见？耳朵聋啦？”
　　“你骗人，你去溜冰泡女人，对吗？”宋敏跨步上前，扯住他的衣袖死缠烂打。
　　陈庆南烦躁地甩开，“你爱怎么想，就怎么想。”
　　“难道……我现在真的要跟着你喝西北风了吗？”宋敏心灰意冷地嗫嚅，扫视着地上的灰尘发愣。
　　被戳了痛处的陈庆南忽然大发雷霆，他怒喝道：“当初你为什么不出去挣点钱，天天在家没事干，还赖我？”
　　“我带孩子啊！”宋敏眼眶里蓄满了悲伤、苦楚的泪水，白日里无神的睡眼一下子变成了燃着雄火的明眸。
　　“带孩子带孩子，别的女的都没你这么娇气，丫鬟命偏要做小姐身。”
　　陈沐阳躲在门后，偷开了一条缝，看见生气的父亲摔门而出，伤心的母亲撑在墙壁上抽噎。
　　他害怕极了，爸爸妈妈为什么吵架次数变多了？
　　每次他只能呆在黑黢黢的小房间里聆听沙哑的、不甘的、愤怒的吵架声，睡也睡不着，捂着耳朵也睡不着。
　　爸爸好凶，妈妈有时候也冷冷的，谁能跟他玩会儿呀？
　　“凭什么？”
　　宋敏质问着窗外的夕阳，企图得到一个明确的答案。
　　然而橙红色的夕晖不会说话，它浓艳的光芒渐渐暗淡，最后这个满腹疑问的女人隐没进了夜晚的怀抱。
　　“那我也出去鬼混，我也试试鬼混的滋味。”
　　脑海中闪过这个念头时，她就像是找到了报复手段的魔女，稚气地笑了。
　　在陈沐阳拉扯正要出门的她时，宋敏一把甩开儿子，指着他的鼻子，说：“乖乖的，在家好好呆着，饭也给你吃了，身子也给你擦了，妈妈很快就回来。”
　　“妈妈，我想吃糖。”他盯着妈妈涂得殷红的樱唇，怔怔地说道。
　　“好，妈妈回来给你买一包。”她漫不经心地顺了顺儿子的头发，“早点上床睡觉。”
　　大门“啪嗒”一声关上了，宋敏迷茫地勾着发梢，不知该去往何处。
　　“一嗒嗒，二嗒嗒，三嗒嗒，四嗒嗒。”
　　她在楼道里转着圈圈，皮鞋的鞋跟与楼梯碰撞出寂寞湿润的响声。
　　走到三楼时，她看到某户人家的门口贴着“万事如意展宏图，心想事成兴伟业”的门联，十四个金色大字依稀泛着流光，就像当年破败五金厂隔壁的“金碧辉煌”那般闪耀。

第24章 堕天使
　　那是她第一次进入鱼龙混杂的夜总会。
　　刺眼夺目的七彩灯光、性感美丽的舞池小姐、令人放纵的吵闹音乐、燥热难耐的暧昧空气，都让她感到害怕与陌生。
　　她想走了，可是转而又想到陈庆南，她就停下了返回的脚步，径直走到吧台，学着别人的样子，有模有样地点了一杯威士忌。
　　期间，不时有舞池小姐凑上来勾住她的肩膀，扭着美臀、与她的臀肉相互摩挲，让她跟着跳舞。
　　宋敏扭扭捏捏地推拒，殊不知有人已经趁这个单纯幽怨的小姑娘不注意时在酒里下了药。
　　酒劲上来后，宋敏颤颤巍巍地抖着双腿开始发晕，双手枕在吧台上大口喘气，全身冒着冷汗。
　　有人浑水摸鱼地靠近她，不轻不重地碰了碰她的肩膀、小腰、长腿，在宋敏低叫惊呼时，那人又“咯咯”坏笑，迅速溜走了。
　　“喂？你还好吗？”
　　宋敏迷迷糊糊地摇头又点头，犯了毒瘾的她脸色苍白，额头上的汗珠一大粒一大粒地滚淌下来，粉白相间的小脸上满是迷茫。
　　“要‘东西’吗？”
　　那个男人一边摸着她细长的腿、吃她的豆腐，一边将一包冰糖模样的东西递到她面前。
　　宋敏木然的眼神立刻迸发出异样的光彩，她忙不迭伸手想抓住，男人又收回了手。
　　“来，小心些，过来。”男人的嘴里吐露出温柔的话语，宽厚的手掌拢住她的肩膀摩挲，好似在抚慰她寂寞湿润的心灵。
　　不知是这个男人粗热的手掌充满了诱惑还是他手里的冰毒勾引了她，宋敏被陌生的男人搂在怀中，亦步亦趋地跟随着他的步伐漫无目的地游走着。
　　她觉得自己似乎穿过了一片冷风猎猎的弄堂，又好像看到了发廊门口的大红色旋转灯，最后她听到球体碰撞的清脆声响，原来她被带到了一个昏暗的台球厅。
　　男人善意地将东西、工具尽数递给了她，她好似沙漠中的濒死旅客看到了绿洲一般，一把夺过男人手里的东西，随后熟练地抽了起来。
　　她热爱这股堕落美味的青烟，只叫她不知身在何处。
　　抽完了两条腿舒服地蹬了蹬，酒劲也微微过了些，宋敏这才勉强凝神打量起面前这个淫笑的小青年和其他几个穿着类似的男人。
　　愣了几秒，她后知后觉地发现自己被一群混混围在中间，如落入虎口的羔羊，她害怕地惊呼起来。
　　谁料，话未出口，却被人一把捂住嘴巴架到了绿色的台球桌上。随着台球被尽数扫落到地上，这场改变她命运的轮奸也正式为她敞开大门。
　　“嗯……唔啊~~~不要啊……嗯嗯啊~~~”
　　赤身裸体的宋敏此时正瘫软地躺在台球桌上，白嫩的饱乳随着健壮男人的有力动作上下晃动，紧实的肉穴里正插着一根乌黑粗壮的大鸡巴，丰沛的淫水将下面的台球桌都染成深绿色。
　　围在台球桌边上的混混男人们浑水摸鱼地抚弄着她飞快甩动的两只嫩乳。
　　这个下药的男人只不过是一个小混混，因为犯了错，想给老大找年轻貌美的小姑娘消消气。
　　他在夜总会里发现了神志不清的宋敏，也灵敏地捕捉到了她眼中的哀怨、羞怯，在看到她脸色红白交替出现、汗珠豆大、瞳孔放大失焦、双腿抖个不停时，更是高兴地迫不及待就下手了。
　　溜完冰并且被下了春药的宋敏觉得自己好似还在梦中，被扒光了衣裳的身子却凉呼呼的。
　　两只肥嫩的奶儿正不停蹦跳着，还有好几双似乎熟悉又似乎陌生的粗掌正顽劣地揉捏蹂躏着她的奶乳，两个小奶头都被搓得硬硬的、鼓鼓的。
　　“哦~~居然不是雏儿~~~阿鹰，你说给老子找一个‘小姑娘’，这被开苞了的还能叫‘小姑娘’吗？你他妈的……哦哦……我操！”
　　“老大，我，我哪儿知道她处不处啊，可是看着年纪小……”
　　“算了，这操起来也舒服啊~~~屄紧得嘞~~夹死老子了~~~骚水真他妈多啊~~~舒服舒服，算啦算啦！不要处女！处女搞起来鬼哭狼嚎的，弄这种奶大屄紧的骚货更爽！”
　　混混头的大鸡巴似乎插到了深处，“噗滋噗滋”的捣穴声不绝于耳，宋敏只觉有一道又一道的电流滑遍全身，一波波强烈的快感震得她香汗淋漓，嫣红的小脸上逐渐展露出痛苦又快乐的神情。
　　“我要回家，我的儿子还在等我……我要回家呀~~~~嗯啊~~~啊啊啊啊啊~~~~”
　　她梦呓般的哼哼声却让十几个混混顿时两眼放光，混混头听罢，更是雄风大振，猛地一入到底，俯身与她亲着嘴儿，舔着软软的小舌头“砸吧砸吧”嘬吮，吸得她唾液都来不及咽下去，无法控制地滑落至下颔。
　　混混头一边操着软若无骨的宋敏，一边狂妄得意地放声大笑：“哈哈哈，少妇！竟然是少妇！老子肏了别人的老婆啊！爽爆了！哦~~这么年轻，原来都已经当妈了，赶紧的，年轻貌美的少妇要好好操一操，老子搞完了就给你们搞，看这骚水多的~~~家里男人满足不了你，出来找哥哥们的大鸡巴来填满小骚洞了是吧？阿鹰，你的眼光不错啊~~~”
　　说罢，混混头直接抓握住她的两团乳肉疯狂冲刺，将她的雪臀击打得“啪啪”作响、“滋滋”乱叫。
　　在小女人绷着脚指娇声吟哦时，混混头迅速在她骤然收紧的小屄里释放出自己的精液。
　　宋敏察觉到自己的子宫被陌生男人内射了肮脏滚烫的稠精，顿时哭得梨花带雨，扭着柔软的腰肢想挣脱，却被壮汉死死摁住圆肩，被逼着承受精液的喷射。
　　混混头快慰地咆哮着，拔出大鸡巴后，龟头还不满足地顶着小女人粉嫩的阴唇继续喷精。
　　看到纯情小少妇的阴道口宛如可爱的小嘴般不住地吞吐着白花花的热精时，他不羁地对着那还冒着热气的小屄吹了一个口哨，三根粗指直接“噗叽”一声喂了进去，霸道的抠挖使得蜜穴内的浊精翻涌而出，又足又多的精液量让混混头骄傲自满地哼笑起来：“前几天没玩女人，今天的精液真是又浓又稠啊！大伙儿看看，这个骚屄又肥又美，还这么贪心，竟然把老子的精液吃得干干净净了！来，你们上，我休息会儿。”
　　获得了老大同意的年轻小混混这才一个个好奇地抚摸起她的胴体，他们笨拙地靠着雄性动物的本能揉捏着女人可怜的双乳与阴户，可是少妇滑腻如玉的肌肤摸着手感好得不得了，竟叫他们流连忘返，纷纷喘着粗气，如同虔诚的信徒一般，专心致志地为祭台上的可怜人做着朝圣。
　　直到有一个胆子大的小混混主动成为了这场奸淫的领头羊，将自己勃起得发疼的鸡巴一寸寸插进了还留有老大精液的美穴里，围观的众人皆倒吸了一口凉气，争先恐后地排起队来。
　　接着，一个个同她差不多年纪的年轻小混混纷纷将他们的阳精一股脑地射进了小女人的子宫，看着这个娇小人妻的小腹肉眼可见地鼓胀隆起，他们互相对对方竖起了大拇指。
　　灌完精，又有人好奇地伸出粗指抠弄起她的小穴来，众人射进去的精液就这样如小型瀑布一样哗啦啦地从台球桌沿流到地上。
　　这些小混混各个目光炯炯地盯着她的小屄，几个没什么性经验的更是两眼发出贪婪如狼的绿光，痴痴地凑到女人的私处跟前，嗅到了淫糜的骚味与腥甜味，撸着鸡巴，相视一笑。
　　他们像捻蝴蝶翅膀一样捏她的两瓣肥厚阴唇，目睹着刚粘合在一起的阴唇一下子又因为少妇的呼吸而迅速分开，露出红艳艳的小骚洞，可怜的小穴惨兮兮地一张一合，兜拢在小穴里的腾腾白精正冒着热气从花径里汹涌而出，浸湿了下面的台球桌。
　　“原来女人下面是这样的！好美的小鲍鱼哇~~~阴毛也好可爱！”
　　“你个戆卵，干了一回女人就大惊小怪的，真是丢人现眼。”
　　“操你妈的，搞得你好像搞过很多女人一样！”
　　“老子他妈干过好几个了，不过这个女人是水最多，逼最紧的，不像我干的另外几个，像杀猪一样乱嚎，不得劲。果然结了婚的女人搞起来才舒服啊~~~还能给她老公戴绿帽呢！”
　　“哎哟哟，可怜巴巴的，都被操翻了。”
　　“嫂，嫂子，你，你长得真好看~~~帮阿弟含一含屌吧，我还没被女人吸过屌，哦~~~嫂子吸得弟弟好舒服……哈~~嗯嗯……哎~~哦~~~~要出来了……啊啊嫂子~~~~”
　　“哈哈哈哈哈，周鹰，看你这糗样，这么快就射了，行不行啊？”
　　“你屌个屁呢！”
　　也不知道过了多久，宋敏渐渐感到疲累，她神志不清地扭着绵软的身子，身上像是被千斤重的石头碾压了一样酸疼。
　　于是，她呜呜地哭，哭声越来越大，挣扎着要从台球桌上下来。
　　混混头迅速取来了台球杆，抵在她被操肿了的阴唇上大声怒斥，另一个男人则不知道从哪儿抽出了一柄砍刀。
　　锋利的刀刃泛着阴森的冷光，冰凉地贴在她的脸颊上，让她突然惊愕地止住了哭泣，只能继续被他们肆意淫辱。
　　混混头子又寻来了剪刀，此时的宋敏正含着一个小混混的小鸡鸡，被猝不及防地喂了一口浓精进嘴，谁知下半身骤然一凉，一个冰冷坚硬的金属制品毫不客气地碾过鼓胀敏感的阴蒂，刺激得她“嗯嗯啊啊”地挣扎起来，嘴里的鸡巴却还不停地捣动着小女人的嘴儿，乌黑的硕袋压在她脸蛋儿刮蹭着。
　　“别动！哎呦瞧瞧，不过是想给小骚货剪一剪阴毛，又喷了老子一脸骚水，真是个荡妇！等着哥把你剪成白虎！”
　　混混头两眼放光地撮起一束细软黑短的阴毛，剪刀“咔嚓”一声，宋敏察觉到了自己私处的毛发像轻飘飘的羽毛一样缓缓落下来。
　　“水，多拿几杯水来！帮嫂子洗洗小嫩逼！”
　　混混头大喝一声，拍拍小女人的肥厚阴唇，拿过手下的水之后，将她的双腿高高驾到肩上，自上而下径直把凉水浇灌进女人的嫩穴。
　　“啊啊啊啊啊~~~~不要啊~~~~大哥，求你了~~~~好冰好冷啊~~~嗯啊嗯啊……太深了，冰水都流到肚子里了啊~~~”
　　“闭嘴，帮你把阴毛冲掉！多可爱的小屄，喝水喝得饱饱的呢~~~”
　　宋敏泫然欲泣的模样明显刺激了这些混混，蹲在她小逼面前的混混头亦注意到女人僵硬地不敢动，被捅大的逼洞正可怜巴巴地收缩蠕动，挤出一大滩冒着热气的糜白色污浊秽精。
　　他笑着继续“咔咔咔”地剪，“咕噜噜”地浇凉水，宋敏僵硬的两条嫩腿在混混头扔掉剪刀后骤然瘫软下来，无力地挂在台球桌上。
　　嘴里的鸡巴又换了一根，她的双眼被男人阴茎尾部浓密的阴毛所遮挡住视线，泛着春水的眸子突然又一下子眯细起来，原来那强壮的混混头撑起了她的双腿直接再次将鸡巴捣了进来。
　　“唔、嗯~~~唔……咕……嗯嗯嗯嗯啊~~~~”
　　这个混混头着实比其他人厉害，阴茎异常地坚硬粗大，连肉体的“啪啪”碰撞声也好似比方才响亮。
　　他兴奋地操红了眼，在自己手下面前更是巴不得一展雄风，滚烫的鸡巴像打桩一样在逼里捣进捣出，淫水止也止不住地滴淌到台球桌上。
　　“啊……真好操呢~~~小骚逼真紧啊，哦~~~还会一下一下地吸我的龟头呢，哈哈~~水也好多，嗯~~好姑娘，再夹紧一点……哦！骚货，他妈的让你夹你就夹，死骚货，看哥不干死你~~”
　　“大哥好猛啊！开眼了！”
　　“大哥，加油！大哥，加油！操死嫂子，操死嫂子~~”
　　“大哥最厉害！大哥最厉害！”
　　“捅穿嫂子的小骚洞！干烂嫂子的小骚逼！射满嫂子的小子宫！”
　　混混头假意皱眉，呵斥道：“这么年轻漂亮，叫什么嫂子呢，你们给老子闭嘴！”
　　他又扇了几下她的两只雪乳，满意地看到淫荡的乳浪，诱哄道：“来，小妹妹，说，喜不喜欢哥哥的大鸡巴呀？不说话，就剪你的小奶头~~”
　　她不得不顺从地应声：“喜，喜欢……呀~~~”
　　“喜欢什么呢？说话不说完整，要罚！”混混头坏笑着拧了一把奶头，小女人立刻疼麻得娇吟出声。
　　“喜欢，哥哥的……大鸡巴啊……疼~~~”
　　“想被大鸡巴狠狠干吗？”
　　“嗯~~想被哥哥的大鸡巴狠狠操啊啊啊……啊，干死我了啊~~~救命啊……好厉害啊~~~啊……”
　　“来了来了，嫂，呸呸呸，小妹妹，来，帮哥哥撸一撸命根子~”
　　混混头打桩似的操弄着可怜无助的宋敏，在灌完第二泡热精后，又在小女人身上玩起了其他游戏。
　　两个混混分别按住她大张的左右腿，混混头顺势蹲身捡起地上的几只球，笑眯眯地弯腰，球杆一个用力，球就被打到了她的阴道口。
　　有几次这紧张的小嘴儿直接吞含住了陌生的小球，半个拳头大的台球正正好好卡在穴口，惊喜得众人高声欢呼雀跃，又纷纷排起队来，肖想着用球杆戳一戳美少妇的骚逼和粉嫩奶头。
　　在一波又一波众人的欢呼声里，宋敏无声地痉挛高潮了十几次，全身瘫软，可是小穴却依然紧致不已，咬着这些男人雄伟的大屌不舍得放开。
　　每次，白光乍现的那一刻，她的口腔猛地一紧，软软的小舌头戳进了嘴里那人的马眼，很快她也察觉到了这人两颗囊袋紧了紧，果不其然又是一大股腥膻的浓精咕嘟咕嘟射了进来，灌进她的食道，小巧的喉结不停地上下滚动，被迫吞咽下精液，私处的小洞却还没解放，她一边喷着淫水，一边被混混头五下重两下轻地操干不止，其他混混杂乱地站在台球桌旁边，浑水摸鱼地揉她晃动的饱乳，扯她肿大了的奶头，捏她细嫩的腿肉，摁她被插得凸出一块的小肚子。
　　眼前的男人们开始幻化成陈庆南的模样，大概是真的被操爽了，宋敏竟然在混混头抽出阴茎后感到了一瞬间的空虚瘙痒。
　　持续了几个小时的轮奸终于在天将明的时候结束，宋敏早已从冰毒的致幻中清醒，却又沉沦在肮脏不堪的肉欲里。
　　她的手心里、乳沟里塞着混混头与他的手下们给她的一些钱，这帮人在临走前挨个捏着她的脸，大口大口地亲了下去，一团团或长或短的胡茬戳得神智涣散的小女人瑟缩身体嘤嘤哀求，终究逃不过男人们对她的胸乳的蹂躏。
　　神清气爽又刺激淫乱的性爱体验让这些混混又有了将来自卖自夸的谈笑资本，他们迎着今天的第一轮旭日，勾肩搭背着，淫笑大叫着各回各家了。
　　混混们走了之后，软滩如泥的宋敏又被台球厅老板给拉到自己房里强奸了一个多小时。
　　女人的阴唇被操肿了，鼓起来的大阴唇将小小的淫口保护得好好的，扒开湿热的小逼，粘合着的小阴唇“啾”一下分开，混混们射进去的精液在女人蠕动的媚肉中渐渐冒出，随之而来的便是像小型瀑布一样的涌精。
　　阴蒂也被折磨得红肿不堪了，尚未消肿的小肉核正像一粒饱满的小红豆一样鼓鼓地挺立在羞涩的花唇中央。
　　台球厅老板虽然上了年纪，比不得那些正值青壮年的混混，但他依旧宝刀未老，用粗壮乌黑的老屌把这个被人轮奸玷污过了的人妻操得高潮连连，边哭边喷淫水，糜乱的水声清晰地回响在潮湿的卧室里，连这个老板也邪笑着情不自禁地夸赞她是个骚媚的小水娃。
　　精液浇灌进来时，宋敏突然感觉下腹一阵酸痛，深处的小嘴竟饥渴难耐地牢牢吸吻这个中年男子的龟头，如果说他的大鸡巴是肉做的塞子，那么她的小屄就是被他完美堵住的孔眼。
　　肚子的坠痛却宋敏倏地挣扎起来，那台球厅老板急忙摁住她的香肩，包住她的小粉舌，连连轻唤着：“小心肝儿，小宝贝，你可真好操啊~”
　　“嗯啊……阿叔你插太深了啊啊啊……”
　　“深才好呢，哎呦哎呦，夹死老子了！小妹，你可太好操了！干死你个破鞋，哦，哦，再吸，用力吸阿叔的屌……他妈的，破鞋！哦哦，在家里太寂寞了，出来给你男人戴绿帽了是吧，年纪轻轻就骚成这样，被轮奸还这么爽！来，叫一声爸爸给老子听听！”
　　“爸爸，嗯啊啊，好厉害哦~~~操死我了呀！爸爸再深一点，对、再深一点呀……”
　　“乖女儿，亲一口，唔唔唔……小嘴真甜呢，没想到你已经当妈了~~~”
　　南哥，救我，我已经被十几个人轮奸了，他们的鸡巴都好厉害，插得我下面一直不停流水……
　　呜呜呜，我坏掉了，为什么溜完冰，我就变得好空虚，小穴穴也好痒，还想要更多鸡巴放进来……
　　南哥，我不是故意的，我没办法呀……
　　这个台球厅老板也好厉害，跟你一样厉害，他的屌不停地戳我的小屄屄，还，还一路捅进了子宫，肚子里都是他们脏兮兮的精液，我好脏，我好贱……
　　我是贱人啊……
　　可是好舒服……
　　我的小屄一直在吸他们的大鸡巴，再多一点精液啊……
　　你不来救我！
　　呜呜呜，南哥，我现在讨厌你了，你变了，你变得暴躁了，变得不像以前那样爱我了，你把我弄成这副淫荡模样，又丢下我不管……
　　思及此，宋敏报复性地抛却了礼义廉耻，性致高涨时全然没了羞耻心，两条玉腿紧紧夹着老板的腰腹，自己也跟着摇晃起柔软的纤腰。
　　台球厅老板惊讶于这个年轻美妇完全沉沦的堕落美，最后又抓着宋敏细嫩的双手包裹住自己的老屌打手枪，那双色眯眯的双眼痴痴地盯着女人的酥胸，他当然也不会放过这个人妻的双乳，打完手枪后，又兴致勃勃地打起奶炮来。
　　操完了奶团儿，老板的手猛地捏扯起她的阴蒂，最敏感的小肉粒被这样蹂躏折磨，宋敏一下子蹬直了双腿，眯起眼睛，檀口轻开，淫乱地尖叫，潮吹的蜜汁激喷在老板的大手上。
　　此时，老板贪婪地扒开她的小逼，一张大嘴包住那两团软嫩的蚌肉，“咕嘟咕嘟”地喝下她腥甜美味的蜜汁。
　　酣畅淋漓的性爱让老板神清气爽，他也学着那些混混，从抽屉里拿了一张百元大钞塞进她的乳沟里，笑着捏了捏她的小脸蛋儿：“一日夫妻百日恩，爸爸就给你一百块钱，多吧？”
　　宋敏浑身香汗，头发黏乎乎地粘在额头边，她迷茫地望着窗户里漏进来的橙黄色初阳，不时被掰过小脸儿同台球厅老板交换口沫、互相亲嘴。
　　一整夜的轮奸让她好似堕入阿鼻地狱，又游走在极乐天堂的边缘。这一身的脏液，却宛如罂粟花汁，带着剧毒浸染了她的心灵。
　　美丽又充满希望的太阳啊。
　　为何你渡了一层黑色的伤疤呢？
　　晨雾在哭泣。
　　玻璃上的露水好似美人的泪珠，
　　在光明来临前做着最后的挣扎。

第25章 未亡人
　　原本以为那天回去之后，会被陈庆南发现，结果陈庆南到中午十二点才回来，那时宋敏已经将身体清洗干净，吃完了避孕药，在心冷与羞惭中慢慢躺回丈夫身边。
　　宋敏时常回忆起那夜的轮奸，她可耻地发现自己的身体像是被人凿开了一个洞，空虚无聊与饥渴难耐像冰与火一样轮番灼烧折磨着她残留的理智与道德。
　　走在路上，她总觉得有人对她指指点点，他们似乎在小声议论，议论什么？
　　他们难道知道我被人轮奸了吗？
　　他们在说我身子脏吗？
　　我真的是一个荡妇么？
　　不是的不是的，我是被强迫的……
　　你们不要再看我啦！都给我滚啊！滚开滚开！
　　她手忙脚乱地买了一只口罩，上下班时总是小心翼翼地戴着。
　　一开始，她会觉得羞愧、耻辱，但是时间长了，那种升天一样的死亡之感好似已经深入骨髓。日落时分，夜晚降临的时候尤甚。
　　每天，夕阳从西窗照进来时，那些光线就像那些人粗热的手掌，色情而霸道地揉捏着身体每一寸，甚至穿透衣裙，探入私处，恍惚中她还能回忆起那日被许多形状不一的性器撑开蜜穴时的饱胀酸麻之感，还有那些浇入她宫腔的肮脏炙热的精水，像是把她的心都浇化了。
　　为何最近的身体总是泛滥着奇怪的空虚，她觉得自己的生命好像也随着西下的太阳消陨了，她的心坠入了深潭，放眼望去只有空空荡荡的潭水，它们忧伤寂寞地包围了她。
　　她时常在下午四点多入睡，到五点多苏醒，静谧的房里只有儿子在他自己房间摆弄玩具的声音。
　　“一嗒嗒，二嗒嗒，三嗒嗒，四嗒嗒……”
　　她在夕阳下跳着凌乱的舞步，跳着跳着，她的呼吸声逐渐变得粗重起来，大颗大颗的虚汗如玉珠一般滚落。
　　“好难受……又犯了……”她狰狞而虚弱地笑了，认输般地拿出工具开始吸毒。完事后，这个哀怨寂寞的女人竟不知不觉地躺在床上自慰起来。
　　涂着鲜红色蔻丹的葱指哆嗦着挤压抠挖那湿热泥泞的小口，不禁挑拨的花核更是淫糜地鼓起。
　　女人的手指温柔地入侵着自己的私密地带，随着指头抽插速度的加快，汁水竟越喷越多，伴随着乍现的白光，她用力下压臀跨牢牢抵住指根，在一声绝美的娇吟中，她自慰到了高潮。
　　她想，自己也许真是一个贱人。
　　妈妈一动不动地躺在床上，脚脖子那儿挂着一条蕾丝小内，裙子堪堪遮掩住她的翘臀与大腿，徒留白生生的小腿暴露在外。
　　陈沐阳很奇怪，因为他听到母亲房里传出微弱的呜鸣。难道，妈妈又哭了吗？他得过来瞧瞧。
　　妈妈在睡觉，为什么睡觉要脱内裤？他不知道。
　　可他突然想起一桩事，他又嘟起小嘴，顿时感到闷闷不乐。
　　上次妈妈说好了会给他带糖糖回来吃的，结果不仅空手而归，还冷漠地无视了她。妈妈快变得和爸爸一样对他爱理不理的了……
　　不行，妈妈不能无视他。
　　“妈妈……”小男孩推了推母亲的小腿，低声下气地请求，“妈妈，糖……我想吃糖……”
　　宋敏冷冷地踢开腿边的儿子，淡淡地斥了一句：“吃糖蛀牙的，别浪费钱。你去看动画片吧，让妈妈再睡一会儿，妈妈太累了。”
　　小男孩没有办法，只好悻悻然走了，嘴里还在小声叨咕：“不守信……哼！”
　　还是去玩他的奥特曼吧，还好还好，他找到了奥特曼的断头与残肢，又用胶带粘上去了，就算是残疾了的奥特曼，那也是他的好朋友。
　　***
　　不知道是心虚，还是欲望又增强了，宋敏总有意无意地勾引陈庆南，浑圆的雪臀不时轻抵在丈夫大腿处，清纯而不失魅惑的韵味依旧让他很适用。
　　他认为这是妻子对上次的争吵表示无声的致歉，因而看着她美丽曼妙的曲线与衣领处诱人的沟壑，陈庆南忘记了她先前的歇斯底里与矫情，粗掌熟门熟路地揉捏起妻子的圆臀与奶乳，被摸没几下，她就觉得身子骨酥酥的，难耐地摇晃起小屁股。
　　“骚货，等等，哟，是自己把小逼逼的毛给剪了？”陈庆南摩挲着光滑的阴户，调笑道。
　　宋敏水眸迷蒙，微微弓腰迎合丈夫的热掌，低声娇吟着：“嗯、是，是啊……”
　　“你这身子骨，可变得越来越淫荡咯！”他用手指撑开妻子湿润嫣红的小逼，释放出坚硬如铁的阴茎，“噗叽”一声直接深深捣入。
　　陈沐阳不知自己睡了多久，于半梦半醒间听到了奇怪声响。
　　又是那种声音，好似痛苦可又听着愉悦的呜鸣声。
　　他幽幽醒来，发现那沉闷的拍击声愈发清晰起来，其中还夹杂着女人细细的娇哼和男人低哑的嘶吼。
　　他迷惘地睁开双眼，揉了揉眼睛，冰凉的两只小脚丫互相搓搓热，想找妈妈过来帮他捂一捂脚。
　　坐起来时发现卧室的门尚未关好，还有一道昏黄灯光从半开的门缝里调皮地射进来，有两个交叠的黑影就像剪刀一样划破了这昏黄灯光。
　　肉肉的小脚丫无声地踩在浅棕色木地板上，他走到门边，刚想叫妈妈进来陪他，却看到妈妈撅着屁股，双手撑在茶几上。
　　爸爸单脚踩在沙发上，两手掰着妈妈的屁股，自己也挺着结实的胯部不停地顶撞妈妈的身体。
　　妈妈发出奇怪的声音，明明听着有些痛苦，但是他真切地听到妈妈刻意压低声音，对爸爸说：“舒服……”
　　爸爸的大肉棍像是电视节目里播放的魔术表演一样，一会儿那肉棍不见了，没入了妈妈的身体里，一会儿又抽出来，好似还沾了水。
　　奇怪，怎么会有水呢？难道妈妈尿尿了吗？
　　陈沐阳正疑惑着，却又看到爸爸一下子把沾了水的大肉棒塞进了妈妈的嘴里，下方还耷拉着两颗圆圆的肉球。
　　陈沐阳觉得自己应该和父亲是一样的身体构造，他悄悄扯开裤子，发现自己那里也有一根类似的玩意儿，不过现在还小，奄奄地垂在他两腿中间。
　　又见爸爸的鸡鸡比他大了好几倍，他心想，以后一定也得长得和爸爸的鸡鸡一样大才行。
　　不过，尿尿的小鸡鸡怎么能塞进嘴里吃呢？爸爸好凶啊，妈妈好可怜。
　　爸爸和妈妈在做他们的事，他不能去打扰他们呐，不然会被爸爸骂的。
　　陈沐阳自顾自看了一会儿，便打算回床上睡觉了。此时正好听到爸爸隐隐约约在骂人，不时伴有类似打屁股的啪啪声音。
　　好奇心驱使着他把耳朵贴在门上，不知为何，听得竟然比方才清楚了许多。
　　“南哥，再用力一点啊~~~~”
　　“老公操得你舒服吗？”
　　“舒服啊~~快，快被老公的大鸡巴，给，给搞烂了~~”
　　“老婆的骚逼可真紧……噢~~年纪小的姑娘玩起来就是爽啊~~”
　　“南哥，你说什么浑话呢~~嗯，嗯啊，啊啊~~要到了啊~~慢点……”
　　“嗯……很快，哦~宝贝儿，老公把精液全都射给你~~嘶……敏敏，下次我给你带点更好的东西，怎么样？”
　　“是，是什么呀？”
　　“海洛烟~~~小舌头给老公，唔嗯~~老婆的口水真好吃~~下次别跟我犟嘴了~~不然，打得你屁股蛋儿开红花~~”
　　陈沐阳听得云里雾里，有好多词，他都不知道是什么意思。
　　算啦，知道了又有什么意义呢？妈妈会因此表扬他并给他买糖吃吗？会再给他买玩具吗？
　　不会的呀。
　　陈沐阳盯着门缝里透进来的黑影，在灰暗的小房间里突然想起全身长满了瘤包的怪兽嘴里伸出又粗又长的舌头缠绕住奥特曼脖子的场景，现在那条舌头好似勒住了他的脖子。
　　他有点害怕，可是不敢打扰父母，焦虑地咬着藏有黑垢的指甲，扁扁嘴，逃似的躲回被子里，捂上小耳朵，不停地安慰自己：奥特曼会保护我的，怪兽不会来的，不会来的！

第26章 丑怪兽*
　　从冰毒到海洛烟，再到海洛因，再到注射，也就短短个把月的时间。
　　陈庆南和宋敏经常搂抱在一起，在家里光明正大地吸毒。
　　儿子在看电视，他们毫不避讳地掀开衣袖，找到血管，互相给对方注射海洛因。
　　注射比烫吸更加省钱，因为直接进入血液，所以只需要平常数量的几分之一就能到达美妙绝伦的“天堂”。
　　等掉落回凡尘之后，天地旋转，就像世界末日来临一般，这个时候开始做爱便可以减少这种寂寞无聊的沉思。
　　陈庆南慢慢发现，儿子经常会躲在门缝后面偷窥。这让他感到十分不爽。
　　他觉得很久以前自己的顾虑几乎快实现了，他的儿子可能也会变成像他一样的瘪三、流氓。
　　“你他妈总偷看什么呢？滚回去！”陈庆南吼了一句，陈沐阳立刻关了门。
　　门外爸爸还在骂着：“小小年纪就知道看你爹操你妈，怎么着，以后长大了要当强奸犯不成？”
　　“你对你儿子说什么呢！”
　　“你给老子安静点。”说罢，又是妈妈软弱无力的呻吟声。
　　陈沐阳的偷窥似乎是一把火炬，点燃了陈庆南体内的暴力情绪。
　　没什么文化的他只知道“孩子要打才会乖乖的”，于是儿子一有什么令他看不顺眼的举动，他的手就不受控制地挥了上去。
　　有一次，陈沐阳兴致勃勃地站在电视机前模仿着奥特曼帅气的动作，陈庆南一看到这种弱智并且幼稚的行为，还有电视画面里长得恶心奇特的怪兽，心中忽的升起一股无名怒火。
　　陈沐阳突然猛地脑袋一晕，他被父亲一把推开，尚未反应过来时，脸上又被呼了一巴掌。
　　他看着父亲青筋暴起的额头，发现自己竟哭也哭不出来了，捂着小脸怔怔出神，随后一声不吭地越过父亲跑回房间，又被父亲用皮带抽着打屁股，他还是哭不出来，就觉得屁股好疼呀，脸也好疼呀，全身都好疼呀。
　　宋敏跑过来制止丈夫，随后对陈沐阳冷声说道：“别看什么乱七八糟的电视了，别惹爸爸生气，乖啊。”
　　生活的不如意、不顺心通通化为诡谲的暴戾。
　　小小的陈沐阳经常缩在冰冷的墙角，瑟瑟缩缩的样子令陈庆南生厌，看到他看乱七八糟的动画片更是生气了，常常没理由地抡起胳膊甩他一巴掌。
　　日复一日的挨打让陈沐阳心生麻木，但是为什么呢？
　　他看到父亲发怒的样子就想起了丑陋的怪兽，而且他觉得自己心里貌似也住进了一只黑乎乎的大怪兽。
　　陈沐阳总是不明白，爸爸为什么老是打他？为什么总给自己打针？那些白色的粉末对他来说似乎很重要？
　　傻坐在竹席上的陈沐阳正好看到一只死苍蝇正好夹在竹条中。
　　他无所事事地趴下，开始往夹缝里抠挖死苍蝇，薄而透的翅翼像羽毛一样轻飘飘地被风吹了出来。
　　羽毛，羽毛！白色，白色！粉末，粉末！
　　陈沐阳赤着脚，翻箱倒柜，最后在床头柜翻到了陈庆南珍藏的一小包海洛因。
　　他面无表情地拆开，随后跑到厕所，就把这白乎乎的“面粉”倒进了马桶。
　　怪兽又出来啦，它在笑，它挥舞着长瘤的触手不停地大笑，笑得快哭出浓黑的脏泪了。
　　没有考虑后果的陈沐阳最终还是被陈庆南拎起来给毒打了一顿，这是他第一次被打出鼻血来。
　　小小的男孩察觉到人中附近湿润的铁锈味，用脏脏的手摸了摸人中，温热的血液涌得整根手指都是。
　　他看到怒不可遏的父亲的两只眼睛像对着人乱吠的野狗，瞬间被吓坏了，登时爆发出撕心裂肺的哭嚎，好似回到了什么都不懂的婴儿时期。
　　男孩眼里渐渐闪烁起愤恨的光芒，喉咙里翻滚着模糊不清的咒骂。
　　当儿子的肉拳头打到他胳膊上时，陈庆南毫不犹豫地又挥了他一巴掌：“你他妈打谁呢？你敢打你老子？”
　　不知道是讨厌儿子，还是讨厌这个流着自己血液的儿子，每一次打儿子的时候，他的心里总会想：像你这种没用的人还生什么孩子，生下来的还是一个一肚子坏水的小瘪三，以后也变成你这样没用的人，讲不定还会啃老，没用的狗种，生下来干吗呢？
　　打死算了。
　　你看，这个臭小子还会犟脾气。
　　打死他，打死他！
　　操他妈个逼，还跟我唱反调，往死里打！
　　宋敏试图制止他，却被丈夫狼狈地推开，她迷茫而胆怯地靠着沙发，目睹流着鼻血的儿子歇斯底里的哭泣模样，最后心虚地撇过头，脑海中却漂浮着儿子不甘的可怜眼神。
　　渐渐地，她发现儿子看她的眼神变了，有时候像是看一只蟑螂，眼里满是不屑；有时候又像一只求人怜爱的小狗，在她身上逡巡着母爱的痕迹。
　　后来陈庆南打儿子打得多了，宋敏也就懒得管了。她觉得儿子大概是长大了，跟她不亲了。
　　跟我不亲的话，那就算啦，你就被你爸打吧，打一打说不定确实能镇住你。

第27章 玻璃彩
　　宋敏每日正常上下班，发廊里时不时有小混混来洗头，这让她总是像担惊受怕的小兔子一样忧虑，这种忧虑终于在某个秋日化为现实。
　　周鹰跨进这家发廊，第一眼就认出了宋敏，就是他把这个年轻少妇送到老大面前的，没想到如今竟再次相逢。
　　他两眼发直地盯着少妇屁股向上翘起的美丽弧线，还有她时而轻晃的胸乳，看到她巧笑着招呼他洗头的样子，一股热流从下腹处狂妄地上窜。
　　真是，他见她就像是没了命，魂都被这小破鞋给勾走了。
　　宋敏没有认出他，尽职地为他洗头、擦头，只是她对这个男人直勾勾的眼神略感害怕，在镜子里同他视线碰撞时，更是心慌羞涩地躲开，连手上的动作也颤了颤。
　　回家的路上，今天的宋敏走得异常地快，她的鞋跟“踏踏踏”地回荡在落满了金辉的深巷里。
　　拐过某个巷口时，她突然被人捂住了嘴，腰上卡了一把小刀，惊慌失措的她只听见男人命令道：“不许叫，不然捅烂你的腰！”
　　废弃的彩色玻璃厂堆积了小山一般的碎玻璃，散发着清冷孤艳的光芒。在后门空置的岗亭里，宋敏又被这个混混给强行奸污了。
　　这个年轻混混如饿狼扑食一般直接掀起她的裙子，扒开她的内裤，看到少妇柔嫩光滑的挺翘臀部，满意地揉了好久。
　　那对玉兔一般的奶子也在小女人无用功的挣扎里白晃晃地蹦跳出来，看得他饥渴万分，立刻俯身凑上去叼住奶头吮吸起来。
　　“乖嫂嫂，你放心，你单独给我插一插就好了！弟弟上次搞你搞得好美，回去天天就惦念着你那又湿又紧的小逼逼呢~~~”
　　“你，你放开啊~~我，我要去找警察……”
　　“报警了的话，你被我们哥几个轮奸的事儿可就兜不住了，所有人都知道你已经是被十几个人轮奸过的破鞋了~~~你抽那玩意儿的事情也会被知道呢！”
　　“你要怎么样才，才罢休……嗯啊啊啊~~~”
　　“哎哟爽死弟弟了~~~嫂子，你就给老子操操逼，我想吃独食嘛，你这么美，逼又这么，这么湿~~~吼……噢还夹得这么紧……上次我才操了两三次，不畅快~~~”
　　男人的鸡巴一插进湿漉瘙痒的娇穴，宋敏就自然而然地提臀套弄了几下，被撑得满满当当的私处就像含了一根滚烫的大铁棍，碾平了花径的一寸寸，压得穴肉敏感地裹紧了体内的异物，使小混混进出异常艰难。
　　宋敏在半推半就的混乱中被插出了美妙的滋味，偷情的刺激背德感让她体内的淫欲渐渐浮现出来。
　　闷热的岗亭加上混混身上浓郁的男性体味，被操舒服了的她整个人攀在混混身上，双眼微眯，眼波流转含情，一双小手不时摩挲着他的肩膀蹭来蹭去，嘴里漏出不成句的娇吟：“嗯~~啊……哦、轻一些啊……嗯啊……小弟，你，你快操死我了呀~~”
　　“噢！嫂子好美~~~唔唔，奶儿香香的，软软的，真好吃呐~~~啊呜，啾啾~~~”
　　周鹰挺着大鸡巴恣意奸污这个风骚又清纯的美妇，说久了“嫂子”二字，他觉得这个女人好像真的是他嫂子，他好像真的背着大哥在暗地里蹂躏奸淫大哥的老婆。
　　给“大哥”戴绿帽的胜利感与征服嫂子的成就感叫他如脱缰野马一般左右胡乱捣弄，用蛮力插得身底下的“嫂子”欲仙欲死，小穴“咕叽咕叽”直喷水。
　　最后，周鹰埋在她两团雪乳中，抓着她的肥奶儿，一鼓作气，狠狠顶到至深处碾着那饥渴的小口，在狂抽猛送中将自己的阳精满满地喂进了少妇的小子宫。
　　这还在射精呢，这个男人就忍不住地用鼻头暧昧地拱着嫂子粉嫩凸起的奶头“砸吧砸吧”地贪婪舔舐，像是要把整个奶儿都给吞进去似的。
　　一抬头，只见这个被肏得柔若无骨的女人双目含春、波光粼粼地泛着情欲的流光，混混又兴冲冲地奸污起她来了，足足灌了四次精，才趴在柔软的女体上，呵着热气同她亲嘴，这场在废置工厂的强奸才慢慢结束。
　　周鹰好整以暇地用刀柄挑开宋敏贪吃敏感的阴口，满意地看到自己的精液在白沫中哗啦啦一泄如注的淫荡样，贱嗖嗖地笑道：“嫂嫂，下次还来给我操逼逼，弟弟肯定给你喂得饱饱的~~不然我就去你那发廊，光天化日之下扒光你的衣服强奸你！”
　　“别，别啊……我给你，给你就是了啊~~~”
　　于是，宋敏就时常被这个混混偷偷摸摸地拖到废弃玻璃厂奸污，每次都要操干上好久才放过她。
　　她虽然心里不愿意又害怕，但是一被男人摸了身子就控制不住地发软发颤，男人手掌轻轻摩挲几下阴户，没一会儿那贪吃的小口就湿哒哒地朝外面吐水淌汁，早早地做好了接纳陌生男人插入奸污的准备。
　　周鹰也是个嗑药的，还是个刚刚上道的小年轻，按着她干完一炮后再吸几口大麻，即使是在这破败的玻璃厂，竟然也生出了几分缠绵痴意、逍遥快活的氛围。
　　他发现躺在“嫂嫂”的奶乳上欣赏黑色大烟囱背后徐徐掉落的太阳是那么的诗意，金晖铺洒在她香汗淋漓的玉体上，就像一副引人遐思的美画，叫他不由地哼唱起应景的小曲儿来。
　　“又见炊烟升起，暮色罩大地。想问阵阵炊烟，你要去哪里。
　　夕阳有诗情，黄昏有画意。诗情画意虽然美丽，我心中只有你。”
　　被操干地精疲力尽的宋敏感受着此刻胸口的颤动，眼波流转，跟着唱和：“夕阳有诗情，黄昏有画意。诗情画意虽然美丽，我心中只有你……”
　　周鹰满意地翘着二郎腿，在这四下无人之地竟心生安定之感。
　　这女人虽然年长他几岁，但是生得显小，没搞几下，那双大眼睛就会雾气氤氲，整个小脸都是粉扑扑的，身子敏感地不得了，着实与这破败玻璃厂格格不入。
　　夕阳时分，他总觉得这个女人的性欲十分旺盛，即便被他这般那般地蹂躏奸污，最后总是会软绵绵地哆嗦喷汁，滑腻的媚肉不住地抽搐，似乎十分渴望被他充满填饱。
　　而宋敏则游离在与混混偷情和家庭的边缘上，一边担惊受怕地被周鹰强奸，一边又沉沦在堕落不堪的肉欲里，身体里交织着冰与火、天使与恶魔、贞洁与淫乱等名为复杂的东西。
　　她在想，如果自己跟了这个男人，生活会不会好一些？
　　“你喜欢我吗？”
　　周鹰揉捏着女人的奶乳，哼哼笑道：“我喜欢嫂子你。”
　　她挂在这个男人身上，不知怎的，她的心底油然而生出一丝甜蜜与希望。她问：“你值得我托付吗？”
　　“当然！”
　　他狂妄自大地嚎了一声，“我才二十出头，这会儿经济形势好，哪哪都是机会，以后我还要去深圳下海经商！跟了我怎么会吃亏呢？”
　　于是回到家之后，出于对陈庆南的歉意，她只好更加主动地求欢，求丈夫插烂她的小水穴，心里才会好受一些。
　　她其实害怕极了，可是那股逃离的欲望愈发强烈，以至于她更加卖力地讨好起陈庆南。
　　越是欲盖弥彰，真相反而会被揭露得越快。
　　陈庆南犀利的双眼洞察到妻子回来时那副柔情蜜意的甜美模样，还有做爱时那吸得愈发紧的小穴。
　　他心里的疑虑唆使着他在某天傍晚偷偷地躲藏在她工作的发廊附近，最后发现她躲躲闪闪地小跑进一处湿冷深巷，更加坐实了心中那股不好的预感。

第28章 苦泡沫
　　漫天匝地的余晖像金箔一样散落在玻璃厂，宋敏被周鹰亲软了身子，双眼迷离之时，头皮突然一阵剧痛，熟悉的声音冷冷地传来。
　　“破鞋。”
　　陈庆南在周围一片红光中跳出来，一拳猛砸周鹰的脸，两个男人扭打在彩色玻璃厂肮脏的空地上，嘴里爆着污秽不堪的粗话。
　　陈庆南在看到小混混一副尖嘴猴腮的模样后，知道自己老婆被一个乳臭未干的小年轻给玷污了，心中怒火更盛，在废弃玻璃斜射过来的彩色光线中不停地挥舞硕大的拳头。
　　到底是年纪大，经验丰富，陈庆南直接一个反锁，将周鹰摁倒在地上，右脚往前一跨，踩在了周鹰的鼻梁骨上。
　　“啊——饶命，大哥饶命！”
　　周鹰只觉鼻子都快被踩歪了，男人脚底的鞋纹沾满了路上灰尘与积水，泥土的芳腥味混杂着阴沟臭水的味道，刺激着他的鼻子。
　　“臭东西，你他妈搞别人老婆？你不看看你才几岁，就想着被别人踩断命根子吗？”
　　“大哥大哥！不止我……还有我的兄弟都搞过嫂子了……她她她，已经是破鞋了，我才搞她的呀……”
　　陈庆南听罢，不可置信地揪住他的头毛，咬牙切齿地啐道：“操你妈，你说什么？！”
　　宋敏的心情就像飘摇的落叶跌落至谷底一般难受，更多的却是对周鹰的失望与灰心。
　　几周的露水姻缘，她以为这个男人慢慢对她献出了真心，看来也不过是个不给钱的嫖客罢了。
　　她注意到丈夫野兽咬噬一般的暴怒目光，心生惧意，忽然捡起地上的包，逃一般地跑走了。
　　陈庆南顿时扔下手里小混混的脑袋，不解气地朝他裆部踢了重重的几脚后，才离开了玻璃厂。
　　一回家，陈庆南便一手推开站在电视前的儿子，陈沐阳倒在地上，随后颤颤巍巍地溜回了自己房间，却听见父母剧烈的争吵声。
　　房门一被踹开，宋敏倒吸了一口凉气，脸色煞白地往角落里躲，背脊抵上冰凉的墙壁时，突然一阵天旋地转，她就被腾空抱起，摔在了床上。
　　看着吓得如惊弓之鸟的小妻子，又想起自己居然被这么多男人戴了绿帽的事实，气得脸色铁青的他一声不吭地扒着娇妻的衣裙、内衣，粗暴的动作使得身上的衣料拉扯得她十分疼，她开始幽幽哭泣，一边啜泣一边推拒，直到陈庆南重重地扇了她一巴掌后，她好似心脏骤停，一动不动地呆傻着任他剥下内裤，翻开花唇直接捅了进来。
　　“你长本事了，敢给你老公戴绿帽，嗯？”
　　陈庆南抓起她的头发，在她耳边一边粗喘，一边辱骂，“难怪前一段时间一直翘着屁股求我插你的逼，原来早被外面的人插烂弄脏了。你看看刚刚那个小混混，被别的男人弄脏了小逼，还不是你老公我来满足你？嗯？”
　　宋敏摇着脑袋，眼泪如断珠一般淌下，将床单都弄湿了一片，“你还出去搞女人，我偏出去拉汉子，搭姘头，你又不管家里……嗯啊、不要~~~~唔……”
　　“你又算什么好女人？好吃懒做，淫荡风骚。啊？”
　　陈庆南打着她的嘴角，胯下动作却毫不减速，每次都把鸡蛋大的龟头抽至穴口，再深捣至子宫口，没几下宋敏就在这粗暴阴狠的性爱中酥了全身，淫水比泪水还多，汩汩地浇在丈夫的大肉棒上，浑身哆嗦不止。
　　虽然恨自己的淫荡，却又情不自禁地挤压着体内的鸡巴，嘤嘤呜咽逐渐化为绵绵娇吟，意识模糊地屈起双腿与男人纠缠在一起。
　　怒气未消的男人见到身下女人的媚态，欲望与愤怒交织在胸口，一把转过她的身体，叫她像一条母狗一般跪趴着，而自己则像一条盛怒的公狗，不带一丝温柔地飞快抽送，边操边用力打她的屁股，将丰腴的臀肉拍得通红一片。
　　“骚货，荡妇，婊子，母狗！操死你，我他妈操烂你的屄！贱人！”
　　陈庆南用脏话辱骂着几近瘫软的娇妻以发泄自己的愤怒心情，那根裹满了春液的鸡巴大力地侵犯蹂躏着可怜的小穴，直到浓稠精液迸发在她体内时，宋敏已经哭得气短神昏，耸动着圆肩哽咽。
　　这个夜晚漫长得厉害，陈庆南翘了班，在黑压压的房内用自己的大鸡巴不停地惩罚着宋敏贪婪的小淫穴。
　　肉体沉闷的拍打声已经回荡了足足数小时，宋敏的阴道、小嘴都被男人喂满了新鲜精液，脸上的泪水、精水早已融合在一起，合不拢的小穴不住地蠕动喷精，原先粉嫩饱满的花唇早已被操得红肿肥大，哆哆嗦嗦地随着啜泣声翕动。
　　他们之间残存的爱意就好像七彩斑斓的肥皂泡泡，先前有多美丽耀眼，破灭后就有多衰败可笑。
　　***
　　毒品、争吵、冷战充斥着陈沐阳六至七岁那一整年的光阴。他既觉得孤单无聊，又觉得惶恐失措。
　　他早已有了听脚步声辨别父母的能力，每次楼道里响起父母的脚步声，他总会快速躲回自己房间，轻轻碰上房门，安静地看小人书。
　　陈庆南的暴力倾向已经到达了巅峰，宋敏常常捂着青紫的脸颊，躺在一堆工具旁边遥望昏昏无光的天花板。
　　儿子“通通通”地跑过身边，她扭头，却撞进儿子不安的探究眼神里。
　　她皱眉，不知什么时候开始，她对自己的儿子有了一种怨恨的情绪，并且这种情绪正以夸张的速度不断壮大。
　　宋敏默默哽咽了一声，胡乱地抓起旁边的一个针头朝他用力扔了过去。
　　陈沐阳不知所措地躲开，趴在房门后面偷偷摸摸地注视着母亲消瘦的脸颊。
　　她舔了舔干燥的嘴唇，眯上眼，正欲睡觉，又听见了儿子的动静。
　　“他又要干什么？”
　　宋敏咕哝着，迷茫而烦躁地睁开双眼，却看到儿子悄悄地给自己端来了一碗水。
　　注意到妈妈的视线后，陈沐阳像受惊的小鹿，慌忙将水放在茶几边缘，扭头跑回了自己房间。
　　宋敏缓缓起身，注视了几秒儿子微阖的房门和茶几上的凉白开，“原来是给我倒水……”端起来喝了一大口，喝着喝着，她尝到了眼泪滴入水中的苦咸味，并且迅速蔓延在舌苔上。
　　她眼前的碗沿逐渐模糊扭曲，门后偷看的小眼睛也模糊扭曲起来。
　　陈沐阳看到哭泣的母亲腾地起身，快步走到他面前蹲下，一把将他抱进温软的怀中，语气颤抖不已：“妈妈出去打个电话，你先在家里睡一觉吧。”
　　“妈妈，我想吃糖……”母亲身上的幽香让他回忆起糖果铺，他鼓足勇气，低声嗫嚅，再次恳求。
　　“好，妈妈回来的时候给你买一袋奶糖，怎么样？”
　　宋敏轻声答应，随后开始在家里四处乱翻，像无头苍蝇一样寻找着某样东西，找了半天终于翻出一张泛黄的纸片，牢牢揉在手心。

第29章 勿忘我*
　　宋敏来到一个电话亭，拿出哥哥上次留给他的电话号码。
　　好在是宋康接的电话。
　　“喂？”
　　“哥。”
　　“哦，是你啊。什么事？”
　　宋敏扒拉着电话线绕圈，笑道：“我要和你妹夫出去玩一会儿。”
　　“那你打我电话做什么？”
　　“想请哥帮我照顾一下沐阳。”
　　“你们自己出去玩，不带你上儿子？”宋康感到十分意外。
　　“沐阳他……身体不太好，不适合出远门。哥，你帮我照顾几天呗，好吗？”她默默撒着谎。
　　宋康为难地沉默了好几秒，忽然嗤笑道：“你老公有钱，你们找个保姆啊。”
　　“保姆不安全，我只相信哥。难道就因为爸把我赶出家门，哥你就连这点忙也不帮帮我吗？”
　　““有钱”？那似乎是上辈子的事了。我跟他都吸毒了，养不活沐阳的，可我也不敢告诉你事情真相。”
　　宋康听到妹妹哽咽的声线，叹了一口气：“忘记跟你说，爸已经走了。”
　　她故作镇静，轻描淡写地应了一声：“他走去哪儿了呀？”
　　“他终于走了，他终于走了。”
　　“人没了，你懂吧？”宋康愠怒道，“有空回家，给爸烧柱香。”
　　正巧此时，宋怡然在旁边奶声奶气地唤了一句：“爸爸，水开了，扑出来啦！”
　　宋敏听见宋康惊叫一声，随即一阵听筒被放下和拖鞋趿地的声音，也就是在这个时候，一阵难以诉说的苦涩席卷而来，她的眼泪倏地落下，片刻眩晕后，宋敏忽然抱着听筒开始干呕、吐酸水。
　　父亲枯槁、严肃的老脸就像是噩梦，黑黢黢地在面前铺展开来。
　　她隐约看到父亲指着她的鼻子咒骂：“种下什么因，就得什么果。你看看你现在人不人、鬼不鬼的样子，像什么？”
　　“你生了一个贱女儿，你满意了？你死了都要来骂我！我又怎么了？”
　　宋康迅速关了液化气过来，却清楚地听见了妹妹的悲切呜咽，默默等她哭完，才说道：“你给个时间，我去接你儿子来我家住几天。”
　　“那是然然吗？”宋敏吸了吸鼻子，笑问，“不知道还记得沐阳不。”
　　“估计不记得了，三四岁时候的事情哪还记得住。”
　　“是吗，可惜了。”宋敏遗憾地笑了笑，“那下下周一晚上，哥你来一趟我家吧。”
　　“行。你们也别乱花钱了，省点心吧。”
　　***
　　宋敏其实已经有了离开陈庆南的想法。她想了想，自己除了一个儿子，别的什么也没有，落得一身轻。
　　他们的爱情早就变质了，也没什么好过的了，天天吵架打闹有什么意思呢。
　　回去以后，陈沐阳原本放光的双眼在看到妈妈空落落的双手时又黯淡了下去，妈妈对他温柔地笑了笑，怜爱地抚摸着他的头发，她似乎并没有记起出门前对他的承诺。
　　陈沐阳迷茫地低着脑袋，心里闷闷不乐。
　　这种苦闷一直持续到第二天下午。
　　那时家里没有人，陈沐阳趴在阳台上眺望远处高矮不一的楼房，一阵风吹过，吹得他鼻头略酸，于是他恹恹地趴在栏杆上独自怄气，抠了几块墙壁上的掉漆往楼下扔。
　　半晌，他才注意到了隔壁老奶奶正在阳台上晒腊肉，并好奇地盯着他的举动。
　　老奶奶率先提醒了一句：“小弟弟啊，别趴在那儿，危险嘚！不开心啊？”
　　老奶奶的慈祥面容让他放下了心防，他突然很委屈，扁扁嘴道：“我不开心，因为妈妈老是不给我买糖吃！她明明答应我的！”
　　“‘会哭的孩子有糖吃’，你在你妈妈面前哭一哭就好嘞！”
　　陈沐阳别扭地摇头。他现在最讨厌的，就是会哭的孩子了。
　　他就不哭，一直憋着。
　　可是憋着有什么用？糖没吃到，只吃到了苦。
　　所以他也羡慕那些会哭的孩子。他真的好羡慕啊。
　　因为他们能靠自己的撒泼打滚得到别人的注意与垂怜。
　　不像他，时间一长，他发现自己已经哭不出来了。
　　那就意味着，他接下来只能吃苦。
　　“糖有什么好吃的？蛀牙，又贵，还变得不值钱了。”
　　可是他不是因为糖值钱才吃糖的啊，他只是想吃糖而已，想让妈妈买糖给他吃而已。
　　难道一定要像别的傻不拉几的小朋友那样撒泼打滚才能有糖吃吗？
　　陈沐阳发现自己和絮絮叨叨的老奶奶意见不合，他面露难色地蹲在地上，撑着下巴，不专心地听老奶奶讲话，直到她被自己的儿子搀扶回屋内。
　　他突然赌气地对着天空吼了一句：“糖是垃圾！我以后再也不要吃糖啦！”
　　没有人理他。
　　他哽咽着又嗫嚅了一遍：“我不要吃糖了……我不要和别人一样，那么多人都哭着要糖吃，我不吃糖不就行了……”
　　***
　　夏天又快到了，他应该做什么呢？还是自己呆在家看电视、下棋、读小人书吗？
　　陈沐阳呆呆地盯着面前的拼音书，在看到墙角一只蟑螂后，蹑手蹑脚地拿起拖鞋，快而准地“啪”一声拍死了蟑螂。
　　忽然，他听见了母亲窸窸窣窣的脚步声。
　　透过门缝，他竟然看到妈妈在整理衣服的身影，她神情慌张、动作迅速，床边那只小小的条纹蛇皮袋里一下子被塞得鼓鼓的。
　　疑惑的小眼睛眨啊眨，沉默的小男孩晃着头。
　　美丽的妈妈慢慢走过来，像小时候那样唱着动听的摇篮曲。
　　“不要忘记妈妈，好吗？不能忘记我……我也是，没办法。”
　　温柔的纤手拍着他的肩膀，短短的影子变成长长的影子。
　　妈妈站起来，投射在他身上的琼影亲吻着他的脸颊。
　　睡梦中的他依稀看到，有一只哀伤的红蝴蝶，她悄悄飞走啦。
　　鲜艳朱红的美人蕉呀，你在欢送谁呢？
　　红蝴蝶又要飞到哪儿去呢？

第30章 分叉口
　　那一年春末，C市政府悄无声息地开展了严打运动，其中也包括严打黄赌毒。
　　许多娱乐场所，诸如夜总会、迪厅、舞厅、台球厅、按摩店等都被一一教育整治，路上也陆陆续续挂起了类似“拒绝黄赌毒，树文明新风”的横幅。
　　宋敏没想到自己还没到火车站就被警察戴上了手铐。
　　那时，她已面色苍白、汗流浃背，同时伴有严重的哈欠与瞳孔放大症状，经验丰富的警察很快知道这个女人有问题，在翻到她包里的针头以后立即将她送进了警察局。
　　她在路上疯疯癫癫地大吼大叫，原先美丽的脸庞此时竟扭曲不已：“你们干什么抓我！我，我，你们要抓，去抓陈庆南，他教唆我吸毒的，都是他的错，都怪他！我不去警局，我不要去！”
　　那边，得知妻子出逃后的陈庆南怒不可遏。
　　他摔碎了烟灰缸，撕碎了陈沐阳正在阅读的连环画，踢翻了儿子的坐凳，血红着眼、粗喘着气摔上房门，在客厅里破口大骂。
　　他看到儿子麻木呆滞的神情，心底涌起一股无名怒火。
　　“你这是什么表情？啊？什么表情你？”
　　父亲的手很用力地打在他脸上，陈沐阳突然觉得那颗活络的乳牙已经掉了，因为嘴里有温热的铁锈味和一个小石头一样的东西在滚动。
　　等陈庆南真正消停下来了，小小的陈沐阳缩在墙角，脏脏的手插进那空落落的牙缝里摩挲了一会儿，并迅速吐出那颗牙。
　　之后，陈沐阳就像一只夹紧尾巴的小狗，默默收拾起地上残留的垃圾，听到父亲在外面自言自语，他才意识到，原来妈妈抛弃他和爸爸了。
　　所以她才觉得没必要买糖吗？妈妈果然和爸爸是一样的人，反正不是好人。
　　红蝴蝶红蝴蝶，我看错你了，你身上长满了丑陋难看的黑点。
　　野狗用尖牙咬你的翅膀，破了黑点里的毒汁。
　　你们互相厮杀，卷起尘沙。
　　旁边那只沉默小狗，正用尽全力逃走。
　　小小的身体湮没于远处的绿洲，你们再也看不见。
　　***
　　警察审讯完宋敏后也迅速摸到了陈庆南的家。他们将暴躁如雷的男人押走，并查获了他私藏的几小克海洛因。
　　陈沐阳亲眼看到自己的父亲在猎猎疾风里散乱着头发被带进警车里。
　　父亲始终吵吵嚷嚷的，楼里所有住户都看热闹似的探头张望着警车与这个愤怒的男子。
　　陈庆南一直在骂他当初的合伙人徐雄与胶水厂的老周，似乎胸中满是冤屈。
　　他没看他们的屋子一眼，也没注意到那时趴在阳台上目送父亲被带走的陈沐阳。
　　等警车开走了，陈沐阳才转过身，杂乱无章的房间里印满了肮脏的鞋印，沉郁的阴天在湿热的房间里罩上一层黑纱。
　　台风来临前的一整座城市都是黑压压一片，时有大风裹卷着大大小小的石子杂乱击打着窗户。
　　他置身在逐渐黑暗的屋子里，呜呜呼啸的疾风好像面目可憎的妖怪要将他吃了一样。
　　陈沐阳突然无助地“呜哇”大哭起来，方才的瞬间喜悦好似一下子吸饱了脏水的棉花，沉甸甸地把跳动的心脏拉进了深潭里。
　　他哭了停，停了又哭，倔强的小男孩头一次这么绝望难受，不断地用哭泣发泄着体内的不安。
　　直到第三天，有两个人轻轻地敲了敲大门，“陈沐阳小朋友，你舅舅来接你了。”
　　这时，迷迷糊糊的小男孩犹豫了好一会儿，悄悄地搬了凳子到门边，光溜溜的脚丫轻轻地踩上去。
　　在他吃力地透过门上猫眼看到了熟悉的警察制服后，才终于抹了抹脏脏的小脸，怯生生地打开大门，笑容和煦的警察叔叔旁边站着一个好似同父亲年纪相当的男人。
　　警察缓缓蹲下身，又重复了一遍：“陈沐阳小朋友，你舅舅来接你了。”

第31章 桥洞女
　　宋敏时常会做噩梦，回忆起在强戒所冰冷高墙内的三年，所有女性戒毒人员都被剪了短发，而她乌黑油亮的发丝也被随意地扫进了垃圾桶。
　　每天天不亮的时候，他们就在潮湿的操场上做早操。平时学习针线活、理发等技能。难熬的日子就像拉不出的屎，让人膈应又难受。
　　她也不愿意正视镜子里的自己，每次洗脸都是匆匆瞥过镜中的倒影，好似在躲避瘟神。
　　她彷徨地摸着自己眼角周围，摸到了几条淡淡的细纹，心中涌起一阵惶恐与不安。
　　她引以为豪的五官——眼睛，如今要被印上岁月的痕迹了。那等她出去了，她是不是要变老了？变老了该怎么办呢？她明明才三十岁都不到……
　　所有人都在庆祝千禧年，强戒所的电视里播报着全国各地百姓共同欢庆的繁盛场景，只有宋敏茫然无措地轻拂眼尾、默默垂泪。
　　这种惶恐在她出去后演变为极度的堕落，复吸让她重拾了初碰毒品的记忆，她又能从小小的剂量里找到欲仙欲死的感觉。
　　出去后的宋敏毫不犹豫地选择踏上了g市的路途，头也不回地离开了c市，因为她知道，心软的哥哥一定不会亏待她的儿子。
　　作为临海的重要南方城市，g市每一年都会源源不断地涌入前来务工的外省市人员。
　　宋敏第一次逃离家乡，跌跌撞撞地找了一份发廊里的工作，租了老式民居的一小间房。
　　一开始，她还学着循规蹈矩地独自过日子，但是时间一长，遭受毒品重复侵蚀的身体又像是破了一个洞，空虚无聊，尤其是在夜深人静时，她还是希望能有一个男人给她带来温暖与安心。
　　那个男人的影子宛如鬼魅一般裹住她寂寞哀怨的身体，多年以前的清冷月色与男人邪肆的笑容像跳跃的火焰，灼烧着她的心智。
　　这种空虚寂寞被慢慢放大，生活的无趣拮据磨灭了她的热情，只想永远堕落，可是钱的问题摆在眼前，马上又要交房租了，有什么能迅速获取钱财的方法吗？
　　又是一天收租日，前几次都是老房东的老婆来收钱，而这次却是老房东本人。
　　宋敏慢悠悠地打开门，懒散地靠在门边，挑挑眉，有意无意地盯着这个初次见面的老房东。
　　“有什么能迅速获取钱财的方法吗？有啊，你的身体。”
　　一双勾人的水眸里无意间流露出的人妻风情与妩媚不禁叫这个老色鬼傻了眼，更不要提宋敏还穿着雪白纯洁的连衣裙，一对酥胸饱饱地撑在领口，丰腴的臀部勾画出窈窕的曲线，光溜溜的小脚丫蜻蜓点水一样轻触地面。
　　老房东顿时被美人儿敛去了心神，咕咚咕咚大吞了好几口唾沫。
　　“叔，能少收点房租吗？”宋敏微微前倾身体，用温柔似水的语气询问房东。
　　“怎么个少收法？”
　　“您进来，我们好好谈一谈。”
　　当宋敏细白的胳膊握住老房东黝黑的手臂时，这个已经有了色心的男人猛地跻身进去，关上大门的同时，那双方才蠢蠢欲动的手已经忍不住罩上这个少妇的奶子开始用力搓揉起来了。
　　桌脚碰撞声、椅子倒地声里夹杂了女人娇娇的喘息和男人粗野的低吼。
　　几乎有三年没被男人碰过的宋敏一下子软了身子，哆哆嗦嗦地靠在老男人的胸前，最后被他一把捞起扛在肩上，喧宾夺主地将饥渴的人妻拉进卫生间里开始操弄起来。
　　“嗯~~~~叔，少收点房租，好吗~~减半行不？嗯、嗯啊~~~叔，你好厉害哦……”
　　“想房租减半？那得看你本事了。我他妈插死你个荡妇，看我不我日穿你的骚逼~~~你老公知道你偷吃，你完了~~”
　　“我是，寡妇呀……”
　　宋敏立刻紧紧抱住老房东的脖子，将他的脸按进自己的乳沟中，房东一下子被甜甜的奶香味所吸引，像婴孩吸奶一样不停地用牙齿嘬吮她变大变硬了的乳头。
　　“叔，别收了好不好嘛~~”
　　宋敏吸了吸肚子，那多汁的肉穴瞬间紧了好几分，卡在半当中的鸡巴被温热的媚肉挤压得动弹不得，老房东吐着唾沫星子绷着脸低骂了几句，湿漉漉的老鸡巴又开始剧烈抽送起来，圆钝的大龟头不住地乱顶宋敏穴内何处。
　　没一会儿，宋敏就被老房东插得淫水四溅，抽搐的娇躯上淌着一层薄薄的香汗，老房东咬咬牙，愤愤地将一泡浓精深深地灌进淫荡人妻的子宫里，烫得她连连求饶：“嗯啊啊啊~~~叔……你要插死我了呢~~~啊啊啊好爽，好多好多精液……再给我啊，叔，求您~~~再吸一吸我的奶啊……嗯，快吃我的奶儿啊~~”
　　老房东又操了她一次，咕叽咕叽的插穴声回荡在卫生间里，最后二人双双搂紧了抱在一起剧烈颤抖，一块儿到达了灿烂的高潮。
　　被老房东的大鸡巴喂饱了的少妇满脸酡红，好似喝醉了酒一样，全身舒畅地瘫软在房东怀里。
　　等乌黑的鸡巴“啵”一声从嫣红的小逼里拔出来时，老房东目不转睛地看着被自己的阳具捣出了许多白沫的肉穴，紧接着又看到精液与爱液如小水柱一样从正在收缩痉挛的小口里缓缓地流淌出来，不由可惜地“哎呦”了一声。
　　随即便将两根粗指狠狠地插进去捣搅着少妇紧实的肉逼，色情的搅动声听得宋敏娇羞地低下了头，她复又想起什么，凑近说：“叔，说好了不收房租的~大男人不能反悔呢。”
　　“我什么时候说不收了？”
　　老房东若有所思地搅着她体内的体液，嘴边的笑容意味不明，“你不是说要减半么？那就减半呗，看在你给叔操逼的情分上……嘶，哎呦……”
　　原来宋敏用手握住了老房东软了的鸡巴，那乌黑淫糜的老屌正在女人的手心里上上下下地探出狰狞的龟头，半蹲的美人儿腿间还不停地流淌着湿乎乎的精水，宋敏心照不宣地用脸颊蹭了蹭老房东的鸡巴，竭尽所能地讨好他，最后终于如愿以偿地减掉了这个月的房租，也开始与老房东秘密的不伦地下情。
　　有了第一次的卖身，便会有第二次、第三次、第四次……
　　之前还能以“被强迫”当作身体出轨的借口，如今她越来越不在意自己的贞洁，尝到了卖身的甜头，就再也戒不掉了，跟毒品一样，尤其是对迫于生活的孤苦女人来说，卖身是最方便快捷的赚钱方式。
　　宋敏又在发廊里听说了关于城西桥洞的隐秘故事。
　　那是一个秘而不宣的白日卖淫场所，没有老鸨赚差价提成，只有饥渴的男人鬼鬼祟祟地过来找野鸡摸奶打炮。
　　她第一次去的时候，就被一个尖嘴猴腮的瘦弱男人从背后抱住了，那个男人从一开始就注意到了这个新来的“野鸡”，奶大臀翘，成熟美艳中又带着胆怯与不安。
　　宋敏一被陌生男人抱住，就吓得失了神，一双嫩乳被揉摸得乳头开始发硬，翘鼓鼓地挺立起来。
　　瘦弱男人在她耳边哈着热气，说：“新来的小妹，我告诉你这里的规矩哈！给哥哥摸个奶，就有十块到二十块不等；给哥哥捋一捋小骚逼，三十块钱保底；然后嘛，这操一操小逼，五十块保底！噢哟，你这奶子摸起来舒服的，是不是生过小孩儿了？”
　　“嗯……我，我是生过孩子了……”
　　虽然被陌生男人摸得很舒服，敏感的小穴也慢慢春水泛滥起来，可她依旧红着脸，缩着脖子，“嗯嗯啊啊”地躲。
　　半推半就之际，她隐约瞥到不远处一个长着小巧乳房的少女正被一双摧枯拉朽的老手蹂躏着，红红的眼眶仿佛一只被捉了的小兔子，仔细看，肚子已经微微凸起，似乎已经怀孕。
　　宋敏靠在长了青苔的石砖上，没了开始的抵抗，顺从地被胆子愈发大起来的男人揉奶亲嘴，男人还会趁小女人嘤呤呻吟时，把手探进她的内裤，顺着细软阴毛滑到嫩逼里用手指捅好几下才善罢甘休。
　　她聆听着桥洞上方轰隆隆驶过铁路桥的火车鸣笛声，每一次火车呼啸而过，桥洞就像地震了一样左右摇晃。
　　在第三趟列车驶过头顶的铁路桥时，男人将三张十元纸钞塞给了她。正欲离开，被宋敏抓住了衣摆。
　　“大哥，还差二十。”
　　男人回头看到她一半娇媚一半冷艳的神色，嘴里咕哝了几句：“没啦没啦！”
　　说罢，用力甩开宋敏，边跑边拉了拉裤子，趿拉着拖鞋飞快逃走了。
　　宋敏的鼻孔里发出几声轻蔑的笑声，整了整衣服，离开了桥洞。

第32章 乘忧去
　　小云多次碰到这个来桥洞给人摸奶的女人，她总是能和她巧遇。
　　小云孤孤单单地躲在不远处的另一个桥洞里避风。她逃离家乡，来到这座南方城市，在这边缘地带过着边缘生活。
　　不久前已经被几个拾荒老人给强奸过了的她战战兢兢地缩在随手捡来的草席子里，头顶上方驶过的火车就是她夜晚的噩梦，总会让她产生自己卧轨死亡的错觉。
　　肚子里未成形的孩子似乎也在抱怨这个破地方，因为她时不时感到肚子坠痛、全身无力。
　　只是，某天骤然降温，小云正缩成一团，颤颤巍巍地发抖，突然，两个裹了三层塑料袋的包子就被直直地扔了过来。
　　小云看见那个眉眼中透着风情的女人嘴上涂了大红色唇膏，如此地鲜艳明丽，背后的灰色烟雨更衬得她如遗世独立的红狐一般。
　　她撞进女人那双探究的冷漠眼眸，视线交汇，小云感觉到肚子被踢了一下。
　　仿佛是冥冥中的注定，又或者是肚子里的骨血给出的讯号，小云失神地捡起包子，双脚不听使唤地就迈开，跟着这个陌生女人走出了阴暗的桥洞。
　　即使她不认识这个女人，可见了那么多面，加上差不多的遭遇，还有怀中微凉的包子，让小云心底生出一阵惺惺相惜之情。
　　走了几步，宋敏不耐地转过头用尖细的嗓门啐道：“别跟着我，没事快滚。”
　　小云被她冷冽的怒气吓得一颤，两只小手紧紧捂着胸口，却偏偏跟着她到了她的租屋。
　　她被生锈的铁门阻拦在门外，听到鞋跟“哒哒”地踩踏楼梯的声音，丧气地呆立在铁门外一动不动。
　　此时，正好有一阵悠扬的甜美女声从某扇窗户里徐徐传来，小云边听，边轻轻拍着因为怀孕而隆起的腹部，像个小孩子一样傻傻地摇晃着脑袋。
　　“乘风乘月乘忧去，昙花流水云是你。
　　总在深夜里，化作梦潮音，拍呀拍我的孤寂。
　　乘风乘月乘忧去，火花星光雾是你。
　　昨天跟你去，明天也跟去，留啊留我在这里。”
　　“拍呀拍呀，我的孤寂。”小云温温柔柔地隔着衣服抚摸腹部，慈爱的母性泛化成昏黄路灯下湿润的浅笑。
　　她等啊等，不知道为什么在艳阳下等了这么久，也不知道在期待什么。包子都被她吃光了，都是肉包，真好吃。
　　太阳渐渐掉落至高楼底下了，小云捶了捶因为长时间站立而变得僵直的双腿，准备离开。
　　“喂。”
　　头顶传来熟悉的声音。
　　宋敏倚在窗边，朝楼下的少女叫了一声。
　　回忆像一只甩不掉的苍蝇，稍有一丁点与过去类似的光景，它就会占据整个大脑。
　　即使她不愿意回想起“陈庆南”这三个字，可是她的内心告诉她，不可能。
　　那是多少年以前了？她每天晚上固执地路过夜总会门口，就像这个小女孩固执地在艳阳高照的下午傻站了几小时。
　　她很寂寞，如果家里多一个安安静静的女孩，也没关系，只要家里不是一个人，就行了。更何况，她跟她，多像啊。
　　“你先别走。”她说。
　　***
　　小云自称来自东南部的某个穷乡僻壤，因受家里人排挤迫害，逃到g市来打工谋生。
　　宋敏对此半信半疑，不过她最好奇的，就是小云肚子里的种。
　　也许是年纪小，并且来自异乡，对这个比她年纪大又暂时收留她的女人感到亲近，小云好似一块橡皮糖，经常跟在宋敏后面，黏着她，软声软气地轻唤：“阿敏姐姐。”
　　小云的黑眼珠也时常炯炯有神地钉在宋敏的红色唇膏上，在看到宋敏薄软的嘴唇渐渐涂成红如火烧的杜鹃花后，眼睛眨也不眨地盯着宋敏桃红色的甜媚小脸上。
　　小云心想，她和她果然是不一样的，她有风情，而自己只有少女的羞涩与不自信。
　　宋敏见状，勾起嘴角，好整以暇地问道：“你也想涂口红？”
　　小云点点头，宋敏却摇摆着纤腰靠近她，像弹西瓜似的弹她隆起的腹部，不怀好意地压低声音：“那你告诉我，谁给你肚子下的种啊？”
　　“啊？我……”小云吞吞吐吐，明显不愿意说，但是黑溜溜的眼睛时不时瞥过口红，她一会儿垂眸深思，一会儿紧张地抬眼瞟她，欲说还休。
　　宋敏觉得逗弄这个傻兮兮的小女孩很有意思，她假意威胁道：“不告诉我的话，你就回去睡桥洞啦。”
　　“桥洞……不要啊阿敏姐……”小云剧烈地摇头，头摇得像一个拨浪鼓，惶恐地恳求道：“别，别，敏姐，别让我滚。”
　　宋敏想用手去按她隆起的肚子，小云惊叫出声：“别碰！”
　　“谁的种？”
　　小云嘴里发出奇怪的咕噜声，嘴角耷拉着，水汪汪的大眼珠瞟了她好几次，最后抚摸着腹部，沉默了一会儿，茫然地回答道：“是我爹呀。”
　　宋敏突的一怔，僵在原地，又见小云神色平静地注视着她鲜红欲滴的双唇，淡淡一笑，凑近宋敏，像悄悄分享秘密不让大人听见的小孩子，说：“我的亲爹。”

第33章 云之伤
　　母亲死后，小云时常觉得父亲看她的眼神就像看到米糠的猪一样，透露着对于食物的饥渴。
　　他总是有意无意靠近她，父亲的身体又是那般地灼热，刚割完稻草的他身上还残留着农田青草的香气，强壮黝黑的身躯流着辛勤劳动的汗水。
　　那些豆大的汗珠是庄稼人的象征，农具是他们的代名词。
　　小云和父亲同住在祖上留下来的旧瓦房里，整个村子被包围在连绵不绝的农田与高粱地里，东南地区的台风像一个调皮的瘟神，经常光临这个小村庄，然后倾泻下一大盆如柱的暴雨，刮来呼啸凶狠的疾风。
　　每次台风一来，小云总是感到莫名的要被吸入深渊的恐惧，大半夜翻来覆去睡不着，把头闷在被子里。
　　她想念母亲了，可是母亲失足掉进湍流河水中了，连尸体也没找到。她虽然总会叉着腰指着小云的鼻子骂她，但是，小云依旧想她。
　　“小云，你要是害怕，爹就跟你睡。”
　　她忽然听见父亲窸窸窣窣地躺到身边，耳畔处顿时传来一阵热气，小云觉得浑身不自在。
　　父亲将他厚实有力的手搭在小云手臂上，安抚道：“我的云囡囡，不怕。”
　　父亲的手开始顺着小云的手臂曲线往下滑，滑到她的腰部、腿部，再回到她的胸前。
　　她尚未完全发育的胸乳就被父亲虚虚罩住，小云不敢反抗父亲，所以任由他慢慢将魔爪伸进衣服里。
　　就这样，女儿家最为珍贵的双乳第一次被至亲的爹爹给桎梏住。
　　父亲粗喘着气，呵在她耳边，一直揉捏着女儿的奶头。
　　小云一开始觉得疼疼痒痒的，后来酥酥麻麻的，父亲靠得越近，她的身体就变得越热。
　　不知为何，父亲又开始舔舐起她的脖子，男人一嗅到自家女儿清甜干净的体香，下面那话儿就硬邦邦地挺起来了，不知羞耻地顶在亲生女儿的后腰处，小云害怕地扭动起身子，推拒着父亲下流的触碰。
　　“爹，别这样……我，我一个人睡……”
　　“乖囡囡，爹和你睡还不好吗？你看你的身子，不冷了吧？暖烘烘的。”
　　父亲哄道，“你爹没了你娘，只有你一个了，给爹操一操，爹的大鸡巴可是村里数一数二的，以前经常把你娘弄得欲仙欲死，囡囡试试就知道了。”
　　“不要啊……爹……”
　　猴急的男人已经迅速撕扯下女儿的衣服，男人扶着素了好久的鸡巴，碾压着少女微微盛开的粉嫩小口，龟头蹭到了少女方才因动情而自然流淌的花液，他原本忠厚老实的面庞渐渐浸染上如狼似虎的淫欲，大声喝道：“不要什么不要，老子的屌就要进你的逼，囡囡乖乖挨操就好，爹爹要进你的小骚逼啦！”
　　粗壮乌黑的大屌就这样直接穿透少女细短狭窄的甬道，强悍地顶到深处，男人兴头上来，竟豪不怜惜地蛮横戳捣起来。
　　少女因疼痛而拱起的腰肢像杨柳一般随时都能被折断，黑暗中，女儿的小脸上滑落着一条条凄楚的泪痕，无助地甩着头，小嘴里的求饶与娇哼不绝于耳，叫得他异常兴奋。
　　“囡囡水这么多，真是爹爹的好云儿，哎呦，还说不要！把你爹的大屌吸得这么紧，你比隔壁的朱家寡妇还骚！”
　　乱伦的快感叫这个中年男人红了双眼，他抓着她还小的两只嫩乳飞快地抽送，少女的小穴敏感地吐着春液，滑腻腻地将他的老鸡巴整根都裹满了淫水。
　　渐渐地，小云感到很奇怪，身体被父亲重重地压着，原本很疼，可是现在那被父亲填塞得满满的小穴穴却被火热的肉棍子摩擦得很舒服，那根棍子不停地熨烫着她的穴肉，外面的闪电就像劈到了她身上一样，在父亲沉重地顶开深处的小口时，她全身就像过了电，簌簌发抖地痉挛喷水，将淫糜的少女汁水尽数浇在父亲粗壮雄伟的巨根上。
　　“吼！囡囡喷水啦！爹爹要操死小云儿，哦~~~爹爹不射进来，爹爹不会让云儿生宝宝的，云儿放心~~~嗯啊不行啦！爹爹要出来啦！”
　　小云父亲被高潮中的宝贝肉穴这么一夹，舒爽的酥麻之感直接从尾椎骨窜至头顶，没忍住，马眼一松，将浓浓白浆尽数灌入亲生女儿的子宫。
　　外面疾风猎猎、暴雨倾盆，黄豆粒大的雨点儿如石子一样击打着窗户。
　　小云整个人被父亲抱在怀里，那根沾了处女血的阳物还狂妄地抵在她腿间，像紫红色的萝卜。
　　小云迷茫地盯着初次看到的肉棍，心里后怕地懊悔起来。
　　占了亲女儿身子的老父亲像是重拾了当新郎官时的意气风发，天天黑夜里将小云按在床上啪啪地激烈奸污操弄，通常都要射个两三泡热腾腾的浓精给她，才心满意足地打着呼噜入睡。
　　庄稼汉身体强壮，健实有力，有时候白天，小云都会被父亲捂着嘴儿、啃咬着脖颈一遍遍地强奸灌精，精液又多又稠，常常烫得她欲仙欲死。
　　直到她怀上了她亲爹的孩子后，小云父亲才火急火燎地带她去镇上做人流。
　　镇上的医生以为是无知少女被不良少年诱奸而不幸怀了孩子，却猜不到，正是带女儿来做人流的禽兽父亲强奸了她。
　　小云像一个任人摆布的玩偶，被父亲带到了手术室外的一张长凳上坐着。
　　小云从父亲与医生的嘴里得知，大概是要把肚子的一小团东西从她体内拿走，但是这样听着就很痛，她能不能不做呢？
　　她听到手术室的门被“咔哒”一下推开，一个满脸苍白的女人干裂着双唇，捂着肚子，无力地恸哭。
　　这个女人扒拉着门框，手指关节几乎要破皮而出，正好此时，小云也听到了屋内金属器皿“叮叮当当”的清脆碰撞声。
　　她突然恐惧地跳起来，在父亲尚未反应过来时急速逃跑，逃到楼下时，被父亲一把抓住辫梢。
　　“我不做我不做！”小云倏地大叫起来，跺着脚，哭泣道：“你让我做夹小娃娃的手术，我就告诉这里所有人，是你强行奸……唔唔唔！”
　　小云被父亲迅速捂住嘴，而后被随意地扔到三轮车上。
　　父亲恶狠狠地啐道：“我怎么生了你个臭婊子。”
　　因为小云的不听话，父亲就用杀猪刀将她引以为豪的乌黑长发削断了一半，怒目圆睁地把黑发扔进屋外的小河。
　　黑溜溜的一大团头发就这样随着河水往下游流去，消失在河流的尽头。
　　浪费了一次挂号费之后，父亲就打消了带她去做人流的念头，反而变本加厉地占有着女儿青春姣好的玉体，发泄着身体里的淫欲。

第34章 月溶溶
　　不久，小云的肚子慢慢地显了出来，村里渐渐有了他们父女乱伦的小道消息。
　　小云觉得那些叔叔伯伯们看她的眼神都变了样，变得和父亲一样了。
　　农村里的房屋本就不隔音，于是隔壁的老色鬼们通常成群结伴地猫腰守在小云家的破窗口听小云父亲用他那宝刀未老的大屌狠狠操干亲女儿的啪啪声。
　　少女细若蚊蝇的哼叫还有汁水咕叽咕叽的捣弄声都叫他们性欲大涨，每个人的老二都怒涨地挺戳在小云家的外墙上，甚至都在墙上留下了一个个似有似无的小凹槽。
　　“爹，别搞我了……求你别搞我了啊……嗯啊啊，疼，疼……”
　　少女柔弱无骨的娇吟听得他深觉刺激，如豺狼一般嗷嗷直叫：“哦！哦！操，好紧的骚屄！噢噢噢……我竟然生了个这么骚的宝贝女儿！！再给爹爹夹紧一些，夹紧！操！”
　　那些偷听的邻里一个个捂着嘴巴偷笑：“这老东西还挺厉害，照这样下去，小云肚里的娃都要被他干没咯！”
　　“那是他的孙子，他舍得不？”
　　“胡说八道，那明明是儿子！哈哈哈！”
　　“年纪小的姑娘就是嫩啊，哎呦，你们瞧瞧，那粉粉的奶头，白白的小奶子，逼又是那么小，让我花个几袋大米或是玉米面我都愿意干上一炮！”
　　“哼，你们最好说话算数！”
　　小云父亲早就听到这些邻居的悄悄话了，他尚且插着女儿的小美穴，嘴里竟开始同那些眼馋的老色鬼做起了交易：“要搞我闺女，要么用粮食鲜肉，要么直接塞钱过来！”
　　肚子里被插着父亲的大鸡巴的小云在一波激烈的快感冲刷后，愣是在老色魔们的眼皮子底下喷出腥甜透亮的花汁，她又羞又怕地躲避叔叔伯伯们毫不掩饰的淫邪目光，窝在父亲怀里瑟瑟发抖。
　　父亲灌入浓精之际，竟突然大吼了一声：“进来吧！”
　　没什么反抗能力的小云就开始被村里的叔叔伯伯们摸奶干穴了。
　　他们偷偷摸她一次，有的就会给她一块钱，有的会给她捎上几小块腊肉给她吃。
　　小云父亲也愈发光明正大地把更多叔叔伯伯们带进家里来让他们摸她的奶子了。
　　小云记得，她坐在八仙桌前，一左一右两个伯伯将她挤在中间，从她衣服底下伸进去揉奶，一边摸，一边拉过她的小手往他们裤裆里塞。
　　她觉得自己手心下方好像有硬硬的石块搁在那儿，还烫呼呼的。
　　她摸完了伯伯们尿尿的地方，伯伯们又来摸她尿尿的地方，扯她稀疏的阴毛，捏她下面一个凸起的肉粒，每次捏这个地方，她都好想尿尿。
　　伯伯们掰着她的小脸蛋，强渡津液到她嘴里，他们咂巴着嘴儿吃着她的唾沫，像吃什么宝贵补品似的，他们你来我往地交换过了口水，笑眯眯地留下几块钱，恋恋不舍地离开。
　　小云还被亲生父亲脱光了上半身，让她用软腻的奶子顶着石磨转圈撵粉，一天最多可磨三十斤面粉，村里的色鬼们看到小云细腻饱满的肌肤，远远地就向她发射出贪婪的淫光。
　　于是，之后在自家门口的场地上，小云扶着石磨的边缘，光天化日之下被淫鬼们一个个排队轮奸。
　　她边用奶子顶着石磨磨面，边嗯嗯啊啊地低泣淫叫，她的父亲收了一袋又一袋金灿灿香喷喷的玉米面儿，不时走过来对强奸小云的乡亲们夸赞自己女儿多好多好，一边又摸着她的奶乳色情地揉捏。
　　“老子都没后了，还不得叫她给我传宗接代啦！”
　　“小小年纪，奶子不大，但是逼又骚又紧的，只想把她日穿喽！”
　　更有甚者，她被比她年纪还小的男孩拉进农村的地窖，在米酒的馥郁香气中轮番奸污这个比他们大了好几岁的美丽姐姐。
　　有些男孩的个头还没小云高，趴在小云身上却好似顽童一般恶劣地咬着大姐姐勃起的乳头，他们尚未长开的小屌也叫嚣着，想要一探究竟，体验一下爷爷口中的紧实肉穴到底是什么样的。
　　小男孩儿就是小男孩儿，龟头马眼稍微被大姐姐的肉壁亲吻了几下，新鲜干净的阳精就咕噜咕噜冒出来了。
　　男孩们觉得操穴不好玩，但是大姐姐莹白软嫩的小奶儿胖嘟嘟的好可爱，他们想吸奶呀，一张张调皮的嘴儿纷纷凑上来亲吻大姐姐雪白的乳房，上面还有两个粉色奶头硬胀地挺立着。
　　这让他们想到了冬天落在雪丘上任人采撷的点点梅花，这奶头不也像绽放的花儿一样吗？
　　男孩们往外拉扯着少女的奶头，似乎想看看这奶头究竟能不能被扯断。
　　可怜的小云捂着红肿不堪的胸乳，扭着腰求饶，最后她用仅剩的力气推开了男孩们，逃似的跑出了地窖。
　　被男孩们吊在半空中的小云性欲不得疏解，被男孩们操完一波后，只能酸软着腿回去，看到壮实有力的庄稼汉，小云就不得不掰开肥厚的花唇，光天化日之下剥弄着勃起的阴蒂，被男人按在树干上插穴操逼。
　　回家之后，小云还要含着父亲的老鸡巴入睡，那根烧铁棍似的大肉棒将她全身都捂得热乎乎的，早上醒来，父亲定会摆高她的雪臀，用初晨充沛的精力将亲女儿的屁股操得啪啪作响并灌入浓浓热精才善罢甘休。
　　夏末的蝉鸣愈发吵闹了，此起彼伏的，令人生厌。
　　小云用粗布擦去身上干涸的精斑时，总觉得那些蝉鸣好似化作了男人们野兽般的低吼，它们完美地交融在一起，像沉重的鼓点，为一场场奸淫配上了诡谲荒诞的曲调。
　　她想，他们应该都是跟牲口差不多的东西，要不然怎么个个都有用不完的精力耗费在她身上，跟种马似的。
　　小云也慢慢发觉这样是不对的，村里的壮妇路过她时，都会恶狠狠地掐她的手臂、奶儿，拉扯她的头发骂她“不要脸的骚蹄子”、“浸猪笼”、“用桃木枝插逼驱邪”等话。
　　后来某天，真的有几个壮妇气势汹汹地抱着几十根桃木枝，将正被一个少年所奸污的年轻孕妇按在柔软的高粱叶上。
　　壮妇们掰开小云的双腿，果不其然看到粘稠的热精正汹涌地往外冒呢，她们鸡窝一样杂乱的头发顿时摇了起来，不屑地辱骂着小云：“小小年纪就被村里那么多号人给干过了，还来勾引我十岁都不到的儿子，你这烂逼太脏了，该好好地用桃木枝驱一驱邪了！肚子里的烂种还要了干吗！直接捅死算嘞！”
　　“不要啊……别戳我……求你们……郑大婶，不要……”
　　“戳毋得！戳毋得！偏要搞死你个婊子！啊——烂货，敢踹我？”
　　小云拽过一株株高粱，在“沙沙”作响的高粱地里哭着逃跑，高粱穗却冷眼旁观地笑着扇打她惊慌失措的脸庞。
　　她吃进了一些高粱米粒，又“呸”地吐出来。
　　她空荡荡的下体正瑟瑟颤抖，高粱叶竟也趁机揩油划过她的柔肤。
　　小云强忍着痛楚，用力拾起地上烂掉的一颗白菜往郑大婶身上扔去。
　　她看到附近散落的桃木枝，迅速捡起来，趁其他几个壮妇安抚郑大婶的时候，随意地将桃木枝插进了某个人的后背。
　　听到杀猪一般的嘶鸣后，小云立刻狼狈地跑走了。
　　她沾染了高粱墨绿色汁液的脸上却洋溢着灿烂的成功笑容，诡谲凄丽。
　　她觉得桃木枝刺入皮肉的声音真好听呀，她的心情真愉悦呀，身体也好松快啊。
　　可是回去后，她的肚子突然变得好痛啊。
　　小云立刻给自己烧了一大锅热水，用毛巾给自己捂肚子。她对肚子里的孩子说道：“妈妈保护你，别打妈妈呀。”
　　她渐渐讨厌起这个地方，讨厌这里的一草一木、一花一树，经常对她恶言相向的父亲如同一只令人作呕的猪。
　　于是，她开始在父亲的吃食里偷偷放猪糠、猪粪，见父亲吃得很香的模样，她循着猪声望去，正好和父亲扒饭的声音相互映衬。
　　父亲已经不满足于几袋玉米面了，他要钱，于是小云就被他亲自送到别人家里给人亵玩，那些叔叔伯伯哥哥弟弟围着她，爱不释手地在她身上揉捏抚摸，脱光了她的衣物让她裸着玉白的身体在家里走来走去，年龄小又贪玩的小男孩则会好奇地拔扯她的阴毛，年纪大的则直接将淫棍捅进少女的蜜穴里抽捣。
　　小云一直被男人们玩到奄奄一息了，小穴里也被喷满了白花花的精水，才被他们揉着奶儿送回家。
　　她对这个地方的厌恶之心愈发严重，因此她常常坐在河岸边迷茫地注视河面，并且培养了奇怪的兴趣：摔青蛙。
　　家里多的是碎麻绳，她抓了青蛙，就栓了绳在蛙腿上，而后用力甩绳，把青蛙甩死在泥泞的河岸边，没一会儿，河边的淤泥里堆满了蛙的破败不堪的被摔烂成几段的黑色尸体。
　　父亲总是板着脸过来揪她的耳朵，扯着她的小奶头往回走。
　　被拖走时，小云看见河流中央倒映的一轮圆月，像小儿澄澈发光的眼睛，那儿却放映着村里头杀猪的场景，嗷嗷大叫的猪被架起，壮汉拿菜刀猛地在猪脖子上抹一刀，那伤痕就和泉眼似的，一汩汩往外冒着热腾腾的猪血。
　　河流悠悠流过，像明灯照亮了小云黯淡的前程。她心想，也许那是一块好地方。
　　准确来说，是一块上好的墓地。
　　***
　　小云赤着身体，只堪堪地着了一层薄纱，其实不过是一块蚊帐。
　　喝了一斤白酒的父亲醉醺醺地回来，一路上跌跌撞撞，黑黝黝的脸上泛出一层层酡红色彩。
　　他迷迷糊糊地看见宝贝女儿洁白如玉的身体被罩上了一层朦胧美，那粉色的小奶头还将薄纱顶出一个凸点，还有下面，少女的芳草地怎么能这样美，朦朦胧胧的，却包裹着世间最让人欲仙欲死的秘密花园，他恨不得一头埋进宝贝囡囡的两腿间尽情吸吮香甜玉露，天天软香在怀，叫那些个老王八蛋羡慕死。
　　“囡囡，爹爹回来了~~”
　　他正欲扑过去，却落了一个空，他迅速甩甩头，勉强清醒了一点，却看到女儿浅笑着飞奔出去，笑声好似银铃叮当，空气中仿佛有一根无形红线拴住了他的脚脖，勾着他跟了出去。
　　“慢些，慢些跑，爹给你下的种呀，你得小心些！你跑哪儿去？哎呦！”
　　那滚圆的肚子弧线让他心里一个“咯楞”，真怕女儿把他的儿给跌没咯。
　　夜空像绸缎般柔软，星星像宝石般灿烂，月亮像镜子般明亮。
　　挂着白纱的赤裸少女脚步轻盈，长有一米高的杂草不时扫刮她的玉户、肚子，醉酒的淫父流着口水、摩挲着手掌心，笑眯眯地追逐着女儿。
　　田野里的雾气拂过他们，他们所经之处好似泛起了一簇簇绿色的浪花。
　　“父亲，我的娃娃掉了，掉在水里了。”
　　“啥？你的娃娃不就在你肚子里呢吗？”
　　“你过来看，你看呀，它掉到那儿去了。”
　　“哪儿啊？你爹啥也不看见！”
　　“爹，你看，我跟你的孩子，水中央，它在求救，求你去救他。”
　　“那是，那是明月的倒影，囡囡傻不傻咯！啊——”
　　明月就像河流的眼睛，一只野兽被推进了河眼，人血浸染了河眼，月亮红了。
　　魔女带着红色的骨血，踏着红月光一路奔跑，就像风雨中残破的孤云。
　　蝉儿问流着红泪的月亮，她要去哪儿？月亮说，她要去没有野兽的地方。
　　魔女跑着跑着就哭了，哭得连眼球都快掉出来了。她揣着一把镰刀，漫无目的地割着别人家的田地，所经之处一片狼藉。
　　“猪猡——”她边跑边骂着。

第35章 红蝴蝶
　　出卖肉体成了这两个女人生活的常态。
　　有人喜欢搞宋敏这样风骚美丽的少妇，有人喜欢小云这样大着肚子却是少女身的孕妇。
　　宋敏虽然可怜小云的遭遇，但是回归到生活来，她还是不得不诱哄着纯洁的小云对嫖客张开双腿，趁她怀孕时血赚几笔。
　　小云住进来没多久，宋敏就有点后悔了。
　　她觉得小云有时候真是啰嗦，有着同她年纪不相符的唠叨，可是她转念一想，没了小云，她又找谁说话呢？
　　男人都是王八蛋，一个一个都不能信。
　　小云常常在宋敏接客时躲在屋内偷窥。
　　已经好几次了，宋敏到达高潮时，正好与小云的视线相撞。
　　她一边像蛇一样扭着腰紧搂着嫖客，抚摸他长满肥肉的肚子，一边勾挑着眼，冷艳多情地凝视她。
　　因此，小云最近总是没来由地心脏狂跳，全身发烫。
　　她总觉得宋敏的眼神像一株摇曳的水草，挑逗着她下面尿尿的地方，这样想着，小云觉得她好像又想尿尿了。
　　她慌慌张张地扭头跑进厕所，坐在冰冷的马桶上，却只尿了几小滴尿。
　　夜里，她与宋敏躺在一张床上，她总想稍稍靠近，可是碍事的肚子总是将她的行为先一步传达给宋敏。
　　“别用你的肚子顶我，滚远点。”
　　滚远点？她怎么样才算滚远一点？她想跟她稍微亲近一点，也不行吗？
　　小云被一个肥硕的中年男人压着操时，迷惘地盯着他的啤酒肚，一边挨着操，一边气喘吁吁地娇声吟哦，心里却在想其他的事情。
　　她想起宋敏给自己注射海洛因时候的样子，大概是血管几乎涨不起来了，她开始打在大腿内侧。
　　小云光明正大地看她只穿一条蕾丝内裤和胸罩，躺在沙发上，瑟瑟发抖地将针管插进皮肉里，随着乳白色液体被推进身体，她的两眼渐渐翻白，长长的舒叹声细细袅袅地回荡在空旷的房间里。
　　那个地方应该和她长一样吧，小云心想。
　　她看到细软的毛发从内裤缝边缘露出来，内裤包裹着饱满的阴户，修长的双腿缓缓由绷直状态转换为垂落。
　　她扔掉针头，手伸进内裤里揉了揉肚子，金红色的夕阳打在她身上，衬托出一股浓浓的死亡气息。
　　宋敏甩着脚，脚趾甲上涂的大红色指甲油在小云面前闪闪烁烁。
　　宋敏这副样子让小云不由地想起小时候，她曾经在无垠田野中发现了一只美丽的红蝴蝶。
　　只是那个时候，这只红蝴蝶已经奄奄一息地做着最后的斗争，脆弱的翅膀无力地扑打着，上面的深红色斑点好似干枯了的血迹。
　　红蝴蝶死在肥沃的土地中，旁观了整个过程的小云怅惘地抚摸着肥硕的高粱叶，而后她用力扯下一片高粱叶，挑起红蝴蝶，慢悠悠走到河岸边。
　　她给这只红蝴蝶进行了水葬，美丽事物的陨落消亡是这般地令人难过，那时候的小云将小脸埋进掌心哭泣，觉得心好似坠入了深潭一般。
　　而小云觉得宋敏此刻的样子就和即将消亡的美丽红蝴蝶一样，妖艳堕落的淫荡气息好似毒药渗透进她脆弱的骨髓，没有生命气的双眼如一潭死水般兀自睁大。
　　躺了好长一会儿的宋敏开始在客厅里跳起舞来，她拿出她在一家小店花了半小时讲价才买到的二手收音机，只着胸罩与内裤，跟着音乐随意舞动起来，舞步轻盈活泼，莹白小脚微微踮起，像一朵盛开的白梅。
　　“你从哪里来，我的朋友
　　好像一只蝴蝶飞进我的窗口
　　不知能作几日停留 ”
　　她伸展着手臂，轻摆着腰肢，扭动着雪臀，突然偏过头，对门缝后的小云淡淡地说道：“你还要偷看多久？”
　　小云不知所措地将视线挪开，肚子上却忽的被轻拍一记，宋敏拉过她的手，浅浅一笑：“你也来跳。”
　　她下意识地扭过脸不去看宋敏胸前的两团美肉，宋敏却继续慵懒地摇摆着身体，拉长了娇媚的声线，对小云悠悠唱道：“你从哪里来，我的朋友。好像一只蝴蝶飞进我的窗口，不知能作几日停留？”
　　小云的心紊乱地上下蹦跳着，就像她不停晃动的绵软乳房和丰腴臀肉。小云缩着躲着，宋敏偏偏恶意地戳她挺起的肚子，还用脚踩压她的脚。
　　突然，宋敏拍了拍她的脸颊，挤眉弄眼地低笑：“有首歌很适合你，想听不？”
　　她迷糊地点着小脑袋。
　　宋敏换了一张磁带，悠扬甜美的女声渐渐传来：“风中有朵雨做的云，一朵雨做的云。云的心里全都是雨，滴滴全都是你……”
　　“云在风里伤透了心，不知又将吹向那儿去。”宋敏跟着吟唱，小云呆傻的表情令她不悦：“我唱的不好听吗？”
　　“我……我喜欢另外一首。”
　　“那你唱。”
　　宋敏将拳头抵在她唇上，面红耳赤的小云犹犹豫豫地握住嘴前的“话筒”，檀口轻启：“乘风乘月乘忧去，昙花流水云是你。总在深夜里，化作梦潮音，拍呀拍我的孤寂。乘风乘月乘忧去，火花星光雾是你。昨天跟你去，明天也跟去，留啊留我在这里……”
　　宋敏抿着嘴儿偷笑道：“哎呀，你唱歌真好听，跟百灵鸟似的。”
　　小云受宠若惊，也跟着笑了起来。
　　她被宋敏拉着跳舞，乱七八糟的房间，在她眼里却渐渐变成了步步生莲的世外桃源，她幸福得笑，就像花儿开在春风里，啊，一定是在梦里，在梦里。
　　过一会儿，宋敏玩累了，瘫在沙发上低喘。她对小云淡淡地说道：“你过来，帮我捏捏腿。”
　　她轻轻地将修长的双腿交叠起来，搁在小云大腿上。
　　小云感到自己大腿外侧被她柔软的臀肉挤压着，肚子被她的腿肉似有若无地触碰着，她给她捏着腿儿，看到一个个发青的针眼后，小云咕哝道：“何不戒了那玩意儿。”
　　“哪这么简单，说戒就能戒的。”
　　宋敏叹气，瞥到她心疼又愠怒的双眼，笑道：“你管我干啥？还是想想你以后把你肚子里那乱伦野种生出来后该咋办吧。”
　　“你生过孩子吗？生孩子是什么感觉呢？”小云问她。
　　宋敏呵笑：“疼得要死，恨不得把他祖宗十八代都给杀咯！那天气，热得嘞，老娘不疼死也要热死啦！”
　　“你的丈夫和孩子呢？”
　　“不知道呀。”她没所谓地晃晃脑袋，眼睛里满是疑惑。
　　不过，大概她今儿兴致很好，于是，一边勾着蕾丝内裤的边缘，一边笑眯眯地开始给小云讲故事。
　　“我跟了一个大我八岁的男人，那时我好像连18岁都没到咧，然后我就生了一个儿子，一开始他还是老板哩！后来嘛……”
　　说到这儿，小云看到她的眼神黯淡了些，很快，宋敏天真而妩媚地宛然一笑，用与她这个年龄不符的童稚口吻说道：“后来就吸毒了呗，没钱了呗，工厂还倒了。我们经常吵架，吵完架又做爱，做完爱再吵架，期间吸几口，循环往复。”
　　原来是这样。
　　小云一直帮她捏到她的小腿，忽闻得涟涟幽泣之声，性感美艳的女人悄悄地抹去泪花，依旧止不住抽噎，倏地坐起，埋入惺惺相惜的少女肩上凄切哀啼。
　　小云垂眸，心想，原来这样一个平时美艳放荡的女人哭起来也这般令人心酸怜爱吗？
　　晶莹的泪珠沉重地坠落至她的乳肉、密林、大腿，像飘扬雨滴润叶一般。
　　“你别哭了，哭对身体不好。”
　　“你嫌我烦是不？”宋敏抬起头来，娇娇地嗔了一句，脸上还挂着几条湿漉漉的泪痕。
　　她站起身来往房里走，小云看到，她摇晃着雪白的臀浪，丰腴的臀肉随着走路动作抖来抖去。
　　她踢开过道上的垃圾桶，左侧胸罩带子适时滑落到手肘处，关门的一刹那，她瞪着尚泛水雾的眼睛，竖眉立眼地瞅了她一眼，这架势像是要把小云的眼珠给挖出来一样。
　　小云摩挲着腹部，突然羞涩调皮地笑了笑，对肚子里的孩子细声细气地说：“你看，她是不是跟你一样，小孩子。”

第36章 思有邪
　　南方的冬季漫长而湿冷，小云拖着疲惫的身子安静地呆在厕所间里，眼下肚子已经很大，怀了也有九个月多了，她常常做梦，梦到自己生出了一个血肉模糊的怪物，长得和父亲一模一样的怪物。
　　宋敏每每被她的惊吓声吵醒，总是不耐烦地翻身嘟囔：“怕什么，还不是你自己要生你爹的孩子的。”
　　小云看着宋敏留给她的后背，心里一片茫然，在黑暗中随之而来的，便是深深的恐惧与懊悔。
　　此时，宋敏正和老房东在屋里快活着，小云只能呆呆地在卫生间里等。
　　她不甘心地踢摆着脚，身子骨被阴冷的空气刺激得颤了颤，猛地打了一个喷嚏，谁知，打完喷嚏后，右眼皮开始不安分地“突突突”狂跳。
　　她的心一下子紧张地悬了起来。
　　小云的预感没错，到了晚上，她开始肚子疼，羊水也很快破了，有过一次经验的宋敏连忙叫了救护车。
　　进产房前，小云小小的手还紧紧握着宋敏不肯撒开。
　　她的脸上毫无血色，身子忽冷忽热，后背不知是冷汗还是热汗，衣服黏黏地贴在背上，直到手术室门口，宋敏才不得不扒开她发红的手，怔怔地目送小云进入那冰冷的手术室。
　　***
　　小云生的是一个瘦弱的女儿，很丑，比刚出生的陈沐阳还丑。
　　宋敏草草地扫了几眼那个新生儿，心中又不由地担忧起这个不讨喜的“累赘”将来会给她带来多少负担。
　　但是小云不一样，她像看一件宝物似的细细打量自己的女儿，比她梦里出现的怪物好看多了，这么小，这么惹人怜爱。
　　小云打量着、凝视着，不知不觉，眼眶里就盈满了水雾，兜拢不住的泪水瞬间滑落到妇幼保健院带着消毒水的枕头上。
　　她抬眸望向环臂站立的宋敏，兀自腼腆一笑：“你看，我的女儿。”
　　宋敏含糊不清地“嗯”了一声，点点头，“对，你女儿。”
　　“这个孩子，我想叫她‘蝶’。而且……”她顿了顿，“敏姐，我跟你一起养，好不好？”
　　她僵僵地愣在那儿，小云沙哑无力的声音却好似一汪碧泉，莹润了周围的消毒水味。
　　半晌，她叹了一口气，无奈地勾起嘴角：“养孩子很烦的，再说，我跟你一个小姑娘一块儿养什么乱伦野种呢。”
　　宋敏冷静疏离的神情刺破了小云天真美好的遐想，她立马挪开视线，埋进枕头，只觉有心口像是被抓了几道疤痕，簌簌地疼。
　　二人各怀心事，到小云出院后，原本只有两个女人的家里又多了一个女娃娃，蝶的哭声总是将宋敏带回那不愿回忆的过去，胸口涌上一团难以解脱的苦闷。
　　小云总是战战兢兢地照顾着蝶，生怕宋敏一个不高兴将她们赶了出去。
　　过了几个月，她的钱不太够，因为蝶已经到了可以吃米糊的月份，犹豫再三，她还是腆着脸求宋敏帮忙贴一点钱。
　　刚喂完女儿的小云衣服松松垮垮地滑落到手臂上，变大的双乳正翘耸耸地顶在胸前印出两团奶渍。
　　宋敏所有所思地盯着她的前胸，突然伸了一个懒腰，靠在沙发上，似笑非笑地望着天花板：“我没钱，我也不会帮你养乱伦野种，不过，我告诉你一个方法，你现在还产着奶呢，懂吗？”
　　小云怅怅地蹙眉，不解地摇头。
　　“奶可以拿来当逼一样卖。”
　　“不行，那是给蝶喝的！”她捂着胸口，顿时柳眉怒竖，酷似一只被惹怒的刺猬。
　　“你以为她能喝多少？”
　　宋敏拍拍屁股站起来，嬉笑着：“不趁此机会多赚点，你以为你的蝶能活多久？更何况，还是乱伦的。我帮你找人，钱么，全算你头上。你不想，那早点走吧，你女儿吵死人了，这几月我受够了，要不是看你可怜，我才懒得让你住。”
　　小云的脸立马就变了色，她觉得心坠得慌，肩头突然剧烈耸动起来，眼睛像是决了堤似的直流泪。
　　“你别给我哭，你也不是我的谁，我让你住进来还不好吗？”宋敏戳了她肩膀一把，毫不在意地越过她往房里走。
　　走到一半，背上突然被猛地打了一记，宋敏踉踉跄跄地扶住门框，不可置信地回头，却见小云愤愤地握着拳头立在身后。
　　“你有病。”
　　“你才有病，你还吸毒。”
　　“你被你爹肏了还搞大了肚子，生下个丑不拉几的乱伦种。”
　　“你都不管你儿子，你就是个婊子，没责任心，不配做母亲。”
　　女人之间的打架无非就是扯头发、撕衣服，在吃了宋敏一记耳光之后，小云反常地还了手，圆睁的杏眼好似燃着火，不复往日唯唯诺诺的模样。
　　后来，在殴打中，两个头发凌乱的女人赤红着脸倒在床上，占了先机的宋敏跨坐在小云身上，喘着气又重重地扇了她一巴掌。
　　手肘关节碰到小云涨奶的乳房时，她只闻得几声断断续续的涕泣与哀鸣，便起了心思，死死抓着她的奶儿狂扇。
　　小云瞪着双腿，用膝盖戳顶她的阴阜，宋敏吃痛，往旁边直直倒去。
　　她看到小云坐到她腿上，继续同她扭打，打着打着，宋敏慢慢觉得疲惫无聊，任这个小姑娘咬牙切齿地扯她的头发。
　　她心想，为什么她和亲近一点的人到最后都会变得和敌人一样呢？
　　她还未找出答案，身上的小姑娘就搂着她的脖子轻轻哽咽，颈边渐渐蒸腾起一股热气，渗了奶汁的乳珠正硬硬地跟她的乳肉顶在一块儿，光溜溜的大腿还能感知到少女肥嫩的花户若有似无地蹭着她。
　　小云吸着红红的小鼻头，哭肿了的杏眼就像个核桃一样，让人看了好笑又觉心疼。
　　小云用布满湿泪的脸颊蹭蹭宋敏的下巴，看着倔强不已，实际上，在对上宋敏那平静淡然的目光时，她又听到了蝶吐泡泡的声音。
　　小云偏过头，瞥见蝶脖颈处的点点红疹，还有蝶羸弱无力的哭声，好似有一把刀在割她的心头肉一样。
　　她沉甸甸的乳房被女儿抓玩着，蝶的小指甲刮得她乳肉微疼，小云蹙眉，将女儿肉呼呼的小手柔柔握住，她对蝶绽放出一个凄艳的微笑，她想，自己卖也卖过了，还有啥大不了的呢？

第37章 云蝶吻
　　像小云这种产乳的年轻少妇深得市面上嫖客的喜爱，小云时而娇憨可人，时而哀羞凄婉，虽然心里不乐意被嫖客们按着肏，但是没办法，她想到蝶营养不良的样子，心中就涌起一阵惶恐。
　　那湿润滑腻的穴肉好似窥见了身体主人的内心想法，争气地紧紧收缩，牢牢地吸附住体内驰骋的肉棒子。
　　不论是大的抑或是小的鸡巴，都能被小云紧实的肉壁给吃得死死的，那些嫖客还能收获这年轻少妇满满的骚水和奶水。
　　腥甜奶水的香气总能叫这些个大男人回忆起小时候被母亲哺乳的幸福时光，男人心里或多或少的恋母情结使得他们贪婪而痴迷地将滚烫的鸡巴寸寸没入小女人的花心。
　　敏感的小东西被狰狞的性器顶开了里头的小口，几近晕厥地将男人们的头按进自己胸口，扭摆着小腰哀求他们帮自己嘬嘬奶子，奶水被吸允出来后，小云才会悄悄地松一口气，乳房的胀痛感稍稍减轻了些，终于不再是那么沉甸甸的了。
　　嫖客们弄爽了，纷纷都像是要死在她身上一样，舍不得将鸡巴拔离那温暖湿热的肉套子，一边继续用双手轮流揉捏这个女人的肥乳，一边意气风发地缩紧了臀部扭啊扭，鸡巴也跟着在小女人的嫩屄里转啊转，被熨烫过的肉壁又被男人硬邦邦的大鸡巴给碾来碾去的。
　　虽然小云不得不承认，男女做爱确实使人在快感中沉醉，但她体会不到情趣，因为她和这些嫖客，连“情”字也没有，何况“趣”呢？
　　所以，做完爱，她从嫖客手里拿过钱，心底却是矛盾的渺茫与空虚。
　　敏姐似乎跟她一样，逃避般地沉沦肉欲，因为吸毒，有时候神经兮兮的，故意吓哭瘦巴巴的小婴孩；偶尔又心情大好，仔仔细细地给她描眉、扑粉、涂口红。
　　自从那次打架之后，她们的关系变得微妙奇怪起来。
　　直到某天夜里睡觉时，小云忽然察觉到一只冰冷的手正自上而下地描画着她身体侧面的曲线。
　　她惊吓得醒过来，却听到宋敏小心翼翼地说道：“明天有个富商，想让我跟你一起服侍他，你愿意吗？他出的价钱是平时的三倍。”
　　小云迷糊地“嗯”了一下，但是宋敏似乎睡不着，兀自叹了一口气，又说了一句毫不相干的话：“你妈妈亲过你吗？”
　　这下小云有点清醒了，她转过身，跟她对视，摇头。
　　敏姐的眼神似乎在躲闪，又留有一派纯真意味。
　　她紧紧盯着小云，小云被看得心一跳一跳的，她知道自己心里有一种奇怪的感情，但是她无法形容，她也不愿细想，所以她在黑暗中闭上了双眼。
　　忽然，脸颊处似乎被一个柔软物什轻啄了一记。
　　她觉得这似乎是幻觉，有星火在内心某处很深的地方翻滚。
　　“那你把我当成你妈，明天我还要亲你。”她的声音似笑非笑。
　　小云喉咙里咕哝了一句：“我才不要。”
　　第二天，小云才知道昨晚宋敏原来话里有话。
　　这个中年富商有奇怪的性癖，喜欢看两个女人互舔的景象。
　　没人会跟钱过不去，更何况是需要毒资的宋敏。
　　早已有了心理准备的宋敏被瞟客强行摁着后脑勺，嘴就靠上了那挺翘的小奶头，胸前两团丰软正在不停地跳跃晃动，粉红的奶头是兔子的红眼睛，奶白的乳肉好似兔子软软的身体。
　　六神无主的小云在一阵惊呼声后，渐渐地被舔软了身子。
　　那是一种什么样的情感？
　　宋敏一开始让小云住进来，不过是觉得她和当年的她有几分相像，加上自己孤零零一人寂寞愁苦而已。
　　她从未与女人有过肌肤之亲，她不知道怎么做，她看见小云的身体被男人弄得簌簌发抖、淋漓粉润，而乌溜溜的双眼里泛着欲色与水雾，无助惊恐地望向她。
　　二人眼神相撞之时，中年富商就揪着小云的奶头扯到宋敏嘴里，滑腻腻的奶汁被挤压了出来，如点点繁星镶缀在女体上。
　　宋敏觉得自己骗了她，躲闪着小云的余光，发丝垂下，好似天然屏障阻隔了小云的视线。
　　她按压着小云豆腐般嫩滑的饱乳，没多久，一柱香甜的奶液就径直飙射到了自己舌床上。
　　张开樱唇，上下牙床之间还相连着数根淫糜丝线，嫖客捏着宋敏的下巴，与她互渡口津。
　　他喜欢这样的喝奶方式，既能观赏美人在自己的压迫下顺从地吸奶，又能干一个、吻另一个，双姝在怀，是个男人都乐意这样逍遥至死。
　　富商心满意足地坐到小云脸上，正对着小云下体的方向，让她将自己的大肉炮好好含在嘴里舔舐，小云只好努力地埋在浓密的阴毛里，脸部承受着两颗乌黑睾丸的挤压，而她的私处正被一根舌头肆意侵犯着。
　　宋敏知道这个嫖客猎奇的癖好，她勾挑着媚眼，伸出小软舌不停地滑过少女肥厚柔软的阴唇，嫖客一对上她风情万种的双眸，腿间那话儿更是大了几分，变大的阳物撑得小云不住呜咽流泪。
　　其实宋敏只当自己在吃冰糕，她心里一直惦念着嫖客进来时那肥鼓鼓的钱包，于是，所有的不适感都渐渐烟消云散。
　　口鼻之间那股腥甜的淫水味却让宋敏不由地困惑，自己下面也是这个味道吗？
　　不是吧，她在心底自讽，她已经够脏了，灵魂污秽，肉体堕落，流离外乡，黄粱一梦。
　　“这小嘴可真会舔，老子的鸡巴可被舔爽了，哦，小云儿，来，吃精液咯，嗯嗯~~~”
　　嫖客淫笑着抓弄小云的饱乳，猛地下臀一坐，一大股滚烫浓稠的浊精就这样迸射在少女的喉头，灌满了整张可怜的小嘴儿，小巧的喉结迅速上下滚动吞咽着腥膻白浆，她快不行了，这么多精液啊~~~好烫好咸好稠啊~~~都黏在她喉咙口了~~~
　　嫖客扶着软下来的鸡巴，慢慢抽拔出来，用粗粝的指腹刮了刮小云嘴角的精液，扫过宋敏湿润晶莹的嘴角时，他不怀好意地掐住宋敏的后颈一把拉过来，“吃她嘴里的东西。”
　　宋敏娇喘着看了一眼全身绯红的小云，而后坐到嫖客身上扭着雪臀，抵在他肩上，温柔地拨开他额前的发丝，好似一对交颈鸳鸯、恩爱夫妻，嘴里却淡淡地说道：“再加点钱吧，大叔你这么厉害，都快搞死我们了，累得慌。”
　　男人听到“厉害”二字，低哑地笑出声，“我有的是钱给你加。”
　　宋敏俯下身，深深凝睇眼前的粉唇，在将其纳入嘴里并伸出舌头往她嘴里搅动时，小云忽然伸出双臂紧搂住宋敏的脖子，咸腥的味道在两个女人香软唇舌间来回弥漫。
　　小云觉得很悲伤，她跟她还是要依靠男人，作出这样深情缠吻的姿态给陌生男人看。
　　她应该是不愿意的，如果不是为了钱，她怎么会愿意和她亲吻呢。
　　越是这样想，小云就抱得愈发紧。她们就如两片浮萍一般紧紧贴在一起，互相勾着对方的丁香小舌缠吻不休。
　　小云奶头洇出的点点香甜奶汁凌乱地蹭在宋敏的乳肉上，四颗奶头挤压碰撞、连连打滑，直叫她们气息紊乱不堪。
　　嫖客屏气凝神地注视着两个娇美女人拥吻的美景，昏黄灯光照耀在她们如玉的肌肤上，点点薄汗好似阳光下粼粼闪耀的河面，光滑细腻，又如上好绸缎。
　　年纪较小的少女眼角滚落一滴泪珠，仿佛诉说着她曲折的命运，也像是诉说着难言的心愿。
　　年纪较大的少妇迷惘却努力地吮吻着少女香唇的每一寸，饱含春意的双眸总是似有若无地勾引他。
　　中年富商“啪”地重重拍打了一下宋敏的翘臀，这股力量顺着少妇的胴体传达至少女的玉肌。
　　两个女人皆是发出小猫一般的呜鸣，身子不停地抖动着，宛如一对被献祭的姐妹花，命运多舛，却在生活的泥沼中拥抱取暖，相依为命。
　　***
　　那天之后，宋敏依旧如往日那般时而疏离、时而疯癫、时而落寞地吸毒、跳舞。
　　她经常只穿内衣并光溜着脚在客厅里，甩着凌乱的头发，唱歌、瞎吼、自言自语，对那日之事只字不提。
　　小云则尽职地带孩子、做饭、打扫，常常默不吭声地给熟睡在沙发上的宋敏盖上毯子。
　　只是到了夜晚，小云依然会在睡梦中无意识地靠近她，四条腿轻轻相触，两人皆感知到传递而来的温暖，便这样依着睡了。
　　然而，宋敏清醒的时间越来越多，她的生物钟慢慢变得紊乱不已，饭量急剧减少，肌肉酸软无力，只想整日躺着，不愿意去发廊工作。
　　她经常在静谧的深夜，听着背后人轻微的呼吸声，一边抚摸手肘、大腿上的针眼，一边发愣出神。
　　她沐浴着月色清丽的寒光，背后的呼吸好似随风拂动的芦苇，穿入她的脑髓，慢慢映放起走马灯一般的过往岁月。
　　她不知道自己这样下去，是不是很快就会死。
　　可是她还不想死，即使是这样无聊空洞的生活，她也想得过且过地再熬上好几年，于是，她开始觉得睡觉就是浪费时间和生命，浪费时间和生命就是浪费金钱。
　　吸毒与睡眠的不足使得宋敏愈发暴躁焦虑，就跟当初的陈庆南一样，疯疯癫癫地来回踱步。
　　一听到蝶的哭声，她就死命地咬指甲，颤着双腿拍打门框恐吓蝶。
　　“我恨死那些狼心狗肺的臭男人了。”
　　她坐立不安地捏着蝶的小肉手，在蝶发抖的小身子前发出讥讽的笑声，面色狰狞，“我也讨厌你这种小屁孩，小屁孩！小烂逼！小烂逼！”
　　“哇——”蝶的哭声引来了小云。
　　她一把推开宋敏，害怕地张大了嘴巴：“你怎么能对一个小孩子说这种话？你赶紧把那臭玩意儿戒了吧！”
　　“你压根不懂，少来教训我！”宋敏淌着泪，摔门而出。
　　久而久之，小云劝她“戒毒”的几句话也说倦了，除了心疼并无奈地凝视她，小云别无他法。
　　她现在热爱做的事情，就是坐在蝶的身边，将用身体赚来的各色钞票举给蝶看。
　　她喜欢开玩笑地对听不懂话的女儿讲述自己的糗事。
　　比如某次，一个嫖客给了她一张红色的百元大钞，那是她还不知道原来第五套货币已经开始在市面上流通了，还以为那个嫖客拿了假钞唬她呢。
　　她像个泼妇一样和嫖客吵架，嫖客一怒之下，就扇了她一巴掌，后来还是敏姐告诉她发行新货币的事情呢。
　　她不喜欢红色的大钞，觉得太显眼，很容易就能被人看见。
　　她对蝶说，以后做人呢，还是不要太显眼了，什么都不要太好，中等就行了。
　　还有，原来北京申奥成功了，我都不知道，都过去半年多啦，到时候，妈妈带你去北京。
　　小云亲吻着蝶的小手，爱怜地放在唇边摩挲，妈妈带你和宋敏阿姨去看天安门、爬长城，听说北京烤鸭可好吃啦，妈还没吃过，还有豆汁，妈妈也要试着喝喝看。
　　小云凭着零星的记忆，想起电视上见过的朱红色与明黄色交融的宏伟城楼，她就对未来充满无限期望。
　　那个春天对小云来讲，即使生活再灰暗，窗外的蝶舞蜂喧、莺飞草长依旧像雨露般浇灌着她千疮百孔的心灵，生活底下所有的暗流涌动都被这美好繁华所遮掩。
　　然而，一个白色恶魔即将靠近这片南方大地，人类历史图册马上就要留下臭名昭著但浓墨重彩的一道伤疤。

第38章 罗生门
　　突然爆发的非典令所有人惶惶不安，宋敏一开始在电视上看报道时，觉得这件事离自己非常遥远。
　　直到楼里出了一个疑似病例，楼道被封锁，所有住户都要被送进市中心医院接受留院观察。
　　宋敏心惊胆战地摸了摸手肘处的针眼，随后趁人不注意，溜得远远的。
　　那些穿着厚重防护服、戴着防护面罩的医生在宋敏眼里，就像当年那些将她送进强戒所的警察，令人心生惧意。
　　她游荡在萧瑟冷清的大街上，才发现出门的市民大部分都戴上了口罩，路过几家超市时，门口张贴了许多供应白醋的广告板。
　　她还看到有人在药店买了一大袋的柴胡与板蓝根，某个小学门口甚至出现了封条，刺鼻的消毒水味浓重地弥漫在附近。
　　宋敏这才意识到，这场灾难比想象中要严重得多。
　　她惊恐地逃回发廊，老板娘却将她轰了出去，因为老板娘打算歇业几天，回老家安生呆一段时间再回来。
　　宋敏不知不觉就流浪到了当初偶遇小云的那个城西桥洞，这个白日卖淫场所只堪堪留下大堆烟头、保险套，还有不知道是哪个女人被扒落的内衣内裤。
　　宋敏独自占据着这个桥洞，肚子饿了就去附近的小商铺买小糕点吃，毒瘾犯了就用包里的针头给自己注射零星剂量。
　　夜行火车的鸣笛声总是让她睡不着觉，等火车驶过，那寂静无声的黑夜又成了可怕的深渊。
　　钱快不够了，海洛因也快没了，她绝望地靠在湿冷的青砖上冻得不停跺脚。
　　初冬的寒气砭人肌骨，加上饿得神志恍惚，宋敏一下子晕倒在桥洞里。
　　是什么东西呢？
　　天上飘来一朵乌云，她盯着自己，而后突的下起雨来，雨滴砸落在眼睑上、脸上，再顺着脸颊滑进口中。
　　咸涩湿润，像加了盐的玉露，难喝啊，真难喝！
　　有人在拍打她的脸，凉浸浸的手拂过她的耳朵。遥远的天边渐渐传来熟悉的声音，似乎隔着一层布料，模糊不清。
　　那个人在喊什么？敏姐，敏姐……是在唤她吗？为何声音这般颤抖、柔肠百转？
　　宋敏似乎醒了过来，又好似依旧沉浸在梦中。
　　朦朦胧胧地只瞧见一个哭得梨花带雨的少女褪下白色口罩，晶莹沉重的泪珠如断了线的珠串儿一般砸落到她鼻头，砸得她一阵鼻酸。
　　在看到小云破涕为笑后，宋敏突然像孩子般“哇”得一声大哭。
　　她一下子将小云紧紧抱住，口中喃喃呓语：“小云哇……小云啊……”
　　一回到家，宋敏就闻到一股强烈的白醋味，看到蝶躺在床上捂着小鼻子皱眉哼哼。
　　小云告诉她，那个疑似病例只是感冒发烧，并没有感染非典。
　　宋敏松了一口气，因疲倦不堪，一下子倒在沙发上，浓浓睡意不可抗拒地袭来，她进入了甜美的梦乡。
　　2003年初的g市依然被恐怖的非典笼罩着，宋敏工作的发廊关了门，小云工作的小饭店也关门歇业，之前存的钱本就紧巴巴的，小云连猪肉都不舍得买，更别提此时某些蔬菜还在涨价，叫她好生发愁。
　　不过，最让小云难过的，还是宋敏戒不掉的毒瘾。
　　这段时间的供货源也少了很多，宋敏每每毒瘾发作，就像被绑在十字架上炙烤的折翼天使。
　　全身似有毒虫攀爬而过，心口仿佛有千万只蚂蚁在啃食她一样难受。
　　毒瘾发作一回不得纾解，她就像是在鬼门关走一遭，这种感觉比生孩子还难以忍受。
　　也许是觉得自己的生命烛火正以加快的速度消融，萧条的白色恐怖令她只觉堕入世界末日。
　　于是，她趁某个小云不在家的下午，又偷跑出去买了几克毒品，出门前还瞪大了眼睛凑在蝶面前威吓她。
　　蝶迅速缩到角落里，害怕地眨着眼睛，宋敏才“哼”了一声，带门而出。
　　蝶看到宋阿姨还对她展露出调皮活泼的笑靥，这个笑容在蝶小小的脑袋里却深藏了许久。
　　她觉得宋阿姨笑起来明明很好看，只是笑得很无力、很苍白。
　　宋敏带回了海洛因，也带回了病毒。她成了这栋楼里第一个感染非典的病例。
　　结果便是她在临近春节的某个深夜发起了高烧。
　　原本睡得酣畅踏实的小云似乎在梦里听到了一个女人拍打胸口的哽咽声，梦境的残片尚未完全消逝，小云便悠悠转醒。
　　外头正下着湿冷的中雨，将本就死气沉沉的冬夜衬托得更加凄凉萧瑟。
　　她疑惑地穿上拖鞋，循声走到卫生间，一打开门就发现宋敏正蹲在马桶前呕吐着又湿又黄的秽物，脸上密布细汗，脸颊好似被烧过一般红，而干裂的双唇却苍白不已。
　　她心里咯噔一下，惊恐地跑过去探了探额头，立刻收回了手，顿时反射性地后退，却被泪眼汪汪的宋敏死死拉住衣角。
　　虚弱的宋敏绝望地痛哭着：“小云……我头好疼，快裂开了……我都起不来了……我是不是要死了，我真的要死了吗……我不想死，我还不想死啊小云……”
　　“我突然在临死前想到了陈庆南，也许此刻的他变得苍老了，怀里正抱着别的女人。孽缘，孽缘，我却甘之如饴，这会儿仍然犯贱般地怀恋过去的懵懂岁月，我要跟阎王告状，让他赶紧收了你这个管不住鸡巴的货。小云，小云，真苦啊，风中有朵雨做的云，云啊天天哭泣，这是你第几次为我哭泣啦？我跟你，又算什么呢？我找不到答案……”
　　***
　　g市市民对这段时间救护车的警示灯与警报器十分敏感，今年的春节本就没了过年的氛围，深夜的救护车在他们耳朵里更像是索命夺魂的可怕妖怪。
　　宋敏被隔离了起来，小云和蝶也被当作重点观察对象隔离了。
　　医生严肃地给她们量体温、检查心率等，可是好动的蝶扭着小身子抗拒。
　　她不想要那根冰冰凉凉的玻璃棒搁在腋下，好难受的！
　　扭动期间，蝶的两个眼皮突然狂跳起来，她觉得心没来由变得好慌呀，瞬间捂住双眼，她谁也不想看！
　　小云以为她哭了，拍着背安抚着蝶，并诱哄她乖乖量体温。
　　那天夜里，奇怪的梦境出现在蝶的脑海中。
　　她记得她好像看到了一只红色的蝴蝶飞到母亲身边，红蝴蝶流着红泪水，播撒着熠熠生辉的红粉。
　　青丝般的软发倾泻而下，掠过母亲哀怨的面颊。周围盛开着灿烂如血的美人蕉，纷纷扬扬的芦苇花像宋阿姨狂风弱柳般摇摆的腰肢。
　　红蝴蝶忧伤湿润的眼眸宛如沾了水的香灰，死气沉沉的。她身上的黑色斑点却发出奇怪的腐臭之味，与美人蕉的清香形成强烈对比。
　　蝶在梦里捂紧了鼻子，却不懂为何母亲的神情也这般悲伤。
　　母亲被红蝴蝶的乌发挡住，她们在说什么悄悄话呢，靠得这么近，她也要听！
　　可是，等她扑到母亲身边时，红蝴蝶幻化成了红色光晕，美艳孤傲地如青烟一般袅袅升起。
　　红蝴蝶飞走啦！
　　空气中传来熟悉的曲调，那好像是宋阿姨经常放的歌，蝶记得很清楚，因为里头有妈妈的名字。可如今却像安魂曲，空灵凄美。
　　云为什么是雨做的？云怎么会有心，心里怎么全是雨呢？一滴一滴全是你，你又是谁呢？她还小，她什么也不懂。
　　蝶醒来时，怅然若失地举着小拳头，妈妈不在身边了，她去哪儿了？
　　她坐起身，正准备大声呼唤妈妈。
　　好在妈妈跟她有心灵感应呀，她还惦念着妈妈呢，妈妈就回来了。
　　红红的杏眼儿含着一汪清泉，水灵水灵的，妈妈纤柔的双手拢了拢她的衣服，将她纳入怀中。
　　嗯，还是妈妈的怀抱最温暖最舒服啦！
　　蝶突然听到母亲颤抖的呼吸声，她坐在母亲腿上扭啊扭，额上却被砸了几滴带着温度的水珠。
　　蝶抹了抹额头，她不解，难道屋内也会下雨吗？
　　疑惑之际，蝶听见母亲的歌声如安魂曲一般幽幽响起，似有似无的，仿佛这冰冷如霜的房间里的那些雪白床单。
　　“乘风乘月乘忧去，昙花流水云是你。
　　总在深夜里，化作梦潮音，拍呀拍我的孤寂。
　　乘风乘月乘忧去，火花星光雾是你。
　　昨天跟你去，明天也跟去，留啊留我在这里。”
　　蝶憨憨地笑了，她觉得妈妈唱歌真好听呀，是唱给我听的吗？

第39章 相似品
　　“截至今日，北京新增病例90例，医务人员20例，治愈出院1例，死亡5例，新增疑似病例180例……”
　　陈庆南打了一个哈欠，最近所里的电视机放的全是有关“非典”的新闻报道。
　　这是个啥玩意儿他不知道，他只知道，当他从c市强戒所出来到s市没多久，他复吸了，最后还倒霉地被人举报了，才出来没几个月又进了s市的强戒所，说出来一定笑死人。
　　不过，他这次好似因祸得福。
　　他从其他戒毒人员的口中得知，如今这外面不太平，突如其来的天灾就如同瘟疫一般肆虐着大片土地，闹得人心惶惶。
　　怪不得他看到近日所里也总有人在撒消毒水。可是轰动一时的天灾对他来说并不重要，重要的是，他什么时候能出去。
　　陈庆南又过起了这种掰着手指头算日子的生活，他心想，下次出去，一定不能再碰那玩意儿了。
　　三年后的陈庆南早就把当年的誓言抛之脑后，和毒友玩群P、轮奸冰妹，欺负那些初来乍到的小姑娘。
　　更有单纯性感的小洋妞主动上钩喝兑了春药的伏特加，最后愣是被一帮长相各异的男人强行奸污，伏在他们腿间，不亦乐乎地吃着黄种男人的鸡巴。
　　后来，认识的一个叫阿丹的小姐因注射海洛因过量暴毙而死，引起了警方注意。
　　警方将与阿丹有过联系的人通通带进警局盘问，还在陈庆南租屋的煤气罐后面搜到了几小克海洛因。
　　陈庆南就这样第二次踏入s市强戒所的大门。
　　因为在戒毒期间表现良好，陈庆南提前了几个月出来，那时北京奥运会都已经结束了，他格格不入地隐匿在人们残留的狂欢中，在社会底层苟延残喘地生活。
　　所有强戒所期间的壮志雄心在心瘾面前终究不堪一击，复吸仅仅需要他人三言两语的怂恿便能使他再一次沉沦。
　　生活继续重蹈覆辙。
　　***
　　观音路上有许多商住两用的楼房，各色小吃店、杂货铺应有尽有，鳞次栉比地点缀着这条古旧的道路。
　　77号的杨姐面馆打烊时分，老板娘杨毓芬扭着她风骚的腰肢，卷帘门外贴上了一张招工告示。
　　她涂满了红丹蔻的锋利指甲颐指气使地指着正在弯腰扫地的乖女儿纾敏，让她干这干那。
　　身为江南女子，杨毓芬本应该操着一副吴侬软语，但她嗓音尖细，语气不善。
　　她平翘舌音不分地用方言说道：“纾敏啊，妈妈搓摸将起咧，侬好好叫等了屋里向，晓得伐（纾敏啊，妈妈打麻将去了，你好好待在家，知道吗）？”
　　纾敏是一个本地大专生，周末回家帮母亲看店。
　　纾敏知道杨毓芬喜欢打麻将，她默不吭声地冷眼目送母亲离开后，倏地将扫帚重重扔在地上。
　　卷帘门还未完全拉上，此时纾敏听见外面传来一个男人的低呼声。
　　她循声望去，男人的黑色工装裤隐约透出瘦削小腿的轮廓。
　　他在方才杨毓芬贴招工告示的地方左右踱步，绿色解放鞋昭示着男人犹豫不决的心情。
　　纾敏又将可怜的扫帚捡起来，白色连衣裙摆不小心蹋到油腻的地上了。
　　她心疼地拢起裙口，却见一个长相凶狠的中年男人也蹲了下来往面馆里面打量。
　　二人四目相对。
　　陈庆南嘴里叼着一根烟，两片干燥的嘴唇在烟雾后面微微蠕动着。
　　他好奇地打量白裙女生，夹着烟嘴，笑问：“小妹妹，你该不会是老板娘吧？”
　　纾敏看见中年男人青色的胡茬剃得歪歪扭扭，浑浊的双眼里满是不怀好意的笑容。她撇过头，继续收拾着店里的东西。
　　陈庆南看到她白裙后方隐约露出的内裤轮廓，勤快的手脚一看便知道在家里不受宠爱。
　　“我妈打麻将去了。”她头也不回。
　　“那我明天再来瞅瞅。”
　　陈庆南在这家面馆里当起了端菜员。
　　他发现风骚的杨毓芬平时喜欢开男人的玩笑，也受这附近男人的喜爱，这点可以从她家的面难吃但是男性顾客多这件事情上看出来。
　　杨毓芬作为一个风骚的熟妇，虽已徐娘半老，但风韵犹存。
　　她妩媚的桃花眼、雪白的肌肤、妖艳的红唇、高耸的双乳以及丰腴的屁股，还有轻浮的谈吐，无一不让男人折服。
　　即使她已四十多岁，跟他差不多年纪，也丝毫抵挡不了她的魅力。
　　陈庆南常常看见有腼腆的男高中生被杨毓芬稍微捏了捏脸蛋，就满脸通红地夹紧了双腿，瑟缩在一起。
　　像个王八似的，努力做出津津有味嘬面的姿态。
　　也有老色狼眯着淫邪的眼睛盯着她不住抖动的乳房看，杨毓芬似乎对此并不介意，反而浪笑着嗔怪老色狼。
　　他的出现也让这些食客对他和杨毓芬的关系产生了怀疑，陈庆南很冤枉，即使他有正常男人的欲望，但他确实是来找工作的。
　　说到这，杨毓芬其实并不是一个寡妇，她有丈夫，叫宋德昌，是一个胆小怕事、传统古板的中学语文老师。
　　整日不见踪影，喜欢呆在学校办公室看书、批作业。
　　陈庆南猜测，杨毓芬年轻时一定极为漂亮，一下子虏获了宋德昌的心。
　　于是宋德昌不顾家人反对，愣是娶了这个一见钟情的美貌女子。婚后才发现自己不仅被杨毓芬给压得死死的，连她红杏出墙，他也管不了。
　　比如此时，面馆打烊了，杨毓芬拉下卷帘门，就叉着腰走到他身边，有意无意地跟他调情。
　　纤纤玉手搭在他大腿上摸了几下，陈庆南眼睛闪烁，大手罩上她的玉手抚摸勾挑。
　　杨毓芬挺着一对鼓胀的奶子蹭着他的胳膊，没一会儿屁股就坐上了他的鸡巴，隔着裤子摩挲起来。
　　陈庆南倒不是不想做爱，只是不愿意浪费保险套。
　　再加上，这时候，周五早早回家的纾敏从楼上“乒乒乓乓”地跑下来，看到如两只汤勺般叠坐在一起的二人，手里的两把雨伞顿时滑落到楼梯上。
　　陈庆南看到女生的身体不住地哆嗦，拳头紧握。
　　尴尬的气氛持续了几秒，少女一把抓起雨伞，拉起卷帘门。外头的暴雨瞬间裹着大风灌进面馆。
　　“你干嘛去！”杨毓芬从他身上跳下来，“宋纾敏！侬回来！个戆逼小宁（傻逼小孩），册那！”
　　陈庆南猛地转头向外望去。
　　“我给你男人送伞去！”她窜进雨中，脚下溅起一朵朵肮脏美丽的泥水花。
　　“宋纾敏？”
　　“咋啦？她文青老爹起的名儿，什么富裕安宁、聪敏灵慧，就知道欺负我这个没文化的人。”
　　陈庆南怔怔地注视着白裙少女撑着大红伞，在雨中渐渐隐没成一个黑点。摸着下颔，默默回味了几秒少女的名字。
　　他忽的自嘲一笑，低声呢喃：“宋纾敏？”

第40章 空巷子
　　纾敏跑到她父亲的学校办公室时，宋德昌还在办公桌前批改着作业。
　　除了毕业班办公室和她父亲这间办公室的灯光依旧亮着，其余年级办公室的灯光皆已熄灭。
　　宋德昌从作业堆里抬起头。
　　大半条裙子都湿光了的女儿狠狠地抖了抖雨伞，愠怒道：“周五了为什么不早点回家？”
　　“我批作业呢。”宋德昌又埋进作业堆里，皱眉：“你对你爸语气好一点。”
　　纾敏拉过一个椅子坐到他身边，说：“我帮你批，那样你就能早点回家了。”
　　“你批不来的。”他从女儿手里固执地扯过答案册，低声咕哝：“早点回去干啥？”
　　“我帮你批。”纾敏倔强地抱过一打作业本，宋德昌挥开她的手。
　　“早点回家。”纾敏继续说着、抢着作业本。
　　宋德昌的脸上突然青筋暴涨，他大声吼道：“闭嘴！你给我闭嘴！别动我学生的作业本！你给我回去！滚！滚啊！”
　　纾敏罕见地目睹父亲盛怒的模样，她呆呆地仰头凝视着父亲。
　　宋德昌被看得一时间更加恼羞成怒，他在只有父女二人的办公室里狠狠地踹着办公椅，额头上的青色经络随着他粗重的呼吸声膨胀开来。
　　“杨毓芬叫你来的？她不是要出去打麻将吗？我不回去，她就出去快活得紧，我这么早回去干吗？我有病？闻她身上的麻将味还是野男人味？”
　　宋德昌拉起纾敏，将她推出办公室，“我一个人呆着更快活！你给我回去，回去！滚！”
　　纾敏被父亲关在办公室门外，她盯着自己滴水的裙摆，咬着嘴角忍住想要哭泣的欲望。
　　门又一次突然开启，宋德昌扔了一把大红色的伞到她脚边，随后又重重地碰上了门。
　　父亲每次都这样，他既然讨厌杨毓芬，为何不离婚算了。
　　她也讨厌杨毓芬，这个风骚放荡不守妇道的女人才不是她母亲。
　　她讨厌她的不自爱，以及食客们眼巴巴的淫光。
　　纾敏迎着秋雨在大风中奔跑，步履如飞，黑压压的乌云似乎要追上她了。
　　可她在拐入某个空巷之后，却发现了熟悉的身影。
　　那个男人缩着肩穿着深黑色雨衣，军绿色解放鞋被全部浸湿，变成了深绿色。
　　工装裤卷起至小腿肚，露出了浓密的腿毛。
　　他摸过母亲手掌的大手正松松垮垮地垂在两边。
　　纾敏的脚步好像被模糊的丝线困住了。
　　她立在原地，双手抖索着捡起附近一块拳头大的石头往男人后背砸去。
　　毫无防备的中年男人冷不防被少女用硬石偷袭了一下。
　　他骤然吃痛，踉跄了几小步，怒睁着眼回头一看，撑着红伞的白裙少女眼里好似喷着火，与周围的冷冽秋雨格格不入。
　　少女的冲动在注意到男人凶狠的倒八字眉与黑亮得吓人的双目后渐渐化为怯儒与仓皇。
　　她倏地转身往空巷外跑，然而手上突然多了一个力量将她重重地拉回来，在她尚未反过来时，被男子推到某个茶馆的侧门上。
　　红伞被大风刮走了，如落叶般旋转着，却飞入了灰色的天空，远远看去，好似一只归西的红蝴蝶。
　　陈庆南的双手撑在她耳边，漆黑的双眸一动不动地盯着少女略显苍白的脸颊。
　　“你打我干什么？我背后的骨头都被你打碎了。”
　　“你不是好人。”
　　“怎么说？”
　　纾敏微微轻喘着，眼睛跟玻璃球似的左右转动，打量他，牙齿咬得咯咯响，冷声一啐：“死姘头。”
　　陈庆南微愣，随后肆无忌惮地大笑起来。
　　粗粝的大掌带着不大不小的力量落在她嘴角边拍打了几下，热气裹着邪风凑近她的脸庞：“是你老母到处勾引人，你还反过来骂我。没教养的小丫头。你爹都不管你那骚货老妈了，你还这么多事干什么？而且老子对你妈压根没兴趣。”
　　她知道她的母亲是不贞的母老虎，父亲是窝囊的缩头乌龟，她在背地里被多少人笑过了。
　　以前开家长会，她都不乐意母亲去参加，因为只有杨毓芬会涂着鲜红的唇膏、拎着绣满牡丹花的挎包、穿着包臀的半身裙去参加家长会。
　　她长大了，想努力让家里和睦，可是裂缝早已在多年以前成型，如今再也填补不了。
　　纾敏在男人的热躯与肃杀秋风的包围下，内心浮涌起一股绝望的酸涩，眼前的男人突然就和湿润的雨幕一样模糊不清了。
　　“你哭什么？”
　　纾敏把心中多年的苦楚尽数发泄出来，她一边骂着“死姘头”，一边抹着泪花儿。
　　可脸上的水珠却总也抹不完。
　　陈庆南不动声色的靠近使得他雨衣上的水珠也掉落到她面颊上。
　　“哭什么呢，小丫头。看来，你还不懂你妈妈呐。”
　　少女的泪珠好像一只只柔软的小手，不仅撩起他的好奇心，也拨弄着他的欲望，他的身体渐渐变得炽热，呼吸慢慢粗重起来。
　　这与以往发泄式的性爱不同，他是一个浪子，却和那个女人耗的时间最久。
　　即使如今分道扬镳，他在寂寞深夜仍会常常想起他跟她刚开始那段如胶似漆的美好时光，那估计也是他人生中最灿烂的日子。
　　这个花季少女是一个偶然，她的名字让他想起刚开始的宋敏，也让他想起自己那段意气风发的燃情岁月。
　　于是，他抓住了心头那丝丝隐约的悸动，少女抽噎的哭声与温热的气息令他感到灼热，后颈处泛起一阵麻痒。
　　“你还不知道，做爱的乐趣，所以你不懂你妈妈。”
　　纾敏怔怔地抬眼看他，陈庆南忽的微笑，伸出舌头在少女耳畔轻舔了一下。
　　纾敏好似一只被吓到的小猫，大惊失色地摇头躲开他的舌头。
　　陈庆南继续将她锁在自己怀里的一方小天地里，舌头胡乱舔着亲着，任她挣扎扭动。
　　中年男人的胡茬好像一根根刺，酥酥麻麻地戳着她的脸，烟味混杂着浑浊的雨腥气窜入纾敏的鼻尖。
　　男人蠕动的双唇宛如两片粗糙的叶子，贴上她从未被人侵占过的柔唇，烫呼呼的舌头狡黠地钻进她的口腔，缠绕着她的小舌头挪动不止。
　　她在雨中失神地瞪大了双眼，有一股从未在她身体里出现过的情愫一下子在腹部野蛮生长起来。
　　那是什么，好像这连绵暧昧的雨幕一样，冲刷着自己湿润敏感的心灵。
　　纾敏被吻得几乎断了呼吸，她轻喘着，陌生地望向亲吻完毕后贪婪吸闻她颈香的中年男人，望向头顶那片铅灰色的天空。
　　黑色的阴雨渐渐地带起了少女心头朦胧的绝望与叛逆。
　　纾敏喉头紧张地滚动了几下，双手颤颤巍巍地抚摸起男人粗糙的下巴，最后突然无所谓地笑问：“那么，做爱的乐趣是什么？”
　　“我不管了，他们爱怎样就怎样，这个家关我什么事。”
　　“做爱的乐趣，就是忘记与交融。”陈庆南吮吻着纾敏的嘴角，用他勃起的生殖器顶撞了几下少女的小肚。
　　纾敏感到她的呼吸有几秒钟的停顿，尚未反应过来，她就被男人卷进雨衣，夹在他的胳膊弯里，身体随着男人的动作摇晃。
　　雨衣里的世界是另一番色彩，与雨幕阴云截然相反的红色。
　　她看到面前的红色像长了牙，啃咬着她的脑髓。她在忽冷忽热中被中年男人带向了一处陌生地。

第41章 过云雨
　　纾敏被陈庆南带回家时，有一瞬间的后悔。
　　她被放倒在他的床上，拘谨地坐着，没多久，男人精赤的身体就这样热乎乎地靠上来了。
　　前几分钟还用石头砸他的小野猫，此时就像被抓进了囚笼似的，缩着肩倚在墙边，不敢看他。
　　纾敏在陈庆南把她推倒在床上前几秒，脑子里飞快旋转着各种念头。
　　那双粗热的大掌一掀开她的裙子，纾敏脑海里的所有念头都消失了，只剩下大片迷茫的空白。
　　灼热的气息喷洒在她白润的脖颈处，接着来到她不住起伏的胸口。
　　陈庆南勾起嘴角，笑着将右耳贴在她凸起的左乳上，“咚、咚、咚”，少女的心跳声害羞却有力地搏动着。
　　调教小姑娘根本不是什么难事，对于陈庆南这种玩女人的老手来说更是不再话下。
　　他以指腹勾画着少女胸部的弧线，只消轻轻滑动几下，那如鼓的心跳声像是加了速似的撞击少女的胸口。
　　原本苍白的脸颊渐渐燃起粉色的红晕，少女原本清亮的眼神渐渐迷离起来。
　　她变得好奇怪，小腹处野蛮生长的藤蔓似乎也侵占了她的脑膜。凡是被他摸过的地方，都像是有火在炙烤一般，那处地方也会酥软下来。
　　这种朦胧的快意还没持续多久，陈庆南就将这朦胧亲手打碎，直接扒光了纾敏的裙子和内衣裤，整个身体牢牢桎梏在少女赤露的娇躯上方。
　　纾敏一下子从迷醉的陌生情愫里回过神，慌张地扭动着身体想离开。
　　陈庆南骑在她身上，轻松地用一只手制服住了她的双手。
　　他拍了拍她的脸蛋儿，呵笑：“不是你想知道做爱的乐趣是什么吗？”
　　纾敏红透了的小脸在瞥到陈庆南腿间那青筋盘绕的紫黑色肉棒后，顿时羞怯地闭上了眼睛。
　　她欲哭无泪地摇头，支支吾吾地说道：“我……我不想……我不想知道了……”
　　“哼，晚了，怎么办呐？叔叔就是想教你做爱的乐趣啊。”
　　陈庆南将勃起的生殖器抵在少女的肚脐眼儿上前后摩挲碾压着，恶劣地往下戳着她的小肚子。
　　方才高傲的小丫头腌巴巴地扁着小嘴儿，他看着又觉好笑，又感有趣。
　　到底是年纪小，不得趣，陈庆南用菇头碾着少女细小的阴口，稍稍被撑大了一点点，纾敏就扭着身子躲闪。
　　好不容易才进了一个圆端的鸡巴又滑了出来，可那紧致的穴口偏偏吸吻着他的马眼，蚀骨的快感忽的令他头皮一麻。
　　陈庆南摁住她手腕的力量又加大了几分，怒目圆睁地恐吓：“你再扭扭看？”
　　纾敏红着眼眶不敢动，抽抽噎噎地打着小嗝。
　　陈庆南见她老实了些，抵着穴口再一次准备插入，怕疼的少女再一次挣脱他的龟头。
　　那不得花露滋润的鸡巴不乐意了，垂在男人腿间抱怨地摇晃着脑袋。
　　“啧，叫你别动你还动？”
　　不耐烦的陈庆南索性放开了她的手，将她的双腿卡在臂弯，双手紧紧掐着少女的细腰，不顾她的求饶，直接破门而入，彻底贯穿少女的身体，夺走了她珍贵的初次。
　　纾敏一下子绷紧了全身，仰着脖子发出凄厉的一声哀呼。
　　她的身体内腔像是被一个烧红的铁棍给劈开了，活络的阳物又硬又热地撑开了她私密的花园，下面的小嘴儿只能可怜巴巴地张着，任凭肉棍在体内肆意驰骋。
　　“这不就进去了吗？嘶……叫你乱动，乱动的结果就是被叔叔强行破瓜，这下知道疼了？又要哭了？”
　　陈庆南将鸡巴泡在湿湿热热的肉穴里缓缓抽搅，随后便开始揉捏起少女娇嫩的奶儿来。
　　仔细瞧瞧，翘乎乎的小奶尖早已不知廉耻地站起来了，他不过摸了一两下，奶头又变大变硬了，吃着他鸡巴的小穴倒也吸咬紧实了几分。
　　“身体倒是诚实。”他胡乱舔着少女挺翘的奶头，一边吃着奶，一边含含糊糊地问，“做爱的乐趣，是哪两个？”
　　纾敏摇头，她正在和体内的一股雄火作斗争，无心回答。
　　灼热的气息又喷洒在她耳畔了，纾敏半眯着眼偏过头，可他的声音如鬼魅般包围着她：“忘记，交融。”
　　纾敏呆呆地重复：“忘记，交融。”
　　陈庆南猛地加快了速度，强悍地往里戳顶，纾敏哆嗦的身体一下子紧紧挤压起肉棒来，濡湿的花液开始绵密地喷浇，强而有力的抽动使得她的蜜汁愈发汹涌。
　　纾敏觉得，那根铁棍好像渐渐变得和善了，不似刚开始那般坚硬如石。
　　可是依然重重地往她身体深处乱戳乱顶，好像在惩罚她不听话的媚肉。
　　忘记……交融……
　　耳边只有男人沉重的呼吸与她无力的娇喘。
　　渐渐的，她觉得胸似乎被摸得好舒服，虽然她不懂，为何他总像喝奶的孩童一般吸咬她的乳尖、揉捏她的乳肉。
　　下半身为什么有一处外露的地方稍微被他的阴毛搔刮几下，她就全身酥麻发痒，尤其是吃着大棍子的小口，有火在烤着她的甬道。
　　还有两个软球在不停地拍打她穴口周围的肌肤，拍得她更痒更难受了，小腹积聚了什么呢，好胀好满，就像即将被释放的气球那般，要被撑破了……
　　要释放了……
　　窗外的雨幕怎么上下颠倒了……
　　他的脸为什么变成了恶狼一样扭曲不已……
　　她为什么在这栋小楼里？
　　为什么在夜雨倾倒时分和这个中年男人忘情做爱？
　　“嗯啊……啊，痛……满，胀……嗯啊啊啊……救我，救我……”
　　陈庆南满意地看到少女面颊潮红似火，失焦的双眸微微翻白。
　　嘴角边滑落的津液昭示着少女第一步的身体开发即将成功，那层层叠叠不断收缩的媚肉就是最好的佐证。
　　在他操弄了几百下之后，腰杆猛地弓起往里深深地直接一捅，硬生生地抵在少女娇嫩的子宫口，喂进滚烫精液的同时，少女敏感的身躯也热情回应着他，搁在他臂弯的双腿冷不丁一绷，小小的脚趾勾起，随之而来的是少女细细的尖叫以及被大鸡巴榨出的汩汩丰沛汁水。
　　精液与淫水暖洋洋地融合在一起，将少女的甬道灌得满满当当，也将男人的硬物浸泡得舒舒服服的。
　　还在高潮中眩晕的纾敏一下子忘却了过去岁月里积压在心底的苦楚，只有无上的快感笼罩着脑海，吓人地侵占了她的思维。
　　她一时间感官全无，只有下面吃着男人鸡巴的那处尚且无意识地蠕动着。
　　她闭上双眼，母亲的红唇与红牡丹挎包突然一闪而过，还有父亲批改作业本的模样也时隐时现。
　　纾敏的眼角缓缓滑下一道清泪。
　　在陈庆南开始按着她进行第二次的性交时，纾敏用指甲在他后背抓出一道道红色的血痕，像是发泄着内心深处的沉郁。
　　陈庆南被刺激得直接用手拍甩起她的娇乳，甩得她两个奶头红肿发青，逼迫少女求饶道歉，陈庆南才俯身舔弄她湿软的小舌头并带进嘴里嘬允安抚。
　　她似乎在无意间摸到了男人手臂上的伤疤，可又好像不是伤疤，似乎是一堆细密的小洞聚集在他手肘附近。
　　但是很快，她的手又被男人死死摁住，湿哒哒的小穴不停地被肉棒蹂躏着。她无暇顾及那些伤疤，脑海中满是被迫交合的快慰与悸动。
　　“噢……乖孩子，再咬我！再紧一些！噢！”陈庆南闷吼几声，残酷地顶入少女可怜的花心。
　　剧烈的冲撞割破她脆弱的神经，纾敏感到一阵又一阵惊人的电流疯狂涌起。
　　在被男人抱紧时，她终于颤抖着弓起腰身，将他子弹般的浊精一滴不落地盛接入体内。
　　两具汗津津的热躯牢牢地贴合着，陈庆南抱着纾敏，痛快地喘息。
　　在她温暖的甬道里深深浅浅地扭转几下，泥泞不堪的浓稠液体就被大肉棒挤压出来，顺着她的圆臀一股股淌至腿根。
　　激烈的性爱使她渐渐疲乏、几近晕厥，她又哀求了几声：“别……嗯，别呀……”
　　可是下面的小嘴儿却愣是紧紧吸缠着男人的鸡巴，到底是想让他出去，还是想让他继续狠狠插干，她也不得而知。
　　她只知道，在第二天的暖阳缓缓打入房间，唤醒了沉睡的她。
　　脑袋重重的，像灌了铅似的。
　　纾敏呆呆地坐起来，低头一瞥，却猛地发现自己身上青紫一片的咬痕和红印，还有腿间酸涩的疼痒。
　　纾敏后怕地裹紧被子，脸像一张白纸。
　　摸了摸裙子口袋里的手机打开一看，眼神立刻黯然下来。
　　只有母亲的两个电话。
　　纾敏颤着双手回拨给杨毓芬，电话接通后，便是一阵劈头盖脸的狂骂。
　　“你大晚上跑哪儿去了啊？！”
　　“给你爹送伞，送完了跑哪儿混去了？”
　　“长大了，不好管教了，就晓得跟我呛！”
　　纾敏握着手机，忽然大吼着抢白道：“我回学校了！下个礼拜也不回家！”
　　她猛地按掉电话，手心里似乎还捏着一把汗。
　　她怔怔地盯着两腿间不断涌出的大团红白相间的稠液，像是做了什么亏心事，顿时无助地环抱膝盖。
　　忽然脑门上就被轻弹了一下。
　　中年男子在晨辉中光裸着全身。
　　他好似刚刚运动完，脸上密布着细细的汗水，身上却笼罩着一股怪异的芳香。
　　还有他腿间那根紫黑色的棍子，正软趴趴地垂落着。
　　“又不开心了？”陈庆南一身舒爽，心情很好地揉着她细软的发丝，眯笑的眼睛旁边有几道深陷的纹路。
　　和昨天的粗暴不同，此时的他就像一个看着温柔慈祥的父亲那般令人安心。
　　纾敏怔怔地摇头，在几秒的沉默后，倏地扑进陈庆南的怀里，紧紧搂着他不放。
　　“干啥呀，一大早，投怀送抱啊？”他低笑，双手随意地拨弄着她颈间的头发，也撩拨着她的心。
　　纾敏天真敏感的心在对父母一次次的失望破碎后，逐渐转向了这个跟她父母年龄相仿的中年男子身上。
　　她被男人用性爱束缚在身边，也被男人用甜蜜温柔的情话蛊惑着。
　　她的身体好似青色蓓蕾，在男人雨露的滋润浇灌下，渐渐绽放为一朵带刺的年轻野玫瑰。
　　20岁的纾敏，叛逆期似乎来得晚了一些。
　　她和父母撒谎呆在学校看书学习，却报复般地不去上课。
　　和陈庆南这个中年男人厮混，被他粗暴地强奸，而后被逼着嘬他的屌，吃他的卵蛋，喝他的精液。
　　他凶狠的相貌与父亲的唯唯诺诺完全不同，她也不知道是在报复父母，还是只想从他这里获取一些类似父亲的爱和安全感。
　　她总是“陈叔叔、陈叔叔”地唤他，陈庆南受用起来，直接操得她花汁乱射，骑在她身上打桩似的用鸡巴狂顶她的小穴和子宫。
　　这段日子对纾敏来说，放纵但愉悦，她从来没有这般堕落过。
　　堕落的感觉真好，肉体的极度欢愉可以将内心深处的阴霾一一扫去。
　　她什么也不用想，不用思考家庭、不用思考学业、不用思考未来。
　　只要他欺身上来，她就能想到高潮时的绚丽快感，还有他赠与她的温暖、痛楚，都是那么刻骨铭心。
　　因此，纾敏无可救药地陷入了这段与中年男子的禁忌之恋。
　　她将他视为狂风暴雨中的救命稻草，紧紧抓在手心里不肯放，也心甘情愿地任他蹂躏索求。
　　直到一个月后，她某天在家，下楼闻到家里存放的咸肉味道，却猛地拍着胸口捂着嘴干呕起来，被刚要去打麻将的杨毓芬尽收眼底。

第42章 天黑黑
　　窗外的乌云好像压顶了似的，令她透不过气。
　　刚刚还被杨毓芬拽着头发骂的纾敏此时端坐在面馆的椅子上，神色冷淡。
　　可是如果仔细一看，少女的双手攥紧了袖口，手微微松开，袖口已布满了皱痕，昭示着她的慌乱不安。
　　不久前，杨毓芬唤来了隔壁街的一个老中医。
　　他伸手搭脉时，纾敏登时躲闪。这个动作反而将少女的心虚不言而喻地暴露出来。
　　杨毓芬死死摁住她的肩膀，老中医沉稳有力的手搭上去之后，顿时了然。滑脉往来流利，应指圆滑，如盘走珠。
　　“怀了一个半月了。”老中医意味深长地说道。
　　宋德昌骑着他的老式凤凰牌自行车奔回来，挂在腰间的钥匙串便发出类似暴怒的碰撞声。
　　纾敏怯懦地望向父亲，随后被勃然大怒的父亲猛地扇倒趔趄。
　　“谁的？”他大吼。
　　宋德昌与杨毓芬难得的站在统一战线上，一字一眼地逼问孩子的生父。
　　纾敏捂着被打肿的脸，簌簌掉泪，却死活也不说。
　　“打掉。”
　　纾敏被父母拉到妇科医院做药流，她在看到周围人打量过来的目光后渐渐停止了吵闹。
　　吞下药物的那一刻，一阵阵宛如撕裂的疼痛迅速从腹部传递全身。
　　她躲在厕所里，一边蹲在便盆上方准备接住等会儿掉落的东西，一边咬牙幽幽哭泣。
　　没一会儿，一团温热的大血块从体内坠落。肚子突然空了，全身上下的力气好像一下子被抽走了。
　　她兀自盯着那团血肉模糊的玩意儿，苍白的嘴唇无力地翕动，喃喃自语中带着绝望的哭腔与干呕：“那是我跟陈叔叔的……我跟他的……我跟他的！”
　　堕胎后的第一天，纾敏就不顾身体的疼痛与杨毓芬的咒骂，摔门而出，拖着疲乏的身体奔跑在一条条深巷的青石板路上。
　　当陈庆南给她开门时，纾敏一下子哭了出来，立刻扑进陈庆南的怀抱。
　　后来，纾敏怀孕并被父母拉去堕胎这件事情闹得全校都知道了，宋德昌的同事们也几乎听说了。
　　少女在某种孤独的无望里放弃学业，成绩一落千丈，到最后因为不合格的科目太多，直接被教育处以延毕作惩罚处理。
　　这对纾敏来说，就和劝退辍学一般。她不再去上课，不住校，不回家，呆在陈庆南家里呼呼大睡。
　　等过了不能做爱的日子，少女主动地跨坐到中年男人身上，青涩却妩媚地捧着他满是胡茬的脸摩挲勾引。
　　柔软的股沟里夹着男人粗黑的肉棒不住滑动，腥甜的花汁将鸡巴给濡湿得透亮，饥渴的小口嘬着大龟头想将它吃进自己空虚的身体里。
　　大鸡巴进去了，少女便全身一震，呼吸骤然一滞，感受着滚烫阳根带给她身体与心灵上温暖的充足。
　　她扭着腰前后轻摆，不容忽视的热度与压力让她放开自我，娇吟起来：“叔叔……嗯啊……干我，用力干我……”她哭着抱紧面前的烫躯。
　　沾了堕落淫欲的绝望少女此刻就像喝饱了毒汁的玫瑰，娇艳欲滴但长满了刺。
　　“要叔叔狠狠干你的小浪穴，是不是？”
　　陈庆南爱极了她青涩但放荡的样子，冲撞更加用力，“身子真淫乱！再咬我！咬紧一点！”
　　他狠厉地扇打着少女柔软的圆臀，在她的求饶声里不顾一切地戳捣。
　　纾敏哆哆嗦嗦地哭叫，因这份不容忽视的疼痛与快慰而没了理智，“呜……不要了，叔叔不要了，啊啊啊啊啊……全部射进来了，嗯啊啊……射给我，弄坏我……”
　　也许是破身是被他粗暴地对待，又或者是多年来禁闭的身体突然被开闸，纾敏在渴求着他粗暴触碰之余，心里也一直在思考，做爱的尽头是什么。
　　她只记得每次都会有持续性的白色光芒在脑海里爆炸，还有肚子里喷溅的滚烫稠精几乎填满了她子宫的每处角落。
　　那种如登天堂又似下地狱的崩坏与折磨令她怀疑，做爱的尽头可能是死亡。
　　纾敏闲暇时分还会趴在男人的腿上，眼前躺着一根正在休息的大肉棒，却散发着腥膻灼热的男性气息。
　　她无聊地捋着根部的阴毛，揉着他的两颗囊袋，手里攥着一个保险套甩来甩去。
　　光裸的少女在铁床上翻来覆去，一会儿将双腿抬起，斜插进暧昧的阳光里。
　　一会儿又躺到陈庆南身边，腿横放在他腰腹上摩挲，软声哝哝，叔，今天太阳好好。
　　你是跟定我了呀？
　　陈庆南把玩着少女的发梢，顽劣的手迅速往下滑，揉捏起她那对奶白可爱的乳房。
　　她笑着用脚趾刮蹭几下他的鸡巴，软软的脚掌暖乎乎地罩在他坚硕的龟头上拂动。
　　我跟你呀，不好吗？
　　我都跟你爹妈差不多年纪咯，年轻漂亮的小姑娘，跟着我这个老男人，你亏大发咧。
　　在男人戏谑温柔的眼神里，她将满是橡胶味的避孕套撑开抵在嘴边吹气，吹成气球，调皮地往他棕色的乳头上扔去。
　　亏就亏嘞，哪能啦？纾敏爬起来，跪趴在床上，摇晃着湿哒哒的小屁股，笑道，叔，来插我，插坏我啦，用鸡巴搞死我。
　　她在做爱的无上快感中渐渐原谅了母老虎的不贞，却慢慢憎恨起怯弱窝囊但死要面子的老王八。
　　老王八与母老虎千辛万苦找到她的住处，发现和他们女儿厮混的竟是店里那个跟他们年龄相仿的伙计。
　　老王八的怒气看起来居然比母老虎大。
　　他将女儿亲口吹的避孕套气球砸到她脸上，气得整张老脸都涨红了，怒骂亲生女儿“婊子”、“贱货”、“学你妈”等。
　　母老虎和老王八的战争一触即发，统一战线又分崩离析了，失和多年的夫妻又开始在别人家不可开交地吵起来，都快把房子吵塌了。
　　他们吵架，纾敏躺在床上继续玩她的避孕套球球，无所事事。
　　直到左耳被涂着红色丹蔻的手指狠狠拧住，纾敏顿时扭着身子哀嚎，红着眼眶捂住她发肿的耳朵。
　　在倔强不甘的愤恨中，她猛地跳起来站在床上，一把扣住陈庆南的下巴并伸出舌头胡乱地舔舐起他干裂的双唇，小香舌包着男人粗厚的舌不住地含吮，“咂巴”声音之大令夫妻俩都不由地羞红了脸。
　　宋德昌突然大发雷霆，抓了旁边的一袋瓜子朝他们扔去。
　　杨毓芬嫉恨又不甘地望着女儿和她招来的伙计，也开始找东西胡乱扔起来。
　　陈庆南与夫妻俩胶着，纾敏却用枕头裹住脑袋，蜷缩起身体，她竟然想睡觉了。
　　她勾着小脚尖，一会儿绷紧，一会儿放松。
　　绷紧的时候好似有高潮迭起时的眩晕，放松时又像掉回凡尘时的酥软。
　　一场混战在三个中年人的急喘中渐渐停息，纾敏依旧像死了似的静静躺尸于床。
　　“别后悔。”
　　父母离开了，世界终于安静了。
　　纾敏揪着床单，将身体蜷成一只小虾米。
　　她忽然笑了，低声喃喃：“你们管我干什么，我不管你们了，你们也别管我呀，别管我呀，别管我呀！”

第43章 黄铜锁
　　小女生的心思终究是简单易懂，陈庆南抓住纾敏没安全感、缺爱的性格，软硬兼施地把控着少女。
　　纾敏好似头一次觉得这样踏实、温暖、安心。
　　窝在陈叔叔的胸前，下面紧紧含着他的粗大，拥搂着贴面亲嘴儿，心里头就被男人的阳具、灵活的舌头给填充得暖乎乎的，连他的粗暴都叫她心甘情愿地受着。
　　陈叔叔的精液她也是天天喝的，喝得满口白浆、眼泛淫光，下头的细缝汁水汩汩，才满足地沉沉睡下，对男人夜半注射毒品的事却一概不知。
　　陈庆南既丢了工作，又不慎射得年轻姑娘怀孕堕胎，邻里多多少少知晓一些，背后的一套套编派说辞总让他们觉得失了脸面，便打算换个地儿住。
　　城北的梅花巷房租低廉，多为外来务工人员居住，不过附近有一化工厂，时有刺鼻气味笼罩深巷。
　　纾敏倒不在意，反觉心中快活，对搬家之事颇为感兴趣。
　　陈叔叔的东西少之又少，有时候她觉得他真是身轻如燕，什么牵挂也没有似的，哪天突然卷着包离开了，她估计一点也不惊奇。
　　只是房里一古旧抽屉，外头木纹横生，一把生锈黄铜锁常年挂于上方，然铜锁不落灰尘，定是有人时常触碰才是。
　　每每她好奇地勾挑黄铜锁，陈叔叔便从后面搂住她的腰，连摸带舔地将她顶回床铺。
　　怒涨阳根抵在臀缝沟壑，火烫龟头隔着内裤戳刺她的菊眼儿，没多久，纾敏就被顶软了身子，跪趴在床前，摇着雪臀被狠狠入着蜜穴操干不休。
　　那大屌一填进来，她便是什么话也说不出了，唯有被鸡巴插得欲仙欲死、神魂颠倒的份儿。
　　如今领略过了做爱的快慰，纾敏的身子高潮时就如开闸泄洪似的，浪水淫汁好似如柱疾雨，浇湿了整根大鸡巴。
　　敏感的穴肉细密地亲吻叔叔肉棒的每一分每一寸，娇嫩肉壁像是长了吸盘似的拥抱挽留大鸡巴，又像是要绞断他的肉茎吃在小逼里好好温存。
　　陈庆南四十多岁的年纪了，仿佛在这个才二十的小姑娘身上找回了所谓的爱情第二春，用尽各种姿势将她蹂躏得淋漓尽致。
　　听得她又痛苦又快乐的曼声娇啼，粗大老屌连连颤抖，精关一松，那浓稠滚烫的精水就饱饱地泄满娇嫩子宫。
　　舍不得拔出肉枪，陈庆南就后入顶撞着少女的嫩穴，浅浅抽送，叫她爬至床边，看着她吃下避孕药。
　　而后奖励淫荡少女，令其嘬屌舔蛋，吮吻菇头，最后顶着她舌苔，深插进喉口，喂与她白精。
　　吞精声咂巴暧昧，跪于腿间的少女淫乱可人。忽然想起，纾敏这般年纪，还能当他女儿，不如让她叫一声“爸爸”。
　　思及此，陈庆南抓着少女的发辫，扶着泥泞阳根抽出软软小口，纾敏呆呆地任口沫混着浊精汹涌流出。
　　陈庆南将跪在地上的纾敏抱至腿上，粗硕肉茎杵在少女流着蜜水的细缝。
　　一面用老屌摩挲轻撞娇穴，一面伸手围拢少女嫩生生的奶儿，拨弄殷红奶尖，没一会儿就被男人揉得奶头高翘，小穴发痒。
　　坐在他身上，小脚踮起，软滩如泥的少女竟虚虚地前后套弄起肉棒柱身，小屁眼被阴毛搔刮个几下，只觉花液更加泛滥，淫糜腥香之气笼罩周身，像烈性春药，叫她下腹一阵又一阵如火烧般的难受。
　　“嗯……叔叔……叔叔……”纾敏双眸朦胧，咿咿呀呀地轻声叫唤着陈庆南，夹着他的两条腿磨磨蹭蹭，难耐地想让他进来。
　　“知道你想要，不过我有一个要求。”陈庆南带着粗茧的手继续轮流蹂躏着两只椒乳，在少女疑惑的嘤呤声里笑道：“喊我一声爸爸。”
　　纾敏神色突然清明，顿时瞥过脑袋，想从他身上下去。
　　谁料陈庆南一把揽紧了她的腰，叫她不得动弹。
　　粗粝指腹直接探进幽穴里勾挑起来，拇指死死按压肉粒，在少女倏地全身抖动发颤之时，灼热的呼吸贴上她的耳廓，“喊呐，怄什么气？我又不是你亲爹，喊喊又没什么大不了的。”
　　纾敏咬着唇，忽的想起被父母拉去药流堕胎的事，眼儿就变得泪汪汪了。
　　“哭什么呢？”陈庆南掰过她的脸，亲吻起她噙满雾水的眸子。
　　也许是小姑娘忧伤湿润的心境也触动了他，年纪小的哭包总是叫人心疼，想放在手心里捧着，含在嘴里又怕化了似地宠溺。
　　于是，他吮着少女细嫩的脖颈，手不停地搓着她流水的花唇，幽幽唤道：“纾敏啊……敏敏呐……”
　　被唤了乳名的少女忽然胸口滞涩，水眸微睁，垂着脑袋，瑟缩在男人炽热厚实的胸膛，双手握着他的腕，一声娇羞但清晰的“爸爸”从轻启的樱唇里漏出。
　　柔柔软软，却让男人的欲望如星火燎原般灼烧起来，那肉棍直接怒挺而立，猩红菇头从腿间弹出狰狞的轮廓。
　　陈庆南胡乱舔着纾敏的脖颈、耳朵，将她转过身来，随后就着淫水径直将鸡巴入了进去。
　　刚进去一点儿就被蠕动的穴肉绞啊吸的，这湿哒哒、暖烘烘的小穴穴啊，逼得男人直接低吼着贯穿开始大开大合地操弄起来。
　　“再叫几声爸爸给我听听，小骚货。”陈庆南一掌挥在她屁股上，命令。
　　“嗯……爸爸呀……爸爸……我好痒啊……敏敏好痒……”
　　“来跟爸爸亲亲嘴，嗯~~把爸爸的口水都吃掉，哦……小屄叫得很大声呢~~你听，咕啾咕啾的，浪水真是多，看来是真痒了，小屁股动一动，啧啧，会不会啊？扭个圈儿还不会呐？笨的嘞。”
　　“叔叔，我会的……不、不是，爸爸……爸爸，我会的呀……嗯嗯~~~我会的呀……”
　　少女无意识地配合着男人的顶撞，搂着他的脖子，前后左右扭摆着腰肢套弄着体内的大鸡巴，甚至还自己下压屁股，将硬邦邦的肉棍吃得更深更紧。
　　一边被插得全身哆嗦，一边又好似攀上了极乐之巅。
　　一会儿“爸爸”、一会儿“叔叔”地叫着、娇吟着，紧实的肉穴似乎要把这个老男人的精液都给榨干吸尽，最好一滴不剩地通通射进她的子宫，帮她暖暖小肚子。
　　“爸爸……爸爸……”
　　纾敏彷徨迷惘之时，只觉操干她的人好似真是她亲父一般，不伦的快感霎时涌遍全身。
　　在龟头顶至宫颈口狠狠碾压时，纾敏的呼吸仿佛在一瞬间哽住了，蚀骨般的高潮乱窜至四肢百骸。
　　她尖叫着、流泪着，紧紧埋在他肩窝胡乱痴迷地蹭着长满胡茬的下巴，小手温柔抚弄着他眼角的纹路，小腹处堆积的快慰直接化为泛滥的春水，精水热滚滚地灌进来时，她舒服地几近晕厥。
　　意识模糊之际还不忘下压臀根牢牢抵住陈叔叔的大卵蛋摩挲，似乎想把他的阴囊都吃进嫩屄里。
　　“唔……叔叔，爸爸……嗯呐~~~哈、别顶了呀……”
　　“真骚，纾敏学得真快啊，叔叔偏要继续顶，将你的烂逼给插爆，如何呀？”
　　“我不是……烂逼，我不是呀……”
　　“不是烂逼还夹得这么紧做什么？啊？屁股再翘一点！奶子送到爸爸嘴里来！”
　　纾敏红着眼眶，托着两团因发情而变得饱胀的奶乳送进他嘴里，男人蠕动的双唇像两条小虫似的使劲在小小奶晕处流连，奶头亦被叔叔粗鲁地啃咬着。
　　此般上下夹击的快慰一直持续了一个多小时，床单一片狼藉，一块块干涸或者尚有温度的水痕、精印还残留于上。
　　纾敏含着一肚子的精水与花液沉沉睡下，谁料夜半时分膀胱难受，排泄欲望强烈，她皱着眉打滚不愿意起身，却见身旁空空，不禁心生疑惑。
　　睡眼惺忪之际，她强忍尿意，起身想找陈庆南，忽的闻到熟悉的异香与男人野兽般的沉闷低吼。
　　纾敏光脚踩着月光，偷开一条门缝，顿时瞳孔放大，呼吸一窒。
　　只见她一直好奇的古旧抽屉此时被打开，黄铜锁掉在地上安静躺着，而陈庆南正用打火机炙烤着银匙，勺中白粉混以水液，青烟袅袅。
　　男人双手颤抖，将勺中物体倒进一针管，手肘处紧系一黄色乳胶管，轻拍了几下。
　　满脸薄汗的男人便将针头插进血管，轻推活塞芯杆，管内液体肉眼可见地变少，伴随着男人舒爽的叹息与高仰的下巴，以及蹬直的双腿，种种迹象都表明了他此刻的快慰。
　　惊讶的少女在发愣时全然不知男人漆黑的双眸已经死死盯住她了。
　　她听到金属坠地的细微声响时猛地回神，陈庆南却早已红着眼，面露凶色地一把推开房门。
　　“你偷看？”
　　纾敏被掐住脖子的瞬间，梦醒似的尖叫起来。

第44章 乐与惘
　　满脸潮红的陈庆南在纾敏惊恐的眼神中捂住她的嘴。
　　夜色中，她觉得面前凶狠的男人与方才温柔霸道的“慈父”截然相反，一双倒八字眉狰狞地簇拥在一块儿。
　　“别怕，敏敏别叫，我不过是吃个‘药’罢了，嗯？又哭？”
　　陈庆南一手捂着她的嘴，一手用拔了针头的透明针管摩挲她的脸颊。
　　鬼魅般的声音悠悠响起：“纾敏跟叔好，是不是？看看，这穴儿还紧巴巴、湿哒哒的，叔满足你不就得了，别乱叫，你要是敢乱叫，叔真把你的小逼给插烂咯？”
　　旺盛的性欲在吸毒后逐渐升起，他光溜溜的膝盖悍然地捻着少女的花唇，磨蹭得膝盖上落满了滑腻腻的水珠。
　　陈庆南呼吸加快，在她耳边呵着热气，一手褪下内裤，挺着一杆肉枪不安分地磨蹭起细缝来。
　　因为害怕而变得紧张的身体很快就被这熟悉的勾引给弄得酥酥软软，白嫩的脸蛋上迅速飞起几抹绯红，无处安放的小手牢牢攀在他肩膀上。
　　“纾敏已经是我的人了，要被叔的大鸡巴一直操，你看，哦……进去了，小穴穴又把肉棒吃得死死的，叔要被敏敏搅断了。”
　　陈庆南扶着阴茎，龟头轻轻拨开保护着小口的花唇，轻易地就操了进去。一边说着淫言浪语，一边将纾敏顶在冰凉的墙壁上不住地插捣抛落。
　　撞得她羞愧惊恐之时，那肚子里的尿液也被鸡巴顶得快憋不住了，小嘴莺啼婉转叫唤着：“厕所……尿尿……”
　　“尿什么尿，憋着！让我干完了再尿！”
　　陈庆南操红了眼，蛮横地戳捣小逼，非要入到最深处，叫那里头的嫩嘴儿被迫开口，好让自己的大龟头深深地被亲吻吸附才快活。
　　纾敏一直以为陈庆南手上的针管还带着针头，一个劲儿地躲。
　　陈庆南玩心大发，将拔了针头的针管抵在少女鼓胀的阴蒂上，冰冰凉凉的玩意儿一蹭到小花核，一股怪异的电流从小腹处强烈地升腾，纾敏顿时害怕地扭起腰来躲闪。
　　不行呀……再这样下去，她真的要，要尿尿了……好羞耻，她好想释放啊……
　　谁知陈庆南笑着轻推活塞，而后猛地一拔。
　　那小小针筒强大的吸力不容小觑，不禁挑拨的花核愣是被针筒口吸附拉扯成长长的一截软肉，剧烈地吞噬她的神智。
　　“啊啊啊……别这样啊……呜呜，叔……我真要尿，不可以，啊啊啊啊……”这般陌生而暴力的花核凌虐所带来的的刺激令尚显生涩的少女忍耐不住，哭叫着尿了出来。
　　一大波失禁的橙黄液体被汩汩释放出来时还冒着热气呢，就此般浇灌在了陈庆南的大鸡巴上，浓郁尿骚味顿时充盈二人鼻间。
　　陈庆南吸了吸鼻子，闻到下流的尿骚味，明显看着更加兴奋，“敏敏被叔叔插尿了，我的小纾敏，就这么兴奋吗？骚货！”
　　他不管地上污秽的尿液，倒是得了趣，用针筒轮番逗弄吸附着少女阴户里凸起的小珍珠，在她沙哑痛苦的泣声里，不管不顾地深深插入内腔，兴致盎然地喂了大泡浓精进去。
　　当纾敏被边走边插着抱到马桶上方时，穴里的大家伙儿“啵”地一声从逼里抽出，黄白相间的淫乱体液如奔涌不止的小溪一般哗啦啦流到马桶里，粉嫩小屄哆哆嗦嗦着，仿佛着了电似的痉挛不已。
　　纾敏哭了出来，她被迫分开双腿，下流地暴露着私处，嘴里呜呜咽咽地低泣，哭得欷欷的，因为她突然觉得自己好似做了什么不可挽回的错事。
　　可这种心情一闪而过，立刻又被老男人熟稔的诱哄给掩埋过去。
　　陈庆南的厚舌钻入她嘴里同她的小舌色情地绞着，嘴里含含糊糊，“敏敏呐，难不成你要回家吗？叔对你不好吗？你父母也不关心你，叔对你好哇。我是叫小人给骗去吸毒的，如今戒不掉了，叔也很难过，叔只有你了呀，永远做我的女人，嗯？舌头再吸一吸，对~~”
　　涉世未深的缺爱少女心中孤独的荒漠在听得中年男人一句“永远做我的女人”后，便好似喝饱了雨露，一下子绿茵遍野、莺飞草长。
　　她是他唯一的女人吗？他这个年纪，早该有过妻子了吧？那又怎样呢，现在她是他“永远的女人”了。
　　她吸了吸小鼻头，同他缠绵深吻了好一会儿，来不及咽下去的口水则顺着她的下巴滑落到胸乳、小腹，顺着微肿的小屄坠入一池深水。
　　她双眸微润，揉着他手肘处的青紫针眼，神色单纯，同情道：“叔，疼吗？”
　　他好似被过往桎梏住，诡秘可怜地一笑，“疼的，就像有人在捶打自己的脑门，全身似有千万只蚂蚁在啃。”
　　纾敏揉了揉叔的太阳穴，透过她粉艳的小脸，陈庆南忽然看到了他和宋敏双双倒在沙发上交叠着双腿互相注射的场景，还有被自己打得鼻青脸肿的儿子眼底那如同未发育的小兽般的阴戾。
　　他的内心涌起一阵酸痛的洪流，意识到自己人生的失败，浅薄短暂的悔意瞬间包围了他。
　　陈庆南埋头嘬允着她的柔唇，怔怔出神了几秒，反复喃喃：“你要敢碰这东西，老子可真插烂你的骚屄，天天用针头戳你的阴蒂、奶头，把尿都尿你的小屄里。你要敢碰，我打死你……我打死你……”
　　叔，我不会的，你别怕。来，再来插我，快点插进来，噢……好满好胀好舒服，撑死我了。
　　真乖呐，让叔好好疼爱你的小骚洞，将她填得饱饱的，好不好？再多点水啊敏敏，用淫水把老子的鸡巴给洗干净呀。
　　纾敏扭腰，贴在陈庆南耳边娇哼着，你都插尿我了啊……嗯啊啊啊，哦……太深了，不要……
　　她好快乐，这份快乐究竟是真是假？
　　她望不见前路，心灵的空虚、寂寞、和饥渴却被那玩意儿通通给喂饱了。
　　跟着他究竟是好是坏？
　　她不想思考。
　　人生得意须尽欢……须尽欢啊……
　　管他呢，她只想被叔的大鸡巴好好乱搞，搞坏她得了，搞死她吧，往死里操她，再把脏兮兮热乎乎的精液全部浇灌进来，这不就是做爱的乐趣吗，叔告诉她的，忘记、交融……
　　忘记尘世一切的烦恼，以最原始的欲望灵肉交融。
　　纾敏迷茫地笑了，攀着男人的双臂突然幸福而悠长地颤抖起来。

第45章 故人遇
　　纾敏和宋敏的经历是差不多的，宝贵的青春年华通通孤注一掷在这一个男人身上。
　　她跟他一块搬进梅花巷的某栋小楼，年轻姑娘和中年男人的搭配总会引来别人背地里的编派议论。
　　她不管，义无反顾地跟着陈庆南。
　　反正也回不去了，不如将错就错。
　　她听着电视屏幕上的歌，一遍一遍地重复唱着，“这一次我执着面对，任性地沉醉。我并不在乎，这是错还是对。就算是深陷，我不顾一切。就算是执迷，我也执迷不悔……我也执迷不悔……”
　　一遍一遍地催眠自己，真真假假再也分不清楚。
　　但她的义无反顾像极了当年的宋敏。相似的名字，相似的年岁，相似的性格。
　　他对那个女人又爱又恨，这种感情也渐渐过渡到了纾敏身上。
　　纾敏慢慢感觉到了这个男人的神经质与可怖。
　　尤其是在他毒瘾发作时，她看到他的脸涨得通红，额头上的青筋像一条条蠕动蚯蚓一般凸起，模样骇人。
　　毒瘾的加深伴随着放大纵欲、暴力倾向等问题。
　　第一次被他打的时候，纾敏呆愣了足足二十秒，心头好似发出了玻璃碎了的声音，而原因不过是纾敏在他注射完海洛因后不甘地骂了一句“活该”罢了。
　　她渐渐意识到，这个男人不是想象中的那般温柔体贴，即便有时能给予她一点父母般的关怀呵护。
　　然而，陈庆南惯用的伎俩便是在纾敏被狠狠地奸污辱骂完之后，用甜言蜜语、糖衣炮弹缚住这个小女人的心，让本就多情敏感的她在矛盾与情爱中徘徊踟躇，最终深陷泥潭。
　　光阴似箭，风雨飘摇。
　　当纾敏对这你死我活般的恋情开始感到不耐烦时，她骤然发现，自己逝去的几年青春早已化作眼角的细纹，连附近化工厂老旧的大烟囱都仿佛嘲笑她，冒出来的黑烟都愈发浓厚呛人。
　　剪不断，理还乱。
　　她对这段感情的依恋之情早已深入骨髓。
　　即使男人日渐消瘦，容貌渐渐狰狞丑陋，纾敏依旧会在秋露湿重的夜晚和男人交欢做爱，一寸一寸地吞没他的热物，一遍一遍地接纳他咸腥的精液，一声一声地轻唤他的名字。
　　只因他是她第一个男人，他给予她的长辈之怜、情人之爱是她二十岁时的生命之光。
　　***
　　将时针拨快几年，你看到几近五十岁的陈庆南脊背逐渐伛偻，腿脚渐渐不便，牙口因吸毒而变得不利索，成了一个“为老不尊”的臭东西。
　　他自诩的性能力也在生殖器的慢慢萎缩中日渐消退，为保做爱雄风，只能依靠吸毒或者服用伟哥来维持自尊心。
　　工作辗转，最终捞得一倒垃圾的底层工作，纾敏则年纪轻轻便在化工厂做扫地工。
　　生活拮据又有毒品侵蚀，纾敏周围的男人一个个大老粗，对她恣意开玩笑，她对这些不礼貌的男人感到厌烦。
　　化工厂的空气向来是摧人而非养人，二十岁时水灵灵的容貌也渐渐不再。
　　她觉得自己像一只饱经风化而变得干瘪的苹果，老男人脸上的皱纹也让她时常扼腕叹息。
　　而她脸上的惋惜之色被男人捕捉到之后，陈庆南便将这种芝麻小事放大为“她嫌弃他”、“她要跑了”、“她喜欢上别的壮汉了”、“她要给他戴绿帽”等心绪，与她在小楼里互相撕咬。
　　只有这样，他才会觉得生活有一点生气，而非终日一滩死水。
　　陈庆南也不再循规蹈矩，尤其是目睹了车上扒手用镊子偷钱包的过程后，对此跃跃欲试。
　　第一次偷毫无戒心的小姑娘的手机时，他的心都好似跳到了嗓子眼，得手后却是翻江倒海的兴奋。
　　地下二手电子产品市场多的是这种没有来历的手机、手表等。
　　他攥着红晃晃的钞票，只觉心脏生了翅膀，身体飘忽忽。
　　钱竟来得如此容易，我为什么不多偷一些？
　　于是，陈庆南后来便经常去人流量大的地铁站、车站、景点，专挑毫无戒心的小姑娘以及手脚不利索的老人下手。
　　然而，生活习惯的迅速变化以及智能手机的风靡使得人们愈发习惯握紧手机低头看，这让他少了很多机会，心急的他只有在秋冬人们不喜欢掏出手机的季节多下手。
　　他当然也不会想到，自己还能在有生之年同亲生儿子在此相遇。
　　时隔十几年，儿子六、七岁时的容颜已然长开，变成一个冷硬淡漠的青年男性。
　　他浑浊的双眼在撞见儿子的眉眼与脸廓时，脑海中自动浮现出他跟她的相貌并重叠在一起。强烈的熟悉之感撞上脑门。
　　在某个女子小心翼翼地唤他“沐阳”时，陈庆南便在心里幸灾乐祸地大笑：不用愁钱啦。
　　很明显，他觉得儿子是一个孬种、怂逼，不敢认他，拉过自己的女人扭头就跑。
　　他老了，跑不快了，可是他却用尽全力摆动双臂，拼了老命追赶他们的步伐，可苦了他的一把老骨头。
　　冬风悲号，他亦咆哮。
　　“陈沐阳——”
　　他成功地拦住了他们。
　　狗儿子，这几年混得贼好，穿得有模有样，还有一个年轻漂亮的女朋友。瞧着细眉弯弯、眼睛圆溜溜、皮肤白嫩嫩，性格定是温顺柔和。
　　不知为何，陈庆南心中却万分不屑、嗤之以鼻。
　　他站在河边抽烟，儿子立于身旁，同他呛声，口中满是鄙夷。
　　他心想，为什么自己生的儿子如今成了高高在上的都市精英，而他却沦为了过街老鼠般的底层人民？他不过是得了他舅的资助。
　　他一定有破绽的。
　　陈庆南透过烟雾瞥见那个女人圆圆的小脸被凛冽冬风吹得通红一片，以及儿子快步奔向她的背影，一个念头如流星般划过。
　　他迅速将烟头扔进河中，旋即狂奔越过陈沐阳，直接搂过那个女生的肩膀，卡住她的脖子。
　　女生扭动间，一阵好闻的幽香扑鼻而来。
　　映着昏黄灯光，他觉得这个女生朦胧白皙的脸蛋更显柔嫩，一双大眼珠子满是惊慌失措之色，像掉入陷阱的羊羔。
　　陈庆南在儿子紧张的神情里仔细端详女生的脸，他盯啊盯，从上到下打量，再从下到上逡巡。
　　越看她，他的头就越痛，脑海里好似有汹涌潮水即将冲破堤坝，摧毁他的记忆花园。
　　他的手摩挲着女生的脸蛋，垂眸之际，睨了一眼她手机上不停闪烁的红点，记忆花园顷刻崩塌。
　　手机上的红点便是那个炸了堤坝的炮弹。
　　陈庆南想起宋康和宋敏，想起她的乳名，想起在某个四月天，他和宋敏不知廉耻地去问岳丈岳母讨钱的事情，想起那个红裙小女孩被她母亲抱着同他们挥手说再见的乖巧模样。
　　那个时候，他觉得自己像是胜利者，窥见了这两个人的秘密，知晓了儿子与侄女不堪的不伦情。
　　有了把柄在手里，钱估计也会自动飞进他的掌心吧。
　　他拿出自己的老人机，逼迫侄女输入他们的手机号，结果他的儿子还想过来抢夺。
　　这可是以后的财源，不能丢，即便此时屈辱得像条土狗一样趴在草地上，也不能丢了手机。
　　儿子又仗着自己年轻壮实打他踹他了，那狠狠的一脚又一脚踢在他肩胛骨、脊背、腰椎处，鼻梁处似乎磕到小石头了，全身都在剧烈发痛。
　　他的嘴里似乎滑进了一些泥土，南方冬季的泥土依旧湿乎乎地喝饱了水汽，腥土之味流窜在嘴里。
　　陈庆南心想，儿子可能在用暴力报复他，毕竟他小时候也被他用拳头教训过。
　　这么想了想，陈庆南就放宽心了，决定像条死鱼一样先躺在地上不动，这样也不浪费力气。
　　谁知，善良的小侄女阻止了儿子，儿子宛如一条狗，竟乖乖听话了。
　　没用的东西，这样怕女人。等等，打了他就想跑啦？不行，儿子啊，你可得留下你的练手费，可不能这么对你老子。
　　“给钱。”
　　“别给他……”他听到侄女的嗫嚅声。
　　胸中升起一股无名之火。臭女人，关你屁事，你他妈指手画脚个屁。
　　他这般骂了出来后，儿子脸色发青，果然耐不住地拿出钱包，随意甩出几张钞票给他。
　　他立即睁大了眼睛、两眼放光地注视着里头一张张红色的钞票和银行卡，还有印有他西装证件照的工作证。
　　多神气、多沉稳的照片，可是照片上的人却搞了自己表姐，衣冠禽兽地活着，继续做他的白领精英。
　　现在搞表亲的人不多了，哪像他小时候，在农村里常常听闻表亲联姻之事，对于现在大都市城里人来说，肯定觉得新鲜刺激。
　　此时，手背上突然被刮拉了一下，原来是小侄女在用指甲抠他呢，小野猫，你把老子的筋都要拉破了。看着温柔，心可真狠。
　　他们逃跑了，不过没关系，他还有钱拿。
　　一张张如红花般散落在绿草坪上的大钞啊，跟他回家了。

第46章 花事了
　　纾敏看到陈庆南神色兴奋地跳进门，随后一把从裤兜里掏出几张红色大钞，纸钞如仙女散花般飘落在床上。
　　她不解地看向他，陈庆南却直接踩在一张钞票上，抱住她一阵胡乱亲吮。
　　他喃喃自语：“不愁钱啦，不愁钱啦！”
　　“什么意思？”
　　“我竟然碰到我儿子啦！我终于敲诈勒索了一回，爽死了。”
　　纾敏顿时鄙夷地“嗤”了一声，一把推开他，“你这副样子真是白痴。”
　　陈庆南立刻拉下脸来，怒道：“有钱了还不好啊？你还骂我？”他一把揪住她的头发，语气狠厉。
　　“你又干什么？放开我！”剧烈的拉扯使得她头皮发痛。渐渐地，纾敏心中被一种深冷的悲观之情所填满。
　　她突然觉得自己这几年的青春年华是真的浪费了。
　　陈庆南的眉毛生气地根根竖起，他将纾敏一把推倒在铺了红钞的床上，喝道：“你他妈的忽然发什么羊癫疯？勒索一下怎么了啊？给咱钱还不好？你是傻子啊！”
　　咸涩的泪水骤然滑落入嘴，她迅速扭动挣扎起来。
　　陈庆南见她今儿突的不听话，愣是掌掴了她一耳光，而后扒下她的内裤，释放出自己青筋环绕的鸡巴，还没见她小屄出水，就重重地捅了进去。
　　女人不听话，直接干就完事了。他心想。
　　他一边用粗舌封住纾敏的嘴并将她的哭喊呜呼声吞进口中，一边拿着一张纸钞挑刮着她发红的奶头使其红肿胀大。
　　果不其然，那进出着紫黑肉棒的淫荡小洞自动地湿润起来。
　　“给钱还不好！给钱还不好？大呼小叫什么啊！非要被操死才乖乖听话是吧？这些天怎么回事啊？皮痒了？”
　　纾敏的嘤嘤哭泣却是叫那收缩的肚子紧紧吸吮着肉棒，淅淅沥沥流个不停的淫水一股股喷出来，濡湿了男人的体毛。
　　陈庆南在床上翻来覆去地狠干了三回，射了几泡稀薄的精水给她。
　　肉枪拔出的一瞬间，纾敏腰肢下陷，整个人一颤一颤，无力地瘫在床上，好似失水的鱼，抽噎急喘。
　　陈庆南再一次悄然覆身而上，瞥到纾敏发青的嘴角，用纸钞接了一点穴里流淌而出的淫水与精液抹到她嘴边，将钞票黏在她脸上，哼笑，“不开心就花钱去，我儿子的钱，不花白不花。花光算数哈！”
　　他拍拍屁股，拽过她的内裤擦干净鸡巴后，躺倒在女人阴户上，手指摩挲着细缝滑啊滑，探出粗舌，逗弄了几番鼓胀的阴蒂，神色轻松狡黠，“我儿子还比你小几岁，纾敏当小妈妈啦！哼，他居然上了他表姐，就是我侄女，哎呀呀，你说我大舅子知道后会不会打断他们的腿？哈哈哈！”
　　纾敏的抽泣漂浮在半空中，私处被男人冰冷的头发刮蹭得难受。
　　她骤然转身，将他踢开自己双腿间，“滚远些。”迅速钻进被窝，身体却冷得难受，背后还粘了几张糊了精液的钞票。
　　“切。”陈庆南掰着她的臀瓣挤压揉玩了一会儿，不见她的动静，随意点上一根烟，光着身体去客厅看电视。
　　床上的纾敏却揪紧了床单，她不止一次想起了当年的雨巷。
　　被卷拢在心爱之人的臂弯中，随着他的步伐，身体亦摇撼着，面前的红色又浓又烈，她迷失在那座梦幻国度中，叛逆的轻狂冲破牢笼。
　　到头来，最初的执迷不悔好似变成了一场空欢喜。
　　讨厌他。纾敏呜咽着，蜷缩着，不真切的眼泪颤动着滚落。
　　***
　　自从那天之后，纾敏看到陈庆南总是心情特好地抱着小包回来，将他从儿子那儿拿来的钱哗啦啦撒在床上，同她炫耀。
　　纾敏却和从前不太一样，她不事修饰，常给陈庆南白眼与沉默，抢过他的香烟自顾自抽起来，最后又和陈庆南争吵扭打在一块儿。
　　争吵中，纾敏越来越觉得，自己当初瞎了眼，因为此刻的陈庆南是那般的枯瘦如柴、行径卑劣，他的模样是那样的丑陋不堪。
　　她不知道他年轻时是一个怎样的男人，大抵也是一个自负骄横的人。
　　所以，她很好奇，他的儿子会是一个什么样的人？也跟他一样粗鄙吗？什么样的货就应该下什么样的种，是吗？
　　不是的。
　　沉稳俊朗，礼貌疏离。这是纾敏对陈沐阳的第一印象。
　　穿着深色外套的年轻男子的锐利目光中带着仔细的审视，看得她突然彷徨地抓捏起自己的艳色睡袍来，她猛地想起自己尚未梳理，定是一副蓬头垢面的模样。
　　“请让一下。”
　　纾敏的心脏好似受到了柔软的撞击，她垂眸低头，觉得鼻子有点发酸。
　　还没有哪个男的用这样温柔平静的语气对她说礼貌地说出“请”这个字，父亲没有说过，陈庆南没有说过，她的男性同学同事也没有说过。
　　她呆呆地立在门口，好似站了半辈子，连他进去后父子之间的争吵她也听不见。
　　可他清冷低沉的嗓音再度在自己耳边响起时，纾敏胸口狂跳，怔怔地抬起头看他。
　　“请让一下。”
　　她不想让。
　　她脚下好似生了胶水，动弹不得。可是他还是走啦，侧过身，刻意避开，像在躲脏东西，不碰她一丝一毫，猫身而出。
　　他身上的好闻气味就这般扑进了她的鼻尖，钻入胸口，攫住了她跳动的心。
　　陈庆南数完钞票，猛然瞧见纾敏魂不守舍地傻站在门口。
　　她的视线透过大门直指外面天井处，眼里隐约闪烁着彩色流光，她的脸好似有些许泛红，身体轻轻舒展着，看着心情不差。
　　但是陈庆南却一下子光火了。
　　他倏地站起身，跑到她面前，顺着她的视线望过去。
　　突然察觉到什么，狠狠地用食指戳她的脑门，将她从万千中思绪戳回现实世界。
　　“你偷偷看什么呢？在看谁？啊？”
　　纾敏的眼神立刻变得惶惑不安，她躲避着陈庆南的手指，踉踉跄跄地在房里胡奔瞎跑，他跟她就像猫捉老鼠一般，所到之处回荡着咒骂与哀呼。

第47章 银玫瑰
　　纾敏觉得自己好像一个贼。
　　她偷偷地查看了陈庆南保管得好好的一张纸条，她记得陈庆南说过，这是他儿子工作的大楼。
　　纾敏的心被模糊的情愫抓得紧紧的，她奔跑在化工厂旁边的石路上，鞋底把石子踩得“咔咔”响。
　　随后，她躲在车站站牌后面，拿出包里的小梳子，轻轻打理起自己的头发。
　　越是靠近繁华热闹的中央商务区，她越觉得心慌。
　　所有灯火通明的高楼大厦冰冰冷冷、高耸入云，却是与她那样的格格不入，于是她将围巾裹得更紧、遮住自己半张脸。
　　即便她的方向感不好，可她依然跌跌撞撞地找到了陈沐阳的工作地点。
　　纾敏坐在公园长凳上，看着商务大楼门口进进出出的都市白领，他们神色疲倦、怠于说话，只想早点钻回温暖的家庭港湾。
　　她看了许久，百无聊赖地甩着小腿。
　　此时，一个穿着丝质连衣裙的女子静静地坐到纾敏隔壁的长凳上，不停地搓着掌心取暖。
　　纾敏循声望去，只见她画着温和的淡妆，神色温柔地盯着发光的手机屏幕。
　　她似乎感知到了纾敏的目光，侧头看过来。
　　二人视线相撞之时，陌生女子眉眼弯弯，淡淡一笑以示礼貌，纾敏却忽然感到自惭形秽，倏地偏过头。
　　没多久，纾敏听到女子离开的脚步声。她敏感地察觉到这个女子的脚步声里蕴含着幸福与急切，她等待良久的人应该是出现了。
　　纾敏羡慕又好奇地望过去。
　　女子正和一个高瘦精实、疏眉朗目的青年男子相拥在一块儿。
　　他们幸福地厮磨鼻尖，男子将女子冻红的小手拢入自己掌心抵在唇前温柔地呵气，那日冷峻不耐的神情此时竟是这般的柔和缱绻。
　　原来是他的女人，那应该就是他的表姐了。
　　纾敏目送他们离去，而后看着月亮从云层后方慢慢探出笑脸，她的心却在百无聊赖的羡慕嫉妒中渐渐下坠。
　　可她想起那天他低沉浑厚的嗓音，纾敏又兀自羞涩地轻笑起来。
　　她游走在繁华马路上，路过一家珠宝店时，她立刻停下匆匆的步履，专心致志地打量起玻璃橱窗后面精心摆设的首饰，其中有一红苞银身的玫瑰型项链直接撞进她眼帘。
　　艳如血的玫瑰花，银闪闪的花茎。她的手渐渐贴上橱窗，眼睛眨也不眨地盯着它。
　　可是很快，她发现珠宝店里的店员正冷冷地打量她。
　　纾敏觉得身体里涌起一股惧怕的血液，她窘迫地后退几步，离开时却不忘回头再瞧一眼那精致的项链。
　　再路过一个橱窗时，纾敏忽然看到自己无神的模样，她拉下围巾，又照了好几下。
　　她的眼中竟渐渐充满了对自己的敌意，随后纾敏难过地捂住眼睛，狂奔在大街小巷中，逃回了家。
　　她边跑边呢喃：“都是你害的……”
　　***
　　为什么他总对那个女人这般紧张？
　　陈庆南闲躺在床上，无所事事地神游。
　　靠侄女这个把柄，就如此地好拿捏。儿子不像他，一点也不像，做个男人怎么能这般窝囊，被一女人左右。
　　他想到侄女清纯娇美的脸，想到儿子被她迷得神魂颠倒的样子，他就好奇，侄女身上到底有什么妙处能叫一个血气方刚的男子如此痴迷。
　　于是，陈庆南对侄女的意淫化为梦里春宫，对儿子与侄女的爱恋更是愈发好奇。
　　又是姓宋的女人……又是姓宋的，操他妈的。
　　他在梦里看到儿子与侄女饱含活力的年轻肉体细密地交织在一起，儿子脸上也露出跟他差不多狰狞扭曲的表情。
　　侄女柔弱的双腿颤巍巍地被儿子的双手按在两侧，结实的臀“啪啪”击打着女子圆翘的臀部，被撑得紧绷的穴口费力吞吐着儿子巨大的年轻肉棒。
　　伴随着娇吟与嘶吼声，儿子抱住侄女柔软得如水一样流动的青丝深深亲吻，好像原始的野兽，在她体内倾泻下浓稠滚烫的精液并与她娇嫩的卵子深情交融。
　　他在一旁抚了抚自己日渐萎缩的老鸡巴，叹气，为什么呢，为什么他会变老。
　　他年轻的时候，多么意气风发，御女无数，如今却成了这副模样。
　　让我干一干我的小侄女吧。这么一想，陈庆南忽然就捂着嘴偷笑起来。
　　体内燃起一股热血，幻想着自己把儿子打趴下，就像小时候虐待他那样，打碎他的牙齿，掌掴他的屁股蛋，指着他的鼻子骂他小畜生。
　　谁都挡不了老子的道，老子爱操逼就操逼，老子想干谁就干谁，噢，他妈的，儿子啊儿子，你快给你爹滚开吧，老子要当着你的面强奸可爱的小侄女，给你当面戴绿帽。
　　侄女儿，别怕，叔技巧可好了。噢，噢……果然好紧好嫩，水好多，呀，你们宋家的女人都这么骚吗？贱人，贱人！
　　陈庆南猛地一震，身体剧烈颤抖，冷不丁从床上滚了下来。
　　好似时光流转，岁月更迭，也不知是何年何月。
　　他渐渐清醒，敏感地捕捉到了空气中弥漫的一股腥膻气味。
　　一夜好梦如碎玉，只愿沉溺温柔乡。
　　他疲惫地靠在床沿，撸着已经晨勃抬头的老鸡巴，却放肆不羁地大笑。
　　奇怪的猥琐心思一直在他心中回荡，慢慢演变成了满嘴跑火车，最后被自己的亲儿子以拳头制裁，本就如破絮的身体更加不堪一击。

第48章 猜火车
　　那日，他不过是心血来潮，想试探试探儿子的心意。
　　他很轻松地说道：“这么急，赶着回去操女人呐？”
　　果然，只见陈沐阳倏地回头，看上去好似十分愤怒，太阳穴在那儿“突突”地直跳。
　　陈庆南笑着吸了一口烟，悠然吐出朦胧的烟圈，假意露出会意的笑容：“一直离不开她，是因为她比较好操吗？改天拿来给你爹用用呗？”
　　他的怒火好像按耐不住了，可是陈庆南却好似恶作剧成功的小顽童，得寸进尺地想让儿子更加失态。
　　于是，陈庆南故意将左手圈成一个洞，而后把右手的食指插进去前后进出，模仿着性交的动作：“真这么好操吗？你天天像这样干她吗？以前我也经常这样干你妈呢，年轻的时候真是好，哈哈哈哈！都是姓宋的，拿来给我用……”
　　被儿子的拳头抡脸的那一瞬间，陈庆南忽然觉得老去真的是那样可怕而无可奈何。
　　他的身体疲软无力地遭受着青年男性的锤打，他全无还手之力，被毒品掏空了的内胆好似胀水棉絮一般在体内放大。
　　陈庆南被打着打着，突然自暴自弃地瘫在地上，心道：打死我得嘞，你打死我得嘞！
　　谁料，这次陈沐阳的怒气在压抑了一段时间后到达了顶峰。
　　因陈庆南的一番又一番浑话，心情更是像气球爆炸般地愤恨。
　　最后竟血红着眼，如拎着小鸡仔，把亲生父亲扯到马桶前，直接摁住他的头，逼迫他喝马桶水。
　　当嘴里涌入那股恶臭之味，陈庆南才后悔地扑腾起四肢。
　　溺水般的感觉汹涌而来，他的鼻子被冰刀般的水堵住了，肺快爆炸了。
　　他就像一个垃圾漂浮在海上，马桶里的脏屑不时轻吻他皱纹横生的脸。
　　他好疲惫，想睡觉了，定睛一瞧，不远处正有几个拿着八股叉的鬼差在嘲笑他。
　　你们要带我走？
　　这么快吗？
　　我五十岁都还没到，你们就要带我走？
　　等等，你们要带我走的话，先告诉我，那个老周死了没？
　　还有徐雄呢？
　　他们如果俩没死，老子凭什么先死？
　　我他妈要把他们的鸟先割下来然后喂猪去！
　　千钧一发之际，陈庆南脖子后的桎梏忽然一松。
　　他猛地倒吸一口气，好似死而复生般地从水里出来大口大口地粗喘着。
　　他的眼前不时有蓝色水滴坠落，打在他鼻梁上、嘴巴上、手背上，将他打得清明了些。
　　透过蓝色水帘，陈庆南看见侄女与儿子奔跑出去的背影。
　　他们跑得真快，好似有十几个蓝影重叠，天井口照射进来深蓝色光芒，冰冷地包裹住他，叫他不得动弹，只得依靠着马桶盖吸气呻唤。
　　窗外的夜空离他这样近，好像他稍微闭一闭眼，就能被天空吸进去。
　　后来，他真的抱着马桶盖睡着了。
　　他在梦里回忆起了陈沐阳刚出生那会儿，他和宋敏如胶似漆的岁月，他呼风唤雨的岁月。
　　那时候，天还高高的、远远的，不像现在这般时时刻刻都能压到他身上似的。
　　可是天还是压了下来，并用力地扇打他的脸，像女人细腻的手掌。
　　“醒醒，你怎么回事啊？”
　　陈庆南悠悠睁开双眼，纾敏正厌恶地捏着鼻子，半蹲着拍打他的脸。
　　他的脸上忽的青紫一片，一把推开纾敏，啐道：“滚开！”说罢“咔哒”锁上厕所门。
　　陈庆南在给自己擦身时，发现他的老屌似乎又萎缩了，软趴趴地耷拉在腿间，撸了好久也没有勃起。
　　中年男子的心头突然涌上一阵深深的恐惧，撸动生殖器的动作愈发用力。
　　“为什么，为什么勃不起来了……为什么！”呢喃声里带了细微的苦涩哭腔，如受委屈的孩童一般可怜。
　　这是他从十几岁开始就引以为豪的第一性征，估计被今天的事情给吓到了，可是它还能抬头吗。
　　最后，他长满了粗茧的手终于认命地放下那根“寿终正寝”的老鸡巴，紧张的身体一下子松弛下来。
　　咸涩泪珠却成串滚落。
　　***
　　半梦半醒间，纾敏觉得身上有一块又冷又热的铁板，还有软软的东西试图塞进她的下体，却总是徒劳无功。
　　身子空落落的，心儿空荡荡的，小嘴却被堵得严严实实。
　　纾敏醒转之际，发现陈庆南红肿着眼眶，趴在她身上胡乱啃咬着她的一对奶儿。
　　牙齿忽的用力，纾敏吃痛，猛地在他肩口锤了好几下将他推开。
　　陈庆南摔倒在地上，茫然地看着天花板。
　　他光着下身，两腿张开，只见那紫黑色的鸡巴软绵绵地左右摇晃，像不倒翁似的。
　　纾敏忙裹紧被子，谁料此时陈庆南忽然发出震天般的笑声，顿时让纾敏如半截木头般惊得哑然无声。
　　“你笑什么？”纾敏害怕地瑟缩身体。
　　陈庆南捂着肚子笑了许久，他响亮的笑声也引来了隔壁民工的抱怨：“大晚上笑你妈个毬咧！”
　　“哈哈哈，一群臭逼。”
　　陈庆南咬牙切齿地站起来，对着紧贴隔壁的墙“砰砰砰”地砸了好几下，“你妈个烂碎逼，大得连你的头都塞得进，是不是早被几百号人给轮过了，啊？”
　　“你大半夜发什么神经啊……”纾敏光脚跑过来，将他拉回房间，狠狠推进被窝。
　　本以为陈庆南又会同她吵架，谁料他竟乖乖地缩成汤勺般的样子，背对纾敏，窝在床沿，一声不吭地闭上眼睛，在民工的咒骂声里开始假寐。
　　他的梦里有各式各样的嘲笑声，最终被一个电话所打断。
　　是他儿子的手机号。
　　陈庆南浑浑噩噩地躺在床上，按下接听键，没想到竟是宋怡然的声音。
　　“怎么是你？我儿子呢，当起缩头乌龟了？”
　　电话里的侄女好似深吸了一口气。
　　“我还叫您一声姑父，您以后别再来烦我们了，我们才没工作多久，没钱。而且你也没尽过做父亲的责任，别再死乞白赖地问沐阳要钱了，给您钱也是浪费。我跟他之间的感情问题，也是，我们自己的事。”
　　停顿了三秒，宋怡然继续说道：“警察不管伦理道德，只管刑事犯罪，你要说，就去说好了，他们先抓你这个小偷。你爱怎样就怎样，反正我喜欢他，我要跟他在一起。”
　　他捂着腮帮子，两眼直勾勾地发愣。
　　“你喜欢他什么？”他很想知道这个问题。
　　“没什么，就喜欢他这个人。”说罢，电话当即挂断。
　　“你喜欢我什么？”
　　“就你这个人嘛，还有什么？我也不知道呀。”
　　“我不喜欢和我差很多岁的小丫头，尤其还是那种主动贴上来的。”
　　“哟，怎的还要哭了？哥的话都还没说完。听着，你是例外。”
　　陈庆南对他儿子宿命般地爱上了侄女而感到不可思议，同时他也发现，宋敏奋不顾身的生命轨迹在陈沐阳和宋怡然身上得到了相似的展现。
　　他又想到昨日盛怒的陈沐阳，那个模样竟有他年轻时候的几丝风采。
　　奇怪的恻隐之心让他自嘲地大笑起来，他一边笑，一边捂着肚子嗷嗷痛嚎。
　　“还真是亲儿子，一报还一报。”

第49章 雁归来
　　也许是侄女的话让他体内不可多得的温情慢慢浮起。
　　又或者是在被儿子毒打一顿后，他愈发地感到身体的沉重与衰弱。
　　每日夕阳时分，陈庆南呆呆地望着灰暗的天井，百无聊赖地细数太阳落山所需要的时间。
　　他感觉到自己的身体在加速消亡，就和这天边的落日一样，只不过落日是金黄色的，他的消亡只可能是灰色或者黑色。
　　他突然没了问儿子要钱的想法，大概是被打怕了，大概是觉得钱也没啥用了，不如早点死吧。
　　第二天，他发现自己没死，他感到既难过又喜悦。
　　他也不知道自己是想死，还是想活。活着好呢，还是死掉好呢？还是不要出生的好呢？
　　啊，不对，他还有一个小女人，纾敏。
　　她在哪儿呢？
　　陈庆南回过神，在屋里逡巡了好久，才拖着疲乏的身子往楼下走。
　　她看见纾敏躲在楼梯下方打电话，神情焦急万分，眼神流光溢彩，与宋敏爱慕他时的表情重叠在一起。
　　他像个幽灵，悄无声息地靠近她的身后。
　　纾敏尚沉浸在电话嘟声里，掌心却忽的一空。
　　陈庆南一见到手机屏幕上的号码，脸色铁青，顿时勃然大怒，将手机狠狠摔在地上，四分五裂。
　　纾敏感到一种濒临绝境的恐惧。
　　她想跑，却被陈庆南直接扯着头发拉着走。
　　他们的脚步凌乱地踏在台阶上，引得其他房间的人纷纷开了条窗缝或门缝看热闹。
　　“准备勾引我儿子了？”
　　陈庆南将她摔在沙发上，扒光了她的衣服，把她的内裤塞进她嘴里，扬起手狠狠地扇她的奶子，一个个青紫色的掌印立即留下了难看的痕迹。
　　“看我不行了，就找另一个男的，让他满足你的烂逼？还找我儿子？你还真他妈是个烂货。”
　　纾敏眼里蓄满了愤懑的泪水，忽然阴户被猛地拍了好几掌，打得她双腿直发颤。
　　房间门尚未完全关上，几个民工好奇地凑在门口，谁料竟是这般暴力色情的画面。
　　他们惊奇得僵僵站立着，却是谁也不想走，各个喉头滚动，一口一口地吞咽着唾沫。
　　陈庆南冷然的目光直射向他们，他们登时吓得面如土色、心虚不已，正准备结伴赶紧走，陈庆南却叫住了他们。
　　“一群小王八羔子跑什么呢？”
　　陈庆南突然朗声笑起来，扯了几把纾敏挺翘的奶头，又抓着乳肉捏扁搓圆成不同形状。
　　隔壁民工们的眼里已经流动起贪婪的欲色了，有几个人的裤裆更是大了一圈。他一一看在眼里。
　　揪住女人发硬挺翘的奶头霸道搓揉着，陈庆南笑得沙哑扭曲，“早就知道你们想搞我女人，老子积德行善，一人一百，随便搞。”
　　那天的纾敏是在肉体的撞击声与民工的污言秽语中度过的。
　　她看到身上的这些男人各个黝黑壮实、肮脏不堪。
　　她的阴道被连着几个小时不停贯穿着，一根又一根生猛的鸡巴满满地撑开她的花径，一股又一股灼热的精液熨烫着她的子宫，在往外流淌的时候顺着腿根往下滑，落出一个可怜淫荡的黏稠小尖尖，再瞬间被另一根又脏又粗的大鸡巴给捣回小屄里。
　　身体已经控制不住了，被操得红肿肥大的小穴就像烫了一把野火，烧遍了整个身体，淫乱不堪的火苗一簇又一簇地冲刷着她的理智。
　　十几个民工将她折腾得双眼翻白、唾沫横流，只要口水流出来了，要么是被他们用肮脏的内裤揩拭，要么就是被他们用腥臭的嘴儿给嘬允干净。
　　“骚货，再叫大声一点！水这么多，别装纯洁了！”
　　“小逼痒死了吧，让我们爷几个好好给你止止痒！”
　　“哦、哦……好久没干过骚屄了，啊……”
　　“哈哈，看她这副淫荡的样子哇，操她妈逼的，干。”
　　她在打赤膊的一群精壮男人身后看见了正在抽烟的陈庆南，他也看向她。
　　四目相对。
　　可他却对着她被轮奸的淫荡模样，狰狞地冷笑起来。
　　纾敏的舌头又被某个民工包进了嘴里，舌苔上渡来几口濡湿的唾液，强迫她吞下，丑陋的脸庞阻挡了她的视线。
　　她透过民工们淫邪的笑容，悄然看到了二十岁的雨巷。
　　红色大伞随风飘摇，中年男子穿着深色雨衣将她拢在怀里，雨衣的红色世界好似热滚滚的鲜血，就和他们热乎乎的精液一样，包围她的全身。
　　她想起雨，窗外竟真的下起了雨。
　　一幕又一幕酸楚的回忆，一次又一次放浪的欢爱，一桩又一桩撕心的争吵。
　　雨滴顺着屋瓦滴坠进晦暗的天井，转热的天气唤回了南方的大雁。
　　它们时而排成人字形，时而排成一字型，飞驰在乌云密布的天空中。
　　灰蒙蒙的天宇把她心中仅存的温情都给抽走了，纾敏的四肢好像都已经麻木了，黑色房间徒剩男人们野兽般的喘息，还有她的小屄，又在淫荡地“咕啾咕啾”潺潺乱叫呢，羞死人了。
　　身体很诚实地接受着男人们精液的洗礼，心底却是冰凉一片。
　　她的天空，挂满湿的泪，总是灰着脸。
　　又换了一个鸡巴插进来啦，她要被这些肮脏的鸡巴给搞死了，她的肉体快要被这些精液给融化了。
　　似梦非梦，似醒非醒，她到底在哪儿呀？

第50章 天井血
　　自那日后，陈庆南常常用这种法子折磨纾敏。
　　不论是因为他性功能的萎缩，还是对纾敏喜欢上陈沐阳的愤怒绝望，他看到那些丑陋肮脏的民工用他们腥臭的大屌狠狠插干这个可怜无助的小女人时，内心却燃起刺激无比的快意。
　　他觉得自己阳痿的鸡巴似乎还有转圜的余地。
　　又一想，这种淫乱放浪的场面，他儿子一定没看过。
　　他恶毒地想，如果他儿子看到了，肯定会暴露本性。
　　他自己下的种也应该和他一样肮脏不堪才行，最好永远呆在阴暗角落的土壤里，过着行尸走肉的生活。
　　凭什么他儿子就能做他光鲜亮丽的大公司精英，而他却只能吸毒捡垃圾。
　　于是乎，陈庆南久违地拨通了陈沐阳的电话。
　　他用低贱的语气暧昧不清地说：“拿四千块钱过来，顺便给你看样好东西。”
　　挂掉电话后，却瞥见蓬头垢面、浑身精斑的纾敏披着一条薄毯站在他身后，只堪堪露出两条苍白瘦弱的小腿。
　　她的两眼直勾勾地盯着他的手，仿佛一只失了心的女鬼。
　　“给你喜欢的小男人打电话呢。”陈庆南摇了摇掌心的手机，狠厉一笑。
　　纾敏痴呆的表情散去，变为扭曲的疯癫。眼眶里突然溢满泪水，“你说了什么……你到底对他说了什么——你怎么能这样对我！”
　　她猛地骑到他身上同他扭打起来，尖利的牙齿直接撕咬住他的肩膀肉，好像要咬烂他的皮肉才甘心。
　　陈庆南一个反手将她锁在身下，谁知纾敏用膝盖顶撞他脆弱的生殖器，他丧失理智，捂着裆部大喊大叫起来，“贱人！操你妈的贱人！”
　　纾敏惊惶的脚步声杂乱地往屋外挪动着，陈庆南强忍着痛意快速站起身。
　　“你觉得我儿子会喜欢你吗？”陈庆南的呼号使纾敏一下子呆愣在门口。
　　“不会，我知道的。”
　　“你没见过他女人，但是我可以告诉你，他女人就是我侄女，名牌大学毕业生，干干净净，漂漂亮亮，像你这样的，他看都不看一眼，他宁愿搞乱伦。”
　　“我知道，你别说了！”
　　“不自量力，几岁了，还少女怀春？”他的声音缓缓靠近。
　　“别说了，别说了！”
　　陈庆南就势扯住她的头发，在她耳边冷笑着叨咕：“哈，你个操不死的烂逼，我儿子连根屌毛都不愿意放你逼里，他宁愿喝他女人的尿，吃他女人的屎，也不愿意看你的裸体，你知道吗？倒贴的烂货，你被人轮奸啦，操逼的时候还咕噜噜地冒淫水咧，嘿嘿，恶心……”
　　“别说了！你别说了！去死啊！你去死！去死去死去死！”歇斯底里，手不受控制地往前用力一推。
　　话尚未说完，陈庆南突然听见一阵奇怪的风声从耳边刮过。
　　原本沉重如铁的身体竟是这般轻盈，就好似空中悠然漫游的轻云，随之而来的却是后脑勺剧烈的撞击。
　　纾敏愣愣地抓着铁栏杆往下凝视，雨水冲刷着男人僵硬的身体，从头颅里冒出来的热血被雨水哗啦啦地冲走，浓浓的铁锈味渐渐袭入鼻子中。
　　他的身子还在风雨里抽搐颤动，空洞的双眼慢慢被大雨洗成灰色。
　　迅疾的雨水好似针头不停地戳他的眼球，狂躁的寒风爆裂地钻进他裂开了窟窿的脑袋里。他再也爬不起来了。
　　他开始回忆过去，不论是生养他的东北家乡，还是兜兜转转的几座南方城市。
　　他出生，他叛逆，他不羁，他英勇，他潇洒，他堕落，他绝望，他空寂，他无耻，他死去。
　　陈庆南注视着从天井口掠过的丰满阴云，渐渐地，那些阴云好似变成一团团漩涡，绮丽诡谲地对着他娇笑。
　　他想张口骂一句“狗日的”，可最终一句话也说不出来。
　　突然，踏着雨水的脚步声迅速传来，未回过神，脑袋又被重重地一踢，眼前倏地一片漆黑。再也看不见。
　　“去死啊去死啊！”
　　纾敏身上的薄毯已然掉落，她光裸着身体，手持洗衣板，边哭边往他头上砸，“你又是什么好东西！去死啊！去死啊！去死啊！我被糟蹋完了，我不要活了，你也别活了，去死，去死。”
　　纾敏焦虑、无助的喘息在雨水里激烈重复回荡。
　　“折腾了这么久，终于能解脱了。”
　　雨水混着鲜血，浸没了他苍老的手掌。
　　天地间好似只有他一人了，他仿佛又回到了那个呼风唤雨的年代，所有的一切都回到了原点。
　　他飘然而起，孑然一身地漂浮在一朵湿润的乌云上。
　　他最后看到了一只模糊的红蝴蝶，身下一片绚烂的美人蕉。
　　红蝴蝶飞往天上，他也漂向天上。
　　生命中出现的一个个男人女人坏人好人小孩老人如走马灯一般闪过，面无表情地目送他远去。
　　中年男人原本颤抖痉挛的身体渐渐安静下来。
　　他张大着眼，神气的倒八字眉缓缓舒展，却是死死盯着灰色的天宇。
　　清冷的风雨便是承载他去黄泉的小舟，几近五十年的纷乱人生终于画上了句点，大雨称职地吞没了他绝望肮脏的灵魂。
　　“怎么回事儿啊？他妈的，瞎嚷嚷个鬼呢？啊——死人啦！”
　　隔壁邻居听闻响动与争吵，不耐烦地开门斥责。
　　谁知竟看到那个中年男人倒在天井血泊里一动不动，身边站着一个赤裸女子，手里的洗衣板正绵绵不断地淌血。
　　邻居慌乱地捂住张大的嘴巴，忙跑回房里锁上门，却在屋里继续大声吆喝着：“死人啦——死人啦——有女神经病啊！快报警啊！”
　　纾敏感到一阵后怕，心跳不止。
　　她猛地扔掉洗衣板，跌跌撞撞地从天井跑进梅花巷，在大雨里狂奔起来，爆发出剜心般的凄厉哭声。
　　她的头发被雨水打湿成萎烂水草的模样，赤裸的身躯却吸引了每一个路过行人的目光。
　　他们害怕地远离这个女疯子，但是好奇地隐匿在黑暗角落里，偷偷观赏雨中美丽又绝望的胴体。
　　女子瘦弱的脚腕上溅满了星星点点的淤泥，有锋利的小石子嵌进她的脚掌心，她却依旧凄厉地哭着、绝望地跑着。
　　风雨飘摇，鸦声觳觫。
　　所有人都不知道这个疯女人赤着身子要跑去何方，包括她自己。

全文

后记
　　写了这么久，总算是完结啦！从去年七月到今年五月（靠，写太久了啊啊啊啊），几乎快贯穿了我留学这一年的时光啊，感慨一下。
　　番二真的挺狗血的吧，哈哈。
　　其实一开始看的人不多哈，后来被一个小姐姐推文了，就认识了很多新读者~~然后因为final停更了两个月，再回来更新，到写番外篇时，其实看的人不算多啦，虽然会有一点小沮丧，但我居然也能锲而不舍地写了好多，我真是一个生命力顽强的死皮赖脸的打不死的野生小强。
　　结果，妹想到啊~~快完结的时候竟然上了一次编推~~~我还真是lucky啊~~~也算是给这本纯情与阴暗并存的文，画上了一个幸运的句点。
　　番二虐了好几个人，但是最起码给了他们一个完整的归宿，不论是生是死，我也不算辜负这几个角色啦，哇咔咔咔！
　　说来，总觉得有点对不起然然和沐阳呢。虽然我很喜欢他们，但是一开始没写顺手，所以感觉没把他们写好。
　　虽说是写H文，但是mono也会努力的啦。还是希望能在大家脑海中留下一些印象。
　　完结了，回归三次元，我又要开始写论文惹，还要回国找工作，鸭梨山大5555
　　不瞎扯辽，我废话有点多哈！
　　总之，非常非常感谢读者妹子们一路上对mono的鼓励、包容、鞭策与相伴！
　　每天能和你们留言互动一番，很开熏，爱你们！
　　么么么啵啵啵亲亲抱抱举高高！
　　拜拜啦~

