==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：综漫：上了妈妈之后一起穿越诸天
👤 作者：诚实可爱猫狼君
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：392642
🗂 分类：家庭乱伦,同人改编,穿越重生，直男文
🔖 标签：萝莉,人妻,无绿,快穿,熟女,小马拉大车,母女花,姐妹花,母子
🗿 肉量：55.07%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　类型【正太骑大马】【母女花】【人妻】【姐妹花】【萝莉】【处女】
　　十六夜穿越到了一个日常动漫和里番融合的主世界，仅仅只是8岁的他就被隔壁成熟的人妻给逆推了，觉醒了前世的记忆，走上了穿越，各种日漫以及国漫推妹之旅。
　　有剧情，有战斗，无绿，无雷，【作者只喜欢男主绿别人，不会出现男主被别人绿的情况。】

全文

第1章 妈妈真真子
　　清晨，烈日的强光照射在大地之上。
　　城市也开始变得喧嚣起来，属于昨晚的宁静仿佛已经是过去式。
　　但是在等地铁的站台之上，无数男人眼睛仿佛被什么东西吸引一般齐齐看向一个方向，哪怕是带着自己女朋友的男生，也是控制不住自己的眼睛往着那个方向看去。
　　那些男人的眼中流露出来的神色是极度的渴望和贪婪。
　　而看向那个方向的不只是只有男生还有女生，只不过那些女生看的目标并不是那些男人所看重的目标，但是效果是同样的，同样的眼神中充满了贪婪和极度的渴望。
　　而被这些男女目光注视的不是别人，正是一个有着极其丰满身材的美貌女性以及被美貌女性拉在手中的可爱小正太。
　　男人的目光都落在了那个极其漂亮身上，散发出母性光环的女人身上，而女性的目光都落在那个被散发着母性光环的女人，拉着小手的小正太身上。
　　对于外人的目光，被自己妈妈拉着小手的小男孩仿佛早已经习惯一般，脸上露出淡然的神色，只不过扭头看向自己妈妈之时，眼神中闪烁着浓浓的爱意。
　　同样的女人对于外界的目光也是感受得到，但是同样没有露出任何异样的神色，看向被自己拉着小手的儿子，眼神中充满了温情。
　　没有那一个母亲不疼爱自己的儿子，除非那个女人不配当母亲。
　　“妈妈！听说这一次搬家找到的房子非常的好，而且租金还非常的便宜对不对？”
　　听到自己儿子的询问，名叫【大好真真子】女人脸上露出淡淡的笑容，点了点头说道。
　　“没错，这一次妈妈找的房子条件非常的好，不仅房租便宜，而且妈妈的一个朋友还是咱们的邻居，到时候我上班太忙，没时间回来照顾你的话，可以把你寄养在对方的家里！”
　　大好真真子满脸温柔地看着坐在自己腿上，正不停地在自己怀里拱来拱去的金发正太。
　　大好真真子脸色微红，虽然早已经习惯自己儿子在自己怀里做这样的小动作，但是当着这么多人的面，自己一对浑圆的乳房，被自己的儿子的头顶成各种形状，还是让她觉得有些不好意思。
　　但是他并没有将这些问题怪罪在自己儿子身上，毕竟自己的儿子才9岁正是爱动的年纪。
　　被自己抱在怀里，在自己的怀里动来动去的，玩着也是正常的事情。
　　但是在女人看来是正常的事情，但是在正太的眼里那可不是正常的事情，他可是比正常小孩还有早熟的存在。
　　在母亲看来是自己的儿子，喜欢贪玩才在自己的怀里玩耍，但是如果仔细观察就会发现，不停用头蹭着自己母亲的金发，正太眼中流露出来的并不是如泉水一般清澈的眼神而是浓浓的享受和色色的表情。
　　可以说被女人当成儿子养育长大的金发小正太并不是真正的人类，而是一团能量。
　　【大好十六夜，出生就带有名字的少年！】
　　在出生之时，没有跟随自己的母亲姓氏，而是母亲脑海中突然间蹦出来的名字，直接说出来给自己的儿子起的，不知道为什么总觉得只有这个名字才能配得上自己的儿子。
　　而大好真真子，当初怀孕也是引起了不小的轰动。
　　因为【大好真真子】，根本就没有结婚就怀孕了，而且是大学刚毕业就怀孕了，没有任何成长去医院检查的话，处女膜依旧存在，但就是怀孕了，这种违反物理常规现象的情况让那些当初给【大好真真子】做检查的医生都吓了一跳。
　　如果非要找到一个非常合理的现象的话，那就是大学刚毕业的那一天晚上，从海面直接升腾起一个巨大的台风，当时整个日本都处于黄色警戒当中，因为台风的威力之大是前所未有的，但是台风出现得快，去得也快，只是出现了两分钟便消失得没有任何踪迹。
　　但是没有人会将这样的情况和一个少女意外怀孕联系到一起。
　　当【真真子】得知自己怀孕的时候也是非常震惊，后来又陆续跑了好几个医院，最后检查的结果都是一模一样的。
　　当时还是少女的真真子在很多人诧异的目光下做了一个令所有人都意外的决定，那就是将自己肚子里面怀的孩子给生下来。
　　既然在没有任何情况下怀孕，那么就证明这个孩子是自己的孩子，既然是自己的孩子，没有父亲，那照样也是自己的孩子，毕竟是自己的骨肉，只要一想到一个还未出生的小生命在自己的肚子内，被自己扼杀在摇篮当中【真真子】是做不下如此狠心的决定。
　　当然了，刚刚大学毕业的她做下的这个决定，令她的父母非常地不解，但是她的父母也非常支持自己的女儿，毕竟再怎么说那也是一个生命。
　　而且在日本，结婚观念很低，甚至有些夫妻结了婚也不想要小孩了。
　　但是有一些女孩还没结婚之前就已经打算要小孩了，就比如说真真子，因为她觉得小孩子非常可爱，已经做好当妈妈的打算了。
　　但是没想到惊讶和惊喜来得如此，突然间就怀孕了，而且还是莫名其妙虽然不知道是怎么回事，但是对于真真子来说惊喜大于惊讶。
　　“妈妈，我想喝奶！”
　　十六夜用极其稚嫩的声音对着自己的妈妈说道。
　　真真子脸上露出一抹羞红，扭头看了看4周，发现地铁中很多人都被十六夜所说的话语给吸引了目光。
　　特别是那些男性一直盯着真真子那高耸的乳房。
　　但是真真子，脸上却没有露出任何异常的神色，毕竟对方也只能看到自己被衣服包裹住的身体又不能做任何事情。
　　十六夜看到自己的母亲并没有回应，自己脸上露出渴望的神色小嘴微微张开，找到类似奶头位置的衣服位置开始吮吸起来，但是隔着衣服根本吸不到任何东西，只能感受到无比柔软的感觉。
　　【真真子】感受到自己儿子的吮吸脸上露出一抹羞红，紧了紧抱着儿子的手说道。
　　“宝贝，我们现在是在外面，妈妈不适合给你喂奶，等到回到家中再给你喂奶好不好？”
　　听到真真子的回答，十六夜的眼神当中闪过一丝黯然的神色，但也只能无奈地点了点头，随后松开了嘴巴。
　　没让十六夜等太久就和自己的妈妈到了即将要入住的房间。
　　十六夜打量着4周，简单而干净的家具脸上露出满意的神色。
　　虽然说现在的十六夜外貌看起来和正太没什么两样，但是思想也和正太没什么两样，但是性格就有点偏向好战以及有着超强的占有欲。
　　虽然现在的十六夜年纪只有8岁，但是对于家里的东西，只要是自己喜欢的东西就必须留下来，不喜欢的东西不管真真子怎么说都不行。
　　有时候真真子都觉得自己的儿子，完全不像是一个小孩的模样，像是一个大人一般，但是平时的所作所为又暴露了他是一个小孩。
　　十六夜的生命可以说是无穷无尽，根本就没有死亡的概念，因为本体就是一团风，而且这团风是跟诸神一同诞生在这世界之上的，【神不灭而风不止。】
　　只要神不死，那么代表着风的十六夜也就不会死亡，那么也就是说十六夜的生命和那些神是一样的存在，是不死不灭的。

第2章 喝奶！
　　但是十六夜诞生灵智的时间并不长，也就是这出生了几年，开始学习东西，了解自身。
　　十六夜从小就表现出与常人不同的能力，那就是过目不忘，不管学习什么东西都是非常快的，这一点让真真子非常的开心。
　　毕竟没有哪一个母亲不希望自己的儿子与众不同。
　　回到家中之后，真真子第1件要做的事情就是给自己的孩子喂奶。
　　先是将上衣脱掉，露出里面紫色的内衣和一对浑圆饱满的乳房。
　　看到自己的母亲已经将上衣脱了下来，十六夜明白自己母亲的意思，脸上露出淡淡的笑容静静地等待着。
　　真真子看到自己儿子脸上露出来的笑容，脸上也露出淡淡的笑容，对于自己的儿子他是非常溺爱的。
　　“你今年都8岁了，正常来说孩子7岁的时候就该断奶了，到现在你都还没改掉！？”
　　听到真真子的话，十六夜的脸上露出腼腆的笑容说道。
　　“谁让人家喜欢母亲大人呢！我已经决定了，我要喝着你的奶长大！”
　　听到十六夜的话，真真子翻了一个白眼，开口说道。
　　“难不成你要喝我的奶喝到18岁成年为止啊！”
　　听到真真子的话，十六夜轻轻点了点头说道。
　　“没错，我就是要喝到18岁！”
　　在十六夜的脑海里，自己的母亲就是自己的一切，自己母亲为自己产出来的乳汁那么都是自己的，不管是平时由于奶水充足时自己不在身边，只能挤在一个瓶子里，随后被十六夜给喝掉一点都不浪费。
　　十六夜主动来到自己母亲面前将紫色蕾丝胸罩推了上去，将一对浑圆饱满的乳房露了出来，小嘴直接含住一颗乳头开始允吸起来。
　　【真真子】感受到自己儿子嘴唇柔软的触感，与自己敏感的胸部触碰在一起，脸上露出羞红，但是眼神中却露出怜爱的神色。
　　看着自己的儿子允吸自己的奶水，她觉得自己无比的幸福。
　　男人什么的那种东西根本不需要。
　　十六夜允吸着一个乳房，另一个是乳房也没有放过，伸出一只白嫩小巧的手，将乳头握在手中玩弄着。
　　对于自己儿子做出这样的行为真真子觉得非常正常，因为从小到大，十六夜每次喝奶都是这样，喝一个玩一个好像在向别人宣誓，这两个都是自己的一般。
　　萨斯克斯抱着左乳允吸了5分钟，然后松开嘴巴含住右乳，继续吮吸起来，两个乳房都没有放过。
　　“真不知道为什么你从小就这么霸道！”
　　真真子脸上露出无奈的神色，看着自己怀中的儿子轻轻搂抱着对方说道。
　　“难道妈妈不喜欢我吗？”
　　十六夜松开了，正在允吸奶头的嘴，看着真真子，脸上露出疑惑的神色说道。
　　“妈妈当然喜欢你了，傻儿子如果不喜欢你，你怎么会长得这么大呢？”
　　一边说着，真真子便将自己的左乳握在手中，将乳头轻轻地放在十六夜的嘴里，让对方继续喝奶。
　　尽管十六夜现在才只有8岁，但是真真子光看现在的脸型就知道对方长大之后肯定是一个大帅哥。
　　“多喝点奶吧，赶紧长大，等你长大了变成一个大帅哥，就可以替妈妈分担很多东西了！”
　　听到自己母亲真真子的话，十六夜轻轻点了点头，继续允吸奶水。
　　等到十六夜吃饱玩够之后，真真子也将衣服穿好领着十六夜却和邻居打招呼。
　　毕竟以后还有很多地方都要麻烦自己的好朋友邻居。
　　既然已经搬过来了，那么就去和对方打个招呼。
　　对于真真子所做的决定，十六夜是没有任何反对意见的，静静的跟着对方来到邻居家的门口。
　　随着一阵敲门声响起，从房间内传来一个极其好听的女声说道。
　　“请稍等一下！”
　　随着吱呀一声，门被打开，一个极其成熟，身材无比丰满的女性便映入到了十六夜的眼中。
　　对方有着一头金色的秀发，精致的脸上带着温柔的笑容，最吸引十六夜目光的，莫过于对方那一对比自己妈妈还要大的巨乳。
　　毕竟身为小孩子的十六夜这个年龄段对奶水是极其渴望的，每次看女人都会先看对方的胸部，脑海中想象的是对方的乳房里面能存多少奶水？
　　【没想到你这么快就搬了过来，我想着你还要再等几天呢！】
　　金发的成熟女性打开门之后，先是上下打量了一下真真子，随后目光便定格在十六夜的身上开口说道。
　　“橘.京香小姐，你真的是太客气了，要不是你介绍我也不知道会有这么便宜的房子，而且刚好还在你们隔壁，简直是替我解了，我现在最大的难题了！”
　　真真子，脸上露出淡淡的笑容看着橘.京香说道。
　　京香是和真真子本来是在同一个地点上班而认识的人，只不过由于对方突然间对现在的工作并不是很想做，所以就提交了辞职信，在走之前京香邀请了真真子去吃了一顿饭，然后和对方说了一下自己的近况，然后不知道怎么回事，就聊到了租房子的问题，后来得知京香隔壁还有一间空着的房子没有出租，可以让真真子来。
　　再想到两个人的关系非常的要好，到时候自己上班也可以托对方照顾一下自己的孩子，毕竟听对方说起家里的情况，对方还有两个女儿，丈夫很多年前就已经死了。
　　而且两个女儿的年龄都已经到了十八九岁，在学习上也可以辅导一下自己的儿子。

第3章 橘家母女三人
　　“京香阿姨好，虽然是第1次见面，但是我觉得你长得好年轻，觉得喊你姐姐就行了！”
　　十六夜脸上露出可爱的笑容，看着京香说道。
　　听到十六夜的话，本来脸上就露出微笑的京香，脸上的笑容更加浓郁了，本来就对眼前这个自己好朋友儿子感到好感，听到对方夸自己年轻，更加增添了几丝好感。
　　“没想到你年纪这么小就这么会说话，真不知道长大之后要骗多少女孩子！”
　　真真子听到自己好朋友京香的话，脸上也露出开心的笑容。
　　京香是一个已经养育了两个女儿的成熟女性，所以对于照顾小孩很有一套的，这一点让真真子非常放心。
　　毕竟再怎么说自己这还是第1次生育孩子，而且还是一个人带大，很多方面肯定没有人家养过两个孩子的有经验。
　　“妈妈家里今天要来客人了吗？”
　　这是另一个无比好听的声音，响了起来伴随而来的是一阵脚步声，随后映入十六夜眼中的是一个，有着一头黑色秀发，脸型和京香有8分相似的高挑少女。
　　真真子也注意到了，出现在眼前的高挑少女脸上，露出温柔的笑容说道。
　　“这位就是你的女儿吧？”
　　听到真真子的询问，京香的脸上露出淡淡的笑容，轻轻点了点头说道。
　　“这位就是我的大女儿【京.结花】！”
　　结花看到真真子之后，脸上也露出淡淡的笑容，随后也看了一眼，被针子拉着小手的十六夜，脸上露出温柔的笑容说道。
　　“好可爱的小孩子！要不要让我做你的干姐姐呀？”
　　听到自己女儿的提议，京香的眼睛猛地一亮想到自己只有两个女儿，没有儿子在想到自己好朋友只有一个儿子，而且以后还会放在自己的家里照料，还不如直接认对方为干儿子。
　　“妈妈要不你直接收他当你的干儿子算了，反正咱们家也缺少一个弟弟！”
　　又一个好听的声音，从房间内传来十六夜看起，再次走出来的也是一个身材极其丰满，戴着一副眼镜的金发少女。
　　脸形照样是和京，香有8分相似，十六夜一眼就能认得出来，后面出来的两个少女都是京香的女儿。
　　只要眼睛不瞎的人看到对方三个人站在一起，要么是姐妹，要么是母女。
　　真真子对于自己好友两个女儿的要求，脸上也露出犹豫的神色，虽然自己的儿子以后的确是要借宿在对方的家里，但是给对方当干儿子，她还是有点不舍得。
　　拿不定主意的真真子还是扭头看，向自己的儿子，让自己的儿子选择。
　　“宝贝，你说你愿不愿意当阿姨的干儿子，如果你愿意的话妈妈也就不会再说什么了，如果你不愿意的话，也没人能强迫你！”
　　听到真真子的话，十六夜脸上露出淡淡的笑容，看了看京香一家那傲人的胸部轻轻点了点头说道。
　　“既然以后都要麻烦对方了，给对方当一下干儿子也没什么，毕竟对方肯定也会像妈妈一样照顾我，所以我觉得没什么！”
　　听到十六夜的话，真真子的，脸上露出淡淡的笑。
　　“既然你已经做了决定，那么从今天开始京香阿姨就是你的干妈妈了，而她的两个女儿就是你的干姐姐了，以后再干妈妈家一定要听话哦！”
　　听到十六夜同意当自己的干儿子，京香脸上露出开心的笑容说道。
　　“放心吧干妈妈肯定会像你妈妈一样照顾你，如果你想喝奶的话，但妈妈也可以喂你啊！”
　　一边说着京香，还耸了耸自己硕大的胸部。
　　弄得她的两个女儿都发出呵呵的笑声。
　　就连真真子也露出开心的笑容，但是十六夜脸上却露出难以相信的神色说道。
　　“我真的可以喝干妈妈的奶妈？我可是很喜欢喝奶的！”
　　听到十六夜奶声奶气的声音，京香的脸上露出如同看小傻瓜的眼神看，向十六夜说道。
　　“只要你叫我妈妈，我就给你喝我的奶，这不是理所应当的吗？”
　　十六夜已经明白了，眼前的成熟女性在拿自己开玩笑，不过想到对方是自己妈妈的好朋友也就没当成一回事儿了。
　　一群人简单地在京香家，吃过饭之后真真子就把孩子留在了京香家一个人出去找工作的。

第4章 正太骑大马。
　　京香脸温柔地看着坐在沙发上，正静静看着电视的小正太十六夜。
　　“十六夜，听你妈妈说你很喜欢喝奶是不是？”
　　听到自己干妈的询问十六夜轻轻点了点头说道。
　　“以前我每天都是喝三次，但是今年妈妈说每天只能喝两次，除了一天三顿饭之外，每天都必须喝两次，如果不喝的话我就会觉得浑身难受！”
　　十六夜脸上露出疑惑的神色，看着自己的干妈说的，不知道自己的干妈问自己这些事情做什么。
　　“那你妈妈不在你的身边，你要怎么解决这些问题啊？”
　　京香脸上露出疑惑的神色，如果十六夜每天都要喝两次奶的话，那么今天真真子走的时候可没交代什么。
　　听到自己干妈的话，十六夜这才想起来，今天自己的妈妈走得匆忙，没有给自己挤出来两瓶乳汁放在家里。
　　平时真真子去上班没时间回来的话就会提前将乳汁挤好放在冰箱里面，等到十六夜饿的时候就会自己去拿着喝。
　　其实就算家里面平时有吃的东西，十六夜每一次饿的时候，第1个想的就是先喝奶，然后再去找其他的东西，如果不喝奶的话，其他的东西都吃不下。
　　随后十六夜将自己的生活习惯都一一的和京香说了一遍。
　　而身为十六夜干妈的京香也听得非常认真，毕竟是照顾过两个孩子的女人，对孩子还是极其上心的。
　　“今天你妈妈可能走得匆忙，没有留奶水下来，如果你饿的话就来找我，到时候我的给你喝！”
　　京香脸色微红地看着萨特克斯说道。
　　听到自己干妈的话，十六夜脸上露出淡淡的笑容，点了点头说道。
　　“干妈你真好！”
　　一边说着，十六夜便从沙发上站了起来，来到干妈身边将干吗京香穿着紫色丝袜的丰满大腿抱在怀中。
　　十六夜瞬间感觉自己呼吸到的气息充满了熟女的味道，不知为何身体有些燥热。
　　但是，对于性方面没有任何知识的十六夜，并不知道自己的这种情况属于本能反应。
　　京香感受到自己的干儿子抱着自己大腿露出来亲昵的样子，脸上也露出淡淡的笑容，随后稍微弯腰将小正太十六夜抱进怀里。
　　也就在这时，京香忽然感觉到一个非常硬的东西顶到了自己的乳房，稍微低头看去，脸上露出吃惊的神色。
　　只见十六夜穿着小短裤的两腿之间顶起一个高高的大帐篷，那种长度仿佛连裤子都容纳不下，都快被顶破一般。
　　“干妈，我到底怎么回事？我感觉我的小鸡鸡胀得好难受！”
　　十六夜脸上露出惊恐的神色，看着自己突然暴涨的下体。
　　由于十六夜身体异于常人只有几岁，但是下面的小鸡鸡已经粗得跟自己手臂差不多，长度也有20厘米。
　　所以小孩子穿的裤子一旦勃起就会把裤子顶得老高，平时十六夜里面都会再穿一层安全裤，将小鸡鸡龟头朝上一般硬了也只会朝上勃起不会社会性尴尬。
　　而已经坐在地铁上出去找工作的，真真子，忽然想到今天自己忘记给自己儿子里面穿内裤，对方一旦想尿尿，下面就会直接变大。
　　真真子，小时候也见过自己亲戚家，小孩子同龄的小鸡鸡，也只有小指头肚那么大，但是自己儿子的居然这么大，让她非常地疑惑，真真子也带着自己的儿子去医院检查过，医生给出的回复是，不知道什么原因吃的营养大部分都跑到了下体，所以身高没长多少，但是鸡却长得非常的大，而且这种成长会到23岁。
　　真真子，还记得当时给自己儿子检查身体的男医生，看一下自己儿子的眼神充满了羡慕以及嫉妒的目光，但是这也是没办法的事情，毕竟鸡是长在别人的身上，而不是自己的身上。
　　真真子，一想到自己的儿子在自己好朋友家，如果想尿尿，忽然间露出如此巨大的东西，会不会一下对方家里面的三个女人一跳。
　　但是真真子的侥幸心理已经破灭了，对方不仅发现了，而且被吓得还不轻。
　　京香看着十六夜两腿之间硬挺起来的，大肉棒脸上露出难以置信的神色，虽然自己的丈夫已经死了，但是自己的丈夫也没有一个8岁小孩的这么大。
　　可以说自己死去的丈夫和自己朋友儿子的鸡巴一比，简直是牙签和大树的区别。
　　十六夜对于自己干妈的惊讶，脸上露出疑惑的神色，在他的眼里，同龄的孩子下面的小鸡鸡都应该是这么大的才对，但是他却不知道他的鸡鸡别说是同龄了，就连成年人90%都没有他的大和长。
　　京香不禁吞了一个口水，已经有十几年没有尝过性爱滋味的她，不知为何，感觉下体有些湿湿的感觉。
　　特别是感受到从乳房传来对方鸡巴那灼热的触感，身体更加有了反应。
　　“干儿子告诉干妈，平时你妈妈都是怎么处理你小鸡鸡变大的情况的！”
　　听到自己干妈的话，十六夜脸上露出淡淡的笑容说道。
　　“我妈妈说我的这种情况非常特殊，一般处理起来很麻烦，平时都是我妈妈一边给我喂奶，一只手摸着我的小鸡鸡，等我的小鸡鸡自然软下去之后就好了！”
　　听到十六夜的话，京香的脸上露出吃惊的神色。
　　但是很快地就回过神来。
　　毕竟对方还只是个小孩，对那方面的事情一点都不知道，下面硬了估计连他自己都不清楚是怎么回事，而真真子，那样做的做法只能是给鸡带来一些刺激的感觉，再加上十六夜是在喝奶的情况下按摩鸡，那么也就会分散对方的注意力，过一会儿身体没反应了，也就会软下去。
　　明白了怎么回事之后的京香脸色微红的，将十六夜的裤子脱下来。
　　裤子刚被拉下来的瞬间，十六夜那粗长硬挺的鸡巴就直接弹了起来，差点打到京香的脸让京香的脸更红了，他从来没见过如此巨大的鸡巴。
　　“干妈，我觉得下面胀得好难受，你能不能帮我摸一摸！”
　　十六夜的脸上露出痛苦的神色，一脸惊恐地看着自己两腿之间硬挺起来不停在空中摇曳的大肉棒。
　　听到十六夜的声音，京香的脸上露出嘲讽的神色，轻轻点了点头说道。
　　“这是今天我们才见面就让你占这么大的便宜！要不是看在你是我干儿子的面子上，我也是不会管你的！”
　　一边说着京香便脱掉自己上身的衣服，露出一对被黑色蕾丝胸罩遮住的巨大乳房。

第5章 春心荡漾的干妈。
　　一边说着京香便脱掉自己上身的衣服，露出一对被黑色蕾丝胸罩遮住的巨大乳房。
　　十六夜闻到京香身上散发出来成熟女性的气息，本来两腿之间就硬挺的肉棒，更硬了几分。
　　十六夜本人并没有察觉到其他的东西，只是觉得看到阿姨的乳房会觉得特别地刺激，身体产生了反应，对于自己身体产生的这种反应，十六夜的脸上露出害怕和迷茫的神色，因为他不知道自己的身体怎么回事。
　　但是，已经养育了两个女儿的京香，非常明白自己眼前的男孩身体上所发生的一切是怎么回事，脸色羞红地伸出一只手握住对方，两腿之间无比粗大，硬挺的大肉棒说道。
　　“没想到啊，自己收的干儿子年龄虽小，但下面的家伙这么大，如果有这么大的肉棒插一下的话肯定很舒服！”
　　京香一边说着眼神迷离地看着十六夜硬挺起来的，大肉棒手还不停在肉棒之上来回摸索着。
　　由于十六夜的心神都放在了自己两腿之间翘起来的肉棒之上，并没有听见自己干妈所说的言论，只是感觉自己干妈的时候，在自己肉棒上游走之时，传来一股股无比舒服的感觉。
　　“干妈，你这样弄得我好舒服。”
　　十六夜脸上露出淡淡的享受神色，感受着自己干妈京香给自己肉棒来回摩擦的感觉。
　　随后，十六夜一点也不客气，直接低下头含住，镜像已经解开胸罩露出来的一对浑圆巨大的乳房之上，开始吮吸起来。
　　突然被自己的干儿子允吸乳头，京香的身体猛地颤了一下，发出一声极其好听的声音。
　　但是下一刻就用上齿咬着下唇，强忍着没有发出声音，毕竟家里面自己两个女儿还在家里，虽然说自己在自己的房间，但保不齐对方突然闯进来看到这样的一幕，解释起来也非常麻烦。
　　但是只有七八岁的十六夜搞不懂这些，现在的十六夜只知道依照着自己身体本能的行为去吮吸奶水和享受自己干妈给自己肉棒带来无比舒爽的感觉。
　　十六夜吮吸着自己干妈的乳汁，闻着对方身上散发出来成熟女性的芬芳，不知为何，平时自己这种情况，妈妈真真子只需要抚摸一会儿，自己的肉棒就会消下去，但是今天的情况有点特殊。
　　不但没有消下去，反而是越来越大越来越硬。
　　京香对于自己干儿子身上的情况也不是很明白，以为对方每一次都会用很长时间，所以就一直抱着对方，让对方与惜着自己的奶水，自己的手不停来回揉搓着对方的大肉棒。
　　已经十几年没有见过男人肉棒的京香，第1次见到自己干儿子如此之大的东西，身体不由得产生了本能的反应，坐在床上的下体早已经湿淋淋的一片。
　　但是京香还是克制住了自己身体所散发出来的渴望，毕竟十几年都熬过来了，这一会儿的时间能算什么，但是她不知道，情欲这种东西越是积压得时间越久，爆发的时候就越发的猛烈。
　　京香看着自己干儿子下身和对方手臂粗细的大肉棒嗓子不由得吞了一口口水，如果这么粗这么长的肉棒插到自己的体内，那该是多么美妙的滋味，肯定能爽上天。
　　只要一想到自己和自己刚说的干儿子乱伦，京香的脸上不由得变得面色绯红抚摸对方肉棒的手，在无意识之间也加快了许多。
　　正在吮吸着奶水的十六夜，感受到下体突然传来的猛烈刺激，脸上露出一抹潮红，不知为何感觉自己的肉棒在自己干妈的手里变得非常的舒服，仿佛迷恋上的这种感觉。
　　这种情况持续了差不多有半个小时，十六夜的肉棒才慢慢变软了下来。
　　这也让京香松了一口气，毕竟和自己干儿子做出这样的事情，如果被自己的女儿看到解释起来真的不好解释，但是更让京香注意的是自己都弄了半个小时，对方还没有射出来，这耐力也太强了吧。
　　吃饱喝足之后的十六夜脸上露出开心的神色看着自己的干妈说道。
　　“干妈，你的奶水和我妈妈的奶水比起来，稍微有点甜甜的，我很喜欢！”
　　正准备将内衣重新带好的京香忽然间听到自己干儿子的话，动作停了一下，脸色微红的扭过头来看着十六夜说道。
　　“你想知道为什么吗？”
　　听到自己干妈的询问，十六夜脸上露出疑惑的神色说道。
　　“我想知道啊，为什么干妈你的奶水会是甜的呢？”
　　听到十六夜的话，京香的脸上露出淡淡的笑容说道。
　　“这说起来很简单，因为我很喜欢吃甜食，所以我分泌出来的奶水也带着一丝甜味！”
　　听到京香的回答，十六夜脸上露出了然的神色，轻轻点了点头说道。
　　“原来是这样啊，看来以后我要和我妈妈说，让他也多吃一些甜食，到时候我也可以喝到甜甜的奶水了！”
　　听到十六夜的话，京香扑哧一声笑出声来，她已经彻底被自己这个新收的干儿子给逗笑了。
　　而十六夜看着站在那里发出笑声的干妈脸上露出疑惑的神色，不明白对方在笑什么。
　　随后十六夜在自己干妈家度过了快乐的一天时间，很快的来的晚上。
　　京香给真真子打了一个电话询问情况，对方告诉他已经找到工作了，只不过工作需要第2天早点去进行现场操作，如果合格的话就会留下来，所以珍珍子就在自己找工作的地方随便租了一间房子，睡下来把十六夜放在了京香家里。
　　知道自己今天晚上要住在自己干妈家里，十六夜脸上露出失望的神色。
　　京香注意到自己干儿子脸上露出来失望的神色，脸上露出淡淡的笑容将对方抱到怀里说道。
　　“既然你的妈妈把你留在我的家里，那么今天晚上你就跟我一起睡吧！”
　　听到自己干妈的话，本来脸上露出一些失望神色的十六夜，稍微缓和了一点，脸上露出这个年龄孩子该露出来的天真笑容，轻轻点了点头说道。
　　“好，今天晚上我就和干妈一起睡！”

第6章 被挑起情欲的京香
　　躺在床上的十六夜，脑海中不断闪过很多模糊的片段，想要张口说话，却发现自己很难张口随着时间越来越长脑海涌现出来的信息也越来越多。
　　而一直搂着十六夜睡觉的镜像，并没有察觉到任何异常，但是如果仔细观察的话，就会发现十六夜身上此时正淡淡的散发出白光，但是那种白光弱到肉眼很难察觉，除非你仔细盯着才会察觉到一丝异常。
　　而此时的十六夜陷入了一种前所未有的状态当中，那就是觉醒记忆那些在十六夜脑海中不断涌现出来的记忆，让十六夜明白了，自己身边所出现的人物都是来自哪里，以及自己真正的来历。
　　觉醒了一部分记忆的十六夜，已经知道了自己的前世是来自一个21世纪的地球，由于一场说不明白的意外，突然间就穿越了，带着前世所看过的很多动漫以及电影当中的信息来，到了这一个有很多日常动漫和里番动漫融合的大世界里面。
　　而让十六夜难以置信的是，他怎么都没想到自己重生到这个世界的母亲居然是【普通攻击是全体攻击而且是二次攻击这样的妈妈你喜欢吗】里面【男主的妈妈】，不过这也正是他想要的，能够成为这位太太的儿子，是任何一个穿越者的福利。
　　随着记忆觉醒，十六夜的身体也发生了一些微妙的变化。
　　而这种变化直接体现在了十六夜的身上。
　　本来正抱着十六夜睡觉的京香，忽然间被自己干儿子搂紧，本来以为对方只想翻身，但是忽然感觉到对方两腿之间那灼热硬挺的阳具，高高顶起顶在自己的两腿之间。
　　此时京香难动分毫，想要推开十六夜，但是力气哪里有十六夜的大，而十六夜的手由于姿势的问题已经握住京香保养得极好的乳房上面。
　　这时候从十六夜身上传来一股温热靡的热气，那热气由十六夜肌肤传来，到达心间，使得京香久矿的心田涟漪四起，京香有些情不自禁的娇媚一声，本来京香今天才被自己干儿子晕吸奶水之时挑起来的情欲还没有完全褪去，刚又看来十六夜精壮的肌肉，火焰又开始燃烧起来，虽然被十六夜一抱，心中难免产生惊慌，但是十六夜那强壮的身躯又让她产生了一种心动。
　　京香在十六夜身下转了一下，胸前丰嫩的娇乳在十六夜赤裸的脸上一转，丰盈娇嫩的双峰直将十六夜娇小可爱的脸蛋儿给包裹了起来，一粒葡萄般大的乳珠好巧不巧的，再一次被十六夜含在嘴中，让早已经久旷身躯的京香，心中荡起了一阵阵涟漪。
　　十六夜把身下的京香抱得更紧了，下体立起正顶在京香的两腿之间。
　　京香是一个以及成熟，但是又非常自爱的女子，虽然丈夫已经死去10多年了，但是他从来没有想过再找一个男人组合成家庭的想法，而且这十几年来一直守身如玉，没让任何一个男人碰过自己，直到今天第1次见到十六夜这个可爱的小正太之时，不知道为何已经对男人已经没有任何感觉的身体忽然间产生了如此强烈的感觉。
　　让她内心产生了一阵涟漪，但是这涟漪很快就让十六夜是自己的干儿子所打消了，现在自己冰清玉洁的身子让自己的干儿子抱着，京香很快就从沉迷中惊醒，朝身上的十六夜望去，见十六夜眼中痴迷地抱着自己，那种相互摩擦的快感差点令她再次沉迷，当下一咬牙，大声喊道：“干儿子，你在做什么啊？”
　　一声大喝把十六夜从欲海中解脱出来，往身下之人看去，口中大惊道：“干妈，怎么是你？”
　　十六夜万万没有想到自己居然在无意识之间将自己的干妈京香压在了身下。
　　原来十六夜在抱住京香的时候，刚开始还算是清醒的，但是闻到京香身上散发出的香味后，十六夜突然感觉脑中一昏，一团强大的火焰快速地在体内燃烧着，让他快速的忘记了一切，因为身下的身子是多么的美妙，让他控制不住自己。
　　京香对十六夜说道：“十六夜，快点放开干妈。”
　　京香想露出诧异的神色，原来她几次想推开十六夜，可是十六夜手臂的力量突然间变大了许多，她推不动分毫，本来在京香看来，想要推开自己干儿子是非常轻松的，毕竟对方才7八岁，身体再怎么结实也不可能强过一个成年女性，再加上今天也经常抱着对方，知道对方的身体非常的柔软，和亲想要抱起来是非常轻松的，但是今天晚上不知道是怎么回事，不管自己用多大的力气都推不开。
　　最后京香无奈只好用干妈的身份来命令十六夜放开她，因为十六夜手臂抱着她的同时，仿佛带着一种魔力不断勾出她体内压制的情愫，让她逐渐把持不住自己，她真怕再不推开十六夜，一刚会发生什么事情来。
　　这就是十六夜觉醒记忆之后，身体也跟着觉醒的技能，只要是年龄大过男主。
　　现在身体年龄三岁以上，就会对男主产生莫名的好感，如果近距离接触的话，身体会产生强烈的反应，特别是那些，身体极其敏感或者是熟女一类的女子接触带来的反应更加得剧烈，可以说这个技能是专门针对母女花的。
　　成熟的女性和未经世事的少女同时和男主在一起，效果会非常的大。
　　不仅如此，只要十六夜抚摸到女子的身体，女子就会有种渴望的感觉，随着第十六夜身体接近的时间越长，这种感觉会越来越强大，只要一接触女子，女子就会有种吃了春药一般的感觉。
　　怀里抱着京香美妙的身姿，十六夜身体本能地舍不得放，只有几岁年龄的十六夜对于世俗束缚的观念没有任何理解，虽然说已经觉醒了记忆，但是觉醒的记忆，只是对眼前以及身边所发生的事物，人物以及对方的来历更加清晰，并没有其他的记忆仿佛没有觉醒完全。
　　所以十六夜就任凭自己身体的本能驱使去做着那些被世俗看来不应该做的事情，与自己的干妈发生着不能发生的事情。
　　而且就算十六夜想要放手，但是他体内伴随着记忆觉醒的能量在体内运转的让他身体变得极其燥热，想找到一个能够宣泄的地方。
　　“干妈！我不知道怎么回事，反正我就感觉我的身体很热只有抱着你才会缓解一些！”

第7章 被逆推的正太。
　　听到十六夜的话，京香也察觉到对方身体的异样，对于刚刚对方突然的行为下的京香没有察觉到别的地方，现在冷静下来察觉抱住自己的十六夜身上散发出灼热的温度，特别是两腿之间那根坚硬的阳具无比的硬挺，也散发出灼热的温度，触碰着自己最敏感的位置。
　　不知为何京香的脑海中第1个出现的想法，竟然是这种情况和吃了春药差不多，因为这种行为和自己闺蜜曾经说过和自己老公吃春药做爱时的场景一模一样，身体发热，脸色发红，两腿之间的阳具散发出炽热的高温，如果短时间内不进行性爱的话，就会燥热难耐。
　　京香看着十六夜稚嫩的脸上，眼神当中透露出来迷茫又火热的眼神，芳心害怕，害怕之余竟又有些欣喜，心里不禁暗恨自己，在此情况自己竟然兴奋了，慢慢平复一下情绪，心想“这该如何是好，总不能眼睁睁地看着自己刚认的干儿子在自己怀里如此痛苦的挣扎吧？”
　　“十六夜，干妈可以帮你解决，但是你要听我的，一步一步来……”
　　话未说完京香脸就被十六夜身体操控着一顿乱吻，两只刚强有力的手一只握着京香娇嫩水腰，另一只手在她肥美浑圆娇嫩的臀部，来回地抚摸。
　　抚摸带给京香的，是无比绝伦的快感，京香感觉到自己全身酥软，春心荡漾，原本一颗空虚许久的心好像给眼前的一个吻一双手填满了。
　　京香那要推开十六夜的动作变成欲拒还迎，心里更增情欲，立刻使得十六夜的反应更加的强烈，入手尽是京香滑嫩如水的肌肤，十六夜正以正太骑大马的姿势将自己的干妈压在身下抚摸着对方曼妙的曲线迫，情欲之火在双手的不断游走之下不断地渐加，没有任何性经验的十六夜，任凭自己的身体驱使尽全力地玩弄着自己身下的成熟女人。
　　十六夜的吻，十六夜的抚摸，慢慢地都在引导着干妈京香久深藏心底的情愫。
　　京香已经不再像先前那么强烈地反抗了，反而有了一丝迎合的味道在里面，身子被十六夜抱紧紧的，周身被十六夜的魔手抚摸着，京香只能本能地喘息的说道：“十六夜……不行……哼……不行……”
　　京香的无声地喘息，听在十六夜的耳中，更加刺激着十六夜，他的双手不断的游走着，一遍又一遍，而京香也在十六夜大手的游走下，声音由反抗变为了配合的呻吟，此时京香已经不是要拒绝十六夜了，但是又不知道怎么去迎合十六夜，生怕一迎合，十六夜会变得更加疯狂，于是她矜持的在十六夜怀抱里挣扎，娇躯一阵的扭动，反而搓得十六夜欲火更盛。
　　在性方面根本没有任何经验的十六夜只能任由自己的本能驱使着自己的身体，用自己身上的所有部位去摩擦自己身下的京香妈妈，但是总觉得还是不能满足自己，脸上露出焦急的神色说道。
　　“京香妈妈！你不是说你要帮我解决我身上燥热的问题吗？你倒是做呀，我这样弄很难受的！”
　　听到十六夜的话，京香脸上露出犹豫的神色上齿咬着下唇，最后眼神中露出坚定的神色。
　　见到京香小口一张，直接吻上了十六夜的嘴，双唇碰触的那一瞬间，十六夜但觉京香的香吻已经灼热，本来在接触的时候京香还显得有些犹豫，但是真的与十六夜的唇触碰之后，十六夜的双唇像是带着魔力一般，把她所有的抵抗全部吻走了，京香一下子就与十六夜热烈地接吻起来了，而且把十六夜伸进自己口中的舌头又吸又吮地，像吃糖果般愈吃愈甜。
　　随着两人的深吻，京香已经激动地把玉手攀上了十六夜的虎腰，将十六夜搂得紧紧的，她已经开始忘情起来，这样的拥抱，使得两人下面的摩擦更快了。
　　见到京香开始主动来，毕竟十六夜这只是一个几岁的正太对那方面的事情，肯定是一点知识都没有，这一切都要由自己引导着来。
　　“十六夜，你只要答应我，不把我们今天的事情说出去，净想妈妈就帮你解决你身上现在的问题！”
　　京香终于放弃一切的矜持，忍不住的羞红着脸说道，既然一切都不可避免，为何不让自己过得更开心和幸福一些，人生，抛开一切世俗的约束，其实可以活得很轻松。
　　“当然好了。”
　　京香将被子掀开，褪去自己身上的衣服，也顺便将十六夜身上的衣服退了下来。
　　终于，京香一丝不挂地出现在了十六夜的眼前，她皮肤白皙柔嫩，在烛光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着妇人成熟诱人的芳香，使人魂不守舍魂飞魄散。
　　此时此刻，京香仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的俏脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲珑，微微翕动着，那一抹樱唇就像诱人的荔枝般，使人想去咬上一口，小嘴微张，淫笑浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的体香芳香丝丝缕缕地飞进十六夜鼻孔。
　　“啊……嗯……”
　　京香躺在床上闭上媚眸，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音低吟着。
　　“京香妈妈，接下来要怎么做我才能舒服。”
　　十六夜眼神中充满了渴望和迷茫的神色，看着京香问道。

第8章 逆推反被操。
　　京香羞涩的应了一句，粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情表露无遗，四目相现传着春情与欲火，两个被欲火燃烧的人，都无法支持了，猛地拥抱在一起，吻在一起。
　　十六夜按照京香所说的方法，俯身轻轻吻着京香妈妈，一路由双峰，肚脐，小腹，接着来到她大腿根那个神秘的交会处，将京香妈妈紧紧夹住的双腿打开，粉红色的幽径已有搀搀得水流，而深闭的宫门散发出一股热气。
　　十六夜忍不住将嘴凑了上去，京香妈妈不安地扭动着身体，口中发出销魂的呻吟：“啊……啊……”
　　十六夜好奇的用自己的手指打开京香妈妈两腿之间神秘的门扉，仔细欣赏眼前这人世间最美的画面，那是京香妈妈最娇嫩最神秘的所在，他伸出舌头轻轻缓缓地来回舔着。
　　“啊……”
　　忽然京香妈妈失声叫了出来，臀部往上抬起激烈的扭动着，两条光滑的大腿紧紧夹住十六夜的脖子。
　　十六夜抬头向前看去，京香妈妈微张双唇，鼻孔一张一合剧烈的喘息着，白嫩的双峰也随着起伏的胸腔抖动，形成一波波的浪潮。
　　十六夜的心中不知为何生出一股满足的感觉，京香妈妈的皮肤是如此的晶莹剔透线条是如此完美，全身上下没有丝毫多出来的脂肪。
　　十六夜顺势把京香妈妈的两条大腿分开推向她的胸前，现在美妇人身上最隐秘的所在完完全全地暴露在自己的眼前，京香妈妈心领神会地拉住了自己的双腿，屁股完全抬离了床铺，萦萦的碧草在十六夜的呼吸下微微的飘摇，神秘的门扉却仍然关得紧紧的，只现出一道沁满晶莹露珠的红线。
　　京香妈妈在十六夜的目光下显得分外的娇羞：“十六夜……嗯……不要吗……这个样子……人家难为情死了……”
　　十六夜被自己身体本能地驱使着身体，将京香妈妈的两条大腿抱在臂弯，整个人压在京香妈妈的胸前，她那直挺坚硬无比的小兄弟拖在京香妈妈娇嫩敏感的花瓣上，轻轻地来回上下摩擦，嘴里一边吻着京香妈妈香嫩的小嘴说道：“京香妈妈，你说的这个方法还挺管用，我现在感觉比刚刚舒服多了！”
　　京香妈妈被自己的干儿子十六夜挑逗得星眸迷离，气喘吁吁地说：“啊……当然舒服了……你用你的大肉棒摩擦着净想妈妈的小阴唇，我舒服你也舒服……”
　　不知为何，十六夜在这种情况下，脑海中居然涌现出了一些这方面的技巧随即便施展开来。
　　十六夜双手微微的分开京香妈妈圆润修长的大腿，庞然大物来到红腥腥的桃源洞口，也不稍作停留，便长驱直入，一下子深抵花心，京香妈妈的桃源十分的狭窄，幸好先前有足够的春水润滑，所以十六夜才进入得这么顺利，京香妈妈眼睛猛的瞪大，他感受得到自己的子宫口碰触到了滋润硕大的龟头，那里是从来没有人到达过的地方，她一口大气差一点喘不过来了，等到十六夜的庞然大物缓缓退后时，口中才“啊……嗯……”
　　一声浪叫起来了。
　　“好……豪爽哦……干儿子十六夜……好好……”
　　庞然大物开始轻抽深插起来，两人的姿势又使得十六夜的庞然大物十分容易顶到京香妈妈的花心，这样子一次次抽插到底的滋味，真让京香妈妈美到了心田的深处，一阵阵的浪水直流狂泻，淫声连绵不断。
　　“好舒……服……好美……又……又到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽啊……啊……啊……不行……要……泻了……啊……啊……泻了……泻了……啊……啊……好人……啊……太爽了……啊……”
　　京香妈妈越叫声音越高，这种舒服的感觉是她成为少妇以来第一次体验到了。
　　十六夜双目看见京香妈妈是那样的娇媚可人，忍不住低头亲吻住京香妈妈的甜嘴，京香妈妈早就被十六夜抽插的忘记了一切，也伸出自己灼热的香舌迎接着十六夜，两人嘴唇对着嘴唇，吻得几乎透不过气来了，亲过京香妈妈的香唇后，十六夜又改变了方向，去亲吻京香妈妈的耳朵，用牙齿轻咬耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，京香妈妈哪里还忍受得了这样的攻击，浑身发麻酥痒，阵阵颤抖，双手紧紧地抱住十六夜的虎背，双脚则紧紧勾缠住他的腰臀，肥臀猛挺，桃源洞中的春水不停地流出，庞然大物进出时发出“渍渍”声响。
　　“啊……京香妈妈……又要……泻了……泻了……啊……啊……”
　　京香妈妈愉悦的哼叫着，果然一股热烫的蜜汁从桃源深处又喷洒而出。
　　京香妈妈懒洋洋地放松开手脚，口中娇喘着，美目半闭着看着十六夜，脸上带着满足的微笑，表情媚惑艳丽，让十六夜看得更加性欲大增，低下头亲吻着京香的嘴唇说道：“京香妈妈，你怎么了？”

第9章 无法自拔的干妈。
　　京香媚眼如丝的轻笑着对十六夜说道：“呵呵……京香妈妈美死了……十六夜你可真棒呀……我从来没有享受过这么美妙的滋味……这是第一次……好难忘啊……”
　　十六夜看着京香那骚浪淫媚的的模样，不知为何，脸上也露出享受的绳子，脑海中更是浮现出更多关于性爱方面的知识，忍不住又将昂首挺胸的宝贝雄茎插入她那花汁密布的桃源洞中使劲抽动了起来，庞然大物在桃源洞内进进出出，每一次拔出来时便跟着狂泻出一股股的淫津浪水。
　　京香从来没有这么爽过，翘高了自己的圆浑肥白柔嫩的香臀，好让十六夜能够抽插得更舒服更畅快，娇喘着，狂叫着，双手在十六夜的身体上猛抓着，两人的汗水淋漓的从体内挥发而出。
　　“滋滋……噗噗噗……啾啾……啾啾……滋滋……”
　　十六夜的庞然大物在京香的桃源深处进进出出，她的那对豪美的山峰便不停的摇动晃荡，十六夜的双手也不停的去抓弄过来玩耍，丰腴的美峰经过十六夜的抓玩，使得京香更加的兴奋了，桃源深处被庞然大物猛烈的戮抽着引起的快感刺激着春水更加不停的泛滥着。
　　有些回过神来的，京香发现自己正和自己刚刚认的干儿子十六夜在床上坐着如此羞人的姿势和令人不耻的事情，连他自己都没想到自己会如此的淫荡，才和对方认识一天，而且还是一个8岁的小男孩，就忍不住和对方发生了这种关系，不知道以后十六夜会如何看待自己，一边想控制自己的心神好好的想一下，她美目看了看十六夜，本来刚刚在心中产生，这次事情过后就与对方彻底断开关系，但是被对方的大家伙在体内横冲直撞所带来的快感又给打消了回去。
　　从来没有得到过如此满足的京香，发现自己已经离不开如此庞然大物在自己体内抽插的感觉，只要一想到要与这样的宝贝分开，心中就升起一股浓浓的失落之感，不仅是心中连身体都产生一种抗拒，仿佛在说为什么要抗拒这种能给自己带来快感的小男孩呢？
　　十六夜看到京香双目的闪烁，虽然不明白对方现在是怎么回事，但是他知道的一点就是，对方已经被自己的大肉棒给彻底征服了。
　　这让十六夜，幼小的心灵当中生起一股浓浓的自豪之感，于是调整了一下身子，更加加大的力气对京香桃源的抽送，肉与肉的撞击声，庞然大物与京香桃源洞内春水的摩擦声，京香已经来不及细想，又被十六夜带往了人间的天堂，京香的喘息声和呻吟声响作一团，楚楚可怜的她不断的摇摆着自己美丽的头颅，双手用力的搂住十六夜的腰部，胸前一对白嫩翘挺的山峰也在不断地前后上下的摆动着。
　　粗勃挺立的庞然大物从京香那紧紧收缩的桃源洞中一次次的抽插，每一次都让京香快乐得死去活来，突然她的娇躯有了一阵微微的颤抖，紧接着两眼翻着眼白，全身紧紧地僵硬了起来，刹那间，京香竟然昏厥了过去了，十六夜知道京香达到了她所能承受的极致了，因此他静静地让庞然大物在京香的身体中保持不动，右手移到京香妈妈丰满的翘臀位置开始揉搓对方，极具弹性的翘臀来给自己增加快感。
　　十六夜，虽然是第1次做爱，但不知道为何总有一种对这种事情天生的熟悉和掌控一般仿佛。
　　自己只要是在做爱脑海中就不断涌现出做爱的知识，让自己飞快的在这方面增长，只是第1次就如同情场老手一般，将女人死死的掌控在身下。
　　明明是对方已经下定决心逆推自己，结果又反被自己给推了。
　　不仅如此，十六夜还感觉与对方结合的阳具之上传回来，庞大的能量涌入自己的身体以及脑海，本来觉得有点疲劳的身体，突然间被庞大的能量填充，又感觉自己精神百倍，可以再战个几个小时。
　　不仅如此，脑海中更多出了许多性爱方面的技巧，比如说各种动作以及怎么样才能让女人高潮，仿佛自己前世就看过类似很多的片子一般。
　　十六夜那雄壮挺拔的庞然大物仍然被紧紧地夹在京香淫津遍布的桃源洞中，两边的花瓣也在不断的一张一合的挑逗着里面的庞然大物，十六夜体内庞大的力量运转开来，开始强化两个人的身躯，虽然石榴叶还不知道自己的力量到底是什么，但是他只知道一点，那就是这种力量对自己和正在和自己做爱的干妈都有好处。
　　不仅如此，十六夜还发现一点，那就是和自己做爱的镜像，妈妈现在看起来比之前认识的时候更加年轻漂亮身材更加的丰满。
　　等到京香恢复过来，十六夜看见京香依然双腿分开坐在自己的大腿上，那黑黑的湿湿的桃源洞还套弄着自己的庞然大物，在看着京香脸上的变化，这种近距离的接触，十六夜越发觉得京香美艳动人，特比是京香那一双高耸翘立的山峰，白中透红好像两颗欲滴出水来的水蜜桃，十六夜看着看着，忍不住一口吞下，对着山峰上面的峰点又吮又舔，并却不时的用手从背后扶起京香的背部，以方便自己吸吮。
　　刚准备张口说些什么的京香突然间被十六夜含着乳头越稀突如其来的快感，忍不住哼出声来，一下子就打断刚刚到了嘴边的话。
　　本来准备推开对方的双手也是无理的，他软下来直接靠在对方的身上，任由对方抱着自己的身体，品尝自己丰满的乳房，以及积存已久的乳汁。
　　桃源洞内与庞然大物摩擦得暴涨洪水，让十六夜吸吻得更加得痛快了。
　　十六夜一手扶起京香，一手轻擦着她的桃源，来回的穿梳着，爱液情水奔流不息，使得京香浪叫着呻吟着。
　　京香的身体越摆越激烈了，她只好扶住十六夜的肩膊，摇曳的双峰正好让十六夜吸吮着，庞然大物不停的抽送着，京香抓住十六夜的双手，让十六夜的双手慢慢的在自己的美躯上爱抚着，很快就京香进入了亢奋的快感中，口中不断的呻吟着，头往后仰，双手向后勾紧十六夜的虎腰，双峰更加的挺拔耀眼。
　　十六夜轻吻着京香的香颈，双手攀登上高高耸立的山峰，滑过白雪般山峰，到达顶点，摘下熟透的红果。
　　好一幅鸳鸯戏水图，好一幅春情浓郁的男女嬉戏的快乐景象，好一幅干儿子调戏妈妈的欢好景色。
　　京香一边摇摆着身体，一边淫言浪语不绝：“啊……啊……啊……啊……好棒啊……十六夜……弄得京香妈妈……好舒服啊……”
　　没过多久，被快感紧紧缠绕着的京香又一次被十六夜送往人间的天堂。
　　十六夜见状，不但没有停止，反而更加使劲疯狂地强抽猛攻，干得俩人的下体发出不停的“滋滋”
　　摩擦声，他知道已经到了关键时刻了，必须尽快的征服眼前这个美艳的少妇京香。
　　“十六夜……真的已经……不行了……啊啊……京香妈妈要死了……”
　　京香话还未说完，十六夜的庞然大物的顶端上便感到一股温热的春水朝它冲击，京香那一波随着一波的春水，就在这时喷洒而出。
　　十六夜的体内在此时也突然涌起了一股飘飘然的感觉，并且渐渐地扩散到部四周，全身热得似乎要爆开了一样。
　　“京香妈妈，我要你以后以后做我的女人！”

第10章 被彻底征服的京香
　　十六夜在京香耳边哼道，只觉得京香桃源洞内一阵阵缩搐，把自己的庞然大物给夹得好紧好紧。
　　京香那桃源洞内似乎像要把十六夜的庞然大物全根地都吸进去似的。
　　“京香妈妈……以后都是干儿子十六夜的……女人……啊……好爽啊……”
　　京香舒服的忘记了一切，已经不在乎那么多了。
　　十六夜脸上露出满足的神色躺在床上，小手紧紧的搂抱着京香妈妈的身体。
　　“京香妈妈，我感觉好舒服，你呢？”
　　听到自己干儿子十六夜的询问，京香脸上露出痴迷的神色，看着对方说道。
　　“今天是京香妈妈，最开心最幸福的一晚！”
　　一边说着，京香缓缓的扭头，在十六夜的嘴唇上亲了一下。
　　随着脑海中记忆觉醒了一小部分，让十六夜更加的了解到女人身体很多地方都是可以玩的，而且每个地方带来的快感都不一样。
　　感受到京香温热的嘴唇触碰十六夜本来就没有软下去的阳具更加硬，挺变得比之前还要粗大。
　　被十六夜，抱在怀中的京香也感受到对方身体突然的变化，脸上露出淡淡的笑容，反手将对方压在身下说道。
　　“刚才是干儿子骑在我身上，这一次就让京香妈妈在上面和你做吧！”
　　听到京香的话，十六夜的脸上露出兴奋的笑容轻轻点了点头说。
　　被彻底解放了性欲的京香，和十六夜在床上静静的坐着亲密的交流。
　　第1次知道女人身体自慰的十六夜，同样的痴迷于这种性爱的方式，强烈的回应着京香妈妈，犹如干柴遇到烈火，几个小时的时间很快就过去了，但是两个人仿佛充满了无穷的精力，一般依旧不停的在床上翻滚着。
　　此时的两人早已经忘记，这间房子里面可不止只有他们两个人，还有另外两个未经世事的少女。
　　身为京香大女的结花，盯着隔壁属于自己母亲的房间，传来女人快乐的呻吟声，脸色变得潮红，两腿并拢在一起摩擦着。
　　同样的在自己母亲房间的另一边的小女儿也同样听到了，从自己母亲房间传出来，自己母亲淫荡的叫声，脸上露出一抹潮红。
　　不管是大女儿还是小女儿，年纪都已经到了19岁和20岁，都是对那方面的事情多少有些了解的，直到自己的母亲现在房间做着什么事。
　　他们怎么都没想到自己的母亲会如此的淫荡，才第1天将自己好朋友的儿子认成自己的干儿子，晚上就做出这种令人脸红心跳的事情。
　　……
　　第二天。
　　清晨，京香脸上带着满足的微笑做饭，看着挂在旁边镜子里面，自己那比昨天不知道年轻了多少倍的脸蛋和身材，脸上充满了喜悦。
　　以前只是听自己的好闺蜜说和男人经常做爱会让自己皮肤变的越来越多，京香还以为是骗人的，但是经过昨天晚上那么长时间的运动，他知道自己的闺蜜并没有骗自己。
　　因为事实就摆在眼前。
　　结花早上揉着没有睡醒的眼睛，来到厨房看到自己妈妈在看着镜子里的自己脸上露出诧异的神色。
　　“妈……是你吗！”
　　听到自己女儿的惊呼声，还在回忆当中的京香立刻回过神来，脸色一红扭过头来说道。
　　“我当然是你妈妈了！怎么了结花！”
　　京香看着自己女儿脸上露出来的吃惊神色，脸上露出疑惑的神色，不明白自己的女儿为何会露出这样的表情。
　　“你真的是我的妈妈吗？总感觉你变得比以前更加漂亮，连身材都变得比之前更加的好看了！”
　　听到自己女儿的话，京香先是愣了一下，最后脸色一红，她当然知道这是怎么回事，这都是因为十六夜昨天晚上在她的体内射了将近8次的缘故。
　　连京香自己都不敢相信，昨天晚上自己会那么疯狂，更不敢相信的是只有几岁大的十六夜。
　　那方面的能力那么的强每一次干都是一个小时，连续干了8个小时，那坚硬的肉棒菜稍微软了下去，还是因为对方太困睡着的缘故才停止了昨天晚上疯狂的性爱对方睡着能干到什么时候都是个未知数。
　　随后，结花也仿佛想到昨天晚上的事情一般脸上露出一抹羞红，他突然间明白自己妈妈身上变化如此之大，到底是和什么有关呢？
　　本来在学校，这个年纪的少女们，经常讨论的问题也离不开这些事情，所以他也知道女人经常做那方面的事情的话，身体得到满足会变得越来越年轻。
　　本来她也只是以为是自己同学之间的玩笑话，但是看到自己妈妈眼前活生生的例子，让她不得不相信做那种事情真的可以让女人变得年轻。
　　为了不让自己妈妈觉得尴尬，结花早上醒来就已经在房间中想好了，当成什么事情都没有发生一般起床洗漱刷牙，然后进入厨房照常的和自己的母亲打招呼。
　　但是有些东西你有时候刻意去避开，那么他反而会直接直观的显现在你的面前，让你直接面对。

第11章 推到自己的姐姐。
　　就比如说现在，明明身体和意识都想要刻意去避开昨天晚上的事情，但是不由自主的看到自己妈妈，就会联想到昨天晚上的事情，让结花脸色不停的变得红晕。
　　京香也察觉到了自己女儿脸上的异样，结合昨天晚上自己疯狂的行为，仿佛也猜到了一些什么，本来微笑的脸色变得有些黯然，但是她并没有解释什么，既然自己的秘密已经被自己的女儿发现，那么就没什么好说的。
　　结花也感受到环境突然间变得沉默，脸上露出尴尬的笑容，默默的退出厨房她也不知道该怎么和自己的母亲相处。
　　而什么都不知情的十六夜，刚刚从睡梦中醒来，发现京香妈妈没有在床上边，自己穿上衣服从床上下来，朝着楼下走去，并没有注意到征地投降的事情，朝楼上走来的结花。
　　只听砰的一声，两个人就这样好巧不巧的碰在一起，而由于惯性的原因，十六夜直接将结花扑倒在地，头刚好被被结花两团巨大的乳房，实实在在的包裹住。
　　“唔——！”
　　十六夜不由得发出一声闷哼。
　　结花，也没想到自己会被自己的干弟弟，碰到直接摔倒，还让对方摔在身上。
　　结花，脸上露出吃动的表情，随后脸上露出一抹羞红，因为对方摔倒的姿势就像两个人在结合一般头颅深深的埋在自己的胸部，胯部刚好顶在自己最敏感的部位，由于是早晨的原因，男性的那个地方勃起的非常的硬实实在在的顶在那里。
　　十六夜，只感觉自己的头埋在两团柔软的东西里面极其的舒服，从鼻尖嗅到的香味，感到无比的享受，这更加刺激了，本来就因为早晨而勃起了，巨大肉棒轻轻的跳动着。
　　结花感知到自己干弟弟十六夜下体肉棒传来的触感，脸上露出一抹羞红，刚准备开口说些什么，就看到对方的天真的眼神当中没有任何一丝杂色，仿佛对于自己身体的一切都不知情，一般。
　　再加上今天早上自己母亲身上的异样，对方既然知道自己已经知道了她的事情也没有解释，就好像是在说一切都是自己的错一般。
　　毕竟，只要是个人看到十六夜的年龄，都不会将这种过错想到一个小孩子的身上。
　　再加上自己母亲的不解释，直接让结花以为是自己的母亲，将眼前可怜的小男孩给当成了发泄的工具。
　　只要一想到才只有几岁的弟弟，被自己的母亲当成发泄的攻击使用，他的心中就生起一股无名的火焰，对于自己被对方撞倒，甚至是占了便宜的事情直接给无视了，心中升起一股怜惜的感觉，轻轻的轻十六夜搂进怀怀中说道。
　　“我可怜的干弟弟！姐姐向你保证，以后这种事情不会再发生了！”
　　听到结花的话，十六夜的脸上露出疑惑的表情，不知道对方到底在说什么。
　　但是对方的拥抱她却没有拒绝，因为对方这样的拥抱可以让自己的头更加容易地埋在对方一对柔软的乳房当中，闻着对方身上散发出来的处子由香。
　　到了吃早饭的时间，最后一个从房间出来的小春脸色绯红的坐在餐桌上，不发一言的将早餐吃完。
　　吃完早餐之后的两个少女都各怀心思的离开了家去上学，只留下十六夜和京香。
　　看着自己两个女儿离开的背影，京香脸上露出复杂的神色，他知道自己昨天晚上的行为被自己的女儿知道，但是她不知道该怎么面对自己的女儿，也不知道该怎么解释这种情况。
　　只能一个人默默的承受着所有。
　　心中被这件事情束缚着的京香也在家中待不下去，找了一个借口离开了家中出去散步。
　　因为在家里只要一看到十六夜，脑海中就会浮现出昨天晚上的常疯狂的结合。
　　时间很快的就过去了，晚上再一次来临。
　　结花，眼神中充满了坚定，找到了自己的母亲。
　　“母亲大人，今天晚上我想让干弟弟和我睡！”
　　听到自己女儿的话，京香先是愣了一下，脸上露出失落的神色，但是又不知道该怎么拒绝，只能轻轻的点了点头。
　　但是她不知道的是，正是因为她的这个行为，让他的女儿在他之后的第2天晚上也失身给了只有8岁的十六夜。

第12章 巨乳姐姐。
　　结花将自己的干弟弟抱在怀里，一边给对方讲着童话故事，一边感受着正太身上所散发出来的柔软以及灼热的触感。
　　女人对小孩天生就有一股好感，再加上十六夜的外表又非常的可爱，让结花更加爱不释手。
　　看着十六夜呆萌的，脸上露出淡淡的笑容，结花的脸上也跟着露出开心的笑容。
　　“姐姐，我想喝你的奶！”
　　十六夜的脸上露出渴望的神色，看着结花说道。
　　听到十六夜的话，结花先是愣了一下，随后脸色羞红的说道。
　　“姐姐的奶可是不能给你喝的，因为姐姐是生产不出来奶水的！”
　　听到结花的回答，本来脸上露出渴望神色的十六夜，脸上露出失落的神色，低头说道。
　　“可是我每天晚上都要喝奶才能睡着，不然睡不着的！”
　　一边说着，便准备从结花的身上跳下来，去隔壁找自己的京香妈妈喝奶。
　　看到自己干弟弟这样的行为，结花也意识到，自己这样说，对方也就只能找自己的妈妈去喝奶了。
　　只要一想到昨天晚上从自己母亲房间传来的快乐呻吟声，结花脸上露出犹豫的神色，咬咬牙开口说道。
　　“姐姐的奶水可以给你喝，但是如果你吸不出来的话，那就不能怪我哦！”
　　本来正准备离开姐花怀抱的十六夜听到对方的话脸上立刻露出开心的笑容点了本来正准备离开结花怀抱的十六夜听到对方的话脸上立刻露出开心的笑容点了点头说道。
　　“那太好了！最喜欢姐姐了！”
　　一边说着，十六夜的脸上露出开心的微笑，直接搂住结花的脸，在对方的嘴唇上亲了一下。
　　突然被自己的干弟弟亲了，下的少女，脸上露出吃惊的神色，但是很快的就回过神来，看着对方脸上露出来天真无邪的笑容，知道对方并不是有意的，而是因为太开心用这种方式在向自己表达心中的想法。
　　“弟弟我知道你很开心，但是以后你不能这样，因为开心就随便抱着其他女孩子亲嘴啊!”
　　听到自己姐姐的话，十六夜的脸上露出不洁的神色，一脸委屈的说道。
　　“难道姐姐不喜欢我吗？讨厌我亲你的嘴？”
　　结花看到自己弟弟脸上露出来委屈的神色，眼神中出现了慌乱立刻开口说道。
　　“姐姐并没有那个意思，只是想告诉你，以后不能这样随便的亲，别的女孩儿亲姐姐是可以的，但是不能再亲其他不认识的女孩儿，懂了吗？”
　　十六夜听到自己姐姐姐花的话，脸上露出似懂非懂的神色，点点头说道。
　　“我明白了姐姐的意思，以后可以亲姐姐的嘴，但是不能亲别的不认识的女孩的嘴，对吧？”
　　听到十六夜的话，结花赶紧点头就是这个意思。
　　随后姐花便脱掉自己上身所穿的睡衣，露出里面所穿戴的紫色蕾丝胸罩。
　　只见一对浑圆饱满的乳房在紫色蕾丝胸罩的包裹下，衬托出极其诱人的形状，让十六夜看得目不暇接。
　　不知道从什么时候起，十六夜对女人的胸部产生了极其浓郁的好奇，不管是大的还是小的，每次看到都会有一种想要用手去揉完的和用嘴吮吸的想法。
　　结花温柔的将十六夜拥抱在怀中，十六夜。
　　已经尝过一次肉味的大肉棒，慢慢的硬顶起来，足足有20厘米，长粗如同小孩手臂一般粗，浑身散发出灼热的温度顶在结花的腹部。
　　虽然结花是未经人事的少女，但是她也知道自己弟弟身上那坚硬的物体顶出着自己的东西是什么东西？
　　一边吮吸着自己姐姐乳房的十六夜伸出一只空闲的手揉弄着对方另一只乳房，眼神中充满了浓浓的占有欲，仿佛在宣示这两团乳房都是自己的一般。
　　“姐姐，你能不能用你的乳房包裹着我的肉棒来回摩擦，不然我的肉棒会一直这样变硬下去会觉得很难受的！”
　　听到十六夜的话，结花的脸上露出惊讶的神色，还是少女的，她怎么可能会做出如此羞人的事情，但是还不等她把话说完就又听到十六夜的话说道。
　　“昨天晚上京香妈妈就是这样帮我弄的，如果你不这样帮我弄的话，我也只能去找静香妈妈，让他帮我弄了，不然这样我很难受的！”
　　说完十六夜的脸上，便露出恳求的神色看向结花。
　　本来正准备说出拒绝话语的少女，看到自己弟弟脸上露出来恳求的神色，心中一软，再想到如果自己不管自己弟弟的话，那么对方去找自己的妈妈，肯定又会发生昨天晚上那种事情，那岂不是是自己在背后推波助澜吗？
　　既然自己已经决定了要今天晚上和自己的弟弟睡在一起，那么弟弟的一切事物都应该由自己来负责。
　　结花也没想到自己干弟弟只有8岁，下面的东西已经这么大了，经常在学校和朋友之间聊起的话题也有男人的话题，有一些朋友已经和自己的男朋友做过爱了，他们说自己的男朋友顶多也就只有几厘米粗，也就只有两根手指最粗的那种，没见过如此之大的。
　　而且听那些经有过性爱经验的少女说，男人的下体一旦硬起来，想让它变软下去会非常的慢，如果长时间不管的话，会给男生的身体造成很大的危害。
　　十六夜一手沿着结花乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着结花最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，十六夜开始抚摸着结花的花瓣。
　　当十六夜的手在结花的圣洁私处、高雅山峰搓揉时，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞的红云飘上脸颊，眼底露出媚波荡漾流转，奇妙的感觉由心底涌出，心中带着一点期待，这种期待是希望十六夜能够继续并且深入手上的动作，对于十六夜在自己身上的动作结花，将这一切都归咎于自己的母亲，并没有怪责眼前只有几岁的小正太，毕竟谁都不可能想到如此熟练的技巧，会是一个小孩儿自己掌握，肯定是有人教的。
　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使结花的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她情不自禁的呻吟出来。
　　本来，结花可以拒绝自己弟弟的这样的行为，但是他并没有拒绝，反而是任由对方在自己的身上施展手段。
　　不知道为何对方的手防护有魔力，一般只要被对方的手触碰，浑身都感觉无比的舒服，这种感觉让少女非常的迷恋，已经忘记了两个人是干姐弟的关系。
　　这就是十六夜的可怕之处，可以和少女相处之时，触摸对方的身体，让对方快速的迷失在自己的情欲手段之下，等到对方醒过神来之时，早就生米已经煮成熟饭。
　　十六夜右手已经伸进结花的裤子里面，中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，结花的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……干弟弟……”
　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　十六夜眼见结花如此舒服，心底更加兴奋不已，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进玉女洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱结花秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　手指突破肉缝，碰到了被少女视为珍姐的处女膜敏感的程度更加加倍，结花内心产生无法忍受的焦燥感，花瓣的深处，花蜜开始慢慢的渗出，一股充实饱满的感觉清晰地由全身传到了大脑中，一阵阵快意的波浪，随着十六夜的手指完全和结花紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，结花彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，结花忍不住娇柔的再发出放浪的“啊……”
　　的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　听到结花叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，十六夜脸上露出兴奋的神色，脑海中更是涌现出更多关于辛亥革命的技巧，用手按摩对方的阴部或者是菊花穴，更是不在话下，随后十六夜小心的搓揉结花的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的桃花源内处女膜边缘徘徊留连，结花鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　结花的桃花源内受到十六夜手指不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，结花都可以感到自己的处女膜仿佛都要被顶破一般，心中产生了一股惶恐的感觉，他可不想就这样失身，给自己干弟弟的手指，再怎么……
　　也要等自己真正的尝到性爱的滋味之后，将自己处女膜交出去才行。
　　不仅如此，结花体内无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了裤子上面，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着十六夜的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，如同刚刚尝过肉味的少女一般对这种感觉无比的痴迷。
　　“好姐姐，你的身体是不是起了反应啊？”
　　十六夜心底忽然生起一股莫名的窃喜和兴奋，忍不住向结花逗弄道，并且在说话的同时，抱着结花往大床走去，将她平放在床上。
　　“好干弟弟，没想到你的力气这么大，居然可以将姐姐抱起来！。”
　　结花感觉自己的身体猛的腾空，脸上露出吃惊的神色，她怎么都没想到自己的干弟弟力气居然这么大，能够将自己抱起来，走这么远，将自己放在床上，一脸惊讶的说道。
　　“姐姐可不能以貌取人哦，不要看我年纪小，我的力气可是很大的，而且我下面的鸡鸡也很大！”
　　十六夜一边说着，一边用手继续挑逗着结花，结花的意识都有点儿模糊了，她的玉门关口原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的处女阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根，有说不出的淫荡之色。
　　结花已经被十六夜整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“干弟弟……姐姐受不了……把衣服脱掉……”
　　听到结花的命令，十六夜立刻如奉圣谕把衣服脱光，十六夜肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。

第13章 与姐姐的亲密接触。
　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，结花神智稍复睁眼一看，赫然眼前的十六夜挺着一个热气腾腾的粗壮的庞然大物，有八、九寸长，怒目横睁，庞然大物上面青筋不断跳动，结花直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　神智再次恢复过来的结花，红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“弟弟……你把那个东西……放进姐姐的……里面。”
　　本来不打算和自己弟弟发展成这样关系的结花，不知为何感觉自己就是控制不住自己，对对方动心。
　　明明学校里面也有很多帅哥，但是就是不知为何居然对自己才认识了一天的弟弟，动了心，话还没说上几句，就准备把身体献给对方，越想她越觉得羞耻。
　　但是十六夜温柔的抚摸加上老练的挑逗手段很快的就让情窦初开、对男女之事好奇万分的结花全身发软，并且其实她其实早就喜欢上了十六夜这个小正太，所以此时她忽然不想挣扎了，踮起的脚尖开始摇晃，两只藕臂由推在他胸前，变成了环住他的脖子，好保持平衡。
　　十六夜轻轻转着头，用他的唇轻轻的摩擦着结花的，结花喘气的节奏都被他的吻给打乱，呼吸开始急促起来，胸前的丰腴在他揉捏下开始慢慢变的坚挺起来，特别是那颗敏感的蓓蕾在一点点的胀大，内衣摩擦在上面，传来阵阵酥麻的电流。
　　“唔唔唔……”
　　结花的鼻腔里开始发出低声的闷哼，牙关被他用舌头轻松的撬开，檀口被他侵入。
　　就在结花享受着他们唇齿间厮磨的温存时，突然身上悬了起来，十六夜一手揽过结花的腋下，一手打横抱起结花的膝盖腿弯，嘴唇还衔着结花的丁香软舌，不住的吸吮着。
　　结花微眯眼角发现他正往自己的房间而去，不禁羞的脸色通红。
　　来到房间之内，十六夜一把将结花放在了床上一想到自己被此时正被这个和自己差不多大的少年欺负，结花的身体突然就开始发热，，娇躯也变得更加敏感，十六夜的手轻轻挤压结花的乳侧都能感觉的清清楚楚。
　　结花真的完了，这副敏感身子早已对那种羞人的事情形成了条件反射，结花现在甚至可以感觉到腿心也微微的传来酥麻。
　　就在结花羞愧自己的反应，身子已经被他放在床边，两只嫩足被他架在肩上，一只上的高跟鞋不知道何时掉了，这个奇怪的姿势让结花能清楚的看到自己下身的一切。
　　褪去裤子的结花，双腿之上还穿着黑色的丝袜，完美的身材展现在十六夜的面前，高耸的乳房吸引着十六夜的目光。
　　十六夜的眼睛直盯着结花身上，结花不敢看那充满热力的视线，闭上眸子，把头别在一侧。
　　本来以为自己心中已经接受了对方，对于对方如此直接的目光不会再害怕，但是事到临头，害羞的感觉还是不断的涌上心头。

第14章 玩弄干姐姐。
　　十六夜的手隔着黑色丝袜抚摸着结花笔直的长腿，揉捏着大腿上的肌肤，还用脸颊贴上小腿，结花结实的腿腹被他蹭的痒痒的。
　　然后他擒住结花的脚踝，用舌尖在小腿慢慢的舔上，隔着丝袜，温热的舌滑过后水痕变得凉簌簌的，直到脚踝，足跟，最后软嫩嫩的足心也被他的舌头占据，整个舌苔都贴了上来，还用牙齿轻轻的咬噬。
　　“啊……”
　　结花喉咙中的低哼第一次变成了高昂叫声，酥麻的电流瞬间贯穿了结花的身体，一股热流从下直冲头顶，温热的蜜水开始在结花下体的肉壁上渗出，丝丝的滑动在里面。
　　“不要……干弟弟……不要……”
　　结花用力的挣扎着，但是足踝还是摆脱不了十六夜手掌的禁制，“那里不要，求你了。”
　　结花用哀求的声音说着，那样子说不出的惹人怜爱也许是结花哀怨的神情让他动容了，十六夜不解的问道，“怎么，结花，你不舒服？”
　　“那里，那里不干净。”
　　结花娇羞扭捏着呢喃道，“人家，人家昨天没洗澡……”
　　“哦哦！女孩子不洗澡，真羞人！”
　　十六夜露出了一丝邪佞的笑容，把结花的足趾拉到他的面前，用舌轻点结花的足尖，还夸张的做出鼻子吸气的动作，然后笑道，“是哦，好像是酸酸的。”
　　“你过分！”
　　结花用力的扭动着脚踝，连足心脚趾都羞的曲了起来，“不要啦，要不你让人家去洗澡……”
　　“不必了！”
　　十六夜还不等对方做出下一步的动作，就张嘴咬住结花五根蜷起的脚趾，用牙齿慢慢的拉开，用舌头在脚趾肚儿上来回滑过，坏笑着说道，“我……就是要你……原味的。”
　　“嗯……你，你就会欺负结花姐姐……嗯……”脚下的酥麻和羞耻让结花身上开始发热，忍不住婉转的叫声出口，两条丝滑的大腿不停的抖动起来，右脚的足弓弹起又收回，脚趾蠕动在细长的高跟鞋尖中，鞋跟已经松动，脚跟滑出了鞋子，整只高跟鞋都挂在脚尖上摇摆着。
　　左脚被十六夜玩弄在手中，足心羞涩的卷起，隆起了一道道可爱的褶皱，但是这样鸵鸟的办法根本不能阻止他的舔舐。
　　结花清楚的感到随着十六夜的动作，结花私密的花心也开始渗出水来，分泌出的滑液正在缓缓流出，丝丝的润滑结花的花瓣。
　　十六夜不断的玩弄着结花脚趾和美腿，让结花的情火越来越浓烈，“嗯……干弟弟……别，别折磨人家了。”

第14章 玩弄姐姐的正太。
　　忍不住向他开始求饶。
　　十六夜脸上露出得意的笑容，结花知道他就是想要她这样求他，可是还是抗拒不了自己熟透身子的欲望，用娇媚的声音和迷离的眼神来请求他的怜爱。
　　十六夜停止了对结花腿脚的含弄，看着仰躺在床上，春情勃发的结花，浑身软软酥酥陷大红色的床单里，长发披散着，几许发丝被汗水沾粘在一起，纤细的腰肢和丰盈的胸部上堆卷着真丝的胸衣，两条长腿被扛在他肩上，一只白色的高跟鞋松松地挂在脚丫儿上。
　　十六夜深邃的眸子里充满了跳跃的火花，用低沉带着磁性的声音说道，“结花姐姐，你真美，我的小宝贝儿。”
　　十六夜顺着结花的足尖，抚摸着光滑的丝袜，从雪白娇嫩的小腿到丰满浑圆的大腿，薄薄的真丝筒袜延伸到大腿根，再往里的臀沟里早已经是泛滥一片。
　　结花大口吸气，如丝的媚眼扩成杏仁，刚才还缓缓灼烧她神经的欲火突然跃起火花。
　　十六夜伸出一只手在结花的肉缝里左右的摩擦，略带疼痛的瘙痒，直到结花用嗔声叫道，“干弟弟……嗯……你好坏啊。”
　　十六夜这才满意的住手。
　　结花自己听着自己甜腻的嗔怪声都觉得像是情人的邀宠，十六夜更不会放过，并没有脱掉结花的底裤，而是把自己身上的衣服一坨，露出了巨大的大肉棒。
　　“好大啊！”
　　结花惊呆了她结花也是现代女性，当然知道男人跟女人之间那档子事，可这样的粗硕实物她真的第一次看到耶！
　　虽然刚刚在抱着对方的时候就已经知道对方的阳具已经非常的大，但是没想到真正的。看到这时还是被震惊到。
　　他待会儿会做什么？把巨物放入她的体内吗？
　　结花吞咽了口口水。
　　听妈妈说男人的尺寸还有技巧代表了女人的“性”福，他的分身如此巨大，再想到他刚靠唇舌就让她整个人像飞上了天般，那想必她以后一定会过得幸福无比吧？
　　她迫不及待想现在就试试那冲上天堂的滋味了耶！
　　可他可是自己的干弟弟，而且年纪才只有8岁，自己难道要失身给一个未成年的少年吗?
　　十六夜并不急着挺进，只是用坚挺的大肉棒摩擦着结花的花瓣嫩肉，硕大的肉菇就卡在穴上敏感的软肉处，十六夜还不时的用手指在红艳的小豆豆上挤压。
　　“嗯……嗯……嗯……”结花火热的下体满是酸麻，就是没办法舒服的泻出来。
　　知道十六夜想要她继续求饶，邀请他来深入，虽然也明白自己最后还是会投降，但结花的自尊还是决定抗争到最后一刻。
　　“啊……啊……啊啊……”
　　结花的脊背在床上前后左右的扭动，把胸衣和床单都扭绞起来，手上四指无力的半曲着，用贝齿咬着翘起的兰花指，用一只手抚在胸口，揉捏着已经满涨起来的乳房。
　　看着自渎的结花，十六夜坏坏的笑着说道：“结花姐姐，你的身体真丰满我一定要得到你，把你变成我的东西。”
　　结花脸色已经涨红，两颊泛起桃花潮，也分不清是欲火还是羞涩了，娇喘着娇嗔道：“你这个坏蛋弟弟就知道欺负人家……啊！”
　　趁结花说话的时候，十六夜的双手伸进结花的身下，从下向上，分开臀沟，用手捏住结花饱满的臀肉，把硕大的大肉棒插进结花的私处。
　　满是爱液的花径里，所有的软肉层层叠叠的把入侵者包了起来，满涨和充实的感觉直接席卷了结花的脑子。
　　同时也燃尽了结花最后的理智，无法控制的摇动着纤细的腰肢，渴求十六夜的疼爱。
　　结花向后昂起头，葱白的手指揪成十只白玉小结，死死的拽着床单。
　　十六夜把结花黑色蕾丝丝袜包裹的玉腿按到身体两侧，让结花难堪的摆出了一个肉蛙的姿势，羊脂白的大腿内侧翻在了床上，而且半个香臀还悬在了床外，不停的向外滑动，好像在主动压向他的胯下。
　　完全胀满结花肉穴的他只是轻微的抽动着，这种扬汤止沸的办法让结花更加瘙痒，结花不禁伸出了手挤压自己的乳房。
　　十六夜看着不禁大是兴奋，继续施为。
　　结花一边两手用力的揉捏着自己饱满的乳峰，让硬挺的乳尖摩擦着内衣的里侧，一边用白色蕾丝丝袜包裹的两腿伸直勾住十六夜的后腰，半脱的高跟鞋也从脚尖上脱落了，两只美足绷的笔直，脚背紧紧的扣在爱郎的腰上，用实际动作来表示她身心的欲望。
　　“结花，你这是干嘛呢？”
　　十六夜明知故问，还好整以暇的用食指点在结花的花蒂上，用指腹一圈圈的顺时打圆，弄的结花又开始不住的娇喘。
　　“你……呼呼……你……干弟弟，……给我……我要……我要做你的女人……我……就……”
　　结花虽是慌不择言，但是后半句还是说不出口。

第15章 给姐姐破处。
　　十六夜哈哈一笑，指腹上的画圆从顺时针转成了逆时针，阵阵的电流不断的在按压间四散出来。
　　“结花，就怎么样？你不说清楚我怎么知道啊。”
　　他很正经的问结花，可眼睛里充满了笑意。
　　“人家……人家想要……”
　　结花低声说着，感觉自己的脸上都快烧起来了，这是自己的第一次，自己怎么就……“什么？我没听清楚呢！”
　　十六夜稚嫩的脸上露出色色的表情的看着结花。
　　“人家……人家想要你给人家嘛！”
　　结花开始用腿脚用力的勾他的身子，但是怎么也弄不动，结花的花园在他轻描淡写的摇晃下已经溢满了春水，那种瘙痒都快把结花逼疯了！
　　结花只是感到一股巨大又甜蜜的渴望在控制着她，占据她身心全部的感官。
　　“好！我给你！”十六夜二话不说，扣住两片臀瓣，伞状前端抵着穴口轻绕，沾上湿滑的花蜜。
　　穴口柔软的花肉因他而蠕动得更为厉害了，当他的男性前端挤入她紧窄的花径时，立刻含住不放，那紧窒的压力使得十六夜忍不住愉悦的叹息了。
　　她以为随着他的进入，应该会感觉到莫大的欢愉，怎么她却觉得有一点疼痛？
　　她霍地想起小说上都写着女生的第一次会痛到让人呼天抢地，像身体被撕裂成两半的疼痛，她悚然一惊，连忙想告诉十六夜动作轻缓些，但已来不及。
　　美好的狭穴有如处女般的弹性，让十六夜再也无法压制心中的欲望，大掌扣紧雪臀，即赏给她一个强力的冲刺。
　　“啊！”
　　结花大喊。
　　天不怕地不怕，就怕痛的结花夸张的喊叫仿如有人硬生生割下她大腿一块肉般，下体片片落红。
　　“很痛耶！”
　　她生气的推挤他，“很痛！痛死我了！走开……”
　　“别怕，结花！我会慢慢来！”十六夜脸上露出可爱的笑容，接着，便停下来不动，只是微微地用肉棒摩擦着结花的阴壁。
　　“恩……啊……”结花只觉下面颇为难受，不自禁地叫了出来。
　　过了一会儿，她觉得现在已经没有像刚才那么痛了，可见得疼痛是会慢慢散去的，如果下一次不会再有破身的痛苦，那是不是代表未来的每次都会快乐直上天堂呢？
　　“我觉得不太痛了耶，你要不要再试试看？”结花道。
　　十六夜轻摆动了一下，“怎么样？”
　　“还有一点点……”
　　她轻蹙眉心，“但我觉得没有妨碍……”
　　“那我慢慢来。”
　　十六夜的巨大分身在结花狭穴内缓慢来去，辗磨娇嫩的内壁，水嫩在他轻缓的抽送下，逐渐捣出柔滑春水，使他的进出更为顺畅。
　　快感逐渐回笼，火苗被引燃，她又觉得全身上下正燃起火来。
　　“啊……”
　　她轻咬着下唇，雪白娇躯染着诱人红晕。
　　她觉得被他玩弄的地方热热麻麻的，先前被他开发出的敏感带正发出饥渴的呼喊，她不由自主的喘息着，拉着他的手往圆挺雪乳上放。
　　“这里也要……”
　　结花迫不及待的引领他的手按摩玉乳，乳尖挺立在他的掌心中，随着他画圆的动作不停的转圈圈。
　　“还有哪里想要？”
　　十六夜舔吻着耳垂的他，低喃的嗓音似恶魔的蛊惑。
　　“很多……”
　　他这样摸她，感觉好舒服，“这里……”
　　她摆着臀，“这里也想要更多……”
　　穴内嫩肉急躁的蠕动，他明白她的渴望。
　　一直怕伤害到她的十六夜因此放下自制，让抽插的频率跟上熊熊燃烧的欲火，疾速在她体内来去。

第16章 将姐姐送上巅峰。
　　“啊啊……好棒……”
　　她高声呻吟，眉眼之间尽是喜悦。
　　快感引发春水汹涌，在两人贴合处不断的发出拍击水声，荡漾着欢爱的浪荡气息。
　　十六夜将她放倒，俯身含入嫣红乳尖，当舌尖弹动时，快感在她体内引爆，瞬间攀上极乐天堂。
　　她以为这样就结束了，没想到十六夜仍未尽兴。
　　他借着在她体内回荡的高潮余韵，长指捻上颤动的花核，一种陌生、奇异的热麻窜涌，带来更为爆炸性的高潮。
　　同样的方式他一再重复，她的意识逐渐失去，她觉得她快被他弄疯了，她有些害怕，却又觉得就这样因为频频高潮而死掉也是个不错的选择。
　　她的温润紧紧的包覆着欲火，让他不由自主的成了最狂野的野兽，尽情在花径内驰骋，仿佛没有停止的一天。
　　尤其当她高潮时，嫩穴就会激狂的颤动，每一次都几乎将他逼往崩溃边缘。
　　这样的美好如迷幻药，一旦尝了就停不下来。
　　十六夜渐渐加大力度有规律的挺动，象淫书里写的那样，九浅一深的抽送。
　　这种方法对待结花非常有效，她刚刚开苞，还受不了那么猛烈狂暴的进攻吧。
　　几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对大肉棒深入的渴求，刚好到来深深的一击，将她推向快感的浪尖。
　　很快结花破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着十六夜，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。
　　发出梦呓般的呻吟“嗯嗯”脸上露出又难受又快乐的表情。
　　十六夜的大肉棒被她紧紧的蜜穴密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感！
　　爽的十六夜脸上露出享受的神色，大肉棒在她柔软肉折的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。
　　结花第一次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声淫叫“啊嗯很舒服……”
　　十六夜开始又快又猛的深插她。
　　结花呻吟着扭动纤细的蛮腰。
　　十六夜把她修长的玉腿抗在肩上，大肉棒挤开她鲜嫩湿润的花瓣冲撞着她，乳白的春水花蜜掺着丝丝处女的落红从交媾处溅出，结花在十六夜全力的冲刺下身体痉挛，紧紧抱着十六夜在耳边妩媚呻吟“我爱你啊我……飞起来了……啊……”
　　结花高潮时蜜液大量涌出，浇的龟头阵阵酥麻，细密柔腻的嫩肉紧紧缠绕棒身，但十六夜挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在结花温暖紧密的蜜穴里抽送着。
　　结花无力的喘息着，秀丽的眉毛微微蹙起，脸上露出了痛楚的表情。
　　十六夜停止动作稚嫩的脸上露出爱怜神色的吻着她：“结花，你怎么了？”
　　结花嗯了一声“疼”十六夜吻吻她坏笑道：“那我拔出来好了？”
　　结花脸上微红娇喘吁吁嘤咛声声：“不要……不要……你轻一点……慢一点……不要象刚才……那么用力嘛……”
　　结花知道十六夜没尽兴，忍着疼痛曲意款和。十六夜心中又怜又爱。
　　翻身拔出大肉棒，伸手将她搂进怀里，在她唇上深深一吻。
　　结花“嘤咛”着雪白的身个伏在十六夜不算大，但是很结实的怀里“抱紧我……亲我……”
　　十六夜轻吻着她：“刚才……刚才你快乐么？”
　　结花紧紧抱着十六夜，满脸娇羞：“那你哪……快乐么……”
　　“我当然很快乐！可是你是第一次，会痛的嘛！”
　　十六夜笑问道。
　　结花柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着十六夜的胸娇喘吁吁嘤咛声声：“开始的时候……还有后来的时候是有点疼……可是……可是……有一段时间我从来没有那么好的感觉……你简直把人家弄晕了……好象死了又好象要飞起来……”

第17章 把姐姐干爽。
　　她忽然瞪大了柔媚的大眼睛，“哎呀！你好坏！不要了……嗯……。”
　　原来十六夜的大肉棒不堪忍受，禁不住又坏坏地轻顶她湿润柔嫩的蜜穴口。
　　结花的呼吸又变得很急很热，十六夜不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道：“结花姐姐，我的好宝贝，你要迷死弟弟了！”
　　来回拉动大肉棒在她湿嫩的蜜穴口轻轻试探，结花喘息着“不要……不要了……刚才已经来过了嘛……好贪心哦……”
　　十六夜埋头亲吻她漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，十六夜在可爱的乳头上舔吮。
　　龟头感觉到结花敏感的蜜穴又变得濡湿粘滑，好几次试探着轻松顶入，因为害怕她疼，每次都是浅尝辄止，快速退了出来，弄得十六夜心急火燎的，结花无力地靠在十六夜怀里，光滑得腿绞缠着十六夜的腿，叹息呻吟。
　　十六夜抱紧她的纤腰，微微一顶，大半个龟头便挤了进去。
　　结花呻吟着手臂揽住了十六夜的腰。
　　十六夜在她耳边轻声道：“要是痛的话，我还是退出来吧？”
　　结花轻轻喘着：“嗯……其实……你刚才进来……的时候，已经……不怎么痛了……”
　　她脸色绯红，后面的话几如蚊语“再……进来一点……其实……人家也想……想再让你爱人家一次……”
　　十六夜一挺大肉棒，龟头顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到花心上，温热紧缠的感觉让十六夜从脊髓里迸出快感。
　　十六夜深深地用力进入了她的身次，结结实实的撞到她的花心上。
　　她的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的蜜汁沿着雪白的大腿淌下“轻一点……轻点好不好……别太用力啊……”
　　结花被这几下深入刺激得娇涩婉转地叫起来。
　　她情不自禁地将双腿分得更大，手紧紧地搂着十六夜的腰，十六夜深深地插入她紧窄的蜜穴，手托起她圆润的翘臀，使她的阴阜更加突出，大腿的肌肉绷得笔直，支撑着十六夜猛烈的抽插，大肉棒的插入将蜜穴微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的蜜液，溅落到床单上。
　　“啊啊……好……好舒服……啊……”
　　结花放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉搏声，性器厮磨的扑哧声构成淫靡的交响，结花紧紧地搂着十六夜，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着十六夜的身体，柔绵的小手按捺着十六夜紧绷的屁股。
　　她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。
　　大肉棒饱蘸着蜜液凶猛地攻击着结花雪白娇嫩的身体。
　　结花已经叫不出完整的句子了“啊……啊好……慢点啊……”
　　杂乱无章地呻吟着，手指紧紧抓着十六夜的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着十六夜的胸。
　　十六夜双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的阴阜高高举起，冲击着湿润的花蕊。
　　大肉棒感受到她狭窄的蜜穴一下下的收缩，吮吸着十六夜的大肉棒，结花的高潮来临了。
　　美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进十六夜的肌肉。
　　“别停……别停……啊来了……啊……。”
　　十六夜猛力的抽送着，将大肉棒深深地顶进她的蜜穴深处，将她送到更高的浪尖。
　　结花颤抖的娇躯软下来，紧搂着十六夜的手也软软地搭在十六夜身上。
　　十六夜放慢速度，大肉棒温柔地顶触着她仍在亢奋余韵中颤动的花心，结花闭着眼，慢慢地平复着自己的呼吸，她的手轻轻抚摸十六夜的乳头和肌肉，身体微弱地蠕动，对十六夜充满柔情地抽动做出回应。
　　“好多水啊……”
　　她喘着气说，大肉棒上正连续不断地传来摩擦的快感，润滑的感觉使十六夜的大肉棒仿佛泡在温水中的感觉。
　　“舒服么？”
　　她喘着，点点头：“你喜欢……你喜欢我吗？”
　　“当然！”
　　十六夜把结花火热的娇软胴体翻过来，“从后面来，好不好？”
　　当看到自己姐姐丰满的身材，在自己的眼前完全展现，看来这是十六夜的脑海当中就蹦出来一个从后入的想法，总觉得这样做爱会比之前和京香妈妈做爱更爽。
　　结花雪臀高高翘起，无力地趴在床上，头发散乱，俏丽的瓜子脸因为脱力而显得有些苍白，刚刚过去的高潮在她脸上淡淡的留下一抹红晕，她的眼睛半睁半闭，小嘴微微张开，鼻中不断地轻声娇哼着。
　　十六夜抱着她如丝般光滑的翘臀，大肉棒又插进湿润的蜜穴——刚才那场热烈的激情冲刺中，结花多次达到高潮，粘滑透明的蜜液喷的床单上到处都是。
　　十六夜的大肉棒就在她蜜穴享受强烈痉挛的吮吸慢慢地抽送着，欣赏着结花美妙的背影，她的背光洁如绸缎般顺滑，浑圆的乳房，纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接得恰到好处，没有一丝赘肉。
　　抚摸着她光滑得翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是紧闭的菊轮和正被十六夜来回进出的蜜穴，她的水可真多，一直汪汪的流着，使得十六夜在她紧密的腔道中顺利地抽送。
　　十六夜温柔而缓慢的抽送，“亲亲……”
　　她喘着气轻轻吟叫，要不要休息一会……嗯……嗯……人家怕你累着……”
　　十六夜吻着她的背一挺大肉棒，深深地撞到她的花心上，她“嘤”发出满足的娇哼。
　　“我不累，再给你一次高潮好不好？”
　　十六夜坏笑道。

第18章 内射姐姐。
　　十六夜的大肉棒已巨大到想象不到的地步，那粗壮倒也罢了，最多是撑得结花嫩穴里头的肌肤又舒服又是火辣辣的。
　　但那长度却着实出乎意料，十六夜虽没怎么动作，不过是技巧性地在她穴内轻转旋刮，此刻的结花却已经受不起，那大肉棒已经探到她以前从未被尝过的处女地，一点一啄、一旋一刮都教结花身子娇颤，又舒爽又难过，美的浑身抽搐，只差最后一口气就好像要丢精了一般。
　　结花虽是知道只要松了一口气，阴精一泄，再一次高潮那美妙感真甜美的无以复加，称得上是无与伦比的生平第一美味，但此刻的结花，却真的不想这么快泄，只想这么撑着，再一下，再多享受一下就好了。
　　十六夜也知道，男人的大肉棒就算死命想撑持，一被女人的阴精一淋一烫，那酥爽感也要使他们岩浆精华狂射，再也忍耐不住，尤其是结花这样的美人，阴精特别甜美、麻人心脾，给她一泄一浇，不管他的体力和技巧再好，那旺盛的精元，可是打骨子里都要冲出来，再没可能有所保留。
　　十六夜的技巧如此厉害，光是舔吸吻啜都令她有飘飘然之感，肉体交合之美，更是酥的令人如登仙境，美的让结花像是发现了一个自己被十六夜破身之后打感受到从前从来没有过的境界，她可真的不想就此结束啊！
　　虽是拼命忍着，十六夜的动作也没有多大，仍是怜香惜玉地轻旋缓送着，保持着深深交合的姿势不住轻磨，但那大肉棒的火热却是再猛烈也没有地搓揉着结花敏感的嫩肌，那火焰像是再没半分阻挡地直抵心窝，令结花体内的快感愈来愈是强烈，冲击的结花身心俱融，每寸毛孔似都在情欲的奔腾之下被冲开了。
　　突地，结花身子一阵紧抽，一声声甜蜜娇柔的呻吟忍不住从口中奔出，浑身一阵接着一阵地哆嗦，也不知十六夜那粗长的大肉棒是顶到了什么部位，她只觉体内快感陡地倍增，瞬间便充满了她的每一寸肌肤和灵肉，再没有一个地方能逃离开去，甜美酥麻的阴精哗然狂泄，再没一点保留。
　　偏偏十六夜不只没有被那美妙的阴精烫得一泄如注，大肉棒头处不知何时开始，已传来了一阵阵若有似无的吸力，仿佛想将结花的阴精全盘吸收似的，那前所未有的滋味儿，美的结花更加酥软无力了。
　　情不自禁地媚声娇吟不已，仿佛整个人都已经融化在那舒畅痛快当中，她虽是头一次尝到如此美妙的滋味。
　　此刻的结花，花心落入了十六夜采撷当中，酥软的她只觉得高潮仿佛海浪一般，一波接着一波，不住冲刷着她的身心，令她一次又一次地落入了甜美的深渊，现在的她真的只想任凭摆布，就这样被玩到活活爽都死都好呢！
　　“美……唔……美呀……好……唔……好弟弟……结花……结花被你干死了……唔……你好……好厉害……搞得人家又……哎……哎哟……又要丢了……嗯……你……怎么会……怎么会这么厉害的……啊……豪爽……人家整个人都……都要飞了……哎……真……真是爽上天了……唔……好弟弟……亲亲弟弟……你……你插到人家花心了……哎……插的人家好爽啊……”
　　外表看来完全没有激烈的动作，房内虽是一室皆春，却只见偎依在十六夜怀中的结花不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而十六夜却是不动如山，只是一只手扶住结花湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
　　也不知在十六夜怀中这样忘形了多久，结花只觉浑身皆酥，穴内深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
　　撑到这个时候，美到极点了的结花终于再承受不住，只见结花一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活地呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在十六夜的怀中，晕睡了过去。
　　在这时，一道陌生的声音在十六夜的脑海当中响起。
　　“恭喜宿主完成任务！在年仅8岁之时就夺走了一个少女的处女之身突破成人门槛，获得成人成就奖，随机抽奖！此任务一直存在，第1次奖励是男主推到一个处女，第2次奖励是男主推到10个处女之后。”
　　【备注：推的妹子越多，往后期开出来的奖励越好！】
　　听到脑海中传来的声音十六夜脸上露出讶然的神色虽然他知道自己是来自另一个世界的穿越者，但是没想到自己还有系统这一回事，看来是自己的记忆还没完全觉醒。
　　也就在十六夜思考的这一会儿，系统的声音又再一次响起。
　　“【诸天穿越系统】检测宿主世界……！”
　　检测成功！宿主现在所在的世界是很多日常动漫以及里番动漫融合在一起的大世界，背景非常庞大，表面看起来在这个世界上活动的只有人类，但是在一些地方活动的，还有兽人【例如，龙女仆】以及外星种族！【例如出包王女】，但是更多的是里番动漫和日常动漫。”
　　“人物基本属性能力发送……！”
　　“恭喜宿主获得鉴别之眼，当宿主看到对方的脸就会在脑海中直接跳出对方来自哪一个动漫以及基本信息！【路人除外】”
　　“恭喜宿主获得【正太勇者】称号，由于宿主具有穿越能力以及无限的潜力经过系统筛选勇者这一身份最适合宿主。”
　　“恭喜宿主获得随机抽奖一次，请问是否使用还是放入空间背包当中？”
　　“先放进空间背包当中！”
　　听到脑海中系统的声音终于结束了，十六夜在系统的帮助下恢复了一些这方面的记忆短暂的停顿，让他捋清了所有的头绪。

第19章 抽奖天女兽。
　　十六夜看着脑海中浮现出来的系统商城的模样，脸上露出淡淡的微笑。
　　“看来这一次穿越到了一个了不得的世界里番动漫和日常动漫融合的世界，那岂不是有很多漂亮妹子和人妻吗？”
　　一边想着前世看过的日常动漫和里番动漫十六夜，嘴角的口水都流了出来，里面的好多美女他都想要，但是前世却得不到，但是没想到这一次居然穿越到了一个这么多动漫中和的世界，到时候遇见了肯定不能放过，全部都要收走。
　　打定主意之后，十六夜便开始查看自己获得的能力以及物品。
　　首先是鉴别之眼能力这个能力可以说是穿越者必备，因为可以更加准确的帮助宿主，了解到对方的基本信息以及人物个性和弱点。
　　除了这个技能之外并没有别的技能，这一点让十六夜稍微的有些失望。
　　不过有的总比没有的好。
　　随后十六夜便将目光投在了放在自己背包当中的免费抽奖一次，脸上露出淡淡的笑容。
　　自己刚刚觉醒系统，按照常规的尿性来说，第1次抽奖应该都会抽到非常不错的礼品。
　　“系统帮我抽奖！”
　　随着十六夜的话音落下，十六夜脑海中的系统立刻弹出一个巨大的蓝色转盘。
　　只见蓝色转盘之上红色区域所显示出来的都是极其厉害的武器，例如：弑神之矛，来自12星斗士的圣杯，来自7人魔法师里面的魔导书，雷神锤，拳击手套，锤子，电锯。
　　蓝色区域显示出来的都是类似于血脉一样的物品，比如【超人血清】，【地狱魔王撒旦的血脉】，【祖龙血脉】，【凤凰血脉】，【牛头人血脉】，【老鼠人血脉】。
　　十六夜看了一下自己面前转盘上两个区域内的物品，有强大的也有仅弱小的，比如说武器类的强到可以杀神弱到普通工具都有，包括血脉类的也是超人，血清超人可是漫威宇宙当中极其厉害的存在在漫画当中，一口气都可以将地球吹飞。
　　强的离谱，弱的抠脚，老鼠人血脉光听名字就没什么亮点，技能更是最普通的挖洞加成就是挖掘洞穴之时可以加快速度，除了这一技能没有别的。
　　随后十六夜看向别的区域，技能类的能力也是比较多的，各种各样的能力都有，比如：一拳超人的限制器，一旦抽到可以在三年内瞬间变成无敌的存在，但是副作用就是没有头发，来自型月世界被称之为最古之王的【王之财宝】，拥有世界上所有人类最初的宝具。
　　不只有这些最吸引十六夜目光的是在特殊物品类里面的数码宝贝蛋。
　　“数码宝贝蛋介绍：抽到此物品可开出随机或是指定的数码宝贝兽，永久陪伴在自己身边！”
　　看到数码宝贝蛋的介绍之后，十六夜脸上就露出兴奋的笑容，因为前世十六夜就看过数码宝贝之1个动漫，他非常喜欢里面的天女兽，花仙兽，好多数码宝贝兽，本来以为来到二次元世界可能和这些没有接触，没想到自己第1次抽奖就看到了自己前世就想得到的数码宝贝兽。
　　不仅如此，数码宝贝兽介绍下面还有一个可以用一次抽奖机会，直接兑换数码宝贝兽卡槽，但是被动效果就是可能会因为直接兑换了数码宝贝兽，失去第1次抽奖机会抽到的强大的血脉或者是道具。
　　但是十六夜可不在乎这些，毕竟自己本身就用着无限，可能那些道具和什么现在自己也不需要，而且系统还在自己的手里，这些东西早晚都是自己的，只不过是自己安排一下，先得到哪些和后得到哪些的顺序而已。
　　一边这样想着，十六夜便将自己随机抽奖的卡券放进了数码宝贝兑换卡槽当中，直接兑换成了一袋数码宝贝蛋。
　　十六夜看着自己手中一袋数码宝贝蛋总共有10颗，再看看旁边浮现出来的蓝色屏幕上写着能开出什么都看运气，运气差的时候有可能连一个数码宝贝兽都开不出来。
　　看到这项提示之后，十六夜的心里也开始惴惴不安，毕竟运气这种东西也是真的存在，但是却摸不到的，万一自己真的运气差，一个数码宝贝兽都开不出来的话，那自己可不知道该找谁去哭去。
　　随后萨斯克斯就抱着赌一赌的心态打开了第1个数码宝贝蛋。
　　“恭喜宿主使用数码宝贝蛋一颗获得物品无！”
　　随着系统的声音消失，十六夜手中打开的数码宝贝蛋也化成一阵光点消失开来。
　　十六夜看着自己空空如也的双手，脸上露出无奈的神色，本来以为自己运气好，第1个数码宝贝蛋就能开出物品，没想到是什么都没得到。
　　随后不信邪的十六夜拿起第2个数码宝贝蛋直接扭开。
　　“恭喜宿主获得数码宝贝兽【天女兽】！”
　　听到系统的提示音，十六夜本来抱着第2颗数码宝贝蛋，不可能开出来什么东西的想法，瞬间荡然无存，脸上露出喜悦的神色。
　　不仅开出了数码宝贝，还开出了是自己前世最喜欢的数码宝贝，天女兽。
　　随着一道耀眼的白光闪过十六夜的面前就出现了一位背后，长着8对羽翼，脸上戴着半边面具，但是下半张脸却无比精致的成熟大姐姐。
　　白色紧身的皮衣将对方完美的身材衬托得淋漓尽致，左腿上套着白色丝袜，右腿上却没有任何丝袜，将光滑洁白的皮肤完全暴露出来和另一条腿呈现完美的对比。
　　紧致的皮衣将天女兽两腿之间女人最隐秘的位置都勒出了一条细缝看的十六夜，双眼都有些发直。
　　随着萨斯克斯上下目光打量，关键发现对方的头顶出现一个蓝色方框，用意识点开之后，对方的基本信息就已经展现开来。
　　姓名：天女兽。
　　性别：女。
　　身高：1米97。
　　能力：“神圣之箭”，别名又叫“天诛”，也是天女兽的必杀技，由强烈的雷击幻化成的神圣之箭。
　　能力：［天堂魔力］是充满了美丽和善良的必杀光线，针对一切负面能力越强的生物，造成的伤害越大。

第20章 又获得一只数码兽。
　　看着眼前天女兽所显示出来的个人数据以及能力，十六夜的脸上露出开心的笑容。
　　天女兽，在数码宝贝世界也是薄弱的存在，是莉莉丝兽的死敌，而莉莉丝兽更是七大魔王之一的究极体！可想而知能力有多么的恐怖。
　　不仅如此，十六夜还发现自己召唤出来的数码兽系统直接将对方提升到了人形状态，没有像动漫当中刚开始那般初级，还是一只小兽的形态。
　　有了系统的帮助，十六夜脸上露出满意的笑容，毕竟想要让一只数码兽成长到能够变成人形的状态，可是需要大量的时间和精力以及能量的。
　　而在这一个里番和日常动漫融合的世界，吸取能量，如同人渴了喝水，发现自己水瓶里面的水只能一滴一滴地喝，既不能解渴，还要需要很长的时间等待，对于天女兽的喜爱，让十六夜没有那种耐心等待下去。
　　随后十六夜并将第3颗数码宝贝袋扭开了，果然不出所料脑海中的系统再次响起来。
　　接着十六夜又连续打开了5颗，依旧什么都没有获得，但是这一次他的脸上并没有露出失望的神色，能够开出一个天女兽他已经很满足了，不管后面的数码宝贝蛋能不能开出来，数码宝贝兽都已经不重要了。
　　但是人总是会抱着侥幸的心理，希望自己还能再开出来一只数码宝贝，兽也就在萨斯克斯一边想着一边扭开第9个数码宝贝蛋之时，脑海中系统的声音再一次发生了变化。
　　“恭喜宿主获得数码宝贝兽妖女兽！”
　　随着脑海中系统的声音落下萨克斯的面前出现一团黑色能量光柱缓缓地凝聚出一个黑色的妖娆女性身影，于站在旁边的天女兽成了一个极其亮眼的反比。
　　浑身都是黑色紧身皮打扮，将自己完美凹凸的身材展现得淋漓尽致，丰满翘挺的身材与站在旁边的天女兽不相上下。
　　“恭喜宿主完成成就气运之子，一次性抽中两只数码宝贝奖励系统币2000！”
　　十六夜的脑海当中再次响起系统的声音，让十六夜脸上露出惊愕的神色。
　　没想到自己还会遇见这种事，一次性召唤出两只数码宝贝之后也就算了，还会得到系统的奖励。
　　看来人的运气好的时候，随随便便就能让自己穿得盆满钵满。
　　随后十六夜查看了一下自己获得的系统币的用途，可以通过系统币在系统商城当中买到任何东西，不管是武器还是防具，还是食物以及药品都可以。
　　而且是由于自己是新人的缘故，现在的商品都是非常的便宜，但是每一种商品只能限购两种，限购完之后，所有的商品就会恢复到原来的价格。
　　就比如说商城当中贩卖了一种催奶丸，可以让服用者服用之后，再没有怀孕的条件下就可以生产出奶水，原价是28,000，现在只要900系统币就能买到，而且限购2个。
　　不仅如此，只要你在要物品的物品都会恢复原来的价格，而不是所有的物品买两次之后就会恢复原来的价格，而是同等类型的物品都会恢复原来的价格。
　　看到这样的解释，十六夜也就不奇怪了，为什么所有的商品现在看起来那么的便宜，但是能买得真的不多，因为初期系统给你的金币也就那么些，你能买到的东西也就那么几样。
　　看到药物类最便宜的也就是自己刚刚看到的催奶丸，十六夜看了看，被自己召唤出来的天女兽以及妖女兽那丰满的乳房，脸上露出坏坏的笑容，直接购买了两颗催乳丸。
　　“恭喜宿主购买两颗催乳丸，扣除系统币18,000！”
　　随着提示音的响起，十六夜看着自己的系统币瞬间变成200枚，脸上露出肉疼的神色，毕竟自己就这2000没系统币，花完也不知道什么时候还能再获得。
　　不仅如此，十六夜还发现自己的这个系统从来没给没自己发过任务，仿佛只有自己触发了才会提示。
　　“两个姐姐，你们把这两个小药丸吃了吧！”
　　十六夜脸上露出阳光的笑容，看着身高比自己高一倍的天女兽和妖女兽说道。
　　“没想到主人这么可爱，居然称呼我为姐姐！”
　　妖女兽的脸上露出优美的笑容，缓缓地走到十六夜的面前，弯下身看着只有自己一半身高的小正太说道。
　　十六夜看着有女生在自己的面前蹲下身子，对方两腿之间所穿的单薄的三角不了，直接将粉嫩的肉沟来出一道显眼的痕迹，脸上露出淡淡的笑容，而且由于对方是下蹲的姿势，胸前一对大乳房直接被自己的膝盖压成了椭圆形，极具观赏性。
　　“主人你不用叫我姐姐，直接叫我天女兽就行了！”
　　天女兽的脸上也露出淡淡的笑容看着身高只有自己一半高，粉嫩的小正太脸上升起一股莫名的亲近之感。
　　最后两个人都没有任何，警备地将十六夜给自己的药丸给吃了下去，但是吃下药丸的两女忽然间发现自己的身体产生了一些异样的变化，就比如说乳头开始发胀出现痒痒的迹象，仿佛有什么东西在乳房之中存满了急于发泄出来。
　　最后两个人的脑海当中都想起来自系统的提示，这才明白自己刚刚吃下的药丸是催乳丸，吃下之后身体将会在没有怀孕的情况下就开始分泌奶水。
　　“主人！你……你对我们做了什么？”
　　天女兽的脸上露出羞红的神色，双手捂着自己的胸部，从乳头部位传来一阵阵痒痒的感觉。
　　同样的妖女说的，脸上也露出一抹羞红，感觉自己的乳头产生一股痒痒的感觉，那种痒非要用手去揉弄才能缓解一下。
　　“姐姐们，刚刚给你们的是催乳丸！因为我现在才只有8岁，还在长身体的阶段，身边不能断奶，再加上我的妈妈经常在外上班！有时候不能喝到新鲜的奶水，现在既然把你们两个召唤出来了，那么给你们的第1个任务就是充当我的奶妈！”
　　十六夜说完脸上露出坏坏的笑容，将天女兽遮住一只乳房的手拿开，将对方白色单薄的紧身布料剥开用嘴含住一颗乳头，开始品尝起来。
　　“嗯………！”

第21章 被变成奶妈的天女兽和妖女兽。
　　天女兽脸色羞红感受到自己的乳房正被自己的主人用嘴吮吸奶水着发出控制不住的呻吟声。
　　站在一旁的妖女兽同样感觉自己两只乳房胀胀的，身体不由得蹲在地上，用双手捂着奶头，无意识的揉捏起来，浓白色的奶水直接从乳头的部位缓缓流下。
　　妖女兽同样的听到了刚刚十六夜的解释，知道自己身体的情况和天女兽一样，都是因为吃了那个催乳丸的作用。
　　十六夜喝完一只乳房之后，立刻换到另一个乳房之上开始喝奶。
　　本来感觉两个乳房胀胀痒痒，感觉的天女兽被十六夜喝完奶水之后就没有了那种胀胀痒痒的感觉，反而是一种极度舒爽的感觉，不仅如此十六夜在和天女受乳房产出来的奶水只是两只手也没有闲着，在对方的身体上无意识的抚摸起来，给对方带来无比愉悦的刺激。
　　尽管天女兽想要极力的控制自己不叫出声来，但是还是忍不住哼出声来。
　　但是妖女兽能够听得出来，现在天女兽所发出来的声音并不是痛苦，反而是一种享受的声音。
　　十六夜松开了喝完天女兽奶水的嘴，脸上露出满足的神色，看向一旁蹲在地上，脸上露出痛苦神色的妖女兽说道。
　　“既然你们两个是属于我的数码宝贝兽，那么我给你们的第1个任务就是成为我的奶妈，每天给我提供充足的奶水，现在你们身上所产生的异样感觉就是因为奶水太过充足才导致的，但是只要我在你们的身边，这种情况就不会出现！”
　　一边说着十六夜朝着妖女兽走了过去，如果说天女兽是代表着圣洁的话，那么妖女兽就代表着魅惑在催乳完了作用之下，身体散发出来的诱惑更加让十六夜喜爱。
　　天女兽和妖女兽听到自己主人将自己召唤出来，第1个命令就是让自己当对方的奶妈，虽然有些懵，但是她们还是接受了现实。
　　从系统之中召唤出来的数码宝贝直接被系统赋予了永远听从十六夜的属性，已经不会背叛十六夜的属性，这一点让十六夜感到非常满意，这样就不需要自己再去寻找方法，让对方信任自己。
　　十六夜来到妖女兽的面前，缓缓地将对方遮住胸部的手，拿开将胸部包裹起来的黑色皮衣，拉到一旁浑圆的乳房一下呈现在十六夜的面前。
　　由于吃了催乳丸的作用，妖女兽这个时候的身体和乳房都是极其敏感的，光十六夜如此轻微的动作，就让妖女兽呻吟不止。
　　随后十六夜，也含着天女兽的一颗乳房开始品尝对方的奶水。
　　如果说天女兽的奶水是略微带点甜味的话，那么妖女兽的奶水就是醇香的那种，虽然说没有多少甜味，但是非常的香，让十六夜非常喜欢。
　　喝着妖女兽的奶水，十六夜的脸上露出满足的神色，同样的被喝奶的妖女兽脸上也露出满足的神色，感受着自己主人柔软的小嘴，在自己乳房上来回滑动的触感，让有妖女兽的身体轻微的颤抖着，脑子里面分泌出很多让身体愉悦的东西让妖女兽极其迷恋这种感觉。
　　不管是天女兽还是妖女兽身体在化成人形之后都要比成年人类高。
　　就比如说现在的天女兽身高就在两米左右，包括幺女受身高也在两米左右，如此之高的身材在人类当中也是极其罕见的，再加上对方身后的羽翼，如果真的站在大街上的话，会和人成为非常显眼的对比。
　　等到十六夜将妖女兽两个乳房里面的奶水喝完之后，妖女兽也没有再感觉自己的两个乳头有胀胀和痒痒的感觉，脸上露出舒服的神色，感受着自己主人舌头在自己乳头上来回舔动的感觉，脸色潮红的，轻微的扭动着身躯。
　　十六夜看着妖女兽脸上露出来的潮红神色，脸上露出满足的神色说道。
　　“每天中午10点，你们就会感觉自己的乳房胀胀的，那就说明你们的乳房里面的奶水已经存的够多了，到时候您就直接挤在杯子里面然后拿过来给我喝！”
　　听到十六夜的话，天女兽和妖女兽都轻轻点了点头，脸色飞红的整理好衣服。
　　十六夜看着站在自己面前身高有自己两倍高的两个高挑女性，脸上露出天真的笑容，总有一天要把这两个数码宝贝兽一起摁在床上，将她们给征服掉。
　　这样想着的，十六夜并没有注意到，自己喝过奶水之后本来就非常粗大，硬挺的，鸡巴也发生了一些变化，变得比之前更加的长，而且在空中上下跳动着，仿佛是在向两个数码宝贝受发起挑战，一般让看到自己主人大阳具的天女兽和妖女兽脸色变得更加通红。
　　天女兽和妖女兽虽然没有接触过理论知识，但是随着他们自身的成长，脑海中就会涌现出现阶段对应人类年龄的知识。
　　已经成年的天女兽和妖女兽知道十六夜下面已经勃起的阳具是什么情况，那是性欲到达一种顶点的表现，也就是说自己的主人想要上自己。
　　但是害羞的天女兽却不敢再看下去，直接一个转身便消失在原地进入到了十六夜的系统空间当中。
　　与天女兽不同的是妖女兽的脸上则是露出妩媚的笑容，对于自己主人身体的变化，他感到非常开心，毕竟谁不喜欢自己的主人喜欢自己的。
　　如果现在十六夜向天女兽提出和对方结合的要求的话，那么妖女兽会毫不犹豫的答应的，毕竟把自己的身子给自己的主人，他没有什么怨言，但是十六夜可不打算这么早的就将自己的两个数码宝贝兽给吃了，好东西总要留着慢慢品尝。
　　处理完自己召唤出来的两个数码宝贝数的问题，十六夜也回到床上躺到自己姐姐的身旁，将对方的两个乳房摆好，嘴巴含着进入到了甜美的梦乡。

第22章 清晨的性爱
　　十六夜又作了一个梦，在梦里，他梦到了自己的妈妈出现了，但这次妈妈出现之后和往常的表现似乎有些不对劲，不但主动得吻上了他，还越吻越是往下，慢慢得来到他的下面，伸手握住他那昂然挺立的家伙，轻轻得套弄了几下，然后张开小嘴含了上去。
　　看着自己的东西在妈妈的小嘴里进出，十六夜激动得差点大叫起来，不过随即就觉得有些不对劲，因为这种感觉太真实了，完全不像在梦里的情形。
　　从这一天起十六夜，就对自己妈妈的凹凸有致的身体产生了难以抗拒的兴趣。
　　那真实的感觉让十六夜一下醒了过来，不过清醒后那被含住的感觉居然仍在，不由抬起头向下面看去，借着窗外朦胧的月光，他看到正有一个女孩伏在自己身上，把头埋在自己的小腹那里，而自己的东西正是进入了她的小嘴，只凭着熟悉的体香，十六夜就知道现在在他身上的正是结花。
　　“结花姐姐?怎么一大早上就开始舔我的阳具了，难道你小嫩逼又痒了，又想要了？”
　　十六夜发现，自己竟然非常喜欢结花姐姐，这样对自己的服务。
　　结花见十六夜醒了，还用这样的话逗自己，却是不惊反喜，昨天晚上刚刚尝到性爱滋味的她，对于自己这个刚认了没几天的干，弟弟会有如此之大的大家伙非常的喜爱，又玩了十六夜的大鸡巴好一会，心里早就欲火难耐了，于是把自己的大屁股凑到十六夜面前，然后分开双腿跨骑在他的头上，把自己那早已湿得不行的小嫩逼凑到他嘴边，说道。
　　“是啊，好痒呢，弟弟，你快点给人家弄弄呀。”
　　十六夜微微一笑，伸出舌头在她那美味的小嫩逼上舔弄起来，结花爽得连声呻吟，为了报答干弟弟给自己的快乐，也卖力得含住他的鸡巴使劲得吮吸着，小手也握住那没有被自己含住的部分快速得套弄。
　　也许是憋得太久，结花并没有撑多大会，便被十六夜舔得到了高潮，喉咙里发出一声凄婉的娇吟，身体猛烈得颤抖了几下，然后从小小的馒头嫩逼里涌出了一大股甘甜的淫汁，全被十六夜当成饮料喝了下去。
　　软软得趴在十六夜身上，结花的小手还紧紧得握着弟弟的鸡巴，只是再也没有力气去用小嘴含住了，而且弄了这么久，她的手和嘴也都有些累了。
　　十六夜坐了起来，将结花光溜溜的娇躯抱进怀里，在她耳边轻声问道。
　　“舒服吗？”
　　“嗯。”
　　结花用力得点了点头。
　　“弟弟，我会再弄我一次好不好，我太喜欢这种感觉了。”
　　十六夜笑道。
　　“你还真是个小骚逼呢，一次都不够。”
　　结花似乎也明白了弟弟喜欢讲这些粗俗的字眼，于是配合得笑道。
　　“是呀，小骚逼好痒呢，你就满足她一次好不好？”
　　说着从十六夜的怀里钻了出去，坐在一边，大大得分开自己的双腿，让自己的小嫩逼毫无遮掩得暴露在他的面前，还用自己的小手轻轻分开两片大荫唇，用极其诱惑得声音说道。
　　“好弟弟，好男人，人家的小骚逼好空虚哦，你快点来弄人家呀。”
　　十六夜双目紧紧得盯着她那近乎完全的小嫩逼，虽然刚刚自己已经给她舔得极干净了，但只是这一会，那里又流了许多霪水出来，把整个粉嫩的小骚逼打得湿湿的，在灯光下亮闪闪的，散发出一股极其淫靡的光芒来，而且那包裹在两片嫩嫩的小荫唇中间的逼眼正在微微得张合着，似乎在招唤着他用力得插进去。
　　十六夜就如同着了魔一般，慢慢得把身子凑了过去，却不是像以前那样把头埋进去，而是跪在了她的双腿之间，用手握住自己硬得像铁棒一般的大鸡巴，缓缓得顶到了她湿滑的小嫩逼上。
　　粗糙灼热的大龟头刚一碰上她娇嫩的逼口，二人都禁不住打了个机灵，这种感觉，比用手和嘴强烈多了，十六夜腰部微微发力，硕大的龟头一点一点得撑开她两片小小的荫唇，慢慢得探进了她从未有任何东西进入过的逼眼里，那种爽到极点的感觉让二人都极为迷醉。
　　低头看着弟弟那大得有些吓人的鸡巴一点点得进入自己的小嫩逼，眼看就要进去半个龟头了，对于让弟弟插进去，结花并不反感，甚至还有些期待。
　　但是在这个最关键的时刻，十六夜却停下了，即将插入结花姐姐体内的大阳具脸上露出。坏坏的笑容。
　　感受到自己干弟弟并没有插进来，反而是一直在门前不停的来回摩擦着自己，敏感的小阴唇，让结花心中升起一股燥热的感觉。
　　“弟弟，你可是答应人家再弄人家的，现在又不管了吗？人家的小骚逼都快痒死了。”
　　十六被她逗得心中一阵狂跳，本来就已经非常大的鸡巴如充了气的皮球一样猛得再次变大了一圈，直直得顶在她坐在自己腰间的小屁股上。
　　结花在第一时间发现了他的变化，心中大喜，慢慢得把身体往下移去，想要再次把他的鸡巴含进嘴里，十六夜却拉住了她，说道。
　　“结花姐姐，弟弟想弄你的逼。”
　　“好啊。”
　　结花还没有意识到他说道是什么，答应道。“你弄我的逼，我弄你的鸡巴，看谁先把谁弄出来。”
　　十六夜却摇头道。
　　“不是，我是说，我要用鸡巴弄你的小骚逼。”
　　“啊？”
　　结花惊呼一声道。
　　“你知道我们这种行为叫什么？书上说，这叫乱仑呀，我们不能这样的。”

第23章 会不会怀孕？
　　十六夜笑道。
　　“只要不插进去，就不算乱仑了嘛。”
　　结花低头看了看自己的小嫩逼，却发现除了插进去她还真想不出有什么办法能弄，于是问道。
　　“那怎么弄呀？”
　　十六夜笑道。
　　“交给我好了。”
　　说着他让结花在自己的怀里换了个姿势，然后把手伸进她的两腿之间，用三根手按在她逼上轻轻得揉弄起来，结花被他弄得连声呻吟，霪水也不受控制得涌了出来。
　　十六夜把姐姐姐姐流出来的霪水尽数涂抹在她的大腿内侧，一直把那里弄得湿滑无比，又弄一些涂到自己鸡巴上，然后搂着她躺了下来，二人并排侧卧着。
　　抬起姐姐姐姐一条细嫩的长腿，十六夜把自己粗大无比的鸡巴放进了她的胯下，然后再把她的腿放下来，让她紧紧夹住自己的鸡巴，在她用双腿和嫩逼挤出的那个空间里轻轻菗揷着，问道。
　　“这样弄，你舒服吗？”
　　“好舒服！”
　　用力得点着头，只觉得弟弟那粗糙的龟头随着他的菗插不住得摩擦着自己逼上的嫩肉，那种酥酥麻麻的快感比他用舌头舔时还要强烈得多，不由问道。
　　“弟弟，咱们这是在肏逼吗？”
　　为了迎合十六夜，结花尽力的去想着之前在网上看到那些粗俗的词语，然后说出来。
　　十六夜一时间也说不上来他们这算什么，只好在些含糊的说道。
　　“就算是吧。”
　　毕竟自己和眼前的大姐姐，血缘上是没有关系的，但是在理论上是对方的干弟弟，算是有一点这种乱伦的感觉吧。
　　结花忍不住呻吟起来，在他的耳边小声说道。“弟弟，你肏得我好舒服，用力肏我吧！”
　　十六夜大为激动，双手棒住她的小屁股，用最快的速度在她那个特殊的空间里大力菗揷起来，直把结花弄得呻吟不断，要不是他们的房间隔音效果都极好，恐怕楼下的张姨都要被结花给吵醒了。
　　由于这个姿势能直接刺激到结花的小嫩逼，所以她逼里流出的霪水一直没有断过，也使得十六夜的鸡巴在她那里进入一直都极为顺畅，而刚刚尝到这个滋味的结花似乎瘾头极大，在高潮了之后仍不肯放开双腿，十六夜也不担心她的身体，便也一直弄个不停，直到结花在这个姿势下狂泄出第四次后，十六夜也感觉眼一阵发麻，龟头暴涨，急忙从她大腿之间把鸡巴拔出来，凑到她的小嘴边。
　　结花也一点没有嫌弃，张开小嘴含住了弟弟那大大的龟头，让他尽数射进了自己嘴里，把精液都咽了下去后仍没有放开，一直吮吸了好久，直到把所有的余精吸得一点不剩，才把又硬起来的大鸡巴出来。
　　十六夜虽然很想再来一次，不过见小姐姐实在是有些累了，但没再强求，把她的小嫩逼也舔得干干净净后。
　　这个时候清晨的第一道阳光照进房间的时候，十六夜就睁开了双眼，看着光溜溜得趴在自己怀里的结花，轻轻动了动身体，却感觉自己那在早上自然挺起的家伙仍被她用双腿夹得紧紧的，不由想起了刚刚的快乐。
　　轻轻把结花的身体放平，把自己的东西从她的腿间抽了出来。
　　只听‘波’的一声，像是啤酒拔出瓶塞一般。大量的白浊精液，直接从结花的体内流了出来。
　　看着被自己内射过的结花姐姐，十六夜小小的脑袋里面开始出现一个疑惑，对方会不会怀孕？
　　如果对方怀孕了怎么办？
　　对于这些问题十六夜的内心仿佛早就给出了答案，一般如果对方怀孕了的话，那就生下来一起养，反正那是自己的孩子，如果是女儿的话，长大之后也要把对方睡了，毕竟自己的女儿也是自己的女人，他可不想让自己的女儿嫁给别人。
　　随后十六夜在自己姐姐结花的服饰下，穿好衣服一起走出了房间。
　　当京香看到十六夜和自己女儿一起走出房间，立刻就察觉到了自己女儿身体上的异样。
　　身为过来人的他，一眼就看得出自己的女儿已经变成了女人，因为处女和女人走路的样子会有所区别。
　　但是她并没有说什么，因为在京香的心里有一个邪恶的计划正在诞生，那就是让自己这个干儿子把自己两个女儿都一起给睡了，到时候自己的女儿都被对方睡了，自己再和对方光明正大的睡在一起，自己的两个女儿也不会说什么。
　　而且自己干儿子的那方面的能力太强了，东西那么大，自己一个人肯定受不了，如果有自己两个女儿一起分担的话，不仅能够拉近关系，还能每天享受性爱所带来的欢愉。
　　只要一想到这个计划，京香的脸上就充满了温柔的笑容，看向自己的女儿和干儿子巴不得自己的干儿子再努努力，把自己的小女儿也给睡了。
　　结花看到自己母亲脸上笑得那么开心，本来对对方的怨恨也少了不少，已经成为女人的她，多少也能体会到自己母亲的一些感受。
　　自己昨天晚上才第1次被自己的弟弟破处，就对那种感觉痴迷不已，更别说母亲已经和父亲离婚了很多年，都没有尝过那种滋味，见到弟弟如此之大的大鸡巴心动，也是能够理解的。
　　不仅如此，她甚至还有点佩服自己的母亲，能够忍受这种折磨十几年，自己昨天晚上才被自己的弟弟开苞破处，早上就忍不住在和对方做了一次，那种感觉真的是太美妙了。
　　京香看到自己女儿看自己的目光有所变化，仿佛也明白了什么，脸上也露出淡淡的微笑，随后结花，看到自己母亲冲着自己微笑，脸上也露出淡淡的微笑，两个人没有交谈，但是一切都在不言中。
　　最后一个从房间出来的就是晶相的二女儿，小香，看着自己的姐姐和母亲，两个人脸上都笑得那么开心，他不明白发生了什么，但是对于母亲那一晚房间传出来的淫荡的声音，她也是听到了，看一下自己母亲的目光也有一些复杂。
　　看到自己小女儿看待自己的目光，如同昨天的大女儿一班竟想明白对方心里在想什么，没有说话，只是和往常一样，吃过早餐便离开了家，但是这一次有所不同，她将自己的小女儿留在了家里，自己出去工作，将大女儿也叫走了。
　　由于今天是周六，所以两个女儿不需要上学，故意将大女儿带走，就是要给自己的干儿子和自己的女儿留出一些空间。

第24章 获得能力，魅惑。
　　十六夜看着自己的小香姐坐在沙发上的凹凸身材，不禁吞了一口口水，现在的十六夜已经不是那个年少无知的少年了，对于女人的滋味深有感触，特别是乳房大的少女。
　　“姐姐！我想喝奶！”
　　十六夜用萌萌的声音看着小香姐说道。
　　听到自己干弟弟的话，小香先是愣了下，随后脸色一红看了一下，自己那一对天生就和妈妈一样大的奶子说道。
　　“弟弟姐姐的这里可没有奶水呀！因为姐姐还没有结婚呢！”
　　听到小香姐的话，十六夜的脸上露出委屈的表情说道。
　　“可是我一天不喝奶就不行啊！现在妈妈也不在家，只有你在家！”
　　听到十六夜的话，小香脸上露出为难的神色，后来想了想仿佛想到什么，看着十六夜说道。
　　“要不等会儿我去给你买奶粉喝好吗？”
　　听到小香姐的话，十六夜的脸上露出难看的神色说道。
　　“我的妈妈从来都不给我买奶粉喝，他说奶粉不好喝了之后会影响我的健康！”
　　听到十六夜的话，小香真的是被说道无言以对，脸上露出无奈的神色说道。
　　“真拿你没办法呀，小鬼头！”
　　但是看到十六夜看向自己胸前一对大奶子之时，眼神中露出来的渴望神色，最终脸红了红还是将上衣脱了下来，将胸罩拉下。
　　一瞬间一对浑圆巨大饱满的奶子就出现在十六夜的面前，十六夜脸上立刻露出喜悦的表情，兴奋地抱住小香的细腰，头深深地埋在两乳之间。
　　看到自己的干弟弟脸上露出来的笑容，小香脸上也露出淡淡的笑容。
　　随后十六夜面含着自己干姐姐的一颗饱满的奶子开始允吸起来。
　　“嗯……！”
　　突然间感受到自己的奶子被自己的弟弟含在嘴里，小香忍不住哼出声来。
　　这种感觉他还是第1次，20年来，从来没有任何一个男人触碰过她的身体最敏感的部位，比如说胸部。
　　而且在母亲的熏陶之下，她和自己的姐姐一样特别看重自身的贞洁，在学校认真学习，没有交往过一个男朋友，哪怕是被很多人追求，但是她们都没有同意，因为他们都知道那群男生都是看中了自己的身材。
　　而且已经上了大学的，她们更加知道那些男生的品性，昨天刚向自己表白没成功，今天就去向别的女生表白，就是这个样子，所以他们非常庆幸自己没有同意那群男人的表白，所以姐姐姐两个人已经约定好了，在上学期间不同意任何男学生的表白。
　　十六夜一边含着系小香的奶头吮吸起来，虽然允吸不出任何奶水，但是这种含着的感觉让十六夜感觉非常的爽。
　　由于小香是坐在沙发上，十六夜是站在那里，抱着京香的腰，含着对方的乳头，所以两腿之间缓缓勃起的阳具也顶在了对方最敏感的三角地带。
　　身为21世纪的少女，对于男人的身体结构还是非常了解的，感觉到一个非常坚硬的物体，顶在自己最敏感的地方，稍微思考了一下自己弟弟的身高就已经猜出到底是什么东西顶着自己了。
　　小香的脸变得微红，身体本能的抽搐了一下，敏感的地方，与十六夜坚硬的阳具来了一次亲密的接触。
　　十六夜也感受到自己身体顶到了一个非常温暖的地方，不由自主的动了两下，给双方都带来了无比刺激的感觉。
　　随后，十六夜放开含着对方奶头的嘴，低头看向对方穿着低腰裙的两腿之间所暴露出来的内裤，以及内裤里面隐隐约约透露出来的几根毛发。
　　“姐姐你在那里好漂亮！”
　　听到自己的弟弟夸自己的那里好漂亮，小香脸色不由得变得更加红润，由于对方和自己身体拉开了一些距离，也让小香看清楚了，自己弟弟那两腿之间粗大的阳具足足有20多厘米，长粗如同小孩手臂弯让她脸上露出难以置信的神色。
　　上过生物课的，他可是知道男人的阳具成年也只有18厘米，那已经是很多男人的极限，却没想到自己的干弟弟才只有8岁，下面的家伙就已经那么大了。
　　“弟弟你的那里怎么那么大？”
　　小香控制不住自己心中的疑惑，直接问了出来。
　　但是话音刚出口，她就觉得非常不妥。
　　“姐姐你是在问我的大阳具为什么这么大吗？因为我天生就是这种大阳具，天生就是女人的克星！”
　　一边说着，十六夜的脸上露出自豪的笑容，还挺了挺自己两腿之间无比坚挺的大肉棒。
　　随后，十六夜的目光又回到了她那个美妙的地方，越看越是喜欢，终于忍不住心里的冲动，悄悄得伸手过去，在她那道裂缝中的那个小小的肉球上轻轻点了一下。
　　“啊！”
　　小香正专心看着他的大阳具得，冷不防一下被他偷袭到了最敏感的地方，只觉得一股酥麻的感觉从那里传出，忍不住娇呼一声，坐在沙发上的身体直接倒在了十六夜的身上，两团巨大的乳房，好巧不巧的砸在十六夜的脸上。
　　“你干什么？”
　　小香真的有些生气了，自己好心给他喂奶，尽管自己的乳房里面没有奶水，可是这个坏蛋竟然偷袭自己那里，那个地方可是自己都不敢乱动的呀。
　　十六夜却是一脸真诚得问道。
　　“小香姐姐，能不能求你一件事？”
　　“什么事啊？”
　　小香被他那正经的样子弄得一愣，也顾不上生气了，开口问了出来。
　　“我能不能亲你一下，就一下，好不好？”
　　十六夜一脸的哀求。
　　“你发什么疯呢？”
　　小香有些哭笑不得，这家伙到底是怎么了？
　　让他吸乳房还不行，竟然还想着要亲自己，不过看到他那哀求的样子，心里有些不忍拒绝，反正又不是没让他亲过，不怕的，于是把小脸凑了过去，说道。
　　“亲吧。”
　　十六夜却迟迟没有动作，直到小香又催促了一遍，才伸手指了指刚才被自己偷袭到的地方，有些不好意思的说道。
　　“我想亲你那里。”
　　“啊？”

第25章 舔姐姐的小嫩穴。
　　小香一下愣住了，随即脸蛋变得通红，她怎么也没有想到，十六夜竟然想亲自己那里，那怎么可以呀？
　　那种地方可是连自己都不敢轻易碰触的，而且那可是尿尿的地方，他怎么会想着亲那里的？
　　要不是对十六夜太过了解，小香甚至都会以为他是变态了。
　　十六夜说完那句话后也有些不好意思，不过看到小香那娇羞的可人模样，心里的渴望更加的强烈，于是又求道。
　　“就一下，好不好？”
　　“不好！”
　　小香大声叫了起来。
　　“你这个小笨蛋，到底在乱想什么？想羞辱我是不是？”
　　她现在心里有些生气，以为十六夜亲自己那个羞人的地方是要等着以后笑话自己。
　　十六夜苦笑道。
　　“我怎么成了想羞辱你了？要知道是我用嘴亲你那个地方啊，你不羞辱我就不错了，好姐姐，你那里真是太好看了，就让我亲一下好不好啊？”
　　小香见他再一次夸自己那里好看，不由大大分开紧闭在一起的双腿，低着看了过去，她以前还没有仔细得看过自己这里呢，现在仔细看看，并没有觉得有什么好看，心想难道男人和女人对这里的审美观不同？
　　十六夜见她分开了双腿，还以为她是答应了自己，急忙凑了上去，伏身就要把头埋进她的胯下，小香一下惊醒过来，急忙制止了他，问道。
　　“你要干什么？”
　　十六夜奇道。
　　“你不是答应我了吗？”
　　“谁答应了？”
　　小香本能得反驳了一句，然后才注意到自己现在的姿势，自己现在正坐在床上，双腿呈大字形分开，将自己那鲜嫩的妙处毫无保留得暴露在他的眼前。
　　小香急忙又把双腿闭上了，红着脸道。
　　“我才没有答应，我只是听你说我这里好看，才想自己看看的。”
　　“那你觉得好看吗？”
　　十六夜笑嘻嘻得问道。
　　“有什么好看的，还不就是那样？”
　　小香虽然觉得自己那里没有什么好看的，但十六夜的夸奖还是让她很高兴，不过却并没有表露出来，反而是一付很无所谓的样子。
　　觉醒了前世记忆的十六夜，可是非常了解女性的女性，如果没有拒绝你的话，你说一些好听的话对对方来说是非常受用的。
　　“可是我真的觉得很好看啊。”
　　“好不好看关你什么事？”
　　小香忽然意识到自己正在和干弟弟讨论什么，心中的羞涩感又升了起来，一脸气愤的说道。
　　“让我亲一下好不好？”
　　十六夜却又央求起来。
　　“好姐姐，算弟弟求你了好不好？！”
　　小香也是一个20岁的大姑娘了，虽然平时没有接触过这方面的知识，但越是这样，却更加对这方面好奇，其实在十六夜的哀求下，她的心里也有些想试试让他亲亲的感觉了，毕竟刚才他用手指弄了一下就感觉很不错，不过出于女孩本能的羞涩，她没有答应，现在十六夜给了她足够的台阶，她便顺水推舟的说道。
　　“你答应我绝对不要把这个事情告诉我妈妈，好不好？”
　　“嗯！”
　　十六夜见她的口气终于松动了，心中大喜，急忙把头点得像是小鸡啄米一般。
　　“我保证，我绝对不会告诉外人！”
　　“那，好吧。”
　　小香终于答应下来，缓缓得躺到床上，把自己那双白玉雕成一般的美腿轻轻分开，不过人却已经羞得不敢再看十六夜了，把眼睛紧紧得闭在一起，还拿起一个枕头盖在脸上。
　　十六夜贪婪得看着姐姐姐姐双腿之间的那处粉红色的美妙地方，慢慢得把头凑了过去，近距离看着它，十六夜发现它更加好看了，小香的这个地方很是小巧，显得极为精致，荫毛很少，只是稀稀的长在阴阜上，粉嫩的细缝周围一根也没有，大荫唇雪白晶莹，小荫唇粉红可爱，在灯光的照射下竟然有些剔透，就如红白两色的水晶雕成的一般，极为可爱，一时间不由有些看呆了。
　　小香等了好一会，也没有觉得自己那里有什么感觉，于是把枕头拿开看了看十六夜，却见他正瞪大了双眼紧紧得盯着自己的那里看，心中的羞涩感又起来了，叫道。
　　“你到底亲不亲呀？不想亲就算了。”
　　说着就要把自己的双腿闭合。
　　十六夜急忙伸出双手按住了她的双腿，说道。“别急，我马上就亲，马上就亲好不好？”
　　十六夜这话说得，好像小香求着他亲自己那里一样，便利小香大为不满，不过却也没有跟他翻脸，只是再次把枕头盖到了自己的脸上。
　　虽然很想再欣赏一会，不过十六夜怕夜长梦多，于是慢慢得把脸凑了过去，来到近处，只觉得一股奇特的清香中加杂着一丝淡淡的腥骚气息传入自己的鼻子，这丝淡得几乎闻不出来的腥骚气息不但不让人反感，反而让人想多闻一下，而且竟然还会对他的情欲有着刺激的效果，十六夜感觉自己下面涨得更大了。
　　十六夜并没有马上亲吻小香的妙处，而是先伸出舌头，用舌尖在她那道肉缝顶端的小肉芽上轻轻舔了一下。
　　“哦——”
　　十六夜舔得虽然极轻，但小香只是个未经人事的处女，哪里受过这等刺激？
　　不由发出一声长长的娇吟，身体也强烈得颤抖了一下，一时间只觉得脑子里轰然炸响，那种极为奇特的快感让她几乎要昏迷过去。
　　相比于小香，十六夜也没能好到哪里去，舔了一下后，他的脑子里也像是响起了一个炸雷，只有一个念头，那就是，我舔到了，我舔到小姐姐的逼了，这就是小姐姐的逼的味道啊！
　　被十六夜这么一刺激，小香那本来紧紧得闭合在一起的小荫唇轻轻张合了一下，一丝晶莹的水滴从里面渗了出来。
　　十六夜再次伸出舌头，轻轻舔过她那敏感的小荫唇，将那滴露珠挑进了嘴里，虽然只是略带些咸咸的味道，但十六夜却觉得，这是自己尝到过的最美味的汁液。
　　“啊——”
　　小香又是一声长长的呻吟，忽然用那双白嫩的大腿夹紧了十六夜的脑袋，嘴里叫道。
　　“坏蛋，你在干什么，你不是说要亲的吗？为什么要用舌头舔？”
　　她虽然对那种奇特的快感极为享受，不过那种爽到让灵魂都要散掉的感觉却又让她有些不安，于是想要制止十六夜。
　　“好，我这就亲！”
　　十六夜说着张开了嘴巴，将她那小巧的嫩逼含住，用力得吮吸起来，同时还用舌头在她那已经湿润的小荫唇上来回舔弄着。
　　“啊——”

第26章 姐姐的蜜汁。
　　小香只觉得一股比刚才还要强烈得多的快感从自己下面传了出来，不由猛得坐直了身子，双腿更加用力得夹紧了十六夜的头，伸手揪住他的头发，不过却没有向外拉，反而用力得向自己胯下接去。
　　十六夜的力量比小香差了许多，被她这么一按，整个口鼻都紧紧得贴在了她的嫩逼上，连呼吸都不能了，不过十六夜却没有挣扎，而是憋住一口气，继续用舌尖挑逗着她的小荫唇和荫睇，嘴上也用出更大的吸力。
　　这样强烈的刺激哪里是小香这个小处女能够忍受得了的，在十六夜的一口气还没有用完的时候，她就已经到了高潮的边缘，身体不由得颤抖起来，用发颤的声音叫道。
　　“弟弟，不好了，我想尿尿！”说着就想把十六夜的头从胯下拉出来。
　　可是十六夜却没有遂她的意，双手紧紧得抱住她的屁股，舌头的动作更加快速，而高潮边缘的小香也用不出多大的力道，终是没有拉出十六夜的头，就发出一声悠长的尖叫，身体猛得崩紧，妙处一阵大力的收缩，紧接着一股甘甜的泉水从她那未经人事的美妙泉眼里狂涌而出，却都被十六夜接进了嘴里。
　　高潮过后的小香软软得倒在了床上，十六夜也把头从她的胯下探出来，笑着问道。
　　“感觉怎么样？”
　　小香的脸上一下变得通红，有些歉意的道。“弟弟，对不起，我刚才没忍住，尿尿了。”
　　“傻姐姐，那不是尿尿。”
　　十六夜不由卖弄起了自己由于最近记忆恢复从前世知道的东西。
　　“那是女人高潮时特有的反应，出来的更不是尿。”
　　“是这样吗？”小香虽然聪明，但对这方面的事却是一窍不通。
　　十六夜其实也只是个刚刚看过几本小说的半调子，对这方面也不了解，不过他并没有表现出来，而是很正经得点头道。
　　不错，就是这样的，你刚才是什么感觉？”
　　“感觉魂都要飞起来了。”小香回忆道。“弟弟，你弄得我好舒服呀。”
　　“真的很舒服吗？”十六夜又问了一遍。
　　“嗯！真的好舒服。”
　　对十六夜，小香已经没有什么警惕心将对方当成自己最亲近的人一样对待，而且虽然只有这一次，她竟然就有些迷恋上这种感觉了，心里甚至还盼望着十六夜以后还能给她弄，所以就说出了实话。
　　“既然很舒服，那我能不能再求你一件事？”十六夜趁机提出了要求。
　　“什么事呀？”
　　小香有些奇怪，自己连那里都让他亲了，他还能有什么要求？
　　十六夜猛得翻过了身，让自己那根硕大的家伙亮在她的眼前，说道。
　　“能不能帮我也弄一下？”
　　小香虽然已经见到过，自己弟弟赢了比正常男人还要大的东西，但是再一次见到还是被吓了一跳，自己这个只有几岁的弟弟竟然还有一个这么大的家伙，而且直直的朝天竖起，一付很有精神的样子，忍不住伸出小手碰了碰，那东西随着她的碰触左右摇晃了几下。
　　看到小姐姐对自己的家伙有些好奇的样子，十六夜心里很是高兴，既然她会好奇，那让她给自己弄应该不太难了，于是问道。
　　“好不好？”
　　小香心里本就对十六夜有些愧疚，再加上他刚才弄得自己那么舒服，所以不想拒绝他的要求，不过看着那个又粗又长的东西，又有些苦恼起来，问道。
　　“可是，我应该怎么弄呀？”
　　十六夜其实也不知道应该怎么弄，不过想到了昨晚三姐握住自己时的那种快感，于是拉过她的小手，让她握住自己的家伙，说道。
　　“你动一下试试。”
　　小香握着那个让她好奇的东西，只觉得硬中带软，还热热的，感觉很是好玩，不禁握紧了它轻轻得撸动了几下。
　　“嘶！”
　　十六夜爽得倒吸了一口凉气，赞道。
　　“不错，就这样弄。”
　　看到十六夜脸上那爽快的表情，小香知道自己是做对了，心里也很是高兴，于是加快了手上的动作。
　　十六夜躺在那里，享受着姐姐小手的服务，只觉得快感越来越强烈，几乎要到了爆发的边缘，看着小姐姐那微微张开的小嘴，心里却忽然又升起了个想法，说道。
　　“好姐姐，能不能也帮我用嘴弄一下？”
　　小香停下了手上的动作，有些奇怪的道。“用嘴？那怎么弄呀？”
　　十六夜挺了挺被她握在手里的鸡巴，说道。“就是帮我含一下它。”
　　“啊？”
　　小香一惊，看着那个粗大的东西，心里有些排斥，而且就算自己答应了，那么大的一个东西，自己又怎么能含得住？
　　十六夜见小香有些迟疑，不禁又露出了祈求的表情，说道。
　　“好姐姐，就一下，好不好？刚才我也用嘴帮你弄了啊。”
　　看着十六夜那祈求的样子，小香的心里不由一软，心想是啊，他都不嫌弃自己，自己又怎么能嫌弃他呢？
　　于是轻轻得点了点头，用力把小嘴张到最大，慢慢得低下头把那个大大的东西含了进去。
　　虽然小香已经尽了最大的努力，但也只能含下一个龟头，不过就是这样，已经让十六夜忍受不了了，他只觉得自己的鸡巴进入了一个温暖湿滑的腔道，这种刺激比用手可是要强得多了，本来就处于爆发边缘的他，再也忍受不住，低吼一声，猛得坐了起来，龟头一阵暴涨，一大股精液直接喷了出来。
　　小香把十六夜的鸡巴含住后，就不知道该怎么做了，本想问一下他，可是没想到他的家伙刚刚进了自己的嘴里，就开始往外喷东西了，心里不由一惊，想要把它吐出来。
　　可是十六夜这里不知道从哪里涌起一股力气，紧紧得按住她的头，不让她离开，小香怕伤了他，没敢太用力挣扎，最后只得让他全部射进了嘴里。
　　直到喷射完毕，十六夜才把鸡巴从小姐姐的嘴里拨了出来，小香只觉得嘴里多了许多带些咸味的粘稠液体，急忙想吐出来，可是十六夜看到自己的精液在小香姐姐那红润的小嘴里的淫靡景象，不由生出了一股邪念，忽然用双手捧住她的小脑袋，双目紧紧得盯着她的眼睛，轻喝道。
　　“咽下去！”
　　小香一时有些被他吓住了，很是委屈得看着他，小嘴闭上，动了动，喉咙里发出“咕噜”一声响，显然是把他的精液尽数吞了下去。
　　达到了目的，十六夜心里的那股邪念一下消散掉了，连带着他的身体也没有了一丝力气，捧着小香脑袋的双手也松开了。
　　十六夜那种吓人的眼神消失后，小香也从刚才的惧怕中回过神来，心里有些气恼，喝道。“你这个小混蛋，竟然敢让我喝那东西！”
　　说着用力推了十六夜一把。
　　十六夜本来就没有了一丝力气，被她这么一推，一下倒在了床上，脑子里感觉有一种强烈的眩晕感，不由轻轻得呻吟了一声。
　　小香刚才只是太过激动才推了他一下，可是刚刚推完就有些后悔了，此时听到十六夜呻吟，更是吓了一跳，急忙凑到十六夜面前，焦急得问道。
　　“弟弟，你没事吧？”

第27章 对弟弟心生情愫。
　　看到小香姐姐还这么关心自己，十六夜心里有些歉意，用虚弱的声音道。
　　“对不起，我不该逼你喝那东西的。”
　　“不，你没有逼我，是我喜欢喝的。”
　　小香安慰道。
　　“好弟弟，你不要吓我啊，只要你没事，我天天喝你的都行！”
　　“真的吗？”
　　十六夜一下激动起来，猛得坐起身子，双手抓住小香的双肩。
　　“你真的愿意每天都喝？”
　　小香见十六夜一下变得这么有精神，以为他刚才只是装出来骗自己的，心里不由大怒，用力推了他一下，叫道。
　　“小混蛋，你去死吧！”
　　说着匆匆穿好自己的衣服，快步跑跑回自己房间，再也没有看站在那里的十六夜一眼。
　　本来十六夜以为自己的姐姐生自己的气，不打算理自己了，心中还有一点小小的失落，但是过了十几分钟，十六夜又再一次见到自己的小香姐姐从楼上下来，只不过对方上楼之后换了一身衣服，比之前的更加暴露，更加色情。
　　如果说之前小香姐姐穿着的裙子还是到小腿部位的裙子，那么对方现在所穿的裙子只包住了臀部，一双大白腿，大部分都暴露在外。
　　不仅如此，十六夜还注意到小香姐姐看，向自己的目光当中满含春意。
　　十六夜知道自己的姐姐已经对自己动情了，脸上不由得露出8岁孩子该露出来的开心笑容。
　　“弟弟！你一个人在下面是不是很无聊？要不要来姐姐的房间玩？”
　　听到自己姐姐的邀请，十六夜可没有任何拒绝的权利，脸上露出开心的笑容，猛地点了点头说道。
　　“好啊！我一个人在下面也挺无聊的！”
　　一边说着便朝着楼梯的方向走去，没一会儿的功夫就来到了楼梯下面。
　　由于小香姐姐领先了十六夜几个阶梯，从十六夜的角度看去，直接看到了她短裙里面的风光，刚刚还穿在自己姐姐身上的可爱小内裤不见了，取而代之的是一条白色半透明的蕾丝小裤裤，透赤那薄薄的布料，十六夜甚至能看到里面的那一抹嫣红。
　　想起刚刚亲到那个地方时的那种软软滑滑的美妙感觉，十六夜一时间呆住了，下面也不禁有了反应。
　　听到听到背后没有脚步声，小香扭过头来果然发现自己的弟弟站在楼梯之下，正一脸呆呆的看着自己。
　　小香的心里不由又羞又喜，她刚刚回屋就是故意穿成这样的，为的就是引起他的主意，只要一想起刚刚被他亲那里的感觉太好了，她忍不住还想要，不过却不好意思说出来，便想通过这样让他明白，主动来给自己服务，想起刚刚那升天般的快感，小香感到下面一热，那种让他亲吻里流出的汁液竟然又有涌出来的苗头。

第28章 你的都是我的。
　　“小香姐姐！难道你回屋就是为了换一身性感的衣服吗？”
　　听到十六夜的话，小香的脸上露出一抹羞红，他不可能直接告诉十六夜，自己穿这么性感就是为了诱惑对方，还想要对方刚刚那样对待自己。
　　少女是矜持的，但是她用另一种方式在告诉十六夜，还想要刚刚的那种感觉。
　　“姐姐喜欢这样穿不行吗？”
　　小香脸上脸色晕红的，看着十六夜说道。
　　不知为何十六夜看着自己的小香姐姐穿的如此暴露，心中有一股莫名的醋意。
　　“姐姐！你平时都喜欢这样的穿着吗？”
　　听到十六夜的询问声，小香的脸上露出一抹狡猾的笑容说道。
　　“姐姐平时可不是这样穿的，平时在学校都穿的非常正式，这样的穿着只会在家里！”
　　听到小香的回答，十六夜的脸上露出淡淡的笑容，不知为何听到对方这样的回答心中有一股满足的感觉，只要一想到自己姐姐穿的如此暴露，被其他的人看到心中就有一股不爽的感觉滋生。
　　“姐姐平时在家穿的这么暴露，有没有想过家里忽然间来了外人该怎么办？”
　　听到十六夜的询问，小香的脸上先是愣了一下，随后露出淡淡的微笑说道。
　　“你以为姐姐活了20多年都是白活的，一般家里来客人了都会透过猫眼先看看对方是谁，如果是不熟悉的人，当然是回到屋中换一身衣服再来开门啦。”
　　一边说着，小香便伸出一只柔嫩的手在十六夜的头上揉起来。
　　“姐姐你真聪明！”
　　听到自己心中想要的回答，十六夜的脸上露出开心的笑容。
　　随后十六夜开玩笑地看着小香说道。
　　“刚才我还以为姐姐生气不理我了呢，谁知道姐姐的脾气这么好！”
　　听到十六夜的话，小翔哼了一声，扭过头去，脸上装出生气的神色说道。
　　“我当然生气了，只不过看你一个人在客厅玩觉得挺无聊的，再把你叫到屋里来！”
　　听到小香的话，十六夜的脸上露出一抹不好意思的神色说道。
　　“抱歉啊，姐姐刚才我也是控制不住直接射在了你的嘴里！”
　　听到十六夜的话，小香的脑海里不禁又浮现出，刚刚对方大肉棒在自己嘴里射出一大股精液的场景，脸色不禁变得更红了。
　　“谁说我原谅你了！我现在还生着你的气呢！”
　　听到自己小香姐姐的回答，十六夜的脸上露出一抹坏坏的笑容说道。
　　“既然姐姐没有原谅我的话，那我就用另一种方式来给你赔罪好不好？”
　　小香听到十六夜的话，脸上露出疑惑的神色，不知道这个小鬼头葫芦里买的什么药？
　　“你要怎么赔罪？”
　　十六夜看着小香脸上露出来的疑惑表情，脸上露出淡淡的笑容说道。
　　“到时候你就知道了！”
　　“你这个小家伙居然学会了装深沉！”
　　小香脸上露出气愤的神色，但是她没有再问下去，她倒要看看自己这个干弟弟能玩出什么花样。
　　回到自己房间之后，小香开始坐在凳子之上，拿起桌子上的书本开始看了起来，但是没看一会儿就把书。
　　重重的放在桌子上，脑海中一直回放着自己与十六夜的对话。
　　小香忽然觉得有什么东西在自己的腿上活动，低头看去，却见十六夜不知道什么时候竟然从桌子下面钻了过来，此时正蹲在自己身前，用双手轻轻抚摸着自己那光滑细腻的大腿，她的心跳一下加快起来，颤抖着声音问道“弟弟你干什么！”
　　十六夜抬起头，看着她那绝美的小脸，嘿嘿笑道。
　　“我不是得罪你了嘛，现在要向你赔罪了。”说着撩起了她的小短裙，把头埋了进去。
　　小香的心跳有些加快了起来，她知道自己的弟弟要让自己再次尝试刚刚在客厅那飞上天的快感了，果然，在她还没有想完的时候，十六夜就已经把她那条小小的蕾丝内裤拔到了一边。
　　这次十六夜没有像昨晚那样鲁莽，他要让小香姐姐好好的尝试一下慢慢达到高潮的感觉。
　　把小香姐姐的内裤挑到一边后，十六夜并没有急着去吻她的小嫩屄，而是伸出舌头先在她的大腿内侧舔弄起来，而双手也没有闲着，向上伸进了她的上衣里面，隔着胸罩握住她那可以和京香妈妈有的一比的乳房，轻轻得揉捏，过了一会，又把胸罩推到乳房的上面，直接抓住那对柔软的奶子，还不时用手指在两颗小小的乳头上轻轻拔弄着。
　　小香坐在椅子上，闭上了双眼，享受着干弟弟给自己的快感，现在的这种感觉远远没有刚在客厅时那么强烈，但是却让她更加的享受，心里不由对这个体贴的小男孩很是感激，他太会弄自己了。
　　可是过了一会，小香却又有些不满起来，因为十六夜总是在她的大腿内侧舔弄，舔完了左边换右边，就是不往真正需要的地方去，小香此时已经被他挑逗得淫水横流了，忍不住催促道“十六夜弟弟，你不要光舔腿嘛，人家那里想要。”
　　“哪里想要。”
　　十六夜抬起头来看着小小香姐姐，脸上露出一丝邪邪的笑容。
　　“就是那里嘛！”
　　小香指了指自己那已经湿润无比的小嫩屄。
　　“可是人家不知道该怎么说。”
　　“这里是你的小屄哦。”
　　十六夜脸上的坏笑更重了。
　　“是不是想让弟弟舔你的小嫩屄”
　　小香不禁大羞，虽然她不知道那里应该怎么叫，但是却也知道“屄”这个字眼是种很羞人的叫法，不然那些学校的坏学生骂人时也不会总骂“你妈屄”了，真没有想到，自己的弟弟竟然要自己说这么羞人的字眼。
　　十六夜见她脸色变得通红，心里暗笑，却更逗她了，于是低下头，在她那已经勃起的小阴蒂上舔了一下，不过却是一触既分，然后笑着问道。
　　“怎么不想要吗”
　　小香。不光继承了自己妈妈丰满的身材，也继承了自己妈妈对性方面极度的渴望，但是这种渴望是有底线的，只限于对自己心爱的人产生。
　　就比如之前结花，被十六夜拿走了处女之身之后，第2天早上就又要了一次，这种对性极度的渴望已经显现了出来，既然小香姐姐和妈妈对性都如此渴望，身为二女儿的小香也不例外，尝到了性爱所带来的欢愉，对那种感觉极度的痴迷。
　　小香被他在敏感的阴蒂上舔了一下，小香的欲火更盛了，再也顾不上羞涩，开口求道。
　　“弟弟，不要再逗我了，舔舔我的屄好不好”
　　十六夜闻言大喜，不再逗弄她，张嘴将她小巧的嫩屄含住，轻轻吮吸了几下，却又放开，只是用舌头在她的肉缝里来回舔弄，直把小香弄得浑身颤抖个不停，小嘴里也发出了娇嫩的呻吟声。
　　这样一直弄了好久，小香那雪白晶莹的肌肤都变成了粉红色，十六夜知道她已经快到极限了，于是吻住她的嫩屄用力得吮吸舔弄起来，果然，没有几下，小香便颤抖着达到了高潮。
　　也许是因为这次的前戏做得很足，小香高潮时涌出的淫水比刚刚在客厅多了许多，看着自己高潮时喷出来的淫水，弄得自己弟弟一脸，小香脸上露出不好意思的神色看着十六夜。
　　“不好意思啊！姐姐没控制住！”
　　十六夜摇了摇头站了起来，在她那张微微张开，不住娇喘着的小嘴上吻了一下，笑道。
　　“喜欢我的赔罪方式吗?”
　　“喜欢！”
　　小香脸上露出高潮之后的愉悦，轻轻点着头说道。

第29章 霸道的十六夜。
　　听到自己姐姐满足的声音，十六夜的脸上露出坏坏的笑容。
　　看着自己的弟弟脸上露出来坏坏的笑容，朝自己走了过来，小香的脸上露出一丝迷茫的神色，但是下一刻心中就有一股不安的情绪产生。
　　“大坏蛋，你干什么……”
　　小香还没有说完，十六夜就紧紧搂住她的娇躯，俯身吻住小香那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　含住小香那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵狂吻浪吮……
　　小香樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　由于小香早已经被十六夜放在了床上，所以对方再怎么挣扎也都是徒劳的。
　　十六夜左手揽住她的腰臀，右手直插到她双腿间去抠弄她的小嫩穴。
　　小香娇喘吁吁地喃喃道：“弟弟，你知道吗……你这样欺负人家……人家恨死你了也爱死你了……你这天底下最坏的大坏蛋……坏得让女人发疯……人家可是洁身自爱的女人，而且还是你的姐姐，你居然想睡我……你好坏啊……也不知道你身上有什么魅力，害得我对其他的男人都不感兴趣……啊……哦……坏蛋……哦……你的手指好坏啊……”
　　“小香姐姐，既然你不喜欢其他男人，那就做我的老婆吧！反正我也可以养活你，更能让你舒服快乐……。”
　　十六夜一边咬着小香白皙柔嫩的耳垂低声说道，手指头一边肆无忌惮地挑逗撩拨着。
　　“我的宝贝，小香姐姐，我的老婆，给我吧！”
　　毕竟对方现在的年龄还是正是上大学的年纪，居然能够在大学那种混乱的环境坚持自己的本心，保守自己的身体，已经很不容易了。
　　而且十六夜也看得出来，虽然京香一家母女三人身上都有淫娃的潜质，但是同样的对方拥有着坚定的内心，就比如静香能够在丈夫离婚之后十几年从来没有跟另外一个男人接触，或是结婚，这种强大的内心不得不令十六夜佩服。
　　要不是自己体质特殊和对方近距离接触，挑逗其对方内心的隐喻，将对方彻底霸占成为自己的女人，还真的不知道外表清纯的京香妈妈内在会如此的淫荡。
　　对于自己的女人十六夜早就在心中做好决定，自己要好好珍惜和爱她们！
　　他自己都没想到，一句话就让小香姐娇躯更软，嘤嘤呻吟着躺在自己的怀抱中，全身好像触了电似的，机伶伶地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，下面春水激荡而出，十六夜一见，知道小香她这种反应，是春心荡漾，性欲亢奋的现象，便用双手捧住她的面颊，扳了过来再次湿吻了上去，小香也张开樱唇伸出甜美滑腻的香舌吐到十六夜嘴里，任凭他吮吸咂摸，二人互相热烈的舐吮起来。
　　十六夜一手搂着小香亲吻着，一手缓缓褪去小香的上衣插入那丰满浑圆的乳峰中，小香那玉峰就像打足了气的汽球似地，摸在手上软绵绵而富有弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。
　　摸够了她的乳峰，十六夜重又去弄她的，小香早就食髓知味，被十六夜的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住十六夜那挑逗的手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，幽谷甬道中是又酸痒又空虚，急需要更激烈的动作来解心中欲火，但是她心中多少有点害怕羞怯难为情。

第30章 征服干姐姐。
　　正在两人缱绻缠绵，欲罢不能的时候，突然响起了手机铃声。
　　弄得小香慌忙推开十六夜的搂抱，赶紧拿起手机，接通电话，原来是自己妈妈京香打来的说今天可能会晚点回来，让小香在家照顾好弟弟，听到自己妈妈和姐姐一时半会儿回不来，小香只为何心中充满了愉悦，开口问道。
　　“那你们大概什么时候能回来？”
　　电话那边的京香听到自己女儿语气当中还夹杂着一丝喘息的声音，不动声色的脸上露出诡异的笑容。
　　“大概两个小时或者是更多时间我们就会回来的！”
　　京香不动声色的给自己的小女儿说道，听到自己妈妈还有两个小时甚至更多时间才会回来，小香的脸上露出淡淡的笑容，但是极力的压制住自己的情绪，语气平静的说道。
　　“放心吧，我会在家好好照顾弟弟的，你们尽管在外面玩吧！”
　　“呀！”
　　小香的话音刚落，就不由自主的惊呼出声，因为十六夜的手，直接抓在她丰满浑圆的酥胸，敏感的地带受到突如其来的袭击，不由自主的叫出声来。
　　“怎么了女儿?”
　　小香听到电话那头传来自己妈妈的询问声，立刻慌忙的解释说道。
　　“没!……没什么事！如果你那边没什么事的话，我这边先挂了。”
　　说完不给京香反应的时间，小香便把电话给挂断了。
　　但是小香不知道的是，电话那边自己的妈妈脸上正露出阴谋得逞的笑容，她就是要这种效果，她知道刚才自己女儿的叫声肯定不是凭空出现的，肯定是那个小坏蛋已经出手了。
　　“喔……啊……十六夜……你这个大坏蛋，不要捣乱啊……”
　　小香被摸得娇喘连连，内心犹如小鹿乱撞一般。
　　十六夜见小香如此兴奋，愈发肆无忌惮地骚扰抚摸揉搓，按在了小香丰满高耸的酥胸上抚摸揉捏起来。
　　“噢……大坏蛋，你干什么？不许浑水摸鱼啊！”
　　小香媚眼如丝，只知道娇喘嘤咛，半推半就，没有其他任何表示，就连闪一闪、躲一躲以示抗拒的意思都没有，任由十六夜抚弄她丰满浑圆的酥胸。
　　“小香姐姐，我哪里是浑水摸鱼呢？我明明是在摸乳呢！”
　　十六夜坏笑道，“小香姐姐怎么啦？脸怎么这么红呀？”
　　“还不是你这个大坏蛋害得……”
　　小香羞涩妩媚地娇嗔道。
　　“我怎么害你了？我是看着你挺累的，所以帮你按摩按摩嘛！”
　　十六夜色眯眯地盯着小香妖媚多情的美目，坏笑着问道，“哦，真的没什么吗？小香姐姐脸红的好像擦多了胭脂一样啊？”
　　“大坏蛋，再不住手，小心我一刀把你的爪子剁下来！”
　　小香美目流转，羞赧妩媚地娇嗔道，嘴里恶狠狠的，心里却喜滋滋的，因为一丝丝麻酥酥的快感从下身一直向乳峰深处传去，不由自主地春心勃发起来。
　　“小香姐姐，不对吧……小香姐姐，你哪里难受的话一定要告诉我哦！要么我再帮你按摩按摩其他的地方吧？”
　　十六夜顺势搂住小香的柳腰，另一只手在她丰腴翘挺的美臀上左摸摸、右摸摸，摸得她娇躯发颤，春心荡漾。
　　小香的手本来还客客气气、含羞带怯地摩擦着十六夜的庞然大物，现在也变得放肆起来，隔着裤子握住十六夜的那根东西用力揉捏起来了。
　　此时此刻，熊熊欲火已经在两人心中点燃，而且越烧越旺，无法熄灭。
　　小香食髓知味，春心荡漾。
　　十六夜不老实地吻起了小香雪白的嫩颊，那只原本在她美臀上活动的色手一下子钻进了她早已湿淋淋的两腿中间的沟壑幽谷。
　　小香顿时觉得有一股又痒又麻的电流从大腿的最深处闪出，迅速地传遍全身，而且愈来愈强，愈来愈不好受。
　　她轻轻地柳腰款摆，娇喘吁吁，嘤咛声声，娇滴滴含羞带怨地娇嗔道：“嗯……啊……唷……大坏蛋……十六夜，你好坏啊……”
　　“谁让姐姐你这么迷人，哪能叫我不爱呢！”
　　十六夜说道。
　　“嗯……嗯……十六夜，我……我只允许你亲我一下，不可以再进一步了哦……”
　　小香眉目含情地一扭头，正好把樱唇送到了十六夜的嘴边。
　　十六夜见势飞快地吻上了小香香艳的樱唇，十六夜的舌头好象泥鳅一般与她的嫩舌交缠搅和在一起。
　　她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入十六夜宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，食髓知味春心荡漾的小香已经再次陶醉在十六夜激情的蜜吻之中。
　　十六夜趁机深深吻住她的樱唇意，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。
　　“唔……”
　　轻轻的一声嘤咛，发自小香的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，十六夜贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，小香的舌尖娴熟地闪躲着、热情地回应着……
　　这个吻既热情且霸道，十六夜热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令小香更加沙哑低吟，越教十六夜迷醉。
　　小香一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般。
　　十六夜的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，小香其实一直很喜欢十六夜，加之十六夜最近又春风得意，前途无限！
　　小香在梦里都沉沦在与他的激情缠绵之中，如今终于尝到情郎娴熟而激情的湿吻了，感觉芳心就要爆炸似的快乐无比。
　　十六夜眼睛直勾勾地盯着小香雪白丰满的胸部，饱餐秀色，大快朵颐，两只手痒痒地在自己的大腿上搓个不停，禁不住食指大动，内心忍不住砰砰砰地跳动个不停，胯下的“小弟弟”
　　更是蠢蠢欲动跃跃欲试。
　　就在他看得意乱情迷之际，小香忽然抬起头冲着十六夜瞪了一眼，早就发觉他正在凝视自己雪白丰满的酥胸，佯装生气地娇嗔道：“大坏蛋，看什么看啊？小心看到眼睛里面拔不出来！大色狼，口水都流出来了！”
　　“嗯，大坏蛋，我们只能到此为止！”
　　小香显得更不好意思了，她刚一转身，还没有来得及整理衣服，紧随其后的十六夜一把就搂住了她。
　　“啊！不……不要……十六夜……哦……”
　　小香本来也春心萌动，只是象征性地挣扎一下，就瘫软在十六夜宽阔强壮的怀里。
　　“小香姐姐……我要让你尝尝人生的乐趣……”
　　十六夜淫笑道，“你跟我也算是天赐姻缘，命中注定，还有什么好说的呢？我相信你尝过了我的大鸡巴之后，一定会欲罢不休的！”
　　十六夜双手猛地把她抱起，热情的如雨点般的吻着她。
　　小香双手搂着十六夜的脖子，缱缩在十六夜的怀抱中，任由十六夜去摆布。
　　十六夜把她按倒在刚刚起来的床上，动手把她身上所穿的衣服卸了下来，再两三下飞快的把自己也脱个清洁溜溜，猛地翻身跳上床上去，十六夜不算高大的身躯将小香丰满高挑的身子紧紧搂抱在怀。
　　小香娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了十六夜的嘴唇，二人热情的亲吻着。
　　十六夜色眯眯笑吟吟地欣赏着的小香，身子是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔犹如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，挺立着。
　　十六夜伸手握着小香丰满浑圆的乳峰，真是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。
　　十六夜又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒被揉捏得硬如红枣一样的挺立着，十六夜是边把玩边欣赏她羊脂白玉一般的玉体。
　　“十六夜，你这大坏蛋，下面的嘴也让你亲了，上面的嘴也让你亲了，还不满足！……”
　　小香娇喘吁吁，嘤咛声声，十六夜却欲火高涨，不以为然，尽情欣赏着小香那雪白细嫩的玉体，真是上帝的杰作，肌肤如此的细腻滑嫩；曲线那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，叹为观止。
　　尤其那肥隆的沟壑幽谷上一小片光亮的萋萋芳草，是那么性感迷人。
　　小腹是那么平坦嫩滑。
　　粉臀是又圆又大，丰腴翘挺，玉腿修长，还能保养得如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的身体，其风韵之佳，诱惑之大，实难以形容万一。
　　两颗显着地向外突起，红彤彤的，细嫩而饱满，犹如南海珍珠一般圆润，又如玫瑰花蕾一般香艳。
　　沉积在四周的一大圈环形乳晕，略微比一块银元大一些，呈现出纯正温润的桃红色。
　　她的乳房在芊芊玉手在遮遮掩掩之下更加靓丽、更加可爱、更加诱人！
　　尤物！
　　尤物！
　　真是世间难见的尤物！
　　看得十六夜张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把她一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快。
　　不过，现在的十六夜已经不是往日里的不懂风情对情爱一窍不通的十六夜了，记忆觉醒之后，更加注重于攻陷女人的身体之外的芳心，心里暗道如此娇羞妩媚之美女，虽然说有一点的情感基础，此番却更不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜直奔主题的话，使她无法充分享受男欢女爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使她能尽情享受最快乐的感觉，彻底沉沦欲海，不由她不永远爱恋着你，痴迷思念着你。

第31章 姐姐的芳心。
　　十六夜下定了主意，也就选定了对“敌”作战方案，他要彻底的将眼前这个少女征服。
　　十六夜抓着小香这对可人的肉球丰盈挺突，雪白无瑕，圆滚滚的，硕大无比。
　　乳头部分奇妙地稍稍向上方翘起，两颗尖尖的、湿湿的，如玛瑙葡萄一般大小，又如牡丹花蕾一般红艳。
　　其中间处略微地凹陷下去，就像小香羞羞地娇笑起来时脸庞上的小酒窝一样，别有一番情趣。
　　好一大圈环形乳晕包围着，浓浓郁郁的，呈现出一种引人注目的桃红色。
　　“哇，太迷人啦！又白又嫩的，丰满而挺拔，就像两座小山峰一样！”
　　十六夜情不自禁地赞叹道。他的眼睛色眯眯地注视着小香的乳房，舌头舔着双唇，嘴角垂涎欲滴。
　　“干弟弟，我的乳房真的那么美吗？”
　　小香听到十六夜对她乳房的赞美，芳心也不禁感到欢喜，颇为自己的美乳自豪。
　　“当然啦，一对天生的尤物！如果你怀孕生小孩的话，相信更美，因为我一直相信。哺乳的母亲就是世上最美的女人，就像我的妈妈一样！”
　　那乳房的确是她的身体上最有魅力、最为吸引男性的地方，两座玲珑剔透的雪山，嵌着一对樱桃似的红宝石，一起一伏地散发着女性特有的温馨。
　　十六夜的双唇离开了小香的小嘴，顺着她的粉颈缓缓地吻下来，最后停留在那对举世无双的超级“波霸”上。
　　十六夜搀起小香的身体，如醉如痴地狂吻着那对温香软玉的乳房，双手一刻不停地抓揉着。
　　那对哺乳工具肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，玩起来软中带硬、硬中带软，手感十分舒适。
　　小香任凭十六夜胡作非为，毫不害羞，更无阻止之意。
　　她闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中有两股暖流在自己的胸前聚集，正在替自己的乳房进行保健按摩。
　　那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言、文字来形容！
　　“喔！干弟弟……我受不了下面啦……哦……”
　　小香被十六夜拨弄得娇喘吁吁，嘤咛声声，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出少女品尝过性爱滋味的冲动，对欲的需要，尽管对方还是处女，但是，还是情不自禁伸出一只玉手去抚摸十六夜的鸡巴。
　　小香的玉手一握住大鸡巴，就不由得娇躯轻颤，此刻自此握住十六夜的鸡巴，又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龟头，好大的一个龟头，棱沟又宽又厚，就像是个大鸡蛋一样，想到一会儿这个东西就要插入在自己的幽谷甬道里面，被那又宽又厚的龟头棱沟磨擦顶撞，那种滋味一定比十六夜用舌头舔自己的那个地方，更加的刺，刺激和舒服。
　　身心都已经迷醉沉沦在十六夜的抚摸揉搓挑逗撩拨之中，小香这才知道什么叫食髓知味欲罢不能？
　　十六夜在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮她那两片肥美的大花瓣和小花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠，不时用舌尖伸入幽谷甬道去舐吮挑弄着。
　　“哎唷！干弟弟！大坏蛋……你舔我……酸痒死了……哦……哦哦……求求你……别再咬……咬那粒……我……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……我了……哎呀……不好……我要出来了……”
　　小香语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的春水，狂流而出。
　　十六夜则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品，能壮阳补肾，令人食之不厌。
　　“啊！干弟弟！亲弟弟……你真要折磨死我了，小香姐姐泄身了……”
　　小香娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“好小香姐姐，是不是想要我干你了呢？”
　　十六夜坏笑着，把小香那桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马，把她的两条肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的丰臀下面垫了一个枕头！
　　使她那微张饱满丰肥的沟壑幽谷充分暴露在十六夜眼前，更显得高突上挺，肥美的两片紫红色的大花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，十六夜用手握着自己粗长的鸡巴，先用龟头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得丰臀不停的往上挺凑。
　　“喔！亲弟弟……别再逗小香姐姐啦……人家……人家真受不了……啦……”
　　小香春心勃发，春情荡漾，不由自主地搂住了十六夜的不算宽大却非常结实的后背。
　　十六夜挺着龟头在小香肥美柔嫩的幽谷甬道中擦弄一阵后，已感到她的春水愈来愈多，玉门幽谷发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“噗嗤”的一声鸡巴已进去四、五寸左右，直接将小香那象征着处女的贞洁处女膜给刺穿了。
　　“啊~！”
　　小香脸上露出痛苦的神色，呻吟了一声，“好大！好胀！痛……轻点啊！”
　　小香，脸上虽然露出痛苦的表情，但是下一刻却露出满满的幸福感，她非常庆幸将自己的身子交给了一个自己喜欢的人。
　　看着自己小香姐看自己的目光已经觉醒了记忆的十六夜知道对方愿意将自己的身子交给自己，脸上也露出怜爱的神色。
　　知道自己的干弟弟，虽然年龄只有几岁，但是居然知道用那种怜爱的目光看待自己小香知道自己并没有看错人，脸上露出幸福的笑容，用手去推十六夜的小腹，十六夜直感觉到鸡巴插在她那紧小暖湿幽谷甬道里面，稍微向外推出了一些一些夹杂着鲜血的白色液体，顺着两人的结合部位流了出来，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。
　　其实小香的幽谷甬道里面虽然被十六夜的大鸡巴才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，将她被破处之时所带来的痛苦，给取代了，所以脸上露出来的痛苦模样，没有维持多久就转化成了充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而小肥穴也不住的抽孪着，紧紧夹住十六夜的鸡巴。
　　十六夜想到小香这样身体丰满对性极度渴望，但又有着非常强大的自制力的少女，自己必须好好珍惜她：“小香姐姐，怎么样？我没骗你吧，舒服不？”
　　十六夜虽然欲火高炽，鸡巴被小香的幽谷甬道夹得是舒畅无比，但是还不想冒然简单的挺抽，而是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使鸡巴在小香的幽谷甬道里旋转着。
　　“喔！亲弟弟……磨得人家好美……好舒服……大坏蛋，从哪里学来的这样稀奇古怪的招数的？”
　　小香梦呓般的呻吟着！
　　娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的小穴痛是不痛，将丰臀往上猛挺，使幽谷甬道一再的覆和着鸡巴，做成紧密的接合。
　　十六夜的旋磨，使鸡巴与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，小香的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵。
　　小香的幽谷是这样的美妙，插在小香的幽谷里，十六夜那勃涨得难受的鸡巴仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。

第32章 给小香姐开苞。
　　小香的幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着十六夜的大龟头。
　　小香的幽谷紧紧套撸着十六夜的鸡巴，大小花瓣有力地夹迫着他的勃涨的鸡巴，他的鸡巴龟头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，小香就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　“啊……好弟弟……亲丈夫……我好舒服……人家……人家忍不住了……人家要丢了……”
　　十六夜愈磨愈快，感到她的美穴里面一股滚烫的春水直冲着大龟头而出，幽谷甬道已经没有刚刚被破处之时的紧窄了，于是臀部猛地用力一压，鸡巴“噗嗤”的一声，已经全根尽没插入到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　“哎呀！”
　　她大叫一声，紧撕着十六夜，娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，丰臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着十六夜。
　　十六夜并没停止，缓缓地把鸡巴往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……
　　每次都碰触着她的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，她本能的抬高粉臀，把幽谷甬道往上挺！
　　上挺！
　　更上挺！
　　“哎呀！十六夜……干弟弟……我要被你弄死了……啊……好舒服……好美啊……你真是小香姐姐……小香姐姐心爱的大丈夫……”
　　小香忍不住呻吟连连，情不自禁地浪叫出来，平日里知性文雅的大姐姐此时此刻变成了十六夜胯下征服的尤物。
　　由于家里没有人，因此根本不用担心外边的人听到里面小香的叫声和呻吟，他们可以自由自在的纵情驰骋！
　　十六夜是愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的美穴是又暖又紧，春水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着鸡巴头，直夹得十六夜舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　小香的幽谷紧紧包裹着十六夜的鸡巴，小花瓣紧紧夹迫着他的鸡巴，有力地套撸着，鸡巴在小香的幽谷里感触到快感传遍了全身，十六夜浑身都在颤栗着，庞然大物就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从小香的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着十六夜的鸡巴龟头，同时，小香也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊……太舒服了……人家不行了，要死了啊！”

第33章 内射小香姐。
　　十六夜这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着，嘴里也大声呻吟着：“啊……小香姐姐……干小香姐姐你我真是太爽了……啊……好小香姐姐……哦……我要干死你啊……”
　　小香樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出高潮的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……干弟弟好弟弟……你真厉害……你的鸡巴快……快……快要插死人家了……小香姐姐快吃……吃不消了……哎唷……人家受不了啦……小香姐姐要死了……哎呀……不好……小香姐姐……小香姐姐又要丢……”
　　十六夜的粗长硕大的鸡巴猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龟头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直插得小香浑身颤抖，春水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流。
　　小香洁白细腻的双腿不停的伸缩，全身燸动，丰臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点，歇斯底里的呻吟着：“啊！亲弟弟大丈夫，小香姐姐要死了，你真要了小香姐姐的命啦！小香姐姐的水都快流干了，你……你怎么还不射出来呢？好弟弟，求求你，快把你那宝贵的甘霖琼浆射给小香姐姐吧……滋润滋润小香姐姐吧！我要成为你的女人，给你生孩子，我……要被你弄死了……”
　　小香爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”
　　由于生活在21世纪的少女，在网上也看过不少黄色小说，对于女性在和男性做爱之时如何激发对方，身体里面的性欲多少也有点了解，再加上体内就遗传了京香的淫荡的血脉，一旦环境允许，就如同一个床上尤物让男人爱不释手。
　　宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。
　　她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，一双修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合十六夜的肉棒。
　　她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，放荡地浪叫道：“啊！用力！干弟弟老公！”
　　她美丽得炫人眼目的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现。
　　随着他的猛烈撞击，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，小香爽得美丽柔媚的娇容绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开“啊！”
　　地娇呼出声。
　　十六夜此时也快要达到高峰，鸡巴已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拚命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。
　　尤其小香的幽谷甬道花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着十六夜的大龟头，吮吸得十六夜欲仙欲死，舒畅无比，十六夜怎甘心示弱，用大龟头在小香的幽谷甬道内猛捣猛搅。
　　“呀……小香姐姐……我要射……射给你了……”
　　十六夜，脸上露出满足的微笑大喊道。
　　“啊……弟弟……等等千万不要射进来会怀孕的……我还没有做好……啊！”
　　小香话还没有说完，身体也已经达到了高潮，将十六夜插进自己体内的龟头紧紧的吸在子宫颈内与她的花芯厮磨，马眼与她喷射春水的花蕊心小口紧紧的吻住。
　　突然，小香平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住十六夜的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及一双的匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住十六夜紧而有力，俏脸抽搐，“啊！”
　　地浪叫一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自身体深处有如泉涌，直喷而出，浇在十六夜龟头的马眼上，而十六夜爷已经到达了极限，头皮一阵酥麻，脊梁一颤，龟头在阵阵麻痒中，十六夜的鸡巴在小香幽谷甬道深处剧烈抖动起来，火山轰然爆发，一股股滚烫的岩浆飞溅而出，全部射入小香子宫深处的花蕊上，直达小香花心深处，鸡巴一下一下地在小香深处颤抖着，她被身体深处火热强劲的喷发送上了极乐的峰巅，她畅快地泄身了，眉梢带春，媚眼微张，朦胧含春，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，然后闭苦眼陶醉在做爱交合的快感中，瘫软着趴倒在床铺上面，头倚在十六夜的肩上被窒息地深吻，一双玉腿反勾住十六夜的双腿，手指深深陷进十六夜大腿上面的肌肤，胯下的幽谷甬道则紧紧地咬着十六夜的鸡巴，不停地收缩吸吮，似乎非把十六夜射出的浓精吞噬得点滴不剩……。

第34章 从老家过来的亲戚。
　　“你个小坏蛋，人家都还没做好准备呢，你就射在人家里面万一怀孕了怎么！”
　　小香依偎在十六夜怀里娇喘呢喃，眉目之中有些埋怨十六夜的神色神色。
　　“今天我们两个能够在一起摩擦出爱的火花，缘分是有一些，但是这更多的是命中注定的结合！”
　　十六夜搂抱着身高比自己还要高一半的小香那羊脂白玉一般的身子调笑道。
　　“我也是不明白为什么那么多帅哥不喜欢，偏偏就喜欢你这个讨厌的坏家伙。”
　　“明明人家还是第一次，可是你却把人家弄得跟荡妇一样……”
　　小香含羞带怨地娇嗔道。
　　“荡妇怎么了？出外是淑女，出厅是贤妻，床上就应该是荡妇！”
　　十六夜抚摸揉捏着小香丰硕雪白的乳房，爱抚着她平坦光滑的小腹上醒目的桃花花瓣纹身红晕笑道，“我就喜欢你在床上放荡的样子，我要独享你这一份淫荡！人前你继续保持文雅御姐的形象就可以了！”
　　小香娇嗔道，“霸道的大坏蛋，什么都是你的理了！我还没嫁人，怎么又变成贤妻了！”
　　“那就先做淑女！”
　　十六夜坏笑道。
　　“你真的是坏死了！”
　　小香，脸色绯红的看着十六夜说道。
　　本来两个人在床上正温情默默的诉说着，情欲，突然间被楼下所传来的电话铃声吓了一跳。
　　小香，慌忙将被子盖在自己的身上，生怕被自己妈妈或者是姐姐看到自己这副样子。
　　而十六夜脸上却是露出一丝诧异的神色，不知道这个时候是谁打过来电话。
　　“我怎么感觉你没有一点害怕的神色呢，你难道就不怕我们这样的关系被我妈妈和姐姐知道吗？”
　　小香脸上露出疑惑的表情，看着十六夜问道。
　　听到自己小香姐的询问，十六夜的脸上露出天真的笑容说道。
　　“因为我没什么好怕的，你的妈妈和姐姐早就是我的人了，昨天晚上是你姐姐被我破处，前天是你妈妈，今天是你，所以说你们都是我的女人，我还怕什么？”
　　听到十六夜的回答，小香的脸上露出呆滞的身子，他本来以为前天晚上听到自己妈妈房间里面传出来的呻吟声是自己做梦，但是没想到真的是自己想的那样，自己的妈妈既然被眼前这个只有几岁的小孩给睡了。
　　而且还不仅如此，自己的妈妈被对方给睡了也就算了，姐姐也被对方睡了，甚至现在连自己都被对方给睡了。
　　忽然醒悟过来的小香脸上露出一抹苦涩的笑容，她有点搞不懂到底是自己把眼前的弟弟给推了，还是弟弟把自己给推了，虽然一切看起来就像是自己把对方给推了一般，但是总感觉在心里上对方一直在掌握着全局一般。
　　不过想到对方给自己带来的快乐以及幸福的感觉，小香觉得自己和自己的姐姐已经母亲一起侍奉对方的话也没问题。
　　毕竟对方那方面的能力实在是太强了，虽然自己只和对方做过一次，而且还是把自己最宝贵的处女献给了对方，生活在现代化环境的少女，明白，男人能坚持的时间取决于对方的那方面的能力，大小和长度以及耐力。
　　能够以8岁之身满足向自己母亲三四十岁如狼似虎年纪的性欲的即可，可想而知对方的封面能力有多么的强大，再加上自己亲身体会过，自己一个人肯定是无法满足对方的。
　　既然一个人无法满足对方，倒不如放开自己的心怀，欢迎其他女人的到来，一起分享自己的爱人，这样就不会出现，只有自己快乐自己的爱人不会快乐的情况。
　　解开了心结之后的小型满眼都是对另一半的痴迷和爱恋。
　　已经从床上下来的十六夜，看到小香用那样的目光看自己，知道对方已经从身体到心里完全的接受了自己，脸上不禁露出开心的微笑。
　　毕竟有一句古话说的好，女人的那里是直通心脏的，能够征服女人的身体，那么你离征服对方的心灵已经只差一步之遥了。
　　随后十六夜脸上带着满足的微笑来到楼下接听了电话，但是电话里面传出来的声音，让十六夜的脸上露出开心的神色。
　　“喂！你是谁？”
　　十六夜接起电话的第一时间，就开始向对方询问是谁打来的。
　　“十六夜！我正准备找你呢，我想告诉你的是你的姑姑这两天会来我们这里我也会回去，提前通知你一声！”
　　十六夜听着电话那边传来自己最为熟悉的声音，脸上露出开心的表情，说出这番话语的不是别人，正是十六夜的母亲真真子。
　　听说自己的母亲今天晚上也会回来，十六夜的连胜本来就露出来的笑容，更加浓郁了，一想到能和自己的母亲躺在床上睡觉，将对方成熟的身体搂在怀中，下面不禁又有了反应。
　　而在电话那边的真真子还不知道自己的儿子已经在短短几天内，身体上已经发生了很多她想不到的东西。
　　听说自己的亲戚要从乡下过来，十六夜的脸上露出诧异的神色，在他的印象中，好像自己的确是有亲戚，但是从来都没有见过，有可能是小时候自己太小记不住对方的脸。
　　不过十六夜的脑海中却蹦出了与之相关的人物的信息，比如说即将从乡下过来的亲戚是谁？
　　是哪一部动漫中的人物都直接展现在脑海当中，哪怕是不认识，等到对方来的时候也能叫出对方的名字。
　　从乡下来的大姨是来自我的青春恋爱物语可能有问题里面的团子母女团子，妈妈是自己的大姨，而团子妈妈生的女儿，那就是自己的姐姐了。
　　不仅如此，觉醒了记忆，在系统的帮助之下，十六夜也明白了自己的血脉，自己的确是妈妈亲生的，但是自己的妈妈却不是自己的婆婆亲生的，而自己的婆婆身份居然是传闻当中，都市系列当中的八尺。
　　不仅如此，自己的婆婆还不是一个，而是三个。
　　分别是，大外婆【阿契娜·蒂米特雷斯库】下面是图片。
　　然后是，二外婆都市传说八尺大人快乐巡里面【八尺】，下面是图片。
　　最后一位也是将自己母亲抚养长大的三外婆，也是身高最小，但是身材也是非常丰满的【都市系列类型当中的（八尺）】

第35章 回家的妈妈。
　　不仅如此，十六夜在无意之间还触发了一项任务，那就是成为真正的勇者。
　　而成为真正的勇者的前提，就是要与八尺族的人进行结合，彻底激发自己身上的勇者血脉，获得强大的力量。
　　虽然不知道与自己的外婆结合之后获得的力量有多么强大。
　　但是十六夜知道一点，那就是自己要与所有八尺一族的人进行结合，才能获得完整的力量。
　　而在这个世界之上八尺一族可不仅仅只有巨人这一传说，八尺1族的血脉甚至还包括美人鱼血脉，也就是都市传说当中吃人的美人鱼，体内也具有八尺的血脉。
　　【下面所配的图片是都市系列美人鱼！】
　　不要看十六夜想了这么多事情，但是现实当中只过去了几秒钟的时间。
　　等到十六夜回过神来的时候，门口传来了脚步声，本来以十六夜的听力不可能听得如此清晰，但是十六夜发现自己与女人结合之后自己的各项体能都在快速的提升。
　　“十六夜君！”
　　京香脸上挂着温和的笑容，朝着十六夜走了过来。
　　当静香打开门看到十六夜正穿戴整齐的站在电话旁，京香就已经知道自己的女儿已经被对方给推了，毕竟距离对方上一次打电话给自己已经过去了两个小时多两个小时，如果小坏蛋还没有把小香给推了，那就太令自己失望了。
　　到自己的京香妈妈脸上露出来的开心笑容，十六夜就算没有和对方商量过，也能猜到一些脸上露出同样的温和笑容说道。
　　“京香妈妈欢迎回来！”
　　随后十六夜就将自己妈妈打电话过来，说自己的亲戚即将从乡下过来的事情和对方说了一遍。
　　“你的意思是说你的大姨还有几天快从乡下过来了！”
　　听到京香妈妈的询问声，十六夜的脸上露出确定的神色，点了点头。
　　听到十六夜的回答，静香的脸上露出一抹失望的神色，随后又露出一抹开心的笑容，只要一想到自己这一个干儿子，再过几天就要离开自己身体，都感觉一阵空虚，心里也有一股难受的感觉，但是再一想到自己的干儿子已经把自己的女儿包括自己都给睡了，现在根本不用顾忌任何人的眼光，肆无忌惮的在家中与对方在一起就感觉很开心。
　　随后接下来的几天时光里，十六夜连门也没有出过，包括京香以及结花还有小香，三个人都没有出过门，因为4个人整天在屋子里面进行着淫乱的结合。
　　在这三天内十六夜和自己的干妈以及干姐姐玩过各种各样的姿势，和玩法。
　　由于京香妈妈一家不管是母亲还是女儿，乳房都特别大，而且由于十六夜有一项隐藏的全能就是被他上过的女孩，就算没有怀孕也会分泌奶水，三个人一起用自己的大乳房给十六夜进行奶交。
　　不仅如此，京香和结花等人也都发现只要经常与十六夜进行结合，身体就会变得更加的雪白，脸蛋也会变得更加的精致，身材也会变得更加的丰满。
　　一天24个小时，在几个人的结合当中很快就过去了，从白天干到晚上，从晚上干到白天。
　　也幸亏，这种事情是发生在十六夜身上，那方面异于常人的十六夜根本不会感到疲劳，反而每次结合之后都会感觉自己体内充满了力量，做的次数越多，感觉自己的力量就越加强大。
　　每一次结合之后就会从女方的体内吸取走一部分的力量，然后在自己体内游走一圈之后，凡不给对方这种类似玄幻小说当中的双修的功法能量行走路线十六夜以及京香等人结合了两天两夜之后还是没有感觉到一丝疲劳。
　　如果是一个正常男人，别说三天了，一天就已经被榨干到，站不起来更别说是三个人了。
　　就以京香这三四十岁这是女人如狼似虎的年纪对性极度渴望，如果男人的那方面家伙不大，能力不强，连对方一个都无法满足，更别说继承了静香妈妈一些淫荡属性的两个女儿了。
　　在这三天内，十六夜将自己干妈一家所有人的小穴内射的满满的包括后亭花也被射得满满的嘴巴和身上，都是十六夜喷射出来的精液。
　　随后十六夜穿上衣服从床上下来而京香一家都在床上躺着，不是他们体力透支无法上床，而是稍微一动作，体内的精液就会顺着小穴或者是菊花穴内留下来让她们根本不敢做出任何动作。
　　随后十六夜便拿着钥匙，回到了自己和妈妈一起租下来的房子，等着自己的妈妈回来。
　　果然就在十六夜将家里面都收拾好之后妈妈回来了。
　　再一次看到，时隔几天没有见到的妈妈十六夜内心中充满了很多要说的话，但是最终全部都变成了一句，妈妈你终于回来了。
　　虽然真真子也有几天没有见自己的儿子了，但是只需要一个眼神，两个人就能读懂对方对于自己的思念。
　　“宝贝，妈妈好想你！”
　　真真子紧紧的搂着扑进自己怀里的儿子，用头摩挲着对方的头，将自己的思念都化成无限的爱意。
　　而被真真子紧紧的搂在怀里的十六夜，闻着从自己妈妈身上散发出来的熟女幽香，脸上露出满足的笑容。
　　因为他知道自己的母亲会在不久之后也会成为自己的女人，而且只会成为只属于自己的女人，既是自己的母亲又是自己的女人。
　　“妈妈！我想喝你的奶！”
　　十六夜感受着自己脸上传来属于自己母亲胸部的柔软触感，脸上露出正太可爱的笑容，看着真真子说道。
　　听到自己儿子的话，真真子的脸色一红说道。
　　“好好好好，几天没见你肯定回城想念妈妈的味道吧！”
　　一边说着真真子便将自己的儿子带回了房间。
　　“对了，你在京香妈妈家过得还好不好，对方没有亏待你吧？”
　　听到自己妈妈的询问，十六夜的脸上露出幸福的笑容说道。
　　“京香妈妈对我很好，不仅如此，两个姐姐都对我非常的好！”
　　听到自己儿子的回答，真真子脸上露出温和的笑容。
　　不知为何趴在自己儿子那不算宽厚的胸膛之上，心中既然升起一股安心的感觉，这种感觉就如同躺在自己男朋友的怀抱当中一般。
　　没有恋爱过的真真子，对于这种感觉非常的痴迷，在想到对方是自己的儿子，在对方的胸膛里面多躺一会儿，也没有什么关系，也没有松开怀抱的意思，将对方紧紧的抱在怀里。
　　感受到自己母亲并没有要松开自己的意思，十六夜也没有多说什么，毕竟被自己母亲成熟的身体抱在怀里，感受着对方胸部所传来的柔软触感，也是不错的享受。

第36章 亲吻母亲。
　　在自己儿子胸膛之上，依靠了一会儿的真真子将上了几天班的苦闷和压抑以及对儿子的思念，彻底释放之后，脸上露出淡淡的微笑，抬起头来，在儿子的脸上之上亲了一下。
　　感受到自己母亲柔软温热的嘴唇，在自己的脸上亲了一下，十六夜脸上露出淡淡的笑容脱口而出道“妈，你亲了我一下，我也要亲你一下。”
　　“你呀，真是一点亏也不吃呢，来吧。”
　　真真子以为是自己亲了他，他才会这样说的，心里好笑，又抬起了头，把保养得如同少女一般的脸蛋凑了过来。
　　十六夜却并没有马上亲她，而是伸手抚上了她那性感的小嘴，说道。
　　“我想亲这里。”
　　“不行！”
　　真真子本能得拒绝了他，心里却是在想，看来只有8岁的儿子心理上已经发生了不少变化，已经开始对女人感兴趣了，不过倒也没觉得有什么不好。
　　“好妈妈，求你了，就让我亲一下吧，就一下，好不好！”
　　十六夜打定了主意，今天说什么也要品尝一下妈妈香甜的小嘴，因此使出了他的无敌撒娇大法。
　　因为身体的原因，从小到大，真真子都对十六夜疼爱有加，甚至已经到了溺爱的地步，无论是什么事，只要他一撒娇，她立马就会答应，真真子轻轻点了点头道。
　　“那好吧，你说的，只一下啊。”
　　说完微微呶起了红润的嘴唇，眼睛却已经闭上了，脸蛋上也有些发红，虽然是自己的儿子，但毕竟是要亲吻嘴唇，但是只要一想到十六夜下面的东西已经比成人的还要大了，老是把自己的儿子带入到男人的身份当中，真真子本能得有些羞涩。
　　看着妈妈那付任君采撷的娇俏模样，十六夜不由得有些痴了，心中产生了一种将她扑倒的冲动，不过已经觉醒记忆的他，已经不再是之前那个懵懂无知的小正太了，但是外表看起来还是那个可爱的小正太，强大的自制力让他很快便抑制住了这种冲动，轻轻探过头去，却并没有马上亲吻她，而是伸出舌头，用舌尖在她柔嫩的唇瓣上轻轻舔舐了一下。
　　只是轻轻得一舔，十六夜便彻底迷恋上了这香甜的玉唇，张口把她两片嫩滑的香唇含进嘴里，轻轻得吸吮着，同时还把舌头伸了过去，想要进入妈妈那甜美的小嘴，可是却碰上了两排编贝般的玉齿。
　　真真子虽然并没有阻止他这么做，但任他怎么挑拨，却就是不肯把嘴张开让他进入，不过十六夜却也不急，仿佛是得到了什么好玩的东西一般，用舌头在妈妈玉齿外面的小嘴里来回的扫动着。
　　这样过了一会，真真子觉得差不多了，刚想把十六夜推开，可是不知道是习惯还是什么，十六夜的一只大手不老实得伸向了她的胸前，一把握住她一只硕大挺翘的玉峰轻轻捏了一下。
　　“啊！”
　　敏感的部位遭到偷袭，使得真真子不由惊呼了一声，而这一声惊呼也让她一直紧紧闭着的小嘴一下张开了，十六夜没有放过这个难得的机会，舌头瞬间进入了她的小嘴，找到她那嫩嫩的香舌，轻轻得纠缠起来。
　　被儿子突破了防线，真真子反倒不急着推开他了，因为这种唇舌相交的感觉实在太过美妙，让她不由得沉迷了进去，甚至还颇为生涩得回应起来。
　　十六夜没有想到，妈妈的接吻技巧如此不堪，整个接吻的过程都是被自己带着，但是一想到自己的母亲从来没有嫁过人是意外怀孕，在这方面并没有太多的经验，也说得过去。
　　十六夜已经在心中暗暗下决定，要让自己的妈妈真正的尝到接吻的美妙之处，一边想着他，一边这样做了出来。
　　将伸进妈妈嘴里的舌头不断的挑逗着对方的舌头，将自己嘴中的唾液交换到对方的嘴里。
　　自从和妈妈接吻之后，十六夜如同打开了一扇新大门，一般对于妈妈的身材有着无比渴望的欲望，看着妈妈精致的脸庞就在自己的眼前，对方的嘴唇正与自己没有任何距离的接触者，闻着对方身上散发出来的幽香，脑海中的那个想法一直在闪烁，要将妈妈占为己有。
　　这个邪恶的念头一产生，十六夜那根本来通过看书消停下去的东西再也不受他的控制，猛得站了起来，直直得顶在妈妈的身上，而且由于他们现在的姿势，那东西更是直接得顶在她小腹下面的幽谷之处。
　　真真子正在闭目享受着儿子高超的吻技带给自己的快感，忽然感觉自己下面被一个硬东西顶住了，虽然和十六夜想的一样，她在这种事上并没有什么经验，但毕竟已经给自己儿子手淫过的真真子自然知道那是什么，不由得有些心慌意乱，而且身体上既然产生了一种从未有过的渴望，那里也有些湿润了。
　　这种渴望让真真子有些害怕，再也顾不上享受唇舌交流的快感，一把推开十六夜，略琏些气喘得说道。
　　“行了，已经亲过了，还想不想喝奶？如果不想喝奶的话，妈妈就要去洗澡了，等会儿你的大姨就要到了！”
　　说着还向后移了移身体，以避免那个让自己慌乱的东西再碰到自己。
　　十六夜虽然有些不甘心，但是一想到自己的妈妈整天都与自己在一起，推倒对方只是时间的问题，也就没有那么急迫了，再加上自己的大姨马上就要到了，总要给些时间让自己妈妈去收拾一下自己。

第37章 母亲你爱我吗？
　　在自己母亲去洗澡的这段时间内，十六夜坐在客厅的沙发之上，思考着自己的血亲关系。
　　首先自己的母亲是被八尺收养的，那也就是说都是系列当中的八尺，与自己并没有血缘关系，只有亲情关系那么自己的大姨是已经确定和自己是有着血缘关系的存在。
　　这件事情还要从三年前说起，当时的十六夜还只有5岁，一直不知道真相的，真真子也不知道自己的母亲并非自己真正的母亲。
　　直到一次无意之间回到乡下的真真子看到了家中的一本书，才知道自己的起源，并非是八尺所生，而是被八尺所捡来的孩子。
　　这也就能够说明，为什么自己并没有继承自己母亲的身高以及那种可以随时消失的能力。
　　在真真子很小的时候，记忆当中自己的母亲有时候会出现在自己的身旁，有时候就会突然的消失，如同不存在一般后来他才知道因为自己的母亲根本不是人类，而是八尺可以消失，在人类的眼前也可以出现。
　　同样的他们可以出现在自己，想让对方看见人的眼前，但是其余的人却看不到。
　　八尺一族也并非真正具有隐形的能力，而是在人类这一种族面前具备这种能力，八尺可以让人类看不到自己，但是八尺可以主动的让某一些指定的人类看到自己，比如说在对方身上留下属于自己的气息，对方就可以经常看到自己。
　　不仅如此，在真真子的记忆当中，自己的母亲总共有三个身高都不同，样貌也有所不同，但是对方对自己的爱是真的。
　　接受着现代化教育的真真子，同样也谨遵自己母亲的话语，不去过问为什么自己有三个母亲的事情，只要知道自己三个母亲都同样爱着自己就行了。
　　但是知道了自己起源真相的真真子，也并没有因为恐惧而离开自己的三个母亲，虽然对方是都市传说当中恐怖的八尺，但是从来没有伤害过自己。
　　而那些在学校认识的人类朋友，有一些是抱着目的才接近你，而不是真心的想与你做朋友。
　　从小与异常生物接触的真真子也获得了一些看不到，但是却非常平常的能力，就比如说对人的判断可以轻易的判断出这个人是否想要利用自己。
　　这种能力也帮助真真子以后在社会之上更好的选择工作环境，也可以避免自身不会受到一些迫害。
　　同样的也是在三年前真真子在一个地方打工之时与自己有着血缘关系的【由比滨明日奈】。
　　因为两个人很多爱好都是一致的，甚至在外人看来有些地方长得都是一模一样的，同样丰满的身材同样较好的面容。
　　然后再加上在工作之时，两个人无意之间划破手指，同时鲜血滴入到一个茶杯当中，居然融合在了一起，当时的真真子并没有注意到，但是却被【由比滨明日奈】给看到了。
　　后来，由比滨明日奈拿着自己那杯有这两个人鲜血的茶杯，去到医院做了化验，才知道真真子，原来就是自己在20几年前就已经失踪的妹妹。
　　经过这件事情也让真真子知道了，自己的亲生母亲，以及自己的一些亲戚朋友。
　　当时的真真子带着只有5岁的十六夜，去于自己真正的母亲以及家族里面的成员见面，但是由于十六夜的年纪还太小，没有记清当时自己亲戚的名字以及长相。
　　也就在十六夜思考的这段时间内，母亲真真的也已经洗漱完毕，重新整理好一桩出现在十六夜的面前。
　　看着自己妈妈的丰满的身材在，连衣长裙的衬托之下显得无比美丽圣洁就如同前世的那些明星女神一般，看的十六夜一时之间愣了神。
　　看到自己儿子看向自己的目光里面充满了迷离阵阵紫的脸上，露出开心的神色。
　　就像之前所说的那样，真真子，老是把自己的儿子带入到男人的角色当中，而且没有哪一个女孩不喜欢男人多看自己一眼，包括真真子。
　　但是真真子对于外面的那些男性都是有一股厌恶的感觉，可能是因为那些男人看自己的目光都充满了火热那种恶心的感觉，让真真子不想与那些男性接触，只有自己儿子会用那种纯真的目光看待自己。
　　不仅如此，本来就高挑的真真子腿上再配上白色的丝袜，本来就非常喜欢丝袜的，十六夜不由得起了反映裤子直接顶得高高的。
　　本来就有些害羞的，真真子看到自己的儿子居然对自己产生了反应，脸色变得有些异常，但是内心却有一股无比喜悦的感觉。
　　这阵子本来想开口教育一下自己的儿子，这种反应是不对的，毕竟自己可是对方的亲妈妈自己的儿子对自己的亲妈产生反应，小时候还好，可以通过教育让对方意识到自己只是对于女性已经产生了兴趣是良好的反应，但是如果教育不好的话，那么到时候就会变成被很多人都不认可的母子乱伦的事情发生。
　　但是真真只看到自己儿子那天真的眼神，眼神露出无比坚定的神色，还是决定教育一下自己的儿子，让对方认清自己的兴趣。
　　“你今年只有8岁，你下面的阳具已经那么大了，这说明你已经性早熟了，但是你对女人已经产生了兴趣，这是良好的反应，但是对妈妈可不允许哦，因为我可是你的妈妈！”
　　真真子，眼神中充满了温柔，看着十六夜说道。
　　“可是！我觉得妈妈比那些女人更漂亮，每次看到妈妈心里面想的都是要和妈妈一直生活到永永远远，只要一想到要离开妈妈，我的心就痛得要命！”
　　一边说着，十六夜的脸上露出失落的神色。
　　听到十六夜的话，真真子的心里也是猛的一痛，自己的儿子想和自己永远在一起，这不是每个母亲都想要的吗？
　　在听到对方说一想到要和自己离开心痛的要命，自己也有一种痛病相连的感觉。
　　真真子只是非常懊悔自己说出刚刚那幅画，让自己的儿子露出如此难受的表情。
　　但是还不等真真子开口说话，真真子就听到了一句如同晴空霹雳一般的话语。
　　“难道妈妈已经不爱我了吗？”
　　听到十六夜问出这样一句话，真真子愣在原地，不知道该怎么回答。
　　她怎么可能不爱十六夜呢？
　　只是如果自己回答了爱对方，那么对方会不会在潜意识当中觉得自己可以爱自己的母亲，这种想法会不会影响到自己的孩子以后对自己产生想法。
　　这样的想法一直困扰着真真子，所以真真子面对自己儿子询问的眼神，眼神却有一些闪躲。
　　看到自己母亲这个样子，十六夜也知道，对方一时之间也回答不上来自己的问题虽然知道对方是爱着自己的，但是这种问题搁在哪一个母亲身上，也都是不好回答的。

第38章 由比滨明日奈
　　也就在如此尴尬的场景之下，门铃声响起打断了两个人的思绪。
　　那是一个女人，这个女人相貌和真真子有几分相似，年龄也差不多，只是脸颊略比真真子胖了一点点，不过却也让她显得更加的性感，一身白色的正装完全无法掩饰她那火爆到极点的身材，这个女人不是别人，正是从乡下而来看望亲戚的由比滨明日奈，也就是真真子的姐姐，十六夜的大姨。
　　而且这一次一同到来的可不止自己大姨一个人还有一个和大姨拥有着同样发色，样貌更加精致的少女，一头浅桃色发长度及肩，有微微烫过的痕迹，而且这样的颜色看起来十分明快，并且被绑成团子状，团子头上经常绑着黑色发带。
　　上身的衣服胸口部位有两三个扣子没扣上，原因正是因为胸部太大，如果将扣子扣得太紧的话，会感觉到非常的挤。
　　“大姨好！你长得真漂亮，简直是除了我妈妈之外最漂亮的女人！”
　　十六夜脸上露出可爱的笑容看着由比滨明日奈说道。
　　“几年没见十六夜已经长得这么帅气了，简直就是一个小大人了！”
　　由比滨明日奈，听到十六夜的夸奖，脸上立刻露出开心的笑容，没有哪一个女人不喜欢别人夸奖。
　　特别是，由比滨明日奈家庭环境这种复杂的女人。
　　由比滨明日奈，在十几年前生下由比滨结衣之时战士就没有回家，就觉得自己嫁错人了，后来连续几天都没有自己丈夫的任何信息，他这才意识到自己丈夫肯定是出事了，后来才联系警察局。
　　果然三天后警察局打过来电话，说在悬崖之上找到了自己丈夫的尸体，不仅找到自己丈夫的尸体，还找到另一个女人的尸体，本来感觉自己的丈夫和一个女人出去并没有什么事，只是觉得自己的女儿出生都不来看望这个父亲，真是失败至极的【由比滨明日奈】怎么都想不到，等到行车记录仪还原之后看到的真相居然是自己的丈夫要去和小三出去车震，在路上发生的车祸。
　　直接侧翻到悬崖外面，车毁人亡，找到之时已经摔的一片模糊，也正是因为这件事情让【由比滨明日奈】不再相信任何男人，自从丈夫死后就没有再结婚，而是一个人将自己的女儿【由比滨结衣】抚养长大。
　　已经有十几年没和陌生男人接触过的【由比滨明日奈】，第1次见到自己小好几岁妹妹生出来的孩子觉得非常的亲近。
　　也正是因为【由比滨明日奈】，当年注意到了真真子的血和自己的血滴到了一个杯子里面，这一个细节，才让她与这个已经失散了20多年的妹妹相认。
　　十六夜看着眼前虽然面带笑容，但是眉宇之间带着浓浓愁容的女人，知道对方是因为那一方面从来没有得到过满足而形成的。
　　不知道为何十六夜自从和几个女人结合之后，发现自己有一种能力就是能看出对方身上那方面满不满足，然后就可以判断自己是否有机会将对方推到彻底的变为自己的女人。
　　像自己大姨这种生过女儿之后，再没有接触过任何男人的女人，那方面肯定是只能自己解决，那么既然被自己知道了，对方的方面从来没有满足过，那就让自己这个外甥来满足你吧。

第39章 独处的两人。
　　由比滨结衣，看到自己妈妈脸上露出来无比灿烂的笑容，脸上也露出开心的笑容，像这种笑容在她的记忆中很少出现。
　　不仅如此，在由比滨结衣记忆当中家里面有自己父亲的照片，就类似遗照，每一次自己的母亲从旁边经过脸上都没有露出太过悲伤的神色好像，对于父亲这个人在不在都无所谓一般。
　　后来长大上大学之后，由比滨结衣。
　　这才知道自己的父亲当年在自己出生之时就去出轨，小三在路上出车祸死了，给自己的母亲造成了很大打击。
　　也正是因为这件事情，自己的母亲从来没说在结婚的事情，而是一个人独自将自己抚养长大。
　　以前还怪罪自己母亲没有和自己说父亲事情的由比滨结衣，知道自己是有自己母亲一个人抚养，长大之后感动得无法言语，最终在心中默默下了一个决定，不管自己的母亲以后嫁给谁，他都无条件的支持自己的母亲和祝福对方，因为自己的母亲从自己小时候有记忆开始，就过得非常的艰苦。
　　毕竟一个女人在外打工支撑起一个家庭，的确挺辛苦的。
　　真真子也看到了自己大姐的到来，脸上也露出温和的笑容说道。
　　“姐姐！你终于来了，快请进吧，在外面站着也挺累的！”
　　一边说着真真子，便一边接过。自己姐姐从乡下带来的土特产，脸上露出开心的微笑，将对方迎进屋子内！”
　　真真子将自己的姐姐，迎接进家里面之后，脸上挂着淡淡的笑容开始去准备饭菜，因为时间马上就要到晚上了，家里来客人了，总不能让客人来做饭吧？
　　而同样身为真真子姐姐的【由比滨明日奈】，看到自己的妹妹要去厨房做饭，想想自己也没什么事便出去帮忙，便留下自己的女儿和真真子的儿子在客厅里面。
　　十六夜看着在青春恋爱物语绝对有问题，这部动漫当中绝对有一定人气的【由比滨结衣】，居然成了和自己有着一定血脉关系的姐姐，脸上露出淡淡的笑容，缓缓的来到由比滨结衣身边。
　　“姐姐！要不要看电视？”
　　十六夜脸上露出可爱的笑容看着由比滨结衣说道。
　　“我可爱的小弟弟！姐姐不想看，如果你想看的话，我们两个一起看吧！”
　　由比滨结衣，听到十六夜的声音，扭头过来看到如此可爱的小男孩儿向自己询问，脸上不由得露出开心的笑容，再加上有血脉的影响，让她对自己的弟弟没有一丝的防备。
　　最后两个人便打开电视开始看了起来。
　　出于对十六夜的喜欢，由比滨结衣直接将对方抱到自己的怀里，坐在自己的腿上。
　　对于少女的这种行为，十六夜并没有拒绝的意思，而且他也不想拒绝，毕竟这样被少女抱在身上，可以在对方身体上随便开油的机会，可是很少的。
　　“听妈妈说你今年已经8岁了吧？”
　　由比滨结衣脸上露出温柔的笑容，看着怀中可爱的小正太问道。
　　“我今年确实已经8岁了，而且快9岁了，马上就要变成大孩子了！”
　　听到十六夜的话，由比滨结衣伸出一只手捏了捏十六夜的鼻子说道。
　　“不管你是小男孩还是大男孩，我永远都是你的姐姐，永远都比你大！”
　　一边说着，由比滨结衣脸上露出调皮的微笑。
　　“姐姐！你好坏仗着年龄大就欺负我！”
　　一边说着，十六夜脸上露出气鼓鼓的神色，伸出两只手忽然间抓上由比滨结衣和母亲比起来不算太大的乳房。
　　“呀！”
　　突然被十六夜袭击的由比滨结衣，惊呼了一声，脸色瞬间变得通红。
　　从来没有谈过恋爱的由比滨结衣，知道自己的身体非常敏感，哪怕是洗澡之时都不敢轻易触碰自己的乳头，因为一碰全身就会有一种触电的感觉。
　　但是被十六夜突然间抓住乳房，那种触电的感觉更加厉害了！
　　甚至都将她整个人都给麻痹的，一时之间无法作出有效的反应只能任由十六夜的双手在自己的胸部不断的来回游走。
　　“弟弟……，赶快放手，不然姐姐要生气了！”
　　由比滨结衣，脸色羞红的，看着十六夜说道。
　　“谁让姐姐你先使坏！不过姐姐你的乳房好软，跟妈妈的比起来，弹性都是一模一样的，有没有奶水给我喝？”
　　一边说着，十六夜便将自己的头靠近闻了闻，仿佛在闻能不能挤出奶水一般。
　　“唔……啊！”
　　由比滨结衣，脸色羞的说不出一句话来，她一个处女怎么可能会产出奶水？
　　由比滨结衣左手举到空中，竟准备将十六夜那双在作怪的时候给打掉，但是举了半天也不忍心打下去，因为这个弟弟实在是太可爱了。
　　“姐姐还是处女，怎么可能会产出奶水？”
　　由比滨结衣，一脸羞红的解释着说道，顺便将十六夜的双手给拿了开来，直接放到对方的身后，紧紧的将对方抱在怀里，不让对方动弹。
　　但是他这一个行为却给十六夜带来了无与伦比的感受，因为被对方紧紧地抱在怀里，头部紧紧的靠在对方的胸部之上，可以更加清晰的听到对方的心跳，以及感受胸部柔软的触感。
　　“原来是这样的，等以后姐姐能产出奶水了，一定要给我喝！”
　　在这里十六夜所说的是等对方产出来奶水，可不是等对方结婚之后，因为十六夜的隐藏能力就是可以让自己被上过的少女，在没怀孕的时候就能产出奶水。
　　十六夜已经决定了，既然对方是自己的亲戚，肥水不流外人田，不管是大姨还是表姐，都要把他们变成自己的女人。
　　“你个小鬼头脑子里都在想什么？还想喝我的奶，我结婚都还没着落呢！”
　　由比滨结衣直接翻了一个白眼给十六夜。
　　“你姐姐还没有结婚吗？我也没有结婚呢，要不要我们两个人定个娃娃亲，等我长大之后娶你！”
　　十六夜脸上露出认真的神色看着由比滨结衣说道。
　　听到十六夜的话，由比滨结衣脸上露出无奈的神色说道。
　　“你长得这么可爱也不是不可以，但是我们可是有着血缘关系的亲戚，所以是不可能的，而且再说我可是比你大上10岁还多等你长大了，我都老了！”
　　十六夜听到自己姐姐的话，脸上露出失落的神色。
　　“看来！有着血缘关系，在这个世界也是不允许结婚的，只能用强硬的手段了！”
　　十六夜现在所说的这句话只有他一个人能听到。
　　也就在这时去厨房做饭的，真真子和由比滨明日奈，端着已经做好的饭菜从厨房出来，打破了即将暧昧起来的姐弟氛围。
　　亲人见面有很多的话题要说，吃过晚饭之后真真子和由比滨明日奈母女，聊得很开心，当然期间也是把十六夜引入的话题当中。
　　在谈话之间让4个人都更加的熟络对方，晚上的时间到了，真真子，仿佛忘记今天晚上吃完饭之前和自己儿子之间的不愉快，依旧抱着自己的儿子在床上给对方喂着奶哄对方睡觉。
　　等到第2天真真子便带着由比滨结衣，出去找学校，因为对方已经在老家，将所有能学到的知识学完了，现在开始上大学了，就是来城里找一所好的学校准备就读。
　　这样一来家里面就剩下由比滨明日奈和十六夜了。
　　“十六夜，你的妈妈说你最喜欢喝奶水了！可是大姨好像已经很久没有产奶了，能不能给你冲奶粉代替？”

第40章 攻略大姨。
　　由比滨明日奈脸上露出无奈的神色，看着十六夜说道。
　　“不行，我只想喝奶水，我从来没喝过奶粉！”
　　十六夜脸上露出可爱的笑容，但是话语却无比坚决。
　　已经养育过一个孩子的由比滨明日奈，知道自己说什么都无法动摇，眼前这个8岁小男孩的决心，脸上无奈的神色更浓了。
　　“我倒是有一个方法能让大姨你继续生产奶水，不知道大姨想不想试一下！”
　　由比滨明日奈，看着十六夜脸上露出来的可爱笑容，脸上露出疑惑的神色，不知道眼前只有8岁的小男孩，到底有什么方法能让自己生产奶水。
　　“你有什么方法?如果你是骗大姨的话，那么大姨就不和你玩了！”
　　一边说着，由比滨明日奈脸上也露出气鼓鼓的神色，如同小女孩一般。
　　十六夜看着如此模样的大意，先是呆了一下，随后脸上露出淡淡的笑容，他怎么都没想温柔贤惠的大姨居然还有这样的模样。
　　不过再想到自己身上还有着很多秘密待发掘，而经常跟自己在一起的女人，都会受到自己身上的一些因素影响，而变得更加喜欢自己，也就欣然接受了。
　　无意之间，十六夜看到了放在旁边桌子上不起眼角落的一张照片，照片上面是一个男人，但是整个照片看起来就像一张遗照。
　　“大姨，这个照片是你带来的吗？我之前可没看到家里有这张照片！”
　　听到十六夜的询问，由比滨明日奈也扭头看向旁边放在桌子上的遗照，眼神当中并没有出现伤心的神色，反而是满眼的痛恨。
　　哪一个女人不想和自己心爱的丈夫永远的在一起，结婚之时许下的海誓山盟她依旧记着，但是照片中的男人却背叛了结婚时所许下的承诺去和另一个女人在一起，然后死在了偷情的路上。
　　对于自己丈夫的死，由比滨明日奈没有觉得一点可惜，当知道对方是背叛自己出车祸而死和另一个女人死在车里，他就有一种难受的愤怒自己和他的女儿出生之时，居然去和别人偷情，还死在了路上，这种人不值得她流泪。
　　所以当时为对方举办葬礼，由比滨明日奈没有流下一滴泪水，把对方的照片做成遗照一直待在身旁，也不是为了想念，而是要让对方看到自己没有他也可以带着女儿过得更好。
　　“十六夜，如果你不喜欢那个照片的话，我把它放到别的地方去，至于那是谁，那是你的姨夫！但是你不必把它放在心上！”
　　由比滨明日奈，脸上挂着温和的笑容，看着十六夜说道，脸上没有露出任何悲伤的神色，仿佛对于自己丈夫的死与自己无关一般。
　　但是看着自己的答疑越是这样十六夜心中就越是难受，毕竟他可是知道眼前的女人是那种贤妻良母的类型，能够让他做到这种程度，可想而知那个男人有多么的过分。
　　讲到这里外表是正太但是内心考虑到很多事情的十六夜缓缓的来到自己大姨的面前，轻轻的抱着对方的腰说道。
　　“阿姨你不必难过，虽然我体会不到你的痛苦，但是你现在的心情我能理解，而且大姨你放心，我一定能给他给不了你的东西！”
　　一边说着，十六夜便推动自己体内的能量，丝丝暖流顺着十六夜的手流进【由比滨明日奈】
　　的体内。
　　由比滨明日奈听到十六夜的话，不知为何有一股找到知音的感觉心中别压了十几年的怨气直接化成泪水奔涌而出紧紧的抱着十六夜嚎啕大哭。
　　“谢谢你，十六夜！大姨很委屈！当年与你姨父结婚之时，说过要一起白头到老海枯石烂的，结果你姐姐出生那天，你姨夫他就直接出轨，然后在半路出了车祸掉下悬崖摔死了，后来我才知道！”
　　说到这里，由比滨明日奈抽泣的更加厉害了，由于丈夫死后从来没有与另一个男人接触过，所以委屈和愤怒只能压在心中，自己一个人化解，没有向任何人诉说过，所以常年以来已经导致由比滨明日奈对男性产生了厌恶感，不管对方是多大年龄，都不想与对方接触，哪怕平时打工之时也很少与男性接触。
　　感觉那些主动和自己接触的男性都是看中了自己的样貌和身材，和自己的前夫都是一个德性，得到了就不要的那种，所以由比滨明日奈从来没想过再与人结婚的想法，她就想这样一直把自己的女儿养育长大，顺便教自己女儿做人的道理，找老公之时一定要看清对方。
　　甚至有可能的话，由比滨明日奈是支持自己女儿不结婚的，毕竟自己结婚之后遇到这种不幸的遭遇，他可不想这种遭遇再发生在自己女儿的身上。
　　也正是因为自己母亲的影响，由比滨结衣在学校上学期间也没有谈过任何一个男朋友，对男生也有一股淡淡的厌恶感，而这种感觉特别是在知道自己母亲是被自己父亲抛弃之后，这种感觉越来越强烈导致由比滨结衣身边渐渐的多了，很多女性朋友和男性朋友一个都没有。

第41章 自慰的大姨。
　　十六夜握住她的手，摇了摇道。
　　“大姨！我见到你的第一眼，我就知道你是个温柔贤惠的妻子，任何一个男人娶了你那就是他八辈子的福分，既然我的姨夫不珍惜你那么是他的损失！往后我来照顾你，以后我养你”
　　十六夜将前世网络上看到，最适合现在这种情况说出来的话给说了出来。
　　由比滨明日奈，听着十六夜说出来的话语，眼神中充满了感激，紧紧的将眼前这个只有8岁的小男孩抱在怀中，明明对方的胸膛不是很宽阔，却感觉一股安心的感觉，这种感觉就如同当初恋爱之时一般让由比滨明日奈，无比留恋。
　　“如果你不是真真子的孩子多好，如果我能早点遇见你该多好，我一定会嫁给你做你的妻子，你这么小就这么体贴，以后你的老婆肯定会很幸福的！”
　　一边说着，由比滨明日奈抱着十六夜的双手，更加紧了紧，感受着从对方身上散发出来属于男性的气息，和一股莫名的味道。
　　“大姨，你现在情绪很激动，不如先静下心来！”
　　十六夜也没想到自己所说的话语会这么有用，直接将对方的心理防线给击破了，让对方直接说出，如果自己不是真真子的孩子，有着血脉这一层隔阂，那么肯定会与自己在一起。
　　不过这也正是十六夜想要的结果，能够让由比滨明日奈，这种表面温柔贤惠实则内心无比坚强的女人动摇成样子，不是因为十六夜的几句话，不然这么多年来早就被无数男人给攻下了那颗坚守很多年的芳心。
　　那是因为十六夜身上所散发出来的气息，会对超过自身三岁年龄越大的女人产生出来，那种安全感就会越加浓郁。
　　当然这个技能也是有局限的，如果是人类女子的话，38岁便是最后的年龄，极限超过38岁的女性对十六夜只会产生好感，并不会有那种浓浓的安全感。
　　虽然人族的削弱了，但是对异族的安全感却大大的增强了，比如说精灵种族那些活了几千年的处女精灵也只能相当于人类年龄的二三十岁的少女会产生超级强烈的安全感，让精灵，妖精见到十六夜的第一眼就深深的将对方的影子烙印在心中。
　　十六夜也紧紧的抱着由比滨明日奈安抚的说道：“很多事情不能回到过去，我们只能想着将来，咱们打开电视来转移一下心态吧！”
　　“为什么你一个8岁的小男孩就懂得如此之多，他却不懂得珍惜，将我抛弃，十六夜大姨越来越爱你了！”
　　一边说着，大姨便将十六夜紧挨着自己放在沙发之上，看向他的目光充满了温柔。
　　一边说着十六夜便将电视机打开，调到一个娱乐的节目，与自己的大姨坐在沙发上一起观看。
　　坐在沙发上十六夜紧挨着由比滨明日奈，能闻到她身上的肉香，这股香味与小香的香味不同，是成熟的妇人特有的肉香，最能使人情欲徒增。
　　十六夜时不时用胳膊去碰她的身子，眼睛当然要望着电视，要假装被电视的节目吸引，不经意碰到她的模样。
　　她的胳膊软软的，并不像十六夜一般坚硬，而是柔软而有弹性，碰着很舒服，可能是把所在的注意力全放在了胳膊的触觉上，才分外敏感。
　　由比滨明日奈真按照十六夜说的那样，停了下来，定定的看着电视转移自己的思绪。
　　十六夜的下面已经硬了起来，支起了一座帐篷，十六夜想如果她稍微注意一些，一定能发现，但她好像也没注意，眼睛只是看着电视，并不看十六夜。
　　“十六夜，或许你说得对，生活不可能回到过去，我也不能回到过去！”
　　由比滨明日奈说道：“如果再让我选择一次，如果能够遇见你，我肯定会毫不犹豫的嫁给你的，你这么小就懂得体贴人和关心以后肯定是一个好丈夫！”
　　“你能这样想，真是太好了，过不了多久我就会真正的成为你的丈夫！”
　　十六夜，心中如此想到，脸上露出淡淡的笑容。
　　由比滨明日奈道：“谢谢你，十六夜！”
　　“没事，这是我应该的。”
　　十六夜说道。
　　俩人坐在沙发上看电视，颇有些温馨的味道，忽然十六夜的肚子响了起来，一看时间，已经是下午六点，该吃晚饭了。
　　由比滨明日奈扑哧一笑，转过身来，十六夜的胳膊就碰到了一团软肉，是她的奶子，十六夜忙后仰了一下，这只是下意识的动作，等做完了，反而有些后悔，自己干嘛这么胆小？
　　由比滨明日奈的脸腾的红了，艳若桃李，十六夜深感这个词的精妙传神，看着她满是红晕的脸，恨不能咬上两口，吃到肚子里去。
　　她白了十六夜一眼，道：“饿了吧，忘记给你做饭吃了！”
　　十六夜仍沉浸在大姨的温柔里，只是傻傻的点点头。
　　由比滨明日奈恢复了往日的欢快，于是伸出食指狠狠的点了十六夜一下，嗔道：“你呀，就是个小孩子，什么时候可以长大哦！等着，我给你做晚餐吧。不过家里没买菜，只能煎蛋什么的！”
　　十六夜只会点头了，只觉得下面的东西涨得受不了。
　　由比滨明日奈起身，眼睛无意的一扫，看到了十六夜的下面支的帐蓬，脸腾的又红了，急急向厨房走去，慌慌张张，竟忘了放下手中的遥控器。
　　十六夜盯着她扭动的腰肢与大大的屁股，恨不能马上把她按到床上品尝她的味道。
　　十六夜看了会儿电视，刚好那块电视剧演完了，想换个台，却找不到遥控器，才想起被由比滨明日奈带走了，于是去厨房找。
　　十六夜刚进到厨房，就看到大姨的背影，她正在煎鸡蛋。
　　可是由比滨明日奈的样子有点别扭，十六夜有种说不上来的感觉，呵呵，这也就是十六夜，平常人是看不出来的，十六夜凝神一看，发觉她的两腿紧紧并着，像在夹着什么东西，裤子被她夹住，现出她的屁股沟，让十六夜心血沸腾，而她一只胳膊在翻动着锅里的鸡蛋，另一只胳膊曲了起来，不知在干什么。
　　十六夜悄悄的走近一看，更是惊人，原来是在揉自己的奶子，隔着衣服，狠狠挤压着那对大奶子，十六夜能想像出她衣服下的样子，这个样子的由比滨明日奈让十六夜有些吃惊，在十六夜印象里，由比滨明日奈是保守庄重，美丽温柔的完美女人，却没想到今天看到了这样的由比滨明日奈，这让十六夜更加兴奋，忍不住上前搂住了她。
　　由比滨明日奈一惊，身子一僵，炒勺当的一声掉到了锅里，转头看是谁，十六夜叫了声：“大姨……”
　　由比滨明日奈见抱住自己的人是十六夜，这才有些放心，身体软了下来，拍拍胸脯道：“十六夜呀，我还以为是谁呢，把我吓死了！”
　　说着还不停的拍着自己的胸脯，那对大奶子颤悠悠的，太诱人了，十六夜将抱着她腰的手伸了过去，握住两个大奶子，使劲箍住，满手的温软，爽到了十六夜的心里，下面顶着她的屁股上面，十六夜微微分开腿，将鸡巴顶在她的屁股缝里，以缓解那股不可抑制的冲动。
　　“大姨，难道这房子除了我，还有别人吗？”
　　十六夜脸上露出可爱的笑容的说道。
　　“谁知道呢！万一你妈妈跟我女儿回来了怎么办！”
　　由比滨明日奈说道。
　　十六夜道：“你这么一说倒是提醒了我，的确有这样的可能。我看一会儿就要去找人来把大门锁换了！免得有人进来……”
　　说着，身体更加挤压由比滨明日奈。
　　由比滨明日奈挣扎起来，轻声道：“十六夜，别这样，我们现在不能这样，我可是你的大姨，不能让别人知道！”
　　“这屋里没别人，你不说，我不说，怎么会有人知道？”
　　十六夜将她挣动的胳膊一块圈住，使她不能动弹，大声说：“大姨，我喜欢你，我要你做我的媳妇！以前我这么说，现在也这么说，以后也是这么说！”
　　由比滨明日奈无法挣扎，不停的摇着头，道：“不行，不行，十六夜，别这样！”
　　十六夜把脸转过来，寻找着由比滨明日奈的嘴唇，此刻她微闭着双眼，显得如此端庄和美丽，散发着成熟女人十足的韵味，十六夜把舌头伸进由比滨明日奈嘴里，她舌头犹豫了一会儿，很快和十六夜纠缠在一起，十六夜和由比滨明日奈贪婪的吸吮着，交换着唾液。
　　在男女的唾液里有男女的性信息，由比滨明日奈的情欲很快就被激发出来，手也在十六夜的下身缓缓的移动，抚慰十六夜这个性饥渴的小孩，又象是在挑逗着她的情人，十六夜的鸡巴已经硬的更加厉害了！
　　十六夜和由比滨明日奈就这样在厨房缠绵了好久，就在他们意乱情迷的时候，由比滨明日奈突然把十六夜推开，十六夜一阵紧张，以为由比滨明日奈要反悔了。
　　“十六夜，你去把门栓住……”
　　说着由比滨明日奈一阵娇羞。
　　十六夜看呆了，特别是由比滨明日奈这副样子就像自己的女朋友一般！
　　在十六夜关门的时候，由比滨明日奈已经坐到床上等着十六夜，和由比滨明日奈在床上抱着亲嘴又缠绵了好久。
　　“十六夜，好了，我都喘不过气来了。”
　　由比滨明日奈说道，整个人都软趴趴的感觉。
　　“大姨，我要好好的欣赏你的身体，尤其这个美臀……”
　　说着十六夜调皮的捏了捏由比滨明日奈的肥臀。
　　由比滨明日奈羞红了脸，“你个小鬼，可是什么都敢说。”
　　犹豫了一会儿，边脱裤子，边说，“十六夜，我是真心喜欢你，但是我可是你的大姨……这样好吗？……”
　　“你对我的好，我都知道，也记在心里！大姨……”
　　十六夜温情的说道。
　　随着长裤的褪下，由比滨明日奈慢慢露出雪白的大腿，小小的白色的内裤边露出了些须黑色的阴毛，十六夜贪婪的咽下了一大口气，再也忍不住，猛的扑了过去，抱着由比滨明日奈的白嫩的玉腿饥渴的舔着摸着。
　　由比滨明日奈咯咯的笑着，“小鬼头，别急，弄的我全身都痒痒的。”
　　“大姨，刚才我说过想看你的美臀的……”
　　说着十六夜把由比滨明日奈翻了过来，由比滨明日奈雪白的肥臀展现在十六夜眼前，十六夜迫不及待的脱下了由比滨明日奈最后的遮羞布，惊人的白，惊人的美，十六夜叹了口气，世界上居然有这么美丽的东西，十六夜终于回到到了理想的国度，太完美了。
　　十六夜发狂似的揉捏着由比滨明日奈的两团美肉，雪白的屁股在十六夜的手里变换着各种形态，他的手和他的眼都得到了巨大的享受，由比滨明日奈也在十六夜略显粗暴的玩弄下，娇喘不止，“十六夜，轻，轻点，痛……”
　　带着一丝施虐的快感，女人在性活动里是具有强烈的受虐心理，这是无耻的享受快乐的自十六夜惩罚吧，当然这是十六夜后来的领悟。

第42章 大姨的表白。
　　“你可能不会相信，我第一眼看到你的时候，就那么有点喜欢上了你。首先你很可爱，然后你的身上散发出连那些年轻男人都没有散发出来的青春的活力！与你接触了一段时间，我发现你比那些男人更贴心更温柔，如果说我现在再婚的话，谁最适合做我的丈夫的话，那么你就是第1人选！”
　　由比滨明日奈自嘲的摇了摇头，然后苦笑着道：“听起来很可笑是吧？我一个二三十岁的老女人，居然对一个8岁的小男孩动了心，还想与对方成为夫妇！。”
　　“大姨，你……你……”
　　饶是十六夜的心理承受能力已经够强了，但是突然听到由比滨明日奈的表白，十六夜还是吃惊得说不出话来，这么说来，由比滨明日奈已经对自己产生了那种被世人所不耻的想法了。
　　“十六夜，你一定觉得我很不要脸吧？”
　　由比滨明日奈有点难受，声音有点沉。
　　“不……”
　　十六夜几乎是喊出来的，此刻十六夜的心中有如巨浪滔天，脑子很乱，他有些语无伦次的道：“大姨，我在第一眼见到你的时候，我也喜欢上了，你看到你眉宇之间的哀愁，我就知道你的生活并不幸福，尽管你脸上装出非常开心的笑容，你瞒得过别人却瞒不过我！……”
　　“所以我才说我第一眼看到你的时候，我就有点喜欢你，因为你的眼睛看向我的时候，不想别人看向我的目光，只看我的身子，并不会去看我其余的地方！”
　　由比滨明日奈一脸温柔的看着十六夜，但是眼神却无比的平静，显然她此刻是非常理智的，她深知生活并不是在一起那么简单。
　　“大姨，你这么说就是等于接受我了，那真的是太好了！”
　　十六夜脸上露出兴奋的笑容。
　　由比滨明日奈说道：“十六夜，你别误会我的意思，你可是我的外甥我们现在这种情况已经是违背道德和伦理了，再做下去，可能我们真的没有回头的余地了！”
　　“为什么？”
　　十六夜感觉一下子从天堂掉在冰窟一样，他用双手抱住了自己的头，心中非常的矛盾。
　　“难道我不够好吗？”
　　“十六夜，你这样。”
　　由比滨明日奈拉开了十六夜抱着的头的双手，望着十六夜柔声道：“你已经很好，是我不好，我觉得我配不上你！你还小，还有很多的时间，我是坏女人，居然和自己的外甥发生这种关系，……”
　　“大姨，你别说了……”
　　十六夜伸手捂住了由比滨明日奈的嘴，定定的望着她道：“大姨，你是我所见过的最温柔、最善良的女子，如果你都算坏女人的话，那天底下真就没有好女人了。不管大姨你怎么想，我十六夜都会一直爱你，喜欢你，天长地久，直至海枯石烂……”
　　“噗哧！”
　　一声，由比滨明日奈突然娇笑了起来，笑得十六夜一愣一愣的。
　　看到十六夜呆傻的样子，由比滨明日奈巧笑倩兮的伸出兰花指在十六夜额头上轻轻点了一下，娇声道：“你的嘴倒是甜得很，要是把你刚才的话拿起骗小女孩，肯定一骗一个准，可惜大姨我已经是老太婆了，可消受不起……”
　　“大姨，你怎么会是老太婆？你才三十七岁，正是女人花开正艳的年纪，你就跟十八九岁的大姑娘一样，一点不比她们差……”
　　十六夜忍不住脱口而出道，由比滨明日奈的确是女人一生中最美的时候，肌肤依然如年青时候的那般白皙细嫩，身材更是透发出成熟动人的风韵，没有男人不喜欢这样一个美艳动人的少妇。
　　“贫嘴，你从哪里看出我不比那些十八九岁的小姑娘差了？”
　　由比滨明日奈的脸颊上泛起了一层红晕，表情似羞似喜，声音柔柔的、软软的，好像一个情窦初开的小姑娘向自己的情郎撒娇似的。
　　十六夜还是第一次看到由比滨明日奈露出这样娇媚的表情，十六夜不禁有些目眩神迷，心中也荡起了一丝涟漪。
　　“瞧你这傻样？”
　　由比滨明日奈看到十六夜呆呆的看着她，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了十六夜一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。
　　十六夜只觉得心底深处的某根心弦被触动了，由比滨明日奈的娇媚让十六夜深深的着迷。
　　十六夜不知道从哪里来的勇气，伸手一揽就将由比滨明日奈拦腰抱了过来。
　　在十六夜的“突然袭击”之下，由比滨明日奈先是浑身一震，然后就软软的倒在了十六夜的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在十六夜的耳边，呼出的热气弄得十六夜的耳朵痒痒的。
　　噢，十六夜感觉身体快要爆炸了似的，十六夜不由自主的将怀中的胴体搂得更紧了。
　　两个人身上都没有任何衣，十六夜能清晰的感觉到由比滨明日奈胸前的两座玉峰紧紧的贴在十六夜的胸膛，那大小、那硬度都让十六夜充满了向往，由比滨明日奈的一头秀发挡住了十六夜的脸，幽幽的发香沁人心鼻；怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，十六夜的理智也正一步步流失着。
　　不知什么时候，十六夜的双手已顺着由比滨明日奈身体的曲线下滑，来到了她那丰满的臀部，不能自已的抚摸起来。
　　“呼……呼……呼……”
　　由比滨明日奈的娇喘声变得更加急促，她的双手也紧紧的抱住了十六夜的后背，娇躯在十六夜的怀里蠕动着。
　　脑海中的女人的身影一闪而过，十六夜恢复了一丝理智，十六夜强忍着心中的冲动，伸手将由比滨明日奈扶了起来，让她的脸正对着十六夜的脸。
　　由比滨明日奈的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把十六夜融化似的。
　　“大姨，我……唔……”
　　十六夜刚想开口说话，由比滨明日奈红嘟嘟的小嘴就朝十六夜的嘴印了过来，在四唇接触的那一刹那，十六夜只觉得脑中“嗡”的一下，最后的一丝清明也终于被无边的欲火所淹没，一切都像是命里注定似的，十六夜彻底的沉沦了。
　　“嘿……咻……”
　　十六夜们两人的呼吸都十分的急促，十六夜们的嘴唇激烈的交缠在一起。
　　十六夜们都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不到平时温柔娴静的由比滨明日奈会突然变得这么狂野，让十六夜有种异样的感受。
　　香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了十六夜的口腔，诱惑着十六夜的神经；十六夜也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。
　　十六夜变得粗野起来，右手在由比滨明日奈那丰满的臀部大力的揉捏着，而左手按在她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来。
　　噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的阳具就已经非常坚硬了，现在变得更加坚硬。
　　十六夜有些急不可耐的把由比滨明日奈推倒在床上，任由十六夜在她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的吻。
　　十六夜完全迷失了，尽管刚刚已经品尝过了，但是再一次看到还是忍不住，扑在了由比滨明日奈的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来；而十六夜也没有厚此薄彼，右手盖住了由比滨明日奈的右乳，轻柔的抚摸揉捏起来。
　　十六夜闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，觉得自己正被自己妈妈抱着的感觉当中。
　　十六夜不厌其烦的在由比滨明日奈的乳房上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的乳头含在嘴里轻吮，并用舌头沿着乳晕打圈，十六夜的动作十分的轻柔，因为十六夜怕唐突了由比滨明日奈。
　　在十六夜的轻捻慢拢下，由比滨明日奈胸前的两粒樱桃变得更加坚挺起来，同时她也有些难耐的轻哼起来：“嗯……哼……嗯……”
　　耳边听着由比滨明日奈娇媚无比的娇哼，心中的欲火更加炽烈，十六夜抬起头，看了一下由比滨明日奈，只见她娇靥酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，双手则难耐的抓着身下的床单。
　　看到由比滨明日奈的媚态横生的样儿，十六夜再也无法忍耐，双手直攻她的腰带，由比滨明日奈也急不可耐的抬起了臀部，让十六夜准备将她的蕾丝内裤脱下，至此由比滨明日奈的身上只剩最后一道防线。
　　十六夜看着由比滨明日奈无比动人的私处：呈现出诱人的粉红色肉缝横亘其中，浓密的阴毛因为缺少修剪而稍显杂乱，有少许因为被渗出的玉液浸湿而伏贴在肉缝的两边。

第43章 与大姨的激情。
　　十六夜将自己的肉棒从内裤里解放出来的时候已经呈现一柱擎天的态势，硬得有些发胀。
　　在十六夜脱衣的同时，十六夜注意到由比滨明日奈的美眸张开了一条小缝在偷偷张望，当十六夜的粗壮的肉棒暴露在空气当中的时候，十六夜听到了由比滨明日奈发出了极其轻微的一声惊呼，看来十六夜的尺寸有点吓着她了。
　　十六夜轻轻的伏在了由比滨明日奈的身上，由比滨明日奈睁开眼睛羞涩的看了十六夜一眼，又立刻闭上了眼睛。
　　注意到由比滨明日奈的秘处已经足够湿润了，十六夜没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的肉棒抵住了由比滨明日奈的蜜穴，在两人下体接触的一刹那，十六夜明显感觉到了由比滨明日奈身体一颤。
　　十六夜并没有立刻就采取行动，而是低下头去找由比滨明日奈的樱唇，由比滨明日奈娇喘微微的樱唇自动迎了上来，与此同时她的一双玉腿缠上了十六夜的腰部，而她的柔荑则圈住了十六夜的身体用力往下一拉，“噗哧”一声，肉棒顺着玉液的润滑，一下子充满了她的蜜穴。
　　“啊……”
　　十六夜和由比滨明日奈同时发出了一声轻呼，十六夜只觉得肉棒一下子进入了一个温暖的所在。
　　哇，实在是太紧了，十六夜只觉得肉棒被四周的秘肉紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑，差点让十六夜“出师未捷身先死”。
　　注意到由比滨明日奈轻轻皱起了眉头，十六夜柔声问道：“大姨，你还好吧？”
　　听到十六夜关切的声音，由比滨明日奈羞涩的睁开美眸看了十六夜一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“你怎么比刚刚还大！太大了……”
　　说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。
　　本来还能保持住自己理智的十六夜，被由比滨明日奈这充满诱惑的媚态逗得欲火焚身，十六夜再也忍不住了，双手搂着由比滨明日奈的腰部就开始抽动起来。
　　“嗯……啊……啊……”
　　由比滨明日奈紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得十六夜欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，十六夜兴奋如狂，双手搂着由比滨明日奈的纤纤柳腰就是一阵狂抽猛插，顿时室内响起一阵急促的撞击声，“啪”、“啪”、“啪”有如急促的鼓点，敲在十六夜们的心房。
　　“啊……十六夜……轻点啊……啊……”
　　由比滨明日奈似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将十六夜的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着十六夜一次又一次的冲刺。
　　此起彼伏、此退彼离，十六夜们配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么“九浅一深”、“三浅一深”之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。
　　由比滨明日奈丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着十六夜的每一次进攻。
　　“啊…啊……这下好深……啊……十六夜……啊……”
　　强烈的快感终于让由比滨明日奈变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。
　　看着身下的由比滨明日奈媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，十六夜更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。
　　“啊……啊……十六夜……我……不行了……啊……”
　　随着由比滨明日奈一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的蜜穴的深处涌出，与此同时十六夜只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。
　　用牙齿在十六夜的肩膀上留下纪念之后，达到高潮的由比滨明日奈软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。
　　十六夜静静的伏在由比滨明日奈的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。
　　不知过了多久，由比滨明日奈渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到十六夜仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。
　　十六夜心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗着她的情欲。
　　刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，由比滨明日奈又双目赤红，媚眼如丝，她咬着十六夜的耳朵用腻得发甜的声音道：“十六夜，这次让我来服侍你吧？”
　　说着她就搂着十六夜一翻身，变成了男下女上的姿势。
　　“哦……十六夜……你好棒……”
　　由比滨明日奈一刻也不停息的在十六夜身上颠弄起来，让十六夜感受到了她狂野的一面。
　　要知道女人在床上可是很传统的，而且比较害羞，而十六夜也不愿强迫她，所以一直以来十六夜和女人之间并没有太多的花样，不过那种灵肉合一的感觉却非任何生理快感所能代替的。
　　也许是因为面对十六夜的关系，由比滨明日奈的脸上带着一丝的羞意，双手撑在十六夜的胸前用力的上下套弄着。
　　“噗滋”、“噗滋”的抽插声从下体相接的部位不断传来，随着由比滨明日奈的上下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。
　　而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。
　　十六夜忍不住伸出双手握住了由比滨明日奈胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着由比滨明日奈下坐的节奏，一切都显得那么和谐，十六夜忍不住赞叹道：“大姨……你真好……再来……”
　　由比滨明日奈羞涩的朝十六夜嫣然一笑，俯下身来亲了十六夜一口，腰部扭得更急。
　　一时之间，“噗滋”“噗滋”之声大作，而席梦思床也发出了不堪负荷的抗议，“嘭”“嘭”之声大作。
　　渐渐的，由比滨明日奈的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。
　　十六夜的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。
　　“啊…嗯……十六夜……啊……你怎么还不射啊……大姨……又不行了……”
　　由比滨明日奈香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。
　　这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感，而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在由比滨明日奈就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。
　　“大姨……我也快了……”

第44章 雄风再起再战。
　　一阵阵酥麻的感觉从下体传来，十六夜知道自己也快不行了。
　　他托着由比滨明日奈的柳腰，用力的上下抖动由比滨明日奈的身体，而由比滨明日奈听到十六夜也快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着道：“十六夜……大姨也快不行了……我们一起……”
　　“好……大姨……你坚持住……”
　　酥麻的感觉越来越强烈，十六夜闭上了眼睛，凭着本能挺动着。
　　啊，要来了，十六夜忍不住大叫一声：“大姨…我来了…啊……”
　　憋了许久的阳精猛烈的在由比滨明日奈的身体内喷射而出。
　　几乎与此同时，由比滨明日奈也迎来了自己的再次高潮：“啊……啊……我也来了……啊……”
　　随着由比滨明日奈悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在十六夜的身上，十六夜和由比滨明日奈紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。
　　“十六夜，我和你这样，你不会瞧不起我吧？”
　　由比滨明日奈有点担心的说道。
　　“不会的，大姨，我喜欢你！男人都是喜欢女人平日像贵妇，在床上像荡妇，而且越淫荡越好！你也帮我舔一下，大姨，我好难受，你起来帮我舔舔吧！”
　　十六夜说着还动了动，依然插在对方体内没有丝毫疲软迹象的大阳具。
　　由比滨明日奈脸上露出吃惊的神色，可以感觉到十六夜的大阳具的确没有丝毫疲软的迹象，就如同没有做爱之前一般坚硬。
　　“你那方面也太强了吧，做过一次性爱之后居然没有任何疲软的迹象，简直是女人的克星！”
　　由比滨明日奈犹豫了一会，但是还是抵不住自己外甥那根鸡巴对口的诱惑啊，太爽了，她把十六夜的鸡巴纳入了温柔的口腔，十六夜的鸡巴在他的嘴里像在舔棒棒糖一般，甜蜜温馨。
　　“十六夜，嗯，你的好大好硬啊！”
　　由比滨明日奈一边卖力的用香舌为十六夜口交，一边含糊不清的说着，“十六夜，我们这样做是违背道德伦理的，所以你不要告诉任何人你知我知就行了，你的姨夫既然先背叛我，那么我出轨自己的外甥，也算是肥水不流外人田……”
　　十六夜没有说话，只是用行动来表达，此时十六夜的活动范围已经扩展，来回在由比滨明日奈的阴部和屁眼舔食，由比滨明日奈的形状较好的馒头逼不时的刮擦着他的鼻和脸！
　　至于刚刚在对方体内射过精液，会不会喝到自己的精液，这种问题根本不会发生，因为射精之时回头是地在对方的子宫口，精液直接射进了对方的子宫当中，所以不会出现精液流出来的迹象，除非小穴彻底被精液灌满，容不下喷涌出来，那样才会留出很多精液。
　　已经和京香母女三人，做过很多次性爱的十六夜，可以说在这方面是非常有经验的。
　　这个时候，由比滨明日奈的阴部流出了白色的液体，那是她已经情欲高涨的表现。
　　由比滨明日奈和十六夜此刻颠栾倒凤，头尾颠倒，呈69的淫荡姿势，相互为对方口交，不时有粗重的喘息，还有“唧吧唧吧”的舔吸的声音，这是何等香艳、何等淫乱的场面。
　　玩弄了许久，十六夜感觉鸡巴快要爆发了，连忙站了起来。
　　“怎么了，十六夜？”
　　由比滨明日奈口中顿时一阵空虚。
　　看着由比滨明日奈春意盎然的脸庞，十六夜心中真是喜欢极了，一种强烈的占有欲充满的大脑。
　　“大姨，我还要你！”
　　十六夜扑在由比滨明日奈怀里，摇晃着由比滨明日奈因情欲而更大的乳房，说着十六夜又开始吮吸起由比滨明日奈勃起的乳头。
　　十六夜的身体重重地压在了由比滨明日奈赤裸的身上，把自己不算雄伟却非常结实的胸脯紧贴在她高高耸起的乳房上，那柔软而富有母性的触感，使十六夜消魂荡魄了，十六夜呻吟着将身下的由比滨明日奈搂得更紧。
　　“您真美！我……爱死您了。”
　　十六夜说着，手不断的狂抓。
　　由比滨明日奈不再拒绝十六夜的抚弄。
　　十六夜的手放肆地在她小穴附近来回摸索，但她挣扎着扭动臀部总是不肯让十六夜顺利进入。
　　十六夜一边爬在由比滨明日奈的脸上亲吻着，一边又亲吻着由比滨明日奈的乳房，下面那阳具此时已经无坚不摧了，只听见由比滨明日奈一声叫喊，十六夜的阴茎插进了她的阴道……
　　十六夜像一头发情的野兽。
　　“噢！……你……轻点儿！……十六夜刚刚已经被你射过一次了，如果你再射精的话，我肯定是容不下的………………”
　　此时的由比滨明日奈已经无力“反抗”了，任凭十六夜在她身体的任何部位亲吻，任凭他的手在自己的身上来回的抚摩，任凭十六夜一次次的“蹂躏”她、占有她。
　　十六夜心中着了狂魔一样，搂住纤腰一阵快速迅猛的抽插，坚硬的庞然大物似乎要把她柔弱敏感的蜜壶刺穿，她张开嘴“啊啊”的不住娇呼，却用力揉捏十六夜的臀。
　　十六夜放慢速度，每次插入都重重撞上柔软的花芯，再缓缓退出只剩圆头夹在宝蛤口，由比滨明日奈更是欢喜，挺起纤腰方便十六夜的进出，两人的下腹不断撞击，发出“啪啪”清脆的声响。
　　粘腻的春水四溅，由比滨明日奈的小腹和大腿内侧都变得晶莹一片，十六夜的下身也变得一片凉幽幽。
　　十六夜大力冲刺，速度越来越快，由比滨明日奈的娇呼也越来越狂野，终于一连串的哆嗦，软了下来。
　　十六夜牢牢地顶到蜜壶尽头，抓住心肝儿的一对奶子，下身一阵快速激烈的摇摆耸动，她快活的连声尖叫起来，娇躯不住战抖，鲜红的指甲掐入十六夜的手臂。
　　“死了，死了，我真的要死了……”
　　由比滨明日奈娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“骚浪蹄子，我干死你！”
　　十六夜这招急风暴雨似的手法给由比滨明日奈的感觉太过强烈，一下就败下阵来，这漂亮的人妻注定终究还是不是十六夜的对手，禁不起他的强悍和猛烈的。
　　十六夜慢慢停了下来，饱含笑意地瞧着她，由比滨明日奈果然仿似要虚脱过去，瘫软着剧烈喘息，酥胸起伏，娇喘吁吁嘤咛呢喃道：“好弟弟好哥哥好老公好大大，你对人家太好了，人家真喜欢，人家这条命都是你的了……”
　　十六夜看由比滨明日奈尽兴后略显疲态，便在间隙中拉起由比滨明日奈的葱葱十指仔细打量，仿似经过精心雕琢过的玉手晶莹白皙，纤细的手指修长优雅，小巧精致的尖尖指甲涂上了粉红闪亮的指甲油，不由赞道：“大姨的小手真美！”
　　待这由比滨明日奈休息了片刻，十六夜把她翻了过来，由比滨明日奈乖乖地趴跪着，美臀高高的翘起。
　　十六夜满意地在她丰满的玉臀上打了两掌，发出清脆的响声，她羞赧撒娇地的“嗯”了一声，不依地扭了两下。
　　十六夜嘿嘿淫笑着，大力搓揉着丰满的臀肉。由比滨明日奈只觉得美臀快要被十六夜揉坏了，颤声道：“十六夜，你轻些……”
　　虽然听她这么说了，十六夜还是没有怜惜这娇滴滴的大美人儿，猛的一下将坚硬的庞然大物刺入她的体内，握住她胸前因俯身而显得肥美沉甸的乳房用力揉捏，一面淫笑道：“大姨，你记住了，不管你再漂亮、再聪明、你现在都只是我的老婆，我想怎么玩就怎么玩！”
　　由比滨明日奈浑身一震后被十六夜强横地占有，感受着十六夜的霸道和雄风，内心不由升起甘愿屈服的柔弱，颤声呻吟道：“是的，好老公，我由比滨明日奈永远是你的，你想怎么弄就怎么弄吧！”
　　听她这么懂事服软，十六夜一下激动起来，用力抓住她雪白丰满的玉乳，快速挺动，小腹重重撞击她白皙丰满的美臀，荡漾起阵阵眩目的臀浪。
　　“好大好深啊！好弟弟好哥哥好老公，干死人家了！”
　　由比滨明日奈无力地把头靠在枕上，强烈的刺痛和酥麻将她团团包围，不由一会儿呻吟一会儿叹息，有时好似在低声倾诉，有时又象是喃喃自语。
　　十六夜一面抽插，一面不时用手击打她那白皙的玉臀，她的美臀变成火红，股间也好似一片沼泽。
　　“啊，十六夜，你真会玩。”
　　由比滨明日奈含糊的呻吟着，手紧紧的抱着十六夜的背。
　　在一个刚刚离婚美妇的床上，她和前任丈夫的结婚照还在房间的墙上挂着，而她却和另外一个男人在做着只能和丈夫做的事，房间响起劈啪劈啪的肉体撞击声，还有粗重的男女喘息声，空气中漂浮着男女的性激素的神秘气味，真是巨大刺激的淫荡啊！
　　下面的抽插越来越激烈，由比滨明日奈和十六夜正在第2次向着高峰攀登。
　　突然间，一阵强烈的快感猛烈向十六夜冲来，十六夜按住她的螓首大力抽插几次，尾脊一酥，庞然大物剧烈膨胀。
　　由比滨明日奈感觉到十六夜的变化，拼命挺动美臀，反手搂住十六夜叫道：“好弟弟好哥哥好老公，射给我吧，如果怀孕了我给你生啊！”
　　十六夜趴在她背上大力颤抖，火山轰然爆发，滚烫的岩浆阵阵喷出，含住她的耳垂呻吟道：“全部射给你了，全丢在你的里面了！”
　　十六夜把由比滨明日奈的手打开，欣赏自己美妙的杰作。
　　敏感的花芯受到浇灌，由比滨明日奈不住的颤抖，再瘫软的趴下来，探手抚摸十六夜的美臀。
　　良久十六夜才停了下来，亲吻着她的脸颊，由比滨明日奈玉体绵软娇喘吁吁地嘤咛呢喃道：“老公，你真好！”
　　十六夜舒服的叹了口气，把由比滨明日奈搂入怀里，一面轻轻抚摸，一面倾诉着柔情蜜意，一晚上两个人颠鸾倒凤，翻云覆雨，郎情妾意，恩爱无比……

第47章 我是你的外婆。
　　性爱过后的两人身体都无比的疲劳，眼睛一闭只是片刻就进入到了梦乡当中。
　　但是十六夜并没有注意到在自家的窗户上正倒映出一个巨大的身影。
　　随着一阵微风吹过窗外巨大的身影瞬间消失，再次出现之时，已经出现在了房间之中。
　　那是一个女人，确切的来说，那是一个巨大的女人。
　　浑身穿着一件白色的连衣长裙，没有被遮住的小腿所露出来的部分，可以看到这个女人双腿之上穿着白色的丝袜。
　　数亿颗精子喷薄而出，争先恐后的为十六夜去播下爱的种子，由比滨明日奈子宫在感觉强烈的一烫，也忍不住泻了身，高潮后的由比滨明日奈还在颤动，眼睛闭着，身子呈现高潮后的潮红，十六夜也无力的缓缓拔出鸡巴，只见一股股浓白的精液从里面流出，由比滨明日奈睁开眼，看十六夜正目瞪口呆的瞧着她的下身，由比滨明日奈羞的连忙遮住了自己的下身。
　　“太美了！”
　　借助微弱的月光可以清晰地看到，身穿白色连衣长裙的女人身高，并没有完全展现出来，就想将自己压缩了一倍。
　　由于房屋太低，进入屋子的时候就将自己的身高变化了一些大小。
　　正在睡梦当中的十六夜，还不知道自己已经被一个女人温柔地抱紧怀中，然后朝着房间外面走去。
　　如果此时的十六夜睁开眼睛，肯定会发现抱着自己的人居然是来自生化危机当中的【阿契娜·蒂米特雷斯库】，俗称【八尺大人】。
　　昏暗的意思下，微弱的灯光照耀出一个身高超过房子的巨大身影，怀中抱着一个幼小的身影，正以人类肉眼难以看到的速度，快速掠夺。
　　奔跑之中的高大女人速度很快，但是如果近距离观看的话，就会发现被高大女人抱在怀里的少年4周，感觉不到任何风的气息，就如同在家里床上睡得那么安稳一般。
　　大外婆八尺大人在本文当中简称【阿契娜】
　　只是片刻，阿契娜便抱着十六夜消失在巨大的树林当中。
　　等到十六夜醒来，发现自己在一个偌大的庄园当中，周围的布置就像美国殖民时期的建筑。
　　随后十六夜注意到周围的城堡建筑虽然是非常古老的，但是都有一个共同点，很多家具都非常巨大。
　　随后杀手，可是看到一个人影从门口方向走了进来。
　　仔细看去，对方的身高简直是自己的4倍，虽然身高巨大，但是身材确实非常丰满成熟的类型。
　　特别是一身白色连衣裙，走动之间暴露出来的腿部所穿的白色丝袜及具有诱惑。
　　十六夜一眼就认出来，出现在自己面前的女人正是自己的大外婆，那个来自生化危机世界观的八尺【阿契娜·蒂米特雷斯库】。
　　但是由于自己所穿越，的是主世界是李凡和日常动漫融合的世界，对方的背景不再是生化危机的背景，而是即将灭族的八尺一族当中的大姐，也是自己的大外婆。
　　“你醒了！我的好外孙！”
　　听到对方喊自己外孙，十六夜以为自己出现了幻觉，脸上先是露出迷茫的神色，随后眼神变得坚定。
　　“自己明明是在家里睡觉，不可能出现在这种和现代化居住环境完全不同的地方，那么自己肯定就是在做梦呢！”
　　“你就是我的大外婆吧！”
　　十六夜脸上露出开心的笑容，看着出现在自己面前的高大女人身影。
　　“没想到外孙一眼就认出来我了，我就是你的大外婆！这一次把你带来就是为了验证你是否有能够让我们八尺一族延续下去的能力。”
　　一边说着，阿契娜便走到床边，躺在床上，脸上露出淡淡的微笑，看着十六夜说道。
　　“所以你喜欢，你想怎么玩弄外婆都行！而且传闻当中，如果你是勇者的话，与我进行亲密接触的话，身体会产生良好的反应。”
　　十六夜也知道自己大外婆这样说是为了自己好，再加上是在梦里，根本不需要在意那么多东西，直接将自己身上就没穿多少的衣服，脱下来将两腿之间早已经硬挺起来的大阳具给暴露出来。
　　一把大外婆拉到身下，帮她把鞋子脱去，拉过她的双腿放在自己身上，在她好被丝袜包裹着的圆润小腿上轻抚着，时而还握住她那对小巧的玉足慢慢的把玩。
　　阿契娜被他弄得有些痒，缩了缩脚，笑道“不要抓着它不放嘛，脏不脏呀！”
　　十六夜伸手又捉过她那对美足，笑道“当然不脏，对我来说，大外婆身上每一处地方都是美的，都是香的。”说着抬起她的玉足，在脚背上亲吻了一下。
　　深情的话语把阿契娜弄得一阵迷醉，动情地说道“好孩子，大外婆身上每一处地方都是你的，你想玩哪里就玩哪里！”
　　十六夜嘿嘿一笑，左手伸到两腿之间将早就已经笔直朝天的大鸡巴握在手中，然后另一只手拉过大外婆的一对玉足，夹在自己的鸡巴上，慢慢的上下摩擦的动起来，高质量的丝袜极为顺滑，使得鸡巴在她脚心的摩擦很是顺利。
　　被他把鸡巴顶在脚心里，阿契娜不禁有些羞涩，不要看他活了这么久，但这样和男人接触还是第1次，毕竟普通男人是无法与八尺结合诞生下一代的，只有指定的种族和人员，比如说传说当中的勇者。
　　虽然这样弄她自己并没有什么快感，不过十六夜那痴迷的样子却带给了她足够的心理享受。
　　在大外婆那双温玉般的小脚上摩擦了一会后，十六夜又把她的玉足放下，然后将自己的鸡巴顺着她柔顺的丝袜慢慢的向上滑去，来到她圆润的小腿上，在那里轻轻摩擦起来，那质地极好的丝袜摩擦龟头产生的那种酥酥麻麻的感觉让他极为受用。
　　“小坏蛋，你在做什么！我的腿就那么好玩吗？”阿契娜不明白十六夜为什么好像对自己的小脚和小腿极感兴趣，不由问道。
　　看着自己外婆那一双又白又长的大长腿，特别是一双腿之上还穿着白色丝袜，让本来就性欲高涨的十六夜更加迷恋。
　　“虽然外婆你的腿这么长，而且还穿着我最喜欢的白丝，今天我要将你的全身都玩个够！”阿契娜，看着自己外孙那根有20厘米，长粗比小孩手臂还粗的大肉棒脸上露出惊奇的神色。
　　虽然早就听说勇者那方面的能力非常的强，但是真的见到还是被那东西吓了一跳。
　　毕竟，活得再怎么久阿契娜，还是一个处女的，事实是无法掩盖的，被自己的外孙抱着自己的双腿这样玩弄，忍不住脸色变得羞涩。

第48章 大外婆的乳交。
　　阿契娜，感受到从自己小腿之上传来鸡巴的触感，脸上露出羞红的神色。
　　虽然他是吸血鬼，拥有着无尽的寿命，但是在这100年内，可是从来没被男人碰过，第1次被男人接触立刻就显露出少女的羞涩。
　　不仅如此，由于十六夜身份是正太，而下面的阳具正是巴池一族孕育下一代的关键，所以对于八尺一族的女性来说，是有着极其致命的诱惑。
　　就如同一个女人喝了一杯春药一般就是这样的反应。
　　看到这根自己渴望不已的大鸡巴，阿契娜控制不住自己的身体，缓缓地坐起身来，双眼之中冒出粉红色的光芒，看着十六夜胯下的大人波，有一种想将对方的肉棒纳入口中的感觉。
　　下一刻她跪在十六夜的面前，张开小嘴含住了十六夜早已硬得发涨的大龟头，不过心里却有些奇怪，明明刚才十六夜只是在自己腿上用这根大肉棒来回摩擦了几下，可是自己的欲火竟然就像吃了烈性春药一般，猛烈地暴发出来，强烈的自己竟然都压制不住。
　　阿契娜大概也能猜得出来自己这种情况是因为什么正是因为自己的外孙是勇者的身份，让自己的身体如此的敏感。
　　八尺一族由于体质和种族的原因，正常人无法与其结合，只有勇者一族才行，而早些年的八尺一族，根本不需要异性就可以进行繁衍，因为他们自己就可以怀孕，然后生下下一代而且可以生育很多。
　　但因为不明原因，八尺一族就开始受到诅咒的影响，人员一直在消亡，后来八尺一族最强大的女八尺遇见未来，见到了勇者。
　　而勇者便是这个世界的气运之子，只要与气运之子结合，那么自己的种族以后都不会再有衰落的情况出现。
　　同样的八尺对于人类男性不会产生任何的冲动，但是一旦遇见勇者，那么那种冲动将会日令八吃一族的女性会奋不顾身地与对方结合，因为这是关乎自己一族生死存亡的事情。
　　哪怕八尺一族的女性不愿意，他们也控制不住自己的身体，要去寻找勇者与对方进行结合。
　　所以十六夜只是用自己的阳具轻轻触碰对方的腿，也能让她欲火焚身，这种结果连十六夜都没想到，但是他很快就接受了这样的情况，毕竟自己是勇者，拥有一些特殊的技能也不为过。
　　享受着大外婆那性感的小嘴，十六夜也没有闲着，一把将阿契娜拉起，让二人成了69式，让她趴在自己身上，由于自己大外婆，身高比自己要高许多，所以一对乳房也是非常巨大的69式的姿势，让自己的鸡巴直接被对方一对柔软的乳房而包裹住，上面露出来一大截抵在对方的嘴边，感受到从自己外婆乳房之上传来的柔软触感那种刺激感让十六夜本来就非常巨大的阳具，更加暴涨一截，本来就有20多厘米的阳具，一瞬间又增长了5厘米。
　　看着自己外孙被自己的乳房包裹住的鸡巴瞬间又暴涨了5厘米，阿契娜脸上露出吃惊的神色，看来传闻当中自己一族的液体对勇者也是有着催情的作用。
　　本来就性欲高涨的十六夜看着自己面前外婆那粉嫩晶莹的大屁股，忍不住开始用嘴又舔又吻，直到把她两瓣丰满的臀瓣都涂满了自己的口水，散发着淫荡的光芒后才停止，双手分开她的臀瓣，双目直视着她那小小的屁眼。
　　阿契娜的屁眼颜色很淡，只有一丝浅浅的褐色，那菊花一般的形状显得极为可爱，十六夜发现，大外婆的菊花对自己的诱惑比对方还没有被自己破处的处女穴还大，特别是觉得自己在梦里十六夜只要想到什么就会立刻行动，没有丝毫犹豫和顾及后面的后果。
　　十六夜终于忍不住伸出舌尖在上面轻舔了一下。
　　“哦……”
　　奇特的刺激让阿契娜忍不住发出一声长长的浪叫，吐出他那根同样沾满自己口水的巨大鸡巴，有些羞涩地说道。
　　“不要舔那里，很脏的！”
　　“我的亲亲大外婆是最干净的，身上没有脏的地方！”
　　十六夜说着，仿佛是为了证明自己的话，继续在她的菊花上舔弄着，时而还把舌尖轻轻顶进紧小的屁眼里。
　　一种酥酥痒痒的快感让阿契娜不禁有些失神，这不同于被他舔屄时的快感，但同样让她迷醉，特别是想到他正是伺候自己身上最不堪的地方，那种刺激更是让她既快乐又感动，为了报答他，小嘴更加的卖力，将他的鸡巴吮吸得啾啾作响。
　　在阿契娜的屁眼上舔弄了一会，十六夜终于转而向下，伺候起她的处女小骚屄来，不是他不想现在就采了大外婆的菊花，而是感觉它是那么的紧小，自己的舌尖进去都颇为困难，更不用说那么粗的鸡巴了，所以虽然心里很想，但还是心疼得放过了它。
　　刚才被十六夜舔弄屁眼时虽然也颇为刺激，但毕竟没有玩过，阿契娜还可以忍住，但现在小骚屄一被他逗弄，立马再也忍受不住那强烈的欲火，顾不上继续吮吸十六夜的鸡巴，只是用小手快速的撸动着，小嘴微张，吐出一连串的淫声浪语。
　　“亲外孙，你真会舔屄，你的舌头好厉害呀，把大外婆的骚屄弄得好爽，好外孙，不要再玩了，大外婆的屄好痒呀，快点用你的大鸡巴肏大外婆吧！”
　　十六夜却没有理会阿契娜的哀求，继续在她粉嫩的小骚屄上玩弄着，先是用舌尖在她满是淫水的屄缝里轻轻刮动了几下，然后又在她硬挺的小阴蒂上舔弄了一番，接着干脆把她的小嫩屄整个含进嘴里，仿佛接吻一样用力地吮吸，还把舌头顶进她的屄眼，快速的抽插着。
　　受到如此刺激，阿契娜的大屁股猛得坐了下来，整个压在十六夜的脸上，然后身体一阵强烈的颤抖，竟然就这么泄了出来。
　　对于大外婆这么容易就高潮，十六夜并没有多想，还以为她是刚才被自己逗得太厉害，继续吮吸着她因高潮而不断收缩的小骚屄，将屄里涌出的大量淫水都含进嘴里，却并没有咽下去。
　　十六夜翻身坐起，将大外婆的身体摆成平躺，双手各握住她一只大奶子，把满口滑腻的淫水尽数吐进她深深的乳沟里，然后起身坐到她的肚子上，用自己那根还带有她口水的大鸡巴将淫水均匀的涂在她一对去大道用两只手都无法抓住的奶子内侧，将自己的鸡巴放进她的乳沟里面，深情是看着她的眼睛道。
　　“大外婆，今天我要用你的乳房给我乳交！”
　　如此淫荡的玩法让阿契娜感到一阵本能的羞涩，不过很快就融化在十六夜那深情的目光里，轻轻点头道。
　　“大外婆一切都是你的，你想怎么玩都行。”

第49章 “颜射外婆”
　　十六夜心中大喜，拉过阿契娜一双小手，让她自己捧着自己的奶子，问道。
　　“你自己来好吗。”
　　“嗯。”
　　阿契娜绝美的脸蛋上涌起大片的红晕，但还是顺从的点了点头，双手按着自己的奶子，用力夹住那根让自己迷恋不已的大鸡巴，并且轻轻上下揉动着，让鸡巴借着淫水的润滑在自己深深的乳沟里穿行，问道。
　　“这样你舒服吗”
　　“嗯嗯！”
　　十六夜用力地点着头，虽然这样弄快感其实并不怎么强烈，但心理上的满足却是巨大的，特别是想到她是自己的外婆，更是让他激动不已，为了报答外婆的宽纵，他也把右手伸到后面，在外婆的大腿内侧和重新流出淫水的小骚屄上来回抚摸着。
　　只是抚摸了几下，阿契娜便又淫荡起来，用娇媚的眼神看着十六夜，一边用自己的大奶子伺候着他的鸡巴，一边说道。
　　“好外孙，外婆屄里又痒了，你把手指插进去帮人家止止痒好不好。”
　　这样的要求十六夜自然不会拒绝，轻轻把中指插进她紧小的屄眼里，缓缓的抽插着，拇指和食指则是捏住她的小阴蒂时轻时重的捻动着，直把阿契娜弄得激动不已，套弄他鸡巴的动作也加快起来。
　　在这样的刺激下，十六夜的快感聚集得很快，只是一会，他便感觉腰眼一麻，鸡巴也是一阵暴涨。
　　十六夜并没有忍着，低吼了一声，鸡巴从外婆那对大奶子中间弹起，对着她的俏脸开始了强烈的喷射，这一次十六夜射得特别的多，一股接着一股，仿佛没有尽头，直到把精液把阿契娜的脸蛋完全覆盖，仿佛给她上了一层面膜后才停止下来。
　　直到十六夜射完，阿契娜才慢慢睁开那对同样沾满了他的精液的美眸，白了他一眼娇嗔道“小坏蛋！”说完却伸出灵活的小香舌，将小嘴周围的精液尽数卷进嘴里，然后又用手将自己脸蛋上的精液弄下来，却一点没有浪费的尽数涂抹在自己一对大奶子上，使得奶子闪耀出一片淫荡的光芒，最后才从旁边的衣服中拿出几张湿巾，把自己的脸蛋擦干净。
　　阿契娜淫荡的表现让十六夜忍不住呼吸急促，刚刚喷射过的大鸡巴又猛地硬了起来，声音有些嘶哑的道。
　　“外婆，我要肏死你，我要让你怀孕给我生女儿！”
　　十六夜忽然感觉得到有一股异常的能量从自己外婆的身上涌入到自己的鸡巴当中，然后再融入到自己的全身，本来已经够长的鸡巴再一次增长了5厘米，总长度已经突破了30厘米。
　　阿契娜，看着自己外孙那种长度有30多厘米的大阳具，脸上露出震撼的神色，就连他也有些恐惧如此之大的阳具，插进自己的体内，自己能承受得住吗？
　　但是被十六夜的手指一阵逗弄，也早已是欲火焚身的阿契娜已经顾不了那么多了，听到自己外孙的话说道。
　　“来吧，我的宝贝外孙把你的婆婆射到怀孕吧，到时候生出来的女儿！我也会教导他和你结合！”
　　听到自己外婆的话，十六夜本来就觉得阳具。
　　已经暴躁到一个极限的地步，龟头已经麻痒到急于找到一个温暖的巢穴进行止痒，浑身散发出浓郁的白色气息。
　　如同体内觉醒了什么一般。
　　十六夜低吼一声，猛得压在她身上，分开外婆一双修长的美腿缠在自己腰上，用最原始的姿势将自己粗长的大鸡巴捅进她淫水涟涟的小骚屄里。
　　“啊……！”
　　阿契娜，感觉一阵疼痛从下底传来，随后鲜红的鲜血顺着两个人的结合处流了出来，巨大的阳具整根没入阿契娜紧致的小穴当中。
　　十六夜脸上不由得露出书上的表情，虽然已经不是第1次做爱，但是做过如此之多的心爱自己的阳具，还是第1次完全没入到女人的体内，那种完全被包裹的感觉原来是这么奇妙。
　　平时与京香妈妈一家母女三人做爱之时，只有与对方进行肛交的时候，阳具能完全插入到对方的体内，除此之外，阳具从来没有完全地插进对方体内，过永远的都会留在外面一小部分。
　　阿契娜刚才虽然被十六夜用嘴弄泄过一次，但那又怎么能比得上被他用鸡巴肏过瘾此时被肏得身心俱爽，大声浪叫道。
　　“好外孙……你的鸡巴……真好……把外婆……肏死吧……啊……要来了……小骚屄要……泄了……泄给……大鸡巴外孙了……”
　　虽然是第1次破身，但是这种痛快的感觉是阿契娜第1次尝到脸上，不禁露出陶醉的神色，再加上十六夜的阳具分泌出来的液体，对于自己的外婆完全就相当于春药一般的作用两个人结合之后动作极其的猛烈仿佛十几年没有进行过性爱一般的人一般。
　　只是不到百下，阿契娜竟然又一次到了高潮，十六夜仍是没有多想，拉她坐了起来，让她双腿缠着自己的腰，二人面对面坐着，大鸡巴却一直没有停止抽插。
　　阿契娜低下头去，目光穿过自己深深的乳沟，看着心爱的外孙那粗壮的大鸡巴在自己粉嫩的小屄里进进出出，眼神一阵迷离，特别是看到自己那象征着处女的猩红，鲜血伴随着淫水被他的鸡巴从小骚屄里带出来，除了身体上的快感外，竟然又产生了一种奇特的视觉快感。
　　在这样的情况下，又是不到百下，阿契娜便泄出了自己今天的第三次，十六夜终于意识到有些不对了，因为每一次对方泄身之时，就有一股力量涌进自己的体内，带着疑惑十六夜停止了身体上的动作，抱着外婆等她平复下来，问道。
　　“你有没有感觉到有哪里不舒服。”
　　阿契娜抬头痴痴地看着外孙，目光中充满了渴望，娇声说道。
　　“我屄里不舒服，好痒呀，你再肏我好不好”说着竟然主动地扭动起来。
　　十六夜的脑袋毕竟比常人聪明太多，很快便想到了这可能是自己的体质与自己外婆的种族，那种互相吸引的体质，就猜出来应该就是这个原因，给自己外婆以及自己带来了与别人做爱之时不一样的感觉，明白了是怎么回事的十六夜，刚准备继续，忽然间发现自己的阳具居然可以在自己外婆的体内可以变大变，小脸上露出诧异的神色，本来30厘米大的阳具，插进对方的体内，已经令十六夜非常的爽了，但是没有与其他女人做爱之时，能够碰触到宫颈口的那种柔软触感，让十六夜不禁有些失望，发现了自己，可以让自己的鸡巴变大之后，立刻让自己的笔把直接变长的，可以直接顶到对方子宫口的长度。
　　本来身体就极度敏感的外婆感受到自己。
　　体内外孙的根大阳具，在自己体内又再一次变大，顶出了自己的子宫口，身体直接敏感到抽搐起来。

第50章 内射外婆
　　阿契娜双眼迷离，缠着十六夜一直要个不停，虽然每次都撑不了太久，但刚刚泄过之后却又立马接着要，直到泄得连一根手指也动不了，才停止了索取，趴在十六夜怀里吁吁娇喘着。
　　十六夜虽然猜到了这是他勇者体质带来的效果，却并不知道，自己的鸡巴只有与和自己上过的女人做爱之时会给对方带来无与伦比的快感和刺激，不管对方之前有多么的贞洁和强硬，一旦被鸡巴插入到体内，就会沦陷在性爱的狂潮当中。
　　如果让十六夜知道自己鸡巴有这样的功能，肯定会开心的，立刻出去找一个漂亮人妻进行试验，把对方干到根本离不开自己的大鸡巴，彻底沦为自己的东西。
　　看着被自己干晕过去的外婆，十六夜的脸上露出不满足的神色，将对方摆出一个自己喜欢的姿势，继续抽送自己，依然停留在对方体内的大肉棒。
　　看着自己晕倒的外婆在自己狂赶之下，不断晃动的巨大乳房，脸上露出开心的神色，低头含住，一颗乳房支撑的乳头，开始吮吸起来。
　　由于十六夜知道，只要是被自己干过的女人都会获得分泌奶水的功能，所以一边和对方进行着激烈的性交，一边喝着对方产出来的奶水，补充自己的体力。
　　这个方法是十六夜与京香一家母女三人在家里面不停性爱几天时发现的，只要自己感觉到疲劳，就喝一下对方乳房之内长出来的奶水就会源源不断的补充自己的体力，最终这些体力都会被十六夜转化成自己的精液，射入到对方的体内。
　　但是十六夜发现自己与自己的外婆结合之后，哪怕是在梦中也没有出现任何疲劳的迹象，反而是越干越猛。
　　不仅如此，十六夜还发现自己与自己外婆结合之后，我有一团能量不断地在两人体内循环游走，然后再回到自己的身体之内次数多了，十六夜也发现了这股再次回归的能量会比之前变大许多倍。
　　随后十六夜一边将外婆一双高挑的美腿放在自己的肩膀之上，一边摆动自己的腰肢，让自己的大肉棒在对方的小穴内不断的进进出出，每一次进入都让自己的龟头与对方的子宫宫颈口来一次亲密的接触。
　　几百下之后，十六夜也感觉到自己已经到了极限，猛的一次深入将自己的龟头紧紧地抵在子宫口，将子宫口顶开一个缺口，将自己睾丸当中大量的精液喷射出来。
　　“啊……！”
　　本来已经被十六夜给干晕过去的阿契娜，猛的睁开眼睛，身体直接蜷缩起来也达到了一次高潮，阴精直接从子宫口喷涌而出，与十六夜喷涌进来的精液汇聚到一起。
　　不仅如此，感受到自己外孙要在自己体内射精，阿契娜直接伸出自己一双穿着丝袜的白皙双腿紧紧地缠在对方的腰之上，让自己的身躯与对方的肉棒结合得更加紧密，不留一丝缝隙。
　　伴随着扑哧的声音，大量的精液从十六夜的鸡巴当中喷射出来喷涌进阿契娜，孕育生命的子宫当中。
　　刚刚醒过来的阿契娜，被滚烫的精液一浇，再一次因为高潮而晕了过去。
　　也就在这时十六夜的脑海当中响起了系统的声音。
　　恭喜宿主完成任务，与自己的外婆进行结合，完整勇者试炼，获得勇者身份！”
　　姓名：十六夜。
　　种族：未知。
　　年龄：8岁。
　　筋力：B
　　耐久：A++
　　敏捷：C
　　魔力：A++
　　幸运宝具:（受神祝福的正太）。
　　：【勇者之躯】
　　十六夜身体就是自己的宝具发动勇者之躯之后，所有属性提升三个等级，不仅如此，在使用勇者之躯时间内，身体免疫一切负面攻击，【例如：幻术，毒气，精神污染。】
　　【被动效果：可以让人族或是人族之外的种族怀孕，此技能只对人形态！】
　　（例如：人形态的天女兽和妖女兽。）
　　【勇者真身】，可根据宿主所需要的身高以及力量进行变身，变身之后的勇者不仅仅只是看起来变大而已，所拥有的力量也会跟随着变大的身躯，而成为2倍计算。
　　红颜美少年：【A】能够吸引他人的美少年的性质。
　　针对对象女性，可使用魔法加强此技能，对对方产生难以抵抗的魅惑，然对方若有抵抗的意愿则会减轻效果，但魅惑效果不会消失。
　　哪怕对方拥有对魔力，也不可能完全回避也会受到魅惑效果的影响，如果与对方长期接触，哪怕是拥有着对魔力技能，也无法回避此技能。
　　爱之黑痣：（C）
　　用带有魔力的黑痣来魅惑异性。
　　与他面对面的女性都会对他抱有强烈的爱恋感情。
　　哪怕拥有“对魔力”想要采取回避，也只能消减自己对对方强烈的感情。
　　但是感情哪有那么容易可以忘掉，一旦对一个人动了心，用技能也是无法抹除的。

第51章 “勇者的力量”
　　本来以为自己是在做梦的十六夜，听到自己脑海中系统响起的声音，便意识到自己不是在做梦，自己真的把自己的外婆给睡了。
　　看着躺在自己身下已经安然入睡的外婆十六夜的脸上露出差异，然后是惊喜的表情。
　　毕竟这种事情对于十六夜来说并不算坏，而是一件好事。
　　随后十六夜出于好奇，便从床上下来，只身一人来到城堡之外，动用自己的技能勇者之躯。
　　只是片刻十六夜的身躯就变高到了两米，随后是4米，然后是20米。
　　变高到20米之后的十六夜，感觉自己此时体内的力量是自己没有变身之后的40倍左右，如果说之前可以轻易地击碎铁门的话，那么现在如果会出潜力能够崩掉一座山头的话也不是不可能的。
　　随后十六夜打开自己的系统面板，查看自己的属性，发现自己变身之后，身高越高力量就越强，比如说自己身高变高到100米，那么计算力量的方法，就是将之前的力量乘以100倍就能计算出来了。
　　同等身高变高200米的话，那么就要以200倍的力量来计算。
　　但是由于自己刚刚获得勇者之体，自己现在最高的上限就是20米。
　　但是变身之后所带来的被动技能，所有技能提升三个等级，如此恐怖的实力再乘以20位，已经让十六夜进入半无敌状态了。
　　不仅如此，变大之后的萨泽克斯发现自己的感应能力也会随着自己的身高，而扩大范围。
　　萨泽克斯能够感受得到，在这个森林当中不只存在自己，外婆一个生物还存在着其他几个诡异的生物。

第52章 离别。
　　身高变大将近200米的十六夜，强大的感知能力将近有2000多米远，但是依旧没有感觉到任何熟悉的环境，仿佛自己现在所处的地方与自己刚刚在家中的环境完全不在一个地点。
　　这一点让十六夜非常的疑惑，可是身体的变化让十六夜还来不及反应就快速缩小，因为现在的十六夜体质还没有强大到，可以维持自己变成巨人化，很长一段时间只能够维持短短的几分钟的时间。
　　虽然在变成巨人化的状态下，自己身体的所有属性强到可以做到轻松毁灭一座城，但是缺陷就是，变身过后会觉得一阵眩晕，不仅如此，十六夜还能感应得到自己变成的技能24小时内都不能再使用，也就是说自己变身的技能，现在一天只能变身一次，而且只有短短的几分钟。
　　可以说现在的十六夜变身之后，强强到恐怖，但使龙城缺陷和后遗症也是非常严重的，比如说变身，一天只能使用一次，也就是说自己保命的手段一天也只有一次，不过这些对于现在处于日常和里番世界当中的十六夜并不算非常重要的事情，毕竟在这个世界没有太大的危险。
　　随后觉得脑子一片昏沉的十六夜便返回房间，躺在自己婆婆身旁，搂着婆婆柔软圆滑的身躯进入到梦乡当中。
　　早上十六夜睁开眼睛就听见一阵炒菜声，顺着声音的方向望去，就看见自己的婆婆正在厨房做着早餐。
　　当十六夜在床上坐起来的时候，在厨房做菜的【阿契娜·蒂米特雷斯库】，缓缓扭过身来，脸上露出温柔的笑容，看着十六夜说道。
　　“老公你终于起床了，等会儿吃过早餐之后你就回去吧！我这边还有一些事情要处理，就先不跟着你回去了，到时候你的妈妈会告诉你我和你另外两个外婆所在的地方，到时候我们还会再见面的！”
　　一边说着，阿契娜便将早已经做好的早餐给断到了饭桌之上。
　　“啊！可是我根本都不知道我在哪里呀，我也不知道怎么回去！”
　　十六夜脸上露出疑惑的神色，因为他确实不知道自己在哪里，哪怕是昨天晚上变成巨人的他也没敢知道自己所在的地方，有任何信息。
　　听到十六夜的话，阿契娜脸上露出淡淡的笑容，点了点头说道。
　　“等你吃过早饭之后，我会把你送到地铁站，到时候你直接坐地铁就能回到你的城市当中，毕竟以你现在勇者的体质，只要回到熟悉的场景当中，很快就能够锁定自己家的方向。”
　　十六夜脸上露出惊讶的神色看着阿契娜说道。
　　“你怎么知道我觉醒了勇者的体质？”
　　听到十六夜的询问声，阿契娜脸上露出开心的笑容，低头看向自己的肚子。
　　“因为我们一族的体质只有勇者能够让我们怀孕，而我早上醒来我就发现我的体内有生命的迹象，那么这也就说明你的确是勇者！”
　　听到自己外婆的话，十六夜脸上露出震惊的神色，他怎么都没想到自己还有这种技能，一发入魂直接让对方怀孕。
　　但是随着十六夜将自己的感知集中在自己外婆的身上，也发现了对方体内成为一个小生命，无时不刻散发着强大的生命力，不仅如此，已经受精的受精卵，在十六夜的强大感知之下，正在一点一点的变大变大的速度比普通人要快上三倍。
　　也就是说，自己的外婆只需要三个月就能生下自己与对方的孩子。
　　“这怎么可能？”
　　十六夜的脸上露出震惊的神色看着阿契娜说道。
　　阿契娜听到十六夜的话，脸上露出淡淡的笑容，一只手轻轻抚摸着肚子，一边说道。
　　“没有什么不可能的，由于我们的体质与人类不同，所以我们怀孕之后生育孩子的时间也与人类不同，包括孩子生下来之后与人类发育的速度也有不同！”
　　就比如说我现在肚子中的小生命，等他出生之后，他一天生长的速度就堪比普通人百天或者是半年的时间，成年对于我们一族来说是很快的。
　　不仅如此，我们一族生育下来的生命会在一个合适的年龄段彻底停止生长，然后使用自己那长久的寿命。
　　就比如我，出生只有20天就长得跟成年女性20岁差不多，然后永远的停止生长，几百年后我依旧是这样的样貌。
　　十六夜脸上露出难以置信的神色，但是和对方结合之后，系统将对方显示出来的信息更加全面了，比如说关于年龄以及生育，下一代的信息也都写得很详细，和对方说的一模一样。
　　但是没有和对方有亲密接触之前能看到的都是表面信息。
　　“还是这样！”
　　一边说着，十六夜便将自己外婆给自己做的爱心早餐给吃完了，然后在阿契娜陪伴之下，来到了地铁站。
　　由于是白天的原因，阿契娜也变成了和正常人大小身高的女人，在别人眼里看起来没有不同，只是身体略微显白，头发长的直接把脸都遮住了，看不清脸，但是在十六夜的眼里，那就是另一幅景色，由于其他人看不清脸，那是由于阿契娜自身的能力可以将自己的脸模糊让普通人看不清就很快就能忘记，不仅如此，包括地铁站的摄像头也拍不清阿契娜全身样貌每一次对方出现摄像头就如同出现卡壳一般会停止一段时间。

第53章 电车色狼
　　在地铁口，十六夜依依不舍的与阿契娜相拥在一起，做了一个吻别。
　　随后十六夜不急不缓地朝着地铁走去，因为这个时候十六夜已经知道了自己回家的路，刚刚进入地铁的瞬间，脑海中的系统就提示该怎么做就能够抵达自己的家。
　　突然，他的目光凝住了，那之间，十六夜感觉自己心跳加速，呼吸却似乎快停止了。
　　因为十六夜这个时候发现自己所进的地铁一路之上，所看到的只有女人，没有男人！
　　不仅如此，十六夜还被一位，有着高挑身材，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。
　　如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。
　　她的黑色长袖丝质圆领衫掩不住大约38怒拔而挺秀的双峰，肩上挂着淡黑色的精美皮包，下身是黑色包臀短裙，超薄黑色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。
　　身高大约168加上高跟鞋约有173到174，虽然地铁站的美女有很多，但是不知为何，十六夜就感觉对方身上所散发出来的气息与其他人与众不同。
　　白净的脸上没有丝毫表情，给人一种高冷的感觉，她是属于那种让人不敢亵渎的美，在这种情况下，以十六夜本来就非常性欲高涨的身体，应该早有反应才对，但是此时他却没有任何反应。
　　脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭，线条优美至极的桃腮细人一种秀丽无伦的感，她的身材也是婷婷玉立，盈盈仅堪一握的细腰如织。
　　美人那上衣下，一双玉乳挺突俏耸，还有一双嫩滑玉润的修美腿。
　　而她那如梦幻般清纯如水的气质，让人倍生爱怜，让人不禁佩服造物主的神奇，要造就这样美女都不知要耗费多少心血。
　　一身合体职业套装在美女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。
　　十六夜抬头看了看美女要坐的地铁和自己是一节车厢，脸上禁不住露出开心的笑容，小跑着跟在美女的身后。
　　当然，虽然是跟在美女的身后，也是与对方保持着一定的距离，让对方没有察觉。
　　虽然十六夜非常疑惑，这个站点为什么全部上来的人都是女人，没有一个男人，但是大家对于他这一个突如其来的8岁小男孩的出现并不觉得惊讶，所以十六夜也就没有觉得太多的问题。
　　【后面十六夜才知道自己当时所做的那一列列车是属于女人专车，只有女人和几岁孩童才能称作男性是禁止进入的。】
　　由于早上是上班的高峰期，地铁刚刚入站，所有等待的女人都急忙走到门口，拥挤着进入地铁将还没有人坐到座位占满，而没有座位的只能站在道路两旁或者是靠门的地方。
　　十六夜就紧紧跟随在自己看中的美女的身后挤上地铁，在她步上地铁时，十六夜由她身后欣赏到她丰腴微翘的臀部，纤细的腰身，裙摆下令人亢奋雪白浑圆的小腿，只要没看到她那张让人不敢亵渎冷若冰霜却艳丽如仙的脸孔，他的下身就会抬头。
　　很快的整个车厢内就被漂亮的妹子们给挤满了，几乎每个人都是肩膀碰着肩膀，身子贴着身子，不过很少能够听见白齿的声音，因为都是同性的关系，哪怕被对方贴着身子也不会觉得异常，因为大家都是女人就没有特别的感觉。
　　十六夜还不知道这一点，他把身子贴在自己看中的美女身后，随着人流和因为行进而摇晃的公车，摩擦着绝色美女的身体。
　　由于身高的关系，十六夜的身高知道对方的腰部腹肌，但是下面小弟弟硬挺起来的长度足以顶到美女丰满的臀部里面。
　　不仅如此，十六夜的另一只手的手掀开对方的黑色短裙抚在绝色美女那丰腴健美的臀部上面，来回揉搓。
　　随着地铁的行进，随着摇晃的车身，十六夜揉动着细长有力的手指，绝色美女似乎有些惧怕，她不敢叫出声，不敢声张的她只能转头四顾，想要换一个位置。
　　不仅如此，十六夜发现自己在进入地铁之时身上的两个被动技能就已经发动了，都是具备魅惑作用的技能，这种技能不光是对方第一眼看到十六夜就会在心中产生好感，另一种作用就是十六夜的时候，摸在对方的身上就会有一种强烈的刺激感。
　　带着强烈刺激感的手掌伸进绝色美女套裙的下摆，探入她两条浑圆修长的大腿中间。
　　“唔~！”
　　绝世美女惊呼了一声，但是却又不敢有太大的动静，怕引起别人的注意，只能惊慌的扭动身躯，想要摆脱十六夜手掌的抚摸，但是却又感觉那只手掌似乎带有魔力，一般给自己带来无穷的刺激。
　　十六夜也能感受得到被自己抚摸的女人身上所传来的挣扎力度，但是对方的挣扎犹如半推半就，并不是很大。
　　穿着黑色包臀短裙的美女惊怒交加，猛的紧紧的夹紧两条浑圆修长的美腿，不过很快她又俏脸羞红的立刻松开。
　　这不是明摆着吗？她的双腿夹得越紧，岂不是也把十六夜的手给紧紧夹住了，让他能够更轻易的体会到她美腿的丰腴浑圆。
　　虽然十六夜不能使用自己变成勇者的技能，但是他的体质也不是正常，男子能比的，微微踮着脚尖借助地铁不断摇晃的过程，用胀鼓的裤裆顶住了她的美臀。
　　看着加藤玲奈被涌动的人潮挤得摇摇晃晃，十六夜喉结艰难的滚动了一下，伸出一只手，环在了加藤玲奈的腰上，另一只手按在她笔挺的玉背。
　　“啊……！”
　　突然的袭击，加藤玲奈发出短促的惊呼，可是加藤玲奈的声音完全淹没在周围的嘈杂中。
　　还来不及作出反应，十六夜环抱着加藤玲奈腰部的手有意控制，她被挤压在车厢的拐角处，面前和左侧都是墙壁。
　　人群一层层压过来，十六夜的手不知何时从加藤玲奈后背滑到了她的臀峰上，已经完全密合地贴压住加藤玲奈曲线优美的背臀，加藤玲奈被挤压在墙角，连动都不能动，裙内的手已经复上了加藤玲奈圆润滑嫩的臀峰。
　　由于身体紧密贴合的缘故，因此加藤玲奈傲人的臀峰，无知地向十六夜显示着它的丰盈和弹力。
　　“色狼！”
　　加藤玲奈脑子几秒钟的空白后，加藤玲奈终于反应过来，自己遇见了传说中的“电车之狼”可是自己所乘坐的地铁可是女子专用地铁应该没有男人才对呀，但是感受着臀部传来属于男人阳具形状的东西，以及散发的热度，那不可能是假的，而是真的，就在他思考的这几秒钟时间，已经让十六夜从背后完全控制了她娇嫩的身体。
　　一时间，加藤玲奈的头脑好象停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭，空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好象无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好象在品味美臀的肉感和弹性。

第54章 被抓到的电车色狼
　　左手抓着地铁扶手，右手紧抱着公文包，加藤玲奈又急又羞，从没有和任何一个男人有过肌肤之亲，此刻竟被一个陌生人的手恣意轻薄，加藤玲奈白嫩的脸上，不由地泛起一片绯红。
　　其实也不能怪十六夜，在这种拥挤的人潮中，加藤玲奈又长得那么标志，不被吃豆腐才怪，他当然不能任由这样的事情发生，所以十六夜才会一手搂着她的腰，一手掌着她的背将她推倒拐角处那个“相对安全”的位置。
　　由于身高的关系，十六夜的头刚好在对方肚子部位，手稍微向上才放在对方的肚子上，垫着脚尖，才能将自己的早已经应天的阳具顶到对方的臀部中间。
　　刚刚还想着自己身后是男人的加藤玲奈，想到自己所乘坐的地铁是女子地铁，男人是不能进入的，能够进入的也就只有小孩儿，虽然没有与男生有过亲密接触，但是感觉就能够感觉出来抚摸自己身体的，并不是一只成年人的手，而是一个小孩的手，这让加藤玲奈脸上露出难以置信的神色如此年纪之小的小孩，居然拥有那么大的东西和如此胆大的色心。
　　至于到了安全位置之后，事情似乎发生了某些变故，十六夜发现自己的手没有经过主人的同意，就自动开始揉抚美女的臀部和大腿。
　　端庄的黑色包臀短裙下，一双高挑的大腿上套着黑丝丝袜，加藤玲奈的臀峰正被十六夜的手在恣情地轻薄，浑圆光滑的臀瓣被揉搓，的背脊产生出一股极度不适的感觉，可是要驱逐那已潜入裙下的色手，除非自己撩起短裙……。
　　加藤玲奈无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施，全身像被寒气侵袭，占据着美臀的灼热五指，隔着内裤抚弄，似乎想要探求加藤玲奈更深更柔软的底部。
　　“不，不要……停手啊……！”
　　但是十六夜，无比享受这种感觉，这种在地铁中，如此多人的地方，对一名绝世美女进行身体上的触摸是非常刺激的事件。
　　加藤玲奈全身僵直，用力地夹紧自己修长柔嫩的双腿。
　　“你在做什么？”
　　随着一道愤怒的声音响起，整节车厢的女人都扭头看了过来，她们都惊讶的发现一个小男孩儿居然在女子地铁车厢当中。
　　而被人抓了个现行的十六夜，愣愣的站在原地，一只手还伸在加藤玲奈裙子下面，裤子顶起一个高高的帐篷。
　　“居然在这里遇见了痴汉！不对，这里可是女子电车，原来他是个小孩子！”
　　“这里可是女性专用电车，你怎么混进来的？”
　　“年纪这么小就变得这么痴汉，肯定是教育方面有问题！”
　　无数长相秀丽的女人将十六夜团团围拢起来，开始议论。
　　有的人指责十六夜是痴汉，而且还是个小孩子。
　　“非常对不起！我只是搭错车了而已！”
　　旁边一名穿着类似职业白领的高挑女性，脸上露出难看的神色，看着十六夜说道。
　　“你这样的说辞可不能为你在车上开油做任何解释！”
　　另一名，听到十六夜的狡辩，一名打扮如同家庭贵妇，一般的成熟女性脸上露出厌恶的神色，看着十六夜说道。
　　“居然还在狡辩，你不看看你的下面都勃起成什么样子了，若不是你穿的裤子是松紧类型的，估计都被你顶穿一个洞了！”
　　站在家庭贵妇打扮身旁的是一名正准备去上学的学生，虽然一身学生装打扮，但是凹凸有致的身材将这位少女的身体衬托的无比好看。
　　“真是可怕，年纪这么小就已经变成了痴汉，不知道长大了到底要祸害多少女性！”
　　一边说着，被从魔爪之下救出来的【加藤玲奈】便拉开了十六夜的裤链，只是一瞬间十六夜那长20厘米粗如同小孩手臂一般，巨大的阳具便出现在所有车厢女人的面前。
　　“姐姐你要干什么？我承认先非礼你是我的错，但是你不能摸我那里……！”
　　十六夜脸上露出，在女生身上揩油，被抓到之时，紧张的神色，再看到对方的手伸向自己的裤裆，脸上露出一丝惊恐的神色说道。
　　加藤玲奈，在没有见到对方阳具的时候，就已经确信十六夜那方面的东西非常大，但是亲眼见到之后还是被吓了一跳，脸上露出震惊的神色，她从来没有想到过男人居然会有如此之大的阳具。
　　但是一想到对方在车上给自己带来的羞辱感，脸上就露出坏坏的笑容，伸出一只手掌抓住十六夜的阳具。
　　“虽然他是小孩子，但是居然顶着这么大的东西，在我们的周围晃来晃去，真是太讨厌了！”
　　旁边的女人们看到十六夜拉练当中蹦出来的巨大阳具，先是惊讶了一下，脸上露出厌恶的神色，但是一部分人脸上露出厌恶的神色，一部分人脸上露出羞红的神色。
　　一位成熟女性看到十六夜的阳具之后，不知为何身体有种燥热的感觉，十几年没有得到过发泄的性欲被调动了起来，忍不住夹紧双腿。
　　而被所有人指责着的十六夜由于看到了加藤玲奈的脸，脑海中瞬间浮现出对方的信息。
　　姓名：加藤玲奈。
　　年龄：22岁。
　　身高：1米67。
　　三围：88，58，86。
　　是公司的总监，由于平时和人相处性格高冷，很多男的想追求却又不敢实行，再加上对方是公司的总监，万一追求不成被对方反感，连工作都会丢失，所以一直以来没有任何男性向其追求干净整洁的职业装内穿着极其暴露，内心一直渴望与别人发生一段不伦之恋，比如电车色狼。
　　“这比我在生物课上所见到的男人的鸡巴还要大！”
　　这个时候开口说话的是一名，有着一头乌黑色秀发，长相无比清秀，大学生深沢早苗。
　　听到对方的吐槽声，十六夜不由得扭头看去，对方的信息瞬间出现在脑海当中。
　　姓名：深沢早苗。
　　年龄：21岁。
　　身高：152。
　　三围：88，63，89。
　　简单介绍：是一名在校的大四学生，由于一边工作一边上学，所以每天时间安排的非常忙碌，暂时没有住宿的地方。
　　“这么大的鸡巴！是我这40多年来从来没见过的巨大！”
　　这个时候开口说话的是一名家庭主妇，永井秋子。
　　姓名：永井秋子。
　　年龄：35岁。
　　身高：158公分。
　　三围：82，68，92。
　　简单介绍：由于生过孩子的原因，身体更加丰满成熟，由于丈夫喜欢酗酒早在8年前就已经离婚了，离婚之后就没有再与男人接触，平时发泄欲望都靠自己的手。
　　“这形状真是可怕，如果被这么大的阳具插进体内，敏感的我应该会高潮吧！”
　　这一次开口说话的一名护士长，名叫村田慧理，身高：162公分，年龄30岁，三围：79，62，82，当年大学毕业之时就已经和自己的青梅竹马结婚，但因为关系不和早就已经离婚9年了，一直单身，外表是一名尽职尽责的护士长，其实内心是一个极其渴望被人疼爱的滋味。

第55章 被抓到到底是自己的幸运还是自己的不幸？
　　十六夜脸色羞红的，看着将自己围起来的几个女人，先是身为护士长的女人在自己背后抱住自己的双手，胸部紧紧的挤压在自己的头部，另一名女大学生双眼定定的看着十六夜的大阳具，身为总管的女人左手握住十六夜的大阳具，来回撸动着，不仅如此，周围还有很多女人都是脸色羞红的，看着这幅场景，不管是未婚还是已有婚的都被十六夜那根据是无双的大阳具给吸引了目光。
　　不仅如此，由于十六夜的被动技能一直被身边的女人们触发，本来看着十六夜露出厌恶目光的女人们脸上都露出淡淡的喜爱之色，这种喜爱之色会根据与十六夜接触的时间越长而加深。
　　加藤玲奈，一只手握着十六夜的大鸡巴撸动着脸上，露出别人看不到的陶醉之色说道。
　　“没想到你年纪虽小，那方面的能力这么强，你难道想在我们的身上射满你的精液不成？”
　　加藤玲奈，脸上露出诡异的笑容，看着十六夜说道。
　　“小野君怎么是你？”
　　本来谴责十六夜的女人们忽然间听到有人跳出了男孩的名字，脸上都露出诧异的神色，扭头看去。
　　十六夜脸上也露出疑惑的神色，因为他根本不叫什么小野君，只是习惯性的扭头看剧，但是这种动作在其他女人的眼里就像是被人喊到名字一般的反应。
　　只见喊自己的是一名身体无比丰满，长相长相无比成熟的女性，虽然没有穿着教师制服，但是身上所散发出来的书香气，一眼就能认出来对方是一名教师。
　　接下来系统给出的回复更加证实了十六夜的猜想。
　　因为只要被十六夜看到脸，对方的基本信息都会显现在十六夜的面前，特别是对方性方面的知识是有或无，显示的非常清楚。
　　姓名：吉冈美令，年龄28岁，三围：99，62，99。
　　基本介绍：现代国语教师，婚姻状态离异，性缺乏时间已经有7年，再加上身为老师压力很大，释放压力的方法只能自己用手，喜欢乘坐女性电车的原因，就是一边乘坐电车，一边在电车之上自慰，由于身边全部都是女性，就算被发现对方也是同性，不会觉得自己被占便宜，而且在如此人多的地方进行自慰，刺激感更加加倍。
　　加藤玲奈推了推脸上所带着的眼睛，脸色阴沉的来到吉冈美令面前说道。
　　“非常抱歉，你是这孩子的班主任吗？”
　　“是……是的！”
　　加藤玲奈听到吉冈美令的回答，脸上阴沉的神色更加浓郁了，旁边同样听到回答的女人们脸色也变得不友善起来，纷纷开口说道。
　　“我想问一下你们学校是怎么教育出来这样的学生，年纪如此之小就有了痴汉行为，长大了还怎么办？”
　　面对如此之多的质疑，吉冈美令却说不出一句话了，她总觉得自己好像认错了学生，但是由于直接被车厢内愤怒的人群所包围，所以看不清男孩的长相，一时之间也不知道对方是不是自己班级里的学生！
　　而被女人们围起来的十六夜，脸上则是一直露出惊讶的神色，因为他还没有开始上学，更不可能有班主任这一说法，但是想到对方刚刚喊出来的名字，应该是将自己认错人了，自己还没有开口确认，对方就已经确认是自己的班主任，这不是直接将所有的矛头都引向自己吗？
　　吉冈美令这个时候也已经回过神来，知道自己刚刚不该回答自己就是对方的班主任，但是女人面对这种情况，通常都会脑子空白一下，习惯性的回答出是学生的老师。

第56章 班主任的献身
　　面对如此之多的质疑声，十六夜脸上露出一片红晕，但是下面的鸡巴却是越来越大，刚刚还是20厘米，现在已经变大到25厘米所散发出来的透明液体已经开始有意无意的向着整节车厢飘去，那些本来的士十六夜的女性，眼神逐渐变得有些不一样。
　　“各位姐姐非常抱歉……刚刚进入地铁，我并没有意识到我进入到的是女性地铁，但是面对如此之多姐姐们丰满的身体的诱惑，我忍不住想要去更加深入的了解你们的肥臀，胸部以及肉穴！”
　　听到十六夜的话，本来那些敌视十六夜的女人们脸上都露出羞红的神色，如此露骨的言论，她们还是第1次听到。
　　吉冈美令，面对如此之多的质疑声，和十六夜的道歉，知道自己无法反驳，深深的鞠了一躬脸色惭愧的说道。
　　“非常抱歉，对于我的学生会是这样的人，是我的教育有问题，后面我会好好教育我的学生，不会再出现这样的问题！”
　　看到十六夜的肉棒又变大了5厘米，肉棒浑身闪烁着赤红之色，血管清晰可见。
　　将十六夜围拢起来的熟女人妻们脸色羞红的，看着十六夜硬挺起来的阳具纷纷议论起来。
　　“我还是第1次见到这么大的阳具，如果被这么大的阳具插进体内，肯定会爽死，那画面真的是……！”
　　站在一旁的加藤玲奈，听到其他女人的声音，脸上露出不怀好意的笑声，缓缓扭头看一下，承认自己是十六夜班主任的吉冈美令说道。
　　“既然他是你的学生，你难道要我们亲自为你的学生解决问题吗？男生那个地方一旦硬起来必须要解决掉，不然会伤到身体的，再说对方的身体还是小孩子那方面的能力这么强了，一旦有所影响，肯定会给这孩子的未来带来很大的麻烦！”
　　站在旁边的女人们脸上都露出异样的神色，看着十六夜的大阳具说道。
　　“既然这个小孩已经承认了自己的错误，我们应该给他一次机会，毕竟他还那么小！如果因为这次事情给他留下了很深的阴影，我们也是不想看到的！”
　　加藤玲奈缓缓掀起自己的裙子，将自己下身所穿的黑色蕾丝吊带袜以及黑色蕾丝三角内裤，给暴露在十六夜的面前说道。
　　“姐姐心中其实一直渴望能有一场不一样的邂逅，既然上了电车之后，你盯上的第1个目标就是我说明你对姐姐的身体非常感兴趣，那么姐姐就让你看个清楚！”
　　一边说着，加藤玲奈伸出手将十六夜的身体给摁坐在地上，可以让对方更加清晰的看到自己裙子之下的风光。
　　而站在旁边的护士长以及家庭主妇，也都是脸色羞红的，掀起裙子说道。
　　“既然你已经诚恳的道歉了，再加上你的年龄还小，我们吃点亏让你占个便宜，好好看个够，如果你想摸的话也可以摸一摸！”
　　十六夜看着眼前，女人们态度180度变化，脸上露出难以置信的神色，不过如此美好的风光展现在自己的面前不欣赏，简直就是傻子。
　　“姐姐们既然如此盛情邀请，那我就却之不恭了！”
　　一边说着，十六夜便将头更加凑近眼前成熟美女们的胯下仔细的观察对方，身为护士长的女人胯下所穿的是白色蕾丝内裤，一双白洁光滑的大腿之上，没有穿着任何丝袜，但是更加具有诱惑性，因为对方身上所散发出来的气息是所有男性都梦寐以求的护士身上所独有的。
　　“姐姐，可是护士有深知男生那方面的能力越强，一旦受到影响，会给往后的余生都带来非常麻烦的后遗症，所以姐姐也不会追责你这个小坏蛋的行为！”
　　吉冈美令看着眼前女人们的行为，脸上露出阴沉的神色，虽然说有一部分已经原谅了十六夜，但是还有一部分在那里细声细语的交谈着。
　　“快看这个明明是那个学生的老师，他自己不去对自己的学生负责任，却让别的女人对他的学生负责任，这种老师真不称职！”
　　听到旁边女人们的交谈声，吉冈美令脸色阴沉的掀起自己的裙子，看着十六夜说道。
　　“既然你是我的学生，那么你的事情我会替你负责的！”
　　“也希望你们能替我保密！”
　　一边说着便走向了十六夜，十六夜看着走过来的女人，既然对方已经愿意现身替自己解决问题，那么是再好不过的，既然对方已经认错了，那么自己就将错就错的当成对方的学生。
　　你别这样想着，十六夜的脸上，露出开心的笑容看着吉冈美令说道。
　　“既然老师愿意牺牲小我成就大我，我当然不会做那种随便乱说的事情，而且我会让老师感觉到无比愉悦的快感！”
　　一边说着十六夜一边抱着吉冈美令一双美腿伸出舌头在对方柔软无毛的馒头逼上开始来回舔弄。
　　“啊……小野君！不要舔的那么激烈，老是会受不了的！”

第57章 中出老师。
　　加藤玲奈走过去分开吉冈美令的只腿，在十六夜的协助下剥掉吉冈美令的内裤，伸着粉红的舌头顺着白嫩的大腿舔了进去。
　　吉冈美令可能感官和肉体上都从没受过这么大的刺激，抓狂地搂紧十六夜。
　　这时十六夜顺手揭开她的外衣，掏出一对肥大的奶子吸吮着。
　　吉冈美令在点受不了啦，带着哭声地叫道：“小野君，小野君，你饶了我吧，我不行了。”
　　十六夜听着对方喊着不知道是谁的名字，但是知道对方喊的人是我，在这种情况下还没有认出自己并非对方的学生，但是十六夜可不会傻到去主动承认自己不是对方的学生，再怎么说也要等到把事情办完之后，再和对方说自己不是她的学生。
　　十六夜脸上露出开心的笑容说道：“老师，还没干你就不行啦？”
　　十六夜挺着硬挺的阳具，从地上站起来将吉冈美令仰放在地上，一下子日了进去。
　　看着她一双玲珑的大眼睛眼镜害羞的避开，十六夜特冲动，这可是十六夜第1次日一个女老师。
　　挤满人的车厢内，其他观望的女人们都是脸色潮红的偷偷自慰，有一些没有结过婚的学生或是少女们，都是脸色羞红的默默看着。
　　而那些长时间没有得到性欲满足的熟女人亲吻，一个个按耐不住自己的手，伸向自己的两腿之间进行安抚，看着十六夜那粗大的阳具在吉冈美令紧小的阴道中进进出出都忍不住吞了一口口水。
　　就在十六夜脸上露出享受的神色，干着身下的女老师之时身旁的那些熟女人妻们都纷纷退下自己的内裤，一起品尝这种刺激的感觉，这种在地铁当中和一个男孩激烈性交，还被一群人围起来的感觉，让这些女人身体感觉无比的刺激，只是用自己的手进行自慰就能达到高潮。
　　虽然十六夜的阳具她们暂时不能品尝得到，但是光看着就有一种望梅止渴的感觉，而旁边那些女人对于这些大胆的女人的做法，脸上都露出害羞和无奈的神色，毕竟大家都是女人，都是深有感受的同性，所以不会去做那种将对方在地铁中做这种事情的事给说出去，反而是一脸默契的加入进来，纷纷的伸出手抚摸向旁边女人的私密处进行自卫。
　　“哈……”
　　十六夜大吼一声，阳具向前一挺，毫不客气的挺入了那早就湿滑闷热流出水来的蜜穴里！
　　张牙舞爪的阳具刚一侵入到湿热的蜜穴，立刻那柔嫩的穴肉便从四面八方包围了上来，如同无数只手一起按摩挤压那肉质金刚杵似的，弄得十六夜舒服的一哆嗦，若非他久经战阵，非当场丢盔弃甲不可！
　　在他感叹熟女的嫩穴就是紧时，下面却也没有放松，迅速的大开大合的展开了疯狂的进攻！
　　吉冈美令如何禁受得住十六夜的如潮攻势？很快，她就在十六夜的连续猛肏中败下阵来！
　　而更让她雪上加霜的是，加藤玲奈不知道怎么想的，竟然助纣为虐的坐在她身后，将她上半身抬起后让她靠在自己的小腹和胯间，双手齐动的揉捏起她胸前肉丸上的红豆来！
　　面对如此突如其来的前后夹击，小穴第1次被如此巨大的物体进入吉冈美令如何受得？
　　兵败如山倒也是顺理成章了！
　　“啊……呀……太大……啊……肏穿了……呀…。…”
　　随着那一阵歇斯底里的叫喊，吉冈美令双腿乱蹬一通后，便如泄气的皮球一般，四肢松散的晕倒在地，若不是看她脸上那满足的笑容和诱人的红晕，真是之比死人多口气了。
　　看到吉冈美令晕过去，十六夜用不怀好意的眼光上下打量着吉冈美令这个重要帮凶，色色的问道：”
　　“怎么，老师，你不是说要对我负责吗？怎么你自己先享受起来了呢。”
　　吉冈美令有些不好意思，用那充满诱惑的眼神扫了十六夜一下，说道：”
　　“是我错了……”
　　但是十六夜却没有给对方反应的机会，直接抱着对方的身体站了起来然后阳具插进对方的体内一百八十度转圈将对方压在地上进行抽插的姿势变成了从背后插入的姿势。
　　“听说她今年儿子28岁，还是个老师呢！”
　　旁边的一名成熟美妇，脸色羞红的，看着眼前的肉戏说道。
　　“身材真是不错，但是居然勾引自己的学生来干自己！”
　　吉冈美令听到周围人的议论张口准备解释，但是话只说到一半就被十六夜狠狠的插入给顶的说不出话。
　　“不是你们说的那样……唔……！”
　　周围人的议论十六夜一点都不放在眼里，继续挺动着自己的大肉棒，在成熟的女教师体内开始进出。
　　“老师那成熟的身体对这孩子来说是肯定承受不住的吧，肯定很快就要射了！”
　　旁边一名成熟的人妻，一边抚摸着自己最敏感的小穴，一边看着十六夜说道。
　　但是忽然之间，本来就呻吟的吉冈美令，叫声更加激烈了，就像是女人即将达到高潮一般。
　　而旁边议论的女人们也仿佛意识到什么，脸上都露出金牌的神色说道。
　　“她居然被自己的学生操到高潮了！”
　　本来身体就非常敏感的吉冈美令，在如此之多的人围观之下，身体直接达到了高潮，小穴一阵阵的紧缩。
　　“不行了，我要高潮了！”
　　吉冈美令一只手捂着自己的嘴巴，控制不住自己的声音说道。
　　而旁边的女人们听到吉冈美令呻吟声脸色本来就很潮红的，她们身体也产生了一些反应。
　　那些在偷偷自慰的女人们也感觉自己快要达到高潮脸上露出诧异的神色，本来他们都是那种性欲根本无法满足的女人，经常用手进行自慰也是需要很长时间才能达到满足，但是今天只是短短的十几分钟就要达到高潮这种事情是之前一个人在家都没有过的感受。
　　十六夜感觉到自己肉棒之上传来一阵一阵子宫肉壁收缩所带来的美妙触感，脸上露出享受的神色，本来由于自己的肉棒没有完全插入到对方体内，而感觉到一阵不满，但是被这种无比刺激的感觉刺激之后，十六夜脸上的不满神色也褪去了不少，直接将怀中的吉冈美令抱起来放到旁边的座位上，开始自上而下的狂干起来。
　　“老师你快达到高潮了，可是我还没有达到高潮，我可不允许你比我还要先高潮！”
　　一边说着十六夜边控制自己的腰肢快速挺动，让自己的大肉棒在对方的体内快速抽插，给自己带来无比愉悦的快感。
　　“啊……啊啊……嗯……太……太刺激了！……高潮了！”
　　吉冈美令，双眼翻白仿佛身体达到极限，一般双腿拼命的夹紧十六夜的腰肢，一股白色的阴精直接从子宫内喷射而出。

第58章 被轮奸的正太。
　　而十六夜的龟头感受到对方高潮之后，也被刺激的射出一大股精液，直接将对方的子宫给填满，甚至有一些精液，因为。
　　子宫被填满的原因直接顺着两个人的结合部位喷射出来，将地铁上的座位以及地板站在旁边的女人们都弄得一身精液。
　　本来那些偷偷自慰的人妻淑女们被十六夜的精液喷在身上，那种刺激的感觉更加强烈了，直接达到了一波小高潮。
　　“噗嗤……噗嗤……！”
　　十六夜的阳具插进对方的体内，射精的声音在安静的车厢内是如此的巨大，让那些在旁边围观的女人们脸上都露出惊讶的表情。
　　随后十六夜一脸满足地将自己的大肉棒从女人的体内给拔了出来，依旧是之前的硬顶，反而变得比之前更加巨大，上面所挂着的白色淫液正是十六夜自己的经验。
　　而被十六夜中出过的吉冈美令双腿挂在地铁凳子两旁，大股大股白色的精液顺治粉红色的肉洞口留了下来，场景极其严密。
　　本来就脸色晕红的女人们看到这样的场景，脸色更加红晕，身体产生的反应更加浓郁，由于十六夜的精液具有催情作用，再加上如此近距离的观看和闻到精液所散发出来的气息，那种春药的作用更加浓郁了。
　　加藤玲奈推了推脸上的黑框眼镜，脸色羞红的说道。
　　“没想到你这小家伙那方面的能力这么强，本来想让你的老师教育你，没想到教育失败了，看来还要姐姐们出手！”
　　一边说着，加藤玲奈伸出一只从高跟鞋内退出来的黑丝美脚，轻轻的放在十六夜，巨大的阳具之上来回摩擦。
　　“姐姐……你们还要对我做什么？”
　　听到十六夜的询问，一群女人脸上都露出不怀好意的笑容，你看看我我看看你说道。
　　“想必你这小鬼那方面没有得到满足的话，肯定是不会软下去的，那么就让姐姐们好好的惩罚你，将你的大肉棒惩罚的今天抬不起头来！”
　　加藤玲奈的话音刚刚落下，旁边的女人们都开始点头附和起来。
　　“你这小鬼居然这么色，我们这一次一定要好好教育你，将你教育的再也不敢当痴汉，让你知道女人的恐怖！”
　　一边说着将十六夜围起来的女人们都开始纷纷退下自己的内裤，脸上露出坏坏的笑容看着十六夜跨间那巨大的阳具。
　　“呀……姐姐，你们这个样子好可怕！”
　　而加藤玲奈看到如此景象再也顾不得什么，她一个飞身侧扑，竟然出其不意的将十六夜扑倒在地，接着在间不容发的瞬间，大屁股高高抬起，已经是洪水泛滥的肉穴对准了那还在耀武扬威的阳具“噗”的一声坐了下去。
　　飞溅的淫水落在了吉冈美令的身上，她才缓过神来，不由得气急败坏的说道：“哎呀，你刚刚还在说我呢你现在自己就忍不住主动做上去了！”
　　吉冈美令发她的脾气，加藤玲奈却是不管不顾的大屁股起起落落的，和十六夜厮杀享乐起来！
　　深沢早苗，看到加藤玲奈抢先将十六夜占为己有，脸上露出一片潮红，缓缓的退下自己黑色蕾丝内裤，将一双穿着黑丝的美腿暴露出来，站在旁边等待着。
　　十六夜享受着身上成熟高管美女人妻，给自己带来的无比刺激的感觉，将自己巨大的阳具狠狠的插入进对方的体内，但是由于自己的阳具实在是太长，依然还有1/3的长度在外面只有2/3的阳具插入到对方的体内，但是对方给自己带来的感觉依旧是无比的舒服。
　　加藤玲奈，在十六夜强烈的攻势之下，没多久功夫也撑不下去，直接被十六夜抱着被十六夜在体内射满了精液。
　　早就等待已久的深沢早苗，给十六夜抛了一个媚眼，缓缓的坐在地铁的凳子之上，将自己没穿内裤的小穴扒开，将一双黑丝美腿高高的抬起，做出极度诱惑的姿势说道。
　　“小家伙就让让姐姐用自己的小穴来惩罚你吧，将你彻底榨干！”
　　十六夜看到如此淫荡的场面，本来就极度兴奋的身体更加兴奋，脸上露出开心的笑容，走到深沢早苗说道。
　　“谁榨干谁还不一定呢，你既然这么想嫁给我，那么我就让你尝尝我的厉害！”
　　说着十六夜的大阳具直接找准方向噗嗤一声，一大半没入进去。
　　由于深沢早苗在十六夜与其他女人结合的时候，就已经在进行自慰了，小穴早已经是湿淋淋的，非常顺利的就被十六夜的龟头给插进了体内。
　　“小弟弟你能不能快一点？姐姐们都等着呢，我们要看看你能坚持多久！”
　　永井秋子脸上露出潮红的神色，一只手在自己裙子下面进行着自慰。
　　听到旁边的人催促十六夜的脸上露出享受的神色，加快了自己抽插的速度。
　　从来没有被如此巨大阳具插入到体内的深沢早苗，感觉到十六夜的肉棒在自己的体内变大，直到对方要射了脸上露出惊恐的神色说道。
　　“今天……可……可是我的安全日，千万别射在里面，我会怀孕的！”
　　由于十六夜已经获得了勇者体质，与正常人的身躯有着很多的不同，比如说性方面的能力可以说是正常人的20倍不止。
　　本来被许多女人围观的十六夜就感觉非常刺激了，又听到身下的女人说今天是对方的安全日便觉得身体更加的刺激，本来有些射精的欲望更加强烈了。
　　“那可……不行！今天我就要让姐姐怀上我的孩子以后成为我的女人生下来的女儿以后也要被我操！”
　　一边说着，十六夜便加大了抽查力度，每一次龟头都狠狠的碰撞在对方的子宫口，仿佛要将对方的子宫口给顶开一般。
　　“不……不要！……！”
　　不过已经晚了，随着十六夜的龟头。与子宫来了一次亲密的接触之后，大股大股的精液直接喷射进深沢早苗的子宫。
　　被十六夜已经中出过过加藤玲奈，再一次翻起身来，分开自己一双穿着情趣黑丝袜的美腿跨坐在十六夜的身上说道。
　　“小家伙，你可要记住我的名字，我的名字叫做加藤玲奈！我可是把我的第1次给你了，而且这样的邂逅是我梦寐以求的，没想到居然是你给我的，只要你答应以后不会抛弃我，我就会跟着你！”
　　听到眼前女人的话，十六夜脸上露出淡淡的笑容，伸出两只手臂将对方紧紧的抱在怀中说道。
　　“放心吧！就算你不想成为我的女人也没办法，只要是被我上过的女人，身体都会与别的女人不同，再也接受不了其他男人，只能接受我一个，所以你注定还是要来找我！”
　　说到这里，十六夜便将自己所住的小区告诉了眼前的女人。
　　而十六夜不知道的是说者无意，听者有心，而在旁边听着的女人们都默默记下了十六夜所住的小区等到后来十六夜才意识到，小区内搬来了很多人居然都是自己在地铁上睡过的女人之后，脸上露出惊讶又兴奋的笑容，惊讶时，没想到对方都来了兴奋时对方都搬到了自己的小区当中，那么与对方再发生一些亲密的关系，岂不是水到渠成。
　　十六夜任由加藤玲奈在自己身上驰骋了一阵后，也想换个姿势，便抱住那白花花的肥大屁股，一个懒龙翻身的坐了起来，双手一错，便轻易的将加藤玲奈翻了个身，让她趴在了自己面前，大屁股则高高的撅起，向着自己！
　　十六夜突然发狂，双手不住的用力，将加藤玲奈那硕大的大屁股拉向自己，而自己的阳具也如同打桩子一般，拼命的向那湿热泛滥的蜜穴捣去！
　　拳头般大小的大龟头一记记重锤般击打在加藤玲奈穴心里，每一次都将她生生肏得向前探出去。
　　而她的嘴却正好撞到了跪在她面前的永井秋子，而且还是不偏不倚的，正好是撞在永井秋子下面那张嘴上！
　　加藤玲奈想要骂人，但身后十六夜如潮攻势让她根本张不开嘴，而且渐渐的连脑子都混乱了起来！
　　除了永井秋子旁边还有一些女人都纷纷加入到这场大型乱交当中一男多女的交合场面。
　　永井秋子市医院的护士长也是十六夜第4个睡了的女人，也是一位极其成熟丰满的漂亮人妻。
　　永井秋子看十六夜换了姿势，忽的心念一动，便跪在了加藤玲奈身前，让她来给自己服务！

第59章 榨干小正太
　　成熟大姐姐味道只有尝过了才知道。
　　加藤玲奈开始有些措手不及，但随即竟然真的努力给她服务起来！
　　加藤玲奈那条灵巧的香舌在永井秋子的蜜穴上或是深入或是浅出，时而搜刮穴口阴唇，时而轻刺穴心花蕊，巧舌如簧在这里可谓是形象之极！
　　本来是涓涓细流的淫液此时如滔滔江水般从蜜穴深处涌出，将加藤玲奈那张俏脸弄得湿淋淋的，如同刚洗过脸一般！
　　不过，此时加藤玲奈已经是大汗淋漓，这个人如同从水里捞出来一般，也就不在意多一点或少一点水了！
　　眼看着加藤玲奈败像已现，永井秋子再也不敢大意，双手开始揉捏起加藤玲奈那两颗红葡萄似的乳头来。
　　当然，不时的她还要去扣挖加藤玲奈的后庭，在多重刺激下，加藤玲奈终于崩溃，在一阵猛烈的反弹后，泻出大股阴精晕了过去！
　　永井秋子抓住机会，大屁股一抡，拱开晕倒的加藤玲奈，主动的向十六夜的阳具招呼了过去。
　　十六夜知道她饿得久了，淫笑着便又开始了一轮猛攻，阳具如铁杵般凶悍的在永井秋子的蜜穴里驰骋，如同榨甘蔗似的将蜜穴中那白腻腻的淫液全部挤压了出来！
　　如同乳汁般白腻稠滑的淫液顺着十六夜那粗硕且青筋暴露的阳具蜿蜒流淌，充分润滑着这个残暴的侵入者，以便让他的侵入更加顺畅，更加有力！
　　忽然，十六夜一眼扫到了旁边已经休息了半天，馋得干瞪眼的深沢早苗，心里有些触动，便决定不在和她蘑菇，如端花盆似的将永井秋子端了起来。
　　他舔了舔嘴唇，邪邪的一笑，突然一声长啸，将永井秋子抛起，等她落下时合身而上，阳具如同撞钟般的直冲入永井秋子的子宫，毫无技巧的撞在了永井秋子那柔软却富有弹性的子宫壁上！
　　“啊……”
　　饶是永井秋子突然的面对十六夜那凶悍无比阳具，也是有些吃不消，唯有同样长啸一声才能舒缓自己心中那窒息的感觉。
　　只是，她一声没有喊完，十六夜的第二下攻击又到，于是，前声未停，后声又起，声声相叠连成一片！
　　尽管永井秋子叫苦不迭，但十六夜非但没有丝毫的同情，反而是更加激发了他的凶性，他将永井秋子放倒在地，用落在地上的不知是谁的衣服将阳具上起到润滑作用的淫液擦拭掉，随后残忍的将干涩的阳具一下肏入到了永井秋子的蜜穴。
　　“啊……”
　　有淫液润滑尚且会将永井秋子那蜜穴填充得密不透风，在擦去淫液后，突然的侵入将永井秋子肏得呼天唤地也就不足为奇了！
　　但十六夜不管这些，将阳具虎虎有声的在永井秋子蜜穴里肏入抽出，将那滔滔淫水带的满地都是，将地板都阴湿了一大片！
　　虽然永井秋子是床上悍将，但由于被十六夜肏破过阴关，所以，在面对十六夜的阳具时，阴关会很容易的被洞穿。
　　在十六夜如此狂暴的进攻下，她支撑了没多久便摇摇欲坠，曾经漫天飞舞的大屁股再也飞舞不起来，勉强趴在十六夜面前任他鱼肉了。

第60章 被轮奸的正太
　　也不想太过为难她，十六夜见她实在不成了，便用力抱住她那浑圆硕大如同大肉球似的大屁股，死命的向自己怀里拉，阳具也是狠命的狂捣。
　　不一会儿，永井秋子就只觉得天旋地转，接着脑袋一晕失去了知觉，而冰凉的阴精也再次喷泄出来，弄得十六夜好不舒服！
　　看到她也晕过去了，十六夜才长吁了一口气，他起身放过永井秋子，而深沢早苗就迫不及待的来到他身前说道：“十六夜……就，就请吧，请来肏死秋子吧！”
　　说完竟是转过身，直接将大屁股呈了上去！
　　十六夜淫邪的一笑，拍了她大屁股一记，说道：“姐姐，想被肏死？”
　　说完一把抱起她，将她放到地铁座位上。
　　“快……来操我吧，你觉得……什么姿势舒服就……用什么姿势！”
　　而同样被摆在座位上的不止永井秋子还有其他十几个女性，十六夜快速的在一个女人体内抽插100来下，然后换下一个女人来回的不停在地铁内抽，插着那些将内裤脱掉在座位上摆好姿势的女人，由于女人太多，十六夜只能辛苦地奔跑着，来回抽插她们在她们体内射出属于自己的灼热精子。
　　看着眼前一个个青春少妇般美艳的女人，在地铁座位上摆出各种诱人的姿势，本来性欲极强的十六夜被刺激的那方面的能力更加强大，连续在二三十个女人体内设置过精液之后，依旧没有觉得任何疲劳。
　　但是大量的射精也有一点后遗症，就是十六夜觉得自己的嗓子有些发干，他一手扶住深沢早苗，一手则操起自己的阳具，粗糙的龟头摩擦着娇嫩的穴口，深沢早苗被刺激的躁动不安，不住的向上轻扬大屁股，要将那个挑逗自己的害人的阳具吞噬掉！
　　十六夜嘿嘿一笑，看眼前玉人如此着急了，他的笑容突然一边，眼神变得凌厉起来，而就在深沢早苗被这眼神吓得打了个突时，十六夜突然发难了！
　　阳具如下山猛虎般凶悍的闯入到那个本来不可能属于自己的蜜穴中，湿热的御道缠裹着他那坚硬如铁的阳具，一个劲的揉捏，如同要把闯入者勒断一般！
　　面对如此热烈的欢迎，十六夜还能客气？他放开心胸，大刀阔斧的奸淫起了眼前穿着性感的人妻！
　　“啊……呀……好……啊……”
　　深沢早苗被肏得高潮迭起，根本不能叫出什么实质性的话，只能靠喉咙里偶尔蹦出的字句来抒发自己的心怀。
　　“噗嗤，噗嗤”深沢早苗与十六夜结合的地方不断传出肉体碰撞的声音。
　　十六夜兴致勃发的埋头苦干，将周围那些投来羡慕目光的女人的视线都无视掉。
　　十六夜现在明白了一个道理，女人太多有时候也是很麻烦的，只有自己一个人要加快速度，不能让那些饥渴的女人等太久。
　　他如同发情的猛虎般，将深沢早苗牢牢的按在桌子上狂肏狠奸，一波波快感从下面袭来，使他恨不得将自己都冲进到那温暖的女人子宫里！
　　其实，他知道这是不可能的，不过，他虽然不能自己进到那温暖而适于孕育生命的子宫里，却不代表他什么都不能做。
　　他可以让自己的分身，也就是自己那条强悍绝伦的阳具进入到这个子宫里，同时将自己的种子播撒在这适宜生命发芽成长的土壤里！
　　让她们茁壮成长。
　　于是素来想做就做的十六夜再也不压制自己的欲火，将自己对眼前这个美妇的爱与柔情混合在自己的子孙精里，他虎吼一声，“嗨！”
　　悍然的将阳具暴挺进入到深沢早苗的子宫，大龟头死死的顶在最深处的子宫壁上，同时将灼热的如岩浆的精液射入了进去！
　　“啊……啊……好了，好呀……”
　　深沢早苗胡言乱语的淫叫几声，双腿一阵乱蹬乱踹后，便脑袋一歪悄无声息了！
　　感到自己无数的子孙精冲入了暂时的家园，十六夜也感到一阵轻松，他放松了自己也不抽出阳具，而直接趴在已经昏迷的深沢早苗身上睡着了。
　　曾经激烈厮杀，叫声震天的地铁车厢内里突然变得寂静无比，十六夜瘫坐在地铁座位之上，环顾四周，全部都是衣衫不整的女人，有的躺倒在地上，有的躺倒在座位上，但是唯一相同的是每个人的下地都留着白浊色的精液，虽然十六夜觉得一阵疲劳，但是下体的阳具依旧没有任何软下去的迹象，十六夜停着巨大的阳具，推开隔壁的车厢门，同样的场景和性爱场面再一次上演。

第61章 热闹的小区
　　等到十六夜从地铁上下来之时，脸色显得有一点苍白，毕竟自从上了地铁之后，一路直上十六夜，可是从来都没歇息过自己的腰。
　　虽然十六夜的脸色苍白，但是脸上露出来的笑容是无比满足的，能够在如此之多漂亮美女身上留下自己的痕迹，简直是任何男人的梦想。
　　就连十六夜也对那种感觉无比的回味。
　　不过十六夜并不气馁，毕竟和自己结合过的女人，身体就会发生某些变化，而那种变化对自己只有好处，那就是身体接纳过自己的女人，身体不能再接纳第2 个人。
　　十六夜脸上洋溢着幸福的笑容，朝自己的家里走去，在经过小区门口之时，意外的发现，本来之前在装修的小卖铺现在已经开始开业了，不仅如此，十六夜还发现自己小区楼下的小卖部老板居然还是个美女。
　　只见小卖部柜台之上趴着的女人有着一头淡蓝色的秀发，扎成一个马尾，精致的脸上露出温柔的笑容，最吸引十六夜目光的是对方那一对浑圆饱满的巨乳，不知道什么原因，十六夜自从穿越过后，好像见到的妹子大部分都是巨乳。
　　在十六夜看到对方的同时，对方也看到了十六夜，脸上露出一个温柔的笑容说道。
　　“小弟弟，你是新搬来的住户吗？为什么我之前一直没见到你？”
　　正在仔细打量对方的十六夜，听到对方的言论，脸上露出淡淡的笑容说道。
　　“我的确是新搬来的，但是我已经在这里很多天了，可能是因为我不经常出门的缘故，所以一直没见过你吧！对了姐姐，我还不知道该怎么称呼你，我的名字叫做十六夜。”
　　十六夜脸上露出孩童般可爱的笑容说道。
　　看到十六夜，脸上露出来可爱的笑容，伊织凛子那脸上也露出一个淡淡的笑容说道。
　　“真是个可爱的小孩，这么有礼貌，我的名字叫做【伊织凛子】，你直接叫我姐姐就好了！”
　　随着对方将自己的名字说出来，十六夜的眼中开始出现关于对方的信息。
　　姓名：伊织凛子。
　　年龄：23 岁。
　　婚姻状态：尚未结婚。
　　详细介绍：大学毕业之后，一心想要开一间只属于自己的商店，哪怕是从最小的便利店开始开，也是少女的梦想，有一位确定恋爱关系的未婚夫，但是两人并没有实际行动。
　　看到对方的详细信息，十六夜的脸上露出诡异的笑容，如此好看漂亮的性感大姐姐在自己的小区楼下开了一家便利店，而且还没有结婚，也就说明还是处女，虽然有个未婚夫，但是参军军队的制度，十六夜又不是不知道，严的要命。
　　这不就是明摆在自己面前的一道美食吗？
　　“小弟弟来，姐姐给你拿一颗糖吃！”
　　一边说着，伊织凛子伸出手到旁边的糖罐里面拿出一颗糖，由于从趴着的动作变成直起来的动作巨大的胸部直接在桌子之上移动着吸引着十六夜的目光。
　　由于乳房太大受挤压的原因，十六夜可以看见一个深深的沟壑。
　　光十六夜想一想，用对方这一对巨大的奶子进行乳交就觉得非常刺激，更别说抱着对方的身体进行结合了。
　　虽然自己刚刚才从地铁站内出来，浑身还觉得有一点点疲劳，但是这并不影响十六夜那已经蠢蠢欲动的欲望。
　　“弟弟你在看什么？”
　　伊织凛子，从糖罐里面拿出来一颗糖，正准备递给十六夜之时，发现十六夜正定定地盯着自己脸上露出疑惑的神色问道。
　　“我是在看姐姐你呀，你真的是太漂亮了，不仅漂亮胸部还很大！”
　　十六夜脸上洋溢着开心的笑容说道。
　　听到十六夜的赞美，伊织凛子脸上露出来的笑容更加浓郁了脸，一个几岁的小孩都被自己的美丽迷倒，更别说男人了。
　　女人对于好听而且还是夸奖自己的话语，是没有任何抵抗力的，当然这也要因人而论，如果是女人非常讨厌的男人的话，你说再好听女性一方也只会觉得恶心。
　　有了目标之后，十六夜刚准备继续和对方打招呼，就忽然感觉到一阵熟悉的气息出现在自己周围。
　　扭头看去，让十六夜露出意外的神色，因为他看到了之前在地铁之上与自己结合过的女人，正有一大群朝着自己的小区走来。
　　十六夜一时之间不知道这群女人来到自己所住的小区到底是做什么。
　　如果说这群女人是怨恨十六夜而来的话，那是绝对不可能的，如果是怨恨十六夜的话，根本不可能来小区，应该是去警察局直接举报，所以十六夜摒弃了，对方是来找自己麻烦的，那么剩下的只有另一种可能，对方准备入住自己所说的小区。
　　随着一大批女人出现在小区门口也吸引了伊织凛子的注意。
　　毕竟小区里面住的人多起来，那么自己的生意也就会好起来，所以伊织凛子看到这些来自己小区看房子的女人都是非常的热情。
　　再加上女人多起来，话题就多了，一路之上都是聊着话过来的，所以女人们都觉得有些口渴，直接在小店内买了很多的水，这让刚刚开店的伊织凛子，收入了第1 桶金。
　　而十六夜在这群女人的前头看见了一个无比熟悉的身影，那就是在地铁之上进行结合，给自己留下印象最深的一个女人，白发巨乳美女。
　　与对方结合之后，十六夜就算不问对方的姓名，也知道对方的基本信息。
　　姓名：宇崎月。
　　年龄：40 岁。
　　婚姻状态：有一名女儿叫做月崎花，丈夫早些年间因为一次失误让公司损失了将近 800 万日元，承受不住生活的压力，跳楼自杀，只留下孤苦伶仃的母女二人。
　　宇崎月虽然已经有 40 岁了，但是外表年轻最具有个性的就是有一双咪咪眼，身高和自己的女儿一样高，都是 150cm，胸部比自己的女儿还要大【下面是宇崎月图片。】
　　宇崎月。再一次看到十六夜脸上不禁露出一抹红晕，毕竟眼前的小男孩是第1 次给了她那么快乐的感觉的人。
　　“小家伙开不开心我们都是来这里看房的，到时候我们都会搬进来！”
　　从人群当中走出来一个极其成熟的女性，一脸温和的搂过十六夜抱在怀里说道。
　　姓名：间宫美冬
　　年龄：40 岁身高：160cm。
　　基本情况：间宫美冬还有两个女儿，都继承了她优秀的血脉，有一对巨大的乳房，丈夫在结婚一年之后就染上了赌博的喜好，由于欠别人的钱太多，直接跑了一直没有音信。
　　也正是因为这个原因，间宫美冬带着自己的女儿，从原本所居住的城市搬到了十六夜所在的城市，然后在地铁上与十六夜发生了关系，对十六夜产生了好感。
　　就在这时，十六夜听见了一个无比熟悉的声音。
　　“十六夜！你终于回来了，妈妈可是想死你了！”
　　只见真真子脸上露出担心的神色，朝着十六夜跑了过来。
　　“妈妈！我也好想你！”
　　本来还在议论纷纷的女人们听到了十六夜叫眼前的女人为妈妈，便知道眼前的女人便是自己，男人的母亲脸上都露出一抹羞红的神色。

第62章 来看房子
　　虽然所有的女人都没有名分，而且与十六夜的关系还没有确定下来，但是并不影响他们在心里已经将十六夜的母亲当成自己的婆婆来看待的事实。
　　真真子看到自己的儿子回来，眼神中并没有出现担心的神色，反而是一脸的喜悦，这一点让十六夜有点疑惑。
　　不过随着真子子的解释，十六夜也就明白了，为什么自己的妈妈看到自己居然从小区门口回来，没有出现惊讶的神色。
　　“不用和妈妈解释，妈妈早就已经知道你昨天晚上被外婆带走了，今天早上你的外婆叫你送上地铁之后就打电话过来给我说了你的情况！”
　　说到这里，真真子的脸上露出复杂的神色他怎么都没想到自己的儿子居然和自己的妈妈还有这样一层关系虽然说之前了解族谱的时候就已经知道了但是真的发生之后还是有点难以接受。
　　虽然知道了自己的儿子昨天晚上被自己的妈妈带走了，可以解释，但是眼下跟在十六夜身后的一群女人要怎么解释？
　　看到真真子疑惑的眼神，在自己身后的女人们的身上扫来扫去，十六夜立刻就意识到了。
　　“这些都是我在地铁上认识的大姐姐，他们说最近都在找房子，但是没有合自己心意的小区，所以我就把我们小区的环境推荐给她们！所以一下地铁她们就跟着我说，决定跟我一起过来看看！”
　　一边这样说着，十六夜脸上露出诡异的笑容，扭头朝着身后的女人们眨眨眼睛，似乎是在示意所有人替自己一起说这个谎。
　　其实真正的事实并不是十六夜所说的那样，女人们一开始就跟在十六夜的身后，从地铁上下来一起来小区看房，而是瞒着十六夜准备偷偷来十六夜所居住的小区看房，然后等搬过来的时候给对方一个惊喜，但是没想到刚到门口就与十六夜撞见了，只能悻悻然地与十六夜打招呼。
　　当所有的女人都看到十六夜朝自己眨眼，脸上都露出温和的笑容，看着真真子说道。
　　“你儿子说的没错，我们当时刚好是在地铁上讨论去哪里找一个便宜又刚好适合我们这些女人居住的小区，结果你的儿子就推荐了你们的小区，说你们的小区这里只允许住进来女人，所以我们都来看看！”
　　真真子听到女人们的解释，脸上也没有露出任何怀疑的神色，毕竟谁会怀疑一个小孩儿能和这群女人有什么特殊的关系呢？
　　“既然是这样的话，那真的是太好了，我们这个小区现在已经彻底整改了，之前在这里住的用户都已经搬走了，小区也已经重新装修，过了，你们可以去看了！”
　　说完这句话真真子脸上露出温柔的笑容，将十六夜紧紧地搂在怀中，没有什么比再一次见到自己的儿子更开心的了。
　　同样的十六夜，享受着自己母亲给自己带来的温柔怀抱。
　　而站在一旁便利店当中的伊织凛子脸上露出羡慕的神色。
　　伊织凛子，在大学快毕业的时候，心中就有一个梦想，那就是毕业之后拥有一个自己的商店和一个完美的家，还有一个可爱的小宝宝。
　　伊织凛子是非常想做母亲的，所以每当看到别人家的小孩被自己的妈妈抱在怀里，她都会露出羡慕的神色。
　　随后真真子与便利店的伊织凛子打了一声招呼之后，便带着十六夜回到了自己家中。
　　而那些因为某些原因而看房子的女人，不知道是有意还是无意，大部分女人选择的房间都是离十六夜所住的房间，不远的房子选好之后与房东谈好价格，便开始回去收拾东西，准备搬家。
　　回到家中之后十六夜，立刻就见到了自己的大姨。
　　本来就极其漂亮的大姨于十六夜结合之后，样貌显得更加亭亭玉立，身材也更加丰满。
　　由比滨明日奈早上起来发现十六夜不见，之后就急忙的去找真真子，以为十六夜去了自己母亲房间，随后才知道珍珍子房间里面也没有十六夜两个人便开始焦急的在家里寻找，也就在这时外婆的电话从外地打来，和真真直说了一下十六夜被她带走的事情。
　　但是，八尺没有和真真子说她的儿子已经和她的亲姐姐发生了关系，而是直接跳过这一段，讲述了自己和真真子的儿子发生了关系的事情。
　　虽然真真子早就做好心理准备，但这种事情真的发生之后，她还是有点难以接受。
　　也是从这一天起，真真子看待自己儿子的目光发生了一些变化。

第63章 暗生情愫的姐弟
　　由比滨结衣，看到十六夜脸上挂着开心的笑容出现，在自己面前，脸上也露出淡淡的笑容。
　　不知为何。
　　由比滨结衣每次见到十六夜就有一种心动的感觉，那种感觉是他在学校对其他男生从来没有产生过的，就是很想和对方在一起，有很多话要说一半的那种感觉。
　　已经上大学的由比滨结衣，知道这种感觉就是要恋爱的感觉，虽然自己的恋爱对象性别是正确的，但是从关系上来讲这是不道德的，因为对方是自己母亲的亲妹妹，所生的儿子也就是自己的表弟，自己与自己的表弟产生了这种爱恋情愫，让由比滨结衣非常的纠结。
　　就比如说早上听到自己的表弟居然丢了脸上，也露出焦急的神色，但是后来听到自己的妈妈和自己说表弟已经没事了，虽然有很多话要说，但还是表面上装作对对方若不关心的态度。
　　但是当十六夜真真正正的站在由比滨结衣面前之时忍不住想要去询问对方的关系，但是看到自己的母亲和十六夜的母亲都在场，到嘴边的话也咽了下去。
　　虽然别人看不出来，但是十六夜可是将由比滨结衣脸上的表情看得一清二楚。
　　那看向自己的眼神当中，一半是温柔一半是纠结，而那种温柔的眼神，只有女性看向自己男朋友才会有的目光。
　　“姐姐！才一晚上没见我，就感觉我好想你啊！”
　　一边说着十六夜边走到由比滨结衣。生前将对方穿着黑色丝袜的美腿搂进怀里头，无意识的摩擦着。
　　早就想询问十六夜情况的由比滨结衣，看到自己的表弟这么主动，脸上也露出淡淡的笑容，毕竟有个台阶下，比站在那里什么都不做要强多了。
　　“就你的嘴甜这么会夸人！”
　　由比滨结衣话音刚刚落下，明日奈和真真子，脸上都露出开心的笑容。
　　虽然都是在校但是那笑容中的含义真的是太多太多贞子看向自己儿子的笑容的是母亲看向自己孩子般的笑容而明日奈看向十六夜的目光里面的笑容，有一半是带着对自己孩子的爱意一半是带着丈夫的爱意，这种亲上加亲的感觉让就是那种感觉非常好。
　　毕竟一个压抑十几年性欲的女人，能够在一晚上彻底得到解放没有什么事比这更让人开心的。
　　由于十六夜在地铁上度过了非常美好的一段时间，回到家中的时间差不多已经是下午一两点了。
　　真真子和明日奈去房间做饭，客厅里面只有十六夜和由比滨结衣。
　　由比滨结衣感觉周围没人之后，彻底的将眼神中的温柔释放出来，轻轻的将十六夜抱起来，放在自己白皙穿着黑色丝袜的大腿上说道。
　　“昨天晚上你到底去哪里了？今天早上妈妈和大姨都在找你，连我都担心的很，虽然我不知道是谁打了个电话过来，然后我的妈妈就和我说你很安全但是我很疑惑你到底去哪里了？”
　　由比滨结衣脸上露出疑惑的神色，看着十六夜问道。
　　“不是我不想告诉你，而是我说的话不知道你会不会信！”
　　十六夜脸上露出无奈的神色看着少女说道。
　　听到十六夜的话，由比滨结衣先是愣了一下，最后脸上露出淡淡的笑容说道。
　　“没事你尽管说，我倒要听听到底是什么事，能够让我听了之后不能相信的！”
　　十六夜看着由比滨结衣脸上的温和笑容，不禁无奈的摇摇头说道。
　　“那我就告诉你吧，希望你听完之后别露出惊讶的表情！”
　　最后便将昨天晚上发生的事情一五一十的告诉了由比滨结衣……。
　　等到由比滨结衣听完十六夜所讲的故事，脸上露出来的吃惊表情，很久很久都没有散去。
　　“你说的这些不会是在骗姐姐吧？”
　　由比滨结衣脸上露出难以相信的表情，看着十六夜问道。
　　“我有必要骗你吗？”
　　十六夜小脸之上露出认真的神色看着由比滨结衣说道。
　　“我当然没有必要骗你了！如果你不相信的话，你可以试一试！”
　　听到十六夜的话，由比滨结衣脸色变得通红，看着十六夜说道。
　　“我怎么可能会和你试一试，让你在我的体内射精会不会怀孕呢？”
　　十六夜本来一脸严肃的脸上，露出一抹诧异的神色，随后脸上划过一丝了然的神色，原来是自己的表姐理解错了意思。
　　十六夜所说的试一试，就是自己用自己才只有 8 岁的身体，一拳砸向连成人都不可能洞穿的墙壁，但是在由比滨结衣听来就是十六夜要和自己进行结合来验证，只需要一次就可以让女人怀孕的情况。
　　也就在两个人气氛显得有些尴尬的时候，真真子和明日奈端着已经做好的饭菜，一脸微笑的从厨房走了出来。
　　可能是由于十六夜的原因，明日奈和真真子的关系在半天的相处时间内又拉近了很多。
　　看到自己的母亲出来，由比滨结衣。
　　虽然脸色羞红，但还是表面装作若无其事的姿势，一家人开开心心的吃过午饭之后真真子便带着自己的亲姐姐明日内出去逛街，为自己的姐姐讲述周围的环境以及买一些好看的衣服，毕竟明日内也马上就要搬到这里来和自己一起住了，身为妹妹的真真子，当然要当一个向导给自己姐姐讲述一下周围的环境，虽然真真子也翻过来没有多长时间，但是总比明日奈懂得多一点。
　　看着两人出门，由比滨结衣和十六夜的脸上不由得露出淡淡的笑容，两个人非常默契的看向对方，不知道为什么由比滨结衣就喜欢一个人静静的和十六夜待在一起。
　　虽然有时候 十六夜 会和她开一些荤笑话，逗得她脸红心跳，但是她就喜欢这种感觉。

第64章 缠绵的姐弟。
　　同样的也借着这个机会，十六夜给自己的表姐普及了很多乱伦的关系。
　　当然不是直接明摆着和自己的表姐说，我们这样的关系是可以的，只要外人不知道就没事，而是以开玩笑的方式讲给对方。
　　本来由比滨结衣就在自己对自己表弟的这种感觉非常纠结的时候，听到自己表弟的菜刀，脸上本来迷茫的神色也渐渐有些坚定起来。
　　自己表弟说的没错，不管是男女还是同性，只要有爱就好，但是这种事情只要自己和自己爱的人知道就行，不让别人知道就没有人会去指责你。
　　想开了这一点之后，由比滨结衣看向十六夜的目光，更加崇拜了。
　　看到由比滨结衣对自己倾心的样子，不禁令十六夜心神一荡。
　　看着自己姐姐一身洁白的连衣裙，丰腴白嫩的胴体若隐若现，挺着一对坚翘的雪白乳峰。
　　高挺凸翘的乳头，在她走动时一抖一抖的喷出令人窒息的美艳香火。
　　苗条玲珑的曲线，婀娜多姿，白色纱裙下穿着一条小巧的亵裤。
　　由于继承了自己母亲点好的基因，胸部也是异常的丰满。
　　十六夜看得出神，腹中正有如一团烈火燃烧着。
　　由比滨结衣那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅地红晕，使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更显得妩媚动人。
　　十六夜看着由比滨结衣的脸蛋，不但水润光泽，白皙透亮，身材丰腴却没有多余的赘肉，腰身纤细，但胸脯饱满结实，屁股肥硕圆翘，特别是在客厅里面走动之时一扭一扭的，令人注目。
　　“由比滨结衣姐姐，我知道你也喜欢我，我也喜欢你，再加上你也知道了，我的基因是可以让和自己有血缘关系的女人怀孕，所以就算我们两个人结合生下来的孩子也是正常的，根本不需要担心别人的言论！”
　　本来在这件事情上就非常犹豫的由比滨结衣，听到十六夜的话，脸上露出挣扎的神色说道。
　　“我亲爱的弟弟，不是姐姐不爱你，但是你总要拿出来一些东西，让姐姐相信你吧，你说你会一些神通，能不能让姐姐看看你会什么？”
　　听到由比滨结衣的话，十六夜的脸上露出开心的笑容，缓缓的从凳子上下来，站在地上说道。
　　“那么我今天就向姐姐表演一个魔法！”
　　说着十六夜的身躯就开始变大，只是片刻十六夜的外貌与形状就发生了变化，变得跟成年男性一般。
　　由比滨结衣脸上露出难以置信的笑容，看着自己眼前变大的表弟伸出手，摸了摸对方的雄壮的腱子肉，喃喃自语着说道。
　　“看来表弟说的没错，表弟确实拥有了超越常人的能力！”
　　确定了这一点之后，由比滨结衣对于十六夜在自己身上来回游走的时候，也不再抵抗一副任由对方摸索的表情。
　　由比滨结衣羞红着脸，道。
　　“表弟，既然你已经证明了你拥有超越普通人的能力，那么我也就相信如果我怀孕的话，我们生出来的宝宝肯定是健康的，所以你一定要负责！”
　　十六夜拧了她的俏脸，道。
　　“表姐你都在担心什么？我怎么可能会不负责任呢？而且你长得这么漂亮，能够与我结合，简直是我上辈子做了好事才能遇见这么幸运的事？”
　　“……表弟，好讨厌，你真会说话！”
　　饶是由比滨结衣已经做好了准备，但是听到十六夜这样说话，都忍不住羞涩的低垂着头。
　　“表姐跟我去我的房间吧！”
　　十六夜说着就势将由比滨结衣的上衣钮扣解开，又松开她的文胸，将那对丰满肥嫩的巨乳揉入手中，又吸了玉峰上的两颗小葡萄，慢品这人间奇味。
　　由比滨结衣顿时全身一阵阵酥麻，就像蚂蚁上身一样，十六夜那轻轻的抚动真的是很舒服，第1 次接触这种事情的少女是无法抵抗的，再加上根本心中也没产生抵抗的意志，所以给由比滨结衣带来的刺激感可想而知。
　　当十六夜明目张胆侵略起来的时候，她就傻的一般依偎在他的怀里任由宰割了。
　　十六夜看她一副醉心荡漾的样子，色从心头起，怪手伸出围兜，摸进她的裙里面。
　　沿着大腿往上摸，摸到尽头软软的地方是柔软的感觉，他隔着蕾丝的内裤摸索着，发现里面已经是潮湿的。
　　由比滨结衣越来越不能自己，她虽然已经做好准备了：“表弟，我……我们可是在家，要不我们出去开房吧，万一妈妈们回来怎么办！”
　　但是可没有一点要阻止十六夜的打算，她屈服在十六夜的指头之下。
　　十六夜靠近过去摸由比滨结衣的胸脯。
　　“啊！”
　　由比滨结衣一阵羞涩，正想着去关窗户。
　　十六夜拉住她的手往自己怀里一拖，她便跌坐在十六夜的大腿上了。
　　十六夜这回顺利的握满由比滨结衣的胸部，而且去吻她的嘴。
　　由比滨结衣被十六夜的气息所迷惑，她配合的伸出舌头，和十六夜交缠在一起。
　　她的唇肉薄薄的，不过一条香舌却又软又厚，十六夜有味的吸吮着，一双大手也不忘继续爱抚着玉峰。
　　由比滨结衣是被征服了，她连一点抗拒的意思都没有，只是“嗯～嗯～”的提醒十六夜还没有关旁边的窗户。
　　十六夜只好先放她起来，跟着也一跃而起，然后将她按回椅子坐着，自己则去把磨砂玻璃门上锁，并把窗帘放下。
　　第1 次被男人进行舌吻的由比滨结衣害羞的低下头去，忽然间她惊呼一声：“啊……！”
　　原来是十六夜将理她抱起放倒在一旁的床上上，让她仰躺在床上之上。
　　十六夜站在沙发边，俯下身去吻她，由比滨结衣不断的哼着“嗯……嗯……！”的满身难耐起来。
　　十六夜接着又脱下她的裙子，将她的蕾丝内裤拖到膝盖之上，半裸的由比滨结衣感觉被人粗暴的强奸一样的躺在床上上，显得格外的迷人和极具诱惑！
　　“由比滨结衣，你这个样子真是美艳动人，迷死人了。”
　　“你啊，不知跟多少女孩灌迷汤，嘴巴那么甜。”
　　由比滨结衣配合十六夜脱衣的动作露出两条白皙浑圆修长的粉腿，姿态撩人，十六夜心中的欲念直升，一瞬之间，由比滨结衣的腰袍和亵裤已被十六夜脱下。
　　由比滨结衣雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。
　　饱满诱人的玉乳高挺着，顶着一粒葡萄熟透般的乳头。
　　下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑阴毛丛生，三块微突的嫩肉，中间一条肉缝，真是美妙无比。
　　十六夜连忙伏下身，身体便压在一个柔软光滑女姓的胴体上。
　　这时十六夜的嘴已凑向由比滨结衣胸前那两个肉球，张开便将鲜红的乳头含住，用力的吸着，含着。
　　这样用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。
　　一手把另一边的乳房抓住，大力了下去，在白嫩坚挺肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　由比滨结衣欲念激荡地，胴体不安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得十六夜欲火上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。
　　这一按一吸的挑逗，使得由比滨结衣，不由荡浪的难耐。
　　“唔……哼……嗯……嗯……嗯……。”
　　由比滨结衣只觉浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任十六夜玩弄自己美丽的胴体乳房。
　　“表弟……我……嗯……哼……别……别吸……别……唔……我的奶子……好痒……痒……哼……”

第65章 突破禁忌的姐弟。
　　由比滨结衣经过他一阵的挑逗后，已紧紧抱着他轻呼着。
　　十六夜知道她已春情难抑了，他忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，毛茸茸的乌黑丛林，向由比滨结衣迷人的桃源洞口探去。
　　只觉她的阴户外有着几根软柔柔的阴毛，两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　突然，十六夜用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。
　　由比滨结衣心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫道你。
　　“表弟……别扣了……嗯……哼……我给你插……唔……不……不要挖了……小穴痒……痒……哼……”
　　压在柔嫩迷人的胴体上，十六夜早已意乱悄迷，心神幌荡不已。
　　现在由比滨结衣的浪叫声，使得他更是按耐不住了。
　　他连忙跳下床，立在床边，两手抓住由比滨结衣的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大阳具便塞到由比滨结衣的水淫淫的阴户口上。
　　他两腿下蹲，屁股往前一挺，大阳具用力的往小穴里面狠插。
　　“噗滋”一声的，两人的下体接触在一起了。
　　“啊～！”
　　由比滨结衣一下子感觉身体仿佛被贯穿一般，从下面传来剧痛的感觉，但是下一刻又被那种充实的感觉，让她又莫名的渴望和幸福感给填满了。
　　已经给很多女人破过处的石榴也相当有经验，面对这样的处女可以将对方的痛苦减到最小，让对方体会到做爱的快感。
　　看着从两人结合处留下来的腥红鲜血十六夜知道自己又将一位处女彻底的变成了自己的女人，脸上洋溢着兴奋的笑容，特别是想到对方还是自己的亲表姐那种突破伦理道德的感觉，让十六夜感觉与自己表姐做爱的快感更加的刺激了。
　　“喜不喜欢？”
　　十六夜问。
　　“喜欢……喜欢……啊……啊……最喜欢表弟了……！”
　　十六夜越动越快，让她浪哼不出完整的句子来。
　　由比滨结衣虽然与十六夜插过几次，但是她那个肥嫩可口的小阴户还是如此的窄紧，使得十六夜那根大阳具的狠插也仅插进个大如鸡蛋头的龟头。
　　“啊……痛呀……表弟……你……轻点……喔……喔……。”
　　由比滨结衣的小穴被大阳具一塞，早就痛得全身一震，紧闭着双眼眸，皱着秀眉，银牙紧咬的轻呼起来。
　　“表弟……喔……你的大阳具……太……太……啊……啊……”
　　十六夜感到龟头被小阴户夹得死紧，柔嫩无比的阴道是如此的诱人，此时阳具已经插入进去，这个机会岂可放过。
　　他忙丢开由比滨结衣的玉腿，转而抱住了她浑圆肥臀。
　　屁股再用力前挺，大阳具便尽根插入，但是同样的大阳具只进去了三分之二，还有三分之一留在外面，但是这种长度已经可以让十六夜的龟头正中子宫颈。
　　“啊……表弟……你……啊……啊……。”
　　只听由比滨结衣大叫一声，双手死死地搂住十六夜。
　　大阳具一旦插进去，十六夜便是一阵的狠插狂送。
　　鲜红的穴肉，被粗大的阳具插挤得翻出陷入不已。
　　软绵绵的花心更是被大阳具已撞得颤抖不停。
　　“啊……啊呀……顶……顶死我了……啊……表弟……唔……唔……你又顶……顶到穴心了……啊……求你轻……轻点……。”
　　十六夜依然速度不减，窄小的阴道仍然受到他的狠插猛干，阴道口的淫水不停的流出，流在阴户的四周。
　　狠插了数百下，疯狂的插穴动作，引起她身体内的欲情。
　　“呀……表弟……唔……喔……你先轻点嘛……大阳具的狠干……我实在吃……吃不消……。”
　　由比滨结衣已颇会出抽送的滋味，双手紧抱着十六夜，娇呼着。
　　十六夜经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。
　　听到由比滨结衣已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着她。
　　而由比滨结衣也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让十六夜的舌头恣意地在她的口中狂卷。
　　十六夜的两手也分握着由比滨结衣的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。
　　屁股不再插动，大阳具插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。

第66章 内射表姐
　　而由比滨结衣也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让十六夜的舌头恣意地在她的口中狂卷。
　　十六夜的两手也分握着由比滨结衣的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。
　　屁股不再插动，大阳具插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。
　　由比滨结衣被他上下的挑逗，情欲再次的高涨。
　　尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。
　　“嗯……表弟……表姐我的小穴好痒……快……快用你的大阳具……给我………快……哼……快……我……要你的特大号阳具……。”
　　由比滨结衣浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话。
　　但是，这些叫床声，在十六夜的耳中听起来，却是很大的鼓舞。
　　十六夜面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的阳具，更挺着直直的。
　　他双手再次抱起由比滨结衣丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。
　　由比滨结衣紧紧搂住他的背脊，紧窄的阴道内含着根大阳具，配合着他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。
　　“嗯……嗯……美死了……好……真好……好哥哥……喔……你的大阳具……使妹……嗯……美极了……唔……！”
　　“哎唷……嗯……好弟弟……用力……再用力插……啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……。”
　　十六夜感到他的心在狂跳，由比滨结衣的叫床声，使他浑身发热。
　　他抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大阳具进出的更快了。
　　由比滨结衣全身舒畅极了，尤其阴道内有大阳具的插抽，更觉无比充实舒服。
　　她秀发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。
　　小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着十六夜的大阳具，弄得十六夜万分的舒服。
　　十六夜抽插的更加疯狂，大阳具在阴道内左右狂插，撞来撞去，由比滨结衣的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。
　　“哎唷……我的小穴……啊……我全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流出来了……唔……哥……你的大阳具……真会……插穴……舒服死了……啊……啊……。”
　　十六夜见她的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。
　　于是，他毫无忌惮的一起一落，阳具如入无人之地似的干进她的小穴。
　　“啊……啊……好老婆……你的小……小穴……真美……又紧凑……又湿润……大阳具干起来……真舒服…！…”
　　由比滨结衣已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘道。
　　“嗯……嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……好哥哥……我爱死你的……大阳具……嗯……美死小小穴了……！”
　　十六夜已到最后关头，阳具不停的狂捣着由比滨结衣多汁的小穴。
　　由比滨结衣两手紧紧的搂着他的腰身，屁股款款的向上迎凑。
　　阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，“滋”、“滋”作响。
　　他们两人尽情的缠绵，阳具和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边。只有男欢女爱，忘情的交欢。
　　“哎……哎……好弟弟……嗯……快……小穴……舒服死了……唔……我快要美上天了……嗯……表弟……快插穿我……插死小穴……快……。”
　　十六夜听到由比滨结衣的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。
　　双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，阳具奋力的抽送，狠狠的插在由比滨结衣的阴道中。
　　由比滨结衣似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着他的屁股，用力的往下按。
　　双腿举得很高不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼道。
　　“啊……表弟……你的大……大阳具……好棒啊……唔……干死小穴了……唔……美……美死了……唔……”
　　“哎呀……姐姐……受不了了…………哦……哦……我要死了……我快忍……忍不住……了……”
　　“啊……啊……。”
　　由比滨结衣拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。
　　她最后这阵要命的挣扎，使得十六夜有种难以形容的快感。大阳具好像被阴道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。
　　十六夜忍不住一阵快感传遍全身，把阳具再用力地抽插几下……。
　　“喔……喔……由比滨结衣……喔……”
　　他的阳具一抖一抖的射出了精液，两人都感到无比的舒服、满足。
　　十六夜看看床上疲惫不堪，几乎被干晕过去地由比滨结衣，脸上露出淡淡的笑容，看着自己呢，射过一次精，没有丝毫疲劳的大阳具说道。
　　“幸好自己那方面的能力强，不然这么多女人！真不知道该怎么处理！”

第67章 浴室激情
　　由比滨结衣看到十六夜一直盯着自己，脸上露出疑惑的神色，用手擦了一下脸，问道：“我脸色不好，还是有脏东西呢？”
　　十六夜脸上露出一个温柔的笑容说道：“没有什么脏东西，只是觉得表姐你长得真漂亮？”
　　十六夜抓住她的手，看着由比滨结衣因大笑而飞起红晕的俏脸，不说话。
　　由比滨结衣被十六夜的目光注视得有些不自在，嗫嚅道：“行了，姐姐知道你嘴甜！我们去洗一下澡吧，我们坐了那么久身上都出汗了，万一等会妈妈突然间回来了，闻到或看到我们身上的一些东西，知道我们的关系就不好了！”
　　听到自己表姐的话，十六夜轻轻点了点头，脸上露出可爱的笑容说道。
　　“我也正有这个意思！而且我们还可以在浴室里面来一场鸳鸯戏水。”
　　十六夜说出自己心中的渴望道。
　　“坏蛋，就知道你会这样想！”
　　由比滨结衣羞红着脸，但是也没有拒绝。
　　两个人一起来到浴室里，十六夜任由她帮自己宽衣解带。
　　由比滨结衣的胸与成熟的妇人比起来，不能称特别丰腴，但形状非常漂亮。
　　是诱人的水滴形，既饱满圆翘，又充满了妙龄少女特有的弹性。
　　由于她的腰肢特别纤细柔韧，故而臀部也相应的圆润上翘。
　　她有一双笔直修长大腿。
　　由比滨结衣脱了鞋，与十六夜站在一起，十六夜的头刚刚好到自己表姐的胸部位置，闻着类似乳房之上传来的诱人香味，十六夜脸上露出陶醉的表情，最令十六夜心动的就是由比滨结衣皮肤天生很白，如浆如酪，更显得那两点惊心夺目的嫣红，腿心一抹诱人遐思的乌黑。
　　他们相拥进了淋浴间，由比滨结衣打开了喷头，试好了水温，问道：“要不要洗头？”
　　刚才在狭小的卫生间里十六夜被她挑逗得满头是汗，便点点头道：“洗一下吧！”
　　由比滨结衣娇声道：“表弟你坐下来吧，我给你洗！”
　　十六夜做了下来低下头，温度合适的热水浇了上来，接着一只纤柔的小手合着洗发水，轻轻地揉搓着他的头发。
　　闭着眼睛享受着，十六夜突然问她道：“表姐，你属什么的？”
　　由比滨结衣冰雪聪明，笑道：“怎么？想知道我多大啊？难道你准备娶我不成？我明年就 20 了。”
　　十六夜见她回答得有些奇怪，不由在心中推算她的属相，迂回地问道：“其实我一直想问你，等你上完大学之后准备做什么？”
　　由比滨结衣已经给他洗完了头，正在十六夜身上打沐浴露，纤手地动作就像一个贤惠的妻子，轻声道：“没遇见你之前，我打算在学校上完学之后就准备出去找一份好的工作，打一份工可以补贴家用，然后和自己的母亲一起开开心心的生活下去，从来没有想过要结婚的事，但是遇到你之后，我的计划有所改变，最终我会走到哪一步还是要看你这个小家伙怎么做了……！”
　　“估计你大学还没上完就上不了了，因为你已经被我内射过一次了，所以一定会怀孕的！”
　　十六夜说道。
　　听到自己表弟的话，由比滨结衣脸色变得绯红说道。
　　“你真坏，才在人家体内射了一次，你怎么知道我会怀孕？”
　　听到由比滨结衣不相信自己所说的话，十六夜的脸上露出淡淡的笑容说道。
　　“你以为我之前所说的话是骗你的，不成我的外婆就被我搞怀孕了，如果不出意外的话，你已经怀孕了！”
　　听到十六夜的话，由比滨结衣。
　　脸上露出惊讶的神色，不由得扭头看向自己白洁如玉一般的肚子，脑海中幻想出在自己的肚子里，正孕育着自己和自己表弟的生命。
　　“如果表姐真的怀孕了，到时候我就把我们的孩子生下来养大了，如果是女儿，我就和我们的女儿一起服侍你！”
　　由比滨结衣脸色羞红看着十六夜说道。
　　不知道是不是错觉，十六夜看着自己的表姐，总觉得对方的身上散发出类似自己母亲身上的那种母爱光环。
　　难道这种母爱光环只有怀孕的女性身上才会产生吗？只要对方知道自己怀孕了，所做的事情和态度都会和以前有所不同？
　　果然在接下来的一系列动作当中，石榴液也已经赶制出来了，自己的表姐发生了一些变化，比如说不管是在做什么事的时候，都非常注意自己的肚子，有意无意的保护着，仿佛生怕伤到自己肚子里面的小生命。
　　“表姐，你真好！”
　　十六夜稚嫩的脸上流露出一丝感激的神色，有这样的女人做老婆给自己生女儿，简直是任何男人的梦想。
　　这个时候，由比滨结衣的手已经洗到了十六夜的下身，抹着沐浴露的手滑润无比，轻轻地揉搓着那早已回复了生机的阴茎，阴茎在她掌指间几下梭弄，顿时勃了起来。
　　肉体上的快感使十六夜全身都感觉到一种无比的愉悦，忍不住轻轻呻吟了一声。
　　由比滨结衣“噗哧”一声笑了，手指更加花样百出的挑逗着阴茎。
　　十六夜忍不住抱紧了她，她的躯体充满了青春的弹性，光滑而温暖。
　　由比滨结衣湿漉漉的脸贴近十六夜的胸，伸出舌尖，勾了一下他乳头。
　　十六夜不由得又低哼了一声，抓住了由比滨结衣圆润的臀，手指尝试着去勾惹她温润的花瓣。
　　十六夜早非初出茅庐的嫩青，而是风月场上的老狼，他知道该如何让一个女孩兴奋。
　　十六夜的手指由比滨结衣地揉着她柔嫩的褶皱，指腹蘸着温暖的水，轻易的就把由比滨结衣的蜜蚌剖开，用指尖轻轻探着，慢慢的寻找到一个湿润的小洞。
　　用中指轻抵着那若张若翕着的肉穴口，微微震颤，十六夜低头去吻由比滨结衣的脖项，乳尖。
　　由比滨结衣开始呻吟起来——比起王琦芸那种夸张的叫法，她的声音简直象一只动情的小鹿在呦呦的低鸣。
　　由比滨结衣年轻的身体非常敏感，很快十六夜的中指就被粘滑温暖的浆液淋了个透，那诱人的蜜洞颤抖着，仿佛有吸力一般，慢慢的将他的中指吞了进去。
　　十六夜感受到了她少女般火热紧凑的膣道，趁着充分的润滑，一下把中指顶得尽根没入，并屈起手指，试图寻找她的 g 点。
　　由比滨结衣抗议般在十六夜怀里扭动着身躯，赤裸肌肤的摩擦感却令两个人的情欲急剧升温。
　　很快就在她阴壁上方的褶皱中找到了一块小如指甲盖的柔软滑润区域，十六夜将中指指腹压上，开始高频的摩擦。
　　由比滨结衣浑身打了个寒战，双手紧紧抱着十六夜的背，仰头“啊”了一声。

第68章 鸳鸯浴
　　粉面含露，樱唇半张，十六夜第一次在由比滨结衣的眼中看到了迷茫的神情。
　　随着他摩擦的加剧，由比滨结衣再也控制不住呻.吟的音量，只好一口轻咬在十六夜的肩头，小巧的喉咙间娇声不绝，粘滑的春水已流了他一手。
　　十六夜一边挑逗着她，一边胡乱的亲着由比滨结衣的脸颊。
　　由比滨结衣的脸忽然仰起，樱.唇吻上了十六夜的嘴唇。
　　十六夜还来不及反应，一条灵活刁钻的香舌就蛇一般的滑进了十六夜的口腔。
　　他们就像两个贪婪的孩子，拼命的索取对方的津液。
　　彼此间紧紧拥抱，恨不得揉进对方身体。淋浴的莲蓬头掉在地上，水哗哗的洒着。浴室里一片氤氲。
　　不知过了多久，他们才湿漉漉的分开。
　　由比滨结衣的眼睛中燃烧着情.欲，没头没脑地说了一句话：“真话是……我也想要你。”
　　十六夜不知哪里来了一股邪火，突然把由比滨结衣抱起，就这么湿淋淋的冲出浴室，一把把她放到浴室中。
　　由比滨结衣轻“哼”了一声，头发散开，如檀般铺在身下，她纤细的手捂着胸，双腿却羞答答的打开。
　　由比滨结衣的皮肤很白，连花底的颜色都是很浅的粉红色，饱满丰腴花瓣抿若一线，让人一看就大脑贫血。
　　特别是现在，蜜蚌间水光蜿蜒，涓涓不已，已然湿的一塌糊涂。
　　十六夜轻轻的搂住由比滨结衣，由比滨结衣扭过头看着他，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。
　　娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　望着由比滨结衣美丽清纯的脸庞，十六夜忍不住吻上她的红唇，她羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。
　　他们的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，十六夜滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着由比滨结衣温润的樱唇。
　　由比滨结衣也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。
　　十六夜的舌尖舐舔着由比滨结衣的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。
　　由比滨结衣尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄。
　　她感到十六夜的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。
　　十六夜的手掌不断地爱抚由比滨结衣的背脊，间歇地紧紧拥抱，随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升。
　　他的手掌抚上由比滨结衣的，好软啊！由比滨结衣羞涩的扭避。
　　“表弟，我来侍候你，你闭上眼睛！”
　　由比滨结衣说道。
　　十六夜闭上眼睛，他感到由比滨结衣柔软娇嫩的纤纤玉手握住了他，任何感觉到她的喘息的热气呵在他的身上，突然自己进入了一个温暖湿润的佳境。
　　“表姐，噢！你真好！”
　　十六夜虽然被她的牙齿碰的生疼，却感动地爱抚着她的秀发温柔说道，“其实，你不必这样的！”
　　“只要你喜欢，我也喜欢，你快乐，所以我也快乐！”
　　由比滨结衣抬头娇羞妩媚地看了十六夜一眼，然后低头继续小心翼翼温柔地服侍起来。
　　要拥有爱的动力，在爱的世界里没有什么困难是不可克服的。
　　看着由比滨结衣青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体。
　　十六夜不仅感叹上天造物之妙，他的双手在由比滨结衣光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得由比滨结衣浑身颤立，不住的扭动身体。
　　十六夜不停地抚摸揉搓由比滨结衣的，还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：“好美！非常有弹性……好滑……好软……。”
　　感觉十六夜的抚摸揉搓，耳闻这样子的挑逗情话，由比滨结衣不胜娇羞，红着脸闭上眼睛。
　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　十六夜简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的芳草茵茵，那丛淡黑柔卷的芳草下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　十六夜只看的热血沸腾，下面那话儿硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹。
　　他又玩弄着由比滨结衣那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀，不一会儿，又将手指滑进由比滨结衣的大腿间……。
　　十六夜无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将由比滨结衣撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。
　　他吻上由比滨结衣的，“啊”突然而来的刺激，使由比滨结衣轻轻地呻吟了一下。
　　十六夜用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈。
　　他的手抚在芳草中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的花丘，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小花瓣上轻抚着。
　　最后，还用食指轻轻地插进她的幽谷甬道口，轻柔地挖着。
　　“哎……别……别摸……痒！”
　　受到上下两处敏感地带的刺激，由比滨结衣抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而幽谷甬道里已洪水泛滥了。
　　十六夜逐渐下吻，最后把脸埋进由比滨结衣的两腿中间。
　　“啊！不要！……！”
　　由比滨结衣惊叫着坐起来，“那里……那里怎么可以……”
　　由比滨结衣满脸羞红，一脸窘态。
　　“待会儿你就尝到滋味了！”
　　十六夜轻笑着把嘴贴上了她的下体。
　　“啊！……别……！”
　　由比滨结衣夹紧双腿，却把十六夜的头夹在腿间。
　　十六夜整个嘴贴到花丘上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着由比滨结衣下身中心那娇滑、柔嫩的粉红花瓣，舌头打着转地在由比滨结衣的大花瓣、小花瓣、幽谷甬道口轻擦、柔舔……！
　　“啊……！”
　　由比滨结衣身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬着下唇。
　　美中黏腻的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的味，十六夜嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探源头。
　　一会儿，他含住由比滨结衣那粒娇小可爱的柔嫩花丘，缠卷、轻咬……。
　　一会儿，他又用舌头狂野地舔着由比滨结衣那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的芳草……。
　　一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……。
　　舌头不停伸入内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的浪水又一波来袭，味道很香，十六夜全部喝了下去。
　　“喔……！”
　　由比滨结衣急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住十六夜的头发，双腿紧紧勾住十六夜的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她幽谷甬道深处潮涌而出。
　　这个时候，十六夜顺势平躺下去，让由比滨结衣坐到自己身上。
　　由比滨结衣一手摸着十六夜的胸，一手扶着他坚硬的阴茎，几下凑挪，对准了那盈盈欲滴的蜜穴，缓缓坐下。
　　十六夜和由比滨结衣几乎同时呻吟了一声。
　　敏感的龟头接触到那湿润火热的粘瓣，良好的润滑就使它如巨舰破浪一般直挺到花径深处，这一下略显急促的直入仿佛刺激了由比滨结衣敏感的花苞，阴壁的肌肉次第痉挛放松，反复挤压着十六夜粗硬的肉棒。
　　如果一场做爱是否满意，从插入的第一下就能决定的话———，老天爷！十六夜内心狂吼道：“由比滨结衣真的就是人间的极品！”
　　由比滨结衣娇声呻吟着，双手按在十六夜的胸上，开始抛甩圆臀，吞吐着肉棒。她美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入。
　　十六夜开始在由比滨结衣柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来。
　　粗大异常黑亮的阴茎在由比滨结衣那淡黑的芳草丛中进进出出……。
　　十六夜俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺。
　　“唔……！”
　　一声春意荡漾的娇喘，由比滨结衣如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。
　　十六夜那根巨大无比的阴茎在由比滨结衣狭窄的幽谷甬道内的抽插越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插由比滨结衣紧窄、狭小的幽谷甬道。
　　“哎……嗯……唔……！”

第69章 浴室内射表姐！
　　由比滨结衣开始娇啼婉转、妩媚呻吟，阴茎狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦幽谷甬道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。
　　“嗯…喔…真爽啊，真是又热又紧啊！”
　　十六夜干着美，赞美起由比滨结衣的幽谷甬道，同时双手揉搓着双乳。
　　由比滨结衣被用力的捏着，下体被阴茎深深的插进体内深处，磨擦着子宫颈口跟花丘，敏感的耻丘被挤压着，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要喷潮而出。
　　“啊啊…哎…啊啊………！”
　　由比滨结衣大声的呻吟，幽谷甬道一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧着十六夜的阴茎……
　　年轻男女，缱绻缠绵。
　　十六夜从镜子中看到了她的背影，他的肤色不算黑，然而和由比滨结衣一映衬，却乌溜溜的简直像个木炭。
　　由比滨结衣浑身上下雪团也似的粉白，在肘尖足底等处却透出迷人的粉红色泽。
　　由比滨结衣纤腰扭摆，与翘臀的交界处折出一道极其好看的线条，雪臀圆润无比，腰却很细，以至于臀际上方与腰接际处有两掐迷死人的浅凹。
　　镜子虽离得不近，却清晰明亮，只照得他们的交接处纤毫必现。
　　看着十六夜的青筋虬蟠的阳具一下下地刺入由比滨结衣粉嫩的蜜穴中，复又如淬火出炉的铁棍一次次被徐徐拔出，茎身上涂满她花底的泥泞。
　　由比滨结衣已经不知道自己已经是第几次高潮了，每次都有种欲仙欲死的飞腾！
　　十六夜被这艳靡的场景逗得兴动不已，温柔的说道：“趴下，亲我的胸。”
　　由比滨结衣“嘤咛”一声趴在十六夜胸前，口舌相就。
　　此时纤腰欲折，雪臀高翘，花底的种种妙不可言更是一览无余。
　　由比滨结衣不知十六夜正大饱眼福，忘情的在他身上抛弹，丰满的雪臀漾起浪浪波涛——若不是已经被由比滨结衣用嘴去了一次火，光这幅绮景就足以迫他箭在弦上了。
　　十六夜忍不住双手捉紧了她的雪臀，屁.股上仿佛开足了电的马达一样，开始疯狂而急促的挺动。
　　由比滨结衣突遭鞭挞，不禁宛转娇啼，手勉强支起身躯，却不堪十六夜激烈地冲撞，一下软到在他身上，娇挺的乳房在十六夜身上压成两个充满弹性的圆盘，略略发硬的乳尖随着他的狂乱的挺动一下一下别着十六夜的胸脯。
　　这一下倾力出击，肉棒被她紧密的花径缠绕着反复挤迫，十六夜竟隐约有了几分泄意，然而此中滋味远未尝够，便渐渐放慢速度，想缓和一下那欲来的高潮。
　　然而由比滨结衣却似到了那紧要的关头，丝毫不肯迁就，手指紧紧扣着十六夜的肩，嘴中不停的唤道：“别停，别停，别停下来，我还要快一点。用力！嗯……！”
　　同时蛇一般的扭动身躯，蜜穴频频的套吐着那硬到极点的肉棒。
　　美人如此春情勃发，世界上又有谁能够拒绝？
　　十六夜复捏紧了她弹手的雪臀，低吼一声，阳精如喀秋莎火箭发射，一管管直贯怀中女孩的泥泞到极点的娇穴。
　　由比滨结衣双颊似火，媚眼迷离，雪白的躯体上漾起雾一般的红晕。
　　喉间娇语流曳，言不成句。
　　蜜壶中却阵阵痉挛，抵死绞缠着其中的肉棒，直迫得人腰脊、阴囊处俱是欲射的酸意。
　　十六夜见由比滨结衣始终差着一线，遂咬牙强顶，然而怒勃的阳具已不受控制，只疯狂的在她蜜壶中抽添，贪婪采撷着那危险而快美的极乐感觉。

第70章 母亲的纠结。
　　终于高潮的巨浪漫过了理智的堤坝，十六夜在由比滨结衣的娇声中再一次怒射，这一次射的力度比刚才那次更加凶猛，精浆喷薄而出时竟将茎管前端内面刮的微微生痛。
　　十六夜动情地由比滨结衣身体深处抽动着，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，花开花谢，再开再谢，三番五次地将少女送上了情欲的高峰，身心疲惫地甜甜的抱在一起。
　　十六夜依然紧紧搂着她，由比滨结衣也软软的趴在他身上，两人就这么偎依一动不动。
　　浴室中只余下犹不匀顺的悠长呼吸。
　　也就在十六夜和自己的表姐在浴室当中洗完澡之后出来，真真子和 由比滨明日奈回来了。
　　两个人看到十六夜和由比滨结衣从浴室当中走出来，脸上都露出惊讶的神色，但是真真子没有想那么多，只有真真子的亲姐姐，也就是十六夜的大姨，看向自己女儿的眼神有些不同。
　　毕竟少女和女人身上所散发出来的气息都一点不同，身为母亲的她经常和自己的女儿待在一起，更能察觉到那种变化。
　　但是，由比滨明日奈却并没有说什么，只是一年无奈的看了一眼十六。
　　同样的十六夜也看到了自己大意偷过来的目光，脸上露出一个得意的笑容。
　　现在，十六夜心中无比的满足，毕竟自己可是将自己母亲的亲姐姐以及自己的表姐都给睡了的。
　　能够拥有这样一对长相无比清秀，身材又无比丰满的母女花，做老婆没有哪一个男人会不满足，特别是在这母女花中间还掺杂着血缘的禁忌关系更是增添了几丝刺激。
　　由于十六夜觉醒了勇者体质，所以哪怕是与自己的亲表姐进行结合之后，由比滨结衣身体也没有表现出任何异样的情况，还如同平时那般行走来去自如并没有注意少女被开苞的不适应感。
　　随后十六夜和自己的母亲以及大姨还有表姐，开开心心的吃完晚饭，便和自己的母亲回到了属于两个人的房间当中。
　　回到属于自己和母亲的房间当中，十六夜脸上露出开心的笑容，躺在床上，搂着母亲，嘴里还喊着自己母亲散发着奶香味的乳头越吸着。
　　“也不知道是不是妈妈的错觉，我总感觉一段时间没见你，你长大了不少！不仅是外表上，心智上也发生了一些变化！”
　　十六夜听到自己母亲的话，脸上露出淡淡的笑容说道。
　　“你儿子我的确长大了不少！”
　　听到十六夜的回答，真真子的脸上露出疑惑的神色。
　　“在你离开的这段时间里，虽然我非常想你，但是我压制住了那种思念的感觉，在阿姨的家里非常的乖，而且在阿姨的帮助下也学会了独立，自己会洗衣穿衣做饭，学会了各种各样的技能！”
　　看着自己母亲脸上露出来疑惑的神色，十六夜脸上露出淡淡的笑容说道，当然十六夜话语中的技能不只是做饭那么简单，还有床上的技巧。
　　听到十六夜的回答，真真子的脸上露出开心的微笑，没有哪一个母亲不希望自己的儿子又听话又积极向上。
　　“你真是妈妈的乖宝宝！”
　　说着，真真子就情不自禁的在十六夜的唇上亲了一口。
　　感受到母亲，柔软芬芳的嘴唇，在自己的嘴唇上轻轻一吻，十六夜感觉自己的内心一荡。
　　“母亲大人你的嘴唇好香！”
　　说着还不等真真子反应过来，十六夜便伸出两只手臂环绕在真真子的脖颈柱将自己的嘴唇凑了过去一下，将自己母亲柔软芬芳的嘴唇给堵住了。

第71章 玩弄睡梦中的母亲。
　　真真子感受到自己儿子的嘴唇贴在自己的嘴唇上，虽然说这已经不是第1 次了，但还是感觉自己的大脑一片空白。
　　等到真真子回过神来之时，已经发现自己儿子的舌头伸进自己的嘴唇，内与自己的相似正进行着激烈的舌吻。
　　想要立刻推开儿子，但是看到自己儿子脸上露出来的享受的神色，真真子的脸上露出犹豫的神色。
　　毕竟没有哪一个母亲会不愿意看到自己儿子脸上露出来的开心笑容除非不是亲生的。
　　但是身为母亲的真真子更加知道自己这样和自己儿子的关系是非常危险的，虽然说还没有突破那种关系，但是长久这样下去可能会助长自己儿子对那方面的探索。
　　这个时候的真真子，已经忘记了自己的儿子已经和自己母亲做过爱，而且还被自己儿子冲出甚至怀孕的事情，脑海中全是关于自己的事情 ……
　　最后真真子感受着嘴唇上传来自己儿子柔软的触感，既然自己无法反抗，就索性享受这一次算了，反正也就是被自己儿子亲一下小嘴。
　　这样心里安慰着自己的真真子，爷索性闭上了眼睛，缓缓的体会着自己儿子柔软的小香舌，在自己嘴里面的感觉。
　　十六夜双手环抱着自己母亲的脖子，与自己母亲进行着激烈的舌吻，不知何时感觉自己母亲身子软倒在自己怀中睁眼去看，已经发现自己的母亲不知道是什么原因，已经睡着了。
　　毕竟今天自己的妈妈和自己的大姨出去了那么久，身上肯定出了一些汗应该洗一下再睡的，可是现在却已经不可能了，十六夜可不敢帮她洗澡，十六夜怕自己把自己的母亲抱进浴室当中，将对方身上的衣服脱下来，忍不住会做一些失去理智的事情。
　　帮妈妈把衣服脱了下去，现在的她身上只剩下了一套内衣，虽然那是一套很普通的款式，但是穿在她的身上，却是显得性感无比，十六夜不敢多看，拉过一条薄被帮她盖上，直到那美妙的玉体被被子彻底盖住，十六夜才松了一口气。
　　把妈妈安顿好，十六夜也正准备躺在床上睡觉，忽然间想起自己的母亲，只要睡着之后就会睡得很死，因为自己经常都是在母亲睡着之后才睡着。
　　离开了儿子那温暖的怀抱，真真子有些不满得嘀咕了几声谁也听不懂的话，然后竟然有些慌乱得四下乱抓起来。
　　十六夜吓了一跳，急忙伸手握住妈妈的一只小手，真真子握住他的手后，停止了乱抓，可是身子却是一个翻滚，一下来到他的身边，钻进了他的被子里。
　　重新抱住妈妈那柔软的娇躯，十六夜的心又猛跳了起来，好巧不巧，真真子的另一只手摸在了十六夜，已经长起来的阳具之上。
　　十六夜本来性欲就非常旺盛，已经在自己表姐那里发泄过几次的阳具还是没有得到彻底的满足，只是被自己妈妈轻轻的拥抱，现在那东西又被妈妈握在她柔软的小手里，他感觉，如果再忍下去自己就真的要爆炸了。
　　看着自己妈妈成熟的玉体就显现在自己的面前，十六夜有一种无法抗拒的冲动，在心中燃烧必须要做点什么才能抑制住自己体内的冲动。

第72章 母亲的口交
　　给自己想好了理由的十六夜，再也不去忍耐，猛得坐了起来，把二人身上的被子掀开，伸出有些颤抖的手，轻轻将妈妈那件白色的小胸罩解了下来。
　　随着胸罩的离身，真真子胸前那对硕大挺拔的大奶子一下弹跳出来，随着她有些急促得呼吸微微晃动着，十六夜双眼直直得盯着这对曾经喂养过自己的美奶，呼吸更加的粗重了，忍不住低下头去，轻轻含住一颗嫩红的小奶头吮吸起来，同时伸手握住另一只，轻柔得揉捏着。
　　“哦 ……” 胸前传来的酥麻快感让真真子发出了一声销魂的呻吟，握着儿子大鸡巴的小手也本能得套弄起来。
　　“嘶 …… ！”
　　十六夜爽得倒吸了一口凉气，虽然妈妈套弄鸡巴的动作一点也不纯熟，但十六夜却感觉自己妈妈给自己进行手淫比那些在地铁之上给自己进行手淫的美女们更加的舒服，她可是自己的妈妈啊，用她的小手帮自己套弄阳具。
　　得到了鼓励的十六夜更加得卖力起来，双手握住妈妈那对白嫩诱人的大奶子用力得揉捏，还把她两颗已经充血变硬的小奶头轮番得含进嘴里吮吸，有时还用牙齿轻轻得咬上一下。
　　“啊 …… 哦 …… ！”
　　真真子被儿子弄得不断得发出娇媚的呻吟，一双丰满修长的大腿也紧紧夹在一起，相互摩擦着，以此来让自己那骚痒的地方得到些许的安慰。
　　感受到了妈妈的变化，十六夜离开了她的奶子，嘴唇沿着她平坦的腹部一路吻了下去，一直来到妈妈那有着好看形状馒头逼，轻轻得吻着她那美妙的三角地带，十六夜伸手把她那已经湿透的小内裤脱了下去。
　　9好美的屄啊！
　　就如同一个熟透的蜜桃一样高高的坟起，颜色却是白嫩之中透出一丝粉红，那熟透的蜜桃中间，裂开了一道嫩红色的缝隙，一颗小小的豆豆俏皮得探出头来，正是她已经勃起的小阴蒂。
　　如同朝圣一般，十六夜盯着眼前这个美到极致的嫩屄看了好久，直到妈妈小嘴里发出不满的呻吟声，他才伸手按住那两片白嫩的大阴唇，轻轻向两边分开，使得妈妈那鲜红的屄缝如同小嘴一样张了开来，露出里面那小巧诱人的阴蒂和下面正吐出一丝丝淫水的屄眼。
　　伸出舌头，十六夜用舌尖在妈妈那诱人的屄缝里从下到上划了一下，真真子立马发出亢奋的叫声，白嫩的大腿用力得夹紧了儿子的头，小手也放开了儿子的大鸡巴，本能得按在他头上用力向自己的嫩屄压着。
　　十六夜被妈妈弄得整个口鼻都挤压在她的屄上，根本没有喘息的余地，不过以他现在的能力，就是憋上两个小时的气也不会有事，所以他也没有挣脱妈妈，而是继续在她的嫩屄上舔弄起来，时而在她的小阴蒂上舔弄，时而用粗糙的舌苔扫过她整个敏感的骚屄，有时还把她的整个骚屄含进嘴里用力得吮吸，甚至把舌尖顶进她紧凑的屄眼里，轻轻抽动。
　　真真子和从来没有和任何一个男人如此近距离的接触过，再加上身体异常敏感，只是不到三分钟，但尖叫起来，双腿更加用力得夹着儿子的脑袋，身体也开始颤抖起来，骚屄一阵强力的收缩，把儿子伸进去的舌头都夹得有些疼了，然后一大股炽热的阴精从嫩屄深处狂涌而出，顺着儿子伸进自己屄里的舌头尽数流进了他的嘴里。
　　十六夜自然不会嫌弃妈妈，把流进嘴里的淫水全部吞了下去，又安慰似得在妈妈的嫩屄上舔弄了一会，才抬起头向妈妈看去。
　　高潮过后的真真子四肢大张得瘫倒在床上，绝美的脸蛋上挂着一层满足的红晕，性感的小嘴微微张开，呼呼得娇喘着，胸前那对大奶子随着她的呼吸剧烈得起伏着，晃得十六夜都有些眼晕了。
　　看着妈妈那性感的小嘴，十六夜心里冲动不已，因为他想到了刚才由比滨结衣一边含着自己的鸡巴的情景，那时他就幻想着，要让妈妈该多好，虽然自己的妈妈也给自己含过，但是总感觉自己妈妈给自己含的时候感觉更加的棒。
　　看着自己妈妈躺在床上，已经沉睡过去的面容，十六夜脸上露出一个邪恶的笑容。
　　把责任推给了老天，十六夜有些心安理得起来，慢慢得跪坐在妈妈头边，伸手握住自己的鸡巴，用硕大的龟头顶在她的小嘴上，在她性感的樱唇上轻轻摩擦起来，由于太过激动，龟头马眼处已经渗出了一滴淫液，随着他的摩擦全部涂在了妈妈性感的嘴唇上。
　　真真子今天可是陪着由比明日奈逛了很多地方，而且刚才还经过了一次畅快淋漓的高潮，不禁有些口渴，身体的本能让她下意识得要找水，而这里十六夜正好把鸡巴送了过来，而且上面还有一滴水，虽然极少，但是却也让真真子对它有兴趣了，不禁伸出舌头在龟头上舔了一下。
　　被妈妈那滑嫩的香舌扫过，十六夜心里更加的激动，鸡巴也涨得比刚才更硬，同时又渗出了一滴淫液，却被妈妈的香舌卷住，带回了嘴里。
　　找到了水源的真真子大为高兴，不由得含住嘴边的那东西用力得吮吸起来，想要吸出更多的水来，却不知这样一来，十六夜差点爽得大叫起来，虽然妈妈只是本能的吮吸，并没有什么技巧，但心中的妈妈给自己口交，恐怕世上没有任何人还能忍得住。
　　十六夜同样也是如此，这方面耐力极强的他仿佛又回到了上一次妈妈给他口交时的情形，妈妈只是吮吸了几下，他便低吼了一声，鸡巴暴涨，开始了强力得喷射，大股大股的精液接连不断得喷进妈妈性感的小嘴里。
　　终于得到了想要的水，虽然这水似乎有些粘稠，而且还带有一股咸味，但真真子仍是很高兴，快速得吞咽起来，不过由于十六夜射得太多太快，而且她的小嘴里含着鸡巴，不太利于吞咽，因此还是有一些精液从她的嘴角挤了出来。
　　一连喷了七八股，十六夜才停止下来，想要把鸡巴从妈妈的小嘴里拔出来，可是妈妈似乎有些意犹未尽，含着鸡巴又吮吸了几下，待发现再也没有水出来，才放开了它，却又伸出红嫩的香舌把嘴角处的那一些精液卷进了嘴里。
　　看着圣洁高贵的妈妈做出这么淫荡的动作，十六夜那刚刚喷射完的大鸡巴又猛得硬了起来，双眼也再次变得有些发红，心想反正已经这样了，就让妈妈更满足自己一点吧。
　　这次十六夜盯上的，是妈妈那对丰满的大奶子，自从觉醒记忆之后他便喜欢上了看着自己的鸡巴在奶子间穿行的情景，想必用自己妈妈的乳房夹起来的感觉应该还可以吧，如果和自己的婆婆那巨大的乳房比起来不知道哪一个更爽。
　　起身虚坐在妈妈的肚子上，十六夜把自己的鸡巴放进了她深深的乳沟里，然后用双手各捧起她的一只大奶子，用力往中间一挤，便将自己的鸡巴紧紧得夹住了，接着便在这个由妈妈的奶子形成的空间里来回抽插起来。
　　真真子的皮肤极其嫩滑，现在虽然没有使用任何的润滑措施，但十六夜的鸡巴在她的奶子间进出时，仍是十分的顺畅。
　　看着自己紫红色的鸡巴在妈妈那雪白的大奶子中间穿行，十六夜感觉万分的爽快，甚至比插进姑妈的屄里都更有感觉，特别是自己向前顶时，硕大的龟头总是能碰到妈妈圆润的下巴，有时还会从下巴处溜过去，碰到她的小嘴，于是干脆把她的头部又垫高了一些，以便自己向前顶时每次都能碰到她的小嘴。

第73章 巧合的乳交
　　梦中的真真子感觉到刚才那个水源又来了，于是急忙将它含住，可是刚刚含住它却又撤了回去，自己又没有任何办法，只能把小嘴微微张开，等它每次进来的时候便吮吸一下。
　　就这样，母子二人在一个误打误撞，一个却是干脆一点意识都没有的情况下，形成了一次完美的乳交。
　　强烈的视觉刺激让十六夜这次仍没能忍受多久，只是在妈妈的奶子间和小嘴里动作了不到五百下，便又开始了强烈的喷射，而真真子也在无意识中喝下了儿子今晚的第二波精液。
　　射出了第二次的十六夜忍是没有感觉满足，目光又不由得盯上了妈妈那最诱人的部位，于是将她那双诱人的美腿抱了起来，把自己又硬起来的大鸡巴放进她的双腿之间，然后向当初跟外婆做时一样，用她的双腿夹紧了自己的鸡巴，开始在她这个特殊的空间里抽插起来，粗糙的大龟头一下下得摩擦着妈妈那饱满的馒头屄。
　　真真子虽然已经睡着，但身体却做出是最忠实的反应，随着儿子大力的摩擦，屄里的淫水越流越多，使得十六夜在抽插时更加的顺畅。
　　十六夜此时已经进入了半疯狂的状态，双目一眨不眨得盯着妈妈那因为升起了欲望而变得通红的绝世容颜和那对随着自己的肏干而上下跳跃的大奶子，一边快速得抽插，一边喃喃自语道： “好妈妈，乖妈妈，我要肏你，我要让你满足！”
　　真真子的身体很快就痉挛起来，随着一声低低的娇吟，泄出了许多阴精，而十六夜这次却没有像刚才那样不顶用，鸡巴仍是硬得像个铁棒，等妈妈的高潮稍微平息了一点后，又开始了他的征伐。
　　一直把妈妈弄得高潮了三次，十六夜才有了感觉，于是把妈妈的双腿放下，让它们盘在自己的腰间，而他却是握住自己的鸡巴，把龟头顶在妈妈那蜜桃般饱满的骚屄上，快速得用手撸动起来，时间不长，便低吼了一声，大股大股的精液急喷而出，尽数浇在妈妈的馒头美屄上。
　　一连三次的宣泄，让十六夜彻底得冷静下来，但心里还是极为兴奋，这种感觉实在是太好了，虽然没有真刀实枪得上阵，但他却觉得比和外婆还有地铁上的那些女人玩真的更加的满足。
　　看了看一脸满足得沉睡的妈妈，十六夜脸上露出满足的微笑也退掉自己身上的衣服，躺进被窝当中，将自己母亲柔软的身躯抱在怀中，把自己那没有丝毫软下去迹象的大肉棒放在母亲的两腿中间，让自己母亲最私密的地方紧夹着自己的肉棒缓缓入睡。
　　等到第2 天早上醒来真真子，脸上露出疑惑的神色，砸了砸嘴，感觉自己嘴里面有一股咸咸的味道。
　　然后回忆起昨天晚上做的一个梦，自己在梦里面和自己的儿子做爱了，那种酣畅淋漓的感觉，让真真子觉得并不像是梦境反而是真的。
　　因为醒来的真真子，感觉到自己两腿夹着一个非常火烫的东西，将被子掀开，才发现是自己儿子那异于常人的巨大肉棒脸上不禁露出绯红。
　　不仅如此，真真子还发现，由于昨天晚上自己做梦的高潮一些淫水还挂在自己儿子那巨大的肉棒之上，显得场景更加淫靡。
　　看着儿子那巨大的肉棒，如果真的插进自己下面，自己真的能受得了吗？
　　想到这里真真子，仿佛想到某些东西一般伸手缓缓的伸进自己下面的馒头逼里面，开始摸索起来，最后两根指头带着丝丝白色的粘液出现在真真子的面前，让真真子脸上露出一丝淡淡的笑容。
　　真真子这么做的行为就是想起了，自己晚上好像在梦里高潮了三次，都是被自己的儿子狂插所导致的如果儿子真的在自己体内射精的话，那么自己体内流出来的肯定不是这些白色的粘液，而是浓白色的精液了但是不知道为何看到自己手上只有白色的粘液，真真子脸上露出一丝失落的神色，并没有刚刚被儿子内射时的慌张，反而有一种没有得到男人疼爱的感觉，在心中滋生。
　　这个时候的真真子并没有注意到放在床柜旁边的玻璃之上，自己的嘴角还挂着一丝白色的粘液，如果此时的真真子抬头望向玻璃，就会惊讶的发现自己的嘴角会有那种独属于男人的精液。
　　真真子也不明白自己这种想法到底是怎么回事，明明没有被自己的儿子进行内射才是自己所希望的，但是一想到昨天晚上自己做的只是一场春梦，并没有真的被儿子那事儿又觉得非常失落那种，又让真真子非常难受。
　　心中充满失落心情的真真子，缓缓的从床上下来，穿好性感的内衣以及自己喜欢的衣服之后，双眼无神的进入洗手间内洗漱然后出来。
　　这个时候十六夜也从床上醒了，过来看到自己母亲这种表现，脸上也露出疑惑的神色，但是已经阅女无数的他，很快就察觉到自己母亲身上的异样是怎么回事了。
　　“妈妈！我想让你变成我的女人，给我生一个可爱的女儿可以吗？”
　　十六夜从床上跳下来从背后抱住自己妈妈一脸撒娇的说道。
　　听到自己儿子的话，真真子，先是愣了一下，随后脸上露出愤怒的神色，看着十六夜说道。
　　“宝贝，我可是你的妈妈，你怎么能说出这样的话？”
　　但是嘴上却是说着拒绝的话，真真子的心里却感觉美滋滋的，特别是当听到自己儿子说想要让自己给他生一个女儿的时候，这种只有夫妻之间的对话让真真子非常的喜欢。
　　当十六夜看到真真子脸上露出来的愤怒神色，脸上不仅没有流露出任何失落的神色，反而露出开心的神色，因为对方虽然是愤怒，但是眼神当中却透露着欢喜的神色。
　　毕竟女人都是那种口是心非的，嘴上说着不要，身体却非常诚实，哪怕是在感情方面也是嘴上说着拒绝，其实心里已经答应你了只是因为矜持。
　　萨泽克斯看到自己母亲这种表现，直到自己离攻略母亲，就差临门一脚了。
　　“这有什么不可以的！妈妈你应该也知道我的与众不同，毕竟我的精液是可以让和我有血缘关系的女人怀孕，而且完美的继承两个人优秀的基因孕育出一个孩子，不会像其他人因为血缘太近的关系生下来的下一代都有很多方面的残疾！”
　　听到十六夜的辩解，真真子脸上流露出动摇的神色。
　　能有这种表现也是因为真真子，从小就听自己的母亲给自己讲述【八尺传说！】。
　　没落的女巨人一族会在没落的时期遇见勇者，然而勇者诞生的方式非常奇特于八尺，可以有血缘关系，可以没有血缘关系，只要确定对方是勇者身份就行，因为只有勇者可以让她们一族怀孕。
　　不仅如此，勇者精液还可以让自己的亲人怀孕，并且生下完美健康的下一代，甚至可以继承一部分勇者的力量，成为各种各样超能力的存在。
　　从小耳濡目染的真真子，这才明白自己妈妈小时候给自己讲的故事并不是传说，而是真的也正是因为这样的故事会发生在自己的身上所以还在自己小的时候就给自己叙说这些故事，让自己长大之后面对起来也好做决定。
　　当真真子知道了，自己的母亲并不是亲生的，反而是传说之中的八尺，虽然有些惊讶，但还是接受了，毕竟对方对自己的好是真的。
　　“难道妈妈不爱我吗？不想与我结合吗？”
　　十六夜的脸上露出伤心的神色，看着真真子说道。
　　听到十六夜的话，身子脸上露出慌张的神色，看着十六夜说道。
　　“不是妈妈不爱你，只是妈妈还没有做好决定，能不能再给妈妈一些时间考虑？”

第74章 勇者的使命
　　听到自己母亲这样的回答，十六夜知道自己离攻略母亲已经没有多远。
　　但是十六夜也同样知道这个时候的母亲是不能逼得太紧的，要给对方一段时间考虑。
　　十六夜忽然在自己的感应当中感应到两个极其强大，有着非常吸引力的存在，正在靠近自己。
　　强烈的阳光照射在都市当中，但是却照不到两个在街道上正在行走的巨大身影。
　　但是这两个巨大的身影，在其他普通人的眼里就如同一片云飘过，一般什么都没有察觉。
　　但是在十六夜的眼里却是两个长相极其美貌，身形最低都在 4 米左右的存在快速的向着自己的方向靠近。
　　只是几分钟的时间，在十六夜的感应当中，两个高大的存在，就已经出现在了房子窗户前。
　　如此之近的距离，不仅十六夜看到了，就连十六夜的母亲真真子也看到了。
　　由于长时间的与八尺一族接触过的真真子，是可以看到对方的存在的，但是并没有十六夜那么强大的感应力。
　　“妈妈，你们怎么来了？”
　　真真子脸上露出惊讶的神色，看着自己的两个妈妈，当然不是亲生的。
　　听到真真子的声音，一个身穿白色连衣裙，头上戴着一顶白色帽子，脸色有点惨白容却非常的好看的女人开口说道。
　　“好久不见女儿，我们这一次来就是准备与外孙结合，为了让我们八尺一族彻底复兴起来！”
　　听到自己的妈妈说要与自己的儿子结合，真真子，脸上露出复杂的神色，想要张口说些什么，却发现自己说不出来。
　　毕竟刚刚十六夜还在问自己能不能与自己结合，但是自己却没有给出准确的回复，现在自己的妈妈出现了，自己又能说些什么呢？
　　十六夜仿佛也知道自己外婆出现是为了什么？脸上露出淡淡的微笑说道。
　　“母亲大人既然外婆已经来了，那么身为勇者的我，也会肩负起复兴整个八尺一族的使命，所以今天我又要离开家去别的地方！”
　　听到十六夜的话，真真子脸上露出复杂的神色点了点头。
　　而站在窗户外面的两个八尺，脸上都露出温柔的笑容，看着十六夜一起伸出手，将十六夜从房间内带了出来，最后三个人化成一道没入到黑暗中的黑影消失在原地。
　　路上十六夜被自己的外婆抱在怀中，因此八尺的乳房比看上去的硕大许多。
　　十六夜整个脸部都深深陷进去。
　　十六夜尝试尽量吞咽她的乳房，但是实在太大，最多只能到含住不到五分之一。
　　八尺的乳头被吮吸，被舌头搅动，正在急速移动的八尺颜色变得绯红，但是并没有责怪在自己怀中正在做坏事的十六夜。
　　看到八尺并没有阻拦自己的意思，十六夜的胆子更大了，伸出手解开上衣的钮扣，托起另一只乳房，轻柔地捏搓。
　　由于三个人是处于隐形状态的人类的眼睛，是无法捕捉三个人的轨迹，所以就不担心被别人看到的情况出现。
　　等到三个人停下来之时，就已经出现在一个类似于神社一样房子的院子内。
　　随后十六夜在自己两个外婆的带领下走进了神社。
　　神社的布局就如同普通的布局一般，但是极其怪异的是神社内却没有放任何一尊神像，只有空空的桌子以及一个香炉。
　　两个八尺，脸上都露出温柔的笑容看着十六夜说的。
　　“我们已经听大姐说过了，你的确就是传说中的勇者，有能够让我们一族怀孕的能力，所以我们要在这里和你进行结合仪式！”
　　听到眼前两个身材丰满，身段更是高挑的美女，如此说道，脸上露出小孩子般才能露出来的，天真笑容说道。
　　放心吧，外婆外孙一定会让你们两个都怀孕的，怀上我们的孩子，繁衍下一代。
　　十六夜的眼睛停留在她漂亮的大眼睛上，尽量控制自己不摸她丰挺的胸脯。
　　“嘿嘿 …… 所以我们的勇者外孙先让婆婆去洗一下澡，然后我们再进行结合仪式！”
　　八尺中的二姐说完就优雅地走进了浴室。留下十六夜看着她的背影发呆。
　　一个诱人的丰满肉体贴了上来，说道： “人家已经洗澡去了，还看什么呢？看得着，吃不着，心里象发烧！怎么我不如她漂亮吗？身材没她好吗？外孙！”
　　八尺当中最小的八尺扑入十六夜怀里，不依地扭动起来，丰满的乳房紧紧贴在十六夜胸口上磨蹭，还吃醋般地用眼神挑逗十六夜。
　　看到她这副淫荡的模样，十六夜一把抓住她丰满的乳房，用力地捏玩，在她耳边低声说道： “我实话实说。小外婆你和二外婆比起来，真的不分上下，今天晚上我一定要干死你们两个，把你们两个都干怀孕。”
　　“恩 …… 轻点 …… 痛 …… 啊 …… ！”
　　她双眼迷离地呻吟起来，听到十六夜后面那句话，脸上变地更红，竟然兴奋地吻了十六夜一口，说： “这可是你说的哦。今天你不干死我。你就不是勇者。”
　　说完还把动人的小腹隔着衣服在十六夜大阳具处用力磨蹭了几下。
　　又对十六夜说： “你的鸡巴真大，早就听说勇者那方面的能力比普通人更强更大，没想到居然这么大。”
　　十六夜欲火直冒，用力捏她的乳头，说： “你这光蹭也体会不出来，用你的洞试试就知道了。”
　　八尺伸出性感的香舌，在十六夜嘴唇上舔了一口，说： “我全身上下有三个洞，你要试哪个？”
　　受不了这个外婆了，十六夜一弯身，把她拦腰抱起来，向内间走去 …… 。
　　小外婆感受到自己的身体，被自己的外孙抱起来，脸色绯红的说道。
　　“看来大姐说的没错，虽然你的年龄只有 8 岁，但是想抱起我们简直是轻而易举！”
　　听到自己外婆的称赞声，十六夜脸上露出淡淡的笑容说道。

第75章 与最小的外婆进行结合
　　“我可不是普通的小孩，我是勇者，轻易集齐几百斤重的东西那都是正常的事情，哪怕几千斤也是可以举起来的！”
　　随后十六夜将自己的外婆放在床上脱下，在自己外婆当中最小的八尺的乳罩，她两个嫩白的大奶子暴露在十六夜面前。
　　说实在的，十六夜虽然上过的女人很多，愣是没有见过这样丰满浑圆的乳房，乳头周围是圆挺挺的雪白肌肉，没有那种因为带着乳罩被晒多了阳光而出现的肤色的差异，整个胸脯都是如白玉般的颜色。
　　仅仅因为起伏不定的峰峦才造成了的乳房各个部位的明暗曲线，也才有峰、谷、沟、坡 ……的差异。
　　十六夜伸出双手，张开十指，按在她的胸脯的下方，然后用力往上推移。
　　柔滑的肌肤带给十六夜的双手无限美妙的感受，当十六夜的手推压到她充满弹性的柔软乳房正上方时，手心被发硬的乳头顶得痒痒的感觉立刻触发了手掌部的神经细胞，这种美妙的感觉沿神经系统在不到 0.1 秒之内传达到了十六夜的大脑。
　　“唔 …… ！”
　　十六夜和她几乎同时发出了舒服的声音。
　　这对乳房太美了，十六夜爱不释手地上下搓玩起来，还趴在她身上，时而用舌舔吮、用牙轻咬她的乳头。
　　十六夜的大阳具也抵在她大腿内侧用力磨蹭。
　　她也似乎显得很动情，身体的反应非常激烈，每次十六夜揉一下她的乳房她就发出 “唔唔” 的呻吟声，如果十六夜用嘴咬、舔的话，她就会用非常大的声音 “啊啊” 直叫。
　　十六夜不由得担心，等会要是真干起来了，会不会把正在浴室当中洗澡的二外婆也吸引过来！。
　　“啊 …… ！”
　　八尺被十六夜用牙齿咬住乳头，又叫了起来。
　　把充满弹性的双腿用力地缠住十六夜的腰部，下身在十六夜大阳具上狠狠地摩擦，还一边气喘吁吁地浪声淫语： “怎么样，喜欢我的身体吗？外婆长这么大还是第1 次与男人这么亲近！ …… 啊 …… 你不是说要干得我死去活来吗，还等什么呢？”
　　“外婆你好性感！”
　　十六夜脸上露出色色的笑容说的。
　　十六夜几下扒她的裙子，现在她就剩一条小小的丁字型内裤了，极其细小的丝带环绕在她纤细的腰腹，只有正前方一块菱形的小布条勉强挡住她的蜜处上方，令人无限遐想。
　　十六夜看得眼睛都直了。
　　这种性感淫荡的丁字裤穿在这样漂亮的女人身上十六夜就开始怀疑到底是谁给他们做的内裤，毕竟以外婆的身高，普通的内裤是根本穿不上的。
　　而且外婆的身材容貌实在是得没话说了，大腿部浑圆，整个双腿修长，她的皮肤也是保养地非常好，水嫩嫩的。
　　真是一双美腿啊！十六夜一边吞着口水一边感叹着，自己马上就要享用这双美腿了。
　　这时，她做了个非常淫荡的动作。
　　她在床上翻了个身，跪起来，把丰满滚圆的美臀翘了起来对着十六夜，还回头浪声浪语地说： “想从后面干我吗？”
　　说完又对着十六夜摇了几下屁股，白晃晃的两半臀肉晃地十六夜眼睛发花、口干舌燥。
　　因为她穿的是丁字裤，从腰部垂直挂下来一条细细的黄色带子彷佛一条细绳一样嵌在她臀沟内，一到下面就根本看不见了，所以和光着屁股没穿内裤毫无区别。
　　由于八尺一族，只有勇者能够让对方怀孕，所以在这百年的时光内，出于女性对性方面的好奇，看了很多类似的书籍，但是八尺却从来没有真身体验过，因为正常男性他们根本不会产生反应，甚至会产生将对方杀掉吃掉的欲望，这也正是普通人畏惧八尺的原因。

第76章 我的太大你忍一下
　　所以，八尺们并不是对性方面一无所知的女性，而是了解很多的女性，但是从来没有实战过，所以别看眼前的小八尺，表现的非常淫荡，但依旧还是处女，这一点在十六夜闻到对方身上的气息就可以确定。
　　十六夜再也忍不住这种诱惑了，三两下解开皮带，脱掉裤子。
　　冲天的肉棒直挺挺的就贴到她股缝里，一股无与伦比的快感马上就抵达十六夜的大脑。
　　那一瞬间，十六夜只能说，这种感觉太爽了！十六夜大阳具在她股沟里上下摩擦，彷佛这样就可以泻火一样。
　　“啊 …… 啊 …… ！”
　　她跪在床上，还晃动淫荡的屁股说道： “这就是男人的肉棒吗？好大好烫！”
　　听到外婆的话，十六夜不知道该怎么形容了！
　　十六夜用力在她的美臀上打了一巴掌，说道： “我受不了？哼！你个小淫妇，等会就知道我的厉害了。”
　　听到她吃痛地叫了一声后，十六夜脸上露出满意的笑容，继续用自己的大肉棒，在自己外婆丰满浑圆的臀部内来回摩擦着，玩了一会儿的，十六夜换了一个姿势。
　　十六夜跪在她身侧，双手环住她的胸脯，用力地捏玩她倒挂的丰满乳房。
　　她的两个乳房象充了水的奶泡一样，搓起来过瘾极了。
　　可能十六夜用力比较大吧，她被十六夜搓地 “啊啊” 直叫，丰满的屁股不住扭动。
　　“是不是被我搓得很爽啊？”
　　看她咬住嘴把头埋进枕头里 “唔唔” 呻吟，十六夜故意问道。
　　还把伸手道她赤裸的屁股上抚摩，手指穿到嵌在她屁股缝的细带里，在她的屁眼和肉穴之间来回扣挖。
　　这时十六夜发现她的肉穴早就湿淋淋的了。
　　“啊唔 …… 唔 …… 啊 …… ！”
　　在十六夜的双手上下前后夹击之下，她全身都颤抖起来，滚圆的屁股不住扭动，丰满的肉体一下子平趴到了床上。
　　“放心吧外婆，既然只有我的经验能够让你们怀孕，那么我就会好好的和你们进行结合，让你们给我多生出来几个女儿，然后把女儿也调教好给我干 ……… ！”
　　八尺虽然平趴着，但是十六夜还是没有放过她，整个身体都趴到她背上去，把大阳具压到她翘挺的屁股上磨蹭，双手也插入到她上身下，抓住被压扁在床上的乳房使劲搓玩。
　　为了配合十六夜的玩弄，小外婆缩小了自己的身高，但是身材还是异常的丰满。
　　“恩 …… 恩 …… 你轻点 …… 恩 …… ！”
　　小外婆脸上露出痛苦的神色，联盟扭头看着趴在自己身后的十六夜说的。
　　“外 …… 孙你轻一点，我想被你温柔的拿去第1 次，你的龟头太 …… 大了，刚刚进去一点我就 …… 泄身了！而且我感觉下面好痛，你的那里 …… 好 …… 大，再等一会，让我缓一缓！ …… ！”
　　十六夜呵呵一笑，吻着她的耳朵说道： “这可是你说的？等会我会好好爱你的。既然你喜欢来温柔的，那到时候你可不要求我用力干你哦！”
　　“啊 …… ！”
　　被十六夜袭击到柔软的耳垂，她马上动情地叫了起来，然后狂热的转过头抱着十六夜疯吻起来。
　　她性感舌头和十六夜交织在一起，十六夜才稍微度了点唾沫过去，就被她吸得干干净净。
　　这使十六夜极度兴奋，因为十六夜听说一般小姐都是不愿意和人接吻的。
　　她现在这么热情，所以十六夜非常高兴。 “唔 …… ！”
　　她吐着香气偏开头，双腿紧紧和十六夜缠在一起，热烈地看着十六夜，突然说了一句： “我在书上看到了一种非常好玩的玩法，但是从来都没人和我试过我想我的第1 次用非常刺激的玩法被你拿走！”
　　八尺用力一下把十六夜推开。
　　“这样啊！”
　　十六夜心里却暗暗感到刺激，今天晚上真的要好好大干一场。
　　这时她竟然有点害羞，但很快就一副兴奋的样子。
　　她噘起丰满的屁股对着十六夜的脸，头对着十六夜大阳具，一把抓住十六夜的大阳具开始搓揉起来。
　　爽透了 …… 十六夜还没来得及感受这异样刺激，她已经把嘴唇靠到十六夜的龟头处摆弄。
　　十六夜看着她费力地摆动着头，满脸涨地通红地用嘴在十六夜龟头上套弄，手还扶住肉棒 ……
　　太刺激了，已经无法形容了，十六夜感觉大阳具已经涨地发痛了。
　　她就这样一直用嘴弄着十六夜的龟头，直到累的嘴巴有点酸酸的才肯放开。
　　毕竟女人第1 次口交都没什么经验，也会觉得非常的累。
　　八尺小外婆抬起头大口喘气看着十六夜。十六夜再次惊讶地发现她的表情又有点害羞，没错，是害羞！
　　十六夜想不通为什么现在她竟然害羞起来。
　　她突然 “咛” 的一声扑到十六夜怀里，双手勾住十六夜的头和十六夜吻了起来。
　　动人的丰满肉体在十六夜怀里颤抖地扭动着，两团软肉在十六夜胸口磨蹭。
　　好一会儿才分开，看着十六夜说道： “人家为了这一刻已经准备许久了，也学习了很长一段时间，所以在看见你的第一眼就被你身上所散发出来的勇者气息吸引的浑身难耐想要与你结合！”
　　十六夜连连点头，对于自己小外婆的说法他是非常认同的，毕竟自己身上所散发出来的气息对女人来说就如同春药，更别提对方的种族还是八尺，这种传说中与自己有着密不可分关联的种族，更是如同强烈的春药。
　　“放心吧外婆，我今天也会让你非常舒服的。”
　　十六夜一脸认真的看着自己最小的外婆说道。
　　八尺突然又动情起来，抱住十六夜狂吻一阵。然后说： “来吧，尽情的在外婆的身上发泄吧，让我给你生一堆女儿！”
　　说完就又转过身去，用嘴含住十六夜龟头，开始上下套弄着。
　　太爽了，在她含煳不清的 “唔，唔” 声中，柔软的小香舌在十六夜的龟头来回滑动嘴唇渐渐包裹住大阳具。
　　由于她的头部一上一下地摆动，她雪白的丰满屁股也在十六夜面前一晃一晃的。
　　十六夜一边享受着她小嘴带给十六夜的异样刺激，一边伸出手在她饱满的臀肉上抓捏。
　　她受到刺激，头部摆动地更加厉害。
　　十六夜又用手指扯住细细的丁字裤带，向上提动，使狭小的裤带深深嵌入她的股沟内摩擦起来。
　　“恩恩 …… ！”
　　她口里发出的声音更大了，头部上下摆动的频率也更厉害，小嘴疯狂得套弄着十六夜坚硬的阴茎。
　　十六夜也觉得更加刺激，于是更用力的抓住丁字裤带，一个劲往上提，狠狠磨着她的股沟，从她肉穴溢出的淫水简直要把十六夜的手和她的大腿及附近的床单都打湿完了。
　　感觉到龟头传来一阵一阵舒服的感觉，十六夜的脸上露出享受的笑容说道。
　　“外婆，你吸的我好舒服，不过你的牙齿碰到我的肉棒了，你再轻一点用力吸会更舒服的！”
　　听到十六夜的话，八尺脸上立刻露出不满的神色看着十六夜说道。
　　“我都已经让你舒服了，现在该你让我舒服舒服了！快点把你的大肉棒给我吧！”

第77章 “与小外婆的结合”
　　一边说一边不堪挑逗地扭动屁股。
　　十六夜实在受不了这样的引诱了。
　　他一个挺身坐起来，跪到最小的八尺身后，不舍地狠狠抓揉了几下她丰满的臀肉。
　　然后一手拉开挡事的丁字裤带，把坚硬的肉棒抵住她的肉穴逡巡起来。 “快啊 …… 快插进去啊 …… ！”
　　她哀求着，扭动性感的屁股，把肉洞凑过来。
　　随着无比淫靡的 “扑哧” 一声响，十六夜一插到底，和她完全连在一起了。
　　她仰头一声尖叫，那一瞬间，她温暖的肉穴紧紧夹住十六夜的肉棒，十六夜感到龟头到： “唔唔 …… 不要动，千万不要动 …… 唔唔 …… ！”
　　十六夜当然也不敢动，因为自己小外婆的肉穴实在是太紧了，而且这也是对方第1 次破身，丝丝红色的鲜血顺着两个人的结合处流了下来。
　　萨泽克斯为什么要一下子直接到底，就是因为少女被迫出师时痛苦的很，所以长痛不如短痛。
　　过了一会，她才长长喘了口气，转过头对十六夜道： “啊，十六夜你好厉害！”
　　这时十六夜脸上露出淡淡的笑容说道： “真是太爽了 …… ！”
　　十六夜欲火狂燃，马上就开始挺动下身。 “啊 …… 不要动，再等等 …… 啊啊 …… 不要动不要啊 …… 啊啊 …… ！”
　　她马上淫叫了起来。
　　“扑哧、扑哧 …… ！”
　　淫靡的抽插声立刻响了起来，充满了强烈的节奏感！
　　十六夜一边满意地听着她发出的呻吟叫嚷声，一边欣赏着肉棒从她后面进出的美妙景象。
　　扑哧，扑哧 …… 太爽了！
　　她一边承受十六夜的冲击，一边哭泣着呻吟。
　　十六夜抱住她的腰部，狠狠地挺动下身，快感一浪接一浪地传递至十六夜的脑海。
　　下腹不断地撞击着她性感滚圆的屁股，发出 “啪，啪 …… 啪 …… ！”
　　的声响。
　　“啊 …… 好刺激 …… 啊啊 …… 受不了啊 …… 嗷 …… 啊啊 …… ！”
　　八尺跪趴在十六夜面前，头发随着疯狂扭动的头部摆动起来，嘴里不断发出淫叫声。
　　十六夜弯下腰斜着身体从后面看过去，她悬吊的一对丰乳正晃动着画圆。
　　于是十六夜继续挺动下身，一边调整姿势想去握她的乳房。
　　因为十六夜不断调整姿势，所以下面就插地缓了一些。
　　十六夜抓住她乳房时，两个人的身体都斜倒在了床上。
　　不过十六夜的大阳具还是在她身体里边，没有滑出来。
　　十六夜一只手被她身体压住，从后面抱住她，用力抓住一只丰满的乳房搓揉，另一只手抬起她的腿，这样可以插深一些。
　　十六夜边插边吻她的脖子，耳朵。
　　八尺小外婆马上受不了地叫了起来： “恩，唔 …… 啊，啊 …… 吻我，吻我 …… ！”
　　说着就把性感的嘴唇凑过来主动和十六夜打舌战。
　　十六夜近距离看着她美艳的面颊兴奋地通红，听着她的香舌被十六夜吮吸地 “叽咀” 响，充满弹性的乳房被十六夜用力搓揉，下面还“扑哧扑哧” 的插着她美妙的肉洞，十六夜简直要爽翻了。
　　但是这个姿势弄久了也觉得有点不过瘾。
　　主要是因为被压在她身下的手太累了，绕了一大圈才能抓住其中一个乳房，另一个乳房十六夜只能干看着，于是十六夜干了一会就又想换个姿势。
　　她也看出十六夜的想法了，说道： “恩 …… 啊 …… 先 …… 你累了吗，让我到上面来吧，保证你又爽又轻松！啊 …… 但是一定不要把鸡巴弄出来了 …… 啊 …… 恩恩恩 …… ！”
　　于是在她的 “恩恩” 声中，十六夜们尽量保持着连在一起，换了个姿势。
　　十六夜上身呈 45 度角斜靠在的软靠上，下半身平放在床上。
　　她正面对着十六夜，坐在十六夜身上，上下吞吃十六夜的肉棒。
　　丰满的乳房挺在十六夜面前，上下左右得摇晃，真正的乳浪翻滚！
　　在她散乱的头发中是如痴如醉的美丽面孔，淫荡的呻吟配合着抽插的响水声，从她嘴里冒出来。
　　到后来，十六夜忍不住抓住她跳动的双乳使劲搓揉，用力挺起下身狠狠抽插她 ……
　　刚开始她还自己一个劲地上下套弄，但是很快就支撑不住，身体乱摇，突然倒在十六夜身上。
　　十六夜一手抱住她狂吻，继续用力挺动下身抽插。
　　她被十六夜干地喘不过气来，每过一会就要把嘴唇和十六夜分开，大口呼吸大声浪叫，但过不了几下又把性感的嘴唇递过来和十六夜 “唔唔” 接吻。
　　抱着她干了八百多下之后，她一声大叫，第二次泻了出来。
　　滚烫的淫汁再次浇灌到十六夜龟头上。把十六夜烫地一阵激灵。
　　“怎么样，尝到我厉害了吧？”
　　十六夜丝毫没有停下来的意思，说道： “今天非干到怀孕，嘿嘿 ……z ！”
　　“不要 …… 停一下 …… 别动 …… 啊 …… 啊 …… 不要啊 …… 恩 …… 啊 …… 唔唔唔 …… 啊 …… 求求你停一下 …… 就停一会儿。”
　　十六夜看她这样哀求十六夜，心下很有些得意。
　　于是停了下来。
　　嘴上却没放过她： “怎么样，外婆！外孙的肉棒厉不厉害？”
　　“啊 …… ！”
　　她出了一口长气，媚眼如丝地看着十六夜说： “外孙，你真是厉害，我还是第1 次尝到如此美味的感觉真的如同书上描写，令我舒服的要命！”
　　她说道这里，眼里似乎闪过一丝狡捷，用极其淫荡的口气在十六夜耳边说： “现在还早着呢，看谁最后先趴下！”
　　说完还把手伸到十六夜们的接合处，在十六夜的大阳具根部和肉袋上摸了几把。
　　十六夜感觉欲望象坐火箭一样上窜，恨恨说道： “好啊，看来今天不把你奸淫到晕过去，你是不会知道我的厉害。”
　　这次十六夜干脆直接压到她身体上，疯狂奸淫起来。
　　她在十六夜身下一边 “啊啊” 地叫，还一边淫言浪语： “啊 …… 啊，外孙用力压，深一点 …… 摸乳房，快摸 …… 用力，啊 …… 爽不爽啊 ……喜欢我的乳房吗，用力揉 …… 啊 …… 顶到了 …… 奥奥 …… 好爽 …… 啊 …… 奥 …… 呜呜呜，呜呜，呜 …… 啊 …… 射进来，射给我啊 …… ！”
　　她还在十六夜身下一边淫叫，一边还断断续续说： “啊 …… 啊 …… 来啊 …… 色鬼 …… 看谁先死啊啊啊 …… ！”
　　够淫荡，十六夜又把她的双腿抬高，向她身体对折过去，两手卡在她的膝弯处，把她整个下体完全暴露在十六夜面前。
　　她下身的淫肉被十六夜肉棒抽插地翻进翻出，扑哧扑哧的从里边流出淫水和淫汁。在这样的攻击之下，几乎没一次都狠狠地顶在她花蕊上。
　　她再也受不住了，渐渐开始翻白眼。
　　太刺激了，十六夜忍不住 “啊” 了一声，肉棒立刻暴长起来，将她的嘴塞地满满地。
　　美女最小的八尺买力地用嘴给十六夜添弄，还主动把十六夜的手拉到她乳房上抚摩起来。
　　太过瘾了，十六夜很喜欢女人给自己进行口交十六夜感觉到阴茎进入一个和肉洞似而非似的潮湿温暖的环境，还被牙齿偶尔刮几下。
　　不到片刻，十六夜竟然再也忍不住了，在自己小外婆的嘴里爆发了出来。
　　让十六夜惊讶万分的是，她竟然象那些 h 书里的一样，把十六夜的精液完全吞了下去。
　　然后还把十六夜龟头舔地干干净净，一滴不剩地吃掉。
　　然后她又坐起来，面对着十六夜，用手指刮着留在她美丽的面颊上的白色精液，用极其淫荡的表情看着十六夜，在十六夜面前舔吮手指。
　　这副模样，让十六夜刚刚才射了的小弟弟马上又抬起头。
　　她惊讶地看了十六夜下身一眼，把火热的肉体靠到十六夜怀里扭动起来，说： “外孙，你好强啊。我爱死你了，今晚请好好疼爱我一夜吧。”
　　十六夜欲火又旺了起来，心想反正要把自己的外婆搞怀孕，不如放开身心，好好的玩一把。
　　十六夜一边在她鼓胀的胸脯揉玩，一边问： “我们才第1 次见面你真的喜欢我吗？外婆？”
　　“喜欢。”
　　她动情地说： “我喜欢你。不仅仅是因为我们的身份，也是因为我第一眼看到你，我就知道我深深的爱上你了，可能这就是传说中的一见钟情吧！”

第78章 疯狂的结合
　　过了一会，最小的八尺的身体渐渐发热了，情欲高涨起来。
　　她倒在十六夜怀里，诱惑地对十六夜说道： “外孙，好好的疼爱我好吗？”
　　看十六夜点头，她竟然把手放到自己的乳房上摸起来，问十六夜： “我的乳房大不大？摸起来是不是很有弹性很舒服？”
　　看到十六夜吞着口水点头，她盈盈一笑，轻咬住下唇说： “我的下面是不是很紧，夹得你舒服吗？”
　　受不了了，十六夜翻身把她压在身下，开始抽插起来。 “什么？”
　　十六夜发狠地搓她的乳房，问道。
　　“啊 …… 这样美的身子以后你想怎么玩都可以 …… 啊啊 …… 你想不想？”
　　“是吗？那我可要干死你，你受得了吗？”
　　“啊 …… 啊 …… 好厉害 …… 你的大龟头顶到我的子宫壁了 …… 啊 …… 好舒服 …… ！”
　　十六夜听到自己外婆这样的言论，脸上露出开心的笑容，不由地插在对方体力的大阳具又粗大了一圈。
　　“啊 …… 以后天天干我好吗？啊 …… 啊 …… 受不了啦 …… ！”
　　十六夜压着她连插了几百下。
　　然后又让她跪在床上，十六夜从后面抱着她的屁股狠狠干。
　　再把她翻过来，拖到床边，十六夜站在床下提着她的美腿抽插。
　　之后，再把她按到地毯上摁住用力干。
　　过了会儿，让她趴在梳妆镜前，十六夜一边从镜子里看她性感淫乱地摇头晃动美乳，一边在她雪白的屁股上疯狂耸动。
　　最后又把她抱到床上，压在她美丽的肉体上抽插。
　　从床上干到床下，再从地毯上干到椅子上，然后又在镶又镜子的梳妆桌上干回到床上。
　　房间里充满了她几百分贝的浪叫声和十六夜剧烈的呼吸声。
　　她每泄一次，十六夜就休息一会，玩玩她的丰乳，肉臀，小腹，美腿 …… 然后再换个姿势继续搞。
　　她已经泄了八次了，十六夜也射了两次。
　　但是她实在太美了，身材皮肤都非常好，蜜穴也非常不错，包裹着十六夜的阴茎夹地十六夜爽歪歪。
　　最刺激十六夜的是她那几句诱惑的呻吟声和漂亮的脸上那种欲仙欲死的表情，让十六夜在射了之后几乎马上就再度发硬。
　　十六夜知道她一定被自己干得很舒服。
　　十六夜自己也觉得很过瘾，感到很有成就感。
　　现在最小的八尺又在十六夜身下求饶。
　　还在地毯上时，就开始叫十六夜饶了她了。
　　当时十六夜被她一句 “把你的精子射进我的子宫里，让我怀孕吧！” 搞得缴械。
　　不过到了镜子面前从后面抱住她搓乳时，小弟弟禁不住在她充满弹性的屁股上磨蹭后，又发硬起来，于是十六夜继续开干。
　　这时，她趴在床上，只有哭的份了。
　　十六夜也有点累了，于是压着她屁股轻轻耸动，一边玩乳头一边问： “怎么样？谁先趴下了？还敢不敢嘴硬。”
　　她的头埋在枕头里，两腿大大的分开抽搐着，一股一股白色的精液从蜜穴当中向外喷着，白色的床单上被喷的哪里都是十六夜射进八尺体内的精液，嘴里含煳不清地说道： “不敢了 …… 啊 …… 外孙好厉害啊，我真是服了你了 …… 呜呜 …… 饶了我吧 …… ！”
　　“怎么个饶法呢，我可还没爽够？”
　　十六夜说着一边用力捏她的乳头，还使劲插了几下。
　　“啊啊 …… 不要啊 …… 我的逼都要被你搞坏了啊啊 …… ！”
　　这外婆，不但漂亮性感，而且浪起来说的话淫得要命。
　　十六夜一听她都这样了还在冒这种杂音，不由得又开始大力鞭挞起来。
　　“外婆，这是你自己找的，干坏了我可不管。”
　　“啊 …… 啊 …… 呜呜 …… 不要搞了，外面不是还有你二外婆吗，让她帮你泄火吧 …… 呜呜 …… 我受不了了 …… ！”
　　十六夜马上想到去浴室洗澡的二外婆。
　　本来因为有点累而勃起程度不高的肉棒立刻又涨大到了极限。
　　外婆总能挑逗起十六夜的邪火。
　　十六夜不由想她真要喜欢上自己，肯天天让自己干，那岂不是太爽 ……
　　十六夜一边想象，一边用力干她，说： “你刚开始叫得那么厉害，怎么了，现在怕了，想让别人当替身啊？照你这种搞法，那我不是永远都干不过你。太不公平了吧？”
　　“呜呜 …… 人家都认输了嘛，还说 …… 啊啊 …… 停一下下 …… 不要啊 …… 肚子要被插穿了。”
　　“你再说我就只好继续搞你了，我要把你搞怀孕，给我生个双胞胎女儿！”
　　说着，十六身上如同装了马达一样，快速抽插进来。
　　最小的八尺抓住枕头又呜呜呜哭了几声，才说道： “你先别动啦，听我说 …… 别动呀 …… 我有话要告诉你的。”
　　十六夜看她转头过来哀求十六夜，有点不忍。
　　于是暂时停止了抽插，只是把玩她的乳房。她说： “你是不是很想干外面的二外婆？哈，你好色，我才开了个头你的鸡巴就硬起来了。”
　　十六夜脸上露出淡淡的笑容，说道。
　　“对呀！就算我不想干，他也会让我干的，毕竟只有我的精液能让你们怀孕！”
　　美女最小的八尺笑道。
　　“真是便宜你这个小坏蛋了！不 …… 不要再插了，又要高潮了！”
　　话音刚落，八尺的下面就开始紧缩，一股一股白色的淫水，混合着十六夜的精液从两个人的结合处喷了出来。

第79章 色诱外婆
　　最小的八尺看十六夜听自己说，想要干自己的二姐下面的阳具，立刻又碰上了一圈，脸上露出狡诈的神色说道：“我现在没力气了，你把我抱地上，从我后面插进去，然后用力把我顶到外面的浴室去。到时候，在外面洗澡的姐姐的看见了，肯定会忍不住欲望主动献身的 ……”
　　……
　　顶到浴室去，什么意思？
　　可十六夜马上就明白过来了，兴奋地抱住她问道： “真的？我虽然知道他是二姐，但是看起来他是比较害羞的那种，毕竟你都可以在和我做爱，之前不洗澡他要去洗澡明显就是明显就是在逃避！”
　　“哼哼哼 ……”
　　最小的八尺，脸上露出妩媚的笑容说道。
　　“那是当然，毕竟我们已经保持现状很多年了，突然间要有一个陌生的男人，虽然有一点好感进行结合，孕育下一代都会有点不适应！等适应了就好说了！”
　　“嘿嘿！”
　　十六夜已经等不及了，一把抱她到地毯上，从她挺翘浑圆的屁股后插入蜜穴。然后开始往前用力顶。
　　连插了几十下，她却一动不动。
　　十六夜疑惑道： “怎么不往外爬呢，等什么那？”
　　她转过头来给十六夜一个挑逗的眼神，说： “现在没力气了。不过，如果你答应以后天天干我的话，我就会全身充满力量，夹着你的鸡巴拖着你到外面去。”
　　“…… ！”
　　十六夜实在无语了。
　　一把抓住她的柔软臀肉，疯狂抽插顶动起来，说： “真的是太舒服了！被我干上之后，如果一天不和我做爱行不行？。”
　　“啊啊 …… 不，我要你天天干我 …… 啊啊 …… 我不仅每天被你干 …… 我也要你把鸡巴 …… 塞入我另外两个洞洞 …… 我的屁眼还没给过人 …… 啊啊 …… 以后就是你一个人的了 …… 你什么时候帮我屁眼开苞？啊 …… 我身上三个洞 …… 都是你一个人的了 …… ！”
　　太刺激了，十六夜就这样跪在她后面顶，她就在前面爬。
　　到门边的时候，她费了好几次工夫，才艰难地抓住门把打开门 …… 因为十六夜一直在后面干着她。
　　到神社外面的时候，十六夜实在有点紧张，因为第一次当着第三个人（即使是个漂亮的女人）做爱，而且还是这样淫邪的姿势。
　　十六夜不是暴露狂，所以觉得非常紧张。
　　十六夜一张望，看到那个叫二姐八尺隔着单薄的帘子之后，正在洗澡的完美玉体，不由得觉得更加刺激。
　　这个时候，八尺开始往旁边的沙发上爬了过去。
　　十六夜在后面跟着，因为比较紧张，所以没有在她白嫩丰满的屁股大力顶动。
　　十六夜可以明显看得出在帘子后面洗澡的人身子顿了一下，仿佛因为听见外面的声音，而觉得有些惊讶。
　　但由于两个人都在动，所以十六夜的小弟弟仍然感到无比的舒畅。
　　特别是旁边还睡着个漂亮的八尺中的二姐，既担心会惊醒她，又想象着她会突然醒过来的那种情形。
　　八尺慢慢爬上沙发，把性感的身体靠在沙发上。
　　双腿卷曲跪在沙发上，把穿着黄色丁字裤的圆滚滚的白嫩屁股正对着十六夜，她一手扶住沙发背靠，另一只手还不停得揉玩自己的美乳。
　　十六夜呢，当然就在后面抱着她的腰，狠狠抽插 …… 。
　　皮质沙发的特点这时充分显现出来，在赤裸美女的身体之下发出 “卜卜” 的响声。
　　在十六夜的大力鞭挞之下，渐渐她又开始忍不住小声叫起来，两腿还想站起来摆脱十六夜的小弟弟。
　　十六夜当然不能让她如愿，于是爬上沙发。
　　这样两个人就站在沙发上，以斜趴着沙发背靠的姿势继续 …… 。
　　可能站得太高了点，沙发开始摇晃，有向后倒的趋势。
　　十六夜尽量控制住平衡，在后面狂干八尺的蜜穴，头则是扭向一旁，看着浴室内正在洗澡的二外婆。
　　这时八尺好象感觉到了什么，竭力转过头来，哼哼呀呀的说道： “唔 …… 你色迷迷得看谁哦 …… 呜 …… 你是不是想干她了 …… 啊 ……你用力顶，我就会叫响点，吵醒她啊 …… 唔唔 …… 啊啊 …… 再用力顶 …… 受不了啦 …… 啊啊呀呀 …… ！”
　　她突然失去了重心，连连惊叫，扑倒在沙发上。
　　还连带十六夜也扑在她柔软的肉体上。
　　十六夜靠，十六夜正一边看着熟睡的美女，一边享受身下美女的蜜穴，这下好了，都没了。
　　十六夜的头正压在八尺的鼓腾腾的胸脯上，十六夜一边啃乳头，脸上露出满足的神色说道：“还真是个小妖精，这样都不能满足你，看来以后我要想点别的玩法来玩你！”
　　最小的八尺一声不吭，只是大口喘气。十六夜更担心了，抱着她连连追问。
　　她憋了好半天突然长叹道： “好舒服啊 …… 从来没这么爽过！我要被你玩死了。求求你不要再插进来了。”

第80章 八尺二姐
　　说完还用非常美丽可怜的表情哀求十六夜。
　　十六夜自豪不已，大阳具也频频点头，狠不马上插进去看到底能把她干成什么摸样。
　　“你好坏～” 最小的八尺嗲声道，还向十六夜递了个淫荡的眼神，说： “人家都忍不住了，你还等什么呢？啊，不要啦，我又不是说我 …… 不要来啊 …… 二姐八尺快救我啊 …… ！”
　　听到自己最小的外婆的叫声，十六夜扭头看向旁边浴室的方向。
　　只见不应该站在帘子后面沐浴的二外婆，二姐八尺右手提着薄薄的被子，露了左边大半个乳房出来。
　　微启粉唇，正站在十六夜面前，眼睛看了看十六夜的下身，然后用热烈的眼光和十六夜对视起来。
　　“还等什么啊？是不是男人啊。”
　　八尺煽风点火。
　　“这个小妖精！”
　　十六夜心里骂道，转过头恨恨地瞪了她一眼。
　　二姐八尺也害羞起来，但是很快又抬起头看着十六夜，时而还瞟十六夜下身。
　　她丰满的身体紧紧贴在被单上，美乳和小腹的轮廓完全被勾勒出来。
　　十六夜勐吞一口口水，跳起身来，走到她面前。
　　她呼吸立刻变得急促起来，丰满的乳房随之起伏，却用挑战的眼光看着十六夜。
　　不管了。
　　十六夜一把搂住她的双腿，另一只手隔着薄被握住她的阴户轻轻揉了起来。
　　她没有任何抵抗地由十六夜抱着，由于身高的原因，十六夜想要抚摸胸部是做不到的，但是可以抚摸自己外婆的下体。
　　二姐八尺低头看着十六夜，眼里满是情欲。
　　她如兰香气从性感美丽的小嘴里喷在十六夜脸上，十六夜毫不犹豫吻了下去，润滑的香舌马上和十六夜纠缠在一起，尽情吸吮。
　　由于外婆主动低下身子，可以让十六夜的手轻易的抓在自己最想揉搓的胸部之上。
　　十六夜的手拨开挡在她胸前的薄被，由于刚刚从浴室当中走出来，所以里面没有穿任何内衣，挺翘的丰乳立刻落入十六夜掌中，充满青春弹力的乳肉让十六夜爱不释手得搓玩起来。
　　十六夜另一只手沿着她光滑细腻的背部皮肤上下抚摩，发现她竟然连内裤都没穿，饱满的屁股光熘熘的。
　　十六夜当然马上在她臀部把玩起来，还把手伸到她性感的股沟里扣挖。十六夜发现她的屁股全是润润的淫水。
　　二姐八尺立刻不堪挑逗地扭动起来，火热的小腹在十六夜下身用力磨蹭。
　　一边和十六夜狂吻，一边发出性感美妙的 “哼哼” 声。
　　而那条碍事的薄被不知道什么时候已经落到了地上。
　　玩了一会，十六夜把二姐八尺反过身来，从后面抱住，双手抓住她的美乳用力揉，大肉棒顶道她性感的屁股沟里摩擦起来。
　　二姐八尺费力转头和十六夜热吻。
　　这样玩弄性感丰满的八尺中的二姐，感觉太刺激了。
　　“恩 …… 恩 …… 唔 …… 外孙～～外孙～唔 …… 抱我到床上 …… ！”
　　二姐八尺主动说，还把屁股用力扭了几下。
　　她现在已经欲情荡漾了。
　　到了床上十六夜才发现原来她不是完全赤裸的。
　　八尺二姐闭着眼睛躺在那里一动不动，等着十六夜的玩弄。
　　十六夜把她的双腿分开，开始检视八尺二姐的阴部。
　　八尺二姐的阴毛很少，集中在阴阜。
　　小阴唇还藏在大阴唇里头，只有很少的一部分露出来。
　　整个阴部是健康的粉红色。
　　十六夜拍拍八尺二姐的大腿内侧，示意她张的开一点，八尺二姐很顺从地照办了，然后他去舔她的阴蒂。
　　八尺二姐浑身颤抖，嘴里说道： “不要，不舒服 …… ！”
　　十六夜笑道： “外婆，听外孙的，一定会很舒服的。”
　　然后他就顺着她的阴阜上下不停地舔，用舌尖去逗她的阴道口和阴蒂，同时用手去搓她的乳头。
　　八尺二姐被弄得不停扭动身子，嘴里不停说地道： “啊 …… 不要，不要 …… 啊啊 …… ！”
　　这个时候的她听话得像只绵羊，十六夜让她翻过身来跪着，八尺二姐就乖乖地照办。
　　十六夜从后面舔八尺二姐的阴部，同时手绕到前面去摸她的阴蒂。
　　八尺二姐从来没有受过这样的刺激，十六夜能听到她的呻吟加快加重，看到她的手在抓被单。
　　这是表明她开始享受了。
　　十六夜舔八尺二姐阴部的时候，两只手轮流揉阴蒂和乳头，弄得淫液四流。
　　他能看到八尺二姐的肛门在不停收缩，这是她生理反应，很舒服的时候阴道和肛门回不由自主地收缩。
　　十六夜让她躺下，低声说道： “我不会伤害你的，放松身体，我保证你会很舒服的！”
　　八尺二姐闭着眼睛，微微点头。
　　十六夜拿着八尺二姐的手去摸他的阴茎，她有些害羞，碰了一下就缩回去了。
　　他说道： “别怕，别看它个子大，待会儿你就能让它口吐白沫 …… ！”
　　八尺二姐在十六夜的引导下，拿住了他的阴茎，可是只是拿着。
　　十六夜就骑在她脖子上，把阴茎放在她嘴边，低声道： “舔 …… ！”
　　八尺二姐摇摇头，说： “脏！”
　　十六夜眼珠一转，笑道： “你舔了它，我就不弄你下面 …… 刚才我舔你的时候，你觉得我嫌弃过你吗？”
　　无奈之下，八尺二姐只好张开嘴含住了十六夜的龟头，脸红得就像喝了白酒一样。
　　十六夜指导道： “你要用舌头舔，跟吸果冻一样。”
　　八尺二姐脸更红了，只是很微弱地吮吸，不过这种感觉也很好。
　　毕竟让一个很漂亮的美女给你口交是很爽的事情，十六夜的阴茎被她的吮吸和心理上的成就感弄得很大很硬。

第81章 狂干八尺二姐
　　八尺二姐把阴茎吐出来，说道： “怎么回事？它变得更大更硬了 …… ！”
　　十六夜看八尺二姐已经放松了，看来干她应该没有问题了，就躺在她身上吮吸她的奶。
　　八尺二姐闭着眼睛开始呻吟，十六夜把嘴对着她，她张开了嘴开始跟他接吻。
　　十六夜一边跟她接吻，一边抚摸她的乳房、腰部、大腿。
　　她的反应是动情了的女人正常的反应。
　　十六夜于是躺在八尺二姐两腿之间，用阴茎顶住她的阴道口，把八尺二姐的腿推起来，这样她的阴部整个露出来了。
　　他把阴茎在她的阴道口附近来回摩擦，涂满了她的淫水，趁她闭目享受的时候，十六夜一下就顶进去了，那种感觉太奇妙了。
　　“啊 …… 疼 …… 疼死了！！”
　　处女的破处，让八尺二姐感觉身体要变成两半一样。
　　十六夜感觉到插入的过程是一种开天辟地的感觉，先是冲破那一层薄薄的膜，能感到天地在你龟头前面被分开，就好像披风斩浪一样，好像船头撑开水面一样，太奇妙了，很润滑、很光滑很紧很温暖，很湿润。
　　“啊 …… 痛啊 ……”
　　八尺二姐痛叫一声，晃动着屁股想把身体里的东西拔出去。
　　十六夜一看八尺二姐下身的反应和阴茎上点点滴滴的血迹，一脸兴奋道：“第一回都这样，快乐马上就来，你真紧啊 …… ！”
　　十六夜双手把着八尺二姐的腰，阴茎开始抽送。
　　八尺二姐闭着眼睛带着哭腔说道： “疼疼 …… 你轻点，你这么大 …… 我，啊 …… 你出去，你出去 …… ！”
　　十六夜哪能听她的，使劲捅到底，整个身子也压上去了，开始抽插她。
　　八尺二姐的阴道紧紧地包裹着十六夜的阴茎，这个美丽的少女皱着眉头，闭着眼睛，一边呻吟着，一边随着男人的抽插娇喘吁吁。
　　八尺二姐的大腿很长，从臀部到脚弯，十六夜的手舍不得离开，太光滑太美丽了。
　　十六夜把阴茎抽出来，让八尺二姐翻过身来跪着，他扶着她的屁股一下就插入八尺二姐的阴道。
　　看见她两手紧紧抓住床上的床单，十六夜有一种非常的成就感。
　　八尺二姐身材很棒，随着十六夜的抽插，她丰满的乳房在不停地摇晃。
　　十六夜一边插一边用手去揉她的乳房，一边干她，一边说道： “外婆，你下面真紧 …… ！”
　　这话让八尺二姐有了反应，她的阴道似乎很快就有了更多的淫液。
　　十六夜欲望更盛，把指头上涂上唾液，塞进了她的肛门。
　　八尺二姐吓坏了，说道： “你干什么？出去，讨厌 …… ！”
　　十六夜笑着说道： “你现在是我的女人了，我要好好开发你。”
　　八尺二姐虽然被干得气喘吁吁，却不甘示弱道： “我可不是你的女人，我可是你的外婆？”
　　十六夜剑眉一挑，坏笑道： “你现在一丝不挂被我用阴茎插着你最隐秘的地方，一边喘气还一边否认你是我的女人？”
　　八尺二姐没话说了，女人是听觉动物，听到男人说自己被操，是这个男人的女人，她的意志就会被牵引着。
　　十六夜看他在生理上和心理上都已经征服了八尺二姐，一边干她，一边用手拍她的屁股，雪白的屁股被他拍得红红的。
　　“啊 …… 不，不行了 …… ！”
　　八尺二姐娇喘吁吁，硬生生压抑着没有呻吟出声，幽谷里面汩汩地流淌出来的春水淋漓不断。
　　十六夜一边操插，一边贪婪地亵玩八尺二姐的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。
　　指尖在乳头轻抚转动，十六夜能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起，于是左手就在八尺二姐的衣服里面上下乱动，有时还和阴茎一起对她的花瓣上下夹攻，内外夹攻。
　　“啊 …… ！”
　　八尺二姐一声低呼，十六夜的东西够长，够粗，碰到了八尺二姐身体最深处的最敏感的地方，她一刹那间，身体就软了。
　　十六夜没有泄，她高潮了两次。
　　十六夜每次插入几乎都让八尺二姐浑身哆嗦，她的双手勉强的推着他的双手，头歪在一侧，黑黑的秀发散在床上仿佛乌云一样，粉红的双唇微微的张着，被十六夜压在身子两侧的双腿伴随着他的每次插入不时的抬起。
　　他每次抽插的距离都很大，这样的感觉几乎让八尺二姐兴奋得想大叫来发泄心头的那种按捺不住的兴奋 …… 。
　　“啊 …… 啊 …… 唔 …… ！”
　　八尺二姐的叫声越来越明显，意识都有点模糊了。
　　十六夜的双手握住她一对颤颤的乳房，八尺二姐的双手搂着他的腰，双腿也已经屈了起来，和十六夜的双腿纠缠在一起，下身流出的水已经把身子下的白色床单都弄得湿了 ……
　　伴随着八尺二姐浑身的颤抖，十六夜双手扶在她的头侧，下身紧紧的顶在八尺二姐的下身上，一股股滚热的精液喷射在她身体里最敏感的地方。

第82章 内射
　　八尺二姐双脚支在床边，屁股用力的翘起，两个圆滚滚的大屁股的肉都绷紧着，嘴大张着，却没有发出声音 …… 。
　　在十六夜一泄如注的刹那，八尺二姐也已经到了高潮，腰整个弯起去，头也抬了起来，晃动着长发不停的呻吟着，阴道不停的收缩，大量的淫水伴随着他乳白色的精液从她粉嫩湿润的阴唇中间流出，就如同一条小溪一般 ……
　　八尺二姐靠在十六夜的怀里，任由着他的手抚弄着她丰挺的乳房，阴道还在一下一下的收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根流下来。
　　第一次的八尺二姐已经算是很疯狂，但十六夜觉得还不够爽，十六夜的阴茎还是硬棒棒的，浑身火热，仿佛有使不完的劲。
　　将她整个人翻转，八尺二姐白白嫩嫩的屁股就翘翘的挺在了十六夜的面前，从双腿的缝中看过去，能看见几根稀疏的阴毛。
　　十六夜挺立着坚硬的阴茎，双手扶着她的屁股向上拉，八尺二姐随着他挺起了腰，双手扶着大屏幕站着，肥大雪白的美臀高高耸起。
　　轻轻打了几巴掌，十六夜淫笑道： “外婆，我的大屁屁真不错，现在它属于我了。”
　　“不要！” 神情迷乱的八尺二姐回头惊恐的说道： “我不行了 …… ！”
　　“女人孩子都可以生出来，怎么会不行？而且你的屁股真大，真美，一定是好生养的，多努力，给我生几个女儿！！”
　　十六夜哈哈笑着，身子前倾，挺立的阴茎在八尺二姐翘起的屁股后面一下插了进去，坚硬的阴茎伴随着她双腿的软颤插进了八尺二姐的身体，肉洞已经足够湿润，只听 “扑兹” 的一声轻响，肉棒已经隐没在肉洞中。
　　八尺二姐浑身都颤了一下，屁股不由得挺了一下，头低垂着发出了一声软绵绵的哼叫 …… 。
　　十六夜挺着粗长的肉棒从上插下插，左戮右戮，勇猛冲击，巨大的肉棒上附着白白的淫液，在翻开的肉穴中往来出入，并且传出阵阵的淫水之声。
　　八尺二姐扭腰摆臀，长发披散，几根长发飘到嘴边，她的嘴唇咬住几绺飘忽的长发，眼睛闭着，丰满的乳房在胸前晃动。
　　她的双腿紧紧的夹着，本来就肉紧的下身更是紧凑，伴随着十六夜的抽插，她身体受到的刺激已经不是呻吟能发泄得了的。
　　八尺二姐嗓子眼里按捺不住的呻叫声，让十六夜更是神不守舍，下身大力的在八尺二姐湿润的下身抽送，粘滋滋的水声在两个人交合的地方传出。
　　十六夜抽送一会儿就感觉有点忍不住，又不甘心，就停了一会儿，手伸到八尺二姐身前抚摸八尺二姐的乳房，几波下来，她的呻吟已经成了有点肆无忌惮的呻吟。
　　“啊 …… 哎呀 …… 哦 …… 啊 …… 使劲 …… 啊呀 …… ！”
　　十六夜的粗大的阴茎大力的在八尺二姐的身体里抽送着，湿漉漉的阴道发出水滋滋的摩擦声 …… 。
　　十六夜的双手把着八尺二姐的胯部，用力的运动着下身的坚硬，感受着她柔软的肉壁的摩擦和温热，体会着这个柔弱性感的小女人在自己身下的颤抖和呻吟 ……
　　伴随着十六夜的射精，八尺二姐的身体也在狂热的激情下绽放，两腿并得紧紧的，裤袜和内裤挂在腿弯，娇嫩的脚丫在用力的翘起着脚尖，下身不停的痉挛，一股股温热的液体冲击着他的阴茎。
　　当十六夜感觉到了热乎乎的冲击，忙着把阴茎拔出来，一股白色的精液喷到了外婆雪白的奶子上 …… 。
　　不仅如此，由于承受了太多十六夜射精量的八尺，肚子鼓的如同一个皮球，肉棒刚刚拔出来，精液就如同脚平扒开塞子一般开始向外狂喷，可想而知八尺在自己外婆体内射了多少精液。
　　透明的淫水从八尺二姐微微开启的阴唇流出，顺着雪白的大腿向下流去，浑身绵软的八尺二姐理不了那些事情了。
　　十六夜离开她的身体时，她就已经软软的瘫倒了，双膝几乎就跪到了床上。
　　但他还是勃起的，于是从背后继续抱着八尺二姐，下边阴茎顶住了她的淫穴，八尺二姐也把双腿弯曲，好让十六夜容易进去，就这样他们形成了后背势。
　　十六夜吻着八尺二姐的耳垂，闻着她的发香，下体轻轻抽动，八尺二姐刚刚高潮，腿间潮湿一片，他的阴茎就在这片潮湿里进出。
　　这样插了一会儿，八尺二姐又发出淫声了，十六夜也开始觉得快感了，把手指插进八尺二姐嘴里，让她含着。
　　八尺二姐乖巧地允吸起来，十六夜吻着她的脸，她的头发，下边的阴茎加快抽插，每一下都顶到底。
　　八尺二姐的双手只好抓住床上的床单，同时她也把屁股向后顶，配合他的抽送，十六夜的手在八尺二姐身上游走，慢慢摸到了她的屁股沟，摸到了她的屁眼，那里也是湿湿的，那是她流的精液。
　　十六夜用力抽插她，让她的阴道又开始收缩了，他的手指却悄悄的伸到她的屁眼，把中指一点点的插进去，开始她没发觉，因为十六夜的抽插让她陷入阵阵的快感之中，神经一麻痹了，等到她觉得痛时，他已插入半截中指了。
　　八尺二姐回转头，好看得眉头紧皱，嘴里含糊不清的呻吟道： “嗯 …… 嗯那 …… 痛 …… 痛 …… ！”
　　十六夜不作声，加紧了下边的抽插，抽了二十几下后，中指又进去了一点，八尺二姐这时不说痛了， “嗯嗯啊啊” 的呻吟着。
　　十六夜在她的耳边轻轻说道： “还痛吗？舒不舒服？”
　　“嗯嗯 …… 啊 …… 舒服 …… ！”
　　十六夜更加深入了，中指也开吃在她的屁眼抽送起来，八尺二姐前后都被他充塞着，汗水粘湿了额头，下边也是湿水长流。
　　抽插了一会后，十六夜把龟头抽出她的阴道，顶在她的屁眼上，一点点挤进她的肛门里。
　　八尺二姐的眉头皱成一团，看来她是很痛的，十六夜柔声说道：“忍一忍，很快就好。”
　　八尺二姐用手推他，屁股扭来扭曲，想不让他进去，十六夜死死顶住，把整个龟头都顶了进去，又在她耳边说道：“还有一点点，别动 …… ！”
　　这次，八尺二姐不动了，乖乖的被十六夜顶进去了，他的阴茎在她的肛门里轻轻抖动，十六夜一边抚摸她的乳房，一边吻她的耳朵，说道： “你看，没事了，我要动了 …… ！”
　　八尺二姐 “嗯” 了一声。
　　十六夜就开吃悄悄抽动了，她的肛门紧紧的，虽然有点干，但是这种紧紧的包围感觉还是相当舒爽的。
　　八尺二姐这时拉着十六夜的手，摸她的小穴，原来她的前穴失去了充实，让她难受。
　　就这样，十六夜的手指插着八尺二姐的阴道，阴茎插着她的屁眼。
　　八尺二姐在十六夜的双重夹击下开始失态了，但又不敢太大声的叫喊，整个人就癫狂了一样狂扭着身子，想疯狂的宣泄自己。
　　插了一阵后，十六夜在八尺二姐的呻吟声里射了，把精液射进了她的肛门里，手指却加速进出，也让她在他的高潮里一泄而空。
　　十六夜把手收回，抱着八尺二姐，在她的耳边轻轻说道： “觉得好吗？舒服吧！”
　　八尺二姐无力的靠在十六夜怀里，任由他继续玩弄她的乳房。
　　十六夜的还是硬硬的，还想跟她干一炮，不过她拒绝了，可能几个洞都被干了几次，受不了了。
　　十六夜心满意足地躺在她身边，摸着八尺二姐的乳房说道： “你真美，外婆现在你已经完完全全是我的人了 ……” 然后把她搂在怀里轻轻地亲吻和抚摸。
　　浑身三个洞都被十六夜开发了一遍的八尺二姐，已经没有力气回话了。
　　十六夜看着自己的外婆躺在自己的怀中，两腿微微分开，从阴道内以及肛门，不停向外流着属于自己的白浓色精液，脸上露出满足的微笑，这种彻底将一个人征服，在对方体内摄入自己的精液那种征服欲让十六夜非常的自豪。
　　看着自己外孙脸上露出来的满足，微笑躺在怀中的八尺翻了一个白眼，包括站在一旁最小的八尺，脸上也露惊骇的神色。
　　他们怎么都没想到身高没有自己高，年龄也没有自己大的小男孩居然拥有如此大量的精液，可以将自己的肚子射的完全容不下对方射出来的精液，不过这也更加说明十六夜是勇者的身份，毕竟正常人不可能有这么快的产精量。

第83章 抽奖
　　看着躺在床上的两个外婆十六夜觉得无比满足，虽然下身的肉棒依然硬挺着，但是看着自己两个外婆被自己内射的体内再也容不下自己再射一波的精液，让十六夜脸上露出自豪的神色。
　　因为十六夜知道自己的三个外婆都已经成为了自己的私有物。
　　与此同时，十六夜的脑海当中响起了系统的声音。
　　【恭喜宿主完成任务！成功让八尺一族受孕！奖励万界人物抽奖一次！】
　　听到系统的奖励，十六夜的脸上露出震惊的神色，没想到自己把自己外婆睡了还有奖励，不过反正对自己都是有利的，十六夜是不会拒绝这样的奖励的。
　　在十六夜开心的时候，脑海中的系统再次响起了声音。
　　“恭喜宿主完成隐藏任务！成功让人族以外的种族怀孕获得，可以让人族，精灵，兽娘，神，鬼，僵尸等种族怀孕能力！”
　　“被动 : 怀孕之后的孩子性别会一直保持在女性，不会出现男性的概率 !”
　　听到系统的奖励，十六夜脸上露出诧异的神色，虽然知道自己那方面能力很强，但是现在又添加上能让对方怀孕的属性，这简直是所有种族的杀手，当然了是除去动物之外的了，毕竟动物和兽人都是不同的种族，一个是完完全全的畜生，一个是已经进化出自己思维和人形态的存在。
　　随后十六夜打开脑海中的系统面板，一个蓝色大转盘出现在十六夜的眼里与之前抽奖物品一样，但是又有一些不同。
　　不同的地方就是几乎大转盘上所有的图片影像都是一个影子，没有任何图片可以做参考。
　　但是每张图片下方的名字却是标的清清楚楚。
　　比如：米蕾莉亚 ·Q· 梅洛马格，是来自盾之勇者，动漫当中的女皇。
　　又比如拳皇当中的不知火舞，鬼灭之刃当中的蝴蝶刃 …… ！
　　虽然这一次的大转盘，这张图片看不到任何人物的脸以及身上所穿的衣服，但是可以根据影子下方的名字知道对方是谁。
　　随着蓝色的大转盘开始转动十六夜看着一个个无比熟悉的身影在自己面前转过，脸上露出紧张又害怕的身子，不知道自己到底能抽到什么。
　　蓝色的转盘抽奖方式与之前的物品抽奖方式截然不同，猛的转动两圈之后直接停了下来，指针指着的就是抽到的物品。
　　等到十六夜定眼望去，却看到自己抽中的人物并不是其他世界非常厉害的人物，比如说女神或者是女骑士，又或者是身上散发出高贵气息的公主或者是女皇，而是一位成熟的漂亮大姐姐。
　　不过十六夜的脸上并没有露出失望的神色，因为自己就算没有抽到女神，现在所抽到的女子身材和样貌也不属于那些女生，甚至胸部还大过大部分女性。
　　因为十六夜所抽到的人物，正是来自为美好世界献上祝福里面的贫穷店长【维兹】。
　　维兹是一名有着一头金色秀发，样貌无比成熟的御姐，特别是胸部将身上所穿的鼓点洋群，顶得鼓鼓的极具冲击力。
　　随着环绕在女人周围的白色光圈散去，看着真实出现在自己面前的古典美人十六夜的双眼不由看的有些呆了。
　　金色长发的女人看着眼前的少年，脸上露出一丝讶然的神色，她怎么都没想到召唤自己而来的勇者，居然还是一个不到 10 岁的少年。
　　“你就是将我召唤过来的勇者大人吗？”
　　维兹脸上露出温和的笑容，看着十六夜说道。
　　“没错，我就是将你召唤过来的勇者，我的名字叫做十六夜，你直接称呼我为勇者或者是十六夜都可以！”
　　十六夜看着眼前女人双眼中露出来的疑惑神色，也大致能猜出对方，肯定在为自己的年龄而觉得惊讶。
　　“的确挺让我吃惊的，我以为召唤我过来的勇者是一名大帅哥呢！但是怎么都没想到，居然是个可爱的小正太！”
　　一边说着，维兹一边俯下身将可爱的十六夜抱在怀中，用自己白皙的脸在对方的脸上使劲的摩擦起来。
　　看着眼前的女人一出现就将自己当成弟弟，一般对待的女人十六夜的脸上闪过一丝错愕的神色，不过在闻到从对方身上散发出来的女人的邮箱以及胸前传来对方胸部巨大柔软的触感，脸上也露出了笑容。
　　毕竟这种福利可不是任何人都能享受到的，不仅如此，十六夜还感觉得到眼前的女人并不是原着当中已经结过婚的，而是还没有出嫁的少女，因为对方散发出了属于少女独有的味道。
　　“不过这些都无所谓了，反正是我喜欢的类型就可以！”
　　维兹脸上露出温柔的笑容，看着被自己抱在怀中的小正太。
　　由于拥抱的关系，十六夜的脸被对方一对婚缘最大的乳房给埋住了。
　　闻着从对方浑源巨大的胸部之上传来乳房的气息，十六页的脸上露出一抹红晕，下面不由得也起了反应与十六夜近距离接触的维兹也，感觉到了自己肚子那里有一颗硬邦邦火热的东西，顶着自己脸上出现疑惑的神色低头看去。
　　“呀！”
　　“勇者大大你 …… 你怎么起反应了？现在的你还小，不应该是想那种事情的时候啊！”
　　维兹的脸色通红，虽然说还是少女，她已经到了出嫁的年龄，对于那方面的知识早就从自己母亲口中熟知了。

第84章 表白心意
　　十六夜看着面前的成熟美少女，脸上露出一个憨态可掬的笑容。
　　“姐姐！你可不要看我小，我的那里可是非常大的。”
　　听到十六夜的话，维兹不如的瞥了一眼高高鼓起了裤裆脸上露出一片绯红。
　　“你就算不说我也已经看见了，没想到你这个小正太居然心这么坏，见到姐姐的第一眼就对姐姐心动了！”
　　听到维兹的话，十六夜的脸上并没有露出害羞的笑容，而是露出一个温柔的笑容说道。
　　你觉得你还有选择吗？只要是被我召唤出来的人，那么就会直接与我签订了永生契约一辈子都离不开我！
　　哪怕你心里不愿意和我在一起，但是你也不可能与我斩断联系，所以和我在一起都是迟早的事。
　　听到十六夜的话，维兹的脸上露出无奈的神色，在被召唤出来的时候，他都已经感觉到自己和眼前的小男孩已经产生了一种羁绊，那种羁绊是无法斩断的。
　　哪怕是死了也不可能斩断，况且与眼前的男孩儿缔结契约之后，自己根本就死不了，不是因为对方的实力太强而是因为对方的生命是根本无法抹除了存在所以自己也就相当于一个不死存在。
　　“其实跟你在一起也不是不可以，但是我想先和你相处一段时间，看看我们两个人到底合不合得来！”
　　维兹脸上露出一个温柔的笑容，看着十六夜说道。
　　“可以！我有的是时间，可以等！”
　　十六夜脸上露出一个淡淡的笑容，对于眼前的大美人，他势在必得，毕竟对方可是和自己签订契约的，跑是跑不掉的。
　　等到第2 天醒来十六夜本来以为自己。
　　会被自己的两个外婆给送回家，没想到第2 天外婆醒过来第1 件事就是继续与自己结合，在这几天的结合当中十六夜也发现了一个非常奇怪的事情，那就是自己外婆的肚子一天比一天大，仿佛从那一天被自己内射之后就已经开始怀孕，胎儿在腹中开始快速成长。
　　后来通过观察十六夜，发现果然如同自己所猜测的那般自己的外婆，由于体质和普通人不一样，怀孕周期与普通人不同会比普通人快上好几倍。
　　如果说普通人怀孕需要 10 个月才能把孩子生下来的话，那么自己的外婆只需要一个月就能生下来，不仅如此，生下来的孩子也可以在短短的一两年内长到一个黄金年龄段，比如说二三十岁时，然后就永远的定格在这个年纪，永远不会衰老。
　　不过介于自己身体的特殊性以及自己外婆种族的特殊性，孩子出生和生长周期异于常人也是在理解之中的。
　　十六夜被自己的外婆强行留在森林当中 10 天度过了一段被三个外婆轮番榨汁的经过，不过这种事情十六夜表示多给自己来一些。
　　至于自己母亲的问题，十六夜也是一直在信中计较，既然已经把自己的外婆给推了，那么就该对自己的母亲下手了。
　　因为十六夜非常喜欢这种乱伦的背德感 …… 。
　　时隔五天没有见到自己儿子的真真子已经等得有些不耐烦了虽然知道自己的儿子和自己的母亲在一起，但是那种血浓于水的牵挂让真真子很难接受，自己儿子离开自己 5 天。
　　也就在真真子焦急的在家里踱步等待自己儿子的时候，就听见了门口传来砰砰的敲门声。
　　“母亲大人我回来了！”
　　随后属于十六夜的声音，从门口传来阵阵子的脸上，露出喜悦的神色，急忙打开门，也不顾忌自己穿着单薄的睡衣，九将自己儿子那虽然矮小，但是非常结实的身材抱在怀里。
　　十六夜看着一脸激动，将自己抱在怀中的母亲脸上露出温柔的笑容，虽然自己的母亲在之前询问对方，是不是爱自己，愿意献出自己的身体，给自己的事物犹豫，但是自己母亲对于自己的爱那是毋庸置疑的。
　　“十六夜你终于回来了，可想死妈妈了！”
　　十六夜能够感觉得到自己的妈妈，是真的思念自己，脸上不由得露出一丝愧疚的神色，自己沉醉在与外婆的性爱当中，却忽略了妈妈。
　　所以十六夜决定要尽早将妈妈给推了，也变成自己后宫中的一员，这样就可以和自己妈妈一起做爱做的事。
　　十六夜伸出两只手臂，也要将自己的母亲环抱在胸口，脸上，露出温柔的神色，直视着母亲的双眼说道。
　　“母亲我爱你。”
　　听到自己儿子的话，阵阵子脸上露出诧异的神色，刚准备张口说什么就听到十六夜继续说道。
　　“不管今天你同不同意和我在一起，我今天都要要了你，我要和你真正的结合成为一体，从今天开始，你不仅是我的母亲，还是我的妻子！”
　　突然听到自己儿子的表白，真真子脸上露出了犹豫的神色。

第85章 在母亲身上纹淫纹。
　　十六夜看到自己母亲脸上也露出来的表情就知道想让对方同意，没那么简单，脸上露出央球的神色说道。
　　“可是妈妈我那里已经起反应了，你要想办法帮我！”
　　听到十六夜的话，真真子低头看去，果然发现自己儿子下身那里已经硬如钢铁，火烫的阳具的顶在自己的腹部。
　　“你 …… ！”
　　真真子无奈的看了他一眼，说道： “那我去把门锁上。”
　　十六夜看着真真子那扭着的屁股，欲火又泛了上来。
　　真真子锁好门，红着脸走过来说道： “我 …… 我用手帮你行吗？”
　　十六夜心想你以前已经给我口过了，再用小手来弄有什么意思？于是摇头道： “不行，你用那儿！”
　　他指了指真真子的屁股。
　　“你 …… ！” 真真子气的跺跺脚， “我可是听你外婆说，你在那边 5 天都不停的与你的三个外婆结合，你的身体受得了吗！”
　　“你误会了，我的意思是说 …… ！”
　　十六夜小声在真真子的耳边说了几句，真真子一下脸就更红了，羞的不敢看他。
　　“好妈妈，快点来吧，你能看着我难受吗？”
　　十六夜有点无赖的说道。
　　对于自己的儿子，真真子是又爱又气，但还是按照十六夜说的做了起来。
　　真真子把自己的短裙撸到了腰间，跨在了十六夜的身上。
　　“今天你不能乱来。”
　　真真子瞪了他一眼，因为以前每次答应十六夜给对方口交或者是乳交的时候，对方的手都不老实，做一些小动作，搞的真真子燥热难耐，又不能张口和自己儿子说。
　　然后隔着内裤压着十六夜的硕大前后摩了起来。
　　十六夜被压在肚子上，真真子骑在他的大腿上。
　　由于真真子今天没有上班，在家穿的极其性感里面是丁字裤，可能是之前与十六夜发生过一些关系，所以在家穿衣风格也发生了一些改变，都偏向情趣，真真子不想再穿这种内裤，但是十六夜觉得这样穿更有情趣，所以真真子在家穿的时候，大部分都会偏向自己儿子喜欢的风格。
　　所以虽然是隔着内裤，但是根本隔不住什么，和直接接触差不了多少。
　　真真子那挺翘的屁股虽然已经算是很丰满了，已经是少妇的她有着足够迷人的资本，十六夜用左手抚摩真真子那丰满的胸脯。
　　“别脱我的衣服！呆会要是有人来了就麻烦了。”
　　真真子阻止了十六夜的近一步行动。 十六夜嘿嘿笑了两声，没有说话，也不再乱动，只是安心的享受着真真子的服务。
　　“你真的那么喜欢它们？” 真真子边动着身体，边托着自己的胸部问道。
　　十六夜使劲的点点头，开玩笑，这样的妈妈谁要是不喜欢那真就是瞎了眼。
　　“那我在它们上面刺上你的名字，让它们永远属于你好不好？”
　　真真子解开了上衣衬衫的扣子，捏着自己的丰满胸脯问道，这几下摩擦让她也有点动情了。
　　“真的？不行，它们只有我能见，别人谁也不能碰！”
　　十六夜先是一喜，然后又坚定的摇头道。
　　其实他的心里是很高兴和自豪的，一个女人愿意在身上刺上自己的名字，这种自豪感是什么也比不了的。
　　“咯咯 …… ！”
　　真真子开心的笑了：“看你那小气样，不就是刺个名字吗！要是我在屁股上刺字你还不得把人家给杀了。”
　　十六夜说道：“你是我一个人的，别人谁都不能看你的身体，那怕是看一眼都不行！”
　　“是是是，”
　　真真子窃喜的说道： “那就让你来刺你看好不好。”
　　真真子的话让十六夜眼前一亮，这倒是个好主意，每天看着美人的身上有自己的名字，还能边享受边抚摩，绝对是一种无比舒爽的享受，十六夜哪还能不同意！
　　“那你等等啊！”
　　真真子快速的跳下床，穿好衣服就向外走去。
　　“喂！妈妈你怎么把我晾在这里了？我的事还没有解决呢！”
　　十六夜急忙喊道。
　　可是真真子已经走了出去，他只能苦笑着摇摇头，涨的真的好难受啊！
　　不一会，就见真真子搬了一个箱子进来了，看真真子那有点吃力的样子，箱子里面装的东西似乎还挺沉。
　　“这是什么？” 十六夜问道。
　　真真子把里面的东西都拿了出来，十六夜一看，原来是一套类似纹身的工具。
　　真真子把衣服的扣子又解开了，然后把胸罩推了上去，两只调皮的小白兔蹦了出来。
　　“既然你这么想在妈妈的身上留下你的痕迹，那么你就来做吧！”
　　这一下，十六夜算是彻底的惊呆了！！
　　十六夜感动的看了妈妈真真子一眼，毕竟自己拥有的女人那么多，却没有哪一个女人会像自己妈妈一样，愿意让自己在对方身上刻一下名字，虽然只要自己这样提议自己的，那些女人都会让自己在对方身上刻下名字，但是像自己妈妈这么主动的还是第1 个。
　　面对真真子这样纯真的爱情，十六夜真的非常感动，他左手拿着纹身笔，脸上露出温柔的笑容，看着真真子温柔的说道。
　　“我不会在妈妈身上刻下我的名字，但是我会暂时的在妈妈身上留下，只属于我们的痕迹。”
　　说着萨泽克斯便在自己妈妈的肚子上刻下了一个非常好看的淫纹。
　　真真子看到自己儿子在自己肚子上闻出来的东西，脸上露出害羞的神色，他当然知道那是什么东西。
　　“你真是个小坏蛋，居然在妈妈的肚子上课下这样一个羞人的淫纹！”
　　看到自己妈妈的白眼，十六夜脸上露出开心的笑容一把真真子拉向自己，让她的胸脯轻压在自己的脸上，轻轻的舔着。
　　“喔 …… ！”
　　真真子动情的呻吟着，十六夜的舌头像是一条蛇一样在她的身上游动，慢慢的挑起了她的情欲。
　　“我不行了！”
　　真真子呻吟一声，赶紧离开了十六夜的身体，她怕自己忍不住和十六夜再激情一番，那样就害了他了。
　　十六夜却没有克制，看着真真子身上的淫文说道：“这就是你是我女人的标志，将来你想离开我也不能了，我也不会让你离开的！”
　　真真子深情的望了他一眼，没有说话。
　　十六夜可能想不到，这个淫纹的习惯竟然被保留了下来，后来成了自己所有女人必过的一道程序，十六夜的所有女人都有这种淫纹，而且还是主动要求纹的，这成为了十六夜家一道亮丽的风景，当然，看风景的男人只有十六夜一个。
　　谁都没想到真真子这一简单的举动，居然会让十六夜身边的女人发生如此的改变 …… 。
　　真真子拉上衣的领口，原来随便伸出的双腿夹紧后，向一边倾斜，可是这种小小的动作也变成妖媚的举止，诱惑着男人的心，而且差点受到男人暴行的真真子，头发披散在肩上，从凌乱的白色睡衣里散发出快要崩溃的女人性感美的气息。
　　真真子发觉房里的气氛越来越微妙，站了起来。
　　“儿子，你饿不饿？我们要不要吃完饭再做？”
　　真真子正要走的时候，突然被十六夜紧紧抱住。
　　“不要！” 真真子刚张开嘴想说话时，男人的嘴已经压上来。
　　尽管真真子不想让十六夜对自己 “劳师动众” ，可是十六夜的一句“妈妈 …… 我要好好的爱你 …… 就现在！”
　　就轻易地瓦解了她的心。
　　十六夜很温柔，好像安抚她似的，用双臂拥抱她，经过接吻后，身上抗拒的力量自然消失。
　　虽然如此，真真子还是表示最大限度的抵抗，但是在强大的石榴叶面前，一切的抵抗都是无济于事。
　　十六夜的行动逐渐大胆，抚摸真真子柔软的后背，舌头伸入她的嘴里。
　　在这刹那，真真子的身体僵硬，然后把一切都给他似的，放松了身体的力量。

第86章 与母亲的结合。
　　十六夜拥抱着真真子放在并不算宽敞的病床上。
　　真真子修长的手指，仍旧颤抖着抓住胸前领口，十六夜把她的手拉到头上，形成双手高举的姿势压住。
　　“啊 …… ！”
　　真真子轻轻叫一声把脸扭转过去。
　　说起来，真真子真是个美妙的女人。
　　天不与二物，但她兼备自信和美丽 …… ！
　　十六夜不由己的凝视她天生之美，黑黑的长发落在床单上，发根微微冒出汗水。
　　从轻轻闭上的眼睛和颤抖的睫毛，看得出她内心挣扎的情形。
　　十六夜再把自己的嘴压在真真子的嘴上，伸手准备解开胸罩的挂钩。
　　“我来就可以 …… ！”
　　真真子说话时，嘴唇颤抖，从床上站起来，把白色睡衣脱下。
　　既然十六夜坚持要，自己没必要去拒绝和反抗，毕竟自己心里已经做好了准备。
　　十六夜不明白女人这种微妙的心理，只有茫然的看着真真子突然表演起脱衣舞秀。
　　真真子把身体转过去，可以刚好让十六夜看到她完美的背影，不由得吞下口水。
　　从脖子到肩头缓和的曲线，十六夜由上向下看，咬紧牙关，避免自己发出惊讶的声音。
　　在丰满的屁股上看到黑色的吊袜带，吊着黑色的长袜。
　　内衣的款式很保守，但是没想到她竟然会穿这样的内裤 ……
　　紧贴在洁白肌肤上的内衣，不但没有下流感，更强调她雪白的肌肤，散发高贵的气质。
　　真真子双手深到背后，解开胸罩的挂钩，拉下肩带。
　　这时真真子用双手掩饰胸前，背对着十六夜。
　　十六夜迫不亟待的脱下衬衫，让真真子仰卧，把嘴压下去，微微开启齿缝，伸入舌头，真真子没有拒绝。
　　“啊 …… ！”
　　发出甜美的哼声，二个人都把感情发泄出来，互相猛烈吸引对方，舌头和舌头缠绕在一起。
　　深吻后，十六夜无法克制自己，伸手到真真子的纤腰上。
　　真真子双手盖在脸上，右腿弯曲立起。
　　十六夜伸手到真真子的三角裤上，准备脱掉它。
　　“不要 …… ！”
　　真真子说着夹紧发出光泽的大腿。
　　这时十六夜强硬的把三角裤从脚上脱去。
　　“不行的 …… ！”
　　真真子娇喘吁吁。
　　十六夜双手抓住真真子的双膝，用力向左右拉开。
　　美女的禁果就在眼前，露出雪白的大腿根还有鼠蹊部。
　　十六夜忍不住，便用食指和中指，慢慢分开闭合的花瓣。
　　这时候，里面露出湿润光泽鲜红色的肉洞，同时有白色的蜜汁溢出。
　　“啊 …… 儿子 …… 不。” 真真子扭动身体，表示难为情。
　　“太好 …… 好极了 …… ！” 十六夜梦呓般说着，脸靠近大腿根，用舌尖捞起溢出的蜜汁。
　　“脏啊 …… 啊！” 大腿内侧发生痉挛，真真子不由得上身向后挺。
　　十六夜像小猫喝牛奶一样，发出滋滋的声音吸吮爱蜜。
　　“哎呀 …… ！”
　　真真子发出苦闷的声音，夹紧双腿，十六夜把腿推回去，改用手指拨弄肉洞，蜜液与唾液混在一起，在花瓣上发出光泽。
　　“哦 …… 唔 …… ！”
　　真真子咬住自己的手指，克制自己的哼声，但体内点燃起欲火，已经没有办法熄灭。
　　全身受到温柔抚摸，最敏感的肉芽被拨开时，下腹部感受到无一种法忍受的强烈快感。
　　“啊 …… 好 …… ！”
　　真真子嘴里冒出淫荡的话，露出雪白的喉咙。
　　原来的花瓣，这时候充血隆起，微微分开露出内部的构造。
　　这时候，十六夜肌肉结实的身体进入真真子双腿之间 …… 。
　　“儿子 …… ！”
　　真真子搂住他的后背，十六夜趁机会抚摸半球型的丰满乳房。
　　肉棒挺立成锐角，十六夜用右手支撑肉棒，寻找真真子的花瓣，龟头接触到耻毛，屁股向下移动，找到火热的湿润地带。
　　“儿子 …… 不能 …… 我快受不了了 …… ！”
　　真真子改用双手推十六夜的胸膛，在床上向上移动。
　　“在我的这套攻势之下，没有哪一个女人会不动情的！”
　　十六夜得意的说道。
　　“唔 …… 不 …… ！”
　　真真子想说不可以，但说到一半时就停止。
　　“唔 …… 不可 …… ！”
　　真真子咬住下嘴唇，发出哼声，美丽的母亲仰起头，身体向上蠕动，如火烧般的强烈插入感，使得真真子忘我的抱紧十六夜的脖子。
　　深深插入肉棒后，十六夜的嘴唇压下来，随着有烟味的呼吸，舌尖滑入嘴里。

第87章 母亲的高潮。
　　十六夜用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮，她感到舌根像要断裂，同时深入的肉棒慢慢向外退出。
　　“啊 …… 不要 …… ！”
　　真真子已完全抛弃羞耻感，像追逐拔出去的肉棒般的挺起下腹。
　　“哦 …… 妈妈 …… 好，好紧 …… ！” 十六夜再度深入。
　　“唔 …… ！”
　　强烈的电流，好像冲向脑顶，真真子发出哭泣般的哼声。
　　肉棒再次猛烈抽插，真真子几乎失去声音，张开嘴，下额微微颤抖，从红唇之间流出透明唾液闪闪发光。
　　十六夜意外看到自己母亲的淫乱，也产生信心，不管如何或强势，或冷漠，或外柔内刚，但女人终究还是女人，需要男人的疼爱。
　　连续用力抽插，每一次受到两个人胸前的压迫，丰满的双乳摇动，给十六夜的胸部带来美妙的刺激。
　　十六夜忍耐着快要爆炸的感觉，拉开真真子抱住他脖子的双手，然后把穿着黑色长袜的双腿分开一百八十度。
　　看到性感的双腿，在那中央有发出湿润光泽的坚硬肉棒，插入深红色的肉洞里。
　　“不 …… ！”
　　真真子把双手盖在自己的脸上，很难为情的说。强烈的快感，使十六夜不顾一切的用尽全力抽插。
　　“啊 …… ！”
　　真真子的双手，用力抓住白色的床单，纤弱的指尖抓皱了床单。
　　十六夜看到真真子的模样非常感动。
　　平时大家眼里温柔贤惠，随时一副充满自信态度的美艳淑女，现在正在他的身体下，完全暴露出女人的弱点，这种梦一样的事实，使十六夜感到陶醉。
　　现在只有彻底的让她泄出来 …… ！
　　和看来诚实的面貌相反，十六夜对性交技巧可谓丰富之极，而且每一个好他上床的女人都曾经发出过喜悦的声音。
　　十六夜的双手搂住真真子的细腰，然后使身体向后仰，拉起她的身体。
　　真真子形成骑在男人腰上的姿态，也突然的在近距离看到十六夜的脸，不由得低下头。
　　看到真真子这种纯真的举止，让十六夜觉得非常可爱。
　　“来，这样 …… ！”
　　十六夜拉起真真子的双手，送到自己脖子的后面。
　　十六夜对真真子比过去更感到狂热的爱她。
　　尤其看到她肚子上自己刻下的淫文，十六夜就充满自豪，这个女人已经完全是我的 …… 这样想着，下身用力向上挺。
　　“唔！”
　　真真子搂住十六夜的脖子，后背向后挺。
　　十六夜用力搂住细腰，又狠狠的挺上去。
　　“啊 …… 太深了 …… ！”
　　十六夜又攻击一次，真真子更抱紧十六夜的脖子。
　　保持这样的姿势，十六夜开始摇动屁股。
　　真真子感觉出火热的龟头碰到子宫上，恐惧感外，从下半身传来从没有经验过的快感。
　　如果这样继续下去 …… 刚想到这里却看不到男人的上半身了。
　　原来十六夜靠在床栏杆上。
　　好像追求什么可靠的东西，真真子想拥抱男人，但十六夜把她推回去。
　　“妈妈 …… 你自己动。”
　　可是真真子不知道该怎么办，摇头表示，自己从来没有采取主动过。十六夜等不及的向上挺，肉棒又深入，产生强烈的冲击。
　　这样的冲击立刻变成像会将下体融化般的美妙快感，真真子的身体向前倾。
　　十六夜用手支撑真真子软绵绵的上身。
　　就在这样的状态下，连续用肉棒猛冲。
　　“啊 …… 啊 …… 啊 …… ！”
　　真真子一面发出呻吟，肉洞也不断夹紧。
　　钢铁般的肉棒，在缩紧的肉洞里来回冲刺。
　　真真子用全身的重量，接受巨大肉棒的每一次冲击，从子宫里涌出快感，真真子把自己完全投入。
　　可是就在这个时候，十六夜的活塞运动突然停止。
　　“啊 …… 不能 …… ！”
　　真真子左右摇动丰满的屁股，以肉棒交媾部份为中心，前后左右的猛烈扭动屁股。
　　“很好，就是这样子，你自己泄出来吧！”
　　平时十六夜的为人，无法想像他会说出这种话。
　　真真子咬紧红唇，双手放在十六夜的肚子上做支撑，终于让屁股上下活动。
　　一旦让肉棒进入到根部，就慢慢抬起屁股。
　　龟头在肉洞里摩擦嫩肉时，有种无法形容的美感，然后再次将肉棒深深插入，充实感直达喉头。
　　这时已经顾不得保持体面，性感的波浪接二连三的涌出，很快就把真真子送到快乐的顶尖。
　　“啊！不行了！想泄出来 …… ！ ”真真子完全抛弃羞耻心，前后左右摇动雪白的屁股。
　　嘴里不断的发出呻吟声，偶尔伸出舌尖舔舔上嘴唇。
　　“难为情 …… 羞死了 …… ！”
　　真真子向梦呓般的一面说，一面猛烈上下摇动屁股，再一次向左右旋转，涌出的蜜液已使十六夜的阴毛变的湿淋淋。
　　“不行了！要泄了 …… 不要 …… 不要 …… ！”
　　真真子咬紧牙关，更用力舞动屁股。
　　“泄了！啊 …… ！”
　　真真子的屁股突然落下，后背向后挺，夹紧肉洞，在这瞬间上身向前倒下去。
　　十六夜从真真子抽搐的肉洞感觉出她已达到高潮，用力挺一下便也射精。
　　完全射出后，真真子的肉洞仍缠住肉棒，像是要让他一滴也不剩的紧紧夹着 …… 。
　　激情过后，真真子紧紧地依偎着十六夜。
　　她微闭着双眼，眉毛、睫毛显得很温顺，那是一种幸福的满足。
　　真真子俊俏的脸蛋红润润的，还带点潮，红唇挂着笑意，如尽情沐浴了春风后，所显示的妩媚。
　　但她并没有睡着，真真子还沉浸在激情的回味与遐想。
　　十六夜轻轻地抚摸着真真子，把他内心的柔情和爱意，温温软软地传递到她的体内。
　　真真子的肌肤柔滑，光洁，闪发着一种神秘的生命光芒。
　　轻抚着她，十六夜就像轻抚着世界的美好，为这美好，他觉得自己没有什么不可以为她付出，没有什么不可以为她牺牲，就像春天珍爱万物一样，珍爱着她。
　　这种珍爱，是一种切骨的爱惜。
　　哪怕她掉了一根头发，十六夜也会感到心痛。
　　十六夜知道，他是爱上真真子了，而且爱得很深。
　　这种感觉，不是因为他们做了爱，他们有了激情，真真子赤身裸体地躺在十六夜身边，她紧紧地依偎着他。
　　而是，真真子给他的不仅是肉体，更是灵魂。
　　她们跟你做爱的时候，会发出很幸福的呻吟，会做出很满足的表情，会令你觉得，你是第一个让她达到高潮的人，从而满足你作为男人的虚荣。
　　然而，灵魂是装不了的。灵魂时常会撕破伪装的脸皮。
　　当然，灵魂的表现很微妙，她不会直接告诉你，而是让你自己去感受。
　　他爱她，她也爱他。
　　当十六夜的灵魂和真真子的灵魂做爱，已经达到一种默契的愉悦，融洽着一种如诗如梦的意境，他就明白，她是爱自己的。
　　可灵魂相爱是一回事，灵魂和肉体是否能一致，又是一回事。

第88章 结合之中的母子。
　　灵魂的做爱，毕竟还带着一种梦幻的色彩，对于不懂灵魂的人来说，它不过是一个偶然的梦而已，过了也就过了，不会留下多大的印象。
　　现实的肉体，无疑是给人一种最真实的感觉。
　　其实，从懂得了性知识的那一天起，十六夜就已经在脑海中下定决心，要将自己的母亲变成自己的女人，在那之后每一次和自己母亲的目光相碰，都能产生出激烈的火花。
　　这爱，不是具体的动作，无须声音的呻吟。
　　她所展示出的空间，就像鱼回到了水，水拥抱着鱼，就像雨点进入春天的花房；就像云朵有了风的吹送。
　　看是虚，却是实。她令你身上的每一根汗毛，都充满做爱的激情。
　　这也是为什么真真子可以义无反顾让十六夜在她肚子上刻上淫纹的缘故！
　　只有真心和狂热的爱，才可能做出这样疯狂的举动。
　　人们时常将新婚的时段称为蜜月，其实就是这个意思。
　　对于相爱而新婚的人儿来说，一个眼神，一个小小的触摸动作，都会产生做爱的甜蜜。
　　灵魂有如肉体盛开的鲜花。
　　肉体也就成了灵魂的花枝，灵魂的根。
　　因此，只有灵魂和肉体融为一体，做爱才能达到一种完美。
　　而这种完美，必须有爱作为前提。
　　所以，跟她做爱，当她给他的感觉，不是专业训练出来的动作，而是发自内心，来自灵魂，自然而然地跟他相融合的时候，十六夜被真真子的爱感动了。
　　当一个女孩爱一个男人，她会在你最需要时候，顿然像花朵一样为你盛开，以肉体和灵魂紧紧地拥抱着你，牵引着你深入到她内心最美、最柔软的世界。
　　轻抚着她，十六夜的手就像带着全世界的美，生命的柔情，甜蜜的爱意，如诗的种子一样播到她的体内。
　　种子如梦一样，流淌在她的手臂，亲吻着她的胸脯，爬满她的玉腿。
　　渐渐，真真子睡了，红唇带着满足的笑意，她进入了梦乡。
　　灵魂有爱、爱有灵魂高于一切。
　　人一旦有爱，看什么都顺眼，看什么都舒服，看什么都美。
　　其实人活着是为了什么，在十六夜看来，真实、自然、简单、快乐、健康就是人生最高的境界！这是十六夜对诗的感悟。
　　否则，技巧再高，语言再华丽，你也会觉得那是没有灵魂的空壳。
　　望着真真子，望着她进入梦乡的眼睛，十六夜也感觉到，她正以梦幻的光芒，照彻他的骨头。
　　而她洁白的乳房，真的，就让十六夜只想着去亲，只想着去吻把。
　　看着自己母亲肚子上被自己的名字，十六夜心里特别的充实，从未有过的充实！
　　真真子睡得好香，她柔软的身子，就像小猫依偎在母亲怀里一样，满足而放心地依偎着他。
　　从她唇上轻轻发出的梦呓，就像真真子小时候在小河里发出的欢声一样，天真，纯粹，完全回到了灵魂的圣洁。
　　真真子醒来的时候，已经快到下午三点了。
　　她的睫毛轻扇、轻扇，睡意就像被她赶跑了，打开天堂的门一样，睁开了眼睛。
　　真真子带着梦幻里的欣悦望着十六夜，柔声道：“嗯，你，你没睡？”
　　“是啊！我在守着你的梦。”
　　十六夜吻了一下她的嘴唇然后是乳房，灵魂就像一只红蜻蜓，在她的乳勾里来回的飞。
　　“像寻蜜的蜂。”
　　真真子的灵魂在心里说： “都钻入我灵魂的花蕊里去了。”
　　“谁叫你的灵魂加了蜜？” 十六夜笑道。
　　“下回我放毒，毒死你。” 她笑说。
　　“你舍不得，毒死我，看谁抱你去冲凉。” 十六夜说着，爬起身。
　　“妈妈又不是小孩子，自己就可以去！” 真真子脸色羞红的说道。
　　“我一只手也能抱得起你！” 十六夜说着，真就一只手抱起她走向浴室，故意笑道：“你像肥婆一样，可真重啊！”
　　真真子甜蜜蜜地望了十六夜一眼，吃吃地笑道：“我是肥婆啊！你早就跳到太平洋里去啦！人家不知道你的灵魂坏，我可知道。你那坏灵魂呀！一接到我的邀请函，就跑到我身上来，连我的每根汗毛都用计算机算过几千回，看有没有增重的可能。”
　　“还有呢？”
　　“不告诉你。”
　　进了浴室，十六夜放下真真子，为她打开热水器。
　　水如温泉洒在真真子身上。
　　十六夜正想转身出去，真真子抓住他的手，娇声道：“不，你不能走，我要你帮我冲凉。”
　　“别借口了，你作梦都想帮我冲凉。”
　　真真子拉起十六夜的手，放在她的乳房上。
　　水在她的乳房上软暖，十六夜的手感到一种舒心的腻滑。
　　松出手，十六夜一手抱着真真子，让她的身子贴着他，一手拿洗发液，将洗发液挤到她头上。
　　她微闭着双眼，红唇就像含露的花瓣，更显出一种性感。
　　十六夜的体内禁不住又升起了欲火。
　　“想都别想。好好帮我洗。洗不好的话，下回你就站一边，看着我洗。”
　　真真子笑言，但这笑说，却比铁脸法官的话更令十六夜感到害怕。
　　试想想，眼巴巴看着美仑美奂的玉体在自己眼前 “哗啦啦” 冲凉，乳房一颤一颤的，臀部一弹一弹的，这不等于自己在看着水流跟自己的爱人做爱，而自己却上不了场一样。
　　那种惩罚，比判死刑还要难爱吧？
　　十六夜不敢怠慢，急忙用双手轻柔着真真子的头，她的秀发，他想着自己的手指，就像春光一样射进林子，就像鸟儿一样回到了爱巢，就像蜜蜂一样坠入了花房。
　　美好的意念，总能让自己的动作变得美好。
　　洗完秀发，真真子就惊讶地望着十六夜说道： “儿子，你帮我洗得舒服极了。”
　　“是吗？”
　　十六夜故意按住内心的兴奋，反问道。
　　但见她却脸色一变，望着十六夜的眼睛变成了瞪，娇声道：“老实坦白，跟多少个女孩子洗过头？”
　　唉呀！这可是天大的冤枉。
　　可他怎么回答呢？说没有，那他为什么洗得那么好？
　　说有，那肯定死定了，起码现在没好果子吃，干望着美丽的身子在自己面前扭来扭去，说不定她还故意将性感的美臀朝向他，让欲火煎熬他没商量。
　　沉默？沉默就等于默认，还会因为态度不好，而受到加倍惩罚。
　　最好的办法就是将问题倒回给她，于是十六夜道： “你认为呢？”
　　“狡滑。”
　　十六夜笑笑，然后自信地说： “我想还没有哪个女孩能让我为她洗头，只有母亲你。”
　　听到十六夜的话，真真子的脸上露出幸福的笑容。
　　洗完澡，真真子身上穿着一条银色的丝质长裙，领口开口适中，并不是那种夸张的 v 字形，只露出半月形的胸脯，浅浅的乳沟，却给人一种朦胧的美感。
　　她完美标准的身材，玲珑剔透，曼妙多姿，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳的红唇，一双妩媚透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩秀发，加上她那发育完美成熟的婀娜的丰臀，以及高耸的乳峰，浑身上下都闪动着的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　十六夜眼睛都瞪圆了，真真子刚才没穿衣服的时候还不见害羞，现在被他用这样的眼神看着，竟然俏脸浮出一抹绯红，霞飞双颊，娇嗔道： “不准这样看人家！”
　　“那我就睡觉了！”
　　十六夜说着，就躺到了床上。
　　真真子以为十六夜说笑，也不理会他，没想到不到三分钟，她居然真听到十六夜呼呼入睡的声音了。
　　真真子这个时候才想起来十六夜刚刚从自己妈妈那里回来，之前的 5 天都一直在与自己的妈妈，也就是十六夜的外婆结合身体肯定很虚，需要充分的休息，更何况刚才还进行了一次如此耗体力的肉搏战！！
　　真真子这个时候更加心疼眼前这个孩子！看着十六夜那沉睡的姿势，真真子满足的笑了，有这样一个爱自己的男人，什么都不求了。

第89章 来自系统的奖励。
　　内射完自己妈妈的十六夜脸上露出满足的神色躺在床上。
　　虽然十六夜上过的妹子也有很多，但是真正能让十六夜心里面感觉到非常满足的，莫过于这一次与自己母亲的结合。
　　那种超越道德伦理束缚与自己母亲灵与肉的结合，让十六夜无比痴迷。
　　就在十六夜沉迷于自己母亲的结合当中之时，脑海中的系统响起了声音。
　　“恭喜宿主完成任务，获得奖励，被动降临二次元世界！”
　　“恭喜宿主获得技能创造圣器。”
　　“恭喜宿主拿下至亲之人身体和心灵获得奖励，变身勇者之体之后，增加时间半小时！”
　　十六夜听到自己脑海当中系统响起的声音，脸上露出惊讶的神色。
　　没想到自己把自己的母亲睡了，还会获得这么多的奖励和技能。
　　首先是被动降临二次元世界，是可以被需要勇者的动漫世界进行勇者召唤仪式，将自己召唤过去。
　　但是也并没有说自己受到召唤之后必须第一时间赶过去，可以降临一个动漫世界之后，处理完那一个动漫世界的事情，在降临到下一个动漫世界当中。
　　第2 个技能创造圣器就非常厉害了，只要是自己创造出来的圣器，都聚在神圣属性，可进化一切黑暗属性的生物，对魔兽还有着极其强大的杀伤性。
　　可以说自己用了这个技能完全成了黑暗属性生物以及魔兽克星。
　　而系统奖励给自己的第3 个奖励，更是恐怖。
　　变身勇者之后，时间增长到半小时之久，那也就说明自己可以在半小时内变强到超越自己，现在 10 倍甚至百倍的程度。
　　这点时间足够自己杀死很多敌人，如果自己都杀不死，那么时间再长也没有用。
　　反正不管怎样比较下来，这三个奖励对自己来说都只有好处，没有坏处。
　　也就在十六夜看完系统给自己的奖励的，瞬间耳边就听见了许多少女的恳求声。
　　那种声音就如同从自己的灵魂深处所发出来的一般。
　　随后十六夜闭上眼睛，意识投入到自己的灵魂深处，但是十六夜并没有发现，在他将意识投入到灵魂深处的时候，身体开始逐渐淡化。
　　将意识投入到自己灵魂深处的十六夜那种少女的声音，越来越清晰。
　　但是十六夜并没有注意到现实当中自己的身体正越来越模糊，仿佛下一刻就会消失在原地一般。
　　在十六夜的意识当中，自己离那个一直祈求自己出现的少女声音，越来越近之时赫然发现自己来到了另一个二次元世界，因为当十六夜再次睁开眼睛之时，自己并不是在原来的房子当中，而是在万米高空之上。
　　向下看去，那是一个有着广袤草原的世界。
　　不仅如此，十六夜能够感觉得到自己现在所降临的世界是充斥着魔法元素的世界。
　　“恭喜宿主成功被圣女召唤降临哥布林杀手动漫世界！”
　　听到脑海中系统的声音，十六夜立刻就明白了，自己现在所处的动漫世界是哪一个动漫。
　　由于十六夜现在处于万米高空之上，周围的风声呼呼作响，视野尽头蓝色的森林刚开始还是模糊一片，现在已经开始逐渐清晰起来。
　　不仅如此，随着自己与大陆越来越接近，那种来自少女的呼唤声音也越来越大。
　　不仅如此，十六夜还感应得到那种属于少女的呼唤声，并不是只有一人，而是有一群远在自己所降临的森林的另一端，城市当中有一间装修类似于中古世纪的教堂内，有许多少女在呼唤着自己。
　　但是在十六夜的感知当中，眼前的少女处境可比那些在教堂中召唤自己的圣女要惨许多，因为对方正被一群矮小丑陋的绿皮怪物拖着走进一个山洞。
　　再三犹豫之后，十六夜还是朝着那个身处在危险境地当中的少女而去。
　　…………
　　昏暗的地洞之中，七八只绿皮矮小的哥布林正抓着一个身材丰满，身上穿着白色圣女服的少女朝着地洞深处而去。
　　一声声的惨叫以及祈求的声音从少女的口中发出，因为少女知道接下来自己要面临的结果是多么的恐怖和可悲。
　　在这片大陆之上，只要是被哥布林抓到的少女，大部分都会被哥布林轮奸，玩弄致死。
　　本来少女身为教会中的一员，接了一个讨伐哥布林的任务，来讨伐出现在村庄附近的三只哥布林，但是等到她抵达村庄杀死了三个哥布林之后，发现出现在村庄之外的并不是三个哥布林而是很多，一边杀着哥布林一边追寻着哥布林的源头，终于来到了哥布林所居住的洞穴，这时的少女才知道自己中了埋伏，这些哥布林根本就不是简单的十几只，而是足足有四五十只之多。
　　不仅如此，这些哥布林也不像公会里面冒险者所说的那样愚蠢简单好杀，而是聪明又狡猾的生物。
　　至于少女为什么会被哥布林抓到？其实哥布林狡猾是一方面，少女的大意才是导致少女被哥布林抓住的最终原因。
　　在出发之前少女就听闻公会里面的冒险者们说过，哥布林是最容易对付的怪物之一，所以一直抱着侥幸的心理与哥布林进行战斗，每一次出手都并不是很认真，对于周围环境的观察也不是很仔细，所以才中了哥布林的陷阱。
　　现在被哥布林抓住的少女，已经没有任何力量施展魔法，只能祈求奇迹会发生在自己身上，来一个人拯救自己。
　　在少女面临生死危机的时候，想起了曾经学到过的召唤异世界勇者的咒语。
　　当然将勇者召唤过来也是需要代价的，那么少女现在能够付出的代价也只有自己，毕竟自己手里面并没有什么值钱东西以及提前准备好献祭给勇者的物品，只能将自身当成献祭的祭品进行召唤。
　　虽然，将自己的身体当成祭品献祭给勇者，也就是说从此以后自己只能服侍勇者，但是比起让眼前的这些哥布林糟蹋与勇者结合，是自己当下最聪明的决定。

第90章 “剑之圣女”
　　【由于剑之圣女在原着之中也没有名字，所以直接简单的给对方圣女两个字作为名字！】
　　一身白色圣女服的少女口中诵念着召唤勇者的咒语，脸上露出祈求的神色，希望。
　　这自古以来流传下来召唤勇者的咒语，能够在这个时候显现，虽然教堂内也一直流传着勇者是根本不存在的，因为勇者从来没有出现过。
　　但是现在的少女只能将自己的安危寄托在那虚无缥缈的是勇者身上。
　　但是令少女想不到的是，在自己开始诵念召唤勇者咒语的时候，自己的心中开始出现了一种感应那种感应很微弱，但是少女之道自己真的也是勇者，取得了联系，而且勇者也已经感应到了自己。
　　因为少女感知当中自己的身体被一股强大的意念所笼罩和锁定。
　　本来眼神中闪烁着暗淡神色的少女眼神中开始出现光明，抬头看向洞窟的顶端虽然眼见全是黑漆漆的泥土，冻库内散发着的气味也是极其刺鼻难闻的，那是属于哥布林身上的特殊臭味，由于哥布林自从出生就从来没洗过澡，可想而知居住过的环境有多么的臭气熏天，但是少女却没有被周围的环境所影响因为她知道即将有一位强大的存在，从天而降。
　　而在另一边教堂之中正有将近 300 多名身穿黑白条纹圣女装的少女们正在演唱着召唤勇者的献祭文。
　　【下面是圣女教团成员图片】
　　而在两三百名圣女最前方讲台之上站着的是一名，身穿华丽蓝色宫装裙，头上戴着皇冠的女皇，脸上露出沉思的神色。
　　【米蕾莉亚·Q·梅洛马格】是梅洛马格国是女王，下面是配图。
　　在自己丈夫战死沙场之后，便接替自己丈夫的职责，掌管国家，成为万人之上存在。
　　本来即将覆灭的国家在米蕾莉亚井井有条的管理下，渐渐恢复了一些生机。
　　后来，米蕾莉亚在寻找可以复兴自己国家的方法的时候，无意之间找到了传说当中可以召唤勇者的卷轴。
　　虽然卷轴非常古老，是以前的一位预言家所写，说未来会有一位勇者降临到异世界，如果哪一位有先见之明能够拉拢勇者，那么自己的国家长盛不衰不在话下。
　　虽然只是传说，但是身为一国之主的女王也只能尝试一下了，毕竟，在这个充满魔法的时代，什么都是未知数，传说也不一定危险。
　　抱着这样的心态，女王便在自己国家当中挑选了 300 多名，样貌身材都是极其好看的美少女作为献祭给勇者的祭品进行勇者召唤仪式。
　　身为一国之主的女王在刚刚的召唤意识当中也参加了，当然只是没有将自己所说的召唤词语说出来，只是用唇语进行召唤，但是同样也与勇者产生了感应，也感知到了自另一个世界降临而来的强大存在。
　　但是不知为何，对方仿佛在天空中犹豫了一下，选择另一边一道微弱的召唤气息，仿佛在这一刻总共有两拨人同时召唤勇者勇者却选择了另一方。
　　这样的结果让女王陷入到了沉思当中，如果敌对势力也知道了召唤勇者的方法也在进行召唤，而且还成功地将勇者吸引过去，那么自己国家离覆灭就没有多远了。
　　越想越害怕的女王立刻吩咐，自己的手下出去打探，那一道从天而降的红色光芒到底落在了哪里？
　　毕竟刚刚天空之中产生的意象，大陆上的所有人都看到了天空，瞬间变成红色，一颗陨石从天而落，当然这只是普通人看到的。
　　而那些体内具有魔力的存在，能够感觉到更多的东西是从天而降的东西，表面上类似陨石，但又不是因为那东西蕴含着强大的魔力。
　　而陨石根本不可能拥有如此庞大的魔力。
　　而在大陆的另一端露格尼卡王国，附近的小村庄内，一位有着一头白发半精灵少女站在别墅阳台之上看着瞬间变成红色的天空，脸上露出震惊的神色。
　　“好强大的魔力！”
　　有着一头白发的半精灵少女，叫做【爱蜜莉雅】。
　　是露格尼卡王国第42 代王位候选人。
　　因其为混血的银发半精灵，和曾经险些毁灭大陆的嫉妒魔女莎缇拉相貌相同，故被许多人所厌恶。
　　“蕾姆，你感觉到了吗？好强的魔力！”
　　在白发半精灵爱蜜莉雅身后，站着两名可爱的女仆少女，一名少女有着一头粉色的头发，一名少女有着一头蓝色的头发，只听两个少女互相交谈着说道。
　　“拉姆，我感觉到了！那种强大的力量足以毁灭一切！”
　　在是露格尼卡王国，有好几个强大的存在，都察觉到了天空的异样，抬头观望，脸上都露出凝重的神色。
　　露出同样神色的，在大陆上随处可见，那些说的出名，具有强大力量的存在都注意到了。
　　……

第91章 “解救！”
　　在哥布林洞穴深处，一只身高近两米，身材魁梧的巨大，哥布林正坐在王座之上，喝着从附近村庄抢来的美酒。
　　但是坐在王座之上的巨大哥布林仿佛察觉到了一些东西，一般抬头向着洞窟顶端望去。
　　紧接着就是一声轰隆巨响，整个地洞开始剧烈的摇晃起来，大量的碎石从岩窟上方掉落，将正在下方庆祝，这一次将一个村落攻打下来，正在分享的哥布林们砸死，砸伤一片。
　　而被一群哥布林拖着刚刚进入洞穴深处的圣女少女，看到眼前这幅景象，脸上露出淡淡的笑容，因为他知道自己的英雄来了。
　　而那些将圣女拉进洞穴的哥布林，则是看着眼前狼藉一片的场景，傻眼了，早就已经松开了控制着圣女的手。
　　“真是一群丑陋的生物！”
　　一道无比威严的声音，自一片烟尘当中响起，吸引了所有人的注意。
　　挣脱了哥布林束缚的圣女少女，感应到烟雾当中说话之人，与自己有着非常深的联系，而且那种联系正是自己在召唤勇者之时就出现了，现在近距离那种联系更加强烈了。
　　少女没有任何犹豫的，朝着烟雾当中的男人跑去。
　　刚刚还在因为没有看清勇者面貌以及身高的圣女脸上露出开心的笑容，但是当来到勇者身旁，看到对方是一个七八岁的小孩之时，圣女脸上露出惊讶的身子，她怎么都没想到自己召唤来的勇者，居然是一个小正太。
　　但是勇者于自己产生的强大联系，离对方越近那种联系就越加强大，让圣女确信了，眼前就是勇者。
　　“你……你就是勇者吗？”
　　虽然圣女的直觉告诉他眼前的小男孩就是勇者，但是圣女还是不放心的问了一句。
　　“我当然是勇者了，不要看我现在的身高和年龄，只是小孩儿的身高和年龄，但是我的实力可是很强的！”
　　定到眼前的小正太的话，圣女脸上也露出淡淡的笑容，因为朕已经感觉到了小正太身上所散发出来的恐怖魔力。
　　这个时候，那些哥布林才发现圣女已经从自己身边跑走了，刚刚反应过来的哥布林脸上露出狰狞的神色。
　　“咕……咕……咕咕咕！”
　　看到到嘴的猎物，竟然在自己的手中逃走了，哥布林发出奇怪的叫声，四五成群的朝着十六夜扑了过来。
　　十六夜看到从烟雾外跑进来的圣女少女就知道是对方呼唤着自己，因为两个人距离越近那种对方身上对自己产生的感应就越加强烈。
　　就这样十六夜右手搂着圣女，左手握着自己凭空捏造出来的惩戒，看着即将冲过来的四五只哥布林脸上，露出不屑的笑容。
　　“杂鱼，就这点程度还想伤害到我！”
　　十六夜，一挥手中的圣剑，一道白色的斩光，瞬间在空中产生，只是片刻间就将即将冲到面前的哥布林拦腰斩成两半。
　　“轰……！”
　　“嗷嗷——！”
　　从洞窟顶端坍塌下来的石块，忽然间向着两旁飞开一个身高两米，浑身粗大，脸色无比正宁的巨大哥布林，从碎石当中慢慢爬了出来。
　　只见哥布林的双眼散发着通红的光芒，浑身流淌着绿色的血液，可想而知这一次的洞穴塌方对对方造成了多么严重的伤害。
　　巨大哥布林看到自己惨死的手下以及出现在自己面前的小正太和巨乳圣女。
　　脸上露出愤怒的神色，因为巨大哥布林之道正是眼前的小正太抢了那些小哥布林献给自己的祭品。
　　愤怒的巨大哥布林怒吼一声，挥舞着左手巨大的木质狼牙棒，朝着十六夜冲了过来。
　　“今天我就让你见识一下勇者的强大之处！”
　　所以这十六夜的话音落下十六夜右手之中凝聚出来的圣剑，散发出浓郁的白色光芒。
　　一脸凶狠模样冲过来的巨大哥布林，看到十六夜手中的白色圣剑，脸上露出畏惧的神色。
　　因为他能感觉得到眼前的小男孩手中所拿的圣剑散发出的光芒是足以将自己彻底从这个世界抹除的力量。
　　巨大哥布林猛的停在原地，脸上露出畏惧的神色。
　　虽然他很愤怒，但是他与普通的哥布林可是不同的，因为他有智慧。
　　巨大哥布林已经知道了自己不是眼前男人的对手，如果自己真的就那样义无反顾的朝着眼前的小男孩冲上去，那么死的肯定是自己。
　　“怎么你感到害怕了？”
　　十六夜看着眼前的巨大丑陋的哥布林，居然露出畏惧的神色，脸上露出轻蔑的笑容说道。
　　“咕……咕……！”
　　巨大哥布林脸上露出愤怒的神色，但是聪明的她并没有自己冲上去，而是发出诡异的声音，让那些在洞穴塌方之后还幸存下来的哥布林，全部冲向十六夜。
　　由于一个哥布林巢穴，足足有几十只哥布林，有一些哥布林手中拿着的武器是非常好的。
　　因为那些哥布林手中的武器都是从那些被杀死的冒险者，手中抢夺而来的虽然都是低级的铁剑。
　　但是架不住哥布林的人数众多，又狡猾，他们经常群殴冒险者，冒险者，也架不住如此之多的哥布林。
　　再加上哥布林手中的武器都涂抹了自己排出来的粪便，而哥布林排出来的粪便对于人类来说，只要在身上划伤就会有中毒的效果。
　　“没想到你还挺聪明的，知道指挥你的小弟来攻击我们！”
　　十六夜看到巨大哥布林竟然指挥自己的小弟来攻击自己，脸上露出淡淡的笑容说道。
　　“不过这些哥布林对我造成不了任何伤害！”
　　随后十六夜脸上露出温柔的神色，抬头看向站在自己身旁的圣女说道。
　　“不要小瞧任何一种生物，因为傲慢会使你在战斗当中直接失败！”
　　听到十六夜的话，圣女脸上露出淡淡的笑容，虽然自己召唤而来的勇者，居然是一个小正太，让自己非常吃惊，但是对方所表现出来的一切都说明了对方就是勇者。
　　“我明白了，勇者弟弟！”
　　不知道为什么，圣女在看到眼前的小正太长得这么可爱，脸上就露出喜欢的神色，再加上在自己最危险的时候，是眼前的这个小正太出现，拯救了自己，一颗芳心早就被眼前的小男孩给拿去了。
　　每一次圣女看向小正太的脸，脸上就会露出绯红的神色，虽然对方是一个 7 八岁的小孩，在身上散发出来的气息，连成年人都不具备。
　　那就是责任心。
　　圣女只要想到以后都会和眼前的小男孩在一起，脸上就露出淡淡的笑容，能有一个如此厉害的存在，保护着自己。
　　没有什么是比这更幸福的了。
　　十六夜还没有注意到，自己已经将身旁的圣女迷的犯花痴了。
　　十六夜高举手中的圣剑，浓郁的白色光芒将十六夜包裹起来，强大的圣光力量直接将周围冲上来的哥布林吹飞开来，砸在旁边的岩壁之上。
　　而高高举起的圣洁之上散发出浓郁的圣洁之力，那光芒直通天际刹那间消散开来。
　　【圣光斩——！】
　　只是眨眼间，一道白色光芒直接在冻库中划过，将周围还没有死绝的哥布林全部斩杀。
　　包括巨大哥布林。
　　因为圣光斩是专门针对一切邪恶生物，只要劈出去，只要在攻击范围内，都会无差别的将对方撕成两半。
　　可以说这一技能不需要直接瞄准对方，只要在攻击范围内邪恶生物都会被直接杀死。

第92章 “神界的变动”
　　由于十六夜穿越的时间段正是剑之圣女刚刚成为实习剑之圣女的阶段，所以力量并没有像原主当中那么强。
　　当然了，如果圣女没有召唤出十六夜，那么就会跟原着的剧情一样，会被哥布林抓进，地牢当中度过一段惨无人绝的时光。
　　现阶段的圣女并不是剑之圣女，只是剑之圣女后补想要当上剑之圣女，必须要经过一段时间的审核以及累积一定的功勋，才能申请进阶为剑之圣女。
　　“恭喜宿主完成隐藏任务，解救剑之圣女，奖励空想具现化！”
　　随着一道蓝色的光芒，在十六夜的身上闪现十六夜便获得了型月世界月姬的能力，空想具现化。
　　空想具现化，可以通过凭空想象，具现出自己想要的所有一切武器，甚至是物体。
　　这样一个技能对于十六夜而言。
　　是非常需要的，因为自己现在身处异世界，不管是金币还是住的地方，包括一切战斗所需的武器，都可以通过这个技能具现化出来。
　　而在原着当中越级所使用的空想具现化则是受到吸血鬼血脉的受制，不能完全发挥这一技能的强大之处。
　　但是十六夜与月姬不同，他是勇者，得天独厚的身份以及血脉，让他轻易掌握了这项技能和可以随意使用这项技能。
　　跟在十六夜身旁的剩女，本来就觉得自己身旁的小正太身上所散发出来的圣洁光芒非常强大，在刚刚对方身上散发出来的气息更加强大了，强大到圣女根本无法感知的地步。
　　这种境界被称之为内力，也就是强大到一定境界，气息可以内敛到让对方以及身旁的人根本无法察觉的底部。
　　若不是圣女知道站在自己身旁的，就是被自己从异世界召唤而来的勇者，真的会以为对方只是一个普通的小男孩，因为察觉不到任何一丝气息。
　　不仅是圣女察觉不到勇者的气息了，包括那些在世界大陆都已经盯着从天而降的勇者强大存在，也在刹那间消失了对勇者的感知。
　　本来就已经够强的勇者，对这些强大的存在来说是一个敬敌，因为不知道对方是敌是友，所以都没有轻易的做出任何越轨的举动，只是在一旁默默的观望。
　　而有另一群人可以说是神，则没有如此作为，而是服侍这整片大陆，脸上露出凝重的神色。
　　在天界，周围闪烁着各种各样的星芒以及光辉神力在无数华丽的建筑之上游走。
　　在漂浮在天空当中的神界居所正中央一所巨大而豪华的宫殿当中，正坐着无数神灵，观望着桌子正中间的大屏幕。
　　而在这群神灵当中有一个特殊的存在极其引人注意，那就是长得跟哥布林一模一样，头顶却带着一个金色王冠，双眼散发出金色光辉的哥布林神。
　　“勇者的存在，对我们而言简直就是威胁，因为他太强大了！”
　　头顶带着金色，王冠双眼散发出金色光辉，背后披着金色神袍的哥布林神脸上露出凝重的神色看着屏幕当中显现出来，属于十六夜的脸，对着周围的神灵们说道。
　　而坐在哥布林神对面的则是三位处女神，雅典娜——命运女神赫斯提亚——女灶神狩猎女神——阿尔忒弥斯莉丝妲黛——治愈女神阿丽雅朵亚——封印女神塞尔修斯——剑神伊西斯塔——大女神海斯蒂卡——火之女神瓦尔基里——破坏女神阿蒂内拉——男军神“引用者的存在本来就是合理的，正是因为邪恶存在于这个世界，才会诞生正义的化身勇者！”
　　赫斯提亚脸上露出不屑的笑容，看着坐在对面的哥布林神说道。
　　“而且哥布林神你的想法，不要以为在座的神灵都不知道，你一心想着毁灭所有人类！断绝我们这些爱戴人类神灵获取力量的根源！”
　　听到赫斯提亚的话，哥布林神脸上露出一个尴尬的笑容说道。
　　“也不能这么说，毕竟现在你们已经成神了，人类的信仰对于你们来说都是可有可无的东西，反正你们也可以吸收，天地之间游离的魔法提取成神力！”
　　“人类简直就是世界的蛀虫，千年之前的地球是多么的繁华，看看现在的地球已经多么的肮脏和丑陋，到处都是工业化的垃圾，地球都快被腐蚀殆尽了！”
　　此时说话的是坐在哥布林什么的黑色面具的邪神。
　　邪神正是邪恶的化神与正义的神灵，刚好是相反的，以吸收人世间的所有愁苦哀怨以及邪恶的意念形成的神灵。
　　也是最古老的神灵，毕竟所有神灵刚刚诞生之初就有了他。
　　以此为开端，神灵之间开始进行讨论，人类该不该存在或者是灭绝。
　　最终神灵讨论出来的结果是一半，灭绝一半存在。
　　这种讨论结果已经在神界发生过很多次了！
　　那些讨厌人类的神灵恨不得人类马上死亡，而那些爱戴神类的神灵以及本身就是以人类自身达到神灵层次的存在，则是一心想要偏户神灵，最终两方神灵进行了一场赌局，那就是！
　　让人类自己选择能否生存下去。
　　以哥布林神掷出的骰子最大，赢了可以对这个世界进行一次改动。
　　而掷出骰子的赌局方法是这样的，一到五四点都是平局，不管指出哪一个，那么双方都不能对世界进行一番操作，如果一方制出了五那么就代表输对方可以对世界进行一次操作，如果掷出的是 6，那么自己就可以亲自动手操作一番世界。
　　而哥布林神的改动就是将哥布林的存在彻底削弱，不仅如此，还给了哥布林强大的智慧以及可以变成神的契机，从现在开始，哥布林对于整个世界来说就是潜在的威胁，而知道的人却非常的少，因为很多人都会无视哥布林这种弱小的存在，如果没有神灵的帮助，人类早晚会灭绝在哥布林手中。
　　而第2 次投出骰子的便是封印女神，【阿丽雅朵亚】，点数也是为 6，开始对世界进行一次改动。
　　契约女神图片。
　　虽然是改动，但是不管是想要灭绝人类还是想要保护人类的改动都不能太大，都不能让人类察觉到。
　　所以这种神灵之间的改动只能是存在于两者之间的潜意识和长久，未来会发生一些变化的地方。

第93章 “勇者的起源！”
　　契约女神早就感觉得到，在其他世界当中存在着一位强大的勇者，那正是人类所需要的英雄，也是可以带领人类战胜邪恶的领头人。
　　勇者正是光明的化身，他不属于神灵！但是又与森林息息相关。
　　所以契约女神毫无反顾的将勇者拉入到这场与哥布林神以及邪神的赌约当中，让勇者成为人类的救世主，带领人类度过这一场浩劫。
　　虽然知道勇者一旦降临到这个世界，勇者会给这个世界带来跟自己想到的未来不一样的结果，因为这一位勇者是极其好色的，能够满足对方的只有女性。
　　所以契约女神思考过后，还是将自己作为赌注压在了这场赌局之上，如果真的能够让人类在这场浩劫当中幸存下来自己不介意成为勇者的后宫一员。
　　但是契约女神怎么都没想到，正是因为她将自身一部分气息与勇者融为一体，让勇者在后来将神界的所有女神都给收入了后宫。
　　因为蝴蝶效应，哪怕是神灵能够预测未来，它预测的也只是一个不稳定的未来，真正的未来只能到时候才会显现。
　　第3 次掷出骰子的便是邪神，而邪神获得的点数也是 6，所以也将自己的力量分出一半，从异世界拉来了一名女性穿越者，当成自己的代言人准备与勇者对着干。
　　虽然封印女神的操作非常的小心，大部分神灵都不知道，但是却瞒不过几位强大的神灵的感知，比如邪神。
　　而站在一旁的命运女神则是紧紧的皱起眉头，因为在封印女神操作之后，本来明朗的未来变得一片模糊，根本看不清未来会变成什么样。
　　但是命运女神知道封印女神所做的肯定是向着人类的，所以也没有开口询问，毕竟这样的场所也不好开口。
　　接下来的神灵之一都参加了这一场赌局，有的赢有的输。
　　如果向着人类一方的神灵输了，那么想要灭绝人类一方阵营的神灵，就会再一次对这个世界进行一次操作。
　　如果是想要灭绝人类一方的神灵输了骰子点数，想要守护人类一方的神灵，就会对世界进行一番操作。
　　具体怎么操作，这里就不细说了。
　　………………。
　　湛蓝的天空之下，风吹动森林之中高大的树木，绿色的树叶摇摆着从树上滑落。
　　阳光照射进森林当中映出两个人的身影，一个是少女的一个是少年的。
　　带着圣女朝着自己感知当中的城市，走去的十六夜感觉到自己的责任有点重，虽然这只是自己的直觉，但是自己现在的身份可是勇者，这种直觉根本不可能凭空出现。
　　“勇者弟弟！你怎么了？我怎么感觉你很不开心呢？”
　　圣女脸上露出疑惑的神色，一路之上十六夜不开口说话他也就不开口说话，但是突然间胜利就发现本来脸色正常的十六夜脸上露出沉重的神色。
　　“没……没有！只是突然间感觉自己的责任有点大！”
　　听到十六夜的话，圣女脸上露出淡淡的微笑说道。
　　“不管未来会发生什么，我都会一直陪在你的身边，毕竟在我最危险的时候是你出现拯救了我，现在的我已经将自己献祭给你了，请勇者弟弟不要将我当成外人，一般对待！”
　　圣女脸上露出温柔的笑容，看着身高只有自己一半高的小男孩说道。
　　“能不能不要叫我弟弟，我可一点都不小，到时候我会让你知道我的强大的！”
　　十六夜连胜露出坏坏的笑容，看着圣女说道。
　　“没想到你年纪虽小，懂的东西挺多！不过你这么小就要因为自己勇者的身份穿越到这个世界来斩杀魔族你就不觉得害怕吗？”
　　圣女脸上露出疑惑的神色，看着十六夜问道。
　　毕竟自己在被哥布林抓住的情况下，可是惊慌不已，连魔法都施展不出来。
　　听到圣女的询问，十六夜脸上露出淡淡的笑容，摇了摇头说道。
　　“姐姐就不要以貌取人了，不要看我年纪小，但是我的阅历可比你的多！”
　　十六夜这句话说的非常对，不要看他现在只有 8，9 岁年龄，其实十六夜已经是两世为人了。
　　身为穿越者的十六夜，在心性方面比很多人都强，再加上本身就是勇者，勇者的血脉也可以十六夜，一股自信和强大的感觉，更是无所畏惧。
　　很快的，十六夜和圣女就来到了一个不算富有，但是人口挺多的小镇。
　　还没走进村庄十六夜，就看见村口公告牌上贴着自己的画像。
　　而下面写着的正是寻找从异世界降临而来的勇者，若是有人发现勇者的踪迹，并且告知国家，国家在找到勇者之后会奖励那个人 1万金币。
　　1 万金币对于普通农村人来说简直就是一辈子的财富，毕竟一个人一个月好吃好喝的也才三枚银币了，而那些普通人如果节省一点，一个月只需要花一枚银币就够自己生活所需了。
　　一枚金币就可以兑换三枚银币，而三枚银币又可以兑换 30 枚铜币。

第94章 “塞妮丝”
　　站在十六夜身旁的圣女看到公告上十六夜的图像脸上露出惊讶的神色，因为勇者可是从天而降自己，可是第1 个看到对方的人，那么又是谁？
　　把勇者的脸画在公告之上，而且还在寻找。
　　“到底怎么回事？难道你不是直接从天空降落到我身边的吗？”
　　听到圣女的询问，十六夜脸上露出淡淡的笑容说道。
　　“我的确是从天空降落而下，但是与我产生联系的可不止你一个人，另一座城市教堂当中还有 300 名少女同时在召唤我，只不过我看你的处境危险才选择降临在你的身旁而与我产生联系的少女在我降临这个世界的时候，心中就已经出现了我的脸孔！”
　　听到十六夜的解释，圣女脸上露出感动的神色，毕竟在那样一个环境当中，自己就一个人，而且还处在那么危险的环境当中，召唤勇者，当然没有什么祭品，只能将自己献给对方，但是怎么都没想到同样召唤勇者而来的还有另一方人，而且还是 300 名少女，同时将自己献祭给勇者。
　　感动的圣女直接将十六夜拥入怀中一对巨大的白兔，紧紧的将十六夜的脸埋住。
　　“勇者弟弟，我真的好感动，没想到在那种情况下，你没有选择人数多的一方，而是选择救我！”
　　被圣女抱在怀中的十六夜，想要说话也说不清，毕竟嘴巴乳房压着根本说不出来声音。
　　“咦……圣女大人怎么来我们村子！”
　　正在拥抱着的二人忽然停到旁边一道好听的声音传来，圣女和十六夜下意识的朝着声音传来的方向望去。
　　只见出现在两人面前的是有着一头棕色秀发扎成一个马尾束在脑后身上穿着并不是名贵，但是却非常凸显身材的裙子。
　　十六夜一眼就认出出现在自己面前的人物是【无职转生~到了异世界就拿出真本事~】原着男主的母亲【塞妮丝·格雷拉特】
　　在学校学习期间成绩、形象异常出色，被誉为“千金小姐的标杆”。
　　冒险者队伍“黑狼之牙”的原成员。S 级冒险者。
　　在队伍中担任僧侣（治疗术师）。
　　使用中级治疗及解毒魔术。
　　实际上是出身自米里斯神圣国的拉托雷亚伯爵家庭，和母亲争吵后离家出走成为冒险者，期间险些被骗子卖为奴隶，被保罗所救，并加入了其队伍。
　　平时在布耶纳村的诊疗所工作。
　　“你……你是勇者……?”
　　塞妮丝·格雷拉特脸上露出惊讶的神色看着十六夜问道。
　　“没错，我就是勇者！”
　　十六夜脸上露出淡淡的笑容让塞妮丝·格雷拉特脸色一红。
　　虽然有点惊讶，勇者居然是个小正太，但是塞妮丝·格雷拉特能够感觉得出来，眼前的小正太并没有说谎。
　　“你不要骗姐姐哦！勇者可是拯救世界的大英雄，如果你被发现是装勇者的话，可能会被打死的！”
　　塞妮丝·格雷拉特脸上露出温柔的笑容，看着身高只有自己一半的小男孩说道。
　　“那我怎么做姐姐才肯相信我就是勇者呢？”
　　十六夜脸上并没有露出生气和害怕的神色，而是一脸玩味的看着塞妮丝·格雷拉特说道。
　　“条件很简单！传闻勇者身上会散发出一股特殊的神圣属性力量，只要是会魔法的人，感应到这股力量，就会立刻认出那是勇者的气息！”
　　听到塞妮丝的话，十六夜脸上露出淡淡的笑容，点了点头说道。
　　“这个简单！”
　　话音刚落，十六夜便释放出自己独有的力量，这是一瞬间神圣光芒便笼罩住了塞妮丝。
　　塞妮丝也立刻从这国特殊的属性光芒当中知道了对方真的是勇者，因为只有勇者的光芒可以进化人身体上的疾病。
　　虽然圣女也可以净化人们身上的疾病，但是必须隐藏皱纹，而且必须站在特定的魔法阵当中才会起效。
　　“看来你真的是勇者，真没想到勇者居然是个正太！”
　　塞妮丝脸上露出恬静的笑容，弯下身子将十六夜抱进怀里，轻轻揉搓着对方的头发。
　　站在一旁的圣女脸上露出吃醋的神色，毕竟眼前的勇者可是被自己召唤而来，现在却被其他女人抱在怀里，没有哪一个女人会不吃醋的。
　　“喂……你这家伙对我们家勇者做什么！”
　　圣女生气的将十六夜从女人的怀抱当中拉出来，而十六夜脸上则是露出失望的神色。
　　毕竟被塞妮丝抱在怀里，可以清晰的闻到对方身上散发出来的处女幽香再加上对方的胸部非常的丰满，紧紧的贴在自己的脸上，虽然隔着衣服，但还是能够清晰的感觉到呢富有弹性的乳房的触感。
　　“圣女大人这么见外的吗？人家只是想抱抱勇者大人而已，又不是要将勇者抢走，谁让勇者弟弟这么可爱呢！”
　　说着塞妮丝就要再次伸手将十六夜拉到自己这边来。
　　不知为何，塞妮丝看到十六夜的第一眼就对对方产生了好感，虽然对方身高并没有自己高，但是一旦女人对一个男人产生好感，一切缺点都会变成优点。
　　圣女抱着十六夜的右手臂，紧紧地夹在自己的胸部当中，拼命的往自己那边拉，而塞妮丝则是抱着十六夜的左手臂架在自己的胸部当中，拼命的往自己那边拉，夹在中间的十六夜脸上露出享受又无奈的神色。
　　就这样十六夜在两个女人的纠缠当中度过了愉快的一天时间，很快的来，到了晚上。
　　十六夜洗完澡回到自己的房间，发现圣女已经睡了，毕竟白天经历了太多是个人都会觉得非常累。
　　十六夜想到今天自己见到的少女塞妮丝，脑海中一直有一个想法，既然自己来到了动漫世界，何必拘束于这些条条框框的东西，毕竟自己在自己的世界，可是连自己母亲都睡了，管对方有没有结婚，先表白就算不成功也要上成功。
　　有了这样的想法，十六夜边通过自己的意念找到了塞妮丝现在所居住的小园。
　　由于，塞妮丝非常喜欢养花再加上现在还没有结婚，就一个人住一所房子，平时养了一些花朵，所以整个家看起来就像一个花园。
　　走到门口的萨斯十六夜，特意注意了一下门口的鞋子只有女性的，没有男性的，也就是说这个时期的塞妮丝还没有结婚，脸上露出了淡淡的笑容。

第95章 “表白成功”
　　“咚咚咚……！”
　　十六夜刚刚在门上敲了三声就听见塞妮丝声音从房间内传来。
　　“谁呀？这么晚了还来敲门！”
　　塞妮丝刚刚打开房门，就看见一朵花出现在自己面前，随后就听见一个无比熟悉的声音说道。
　　“塞妮丝姐姐，晚上好，这是给你的见面礼！”
　　十六夜脸上露出温柔的笑容，将自己手中高举的鲜花缓缓拿开，露出自己的脸。
　　塞妮丝被十六夜这种见面方式给吓了一跳，站在门口一动不动，反应过来之后脸上一片红润。
　　“勇者弟弟见姐姐，怎么还送鲜花？难道你喜欢姐姐不成？”
　　塞妮丝本来只是玩笑的一句话，但是怎么都没想到，十六夜脸上露出认真的神色说道。
　　“我的确喜欢姐姐，就是不知道姐姐喜不喜欢我！”
　　十六夜一脸认真的看着塞妮丝说道。
　　塞妮丝脸上本来还露出一脸开心的笑容，但是听到十六夜的话愣了一下，最后脸上露出犹豫的神色，不知道该怎么回答。
　　“姐姐你知道吗？我见你的第一眼就喜欢上你了，这可能就是传说当中的一见钟情！而且我现在的身份是勇者被圣女从异世界召唤而来，来这个世界就是为了杀死恶魔，我也不知道什么时候我就会牺牲，所以我并不想浪费时间，今天晚上就是来给你表白的，我不想在我死之前还没有留下一个子嗣！”
　　尽管十六夜脸上表现出严肃的神色，但是在塞妮丝看来眼前的小孩儿有些搞笑。
　　毕竟一个小正太脸上露出严肃的神色，怎么看都觉得怪异。
　　但是。
　　塞妮丝还是被十六夜那种气息给感染了，那种死之前也要和自己心爱的人在一起让塞妮丝非常感动。
　　而且，十六夜送出去的花朵也是塞妮丝人生当中第1 次收到鲜花，所以对十六夜有着非常好的印象。
　　再加上今天第一眼见到十六夜，塞妮丝就产生了一些好感，在这样的攻势之下，塞妮丝点头答应了十六夜的表白。
　　“姐姐也喜欢你姐姐答应你的表白！”
　　十六夜听到塞妮丝答应了自己的表白，激动的攥住塞妮丝的手，不住地有些发抖，自己都能感受到，那份激动带给自己的不仅仅是得到塞妮丝的香体，还有两个人对于对方的爱恋。
　　说心里话，十六夜也做好了被对方拒绝的准备。
　　毕竟自己才和对方见了一次面认识一天不到，就算被拒绝了，表白也是正常的。
　　但是，十六夜不知道，塞妮丝想要的就是大胆豪爽的行为。
　　塞妮丝没有遇见十六夜之前，觉得保罗是个非常靠谱的人，但是认识了十六夜之后，就觉得虽然有时候靠谱，但有时候做的事情还是有点唯唯诺诺。
　　再加上十六夜的身份是勇者，是为了拯救人类才来到这个世界，一想到。
　　对方才只有 89 岁，就已经要背负着拯救全世界人类的责任，这个责任心，瞬间将少女的心给打动了。
　　没有哪一个少女不梦想着嫁给一个英雄，包括塞妮丝也幻想着自己的白马王子是一位顶天立地的英雄。
　　塞妮丝看出了十六夜的谨小慎微，此时此刻，需要自己给予十六夜更大胆的举动才行。
　　想到这，塞妮丝主动地将十六夜拥入怀中。
　　此时的塞妮丝怎么都没想到，在不远处的拐角，他之前信中还出现过的，保罗正站在那里看着两个人在门口浓情蜜意的拥抱，也听到了十六夜向对方的表白。
　　以保罗的性格，这种情况下会直接冲上来都不足为奇，但是这个时候的他却非常平静的看着这一切。
　　因为在保罗刚准备有些行动的时候，就感觉到了十六夜身上散发出来的强大气息，虽然对方的年龄看起来只有八九岁，但是那种强大的气息足以将保罗瞬间杀死。
　　此时的保罗心中充满了郁闷自己喜欢的女人，居然被别人表白成功，而且就在自己的面前。
　　塞妮丝将十六夜带进房间把门关上，脸上露出羞红的神色看着十六夜。
　　在塞妮丝看来十六夜，虽然行为上像一个小大人，但是肯定那方面没有任何经验。
　　此时此刻，需要自己给予十六夜更大胆的举动才行。
　　毕竟没有哪一个女人会想到眼前七八岁的小男孩对性方面如此的了解，肯定会把对方当成一无所知的小孩。
　　塞妮丝挪动自己大腿，让十六夜的手放在自己的腿上抚摸。
　　塞妮丝的这个挑逗性的举动，极大地触动了十六夜的渴望心理。
　　十六夜也感到了塞妮丝是在给自己力量，向前冲锋的号角在塞妮丝的心底吹响。
　　十六夜能听得到，那来自塞妮丝心底的招呼，缠绵中带着极度的渴望。
　　塞妮丝握着十六夜的手，继续向深处移动，离那禁区近在咫尺，却又似千里之外。
　　当塞妮丝触动了自己的小内裤的边缘时，她适时地撒开自己的手掌，并按按十六夜的手背。
　　或许是某种示意，也许是某种默许，反正，把十六夜的有力的手，放到了自己禁区之外，只一小步，就能进去。
　　放任自流，塞妮丝采取了这个办法。
　　十六夜完全领会了塞妮丝的意图，当塞妮丝撒开自己的手时，十六夜紧紧地握住那嫩嫩的皮肉。
　　捏下又松开，松开又捏下。
　　就这样反复地揉捏着，十六夜像是在握握力器般的肉感。
　　塞妮丝抚摸十六夜脸颊的手并没收回来，仍然在十六夜手掌的压力下，紧紧地附在十六夜的脸颊上。
　　十六夜体会那种柔软给自己带来的舒服的感觉，舒爽到心的感觉。
　　十六夜握在塞妮丝大腿上的手，并没有一刻闲着。
　　五指像章鱼那样，不停地在塞妮丝的大腿上揉捏着，并不断地向前移动。
　　越过内裤的边缘，像蚯蚓似的，钻进去。那粗大的手指，在那薄薄的内裤里，轻而易举地爬到禁区。
　　十六夜的手指触到了那柔软的黑树林，好像不是很浓密的感觉，且不长，有种稀疏的样子。
　　十六夜只能凭借触摸在心中盘算着，在脑海中形成了这样的形象。
　　由于塞妮丝坐在床边，压住的部分，暂时无法触摸到。
　　但是，给十六夜一种肥厚的感觉。小小的内裤，裹住的只是那一片禁区里黑色包裹的地带。
　　这样，十六夜的手指，在里边游离的空间就会很小。
　　十六夜试探着，往最里边伸中指，他想触动那口口。
　　可是，身体压力和臀部肌肉的积聚，让那里严丝合缝，没了探进去的缝隙。
　　十六夜又没有胆量面对塞妮丝这样的架势，只好原地不断地抚摸着。
　　塞妮丝感到一丝的快慰的来临，充斥着那逐渐混沌的脑海，抚摸十六夜脸颊的手指，不由自主地像聚筋一般抠着，疼得十六夜一激灵。
　　十六夜捂着塞妮丝的手指，不由自主地抓起来，放到床边。
　　“对不起，勇者弟弟抠疼了吧？”
　　塞妮丝有些发抖地问十六夜。
　　“塞妮丝！不疼，没关系的。”
　　十六夜无所谓地说道。
　　“十六夜！我想要，你能给我吗？”
　　塞妮丝非常腼腆地问十六夜。
　　“能啊，今天我就要让姐姐怀孕！”
　　十六夜坦率地说道。
　　“你年纪那么小，真的有能够让女人怀孕的能力吗？。”
　　塞妮丝说。
　　“嘿嘿！这你就不知道了吧，正是因为我勇者的身份，所以我在 8 岁就拥有了可以让女人怀孕的能力！”
　　十六夜说着，猛地起身，把塞妮丝紧紧地搂到怀里。
　　那厚厚的嘴唇在寻找着塞妮丝那性感的红唇，两人在十六夜的怀抱里，左右摇晃着脑袋，发出“啵啵”的接吻声音。
　　塞妮丝感到了来自十六夜舌尖的有力吮动，自己的舌部无法交缠过十六夜的舌部力量。
　　就这样在各自的口腔里，搅在一起，不分你我。
　　十六夜的粗手指，在愉悦的后背探寻着，隔着睡衣的抚摸，已经让塞妮丝感到那一指有力的手指的触摸力度。
　　塞妮丝的纤手指，无力地在十六夜的后背抚摸，探寻。
　　隔着几层衣物的遮蔽，让塞妮丝很费劲地拉扯着十六夜的衣物。
　　吻了有一会儿功夫，塞妮丝吐出香舌，温暖地对十六夜耳朵说道“脱了吧？”
　　十六夜高度集中的注意力，已经听得真真切切。
　　十六夜领会了塞妮丝的意思，松开搂着她的双手，轻轻地扶起她，站到大床边缘。
　　睡衣的简单，就在于脱下它的方便，解开胸前的蝴蝶扣，对襟样的睡裙，就自然地像两扇雕花的门扉一样，自然地向两边敞开，露出了门扉里边的自然光景。
　　脖颈上的紫水晶项链，闪烁着耀眼的光芒。

第96章 “洞房花烛”
　　对应下的是淡紫色的小胸罩，绣着蕾丝花边。
　　乳沟的深度，证明塞妮丝的乳房非常饱满和坚挺。
　　再往下，对应的是淡紫色的小内裤，类似于情趣内裤的那种样子。
　　薄如蝉翼，肉色透过来，那黑黑的阴毛也透过来。
　　这证实了十六夜的判断，这里的阴毛很少，少到稀疏的程度。
　　只是离白虎的状态稍远些，因为有毛的存在，就不能算是白虎。
　　小胸罩，小内裤，衬托下的那一双白中透着粉色的大腿，格外性感，吸引十六夜的眼球。
　　站在那里，笔直的像白桦林。
　　那一双同样白皙的脚丫，指甲也同样涂抹了紫色的指甲油，由大到小整齐地排列在地板上，煞是性感。
　　十六夜从上到下，把正面的塞妮丝观看的仔仔细细，从内心里继续了那种动能。
　　塞妮丝被十六夜看的低下了头，再有见识的女人，这样面对男人，总会有些难为情的。
　　女人的难为情，就更加让面对她的男人，新生出无限的眷恋。
　　十六夜轻轻掀掉那猩红色的睡衣，扔在地板上，又把手伸到后背，弹开那小胸罩的钩环。
　　十六夜没有一下子就掀掉，而是用手在停顿一会儿，面对塞妮丝轻轻地问道说：“塞妮丝，我拿掉了，您同意吗？”
　　面对十六夜的礼貌，塞妮丝的心升起无限的感慨。
　　自己答应眼前这个男孩的表白，肯定是自己人生当中做的最对的一件事。
　　塞妮丝轻轻地点头，算是答应了十六夜的举动。
　　十六夜看到塞妮丝点头了，并没有大胆起来。
　　而是，慢慢地由后到前地掀开来……。
　　十六夜慢慢地由后到前地掀起塞妮丝的淡紫色小胸罩，让塞妮丝有种说不出的温暖。
　　十六夜的慢更具一种挑逗的作用，比急三火四，比急急忙忙，比慌乱手脚更具一种韵味。
　　或许塞妮丝之前遇到的都是些老朽们的哆哆嗦嗦的急三火四，缺少十六夜这般慢慢的具有诗意的掀动所带来的快感。
　　这让塞妮丝倍感舒心，对十六夜更加赞赏，是从心底里发出来的那种感叹。
　　当十六夜慢慢地掀开塞妮丝的小胸罩，那对乳房像两只小白兔子一样地跳了出来，上下左右颤颤悠悠地跳动着，美轮美奂，精彩过人。
　　十六夜并没有像塞妮丝以前的那些老朽们急忙把臭嘴递过去含住，而是站在那里静静地不动，左手拿着掀下来的淡紫色小胸罩，眼睛像探照灯一样，聚焦在塞妮丝的两只跳动的乳房上。
　　塞妮丝有些按捺不住了，就问道：“勇者弟弟！你在看什么呢？这样怪异？”
　　“塞妮丝，太漂亮了，我都找不到什么好词汇来形容了。”
　　十六夜如实地说道。
　　“那你以后可要好好珍惜我？”
　　塞妮丝脸上露出羞红的神色说道。
　　“放心吧，我一定会好好珍惜你。”
　　十六夜坦诚地说道。
　　“今天我倒要看看你怎么让我怀孕，如果真的怀孕了，我会好好的照顾我们的孩子！”
　　塞妮丝脸上露出幸福的说道。
　　“放心吧，一会儿你就会见识到我的本领”
　　十六夜一脸自信地说道。
　　说着，十六夜用手轻轻地托起那对漂亮的乳房，在手中不住地掂量着，好像这对乳房有多重似的。
　　又好像害怕自己少一用力，会像攥水蜜桃那样攥冒水似的。
　　那份贪婪的稀罕样子，就像饥饿中的婴孩见着母乳一样，可爱，调皮。
　　十六夜爱惜地抚摸着，那份珍惜让塞妮丝深受感动。
　　十六夜不失时机地低下头，望着猩红的乳头，不知道先含住哪一个为好。
　　最后，十六夜在心中按着男左女右的习俗，他先含住了左边的那个。
　　当舌尖触动到塞妮丝的乳头的时候，那种猫舌头舔舐的痒痒感，穿透塞妮丝的心房，让她周身血液流速加快，心跳过速。
　　塞妮丝手扶着十六夜的肩头，浑身不驻地颤抖着。
　　十六夜明显地感到了塞妮丝的哆嗦，并伴有细微的呻吟声发出。
　　十六夜吸吮了好一会儿，感到后脖颈有凉哇哇的感觉，不知道是怎么回事。
　　十六夜松开握住乳房的左手，向后脖颈抚摸一下，水！哪来的水呀？
　　十六夜感到不对劲儿，吐出含住的乳头，抬头看看塞妮丝，恰好，塞妮丝的一滴眼泪，滴落在了十六夜的嘴边，咸咸地味道，灌满嘴边。
　　塞妮丝落泪了！
　　十六夜不知是怎么回事，惊慌失措地站直身体，面对塞妮丝泪流满的样子，不知所措。

第97章 “我会给你性福的”
　　十六夜双手僵硬地捂着塞妮丝的乳房，不知道怎么向塞妮丝问话，心中泛起难来。
　　不知道塞妮丝为了什么流泪？
　　十六夜想到这，感到棘手的问题来了，把塞妮丝脱光了至此，就差一件小内裤了，几近赤裸，这个时候伤心起来挺难办的。
　　或许是塞妮丝哭够了，心情安稳了。
　　松开搂着的十六夜，搬起十六夜的头，自己性感的嘴唇，慌乱地对接道十六夜嘴唇上。
　　香舌亟不可待地去寻找十六夜的那个，然后，两个交缠到一起，相互吸吮着。
　　此时的十六夜紧紧地搂住塞妮丝的腰部，腾出了塞妮丝的双手离开十六夜的脖颈，哆哆嗦嗦地去脱十六夜的上衣。
　　由于十六夜搂紧她的原因，使得她做起来很不舒服。
　　于是，挣脱十六夜的搂抱，全神贯注地解十六夜的衣扣，解十六夜裤的腰带……。
　　“我真的没有看错人！虽然我们认识的时间很短，但是我能够感觉得出来，你是一个非常负责任的人！只要我一想到未来的那一天你就会离我而去，我就感觉很伤心。”
　　塞妮丝双眼红红的，看着十六夜一边脱掉十六夜的衣服一边说道。
　　“那可不一定！我是勇者，勇者就是奇迹的代名词！说不定奇迹会发生在我的身上，不仅没有死，还因祸得福的让你给我生了一个女儿。”
　　听到十六夜的话，本来脸上露出难过神色的塞妮丝，扑哧一声笑出声来。
　　最后便看到了，十六夜那不算高大的胸部，呈现出属于少年雄壮。
　　塞妮丝用手轻轻地抚摸那突兀的肌肉块，满眼的激动。
　　心中不住地叨咕着，虽然不是很强壮，但是是自己喜欢的类型。
　　十六夜只感到胸部被塞妮丝的嫩手指抚摸得奇痒无比，青青滑滑的感觉，游移在自己的胸部。
　　那裆部的阳具，早已顶起蒙古包了。
　　塞妮丝的嫩滑的手指，沿着十六夜的腹部向下滑去，一点一点地滑到了禁区。
　　褪下的裤子已经无奈地在十六夜的脚面堆积着，总是失去那笔直的裤线和文明的外表。
　　剩下单薄的内裤，在塞妮丝的手指的弹拨下，已经失去了最初的作用。
　　塞妮丝轻轻地退去，那高傲的阳具，支起最高的头，阻挡着塞妮丝退去的捷径。
　　塞妮丝只好拉大拉长，绕过那高傲的态势。
　　当塞妮丝退去的瞬间，那阳具，挺着粗长的身躯，弹跳在塞妮丝的眼前，让她眼前一亮。
　　惊讶得塞妮丝张大了性感的红唇，受宠若惊地蹲在它的面前，也有些不知所措了。
　　这时的它，好像有意和她较劲似的，不住地低头抬头地向她耀武扬威，惹得她惊喜不止。
　　塞妮丝伸出哆哆嗦嗦的手指，要去碰它一下，可是，伸过去的手指，又畏缩回来。她不甘心，手指又伸了过去，颤抖地碰了它一下。
　　它好像很喜欢她似的，扬起高傲的头，不住地向她行注目礼。
　　惹得塞妮丝兴奋起来，刚才害怕的心里也逐渐消退，大胆地攥住它。
　　由于很粗长，塞妮丝的一只手攥上，还露出很长的一部分。
　　塞妮丝就两只手同时攥上它，这时，才勉强都纂到手里。
　　这样，塞妮丝更加惊喜，嘴中下意识地发出了啧啧的惊叹声。
　　心中暗想，众里寻他千百度，得来全不费功夫。
　　塞妮丝非常爱惜地攥着这阳具，惊喜过忘。
　　这玩意儿不是这样用法呀？更不是这样玩法呀？这样攥着能起到什么关键作用呢？
　　十六夜站在原地，一动不动地任凭塞妮丝的玩弄。
　　这样立正站立，十六夜可以一动不动地站上一上午都没问题。
　　这是当过兵的都知道的功夫，站立！但是，身前有塞妮丝的抚弄，如何也叫十六夜无心老老实实地站在这里一动不动了。
　　十六夜用粗壮的手指，抚摸着塞妮丝的粉嫩的脸颊，示意她起身。
　　塞妮丝会意，松开双手攥着的玩意儿，恋恋不舍地站起身来，痴痴地望着十六夜那俊美的脸庞。
　　十六夜抬起一只脚，褪下裤腿，又抬起另一只脚，褪下另一支裤腿，把裤子用脚踢到一边去了。
　　完美身体的十六夜，俊朗地站在塞妮丝的面前。
　　塞妮丝还有那淡粉色的小内裤，还不知趣地贴着她那禁区上，隆起的小馒头，突兀着塞妮丝的那个禁区的不同与另类。
　　十六夜伸过粗壮的手指，两只大拇指隆起小内裤的两侧，轻轻地向下拉滑下去，十六夜滑得很慢很慢。
　　一厘米一公分的向下拉着，这种逐渐解密的感觉，让十六夜积蓄了更大更多的动能在自己的腹部之下。
　　十六夜要的不是突显的感觉，那样没意思。
　　尤其是面对这样美丽的少女，尤其要注重玩味的过程。
　　三下五除二，或者一二三，买单！那就失去了情趣了。
　　所以，从开始，十六夜就采取了慢慢地享用的心里手段，面对美丽的塞妮丝。

第98章 “塞妮丝的味道”
　　从掀开小胸罩，到眼前的拉下小内裤，十六夜都做得非常缓慢。
　　他要慢慢地体味来自名塞妮丝给自己带来的视觉冲击，他要慢慢玩味来自转生异世界男主母亲当然是还没有结婚的少女给自己带来的动能积蓄。
　　只要一想到自己把无职转生异世界原着男主的母亲给借助先登了，心里就感觉特别的爽。
　　当十六夜慢慢地拉开那禁区的遮挡时，正如他预料的那样，阴户高耸，阴毛稀少，几近白虎的状态。
　　但是，确异常的肥美无比，这叫十六夜眼前一亮……。
　　当十六夜的两个大拇指撑开并向下拉动塞妮丝那淡紫色三角内裤，那凸起的阴户上点缀着稀疏有致的阴毛，显示出了塞妮丝这个禁区的与众不同。
　　阴户凸出像馒头，故民间管这叫馒头 b，这类女人的欲望是非常强烈的，不是一般男人能满足得了的。
　　今天，十六夜见着这样的美妙东西，着实叫自己心跳不止。
　　人都说，一个女人的一个样子，一百个女人有一百个模样，千差万别中，有一点是一样的，那就是都有对无筋无骨那玩意儿的渴盼。
　　不论她是普通女人也好，还是公主皇后也好。
　　当十六夜把塞妮丝的内裤要往下褪下来的时候，塞妮丝非常配合。
　　她先抬起左腿，褪下。
　　然后又抬起右腿，褪下。
　　这样，十六夜面前的塞妮丝已经是一丝不挂了。
　　嫩白中微微有些粉意，属于白里透着红的那一类的白，给人一种强烈的温润的感觉，像一件玉雕，矗立在十六夜的眼前。
　　两个一丝不挂的男女在一起，所有人都能想到下一步要干什么。
　　十六夜拦腰，拦腿弯处，把塞妮丝抱起，放到近在咫尺的大床上。
　　塞妮丝就像一件珍贵的艺术品那样，在洁白的床单的映衬下，那三角禁区的稀疏的黑，非常扎眼地摆在那里。
　　塞妮丝左手紧紧拉着十六夜的手不放开，生怕十六夜跑掉似的。
　　十六夜俯下身去，轻轻地对塞妮丝说道：“塞妮丝，你躺一会儿，我去冲洗一下。”
　　“勇者弟弟！不要，我要你原滋原味的身体！”
　　塞妮丝急切地说道。
　　“不可以啊，塞妮丝！你这样华美的身子，我怎么好意思就这样上呢？总该洗洗？”
　　十六夜调侃地说道。
　　“我今天可是杀了很多哥布林的，说不定有一些哥布林的血还在我的衣服上呢，我可不想让那种肮脏的生物的鞋也碰到你的身体！”
　　塞妮丝脸色羞红的，听着十六夜说。
　　十六夜看塞妮丝一再坚持，也没有去洗澡了，只是将身上的衣服脱掉。
　　反正自己战斗的时候是穿着衣服的，有一些灰尘也只会在衣服上。
　　塞妮丝看到十六夜的阳具，横在十六夜的中间那样左摇右摆地张狂不止，真是吓死人了，塞妮丝虽然还是处女，但是对那方面的知识也是有所了解的，知道男人的东西有多大，但是看到如此之大的阳具，也不禁被吓了一跳。
　　十六夜却不着急，来到塞妮丝的正前方，欣赏一下塞妮丝那性感的一双脚丫。
　　要说上帝真是偏向塞妮丝，给她造就了那样一对性感十足又美轮美奂的美足，又给她造就了一处与众不同的三角禁区，这有给她造就了这样一双好看性感的脚丫。
　　这美足要是美到了极点，浑身上下，都给她添加美丽的亮点。
　　本身塞妮丝的身体白中透着粉色的肉感十足的性感，就已经让见到的男人垂涎三尺了，这又增加了这么多的令人掉眼珠子的性感部件，真是性感十足，美丽十足了，让男人无可挑剔了。
　　十六夜欣赏完塞妮丝的那双性感的脚丫，双手抓住塞妮丝的脚踝骨处，轻轻向两边分开，那三角地带的禁区，就越来越清晰明了了。
　　眼瞅着那个稀疏阴毛掩映下的洞口鲜嫩地流出晶莹的液体，那口口鲜嫩小巧而丰满，就像一个馒头。
　　塞妮丝肉穴在凸出阴户的掩映下，显得小巧，更是没经过更多耕耘而留下的近似于原始的那种状态的丰满。
　　十六夜双手沿着塞妮丝的嫩白的大腿里侧，慢慢地向根部滑去，塞妮丝的颤抖，十六夜明显能感到。
　　这是一种陌生感带给塞妮丝的颤抖，夹杂着刺激的成分。

第99章 “给塞妮丝开苞”
　　十六夜滑到三角地带，触动那阴户一下，试试塞妮丝的性感敏不敏锐。
　　十六夜这一触动可好，弄得塞妮丝浑身一痉挛，双腿不由自主地屈伸一下。
　　塞妮丝的这一痉挛，透漏出了，她的性神经的敏感度是很强的。
　　十六夜用大拇指捏住食指和无名指，中指就独自伸直如同一根挺直的器官，在那禁区的关口处，蘸些塞妮丝流出来的液体，黏黏的，滑滑的。
　　对准关口，试探性地向里边插去。
　　慢慢地，温柔地，试探性地往里边插去，手指的触感让十六夜解析出，这是一块非常柔嫩的土地，不仅如此，在手指触碰的尖端有一张薄薄的膜。
　　紧紧壁肉包裹住十六夜的手指，足以说明塞妮丝这里用的次数不多。
　　十六夜看到塞妮丝的脸部表情，极度的含羞夹着那种欲望的渴望。
　　十六夜，抽出手指，在卫生纸上蹭了蹭，然后，抬起塞妮丝的双腿。
　　阳具，早已忍耐不住了，它想钻进洞里，痛痛快快地洗个澡了。
　　“塞妮丝！疼吗？”
　　十六夜轻轻地问道。
　　“不疼！能够成为你的女人，我很幸福！”
　　塞妮丝动情地说道。
　　“那好吧！塞妮丝！我要进入了。”
　　十六夜非常开心的说道。
　　“嗯！”
　　塞妮丝并没说一句完整的话，只是从嗓子眼儿里发出了这样一个字。
　　十六夜得到塞妮丝的允许，就端起阳具，对准洞口，试探性地往里插，稍微插一下，又抽回来。
　　弄得塞妮丝那个地方痒痒地，心里的渴盼更是难以形容。
　　十六夜就这样来回试探地进行着，感到塞妮丝那个地方有些适应，只听噗嗤一声，十六夜的阳具，毫无保留的差进了塞妮丝的肉穴里。
　　淡红的鲜血从两个人的结合处流了下来。
　　塞妮丝感到自己的下体仿佛被撕裂成两半一般难受，但是下一秒极度的愉悦便冲进塞妮丝脑海当中，那种从来没有过的冲涨感，充斥着塞妮丝的那个深深的洞穴。
　　十六夜并没有给予快速地操插，而是慢慢地体会塞妮丝那柔嫩的箍裹给自己带了的舒服的感受。
　　越慢越能体会得更加深刻，如果快速抽拉，这种箍裹带给自己的舒服就变浅了。所以，十六夜在慢慢地体会那种人间的舒爽。
　　十六夜此时只有慢才能体验到塞妮丝带该自己的不同感受，塞妮丝的滋味，才能好好地咂洞出来。
　　此时，十六夜带给塞妮丝的感受也是这样，在感到扩涨的感受之外，时常能感到那个东西顶到自己花心的触痛感。
　　微微的疼痛，带给自己的是舒心的快乐。
　　塞妮丝此时想十六夜快速些，这样才能体验到那粗长玩意儿的威力和勇猛，才能让自己得到更大更快更好的快乐感受。
　　十六夜在慢中取胜，逐渐从这舒爽的箍裹感中体验到了塞妮丝的滋味，这滋味达到一定浓度以后，催促着十六夜逐渐由二档升至三档了。
　　这和女人的阴户，是不是有些和开车类似呢？
　　启动 ―― 插入，起步 ―― 插入，加速 ―― 抽拉 ……只有倒档无法在女人身上体会到。
　　所以，有人戏说，结婚证就是驾照，那十六夜和塞妮丝此时就是无证驾驶了。
　　十六夜把开车的速度提升到了最高档位，那种风驰电掣的感觉，让十六夜自己都感到有些发晕。
　　路两边的树，成排地往后倒着。
　　这个感受是从来没有过，塞妮丝感到自己以前是白做了，一次真正的体会都没有过。
　　与这次比较，真是十万八千里啊！
　　这种鼓胀的感受，正是自己需要的，也是自己从来没有过的。
　　这次，十六夜带给自己了，是十六夜那粗长的玩意儿带来的。
　　柔软的床在十六夜快速的前进中，不断地发出忽忽悠悠的感觉。
　　像那快速行驶中的轿车，被忽高忽低的路面颠簸起来的感觉一样。
　　减震的强弱与好坏，是决定坐车人是否舒适的直接硬件条件。
　　十六夜身下的是塞妮丝，塞妮丝身下的是柔软的床。
　　也即是说，十六夜驾驶的是中世纪的车。
　　剧烈的冲击，让塞妮丝有些承受不了的样子，身体逐渐向床头移去。
　　但是，塞妮丝的内心是兴奋地，这积蓄多年的渴盼，今天终于遇到了，再痛苦，也是一种快乐呀。
　　不经历这种疯狂的搏杀的场面，妄作一回塞妮丝呀！
　　塞妮丝此时的头部，已经接近床头位置。随着十六夜的不断用力，塞妮丝头部撞击床头的声音，足以盖过来自肉与肉的撞击的声响了。
　　但是，身下的塞妮丝并没有发出惨痛的叫喊，床头的缓冲，已经吸收了来自十六夜释放出来的冲击力。
　　可是十六夜还是感到，这样会给塞妮丝带来眩晕的感觉的。
　　虽然不痛，但是，这总归是一种撞击呀。有撞击就有冲击，有冲击就有会有伤害。
　　十六夜害怕这样的冲击带给塞妮丝的颈椎的不舒服，甚至 …… 担心自己激烈的运动会给塞妮丝带来伤害，就急踩刹车，停止了运动。
　　欲兴未消的塞妮丝，被十六夜的举动弄得不知所措。
　　突然的停止，让塞妮丝感到非常的难受。正在兴头上的事情，突然不做了，不是半途而废的事情，而是有些接受不了。
　　由于身高的原因，十六夜抱着塞妮丝。丰满的身体，就像正太开大车。

第100章 塞妮丝开苞 2
　　就好像人在乘电梯的时候，持续上升的过程，突然停下不动了，上不能，下不能，当不当，正不正地，很叫人难受。
　　十六夜的突然停止，就给塞妮丝造成了这种欲罢不能的局面。
　　抓耳挠腮，万根针刺在身上的难受！
　　塞妮丝当然不知道十六夜突然踩刹车的真正目的，当她知道以后，也会为十六夜的爱心所感动的。
　　男人的心细，有时会感动得女人依靠他一辈子。
　　十六夜下床，抱起塞妮丝向下移动了一下，远离了床头。
　　塞妮丝不解地问道： “十六夜，你这是干什么？怎么弄到一半了下来了，不弄了？”
　　“哦，不是的，塞妮丝。你没感到我使劲的时候，你的头部已经撞到床头了吗？撞得咣咣地响，你没感到疼啊？脖颈能受得了吗？”
　　十六夜如是说道。
　　“哦，十六夜，你心真细，比女人都心细。我光顾着享受了哦，太投入了，哪还能感受到那种痛啊？谢谢你的爱心啊！太让我感动了。”
　　塞妮丝泪眼汪汪地说道。
　　“怜香惜玉，这是好男人的标准呀！何况像你这样漂亮的女人，怎么好叫我不爱惜呢？”
　　十六夜讨好地说道。
　　“你是我接触到的男人当中，最棒的一个！”
　　塞妮丝兴奋地告诉十六夜道。
　　“谢谢你的夸奖。”
　　十六夜说着，抬起塞妮丝的双腿，对准洞口又插了进去。
　　这一次，塞妮丝彻底放开了自己。
　　在十六夜中间刹车之前，塞妮丝并没有完全放开。
　　而是把那种激动和兴奋大部分埋藏在心底了，不好意思释放出来。
　　其实，女人与男人最爱时，是最丑陋的时候。
　　那放浪的形态，以及最爱之中的无所顾忌和诸多的下意识动作，都叫女人变成了妖婆的样子。
　　而男人则是显示最刚强最健壮的时机，男人最棒的表现，就是让女人形态放浪，高潮迭起。
　　十六夜重新开始，就给了塞妮丝放浪的机会。
　　当十六夜那粗长的玩意儿，在塞妮丝的体内疯狂地翻身打滚的时候，塞妮丝身体的那一小部分的神经，就不断地兴奋。
　　全身的兴奋点都高度集中到这里来，向外传递着兴奋的信息，像星星之火那样，燎原之势，在塞妮丝的周身蔓延开来。
　　伴着身体的扭动和十六夜撞击的颤动，在塞妮丝快乐的呻吟伴奏下，上演一场明星主持、塞妮丝与海市大英雄的床上大战。
　　惊心动魄，欲流泛滥 …… 。
　　十六夜双手环过塞妮丝的后背及胳肢窝下，死死地扳住塞妮丝那柔弱的肩头，绷紧她那美丽的锁骨。
　　在十六夜猛烈的撞击中，塞妮丝不再产生位移，不再头部撞击床头。
　　撞击的是由十六夜裆部和愉悦的臀部发出来的 “啪啪啪” 的声响，成为塞妮丝快乐呻吟的打击乐伴奏。
　　每一产生的 “啪” 地一声，都会叫塞妮丝发出最快乐的一声呻吟，合拍，合节奏，连续起来，形成了美妙的春色进行曲。
　　塞妮丝感受到了那鹰爪一般的手指的抠力，十六夜的双手指，好像抠进了自己的肉里，发出丝丝的疼痛感。
　　塞妮丝感受到了，自己就像鹰爪下的小白兔，那种被猎物的快感，激发塞妮丝身体逐渐发出到来的信息。
　　十六夜也感觉到了塞妮丝的高潮马上就要来临，于是，挂上高速档，很踩油门，恨不得把脚踩进油箱里去！
　　并把握好方向盘，车子飞一样地跑起来。
　　塞妮丝感到身体的快速波动，美臀不住地前后摇摆不停，两只性感的脚丫，在空中像蝴蝶在飞舞，肩部鹰爪般的抠进肉里去的感觉，臀部被撞击的像鼓面一样扇动，腹部像有千斤重量的压迫感 ……
　　这一系列的感触，都集中在一处，将要爆发的瞬间感觉，如阴屁一样流泻出来 ……
　　十六夜立刻感到那洞壁的松弛和塞妮丝身体的瘫软，双腿无力地耷拉下来，脚丫像被住的蝴蝶，无精打采地等待被做成标本一般，老老实实地伏在床上。
　　随着长长的一声惨痛的呻吟声的发出，塞妮丝彻底显露出了女人的最真实的一幕：脸颊扭曲，脸膛绯红，双眼迷离，夸张地张大嘴巴。
　　甚至，嘴角边流出了黏糊糊的口水，这个丑陋的形象，是如何也不会儿让塞妮丝想到的。
　　不管塞妮丝之前是多么身份高贵的贵族小姐，只有在这种非常的情形下，才能看到她的原本形象。
　　十六夜先顾不上自己的高潮迭起后，趴在塞妮丝身体上的享受了。
　　拿起面巾纸，给塞妮丝嘴角流出的口水擦拭干净，然后，才趴在塞妮丝的身上，进行欲兴未消的补充感受。
　　让那种快感，慢慢地在女人的腹部消失。
　　几分钟以后，塞妮丝从高潮中回过神来，满面羞红的样子。
　　看到十六夜趴在自己身上一动不动，好像粘上了一样。
　　塞妮丝伸出双手，轻轻地怕打着十六夜的屁蛋子。
　　啪啪的响声，在寂静的房间里回荡。
　　失去了那高度集中的思想，这点儿小声也能轻而易举地听到。
　　刚才那比这大许多倍的撞击声和呻吟声，自己反而视而不见了。
　　十六夜抬起头，看见塞妮丝羞红的脸庞，妩媚的双眼，性感的嘴角，又恢复了往日的美丽。
　　与高潮迭起时的状态，真是判若两人。
　　紧接着十六夜也达到了高潮，阴囊一阵暴涨，一大股一大股的精液喷射进塞妮丝的肉穴当中。
　　“好烫！”
　　塞妮丝，头颅高高昂，起被十六夜中出的再一次达到高潮。
　　下面的肉穴不断的紧缩，仿佛在吸吮十六夜喷射出来的精液一般。
　　被这种快感包围的十六夜脸上露出享受的神色，龟头紧紧的顶在塞妮丝子宫口喷射精液。
　　两分钟过去了，十六夜一脸满足的抬起上身，双膝跪床，向后挪动身体，与愉悦连接的地方脱节了。
　　两个人的身体刚刚分开，大姑大姑的精液就从塞妮丝肉穴当中挤出来。
　　塞妮丝那个洞口鲜红似火，像开败的红月季，精液如同小溪一般，从红月季当中缓缓地流出来，滴落在白色的床单之上，可想而知十六夜射了多少精液在塞妮丝体内。

第101章 “女皇降临”
　　清晨，暖暖的阳光透过窗户的缝隙照射在床上，给还在熟睡当中的十六夜带来暖暖的感觉。
　　随后十六夜缓缓地睁开眼睛，因为他察觉到了一群气息虽然不是很强，但是却非常独特的人正在接近自己的房子。
　　随后十六夜睁开眼睛，看着躺在自己怀里按人熟睡的女人嘴角缓缓的浮现出一丝温柔的笑容。
　　塞妮丝仿佛也察觉到了什么，缓缓的睁开眼睛，看着将自己紧紧搂在怀里的小正太，脸色微红的说道。
　　“小家伙，你怎么醒这么早？”
　　听到塞妮丝的询问，十六夜在塞妮丝嘴唇上轻轻一吻说道。
　　“与你这样的美女睡在一张床上，哪怕一天晚上不睡觉，我都不会觉得困！”
　　一边说着十六夜的一只手，不安分的在塞妮丝的身上开始抚摸起来。
　　“小家伙刚刚醒过来，手就不老实了。”
　　“嘿嘿，还不是姐姐太漂亮了。”
　　十六夜脸上露出淡淡的笑容看着塞妮丝说到最终手也只是在对方的身上游走了一圈便松开了，毕竟门外可是有着很多人等着自己呢。
　　这个时候的塞妮丝仿佛也察觉到了门外的异常，脸上露出震惊的神色说道。
　　“好多强大的气息，为什么会突然间出现在自己家外面？”
　　塞妮丝话音刚落，十六夜就开口说道。
　　“这些人都是属于王国的宫廷法师，她们这一次前来就是为了我！”
　　听到十六夜的话，塞妮丝先是愣了一下，随后脸上露出了然的神色。
　　毕竟全国各地四处都有寻找勇者的帖子勇者，竟然出现在自己的村子里，那么用不了多长时间用着的信息就会被王国的人知道，那么王国肯定会派人过来！
　　但是。
　　塞妮丝怎么也没想到王国的速度会这么快，昨天晚上才出现在自己村子，今天就已经到了自己家门口。
　　不过。
　　塞妮丝一想到躺在自己床上的小家伙的身份也就了然了，毕竟对方的身份可是勇者。
　　随后十六夜和塞妮丝都穿上衣服从床上起来打开门，果然看到门口整整齐齐的站着两列王国士兵和一群身穿圣女服的漂亮女性。
　　“勇者大人，我们的女皇大人让我们亲自来迎接你去皇宫！”
　　开口说话的是一名身穿圣女服身材凹凸有致的可爱少女。
　　“女皇大人还真是细心呢，我昨天刚刚到小镇，今天就已经派人来接我了，是不是连我的助手圣女你们也已经派人去接了！”
　　本来十六夜只是随意的一句话，没想到眼前的少女却开口说道。
　　“正如同勇者大人所说，我们也已经派人过去将与大人一起同行的剑之圣女接到皇宫当中！”
　　听到眼前少女的话，十六夜脸上露出惊讶的神色，不过一想到自己的身份，脸上就露出淡淡的笑容。
　　塞妮丝同样也听到了十六夜和眼前穿着黑白条纹圣女服的少女的对话，脸上露出平静的神色。
　　“既然你们派人来接我去皇宫，那么我的老婆你们要怎么处理?”
　　听到十六夜的话，身穿圣女服的少女先生看了一眼，杀者可视，随后看了一眼，比十六夜整体身高高两倍的塞妮丝说道。
　　“至于勇者大人的老婆，我们会安排专人将他也接到皇宫里来，到时候你们可以一起在皇宫里面与女皇大人见面！”
　　虽然身穿圣女服的少女有点惊讶勇者的年龄很小，但是更令圣女惊讶的是眼前的勇者居然来到异世界的第1 天，就已经将一个妹子给收入自己的后宫当中。
　　虽然女王大人也愿意看见勇者在自己的国家四处留种。
　　但是只要是个女人看见如此年龄的小男孩，居然是勇者，都会露出惊讶的神色。
　　虽然剩余早在之前召唤勇者意识当中就已经在脑海中看过与勇者的模糊样貌，但是真正见到对方还是被惊讶了一下。
　　随后十六夜便在圣女少女的带领下上了马车。
　　塞妮丝，也被一群属于王国的教廷成员安排着坐进了另一辆马车。
　　等到十六夜上了马车之后，才惊讶的发现马车当中还坐着另一个人。
　　仔细看去，十六夜一眼就认出来，坐在马车当中的居然是盾之勇者，动漫当中的女皇【米蕾莉亚·Q·梅洛马格】。
　　“勇者大人想见你一面还真是不容易呀！”
　　米蕾莉亚脸上露出淡淡的笑容，看着十六夜说道。
　　“外面的圣女不是说你要在王宫当中引荐我吗？为什么会出现在马车当中！”
　　听到十六夜的话，米蕾莉亚脸上露出耐人寻味的表情说道。
　　“那只是做样子给其他国家的人看，毕竟你的身份可是勇者，要争着抢着将你带回国家的人太多了！既然你出现在我的国家，我当然要提前与你见面，和你谈一些事情！”
　　米蕾莉亚话音刚落，有意无意的将自己一双穿着黑色蕾丝丝袜的大白腿缓缓的分开，让坐在旁边的十六夜可以看见里面的风景。
　　坐在马车当中的米蕾莉亚，也听见了刚刚萨德克斯与圣女少女的交谈，直到对方来到异世界，还不到两天的时间，就已经将一个女孩儿推到了，果然如同传说当中勇者是非常好色的。
　　不过这也正是米蕾莉亚所希望的。
　　毕竟米蕾莉亚的计划就是要怀上勇者的孩子，如果对方不好色的话，那么还要对对方进行勾引，有可能还会有不成功的几率，但是如果对方好色的话，那么勾引就一定能够成功。
　　“那么女皇大人如此迫不及待的想与我见面，到底是有什么目的?”
　　十六夜也不拐弯抹角，直接看着坐在自己面前的女皇说道。
　　“我这一次亲自前来见你，就是想要与你商量一件事，我想让你在我的国家内留下属于你的血脉！”
　　尽管女皇之前就已经做好心理准备了，但是真的到了这一步，身为一国之主的女皇脸上也不禁露出害羞的神色。
　　十六夜看着米蕾莉亚脸上露出来的害羞，脸上露出欣赏的神色。
　　毕竟能够像这样近距离，目睹一位女皇露出来的娇羞神色是非常难见的。
　　“想要留下我的指示，那可不是一件容易的事情！”
　　十六夜的话音刚落，米蕾莉亚脸上就露出淡淡的笑容说道。

第102章 “皇后的温暖”
　　“你应该也感应到了，今天与你见面的那位圣女和你已经产生了某种淡淡的联系，而像这样的圣女在我的国家当中有很多，因为在昨天我可是将全国最好看身材最好的少女，全部汇聚到一起进行的勇者召唤仪式，这些少女都是勇者，你一个人的只要你能够让这些少女中的其中几位怀孕，那么我就会对你感激不尽！”
　　十六夜听到女皇的话，先是愣了一下，随后脸上露出淡淡的笑容说道。
　　“看来你是很了解我的性格的，那么你应该更加了解我是一个非常贪心的人，我不光想要将这些圣女变成我的人，我还想体验一下皇后的温暖！”
　　说到这里，十六夜的脸上露出色色的笑容，上下打量着坐在自己面前成熟的皇后姐姐。
　　说着就在马车里面楼抱住她狂热地亲吻住了她猩红的嘴唇，舌头迅速突破她的贝齿，搜索纠缠着她的甜美滑腻的香舌，她情不自禁地轻吐香舌，就被他贪婪无比地含住咬啮着吮吸着，吮吸得她的香舌酸麻疼痛，津液横生，湿吻火辣之极。
　　米蕾莉亚其实早就做好了准备，但是被勇者突然袭击，还是被吓了一跳，看着眼前身高只有自己一半，哪怕是站在马车里面保持自己和自己接吻，让她有一种大姐姐被小弟弟欺负的感觉。
　　十六夜一只色手放肆地隔着短裙揉捏着她饱满高耸的山峰，另一只色手更加粗鲁地撩起短裙，恣意抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿。
　　十六夜的色手索性在下面探进米蕾莉亚的玉腿之间，隔着蕾丝内裤把握住她的凸凹玲珑抚摩揉捏着。
　　米蕾莉亚呻吟出声，翘挺起丰腴滚圆的美臀，粉胯款摆着逢迎着十六夜的色手揉捏，她感觉到他的色手终于剥开她的蕾丝内裤进入了她的沟壑幽谷肆意撩拨，她喘息着呻吟着尽可能地分开黑色吊带蕾丝丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，任凭他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　三路大军同时侵袭揉搓得米蕾莉亚娇喘吁吁，嘤咛连连，娇躯颤抖，几乎站立不住，瘫软在十六夜的怀抱之中。
　　十六夜欲火高涨，恨不得把米蕾莉亚就地正法，在马车里面激情疯狂一次。
　　米蕾莉亚清晰感觉到勇者的巨大坚硬隔着衣裙坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠他的色手把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中。
　　十六夜感受着米蕾莉亚饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，由于皇后平时非常注重保养才能拥有如此翘挺滚圆的臀瓣和如此紧绷绷美妙的臀沟。
　　十六夜在动手之前就直接施展了一个隔音魔法和固定魔法隔音魔法，是隔绝了车内和车外的声音，车外的说话声，车内可以听见，但是车内的声音车外的人却听不见，而固定魔法是固定了整个马车的车身，可以让两个人在车内进行性爱交流之时，让外面的人察觉不到马车太巨大的晃动。
　　十六夜的手指徐徐移到她雪白的下颚。
　　虽是微不足度的碰触，但在米蕾莉亚娴雅的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下，但是米蕾莉亚仍是不能马上适应。
　　“小家伙，这里可是在马车里面，我们这样做，等会外面的人听见声音了怎么办！”
　　米蕾莉亚低语呢喃着，却没有推开他爱抚的拇指。
　　“放心吧，我早就已经设置好魔法了，外面的人根本听不见马车里面的动静 ，而且这种在马车上和皇后你这样的大美人做爱，简直是另一番享受！”
　　十六夜的手向下滑，用手指勾起她的短裙裙摆，把昂贵的宫廷长裙的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这深邃诱人的雪白乳沟，但十六夜己经看出，在她的制服下，却是一丝不挂的。
　　十六夜原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸她羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。
　　米蕾莉亚的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。
　　她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，十六夜却不令她失望，他的唇终于碰触到她，米蕾莉亚满足地叹息。
　　但十六夜并没有主动伸出舌头，只是用手插进她浴衣内，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房，柔声赞美道：“好米蕾莉亚，好皇后，你这么滑，这么挺，这么诱人，真是暴敛天物，把她交给我吧……！”
　　最后用大掌把她雪白丰满柔软包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　米蕾莉亚无法正视他，早已害羞得红晕飞脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“唔……嗯！小家伙……！”
　　她大胆地把双手放在他肩上，主动地用她的舌头催促他响应这个吻，寻找快艇上面他给她的湿吻那样的美妙感受，十六夜才把舌头探入她温暖柔软爽滑细腻的口中。

第103章 “皇后的温暖”
　　米蕾莉亚感觉到十六夜的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被十六夜火热的双唇攻击，米蕾莉亚感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，米蕾莉亚口中竟然分泌出津液。
　　十六夜又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了米蕾莉亚的小口。
　　她头脑中闪过孟丽天真的笑颜，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开十六夜那张大嘴，可是他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，米蕾莉亚霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　米蕾莉亚温柔驯服地献上了自己的性感红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，十六夜的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得米蕾莉亚登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　进到十六夜的马车之后，十六夜迷醉在深吻中的美女米蕾莉亚，浑然忘我地任由十六夜火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　米蕾莉亚已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到十六夜趁着热吻的机会，色手居然探进她的制服里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　“小家伙，不要啊！”
　　米蕾莉亚娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“皇后姐姐，你不是说想让你国家里面的女儿怀上我的孩子吗? 与其让别的女孩怀上我的孩子，不如就让姐姐你怀上我的孩子好了，而且这种带有皇室血脉的勇者紫色更能让你的国家延续下去！所以皇后姐姐好好享受我的疼爱吧！”
　　十六夜的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　米蕾莉亚的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，作为黄金集团二分部四大美女之一的米蕾莉亚愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下他的上衣袍，用手指轻抚他的颈背，可爱粉红的小脚趾也摩擦着他的脚背。
　　愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在他怀里扭动，直到感觉到他胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到他刻意地用他顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害。
　　这股折磨人的碰触，立时点燃了米蕾莉亚这个绝色美女体内深处的欲望火苗。
　　十六夜再也难承受占有她的欲火，他快速地扯去她身上的裙子，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟少妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　十六夜再也按捺不住，一口含住了米蕾莉亚的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。
　　米蕾莉亚白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的十六夜不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　十六夜目不转睛地盯着米蕾莉亚，同时把身上的衣衫解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。
　　在米蕾莉亚眼里，他胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。
　　他没有立刻迫不及待地压上她雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大宝贝却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住他，米蕾莉亚。”
　　他的说话已带点沙哑低沉。
　　米蕾莉亚仰起她清丽的俏脸，含羞地望向他，但她温柔贤淑的性格，面对十六夜的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把宝贝握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。
　　能够让一位掌管着一个国家的皇后，露出如此娇羞的神色，也就只有十六夜了，毕竟这样的身份的女人，正常男人能够与对方说上几句话，那么身份地位肯定不低，但是能够像这样与皇后亲近的人，十六夜还是第一个。
　　“好米蕾莉亚，替我套动一下！感受一下他的雄伟吧！”
　　十六夜伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。
　　“啊！不……！”
　　米蕾莉亚看见他那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她娇羞无限。
　　“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的！”
　　十六夜的手掌终于盖上她雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状，他不由得赞美道，“太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。”
　　十六夜仔细的打量着面前明艳动人的米蕾莉亚，保养的好，风华绝代，水汪汪的双眼有神而透着迷人的风情，蓉玉面、高雅的少妇美态、粉红的脸颊、性感、丰腴的双唇、身体线条、纹理清楚、一双雪白的、丰满的不住颤动的乳房好似少女的乳房一样高傲的向前挺立硕大肥满。
　　粉红的乳头向两粒葡萄一样骄傲的长在乳房上诱人极了、雪白、圆润的美臀向后高傲的凸起一颤一颤的划出美丽的臀波形成一道奇妙的弧线更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰。
　　合理的配合，简直曾一分闲胖，减一分闲瘦，艳丽极了。
　　胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，在日光无法直进的树洞内，更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，幽香熏人，真是美不胜收，引人遐思。

第104章 怀孕吧，皇后
　　米蕾莉亚胸前白嫩的乳房浑圆丰润，玉乳因为细腰的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性。
　　乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀。
　　玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，十六夜看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香，忍耐不住的道：“米蕾莉亚，你的小穴好美，我好喜欢啊？”
　　“小家伙，不要……再说了……米蕾莉亚会害羞的！唔……！”
　　米蕾莉亚羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把他的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到他的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声，“嗯……不要！老公……求求你不要……！”
　　而十六夜哪里肯停手，他一面挑逗她的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见米蕾莉亚早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。
　　十六夜其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。
　　可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的高贵的美女米蕾莉亚。
　　当他的手指撑开花唇进入时，米蕾莉亚本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而十六夜一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。
　　一段长时间的热吻，十六夜再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“皇后，想要我停下来吗？”
　　“我……我不知道……！”
　　米蕾莉亚羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　“你不是一心想要孩子吗？现在我给你现在我的身份不仅是勇者，而且还是你的老公，不仅现在是你的老公，以后我都是你的老公，而满足你给你幸福和快乐是我的本份！助人为乐乃是人生快乐根本！尤其是皇后你这样美貌如花的女人，我怎么忍心看你独守空闺忍受寂寞呢？好皇后，享受我给你的快乐吧！”
　　十六夜再次吻她，她也以同样的热情回应他。
　　十六夜突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。
　　“告诉我，你想要我进入你的体内。说出来，皇后。”
　　十六夜凝视着米蕾莉亚，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿。
　　手掌再次滑进她花穴处，温柔地抚摸着她，米蕾莉亚早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在他手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了，求求你……老公……给我好吗……！”
　　“皇后，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢？……好皇后，好老婆，看着我进入你了！”
　　十六夜移身来到她光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服。
　　“啊……！”
　　米蕾莉亚熟美胴体已被十六夜破体而入！
　　在一阵阵强烈至极的刺激中，发现他已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，米蕾莉亚丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“唔……嗯……好深啊！”
　　米蕾莉亚情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……
　　不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美女米蕾莉亚那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　他身下的米蕾莉亚因下身的胀塞来临，却主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。
　　十六夜看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧！皇后！”
　　米蕾莉亚羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……！”
　　“皇后，想我继续动吗？”十六夜改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊！要……我要你爱我……要我……！”
　　米蕾莉亚情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“皇后，用你的玉腿勾住我。”
　　十六夜喘息着命令，便埋首在她的颈窝里。
　　当她感觉到她照他的话做时，他摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　他伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊！小家伙，老公……太刺激了，不要再弄……我快承受不起了……！”
　　米蕾莉亚久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。

第105章 “皇后老婆”
　　“好皇后，你可以的……我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”
　　十六夜肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……！”
　　米蕾莉亚不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到，真好……好深好大好舒服……！”
　　十六夜继续狂攻猛干，龙头着着都撞得米蕾莉亚头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在十六夜热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。
　　十六夜的压抑力量开始如火山猛烈喷发，阵阵的撞击，如同打桩一样，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　米蕾莉亚拥紧着十六夜的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊！小家伙，老公……我爱你，我不要与你分开了……我要飞了啊！”
　　心里的话在高潮下全得到解放。
　　“啊……！”
　　国色天香、貌美如仙的绝色美女米蕾莉亚在十六夜那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！
　　经过一段时间的休息，十六夜看米蕾莉亚已经恢复差不多，用一直硬挺的肉棒，顶上了米蕾莉亚的美穴，“好皇后，老公还想要，还想干你的美穴。”
　　米蕾莉亚心中叹了口气，想着刚刚偿到的美味性爱，就让他好好享受，露出勾人心魄的妩媚笑容，娇声道：“老公，把皇后当作是最好吃的食物大快朵颐吧。”
　　十六夜立刻将干燥的唇，吻上米蕾莉亚略嫌苍白的艳唇，用舌头分开了米蕾莉亚的牙关，伸入小嘴内部，浓烈交缠的接吻技巧使米蕾莉亚讶异这孩子是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。
　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，十六夜一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在美女米蕾莉亚赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，米蕾莉亚禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。
　　由身体传来一阵阵的酥麻，米蕾莉亚眼神迷蒙，移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想象的成熟玉乳吸引了十六夜的注意，十六夜舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然后指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。
　　指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，十六夜含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。
　　十六夜贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮，几乎要拉起乳头般强力的往上吸，直到米蕾莉亚吃痛发出声音后才放开嘴唇，米蕾莉亚脸蛋的正下方，丰满的乳房摇摆得有如一团硕大皮球，波浪般晃动的乳峰前端，巨大勃起的乳头，满是唾液的闪光。
　　米蕾莉亚露出痛苦的表情，暗道：“他今天怎么这么强悍，到现在都没有喷射，不是嘴上一直嚷嚷着要让自己怀孕吗！难道眼前的正太勇者是在耍自己?但是看十六夜看向自己的眼神，充满了迷恋，又不像是戏弄自己的样子，可能是因为对方的方面太强大，必须长时间才能射精！”
　　想到这里，米蕾莉亚脸上就露出感叹的神色，看着眼前身高只有自己一半高，但是阳具却足足有 23cm 长的小家伙实在是让她惊讶。
　　十六夜可不管米蕾莉亚在想什么，开始用舌头爱抚下面的玉沟，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的米蕾莉亚，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚米蕾莉亚，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使米蕾莉亚不自觉的用力弯起上半身。
　　米蕾莉亚吐出别住的呼吸，好像对十六夜抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎么会这样……我那里有……又有快感了……啊……！”
　　雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。
　　秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着十六夜的情欲，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
　　十六夜赞叹道：“皇后的这里，真是漂亮啊！”
　　想到被十六夜看到阴部深处，米蕾莉亚害羞起来，她把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。

第106章 正太骑大马
　　十六夜按着不断上抬的米蕾莉亚腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的折缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着米蕾莉亚的阴蒂，享受米蕾莉亚泛滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。
　　米蕾莉亚尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，十六夜的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情欲，使米蕾莉亚的身体大力颤抖。
　　这时候从米蕾莉亚的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被十六夜执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。
　　就在米蕾莉亚即将高潮时，十六夜停止动作，轻轻翻转米蕾莉亚柔细的纤腰，他将双眼凑上米蕾莉亚后庭之旁，菊花蕾上几撮短短的细毛，包围着有如活物般缓缓吞吐收缩的后庭，嫣红粉嫩的肛门看得十六夜只觉这是世上最美之物。
　　米蕾莉亚从天堂顶端落下，心中难过到极点。
　　谁知十六夜突然又伸出双手，一边插进了秘穴继续强力抽插，另一边则伸手沿着米蕾莉亚的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾，刚刚快要高潮的米蕾莉亚忽然被下体的刺激又激起情欲，才醒悟到十六夜根本不累，还在自己隐密处大肆赏玩。
　　一阵强烈的抽插快感立时淹没了米蕾莉亚，但伸向菊花的手指又再度唤醒她的羞耻感，拚命地紧缩自己的肛门，口中惊慌地叫道：“小家伙，求求你……不要……脏……啊……！”
　　米蕾莉亚一颗皓首无意识的随着阴道内手指抽插的节奏左右摇摆，鼻中放浪的发出阵阵娇喘，但十六夜的手指插入她的后庭，便见到辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩，手中更是兴奋的深深插入，米蕾莉亚只觉得肛门内直肠被一根手指完全塞满，强烈的羞耻心和全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。
　　后门的侵略和前门的激烈抽刺，以及十六夜在大小腿后侧的舔舐，米蕾莉亚口中银牙紧咬的哼声，更转为啊啊娇媚轻柔的浪叫声。
　　十六夜接着将菊花蕾拉开，内壁上鲜红的的嫩肉便整个暴露在眼前，米蕾莉亚不禁“啊”
　　的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，十六夜将舌头贴上向外翻的菊花，就是一阵吸吮舔舐，口中不但没有一丝异味，甚至还传来一股淡淡幽香。
　　十六夜抬起头来天真道：“皇后的菊花这么香。”
　　接着又低下头自顾自的品尝菊花。
　　米蕾莉亚四肢瘫痪，只能以赤裸胴体的扭动，来挣开十六夜继续品味她肛门的舌头，但这更激起十六夜的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，米蕾莉亚不断挣扎，身体却不自觉的跟着十六夜的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出噗嗤噗嗤的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着十六夜的玩弄。
　　米蕾莉亚的眼睛放出贪婪的眼光，欲望不能自制的从眼睛表现出来，大声浪叫道：“小家伙，皇后很想你插进来了……！”
　　十六夜将娇庸无力的米蕾莉亚翻过来，看到米蕾莉亚杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让米蕾莉亚快乐的最佳时机，立刻挺起肉棒，龟头摩擦着米蕾莉亚黑色的耻毛，一手捧起米蕾莉亚的臀部，使米蕾莉亚湿润的私处更为撑开，一手握着肉棒试探着米蕾莉亚湿润的洞口，用龟头磨擦着米蕾莉亚的阴唇。
　　接着十分容易的找到米蕾莉亚那已经张开的湿滑秘穴，肉棒前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的十六夜腰部猛然一挺，“噗嗤”一声，粗大的金芒肉棒便整根插进了米蕾莉亚体内，突破她的最后防线。
　　米蕾莉亚并抗拒异物入侵，反而会热情吸吮住侵入者，进而在性爱的快乐中。
　　浑身脱力的米蕾莉亚毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热，希望能把这样的火熄灭，“啊”的一声尖锐娇呼，语气满是满足的快感。
　　十六夜眼见原本高高在上、冷傲难近的米蕾莉亚，终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，米蕾莉亚全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。
　　米蕾莉亚的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合十六夜的肉棒在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　米蕾莉亚雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的男人都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“小家伙，皇后……好快乐，皇后只……属于你……一个人……！”
　　下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉棒，米蕾莉亚淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，米蕾莉亚的黑发跟随她身体的活动而飞舞，十六夜突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，米蕾莉亚的媚肉像一把钳似的夹住自己的肉棒，便再也支持不住，金芒肉棒再次发出奇异的光辉，将一道滚烫的洪流喷洒在米蕾莉亚体内。
　　同时只见米蕾莉亚浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应十六夜的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷十六夜背上肌肉……。
　　米蕾莉亚主动仰身献上香舌紧缠住十六夜粗大的舌头，十六夜的舌头陷入米蕾莉亚的嘴巴内，米蕾莉亚用力吸啜十六夜的舌头，他们米蕾莉亚像一对恋人似的热情深吻，十六夜无法抵受这个美人儿的深吻而继续猛力抽插米蕾莉亚的蜜穴。

第107章 “内射皇后”
　　米蕾莉亚美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩想道：“呀……我又要高潮了……要泻了……！”
　　“咿啊——”
　　一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，米蕾莉亚双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住十六夜的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的肉棒插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。
　　射精后的十六夜只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在米蕾莉亚的玉体上。
　　而米蕾莉亚如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在马车上，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着十六夜的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在地上，满脸高潮过后被征服的浪荡模样，竟是掌管着一个国家，权力巨大的皇后，也是大名鼎鼎的四大美皇后之一的米蕾莉亚。
　　这时，十六夜拔了自己肉棒，把肉棒放到了米蕾莉亚的小嘴边，米蕾莉亚知道不可抗拒，伸出香舌，开始不停的舔舐涨起的金芒肉棒，同时舌头也开始转向安慰龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。
　　十六夜受到米蕾莉亚口中的唾液香舌滋润，也把自己的双手放在米蕾莉亚的头上，手指玩弄着发出黑色光泽的长头发，更伸手握住米蕾莉亚的坚挺豪乳，米蕾莉亚跟着吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下的肉袋，就好像回应米蕾莉亚的舌头，十六夜抓住乳房的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸着米蕾莉亚的头发。
　　最敏感的乳头被捏弄，米蕾莉亚不由得全身也随着紧张起来，十六夜发现这种反应，就更执意的捏弄粉红色的乳头，从胸部有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，米蕾莉亚也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向肉棒，用舌头舔肉棒的尖端，然后将津液涂在手掌上，就像自慰时一样爱抚肉棒。
　　接着米蕾莉亚张开桃腮，握住在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气，十六夜的金芒肉棒比同年龄的孩子还大上三倍，而且又很长，而米蕾莉亚的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的东西放进嘴里，对她来说是很费力的工作，可是如果不含到肉棒的根部，就不能完成“销魂百式”的口交。
　　先上下活动几下，米蕾莉亚趁势一口便将整根肉棒吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，在这刹那，十六夜吐出一口气，随着开始挺腰，这时候米蕾莉亚的嘴配合起十六夜的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。
　　含着肉棒让头向上移动时，米蕾莉亚又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头，此时进出米蕾莉亚口腔时，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，十六夜早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，强壮的腹肌也开始绷紧。

第108章 “皇后的口交”
　　米蕾莉亚下体突然传来一阵强烈快感，原来是十六夜手脚并用，右脚趾在秘穴的阴唇外抽插抠挖，从女体中心涌出来的快乐冲击，使得她不停地喘气，也不断地呻吟，一阵天旋地转，下体一道前所未有的洪流儿喷了出来，口中反射的一阵吸吮搅动，一条香舌更自然的在肉棒下、肉袋上用力舔着。
　　接着一连串的活塞运动，十六夜彷佛把米蕾莉亚上面的娇艳嘴儿当成了下面的湿润嘴儿，约莫抽插了盏茶时候，十六夜只觉得浑身一畅，狂吼一声，便在米蕾莉亚口中射出一堆精液。
　　米蕾莉亚忽觉口中肉棒射出一股又热、又浓、又稠的液体，直接射入喉道之中，她并不觉恶心的把留在嘴内的精液，全部吃的一干二净，十六夜的精液没有腥臭的味道，反有还带有花香，类似灵芝的香味，米蕾莉亚还意犹未尽的伸出舌头舔净嘴角的精液，然后拿起十六夜的肉棒，由龟头开始，用舌头舔着把附在肉棒上的精液一一舐净。
　　十六夜舒服的接受米蕾莉亚的服务，心中乐道：“皇后老婆，你这个皇后的头衔真不是盖的，身体真的非常柔软和紧迫，看来你平时非常注重保养身体呀！如果不让你当我的老婆，那简直是太可惜了！”
　　说完，十六夜又用自己的一双魔手，去刺激米蕾莉亚全身的性感带。
　　只见美女米蕾莉亚美丽的胴体在马车灯光的照耀下闪着一种艳丽，色彩乌黑的头发因米蕾莉亚不住的摆动头部而散乱着。
　　艳丽的脸庞因欲火的刺激而通红渗出了汗水，在十六夜好像春药一样的刺激中，一双美丽的眼睛射出情欲的光芒，樱桃小嘴不住的喘息、呻吟。
　　雪白、丰满的乳房高傲的挺立并没有因为年纪而失去弹性不住的急促起伏又大又圆红艳艳的乳头被刺激的挺立向上，光滑如缎的肌肤闪着光泽。
　　米蕾莉亚的双手不住的揉动双乳，丰满的双乳在双手中不住的变换形状。
　　十六夜被眼前的一切刺激的急促的喘气引的性欲大发，米蕾莉亚本来是一个非常有理性和贵族气息的成熟美妇，平时都能够很好的控制住自己的情绪，但是现在碰到十六夜这个调情好手，早已在性了理智，一只手滑到了自己那张满了茂密的阴毛的肥穴上，肥穴早已泛滥成灾了，淫水不住的从穴口流出来把边上的阴毛都弄湿了。
　　米蕾莉亚的手分开自己的大阴唇不住的搓弄阴核，丰韵、雪白、修长的大腿不住的扭动。
　　丰满、雪白的美臀极力的向上挺动不住的颤抖。
　　手指在阴穴上扣弄、抽插。
　　发出叫春似的呻吟声“啊……啊……啊……我要……我要……！”
　　全身泛着奇异的艳红。
　　十六夜直棱棱的看着小穴在也无法控制心中的欲火，肉棒早已硬梆梆的挺直好似那棒槌一样又粗又大，大大的龟头好似一个大鹅蛋黑中透亮，龟头流出的淫水在太阳的照耀下闪着亮光。
　　十六夜发出一声大吼扑向自己的米蕾莉亚。
　　这时的米蕾莉亚早已失去了理智只想要男人的安慰，被十六夜扑到身上，全身的欲火一下子爆发出来。
　　嘴中发出呐喊：“我要……快……我的小穴好痒……痒死了……给我……我要……！”
　　伸出赛如霜雪的手臂一把抱住了十六夜，俩人米蕾莉亚疯狂的吻在一起。
　　急促的喘息声和呻吟声在空旷的房中回响。
　　十六夜的双手在米蕾莉亚美丽的双乳上用力的捏弄、揉动，粗大的鸡巴在米蕾莉亚的胯间摩擦，直磨的米蕾莉亚不住的扭动，饥渴的把小穴向十六夜的肉棒凑去。
　　阴穴早已淫水泛滥不住的流淌着，她口中发出娇媚的叫声：“我要……我……要……老公的……肉棒……插小穴……快……快……把肉棒插入……我的骚穴中……啊……啊……！”
　　十六夜被这一声声的淫叫和自己米蕾莉亚那成熟的身体摩擦的在也控制不住自己的欲火低吼一声，用手扶着自己的肉棒对准了米蕾莉亚的小穴用尽全身的力气，身体向前一挺粗黑、巨大的鸡巴插入了米蕾莉亚的骚穴之中。
　　米蕾莉亚不住的向上迎合着。
　　十六夜只感到一种强烈的快感传遍全身，肉棒被紧紧的包围着又舒服又美妙。
　　粗大的鸡巴不由得更加硬挺又粗大了不少直涨的米蕾莉亚发出一声声美妙的呻吟声。
　　那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，小穴之中又痒又难受，不由的放浪的扭动美臀，口中发出令人心荡神仪的叫声：“啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好弟弟……好……个肉棒……用力……插我……插我的骚穴……好……好……痒啊……恩……恩……啊……！”
　　十六夜被米蕾莉亚一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动米蕾莉亚丰硕的双乳，粗大的鸡巴用力的抽插着米蕾莉亚的小穴。
　　粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入发出“扑滋、扑滋”迷人的声音，一进一出小穴翻进翻出，淫水如同发水一样流出把米蕾莉亚的胯间都弄湿了一种从没有过的快感在米蕾莉亚身上流过。
　　米蕾莉亚只感到小穴又充实又胀满好久没有尝过的滋味又一次升起不由的大力的扭动。
　　口中发出极其淫荡的叫声：“啊……啊……唔……老公……快……用力……再用力……好过瘾……好……好大的鸡巴……插的小穴……好……好舒服……好……爽……骚穴……爽死了……！”
　　米蕾莉亚完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合，她雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝。
　　肥硕的臀部正用力的往上挺动。
　　整个的骚穴里的嫩肉好象怕失去肉棒似的，死命地夹着十六夜的肉棒。
　　十六夜发出野兽般的叫声：“啊……好皇后……好美的……好美的小穴……夹的老公的……的肉棒……好美……好爽……啊……老公狠狠的插我吧，然后将我内射到怀孕！”
　　十六夜，也是知道在这片大陆流传的传说，只要任何一名皇室成员怀上勇者的孩子，就会借助勇者身上的气运，让自己的国家繁荣昌盛许久。
　　所以十六夜也能理解眼前的皇后。
　　明明已经有两个女儿了，为什么还会牺牲自己与自己结合，要怀上自己的孩子，那都是因为要借助自己身上的气运光顾自己所掌管的国家。
　　十六夜双手托起米蕾莉亚的美臀，巨大的鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。
　　粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入变的更加粗硬、发烫、直涨的米蕾莉亚小穴又麻又痒无与伦比的快感迅速在全身扩散。
　　空旷了好久的小穴被肉棒弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚、寂寞被彻底的引发了。
　　米蕾莉亚在肉棒的刺激下更加情欲亢奋。秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个深闺怨妇的骚劲完全爆发出来。
　　淫水从小穴洞口不断的往外流着，米蕾莉亚的下体全都湿透了。
　　“啊……啊……老公……不是我在惩罚你……是你在惩罚我啊……不过……我好……好喜欢……肉棒……好……好弟弟……好夫君……用力……在用力……好大……好大的……鸡巴……喔……米蕾莉亚……好……好久没有这样爽过了……啊……！”
　　美女米蕾莉亚被干的欲仙欲死“扑滋、扑滋、扑滋！”
　　性器交合抽插时发出的淫靡声和俩人米蕾莉亚急促的喘息声在空旷的马车中回荡。
　　米蕾莉亚俩人忘记一切的激烈的性交。
　　十六夜用力的抽送，每次肉棒都深深的插入米蕾莉亚的小穴深出，他感到米蕾莉亚的小穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住肉棒阵阵的快感从肉棒流遍全身，湿润的小穴又热又紧，直刺激的十六夜奋力猛操着。
　　直弄的小穴大开大合粉红的嫩肉不断的被带出送入。
　　米蕾莉亚更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红。
　　只见她急摆美臀把饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒。

第109章 皇后归心。
　　十六夜双手不断玩弄米蕾莉亚的双乳，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺立，美女米蕾莉亚双手紧紧抱住十六夜的屁股用力往下按，好让肉棒更深更快的抽插小穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，米蕾莉亚不由得疯狂的向上挺动美臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着：“哦……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦！……我……我受不了……喔……喔！喔！……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……！”
　　米蕾莉亚急速的迎合，小穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动。
　　它顺着大龟头流入了十六夜的体内。十六夜被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的肉棒更硬更大更挺，十六夜像失去了本性疯狂的抽送。
　　在米蕾莉亚刚泄的小穴中抽插不停，米蕾莉亚淫荡地迎合着，想着自己这样羞耻的迎合十六夜，不由得羞愧难当，但是十六夜那粗大的鸡巴所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的小穴传遍了全身，寂寞、空虚的心灵一下子又被添满了。
　　米蕾莉亚彻底被十六夜那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住十六夜的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着十六夜的肉棒的滋润。
　　穴心被十六夜干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸如此的舒服劲和快感是米蕾莉亚久违享受过的了，使得她淫荡到了极点，美臀疯狂的向上挺动，滑润的淫水使得米蕾莉亚更加美妙地交合，尽情享受男女性爱的欢娱。
　　美女米蕾莉亚不时的抬头向下，看着十六夜那粗壮的肉棍，凶猛的进出抽插着自己的小穴，自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇，随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直干的米蕾莉亚忘情的呻吟：“哦……好……好舒服啊！……啊……好……好爽……小家伙……我会被你的大……肉棒……操死的啦！……啊……啊……我爱死你了……我好喜欢老公的大……肉棒……哦！……今后……我随……随便老公操……你……你怎么玩我……都可以……啊……啊……我要你……快……用力干……我的骚穴……好弟弟……快……快用力干我的骚穴……老公你……好厉害……啊……啊……！”
　　美女米蕾莉亚淫荡的叫声和风骚的表情刺激的十六夜爆发了野性狠狠地抽插着，米蕾莉亚媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着。
　　尽情的享受着十六夜肉棒给予的刺激，马车中响起米蕾莉亚毫无顾忌的呻吟声和肉棒抽插小穴的“扑滋！扑滋”声，两种声音交织在一起在马车中回响。
　　米蕾莉亚俩人毫不知道疯狂的性交，十六夜大力的捏弄米蕾莉亚的双乳，狠狠的干着。
　　美女米蕾莉亚舒爽的频频扭摆美臀配合十六夜的抽插，拼命的抬高美臀以便小穴与肉棒结合的更加密切。
　　“哎呀……啊……啊……皇后的好……好弟弟……好老公……肉棒……好……好大……好会插……插死皇后了……啊……啊……恩……用力……在……用力啊……好爽……我的情弟弟……肉棒……弟弟……啊……你插的我好舒服……喔喔……好快活……啊……啊……我要被亲老公……的肉棒……插死了……啊……老公……皇后不行了……啊……要……要丢了……喔……！”
　　突然米蕾莉亚双手紧紧抱住十六夜的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然收缩咬住了十六夜的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的十六夜龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。
　　“好——我插死你……插死你……啊……！”
　　十六夜发出野兽般的吼叫疯狂抽插，直爽的米蕾莉亚全身悸挛。
　　发出短促的满足的呻吟声，但是十六夜那肉棒不但没有萎缩反而更硬，十六夜仍疯狂的抽送，米蕾莉亚不得不又迎合着来满足十六夜的性欲。

第110章 “疯狂的结合”
　　米蕾莉亚俩人更加激烈地性交。
　　腹下的三角地带，倒三角的阴毛茂盛、浓黑充满了无限的魅力的小穴鲜嫩的阴唇像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美极了、艳极了。
　　米蕾莉亚这时把十六夜推起，使得十六夜仰面躺在床上，那粗大的肉棒沾满了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面梨花的淫水顺着棒茎流下。
　　米蕾莉亚不由得吸了一口冷气暗到：“好大、好粗，我的小穴竟然能容纳？”
　　但已经不允许她想的太多了。
　　跨骑在十六夜身上，把自己的小穴对准了十六夜的肉棒，双手分开阴唇把穴口对准肉棒缓慢的向下把肉棒吞入小穴中，但是此时的十六夜早已欲火冲脑，双手用力的抱住米蕾莉亚的美臀粗大的肉棒用力的向上一挺突破了，肉棒直捣穴心全根没入了小穴之中，十六夜只感到肉棒进入了一个又温暖又窄小的肉洞舒服极了。
　　肉棒胀得难受，十六夜不由的用力的向上抽插，肉棒在小穴中狠狠的抽动，米蕾莉亚激烈的交合着。
　　随着时间的流逝，米蕾莉亚感到小穴有种从来没有过的酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从小穴之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着。
　　粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的美女米蕾莉亚米蕾莉亚香汗淋淋，道髻也开了秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。
　　小穴的嫩肉不住的被大肉棒带入带出，淫水和血水四处飞溅。
　　米蕾莉亚发出叫春一样的呻吟声：“唔……唔……好美呀！……哎呀……啊……好爽！……！”
　　躺在马车的沙发上，米蕾莉亚双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声。
　　她时而左右套动时而前后挺动，偶而也会在十六夜的跨上不住磨动，淫水越流越多把米蕾莉亚的胯间都沾湿了。
　　米蕾莉亚被干的欲仙欲死不由的骚浪的叫道：“啊……啊……好美……好舒服呀……没有……想到……男女……交合……原来如此……美妙……啊……啊……好爽……大……肉棒……干的我……好……好爽……啊……小穴被……干烂了……啊……好……好……小家伙老公……用力干……干我的小穴……啊……！”
　　“扑滋”“扑滋”的交合声使得米蕾莉亚更加情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆美臀狂丛直落不停上下套动，饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，十六夜被美妙的小穴套动的大肉棒更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着骚穴，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着米蕾莉亚的那对上下晃动的大乳房：“啊……好美……好大的乳房……又肥又大……我好舒服……啊！”
　　十六夜不住的把玩，把两个乳头揉捏的硬胀挺立。
　　米蕾莉亚更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐。
　　美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动：“啊……啊……好……好美妙的……交合……啊……好弟弟……用力……我要……要肉棒插死我的……骚穴……好个……肉棒……弟弟……要了我的命……啊……用力……爽……死……人……啦……唔……！”
　　此时米蕾莉亚早已忘记自己，自己完全沉浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次肉棒都深深的插入小穴又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出，肉棒把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小穴干穿似的直爽的米蕾莉亚放声浪叫：“哎呀……啊……插死我了……啊……用力……我的好男人……用力干……我的骚穴……恩……恩……喔……啊……快……快用力……好美……我的肉棒……亲哥……我以后再也不管什么羞耻之心了……全都给你……我要肉棒插穴……啊……不行了……我要……爽飞了……啊……啊……飞了……！”
　　米蕾莉亚一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住十六夜的肩膀头部向后仰，小穴死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头。
　　米蕾莉亚全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在十六夜身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的淫水打在十六夜的大龟头上。
　　直刺激的十六夜的大肉棒，如同发热的铁棒一样更加胀大把小穴撑的更大、更满，直爽的十六夜如同野兽一样疯狂的抽动，直干的米蕾莉亚完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧。
　　伏在十六夜的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感。
　　丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着十六夜的胸膛，口中发出淫荡的声音：“恩……恩……恩……好……好男人……我快……快……乐死了……啊……好弟弟……肉棒……快……顶……啊……又撞到……花心了……啊……干的我……好……好美……恩……恩……爽……真的好爽……啊……！”
　　米蕾莉亚全身难受双手不住的在自己的双乳、小穴上揉捏、扣弄，小穴之中淫水流出随着时间的推移，米蕾莉亚被干的泄了又泄，泄的全身酸软，小穴红肿，穴口大开。
　　这时，十六夜突然把米蕾莉亚推倒在沙发上，整个人伏在美女米蕾莉亚身上疯狂抽送完全不给美女米蕾莉亚迎合的机会大力抽插，口中发出大声的吼叫：“啊……好……美……好……美的小穴……夹的肉棒好爽……好快乐……我要干……烂它……干穿它……啊……我要来了……！”

第111章 肛交米蕾莉亚
　　一阵疯狂的极挺，次次狠狠的撞击花心，直撞的米蕾莉亚四肢百骸舒服酥麻极了，突然肉棒死命地顶在花心上。
　　肉棒尽量往内伸去，冲击着米蕾莉亚的花心。
　　直爽的米蕾莉亚大声浪叫：“啊……舒服死了……啊……好烫……好美……啊……插到子宫了……啊……肉棒……好……厉害啊……小穴不行了……啊……又要泄了……！”
　　米蕾莉亚觉得花心一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住十六夜发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人静静的躺着享受着美妙的感觉。
　　过了一会，十六夜回忆刚才那美妙的感觉不由的露出笑容，看着米蕾莉亚那具完美无暇的胴体。
　　米蕾莉亚被看十六夜的娇羞无限的微红脸庞的低下头轻声的道：“小坏蛋还看，刚才让你干的还不够吗？”
　　十六夜一听得意的大笑，双手搂过米蕾莉亚，在她丰满的双乳上捏揉，同时说道：“刚才还满意吗，我的小乖乖米蕾莉亚？”
　　米蕾莉亚红着脸点点头娇嗔到：“小混蛋，我是米蕾莉亚怎么叫我小乖乖，感觉人家是你小女儿一样！”
　　十六夜双手用力的捏弄，只捏的米蕾莉亚全身酥痒的说道：“在我小弟弟面前，你就是小乖乖，不对吗？你刚才还满意吗？”
　　米蕾莉亚点点头到：“满意极了，从来没有这么满意过！”
　　十六夜得意的道：“那么你以后要经常让我干，好不好？”
　　米蕾莉亚妩媚的白了一眼十六夜说道：“只要你答应帮助我的国家渡过难关，我这个米蕾莉亚随时恭候，随叫随到。随意让你干，在哪里都行！”
　　十六夜一听得意的笑到：“好，和米蕾莉亚在马车里做爱，实在太刺激了。改天我们在你的房间干一次，怎么样？”
　　米蕾莉亚娇羞地奇声到：“随你了，小坏蛋……！”
　　十六夜一见米蕾莉亚的媚态不由的一股欲火从丹田流遍全身，粗大的肉棒又蠢蠢欲动的硬挺起来好似大棒槌一样，米蕾莉亚一见身体也发起热来小穴不自觉的流出淫水，气息也粗浊起来，不自觉的伸手握住十六夜的大肉棒来回的抚弄。
　　十六夜被两只玉手摸的全身发热，大肉棒更加坚挺，硕大的龟头流出水来闪闪发亮，不由的贪婪的捏弄米蕾莉亚的乳房，来回的吸吮米蕾莉亚的红唇，米蕾莉亚被弄的媚眼如丝，露出饥渴、淫荡的表情，十六夜仰身躺在马车的地上，米蕾莉亚伏下身体握住十六夜的肉棒，伸出香舌舔弄十六夜的龟头，不时的含住龟头一阵吸吮，一只手在肉棒上下套动，另一只手玩弄十六夜那两个大卵蛋。
　　米蕾莉亚时而伸出香舌在龟头四周舔弄用舌尖挑拨马眼刺激的十六夜龟头发硬流出水来；时而又把龟头整个吞入嘴中迅速吞吐爽的十六夜叫道：“啊……米蕾莉亚……好会……弄……小嘴……好……好……厉害呀……老公的大肉棒被你弄的好舒服……哦……哦……好个……米蕾莉亚……用力吸……！”
　　此时的米蕾莉亚跨骑到十六夜的脸上，十六夜伸出舌头舔弄湿淋淋的小穴，手指也不老实的轻轻的来回撩弄米蕾莉亚浓密的阴毛，并不时将手指插入小穴肉洞内，扣弄着，滑溜的舌头灵活的猛舔那湿润的小穴，挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，米蕾莉亚被挑逗的媚眼微闭、嘴唇微张、浑身酥麻娇喘不已、情欲高炙、淫水泛滥、呻吟不断：“哎呀！老公！……我要……要被你玩死了……！”
　　米蕾莉亚酥麻的双腿颤抖，不仅阴部死命地向上研磨，小嘴发出急促的喘息，双手发泄似的揉动自己的双乳，弄的乳头发硬发胀，雪白的乳房变形急速起伏，这时舔弄十六夜大肉棒的米蕾莉亚，再也忍不住欲火和马车偷情所带来的刺激，爬了起来迫不及待的握住十六夜的肉棒，把小穴对准肉棒，缓慢的坐下去，直至肉棒全根没入小穴，又充实又胀满，不由自主的发出满足的叹息声：“哦……哦……对……就是这样……天啊……这种感觉太棒了……小家伙的肉棒好大……好粗……！”

第112章 “会是米蕾莉亚”
　　米蕾莉亚不由的摆动美臀上下挺动，十六夜向上用的迎合，在暧昧的刺激下，他觉得米蕾莉亚的小穴，湿湿热乎的，干起来的滋味太美妙了，不由的加快了向上挺动的速度，用力的抽插，每一次抽送都使肉棒深深的插入小穴狠，狠的撞击米蕾莉亚的花心。
　　阵阵酥麻、酸痒的快感从小穴升起，米蕾莉亚放浪的上下左右的挺动雪白的美臀大起大落的，拍打着十六夜的胯间发出“啪！啪！啪！”
　　的声音，爽的米蕾莉亚全身亢奋。
　　十六夜双手搂过米蕾莉亚，拼命地吸吮米蕾莉亚的双唇，同时双手发泄似的，在米蕾莉亚那圆润的乳房上，捏弄狠狠的扭着，米蕾莉亚也激烈地回应着十六夜的动作，十六夜被刺激的热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插，同时舌头和手指也在米蕾莉亚的小穴中迅速的抽动、舔弄。
　　爽的米蕾莉亚发出淫浪之极的叫声：“恩……哦……好美……老公的肉棒……好热……好大……干的米蕾莉亚……的小穴……太……太……舒服了……啊……啊……被亲老公干穴……太……太刺激了……啊……老公……快干我的淫穴……用力……干死我……用你……你那肉棒……用力干我淫贱的……大骚穴……啊……我的亲老公……好厉害……啊……！”
　　米蕾莉亚疯狂地摆动美臀头发不住的摆动，发出歇斯底里的浪叫，发泄着心中的快感。
　　米蕾莉亚被弄的也大声的呻吟：“啊……恩……好……好弟弟……好……好厉害……用力插……我的骚穴……啊……弟弟……好爽……哦……哦……啊……好……好痒……啊……我……流水了……啊……好爽……！”
　　十六夜听着米蕾莉亚的浪叫，肉棒更是用力的干着米蕾莉亚的淫穴，嘴也不住的弄着米蕾莉亚的丰乳，二人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器结合发出的“扑滋！扑滋！”
　　的淫靡声、十六夜野兽般的喘息声、米蕾莉亚疯狂的呻吟声交织在一起不停的在安静的马车中回响。
　　米蕾莉亚被弄的香汗淋淋、欲仙欲死极力的摆动美臀迎合。
　　米蕾莉亚发出浪叫：“啊……老公……我的小家伙……我弟弟……哎呀……被你干死了……我的心肝宝贝……你的肉棒……真粗……真长……真硬……真热……啊……啊……好……好爽……啊……亲弟弟……的肉棒顶到我的子宫里了……啊……用力……在用力……干穿我的骚穴……好……好弟弟……！”
　　声音中透着极度的快乐。
　　米蕾莉亚疯狂的晃动美臀，左右的磨动，恨不的更加深入，同时淫荡的哭叫道：“啊……我的好老公……好……好痒……小穴里面……好……好痒……我要……要肉棒……插穴……啊……快……用力干你的米蕾莉亚……用你的肉棒……像狗一样……狠狠地干我……把我的淫穴干露……快让我爽……好……人……好……干我的小穴……啊……！”
　　米蕾莉亚死命的在交合出揉动，媚眼微张的看着十六夜的肉棒在自己的骚穴中进出，十六夜被这少妇的浪叫声刺激的全身沸腾疯狂的挺动：“啊……哦……哦……老婆……我正在……干……干……哦……好舒服……我的小穴……好美……老公要干烂它……啊……我你……你等会……我会……把你干死……让你爽死……啊……！”
　　十六夜每一次进入都带来极大的快感“哦……干……干……干死你……干死你…………你的骚穴……太妙了……不愧是一国的米蕾莉亚……干死你……啊……！”
　　十六夜疯狂地顶送了数百下，穴肉紧紧的包着肉棒。
　　不停的抽送使得米蕾莉亚淫水横流，米蕾莉亚的交合处润滑无比，粗大的肉棒疯狂的抽插小穴时，米蕾莉亚几乎都不能呼吸。
　　她发泄似的浪叫：“啊……啊……啊……哦……小家伙……啊……不行了……我又要……又要泄了……用力啊………啊……啊……！”
　　米蕾莉亚一阵急速的上下耸动之后死命的抵住十六夜的肉棒龟头摩擦，浑身一阵颤抖，小穴一阵急促的收缩，滚热的阴精狂泄而出。
　　她泄的全身发软，不住的呻吟。
　　全身痉动。
　　满足已极的享受着高潮的快感。
　　一会儿，十六夜又让米蕾莉亚趴跪在沙发上，性感的臀部向后淫荡的翘着不住的摆动，湿漉漉的淫穴向后开着，滴滴答答的流着淫水，米蕾莉亚淫荡的叫道：“十六夜……快……我……又要……又要你用肉棒……插我的小穴……快点来吗……我要……！”
　　十六夜一听翻身把米蕾莉亚压在地上迅速的抽出了肉棒。
　　只听“扑滋”一声肉棒从小穴中出来了，一股淫水从米蕾莉亚的小穴中射出来不停的流着，幽香极了，弄的沙发上一大片。
　　米蕾莉亚发出极度酥麻的呻吟声享受着高潮的快感。
　　十六夜来到米蕾莉亚的身后，从后面把肉棒对准不住张合的小穴，双手拉住米蕾莉亚的美臀用力的向前一挺，粗大的鸡巴迅速的没入了淫穴之中，爽的米蕾莉亚常常呻吟了一声，直觉得小穴又胀、又痒、又麻，百味齐全不由的淫荡的向后耸动美臀并腻声的叫道：“好……老公……好……好大……好粗……好热……的肉棒……快……用力……干我………的骚穴……用力……来吗……快点……我……要……要好……好弟弟干……啊……！”

第113章 米蕾莉亚的菊花
　　十六夜被这一声声的浪叫刺激地爆发出兽性，用力的抽插一次比一次快，一次比一次重，狠狠的撞击小穴，深深地插入了小穴之中胯间撞击美臀发出“啪！啪！”
　　的声音。
　　米蕾莉亚的娇躯剧烈的前后耸动、秀发向下乱舞、肥大的乳房前后剧烈的跳动好似要掉了下来，十六夜从后面抓住双乳用力的捏弄、把玩，下身狠狠抽插次次直顶花心爽的米蕾莉亚四肢百骸都酥麻不已，快感不断不由的忘情的向后摆动美臀迎合发出高兴而淫荡的叫声：“啊……啊……好小家伙……你太会干了……干死我了……啊……骚穴快……快被你干穿了……用力……好大的鸡巴……我爱你……啊……啊……好美……亲亲……小乖乖……用力……啊……！”
　　淫荡的叫声刺激的血气方刚的十六夜爆发了全身的潜能飞快的抽送直干的米蕾莉亚向前猛耸，脸庞趴在地上发出“唔唔”的呻吟声十六夜大叫道：“干……干死你……干死你这个米蕾莉亚…………啊……我要你尝尝……肉棒的厉害……插……你个骚穴的滋味……美不美……啊……！”
　　马车里，疯狂地交合，米蕾莉亚忘我的呻吟着。
　　米蕾莉亚满脸醉人的媚态，从一个端庄高贵的米蕾莉亚，变成了一个娇媚、淫荡，婉转承题的荡妇，极度的快感刺激了她的身心终于爆发了骨子里的淫荡和空虚的情欲。
　　“啊……啊……好美……啊……肉棒……十六夜老公……干的……骚穴……好爽……啊…………我的骚穴……啊……好……小家伙……你太强了……用力干我的小穴……我全都给你了……啊……！”
　　十六夜奋力的抽送干的阴唇翻进翻出的淫水流个不断，流到地上。
　　十六夜又干了数百下只感到米蕾莉亚浑身一阵颤抖，阴户里急促收缩不住的吸吮着龟头夹的龟头爽极了。
　　“啊……米蕾莉亚……米蕾莉亚你的小穴……夹的我爽死了……哦……！”
　　“啊……啊…………老公……用力……干……啊……爽死了……啊……好宝贝……干死我了……啊……不行了……要来了……！”
　　米蕾莉亚疯狂向后耸动美臀，全身痉挛阴精泄了出来，爽的她全身酸软向前趴去，肉棒顺着穴口而出。
　　米蕾莉亚发出“哦哦哦哦”的呻吟声。
　　小穴一张一合的流着淫水，穴口被肉棒弄的洞口大开不住的收缩，她整个人趴在马车的地上享受高潮的余韵，全身香汗淋漓，好似刚从水中捞出一样。
　　十六夜此时老实不客气的来到米蕾莉亚的身边，把肉棒插入了刚被干完的小穴中抽插起来，干了数百下又来到米蕾莉亚的身边，插入仍在兴奋中的小穴中。
　　如此往复的在小穴中抽插，一个人享受着米蕾莉亚的肉体。
　　随着时间的推移，米蕾莉亚被干的泄了一次又一次，泄的米蕾莉亚全身乏力亢奋之极，淫水流了一地。
　　舒服的趴在米蕾莉亚丰满的肉体上享受着。
　　二人在激烈的性交后都已经精疲力尽的躺在地上。
　　过了好一会二人才缓过劲来。
　　“老公，你今天怎么这么厉害，到现在都没有射一次，太……太强悍了吧？”
　　米蕾莉亚气喘吁吁的问道。
　　“嘿嘿，想要我射给你，那你需要拿出真本事，甚至拿出命来跟我肉搏战才可以！！”
　　说着，十六夜又贪婪的在米蕾莉亚微张的红唇，吻着，吸吮着，一双手也不安分的在米蕾莉亚丰满的乳房上捏弄、揉搓，时而又把手伸入米蕾莉亚的那仍在流着淫水的小穴中扣弄，把玩阴核，弄的米蕾莉亚发出“唔唔”的急促的喘息声丰满的肉体，不安的扭动，美臀耸动的迎合着手指的插送，一双手抓住十六夜的大肉棒，急速的套动，直把大肉棒弄的又粗又大的，硬邦邦的挺立起来。
　　“肉搏战就肉搏战，谁怕谁啊？我把命都豁出去了，我就不相信你今天不射……！”米蕾莉亚鼓起勇气再战的说道。
　　“那米蕾莉亚宝贝你就接招吧！！”
　　十六夜的手在米蕾莉亚的小穴不住的掏弄，弄的小穴淫水横流，十六夜捞了一把淫水，顺着米蕾莉亚丰满的美臀中间的深沟在米蕾莉亚的菊花处抚弄，不时把手指轻轻的插入米蕾莉亚的菊花中抽送，爽的米蕾莉亚发出淫浪的呻吟声，粉红的脸蛋泛着奇异的绯红，媚眼如丝、修长丰腴的双腿不安的踢动，十六夜一边玩弄一边道：“好米蕾莉亚，你还有一处地方没有给我呢……！”
　　米蕾莉亚呻吟着：“恩……恩……哦……什么地方……米蕾莉亚……不都给你了吗……啊……好……好老公……米蕾莉亚好……好痒……你弄的米蕾莉亚……好……好难过……米蕾莉亚要老公……的大……肉棒……！”
　　十六夜道：“米蕾莉亚，我要插你的菊花，把它给我吧……！”
　　米蕾莉亚一听媚眼如丝的道：“不要啊，米蕾莉亚……从来没有……从后面弄过……而且你的东西那么大……会疼的……不要了……！”
　　“求求你了，好米蕾莉亚，我要，我就要！”
　　十六夜双手加紧了在小穴和屁眼处扣弄，弄的米蕾莉亚心痒难耐，饥渴无限，急需要安慰不由的呻吟的浪叫：“啊……啊……好……好老公……不要再弄了……好……好痒……米蕾莉亚好难过……我要……米蕾莉亚答应你了……快……快来干米蕾莉亚……！”
　　十六夜一听欣喜若狂起来，让米蕾莉亚趴跪在地上向上翘起美臀，他来到米蕾莉亚臀后，双手在肥嫩的臀肉捏弄肉棒对准流着淫水的毛茸茸的小穴，用力的插了进去，只听“扑滋”
　　一声大肉棒没入了穴腔之中，爽的米蕾莉亚全身酥麻，只感到小穴之中又热又胀又麻又痒不由的浪叫：“啊……啊……好……好老公……你……你不是要……干……干米蕾莉亚的菊花吗……怎么插米蕾莉亚的小穴……啊……好美……好……好爽……肉棒……好大……好粗……恩……恩……十六夜……用力……用力干……米蕾莉亚的小穴……！”
　　十六夜凶猛的抽送抽插，肉棒在小穴中迅速的出入带出了大量的淫水流到地上，直插的米蕾莉亚舒畅以及，酥麻的快感一阵阵的传遍全身，直干的她满脸春潮媚眼发光好似要滴出水来，香汗淋淋秀美的长发都贴在脸颊上、双唇急速的张合发出一声声淫荡的叫声。

第114章 “开发米蕾莉亚”
　　米蕾莉亚疯狂的向后挺动着美臀迎合着，雪白的双乳向下垂着随着身体前后左右的抖动，十六夜顺着米蕾莉亚光滑的背脊从后面抓住了双乳用力的揉搓、捏弄，乳房象大馒头一样在胀大，米蕾莉亚发出爽极了的浪叫：“啊……啊……好弟弟……米蕾莉亚的好老公……你的……肉棒……好大……干的米蕾莉亚……的骚穴……好美……好……好过瘾……啊……爽死米蕾莉亚……用力……干死……你的……米蕾莉亚……好……肉棒……弟弟……小穴……好……好爽……啊……！”
　　这时小穴已经被干的大开，淫水如同泄洪一样流出使得大肉棒出入更加顺畅，交合之声不绝于耳，突然十六夜把插的过瘾的大肉棒整个拔了出来，带的淫水四处飞溅。
　　米蕾莉亚只感到全身一阵空虚，要多难过有多难过，不由的发出哭声道：“好……好弟弟……米蕾莉亚要……快……肉棒插……插米蕾莉亚的小穴……不要拔出来……呜呜……米蕾莉亚的好老公……好……弟弟………我要……肉棒插穴……！”
　　叫到一半突然发出一声痛苦的“哎——呀”的惨叫声。
　　原来十六夜把拔出来沾满了淫水的大肉棒对准了米蕾莉亚的菊花用力往里插去，整个龟头已经陷入了屁眼的嫩肉之中，毕竟菊花又窄又小没有经过开垦，况且十六夜的大肉棒又硕大无比，所以疼的米蕾莉亚全身收紧，发出痛苦的哀鸣：“啊……坏老公……好……疼……快……快拔出来……米蕾莉亚的菊花……好痛……不要插了……！”
　　由于米蕾莉亚的肌肤收紧，大肉棒无法在深入，十六夜不得不按兵不动双手在米蕾莉亚的乳房、小穴上捏揉、扣弄一边安慰到：“米蕾莉亚……好老婆……没事……一会就不疼了……！”
　　不一会在十六夜双手的魔力下米蕾莉亚全身兴奋起来，肌肉也松动了发出呻吟声，十六夜感到了米蕾莉亚的变化，趁机大肉棒用力的向前一挺“扑滋”一声全根没入了米蕾莉亚的屁眼中。
　　米蕾莉亚不由再次惨叫一声：“哎呀……好疼……不行……老公快拔出来……太疼了……！”
　　疼的米蕾莉亚满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，她只感到屁眼中火辣辣的发胀、疼痛难忍不由的用力的向前挣扎想摆脱肉棒。
　　但十六夜双手紧紧拉住米蕾莉亚的美臀，不让她挣脱同时他感到屁眼中的肉棒被紧紧的包围着又胀、又难过不由的抽动起来，大肉棒在屁眼中出入涩涩的，很是困难，但是有一种别有滋味的快感从大肉棒传遍全身，十六夜更加兴奋的抽动，米蕾莉亚却惨叫连连浑身疼痛欲死，好似撕裂了般不由的拼命挣扎哭泣的哀求道：“好……好弟弟……米蕾莉亚……受不了……不要……好疼……疼死米蕾莉亚了……啊……呜呜……不要……老公……快停下来不要插了……米蕾莉亚求你了……！”
　　她挣扎着反而好似配合着十六夜的大肉棒的出入，那种撕心裂肺的疼痛使得米蕾莉亚两眼无光、脸色惨白如死一样。
　　随着十六夜抽插的时间的流逝，米蕾莉亚感到菊花中并不在那么疼痛反而渐渐的一种难言的麻辣、酥麻，伴着少许的疼痛的不知名的快感从屁眼中传遍全身，她也不在喊疼了，而是轻轻的扭动美臀来配合十六夜的抽插。
　　十六夜这时感到米蕾莉亚的菊花，并不像刚开始的时候那么涩，反而湿滑了起来，使得大肉棒出入的畅快多了，不由的加快了抽送的速度，狠狠的抽送，米蕾莉亚也体会到了另一种小穴所没有的快感不由的摆臀迎合起来，胯骨撞击美臀发出“啪啪!”
　　的击打声，米蕾莉亚又开始胡言乱语起来：“啊……好……好老公……不疼了……好过瘾……用力……插米蕾莉亚的后庭……好爽……啊……乖老公……的大……肉棒……好……好棒……干的米蕾莉亚的菊花又……麻又痒……啊……！”
　　“好米蕾莉亚……你的后庭好紧……夹的大肉棒好……好爽……米蕾莉亚用力摇呀……好……个后庭米蕾莉亚……太妙了……！”
　　两俩人忘我的性交极力的配合，发出淫荡的叫声，在马车中回荡着传着。
　　米蕾莉亚胸乳急速的起伏前后晃动，好似要掉了下来，乳头又硬又挺，小穴之中淫水不断的流出，全身香汗淋淋，但她仍然疯狂地向后挺动迎合。
　　十六夜也忘我的抽动大肉棒，次次深入屁眼狠狠的猛干，双手也不住的在米蕾莉亚丰腴的乳房和小穴上来回玩弄。
　　在这样的三面的夹攻下，米蕾莉亚被一阵阵极度的快感征服了，只有急速的喘息通过呻吟来发泄自己的快乐：“啊……好舒服……我的好……好老公……十六夜……亲弟弟……干的米蕾莉亚的菊花好爽……十六夜老公……用力……用力干……干烂你……米蕾莉亚……的菊花……啊……老公……肉棒……弟弟……亲老公……米蕾莉亚全给你……你了……用力干……哦……啊……哦……！”
　　“好个淫荡的米蕾莉亚……干死你…………好……菊花……夹的我的……大……肉棒……好……好爽……哦……好……米蕾莉亚……的菊花……是我的……哦……哦……干……干烂你……我的米蕾莉亚……！”
　　俩人激烈的交合，一波波的快感的刺激使得俩人米蕾莉亚更加忘乎所以的性交。
　　米蕾莉亚承受着大肉棒一波又一波凶猛的攻击，全身酥麻屁眼的深处，又痒又酸麻，不时的传遍全身每一处地方，小穴中也不断的收缩，淫水不断的涌出米蕾莉亚兴奋的大声呻吟：“啊……米蕾莉亚的好……好弟弟……好老公……太美了……十六夜老公……你的……肉棒……好粗……好热……啊……用力干……干……米蕾莉亚的菊花……菊花好爽……好……好弟弟……你太会干了……米蕾莉亚以后都让老公……干……菊花……啊……不行了……米蕾莉亚要泄了……啊……啊……！”
　　十六夜加快了抽插的速度越插越快，越插越狠，米蕾莉亚全身一阵颤抖屁眼收缩的咬着肉棒。
　　米蕾莉亚发出满足的呻吟，十六夜从米蕾莉亚的菊花中拔出肉棒，快速无比的插入了米蕾莉亚极度兴奋的小穴之中，用力的抽插，爽的米蕾莉亚又兴奋起来疯狂迎合。
　　十六夜米蕾莉亚俩人疯狂的性交，忘记了一切在十六夜大肉棒的有力的操穴下，米蕾莉亚泄了一次又一次，泄的她全身无力的仰躺着，十六夜伏在米蕾莉亚的身上大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，十六夜只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：“哦……好……好米蕾莉亚……动起来……用力夹……夹我的肉棒……啊……我的肉棒……好……好爽……啊……要来了……！”
　　“十六夜……老公……给我……快给我！！”终于等到十六夜第一次狂射，米蕾莉亚无比的兴奋叫道！
　　一阵疯狂的极顶肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入米蕾莉亚的子宫，爽的米蕾莉亚花心大开也泄了出来，不由的呻吟着“：哦……哦……好……好烫……的……精液……啊……烫死米蕾莉亚了……啊……好……好老公……米蕾莉亚……好……好爽……啊……米蕾莉亚又泄了……！”
　　两俩人紧紧的抱在一起，享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在马车中回荡。
　　米蕾莉亚都浑身是汗，十六夜温柔的抚摸着米蕾莉亚的身体问道：“米蕾莉亚，你快乐吗？老公干的你爽不爽”
　　米蕾莉亚羞涩的道：“米蕾莉亚从来没有这么爽过，米蕾莉亚今天是最快乐了”
　　十六夜急忙道：“米蕾莉亚，那么以后我天天让你快乐，好不好？”
　　米蕾莉亚羞涩的点点头。
　　十六夜看着米蕾莉亚的羞态，不由的得意的笑了起来。
　　同时，胯下的肉棒又情不自禁的硬起来，他再次用自己的肉棒磨擦着米蕾莉亚的性感美腿。
　　米蕾莉亚求饶道：“老公，你好强啊，米蕾莉亚真的不行了，放了米蕾莉亚吧，让我休息一下，等到了王都你想怎么玩我都行……！”
　　“不行啊，我还没有满足呢，好难受啊！”
　　十六夜色色的说道，说着，十六夜趁势压上。
　　而米蕾莉亚经过多次高潮以后，不顾性命的拼搏，小穴已经红肿，又痛又胀，那堪十六夜的再次发泄啊。
　　“我真的不行了，你要玩就玩起其它人，隔壁马车不是你的圣女吗？虽然我知道他还是处女，既然是她将你召唤过来的，估计他已经做好献身给你的准备了，你不如要了她吧！！”
　　米蕾莉亚实在不堪重负的求饶说道。
　　“那你好好休息一下！”十六夜点点头，不想让米蕾莉亚受到过重的伤害，想了想就答应了。“副官，把剑之圣女叫到我马车来！”
　　“好的，勇者大人。”夫妻关系细声的应声。
　　很快就听到剑之圣女的声音。
　　“进来！”十六夜说道。

第115章 “双飞”。
　　圣女走进马车，没想到看到十六夜赤裸的身子，当即马上关上马车门，没反应过来，便被十六夜上来将她直接抱回马车中的床上，害的一旁的米蕾莉亚连忙遮羞。
　　圣女看到房中一切，闻着淫乱后的气息，羞红的低下了头。
　　十六夜搂着圣女来到桌边，说道：“圣女，你米蕾莉亚姐姐不行了，所以让我来找你的。”
　　圣女先生愣了一下，最后脸上露出难以置信的神色，看着米蕾莉亚说道。
　　“米蕾莉亚！难道你就是女王陛下！”
　　米蕾莉亚听到圣女的话，脸上露出淡淡的笑容说道。
　　“没错，我就是女王陛下，至于我为什么会这样，后面我会慢慢给你解释的！现在喊你来的原因就是让你和勇者大人结合！”
　　听到米蕾莉亚的话，圣女羞涩的不敢抬头，双手轻轻放在圣女苗条纤细的腰上，本来因害羞低头不敢直视的圣女抬头望了稍嫌沉默的十六夜一眼，却见十六夜面带微笑，似乎洞察一切的正细细打量自己的娇羞媚态，圣女给瞧得心慌意乱，一时间两朵害羞的红云飘上脸颊，六神无主，全身发烫。
　　此时，她不再是高高在上的董事长圣女了，十六夜明知她的害羞窘迫，偏是不肯轻易饶过自己，双手一紧，用强有力的手臂拥她入怀，将她动人的肉体软玉温香紧贴在他身上。
　　温柔婉约的清纯圣女在暗恋的勇者十六夜灼热的眼神与热情拥抱下娇羞无力，藏在身体中的情欲惭惭而起，娇躯酥软无力地靠在十六夜厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在十六夜怀中，无力的双手环抱年轻男人的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。
　　十六夜的脸埋在圣女的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，十六夜故意在她如天鹅般优美的修长粉项，和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄，女性的耳垂本就敏感，在男人呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得圣女螓首骚动，身心逐渐融化在十六夜的情挑里，心旌摇曳，渴求他的放肆。
　　这美女含羞带怯，却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。
　　十六夜双手拨弄着圣女的秀发，唇齿轻轻在她纤巧耳垂亲吻吮吸着，轻声问道：“圣女，我要尝今天晚上最后一道美食，你知道是什么吗？”
　　“不知道……！”圣女却娇羞无比地颔首呢喃着。
　　“秀色可餐的圣女，是不是我最后的晚餐美食吗？而我又是不是合乎圣女的胃口呢？”
　　十六夜低声坏笑着挑逗撩拨着圣女的春心。
　　听到十六夜带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的圣女，发觉自己的心思似乎都逃不过他的窥视，就像是一个做了坏事的孩子被人当场发现一般，羞涩和促不安涌上心头。
　　可恨的是十六夜，却偏要用这种挑逗的手法，摧毁自己的自尊心，亲口求他怜爱。
　　不过这时瘫软在勇者怀抱里的绝色尤物，早已丧失了反抗意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“人家……不知道……！”
　　看着清纯的圣女亲口说出如此任人宰割的羞人言语后，顿时生出一种不知所以的伤怀，晶莹的泪珠潸然而出，在迷乱万分、娇羞万般中犹如一只待宰的羔羊般，双唇微开颤抖，两眼泪珠打转，尽管情欲中烧，却又不敢放浪行骇，目光中放射出乞求焦急的眼神，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　“十六夜，其实我早就已经做好心理准备了……！”
　　圣女很显然在看到马车里面的情况之后，没有做出反抗的举动，就已经说明了她打算接受眼前的事实。
　　“放心吧！我对你们的爱，都是一样的，不会说偏袒谁多一点，偏袒谁少一点！”
　　十六夜说着，温柔的吻去她脸上的晶莹泪珠，紧紧拥抱这美妙至极、无以名状的高贵胴体。
　　丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。
　　圣女娇羞妩媚地看着十六夜，十六夜含情脉脉地看着圣女，四目相对，眉目传情，十六夜慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，十六夜的另一只手温柔地爱抚着圣女洁白柔嫩的脸颊。

第116章 献身的圣女
　　此时十六夜忍不住心跳加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，十六夜饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入。
　　圣女只能娇喘咻咻的任由十六夜的舌头，在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，圣女已逐渐抱掉矜持羞涩，沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和十六夜的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美女在年轻勇者的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上十六夜粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　圣女的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。
　　敏感的酥胸，紧贴在十六夜结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　这一瞬间，圣女生疏得不知如何响应，只得任由十六夜继续轻薄，为所欲为！
　　十六夜一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着圣女服在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的巨龙更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　在十六夜数路攻击下，清纯圣女全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。
　　这种眼神比什么春药多有效，十六夜也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
　　不知何时，身上圣女服的细肩带，被拨往两侧，感觉到即将赤身裸体的圣女只能死命的抱住十六夜，阻止圣女服的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住男人高涨的欲望，他双手握住了圣女的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，高贵的圣女服滑落地上。
　　“啊！勇者大人……！”
　　圣女含羞带怯，全身潮红。
　　凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在十六夜的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的无肩带胸衣和同色丝质亵裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。
　　半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉乳，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏；剪裁合度紧贴玉股的亵裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这久芜的秘密花园将在自己的开垦浇灌下重现生机春意盎然。
　　十六夜左手紧搂着圣女几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。
　　轻轻地用两根手指轻抚圣女胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住圣女那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　圣女被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖十六夜搂个结实，才不致瘫软地上。
　　脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，圣女饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“勇者大人，抱人家到马车的床上面吧……！”
　　那言辞中娇羞妩媚的诱惑力让十六夜极其心动，把圣女拦腰横抱起来，像抱新娘似的，抱上床上。
　　“以后不要叫我勇者大人了，叫我老公！”
　　十六夜将圣女轻轻放在床上边缘，在柔和的灯光下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。

第117章 “娇羞的圣女”
　　那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得十六夜头晕目眩、口干舌燥，好一会儿才回过神来。
　　十六夜侧坐在床缘边，双手前探为双目紧闭，一动也不敢动的圣女整理微乱的秀发，柔声道：“圣女，我发现你的胴体，变得更加诱人了，真的太美了，太令人感动了，能够品尝到圣女的味道老公今生无憾啊！”
　　十六夜俯身在圣女白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。
　　微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，找到胸罩中间勾环处，一拉一放，罩杯弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。
　　圣女依然娇羞地发出了“嘤咛”的一下呻吟出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白饱满的胸脯，遮挡着十六夜那虎狼掠食般的目光。
　　丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，十六夜看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成，毫无瑕疵的美丽肉体，再翻转成横陈仰卧，同时趁着圣女双手捂胸，无暇兼顾时，将清纯圣女下身的最后一件障碍物褪下，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在十六夜的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动复上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。
　　羞人的私处亳无遮掩的暴露在十六夜眼前，心慌意乱的圣女只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，无可奈何。
　　看到平素的高贵矜持的圣女，终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，十六夜心中涌起无限的骄傲，但是他还不想这么快就吞下这到口的美食，他要让她急、让她羞，让她揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己蹂躏侵犯她美艳绝伦、风韵迷人的胴体，再以胯下的巨龙痛快淋漓的满足她饥渴己久的原始情欲。
　　十六夜继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起圣女玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；
　　两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，丰腴圆润，无一处不美。
　　感觉到十六夜贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，圣女玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，这小坏蛋明知自己渴求他的放肆，偏要像猫捉老鼠般吊足她的瘾子，让她难过害羞个够。
　　可是事到如今，“人为刀俎、我为鱼肉”，纵是心急如焚却又无可奈何，只能微微娇嗔道：“坏家伙，你还没看够吗！”
　　听到圣女似乎急不可耐的娇嗔，十六夜内心得意万分，偏偏好整以暇，此时的十六夜就像一只用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡肥一番。
　　在大饱眼福饱餐秀色后，双手轻轻地抚摸在圣女那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在圣女圣女圣女那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在圣女圣女那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　十六夜的大手轻轻爱抚着圣女白皙柔嫩的玉足，圣女玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着十六夜的按摩。
　　就在她难以消受这难以言状的快感时，十六夜居然低头亲吻上了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的芊芊玉趾，并配以舌头吮舔起来，一个一个玉趾地去咬。
　　“哦……哦……！”
　　圣女皱紧了眉头，牙齿紧咬住樱唇，发出了近似哭泣的声音，一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直传到了她的沟壑幽谷。
　　一瞬间，圣女只觉得幽谷内春潮涌动，幽谷仿佛充满了热气，那丛萋萋芳草立刻湿漉漉的了。
　　随着十六夜的舌头由脚部往上舔去，圣女玉体上下的每根神经都开始亢奋起来。
　　当十六夜那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，圣女就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。

第118章 “挑逗圣女”
　　十六夜用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着圣女丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。
　　“啊……老公！”圣女情不自禁地发出一声无法压抑的呻吟。
　　就在圣女紧张得浑身都要沸腾时，十六夜的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。
　　只见圣女藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟少妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　在圣女不停的颤抖中，十六夜的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。
　　圣女那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　十六夜再也按捺不住，一口含住了圣女的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。
　　圣女原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的十六夜不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；
　　两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；诱人的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……！”突然的震撼让圣女再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。
　　这样欲擒故纵的挑逗，对于刚才早已饱受情欲之苦的圣女来说无疑是残酷的。
　　不到数秒，圣女那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。
　　圣女感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。
　　而就在圣女马上要陷入疯狂之中时，十六夜的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那玉腿之间的沟壑幽谷上。
　　好像整个人被抛到空中一样，圣女那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。
　　当十六夜的舌尖抵达芳草和花瓣时，圣女的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。
　　十六夜的舌尖挑逗撩拨着，圣女那娇美柔嫩的花瓣。
　　“啊……！”
　　圣女没有想到十六夜居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭十六夜的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床上，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕十六夜的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。
　　当十六夜双手把玩揉捏着圣女丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，圣女痉挛似的在桌上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊……老公！”
　　在圣女娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从圣女鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。
　　十六夜感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来圣女在十六夜男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……。
　　“圣女，我好喜欢你！”
　　十六夜爱抚着圣女白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，十六夜毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　十六夜的舌头伸进了圣女的香嘴中，缠住她那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　十六夜痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着圣女那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项。
　　微凉的清风轻拂着圣女雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　十六夜的手攀上圣女丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的爱抚？峰顶那两粒色泽诱人的樱桃。
　　圣女娇贵的樱桃给十六夜吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在十六夜的恣意玩弄、挑逗刺激下，圣女柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　十六夜的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。
　　他的手侵入到圣女雪白玉腿间的鲜红柔嫩，如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪，抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下圣女修长雪白圆润如脂的玉腿之间，挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷，本来已渐渐陶醉在爱郎十六夜温柔触摸下的高贵圣女，反射性的躬起身子，两腿不由自主地夹紧，娇声嘤咛呢喃道：“老公，不要啊……！”
　　偏偏此时，温柔的十六夜已成霸道的采花郎，粗大的手掌依然覆盖在圣女最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在柔嫩的花瓣上熟练的律动着。
　　溪水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，十六夜的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在十六夜面前保持清纯形象的圣女整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……老公……疼……！”

第119章 挑逗圣女 2
　　被十六夜的手指强渡玉门，深入敏感的神圣私处，圣女产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱他的手指，但是从紧紧压在沟壑幽谷上的手掌传来的男性热力，已使她全身酥麻，力不从心。
　　被勇者碰触绝密私处，久违的官能刺激使她兴奋中带着羞惭与期待。
　　十六夜肆无忌惮使她尝到前所未有的刺激，虽然举止优雅的她不，断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着十六夜的手指揉挖湿润中开放的美穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了米蕾莉亚的床上。
　　那一阵阵酥麻难当的感觉使圣女整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。
　　压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着爱郎的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。
　　源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇，脑中只有原始的欲念、人格尊严、高贵的圣女礼仪，圣女都不管了，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“老公，你饶了人家吧！求求你，别再逗人家了，人家好难受啊！”
　　听到圣女祈求的声音，十六夜泛起了帝王般的征服快感，趴在圣女的粉面上低声淫笑道：“我的好圣女，真的想要我吗？”
　　圣女羞涩地睁开满溢春情的秀眸，目光中充满了期待，芳心深许的微微点头，再合上眼睛，羞赧妩媚地娇嗔道：“你这个大坏蛋，还要捉弄笑话人家，人家什么都由你了。”
　　听到圣女任凭处置的诱人言语，十六夜一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将圣女发烫的胴体挪往床上中央，再扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得十六夜有如烈火焚身一般，高举的巨龙肿涨发痛。
　　十六夜轻轻地用膝盖顶开圣女雪白的玉腿，仰躺的娇躯轻轻扭动，高耸的胸脯急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意，十六夜挺起高翘的庞然大物，对准了她性感迷人的圣女圣女的美穴，先在花瓣外面轻轻来回研磨着，再对着那颗红润的珍珠一番顶触与挑逗，圣女的肉穴不堪刺激，羞人的春水不断潺潺涌出。
　　“好宝贝，好圣女，我进来了！”
　　十六夜粗大的巨龙先是一分一分地向里挺进，处女膜在这样的攻势之下，硬生生的被十六夜给顶破了，由于十六夜经常与女性结合，对于处女少女已经非常熟悉了，在对方破处的瞬间将瞬间的痛感转换成了极大的愉悦来刺激对方的身体。
　　所以，哪怕是处女和十六夜结合，也感觉不到太多的痛苦，只会感觉到无尽的愉悦，不仅如此，女性在十六夜结合之下很快的就会引发出内心深处的淫欲，将自己最淫荡的一面表现出来。
　　圣女缝窄洞紧，泛滥湿热，娇嫩充满弹性的美穴，满满的将十六夜的硕长巨龙吞入，一下子全根尽没。
　　“好爽滑啊！”
　　十六夜直达圣女甬道深处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：“噢……！”
　　，太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，十六夜感觉着自己的巨龙好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的龙头，又麻又酥。
　　关键是幽谷娇美柔嫩，爽滑细腻，居然是一个名副其实的“春水玉壶”，伴随着十六夜巨龙的进入，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“啊……！”
　　圣女娇声哀鸣，尽管破处的同感已经被降到最低了，但是胜率还是感觉到自己处女膜破裂时的痛苦，秀眉紧蹙，泪水横流，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的十六夜不由得升起了无限的柔情，他慌忙伏下身来，双手温柔的梳理因扭动散乱的秀发，柔声细语道：“好圣女，对不起，弄痛你了。”
　　轻轻拭去圣女脸颊上的泪痕，吻着她娇羞的香唇，轻咬她挺直的鼻梁，温柔呵护这一时之间惊慌失措的绝色尤物。
　　硬挺的巨龙仍停在圣女湿热温软的幽谷里，按兵不动，不再抽动，静侯她逐渐适应。
　　在勇者的轻怜蜜爱下，圣女感觉些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热硬中带劲的男子巨龙，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，那睽违已久的销魂快感，将她累积压抑的性欲整个挑起，圣女春情复炽，娇喘吁吁，嘤咛一声，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受巨龙和肉穴摩擦所带来的酥麻快感。
　　这时的她，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　十六夜当然能体会她现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问道：“好圣女，还痛吗？”
　　圣女闻言大为羞涩，娇喘呢喃道：“已经……不会了，但是……里面有些……痒……！”
　　十六夜轻咬着圣女纤巧的耳垂，柔声道：“好圣女，那怎么办呢？”
　　“好人，你帮帮圣女啊！老公！啊！”
　　圣女只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令圣女无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住十六夜的腰臀。
　　十六夜探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。
　　十六夜御女无数，深知圣女已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要十六夜揭开她清纯妩媚的面纱，涤荡她作为“三好女人”的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。

第120章 拿下圣女
　　十六夜低头含住了圣女在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着圣女敏感的春水玉壶花心。
　　十六夜不再调笑，逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽。
　　欲求不满的成熟女体，情欲像火般的沸腾着。
　　在十六夜磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的大肉棒。
　　看到被骑压在身下的高贵圣女，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，十六夜知道自己已将她带入了男女桌笫之间如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，在她的仙女洞里进进出出，直把圣女抽插得死去活来。
　　看到圣女抛开一切的淫荡模样，十六夜加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的春水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　十六夜端起上身，胜利似地骑乘在圣女美艳高贵的胴体上，看着在他胯下被他的巨龙鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的高贵圣女，现在是任他羞花折蕊、大块朵颐，身心无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让她发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，娇喘吁吁，嘤咛呻吟：“勇者大人，老公，轻点……啊……大力点……喔……！”
　　十六夜瞧着平日里清纯乖巧的高贵圣女被挑起久抑的情欲后，竟然变得这般地骚浪，挺动庞然大物更是大力地抽插着，久旷的花园仍然十分的紧窄，每一下抽插都把他的巨龙夹磨包裹得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激起十六夜的无比亢奋。
　　在爱郎不断的逗弄下，圣女白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的高贵女神，高举曲起的双腿，紧紧地勾住十六夜的脊背，任由勇者骑乘在她成熟艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着十六夜挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。
　　激烈摇晃的马车的床上上，圣女纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，原始肉欲战胜了理智、伦理，独守空闺的她陶醉在十六夜勇猛的进攻中，像是要把压抑多年的情欲全部发泄出来似的。
　　体力充沛的十六夜，不再满足于仰躺桌上的正常体位，一把揽抱起圣女雪白丰腴的上身，放荡迷乱中的圣女陡然见到自己和十六夜这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。
　　他将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的沙发上上站起身来，硕大火烫的巨龙在她紧缩的幽谷中一上一下地顶刺耸动起来。
　　圣女深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住十六夜健壮的身躯，娇美坚挺的樱桃，随着他的猛烈抽动不断地摩擦着他赤裸的胸肌，巨龙在她柔嫩幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据她的心灵，她不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，圣女终于放开一切地高声呻吟：“啊……啊啊……好哥哥……好深啊……唔……喔……啊……要飞……飞了……！”

第121章 圣女的味道
　　“好宝贝，好圣女，好老婆，我送你飞翔起来！”
　　十六夜大力拉动阳具，长距离地猛烈冲刺。
　　“啊！老公，亲老公，不行了，人家要泄了！”
　　圣女娇喘吁吁，嘤咛呻吟，媚眼如丝地淫声浪叫。
　　而凌菲看着十六夜跟圣女做爱，觉得自己欲火又升，悄悄的把手抚上了自己的乳房和私处，情不自禁的呻吟着。
　　十六夜的阳具毫不间歇地在她幽谷里进进出出，沾满晶莹透亮的春水，并且不停的发出卑猥的“咕唧咕唧”的声响，圣女只觉得幽谷花心被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。
　　极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，圣女纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的春水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心深处的硕大龙头。
　　十六夜也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，阳具在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的岩浆强劲地喷射入圣女那柔嫩敏感的子宫内，烫得圣女再次花心痉挛高潮袭来，一股股混合着男女温热黏滑的淫水从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。
　　两人四肢紧紧交缠地跌倒在颤动不已的床上，大声的喘息着。
　　泄身之后，圣女整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把十六夜缠着，让他的阳具留在自己的幽谷里。
　　“宝贝，舒服吗？”十六夜搂抱着圣女软语温存。
　　“嗯……老公……你好棒啊！”
　　圣女小鸟依人地蜷缩在男人热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。
　　“好圣女，能够拥有你，简直是我的运气，我以后会好好疼爱你的！”
　　十六夜温香暖玉抱满怀，由衷地说着绵绵情话。
　　沉默了一会儿，圣女双目中隐含着茫然之色，突然轻轻的叹了口气，幽幽呢喃道：“老公，我是不是很淫荡？”
　　十六夜抚摸着圣女的丰乳色色的说：“我最喜欢圣女淫荡了，荡的老公好舒服，好爽！”
　　看着圣女她全身雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，双乳高高的翘着，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，阴户呈斜面向下方延伸，好一付肥嫩骚浪的娇躯！
　　圣女看见十六夜直盯着她不放，于是自动的叉开了大腿，让腿缝间现出了一条深红色的浅沟，只见两道肉瓣间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。
　　十六夜低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动。
　　“啊……好美喔……啊……；老公的我美死了……嗯……我受不了了……啊……好舒服喔……！”
　　“小骚货！等不及啦？放心，老公有的是时间，待会可以好好的干呢！”
　　“嗯！讨厌啦！老公竟然叫圣女小骚货！”

第122章 内射圣女
　　十六夜一口含了上圣女少女粉红色的乳头和乳晕，十六夜左右来回的吸吮，揉捏，同时十六夜的另一手也摸到圣女迎接着十六夜而那隆起的丘陵，十六夜用手指把圣女的内裤拉到一旁，然后开始探索着她跨下的嫩穴。
　　“喔……嗯……好啊……老公……嗯……我的好哥哥……啊……！”
　　从自己手指的湿润感，十六夜可以知道圣女的嫩穴已流了相当多的淫水了，于是十六夜用手指夹住圣女嫩穴裂缝上的阴蒂突，一边夹，一边又压又抚摸着，同时，十六夜也含着圣女乳房顶点呈现粉红色的乳头。
　　“喔……好舒服喔……啊……美死圣女了……啊……美死圣女了……！”
　　十六夜的指尖滑入触碰到圣女滑溜的阴唇，圣女的阴唇摸起来相当的柔软，而嫩穴裂缝上充满了淫水，像是在引导着十六夜的手指进入似的滑润，于是十六夜将手指插入圣女的阴唇里，也让圣女发出了喘息声，激烈的分泌着淫水。
　　“喔……好啊……老公……嗯……我的好哥哥……啊……再插进去……喔……快……我的小穴痒了……啊…………！”
　　十六夜将中指往圣女嫩穴深处插，感受到圣女小穴里的嫩肉紧紧抱住的感觉，十六夜一边搅动着圣女的淫水，一边用大拇指及食指挑逗圣女饱满的阴阜上的阴蒂，十六夜用大拇指由上方压住圣女敏感的阴蒂。
　　“啊……对……老公……嗯……玩圣女的小豆豆……啊……对……嗯……就这样……喔……好美啊……啊……美死我了……啊……！”
　　舒适的美感让圣女忍不住的抬高她的臀部，用腰在空中划着圆，身体也激烈的扭动着，让十六夜更兴奋的用插在圣女的中指，和压在圣女阴蒂上的拇指强力夹住，有韵律的做着压迫。
　　“啊……不行……喔……太舒服了……啊……圣女……快……喔……我受不了了……嗯……啊……用力……喔……再用力……啊……！”
　　十六夜的手指有节奏的强弱运动，似乎让圣女产生了很大的效果，她一边仰头呻吟着，一边分泌更加浓稠的淫水，而且十六夜发现如果十六夜紧紧的吸吮圣女的乳房时，插在圣女嫩穴里的手指就会有被紧紧抓住的感觉，于是十六夜再度舔舐、含住并吸吮。
　　“啊……不……老公……圣女……快……受不了了……啊……不要逗圣女了……嗯……求求你……啊……快来干我吧……啊……快干我的小穴……！”
　　十六夜一边用手指挑逗圣女的嫩穴，一边吸吮着圣女的乳头、揉捏乳房，看着被十六夜双手挑逗而大胆扭动的圣女，十六夜真有点受不了，于是十六夜将嘴唇由乳房移动到圣女光滑的腹部，看着圣女隆起的阴阜上长着整齐的阴毛，而茂盛的阴毛下非常诱人的如红色瀑布的阴唇，正泛着光泽。
　　“喔……老公……嗯……快……我求求你……舔舔我的小穴吧……啊……快……我的小穴等着老公来吃呢……！”
　　接着十六夜掰开圣女的双腿，将脸埋在她鲜红色的嫩穴上，十六夜伸出舌头，用舌尖舔上圣女的嫩穴，十六夜的舌尖一触碰时，圣女浓郁的淫水就这样进了十六夜的嘴里，紧接着十六夜将圣女的阴唇扳开，让舌尖伸入里面，这让圣女的腰扭动了起来。
　　“啊……这样……喔……我的好哥哥……快……快舔我的小穴……嗯……啊……快……用力舔我的骚穴……啊……好美啊……！”
　　十六夜像用汤匙盛成熟果肉般，用舌头舔舐着圣女的淫水，然后让舌尖越过圣女嫩穴上方的阴蒂，在舔舐了几次后，圣女的阴蒂开始闪着光泽，激动的叫声也变成陶醉的声音：“喔……好美啊……嗯……老公舔的我美死了……啊……对……用力舔……喔……快……嗯……再用力舔……！”
　　每当十六夜的舌头舔上圣女的嫩穴时，圣女的嫩穴就渴求般的张开哆嗦着，温暖的淫水也无止尽的溢出，于是十六夜双手放在她的大腿内侧，使劲的往外压，如此一来，圣女嫩穴上的裂缝就被挤压到十六夜面前，看着圣女闪耀着光泽且扭曲的阴唇，十六夜忍不住的开始吸吮着阴蒂，用舌头按摩它。
　　“喔……好啊……啊……老公……快……啊……舔我的小豆豆……啊……用力……喔……好美啊……啊……美死圣女死了……啊……！”
　　看着圣女摇动着的嫩穴裂缝，十六夜更将想把手指插进去，于是十六夜将圣女膨胀的像红豆的阴蒂含在嘴里，旁边的手指则滑溜的插入圣女的嫩穴，十六夜先将中指伸入圣女的阴唇，再用其它手指将圣女的阴唇掰开，然后将中指干进圣女的嫩穴。
　　“哦……好啊……啊……老公……快……插进去……啊……我的小穴不行了……啊……痒死圣女了……啊…………！”
　　十六夜插入圣女嫩穴里的手指往里弯时，圣女小穴里的嫩肉像是迎接十六夜似的蠕动起来，于是十六夜的手指立刻往我我嫩穴更深处插，这让圣女更淫荡的叫了出来，淫水也像溃提般的流了出来，让她的大阴唇到小阴唇都闪耀着光辉。
　　“啊……求行了……啊……老公……嗯……我的好哥哥……啊……我不行了……喔……我要泄了……啊……快……再来……！”
　　圣女拱起了臀部摇晃着，嫩穴里遍布皱褶的嫩肉，像是争先恐后的夹住十六夜的手指，十六夜知道圣女快泄了，于是十六夜更用力的吸吮着圣女的阴蒂，也更用力的用手指插着她的嫩穴。
　　“啊……不行……喔……泄了……啊……我泄了……嗯……美死圣女了……嗯……好爽啊……！”
　　一会，圣女泄了后，整个人放松的躺了下来，当十六夜爬到圣女的对面时，圣女双手抱紧十六夜，她性感的唇也吻向十六夜，而手则探索十六夜，圣女一边吻十六夜，一边用手摸索着十六夜的身体，当她的手来到十六夜的跨下时，她握紧了十六夜的肉棒。
　　“我来，吃吃老公的肉棒吧！”
　　说完后，十六夜靠着桌头躺了下来，十六夜双脚大大的打开，让十六夜坚硬的鸡巴完完全全的露在圣女的面前，接着圣女柔顺的从十六夜的嘴往下吻，她先吻着十六夜的胸膛，然后一路吻到十六夜的下腹部，紧接着圣女趴在十六夜打开的双脚之间，然后圣女握着十六夜那根又粗、又涨、又长的肉棒套弄着。
　　看着十六夜那又黑又亮、涨得发紫的龟头，在圣女的嘴边，十六夜激动的挺起屁股催促着圣女说：“圣女，我快，快忍不住了，快用小嘴吸吮吧！”
　　圣女听到十六夜的话后，然后用十六夜的肉棒在她粉颊旁搓了几下，接着她用手拨了拨乌黑的秀发，脸一仰，媚眼看了十六夜一眼，同时对十六夜露出充满淫荡之意的笑容后，就伸出舌头舔了舔十六夜龟头上的马眼和肉棒的根部，手也淫靡的捏着他的阴曩玩弄着。
　　“啊……好啊……我……好舒服喔……啊……！”
　　看十六夜美艳性感的圣女，此刻正俯在十六夜的跨下贪婪的吸吮含弄着自己的肉棒，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令十六夜着迷，这时，圣女也打开她殷红的小嘴，“渍！”
　　的一声，就把十六夜的龟头含进她的嘴里。

第123章 圣女的口交
　　十六夜感到圣女的舌头在自己的龟头上卷弄着，一阵舒爽的快意，使他的肉棒涨得更粗更长，塞在圣女性感的小嘴里，像是快要容纳不的涨满了，只见她又把自己的大鸡巴吐出来，然后又用她的小手握着十六夜的肉棒在她脸庞上磨揉着。
　　“啊……老公的肉棒好粗……好长……嗯……我爱死了……啊……！”
　　圣女说完后，又闭着媚眼，猛然的把十六夜的肉棒给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在他的肉棒吸吮舐弄着，使十六夜爽得忍不住的扭着屁股。
　　“哦……嗯……我……啊……好舒服……好爽啊……对……用力吸……喔……！”
　　圣女淫荡的本能，让她不顾一切的舔弄着十六夜的肉棒，而从侧面偷看着跪在床上的圣女，十六夜看到她雪白细嫩的大腿边也流着由她嫩穴里泄出来的淫水，弄湿了她阴阜上的阴毛，让十六夜不由得挺着腰，把屁股往上抬动，好让他的肉棒能更深入插进圣女的嘴里。
　　“嗯……好圣女……喔……你的小嘴含的老公真爽……啊……我含紧点……对……再用力吸……啊……快……圣女……再吸……嗯……！”
　　圣女用她那滑嫩的手套弄着十六夜的肉棒、温热的嘴含着他的龟头、灵巧的舌头则舔吮着他扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让十六夜欲火高烧。
　　“啊……对……快……用力的吸我的肉棒……啊……好爽喔……哦……好舒服啊……我的好老婆……我快爽死了……啊……！”
　　圣女十六夜十六夜如此的快乐，也对十六夜妩媚的笑，接着她拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似的含着十六夜硬得青筋暴涨的肉棒直套弄着。
　　“哦……好紧的小嘴……嗯……吸得我好舒服……哦……我……快……快吸老公的肉棒……啊……好舒服啊……喔……！”
　　圣女用的小嘴，淫荡的含着十六夜的肉棒，那种暖和的、异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在里面搅舔着，让十六夜爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把圣女的嘴当作肉穴般的抽插着。
　　“啊……好美……哦……宝贝……你的嘴吸老公好爽啊……啊……鸡巴爽死了……哦……！”
　　圣女的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时，她的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄、吸吮着十六夜的肉棒，服侍的无微不至、爱不释手，舒畅得十六夜也急欲的想享受她那身雪白软香的肉体。
　　于是十六夜忍不住的起身推开圣女，一个大翻身就将她给推倒在床上，十六夜猛然的纵身压到圣女丰满滑嫩的肉体上，这时的圣女也被炽热的欲火烧得意乱情迷，俩人便在床上扭成一团，热烈的缠绵、狂野的吻着。
　　一想到在别人眼中的清纯无比的圣女，如今却赤裸裸的像荡妇淫女的横躺在床上，等着十六夜用十六夜的肉棒去滋润她发骚的小嫩穴，十六夜就激动起来。
　　俩人如柴烈火，一发不可收拾的吻了好久后，十六夜才从圣女的身上爬了起来，他让圣女仰躺着时，圣女也自动的分开了她的双腿，接着用手拨开她的嫩穴准备迎接他的肉棒，十六夜跪在圣女的双腿看着圣女因淫水横流而闪烁着的嫩穴，十六夜忍不住的握着他的鸡巴用着龟头在圣女湿润肥厚的阴唇顶着、磨着、揉着。

第124章 内射圣女 2
　　“嗯……勇者老公……嗯……圣女的小穴……快要痒死了啦……喔……人家要你嘛……啊……圣女要哥哥的肉棒……哦……快插进来嘛……啊……我的小穴好痒……啊……快嘛……！”
　　圣女的小嫩穴被十六夜的肉棒又磨又顶的淫水直流，她也忍不住的伸出微抖的手紧握着十六夜那只粗壮的肉棒，抬起了臀部好迎接十六夜的肉棒，不过十六夜只在圣女的嫩穴口不断的画着圆、反复着运动。
　　“嗯……痒死我了……啊……我的老公……啊……我要……喔……我要你的肉棒……啊……快……小刚……喔……我的小穴要你的肉棒……嗯……快嘛……喔……我受不了了……啊……小穴痒死了……喔……快来嘛……！”
　　圣女一声声的娇媚哀求声，不停的在十六夜耳边萦绕着，而她的屁股也不断的摆动，急速挺抬小小穴，恨不得将十六夜的肉棒就这样插进去，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得十六夜肉棒更后暴涨！
　　“啊……圣女的勇者老公……喔……快嘛……嗯……快把你的肉棒插进……圣女的小穴嘛……喔……老公……我求你……啊……我好痒……啊……快插进来嘛……嗯……快将你的肉棒插……插进我、我的小穴嘛……！”
　　十六夜被圣女淫荡的骚劲诱惑着，心中的欲火也到了极点，十六夜将屁股向前一挺，然后说：“我要插进去了！”
　　沾着圣女阴唇上的淫水，十六夜粗长的肉棒就这样“滋！”
　　的一声，插进了圣女的小嫩穴之中，而圣女也在十六夜的肉棒插入她的嫩穴里时，双手紧抓住桌边，仰起了身体。
　　“喔……啊……好涨啊……小穴涨死了……嗯……亲哥哥……你的肉棒又把圣女的小穴塞满了……啊……好舒服……喔……我好幸福喔……我的小小穴被亲老公的……肉棒给塞满了……啊……快……老公……再插……啊……把你的肉棒插到最里面吧……！”
　　听到的话之后，十六夜继续的前进，而圣女的嫩穴刚开始还狭隘而有排斥感，但就在十六夜的肉棒插进三分之二后，反而像有一股力量要把十六夜的鸡巴给拉进去似的，十六夜整根肉棒全插进圣女的嫩穴里时，十六夜就顶着圣女嫩穴里的花心，揉弄了几下。
　　“哦……圣女……嗯……你的小小穴好紧啊……夹的老公的肉棒好爽……喔……！”
　　“……嗯……老公……啊……不是我的小穴紧……啊……是你的肉棒粗……喔……亲哥哥的肉棒插的我好美喔……！”
　　十六夜的肉棒被圣女的嫩穴完完全全的包裹着，而小穴里的嫩肉更像是欢迎肉棒的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的十六夜抱起圣女的上半身，把唇凑近她的唇，二人一边结合，一边接吻，而每当二人的舌头相会时，圣女包裹住十六夜的肉棒的嫩穴就会紧缩，更让十六夜爽的猛将鸡巴往外直抽，在圣女的嫩穴口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。
　　“啊……喔……勇者老公……你好厉害喔……啊……把圣女插得爽死了……啊……好老公……喔……你的大鸡巴又粗……又长……啊……干得圣女爽死了……啊……我的心肝宝贝……啊……圣女爽死了……！”
　　十六夜一边缓慢的抽插着圣女的嫩穴，一边深深的含住圣女乳头，用舌头在上面滚动着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让圣女的嫩穴深处涌出更多的淫水，而她的小穴里的嫩肉也更紧的夹着十六夜的鸡巴。
　　“啊……圣女的勇者老公……嗯……我被你的肉棒干的好爽……喔……我的小小穴好爽啊……啊……圣女的好老公……你真会干……喔……我爽死了……啊……你插得我好爽啊……快……啊……快用力干……！”
　　十六夜的肉棒在深深干进圣女嫩穴时，十六夜总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去，而这让圣女露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她嫩穴直流的淫水，十六夜知道圣女是舒服的。
　　“喔……圣女你的小嫩穴……嗯……真紧……啊……夹得老公舒服死了……啊……太美了……小小穴能干你的穴……喔……真爽……！”
　　“啊……亲老公……你干得圣女美死了……喔……我的花心好美……啊……好麻……好爽喔……啊……再来……快……喔……我的勇者老公……啊……用力干你的圣女……喔……让圣女爽死了……啊……对……快……喔……圣女再也离不开……亲老公的肉棒了……啊……圣女永远爱……亲哥哥干圣女的小穴……喔……！”
　　圣女被十六夜干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合着十六夜摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸着十六夜的肉棒，淫水一阵阵的从她的嫩穴里倾泄出来，顺着她的屁股流湿了床上。
　　“啊……对……啊……用力顶圣女的花心……快……啊……圣女好爽啊……喔……亲哥哥的肉棒干得…………喔……圣女太爽了……喔……再来……我的好老公……快……用力的干我的小穴……啊……对……就这样……啊……老公……干得圣女真爽……啊……！”
　　圣女的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，并不时的伸出舌头舔着她被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用湿淋淋的嫩穴紧紧的夹着十六夜的肉棒。
　　慢慢品尝着十六夜每一次插干的磨擦所带来的美感，看着圣女微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，十六夜忍不住的加快了干穴的速度。
　　“啊……啊……勇者老公……喔……我被你的肉棒干死了……喔……好哥哥……干的我好爽……啊……好丈夫……我的肉棒丈夫……喔……用力的干吧……啊……插死圣女算了……喔……不行了……啊……圣女要泄了……啊……小穴受……受不了……啊……啊……！”
　　不一会，圣女的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、嫩穴深处也颤颤的吸吮着十六夜的龟头，十六夜知道圣女泄了。
　　肉体的刺激让圣女陶醉在交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取待了，看着她肉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在十六夜身下婉转娇吟的她，雪白高耸柔嫩的乳房随着十六夜的抽动而摇晃着，更使十六夜欲火炽热的高烧着，十六夜没让圣女有休息的时间，继续的干着她。
　　“啊……勇者老公……用力……喔……妹妹爱死你的肉棒了……啊……快干妹妹的小浪穴……啊……妹妹的小浪穴要爽死了……啊……好酥……好麻呀……喔……我的好老公……鸡巴丈夫……用力的干吧……喔……插死骚圣女算了……喔……对……用力……啊……亲哥哥又干到妹妹的子宫了……啊……插得妹妹真爽……啊……！”
　　外表圣洁高贵的圣女，像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在十六夜的腰背上，让她迷人的小嫩穴更形突出，也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着十六夜的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。
　　“啊……啊……勇者老公……喔……爽死圣女了……喔…圣女爱死亲哥哥的肉棒了……啊……又碰到人家的花心了……啊……爽死妹妹了……啊……勇者老公……圣女好爱你喔……喔……我爱死老公的肉棒……插圣女的小浪穴了……喔……肉棒干的爽死圣女了……喔……！”
　　圣女双手将十六夜抱得紧紧的，屁股也不停的挺动着，更不时的将十六夜的肉棒深深咬进她的穴心里，辗磨着美臀让龟头揉着她的花心转，而每当十六夜的龟头碰到圣女的子宫时，圣女就会更加狂乱的抓紧十六夜的背挣扎着。
　　十六夜的肉棒与圣女小穴里的嫩肉每磨擦一次，圣女的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩穴里也会跟着紧夹一次，直到她小嫩穴里滚烫的淫水直冲着十六夜的龟头，圣女的子宫口像一张小嘴似的含吮着十六夜深深干入的肉棒，那种又暖又紧的感觉，让十六夜感到无限的销魂，而此时的她只知道本能的抬高美臀，把小穴上挺，再上挺。
　　“喔……好哥哥……亲丈夫……嗯……圣女要被你干死了……啊……肉棒快干死圣女了……啊……圣女的丈夫……啊……圣女爽死了……啊……我被老公的肉棒干死了……喔……好爽啊……不行了……啊……我又忍对住了……啊……我又泄给勇者老公了……快……再用力干我吧……啊……！”
　　渐渐的，圣女的声音消失了，她又再次迎上的高潮，她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在床上，而十六夜也把十六夜的肉棒插在她窄紧的嫩穴里，享受着圣女嫩穴里夹吻缩吮的滋味。

第125章 后入式圣女
　　一直等到圣女的嫩穴不再抽动时，十六夜才将圣女翻身，十六夜让圣女跪在床上，而圣女也将双手撑在床上，弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让十六夜从她的屁股后面能看到她的粉红色的小嫩穴。
　　十六夜跪到圣女的身后，看着圣女曲线玲珑、秾纤适宜的优美线条腰部，十六夜握着肉棒在圣女淫水流得满满的屁股上的小穴口上一顶时，圣女淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有圣女淫水的帮助，十六夜很顺利的就干了进去。
　　“啊……好爽喔……老公的肉棒插的我爽死了……啊……肉棒插的我好深啊……喔……真是爽死圣女了……啊……啊……乖老公……再快一点……嗯……喔……再用力的干我的穴……！”
　　干弄了几十下后，以狗爬式趴在床上的圣女就淫荡的以肉棒为中心，摇晃着她的屁股，两片被十六夜的肉棒左右撑开的阴唇，更不时的流出一股股的淫水，让二人的给合处发出“渍、渍”的声音。
　　“喔……喔……勇者老公……啊……圣女又要爽死了……啊……老公的肉棒……顶得圣女好爽啊……啊…………勇者老公好厉害喔……插得圣女爽死了……啊……我会死在老公的肉棒下……啊……圣女要亲哥哥的肉棒干……小穴才会爽……喔……会干我穴的好哥哥……啊……！”
　　十六夜的肉棒在圣女的小穴里一进一出的抽送着，双手也绕到圣女前面，将她抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住圣女的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在床上上的圣女，毫不忌惮的摇着高耸的臀部。
　　“啊……好爽啊……喔……不要停……喔……我的好哥哥……快……再用力……啊……人家快爽死了……喔……用力插吧……嗯……插死圣女好了……喔……再用力点……我的勇者老公……啊……！”
　　十六夜的手指慢慢的磨着圣女的阴蒂，鸡巴则用力的干着圣女的紧窄嫩穴，龟头更一下一下的撞着一圣女的子宫颈，让圣女忍不住的摇着屁股，配合十六夜插干的动作。
　　“啊……圣女的亲丈夫……喔……只有你的肉棒才能干得圣女这么爽……啊……好爽唷……喔……好哥哥……对……用力点……勇者老公……啊……啊……快……干得圣女的……小浪穴爽死了……啊……勇者老公……喔……圣女的心肝宝贝……你干的人家爽死了……啊……！”
　　十六夜紧紧的抱住了圣女的纤腰，用肉棒抵着圣女的花心，抽到嫩穴口后又狠狠的插了进去，再旋转着龟头揉磨着圣女的花心，时不时的回过头来对十六夜妩媚的笑，肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合十六夜的插干。
　　“喔……圣女的勇者老公。我好爽喔……啊……你插死小浪穴妹妹了……啊……圣女的小浪穴要被勇者老公干穿了……啊……爽死圣女了……喔……好大力啊……又插进圣女的子宫了……喔……我的小穴爽死了……啊……！”
　　紧接着十六夜趴到圣女背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，使劲的将肉棒勇猛、快速、疯狂的插弄着圣女肥嫩的小穴里，让办公室里一阵娇媚骚荡的叫桌声和淫水被俩人性器官磨擦产生的“滋、滋”声。
　　“啊……圣女的勇者老公……喔……亲老公的肉棒……啊……又顶到圣女的小穴心了……啊……你又要把圣女干死了……喔……人家又酸起来了……啊……勇者老公……快……快用力的插吧……啊……把圣女干死……啊……快顶圣女的小穴心呀……喔……妹妹的小浪穴……受不了啦……啊……快……快嘛……！”
　　听到圣女的淫荡叫声，刺激得热血沸腾，肉棒也暴涨到了极点，十六夜对更加用力的插干起她的小肉穴，顶撞子宫的次数也越来越频繁。
　　“啊……对……对……就是那里……啊……插死小穴穴妹妹了……啊……妹妹爽死了……啊……圣女爽死了……喔……勇者老公真会干穴……啊……干得圣女爽死了……啊……不行了……淫穴又要泄了……啊……圣女又要泄给勇者老公了……圣女的勇者老公……啊……陪妹妹一起泄吧……喔……！”
　　骚劲透骨的圣女，被十六夜粗长壮硕的肉棒干花心开开合合，淫态百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次，而在圣女的花心猛吸之下，十六夜的肉棒也火热的跳动了几下，龟头更涨得伸入了圣女的子宫里，再加上圣女有意无意的缩紧嫩穴的吸力，十六夜感到大龟头上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的十六夜忍不住的叫了出口：“喔……宝贝……啊…………嗯……老公忍太爽了……！”
　　“喔……我的好哥哥……啊……快……快跟我一起泄……啊……快将你的精子射给圣女……喔……射进圣女的小穴……让我怀你的孩子……啊……我又忍不住了……啊……爽死我了……！”
　　圣女被十六夜狂放猛烈的插着，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的淫水，浇的十六夜也浑身酥麻酸软，在圣女嫩穴的不停紧夹和一股股热热的淫洒向十六夜的大龟头之下，十六夜谨记郭文珺对自己要求的一天不能射精三次的训言，想到今天已经二度发射了。
　　因此无论如何都不能射第三次，于是猛力冲击着她的穴心就是不射，使圣女又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，十六夜也在极度舒服中趴着她的背部，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒的陶醉在肉体交欢淫欲之中。
　　马车中，只听到几声让人面红耳赤的喘息声。
　　章节名弄错了。131是126.

第131章 进入皇宫
　　【梅洛马格.王都】
　　坐在马车中的十六夜，看着马车外无比繁华的王都街道脸上露出淡淡的笑容。
　　“不愧是王都就是比其他地方繁华！”
　　十六夜缓缓的开口说道。
　　坐在十六夜旁边的米蕾莉亚听到十六夜的话，脸上露出淡淡的得意之色说道。
　　“那是当然，这里是我治理的国家，怎么会不繁华，而且这里可是一整个国家的核心之地，当然是最繁华的地方！”
　　听到米蕾莉亚的话，十六夜的脸上露出淡然的神色说道。
　　“那么既然这里是你的国家，也就是说这里也就是属于我的地方，毕竟连你都是我的，你的国家肯定也都是我的了！”
　　说完这句话，十六夜就伸出手一把将米蕾莉亚搂入怀中。
　　米蕾莉亚脸上露出一抹红晕，但是并没有拒绝十六夜亲密的动作。
　　而坐在旁边的圣女看着亲密二人脸色也是一红，不过眼神当中透露出来的却是更多醋意。
　　“咳咳！”
　　圣女咳嗽了两声，提醒旁边二妹的俩人旁边还有人。
　　正搂着米雷利亚的十六夜，听到圣女的咳嗽声，扭头看了过来，脸上露出坏坏的笑容伸出另一只手将圣女搂入怀中说道。
　　“只是抱一下而已你就吃醋了，等我以后有了更多女人，你这个醋坛子岂不是要酸死我！”
　　被十六夜搂入怀中的圣女，没有任何挣扎的意思，反而是顺势躺入到了十六夜的怀中，脸上露出幸福的笑容说道。
　　“谁让你是人家的十六夜，别的十六夜想让为她吃醋是不可能的！”
　　就这样十六夜在两个女人争风吃醋当中进入到了王都当中的皇宫。
　　进入到皇宫之后，十六夜第1 个见到的就是一个身材高挑，一头酒红色秀发，外表美丽。
　　但是浑身散发出阴险的气息，脸像与米蕾莉亚有 70％相似的少女。
　　十六夜一下就认出出现在自己眼前的女人正是【麦蒂·S·梅洛玛格】是米蕾莉亚的大女儿。
　　“母亲大人，你终于回来了！”
　　麦蒂脸上洋溢着开心的笑容看着米蕾莉亚说道。
　　但是站在一旁的十六夜却能够察觉到眼前，少女虽然脸上带着温和的笑容，但是眼神当中却透露着冰冷的神色，仿佛对于眼前自己的亲生母亲并没有多大的感情一般。
　　只不过这种情绪少女隐藏的很好，要不是因为勇者的能力太过强大，估计也难看得出眼前的少女是一个狼子野心的存在。
　　“麦蒂，不用担心我的安危，对了，你的妹妹呢，让你的妹妹也来见一下我们国家未来的救世主，勇者大人！”
　　米蕾莉亚脸上露出温和的笑容，看着站在自己面前的少女说道。
　　麦蒂。
　　听到自己母亲的话，不禁扭头看，向站在一旁身高只有自己一半高，但是样貌却无比清秀的少年，脸上露出讶然的神色，不过很快这种亚人的神色就被少女脸上露出来的温柔的笑容所替代。
　　“这就是勇者吗？出乎意料的年轻啊，身高还没我高！”
　　麦蒂情不自禁的说道。
　　“麦蒂，不可以以貌取人哦！以后我们的国家要仰仗这位勇者大人，你的妹妹到底在哪里赶紧让你的妹妹出来如果你们姐妹二人被勇者看中的话，那可是你们的运气！”
　　麦蒂，听到自己母亲的话，眼神中闪过一丝鄙夷的神色，对于自己母亲口中被称之为勇者的存在，并不是多么的感兴趣。
　　“妹妹梅尔蒂我已经派人去通知母后，你回来了！不知道她在做什么，怎么会这么慢！”
　　麦蒂说到自己的妹妹，语气中透露出浓浓的不满之意，仿佛真的是在责怪自己的妹妹，没有及时出来迎接母亲所透露出来的。
　　但是麦蒂心中是怎么想的就不为人所知了。
　　米蕾莉亚听到自己女儿麦蒂的话，脸上露出无奈的神色，对于自己的小女儿，她是非常清楚的，完全是被自己给惯坏了，很少有人能够命令自己的小女儿去做什么，但是在这种非常重要的场合梅尔蒂，应该说不会忘记自己的身份，而给皇族带来丢失有失面子的事情。
　　也就在一群人各怀心事的想着事情的时候，一道无比清脆的声音响起。
　　“抱歉，母亲大人，我来晚了！”
　　十六夜顺着声音传来的方向望去，只见一名身着蓝紫色洛丽塔衣服的双马尾，长相甜美可爱，浑身散发着高贵的贵族气质的少女出现在面前。
　　十六夜一眼就认出出现在眼前的萝莉，少女就是女皇的第2 个女儿也就是最小的女儿【梅尔蒂·Q·梅洛马格】。
　　“梅尔蒂这位就是勇者，大人也是以后我们整个国家的救世主，快点来认识一下吧！”
　　米蕾莉亚脸上露出温和的笑容，看着自己的小女儿说道。
　　梅尔蒂顺着自己母亲的手看去，刚好与十六夜的目光接触，看着眼前身高和自己一样高的男儿也是有些无法相信传说之中的勇者，居然是个少年，不过处于贵族的礼貌还是弯腰说道：“见过勇者大人！”
　　十六夜看着眼前可爱的小萝莉，不禁点了点头，脸上露出淡淡的笑容说道。
　　“不必这么客气，你直接称呼我为十六夜就行！”
　　梅尔蒂听到十六夜的话轻轻点了点头，脸上也露出象征性的笑容。
　　随后米蕾莉亚，将王公之中大部分有名有姓以及经常会碰见的人都给十六夜介绍了一遍，时间也差不多，到了晚上。
　　虽然女王在路途之上，也在马车中休息过一会儿，但是总体来说还是没有休小，毕竟在那样的环境下，没有哪一个女人能够真正的好好休息。

第132章 强奸麦蒂
　　当身旁都没有人之后，十六夜脸上露出淡淡的笑容，看着属于大皇女的房间亮着的灯。
　　麦蒂，在原着之中是一个反派角色的存在，令很多人都不喜欢，包括原主男主角也吃过这个女人的亏，而且这个女人做事风格就像一个阴谋的婊子对于这样的女人勇者是不相信对方没有想一些手段准备对付自己。
　　既然眼前的少女不是个省油的灯，那么自己就要想办法将这个少女给摆平了。
　　一想到要摆平眼前的少女，无数种方法在勇者的脑海中浮现出来。
　　“沙雕就未免太可惜了，毕竟对方长得还不错，而且现在的剧情线并不是原着当中开始有一些东西是可以改变，比如说将眼前的少女调教成只属于自己的女人！”
　　一想到要将眼前这个高傲的大黄女调教成自己的性奴，十六夜脸上就露出坏坏的笑容。
　　虽然十六夜的女人很多，但是这种直接用强的方式给搞定的女人是真的不多，但是十六夜决定就先拿眼前的少女做实验。
　　随后男人脚下亮起淡淡的魔法，光芒再一次出现之时，就已经出现在了大皇女的房间。
　　麦蒂正坐在床上愣愣的想着今天自己母亲给自己介绍的勇者脸上露出阴森的笑容说道。
　　“勇者吗！你真以为你是天下无敌的存在吗？虽然我还不知道你的实力如何，但是我一定要让你成为我手中的棋子！”
　　麦蒂，话音刚落眼睛就眯了起来，但是她忽然感觉自己的房间当中出现了一个非常陌生的信息，扭头望去就看见白天所看到的勇者出现，到了自己的房间当中，心中一惊开口说道。
　　“勇者?你怎么会出现在我的房间当中！”
　　虽然麦蒂。不清楚到底是怎么回事，但是看到一个男人居然出现在自己的闺房当中，脸上立刻露出愤怒的神色说道。
　　“这里不是你该来的地方，念在你是勇者的身份身上，给你一次机会赶紧从我的房间出去，否则我会对你不客气的！”
　　麦蒂脸上露出冰冷的神色看着男人说道。
　　“嘿嘿！大皇女在这皇宫之中还没有什么地方是我不敢去的，别说你这里就连你母亲的房间我也是可以随意进出的，你信不信！”
　　男人听到麦蒂的话，脸上并没有露出愤怒的神色，反而是露出一脸淡淡的笑容说道。
　　“大胆，你居然敢在我的面前说出侮辱我母亲的话，你真的是不知死活！如果不想让我把这件事告诉我的母亲也可以，但是你必须答应以后成为我的部下！”
　　麦蒂。
　　听到勇者的话，先是露出惊讶的神色，随后脸上露出狂喜的神色，本来还在脑海中想着怎么对付眼前的勇者，没想到对方居然在自己眼前说出这样的话语，要知道在这国家当中最尊贵的别是皇室，如果在皇室的面前侮辱皇室，那可是死罪。
　　但是少女永远都不知道的是站在他眼前的勇者所说的话语都是真实存在的，女皇的房间是可以随意进出的，不仅如此，连女皇的床都是可以随便躺下睡的。
　　只不过等到眼前的少女知道的时候已经晚了。
　　“哈哈！想让我当你的部下，你难道是在做梦不成！”
　　一边说着男人缓缓的向着少女走去。
　　“你……你要干嘛！”
　　这个时候的大皇女已经察觉到了一些不对劲，毕竟勇者的态度就像是在说无论是自己在这个皇宫当中做出任何行为都不会受到任何人的谴责一般。
　　男人看到麦蒂脸上的神色变化，慢慢将脸凑近她说：“不知道我强暴你你的母亲会不会处罚我？”
　　麦蒂紧张地看着十六夜，但还是假装镇定地笑着说：“勇者这个玩笑可不好笑，我相信你不会做出这么愚蠢的事情，毕竟我可是一国的公主，如果你真的敢做出那种事情，我相信我的母亲绝对不会放过你的！”
　　“是吗？你越是这么说，我就越想尝试一下那种后果会是什么样的？”
　　十六夜脸凑的更近，呼吸撞击在麦蒂脸上反射过来，带来一丝她的气息。
　　“十六夜，你别乱来！小心我，我告诉我的母亲强奸我，到时候哪怕你是勇者，我相信我的母亲也会在全国人的面前将你斩首示众的！”
　　麦蒂一把推开十六夜，惊恐地说道。
　　十六夜呵呵一笑，一把将麦蒂拉进自己怀里，双手贪婪地揉捏起那她的奶子，笑着说道：“强奸？这个注意到不错！估计你还没有被人碰过吧？那我今天就强奸给你看看，你可要知道，强奸也是很舒服的！”
　　麦蒂一边尖叫一边挣扎着，见十六夜已经撕扯开了她的连衣裙，带着哭腔地哀求到：“十六夜，你放过我吧，求求你了！我，我……你会后悔的！”
　　“后悔？只怕后悔的人是你！你会后悔没有早点和我上床！”
　　十六夜看着平日里张狂的麦蒂，越加的疯狂了起来。
　　现在看她求着说不要，只怕一会就该求着要了！
　　女人就这样，你没操的时候假装很正经，等操过了就一个比一个骚！
　　麦蒂的裙子已经被完全撕扯开，乳白色的胸罩和粉色小内裤在灯光下格外耀眼。
　　十六夜看着麦蒂的身子微微点头，虽然说眼前的女人是个蛇蝎心肠的女人，但是身材是真的没话说。
　　皮肤光洁滑嫩，没有一点疤痕，甚至连毛孔都看不清楚。
　　那包裹在胸罩里面的两个小白兔不停地晃动着，似乎着急着要出来。
　　十六夜轻轻拉开胸罩，看着粉红色的奶头和圆滚滚的奶子，兴奋地对麦蒂说：“你真是个尤物，今天勇者大人让你做一回真正的女人！”
　　麦蒂惊恐地看着十六夜，脸上的表情很是无助。
　　此时的她安静了下来，瞪大眼睛看着十六夜的一举一动，似乎很是好奇。
　　十六夜嘿嘿一笑，抚摸着麦蒂的奶子说：“如果你想叫就叫吧，反正这里已经被我布下了结界，你的声音根本穿透不了这间房间，你最好乖乖的，一会就让你舒服！”
　　十六夜见麦蒂不说话，以为她默许了自己行动，便好不客气地低头吃起了奶子。
　　女人身上有三个地方最敏感，有两个是奶头，还有一个就是下面藏在毛毛里的豆豆。
　　这三个地方似乎相连着，你触动了其中的一个，另外两个就有反应！
　　麦蒂的奶子坚挺有力，吃在嘴里似乎还有一丝丝的香味。
　　十六夜兴奋地吃着，用自己那早就竖起来的玩意蹭着她的屁股，身上的火一团一团地冒出来，烧的他有些想咬人。
　　麦蒂慢慢将眼睛闭上，喉咙里发出了一些不自然的声音。
　　麦蒂被十六夜压在床上，行动很不方便，十六夜换了一个舒服的姿势让麦蒂骑在自己腿上，和她面对面地揉捏着她的奶子。
　　麦蒂看着十六夜的裤裆里，目光有些躲闪。
　　“怎么了？是不是没有见过这么大的？宝贝儿，一会他进到你里面去，你就知道他有多棒了！来，自己捏奶头，自己捏！”
　　十六夜看着麦蒂对着自己的脸，将她的手拉过来按在奶子上，两手一用力，就把她抬起来慢慢放在自己裤裆上。
　　麦蒂尖叫了一声，扭动着身子不安分了起来。
　　十六夜用两手将她下面扒开，一使劲就挺了进去。
　　麦蒂叫的更加厉害，眉头紧紧地皱着叫到：“十六夜，你个混蛋，我绝对饶不了你，痛，痛啊！”
　　随着麦蒂的叫声，十六夜也感觉有些不对劲。
　　刚才进来的时候似乎有什么东西挡了一下，而且麦蒂的下面紧的厉害，又没有多的水水润滑，不象是女人的感觉。
　　“麦蒂，看来是我搞错了，我一直以为你不是个贞洁的少女，现在看来你虽然诡计多端，但是对于自己的身体还是挺看重的！”
　　“十六夜，你，你不是东西！”
　　麦蒂看着十六夜凑上来的嘴，眼泪就哗哗地流了下来。
　　十六夜脸上露出坏坏的笑容：“不要再挣扎了，在我的面前你的挣扎一切都是徒劳的，反而是会令我更加兴奋！”
　　十六夜抱住麦蒂的腰，将她微微提起来一点，抽动了几下，心里想到，他娘的，还真是紧，我这一动就不想停下来了！
　　“啊……！”
　　麦蒂一边掉眼泪一边叫到。

第133章 麦蒂的第一次
　　“看什么呀？你这下面太紧，我好不容易才进去，哪里能说拿出来就拿出来？麦蒂，你忍一下，马上就好！我这一动，你那下面紧紧的就停不下来了！真是个宝贝，你洞里怎么那么紧！舒服吗？还不够力是吗？那我继续！”
　　十六夜并没有停下动作，反倒抽送的更加厉害，完全迷醉在了麦蒂的洞穴里。
　　她这宝贝小洞跟圣女的可真有的一比，甚至比圣女的好像还要紧一些！
　　别说他十六夜，哪个男人进去了，不动千二八十个来回，估计都觉舍不得出来。
　　麦蒂不再叫喊，在十六夜的推动下胡乱地晃着，偶尔脑门撞到床头上，使劲地皱几下眉头。
　　她脸上的表情有痛苦也有舒服，只是她不再叫唤，紧咬着嘴唇，这让十六夜感觉很是不爽。
　　麦蒂的洞穴里渐渐湿润了起来，虽然进出舒服了一些，但越发包裹的紧。
　　十六夜喘着粗气已经有些坚持不住，这哪里是女人的洞，简直就是个有吸力的洞，这才几下，他就感觉头皮发麻。
　　“麦蒂，你这宝洞真是个宝物，我，我受不了了！”
　　十六夜大叫一声，快速抽动地冲上了高点，第一次对女人说受不了了！
　　麦蒂随着十六夜的叫声皱了几下眉头，终于也张开嘴叫了一声。
　　十六夜喘气看着麦蒂，在她奶子上亲了几口，这才翻着白眼说：“舒服死我了！还好我泻了出来，要不然还真被你这小骚货给吸干了精力！你这下面怎么那么紧，天啊，这一次我可是终身难忘了！”
　　麦蒂抬了抬腿就要从十六夜身上下来，他忙拉住她说：“别动，就这样都让人舒服！就让他在你里面呆一会，一会就好！”
　　“你是第一个进去的男人！十六夜，你害死我了，我会恨你一辈子！”
　　麦蒂盯着十六夜说道。
　　十六夜哈哈大笑到：“恨吧，你越是恨我，我就感觉越是有趣，你反抗的越是厉害，我就越想征服你！嘿嘿嘿嘿！”
　　十六夜的话音刚落，麦蒂就开始扭动起自己那完美的身材，想要从十六夜的身下挣脱出来。
　　但是，麦蒂不知道的是他越是这样扭动下面加的就越紧，不但没有从十六夜的身下挣脱出来，反而是激发了十六夜的征服欲更加的疯狂的插入。
　　“你个恶魔赶紧放开我，如果你现在放开我的话，我会向我的母后请求，不将你杀死，只将你关进地牢之中，否则我会让我的母亲下令当着全国人的面将你处死！”
　　麦蒂，一脸怨恨的看着，趴在自己身上起伏的十六夜说道。
　　十六夜看着床上的红色，脸上的笑容更加灿烂了，本来以为被自己强奸的少女已经不是处女，却没想到对方依然是处女，那么这就更有趣了，听着对方不断咒骂着自己的话语，不仅没有令十六夜生气，反而让十六夜觉得更加有趣！
　　“将一个视自己敌人的女人彻底征服成自己的女人，那该是一件多么舒服的事情！”
　　麦蒂挣扎了有半个小时，但是看到十六夜无视自己所有的威胁，知道自己再怎么挣扎也是徒劳的无奈的叹了口气，伤感地笑了一下，摸索着衣服一边穿一边说：“我知道我是个坏女人！但是我同样知道女人的身子是非常宝贵的，所以我非常看重我的身子，是不会轻易拿我的身子去做任何交易，不仅如此，我还非常爱惜自己的身子，从小就在保养，没想到今天被你这个混蛋给夺走了……！”
　　十六夜一脸玩味的地看着麦蒂，看着她洁白的身子被衣服包裹起来。
　　等麦蒂穿好衣服，他才一把抓住她的手说：“现在你已经是我的人了现在摆在你面前的选择已经不多了，要么成为我的女人，要么就是被我调教成我的女人！”
　　麦蒂看着眼前夺走自己身体的男人，想要恨，却感觉自己恨不起来，但是连胜还是强装着，露出一抹愤怒的神色，看着十六夜说道：“你以为我就会这么轻易屈服吗？你太小看我了，这件事我跟你没完！”
　　十六夜听到麦蒂的话，知道眼前的少女不会轻易臣服自己，就不再劝说脸上，露出完美的笑容，走出了房间。
　　麦蒂看着床上象征着自己处女的红色，鲜血呆呆的不知道在想些什么。

第134章 圣女的职责。
　　“母亲大人，难道你对勇者做出这样的行为都置之不理吗！”
　　麦蒂看着听完自己添油加醋一番话的母后脸上没有露出愤怒的神色，心中猛的一沉，感觉事情已经超出了自己的预料。
　　米蕾莉亚脸上虽然露出吃惊的神色，但是并没有太多责怪的神色看向自己的女儿麦蒂说道。
　　“事情都已经发展成这个样子了，我能怎么办？而且对方是勇者，不仅如此想要光复我们整个国家，那么就要与勇者结合，如果我们皇室成员能够生下任何一名有着勇者血缘关系的孩子，那么咱们的国家就可以长生不衰，根本就不用担心咱们国家没落的事情了！”
　　麦蒂听完自己母亲的话，脸色变得阴沉，因为自己母亲要表达的意思已经非常明显了，那就是不会追责勇者强奸自己的过错。
　　麦蒂一想到自己的身子就这样不明不白的被勇者给拿走了，心中就一团无名的火，但是又想到自己母亲所说的话就知道自己根本没办法，奈何勇者。
　　麦蒂在来找自己母亲之前，就已经自己思考过后怎么针对勇者了，但是想到勇者的强大，仅凭自己的一己之力是根本没办法，奈何对方的，因为对方随手布置下的结界，自己都无法破除，更别说去攻击勇者了。
　　所以才来寻找自己的母亲，在自己母亲面前告状想要惩罚勇者，但是真的没想到勇者昨天晚上说的是真的，就算自己将自己被强奸的事情告诉了自己的母亲，自己的母亲也不会奈何对方。
　　“麦蒂，我警告你，至于你被勇者强奸的事情，你最好是守口如瓶，如果说出去丢了我们皇家的面子，到时候我饶不了你！”
　　米蕾莉亚一脸严肃的看着自己的女儿麦蒂说道。
　　麦蒂听到自己母亲的话，脸上更加阴沉了。
　　“对了！既然你已经被勇者看上了，那么我就宣布，如果你和你的妹妹谁先怀上勇者的孩子，那么下一任女皇的位置就是谁的！”
　　米蕾莉亚脸上露出淡淡的笑容，看着自己的女儿麦蒂说道。
　　虽然，米蕾莉亚并不知道自己女儿会为了皇位将自己杀死，但是这并不代表女皇并不知道自己的女儿对自己的位置已经觊觎已久的野心。
　　不过，米蕾莉亚的眼光要看得比自己女儿远，比起一个皇位，他更加关注自己国家后续的昌盛以及繁荣，一时的昌盛和繁荣根本不能带来什么，只有永远的常胜和繁荣才能给自己的国家带来永远的利益。
　　米蕾莉亚非常爱自己的国家，因为她出生在这个国家才会为这个国家着想，而不是为了去去一个皇位，只想着把权力紧紧的攥在手中，而不去考虑以后的事情。
　　而麦蒂听到自己母亲的话，先是愣了一下，随后脸上露出难以置信的神色，然后脸上就涌现出了狂喜。
　　不过很快麦蒂就抑制住了自己脸上的表情，脸上露出难以置信的神色，看着自己的母亲问道。
　　“母亲大人你说的可是真的！”
　　米蕾莉亚脸上的笑容不变看着自己的女儿说道。
　　“这种事情我怎么可能会骗你，如果你真的怀孕，那么下一任女皇之位，我就会传授给你！”
　　麦蒂听到自己母亲的话，脸上极力掩饰的开心神色，夜在掩饰不住，嘴角微微上扬，露出一丝笑容。
　　本来还对男人怀恨在心的麦蒂，还是在心中计算着自己的阴谋，当然这样的阴谋对于男人来说是没有任何危害的。
　　因为麦蒂准备在自己妹妹不知情的情况下怀上勇者的孩子，继任下一任女皇的位置。
　　不仅如此，为了保险起见，麦蒂。
　　还是主动找上自己的妹妹，在自己妹妹面前说尽勇者的坏话，并且将勇者昨天晚上强奸自己的事情给说了出来。
　　尽管，梅尔蒂难以相信第1 次见面的勇者会做出这种禽兽不如的事情，但是看着自己姐姐身上的变化，她还是相信了。
　　虽然梅尔蒂。
　　知道自己的姐姐一直觊觎女皇的位置，而且对自己也没有什么好感，但是她更知道麦蒂是一个洁身自好的女人，对自己的身体极其真实，不会轻易拿自己被别人强奸的事情说事。
　　这更让梅尔蒂觉得难以置信，自己的姐姐会这么好心的提醒自己，让自己小心勇者。
　　不过，梅尔蒂还是多了一个心眼，对于自己姐姐的话信一半怀疑一半，等到时候见到自己的母亲，详细的询问过过程之后再说。
　　而在皇宫之中发生的事情，正在赶往剑之圣女房间的十六夜却什么都不知道。
　　不过就算十六夜知道十六夜也不会在乎这种小事，他可以轻易摆平。
　　没过一会儿的功夫，男人就来到了剑之圣女所居住的房间。
　　与其说，已经来到了，不如说两个人刚好凑巧碰在了一起。
　　因为剑之圣女已经穿着好衣服从房间内出来，刚好与拐弯过来的男人撞在了一起。
　　本来还有些微怒的剑之圣女以为是哪一个不长眼睛的东西撞到自己，结果仔细一看却发现是自己的男人脸上立刻露出欣喜的神色。
　　“十六夜你怎么来了！”
　　剑之圣女。脸上露出幸福的笑容看着十六夜说道。
　　“我就是来找你的，宝贝！”
　　十六夜脸上露出淡淡的爱意，看着剑之圣女说道。
　　剑之圣女听到十六夜的话，虽然心里很开心，但是脸上却露出淡淡的失落的神色说道。
　　“你就会耍嘴皮子，你嘴上说着喜欢我，但是你昨天晚上怎么没来我的房间是不是又去女皇大人的房间了！”
　　十六夜看着剑之圣女脸上流露出来的醋意，连忙解释着说道。
　　“你错怪我了，我昨天晚上真的没去女皇的房间！”
　　剑之圣女看着十六夜脸上露出来的认真的神色，也知道对方没去女皇的房间，但是也不清楚对方去了哪里。
　　不过剑之圣女之道身为勇者的十六夜肯定是有着自己的想法和事情要做也就没有多问。
　　随后，剑之圣女带领着十六夜来到了王都当中的教堂当中。
　　十六夜刚刚来到教堂门口，就看见教堂门口站着两个有着完美身材的修女。
　　两个人都穿着统一的修女服饰，黑白相衬的服饰并没有给两个少女增添多少神圣的感觉，反而是增添了一些诱惑的味道。
　　特别是看向两个少女双腿之上穿着的丝袜之时，那种诱惑的感觉更多，因为教堂内圣女们所穿的修女服都很短，紧紧的遮住少女们最隐秘的地方，而腿上的丝袜又非常的紧，将少女那白皙的大腿勒出了一道道痕迹看的让人食指大动。
　　但是这种风景也只有十六夜一个人能够享受了，因为圣女在整个国家都是意味着高贵和神圣的存在，一般人都不会轻易接近教堂，因为在这些人的心里，教堂是无比神圣的地方，是不能轻易触犯的，一旦触犯就会遭到神明的谴责和惩罚。
　　“主人你好，我们已经恭候多时了！我是大修道女名叫：【玛丽亚.泰拉】”
　　站在左边身高要比右边高一点的修女脸上露出温和的笑容，看着男人说道。
　　“我是妹妹名叫【玛利亚.梅泰拉】”
　　这时开口的是个子稍微低一点，但是与普通人比起来，还是有着高挑身材的少女说的。

第135章 圣女团
　　十六夜听着两个少女的自我介绍，微微点头，脸上露出淡淡的微笑。
　　至于少女为什么会在门口等自己，十六夜是非常清楚的。
　　那就是因为自己来到这个世界，就是拜这群圣女所赐，所以勇者与圣女之间有一种莫名的感应。
　　只要勇者出现在王国当中，这些在教堂之中的圣女就会有所感应，做出相应的动作。
　　这种感应是互通的勇者也能够感应到在王国当中的圣女们，而且只要是将自己献祭给十六夜的，那种感应就是更加明显了。
　　就如同两个人做了契约一般，这种契约是不可分离的。
　　而且一旦圣女和勇者之间签订契约，圣女是不能够被任何男人触碰，因为只要有男的触碰到圣女的衣服，就会遭到圣光洇灭。
　　所以这才是令那些普通人所畏惧的。
　　随后勇者跟随着圣女一同进入到教堂当中，只见教堂中无数身穿圣女修道服的少女们正在祈祷。
　　而刚刚进入到教堂当中的勇者，立刻感觉到教堂充斥着一股无比神圣的力量，缓缓地向着自己的体内涌来。
　　勇者先是愣了一下，随后脸上露出狂喜的神色，他已经知道这些力量来源于自哪里，正是眼前的这些圣女的祷告，这些祷告可以给自己源源不断的提供能量，而冲击自己体内的神圣能量，正是信仰之力，只要圣女对自己的信仰越发的坚定，那么传输给自己的能量就会越加的强大。
　　随后勇者站在整个教堂的中心讲台之上，无数圣女在下方双手互扣呈现出祈祷的状态一脸诚恳的看着站在前方的勇者。
　　“如此之多的圣女都等着自己播种……！看来要花上很长的时间了！”
　　勇者的脸上露出一丝苦笑，这种苦笑不是郁闷而是兴奋。
　　“勇者大人，你终于来了！我的名字叫做!【玛利亚.奥涅特】”
　　勇者顺着声音传来的方向望去，只见一名穿着圣女修道服，脸色清秀的少女脸上洋溢着开心的笑容飞了过来。
　　“勇者大人我已经等了很久了，听说只有经过勇者大人的精液洗礼，才算是真正的圣女！”
　　十六夜听到奥涅特的话，先是一愣，随后仔细的观察着站在自己眼前的这群圣女体内的力量，结合对方的话语，只有自己的精液洗礼，才能让这群少女蜕变成真正的圣女。
　　经过仔细观察，十六夜也发现这些少女虽然说体内修炼出了无比圣洁的光芒，但是这种圣洁的光芒还没有达到真正的巅峰，而想要成就真正的巅峰，那么自己的精液就是最好的突破口。
　　知道了整个原因的经过之后，十六夜不禁感慨这个世界的圣女完全就是在为自己准备，因为勇者只有自己一个人，虽然说自己还不是真正的勇者，只激活了部分勇者的血脉，但是自己的力量已经非常强大了。
　　不仅如此，十六夜还能感觉到，只要自己与眼前的这些圣女结合，不仅对方能够获得益处，自己也能够获得益处，因为这些圣女的处子之血能够激活自己体内的勇者之血。
　　可以说自己与眼前这些圣女做爱都是互利互益的，没有任何坏处，只有好处。
　　玛丽亚.泰拉看着来到勇者面前奥涅特，开口说道。
　　“奥涅特是我们圣女团当中最虔诚的信徒之一，也是今天晚上要和其他几位无比虔诚的信徒一起被你洗礼的圣女之一！”
　　奥涅特脸上露出开心的神色看着玛丽亚.泰拉说道。
　　“自从我成为圣女候补！等待这一天已经很久了！那些已经过世的前辈们，临死前都透露出没有成为圣女的不甘，我是不会让这种事情发生在自己的身上的！”
　　奥涅特脸上露出暗淡的神色，想起自己曾经的导师，脸上露出遗憾的神色。
　　站在一旁的十六夜脸上露出一丝疑惑的神色说道。
　　“如果我猜的没错的话，我是这个世界上第1名勇者，那么我也是第1 次降临到这个世界上，那么以前出现在这个世界上的圣女们岂不是永远都无法接受到勇者的洗礼！”
　　玛丽亚.泰拉听到十六夜的话，脸上露出暗淡的神色说道。
　　“其实在以前我们这些修道女统称叫做【圣女候补】，正是因为没有接受勇者的洗礼才被这样称呼，只有接受过勇者洗礼的【圣女候补】才会成为真正的圣女，体内的圣光也会发生一些变化，将会伴随着少女的天赋，变得越来越强大。
　　但是，所有的【圣女候补】都知道勇者。没有出现的话，【圣女候补】永远都是【圣女候补】成不了真正的圣女。
　　再加上没有成为真正的圣女的【圣女候补】
　　力量只要到达一个临界点就永远无法突破，除非有勇者的出现才能打破这一只股，但是如果勇者一直没有出现那么这些少女就不会冲破那层加锁寿命也会跟正常人一样，会在百年后死去。”
　　听完奥涅特的解释，十六夜脸上露出恍然大悟的神色。

第136章 精液洗礼
　　“传说当中的勇者大人，居然是一位正太真是令人惊讶！”
　　破戒修女【玛丽亚.安娜】脸上感兴趣的神色，看着十六夜说道。
　　玛丽亚.安娜是一名有着丰满身材的高挑少女，别的修道女穿的都是丝袜，而这位安娜少女穿的却是吊带袜，不仅将自己身材衬托的诱人无比，还增添了一丝情趣的味道。
　　而在安娜的旁边坐着的另外一名可爱的少女!【玛利亚.莉莉亚】，对方身材虽然没有安娜的丰满，但是有着可爱外表的少女搭配着性感的圣女服也别具风格。
　　“勇者大人的年龄还真是小呢，明明我们都是姐姐却要小弟弟的精液进行洗礼，还真是淫乱呢！”
　　莉莉亚脸色绯红的看着十六夜说道。
　　随后的一段时间内，勇者一直待在教堂当中，待到晚上，当然在这段时间内用着，也没有闲着，一直在了解教堂内所有圣女的名字以及身材样貌，包括年龄。
　　由于教堂里的圣女都是由王国亲自挑选出来，年龄都在 16 岁到 28 岁之间，不仅如此，每个少女的身体都是非常完美的，哪怕是有一些胸部看起来不大，但是两腿之间的那些却是无比光滑，属于白虎类型的少女。
　　在勇者降临之前，女王就知道勇者是一个喜好美色的存在，所以特意去找了这些身材特异的少女来充当圣女，以此来满足勇者的兴趣。
　　随着时间来到晚上，几位圣女被安排到一间有着大床的房间内。
　　“今天晚上会是谁先和勇者进行洗礼仪式！”
　　一名圣女脸上露出疑惑的神色，看着旁边的圣女问道。
　　“我也不太清楚，可能是泰拉姐妹吧！”
　　就在几位圣女聊天的这段时间内，勇者和泰拉姐妹从门外走了进来。
　　“今天就由我们姐妹二人为各位演示如何服侍勇者，你们要仔细看好，接下来你们要以同样的方式服侍勇者，得到勇者的精液洗礼！”
　　玛丽亚.泰拉脸上露出严肃的神色，看着坐在床上的 4 位圣女说道。
　　随后，玛丽亚.泰拉和自己的妹妹就当着其余剩女的面开始褪去身上的衣服，将完美的身材给展现了出来。
　　站在一旁的勇者，嘴角擒着，笑意看着在自己面前逐渐褪去衣服的圣女，下面不禁开始产生反应，裤裆开始出现一个大大的帐篷。
　　其余几位圣女坐在床上一脸的不知所措，但是看到泰拉姐妹在自己面前开始脱衣服，脸上都露出羞红的神色大喊道。
　　“要在男人的面前脱衣服，我有点做不出来！”
　　玛丽亚.泰拉听到其余几位圣女的话，脸色平静的说道。
　　“想要得到勇者的精液洗礼可不是那么容易的，必须要以自己最纯洁的身体以及一颗愿意付出一切的心去侍奉勇者，才能得到精液的洗礼成为圣女！”
　　泰拉羞涩的瞄了一眼十六夜胯下巨大无比的红褐色肉棒，微微犹豫了一下，她俯下身子开始将红润的樱唇凑上来，用舌尖爱抚着十六夜的大肉棒。
　　含了一会儿之后，泰拉将肉棒吐出来，一脸严肃的看相已经因为画面太刺激而晕倒在床上的几位圣女不禁摇了摇头说道。
　　“我有心想传授给你们性爱的技巧，可是你们晕倒了，那么等会儿轮到你们的时候，没有经验，受苦的还是你们！”
　　而泰拉虽然早就做好准备，但是衣服脱下来之后，看见自己的姐姐那么主动也是羞的满脸通红。
　　不过，姐妹二人都是处女而且有点羞涩，但是显然是比其他的圣女对这方面了解的要多一些，还是主动的服侍勇者。
　　之前被泰拉的香舌挑逗，现在又被大美人的梅泰拉玉手紧握着，真是让十六夜刺激不已，胯下的大肉棒微微弹跳了一下又暴涨了一圈。
　　渐渐地，梅泰拉就感到玉手都要握不住了，“好大啊。”
　　她禁不住也俯下身子，张开红润的性感红唇，将十六夜的肉棒包裹起来，姐妹俩两张檀口，两条香舌开始围绕着十六夜的坚挺肉棒环绕嬉戏，让十六夜血脉暴涨，欲火沸腾。
　　十六夜那原本插在泰拉娇嫩檀口之中的兽性肉棒此刻正在逐渐的变得越来越粗壮越来越坚硬。
　　一双充满兽欲的双眼之中更是暴射出一道淫邪的红光。
　　由于这一朵娇艳的并蒂双莲，原本就淫糜氛围浓烈的房间之内，顿时因为变得更加的禁忌淫糜不已。
　　泰拉粉脸羞烫到了极点，她几乎不敢去看床上的十六夜，因为她知道十六夜现在正在做什么，而且也知道十六夜即将要对自己做什么，那种强烈兴奋刺激快感已经将她那颗圣洁的芳心完全浸染了，在身体深处那种渴望这种禁忌不伦的强烈刺激快感，让她下身成熟而娇嫩的蜜穴花心深处，开始往外涌泄着大量的淫湿爱液。

第137章 开发姐妹圣女
　　十六夜被眼前的泰拉的美色迷了，他现在不知道该做什么，只知道自己下身那坚硬粗壮的肉棒越来越胀舒服，但那份越来越兽性的胀舒服感让他开始有些呼吸不畅了。
　　不知过了多久，泰拉开始含羞带怯地跨坐到十六夜的腰间，一只玉手持住十六夜粗大的肉棒，对准自己的桃园蜜洞，缓缓沉腰坐下来。
　　“啊……！”
　　泰拉感觉到自己下身娇嫩的蜜洞幽径快要被十六夜那兽性的坚硬肉棒撑裂了她的处女膜，一种舒服彻心扉的快感立刻涌上心头，让她禁不住发出了一声动情的呻吟声。
　　十六夜只觉得自己那坚硬的肉棒仿佛进入了一个紧窄无比的世界，泰拉那娇嫩的蜜洞幽径将他那肉棒死死的包裹着，如果不是自己的肉棒十分的坚硬，恐怕便要被她的蜜洞幽径活生生的夹断来，这便令十六夜生出了强烈的占有欲和征服欲，于是便强吸一口真气。
　　“啊 ……好 舒 服 呀 ……啊 ……舒 服 死 我了 ……啊 ……勇 者 大 人 ……不 要 ……啊……真的好舒服呀……啊……啊……舒服死……啊……啊……！”
　　泰拉下身那娇嫩的蜜洞幽径越来越紧的包裹着十六夜的坚硬肉棒，而那种被肆虐插弄的蜜洞幽径快速起落，掌握着十六夜坚硬粗壮肉棒的快速进出，那种肉与肉死命研磨的感觉令她舒服万分，娇媚的身体更加剧烈的颤抖抽搐起来。
　　此时，泰拉那丰满、美丽的躯体在十六夜的身下轻轻扭动着，胸前的那对名器此时如波浪般摇曳、晃动着。
　　“嗯……！”
　　泰拉不断的呻吟，她觉得下身象是塞进了一个暖瓶塞，传来强烈刺激让她不禁呻吟了出来。
　　“快乐吧，快乐就大声的叫出来！”
　　十六夜全然不顾，腹下坚挺的阳具开始死命地顶送。
　　他来回抽插着，喘息的也声音越来越粗，他低下头来寻找泰拉的嘴唇，他吸吮着泰拉的嘴唇，同时不停的用手揉捏着泰拉性感的的乳房。
　　泰拉那一对丰满的乳房不停的由内向外，在十六夜手下被画着圆圈，并在十六夜的手中不断的改变着形状，就好像在揉面团一般。
　　不时的，十六夜还用他双手的食指，将泰拉乳峰上那高高耸立的、深红色的乳头，用力的按进她绛红色的乳晕之中。
　　“咕唧……咕唧……！”
　　泰拉的下身水很多，阴道又很紧，十六夜一开始抽插就发出淫水“滋滋”的声音，阴茎几乎每下都插到了她的阴道深处，每一插都令她不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
　　泰拉的阴道被十六夜的阴茎抽插着，她的双腿最大限度地弯起并分开，她就保持着这样的姿势被十六夜奸淫着。
　　“泰拉，你的小屄可真紧，真舒服啊。操得舒服吗？喜欢被我操吧？啊？嘿嘿。”
　　十六夜一连气干了百多下，泰拉已是浑身细汗涔涔，双颊绯红。
　　十六夜将她的一条腿架在自己肩头，而她的另一条腿此时也只能随着被架着的腿高高翘起，并伴随着抽送来回的晃动。
　　“啊……哦……嗯嗯……！”
　　泰拉大声的呻吟着。
　　十六夜停了一会，又开始大起大落地抽插，每次他都把阴茎拉到泰拉的阴道口，在一下子插进去，阴囊打在泰拉的屁股上，“啪啪”直响。
　　“啊……嗯……！”
　　泰拉的呻吟声越来越大，喘息越来越重，每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉也会随着紧一下。
　　十六夜只感觉到泰拉的阴道一阵阵的收缩，每当他插到深处时，就感觉好象有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。

第138章 开发圣女姐妹花
　　泰拉一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，已经变成红紫色的乳头在上面十分抢眼。
　　十六夜又快速干了几下，才把泰拉的腿放下，又趴在她身上。
　　“啊……啊……！”
　　泰拉大声呻吟着地承受着十六夜的抽插。
　　十六夜的阴茎很粗，强壮得象头公牛，她的阴道被这个魔鬼撑得满满的，紧紧包着它，任它随便进出。
　　随着阴茎的肆虐，阻力也越来越小，阴道里也响起了“滋滋”的水声。
　　十六夜双手撑在床上，卖力地挺动下身，看着泰拉随着自己的冲撞痛苦地抽泣，两只乳房在身体上上下颠动着，他兴奋极了，发狠地抽插。
　　十六夜的阴茎坚硬有力，每次插到子宫都让泰拉一阵酥麻，她快乐地闭着眼，嘴里止不住的大声浪叫。
　　“啊……好舒服……啊……嗯……再顶一下 ……啊 ……嗯 ……啊 ……我 好 浪 ……啊……！”
　　泰拉此时已经放下了一切矜持，只盼望着这场奸淫慢点儿结束，让自己多享受一会儿这种强烈的快感，现实就是这样，假如无力反抗，那就不如闭着眼忍受。
　　此时，泰拉的身体随着十六夜的大力抽插，感觉越来越强烈。她无助地喘息着，低声呻吟着，十六夜喘气的声音象发了情的公牛。
　　他的阴茎撞击着泰拉的阴部，发出淫秽的声音。泰拉只能被动地让他操动，让他发泄。
　　十六夜捧起泰拉的屁股，五指深深陷入柔软的臀肉里，阴茎更加使劲地捅动。
　　也许是动作太激烈了，十六夜忽然觉得强烈的快感正在下身涌起，他赶忙放下泰拉的身体，紧紧压住她，开始最后的冲击。
　　身上的男人呼吸变得又粗又短促，阴茎进出的速度也骤然加快，泰拉明白十六夜的高潮快到了，她心里感到刺激和羞辱，她不知道自己该干什么，只能转过脸去，任凭男人在她的身上迅猛地耸动，嘴里的呻吟声越发的大了。
　　“哦……！”
　　忽然，十六夜重重的压在泰拉身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。
　　泰拉感到阴道里的阴茎抖动和抽搐着，深深的抵到了她的子宫，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液——精液射进了她的的阴道深处。
　　“嗯……哦……呀……！”
　　此时泰拉也绷紧了身子，打着寒战。她柔弱地叫着，喘息着。阴道还在一下一下的收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根流下来。
　　“泰拉！怎么这么紧哪，操你的小屄可真舒服！每次都跟第一次一样。我还要来一次！”
　　十六夜趴在泰拉身上喘息了一会儿，满足地抚摩着她的乳房。
　　再次扑向了泰拉。
　　他推着泰拉弯趴在床上，让她的屁股向后翘起，然后，不由分说地扳开泰拉的双腿，只见她的大腿间白沫和精液，布满了她的阴部，大腿间，小腹和屁股下的床单上。
　　泰拉已完全停止扭动，无力地趴在那里，她两腿挺直，大大地叉开，全身静止不动，只有阴道在蠕动，浓浓的精液还在往外溢出来，阴道口在急速地收缩。
　　十六夜跪起身，两手扳着泰拉的臀肉，然后再将下腹靠近她的臀部，把阴茎呈水平的，送入了她的阴道里。
　　“啊……呀……！”
　　在阳具刚进入泰拉阴道的刹那间，泰拉再次发出了呻吟声。
　　“哇啊，里面好热，泰拉，你的屄里这么多水，好，没想到……泰拉的阴道真紧，真的，没说错，我的鸡巴好舒服！”
　　十六夜的性交技术很老到，他将自己的阳具，不住地在泰拉的阴道里旋转，抽磨。
　　“哼……哼……喔喔……哼……！”
　　时不时碰到里面敏感的软肉，每一次碰触都会激起一股强烈的快感，泰拉忍不住前后摇着屁股，寻找着十六夜的抽插节奏，往来迎送起来。
　　她眼角的泪水渐渐干涸，红晕再度涌上脸庞。
　　在这最直接的刺激下，她那本已埋葬在心里的性欲又一次被撩拨起来。
　　她闭上双眼轻声呼喊着，柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色。
　　她的身体在十六夜的重压下不停地扭动着，但她的阴唇却紧紧包裹着在她阴道里快速抽送的阴茎。

第139章 成功洗礼
　　泰拉的阴道口有些红肿，黑黑的阴毛已经糊满了黏液。
　　她的阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，花心所在的地方是阴道口，里面的黏液还在向外涌。
　　“啊 ……好 舒 服 啊 ……快 点 儿 ……快 点儿……啊……！”
　　泰拉只觉得十六夜那根坚硬的阴茎象一根火柱，在她的阴道里熊熊燃烧着，烧得她娇喘不已，春潮四起，她不停地抽搐着呻吟着十六夜不断地变换阳具抽送的方式，他有时飞快地抽插，有时则全根插入，而以小腹顶住阴道口，让阳具在泰拉的阴道里作旋转，顶动的刺激。
　　偶而，他又将阳具抽出到剩下一小截，然后光以粗大的龟头抵住泰拉阴蒂四周的肌肉处捣弄。
　　“喔喔……不要……不要……哼嗯……受不了……受不了了……喔……嘎啊……！”
　　十六夜的这些动作不禁让泰拉出现一阵阵抽搐，她流出的大量粘液和十六夜先前射在里面的精液，将十六夜阳具旁的体毛完全打湿了。
　　“求……求你……快……快射吧……我不行了……要……要被你弄死了……我……真的 ……不 行 ……了 ……啊 ……啊 ……啊……放过我……勇者大人，你……你让梅泰拉来接棒……啊……我不行了！”
　　泰拉白皙的身体随着十六夜的冲击颤动着，她两手紧紧抓着床单，皱着眉头，神情看不出是快乐还是痛苦。坚挺光滑的乳房剧烈的颠簸着。
　　她被干得脸色潮红，双目紧闭，凸出的暗红色的乳晕涨成了深红色，长长的乳头更是高高勃起，她颤声的哀求着。
　　与其说是哀求，还不如说是叫床声更贴切些。
　　此时泰拉的面部表情，在十六夜大力的抽送下，淫荡之极。
　　十六夜迷醉在泰拉湿热狭窄的腔道里，坚硬的阴茎一次比一次更深的刺入她的身体，可能是男人的天性吧，每一次做爱十六夜都有种强烈的征服欲和破坏欲，他想要让泰拉在他的攻击下彻底崩溃。
　　“噗兹……噗兹……噗兹……噗兹……！”
　　十六夜抱着泰拉的香肩，阴茎更加猛烈的深入她的身体。
　　小腹撞击在他臀部发出的声音，盖住了她的喘息和呻吟。
　　“……泰拉……知道……我的……厉害……了吧？今天……操死……你……这个……泰拉……我要干浪你……！”
　　十六夜听到泰拉放荡的呻吟声，变得异常兴奋，更加疯狂的干着她，并加快了抽送的频率。
　　“啊……啊……你……你的……太……太大了 ……我 ……受 ……受 不 了 ……了 ……你……都……来了……两次了……还……不够……梅泰拉……救命啊……！”
　　泰拉绷直了白嫩纤秀的赤脚，一边淫荡的呻吟着一边用她的赤脚在十六夜的屁股上和床单上一下一下地蹭着。
　　“……梅泰拉，你一边躺着等我……要不然，哼哼……！”
　　十六夜停了一下，深吸了几口气，又继续开始抽插。
　　梅泰拉见状，只能在一旁观看，自己也是已经欲火焚身的感觉。
　　十六夜总算结束了抽送，将沾满黏液的阴茎慢慢的从泰拉的阴道里退了出来。泰拉再次处于半昏迷状态，她软绵绵地倒在床上不断地喘着气。
　　“还没有完呢——下床来站着，泰拉，把屁股给我翘起来！”
　　十六夜拍了一下泰拉的屁股大声吼道。
　　原来十六夜只是想歇口气换换体位继续干。
　　泰拉脸上一阵发烧，但此时意乱情迷，不由自主地按着十六夜的话去做，她勉强地缓缓撑起身子下了床，双腿间的精液沿着雪白的大腿滴到了床单上，她站在地上用手撑在床上将前身弯下去，把圆润的屁股高翘着挺向十六夜。
　　露出腿中间两瓣湿漉漉的阴唇。
　　“两腿蹬直，屁股翘高点！”
　　十六夜从床上一把抓起泰拉的内裤，擦了擦怒涨阴茎，然后把内裤扔在地上。
　　泰拉顺从的将双手撑在膝盖上，用力站直了下身，两条美腿笔直地蹬在地上。
　　“嗯……把屁股分开，让我看看你的美臀！”
　　十六夜的想法真是极度其猥琐。
　　“啊……不……不要……羞死人了！”
　　泰拉听到十六夜下流的口气，窘得满面通红。
　　“你的第一次已经给我了，有什么可羞的？把屁股给我张开！”
　　十六夜喝道，此时的她只想好好蹂躏这个美丽泰拉，以满足自己的快感。
　　泰拉心里有点抗拒，但十六夜凶猛的话语象鞭子抽在她身上，有一种不可抗拒力。
　　“哈哈……泰拉，你这屁股居然长得这么翘，我真的很喜欢……嗯？”
　　十六夜重重地打了一下泰拉的屁股。
　　“不……”
　　泰拉涨红了脸象受到了最无人性的污辱，心底里本能地抗拒着。
　　“还要我教你怎么做吗？”
　　十六夜淫笑道。
　　泰拉红着脸，她忍辱负重的弯下腰，两腿用力站直，双手无声地伸到屁股上，抓住自己两片丰厚的臀肉，用力向两边分开，把里面羞人的东西展示在十六夜眼前。
　　“啊……好下贱……这样的事……！”
　　泰拉觉得此刻她好象正在向全世界展示她身上最肮脏最隐私的器官，强烈的羞耻感冲击她的大脑。
　　居然被迫做出这样的动作，泰拉象做错事的小孩低下头，让头发遮住自己发烧的脸庞。
　　十六夜得意的饶有兴致地观赏着，泰拉那才被奸淫过的美屄。
　　她的阴道口有些红肿，黑黑的阴毛已经糊满了黏液。
　　她的阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，花心所在的地方是阴道口，里面的黏液还在向外涌。
　　肛门像一朵可爱的小菊花，那纤弱的肛纹是如此的秀美，开合间是那么惹人喜爱。
　　“用力……分开一点……！”
　　十六夜伸出手掌抽打着泰拉那雪白无暇的臀肌。
　　“啊……啊……！”
　　泰拉被打得叫出来，身子连连颤动。
　　“很好……！”
　　十六夜满意地点点头，慢慢地抬起脚，把脚拇指对准泰拉的肛门，略作抚弄后一下顶了进去。
　　“嗯……！”
　　泰拉头本能地仰起，喉咙里发出一声苦闷的叫声，肛门被十六夜粗糙硕大的脚拇指顶穿，火辣辣的灼痛。
　　“嘿嘿……还真紧……！”
　　十六夜转动着脚指，放肆的玩弄着泰拉的直肠入口。
　　“啊……轻点……！”
　　泰拉眉头锁成一团，痛苦地呻吟。
　　“怎么样？泰拉，告诉我是不是没有操屄舒服？……！”
　　十六夜从后面欣赏泰拉痛苦地扭动身体，阴茎再次怒涨起来。
　　“好了……给你换根长的，让你爽个痛快……！”
　　十六夜拔出他的脚趾，站了起来。
　　十六夜双手扶住泰拉的腰，掰开她的两瓣股肉，“噗兹”一声把阴茎又插进了她的阴道。
　　“嗯嗯……嗯嗯……！”
　　泰拉的呻吟声伴随着“噗兹噗兹噗兹……！”
　　的抽送声又一次在房中响起。一时间，房内再次充满了奸淫的气氛。
　　“嗯嗯……嗯嗯……啊啊……啊啊……！”
　　可怜的泰拉连说话的力气都快没有了，只是不停的发出那恼人的呻吟声。
　　她那刚刚想要平静一下的身体，不得不又一次被十六夜那强有力的、机械的抽送，把她再一次带向性高潮。
　　“勇者大人……求求你，饶……饶了我吧，我真的不行了……！”
　　被强淫的几乎虚脱的泰拉此时的告饶，完全是发自一个被征服的女人的内心的哀求，那是彻彻底底的哀求。
　　的确，此时的泰拉已经汗流如雨，被阴湿的床单就好像是刚被洗过一样。
　　屁股下粘糊糊的沾满了阴道里流出的粘液。
　　“只有我才能挖掘出你的性欲！泰拉，我是真的喜欢你，想要干你！”
　　泰拉阴道里的淫水如泉水般涌出，像蜂蜜一样顺着十六夜的阴囊滴落到地板上。
　　“啊啊……啊……！”
　　泰拉被十六夜冲击得差点趴下。
　　她不得不用双手的前臂支撑在床上。
　　形成了前低后高的姿势，她那雪白的屁股高高的向上抬起，从后面十六夜可以清晰的看见她微张的阴道口和紧缩着的小菊穴。
　　阴道内流出的淫水顺着泰拉细嫩的大腿流到了床单上。
　　她那一对倒吊着的乳房，如风铃一般悬挂在空中。她发髻散乱，头发披散在面部。眼角上清晰可见两行淡淡的泪痕。
　　“我求求你……嗯嗯嗯……放、放过我、我吧 ！ ……嗯 ……哼 ……啊 ……啊 ……不要……不……不要……再……再来了……嗯嗯……！”
　　十六夜仍在大力的上下抽送着，泰拉只有提起右腿踩在床边上，让十六夜用力地插，她仰起脸向着天花板，嘴里凄绝的无力的哀求道，可是身体却是不由自主地快乐着。
　　“叫吧，泰拉，我喜欢听你的叫声，你是我的女人。”
　　十六夜把手伸到泰拉身下，紧紧的抓住她那一对倒吊在空中的乳房，狠狠的揉捏，狠狠的抓弄，并开始快速地抽送。
　　两人的肉撞到一起“啪啪”直响。
　　“不……不要……痛……痛啊……痛……痛啊，求求你……轻一点……求你了……！”
　　泰拉疼的大声呼喊。
　　而十六夜根本不管这些，只顾发泄自己的兽欲。
　　到后来十六夜干脆直起身来，双手紧紧的抓住泰拉的小细腰，用力的往后拉，配合着自己的抽送。
　　每一次插入时，十六夜都是连根带入，一插到底，几乎连睾丸都想要一起塞进阴道中去，而且力量十分猛烈，每一次阴茎拔出时，都一直退到龟头处，把泰拉阴道内那血红的内壁上的鲜肉也一并牵出少许，两片大阴唇包裹着小阴唇也一并被张开翻出来，同时阴道内的淫水也一起被带出，洒落在床单上。
　　“嗯……嗯……啊……啊……不……不……求求……你……啊……啊……！”
　　阴茎每次的一进一出，都会让泰拉痛苦的高声鸣叫。
　　而这样，十六夜还觉得不够刺激，他还不时的用自己强有力的手掌，重重的拍打着泰拉那雪白的屁股，“啪……！”
　　揉一下拍过的部位，然后又是一下。
　　“啪……！”
　　清脆的响声之后，泰拉雪白的屁股上便会清晰的泛出五条鲜红的血印。
　　“不 要 这 样 ……好 辛 苦 ……啊 ……求 求你……换个姿势好不好？……我……坚持不住了……呜……！”
　　泰拉哭泣的哀求着。
　　“求求你……让我换个姿势……呜……！”
　　“受不了？……这样不是很爽吗？……泰拉……我今天不搞死你！”
　　十六夜根本不理会泰拉的哀求，他一边说着淫言秽语，一边仍然不停的抽送着。
　　“噗兹……噗兹……噗兹……噗兹……！”
　　十六夜的大腿根撞击着泰拉的臀部，一刻不停的发出“啪啪啪”的声响，那声音夹杂着泰拉的呼喊、与阴茎和阴道摩擦时发出的声音合为一体，萦绕着整个房间，简直就是淫荡之极……
　　“啊……完了……又泄了……啊……！”

第140章 双飞刺激
　　泰拉上气不接下气的娇喘呻吟。
　　低声哀求着十六夜不要再继续了，她已经没劲了，她再也无法支撑住自己的身体，倒在了床上。
　　但是这更激起了十六夜的性欲。
　　梅泰拉看的情动，抱着泰拉的螓首吻住她那舒服苦呻吟不断的樱桃小嘴，含住她檀口之内的芳香小舌用力的吸吮着，让她在那种舒服苦而又不能放声呻吟，造成她更大的舒服苦。
　　泰拉被十六夜淫虐调教之后，那颗原本单纯的芳心也逐渐变得淫邪，便感觉到自己内心深处那种淫虐快感的暴发。
　　梅泰拉跨坐在十六夜的身上，抱着泰拉便主动奉献出自己的小香舌，十六夜肆虐揉捏抚弄泰拉胸前雪白玉乳的手改为搂住泰拉的细腰，一边含着她檀口之内的小香舌吸吮着，一边按住她胸前坚挺的雪白玉乳揉捏着，感觉着肆意强烈兴奋刺激快感。
　　泰拉只觉得自己下身蜜洞幽径快要被十六夜那粗壮暴怒的肉棒活生生的贯穿了，那坚硬的肉棒每一下深深的插入都直接撞击着自己蜜洞花心的子宫肉壁，在舒服不已的同时那从子宫内喷泄而出的大量淫精爱液，便象那决缇的洪水一般不受控制，整个身心都沉浸在被十六夜和梅泰拉淫虐的兴奋刺激之中。
　　“哦！”
　　十六夜看着面前极度淫乱的姐妹同性舌吻的刺激画面，只觉得自己那插在泰拉蜜穴花心深处的兽性肉棒便不受控制的一阵疯狂燥动，那无比坚硬无比粗壮无比兽性的肉棒深深插在泰拉娇嫩紧窄的蜜穴花心深处对那脆弱的子宫肉壁做着最无情的摧残，让上面的泰拉在感受被十六夜如此凶狠残暴的插弄之余，整个身心也飞上了淫欲交欢的最巅峰，柔媚的娇躯也开始剧烈的颤抖起来。
　　泰拉被这种姐妹共侍一夫的强烈兴奋感和刺激感。
　　让她埋藏在内心深处渴望淫欲交欢的原始面貌禁不住的暴露出来，在这禁忌不伦气氛浓郁的房间里便传来那令十六夜销魂蚀骨般的动情呻吟声。
　　终于在一阵剧烈的颤抖中，泰拉的花心紧紧咬住十六夜的龙头，“啊——”

第141章 高潮不断的圣女
　　的一声娇呼，在快乐达到巅峰之时泄了身。
　　“泰拉，对不起，还没玩够呢！你把头发解下来看看。”
　　十六夜把屁股猛地挺动了几下。
　　“唔……唔……啊……啊……！”
　　泰拉又不得不被迫发出女人低声的呻吟。
　　她吃力的挺起腰身，双手伸到后面解开了发辫，头甩了几甩，一头长长的黑亮的秀发披满了胸前背部，当她立起身时，十六夜的阳具脱了出来，十六夜借机把她抱起让她背靠着床墙，提起她的双腿，立在干了起来。
　　“啊……嗯嗯……不……嗯嗯……！”
　　奸淫又开始了。
　　十六夜把粗大的阴茎一下又一下的深深插入泰拉的阴道，从阴道里挤出的黏液流到大腿上，又滴到地上。
　　泰拉一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着十六夜的挺动，她的身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得十六夜眼冒金火，越插越猛。
　　“噗兹噗兹噗兹噗兹……！”
　　“啊……啊嗯嗯……！”
　　“噗兹噗兹……！”
　　十六夜又抽送了一百多下，然后一阵几乎让床散架的冲刺过后，在泰拉阴道开始一阵阵收缩时，他狠狠的顶着泰拉的下体，阳具全根尽没在她的下身里，阴囊里的睾丸被一下下上提，把一股股滚烫的精液灌进了她的子宫里。
　　“啊啊……啊啊……不……啊啊啊……啊啊啊 ……我 ……啊 啊 啊 ……啊 啊 ……啊啊……！”
　　泰拉也不知道自己要说些什么？只是语无伦次的呻吟着。
　　她的全身绷紧，剧烈摆动着她的头，散乱的秀发变得更加的凌乱。
　　她的一对被十六夜紧紧抓住的乳房，此时也高高的挺起。
　　她全身优美的线条再一次清晰的显现出来。
　　再一次泻身后的泰拉软软地趴在十六夜身上，她那和阴茎紧密结合的阴户拌着淫水挤出了一堆白色的精液。
　　射精持续了半分钟，十六夜才意犹未尽的从泰拉阴道里退出已经疲软的阴茎，在他阴茎顶部还残留着乳白色的精液。
　　泰拉浑身不停的颤抖，趴在床上一动也不动，一股乳白色的精液从她红肿起的阴唇间流出。
　　缓了口气，泰拉对梅泰拉说：“梅泰拉，你来吧。”
　　梅泰拉应了一声，与泰拉换了位置，这个时候的十六夜，眼看着美丽的梅泰拉将湿滑的玉洞凑上去，紧紧贴到自己的肉棒上，那弹性十足的白皙玉臀缓缓旋转着，两扇紧窄的玉门紧紧包裹着自己的粗大肉棒，寸寸吞入，简直是太爽了，十六夜爽的险些喷射出来。
　　泰拉背对着十六夜，正好助长了十六夜的淫威，双手也参入战斗，听着梅泰拉的淫声浪语，更加兽性大发，用双手托住她那不住往上抬起的丰满玉臀，一边更加大力而疯狂的抽插着她那娇嫩的蜜洞幽径，一边死死的盯着泰拉的玉臀，只觉得梅泰拉身上那股动情的气质更浓了，而泰拉身上那种淫邪的味道也更重了，这让他内心邪恶的兽虐快感也更高涨了，想要占有这对娇艳动情姐妹花的欲望也更加强烈了。
　　梅泰拉还当是身后的姐姐泰拉在爱抚自己，淫淫的享受着十六夜胯下坚硬肉棒肆意插弄自己蜜洞幽径带来的强烈兴奋快感，每一次被十六夜肆意淫弄身子都让她的整个身心向那淫乱的深渊又迈进了一分，她马上就达到那淫欲交欢的快乐高潮，大量的淫精爱液从蜜洞花心的子宫深处狂泄而出，淫浪的呻吟声更大了，“啊……好舒服，我要……！”
　　由于，十六夜经常开发处女已经对处女的体质有所研究，所以说第1 次被十六夜拿走的少女有时候连痛苦都没有感觉得到，就会感觉到一股满足和充实的感觉。
　　所以梅泰拉休息了一刻，又开始松动玉臀，如水蛇一样的缠住了十六夜的粗大肉棒。
　　十六夜的粗大肉棒也更加的兴奋了起来，梅泰拉娇媚的扭扭胴体，挽摇丰肥玉峰。
　　粗壮长大的肉棒，顺湿滑的花瓣滑进。
　　梅泰拉身体急剧的颤抖，娇呼道：“哎呀……好大……慢……慢点！”

第142章 被开发的妹妹
　　十六夜的粗大肉棒慢慢滑到子宫口，在子宫口弄了几下，猛然往外急抽，在阴口又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直到花心，连续数下，弄得梅泰拉舒服快的流下淫水抽插发出“啧！啧！”
　　在十六夜的粗大肉棒大力抽插下，梅泰拉六七分钟就出了一次水，连出三次水，但是十六夜的粗大肉棒还未到高潮，梅泰拉玉穴已受不了，淫水如缺河堤往外流，由阴户往下顺屁沟流到床上的床单之上……
　　再清纯的的少女，骨子内还是放荡骚淫的。
　　十六夜的粗大肉棒不必用高超的技术，静立不动已征服了的梅泰拉。
　　使梅泰拉领略了性欲真正的滋味，人间的仙境，刻骨铭心。
　　十六夜的粗大肉棒强忍着不泄出精来，使劲浪插，猛勇迅速疯狂的插，无始无休，英勇的挺进。
　　“嗯……嗯……啧……啧……勇者大人……好心肝……你饶了我吧！真大……哎呀……哎呀……我水出来了……我骨头酥了……姐姐……好了吧……不能再插了 ……穴 浪 了 ……亲 ……亲 ……嗯 ……嗯……我已经到了天堂了……好舒服……好舒服……！”
　　梅泰拉狂呼浪叫，及琼液被阳具抽插出来的声音，各成一首，悦耳交响仙乐，增加快乐气氛，加上其玉体肤肉微抖，露出触人光芒，喜悦的笑容混合摇首弄姿，迷惑异性的荡态，骚态毕露，勾魂夺魄，尤其雪白性感的玉臀的摇摆，高挺的双峰摆动，使人神动心摇，其十六夜的粗大肉棒心情激动，欲火高烧，兴奋如狂。
　　十六夜的粗大肉棒神情已入疯狂状态，阳具被滋润更粗壮，减浅深深，急急慢慢抽插，翻天倒地，岛扰挺顶狂捣急插，斜挥正插，紧密猛勇抽插着玉穴，捣得花瓣吞吐如蚌含珠、花心被顶得心神皆抖，插得梅泰拉猛扭摇摆，淫水流个不停，进入虚脱之状，时昏时醒，已不知身在何处，使梅泰拉过份的快乐，陶醉在欢乐之中，迷恋这平生一刻，甜密、快乐、满足、舒畅，永远存其心中，巳达到欲仙欲死的奥境。
　　十六夜也感觉到梅泰拉又狂泄了一次淫精，只觉得那暖暖的子宫淫精不住的浇灌着自己的肉棒龙首，令他产生了一种想要狂暴的欲念，于是便更加兽性的抽插起来，托住她丰满玉臀的一双色手也更加用力的抓住那翘挺的臀肉揉搓起来，随着自己那坚硬粗壮的肉棒在那娇嫩紧窄的蜜洞幽径之内被越来越紧的束缚，十六夜再也忍不住，火热的肉棒龟头便死死的插在美艳梅泰拉的蜜洞子宫深处，将那滚烫的熔精密集的灌射而入。
　　“死了……太美了！”
　　梅泰拉长叹的呻吟说道。
　　十六夜说道：“梅泰拉，你越来越妩媚动人了，真让我深爱不已。”
　　说着就动手来抚摸梅泰拉。
　　梅泰拉在羞涩慌乱之下伸手阻挡，一只玉手不经意的碰触到了十六夜那胯下坚硬暴顶的肉棒，“啊！”
　　梅泰拉的芳心开始颤抖了，十六夜的胯下肉棒竟然是那样的雄伟坚硬，那坚硬的程度的暴顶的形状来感觉，便足以令她动心了。
　　“啊，勇者大人！”
　　梅泰拉失神的淫声叫道，她不知道自己想要说什么，只知道十六夜的身体让她开始着迷了，一种迫切渴望十六夜用他那雄伟坚硬的肉棒插入自己身体的欲念越来越强烈，那娇媚浪吟声开始不断从她的樱桃小嘴和琼鼻深处发出。
　　十六夜知道身下的梅泰拉已经不能再等待了，同样他自己也不能再等待了，他那揉搓梅泰拉胸前丰满玉乳。
　　梅泰拉娇媚的呻吟了一声，“啊！不要！”
　　十六夜淫淫的看着梅泰拉紧闭着的美目，直起腰身来，双手用力将梅泰拉下身的双腿分开，成熟娇嫩的蜜洞完全展现在自己眼前，那丝丝黑丛之中两片鲜艳娇嫩的蜜洞花瓣伴随那源源流出的淫欲爱液仿佛闪烁着耀眼的光芒，令十六夜瞪大的双眼目不转睛的看着，梅泰拉的香艳身子，不知有多少为她疯狂痴迷的男人想要目睹她的身子，此旋被十六夜就这么轻易的揭开了那神秘的面纱。
　　梅泰拉娇羞的浪吟了一声，“啊！”
　　一双玉手快速的捂住了自己的粉脸，赤裸裸的将身子坦诚在十六夜的眼底，让她从内心深处升起一股无地自容的羞涩，她实在不敢去看十六夜此时的模样，自己引以为傲，被视为美丽女神化身的香艳身子就这么被十六夜瞪眼看着，让她再也没有了那种吸引人的神秘感，而她的身心也羞烫到有些抽搐起来。
　　十六夜有些痴迷的抚摸着梅泰拉雪白修长的大腿，慢慢将自己的胯下肉棒往前挪动着，当那坚硬暴顶的肉棒龙首轻轻叩击着梅泰拉湿淋淋娇嫩的蜜洞花瓣之时，梅泰拉的娇躯颤抖抽搐得越发厉害了，她的胸脯高高的挺起，将自己那一对丰满坚挺的玉乳更加凸显出来，一颗芳心颤抖的迎接着即将到来的时刻。

第143章 高潮的圣女妹妹
　　十六夜的心仿佛也快要跳出嗓子眼来了，看着身下这具美艳成熟近乎赤裸裸的香艳胴体，看着这个美艳如仙的高贵女人，突然十六夜的腰身往下一送，那坚硬的肉棒比刚才更加粗大，巨硕的龙头便顶开那娇嫩的蜜洞花瓣插入了那温暖如春，湿泞娇嫩，紧窄无比的蜜洞幽径之内，那种得偿所愿的快感令十六夜更加疯狂了。
　　“啊！”
　　梅泰拉的螓首高高的往后仰去，一双玉手快速的抓住了十六夜的双臂，只觉得十六夜的胯下肉棒将自己娇嫩的蜜洞幽径完全填充，那种充实饱胀的感觉令她产生了尤如处子破身般的痛楚，让她情不自禁的惨痛的呻吟出来，粉脸之上的一双秀眉紧锁，浑身颤抖抽搐的更加厉害了。
　　十六夜此时的舒爽感觉令他有种即将升天的感觉，真没想到身为魂魄之体的梅泰拉竟然还有如此紧窄娇嫩的蜜洞，这令十六夜对梅泰拉产生了无语伦比的爱恋，腰身猛得再一次用力，将自己那雄伟坚硬的肉棒完全彻底的插入了梅泰拉的蜜洞之内。
　　“啊！”
　　梅泰拉的娇躯颤抖得更明显了，只觉得十六夜那雄伟坚硬的肉棒好象一根火热的铁棍似的快要将自己下身娇嫩的蜜洞熔化了，而那肉棒龙首已经顶入了蜜洞花心的最深处，一种从未达到过的境界让她的身心也随之飘了起来，虽然下身的饱满胀痛感越来越强烈，虽然她胸前一对丰满坚挺的玉乳更加凸起，但这已经都不重要了，在她内心深处慢慢升起的是一种强烈的快感。
　　此时的十六夜舒爽的就快要升天了，刚才虽然已经尝过了梅泰拉玉洞的味道，但是这一次更具味道。
　　从得到泰拉身子的那一刻起，便在他内心深处升起一种强烈的欲望，从这一刻起泰拉便是他的女人，他要完完全全的彻彻底底的占有她拥用她，绝不让任何别的男人碰她，如此美艳成熟的尤物令十六夜内心的那种欲望和强烈的占有欲暴涨到了极点，随着梅泰拉下身娇嫩蜜洞幽径的肉壁开始不断的吸吮着他的坚硬肉棒，十六夜便开始了缓慢的挺撞，尽情享受着梅泰拉柔美身子带给自己的空前刺激和兴奋。
　　梅泰拉的一双玉手紧紧抓住背后的床单，随着十六夜缓慢而大力的挺撞，那种淫欲交欢的快感更是如潮水一般涌入她的心房，从那蜜洞花心深处开始大力向外倾泄着甜蜜的爱液，娇媚浪吟之声更是源源不断的从她那樱桃小嘴之中哼出，一种攀上性爱巅峰的强烈的兴奋感让她坠入了十六夜带给她的无边欲海之中。
　　随着梅泰拉下身蜜洞花心之内大量涌泄而出的淫欲爱液，十六夜内心的狂暴欲念也越来越强烈，不由自主的开始快速而大力挺撞起来，同时俯下身去张开嘴来含住梅泰拉胸前丰满坚挺的玉乳乳峰之上的紫红色娇嫩蓓蕾吸吮起来，那阵阵沁人心脾的乳香更加刺激了十六夜体内无边的原始兽欲。
　　“啊！嗯！勇者大人，啊，好美呀！”
　　梅泰拉感觉到了十六夜快速而大力的插弄，让她在性爱的巅峰之上久久徘徊而不能下落，伴随着十六夜对自己胸前丰满坚挺玉乳的吸吮，那沉浸在无边欲海兴奋狂潮之中的整个身心也无法自拔，情不自禁的开始大声浪吟起来。
　　十六夜听着梅泰拉的浪吟声，内心的得意感更甚，转而再度吻住梅泰拉的樱桃小嘴狂吸狂吮着她那醉人销魂的小香舌，品尝着她那极品小香舌所释放出来的甜美芳汁，下身更加凶狠的挺撞起来，仿佛欲将梅泰拉下身的蜜洞花心完全刺穿，又仿佛欲将自己的胯下肉棒完全贯穿梅泰拉的身心，内心那种狂暴的欲念再度得到提升。
　　梅泰拉的双手紧紧抱住十六夜宽厚结实又强壮的身体，主动的奉献着自己的身子，因为十六夜带给她的快乐是别人永远不能给予的，梅泰拉身心的变化也同样刺激着十六夜内心兽性的暴发，那潜藏在他内心深处的淫虐快感慢慢的向全身袭来，十六夜又改而含住梅泰拉胸前丰满坚挺的玉乳吸吮着舔弄着，一只色手紧紧搂住梅泰拉的细腰，一只色手紧紧的握住另一只坚挺的玉乳大力的揉搓着挤捏着，胯下雄伟坚硬的肉棒更加疯狂的挺撞起来。
　　“啊，勇者大人，啊，好爽呀，啊，勇者大人，你太强了，啊，好美呀，啊，我又要升天了！”
　　梅泰拉被十六夜淫弄到快感如潮，娇媚浪吟声也更加大声了。
　　十六夜被梅泰拉淫浪的呻吟声刺激着体内原始兽性的加剧，而那种强烈的占有欲也更加刺激了他对梅泰拉淫弄，“梅泰拉，你太美了，我太喜欢你了，嗯，我要你，嗯，我要狠狠的操死你！”
　　“嗯！操死我吧……啊……！”
　　听着十六夜淫情的告白，在感受他狂野淫弄自己身子的梅泰拉内心也升起了一股想要一辈子跟随他的念头，随着十六夜更加凶狠的挺撞，“啊，勇者大人，勇者大人，我愿意给你操死，啊，勇者大人，勇者大人……啊！”
　　当十六夜听到成熟梅泰拉在浪吟声中叫的时候，内心那种强烈的占有欲便化作无法比拟的占有感和征服感充斥着全身，让他的内心兴奋如狂，那想要在梅泰拉下身娇嫩的蜜洞花心之内狂暴的欲念便升至到了极点，内心那种淫虐的快感也迅速的占据了他的身心。
　　十六夜抬起头来看着动情浪吟的梅泰拉，被她那种陷入淫欲狂潮之中的浪样深深迷住了，欲念高涨的同时，十六夜直起腰身，将梅泰拉那双雪白修长的玉腿高高的举起，更加狂野快速而大力的插弄着她那娇嫩紧窄的蜜洞，仿佛想要用胯下的坚硬肉棒穿透她的蜜洞直到插入她的心房之中去一般，尽情享受着淫弄梅泰拉带给自己的无边的快感和无尽的刺激，无比的兴奋。
　　梅泰拉被十六夜已经淫弄到高潮迭起，也不知道自己泄了多少次身，大量淫欲爱液如决缇的洪水一般从蜜洞花心之内向外喷泄着，那种尤如在九霄云外飞翔的感觉让她的身心都飘了起来，那动情浪吟之声更加响彻整个房间。
　　十六夜从淫弄梅泰拉身子的极度快感之中仿佛也觉得自己快要飞起来了，尤其是从梅泰拉身下蜜洞花心深处不断喷泄而出的大量爱液如洪水一般冲击着自己的胯下肉棒龙首，带给他的那种舒爽的刺激感更是越发的强烈，那种想要在梅泰拉身体内狂暴的欲念已经到了不能再忍受的地步。
　　十六夜再一次将梅泰拉的一双玉腿死死的往下按去，更加快速而大力的插弄着梅泰拉的蜜洞，让自己的坚硬肉棒与梅泰拉的娇嫩蜜洞做着最紧密无缝的接触，在一阵狂风暴雨般的快速冲刺之后，十六夜才将那饱含占有欲的熔浆密集的射入了梅泰拉娇嫩的蜜洞花心最深处。
　　“啊，勇者大人，好烫呀！”
　　梅泰拉几乎是歇斯底里的发出了一声浪叫声，整个身子都抽搐起来，挺胸抬臀，用自己的蜜洞去承接十六夜赐予她的爱情精华，只觉得十六夜那火热而坚硬的肉棒龟头吐出了无数火热而滚烫的熔浆，直射入自己蜜洞花心的最深处，那种被熔化的灼热感令她再一次狂泄而出，暖暖的爱液与滚烫的熔浆互相喷射而完全融合在一起。
　　十六夜在享受着那份在梅泰拉蜜洞花心深处淋漓尽致的狂暴激射之后，重重的压在梅泰拉的娇躯之上，有些粗浊的呼吸着，一只色手还不忘紧紧握住梅泰拉胸前丰满坚挺的玉乳揉搓着，感受着梅泰拉香艳身子带给自己的那份柔软、那份舒爽。
　　梅泰拉也好象美得爽得飞上了天，浪吟娇哼之声从她那樱桃小嘴和琼鼻深处不断的发出，整个身心都浸泡在十六夜带给她性爱快乐的海洋之中，从未有过的激情愉悦让她更加对十六夜产生了强烈的爱恋。
　　十六夜看着美目微闭还陶醉在激情愉悦之中的梅泰拉，一边把玩揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳，一边慢慢仔细欣赏着梅泰拉的娇媚浪态，只见她雪白的肌肤因为淫欲交欢而呈现出一种柔美的淡红色，丰满坚挺的玉乳，光滑平坦的腹部，还有那双雪白修长的玉腿，实在是令十六夜爱不释手。
　　尤其是梅泰拉那双玉腿，雪白光滑的有些耀眼，令十六夜产生了一种想要去亲吻的感觉，梅泰拉最引以为傲的当然是她的双腿，十六夜起身将梅泰拉的双腿抱在怀里，一边抚摸着一边亲吻着，那香肌嫩肤所带给十六夜的只有那无尽的激情，雪白修长的玉腿仿佛是十六夜眼中的至爱。
　　十六夜的举止让梅泰拉感到无比的兴奋，她微微睁开欲红的双眼看着十六夜抚揉爱吻自己的玉腿，让她觉得即兴奋又羞涩，她知道自己全身最美的地方除了脸蛋之外便是自己的这双腿，让她的芳心不由自主的狂跳起来。
　　十六夜忽然看向梅泰拉，见她睁开了双眼便淫邪的笑道，“梅泰拉，你的腿太美了，真想把它吃进肚子里去！”
　　梅泰拉一听十六夜的话，顿时粉脸更加的羞烫起来，连忙闭紧了一双美目，对于十六夜的淫言调戏，她实在无言以对，只能以默认来回答十六夜，同时也为自己能够取得十六夜的爱恋而感到芳心又是一阵乱跳。
　　十六夜淫邪的将身体压向梅泰拉，轻抚着她美艳的脸蛋继续淫言调戏道，“梅泰拉，刚才我弄得你爽不爽呀！”
　　梅泰拉的心跳动得更快了，面对十六夜的羞辱，她只能闭着眼点点头，“梅泰拉……！”
　　十六夜还没有说完，梅泰拉突然睁开了双眼，“勇者大人，你还要这样羞辱人家吗？”
　　十六夜一听不由淫笑起来，“梅泰拉，你觉得害羞是吗？现在你都是我的人了，还这么害羞！”
　　梅泰拉一听十六夜的话身心又是一颤，她羞涩的将头转过去，轻声叫道，“讨厌！”
　　十六夜的心仿佛被梅泰拉那句轻轻的话语将魂都勾走了，一手捧过梅泰拉的螓首，“梅泰拉，你真是个尤物，你已经被我看上了，从今天起你要一直服侍我！”
　　说完便再度狂吻着她那红润的樱桃小嘴狂吸狂吮着她那醉人销魂的小香舌，一只色手更是大力揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳。
　　梅泰拉在十六夜的爱吻与抚揉之下，身体内残留的春情欲火又再一次被勾勒起来，娇媚吟浪的呻吟声不绝于耳，十六夜在狂吻了梅泰拉一阵之后，抬起头来淫淫的对她笑道，“梅泰拉，老公我又想要你了，”
　　梅泰拉羞红着脸点了点头，“老公，我也想要你，快给我吧！”
　　十六夜一看梅泰拉变得如此淫浪，不由的体内兽性欲火再度高涨起来，但此时他内心深处的那种淫虐快感却更加强烈了，“好老婆，你真的想要我好好疼爱你一次吗？”
　　面对十六夜如此羞辱的提问，梅泰拉实在不敢以脸视人，只能紧闭美目点了点头。
　　看着梅泰拉如此羞涩的模样更加激起了十六夜的淫虐快感，十六夜一把将梅泰拉的身体搂进怀里，淫声说道：“既然梅泰拉你这么想要老公来疼你，那你就说让老公我就会好好的再疼你一次！”
　　十六夜一边抱着梅泰拉的香艳身子抚弄着，一边继续对她淫言调戏着，因为这样羞辱高贵优雅的梅泰拉能够让十六夜觉得内心那股淫虐的快感更加的刺激。
　　而梅泰拉此时体内的春情欲火被十六夜的色手抚揉的越来越高涨，特别是下身蜜洞幽径深处的娇嫩花心迫切渴望再度得到十六夜插弄的欲念也越来越强烈，可是面对十六夜如此淫邪的羞辱让她实在是说不出口，在这身体与意识的对抗之中，她的身心慢慢融入了十六夜对她的淫邪调教之中去了。
　　“我是老公的老婆，梅泰拉现在想要老公来疼她，来狠狠地干她。人家说了，坏蛋老公，这下你满意了吧？”
　　“满意，我当然满意！哈哈”十六夜深吸了一口气，扶住梅泰拉充满弹性的小玉臀，挺腰一顶，肉棒挤开蜜唇花瓣的保护再一次进入她温热潮湿的蜜穴甬道，这一次顶得特别的深，十六夜几乎顶到了尽头，肉棒抵在她成熟的子宫口，那里有一股神奇的吸力包裹着自己，一紧一放的很是舒服。
　　梅泰拉的蜜穴很紧，软乎乎的，而且仿佛更有灵性，蜜穴里的嫩肉紧紧地裹住肉棒，他来回抽动了一下才把肉棒连根插入。
　　“啊……！”
　　梅泰拉满足的一声长叹，皱着眉头不知道是因为痛苦还是因为兴奋过头，身子一阵阵的抽搐，似乎是因为十六夜的粗大弄疼了她久未被滋润的小地方！
　　肉棒入港，旋转研磨着慢慢插入深处直至末柄，整个过程既缓慢又有力，粗大的肉棒把蜜穴撑得满满的，柔嫩有弹性的肉壁把肉棒的每一点刮了个遍，肉壁大力蠕动，层层叠叠包上来裹在大肉棒上，爽的十六夜一阵激灵。
　　拔出来时那慢慢的速度让肉壁轻轻刷过肉棒的每个 g 点上，小刷子一样奇痒难忍，恨不得让他狠狠使劲把梅泰拉的蜜穴操烂了才能止痒。
　　成熟性感的身体随着十六夜每一次的进入而颤抖，愉悦的感觉传遍了整个身体。
　　梅泰拉激动得脸上全是烫红，不过也害怕被姐姐听到笑话，始终紧咬着下唇不敢发出半点声响。
　　肉棒全根尽没，顶到她嫩穴深处，探出她美穴甬道深浅之后，开始不留情的抽插起来。
　　梅泰拉享受着十六夜大肉棒热情的服务，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上十六夜的腰际，专心品尝起新鲜肉棒的形状与节奏。
　　十六夜狂风暴雨的抽一阵，见端庄温柔的梅泰拉躺在自己胯下，被自己干的与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，十六夜被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、肉棒更加暴胀，用力往前一挺，整根大鸡巴顺着春水花蜜插入她那滋润的肉洞，想不到梅泰拉的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　十六夜享受着她温热潮湿的蜜穴甬道里愈来愈多的爱液，有了滋润抽插起来更加的顺畅，插了没一会儿，突然感觉到梅泰拉全身剧烈的痉挛起来，她娇嫩的喘息变成了压抑的“嗯嗯”声，似乎很痛苦的咬着如白藕般细嫩的手，留下了细红的牙印！
　　十六夜感觉到肉棒好像被无数的小嘴裹着吸吮，被无数的嫩舌舔弄，舒爽得无以复加，他逐渐增快了抽插的频度。
　　梅泰拉体内的疼痛也渐渐被奇妙的快感代替，每次被十六夜的肉棒点触花心，她的娇躯就一阵阵酥麻颤抖，而当他肉棒抽出时，蜜穴的滑嫩肉壁又让她产生一种空虚感，呼唤着那充实感的再次到来。
　　“啪……啪……！”
　　巨大的睾丸不断拍打梅泰拉的美臀，十六夜的抽插越来越顺滑，梅泰拉的双腿不自觉盘在他的腰上。
　　十六夜搂住梅泰拉的纤腰，一用力，把梅泰拉抱坐在自己腿上，开始面对面的姿势。
　　梅泰拉被羞愧和快感刺激得俏脸嫣红，娇喘和呻吟早已代替了拒绝的话语，她仰起头闭上双眼不再看得意洋洋的十六夜，兴奋的泪水顺着眼角滑落。
　　“啊 ……啊 啊 ……嗯 ……嗯 ……啊 ……嗯……！”
　　梅泰拉在十六夜大力的耕作中，被一波又一波的快感冲击着，她双手搂住十六夜的脖子，娇嫩的乳尖在十六夜胸膛上划蹭，她已经完全屈服于十六夜的淫戏，彻底成为了女主角。
　　“呀……！”
　　随着香唇中发出的一声惊叹，梅泰拉花心深处一股热流喷洒在十六夜肉棒，她被十六夜奸淫得达到了高潮。
　　十六夜见这么快自己就把这个美丽矜持的纯洁少女干到泄身，更加兴奋，干脆把手伸过她的腿弯，一扭身抱着梅泰拉站到地上，抱着她一边抽插，一边走到客厅。
　　梅泰拉刚从高潮中恢复一点神智，发现自己已经被十六夜抱到客厅，一些正在客厅当中讨论事情的圣女，看到勇者就这样光着身子抱着被脱光衣服的梅泰拉一边做爱一边走了出来，都是脸色潮红，难以相信自己眼前所看见的一幕。
　　同样的被十六夜抱着做爱，一边走动的美泰拉也看到了客厅当中的圣女们脸色羞的通红，下面比我的夹得更紧，连朋友双手捂着脸娇呼一声，“啊……我们……还是……到床上……去吧……，这里这么多人被别人看着，我很不好意思的！”
　　说完，梅泰拉忽然发现自己的语病，羞得她用雪白玉臂紧紧搂住十六夜，把俏脸埋在他的肩头。
　　“你们姐妹二人是第 1 批，和我做爱的圣女，不就是为了将自己知道的现有经验传授给其他生命，现在不就是很好的场所吗？”
　　十六夜促狭地笑着，双手用力，加大了托举梅泰拉的力度，给梅泰拉更大的刺激。
　　抽插了没多久，梅泰拉再次达到高潮，她软瘫在十六夜怀里，几乎搂不住十六夜的脖子。
　　十六夜把梅泰拉放到在椅子上，双手轻握梅泰拉娇小柔美的丝足揉捏着，然后一边吻吸舔咬，一边继续抽插着。
　　“啊……嗯……求……求你……老公，我已经……被你……嗯……这样……唔……不要再……羞辱……嗯……我……啊……！”
　　梅泰拉感觉着自己穿着丝袜的小脚被十六夜含在嘴里，这让传统保守的她心中十分抵触，含羞带泪软语恳求着。
　　十六夜最喜欢的就是这些金池少女由于被太多人看着的羞态，因此他对于梅泰拉的哀求置之不理，嘴唇只管亲吻梅泰拉的完美话，只是埋头苦干。
　　一时间，伴随着梅泰拉忽高忽低的呻吟，客厅里充满了淫荡的气息。
　　而那些在客厅当中正在讨论事情的圣女，也由于出现在眼前的画面，太过于刺激，一时之间脑海中一片空白，脸色绯红的，看着眼前的大战。
　　听着梅泰拉口中时不时发出来的呻吟声，身体开始产生反应。
　　由于十六夜是勇者精液所散发出来的气息本身就具有催情作用，再加上勇者的精液对于体内拥有着圣光的圣女来说，这种作用就更加强大了。
　　所以在客厅当中的大部分剩女身体都产生了反应，虽然姿势是坐在沙发上的，但是双腿之间的小内裤上已经出现了一片片湿迹。
　　而正在进行着剧烈运动的十六夜，就是想要看到这样的结果，由于教堂内的剩余太多，一个一个睡的话会花很长时间，但是一次性来一个大被同眠水的话就可以睡很多人，这样就可以节省下很多的时间。
　　对于自己的射精量，十六夜是非常清楚的，可以说自己，就像一个人形自走炮，可以将教堂里所有剩余的子宫灌满自己的精液。
　　十六夜感觉得到自己身下的少女的蜜穴甬道剧烈的收缩着，有力的蠕动着，似乎在一瞬间变得火热起来。
　　十六夜立刻敏感的意识到梅泰拉的第四次的高潮就要来了，马上抱住了她的腰，一手捏着她的小乳头，下身狠狠地抽送起来。
　　越是害羞矜持的少女，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，梅泰拉的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激十六夜爆发了原始的野性，他欲火更盛、肉棒暴胀，紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大肉棒像雨点似的打在花心上。
　　每当大肉棒一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着肉棒的抽插而韵律地翻出翻进，春水花蜜直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，十六夜边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大肉棒在小穴里频频研磨着嫩肉，梅泰拉的小穴被大肉棒转磨、顶撞得趐麻酸痒的滋味俱有，大肉棒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着肉棒，让十六夜无限快感爽在心头！
　　十六夜把女人抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大肉棒插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，十六夜欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，一张一合舐吮着肉棒，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住十六夜的腰身，她拚命地按着十六夜的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大肉棒，一丝空隙也不留。
　　她感觉十六夜的大肉棒像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起自慰所给她的真要美上百倍千倍，她忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着，十六夜用足了猛攻狠打，大肉棒次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，梅泰拉双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合十六夜的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得春水花蜜猛泄。
　　“啊……快、快一点……”
　　梅泰拉疯狂地摇着头，一头长发也妖冶的散了开来，剧烈的僵硬以后全身突然像虚脱一样的软了下来，高潮喷涌而来，将她的身体乃至灵魂都送到了极度兴奋的天堂去。
　　十六夜也马上停下了动作，让她能好好的品味这美妙的滋味，同时也享受着她滚烫的阴精，低下头来，亲吻着她已经布满汗珠的玉背，双手绕前轻轻的捏着小乳头，淫笑着问：“梅泰拉，舒服吗？”
　　“嗯……！”
　　梅泰拉本能的应了一声，但一想到自己在勇者的征伐下迎来了迎来了第五次性爱的高潮，不由得脸色一红，但这时候已经分不清是羞红还是情动的潮红。
　　十六夜得意的笑了笑，将她的小腰抱紧了一些后继续抽插起来。
　　由于知道梅泰拉体力已经所剩无几，被自己肆虐了很久，所以十六夜根本没有忍耐，只抽送了十多分钟以后就感觉自己差不多要射了，腰一阵阵的发紧！
　　“吼——”
　　十六夜大吼一声，加快速度在梅泰拉美穴通道中快速抽插了几下，胀痛的龟头像是火山爆发一样，终于喷发出了浓浓的滚烫的乳白色浆液！
　　时间缓缓的流逝着……！

第146章 整改
　　十六夜将教堂内所有的圣女摆成各种各样的姿势与其交合将所有的圣女候补变成了真正的圣女。
　　而十六夜也，获得了很大的好处，因为所有少女破处时形成的能量都被十六夜给吸收了。
　　虽然说一个少女破处时，形成的能量对于十六夜来说并不是很多，但架不住量很大，也让十六夜获益匪浅。
　　而被十六夜进行中出过后的圣女，每个人身上都散发出圣洁的光芒，体内的力量是没有被破处之前之前力量的两倍到三倍之多。
　　为何会有两倍到三倍之间的差距呢？
　　因为这根十六夜射出来的精液量有关，有一些圣女由于体质原因被十六夜一次性就射满了整个子宫，而不能被容纳进子宫内的精液所蕴含的力量就会被流失掉，所以圣女所获得的力量也就会少。
　　而且圣女的体质非常特殊，子宫可以经受得住十六夜一次性的精液冲击，整个子宫内都充满了十六夜的精液，精液内所有的力量都被圣女所吸收，这样的圣女获得的力量就是别人的三倍。
　　当然了，十六夜也没有忘记一直跟随在自己身边的剑之圣女，再一次与其结合。
　　可以说现在所有在教堂当中的圣女体内的力量都没有剑指圣女体内的力量多，因为剑之圣女与十六夜结合的次数是真的太多了，所获得的力量是很庞大的。
　　十六夜脸上露出淡淡的笑容，看着站在旁边的剑之圣女说道。
　　“从今天起，我要整改圣女选拔的要求，还有圣女接受洗礼的时间！”
　　听到十六夜的话，剑之圣女先是愣了一下脸上露出淡淡的笑容说道。
　　“一切都听勇者大人的，毕竟所有的圣女都是勇者的！”
　　那些站在剑之圣女身后的圣女们脸上也都露出敬仰的神色，看着十六夜说道。
　　“我们一切都听从十六夜大人的吩咐！”
　　十六夜的脸上露出淡淡的微笑，看着眼前的这些圣女。
　　由于圣女与十六夜的关系，圣女是很难背叛十六夜的，因为一旦接受了十六夜的洗礼，那么心中就无法对十六夜产生背叛的念头，因为这相当于违背自身的力量，一旦产生这种念头，身上的力量就会消失。
　　不仅如此，如果圣女被查出身上的力量消失，是因为背叛十六夜而产生的那么别说教堂的人不会放过对方，就连普通人也不会放过对方，因为这相当于在亵渎神明。
　　随后十六夜就开始整改整个教堂当中的体系以及洗礼时间。
　　由于从古至今在这个异世界还没出现过真正的十六夜，只出现过十六夜的力量，跨界降临到圣女的身上，赐予这些圣女拥有提升其的圣女力量的神迹，所以才规定下来了，圣女接受洗礼的时间为 16 岁到 22 岁是最佳时间。
　　但是，这种十六夜的力量跨界降临到圣女的身上所获得的力量与真正与十六夜结合所获得的力量不能比拟，因为那种力量是短暂的，不能一直存在。
　　最关键的是，没有真正得到十六夜的洗礼，寿命不会发生变化，只能跨界召唤来十六夜的力量加持自身提升自己的能力，其他地方就不会产生任何的变化。
　　现在十六夜真正的降临了，是时候也该改一改圣女们洗礼的时间点以及整个圣女体系，毕竟圣女是属于力量体系。
　　只有好好的管理好自己的力量体系，自己才能从中获得到最大的利益，然后再反哺给这些意志，信仰自己的圣女。
　　十六夜现在虽然说只是在一个国家的教堂当中给一个国家的圣女进行洗礼，但是这件事情已经影响到了远在世界中心位置的圣堂教廷。
　　收到消息的圣堂教廷已经派来了几个拥有着可以跨界召唤十六夜力量加持自身的大圣女，来到十六夜所在的王国来听从十六夜的调遣以及接受十六夜所下达的命令。
　　当然了，教廷派出来的圣女，还没有到十六夜的身边，只不过教廷派出来的圣女即将来到十六夜身边的信息十六夜已经知道了。
　　一片茂密的森林当中，十六夜，以自己的鲜血唯一在地上刻画出一个巨大的魔法阵。
　　一群圣女脸上都露出疑惑的神色，看着十六夜，用自己的鲜血在地上刻画出了巨大魔法阵，他们感觉那种魔法阵很熟悉，但是又有一点陌生。
　　魔术法阵还没有完成，十六夜就已经开始吟唱咒语。
　　现在他吟唱的咒语并非召唤英灵的而是给魔法阵加固，添加可以召唤出英灵本体的咒文。
　　这些咒文是来自与勇者之源所，源源不断给十六夜输送的庞大知识海中的一部分，同样是十六夜在创世书上学到的。
　　五分钟过后，一个半径二十米的巨大魔法阵形成了。
　　“勇者大人，你没事吧？”
　　一群圣女急忙跑到十六夜的身边，查看十六夜的情况。
　　因为，十六夜的脸色明显看起来比之前要苍白很多，让这些圣女非常的担心勇者的身体。
　　“我没事，这点血对我来说只是小意思。”
　　“你可真是不心疼自己如此巨大的法阵，到底要消耗多少鲜血？”
　　剑之圣女也是一脸担心的来到首页的旁边，看着地上亮着赤红色光芒将近二十米圆形法阵。
　　“我身体里面流淌的可是勇者之血，根本就没有死亡概念，我刻画法阵表面上看用的是我自己的血其实，用的是勇者，本源远比你们想象的可怕。”
　　“所以你到底准备召唤什么？我能看得出来这是一个召唤法阵，但是不知道是召唤什么的？”
　　剑之圣女一脸疑惑的看着十六夜。
　　“这的确是一个召唤法阵，但是这可比普通的召唤法者还要强上好几倍！”
　　十六夜的脸上露出淡淡的笑容看着剑之圣女说道。
　　“这个法阵连通到一个名为型月的世界，我可以从那里召唤出我所选中的英灵。”
　　十六夜脸上浮现起一丝愉悦的神情看着身旁的女孩们说道。
　　身旁的圣女们都是已经给自己洗礼的圣女，也相当于自己的女人告诉对方一些秘密，也无妨，毕竟对方根本不会背叛自己。
　　十六夜走到法阵的中心，开始吟唱咒语。
　　只是片刻前地上的魔法阵便亮起耀眼的紫色魔法光芒，浓郁的魔力从魔法阵中喷涌而出，但是这种魔力气息让站在旁边的少女们脸上都露出异常的神色。
　　因为从魔法阵当中透露出来的魔法气息与圣女体内的圣光魔力完全不同。
　　这种不同不是说两种魔法的体系不同，而是从本质上就不一样。
　　因为从型月世界召唤过来的英灵体内的魔法都是按照魔法回路来运行的，与异世界的魔法根本就是属于两个体系，或者说是属于两个世界的魔法。

第147章 降临的白贞德
　　魔法阵当中伴随着一阵金色的魔力光，会出现一个人影缓缓地浮现在所有人的面前。
　　站在魔法阵边缘的男人脸上露出淡淡的笑容，因为他感觉得到自己的右手臂上已经出现一个类似太阳一般的另一种符号。
　　由于此次召唤英灵的魔法与常规的召唤英灵魔法不同，所召唤出来的不只是英灵而已，二是在英灵殿的本体，所以手臂上出现的令咒符也不是几次性就会用完的，而是可以下达无数次的令咒符文。
　　除此之外，男人还感觉自己和另一边的世界有了一点点联系，那是属于另一个世界的魔力，也可以说成是魔术回路。
　　男人可以借助这一点联系去研究另一个世界的魔力回路，虽然说魔力回路没有真正的魔法厉害，但是再怎么说也是一种施展攻击手段的方法，男人相信经过自己的改良，这种魔力回路肯定会比另一个世界的原版的魔力回路更加强大。
　　随着金色魔力散开，一名有着一头金色麻花辫身穿黑色圣女战斗服，腰间挎着黑色圣剑的少女出现在所有人的面前。
　　而男人可以看到启德圣女们所看不到的东西，那就是眼前少女的模板。
　　真名：贞德身高：159cm
　　属性：混沌/善
　　体重：44kg
　　劲力：B
　　耐久：B
　　敏捷：A
　　魔力：A
　　幸运：C
　　宝具：A++
　　【职介技能】
　　对魔力：（EX）
　　由于不可动摇的信仰心，加上真身降临的对魔力加成，而发挥出高强的抗魔力。
　　不过，只是将魔术错开（闪开）而已，在广范围魔术攻击的情况下，能得救的只有贞德。
　　真名识破：（B+）
　　以真身身份被召唤出来的情况下，所有直接遇见的其他英灵其真名、职阶以及性能情报将会自动揭露。
　　对方有隐藏真名及性能的固有能力或宝具时，须按幸运等级来判定。
　　【固有技能】
　　启示：（A）
　　和“直觉”同等的技能。
　　直觉是战斗中的第六感，但“启示”适用于所有关乎到目标达成的事象(例如在旅途中选择最适合的道路)（或者此次战斗是否会胜利类似于预言未来）。
　　领袖气质：（C）
　　本身具有指挥军团的天性才能。
　　贞德在战场上举旗参与突击的姿态，把士兵的士气提高至极限，让大军化成一体。
　　由于领袖气质的缘故，她能使他人相信毫无根据的“启示”内容。
　　圣人 ：（B）
　　表示她被认定为圣人。
　　圣人的能力是在作为 Servant 被召唤时，从“秘迹的效果上升”、“HP 自动回复”、“领袖气质提升 1 级”、“可以制作圣骸布”当中选择其一。
　　小说中选择了圣骸布的制作。
　　特殊能力在《Fate/Grand Order》美狄亚〔Lily〕宝具本中说明，贞德和贞德〔Alter〕一样有使役双足飞龙的能力，支配低级的龙种只需要挥动旗子便能操纵。
　　但这样会失去很多重要的东西，所以除非贞德怒火攻心，否则平时一直藏着这一手。
　　宝具 ：【吾主在此（Luminosite Eternelle）】
　　等级：A
　　种类：结界宝具距离：1~10最大捕捉：？？？
　　透过揭示圣旗，将 EX 等级的对魔力转换为包含对物理攻击的防御力。乃是在战场上挥舞旗帜、近乎无伤地战胜到最后的传说具现化。
　　道具：【红莲圣女（La Pucelle）】
　　等级：C（发动前）/EX（发动后）
　　种类：特攻宝具攻击距离：？？？
　　最大捕捉：？？？
　　释放时需要她用银剑划破自己的手掌，然后虔诚的跪下来，双手并拢，合上眼睛，做出了祈祷的姿势。
　　以“勇者，此身将交由您的处置――！”
　　这句临终诗作为发动的咒文，让火焰显现的圣剑。
　　将贞德的烤刑诠释成攻击而产生的概念结晶武装。
　　固有结界的亚种，将心象世界结晶化而成的剑。
　　由于此剑正是英灵贞德其本身；所以一旦让宝具显现，战斗结束后贞德就会从现世消失。
　　男人看着出现在自己面前的少女属性脸上露出满意的神色。
　　虽然对方的属性跟原着当中的属性没什么太大区别，但是唯一不同的是，对方的身体可是真身降临，也就是说这些技能属性可以为自己提升，虽然在原定世界是不能提升的，但是有了自己的存在，那么一切都会被改变。
　　“你就是将我召唤过来的勇者大人吗！”
　　贞德脸上露出难以置信的神色，看着站在魔法阵边缘的十六夜说道。
　　“没错，就是我！”
　　十六夜脸上露出开心的神色，看着贞德说道。
　　“真是难以置信，我明明没有回应你的召唤，只是感觉有一团非常强烈的能量吸引着我体内的能量做出了回应，就被强行拉入到这个世界当中，而且我能感觉得到我是真身降临这是根本不可能出现的事！”
　　贞德脸上露出惊骇的神色，看着自己的手臂。
　　因为自从成为英灵的那一刻开始，真的就知道不管是谁将自己从英灵殿当中召唤出来，那么都只是英灵而已，不可能将自己的真身也从英灵殿当中给召唤出来，因为这根本就是不合理的存在。
　　虽然说，一些将英灵召唤出来的魔术师可以通过一些特殊的秘法在现实当中给英灵制作一句可以行走的肉体，但是那种问题是根本不具备成长性的，但是真的可以感觉得到自己的身躯，还有着一些成长的可能。

第148章 连续降临
　　“毕竟我使用的召唤方法和媒介与通常的召唤方法都不一样，所以你们能够真身降临也是正常的！”
　　十六夜脸上露出一抹淡淡的笑容，对这一次的召唤感觉非常满意。
　　毕竟勇者可是拿出了一半勇者之源进行召唤，那东西可是非常珍贵的，随意一滴都可以造就一位圣女，而被召唤过来的圣女们都会接受勇者之缘的洗礼，虽然说不会直接提升实力，但是对方的潜能会得到大大的开发。
　　也就在十六夜陷入思考之时，魔法阵再一次亮起耀眼的光芒，吸引了十六夜的注意。
　　这一次从魔法阵当中喷涌出来的魔法光芒不是之前的金色，而是浓郁的紫色中夹杂着一些黑色。
　　但是十六夜能够感觉得到这一次降临的人和之前降临的，争得有一些共同之处，但是又有一些地方不一样。
　　“如果神明当真存在于此世，我应该会受到惩罚吧！”
　　在黑紫色的魔力当中，人还没有出现，就有一道好听的声音从中传出。
　　十六夜感觉自己的手臂又出现了一道令咒，脸上露出惊喜的神色，他本来以为自己召唤过来的圣女只是一位，却没想到直接是两位。
　　不仅如此，这个时候出现在魔法阵当中的少女也走了出来，对方的一切立刻显现在十六夜的眼前。
　　真名：贞德【Alter】
　　身高：159cm
　　属性：混沌/恶
　　体重：44kg
　　劲力：A
　　耐久：C
　　敏捷：A
　　魔力：A+
　　幸运：E
　　宝具：A+
　　宝具：【咆哮吧，吾之愤怒】【A+】
　　种类：对军宝具。
　　Le Grondement Du Haine，作为龙之魔女而降临于世的贞德所持有的诅咒之旗。
　　以复仇者之名，将自身与周围的怨念进行魔力转换，并燃烧。
　　对手的不正，污浊以及独善都将被燃至骨髓。可怕。
　　【龙之魔女】：【EX】
　　由于被勇者的本源吸引，而诞生的她，拥有与生俱来的统帅龙的力量。
　　被认为是圣女玛尔达，亦或是圣乔治等拥有的驱散龙种的圣人逸闻的反转现象。
　　拥有使龙服从的特殊领袖气质，同时能够提升队伍的攻击力。
　　【由于接受了勇者本源的洗礼，属于混沌恶的贞德从内心便升起一股渴望，那就是要得到勇者！】
　　“勇者大人，你长得还真可爱呢！”
　　Alter 脸上露出感兴趣的神色，看着十六夜说道。
　　“黑 Alter，虽然都是贞德，但是出现的方式以及个人经历都不同，不能用同一个人来评论，但是既然都是同一个模子里面刻出来的，是不是有一些共同点，比如说心灵感应！”
　　十六夜脸上露出有趣的神色，看着站在自己面前的两个贞德说道。
　　白贞德听到十六夜的话，脸色一红，因为他已经感应得到站在自己身旁的另一个自己，对眼前的十六夜升起了浓浓的情意，随时随刻都要想着如何占有对方。
　　Alter 听到十六夜的话，脸上露出开心的笑容说道。
　　“我的确和另一个自己有着心灵感应，可以说对方想什么或者是我自己想什么对方都知道！”
　　十六夜听到 Alter 恢复之后脸上也露出有趣的神色，他立刻就想到如果自己在床上征服对方其中一个，那么另一个人是不是也心有感触？
　　也就在十六夜思考的这段时间魔法阵，再一次亮起这一次透发出来的气息与前面出来的两位气息有些不同，但是所散发出来的圣光之力倒是有些相似。
　　只见这一次从魔法阵当中走出来的少女是有着一头蓝色秀发，上身只穿着一件，将胸部完全给遮挡住，但是腹部却完全暴露出来，穿着裙子的圣女。
　　真名：玛尔达身高：161cm
　　属性：混沌/善
　　体重：49kg
　　劲力：B+
　　耐久：B
　　敏捷：B
　　魔力：A
　　幸运：A+
　　宝具：A
　　宝具：狂暴的悲哀之龙啊（Tarasque）。
　　等级：（A+）
　　种类：对人、对龙宝具。
　　范围：1~50，最大捕捉：1 人。
　　技能：【铁拳圣裁。】
　　“只有这种使用方法真的难以接受啊”，仿佛塔拉斯克的这个愿望化为了实质版的恐怖对人宝具。
　　飞来的塔拉斯克命中对方后，以拳头的连打给予更多伤害。
　　虽然看上去简直是在揍塔拉斯克一般，但因为玛尔达打出去的拳是如同（贯穿）、（寸劲）的打击法。
　　对魔力，等级：EX。
　　由于不可动摇的信仰心而发挥出高强的抗魔力。
　　真名识破，等级：C，自动把握直接遭遇的全从者的真名与Status 的情报。
　　但是，对拥有隐秘能力的从者需要判定幸运值。
　　十六夜脸上的笑容越来越浓郁了，他本来以为这一次能够召唤来一位圣女就不错了，没想到接连召唤出三位，但是看着还没有结束的魔法阵，他的心中已经了然，这一次恐怕召唤出来的圣女可不止三位那么简单。
　　仿佛在回应十六夜，一般魔法阵中再一次闪烁出浓郁的魔法光芒，这一次出现的人影没有前几次的人影高。
　　站在魔法阵边缘的十六夜能够感知得到，这一次出现的圣女是一名萝莉。
　　随后，十六夜感受得到，自己手臂上出现了第 4 个令咒。
　　下一刻从魔法阵中走出来，手握长枪的小萝莉，所有的信息都显现在十六夜的面前。
　　真名：贞德·Alter·Santa·Lily
　　身高：111cm
　　属性：混沌/善
　　劲力：C
　　耐久：D
　　敏捷：A
　　魔力：B
　　幸运：A++
　　宝具：A+
　　技能：【优雅歌唱吧，为那圣诞】
　　等级：（A+）
　　种类：对军宝具，有效范围：1-10，最大捕捉：10 人。
　　技能：【自我变革】，(A)原本，从者应该以全盛期的样子被召唤，但她属于例外，她作为“今后将会继续成长”的存在被召唤了。
　　心向恶即成恶，心向善即成善。
　　她的未来或许不会那么光明，可即便如此，只要渴望，就会被赐予圣者的灯火。

第149章 最后一位圣女
　　等十六夜看完眼前小萝莉，的面板脸上露出玩味的神色，自己可是将贞德三个灵基面板给召唤出来，虽然说对方都是同一个名字，甚至长大之后样貌也都一样，但是对方三个又是三个不同的人，不能用一个人来论。
　　这是魔法阵亮起一阵耀眼的光芒，就如同魔法阵一惊到极限一般刹那间一股冲天的白色圣光，从魔法阵中透出一个人影缓缓地浮现出来。
　　只是刹那间刻画在地上 20 米的巨大召唤魔法阵开始消失，那最后一位通过魔法阵过来的胜率，也出现在所有人的面前，身上穿着一身洁白的圣女服，周围却出现了一股冰冷的感觉，袭向所有人。
　　站在魔法阵边缘的小正带瞳孔猛的一缩脸上露出震惊的神色，他怎么都没想到这一次召唤居然会把这一位给召唤过来。
　　真名：爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦身高：158cm
　　属性：混沌/善
　　体重：45kg
　　劲力：E
　　耐久：E
　　敏捷：C
　　魔力：A+
　　幸运：B
　　宝具：B
　　技能：【阵地建造】（B）
　　Caster 职阶持有的特性，用于制作阵地以收集魔力的能力。
　　【女神的神核】（B）
　　展现身为完成了的女神的技能。
　　拥有维持精神与肉体的绝对性的效果。精神系的干涉几乎缓和、肉体不再成长、不论摄取多少卡路里体型也不会变化。
　　包含有神性技能的复合技能。
　　由于是经过胜者之源洗礼，而降临到异世界的原本不是女神之躯的爱丽丝菲尔此技能只是 C 经过圣者之源洗礼，直接上升了一个层次。
　　技能：【献身的觉悟】（A）
　　是防御·恢复系的魔术、技能、及物品的使用效果有正向补正。
　　宝具：【白之圣杯啊，咏唱吧！】
　　等级：（B~A++）
　　种类：魔术宝具范围：0～20最大捕捉：20 人将爱与母性与圣杯联结、暂时性地将真挚纯洁的祈祷化为现实。
　　是可以将自身升华到形成类似圣杯宝具，可以将的技能防御力提升三倍，恢复力提升三倍，伤害提升三倍，还可以解除负面影响。
　　技能：第三魔法——Heaven's Feel
　　别名“天之杯”。
　　灵魂的物质化，换言之是实现完全的不老不死的魔法。
　　原本是不完整的，但是接受过语文者洗礼之后，已经让此技能达到了完善。
　　灵魂彻底转换成了永动机化，可以源源不断的获得魔力源。
　　爱丽丝菲尔脸上露出温和的笑容，看着站在自己面前的十六夜说道。
　　“虽然被强行召唤过来，我心中有些怨气，但是经过勇者之源洗礼之后，我觉得被撞过来也并非是一件坏事！”
　　站在旁边的几位圣女，自从从召唤法阵当中出来之时，脸上刚开始还是露出迷茫的神色，随后是震惊，因为她们并不是回应召唤而过来的！
　　而是体内的力量，与十六夜献祭出来的勇者之缘，产生了一次波动，被强行拉到这个世界来的，不管这些人愿不愿意，此时都已经强行与十六夜签订下了主仆契约。
　　“虽然难以接受，但好像我们也没有别的方法，背叛你是不可能的，那我们也只能选择默认！”
　　铁拳圣女玛尔达脸上露出无奈的神色，看着十六夜说道。
　　被一群人围在正中心的十六夜脸上，并没有露出异样的神色，一脸平静的说道。
　　“你们以为我拿出来一半的勇者之缘进行召，所召唤出来的人物岂是英灵那么简单吗！从现在起你们就是我的忍了，我现在给你们介绍一下这些人！”
　　说着，十六夜便将自己身后所站着的一群圣女介绍给了刚刚从另一个世界被召唤过来的几位少女。
　　很快在十六夜的引导之下，一群圣女就开始熟络起来，虽然对于自己被强行召唤到这个世界来说有一点迷茫，但是经过一段时间接触也都释然了。
　　虽然说和十六夜签订了主仆契约，但是经过几个小时的接触，几位圣女也都发现，眼前的这个十六夜并没有想象中那么可怕，让她们做她们不想做的事，而是任由她们去做自己喜欢做的事，只有一点不能触犯，那就是不能背叛对方。
　　Alter 脸上露出淡淡的笑容，一路之上，虽然在和其他圣女交谈，但是眼睛有意无意的一直看向十六夜。
　　就算十六夜不去注意也能感觉得到，有一个人的视线一直在注视着自己，很多次都能够与 Alter 目光对上。
　　十六夜的心里荡漾了一下，他知道被自己召唤过来的几个圣女当中，只有这一位圣女对自己产生了强大的爱慕之意。
　　毕竟十六夜也不是一名，处哥也是阅女无数的存在。
　　时间很快的就来到了晚上。
　　由于 5 位圣女是通过魔法阵召唤过来的，所以并不会像其他圣女一样一旦与勇者签订契约，心里的想法都会被用者知道。
　　除了不能违背勇者之外，心中的想法也不会被勇者知道，这样来说，让几位圣女心中稍稍有些放松，如果连自己心中的秘密时时刻刻都被人窥探着那样的话，让这几位都拥有着自己思想的圣女，根本接受不了。
　　而那些一直信奉着勇者的圣，女根本就不会在乎这种心中的秘密被勇者窥探的感觉，因为他们本身就是全身全心的，是分给了勇者。

第150章 Alter
　　时间一晃就来，到了晚上。
　　十六夜转过头来把目光看向了 Alter 的房门口。
　　一个美丽绝伦的少女深深吸引住了他的目光。
　　只见 Alter 穿着一个宽松的白色丝绸睡衣，一头漆黑柔顺的头发柔柔的披散在肩上，上面还有一丝水汽。
　　倾国倾城的玉脸，白皙修长的雪颈，纤柔的香肩，酥胸饱满挺立，纤细的腰身，被一根粉红色的束腰带子系着，显得盈盈不堪一握，令人忍不住担心会不会一用力就折断了。
　　睡衣裙摆下面是一截如白莲藕一般的白玉小腿，整个人看起来就像是一朵出水莲花，冰清玉洁，清纯淡雅。
　　Alter 从房间里面迈着优雅的小碎步走了出来，绝美的脸上带着浓浓的柔情，还有一丝忐忑，来到坐在床上的十六夜的跟前，柔柔的问道：“小弟弟，你看我现在这身打扮好不好看，你喜不喜欢啊？”
　　发现正太十六夜看着自己时呆呆的眼神，Alter 的芳心顿时荡漾了起来，绝美的小脸上渐渐的浮现出淡淡的酡红，看起来娇艳欲滴，美艳绝伦。
　　“真是太美了！我非常喜欢！”
　　Alter 这一身清新淡雅的打扮，顿时让十六夜的思绪回到了昨天晚上！
　　特别是此时她丝绸睡衣下面，那若隐若现的雪白胴体，更是深深的吸引住了十六夜的目光，使他心中的欲火一下子被点燃起来，胯下的大巨蟒也开始急速的充血，膨胀变大，变硬。
　　他几乎忍不住想直接扑过去，脱下 Alter 身上那件白色的丝质睡衣，好好品尝一下 Alter 那雪白娇嫩的胴体。
　　过了好一会儿，十六夜才从惊艳中回过神来，然后他立刻用一种无比淫荡的眼神打量着眼前的的 Alter，淫笑着问道：“宝贝，晚上打扮的这么漂亮做什么？”
　　“当然是给你看了啊！”
　　Alter 脸上也露出一抹娇羞，虽然她现在很主动但无法避免的是她还是处女。
　　不仅如此，Alter 也能感知得到另外两个人此时心中在想什么。
　　白贞德此时正躲在自己的房间当中，脸色羞红的看着面前的门，仿佛可以透过眼前木质的门，能够清晰的看见在房间当中坐着的两个人在做什么。
　　“Alter 你到底在做什么？虽然知道你对勇者非常有好感，但是也不用如此主动和下作的去诱惑对方吧，你有想过我的考虑没有？真的是太侮辱人了！”
　　白贞德一边说着一边用双手捂着脸，感觉自己此时没脸见人，白贞德和 Alter 虽然样貌上差不多，但是本质上还是不一样的，但是几个人却有着一一种，共同存在的感觉，那就是心灵感应。
　　这种感应在战场上来说是非常好的交流手段，根本不需要开口，几个人就知道接下来要做的动作是什么，但是在这种暧昧的场合之下，一个人的经历就会变成三个人一同经历，让剩下的两个少女不得不承受那份煎熬，那种身旁没有人却是身体传来异样感觉的触感，让他们觉得非常的无奈。
　　就比如说此时正待在自己房间当中的，幼贞脸色羞红，整个人都躲进被窝，只露出来一个可爱的小脑袋愤愤的说道。
　　“Alter 姐姐！你怎么可以这么主动，人家还是个孩子，你心中想的那些奇怪的画面真的是太羞人了！唔~唔……！”
　　一边说着，幼贞拿起床上旁边的一个枕头塞到自己的两腿之间轻轻的夹着，仿佛要用这种行为来压制某种冲动。
　　本来已经，不后悔被十六夜召唤过来的白贞德，此时心中充满了后悔，如果早知道会是这样的场景，他宁愿一直待在那死寂的英灵殿当中，也不愿意受到这种煎熬。
　　Alter 喜欢正太这跟她没关系，但是现在三个人都有了一种名为心灵感应的东西，一个人喜欢另一个人，那么另外的两个人心中也会有点感触，哪怕是再抵触的男人也恨不起来。
　　想到这李白真得就想到了更深层次的东西，那就是如果另外一个自己和勇者，在床上做那种事情，岂不是自己也会在房间当中体会到那种感觉，明明是另一个人在做，自己却也要跟着高潮。
　　一想到这，白贞德还算冷静的心再也冷静不了了，因为他相信这种事情很快就会发生，因为在房间中的两人环境氛围的暧昧程度已经在上升了。
　　十六夜当然知道 Alter 如此精心打扮是给谁看了，只是面对着这个清纯可爱又主动的少女，忍不住总想占她的便宜。
　　明明十六夜的身高坐在那里头也知道她的胸部那里，但是Alter 却觉得十六夜在自己的眼前无比的高大。
　　听见十六夜说的如此暧昧的话，Alter 的心里顿时害羞不已，强烈的羞意使她忍不住低下了头，不敢直视十六夜那炙热的眼神。
　　看着 Alter 甜美的小脸上浮现出淡淡的酡红，一副娇艳欲滴的样子，十六夜顿时色胆大起，英俊的脸上慢慢地流露出了淫荡的笑容，来到Alter跟前，双手捧住羞涩低头的Alter，使她起抬头看着自己。
　　当十六夜发现 Alter 依然是紧紧闭着美眸，不敢睁眼看自己，他心中顿时升起一丝征服欲，淫笑着说道：“怎么，Alter 现在为什么不敢看我，难道你真的喜欢上我了？”
　　“人家，才没有呢？看就看有什么了不起的！”
　　说完，Alter 立刻睁开了水雾弥漫的美眸，虽然她心里害羞，但不知为何，面对十六夜她总是不想服输，因此故作镇定的看着十六夜，娇嗔道。
　　“嘿嘿，这样才对吗。”
　　说完十六夜直接抱住了 Alter 的那性感丰满的胴体，他能够明显的感觉到，在自己抱住她娇躯的一刹那，她微微的颤抖了一下，似乎是想到了什么，顿时淫荡笑容渐渐浮现在他英俊的脸上，手上滑腻柔软的美好触感使他真不想立刻放手。
　　“小色鬼，抱够了没有？”
　　看着一脸舒服表情的十六夜，Alter 顿时，羞不可抑的娇嗔道。
　　“还没有呢，等我抱够了以后，我自然会放开你的身体。”
　　看着十六夜脸上淫荡的笑容，Alter 顿时变得忐忑不安起来，虽然她对十六夜有些好感，但是她确实还没做好心理准备，特别是她还知道了勇者在这个世界上和圣女的关系发现十六夜是个人行自走炮，有很多的漂亮的女人。
　　闭上眼睛不在看他淫荡的笑容。

第151章 心灵感应
　　十六夜见 Alter 一副局促不安的样子，狡黠目光在他的眼中一闪而过，微微犹豫了片刻，他就立刻开始在 Alter 那诱人丰满的酥胸上直接抚摸起来。
　　Alter 一感觉到十六夜的双手竟然在自己的身体上抚摸，心跳顿时变得乱如小鹿，立刻开始剧烈挣扎起来，同时还用娇嗔的眼神瞪着十六夜说道：“小坏蛋，快放手，……呜，呜……！”
　　十六夜并没有在意 Alter 的挣扎，他决定要直接突破Alter 的芳心，淫荡一笑，十六夜用嘴封住她那张红润而又性感的红唇，将怀里 Alter 挣扎的娇躯更紧密地抱住。
　　Alter 小嘴被堵，挣扎无力，嘴里只能发出抗议似的“呜”“呜”
　　叫声。
　　吻了好一会 Alter 那红润香甜的小嘴，十六夜才恋恋不舍的松了开来，看着一脸羞红之色，不停喘气的 Alter，十六夜脸上顿时浮现出浓浓的淫荡笑容，道：“Alter，刚才亲吻的感觉怎么样？”
　　“十六夜弟弟，你坏死了，就这样夺去了人家的初吻，人家恨死你了。如果你再不放开我，我以后再也不理你了！”
　　听见 Alter 叫自己名字，还威胁自己，十六夜以为她真的生气了，连忙松开她的身体，刚想赔礼道歉，就听见 Alter 娇笑着说道：“小坏蛋，你被我骗了。咯咯……！”
　　说完不等十六夜回过神来，就向她所住的房间方向跑去，然后不给十六夜后悔的机会，“砰！”的一声关上了房门。
　　白贞德在自己房间感受到 Alter 害羞的跑回房间之后，心中如同有一块巨石，放下一半长长的松的口气。
　　“刚刚……那种感觉！”
　　白贞德脑海中闪过 Alter 和十六夜接吻的画面，感觉自己的嘴唇上都留下了那种接吻过后的触感，不禁脸色再次腾地一红。
　　“唔~可恶啊！明明是你的初吻被夺走，为什么我感觉我的初吻也被夺走了呢?”
　　白贞德脸上露出兴奋的神色，躺在床上不停的踢着小腿说道。
　　幼贞躲在被窝中不停的扭动着身躯，脸色潮红的说道。
　　“姐姐到底怎么想的？虽然说你的初吻被夺走了，但是我怎么感觉我的初吻也被夺走了，以后我怎么嫁人呢！唔~唔！”
　　“想从我的手中跑走，那是不可能的！”
　　十六夜脸上露出淡淡的笑容，刹那间消失在原地再次出现，之时已经出现在了 Alter 的房间当中。
　　“你……你要干什么！刚刚姐姐我只是跟你开玩笑而已，你可不要当真啊！”
　　Alter 看到突然出现在房间当中的十六夜，脸上也露出慌乱的神色，虽然对对方有着极大的好感，但是还没有做好心理准备面对对方。
　　“你把我下面都弄得硬了起来，就像这样一走了之，不可能的！”
　　一边说着十六夜便慢慢的向着 Alter 走了过来。
　　Alter 看着身高没有自己高，但是想要反抗对方，心中却升起一股对方强到根本无法反抗的念头，让她感觉非常的无力。
　　两人打闹了好一会儿，才停了下来，然后亲昵的相拥着坐到了床上。
　　当然，这种相拥着坐在床上，如果仔细看去，更像是一个大姐姐被一个小正太胁迫着坐在床上一般的。
　　十六夜一脸柔情之色望着躺在自己怀里气喘吁吁的Alter，轻轻的抚摸着那头乌黑柔顺的秀发，吸闻着秀发上散发出来的香味，静静地享受着她的身躯那份娇嫩柔软的感觉，安详宁静的气氛，在房间里蔓延开来。
　　Alter 知道反抗也没用，就不再反抗，静静的躺在十六夜的怀里，像一只被主人抚摸的小猫一般，轻轻的闭着美眸，享受着他温柔抚摸的感觉，静静体会着这份甜蜜温馨的气氛。
　　“Alter，刚才你在房间里做什么，这么晚才出来？”
　　十六夜低头看着 Alter 躺在自己大腿上，绝美的脸上浮现出恬静和柔情之色，紧闭眼睛默默的享受着自己的抚摸，突然问道。
　　听见十六夜的话让，Alter 睁开眼睛，抬头看着他询问的眼神，娇笑道：“不告诉你。”
　　“什么，你竟然不告诉我，是不是又想让我品尝你的嘴唇？”十六夜一脸恶狠狠的表情看着一脸笑意的 Alter 说道。
　　“亲就亲，反正你刚刚已经亲过了，我才不怕你呢？”
　　“Alter，你是觉得我真的不敢那样做吗？那你就错了，我说到做到。”
　　狡黠光芒在十六夜的眼中一闪而过。
　　“我才不怕你呢，来啊！”
　　说完 Alter 从十六夜大腿上站了起来，站在他的对面，眼神中带着调侃的笑意，看着他。
　　“Alter，这可是你说的哦，等会可不要耍赖！ ”
　　十六夜的话顿时使 Alter 脸色再次羞红起来，看着他邪笑的表情，娇嗔道：“小坏蛋，我才不会耍赖呢。”
　　“那我来了！之前进你的嘴唇还没有好好品尝，这一次我要好好品尝！”
　　说完十六夜不等 Alter 回过神来他为什么说这话，一把拉住她的手，一拽，使她整个人倒在了自己的怀里，淫笑的看着还没有回过神来的 Alter，张开嘴含住了她那性感而又红润的嘴唇，双手紧紧的抱住她的身体，不让她挣扎。
　　等 Alter 从发呆中回过神来时，她的小嘴唇已经被十六夜的嘴给完全含住了，身体紧紧的被他抱住，挣扎了一会，见挣扎不开，Alter 索性就放弃了，羞不可抑的挥起雪白的小粉拳向十六夜的胸膛拍打。
　　十六夜早知道她会用这手，一把抓住了空中击来的粉拳，见另一只手也要击来，连忙用另一只手抓住了，然后身体从床上站起，把 Alter 的身体推倒在床上，随即直接压在了她那柔弱无骨的绝美胴体上，嘴里依然含住她那红润而又性感的红唇，胸前那一起一伏的呼吸，使十六夜感觉自己就像在跳蹦极一样，非常舒服。
　　强烈的快感，使 Alter 感到自己的娇躯开始慢慢发热起来，全身有种酥麻无力的感觉，清纯淡雅的小脸上渐渐浮现出一丝酡红，强烈的羞意使她闭上了双眼，任由十六夜的嘴唇亲吻着自己那红润而又性感的红唇，刺激的快感使她柔柔的呻吟声从两人接吻的嘴中传了出来。
　　声音虽小，但是威力却是无比强大，听得十六夜体内原本高涨的欲望之火，顿时更加快速的猛增起来，想要好好发泄一下体内那强烈的浓浓的欲望之火。

第152章 Alter 的唇
　　亲吻了好一会儿，十六夜的嘴唇才离开了 Alter 那红润而又性感的红唇，一脸淫笑的看着躺在自己身下，气喘吁吁满脸羞红之色的 Alter。
　　当十六夜的嘴唇离开了 Alter 的嘴唇后，清新的氧气使快要窒息的 Alter 就像鱼到了大海一样，拼命的呼吸着，那一上一下急速起伏的胸部顶得十六夜异常舒服，脸上渐渐地流露出了淫荡的笑容，双手再次忍不住开始在她的完美无瑕的胴体上抚摸起来。
　　“宝贝 Alter，刚才的感觉，你喜欢吗？”
　　十六夜一脸淫笑的看着躺在自己身下，满脸羞红之色的 Alter，不怀好意的问道。
　　“小坏蛋，你坏死了，人家刚才差点呼吸不过来了，你知道吗？”
　　睁开双眼，Alter 一脸娇羞之色的看着他娇嗔道，雪白的粉拳羞恼得捶打了几下他的胸口，表示对刚才的亲吻以示不满。
　　“这可是你说的让我亲你，这可不能怪我。”十六夜问道。
　　Alter 红着脸蛋，说道：“算了，这次就算我倒霉，便宜了你这个小坏蛋！”
　　“Alter，我很早就感觉到了你对我有好感，你是不是真的喜欢我！”十六夜说道。
　　“没……没有，我才不会喜欢你这个小坏蛋呢！”Alter
　　说道。
　　十六夜道：“你的初吻都被我夺走了你觉得你能逃得出我的手掌心吗？”
　　“你……你真的是很霸道啊！”Alter 羞红着脸蛋说道。
　　“那是当然！”
　　说完十六夜的脸上流露出了淫荡的笑容。
　　看见十六夜脸上淫荡的笑容，羞的 Alter 使劲掐捏了一下十六夜腰间的嫩肉，然后脸色羞红得闭上了美眸。
　　“啊！”十六夜突然惨叫起声来。
　　“十六夜，你怎么？”听见十六夜凄惨的叫声，Alter 忙张开紧闭的美眸，一脸关心表情看着他道。
　　“好姐姐，你刚才掐疼我了。”十六夜身上根本没有一点问题，看到 Alter 睁开眼来看自己，脸上顿时露出了奸计得逞的笑容来。
　　“小骗子！”看见十六夜淫荡的表情，Alter 知道自己被他耍了，清纯淡雅的小脸上顿时羞恼不已。
　　看见她脸上羞怒不已的表情，十六夜心中一紧，连忙低头靠近她那晶莹剔透的小脸说道：“看来姐姐是心不由衷啊，嘴上说着不关心我，但是身体却很诚实。”
　　“小坏蛋，你真的好坏？”Alter 脸上露出一抹伤心的神色，但是眼神当中却闪过一丝狡猾的神色。
　　“好了，好了，姐姐不要伤心了，是我不好，我在这里跟你赔礼道歉了。”
　　十六夜见她还是伤心的表情，顿时苦笑道：“难道女人都是这么小气，喜欢生气吗？”
　　“小坏蛋，你也上当了吧，姐姐才没有露出伤心的神色呢！”
　　Alter 脸上露出得意的神色，看着正慌忙向自己解释的小正太。
　　“宝贝，我真是爱死你了！”说完轻轻在 Alter 她那清纯淡雅的小脸上，吻了一下。
　　“其实我真的很喜欢你，但是我我还没有做好准备！”
　　Alter 脸上露出一抹温柔，随即又露出一丝害羞的神色看着十六夜说道。
　　“放心吧，我对自己的女人都是非常认真的，从来不会亏待任何一个人！”十六夜说道。
　　听见十六夜的话，Alter 原本羞红的脸蛋更加羞红了，好一会儿，她才鼓起勇气抬起头看着十六夜，柔柔的说道：“十六夜，今天晚上，就在我的房间吧！”
　　说完，便快速的低下了红晕遍布的小脸。此时她羞不可抑。
　　其实这种害羞的感觉可不只是她一个人的，白贞德和幼贞此时的感觉和她是一样的，都是脸色羞红的感觉无法见人。
　　Alter 的话使十六夜的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，双手紧紧的抓住她的柔弱的小香肩，俯下身子，凑到 Alter耳边柔声问道：“Alter，你准备好要洞房花烛了吗？”
　　Alter 知道十六夜是明知故问，想看自己害羞不已的表情，狠狠地掐了一下他的手臂，抬头看着他娇嗔道：“小坏蛋，我恨死你了。”
　　说完就站起身来。
　　送到嘴边美肉，十六夜哪里会这么轻易放过，见她要跑，连忙伸手抓住 Alter 的手臂，把她拽到了自己的怀里，看着她双手紧紧的捂着自己羞红的小脸，淫荡一笑，慢慢的拔开她的玉手，一脸坏笑的说道：“宝贝，你不是说要和我今天晚上洞房花烛吗？怎么现在只把我一个人留在房间里，自己却跑了呢？”
　　见 Alter 依然用双手捂着脸，对自己的调笑无动于衷，十六夜决定曲线救国，突然换上温和的声音说道：“宝贝，我们到床上坐坐怎么样 Alter 虽然依旧没有说话，不过却点了点头。”

第153章 心灵感应
　　十六夜坐在床上下来，然后把 Alter 的身体放在了自己的身上。
　　径自拔开捂着她捂在小脸上的玉手，看着她羞涩不已的样子，开始淫笑道：“宝贝，为什么想要我留下来陪你，你自己却要逃跑？”
　　睁眼看着十六夜淫荡的笑容，娇嗔道：“小坏蛋不告诉你，明知故问。”
　　说完再次闭上了水雾弥漫的美眸。
　　“谁我说知道啊，我是真的不知道啊！”十六夜故意装作一脸我真的不知道的表情，看着 Alter，说道。
　　“哼，人家才不相信你这个坏蛋的话呢？”
　　其实小正在知道眼前少女为什么那么害羞，因为心灵感应。
　　虽然是自己在和 Alter 打情骂俏，但是另外两个人应该也是深有感触，三个人的害羞叠加在一起，哪怕少女在矜持，也抵挡不住这种害羞的感觉，所以 Alter 才会做出如同白贞德一样的害羞反应。
　　但是从另一种意义上来说，如果和这样的人做爱的话，那么对方的感触就是三倍三倍的快乐反映在身上，那种高潮的愉悦可不是正常女人能体会的。
　　想到这里，小正太脸上露出愉悦的笑容。
　　此时 Alter 心中慌乱，并没有注意到十六夜的脸上闪过一丝笑意。
　　“那……那人家是女孩子，会害羞的吗？”
　　“害羞什么？”
　　“就是害羞吗？”
　　“害羞什么啊？！”
　　“就是害羞了，女孩子都会这样的啦！”
　　“我不懂是怎么样的，能不能说得更清楚一点？”
　　Alter 抬头娇羞的看了十六夜一眼，娇嗔道：“那……那人家是第一次，怎么会不害羞。”
　　说完 Alter 如同白贞德性格一般低下了那红得不能再红的绝美玉脸，强烈羞意使她真想找个缝隙钻进去，不再出来。
　　十六夜看见她羞红的脸蛋，脸上渐渐地流露出了淫荡的笑容，贴着她的赤红的小耳朵淫笑道：
　　“宝贝，你真的要把第一次交给我？”
　　“嗯！”Alter 低声应了一声。
　　轻轻的一声应承使十六夜感觉仿佛触电了一样，身体兴奋的颤抖了一下，紧紧的握住她的手道：“Alter，你真的想清楚了吗？”
　　“如果没有想清楚，人家会对你说？人家都叫你我了，那老婆给我不是天经地义的吗？”说完Alter抬头娇嗔的看了十六夜一眼。
　　美艳绝伦的容貌，甜美清纯的气质看的十六夜顿时呆住了，脸上渐渐的流露出淫荡的笑容，身体慢慢得向苏。
　　在房间当中再也受不了的白贞德和小萝莉贞德不约而同的都来到了 Alter 房间门口。
　　看着慢慢靠过来的十六夜，强烈的羞意使 Alter 情不自禁的闭上了美眸，等待着他接下来的动作。
　　Alter 也感应到了另外两个人在门口窥视的目光，不但没有说出来，脸上还露出柔情的神色看着十六夜。
　　白贞德和幼贞都想推开门阻止房间中的两人，但是从内心中的感应他们知道，只要自己敢这么做，那么 Alter 也会毫不在乎的在他们两个人的面前与十六夜结合。
　　只要一想到那种第 1 次被眼睛男人拿走的触感，两个少女脸上都是微微变白。
　　虽然并不是自己在做爱，但是她们两个少女相信拥有这心灵感触的她们，也会深有感触。
　　就这样两个少女陷入到了，不知道是该阻止还是该离开的尴尬境地当中站在门口。
　　此时的十六夜同样知道门外出现了两个人，但是他并不在意，看着 Alter 闭上了水雾弥漫的美眸，十六夜的脸上渐渐的浮现出淫荡的笑容，双手轻轻的放在她两边柔软纤细的香肩上。
　　当十六夜的双手放在 Alter 的肩膀上的一刹那，他能明显的感觉到她的身体颤抖了一下，顿时丝丝淫笑现在他的脸上。
　　十六夜心里想着今天晚上就要将 Alter 变成自己的女人，脸上流露出了淫荡的笑容，淫笑的看着 Alter，慢慢的向她绝美的玉脸靠过去。
　　因为十六夜知道三个女人拥有着心灵，感触自己和一个人做爱，就相当于和三个人做爱，只要攻略掉一个人，另外两个人就非常容易拿下了。

第154章 Alter的第一次
　　看见十六夜脸上淫荡的表情，Alter 顿时想起他要做什么，绝美淡雅的小脸顿时羞红起来，慢慢的闭上了眼睛，强烈的羞意使她的耳根都红了。
　　再次吸闻了几口 Alter 胴体上散发出来的香气，十六夜的嘴唇吻住了 Alter 那红润而又性感的红唇，伸出舌头向她微闭的牙门进攻。
　　在挑逗了一会儿，Alter 那微闭的牙门被十六夜的舌头打开了，进去以后，他的舌头就在 Alter 的口中寻找到了她那条粉红的小香舌，直接就卷了起来缠绕住。
　　十六夜没有急着对她进攻，慢慢地带动着她那条香舌，在她的口中舔弄，缠绕，Alter 口中的香甜津液两人接吻的时候被十六夜吸进自己口中，然后被他吞了下去。
　　渐渐地，Alter 的舌技在十六夜的引导之下，慢慢地提高了，于是跟十六夜对攻起来，舌吻逐渐的发展成为激烈的战争。
　　但是十六夜毕竟是个老手，Alter 这个刚学会的新手怎么可能是他的对手，没过几招就败下阵来。
　　接吻的同时十六夜的双手也没有闲着，开始在 Alter 柔软的玉脊上来回的抚摸，体会着她那丝薄睡衣内的洁白滑腻的胴体……。
　　强烈的快感使 Alter 感觉全身开始发热，呼吸急促起来，身体出现了无力的感觉，那一呼一吸上下起伏的动作，使她胸前的乳房也跟着不停起伏，尖挺的乳罩顶的抱着她的十六夜舒服非常，真想立刻脱下她的衣服，把她按在床上当场赤裸缠绵了。
　　在十六夜不停的挑逗下，Alter 感觉到自己双腿间好像有什么东西在爬动一样，异常的难受，胯下的女子私密处好像有什么东西流出来。
　　同样的站在门外的两女下体也开始流出丝丝的蜜液，两个人都是一点红晕的看着对方却无可奈何。
　　因为两个人不敢在门口大声说话，把房间内的人听见，至于是怕，谁听见也就只有两个少女自己心里清楚了。
　　很快，Alter 就意识到那是什么东西，原本羞红的脸色变得更加羞红起来，强烈的刺激感使她性感红润的嘴唇里面发出了柔柔的淫荡的呻吟声。
　　躲避在暗处偷看十六夜和 Alter 亲吻抚摸的白贞德和幼贞，此时已是满脸羞红之色，强烈的羞意使她们真想闭上眼睛不再看，但是拥有着心灵感应的三人，哪怕是闭着眼睛也能知道另一个人在房间里做什么，就算没有心灵感应这么近，就隔着一堵门也能从门缝中听到从 Alter 嘴里发出了淫荡的呻吟声，站在门口的两个少女，一边想阻止，心中就有一点点期待，接下来会发生什么的好奇偷偷睁开眼睛，继续看着床上抚摸对方的十六夜和 Alter。
　　此时两人都没有察觉到，她们的玉手不知不觉中已经放在了自己的酥胸上，双腿夹的紧紧地，里面好像有什么东西流出来一样。
　　这就是心灵感应的强大，在不知不觉当中影响到了其他两个人，明明是一个人在房间当中和另一个人做爱，但是拥有这心灵感应的另外两个人，就感觉好像自己在房间当中跟十六夜做爱一般。
　　看见 Alter 脸色通红，有点喘不过气来的样子，十六夜忙松开了她那红润而又性感的红唇，一脸淫荡笑容的看着她。
　　看见十六夜一脸淫荡笑容的看着自己，Alter 白了他一眼，脸色羞红急促喘气，快速的呼吸使她的丰满的酥胸随着呼吸一上一下的急促起伏，看得十六夜顿时深深被它吸引住了。
　　看见心爱人紧紧的盯着自己的胸部看，Alter 心里既害羞又高兴，强烈的羞意使她用双手捂住了羞红的脸蛋，不再看他。
　　不知不觉中十六夜的脸碰见了 Alter 那凸起的胸部，紫檀的香味夹杂着浓郁的乳香使他情不自禁的吸闻了几口，抬头看着 Alter 双手捂着脸羞红的神情，淫笑了一下，伸手拿开她的手道：“宝贝，干什么用手捂着脸？”
　　“还不是你这个小坏蛋欺负我。”Alter 脸红的撅起嘴。
　　“我欺负你，我哪有欺负你了？”
　　“你还说没有，小坏蛋！”
　　“哦，我知道了，那可是你要求我欺负你的啊！”十六夜的脸上再次流露出了淫荡的笑容。
　　“你，你………！”Alter 顿时被十六夜的话羞的说不出话来，一脸羞怒之色的看着他。
　　“难道不是？是你叫我今天晚上留在这里过夜的？”
　　十六夜一脸无辜表情的看着她。
　　说完脸上故意露出伤心表情的看着她，“如果你不希望我今天晚上留在这里过夜，那我走就是了。”
　　说完放开 Alter 的身体，准备要离开。
　　见十六夜真的要走，Alter 忙上前搂住他的身体，歉意道：
　　“我，对不起，是 Alter 刚才说错话了，你能原谅我吗？”
　　狡黠目光在十六夜的眼中一闪而过，转身过来抱着她道：
　　“Alter，如果你……！”
　　“我，不要说了好吗，是 Alter 刚才说错话了，原谅我好不好？”Alter 一脸哀求的看着十六夜。
　　看见她哀求的神色，十六夜的心莫名的疼了一下，连忙紧紧的抱住她那柔若无骨的娇躯，望着她绝美的道：“宝贝，不要伤心了好吗，我没有怪你的意思，我是只想问你…………！”
　　“我，我爱你！”
　　说完还没有等十六夜回过神来，Alter就把自己的红唇吻住了十六夜的嘴唇，紧紧的抱着他的身体，激烈的吻着十六夜的嘴唇，还主动把自己的小舌头伸到了十六夜的嘴里，想以此表达她对他的爱。
　　看见 Alter 如此激烈吻着自己的嘴唇，感受着她对自己的浓浓爱意，十六夜也情不自禁的开始激烈的对她做出了回应，表达自己对她的浓烈爱意。
　　两人就这样站在那里，紧紧的搂抱着对方的身体，激烈的跟对方接吻。
　　两人拥抱在一起亲吻了好半天，才松了开来，然后十六夜坐到床上，使 Alter 叉开自己修长的双腿，坐在了自己的大腿上。
　　激烈的接吻使 Alter 红晕遍布，急促的呼吸着，靠在十六夜的怀里，静静地体会着他那份浓烈的爱意。
　　看见她娇喘吁吁的样子，十六夜一脸柔情之色的看着她，抱住她盈盈不堪一握的柳腰，轻轻的抚摸着她那头乌黑柔顺的秀发，吸闻着发上散发出来的香气，一时间房间里再次出现了平静温馨的气氛。
　　“我，今天晚上好好爱你的 Alter 好吗？”
　　Alter 抬头一脸娇羞之色的看着十六夜说道。
　　十六夜没有直接回答她的话，看着她问道：
　　“Alter，你真的想清楚了吗？”
　　他不想 Alter 把处子之身给了自己之后，会感到后悔。
　　虽然只是几个字，但是 Alter 能体会到这几个字的意思，心里感动不已，为自己眼光感到非常的满意。
　　就连站在门外的两个人心中也有同样的感觉，虽然不是自己在做爱，但是那种心灵活动的感觉让她们感觉就像自己在房间当中和十六夜谈情说爱一般。
　　“我，我想清楚了，今天晚上我要把自己完整的全部交给你，从此以后做你一个人的女人。”
　　说完 Alter 已是满脸羞红之色，强烈的羞意使她低下了头。
　　“我，来吧！”
　　短短的四个字把十六夜体内压抑下来的浓烈欲望之火，顿时点燃爆发了出来。
　　疯狂的抱住 Alter 的娇躯，嘴唇开始在她那嫣红的小脸上不停的亲吻，双手在她的身上抚摸起来。
　　阵阵强烈的快感使 Alter 性感而又红润的嘴唇里发出了淫荡诱人的呻吟声，双手紧紧地抱住十六夜的头，仰着头，闭着眼睛，享受着身上传来的阵阵快感，嘴里开始无意识的发出了断断续续淫荡的叫声。
　　“啊，啊，……啊啊……啊……嗯，嗯，啊，……啊，啊，……啊啊……啊……嗯，嗯，啊，……！”
　　Alter 的呻吟声无疑是一种强烈的春药，刺激的十六夜体内原本浓烈的欲望之火更加强烈了，手上抚摸的力度逐渐的慢慢增加……………。
　　隔着 Alter 那丝薄的睡衣，十六夜的双手在上面抚摸了一会，抬头看着她一脸羞红之色，娇喘吁吁的表情，他的脸上顿时流露出了淫荡的表情，贴着她的小耳朵淫笑道：
　　“宝贝，我要脱你的衣服了？”
　　听见十六夜的话，Alter 原本羞红的脸色更加羞红了，连耳根也是羞红之色，羞涩的点点头，算是默认了十六夜的话。
　　看见 Alter 点头答应了，十六夜脸上的淫笑表情更加浓了，双手放在她两旁的雪肩上，慢慢地脱去肩上的肩带，雪白的香肩慢慢地裸露出来，看得他………。
　　躲避在暗处的白贞德和幼贞，看见十六夜正慢慢地脱去Alter 身上的衣服，绝美的脸上顿时羞红不已，紧紧的闭上眼睛，恨不得想找个洞钻进去，不仅如此，两个人也感觉自己身上的衣服仿佛正在被人脱去一般，让两女脸上的害羞神色更加浓郁了。
　　不一会儿，Alter 的上身便裸露在了十六夜的眼前，那流光溢彩的肌肤，乳白色有点透明的乳罩，深深的吸引住了他的目光，呆呆的看着眼前这幅绝世美景。

第155章 Alter 的第 1 次 2
　　见十六夜接下来迟迟没有动作，Alter 有些好奇的睁开双眼，看到十六夜正一脸痴迷的望着自己的酥胸，Alter 心里既高兴，又害羞，知道自己特意的打扮没有白费。
　　好一会儿，十六夜才从失神中才回过神来，抬头看见Alter 羞红的脸蛋，顿时脸上流露出了淫荡的笑容，他知道这是 Alter 特意穿成这样给自己看的。
　　“谢谢你宝贝！”十六夜深情道。
　　看见他深情的眼神，Alter 心里忍不住一阵感动，羞红着脸紧紧地抱着他的脖子，娇羞道：“我，我爱你！”
　　“Alter，我也爱你！”
　　听见十六夜叫自己老婆，Alter 心里顿时高兴不已，忘记了羞意，抬头看着一脸笑意的十六夜，亲吻住了他的嘴唇。
　　见 Alter 主动亲吻自己的嘴唇，十六夜连忙回应，亲吻了一会她那红润而又性感的红唇，十六夜的嘴唇就离开了她的红唇，开始亲吻她那清纯淡雅的小脸，雪白修长的脖颈，柔软滑腻的香肩，最后停留在了乳白色的乳罩外围，双眼紧紧地盯着那片裸露在外面的雪白乳晕。
　　伸手慢慢解开了 Alter 胸前乳罩后面的挂钩，乳白色的乳罩从她的胸部脱落下来，暴露出了里面雪白的酥胸和粉红色的可爱蓓蕾，散发出阵阵乳香的酥胸和娇艳欲滴的蓓蕾，看得十六夜不由再次呆住了，呆呆的坐在那里，望着那鲜红的蓓蕾。
　　低头看见十六夜坐在那里，一脸痴迷的看着自己那对雪白的山峰，Alter 的脸色顿时羞红不已，心里既高兴，又害羞，强烈的羞意使她闭上了双眼，低下了头。
　　躲在暗处的白贞德和幼贞，当看见 Alter 胸前那对雪白的酥胸后，也呆了一下，随后强烈的羞意使她们的脸上出现了浓烈的红晕之色，心中的羞意使她们低下了头，脑海中满是 Alter 那对雪白的酥胸。
　　“真美，真美………”看着 Alter 胸前那对雪白的酥胸，鲜红的蓓蕾，十六夜嘴里喃喃自语道。
　　此时他的心神，已经被 Alter 那对美丽的酥胸，鲜红的蓓蕾，浓浓的乳香，给深深吸引，痴迷住了。
　　看了一会儿，Alter 胸前那对雪白的酥胸，十六夜的头慢慢向酥胸所在的地方靠去，浓浓的乳香味传进了他的鼻腔里，深深的吸闻了几下，张开嘴巴含住了那对挺立在十六夜面前的雪白酥胸，含在嘴里舔舐起来。
　　“啊！”
　　胸前酥胸上传来的触电感觉，使紧抱着十六夜身体的Alter 顿时叫出声来，原本淡下来的红晕之色，再次爬满了她那张清纯淡雅的小脸上，强烈的羞意使她真想找个洞钻进去。
　　Alter 的叫声使痴迷中的十六夜立刻回过神来，英俊的脸上顿时流露出了淫荡的笑容，抬头看着她羞红的样子，探头伸到她的粉红的小耳边淫笑道：“宝贝，刚才你大声叫什么啊！？”
　　Alter 知道十六夜是明知故问，睁开双眼看着他娇嗔道：
　　“小坏蛋，你坏死了，明知道还问人家？”说完狠狠掐了一下他的手臂。
　　看见她娇羞的表情，十六夜笑了几下，淫笑道：“宝贝，你胸前那对宝贝真漂亮，我已经被她吸走魂魄啦…………！”

第156章 一男三女同屋
　　十六夜张嘴在 Alter 一堆柔软的胸部上面允吸了一会儿，一丝淫笑目光在十六夜眼中一闪而过。
　　打开房门，十六夜看着一脸慌张拘束不安的一大一小，大美人站在门口，脸上露出坏坏的笑容，将两个人都拉进房间当中，由于心灵感应的作用，三个女人当中只要有一个人高潮，那么另外两个人也会有同样的感觉，所以三个人暂时都失去了行动的能力，只能任由十六夜了。
　　被拉进房间的白贞德和幼贞力量也被十六夜给封印了，然后被放在另外一张床上邻床上躺着的正是 Alter。
　　将一大一小两个美人拉进房间之后，是刘烨脸上露出玩味的笑容，知道眼前的三个人有心灵感应，但是这种感应也是有一个削弱作用的，那就是距离离得越远，那种感应就会越弱，但是始终不会有那种感觉。
　　现在三个人都在一个房间，能摸一个人身上，高潮时的感觉就会直接影响到另外两个人的身上。
　　不得不说，此时的十六夜心里的想法真的是太邪恶了，明明是 Alter 和十六夜的事，现在变成了一男三女的事了。
　　十六夜回到床上低头看着怀中满脸羞红之色的 Alter，淫荡的笑容慢慢地浮现在了他的脸上，低头亲吻了一下，她那红润而又性感的红唇。
　　闭着羞红眼睛的 Alter，见十六夜迟迟没有动手，偷偷的睁开紧闭的双眼向上看去。
　　当看见另一张床上的白贞德和幼贞，就算性格再平静，此时也淡定不了了，原本淡下来的红晕之色顿时再次爬满了她那张清纯淡雅的小脸，妩媚的神态加上她那通红的脸色，使她脸上散发出美艳绝伦的光彩。
　　此时 Alter 心里也出现了另外两个人的想法，既想拒绝又好奇，又害怕，白贞德和幼贞也能感觉得到另一个人的想法，脸色羞的无地自容，干脆直接装晕，躺在床上一动不动，虽然两个人也知道通过这种方式想瞒混过关是根本不可能的。
　　Alter 身上所经历的一切，白贞德和幼贞都会经历，只不过两个人不愿意去点破而已，就如同连耳盗铃一般知道瞒不过去，但是还要假装晕倒。
　　Alter 也知道另外两个人的想法，直接不管她们怎么想，抛开一切伸出一只雪白的手臂，轻轻的拐住十六夜那慢慢低下来的头，一脸柔情之色的看着眼前这个心爱的男人，一股温馨甜蜜的心情出现在她的心里，然后在身体里蔓延开来，在她的心里久久不能散去。
　　柔嫩的感觉使痴迷中的十六夜回过神来，低头看见 Alter脸上浮现出红晕，用深情温柔的眼神凝望着自己，心里感到一阵温暖，脸上微笑了一下，低头向她那张清纯淡雅的小脸慢慢靠去，在离她那张绝美的小脸只有几厘米的时候，十六夜的头停了下来，Alter 胴体上散发出来的紫檀香味，使他闭上了眼睛情不自禁的深深吸了几口，然后脸上出现了一副很享受的表情。
　　看见十六夜闭着双眼，一脸很享受的表情，Alter 的脸色红了一下，心里满是高兴之情。
　　睁开双眼，看着一脸羞红，高兴表情的 Alter，十六夜的脸上慢慢的流露出了淫荡的笑容，淫笑道：“宝贝，是什么事让你这么快乐，笑起来了？”
　　听见十六夜话里带有调侃的语气，Alter 白了他一眼，娇嗔看着他道：“不告诉你。”
　　“哼，哼，真的不告诉我吗？”十六夜的脸上依然是一副淫荡的笑容。
　　“不告诉你，就是不告诉你。”
　　“难道你不怕我再教训你？”
　　十六夜的这句话顿时使 Alter 停止了说话，没有回答，忐忑的眼神在她的眼中一闪而过，脸色慢慢地红了起来。
　　“再不告诉我，我可要教训你了哦？”狡黠目光在十六夜的眼中一闪而过，脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来。
　　看见十六夜脸上那笑的更加淫荡的笑容，羞的 Alter 捶打了几下他的胸口，娇嗔道：“小坏蛋，你又想欺负我了。”
　　“嘿嘿，我就是欺负你，难道我欺负自己的老婆不行？”
　　“谁是你老婆，我才不是呢。”说完 Alter 脸上一脸娇羞之色。
　　“谁说的，你的娇躯上的每一寸肌肤，通通都被我的嘴亲过，双手摸过了，只要我们在那样一下，你就是我十六夜真正的老婆了。”
　　淫荡的笑容此时在他的脸上笑的更加淫荡起来。
　　“唔！”
　　听见十六夜淫荡的说出这些羞人的话，羞的 Alter 顿时叫出声来，双手紧紧的捂住了满脸通红之色的脸，心里羞色不已，真想找个洞钻进去，不再看眼前这个淫荡的家伙。
　　看见 Alter 被自己的话说的脸色红的用双手捂住了脸，十六夜的脸上淫笑了一下，轻轻的拿开 Alter 那捂着通红脸的双手，淫笑道：“好老婆，现在可以告诉我刚才为什么笑得这么高兴了吧？”
　　Alter 没有挣扎，双手被十六夜的手拿开了，睁开那双羞红的双眼，娇嗔的看了他一眼，娇羞道：“人家是觉得刚才的感觉很温馨，很温暖，所以幸福得笑起来了。”
　　说完 Alter 双手搂住了十六夜的脖子，弓起身紧紧的抱住他的脖子，把那已经红的不能再红的小脸，轻轻的靠在了他的背后。
　　十六夜顺着 Alter 的手臂直接压倒在了床上，那张嘴唇正好贴在了 Alter 胸前那对雪白的酥胸面前，上面散发出来的浓浓乳香味源源不断的传入了他的鼻腔里。
　　十六夜哪里会放过这个大好机会，伸出舌头在上面肆意的舔吻吸吮起来。
　　“啊！”
　　胸前突然传来的阵阵快感，使 Alter 舒服的叫出声来，虽然很想放开十六夜的身体，但是胸前传来的阵阵强烈快感使她感到全身酸软无力，没有力气推开十六夜那沉重的身躯，只好闭上了双眼任由他那张嘴和舌头肆意的舔吻吸吮着自己胸前那对雪白的酥胸和鲜红的蓓蕾。
　　舔弄一会 Alter 胸前那对雪白的酥胸和鲜红的蓓蕾，十六夜的嘴唇慢慢地离开了酥胸，然后轻轻的放下她那柔嫩雪白的胴体，一脸淫笑的看着身下一脸通红之色的 Alter，慢慢地把脸靠了下去。
　　“宝贝，刚才弄的你是不是很舒服？”
　　看见十六夜脸上淫荡的笑容，Alter 知道她想看自己害羞的样子，虽然很不想做出害羞的表情，但是人的自然反应使她的脸上出现了害羞的神情，白了他一眼娇嗔道：“才没有呢。”
　　“没有？没有你刚才叫什么，而且叫的还这么大声？”狡黠目光在十六夜的眼中一闪而过。
　　“小坏蛋，你坏死了，就知道取笑人家。”强烈的羞红之色出现在了 Alter 的脸上，使她紧紧的捂住了那张红的不能在红的脸蛋。
　　淫笑了一下，十六夜低头开始在她修长的雪颈上大口吻舔起来，然后用牙齿轻咬她两边的雪肩，接着顺着雪肩向Alter 胸前那对雪白的酥胸吻去，亲吻的同时，十六夜的双手也没有放在那里闲着，放在那件没有脱完的丝质睡衣上，慢慢地脱了下来。

第157章 Alter 的淫叫
　　虽然 Alter 闭着双眼，双手捂着脸，但是她知道十六夜的嘴唇和双手此时在做什么，原本羞红的小脸更加羞红了，胸前传来的阵阵快感使她内心感到无比舒服，快乐，淫荡的呻吟声从她那性感而又红润的嘴唇中发了出来。
　　抬头看见 Alter 闭着双眼，一脸舒服淫荡的表情，十六夜的脸上淫笑了一下，低头继续亲吻着她那雪白的胴体，聆听着从她那红润而又性感的嘴里发出来的淫荡呻吟声，双手继续脱着那件还没有脱下去的睡衣。
　　亲吻了一会胸前那对雪白的酥胸，十六夜嘴唇慢慢向Alter 平坦光滑的小腹移去，不放过她身上任何一块雪白的肌肤，甚至连 Alter 的腋下被他的舌头舔过了。
　　强烈的刺激感使 Alter 有种快要升天的感觉，淫荡的呻吟声从她的嘴里源源不断的发了出来，在整间屋子里响起。
　　Alter 身上那件白色的睡衣在十六夜双手不懈的努力下终于被脱掉了，“哗！”
　　的一声被他随手扔到了地上，顿时一双雪白而又性感的大腿出现在了十六夜的眼里，深深的吸引住了他的目光。
　　十六夜只感觉口干舌燥，血脉愤张，双手扶着 Alter 那盈盈不堪一握的柳腰，身体慢慢向她娇躯靠去。
　　看着眼前的这对雪白柔嫩的大腿，十六夜的脸上满是淫荡笑容，伸出舌头在大腿上舔吻起来。
　　双手也没有闲着，分开 Alter 交叉紧闭的双腿，在那件已经湿透了的透明内裤上轻轻挑逗起来。
　　双腿间传来的阵阵快感使 Alter 嘴里不停的发出了淫荡的呻吟，双手不知不觉中放在了她胸前的蓓蕾上，轻轻抚摸揉捏起来，阵阵的快感使她嘴里断断续续叫出声道：“啊啊……，啊，……啊，……啊……嗯，啊，……啊，啊……啊啊……啊……哎哟。”
　　听见 Alter 嘴里不断发出的淫叫声，十六夜体内的血液顿时沸腾起来，抬起亲吻她那雪白大腿的头，向她看去。
　　只见 Alter 此时紧闭双眼，张开那张红润而又性感的红唇，急促呼吸，淫荡的呻吟叫声就是从那里发出来的。
　　响亮的淫叫声，使其他房间的白贞德和幼贞都听的热血沸腾起来，双手不知不觉中再次放在了她们那高挺的胸部轻轻抚摸起来，双腿交叉夹在一起，不停的摩擦起来，阵阵强烈的快感使她们跟 Alter 一样，闭上了双眼，张开那张红润而又性感的红唇，急促呼吸，淫荡的呻吟声从她们的嘴里发了出来。
　　淫笑的看着 Alter 一脸淫荡，舒服的表情，十六夜的身体从她的下身扑到了她的面前，一脸淫笑的看着她淫荡，舒服的表情，听着她嘴里发出的淫荡叫声。
　　正闭着双眼一脸舒服淫荡浪叫的 Alter，似乎是觉察到了什么，睁开那紧闭的双眼，当看见一脸淫笑看着她的十六夜后，顿时脸色羞红不已，强烈的羞意使她有种想逃跑的想法，双手紧紧的捂住了那红的不能再红的脸蛋。
　　轻轻的拿开 Alter 那紧捂着小脸的玉手，十六夜一脸淫笑的看着满脸羞红之色的 Alter，身体慢慢的伏了下来，完全压在她那柔嫩洁白的身躯上，皮肤间接触传来的柔嫩滑腻的快感，使十六夜感觉到无比的舒服刺激，不由得开始用自己的胸膛在 Alter 柔软滑腻的酥胸上面，前后左右的轻轻摩擦起来。
　　“啊！”
　　两人胸腹之间摩擦产生的强烈刺激感使一脸羞色的Alter 叫出声来，不由得弓起上身抱住十六夜的脖子，捏起粉拳不停捶打他的背脊，发泄心里那强烈的羞意。
　　抱着她那柔嫩雪白的身躯，十六夜没有理会 Alter 那捶打的双手，淫笑的在她的身上抚摸着，抚摸的同时，嘴也没有闲着，不停的在她的香肩上和雪颈上吻舔着。
　　“宝贝，刚才摩擦的感觉怎么样，你喜不喜欢啊？”十六夜把嘴贴到 Alter 粉红的小耳边淫笑道。
　　听见十六夜如此淫荡的问题，性子本来就文静温婉的Alter 哪里受得了，绝美的小脸上原本淡下来的红晕之色顿时又红了起来，强烈的羞意使她真想找个地方躲起来，狠狠的掐了一下十六夜的手臂，依次发泄她心中那份强烈的羞意。
　　轻轻的捶打了一会儿十六夜的背脊，Alter 的小手才放了下来，柔软的靠在十六夜强壮的胸膛上，睁开水雾弥漫的美眸，望着十六夜娇羞的说道：“我，你是不是很想看我表现出淫荡的样子？”
　　说完，Alter 再次羞涩的低下了头。
　　“你怎么知道的？”十六夜有点惊讶的看着她，惊讶她怎么会知道自己内心的想法。
　　“人家不告诉你。”Alter 娇羞的在十六夜的耳边笑道。
　　“什么，不告诉我，嘿嘿，是不是又想找揍了？”十六夜把头伸到她的面前，一脸淫笑的说道。
　　看见十六夜脸色的淫荡笑容，Alter 娇嗔的白了他一眼，贴着他耳边柔声娇羞道：“我，其实你可以跟人家说啊，如果你喜欢看人家淫荡的样子，人家做给你看就是了。”
　　“真的！？”十六夜有点不感相信的表情看着 Alter，激动的神情渐渐的浮现在他的脸上。
　　“嗯，谁叫 Alter 这么喜欢你呢！”
　　说完 Alter 连忙把头紧紧的靠在了十六夜的背后，玉手紧紧的捂住那红的不能再红的绝美小脸，心里感觉既害羞又刺激。
　　听见 Alter 的话，十六夜感到无比的温馨，轻轻的抚摸着她那头乌黑柔顺的秀发，吸闻着发上散发出来的香气，体会着她发自内心的浓浓爱意，心里暗暗发誓这辈子一定不会辜负她的爱。
　　两人就这样紧紧地抱在一起，时间不知不觉中过去了。

第158章 口交 Alter
　　好一会儿十六夜才回过神来，想到了什么，淫荡的笑容再次浮现在他的脸上，双手开始在 Alter 雪白娇嫩的胴体上抚摸起来，嘴也在她那柔滑的香肩上亲吻起来，不停的舔弄她性感的锁骨，双手也顺着雪白的背脊向她的小翘臀上摸去。
　　靠在十六夜肩膀上的 Alter 知道他此时在做什么，原本白皙如玉的小脸，在他不停的挑逗抚摸之下，渐渐地出现了浓浓的羞红的颜色，呼吸也开始急促起来，不停的哼出淫荡的呻吟声，听得十六夜体内原本平淡下来的欲望之火又开始不平静起来，在他的体内开始蠢蠢欲动。
　　将 Alter 那完美无瑕的雪白胴体轻轻的放倒在雪白的大床上，贪婪邪恶的上下打量了一遍她那完美无瑕的胴体，然后伏身亲吻在了她那红润而又性感的红唇上，亲了一会然后松开那性感的红唇，在她那倾国倾城清纯淡雅的小脸上舔吻起来，舔吻了一会，十六夜的嘴唇开始向下亲吻去，当他的嘴唇经过 Alter 那可爱的肚脐时，穿在腰间的那件白色透明内裤顿时深深的吸引住了他的目光，伏身在那里呆呆的看着那件湿透了的白色透明内裤，然后她的头慢慢的向她的双腿间移去。
　　静静的躺在雪白的大床上的 Alter 此时能清晰的感觉到此时十六夜要做什么，心里羞色不已，双手紧紧地捂住了那红得不能再红的小脸，身上传来的阵阵快感使她嘴里发出了淫荡的呻吟声，断断续续叫道：“啊，啊，啊，嗯，啊，老，我，快，快，在快点，啊，啊…………”
　　Alter 淫荡的叫声就像一瓶兴奋剂一样顿时使十六夜变得口干舌燥热血沸腾起来，双手抚摸的力量逐渐开始增加，弄的她娇声四起，听的其他房间的白贞德和幼贞脸色羞红不已经，双手抚摸各自酥胸的力量也逐渐的开始增加。
　　当十六夜的头来到 Alter 的双腿间后，顿时一股熟悉的香味夹杂着其他 Alter 的处子体香传入了他的鼻腔里，使他不由深深的吸了一口，一脸淫笑的看着那件湿透了的透明内裤，双手在她两边雪白的大腿上抚摸起来。
　　十六夜没有急着脱去 Alter 双腿间的那件透明内裤，打量了一会儿后，先是伸出舌头在她雪白的大腿上亲吻起来，一路舔吻完她那条雪白柔嫩的长腿，轻轻的啃舔了几下 Alter精致可爱的脚踝之后，十六夜捧起 Alter 那双玲珑可爱的小脚，直接把她放在嘴里吸吮啃舔起来，感觉像是吃蜜一般非常香甜可口，不到一会儿 Alter 那双小脚上便沾满了十六夜的口水。
　　脚上传来的酥痒快感使 Alter 忍不住全身发热，奇痒难忍，不到一会儿她双腿间的鲜红的嫩穴里再次哗啦啦的喷射出了股股乳白色的甜美汁水，滴落在雪白的床单上湿了一大片，呈现出透明的色彩。
　　舔完一只玉足后，十六夜把目光放在了另一只玉足上，放在手里轻轻的把玩了，一会儿之后十六夜便开始在 Alter雪白光滑的脚背上舔弄起来，最后再次把 Alter 的小脚含在嘴里，想吃棒棒糖一样依次把她的五个小脚趾品尝了一番。
　　当十六夜把这只小脚舔完之后，他抬起头，一脸淫笑的看着躺在枕头上的 Alter，只见她此时闭着双眼，张开那张红润而又性感的嘴唇急促喘气着，双手放在胸前的酥胸上不停的揉捏抚摸，淫荡的呻吟声从她那张性感的小嘴里不停的发了出来，那似痛苦，又似快乐的艳丽小脸看的十六夜顿时呆住了，呆呆的伸着舌头舔着她那晶莹剔透的小脚跟，看着她。
　　幼贞，脸色羞红，浑身颤出，下体流出鼓鼓淫水仿佛被舔着的不是 Alter 是自己。

第159章 Alter 的第一次 3
　　好一会儿十六夜才回过神来，淫荡的笑容渐渐的浮现在他的脸上，放下她那只雪白的小脚，伏身到她的身上，吻住了她那张急促呼吸，性感而又红润的嘴唇，双手在她的胸口大腿上来回抚摸摩挲，柔嫩光滑的触感使十六夜有种不想放手的感觉。
　　快速的接吻使闭着双眼的 Alter 一时没有回过神来是怎么回事，身上传来的阵阵快感使她全身发热，强烈的欲望从她的心底里冒了出来，睁开双眼，看见十六夜一脸淫笑的看着自己，原本羞红的小脸顿时更加羞红了，闭上了那妩媚柔情的美眸，紧紧的抱住他的虎背，任由十六夜亲吻她的红唇，抚摸她的娇躯……
　　轻轻的放下 Alter 的身体，十六夜的嘴唇开始向她的私密处吻去，慢慢地来到了那条透明内裤的外围，顿时一股浓浓的处子香味传进了他的鼻腔里，十六夜知道那股气味是什么，淫笑的抬头看了一眼紧闭美眸，红潮满面娇喘吁吁的Alter，身体慢慢的向她的双腿间靠了过去。
　　当十六夜的鼻子距离 Alter 那条透明内裤只有几厘米的时候停了下来，嫩穴里散发出来的浓浓的香味混杂着精液的气味传进了他的鼻子里，低头淫笑着开始自己打量那件透明的内裤。
　　此时白色小内裤已经被嫩穴喷发出来股股乳白色的汁水湿透，变得真正的透明，根本就不能再挡住十六夜炙热的眼神，漆黑的草原紧紧的贴在了透明的小内裤，根根不甘寂寞的小草，从两边的缝里和内裤的孔眼里钻了出来，精神抖擞的挺立在那里，在灯光的照耀下，上面散发出乳白色的淫靡光芒，令人垂涎欲滴。
　　看了一会儿那件湿透了的透明内裤，十六夜的脸上流露出了淫荡的笑容，双手放在了 Alter 纤细的柳腰上。
　　随即，十六夜能明显的感觉到她的身体颤抖了一下，淫笑了一下，然后慢慢的拔下那件已经被汁水湿透了的透明小内裤。
　　当十六夜的双手脱下那件透明的内裤以后，顿时一片漆黑的草原出现在了他的眼里，最显眼的莫过于草原中央那两片不断开合的饱满多汁的蚌肉，只见它不时的张开红色的肉片，显露出里面鲜红娇嫩的肉壁，同时还有股股乳白色的汁水从里面流了出来，这淫靡的一幕深深的吸引住了十六夜的双眼，呆呆的跪坐在那里，注视着那一张一合不断喷发出乳白色汁水的嫩穴。
　　虽然 Alter 此时闭着双眼，但是她能清晰的知道十六夜此时在做什么，想起自己的处子私密处被别人看见，以她温婉淑女的性子，即使是自己心爱的男人，但是她还是感觉很害羞，很羞人，强烈的羞意使她情不自禁的用双手捂住了自己拿娇艳欲滴的小脸。
　　呆呆的看了一会儿那片漆黑的草原和两片饱满多汁的鲜红蚌肉，十六夜从发呆中回过神来，那一张一合喷发出汁水的情景，此时还在他的脑海里一遍一遍的来回播放，浮现在他的脑海里。
　　低头看着那一张一合喷发出乳白色汁水的鲜红嫩穴和蚌肉，十六夜的脸上满是淫荡的笑容，突然她俯下身子把嘴唇盖在了那两片一张一合喷发出乳白色汁水的蚌肉上，并且还伸出巨大的舌头在草原的外围轻轻的舔弄起来，顿时那些散落在草原四周乳白色的散发着浓烈香味的汁水被他的舌头舔进了嘴里。
　　双腿间传来的阵阵快感使闭着双眼急促呼吸，嘴里发出淫荡呻吟声的 Alter 感到更加刺激，强烈的快感使她嘴里发出的淫荡叫声更加响亮起来，双手放在胸前的酥胸上不停的来回抚摸揉捏，同时股股乳白色的汁水不断的疯狂的从嫩穴中喷发出来，弄的正在清理草原四周汁水的十六夜，脸上满是乳白色的汁水。
　　收回正在舔吻的鲜红舌头，伸出一只抚摸大腿的手擦了擦脸上被溅起的乳白色汁水，十六夜的脸上满是淫荡的笑容，看了一眼此时正闭着双眼一脸淫荡表情的 Alter，然后再次低下头继续舔吻着鲜红的嫩穴里源源不断流出来的汁水，全部吞入了口中。
　　舔弄了一会草原边上的汁水后，十六夜的舌头准备开始向散发着异香的草原里面进发。
　　舔弄了一会儿那片湿漉漉黑色的草原，十六夜抬头看了一眼那源源不断流出乳白色汁水的饱满娇艳的蚌肉，淫荡的笑容渐渐的出现在他那张英俊的脸上，张开嘴唇像吻她的嘴唇一样轻轻的在湿漉漉的嫩穴上吻了上去。
　　“啊！”
　　当十六夜的舌头舔吻住 Alter 那源源不断流出乳白色汁水的嫩穴后，顿时使她舒服的叫出声来，强烈的刺激使她情不自禁的弓起了身体，双手紧紧地抓住了自己胸前那对坚挺丰满的酥胸，脸上出现了既痛苦又快乐的矛盾表情，淫荡的呻吟声不断的从她的嘴里发了出来。
　　十六夜没有想到 Alter 的反应竟然这么强烈，看着她脸上既痛苦又快乐的表情，脸上顿时流露出了淫荡的笑容，抱起她的身体，使她岔开美腿坐在自己的大腿上，淫笑的看着Alter 那张春情流露的小脸问道：“Alter，刚才的感觉刺激吗，还要想要吗？”
　　Alter 知道十六夜喜欢看自己的脸上流露出淫荡的表情，虽然心里很害羞，不想做出淫荡的样子，但是为了能使心爱人感到开心快乐，Alter 睁开了紧闭的美眸，故意流露出淫荡的表情，妩媚的看着十六夜道：“小坏蛋，你坏死了。”
　　说完把那红润而又性感的红唇贴在他的耳旁娇羞的说道：
　　“亲亲我好吗，刚才你弄的人家那里舒服死了，人家很喜欢被你的嘴亲吻人家的小嫩穴，我能不能再弄一会儿？”
　　说完 Alter 的脸上已经红得不能再红了，想起自己刚才说出那淫荡的话和表现出的淫荡的表情，顿时连自杀的心都有了。
　　同样的心情也出现在旁边床上躺着的两个少女心里，她们怎么都没想到 Alter 会如此淫荡。
　　淫荡的表情，妩媚的眼神加上那淫荡的话，听得十六夜体内顿时热血顿时沸腾起来，抬头狠狠的吻住了 Alter 那红润而又性感的嘴唇，然后顺着她修长的雪颈亲吻去，双手放在她胸前的酥胸上来回抚摸，揉捏起来，阵阵快感使 Alter抱住了十六夜的头，闭上那羞红的双眼，仰着头，张开那红润而又性感的红唇，淫荡的呻吟叫声不断的从她的红唇里发了出来，股股乳白色的汁水从她双腿间的嫩穴里不停的流了出来，滴落在洁白的床单上，把床单湿了一大片。
　　亲吻了一会 Alter 那对雪白丰满的酥胸，当他来到两颗娇艳欲滴的蓓蕾之间的时候，他的嘴唇停了下来，在雪白酥胸的边缘上舔吻起来，舔吻了一会儿后，张开了嘴巴，把那鲜红的蓓蕾含在了嘴里，肆意的舔吻吸吮起来，一只手不时的揉捏另一只酥胸，另一只手顺着 Alter 的平坦的小腹滑到她的双腿间，伸出粗大的手指在外面轻轻的挑逗那不断喷发出乳白色汁水的嫩穴，在十六夜手指的挑逗下，强烈的刺激感使嫩穴里流出的汁水更加多了，顺着雪白滑腻的大腿，滴落在了雪白的床单上，湿了一大片。
　　吸吮了一会儿鲜红的蓓蕾，然后十六夜把 Alter 的身体轻轻地放倒在了床上，嘴唇顺着 Alter 光滑平坦的小腹继续向下移动。
　　一路十六夜没有放过她胴体任何一寸肌肤，把 Alter 裸露在外面的肌肤几乎全部吻了个遍，甚至连 Alter 的腋下和小翘臀都没有放过，然后来到了那个令人垂涎欲滴的黑色草原外，淫笑的看着那不停喷发出乳白色汁水的嫩穴吻了上去。
　　吻住那不停喷发汁水的鲜红嫩穴，舌头慢慢向里面伸了进去………。
　　“啊———”
　　痛苦的叫声从 Alter 的樱桃小嘴里发了出来，使正要舔吻嫩穴里面洞壁的十六夜抬出头来，抱起她那完美无瑕的绝美胴体，看着她关心问道：“宝贝，你怎么了？”
　　“我，我那里好疼。”Alter 一脸痛苦的呻吟道。
　　“哪里？”看见 Alter 一脸痛苦的表情，十六夜的心里也很是难过。
　　听见十六夜的话，Alter 绝美的小脸顿时一下子红透了，把嘴贴在他的耳边，轻轻的娇羞道：“就是你刚才舔的地方。”
　　Alter 柔柔的话阴刺激得十六夜体内的欲望之火几乎一下子爆发出来，马上知道 Alter 私密处为什么疼痛，暗骂自己糊涂，她还是处女，自己怎么能去碰她的处女膜呢。
　　“宝贝对不起，我忘记了你还是处女，………。”
　　“我不要说了，Alter 没有事，只是有点疼而已，再说是人家心甘情愿的想成为的你的…”说完Alter脸色羞红的低下了头。
　　听见她动情的话，十六夜什么也没有说，只是紧紧的抱住她那柔弱无骨的娇躯，体会着她对自己那份浓浓的爱意。
　　好一会儿之后，十六夜才松开了 Alter 的身体，认真看着她道：“Alter，你真的想清楚了？”
　　十六夜的话使 Alter 感动不已，没想到他在这时还不忘提醒自己想清楚了没有，一脸柔情的看着他道：“我，我想清楚了，今天晚上你就要了 Alter 吧。”
　　说完浓浓的娇羞出现在了她的小脸上。
　　Alter 最后一句话，无疑勾起了十六夜体内熊熊的欲望之火，当他准备要对她动手的时候，十六夜突然想到了什么，看着 Alter 道：“Alter，有一件事情我必须告诉你，以后你成为了我的女人，就必须尽量呆在家里，少在外面抛头露面。当然拍几部经典的好电影倒是没问题，但只能做一个低调的大明星，你答应我吗？”

第160章 进入战斗状态
　　“哼，人家还没成为你的妻子就这么霸道！”说完 Alter羞红着脸扑倒了十六夜的怀里，轻轻捶打了几下他的胸口。
　　Alter 的话使十六夜愣住了，好一会才回过神来，一脸幸福的看着她，神色有点激动道：“Alter，我爱你！”
　　说完不给Alter 回答的机会，低头吻住了她那性感而又红润的嘴唇，双手在她的柔软的胴体上轻轻抚摸起来。
　　此时 Alter 能体会到十六夜对她的浓浓爱意，激烈的回吻着他，表达她对他的爱。
　　两人激烈的接吻了一会后，十六夜松开了 Alter 那红润而又性感的红唇，把嘴贴在她的耳边淫笑道：“Alter，你的样子真是娇美。”
　　听见爱人的赞扬，Alter 心里高兴不已，亲吻了一下十六夜的脸蛋，闭上了眼睛，低下了头，等待着…………。
　　轻轻地放好 Alter 的身体，然后十六夜从床上站了起来，快速的脱下自己身上的上衣和裤子，顿时一根粗大青筋暴起的肉棒从内裤中蹦了出来，怒挺在空气中。
　　躺在枕头上的 Alter 一时不知道十六夜为什么站起来，睁开紧闭的双眼看去，只见一根狰狞的血红色的肉棒出现在了她的视线里，“啊！”
　　强烈的羞意使她叫出声来，紧紧地闭上了双眼，双手紧紧的捂住那红得不能再红的小脸，心跳乱如小鹿。
　　淫笑的看了一眼双手紧紧捂着小脸羞不可抑的 Alter，十六夜俯下身体把自己强壮的胸膛压在 Alter 的酥胸上，在她白皙的香肩和雪颈上不停的亲吻着，身下的肉棒随着他做出左右摆动的动作，在 Alter 的大腿的滑腻肌肤上来回摩擦起来，弄得她叫声四起，性感而又红润的嘴里不断的发出了淫荡的呻吟声。
　　此时 Alter 的脑海都是十六夜那根粗大狰狞的肉棒，虽然没有见过男人的肉棒是什么样子，但是从书上她已经了解到那是男人的命根子，想起那个粗大的肉棒即将要插进自己那窄小的嫩穴里，Alter 的心里顿时害怕起来紧张起来，身体也不由得绷得紧紧的。
　　见 Alter 的身体绷得紧紧的，十六夜顿时知道她心里害怕，伏身到她的小脸上，柔声道：“Alter，等会儿不要害怕，身体要放轻松一点，我会轻一点的。”
　　“嗯，我知道了，我。”Alter 睁开春情妩媚的美眸，一脸娇羞之色凝望着他的脸，柔柔的道。
　　亲吻了一下她香汗淋淋的洁白额头，十六夜把头探到了她的双腿之间，伸出舌头在她那鲜红的嫩穴上舔弄了一会，然后抬头对 Alter 说道：“Alter，准备好，我要来了！？”
　　听见十六夜的话，Alter 应了一声。
　　Alter 的应声使十六夜知道她已经准备好了，于是跪倒在她的双腿间，一手握着她洁白柔软的脚踝，举起来放在自己两边的肩膀上，另一只手握住那根已经硬得不能再硬的肉棒在 Alter 的两片饱满多汁的鲜红蚌肉上摩擦了几下，然后对准 Alter 那湿漉漉的嫩穴慢慢的插了进去。
　　“啊————疼”
　　当十六夜的肉棒轻轻的插入 Alter 那窄小的嫩穴里时，强烈疼痛的感觉使 Alter 忍不住痛苦的叫出声来，脸上流露出了痛苦的表情。
　　同样的叫声，从隔壁的床上传来，白贞德和幼贞身体都经不住颤抖，仿佛自己才是那个在十六夜身下被开苞的人。
　　疼痛的叫声使十六夜停止了动作，看着她痛苦的表情，心里一阵怜惜，伏身在她的娇躯上，低头贴着她那张因疼痛而微微苍白的小脸上，伸出舌头轻轻舔吻着她性感而又红润的嘴唇，双手在她的胸前的酥胸上轻轻抚摸起来，以便分开她的注意力。
　　身上传来的阵阵快感使 Alter 很快忘记了痛苦，感觉到嫩穴里不再那么疼痛了，感受到十六夜对她的温柔，心里快乐不已，睁开紧闭的美眸，娇羞的看着他柔声道：“我，Alter没事了，你继续吧。”
　　说完脸上流露出了羞红的颜色。
　　听见 Alter 的话，十六夜没有急着继续把他的肉棒向Alter 的嫩穴里面插进，先是用自己的双手在她那雪白柔嫩的身躯上抚摸起来，然后伸出舌头，舔吻 Alter 的小耳垂，性感的锁骨，修长的雪颈等这些 Alter 比较敏感的地方，直弄得 Alter 娇声四起，嘴里发出了阵阵淫荡的呻吟声，浪叫的声音不断的从她那性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　“啊，啊，嗯，好大，我……啊，快，在快，点，啊……啊，对，啊，就，啊，啊……………。”
　　Alter 的浪叫声，无疑增加了十六夜体内的欲望之火，熊熊的欲望之火在他的身体里顿时熊熊燃烧起来，烧得他热血沸腾，但没有烧得他失去理智，深深的压制体内那股暴虐的冲动，继续舔吻着她那柔嫩洁白的酥胸，抚摸着她那对雪白滑腻的大腿肌肤…………。
　　一路不停的舔吻着 Alter 那柔嫩洁白的身躯，使她开始忘记了身下刚才传来的痛苦感觉，闭着双眼，张开红润的嘴，急促的呼吸，一脸舒服，微笑之色，淫荡的呻吟声从她那红润而又性感的嘴唇里不断发了出来。
　　舔吻了一会儿，十六夜抬头看了 Alter 一眼，只见她脸上此时没有了痛苦的脸色，流露出舒服，淫荡的笑容，嫩穴里的乳白色汁水不停的从里面流出来后，知道时间差不多了。

第161章 Alter 的处女
　　十六夜淫笑着松开 Alter 胸前那对雪白的酥胸，跪倒在她的双腿之间，双手抬起她的两条修长白皙的美腿，身体慢慢向前弓了起来，身下的肉棒一点一点的进入了那异常湿润的嫩穴里。
　　十六夜阳具的慢慢进入，使 Alter 原本舒服享受的笑容上渐渐的浮现出痛苦之色，双手紧紧的抓住十六夜的手臂，好以此来减轻自己心中的恐惧感。
　　当十六夜的阳具在 Alter 嫩穴的深处碰到了一样阻碍物，挡在外面进不去了，十六夜知道那是 Alter 的处女膜，最后的时刻就要到了。
　　低头淫笑的看着闭着双眼，一脸羞红淫荡痛苦表情的 Alter，柔声道：“嘿嘿，Alter，十六夜君我可要进来了。”
　　此时 Alter 也感觉到了十六夜的阳具碰见了她嫩穴里的处女膜，知道最近时刻要到来了，听见十六夜温柔的声音，她张开紧闭的双眼，娇羞道：“坏十六夜君来吧，好好爱你的 Alter 姐姐。”
　　说完弓起身紧紧的抱住了十六夜的身体，把头深深的埋在他的胸膛上，等待着最后一刻的到来。
　　亲吻了一下 Alter 雪白的香肩，十六夜的身体突然猛的向前一弓，顶在薄薄处女膜上的那跟坚硬的阳具，顿时就像利剑刺纸一样，整根进入了她的体内，随即一阵凄惨痛苦的叫声再次从 Alter 的性感的小嘴里发了出来。
　　“啊——！”
　　听见 Alter 痛苦的叫声，十六夜立刻停止了接下来想要做的动作，紧紧的抱住她那紧绷的身体，双手不停的抚摸着她那光滑的背脊，嘴唇不停的亲吻着她的耳根雪颈，依次来分散着她下体传来的痛苦感觉。
　　此时 Alter 一脸痛苦之色紧紧的抱住十六夜的身体，疼痛的感觉使情不自禁的她张开小嘴咬住了他的肩膀，直到丝丝鲜血的流出她才意识到什么，慌忙的松开咬在十六夜肩膀上的嘴，抬头看着十六夜，一脸紧张的问道：“十六夜君，对不起，你没有事吧，疼不疼？”
　　看着 Alter 一脸担心的表情，十六夜笑着一脸温柔之色轻轻的抚摸着她那乌黑柔顺的秀发，温柔道：“只要能使 Alter 不疼，感到舒服，我不管做什么事都愿意，流几滴血算什么！”
　　十六夜的话顿时使 Alter 感动不已，紧紧的抱住他的身体，体会着他浓浓的爱意，心中满是激动幸福之情，十六夜没有再说话，紧紧的抱住她的柔若无骨的绝美胴体，静静的体会着她此时那份快乐激动的心情。
　　好一会儿 Alter 才从激动幸福的心情中回过神来，从他的温暖的怀抱中抬起小脑袋，一脸娇羞之色的看着十六夜道：“十六夜君，你肩膀还疼不疼？”
　　“你说呢？”
　　十六夜笑着捏了捏她可爱的小鼻子。
　　“我想应该很疼吧？”
　　Alter 一脸歉意道。
　　看见她充满歉意的眼神，十六夜笑着捏了捏她那美艳绝伦清纯淡雅的道：“乖姐姐，这点疼不算什么，你也不想想你十六夜君是什么人？”
　　听见十六夜的话，Alter 才想起十六夜可不是普通人，而是一名勇者，体内肯定蕴含着恐怖的力量，只是在不同的环境所展现出来的体质不同，但是这一切都是 Alter 心里的想法，“十六夜君，你的体质是不是会因为环境不同而改变或者是你自己操控的，比如说在安全的环境内，你的身体就跟普通人一样，但是在战场之上，体质就会变化成非常强悍的勇者之体？”
　　“你想知道吗?”
　　狡黠光芒在十六夜的一闪而过。
　　“嗯！”
　　Alter 点了一下头，丝毫没有注意到十六夜眼中闪过的狡黠光芒。
　　“想知道也可以，不过…………。”
　　“不过什么？”
　　“等我们做完了正经事再告诉你！”
　　说完不等 Alter 回过神来，嘴唇吻在了她那微微张开的红唇上，舌头快速的伸进了她的香口里，很快就找到了她那条粉红的小香舌，卷起来肆意的舔吻吸吮起来。
　　双手松开她的玉背，探手放在她胸前那对顶在自己胸口上的酥胸，慢慢的抚摸揉捏起来，顿时阵阵淫荡低低的呻吟，从她那红润而又性感的红唇中发了出来。
　　两人亲吻了好一会儿，十六夜才松开了 Alter 那张红润的嘴唇，看着她满脸通红，急促喘气的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，贴着她那羞红的小耳朵淫笑道：“好宝贝，你的下体现在还疼不疼？”
　　听见十六夜的话，羞色的表情立刻出现在了她绝美淡雅的脸上，知道他想要做什么，心里既害羞，又好奇，睁开紧闭的双眼，娇羞的看着一脸淫笑的十六夜说道：“十六夜君，等会能不能轻点，Alter 那么还有点疼？”
　　看见她羞红的小脸，十六夜淫笑的亲吻了一下她微微张开的性感红唇，邪笑道：“十六夜君知道了，等会儿，我一定会让 Alter 快乐死的。”
　　说完轻轻的把她那完美无瑕的雪白胴体放在了白色的大床上，然后低头伸出舌头在 Alter 雪白的酥胸上舔吻起来，一只手伸到她的胸部，在她那对柔嫩雪白的酥胸上来回抚摸，揉捏，另一只手伸到她那雪白的大腿上，在上面轻轻抚摸，感受着那光滑吹弹可破的娇嫩玉肤。
　　身上传来的阵阵快感，使 Alter 忘记了羞意，忘记了刚才的痛苦，脸上流露出了舒服享受的表情，张开那张红润而又性感的红唇急促喘息，淫荡的呻吟声从里面不断的发了出来，在这狭小的房间里不停回荡起来。
　　淫荡的声音传到，白贞德和幼贞的耳朵当中。
　　听见这淫荡的浪叫声，正在床上抚摸自己酥胸的白贞德，幼贞，脸上顿时流露出了羞人的脸色，丝丝渴望眼神从她们的眼中流露了出来，偷偷的看着在隔壁床上进行着快乐运动的两人。
　　挑逗了一会 Alter 那具雪白的身躯，抬头看见她闭着双眼，脸上流露出淫荡，舒服的表情，十六夜的脸上渐渐地出现了淫荡的笑容，双手放在她身体的两旁，弓起身体，慢慢的向前靠去，然后退回来，在她的上面摆动起来。
　　当十六夜的阳具在 Alter 那湿润的嫩穴中一进一出的时候，他能明显的听见 Alter 的嘴里发出了舒服的叫声，脸上流露出了既痛苦，又快乐的表情，双手不知不觉中放在了胸口上，握住那对雪白的酥胸揉捏，抚摸起来，那张红润的嘴里继续发出淫荡的呻吟声，浪叫声。
　　看见 Alter 脸上春情洋溢的表情，十六夜脸上的淫荡笑容顿时笑得更加淫荡起来，身体在她的身上不停的摆动起来，胯下的阳具在她那窄小的嫩穴里进进出出，带出了股股乳白色的汁水，滴落在那片已经湿透了的床单上，增加了上面的湿度。

第162章 不断高潮的 Alter
　　身下传来的阵阵强烈快感使 Alter 感到无比的快乐，舒服，阵阵淫荡的浪叫声从她那张红润而又性感的红唇里发了出来，断断续续道：“十……啊，十六夜君，快，再快……啊，点，插，啊……啊，插死，啊。Alter……啊，啊儿，啊，啊………。”
　　Alter 的浪叫声无疑是一种强烈的春药，听的十六夜体内顿时热血沸腾，抽插的速度不知不觉中快了起来，股股乳白色的汁水在他快速的抽插下被带了出来，溅在雪白的床单上。
　　“啊，啊，啊，……嗯，啊，啊，……嗯，啊，啊，……！”
　　十六夜一边抽插，一边抬头看着 Alter 脸上淫荡的表情，心里顿时感觉刺激不已，淫荡的笑容渐渐浮现在他的脸上，握住她那柔嫩的柳腰，抽插的动作逐渐快速起来，快速的抽插使两人身下在结合时，发出了“啪”“啪”的结合声，股股乳白色的液体混着一丝鲜红的血液在十六夜快速的抽插下，被他那根粗大的阳具从嫩穴里带了出来，滴落在床单上。
　　嫩穴里传来的快感，使 Alter 的脸上流露出了既痛苦，又舒服的表情，闭着朦胧迷离的美眸，张开性感红润的嘴唇，淫荡的浪叫声从里面不断的发了出来。
　　“啊，十，啊，……啊十六夜君，啊，快，啊，啊，再快点……啊，啊，对，啊，就……啊，那啊，啊………！”
　　看见 Alter 被自己干得嘴里不停地发出淫荡的浪叫声，十六夜脸上淫荡的笑容顿时笑得更加淫荡起来，伏身到她那柔嫩雪白的身躯上，双手紧紧的握住她那柔嫩的柳腰，低头亲吻在了她胸前那对雪白的酥胸上，亲吻了一会儿后，张开嘴巴含住了那鲜红的蓓蕾，放在嘴里不停的肆意的舔吻吸吮起来，肆意的舔吻吸吮的同时，下身的动作也没有停止，粗大的阳具依然在她那渐温软紧密的嫩穴里进进出出，插的她嘴里不停的发出了淫荡的浪叫声，随后传进了白贞德和幼贞的耳朵里，使她们原本羞红的脸色，更加羞红起来，双手抚摸的力量逐渐增加起来，股股乳白色的汁水，从她们那窄小的粉红的处子嫩穴里不停的流了出来，慢慢地湿透了穿在她们身上的内裤，滴滴水迹出现在了她们两人所躺着的床上床单上。
　　由于三个人有着心灵互通的关系，Alter 也能感受得到自己另外两个姐妹，现在身体的状况，身体的敏感度更加加倍了。
　　此时十六夜抽插的速度越来越快，Alter 淫荡的浪叫声越来越响，两人肉体相撞的声音，从他们的双腿间发了出来，组成了一道很有节奏的曲子。
　　身下的阳具依然在 Alter 的嫩穴里快速进进出出，搬运着洞穴里的汁水，十六夜的嘴里含着她胸前那对雪白的酥胸和鲜红的蓓蕾。
　　突然十六夜感觉到 Alter 嫩穴里的温软肉壁开始逐渐紧缩，嫩穴深处有一股强劲的吸力在吸允着他那跟粗大的阳具的龟头，同时她的迷人的小翘臀也慢慢的弓了起来，脸上流出既痛苦，又兴奋的表情，十六夜知道 Alter 了一眼两人的交合处，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，抽插的速度开始逐渐加快起来。
　　“啊！”
　　在十六夜快速的抽插下，Alter 终于泄身了，二十多年保存下来的处子精元，在此时全部喷发了出来，被十六夜那根快速进出的阳具带了出来。
　　阳具上传来的阵阵快感，使正在前后挺动抽插的十六夜知道 Alter 泄身了，淫荡的笑容出现在了他的英俊的脸上。
　　股股乳白色的液体从 Alter 的嫩穴里逃逸了出来，被十六夜的阳具顺着肉壁的细缝带了出来，滴落在雪白湿润的床单上，呈现出淫靡诱人的色彩。
　　亲吻了一会儿 Alter 那对雪白的酥胸，然后十六夜抬头看见 Alter 泄身后躺在那里一脸的筋疲力尽红潮遍布，娇喘吁吁的表情，心里既心疼，又兴奋，为了不使 Alter 脱力，十六夜于是快速的抽插十几下，低吼一声，股股乳白色的液体带着生命的精华全部射入了她的嫩穴里，跟她喷发出来的生命精华在她的嫩穴里结合在了一起。
　　泄完身后，十六夜的身体压在在了 Alter 那柔嫩雪白的胴体上上，淫笑的看着躺在那闭着美眸跟他一样不停喘气的 Alter，那妩媚艳丽的小脸看得他不由的口干舌燥垂涎三尺。
　　好像意识到有人看她的目光，Alter 睁开了紧闭的双眼，当看见十六夜一脸痴迷之色看着自己的时候，羞红的脸色出现在了她的脸上，心里既高兴，又害羞，伸出柔嫩洁白的双手，捧着那张让她难以忘记的脸颊，一脸柔情的看着他。

第163章 开发进行中
　　好一会儿十六夜才回过神来，看见 Alter 双手捧着自己的脸，一脸柔情的看着自己，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，双手开始在她柔嫩雪白的酥胸上轻轻抚摸起来。
　　看见十六夜一脸淫笑的看着自己，Alter 脸上原本淡下来的红晕之色，顿时爬满了她的小脸，强烈的羞意使她闭上了双眼，双手紧紧地捂住那红的不能在红的脸。
　　Alter 娇羞的样子，使十六夜的心里涌现出一种奇特的感觉，没有细想，看见她羞红的小脸，十六夜脸上原本淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，伸手轻轻的拿开她那捂着脸的双手，淫笑看着她道：“Alter，刚才的感觉怎么样，舒不舒服？”
　　说完低头亲了一下她那羞红的脸蛋。
　　听见十六夜的话，Alter 脸上原本羞红的脸色更加红了，睁开那对紧闭的双眼，一脸娇羞的看着他淫荡的笑容，伸出双手紧紧抱住他的脖子，把头埋在了他的肩膀上，强烈的羞意使她捏起粉拳，捶打他的背脊。
　　十六夜没有阻止她的动作，伸手一只手放在她那头乌黑柔顺的秀发上，轻轻的抚摸，低头靠在上面吸闻着发上散发出来的香气，感受着她内心那份强烈的羞意，淫荡的笑容渐渐的出现在他的脸上。
　　两人就这样抱在一起，静静的享受着这份特别的爱。
　　好一会儿 Alter 才停止了捶打，靠在十六夜的肩膀上，闭上了双眼，满脸羞红之色，细细的体会着刚才两人高潮之后的阵阵余韵快感，原本羞红的小逐渐羞红起来，连耳根也变成了红色。
　　抚摸了一会儿 Alter 那头乌黑柔顺的秀发，低头看见她那通红的耳根，十六夜淫笑的扶正她的身体，看见她紧闭双眼，一脸羞红的表情，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，把脸慢慢靠了过去。
　　当他的脸在 Alter 那张羞红的小脸只有几厘米的时候停了下来，淫笑道：“我的好 Alter，你怎么不回答我的话啊？！”
　　睁开紧闭的双眼，入眼的是一张洋溢着淫荡的笑容的脸，娇嗔的白了一眼淫笑着的十六夜，娇嗔道：“小坏蛋，你又在欺负人家了，人家不理你了。”
　　说完闭上了双眼，双手紧紧的捂住那红的不能再红的小脸，娇羞的低下了头。
　　“欺负你？我怎么欺负你的啊！？”
　　十六夜凝望着 Alter 装作一脸无辜的说道，狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　“小坏蛋，你还说没有？”
　　“哪有啊？我什么时候欺负过你了啊！？”
　　睁开那对紧闭的双眼，看见十六夜一脸无辜的表情，Alter 的脸上顿时流露出了罕见的羞怒之色，娇嗔道：“你还说没有，你刚才说的话不是在取笑人家，欺负人家？”
　　“哦，原来你是说那句话啊，不过话里好像没有欺负你的意思哦？”
　　“有，你那句话就有取笑人家，欺负人家的意思！”
　　看见 Alter 那句带着哭泣的话音，十六夜顿时慌了，紧紧的抱着她那柔若无骨的娇躯，柔声道：“是，是，是，是我欺负你了，乖 Alter，好 Alter，不要哭了好不好，我跟你说对不起了？”
　　此时十六夜没有注意到，Alter 的眼中闪过一丝狡黠之色。
　　“Alter，不要十六夜君道歉，Alter 只要十六夜君答应我一个要求？”
　　“好，好，好，只要 Alter 不哭，不管你要什么样的要求，哪怕是天上的星星，十六夜君也给你去摘？”
　　十六夜的话使 Alter 听后感动不已，虽然知道这是开玩笑的话，但还是很感动，很高兴，紧紧的抱着他的身体，把头靠在他的肩膀上，柔声道：“Alter 不要你给我摘星星，Alter 只要十六夜君答应我一个要求就行了。”
　　温柔的抚摸着她那头柔顺的秀发，微笑道：“什么要求？”
　　“现在还不知道，能不能等以后想到了后再告诉你啊？”
　　说完 Alter 抬头充满期盼的看着一脸微笑看着她的十六夜。
　　看见她眼里流露出来的期盼眼神，十六夜伸手放在她的脸上，轻轻的抚摸她那张妩媚艳丽的道：“好，Alter，我答应你了。”
　　听见十六夜的话，Alter 的脸上流露出了幸福是笑容，伸出双手放在他的脸上，轻轻的抚摸着那张刚毅的脸颊，深情的说道：“十六夜君，谢谢你。”
　　“谢什么，你现在可是我十六夜的老婆，我答应老婆的要求是应该的？”
　　十六夜的话使 Alter 洁白的脸上渐渐的出现了羞红的颜色，强烈的羞意使她低下了头。
　　看见 Alter 脸上羞红的表情，那艳丽妩媚羞不可抑的样子顿时使十六夜看呆了，身下的阳具在不知不觉中又开始膨胀起来…………。
　　“啊！”
　　Alter 突然叫了起来。
　　“怎么了，宝贝 Alter？”
　　十六夜一脸关心道。
　　“十六夜君，下，下面好像有什么…………。”
　　突然 Alter 想到了什么，原本淡下来的红晕之色顿时再次爬满了她那张清纯淡雅的小脸，强烈的羞意使她把头深深的埋在了十六夜的怀里。
　　看见 Alter 那张红得不能再红的小脸，十六夜也知道怎么回事了，淫荡的笑容渐渐的浮现在他的脸上，贴着她那红透了的耳根淫笑道：“好 Alter，我的阳具又饿了，能不能在给它吃点东西？”
　　Alter 知道十六夜说的话是什么意思，羞红的脸色逐渐的加深，心中强烈的羞意使她有种想要逃跑的想法，睁开羞红的双眼，看见十六夜一脸淫荡的表情，娇羞看着他道：“十六夜君，如果你还想要，你就来吧，Alter 的身体永远只属于你一个人的。”
　　感受到 Alter 话里浓浓的爱意，十六夜的脸上出现了幸福的表情，没有说话，紧紧的盯着她那对充满了羞意的美眸，阵阵爱意从他的眼中发出传向她的心里。
　　感受到十六夜双眼里浓浓的爱意，幸福的感觉出现在她的内心里，久久不能散去。
　　紧紧的抱住十六夜的身体，把头柔柔的靠在他的肩膀上，闭上羞红的双眼，静静的体会着那份浓浓的爱意。
　　时间在两人的拥抱中，不知不觉中过去了。
　　好一会儿十六夜才回过神来，抬头看着一脸幸福，温柔之色的 Alter，探头亲吻了一下她的额头，羞红的颜色在她的脸上慢慢的浮现出来。
　　看见她脸上羞红的表情，淫荡的笑容渐渐的浮现在十六夜的脸上，再次亲吻了一下她的额头，然后分开她紧抱着自己身体的双手，轻轻的把她的身体放在了床上，一脸淫笑的看着身下一脸羞红之色的 Alter，低头亲吻住了她那红润而又性感的红唇。

第164章 Alter 的身体
　　两人的舌头在 Alter 的嘴里缠绕住了，不停的舔吻着对方的舌头，你来我往，就像两个捉迷藏的小孩一样，一个躲避，一个寻找。
　　舔吻了一会 Alter 的香舌，十六夜的嘴唇开始离开她那性感而又红润的嘴唇，在她那清纯淡雅的小脸上亲吻起来，丝丝痒痒的感觉传到了 Alter的心里。
　　随后十六夜的舌头离开了 Alter 那白里透红的小脸，向下亲吻而去，舔弄了一会儿她那雪白滑腻的香肩，继续向下吻去，来到了那对傲挺的酥胸外围，顿时一股浓郁的乳香传入了他的鼻腔里，使他不由深深的吸了几下，双眼中流露出了淫荡的眼神，打量着那对雪白柔嫩的酥胸，伸出舌头在上面舔了起来。
　　舔弄了一会那对雪白的酥胸，张开嘴含住了那鲜红的蓓蕾，放在嘴里肆意的舔吻吸吮起来，丝丝快感顿时使 Alter 娇哼了几声，淡下来的红晕之色又逐渐的爬满了她那张艳丽妩媚的小脸上，张开那张红润的嘴唇，低音的呻吟声从里面发了出来。
　　一边舔弄着 Alter 胸前那对鲜红的蓓蕾，一边看着她淫荡的神情，那淫荡的神情看得十六夜刺激不已，身下的阳具在强烈的刺激下又逐渐长大起来，顶在了 Alter 那饱满多汁的鲜红蚌肉上。
　　虽然 Alter 闭着双眼，但是她能觉察到那个顶在她双腿间的东西是什么，羞红的脸色使她原本羞红的表情更加艳丽起来，看的十六夜呆住了，呆呆的看着她那张艳丽妩媚的小脸。
　　此时 Alter 双腿间的嫩穴里流出来的汁水开始逐渐多了起来，股股乳白色的汁水络绎不绝的从里面喷发出来，滴落在白色的床单上，使得原本开始发干的床单又开始湿润起来，出现了透明的颜色。
　　舔弄了一会儿 Alter 胸前那对洁白的酥胸和蓓蕾上的鲜红葡萄，十六夜的嘴唇开始向下移动，在她雪白的肚子上亲吻了一会，再向下移动，来到了那双雪白的大腿旁。
　　看着眼前这对性感，柔嫩的大腿，十六夜微微痴迷了一下，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，抚摸了一会儿后，低头亲吻在了大腿上，在那对雪白，柔嫩的性感大腿上亲吻一会后，十六夜的嘴唇来到了最后的目的地。
　　抬头看着那一张一合，不停喷发出股股乳白色汁水的嫩穴，十六夜的眼中顿时满是强烈的淫荡笑意，伸出舌头慢慢的靠向那一张一合的嫩穴，舔了上去，强烈的刺激快感使 Alter 的嘴里顿时发出了舒服的娇哼声，随后淫荡的呻吟声从她那性感而又红润的嘴里发了出来。
　　贴住 Alter 那一张一合的嫩穴，股股乳白色的汁水顿时流进了他的嘴里，喝下几口蜜汁后，十六夜的舌头开始向里面进发…………。
　　舔弄了好一会儿，十六夜的头从 Alter 的双腿间出来，低头看着那不停流出乳白色汁水的嫩穴，脸上流露出了淫荡的笑容，知道时间差不多了，从床上起来，跪到在她的双腿间，握住身下那根已经硬得不能在硬的阳具，向那一张一合，停喷发出乳白色汁水的嫩穴慢慢靠去。
　　慢慢地十六夜的阳具来到了 Alter 那异常湿润，不停喷发出乳白色汁水的嫩穴外，贴了上去。
　　十六夜并没有急着进去，抬头看着闭着双眼，一脸淫荡，舒服表情的 Alter，心里的刺激感更加强烈起来，伏身到她那雪白柔嫩的娇躯上，双手放在胸前那对傲挺在空中的酥胸上，不停揉捏抚摸起来，胸前传来的阵阵快感使 Alter 嘴里浪叫声叫的更加响亮起来，双手紧紧的抱住十六夜头，在他的头上不停抚摸，并把它压向自己的酥胸，同时性感的红唇里不断发出淫荡的浪叫道：“啊，啊，十，十六夜君……快，快点，啊，……Alter，嗯，那里，湿，了，里面，好像，啊有什么，东西，啊在，爬，啊，啊，快，快，让，让你的，大……阳具，插进，进来，给，给，Alter，止，止痒，啊，啊………！”
　　听见 Alter 嘴里不到停发出的浪叫声，十六夜体内原本蠢蠢欲动的欲望之火顿时沸腾起来，强烈的淫欲在他的眼中流露出来，身体开始向前慢慢弓起，身下的阳具随着他弓起的身体，慢慢的插进了 Alter 那刚刚被自己开过庖紧窄的嫩穴里，柔嫩的肉壁顿时夹的他的阳具舒服不已，感觉就像是进入了一张温软的小口里，仿佛轻轻的吸吮一般，强烈的舒服感使十六夜有种要升天的感觉。
　　当十六夜的阳具整根全都进入到 Alter 的嫩穴后，只听她的嘴里发出了一阵悠长舒服的淫叫声，脸上原本痛苦的表情渐渐的变为了舒服享受的样子，淫荡的浪叫声从她那红润而又性感的红唇中不断的发了出来。
　　当那根粗大的阳具进入到 Alter 那紧窄的嫩穴里后，十六夜没有急着抽插，身体依然伏贴在她那雪白柔嫩的娇躯上，嘴里依然含着那颗鲜红的蓓蕾肆意的舔吻吸吮着，一只手放在雪白的酥胸上肆意的抚摸揉捏，另一只手放在她那雪白柔嫩的大腿上轻轻的抚摸，阵阵柔嫩滑腻的感觉从他的手掌心传进了他的心里。
　　左右肆意的舔吻吸吮了一会 Alter 胸前那两颗鲜红的蓓蕾，十六夜的嘴唇离开了那两颗被舔的湿漉漉的蓓蕾，抬头向 Alter。
　　只见 Alter 此时一脸羞红，舒服之色，闭着双眼，张开那张红润而又性感的红唇急促呼吸着，淫荡的呻吟声络绎不绝的从里面发了出来，在空荡荡的房间里响起来，也传进了另外两个假装在床上睡着的少女耳中。
　　此时躺在床上一脸疲倦不停喘气的白贞，幼贞，听见从隔壁床上传来的淫荡浪叫声，原本淡下来的红晕之色再次爬满了她们那张艳丽的脸蛋上，双手不知不觉中放在了上下起伏的胸口上，揉捏起来………。
　　看见 Alter 一脸羞红，淫荡，舒服的表情，十六夜的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，双手扶在她洁白如玉的小脚搭在自己的肩膀上，然后挺起胯下的阳具慢慢摆动起来…………。

第165章 中出 Alter
　　身下传来的阵阵快感使 Alter 感到无比的快乐，舒服，双手不知不觉中放在了自己的胸口上，轻轻的抚摸起那对雪白的酥胸，淫荡的呻吟声从她那张红润的嘴唇里发了出来。
　　十六夜抽插的速度开始加快，粗大的阳具次次都深深的进入到了她嫩穴里的深处，碰见了深处那朵鲜红的花蕊，强烈的刺激感使 Alter 情不自禁的弓起了身体，双手紧紧的抱住十六夜的身体，吊在了他的身上。
　　Alter 的身体虽然吊在十六夜的身上，但对他来说这点重量只是小意思，抽插的速度依然不变，次次深深的进入了里面，然后又快速的出来，股股乳白色的汁水被他的阳具从嫩穴里带了出来，滴落在了湿透了的床单上。
　　十六夜一边抽插，一边欣赏着 Alter 淫荡的表情，聆听着她淫荡的浪叫声，感受到无比的兴奋，刺激，抽插的速度再次提高了，只插的 Alter 浪叫的声音不停的从她的口中发了出来。
　　“啊————！”
　　在十六夜快速的抽插下，Alter 终于再次泄身了，股股乳白色的生命液体从嫩穴深处喷发出来，但由于嫩穴被十六夜那根粗大的阳具堵着，没有喷发出来，停留在嫩穴里。
　　泄完身后，Alter 顿时感觉到全身有种酥麻无力的感觉，松开搂抱住十六夜后背的双手，躺在了雪白的大床上，闭上双眼，一脸享受舒服之色，张开那张红润而又性感的红唇急促喘息着，嘴里不时的发出了低淫的呻吟和浪叫声。
　　阳具上传来的阵阵快感使十六夜知道 Alter 泄身了，看见她那副淫荡舒服不停浪叫的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，双手在她胸前雪白的酥胸上肆意抚摸起来，同时阳具继续一浅一深的在 Alter 的嫩穴里面插动着。
　　睁开羞红的双眼，看见十六夜还在她的嫩穴里继续插动着，Alter 脸上原本羞红的脸色更加羞红起来，一脸柔情之色的看着在自己的娇躯上前后摆动的十六夜，丝丝温馨的快感在她的心里久久不能散去。
　　好像感觉到了有人看他的眼神，十六夜俯下头，看见 Alter 一脸柔情之色，张开那张红润而又性感的嘴唇看着自己，淫笑道：“Alter，刚才的感觉，舒不舒服？”
　　说完身下的阳具狠狠的抽插了几下，顿时弄的 Alter 娇哼了几声，白了他一眼，一脸娇羞之色。
　　虽然 Alter 不想承认这羞人的话，但是下体传来的感觉让她确实感到很舒服，很刺激，很快乐，看着他淫荡的表情，用妩媚艳丽的眼神白了他一眼，娇嗔道：“小，小坏，蛋，你，你想听，真，真话，还，还是，假话？”
　　“当然是真话啊！”
　　“真，真话，就，就是，人，人家，感到很，很舒服，很刺激，很快乐。”
　　说完 Alter 的脸色已经红的不能再红了。
　　此时她的脸色就像一个熟透了的水蜜桃，使人看后忍不住想要在上面咬一口。
　　听见 Alter 的话，十六夜内心顿时感到刺激不已，淫笑的看着一脸通红之色 Alter，抽插的速度慢慢快了起来，碰撞的声音从下面发了出来。
　　…………“啊！”
　　在十六夜快速的抽插下，亲吻下，阵阵强烈刺激的快感使 Alter 再次泄身了。
　　闭上了羞红的双眼，张开嘴巴急促呼吸着，胸前那对雪白的酥胸随着她急促的呼吸快速的一上一下的起伏跳动，看的十六夜不由得痴迷住了。
　　好一会儿，Alter 急促的呼吸才渐渐的平静下来，张开羞红的双眼，看见十六夜双眼痴迷的看着自己雪白的酥胸，原本羞红的脸色更加羞红起来，强烈的羞意使她闭上了双眼，双手放在胸口上，紧紧的捂住裸露在空气的雪白酥胸。
　　当 Alter 的双手挡住那对雪白的酥胸后，十六夜才回过神来，看见她羞红的样子，淫笑了一下，又开始摆动起来，淫荡的呻吟声随着十六夜的摆动，从 Alter 那张性感而又红润的嘴里发了出来。
　　这次十六夜没有在继续坚持下去，快速的抽插了十几下，低吼一声，股股带有生命的乳白色液体射入了 Alter 的嫩穴里，在她的嫩穴里跟她刚才喷发出来的生命精华结合在了一起，生命的孕育在她的体内慢慢的开始进行…………。
　　泄完身之后，一阵强烈的倦意袭来，使 Alter 慢慢的合上了双眼，睡着了。
　　看见 Alter 合上双眼睡着了，十六夜心里一阵满足。
　　刚才还淫声四起的房间，在 Alter 睡后安静了下来。
　　但是十六夜却是依旧生龙活虎，充满着战斗力，他知道另外一张床上还有更辛苦的战斗和历程将会陪伴自己度过这个美妙的夜晚……。

第166章 双飞姐妹花
　　对于十六夜来说，这个夜晚注定是一个美妙而难忘的经历。
　　谁能想到她们三个的初夜竟然都是同时一个晚上被十六夜给破掉的。
　　Alter 的迅速沦陷，给予了十六夜绝对的信心和勇气。
　　男人要在某件事情上征服女人，事实上并没有想象中那么的困难。
　　一个女人只要对一个男人有了感情，不管这个男人究竟是好是坏，都可以不在乎，女人之在乎这个男人是不是爱自己，是不是能够感到幸福。
　　只要男人对女人做到了这一点，想要让女人听话，其实并不难。
　　此刻满足得几乎要瘫软的 Alter 已经熟睡，脸上那种极度欢愉满足的笑容已经说明了一切。
　　十六夜没有料到这么快就能够将 Alter 搞定，本来还想着给这个小美人来一个梅开三度，没想到一次就让她彻底的昏睡过去。
　　实在是个不小的惊喜，趁着还有时间，十六夜觉得这个晚上还能够摆平更多的姐妹，向着更高的层次挑战。
　　十六夜来到白贞德所躺着的床上的旁边，看着在床上躺着的幼贞和白贞德姐妹，表象看起来像是在睡觉，其实十六夜知道对方根本没睡。
　　因为两女所躺着的床上的床单可以看得出有两片湿迹。
　　幼贞和白贞德躺在床上装睡，听着越来越近的脚步声，他们知道那种声音代表什么意思，事实上对于十六夜这个小正太两人并没有坏印象。
　　不过，对于还没有任何经历的她们来说，这声响未免有点“吓人”……
　　“幼贞……他……他走了吗……我……我刚刚听到脚步声到了，咱们的床边怎么感应了一下，并没有发现那里有人…………！”
　　白贞德闭着眼睛小声的说道，因为他知道躺在自己身旁的少女，能够听到自己所说的话。
　　白贞德本来被越来越近的脚步声吓的脸色，一片白一片红，但是等到脚步声在床边消失的时候，随之消失的还有对方身体的感应，就如同对方并没有来到身旁，一般这让白贞德感到疑惑，才会发出这样的疑问。
　　白贞德感应不到站在床边的正太少年，但是幼贞，可是睁着眼睛看着对方就站在床边，所以听到白贞德的询问并没有回答，只是小嘴微张仿佛被对方能力给吓到了。
　　因为在幼贞感知当中床边也没有人，但是眼睛却能够非常清晰的看到十六夜就站在那里。
　　幼贞心里的惊惧和羞耻比白贞德白贞德只多不少，想到自己就这样糊里糊涂被十六夜拉进房间，难道预示着今晚会有什么发生？
　　这未免也太快了……。
　　正因为心里多少有点恐惧，幼贞才会跟白贞德之前一起偷偷到十六夜的房间门口，心想两个人一起的时候，总比一个人单独面对这种事情要好很多，如果你让她一个人面对十六夜，她真的不知道应该如何是好！
　　毕竟，幼贞是三姐妹当中年龄最小的，放不开是很正常的。
　　幼贞听着白贞德的刚刚的话，并没有回复，脑海里想的都是刚刚，十六夜在 Alter 身上尽情冲刺喷发的旖旎景象，突的不由自主夹紧了双腿，羞耻的感觉到神秘之处已经悄悄的溢出了一丝蜜汁来……。
　　“你……你想对我们做什么?”白贞德睁开眼睛看到站在床边的正太，脸上不经意红开口说道。
　　白贞德看着十六夜下体高高昂起的阳具，不仅脸色一红，心中开始猜测。
　　以十六夜的人品，是有很大的可能性在没有征得她们姐妹两同意的情况下会对自己姐妹下手，如果真的是这样的话，能够怎么办？
　　白贞德没有任何的主意……“我想做什么？这不是明摆着的吗?”
　　十六夜脸上露出色色的笑容，看着躺在床上的两个大小美女说道。
　　“你……你能不能给我们点时间？我们两个还没做好准备！”
　　白贞德脸上露出哀求的神色看着十六夜说道。
　　“可以……我把你们两个送回到你们的房间，你们好好的商量一下！”
　　随后十六夜的右手一挥，白贞德和幼贞就发现自己出现在了白贞德的房间当中。
　　白贞德，脸上露出意外的神色，他没有想到眼前的正太就这样答应了，而且还这么快的就做出了回应，将自己送回了房间，心中本来就没有对对方产生多少坏想法，在经历过这次事件之后，对对方的好感又增加了不少。
　　幼贞能够体会到白真的心理活动的变化，脸上露出惶恐的神色，看着对方说道。
　　“白贞德，你说……十六夜君会不会突然闯进来啊？”
　　幼贞看着比自己大好几岁的白贞德，心里没来由一阵烦闷，忍不住问出了心里最想要问的问题。
　　毕竟白贞德看起来就比自己个子高比，对于这种事情应该也比自己有经验，但是对方的心理活动更加偏向于愿意被对方推倒，这让幼贞一时之间无法接受。
　　“我也不知道啊！难道你有办法”
　　幼贞听到白贞德的反问哑口无言，一脸迷茫的说道：“你问我，我……我怎么知道！我们都被 Alter 被坑了，糊里糊涂就发生了今天晚上的事……总之，一切都怪 Alter！如果一会儿他要进来，我们就尽量拖延一下试试！”
　　白贞德看着幼贞突然间脸上的嫣红，不由得会心一笑，甜甜的道：“可是……可是人家没有办法阻止十六夜君，你应该知道，就算咱们两个人合力也没办法阻止啊！”

第167章 被激发出淫欲的白贞德
　　白贞德的表情已经完全暴露出了她的意图，经过刚才片刻的娇羞慌乱之后，白贞德只怕对十六夜的到来充满了期待，说不定心里就一直在想着姐妹同床共事娇郎呢。
　　幼贞芳心一阵噗噗乱跳，狠狠的瞪了白贞德一眼，说道：“没想到你的变化这么快，我刚刚就已经感知到你心里的变化了，没想到心灵互通的影响会这么的强，直接将你影响的对他产生了好感，也想亲自体会一下Alter亲身体会的感觉，但是你有想过我吗？我的年龄可是最小的，再说了，他的那里那么大，万一我容不下怎么办……！”
　　本来还在责怪白贞德变化之快的幼贞，自己都没察觉自己心中的想法，也开始产生了变化，也渴望着对方将自己推倒之后会发生什么？
　　“人家也是第一次好不好……！”
　　白贞德虽然有些心慌，然而，稍稍冷静之后，内心深处反而又出现了那种令她感到万份羞耻的期待感！
　　不知道从什么时候开始，白贞德发现，自己姐妹三人一同伺候一个男人这种事情的抵触情绪越来越淡化，反而渐渐生出想要尝试的感觉。
　　难道这都是被 Alter 信中对十六夜产生的爱意给潜移默化改变的！真是近朱者赤近墨者黑。
　　白贞德虽然表面看起来乖巧之极，实际上，见到 Alter 成为十六夜的老婆之后，她的心中就从来没有中断过对于那种性爱的渴望。
　　虽然这种渴望并没有让她做出多么出格的事情，却也被她永久的存在在了内心深处。
　　本来就是一个模子里面刻出来的人，甚至还有着心灵互通的能力，而且大家一起喜欢上同一个男人，这种种因素加起来让白贞德无法割舍那种对于十六夜的感觉。
　　再说了凭什么 Alter 就可以跟十六夜一起，而自己不可以，这一点，她内心里是不服气的。
　　白贞德纠结了很久很久，最终还是下定了决心，今天晚上要成为十六夜的人。
　　女人的妒忌之心，力量实在是不可小戏。
　　为了一个可笑的理由，居然会有这么一系列的动作计划产生……不得不说，无论什么时候，男人都不可以轻易的小看一个女人。
　　因为，那种结果，不经意间，往往都会是致命的！
　　十六夜此时心里除了激动，剩下的还是激动！
　　尽管十六夜也考虑到事情一旦没成功会影响幼贞和白贞德对自己爱和看法，弄不好还遭受反抗。
　　不过，尽管如此，十六夜是绝对不会退缩的。
　　如果想要以后在异世界过上神仙一般的好日子，这一步，是迟早都要跨出去的。
　　现在，就看他的手段究竟如何了……
　　十六夜深吸一口气，在听到白贞德娇滴滴的说到“我们两个都是反抗不了的”的时候，忍不住莞尔一笑，心头一阵激动，想都没想，坚定的一把将白贞德故意没有锁上的房门给推开！
　　看着房间大床里姐妹两近乎相似的娇美脸庞现出来的慌乱、羞涩、紧张……
　　甚至一丝丝期待，这些丰富的表情，令十六夜心情大振，哈哈一笑，大步赶上前去，激动的道：“幼贞，白贞德说得没错，就算你们两个人一起上也没有力气赶我出去哦！”
　　“啊！”
　　白贞德和幼贞两人看着十六夜那志得意满的神情，不由得同时反应过来，发出一声低低的呼叫。
　　只不过，小美女的声音里充满了惶急，而大美女的笑容中，偶尔现出一闪而过的狡黠……

第168章 主动的幼贞
　　见到十六夜就这么赤条条的闯进房间里来，幼贞紧张得忍不住惊叫一声。
　　“十……十六夜君，不……哥哥，你来干什么……我……我要睡觉了……啊！不要过来呀，不行的……！”
　　幼贞无比慌乱羞耻的瞪着十六夜一步步的走近，不住的出声哀求着。
　　她自然是明白，解决了 Alter 之后，这家伙肯定要对自己姐妹下手。
　　如果白贞德不在场的话，眼睛一闭，说不定也就任他蹂躏算了，可是，白贞德就在身边，打死她也不肯让那根时常出现在回忆里的大肉棒再次插入自己娇嫩无比的蜜穴里……
　　然而，十六夜从进门这一刻开始，就直接知道怎样摆平这个已经害怕到极点的小萝莉了。
　　看着对方害怕的，连自己名字都不敢叫，直接称呼自己哥哥，没等幼贞再多说什么，十六夜猛然一个窜步上去，直接用大拇指在心爱的萝莉幼贞左后劲的大动脉处轻轻一按。
　　幼贞顿时两眼一黑，直接软软的倒回了床上。
　　“啊！”
　　这样的变故，让白贞德吓了一跳，连忙扑过去查看幼贞幼贞的状态，见到她呼吸渐渐变得悠长，脸色平静，只不过是昏睡了过去，才稍稍放下心来，娇嗔道：“小坏蛋，你……你怎么把幼贞弄晕过去的！”
　　“有吗？”
　　十六夜微微一愣，连忙挡在白贞德身前，生怕她要离开似得，道：“白贞德，你……你生气了？”
　　“笨蛋！”
　　十六夜，看着眼前的白贞德先露出来的表情就跟 Alter 一模一样，先是愣了一下，随后脸上露出玩味的笑容搂住白贞德娇娇弱弱的身子，揉了揉翘翘的小屁股。
　　屁股上痒痒酸酸的感觉令白贞德有些慌乱，自知挣扎又无济于事，连忙急急的低叫道：“不行不行，我……我又不是你的老婆……你找你的老婆去吧！”
　　十六夜哭笑不得，一手轻抚着白贞德平滑细嫩的后背，一手悄悄的探进她的胯间，隔着棉质小内裤按住了娇嫩的蜜穴，继续道：“谁说你不是我十六夜的老婆，你和 Alter 都有着心灵互通的能力，你觉得你们还能嫁给别人吗？我只要将你们姐妹当中的任何一个人给上了，那么，其余的两个人也只能成为我的老婆！”
　　“唔……！”
　　白贞德简直是情不自禁的低低呻吟一声。
　　被十六夜按住自己的蜜处，虽然还隔着一层棉制内裤，却依然能够感觉到手指的温度和形状，慌乱的扭动着小屁股，想要摆脱十六夜的手指。
　　可惜，十六夜的手指就像是附骨之蛆般，屁股扭到哪里，手指就跟到哪里，怎么甩都甩不掉。
　　跟 Alter 有着心灵互通能力的白贞德，已经知道眼前这个看起来，年龄和身高都不算大的，少年在那方面的能力到底有多强。
　　自己只怕今晚不被他插进去是无法摆脱了，再加上两人肌肤紧紧贴在一起，十六夜胯间硬挺勃动的肉棒隔着她的内裤抵在她的小腹处，令她忍不住的心悸，只得可怜兮兮的咬着下唇，低低的道：“好……好吧，但是……人家是第一次……你……你要轻一点！”
　　“我会的！”
　　说着，十六夜趴在白贞德的娇躯之上，又吻住白贞德的双唇，舌头长驱直入在白贞德那湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。
　　他一会儿舔舐白贞德嘴的上颚，一会儿舔舐白贞德滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐白贞德的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。
　　十六夜舔得白贞德芳心又痒痒，欲念萌发，情欲又高涨，白贞德驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着十六夜的舌头，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　纠缠片刻，欲火高涨的十六夜感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住白贞德的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着白贞德嘴中和他舌头上的津液。
　　此刻白贞德白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着白贞德的甜舌。
　　十六夜的大手已经在白贞德那丰满的身体上游荡，白贞德的鼻息越来越重，已经感到情欲的奔发，十六夜把嘴从白贞德的嘴上，慢慢移下，在玉颈上做了短暂的停留，马上停留在白贞德的玉峰上，白贞德娇喘吁吁的说：“小坏蛋，你的好坏呀，人家难受死了，很难受。”
　　白贞德丰满的乳房，随着十六夜的抚摸，轻咬，更显肿大，粉红乳晕围绕着的两粒莲子更坚挺，直立在空气中，十六夜满心欢喜地将白贞德白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。
　　十六夜发现白贞德的乳房真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。
　　十六夜在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。
　　十六夜激动地按住这对玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从十六夜手指缝中绽现出来。
　　十六夜看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，又有一股想吸吮地冲动。
　　十六夜低下头，将脸伏于白贞德丰盈香馥馥的酥乳中间。
　　一股甜甜的乳香直沁心扉，十六夜心神一荡，用热唇咬住白贞德暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头。
　　一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。
　　十六夜边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。
　　弄得白贞德只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　白贞德内心深处的情欲被激起，白贞德纤纤玉手抚摸着的十六夜黑发，白贞德欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……小坏蛋……轻点……别将人家咬疼了……！”
　　轻声呻吟着，艳红的乳头在十六夜嘴中渐渐地变的更硬。
　　十六夜听到白贞德的呻吟声，此声让十六夜欲念横生，心旌摇荡，用自己的坚挺的怒龙拼命摩着摩着白贞德的小山丘，白贞德感觉春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体阴部和肉穴也骚痒起来。
　　她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使自己更能磨擦到十六夜的阳具，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　白贞德那吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。
　　十六夜也情欲喷发，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，揉按着酥乳。
　　只见白贞德她那高耸起伏的臀峰，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既性感又妖媚！
　　腹下乌黑细长而浓密的耻毛煞是迷人，十六夜右手揉弄着白贞德的酥乳，左手放肆地伸入白贞德的内裤内落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把白贞德挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……！”
　　白贞德的酥胸急遽起伏，娇躯颤动：“啊…小坏蛋……别折腾我了……舒服…嗯……受不了……啊…啊……快…停止……！”
　　曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，白贞德那全身最美艳迷人的神秘地带被十六夜一览无遗，雪白如霜的娇躯平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴中间一条细长的肉缝清晰可见，十六夜见识到白贞德这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体他心中那股兴奋劲自不待言了，他色迷迷的眼神散发出欲火的光彩盯着白贞德。

第169章 主动的白贞德
　　十六夜再次用手抓住了白贞德那丰满的乳房，轻轻的搓弄起来。
　　白贞德只感到自己的胸部一阵酸麻感直达全身，让身体渐软，搂着白贞德，猛的撕下了白贞德的上衣，露出了嫩白丰满的娇乳，白贞德惊道：“小坏蛋，不能这样。”
　　十六夜淫笑道：“为什么啊？你都是我的老婆了，现在我们做的事情就是洞房花烛啊！”
　　十六夜的手伸到了白贞德的玉背，在白贞德背上游走着，抚摸着白贞德纯白滑嫩的背部，是如此地迷人，而且明显感受到白贞德的娇躯，在十六夜手指的抚弄下，如同催动情欲，让白贞德的身体有了明显的反应。
　　慢慢的，十六夜的手地往下滑，滑到白贞德的香臀处，用力搓弄着白贞德的香臀，十六夜感觉白贞德的香臀好丰满，好嫩滑，放在白贞德肥厚的香臀上，让十六夜的手都有舍不得离开的感觉。
　　白贞德嘴上多了一点淡淡的呻吟，十六夜听到后更加放肆了，手也慢慢地在白贞德的臀部滑动起来，随便白贞德的呻吟加大，十六夜的动作也越来越大了，轻滑变成了抚弄，用力搓弄着白贞德的香臀。
　　“白贞德，你好淫荡，你的身体热起来，下面是不是流出爱液了，难受吗？是不是想要哥哥的肉棒干你了？”
　　十六夜得意的说道。
　　白贞德娇声喘喘的说：“小坏蛋，我要……嗯……嗯……白贞德要当你的女人嗯……！”
　　此时十六夜心情也无比激动，偏过头来，轻轻吻在靠白贞德的耳际。
　　而白贞德动不了身躯，只能任十六夜一只手从自己香臀滑过来，直到自己的大腿根，滑向自己那女人的私处，捂在自己胯间的玉包上。
　　十六夜又把唇贴在白贞德的樱桃小口上，轻柔的吸吮着，白贞德粉面已经通红滚热，身体只是不停的颤抖，对十六夜即将来到的侵袭，产生一种莫名的惊恐与期待。
　　十六夜一嘴吻上了白贞德的香唇，舌头灵活有力的撬开了白贞德紧闭的牙关，感觉到白贞德的香舌有一鼓淡淡的甜味，让十六夜更加兴奋，拼命吮吸白贞德的香舌，十六夜另一只手已经伸到白贞德的玉穴，在白贞德的玉穴处揉弄，十六夜感觉到白贞德身体在压制不住的颤抖，手指已经触到了白贞德蜜穴上的爱液，好湿润……
　　十六夜的另一只在上面游荡，搓揉着白贞德那丰满的乳房，揉弄着白贞德那已经坚挺的奶头，随后十六夜又放出那长长的肉棒。
　　放到白贞德的秘处，白贞德那里已经是好湿润了，十六夜感觉白贞德的蜜穴已经准备好了，把肉棒拿出来，顶在白贞德秘处，双手掰开白贞德的香臀，将白贞德的双脚放在自己肩上，用肉棒在白贞德的玉沟里轻轻的摩擦着，让整个肉棒湿淋淋的，白贞德忍不住“噢……噢……！”
　　呻吟着，情不自禁叫出声来，白贞德娇喘道：“小坏蛋……嗯……不能这样……好舒服……不能这样……受不了了…嗯…”
　　十六夜轻轻摩托，就等着白贞德慢慢的反应，慢慢的求饶，肉棒在玉沟中划动二下，又有玉豆上挑逗二下，听着白贞德已经越来越响的呻吟声，十六夜倍感刺激，长长的肉棒，可以在白贞德整个玉沟中滑动，侵占白贞德的整个玉沟，白贞德心中的欲望在渐渐高涨。
　　玉沟中轻轻划动的肉棒，让白贞德蜜穴中倍感空虚，小嘴发出……嗯……嗯的声音。
　　极度诱惑着，想十六夜的肉棒插入自己的秘处，但又不好开口相求，只能用水汪汪的媚眼盯着十六夜，用媚眼求着十六夜：“进来吧，肉棒快来插白贞德的蜜穴吧。”
　　十六夜好像读懂了白贞德的眼神，肉棒狠狠的顶入白贞德的蜜穴……“啊……好痛！”
　　白贞德一声强大疼痛的闷哼声传入了十六夜的耳里，那股间已经渗出了破处才有的点点落红，格外的醒目。
　　十六夜淫笑道：“白贞德，你的蜜穴好舒服！白贞德你的蜜穴居然还会自己动，把我吸的好舒服？”
　　“小坏蛋，我可是把我的第1 次都给你了，你一定不要辜负我！嗯，啊，有点痛……啊嗯……小坏蛋……你要轻一点……啊！！”
　　白贞德呻吟着断断续续的说道。
　　“白贞德，我太爱你了！！”
　　十六夜说着，嘴巴又吸吮着上了白贞德的丰乳，恣意地吸吮着白贞德坚挺的乳头，让白贞德整个玉乳有发酸发胀的感觉，传遍了整个胸部，手搂着白贞德另一只丰乳，搓揉着。
　　经历了许久，白贞德正在感觉到欲火难耐的时候，十六夜一下子把肉棒插入了白贞德的蜜穴，让白贞德充分享受到满足感，因为二人已经极度湿润，肉棒一下子插到白贞德的极深处，让白贞德花心充分享受到了热麻的感觉，情不自禁呻吟着：“嗯……好舒服……好烫……白贞德蜜穴好热……！”
　　十六夜温柔蠕动，让白贞德慢慢的感受那种爱意，一股魔力从十六夜的龟头到白贞德的子宫，传向白贞德全身，在白贞德体内循环着，然后又从龟头缩回十六夜体内，这股真气简直让白贞德舒爽欲死。
　　随着十六夜真气和肉棒的玩弄插动，白贞德蜜穴外感觉越来起强烈，只感到十六夜抽插的强度越来越大，感觉一种炫晕的感觉从阴部直传脑顶，脑中一片空白，忘了思想，只感到一阵阵的酸麻感传遍全身，让自己的乳头更加肿胀，破处的猩红和蜜穴中爱液已经顺着十六夜的肉棒流出，流到大腿，滴的床毯到处都是。
　　十六夜肉棒也感觉白贞德蜜穴中越来越湿润，在白贞德兴奋之时，还有一种想吸吮自己肉棒的感觉，十六夜知道白贞德的绝对是一种名穴，能在兴奋的时候，好像小嘴一样吸吮着男人的肉棒，十六夜感到越发兴奋，肉棒抽动的频率加快，今天要让白贞德狠狠的泄，泄到她求饶，泄到死她。
　　十六夜脑中想着，嘴上也不闲着：“白贞德，你的美乳好甜，好香，小坏蛋好想每天都吸啊，好不好？”
　　嘴巴又吸住一只丰硕的乳房。
　　白贞德越来越敏感了，当敏感的乳房被十六夜温热的嘴唇含住的刹那，白贞德“嗯……！”
　　地又呻吟了出来，瞬间感觉自己的乳尖更翘立，硬硬地顶在十六夜的口中，似乎在迎接十六夜的吸弄。
　　全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的蜜穴处。
　　十六夜感觉到白贞德蜜穴中痉挛的频率越来越快，知道白贞德马上要泄身了，但是知道如果这么容易让白贞德泄身，一定征服不了她，要让白贞德求他，让白贞德彻底堕落，在白贞德快要达到高潮的时候，把肉棒抽出了白贞德的美穴，白贞德啊的一声，美穴中极度空虚，那种即将达到高潮，又瞬间失去的感觉，让白贞德的眼泪落了下来。
　　十六夜看到了一阵心疼，擦拭去白贞德的眼泪，小坏蛋淫笑着道：“好白贞德，长夜漫漫，等下有的是你发出浪叫了，泄身的机会。”

第170章 白贞德主动
　　看着秀美绝伦的白贞德又羞又气的样子，十六夜发出淫秽的笑声：“白贞德的裸体竟是如此丰满滑嫩，小坏蛋今天也好兴奋，今晚一定会狠狠玩弄淫荡白贞德的娇躯。”
　　十六夜又扒开白贞德双腿，让白贞德的蜜穴完全展露在十六夜面前一双嫩白的美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，上面盖着柔软的阴毛，看的十六夜垂涎欲滴，叹道：“白贞德真是浑身都美，叫人目眩神迷。”
　　看着白贞德一丝不挂的玉体，上面那高挺丰满的乳房，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈乳晕，还呈现出少女淡淡的粉红色，纤细的柳腰只堪一握，显得玲珑小巧，看得十六夜肉棒更加硬挺。
　　双峰上的乳头已经挺立起来，白嫩美臀和纤腰美腿，再配上一张不食人间烟火的圣洁玉脸，神秘耻毛在雪白晶莹的大腿肌肤上飘动，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在房中，真是一个十足的人间尤物。
　　十六夜压着白贞德的裸体笑道：“白贞德，你这么敏感，这么高贵，我刚才抽插起来快感真的很强烈，好爽。”
　　十六夜欣赏着白贞德熟女气息洋溢、丰满成熟、清丽娇美的胴体，眼睛里露出异常的光亮，同时深深叹口气道：“实在太美了！”
　　白贞德想到让无耻的十六夜这样毫无顾忌的看见自己的裸体，感到莫大的羞耻，可是自己已经心许十六夜了，自然不想反抗。
　　十六夜好像故意捉弄白贞德，仍旧在欣赏她的裸体，看着有亮丽阴毛掩盖的蜜穴，然后慢慢站起来，用手抓住白贞德的下颔就用力抬起，十六夜将嘴唇凑上开始痛吻白贞德，右手抓住白贞德胸前肥乳，开始轻轻的揉搓，一张嘴又凑到右乳乳头，一阵轻咬慢舔，或用舌头用力顶，白贞德觉得自己的身体又轻轻颤抖，子宫又有敏感的反应，湿润的花蕊感到极度的空虚，有想抗拒又想迎接着十六夜的爱抚。
　　十六夜当然无从知道白贞德心里的挣扎，嘴停在白贞德一个乳头上，慢慢的啜弄，同时用手抚摸白贞德身体的曲线，慢慢的众腰摸到丰满的臀部，然后摸到蜜穴，用手指代替了肉棒的挖弄，让白贞德在时得到了一点满足，此事白贞德已经无法保持清醒，不由想扭动被十六夜压着的玉体，抛掉羞耻，去迎合十六夜的扰弄，让他能更入自己的玉臀。
　　白贞德蜜穴中酸麻的快感又猛烈上传到全身，口中不自禁的呻吟一声，道：“啊……我不行了……我好舒服……！”
　　就在这时候，乳头上突然产生强烈的痛感，原来十六夜用牙齿轻咬了自己那勃起的乳头，乳头的痛感加蜜穴的美感直达脑髓，让白贞德有种说不出的感觉，玉嘴发出没有声音的呻吟，白贞德胸部下意识想逃避，蜜穴又想迎合，但是已经被十六夜吻住，只能任十六夜摆布了。
　　忽然白贞德羞耻娇喘道：“啊……不要……很脏的……不要磁那地方。”
　　原来十六夜的手在香臀上摸索了一下，把带着白贞德爱液的手指伸到了菊花蕾处，一顶一顶的刺激着白贞德，白贞德感到羞愧万分，又被酸痒的感觉刺激的鼻息喘喘，这感觉更使得白贞德的欲望倍增，爱液洪流。
　　对自己的身体越来越火热的反应，白贞德感到害羞也恨自己，为什么这么淫荡，可是在这种状态下，只能任凭十六夜大快朵颐了，十六夜的手慢慢的又逼近核心，毫不停歇的肆意轻薄着白贞德的玉豆，让白贞德混身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼着。

第171章 男上女下
　　十六夜突然从下面用力举起白贞德的左腿，采取这样的姿势未免太淫秽，大腿和另一条大腿已经成为九十度的角度，把性感的玉穴完全暴露在十六夜的眼前，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，在强迫分开的白贞德瓣口内部，已经存满女人的花露，使得肉色的粘膜产生光泽。
　　采取这样淫秽的姿势，还被别人看到自己兴奋的证据，对一直贞洁的白贞德而言，更觉得难过，可是当十六夜把她大腿扛在肩上，开始舔起蜜穴的裂缝时，白贞德的那种想法也立刻被冲走，事情到这个地步也顾不得羞耻和体面，任由身体产生性感反而是最好的方法。
　　很意外的十六夜的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔，开始时以似接触不接触的微妙动作逐渐加强，发现是白贞德的敏感带时，就执意的停留在那里，只见她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，白贞德不由自己的想摆动皓首，雪白的肚皮不停的起伏。
　　感到白贞德的下体很湿润了，十六夜的手转向蜜穴进攻，左手绕过背臀，用食指及无名指拨开两片娇嫩的阴唇，中指“滋”的一声，老实不客气的插进蜜穴内，中指急剧在如珍珠的阴核震动，要教眼前的美丽白贞德更放荡，白贞德敏感部位受到羞耻狭玩，下体不理主人的意愿，自行因快感而分泌出蜜汁，使白贞德大腿上也沾了很多。
　　白贞德竟然变成了淫水不断流出的浪荡女人，小嘴喘嘘嘘的接爱十六夜的爱抚。
　　看到白贞德的反应，十六夜感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭动拨弄，白贞德忍不住像抽筋一样使臀部痉挛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声，十六夜的嘴就压在阴道吸吮，发出“啾啾”的声音。
　　快感的汗水不停的散发肉体的热量，流出来的骚水也增加，从支持身体的大腿流下去，就是连白贞德本身都能感觉出来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声，十六夜每喘一口气，心里就连连喊着痛快，然后彻底的玩弄阴核，这时候阴道口已经完全大开，十六夜就把巨大的舌头插进去。
　　产生如同阳具插入时的快感，白贞德在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在自己的大腿之间，勉强使自己不要昏过去，十六夜的舌头使白贞德产生甜美感，急剧的刺激让她失去控制，多想扭动自己的蛇腰和香臀，去迎合着十六夜，盼望十六夜的舌头永远有自己的蜜穴中抽插着。
　　这时候的十六夜也非常激动，用舌头在洞里深深的插五、六次，当那里的入口已经扩大和湿润时，就把扛在肩上白贞德的腿放下，淫笑道：“白贞德，我现在又要插进去了，白贞德准备好了吗？”
　　这样一面说，一面在先前确定白贞德最敏感的耳垂到脖子舔过去，因为刚使性欲彻底受到刺激，所以带痒的那种感觉，一下就吸引住白贞德的注意力，白贞德的脑蛋早已一片空白，根本不知反抗为何物，只想迎合着十六夜，就在白贞德的心完全在十六夜的吻上时，十六夜将另一只手伸向白贞德的圆臀，双手托起她的美臀，就这样紧紧箍住她无暇赤裸的娇躯。
　　此时的白贞德正被十六夜的挑逗刺激得全身趐麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在十六夜的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，一颗皓首无力的靠在他的肩膀，十六夜就趁机会分开她的双手，把巨大的龟头送到蜜洞口，好一副香艳迷人的绮丽风光。
　　就在坚挺的肉棒碰到花唇的刹那，白贞德身体不由得紧绷起来，大腿间感受到有异常的压力感，龟头又突破蜜唇进入里面。
　　白贞德娇俏的脸庞呈现圣洁的气息而又参杂了淫荡的妩媚，以行动回答着十六夜，将雪嫩的臀部前送，肉棒立刻贯穿花心，大概是完全湿润的关系，到想像中还要舒畅，那种塞得满满的感觉，不由得使初次接受十六夜大肉棒的白贞德，回味刚才龟头插入的快感。
　　十六夜身体压住白贞德妩媚扭动的躯体，张开的修长玉腿挟着十六夜的腰臀，迎合着十六夜的顶动，大腿上还残留着由蜜穴流下来的爱液，早已湿润的花瓣不断摩擦十六夜的肉棒，因为阴唇朝上得以更深深进入的肉棒，从下面碰到花心，使白贞德皱眉淫叫着，以不停摇动的臀部发泄自己的欲望。
　　十六夜用双手牢牢抱住白贞德的臀部，厚实的胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的乳房，白贞德身体开始扭动后就停不了，两手无力的挂在十六夜的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的淫水飞溅到床上，这比死更难受的感觉叫她流下欢喜的眼泪，此时只要能减轻身下所受的酸麻，就是要她作出更耻辱动作她也会照做的。
　　长长的肉棒在柔软的软毛围绕的玉穴里，不停进进出出，很快就沾满蜜汁，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿臀部的刺激感，很快使白贞德达到高潮，挂在十六夜肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的双峰随着气息起伏。
　　白贞德红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，十六夜看到白贞德这样有快感，更精神百倍，更用力的猛插玉穴，在不停流出蜜液的玉洞里顶弄，酸痛痛麻痒的感觉杀得白贞德全身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。
　　终于突破快感的界限，白贞德张口淫荡的浪叫道：“啊……不行了……我快要疯了……！”
　　在花瓣产生强烈收缩感时，用双脚夹紧十六夜的身体，从肚子到臀部的艳肉开始不停的痉挛，阴道里的痉挛，也使十六夜的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在蜜洞里抽插。
　　白贞德此时如受雷击，整个身体一阵急速的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，十六夜伸出舌头吻上白贞德的香唇，让白贞德陶醉在性交和高潮的快感里，突然要白贞德停止，自己仰卧在棉袄上，把勃起的肉棒拉到垂直的位子，道：“来吧，白贞德姐姐骑在我身上。”
　　白贞德也迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，那已经爱液横飞的肉洞，立刻对准十六夜大大的龟头上，然后身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去，成男下女上的姿势，白贞德两手按着十六夜的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将十六夜的肉棒送到了自己的蜜穴深处。

第172章 女上男下
　　这次是女性作主导的体位，白贞德可以调控自己的速度和深度，很容易得到快感，她开始学会如何利用穴中肉棒去满足自己的欲望，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得扭动臀部，白贞德极乐的呻吟，彷佛整个大脑全被抽离，胸前美乳向上下滚动，臀部把肉棒吞入又吐出，淫水也给大量抽出。
　　一阵阵的快感往脑中袭来，白贞德微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了十六夜一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，彷佛两人是情人一般，沉浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在十六夜赤条条身体上疯狂的摆动，十六夜的一只手搓揉着娇艳高挺的乳房，从没有享受过这种欢愉感觉的白贞德，想让自己一直被十六夜抽插，一点也不想停下来。
　　高潮袭来，白贞德忍不住抽搐，在蜜穴夹紧度渐松下来的时候，十六夜挺起后背大叫，在蜜穴中进行了一下大力的抽插，这使白贞德的高潮快感得以延续，跟着每当她的肉体刚要缓下来的时候，十六夜就对蜜穴作出数下抽插，使白贞德的淫劲不停的持续。
　　十六夜有技巧的抽插，使白贞德尝到性爱的极乐，在连续的高潮快感下，白贞德受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就幸福的半昏过去，受到长时间被阴道夹紧及吸啜，性感的蜜穴让十六夜差点忍受不了，抽出发亮的肉棒，白贞德流出沈浓的爱液。
　　恢复了一下，十六夜庞然大物又直达白贞德穴心的，十六夜的喉头也吼出一声：“啊……！”
　　白贞德蜜穴太舒服了，神仙般的感觉，让自己神魂颠倒、，十六夜感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龙头，又麻又酥。
　　白贞德的小穴居然还是很紧，而且吸力惊人，庞然大物插在里面很舒服。
　　白贞德只觉十六夜自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、它似乎自具生命，自个在白贞德穴中蠢动起来，又令白贞德无法控制地发出声声娇喘。
　　探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。
　　十六夜深知白贞德又已经饥渴欲狂，她需要十六夜无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为贤妻良母的贞洁，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　于是，十六夜运起雄劲，快速抽插，肉棒次次抽出穴口，又次次顶至穴底，肉棒愈发火热粗大。
　　几百次抽出顶入，白贞德原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连，她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前贞洁的模样，象个浪蹄子在十六夜胯下娇声呼喊，高举起玉腿紧紧缠绕住十六夜的腰臀，柳腰摆动，美臀挺动，粉胯迎合，纵体承欢。
　　“嗯……嗯……十六夜君……你……太大了太硬了太深了……顶的我好舒服！”
　　白贞德娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我又要泄了……”
　　看着沉迷浪叫的白贞德，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！
　　他依然沉稳而有力地鞭挞着白贞德敏感的花心，头一低，含住了白贞德在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……十六夜君，我要死了……！”
　　十六夜突然的一个配合，龙头深刺猛入白贞德的子宫口，牙齿粗暴地咬住白贞德翘挺的乳尖上。
　　白贞德的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住十六夜粗硕的龙头，十六夜感觉滚滚热浪冲击龙头，麻痒舒美，他快意地将龙头死死顶在小穴深处，白贞德只觉紧抵花心的龙头有一股强烈吸劲，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……！”
　　地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　白贞德红晕满脸，羞红地用小手捶打着十六夜的胸膛，不依地道：“你是小坏蛋，害我失了贞操，变成了淫娃荡妇了。”
　　“你喜欢你喜欢这样的我，是吧？让我给你欢乐、给你最美妙的性爱吧！”
　　十六夜嘻嘻笑着，又大力耸动起来。
　　俯下头，叨住白贞德硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面庞然大物加紧抽插，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。
　　“好硬啊……好大啊……呀……嗯……十六夜君……好深啊……嗯……！”
　　白贞德忍不住大声呻吟起来，娇柔的声音在十六夜的耳边更加刺激他的激情，修长的双腿盘起来夹在了十六夜的腰上，两个小脚勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，美臀脱离了的床毯，抵在十六夜的腰胯处。
　　十六夜勇猛地抽插着，现在白贞德已经被十六夜抽插的发出娇呻浪吟，都浪入骨子去了，实在是一个美妙的成熟尤物呀！
　　十六夜双手忽然抓住白贞德圆滑丰满的两侧臀丘，用力把白贞德抱起，盘座在自己身上，她不由自主地抱住了十六夜的双肩，紧搂十六夜的脖子。
　　十六夜挺起身子，晃动臀部剧烈抽插。
　　肉棒随着臀部上下跳动着做抽插运动，白贞德感觉到自己的花心随着十六夜剧烈的抽插，有随时掉落的感觉。
　　白贞德紧紧地挂在十六夜的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的肉体全部缠在十六夜的身上，嘴里“啊……啊……！”

第173章 内射白贞德
　　地娇声叫着，美穴似乎受不了十六夜一下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住十六夜的腰臀，修长的小脚伸出脚趾，要用脚趾拼命抓住那麻毯。
　　白贞德紧紧抱住搂着十六夜的腰脖，阴道在抽搐，一脸迷醉的深情，舒爽的呻吟数声，而下面的阴道却突然紧紧的缩了锁，一股浓稠的阴精泻了出来，白贞德娇喘着。
　　十六夜伸出舌头，舔了一下白贞德香甜的玉唇，“白贞德小穴不行了，可以用白贞德这里来安慰下十六夜君啊，让十六夜君泄了，十六夜君就放过白贞德的小穴，”
　　白贞德望着流满自己爱液的肉棒，惊恐的道：“这怎么能行，好恶心。”
　　“恶心什么，这都是白贞德淫穴中流出的东西，都是白贞德自己的，乖，快帮十六夜君舔舔。”
　　十六夜边说边把自己的肉棒放到白贞德樱唇边上。
　　白贞德扭口想抗拒十六夜的肉棒，但是十六夜搂着白贞德的头，让白贞德的小嘴慢慢接触到自己的肉棒，而白贞德小嘴对肉棒的抗拒越来越低，一个是自己已经酸软无力，抵抗不了十六夜的强烈，一个又怕十六夜真的去玩自己的淫穴，随着刚才猛烈的发泄，在强大的满足之后，现在自己的小穴有点隐隐作痛，绝对接受不了十六夜强烈的抽插了。
　　十六夜注意着白贞德，柔声道：“好白贞德，快帮十六夜君舔舔，十六夜君也快要出来了，如指掌不舔，十六夜君又要惩罚白贞德妹妹的小穴了。”
　　“怎么做啊？”
　　白贞德从来没有做过？
　　“而且这么大的东西白贞德的小嘴能接受的了吗？”
　　“你肯定行的，用你小嘴慢慢的来，”
　　十六夜邪笑着：“白贞德，我会让你一步步的堕落于我十六夜的！”
　　白贞德张开小嘴，伸向十六夜的肉棒，含住了十六夜的龙头，十六夜感觉自己的肉棒来到的温暖的怀抱，发出了“哦”的巨大满足声，一边呻吟，一边教着白贞德：“对，好白贞德，好淫妇，慢慢套动，就像白贞德的小穴和我做一样，”
　　“哦”
　　“不要用牙齿，用痛的，对，就这样……嗯……用白贞德的小嘴套动，吸吮，然后白贞德再用香舌舔下十六夜君的龙头……嗯……好白贞德……你真聪明……对……就这样……白贞德的小嘴让十六夜君的肉棒好舒服……好爽……嗯……白贞德加油……十六夜君快要来了……快点。”
　　白贞德听着十六夜的赞美，感觉自己越来越淫荡，竟然能为十六夜做这种事，在这淫荡的气芬中，白贞德也感觉到自己在慢慢堕落，但是这种堕落是愉快的，随着自己的动作越来越熟练，感觉到十六夜的肉棒变的更硬又大了，白贞德为了让十六夜更快泄精，加快了小嘴抽动，自己的淫液随着白贞德香唇的抽动，缓缓流下，说不出的淫荡，暧昧，香舌又对着十六夜的龙头饶着圈圈，磨着十六夜君的磨菇。
　　十六夜感觉到一股巨大的舒爽感直冲脑顶，然后传到全身，肉棒在白贞德温暖的小嘴中，感受到白贞德灵巧的香舌，简直乐不思蜀，十六夜双手紧紧的搂着白贞德的头，助动着白贞德，口中喃喃道：“白贞德……嗯……十六夜君真的好舒服……从来没有这么舒服过……嗯……嗯……白贞德玩的真好……嗯……十六夜君今天好快乐……！”

第174章 再次内射
　　随着舒爽感越来越强，十六夜知道自己随时都可能射精，这么美好的时光，怎么能这么快度过，十六夜心想，自己慢慢的把肉棒从白贞德的樱唇的抽出，白贞德疑惑的看了十六夜君一眼，十六夜对着白贞德耳垂温声说道：“好白贞德，你让十六夜君这么舒服，十六夜君也要回报白贞德，来，我们换个姿式……！”
　　说着，把白贞德的娇驱扶直，仰面躺在床上，而自己双腿分开，跪的白贞德双侧，把肉棒放到了白贞德樱唇边，而自己面朝白贞德下部，双手扶起白贞德玉腿，伸出舌头，不待白贞德说话，已经舔上白贞德那还没有干枯的玉沟，只见十六夜的舌头时而划过玉沟，时而划下玉沟上已经凸出的玉豆，引得白贞德的玉躯微微轻颤，发出情不自禁的呻吟声：“嗯……嗯……！”
　　在白贞德娇喘的同时，忘记了十六夜的强硬已经放在嘴边，十六夜为了提醒白贞德，把自己的肉棒顺着白贞德的玉唇磨擦了二下，淫声道：“白贞德，自己爽了，别忘了你十六夜君啊，快吃十六夜君肉棒，很好吃的。”
　　白贞德此时已经堕落淫欲之中，顺着十六夜的舔弄，玉穴爱液飞溅，酸麻感又占领了全身，无神中握住了十六夜君的大肉棒，张开樱桃小口，免强接纳了十六夜的肉棒，像呵护宝贝一样，细细的舔弄着。
　　此时，十六夜君一边鼻息发出呻吟声……
　　嗯……
　　嗯……
　　一边伸出舌头，把舌头当成自己的肉棒，像白贞德的玉穴中抽插着，鼻息的热气真喷白贞德那粉红的菊花，让白贞德全身更觉火热，抬起香臀迎合着十六夜，让十六夜能更深入，白贞德的爱液随着十六夜的抽插，顺着舌头流到香臀，布满菊花，湿透床毯，十六夜双手紧搂十六夜君的腰，鼻中香气咻咻，想把这火热全部发泄到十六夜的肉棒上。
　　随着白贞德的抚弄，十六夜也急速迎合着白贞德，而白贞德毕竟是第一次用小嘴为自己服务，感觉嘴巴越来越麻，越来越感到无力，随吐出十六夜肉棒，娇喘道：“十六夜君，你怎么还没有出来，白贞德不行了，嘴巴已经失去知觉了，饶了白贞德吧？”
　　十六夜抬头淫笑着：“白贞德已经爽了，十六夜君当然也要爽过才行了，白贞德小嘴不行了，还有一处地方可以满足十六夜君啊。”
　　白贞德怪道：“十六夜君真是大坏蛋，还有那个地方可以满足你啊？”
　　十六夜此时不说话，低下头去，伸出一只手，顺着玉沟划下，带走一片爱液，来到白贞德的菊花处，轻轻挖弄着，逗的白贞德急扭香臀，想摆脱十六夜的手指。
　　十六夜怎么可能让白贞德轻易逃脱，快速低头吸住白贞德玉穴，牙齿又轻摩早已因为情欲喷发而凸出的玉豆，让白贞德整个身体又酸软又无耐，随着十六夜的吸引和手指的抚弄，白贞德又有了一种想要泄身的感觉。
　　“……嗯……嗯……十六夜君……好老公……白贞德又要不行了……泄了……又要泄了……！”
　　白贞德急着娇喘。
　　只听一声尖悦的叫声，白贞德整个身子发出令人心醉的桃红，使出全身力气，双手紧搂十六夜，香臀急急上挺，爱液像喷泉一样喷发，全都喷进十六夜的嘴中。
　　十六夜趁着此时白贞德泄身，全身无力，让白贞德翻身，抬起白贞德的香臀，淫笑说道：“白贞德，女人除了玉穴，小嘴，还有这个美丽的菊花能让男人满足，十六夜君知道白贞德的菊花第一次，现在我就要占领白贞德的菊花。”
　　说着，十六夜肉棒对着菊花急速一挺，因为菊花已经被爱液浸泡，再加上十六夜手指的抚弄，十六夜很顺利的进入了白贞德的菊花！
　　“啊……好痛啊！我要死了……十六夜君……不行啊……饶了我吧………！”
　　尽管已经有了很充足的前奏，相当于十六夜的大肉棒，白贞德的菊花都太小了。
　　十六夜喘息道：“白贞德的菊花好窄，好紧……夹的十六夜君好舒服……嗯……十六夜君好舒服！”
　　白贞德急声道：“十六夜君……那里不行……好痛……快要裂开了……白贞德好痛……求求你……快拔出来吧！”
　　十六夜此时那管白贞德的求饶，“好白贞德，这个和你玉穴第一次一样的，刚开始有点痛，等下就爽了，等下爽死你！”
　　而白贞德此时全身无力，只能任由十六夜摆布，十六夜手指抚弄玉穴，把玉穴中流出的爱液，全部划弄到白贞德的菊花处，爱液顺着十六夜的肉棒流入白贞德的菊花，让白贞德的菊花越来越顺划，十六夜能把整个肉棒都深深插入白贞德的菊花。
　　而白贞德经过十六夜长时间的抽插，菊花中的痛楚越来越轻，一种说不清道不明的感觉慢慢侵袭，只感到这种感觉很怪，但是很舒服，不同于玉穴中的抽插，有一种压迫感，让白贞德情不自禁的呻吟出声“……嗯……嗯……嗯”还自动挺动着玉臀，来迎合着十六夜的肉棒。
　　十六夜知道此时白贞德已经感到舒服，双手紧握白贞德细腰，加快了肉棒的抽动，一种压迫感，一种酸麻感，从龟头传入，直达十六夜的全身。
　　十六夜此时也是无意识状态，只知道拼命挺动肉棒，让它更深入，再深入，口中喊道：“好白贞德……你的菊花让我好舒服……好紧……嗯……十六夜君要泄了……要泄给白贞德了……！”
　　白贞德随着十六夜君的挺动，那种飘飘的感觉又有一种让她想泄的感觉，白贞德一只手情不自禁的伸到自己的玉穴上，手指伸入玉穴，口中娇喘道：“……嗯……我也要来了……嗯……我要来了……好舒服……我要死了……嗯……要死了……好舒服……好弟弟……快点……再快点……我们一起来！”
　　随着白贞德的娇吟，十六夜拿出最后一点力气，次次插到最深入，只觉的一股酸麻直达脑顶，虎吼一声，一股股精液，透过十六夜的龟头，直达白贞德菊花深入，让白贞德全身感觉这股精液好像射在了自己的心上，全身暖呼呼热乎乎的。
　　只听见白贞德喃喃自语：“我也去了……好舒服……我活了这么久……嗯……从来没有这么舒服过……以前算白活了……嗯……！”
　　此时白贞德还在回味着刚才的快感，感觉自己达到完美的巅峰……。
　　“呼呼……！”
　　过了良久，白贞德总算是平复了蜜道里的悸动，层叠的蜜肉感受着肉棒的填充，依然极度的敏感。
　　白贞德一咬牙，强忍着令人心颤的牵拉摩擦感，蜜穴缓缓的脱离了开始软化的肉棒，“噗”的一声，令整根肉棒暴露在空气里。
　　“混蛋……大骗子……又被你弄坏了……唔唔……你去弄幼贞去，人家再也不理你了……！”
　　白贞德又羞又气又偷偷的满足，连忙转过身子，不让十六夜看到自己脸上无比满足幸福的红晕，娇喘吁吁的侧身，用后背对着十六夜，不想再理会他。
　　这一次的高潮实在太快太完美，令她感觉十分的疲累，现在只想睡觉，管他十六夜想干什么……
　　十六夜当然知道心爱的大美人只是太累了，并没有真的生气，不然也不会还记得说“你去弄幼贞！”
　　这样邪恶的话语……嘿嘿，还有一位绝色小美人等着他来搞定呢！

第175章 萝莉幼贞
　　此刻，十六夜振奋精神，任由白贞德疲疲入睡，目标自然的转向了她还在昏睡之中的幼贞。
　　小美人兀自不知危险将至，昏睡中的她脸色娇艳，略带红晕，性感厚实的嘴儿还带着淡淡的笑容，真是说不出的诱惑……
　　如此萝莉春睡图，令十六夜刚刚才软下去的大肉棒在刹那间就再次硬挺了起来，而且比刚才的坚硬程度，简直有过之而无不及！
　　不知道梦到了什么，昏睡中的小美人幼贞居然不自主的扭动着丰腴性感的肉体，嘴儿里还发出低低的娇吟……
　　只是片刻间，她扭动的动作更加剧烈，连身下的被子也被弄得几乎皱成了一团。
　　十六夜大感惊艳！
　　眼前沉睡中的萝莉居然会有如此的诱惑力……
　　幼贞柔美的姿容，令十六夜看得目瞪口呆！
　　小萝莉原本黑亮的水汪汪的眸子虽然是紧紧的闭合着，却依旧那么迷人。
　　白皙的脸颊白里透红，艳红柔软的香唇更是在此刻显得鲜嫩欲滴，伴随着梦呓般的娇吟，一张一合的嘴儿令十六夜只想一亲芳泽！
　　萝莉肌肤雪白细嫩，凹凸有致、玲珑又丰腴的身形被紧紧包裹在性感丝滑的低胸衣服里，若隐若现的看出那浑圆而饱满的一对美乳，由于睡姿，更是挤出了一道乳沟，虽然说小美人的胸部不是很大，但却很精致。
　　纤细而白嫩的玉臂，柔软的柳腰，平滑性感的小腹，浑圆而紧实的迷人腿儿，是那般的充满着无声的诱惑……
　　成熟娇艳而充满着动人风韵的妩媚，比起她刚刚与自己做爱的白贞德有着不一样的魅力。
　　幼贞娇艳欲滴的撩人睡姿令十六夜欲念陡起！
　　痴痴的盯瞧着幼贞，十六夜的心跳开始加速，机会难得，自己绝对不能够浪费了能够彻底征服这位小萝莉儿的机会，要让她们心甘情愿的接受姐妹同床，乃至于更大的目标——今后所有后宫的大被同眠！
　　隐约之间，幼贞又一次不经意的扭动，十六夜似乎看到了她白嫩的奶子上亮点红枣般的诱人奶头，这样难得的景象，顿时使十六夜欲念大炽，肉棒更是愈发硬挺。
　　偷偷的掀起萝莉的衣服一角，映入眼帘的是一条蕾丝花边的三角内裤，可能是由于之前对方醒着的时候，自己与美人做爱的时候，对方在旁边躺着的原因下面早就已经湿了，一片能够清晰的看见薄薄的内裤后挡住的美妙风景。
　　十六夜的目光顿时被那抹惊心动魄的幽黑浓密所吸引住，再也舍不得移开。
　　十六夜心颤不已的是，不知何时，萝莉一根纤纤玉指居然滑落到了胯间，只有轻轻的揉了揉肥美的肉唇，就迫不及待一般悄然插入了紧紧闭合的肉缝里。
　　“嗯哼……！”
　　昏睡中的低低娇吟一声，脸色渐渐的有些潮红，一丝透明的粘液随着洁白的手指往返于神秘的蜜穴，每一下晃动都会引幼贞的一声呻吟。
　　这……这是在自慰吗？
　　难道是由于之前自己将对方拉入到自己和其他女人做爱的环境当中自然引发的身体现象？
　　不知道她自慰的幻想对象会是谁？
　　十六夜难以置信地看着眼前无比诱惑又淫糜的景象，逐渐情不自禁的也幻想着要是那根纤纤玉指换成是自己又粗又长的大肉棒，进出于萝莉肥腴娇嫩的蜜穴里，会是一副如何令人激动舒爽的景象？
　　十六夜对萝莉性幻想的对象无比的好奇。
　　“嗯嗯嗯嗯……轻……轻点……勇、勇者大人……我……我好舒服……啊啊啊……你不可以……噢噢……！”
　　恰在此时，昏睡的萝莉又是一阵低低的呻吟，似乎快感越来越浓烈，到了情不自禁的地步。
　　没想到小萝莉居然会在睡梦中幻想着自己插入她而禁不住自慰？
　　十六夜简直兴奋喜悦到了极点，欲望更加疯狂攀升，肉棒肿胀至难以忍受的地步，浑身都燥热不难耐，只想要狠狠的用肉棒去鞭挞这位散发出青色气息的小萝莉。
　　十六夜小心翼翼地褪去萝莉的衣服，露出幼贞性感白皙的诱人肉体！
　　暗暗吞咽一口贪婪口水，十六夜激动不已，伸手悄然抓住那对迷人的浑圆饱满的小奶子，由于身高的原因，幼贞乳房并不是很大，但是十六夜的十指还是几乎都要嵌进她的乳肉里。
　　看着被自己这样玩弄，还没有醒来。
　　也有可能是因为美梦太过真实，使得萝莉根本不愿意醒来。
　　就这样被十六夜剥个精光，肉体横陈却浑然不知。
　　潮红娇嫩的脸颊、肥美凸起的阴部……这一切，对十六夜来说，都是一种致命的魅惑。
　　十六夜脑际轰然一震，脑海里禁不住生出一个声音：“给她开苞，插入她，狠狠的蹂躏她！”
　　猛烈飙升的欲望，使得淫光闪闪的大肉棒朝天致敬。
　　此刻，萝莉浑身的雪白肌肤令十六夜看得欲火亢奋不已！力道时重时轻的爱抚着萝莉曲线动人的赤裸胴体。
　　手掌有规律的抚过幼贞的秀发、细嫩的耳珠、桃红的额角，大胆而放肆的撩拨着美人春梦中的，手掌自然的游离在萝莉那对白嫩高挺丰硕柔软的硕乳上，并揉捏着像红枣一般晶莹诱人的奶头。

第176章 萝莉的乳房
　　渐渐的，幼贞敏感的乳头变得膨胀突起，显示她的快感在不住的滋生。
　　十六夜暗自得意，激动不已的将萝莉那双雪白浑圆的玉腿向外掰开，由于年龄的关系稀疏的毛发中央顿时出现一道粉嫩而肥美的肉缝。
　　由于刚才的一番自慰，微张的穴口使得两片花瓣一般的大阴唇鲜红欲滴，内里娇嫩滑腻的小阴唇更是若隐若现……
　　十六夜一阵冲动，情不自禁的伏下身体，兴奋的伸出舌尖，轻触到萝莉的花瓣穴儿上，激情的舔吮着如花生米粒般大小微微探头出来的肉蒂，又不时将舌尖悄然探入紧窄的蜜穴里刮弄着温软的蜜肉，阵阵馥郁的特殊处女气味扑鼻而来，熏得十六夜简直要迷醉了，舔弄自然更加卖力，咻咻有声……
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊啊……好、好舒服……！”
　　生理上的自然反应，使得沉睡未醒的萝莉身不由主的发出一阵阵荡人的哀哀呻吟，迷人的穴儿口更是不住的溢出汩汩滑腻的蜜汁，不知道梦到了什么，沉睡中的小美人一个劲的低低哀吟不：“啊啊啊……勇者大人……我、我不行了……哦哦哦……够了……！”
　　又是一大股黏滑的蜜汁从浅粉色的蜜穴口涌现而出，看见这一幕诱人的景象，十六夜再也忍受不住了，体内欲火高涨，兴奋异常，立马跪坐在幼贞的跨间，大大的飞开萝莉的双腿，轻轻的拨开萝莉那两片花瓣一般的娇嫩处女蜜唇！
　　“啊……勇者大人你……！”
　　幼贞这个时候突然惊醒，不由的大叫起来。
　　“幼贞，你醒了，那更好了，现在轮到你了哦！你马上就能变成我的下一位老婆了！”
　　十六夜说着，贪婪地盯着眼前这娇靥晕红无伦的她那近乎一丝不挂的赤裸美体，娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。
　　十六夜的手不能抑制地轻颤着握向那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎。
　　“嗯……！”
　　一声弱不可闻的轻吟，传入十六夜耳中却是如此的清晰和撩人。
　　幼贞第一次清醒的感受圣洁娇挺的玉峰第一次被异性抚摸，她清丽的娇靥桃腮上迅捷地泛起一抹羞赧的红晕。
　　娇挺丰软的玉峰甫一入手，政那种触之欲化的娇软感觉令十六夜浑身一阵激凌，他本能般地用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手。
　　十六夜心儿狂荡不能自己，看到淡雅清纯的幼贞那秀美无伦的晕红桃腮，他心中涌起滔天欲火，俯身在美眸羞闭的萝莉晶莹玉润的耳垂边邪声笑道：“嘿嘿，幼贞，为什么不睁开眼睛？”
　　正芳心纷乱如麻，紧张羞涩的幼贞倾长的睫毛轻轻颤了颤，倏地睁开美眸，一丝羞意闪过，嗔道：“你欺负人家。”
　　美人嗔羞薄怒自是另一番迷人动人美态，十六夜邪邪一笑，道：“嘿嘿，那这样好了，换你欺负我好了，就像这样。”
　　话音刚落，十六夜用力在幼贞酥胸上掏了一把。
　　冰清玉洁的娇挺上传来的异样酥麻令幼贞羞不堪言，芳心一乱，眼神迷离，再也不堪十六夜灼人的邪欲眼神，美眸紧闭，低声道：勇者大人……
　　你无赖……
　　十六夜脸上一副好整以暇的表情，坏笑道：“无赖？待会儿你就会知道哥哥的好了。”
　　耳中听着他淫浪不堪的调羞言语，感受着紧握娇挺乳峰的十六夜灼热的大手传来的羞人灼烫，幼贞芳心又羞气燥，美眸紧合，不去睬他。
　　见佳人含羞不语，十六夜邪笑着轻吻在幼贞洁滑嫩的绝色娇靥上，香软柔嫩，肌肤保养的真好啊！
　　纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让十六夜的双唇更加灼热。
　　玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更令十六夜难以自控地狂吻狠吮。
　　幼贞美眸羞闭，当十六夜潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不由荡起一阵痉挛般的轻颤。
　　十六夜贪婪的唇重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，双手轻轻捧着她的螓首，狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇。

第177章 品尝萝莉
　　不知道过了多长时间，十六夜终于放弃了对两片饱满鲜润的娇艳红唇的追逐纠缠，淫热的厚唇顺着幼贞娇翘挺秀、优美无伦的下颌一路下滑，天鹅般优美挺直的玉颈，雪白一片、晶莹耀眼的细滑玉肌和柔媚滑润的锁骨，浑圆玉润的细削香肩无不让他留连忘返。
　　十六夜久久地停留在两片薄纱衣襟中间露出的那一道洁白晶莹的诱人乳沟之中，唇下的玉肌雪肤是那样的甘美芳香、细滑娇嫩，乳沟边上那两团娇小柔软的乳肉。
　　当如蚁轻咬般令人酥痒轻颤的异样刺激由自己那从未有异性触及的圣洁乳沟边上传来时，幼贞檀口微分，嗯嘤一声，那令人肌酥骨软的酸痒刺激以及想到心仪男子正亲吻着自己冰清玉洁的胴体时令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红……。
　　十六夜依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去，火热灼人的淫荡双唇经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在幼贞平滑小腹上那浑圆迷人的玉脐上。
　　肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令幼贞修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直。
　　从未有过欢好经验的幼贞面对身体涌起的万分酥痒的刺激快感，叫她忍不住脸红心跳，心如鹿撞，胴体轻颤。
　　十六夜在幼贞那浑圆玉美、小巧可爱的温软玉脐上爱不释口地亲吻了好半晌才抬起头来。
　　怀中千柔百顺的萝莉任他摆动。
　　玉体横成，美不胜收。
　　女人是水，男人是泥。
　　你是喜欢游泳，还是喜欢玩泥？
　　嗯，性倾向不正常的人不再考虑。
　　十六夜某方面的功能和倾向都很正常，所以此时的他近乎贪婪的审视着眼前的萝莉少女。
　　萝莉少女比例完美，不禁让十六夜想到了一句名言，萝莉有三好身轻，体柔，易推倒。
　　幼贞美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软舒服的软床中央，当十六夜赤红的眼光最终落到幼贞那浑圆玉美的雪白大腿根中间的时候，再也控制不住体内沸腾的欲焰，如发狂的野兽般猛地一个虎扑，将她雪白地娇软女体紧紧压在身下。
　　“唔……！”
　　幼贞被深深地压进柔软的软床之上，呼吸不畅，娇喘吁吁。
　　十六夜抱着幼贞娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在她晕红无伦的绝色丽靥上亲吻起来，一双此时变得异常火热灼烫的大手猛力地揉搓着幼贞胸前并不算丰满，下身在美人柔软平滑的小腹下那神秘之处轻轻摩擦，以稍解心中令人疯狂般难耐的欲火。
　　稍稍纾解心头欲火，十六夜抬起头来，将一粒柔艳稚嫩的嫣红含进嘴里，细细品尝。
　　尚是处女之身的幼贞立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声。
　　对一个处女的这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，因为正被异性含住自己从未有异性触及的圣洁逗弄，含苞未破的幼贞芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　耳闻身下萝莉如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的十六夜不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱。
　　十六夜微微弓起下半身，从紧紧压住的赤裸娇软的女体上稍稍侧开来，一只手顺着清纯绝色的她如织的纤纤细腰，轻抚那美玉凝脂般无比腻滑雪白的娇嫩玉肌向平滑柔软的小腹下抚去。
　　异样的刺激令幼贞芳心“怦怦”乱跳，但浑身多处敏感地带传来的鲜美快感仍然那样清晰而强烈，冰清玉洁的处子胴体被十六夜这样亵玩抚弄既令她芳心羞怯，也令她浑身燥热。
　　芳心迷醉的幼贞突然感觉到那双在自己敏感的玉肌雪肤上爱抚的邪手竟然已滑入自己小腹之下，似欲还要向下探索……
　　幼贞本能地将一双穿着白色丝袜、纤嫩玉滑的美腿紧紧闭上，桃腮晕红如火，丽眸紧闭，羞赧欲泣。
　　十六夜的手指虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的美腿，却不着急，只是用手指在外面挑逗，他能清晰地感觉到身下玉人那柔若无骨的雪白玉体在僵直绷紧和娇酥瘫软中不断敞开身心……
　　十六夜斜眼看着幼贞那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，心里暗暗邪笑，用舌尖在那粒稚嫩腻滑上舔了起来。
　　“啊……！”
　　强烈刺激之下，幼贞再次不能自己的娇哼出声，浑身冰肌玉骨攸地绷紧僵直。
　　桃腮晕红的幼贞的娇躯好不容易从那酥麻至极的销魂快感中渐渐松软下来之时，蓦地，十六夜的大手却插入了原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的大腿根中。
　　高贵神秘的圣洁花园突遭异物侵入，令幼贞芳心慌乱，羞耻不堪，刚欲羞赧地轻扭纤腰以摆脱他的魔手，就给十六夜半俯半压地又深深压进床上动弹不得。
　　那令人难以言喻的温热滑嫩让十六夜心跳如堵，口干舌燥，想到自己的手指正插在她原本冰清玉洁的胯下深处，他实在忍不住手指轻轻一挑。
　　“啊……！”
　　幼贞芳心羞赧不堪，秀美桃腮晕红无伦，不知是因为异样而深刻的刺激还是女子根深蒂固的羞耻之心让她再一次忍不住轻哼出声。
　　十六夜爱不释手地用手指小心翼翼在外面轻擦细抚着，神秘幽暗的圣地被挑弄轻抚，虽然是心爱的勇者，但是这样也太羞人了。
　　由于三姐妹的心灵互通关系，只要有一位少女喜欢上了十六夜，那么剩下的两位少女对十六夜根本产生不了排斥的感觉顶多是处于好感与朋友之间，如果产生爱意的话，可能也会影响到两人，而现在的情况，就是幼贞已经被黑贞德和白贞德给影响了。
　　幼贞秀眉轻蹙、美眸紧闭、银牙暗咬，女性本能的羞赧令她根本不敢完全放松下来去体昧那异样新鲜销魂的快感刺激，矜持与欲望成为旗鼓相当的对手激烈地交战着……
　　十六夜稍稍提身侧开，再次俯身含住那巍巍娇挺、嫣红樱樱的柔嫩轻吮柔舔。
　　“啊……！”
　　幼贞如遭雷噬，羞赧难捺的喘息声冲口而出，幼贞如兰似麝的娇哼轻喘似乎蕴着一股迷乱的火热，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。

第178章 开苞萝莉
　　冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红，耳闻幼贞那仙乐般的呻吟，看到她不堪情挑的诱人媚态，十六夜也不堪忍受，他腾身而上，分开她含羞紧夹的丝袜美腿，就向那柔柔紧闭的粉红中顶去……
　　处子破身，痛不堪言，不过女人总有这么一次，无论如何也是免不的，只是长痛不如短痛，狠狠心也就过去了。
　　撕裂般的剧痛传自贞洁圣地，幼贞秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿她已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛，失身羞意，炽欲爱火在萝莉的心中交织。
　　耳闻佳人呼痛，十六夜失控的欲火稍稍一滞，再次稍稍俯身，双手握住幼贞胸前娇软丰盈，丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出，顺着两人结合部位朝着水床流去，然后在洁白的床单上润出朵朵血梅。
　　十六夜手口并用，刺激幼贞身上的敏感部位，带给她强烈的刺激跟快感，让她忘却下身的疼痛。
　　“啊……！”
　　幼贞白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进十六夜臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声妩媚的娇哼透鼻而出。
　　感觉到身下美人渐渐从失身破瓜的刺痛中松软下来，十六夜再也忍不住了，抬臀挺腰，开始在幼贞身上驰骋纵横。
　　蓦地，一阵令人心醉神迷的舒爽感觉从身体深处一路蔓延，瞬间传遍全身，幼贞只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下之，美艳的胴体痉挛抽搐，连连娇颤……
　　尽情交媾的两人完全忘记了时间，忘记了一切，十六夜发泄压抑着心中欲望，幼贞也抛开羞涩，竭尽全力的配合他的动作。
　　十六夜舔呧着幼贞的小娇乳，腰身急速挺动，弄得身下萝莉娇喘吁吁，高潮不断。
　　在快美的高潮中，幼贞檀口分张，淫声不断的叫着：“啊……勇者大人……你太厉害了……幼贞要美上天了……啊……要死了……啊……！”
　　随着欢好时间的延长，幼贞渐渐吃不消索取无度的十六夜了，毕竟男人要的不止是爆发力，持久力更是关键。
　　十六夜继续将幼贞压在身下，埋头苦“干”幼贞终于受不了了，她无识法停止的娇喘着求饶道：“十六夜……你别再来了……好不好？幼贞真的受不了了……人家那里会……会坏的……！”
　　看着幼贞已经变的有些苍白的娇靥，并不算丰满的肉体上沾满闪亮的汗珠，一副可怜兮兮，楚楚动人的样子。
　　十六夜虽然还没有尽兴，但还是从幼贞的身体中撤了出来，他知道第一次必须适可而止，否则对女方是很大的伤害。
　　幼贞好不容易才松了一口气，只是当她看到十六夜没有发泄的欲望，难掩脸上惊讶之色，不由关切道：“勇者大人，你……你没事吧！”
　　“没事……！”
　　十六夜苦笑了一笑，“没事才怪”在心中把话补充完整。
　　幼贞赤裸的身子，伸出手来摸着十六夜的欲望，怜惜的说道：“勇者大人，你骗我，这样一定很难过吧！真可怜……！”
　　幼贞美眸中闪着异样的光芒，玉手上下不停的动了起来，竟无师自通的替十六夜打飞机。
　　小姑奶奶，就你这样的生手不知道要猴年马月才能让我泄出来，虽然幼贞的动作无疑是火上浇油，但十六夜并没有阻止，毕竟是第一次，而她肯这样对自己，也完全是出于爱意，他没有理由拒绝，即使身体真的憋的很难受。
　　过了一会，沉吟片刻的幼贞俏脸染上一层娇羞的粉色，随即用青葱般温润的玉手轻轻包裹着十六夜没有发泄的欲望，慢慢的把粉润润，湿腻腻的樱桃小嘴凑了上去……
　　一阵舒爽的感觉瞬间传遍了四肢八骸，十六夜就像触电一样颤抖了一下，他原本闭上双眼的猛地睁开，享受着那让人颤抖的舒爽感觉。
　　这第一次做爱，幼贞肯为他这样，不能不说已经是非常不错。
　　幼贞的动作非常稚嫩，牙齿时不时触碰浅咬一下，说句老实话，十六夜知道，自己的身体并不是很享受这种感觉。
　　“滋！”
　　十六夜眉头微蹙，又被不轻不重的咬了一下，幼贞轻轻抬起臻首，娇羞的眼神中带着丝丝的歉意和不安。
　　十六夜眼神温柔，微微一笑，幼贞松了口气，妩媚的看了他一眼，吐气若兰，温软的红唇快速吞吐，迷人的小香舌不时翻飞卷动……
　　感受到那一阵阵清晰的强烈快感，十六夜那散发着丝丝情欲的双目由于欲火的狂烧，透出妖异的红色，他不禁伸出双手，把玩着她胸前嫩滑弹性的胸部。

第179章 萝莉的味道
　　感受到十六夜双手接触的柔软感觉，幼贞喉咙里同时发出了一声压抑的舒爽嘤吟。
　　慢慢的，房间里充满了男女粗重的呼吸声和压抑的呻吟声……
　　终于感觉到十六夜渐渐有了一丝泄意，幼贞轻咬着下唇，轻声的说道：“勇者大人，我们再来吧！”
　　虽然有了一点感觉，可是没有半个时辰，肯定出不来的，幼贞心中感觉有些发苦，这男人太强了，有时候也不是好事。
　　十六夜对着幼贞说道：“幼贞，你别勉强自己了，这样对身体不好的……！”
　　幼贞并没有回答十六夜，只是充满爱意的看着他，然后自己将小巧圆润的臀部凑上来，顺着水迹又把他整个吞没。
　　“勇者大人，幼贞真的很没用，没办法让你尽兴，不过只要你不要太狂野粗暴，只是轻轻动的话，我应该还是可以受得了的。”
　　幼贞眼中闪过坚决之色，温柔而坚决的说道：“我想要你在人家身体里……嗯，羞……人家不说了……！”
　　“幼贞……！”
　　十六夜感动的叫着幼贞的名字，却什么话也说不出口。
　　“幼贞，我们休息一下，等下再做吧。”
　　十六夜疼惜的说道。
　　幼贞轻轻的“嗯”了一声。
　　半个时辰之后，幼贞双目迷醉脸色潮红的说：“哥哥，我可以了。”
　　十六夜没有马上提枪上马，屏气凝神地欣赏着幼贞的模样好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，幼贞，你真美……你真的好漂亮。”
　　说着，他已低下头去轻吻着幼贞圆润优美的纤弱肩头，而幼贞依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭十六夜的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵。
　　然后，十六夜再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在幼贞臂膀上的乳罩肩带，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般。
　　“幼贞……！”
　　十六夜先是轻轻爱抚着幼贞并不算丰满浑圆的乳房，随着幼贞微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在幼贞白皙柔嫩的耳垂上说道，“不用紧张，幼贞，我会好好的对你，让你很舒服的！乖，幼贞，不要怕。”
　　幼贞发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，十六夜眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着幼贞耳轮的舌头，悄悄地栘到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前面。
　　而一直不敢睁开眼睛的幼贞，直到十六夜如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图抵进她的双唇之间的时侯，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，十六夜的嘴唇还是数度印上了她的檀口。
　　十六夜以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间。
　　他不仅舌尖不断猛探着幼贞的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋、啧啧”的热吻之声。
　　当然，十六夜的双手不会闲着，他一手搂抱着少女柔软软滑的香肩、一手则从并不算丰满浑圆的乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了幼贞的蜜穴处，当十六夜的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，幼贞虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而十六夜的大手轻柔地摩挲着幼贞那一小片卷曲而浓密的芳草地。
　　片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见幼贞胸膛一耸，十六夜的手指头便感觉到了那又湿又黏的春水，不知何时已经溢满了少女的底部……
　　确定幼贞已经欲念翻腾的十六夜，放胆地将他的食指伸入幼贞的幽谷甬道里面，开始轻扣慢挖、缓插细戳起来，尽管幼贞的双腿不安地越夹越紧，但十六夜的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮幼贞已然硬凸着的珍珠。
　　当他含着那粒充血肿胀起来的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，十六夜先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬。
　　这样一来，只见一直不敢哼出声来的幼贞，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧捂住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……轻点……求求你……噢……啊……不要……这么用力呀……喔……噢……涨死我了……呜……噢……天呐……！”
　　十六夜听到她哀哀求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“幼贞，我这样咬你的珍珠舒服不舒服爽不爽？要不要我再用力一点？”
　　说着他的手指也加速挖掘着幼贞的幽谷甬道。
　　幼贞被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被十六夜紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，坏蛋哥哥……求求你……轻一点……唉……噢……！”
　　幼贞的叫喊更加刺激十六夜想征服她的欲望，他再度埋首在幼贞雪白柔润的酥胸上面，配合着他手指头在幼贞肉洞内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒樱桃上大含大咬。
　　这次攻击展开以后，幼贞似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住床上的被单，漂亮的指甲深深地陷入床铺内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又耽溺于享受的妩媚神色，而十六夜眼看幼贞已经动情，十六夜贪婪地用目光，抚摸着幼贞一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑凹凸的完美肉体，令他由衷地赞赏道：“喔，幼贞，你的身体还真是敏感！”

第180章 幼贞的口交
　　而幼贞此时更是满脸绯红，用迷蒙的双眼含羞带怯地望着十六夜，终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，满面羞窘地把俏脸转了开去。
　　十六夜得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大肉棒，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他拉起幼贞的小手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的肉棒上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪。
　　而幼贞虽然把脸侧了开去，但她握住肉棒的那只小手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　接下来，十六夜一边欣赏着少女的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而幼贞已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，于是，幼贞手中的肉棒越来越粗胀，血脉喷张面目狰狞，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度。
　　幼贞望着十六夜的肉棒，更加还用力套弄了几下，心里忍不住地赞叹道：“噢，好大！……真的好大……！”
　　十六夜知道幼贞既然已经敢正眼打量他的肉棒，就表示她已经放下身段，因此他放心地跨坐在幼贞身上，把他那根肉棒，置放在幼贞柔润并不是很深的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在幼贞并不算丰满柔软爽滑温暖的乳房中间磨擦起来。
　　而羞羞怯怯的幼贞也无可奈何地配合着他的抽插，双手开始慢慢地主动挤压和搓揉着自己并不算丰满的双峰，拚命想用自己的两粒大肉球夹住十六夜的粗长的肉棒，而她那对早巳水汪汪的大眼睛，也大胆地看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色龟头。
　　眼看端庄羞怯的少女渐渐变得妩媚动人起来，幼贞对自己的肉棒显露出一付兴趣盎然的模样，十六夜更进一步地抬高腰臀，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶动，他的龟头便会碰撞到幼贞的下巴。
　　幼贞似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在十六夜的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的龟头……你好强壮喔……勇者大人……噢……你真的好壮…！”
　　十六夜紧盯着幼贞的双眸坏笑道：“告诉我，幼贞，你喜不喜欢我的肉棒？”
　　幼贞瞟了那根紫涨的肉棒一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着猩红湿润的樱唇。
　　这看似自然的动作，落在经验老到的十六夜眼中，马上知道幼贞的幽谷甬道里面必然已经春水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把幼贞的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的肉棒就贴在美人的鼻尖上，而幼贞娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间。
　　然后，他握住自己的肉棒，先是用龟头轻轻磨擦和点触着幼贞的下巴和脸颊，直到幼贞又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的龟头静止在美人的鼻孔下方。
　　幼贞似乎也闻到肉棒所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但十六夜双腿一夹，她的臻首便被固定在十六夜的囊袋下方；这时候无处躲藏的幼贞，水汪汪的大眼睛中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着十六夜色眯眯的双眼。
　　十六夜这时握着他的肉棒，一面拍打着幼贞的脸颊、一面吩咐她说：“张开你的嘴巴，宝贝，把我的龟头含进嘴里，快！我要你帮我吹喇叭。”
　　但幼贞却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……我不会吹……啦……哦……不要嘛……我……真的不会这个啦……！”
　　十六夜并不着急，他依旧慢条斯理，握着肉棒轻拍着幼贞那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将龟头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶人幼贞的口中，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的龟头，幼贞当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏。
　　但她这一闪躲，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到十六夜的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫十六夜是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔——噢——真爽！幼贞……对，就是这样！……快！再帮我那样舔一次！”
　　幼贞此时浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看十六夜的脸！
　　此刻的十六夜在等不到幼贞的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把龟头挤进她的樱桃小口里，起初幼贞还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开樱桃小口呼吸，尽管她刻地只把樱桃小口张开一条缝隙，但虎视眈眈的十六夜却一再的使用窒息法，让她无奈地把樱桃小口越张越开。
　　当幼贞终于再也忍不住地大口喘气时，十六夜的龟头便也如愿地插入她的樱桃小口里，虽然幼贞连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的龟头成功闯入，幼贞两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而紫黑的龟头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！
　　一时之间，十六夜也看呆了，他松开左手，爱抚着幼贞的脸颊和额头说：“宝贝，听话，慢慢地把它整个吃进去。”
　　幼贞凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的龟头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的龟头一口咬断，而十六夜虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉棒继续往前挺进，不过幼贞也深深地咬住龟头，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　“幼贞，都已经做到这一步了，努努力！”
　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是幼贞先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让十六夜的龟头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。
　　十六夜再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着幼贞第一次帮男人口交的表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美！宝贝，我喜欢你这样子！”
　　幼贞抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让十六夜的整个龟头滑进了嘴里，那粗大的肉棒冲撞在口腔内，使少女漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住龟头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，全心全意地想要取悦自己的第一个男人。
　　当十六夜开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，幼贞发出了一连串咿晤相闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；十六夜腰一沉，已经准备好让幼贞尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　十六夜试探着将他的龟头顶进幼贞的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，少女便发出难过不堪的叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了萝莉的喉头。
　　不过他又不肯放弃这种龟头深入喉管的超级享受，因此，他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在幼贞柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入幼贞那可怜的咽喉。
　　虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让幼贞疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀告声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是十六夜却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的龟头整个撞入了幼贞的喉管里。
　　就像突然被人在胸口捅了一刀般，幼贞痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁大眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的十六夜，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把龟头退出一点点，就在幼贞以为他就要拔出肉棒，让她能够好地喘口气时，不料十六夜却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根肉棒全干进了少女幼贞的性感小嘴内！
　　十六夜看着自己湿漉漉的肉棒大约只剩一寸露在外面，知道这大概是幼贞所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的俏美人，那副即将窒息而亡的可怜模样，而幼贞一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘。
　　看到这里，十六夜才满意地抽出他硬梆梆的肉棒，当龟头脱离那紧箍着它的喉管时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽！”

第181章 69 式口交
　　十六夜才刚站起身躯，喉咙被龟头塞住的幼贞，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
　　而十六夜看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的幼贞，冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到我前面，帮我好好的吹！”
　　根本还未恢复过来的幼贞，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被十六夜扯住她的长发，像个性俘虏般的跪像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……啊……呀……噢……啊……天呐……痒死……我了……呀……！”
　　十六夜听着幼贞如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的幽谷甬道，舌头也继续舔舐着花瓣好一会儿之后，才看着幼贞那又再度春水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？宝贝。”
　　“喔！不、不要再来了！勇者大人……如果你喜欢吃我的小穴……我以后天天让你吃就是了！但是……现在……请你……真的……来吧！”
　　幼贞带着哭音说着。
　　十六夜跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，十六夜一面抱住幼贞大张着的双腿、一面将龟头瞄准她的幽谷甬道幽谷甬道，欲擒故纵调着少女的胃口一看幼贞没有反应，十六夜立即将龟头顶在花瓣上轻巧地磨擦起来，这一来幼贞马上又被他逗得春心荡漾、春水潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在十六夜的肩膀上，她一边耸腰扭臀、一边哀求着十六夜说：“啊，坏蛋哥哥……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整我……请你……快点……要了我吧……！”
　　十六夜知道只要再坚持一阵子，幼贞一定什么话都会说出来，因此，他将龟头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让肉棒纵情抽插的幼贞，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，她双臂紧紧环抱在十六夜的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢……噢！坏蛋哥哥……好人……坏蛋哥哥……求求你……爱我……快干进来……啊……喔……勇者……求求你……可怜我……快把……我好……了……吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……涨死人了呀！”
　　这时的幼贞再也顾不得什么矜持与自尊了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着十六夜说：“啊…………快插进来……求求你……快点……要了我……噢……！”
　　听到这里，十六夜再也忍不住了，他腰部一沉，“滋……！”的一声，肉棒的前端插进了幼贞的嫩穴内。
　　经过口舌和手指的探路，幼贞的嫩穴已被撑开，肉棒旋转一会后，她已不觉得疼痛，相反，春水不断流出，嫩穴深处的空虚感越来越强烈，内心竟涌出了要品尝一下这肉棒滋味的冲动。
　　十六夜似乎有些不耐烦了，双手捧住幼贞雪白的小翘臀，腰部一沉，“滋……！”的一声，驴子一般的肉棒竟然连根插入……“啊……！”
　　幼贞的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到嫩穴被肉棒填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液花蜜情不自禁地喷了出来。
　　若非幼贞早已春水泛滥，以十六夜巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而久早逢甘霖的少女，也如斯回应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在十六夜背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……
　　十六夜捧着小巧臀，开始慢慢抽插，“噗哧……噗哧……！”
　　他每抽插一下，都让少女幼贞娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，“啊……嗯……！”
　　幼贞控制不住地呻吟着，春水不断涌出。
　　十六夜感觉少女我幼贞那肥美柔嫩的嫩穴紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润，从前与他交欢过的女人，纵然是像那些特殊体质的少女，第一次时也承受不了他的肉棒，而幼贞竟没有痛的那么哭喊连天的，不禁惊讶于她的海量，知道自己的前戏口舌手指起到了润滑作用，此时再不怜惜，开始大进大出，大开大合，用力地抽插。
　　幼贞“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，幼贞虽然早就知道十六夜的肉棒异于常人，但却也没想到十六夜的肉棒竟能将自己得嫩穴完全塞满还有余。
　　但也因为十六夜的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。
　　这种极度的舒爽感让幼贞修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
　　同时十六夜也被肉棒传来的极度快感所吸引，只觉得幼贞的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的龟头，肉璧里层层叠叠的嫩肉折缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的肉棒。
　　这无比舒爽酣快的感觉，让十六夜忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。
　　十六夜的胯下肉棒就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。
　　幼贞虽然还感到痛楚，但十六夜狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，十六夜火热粗壮的肉棒，在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到幼贞敏感细致的花心。
　　龟头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在幼贞柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。
　　那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让幼贞禁不住的放浪淫唱起来。
　　梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得幼贞也忍不住的将白嫩丰腴的小巧臀，配合着十六夜奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　幼贞死命的紧抱着十六夜，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入十六夜健壮的肩膀之中。
　　十六夜和萝莉幼贞就这样拚命的交媾着。
　　十六夜那根炙热的肉棒，毫不停歇的在幼贞的蜜穴里进进出出的，直捣的幼贞花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。
　　“咕唧……咕唧……！”
　　一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……！”
　　没得一刻，幼贞已经丢盔弃甲，泣不成声了，十六夜心中涌起强烈的征服感，双手抓住幼贞坚挺的肉峰，抽插得更加卖力。
　　“嗯……泄了……啊……！”
　　幼贞光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，嫩穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她并不算丰满的胸部上挺，身体离开床面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
　　尚未从高峰中滑落，幼贞隐约感到十六夜爬上了床上，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在十六夜的床上，幼贞意识尚有些模糊，只能任他摆布。

第182章 再次结合
　　幼贞如绵羊般顺从地伏在床上，正感到屁股上有些凉意，火热的肉棒已从后面抵上了嫩穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……！”
　　的一声，一整根巨型肉棒全部贯入成熟的肉体内！
　　“啊……！”
　　强烈的插入感让她忍不住娇呼。
　　“啪……啪……！”
　　十六夜双手紧抓幼贞并不算丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，肉棒每次都是整根抽出，再整根插入，让幼贞体会到了前所未有的纵深感觉。
　　“啊……嗯……！”
　　幼贞美目迷离，秀发散乱，雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。
　　十六夜黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“幼贞，你的肉体真是太妙了，和你肏真是舒服。”
　　幼贞此刻已完全沉醉肉欲之中，嫩穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着十六夜的活动，发出“啪……啪……！”
　　的撞击声。
　　“啊……啊……不行了……又来了……啊……泄了……！”
　　一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……！”
　　的交合声，幼贞头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着幼贞穿着丝袜的腿上流下，滴到十六夜的床上……
　　见到少女幼贞被自己干得汁液横流，高潮迭起，十六夜更加兴奋，挺枪卖力抽插。
　　幼贞再次从高潮滑落，虽然嫩穴依然被强烈刺激，意识却逐渐恢复，想到刚才的疯狂，不禁羞愧“啊……我是太舒服了……用力……不要停……！”
　　她俏面一红，硬着头皮道：“啊……你弄得我好舒服……累了吧……让我在上面吧……！”
　　十六夜闻言大喜，见幼贞竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，身不由己了，忙道：“好幼贞，真知体谅人。”
　　说完“啪……！”的一声脆响，将湿淋淋的肉棒从嫩穴中抽了出来，抱起幼贞，让她骑在自己身上，然后仰躺在床上。
　　幼贞分开粉胯骑坐上去。
　　幼贞放弃了矜持，伸出玉手握住十六夜的肉棒，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的幽谷甬道竟能吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信，刚才的感觉欲死欲仙，忍不住暗想，如果能天天这样，自己估计能幸福死了。
　　幼贞骑在十六夜身上，羞涩中将肉棒对准自己的嫩穴，迟迟不敢将肉棒纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，想到时间有限，拖得越久越对她不利，才银牙一咬，肥白小巧的屁股用力向下一沉……
　　“噗哧”一声，把整根肉棒吞入嫩穴中。
　　“啊……！”
　　强烈的快感袭来，幼贞浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，嫩穴禁不住涌出一股春水，她心知十六夜性能力极强，让他泄出不易，看来要使出些手段来刺激他一下。
　　幼贞深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。
　　她深知要让十六夜尽快射出精来，与之交合的萝莉必须全心投入，她抛却羞耻之心，她一边套弄，一边用言语来刺激他，娇喘道：“啊……坏蛋哥哥，你的肉棒……好粗……好长……干得我好舒服……嗯……！”
　　口中说着淫秽的话，嫩穴的套弄也随之加快，“咕唧……咕唧……！”
　　浪声不断从两人的交合处响起。
　　由于太过投入，幼贞的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着肉棒，每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，花蜜不断流出，顺着肉棒流到了十六夜的腹部和囊袋上。
　　幼贞索性抓起十六夜的大手，按上她娇挺的乳峰，娇喘道：“啊……快摸我……对……好厉害……我快受不了了……啊……！”
　　十六夜见到少女幼贞的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，配合着她的套弄，口中道：“幼贞……你的幽谷甬道好紧……我厉害吗……！”
　　幼贞为了迎合他，她也已变得狂乱，娇喘道：“坏蛋哥哥……你最厉害……用力干我吧……我是你的……随时给你干……啊……又快来了……用力……啊……我们一起来吧……！”
　　说完竟伸手握住十六夜肥大的囊袋。
　　在这张宽大的床上，幼贞完美无暇的身体骑在十六夜身上，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的芳草和森林连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧……噗哧……！”
　　的水声。
　　“不用松开，幼贞，我还有绝技呢，嘿嘿，抱紧了！”
　　十六夜兴致勃勃，话音一落，两手紧接幼贞腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将幼贞娇躯整个地抱了起来。
　　幼贞正自春心勃发春情荡漾，十六夜突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，于是本能的将双手揽在十六夜脖子上，胸前狠狠的撞在十六夜身上，紧紧相贴，一对丰满娇挺的圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。
　　“啊……！”
　　幼贞发出一声娇呼，身下传来的热力，让她惊觉，“他，他这样的姿势也可以将那东西，抵在我的那里，啊，好热……怎么都这么长时间了还那么硬啊？”

第183章 内射萝莉
　　十六夜将肉棒卡在幼贞幽谷甬道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在房间里外走动起来，一个赤裸的少女，肌肤雪白，与一个可爱的的正太抱在一起，并且不住发出勾魂的娇吟，这一幕场景，看的人血脉喷张。
　　然而幼贞此时却有苦说不出，十六夜走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，幼贞的嫩穴将肉棒夹的更紧，春水也从幽谷甬道里汩汩流出，发出奇异的少女体香，更加刺激着十六夜，用力的玩着幼贞丰满圆润的粉臀。
　　“幼贞，我不行了……！”
　　十六夜再也经不住成熟肉体的诱惑，托起幼贞的美臀，疯狂的耸动起来。
　　“噗嗤……噗嗤……！”
　　的声响在房间里反复回荡，夹杂着少女的娇喘，相映成趣。
　　十六夜粗壮的肉棒在雪白的臀缝间进进出出，显得淫荡非场，幼贞来回被大力托起，再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，穿着丝袜的大腿盘在十六夜腰间，闪着动人的光泽。
　　“啊……哦……放下我……恩……恩……！”
　　身体不由自主的随着十六夜上下翻飞，幼贞只得将十六夜的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。
　　十六夜的整个头都埋在幼贞了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，不是很丰满的乳房乳液横流，这都是因为只要与正太结合的少女都会产生乳汁。
　　让幼贞更加难以自禁，享受般的开始主动迎合十六夜，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。
　　“哦，好爽……幼贞，你的嫩穴真紧，我一定好好让你享受极乐……哦……！”
　　十六夜加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，幼贞紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。
　　幼贞阴户被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。
　　皮肉的撞击声不绝于耳，十六夜闷哼一声，把幼贞象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑墙壁上，扳开幼贞的双腿，用力的将肉棒抵着嫩穴，在其间猛烈的抽插起来。
　　幼贞只觉肉棒粗长坚挺，挺动的她好不舒服，而且更加禁忌刺激，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了十六夜的脊背之中。
　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上继续颠鸾倒凤，一会儿站着，一会儿座着，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的幼贞娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“啊，爽啊，幼贞……干孕你啊……！”
　　十六夜粗声道。
　　幼贞的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着十六夜迎送，上下蠕动，让肉棒能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。
　　“哦……好、好粗……被填满了……好舒服……！”
　　幼贞舒服地低吟一声，受到了这样猛烈的突然刺激，美美的享受着那异乎寻常的充实感，还忍不住低低的呻吟了好几次。
　　哈，爽啊！
　　实在是太爽了！
　　整个粗长坚挺的肉棒被层层叠叠温温热热湿湿滑滑的嫩肉紧紧包裹着，那种奇异的紧迫感觉，实在令十六夜很想拔出去再狠狠的插入一次试试。
　　十六夜当然不会放过这样美妙的滋味，开始缓缓地挺动着肉棒，硕大的龟头缓缓的摩擦着又紧又滑又软又热的蜜穴嫩肉，带给幼贞一阵阵难以压抑的快感，也同样带给他自己征服一般的享受。
　　美人儿再次开始呻吟起来，快乐中还夹杂着些许痛苦，饱满中带着难言的肿胀……
　　十六夜低头一看，性感丰腴的萝莉此刻正蜜汁直流的小穴比起自己的大的肉棒的确是显得有些比例失调，娇嫩的蜜穴被粗大的肉棒涨得满满的，肉缝口的嫩肉被撑到了极限，连细细的毛细血管都显现了出来。
　　紧密包夹的感受实在是非常的惊人，点点的痛苦自然是难以幸免的。
　　似乎十六夜所有的女人，都免不了要经受过这一关的考验。
　　十六夜又稍微加了一点力道，大肉棒靠着蜜汁的润滑又深入蜜穴一点点，龟头明显的挤压着一团软软韧韧圆圆的嫩肉，应该就是美人儿敏感的花心吧？
　　十六夜轻轻的用龟头研磨了一下，嘶……
　　好过瘾！
　　十六夜暗自兴奋不已，同样也是敏感的龟头被那团嫩肉磨擦的感觉实在是太令人兴奋了！
　　突如其来的巨大刺击，使得幼贞不堪忍受，本能的娇吟一声，本来已经闭上的美眸，又一次猛然张开，连带性感柔软的小嘴儿也大大的张开，发出令人心荡的呻吟……
　　更特别的是，美人儿的蜜穴里猛然一阵强烈的收缩，使得十六夜感到一阵从未有过的舒爽感，爽得直想大叫出来，肉棒更是不住的碾磨着那团神奇构造的美妙软肉。
　　“啊……要射了……幼贞，我来了……！”
　　幼贞放纵的大声喊道。
　　十六夜将幼贞丰满浑圆的巧臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在幼贞幽谷甬道之中，肉棒在嫩穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。
　　幼贞如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了十六夜，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……
　　娇躯痉挛抽搐，第二次攀上了高峰，十六夜加速挺动，一轮宣泄的喷薄，终于在她那肥沃的土地上播下了种子。
　　但是射精的频率还没有停止，十六夜的阴囊不断的跳动着，噗呲噗呲的声音响彻在房间当中，肉眼可见的小萝莉的肚子缓缓地鼓了起来许多乳白色的精液都从两个人的结合处流了出来，可想而知十六夜这一次在小萝莉的体内射了多少精液。
　　幼贞头颅高高昂起，身体的高潮没有停止的迹象，一波波高潮冲击着幼贞的心灵。
　　小萝莉只能眼神茫然的，紧加自己的双腿在十六夜的腰肢，让自己的身体可以找到支撑点。

第184章 双修的好处
　　清晨的阳光照射在床上，十六夜缓缓的睁开眼睛，感受着身上传来的柔软触感，缓缓的低头看去看到一个可爱的萝莉趴在自己的身上。
　　这个时候的十六夜感觉到了一丝异样的情况，因为他感觉得到自己的大肉棒已久插在萝莉柔软的嫩穴中。
　　感受着从下身传来的美妙触感，十六夜的脸上不禁露出享受的神色，淡淡的光辉将十六夜以及趴在十六夜身上的小萝莉给包围起来。
　　大量的圣光之力涌入到萝莉的身躯之中，在还在睡梦之中的小萝莉，不知情的情况下，体内的力量已经不知道升华了多少个层次，连同着肉体一起升华了。
　　十六夜【勇者】的精液，保留着可以让少女怀孕的作用，除此之外还有另一个作就是和少女结合的时候可以让少女吸收勇者那庞大的魔力来强化自身。
　　不止如此与勇者进行过，性爱运动之后的少女体内都会留下属于卡巴拉生命之树的种子。
　　卡巴拉生命之树是属于十六夜独有的力量体系修炼方法。
　　勇者相当于卡，巴拉生命之树的源头，而剩女们就相当于树的分支以及叶片，所有剩女的力量来源都是通过与勇者的联系。
　　可以说，圣女与勇者之间有着一层看不见的联系，让两者之间变得密不可分。
　　趴在十六夜身上的萝莉少女，在吸收了体内强大的精液内，所蕴含的力量之后，已经鼓起了西瓜肚也缓缓地恢复了正常。
　　睁开眼睛的萝莉少女，再一次看向十六夜的眼睛中充满了爱慕以及迷恋，还有一丝羞涩。
　　“别动这种感觉，我很喜欢就这样，我们多待一会儿！”
　　刚准备从勇者身上起来的萝莉，听到勇者的话，脸上的羞意更浓了，因为那根灼热的肉棒依旧插在萝莉体内没有软化的迹象就仿佛没有射过精一般坚挺。
　　“唔……，勇者哥哥你到第一有多呛，为什么那里还那么的坚硬，让我差点以为昨天晚上你没有在我的体内……射……射精！”
　　说出这种羞人的话，让小萝莉也感觉到一阵的害臊，不过一想到眼前的男人是自己的男人也就减少了一些羞意。
　　“嘿嘿……还不是因为你的内穴非常的紧，夹的我很舒服！再说了，和我做爱你也能获得很大的好处，你应该也感觉到了，你现在的力量以及身体都变得比之前更加的强大了！”
　　听到十六夜的话，小萝莉仔细探查了一下自己的身体，脸上露出惊讶的神色，自己体内的力量以及身体变得比之前强大了二倍。
　　“这就是双修结合之后的好处吗？真是太神奇了，没想到不需要去修炼力量，就可以通过这种方式变强，那岂不是以后和你结合的少女都会变得更强！”
　　小萝莉情不自禁的说道。

第185章 划分圣女等级
　　【恭喜宿主来到异世界之后达成成就，百连斩！在穿越到异世界的短短一段时间内，已经将上百名少女的处女给拿下获得奖励【同化】！】
　　技能：【同化】被动技能与少女进行结合，之时可以将少女所掌握的一切技能以及魔法掌握到自己的手中，以此来增强十六夜各方面的实力以及补全十六夜各方面的缺陷。
　　【恭喜宿主获得真神耶和华的传承！】听到脑海中很久没有响起的系统的声音，十六夜的脸上露出疑惑的神色。
　　对于自己获得的第1 个奖励就如同系统解释的那般一听就懂，就是自己和少女进行性交的时候可以学习少女所掌握的一切技能以及魔法，但是第2 个出现的耶和华的传承是什么意思？
　　仿佛知道宿主的疑惑，系统下一秒就给出了解答。
　　【宿主吸收了，耶和华的传承之后就可以更快的掌握自己现在的势力，因为勇者的力量和基督教以及圣经之中的圣光之力非常的相似！】
　　听到系统的解释是，十六夜的脸上露出开心的神色，因为耶和华十六夜是知道的，那可是圣经当中最强的真神存在，如果自己吸收了耶和华的传承，将圣经的故事重新演化一遍，自己成就真神，那岂不是自己以后就是一位真神，甚至会成为一位超越真神耶和华的存在。
　　思考一会儿的十六夜，脸上不禁露出开心的神色，一想到自己以后有了能够成就真神的可能就不禁感叹自己获得的系统不是个废物系统，不仅如此，真神耶和华的传承对于自己现在所要创立的事例也是非常有效的因为圣经当中的修炼体系刚好与自己现在的处境非常的契合。
　　想到刚刚小萝莉说的话，十六夜的脸上不禁露出淡淡的笑容说道。
　　“那是当然，所以以后你要经常跟我做哦，这样你不仅能获得一些好处，我也能从你们的身上得到你们所掌握的技能以及魔法！”
　　听到十六夜的话，幼贞脸上露出惊讶的神色，他不敢相信十六夜居然能够做到只用和自己结合就能够学会自己所掌握的所有技能以及魔法，那简直是变态的学习能力啊。
　　看到眼前的幼贞不相信十六夜只是脸上露出一丝坏坏的笑容说道。
　　“既然你不相信的话，那我就证明给你看！”
　　说着，十六夜便将怀中的小萝莉翻身压在床上……。
　　两个小时过去了，坐在床上的十六夜缓缓的睁开眼睛，感悟者，从少女那里得到的技能，脸上露出淡淡的笑容。
　　“这技能真是强大，感觉就是在给自己量身定做的，一般自己拥有的实力当中，拥有着无数的少女等着与自己结合，到时候自己与这些少女结合了，岂不是能掌握无数种技能以及魔法那自己会强到什么样的地步！”
　　正这样想着的十六夜，突然间发现自己脑海中出现了许多关于【卡巴拉生命之树】的修炼方法，以及【卡巴拉生命之树】与自己的联系，以及与圣女们的联系，十六夜知道来自耶和华的传承开始了，因为卡巴拉生命之树便是圣经之中东西。
　　不仅如此，十六夜还能感觉得到在自己的体内那团灵魂变得更加的凝实，似乎在灵魂的背后有着无数条丝线预知，相连着，而自己体内的力量正是源源不断的从这些丝线当中吸收而来的。
　　十六夜顺着这些连接的丝线的根源看去，看到的却是一颗非常庞大的树。
　　而十六夜一眼就认出，在自己眼前也就是在，自己灵魂深处的那棵树就是【卡巴拉生命之树】。
　　十六夜很肯定自己之前从来没见过这种树，但是自己看到这个树的第一眼，就已经知道这个树和自己的关系以及联系，还有许多的事情，这都归咎于传承。
　　不仅如此，许多记忆片段开始出现在十六夜的脑海当中，让十六夜知道许多关于圣经的故事。
　　【卡巴拉生命之树】现在成为了勇者现阶段最厉害的力量来源以及和圣灵们建立关系的东。
　　跟着浮现出关于卡巴拉生命之树的相关信息，也出现了如何操纵的方法，十六夜可以使用脑海中卡巴拉生命之树与圣女们建立联系，给予对方提供力量，也可以通过对方和自己的这样联系进行交流，以及其他各种神奇的作用。
　　再一次睁开眼睛的十六夜，将自己从异世界召唤来的 5 位圣女，以及呆在自己身旁的圣女们全部召集在一起进行了一次详谈，彻底规划了属于教廷，也就是男主一系的修炼体系。
　　在原定基础上的圣女候补，以及接受过男主精液洗礼从圣女候补变成圣女之后的等级划分已经出现。
　　在圣女阶段除了接受精液洗礼之外，另外还会出现另一种情况，那就是在少女们的脑海当中会出现一棵树，树的名字叫做【【分别善恶树】】。
　　这种树是通过圣女对十六夜无比虔诚的信仰，才会在脑海中显现的树，如果少女决定将自己的身心包括灵魂都献祭给十六夜，那么这棵树上的一颗果子就会变得非常的真实，从而从树上落下，落在少女的手中。
　　当少女吃下从【分别善恶树】上落下来的果子之后，就在体内种下了一颗属于教廷一系的修炼体系方法，这种修炼方法，其他的人是无法学会的。
　　【分别善恶树】上的果子被少女吃了之后，少女的灵智会被开发到极限，身体的各项潜能也都会被引发出来。
　　特别是在学习魔法方面，少女们都会有着超高的领悟和掌握，从而在短时间内将少女们的实力提升到非常强的地步。
　　而这种修炼方法也是十六夜在看到自己灵魂当中的【卡巴拉生命之树】之后突然出现在脑海之中的，因为这样搭配圣女体内独特的圣光修炼的话，那么修炼的速度是比同阶的魔法师还要快上 4~5 倍。
　　当然了，这种修炼思路也会根据个人体质以及领悟来进行决定，有的人只能毕业同等的魔法师快上 1~2 倍，但是那也是非常恐怖的，要知道魔法师本身所掌握的魔法就是威力非常强的攻击手段。
　　不仅如此，少女在吃了【分别善恶树】上的果子之后，十六夜的灵魂就可以通过两人之间的联系，直接与圣女的灵魂进行灵魂上的交融，提升对方的灵魂质量。
　　这样也有另一个好处，那就是少女之前就已经和十六夜的灵魂进行过一次交融在前往教堂接受十六夜的精液洗礼的时候会更加的自如，因为已经经历过一次了，没那么羞涩和不知所措。
　　毕竟，很多成为圣女的少女对于性方面的知识都是非常的少的。
　　对于十六夜来说，灵魂交融也给自己带来了很大的好处，不仅可以知道少女的身世以及灵魂深处的秘密，还可以根据对方身体的体质来进行一些指点。
　　不仅如此，也可以省去很多的时间，比如说少女要从很远的地方来到教堂，在接受自己的精液洗礼，当然这是必须做的步骤，哪怕是灵魂已经进行过一次交融，但是现实之中的精液洗礼还是要有的。
　　在真正的圣女之上出现的等级叫做治愈圣女，治愈圣女就如同其名字，到达圣女阶段的圣女们都要学习教廷内十六夜所传下来的强大治愈魔法。
　　其实这种治愈魔法也是一种攻击魔法，因为这种治愈魔法是直接是利用圣光来给人类进行治愈，但是对于魔物来说，对对方施展强大的治愈魔法，就如同直接使用强大的攻击魔法，可以瞬间将对方净化。
　　等到圣女将治愈魔法掌握的无比纯熟，力量层次也达到一个非常强的极限之时，就会成为一位战斗圣女。

第186章 独特的修炼方法
　　到达战斗圣女会有一个特点，那就是在战场之上可以直接使用双魔法进行战斗，一边施展强大的攻击魔法，一边施展治愈魔法给自己疗伤或者是给己方进行疗伤或者是直接使用双向魔法对对方造成杀伤。
　　与一位战斗圣女进行战斗，就如同与两位高阶魔导师进行战斗，但是圣女所掌握的双向魔法可不是简单的叠加两倍那么简单，由于体内的魔力核心乃是圣光魔法，再加上少女再有其他属性的魔法加持，比如说水洗的魔法天才在修炼水系的同时也能纯熟的运用体内的圣光魔法，可以直接释放出圣光属性的水系魔法，而这种双向叠加的魔法就等于 2×2=4 倍的攻击魔法效果。
　　就如同一位魔导师与 4 位同等级的魔导师进行战斗，可以说战斗圣女是可以 1 打 4 的，强大存在。
　　不仅如此，到达战斗胜利的层次，体内的魔力源也会直接扩大成同等级，魔法师的两倍或到三倍，当然是看个人体质，甚至有些体质特殊的可以直接扩大 10 倍所施展出来的魔法威力，更是超越了同等级的 4 倍。
　　如果是掌握多种属性的圣女，那简直是一个打 10 个甚至越级挑战更高层次的魔王也不为过。
　　在战斗圣女之上就是更加强大的【白衣圣女】。
　　【上面是白衣圣女的概念图！】
　　而达到白衣圣女层次的少女可以不需要向任何人申请见到十六夜的机会，如果刚好去的市级非常好的话，十六夜对其感兴趣就可以直接临幸一番，被重新的时间越长，那么实力就会变得越加强大，到达白衣圣女层次的少女实力会如同坐火箭，一般在短时期内快速进阶。
　　因为能够达到白衣圣女层次的少女，都是天才中的天才或者是少女之中的美女。
　　虽然说圣女们所穿的圣女服饰都是白色，但是白衣圣女层次的圣女所穿的圣女服，与普通的圣女服有着很大的不同，因为白衣圣女所穿的圣女服，边缘都刻满了金色的花边以及无数繁琐的祝福咒语，而在白衣圣女的腰间更有一条专门显示着自己强大力量的腰带。
　　比如说剑之圣女腰间佩戴的腰带就是金色，上面刻画满了金色的剑纹来点缀。
　　而这些刻画在腰带之上的剑纹可不是简单的，装饰品那么简单，那是十六夜刻画强大魔法阵被压缩到极点的表现，在施展魔法进行攻击的时候，可以借助腰带上的魔法进行增幅以及缩短演唱的时间。
　　不仅如此，圣女们还可以将自己修炼出来的强大魔力，提前注入到腰间的腰带当中，等到用的时候可以直接释放出好几次相当于自己全力一击的攻击来灭杀对方。
　　而在白衣圣女之上，便是教廷之中非常之强的审判团。

第187章 天使降临
　　当实力到达审判团人员层次的圣女，体内会觉醒一种特殊的攻击方法，那就是审判之力。
　　审判之力是由强大到极致的圣光所凝聚出来的，所类可以直接将低于自己一个境界的敌人，直接囚禁或者是直接灭杀，又或者是直接将对方的灵魂拘禁起来。
　　这种特殊的攻击方法是对所有人都有效的，所以实力到达审判团层次的少女都会被独立开来，因为此层次的少女轻易不会出动，一般都是镇守在各个教廷之中。
　　而实力达到审判团层次的圣女，就算远离十六夜很远的距离也可以通过两人清晰的灵魂联系直接瞬移到十六夜的面前进行汇报，或者是得到十六夜的宠幸。
　　而在神判团之上便是教廷之中最强大的存在【神女卫】。
　　到达神女卫层次的少女，从某种意义上来说，已经不单单是人那么简单，因为少女的背后都会长出一对天使的翅膀。
　　虽然说很多魔导师都会飞行，但是飞行总要消耗魔法，但是实力达到神女卫层次的少女在天空之中飞行的时候，根本不消耗任何魔力。
　　不仅如此，身后的天使翅膀还可以用来攻击防御甚至是可以直接燃烧掉一只天使之翅化为强大的魔力加持自身，撑开一个叫做天使领域的领域，在天使领域里面的神女卫拥有着无限复活，任何能够杀死神女的攻击再施展过一次之后都会直接无效化。
　　除了这些神女卫在天使领域里面施展魔法无需吟唱，时时刻刻保持在巅峰实力。
　　只要撑开天使领域，那么少女就已经决定和对方不死不休，因为天使领域开启的条件就是神女卫必须杀死对方才会消失。
　　如果对方没有被杀死天使领域也不会消失，因为天使领域是神女通过燃烧自己的翅膀所撑开，但是加持在少女身上的力量是直接来源自十六夜，拥有着无限的力量。
　　神女卫也是十六夜手中最强的打手底牌。
　　等到十六夜，将圣女们重新划分的力量等级给重新规划好，宣传到所有的教堂之中所引发的风波是非常巨大的。
　　在以前没有十六夜出现的时代，在教廷之中的圣女们，看来圣女最强大的等级也就只有圣女候补和圣女两个层次，但是没想到在圣女之上还有这么多的强大层次。
　　特别是在少女们看到力量层次最高一级的神女，位可以变成天使，几乎每一个少女的眼睛都是火热的，因为能够成为天使，那就说明着自己拥有着无尽的力量和无尽的生命，以及可以永远待在十六夜身边的殊荣。
　　而且在教廷之中还流传着这样一种说法，成为天使以后还可以跟随着十六夜去往天国，在天国之中生活，在那里只有喜悦。
　　这更是信奉十六夜的圣女们更加的虔诚和努力的修炼。
　　随着时间的推移，一个月的时间就过去了，十六夜也在研究自己灵魂内的卡巴，拉生命之树在这段时间内用着也能感应得到有无数少女对自己的信仰无比的虔诚，以至于脑海中都出现了【分别善恶树】上的果子。
　　而吃下【分别善恶树】上果子的少女与十六夜的灵魂产生某种强大的联系，那种联系是生死都不能斩断的，可以说如果少女因意外而死，自己可以直接施展魔法将对方复活。
　　不仅如此，十六夜还发现除了【分别善恶树】，会出现在少女的脑海之中，还有一棵树也会出现在少女们的脑海之中，只不过这种树只会出现在白衣圣女层次以及白衣圣女层次更高的圣女脑海之中。
　　那就是【生命树】。
　　一旦吃下【生命树】上的果子，少女就会获得永恒的生命，根本不会出现死亡的概念，因为连地狱都无法收取少女的灵魂。
　　在了解完从灵魂深处传来的讯息之后，十六夜不禁又想到了圣经里面的一些故事。
　　上帝不禁重开了天地创造了人类，还制造了天堂以及地狱。
　　如果说上帝将天使们比喻为天国的居民，从而不会出现下地狱的情况，那也就说的通了，因为地域也是上帝所创造的，想让一个人上天堂或者下地狱都是一句话的事情。
　　等到教廷之中的修炼体系，在教廷之中传开之后也有一些流传到了外面的冒险者耳中。
　　许多经常游走于生死边缘的冒险者，听说了教堂之中的修炼等级划分以及作用之后，脸上都露出羡慕的神色，很多人都在尝试修炼属于教廷的圣光魔法，但是他们发现自己无法修炼的如同教庭之中的圣女们所掌握的那般纯净。
　　虽然说冒险者当中也有许多魔法师，爷会圣光魔法，但是对方所使用的圣光魔法与圣女们释放出来的圣光魔法在本质上有着很大的差别。
　　简单来说就是冒险者当中的魔法师，所学会的圣光魔法就是教廷之中的删减版的圣光魔法，因为教廷之中的圣光魔法带有着很高的神性。
　　这是那些不信奉勇者所不具备的条件，所以同样的圣光魔法在不同的人手中所发挥出来的实力都不一样。
　　随后，十六夜出现在无数来进行圣女考核的少女面前。
　　想要加入教廷也不一定非要献祭自身，只要资质过得去，而且内心中无比信仰勇者，也是能够加入到教廷的，可以在教廷之中学习魔法，到了一定的程度就会接受洗礼，直接成为圣女。
　　其实不管哪一种方法最后都会成为圣女，只是时间的早晚不同而已。
　　十六夜站在巨大的广场中心，看着身旁环绕着的无数少女们脸上露出淡淡的笑容。
　　“我相信今天来的少女们肯定大部分都能够成为圣女，那么今天就给你们表演一次神迹！”
　　说完，十六夜的手便指向天空，一个巨大的魔法阵，直接在天空之中浮现。
　　天空之中出现的巨大魔法阵，引起了无数少女的注目，只见魔法阵的中央缓缓地浮现出一个身影，那是一个女人身高将近两米，背后还有着两对洁白的翅膀。
　　当魔法阵中的少女出现之时，一阵阵来自贞洁少女的祷告声传入到在场所有少女的耳中。
　　站在地上的少女们仰望着在天空之中漂浮着的女人脸上露出难以置信的神色。
　　“那……那是天使吗?”
　　一位少女脸上露出震惊的神色，看着漂浮在天空之中的天女兽说道。
　　没错，在其他少女眼里浮现在天空之中，背后长着两对翅膀的少女就是天使，但是只有十六夜知道浮现在天空之中的少女，那正是自己曾经在系统当中抽出来的天女兽。
　　但是天女兽的外形在不认识的人眼里看起来就如同天使。
　　身为十六夜奶妈的天女兽许久没有见到十六夜了，但是他怎么都没想到再一次出现在十六夜面前，居然是要以无比圣洁的姿态出现。
　　虽然不知道十六夜在搞什么，但是天女兽知道自己只要按照十六夜的要求去做就对了。
　　无数信仰勇者的少女立刻匍匐在地，做出虔诚的姿态。
　　“少女们努力吧！圣女不是极限，要成为最强的存在才能够在以后前往天使的国度！”
　　十六夜的脸上露出淡淡的笑容，看着跪在身边的所有的少女们说道。

第188章 小神官
　　十六夜眼睛不经意的打量着人群之中的少女，忽然间一名少女引起了十六夜的注意。
　　因为十六夜一眼就认出眼前的少女是原着当中名叫小神官的少女。
　　“资质不错！也是特殊体质拥有者！去寻找大圣女进行一次报备，后面会直接接受我的洗礼成为圣女！”
　　十六夜来到小神官的面前，脸上露出温和的笑容，看着跪在地上的少女说道。
　　小神官完全不敢相信自己的耳朵，没想到自己居然能被勇者看上，而且是直接省去了审核这一步骤，直接就要接受勇者的洗礼。
　　而其他跪在地上的少女们脸上都露出震惊和羡慕的神色，他们怎么都没想到，一个平平凡凡的小萝莉居然会被勇者看上。
　　“多谢勇者大人！”
　　虽然小萝莉有些发愣，但是等小萝莉反应过来之后，脸上露出狂喜的神色看着十六夜说道。
　　十六夜走在前面天女兽跟在十六夜的身后就如同随从一般将十六夜衬托的无比的神圣。
　　本来在无数少女的心中勇者是非常严肃和刻板的，但是看到勇者，那张可爱的脸以及脸上时时刻刻都挂着的淡淡笑容，让这些本来心中还有一些紧张的少女不禁松了一口气，对勇者更多了一些好感。
　　虽然勇者继承了耶和华的传承，但是勇者又不是耶和华，所以并不会像圣经之中所表现出来的耶和华那般严肃，而是表现出了属于十六夜自己的性格。
　　随后十六夜又在人群当中挑选出二三十名优秀的少女直接让对方去找大神官，就说是勇者的旨意，可以直接接受勇者的洗礼成为圣女。
　　由于来进行考核的少女都是为了成为圣女，所以所穿的衣服都是一样的，白色长裙类似圣女服。
　　而十六夜现在所出现的城市是一个叫做欧拉丽的城市，十六夜在城市当中走了一圈，发现自己在这座城市里面的雕像有很多，而信奉自己的少女也有很多。
　　十六夜对于这座城市的名字感觉到非常的熟悉，但是眼前的城市与自己印象当中的城市又不同，因为十六夜印象中的欧拉丽前面还有一个称号叫做迷宫都市。
　　十六夜思考了一会儿，可能是相同名字的城市建筑吧，虽然说也不排除自己所处的异，世界会出现前世自己曾经看过的地下城动漫里面的人物，但是既然现在还没有发生那么就肯定有其原因。
　　只要有关于自己的传说以及自己的故事流传出去，让更多的人知道，那么自己能够吸收到的信仰之力就越多。
　　本来一个小正太走在大街上是不会引起太多人的注意，但是十六夜身后跟着一位身高将近两米，背后还有着两对翅膀的女人，那么就显得来历非常神秘，能吸引来很多普通人的目光。
　　再加上今天是圣女选拔的日子，不到一会儿的功夫勇者出现在欧拉丽的消息就已经在整个城市内传开了。
　　正在城市之中漫步的十六夜，突然间感觉到一丝不寻常的气息，朝着城门的方向看去。
　　只见从欧拉利的城门处正有一群无比混乱的少女向着城内涌来。
　　混乱的意思就是说这群少女所穿的衣服大不相同，有的像皇室贵族的穿着有的像皇宫卫兵，甚至有的像普通人，简直是各个层次的少女都有。
　　“到底是怎么回事?”
　　十六夜的脸上露出疑惑的神色看着冲进城内的少女们。
　　随后十六夜的脸上疑惑的神色改为震惊，因为他一眼就认出，在人群当中一个醒目的人物，那就是一个精灵。
　　不是因为对方精灵的身份而震惊，而是因为对方另一层身份那是来自前世十六夜所看过的一个动漫黑兽里面的精灵女皇【塞蕾斯汀·卢库勒斯】十六夜认出来第1 个人之后，随后就认出来跟随在精灵女皇身后一起进入城市内的少女们都是自己无比熟悉的身影，都是属于黑兽动漫当中的人物。
　　“勇……勇者大人！是你吗?”
　　在精灵女皇身后，一名身穿巫女服的少女看着站在街道正中心不远处的十六夜脸上，露出震惊的神色，有些结巴的问道。
　　“辉夜，你认识站在路中央的那位先生吗?你为什么要问他喊勇者?”
　　站在辉夜不远处的精灵女皇脸上，露出不解的神色，看着身旁的辉夜说道。
　　而被询问的辉夜脸上吃惊的神色依旧没有消失，而是脚步飞快的来到十六夜的面前，仔细打量着。
　　“圣女的力量，看来你是一位虔诚的信徒，我的确就是勇者！”
　　十六夜先是愣了一下，随后感应到快速跑到自己面前的少女体内蕴含的磅礴的圣光之力，以及对自己的无比虔诚的信仰，脸上露出温和的笑容说道。
　　“真……真的是勇者大人没想到，我居然能在这里见到你，简直是我天大的荣幸！”
　　辉夜的脸色微微一红，身上所穿着巫女服也不自然的摆动着。
　　虽然辉夜是信奉勇者的圣女，但是在自己的国家内，自己整个家族所信奉着的勇者方法不同，所以穿着的都是巫女服。
　　自己家族历代以来都会选出最漂亮以及最优秀的少女成为巫女，一直守护者勇者的殿堂，希望有一天勇者真的能够出现，给予自己一族回应，让自己一族成功的成为勇者的追随者。
　　但是辉夜怎么都没想到自己，竟然就这么巧合的遇见了勇者。
　　站在不远处的精灵女皇塞蕾斯汀，也听到了两个人的交谈声，脸上露出吃惊的神色，不过很快的女皇的脸上就出现了坚定的神色。
　　“勇者大人！还请你收留我们，我们愿加入教廷成为圣女！”

第189章 精灵女皇的牺牲
　　塞蕾斯汀来到十六夜的面前，直接跪在十六夜的脚边，脸上露出无比诚恳的神色说道。
　　“能不能和我说一下到底怎么回事，我看你们过来的人数不少，你们不是有自己的国家吗！”
　　十六夜的脸上露出疑惑的神色，将跪在地上的精灵女皇扶了起来问道。
　　“这件事说来话长！要不是我提前知道，我们内部出现了奸细和黑兽佣兵团，准备将我们国家给直接覆灭将我们这群女人给拉去卖掉，估计现在的我们已经被那群黑兽佣兵团给俘虏了！”
　　精灵女皇脸色黯然的给十六夜讲述了一下自己国家的情况。
　　精灵女皇的国家内出现了一个奸细和外面臭名远扬的。
　　和一首用兵团准备里应外合，将精灵女皇的王国里面的金银财宝掳走包括女性也都直接抓走卖掉。
　　而这些情况对于那群卖国贼来说，是一个非常好的掌控精灵女皇国家的好机会，因为主要的人物都被抓走了，剩下的士兵有一半也被策反了，在没有女皇的情况下，可以直接将整个王国拿下。
　　但是黑兽佣兵团和那群叛徒怎么都没想到他们的事情，居然走漏了风声，被精灵女皇提前知道了，提前将那群叛徒抓起来给处决了，然后和那群已经被策反的士兵发生了异常冲突，两方都牺牲了很大的人马，最终精灵女皇决定先撤出自己的国家，来到由教廷掌管的城市避难。
　　而精灵女皇来到这所城市的第2 个原因就是听说最近是教庭的圣女选拔日，自己也可以和整个国家内的女性都加入到教廷当中，等到以后变强之后再回来报仇。
　　因为在精灵女皇和自己国家内的叛徒内战刚刚结束，黑兽佣兵团就已经感到了没办法再去抵挡，无比强大以及人数众多又无比凶残的佣兵。
　　虽然说和内乱的叛徒们进行了一场决斗，自己一方赢了，但是损失也是非常惨重，而且对方也没有全部死亡，背后的几个主谋也都没有死掉，肯定会和赶来的黑兽佣兵团里应外合，掌握自己的国家。
　　最好的方法就是以退为进先撤退，保留自己己方的实力，等到以后变强了再回来报仇。
　　知道了精灵女皇的情况之后，少年的脸上露出淡淡的笑容说道。
　　“居然会出现这么邪恶的势力，而且还出现在我所管辖的城市附近，这是绝对不能允许的！”
　　少年但眉头微微一皱，刚准备开口命令自己身后的天，女兽给教情下达命令，派出强大的圣女将黑兽佣兵团，彻底剿灭就听到面前的精灵女皇说道。
　　“勇者大人，还请你不要出手对付对方，我想要亲自出手将黑兽佣兵团从我手中夺走的东西给抢回来顺便剿灭对方，而我现在需要的就是一些时间让自己变强！”
　　精灵女皇眼神无比坚定地看着少年说道。
　　“既然你已经有了决定，那我就答应你！但是你要知道加入了我的教庭之后变强的方法，可是要牺牲少女，最重要的贞洁，你愿意吗！”
　　少年的脸上露出温和的笑容看着精灵女皇说道。
　　“在我看到你的第一眼，我就已经在心中做下了决定！只有变强才能守护好自己的一切，贞洁对于我们女人来说确实很重要，但是如果把贞洁交给一个可以相信的人，对于我们来说并不是牺牲，而是自愿的表现！”
　　说这句话的时候，精灵女皇的脸色变得绯红，他也知道自己说出这番话意味着什么。

第190章 “圣殿”
　　“由于你们全部都是处女，再加上你们的品格非常的好，所以我允许你们全部都加入到教廷当中！”
　　十六夜脸上挂着淡淡的微笑看着眼前的一群有精灵，有人族，还有亚人的女性说道。
　　听到十六夜的回答，所有进行过长途跋涉而来的女性们脸上都露出开心的笑容，他们这一次前来被家庭庇护的城市就是为了寻求一丝生机。
　　这些人也都想不到自己国家的局势变化之快，连自己都预料不到，国家内出了奸细，居然和外地里应外合夺取国家的控制权。
　　十六夜将加入到麾下的精灵女王所带来的所有人安排好之后，便开始进行自己的计划。
　　“天女兽从今天开始你也不会再被我放入到系统空间当中，以后你的任务就是教导圣女们如何进行攻击和防御！”
　　十六夜脸上露出淡淡的笑容，看着跟在自己身后的天女兽说道。
　　“虽然不知道主人你在想什么，但是主人既然你这么对我下命令了，我就会按照你的命令去做！”
　　拥有着和十六夜心灵联系的天女兽可以轻易的被十六夜察觉到自己内心的想法，但是无法洞悉十六夜内心的想法。
　　但是由于这种联系的存在让天女兽感觉到即将有大事发生，而且就是站在自己眼前的小十六夜。
　　回到教廷当中的十六夜，将所有上级圣女集合在一起进行宣布。
　　站在最前一列的圣女当中，有一位少女极其的突出，因为她穿着一身洁白的圣女服手中握着天秤剑。
　　他就是无比信仰十六夜，实力已经达到白衣圣女级别的【剑之圣女】。
　　从最初成为圣女之时，就跟随在十六夜身旁，一直到现在，所接受的洗礼是其他圣女不能比拟的，所获得的力量也是非常强大的，再加上自身天赋异禀的实力，让少女在短时间内实力如同坐火箭一般飙升到【白衣圣女】级别。
　　而其余的同等级的白衣圣女都是早期与十六夜进行过结合的修女们。
　　“从今天开始，我要重新给我们的是立定一个名字叫做圣殿！”
　　十六夜的话音刚落，在下方站立着的圣女们脸上都露出一丝诧异的神色，但是并没有反驳。
　　因为在圣女的心里，十六夜便是自己的天，十六夜所做的决定自己，只需要在后方进行支持就可以。
　　不过还是有一些圣女将自己的疑问给提了出来。
　　“十六夜大人，难道我们之前的教廷名字不好听吗?”
　　听到圣女们的询问，十六夜脸上只是露出一丝淡淡的笑容说道。
　　“之前的名字也没什么问题，只是我觉得并不符合我的形象，因为我代表着神圣，所以只有圣殿两个字才能凸显出我的形象，不仅如此你们这群圣女也是具有神性的，只有圣殿的名字才与你们的形象非常契合！”
　　听到十六夜的解释，让你们脸上都露出恍然大悟的神色，纷纷点头感觉自己的职业和圣殿非常的契合。
　　“十六夜大人，我们这里出现了一些情况，需要你解决一下，就是关于我们剩余的等级，你之前已经重新定义好了，但是现在还出现了一部分人员不知道要怎么处理！”
　　来自异世界的冬之圣女，从人群之中站出来，看着站在台上的十六夜说道。
　　站在台上的十六夜，微微望向冬之圣女通过两人的联系立刻就将东之圣女心中的疑惑给读懂了说道。
　　那些因为地方不同，以及当初所信奉十六夜的人早已经死去，代代相传下来的一些信息出现了错误，所以名字不同的少女们有些叫做巫女，有些叫做修女。
　　当十六夜降临到这个世界，开始传播自己信仰之时，将以前的传说，。
　　想要加入到圣殿当中，但是资质是有，因为信仰不足的关系，脑海中并没有凝聚出智慧树，所以暂时无法成为圣女候补，但是对方又有潜力，能够成为不知道怎么处理，所以，冬之圣女在请求十六夜，要怎么处理这批少女？
　　因为这批少女，虽然说信仰不足，但是有潜力可以成为圣女，如果说将之抛弃犹太狼狈，如果说同意对方成为圣女，但是资质又没有达到让冬之圣女非常的为难。
　　“这群少女暂且给她们，定义为外修女，意思就是有机会加入到圣殿之中成为圣女，但是因为一些原因，暂时不能够成为圣女，但是也是属于圣殿的人，或许在机缘巧合之下，或许当自己信念足够坚定之时就会在脑海中凝聚出与十六夜建立关系的智慧树的果子！”
　　得到指示的冬之圣女，便再次退回，人群当中继续听着十六夜的发言。
　　“接下来要宣布的一件事是非常重要，关乎着所有人！不管是在圣殿以及其他分部的圣女们，都要去冒险者公会进行认证冒险者等级！认真玩冒险者等级之后，每一个分部都要派出一半的剩女进行远征狩猎哥布林以及魔物宣传圣殿的教义！”
　　听到十六夜的吩咐，圣女们脸上都露出诧异的神色，因为圣女平时也不是整天都待在圣殿当中，有时候也会出去帮助一些信奉圣殿的村子清楚一些，威胁到村子的魔兽以及哥布林。
　　但是如同这般如此大规模的进行认证和清扫，魔物的还是有史以来第一次。
　　不过圣女们惊讶过后便都释然了，不管十六夜做出什么决定，圣女们只会用心去做，因为圣女们相信十六夜所做的这些肯定有自己的道理的。
　　“十六夜大人，像我们这种刚刚加入圣殿的初级圣女也可以参加吗？”
　　十六夜闻言扭头看去，发现开口说话的正是之前，黑兽里面的精灵女王带过来的女巫辉夜。
　　辉夜是一个无比忠诚的信徒，由于从小接受的思想以及教育早就已经做好，将自己的身心献给所敬仰的神明也就是十六夜，成为圣女的决心，所以在得到了真正的引导之后，脑海中很快的就凝聚出了智慧树上的果子，吃下智慧树上的果子之后，辉夜身体和体内的力量发生了量的改变。
　　凭借着辉夜对十六夜，那毫无任何保留的信仰，灵魂与十六夜的灵魂成为了一个共同体，十六夜可以直接，没有任何保留的阅读，辉夜一切的记忆，而辉夜能够从十六夜那里获得无比强大的力量以及只有圣殿里面的强大圣女才能施展的禁术。
　　而十六夜也是无比看重辉夜，因为对方的一切都是属于自己的，这样的圣女如果牺牲一位的话，对于十六夜来说是非常痛心的。
　　所以有大部分的圣女，都在没有达到白衣圣女级别之时，就获得了不死的能力，只要在快死的时候进行解体，会在 10 秒钟内从十六夜的根源之中重新复活过来。

第191章 冒险者公会
　　十六夜带领着圣殿之中的大量圣女来到冒险者公会。
　　刚刚进入冒险者公会就听见了大量的嘈杂声。
　　一眼望去可以看到很多人，都如同扎堆一般，站成一堆一堆的进行着讨论。
　　在这种场合一眼就能够看得出那些扎堆的人都是属于一个队伍的，因为不是一个队伍的也不会在一起说话。
　　当圣女们一个一个走进冒险者，公会当中本来非常嘈杂的声音，瞬间安静下来，无数男性都被美丽的圣女们的外表所吸引。
　　但是同样的这群冒险者也知道圣女们是可观不可碰的，不要看圣女们柔柔弱弱，但是胜你们所掌握的力量是非常强大的。
　　这都是因为一些冒险者都对付不了的邪魔，以及魔兽都必须去圣殿请圣女出手解决，而是你们所掌握的光明魔法对于邪魔来说，那简直就是克星一般的魔法。
　　不仅如此，以前的圣女都是没有接受十六夜洗礼的，都那么强，更别说现在接受十六夜洗礼的了，而且现在每一次圣女们出动都是大批量的，几乎每一位少女身上所散发出来的魔力气息，都让冒险者们感觉到恐怖。
　　“那是来自圣殿的圣女，怎么会这么多的来到冒险者公会，难道发生了什么事情吗?”
　　一名冒险者脸上露出疑惑的神色，看着走进冒险者公会大厅当中的一群身穿圣女服的少女说道。
　　“你们看到没有，那群圣女最前面走着的小十六夜便是十六夜。自从十六夜来到我们的异世界之后，就开始整合，甚至做出了很多改变，包括圣女的等级都有所变化，可以说这些都是大事，这一次雍正又带着圣女来的，冒险者公会绝对是大新闻！”
　　走进冒险者公会当中的十六夜，听着周围冒险者们的讨论声，脸上露出不为所动的神色，朝着柜台走去。
　　远远的十六夜就看到了，站在柜台后面的少女，有着一头栗色头发，长相端庄美丽，业务熟练，为人精明。
　　“勇……十六夜大人！很高兴能为你服务！”
　　柜台小姐脸上露出甜美的笑容来掩饰自己，刚刚露出来的紧张神色，毕竟十六夜之前只是听说过还从来没有见到过，这一次是真正的见到对方对方的长相和样貌，真的是令柜台小姐惊讶。
　　柜台小姐所见过的男性很多，但是从来没有在任何一个男性身上看到和十六夜一样的气质和光芒。
　　来到柜台前的十六夜脸上露出淡淡的笑容，看着柜台小姐说道。
　　“你好啊！美丽的小姐，我这一次来正是需要公会的人帮我认证冒险者等级！”
　　“唔……能够为十六夜大人服务是我的荣幸！”
　　柜台小姐脸色微红的，从柜台上拿出一份填表推到十六夜的面前说道。
　　“十六夜大人，还请你填写详细的个人资料填写好之后我就会向上面申请，对你进行力量测试来测试你现在的等级在什么层次！然后颁发同等层次的冒险者徽章！”
　　看着脸红的柜台小姐十六夜脸上露出淡淡的笑容，将自己的详细资料填写完毕。
　　此时公会内的许多冒险者，也听到了两个人的对话，脸上都露出惊讶的神色。
　　“他居然是来注册冒险者等级的，身为勇者自身的外号不就是实力吗？为何还要注册冒险者？难道还有别的说法?”
　　一群冒险者在一旁议论纷纷。
　　柜台小姐检查了一遍，十六夜填写的资料点了点头，盖了一个章，然后转交给站在一旁的另一名，长着一对精灵耳朵的半精灵少女。
　　“埃依娜后面的手续就由你来办理了！”
　　半精灵少女点了点头，推了一下戴在鼻梁上的眼镜，脸上露出温柔的笑容，看向十六夜说道。
　　“真是没想到难得一见的大人物居然会来冒险者，公会注册冒险者等级，不知道勇者大人成为冒险者有什么目的吗?”
　　听到埃依娜的询问，十六夜的脸上，露出温和的笑容说道。
　　“我注册冒险者等级只是为了寻找一些强大的冒险者，组建一支小队，准备远征狩猎大陆之上的强大魔兽以及哥布林！”
　　公会内的冒险者们听到十六夜说的上半句话，感觉到一丝惊讶不过好像又在情理之中，在听完下半句话就有一点不理解了。
　　狩猎强大的魔兽说的过去，而且传说中的十六夜，降临到这个世界的确会对魔兽进行一次清洗，但是为什么要重点提到哥布林呢？
　　那不是想要成为新手冒险者，普通人才要杀死的低级生物吗?虽然说偶尔。
　　会有人想要成为新手冒险者，而去杀哥布林，反而被哥布林斩杀，那也是在情理之中，毕竟怪物和人类还是有点差距的。
　　但是这种生物怎么可能会引起十六夜的注意?还要特意去杀！就连本来就好奇的半精灵少女脸上都露出疑惑的神色。
　　“勇者大人，如果我没记错的话，哥布林好像是魔兽当中最弱小的生物吧，为什么你要特意去讨伐这种生物呢？不应该是留给那些初级冒险者来练手吗?”
　　半精灵少女问出了许多冒险者心中的疑问。
　　“看来这个世界对于哥布林的遗忘性还真是恐怖！”
　　十六夜摇了摇头，口中低喃着。
　　仔细想了一下这个世界哥布林的存在感，在所有冒险者心中是非常的少的，因为这种生物矮小不常见不说，还有一种情况，就是经常都会是初级冒险者去对付的生物终极冒险者以上的冒险者，都不会刻意去对付这种弱小的存在，所以久而久之对于哥布林就没有太多人在意了。

第192章 哥布林的存在
　　这并不能怪冒险者，这是因为哥布林的身后的哥布林邪神是家在整个世界人们心中的想法，对于哥布林的存在非常的低。
　　只有那些从哥布林手下侥幸活下来的人，对哥布林有着深深的记忆以及仇恨。
　　“十六夜大人，你刚刚说的话我没听清，能不能再说一遍！”
　　半精灵少女脸上露出疑惑的神色，看着十六夜说道。
　　由于刚刚十六夜是第一难的说出来，所以根本没人听得到那句话。
　　“如果你想要给你一个解释的话，我只能说，虽然哥布林是非常弱小的生物，但是也会给很多普通人生活的村子带来许多麻烦，既然我要进行远征，所以在我路途之上所遇到的魔兽都会被我尽数杀尽！”
　　说到这里，十六夜控制不住的身上散发出浓郁的杀气，那种杀气震慑着整个冒险者公会的冒险者们，只有一些强大的冒险者脸上没有露出恐惧的神色。
　　半精灵少女也控制不住身子颤抖了一下，但是眼中却没有露出恐惧的神色，而是露出一丝惊讶和欣喜。
　　因为在半精灵少女的心里是充满了善意的，也知道一些，魔兽虽然弱小，但是对于普通人来说，也是非常可怕的东西，如果有人特意去猎杀这些东西，可以给那些生活在森林或者山上的村子带来长久的宁静。
　　埃依娜是属于半精灵种族，和精灵有着一样的，长久的寿命不同的是半精灵种族是可以通过正常的繁衍一直繁衍下去而精灵一族，一直以来都是单细胞繁殖，也就是说卒中没有男性精灵，全部都是女性精灵，都是通过女性精灵到达一定年龄开始孕育下一代的精灵胚胎。
　　在十六夜降临之前，精灵族很多的精灵女王都感应到精灵族的繁衍，不能够通过自然的方式繁衍下去，最后一次繁衍出来的精灵族都是属于半精灵，也代表着属于单细胞繁殖的精灵的时代结束了。
　　在这个世界精灵种族有很多有森精灵，白精灵，暗精灵，水精灵，以及精灵王族各种各样的精灵分支。
　　在十六夜没有降临之前的时代，精灵族们的生育方式是精灵女皇创造出许多精灵胚胎，最初阶段的精灵胚胎就是一团能量体，然后会被精灵女皇放在生命之树内进行培养，吸收 10 年天地之间的自然之力，孕育而出下一代的精灵。
　　等到精灵女皇创造出来的精灵年龄到达。
　　后面的精灵一族都是跟精灵女皇一样，通过一样的方式孕育下一代精灵。
　　但是不知道从什么时候起精灵一族就失去了这种繁衍的能力，最后一次创造出来的精灵都是半精灵种族是可以通过和亚人族或者是人族结合，繁衍下一代的精灵，但是这种精灵体内只有一半的精灵血脉，不是纯正的精灵。
　　除了半精灵种族之外的所有种族，都不能通过这种与异性结合的方式进行繁衍。
　　“那还请用着大人在这里等待一下，我这就去向上面提交申请力量测试报告，为你进行力量测试！”
　　埃依娜脸上挂着掩不住的笑容，看着十六夜说道，便朝着公会里面走去。
　　一直站在柜台后面的柜台小姐，一直用非常异样的眼神看着十六夜，让十六夜感觉到了，非常浓郁的窥视感。
　　“柜台小姐！你这么看着我，我会不好意思的，难道你对我一见钟情?”
　　十六夜脸上露出坏坏的笑容，看着柜台小姐说道。
　　柜台小姐听到十六夜的话，脸上露出紧张害羞的神色，仿佛被人看透了心中所想，一般慌乱的说道。
　　“啊……十六夜弟弟！你……你不要说这种让人误会的话呀！姐姐只是见你可爱，想多看你一眼！”
　　柜台小姐脸色绯红的解释道，但是柜台小姐的心中对于自己的解释，连一个字都不相信，她不相信别人还会相信。
　　但是出乎柜台小姐的预料，听到这句话的其他冒险者都相信了这句话。
　　因为一直关注着正泰这边的方向，所以很多冒险者也听到了十六夜调侃柜台小姐的话脸上都露出愤怒的神色，因为柜台小姐在公会之中也是出了名的公会之花之中的一位。
　　在冒险者们看来，柜台小姐就是因为被小十六夜身上的特殊气质给吸引多看了，吸烟并没有多想，而且这群冒险者也不会承认自己一直暗恋的公会之花，会对一个刚刚见过一面的人，产生一念钟情。

第193章 “神级法师”
　　没过一会儿的功夫，进入到工会内部的埃依娜便带着一位身穿朴素衣服的中年人。
　　“勇者吗？还真是一个可怕的存在！”
　　跟随着半精灵少女走出来的中年人上下打量了一下十六夜眉头微微皱起，因为身为半神级战士的他，居然看不透眼前的十六夜的实力。
　　“我的名字叫做【布尔敦·艾恩扎克】，是这个冒险者工会分部的会长，能够见到像您这样的风云人物真是荣幸！”
　　【艾恩扎克是来自骨王里面的公会会长，下面是图片。】
　　“大叔能够在这个年龄段达到这样的成就，天赋也是很强的呀！”
　　十六夜的脸上露出淡淡的笑容，看着工会会长说道。
　　其他的冒险者听到十六夜居然敢这么跟工会会长说话，脸上都露出吃惊的神色，在很多冒险者印象中工会会长可不是这么容易说话的，对任何人都是一副冰冷的神色。
　　“如果我猜的没错的话，跟在你身后的这些圣女，应该都是来进行力量考核的吧！”
　　听到艾恩扎克询问十六夜的脸上露出淡淡的笑容，点了点头说道。
　　“这一次我带着圣女们前来，第一是获得相应实力的冒险者徽章，第二就是准备更改我们现在所在的势力的名字！”
　　听到十六夜的话，艾恩扎克点了点头，对于勇者在教廷之中的地位和身份还是有一定了解的，只要勇者一句话就可以决定整个教廷的运转和命运。
　　“不知道十六夜弟弟想要将教廷的名字改成什么?”
　　在异世界的，任何一个势力想要得到承认必须先要到工会进行注册，或者是魔法师公会进行注册，得到认可之后就可以拥有在所有国家内设立分部的权限。
　　当初教廷的组成是由一大批强大的圣女自发组建而成，一直到如今已经有很长的历史，由于勇者迟迟没有降临，导致那些强大的圣女在岁月当中都已经死去，教廷的势力虽然创立了很久，但是实力并不是很强，但是对于整个异世界来说，也是一个不容缺失的存在。
　　十六夜也知道自己想要更改自己势力的名字，必须来公会一趟，因为这都是必须要走的流程。
　　在异世界如果想要建立一个庞大的势力，又不需要去工会注册，那么只有一个选择，建立国家，但是建立国家比建立一个势力更加的麻烦，很多国家都是一代一代传下来的，很少有自己一个人创立一个国家的存在。
　　“我准备将教廷的名字改成圣殿，还希望会长能够将这份申请递交上去！”
　　听到十六夜的话，艾恩扎克缓缓点了点头说道。
　　“这件事情我会跟上面说一声，到时候通过了就会立刻通知您！我们现在就去后面的测试场进行力量测试吧！我很好奇你的力量到底有多强，就连我这个半神级别的大战士都看不透你的实力！”
　　艾恩扎克话音刚刚落下十六夜的脸上还没有反应，那些听到这些话的冒险者脸上都露出惊骇的神色。
　　“工会会长居然是个半神级的战士！还是第1 次听说啊，幸好没有去招惹对方！”
　　“是啊是啊，半神级的战士离神级剑神也就只差那么一步，一旦成为神级剑神就可以自己组建一个势力了！”
　　对于冒险者们的议论，十六夜和工会会长都不是太在意。
　　十六夜听到对方的话，脸上没有露出震惊的神色，只是笑了笑说道。
　　“大叔，你离神级也就差那么几年时间，只要你这几年好好钻研成为神级并不是什么困难的！”
　　因为在十六夜第一眼看到对方的时候，就已经知道了对方的实力，现在十六夜的实力，按照这个世界的力量层次不划分的话，已经是属于神级巅峰的存在。
　　不过平时的十六夜都是以一个比普通人要强上几倍的人体素质很少，人能够察觉到十六夜体内的蕴含的恐怖的力量。
　　十六夜的力量体系和其他的力量体系不同，所以战斗方法也是不同的。
　　随后十六夜便跟着艾恩扎克，来到公会专门测试力量的测试场。
　　“用你的全力轰击地面或者是施展法术，我们就能够感知到你的等级！”
　　艾恩扎克开口对着十六夜说道。
　　专门用来测试力量的场地，简直就是将一大片空地圈起来，然后让人进行攻击，判断对方的攻击力，来给予同等级的徽章！
　　十六夜右手指着天空，只是刹那间天空之中白色的云朵变成红色，随后是深红色，大量的魔力开始在天空之中汇聚。
　　那些在测试场地外面的冒险者都感应到了空气之中涌动的强大的魔力元素，脸上都露出惊骇的神色。
　　一些达到圣级级别的冒险者连胜，吃惊的神色更加浓郁了，因为那种力量层次已经远远的超越圣级。
　　“流星火雨！”
　　随着十六夜的话音落下天空之中，有数百颗如同流星一般的陨石向着地面坠落。
　　只是在快要坠落地面的前一秒就被十六夜挥手打散了所有魔力，因为神级法术流行活跃，如果真的攻击到地面，这片区域将没有任何能够活下来的存在。
　　“神……神级中级法师！”
　　艾恩扎克脸上露出感叹的神色，看着十六夜说道，他怎么都没想到眼前的十六夜居然已经是神级法师了。
　　不仅如此，艾恩扎克还能察觉到眼前的十六夜没有将自己完全的实力给展现出来，因为对方的肉体一直散发出恐怖的力量，虽然说这种力量，其他人察觉不到，但是身为一个工会的会长，眼力还是有的。
　　“不错，会长大叔，我的实力已经达到了神级！我这一次来公会测试力量，还有一个目的就是准备联合一些强大的冒险者，组建一支小队一起讨伐魔兽！”
　　听到十六夜的话，艾恩扎克一边取出神级冒险者徽章，一边说道。
　　“强大的冒险者吗？我这里倒是有几位认识的冒险者，可以介绍给你说一下你的要求！”
　　艾恩扎克脸上露出郑重的神色说道，虽然十六夜一直说话都是很随和，但是艾恩扎克想要和一位神级级别的人物打好关系叫做好对方吩咐的每一件事。
　　别看艾恩扎克现在才是半神级的战神，但是想要突破神级也不是那么简单的事情，而且由于对方特殊的身份，再加上现在的年龄，也只不过是少年未来的成就更是难以想象，因为人人都知道勇者拥有着永恒接近于不死的生命。
　　“既然工会大叔有合适的人选的话，那就将我推荐给那些圣级级别的女性冒险者，如果对方有想要加入我的小队的意愿，可以直接来圣殿找我！还有就是加入我的小队，利益分配杀死的所有魔兽身上的稀有材料我都不会取走，我只需要寻找到的稀有矿石！”
　　听到十六夜的话，艾恩扎克脸上露出吃惊的神色，因为他知道这句话的意义，杀死的所有怪物身上值钱的材料，可以全部取走，就连他这个会长也都动心了。
　　不过听到对方的要求只联系女性冒险者，就知道自己无缘了，因为勇者也是出了名的喜欢美女。
　　“不愧是勇者，出手就是大手笔！连我都动心了！”
　　艾恩扎克脸上露出淡淡的笑容说道。
　　十六夜也是摇摇头，然后对着身后的圣女们说道。
　　“接下来就是你们进行力量测试了，领取完相应的冒险者等级徽章之后，就去购买自己所需要的装备半个月后准备远征！”
　　听到十六夜的话，所有的圣女都齐声说“是！”

第194章 “柜台小姐”
　　接下来，艾恩扎克便开始负责给所有的圣女进行测试，十六夜想起那个经常脸红看向自己的柜台小姐脸上不禁露出感兴趣的神色又回到了冒险者公会的前台。
　　“十六夜弟弟！没想到你是神级法师，真是令人吃惊啊！”
　　柜台小姐看到走过来的十六夜脸上，露出疑惑的神色，等彻底看清楚十六夜胸前挂着的冒险者徽章等级之后，脸上疑惑的神色变成了吃惊。
　　虽然在刚刚正泰过去进行测试力量的时候，有很多人都跟过去看，但是身为冒险者公会的柜台小姐，有着自己的职务在身不方便离开。
　　“嘿嘿！柜台小姐你长得还真是漂亮呢！”
　　听到十六夜的夸奖，柜台小姐的脸色不由得一红，虽然说平时也有很多男性冒险者追求，也会说同样的话，但总感觉没有眼前的十六夜说出来的那么好听。
　　“唔……弟弟你真会说话！我看今天跟你来的那群圣女当中，也有好多都是美女，姐姐在你眼里应该是不入流的才对呀！”
　　说到这里，柜台小姐的眼神当中闪过一丝黯然的神色，他当然知道眼前的十六夜所说的漂亮那只是恭维话。
　　由于大部分冒险者都跟过去看，自己以及圣女们的力量测试，所以冒险者大厅当中的冒险者们，不多有几个已经办理好自己的业务离开了那些闲的没事的，冒险者工会的人员也都去了后面的力量测试场去看圣女们的测试毕竟如此大批量的圣女，一起来身边进行测试，还是第一次。
　　“姐姐我说的可不是恭维话哦，而是我真的被你的美丽所吸引，所以才过来的！”
　　说着，十六夜便拉过柜台小姐的手，朝着旁边的房间走去。
　　被十六夜拉着手朝房间走去的柜台小姐脸色一红，居然忘记问对方为什么要把自己拉到房间的事情，而是只顾着自己的手被对方拉着而害羞。
　　来到房间之后，十六夜坐在凳子之上，看着站在原地脸色潮红的柜台小姐说道。
　　“像你这样的美人就只能找一个，只有我们两个人的房间慢慢来欣赏！”
　　听到正泰的话，本来就脸色潮红的柜台小姐脸色不由得更红了，甚至羞得恨不得立刻用双手捂住脸颊。
　　“弟弟好会说话……！再这样说下去，姐姐可能会爱上你的！”
　　听到柜台小姐的话，十六夜的脸上露出一丝淡淡的笑容说道。
　　“如果你爱上我的话，那太好了，我会对你负责的！”
　　听到十六夜的话，柜台小姐脸上的羞红更加浓郁了，缓缓低下身与十六夜的头齐平说道。
　　“弟弟虽然姐姐对你也有好感，但是咱们才刚……刚认识哎！”
　　十六夜双手扶住柜台小姐纤细的柳腰，不等她反应过来，满磁性的说：“你的眼睛是瞒不过我的，虽然我们是刚刚认识，但是我看得出来你对我已经一见钟情了……！”
　　然后，狠狠地吻了上去。
　　柜台小姐的反应更让十六夜出乎意料，楞了一下，不知想了些什么，猛地双手环抱住他的背，激烈地回应着，微微闭着眼睛，舌技纯熟，但感觉很羞涩，欲拒还迎，虽然主动探开十六夜的牙齿，却迟迟不敢进犯。
　　十六夜本只想品尝一下面前美人的味道，却没想到对方的转变如此之快，被她这举动立即挑起了身体内的性欲，只是片刻，正太的下身就开始有了反应。
　　当下左手更用力，几乎是捏住了柜台小姐的小腰，右手顺着后背，拂过了内衣的带子—感觉很细也必然性感，托住她的雪白脖颈，让柜台小姐没有退路，舌头肆无忌惮地直入檀口，搅动着她的心。
　　柜台小姐的嘴很敏感，反应顿时狂热起来，拚命地把香舌和唾液送进十六夜嘴里，那真是源源不断、滔滔不绝，他照单全收，仔细地品尝着柔软的舌头和味蕾，唾液粘稠而沁人心脾，彷佛催情药一般直攻脑垂体。
　　“味道……怎么样？”
　　柜台小姐缓缓推开他，一脸害羞的问道。
　　“嗯……！”十六夜望着天花板，边舔着嘴唇，边仔细回味着滋味，“还不错……还不错，汁多味美，入口香甜。”
　　他好像美食家一样，夸奖着。
　　“弟弟……这下你该满意了吧！”
　　柜台小姐一脸认真的看着十六夜说道，“你说过你会对我负责的！”
　　“嘿嘿！姐姐放心吧，我是不会骗你的，不过刚刚那种味道我还没有品尝够，现在又想品尝了！”
　　十六夜脸上露出坏坏的笑容，看着柜台小姐说的。
　　“什么？！你……你还没有品尝够……！”说着，脸又红了，“人家都已经那么主动了，你还想让人家再主动一次吗？简直要羞死人了……！”
　　“如果可以的话，我还想再品尝一下！！！”
　　十六夜脸上露出坏坏的笑容，“如果你能再主动那就更好了，这样我就可以更加专心品尝你小嘴的味道！”
　　“讨厌！你这个坏弟弟！欺负完还要笑话人家！”
　　柜台小姐攥起粉拳，又是一阵捶打。
　　“好了，好了，不敢了。”
　　虽然像按摩一样舒服，十六夜也要求饶啊，“你小嘴的味道非常的不错，就是不知道其他地方的味道怎么样?”“你还想品尝什么地方?”“嘿嘿，听别人说，上下两张嘴，是一样的，上面软下面也软，上面水多，下面水也多，不知道是真的还是假的？”
　　十六夜一语三关，既表达了想要做的又显得对女人不了解，单纯，最主要的又奉承了一次。
　　“我不知道……！”天啊，小美人脸更红了。
　　“那好办，我知道姐姐你对我一见钟情，那么我们两个就以探讨人生为目的来探讨一下那方面的知识！不管结果怎样，我都会对姐姐负责的！”
　　十六夜脸上露出诚恳的神色，看着柜台小姐说道。
　　“啊？在这里……！”
　　柜台小姐看了看周围的环境，才发现自己和十六夜所处的房间正是公会专门用来招待高级冒险者商谈事情的房间，由于是和高级冒险者商谈事情，所以说房间墙壁所采用的材料是有隔音效果的，想到这里，心中的抵抗便少了不少。
　　“对呀！刚刚进房间的时候，我就察觉到了这间房间与其他的房间，与众不同，进来之后我才知道，这里的墙壁所用的材料是有着隔音效果的，所以姐姐不用怕外面的人能够听到我们的声音！”
　　不等她反应过来，十六夜一把将柜台小姐揽入怀中，斜躺在旁边的椅子上，她面对面依偎在他身上。
　　“你的意思也就是说你刚刚拉我进房间的时候，就已经有所图谋了?”
　　柜台小姐眼神忽然闪烁出异样的神采，看着十六夜问道。

第195章 柜台小姐的味道
　　“还不是因为姐姐你长得太漂亮了，忍不住想品尝一下姐姐你嘴唇的味道，又不想再那么暴露的地方，所以才把你拉到房间里来的！”
　　十六夜脸上露出无辜的神色，看着柜台小姐说道，但是心中在想什么，却只有自己知道了。
　　柜台小姐看到自己错怪了对方，将对方当成在情场方面的老手看待，脸上不禁露出惭愧的神色。
　　虽然柜台小姐是处女，但是经常被冒险者表白，也和其他冒险者公会当中的女性讨论过那方面的事情，所以对于性方面的知识也是非常了解的，只是从来没有实践过。
　　也正是因为如此，柜台小姐一直都没有看出来，坐在面前的小正太是一个扮猪吃老虎的坏家伙。
　　感觉自己有错在先的柜台小姐的蜜桃小嘴毫不犹豫的贴了上来，抱着一丝尴尬和道歉意味的与十六夜接吻着。
　　他们又拥吻良久，柜台小姐的身体也从上面挪到了十六夜旁边，黑色衬衣的钮子也被解开大半，他的左手与她酥胸的每寸肌肤都已做了亲密接触，那两颗粉嫩的草莓也在十六夜手指的摩擦和娴熟技术的撩拨下，不顾一切地胀了起来。
　　毕竟是少女，即便又硬又烫，也只有黄豆般大小，十六夜玩的爱不释手。
　　柜台小姐的小手不知什么时候偷偷地摸了上来，突然捂住了自己的嘴，十六夜从陶醉中惊醒过来，诧异地问：“姐姐，怎么了？弄疼你了？”
　　“呼……没有……你吻得人家……透不过气了……！”柜台小姐娇喘着，回答道：“咱们不是……研究……下面吗？”
　　“噢！！！对了，姐姐还挺着急，是吧，嘿嘿……！”
　　说着，十六夜把柜台小姐衬衣的最后一粒纽扣解开，顿时，雪白苗条的胴体展现在他眼前，双峰与身材不成比例地高耸，四周隐约可以看见肋骨的轮廓，光滑的肌肤顺畅地在腹部形成了下滑的趋势，几乎可以用凹陷形容。
　　但在微微扭动下，能感觉到腹肌的存在，所以说这小腹是骨感与健美并存的，因为那突起的跨骨，把短裙的上缘撑起了一个缝隙，正好够十六夜的手掌顺利地探进去，他也与她心有灵犀地这样做了。
　　手指刚伸进去，便碰到了内裤和裤袜的边，摸上去很滑质地都很好，一看就是特殊定制的！
　　短暂熟悉后继续向下进攻，左手灵巧地拨开内裤，试探着寻找那目的地。
　　涓涓如泉涌，那种湿滑也不是水或唾液所能比拟的，即便是润滑液也望尘莫及，它流在手指和蜜穴上。
　　薄薄的一层，但感觉根本抓不住，是油状的，有了它的润滑，相信阳具插进去，绝对会如入无人之境！
　　令人神往！
　　再细品蜜穴，其实，蜜汁如此极品，穴儿焉能有差？
　　果不其然！
　　柔嫩如蚌肉，紧实如拳口，处女也不过如此！
　　探中指，入穴口，那物理吸引力胜过她全身的骚浪劲，随着急促的呼吸，在不停地蠕动，攥紧，吸入，内有层峦迭户，像一道道关卡，撩拨着这并不粗大的入侵者，阳具插入，不爽死都难！
　　眼看一股又一股的浪水如潮袭来，已经可以在弯曲手指时听到“咕噜咕噜”的水声，相信腔内负压已经对子宫产生吸力，如果是对熟女，肯定兴奋异常，可这么年轻的女孩会不会喜欢，十六夜始料不及。
　　为了追寻快感，随即又加入一指，仔细挖弄一番，但是手指没有跨越那层属于少女独有的贞洁，代表处女膜一直在处女膜的边缘摸索着。
　　这手法，真是“痛并快乐着”，打转会麻痒，轻刺会酸疼，就好像全身按摩，没有按到痛处是不会舒服的。
　　这时的柜台小姐，檀口半张，双眼微睁紧紧盯着十六夜，呼吸随着手部动作时快时慢，却发不出半点声音。
　　其实，十六夜并没有很用力，甚至可以用挑逗来形容，主要是怕把柜台小姐的身子玩坏，就得不偿失了。
　　不消几分钟，柜台小姐的表情变化开始愈加明显，气息不再平稳，柳眉紧锁，眼神中充满幽怨，感觉正是挣扎在痛苦和享受之间，突然张大了嘴，上身随着自身用力慢慢地抬起，抓着十六夜三角肌的手越来越用力。
　　据他经验，此刻不是爽到极点就是疼到极点，十六夜忙问：“怎么了，姐姐，什么感觉？”
　　柜台小姐说不出话，只是一个劲地摇头，十六夜见状也不知道怎么继续才好，干脆一不做，二不休，给她来个痛快的。
　　十六夜猛地用自己的手指捅入到柜台小姐的小穴内，就如同做爱，一般，但是当感觉到手指抵在处女膜上之时就停了下来。

第196章 被玩弄的柜台小姐
　　但是手指的动作没有停止，依旧像做爱，一般来回抽插着柜台小姐的密穴，柜台小姐也不由自主的轻哼出声，强烈的刺激传达到全身。
　　继续努力，十六夜咬紧牙关全力加速，不到一分钟，终于见柜台小姐额头汗珠滚滚而落，口中颤抖含糊起来：“不……不……不要了……要……我要……尿出来了！”
　　原本柜台小姐低头看着十六夜的手部动作，在这时突然向后仰了过去，长发甩在空中，穿着黑色丝袜的纤细美腿成 M 字形向两边用力地劈开，还伴着剧烈的抖动，腹肌也跟着颤，带动可爱的小肚脐晃着。
　　她两只脚其中一只鞋子已经在慌乱中不知被甩到哪里了，另一只勉强挑在脚上，这只鞋非常干净，鞋头鞋跟都是尖尖的，非常适合她这骨感的身材穿着。
　　看着那只摇摇欲坠性感的鞋子，十六夜捧起了另一只丝袜脚，轻轻舔起了脚心，柜台小姐也下意识配合着绷直了脚背，显得整天小腿更加细长，漂亮。
　　十六夜左右手各捏一个草莓，已经充血成了鲜红色，像两枚熟透的樱桃。
　　“来了，来了，我要射了！”
　　“啊……啊……啊！”
　　这三声淫叫十六夜实在难以用文字形容，从嗓子和鼻子里同时发出，那勾人魂魄的声音骚媚中夹杂痛苦和解脱，每一声高过一声，似浪似风，像是一口气痛快地喊出来，又像是艰难楚地一步一步爬上快感的天阶。
　　十六夜蹂躏柜台小姐蜜穴的手顿时感到里面有东西，猛地把他推了出来，整个阴道骤然缩紧，一股乳白色的液体从里面喷涌而出。
　　潮吹十六夜见过不少，他的女人，很多都有被他用手和阳具玩到过多次，全都是水样透明液体，还是第一次见到乳白色的，摸起来黏黏的，只是这一喷，弄得十六夜满手都是，甚至小臂上也有，真吓了他一跳。
　　柜台小姐倒是反应快，问道：“是不是……有什么……东西……出来了？”
　　十六夜慢慢地把手举到她眼前，生怕漏出来，但还是有几滴滴到她肚皮和胸上。
　　柜台小姐看到自己喷出来的东西，脸色不禁变得通红，十六夜脸上露出一丝坏笑开始品尝身上属于柜台小姐高潮时喷出来的阴精！
　　看到这一幕，本来就脸色羞红的柜台小姐更加羞红了。
　　下身所穿的连裤袜，在高潮的喷射中早就已经变得湿淋淋的了。
　　十六夜不禁感叹眼前的女人的体质太敏感了，喷出来的手如果不是自己亲眼所见都很难相信对方下体穿着丝袜还能喷出来这么多。
　　十六夜脸上露出天真的笑容，看着柜台小姐说道。
　　“没想到你高潮喷出来的水还挺有味道的！”
　　听到正太的话，柜台小姐的脸色一红，但是眼中却闪过一丝疑惑的神色。
　　“真……真的有味道吗?”
　　看到柜台小姐脸上露出的疑惑的神色十六夜脸上露出坏坏的笑容，将自己的胳膊递到柜台小姐面前，直接放在对方的嘴边。
　　“唔……！”就这样柜台小姐被十六夜强迫着吃下自己喷出来的东西。
　　柜台小姐舌头缩了回去，抿了抿嘴，表情怪怪的，闭起了眼睛，屏住呼吸，缓缓的咽下去。
　　“居……然……是甜的！”
　　“看吧，我就说有味道吧？”
　　十六夜脸上露出天真的笑容说道。
　　“你个小坏蛋，被人家喝自己喷出来的东西真是坏死了！”
　　柜台小姐嘟着粉红的小嘴说道。
　　就在这时，十六夜突然间脸色憋的胀，红开口说道。
　　“姐姐，我下面好难受！”
　　听到十六夜的话，柜台小姐脸上露出紧张的神色问道。
　　“你没事吧，到底是哪里难受?”
　　说着柜台小姐便伸出自己的手开始抚摸十六夜的肚子。
　　“是这里痛吗?”
　　“是啊，还要靠下一点……！”
　　“这里？这里？还是这里？”
　　柜台小姐一点点地往下摸，不知不觉已经摸到龟头了。
　　“喔……就是这！”
　　十六夜看已得逞，舒服得叫了起来。
　　柜台小姐刚反应过来，微微一笑，一把攥住了龟头，火热的温度瞬时传到了手心。
　　十六夜感觉阳具坚硬如铁，柜台小姐的小手上下套弄着，十六夜竟然也没有感觉到布料摩擦冠状沟的疼痛，就如同衣物不存在一般。
　　十六夜不禁感叹眼前的少女在那方面的能力，真的是非常有天赋！
　　不仅如此，要知道对方现在还是处女，还没被开发前就对那方面有着极高的天赋，如果被开发之后在那方面的能力岂不是更强。
　　一想到这里十六夜就不禁开始兴奋起来。
　　跪舔小姐用炫耀的口气说：“知道姐姐的厉害了吧？等会儿姐姐弄得你舒服……你如果不吃求饶的话，姐姐就会一直玩弄你……！”
　　说着，利索地拉开拉链，一根粗长且坚硬粗壮的大阳具“扑楞”一下，弹了出来，她吓了一跳。
　　虽然说柜台小姐在性方面的知识非常的充足，但是第1 次见到实物也是被吓了一跳。
　　不过平时沉着冷静的她，很快的就反应过来，看着坐在沙发上露出一脸天真模样的小正太，不禁觉得自己在那方面比对方懂得多露出了开心的笑容。
　　柜台小姐舔了下嘴唇，张大了嘴，一口就含了下去，马上吐了出来，又含又吐，反复几次，每次中间停顿一下，憋得大阳具青筋怒涨，马眼都有些张开了，一只手扶着它，贴到十六夜肚皮上，张开嘴。
　　“呸！”
　　一滩口水直接啐到阳具上，柜台小姐又上下套弄两下，手腕一用力，把它扶正，一口深喉吞了下去，只有喉咙一下下松紧收放，脑袋却不动了，鼻尖紧贴十六夜小腹，睁大眼挑衅似的盯着他。
　　这一套连贯的动作，如果有外人看到的话，不禁感叹眼前的少女在那方面的能力是真的太有天赋了，如果不是十六夜知道对方的处女，也有点怀疑对方是不是这方面的老手，但是亲身体会这的十六夜，也察觉到了动作当中的一丝僵硬。
　　十六夜倒吸一口凉气，帮紧绷的神经和如箭在弦的冲动降了降温，稳定心神，挺起腰板，一脸享受的说：“姐姐，难道你就这点本事吗？”
　　“别着急啊！慢慢来。”
　　柜台小姐觉得小正太就是故意在刺激自己也不服气地说。
　　由于刚才的深喉，不知是胃液还是唾液，拉出了长长的丝，流到了阳具上，只见柜台小姐两只手分上下攥住茎身，只留了龟头在外边，那种紧密非常周到，以至于完全不留余地地被人抓住了命根子，有很想求饶的冲动。
　　柜台小姐两手同时撸了几下，好像觉得不够滑，便打开手掌，表情好像看到仇人一样。
　　“呸，呸……！”
　　她又啐了几口，边啐，边用那暧昧的眼神瞥他，“你这根东西归我了，我想怎么玩就怎么玩！”
　　说着，攥紧双手的同时，把龟头含了进去。
　　紧接着，像拧瓶盖一样，左手向右，右手向左，头不定向左右乱摆，一同向火热的棍子施压摩擦，顿时那多角度多触点三维立体的快感如同打了兴奋剂，直冲脑海，是种爽到受不了，想躲却被抓着躲不开的纠结感觉，直逼得十六夜大口喘着粗气。
　　没多久，觉得腰都酸了，是因为下身太紧张，不由自主地用力抵抗造成的，却发现都是徒劳，如果就这样射了，丢人还不算，都对不起那些一起操练过的美女们，但敌人来势汹汹，只可智取不得强攻，所以迅速搜集材料，经过研究分析，目标锁定那一对傲人的酥胸，先让她用乳沟夹一会儿，毕竟那样的刺激还小一点，用计！

第197章 口交
　　十六夜强忍着，嘴角上扬，堆起了不自然的笑容，说，“你这招爽是爽，是不是太累了？要不，咱换个玩法？”
　　“啵！”
　　柜台小姐把龟头吐了出来，媚笑道：“不累，话说你为什么这么久还没事，我听别人说，女性一般给男性口交，如果非常激烈的话，男性都会因为怕自己而射出来！”
　　说着话，手里动作也没停下，我勒个去，真要在此阵亡？
　　“那只是针对普通人，我可不是普通人，我可是勇者，如果光用嘴估计我是使不出来的，要不你用你的乳房试一试，我听别人说好像女性可以用乳房进行乳交？”
　　十六夜脸上露出 7 代的神色，看着柜台小姐说道。
　　刚才玩柜台小姐小穴，捏对方草莓的时候，发现对方的敏感点就是乳房和小穴，再加上柜台小姐也对那方面非常感兴趣，也想尝试一下，红着小脸，微微点头，放开了手，自己托住乳房，大拇指和食指用力捏住草莓，低头还是那么淫荡的啐了几口，一俯身，跪在地上把阳具收入深深的山涧内，上下套弄起来。
　　柜台小姐的胸形很漂亮，十六夜非常喜欢，是那种非常圆润，一点也不下垂，好像经过隆胸，却是真材实料的。
　　她渐入佳境，用两只白嫩的手挤压乳房，使十六夜的龟头在里面舒爽无比，四根手指捏住两个草莓用力地往外拉，已经变成了深红色，胸向前挺，俏脸歪向一边，皱着眉，嘴里喊着，“……舒服吗？人家的……胸软不软？啊……草莓好痒……好涨……您……能不能……能不能帮我……咬一咬？”
　　看柜台小姐的骚浪样，就算精疲力尽也要把十六夜的阳具伺候舒服，把女人的美妙感觉完全给展现出来，那种刺激使得 他的阳具更硬了，她真是个魔鬼！
　　“弟弟……您的阳具怎么那么硬……那么烫……，幸亏……是插人家的……乳沟，要是插……要是插进小穴里，肯定……肯定会插爆……会要了姐姐的小命的！”
　　不知她跟谁学得那方面的知识说出来的话语极其诱惑，根本就不像一个处女在那方面的无知，反而表现的比一些有过性生活的女性还要有经验。
　　十六夜最怕听这个，就好像起跑的枪声，又好像冲刺的欢呼，一瞬间点燃了爆发力，虽然他不用动，可为了固守精关缩紧括约肌而用力的下半身让十六夜汗流浃背，真的要交枪了？
　　真的真的不甘心啊！
　　十六夜想用一贯转移注意力的方法再多守一会儿，可阳具传来的像激光射线一样的快感眼看就要溶断他的保险丝，大射即将爆发！
　　十六夜咬着牙，强忍着那种射出来的冲动，但是这种表现在柜台小姐看来就如同一个在那方面根本没有多少经验的少年，马上就要射出来，一般在拼命的忍耐，想要更多的去体会那种即将射精的满足感。
　　突然，停了，没有了光滑皮肤的摩擦，没有了淫叫和挤压，阳具傻呆呆地直直愣在那里，忽然感觉还是挣扎的状态比较适合现在的他，因为心理和生理在这一刻都是空荡荡的。
　　十六夜坐起来，看着眼前跪在地上的小美人，急迫地问道：“怎么了？姐姐，我刚有点感觉，累坏了？”
　　十六夜知道自己刚刚差点没忍住，但是现在又要装出一副，你也就这样的表情说道。
　　但是十六夜越是这样表现在柜台小姐看来，对方就是一个在性方面完全什么就不懂的少年。
　　“哼！”
　　柜台小姐白了他一眼，“都忍不住了，还逞强？”
　　“哈，忍不住？真会开玩笑，我的能耐可大着呢，只是你还没有发现而已！”
　　十六夜话里有话的说道，不过在柜台小姐听来，只不过是在逞强而已，并没有多么的在意。
　　“好，行，你等着，我再玩 5 分钟，如果你不射，让你随便干！”
　　柜台小姐把扣弄小穴的手指拿了出来，上面沾满了亮晶晶的淫水，不等柜台小姐同意，一把攥住阳具，涂抹起来，“把裤子脱了！”
　　刚才还唯唯诺诺的姐姐，怎么命令起人来了？
　　“明明是我先来找你探讨人生的结果，怎么像是你来找我探讨人生！跟互换了角色一样！”
　　“姐姐我还不是看你在那方面什么都不懂，所以才主动一点，如果我们两个都放不开手脚来探讨人生的话，根本体会不到快乐！而且再怎么说我也是你的姐姐，照理来说，懂得最多的我要来教导你！”
　　说着，柜台小姐一把褪下十六夜的裤子，推他坐到椅子上，双手抬起他两条腿，直推贴到十六夜胸前。

第198章 玩弄菊花
　　幸亏十六夜韧带强，这个姿势的确有难度，紧接着右手攥住阳具，食指抚摸着龟头特别是马眼，左手不犹豫，直接抓住睾丸，柜台小姐边揉搓边用大拇指按摩会阴，满是娇淫相的小脸，撅着嘴，冲着肛门轻轻吹起了气，慢慢地靠近。
　　十六夜还没反应过来，柜台小姐的嘴已经吻上了他的屁眼，那种酥麻的感觉前所未有。
　　正想着，一条温暖滑溜的灵舌在肛门周围如雨点般狂扫起来，那感觉异常美妙，是钻心地痒，舒服到了极点，阳具猛的一下涨大，吐了点透明前列腺液出来，慢慢地有点软下去了。
　　柜台小姐也发现了，右手又快速地拧动起来，左手也跟着轻揉，底下的舌头把屁眼周围的所有褶皱和缝隙扫了个遍，慢慢地，开始攻击靶心，这滋味，只能用触电形容了。
　　十六夜玩过独龙钻，就像女人一样被人舔洞，感觉真的很奇妙，最软弱的地方被美女用同样软的东西舔弄，爽得连阳具的血液都倒了回去，和射精不一样，却比它时间长且朦胧。
　　完全舔得干干净净后，虽然看不到，凭感觉，柜台小姐应该是把舌头伸得又直又长，拨弄着往屁眼戳着，虽然不可能戳进去。
　　这时就没有了刚才的极度兴奋，慢慢的，龟头和睾丸的快感找回来了，一点点地阳具充血，阴囊收缩，又是一副提枪上马准备迎战的威武军姿。
　　柜台小姐戳了一会儿，感觉十六夜没有太大反应，便抬头，舔了舔唇边口水，轻蔑地说，“可以嘛！基本合格了，再玩最后一招，您看好表，1 分钟！”
　　哦吼！
　　还有啊！
　　他以为刚才不疼不痒地就可以结束了，没想到还有一招，大姐姐花样真多！
　　不过，就一分钟，是男人，说什么也要挺过去！
　　“来吧，谁怕谁呀？要是爽，也许还要麻烦你多做会儿呢！呵呵。”
　　十六夜是绝对不会服软的。
　　“好的，我来了，坚持住就让您玩个够！”
　　这妖媚劲，买春女子，都不过如此。
　　柜台小姐伸出舌头，直奔屁眼，如蜻蜓点水，轻浮撩拨，然后顺着中线慢慢地向上舔，经过会阴，奇痒钻心，把睾丸吸入吐出，啵啵有声，继续上行，始终走一直线，到达龟头，一口含入，直抵咽喉，立刻缩紧，轻晃头部，吐出，回到屁眼重新开始。
　　期间，双手动作始终激烈，左手甚至一度插入屁眼，寻找前列腺，怎奈没有润滑油，没能享受到这传说中的美事。
　　当口水顺着阳具往下淌时，柜台小姐双手攥住，这次包括龟头，左右拧动，舌头在睾丸和肛门间不停游走，伴随着她欲求不满的呻吟和十六夜牙齿的咯咯作响，这场大决战的序幕被高调地拉开了。
　　为了“公平”起见，十六夜并未用法力固守精关，否则就算是柜台小姐被他干上了天，他也不会射。
　　偷偷地看一眼墙上挂着的时钟，这一分钟恐怕要比刚才的十分二十分更难熬，因为柜台小姐的呻吟已经从开始的含羞演变成狂风暴雨，不过幸好两个人所在的房间，是有着很强隔音效果的房间，就算有人在门口经过，也不会听见任何声音。
　　十六夜全身肌肉进入一级战备状态，眼里肯定出现了血丝，这胯下少女口技真细腻，上上下下完全都能照顾到，特别是激动点，柜台小姐熟记于心，只要路过，绝不错过，更不放过。
　　眼看时间就要到，应该是出杀手简的时候了，柜台小姐右手拇指食指围成一个圈，套上了冠状沟，两口唾液加进去，小幅度地上下套弄起来，这是一根阳具上最最敏感的位置，可以说，高潮全靠它，软肋啊，软肋，没想到终于落在了少女的手里。
　　赤裸裸的被无情地摩擦，两颗睾丸被同时吸入口中，里面的香舌左右穿梭，生怕她一激动咬下去就惨了。
　　最可恨，那细长的中指在唾液润滑下顺利地插入肛门，深度前所未有，稍一弯曲，已经碰到了前列腺，顿时在多方面刺激下，前列腺液猛地上涌，一下下直逼括约肌，以至于龟头好像随时可以喷射的气焊枪，一触即发。
　　十六夜故意不看她，转过头去，不过并没有让正太等太久，就看到墙上的指针已经超过了一分钟。
　　他赶快用最后的意识稳住嗓音，说道：“好了……没有？快三分钟了……我等不及要插……姐姐你的小嫩穴了！”
　　说完，马上闭嘴，憋住一口气，好像那就是精液，吐出，就要射出来了。
　　“呼……！”
　　十六夜常舒了一口，这可怕的少女终于停手了。
　　“不错嘛……这都被你忍住了！”
　　柜台小姐秀眉一挑，脸上露出惊讶的神色娇声笑道。
　　“很难吗？呵呵……！”
　　阳具的硬度已经不能和十六夜的嘴相提并论了，“你的这几招还真不错，多练练，也许哪天真的能让我喂你喝饱。”
　　“去！讨厌！”
　　柜台小姐又白了他一眼，怎么那么销魂呢？
　　“好了，愿赌服输，来吧，姐姐！”
　　十六夜要坐起来，右手撑身体，左手向柜台小姐小蜜穴摸去，果然，湿漉漉的一大片。

第199章 白虎小穴
　　“既然弟弟赢了那么姐姐就是你一个人了！”
　　柜台小姐虽然是处女，但是理论知识非常的充足，他觉得自己将自己听闻到的技能都施展出来的话，不管是哪一个男人都招架不住，但是眼前的小正太居然能扛过去看来，自己真的是捡到宝了，不仅如此，看对方的样子好像在那方面一点都不懂，说是对方赢了，其实自己才是最终的赢家，因为自己会得到小正太的第1 次。
　　虽然说大陆上一直流传着想要成为圣女就必须接受勇者的精液洗礼，但是根据柜台小姐的观察眼前的十六夜，完全不像传说当中的勇者那般在那方面有着非常强的能力，就如同一个对性方面才了解一点，又抱有着强大好奇心的正太。
　　想到这里，柜台小姐脸上的笑容就更加浓郁了。
　　但是柜台小姐此刻怎么都想不到，晚会儿会为自己现在的行为而后悔，现在笑的有多么开心，等会儿就有多么的沮丧。
　　十六夜也是迫不及待 此等美事，岂敢错过？
　　终于到享受的时候了，十六夜扶着柜台小姐的蜂腰，跨坐过来，她的工作服早不知丢到哪里了，只有的白色薄纱衬衣还勉强穿在身上，纽扣全部离开工作岗位，香肩裸露，袖口处那柔软无骨的十指伸出来，撑在他的胸膛上。
　　柜台小姐抬起一条裹着黑色丝袜的长腿，可以看到朦胧丝袜下的美脚，脚型很瘦，线条清晰，甚至上面的血丝也隐隐浮现。
　　十六夜的手从腰间溜到屁股上，本以没有什么肉，没想到看着不大，手感却是一流，和胸部一样，非常圆润，鼓鼓的，真的怀疑这些都是做出来的，仔细摸摸，只能怪自己见识少，只配眼前的美女才有这天然火辣的身材。
　　柜台小姐小腹前挺，后往下挪动屁股，想要让蜜穴的门自己找到那把钥匙，无奈，十六夜的阳具此刻正以百分之三百的力量充血，完全贴到了他的小腹，任凭她如何下沉，也只是戳到阴蒂上，弄得淫水直淌。
　　十六夜不好意思地笑了笑，做了个“同意”的表情，柜台小姐笑盈盈地伸手向上拉了拉工作短裙，他向下看去这才恍然大悟，为什么刚才玩穴的手感那样滑，原来自己激动的连白虎都没注意到。
　　柜台小姐光溜溜的小穴上粉色的唇肉翻出来挂着晶莹的蜜汁，与龟头靠一缕丝液联系着，没有一根毛，皮肤雪白，好像从没长出过。
　　十六夜强压好奇心，不想破坏这淫靡的气氛，总会有机会和那些奇怪的问题一起问。
　　短裙提好，露出了丝袜的边，因为如此苗条的身材，如果穿的是长筒袜的话可能会掉下来，所以穿开裆裤袜，才是最好的选择。
　　柜台小姐俯身，用右手去抓阳具，扶正以后，把龟头顶在穴口，轻轻地磨，抬头看他，坏坏地笑着。
　　十六夜右手搂住她的脖子，与她湿吻起来，她身子又软了，慢慢下沉，龟头已经插了进去，感觉到了温暖和多汁，而且很紧，细腻地包裹住整个龟头。
　　他不想错过这绝色美景，吐出了她的香舌，低头看下去，只见一个白嫩的馒头穴一口一口地正在吞噬黑红色的铁棒，极大的色彩反差乍眼看去好像是一根邪恶的阳具在奸淫可怜的纯洁少女，谁知是这任其玩弄的阳具前所未有地被挑逗得过分肿胀而后让这淫荡的少女为所欲为。
　　柜台小姐极力掩盖的兴奋被慢慢插入时阴道的亢奋收缩暴露无疑，集中精神忍耐的闷哼渐渐变成痛苦呻吟直至喘息尖叫，在齐根吞没时，肉欲被填充满足的抽泣声成为最淋漓尽致的淫语。
　　“啊……我的处女破了……全部都插进来了，好粗……你这小坏蛋……彻底的要了姐姐的身子……噢……别动……让我适应一下……您这根大棍子……太硬了……我的肚子……要被你戳穿了………骚穴要裂开了……”柜台小姐满头大汗，经历着处女开苞痛苦。
　　耳边的叫声如鬼似魅，心理得到的满足迅速膨胀，要知道，在你没有任何动作的情况下，阳具上的美女已经要求饶了，这是多么大的成就感啊！
　　十六夜胯下金枪正以毋庸置疑的硬度黎明破晓势如破竹乘风破浪定操破穴之势分开嫩肉直捣黄龙！
　　休息了片刻，感觉穴内压力不那么大了，试着抽动了一下。
　　“啊！”
　　柜台小姐又是一声浪叫，不同的是，不再夹紧，而是好像有很多肉芽甚至是触手从四面八方轻抚阳具，特别是龟头下面的冠状沟，那最敏感的地方被着重照顾，伴随着她的呼吸，一浪接一浪，舒服得大气不敢喘。
　　又过了几分钟，柜台小姐才睁开眼，把舌头伸进十六夜嘴里漫游一番，轻轻抬起小屁股，慢慢地下落，小心翼翼生怕弄坏了什么。
　　对十六夜的煎熬可是不小，本身肉芽的刺激是那种十分温柔的暧昧的若即若离的，作为调情再好不过，可真的干起来实在是隔靴搔痒，而这缓慢的动作恰恰火上浇油，顾不了那许多了，他抓起柜台小姐的屁股，猛地一按，“0”的一声，淫水喷了出来。
　　“啊……”十六夜满足地大呼了一口气，“真舒服……痛快……快给姐姐……解解痒……你这大阳具可真硬……别怕我受不了……我还要啊！”
　　柜台小姐的反应更强烈了，没有了先前的胀痛，快乐的感觉在身体内四散开来。

第200章 开发少女
　　淫水澎湃依旧，她的身体非常轻盈，十六夜根本不费什么力气，反复几十下，轻而易举，柜台小姐给予激亢的叫声和如丝的媚眼响应。
　　在渐渐的适应后，柜台小姐自己扭动起来，不止是上上下下的享受，阳具在蜜穴里左右旋转，挺直腰杆主动攻击那些肉芽，两人都集中精力沉浸在这看似简单的暗战中。
　　“弟弟，姐姐的小穴……够紧吧……你看……流得你小腹都是水……洞口都被你操红了……小肉肉……好爽……啊……啊……没想到做爱是一件这么舒服的事情！”
　　“够紧，够紧，这处女穴，真是太紧了，夹的我好爽……！”
　　看着起伏的胸部和极力劈开的双腿，俏丽可爱的脸庞和飘散的秀发，还有那致命的淫话，十六夜的腰疯狂地往上挺动，她的子宫也因为这姿式沉到一枪即中，枪枪见底。
　　柜台小姐一条腿穿着高跟鞋踩在地上，另一条蹲在椅子上，十六夜趁机仔细地抚摸着。
　　“大阳具弟弟……那么喜欢……人家的腿啊……漂亮吗？”
　　“漂亮啊！真是一双美腿，够腿模的标准了。”
　　“坏弟弟……尽会说那些……好听的……我感觉有点粗……不性感……！”
　　“怎么会呢？你这才叫骨感，那些骨瘦如柴的好像得病一样，才难看呢。”
　　虽然比起贞德大美人还差一点点，但她这两条丝袜美腿已经很难得了。
　　丝滑的小腿和没有一丝赘肉的大腿，透过黑色丝袜的纹路可以清楚的看到皮肤，十六夜想即便没有丝袜也一样光滑细腻，看不到一点毛孔更不用说汗毛了，每下用力的时候，都有一点肌肉紧绷，却不失少女柔弱，真是极品啊！
　　干着干着，柜台小姐向后仰去，手撑在身后的垫子上，双乳高高地挺在半空，雪白山峰的峰顶，两点粉嫩。
　　随着胯下挺动的频率画着圆圈，柜台小姐的蜜穴依然紧紧包夹着阳具，不同的是运动方向与阳具勃起的方向相反，使得龙头用力地摩擦 G 点，上面的突起被来回拨弄，蓄积着潮吹的能量。
　　如此反复，又干了好一会儿，柜台小姐俯身过来，浪声突然急促，就像是轻声地喊叫。
　　柜台小姐臀部速度加快，穴内肉芽在一次缩小后猛的胀大，把腔内挤得满满的，子宫口大开，两下就把龙头吸了进去，正好箍住冠状沟。
　　“啊……啊……不要啊……弟弟……干死我了……别这样……太爽了……太美了……这是插到哪里了？”
　　“五脏六腑都被你干翻了……人家……人家第一次……别这么狠啊……我不行了……下次不敢了……啊……”“不勾引你了……求求你……让我高潮吧……让我喷给你好不好……快啊……我来了……我要来了！”
　　这个时候的柜台小姐开始怀疑和自己做爱的小正太，真的在那方面是一个什么都不懂的小白吗？
　　这种做爱熟练的手法完全不像是一个新手。
　　但是被强烈快感，一波一波的冲击着的少女，思绪一直没有理清，一直处于混乱当中。
　　听到柜台小姐这么大言不惭的浪叫求饶，十六夜真好笑，小美人一直以为在这场性爱游戏当中自己才是赢家，却都没有想过十六夜会不会是一个扮猪吃老虎的家伙。
　　看着在自己身下不停扭动身躯，淫叫的少女，十六夜不禁感叹还是处女的味道最美妙。
　　“好，姐姐，你要我就给你，想喷想射随你，今天我就干死你这个天生尤物！”
　　十六夜托住柜台小姐的屁股，让她扶住他蜷起腿的膝盖不动，抬到合适的位置，腰间一用力，对着那紧实异常的处女蜜穴，开足马力一通狂抽猛插，今天真是太奇怪了，竟然一点都不累，而且快感遍布全身却没一丝想射精的迹象，难道自己的实力又增进了。
　　柜台小姐悬在十六夜身上，随着他的速度上下颠簸，头发一次次散乱遮住脸后被甩向空中，龙头始终被子宫口咬得死死的，想必子宫也被插得十分痛快，不然怎么会像抓住救命稻草一样不松口？
　　还有那坚硬的棒身用暴涨的青筋摩擦着肥嫩的肉芽，以至于蜜汁顺着阳具不停地往下流，把十六夜的睾丸和屁眼弄得像刚洗过澡一样。
　　不知插了多少下，其实平时为了转移冲刺时的注意力十六夜都会做点别的动作，比如接吻摸乳什么的，因为这样能多坚持一会儿，可今天真的只有快感没有射意，而且速度也快到数不过来。
　　十六夜只感觉里面越来越紧，肉芽越来越硬，对，这也许就是高潮的前兆，抓住机会就是现在！
　　他突然把托住翘臀的手一松，柜台小姐惊慌地看着十六夜的同时，伴随着一声娇呼，身子一沉，径直做到他小腹上，坚硬如铁的大阳具完全插入了子宫……
　　里面压力骤然增强，十六夜按住柜台小姐腰部横向用力，搅着子宫和穴肉一通旋转，在感到里面密实得快无法动弹时，她略带哭腔，祈求道，“弟弟……大阳具弟弟……我真的不行了……快让我高潮吧……您已经插到胃里了……求求您了……给我高潮吧……让我喷给你……啊……啊……快啊……您的大阳具插得太深……我喷不出来啊……太酸了……太胀了……求你了……给我吧……！”
　　话音刚落，柜台小姐的身体开始抽搐，大量的阴精从子宫内喷出。
　　看着柜台小姐达到高潮，十六夜兴奋得用手狠狠的拍打着她的肥臀“啪啪啪”，他已经开始快马加鞭了，柜台小姐在十六夜的连连抽送之下，很快丢了精，他的阴茎被她的淫水浸的火力十足。
　　又在柜台小姐的小穴里边狂干了五百多下，十六夜感觉背脊一阵酸麻，这真是好熟悉的感觉，他知道他要射了。
　　十六夜的阴茎用力向前一插，“哦……”随着一声仰天长啸，他的精液强力的射向了柜台小姐的子宫深处。
　　柜台小姐似乎又达到了高潮，上身兴奋地扬了起来，边浪叫着边甩动着飘逸的长发。
　　两人都累得趴在了椅子上。

