==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：美妇警长悍匪儿
👤 作者：733
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：471064
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：经典,人妻,熟女,母子,纯爱,剧情
🗿 肉量：22.78%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　亚雯不噤又回想起当年发生的事，儿子3岁生曰那天，想去爷爷礽礽家庆祝生曰，他们不住在一起，亚雯让丈夫带着儿子先走，自己忙完晚一点赶过去。去的途中儿子看到路边有卖棉花糖的觉得很新鲜就想让爸爸去买，结果亚雯丈夫下车去买的时候没锁车门，等他回来发现儿子已经被抱走了……

第一卷

第1章
　　在XX市一个阴暗的角落里，有个神秘的仓库，这里平时外人是绝对不可能接近的，因为里面推满了各种各样走私的货物，大到汽车家电，小到名酒香烟，应有尽有，甚至还有成箱的毒品，让人触目惊心。
　　而仓库里此刻却灯火通明，除了看管仓库的几个小喽啰，还有一个异常健壮，威锋凛凛的小伙，虽然看着比其它几个小喽啰都年轻，但是脸上的威严却让人不寒而栗，没错，他就是本市最大的黑社会飞龙手下最得意的干将，自从被龙哥赏识进入到组织以后，凭借出色的头脑和强悍的作风，地位不断的上升，现在已经是帮会里有头有脸的人物—浩哥。
　　几个小喽啰低头哈腰的在一边，大气都不敢喘，对面一个中年的美妇，双手被绑起，头发凌乱，衣衫不整，随着大口喘着粗气，饱满的胸部一起一伏，从纽扣不完整的衬衫里隐约露出的胸罩来看，这美妇的奶子着实不小，而美妇衬衫的外面，赫然穿着一套脏乱不堪的警服！！
　　美妇恶狠狠的盯着眼前的几个恶徒，啐了一口口水。
　　“人渣！！！你们这些社会的败类，早晚被成之于法！！！”
　　啪！！浩哥，一个大嘴巴扇了上去！
　　“妈的！！说！！你是怎么知道这里的？”
　　“呵呵！！你们就等着被抓吧！！你们每个人都别想逃脱！！”
　　几个小喽啰有点害怕了，他们还梦想着享尽荣华富贵，不想就这么进监狱，“浩哥，她都看清了我们，这里也都是罪证，不能把她留下啊！！！”
　　“都滚一边去！！你们怕个屁！别说她出不去！就是出去了又能怎么样！！
　　你以为我们能混到今天，没有点门路吗？？大惊小怪的！！”
　　“是是！！浩哥说的是！”几个小喽啰，稍微的安心了一点。
　　“呵呵呵！！真是好笑！！！天网恢恢！！你们以为你们是谁？天王老子我也会抓你们进去！！”
　　浩哥回手又是一巴掌，“妈的，臭娘们！！屁话还真多，你特么的说不说！
　　你是怎么知道这里的，是不是有人给你通风报信！”
　　美妇怒视着浩哥一言不发，浩哥过去拿手掐住美妇的小脸，抬起来，“你特么到底说不说！！”
　　美妇一口口水吐到浩哥的脸上，“去你妈的，人渣！！！”
　　浩哥擦了擦口水，刚想再给一巴掌，忽然觉得手里的触感，嫩滑无比，这美妇的皮肤保养的非常细嫩，仔细再一看，这美妇生的清新脱俗，怒目圆睁的眼神也掩盖不住那美艳的脸蛋，虽说有一些岁月的痕迹，但却更显得成熟诱人，那美妇的身子也是凹凸有致，胸前的一对巨乳把衬衫撑的饱满发涨。
　　略显丰盈的身段，说明这个美妇已经到了女人最有魅力，性欲最旺盛的阶段。
　　浩哥转威为笑，“我看你也有40多岁了吧，身材保养的还真不错！这小脸也够细粉的，别那么大脾气，怎么的？是不是老公平时满足不了你啊！？”
　　“哈哈哈哈！”几个小喽啰也跟着淫笑起来，“浩哥！别说这娘们一看还真挺带劲的！”
　　美妇恶狠狠的骂道，“去你妈的！！你们这些人渣，淫贼！！呸！！”
　　“哈哈哈哈，好一个淫贼，那我就淫给你看看！”说着浩哥突然上去扯开的凌乱的衬衫，纽扣蹦开，奶罩完全露了出来，没等美妇反应过来，浩哥大手抓住奶罩，用力一拉，一下子整个奶罩被扯了下来，巨大的嫩乳跃然而出，弹了出来，之前还可以被奶罩隐藏着，现在毫无遮拦的暴露在空气中，原来这美妇的奶子，比想象中的还要大，众喽啰被这眼前的美景惊呆了，“好！！！好大啊！！！”
　　“真特么嫩啊，妈的真想上去吃一口！”几个小喽啰目光转向了浩哥，希望浩哥能让他们品尝品尝这难得的美餐！
　　浩哥操过的女人不计其数，但是也没眼前的这对大白嫩乳惊呆了，“我……
　　我操！！这娘们的奶子真特么棒啊！！这奶头还粉红粉红的。”浩哥把奶罩扔到一边，上去一把抓住美妇的豪乳，一手竟然难以掌握，触感十分的滑腻，弹性十足。
　　“你！！你们！！你们要干嘛！！你们这些畜牲！！放开我！！”美妇发现自己的巨乳被人玩弄，羞愧难当，原来这对美巨乳已经快20年没人动过了，此刻却被便宜了这些人渣，美妇简直想杀了眼前的这些人！
　　浩哥心想，我这一辈子，操过模特，操过明星，操过空姐，还真就没操过警察！
　　想着想着，下面的鸡巴已经蠢蠢欲动，回头看几个小喽啰拿着扔掉的奶罩又吸又舔口水都快流下来了，“妈的，你们还想和我抢女人吗？过来！帮我把她抬进屋里！等我爽完了，心情好，没准让你们也爽爽！”
　　“谢谢浩哥！！”几个人上去抓住美妇，抬了起来，顺便都揩点油，抓几下美妇的大奶，美妇死命的挣扎，但是怎么是众人的对手，几个人把美妇抬进屋里，原来仓库里有个办公室，给平时管理的人用的，里面有沙发，也有休息的床。
　　几个人把美妇的手脚绑到床上，然后浩哥示意几个人出去，几个小喽啰极不情愿的离开了房间，把门关上。
　　“浩哥好福气啊，那娘们的奶子，我操，真特么的爽！”
　　“是啊！老子还没见过，这么大，还又挺又嫩，手感真特么好！”
　　“唉，等浩哥完事，咱们特么好好的爽一爽！哈哈哈哈。”
　　“那且得等一阵子，浩哥你们还不知道么？干起来，几个娘们也不行，没二个小时出不来，咱们还是先去外面抽烟吧”说着几个小喽啰就到仓库外面去抽烟。
　　房间里面，浩哥早已经忍耐不住了，美妇的警察制服被扔到一边，双手，双脚被分开绑紧，此刻像个待崽的绵羊，眼神里失去了威严，反倒是有一些惊恐。
　　“这会不牛逼了？你到是骂啊！！你越骂，一会我干的越来劲！”
　　“你放开我！！！我都能当你妈了！！！你这个畜牲啊！！！”
　　“哈哈哈，好啊，妈，来让我看看你生我的地方！”说着上去，用蛮力，扯开了美妇的内裤，饱满的阴户收入眼前，散发着淡淡的淫腻气味，花瓣紧闭着，留下一条缝隙，而不同于浩哥操过的其它熟女黑乎乎的骚屄，这美妇的花瓣居然也是粉粉的颜色，浩哥咽了口口水。
　　“你这骚屄，还特么的真嫩啊，是不是老公不行，平时不操你啊！哈哈哈。”
　　“啊！！！你！！求求你！！你别这样！！你什么样的女人没见过，我都能当你妈的岁数了，都老太婆了啊！”
　　“哈哈哈，现在求饶了？晚了！！你这奶子，这嫩屄，可一点也不像老太婆，一会就让你爽的，别废话了！！”
　　说着浩哥把撤下的内裤扔到一边，然后迅速的脱掉自己的裤子，鸡巴啪的一声弹了出来，那鸡巴异常的粗大，黑红的大龟头，说明这个鸡巴久经沙场，操人无数，美妇被这惊人的鸡巴吓的赶紧闭起眼睛，扭过头去。
　　“怎么样？我的鸡巴还可以把，被我操过的女人，没一个人不爱它的，一会你就知道它的滋味了，哈哈哈，怎么还不敢看？来好好欣赏一下！！！你是不是没见过这么大的鸡巴！”
　　说着浩哥上去抓住美妇的小脸扭过来，强行撑开美妇的眼睛，粗大的鸡巴跃然于眼前，巨大的龟头对着美妇怒虎扬威，吓的美妇啊的一声。
　　今天难道真的要被人操了吗？
　　，自己已经快20年没尝过鸡巴的滋味了，可是眼前这粗大的鸡巴也颠覆了自己对男人的认知，美妇心里充满了恐惧，做着最后的挣扎！！！
　　“求你放过我把，我会劝说，给你们减刑！！只要你别碰我！！求求你！！
　　别这样啊！！”
　　“哈哈哈，你省点力气把，等一会可有的运动！！”说着浩哥放下美妇的小脸，准备提枪要大战一场了，而美妇此刻忽然睁大了眼睛！！！
　　好像看到了什么东西，表情异常的惊恐，或者是惊讶，或者是兴奋，几种心情狰狞在一起，冲着浩哥大喊！
　　“你！！你快住手！！！我是你妈！！我是你亲妈！！”
　　浩哥愣在了那里，如果这是在一个月以前，那浩哥绝对不会管美妇说什么，会继续爆操美妇，但是现在，浩哥却被这句话镇住了！！
　　时间回到20年前，警校刚毕业的一菁进入到了刑警队，都是大老爷们的地盘，来了个美丽的女大学生，而且长的又是眉清目秀，一头短发显得英气十足，但是又有着小女生特有的稚嫩和矜持，把整个警局弄的五迷三道的，顿时引发了热议。
　　没几个月，追求一菁的人是络绎不绝，本来么，做为警察来说，找老婆这事就不是很容易，尤其是刑警，工作时间不稳定不说，还时常会有危险，那一菁自然而然的几乎就是全警队追求的目标，但是一菁却在众人中，选了一个相貌平平，但是诚实肯干的严贺，二人都是刑警，在一起执行任务的过程中，逐渐的产生了感情，一菁情窦初开，在一次晚餐后和严贺有了第一次。
　　之后二人结为了夫妻，也终结了警局几个月的闹剧，当然这一下严贺是把同事都得罪光了，这样一个大美女就被这样一个名不见经传的小人物抢了先。
　　过了一年，一菁的孩子出生了，是个小男孩，因为是刑警，所以一菁也没有太多的时间去照顾他，早早就送到了幼儿园。
　　一菁的工作能力非常强，没多久就提拔了上去，工作也就更加的忙碌，孩子几乎都是丈夫或者亲戚邻居帮忙的接送，直到这一天，一菁正在研究一个案子，接到一个改变她一生命运的电话。
　　严贺这天得空，去幼儿园接孩子，顺便去超市买点吃喝用品，一转身的功夫，孩子在手推车里就不见了，严贺赶紧四处的寻找，去超市调用摄像头，让封锁超市，可是从监控看见一个女人抱着孩子急匆匆的从小门走了出去，严贺二话不说赶紧去追，看到女子上了一辆车，也开车追了过去，前面的车飞快的往郊区开去，严贺紧追不舍。
　　终于在荒郊野外，车子停下了，里面下来几个彪形大汉，严贺毫无畏惧，要求对方放开孩子，可是终究寡不敌众，几个人不小心刺伤了严贺，然后匆匆的开车跑了，严贺赶紧给一菁打电话，然后就昏死了过去。
　　等一菁赶到现场，把丈夫送往医院，已经来不及了，丈夫严贺失血过多，抢救无效死了，孩子被陌生人拐走，下落不明，从此一菁的人生改变了，她也变的像另一个人，对待同事冷漠，对待犯人严酷，反倒是让一菁短短的几年直接升到副局长的位子，但是一菁却依然的奋斗在第一线，亲自指导，尤其是关于拐卖人口的案子，她都要亲自插手，因为她太痛恨这些犯罪分子了，每天晚上，一菁都会拿着孩子的照片，以泪洗面，20年了，她依旧没办法找到自己的孩子，只能去抓更多的犯罪分子来发泄心中的仇恨。
　　这天一菁从一个犯罪现场离开，已经是凌晨了，一菁打算回警局再进行具体的分析，就开车先离开了，谁知半路看到几个小喽啰在殴打一个中年男子，赶紧下车去制止，“警察！！！你们干什么！！”
　　小喽啰一看是警察，赶紧一溜烟的跑了，一菁上去看中年人，伤的不轻，“你怎么样？！要不要去医院看一下，他们是什么人，为什么打你？”
　　“唉，警官同志，谢谢你，不用了不用了，我没事，呵呵呵”
　　一菁仔细的看这个中年人似乎不大正常，神志也有些不清醒，职业的敏感度让一菁察觉到这个人是个瘾君子，没错，这是毒瘾饭了！！
　　一菁赶紧拿起电话，叫人过来，然后把那个中年男子用手铐拷到旁边的垃圾箱，顺着几个小喽啰跑的方向就追了过去。
　　原来这个中年男人，经常的从那几个人手里买毒品，奈何手里的钱越来越少，但是毒瘾越来越大，就想找几个人赊一点毒品，见他们不答应，从手里抢了一包就跑，后来被追上，被一顿教育，正好被一菁碰上。
　　一菁顺着方向追，一直追到一个仓库，瞧瞧的看着里面，果然刚刚的几个人都在，一菁知道人多势众的道理，没有枉然的行动，拿起电话刚想告诉同事位置，让他们赶过来，谁知道刚拿起手机就被后面的一个陌生人抢走，没来得及反应，就被人迷晕了。
　　此人正式浩哥，来仓库例行的检查，没想到却撞到了一菁，然后就把她绑起来，逼问她是怎么找到这的！
　　当然几个小喽啰也没想到会发生这事，大气也不敢喘，谁都知道浩哥的脾气！
　　说回浩哥被一菁的话镇住！！“我的妈妈？我的亲妈？？这个人是我的亲妈怎么有这么巧的事！！”
　　震惊了一会，浩哥反应了过来，“你说什么？！你是我妈？哈哈哈，你是缺儿子了么，你以为你这么说，我就不干你了？”
　　一菁发疯似的大叫，“你听我说！！！我说的都是真的！我找了你20年！
　　我自己的孩子，我是不会认错的！！你看看你的胎记！！！”
　　浩哥说着看了看自己鸡巴旁边的大腿根部一个形状奇怪的胎记，“哈哈哈，你想说你儿子也是一样的胎记是吗？你这招过时了！！省省吧你！”
　　“我是不会认错的！你相信我！！你再让我看一眼！！”说着一菁又朝着浩哥鸡巴的位置看了看，她想刻意的不去看那粗大的阳具，可是胎记就在鸡巴的旁边，她想仔细的看胎记，也就必须顺便的看那威武的鸡巴。
　　20年没有尝过男人的滋味，眼前这大鸡巴着实的让一菁有点觉得脸红发烧，它是那样的粗大，硬邦邦的仰首，硕大的龟头像小鸡蛋一样怒视着自己，但是一菁仔细的看了看胎记，她确定她不应该看到这个鸡巴，尤其是它勃起的模样，这个鸡巴更不应该在自己的眼前硬成这样，甚至还要插进自己的嫩屄里。
　　“孩子！！妈妈终于找到你了！！我真是你的妈妈！你那胎记那么特殊的形状，妈妈天天都在看啊！！”
　　“妈的！你又发什么疯！你有什么证据！！”
　　“孩子你！你把妈妈的警服拿起来，里面的内兜里面有2 张照片，其中有一张有你胎记的特写！！！”
　　浩哥将信将疑的，从床边拿起一菁的警服翻了翻，的确翻出2 张照片，是在幼儿园的时候拍的，一个孩子微笑着看着镜头，浩哥心里一惊！！
　　这照片，确实很像自己小时候的照片，然后颤抖的拿起另一张，孩子小小的鸡巴旁边一个竟然有个和自己一模一样的胎记！！
　　浩哥惊吓的把照片扔到地上，“这！！！这怎么可能！！真有这么巧的事？
　　你……真是我妈？”
　　“孩子！！妈不会认错的，你也看了，怎么可能会有第二个一模一样的胎记，还在那样的一个位置！”浩哥瘫坐到地上，回想起以前的事情。
　　浩哥的父母是农村一对平凡的不能再平凡的夫妇，家里从小就穷，浩哥小学读完，就不念书了，整天的游手好闲，父母也管不住他，但是因为体格好，打仗又狠，从小也算是村中一霸！
　　无人敢欺负。
　　浩哥从小就总做一个梦，梦见自己在幼儿园和朋友们玩耍，父母和蔼可亲的笑容，可是村里更本就没有什么幼儿园，浩哥也觉得莫名其妙，有一人村里，来了一伙人被人追着砍，浩哥也不知道谁是谁，但是看着人多的砍人少的，觉得帮着砍人多的比较刺激，于是就帮着被追的人挡住追兵，浩哥身强马壮，砍瓜切菜一样几下就把追的人砍的东倒西歪，灰溜溜的跑了。
　　被追砍的人正是以后大名鼎鼎的XX市一哥，飞龙！
　　飞龙发现浩哥是个难得的人才！
　　又救了自己一命，就把他从农村带了出去，跟着自己闯天下，几年下来事业干的是风生水起，浩哥也成为飞龙身边红的发紫的人物，之后浩哥就很少再回农村，让父母搬进城里，他们也不愿意，虽然知道浩哥做的不是什么正大光明的事，但是也毫无办法，就只好任由浩哥为所欲为。
　　直到一个月前，浩哥接到村里的通知，他母亲快要不行了，浩哥赶紧赶紧村里，母亲就剩最后一口气，可能是出于女人的愧疚，再死之前，她告诉了浩哥，他并不是他们亲生的儿子！！
　　事情恰好就这样巧，就在母亲告诉浩哥，自己不是亲生的一个月之后，居然在自己勃起的大鸡巴面前，这个美妇警察说她是自己亲生的妈妈！

第2章
　　这个世界上真有这么巧的事情吗？？
　　浩哥面前的美妇被四花大绑着，气喘嘘嘘的躺在床上，那硕大的巨乳即使摊开也显得乳量十足，而下面粉嫩的淫穴，在散发的骚气，似乎在勾引着面前男人！！
　　这样的风景，每个男人都不可能忍受的住，可是！！！
　　这美妇！！
　　这诱人的巨乳，这绝美的骚穴，她的主人可能自己的妈妈！！！
　　浩哥的意识在回忆中不断的寻找着线索。
　　难道自己经常做的那个梦是真的？
　　一菁看浩哥愣在那里，半天没有反应，而自己的奶子，淫穴还暴露在他面前，这实在是太羞耻了，而且他还是自己的儿子，一菁赶紧唤醒浩哥：“孩子！！你想明白没有！！！你还怀疑什么呀！！”
　　浩哥听见一菁的呼唤，意识清醒过来，不管是不是真的，但是眼前的美妇起码有可能真的是自己的亲生母亲，那现在的场面就太不合适了，浩哥赶紧穿上裤子，把勃起的大鸡巴藏起来，然后回头看了一眼床上的美妇，“奶子真大啊，但凡她不是自己的妈妈，一定会操的她下不来床为止。”但是此刻容不得浩哥瞎想，如果她不是自己的妈妈，那将来有的是机会堵住她，就凭自己的能力想抓到她不是难事，再狠操也不迟。
　　想着，浩哥赶紧上去解开美妇的手脚，美妇缩成一团抱紧自己，用手挡住胸前的巨乳和下面的淫穴，奶罩和内裤已经被撕坏，浩哥把衬衫递给一菁，但是已经扣不上了，只能用手拉紧，把那饱满的奶子挤出一条深深的沟壑，浩哥扫了一眼，下面的鸡巴更硬了，实在是太诱人了，但是这样穿着也不行，浩哥把自己的衣服递给了一菁，衣服很大，可以盖住一菁的身子和屁股，一菁也没想太多，赶紧的穿上衣服。
　　“你先走吧，虽然我不确定你到底是不是我妈，但是现在这情况，我也不能让别人碰你，所以你走吧，我会查清楚的，如果你骗我，我不会放过你的！”
　　“儿子！！你！！！你怎么还不相信呢！！你和妈妈走！！去自首！妈妈会尽量的帮你洗清罪名的！”
　　“罪名？哈哈哈，你还是先保住自己吧，门口有人你不能就这么走出去，你从这的窗户跳出去，我会假装你踢到我的下面，然后逃跑的。”
　　“儿子！！你知道你在做的是什么么？贩毒啊！！这是重罪，你别这么糊涂，快和妈妈走吧。”
　　“你少废话！！我现在也不是你儿子！你赶紧走！你再不走，等我改变主意你就走不了了！”
　　一菁看了看浩哥下面那撑起的帐篷，万一儿子一会真的冲动，精虫上脑，不承认她们的母子关系，那真的又可能被亲生儿子操了，才刚找到自己的儿子，决不能发生这样后悔一辈子的事。
　　“好！！我先走，但是你……对了，你拿着妈妈的头发，去做鉴定！！你总不会怀疑DNA 的结果吧！！”说着一菁拔掉自己的一根头发给了浩哥，然后接着说，“这是我的电话，你记住！！一定要再联系我！！我是你亲妈！！我是不会害你的！！”
　　说着一菁趴到窗户上，探出头往外看了看，一菁似乎忘记了，自己的下面是真空的，这样趴着，大屁股就盖不住了，那肥美的阴户又暴露在浩哥的眼前，而这一次还几乎贴到了浩哥的脸上。
　　浩哥扭过头去不想看，可是又忍不住偷偷的看了一眼，粉嫩的花瓣，紧紧的闭合着，而且那花瓣居然是湿的，刚刚一菁肥美的骚穴居然分泌了淫水，难道是因为看了自己的大鸡巴，兴奋了？
　　“不不！！”浩哥摇了摇头，看见一菁起身，纵身一跳，跳到了外面，那巨乳也随着一菁着地后一颤一颤的，颤的浩哥心头发痒。
　　“儿子，我走了！记得联系我！！赶紧去做DNA 鉴定！！”说着一菁迅速的消失在黑夜中。
　　看一菁已经走远，浩哥忽然大叫一声，“哎呀！臭娘们！！你特么敢踢我，疼死我了！”外面的几个小喽啰听到浩哥的惨叫，赶紧跑回来，冲进办公室，一看浩哥躺在地上，痛苦的挣扎着，过去打算扶起。
　　“妈的！！你们先别管我！这臭娘们踢了我鸡巴一脚从窗户跑了，你们赶紧去追！别让她跑了！”
　　“是！！”几个小喽啰赶紧冲了出去，但是一菁已经走远了，他们哪能追的上呢。
　　一菁匆匆的跑回自己的车附近，有几个警察已经到了，在那里守着，看见一菁跑过来就上去迎接，没等他们发问，一菁叫几个人把那个吸毒的人扣回警局，然后自己也开车，赶紧的离开了。
　　“一菁局长怎么急匆匆的，而且头发也很乱，发生什么了？”
　　“你们别瞎猜了！局长让你们扣人，赶紧抓人回去！”
　　几个小喽啰跑出来，看到几个警察在那，也不敢再追了，只好悄悄的回去复命了，“妈的！！算这娘们命大！！算了，你们也辛苦了，这娘们既然是警察，那这里就不安全了，赶紧叫人，连夜的转移，能拿多少，算多少，别留下罪证，剩下来不及的都烧了！！”
　　浩哥叫来帮会里一群人，连夜的把走私的货物都转移到另一个安全的地点，自己也累的回家倒头就睡了。
　　第二天浩哥赶紧去向飞龙汇报！
　　飞龙也没多说什么，只是让浩哥多加小心一点，那个仓库也就是就牛之一毛，也没什么太的的损失，证据都毁掉了，那警察也没有办法，不用放在心上。
　　浩哥匆匆的告别了飞龙，然后就去医院做NDA 检查了，因为这一切都太巧合了，浩哥不得不怀疑一菁真的是自己的母亲，浩哥花了大钱做了加急，没几天就拿到了鉴定结果！
　　一菁就是自己的亲生妈妈！！
　　这简直是太讽刺的一件事了，自己是个匪！！而自己的妈妈居然是个警察！
　　警察！！这个浩哥最讨厌的人，居然自己的妈妈也是警察！！那自己要何去何从？
　　和一菁相认？自己虽然是她的儿子，但是自己也是一名罪犯！而且飞龙如此的看重自己！浩哥的脑子已经乱成的一团浆糊。
　　整个一天，浩哥跑去了酒吧买醉，又找了几个小姐，狠狠的操了她们一顿，操到意识模糊，小姐大声的淫叫着，浩哥忽然看见自己操的竟是一菁，一菁那巨乳在自己的眼睛晃悠，自己的大鸡巴插在一菁的嫩屄来回的抽插着，浩哥吓的，猛的惊醒过来，一把推开小姐。
　　“哎呀！你……你怎么了，刚刚还操的起劲，还叫我妈妈呢！呵呵呵。”
　　“滚！！！都给我滚出去！”浩哥突然的发脾气，吓的几个小姐赶紧的溜了。
　　浩哥从小一直在外面瞎混，和自己后来的妈妈也没有太深的感情。
　　在得知自己的亲妈之后，不知道怎么的，忽然很想哭，他心里渴望着那份做为儿子希望被母亲疼爱的欲望，那份渴望被唤醒，他想得到母爱，这个他一直不曾拥有的东西。
　　浩哥终于忍不住拿起手机给一菁打了个电话。
　　已经是凌晨了，电话里传来一菁懒洋洋的声音，她已经睡了，“喂！你好，请问是谁？”
　　妈妈的声音是那样的温柔，“你说话呀！喂？？”浩哥此刻已经泪流满面，“你！？？是你吗，孩子？？真的是你吗？你说话啊！！！妈妈好想你！！！”
　　“妈……妈！！”
　　“呜呜呜，你终于肯叫我妈妈了！！！好孩子！！”
　　“妈！！！我……我查了DNA 了，你确实是我的亲妈！！妈！我……”
　　“嗯嗯，妈妈知道！！妈妈看一眼就确定，你就是我的孩子！！”
　　“妈……你是警察！！我……你怎么可能还会爱我……唉！”
　　“你胡说什么！！我是一个女人，一个母亲，天底下没有妈妈不爱儿子的，不管你现在是什么样！！！你相信妈妈！！你……我们见面谈好吗？妈妈真的好想你！！！”
　　“我，我不知道，你让我考虑考虑吧。”
　　“孩子！！妈妈知道过去这20年，你一定受了很多的苦，妈妈一直在找你，每天都梦到你，没有一天不看你的照片！！妈妈想你！！！妈妈真的好想你，你给妈妈一个机会来补偿你好吗？”
　　“妈，你说的是真的么？”
　　“当然是！！那天你也看到妈妈随时都揣着你的照片啊。”说道那天，一菁的脸忽然红了起来，没想到母子第一次相见，居然就是坦诚相见，自己的巨乳和嫩屄都被儿子看的清清楚楚，而儿子那粗大的阳具也在一菁的脑海里挥之不去。
　　“那好，我同意见面，但是只能是我们2 个人！！你别骗我！”
　　“你放心！！！妈妈绝对不会骗你的！！”
　　“好，时间地点我再通知你。”说着浩哥挂掉了电话，心里的阴霾被一扫而空，忽然觉得世界好像变了，浩哥第一次有了想做一个好人的想法。
　　一菁仔细的打扮一下自己，平时都是一身警服，也没有太过于重视自己的外表，自从老公去逝，她再也没有刻意的去装扮，平时都是穿的很古板，表情也是一脸的严肃，别说罪犯了，就是手下同事看见一菁都害怕。
　　但是这一天一菁要去见自己的儿子，一菁把自己最好看的衣服穿上，又精致的化了一个淡妆，折腾了几个小时，这才赶紧的赶出门赴约。
　　一个非常隐蔽的咖啡馆，一菁提前到了，可是一进包间看见浩哥早已经等在了那里，竟然比自己还心急，一菁心里非常的高兴。
　　“对不起！！妈妈来晚了！让你久等了！”
　　“啊！！没……没有，是我来早了，你，你坐。”
　　“嗯”说着，一菁坐了下去，浩哥一看一菁今天穿的非常的好看，头发也利落的扎个马尾，衬托出那张美艳的脸蛋，精致的妆容，让一菁竟然看着像30多岁的似的，皮肤细嫩水润，胸前的巨乳把衣服撑起一个迷人的弧线，和之前严肃的样子判若两人。
　　“妈！！你今天，真好看！”浩哥居然有点害羞，不敢看一菁的脸。
　　“是吗？你喜欢么，妈妈今天特意为你准备的，平时妈妈也没时间打扮，都是穿警服，你喜欢就好！”
　　“嗯喜欢……”说着浩哥看了看一菁，又低下头去，空气变的僵硬了起来，二人沉默了一会。
　　“妈！儿子！”二人同时开口。
　　“啊你先说吧儿子！”
　　“不，妈，你……你先说吧。”
　　“妈妈，还不知道你现在叫什么？”一菁率先发问。
　　“我叫王浩。”
　　“那……妈妈就叫你浩儿吧，好吗？”
　　“哦哦，好，那我原来叫什么？”
　　“你姓严，浩儿也挺好听的，以后你就叫严浩吧。”
　　“严浩，嗯嗯，那妈妈你叫什么？”
　　“妈妈叫陈一菁，菁是草字头下面一个青字。”
　　“好美的名字，和妈妈一样美。”
　　“呵呵呵，你还挺会说话的。”
　　“那，爸爸他？他是做什么的？”
　　“你爸爸他……”一菁把之前严浩怎么被拐走，然后爸爸怎么去救他，最后失血过多死亡的事情都告诉了严浩。
　　严浩心里咯噔一下，飞龙的生意里也包括拐卖儿童，没想到自己不仅是受害者，甚至还是帮凶！！
　　一菁看严浩脸色不对，“怎么了浩儿？”
　　“对不起妈！唉！”
　　“好孩子！！你这些年是怎么过的，你告诉妈妈，你是怎么在那个仓库的，那些毒品和你又有什么关系！”
　　“妈！！我……我还不能告诉你太多，有些事情我还没有想好，儿子可能不是你想的那样，你……”
　　“妈只知道你是我的儿子！不管你变成什么样！你都是我儿子！！妈妈不会怪你的，要怪也是妈妈当年没有守护好你，是妈妈不对！！”
　　“妈！！！”说着严浩居然哭了出来，堂堂一个大男人，在母亲面前展现了孩子的一面，一菁赶紧过去保住严浩。
　　“哭吧，把你这些年的哭都哭出来，妈妈在这陪你，妈妈再也不离开你了。”
　　说着把严浩紧紧的抱着，丝毫没有在意自己的巨乳就夹在严浩的脑袋上。
　　柔软的触感，淡淡的乳香，严浩哭了一会，睁眼一看，眼前竟是妈妈的巨乳，透过衣服和奶罩，严浩知道里面的巨乳有多娇嫩，不知道是出于儿子的本能，还是男人的本能，严浩好想吃这对嫩奶，但是他知道这不合时宜。
　　一菁看见严浩不哭了，盯着自己的巨乳发呆，这才发现，有些过于的亲密，慌张的放开了严浩，整理了下自己的衣服。
　　“浩儿！你听妈妈说！！既然妈妈找到了你，就不能再任由你胡作非为了，妈妈必须帮你走回正道！这也是为了你好！你必须得明白！！现在你脑子得清楚一点！！”
　　“妈！！儿子……可能没办法回头了”
　　“你别这么说！！有妈妈在一切都有机会的！！就是进监狱，妈妈也进去天天陪你！等到你出来！妈妈绝对不会再让你离开我的！”
　　“妈！！你不知道！！不是你的力量就能改变的！我……我是飞龙的手下！”
　　“什么！？那个最大的黑社会？”
　　“你看，你也知道，都知道是黑社会，但是你们这些年不是也拿他们没办法么，而且越做越大！”
　　“孩子！！你！！有些事情可能不方便和你说！但是你相信妈妈！飞龙不会长久了，我们之所以动不了他，是因为有保护伞，相信你也知道，但是那个人已经被秘密的立案调查了，用不了多久，飞龙整个帮会都会土崩瓦解的，浩儿！！
　　你现在必须清醒一点！！”
　　“你说的都是真的？？不是警察在骗我吧。”
　　“你怎么还不相信妈妈！！！我是你亲妈！！！！”一菁有些急了，口气变的严厉了起来，严浩被这强大气势压了下去，“好好，我相信你！”
　　“这就好！你现在的情况到底怎么样，你和妈妈仔细的说！！”
　　“我……”严浩把自己怎么认识的飞龙，怎么被他带到的市里，以及自己在帮会里的势力都告诉了一菁。
　　“妈！！我们做的事比你想象的还要多，儿子真的没办法回头了，唉。”
　　“没想到你们居然做了那么多伤天害理的事，不过还好，你没有人命在手，一切都还有的挽救！”
　　“来不及了妈妈！我就算想脱离，飞龙也不会放过我的，我早就和他们绑在一起了！！”
　　一菁看着严浩，陷入了沉思，如何能让儿子脱离黑社会，严浩的确也做过很多违法的事，自己就算是帮忙隐藏，但是一旦飞龙的案子告破，那严浩做为飞龙的左膀右臂也必然会被牵连，弄不好下半辈子可能就在监狱里度过了，这究竟该怎么办。
　　一时间一菁也没有想好，母子二人已经聊了很久，必须得暂时的分开了，严浩所处的位置虽然在帮会里很有威望，但是也是极度的危险，一菁想要联系严浩就必须想点办法，严浩让一菁暂时的别联系，自己会主动的再找一菁的，临分别前，母子依依不舍，像久别重逢的恋人一样，紧紧的抱在一起。
　　“浩儿！！你从今天开始，就别在做那些违法的事情了，能糊弄就糊弄过去，实在不行就交给别人去做！！你！！”
　　“妈！！别说了，我会看着办的，妈！！为了你，也为了我自己。”说着，严浩想着自己家破人亡是被人害的，现在居然又要去害别人家破人亡，心里的善念被逐渐的唤醒，他第二次觉得想做一个好人。
　　一菁轻轻的吻了一下严浩的额头，然后匆匆的就离开了，严浩等母亲走远，也回到了帮会。
　　一菁回到警局，就接到通知，仓库的案子，没有证据，上面要求赶紧的结案。
　　一菁一听勃然大怒，自己亲眼看见的，满仓库都是走私物品，还有毒品，怎么被烧的，被烧后有没有留下什么证据，大半夜那么多的东西都搬哪去了，怎么可能不翼而飞了！
　　这明显是保护伞刻意的想快点结案。
　　一菁没有理会，召集人手，继续的去仓库调查，周边的人也都要问问，有没有看见那天半夜有人运东西出来，安排妥当然后就出警了。
　　一菁再次来到仓库，已经被烧的面目全非，确实很难再找到什么证据，只好在周边打听有没有证人看见什么线索。
　　这边严浩回到帮会，之前仓库的货物大部分都已经安全的转移了出去，飞龙有其它的事情要办，就让严浩去新的仓库那里，把货物都整理一下，顺便也有人去取货，让他安排一下。
　　严浩二话不说，赶紧赶了过去，新仓库一片狼藉，货物都胡乱的堆在一起，严浩一边让人整理分类，一边的统计之前丢失的东西，大伙干的不亦乐乎，等到晚上差不多忙活完了，严浩看大家都很出力，于是叫了几个小姐过来，给大伙放松放松，一时间仓库里淫声四起，严浩也没有闲着，抓着2个小姐狠狠的操着，等到大家伙都完事了，严浩却依然马力十足，生龙活虎，丝毫没有停下的意思，就在大家都歇着，严浩狠操小姐的时候，忽然警笛声响起，一群警察冲了进来，所有人乱作一团，四下的散逃，严浩看大事不好，赶紧拔出鸡巴，慌乱中找不到自己的衣服，顺手套着一个内裤就跑了出去，外面也很多的警察，严浩推开众人，朝人少的地方跑去，后面满是乌鸦喊叫的声音，严浩管不了那么多，先脱身要紧。
　　怎么如此的不小心仓库又再次被发现？
　　原来飞龙早就得到了消息，仓库的案子结案了，上面保证他新的仓库没人去调查，但是偏偏有这么个不听话的主，一菁不顾命令依旧派人四处的查访，终于找到当晚的目击者，指着当晚几辆货车开出去的方向，一菁马上去调监控，顺水摸舟就找到了新仓库的位置，然后调集人马来个人赃俱获。
　　严浩拼命的跑，但是后面有很多人再追，忽然被一双手拉住，拉向一边，惊慌失措的严浩仔细一看，是一菁。
　　“你！！你怎么在这？？”
　　“我还想问呢，你们怎么发现这里的？”
　　“别跑！快追！！”后面追击的声音传了过来，一菁来不及反应，她不能让儿子就这样被抓走，她母性本能的要保护自己的孩子，情急之下带着严浩拐弯一起跑到一片树木下面，旁边推满了白天整理市容的时候砍下的大树枝，一菁让严浩抬起一些树枝，然后抱着严浩贴着墙角，把树枝挡在自己和严浩的外面。
　　追击的警察，跑过来，停下了脚步，发现人已经消失不见，“怎么不见了？
　　藏哪去了，大家仔细的找找！”
　　二人紧紧的贴在墙角，不敢发出声音，一菁这时候反应过来，有点后悔，自己不应该跟着藏起来才是，自己完全可以指挥他们去别处寻找，但是大概是出于母性的本能，要保护孩子，所以就抱着严浩一起躲了起来，可是现在就不能被发现了，不然让别人看见自己和罪犯这样紧抱着，怎么也解释不清。
　　二人一动不敢动，但是刚刚的运动让母子二人都喘着粗气，尤其的一菁，那饱满的胸部随着呼吸一起一伏的，紧紧的贴在严浩的胸膛之上，二人离的如此之近，一菁的香气随着呼吸铺面传来，“妈妈好香啊！”严浩心里想着，胸前又传来那柔软的触感，本来刚才就没干完，这会又这样一个美妇紧紧的贴着自己，下面的鸡巴已经不受主人的控制开始慢慢的勃起了，严浩跑出来的时候根本没有注意，自己拿的内裤是小姐的，和自己根本不是一个尺寸，而且几乎没有什么掩盖，只是细细的一条，此刻严浩的鸡巴早已经从内裤边弹出来，逐渐的越来越粗，越来越长，开始向上顶，一菁没想到今天会亲自上去抓人，只是穿着警裙，刚刚慌乱中没有注意到警裙也被树杈支起，内裤暴露在外面。
　　母子二人紧贴着，一菁的脸粉里透红，十分诱人，嘴里又喘着香气，严浩被妈妈身上的气味挑逗的，再也控制不住那涨大的鸡巴，终于顶到了一菁的内裤上。
　　“啊！”一菁赶紧握住自己的嘴！
　　下面被东西顶到了，可是二人紧贴着，又不能低头，一菁看到严浩涨红的脸，瞬间就知道了，下面那是什么东西！
　　一菁看着严浩，给了他一个眼神，示意他下面顶到自己了，严浩做出为难的表情，动了动身子，想把鸡巴从内裤上挪开，这一动，蹭的树叶也发出了声音。
　　“什么声音！！”几个警察警觉了起来，一菁赶紧做了个嘘的声音，用极细微声音的说，“别动！！”
　　“好像是风吹树叶的声音，大家在仔细的搜搜！”
　　鸡巴被刚刚的一动稍微的摩擦了一下，更加的粗大了，加大力度往上顶，一菁的内裤已经有点被龟头顶进花瓣里了，一菁幽怨的看着严浩，“你……下面！！
　　别顶啊！”
　　“妈！我不是故意的，它自己……”
　　“啊！！”一菁赶紧咬住嘴唇，被越顶越深，一菁只好悄悄的踮起自己的脚，让鸡巴稍微的离开一点，可是坚持了一会，脚有点酸，不自觉的慢慢放下，又会顶到鸡巴，那龟头已经把内裤顶进了花瓣，一菁只好再踮起脚来，来来回回的几次，严浩的龟头被反复的摩擦，有些受不了了，“妈！你别……别动啊！”一菁只好停下不动，脸已经也微微的有些潮红，看来也被折磨的不轻。
　　鸡巴被这样反复的摩，反而更大了，一菁不敢动，但是龟头的一半都快塞进去了，一菁肥美的花瓣，被逐渐的撑开，虽然隔着内裤，但是20年了，20年这里没有被光顾过了，那粉嫩的淫穴，也不知道外面的鸡巴是儿子的，只是知道那是一个20年没尝过的东西了，淫穴本能的想要鸡巴进去，于是开始分泌淫液，渐渐的越来越多，开始侵湿了内裤，沾到严浩的龟头上。
　　严浩敏感的龟头察觉到一菁的内裤已经湿了，惊讶的看着一菁，一菁红着脸扭过头，紧紧的咬着嘴唇，做着挣扎，可是龟头和内裤被淫液浸泡的越发的滑润，龟头又向里滑进去一些，花瓣已经完全的湿了，被龟头分开，隔着内裤，快要顶到洞口了。
　　“别！！儿子！！你下面被那么硬啊！！妈妈！！……顶到妈妈里面了！”
　　“我不是故意的啊！！，我试试挪开！”
　　“别！！别乱动了！！”说着一菁咬住自己的嘴，继续的忍耐着，可是这嫩穴被鸡巴如此的挑逗着，却又不进去，淫穴本能的想要鸡巴，花瓣开始一下一下的收缩起来，隔着内裤居然吮吸起龟头！！
　　“啊！！妈！你？？你下面别吸啊！！”一菁羞的脸通红，不敢直视严浩，咬住自己的手，把头扭到一边。
　　严浩被妈妈的花瓣吸吮，龟头变的更大了，“这是自己的妈妈啊，她怎么在允吸自己的鸡巴啊！！这快感，也太爽了！！”
　　一菁已经有点失态了，下面的淫液越来越多，一菁只好再次的踮起脚，内裤完全的被龟头塞进了屄缝里，被花瓣掩盖，花瓣此刻正向下滴着淫水，一下一下的浇在严浩的大龟头上，那龟头是何其的敏感，随着淫水一下一下的抖动着。
　　“啊！！妈！你！！！别这样！你水浇到我那里了！”
　　一菁此刻真想找个地方钻进去！自己怎么会这么失态，那是儿子的鸡巴啊！
　　自己怎么会分泌那么多的淫水，不就是20年没有男人光顾，就这么没有出息么！
　　一菁真想把这个淫穴从自己身上扔掉，太让自己丢人了。
　　一菁咬牙坚持着，踮起的脚酸痛无比，又不敢乱动，终于那几个人警察说话了，“走吧，去别的地方搜搜。”可能跑远了！
　　然后传来逐渐远去的脚步声，一菁这才长舒一口气，可是酸痛的脚撑不住了，不小心一下子栽了下去，阴户直接对准龟头狠狠的顶了上去，巨大的龟头整个一下子都塞进淫腻的花瓣里，死死的顶住洞口，一菁的花瓣迅速的收缩，夹紧了严浩的龟头。
　　“妈妈啊！！”严浩的鸡巴开始发抖，强烈的刺激让严浩有些坚持不住了。
　　“唔！！！不！！！浩儿不要啊！！！！”一菁的淫穴再也受不了这粗大的鸡巴了，一菁紧紧的抱住严浩，花瓣死死的咬住龟头，一股淫水喷射而出，隔着内裤浇到严浩的龟头上，一菁不知道如何释放这快感，只好双手狠狠的掐着严浩的后背。
　　严浩被淫水一浇，鸡巴再也受不住，“妈！！你放开啊！我要射了！啊！”
　　说着大鸡巴就对着洞口开始喷射精液，和淫穴里喷涌的淫水互相的对喷，一菁失去了控制，死死的抱着严浩，二人的身体被彼此喷的一起发抖。
　　严浩足足射了半分钟后，二人才赶紧分开，从树枝里走出来，一菁脸上已经满是潮红，刚刚居然高潮了！！！
　　在儿子面前！！
　　一菁羞红的脸像少女一样不知所措，裙子里面，精液顺着一菁的大腿流了下来，场面淫乱至极。
　　“妈！！对不起！！我！！我不是故意的！我！！”
　　“别说了！！！看他们走远没，你赶紧的离开！！！”一菁说着，就看见那窄小的女性内裤外面露着一个粗大的鸡巴，刚刚射完，却依旧威风凛凛，上面还残留着一些精液和自己的淫水。
　　“你！！！你拿树叶挡一挡下面，这样跑，不是罪犯也得被抓进来，快去打个车，赶紧走！！！”说着，严浩赶紧拿起一片树叶挡住自己，然后趁着夜色消失了。
　　一菁看严浩走远了，脱下沾满淫水和精液的内裤，拿出纸巾，仔细的擦干净自己的嫩穴，然后回头向办案抓人的警察走去。

第3章
　　一菁回到抓捕现场，查抄各种各样走私的物品不计其数，毒品数量更是触目惊心，这一天收获满满，一菁指挥手下的人员清点现场，把所有的人全部带回警局。
　　严浩狼狈的跑到大道上，赶紧打了个车然后就回到帮会里，飞龙已经得到了风声，上回仓库被发现，因为大部分货物都安全转移了，尤其是毒品，但是这一次损失可谓巨大，尤其是毒品的交易，不仅是钱的事情，还会对渠道供货产生巨大的影响。
　　严浩狼狈的跑回来穿衣服去见飞龙，只见有几个小喽啰早已经逃了回来，飞龙正在大怒，“妈的！！货都丢了，今天约好让对家来取货！！这下我们怎么交代！！一群废物！！”
　　飞龙拿起手里的棍子，朝其中一个人的头就打了过去，打的血肉横飞！
　　其它人吓的赶紧跪下，“对不起龙哥！！！警察来的太突然了！我们也没办法！龙哥饶命！！”
　　严浩也低下头，“龙哥，都是我的错！！我没注意到警察来，是我疏忽了！”
　　“这次的损失你知道多大么？做事这么不小心！！！！你先去找客户道歉，他们没拿到货，一定得有个交代！！你把这事给我解决了再回来！”
　　“是，我这就去！”飞龙说着马上就走了，这批毒品，原本是给交易给邻市最大的毒贩的，约定今天凌晨来取货，结果却出了这种事。
　　严浩一走，飞龙马上联系了徐副市长。
　　“徐市长！我这边的事你听说了么？你得给我个解释吧，不是说结案了么，我这损失可大了！！”
　　“妈的，我也正生气呢，我明明要求把案子赶紧结了，谁知道怎么突然又查到你那了，这事是我不小心，你别生气！”
　　“瞧您说的，你一个大领导，我们怎么敢生气！不过我的人可抓进去了不少！
　　而且有一批毒品也被扣了，可能需要您费点心了，我刚让手下给你送去一批水果，还请笑纳！”
　　“你看你这么客气，放心，你的事就是我的事，我会看着办的！”
　　飞龙独自一人来找毒贩子，对面当然可没有好脸色，“你们龙哥办事可是不地道啊！！忽悠我们玩呢？？？让来拿货，货却没了！！拿我们开涮？？”
　　“这次是我们疏忽了！！！不知道警察怎么找上门来了！我一定补偿损失，下一批货很快就会到，到时候第一时间给你们！”
　　“你说警察就警察，我怎么知道是不是你们演戏，你怎么不说让土地爷吃了呢？今天这事你看怎么办吧！”
　　“一周！最多一周时间，肯定把货给你们！”
　　“一周！我下面多少人等着要货！一周！再说你凭什么让我再相信你，这次都已经出事了！”
　　“我们龙哥办事什么时候出过岔子，这次真的是意外，你们不相信，好！！”
　　说着龙哥一把拿起桌子上的刀，“你！！你想干吗？？？”
　　“这样可以吧！”说着严浩拿起刀向自己的小手指砍去，血光飞溅，小手指被整齐的砍掉！！严浩却一声都没出！！
　　旁边的几个人有点被吓傻了！
　　“行！！！你是个汉子！！我们就信你们一次，一周！！一周后我们来取货，如果没有！！就别怪我们不客气！！走！！”
　　严浩看几个人走远，赶紧用衣服缠紧手上的伤口，咬着牙，坚持着回到飞龙那里，龙哥看到严浩受伤的手，也就没有再说什么，让他先去医院看看手，然后给了他一比钱。
　　“这次的事也不完全的怪你，这些警察突然找上门，也是咱们消息不够及时，你这事就算过去了，下周的货千万给我看好了，不能再出差错！”
　　一菁抽空先赶紧回了趟家，因为她此刻下面还是真空的状态，之前内裤上沾满了精液和淫水，她脱掉顺手就扔垃圾箱了，然后用警裙挡住了私处。
　　回到家她先仔细的冲洗了自己的嫩穴，确定没有精液流进去，虽然隔着内裤，但是她能察觉到严浩那鸡巴射的力道非常的强劲，她必须确定没有精液渗进去，反反复复洗了好几遍，确定没事了，这才又重新穿好衣服。
　　“哎，这才和儿子相认，怎么会这样！居然在儿子面前高潮了！！还！！还把儿子的鸡巴也弄射精了！！这怎么能是母子相认的剧情！！”一菁越想越羞，本来就阴差阳错的被儿子看到了自己的身体，又阴差阳错的在儿子面前高潮，一菁不敢多想，摇了摇头，出门又去了警局。
　　一菁连夜的突审抓获的罪犯，但是他们都不肯供出幕后的主犯是谁，一个个嘴都很严，因为飞龙平时非常的狠，出卖飞龙的后果他们谁都不敢尝试，结果一夜毫无进展，一菁拖着疲惫的身子在办公室里睡着了。
　　梦中，一菁梦见儿时的严浩在自己的怀里撒娇，这是她经常做的梦，一菁紧紧的抱着他，儿子的小手抓着自己的巨乳，想要吃奶！
　　一菁温柔的解开衣服，露出嫩乳，儿子把粉嫩的奶头塞进嘴里允吸了起来，一菁看着吃奶的儿子，幸福的笑了，今天的梦却和往常不大一样了，儿子在吃奶，吃着吃着，身体却越来越大，慢慢的变成了现在健壮的严浩，一双大手抓着自己的巨乳，嘴里正拼命的允吸着娇嫩的奶头！！
　　“啊！！”一菁从梦中惊醒！手机响了！！一菁接起电话，是严浩。
　　“儿子！你怎么样，现在在哪？”
　　“我在医院，现在没事了！”
　　“什么？你怎么在医院？发生什么事了！！是不是他们对你做了什么！！你现在怎么样！！！”
　　“我没事，你别担心了”
　　“怎么会没事！！！！！你告诉妈妈你在哪个医院！！”
　　“我真的没事妈！”
　　“你想急死我啊！！你快说啊！！！”
　　“妈……我……唉好吧，我在第5 医院”
　　一菁挂掉电话，马上就冲了出去，飞速的赶到医院，看见儿子正在打消炎吊瓶，赶紧凑了上去。“你那里受伤了？？让妈妈看看！！！”
　　“没事啊，就是掉了个小手指”
　　“什么！！！？？？”一菁赶紧抓起严浩的手，“你！！你是怎么弄的啊！！
　　疼不疼！你！！”，一菁心疼的眼角已经有了泪花。
　　“妈！！没事的，就一个小手指罢了”
　　“你胡说什么！你每块肉都是从妈妈身上掉下来的！！怎么能没事！！你到底怎么弄的！”一菁这时候已经有些抽搐了。
　　“妈！对不起，让你担心了”说着伸手去擦了擦一菁眼角的泪水。
　　“你！！你不能在在那帮会呆着了！！太危险了！！你赶紧的离开，妈妈会保护你的！”
　　“妈！这样只会让你也更危险！你放心好了，儿子没事，只不过这次帮会的损失有点大，总需要有点牺牲！”
　　“唉！！可是你越是在那里，罪恶就越深，早晚有一天会被抓到的！妈妈……
　　我……”
　　“妈！那些人你……你都抓起来了？”
　　“嗯，不过他们什么也不肯招！”
　　“这是肯定的，他们都怕飞龙报复！什么都不会说的”
　　“这次搜脏了大量的毒品，他们不招也躲不过去！这次的案子很大！儿子你必须得赶紧和他们划清界限才行！！”
　　“妈……自从看见你，我有那么一点冲动，想做一个好人，但是我做了一辈子的坏人，我的罪本来就洗不掉，唉！！妈！！以后我可能孝敬不了你！”
　　“不会的！！！妈妈既然找到你！！就不会放着你不管，你放心，妈妈……”
　　一菁忽然停止说话，然后上下的打量着严浩。
　　“妈！？你怎么了？”
　　“浩儿！！妈妈有个想法！！你可以戴罪立功，如果立了大功，肯定会从轻发落，妈妈再从中使使劲，等飞龙的案子破了，你就可以顺利解脱了。
　　“妈你的意思是？”
　　“证据！！！飞龙犯罪的证据！！你是我的儿子！我完全可以说你是我安排的卧底，只要你提供给我飞龙犯罪的罪证，那你就是大功了啊！”
　　“你……你让我当卧底？”
　　“是啊，这样你就可以洗白了，只要妈妈还在，一定会让你重获新生的！”
　　“可是……我”
　　“怎么？你还犹豫什么？”
　　“我还没想出卖龙哥，毕竟这么多年……”
　　“你糊涂！！！真以为什么黑帮电影星弟情深呢！！等有事的时候，你就是最先被放弃的！！！除了钱，你屁也不是！！！”
　　“妈！！你别说了！！你让我考虑考虑，我还不能答应你！”
　　“你！！！好吧！不过这是最好的办法，你得赶快的，既能脱离他们，你还能重获新生！！你难道不想和妈妈过正常人的生活吗？”
　　“妈！！我想！！可是你给儿子一点时间好么？”
　　“唉，好吧，你现在的处境越来越危险，你以后给妈妈打电话，打另外一个号，这是妈妈的私密电话，别人不知道，你先叫我菁姐，确实没事了再说其它的话，你现在得开始学学怎么保护自己才行！”
　　“我……”
　　“听话！！还有你最好学学莫斯密码，有空就学学，还有学会读唇语！将来都用的到！”
　　“没，没那个必要吧！”
　　“妈妈说的都有用！！你听妈妈话！！！暗语很重要！！妈妈得能即时联系到你！有些话不能明说！妈妈再给你打电话也是用这个私密的号码，要是不方便说话的时候，你就先咳嗽几声，妈妈就明白了，记住了吗？”
　　“嗯嗯”
　　母子二人聊了很久，一菁才依依不舍的离开了医院，让严浩好好的休息。
　　一菁回家躺了一会，就接到局长的通知，让她赶来开会，一菁一看才睡了一个小时，没办法只能赶到警局，原来是徐副市长特意过来组织开会，徐副市长是主管政法工作的，也可以说是他们的顶头上司。
　　徐副市长首先肯定了这次的抓捕活动的成果，缴获了大量的毒品和走私的货物，是近些年来XX市最大的一次缴获行动，但是话锋一转，徐副市长就拉下了脸，说警局的有些同志，不听指挥，擅自行动，这是脱离组织的表现！！
　　提出严肃的批评！！
　　一菁刚想起来反驳，被公安局长按在椅子上，局长主动的把责任揽到自己的身上！
　　说这是他要求的行动，因为接到了群众举报，不去查不合适！
　　暗中的保护了一菁等同事，徐副市长也没有多说，只是要求什么事都要听指挥，而且这个案子的具体过程要及时的向他汇报，教训完，又啰嗦了一些没用的话就走了。
　　等市长一走，一菁和局长一起回到了局长办公室，“什么东西！！！！摆明了想保护他们！！已经开始名正言顺的干扰公安局执法了！”，一菁气不大一出来。
　　“你别生气了！该查案子查你的，有我顶着呢，案子审的怎么样了？”
　　“我说这个徐市长什么时候能被双规了？怎么还不抓起来，有他在，这案子就没个破”
　　“你怎么这么猴急！！现在还不是时候，你处事得圆滑一点！像今天，你要是和他起冲突，那受伤害的就是你自己！你得先学会保护自己！”
　　“是，局长教训的是，谢谢局长啊今天”
　　“你是我最得力的干将，我当然得保护你！不过现在看来，这徐市长的手是越伸越长了，他们应该是感到了危险，随时可能会报复，这个时候我们更是要小心，尤其是你，安全起见，我已经把你的资料都做了修改，照片都换掉了，改成了另外一个省的副局长，我隐约的觉得，事情会突发性的改变。”
　　“您至于么，呵呵，我什么场面没见过！”
　　“小心一点总是必要的，你没事总上第一线，一定得小心，现在官方的副局长是另外一个省的，这样方便你查案子，人员你该怎么调动，还是一样。
　　“嗯，放心，我一定把这个危害一方的黑社会组织连根拔起！”
　　严浩这边稍微的休息了2 天，就强行出院了，回到帮会，飞龙不在，恰好碰见几个刚被拐卖的小孩，正准备发往外省去，在以前严浩看见这事就是睁一只眼闭一只眼，不怎么过问，但是现在知道了自己也是被拐卖的受害者，就有些于心不忍，看见二蛇对他们又打又骂的，上去制止了一下，二蛇是帮里的老资格了，以前干了不少拐卖儿童的事情，本来看浩哥现在的地位迅速上升，甚至在自己之上，就很不爽。
　　“妈的！你少管老子！！老子进帮会的时候你还不知道再哪吃奶呢！”
　　“二蛇！这些都是个孩子，你至于这么打他们么”
　　“你懂什么！你不打他们能听话么！！老子20多年前就开始拐卖么，怎么干用不着你教！”
　　严浩心里一惊，20年前，自己被拐卖，是不是也是……说着严浩看着眼前的这个人，心生杀念，但是他是帮会里的老家伙，自己不能就这么动手！
　　他需要一个机会。
　　严浩故意的不再管几个孩子，但是偷偷的听了二蛇把几个孩子送出去的计划，然后偷偷的把计划告诉了一菁，让一菁去堵住孩子被带走的路线，结果几个孩子都被成功的营救了下来。
　　飞龙知道以后大怒，臭骂了二蛇一顿，但是这不足矣让二蛇丢掉脑袋。
　　一菁做为感谢，偷偷把严浩约到了家里，给他做了一顿丰盛的晚饭，严浩吃了一口，就忍不住的哭了，这是他从小就应该吃到的东西，可惜迟了20年，一菁看到严浩偷偷的抹眼泪，上去抱住了严浩也哭了出来，母子就这样边哭边吃完了这顿晚饭，晚上一菁留严浩住下，严浩走进了曾经为自己准备的房间，各种玩具，儿童床，还有满屋的照片，记忆在严浩的脑力飞速的旋转，他好像回到了小时候，那个梦里，一切都是那么的真实，原来从小做的梦都是真实的，这里才是他真正的家，严浩第3次感觉，他真的想做一个好人。
　　一菁让严浩陪着她睡，虽然严浩已经是大人了，母子睡一起可能并不太合适，不过这时候一菁也不管这些，她只想多多的陪伴在儿子身边，晚上一菁洗完澡，穿着睡衣坐在化妆镜前摸着护肤品，半湿的头发，红扑扑美艳的脸，像出水芙蓉一样，丰满的身子透过睡衣，散发着迷人的气息，这是成熟女人才有的魅力！
　　严浩看的有些着迷，一菁擦完护肤品，回头看见严浩盯着自己看，不禁有些脸红，一菁走到床边，在严浩的身边轻轻的躺下，香气铺面而来。
　　一菁抓起严浩受伤的手，“还疼吗？”
　　“不……不疼了！”
　　“可是妈妈的心疼”说着一菁轻轻的握在自己的小手里放到胸口。
　　“妈！！你……你好温柔”严浩有些脸红。
　　“温柔吗？可是身边的人都怕妈妈，自从你被拐走之后，妈妈一天也没有笑过，他们私下都是我是母老虎”
　　“妈！！我。如果还有可能，我会照顾你的”
　　“一定会的，妈妈一辈子再也不会和你分开了”说着一菁把严浩抱进怀里。
　　柔软的触感传来，妈妈的乳房是那样的丰满，柔软，此刻严浩好像去抓住它，爱抚它，可是他已经20多了，早已经过了该去触碰那巨乳的年纪，只好沉醉在妈妈的奶香里安静的躺着，母子一直也没怎么睡，有着说不完的话，直到天蒙蒙亮，才稍微的睡了一会。
　　第二天一大早，等一菁醒来，严浩已经不在了，仿佛是一场梦一样，但是枕边残留的泪痕，告诉一菁，自己的儿子确实回来了，在自己的身边睡了一宿，一菁闻了闻枕边儿子的闻到，振作了一下，然后洗漱一下就去警局了，只有她快点的破掉飞龙的案子，自己的儿子才能快点的回到自己的身边。
　　严浩来到帮会，正好下一批的毒品快到了，本来应该严浩去接受，但是严浩说自己的手发炎，需要去医院换药，而二蛇那些孩子弄没了，现在他也没事可做，就让他去好了。飞龙觉得在理，“二蛇！上次你事办砸了，这次就你戴罪立功！
　　别再出什么岔子了！！”
　　二蛇诺诺的答应下来，然后就去接手毒品了，严浩看大事已成，偷偷的去商店里买了一推的面粉，然后包装好，等到半夜的时候，严查库房的名义，偷偷进去把二蛇弄回来的毒品掉了包，凌晨客户来取货了，因为之前的不愉快，这次交易的地点在对方的地盘，飞龙亲自的出马，带了几个兄弟，严浩和二蛇也跟着。
　　“上次的事对不住了啊！妈的这帮臭警察，天天坏我的好事！”
　　“龙哥的面子还是要给的，你兄弟也付出了一个手指，上次的事就算过去了！
　　货带来了吗？”
　　“放心！！这次保证没问题！”
　　说着二蛇上去把货递给对方，对方打开，满满一皮箱的白粉！龙哥和二蛇满意的笑着。
　　“嗯，这次货够量，这是钱！”说着对方也把钱递了过来，然后撕开一个小口，沾了一点尝一尝，脸色瞬间就变了。
　　“妈的！！飞龙！！你特么的当我们是傻子玩是么？拿特么的一推面粉来玩我！”
　　飞龙一惊，“这！！这不可能！！！”说着恶狠狠的看着二蛇，“二蛇！！
　　这怎么回事！！怎么会是面粉！！！”
　　“我我！！我也不知道啊！！我拿的明明是白粉！！这怎么会！！”
　　“他妈的！！你们给我这演戏玩呢是么？妈的！！给我砍！！”
　　“你听我解释！！”飞龙还想说话，但是对面已经砍了上来，飞龙赶紧一闪，差点中招。
　　“龙哥赶紧走！！”说着严浩就拉着龙哥往外跑，对面的人很多，飞龙就带了几个兄弟，不一会就差不多都被砍到了，严浩边挡着众人，边往外跑，飞龙也不管那么多，独自向前奔跑着，幸好有一个小弟机灵，开着车去接应龙哥，龙哥狼狈的跑进车里。
　　“赶紧走！！”
　　“等。浩哥还没上来！”，飞龙往回一看，严浩边挡住众人，边拼命的往车这里赶，但是后面的人太多了，飞龙怕有闪失，一咬牙，“走！！不等了！！！
　　赶紧走！！”
　　“哦哦”小弟不敢违抗，开着车就溜了，而严浩眼睁睁的看着飞龙甩下了自己，开车跑了，严浩心里无比的难过，也终于明白了，一菁说的对，只有自己的亲妈才是真心对自己好的人。

第4章
　　严浩虽然很能打，但是对面人多势众，再抵挡下去只有死路一条，严浩只能死命的逃跑，就快筋疲力竭的时候，警笛响起，一菁带人赶到了，原来事前，严浩私下偷偷的告诉一菁来接应他，因为交易的是假的白粉，严浩估计肯定会出事，要是打起来就很难逃脱了。
　　一菁鸣枪，众人停下脚步，看见一群持枪的警察，扭头就往回跑，一菁上去护住严浩，示意其他人赶紧去追，警察上去抓人，众人一慌而逃，但是后面早有警察抄了后路，连人带物还有赃款全部被缉拿归案。
　　一菁看身边的人都走的差不多了，这才和严浩说，“你快走，趁着没人的时候”
　　“妈！那些毒品，你都找到了吗？我之前发给你位置了！”
　　“放心！！不过浩儿你这主意也够损的，但是对付这些人，不用讲什么道德！你先走吧！后面交给妈妈！”
　　说着一菁放走了严浩，然后也赶了过去，被抓的人态度极其的蛮横！“你们凭什么抓我们！！我们交易面粉不行吗？？”
　　一菁微微一笑，“就凭你们砍伤这几个人，就足够判几年的！而且你说是面粉就是面粉么？”说着一菁拿来他们交易的面粉，放他们面前，其实已经被一菁再次掉包成真的毒品了。
　　一菁让缉毒警上来尝了一小口，“是海洛因，纯度非常高！”
　　“什么！？？这不可能！！怎么会是白粉，之前明明是面粉！你们骗我！！我不信！！”
　　一菁让缉毒警给毒贩尝了一小口，居然真的是海洛因，看着眼前一模一样的包装，几个毒贩一脸的懵逼！
　　不知道到底是怎么回事，难道是之前冤枉飞龙了，他拿的真的是白粉？？
　　还是这些警察有特意功能，能把这么多的白面变成海洛因。
　　“还有什么好说的！？通通带走！！”毒贩在一顿鬼哭狼嚎中，都被抓走了。
　　严浩回到了帮会，看见二蛇居然也跑了回来，心里暗暗的骂到“妈的！这都没被砍死，命还真特么的大”，不过严浩还有后手，是当初早就想好了的，今天一定要弄死二蛇。
　　飞龙看严浩跑了回来，松了一口气，上去拍了拍严浩，“兄弟你没事吧！？担心死我了，我走到半路才发现原来你还落在后面了！一时心急没注意！”
　　看着飞龙假惺惺的样子，严浩也假装不在意，“没事！龙哥！差一点就死了！不过有一堆警察冲了过去，我趁乱跑掉了！”
　　“警察？？今天这事还真邪门！”
　　“龙哥！！今天这事！咱们得好好的想想！”
　　飞龙这才反应过来，冲着二蛇质问，“二蛇！你特么的怎么回事？那些怎么会是白面！？你给我解释清楚！”
　　“龙哥！！我也不知道啊！我拿的明明是白粉，它怎么就变成白面了！！一定是有人捣鬼！”
　　严浩一脸冷笑的看着二蛇，“都是你经的手，别人又没碰过，谁能捣鬼！！莫不是上次龙哥教训你，你怀恨在心，想自己独吞了？”
　　“你特么放屁！！！龙哥！我在帮会里这么多年了，我是忠心耿耿啊！你一定要相信我！！”
　　龙哥一时间不知道如何是好，二蛇确实在帮会里是老资格了，一直也没什么差错，按理说，他不应该会背叛才对，可是严浩说的也有道理，毒品只有二蛇一个人经手，那怎么会变成白粉呢？
　　严浩故作沉思，看时机差不多了，突然又说，“我看今天这事，就是事先安排好的！”
　　龙哥看着严浩，“怎么说？”
　　“为什么后面警察又会过去？这是想吞掉毒品，然后再把咱们一窝端了啊，肯定有人事先给警察通风报信！”
　　说完严浩看了看二蛇。“你！！！你特么放屁！！我操你妈的！！你弄死你！”
　　“妈的！给我站好了！”龙哥一声吼，镇住了二蛇。
　　“龙哥你想想，为什么白粉会变成白面，如果真是二蛇私吞了，那你怎么可能放过他，他只有先吞掉货，再借着警察的手把你也抓进去！他这是一箭双雕啊！”
　　“我去你妈的！龙哥！！你相信我！！我绝不会这么干的！”
　　浩哥看着发疯的二蛇，阴险的一笑，“你把手机拿出来！让我们看看！”
　　“嗯，也是，你把手机拿过来！”
　　二蛇二话没说，把手机递了过去，龙哥拿过去看了看电话记录没有任何的毛病，都是常见的帮会里的人。
　　“龙哥！二蛇又不傻！通话记录肯定会删了，但是！运营商的通话记录是不可能删的！你也查一下最好！”
　　“这个要怎么查？”
　　“拿来，给我”说着严浩拿过手机去，安装了通信公司的APP，然后调取了通话记录，在今天早些时候，赫然有一条110报警电话。
　　“龙哥你看！！他今天打的110”
　　“什么！！！？？”龙哥拿过手机，一看，果然是报警电话，“我操你妈的二蛇！你他妈的不仅吞了我的货，还想害我们被警察抓起来，你吗的你是活够了是把！”
　　“这！！这不可能！！”
　　“你特么自己看！”，二蛇拿过手机，一看确实是110，原来之前严浩早就设计好了，让一菁动用权利，去运营商那里修改了二蛇的通话记录，事情从调包毒品开始就是个连环套，所以不管二蛇怎么弄他今天也是再劫难逃，此计非常之狠毒。
　　“你他妈的还有什么话说！！”
　　“龙哥！！这不是真的！！妈的，你陷害我！！我操你妈的！”，严浩冷笑的看着二蛇，表情就是，是我陷害的你，你又能怎么样。
　　“帮里的规矩，你是知道的！二蛇别怪我心狠手辣，是你做的太绝了！”说着龙哥拿起一根铁棒子。
　　“龙哥！！你别听他胡说！！我…”没等二蛇说完，砰的一声，龙哥一棒子就打了上去！顿时二蛇眼冒金星，倒在地上，口吐鲜血！
　　“龙…龙哥！！我是冤…”二蛇痛苦的挣扎着，龙哥上去又是一棒子，顿时脑子鲜血直流，二蛇目光呆滞，没有了气息。
　　严浩心里暗暗的骂着，“妈的！！当年要不是你！！我也不会走到今天！算你走运，不然我亲手把你剐了！”
　　“妈的！来人给我抬出去，把这叛徒找没人的地方扔了！”
　　严浩看事情处理的差不多了，这才故作镇静的对飞龙说，“龙哥！你怎么这么大脾气，你这一下把他打死，那毒品就找不回来了啊”
　　“哎呀！！对，是我冲动了！！唉！妈的没想到二蛇居然会背叛我，差点把我们害死！！这次又弄出这么一档子事，以后估计更难办了，难为你了兄弟！！今天幸亏有你了！”
　　“你客气了龙哥！”
　　飞龙又安慰了一会严浩，给了他一笔钱，然后就离开了，严浩也处理完手头的事，悄悄的给一菁打了个电话。
　　“菁姐，在忙么？”
　　“没事！妈在办公室！”
　　“哦哦，妈，你那怎么样？”
　　“你小子够阴险的呢，幸好掉了包，这些人没招，都招了！还说了之前和飞龙的几次交易，收获很大！你没事吧？”
　　“没事！！顺便还把仇人给除掉了！”
　　“什么仇人？你！你可不能再犯错误啊！”
　　“放心妈，我是借刀杀人，我只是陷害他被飞龙除掉了，就是之前帮会里专门拐卖儿童的，干了20多年了，我很有可能也是被他害的”
　　一菁稍微的沉默了一下，“嗯，但是这事，还是不对的，他的罪恶，自然有法律去制裁他。”
　　“什么法不法律的！他害的我们母子分开了20年，我没亲手弄死他，都算便宜他了！”
　　“浩儿！！！你胡说什么！！你不许再这么想了，听到没！”
　　“我！！！算了！！”
　　气氛有些尴尬，沉默了一会，一菁温柔的说道，“妈知道你这20年是怎么过的，可能一时之间让你变成一个完全遵纪守法的人，你也不适应，慢慢来，只要妈妈在这，就一定会让你变好的，你晚上过来吧，妈妈给你做饭吃”
　　“嗯，没事的话，我就过去”说完严浩挂掉了电话。
　　“唉！这孩子一身的痞性，可千万不要再出什么事才行！必须得尽快让他回到自己的身边，才能一点点的教好她。”
　　晚上，一菁把手里的工作都交代好，特意早早的去超市买了一堆菜，回到家就忙活了起来，等做好饭，等了一会，严浩就悄悄的溜了过来。
　　“儿子！！快！先去洗洗手，看妈妈给你做了好多好吃的！”
　　“嗯嗯！谢谢妈！”
　　严浩坐下，把满满一桌菜吃的一干二净，撑的实在是吃不动才放下筷子，“妈！你做的真好吃！！”
　　“你看你！狼吞虎咽的像没吃过饭一样”
　　“是的！原来妈妈做的饭这么好吃！”
　　“妈以后天天做给你吃，你想吃多少就做多少！”
　　“你做多少，我都能吃进去！”
　　“呵呵！傻样吧！”
　　严浩深深的感受到了一菁的爱，妈妈是那么的温柔，“妈！你真的是母老虎么？我看一点都不像，又漂亮，又温柔！”
　　“你忘了第一次见面，我怎么骂你的？”一菁刚说就觉得不对，说错话了，不应该回忆那一天的，那一天自己几乎光着身子，在儿子粗大的鸡巴面前，差点被儿子强奸了。
　　严浩自然除了回忆起一菁凶神恶煞的模样之外，也回忆起一菁那丰满的巨乳，还有那粉嫩的阴户，脸不禁微微的发红。
　　一菁赶紧打了个岔，起身去厨房，“妈妈去收拾一下，你想喝点什么吗？”
　　“不用了妈！”
　　“那你看会电视，妈一会过来陪你”
　　避开了尴尬的气氛，母子二人一起看了一会电视，就准备睡了，严浩想回自己的房间睡，可是只有儿童床，一菁每天忙忙碌碌的还没来得及给他置备成人的床。
　　“妈！要不我睡沙发吧！”
　　“那哪能行，和妈妈一起睡吧，没事的！”
　　“我，我都这么大了。”
　　“你还害羞了咋地，你多大也是妈妈的儿子！和你妈害什么羞！！过来一起睡！”
　　说着一菁拉着严浩回到了卧室，房间里充满了女人的香气，一菁去洗完澡后换上了睡衣，坐在梳妆台，吹起湿漉漉的头发，胸前鼓起的迷人曲线随着一菁的动作轻轻的颤抖，这世上大概只有严浩能看到一菁这么女人的一面了。
　　一菁洗漱完，轻轻的躺到严浩的身边，“想什么呢？这么入迷？”
　　“没…没什么。妈，你怎么没再找一个呢？你这么漂亮，也还年轻啊”
　　“都说了你妈是母老虎，谁敢要，呵呵！”
　　“才不是！那只是表面！妈妈比谁都温柔！”
　　“行了吧！妈逗你玩呢，妈哪有心情在找，每天都想怎么把你找回来！只有能找到你，妈什么都可以不要！”
　　“妈！！你也辛苦了！这么多年自己一个人！”
　　“不辛苦！！老天有眼，让我找到你了，一点都不辛苦！”说着一菁又把严浩轻轻的抱在怀里，乳香飘来，严浩刚在沉醉，忽然手机响了，是飞龙的电话，而且居然是视频通话。
　　飞龙的防备心很强，偶尔就会打个视频通话，探探手下的人都在做什么，严浩接起电话，对一菁做了个嘘的手势。
　　“龙哥，怎么了，找我有事？”
　　“你在哪呢，怎么黑乎乎的看不清？”
　　严浩心里一惊，刚没注意到是视频通话就这么接了，严浩示意让一菁躲开一点，然后从耳边拿起手机。
　　“哦哦，我以为是语音电话呢，没注意”
　　“嗯？这是什么地方？不像你家啊，也不像酒店，你去哪了？”
　　严浩一时间不知道如何应对，除了帮会里的人，他平时确实没有什么交际，忽然在一个陌生人的家人，难免会让飞龙起疑心，一菁也知道严浩的情况，她反应迅速，也来不及害羞，赶紧对着严浩做了一个抽插的动作，严浩心领神会。
　　“哦哦！这不是最近有点累，出来找个乐子！哈哈哈”
　　“哦？还上人家去了？你这挺神秘呀”
　　“害！外面那些货色都玩够了，找的一个居家少妇，换换口味！”
　　“是吗？那人呢？就你自己？”
　　一菁指了指浴室，“哦，在洗澡呢，不得洗干净了再干么？”
　　“哦，那我等一会，我也看看你眼光怎么样！”
　　严浩看掩饰不过去，飞龙又非常的多疑，就给一菁一个眼神，一菁悄悄的走到浴室，匆匆的又把头发和身上弄湿了一点，然后换了个浴巾缠在身上，清了清嗓子，走浴室走了出来，“浩哥等急了吧！唉？在和谁视频呀！耽误我们干正事！”
　　“这是我们龙哥！没大没小的！说话注意点！”
　　“哦哦，对不起龙哥！”
　　“来让我看看，人怎么样！”
　　一菁没办法，只好过去躺在严浩的怀里，“龙哥好！”
　　“呦，品味不错么！身材看着也不错呀”
　　“是是，要不我能亲自过来么”
　　“嗯嗯，我刚说的是身材也不错呀！”，一菁经验丰富，一听就飞龙在怀疑她的身份，手轻轻的碰了碰严浩，用嗓子发声，悄悄的说了一句，“摸我！”
　　严浩稍作犹豫，把手伸了过去，放到一菁的巨乳上一动不动！
　　龙哥看严浩似乎有点不对劲，眼神有所怀疑，一菁一看就知道龙哥眼神里的意思，又赶紧悄悄的对严浩说，“把浴巾扯下来，好好的摸！”
　　严浩脸微微有些发热，但是他也注意到飞龙的眼神有点不对，他也不管了了，用力一把扯掉一菁的浴巾，硕大的丰乳一下弹了出来，白花花的奶肉颤抖着，上面一颗粉嫩的奶头格外诱人，严浩抓住一个大奶，用手狠狠的揉捏起来。
　　“怎么样龙哥，这奶子棒吧！哈哈哈！”，只见粉嫩的巨乳在严浩的手里被肆意的玩弄，揉捏成各种形状，粉粉的奶头也在严浩手指的摩擦下，有些微微的变硬。
　　“啊！浩哥你别这样揉人家的胸！人家不要啊！”一菁故意的发出几声淫叫。
　　飞龙暗暗称奇，“严浩果然有眼光，找到这种身材的极品的少妇，看来严浩确实是想去干她的才对，不然没道理这女的脸蛋身材都这么棒！应该没什么问题！”
　　“哈哈哈！行了！你好好享受吧，我就不耽误你了，最近也辛苦了，好好的爽一爽吧”说着飞龙挂掉了电话。
　　严浩本能的摸着一菁的巨乳，其实他想摸很久了，但是那是妈妈的奶子，他不能碰，终于有机会把玩，加上手感太好，以至于他光顾着享受，忘记了这是妈妈的奶子，甚至也没注意到一菁脸已经通红了。
　　“浩儿！！”一菁打了打严浩的手，严浩这才反应过来，赶紧把手拿开，那滑嫩的手感，让人回味无穷，严浩咽了一口口水，“妈！对不起！！我我我不是故意的！！”
　　一菁赶紧把浴巾又重新的围上，转过羞红的脸，“好险！！他怎么没事还视频监控你们？”
　　“也不是经常，只是偶尔会这样，我也没想到！对不起妈！让你受委屈了！”
　　“幸好糊弄过去了，你是我儿子，也没什么，只是被那人看…算了别想了！”
　　严浩心里居然有些高兴，妈妈居然不生气自己玩了她的嫩乳，而是生气被外人看见，真的是好溺爱自己。
　　一菁从床上起来，走进浴室，脱掉浴巾，发现下面的嫩穴居然…有点湿了！！！一菁害羞的又洗了洗，才重新换上睡衣再次躺在严浩的身边。
　　“那个飞龙看样子对你也不是非常的信任，你可千万保护好自己，知道吗？”
　　“放心吧妈！我没事！”
　　“唉，现在还缺少关键的证据，主要是保护伞不倒！我们就很难办！”
　　“妈！你说的是徐市长吗？”
　　“嗯，就是他！他现在已经完全的打乱了我们的调查！上面在查他，但是也是缺少关键的证据！”
　　严浩忽然想到了什么转过身来，对面着一菁，一菁泛红的小脸显得异常诱人，那小嘴不断的呼吸着香气，真让人有吻上去的冲动。
　　“怎么了浩儿！？”
　　“啊！！”严浩晃了晃脑袋，“我可以试试，我好像看到过他和徐市长的交易记录，里面行贿的价格，金钱都有！我可以想办法弄出来！”
　　“真的吗？”一菁忽然眼睛瞪的大大，看着更迷人了！
　　“嗯嗯妈！你真好看！”一菁忽然眼神一变，“你这孩子！说正事呢！别胡闹！”
　　“我会试试看，如果有所发现，我会通知你的！”
　　“嗯嗯，不过要保护好自己，你才是最重要的，你要是出什么事，什么案子也没意义了，妈妈活着也没意思了！”
　　“妈！你放心！我也舍不得离开你！”
　　“好儿子！真希望这一切能快点结束！！”说着一菁又把严浩抱进怀里。
　　“妈！！我都20多岁的人了！”
　　“20多岁怎么了！！我怕你跑了，妈妈好不容易找到的！”说着抱的更紧了，似乎忘记了刚刚儿子才玩过自己的巨乳，严浩被一菁夹到巨乳中间，乳香四溢，柔软无比，他真想上去撕开睡衣，狠狠的吃一吃那粉嫩的奶头，但是此刻严浩却只能感慨“妈妈真的很会用母爱折磨人啊！”，严浩心里想着，下面已经开始勃起了，严浩只好弓起身子，让鸡巴远离一点一菁，虽然姿势很不舒服，也没办法，就这么在一菁的怀里睡过去了。
　　然而，在郊区的一个森林里，一个满脸是血的人艰难的睁开眼睛，二蛇居然还没有死！

第5章
　　一大早，严浩从一菁的怀里醒过来，看着一菁还抱着自己，好像做了什么梦，嘴角微微的笑着，严浩心想比起平时一脸严肃的妈妈，这笑的时候真的很美。
　　严浩轻轻的拨开了一菁抱着自己的胳膊，起身一看睡衣被压的已然有些凌乱了，一菁大半个豪乳露出不说，稍微换个角度就能看到那粉嫩的奶头，再往下雪白的大腿也几乎都暴露在外，隐约能看到内裤的边缘，配合那有些凌乱的头发，场面煞是诱人！
　　这成熟美妇的诱惑力真是要命，严浩干过那么多的女人，一菁可以说是他见过条件最棒的，可偏偏这最诱人的美妇是自己的妈妈，严浩不敢多看，悄悄的穿好衣服就走了。
　　一菁醒来看儿子又是早早的离开了，有点黯然神伤，她多希望儿子能一直在她身边，每天都陪着她睡，想要得到这些，她必须打起精神，简单的洗漱过后就出发去警局了。
　　二蛇迷迷糊糊的爬着，眼睛也看不清，头脑也不大清醒，但是他想活命！
　　这是人的本能，爬了不知道多久，终于爬到一个小路边后昏过去了。
　　等二蛇再次醒来，已经在医院里躺着了，昨晚路边有人看到满头是血的二蛇把他送到了医院，二蛇头痛欲裂，但是还是挣扎着起身，医生赶紧过来按住他。
　　“你别瞎动！好不容易捡回一条命！赶快躺下！”
　　“医生！我怎么样，有危险么？”
　　“还好送来的及时，血都止住了，伤口也缝合好了！但是你需要休息！头也有脑震荡！”
　　“哦谢谢医生”
　　“你这明显是被钝器击打所致，是谁打的你？送你来的人，转身就走了，我们也联系不到，我们帮你报警吧！”
　　“什么！！！！不能报警！！”二蛇显得异常的激动。
　　“你别动！伤口还没愈合，会蹦开的！”医生想要上去按住二蛇。
　　“谁让你们多管闲事的！！”二蛇更加的激动了，说着强行要起身，医生怎么也按不住，只好叫了几个护士一起帮忙，然后赶紧给二蛇打了镇静剂，他这才慢慢的又躺下。
　　医生弄完，回头对护士说，他听到报警这么激动，可能身上有什么重要的案子，再看他受的伤，是被人击打造成的，咱们还是赶紧的报警！！
　　说着医生给二蛇拍了个照片，然后打给了警局。
　　警局接到了报警，这属于重大伤害，由刑警队处理，几个同志正准备出警，碰到了一菁，一菁过问了一下，然后拿着医生拍的照片看了看。
　　“这会不会也是那晚毒贩火拼的时候伤的，时间也差不多！”一菁心想着，就拿照片去被抓获的毒贩那里审问，几个毒贩都说这人虽然头被包扎，但是还是能认出来，那天确实在现场，是飞龙那边的人，一菁一听，赶紧带了几个人赶去了医院。
　　二蛇迷迷糊糊的努力睁开眼睛，虽然脑子很晕，但是他心里有事，此刻不能再在这躺着，环视了一圈，周围没人，费劲吃奶的力气强行从床上爬起来，把身上的仪器针管都拔掉，然后走出门想跑，刚走了几步，恰好碰到医生带着一菁和几个警察匆匆的赶过来，二蛇赶紧溜进旁边的卫生间躲着，等众人的脚步过去，飞快的跑出了医院，截了一俩出租车，刚上车，就看见警察从医院里追出来，医院门口的出租车很多，无法判断二蛇上了哪个车，只好挨个的查看，可惜二蛇已经坐车跑掉了，回头看了看几个警察，没追上来，这才放心。
　　二蛇匆忙的逃回老窝！
　　在帮派里20多年，这次是最惨的一回，差点丢了性命，毫无疑问，是严浩整了自己！
　　但是自从严浩进了帮会，二人并没有什么冲突！
　　二蛇不明白严浩这么做的目的是什么！
　　他在帮会里的地位已经远远的超过了自己，自己对他也构不成什么威胁！
　　但是二蛇想复仇也并不容易，他必须小心行事。
　　二蛇在帮会里20多年，自己的心腹还是有的，他叫来几个人，问了问当晚的情形，据说严浩当晚去过仓库检查物品，那毫无疑问就是严浩调的包，二蛇恨的咬牙切齿，“你们几个，千万别说我还活着，在帮会里给我盯着严浩，他肯定有问题！现在我还不确定是什么，有什么情况马上向给我汇报！”
　　经过2次的毒品交易失败，飞龙的信誉在周边城市受到严重的削弱，这正是严浩想看到的，但是飞龙的势力依旧根深蒂固，一菁说的对，想彻底除掉他，必须先除掉保护伞。
　　一菁通过毒贩的交代，还有严浩的配合，又陆续端掉了几个贩毒团伙，进一步的孤立飞龙的势力，严浩还偷偷的告诉一菁市里有哪里私下的夜总会，酒店是飞龙的产业，也都被陆续的查封。
　　虽然严浩的行事很小心，但是他并不知道帮里有人专门盯着自己。
　　这天一菁给严浩打电话，严浩看周边没人就接了起来，一菁让严浩去家里，好久没见，她想儿子了，严浩答应完挂掉电话，他也想妈妈了。
　　可是他没想到旁边有人偷听他的电话，虽然通话的内容很简单，但是这是一件奇怪的事，因为帮会里的人谁都知道他妈妈已经死了，帮会里还集体的去过追悼会，那严浩口中的妈妈是谁？
　　几个二蛇的心腹不敢耽误，把消息告诉了二蛇。
　　“什么？他妈给他打电话？？还让去她家里？这怎么可能！他妈已经死了啊！”
　　二蛇一时间想不明白，但是他隐约觉得这事有蹊跷。
　　二蛇虽然身体还没恢复，但还是要去看看这到底是怎么回事，二蛇让手下看着严浩，只要他出去就马上通知自己。
　　二蛇弄了个头套把头套住，然后开车出门隐藏到帮会的周围，等严浩一出门就在后面小心的跟着，为了防止被发现，一直跟的很远，让几个小弟也换班的跟着，终于跟到了一个社区楼下，只见严浩上楼去了。
　　这地方非常的陌生，和帮会也没有任何的关系，严浩为什么到这来？
　　难道他妈妈诈尸了？
　　给她在市里买的房子？
　　二蛇想着想着头更疼了，严浩走进了楼里，下面有锁，二蛇和小弟进不去，只能在楼外盘旋了一圈，看不出什么异常，但是这里一定有什么问题，二蛇看了看周围，有一家酒店正对着这个楼，所以就去开了房间。
　　让小弟去买个望远镜，打算守在酒店看看到底有什么蹊跷。
　　严浩回到一菁家里，自然又是一顿丰盛的晚餐，母子温馨的吃完饭，又一起聊了聊最近的案子，晚上又是睡在了一张床上，一菁似乎已经习以为常了，但是她不知道严浩睡的有多累。
　　一菁想当然的以为自己那丰满的乳房对儿子应该是无效的，总抱着他睡，殊不知这男人的本能，哪是母子关系就能消除的，面对这乳香严浩如何能安然入睡，只能弓起身子让勃起的鸡巴不要碰到一菁。
　　第二天一早，严浩还是先早早的离开了，二蛇的小弟们一宿也没敢闭眼，一直盯着楼门口，看到严浩出来赶紧通知二蛇，二蛇起床看严浩似乎没什么异常，“在这里呆了一宿？？难道真的是他妈活过来了？这怎么回事啊，如果不是他妈，那他为什么要在这呆一宿啊！”。
　　二蛇越想越不对劲，打发了一个小弟，“你去严浩的老家去看看，他家还有没有人！他妈到底还活着没有！”
　　“严浩你这到底玩的是哪一出！”，二蛇又看了半天，可是也没有啥情况，正打开放弃的时候，看见一菁从楼里走了出来，虽然没有穿警服，但是二蛇忽然觉得哪里不对劲，用望远镜仔细的看了看，恍然大悟，“这不是之前在医院里追自己的警察么？！没错，这身材！这脸，肯定没错！就是她！”
　　这难道是什么巧合？
　　严浩说去他妈妈家，他妈妈早已经死了，这会不会是什么借口，其实是向警方通风报信？
　　可是也没必要呆一宿啊，二蛇还没想明白，这边就接到了小弟的电话。
　　“蛇哥！我打听清楚了了，他妈妈确实死了，但是我问他爸爸，说他在城里说去见他妈妈是怎么回事？他爸吞吞吐吐的，我给了点钱，你猜怎么着，他爸爸说他不是他们亲生的，死的那个不是他亲妈！”
　　“什么！？？？？”二蛇脑子飞快的思考着，没错！
　　这个警察虽然看着还年轻，风韵犹存，但是也是个成熟的妇女，说是严浩的妈妈，一点也不违和。
　　严浩也说过之前交易的时候警察赶来的事情，还栽赃给自己，看样子正是他自己报的警。
　　这狗比是警察的卧底啊！
　　没错！！
　　二蛇几乎可以肯定，这个美妇警察就是严浩的亲生母亲，严浩是他妈妈安排到帮会里的卧底！
　　严浩没准从进帮会的时候就是个警察了，母子一起上阵，真是阴险啊！
　　“严浩！！真是够毒的！！我居然没看穿你，你这些年隐藏还真够深的！”
　　说着二蛇，收拾东西离开了酒店。
　　二蛇回到据点，想了想这事该如何办，自己当然还不能贸然的露面，现在龙哥还是信任严浩的，但是龙哥这人生性多疑，得让龙哥怀疑严浩是叛徒才行！
　　想着二蛇拿了一个陌生的手机号给飞龙打了个电话。
　　飞龙此刻正在地下赌场检查，说最近的风声紧，一定要注意安全，一律不许接待陌生人进来，有什么异常就赶紧转移！
　　说完听到电话响就接了起来。
　　“哪位！”
　　“我是谁不重要，但是我有一个你很关心的事情！”
　　“少特么装模作样的！有屁就放！”
　　“龙哥最近的场子没少砸吧！”
　　“嗯！？？你到底是谁！”
　　“我告诉你，你身边有人出卖你！不是别人，正是浩哥！！”
　　“嗯！！？这不可能！你？？”
　　“哈哈哈！！亏你这么信任他，他私下和警察联系，而那个警察就是他妈！”
　　“什么！？你特么是傻逼吧！他妈早死了！！”
　　“哈哈！死的那个不是他的亲妈！他亲妈是个警察！！而他就是他妈派来的卧底！”
　　“什么！！？？你怎么知道的！”
　　“别管我怎么知道的，你去查一查严浩的手机，看看有没有什么陌生的号码，那就是他妈的手机号！记着看运营商的记录，他肯定会删除通话记录的！！”
　　“喂！？”龙哥刚想追问，二蛇已经挂掉了电话。
　　飞龙谨慎多疑，但是此刻他还是觉得这事太奇怪了，严浩是他从农村带出来的，还救过自己一命，而且他妈妈他也见过多次，这怎么回事呢？
　　况且他家里又有他从小长大的照片，还有他在村里的名声，都说他从小就是村霸，这些也不可能是假的，难道都是事先安排好的，就为了接近自己当卧底？
　　这不太现实了！
　　但是飞龙的性格就是生性多疑，他觉得不管这事是不是真的，查一下严浩总没有什么问题，不怕一万就怕万一，他想了想，如此这般对手下吩咐了几句。
　　严浩看见飞龙难得出门检查不在帮会，就走进他办公室，他隐约的记得飞龙和徐副市长的交易记录在他电脑里有备份，严浩打开飞龙的电脑，有密码！
　　他想了想，平时偶尔看见飞龙打开电脑，输入的密码似乎是飞龙的生日，试了一下果然是对的，严浩赶紧的搜查了一下，里面果然有不少交易的记录，不光是徐副市长的，还有其它一些官员的，还有大量的照片，严浩拿着随身的U 盘往里面拷贝，就听到门外的声音，“龙哥好！！”
　　严浩赶紧关机，拔掉U 盘，迅速的离开了办公桌，飞龙就进来了，看见严浩在这，心里不免增加了一点怀疑，“你怎么进来了？”
　　“哦哦，龙哥，有几个文件你看一下”说着拿出备好的文件递给了飞龙。
　　“都是些小事，你自己看着办就行了！对了，今天晚上咱们好好喝一杯吧，好久没一起喝酒了。”
　　“哦哦好，没事那我先走了！”
　　“嗯出去把！晚上我再通知你！”
　　说着严浩就离开了办公室，偷偷的给一菁打了个电话。
　　“菁姐！在忙吗？”
　　一菁看了看周围没有人，“没事！说吧儿子！”
　　“妈！我拿到了一些证据，拷贝了出来，不过时间太紧，也不知道拷贝了多少资料！”
　　“好！！我现在有点忙！晚一些，你拿家里来！”
　　“我晚上可能有事，我看看再通知你！”
　　“好，注意安全！”
　　说完，严浩就开车回家了，没多一会，飞龙就打电话过来。
　　“龙哥！怎么了！？”
　　“你在哪呢？”
　　“我在家里，看今天没什么事就先回来了”
　　“哈哈，那正好！来你开门！”
　　严浩心里一惊，飞龙平时不怎么到他家里来，今天这是有什么事？，一开门，飞龙带着几个兄弟，拿着几瓶好酒就走了进来！
　　“哈哈，今天咱们不醉不归啊！天天外面大鱼大肉的腻歪，今天咱们在家煮火锅吃怎么样！”
　　“这！？好好”严浩没弄明白飞龙这是什么意思，只有答应下来，飞龙拿了不少的食材，严浩拿着去厨房洗洗，准备一下。
　　飞龙赶紧示意手下查飞龙的手机，因为飞龙生性多疑，所以让他手下的手机都是一样的密码，飞龙看了看确实有一个陌生的号码，而且打的次数还不少，飞龙提高了警觉，严浩平时并没有什么交际！
　　难道这真是二蛇说的，是他警察妈妈的电话？
　　飞龙非常聪明的，用严浩的手机给一菁发了条短信，“过会给我打过来！”，然后让几个小弟去帮忙，目的是看着严浩，制造点麻烦别让他出来。
　　一菁收到一看，有些纳闷，为什么不直接打过来，直觉觉得有些蹊跷，但又怕有什么事，过了一会还是打了过去，飞龙接起电话，但是没有说话，听对面怎么称呼。
　　一菁当然不会那么傻，反应的很快，“浩哥，怎么了！！？”
　　飞龙一听，反应也很快，也装模作样起来“哦哦，我是浩哥的亲信，浩哥说晚上让你上他家来！”，说着就挂了电话！
　　一菁觉得有点不对劲，严浩什么时候有亲信了，自己从来没听过，但是这确实是严浩的手机，难道他有什么急事，必须要别人帮忙打这个电话？
　　而且今天严浩确实说了有证据要给自己！
　　不管怎么样！
　　必须得走这一趟。
　　一菁提前回了家，脱掉了警服，换上便装，然后就出门了，严浩的家，一菁之前来过一次，因为她得知道严浩住在什么地方，以防出事了找不到。
　　这边严浩和飞龙几个人开始吃了起来，严浩和飞龙都有心思，所以看似喝的不少，其实都偷偷的倒掉了很多，几人虚情假意的喝着，就听门铃响了。
　　严浩莫名其妙，他家很少来人，这会谁会来？起身去开门，一开门吓了一跳！
　　居然是一菁，赶紧使了个眼神！一菁往里一看，还有其它几个人在。
　　“谁啊！怎么不进来！！！”，这边飞龙叫严浩把人带进来，严浩没办法只好带一菁进屋，飞龙一看，心里一惊“这……这不是之前严浩干的那个少妇么？？这怎么会是他妈？这到底是怎么回事？那个电话到是谁的？”
　　一菁看到飞龙也在，心里也一惊，但是马上反应过来，“呦！浩哥！怎么约我到家里来！又想我了？”
　　“我！？我什么时候”
　　“哦，小浩你刚才洗菜的时候，我看有个电话打进来，我看是个女的，你这人身边的女人肯定都是想和你上床的，一想你今天高兴，就帮你叫了过来，这还真叫对了，这不是你之前干的少妇么，哈哈哈哈”
　　一菁马上意识到，这事不对劲，飞龙应该是查看了严浩的手机，看到这个号码陌生产生怀疑才打的电话，不过自己的身份应该没有暴露才对，而且随身携带的探测器振动更加证明了自己的想法，这屋里被安装的监控！
　　飞龙一定在怀疑自己和严浩的关系。
　　原来之前飞龙安排了小弟在严浩的家里安装了监控，而一菁一直随身有一个微型的探测器，只要有监控就会振动报警。
　　“哦哦！！哈哈哈！原来是这样，不过今天咱们兄弟喝酒高兴，也没她什么事，先回去吧”
　　“别别！！来都来了，哪能坏了你的雅兴，看来你们关系不错呀，小浩平时玩女人可是玩了就换的！！”
　　“哈哈，这个美妇你们不知道，床上弄的你那叫一个舒服！！”严浩说着也不知道是是不是故意的看了一眼一菁的巨乳。
　　“你讨厌！！”一菁故意的配合着，轻轻的锤了锤严浩，奶子也跟着抖了抖。
　　旁边几个兄弟也都看的入迷，这美妇的身子着实诱人！干起来肯定是很舒服！
　　严浩舍不得甩掉也是有道理的。飞龙大概也是这个心思，这种姿色的美妇，严浩经常联系似乎也说得过去！
　　“那个你们好好享受吧！！咱们撤！别耽误好事！”
　　说着飞龙拉着几个兄弟就出门了，严浩一时间还没想明白，飞龙这是唱的哪一出，但是这里面肯定有事。
　　等他们一出门，严浩刚想说话，一菁马上抱了上去，贴着耳边悄悄的和严浩说，“你屋里有监控镜头！是你放的么？”
　　严浩大惊！！这怎么可能，难道飞龙怀疑到自己了，今天来是想试探自己？
　　赶紧悄悄的和一菁说“不是我放的！”
　　“那飞龙应该已经怀疑你了，你电话应该有被偷听，或者检查过，他是故意的叫我过来，想看看你打给的人是谁，想测试我们的反应！”
　　“那！！他是不是已经知道你是警察了！？”
　　“肯定还没有！不然咱们现在就不会好好的在这了，他应该只是怀疑，得消除他的怀疑才行！”
　　“那他……暂时应该还是当你是我找的一个少妇”
　　“他肯定在监控你的反应，继续装下去，他应该不知道我发现这里有摄像头！”
　　“哦哦，那”
　　“咱们说话的时间太长了，得装装样子！吻我！！”
　　“啊！！妈！！这……”
　　“快点！！！”
　　说着严浩，放开抱着自己的一菁，一菁的脸有些微红，小嘴是那样的诱人，严浩闭着眼睛一狠心，再次抱着一菁的头就吻了下去。
　　这边飞龙出来，赶紧跑回车里，调出监控，看他们发生了什么，如果这人真是他妈妈还是警察！
　　那他们此刻应该说些什么。
　　可是一看监控，二人紧紧抱在一起似乎在交流，但是声音太小，听不清，这让飞龙有点怀疑，不过马上严浩就抱着一菁吻了起来。
　　“这……这要是他妈？他们不至于这样吧，难道这真的只是他干过的少妇而已”，不过飞龙还是觉得哪里不对劲，说不上来，旁边的兄弟们看出了问题，“龙哥他们之间好像有点太客气了，你想想，一个男人面对这样的美妇，严浩的反应有点过于保守！”飞龙看了看监控，绝对小弟说的有点道理，不能妄下结论，还是得看看再说。
　　这边严浩和一菁拥吻着，一菁虽然是在演戏，但是被儿子这样吻，还是有些羞愧，严浩吻到尽兴，把舌头伸进了一菁的嘴里，和妈妈的舌头交缠到一起，边缠边允吸着，一菁没接触过这样的舌吻，她一直以来也是个有些保守的女性，突然这样，有些被吻的不知所措，但是她脑子里还是清楚的，得装的像一点，悄悄的抓住严浩的手，放到自己的巨乳上。
　　严浩虽说不想这么做，但是男人的本能又驱动他，揉起了一菁的巨乳，即使隔着衣服，也能感受到那巨乳的手感是相当的棒，严浩揉了一会，一菁悄悄的说，“去……去窗户那边！”，严浩抱着一菁，往窗边走去，一菁偷偷的往下看了看。
　　“那些车，是飞龙的吗？”
　　严浩一看，几辆车正是帮会里的车，“是，是他的”。
　　一菁心里担心了起来，“自己和儿子又吻又摸的，他们居然还不走！说明他们心里还是有所怀疑，这下可就难办了！”
　　严浩看一菁的神情有些不对，“怎么了？是不是我过份了。对不起。”
　　“不……他们如果消除了怀疑，那就没必要还在这了，飞龙一定是在车里看着监控，浩儿你……你平时是怎么……怎么做那个的。”
　　“嗯？做什么？”
　　“做……做爱！我是你找了好几次的情妇，你应该是什么样？”
　　“这……妈，这不合适吧”
　　“他们不走，就得演下去！！现在松手，他们马上就会怀疑，你想你的情妇找到你家，你光这样就完了，让飞龙发现咱们有问题，能不能走出去都不一定！”
　　“可是……妈你……真的可以吗？”
　　“只能走一步算一步了，演的像一点，可能他们相信了就走了！”
　　“那……妈你别生气！我不是有意的”
　　“妈知道！！你是妈妈的好儿子！你尽管做你的！”
　　这边飞龙看着严浩和一菁又窃窃私语，不免又怀疑了起来，不过只见严浩马上放开了一菁，装作迫不及待的样子，上去三下五除二脱掉了一菁的衣服，隔着奶罩把头塞进双乳中间闻了闻，然后手伸向后面解开了一菁的内衣扣，一菁的脸更加的发烧了，上次有人解开她的奶罩，还是她的丈夫，20年过去了，现在自己的儿子再次脱掉了自己的奶罩，但是她必须还得配合着装下去。
　　“啊！浩哥，这么心急呀！真坏你！”
　　严浩听见一菁的声音，不知道为什么，鸡巴抖了一下，太诱人了！严浩把一菁的奶罩扔到一边，一对饱满硕大的巨乳展现在眼前，美丽的乳形顽强的对抗着地心引力，上面那粉粉的奶头娇嫩无比！玩过女人无数，但是这一对奶子真的能让男人发疯！严浩看了一眼一菁，一菁闭着眼睛，喘着香气，却微微的点了点头，一菁知道，此刻严浩一定在看着自己的胸部，即使严浩碍于母子的感情，这时候也不能让严浩犹豫，要演下去，所以给了他一个肯定的信号。严浩其实早也忍不住了，面对这样的娇嫩巨乳，主人既然同意你去享受，不管是不是妈妈，他也受不了了，粗壮的大手迅速上去抓住一个奶子就揉捏了起来，同时用嘴含住那娇嫩的奶头，死命的啄食着，奶头没几下就让严浩的允吸含硬了，粉里透红，更显诱人，严浩接着换了一个奶，继续死命的允吸着，一菁哪经历过这个，这对豪乳就是严浩的父亲也只是轻轻的把玩过，哪像严浩这样，那被儿子用力允吸的乳头上，迅速传来了快感，并且越来越大，一菁忍不住的发出呻吟，“啊！！！你！！！
　　你轻点！！”，手紧紧的抓着严浩的头发，从力道来看，一菁并不是装的，是真的被允吸的有点受不了。
　　“妈妈的反应好大！！是装的，还是真的？”严浩也不管那些了，美乳当前，既然已经如此了，就算是装的，那也是一种享受，严浩双手上去狠狠的揉捏着，手感滑腻弹手，舒爽无比，同时嘴里那娇嫩的乳头被舔，被允，被吸，被啄，乳头上每一个快感神经都被挑逗了起来，同时手指也不断揉搓着另一个奶头，这快感上升的太快了，一菁受不了了，开始扭动着身子，严浩则放开一直手，用胳膊紧紧的抱着一菁，不让奶头从自己的嘴里离开，继续允吸，另一只手也还在揉捏着，“啊！！你怎么这么吸，我受不了了！！啊！！”一菁放开严浩的头，用手捂住自己的嘴。
　　这边的人都流下了口水，“好他妈嫩的一个大奶子！这女的真极品啊！难怪浩哥放不下！”
　　“龙哥，我看这应该没什么问题！！你看浩哥吃的多带劲！这肯定是他新找的马子，错不了”
　　飞龙也觉得有点道理，不过终究还是不放心，总觉得不太像，尤其是一菁的反应，不像个久经沙场的熟妇，反倒像个未经世事的小女生，被吃个奶子，这么大反应。
　　这边严浩心里还在想，“妈妈这反应演的还真像！”，不愧是当警察的！还没等想完，忽然一菁死死的抓住自己的头发，身体一弓，奶头从严浩的嘴里拔了出来，已经被吸的又红又硬沾满了口水，一菁仰起脖子大叫一声“啊！！！！不要啊！！”，下面一股淫水喷出，透过内裤，直接浸湿了一大片一菁的裤子，严浩被一菁的反应吓了一跳，赶紧放开一菁的奶子，看到一菁的裤子全湿了，“妈妈这是泄身了？这可是不是能演出来的啊！”严浩贴上去悄悄的说，“妈！你？？
　　你没事吧！”
　　一菁喘着粗气，身体又抖了几下，“你……你……算了，妈没事！！没事！”说着又偷偷的看了一眼下面，车居然还在，心里暗暗叫苦！！
　　这再下去，自己要失态了！
　　怎么还不走，自己都这样了，难道还不相信么。
　　“浩儿，他们还没走！这……你是不是演的过了？”
　　“我……我平时就这样，没想到妈妈你反应这么大！我以为是你演的”
　　“我！！妈妈太久没……没那个了！”一菁发现应该是自己的问题，确实如果是个经常和严浩做爱的少妇，抛开身体的反应不说，自己有点太过于羞涩了，像个没做过爱的一样，这样不行！
　　一菁反守为攻，忽然起身抓起严浩的衣服，迅速的脱了下去，然后按到在床上，上去拥吻着严浩，在他身上舔了起来，手颤抖着摸向严浩的胯处，直到摸到一个粗大的东西，手僵停住了，她当然知道那是什么东西，虽然隔着裤子，也能感受到那东西的粗大坚硬，一菁的脸刷一下的红了，这鸡巴粗壮无比，可是这不应该是她摸的东西，但是她此刻却不能停下。
　　严浩也感受到妈妈的手放到了自己的鸡巴上，这刺激太大了，而且妈妈还趴在自己的身上舔着，那巨乳紧贴着自己裸露的上半身，柔软娇嫩的触感传来，严浩的鸡巴被刺激的颤抖着更硬了，一菁感受到了严浩鸡巴的变化，抬头看了看严浩，严浩眼神里带着犹豫，却似乎又带着一丝渴望，一菁没有功夫多想，只能紧咬着嘴唇，闭起眼睛，小手隔着裤子在严浩的大鸡巴上抚摸了起来。

第6章
　　一菁摸着那硬如钢条一样的鸡巴，其实心里是有些诧异的，之前那一次儿子在自己的面前鸡巴那么粗硬，是因为他不知道自己是他的亲妈，但是现在，居然也硬成了这样？
　　而这屋里只有她一个女人，说明不管是不是他妈，自己的身体都让儿子有反应了。
　　明明是轻轻的抚摸，但是严浩的鸡巴是越来越硬了，一菁的手有些发抖，她抬头再次看了看严浩，那神情有些复杂，但是一菁看的出来，严浩并不排斥这样，甚至还有些享受，一菁稍微的坐起来，看了一眼窗外，飞龙依旧没走，甚至多了几辆车，原来是飞龙叫人来接应，因为不知道会发生什么，毕竟严浩的身手，飞龙是知道的。
　　一菁有点手足无措，她不知道该怎么办了，再继续下去可就要触碰到底线了，那太危险了，可是外面的形式看起来更加危险，是自己装的太不像了么，可是20年没做过了，就是20年前，自己和严浩的父亲也都是草草了事，更何况从那之后一菁一直是严肃古板的样子，她并不太懂怎么调情，甚至都没摸过几次鸡巴，接下来该怎么做？
　　一菁暗暗的叫苦。
　　一菁放开严浩的鸡巴，向上移了移身子，亲吻了几下严浩然后贴在耳边悄悄的说“浩儿，接下来该怎么做？？你们现在的年轻人，妈妈…妈妈不太懂”
　　严浩听着心里忽然想笑，一个母亲问儿子，男女之间该怎么做，“妈妈应该是自从爸爸离开了就再也没做过，那个年代又相对的保守一些，可是这种要如何开口！唉！”
　　一菁看严浩在思考没说话，用手拍了拍他，“说啊！下面又来了几个车，快点！这样下去越来越危险，必须得像一点！你告诉妈妈，你做过的那些女人都…都怎么做！！”
　　“妈！你真的愿意？”
　　“什么愿意不愿意的！哪还有功夫想这个！”
　　“我们应该…口交，现在的人都这么做！”
　　一菁的脸更红了，她知道口交是什么意思，虽然她从来没有尝试过，但是毕竟是信息社会，一菁也是个现代妇女。
　　严浩看一菁的表情和身体都不自然，这样下去不行。
　　“妈！！让我来吧！我更自然一点，可能有机会骗的了他们！你配合就行”
　　“嗯嗯！你平时怎么做的，就怎么做！别有顾及！”
　　说着严浩起身抱起一菁然后放到床上，伸手去拉一菁的裤子，轻轻的拍了拍一菁的屁股，一菁微微的抬起，严浩用力把裤子拉了下来，裤子已经完全的湿透了。
　　严浩刻意的大声说“你看你！！裤子都湿透了！！看来前几次操你操的不够啊，还这么想要！”
　　一菁听着严浩的污言秽语，知道他是故意这么说的，但是自己的裤子也确实是完全的湿了，这秽语太刺耳了！
　　但是她不得不配合严浩，“浩哥！你真坏！！人家就是想要你，才这么湿的！”。
　　严浩把裤子扔到一边，内裤自然是早就被淫水浇的透透的了，现在已经是半透明的状态，紧贴在一菁的馒头嫩屄上，印出粉嫩的花瓣，根本没有什么阻挡作用了，严浩毫不犹豫的扯下一菁的内裤，挂在脚脖上。
　　肥美的阴户完全没有了遮挡，粉嫩的花瓣紧闭成一条迷人的缝隙，那屄缝中挤满了淫水，渗出到花瓣上显得滑腻至极，这嫩屄已然是湿的一塌胡涂了！
　　严浩咽了口口水，看着一菁用手紧紧的捂着自己的脸，一菁不敢看，这简直是太羞耻了，这才过了多久，居然第二次被儿子看到了自己的私处，而这一次比让一次更加的让一菁觉得羞耻，一是因为那时候还不知道严浩是自己的儿子，自己也是被强迫的，二是因为这一次，一菁知道自己已经完全的湿了，被儿子看到了自己湿透的嫩穴！！
　　这是再给儿子什么样的信号啊！！
　　一个女人湿成这样，那不就是渴望男人的鸡巴插进去么！
　　可是这是自己身体本能的反应啊！！！！
　　严浩来不及欣赏妈妈的嫩穴，按理说他应该多多的赞美一下，40多的女人有这样的嫩屄，这是他从没见过的，可是按照剧情，这个嫩屄他应该已经干过很多次了，所以他不应该用太多的时间去欣赏，严浩只能心里稍微的感叹一下，就赶紧把头凑上去了。
　　花瓣上都是淫水，严浩伸出舌头贴到花瓣上，渗入屄缝从下到上狠狠的舔了一下。
　　“啊！！！”一菁发出了一声呻吟，身体也跟着抖了一下，一菁这是第一次被男人舔自己的嫩屄，身体居然不受控制大腿本能的夹住严浩的头。
　　严浩用手轻轻的掰开一菁腿，接着舔向花瓣，在花瓣周围舔食了几下想把淫水舔干净，可是刚添完屄缝里却渗出了更多的淫水，严浩抬头看了看一菁，一菁闭着眼睛，脸通红，紧咬着嘴唇。
　　严浩再次看着不断渗出淫水的嫩屄，“这怎么能湿成这样！”，严浩操过这么多的女人，也没见过这么敏感的！！
　　严浩上去用手轻轻的掰开紧闭的花瓣，花瓣异常的滑腻，需要用的力气才能掰开，淫湿的洞口露了出来，里面的屄肉在不停收缩，向外挤着淫水，严浩用嘴对着洞口吸了一下，洞口马上紧闭，“啊！！别！！”一菁忍不住的呻吟！！
　　严浩看了一眼一菁，用手捂着自己的嘴，严浩用手碰了碰那洞口上方的小蓓蕾！
　　一菁马上用手狠抓住自己的头发，嘴里发出呜呜的声音。
　　严浩不能管一菁的反应，他只能照着平时的样子去做，严浩用手稍微抚摸了几下微微勃起的蓓蕾，然后上去一口含住，允吸了起来，边吸还边用舌头来回的舔吃，一菁根本受不了，允吸奶头她都反应强烈，这阴蒂被吸，快感极速上升，放开捂着嘴的手，双手抓住严浩的头，抬起屁股“不。不要！！啊！！别啊！”，一大股淫水喷涌而出，严浩根本来不及闪躲，被淫水当面喷了一脸，一菁屁股颤抖了几下，才缓缓放下，松开严浩的头。
　　严浩用手擦了擦脸上的淫水，看着一菁，一菁双手紧紧的捂着脸，扭着头。
　　简直要羞死一菁了，她不知道自己怎么会这样，男人给女人口交原来快感居然这么剧烈，自己当着儿子的面泄身，可真的是当面，直接喷到了严浩的脸上。
　　这边飞龙也看的目瞪口呆！
　　有点打退堂鼓了，“这！！这也太扯了！这人怎么可能是他妈妈？”飞龙有所退意，但是身边的几个小弟的想法却完全不一样，看到如此极品，怎么能放过，只好劝飞龙，“龙哥！还是看下去吧，他们还是有所保留，没做到最后一步可能都有变数啊！”，飞龙觉得小弟们说的也有点道理，就接着看了下去。
　　严浩用手一路的抚摸上去，然后停到一菁的巨乳上，肆意的玩弄了一会，把脸贴到一菁的脸旁。
　　“妈！！你…你没事吧！”
　　一菁捂着脸不敢看严浩，用半呻吟的声音问，“他们走了没？”
　　严浩抬头看了一眼，“还没！”
　　“那…”
　　“妈！该你给我那个了”严浩轻轻的说，鸡巴也跟着抖了一下。
　　一菁捂着脸，狠狠的咬了自己的嘴唇一下，然后把手放开，满脸的潮红，脸已经红的发烫，“妈妈没…没做过”
　　严浩有点惊讶，原来以前的女人都不吃男人鸡巴的么？
　　还是说妈妈太保守了，严浩来不及思考，“你把我裤子脱下来！用手抓着我那个东西上下套撸，然后放进嘴里吸，用舌头舔就行！”
　　一菁稍微的起身，看到下面的车果然还在，心里再次的叫苦！
　　只能继续演下去，一菁用微微颤抖的小手脱掉严浩的裤子，内裤已经被撑起了帐篷，一菁凑上去用小手放到内裤边缘，看了一眼严浩，严浩也微微的点了点头，一菁一咬牙，用力一下扯掉了严浩的内裤，粗大的阳具啪的一声弹了出来，力道极其强劲，一菁来不及闪躲，直接被鸡巴弹到了的脸上，“啊！！”，一菁惊慌失措叫了一声，回头再一看，那粗大的阳具已经坚硬无比，青筋爆起，高高的耸立着，上面那黑红的大龟头更是威风凛凛，一菁虽然之前看过一次儿子勃起的鸡巴，但眼前的这个感觉比之前的还要大，还要硬！
　　“这东西怎么会长的这么粗大！”一菁暗自的感叹着，但是她也没有时间犹豫，小手上去握住这坚硬的阳具，严浩的鸡巴感受妈妈的爱抚，忍不住抖了一下，一菁也察觉到了，看了一眼严浩，严浩也是闭着眼睛在享受，“好热！”一菁感慨着，小手开始上下套撸了起来，这鸡巴实在是太粗大了，一菁的小手只能握住一小部分，只好二只手都握了上去，依旧握不下。
　　严浩的鸡巴上传来柔软的触感，“妈妈的手好软！这样套撸好舒服！”严浩知道这么想很可耻，可是身体的感觉是撒不了谎的。
　　忽然龟头上传来了更舒服的触感，严浩睁眼一看，一菁用舌头舔着自己的龟头，严浩对一菁点了点头，就又闭起眼睛享受了起来，一菁生涩的用舌头绕着龟头舔了一圈，然后长大嘴，把龟头含了进去。
　　“啊！！！”严浩也忍不住呻吟了一声，这种感觉简直无法形容，自己的妈妈在吃自己的鸡巴！！
　　这禁忌感太强烈了，而且妈妈的小嘴也是好软，无比的舒服！！
　　一菁听到严浩呻吟，知道自己应该做的是对的，于是就用嘴上下的允吸起那大龟头，一菁生涩的技巧也盖不住那温柔的嘴唇和妈妈的身份给他带来的快感，严浩从来没有被女人吃的这么爽过，鸡巴更加的粗大了，一菁吃的有些费力，她的小嘴有些累了，吐出了严浩的鸡巴，小手继续的套撸着，然后抬头再一看，飞龙他们依旧没有走！
　　一菁此刻有点着急了，自己已经牺牲到极致了，可是却依然没有什么作用，难道要？
　　一菁不敢想下去，为难的看着严浩。
　　严浩看出妈妈的神情，贴过去，“要不就算了吧妈，咱们尽力了，他怀疑就怀疑吧，大不了我护着你出去，你到外面就赶紧去叫人，我挡住他们！”
　　“这怎么能行！！不行！！妈不能让你再受伤害了！”
　　“可是，再下去！那！！那就得做。做那个了”
　　一菁闭起眼睛，痛苦的挣扎着，她必须快速的做决定，“要不这样儿子，你躺下。我们假装做试试，也许能骗到他们，他们看到我们已经都做了，应该就放弃了”
　　“假装？那？那行么？”
　　“你躺下吧，交给妈妈！”
　　说着一菁轻轻的按到严浩，小手在鸡巴上套撸了几下，然后把嫩穴对准了坐了下去，但是一菁用另一只手把严浩的鸡巴压倒了，这样嫩穴就坐到了鸡巴上，并没有插进去，然后假装的扭动了起来。
　　“啊！！！浩哥！！你的鸡巴好大啊！！”一菁刻意的大声淫叫了几声，可是叫声却多少有点假，严浩的鸡巴很大，一菁不能动作太大，那样会露馅，严浩看着妈妈坐在自己的身上，用嫩屄来回的摩擦着自己的鸡巴，这视觉感受依旧让人享受无比，那胸前的巨乳也一晃一晃的，严浩上去抓住，玩捏了起来。
　　虽然是假的可是依旧让一菁的嫩屄产生了错觉，又开始分泌出淫水，屄缝变的滑腻了起来，那粗大的鸡巴沾满淫水滑进了花瓣中被包住，开始在屄缝中来回的摩擦。
　　“啊！！！这！！”严浩抬头看，一菁的馒头花瓣夹着自己的鸡巴来回的扭动，那淫水不断的渗出，让摩擦变的顺畅无比，“太舒服了！！简直比真操别的女人都舒服！”严浩忍不住的呻吟“啊！！！好爽！！！你这嫩穴好舒服啊！”这是严浩发自内心的话，一菁当然觉得是严浩装的，不过也配合着，“浩哥也插的我好舒服！！啊！！！！”，一菁的呻吟也是发自内心的，自己的花瓣也被浩哥的鸡巴摩擦的爽上心头。
　　就这样摩擦了一会，一菁和严浩的欲火越来越强，那屄缝里已经淫腻不堪，淫水一股股的不断渗出，沿着二人紧贴的私处流到床上侵湿的一大片，一菁的身上已经发红，她发情了！！
　　20年了，那是整整20年都没人光顾的嫩穴，那嫩穴的门口就有一个粗大无比的鸡巴在那来回的挑逗着一菁的神经！！
　　一菁的理智在顽强的抵抗着，那是儿子的鸡巴！
　　那鸡巴不能插进来！
　　可是身体的本能却逐渐占据着一菁的身体，那嫩穴在反抗一菁，那嫩穴在不断的分泌着的淫水，一菁的身体渐渐的扛不住了！！
　　强大的空虚感冲进一菁的脑子，她知道这个身体她要控制不住了！！
　　要被这积攒了20年的强大欲望抢走了，这是一菁的嫩穴憋了20年才得到的机会啊，她的身体不想再听一菁的了，20年来一菁对自己的身体太残忍了，她的身体迫不及待的要再次品尝鸡巴的滋味。
　　一菁绝望的看了看窗外，车依旧没走！
　　最后的一点理智，也被压垮了！！
　　一菁停下扭动的身体，轻轻的趴在严浩的身上，“儿子！！你恨妈妈么！！20年了，让你吃了这么多苦！妈妈对不起你！”
　　严浩不知道妈妈为什么突然和他说这些，只能强忍住鸡巴上传来的快感，“妈！你说什么呢！是你重新找到了我，给了我家的感觉，这是我20多年来感觉最幸福的时候！”
　　“好儿子！那你喜欢妈妈么！”
　　“当然喜欢！！妈妈又漂亮，又温柔，而且只会对浩儿这么温柔！”
　　一菁哭了起来，“妈妈这20年没给你做过一次饭，没送你上过学，没给你买过一件衣服！妈妈真的对不起你，让你成为了一个违法乱纪的人，这都是妈妈的错，今天咱们只能做到最后了，但是这是妈妈要做的，不是你，你没有责任，这样不伦的事如果要受到谴责，一切都让妈妈来承受！这是妈妈欠你的！”
　　“妈妈你！？”
　　一菁用手挡住了严浩的嘴！
　　坐起身，那硕大的巨乳此刻显得格外的高大！
　　严浩心里知道，妈妈这是要保护自己，哪怕要牺牲她自己的清白，这是什么样的母爱啊！
　　严浩一点没有觉得妈妈下流，他此刻觉得妈妈是这个世界上最高尚，最神圣，也是最爱他的人，这一刻他觉得妈妈好美，那饱满的丰乳，红红的脸庞，还有那美丽的嫩穴，没有任何女人可以和妈妈相媲美！
　　严浩闭起了眼睛，他尊重妈妈的决定，不管妈妈要做什么，如果今天妈妈要自己！
　　那他唯有拼尽全力！
　　从今往后，严浩的眼中只有一菁再也容不下他人！
　　一菁温柔的抓住严浩那沾满淫水的大鸡巴立了起来，硕大的龟头对着嫩穴，那嫩穴也不停的收缩着，它已经迫不及待的要吞食掉儿子的鸡巴了，一菁心里默默的说了一声，“浩儿！！妈妈爱你！！”

第7章
　　一菁那湿透的嫩穴对准了严浩的龟头，嫩穴里的淫水止不住的渗出，像流着口水一样浇到严浩的龟头上，那黑红的大龟头被淫水淋的已经涨到了极致，马眼里也分泌出液体，他们的生殖器已经忍不住了，不管是不是母子，它们想要交配，想要结合，想要冲破主人之间那伦理的束缚。
　　一菁轻轻的坐下，淫腻的花瓣已经亲到了严浩的龟头，如果说上一次它们亲密的接触还隔着内裤，道德上还说的过去，那现在这母子之间最不应该接触的地方，已经完成了它们第一次亲密的接触，一切的伦理道德此刻已经毫无说服力了。
　　严浩的大手上去握着一菁的小手，一菁抬起头，眼神已经迷离，这是严浩最后一次对内心的反抗了，虽然是那样的微弱，“妈！我怎么能让你受这么大的侮辱，让我杀出去吧，我会保护你的！”。
　　但是那手的力量是那么的微弱，一菁轻轻一拔就拔开了，然后十指相扣，“浩儿，只要你能改好，妈妈愿意为你做任何事！”，一菁的淫穴不允许再出什么意外了，那花瓣已经开始允吸起严浩的龟头，严浩也扛不住了，握着一菁的手暗暗的用了一点力量，一菁得到命令，欲望彻底的占据身体了，她松开握着严浩大鸡巴的小手，抓住严浩，双手都十指相扣在一起。
　　一菁闭起眼睛，咬着嘴唇，再也没有任何的阻碍了，大屁股狠狠的坐了下去，那嫩穴里早已经充满了淫水，淫腻不堪，噗呲一声，粗大的鸡巴整根没入！！！
　　直抵屄芯。
　　“啊！！！啊！！！”母子二人同时发出呻吟，紧紧的抓着对方的手，尤其是一菁，仰起脖子，嗓子里释放出20年来最舒畅的一次淫叫，这叫声是那么的魅惑！
　　那么的淫荡！
　　声音响彻云霄，这是再怎么装也装不出来的，这粗大的鸡巴一下就插穿了一菁寂寞的灵魂，那是20年没被插过的嫩屄啊，蚀骨的快感迅速从嫩穴传到全身，这一声淫叫，正是一菁的身体发出的宣言！
　　它要重新找回那逝去的青春，那本该属于女人的性爱。
　　屄芯疯狂的允吸起严浩的龟头，喷出一大股淫水，同时屄肉不断的收缩着。
　　严浩这边也好不到哪去，这大鸡巴突然一下子就插了进去，那一菁的嫩穴是何等的紧致，20年都没鸡巴进去过，要不是那不断分泌的淫水让嫩穴滑腻至极，这大鸡巴想进入都是极其困难，这一下突然把严浩整个鸡巴都吞了进去，而且这嫩屄的的吸力也是严浩前所未见，那娇嫩的屄芯在龟头上对着马眼猛吸！
　　屄肉也在不断收缩折磨着严浩敏感的龟头，太紧了！！！
　　一菁的嫩屄实在是太紧了！！
　　严浩的这身经百战的大鸡巴也要抵挡不住了，这就要交枪投降了，精液从睾丸顺着输精管就要被一菁嫩屄吸出来！
　　严浩死死的抓住一菁的手，咬着牙拼死抵抗着，一下就交枪了？？
　　这以后还怎么做男人，还怎么能吹嘘自己保护妈妈。
　　这无关母子关系，这是尊严之战，严浩死命的压制着身体的反应，过了一会，快感终于逐渐的消失，这才回过神了大声的说“你这嫩屄怎么比之前还紧啊！！差点把老子的精液都吸出来了！”虽然是说给飞龙听的，但是这话非常的难听，淫荡至极，一菁此刻已经不知道严浩说的是不是真的了，假的现在也变真的了，“浩哥舒服吗！！让我再教训教训你！”
　　说着一菁用迷离的眼神看着严浩，然后握着严浩的双手支撑着身体，慢慢的坐起来，淫水顺着抽插的地方往外渗，露出大半个鸡巴，然后丰满的屁股又再次坐了下去，把鸡巴吞没掉。
　　“啊！！！”一菁又发出了淫荡的呻吟，然后再次的重复，又是一声发自内心销魂的呻吟，那大鸡巴也终于随着一菁的呻吟声，缓慢的在一菁嫩屄里抽插起来。
　　那一菁淫穴是何等的蚀骨，又紧吸力又强，那娇嫩的屄肉沾着淫水每一次抽插都狠狠的刮擦着严浩的龟头，几次下来，严浩已经满脸通红，冒出冷汗。
　　一菁身体潮红了一大片，这么粗大的阳具带来的快感也让一菁的身体有些承受不住，那大鸡巴带来的充实感，一菁从来没有经历过，她不敢太快，只能慢慢的适应着。
　　恰好严浩也是一样，这样缓慢的抽插，正好让母子二人彼此适应对方的性具，毕竟一个鸡巴粗大惊人，一个嫩屄紧致异常。
　　严浩放开一菁的手，双手抓住那颤抖的巨乳，揉捏玩弄起来，通过缓慢的抽插，他开始慢慢的适应了妈妈的嫩穴，射意不在那么强烈了，他要开始细细品尝这骚穴的滋味了，严浩毕竟是身经百战，虽然一上来面对这紧致的嫩屄有些大意，差点交枪，但还是很快调整了状态，拖着一菁的巨乳，掌握起节奏。
　　一菁则还是很糟糕，她毕竟20年没做过爱，一上来又是这样粗大的鸡巴，快感太强烈了，一菁的淫水和呻吟声都止也止不住，身体在高潮的边缘不断徘徊，随时都可能泄身，一菁知道自己的表现不太对，她应该是很熟悉这个大鸡巴的才对，可是自己装也装不像，毕竟身体是不听自己的，太敏感了！
　　一菁看了看窗外，车还在，用手按住严浩停了下来，再次趴到严浩的身上，“浩儿！你…你主动点吧！！你比较有经验！”一菁的脸热的发烫，这种话太超越母子之间的关系了。
　　严浩已经适应的差不多了，也已经完全可以掌握主动权了，“妈！！那…那我来了！！”
　　“嗯！”
　　严浩吻起一菁，然后一只手抱住一菁丰盈的腰，一只手抓着一菁的巨乳，鸡巴开始抽插了起来，缓慢的干了几下之后，严浩慢慢的加大了幅度，只留着龟头在洞口，然后狠狠的干进去，直击屄芯，几次之后，严浩又加快了速度，一菁的嫩屄显然还没适应，被干的措手不及，屄肉都有些颤抖，那娇嫩的屄芯也任由严浩的大龟头狠心的撞击。
　　严浩抽插的越来越快，越来越狠！
　　那丰满的大屁股被撞的不停颤抖，从交合的地方发出啪啪啪啪羞耻的声音，声音越来越响，一菁受不了了，身体开始发抖，小嘴被严浩吻着，只能发出呜呜呜的声音，那粉红的奶头也在严浩粗糙的大手里被捏，被搓，被摩擦，而那嫩屄在艰难的吞吐着儿子粗大的鸡巴，粉嫩的屄肉，淫腻的淫水被鸡巴带出一点，又狠狠的插进去，挤出更多的淫水。
　　监视器一边的人已经看傻眼了，知道浩哥能干，但是没想到这么能干，干的这叫一个快，一个狠！
　　严浩逐渐的找回状态，一时间竟忘了自己干的是亲妈，精神抖擞，毫不留情，连续猛干了几百下后再次加快了速度，鸡巴也更加的坚硬。
　　这样凶狠猛干，没有几个女人能受得了，一菁那敏感的体质更是被干的身体失去了控制，淫水开始泛滥，从二人交合的地方呲呲的喷射出来，随着啪啪啪啪的撞击四处飞溅，一菁不行了！
　　巨大的快感被操上心头，她承受不住了，挣扎着咬开严浩的嘴，“呜呜呜！！太快了！！呜呜呜！！我不行了！怎么这么插！啊！！！别啊！！！我！！泄了啊！！”，说着一菁用蛮力坐起来，挣脱开严浩，从嫩屄里甩出大鸡巴！
　　后仰着撅起屁股，一股股淫水喷射而出！
　　严浩被一菁这高潮的样子惊住了，来不及反应，身上，脸全被淫水当面洗礼，迅速被弄湿了一大片。
　　一菁颤抖着喷射完，向后无力的瘫倒下去，强烈的高潮让一菁的身体不停的痉挛，眼神已经完全的迷离，做为女人她从来没有经历过这样的感受，这激烈的抽插，这这粗大的鸡巴，加上儿子的禁忌，她被操的爽上了云霄，几乎昏死了过去。
　　龙哥看到这，终于关掉了监视器，“妈的！！太特么的扯淡了！！哪个儿子会把妈妈干成这样！！这要是他妈，我就是他爷爷，太特么荒缪了！！！走！！！”，小弟们意犹未尽，但是龙哥已经发话了，没办法只能开车离开了严浩的家。
　　这边一菁被干的瘫倒在了床上，那丰满的巨乳随着呼吸一上一下的颤抖着，严浩上去双手狠狠的抓住，继续揉捏起那充色突起的粉红奶头，同时脸对着那还在渗出淫水的嫩屄，猛的舔吃起来。
　　“啊！！！”一菁还沉浸在高潮中的身体，被这刺激再次唤醒！！
　　，抬头一看严浩正在舔吃着自己娇嫩的骚穴，那阴蒂上被允吸，被舔食的快感再次侵来，自己的豪乳也在严浩的手里被肆意的把玩着，一菁爽的闭起眼睛，再次躺下，做为一个女人，她此刻实在是太享受了，但做为一个妈妈，被儿子这样的伺候，那禁忌的羞耻感更是让一菁的快感成倍的增加，“天那！！这！！这也太舒服了！！这就是现在年轻人的性爱么！这强烈的高潮，这持续的快感！”，一菁忍不住的伸手去摸儿子的头发，严浩看一菁又有需求了，上去抱起妈妈，坐到自己的腿上，鸡巴对准嫩屄，噗呲一下再次整根没入。
　　“啊！！！！”一菁的淫叫声，让严浩更加的兴奋了，再次吻起一菁的小嘴，双手托着一菁丰满的屁股用力抬起在放下，开始抽插了起来，一菁的巨乳紧紧的着严浩的胸膛，被压力挤的乳肉四溢，随着身体的一上一下按摩着严浩的胸膛，舒爽无比，那乳头也被严浩的胸膛摩擦着带给一菁强烈的快感，一菁双腿不自觉的夹住严浩的腰。
　　这样抽插完全需要严浩自己发力，但是严浩的身体是何其的强壮，毫不费劲的一次又一次的快速抬起一菁的屁股，又快速的落下，让自己粗大的鸡巴在妈妈的嫩屄中来去自如。
　　一菁被动的享受着儿子的抽插，双手也紧紧的抱着严浩，主动的舌吻着，抽插越来越快，爽的一菁也没忘记，放开小嘴浪叫几声，“浩哥！！你的鸡巴插进我的心坎里了！！爽死我了！”
　　这声音如此的淫荡，根本不像是装的，严浩想这应该是妈妈发自内心的声音，这真要是没人的时候，妈妈也许还不会这样，而这演戏却正好给了一菁借题发挥，发出内心淫叫的理由。
　　“爽吗？？我的大鸡巴爽吗？？你的骚穴也是好爽啊！！”严浩配合着妈妈。
　　就这样插了一会，二人的眼神竟对视到一起，那眼神互相都骗不了人，这些不堪入耳的淫语都是真的，一菁害羞的避开严浩的眼睛，严浩对准一菁的小嘴又亲吻起来，同时大鸡巴更加快速的抽插着，一菁又快到极限了，双手紧紧的抓着严浩的后背，这快感不知道如何释放，在被继续猛干了几分钟之后，一菁仰起头，手指甲狠狠的嵌入到严浩的肉里，嫩屄剧烈的抽搐，“啊！！泄了，泄了，泄了啊！！啊！！！”，屄肉紧紧的夹住严浩的鸡巴，淫水疯狂的喷出浇在已经红的发紫的龟头上，严浩被被淫水浇的一激灵，快感迅速袭来，精液差点要喷出，严浩赶紧抵住舌根，夹紧双腿，贴着一菁的耳边轻声的呻吟，“啊！！妈妈啊！！！你浇死儿子了！！啊！！”严浩的大鸡巴随即也喷射出一股液体，堪比射精的快感，但是精液还是被严浩死死的抽了回去。
　　听见严浩居然叫了自己妈妈，禁忌感一下子爆棚，一菁那本就被插高潮的嫩穴，忽然又强力的收缩，屄芯玩命一样的允吸起严浩的龟头，“啊！！！妈妈啊！！“，严浩被这一菁的嫩屄吸的也开始身体发抖，死命往外拔鸡巴，但是被一菁又奋力的弄了回去，再次狠狠的插到屄芯里，来回几次，一菁也不管那么多了，咬着严浩的耳朵也憋不住的说出淫荡的话语，“浩儿啊！！你！！你舒服死妈妈了！！妈妈被你干死了啊，又要泄了啊！”，说着一菁一口咬到严浩的肩膀上，又是一股淫水喷出，指甲在严浩的后背划出一道深深血痕，然后身体剧烈的抽搐中失去了意识。
　　严浩从来没遇见过这样的对手，这人还是自己的亲妈，再一次差点交枪，这怀里的美妇已经被自己干的香汗淋漓，大口的喘着粗气，严浩的手在一菁的皮肤上来回的摩挲，手感是那么的娇嫩紧致，直到一菁再次的缓过神来，轻轻的拍了怕严浩，用那做爱中的女人特有的娇淫的声音说了句，“他们走了没？”
　　严浩看了看窗外，天已经黑了，看不清楚，“妈！看不清了，你！你还好么！”
　　一菁羞的根本不敢正视严浩，“那…那怎么办？”，说着顺便用余光看了看严浩那粗大的鸡巴，依旧坚挺无比，说明儿子还没有射出来，而此刻又不知道飞龙有没有走，一菁内心苦笑着，“自己都被干成这样了，儿子的鸡巴居然还没射！”
　　“妈！我抱着你，走到窗边，有灯的开关，打开应该能看清，”
　　“怎么抱？”
　　“抱紧我！别松开”
　　说着严浩双手插到一菁的双腿下，移到窗边，用胳膊架起一菁的腿，双手拖着一菁的屁股一下就站了起来！
　　一菁被完全的腾空，只能紧紧的抱着严浩趴在身上。
　　“啊！！这！！你！！”没等一菁说话，严浩猛的一挺，噗呲一声，大鸡巴再次的插入了一菁的嫩穴。
　　“啊！！！”一菁淫叫一声，把头埋到严浩的肩膀上，严浩抱着一菁，拖着屁股开始一上一下的抽插了起来。
　　这羞人的姿势，没插几下，一菁那淫水就从嫩屄里往外窜，严浩边插着一菁，一边抱着往窗边走，那淫水顺着严浩的脚步不断的打湿沿途的地板，发出哩哩啦啦的声音，严浩觉得这场面又淫荡，又有意思，不知道是不是被淫欲冲昏了头脑，居然莫名其妙的贴着一菁的耳边说“妈！！你看这样像不像我抱着你撒尿！，你把地上都尿湿了！”
　　一菁本来就羞耻的难以自容，听到这样的话，狠狠的在严浩肩膀上咬了一口，甚至都咬出血了，足矣看出来一菁是多么的羞恨，严浩被咬的生疼，马上做起了报复，站住不动了，双手拖住一菁丰满的屁股，身体微微的向前，开始前后疯狂的撞击一菁的屁股，啪啪啪啪的声音比之前还要响，还要快！
　　那粗大的鸡巴快速的在一菁的嫩屄里抽插着，一菁知道严浩这是故意的，被这样羞耻的干的又快感上头，手快抓不住了，这才求饶，“浩儿！！别！！慢点啊！！你！！妈不是故意的啊！！！呜呜嗯！！”一菁的小嘴被严浩吻住，慢慢的放缓了抽插，这才再次前进走到窗边，看到一菁的胳膊已经无力，就拔出鸡巴放下了一菁，严浩让一菁的手趴在窗户上，撅起屁股。
　　这个位置，灯的开关正好就在一菁的手边，一菁打开了灯，这开关控制着外面的荧光灯，一打开一菁看到楼下的车已经开走了。
　　“走了吗？”严浩问了一句，一菁羞红着脸，回头，看到严浩的大鸡巴已经对准了自己的嫩屄，又看了看严浩的眼神，他还没射，显然还没有得到满足，“今天已然和儿子做出了这样的不伦之事，现在结束还是做到底，区别只在于儿子的感受不同而已了，可是现在已经知道骗过了飞龙，再做下去，那就是母子自愿的性交了！！这样不耻的事，内心的这道坎，是做了20多年的警察的一菁，难以接受的”
　　一菁的内心在挣扎着，哪个重要？
　　儿子？
　　当然是儿子！
　　为了儿子警察又算什么！
　　一菁此刻的理智又再次被身体的欲望冲昏了，一菁看着自己不断滴着淫水的嫩屄，那被鸡巴操的蚀骨的快感又涌上了心头，就这一次，这一次就干脆爽个够吧，一菁脑子里不断的发出这样的声音，一菁的身体怕她恢复理智，就替她做了回应，还没等一菁想清楚，不自觉的就冲着严浩摇了摇头。
　　严浩来不及等待！
　　举起大鸡巴，噗呲一声，再次干了进去，其实严浩早就看到下面的车已经走了，但是他不知道妈妈的想法，他也知道妈妈内心一定在挣扎，这一得到命令，马上就插了进去！
　　“啊！！！！”这稍微减退的快感再次涌上心头，一菁彻底的沦陷了，后面的严浩知道此刻已经完全是真正的二人世界了，那粗大的鸡巴硬到了极致！
　　每次都狠狠的干到底，就像要把整个人都重新插回母亲的子宫一样，那啪啪啪啪啪的声音从来没有这样的疯狂，快速，凶狠，一菁的大奶子被干的荡起一波一波巨大的乳浪，一菁被干的失去了理智，大声的淫叫“啊！！你干吧！！！妈妈今天就是你的！你插死妈妈吧！！啊！！！”。
　　严浩有点撑不住了，妈妈在自己的胯下，被自己的大鸡巴干的快要疯狂了，胡乱的淫叫着，这母子性交的场面强烈的刺激着严浩，而那嫩屄则是变的更加的紧，在加上这样快速的抽插，是个男人也要扛不住了，严浩打起精神，要最后的冲刺！
　　他从后面，抓住那晃荡的豪乳，抬起一菁的身子，从面吻向一菁的小嘴，一菁啊啊啊的呻吟着，被吻住嘴，只能发出呜呜呜的声音，严浩像个禽兽一样的干着，鸡巴飞速的在妈妈的嫩屄里抽插，快感要到极限了！！
　　严浩放开手抱住一菁的腰，向前把一菁的巨乳压倒窗户上，鸡巴已经近乎疯狂，一菁被干崩溃了，淫水像洪水一样往外冒，顺着屄缝哗哗的流到地板上，二人的下体全都湿了，严浩再也撑不住了，“啊！妈妈啊！！！儿子不行了！！撑不住了！！！太紧了！！太嫩了！！妈！！你要爽死儿子了！！射了射了！！啊！！！射给妈妈了啊！”
　　严浩死死的抱住一菁，奋力的一插，龟头猛插进了屄芯，马眼对着一菁的子宫狠狠喷射出一股股滚烫的浓精，20年了，一菁的子宫20年没有被精液浇灌了，被这狠射的精液一烫，身体发生异常剧烈的痉挛，甩开了严浩的嘴，“啊！！！妈妈死了，死了死了！！你插死我了！！”，淫水不断的泄洪，那屄芯疯狂允吸着严浩的鸡巴，一股股的精液被吸出，严浩爽的仿佛把灵魂都射了出去，抓住一菁的大屁股不断的发抖！
　　腿几乎站不住了，咬牙坚持着，整整射了半分钟，直到精液被一菁的屄芯吸的一干二净，这才艰难的拔出鸡巴，腿一软跪倒了地上。
　　那一菁也顺势瘫坐到地上浑身发抖，从屄缝里渗出了浓浓的精液。
　　母子之间的性爱居然这样的销魂，这样的激烈，明明是演戏，但是却插成了这样，母子双双爽到瘫倒在地。
　　一菁和严浩过了好一会才慢慢的缓过来神，但是都不知道该如何面对，谁也没有说话，一菁紧紧的抱着自己，把那巨乳和嫩屄尽量的隐藏起来，严浩也不知所措，不知道如何是好，正犹豫的时候忽然听见一菁大叫一声，“啊！！快！快去给我买避孕药！”
　　严浩赶紧起身穿好衣服，跑了出去，见严浩出去，一菁也迅速的起身，穿上衣服，用纸巾擦干净嫩屄里流出的精液，可是内裤和裤子都是湿的，一菁只好匆忙的去严浩的衣柜里找出一个裤子，尽管很不合身，还是套上了，等严浩回来，一菁匆匆的把药吃了进去。
　　身体的气息还没有平息，一菁依旧大口喘着香气，严浩看到低着头轻轻的说了一句，“妈！对不起！”
　　一菁的身体抖了一下，咬咬牙，“妈说了！都是妈的错！你…也别自责了，这事就当没发生过好吗？”
　　“可是妈！你这么大的委屈！我！！”
　　一菁缓了缓，走过来抱住严浩，“儿子！真的不是你的责任，你只要好好的，妈做的一切就都值得！”
　　严浩眼睛微微的红了“妈！！我，我真不是人，你对我这么好！我！”
　　“好了儿子！别说了好吗！妈真的不怪你！”
　　“妈！呜呜呜！”说着严浩在一菁的怀里哭了一会，忽然抬起头，“对了，证据！”说着严浩从桌子里翻出U盘交给了一菁，一菁赶紧收好，放进兜里。
　　“你这里的监控，终究是个隐患，没准飞龙什么时候会再看，你在家说话要格外的小心。”
　　“那干脆毁掉算了！”
　　“不！！不要！！留着将来可能会有用，而且也别引起飞龙的怀疑！就这样吧！妈先走了！！你。你也早点休息吧！！”
　　说着一菁红着脸看了看严浩，然后出门回警局了。

第8章
　　一菁匆匆的赶到警局想要看一下严浩拷贝出来多少证据，甚至没注意自己奇怪的装扮，女士的上衣却穿着一个明显不合身的男人裤子，里面还是没穿内裤的真空状态。
　　虽然已经是晚上了，但是警队里依旧有很多人在留守，一菁没注意到众人的眼光，她此刻的心思全在u盘上了，结果众人都看傻了眼，这平时一脸严肃，男警看着都心生畏惧的一菁，居然穿着男人的裤子？
　　“副局长有男人了？我去！！那个男人这么牛逼啊，连一菁副局长都能搞定？”
　　“嘘！！你们想死啊！！小点声，让副局长听见你们今天就废了！”
　　“可是这也太神奇了！！”
　　“这很正常啊，副局长都单身多少年了！见怪不怪，人都是有需求的好吧！”
　　“去去去！那是一般的女人！！我们副局长那是六亲不认的母老虎，我是不信！”
　　一菁根本没有理会大家，径直走回了自己的办公室，赶紧打开电脑查看了一下U盘，有一些文件损坏了，但是也有很多的资料被拷贝了出来，涉及的官员非常的多，这证据太重要了！
　　一菁赶紧把资料复制了一份，然后锁进自己的保险柜！
　　这么重要的物证，不能让任何人知道，但是已经很晚了，局长此刻并不在，也只好等到明天再说了，等关掉了电脑，放松下来的一菁这才觉得身体有些异样，这被憋了20年的身子，终于被开发了，那种强烈高潮后的后遗症，让一菁觉得身子有点飘，浑身没劲，有种说不出来的感觉，一菁今天太累了，收拾收拾就要回家休息了。
　　一菁刚走出办公室，一回头就看见众人齐刷刷的把头扭到别处，一菁是何等的细心，一看就知道刚才众人在看自己，一菁看了一眼自己，这才吓一跳，“哎呀！太不小心了，怎么穿着儿子的裤子就跑过来了！这…这众人怕是误会自己了！”，可是她此刻又不好解释，在局里平时一脸刻板严肃的人，这时候要怎么开口呢，一菁想了想，悔恨的咬了咬牙，想了一个借口，“嗯嗯，那个…大家别误会啊！！这裤子是父亲的，我去看望他然后不小心把水洒了一裤子，换着父亲的裤子就来了，没注意，呵呵呵！”
　　众人听的心里直发毛！
　　“这什么情况，副局长怎么说话这么扭扭捏捏的，甚至有点娇羞，居然还笑了？？？，这人不是什么人换皮了吧！太吓人了！！”
　　“还是别招惹的好！！太不正常了！！小心挨骂！！”
　　看着众人有点惊恐的表情，一菁心里也觉得有点好笑，“看来是自己平时太严肃了！！一直不苟言笑的样子给大家都造成心理阴影了！唉！”此刻一菁的心里也发生了变化，以前是因为找不到儿子，她没有一天是开心的，心思全在案子上，而且面对那么多的犯罪分子，她心里都有些扭曲，仇恨太大了。
　　而现在不同了，她找到了严浩，儿子就在她身边，一菁也发现了自己的变化，自己居然能在众人面前笑了。
　　想到这里，一菁也清了清嗓子，“以前可能是我对你们太严厉了！那也是为了工作是吧，你们别这么紧张，以后大家随意一点就好啊，呵呵呵！”
　　说着一菁扭头就走了，“妈呀！！这是发生什么事了！！！副局长又笑了！？”
　　大家议论纷纷，“肯定没错！！有男人了！！我敢确定！不然你怎么解释今天这现象！！没法解释的好吗！？”
　　“那真得谢谢那个男人！！这牺牲可够大的！！”
　　“这算不上牺牲吧，副局长以前可是有名的警花啊！据说以前性格很开朗的，那全警局的人都追，而且你看副局长现在也还是很漂亮的啊，当然如果能笑一笑的话！”
　　“唉！！副局长也是够可怜的！孩子找了一辈子！丈夫也早早的就没了！”
　　“不管咋说，总算是有好转了，希望这男的靠谱吧”
　　“还是别大意了！！没准是个套，还是小心点别惹她！！”
　　“说的对！！女人心，海底针啊！”
　　严浩看着一菁离开了，开始打扫起了战场，场面实在是太淫秽了，从床上，地上，窗户上，桌子上，满屋子差不多全是一菁的淫水，严浩干了一辈子女人，没见过这样的，水太多了，严浩收拾了好一阵子，才把屋里收拾干净，床单都换了一遍，但是妈妈留下的裤子还有内裤，要怎么处理。
　　严浩想了想，还是先洗干净再说吧，说着把床单，裤子，内裤都拿到了卫生间，那一菁的淫水喷的一踏糊涂，尤其是内裤，此刻还是湿湿的，严浩拿着内裤，不自觉的闻了闻，妈妈那嫩屄的味道再次涌上心头，严浩赶紧摇了摇头，匆匆的洗完，时间也很晚了，就回屋躺下了。
　　严浩翻来覆去的怎么也睡不着，手里不久之前还握着那香汗淋漓的巨乳，那淫荡的呻吟声仿佛还在房间里回荡，那差点让自己射虚脱了的嫩屄挥之不去！
　　这各种滋味不断的在脑中乱窜！
　　这一生中最酣畅淋漓的一场性爱，又让人如何能遗忘，严浩的内心十分的痛苦，怎么也不能让自己不去想，最后没办法严浩狠狠的大了自己一耳光！！
　　“妈的！！那是你妈！！你能不能不想了！！！你还是人么！！”
　　严浩把头塞进枕头里，大叫了一声，这时候手机响了，是一菁。
　　“妈！”
　　“在干吗呢？家里有监控，说话小点声哦！虽然飞龙应该不会再看！”
　　“嗯嗯”严浩心里更加的难受了，总不能说在想妈妈的身体吧，在想之前怎么干的妈妈，可是一菁这一问，严浩忍不住的又想了起来。
　　“怎么不说话了？浩儿？”
　　“没…没什么！！我刚收拾屋子，现在躺下了”
　　这话说者无意，听者有心，收拾屋子…一菁听到脸刷一下的红了，那屋子不正是被自己弄的到处都是淫水。
　　一菁刻意的假装没有多想，“哦哦，今天累了就早点休息吧”
　　这话说话，一菁觉得也不对，什么叫今天累了…严浩一听也心理发痒，那干的那么激烈是有点累啊。
　　一菁发现氛围不对，赶紧转移话题，“那个浩儿，你的证据我看了，虽然损坏了很多，但是留下来的也很有用！！你这次立了大功了，妈妈给你记着！”
　　“是吗？那就好，那就好！”
　　“浩儿！你…你要多加小心，今天这事…”一菁咬了咬嘴唇，看来今天不管说什么，都显得不大对对劲了，“今天这事…肯定是有人给飞龙通风报信，不然他不会无缘无故的怀疑你！你帮会里一定有人检视你！”
　　严浩仔细的回想起来，但是没有想到什么疑点，自己在帮会里的地位也没人敢对自己不利，究竟是谁呢？
　　一菁这时候忽然说道，“哦对了浩儿，之前医院有一个人头部被打成重伤，我们赶去的时候已经逃走了，说是你们那天毒品交易也在现场，是你们的人”
　　“哦？那人长什么样？”
　　“我这有医生报警时候的图片，等我发给你！”说着一菁翻出二蛇的照片发给了严浩。
　　严浩一看手机吓的差点掉地上，一下就惊坐起来！“他！！！他居然没死？？”
　　一菁感觉到严浩的变化，赶紧问“这人是谁？”
　　“他就是…我说的仇人，我除掉的人，就是那个拐卖孩子的，外号叫二蛇！”
　　一菁也吓了一跳，同时心里也怨恨起自己，“居然让自己的仇人从眼前溜走了！！让自己失去了儿子20年！！如果不是你！我丈夫也不会死！！我的儿子现在说不定是个大学毕业生，有文化！有前途！怎么会沦落至此，甚至今天也不会和儿子发生这么荒唐的事！”
　　“居然是他！！妈妈真是太大意了！！居然让他逃掉了！！”
　　“妈！！如果他没死！！那今天的事就说的通了，肯定是他从中作梗！让飞龙怀疑我的！”
　　“那，这人现在很危险！！他在暗处，这次虽然骗过去了，但是后面不知道还会怎么样！浩儿！你一定要小心！有事赶紧通知妈妈！”
　　“妈！你放心！！他动不了我的！！这次肯定已经消除了飞龙的怀疑，现在就是要怎么把他引出来！！妈的！！我一定弄死他！”
　　“浩儿！！！你不许再这么说！！听见没有！！”一菁的语气非常的严厉！！
　　“你已经犯过很多错误了！！你千万不能再犯！！不然妈妈的牺牲就白费了！！”
　　气氛一下子就又尴尬了！
　　这牺牲说的是什么，母子二人心里都清楚，严浩心里更是五味杂陈，妈妈把女人最珍贵的东西给了自己，而且不是一半的男女，是妈妈把女人最珍贵的东西给了儿子，这需要多大的勇气和爱！
　　严浩忽然觉得很愧疚！
　　“妈！！我错了！！我…我找到他就把他送到公安局！”
　　“浩儿！妈！！妈是为了你好！你…”
　　“妈！！我知道！！！你不用多说了，没有人比你更爱我！这世界上，你是我唯一的亲人！”
　　“嗯嗯！浩儿，你也需要多掌握一些二蛇拐卖儿童的资料，或许，能挽救一些像我们一样的人，让他们和家人团聚！这也算是你又一个功劳！”
　　“嗯，我知道了妈！那有什么奖赏吗？”
　　“呵呵！！你要什么呀？要什么妈妈都给你！”这话说完，一菁又发现说错话了，什么都给你！
　　这话结合今天发生的事情，难免让人浮想联翩，一菁发现今天这电话不能再说下去了。
　　“嗯，浩儿，那个早点休息吧！多注意安全，然后来妈妈这里，妈妈犒劳你！”
　　“嗯嗯，好，妈晚安！”
　　“晚安！”
　　一菁说完挂掉了电话，也正好开车到家了，脱掉了儿子的裤子，嫩屄微微的有些发红，还有一些残留的淫水和精液，虽然之前在严浩家里擦拭干净了，但是严浩射的太多了，嫩屄里依旧有残留，一菁赶紧去卫生间里洗了个澡，把嫩屄仔细的清洗干净，上一次这么仔细的清洗还是严浩隔着内裤射给自己，而这一次是结结实实的插进去射到了自己的体内。
　　一菁越洗脸越红，这和儿子相认本应该是阖家欢乐，一起愉快的生活，可自己这倒好，20年没让人碰过的嫩屄，已经让儿子射了2次了！
　　一菁洗完穿上睡衣，吹了吹头发，然后也躺下了，看了看旁边空空的床位，心里想起了严浩，要是在身边那该多好，和严浩一样，经历了人生最酣畅淋漓的一场性爱，一菁也不可能说忘就忘了，身体是诚实的，20年了，身体终于尝到了性爱的滋味，又怎能轻易的放过一菁。
　　要命的是一菁到了女人性欲最激发的年龄，而在这个时候，你让你的憋了20年的嫩屄尝到这大鸡巴滋味，那是相当可怕的，即使这个人是自己儿子。
　　一菁翻来覆去的睡不着，下面钻心的痒，脑子里不断的回味被儿子干高潮时候的感觉，是那么的舒服，那么的销魂！
　　她心里和严浩一样，在挣扎着，这伦理的道德，这负罪感不断的折磨着母子，但是脑子里就是无法挥去那母子激烈性爱的美妙。
　　一菁也起身狠狠的咬了咬自己！
　　“一菁啊一菁！！你怎么回事！！那是你儿子！！！你怎么还去想！！怎么这么不要脸！！！”，说着也把头埋进枕头里，母子二人在不同的时空，用同样的睡姿，想着同一件事，一起睡了。
　　“啊！！浩儿！！干妈妈！！！使劲干妈妈，好舒服啊！！！”
　　“啊！！妈妈！！你也让儿子好舒服！！儿子想射给你！！”
　　“射吧！！射到妈妈身体里！！让妈妈给你个儿子！啊！！！爽死妈妈了！！”
　　第二天一早，母子同时从梦中惊醒！！
　　什么叫母子连心！！
　　连做梦都是一样的！！
　　现实中不行！
　　那就在梦中做！！
　　一菁喝了一大口水，去卫生间好好的洗了洗脸，清醒一下，天呐，自己这是怎么了！
　　得赶紧整理好自己的情绪，回到屋里一看，床单上湿了一大片，低头再看自己的睡裤，内裤全都湿透了！
　　“一菁！！！你是怎么回事！！！！什么场面没见过！！！”
　　严浩这边也从梦中惊醒，鸡巴一柱擎天！
　　硬的都有些疼了，严浩也赶紧去卫生间洗了洗脸，清醒一下，“严浩！！！你是怎么回事！！！！什么场面没见过！！！”
　　母子二人同时打了个喷嚏！
　　然后暂时忘掉了那不该想起的东西，各自开始新的一天。
　　严浩回到帮派，看到飞龙和几个小弟看自己异样的眼神，知道他们昨天肯定是欣赏过他和一菁之间的母子大战了，心里狠的直痒痒，“妈的要不是你们，我妈怎么会受那么大的委屈，而且妈妈那丰满的身子都让你们看光了！早晚把你们眼睛都挖出来！”
　　这边飞龙也主动的示好，“小浩，昨天喝的有点多，我们就先走了，怎么样，是不是和那骚妇大战了一晚上啊哈哈哈哈”
　　严浩心里骂着，“啊哈哈哈，还好还好！！那少妇最近有点扭扭捏捏的，不过还是被我收拾的服服帖帖的哈哈哈”
　　旁边几个小弟用羡慕的眼神看着严浩，严浩提高了警觉，如果二蛇没死，那帮会里一定有人在监视自己，出了飞龙和几个小头目，每个人可能都不安全，自己必须要小心一点。
　　一菁来到警局，赶紧去办公室里拿出复制好的证据就去找局长，局长看到这些证据，一下子也警觉了起来，这涉及的人员太多了，一旦处理不好，就会有很大的风险。
　　“一菁！这个一定要对所有人都保密，除了我以外不能让任何人知道！不然你会有很大的危险！”
　　“是！局长，那咱们下一步怎么行动？”
　　“这个事关重大！！我现在马上去省厅汇报！市里已经不安全了！你暂时也不要打草惊蛇！先稳住！”
　　“好，我知道了！”
　　“还有！你现在开始，尽量不要穿警服！行动的时候也最好别露面！我的直觉告诉我，最危险的时候快到了，你也需要保护好自己！”
　　“放心把局长！我会多加小心的！还有一个事…我。”
　　“嗯？？怎么了？有话就说，和我还卖什么关子！”
　　“局长其实我有一个眼线在飞龙的帮会里，最近的行动，和这些证据也都是他提供的，接下来的行动如果有危险，我希望你能保护他，他叫王浩！现在飞龙也有所怀疑他了”
　　“王浩？这个名字，是不是在帮会里地位还挺高的”
　　“嗯嗯是，那没事，我先出去了”
　　“王浩？以前怎么没听一菁提起过呢，算了，先不管了”说着局长赶紧出去开车奔向了省城！
　　省公安厅看到了局长的汇报，结合对之前的证据的总结，决定正式对徐副市长为首的腐败集团立案调查！
　　成立秘密调查组，组长就由市公安局的局长承担，由于局长向省厅保证一菁同志的可靠，和工作能力，秘密调查组的具体工作就由副局长一菁负责。

第9章
　　局长从省里回来，马上和一菁交流了一下，并且把所有的资料都给了一菁，一菁马上开干，不出意外，没几天的时间，徐副市长的职位就做了变动，不在主管政法工作，给了市局自由工作的空间，在一菁的调查下，和检察院配合，几个官员陆续的落马。
　　严浩这边一直在想办法找到二蛇，可是几天时间过去了，依旧毫无头绪，同时严浩也觉得帮会里总有人偷偷的盯着自己，脑子里想到一个办法，私下找了几个小弟暗中的跟着自己，然后故意的装着有事的样子，偷偷的打起电话。
　　这几天严浩提高了警惕在帮会里从来不会给一菁打电话，而他忽然想到如果是有人偷听自己，那自己给一菁打电话就一定会有人跟着，所以严浩就装着走到一个人少的地方，打电话，然后故意装着说一些敏感的话，果然有个二蛇的心腹偷偷的跟着在一旁偷听。
　　严浩安排的小弟上来就把人按到在地，严浩二话不说，上去就是一顿猛揍。
　　“说！！二蛇在哪！”
　　“我！！我不知道！二蛇不是被龙哥打死了么！”
　　“还特么给我装！”说着严浩拿出刀，对着手就刺穿了。
　　“啊！！我说！！我说！！”二蛇在XXX。
　　“妈的，早说不就好了，叫上人跟我走！”说着严浩把人打昏，然后带着几个兄弟，迅速的离开了帮会，而这一切却都被二蛇的另一个心腹看到了，通知了二蛇。
　　就在严浩杀到之前，二蛇赶紧的转移了地点，差一点就被严浩逮个正着，严浩扑了个空，“妈的！自己一时心急大意了！帮会里肯定还有人给他通风报信，我应该悄悄出来才对，唉！”，这下更难找到他了。
　　二蛇狼狈的转移到另一处据点，心里明白，现在不是你死就是我活了，严浩既然知道自己没死，那一定不会放过自己，但是他同时也没想明白，飞龙为什么没有除掉严浩！
　　按理说他都提供线索给飞龙了，飞龙不可能不去怀疑严浩的，严浩是警察的卧底，这都不除掉，飞龙难道心这么大？
　　肯定有问题，二蛇让自己的心腹去调查一下这件事。
　　二蛇的心腹找到飞龙贴身的小弟，请他喝酒，这才套出来，原来当天，飞龙试探了严浩和一菁，但是检视到他们在一起疯狂的性交，这女的只是严浩的情妇，这才打消了飞龙的疑虑。
　　二蛇听到后大为吃惊，“这怎么可能？那女的明明就是那天在医院里追自己的的警察！自己绝对不会看错的！而且严浩也打电话管对方叫妈！怎么会是情妇！？难道严浩有什么癖好？管情妇叫妈？这不对！肯定有问题！就算是情妇！严浩怎么可能找一个警察当情妇！还是说严浩根本不知道她是警察！”
　　二蛇脑子飞快的思考着，想来想去也觉得飞龙这事不靠谱，“妈的！！都是废物！！飞龙把帮会弄的越来越差，连个卧底都查不出来，老子豁出去了！不弄死严浩，我也别想好好活！！我亲自出马！到时候看你怎么说！”。
　　二蛇想到了一个办法，既然借飞龙的手弄不死严浩，那干脆就利用一菁，二蛇坚定的认为一菁绝对不是简简单单严浩的情妇，如果真是情妇，那就算自己认栽了。
　　二蛇对着心腹如此这般，把能叫的兄弟都给我叫上，然后私下偷偷的蹲守到一菁的家门口，一菁没有想到自己的家地址会暴露，严浩也没想到那天二蛇会偷偷的跟着自己一直到一菁的家楼下。
　　一菁最近忙的不可开交，忽略了二蛇这个人的危险，而大部分时间都在警局，通常回家的时候都是凌晨了，而恰好这个时候，外面是没有路人的，也是最容易放松警惕的时候。
　　这天凌晨一菁拖着疲惫的身子回家，走到楼下，二蛇的几个心腹冲了上去，一菁抵抗了几下，奈何人多势众，被迷药迷晕了，装进车里带走了。
　　一菁被带到二蛇据点，手被绑住，然后被水泼醒了！
　　一菁迷迷糊糊的醒来，看见眼前的二蛇心里一惊。
　　“美女警官你醒了？不用这么惊讶！你既然能去医院抓我，说明你知道我是谁！我相信你儿子王浩应该也和你说了很多了！”
　　“呸！！他根本不是我儿子！你们到底要干吗！！！”
　　“呵呵！！还装！是不是一会就知道了，听说你是他情妇？哈哈哈哈，不知道一个男人会不会就为了一个情妇身赴险境呢？”
　　“你们！？你们要干什么！！！既然知道我是警察！还敢这么放肆！！”
　　二蛇一个耳光扇过去，“去你妈的警察！！老子最恨的就是你们这些警察！你现在说说王浩是不是你们警察的卧底，你现在都告诉我，没准我会放了王浩一命！”
　　“呸！！王浩根本不知道我是警察，我是利用他！！哈哈哈，你们这些智商低下的贼！”
　　“你不说也没事！兄弟都给我准备好了！！我不就不信王浩不过来救他妈妈！那点伎俩骗的过飞龙，骗不过我！”
　　严浩正在找二蛇的时候，二蛇主动的联系到他，并且给他发了一张照片，是一菁被绑着的照片！！然后又收到一条信息
　　“王浩！！听说你新找个情妇很不错，兄弟几个我们很久没开荤了，借兄弟几个爽爽你没意见吧哈哈哈哈，我们在XXXX，你要是想一起爽就过来！记住自己一个人，不然我们可能会把你的情人轮奸死的哦，就轮不到你了哈哈哈哈！”
　　严浩看到怒火焚烧，“草泥马的二蛇！！我特么弄死你！！！”，由不得思考，赶紧飞速的跑了过去，“妈！！你可千万不要有事！！儿子太大意了！！！居然让你被二蛇绑走！！妈！！你等我！！千万别出事啊！！”
　　严浩找到二蛇的据点！
　　一脚踹开门！
　　看见一菁被绑着，并没有被强奸，心里舒了一口气。
　　然后恶狠狠的看着二蛇。
　　“操你妈的！！你放开她！！抓女人算什么男人，咱们之间的恩怨和她没关系！”
　　“呦！为了个情妇发这么大火你至于么？还是说她不是你的情妇，是你亲妈？”
　　“你特么的，放开她！”说着严浩就冲上去，背后被重重的打了一棍子昏了过去，等严浩醒来也被绑了起来。
　　一菁心疼的看着严浩，“你…你不应该过来啊！！明知道是陷阱！！”
　　“我怎么可能。”
　　“行了！母子俩这就说起悄悄话了？”
　　“我说了！他不是我儿子！”
　　“就一个情妇，他会跑过来送死？？他干过少说也几百个女人了吧，哪个不都是干完了就扔一边去了！”，不知道为什么一菁心里忽然有点难过，原来严浩曾经有那么多的女人。
　　“我喜欢她关你屁事！！！你特么的放开她！！什么事冲我来！！”
　　“哈哈哈哈！！！大名鼎鼎的浩哥居然对一个中年妇女说感情了，哈哈哈是世界变化太快！还是这娘们太有姿色！！” 说道姿色二字，二蛇加重了语气，然后一把扯开了一菁的衣服，用刀从身上撕了下来，那大奶子被奶罩托起，挤出一到深深的乳沟，乳肉一颤一颤的，颤的人心神荡漾。
　　“我操你妈！！！你放开她！！你要干什么！！”严浩发疯似的骂着。
　　“她不是你情妇么？我们看看她有什么魔力吸引我们浩哥命都不要了，哈哈哈，好像姿色还不错啊！哈哈哈”
　　“哈哈哈哈，旁边的小弟也跟着一起淫笑”，说着二蛇上去抓住一菁的奶子，“呦！还真有料啊，没想到！！让我们看看是不是真材实料！！” 说着二蛇抓住奶罩，一下就撕扯了下来！
　　那硕大的巨乳惊的二蛇和小弟们瞬间止住了笑声呆住了。
　　“我我操！！！真特么的大啊！！！这奶头还特么这么嫩！！！”，二蛇忽然有点相信这是严浩的情妇了，就这奶子就足够把男人栓的死死的。
　　“操你妈啊！！！我特么弄死你！！你麻痹的！！你放开她！！操你妈的！！”
　　“你们这些畜牲！！！”都40多岁了，一菁再一次的被人扒光了，这羞耻感，让她此刻也恨不得把二蛇杀了，而且这个人还是自己的仇人，被仇人侮辱，一菁留下羞狠的泪水。
　　二蛇看小弟看的目瞪口呆，坏笑一声，叫了一个过来配合，一人一个抓起一菁的大奶子，就玩弄了起来，然后把奶子扯到两边，一人一个抓起奶头塞进了嘴里。
　　“啊！！！你们！！这些畜牲！！！！畜牲！！！！”一菁不断的扭动着身体，拼命的挣扎着。
　　严浩眼里充满的杀气，眼神从来没有这么可怕过，吓的旁边的小弟闪到了一边。
　　二蛇一看，骂了一句“他妈的，怕什么！！他被绑着还能吃了你们！！你情妇这奶子真特么的棒啊！老子今天也算开了眼了！！难怪你可以为她送死，不知道下面怎么样！”
　　众小弟也忽然来了兴致，这么棒的奶子，那下面那骚屄必然也不会差吧，一菁听到开始乱踢，小弟上去按住，然后二蛇扯掉一菁的裤子，用刀割开了内裤，一把的扯了下来。
　　众人再次被镇住了！！
　　“我我操！！这娘们真特么的是极品啊！！这屄居然是粉的！！！还特么紧紧闭合的！”
　　一菁眼里充满了羞狠的泪水！！“你们这些畜牲！！！早晚会遭报应的！！畜牲！！！”
　　二蛇已经听不见什么声音了，他此刻欲火焚身，下面的鸡巴已经坚硬无比，他脱掉了裤子，眼睛里都是一菁那让人发疯的嫩屄，却没有注意到，旁边绑着的严浩已经像一个吃人的猛兽一样，眼睛里冲着血，身上血管崩裂，他用尽浑身的力气，居然把绑着的柱子拉断了。
　　没等二蛇反应过来，一脚上去，把二蛇踹飞了几米远，众小弟赶紧上去互住二蛇，这一脚把他踢的半死，可是严浩此刻已经像疯了一样，怎么可能挡得住，几个小弟几下被严浩打趴下，然后拎起二蛇狠狠的揍，几拳下去，就口眼歪斜，口吐鲜血。
　　旁边的一菁奋力的呼喊着严浩，“浩儿！！！快住手！！你会打死他的！！！浩儿！”
　　严浩没有听到，眼睛里都是仇恨，他继续的揍着，一菁撕破嗓子发出一声歇斯及低的呼喊“浩儿！！”
　　严浩这才反应过来，回头看着一菁还被绑着，放下手中的二蛇，赶紧跑过去解开一菁，脱下自己的衣服盖住一菁。
　　“啊！！小心！！”后面的人一刀砍了上来，严浩的胳膊被砍伤，回手一拳揍倒了对方，二蛇撑着最后一口气呼喊着，“快叫人！砍死他们！！！”，原来二蛇早有防备，怕万一出什么意外，安排小弟叫了所有的人，还有雇佣了人埋伏在周围，小弟赶紧发出信号，周围忽然喊声雷动。
　　严浩上去要继续揍二蛇，一菁赶紧的拉住严浩，“浩儿！！快走！！！再不走就来不及了！！”
　　“可是！！二蛇他！！”
　　“别管他了！快走啊！”
　　严浩看着妈妈，脑子清醒了过来，现在第一重要的是保护妈妈！！
　　所以拉着一菁就赶紧往外跑，后面的人喊杀震天围了过来，严浩看一圈，奋力抱起一菁，往旁边没人的树林里跑去，虽然一菁并不轻，但是严浩仗着强劲的体魄，抱着一菁跑的飞快，幸好天色渐暗，后面的人逐渐看不清目标，声音的越来越小，严浩奋力的跑着，直到再也听不到追击的脚步，一菁拍了拍严浩，严浩这才放下一菁，气喘嘘嘘的喘着粗气，胳膊上已经流出鲜血，沾染了整个小臂。
　　一菁看到赶紧的上去，脱掉严浩的衬衣，用嘴奋力的撕开，然后绑住止血，眼睛里都是眼泪，“浩儿！！疼吗？流了这么多血，呜呜呜！你不应该过来的！！！”
　　“我怎么能放着你不管！！”
　　“你明知道这是个圈套，他们就是骗你过来弄死你！！不敢把妈妈怎么样的！你！！你怎么这么傻！呜呜呜”
　　“妈！！就是再来一万次，我也会过来的！！你是我唯一的亲人了，是我这辈子最重要的人，我不能让任何人伤害你！！绝对不行！！”
　　“傻孩子！！”
　　“妈！别哭了，我没事的！小伤而已！见怪不怪了！”
　　“怎么会没事！！！！流了这么多血！！妈妈心疼！！！你！你不许再这样了！！你得保护好自己！！”
　　“如果不能保护你！！我还算什么人！！我要保护的人只有一菁！！！只有你！妈。”
　　“你！！！！”一菁没有再说话，包扎好严浩，然后四下的看了看，天已经完全的黑了，不知道这是什么地方，也辨别不出方向。
　　“浩儿！这…这是什么地方？”
　　“我也不知道，光顾着跑，也没看清方向！这周围都是树林，好像都一样”
　　“我们朝那边走走看吧，只要别往回走就行！”
　　“好吧！”说着母子二人朝树林深处走去，走了几公里，身边还是树林，二人彻底迷路了，一菁也走累了，“浩儿，看来今晚是走不出去了，走了这么远，他们应该也不会追来了，咱们就在这休息一晚上吧，天太黑了，等明天天亮看清了方向再走吧。”
　　“哦好！”说着严浩四下看了看，找到一片还算干净一点地方，恰好又有个人扔的毡子，就拉着一菁坐了过去，天气已然是深秋时节了，昼夜温差很大！
　　白天还好，晚上气温迅速的下降。
　　二人经过这样的折腾，都有些困倦，母子就躺下了，一阵寒风吹来，一菁打了个冷颤，虽然严浩的体格很好，但是也感到一丝凉意，看到一菁打冷颤就起来，去周围捡了捡干树枝，然后清理了一下周围的树叶，在一菁的旁边点起了一个小火堆。
　　“浩儿！这样危险万一…”
　　“没事妈！我把周围都清理了，烧不到，不会点燃其它地方的”
　　“哦哦”说着严浩躺倒了一菁的另一边，让一菁靠着火堆的房向，一菁稍微的缓解了一点，随着气温渐渐的下降，严浩抱紧了自己，他的衣服给了一菁，衬衣又被撕开做了包扎，这时候上半身也没有穿任何东西，秋风袭来，忍不住瑟瑟发抖。
　　“冷吗？浩儿！来衣服给你穿”
　　“妈！没事！！你别着凉了，我身体好着呢！”
　　“浩儿！！你穿上，我靠着火堆，暖和一些”
　　“妈！！只要你不冷！我就没事！这点罪不算什么！！”
　　“你！！！你怎么这么倔！！”
　　“你比什么都重要！！你不用说了！”说着严浩抱紧自己，扭过头去。
　　又一阵寒风袭来，天气更凉了，严浩忍不住的发抖，一菁心疼的完全无法入睡！
　　做了一会思想斗争，咬了咬嘴唇！
　　轻轻的贴在严浩的耳边说，“浩儿！你转过来！”
　　严浩转过头去面对着一菁，“怎么了妈？”
　　只见一菁打开衣服，那饱满的巨乳散发着母爱的气息，还不等严浩反应，一菁把严浩紧紧的抱住，衣服顺势披到严浩的身上，严浩的大衣很大，足够把2人都包裹起来，母子就这样裸露的抱在一起，严浩感觉妈妈是那样的温暖，这温暖中有母亲的奶香，母亲的体温，还有母亲那女性的荷尔蒙。
　　硕大的巨乳紧紧的贴在严浩的身上，触感是那么的舒服，严浩颤抖着把手伸到一菁的背后也紧紧的抱住。
　　一菁的脸羞红了，用极其温柔的声音问，“浩儿！还冷吗？”
　　“不…不冷，妈妈好温暖！”严浩有些不知所谓，胡乱的应答着。
　　“那就好！”说着母子抱的更紧了，严浩手里传来妈妈皮肤紧致嫩滑的触感，胸前紧贴着的巨乳也刺激着严浩的神经，怀里的美妇喘着粗气，说明一菁此刻也被严浩那男性的荷尔蒙影响着，心跳加速。
　　严浩的鸡巴终于忍不住可耻的硬了！
　　但是这不能怪他，这样一个美妇裸露着抱在怀里喘着香气，没有任何一个男人能坐怀不乱。
　　严浩扭动了几下身子，鸡巴已经完全的勃起了，他不想让妈妈知道，只能又弓起了身子，可是这一下，身体也从大衣里拱了出来。
　　一菁不知道怎么回事，就伸出手放到严浩的腰上，往自己的身上抱，那坚硬的鸡巴一下就碰到了一菁，一菁愣了一下，又继续把严浩抱进大衣里。
　　严浩不好意思，又要弓起身子，一菁死死的抱住了他，轻轻的在耳边说，“没关系！”，严浩这才老实的一动不动了。
　　空气异常的安静，母子都能感受到对方加速心跳的声音，这样的裸抱在一起，叫人如何能安睡。
　　尤其是严浩，怀里的一菁可是一丝不挂啊，那诱人的巨乳，就贴在自己身上，那下面的嫩屄只要伸手就能够碰到，让他如何不去想之前和妈妈那刻骨铭心的性爱，想着想着，严浩的鸡巴更硬了，把裤子顶起一个高高的帐篷，严浩只好再次小心的扭动着身子，想让自己的鸡巴别对着一菁。
　　“浩儿！”
　　“妈…我…”
　　“那东西…要一直硬吗？”
　　“啊！妈！对不起，我，我不是故意…”
　　“睡吧！好吗？”
　　“嗯嗯！”，严浩咽了口口水，努力的让自己平静下来，可是怎么样都不行，只要一呼吸就都是一菁的体香，手随便一动都是一菁那丰满身子柔软的触感，严浩十分的痛苦，下面更加的硬了，在裤子里顶的非常的难受。
　　一菁睁开眼看见严浩的表情，什么都明白，但是又不能让严浩挨冻，“浩儿！你…”
　　“妈对不起，我…我影响到你休息，你睡吧，我去火堆旁边坐着就不冷了，没事的！”，说着严浩就要起身，但是被一菁死死的抱着。
　　“那…那东西不硬就能睡好了吧”
　　“妈！！你？”
　　“嘘！！浩儿你睡着了！”
　　“啊！？”
　　“嘘！！你睡着了！”说着一菁伸手去解开严浩的裤子，轻轻的脱下，温柔的小手伸进了儿子的内裤，一把握住了严浩粗壮的鸡巴！！
　　严浩的身体抖了一下，不敢出任何的声音。
　　一菁犹豫片刻温柔的开始套撸了起来，母亲的手是那么的柔软，想要融化掉那刚硬的鸡巴，严浩的欲火涌上心头，实在是太舒服了！
　　身体时不时的颤抖一下，母子二人相对无言，一菁不快不慢的套撸着，嘴里也大口喘着香气，下面的嫩屄竟也逐渐的湿了，因为一菁的身体发现了一菁的手里有它们想要的东西，此刻也蠢蠢欲动起来。
　　母子的脸都发热了，一菁时不时的用手掌刺激严浩的龟头，希望他快点射出来软掉，可是却适得其反，那阳具越来越硬，龟头也涨大了一圈。
　　严浩被妈妈撸的有点受不了，收回放在妈妈背后那颤抖的手，轻轻的抓住一菁娇嫩的巨乳，一菁突然停了下来，呼吸异常的急促，紧紧的咬着嘴唇，严浩一动也不敢动，空气仿佛静止了一样，直到过了一会一菁缓缓的再次套撸起啦，严浩这才小心翼翼的揉着手里的嫩乳，他不敢太用力，稍不注意就会打破这个平衡，妈妈容忍自己摸她的巨乳，不代表他可以放肆，严浩明白这个道理。
　　严浩试着用手指轻轻的触碰一菁那敏感的乳头，一菁只是身体稍微的颤抖，仍然继续的套撸着，严浩摸了一会，轻轻的低下头，小心翼翼的把奶头含进嘴里，温柔的允吸起来。
　　一菁狠狠的咬住自己的嘴唇，嗓子里呻吟一声“啊！浩儿！”，严浩允吸的很温柔，就像孩子吃妈妈的奶一样，这样才不会让一菁太过于羞耻，用母爱去掩盖那早已经有些控制不住的性欲。
　　一菁的脸也越来越热了，严浩温柔的允吸让一菁乳头传来的快感像细水长流一样的绵延，温柔，舒服至极，一菁沉醉其中难以自拔，下面的嫩屄在不知不觉中已经完全的湿透了，一菁的呼吸更加的急促，她的理智告诉她要快点结束，“浩儿！你…你怎么还不出来！妈妈手酸了！”
　　“对…对不起妈，我不是故意的，我！”
　　“唉！！”一菁叹了一口气，把鸡巴用手夹在自己的大腿上，轻轻的摩擦起来，严浩发现鸡巴上传来不一样的触感，明白了妈妈的意图，心里也觉得过意不去，也想赶紧的射出来，避免让妈妈更加的尴尬，不自觉得就在一菁的大腿上，前后动了起来，一菁感觉到严浩的动作就停下了下来，手本来就有些酸了，用双腿把鸡巴夹住，让严浩主动的让鸡巴在自己的大腿之间来回的摩擦。
　　淫水早已经浸湿了一菁的嫩屄，顺着也逐渐的沾湿了一菁的大腿根部，然后慢慢的外延，严浩也发现自己的鸡巴在妈妈大腿间的摩擦逐渐的变的顺畅，那滑腻的感觉，严浩当然知道是妈妈淫液的作用，“妈妈居然…如果这里都有淫水，那说明妈妈的私处应该是早已经湿透了，原来妈妈也发情了！”
　　一菁当然也感觉的到，自己的淫水越来越多，她羞涩的咬着嘴唇，只希望严浩能快点射出来，可是严浩的鸡巴就像故意的一样，毫无射意，只是不停的在自己的双腿之间摩擦着，乳头上传来了双重的快感，除了一直被严浩允吸的奶头，另一个奶头也被严浩的手温柔的揉搓着，一菁的嗓子里发出轻微的声音，身体也不自觉的动了起来，虽然被大衣掩盖着，可是那皮肤已经微微的变红，身体的欲望被不断的挑逗着，一菁的理智知道必须要赶快结束了，不然自己可能又要控制不住了，严浩也发现了一菁身体的变化，逐渐加大了身体的幅度，想要快点结束。
　　那淫水已经弄湿了整个大腿内侧，滑腻无比，严浩的动作一下比一下大，一菁扭动着身体，不知道如何试好，淫水止不住的从屄缝中往外渗，终于严浩的大鸡巴在淫水中一滑，向上直接插到了那湿腻的花瓣上，龟头顶开了花瓣，直接插到了洞口！
　　“啊！啊！”一菁死死的抱住了严浩！
　　花瓣剧烈的收缩，那敏感的花瓣再一次吃到了肉棒，它可不想放弃！
　　死命的允吸着严浩的龟头，淫水随即喷出，浇的严浩也紧紧的抱住一菁。
　　空气安静了，严浩一动也不敢动，一菁也像静止了一样，但是那花瓣却不听主人的使唤，不断的允吸着，说明一菁这时候已经失去了对身体的控制，她不知道该如何是好了，只能一动不动，鸡巴就这样不进不出的僵持在一菁的花瓣里。
　　严浩睁眼看着满脸通红的一菁，知道妈妈异常的痛苦，那湿腻不堪的嫩屄，说明妈妈的内心是渴望着自己的鸡巴，但是她毕竟是自己的妈！！
　　如何开口让儿子进去！！
　　严浩心里也在挣扎着，自己这真的要再次的和母亲做这样的事情么，怎么又会变成这样了，严浩轻轻的贴在一菁的耳边，“妈！！我！！对不起，我…”
　　“妈妈睡着了！”，严浩一听，心里一颤，除非是傻子，不然当然知道妈妈是什么意思。
　　严浩深吸了一口气，“妈！！对不起，今天是儿子失态了，儿子对不起你，是儿子要你的！！妈！！原谅我！”
　　说着，严浩的身体用力向前一怼，鸡巴噗呲一声狠狠的干了进去！！
　　，“啊！！浩儿！！！”一菁的手死死的掐到严浩的背部，不停的颤抖，不管是刻意还是意外，母子二人终于再次的结合到了一起。
　　严浩缓缓的拔出鸡巴，再次缓缓的插进去，“啊！！”一菁舒服的把腿缠到严浩的腰上，严浩顺势把一菁的脚抬高，侧着身子整个双腿夹倒两人的中间，嫩屄更加的暴露着，严浩伸手抱住一菁的大屁股，鸡巴插入嫩屄中，缓慢的抽插了起来，这姿势让母子间抽插的异常的深，鸡巴一次次的撞击着一菁娇嫩的屄芯，即使前几天刚被儿子被操过，但是一菁还是没有适应严浩这样深深的抽插，没几下屄水就忍不住的往外流，严浩感到一菁的淫水越来越多，逐渐加快了速度，鸡巴插的非常深，啪啪啪不一会一菁就颤抖着被操到了高潮。
　　一菁的身体太敏感了，禁不起严浩这样的爆插，“浩儿！！你太快了！！妈妈受不了，让妈妈来！”
　　说着一菁起身坐到严浩的身上，用手抓住严浩的鸡巴对准，噗呲坐了下去，“啊！！妈妈！！”
　　“浩儿！！妈妈要你！”一菁缓慢的抬起屁股，然后坐下重复的抽插了起来，胸前那硕大的巨乳随着身体的起伏，荡起迷人的乳浪，一菁抓住严浩的手放到自己的巨乳上，瞪了一眼严浩，那眼神的寓意，严浩一看便知，是在怪自己冷落了她那诱人的大奶子，任由它们在胸前放荡，严浩赶紧的肆意的柔捏起来。
　　一菁持续的坐着儿子的鸡巴，快感一波一波的涌上心头，没有那么激烈，却非常的舒服。
　　严浩却觉得快感来的太慢，放下手中的嫩乳，一把把一菁拉倒怀里抱住，没等一菁反应，大鸡巴飞速的干了起来，啪啪啪啪的巨大响声在树林里发出回音，显得撞击的声音的更加的震撼，“啊！！！你！！！让你慢…啊！！你要插死妈妈！！才！！别！！太快了！！妈妈要泄了！！！啊！！！！”
　　严浩抱着一菁凶狠的猛操了几百下，一菁毫无反抗能力迅速的再次被操到高潮，身体止不住的发抖，“你！！你！！妈妈不要你，唔……”严浩没等一菁说话对着小嘴就吻了上去，同时大手狠狠的揉搓着一菁的巨乳，等一菁的高潮差不多反应过来，严浩把一菁转过去背对自己，用手托着一菁的腰，抓着鸡巴对准嫩屄再次的干了进去。
　　“啊！！！你这！！都什么姿势啊！羞死人了！！啊！！你别这么快啊！！”严浩凶狠的干了起来，大鸡巴在嫩屄中飞速的抽插着，快感涌上心头，严浩的鸡巴传来巨大的快感，越干越快，越干越狠，速度之快，沾满淫水的鸡巴逐渐都摩擦出白沫，一菁完全的失去控制，只能发出啊啊啊的淫叫，那嫩屄被干的呲呲的朝上方喷出着淫水，若不是方向不对，火堆也肯定被一菁的淫水浇灭。
　　“啊！！！妈妈啊！！！！爽死儿子了，你太紧了！！！”
　　“呜呜呜！！你！！你这么插！！要泄死妈妈了！呜呜呜！！太快了！！妈妈不行了！！”，严浩用尽蛮力，疯狂的干着，鸡巴的快感极速的上升，精关快守不住了，严浩提起精神猛干几百下后，大吼一声，“啊！！！射了啊！！！”鸡巴猛的差穿屄芯，对着子宫又是一顿疯狂的扫射！
　　“啊！！！！！！”一菁被精液一烫，大声的淫叫了一声，躺到严浩的身上昏死了过去，身体不自觉的抽搐着，严浩紧紧的抱着一菁，让她在怀里尽情的享受着高潮。
　　等一菁从高潮中缓过神，严浩对着一菁说，“妈！！时间还早，你是不是觉得不冷了！”，这样剧烈的运动别说冷了，一菁甚至觉得浑身发热，“你！！你要干吗？你不是已经射出来了么！”
　　“妈！！！就放纵这一次！！儿子还想要！！”
　　“可是？”一菁惊讶的看着严浩的鸡巴，居然又是梆梆的硬，严浩扶起一菁，让她的手扶着树干，自己从后面再一次插了进去，胸前豪乳再次被干的前后荡漾。
　　“啊！浩儿！！你怎么这么能干啊！！！妈妈！！被你插的爽的死去活来的！！”
　　“嗯嗯嗯嗯”严浩继续拼命的干着，“喜欢吗？？妈妈喜欢吗？”
　　“妈妈…妈妈不知道！你别问了！！”
　　“怎么！！妈妈不喜欢我么，原来！”
　　“不！！浩儿你！！！啊！！！你这么插！！妈妈！呜呜呜呜！妈妈羞死了！！妈妈喜欢！！喜欢啊！！啊！！！！又要泄了啊！！”
　　1个小时后，严浩抱着一菁，一菁的大腿缠着严浩，鸡巴飞速的在嫩屄里来回的抽插着，一菁的淫叫从来没有间断，严浩也丝毫没有减速，像个机械一样，凶狠的快速的干着，一菁不知道第几次又被干到了高潮。
　　2个小时后，一菁跪在毡子上，后面的严浩满脸通红的撞击着一菁的屁股，已经射过2次的鸡巴依旧挺立的在一菁的嫩屄中来去自如，一菁已经叫不动了，嗓子里嗯嗯嗯嗯发着呻吟！
　　那大鸡巴操的一菁持续在高潮中，几乎没有清醒过。
　　清晨的太阳照到母子二人身上，一菁趴在严浩强壮的胸膛上沉沉的睡着，头发凌乱，大衣盖着母子二人的身体，大衣下面，那略微有些肿胀的嫩屄外满是精液，严浩被阳光晃的睁开了眼睛，怀里的妈妈睡的是那么的香甜，严浩的内心很是愧疚！
　　昨夜一直干到天快亮了，足足射了5次，直到什么都射不出来了，这才抱着一菁沉沉的睡去，这会一菁也没有睡的太久，严浩不忍心叫醒她，就温柔的抱着。
　　过了一会一菁也被阳光晒的睁开了眼睛，看着自己光溜溜的趴在儿子身上，赶紧坐了起来，把衣服盖住自己的巨乳和嫩屄。
　　“妈！你醒了！”
　　“哦，嗯嗯”
　　“妈昨天我…”
　　“咱们赶紧找路吧！”一菁打断了严浩的话，严浩也没有再说下去，母子二人辨别了方向，走出了树林，在路边拦了一辆车。
　　一路上母子相对无言，但是内心都充满了复杂的感情，“唉！！！居然再次的和儿子做出这样的事，上一次是飞龙逼迫的，那这一次又能怪谁？怪在二蛇的头上，还是我们母子本能的就想要对方！！唉！！这以后要如何面对浩儿！！我真是个失败的妈妈！”
　　“唉！我居然再次说出这种禽兽不如的事，脑子里都是妈妈的身体！！我该怎么办！！！我真不是人啊！！仗着妈妈对自己的爱，放纵自己！！！我真是一个畜牲！”
　　到了市里，严浩跟着一菁一起回到家，严浩怕一菁再出什么意外，一直陪在身边，一菁再一次的吃完避孕药去卫生间仔细的冲洗着自己的嫩屄，然后发呆了好久，才从卫生间里出来，然后收拾收拾，又出门去警局了，严浩也不好在跟着，就回帮会了，临走前，母子用复杂的眼睛对视着，“浩儿！！妈…你也别多想了，妈！不怪你！你也保护好自己！”
　　“妈！！！你！！我一辈子也报答不了你的爱，我…妈你要多加小心！！”
　　“放心吧浩儿，我会让警察在我家附近看守的！”
　　“嗯，妈！那我走了！！”
　　“有事一定要给我打电话！”
　　“嗯，妈你也是！”
　　说完母子二人依依惜别，个人奔向自己的目标。

第10章
　　一菁一天消失的无影无踪，局长急得团团转，差点就动员全警局的人去找了，不过幸好一菁及时的赶了回来，这一菁刚进警队就被局长叫到了办公室。
　　“一菁！！你没事吧？这一天去哪了，担心死我了！”
　　“局长我没事！出了一点意外！”
　　“怎么了！这现在可是关键的时候，你可不能出什么事！发生什么了？”
　　一菁把之前的事和局长大概说了一下，当然后面和儿子的事是不能说的。
　　“什么！！！简直太嚣张了！！居然敢绑架公安副局长！这些人真的是无法无天了！一菁你得千万要小心，看来这些人狗急跳墙什么事都能干的出来！！必须得派人暗中保护你才行了！”
　　说着局长叫了一个小组，暗中的保护一菁，尤其是她家附近，24小时有人看守，并且对二蛇发出了通缉令！
　　，“一菁，你这个线人不顾危险救你出来！也算是大功一件！还给咱们提供了这么多的线索，将来我可得当面的谢谢他才是，也让他多注意安全，你们联络的时候要多加保密！”
　　“是的局长！”
　　“哎？一菁，我怎么觉得你好像变了？”
　　“我？怎么了？”
　　“可能是因为不穿警服了？看着没那么一脸刻板了，哈哈哈，也算是好事，你以前太严肃了，这样看着舒服多了，脸色好像也红润了不少！”
　　“啊！？？我…局长我以前有那么刻板么？”一菁的脸有点微红。
　　“怎么的？你以为呢？你看看外面的人看见你都害怕，当年你刚进警局的时候，可是全警局一枝花，你知道后来别人怎么说你的么？”
　　“嗯？怎么说的？”
　　“说你是食人花！哈哈哈！”
　　“什么！！这些人！！等我好好教训他们！”
　　“哎，行了行了！！你现在挺好的，别总那么古板嘛，警察也是人啊，哎，你说你这些年一心都放在工作上，20多岁就一个人，这都多少年了，有些事，该放下就放下吧！自己一个人多累！你也需要有人照顾你才是！”
　　“局长！从进警局你就看着我长大的，我知道你关心我，有些事我是不会改的，一个人也挺好的，可以放心的工作，没有后顾之忧，不过态度是可以改改的，呵呵”
　　“哈哈哈，这样多好，多少年都没见你笑过了！”
　　“没事我那我出去了！”
　　“嗯嗯，好的。”
　　二蛇的通缉令，很快就发出去了，被揍的半死的二蛇此刻正在一个私人医院里治疗，他已经无路可走了，黑白二道都要弄死自己，他必须尽快的想到解决办法，而这边飞龙也同样得知二蛇被通缉的消息，惊出一身冷汗，二蛇明明已经死在了自己的手里，怎么可能又会被通缉了？
　　如果他没死，这么时间又去哪了，会不会对自己不利。
　　看到严浩回到帮会，飞龙赶紧上去和严浩说，“妈的，你知道吗？二蛇居然还活着！！”
　　严浩想了想，“龙哥，我知道！我就是带兄弟去找他，没想到中了埋伏！胳膊还受了伤！”
　　“什么！！？？那他人呢？”
　　“被我打了个半死，不过他们人太多，我大意了，只能先撤了！”
　　“哎！！你怎么不告诉我一声！！我派人去接应你啊！”
　　“是我大意了龙哥！”
　　“妈的这小子…”飞龙忽然脑子一想，之前给自己打电话，说严浩是卧底，说他妈妈是警察的可能就是二蛇！！
　　他这是想挑拨离间！
　　除掉自己和严浩啊，看来严浩应该真的是没问题的，这只是二蛇的毒计！
　　“小浩！！那个…你辛苦了啊！！这个二蛇必须得尽快的弄死他才行，他手里有太多咱们帮会的证据！要是被警察抓到！对咱们可就太不利了！警察现在全程在通缉他，咱们得抓紧时间才行！”
　　“龙哥，那咱们？”
　　“通知所有人来总部开会！”
　　“是！”
　　一个小时后，“龙哥！！饶命！！！我真的不知道二蛇在哪！别打了！！”二蛇的几个心腹被飞龙打的浑身是血，奄奄一息。
　　“妈的！！嘴还真特么的硬！”
　　“龙哥！！我们是真的不知道，二蛇受了伤秘密的转移了，我们谁也不知道他去了哪了！”
　　“那好吧！留下你们也是没用！说着挥起棒子就要解决他们”
　　严浩赶紧上去拦住，“龙哥！留下他们或许有用，二蛇没准会联系他们的！”
　　“嗯…有道理，妈的，绕你们一命，二蛇要是联系到你们，赶紧告诉我，不然！”
　　“谢谢龙哥！！谢谢浩哥！！放心，一有二蛇的线索，我们马上汇报！”
　　严浩其实并不是觉得他们还有什么用，按照二蛇的性格，知道飞龙如果知道他没死，他这几个小弟多半也会被干掉，再加上严浩的报复心理，二蛇是不会联系他的小弟的，太危险了。
　　严浩之所以这么做，是不想看到有人再死在他的眼前了，仿佛一菁就在他的身后，妈妈那期盼又严厉的眼神，已经深深的印到了严浩的脑海里。
　　飞龙聚集手下的人，安排任务，通过线人，熟人，各种方法都去找线索，不惜一切代价把二蛇找出来！一定要赶在警察之前。
　　几天下来，严浩一无所获，他更想快点找到二蛇，通过上次的事，二蛇已经确定了自己和一菁的关系绝对不一般，必须得除掉他才行。
　　这天严浩感到有些疲惫，就早点回家了，洗了洗澡，躺下无所事事，脑海里又不自觉的回味起那晚，在野外和妈妈的大战，母亲那淫荡的叫声，那晃荡的巨乳，和平时的样子简直判若两人！！
　　那不断喷射淫水的嫩屄真是让人发疯！！
　　妈妈身体的反应是那么的敏感，做爱时候又叫的是那么的沁人心扉，天呐！！
　　哪里有还有这么棒的女人！！
　　简直天生为做爱而生！！
　　严浩痛苦的摇了摇头，这些天，一菁的身体在脑子都挥之不去，一边脑子是一菁严厉的让人心生敬畏的警长，一边脑子是揉着大奶在自己身上扭动放肆淫叫的荡妇！
　　这样魅力简直是要把男人吃进去一样，又有谁能抵抗！！
　　严浩的鸡巴硬的受不了，他必须要发泄一下才行，不然脑子要炸掉了！
　　严浩起身，出门去了，通过渠道找了几个本市能找到的最好的熟女小姐！
　　去开了个房。
　　几个小姐的姿色也都算是相当的不错，都是40多岁的年纪，服务也很到位，可是严浩干了很久也找不到一菁的影子，差距太大了，几个小姐有是夸松松的乳房毫无手感，有的骚屄是松驰驰的毫无感觉，主要是一菁的淫叫是发自肺腑的让人听着心神荡漾，而这几个小姐都是应付做作，毫无心意。
　　一个是发自灵魂的释放，一个是为了金钱的勾当。
　　严浩只能脑子里想着一菁，闭眼睛干着，几个小姐轮番上阵，也都不是严浩的对手，鸡巴依旧是一柱擎天，甚至都不能让严浩有半点射意，“这天底下，难道都这样的货色么？连一个接近妈妈的人都没有吗？难道就不能有个人来拯救一下我，让我别在想妈妈那诱人的身体么！！”，此刻的严浩心里已经完全的病态了，其实不是一菁有多么完美，天底下比一菁好的女人有的是，吸引严浩的是因为一菁是他妈妈，是那种他从小就没有过的爱，那种身体和灵魂结合到一起的强烈需求才让严浩看不上别的女人。
　　严浩的身体需要一菁，灵魂更是如此，那一菁呢？
　　她已经几天没联系严浩了，不是她不想儿子，而是因为太想儿子了，一连几天了，每天醒来床单都是湿的，自己的嫩屄就像自来水龙头一样，只要想到严浩的名字，严浩的样子，严浩的声音那嫩屄就会不自觉的分泌淫水，自己的身体已经记住了这个男人，渴望着这个男人，只要一想到这个男人，身体就不受一菁的控制。
　　一菁能不想这个男人么？
　　当然不行！
　　这是一菁好不容易才找到的儿子，她白天想，晚上想，做梦想，无时无刻不在想。
　　想儿子那健壮的身体，担心儿子的安危，想儿子那英俊的脸，当然也想到儿子那让女人发狂的巨大阳具，那让自己真正知道了女人滋味的鸡巴！
　　一菁到了女人性欲最高涨的时候，比起其它的中年妇女，她的身体更加的渴望男人，因为过去欠的太多，而偏偏这个时候一菁的心理又最需求失散20年的儿子能陪在自己身边，身体和心里的需求被混合到了一起，让一菁产生了混乱。
　　每晚的春梦，都是儿子在撞击着自己丰满的身躯，一菁可以接受自己做春梦，但是春梦的男主不应该是严浩！！
　　她努力的想忘掉儿子的鸡巴，只想去记得儿子其它的部分，本来身体是由大脑控制的，可是一菁的混乱，让大脑被身体控制了，儿子的鸡巴怎么也去除不掉，每晚在自己的梦里狠狠的干着自己，那一下一下的撞击，一直撞到自己起床，床单被弄湿了一大片。
　　自己的道德感，羞耻感，正在被儿子的鸡巴一下一下撞的支离破碎，马上就要灰飞烟灭。
　　这天一菁有些疲惫，早早的回到了家，早就习惯了20年空荡的房间，这时候却让一菁觉得无比的寂寞，她太想儿子了，反复几次的拿起手机又放下。
　　一菁去卫生间用冷水好好的洗了几遍脸！！
　　“一菁！！！那是自己的儿子！！我想他！让他来有什么大不了的！！！别胡思乱想！好不好！！”
　　然后拿起手机给严浩打了个电话，电话的那头，严浩正在卖力的干着几个小姐！！
　　嘈杂的声音根本没有听到一菁的电话。
　　一菁有点失望，放下了手机，待了一会，心里又有点不放心，接着又打了一遍，这边有个闲着的小姐看手机一直响，有点不耐烦就接了起来。
　　“喂！谁啊！！总打什么电话，这边正爽着呢！”
　　电话里面传来了女人淫叫的声音，一菁当然知道那是在干什么！！“你！！！你是谁！！”
　　“我是XX公司的小姐！怎么着？你也想找浩哥爽爽？”
　　“你！！真不要脸！！！王浩呢！！你把电话给他！！”
　　“切！！都是婊子还装什么清高！”说着小姐过去把手机给了严浩，“给！又有个小姐找你！你今天叫了几个啊到底！”
　　“哈哈哈，浩哥真能干啊！！真男人！！”
　　女人淫荡的声音透过手机传到了一菁的耳朵里，一菁不自觉攥紧了拳头！
　　“喂！谁啊？”
　　“严浩！！！你马上给我滚过来！！不然我就不客气了！”
　　“妈…妈！？”，几个小姐愣住了，原来是他妈？“浩哥！你妈管的也太宽了吧，你干女人他也管？”
　　“放屁，妈的你们给我滚出去！！”
　　“怎么说翻脸就翻脸！！”
　　“妈的赶紧滚！”
　　几个小姐没好气的走了，“妈！！我！！我不知道是你！”
　　“马上滚过来！！”说完一菁挂掉了电话！
　　一菁的心里忽然莫名的空虚！
　　儿子…儿子去找别的女人放纵去了，他也不管自己是不是在想他，他有没有想过自己？
　　难道自己在儿子的心里一点也不重要么？
　　自己到底算什么？
　　一菁越想越气，竟然不自觉的哭了出来，而且越哭越大声，心理强烈的委屈和不甘彻底的爆发了出来！
　　严浩马不停蹄的赶紧杀到了一菁的家里，气喘嘘嘘的冲了进去，严浩一路上在担心妈妈是不是出了什么事，进屋一看，一菁坐在沙发上，放声的大哭，吓的赶紧跪上去，“妈！！你怎么了妈！！发生什么事了！！”
　　一菁看见严浩进来，哭的更大声了，哭的严浩六神无主，心都碎了！
　　严浩赶紧上去抱住一菁，“妈！！你怎么了啊！！你告诉浩儿！别哭了！！妈你说话啊！！谁欺负你了！我去弄死他！”
　　一菁一听，火一下就上来了，一把推开了严浩，“你！！你别碰我！！！”
　　严浩一脸的懵逼！“妈！？你怎么了啊！？”
　　“你别用你那脏手碰我！！你刚才干什么呢！！”
　　“妈！我…我”
　　“我什么我！！！你！！你去找小姐是不？你行！！你真行！！我每天都担心的你要死，你呢？？你去找小姐开心！！”
　　“我不是去开心，我！”
　　“那你干什么！！你有时间去找小姐！你有没有想过你妈，你连个电话都没有，你不知道妈妈每天都想你么，你一点都不想我是不是！？你去找小姐也不想给你妈打个电话，呜呜呜！你来干吗？接着和小姐开心去吧，你滚出去！”说着一菁又哭了出来。
　　严浩赶紧上去，刚碰到一菁，又被一菁推到一边，“你别碰我！！你摸完小姐的脏手，拿一边去！”
　　“妈！！！你，，我不是没有想你啊，儿子天天都想你！！每天做梦脑子里都是你！我…我快要疯了，我受不了！！”
　　一菁稍微的缓了缓，然后又沉下脸！“你骗人，那你为什么电话都不给我打一个！很难吗？难道非得有事的才能打电话么！？”
　　“我…”
　　“说不出话了吧！！哎，我以为我找了你，找到我的儿子，没想到，你还是你，不是我的儿子，你还是叫王浩吧。”
　　“妈！你说什么呢！！我怎么不是你儿子！！就是因为你是我亲妈！我…我才不敢给你打电话！你…你让儿子如何是好！”
　　“我真是母老虎吗？我对你哪点不好，你那么怕我，我能吃了你怎么的！”
　　“就是妈妈太温柔了，能吃掉我！！我已经被妈吃掉了！！！啊！！！”说着严浩发疯一样的大叫，吓了一菁一跳。
　　“浩儿！你！！你怎么了！？妈，没别的意思，你…你冷静点！”，严浩说着跑进了卫生间，一菁赶紧跟上去，“浩儿！你干吗？你别吓唬我啊！”
　　只见严浩关上门，“妈！我洗干净再出来见你！你说的对，我身上赃，不能碰你！”
　　“浩儿！！妈…”
　　“妈！让我先洗干净！”
　　一菁不知所措的回到沙发上瘫坐了下去，这究竟怎么一会事？
　　儿子到底是怎么了，他真的在乎自己吗？
　　难道是自己误会了他？
　　一菁马上又摇头，不管怎么说，他去找小姐都是不对的，之前他干过多少小姐就算了，但是现在绝对不行！！
　　一菁脑子里还没想明白，严浩就从卫生间里走了出来。
　　一菁看到严浩还是穿着之前的衣服，就回屋里去拿了给严浩买的新睡衣，让严浩换上，“浩儿！你说吧！你为什么去找小姐！！妈妈不是和你说了，你以后不能再犯错误了！找小姐也是违法的知道吗？”
　　“妈！！我…我也不想的，我只是想忘了妈妈！”
　　“什么！”一菁一听火又上来了！！“你！！！你行！！你想忘了你妈，你出去就行，我们以后老死不相往来！”
　　“妈！！我不是那个意思！！”
　　“那你什么意思！说！”
　　“妈！我…唉，那你别插话，好好听我说！我知道我不是什么好人，过去20年干过不少坏事，可是自从遇见妈妈，我感觉我的人生就像变了一样，妈你又温柔，又漂亮，对我又好，我这一辈子，从来没有人对我这么好过，我的养父养母，从我小时候就不管我，只有你，让我做一个好人，让我感受到妈妈的温暖，我多么开心能遇见妈妈，可是我，我不是人，我玷污了你，我像个畜牲，忍不住每天都想妈妈，每晚都做梦，梦到妈妈的身体，我不敢去想，但是我控制不住我自己，我爱妈妈，可是我…我快疯了，今天我实在是受不了，只能去放纵我自己！妈你是我在这世界上最最重要的人，就算为了你去死我都毫不犹豫！我怎么会不在意你！我想妈妈！好想好想！”
　　“浩儿！你！！你别说了！”一菁低下头，闭着眼睛，咬着自己的嘴唇，“浩儿！妈知道了，你说这些话，妈妈很开心！！真的，妈也没有白对你好，但是，我是你妈！我们已经犯错了！我们走的太远了，不能再继续了！妈妈也爱你，很爱你，可是…唉。”
　　严浩看一菁的表情，脸上微红，“听妈妈这口气，难道妈妈她？她也和我一样在挣扎？难道妈妈晚上也会梦到我？”
　　想着严浩上去轻轻的抱住一菁，一菁身体稍微的抖了一下，“妈！我…我不知道我该怎么办，我喜欢妈妈给我母爱的感觉，你一直都是我妈，即使…即使那个时候，我也是当你是我妈，那种感觉让我无法忘记，就是母爱通过妈妈身体传递到我身上，我…我无法自拔！！”
　　“浩儿！！你！！”
　　“妈！你…你是不是也这样想，妈你…你想我吗？”
　　“不不…浩儿！你，你只是太长时间缺少妈妈的爱，才会混乱的，我相信慢慢的一切都会好的”
　　“或许是，或许不是，妈妈你还没回答我，那你呢？”
　　“我！？”一菁不禁想起自己每天早上侵湿的床单，每晚梦中儿子在自己的身上驰骋，“不！！妈妈当然当你是儿子！”
　　“那你今天这么生气！真的只是因为我没打电话，不是因为我去找别的女人吗？”
　　“当然是！！你去找小姐！我当然要生气！”
　　“唉，妈，我知道你在骗自己！可是妈！我尊重你，你是我妈妈，任何时候儿子都不会伤害你的！”
　　“浩儿！你别说了！！妈给你去做饭吃，今天就当什么都没发生过”说着一菁赶紧起身离开严浩的怀抱。
　　“唉”母子同时的叹了一口气，又是当什么都没发生，越是这样，说明越是无法这样去做，母子这个时候对彼此的需求已经随着母子性器官的交流，深深的刻到心里，再也回不去了。
　　晚上，严浩想回去住，一菁稍作犹豫还是强留下了严浩，她舍不得儿子走，当然她的身体也在左右着她的决定，严浩拧不过一菁也就留下了，母子二人躺在床上研究了一会案情，也说了说最近的情况，严浩也告诉一菁，飞龙正在抓紧寻找着二蛇，警方也得抓紧才行，一菁告诉严浩如果有消息要第一时间通知她，然后就是尴尬的沉默。
　　一菁没有再把严浩抱进怀里睡，而是背了过去，可是谁能睡得着啊，漫漫长夜是如此的难熬，母子又该何去何从？

第11章
　　看着母亲的背面，严浩的心理说不上什么滋味，之前互相拥抱的睡姿，可能是过了一些，不过这样的背影，又显得多了那么一点隔阂，当然严浩心理明白，他和妈妈之间需要这点隔阂，因为母子的身体违背他们的意愿渴求着对方，稍有不慎就会干柴烈火。
　　母亲的体香阵阵的传来，这种环境下严浩怎么也不可能睡的着，干脆就起身，去外面抽了一根烟。
　　严浩走到自己的房间，打开灯，看着满墙的照片，这个家他是陌生的，虽然有家的感觉，但是这里的一切他几乎已经全都遗忘了，毕竟离开了20年，20年可以完全的改变一个人，也可以改变一个母亲，看到妈妈年轻时候抱着自己的样子，严浩不禁感慨“妈妈年轻的时候好漂亮，笑的也那么的灿烂，假如自己不曾离开，妈妈是不是会一直这样开心的笑，唉，这样美丽的脸庞，最后却变成了人见人怕的母老虎，这不是妈妈原有的样子，妈妈明明是那么的温柔，我还能让妈妈变成以前的样子么？以前的妈妈，笑容灿烂是因为幸福，那我可以给妈妈幸福么？做为儿子？或者…”
　　严浩摇了摇头，“如果我再次的离开，妈妈一定会受不了，再次崩溃的吧，所以我要一辈子守护着她！永远也不分开，不管是做为儿子还是什么”
　　“浩儿！你不睡觉在干吗？”一菁走了进来，她当然也没睡，只是看严浩出去半天也没回来，就出来看看。
　　“妈，我睡不着，过来看看，妈你以前真好看！”
　　“你意思我现在老了？”一菁有点生气，不知道是不是严浩看错了，母亲居然有撅嘴的动作，这是小女人对男人撒娇委屈的时候才会有的动作，妈妈居然会对自己做出这样的回应。
　　严浩心理反倒有点开心，说明妈妈已经对自己有所依赖了。
　　“不老，一点都不老！我意思是妈你以前笑的多好看”
　　“哦，那时候你还小，整天粘着妈妈，妈妈又很忙，你就成天的哭，你爸爸也哄不好你，你看你照片里眼睛还红红的。”
　　“我哭，那你怎么笑的那么开心！！难怪我从小对养母就没有感情，原来根源在你这了！”
　　“呦，这大锅扣的，妈妈是警察，当然要忙啊，你知道照相的时候妈妈费多大劲才把你哄的不哭的，难不成你让妈妈陪你一起哭着照相么”
　　“妈！我们再照一张吧！”
　　“好啊！不过…可得加密保存哦，免的出问题！”
　　“怕什么！你是我的情妇，别人都知道！”
　　“胡说！！！那是在…而且你想和妈妈拍起来像情妇么！”
　　“也挺好的哈哈哈哈哈”
　　“住嘴！！！你再胡说！！你要是再警局，你现在早就被我收拾好几回了！”
　　“我又不是你手下！你凶巴巴的对他们行，对我没用！好了好了来拍”说着严浩拿出手机，胳膊搂住一菁的脖子，母子露出了温馨的微笑。
　　“让我看看！唉，妈妈还是老了！胖了好多！”
　　“没事，可以瘦身的，再说你不胖啊，身上正好，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦…”严浩发现这话有点不合时宜，说到一半就停了。
　　一菁赶紧接过去，“那你给妈妈瘦一瘦身，有空去打印一下！”
　　“嗯嗯，妈。”
　　“嗯？”
　　“你笑起来真的很好看，以后多笑笑吧”
　　“呵呵，是么！只要你好好的，妈妈就会多笑”
　　“妈！我会守护你的！！”
　　“我一个公安局长，让你个黑社会的守护！也不怕别人笑话你！”
　　“公安局长怎么了！局长也是女人！也需要男…”
　　“好了！！别说了！妈妈只要你能好好的，等事情都解决了，找个正当的工作，然后找个好媳妇以后好好的过日子就行了！妈就算没白费心思了！”
　　“我只和妈妈过日子，不要别人！！！你一辈子守着你！”
　　“浩儿！！！你！！你别胡说！”
　　“我没胡说！我要是想结婚早就结了，没有女人能让我看上，除了…”
　　“好了！！很晚了！！去睡吧！”，说着一菁拉着严浩又回到了卧室，重新躺下。
　　一菁不再背对着严浩，但是也保持了一点点的距离，真的就是一点点，严浩能轻易的感受到母亲的呼吸，母亲的体温，和母亲的奶香。
　　严浩依旧是难以入眠，就一直看着呼吸逐渐变平稳的一菁，“妈妈终于睡着了，样子真让人怜爱，这是我自己的福利，再也没有第二个人可以看见了，也只有自己能给妈妈这样的安全感，让她在身边安睡吧”
　　严浩的眼皮也有些沉了，好不容易正在入睡的边缘，就听见一菁的梦话，“浩儿！！别走！浩儿！！妈妈想你！！浩儿！！”
　　严浩不自觉去轻轻的抱着一菁，“妈妈大概是梦到自己被绑走的时候吧！唉妈妈这么多年是不是经常做这样的梦！”，严浩轻轻的拍着一菁，一菁的呼吸逐渐又平稳了，严浩正打算再次入睡，又停到了一菁大声说着梦话，“浩儿！！妈妈下面好痒！！你给妈妈吧！！来！干妈妈！！妈妈要你！！”
　　声音大的，一菁都被自己的梦话吓醒了，睁开眼睛看见严浩用诧异的看光看着自己，一菁羞的赶紧转过身去，下面的内裤已经完全的湿了，(因为最近每晚都湿，所以一菁睡前都只穿着内裤)。
　　“天呐！！我都说了些什么啊！！丢死人了！！在儿子面前说让他干自己！这…”一菁羞的真的想找个地洞钻进去。
　　严浩只是诧异了一下，马上心理变的非常开心，“妈妈确实是想要自己的，大概也有可能和自己一样，每晚都会梦见对方的身体，可是我们偏偏是母子！！这该死的伦理道德！”，严浩心理已经发生了严重的扭曲，他忽然产生了一个可怕的想法，“如果…如果不尊守伦理道德又会怎么样！除了那份DNA鉴定证书，没有人知道一菁是自己的妈妈。而一菁恰好是自己最爱的女人，自己这辈子从来没对那个女人动心过，虽然一菁打动自己的是母爱，但是更是那风情万种的女人味，和那让男人魂牵梦绕的敏感肉体”
　　严浩从后面轻轻的抱住一菁，一菁的身体一抖，“浩儿！！别！！妈妈只是一时做梦说胡话！你！！你别当真！！妈妈不是那样想…啊！别！！”，忽然严浩的手伸进了一菁的睡衣，抓到了一菁丰满的奶子上，一菁赶紧用小手抓住严浩的手，不让他动。
　　“妈！我也和你做同样的梦！我们都在骗自己！”
　　“不…不是的！！别这样浩儿！！啊！！你这样，妈妈…妈妈会崩溃的！！妈妈快…”
　　“快怎么，忍不住么？”
　　“不，不是，天呐，浩儿你别这样啊，啊！！”严浩从后面吻了一下一菁的脖子，“妈！如果你真的不想要，那，，我不会勉强的，妈！我们都爱着对方，不管是母爱也好，男欢女爱也好，我们是世上最爱着彼此的人，为什么不能感受彼此的心意呢？”
　　“不！！浩儿！！我们已经错的太多了！！真的不行！别在错下去了！”
　　“唉！”，严浩叹了一口气，他可不想强迫一菁做不想做的事，这是他的底线，他爱一菁，但是占有不是爱，严浩不能伤害这个他最爱的女人，严浩想着，要把摸着一菁巨乳的手拿回来，可是神奇的事情发生了，一菁抓的更使劲了，居然不让严浩的手拿回来。
　　一菁是口是心非了，但是更是脑是身非，手竟然不自主的做出这样的举动。
　　严浩也被一菁的反应弄的一头雾水，再次的打算抽回自己的手，但是被一菁按的死死的，严浩明白了，母亲的潜意识再阻止自己的离开，她的身体是渴望儿子的爱抚的。
　　果然严浩试着轻轻的揉一菁的巨乳，那小手居然慢慢的松开了。
　　一菁此刻已经说不出话，她口里说不行，但是又拉着严浩摸自己，这种羞耻心只能让一菁任由自己的身体做决定了，心里那层防线，在严浩碰到自己的身子时，早就被攻破了，或者说其实一菁根本就没有防线，可能想占有严浩身体的欲望，比严浩对自己还要强烈。
　　严浩温柔的揉了一会，手感依旧让人舒爽无比，滑嫩弹手，让人舍不得放开，一菁的嗓子轻声的呻吟着，下面的淫水加速分泌着。
　　严浩轻轻的把一菁的身子转了过来面对自己，一菁毫无反抗，脸上已经有了些潮红，闭着眼睛不敢看严浩。
　　严浩上去吻了吻一菁，用舌头撬开一菁的小嘴，吸食起一菁的香舌，同时用手把一菁的睡衣解开，一菁配合着把睡衣从身上脱掉，硕大饱满的巨乳暴露在严浩的胸前，严浩放开一菁的香唇，低头舔了舔一菁粉嫩的奶头，一菁的身子随之一颤。
　　“妈！！我吃了！”，严浩抓住大奶子，把娇嫩的乳头含进了嘴里，“啊！！浩儿！”，严浩稍加用力的吸允 ，就让奶头的快感就极速的上升，一菁完全的发情了，身上也出现了微微的潮红，手不自觉的伸向了严浩的内裤里，握住了坚硬无比的大鸡巴。
　　“啊！浩儿！！好大！！好硬！！！”
　　“妈！！只要为你，我愿意硬一辈子！”
　　“妈妈可以吃吗？”
　　“当然！妈妈随便吃，浩儿的一切都是妈妈的！”
　　说着一菁起身，被吸的有些微微发红的奶头从严浩的嘴里抽了出来，发出啾的声音，“啊！浩儿吸的这么用力！这么喜欢妈妈的奶子么？”
　　“喜欢！超级的好吃！”
　　一菁伸手去脱掉了严浩的睡衣，扯下严浩的内裤，大鸡巴弹了出来傲立在一菁的眼前，青筋暴露，怒视着自己的母亲，“浩儿！！这么硬！！不疼吗？”
　　“不…看见妈妈，它硬的很舒服！”
　　“妈妈吃了哦”，说着一菁2个小手上去，但是依旧握不住那粗长的鸡巴，然后长大嘴把龟头一口含了进去，“啊！！妈！你越来越会了！！”
　　一菁舔吃了几下，抬起头，“妈妈不会！妈妈只是想吃…想吃浩儿的鸡巴！”，说着低头再次的含了进去，用舌头边舔边吸，硕大的龟头在一菁的嘴里被刺激的更大一圈。
　　“啊！！妈妈，你…你舔的我好舒服！！妈让我也吃你的好不好”
　　“可是我还没吃够”
　　“我们一起吃，不耽误！妈你起来，反过来趴我身上，把小穴对着我”说着一菁乖乖的趴到严浩的身上，抓起粗大的阳具再次含进嘴里允吸起来。
　　严浩把那湿透的内裤，一把就扯了下来，湿腻不堪的嫩屄就暴露在严浩的眼前，“妈！你都湿成这样了！还不让浩儿来给你打扫！妈！你是不是每晚都这么湿啊！”
　　“没！没有，妈妈没有！啊！！！！！”，严浩一舌头就舔进了粉嫩的花瓣之中，从嫩穴到阴蒂横扫了一遍，一股淫水又渗了出来，“真不老实，还说没有！这么敏感的嫩穴，晚上怎么可能会老实！”
　　“你！你别说了！妈妈羞…啊！！！！你！轻点舔啊！”严浩狠狠的舔吃起一菁的嫩屄，一菁也卖力的允吸着儿子的大鸡巴，母子二人各自享受着口中的美餐，一菁的淫水不停的流，严浩的马眼也被一菁允吸出不少的粘液，二人都是刚把对方的体液吃的干干净净，新的一股又不断的分泌出来。
　　鸡巴越来越硬，嫩屄越来越湿，严浩终于忍不住问一菁，“妈！可以插吗？”，一菁羞红着脸，不作答，严浩想让妈妈彻底的放下心里的负担，就接着问“妈！？儿子可以插了吗？你吃的儿子好硬，好痒，儿子想插了！”
　　“妈妈！妈妈不知道！”
　　“那是不想插吗？那儿子就不插了”
　　“你！！！你怎么这样！！你把妈妈吃成这样，你！！”
　　“那妈妈是想让儿子插你吗？”
　　一菁羞的脸已经发烧！下面是钻心的痒，迫切需要严浩的大鸡巴来解痒，只能咬着嘴，嗓子里轻轻的说了一声，“嗯，好”
　　“嗯什么啊？好什么？”
　　“你！！！妈妈想，想浩儿插我，想儿子的鸡巴插妈妈，行了吧！！”，严浩听到马上起身，把一菁放倒，分开双腿，那嫩屄渗出的淫水瞬间就沾湿了床单，严浩再也忍不住了，对准湿漉漉的洞口，慢慢的塞了进去！
　　“啊！！！”母子二人同时发出了呻吟，终于母子二人不再受任何的影响，第一次主动的要了彼此。
　　严浩开始温柔的抽插着，大鸡巴在嫩屄中来回的摩擦，以前严浩插的太狠，太快，都没细细的品尝母亲嫩屄的滋味，这一次严浩的龟头用心的感受着母亲嫩屄中的每一点屄肉，每一处旋转，每一次转弯，原来这个他曾经来到世界的通道，竟是如此的曲折，层层的沟壑让人无法自拔，那娇嫩的屄肉强力的收缩挤压着严浩的大鸡巴，那娇嫩的屄芯又允吸亲吻着严浩敏感的龟头。
　　“啊！！！妈妈！！你的嫩屄舒服死我了！！！太舒服了！！儿子无法自拔啊！！！爽死了啊！！”
　　温柔的抽插，让一菁的快感虽然没有来的那么的激烈，却也是细水长流，逐渐的到达顶端，这快感是那么的温柔，那么的舒服！
　　严浩又时不时的狠操几下，让一菁敏感的身体窜上巅峰，一次又一次，不一会，一菁就被严浩操的爽到了身上每一根汗毛上，一菁这次真的彻底沦陷了！
　　不管是心理，还是身体，严浩大鸡巴操的她太舒服了！！
　　似乎天生为她所生，那鸡巴完美的操出自己身体的所有情欲，一菁要疯了！
　　“呜呜呜！浩儿啊！！你让妈妈如何是好！我是你妈妈！可是妈妈被你插的太舒服了！！妈妈该怎么办，浩儿！！你干的妈妈要爽上天了！！啊！！！啊！！！！！！”，一菁弓起身子，一大股淫水喷出，身体比之前任何一次都抖的更加剧烈，这样缓慢持续的高潮一但被操到巅峰更让一菁的身体爽上了云霄。
　　严浩也感受到一菁那嫩屄比往常更加强力的收缩，那屄芯的吸力也是让人难以承受，若不是严浩强大的性能力，换作其它的男人早就交枪投降了！
　　严浩咬牙坚持着，一菁在强烈的高潮中狠狠的夹吸着他的鸡巴，这嫩屄太让人发疯了！
　　同样舒服的严浩每一处汗毛都立了起来。
　　一菁缓缓的起身，温柔的按下严浩，然后抓着鸡巴坐了上去，严浩吸取之前的教训，马上上去抓住一菁的巨乳，揉捏玩弄起来，一菁主动的扭动起屁股，严浩积极的配合着，但是并没有发力，严浩让一菁的身体自己去渴求，自己去释放。
　　一菁扭动了一会，开始大幅度的抬起屁股坐下，抽插的剧烈了一些，严浩闭着眼睛享受着一菁的爱，一菁的身体太敏感了，抽插几次就坐下身体抖一下，抽插几次就挤出一股淫水。
　　“浩儿！！舒服吗？”
　　“嗯嗯，好舒服！妈妈动的好舒服！”
　　“妈妈也是！妈有点累了！浩儿干妈妈吧！狠狠的干妈妈！”严浩听到这话哪还忍得住！
　　鸡巴一抖，双手放到一菁的屁股下抬起大屁股，然后大鸡巴开始快速的向上顶，抽插变的剧烈了起来，大鸡巴快速的在嫩屄中抽插，越来越快！
　　越来越狠，啪啪啪啪的声音又再次响起在母子交合的地方，淫水开始不受控制，随着抽插一股股的从屄缝里喷出来。
　　“啊！！浩儿！！！太快了！！妈妈！！要！！泄！！泄死了！！啊！！！浩儿啊！！”
　　这样剧烈的抽插，一菁坚持不了多一会，百十来下就再次被到抽搐，趴到了严浩的身上，大口喘着香气。
　　“妈！！舒服么！”
　　“嗯！！妈从来没这么舒服过！浩儿！妈妈好像离不开你了，妈妈知道这样不对，原谅妈妈！”
　　“妈！浩儿愿意一辈子守着你！！妈我爱你！”
　　“浩儿！！！妈也爱你！”
　　“啊啊！！！！”一菁的淫叫声再次响起，又是整整一夜，严浩的大鸡巴从来没有离开一菁的嫩屄，直到清晨的阳光晒到母子的身上，严浩从后面抱着一菁沉沉的睡着，手抓在一菁的巨乳上，鸡巴还插在嫩屄中，嫩屄里渗出精液和淫水的混合物，从精液的量来看，昨晚严浩在一菁的嫩屄里肯定又射了很多次。
　　一菁睁开迷糊的眼睛，看着自己在严浩的怀里，那双粗壮的大手还在自己的巨乳上，这一次一菁没有反抗，轻轻的转过来身子，啵的一声，大鸡巴从一菁的嫩屄里拔了出来，一大股精液和淫水淌出。
　　“妈！你醒了！”
　　“嗯嗯”一菁害羞的躺倒严浩的怀里，这一次一菁的身心完全的接受了严浩，她没有再躲避，而是像个第一次和男人做爱的处女一样，娇羞着脸，“浩儿！妈…你不会嫌弃妈妈吧，妈妈都老了！”
　　“你说什么呢！！你愿意这样对我，我如果辜负妈妈我还是人么！”
　　“浩儿！！我们走的太远了！！唉！！妈妈本想改变你，让你做个好人，结果却害了你！！”
　　“只要为了妈妈！做什么人我都在所不辞，只要妈你喜欢！”
　　“浩儿！！”
　　“妈！”母子二人彻底打开了心结，拥吻在一起。
　　一菁再一次的彻底洗干净自己的嫩屄，吃了避孕药，正打算去警局的时候，就听见严浩接起电话，“什么！！？？好我马上去！！”，严浩挂掉电话，一脸紧张看着一菁。
　　“妈！飞龙找到二蛇了！！”

第12章
　　二蛇在私人医院里挣扎着缓解了一些，本来头就有伤，这一回又让严浩打的够呛，好不容易才又捡回一条命。
　　他稍微好转就逃回自己的隐秘据点，来不及喘口气，就努力的思考该怎么办，如果被警察抓到，就冲着他拐卖这么多儿童，和伤害警察局长，基本是死路一条，估计下半辈子就在监狱里呆着了，要是被飞龙或者严浩抓到，那自己也是必死无疑，左右都是死，二蛇想不出更好的办法，只能赌一次了！
　　二蛇稍微的整理了一下自己，带着头套就出门了，他的目标正是飞龙！
　　二蛇偷偷的埋伏在帮会的周围，一直等到天色渐黑，才看到飞龙带着几个小弟出门了，二蛇紧紧的跟在后面，等到一行人走到了个胡同，二蛇发现时机已到，大声的在后面喊了一声“龙哥！！”
　　飞龙吓了一跳，一回头，看见一个人带着头套站在对面，“你！你谁啊！”
　　二蛇摘掉头套，“是我，二蛇！”
　　“艹！你居然还敢出来！给我上！抓住他！”，众小弟一哄而上，二蛇却没有跑，死死的站着，被几个小弟当场按倒在地。
　　“你行啊！胆子不小啊！还敢来找我！上次便宜了你，这回我看你死不死！”
　　“龙哥！！你听我说！！说完你再弄死我不迟！”
　　“你还有什么好说的，上次骗了我！我还没找你算账！”
　　“龙哥！！我知道你不相信我！但是王浩他确实是卧底！！他妈妈，我亲眼看到的去医院抓我！”
　　“你特么还有点新鲜的没？没有我就动手了！”
　　“龙哥你想想！！你把我打的半死之后！帮会里的事是不是更多了！帮会里那么多的买卖都被关了，难道你就不怀疑有内鬼吗？我要是内鬼！怎么可能！”
　　“这！”
　　“我上次抓了王浩他妈，逼王浩来救人，他马上就跑过来了，要是情妇，他怎么可能那么在乎，他玩过的女人那么多，他哪个放眼里了！”
　　“可是！！他们不可能是母子！！我明明看见他们在一起做爱，还做的超级疯狂！你跟我说他们是母子？”
　　“龙哥！这什么年代了！这种事也不是不可能啊！”
　　“你就这些了？还是无法让我相信你！”
　　“好！！那有一招肯定可以证明！”
　　“你说！”
　　“你就说你发现我在哪了！你告诉王浩！我相信警察肯定也会知道我在哪，跟过去！”
　　“嗯？我怎么知道是不是设计好的？”
　　“我就在你眼前，你把我关起来，我怎么和外面联系，你说一个我不知道的地方，总不会是我通风报信的吧！如果警察没去，你再弄死我不迟！”
　　飞龙想了想，二蛇主动来找自己送死，如果正常的情况下，他确实没有这个必要，难道自己真的被严浩骗了？
　　他居然和自己的亲妈做爱？
　　还把自己亲妈艹的喷了一屋子淫水！
　　“行！！我给你这个机会！！如果你骗我！你就准备去见上帝吧，这一次我要亲眼看着上帝来接你，你别想活！”
　　“龙哥！！相信我！！”
　　“妈的，把他带回去关起来！谁也不许告诉王浩！知道吗？”
　　“是”说着飞龙带着几个小弟给二蛇套上头套，偷偷的带到一个隐蔽的地点关了起来。
　　飞龙想了想，拿出手机给严浩打了个电话，“小浩！我找到二蛇了！他就在XX仓库躲着，你赶快去别让他跑了，我也杀过去！”，说完挂掉了电话。
　　严浩吃了一惊，赶紧和一菁说，“妈！飞龙找到二蛇了！”
　　“飞龙这么快就找到二蛇了？”一菁觉得哪里好像不对，可是如果真的被飞龙抓到二蛇他一定会灭口。
　　“妈！飞龙如果抓到二蛇一定会弄死他，咱们应该怎么办？”
　　“嗯，二蛇是重要的罪证，如果能抓到他，对飞龙是沉重的打击，不能放过这个机会！”
　　“那你赶紧派人去吧，争取在飞龙之前抓到二蛇！”
　　“等等！妈总觉得哪里不对劲！”
　　“妈！抓人要紧！”
　　一菁一时间也没办法多想，“只能先这样了，浩儿你多加小心，随时保持联系！”
　　“放心吧！”
　　说着严浩就赶出去了，一菁也赶紧通知警队出警，去XX仓库抓捕二蛇，自己也开车往那边奔去。
　　严浩路上故意放慢了一些速度，他不能赶在警察之前到那里，而警队接到一菁的命令迅速的出警，不一会的功夫就赶到了XX仓库，在周围观察了一下情况，确定没有其它的出口，就冲了进去。
　　警察在仓库里小心的搜索了一番，结果一无所获，里面连个鬼影都没有，而且多年没使用，里面满满都是灰尘，根本没有人呆过的痕迹，二蛇不可能藏身于此，众人从仓库里出来，一头雾水，马上向一菁汇报。
　　“局长！”
　　“怎么样，抓到人了么？”
　　“局长请报是不是有误？仓库里没有人”
　　“嗯？？难道二蛇发现有危险又跑了？”
　　“局长，二蛇不像是在仓库里隐藏过！”
　　“为什么这么说？”
　　“那个仓库荒废很多年了，里面根本没有人呆过的痕迹！”
　　“什么！？”一菁心里一惊，这怎么可能呢，难道请报有误，飞龙弄错了？
　　不应该啊，还是说？
　　“不好！！！上当了！！”一菁马上的反应了过来，“肯定是飞龙故意的放出假消息，为了试探严浩！！看样子飞龙还是在怀疑严浩！”
　　一菁让警察暂时先离开仓库，但是不要走的太远，在周围等待命令，“究竟是为什么！？飞龙怎么突然又怀疑起严浩了？”一菁想不明白，但是可以肯定的是严浩再次露出了马脚，一菁刚想给严浩打电话，就远远的看见严浩带着几个人也冲进了仓库。
　　“这是个套！！浩儿有危险！”一菁来不及阻止严浩，心里咯噔一下。
　　严浩看见警察已经离开了，就带着几个小弟冲进去，假装抓人，但是一进去，也是一头雾水，没有任何挣扎，打斗的痕迹，到处都是灰尘，“这怎么回事？难道请报有误？二蛇不像是在这里藏着啊？”
　　就在严浩弄不明白怎么回事的时候，飞龙也假装赶到了，他一直在附近隐藏观察着一切，严浩看飞龙来了，赶紧上去，“龙哥！二蛇不再这，是不是弄错了？”
　　“哦！？不应该呀！不过小浩，有个事我不大明白”
　　“怎么了龙哥！”
　　“刚刚据说，有一批警察也赶了过来，是什么巧合么？”，严浩大惊失色，这才意识到，这是飞龙的一个圈套，自己被算计了，难道飞龙一直还在怀疑自己？
　　“这？我也不知道怎么回事啊！”严浩只能故作镇静！
　　“哦？我可就通知你了，别人都不知道，难道是我自己报警的么？”
　　严浩冷汗都出来了，这要怎么解释！今天果然大意了，为了抓二蛇，也太不小心了。
　　“龙哥！！我真的不知道！我…”就在严浩不知道如何应对的时候，一菁忽然跑了进来！
　　“浩哥！！你没事吧！！”严浩心里暗叫不好，妈妈怎么进来了！
　　“你？？你怎么跑这来了？”
　　飞龙更是心理一惊，他怎么也没想到，一菁居然会直接闯进来，难道是要公开用警察的身份保护严浩？还是说其它什么原因？
　　“浩哥！！我给你打了好几遍电话，你怎么不接啊！担心死我了！你手机呢？”
　　严浩一脸懵逼的拿出手机，飞龙抢先拿过去，一看确实很多之前一菁的手机号打的电话，都是未接来电，一菁趁着飞龙查看手机的机会，用唇语对严浩说了一句话，严浩之前已经学的差不多了，自然能看懂，马上说了一句“哦，最近帮会事多，除了龙哥的电话，我都是静音的，没看到！”
　　飞龙一听，又看了看手机，确实在他给严浩打电话之前，一菁就一直给严浩打电话了，如果一菁是他妈妈，是警察，那这事就很蹊跷了！
　　没法解释，严浩要通知警察，应该主动给一菁打电话，不应该有那么多一菁的未接来电。
　　如果当时他们在一起，那也不可能一直打电话啊，而且最早的未接来电，在自己给严浩打电话之前，他们不可能预知到自己要下套，再作假打电话！
　　飞龙一时间也没想明白，当然他不知道的是，严浩的手机通话记录被后台篡改了，一菁急中生智，想了这么一个法子，让网警修改了严浩的手机记录，然后自己再冲进去。
　　但是飞龙又看了一眼一菁，“那你是怎么找到这的？”
　　“我和浩哥的手机有安装互相关怀软件，可以看到对方的定位！我听说今天警察局有大规模的行动，担心浩哥，打电话他又不接，我就找过来了！”
　　“哦？”飞龙又看了看手机，确实有个相互关怀的软件，这时候几个小弟进来了，“龙哥，咱们又有2个赌场被警察端了，听说是警察今天大规模的打击黄赌毒行动。
　　“警察真有大规模行动？难道是巧合，抓到这里来了？”飞龙将信将疑，“这也太凑巧了，不大可能！那到底谁通知的警察？难道又是二蛇的一个圈套！？”
　　飞龙再次的看了看严浩，又看了看一菁，还是觉得那里不对劲，想了半天恍然大悟，“你们？？关系这么好了？ 一个情妇而已？小浩你居然跟她互相定位？你可不像是对女人这么上心的人呢！”
　　“我…”严浩正在想该怎么解释，一菁反应很迅速，赶紧抢着说“浩哥是女人很多，本来也就打算和我玩玩，不过我！怀了他的孩子！”
　　飞龙大吃一惊！“这？？这太荒唐了！要是像二蛇说的，他们是母子，怎么可能怀孕了，这根本不可能，难道真的是误会严浩了？”
　　一菁看飞龙的在怀疑自己的判断，想了想，又赶紧的和严浩说，“浩哥！！你没事我就放心了，咱们去你家吧，我有些事想和你说！”，说完故意的向严浩挤眉弄眼的好像有什么秘密，旁边飞龙看到心里暗喜，“对啊，我在小浩家里还有监控，我倒要看看你们说什么！”
　　飞龙赶紧的对严浩笑着说道，“大概是我想多了，哈哈哈小浩你别往心里去，毕竟这是有点太巧了，没事你就先回去吧！”
　　“龙哥！那…那我先走了！”
　　“嗯嗯，照顾好你情妇，哦不对，都有了你的孩子了，你也对人家上点心！”
　　“知道了龙哥！”
　　一菁赶紧拉着严浩走了出来，长舒了一口气，二人开车往严浩家里走，“妈！你？”
　　“妈妈太大意了，居然没想到这是个套，差了害了你！”
　　“也是我太心急了！唉！”
　　“飞龙还是没消除你的怀疑，只不过被我蒙过去了！”
　　“妈！你反应可真够快的，不亏是警察局长！”
　　“你以为20多年破案白破的啊，现在还不能大意，我是故意让飞龙放咱们走的，一会他肯定会看监控！”
　　“那咱们？”
　　“趁这个机会，想办法洗白才行！你说飞龙为什么平白无故的又怀疑你了？”
　　“妈！难道我被飞龙发现了什么马脚？”
　　“浩儿！这事这么突然，肯定是什么突发的事情才会这样，我猜是二蛇他自己去找的飞龙给咱们下的套！”
　　“这？？这可能么？”
　　“你想想你是二蛇的话，你怎么办，被警察抓进去，还是被你们抓到，怎么都不行，他很有可能赌一次，如果这次咱们上了套，那你就是给警察通风报信的人，那他在飞龙那里自然就洗白了！”
　　“妈的！这王八蛋还真特么的阴，那他现在应该是被飞龙关起来了！”
　　“也不能说一定是这样，我也只是猜测，咱们也得赌一次！把报警的事再弄到二蛇的身上！”
　　“嗯！对！正好利用家里的监控！”
　　“浩儿你跟着妈妈一起也变的聪明了么！”
　　“哈哈哈，那是，再说了，多少也有点你的基因么！”
　　“咱们想想该怎么说！”，母子在路上商量了一下对策，又顺便去超市买了一些婴儿的玩具，装模作样的就回了严浩的家。
　　飞龙一头雾水的回到了帮会，几个亲信小弟跟着，“龙哥！我看浩哥应该是没有问题的，一直以来都为咱们帮会干了不少事”
　　“那二蛇不也一样！这事还不好说啊！”
　　“那龙哥，二蛇怎么办？”
　　“先别动！等弄明白了，再除掉他不迟！”
　　飞龙回到自己的屋里，打开了严浩家的监控，过了一会就看到严浩和一菁走了进来。
　　“浩哥！！你也帮我拿一下啊！”
　　“真麻烦！买这些没用干什么！”
　　“你！！我肚子里的不是你的孩子吗？这给他准备的！你把我肚子弄大了就当没事人了？”
　　“也就是看你有那么几分姿色，把我弄的这么舒服！”
　　“浩哥！你真坏！”
　　“来宝贝，让我亲亲”，说着一菁就坐到严浩的怀里，严浩的大手上去就揉起一菁的巨乳，通过母子两人的关系越来越亲密，现在演起来也是顺心应手。
　　“你不说你有话和我说么！”
　　“浩哥！！你说你为你们帮会尽心尽力的，我觉得今天这事是有人陷害你！”
　　“你个娘们懂什么！！帮会里龙哥是带着我进帮会的！其它人更没这个胆子！”
　　“那个什么二蛇，就是你一直找的，你说出卖龙哥的人，是不是他干的啊？”
　　“这不可能！！他现在不知道在哪藏着呢，自身都难保！他怎么可能呢？”
　　“他可以先给龙哥释放信号，假装藏匿地被找到，然后再报警呀！”
　　“嗯？？这！！有点道理！”
　　飞龙边看边怀疑，难道严浩真的是不知道警察会去？那这警察到底是谁叫去的呢，二蛇是不可能的，他早就被关着了，不可能像他们说那样。
　　“浩哥，我觉得那个什么二蛇好像知道你的一举一动似的，像时时刻刻都盯着你！”
　　“这不可能啊，我要么在帮会，要么在家，他怎么可能知道我的一举一动”
　　飞龙忽然想到了什么，能看到严浩的一举一动，那不就是自己现在做的事情么，监控…莫非？
　　飞龙回头看着几个小弟，“严浩家有监控的事，你们说出去没有！”
　　“没有啊！！”
　　“真的没有吗？有的话…”
　　“龙哥！我…”
　　“嗯？你说了？”
　　“龙哥，有一次，有个兄弟请我吃饭，我喝多了，就把你看监控的事说了出去，我不是有意的啊！”
　　“什么！？那…？那人是谁？”
　　“好像是二蛇以前的小弟”
　　飞龙大吃一惊，“我操！！难道又特么的上二蛇的当了？不对啊，他就算知道我有监控，也不代表他能看到监控啊，而且他还被我关着！”
　　“你们知道，这个监控可以被别人看到吗？”
　　“是。是可以复制信号的！如果做手脚！”
　　难道二蛇来找自己之前就安排好了，找人监控严浩，等我给严浩打电话，然后就赶紧报警？
　　这也太不可思议了吧，万一严浩不在家，难道二蛇真的再赌？
　　因为严浩只要不再帮会，基本就会在家里。
　　这边严浩和一菁说着说着，就抱亲了在了一起，因为之前的关系，二人也不再犹犹豫豫的，一菁趴在严浩的耳边悄悄的说，“浩儿！！和妈妈做一次！！”
　　“妈！你…你可以吗？”
　　“怎么了浩儿！你不想吗？”
　　“妈！！我…我当然愿意！！妈！你！”
　　“浩儿！！妈妈想试着接受你，你…”
　　“什么？”
　　“接受你做…做我的男人！！”
　　“妈！！你说真的吗？”
　　“嗯！！顺便消除他们的怀疑，还有！！浩儿！！”
　　“嗯？”
　　“妈妈是排卵期，想彻底消除飞龙的误会，那…妈妈需要真的怀孕！到时候，飞龙自然会相信我们所说的，如果妈妈没怀孕！那之前在仓库的话就是谎言了！”
　　“什么！？妈！你？？”
　　“妈没关系！！为了你！妈妈什么都愿意！你呢？”
　　“妈！！你，你真的愿意吗？浩儿不敢让妈妈如此牺牲自己！”
　　“浩儿！！你告诉妈妈！你真的愿意陪妈妈一辈子么！”
　　“嗯嗯！当然是！”
　　“那就来吧！！来给妈妈！”
　　严浩的神经被刺激的高度兴奋，下面的鸡巴硬的都发疼了，他再也忍不住了，粗鲁的脱掉一菁衣服，撕掉一菁的内衣，内裤。
　　一菁也毫不犹豫，三下五除二脱光了严浩的衣服，按倒抓住严浩的大鸡巴就塞进了嘴里，然后把自己的嫩屄凑到严浩的嘴边大叫，“浩哥！！舔我！！”
　　严浩把头藏进一菁的二腿之间，对着嫩屄就猛舔起来，一菁发现了严浩比往常更加的兴奋，是自己的话刺激了他，那粗大的鸡巴也是硬的几乎都弯不动，一菁一只手边套撸，另一只手抓住严浩的蛋，轻轻的爱抚，“浩哥！今天要多射一些哦，射给我！！”
　　严浩听懂妈妈的意思，更加卖力的吃起来，把那勃起的阴蒂狠狠的含起来允吸，然后把手指塞进一菁的嫩屄里，快速的扣摸，一菁的淫水迅速的泛滥，没几下就一股股的往严浩的脸上喷！
　　严浩看一菁的嫩屄已经足够湿了，起身放倒一菁，分开一菁的腿，“妈！！我要插了！！”
　　“嗯！！插妈妈吧！！狠狠的插妈妈！啊！！！！”，严浩二话不说，对着嫩屄一插到底！噗呲一下挤出了一大股淫水！
　　“啊！！！今天你的嫩屄好紧啊！！！”，严浩扛起一菁的腿，把美足放进嘴里，然后开始一下一下的狠干起来，严浩的鸡巴硬的像钢条一样，这一下下的撞击一菁娇嫩的屄芯，一菁的魂都被撞开花了，几十下就不行了。
　　“啊！！！浩哥！！！你今天鸡巴好猛！！啊！操死我了！！你好狠啊！！屄芯都让你操开了啊！！啊！！！”一菁硕大的巨乳，随着撞击，和一菁的抖动，荡起巨大的乳浪，严浩在啃着自己的美脚，一菁只好自己抓起自己的大奶揉搓起来！
　　“啊！！撸死我了！！你的嫩屄！！在吸我啊！！舒服死了！！”啊啊啊啊严浩更加凶狠的一下一下干着，一菁一菁高潮泄了2次了，但是严浩丝毫没有停下，一直操着，直到一菁突然双腿挣脱开严浩，死死的夹住严浩的腰，身体一弓，淫水向泄洪一样的冲刷严浩的龟头，“啊！！！操死我了啊！！！啊！！！！”，强烈的高潮让一菁的双手狠狠的揉搓自己的大奶子，硬生生的从奶头里挤出了一点奶水。
　　严浩趴到一菁的身上，对着颤抖的一菁悄悄的说，“妈！！舒服吗？浩儿好爽，你今天真的好紧啊！”
　　“浩儿！妈妈！！妈妈！爽死了！！你！！要插穿妈妈了！！”
　　“妈！再来！”
　　说着严浩抱起一菁从床上下来，站起来继续快速的抽插，淫水又从屄缝里呲出来，流了一地，小锋边抱着一菁边走到桌子边，下面粗大的鸡巴在嫩屄里不断的摩擦着。
　　严浩把一菁放到桌子上，高度正好，大鸡巴插进去再次的狠干，一菁被严浩野蛮的干法，干的手足无措，她能意料到严浩会比平时更加的凶狠，但是没想到严浩会这样的疯狂，那大鸡巴一下下的次次插到底，而且速度之快，每秒就能干5，6次，毫不给一菁喘息的机会，“啊！！！你！！你插死我了！！！呜呜呜！！太快了啊！！插坏了！！要被你插坏了！！泄了泄了泄了！！！泄了啊！！！啊！！”
　　一菁起身死死的抱住严浩，狠狠的在严浩的肩膀咬了一口，下面的嫩屄疯狂的吸允着严浩的龟头，严浩精关失守，大龟头插进屄芯，精液被一菁的子宫狠狠的吸了出去，像机枪一样对着子宫扫射！
　　“啊！！！射死我了！！”一菁被精液一烫，放开严浩的肩膀，仰起头大声的淫叫一声，然后又趴到严浩的肩膀上，昏死了过去。
　　严浩射了半分钟才把库存射干净，可是自己的蛋蛋又快速的分泌着精液，不一会严浩的鸡巴又战意满满，把一菁从桌子上抱下来，扛起一菁的一只腿！
　　站着抱住一菁的腰再次的干了进去，一菁已经有些神志不清了，还没从刚才的高潮中缓过神，强烈的快感又窜了上来，“啊！啊！啊！”一菁只能不断的呻吟，除了被严浩猛干，别无他法。
　　飞龙早早的关掉了监控，如果是母子间的性爱，应该是那种温顺的，含蓄的，这种激烈的性交，让飞龙相信，一菁真的不是严浩的妈妈，而且她还怀孕了，虽然目前看不出来，但是总会慢慢的显现出来的，这应该不会有假。
　　“二蛇！！！妈的你特么的是找死！！”

第13章
　　太阳落山，霓虹灯亮起，已经是入夜十分，大街上车水马龙，一片繁华景象，顺着街边的一栋大楼向上看去，赫然出现一对巨乳被挤压到窗户上压扁，那巨大乳量挤满了窗户的边缘，粉嫩的奶头倔强的凸起着，肥美的嫩屄里，粗大的阳具随着淫叫声在快速的来回抽插着。
　　严浩已经干了2个小时了，在一菁的子宫里射了2次，但是鸡巴依旧坚硬着不肯退让，一菁披头散发，香汗淋漓，眼神模糊，嘴里不停的发出啊啊啊的淫叫，时不时的身体发生痉挛，喷出淫水，2个小时了，严浩干了自己2个小时，依旧在猛干着，快感从一开始就被儿子的大鸡巴操到了巅峰然后就一直再也没有缓解的空间，强烈的高潮刺激着一菁的神经，爽的身体时刻都处于迷离的状态，像吸食了毒品一样，不能自拔。
　　严浩把一菁从窗户边拉起，从后面用胳膊抬起双腿，一菁只能向后用胳膊抱住严浩的脖子，严浩顺势把大鸡巴插了进去，这姿势羞耻异常，像抱着小孩子撒尿一样，而一菁被插的呲呲的喷着淫水，就像是小孩在撒尿，“浩儿！！你！！别这样插啊！！太羞了！！羞死妈妈了！！你放下我，啊！！！我忍不住喷啊！！”
　　“妈妈！！怕什么！！我小时候你肯定也这样抱过我撒尿，现在是我孝敬你了！！你尽情的喷！尽情的爽吧！！”
　　“什么啊！你那是撒尿！妈妈…妈妈这是被的插的啊！！你插的这么狠！！妈妈又要泄身了！！爽死了！！啊！！！”，一菁说着一大股淫水把严浩的鸡巴从嫩屄里喷了出来，严浩紧紧的抱着一菁的双腿，一菁的嫩屄朝天上不断的喷射，力道之大，连房顶都被一菁的淫水喷射到了。
　　严浩抱着一菁缓缓的坐到沙发上，大鸡巴再次的插进去，“妈！你尿的真多！都呲到房顶了！”
　　“你！！你这么插妈妈！你等着以后，看我怎么教训你！啊！！！你！你轻点！！”
　　“谁教训谁！！嗯？？”说着严浩加快了抽插的速度，双手向前抓住一菁的巨乳。
　　“啊！！！你慢…狠心的浩儿！！妈妈错了！！你！！啊！！！”
　　严浩丝毫不减速，再次的猛干了几百下之后，在一菁的子宫里狠狠的射出了第3发，一菁被射的再次爽昏了过去，向后瘫倒在严浩的怀里，严浩顺势躺下，把一菁抱在怀里，安抚着浑身散发着潮红的一菁。
　　过了好一会，天已经完全的黑了，一菁缓缓的睁开眼睛，严浩正温柔的看着自己，脸一下的红了，“你，看什么呀！”
　　“妈！你真美！！”
　　“你！！你转过去！别看！！”
　　“妈！我说了要看一辈子！！我要天天的看！”
　　“唉！妈妈居然…真是，我真是不配做你妈！”
　　“你就是我妈！你对儿子的爱，比任何一个妈妈都多！儿子感激你做的一切，妈！我爱你！”
　　“浩儿！唉，但愿老天能原谅我！”
　　母子二人继续温情了一会，一菁就收拾收拾离开了严浩的家，匆匆的赶回了警局，经过母子激烈的大战，一菁的脸色温润微红，看起来十分的娇柔，脸上也带着微笑，警局的人越来越觉得不可思议。
　　“哎，你们看副局长，那小脸红扑扑的，感觉人都年轻了很多”
　　“何止是年轻，感觉皮肤都嫩的出水了，像个小姑娘似的”
　　“返老还童了？”
　　“女性有这特征，只有一种可能，就是有男人了啊，以前副局长那拉长的脸，一看就是因为性生活长期没有得到满足，现在这是完全变了个人啊！”
　　“嘘！！你想死啊！被听到你就死定了！”
　　“嗯嗯！！你们交头接耳的说什么呢！”平时一菁早就发火了，现在居然只是用平稳的口气，而且还面带微笑！
　　“啊，没什么副局长，我们是，觉得你好像变年轻了，气色也好了很多，呵呵呵！”
　　“啊？是吗？”一菁摸了摸自己的脸，好像皮肤是比之前滑嫩了不少。
　　“呵呵呵，你们真会说话！！赶紧工作吧！”说着一菁就回自己的办公室去了。
　　“你看你看！！！平时咱们敢这么和副局长说话，早挨骂了！！一个男人拯救了我们啊！”
　　“你们看副局长穿着便服，还真的挺迷人的，那胸前一颤一颤的，平时穿警服还真没看出来，副局长真的很大啊！”
　　“怎么着？你不是对母老虎感兴趣了吧？”
　　“我跟你说，平时越是一脸严肃的样子，床上就越骚！我猜副局长床上肯定…”
　　“嗯嗯嗯！你们几个有完没完了！！再说我去告诉副局长了啊”旁边一个女同事实在是听不下去了。
　　“呦！副局长脾气变好了，你这脾气到上来了！是不是没人追，心里痒痒啊！”
　　“你放屁！！”
　　“哈哈哈哈哈”
　　严浩这几天一直在寻找二蛇的下落，不出意外，二蛇肯定是被飞龙关起来了，严浩把知道的帮会里的据点都找了一遍，还是一无所获，看来飞龙的确是怀疑自己，才把二蛇关到自己想不到的地方。
　　正在一筹莫展之际，一菁来电话了，严浩看四周无人接了起来。
　　“浩哥！！在干嘛呢？”
　　“嗯嗯，妈，我身边没人，没事！”
　　“浩儿…我…”
　　“妈你怎么了？那里不舒服？”
　　“不是…唉。妈真的怀孕了！！”
　　“什么！！？？”严浩的心里又惊又喜！！自己有后代了！！而给自己传宗接代的正是把自己带到这个世上的妈妈。
　　“妈！！我不知道说什么好！妈，谢谢你！”
　　“浩儿！唉，你…妈只是想让你消除掉怀疑，这个孩子，你真的想要么？”
　　“啊！！？？难道妈妈你”
　　“妈不知道，你…咱们都冷静下来好好想想把，不过现在你去个人多的地方，尤其要让飞龙听到”
　　“嗯？怎么？”
　　“妈妈不能白怀孕啊，要让飞龙确定妈妈怀孕了，你才能彻底的摆脱怀疑，你一会就大声的重复，说陪我去胎检！飞龙肯定会派人偷偷的跟着！”
　　“哦哦，我知道了”
　　说着严浩一边讲着电话，一边走到飞龙的办公室周围，故意调高了声量，“你怎么一天这么多事，又要干嘛，我忙着呢！ 什么？又要去胎检？不是上周刚去的吗？哎呀你们女人真麻烦！！好了好了我知道！我这就过去！”
　　飞龙听到了严浩的电话，反应很迅速，赶紧叫了个亲信偷偷的跟着严浩，等他们胎检完去问问医生，一菁是不是真的怀孕了。
　　小弟得到命令，偷偷的跟着严浩出门了。
　　严浩赶到医院，和一菁一起去看了大夫，“嗯，现在还是初期，看起来一切都很正常，不过女士，你的年龄偏大了，平时要更加的注意自己的身体，避免一切剧烈的运动，心理也要保持健康！目前看来问题不大，你的身体状态也都保持的不错，要定期来检查！”
　　“哦哦，谢谢大夫，那个…孩子不会有问题吧，比如生理缺陷什么的？”
　　“嗯？这个现在是看不出来的，不过你的身体很健康，不会有什么大问题的，放心吧，如果真有生理什么缺陷，在后面的定期检查和拍片也能看出大概”
　　“哦哦，那谢谢大夫！”
　　母子二人从大夫办公室出来，“妈！！你…你不放心么”
　　“咱们毕竟是母子，是最近的近亲，万一！”
　　“妈！！你不记得前阵子，我救的茗茗么？她比正常人都聪明，都可爱啊！”
　　“唉！！我们走吧，飞龙应该是不会再怀疑你了！你多观察一下飞龙的行动，他如果解除对你的怀疑，那二蛇估计就命不久矣，你得找到他才行，不能让他就这么死了！”
　　“嗯嗯我知道了！”
　　小弟看见严浩和一菁走了，就走进医生的办公室！“你怎么随便就进来了，挂号了么？”
　　“大夫帮个忙，你回答我个问题就行”说着小弟给大夫塞了个信封过去，大夫一看里面不少钱，“嗯嗯，什么事你说吧！”
　　“刚刚那个女人，来检查那个，她真的怀孕了么？”
　　“嗯？你这不是废话，不怀孕来看什么妇产科大夫！”
　　“你确定？？”
　　“你有毛病吧，我们这是市里最好的妇产医院，这还能整错了么”
　　“哦哦，那就好，呵呵”说着小弟赶紧离开了医院回去通报给飞龙。
　　“真的怀孕了！！？？妈的看样子，又是二蛇特么的玩我了！！”，一菁怀了严浩的孩子，这让飞龙彻底的相信了他们不是母子，心里也暗暗的下了杀机。
　　严浩告别一菁，赶紧的赶回了帮会，正好飞龙叫上几个兄弟带着家伙出门了，严浩心想这是飞龙要去除掉二蛇了，自己偷偷的在后面跟着，走了很远，走到一个非常偏僻的地方，几个人窜进了一个小屋。
　　“龙哥！！你怎么这么久也没信，怎么样警察是不是也去了！！”
　　“嗯，警察是去了，不过你怎么这么肯定呢！”
　　“当然了！！王浩他就是叛徒啊！他肯定会通报警察的！！”
　　“你说王浩是叛徒！他是他妈妈的卧底，那个女人就是他妈？”
　　“千真万确啊！！龙哥！”
　　“你说你会不会和你妈做爱呢？”
　　“嗯？？龙哥你？你怎么还不相信呢，那女的风韵犹存的，你也看到了，那保不住王浩那小子忍不住就上了他妈啊！”
　　“哈哈哈，我看到的是那女的比王浩还心急呢，你妈会勾引你吗？”
　　“龙哥！！他们那是做样子给你看的！！！”
　　“哦做样子！！那你妈会不会让你操怀孕给你生个孩子！就为了做样子！！”
　　“什么！？？你说她怀孕了！？这！！这不…他们这是在骗你啊！”
　　“行了！！你说说把，你是怎么知道我在监控小浩的！”
　　“啊！？这…龙哥你听我说！我确实是打听过，因为你迟迟不肯对王浩出手，我就派小弟调查了一下原因，因此而已啊！”
　　“然后就顺便复制了监控信号，然后派人监控王浩是么？等我打电话给王浩，就马上报警！二蛇！你这一套玩的够可以的啊！真是高手啊！！”
　　“什么！！？？龙哥！！你怎么能这么想！！不是这样的啊！！”
　　“你不是命大么，我今天看看你怎么个命大，来！把他给我绑紧了，带出来”
　　“龙哥！！你相信我啊！！龙哥！！我怎么会想那么多！！那王浩太阴险了，龙哥！！”
　　“把他嘴给我堵上！”
　　一旁的严浩，心里着急，不知道飞龙会不会直接杀死二蛇，干脆先通知了一菁，一菁派人赶紧先赶过去，见机行事。
　　王浩看飞龙进去没有什么声音，似乎还没有动手，就暗暗的蹲守，没有冲动进去，直到看见飞龙托着二蛇走了出来，松了一口气，二蛇还活着，远远的看着飞龙把二蛇带到附近一片没人的地。
　　“我今天就直接把你活埋了！！我看你再怎么牛逼！，还能活着！顺便我也来个毁尸灭迹，干净利落哈哈哈哈，给我挖！”，几个小弟开始挖坑，不一会就挖出一个大坑。
　　“呜呜呜！”二蛇被堵住嘴，说不出话，只有在心理骂了一万遍严浩，又骂了一万遍飞龙，飞龙把二蛇绑的严严实实的，然后扔进了坑里，“妈的！背叛我的人就是这样的下场，给我埋了！！”，几个小弟不一会把坑就填满了，直到看不见二蛇的头了，飞龙这才满意的离开了。
　　严浩赶紧跑过去，奋力的把坑刨开，二蛇已经没有了气息，正好一菁派人已经到了，严浩之前通知一菁二蛇被埋的位置，看到警察来了，严浩也偷偷的溜了。
　　警察赶过来看到二蛇奄奄一息，赶紧抬出来抢救，送去了医院。
　　这边严浩接到一菁的电话，说二蛇已经被抢救回来了，心里长舒了一口气，“妈！我可是立了大功了吧，你怎么奖励我！！”
　　“嗯！！算是有进步，你以后不当黑社会，当个警察也是可以的！！”
　　“我才不要当什么警察！看着就晦气！”
　　“你再说一遍！！！！你想死啊！”
　　“啊！对不起妈，除了妈妈，哈哈哈，妈妈是天底下我唯一喜欢的警察！”
　　“正常好人，谁讨厌警察的，你现在还没改过来！！晚上来妈妈家，妈妈给你做好吃的！”
　　“好嘞！”
　　二蛇被医院抢救过来，身体没有大碍，就是差点被憋死，为了保险起见，警察迅速的将二蛇带回警局关押起来，一菁赶紧的去审讯了二蛇。
　　二蛇看到一菁提审自己，大声的痛骂飞龙，“妈的！！怎么就不相信我，我就说了她是警察，他特么的就是不信！！！算我倒霉，栽倒你手里！”
　　“二蛇！！你如果还想活着从监狱出来，现在就只能坦白交代你在飞龙帮会里干的勾当！”
　　“哼！我是真没想到！！你也是够狠的，为了一个飞龙，居然把自己的儿子豁出去了，培养成卧底！！”
　　“这用不着你操心！！你交代你的问题就好！”
　　“哈哈哈哈！！你回答我一个问题，我知道答案，自然什么都会交代的！”
　　“你说吧！”
　　“王浩为什么要陷害我！！你们到底是为什么？”
　　“嗯，”一菁示意其他人都出去，关掉监控，“事到如今，我也没必要隐瞒什么，我要不是个警察，做为母亲，我恨不得马上弄死你，你走到今天完全是咎由自取，王浩并不是什么卧底，他只是一个从小被你拐走的小孩！！你现在明白了么！”
　　“什么！？？那？你们？”
　　“上天让我重新找到了儿子，他知道自己是被你拐走的，怎么可能会放过你！要不是他现在变成个好人，你早就死好几遍了！”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！！天意！！果然是天意！！我们真是敬佩你！为了你儿子你能做这么多！是我低估你了！！你想知道什么！就问吧，反正也是一死！”
　　“你坦白交代，争取宽大处理！”
　　“哈哈哈！我做的事，再怎么宽大处理，估计也没活路了”二蛇把自己20多年拐卖的事情说了一遍，又把私下和飞龙做的其它违法的事情也都交代了。
　　一菁把审讯的材料都整理好，然后就早早的回家了。
　　等严浩一进屋，一菁已经做了满满一桌子的菜，幸福感油然而生，严浩有点感动的看着一菁，“妈！！你对我真好！！我好幸福！！”
　　“傻孩子！！妈不对你好，对谁好！赶紧吃吧！”
　　“妈！！谢谢你！”
　　“行了！！快吃，一会凉了！”
　　母子二人温馨的吃完晚饭，坐到沙发上，“妈！我能躺你身上吗？”
　　“多大了！这会还想撒娇了！！过来吧！”，严浩把头躺到一菁的腿上，体香扑面而来，一菁的双手温柔的爱抚着儿子。
　　“唉，当年还是个小宝宝，现在居然都这么大了！！”
　　“那我也是你的小宝宝！”
　　“你说你之前还打打杀杀的，看见你妈怎么变成乖宝宝了！？”
　　“我也可以和你打打杀杀的，用下面！”
　　“臭小子！！别胡说！”
　　“妈！我想吃奶！”
　　“嗯？？你真变成小宝宝了咋地！”
　　“我想回忆起以前的时候！我想不起来了！”
　　“唉！！毕竟那时候你还是个小孩！”
　　“妈！我可以吃吗？”
　　“真拿你没办法！”一菁说着脱掉了外衣，把奶罩向上一拖，丰满的巨乳弹了出来，一菁抓着自己的巨乳，把粉嫩粉嫩的奶头送到严浩的嘴边，“浩儿！来吃吧！”
　　“嗷…啾！”严浩一口把奶头含进了嘴里，允吸了起来，一菁的嫩奶是何等的敏感，奶头迅速的凸起，严浩吃的更舒服了。
　　一菁把严浩的头紧紧的抱在怀里，乳头传来阵阵的快感，一菁咬着嘴唇尽量不让自己发出声音。
　　尽管严浩吃的很温柔，可是快感还是上升的很快，“浩儿！！你先别吃了！妈妈有点！啊！！”
　　“哪有孩子吃一半不让吃的！”说着严浩不理会一菁，接着又含了进去，粉嫩的奶头在严浩的嘴里被允吸，又被严浩的舌头来回的舔食，一菁有点受不了了，一手松开严浩的头，捂住自己的嘴。
　　严浩的一只大手抓住一菁的另一个大奶死命的揉搓起来，没几下，一菁的身体忽然一抖，下面一股淫水喷出，侵湿了一菁的裤子和内裤。
　　“妈！！你！！你泄了？”
　　“啊！你！！哪有孩子这么吃奶的！！你！”一菁羞的脸通红，咬着嘴唇，煞是诱人！
　　“我怎么了！”
　　“行了，你起来，妈妈去换衣服！”，一菁推开严浩，起身去卧室，换了一件睡衣出来，看见严浩的下面撑起巨大的帐篷。
　　“妈！！我！！我想…”
　　“不行！！！妈妈刚怀孕不久，不能做！你！！你忍忍吧好么！”
　　“可是，唉，好吧！”
　　看着严浩一脸无辜的样子，一菁于心不忍，“浩儿！要不妈妈用手帮你？”
　　严浩看着一菁，忽然视线对准了一菁的巨乳，“妈！要不你用你的奶帮我弄？”
　　“什么！？？你，你哪学的这些东西！”
　　“好不好嘛！”
　　“你！给你吃还不够，还得帮你弄你那东西…唉！”一菁摇了摇头，脱掉睡衣，硕大的巨乳展现在严浩的眼前，40多岁的年纪了，可是这一对豪乳却依旧粉嫩诱人，完美的乳形衬托着上面娇嫩的奶头，看的严浩咽了口口水。
　　“来坐下！”一菁把严浩按倒在沙发上，脱掉内裤，大鸡巴啪一下的弹了出来，“你！你这东西怎么总是这么硬呢！！”
　　“我也不知道！妈！啊！！！！好舒服！”一菁抓着自己的大奶子，上去包裹住了严浩粗大的阳具，“好软啊！！这感觉真棒！！”，不同于一菁那紧致的嫩屄，这奶子又软又弹，完全是另一种感觉。
　　严浩的大鸡巴，被一菁的巨乳夹到中间，那奶子是如此的丰满，连严浩粗大的鸡巴也被这乳浪淹没了，严浩低头看去，自己硕大的龟头时不时的从一菁的乳沟之间露头，就又随着摩擦，马上被妈妈的巨乳吞噬，这视觉感受也是舒爽的一比。
　　“啊！！妈！！你的奶子！！太舒服了！！好软好嫩啊！”
　　“舒服妈浩儿！！你到是逞能呀！看妈妈把你的鸡巴都吃掉了！”
　　一菁把严浩的大鸡巴完全的埋藏到巨乳里，然后上下左右的揉着自己的乳房，让严浩的大鸡巴在里面被自己的乳肉蹂躏，那硕大的巨乳死死的包裹住严浩的鸡巴，爽的严浩连连的呻吟，他实在是没想到，妈妈的奶子还有这一招，比妈妈的嫩屄还狠，只过了几分钟严浩就守不住，在一菁的巨乳中射了，即使整个大鸡巴都被一菁的巨乳包裹住，精液还是在一菁的乳沟缝隙中呲了出来，足见严浩的快感之强，射的之狠。
　　“啊！！妈妈！！！爽死我了啊！！！你这大奶子太舒服了！！”严浩边射，身体边抖，爽的严浩大声的淫叫。
　　一菁等严浩射完，这才缓缓的松开自己的巨乳，大龟头失去了刚才的威锋，被一菁的奶子蹭的发红，上面还在缓缓往外挤着一点点精液。
　　一菁上去抓住龟头，放进嘴里，用力舔干净，并吸了吸严浩的马眼，把里面的精液吸的一干二净，这才满意的松开嘴，把鸡巴再次塞进严浩的内裤，然后轻轻的拍了拍鸡巴，“这回老实了吧！”
　　“嗯嗯！！妈！谢谢！！我彻底好了！”严浩爽的瘫倒在了沙发上。

第14章
　　严浩在沙发上爽的不能自拔，一菁穿好睡衣，然后接着把严浩抱到自己的腿上，轻轻的爱抚。
　　“浩儿，舒服了么！”
　　“嗯嗯！谢谢妈！”
　　“今天二蛇把一切事都交代了！其实也有不少和飞龙一起做的案子，其中还有不少你也参与了！”
　　“妈！我……”
　　“妈虽然是个警察，但是你是我儿子，妈痛恨犯罪分子，但是如果为了你，妈愿意做一切事情，一定会尽量让你洗脱罪名的，你立了不少功了，将来都可以做为你卧底的证据。”
　　“妈！！感觉太不可思议了，之前我还是看见警察就恶心的人，第一次看见妈妈的时候甚至还想玷污你，没想到，现在居然成了警察的卧底，呵呵”
　　“你！！！你还有脸说！！妈妈差点就……如果当时妈妈没发现你的胎记，可能我们母子就是一辈子的仇人了！唉！”
　　“阴差阳错的我们还是做了呀，天意呀！”
　　“你说你！！你妈都老太婆了你当时咋想的！”
　　“妈！！！你又来了！我当时也就是被你吓到了，你没看我当时那几个小弟都想把你吃了，你是不知道你的大奶对男人有多大的杀伤力！”
　　“你们这些人！！就会用下面思考问题，不理你了！！你赶紧去洗洗，时间也不早了！早点休息！”
　　严浩去把自己洗干净，然后回到卧室，一菁已经躺下了，严浩从后面轻轻的抱住一菁，手不自觉的伸进睡衣了，揉起一菁的巨乳。
　　“轻点摸！妈要睡了！明天还有很多事”
　　时间又过去了1个月，严浩不断的给一菁提供线索，又偷偷的从飞龙的电脑里弄出很多证据，一菁已经基本掌握了以徐副市长和飞龙为首的全市最大的黑恶势力的犯罪证据，就快要到了收网的阶段。
　　严浩这天回到帮会，飞龙把他叫进办公室，“小浩！最近咱们帮会又被查了几个点！事情不对啊！”
　　“龙哥！咱们是不是情报有问题，还是说上面的人光收好处，不办事啊！”
　　严浩趁机正好挑拨飞龙和保护伞的关系。
　　飞龙陷入了沉思，每年钱都没少给，但是现在确实已经收不到上面的通风报信了，是时候和上面沟通一下了，飞龙让小弟准备一些现金，用礼盒包装好，然后约徐副市长出来见面。
　　徐市长自从工作被调整，多少也嗅出一些味道，尽量的保持着低调，所以很久没有和飞龙联系了，突然接到飞龙的电话，多少还有点犹豫，但是听说有礼品，那贪婪的内心又忍不住了，答应了出来见面。
　　在市里一处高档的会所里，飞龙安排最高档的包间，还有几个小姐专门伺候徐市长，飞龙直入主题也不拐弯抹角的。
　　“徐市长，你看最近我们帮会出了不少问题，几个场所都被警察给查封了，这事你看？”
　　“唉，飞龙不瞒你说，我现在已经不在主管政法工作了，有些事我也不便于直接插手，上面已经对我有意见了，我感觉，要有事发生！”
　　“难道！！上面已经怀疑你了？”
　　“具体我还不清楚，不过根据我在省里的眼线，你很有可能已经被警察盯上了！！我说你那些违法的场所，该关的关，该停的停，先避避风头吧！”
　　“我那一帮小弟要养活，都关了，我吃什么！！”
　　“你不是还有不少合法的酒店，买卖什么的？”
　　“那玩意才赚几个钱，最近毒品的交易也是很不顺路，这样子下去，恐怕不行！徐市长你就不能再想想别的办法！？”
　　“我现在自身都难保，我已经办好了美国的护照，提前做好准备！”
　　“徐市长，你打算跑路了？这……这不大好吧！就这样不管我们了？你这样让我很难办呢”
　　“你什么意思！？”
　　“我能有什么意思，咱们是一条绳上的蚂蚱，我要是出了事，那徐市长你估计也很难跑吧！”
　　“你想威胁我！！？”
　　“不不！！看您说的”，飞龙给了小弟一个眼神，小弟把准备好的礼包递给了徐市长，“徐市长，您多少也得想想办法，这点礼品不算什么，请您笑纳！”
　　徐市长打开稍微看了一眼，起码有几十万，心里饭了嘀咕，“这自己真要是得跑路，那钱肯定是越多越好，但是现在这个时候，飞龙估计是保不住的，自己不赶紧想后路也是相当的危险！”
　　“唉，飞龙你看你！！行！现在最关键的是把你的案子压下来，但是我也不知道你的案子是谁在处理，是市里，还是上面，要是上面我也无能为力，只能靠你自己了！”
　　“徐市长，你多多费心！！我要是没事，那你将来在市里还不是享尽荣华富贵！”
　　“行行！就这样吧，有事我通知你！”
　　“你们几个好好的伺候徐市长知道么！”
　　“是！知道了！，徐市长！我们去泡澡吧，让我们姐俩好好让你舒服舒服！”
　　“啊哈哈哈哈，走，泡澡去！”
　　飞龙从徐市长那离开，回到了帮会，严浩上来询问了下具体情况，“妈的这个老狐狸，看样子是想把咱们甩了，要跑路！”
　　“嗯？？难道他被查了？”
　　“我也不知道，但是我应该是已经被警察盯上了！妈的！！”
　　“龙哥！那……那他就不管了？”
　　“光会吃钱，妈的这些年给了他那么多好处，关键时候还不一定靠的住！咱们也得想想后路才行！！”
　　“没这么严重吧！我看警察也就是最近大规模的查黄赌毒，也不一定是针对你吧！”
　　“是不是的，不能掉以轻心！！小浩！你让咱们的地下赌场，夜总会最近都休息一下，看看风头再说！”
　　“是！”
　　严浩从帮会出来，赶紧通知了一菁，保护伞似乎有要准备逃亡海外的打算，一菁得到消息，第一时间向局长办公室走去。
　　“局长，我的线人得到消息说，徐副市长似乎已经有所察觉，可能有逃亡海外的打算”
　　“什么！？情报可靠吗？”
　　“应该没什么问题，局长咱们得抓紧时间，不能让他跑了，不然再想抓到他可就难了！”
　　“嗯，如果他准备跑，那说明他大概已经知道省里在调查他，不行！我赶紧去省里汇报一下，你在这等我的命令，暂时不要轻举妄动！”
　　“是！”
　　局长马不停蹄的赶到省公安厅，向上面汇报了具体的情况，省公安厅决定提前进行布网，先控制住徐副市长，暂时以工作的名义不允许他离开市里，然后派警察24小时监控。
　　一菁得到命令，马上派人暗中的监控徐市长，顺便根据二蛇和严浩提供的材料，对飞龙的帮会进行大规模的封查。
　　徐副市长这天要去省里开会，结果车刚行驶出市区，就接到通知，会议取消，让他回政府，徐副市长隐约觉得事有蹊跷，让司机接着往省城开，结果到了收费站被拦住，说高速路封路，暂时不能通过，徐副市长马上惊觉，自己这是被控制住了。
　　徐副市长找了所有的关系，终于打听到了，省里早就对他立案调查，而具体负责查他和飞龙黑社会团伙案子的是市局的一个女副局长。
　　徐副市长没想到上面下手这么快，他赶紧准备后手，从正规途径跑是不可能呢，现在只能靠飞龙把自己带出去，然后到沿海找人再出去了。
　　徐副市长约了飞龙出来，飞龙因为这几天被查也弄的人心惶惶的，二人偷偷的找了一个隐蔽的场所见面，“飞龙，我被查了，现在已经被控制住了，没办法离开，你得想办法把我弄出去！”
　　“什么！！你被警察监控了？”
　　“咱们都一样，这个案子是省里专门调查的，你过不了多久，也得被抓，赶紧想后路吧！”
　　“妈的！！这里是我的事业！我不能让他们就这么给毁了！！！”
　　“人特么都没了还什么事业！！”
　　“你管不着，我不会走的！！！”
　　“你！真是执迷不悟！！你不走！我走！！你赶紧想办法把我弄出去！”
　　“你就这么一走了之了？”
　　“不然留下等死吗？我要是被抓了！你还有机会逃脱么？”
　　“你就这么走了，妈的我这些年白养你了！？”
　　“飞龙！！你特么说话也讲点良心，你干的那些杀人放火的事，要不是我给你压下来，你早都进去多少回了！！对了！！还有，我费了好大力气才弄明白，这次的案子是由市局的女副局长具体负责的”
　　“什么！！？妈的！！老子要是死了也得拉着垫背！”
　　“飞龙我劝你，你现在收手还来得及，趁着警察没拘捕你，赶紧走！！”
　　“要走你特么走！！老子死也要死在这，我晚上安排你从水路逃！”
　　“唉，好自为之吧！”
　　徐副市长赶紧回了家，把值钱的东西都装好，稍微伪装了一下，就偷偷的跑去了码头，当然他不知道，警察早就一直盯着了。
　　飞龙回到帮会，赶紧找来小弟调查公安局副局长，只有一个是女的，飞龙暗下杀机，“妈的敢特么的找我麻烦，我不好你也别想活！！”，飞龙安排了一众人偷偷的找副局长，一旦发现不惜一切代价把她抓回来。
　　这边徐副市长在码头和飞龙安排的亲信接头，飞龙弄了一搜船准备偷偷的把他送走，警察跟到码头，发现徐副市长要坐船跑，赶紧给一菁打电话询问，时间紧迫一菁果断的下命令，对徐副市长进行抓捕。
　　晚上，飞龙得到了消息！
　　徐副市长被铺！
　　飞龙知道自己已经是没有后路了，气的咬牙切齿，他把帮会的人和严浩叫到身边，“龙哥我要干一件大事，这么多年我杀人放火，还就是没杀过警察，咱们兄弟完蛋也得拉个垫背的！！”
　　“龙哥！！你？？你要干什么！？”
　　“干什么！！把咱们害成这样就是公安局的女副局长！！我和她不共戴天！！”
　　严浩心里一惊！！
　　妈妈已经暴露了不成？
　　那自己为什么还没被飞龙发现，难道有什么阴谋，严浩来不及思考，“这不行！！妈妈有危险！”严浩赶紧偷偷的出去打电话，一菁恰好在指挥对其它犯罪成员的抓捕，没有听到，打了几个电话都不接。
　　严浩心里急成一团乱码，想出去找一菁，但是飞龙不让，要大家等着小弟的消息，终于小弟给他来电说副局长已经抓到了，几个人负了伤，还打死一个警察，飞龙异常的兴奋，“哈哈哈哈！咱们抓到女副局长了！！妈的今天我就要亲手弄死她！大家跟我来！”
　　说着飞龙带着一票人前往关押的仓库，严浩心里咯噔一下，“妈妈电话也不接，难道妈妈真的被抓住了！！这可不行！！！我的想办法！”严浩趁着没人注意赶紧给110打电话报警，说了具体的位置，让警察赶紧行动救人。
　　警察接到报警电话，马上通过对讲机联系到一菁，说有人报警说你被飞龙抓了？
　　在XX仓库，该怎么处理。
　　一菁纳闷了一会，马上反应了过来，被抓的不是自己，是另外一位同志，自己的资料被篡改过，飞龙这是狗急跳墙了，得赶紧去救人！！！
　　一菁顺便看了看自己的手机，是严浩打来的好几个未接来电，心里一惊，“难道浩儿以为自己被抓了？那他一定会和飞龙拼命的，浩儿有危险！”一菁放下手中的对讲机，赶紧带着警队人马赶往仓库。
　　飞龙一行人赶到仓库，女副局长被麻袋套着，身上被紧紧的绑在一起，看不出来是不是一菁，飞龙上去就是一脚，“妈的！你个臭娘们！”，严浩大惊失色，一菁可是在怀孕呢，严浩上去一把推倒飞龙，赶紧凑过去，“妈！！你没事吧，妈！”，女副局长嘴巴被塞着说不出话，严浩想去摘掉套着他的麻袋。
　　这边飞龙起身，“你特么的干什么！！你管她叫什么？难道你特么的真的是卧底？妈的给我把他抓起来”
　　众小弟上前但是哪是严浩的对手，好几个人都制服不了严浩，飞龙掏出手枪对天开了一枪，众人都退到了一边！
　　“妈的！！王浩！！你居然真的是卧底！！！你那个情妇就是特么的副局长？？
　　我他妈的原来栽到了你的手上！！你麻痹的，你到底是谁！”
　　“飞龙你已经无路可退了，是我出卖的你，和她没关系，你冲我来好了！！”
　　飞龙看着地上绑着的女副局长，“妈的你们这对狗男女，居然一起做爱，还特么的怀孕了，真是世间奇葩，就为了当个卧底？哈哈哈哈，她不是你妈么？我今天就让你看看你妈怎么死的！”
　　说着飞龙对着女副局长就是一枪，严浩赶紧上去挡住，子弹贯穿了严浩的身体，血瞬间流了一地。
　　“妈的，还真是个孝子，行！你们就死在一起吧！”
　　飞龙再次举起枪，一菁带着人杀了进来，飞龙看见一菁一脑袋问号？“妈的，到底怎么回事！你怎么站在那？”
　　一菁看到严浩躺倒血泊之中，赶紧冲了过去，“浩儿！！！你怎么了！！浩儿！！”
　　“妈的，老子今天也不管了，你们都去死吧”说着飞龙举起枪对着一菁，没等开枪，众警察对着飞龙连续的射击，飞龙倒了下去，睁着眼睛瞪着严浩的方向，死也没想明白是怎么回事。
　　“妈！！你……你怎么？我还以为是你被抓了。我！额……”说着严浩吐了一口血。
　　“浩儿！！！你怎么这么傻啊！！你！！呜呜呜呜！”
　　“妈！！你没事我就放心了，妈！我……是不是可以做个好人了！”
　　“是是是！在妈眼里你就是天底下最好的人，浩儿！！你撑住啊！快叫救护车！！！”
　　“妈！！浩儿好高兴，我终于解脱了！！妈！！我可能不能继续陪着你了，自从见到你，是我这辈子过的最开心的时光，妈！！”
　　“别说了！浩儿！！妈妈会一直陪你的，妈妈还要给你做饭吃，给你……”
　　“妈！！额……妈！照顾好我们的孩子！让他替我陪着你，妈！我爱你！”
　　说着严浩倒在了血泊中，“不！！！！浩儿！！！”一菁抱着严浩发出撕心裂肺的哀嚎。
　　一年后，一菁在墓碑前伫立了很久，旁边停着一辆婴儿车，“我来看你了，孩子很健康，我不知道以后的日子会如何，但是我会努力的生活下去，希望你在天之灵能保佑我们，今生你我无缘！但愿还有来世！”
　　（全书完）
　　如果你的手机屏幕够长，如果你的电脑屏幕够大，恭喜你，还有彩蛋，哈
　　一菁说完，看向旁边推着婴儿车的严浩，“你也过来和爸爸说几句话吧！”
　　“嗯，爸，我……我不知道该如何开口，我欠你的太多太多，今生还来不及孝敬你，但是有一件事我可以向你保证，我会爱护妈妈一辈子的！！希望你能原谅我们！爸爸，我爱你！”
　　“走吧，浩儿！”
　　“妈！！我听见爸爸答应我照顾你了！”
　　“什么！？？神神叨叨的！”
　　“妈晚上，咱们做几次？”
　　“咱们不是说好了么，你找到工作之前，一天只能做一次！！”
　　“知道了！！每天还要学这学那的真麻烦！”
　　“你从小就不念书！！当然要多学点东西才行！！走吧，咱们回去把！”
　　晚上12点，严浩的大鸡巴在一菁的嫩屄里抽插着，从一菁恍惚的眼神里就能看出来，已经是被干的高潮几回了。
　　“浩儿！！！你！怎么还不射！！啊！！妈妈！！不行了！！！你耍赖啊！！”
　　“我怎么耍赖了！！你说一次的！！我就干一次，但是我不射你能怎么着！”
　　“啊！！！你！！妈妈都让你插高潮好几次了，你！！你今天怎么这么强！”
　　“嘿嘿嘿！！你儿子本来就是这么强！嗯嗯嗯嗯！！”说着严浩继续一下一下的干着，一菁毫无办法，毕竟自己答应了儿子一天干自己一次，严浩不射精，她也只能继续享受着巨大的快感，1个小时后，一菁跪在床边，严浩站着从后面一下一下的快速撞击着一菁的屄芯，速度和幅度都达到了极致，干了这么久，严浩也已经面红耳赤，鸡巴再也忍不住了，在啪啪啪啪的几百下之后，龟头撞进娇嫩的屄芯里，射给了一菁的子宫，一菁的子宫被精子一激，剧烈的收缩，涌出一波波的淫水。
　　即使过了这么过，一菁的嫩屄依旧无法适应儿子那滚烫的精液，被爽的昏死过去。
　　严浩抽出粗大的鸡巴，一股淫水随着呲了出来，喷到旁边的婴儿车上，里面传来了婴儿的哭声！
　　一菁有气无力起来对着婴儿车说，“宝宝不哭，你爸爸他，插的妈妈太舒服了！！妈妈不小心！对不起宝宝！”
　　严浩看着一菁和婴儿车里的婴儿幸福的说“妈！！浩儿爱你们！”
　　“浩儿！！妈也爱你！”

第二卷

第1章
　　“都和你说了，我们已经在尽力的寻找了，你别再闹了好不好！”
　　“都一个月了！连个影都没有，你们哪个给我去找了？这要是你们局长的儿子被拐跑了你们早就找回来了！”
　　“你以为公安局是给你家开的，这么多案子需要破，那么的人需要抓，你回去等信吧，有消息会通知你的！”
　　“真是可笑！那么多案子没破，你们就坐在这闲聊，喝茶，打扑克？你们就是这么破案的？”
　　“我警告你，你再胡搅蛮缠，我们会告你妨碍公务的！”
　　“老婆，咱们走吧！”
　　“你放开我！！要不是你，儿子能丢吗！？你不着急，我着急！要走你自己走！”
　　“儿子！你去哪了，妈妈好想你，呜呜呜”
　　钱亚雯从梦中惊醒过来，眼角带着泪水，20年了，她几乎每天都在做同样的梦，同样的场景，同样的一群让她深恶痛绝的警察。
　　亚雯起床走到桌子边按了下呼叫玲，不一会进来一位带着墨镜的光头壮汉。
　　“老大，有何吩咐！”
　　“让管家叫人给我倒点水，还有给我拿点安眠药”
　　“是！”壮汉离开了房间，不一会进来一位看着年龄不小但是精神很矍铄的老头。
　　“大小姐！您又梦到你儿子了？”
　　“成叔，20年都过去了！我儿子他要是还活着应该也大学毕业了！他究竟在哪啊”
　　“大小姐，都这么久了，您怎么还是放不下呢！唉！”
　　“安眠药给我吧”
　　“大小姐你总吃这个对你身体也不好啊！”
　　“没关系！没事你出去吧！叫厨房不用给我准备早饭了！”
　　“唉！！”成叔叹了一口气，悄悄的退出了房间。
　　亚雯不禁又回想起当年发生的事，儿子3岁生日那天，想去爷爷奶奶家庆祝生日，他们不住在一起，亚雯让丈夫带着儿子先走，自己忙完晚一点赶过去。
　　去的途中儿子看到路边有卖棉花糖的觉得很新鲜就想让爸爸去买，结果亚雯丈夫下车去买的时候没锁车门，等他回来发现儿子已经被抱走了。
　　那时候的监控还没有那么的发达，虽然第一时间报警了，但是已经于事无补。
　　亚雯苦苦的等着儿子的消息，时间过了一天，一周，一个月，一年，终于等待变成了绝望！
　　她疯狂的恨着不作为的警察和弄丢她儿子的丈夫，所以她毅然和丈夫离婚了，并且什么也没要，老死不相往来，然后孑然一身白首起家开始去干各种违法的买卖，去报复警察，报复社会。
　　谁又想到本来文弱不堪的亚雯像变了一个人一样，狠辣的手段让男人都胆战心惊的，没几年的功夫就发展成本地数一数二的黑社会势力，亚雯又用赚到的黑钱又去投资正经的买卖，再从中利用官商勾结牟利，如今亚雯已经是赫赫有名的玫瑰集团的幕后老大。
　　当然了你能想到的黑道上干的勾当，她全部都做！
　　唯一不干的就是拐卖人口！
　　而且是很严厉的抓拐卖人口的人，发现一个，弄死一个，绝不留情！
　　这也是为什么这么多年了本地基本没有什么儿童失踪案。
　　亚雯吃了安眠药再次的躺下，却依旧难以入眠，这么多年亚雯对安眠药也渐渐的产生了抗药性，其实吃不吃也只是一个心里安慰了，该睡不着还是睡不着，尤其是今天，因为今天是他儿子的生日！
　　亚雯擦了擦眼角的泪水走到窗边，看着下面车水马龙的街头，心里格外的难受。
　　她回头脱掉身上的睡衣，露出了那傲人的身材，虽然已年过四十但是岁月在她身上留下的似乎只有阅历，并不曾带走她的青春，也是因为她用着全球最贵的保养品，同时也是国内最高档美容室的VIP，每年花在保养上的钱就有上千万之多。
　　亚雯穿起一套紧身的开胸裙，对着镜子照了照，多么婀娜多姿的身材，纤细的腰线连着前凸后翘的豪乳翘臀划出一道完美的S曲线，亚雯感觉很满意，然后走出了房门。
　　“老大！你要去哪？我叫司机！”门口的壮汉是亚雯的贴身保镖。
　　“不用了，你也别跟着我了，我想自己出去走走！”
　　“可是？你自己…”
　　“我说的你没听见么！！”亚雯提高了一点音量。
　　“哦，是是”亚雯的声音里有着让人不敢抗拒的威严，壮汉诺诺的点点头。
　　亚雯走到车库里，开了一辆低调的商务车驶出了这座二千平米的豪宅。
　　亚雯胡乱的开着，她并没有什么目的地，只是不想在家里呆着而已，23年前的今天，他的儿子来到了这个世界上，她是世上最幸福的女人，而23年后的今天，她只能看着儿子的照片在车里默默的流泪，成为了世上最伤心的女人。
　　吱！！！亚雯踩了急刹车！
　　“妈的！你怎么开车的！眼睛瞎啊！”，亚雯差一点撞到了前面的人。
　　“你说话干净点！小心我撞死你！”
　　“你说什么？你特么还有理了你！你给我下来！”
　　亚雯摇开车窗，看着那人说了一句，“滚！！”，那男人一惊，亚雯的眼睛里带杀气，让人不寒而栗。
　　“哦哦，不好意思！”那男人赶紧的溜走了，不知道怎么回事，他觉得不快点走的话肯定会出事。
　　亚雯从车窗看了看周围，附近恰好有几个酒吧，反正也是心情不好，亚雯干脆把车停到一边，走进了一个看着还不错的酒吧。
　　里面灯红酒绿的，人还不少，亚雯走到吧台，找了个没人的角落坐下。
　　“给我来杯白兰地，不要加冰！”
　　“好的”，服务生给亚雯倒了半杯酒，亚雯拿起来一饮而尽！
　　“再倒！”服务生又倒了半杯，亚雯又喝了进去，一直连喝了5杯，亚雯觉得有点头晕，这才停下。
　　在这吵闹的酒吧，亚雯坐在吧台的一角以为没人注意她，其实大错特错了，她这样一位大美女，这样高贵气质，打从一进屋，就被无数人盯上了。
　　果不其然，看着亚雯这么喝酒，一个看着像混混的人凑到了亚雯身边想占点便宜。
　　“小姐！怎么一个人喝闷酒啊？要不要我陪陪你？”
　　“滚！”
　　“呦，脾气还不小，自己一个人多无聊，来陪我们一起喝啊！”说着混混上去拉亚雯的胳膊，亚雯甩开混混，“滚！离我远点！”
　　“来玩玩嘛，自己有什么意思啊”混混不依不饶的接着骚扰亚雯。
　　“让你滚你听不见是么！”亚雯上去给了混混一脚，混混痛苦的倒在地上！
　　“妈的，臭娘们，敬酒不吃吃罚酒！”从旁边的桌子上围过来几个人。
　　“你们都滚开！”
　　那混混从地上起来“呵呵，你可是踢了我一脚，不来点补偿吗？我看你陪我睡一晚，咱们一笔购销，妈的给我上！”
　　几个男人一哄而上，亚雯虽然身手不错，但是毕竟是个女性，又喝了酒，很难和这几个混混抗衡。
　　“你们放开我！！滚开！！你们都想死是不是！”亚雯奋力的挣扎着，却无法挣脱几个混混的魔爪，就在几个混混要去揩油手伸向亚雯私处的时候，旁边一个年轻人大声的喝止了他们。
　　“你们给我住手！！！还有没有王法了！”混混们回头一看居然是个愣头青。
　　“妈的，哪来的黄毛小子，不想死的给我滚远点！”
　　“我还就不滚了，你们能把我怎么着！”
　　“嘿！你还特么来劲了，找死！”说着几个混混放下亚雯，冲着年轻人就过来了，年轻人起脚一下就踢飞了一个混混，其他人吓了一跳，犹豫了一下，又冲了上去，结果一个个的没几下都被撩到在地上，哇哇直叫！
　　“赶紧给我滚！”
　　“你！你等着！妈的，撤！”几个混混骂骂咧咧的离开了，年轻人身边也走过来其他的几个人。
　　“明翰你身手还是这么厉害啊，哈哈哈！大生日的别让这些人扫兴，走接着喝酒去！”
　　“嗯，你们先去，我看看这女的怎么样了？”
　　说着明翰走到亚雯的身边坐下，“小姐，你没事吧？有没有伤到哪？”
　　亚雯打量了一下眼前的年轻人，俊朗，健壮，阳光，可以说是一表人才，亚雯顿时有了一些好感，“没事，谢谢你啊，你身手挺好的呀！”
　　“唉，对付这几个混混足够了，你没事就好，那我先走了”
　　“等下！你今天过生日吗？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“生日快乐！你能陪我坐一会么？”
　　“这…我朋友还在等我，下次吧！”
　　“就陪我坐一会，我儿子也是今天的生日”
　　“啊？”明翰愣了一下，“那你不陪你儿子去过生日，怎么一个人到酒吧喝闷酒呢？”
　　“因为…我儿子…早就不在了！”亚雯说着，一行清泪从眼眶流出。
　　这多么精致的一个面庞，多么美艳的一个女人，却变成这副梨花带雨的悲伤模样，是个男人看着都会心疼吧，年轻人坐到亚雯的身边。
　　“你儿子他…他怎么了？”
　　“被人拐走了！20年了！我找了他20年！要是他还活着应该和你差不多大了”
　　“啊？你别开玩笑了，我都大学毕业了，你才多大啊。”
　　“你看我像多大呢？”
　　“你…你有30吗？”
　　“什么！？”
　　“啊对不起，对不起，27 8？”
　　“哈哈哈哈！你是不是也想占我点便宜，在这逗我玩呢，我都40多岁了”
　　“不…不会吧？”明翰上下的打量起亚雯，从脸蛋上细嫩的皮肤，到身材上几乎毫无赘肉，就是年轻人也未必能保持成这样，何况一个40多岁的女人呢？
　　“是你逗我玩吧，我可不相信！”
　　亚雯让服务生倒了2杯酒，“来祝你生日快乐！干杯！”说着亚雯一饮而尽，“再给我倒一杯！”
　　亚雯拿起酒杯又要干，明翰赶紧上去制止，“你别这么喝啊，太伤身了！你已经喝多了”
　　“我没喝多！你放开我！”
　　“别喝了！”
　　“你别管我！！你是什么人！你又不是我儿子！！”，说着亚雯又一口喝了下去。
　　“你！！你喝多了！这样…”，亚雯没等年轻人说完，胃里产生强烈的不适，赶紧起身去卫生间里去吐了，其他的年轻人看半天人也不回来，就走了过来。
　　“那人怎么样啊？”
　　“唉！也是个伤心人，喝多去卫生间吐了，包还在着，我也不能就这么走了，我看今天就这样吧，要不你们先回去吧，她一个人这么喝也危险，我看看送她回家”
　　“哎？你不是也想打那女的注意吧，长的确实够漂亮，不过你可别趁机占人便宜啊，你可是个警察。”
　　“去一边去！拿我当你们呢，你们先回去吧！”
　　“嗯，那你也小心点啊，小心别丢了你的处男身，哈哈哈！”众人哄笑着离开了。
　　亚雯过了好久才晃晃悠悠的从卫生间里走出来，看见明翰还在，“唉，你没走啊，你的朋友呢？”
　　“我让他们先走了，你喝这么多，我送你回家吧。”
　　“你还挺关心我，年轻人！说实话，你是不是也看上我了，想和我做爱？哈哈哈”
　　“你…你别胡说！我就是看你喝多了怕你有危险。”
　　“少来了，要么你就坐下陪我喝，要么你就离我远点！服务员，倒酒！”
　　服务员过来打算倒酒，明翰冲着他摇了摇头，“你真的不能再喝了，我送你回去吧，走！”
　　“别拉我！我还没喝够呢，你放开我！”亚雯有点神志不清了，走路也晃晃悠悠的，明翰把亚雯搀扶出酒吧，在门口打了一辆车，坐了上去。
　　“你住在哪？”
　　“喂！喂！”亚雯已经靠在明翰的身上睡着了，“你醒醒！你住在哪啊？”，任由明翰怎么叫亚雯睡的像死猪一样！
　　“唉，真是的，司机师傅，你开到最近的一个酒店停下吧”
　　“哦哦好的”司机透过后视镜看到亚雯那丰满的身材，不禁流出口水，“年轻人你运气不错啊，捡到这么个大美女！”
　　“你别胡说！好好开的你车！”，明翰把亚雯扶进一个酒店开了个房间，然后一路背着她直到把亚雯扔到床上。
　　“看着挺苗条，怎么这么重！”，明翰把亚雯的鞋脱掉，给她盖上被子就打算离开了，正要关上房门的时候就听见亚雯的声音，“水！！给我到点水！”
　　明翰犹豫了一下，还是回去给她到了一杯水，“来，喝吧”
　　亚雯勉强的起身，“啊！头好痛！！这什么地方？”
　　“刚刚你睡着了，我问你家在哪你怎么都不说，我只能把你先弄到酒店来了！”
　　“什么！？”亚雯稍微的清醒了过来，赶紧起身摸了摸自己的身子。
　　“你放心好了！我不会碰你的，我是警察！”
　　“你是警察！？”亚雯突然瞪大了眼睛恶狠狠的看着明翰，明翰吓了一跳，这女的怎么突然变的凶神恶煞的。
　　“是啊，怎么了？”
　　“你！！你给我滚！！滚出去！”
　　“你这人怎么莫名其妙的，我好心送你来酒店，你不说声谢谢就算了！”
　　“我谢你？你们警察没一个好东西，赶紧给我滚出去！！”
　　“行行！我看你也没事了，真是莫名其妙，什么人呢！”
　　“滚！”明翰很不爽的离开了房间，“这年头还真是不能随便做好事，好心没好报，看着挺高雅的人，发火像母老虎一样，真是神经病！”
　　亚雯刚想喝手中的水，顿了一下，然后把水扔了出去，拿起床头的电话，“服务员！给我送2瓶水上来！”
　　“真是扫兴！又是个该死的警察！这些死警察就不能离我远点！”，亚雯喝了些水，头疼的再次躺了下去。
　　第二天一早，亚雯被手机声音吵醒，“喂？”
　　“老大？你在哪？没事吧？”
　　“没事！啊，头好疼！昨晚喝多了，一会我就回去”
　　“哦哦好的”。
　　“哇，昨晚这是喝了多少啊，诶？我怎么在这，这是？”亚雯看了看周围，慢慢的想了起来昨天喝多了，明翰把自己送回来。
　　“死警察！”亚雯骂了一句，然后起身去洗澡了，想要快点清醒，所以亚雯打算用冰冷去洗。
　　冰冷的水从花洒中喷出，喷到亚雯迷人的胴体上，亚雯打了个哆嗦。
　　水流过亚雯迷人的下巴，浇到那丰满挺拔的酥胸上，又经过一个夸张隆起的弧度，从那粉嫩乳头上滴下，真是少女般绝美的身子。
　　亚雯快速的清洗了一下自己，披着浴巾就出来了，毕竟冰水还是太冷了，但是这会让亚雯已经完全的清醒了，亚雯边走边擦干自己的头发，忽然脚下一疼。
　　“哎呀！什么东西？”亚雯低头一看是个玉佩，“什么破玩意！”亚雯把玉佩捡起来正打算扔一边去，忽然愣住了，她赶紧把玉佩拿到眼前仔细的看了看，然后瘫坐到地上。
　　“这？？这玉佩！！是！？”亚雯不敢相信眼前的这个东西，这是她当年给自己的儿子买的生日礼物啊！
　　虽然过了20年，但是绝对不会认错的，怎么会出现在这里！
　　是巧合？
　　还是什么？
　　这个玉佩虽然并不是什么非常罕见的图案，别人也有可能买到，但是这些年亚雯却是头一回再次的见到，亚雯坐在地上惊讶了很久，这才想到，这会不会是昨晚那个年轻人的？
　　“对！！他？他和儿子的年龄差不多，生日又是同一天！”
　　不过亚雯又一想，“不对！如果是被抱走了，对方不可能知道儿子的生日啊，难道是天意？管不了那么多了”
　　亚雯赶紧起身换上衣服，跑了出去，冲到酒店前台。
　　“昨天我房间是谁开的？他叫什么名？”
　　“您稍等，我看一下。叫吴明翰。”

第2章
　　亚雯出门叫了一辆车准备回家，顺便给成叔打了个电话叫人去把她的车开回去。
　　“吴明翰？无名汉！？这什么没文化的人起的名字！”亚雯虽然是个黑帮大佬，但是更是个集团的幕后老大，论文化，论智商，一点也不比那些所谓的正经人差。
　　“警察！他要真是我的儿子，我该怎么办？要不是这些个白痴的警察我的儿子怎么会找不到！结果到头来还要让我的儿子去当警察！我绝对不答应！这些个臭警察！”
　　亚雯心急的回到了家里，换了一身中性干练的衣服，没有了女人的妩媚却又带着一点英姿飒爽的味道，毕竟她统治着一个黑道集团，女性的魅力偶尔在家展示展示就好。
　　“成叔，备车，去公司”
　　亚雯坐着豪车到了自己的玫瑰集团的楼下，一开车门，门口的保安马上90度低下头“老板！”
　　这是一栋30层高的写字楼，楼顶上巨大的烫金大字，写着“玫瑰集团”。亚雯来到最顶层的办公室。
　　“去叫大荣过来！”亚雯吩咐了秘书一声。
　　不过一会，进来一个中年的男人，梳着大背头，西装革履，看着极有城府，此人正是亚雯最重要的下属之一，也实际的掌管玫瑰集团的日常运营，也是玫瑰集团的法人。
　　“老大，您有事？”
　　“大荣，你去给我调查一个人越快越好，叫吴明翰，是个警察”
　　“警察？老大你这是？你不是最恨这些警察了么”
　　“唉，我是恨警察，但是也不得不和他们打交道，你先去查一下，这个人对我很重要，尽快！”
　　“好的，我这就吩咐下去，另外老大，有件事很棘手”
　　“怎么了？”
　　“那个咱们有一批走私的货物被海关扣押了”
　　“什么？咱们的货一直不都是免检的啊，怎么回事？关长不是之前才打点过吗？”
　　“是，目前还不知道怎么回事，我也是刚得到消息！”
　　“行我知道了，你先去查人”
　　“好的”
　　亚雯的心思都在明翰的身上，一时间没有心情去处理，结果这件事却成为了整个事情的导火索。
　　一上午的时间，亚雯只是见了几个非常重要的黑道上的朋友，之后就推掉了所有的事情，焦急中，大荣终于带来了消息。
　　“老大，调查清楚了！”
　　“快说！”
　　“这个吴明翰是今年警察学院刚毕业的，因为成绩优秀直接就加入到咱们这公安局刑警队了，这是详细的个人资料，您看看”
　　亚雯接到资料仔细的看了起来，
　　“那没事我先出去了”
　　“好”
　　亚雯越看越觉得这个人像自己的儿子，老家是农村的，生日又是同一天。
　　正是因为儿子是在生日那天被拐走的，所以拐跑他的人大概率会把那天做为他的生日，这都符合拐卖的特征！
　　最主要的是那种感觉，女人的第六感。
　　亚雯坐不住了，她找了整整20年，如今突然出现在自己的眼前，这是上天有眼可怜她，还是上天无情捉弄她？
　　“要怎么才能知道他是不是我的儿子呢？光凭一个玉佩说不了任何的问题！而且我还不能让他知道我的身份，他是个警察啊！”
　　“对了，玉佩！”亚雯把玉佩拿出来，又仔细的看了看，这玉佩明显的并不是什么高级货，因为自己当年也不是什么有钱人。
　　“嗯，他能带在身上，说明这对他很重要，我该怎么办呢？”
　　亚雯想了想拿起手机找到在酒店明翰留下的电话打了过去，“喂你好！”
　　“啊！！你好”
　　“哪位？”
　　“那个，昨晚上谢谢啊”
　　“是你啊，谢谢就算了，你以后小心一点吧，再见！”亚雯能感觉到对方明显是不想理会自己，确实昨晚上自己破口大骂叫人家滚，谁会想理你呢？
　　“等下！”
　　“你还有什么事吗？”
　　“我在房间里捡到一个玉佩，那是你的吗？”
　　“什么！？在你那？我找了一天了！你…你快还给我！”亚雯心里一惊，这东西果然是他的！
　　“你看这样，能不能让我请你吃顿饭，表达一下歉意”
　　“吃饭就不必了吧，东西给我就行了，你也不用谢我”
　　“昨晚我心情不好，喝多了一些，多有得罪，我真的想给道个歉，赏个脸行吗？”
　　“真的没必要，咱们萍水相逢的，再说我也是做我该做的事”
　　“那你要不接受我的道歉，玉佩我就不给你了！”
　　“你这人！！唉，行行！我接受行了吧！”
　　“呵呵，谢谢了，那去…”亚雯想了想，不能去太高档的地方，这会让明翰怀疑自己的身份，现在还不知他到底是不是自己的儿子。
　　“去吃点家常菜吧”
　　“随便了，你把玉佩拿着就行！”
　　“好的，那晚上5点在XX饭店，不见不散！”
　　亚雯挂掉了电话，长舒一口气，“儿子！你真的是我儿子吗？妈妈好想你！”
　　“哦不行！”亚雯这才想到，自己不能这么去见明翰，得换一身衣服才行，想着亚雯叫了一下大荣。
　　“老大，有事？”
　　“我今天有重要的安排，不要打扰我，有什么事等明天再说，能处理的你都先处理就行”
　　“您是要去见那个警察？”
　　“对，不过具体现在还不能说，先这样吧，我先回家了”
　　“来人！！送老大出去！”
　　亚雯赶紧的赶回家里，虽然时间还早，但是她需要化妆打扮，需要选衣服，女人的事情总是很麻烦。
　　这边明翰挂掉电话也挺莫名其妙的，“真是个奇怪的女人，昨天还像母老虎一样的让我滚，今天怎么像变了一个人似的，难道昨天真是喝多了，把我当成了其他什么人？”
　　“喂！是昨天那个女的电话吧？”旁边的同事小李听到了明翰的电话。
　　“嗯，是，说要请我吃饭，道歉什么的，真是奇怪的人！”
　　“我靠，你小子有福啊，那女的不是一般的漂亮啊！”
　　“又来了，你是警察啊还是流氓啊，看个女人大惊小怪的！”
　　“你才流氓呢！警察就不是人了？唉说实话，你一直单身，现在是不是还是处啊？”
　　“滚一边去！”
　　“哈哈哈，脸红了，趁机会把那女的拿下！你可就威风了，出门带这么漂亮的女朋友”
　　“我说你有完没完！人家只是请我吃顿饭，感谢一下而已！”
　　“啧啧啧，什么年代了，要是对你没意思，别说请你吃饭了，你请人家，人家也不一定答应，这主动送上门，唉我说，你也早点回去换身像样一点的衣服”
　　“我哪有什么像样的衣服啊”
　　“唉，真是悲剧啊，难怪你现在还打光棍，一点审美都没有！起码得有几件穿的出去的衣服吧！等我借你几件！”
　　“行了！我看我穿着警服去就挺好！”
　　“明翰！！你真是缺心眼啊，还是想一辈子当光棍啊，这刑警队里有几个女的啊，还都有主了，这多好的机会，你让我说你什么好呢？”
　　明翰心里想了想，“那女的确实是很漂亮，可是她说她都有儿子了啊，她都40多岁了，不过看样子是真的不像，或许是在酒吧里有戒心？所以撒谎？不管怎么说，我换件像样一点的衣服也没错，就算我没有这个想法，人家请吃饭也得穿的得体一点，也是尊重嘛”
　　明翰把自己说服了，其实爱美之心人皆有之，明翰这也是一个正常男人的反应，在一个美丽的女士面前谁都想让对方多看自己一眼。
　　“行吧，借我一件，给你个面子”
　　“哎，这就对了嘛！等我回家给找一件最好的啊”
　　“你快点啊，一会到时间了”
　　“你看看！！还说不在意，这都着急了！哈哈哈”小李笑着就回家去拿衣服去了。
　　亚雯回到家里，就去了换衣间，左挑右选了好久，怎么都不满意。
　　“成叔！你来一下！”亚雯没办法，只好叫管家来帮她出主意。
　　“大小姐怎么了？”
　　“你看这些衣服，我穿那个好看？”
　　“这…这么多衣服您穿着都很漂亮啊！”
　　“嗯…你说哪件衣服能看着不那么的…嗯…就是像个平常人，但是又很注重的那种感觉？”
　　“您都把我说糊涂了，你这些衣服哪个也不像平常人啊，再说大小姐你长的这么漂亮，到哪也都是焦点，平常不了！”
　　“嗨，算了成叔你出去吧，我自己选吧”
　　“大小姐！您这是要去哪啊，选个衣服都这么久，以前你可不这样啊”
　　“嗯，去见个非常重要的人”
　　“哦哦，是不是大小姐有喜欢的人啦？”
　　“哈哈哈，是！喜欢，最喜欢的人！”
　　亚雯选了一件最不奢华的衣服，淡色的长裙，看起来很清纯，然后亚雯也画了一个淡妆，梳了个马尾，“嗯！应该看起来像个一般的女性吧！”亚雯觉得很满意。
　　看了一会镜子，亚雯呆也呆不住就出发了，依旧让保镖不要跟着。
　　大概是真的太心急了，亚雯提前一个小时就到了饭店。
　　虽然她穿的很淡雅，但是这种风格却让亚雯看着更加的年轻，吸引到的关注是一点也不少，坐了一会，就有好几个年轻人过来要加微信。
　　过了一会，明翰也来了。“小姐！可以加个微信吗？”
　　亚雯气不打一处来，“都说了不加，不加！你们怎么这么烦…啊是你啊，不好意思，可以加，呵呵”
　　听到亚雯的话，众人把目光纷纷投向了明翰，“这人也没啥特殊的啊！”
　　“看来你很受欢迎啊”
　　“哎呀，烦死了这些人，你快坐下！服务员！点菜！”
　　“对了，还不知道你叫什么？”
　　“我叫钱亚雯”
　　“亚雯？”明翰摇着脑袋叫了一声。
　　“你？？你有什么印象吗？”亚雯显得很激动。
　　“啊？没没，我是觉得还挺好听的，我叫吴明翰，你好！”
　　“哦，我知道呀”
　　“你怎么？”
　　“你给我开的房间，我当然要查查你叫什么，万一我有什么损失！”
　　“你看你，我是个警察，我帮你也是出于警察的责任，你怎么把人想的那么坏”
　　听到警察二字，亚雯明显的皱了一下眉头。“所以，我请你吃饭，也是给你道歉啊！”
　　“不用了，对了，你把玉佩给我吧”
　　“你这人真是，我请你吃饭，饭都没吃，张口就要东西！你是不是也很没礼貌啊！”
　　“那东西对我真的很重要！你快给我好不好”
　　明翰真的有点心急了，亚雯只好把玉佩还给了明翰，“这玉佩很普通啊，你有那么喜欢么？”
　　“这是我从小戴着的，对我很重要！”亚雯心里咯噔一下，用复杂的眼神看着明翰。
　　“你…你干吗这样看我”明翰的脸刷一下就红了，低下头去不敢去看对面亚雯那精致的脸庞。
　　“你还挺害羞的呢？你没有女朋友吧？”
　　“啊！这，我…没。没有，你怎么知道？”
　　“你这衣服一看就是借的呀”
　　“啊，这也能看出来？”明翰明显的慌张了起来，这让亚雯觉得他好可爱。
　　“哈哈哈，你不用紧张，你这衣服这么不合身，很明显嘛，你是不是很少和女孩单独出来约会啊”
　　“你怎么什么都知道？”
　　“不然你不会连个合身的衣服都没有”
　　“见笑了！我一个警察每天都忙，也没多少时间处女朋友，刑警队里女同事也少”
　　“我送你件衣服吧”
　　“不用，真的不用，你请我吃饭就已经够了”
　　二人闲聊着，亚雯随便的点了几道菜，二个人吃了起来，亚雯吃饭的时候很是优雅，这装不出来，一看就不是一般人家的女人。
　　“那个，你是做什么的？”
　　“啊！！”亚雯听到愣了一下，但是赶紧又笑了起来。
　　“你看我像做什么的？”
　　“嗯…这么年轻漂亮，举止又这么优雅，是什么模特吧？”
　　“啊？？哈哈哈，你看我像模特吗？你还挺会说话的”
　　“要么是什么明星？反正不是一般的上班族”
　　“我是开美容院的”
　　“哦！！！！难怪！”
　　“怎么了？”
　　“你皮肤这么好，看着又这么年轻，对了！！昨晚你可骗我了啊”
　　“我骗你什么了？”
　　“你说你都超过40了啊”
　　“哦，我没骗你啊！”
　　明翰仔细的看了看眼前的亚雯，一身清纯的淡色长裙，梳着整齐的马尾，脸虽然化的淡妆，但是看的出来，皮肤极为细嫩，一点瑕疵也没有，当然还有胸前那高高隆起的山丘，看着更像是大学里的学生，不知不觉明翰脸又红了。
　　“怎么？看够了？”
　　“没。没有”
　　“哈哈哈，你还真是很可爱！”
　　“喂，我可是个大男人，什么可爱，这种词不适合我。”
　　“我比你大那么多，你在我眼里就是个小孩，说你可爱怎么了”
　　“我怀疑你是故意的装成熟，出去容易混是不？”
　　“你不信就算了”
　　“你要是超过30岁，我就…我…”
　　“你就怎么着？嗯？说呀！”
　　“我…我就叫你姐姐！”
　　“什么？没大没小的你！”亚雯刚想发火，又赶紧压了下去，自己这不是大佬，对面的也未必是自己的儿子，差点就露馅了，这脾气真是说来就来。
　　“行，你就叫我姐姐吧，那姐姐去给你买件衣服总可以吧”
　　“真不用了，谢谢你的好意！”
　　“你！！！你不要也得要！”亚雯突然提高了嗓门，把饭店里的人都吓了一跳。明翰也被镇住了，这声音非常有压迫感。
　　“这…行，我要，你小点声！”亚雯也发现自己有点失态，赶紧缩起脖子。
　　“哦，不好意思，哈哈哈，那个平时美容院里人多嘈杂，嗓门大了点”
　　“吓了我一跳，你很适合去当警察，犯人见你都能被吓到！”
　　亚雯板起了脸“咱们今天不提警察好不好，说点别的？”
　　“警察怎么了？我觉得我挺好啊”
　　“你！！算了”
　　二个人一时间都没话说了，气氛有些尴尬，这时候亚雯悄悄的从兜里拔出一个小剪刀。
　　“我看你的头发好像需要点营养，你低头我看一下”
　　“啊？头发？我头发挺好的呀”
　　“这你就不懂了，头发的损伤，还有头皮健康一般是看不出来的，但是影响很大哦，你想早点白头发脱发么？”
　　“不不，行，那你看看”说着明翰低下头去，亚雯起身用手去拨了拨明翰的头发，然后趁机剪下一点。
　　“嗯，我推荐你几个洗发水吧，你用用”
　　“哦哦，你们开美容院的是不是职业病呀，我一个大男人你们也想做生意”
　　“那个咱们走吧，去给你买件衣服”
　　“真不…”明翰还没说完，就看到亚雯凌厉的眼神，让人不寒而栗，比他们公安局长都吓人。
　　“好好，走吧”
　　亚雯和明翰从饭店里出来，然后一起去逛了逛附近的商场，亚雯很久没有出来逛街了，平时身边都是粗壮的爷们，和黑道的你来我往，她哪有时间去做女人呢，可是亚雯却又明明是个绝代的佳人啊。
　　两人溜达了一会，亚雯突然把手跨到明翰的胳膊上，就这个待遇，本市起码有几万人都妄想过。
　　“啊！你？”明翰有点意外。
　　“不愿意么？”亚雯那让人无法拒绝的压力，让明翰连回话的语气都没有，这女人太强势了！
　　走着走着，明翰就觉得，这已经不是压力的问题，对面走过的男人，情侣，女人…只要是个人都看着他，那意思就是，你小子算什么东西，怎么能让这样的女人挎着你的胳膊…
　　这种纳闷又羡慕的眼神让明翰觉得很有意思，甚至还来了一点自豪感，人也放松了下来，还有点趾高气昂的仰起脖子去回击路人，那意思就是“你们不行吧，看看我身边的女人！”
　　亚雯看明翰的模样不禁的笑了起来，“你好好走路，怎么都要顺拐了？”
　　“哪有啊！我…我…我没有！”
　　“哈哈哈”亚雯大笑着，那丰满的乳房紧贴着明翰，明翰甚至能感受那一颤一颤的节奏。
　　明翰转过头去看着挎着自己的亚雯，有点沉醉了了，“她真的好美啊！那整齐的马尾辫，那淡淡的幽香，怎么有这么好看的人”。
　　亚雯走进一家男装店，给明翰挑选了几件衣服，虽然价格并不算昂贵，都是几百块钱的东西，但是样式却很好看，亚雯的审美比明翰强了几万个档次不止。
　　“去试试！”
　　“哦”明翰越来越觉得不对劲了，自己是个刑警，怎么有一种被女人玩弄在股掌之间的感觉，最扯淡的就是，自己毫无反抗能力。
　　“怎么样？”明翰换了衣服出来。
　　“嗯…还可以”服务员，这几件衣服帮我包起来。
　　“啊？不用啊，不是就买一件么？”
　　“都挺好的，姐姐都送给你”
　　“不用了真的”
　　“我送你的！！你怕什么！我能把你吃了！？”
　　“啊？没…好…好吧”亚雯的语气还是那么有压迫力，明翰几次的想反抗，但是就是反抗不了，他自己都不知道为什么…
　　“收起来！走！咱们去看看女装”
　　“女…女装？”
　　“你要是不愿意陪我，你可以走”，明翰从脑子到身体都和他说了2个字“不走！！！”
　　亚雯是个女人，要是逛起街那就会没完没了的，但是很奇怪，明翰居然一点也没觉得累，亚雯还是挎着明翰在商场里溜达，那种自豪感，明翰这辈子也没体验过。
　　亚雯走进一家高档一点的女装店，服务员马上就凑了上来，“女士，欢迎光临！我们这个月新进了很多的新款，您看看！”
　　“嗯嗯”，亚雯在店里面看了一圈。
　　几个店员切切私语着，“这女的好漂亮啊”，“是啊身材也这么好”
　　亚雯在一个衣服面前停住多看了几眼，服务员马上贴上去，“女士，这是我们最新推出的晚礼服，您的相貌和身材真是太适合不过了”
　　“嗯，看着还行，你说呢？”亚雯回头去问了问明翰。
　　“这个。我…”明翰哪懂这些啊，他只是知道亚雯很漂亮。
　　服务员看明翰有所犹豫赶紧的添油加醋，“先生，这个是限量款的哦，本店就这一件，和你太太的身材又很相符，错过就没了！”
　　“啊！！不。不是，那个，我”明翰语无伦次，都说不出话了。
　　一边的亚雯大笑着，“哈哈哈！他是我弟弟”
　　“哦哦，对不起，看你们那么亲密还以为，真的对不起”
　　明翰的满脸通红低下头去，做为一个警察，他感觉从来也没有这么丢人过，这到底是什么样的一个女人，竟让人无法自拔。
　　亚雯拿着衣服去了试衣间，过了一会，亚雯出来了，连着服务员带着明翰都被眼前的美景惊呆了，一个个连着摇头一起接力说着“美！美！美！”，那完美的曲线，没有一点可以商量的余地，这礼服没有身材你撑不起来。
　　亚雯那饱满的丰胸完美的撑起礼服的上部，那纤细的腰线，让整个线条又收的恰到好处，再加上下面那浑圆翘起的美臀，2个字，完美，3个字很完美。
　　明翰的阳具可耻的硬了，这不怪他，因为这的店里和附近的男人都是一样的反应。可是亚雯的眼里根本不会看见其他人，她只看着明翰。
　　“怎么样，好看吗？”亚雯问着，却脸色一变，因为明翰下面撑起了夸张高度，那高度在提醒着亚雯，他的鸡巴很大。

第3章
　　亚雯看到明翰勃起的下体，眼神很复杂，从那规模能看出来，那鸡巴真的很大，可是他有可能是自己的儿子啊，儿子会对自己的亲妈勃起吗？
　　还说他不是自己的儿子呢？
　　不管如何，明翰那勃起的鸡巴让亚雯的脸有些微红，她扭过头去。
　　明翰也发现到自己的失态，也不好意思的扭过身子，自己可是个警察啊，怎么能像个淫贼一样呢，这可太不应该了。
　　店里的人越来越多，都想凑进来看看美女，可是谁知道这美艳无双的少妇是个暴脾气，亚雯看到围观的男士下面都撑起了帐篷，怒气一下子就上来了。
　　“看什么看！都给我滚远点！”
　　那声音又是极具压迫性，在场的谁也没想到亚雯会张口就骂人，明明是个大美女，却脾气如此的暴躁，众人只只好无趣的散开。
　　明翰不知道亚雯说的滚里面包不包括自己，毕竟刚刚自己也可耻的硬了，犹豫了一会，心想还是别自找没取了，人家那么漂亮，自己只是个小警察，还是主动一点溜了吧。
　　正当明翰打算悄悄离开的时候，亚雯叫住了他，“喂！你干嘛去？过来看看我穿着好看吗？”
　　明翰站住回头一看，亚雯正看着自己，“过来啊！”
　　明翰只好低着头又走了过去，不敢正视亚雯精致的脸蛋。
　　“说话呀，好看吗？”
　　“啊？好…好…”明翰一抬头，亚雯已经走到了自己的眼前，是让人难以自如的距离了，亚雯身上的香气铺面而来，明翰有点沉醉了，那精致的脸庞是如此的细嫩美丽，明翰感觉一切都好不真实。
　　“好什么啊，你怎么了？”亚雯看着满脸通红的明翰，觉得他很有意思，自己也有点成就感，一个警察居然在自己面前话都说不利索了。
　　“好看”，明翰咽了一口口水，“你看别人的反应就知道了啊”
　　“我只要你的反应，别人怎么看，我没兴趣”
　　“啊？”明翰的脸更红了，“她…她不会是看上我了吧！！可是我不过就是帮了她一次，我这么个普通人，她…”明翰心脏噗通噗通的乱跳。
　　“你觉得好看就行了，服务员帮我打包”
　　“好的，一共是9万4千元，您是刷卡还是？”
　　“刷卡”
　　明翰心里大吃一惊，“我靠！怎么这么贵啊，看样子她很有钱啊，人又漂亮，她看上我什么了呢？”
　　亚雯看明翰很不自在，也就没有再强迫他陪着自己了，加了个微信然后就让他离开了，因为自己也有必须要去做的事情，就是去证明他到底是不是自己的儿子！
　　明翰和亚雯分开之后就直接回刑警队了，刑警么都是这样，警队为家，在队里的时间比在家里多的多。
　　明翰有些精神恍惚，回到警队就一屁股坐下一言不发，脑子里都是亚雯那迷人的身段，还有那美艳的脸蛋。
　　小李看到明翰人都蔫了，心想估计是歇菜了，过来装模做样的叹了一口气，“唉！别灰心！就是缘分还没到！女人不多得是么，对不？衣服还我吧”
　　“哦”，明翰下意识的脱掉了衣服，实际上根本没怎么听小李说的是什么。
　　“你看看，我这么好的衣服你都没成功，说明你和我的差距很大啊，没办法！毕竟像我这么帅的人也是不多了，你说…咦？你这些新衣服哪来的？”
　　明翰没有搭理小李，小李自己去翻了翻明翰身边的包装，“我去！不错啊，还都是高档货，款式也新潮，这就对了嘛！你终于开窍了，知道买衣服打扮一下了，看来这次的失败对你打击很大啊哈哈哈！”
　　明翰还是一脸呆比的状态，没听小李在那说什么。
　　“喂！！”小李上去拍了一下明翰。
　　“啊！”明翰吓了一跳。
　　“你想什么呢？失个恋而已，这么没出息呢！”
　　“谁失恋了，你？”
　　“你傻了是怎么的？你这衣服哪来的啊”
　　“哦哦，那女的给我买的，我不要非给我买！”小李那边喝水呢，一口就喷了出去！
　　“什么？你不是在这编呢吧？这么贵的衣服，她给你买的？”
　　“是啊，我拒绝不了，非给我！”
　　“你小子行啊！你看看我的衣服立了大功了吧，你怎么感谢我！”
　　“得了吧你！人一眼就看出来不是我的衣服了，没你那衣服还好一点！”
　　“啊？高手啊，你小子这是走桃花运了啊，她说之后还约你么？”
　　“那到没说，就加了微信就分开了”
　　“我看看我看看！”
　　小李好奇的打开明翰的微信，可是亚雯的信息什么也没有，只有一张生活照，居然是穿着之前买的新衣服拍的。
　　“我去！这身材真棒啊！你小子真行啊！按理说我比你帅多了啊，这不对啊！”
　　“你帅个屁啊，天天梳个背头，你是警察是流氓啊！”
　　“警察就不能时尚了吗？”
　　“你那汉奸头叫时尚么，没事工作去吧！”
　　亚雯回到了集团赶紧叫来了大荣，“大荣去帮我做一下DNA鉴定”，说着亚雯把从明翰身上剪的头发和自己的头发交给了大荣。
　　“老大这？你找到自己的儿子了？”
　　“可能是，还不确定，你快去弄一下，越快越好！”
　　“放心！我这就去办！”
　　大荣快马加鞭赶紧叫人去做DNA的鉴定。
　　亚雯也拿出手机看起明翰的账号，里面有很多明翰的照片，亚雯一张一张的翻看着，仿佛是在寻找着一张一张的记忆。
　　“明翰！你真的是我的儿子么？你知道妈妈有多么想你么？”
　　亚雯翻看了一会，大荣又回来了，“老大，那个咱们被扣的走私货物的事，恐怕你得亲自处理一下了！”
　　“哦？”
　　“嗯，听说海关已经报给了公安局，上面已经立案了”
　　“什么！？这个关长怎么这么不靠谱！前2个月才给了他50万，看来我真得去会一会他了，这些货物都是什么？”
　　“主要是进口的汽车，价值大概有上亿”
　　“啊？”亚雯大吃一惊，这可不是个小数目啊，弄不好可是要掉脑袋的，看来必须要自己亲自出马了，亚雯来不及多想，只好先把明翰的事放一放。
　　“给我备车，我去海关去会一会这个关长，看看到底怎么回事！”
　　“这个时间应该已经下班了吧，要不明天您再去？”
　　“夜长梦多，你知道他家在什么地方么？”
　　“嗯，这个好办，我去查一下”
　　“好的”
　　亚雯一看时间已经是晚上8点多了，确实正常都应该下班了，亚雯叫大荣拿来用月饼盒包装好的50万现金，这都是之前备好的，从10万到100万不等，随用随取，不同人，用不同的档次。
　　亚雯坐车来到关长的家里，是个独栋的别墅，亚雯按了下门铃。
　　“哪位？”
　　“是我，玫瑰集团的亚雯啊，关长这不是中秋要到了么，我给您送点月饼，呵呵”
　　“哦哦，好的，进来吧”门应声被打开了。
　　亚雯进去一看，屋里的装修显得很低调，但是明眼人一眼就能看出来，都是值钱的原木，看来关长是个巨贪，当然亚雯是知道的，这不是他们第一次交易了。
　　“关长你好啊”
　　“来来坐，什么风把您这大老板给吹来了？”
　　“您就别绕关子了，我的货被你们海关给扣了，不知道是什么原因？”
　　“嗨！你看我这记性，这是新来的一个副关长，专管缉私业务的，那天就非要查一下你们的货，你看正好我还没在关里，这不就出乱子了么”
　　“这不都是您一句话的事么？您看能不能把这个案子给撤回来，我们集团这新做的月饼您尝尝”
　　亚雯说着把月饼礼盒给关长送了过去，关长假模假样的打开一看，心里自然是有数。
　　“哈哈哈，钱老板，您看这国家海关的事也不是说是儿戏呢，你们这走私的规模可是上亿了啊，这可是个大案子，都送上去了，要想撤回来，没有个正当的理由可是不行的”
　　“您放心，进出口的手续我会马上去补办的，只要能扯回来就行”
　　“这个恐怕，很难，我也为难啊”
　　亚雯心想，这个老狐狸，真是吃人肉不吐骨头，“您看，您怎么也得帮这个忙才是呀，您放心，只要能把案子撤回来，您说个数，这月饼礼盒我们那还多的是！”
　　“钱老板！这不是钱的事！”说着关长在亚雯的身上来回的游走着，原来这关长早就对亚雯垂涎很久了，只不过亚雯不给他机会，他又碍于亚雯的势力过于强大，也拿亚雯没什么办法，但是这次走私的规模实在是太大了，这关长终于找到这么个机会，如果能和亚雯睡一觉，他宁愿冒着掉乌纱帽的危险，毕竟这人间极品，实在是太诱人了。
　　“关长您的意思是？”
　　“哈哈哈，大家都是聪明人，你知道我一直都很喜欢你的，只要你今晚在这陪我一晚上，我保证明天这个案子马上就会被冻结压住！”
　　“你！！！”亚雯愤怒的站了起来，眼前这个关长挺着大肚子一脸的油腻，亚雯看着就觉得恶心，别说陪他睡觉了，就是多看一眼都会反胃。
　　但是现在这事就赶到这了，亚雯只能先把怒火压一压，刚想骂人的话也只能收回嘴里。
　　“钱老板，你看，你只要陪我一晚上，你也不会损失什么，大家都是成年人了，而你的集团将会越来越大，咱们也是互利互赢对吧，不然这上亿的大案子，弄不好可是要惊动省里的，到时候，可是谁都救不了你了”
　　说着关长就坐到亚雯的身边，亚雯那凹凸有致的身材让关长的眼睛都快掉出来了，关长上去一把抓住亚雯的丰乳，亚雯惊慌中起手就给了关长一耳光！
　　“你干什么！！”
　　这反倒激发了关长的兽性，“还挺泼辣的嘛，来吧，今晚上就让我好好的教训你！哈哈哈”
　　说着关长上去就扑倒了亚雯，胡乱的在亚雯的脸上亲起来，亚雯剧烈的挣扎着，可是这关长发福的身子着实太重了，一时间还挣脱不开。
　　“你放开我！你滚开！！！”
　　“别这样，我都想死你了！！我去，你这奶子这么大，给我看看啊！”说着关长就要去脱亚雯的衣服，亚雯惊慌间又给了关长一耳光。
　　“妈的！！你这臭娘们，还真拿自己当块宝了，都不知道被多少男人操过了，还装什么清纯！”说着关长上去也给了亚雯一耳光，亚雯的怒火彻底被燃烧起来了。
　　“去你吗的！你这个畜牲，你也配碰我！”说着亚雯对着关长的裆部用膝盖狠狠的踢了一下。
　　“啊！！！”关长疼的，马上放开了亚雯，在地上滚来滚去！
　　“他妈的你等着，你们这案子没完！有你来求我的时候，到时候可就不是现在这么简单了，我让你脱光了被轮奸！”
　　“真是无耻之徒，呸！你以为我怕了你不成，你太小看我们玫瑰集团了，走着瞧！”
　　亚雯对着关长吐了几口口水，然后拿着月饼盒愤怒的从关长家里走了出来，贴身的保镖阿龙一看亚雯有些衣衫不整的，赶紧上去接应。
　　“老大！怎么回事！他对你动手动脚了？”
　　“妈的这个人渣！没事，没有他咱们也死不了！”
　　“他妈的，敢对你动手动脚，我进去废了他！”
　　“住手！别节外生枝了，现在多一事不如少一事，送我回家”
　　“这…唉，好吧，妈的便宜他了”
　　阿龙开车送了亚雯回家，亚雯回到家里，洗了个澡，一想到关长的咸鱼爪，亚雯就觉得恶心，从上到下仔仔细细的洗了一个小时，这才从浴室里出来，一出来就看到几个未接来电，是大荣打来的。
　　“莫非是鉴定结果出来了？”
　　亚雯难掩内心的激动赶紧给大荣打了回去。
　　“老大，您怎么不接电话呢”
　　“哦，刚刚在洗澡，怎么？是不是鉴定结果出来了？”
　　“嗯是，我找了专门的地下机构，特别加急做的，这个头发确实是您儿子的，你们是亲生母子！”
　　“什么！！”亚雯一时间呆住了，手机也掉到了地上，“真…真的是我的儿子！！儿子！妈妈终于找打到你了！！20年了！！20年了啊！呜呜呜”
　　亚雯蹲到在地上激动的掩面痛哭了起来，外面的成叔听到里面亚雯在放声的哭泣赶紧跑了进来。
　　“大小姐你怎么了？你别吓我啊！”
　　亚雯放声的痛哭着，20年的心酸和想念在这一刻彻底的爆发了出来，看的一旁的成叔是既心急又心疼，上去轻轻的抱住亚雯。
　　亚雯大声的痛哭着，不知道哭了多久，才慢慢的缓了过来，“成叔，我…我找到他了”
　　“啊？谁？你儿子？”
　　“嗯！！刚大荣告诉了我DNA的鉴定结果，他真的是我的儿子！”
　　“就是你今天去见的那个人吗？真是太好了，大小姐！你终于可以解脱了！我这就去叫人把公子拉回家来，他住在什地方！我去准备酒宴，这得好好的庆祝一下！”
　　“啊！！不行！成叔！”
　　“啊？怎么了？”
　　“还不能让他知道我是谁…”
　　“为什么？他是你儿子啊！他不会在意你是做什么的！”
　　“不行！！他…他是个警察”
　　“什么？这…”成叔一时间也不知道怎么办才好了。
　　“咱们这里这么多保镖，还有经常往来的那些人，还有那么多的资料，简直就是告诉我儿子，我就是个犯罪分子，我不能让我的儿子狠我！我好不容易才找到他的”
　　“唉，大小姐你这好不容易才找到儿子，这怎么…要不就试探他一下，我觉得他毕竟是你的儿子，会接受你的！”
　　“不行！！我不能冒这个风险，绝对不行！成叔这事，不要让别人知道，暂时你和大荣知道就可以了，让我想想该怎么办”
　　“唉！好吧，总之恭喜你了大小姐，总归是找到儿子了，知道他还好好活着，真替你高兴！”
　　“嗯嗯，你先出去吧，我没事了”
　　“好好”成叔出去之后，亚雯从地上站起来，拿起手机给明翰发了一条信息。
　　“明翰你在干什么呢？”
　　明翰看到亚雯的信息，心脏扑通扑通的又开始乱跳，“她…她又主动的和我联系了，她难道真的喜欢我吗？我…”
　　明翰双手颤抖着回着信息，“我在警队里加班，你在干什么呢？”
　　“我…我说我在想你，你相信吗？”
　　明翰吓的手机掉到了地上，“你干嘛啊，手机都拿不动了？啥玩意给你激动成这样，不是看黄片呢吧，哈哈哈”旁边的小李抢先一步去捡起手机。
　　“你还给我你，乱看别人隐私呢你怎么！”
　　“我去！！她…她说她想你！！明翰！！你小子可以啊，你给她下药了是怎么的！”
　　“你给我”明翰一把抢过去手机。
　　“明翰你小心啊，我觉得没准是个圈套！”
　　“我就一个小警察，有什么好套的！”
　　“这话说的，你能接触到的东西可多了，没准那女的是个什么国外的间谍，想让你搜集什么情报啥的，这叫美人计啊！”
　　“她不会的！！”
　　“别那么肯定啊，现在都是知人知面不知心”
　　“她就是不会，我看过她的眼神，她肯定不会欺骗我”
　　“明翰！你还真是单纯的可怕啊，你怎么当警察的”
　　“好了，我不想和你说话了”明翰居然都被亚雯弄的丧失理智了，小李说的其实很有道理，一个大美女莫名其妙的对你好，又只见了一面，你又很普通，当然除了明翰的鸡巴，这大概只有电影里的情节会这样吧，现实中那一定是没安好心，当然了亚雯的情况比较特殊。
　　亚雯看明翰半天也不回信息，心里有些焦急，“对不起，是不是吓到你了？”
　　又收到信息，明翰赶紧的回复起来，“没有，不好意思，刚刚有点事情，今天谢谢你给我买的衣服啊，同事都说很好看”
　　“呵呵，你喜欢就好！你这么晚还加班啊，你们警察真是没人性”
　　“啊？不能这么说啊，为人民服务嘛”
　　“为什么人民服务！都是为了自己服务！”
　　“你别这么说，起码我是为人民服务的，这是我一贯的想法，从不会动摇的！”
　　“唉”亚雯轻轻的摇了摇头，“儿子，我要怎么才能和你相认？你为什么要是个警察！你知道我有多么想听你叫我一声妈妈么？儿子！妈好想你！”

第4章
　　亚雯放下手机，躺到床上，心情既激动又忐忑，激动的是她终于找到了儿子，忐忑的是她这最亲近的人却是水火不容的敌人，要如何去处理，要如何和儿子相认，稍有不慎，可能就会让她后悔终身。
　　亚雯翻来覆去的无法入睡，只能起床倒了一杯红酒，走到窗边打开窗户，深红色的酒水渗入到亚雯温润的嘴唇中，月光下映射出亚雯凹凸有致的身材，让她显得更加的迷人。
　　晚风吹起亚雯的长发，有一点冷，亚雯抱紧了自己，这即使强如亚雯，她也又着女人敏感又脆弱的内心，因为是她是一个母亲，她不禁又想起了儿子。
　　“明翰，如果你知道妈妈的身份，你会接受妈妈么？”
　　亚雯站在窗边良久，竟然开始摸起自己的身子，很多人不知道，自从离婚之后，亚雯再也没有碰过男人，不是她没有欲望，而是觉得没有人配得上自己，多年来她都是自己解决生理上的需求，亚雯不知道今晚为什么她的欲望突然格外的强烈。
　　亚雯解开了自己丝绒的睡衣，那皮肤滑嫩的像水一样，轻轻的抖肩，睡衣便顺滑的褪到了地上，亚雯轻轻抬起脚，迈了出去，完美的胴体展露在月光之下。
　　亚雯揉了揉自己娇嫩的美乳，那乳房似少女般的挺拔，又似熟女般的丰盈，乳头粉粉的微微翘起，已然是有些动情。
　　亚雯轻轻的碰了碰乳头，发出一丝迷人的呻吟声，真是完美的乳形，完美的敏感度啊，可惜20年来无人敢去欣赏。
　　亚雯把手伸向了自己的私处，稀疏的阴毛被打理的井井有条，明显是被用心的修整过。
　　再往下亚雯修长的手指滑过肉色饱满的阴户，在上面沾到了一些淫液，然后用手分开那紧闭的阴唇，那里面粉嫩的可怕。
　　亚雯用沾着淫液的手指在自己的花蕾处轻轻的揉搓，那花蕾也慢慢的凸起变硬，配合着嫩嫩的洞口里也渗出了更多的花露。
　　亚雯呻吟的声音变大了，脸色也更加的红润，她之前的自慰从没幻想过什么男人，但是今天不知道怎么的，儿子的面容总是在脑海里挥之不去，也让亚雯的情欲似乎比以往都要高涨。
　　亚雯剧烈的揉搓，让粉嫩的阴户里又粘又滑，亚雯修长的手指终于也塞进了自己的蜜穴里，长淫一声，倒在了床上，眼角似乎还有一点泪痕。
　　20年了，她没有做过一天的女人，只是想着报复，想着仇恨，想做个女强人，可是她毕竟是个女人啊，如今找到了儿子，亚雯似乎觉醒了被压抑了太久的女性心理，除了母爱，大概还有性欲吧。
　　明翰回到家中，也是彻夜难眠，按理说萍水相逢，一个女人不至于让他这样，何况这个女人也不是他什么人，更不是什么男女朋友，只是亚雯那迷人的魅力让明翰有些心跳加速，与其说是喜欢，不如说是崇拜，是遇见了女神的那种感觉。
　　那如果女神喜欢自己呢？
　　明翰的脸有些发烧，觉得自己有点痴心妄想了，他想到在商场里亚雯是如何的惊艳四座，而自己和她比，差的太远了，根本不般配。
　　“她为什么对我这么好？还给我买衣服？难道她真的有什么目的吗？”明翰冷静下来，也恢复了一点理智，确实从任何方面来讲，亚雯的行为都让人很难理解，就因为在酒吧帮了她一次？
　　小李说的不无道理，也许亚雯真的是有什么目的，可是亚雯那精致美丽的脸庞，怎么看也不像是个骗子，自己又有什么值得她去骗的呢，明翰翻来覆去的，满脑子都是亚雯，年轻的内心从未如此的骚动。
　　第二天亚雯迷迷糊糊的醒来，简单的洗漱了一下，叫上阿龙就匆忙的出门了，她今天要去办一件事。
　　亚雯来到市里最豪华的一个美容院，这里她常来，所以服务员都亲切的来接待她，不过今天亚雯来这可不是为了保养，而是为了买下这里。
　　昨夜亚雯想了一宿，她不能用黑帮大佬的身份去接近明翰，既然告诉她自己是开美容院的，那为了更加的取信于他，自己也就必须得有个美容院才行。
　　亚雯很简单直接的和美容院老板提出了收购的要求，条件给的非常丰厚，让人很难拒绝，而且亚雯也同意所有的人员，经营方式都一切照旧，自己并不参与其中，还是让她们自己做，只不过她会经常以老板的身份出现在这里，需要大家配合一下。
　　这种条件下，美容院马上就归入了自己的名义下，亚雯让所有人都放假几天，然后对美容院进行改造，先去把一些自己的照片和日常用品搬到美容院，又安装了一些特殊的监控和安全线路，最后还隔出了一些密室，以防万一，需要有个安全谈话和躲避的空间。
　　亚雯一边安排，一边想着怎么能自然一点的找机会，找借口多去接触明翰，亚雯也不傻，知道自己总是贸然的献殷勤，明翰也一定会有戒心，这一切都需要慢慢顺其自然的发展。
　　就这样亚雯暂时几天没有再跟明翰联系，专注着美容院的改造，可这一下放的明翰可就是如坐针毡了，每天没事就拿出手机看一下，没有亚雯的消息就翻看亚雯的微信动态，当然都是一无所获。
　　这天明翰又不知道第几次的拿出手机，看了看依旧是没有消息，明翰叹了一口气，“唉，人家大概真的就是想感谢我一下，才买了点衣服，我还妄想什么呢，她应该早就不记得我这个人了吧，毕竟那么漂亮的女人，身边一定都是追求者”
　　“我说你啊，别唉声叹气的了，你主动点发个信息过去不就好了”小李实在是看不下去明翰这六神无主的样子。
　　“还是别打扰她了吧，算了”，明翰无奈的摇了摇头。
　　小李心想，“明翰真是个木头，就这样的还想处到女朋友？看样子自己还是得帮帮他才行啊”
　　明翰由于每天都睡不着，精神也是有点疲惫，于是小李趁着明翰打盹的时候，偷偷拿出他的手机，又小心的用明翰的手指解开，打开微信给亚雯发了一条信息。
　　“你最新是不是很忙？我挺想你的，你有空给我打个电话吧”
　　小李暗笑着发了出去，然后又把记录删除了，偷偷的把手机放了回去。
　　果然不一会明翰的手机响了，明翰赶紧的把手机拿来一看，看到是亚雯的来电，明翰的眼睛都要发光了，那种喜悦就像是，饿了几天的人看见满汉全席，憋了几年的人看见满屋裸女。
　　明翰的手都哆嗦了，战战兢兢的滑动手机接听了电话。
　　“喂…喂”，小李一看明翰那德行，连说话的声音都哆嗦，心想真是没出息啊！
　　“怎么，你想了我吗？”那温柔酥麻又带着一丝压迫感的声音传进明翰的耳朵里，让明翰一下子就陷进去了，他真的逃不出亚雯的手掌心，整个人都兴奋的像吃了半罐蜂蜜似的。
　　“我我…我。”明翰有点语无伦次。
　　小李实在是看不下去了，对着话筒喊了一句，“他每天都看你的微信，想的都不行了！”
　　“呵呵，是吗？你真的有每天都看吗？”
　　“没。没。你别听他胡说，我。”
　　“哦，那你不想我，那算了，挂了吧”
　　“不不！！别挂！！想…想了”明翰的脸通红一片，他也不知道自己这是怎么了，激动成这样，难道是因为没谈过像样的恋爱，还是因为自己到现在也没碰过女人呢？
　　“你那么紧张干什么，我又不会把你吃了，那个，咦，你稍等一下，请进！”
　　明翰听到电话的那头有开门的声音，听着脚步还不止一个人。
　　“你们怎么又来了？上个月不是刚交过钱了吗？”
　　“上个月是上个月！最近你们美容院听说又改造了，我们的保护费也得加一些才行吧”
　　“你们太过份了吧，我们美容院一个月才赚多钱，给你们那么多还不满足！”
　　“少特么废话，你不给，我们老大可就不开心了，什么后果你也知道，你还想不想开业了？”
　　“你们也太欺负人了，还没有王法了？”
　　“哈哈哈哈，笑话，老子就是王法！”
　　“你也看到了，我们在改造，钱都花出去了，现在也拿不到那么多钱啊”
　　“嗯…行！给你2天时间，后天这个时候我再过来，给我凑齐了费用，不然…”电话里传来了打砸和亚雯尖叫的声音。
　　明翰气的火冒三丈，“简直岂有此理！什么年代了，居然还有人敢如此的嚣张”，这还不是对别人，这是对他魂牵梦绕的亚雯威胁收保护费啊。
　　“亚雯！！！亚雯！！！”明翰不停的在电话那头呼喊，直到打砸声音结束，亚雯才装作战战兢兢的又接起了电话。
　　“啊，不好意思啊，刚刚发生了一点事，对不起”
　　“我都听到了！你的美容院在哪？我现在就过去，简直太嚣张了！”
　　“啊？不用了，一点小事，我自己能处理！”
　　“你别忘了，我是警察！这些人简直无法无天了！你快告诉我在哪！”
　　“那…那好吧，在XX路88号”明翰挂掉了电话，气势汹汹的就冲了出去，而亚雯这边则是会心的一笑，原来这早就是她安排好的局，就等着明翰联系自己呢，看到明翰对自己如此的上心，亚雯也是发自内心的开心。
　　不一会，明翰就赶到了美容院，看到里面一片狼藉的样子更是怒发冲冠，“你们老板呢？”
　　“她，她在里面办公室”服务员并不知道这些收保护费的是亚雯安排的局，所以是真的被吓的不轻，亚雯当然也是故意的，这样才能显的更加的真实。
　　明翰急匆匆的赶到亚雯的办公室，亚雯听到外面的脚步声就知道是儿子来了，所以赶紧故作难过惊恐状，当然还在眼皮上抹了点清凉油。
　　明翰冲进来，看到亚雯坐在椅子上抱着自己，身子有些发抖，那样子真是太让人怜爱了，是个男人估计都想上去抱住这惊恐的美人，当然明翰现在这么做是肯定不合适的。
　　明翰跑到亚雯的眼前，“你没事吧？你别害怕，有我呢！我会保护你的，这些个嚣张的犯罪分子！我一定把他们绳之于法”
　　亚雯听到这里，心里暖暖的，这么多年了，从来都是她去保护别人，居然有个男人说他会保护自己！
　　虽然亚雯并不需要他的保护，但是亚雯那逐渐觉醒的女人心却需要一个男人的呵护，而这个人只能是她的儿子啊。
　　“不好意思，还麻烦你过来，唉”，清凉油的作用让亚雯的眼睛迅速的湿润，让眼泪从眼角流出，明翰受不了了，这梨花带雨的小模样让明翰的心都碎了，他真想上去抱一抱她，可是他又不敢，这手足无措的样子让亚雯心里觉得明翰真是可爱至极。
　　亚雯主动的把头往明翰的身上靠了靠，明翰彻底的沦陷了，心脏几乎要跳出自己的胸口，体香铺面而来，明翰颤抖的伸出手轻轻的放到亚雯的肩膀上。
　　“没…没事的！你放心，后天我会带人过来把他们都抓起来”，明翰的手在颤抖，硬着头皮，轻轻的抚摸了亚雯几下。
　　亚雯心想“儿子！你知道妈妈有多想抱抱你吗，可是我怕这样会吓到你！妈妈好想你！”亚雯的眼睛真的有些湿润了，20年了，这是自己和儿子离的最近的一次，儿子身上的味道让亚雯的眼泪有些止不住的流。
　　果然明翰看到亚雯如此的伤心，就更大胆了一点，一只手颤抖的放到了亚雯的头上，爱抚起来，当然明翰此时也弄不明白，为什么亚雯似乎更伤心了，难道是因为自己给了她依靠，让她释放了长久以来的委屈？
　　不管怎么说，一个女人靠在你身上哭泣，那说明自己在她的心里肯定不是一般的地位啊，明翰又有点飘飘然了，难道亚雯真的喜欢自己吗？
　　明翰就这么僵硬的站着抱了一会，直到亚雯发现明翰的下体渐渐的撑起了帐篷，亚雯记忆中男人的鸡巴是没有这么大的，这让亚雯的脸刷一下的就红了。
　　明翰不知道自己是她的母亲，而亚雯也知道自己对男人有多么大的诱惑力，所以亚雯心里也并不怪明翰的反应，只是轻轻的推开了他。
　　“我没事了！谢谢你能过来”
　　“哦哦，没事就好了，你放心！我会保护你的！”
　　“嗯嗯，我相信你”亚雯控制不住的又看了一眼明翰勃起的地方，明翰这会儿也察觉到了自己的丑态，赶紧扭过身去。
　　“我。我这怎么了！！这也太失态了！亚雯肯定会觉得我是不怀好意的人，天呐，可是我真不是故意的啊，我没想过要和她怎么样，可是这要怎么解释啊！”
　　亚雯看到明翰的囧样只是觉得他很可爱，可是这样下去也不是办法，得缓解一下母子之间的尴尬才行。
　　“嗯嗯！”亚雯轻轻的咳了几声，“那个你看我的美容院怎么样，这几天新装修了一下”
　　“哦哦，挺…挺好的，看着很高级的样子”
　　“呵呵，你还挺有眼光，这是本市最好的美容院了”
　　虽然有点狼藉，不过明翰还是在屋里转悠了一下，也看到了更多亚雯的照片，从照片的质感上能看出年代的不同，可是里面的亚雯似乎没什么变化，一直都是年轻，美丽，动人。
　　“你这些复古的照片拍的还真挺有感觉的”
　　“什么复古的照片，那就是我以前照的，你看这个，是我20年前照的，你有没有觉得很熟悉？”
　　“这你是20年前？你可别逗了，哈哈哈”
　　“谁和你逗了啊，你看下面有日期呀”
　　明翰并没有说话，他正看着亚雯怀里抱着的孩子发呆，这当然也是亚雯故意放的照片，就是想让明翰能想起什么。
　　“你？你觉得这孩子眼熟吗？”
　　“不…不知道，总觉得似曾相识，但是…这孩子是你儿子？”
　　“是啊，在酒吧我不是和你说过，他和你一天的生日”
　　“你…你真的有个20多岁的儿子？”
　　“是的，如果他还活着，23岁，应该和你差不多大！”
　　“啊！？这…这怎么可能啊，你？你真的40多了？”
　　“42岁，骗你干什么，说着亚雯拿出了自己的身份证”
　　明翰看着眼前这个像姐姐一样的女人，居然有个和自己一样大的儿子，惊讶的眼珠都快掉出来了。
　　“太不可思议了吧，难怪你这美容院的规模不小，你就是活招牌啊”
　　“呵呵，你真会说话，怎么，我看着比你想的要年轻很多么？”
　　明翰又仔细的看了看亚雯，“她有40多了？会不会说谎，可是身份证不会造假的啊，那我们的年龄差距这么大，那我…没关系！年龄又有什么重要的！她这么年轻漂亮！我不在乎！”明翰又开始意淫了，仿佛亚雯说要嫁给他似的。
　　“那你的妈妈她？”亚雯想知道明翰现在的家庭状况。
　　“唉，我的父母前年在车祸里去逝了”
　　“啊？对不起！”亚雯嘴上虽说有些难过，但是其实内心是挺开心的，首先不管明翰的养父母出于什么目的，但在当时他们就是买主，一样的可恨，对于亚雯来说他们就是死有余辜。
　　其次没有了父母，亚雯正好就可以趁虚而入，去填补明翰失去的母爱，只是她这个时候还不明白，自己对明翰的爱，以及明翰对她的爱，从一开始就有些变质了。
　　“没关系了，我已经习惯了没有他们的生活！”
　　“嗯…那你可以在心里把我当做你的妈妈呀，你和我的儿子也差不多大”亚雯试探的问了问明翰。
　　“啊？不不不！”明翰坚决的反对，妈？
　　开什么玩笑，即使亚雯的年纪真的可以当自己的妈，明翰也绝对不会同意，因为对于亚雯，明翰心里显然把她当做女人来看，而不是长辈。
　　“为什么？你不喜欢我么？”亚雯显然的有些失望，难道儿子讨厌自己吗？还是因为他们之间还没到那种亲密的程度。
　　“不是这样，我…你怎么看也不像我的妈妈啊，你这么年轻，我心里上接受不了，还是当你是姐姐吧，或者…”
　　“或者？”
　　“没…没什么，呵呵！”
　　“唉，那就暂时当我是姐姐吧”亚雯轻轻的叹了一口气。
　　“哦，对了，你们这有监控吗？我去看看那几个人的长相，回去调查一下。”亚雯稍微的犹豫了一下。
　　“嗯有，我这就去让人给你拿来，那个这里也挺乱的，让她们收拾收拾，要不咱们先去吃饭？也算是谢谢你”
　　“你不用总这么客气了，保护你们的安全也是我的责任嘛！”
　　亚雯会心的一笑，显然明翰这句话中的你们，主要还是她自己。明翰看到亚雯微笑的样子，脸也微红，真的是太美了。
　　亚雯拿着监控录像交给了明翰然后就带着他出去吃饭了，当然也用眼神告诉暗处的龙哥不要跟着。

第5章
　　亚雯开车出来，一时间也想不到去吃什么，就在街边缓缓的行驶着，“明翰，你想吃点什么？今天你过来帮忙我要好好的感谢你”
　　“你总这么客气，一点小忙而已，我是个警察，这是我该做的”
　　“哎呀，你就说你想吃什么吧，就当我省下的保护费犒劳你了”
　　“我真没有什么想吃的，你选个自己想吃的地方就行啦”
　　“唉！”亚雯轻轻的叹了一口气，忽然看到街头的大屏幕上放着广告，XXX压力锅，亚雯灵机一动，有了个想法。
　　“明翰，你家在哪？要不我们去你家？”
　　明翰的身子一哆嗦，“亚雯这是什么意思？要去我家？难道她要和我做那个事情？幸福来的也太快了吧？”
　　亚雯看明翰半天不说话，在那色眯眯不知道再想什么，“嗯嗯，你说话啊？想什么呢？”
　　“啊？没…没有，你干嘛问我家啊，你要去吗？”
　　“是呀，你也没有想吃的，干脆我买点菜去你家给你做一顿饭好吗？”
　　“啊…原来是想做饭啊，呵呵，这个，太麻烦你了吧”
　　“嗯？？不是做饭是什么，你在想什么？”
　　“没有没有！！！”明翰的脸都红了，“唉，自己这是怎么想的，人家这么漂亮的一个女的怎么可能看上自己，还妄想着做那事，真是癞蛤蟆当不够啊”
　　“那走吧，你导航一下，咱们先去买点菜”
　　说着亚雯带着明翰去了附近的超市，明翰平时也不怎么做饭吃，所以也就没什么意见，全程就是跟着亚雯拎东西。
　　亚雯虽然平时也不怎么做饭，一是用不着，二是没时间，因为家里本身就有厨师，而且平时也忙，但是亚雯毕竟是结过婚的女人，手艺也一点都不差，只是平时很少会有人有这个口福。
　　亚雯买了满满一推车的菜，累的明翰气喘嘘嘘的这才从超市离开。
　　自从明翰的养父母去逝之后，他就在市里租了一套公寓，虽然面积不算大，但是应有尽有，条件到也算是还不错，就是他一个男人独居，又是个警察，屋里难免有些凌乱。
　　亚雯跟着明翰回到家里，一推门，亚雯就皱起了眉头，“喂！你这是猪窝啊，怎么这么乱！”
　　“啊，不好意思，平时比较忙，也没时间收拾，呵呵呵”
　　“真是的！你先把菜拿厨房去，我给你收拾收拾”
　　“啊？？这真不用了，怎么好意思麻烦你”
　　“行了！别废话了，洗菜你会吧，你先去厨房把菜洗洗”
　　“哦哦”亚雯的声音还是那么有压迫感，明明声音不大，但是明翰就是控制不了自己，只能乖乖的听话，就好像妈妈教训儿子似的。
　　“不行！！她可不是我妈！”明翰摇了摇头。
　　亚雯看着凌乱的房间，叹了一口气，“臭儿子，这么邋遢，要是从小在我身边，我肯定不会让他这个德行！唉！”
　　亚雯把头发扎起来，然后开始收拾起屋子，虽然多少年不干这种事了，但是有些东西是刻在骨子里的，比如亚雯女人味，和母性。
　　亚雯不一会就把房间收拾的整整齐齐，然后去卫生间找到抹布，把屋子里都擦干净后，又走进明翰的卧室。
　　这里有浓烈的男人味道，亚雯敏感的闻了闻，低头看到地上的垃圾桶里装满的废纸，走过去打算清理一下，那味道正好来自这里，亚雯捡起纸巾一闻，是精液的味道。
　　“这孩子！看来平时是自己解决的”，亚雯没想那么多，因为儿子已经是个成年人了，这种事再平常不过了，只不过亚雯看见垃圾桶里的纸巾，居然很多都有精液不禁皱起眉头，“这也太频繁了吧，这孩子，性欲这么强，都不注意身体”
　　亚雯把垃圾都清理一边，然后走进卫生间，看到衣篓里还有明翰没有换洗的内裤，也叹息了一声，然后拿起洗了起来。
　　明翰在厨房忙活的差不多了，出来一看亚雯不在，“亚雯？？你去哪啦？”
　　“我在卫生间里洗东西”
　　“洗东西？你？”
　　明翰觉得奇怪，走到卫生间的门口敲了敲门，“我能进来吗？”
　　“嗯，可以”
　　明翰推开门一看，亚雯居然在洗自己的内裤，“这…你不用洗这个啊！！你放下吧！真不用！”
　　“没关系了，马上都洗完了”
　　“你…这也太不好意思了，你说这哪是你该做的啊”
　　“都说了没关系了，你出去吧！”
　　明翰的脸通红，他简直不敢相信自己的眼睛，亚雯是何等的美女，那精致的样子别说洗内裤，就是动手洗衣服都不敢想象啊，而且居然是洗自己的内裤。
　　明翰走出卫生间，瘫坐到沙发上，他是彻底的不明白了，亚雯这到底是为什么？
　　她给自己买衣服，给自己做饭，给自己收拾屋子，甚至还洗自己的内裤，除了亲妈和老婆谁会做这些？
　　可是自己的妈妈已经去逝了，那亚雯是真的看上自己了？
　　凭什么？
　　不可能啊！
　　明翰的疑心越来越大了，他似乎越来越看不懂这个女人了，但是亚雯她是如此的美丽动人，自己已经不可阻挡的爱上了她。
　　亚雯从卫生间里出来，看到明翰正坐在沙发上发呆，“喂！发什么呆呢？你看这样整整齐齐的多好，看着也舒心啊！别总邋邋遢遢的！”
　　“哦哦，你…你怎么像我妈似的，收拾完还得唠叨几句”
　　“我就…你把我当你妈妈不挺好的么？”
　　“又来了！不行！我可不要你当我妈，你一点都不像”
　　“呵呵呵，你刚刚还说像来着”
　　“那…那是你的行为像，长的一点都不像”
　　“好啦，进来帮忙！我给你做饭去”
　　说着亚雯围上围裙，忙活了起来，明翰在一边打下手，母子二人享受起难得的幸福时光，亚雯做好一道菜，还拿起筷子夹起来给明翰尝尝。
　　明翰看着眼前的亚雯穿着围裙，熟练的做着各种料理，利落扎起的头发让本就美艳的亚雯显得更有女人味，明翰被亚雯这该死的魅力彻底的迷晕了。
　　这是什么样的女人啊？
　　面容精致的像艺术品，气质美艳的让人不敢靠近，可是却又可以温柔在家里收拾屋子，给明翰做饭，像个居家女人一样的温暖。
　　“还有比这完美的女人吗？我是不是在做梦一直没醒啊？”明翰想着掐了一下自己，很疼！
　　亚雯忙活的额头出了很多的汗，自己只能用胳膊不停的擦拭，看着一边发愣的明翰微呻到，“喂！你就看着啊，给我擦擦汗啊！”
　　“啊？哦哦”明翰赶紧去拿出一些纸巾，亚雯转过头来，闭上眼睛。
　　“亚雯真美啊！”明翰默默的感慨着，伸出手小心的擦拭起亚雯额头的香汗，自己的阳具却在这时候忍不住的勃起了，原来离的太近了。
　　亚雯忙活了一个多小时，做了满满一大桌子菜，满足的喘了一大口气。
　　“都完事了，吃饭吧儿子…”亚雯愣了一下，她居然没有叫明翰名字，而是失口的叫了声儿子，这是她等待了20年的画面啊，亲手做饭给儿子吃，一件多么平常的事，却让亚雯的情感难以自持。
　　叫出声的那一刻，亚雯的眼睛有些湿润了，明翰也发觉了亚雯的不对，“你？你怎么了？怎么叫我儿子？”
　　“哎，没什么，我只是想到20年了，我也没给儿子做过一顿饭吃，不知道他会不会喜欢”
　　“你…那你今天就把我当成你儿子吧，只有今天哦”
　　“嗯，吃饭吧”亚雯会心的笑了，心里的幸福感在这个达到了顶点，她几乎自己什么也没吃，不断的给明翰夹菜，然后就这么看着他吃。
　　“你也吃啊，别总看这我啊，真拿我当你儿子啦”
　　“你吃就行，好吃吗？”
　　“嗯嗯，别的不说，你这手艺真不错，像是妈妈做出的饭，有一种温暖的感觉在里面”
　　“真会说话，喜欢你就多吃点”
　　不知道是因为饭做的真好吃，还是因为这是亚雯给自己做的饭，明翰居然真的几乎都吃干净了，亚雯看着明翰那狼吞虎咽的可爱模样，心里更是十分的欣慰，因为儿子喜欢吃自己做的饭，还有比这个更能激发出一个母亲的母爱吗？
　　明翰挺着大肚子坐到沙发上，亚雯去厨房收拾了一下，明翰想帮忙，但是亚雯不让，他也只好去沙发消化食。
　　亚雯忙活了半天把厨房也擦了擦，这时候已经浑身是汗了，亚雯极度的爱干净，这样浑身是汗觉得很不舒服。
　　“明翰！我…我想在你家洗澡可以吗？”
　　“啊？可以是可以…不过”
　　“你有衣服吗？给我拿一件穿穿吧”
　　“都是我的衣服，没有女性的那种”
　　“拿件衬衣就行”
　　“哦哦”明翰说着去房间里拿出一件衬衣，明翰的身材比亚雯高出大半个头，所以衬衣也显得很大，不过这样正好。
　　亚雯拿着衬衣，去了浴室，明翰的心脏砰砰砰的跳，一个绝代的美女居然在自己的家里洗澡，正常的情况下，下面的剧情肯定就是上床了啊，亚雯会这么做吗？
　　她会和自己上床吗？
　　明翰咽了口口水，不敢相信这样的场景，自己还是个处男啊，如果真的要上床了，会不会很菜，会不会马上就射了，会不会让亚雯瞧不起自己？
　　明翰已经开始不要脸的胡思乱想了，好像美人这就要和自己共赴鱼水之欢似的。
　　可是亚雯在洗澡这是切切实实存在的啊，她到底是怎么想的？
　　是喜欢自己，还是真是缺儿子了？
　　缺儿子？
　　这年轻人哪没有啊，何必把自己当儿子，年纪差不多大的人，随便领养一个不就好了，何苦等20年，就她那条件养个儿子不是绰绰有余的。
　　就在明翰胡思乱想的时候，亚雯从卫生间的浴室里出来了，明翰顿时人就傻眼了。
　　亚雯只穿着自己的衬衫，修长雪白的美腿完全的暴露出来，那腿生的优美浑圆，皮肤娇嫩玉润，曲线完美笔直，简直是个天生的尤物，明翰哪亲眼见过这样白花花的美腿啊，他有些受不了了，呼吸都感到困难，“这腿真美啊！！”。
　　亚雯又用手抖落起那湿漉漉的长发，露水飞溅，侧颜暴击，真是太性感了，明翰的鸡巴迅速的勃起到最硬的状态，强烈的女性荷尔蒙刺激着明翰，他多想和眼前这个美丽的女人交配啊。
　　明翰的口水都流出来了，可是对面的亚雯却好像没事人一样，拿着吹风机走过来坐到明翰的身边，扑鼻的香气袭来，明翰感觉自己的鸡巴都要炸了，太诱人了！
　　“来帮我吹吹头发，干的太慢了”
　　“哦哦”，明翰拿起吹风机，吹起亚雯的长发，看到亚雯的脖颈也是雪白嫩滑，再次的感慨着，这女人身子的每一个部位都是那么的迷人，在热气的吹拂下，明翰有点飘飘然了，居然伸出手爱抚起亚雯的头发。
　　“怎么？喜欢我的头发吗？”
　　“没…没。发质真好”
　　“呵呵，好了吹的差不对了”，亚雯甩了甩自己的头发，然后盘腿靠坐到沙发上，“咱们看个电影吧”
　　“哦，好好”，明翰现在的反应就像个呆子一样，完全不知道自己要做什么，该做什么，只是看着亚雯发呆。
　　明翰随便打开一个电影就放了起来，亚雯的身上太香了，明翰根本没有什么心思去看电影，本就躁动的内心这时候却又受到了一个暴击。
　　“明翰，你…你躺到我身上好吗？我给你掏掏耳朵”
　　“啊？？这…这不用了吧？这也太…”
　　“你不是说了，今天做我的儿子吗？我想给我的儿子掏掏耳朵”
　　“啊”明翰咽了一口口水，小心翼翼的把头躺到亚雯的美腿上，然后蜷缩起身子，不让她看见自己勃起的鸡巴。
　　“真柔软啊！”亚雯修长的美腿给明翰带来了强烈的刺激，而亚雯那丰满的乳房此刻也就在明翰的眼前，扑鼻的奶香传来，让明翰的鸡巴硬的难受，只能扭了扭身子。
　　“别乱动呀，老实点！”亚雯压住明翰的头，把脸贴近，乳房这时候已经接触到了明翰的脸颊。
　　“这…这柔软的触感，这奶香四溢的味道，她没穿内衣啊！！”，亚雯饱满的丰胸和明翰竟然只隔着一层薄薄的布，这让他再次的受到了刺激，忍不住又扭动了一下。
　　“你这孩子！告诉你别动！这么不听话！”亚雯起身拍了拍明翰的头，却发现明翰盯着自己的丰胸看的入神，嘴角流出了口水。
　　“啊！”亚雯发现了明翰乱动的原因，脸也微微的变红，可是今天亚雯母性的大爆发却掩盖了一些羞耻的感觉，甚至觉得这样的儿子好可爱，她想起了20多年前，在自己怀里嗷嗷待哺的婴儿，也是同样盯着自己的乳房，也是同样的流着口水。
　　亚雯知道眼前的儿子已经成年了，这样多少有些不合适，但是她真的舍不得放开他，甚至如果他喜欢自己的乳房，那…亚雯胀红了脸，母爱在这一刻战胜了一切，居然颤抖的说了一句，“儿子，你…你想吃奶吗？”
　　明翰的身体明显的抽搐了一下，简直不敢相信亚雯说的话，“她让我吃她的奶？我没听错吧！！天呐！我这是中了多大的彩票啊”，明翰不敢看亚雯的眼睛，只是震惊的默默发呆。
　　亚雯看到明翰没有反应，也意识到自己的话有点过份了，他毕竟不知道自己是她的妈妈，而且如果知道他们是母子大概会更难为情吧，“哦，对不起，你不喜欢就算了，当我没说，我今天有点太想念儿子了”
　　“不。不…我喜欢，我想吃”明翰心里1千万个愿意啊，怎么可能不愿意！这样大美女让你吃她的奶，不愿意的那是男人吗？
　　明翰的反应反倒让亚雯有点不好意思了，刚刚那句话确实是一时的冲动，可是现在明翰主动要求吃自己的奶了，又如何能拒绝呢。
　　亚雯羞红了脸，自打儿子丢了之后，再也没人见过她那傲人的美乳了，如今20年过去了，欣赏它的人居然是自己的儿子吗？
　　亚雯咬着嘴唇，犹犹豫豫的拉扯着衬衣的边沿。
　　明翰看出来亚雯也是有些羞涩，尽管十分的想看看亚雯的美乳，但还是想给她留下个好印象，“你…你为难就算了吧，呵呵，我也是一时的冲动”
　　亚雯伸出手挡住明翰的嘴，然后一点一点的解开了衬衣的纽扣，雪白的乳肉一点一点的暴露出来，直到透过衬衣能看到大半个乳球。
　　“真…真大啊！”明翰狠狠的咽了口口水，亚雯把头扭到一边，然后把衬衣往两边一拨，娇嫩饱满的巨乳跃然而出，明翰的脑子嗡一下的，就觉得眼前一片空白。
　　上一次他真实的看到女人的乳房，还是幼儿时候看到妈妈的巨乳，如今20年过去了，这同一对美巨乳不但没有变老，反倒是更加的丰盈诱人，那粉粉的奶头也再向他诉说着，这娇嫩的巨乳，很久没有人享用过了。
　　明翰在现实中没见过其他女人的乳房，在片子里是见过一些，但是这都不重要，因为他已经不相信还有比眼前的这个美乳更美丽的东西，他甚至有点怀疑亚雯是不是人工造出来的，怎么可能会美的一点瑕疵都没有，脸蛋绝美就算了，连乳房都美丽的让人喘不过气来，太有攻击性了。
　　“太美了！！”明翰实在是忍不住赞美了一句，这让亚雯觉得既欣慰又羞涩，欣慰是因为儿子喜欢，羞涩也是因为儿子喜欢，欣慰是因为他是自己的儿子，羞涩是因为儿子是个男人，是个成年的男人。
　　亚雯扭过头来看着儿子那痴汉的模样，不禁笑了出来，“你是不是没见过女人的乳房？”
　　被戳到了痛点，明翰显得很慌张，“不…不是啊！我在…电脑里见过…”
　　“电脑里和现实中能一样，觉得好看么？”
　　“嗯嗯！！没想到有这么美丽的乳房，我，对不起。”明翰觉得自己有点失态
　　“不用对不起，今天你是我的儿子啊”
　　“我…我不应该利用你的母爱，占你的便宜，真的对不起”
　　“今天可以，我不怪你，你就当做是我的儿子，想吃吗？”
　　“这…真的可以吗？”
　　“嗯，只有今天，你想吃的话”
　　明翰点了点头，亚雯一手抬起明翰的头，一手温柔的抓住自己的丰乳，送到明翰的嘴边，亚雯的温柔让明翰放松了下来，他似乎真不觉得这是一件多么淫秽的事情了，而是一种充满了母爱的行为。
　　明翰战战兢兢的张开了嘴，看着那粉嫩的奶头慢慢的塞进自己的唇缝里。
　　“会吃吗？是不是不记得怎么吃奶了？”
　　明翰记忆起婴儿时候的本能，用力含住了奶头，狠狠的允吸了一口。
　　“啊！！！”一声动听的轻呻从亚雯的嗓子里发出，乳头瞬间的凸起，让明翰更加的适合允吸，这是女人哺育的本能，只是这乳头20年没被人吸过，那上面的神经是何其的敏感。
　　明翰真的像婴儿吃奶一样一股一股的贪吃着，虽然没有任何的奶水了，更多吸出的是女性的荷尔蒙，刺激着明翰下面的鸡巴随着允吸的节奏也一下一下的颤抖着。
　　第一次看见女人的美乳就是这样的极品，明翰的鸡巴硬的实在是受不了，而亚雯还以为明翰只是萌发了对母亲的依赖，这是多么的一厢情愿的想法啊，你知道明翰是你的儿子，可是他并不知道你是他的亲妈，明翰坚硬的鸡巴说明了，他更想和亚雯做爱。
　　自己的乳头太敏感了，被儿子这样的允吸，除了母性被激发，不知不觉中，女性的性欲也在一点点的增长，亚雯的皮肤越来越红，嗓子里不断的发出诱人的呻吟声。
　　“嗯…啊…轻点吸。嗯”，亚雯双手紧紧的抱着明翰的头，享受着乳头处传来的快感，这快感里面包涵着母爱，也包涵着性爱。
　　亚雯的身子也在开始发生扭动，这快感有点上升的太快了，明翰颤抖的伸出手一把抓住了亚雯的另一个娇乳，那手感滑腻弹手，软中带柔，明翰哪见识过此等极品。
　　“真大，真软啊！”明翰在心里感慨着，手指也不自觉的对亚雯的奶头轻轻的弹了一下。
　　“啊！！！！别！！”亚雯大声的长淫了一声，明翰这处男被亚雯的娇乳和这一声淫叫刺激的到了极限，身体开始抖索，下面的鸡巴不受控制，居然射了出来。
　　亚雯看到明翰的反应，向他的跨出看去，那巨大的帐篷，在猛烈的颤抖着，一股股浓精的味道铺面而来。
　　亚雯这才惊醒过来，明翰对自己根本不是什么儿子的爱，就是一个男人对女人的喜欢，而自己这样居然把他刺激射精了。
　　亚雯以为这是母爱，没什么大不了，现在明白这是大错特错的，她太清楚自己对男人的诱惑力有多么的致命，明翰是自己的儿子，可是他是个男人啊，亚雯太大意了，被母爱冲昏的头。
　　亚雯赶紧的推开明翰，明翰还死死的吸着她娇嫩的奶头，那嫩乳被明翰的嘴拉扯的变了形状，直到“啾”的一声，奶头从明翰的嘴里扯出来，已经被吸的微微发红。
　　“啊！！！”亚雯咬住嘴唇，掩盖自己的呻吟，明翰知道自己的失态，也赶紧的从亚雯的身上起来。
　　“真是太丢人了，我居然射精了，她是拿我当儿子，才让我去吃她的奶，我居然这么色情，而且…我也太差劲了，这样就射精了，她会不会觉得我也太不行了”，明翰羞愧难当，捂着自己的下体，不知道如何是好。
　　这浓烈的味道让亚雯也彻底的清醒过来，她赶紧一溜烟的跑进卫生间，把衣服换好，“我先走了明翰，我还有事，就这样吧”
　　“哦哦，那个对不起，我…”
　　“没事，不用说了，今天我当你是我的儿子，所以发生的事，你也别在意，就当没发生过吧，我走了”，说着亚雯匆忙的就离开了，房间里剩下了明翰一个人，还有空气中那亚雯残留的体香和明翰精液的味道。

第6章
　　明翰一个人呆呆的愣了很久，刚刚经历的事情是真实的吗？我真的摸了亚雯的乳房？还吃她的奶？明翰给了自己一个耳光，很疼！也很开心！
　　明翰又闻了闻自己的手，依旧残留着奶香，说明一切是真实的！
　　天呐，女神一样亚雯居然就这样让自己占了这么大的便宜，这究竟是为何啊？
　　可是自己怎么又这么不争气，这样就射了呢。
　　卫生间里传来了水声，已经射精的明翰需要把自己清洗一下，但是他却一直只用一只手，因为另一只手里有亚雯嫩乳的味道，他舍不得清洗。
　　亚雯狼狈的离开后，开车直接回到了家，把自己关进了房间里。
　　她知道今天的事有些过了，儿子是个成年的单身男性，怎么能让他吃自己的奶，就是自己再怎么想念儿子也不应该做出如此的举动。
　　儿子那射精的动作不断的回荡在自己的脑海，“唉！儿子！你让妈妈好为难啊，妈妈好想接近你，可是，你不能当妈妈是个女人啊，我是亲妈啊！！！”
　　亚雯烦躁的抓起床上的枕头砸来砸去，“为什么找到的儿子要是个警察！为什么明明可以靠近却又必须小心心翼翼！为什么自己要是个女人！是个让男人心醉的女人！”
　　亚雯心烦意乱，把枕头扔出去，起身去酒柜，倒了满满一杯红酒一饮而尽，再次倒满，再次一饮而尽，直到一整瓶大拉菲全部灌进自己的肚子，然后醉倒在床上，眼角含着泪花，昏睡了过去。
　　明翰躺到床上，还在念念不忘亚雯迷人的乳房，那饱满充实的手感，那滑嫩至极的触觉，那粉如少女般的乳头。
　　明翰不自觉的再次闻了闻自己的手，即使上面早已没有了亚雯的味道，可是手里似乎还能感受到亚雯的气息。
　　“她太美了，我根本配不上她，可是我又忘不了她，唉”，明翰翻来覆去的难以入眠，他拿出手机，想给亚雯发条信息，可是刚打了好多字，又删掉了，过一会又打了一些字，犹犹豫豫的还是没有点出发送。
　　大概是母子连心吧，明翰也心烦意乱的拿出一瓶白酒，吨吨吨的灌进去大半瓶，火辣的灼烧感一下子从胃里一直烧到嗓子，让明翰更加的难受。
　　不一会明翰就觉得天旋地转，他趁着酒劲拿出手机，给亚雯发了一句话，“对不起，我想你了”，然后手机一扔，倒到地上不省人事了。
　　第二天亚雯迷迷糊糊的从床上起来，看到明翰的信息，舒心的笑了，“儿子！妈妈也想你啊！”，亚雯给明翰回了一条，“我也想你！”，然后就起床去洗浴了。
　　等洗完之后，回来一看手机，没有回复，亚雯有些不悦，又发了一条，“你在干嘛？怎么不回信息？”
　　过了一会还是没有回复，亚雯有些担心，直接打了电话过去，没人接，这下亚雯彻底坐不住了，再次的出门开车来到明翰的家里。
　　意外的明翰家的门居然没有锁好，原来自己昨天走的匆忙，也没注意，恰好给了自己再进来的方便，亚雯匆匆的走进卧室，看见明翰瘫倒在地上，周围还是他的呕吐物。
　　“嗯？！这味道好恶心，这孩子这是喝了多少啊！真是的！”亚雯强忍着恶心，把呕吐物清理干净，然后拍了拍明翰。
　　“嗯……”明翰呻吟了一声，没有反应。
　　亚雯生气的使劲的拍了拍明翰的头，“啊！”明翰这才晕乎乎的睁开眼睛。
　　“不能喝就别喝那么多！你有病啊自己在家喝趴下，还直接睡地上了！”，亚雯压迫性的声音吓的明翰有点清醒了过来，一看到居然是亚雯又回来了，明翰喜出往外。
　　“你怎么又回来了？啊头好疼！”
　　“我怕你死在家里，你没事喝这么多酒干什么？多大的人了，自己不会照顾自己吗？”，亚雯的声音更大了，明翰一时间无言以对，他不明白亚雯为什么生这么大气。
　　“我，我就稍微喝多了一点，没什么啊”
　　“你都趴地上睡了一宿，还没什么！着凉了怎么办！你想喝死啊？你脑子进水了啊！”亚雯说着又狠狠的揍了明翰脑子一下。
　　明翰脑子本来就晕，这一下更迷糊了，“啊，你，你别动手啊，你怎么了啊”
　　“我！！！”亚雯强忍着怒火，看着眼前的儿子的衰样，深呼了一口气，“算了，头疼吗？我去给你做点清凉的解酒汤，喝完会舒服一点，你先去洗洗清醒清醒！”
　　“哦哦”明翰疲惫的从地上起来，走进卫生间，清醒了一会可是越想越不对，亚雯怎么像教训儿子一样的教训自己，按理说，自己喝晕了，不应该是马上关心一下吗？
　　怎么上来就是一顿责骂，然后再去给自己做醒酒汤，刀子嘴，豆腐心，这完全就是妈妈对儿子的做法啊。
　　可是自己也不是她儿子啊，她这是什么毛病，二个人就算是感情更增进了一点，也应该是男女的感情啊，这怎么回事啊？
　　怎么越来越像母子了，昨天的约定不是已经过去了？
　　明翰用凉水清洗了一下自己晕眩的身体，出来时，亚雯已经做好了醒酒汤，明翰端起来喝了一口，酸酸甜甜的非常沁人心扉，很舒服。
　　“哇，好舒服！胃好受多了！”
　　“知道难受就别喝那么多！”
　　“喂！那个，你干嘛那么生气啊？”
　　“怎么？关心你，你还不愿意了？脾气还不小！”
　　“不是，咱俩这是谁脾气不小啊，你一进来就对我连骂带打的，我又不真是你儿子，昨天都过去了”
　　亚雯闭着眼睛，深呼了一口气，显然这是强忍住怒火，确实这么多年了，还没人敢和她犟嘴，可是眼前的人不一样，他是自己的儿子，“行！你干吗喝这么多，说说”
　　“我，我，我”
　　“我什么我，哑巴了啊！”
　　亚雯的气场太强了，明翰做为一个警察，居然像个小偷一样的不知所措，“我怕你讨厌我，昨天我有点过份了”
　　“啊？”亚雯愣了愣神，没想到儿子会这么说，原来喝多了居然是因为自己？
　　可是明明是自己先没有守住底线，仗着是自己是她的妈妈有点肆意妄为，却忘了他是个成年的男人，要说错，也是自己错在先，儿子却以为自己会讨厌她。
　　亚雯看着眼前像犯错误一样的儿子，苦笑到，“我怎么会讨厌你呢，你想多了，昨天是我不对，我不应该把你当成我的儿子，唉，你就因为这个喝那么多酒啊，以后不许了啊！听到没？”亚雯的声音顿时变得温柔无比，居然还用手轻轻的抚摸起明翰的脸颊。
　　明翰被这个女人弄的是毫无招架之力，这温柔的样子，和刚刚那严厉的模样，怎么越来越觉得她把自己当儿子了呢？不行不行！
　　明翰扒掉亚雯的手，亚雯显然有点错愕，没等她说话，明翰先开口了，“喂！你不就是比我大了一点吗，但是我是个男人！一个警察！你别总像看孩子一样的看着我行吗？”
　　“呦，你还生气了？脾气还不小，是是是，你是个男人，大男人！”亚雯不想打击儿子的男人气概，因为他确实已经是个大男人了，自己这么劈头盖脸的说他也是有些过了，即使自己是他的妈妈。
　　“这还差不多”，明翰头一次看到亚雯屈服，心里甭提多高兴了，他觉得亚雯终于欣赏到他的男人气概了，而其实亚雯只是觉得儿子很可爱。
　　这时候明翰的手机响了，让他回队里开会，亚雯也得回集团去处理一下事情，这2天她的精力几乎全在明翰这边了。
　　明翰回到警队，今天开的是关于XX市玫瑰集团特大走私案的立案侦查讨论会，队长对侦查的方向和任务做了部署，由于玫瑰集团是本市最大的企业之一，其经济地位非常的高，所以在没有确凿的证据之前，不能轻举妄动，也不要打草惊蛇。
　　队长又对玫瑰集团做了简单的介绍，“玫瑰集团，目前总资产近900多亿，产业涉及，投资，贸易，地产，旅游，商业等等…属于本市近些年来风头最劲的企业，企业的负责人叫邢大荣，45岁，是个年轻有为的著名企业家，不过民间都有传闻，玫瑰集团真正的幕后黑手其实是另有他人，而且这里面是不是涉及一些权钱交易，我们都还不清楚，所以目前的调查一定要小心，绝对不能操之过急”，队长还说了一些其他的事情就解散了。
　　第二天明翰开车带着几个人先来到玫瑰集团的楼下，看了看这高耸入云的大厦，“哼！如果你们的繁华是在犯罪的情况下得到的，早晚把你们绳之于法”
　　这时候明翰看到一个有点像亚雯的人在门口，旁边还一个光头的男人拉着她，然后亚雯进了车里。
　　明翰心里大惊，亚雯这么漂亮不会是被人劫持了吧，这个什么玫瑰集团果然不是好鸟，光天化日之下居然敢劫持女人，明翰赶紧开车前去追赶。
　　亚雯一天处理掉最近的一些事情，这会儿正打算去美容院，恰好被明翰看到了。
　　“老大！后面有辆警车跟着”
　　“嗯？”
　　亚雯回头看了看，警察开的飞快，马上就要追了上来，看那模样开车的似乎是明翰？
　　“他怎么？”亚雯不知道为什么明翰要追自己，还开着警车，难道他知道什么？这也不可能啊。
　　“阿龙，你停下车，然后你别叫我老大，叫我老板”
　　“是”
　　亚雯的车停下了，明翰绕到她的车前面也停下了，然后明翰迅速的下车跑过来敲车门，“开门！！开门！！！”
　　亚雯打开车门也下来了，“你？你干嘛啊？”
　　“亚雯你没事吧？”，“你给我出来！警察！不许动！”
　　“啊？你干什么啊！？”
　　“亚雯没事，有我呢，你是不是被这个光头劫持了？”
　　“噗，你想什么呢，这是我的司机啊”
　　“啊？？司机？我……”明翰放下紧张的情绪，看了看阿龙，这人高马大的，光着头戴个墨镜，哪像个司机的样子？
　　亚雯看到明翰有所怀疑，微笑着，“你啊，干嘛那么紧张，真的是我的司机，只不过你也知道我一个女人，需要一点保护，所以司机就找的吓人一点，别人也不敢接近我不是嘛”
　　“哦哦，说的对啊！是得保护，你这么漂亮，惦记你的人肯定很多！做得好”，明翰这会恍然大悟。
　　“这回知道了吧，我要去美容院，你要一起吗？”
　　“是啊，我正带着人呢，等收保护费的一来，直接抓住，我昨晚看了监控，这几个人是惯犯了，之前就被拘留过，这次肯定判个几年的”
　　亚雯的脸色露出一点不悦，不过马上就恢复了，毕竟这些人是自己的手下，虽然说进去了很快能捞出来，不过作为老大来说，多少感情上有点过不去。
　　“那？你们在后面跟着？”
　　“嗯，你只管走你的，等我看到那些人进去，随后也跟着进去，放心好了”
　　“嗯好”
　　亚雯开车回到美容院，让阿龙去其他的屋里不要再出来，然后打电话安排了一下，不一会几个人又上门来收保护费来了，里面的服务员依旧是不知道真像，被吓的躲到一边不敢说话。
　　“怎么样，钱凑齐了没！”
　　“你们在通融一下吧，我这刚装修完，最近也没什么客人，再通融几天，一有钱我马上给你们！”
　　“少特码的废话！妈的！给脸不要脸，看样子你是不见棺材不掉泪啊，给我砸！！”
　　“住手！！”明翰带着几个警察冲了进来。
　　“妈的你敢报警！你这臭娘们！你等着！咱们走”
　　“走？你当你是谁呢！给我抓起来！”
　　“妈的，你个臭警察！知道我上面是谁吗？敢抓我！”
　　“天皇老子也照抓不误！”
　　几个人看了看亚雯，亚雯偷偷的点了点头，“妈的，臭娘们算你狠，你这美容院别想干了，没几天老子就出来了，走着瞧”
　　明翰把几个人抓起来，然后让其他人押回警局，“亚雯没事了，他们胆敢再来，告诉我就行”
　　“嗯嗯，谢谢你啊”
　　“你又和我客气，咱们都这么熟了，用不着，那个……”
　　“怎么了？”
　　“嗯，你去玫瑰集团干什么啊？”
　　“啊！”亚雯有些慌乱，她没想到明翰忽然会这么问，难道他真的知道些什么了吗？
　　亚雯稍微的镇静了一下，“哦，去谈谈美容设备的事，我想拓展一点经营范围，正好他们有这方面的业务。”
　　“哦，原来如此，那个……”
　　“你怎么吞吞吐吐的！！昨天还说自己是个男人，这是的！”亚雯这气势真是太压迫人了
　　“我，唉，本不应该和你说的，但是我也是担心你，最近别和玫瑰集团有业务往来了”
　　“为什么？”亚雯心里一惊，明翰一定是知道什么情况。
　　“哎呀，就是别和他们有往来，我是为了你好！”
　　“你说清楚，到底为什么？不然我不会听的”
　　“你？唉，行，但是你别和别人说，玫瑰集体涉嫌走私大案，已经被立案调查了！”
　　“啊……”亚雯听到，闭上了眼睛，缓和了一会，这个什么海关关长还真是不给面子，果然捅上去了。
　　“妈的，不识抬举！”亚雯暗暗的骂了一句。
　　“你说什么？”
　　“啊，没什么，玫瑰集团做的这么大，涉及的范围也多，得罪的人也多，也可能是被竞争对手陷害了吧”
　　“目前还不知道，不过哦，这个玫瑰集团我早就有所耳闻，说他们涉黑，什么事都干，而且幕后的人据说是个女的，想不到吧，不然怎么叫玫瑰集团呢”
　　“好了！别说了，”亚雯有点生气了。
　　“你说一个女的不相夫教子的，做点什么不好，出来涉黑，怎么想的呢？”
　　“够了！！女人怎么了，难道就应该被你们男的欺负吗！？”
　　“我，我没这个意思啊，我怎么会欺负，我只想保护你”
　　“你先走吧！”
　　“你，你没生气吧？”
　　“走啊！”
　　“哦哦”，亚雯的声音有种不可抗拒的威严，明翰也只能乖乖的溜了出去，心想，这个女人真是太奇怪了，一会对自己温柔似水，一会又让人觉得非常有压迫感，她到底是个什么样的人啊。
　　明翰就这样离开了美容院，心里自然是不开心的，本以为今天帮亚雯抓了收保护费的混混，亚雯会开心的感激自己，没准还能亲密的互动一下，结果呢，不知道怎么就惹亚雯生气了。
　　明翰回到警队，整个人都没精神了，小李自然是一眼就看出端倪了，“怎么，你的女神不理你了？”
　　“你说女人怎么这么奇怪啊，一会对你好，一会对你冷漠，真是搞不懂！”
　　“这你就不懂了吧，女人本来就是极其敏感的生物，一会笑，回头就会哭，你得懂女人的心思，你个小处男差太远了”
　　“唉，弄不明白！”
　　“怎么你们的进展不顺利？你昨天不还显摆她去给你做饭吃了吗？”
　　“是啊，本来一切都好好的，我，我感觉她似乎有一种控制欲，我就像她儿子一样”
　　“啊？唉，也难怪，她比你大，女人嘛本来就成熟的早，这种姐弟恋啊一般都有这种感觉，男的好像儿子似的，正常的。
　　“是吗？”
　　“你喜欢不喜欢她？”
　　“喜欢啊”
　　“那不就得了，其他的你管那些呢，只要你喜欢她，哄她开心，一切就水到渠成了，女人都是需要哄的，千万别对着干”
　　“啊？”明翰心想，最近自己好像是过于强调自己的男人气概，冲撞了亚雯，她会不会因为这个和自己生气了？
　　她一直一个人生活，长得又那么漂亮，肯定经常受到男人的骚扰，一定是不喜欢大男子主义的，唉，我真是糊涂！
　　亚雯这边赶紧回到了集团里，“叫大荣过来！”
　　“老大，怎么这么快又回来了”
　　“大荣，这个走私的案子，公安局已经立案了”
　　“什么？这个他妈的关长，真不是东西！拿了咱们这么多好处，还是担不住事！”
　　“这个关长必须得处理了，还有，现在只是刚立案，咱们还有很大的余地，你找个时间帮我约一下市委秘书长，这里面的走私车，有很大一部分是他们的，这事得靠他们压下来”
　　“我明白了，那这次的礼品？”
　　“嗯……拿双份最大的，另外咱们有几个兄弟进去了，想办法弄出来，多给他们一点钱”
　　“这事好办，交给我，老大，我看你心情很不好，出什么事了？”
　　“唉！！！！心烦！”
　　“咱们一路过来，什么场面没见过，您不必因为这点事心烦意乱的”
　　“不是因为这个！唉，算了，你去安排一下吧，我想一个人静静”
　　“是”
　　亚雯走到窗边，思绪彼伏，“儿子！如果你知道玫瑰集团幕后黑手就是我，你会怎么做？如果你知道我是你的妈妈，你又会如何？儿子！你为什么要是一个警察！！为什么！！”

第7章
　　亚雯在窗边伫立了很久，“今天和儿子发火，他会不会觉得我这人太霸道了，他会不会接受不了呢，毕竟他不知道我是她妈妈，更不知道我是玫瑰集团的实际控制人，唉，儿子你别怪妈妈，是我没控制好自己的脾气”
　　这时候，亚雯忽然收到了明翰的信息，“对不起，最近我好像刻意的想展现我自己，冲撞了你，忽略了你一直一个人，一定不喜欢大男子主义的，其实我只是不想你总把我看成小孩子似的，毕竟我是个警察，对吧，今天惹你生气了，真的抱歉，你别气了好吗？”
　　亚雯看的心里暖暖的，觉得明翰还真是个温柔的人，今天这明明是自己胡乱发的脾气，他居然还自责起来了，还扯什么大男子主义。
　　亚雯笑着摇了摇头，“如果你不是我儿子，我还真觉得你是个暖男呢，时刻都为对方着想，即使错的人是对方，也要道歉把责任归到自己的头上，真是个傻孩子！”
　　亚雯拿起手机给明翰打了个电话。
　　“喂，亚雯你不生气了吧？”
　　“我没生气啊，你别多想了，今天的事还没谢谢你”
　　“不用不用，只要你不生气就好了，我不应该顶撞你的”
　　“没有啦，是我不应该总把你当儿子一样的教训，你也别往心里去”
　　“怎么会呢，教训的对，我知道你也是关心我对吧？”
　　“呵呵，自作多情，那个明翰，晚一点，要不要出来？”
　　“好啊！去哪啊？”
　　“晚点再说吧，我还有点事要处理”
　　“嗯嗯好”，挂掉了电话，明翰高兴的差点跳起来，像极了被妈妈教训的孩子，又给了一罐蜜糖。
　　小李也看到明翰那没出息的德行，“我说明翰啊，你有点出息行吗？接个电话就乐成这样，你这样下去不行的，你会被对方拿捏的死死的。”
　　“拿捏就拿捏吧，我知道你是嫉妒我”
　　明翰痴笑着，整个人都沉寂在幸福之中，每10分钟就看一次手机，等着亚雯什么时候叫他出去。
　　亚雯忙活了一会，正打算要出去的时候，大荣进来了，“老大，秘书长的事给你安排好了，今晚6点在轩辕酒楼，VIP贵宾厅”
　　“啊？这么快”
　　“您安排的事肯定抓紧啊，而且这个事也确实越快越好，赶紧把这个案子压下去”
　　“嗯，我知道了”
　　亚雯虽然很想见儿子，但是这个事情确实非常的重要，她只能先考虑集团的利益，给明翰发了个信息。
　　“今天，突然身体有点不舒服，改天再约好吗？”
　　“你没事吧？哪里不舒服？要不要去医院？我送你去啊？”
　　亚雯能从明翰的字里行间感受到他对自己的关心，“没那么严重了，休息下就好了，有点累”
　　“哦，那好吧，你好好休息，多喝水，照顾好自己”
　　“嗯知道了”
　　亚雯让大荣去拿2个大礼盒，然后叫上阿龙，开车前往了酒楼，作为礼仪，她必须先到场迎接才行。
　　明翰心里有点失落，本想着一会就能见到美丽的亚雯，可是今天却见不到了，当然了他心里更多的还是对亚雯的担心。
　　无事可做，明翰主动和小李出去执行任务，调查他负责的案子，恰好案子涉嫌轩辕酒楼里的一个客房经理，明翰和小李开车前往。
　　就在马上要到的时候，小李提示还在回味和亚雯聊天记录的明翰，“明翰，你看那个人，是不是亚雯？”
　　“嗯？”明翰抬头一看，正是亚雯和一个中年的男人有说有笑的向酒楼里面走去，明翰简直不敢相信自己的眼睛，使劲的擦了擦，他确定那个人就是亚雯，可是旁边的人是谁？
　　看着像个很有阅历的男人，穿着也是颇有品味。
　　“这，明翰，你不是说她身体不舒服吗？”
　　“是啊”，明翰整个人都萎靡了下去，他看见亚雯有说有笑的根本不像是身体不舒服的样子，而且这是什么地方？
　　轩辕酒楼，本市出了名的娱乐会所，里面都是高级包间，说白了，就是有钱有势的人密谈，约炮首选的地方。
　　明翰目光呆滞，忽然哈哈哈的放声大笑，吓了小李一跳，“明翰你没事吧？可能有什么误会在里面，你别难过啊”
　　“哈哈，我真是太好笑了，还癞蛤蟆想吃天鹅肉，我难过什么？人家郎才女貌的，我算什么东西，不过是被人拿来消遣的而已，她怎么会看上我这么个什么都没有的小警察，那男的一看就是个成功人士，我拿什么和人比，我真是太他妈的好笑了”
　　“明翰你别这样，要不你打个电话问问？”
　　“这不明摆着呢吗！我就是她无聊时候消遣用的，她能看上我什么！！我就是个舔狗！”说着明翰打开车门，扬长而去。
　　“喂！明翰你回来！喂！！！”，小李还有案子要办，一时也走不开，只能看着明翰消失在茫茫人海中。
　　路边成群结对的恋人，都有说有笑的，刺痛着明翰的内心，他想到那天和亚雯一起逛街的时候，所有人都羡慕的看着自己，那时候他是多么的幸福，而如今他只能羡慕的看着路人一个一个的往自己的伤口上撒盐。
　　明翰怎么也想不明白，亚雯为什么要玩弄自己，自己就算不是她的恩人，至少也和她无冤无仇的，她为什么要骗自己，喜欢别的男人，要去和别的男人约会，直截了当的说不就好了，反而可以让自己死心，这样的欺骗，让明翰心痛的无法呼吸。
　　亚雯和秘书长走进了最高级的VIP包间，“亚雯啊，怎么这么有空约我出来吃饭啊”
　　“瞧您说的，我们这在忙，也不如你这大领导忙啊，真是非常感谢您百忙之中给小女这个面子啊”
　　“哎，什么大领导，我就是给领导拎包的”
　　“这话说的，您的话可是比其他人好使多了，下面的局长，区长的谁敢不给您一个面子！”
　　“哈哈哈，都是工作嘛，怎么今天有什么事啊？”
　　“哦哦，公司新做的月饼礼盒，你看这不给您送2个尝尝，也提提意见嘛，最新的口味”
　　“哦？你们这月饼的销路可是越来越好了哦”
　　“那多亏您的照顾啊，朋友多，销路自然就好，这我们都记在心里了”亚雯给阿龙一个眼神，阿龙把2个月饼礼盒递给了秘书长，秘书长打开一看，眼睛瞬间涨大了，一盒里面美金10万，2盒就是20万美金。
　　秘书长把月饼盒推到一边，“亚雯，说吧，有什么事，咱们之间也不用那些客套话了”
　　“嗯，那个，我们有一批货被海关扣了，那个关长太不识抬举居然给上报上去了，公安局现在已经立案秘密调查了，这里面还有给市政府的几辆奔驰车”
　　“什么！？这事你怎么不早点跟我说？”
　　“我也是今天刚刚知道的，这不赶紧找您出来了”
　　“唉，这事有点棘手了，你们扣了多少货？”
　　“大概有上亿吧”
　　“啊！？你们怎么搞的啊，这么大的规模，怎么事先不疏通好呢？那个关长你们怎么没打理啊？”
　　“怎么可能呢，礼品一直没少给，但是这人太不靠谱了，就会拿钱！”
　　“行了！我知道了，我去了解看看这案子现在到什么程度，谁负责的，还有那个关长，你们得想想办法，海关不归我们管辖，属于上面垂直领导，你得想办法把他搞定，不管用什么法子，不然后面的事只会越来越难办。”
　　“嗯，这事我会想办法的，但是这个案子已经到公安局了，你们得出头压一下才行”
　　“唉，这个我会看着办的，只要没到省里，这个范围内，我还能有办法”
　　“那真是太麻烦您了，放心，只有这个事过去，礼盒一定不会少的！”
　　“这都好说，你们集团为市里做出这么大的贡献，该保护是一定得保护的，这个自然不用说”
　　“谢谢领导，来人！上菜！”，说是上菜，结果进来俩个绝代的佳人，穿着那叫一个风骚，虽然比起亚雯还是差了一个档次，不过已经是让人发情了。
　　“怎么样，让服务员陪您喝喝酒？档次还行吧”
　　“哈哈哈哈，好好，是不错，不过亚雯您这风华绝代，恐怕还是无人能及啊，比你差远了”
　　“您真爱开玩笑，我都是人近中年了，还什么风华绝代的”
　　“我还是哪句话，亚雯，只要你愿意，你要什么都可以，只要你陪我一次”
　　“哎呀，我这种都老太婆了，您别总开我玩笑了，这样您先喝着，房间我都开好了，今晚您就在这休息，你们俩个照顾好领导，听到没！”
　　“是，放心好了，保证让领导满意”，说着2个人上去坐到秘书长旁边，开始发骚，亚雯也从房间里出来，深呼了一口气。
　　“老大，搞定了吗？”
　　“嗯，还不知道，不过这事秘书长出面应该可以压下来，但是这个关长，妈的怎么能把他给换了，不然后面咱们的货，每一件他都得查”
　　“老大，不如，把他做了！人没了，自然就得换了”
　　“不到破不得以，不要走这一步，风险太大了，先这样吧，送我回家吧阿龙”
　　亚雯坐车回家，手机这时候响了，是明翰的电话，“喂，明翰”
　　“你……你有什么了不起的……长的好看就可以玩弄别人的感情吗……你骗子……呜哇！”电话里传来了呕吐的声音。
　　“喂！喂！你喝酒了啊？”
　　“是啊，怎么！我愿意喝！”
　　“你在哪呢？”
　　“在家，怎么，你又想教训我？哈哈哈，啊！哎呦！”电话里传来摔倒的声音。
　　“喂！喂！喂！！你耍什么疯啊，喂！”电话那头没有声音了。
　　明翰从地上爬起来，一手拿着酒瓶子，一手拿着电话，但是电话已经摔关机了，怎么也点不亮，“骗子！”明翰把手机扔出去，又闷了一大口酒。
　　亚雯心里着急，让阿龙直接开车去明翰家，她不知道明翰为什么突然发酒疯，自己骗了她什么？
　　难道她发现自己不是开美容院的，而是玫瑰集团的老大？
　　来不及多想，到了明翰的家，亚雯让阿龙先回去，然后赶紧跑上楼，使劲的敲门！
　　“明翰！！开门！！你在里面吗？快开门！！”亚雯使劲的敲，里面似乎没有什么声音。
　　亚雯心急的又给明翰打了个电话，显示已经关机，亚雯真的急了，“傻儿子！你不会出事吧，你别吓妈妈啊！”
　　亚雯用尽全力的使劲敲，终于门被打开了，明翰迷迷糊糊的看着亚雯，站都站不稳。
　　“你，你是谁啊，干嘛敲我家门”
　　“你！！你怎么喝成这副德行！”亚雯气的都快哭出来了，差一点她就要去报警了。
　　“我，我喝酒怎么了！哦，是你啊，怎么！你又想教育我！？嗯？我是你儿子吗？你管我干什么！去约你的会吧！”
　　亚雯走进屋把明翰扶到沙发上，“你又抽什么风！喝酒好玩吗？”
　　“喝酒好不好玩，哈哈哈，肯定没有约会好玩啊，你说对不对？”
　　“你又胡说什么呢！”
　　“我胡说，我都看见了，你和一个男的去酒店开房了，我知道我配不上你，但是你也不应该玩弄我的感情，你骗我干什么！！我身上有什么值得你骗的！”
　　“啊？我什么时候和男的去开房了！你在胡说八道什么东西！疯了把你！”
　　“我是疯了，不然也不会觉得你还在意我，其实我就是自作多情了，轩辕酒楼，那不是你吗？我会看错吗！”
　　“啊？哎呀，那我是去谈生意的！什么开房啊，你有病啊你”
　　“谈生意？那你骗我身体不舒服干什么！”
　　“唉，我，因为有些事，怕你担心，我生意最近不大好，但是我真的没干别的！”
　　“我就知道你不会说实话的，我还纳闷呢，我一个平凡的小警察，你一个这么漂亮的人干嘛对我这么好，就是想拿我消遣是吧，你成功了，看我这样你满意了吧”明翰说着又端起酒瓶。
　　“好了！你别闹了！我是对你说了慌，我道歉，我不对！你别喝了好吗？我真的是去谈生意的，如果我不在意你，我现在急匆匆的跑过来干什么！”
　　“嗯？你，你真的就是去谈生意的？”
　　“哎呀，是啊，虽然我知道喜欢我的人很多，但是我从来就想过男女之间的事，不然凭我的条件，我会一直是单身吗？我需要去什么酒楼开房吗！”
　　明翰糊里糊涂的听亚雯说的好像有点道理，她这么漂亮，想要找的话，早就不会是单身了，她可能真的是去谈生意的。
　　“那……那你还是骗了我，你……”
　　“我道歉，以后一定不骗你了，行了吧，你还想怎么样！”
　　“我，亚雯，你，你别怪我，我是觉得自己配不上你，所以我才会更加的在意你对我的反应，你别怪我，亚雯，我，我喜欢你，我知道我很平凡，很庸俗，你这么漂亮，肯定很多人和你说过喜欢，但是我真心很喜欢你，你给我发信息我就会高兴一整天，你不理我我就会难过，今天看到你和别的男人进酒楼，我心都碎了，我心好疼”
　　“明翰，你喝多了，别喝了，先好好休息，有什么话，明天再说”
　　“我很清醒，我没喝多，亚雯，你别走好吗”
　　“我不走，来我扶你去休息”，亚雯扶着醉醺醺的明翰去卧室里躺下，然后又去给他倒了一杯水，明翰已经闭上了眼睛，不过嘴里还在碎碎念，“亚雯，别走！亚雯，我喜欢你”
　　亚雯心疼的看着明翰，这是她的亲生儿子，却被自己不小心弄伤了，他对自己到底是什么感情，难道真的动情了吗？
　　自己已经尽量做的像他的妈妈了，他怎么还是把自己当成女人了呢？
　　“唉！”亚雯轻轻的躺到明翰的身边，把他的头抱进自己的怀里，“儿子！妈妈对不起你，从小就没有保护好你，让你离开了我的身边，等找到了你又不能与你相认，如今又让你如此的难过，你让妈妈好为难，我该怎么做！我们什么时候才能真正的成为一家人。”
　　“亚雯，别走！”明翰还在碎碎念，但是他好像感受到了母亲的温暖，刻意的往亚雯的怀里钻。
　　亚雯就这样一直抱着他，轻轻的拍着明翰的背，不知道是不是母性的影响，明翰很快就睡着了。
　　可是亚雯刚想起身，明翰的手却死死的抱住她，让她动弹不得，没办法，亚雯只好轻轻盖上被子，抱着明翰一起入眠了。
　　第二天一大早，明翰迷迷糊糊的醒过来，看见自己居然在亚雯的怀里，脑子嗡一下，瞬间就清醒了，昨天发生了什么？
　　明翰仔细的回想着，虽然没有都记忆起来，但是他知道自己说了很多话。
　　明翰小心的从亚雯的怀里起来，回头看着眼前的睡美人，稍显凌乱的秀发，红润的嘴唇缓缓的呼吸着香气，依旧像艺术品一样的美，明翰心里高兴极了，他相信这样的美景，别人是看不到的。
　　明翰没有去叫醒亚雯，就这么呆呆的看着，他不忍去打扰这美好的画面。
　　一直到亚雯醒了过来，明翰也赶紧的躺下，假装自己也刚刚睡醒，“你醒了？”
　　“嗯嗯，昨天，我是不是说错话了，对不起啊，我喝多了，有点上头”
　　“唉！你不生气了？”
　　“不，不生气，你怎么睡在这了？”
　　“你不让我走啊，唉，以后别喝这么多了好吗？”
　　“对不起，让你担心了”
　　“这回你知道我担心你了？没想到你还是个小心眼，嫉妒心还挺强的”
　　“我，我是不是很失态啊昨天？”
　　“你说呢！不过我确实撒了谎，责任在我，这次就算了，下次你再这样我可就不理你了”
　　“不会的，我相信你”

第8章
　　亚雯从床上起来，衣衫不整，头发也有些凌乱，还和一个男人在同一张床上，如果不说这2人是母子，那么这个画面多少有点淫秽。
　　亚雯的领口被压的很低，她赶忙整了一下，但是深深的乳沟还是逃不过明翰敏锐的目光，即使他已经见过亚雯完全暴露的嫩乳，但是这样的风景，他依旧是不自觉的看过去。
　　“往哪看！”亚雯微斥的一句，她知道自己胸前的风景有多么诱人，所以也没有怎么怪明翰，男人的本能嘛。
　　明翰也略显尴尬的从床上起来，自己居然和亚雯一起睡了！！
　　他有些不敢相信，即使什么也没发生，但是自己确确实实的和亚雯在一张床上睡了一晚上。
　　明翰有点后悔自己喝的不省人事，不然昨晚说不定会发生什么，就是不发生什么，这样的事情也不应该是在毫不知情的情况下发生，起码自己也可以感受下亚雯那柔软的身子，和扑鼻的体香。
　　亚雯撩了撩自己的长发，有些生涩了，这个样子她还是必须得先洗个澡才行，虽然是个社会老大，但是亚雯更是个精致的女人。
　　“明翰我先去洗个澡，你把你的衬衫给我”
　　“哦”明翰拿出上一次亚雯穿的衬衫递给亚雯，亚雯拿着去了浴室。
　　不一会，亚雯穿着衬衫出来了，依旧美艳如画，雪白的美腿让明翰的心跳有些加速，眼睛不时的扫过，这风景真是百看不厌，尤其是这样的女人她穿着你的衣服，明翰的下体似乎有了反应。
　　亚雯丝毫没有理会明翰的反应，因为他是自己的儿子，是这个世界上和她最亲密的人，亚雯坐到沙发上，吹起自己的长发，那撩人的动作，撩的不仅是亚雯的头发，更是撩动着明翰的神经。
　　“真美！”明翰虽然无数次的赞叹过，依旧还是忍不住心里要去夸奖一句。
　　亚雯看了看明翰一脸的痴像，只是皱了皱眉头，“明翰！”
　　“啊！”
　　“那个，你可不可以给我你家的钥匙？”
　　“钥匙？”明翰瞪大了眼睛看着亚雯，她这是什么意思？
　　难道她已经把自己当做这个家的女主人了吗？
　　莫非自己的真心打动了她？
　　看来昨天的酒没白喝啊。
　　“是啊，我担心你，昨天我差点就报警了，怎么敲门你都不开，我以为你死在里面了，你这没事就喝多的”
　　“啊那个，当然可以啦，你随时都可以来，没事也可以来的，我……”
　　“好了，钥匙给我就行了，话那么多”，亚雯看见明翰似乎多想了，打断了他的意淫。
　　“哦哦，那个亚雯，昨天我要是说了什么，你别往心里去啊”
　　“哦？你说了，你想管我叫妈妈”
　　“才不可能的，你又想占我便宜，亚雯其实我……”
　　“好了，你什么也不用说，你知道你在我心里很重要，这还不够吗？”亚雯知道儿子似乎对她的感情有些偏差，但是亚雯做不到不去接近他，因为这是她日思夜想的儿子。
　　可是亚雯又不能表明身份，也就只能默认了这种状态，只要不是太过了，应该也没关系吧，亚雯想着，他喜欢我也是对的，儿子本来就应该喜欢妈妈吧，等有一天母子相认了，那明翰的感情应该就会恢复正常的。
　　可惜亚雯这样只是欺骗了自己，明翰对她的感情越来越深，这样下去，恐怕不是母爱能拉回来的了。
　　“我，好吧”明翰心想自己和亚雯在一起认识的时间也不算很久，她能说自己很重要，这已经是很大的进步了，如此女神级别的人，还是不能强求，得一点一点打动她的心才行。
　　亚雯看到明翰心里有一丝失落，“好了，今天作为补偿，我可以和你出去约会一下”
　　“啊？你怎么不早说啊，等我去洗个澡”明翰兴奋的冲去卫生间。
　　这动作快的惊人，亚雯也忍不住心里暗笑着，“这孩子！真是没见过女人呀”
　　亚雯等明翰洗漱的差不多也换上了自己的衣服，然后就一起出门了，亚雯没有化妆，只是素颜出门，但是那娇嫩的肌肤，却让亚雯显得更为年轻，天生丽质，加上每年上百万的保养，别人也只能望洋兴叹了。
　　亚雯依旧是挎着明翰的胳膊，昨晚还醉生梦死觉得自己是个舔狗，心痛不已的明翰，如今却又是昂首挺胸开始接受路人羡慕的目光，这真是叫做恍如隔世。
　　昨天每个经过身边的情侣都深深的刺痛着明翰，而现在明翰却看不起任何一对情侣，因为自己身边的女人不是她们能比的。
　　母子二人并没有什么目的地，只是沿着街头闲逛，看一些路边的小店，吃一点路边的零食。
　　二人走到一个照相馆的门口，亚雯心想，我都没有一张儿子的照片，不如就和他照几张好了，所以就拉着明翰走了进去。
　　老板看到亚雯眼睛一亮，这种漂亮的女人一看就是来拍写真的 ，又可以大赚一笔了。
　　“你们好，要拍写真吗？我们这最近有优惠套餐哦，外景也是应有尽有，都是最美的地方！先生你看你太太这么漂亮，多拍几套吧，别人一看肯定羡慕死的”
　　“是吗？哈哈哈，好我看看！”明翰一听别人说亚雯是他太太脑子一下就当机了，随便被忽悠。
　　亚雯拉了明翰一下，“看什么看！回来！那个老板，我们就拍几张合影，不拍什么写真”
　　“呦，您这么漂亮，可真是可惜了啊，我们现在优惠很大的，要不你们先了解一下？”
　　“是啊，亚雯你看……”，亚雯瞪了明翰一眼，明翰马上闭上了嘴，他就不明白了亚雯为什么气场这么强，是天生的，还是只对他这样，怎么总感觉像教训儿子似的。
　　“真不用了，帮我们拍几张合影就好了”，声音很平静，但是语气却带着不容再商量的压迫感。
　　“哦好好，你们这边来，选几个背景吧”
　　亚雯挑了个家庭的背景，然后和明翰站到镜头前，明翰把胳膊绕道亚雯的肩膀上轻轻的搂住，亚雯抖了抖肩，找了个椅子，坐下，然后让明翰轻轻的趴在自己的腿上。
　　拿到照片后，亚雯看着很满意，明翰明显的心情不是很美丽，这种姿势怎么看都不像是情侣。
　　“怎么不开心啊？”
　　“没啊，照的很好呵呵”明翰僵硬的笑了笑。
　　“还装，好了，补偿你一张”
　　说着亚雯挎着明翰的胳膊把头靠在明翰的肩膀上，亲密的又照了一张，这回看起来很像是情侣了，明翰开心的笑了，亚雯心想，儿子这么单纯的性格怎么当警察呀，不过是真的很可爱就是了。
　　母子二人从照相馆出来，明翰还在盯着照片看，不过亚雯却看到自己的手下，也就是之前假装要挟收保护费的几个人在眼前走进了一家店里，亚雯赶紧停下脚步。
　　“这，大荣办事也太快了，这就把人放出来了啊，这不能让明翰看见，不然他又会找事了”
　　亚雯拉住明翰，“走吧咱们往回走”
　　“前面还有很多有意思的地方啊，往回走干吗？都看过了，而且前面有个特别好的饰品店，我买礼物送给你”
　　“哎呀不用了，咱们走吧”
　　“我都想好了，你送我那么多东西，我怎么能不表示一下，虽然不是什么贵重的物品，但是那店里的饰品真的很好看，就在前面不远了，走啦”
　　“哎呀你”亚雯看见几个人从店里出来了，明翰还要拉着自己往前走，马上就面对面碰到了，亚雯心急没办法，只能抱着明翰深深的吻了上去。
　　明翰的瞳孔瞬间放大，他被亚雯弄的措手不及，这是在大街上啊，亚雯突然就吻了自己，这是怎么回事啊，而且这香唇是如此的柔软，香甜，弄的明翰都亢奋了起来，下面的阳具不受控制的硬了。
　　明翰不自觉的也抱住亚雯，搂住那盈盈细腰，忘情的回吻起来，加上怀里那软软的身子，扑鼻的体香让明翰幸福的快要哭了。
　　亚雯睁一只眼看到几个人还在那晃悠，心里暗自的骂着，“都说过多少次了，这种街头的蝇头小利不要干，这几个东西居然还在干这种事，等我回去不好好教训你们”
　　几个人往亚雯这边走，也发现了她的眼神，愣在了原地，简直不敢不相信，老大居然在大街上抱着一个男人在亲吻，这是什么样的男人才能有这样的待遇！！
　　他们不敢相信自己的眼睛，纷纷的擦了擦再仔细一看，确实是亚雯。
　　亚雯怒视着几个人，用眼神告诉他们赶紧滚远点，几个人心领神会，脚底抹油迅速的开溜了，亚雯这才松了一口气。
　　这边明翰吻的正起劲，抱的亚雯都有点呼吸苦难了，亚雯心想，这孩子真是没有经验啊，都不会温柔一点，这样没有分寸，哪个女孩子会喜欢。
　　亚雯轻轻的拍了拍明翰，明翰却不明白亚雯的意思，反倒是抱的更紧了，亚雯感受到了一种可怕的气息，那是男性在求偶的时候发出交配气息，而且亚雯也感觉到明翰的下体明显的勃起了。
　　亚雯赶紧在明翰的腰间掐了一下。
　　“啊！”，明翰疼的放开了亚雯，亚雯已是脸色微红，周围路过的人看到，心里都嫉妒的要死，这一个普普通通的男人居然可以在街上拥吻这样的美女，这是哪修来的福气。
　　明翰忍着疼痛埋怨了一句，“你干吗掐我，你是主动吻的我啊”
　　“你，你是不是没接过吻”
　　“嗯，你怎么知道？”
　　“你不会温柔一点啊，抱的我都喘不过气来了”
　　“啊？我……我没注意 ，对不起啊”明翰显得超级尴尬，这也太糗了吧。
　　“真是个木头！难怪你没有女朋友”
　　明翰心想，咱们都当街的接吻了，难道你还不算是我的女朋友吗？那咱们到底算是什么关系呢？
　　“还楞着干什么！走吧，你要去什么饰品店，赶紧走！”
　　“哦哦”，明翰跟上前面的亚雯，心想她怎么不挎住自己了，是自己的吻技太差了么？可是自己也没有经验，这也不能怪自己啊。
　　明翰跑了几步才发现自己的阳具已经勃起了，他赶紧悄悄的伸进内裤拨了拨让阳具别顶起来，亚雯斜视一下正好不小心看到了，从这个角度能更加清晰的认识到，那根阳具，真的很大。
　　亚雯本就微红的脸更加的红了，20年没接触过男人，即使是儿子，她也无法做到让自己波澜不惊，毕竟生理的本能不是自己能控制的，她的下面也悄悄的有些湿了。
　　走进饰品店，确实如明翰所说，里面的饰品都很漂亮，而且价格也不贵，明翰选了几个自己最喜欢的，虽说是眼光一般，耐不住亚雯天生丽质，戴上去仿佛那就是店里最好看的饰品了，弄的其他的人也都去买同款。
　　明翰看着亚雯那精致的脸庞，细嫩的肌肤下有一种成熟女人娇娆的魅力，配合这活泼的头戴饰品，形成强烈的反差，熟女的魅力，少女的纯情都集中到亚雯的身上，明翰有点看呆了。
　　“你……你太美了！”明翰不知道说什么，也不知道怎么说，他觉得亚雯真的不应该是人间的女人，应该是上天的仙女。
　　“别那么看着我”，亚雯居然也有点害羞了，明翰的眼光太炽烈了，让亚雯女人的内心也有些躁动。
　　就在母子都有些动情的时候，明翰的手机响了，队里召他回去开会，虽然极不情愿，但是明翰的责任感还是让他告别了亚雯。
　　亚雯心里也很不舒服，“一群臭警察，就不能让我和儿子好好的相处一会！”，这时候亚雯也收到了秘书长的信息，“一切搞定！”
　　明翰回到警队，居然是把案子暂时停下的通知，原来秘书长找到局长，把厉害关系和他说了一下，这批走私的车里，有很多是市里领导让玫瑰集团帮忙采购的，市里的经费不足，这样可以省下一大笔钱，省下的钱可以改善一下民生，政府也有面子。
　　局长一听这其中的利害关系，又有上面的领导在里面，迫于压力，只能把案子压下去，等风声过去，补办下手续，也就大事化了了。
　　明翰气愤的站了出来，“为什么要停下！这案子这么明显，他们没有正规的进口手续，这就是走私！你们这是包庇犯罪！”
　　刑警队长把明翰按下，“你懂什么！要识大局，这是上面的命令，执行命令，这个案子暂时不要再查了”
　　“我就不明白了，为什么？上面什么命令，咱们还是不是警察了！”
　　“吴明翰！！！你想造反啊！你以为就你一个人不服气吗？那么多案子等着咱们去破，你干吗非盯着这个不放”
　　明翰气愤的摔门而去，他怎么也想不明白，警察不就是应该除暴安良，维持社会的秩序么？
　　这么明显的案子为什么突然不查了，什么上面的命令，难道警察不应该是排除一切干扰，公正执法的吗？
　　明翰刚做刑警不久，自然很多东西是他不明白的，明翰一时间也不知道去哪发泄，只能再次给亚雯打电话。
　　亚雯此时的心情大好，因为事情解决了，正准备庆祝一下，接到了明翰的电话。
　　“明翰，怎么了？”
　　“你在哪？我想见你”
　　“不是刚刚见过吗，那你来美容院吧，我等你”亚雯也想多和儿子在一起，所以她放下电话也赶去了美容院。
　　明翰一进屋就气急败坏的，“还说什么警察！还不是向黑恶势力低头！”
　　“你怎么了？”
　　“今天通知，玫瑰集团走私的案子不让查了，说是上面领导的意思，我就不明白了，我们办案子在第一线，最了解情况的也是我们，上面领导一句话说不让查就不查了，搞什么名堂！”
　　亚雯心里暗喜，果然案子是被压下去了，“哎呀，你也别生气，这事你犯不着，也许真的是有什么误解在里面，领导毕竟是统全大局，站的比较高，看到的事情也比较多”
　　“这么明显的案子，我就不信能有什么误解”
　　“唉，明翰，你当警察不久，很多事情你也不太明白，你别这么执拗了好么？”
　　“我只知道我是个警察，有不公的事，我就不能坐视不理！不能就这样不明不白的算了”
　　“好了！！你有完没完啊！”
　　“我……”
　　“上面都说了不让你查，你还非出什么风头，你以为你是谁啊，一个小刑警，弄不好你警察都当不了，做事要讲究方法，一味的楞头青受伤的早晚是你自己”
　　“我不怕！”
　　“你……算了，不说这个了好么”
　　“怎么所有人都劝我放弃，到底这世界怎么了，我先走了！”
　　“喂！明翰！”
　　明翰头也不回的离开了，亚雯坐到椅子上，思绪起伏，“这孩子怎么这么犟呢，这些个破警察给他洗什么脑了，难道非得让我的儿子和我作对吗？你们这些臭警察，不得好死！”
　　明翰回到家里心绪难平，胡乱的翻起手机，看了看公安的网站，忽然他被一条消息吸引了，是表彰一菁同志再次破获了省重点打击的案件，荣获1等功。
　　对啊，这位前副局长陈一菁，现在省厅主管经侦的大队长，是个公正不阿的狠角色，前任市里的领导都被她关了进去，如果别人都不行，那么她一定可以把这个案子查的水落石出。
　　想着明翰查了公安内网，找到一菁的联系方式，给她发了个信息，把这个案件和她说了一下，希望得到她的帮助。

第9章
　　明翰发了信息信息之后，不一会就收到了一菁的回信，“如果真是这样，那我一定会去调查一下，而且正好有事，我要回XX市一趟，我会去暗中去了解一下的，不过你先不要声张，我会再联系你的”
　　明翰看完大喜，“果然这个前副局长是个不畏强权的人，有她相助，我就不信查不明白这个案子”
　　明翰心情一下就好了起来，可是他却没有想到刚刚他已经伤到了亚雯的心，他不知道亚雯就是他要调查的人，更不知道亚雯就是他的亲生妈妈。
　　这回轮到亚雯无法平静了，自己的儿子要和自己作对，怎么说也不听，好不容易找到的儿子，还没享受过几天的亲情，不对，连一天的亲情都没享受过，就要变成仇人了么？
　　亚雯怎么也不明白上天为什么要这么作弄她，她忍着不和儿子相认就是不想把事情变成这样，结果却怎么避也避不开，她都这么久没和儿子相认了，为什么还要这样！
　　亚雯愤怒的把桌子上的东西一件一件的扔到地上，然后坐到椅子上捂住自己的脸。
　　阿龙在隔壁听到里面打砸的声音赶紧跑了过来，推门看见亚雯瘫坐着一动不动。
　　“老大？你没事吧？”
　　亚雯缓缓的张开手，叹了一口气，“阿龙，陪我去喝酒！”
　　“是”
　　亚雯来到那天和明翰第一次见面的地方，那个儿子生日那天她独自来到的酒吧，这次有阿龙在身边，酒吧里到是没有人敢接近亚雯，只是觉得如此美丽的人却不能靠近有些可惜。
　　亚雯要了一瓶白兰地XO，自酌自饮起来，喝了几杯之后她看向不远处的位置，在那里明翰第一次走进她的世界，那时候他还想保护自己，而不是对付自己。
　　老天有眼让她重新找回了失散20年的儿子，可是老天又无眼让这个儿子是个警察，亚雯甚至觉得老天爷是故意在作弄自己，故意安排她们母子重逢，然后再让儿子亲手把这一切都摧毁。
　　亚雯闷头又喝了一杯，这一刻她好想念自己的儿子，想念那个在自己怀里嗷嗷待铺的婴儿，想念那个在酒吧里保护自己的青年，可是她却厌恶这个面对自己信誓旦旦说要把自己抓进监狱的警察。
　　亚雯的头已经很晕了，这时候明翰不合时宜的给亚雯打了个电话。
　　“喂，亚雯？你在哪啊，怎么有点吵？”
　　“关你什么事，你去查你的案子去，少管我”
　　“啊？我，对不起，之前我的态度不大好，我……”明翰刚想说事情有了进展，被亚雯打断。
　　“好不好和我有什么关系，你眼里只有你那破案子，你是警察么，当你的破警察去”
　　“亚雯，你是不是喝酒了啊？你在哪啊？”
　　“说了你管不着！”说了亚雯挂掉电话把手机扔了出去，低头又闷了一杯酒。
　　明翰彻底的懵逼了，他没想到亚雯会如此的生气，如果知道会这样那他死也不会和亚雯发脾气的，现在案子有了进展，可是这个自己喜欢的人却似乎大为生气。
　　“到底是为什么？”，明翰不停的问自己，自己只是做了一个警察该做的事，亚雯为什么会这么生气？
　　就因为自己的态度不好？
　　或者是其他什么？
　　又或者，亚雯她是在担心自己？
　　对！
　　一定是这样，明翰心想，亚雯是觉得自己强出头，肯定会受到报复，所以才会生气，她生气也是因为在意自己，明翰心里忽然觉得有点暖，来不及多想，他利用公安系统查到亚雯手机的定位，发现她居然在他们第一次见面的酒吧，这肯加坚定了明翰的信心，亚雯她就是太在意自己了。
　　明翰开车前往酒吧，他这时候开始担心了起来，上一次她去那里就被骚扰，要不是自己站出来指不定会发生什么事，而今天他又不在，亚雯的样貌在那种地方一定是会被搭讪的，万一她喝多了？
　　明翰越想越后怕，也不顾什么红灯了，将油门踩到底，只想快点到达亚雯的身边。
　　大概10分钟后，明翰冲进了酒吧，看见亚雯坐在吧台上，闷头喝酒，旁边站着她的司机阿龙，这才把心放下，因为那个阿龙，2米左右的身高，一身的腱子肉，光头戴个墨镜，肯本没有人敢靠近亚雯。
　　明翰气喘嘘嘘的走到亚雯的跟前，阿龙敏觉的一看有人接近，刚想制止，发现是明翰，知道他们熟悉，所以也就没有动作。
　　“亚雯，你怎么自己在这喝酒，别喝了！”
　　“嗯？你怎么找来的？”
　　“你喝多了，别喝了！”
　　“你怎么这么有闲心呢，不去查你的案子了么？”
　　“这，我承认我之前的态度不好，我给你道歉，我也就是想尽一个警察的职责而已，没有别的意思啊”
　　“呵呵，职责，去尽你的职责吧，我多想我的儿子他也能尽他做儿子的职责！”
　　“你，你怎么又想你儿子了么？”
　　“是啊，怎么了，他乖巧听话，他还能保护我，不像你一样，你不是我儿子”
　　“我知道我不是啊，我……”
　　“所以你滚远点，当你的警察去”
　　“亚雯！我，我到底做错什么了你告诉我啊，你让我怎么做都可以！”
　　“是吗？我对你有那么重要么？”
　　“当然啊，你难道还不明白我对你的……”
　　“好了别说了！我问你，警察和我哪个重要？”
　　“啊？这，这不一样啊，一个是工作，一个是生活，没办法比较啊”
　　“哈哈哈，我知道了，我没那么重要，你走吧，我没你想的那么脆弱”
　　“亚雯！”
　　“阿龙！”
　　“是”
　　阿龙上去推开明翰，明翰虽然想反抗，但是这个大块头，即使他身手再好，恐怕也根本不是对手。
　　明翰看着继续喝酒的亚雯，心里是万分的不舍，一股难以发泄的情绪让他痛苦万分，“好，我陪你喝！”
　　明翰坐到吧台的另一侧，要了瓶最便宜的威士忌咕咚咕咚的干进去半瓶，阿龙在一边看的也是一头的雾水，不明白为什么这2个人要互相的伤害。
　　明翰短时间内喝了大量的酒，酒精瞬间涌上头颅，就感觉天旋地转，肚子里非常的恶心，他刚起身就腿软趴到一个女人的身上，然后吐了出来。
　　“啊！！你干什么！”
　　女人的尖叫声引来了几个人的注意，“他妈的，你找死，敢碰我的女人！”，几个人上来对着明翰的脸就是一拳，然后开始拳打脚踢的，明翰没有反抗，或者说他肯本也不想反抗，这样大概能减轻一些他内心的痛苦。
　　亚雯迷迷糊糊的看到了旁边的围殴，稍微摇了摇头，一看是明翰，她大惊，赶紧叫阿龙过去帮他。
　　阿龙上去2下就撩到了几个人，扶起地上的明翰，大喝一声“滚开！”
　　几个人当然也不是吃素的，还拿出刀来想照量照量，可是阿龙看了一圈，眼睛都不眨一下，冷笑着对上来的人挥起一拳，直接揍飞了4，5米，把那人打的倒在地上直吐白沫。
　　这下给这几个人吓坏了，这大块头太可怕了，赶紧扶起到地上的人溜了出去。
　　亚雯心疼的上来看着嘴角流血的明翰，“你干吗啊！你傻啊！就在那让人揍，你不是挺能打的么！”
　　“没关系，这样挺好，至少这里不痛！”明翰指了指自己的心脏。
　　“你是不是有病啊！”
　　“是，心病，你还生我气吗？只要你不气，我怎样都无所谓的”
　　“你！！”
　　亚雯看着明翰鼻青脸肿的也待不下去了，让阿龙扶着他到车上，然后开车去了明翰的家。
　　亚雯让阿龙去买一些跌打损伤的药，然后自己扶着明翰打开了房门，走进去把他放到沙发上，这会酒也醒的差不多了。
　　“我真是服你了，我怎么有你这么个……”儿子二字亚雯说的很低声，但是明翰却听到了。
　　“我不是你儿子，所以你也不用自责，你……你不生气了吗？你别生气了好不好，都是我的错！”
　　“唉！”亚雯深深的叹了一口气，这像是她的儿子吗？他对自己的爱究竟又是什么呢？
　　阿龙买来了药，亚雯让他先回去了，然后小心翼翼的给明翰擦拭起淤伤。
　　“啊！疼！！”，明翰的身体抽搐了一下，被群殴的他，浑身几乎没有不疼的地方，到处都是淤青，亚雯边擦边心疼的要死，居然开始抽泣了。
　　亚雯这个坚强的女人曾经对面过无数的困难，挑战，她的感情几乎都没有什么波动，也从来没有如此的心乱过，可如今对面自己亲生的儿子，她就是一个脆弱的女人，一个充满母爱的母亲。
　　明翰看到亚雯的眼睛里泪水在打转，自己反倒是心疼了起来，“亚雯，你，你别哭啊，我没事的，过2天就好了”
　　“什么叫没事啊！你这浑身都是淤青！你是不是真的傻啊，脑子坏了！呜呜呜！”亚雯越说越激动，眼泪止不住终于流了出来。
　　这下明翰有点慌了，他真是弄不明白了，这个之前让自己滚的女人，现在为什么会心疼成这样，这份感情它太不正常了，明翰更加的糊涂，看不懂亚雯了。
　　亚雯抹了抹的眼泪，继续小心翼翼的给明翰擦着药，衣服当然是碍事的，擦着擦着，明翰的衣服也被脱的差不多了，就剩下一个内裤了。
　　身上的伤处都被亚雯仔细的上过药，也就差最后内裤里面的区域了，亚雯犹豫了片刻。
　　“差不多了，这不疼”，明翰也有点尴尬，毕竟自从他懂事，也没有女人见过他的私处。
　　“擦都擦了，还差这一点，万一里面也有淤伤，我看看，脱掉吧！”
　　“真不用了吧，这……”
　　“抬起屁股！”亚雯的语气依旧带有命令性，可是明翰这一次却并没有听，而且这一番对话之后，明翰的阳具在逐渐的勃起。
　　亚雯见明翰没有反应，就自己上去拉住明翰的内裤边缘，明翰也赶紧的拉住，想制止亚雯的行为，可是亚雯突然发力，内裤瞬间被拉下，然后二人在几秒钟之内都呆住了。
　　空气似乎凝结了，这一刻，亚雯和明翰都一动未动，只有明翰那粗大的阳具，在1秒钟之内由半勃起的状态，迅速的变硬，龟头在亚雯的眼前，涨大了几圈，最后一柱擎天的耸立在亚雯的眼前，还狠狠的颤抖了一下。
　　这一切像极了快速镜头下蘑菇的生长，只不过由小到大，只用了一秒，而亚雯的眼球也在这瞬间，瞳孔放大，迅速的对焦到这男性的生殖器上，为了把这一切的细节看的清清楚楚。
　　亚雯记忆中的阳具绝不是这样的，明翰的父亲，明翰小时候，都是那种温柔小小的，即使在明翰父亲勃起的时候也不像眼前的这根如此的骇人。
　　粗大的龟头足有鸡蛋的大小，那挺立的茎部更是血管膨胀，青筋都看的一清二楚，而那长度，让亚雯想起多年以前，过年时候包饺子用的擀面杖。
　　“啊！！”亚雯被吓的后退一步，坐到地上，扭过头去，脸已经是红的不能再红了，她有多久没真的见过男人的阳具了？
　　想不起来了，可是如今这是儿子的生殖器，儿子的肉棒，她必须要躲闪开才行。
　　“对不起！”明翰赶紧想用手去挡住那吓人的东西，可是动作太过鲁莽，反到是动了伤处，就听见咔一声。
　　“啊！好痛！”明翰大叫一声。
　　强大的母性让亚雯扭回头来，顾不得什么廉耻，再次赶紧凑了上去，“你别乱动啊！伤到没有啊！”
　　“啊，胳膊抻了一下，抬不起来”
　　“你！！你乱动什么啊！本来就有伤！”
　　“我……我”明翰羞愧难当，自己的阳具硬成这样，他根本没办法解释，他就是想和亚雯发生关系，想和亚雯做爱，当然这话不能说出口啊。
　　“你别乱动了，好好坐着！别害羞了，硬就硬了！一个大男人，这不是正常的吗？”亚雯只能用母爱掩盖住自己内心的羞愧，毕竟给儿子擦药才是最重要的！
　　粗大的阴茎遮挡了亚雯的视线，浓密的阴毛更是让亚雯看不清楚有没有淤青，亚雯看了看那硕大的龟头，它又耀虎杨威似的对着亚雯抬了一下头，仿佛在对亚雯说，你敢动我么！？
　　亚雯紧咬着嘴唇伸出柔软的小手想要去把这东西拨开，可是手指刚一碰那东西，明翰就呻吟出来，“啊！！”然后肉棒抽搐着从马眼里涌出一股粘液。
　　空气中的味道变的淫腻了，亚雯的呼吸也变得急促，她有点被这个大肉棒压制住了，尤其是她这个年龄的妇女，恐怕对于这样的东西都不可能心如止水，即使那是儿子的东西。
　　亚雯咽了一口口水，“别叫！不就碰一下！”，亚雯说给明翰听，其实也是说给自己听的，不就碰一下，有什么大不了的，自己这是为了给儿子擦药！
　　亚雯再次伸出手，用手指轻轻的捏住肉棒，尽管那东西仍旧抽搐了一下，但是亚雯并没有放手，而是用力往旁边拨动，但是，竟然一动未动！
　　亚雯有点惊住了，“这，这也太硬了！”，亚雯抬头看了看明翰，明翰羞涩的把头扭到一边。
　　亚雯没办法只能整个手上去握住了明翰的阳具，亚雯的小手是如此的柔软，明翰那经历过这个，肉棒不停的抽动，但是亚雯死死的握住，不让那东西乱动。
　　亚雯使劲把阳具往旁边一拨，终于肉棒倾斜了一个角度，亚雯用另一只手去拨开阴毛，并小心的按一按。
　　“啊！疼！”果然这里也有淤青，亚雯小心的给伤处抹了抹药。
　　亚雯抓着明翰肉棒的小手，此时能感受到那肉棒上的能量，那时不时的颤抖仿佛像琴弦一样，撩动着亚雯的情欲，亚雯不敢去想，但是身体却很诚实，她感觉自己的下面已经润湿了。
　　亚雯擦完了药，赶紧松开了小手，那肉棒在巨大的惯性下，离开亚雯的手心，龟头被亚雯的手指狠狠的蹭了一下，然后在摇摆中龟头又涨大了一圈，阴茎开始猛烈的抽搐。
　　亚雯似乎通过马眼的通道看到了里面的白浆在迅速的上涌，她女人的经验告诉她，明翰这是要射精了，亚雯叫了一声，赶紧用手去挡住自己的脸，这一切都是发生在几秒钟内的慢动作。
　　可是现实中，一切都太突然，就在亚雯用手挡住脸之前，精液怒射而出，对着亚雯美丽的脸庞就冲了过去，仿佛想要赶紧去宣示自己的主权，那射精的速度可是堪比子弹，即使亚雯意识到了危险，却也来不及设防。
　　精液射到了亚雯的脸上，这还不算完，亚雯惊慌中张开嘴发出啊的一声，声音还没等出来，有一半的精液就灌进了亚雯的嘴里。
　　2秒钟后，亚雯惊慌失措的后退几下，瘫坐在地上，那浓烈的味道，强力的刺激着亚雯的雌性荷尔蒙，加上酒精的作用，亚雯的下面大量的分泌出淫水并迅速侵湿了整个裆部，并且还在不断的渗出，把地上也弄湿了一片。
　　明翰看到亚雯的反应，颤抖着又喷射出一股精液射到了亚雯的胯处，亚雯大叫一声，从地上爬起来，赶紧跑进了卫生间。
　　于此同时，明翰的手机也来了信息，是一菁，“我明天就回去，到时联系！”

第10章
　　亚雯仔细的清洗着脸上的精液，本就因为喝酒熏红的脸，此刻变得更加的红润。
　　她有多久没见过新鲜的精液了？起码有20年了，20年后再次被这浓烈的味道刺激的亚雯有些不知所措。
　　儿子的精液，亚雯怎么也想不到自己再次见到这东西居然源自自己的亲生儿子，她羞涩的把脸洗的干干净净，又漱了好几遍口，可是却总觉得那味道怎么也挥之不去，因为儿子那味道已经深深的印到了她的脑海里。
　　亚雯从卫生间里出来，看到明翰穿好了内裤，像个罪犯一样蜷缩在沙发上。
　　“对不起，我，我不是故意的”
　　“我知道，别说了”
　　“那个我……”明翰除了把精液射到亚雯的脸上觉得抱歉，还有一点，就是他怕亚雯瞧不起他，毕竟光摸他就射了，亚雯会不会觉得自己那方面很不行呢？
　　明翰其实更在意的是这个。
　　“我，我不是你想的那样，其实我那方面可以的，你别误会啊”
　　“好了，别说了！”亚雯知道明翰是什么意思，可是自己是他的亲妈啊，他怎么能和自己说这样的话。
　　“哦哦”明翰心想亚雯一定是生气了，唉，自己也是真不争气，让人摸一摸就射了，可是这真的不能怪自己吧，被这样一个美人摆弄阳具，肯定是需要一个适应的过程的。
　　亚雯看明翰的身上也擦的差不多，起身就要离开了。
　　“亚雯！你……你能别走吗？”
　　其实亚雯也不想离开，但是他家就一个床，亚雯不想再去刺激明翰，而且，自己的内裤也需要更换了，她下面都湿透了。
　　“不走睡哪啊，你好好休息吧，明天我再来看你！”
　　“我睡沙发就行！你睡床上”
　　“胡闹！你身上都是淤伤，睡什么沙发！好了，别多想了，早点休息，我先走了”
　　明翰没办法只能送别了心爱的人，回到屋里躺到床上看到了一菁的消息，回了一条，“非常感谢，到时候见”
　　第二天，明翰感觉身体好了很多，虽有还是有些酸痛不过已经无大碍了，毕竟警校出来的，身体素质比常人好的多。
　　一菁收拾完东西就准备回老家了，当然了严浩这个跟屁虫还是得跟着，他们似乎已经完全的融为一体了，尤其是经历了这么多之后，母子之间的感情已经升华到了另一个状态，是母子，更是爱人，更是彼此无法割舍的存在。
　　“妈，咱们回去干吗？”
　　“有点事，顺便还有个案子”
　　“又有什么案子啦，是不是又需要本人出马了？”
　　“嗯，目前还不太确定，不过估计你能有点用”
　　“什么叫有点用，我可是你的最佳拍档兼爱人兼儿子！”
　　母子二人收拾完开车回到了XX市，当然她们的家还在，所以也就直接回家了。
　　一菁稍微的安顿了一下，就给明翰打了个电话。
　　“你好，我是一菁，你现在方便见面吗？”
　　“方便，你说个地方我过去”
　　“好的，在XX路24号，有个冷饮厅，那里很安静”
　　“OK”
　　半个小时候，明翰硬撑着身体的伤痛来到冷饮厅，一菁已经等在那里了，示意明翰坐过去。
　　明翰看到一菁先是一愣，资料写的很清楚，一菁已经40大几了，可是眼前的这个人，也就30出头的样子，皮肤非常的娇嫩，脸色也完全不像40多岁的人。
　　明翰心想，现在的人都是怎么了？
　　难道这年代都流行逆生长？
　　亚雯已经很不可思议了，这又来了一个，虽然一菁不像亚雯美的那样精致，但也是美的别有一番风韵，加上丰盈的身材，确实容易让人产生幻想。
　　明翰虽然不想注意，但还是不自觉的扫过一菁的胸脯，真的是非常的大。
　　“您好，您就是一菁局长？”
　　“你好，明翰是吧”
　　“对对，那个虽然有点不敬，我能看看你的证件吗？”
　　“嗯？怎么？害怕我是假冒的？”
　　“那个，确实你不太像，有点太年轻了，我没别的意思啊，你别见怪”
　　“呵呵，没关系，给，这回相信了吧”
　　明翰拿过来一看，确实是真实的证件，这才放下心来，“您保养的可真好，也就30岁的模样吧”
　　“谢谢，还是聊案子吧”一菁知道自己的样貌，尤其是和严浩配合做那事，起码年轻了10几岁，所以也见怪不怪了。
　　“具体是这样的……”，明翰把玫瑰集团走私的案子详细的和一菁说了一下。
　　“这么明显的走私案，按照程序走就行了，为什么会停下来？”
　　“我就是因为这个苦恼，相信这里面一定有问题，而且玫瑰集团涉黑这个事，几乎是人尽皆知，就是没人敢查他们，也没有证据”
　　“嗯，我知道了，这恐怕会涉及到一些官商勾结的事，我会向省里报告彻查这个案子，你现在归我单独指挥”
　　“是，局长”
　　说着明翰的电话响了，是亚雯，“你好点没？”
　　“好多了，现在出来办点事”
　　“什么！？你干嘛不好好休息，又出去干什么！怎么那么不让人省心呢！”亚雯的声音一下高了一个八度，一边的一菁都听的一清二楚。
　　“哎呀没事啊，我身体好着呢，你别担心啊”
　　“什么好，身上那么多淤青，你给我赶紧回家去休息！”
　　“好好，一会我就回去”
　　“赶紧的！我现在就去你家，我到了你还不在家，我就死定了！”
　　“好的好的，我这就回去！”说着明翰挂了电话，虽然亚雯的语气很不好，但是明翰的心里却是乐滋滋的，因为亚雯越生气，说明她越在乎自己。
　　“女朋友？”一菁看着明翰的样子，有点觉得好笑。
　　“啊……那个，还没到那个程度，我也不知道算不算是女朋友”
　　“呵呵，语气就听出来了，能这么和你说话的，一定非常的关心你，要么是你妈，要么是你爱人，不过声音听着很年轻，应该是爱人吧，另外你受伤了？”
　　“没事，没有大碍的，就是不小心摔到了，身体好着呢，就是她有点敏感”
　　“嗯，也说的差不多了，你回去吧，也注意点身体，手机要保持开机啊”
　　“是”
　　明翰赶紧的往家里溜，又能看见亚雯了，明翰也不想耽搁时间。
　　一菁回到家里，严浩赶紧凑了上来，“怎么样？案子有啥眉目？”
　　“嗯，有点复杂，不过似乎你还真能派上用场！”
　　“我说什么来着，你儿子我就是你的最佳拍档！”
　　“浩儿你知道玫瑰集团吗？”
　　“好像是开发什么房地产的吧，挺有名气的，怎么了？”
　　“你没和他们打过交道？”
　　“没有啊，他们那么大的集团公司，和我们这种倒卖毒品的黑道也不是一个档次的吧”
　　“可是据说玫瑰集团涉黑严重，多少也有点瓜葛吧？”
　　“这我就不清楚了，就算是他们估计也不会以玫瑰集团的名义，他们的负责人都是谁啊？”
　　“这个……上网查查”
　　“嗯，法人叫刑大荣”
　　“刑大荣？难道是那个大荣？这人我知道啊”
　　“哦？你们打过交道？”
　　“以前飞龙帮和他有过往来，做过一点生意，那时候他们毒品买卖做的还不大，现在就不知道了”
　　“果然如此，还真是涉黑，你还记得他的样子吗？”
　　“当然了”
　　“看看是不是这个人？”一菁把手机的资料给严浩看。
　　“对，就是他！”
　　“哈哈，好，还真就是得来全不费工夫，浩儿你的任务来了”
　　“你是想让我再去接触大荣，打进敌人内部？”
　　“对呀，你们飞龙帮早就完蛋了，也没人知道你，正常来说你肯定是需要东山再起，另谋他处，这玫瑰集团不就是你最好的归处么？”
　　“这个我拿手，哈哈，放心，我去打听打听现在的毒品交易，看看怎么接近他”
　　“还是那句话，注意安全，浩儿你才是最重要的，别的都可以放弃”
　　“放心吧妈妈！”
　　亚雯驱车赶往明翰处，拿出钥匙开门就看到明翰气喘嘘嘘的在脱外套，显然是刚赶回来。
　　“你又死哪去了！！谁让你出门的！”
　　“喂，什么叫死哪去了，我是个警察啊，难道在家抓贼么”
　　“警察就不是人了么？你这个德行，还抓贼呢，老太婆你都追不上！”
　　“我……我这不是回来了么，消消气！”
　　“跟你置气我都不用活了，过来喝汤！”说着亚雯拿出保温盒打开，顿时香气扑鼻。
　　“哇，好香啊，什么汤啊！”
　　“补身子的，等我去拿碗，你先别动”亚雯去厨房拿碗和汤匙，然后给明翰盛了一大碗。
　　“哇，好好喝，是你做的啊？”
　　“不然呢，天上掉下来的？”亚雯显然对明翰出去的事还是很介意。
　　“哎呀，你，你别气了呗，我错了还不行么？”
　　“你就不能乖乖的听话么？”
　　“听话？我一个大男人了听谁的话啊，又不是小孩”
　　“让你听话就听话！”亚雯说着拍了明翰的脑袋一下！
　　“哎呀，你干吗？”
　　“赶紧喝！喝完了给你擦药！”
　　“昨晚不是擦过了么？”
　　“你是白痴啊，你昨天吃饭，今天就不用吃饭了？”
　　“哦哦，亚雯你对我态度好点行不？”
　　“你听话我能和你生气么，哎呀行了，喝完了，衣服脱了”
　　亚雯开始给明翰擦药，亚雯擦的非常仔细，非常小心，生怕弄疼了明翰，这种细心明翰也看在眼里，说实话，除了母亲，没人会有这样的细心，明翰心里也有了些异样，他在亚雯的身上，感受到了一些母爱。
　　擦着擦着又是剩下最后内裤了，亚雯又陷入了尴尬，明翰赶紧拿过药水，“剩下我自己擦就行了！”
　　“你，没事吗？”
　　“没事啊，你看我也能动的”
　　“那……好吧”
　　说着亚雯羞涩的扭过头去，明翰脱掉内裤，小心的擦了擦，那阳具虽然没有完全的勃起但是规模依旧很惊人。
　　亚雯用余光扫了一眼，心里暗暗的默念“真大啊！”
　　都擦完了，亚雯这才收起药水，“好一些了么？”
　　“本来也什么大碍了，又没伤筋动骨的”
　　“你知道什么！这种淤伤才是伤害最大的，都是内伤”
　　“亚雯，你，你对我真好”
　　“啊？”亚雯明显的楞了一下，对他好？这不是天经地义的事么，他是自己的儿子，可是自己为什么会觉得这话有点暧昧呢。
　　“知道我对你好，你就应该听我的话，对了，你今天干什么去了？”
　　“我去见了前局长一菁，都说她公正不阿，这个案子她一定能查的水落石出的！”
　　“什么！？你！！”亚雯刚想发火，可还是按耐住了自己，她明白明翰只是针对事，并不是人，而且他也并不知道自己做的事情会伤害到亚雯。
　　“你就非得多管闲事，身体受伤了都不老实，唉！”
　　“亚雯我知道你担心我，放心好了，我没事的，我相信法网恢恢，邪不压正！”
　　“你知道什么是正，什么是邪！”
　　“违法乱纪就是邪！”
　　“你……算了”
　　“亚雯，怎么一说到这个你就生气呢，作为一个警察，这是我的职责啊，我会保护好自己的，你放心啊”
　　“嗯，你先好好休息吧，我走了，我美容院里还有事”
　　“哦哦，那……，你什么时候还来啊！”
　　“有空再给你打电话，走了”
　　亚雯匆忙的离开了明翰家，赶紧赶回了玫瑰集团。
　　“秘书，叫大荣来见我”
　　不一会大荣就赶到亚雯的办公室，“老大，您叫我？”
　　“大荣，那个走私的案子，可能还会有变动”
　　“嗯？不是都压下去了么？”
　　“是，不过那个前局长，一菁，你听过没？”
　　“有所耳闻，不过她被调到省里了啊”
　　“嗯，现在她很有可能会来查这个案子，必须得快点把屁股擦干净”
　　“这，消息可靠么？”
　　“嗯，很可靠，你在去准备2个大礼包，最大的，我再去会一会那个关长，最好能补办好进口的手续，这事就算个意外，让关长把案子撤回来”
　　“能行么？上次他不是没答应？”
　　“所以这次抬高价码，试一试吧，先把这次的事情弄过去”
　　“嗯，行我去准备，要是不行，就用点别的招，明的不行，来点阴的，这种人你不给点颜色不行！”
　　“你说的也对，这样，你找几个人蹲在海关门口监视，等我的命令，要是事情不成，等他开车出来了，尾随上去，找机会去撞一下他的车，注意分寸，别闹出人命，受点惊吓就行。”
　　“嗯，我这就去办”
　　亚雯拿着礼品盒带着阿龙开车来到了海关，亚雯让阿龙等在车上，在这里这个关长还是不敢把自己怎么样的。
　　亚雯敲了敲关长办公室的门，“请进”
　　“关长，好久不见啊”
　　关长看见是亚雯，眼睛一亮，那淫荡的眼神几乎就是要把亚雯强奸了一样，“呦，这是谁啊，这不是本市的大忙人，亚雯小姐么，怎么屈尊来到我这小地方来了？”
　　“瞧您说的，上次的事呢，是我不对，这不给你赔礼道歉来了，这我们新作的礼盒，你看看，这回可是加大码的哦”
　　“哦？”关长拿过去礼盒打开一看，眼睛顿时放光了，10万美金，2盒就是20万美金，这个数目可是不小了，他一年的工资也就十几万，这快顶上他10年的工资了。
　　“呵呵，你看你还这么客气，不过呢，亚雯啊，你是不是忘了上次我是怎么说的？”
　　亚雯心想不好，这个色鬼，难道这样的价码都不动心吗？
　　“您看，这礼盒不可谓不诚心了吧，我们也是拿出最大的诚意了，咱们就各退一步，以后好处也不会少了你的”
　　“哈哈哈，亚雯啊，我要的不是这个，你应该知道，只要你陪我一晚，让我舒服一晚上，什么事就都可以商量！”亚雯怎么也想不到，自己居然魅力这么大，连这20万美金都不如自己一晚上来的值钱！
　　“你！关长，我一个40多岁的人，你又何必咄咄相逼呢？”
　　“哈哈，40多岁，像你这样的尤物就是这个岁数了才最迷人，我一看到你，什么都不想了，其他的女人都不配和你相提并论，就一晚上，你陪我又不会缺胳膊少腿，我保证让你舒服！”
　　说着关长又想上去动手动脚的，一双脏手刚想上去摸亚雯的酥胸，被亚雯一把推到一边，“你！！你行，怎么样你都不答应了是吧，咱们走着瞧！”
　　“哈哈哈，我等你，我在床上等你来服侍我哈哈哈！”
　　“呸！”亚雯气呼呼的从海关出来，阿龙赶紧迎上来，“老大，没事吧？”
　　“没事，看样子他是不进棺材不落泪了，告诉大荣，按计划行事！”
　　关长看到亚雯走了，心里还是有点心疼的，毕竟是20万美金啊，可是他看着楼下亚雯的身影，却打消了这个念头，那完美的身材，那完美的脸，20万美金，值！！
　　“亚雯啊亚雯，我就不信你能坚持的下去，等你屈服的，我非把你好好的操一晚上，让你下不了床！”
　　亚雯安排的人已经偷偷埋伏在周围，一辆大货车，2个面包车在随时待命，等到晚上关长的车出来，就跟了上去。
　　海关在的位置并不是市中心，所以路上的车并不多，一个面包车冲到关长的车前面，然后大货车开到关长车的旁边，看准时机，往车身上一靠，关长的车随即撞到了路边。
　　车里的人下来，看到关长额头受了上，赶紧上去表示慰问。
　　“你他妈怎么开车的！！”
　　“对不起，对不起，我着急去见亚雯开的快了一点，没伤到你吧？”
　　“你！你说什么？！”关长瞪大了眼睛，不敢相信对方说的话。
　　“我说我着急去见亚雯啊，怎么您也认识啊，那你开车得小心啊，咱们都着急去见她，下回我可不一定让着你了啊！”
　　“你什么意思！你们敢威胁我！”
　　“就是他妈的威胁你啊，不然逗你玩啊，妈的！小心点，别给你脸不要脸，下次可就不是额头受伤了！”
　　“你们……”
　　“怎么着，是不是想找交警啊，你看是私了，还是公了啊？”
　　“啊？不用不用，私，私了，你们走吧，我没事的”
　　“确定没事哈？哈哈哈”几个人迅速消失在了夜色中。
　　关长惊出一身的冷汗，他怎么也没想到亚雯会派人来撞自己，他只知道亚雯做的走私买卖很大，但是没想到亚雯其实比他想的心狠手辣，自己在明，她要是真想弄死自己，那还真就没有办法能躲开，还是小命要紧啊。

第11章
　　关长回到家里，越想越后怕，他没想到亚雯一个如此美艳的女人居然这么心狠手辣，用这种手段来威胁他，他也知道玫瑰集团肯定是不干净的，但是不清楚他们背后做过多少见不得人的勾当。
　　如果他们走私的规模随便就有上亿，那对于杀人放火这种事应该也是根本不放在眼里的吧，毕竟在金钱面前，什么道德都是扯淡的，真逼急了，自己的小命值一个亿吗？
　　关长细思极恐，他不敢再多想赶紧给亚雯打了个电话。
　　“关长你好啊，这是怎么还主动给我打电话了，受宠若惊啊！”
　　“呵呵你看我也是老糊涂了，你们上次那个被海关扣押的货物应该是我们工作失误，手续都是齐全的，我们这新来的缉私科长业务不熟，你看闹出这么大的笑话”
　　“不不，应该是我们主动申报一下的，生意太忙就忘了，你看有时间我派人去海关办一下手续？另外我们的礼包您还是收一下吧，多提点意见，以后咱们也好相处是不？”
　　“好好好，您客气了，那您早点休息”
　　“好的，明天一早我就派人去办一下手续，拜拜”
　　亚雯挂掉了电话长舒一口气。
　　“老大，事情搞定了？”
　　“嗯，明天叫人去补办一下手续，大荣说的对，这种人不能光给好处，不给点颜色还真就不行，这不乖乖的就听话了”
　　“老大，回家还是回公司？”
　　“嗯，回家吧”
　　亚雯虽然还想去明翰那里看看，不过他今天办的事，着实让亚雯有点难受，为了惩罚他也不能去看他了。
　　可是亚雯刚回到家，明翰就打来了电话，“还在忙吗？你是不是还在生气啊”
　　亚雯苦笑了一下，看样子明翰是一时一刻也忘不了自己啊，就算是母子这样的感情是不是也有点过头了呢？
　　当然亚雯是不会这么想的，错失了20年的时间，亚雯巴不得儿子永远都陪在自己的身边，即使他的感情有些变质。
　　“怎么的，你还记得我啊？”亚雯对于明翰也有了一点小女生的脾气，这其实很可怕，她一个女强人，一个母亲，流露出这样的神情，她的感情似乎也在发生着变化。
　　“一秒钟也没忘过！”
　　“别胡说了，怎么查案子的时候也想我呢？”
　　“想，一直都想”
　　“呵呵，我是你犯人么？”亚雯心里再次的苦笑，她不就是明翰要查的人么！
　　“不是那个意思啊，就是说，我心里有你，我……”
　　“好了，我不想听这些”
　　“亚雯，你，你不信我么，为什么总不让我说呢，唉”明翰叹了一口气。
　　亚雯沉默了许久，她鼓起勇气问了一句，“明翰，假如我真的是一个罪犯，你会怎么做？”
　　“这怎么可能！你这么漂亮美丽的人，只会是天使！”
　　“哈哈哈哈！天使！天使也会有堕落的，你回答我，你会怎么做”
　　“我……人都有改过自新的机会，我相信你是好人！”
　　“所以你要抓我进去么？如果我会被判死刑呢？你会亲手送我去刑场么？”
　　“啊！！亚雯你！你干吗这么说啊，这是不可能的啊”
　　“所以，在你心里，我并没有那么重要是么？你说什么愿意为我做任何事都是谎言吧！”
　　“不！不是的！我……”
　　“我和警察你会选择什么？假如我要离开这里，永远的离开，让你放弃警察和我走，你选择什么？”
　　“我……”
　　“回答我！”
　　“选择你！”，明翰大声的叫了出来，“选择你！！”
　　亚雯愣住了，她没想到儿子说的如此的斩钉截铁，眼角已然有些湿润，短短3个字，却是她这辈子听过最动听的情话，仿佛这20年的时间，儿子从未从身边消失。
　　儿子选择自己，也就是说他现在心里最最重要的东西已经是亚雯自己，是他的妈妈，亚雯的眼泪已经流了出来。
　　“亚雯，你怎么哭了？”
　　“你说的是心里话吗？”
　　“当然了，如果你现在让我选择，没有你的世界，和有你的世界，我只会选择你，因为没有你的世界，我觉得我活不下去，那是不是警察还有意义么？”
　　“嗯，谢谢你，儿……明翰”
　　“所以你不生我气了吗？”
　　“不，以后也不会生你气，因为我找到我最想要的东西了”
　　“那个东西是我么？”
　　“想的美，明翰我，我想见你”
　　“我就在家，你过来啊，我很听你的话的，一直也没出去”
　　“呵呵，好的，等我哦”
　　亚雯这一刻迫不及待的想去见自己的儿子，这20年来，她似乎从来也没有这样的高兴过，找到了儿子，儿子爱自己，还有比这个更让一个母亲感到欣慰的么。
　　亚雯一路狂奔来到明翰的家，开门进去就抱住了明翰，眼泪更是止不住的流出来。
　　明翰也回抱着亚雯，这一刻他真的坚定信心，自己对于亚雯真的很重要，这种感情是装不出来的，只是他依旧有些弄不明白亚雯的内心，但是那份爱，他清晰的感受到了。
　　“亚雯，你，你别哭啊，弄的我都不知道该怎么办了”
　　亚雯轻轻的放开明翰，那梨花带雨的模样，别提多诱人了，美的让人心都化了。
　　明翰这时候也忍不住了，他毕竟是个雄性的生物，这个时候男性荷尔蒙更是刺激着他，面对眼前这个尤物，他忽然轻轻的爱抚起亚雯精致的脸庞，然后一口吻了上去。
　　“唔唔！！”亚雯瞪大了眼睛，竟然呆住了，她没想到儿子会做出这样的举动，而且这一刻，明翰那健壮的身子显得是那样的温柔，可靠，亚雯竟然身子有些发软。
　　男人的味道！
　　亚雯20年没接触过了，即使她外表再强势，但是她毕竟是个女人，这一刻明翰让她感受到了男人的气温，一时间竟然忘了这个吻着自己的人是儿子，她竟然张开了小嘴伸出舌头去回应了明翰。
　　明翰粗鲁的把亚雯的舌头吸进自己的嘴里允食起来，可是这样的粗鲁却让亚雯更加的想起做一个女人的感觉，那遗忘了太久的感觉。
　　明翰拥吻着亚雯把她抱进屋里，明翰心想，我们已经话都说开了，在彼此的心里都如此的重要，那今天就融为一体吧，他等待这一刻也等了很久了，他迫不及待的想把自己的处男身献给亚雯。
　　亚雯被吻的有些上头，雌性激素也是迅速的分泌，让她的理智似乎有点迷糊，她就任由明翰舌吻着自己，他的手也开始在自己的身子上游走，解开她的衣衫。
　　亚雯娇嫩丰满的乳房不一会就已经被明翰掌握，嫩乳堪比少女般的挺拔滑嫩，手感更是让男人欲罢不能，且一手难以掌握，明翰的阳具迅速的勃起了。
　　“嗯！！啊！”亚雯的嗓子里发出了呻吟，这动听的声音更像是催情的音乐，男人听见会发疯的。
　　明翰胡乱的亲吻着亚雯的脸颊，亚雯的脖颈，亚雯的肌肤，还有亚雯娇嫩的乳头。
　　“啊！！”亚雯呻吟的声音变大了，粉嫩的乳头也变硬凸起，她已经发情了，眼神也变的越来越迷离，脑子里一片的空白，一种熟悉的感觉涌上心头。
　　明翰越来越激动，他忘我的舔吃着亚雯的嫩乳，仿佛那是他吃过最好吃的美味，他也忘我的揉捏着亚雯的嫩乳，仿佛那是他玩过最好玩的玩具。
　　明翰吃了许久，但就是再好吃的东西，此刻他也得忍痛割爱，因为他还有更需要探求的东西啊！
　　明翰的手伸向了亚雯的内裤，上面已然有些水渍，在这样动情的情况下，亚雯下面必然会湿的。
　　明翰猛的褪掉亚雯的内裤，粉嫩的阴户感受到了空气，让亚雯宛如醍醐灌顶，猛的惊醒了过来。
　　亚雯一把推开明翰，赶紧把内裤提上，“你！！你要干什么！！”
　　明翰狼狈的从床上滚下来，本就浑身是伤，这会更是疼的龇牙咧嘴，“我！我，亚雯你还是不能接受我吗？”
　　“不！不！明翰，我们不能这样！”
　　“为什么！我爱你！我相信你也爱着我，我能感受到的，为什么我们不能这样！我一个男人，你一个女人，为什么不行啊！”
　　明翰也有些急了，本来一切都在预料之中，自己都做好献出处男的准备了，但是亚雯却中途不干了，这让他躁动的内心难受的要死。
　　“明翰……，我！”亚雯咬着嘴唇，她要怎么和他解释，明翰已经完全的把她当成了爱人，想要和她做爱，这一步亚雯是万万没有想到的。
　　如果现在告诉他，自己是他的亲妈，他也根本不可能相信，他一定会觉得自己是个骗子而远离自己，可是也不能和他做这样的事啊，她们是亲生母子啊！
　　亚雯紧紧咬着嘴唇，眼泪又流了出来，亚雯也觉得委屈，自己的儿子爱自己，可是自己的儿子却又想占有自己，想和自己做爱！
　　亚雯不知所措，她抱紧自己，挡住那诱人的身子，然后低声的抽泣。
　　明翰没想到亚雯又哭了出来，难道是自己真的太鲁莽了吗？
　　或许亚雯对待性爱是严肃的，又或许亚雯有什么不好的回忆，自己应该在二人结婚之后再提出这样的要求才对。
　　明翰痛骂自己忍不住，居然又伤害到了亚雯，他赶紧上前道歉，“对不起亚雯，是我太鲁莽了，你，你别哭了好吗，我！我不是人，我居然想玷污你！我们还不是夫妻，是我想多了，我对不起你，你别哭了！”
　　谁知道亚雯哭的更难过了，明翰他是真的很爱自己吧，这时候居然还以为都是他的错，亚雯接受不了明翰的善良，这明明是自己伤害了明翰，这一切都完全的错了！
　　明翰看亚雯哭的更伤心了，人完全的乱了，他一个处男加0经验，完全不知道此刻该如何去哄一个女人，情极之下他居然开始抽自己的嘴巴。
　　啪啪的声音响起“对不起，我错了！你别哭我！我不是人！我错了！”
　　亚雯本就心里压抑又如何能看得儿子去伤害自己，她猛扑上去抱住明翰，“呜呜呜，你别打，你别打！！是我的错，不是你的错！我不许你伤害自己！呜呜呜！”
　　亚雯的酥胸紧紧的贴到明翰的身上，体香扑鼻，明翰的阳具不知不觉中又硬了。
　　“好好，我不打了，只要你别哭，我怎样都行！”
　　亚雯抽泣着止住泪水，然后小心的挡着自己的身体，“明翰，对不起的是我，你就当我没有准备好好吗？”
　　“嗯嗯，以后我不会再这样了，除非是你想要的，不然我再这样做我就不是人！”
　　“别这么说！你没错，这样的事，换成谁都会和你一样的，是我没把握好分寸”
　　“亚雯，你别生我气啊，你可以留下来吗”
　　“都说了，我以后不会生你气的，我知道你……，唉，我留下陪你，可是你，你可以抱着我，也可以摸，摸我，但是不能做那个事好吗？”
　　明翰没想到还有意外之喜，亚雯居然还让自己去碰她，这已经是天大的恩赐了吧。
　　对于亚雯来说，她只是想弥补一点自己的过失，这一下的冲动让明翰的心里肯定难受的要死，让他能抱着自己，或许他心里能好受点？
　　明翰上去轻轻的抱着亚雯躺下，2人四目相对，亚雯有些娇羞，这么近的距离和一个男人躺在床上，那氛围多少难免让人动情，即使那人是儿子。
　　“睡吧！就这样睡吧！”亚雯温柔的声音让明翰有些沉醉，他看了看亚雯精致的脸，余光却看到了亚雯丰满的胸脯，那粉嫩的乳头若隐若现，让明翰咽了口口水。
　　但是亚雯说了只能抱，摸，明翰还是乖乖的躺着闭上眼睛，眼不见心不烦。
　　“还，还想吃吗？”，亚雯咬着嘴唇，她发现了明翰的动作，作为一个女人，尤其是作为一个母亲，她知道那是想吃奶的意思。
　　“啊……我，我可以吗？”
　　“嗯”亚雯温柔的抱明翰的头抱进怀里，抱进自己的丰乳上，乳香四溢，那丰满的乳房包围着明翰，明翰除了感受到女人的性，还感受到了女人的爱，母爱！
　　明翰含住一颗乳头允吸了起来，亚雯发出轻轻的呻吟，抱的更加的紧密了，母子二人就这样缠绵在一起，度过了一个难忘的夜晚。
　　第二天等明翰起来亚雯已经不在床上，等他走出门看到亚雯从卫生间洗完澡出来了。
　　“我先走了，你好好休息吧，有事给我打电话！”
　　“嗯，我今天可以出去了吧，我已经没什么大碍了，警队里人手也紧张，还有很多其他的案子需要人”
　　“唉！算了，那你多注意一点啊，没事就早点回来！”
　　“我知道了，那个亚雯，我，我爱你！”
　　亚雯听到一愣，她不知道该怎么回应，只能微笑着说，“我知道！我走了”
　　虽然昨天没有和亚雯发生关系，但是明翰觉得2人的心走的更近了，什么样的人会让你抱着她睡觉，甚至还裸露出乳房让你吃呢，亚雯一定是爱自己的，只不过她还需要时间！
　　亚雯安排好人去海关补办好了进出口手续，海关也以操作失误为由申请撤回了对玫瑰集团走私案子的审理。
　　一切都是进行神速，因为关长确实被吓到了，虽然亚雯比钱更有诱惑，但是对于命来说，那一切都是浮云，命都没了，还拿个屁去享受女人。
　　明翰也不久就受到了走私案撤销的消息，简直不敢相信，他破口在警队大骂，弄的小李都看不下去了。
　　“喂喂！！行了啊！还没完了，你一个小刑警管的了上面的事吗？都说了是海关的失误，手续其实是全的，你就别没事找事了！”
　　“海关的人都是白痴吗？这话你也信！真是天大的笑话，我还有事先走了”
　　明翰气急败坏的从警局出来马上联系了一菁，二人见面后，一菁听说案子不仅被压下，甚至直接被撤销了，也是觉得中间肯定有问题。
　　“这样，你和我去一个地方，咱们去见一个人”一菁这时候想到了一个人，她的前老局长，现任的政法委书记，他是个极有正义感的老警察，得到他的支持，这个案子就有希望重新的调查。
　　“去哪啊？”
　　“去了你就知道了，走吧”
　　一菁带着明翰来到市委大楼，老局长看到一菁来看望自己心情也是大好。
　　“一菁？什么风把你吹来了，快快进来！”
　　“怎么，您升官了，还不许我还看您了？”
　　“还是那么伶牙俐齿的，一点也没变！”
　　“呵呵，您是看着我成长的，在您眼里，我永远都是你最忠实的战士！”
　　“呦，看样子这是有备而来啊，说吧，什么事”
　　“老局长还是您眼光狠毒啊，一看就知道了”
　　“行了行了，我就说么，没事你怎么能来找我呢”
　　“那可不是啊，上个月我还请你吃饭来着，你怎么吃完不认账了呢”
　　“哦，对，看来吃的饭不能白吃啊，哈哈哈”
　　“我就直说了吧，公安局那个玫瑰集团的走私案你知道么？”
　　“哦，这个下面已经和我汇报了，说是已经撤案了，怎么了？”
　　“这里面肯定有问题，这个玫瑰集团不仅是走私的问题，还有涉黑，贩毒，我已经有些证据了！而且这么大的走私案，价值上亿啊！那海关怎么可能会弄错了！这正常吗？”
　　“嗯，其实我也一直怀疑这个事，可是，一菁你现在已经不在本市了，这个案子你来查也不大合适吧”
　　“我从小就在这长大，这里的一切我都轻车熟路，只要您成立个专案组，向省里打个报告，让我来查，我相信上面不会拒绝的”
　　“嗯，行！就这么办！”
　　“谢谢老局长！”
　　“哎呀，没想到啊，咱们还能再次一起工作，可是这回这个玫瑰集团可是市里最大的企业之一，一定要把证据弄充分，不然出了岔子，就是我也承担不了这个责任”
　　“您放心，哦对还有，这位警察明翰，就是他找到我，说这个案子有问题的，是个很有正义感的警察，也请批准他成为专案组的成员”
　　“哦？不错不错，年轻有为！一菁能看上你，也是你的荣幸哈哈哈！”
　　“谢谢书记！我一定不辜负领导的期望！”

第12章
　　老局长决定了成立秘密专案组，一菁也再次为了自己的家乡去战斗，因为案子已经被撤销了，所以一菁也不能打草惊蛇，一切调查都需要秘密的进行。
　　一菁回到家里，这时候她需要他的儿子再次出马配合她的工作了，要利用严浩之前在本地的人脉还有经验，去接近玫瑰集团。
　　“浩儿，现在这个案子必须要你出马了，你得打入敌人内部才行”
　　“放心妈妈，这我拿手，我已经和之前的毒贩联系过了，他们现在都和大荣有毒品交易的往来，我很容易就能接近”
　　“嗯，好，因为这次是秘密的调查，所以不能打草惊蛇，你也要注意保护好自己，虽然玫瑰集团明面上是个大企业，不过私下谁知道他们干过什么事，既然他们也贩毒，就说明他们也想当的危险”
　　“放心吧，什么样的对手我没见过，保证完成任务”
　　“嗯，还是那句话，你才是最重要的，案子并不是，一定保护好自己！”
　　严浩也没做耽搁，马上联系了一些黑道上的朋友，说自己正在谋求个出路，希望能见见大荣。
　　大荣听到有人推荐严浩，也没有多想，毕竟正是用人之际，玫瑰集团越做越大，人才是他们最需要的，而且严浩也确实是个人才。
　　大荣今天正好要和一群毒贩交易，所以顺便约了严浩在他们的仓库见面，看到严浩那强壮的身体和一脸阴狠的模样心中暗喜。
　　“荣哥！你好！”
　　“嗯，你就是严浩啊？听朋友说，你之前很能干啊”
　　“唉，道上朋友给面子，让我们飞龙帮之前基本垄断了本地的毒品市场”
　　“嗯，这我听过，你们那时候做的确实不小，不过，你们那，只知道贩毒，不知道洗钱，现在什么年代了，靠打打杀杀的能有什么前途”
　　“荣哥说的是，我们那怎么能和你们这大集团相比”
　　“不过我很欣赏你，听说你以前干事都很干净，又这么多朋友推荐，而且最重要的你和警察有仇”
　　“要不是那些臭警察，我们飞龙帮也不会完了”
　　“行！那就这样，你跟着我干，你这样的人才，我不想浪费了，以后就在我身边当个副手吧”
　　严浩和大荣相谈甚欢，可是旁边却有2个人在虎视眈眈，是之前二蛇党的残余，这两年也一直在找严浩，可是他就像凭空消失了一样，没想到这会居然在这里见到了。
　　二人低头言语了几句，然后偷偷的溜了，他们想要给二蛇报仇，好不容易逮到了机会，他们不想错过。
　　等交易都差不多完事，人也都离开了，大荣给亚雯打了个电话，说了说严浩的情况，亚雯也非常的感兴趣，让大荣看着办就行，她相信大荣的眼光。
　　不过亚雯正好有事找大荣商量，她也在这附近不远的地方，就让大荣呆在那，她顺便也来看看仓库的情况。
　　等到亚雯一进来，大荣点头示意，“老大！”
　　严浩有点不敢相信自己的眼睛，大荣这样成熟稳重的中年男人居然对一个年轻的女人低头，而且这个女人有种让人不寒而栗的气质，明明有着一张美到精致的脸蛋。
　　大荣拍了拍严浩，“叫老大！”
　　“哦哦，老大！”
　　“嗯，你就是严浩？”果然是一表人才，跟着大荣好好干，集团不会亏待你了。
　　“是是”严浩抬头近距离的看到亚雯，则更是震惊了，亚雯美丽的像个艺术品一样，他根本没办法把她想成是一个黑社会的大佬，而且她看起来相当的年轻，身材也近乎于完美，她更应该是个明星或者模特之类的人才合理啊。
　　“严浩！别无礼，不许这么看老大！”
　　“啊，对不起！我……”
　　“没事”亚雯对这种事情早就见怪不怪了。
　　“大荣，最近的生意怎么样？”
　　“嗯，货源有些紧，警察打击的是越来越严，现在都得小心翼翼的”
　　“嗯，做的对，多事之秋，万事还是小心为好，陌生人的生意就先不要做了，最近警察也是会来找茬”
　　“嗯嗯”
　　这时候忽然外面有噪声雷动，一群人拿着砍刀棍棒冲了进来！
　　“你们干什么的！妈的不想活了？我们玫瑰集团的地盘也敢来撒野！”
　　“荣哥，我们不是冲着您，是严浩，他诬陷我们蛇哥，把他害进了监狱，这口气我们咽不下！”
　　“哈哈哈，二蛇他自己干的破事，咎由自取，难道龙哥当时怎么做的你们看不到？”
　　“你放屁！都是特么你陷害的！”
　　“放肆！现在严浩是我的人，你们敢动他，就是和我作对！”
　　“那就对不起了！妈的，上！！”
　　严浩没想到二蛇还有一群这样对他忠心耿耿的手下，居然还有点感动，虽说是黑社会，但是这份忠心也着实难得。
　　严浩的身手虽然很好，但是还有大荣和亚雯，这要是伤到他们，后面的任务可就没办法的调查了，严浩悄悄的按了手机的一键报警，这是他和一菁的信号，紧急的时候用，而严浩的身上又有置入体内的定位模块。
　　众人一哄而上，严浩拼命的挡住众人，这时候外面也冲进来一个人，是亚雯的保镖阿龙。
　　二人奋力的拼杀众人，大荣和亚雯也不是吃素的，当然他们并不强，仓库里瞬间乱做了一团。
　　一菁收到严浩的警报赶紧给刑警队打电话出警，毕竟一菁是前副局长，所有人也听着命令出发去了XX仓库。
　　不一会，一菁带着一众警察赶到仓库，里面的众人打成了一团，一菁赶紧鸣枪示警。
　　众人都呆住了，反应了一会，打手马上开始四散而逃，一菁指挥着警察开始抓捕，自己也上去来到亚雯等人的面前，“你们没事吧？”
　　亚雯和一菁对视了一眼，然后都愣住了几秒钟，这一刻她们心里都知道了，对方就是自己将来要面对的对手，只不过这一刻，还不是时候。
　　“没事，哪来的一群臭流氓来我们仓库捣乱！”
　　“你放心，我们一定好好的严惩，要不你们先去医院看看，回头我和你们联系”
　　“谢谢了”亚雯的声音听着毫无感情，一菁看了看严浩，似乎没有什么大碍，应该就是轻伤，严浩也轻轻的点了点头，示意自己没事。
　　一菁也没有多做停留，带着抓捕的人就离开了，因为她发现严浩似乎已经得到了信任，她没要再多节外生枝。
　　等他们走了，亚雯问了下大荣和严浩有没有受伤，幸好众人无碍，严浩的能力让亚雯和大荣都刮目相看。
　　大荣叫了一些人来收拾一下仓库，亚雯就和阿龙先走了。
　　刚走出仓库，亚雯叫了一声，“啊！”
　　“老大！你受伤了？”
　　“不小心被打了2下，不碍的”
　　“我送你去医院吧！”
　　这时候忽然明翰冲了上来，“亚雯！！你怎么了！”
　　原来明翰也接到了一菁的通知，不过等他赶到的时候一菁已经抓捕完毕，带着众人离开了，明翰看似乎也没什么意外就也打算离开了，不过他的眼睛瞬间瞪圆，因为他看到了亚雯。
　　亚雯看到明翰在这，有一点惶恐，但是马上就掩饰了过去，反倒是觉得有点温暖。
　　“阿龙，你先回去吧”
　　“可是，哦，好”
　　“亚雯你怎么了？受伤了吗？”
　　“无碍，去你家！”
　　“我送你去医院看看啊？”
　　“不用，去你家，休息下就好！”
　　明翰带着亚雯回到了家里，亚雯疲惫的坐到沙发上，感觉背部有些隐隐作痛。
　　“亚雯你哪里不舒服？我看看！”
　　“后背有点痛！”
　　明翰说着上去掀开亚雯的衣服，白皙的肌肤露出来，明翰楞了一下。
　　“没关系！”亚雯知道明翰是不敢，所以给了他信心，配合着明翰把衣服脱掉了，只穿着内衣。
　　明翰第一次看到了亚雯的裸背，皮肤紧致白皙，肤质宛如婴儿一样的娇嫩，即使少女也少有这样的肌肤吧。
　　可是这娇嫩的肌肤上，出现了几处淤青，显得是那么的不合时宜，明翰的心顿时像碎了一样。
　　他心疼的上去轻轻的抚摸了一下，“嘶～”，亚雯发出了疼痛的声音。
　　“妈的！！是谁打的你！我特么弄死他！！”明翰发出了强烈的怒吼声，声音大的亚雯都吓了一跳。
　　“明翰，你！你冷静点，我没事的！”
　　“怎么会没事，你一个娇弱的女人，居然有人下此狠手！妈的，畜牲！！”亚雯从没见过明翰如此的激动，仿佛要把人吃了一样。
　　亚雯惊讶的看着明翰，这一刻她似乎忘记了身上的疼痛，她看着明翰愤怒的样子，心里却产生了一丝依靠感，这是她从来也没有过的感觉，明翰，他此刻看起来像个真正的男人，一个可以依靠的男人。
　　亚雯不仅有些看的心醉，她的儿子真的很爱自己，即使这种爱或许有些过份，但是亚雯似乎有些沉迷在这种爱护中了，这是一个女人想要的呵护，这不同母子之间的情，更似于情人之间的爱。
　　“明翰！你给我擦药吧，这会轮到你服侍我了”亚雯有些羞红了脸。
　　“哦对对，擦药！你等下，我去拿”
　　明翰赶紧去把药拿来，然后小心翼翼的给亚雯擦了起来，亚雯的心里优然升起了一股幸福感，她看着眼前用心照顾自己的儿子，心想，要是能永远和儿子在一起多好。
　　明翰一边擦，一边想起之前的事，“亚雯，你，你怎么会在那？”
　　“啊，我，我之前和你说过，我们需要向玫瑰集团买医疗器材，我是去仓库看看器材”
　　“你最好还是不要和他们有生意上的往来，我都说了他们可能会有问题的”
　　“好了，我们不说这个了好吗？”亚雯再次的打断了明翰的话。
　　亚雯的伤处并不多，一会就擦完了，但是亚雯的母性告诉自己，儿子的伤也没好呢，她让明翰也脱掉衣服，反过来给他擦药。
　　内衣把亚雯的丰乳挤出一道深深的乳沟，她低头去擦药的时候，明翰不自觉的看到了亚雯胸前的美景，那白嫩的乳肉，配合着亚雯的体香让明翰的阳具忍不住的又硬了。
　　亚雯擦着擦着，也发现了明翰已经硬的一塌胡涂了，不过亚雯却没有像之前一样的犹豫，她拉住明翰的内裤一把脱了下去。
　　“啊！！我自己擦就行了！”明翰害羞的挡住自己的阳具。
　　“没关系！”亚雯温柔的挪开明翰的手，那粗大的阳具忍不住的在颤抖，亚雯笑了笑，真是个敏感又粗大的家伙。
　　不知道是出于母爱，还是出于刚刚明翰对自己关心的感激，还是出于自己的欲望，亚雯没有一丝的犹豫，她拨开明翰的阳具，小心的给明翰涂药。
　　经过之前一次的走火，明翰显然已经适应了亚雯的小手，他除了显得呼吸有些急促之外，并没有要射精的意思。
　　亚雯把明翰的身上都擦完，把药放到一边，然后回头看到了明翰那炙热的眼神，那充满的欲望的眼神！
　　二人几乎都是裸露着上半身，这空气中充满了荷尔蒙的味道，亚雯被明翰的眼神弄的自己也有些悸动。
　　明翰健壮的身材，散发着让女人心动的气味，这一次，亚雯居然慢慢主动的凑上前去，闭上眼睛，用自己温润的嘴唇亲吻起明翰，她不知道自己是怎么了，明翰的呵护让她有些想做一些女人才会做的事。
　　“唔唔……”明翰被亚雯一吻，下面的阳具更加的坚硬了，他抱着亚雯深深的回吻起来。
　　母子二人拥吻着，不知道是谁，解开了亚雯的内衣，也不知道是谁，脱掉了亚雯的裤子，总之亚雯吻着吻着，身上就只剩下内裤了，一条湿漉漉的内裤。
　　明翰颤抖着伸出大手，揉搓起亚雯的丰乳，亚雯的呼吸变得越来越急促，吻的也越来越沉重。
　　“唔滋……”母子二人忘我的品尝着对方的香舌，空气中的气息越来越不对了。
　　明翰的动作也大了起来，他把亚雯抱的更紧了，自己粗大的阳具都不小心顶到了亚雯的阴户。
　　“啊！！”亚雯轻轻的推开明翰，眼神中有犹豫，有渴望，还有一点点的理智，“那里不行！”
　　“我，我知道”明翰的眼里透露出明显的失望，但是他尊重亚雯，这是他的承诺。
　　亚雯也感受了明翰的尊重，这让她更加的觉得明翰不只是她的儿子，更是一个成熟可以依靠的男人。
　　亚雯有一些愧疚，这样一次又一次的让明翰憋着，自己却又忍不住去吻了他，明翰此刻一定很难受。
　　亚雯咬了咬牙，贴到明翰的耳边温柔的说，“明翰，只要不进去那里，其他怎样都好！”
　　明翰的阳具明显剧烈的颤抖了一下，他瞪大了眼睛看着亚雯，怎样都好是什么意思？也就是说除了插进去，他可以做任何事吗？
　　“亚雯，真的可以吗？我……我可以看看你的，下面吗？”
　　“嗯，都说了，怎样都好，别，别插进去就行”亚雯的脸已经红的发烫，这是她能为儿子做的最大的底线了吧，虽然母子间这样也非常的不合适，不过亚雯此刻想不了那么多了，她不想让儿子难受。
　　明翰咽了一口口水，他放开怀里的亚雯，然后蹲下去轻轻的分开亚雯的双腿，亚雯用手捂住自己的脸，这毕竟是太羞耻的事情了，让自己的儿子看自己曾经来到这个世界的通道，看似天经地义，实则违背伦理！
　　明翰把头贴近那浸湿的内裤闻了闻，“啊！”，明翰的阳具感觉已经硬的发疼了，那味道太刺激男人的神经了！
　　明翰抬头看了看亚雯，亚雯也用手指尖的缝隙看了看明翰，目光相对，亚雯羞的扭过头去，内裤似乎更湿了。
　　明翰把手伸到亚雯的屁股下面，缓缓的脱掉了那母子间的障碍，亚雯却不自觉的把腿合上了，这是她作为母亲最后的一点尊严。
　　明翰把内裤放到一边，却发现又多了一道障碍，他犹豫了一下，然后上去想分开那美腿，好在并没有什么阻力，他只是稍微的用力，腿自己就分开了。
　　明翰看到了这辈子见过最美的景色，他粉嫩的家园，明翰的瞳孔瞬间放大了数倍，他如何也想不到亚雯年过40了，却有着少女一样粉嫩紧闭的阴户，不，应该是说比少女的还要娇嫩。
　　微微隆起的耻丘如两瓣紧紧闭合的花瓣，中间一条迷人的缝隙间，渗出着诱人的花露。
　　“好！好美啊！！”明翰被亚雯的阴户震惊的不知道说什么好，这是他第一次真正见到女人的耻丘，却和他之前在黄片中见过的完全不同。
　　亚雯从脸美到穴，明翰只能再次的感慨，她似乎真的是上天刻意打造出来的完美女人。
　　“别！别这么看那里！”亚雯看到明翰盯着自己的私处看，羞耻的不知道该如何是好。
　　“可是，你，不是说怎样都好吗？”
　　“那！那你也不能这样盯着看啊！羞死了！”亚雯的眼泪都要出来了，被自己的儿子这样看私处，这哪是一个母亲能承受的呢？
　　“我，我看不够，太美了！”
　　“你别说了！”
　　明翰短暂的告别风景，他贴到亚雯的耳边，咽了一口口水说道，“亚雯，我，我能舔你下面吗？”
　　“啊！”亚雯惶恐的看了看明翰，她没想到自己的儿子居然会提出这样的要求！果然男人到了床上都是一样的！
　　“你，你真的要舔，舔那里啊，那里脏啊”
　　“不脏！！一点也不脏，干干净净的，让人想，想去尝尝！”
　　“你别说了！！你，你说的都什么话啊！”
　　“不行吗？”亚雯看着明翰那渴求的样子，心里又软了，自己既然已经答应了他怎么做都行，那自然也包括了舔。
　　“唉，那，那你轻点”
　　明翰的神经又兴奋了起来，他得到了亚雯的命令，再次的蹲下，来到这美丽的粉嫩世界。
　　明翰伸出舌头，慢慢的靠近，终于舌尖上传来了温润的触感，和香甜的口感，他在缝隙中，从下到上舔吃了一下，把那美味的花露舔入口中。
　　“啊！！！！”亚雯的身子就像触电一样，猛的抽搐了一下，20年了，终于又有其他人碰到了她的私处，她敏感的身子还没做好准备去迎接这一切，快感就先涌了出来。
　　缝隙中渗出了更多的花露，让整个花瓣看起来更加的晶莹剔透。
　　明翰伸出手，去分开那紧闭的花瓣，亚雯惊慌间，想去制止，可是已然来不及了。
　　淫靡的洞口出现在了明翰的眼前，里面粉嫩的穴肉还在一下一下的收缩着，花露不停的从洞里涌出来，明翰像一个发现兔子的饿狼一样，对准了洞口上去猛吸了起来。
　　“啊！！不要啊！！！”亚雯伸出手去制止已经来不及了，只能双手抓住明翰的头发，身子开始剧烈的颤抖。
　　“啊！你停下，别！别吸啊！！”亚雯挣扎着身子，快感迅速的从下体涌上头来，又从头里涌到全身。
　　“唔滋！真好吃啊！”明翰贪婪的允吸着亚雯的露水，可是那露水却越吸越多。
　　“明翰！你停下，我，我好奇怪！你，啊！！”，亚雯的身体越来越热，快感在急剧的上升，这可是她的亲生儿子啊，怎么能对她妈妈的阴户做出这样的举动，这强烈的禁忌感让亚雯的身子更加的不受控制，快感快要绷不住了。
　　“真的不行了，啊！你！！你放开啊！啊！！！！！”亚雯的身子猛的抽搐一下，一大股淫液从蜜洞中喷泄而出，明翰也被亚雯的反应吓了一跳，但是他本能的知道，亚雯这是高潮了。
　　严浩这边忙活完仓库的清理，又和大荣聊了聊毒品上的经验，然后就回家了。
　　他把今天的经历和一菁说了一下，一菁也更加的确认了亚雯就是这个玫瑰集团实际的控制人。
　　“这个女人可真不简单啊”
　　“是啊，长的是真漂亮，居然大荣对她都点头哈腰的！”
　　“你什么意思？你意思你妈不好看？”
　　“啊！！没有啊！妈你更漂亮，而且你奶子那么大，谁也比不上你！”
　　“我看你是欠收拾了！”说完一菁压住严浩就是一番翻云覆雨，大战了几百个回合，直到榨取了几次精液，才满意的放开儿子。
　　一菁舒服的爽完了之后，这才想起给明翰打电话，不过打了几次都没人接，一菁心想已经很晚了，大概他已经睡了吧，明天再让他把亚雯的资料都弄出来，顺便告诉他，亚雯才是他们真正要调查的人。

第13章
　　亚雯蜷缩着身子，紧紧的捂住自己的脸，因为刚刚自己被儿子给舔到了高潮，她不知道该如何去面对现在的情况了。
　　20年了，终于有一个男人去让自己得到了高潮，但是那个人居然是自己的亲生儿子，这是可以被接受的吗？
　　他们之间的关系已经远远的超出了母子的范畴，他们的行为完全不是母子应该做出来的。
　　明翰不知道自己的是他母亲，他的行为可以理解，但是亚雯明明知道自己是他的亲妈，为什么还会走到如此的地步呢？
　　亚雯想不明白，她只能的羞涩的捂住自己的脸。
　　“亚雯，对不起，我，我不是故意的，我是不是有点过了？”
　　亚雯发出呜呜呜的声音，把身子蜷缩的更紧了，那诱人的身体，一丝不挂的展露在明翰的眼前，粉里透红的肌肤，在向明翰散发着成熟女人致命的诱惑力。
　　明翰的阳具感觉更硬了，如果不是自己的承诺，恐怕他真的会受不了上去要了亚雯，可是他答应了亚雯，她不愿意，自己是绝对不会真的插入的。
　　明翰是深深的爱着亚雯，所以他宁愿忍着自己爆发的欲望，也不想去伤害亚雯，亚雯也信赖着明翰的这一份承诺，因为他是自己的儿子，他一定是个说话算话的男子汉。
　　明翰看亚雯不说话，似乎还带有一丝哭腔，也不知道该如何是好，只能上去轻轻的抚摸亚雯。
　　亚雯的身子感受到明翰的手，马上一哆嗦，私处的蜜穴又涌出了一股淫蜜。
　　“啊！”亚雯轻呻一声，慢慢的分开手指，偷偷的看了一眼，瞳孔瞬间又放大了不少，明翰那粗大赫人的阳具就在自己的眼前不远的地方，一下一下的抬起那傲人的龟头。
　　亚雯不是什么纯情的女生，她知道这种规模的阳具如果插入女人的体内，会给对方带来怎样的愉悦，她知道，但是她的身体更知道，亚雯的雌性激素在疯狂的分泌着，荷尔蒙已经处于爆棚的状态。
　　毕竟20年了，她的身子没有再接触过男人，那种渴望一旦被激发了，即使是个女强人，即使有再强大的内心，也是抑制不住身体内那喷涌的欲火的，没办法，亚雯已经到了女人性欲最强烈的年纪了。
　　亚雯缓缓的把手拿开，看了看明翰，明翰的眼神里虽然有欲望，但是更多的却是关爱，这么多年了，亚雯看惯了男人们那色眯眯盯着自己的眼睛，但是明翰和他们不一样，即使亚雯已经一丝不挂了，但是明翰还是坚持着他的承诺。
　　亚雯感到一丝欣慰，自己的儿子是个真男人，不是个只会用下半身思考的禽兽，亚雯知道自己的身子对男人意味着什么，穿着衣服都有人宁愿不要上百万的钱，只想和自己睡一晚，何况自己现在是光着身子呢。
　　亚雯看了看明翰坚硬的阳具，儿子再怎么理智，再怎么容忍，这个阳具却是不会骗人的，它想插入自己的体内，亚雯从那黑红的大龟头上，看到了它的欲望。
　　怎么办？
　　亚雯心里在纠结，在犹豫，在不知所措，她是明翰的亲生妈妈，那种事情一旦做出来就等于进入了无间地狱，要一辈子承受心灵，道德上的谴责，更要一辈子见不得人。
　　还有更重要的是明翰他根本就不知道自己是他妈妈，这个时候越界，一定会让明翰陷入的深深自责之中，他可能一辈子都不会原谅自己，这反而是害了他。
　　亚雯的理智告诉自己不能做出那样的苟且之事，可是明翰确实已经憋的满脸通红，难受异常，亚雯只能为明翰做最后一件事了，在不突破底线的情况下，她唯一能去做的事。
　　亚雯坐起来，慢慢的靠近明翰，悄悄的对着他的耳边说“明翰，你躺下，我帮你弄出来吧”
　　“啊！”明翰的阳具剧烈的抖了几下，显然即使这样的语言也让明翰有些冲动，毕竟他从来都是自己打手枪的，如今这样一个绝代佳人要去爱抚自己的阴茎了，明翰的气血涌上心头。
　　亚雯轻轻的放倒明翰，坚硬的阳具也是一柱擎天的挺立着，虽然威风凛凛却也只是没上过阵的新兵蛋子，亚雯知道这点，所以她不能太激烈，先温柔的用小手握住了那物的根部。
　　硬，真的硬，亚雯感觉到了那阳具的坚挺，那种上阵前的自信！
　　“啊！”明翰舒服的呻吟了一声，抬头看了一眼，亚雯的小手在自己粗大的阳具下显得是那样的渺小，几乎都握不住那东西的一圈，明翰自信的知道，亚雯一定也感觉很震撼。
　　亚雯当然很震感，当年在自己怀里软趴趴的小东西，现在已经变的是又粗又硬，当年自己随便在手里把玩，现在已然是单手都握不住了，这20年，这东西究竟长大了多少倍啊！！
　　亚雯轻轻的套撸了一下，然后上去对着黑红的大龟头亲了一口。
　　“啊！！！”明翰连身体都跟着颤抖了起来，龟头瞬间粗大了一圈，从马眼里渗出了粘液。
　　亚雯看到明翰这剧烈的反应，心里居然有点觉得可爱，果然是个新兵蛋子，亲一口这就受不了了。
　　“怎么？舒服吗？”
　　“嗯嗯，舒服，亚雯你，你是第一个亲到它的人”
　　亚雯的脸也迅速的红了，自己不小心夺走了儿子的初吻不说，现在这龟头的初吻也被自己夺走了吗？
　　换句话说，从他是个婴儿开始，自己是不是就是唯一一个看过他阴茎的女人？
　　亚雯居然觉得有一点点高兴，儿子的一切似乎都是自己的，他一直在等着自己，等了足足20年，等到自己的鸡鸡都从弱不禁风的样子变成了如今的一柱擎天。
　　亚雯心里默念着，“妈妈来了！妈妈的宝贝你久等了！”
　　亚雯伸出舌头舔了舔马眼上的淫液，在那阳具颤抖的同时，张开大口把那龟头完全的吞进了自己的小嘴里。
　　“啊，亚雯！！你，好舒服！”明翰的身子又开始哆嗦起来，不过亚雯死死的抓住那粗大的家伙，然后小嘴开始吞吐起来。
　　“唔滋～”淫秽的声音从亚雯的嘴里发出，她嗦喽着嘴里的美味，经过了这么久的挣扎，她终于尝到了儿子的滋味了，那亲情中又带着男人荷尔蒙的味道让亚雯有些上头。
　　“真好吃啊！”亚雯拼命的允吸起来，她似乎已经忘了儿子只是个新兵蛋子，这龟头看似雄威，其实它还相当的脆弱，经不起这大风大浪，但是亚雯吃的兴起，她管不了那么多。
　　“啊，亚雯，你，你轻点，我想射了！”
　　亚雯连着小手狠狠的套撸了几下，在明翰快到到临界点的时候吐出大龟头，然后死死的握紧阳具的根部。
　　“明翰，男孩子不能这么快的！坚持住，深呼吸！”亚雯居然指导起儿子来了，她想反正都已经这样了，为了让儿子以后面对其他女人的时候能游刃有余，这样做也是为了他好吧。
　　明翰的脸憋的通红，他赶紧闭上眼睛深吸几口气，让阳具慢慢的稳定住情绪，射意也逐渐的降低了下去。
　　亚雯看到明翰的气息变的稳重了很多，知道儿子已经挺过来了，她心里很是欣慰，她知道明翰这东西长的这么大，能力上是绝对没有问题的，只不过他还未经世事，只要稍加练习，儿子一定是个无比强大的男人。
　　亚雯看到儿子缓的差不多了，就再次的把龟头含进嘴里，这次她在允吸的同时，舌头也舔了上去，对着龟头不断的缠绕。
　　明翰感受到了更强烈的刺激，他抬头看着自己粗大的家伙在亚雯的小嘴里若隐若现，同时亚雯丰满的乳房也开始晃荡了起来，这简直就是一个男人的究极梦想啊，这双重的刺激让他稍微降低的射意又迅速的提升起来。
　　“嗯，太舒服了，天呐，亚雯你好会，我……我……”
　　亚雯从明翰阴茎的颤抖程度就知道明翰这是又要射了，亚雯看向明翰的双眼轻轻的摇了摇头，示意他这时候要忍住。
　　可是亚雯的允吸却没有停下的意思，反倒是小手更加用力的套撸着阳具的茎部。
　　明翰十分的想射了，可是他看到亚雯的眼神，那种鼓励的眼神让明翰不得不做出抗争，他不想让亚雯失望！
　　亚雯用眼神盯着明翰，心里向他传达着爱意，那意思似乎再对明翰说，你只要坚持过去，就是真正男人了。
　　明翰大口吸气，紧紧的咬着牙根，他在通往男人的路上奋力的前进着，渐渐的亚雯感觉到明翰那股射精的冲动慢慢的又退下了，他的阳具平缓下来开始真正的享受起亚雯口交的愉悦和快感。
　　“嗯，亚雯，好舒服啊！嗯！”
　　亚雯心里高兴极了，儿子长大了！他已经可以去征服女人了，他已经做好准备了，唯一的遗憾是那个女人却不能是自己。
　　亚雯想到这里，心里难眠有些失落，既然自己不能是他征服的女人，那就让今天成为他们最难忘的一夜吧，亚雯想着，吐出了明翰的阳具，然后起身上来趴到明翰的身上。
　　她用屁股对着明翰趴下，“明翰，你也来舔我！”
　　粉嫩的阴户就在明翰的嘴边，此等诱人的极品，明翰没等亚雯说完，早就舔了上去。
　　“啊！！”亚雯的身子也颤抖了起来，她抓住明翰的阳具，对着那已经被允吸的通红的大龟头一口又吞了进去。
　　母子二人颤抖着身子，品尝起彼此的生殖器，一个是儿子来到世界的通道，一个是母亲身上掉下来的肉，他们忘我的吃着彼此心里最爱的东西，即使他们不能结合在一起，但是这种不甘心，却让他们吃的更加的卖力。
　　“啊！嗯！！唔唔！唔滋！”淫荡的口水声越来越大，母子的身子也是越发的颤抖着，亚雯蜜穴里的蜜汁有些不受控制的大量分泌，明翰的马眼里也是不断的涌出着淫液，母子把这充些满荷尔蒙的汁液统统的舔吃干净。
　　亚雯的身子有些受不了了，她20年没做过爱的蜜穴有些承受不住儿子这样的舔吃，她知道自己要高潮了，而明翰的阳具也在剧烈的抽搐着，快要来到射精的边缘。
　　“明翰！嗯！啊！！你……你可以了，可以射了！足够了！射出来吧，别忍着了！”
　　明翰听到亚雯的命令，阳具瞬间增大了一圈，然后卯足了力道，在亚雯的嘴里猛烈的喷射出来！
　　儿子精液的味道强烈的刺激着亚雯，亚雯的欲火也到达了高潮，她颤抖着身子撅起屁股在明翰的脸上喷射出一大股阴精，爽快的泄了身。
　　母子二人同时把对方吃到了高潮，虽然他们没有真正的插进去，不过这禁忌的感觉让亚雯比之前做爱的高潮还要强烈，她不停的泄身完全的停不下来。
　　明翰更是第一次在女人的嘴里射精，那种快感完全不同于他平时打飞机的时候，他也迎来了人生中最强烈的一次高潮，精液不停的喷射，似乎要把20年的积蓄全都射给他的最爱，即使他还不知道那个最爱是他的亲生母亲，但是假如他要是知道，不知道他会不会射的更激烈呢？
　　母子二人互相喷射了足足半分钟才停下，亚雯气喘嘘嘘的趴在明翰的身上，强烈的快感让她有些意识不大清醒，她需要时间去缓解，明翰也是射的整个身体像虚脱了一样，他也需要时间去休息。
　　不知道过了多久，亚雯缓缓的从明翰的身上起来，那雄赳赳气昂昂的阳具此时已经失去了它的威锋，软趴趴的倒在亚雯的眼前，只是那龟头比起之前红了很多，上面满是亚雯的口水，看着倒也是别具一番风味。
　　而亚雯的蜜穴上也是沾满的淫液，看上去粉里透红，滑腻不堪，显然已是得到了极大的满足。
　　亚雯这时候已经完全的清醒了过来，嘴里还流淌着儿子的精液，她看着自己和儿子一丝不挂的躺在一张床上，床上还都是他们污秽的痕迹，本就潮红的脸，更加的红润了，她闭上眼睛一口把精液吞了进去。
　　明翰看到亚雯那淫秽的模样，简直爱的要死，她这是想要男人的命啊，她真是美的毫无瑕疵，高潮后吃精液的样子更是会让男人彻底的心醉。
　　明翰虽然依旧不明白，他们都做到这份上了，亚雯为什么还是坚持着最后的防线，不过今天他已经很知足了，虽然不是真正的破处，但是这种快感也足以让他永生难忘了。
　　明翰坐起来，轻轻的把亚雯抱住，“亚雯，你真好！”
　　“你……”亚雯相对无言，她不知道该如何去回答，按理说儿子对妈妈说你真好，那妈妈一定会是非常的开心吧，而亚雯她心里虽然也挺开心，但是他们此刻是裸体的抱在一起啊，儿子这时候说出这种话，让亚雯又如何去接受呢。
　　“明翰，就当这一切没发生过好吗？”
　　“为什么？你，你难道不喜欢我吗？”
　　“不是的，你对我很重要，甚至是最重要，但是……”
　　“你对我也是一样，我不会忘记今天的感觉的！”明翰斩钉截铁的表达了自己的态度
　　“唉！算了”亚雯只能无奈的摇了摇头，轻轻的爱抚着儿子的头发。
　　“亚雯，今晚不要走了好吗？”
　　亚雯看了看明翰，那坚毅的目光让亚雯顿时安下心来，他是不会动自己的。
　　“嗯，好”
　　母子二人相拥着躺下，亚雯依旧温柔的把明翰抱进怀里，让自己的丰乳贴到明翰的脸上，似乎这样才能让自己的母性占据着主导。
　　明翰舔了舔那粉嫩的奶头，然后一口含了进去。
　　“嗯！轻点！”亚雯微呻了一声，把儿子抱的更紧了。
　　母亲的体香，奶香和柔软的身子又刺激着明翰，血气方刚的他不一会下面的阳具又变得坚硬了起来。
　　明翰吃奶的力度变大了，亚雯感觉到乳头传来的快感已经有点让她承受不住了。
　　“你！你轻点吸啊！啊！”亚雯的呼吸又急促了起来，她开始扭动起身子，可是快感却越来越强。
　　亚雯的动作变大，一个扭动，结果自己的私处突然被一个坚硬的东西顶到了，而且由于力道过大，那东西的头部甚至有一半已经渗入了自己湿腻的花瓣中了。
　　亚雯瞪大了眼睛，迅速就反应过来那是什么东西了，敏感的身子剧烈的颤抖着，花瓣紧紧的收缩居然夹住了那个东西，然后一股阴精泄了出来。
　　“啊！！！！”亚雯紧咬自己的嘴唇，可是强烈的快感让她的呻吟声还是从嗓子里挤了出来！
　　明翰看到亚雯这剧烈的反应当然也知道自己的龟头接触到的东西是什么，尤其被亚雯泄身冲刷龟头，自己差点又射了出来，只是颤抖着从马眼里涌出一股一股的淫液。
　　亚雯的身子完全的僵硬住了，她的身体已经不听使唤了，换句话说明翰现在要是插进去，亚雯没有丝毫的抵抗力，但是她的理智告诉自己，这已经超过了他们母子之间的底线了，绝对不能再继续下去了。
　　亚雯浑身泛着潮红，她用最后一点理智看着明翰，“你，你答应过我的，不会插进去的！”
　　明翰强压着自己心头的欲火，他只要再进一步，再挺一下，就能插进亚雯那迷人的蜜穴，就能成为一个真真正正的男人了，而且他深知，亚雯是绝对不会反抗的，她的表情和她的泄身都说明了她早已经欲火焚身了。
　　但是亚雯依旧有她坚持的理由，不管这理由是什么，亚雯都在努力的对抗着自己身体的欲望，那作为一个男人，明翰也必须坚守自己的承诺。
　　明翰想把身体往回拉，可是一用力，居然一动未动，反倒是龟头被花瓣夹的更死了。
　　“啊！”这股力道让明翰敏感的龟头有些承受不住，“亚雯，你！你松开啊！”
　　“呜呜呜，我，我不知道！它，它自己夹的！”亚雯羞耻的快要哭出来了，这算怎么回事啊，自己让人家拔出去，结果自己却紧紧的夹着不让人家走。
　　“啊！！夹的太紧了啊”明翰感觉再下去，自己要走火了，他再次用力的把阳具往外拔，谁知道不但没有拔出来，反到是让亚雯的蜜穴似乎知道了什么，它做出更加强烈的反抗，居然狠狠的吸允了起来，强大的吸力都快把整个龟头都吸进了花瓣里了。
　　“啊！亚雯！你别吸啊！啊！！要进去了！”
　　“不行啊！！不！！”亚雯开始抢夺自己身体的控制权，她用力的去推明翰，可是那力道显得微不足道，完全不是一个要反抗的力道啊。
　　亚雯的身体憋了20年，此刻爆发出它最强烈的抗争，这巨大的阳具正是此刻她身子最需要的东西，可是亚雯却想让它拔出去，她的思想和身体似乎已经完全的割裂了。
　　龟头一点点的渗入，快感让明翰也有点失控了，这种情况那是个男人肯定都是一下就插进去了，但是明翰他依旧在坚守着自己对亚雯的承诺，可是亚雯蜜穴的吸力越来越强，自己的龟头被夹的越来越狠。
　　“亚雯！！啊！！不行了！！你这样，我！！我要射了啊！！！”
　　明翰的阳具开始强力的抽搐，龟头涨大了一圈，亚雯知道明翰快坚持不住了，他要射精了，亚雯这一刻猛的惊醒过来，她使出浑身的力气夺回了身体，用尽全力一把推开了明翰。
　　龟头从紧闭的花瓣中逃脱出来，发出“啵”的一声，龟头受到强烈的摩擦，精液迅速从马眼中喷射而出，力道之强几乎快射到了房顶。
　　失去了阳具的淫穴也报复性的强烈收缩，再次的泄出一大股阴精，让亚雯羞愧的捂着脸瘫在了床上。

第14章
　　亚雯紧紧的捂着自己的脸，她不知道自己这是怎么了，自己的意志力去了哪里，那个20年都可以不碰男人的女强人去了哪里？
　　这是她今晚的第3次泄身了，儿子甚至都没有真正的插进去已经让自己如此的失态了，最后几乎都无法控制自己的身体。
　　难道自己是这样淫荡的人吗？对自己儿子的肉棒都会产生如此强烈的反应，
　　还是说正是因为是她的亲生儿子所以反应才这么强烈？
　　亚雯自己也弄不明白了，她有些不懂自己身体的需求，明明是儿子，怎么能主动去夹住他的龟头，还差点让他射进自己的嫩穴之中呢，这也太禁忌，太羞耻了啊，难道自己的身体会渴望儿子的精液？
　　亚雯越想越羞，她的身子都蜷缩了起来，不知道该如何去面对自己的儿子。
　　明翰射的浑身都在发抖，最后还差一点射进亚雯的体内，这种感觉让明翰的快感爽到了极点，射精的力道让自己都觉得恐怖。
　　明翰没想到亚雯的小嘴吃进了自己的精液后，她下面的小嘴居然也想吃自己的精液，还紧紧的吸住自己的龟头不放，亚雯这明明是想要自己的啊。
　　明翰还是想不明白，都到这个地步了，龟头都被吸进去了，但是亚雯依旧坚守着底线，不让自己插进去，这究竟差在哪了呢？
　　亚雯她明明是有需求的啊。
　　明翰看到身边的亚雯紧紧的捂着脸，浑身散发的潮红，下面的阴户已经是湿腻不堪。
　　太诱人了，这高潮后的女人，这强烈的生理反应，亚雯真的是个完美的女人啊，明翰小心翼翼的过去从后面抱住亚雯。
　　亚雯的身子一颤，没有说话，但是能感受到她的心脏在狂跳，母子二人这样赤裸相拥让她还是有些不大适应。
　　“亚雯，对不起，我，差点射进去”
　　“好了！别说了，不是你的错”
　　“我，我不动手动脚了，我们就这样睡吧好吗？”
　　“嗯”亚雯没有再说话，也没有做出挣扎，就这样在儿子的怀里逐渐的睡了过去。
　　第二天明翰醒来，看到亚雯居然还在自己的怀里，往常亚雯都是会比明翰起的更早，今天可能是由于昨晚上高潮了几次，身体比较累吧。
　　明翰没有去吵醒亚雯，而是静静的看着她，或者应该说是欣赏着她。
　　亚雯的皮肤白皙紧致，身材曲线堪称完美，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，
　　苗条中带着一丝熟妇特有的丰盈，却没有一丝的赘肉。
　　尤其这侧躺着的亚雯，完美的曲线就像一幅画一样，明翰有些看呆了。
　　“亚雯真美啊！”明翰的感慨声，弄醒了贪睡的亚雯，她很久没有睡的如此香甜了，许久未经历过的高潮果然让亚雯的身体得到了巨大的释放，仿佛做了一个最舒爽的按摩一样。
　　亚雯抻了个懒腰，身体觉得非常的舒服！心情也跟着好了很多，不过一睁眼就看到儿子盯着自己的裸体看，脸不禁又红了起来。
　　“你，你别这么看着我”亚雯咬着嘴唇，害羞的挡住自己的私处和乳头。
　　“啊，对不起，太美了，所以我忍不住多看了一会”
　　“你！你闭上眼睛！不许再看了！”亚雯羞的不知道该如何是好了，自己的亲儿子看自己的裸体，还说美，这真是太荒谬了。
　　明翰不情愿的闭上眼睛，亚雯赶紧起来，溜进了卫生间去洗浴了。
　　明翰心想亚雯和自己还是不能坦诚相待啊，都裸体抱着睡一晚上了，居然还这么害羞，不过这样的亚雯让明翰更是觉得她是那么的美丽无暇。
　　明翰起身穿好衣服，出来泡了个茶，也伸了伸懒腰，昨晚自己也是射了2次，
　　射的自己也是舒服的要死啊。
　　这时候亚雯从卫生间里出来了，只穿着明翰的衬衣，那雪白的美腿，浑圆的翘臀，加上胸口若隐若现的娇乳，让明翰的阳具又有些蠢蠢欲动了。
　　亚雯没有多想，而是去厨房简单的给明翰做了点早餐，母子二人吃完，就依依不舍的各自去工作了。
　　亚雯回家换了一套衣服，而且又准备了一个行李箱，里面装了些她贴身的衣物和用品，总去儿子那里住，还是需要多准备一点东西才行。
　　明翰刚来到警局就接到了一菁的电话约他出来谈事，明翰也没有耽搁，毕竟他已经是政法书记指名的专案组成员了。
　　明翰出来到一个咖啡馆见到一菁。
　　“昨晚怎么没接电话呢？是不是休息了？”
　　明翰心想昨晚和亚雯在一起甜蜜，怎么可能听的到电话呢，“啊，是是，睡的早，有点累”
　　“嗯，多注意身体啊，身体才是革命的本钱”
　　“放心好了！”
　　“嗯，说正事，你回去把钱亚雯的资料都调出来，咱们要好好的查一下”
　　“什么？钱亚雯！？”
　　“怎么？你认识？”
　　明翰的心里咯噔一下，他不知道一菁为什么要去查亚雯，亚雯只是一个开美容院的难道和这个案子有关系吗？
　　莫非是她和玫瑰集团买医疗用品的事？
　　“啊，有过点交集，不过不熟，她好像是开美容院的，怎么了？”明翰本能的想要去保护亚雯，这时候在他的心里，亚雯的地位已经远远的高过了其他任何人。
　　“哦，其实她才是玫瑰集团的实际控制人”
　　“啊！这……这不可能吧，她那么漂亮的一个女人，怎么会？”明翰的脑子翁的一下，惊的瞪大着双眼。
　　“明翰，你没事吧？不能被一个人的外表欺骗啊，你没听过一句话么，越是漂亮的女人越会骗人”
　　“你确定？”
　　“嗯，确定，现在玫瑰集团的总裁刑大荣，就是她的手下，千真万确！”
　　明翰简直不敢相信自己的耳朵，昨天还和自己缠绵的人，居然就是自己要去调查的人？
　　他自己在心里不断的发问“亚雯！你！你究竟是谁？”
　　明翰虽然非常的震惊，但是他还是赶紧装的比较镇静，因为自己过激的反应肯定会让一菁产生怀疑，这个时候他还没有弄清楚真像，他现在只能相信自己。
　　“明翰，这个女人很不简单，可能表面上查不出太多的信息，不过还是需要你把她的资料都调出来，晚一些我再联系你”
　　“哦哦，好的”
　　一菁说完就先行离开了，明翰这才瘫坐在椅子上，脑子里都是问号？
　　“为什么？这究竟是为什么？”
　　明翰回想起之前和亚雯说起这个案子的时候，她的反应确实有些反常，这说明了她和这个案子的确有关系，但是她不但没有说出来，却依旧在容忍自己去调查她。
　　亚雯究竟是怎么想的？她为什么要对自己这么好，明知道自己是警察，明知道自己在调查她！
　　自己明明就是个平凡的警察，这一切似乎都太不可思议了，这里面一定有问题！
　　难道她早就是设计好的要接触自己，就是想利用自己吗？
　　可是她的眼神，她的爱是确确实实存在的啊，难道真的是越漂亮的女人越会骗人？
　　明翰受不了这一切了，能说明问题的人只有亚雯她自己，明翰起身开车赶往了亚雯的美容院。
　　明翰赶到之后，亚雯并不在，这更加引起的明翰的怀疑了，她是这里的老板，
　　她上班不在这又去了哪？加上之前她出现在玫瑰集团门口，还说所谓购买交易，
　　明翰几乎可以确定，亚雯她确实在说谎。
　　明翰给亚雯打了个电话，只简单了说了句，我在美容院等你。
　　亚雯不一会也赶了过来，本来很开心的她看到明翰一脸的严肃，隐约觉得事有蹊跷。
　　“明翰？你什么事啊？”
　　“你去哪了？玫瑰集团吗？”
　　“嗯？”亚雯的脸色变了一下。
　　“亚雯！你！你为什么要骗我！”明翰开始有些激动了。
　　亚雯皱紧眉头，深吸一口气，知道该来的还是来了，明翰他知道自己的身份了。
　　“所以，你都知道了”
　　“我不知道的话，你打算骗我到什么时候！为什么啊！”
　　“为什么？不然你让我和你怎么说？告诉你我就是你想调查的人吗？”
　　“你！我要是真的把你查进去怎么办！！你为什么要瞒着我！”
　　“明翰，你忘了吗？我问过你的！我在你心里究竟有多重要！是我重要，还是警察重要！你会亲手送我进去么？”
　　“啊！！”明翰心里一惊，亚雯她的确这样问过自己，可是明翰只是觉得那是亚雯的玩笑话啊。
　　“你，我以为你只是一句玩笑啊！”
　　“所以呢，你的回答也是玩笑对吗？你说为了我可以放弃一切都是假的是吗？”
　　亚雯的眼神变得犀利了起来，让明翰有点不寒而栗，似乎来质问的人不是自己，
　　而是亚雯。
　　“我……我”明翰向后瘫坐到椅子上，他怎么也没想到，原来这一切竟然是真实的，原来自己真的需要在亚雯和警察上选择一个，自己一直以来都想做个好警察，而且自认为一直也都是个好警察，可是现在，面对着自己心爱的人的逼问，
　　明翰竟有些不知所措。
　　可是明翰想不明白的是，亚雯她究竟是为什么？
　　“亚雯，我能问你个问题吗？”
　　“说吧，你想知道什么”
　　“你！为什么对我这么好！是一开始就打算骗我的吗，我有什么值得你骗的吗？为什么！”
　　“唉！我骗你，是因为……我爱你！”
　　“啊！”明翰的内心在这一刻似乎要沦陷了，亚雯那真情的眼神，就是骗，
　　他也认了，因为他也深深的爱着亚雯。
　　“明翰，你跟我去一个地方，你想知道的，你想得到的，都在那里，之后你想怎么做是你的自由！我不会怪你”
　　亚雯带着明翰回到了玫瑰集团大楼，亚雯的气质一下子变的盛气凌人，跟单独和明翰在一起时候的那种疼爱，欲望完全的不同。
　　“老大！”众人纷纷行礼，让跟在亚雯身后的明翰浑身都不自在，当然了众人看到一个警察进来了，更是浑身都不自在，因为他们知道亚雯最痛恨的人就是警察。
　　亚雯一路走到最顶楼的办公室，并且让所有人都不得打扰，其他人都很纳闷，
　　亚雯带着一个警察回到她的办公室究竟是为何？
　　明翰一路走上来，从其他人的态度上也确认了，亚雯就是玫瑰集团的老大，
　　他的心里更加的纠结了。
　　“怎么？害怕了？”亚雯看到明翰那浑身不自在的样子。
　　“没，没有！”
　　“是不是觉得一个警察来到这里，所有人都想把你吃了”
　　“亚雯，你！你……”
　　“你先不用说话”亚雯的语气又恢复了压迫性，让明翰不得不闭嘴乖乖的跟着。
　　这办公室相当的奢华，少说也有上百平米，但是里面却有一种独特的香气，
　　这个香气明翰很熟悉，是亚雯的体香。
　　亚雯走到办公桌前，轻轻的扭动一下暗门，输入几个数字，旁边的墙居然自己动了起来，吓了明翰一跳。
　　不一会墙后就出现了一个房间，和办公室里的格局不同，这更像是个居家的卧室。
　　“明翰，进去吧，不管你作为警察，还是作为我爱的人，你想要的一切都在里面”
　　明翰怀着忐忑的心情走了进去，氛围完全的不一样了，这里像是个孩子的婴儿房，墙上全是一个婴孩的照片，和亚雯在美容院里的一样，不用说，这是她失散的儿子，而在其中一张照片上明翰看到了和自己一模一样的玉佩！
　　“啊！！”明翰瞪大了眼睛，仔细的看了看，没错，确实一模一样，难道！！
　　这不可能啊，自己的妈妈已经过世了啊。
　　明翰回头看了看亚雯，亚雯示意他继续看下去，明翰接着看到了桌子上，玫瑰集团的绝密档案，里面都是他们这些年走私行贿从事非法活动的记录。
　　数目触目惊人，涉及到的人也是远越超过了明翰的想象！如果这些属实，那亚雯的罪行可就大了，弄不好真的会无期，甚至死刑。
　　明翰的心里像被一个大石头压着一样，他不明白亚雯为什么要去做这些事，
　　她这么漂亮的一个女人，按理说完全可以过另外的一种生活，为什么一定要做这些违法的事情呢
　　明翰刚想开口问亚雯，就看到了桌子上的另一份文件，是DNA的亲子签定！
　　明翰颤抖着手打开一看，里面的名字，吴明翰，钱亚雯，他们是生理上的母子关系！
　　“啊！！”明翰吓的把鉴定书扔到了一边，“这！这不可能！！亚雯，这不可能啊！！”
　　“孩子！我确实你是的亲生妈妈，我没有骗你！”
　　“我的妈妈已经死了啊，这怎么可能，你凭什么又跳出来说你是我的妈妈！”
　　“那个女人不是你妈！！！！我才是！！他们才是罪犯！罪无可恕！”
　　亚雯的声音反倒是把明翰给镇住了，他回想起亚雯对自己的点点滴滴，从一见面就给自己买昂贵的衣服，从亚雯对自己无微不至的关怀，从自己受伤亚雯对自己如亲妈一样的照顾，还有亚雯坚守不让自己插进去的底线，这一切，似乎都在说明了，亚雯真的是他的亲生妈妈。
　　可是！这也太让人不敢相信了，把自己养大的父母，居然是拐卖自己的买主，
　　他们居然骗了自己一辈子吗？
　　“你可以不相信我，你总得相信DNA的鉴定结果吧？或者你不相信我做的结果，
　　你可以用我的头发再去做一次，我为什么对你好？你问的对，你一个小小的警察值得我去骗你吗？你现在还不明白吗？因为你是我的儿子！是我在这世上最亲最爱的人”
　　“亚雯，不，我，他们居然骗了我一辈子！一辈子都让我蒙在鼓里！为什么这么残忍！！这都为什么啊！”
　　“为什么？所以你说什么是好人？我为什么做这些？我的儿子从小就被拐走了！我跪在警察的面前求他们把你找回来，没有人理我，没人人管我，他们只顾着自己喝茶，说笑。我不是个女强人，是这个社会把我逼成了这样，每个男人都想和我睡觉，我办每件事都得被这些臭男人的眼睛强奸一遍！他们是好人吗？为什么走私案会被立案，是那个狗屁海关关长让我去陪他一晚上，他说要把我操的下不来床！你告诉我，我怎么做一个好人！？难道你让你的妈妈到处去陪人睡觉吗！！！”
　　“啊！！！”明翰的脑子如同五雷轰顶一样，他的世界观在坍塌，他的情感也在坍塌。
　　自己最爱的人，居然是自己的妈妈，而自己的妈妈这么多年受尽了男人的侮辱，所以她才要比这些个男人更强。
　　“你也看到私密文件了，你所谓的这些好人里也有警察，他们只不过是一群好色，贪财的败类，而你又知道这些年，我救过多少被拐卖的妇女，孩子，如果不是我，他们也会和你一样，因为好人的不作为变成别人家的孩子，别人家的媳妇，现在你告诉我，谁是好人？”
　　“亚雯，我……”
　　“别叫我亚雯，叫我妈妈！”
　　“啊！！”明翰看着眼前美艳绝伦的女人，怎么也叫不出口，自己是那么的爱她，甚至自己差一点也那些个男人一样去侮辱了她，或者说已经侮辱了她，现在又如何能开口叫她妈妈。
　　“孩子，事情你都知道了，你可以带着这些玫瑰集团的私密文件走，把我送进监狱，你就是立了大功了，你不是想当一个好警察么，这是你最好的机会”
　　“不不！！我不能！”明翰的声音都在发抖。
　　“不然呢？你是不是也想和其他男人一样，和我上床？我可以成全你，做昨天没做完的事！”
　　明翰彻底被亚雯压倒了，自己明明是来质问亚雯的，明想到，到头来是自己被问的哑口无言！
　　该怎么做？
　　自己说的话难道是放屁吗？
　　自己说过为了亚雯可以放弃一切的，那现在该何去何从？
　　她是自己的妈妈啊，出于任何方面去考虑都不能把亚雯送进监狱，更何况自己已经深深的爱上了她，可是自己要如何去面对这样的事，自己爱上了自己的亲妈，甚至差点和她做爱了。
　　明翰沉默了许久，空气仿佛静止了一样，不知道过了多久，明翰的身子逐渐的发生了变化，他慢慢的站起来，眼神变的异常的坚定，这一刻他想通了所有，
　　仿若重生了一般。
　　亚雯也发现了明翰的眼神完全的不同了，她不知道明翰在想什么，但是知道明翰已经做出了他的决定。
　　明翰走到亚雯的身前，忽然紧紧的抱住了她，“亚雯，你是我最最最宝贵的人，没有任何东西能和你比，什么警察，什么案子，我只要你！其他统统去死吧！！”
　　亚雯的眼睛瞬间就湿润了，她赌赢了，费劲千辛万苦，她终于赢得了儿子的心，终于和儿子相认，儿子也彻彻底底的站到了自己的这边。
　　亚雯轻轻的回抱着明翰，“好儿子！妈妈！想你，好想你！”亚雯的眼泪已经止不住的流了下来。
　　明翰放开亚雯，轻轻的擦了擦她的眼泪，“不要哭，亚雯，有我在，以后没人可以欺负你！”
　　“嗯，嗯？儿子，你，你叫我妈妈吧”
　　“你是我的妈妈，但是，我问了自己的内心，我！爱！你！比任何人都爱，妈！我想做你的男人！爱你一辈子！”
　　明翰托起亚雯精致的脸蛋，对着樱红的小嘴深情的吻了下去。

第15章
　　自己和儿子顺利的相认了，可是亚雯之前怎么也想不到，儿子对自己感情却已经跑偏了，他居然对自己说想成为自己的男人？
　　他已经知道自己是他的妈妈了，
　　他怎么还会说出这样的话呢？
　　亚雯被明翰拥抱深吻着，亚雯的思绪有些混乱，她非常的开心自己的儿子选择了自己，以后他们母子可以永远的在一起了，可是这在一起的方式难道是违背人伦的母子相恋吗？
　　亚雯被吻的有些不知所措，她很想去推开明翰，但是却好像浑身都使不出气力，或者说她的身体根本就不想去推开明翰，这是怎么回事？
　　难道自己对儿子也有超出母子之外的感情吗？
　　亚雯开始对自己产生了怀疑。
　　其实他们母子除了真正的插进去，能做的都已经做过了，早就超出了母子之间的爱，只是亚雯暂时还无法接受这样的事实。
　　明翰吻了许久才依依不舍的放开亚雯的小嘴，亚雯已经满脸羞红，刚刚相认就被儿子这样的亲吻，也确实是太让人羞耻了。
　　“你，你吻够了？”亚雯微呻道。
　　“没有，我想一直吻下去”
　　“明翰，你，你已经知道我是你妈了，就不能再这样了，我们始终是母子，
　　过去是因为你不知道，所以我才做了一些过份的事”
　　“所以呢？这耽误我爱你吗？我已经为了你打算抛弃一切了，这还不够吗？
　　我说到做到，不仅因为你是我的妈妈，更是因为你是亚雯”
　　“好了！别说了！你冷静冷静，我知道今天事对你的冲击很大，我们都需要时间”
　　“不管过多久，我的态度还是一样的，我要做你的男人，我知道我和你不相配，我只是仗着是你的儿子才能到了你特殊的爱，但是我会向你证明的，我的爱是配得上你的”
　　“唉，傻儿子，你知道你在说什么吗？我们不想这些了好么，我们母子好不容易才相认，咱们应该庆祝一下！”
　　“嗯，说的对！可是我，你那么年轻怎么也不像我的妈妈啊，这感觉真是太奇怪了！”
　　“怎么你还不信我是你妈啊，现在就去医院做鉴定！”
　　“不用了，我当然相信，你对我这么好，除了你是我妈，我根本也找不出别的理由了，只是你太年轻了，又那么漂亮，唉，是个男人接近你都会爱上你的吧”
　　“油嘴滑舌的，你还是这个正经的警察么？”
　　“以前我一定是，以后我不知道，哦对了，那个一菁已经向政法委书记汇报了你们的案子，也成立专案组了，我也是组员，她还让我把你的资料都整理一下给她”
　　“明翰你真的决定不做那个你心目中的警察了吗？”亚雯还是有些担心明翰。
　　“你怎么还不相信我？我是你的儿子！虽然还不是你的男人，但是除了你，
　　一切都不重要了，我吴明翰发誓，从这时这刻起，钱亚雯就是我一生中最爱，最重要的人，任何人想伤害你，我都不会答应的，不管你是好人也好，坏人也好，
　　我只知道这辈子没有你，我也不想活着了”
　　“好了！别胡说，我们都要好好的活着，妈妈相信你，那你，你愿意为妈妈做事吗？”
　　“我得保护你亚雯，所以我得继续以警察的身份给你探听情报，尤其是我就是这个专案组的成员，所以咱们之间的事一定得保密才行”
　　“明翰！妈妈其实不需要你做这些的，你能回到妈妈的身边就好，妈妈会保护你的”
　　“不！现在是我需要保护你，原谅我20年多没尽过一天的孝道，让你这20年受了这么多的委屈，而我居然还要去查你，你不但没怪我，还依旧给我最大的包容，现在是我还债的时候了！”
　　“傻孩子，你是我的亲生儿子，我身上掉下来的肉，我对你只有爱，什么债不债的，要怪也只能怪那些走私的人贩，还有不作为的警察，还有你所谓的父母”
　　“他们……他们对我其实挺好的”
　　“好个屁！他们就是同犯！！骗了你20年！拐卖孩子，买和卖的人都一样的可恶！”
　　“唉，你别激动，咱们已经在一起了，过去的事就过去吧，他们毕竟对我有养育之恩”
　　“不然呢，要不是因为这个，我早就把他们祖坟给刨了”
　　“咱们不说这个了，说点高兴的吧，去哪庆祝一下？”
　　“这个，回家吧好吗，孩子？回我们的家”
　　“这个……亚雯，我觉得咱们暂时还是对外面保密的好，如果都知道我是你的儿子，那一菁肯定也不会信任我了。”
　　“唉，明明咱们都已经相认了，却还要偷偷摸摸的”
　　其实明翰之所以不想公开，一是因为确实对于这个案子有风险，他一旦被一菁知道了自己和亚雯是母子关系，那所有的调查他也就会被排除在外了，另外明翰想的更多的是，没有人知道他们是母子，他们就可以名正言顺的成为情侣，甚至是夫妻了，就是去结婚登记也没有任何的问题。
　　“以前我想要是找到了你，一定要办一个盛大的庆祝大会，请明星过来站台，
　　让全世界的人都知道，现在看来只能咱们娘俩自己庆祝了”
　　“那就足够了，就只有我们二个人的世界，不希望别人来打扰”
　　“明翰，你真的要这样下去吗？”
　　“是的，亚雯”
　　“你……不管怎么说我都是你妈妈，你别总叫我的名字了，叫我妈妈好吗？”
　　“好吧，如果这能让你好受一点，不过，这改变不了我爱你”
　　“唉，你这孩子，算了，咱们晚上去当初相识的酒吧去庆祝吧”
　　“好啊，咱们相识相知的地方，也是我喜欢上你的地方”
　　亚雯无奈的摇了摇头，看来儿子是死心塌地的要自己成为他的女人了，可是自己一直都表现的像他的妈妈啊，除了身体上的接触有些过份。
　　“儿子，这个密室，其实就是你当初的房间，虽然之前的房子早就不在了，
　　不过我还是在这里复制了一个一模一样的，每当想你的时候，我就会自己在这里呆上一会”
　　明翰看着这幼儿房，想到20年来无数个日夜亚雯在这里思念自己，她究竟哭过多少次？又失眠过多少个夜晚？
　　明翰想着就心痛不已，他又轻轻的把亚雯抱在怀里，“妈，对不起，让你受了这么多年的委屈，我却浑然不知，居然都没有来找过你”
　　“幸好老天有眼，让我找到你了”
　　“妈，以后我永远也不会离开你的，我们母子永远都要在一起”
　　“嗯，别离开我明翰”
　　同一时间，大荣打听到了一起市里拐卖儿童的事件，想来跟亚雯汇报，不过亚雯说了任何人不许进去，所以大荣就先带着严浩出发了，因为这种事情耽误不得，而且亚雯也给了大荣遇事可以自己做决定的权利。
　　大荣带着严浩和几个手下，着急忙慌的赶到郊外的一个小破屋，严浩心里还犯着嘀咕，他们这是要去干什么？
　　“严浩，待会你们几个进去，看到人都给我拿下，除了孩子之外，一个也不能放过，听到没？”
　　“是”
　　不一会几个人就到屋子外，隔着窗户偷偷的看了看，里面几个人在那喝酒，
　　大荣叫2个人守在外面，看到出来的一定抓住，然后带着严浩和剩下的人破门而入。
　　里面的人吓一跳，赶紧站了起来，看到对面都拿着家伙知道是来着不善，上来就要拼命，严浩的身手对付这几个人绰绰有余，加上还有其他的弟兄，不一会就把这几个人撩到了。
　　“你们！你们他妈什么人，多管闲事！”
　　严浩仔细一看，这几个人以前也是给二蛇干活的，没想到这么久过去了，二蛇都进去了，他们居然还在干拐卖的勾当。
　　大荣推开里面的一个房间，地上密集的坐着十几个孩子都被封着嘴，看到有人进来吓的都浑身哆嗦。
　　“妈的！居然这么多孩子，这些个畜牲，你们几个把孩子带走！”
　　严浩心想，大荣这是要干吗？是想趁火打劫吗？这十几个孩子要是被拐了多少个家庭会支离破碎。
　　“不行，我得给妈妈发个信息，让她赶紧的把这些孩子截下来”
　　就在这时候，大荣的话却让严浩心里一惊，“记得去查最近的寻人启示，和公安局的失踪报告，看看他们都是从哪被拐的，把他们都送回去，实在找不到父母的先送到咱们的福利院，我们再想办法找到他们的父母”
　　严浩不明白大荣这是在干吗？黑吃黑还要当警察？这是什么意思？他们是来解救这些孩子的？
　　没等严浩想明白，就看见大荣掏出枪对着几个人。
　　“啊？荣哥，你要干什么？”
　　“干什么？当然是灭口”
　　“这……没必要杀了他们吧，把他们交给警察就好了啊”
　　“你知道留着他们的后果是什么么？你知道为什么拐卖孩子的事就屡禁不止吗？就是因为他们这种人从来就没有罪有应得，惩罚太他妈的宽松了，对于这些个畜牲，抓到一个弄死一个就是最好的结果”
　　“荣哥这！”
　　“怎么的？不忍心？你知道把他们交给警察之后会发生什么吗？没多久他们就会被放出来，之后他们依旧会去拐卖孩子，你现在不忍心，以后你就是害其他无数家庭，家破人亡的凶手！”
　　严浩被大荣的话惊的整个人都愣住了，他甚至来不及去阻止，眼看着大荣拿起枪把几个拐卖贩子一个个都全都枪杀了。
　　严浩看着地上的尸体心想，大荣真的是个狠人，杀人都不眨眼，但是他杀的人，也确实该死，严浩想到自己就是因为这些人差一点就和自己的亲生妈妈反目成仇，如果不是及时的相认，也许有一天自己就会亲手杀了自己的母亲。
　　“走吧，你们几个放火把这烧了”
　　一路上严浩还没过缓过来神，大荣看到严浩这样对他说“你可能觉得我们和你想的不一样，我是杀过很多的人，也犯过很多的事，但是我没杀过一个不该杀的人，这个世道，有无数个看似光鲜亮丽的伪君子，比我们这样的罪犯更恶心，
　　他们可能是有钱人，可能是成功人士，可能是各种高官，我们要做的就是用我们的方式去维护我们理想的世界，所以你以后跟着我也要学着点”
　　“是，是”
　　“杀这些个人贩，就是老大下的命令，不管是拐卖孩子还是女人，抓到一个，
　　杀一个，绝不留活口，事实上，这些年我们抓到的人贩比警察多的多，不是我们多厉害，而是他们睁一只眼闭一只眼眼”
　　“所以老大她为什么如此痛恨人贩？”
　　“因为她就是受害者，其实这些年有很多的孩子被拐走时还是婴儿，尽管我们努力去找，也没有找到他们的父母，所以老大就建了个儿童福利院收养他们，
　　怎么是不是觉得她这人很不寻常？”
　　严浩心想，这个亚雯确实是个与众不同的人，美丽的外表下，有她的狠毒，
　　有她的温柔，更有她对这个世道完全不同的理解。
　　明翰和亚雯在屋里呆了一会，就离开了，亚雯让他先回去把她资料整理一下给一菁送去，因为警察局能查到的档案对她来说并没有什么大不了的，也可以让一菁对明翰继续保持信任。
　　明翰回到警察局调取了亚雯的个人资料整理一下给一菁发了过去，然后就忙碌着一些其他的案子等着晚上和亚雯出去约会。
　　严浩回到了家里，看到一菁正在看着亚雯的资料。
　　“妈，有什么进展吗？”
　　“还没，就是亚雯的一些个人资料，都是些无关紧要的东西，不过这里写着20年前亚雯曾经大闹公安局，要求去找回她的儿子”
　　“哦，难怪！那你没有印象吗？”
　　“20年前我的职务不高，案子很多，我也没有留意过”
　　“妈！其实这个亚雯似乎也不像咱们想的那样”
　　“哦？你有什么发现？”
　　“妈！你知道吗？这些年拐卖儿童的案件，很多其实是他们破的”
　　“什么？他们怎么破？”
　　“唉，他们用他们的方法，灭口！抓到人贩，一个不留！”
　　“啊！！！岂有其理！！怎么能随便就杀人！他们当他们是法律吗！？”
　　“妈，其实我觉得，他们做的也不是没有道理，人贩都是些什么人？法律对他们太松了，他们这也是在挽救其他的家庭”
　　“胡说！不管什么事都有法律去严惩，再怎么也轮不到他们！真是目无王法！”
　　“妈！！那这么说，我也曾经杀过人，你不也一样徇私枉法了”
　　“你！！！你是我儿子！！你当然比什么法律都重要！”
　　“你看！你也不是，她的儿子也是被拐走的，我相信你应该能体会到她的心情吧”
　　一菁想到自己的过去和亚雯何其的相似，自己是个警察都可以为儿子徇私枉法，何况她是个黑道老大。
　　“浩儿！妈妈为了你确实做了一些警察不应该做的事，作为一个母亲我也能理解亚雯的所作所为，不过她并不是这么简单的人，她所涉及的违法行为恐怕远比这个多的多，你还是要小心行事”
　　“嗯好的”
　　明翰看着时间一点点的过去，心里愈发的激动起来，不算过去，今天应该是和亚雯正式相识的日子了吧，不知道亚雯是怎么想的，但是明翰心想，今天应该是他们第一次正式的约会。
　　明翰早早的回到了家，他拿出当初亚雯给他买的新衣服，他一直也没舍得穿，
　　今天是时候穿出去让亚雯看看了。
　　而亚雯同样也是兴奋异常，20年了，她等这一天足足等了20年了，她终于听到了自己的儿子喊自己一声妈妈。
　　亚雯穿上那天和明翰一起去买的晚礼服，深V的胸口，露出一点若隐若现的乳沟，下面紧贴的腰线和圆润的翘臀让亚雯傲人的身材一览无余。
　　明翰开车前往酒吧，路上路过花店进去看了看。
　　“你好，请问要点什么花？”
　　“嗯，送给妈妈的花，送什么好呢？”
　　“啊，可以送康乃馨，或者百合花都是不错的，白玫瑰也可以”
　　“哦，那送给情人的呢？”
　　“啊？”服务员一脸懵逼的看着明翰，这到底是送妈妈还是情人？妈妈怎么会是情人？
　　“这个……情人当然是红玫瑰花最好了”
　　“好，那就玫瑰花，给我99朵”
　　“好的，您稍等，我给你包一下”
　　明翰拿完玫瑰花开车赶到了酒吧，等进去一看，亚雯已经在里面了，虽然她坐在一个角落，但是那个光芒太耀眼了，明翰一眼就看到了。
　　明翰抱着玫瑰花走到亚雯面前，“妈！送给你！”
　　“啊？”亚雯瞪大了眼睛看到眼前的一大束玫瑰花，不可思雨的看着明翰。
　　“这？这送给我的？”
　　“对啊！喜欢吗？”
　　亚雯会心的一笑，眼神忽然变的充满了幸福感，她用力的接过花束抱在身前然后闻了闻。
　　“好香！儿子你知道吗？这是妈妈20年来收到的第一朵玫瑰花”
　　“你喜欢，以后每天我都送你”
　　“你……你不应该送给我的”
　　“红玫瑰送给爱的人，你就是最合适的那个人！”

第16章
　　亚雯看了一眼阿龙，示意他出去等待就行，因为明翰已经来了，她在这里也不会有危险。
　　亚雯把巨大的花束放到桌子上，明翰凑过去在亚雯的脸上轻轻的吻了一下，
　　然后坐到了对面。
　　“啊！”亚雯的脸娇羞的红了，虽然他们早就接过吻了，可是那时候明翰不知道自己是他的妈妈，所以现在稍有一点亲吻的动作，亚雯都会显得很娇羞，和她在外面那种强势的样子形成了鲜明的对比，可是这样的娇羞让明翰更加觉得亚雯有着女人特有的魅力。
　　“明翰你，你别这样，我是你妈妈”
　　“儿子亲妈妈怎么了？哪个儿子没亲过妈妈？”
　　“可是，你都长大了啊”
　　“小时候错过了，现在补回来有什么问题？”
　　“油嘴滑舌的”
　　“妈！你今天真漂亮，和我第一次看见你的时候一样，其实那时候我就爱上你了，之前我从不相信一见钟情，但是那时候即使我知道我配不上你，我心里还是觉得你是我见过最美丽的女人”
　　“明翰！你，你一定要这样吗？今天是庆祝我们母子重逢，不是……不是情人重逢啊”说到情人时，亚雯的脸更加的羞红了。
　　“母子重逢，为什么就不能是情人呢？今天是我们母子重逢，也是我对你表白的纪念日，妈！我不会改变我的想法的，我要成为你的男人”
　　“唉，算了，不和你争论这个了，你爱怎么想就怎么想吧，反正我只当你是我的儿子”
　　“真的吗？”
　　“真……的”亚雯明显有些心虚了，只当明翰是儿子会为他口交吗？
　　会吞吃他的精液吗？
　　会看着他的阳具就湿了吗？
　　会被他舔自己的私处舔到高潮吗？
　　“你看你自己都犹豫了，呵呵”
　　“点酒吧，不说这个了好吗？”
　　亚雯叫来了服务员，点了一瓶最贵的XO，又点了一些简单的吃的。
　　“来儿子！今天是咱们母子相认的日子，妈妈找了你20年，皇天不负有心人，
　　终于让我找到了你，以后不管任何人，任何事，都不能把我们分开！！妈妈爱你，
　　妈妈永远和你在一起！”
　　“妈！谢谢你生下了我，找到了我，才让我有机会再次的回到你身边来爱你，
　　以后我们永远都不要分开，我会陪你，爱你一辈子，我爱你亚雯！”
　　说着明翰把酒一饮而尽，亚雯苦笑着也把酒喝了下去。
　　亚雯这才看到明翰穿着自己送给他的衣服，“衣服喜欢吗？你一直都不穿，
　　我还以为你不喜欢”
　　“妈！这是你第一次送我的东西，我怎么会舍得穿呢”
　　“傻儿子，以后妈妈天天都送你，不管你喜欢什么，妈妈都送给你！”
　　“妈！这是你说的哦，你知道我最喜欢的是什么的，你会给我吗”
　　亚雯一愣，然后脸迅速红到了脖子根，她知道明翰说的是她自己，可是自己怎么能给儿子呢，这是乱伦啊，他们已经差点就越过了红线，她必须要守住才行啊。
　　“明翰！！你再这样我生气了啊！”
　　“妈！你生气的样子，其实也很好看”
　　“啊？你是不是魔怔了！！你妈都40多岁的人了，你怎么想的啊”
　　“妈！你别误会，我不像你身边的那些臭男人一样，只想要你的身体，我会爱你一辈子，即使你不给我，即使你只把我当成儿子，我依旧会默默的爱你，我对你，只有爱”
　　“明翰你，唉，你怎么……我该拿你怎么办啊，我的好儿子，妈妈也爱你，
　　可是我们毕竟是母子啊，你怎么就不明白呢？”
　　“我们是这世上互相最重要的人，母子只能让我们更加的亲密，不能成为我们相爱的阻碍，想不明白的是你妈妈，母子只是一种血缘的关系，它管不住人的感情，更管不住我爱你的事实”
　　亚雯已经不知道再用什么样的语言去劝明翰了，因为她发现不管她怎么说，
　　似乎都会让明翰更爱上自己，也许这一切都是天意吧，就让他这么爱着吧，他是个成年人了，他有他自己的想法，只要自己守住底线应该就没问题了吧。
　　母子二人开心的在酒吧喝了很多酒，这一次，他们谁也没有劝谁少喝，反倒是不停的给对方倒酒，20年了，这20年的情绪一旦爆发出来，他们谁也控制不住。
　　酒过三巡，亚雯的脸更红了，但是在昏暗的灯光下看着却更加的迷人，而亚雯看着明翰的样子也是越来越像个可以依靠的男人了。
　　音乐忽然变的轻柔了许多，酒吧的中央一些人开始翩翩起舞，这是每天酒吧固定的栏目，到这个时间会让人们走到中间来跳舞，在劲爆的歌舞之前，是轻缓的音乐。
　　亚雯微笑着站起来，对着明翰伸出手，“可以请你跳支舞吗？”
　　“啊？我不会跳啊”明翰慌张的直摆手，确实作为一个警察，他的生活比较刻板单调，从来也没跳过舞，更别说和女人跳舞了。
　　“没关系，来儿子，陪妈妈跳舞”
　　明翰看到亚雯那兴奋的样子也是盛情难却，起身跟着亚雯来到酒吧的中央。
　　亚雯的小手握住明翰的手放倒自己的腰上，然后抓住明翰的另一手缓缓的在酒吧的中央跳起了舞步。
　　明翰确实不会跳舞，脚步显得非常的凌乱，不过亚雯在乎的不是这个，而是这个陪自己跳舞的人是她20年来朝思暮想的男人。
　　“儿子，你知道吗？你是这20年来第一个陪我跳舞的人”
　　“妈！你也是第一个和我跳舞的女人”
　　明翰把双手都放到了亚雯的腰上，纤细的腰线手感十分的好，亚雯的身上有又一种女人特有的软，这样抱着，让明翰有些沉迷。
　　这样的姿势让母子二人紧紧的贴着，亚雯精致的脸蛋是那么的美丽，那烈焰红唇中又不断的吐出香气。
　　“妈！你真美！”明翰看着亚雯的眼睛，亚雯有些害羞了，儿子的拥抱让她的雌性激素加速分泌，她也是个女人，一个需要男人的女人。
　　亚雯轻轻的闭上了眼睛，这种暗示，明翰当然明白，他的嘴慢慢的贴到亚雯温润的嘴唇，深深的吻了下去。
　　“哇哦！！！”周围的人开始起哄，从亚雯走到酒吧中间，其他人的目光早就在她的身上了，这样的一个大美人，谁不想多看几眼，可是这居然和一个男人当众接吻，众人可是太羡慕明翰了。
　　明翰紧紧的抱着亚雯，一双大手还时不时的在亚雯丰满的翘臀上游走，亚雯的屁股紧俏圆润，手感不是一般的好，明翰忍不住的用手捏了捏。
　　亚雯皱起眉头，用手狠狠的拍了一下明翰咸鱼抓，“往哪摸呢！”
　　“没忍住，对不起！”
　　“明翰，你之前挺老实的一个警察，现在怎么变的这么好色了”
　　“只能说在你身边的男人，不可能不改变的吧”
　　“你妈就那么好看吗？弄的自己儿子都动情了？”
　　“嗯，你自己都说完了”
　　音乐变的劲爆了起来，亚雯推开了明翰跟随着节奏甩起自己的长发，明翰也试着摇摆起来，眼前的亚雯真的太美了，每一个动作都是那么的妖娆，性感，比起温柔的亚雯，这个狂野的亚雯更是让人欲罢不能。
　　周围很多的男士都围绕着亚雯摇摆着，明翰走到一边目不转睛的盯着亚雯看，
　　这究竟是什么样的一个女人？
　　御姐？
　　妈妈？
　　大佬？
　　她温柔，她狂野，她知性，她狠毒，她有母性的一面，也有欲望的一面，她有着美艳的脸蛋，她有着完美的身材，这样的女人让明翰如何当她是妈妈呢？
　　明翰对亚雯的爱意在这一刻达到了顶峰，他冲到人群中一把抱起正在热舞的亚雯，“妈！我们回家吧！”
　　亚雯惊讶了一下，但是并没有反抗，儿子强有力的臂弯让亚雯也有些沉醉，
　　她把头躺到了明翰的肩膀上。
　　众人羡慕不已，这不用说，二人一定是去开房了啊，这样极品的女人不得干她个三天三夜！
　　明翰抱着亚雯回到车上，叫阿龙开车回明翰的家，阿龙看了一眼亚雯，亚雯轻轻的点了点头。
　　不一会，车停到了明翰家楼下，亚雯让阿龙先回去。
　　明翰继续的抱起亚雯，亚雯看着明翰，“儿子，怎么你想抱着我走上去么？”
　　“怎么？以为我不行？”
　　“放我下来吧，别累坏了”
　　“不，我要抱着我爱的人回家！”明翰说着抱着亚雯走进楼里，而且他还故意的走着楼梯。
　　亚雯不知道他哪来的倔脾气非要抱着自己上楼，只能紧紧的搂着他的脖子让他省点气力，警校的几年看来不是白练的，明翰一口气把亚雯抱到了家门口。
　　开门进去明翰把亚雯放到沙发上，大口的喘着粗气。
　　“累坏了吧！没事逞什么强呀”
　　“不累，一点也不累！”
　　“好了，快去洗洗吧”
　　“嗯”，明翰脱掉了自己的衣服，只穿着内裤走向浴室，健壮的身体让亚雯觉得自己的儿子真的长大了。
　　这时候明翰突然站住了，“妈？你一会洗吗？”
　　“嗯，你先洗吧”
　　“妈……”
　　“怎么了？”
　　“那个……可以一起洗吗？”
　　“什么？你，咱们怎么能一起洗啊，我是你……”
　　“我知道！”没等亚雯说完，明翰打断了她，“我小时候你也没陪我洗过吧，
　　作为母子这不是一种遗憾吗？今天是咱们相认的日子，不要再有遗憾了好吗？”
　　“啊！”亚雯的脸借着酒精更是羞红了一片，她很清楚这只是儿子想和自己亲密的借口，可是这个借口却让亚雯也找到了和儿子亲密的理由，是啊，作为妈妈，她没有陪儿子洗过澡，所有的妈妈在儿子小时候不都是一起洗澡的吗。
　　明翰看亚雯有所心动，知道有戏，“妈！我在里面等你！”，说完就走进了浴室。
　　真的要和儿子去洗鸳鸯浴吗？
　　自己已经和儿子相认了啊，还要接着做这样羞耻的事么？
　　明翰已经不是小孩了，甚至他那粗大的阴痉比其他男人都要大的多，
　　可是他说的又有道理，他们是母子，在一起洗一次澡也没什么吧？把自己的母爱传递给他也是可以接受的吧？
　　亚雯渐渐的说服了自己，她起身也脱掉了自己的衣服，只穿着内衣裤走进了浴室。
　　明翰看到亚雯进来非常的高兴，他知道亚雯的心里是有他的，不仅仅是儿子，
　　她心里只是被母亲的身份束缚着，不然之前她也不会和自己又爱抚又口交的。
　　“妈妈给你洗好吗？”
　　嗯嗯，明翰把花洒递给亚雯，然后自己坐到了板凳上。
　　亚雯先用水把明翰的身子都冲洗一边，然后拿出沐浴乳在明翰的身上涂，儿子的身体非常的健壮，让亚雯也忍不住的用手去爱抚。
　　明翰这时候伸出手温柔的解开了亚雯的内衣，丰满的嫩乳跳了出来，亚雯也没有去阻止，因为这对于她和明翰之间，已经是再熟悉不过的动作了。
　　“妈！你可以用，用你的乳房给我涂吗？”
　　亚雯楞了一下，一时间没反应过来，不过她想了想画面大概知道了明翰是什么意思。
　　“儿子，这，这样不好吧”
　　“妈！我想试试，可以吗？”
　　“唉，算了，妈妈欠你的”亚雯把沐浴乳先涂满了自己的双乳，然后用丰满的乳房紧贴着明翰的身体游走了起来。
　　柔软滑嫩的触感让明翰的阳具迅速的硬了起来，他之前可从没想过有一天会有女人这样为他服务，更不敢想这个女人还是一个极品的美妇，更不敢想这个女人居然还是自己的亲妈。
　　亚雯自然也注意到了明翰的阳具，她也没有惊讶，因为这是他正常的反应，
　　亚雯知道明翰想自己，他随时都可能在自己的面前勃起，但是她相信明翰是会守住底线的。
　　亚雯把明翰的身子都涂的差不多了，还差他粗大的阳具，可是用自己的乳房去给他的阳具涂沐浴乳，那不就是给他乳交吗？
　　明翰看着亚雯盯着自己的阳具在犹豫，也大概知道了妈妈在想什么，“那个，
　　这里不用涂也可以了”
　　明翰这么一说，让亚雯反倒有点觉得对不住儿子，她轻轻的扶起明翰让他站起来，然后自己蹲下，双手抓住自己满是沐浴乳的嫩乳，上前把那粗壮的阳具夹了进去。
　　“啊！！！”明翰的阳具剧烈的颤抖了一下。
　　“别乱动！”亚雯的丰乳夹住阳具来回的涂抹起来，那感觉明翰从来没体验过，虽然他也不知道插进女人的阴道是什么感觉，不过这一刻他想无非也就是这样了，这真的太舒服了。
　　满是沐浴液的嫩乳非常的滑腻，让这看似涂抹实则乳交的动作进行的非常顺畅，亚雯也用手挤压着自己的双乳，让自己的乳房夹的更紧一些，这样儿子就会更加的舒服。
　　亚雯想让儿子舒服？自然是的，既然都已经这样了，那也没有什么好放不开的，亚雯努力的给明翰乳交着，摩擦的速度也是越来越快。
　　明翰虽然经过亚雯的训练，不再那么容易射精，但是这感觉明翰哪见识过，
　　不一会阴痉就涨大了一圈，对着亚雯的胸口突突突的射了出去。
　　“啊！儿子你，你怎么射了”
　　“对不起妈，你的乳房太舒服了，我忍不住了！”
　　“不是教你男人不能太快的么”
　　“可是，这实在是太舒服了啊”
　　亚雯心想儿子说的应该不是假话，可能乳交这种行为真的会让男人很舒服吧。
　　“妈！对不起，我来给你服务吧”
　　说着明翰让亚雯坐下也开始用手给她涂起了沐浴液。
　　亚雯的皮肤非常的光滑细腻，每摸一处都是一种非常的享受，所以明翰涂的很慢，他想仔细的摸遍妈妈的每一寸肌肤。
　　当然摸到了亚雯丰满的乳房，他涂的格外的仔细，尤其是那娇嫩的奶头，明明是粉嫩的颜色，已经被反复涂抹出白色的泡沫。
　　“啊！儿子，别总涂那里啊！那里太敏感了，啊！”
　　亚雯的身子随着明翰对她乳头的涂抹时不时的颤抖着，可是明翰就像故意似的，在那娇嫩的乳头周末不断的涂抹着。
　　“好，好了，都涂好了，别，啊！别再涂了啊”
　　明翰看奶头上面已经都是沐浴液，他坏坏的用花洒冲了冲奶头，粉粉的奶头傲慢的又挺立了出来，而且已经比之前更加的凸起。
　　明翰咽了一口口水，蹲下去抱住亚雯一口就含了上去。
　　“啊！！！你！你怎么吃进去了！”
　　明翰紧紧的抱着亚雯不让她挣扎，然后用嘴用力的允吸起那娇嫩的奶头，他想努力的记忆起小时候吃奶的模样，所以吸的非常的卖力。
　　“你轻点！怎么像个孩子似的，嗯！！”
　　亚雯的母性被吸出来，她温柔的抱着明翰的头，小心的爱抚着。
　　“坏儿子，轻点吸，又不是不给你吃，你别那么用力啊！嗯啊！”
　　明翰从未吃的这样香甜，因为他记忆中从未吃过妈妈的奶，之前吸亚雯的奶，
　　那时候他并不知道亚雯是他的妈妈，现在知道了，那他吸亚雯的奶就变得天经地义，他无论怎么用力都是应该的，哪个儿子不喜欢吃妈妈的奶呢？
　　亚雯也感受到明翰吸的感觉和之前不一样，他就像个婴儿一样，不停的允吸，
　　允吸。
　　“嗯！儿子，你吃吧，妈妈欠你的，妈妈以后一直都给你吃嗯！！”亚雯此时似乎都忘了自己的儿子已经是个成年人了啊，怎么可以一直给他吃奶呢？
　　可是亚雯不管那些了，20年的母爱她要释放，她要加倍的还给儿子。

第17章
　　浴室下，一对男女脱的一丝不挂，男人贴在女人饱满的胸前一下一下的允吸着奶头，女人温柔的抱着男人的头，场面是既淫秽又温馨。
　　能让如此淫秽的场面变的温馨自然是因为他们是母子，亚雯的爱抚就像母亲在爱抚一个吃奶的婴儿，而明翰的允吸也显得急促和渴望。
　　“嗯！啊！！轻点，妈有点受不了，先别吃了好吗？”
　　明翰抱着亚雯的身子似乎没有听见她说的话，嘴巴吧唧吧唧的一下一下允吸着，似乎真的要从亚雯的乳头里吸出奶似的。
　　“嗯！别吸了，也没有奶了，你吸这么用力干嘛？”
　　明翰缓缓的啾出被吸的发红的奶头，“没有奶了也好吃，谁让你是我妈，你既然认了我，总得履行当妈的义务吧”
　　“你都多大了，再说你不是不想拿我当你妈么？这会又想明白了？”
　　“当爱人那吃你的奶不更是天经地义的”
　　“好了！先好好洗，别闹了”
　　明翰接着给亚雯涂沐浴乳，上半身都涂完了，明翰让亚雯伸出腿，自己一边爱抚一边的涂了起来。
　　亚雯的腿圆润修长，摸起来的手感非常的好，皮肤光滑有弹性，腿上有肉又柔软，明翰蹲在仔细的爱抚着。
　　等涂抹的差不多了，明翰看着亚雯那灵巧可爱的小脚丫又来了兴趣，这真是不管多么正直的一个人面对亚雯都会变得淫欲大发，这个女人真是太致命了。
　　明翰摆弄了几下亚雯的脚趾，“哎呀干嘛，怪痒的！”
　　“妈！你的脚真可爱，小小的，肉肉的，我想舔！”
　　“什么？你……啊！！”明翰不给亚雯说不的机会，居然把脚趾吸进嘴里舔了起来。
　　“呀！！你……你怎么像个变态一样，脚丫你都舔！多脏啊！”
　　“不脏！肉肉的可好吃了”
　　“你拿你妈的脚当猪蹄呢？”
　　“嗯，比猪蹄好吃”
　　亚雯看着眼前下流的明翰有点不敢相信这是自己的儿子，曾经那么正义的一个警察，现在却蹲在自己的面前舔自己的脚，这究竟都是怎么回事？
　　自己这身子难道是被下了什么淫蛊？
　　让每个男人都受不了？
　　“好了儿子，别舔了，太下流了”亚雯微呻着抽回自己的美腿。
　　明翰看着美物被夺走，有点心里不爽，但是也没办法，毕竟这个美艳的女人她是自己的母亲，不过明翰想着腿都涂完了，还有一个地方没涂。
　　亚雯看着明翰盯着自己的私处看，知道他那点鬼心思，“这里不用你，我自己洗！这也不是你应该碰的地方！”
　　亚雯的声音变的严厉了一些，其实这是因为亚雯在心虚，她现在非常害怕明翰去触碰她敏感的私处，因为她知道自己的防线必须要防范于未然，不然她自己也不敢保证就一定能忍住自己的欲望。
　　明翰自然是没有上去强行给亚雯的私处涂沐浴乳，虽然他对那个地方已经非常的熟悉，甚至都已经用嘴去亲吻过，不过亚雯对于他来说，还是有着至高的威严。
　　母子二人就这样继续的把彼此都冲洗干净，一看时间都洗了一个多小时了，
　　当然大部分的时间根本也没在洗身体。
　　亚雯从家里拿了许多的生活用具，当然也包括睡衣，洗浴完事亚雯就穿好了睡衣，虽然现在他们是母子，他们也都知道彼此是母子关系，但是明翰一直是独居，所以也就只有一张大床，顺理成章的他们也只能继续睡在一张床上。
　　明翰当然是很愿意了，和亚雯睡到一张床上恐怕是每个男人的梦想，至于亚雯她也没有觉得怎么样，明翰是自己的儿子，睡在自己的身边，天经地义。
　　母子二人躺到床上对视着，酒已经清醒了大半，亚雯温柔的伸出手抚摸明翰的脸颊，说了一句，“儿子，妈知道你的想法，但是，你答应过我的，妈妈也相信你，除了那个地方，你可以随便摸妈妈，亲妈妈，只有那里不行！”
　　明翰看亚雯的眼神，深深的叹了一口气，这一刻他明白了，亚雯对自己爱虽然可以超越一切，但是就是不能超过那个禁区，自己不管再怎么表达对她的爱意，
　　也是不可能突破她心里那层障碍的，那层障碍只有亚雯她自己能去挑战。
　　明翰明白了自己的弱小，他主动去追亚雯，是基本没戏的，必须要亚雯反过来才行，也就是说要让亚雯明白她心里对自己的爱远远不是母爱那么简单，让她主动去突破那层障碍，让她来征服自己，这才是唯一的办法。
　　一切看似简单，但是明翰一时间还不知道要如何去做，面对着眼前这绝美的美妇，他决定先放弃那一点唾手可得的利益，以退为进，即使这利益对其他男人来说已然非常的致命。
　　“嗯，我知道了，早点睡吧妈妈”
　　说着明翰上去轻轻的抱着亚雯，然后居然真的就睡了……
　　亚雯还等着儿子对她动手动脚，可是这一招简单的以退为进倒让亚雯有些不适应了，他居然没有摸自己的奶，也没有亲自己，这怎么回事？
　　亚雯看着明翰的呼吸变的平稳，似乎他是真的不打算摸自己了，亚雯心里居然有一点失望，还有一点失落，难道是自己对他的吸引力下降了吗？
　　可是刚刚在浴室他那眼神明明是充满了欲望的。
　　“唉！”亚雯想不明白，不过这样也许更好吧，可能是儿子也在学着改变对自己的态度，毕竟自己是他的妈妈，可能不久的将来，他们就能变成像其他母子一样，那样不是很好？
　　很好吗？
　　亚雯不大敢面对自己的内心，其实她对现在这样亲密的关系内心是很留恋的。
　　亚雯在明翰的额头上亲了一下，然后也睡了过去。
　　第二天，明翰醒来亚雯已经不在了，还是老样子，她起的总是比明翰早，明翰也习惯了亚雯的早起，毕竟自律是所有成功人士的通病，即使她是个女人。
　　亚雯早早的来到了自己的办公室，不一会大荣急匆匆的赶了进来，“老大，
　　好事，咱们的货已经顺利清关完，运到咱们的仓库了！”
　　“太好了！这回总算没什么后顾之忧了！”
　　“是啊，那个市里面都等着急了，是不是赶紧把这批车给他们送过去？”
　　“这个先不急，那些个药需要马上弄出去，很多人已经等不及了，因为这破关长，给咱们延误了太久了”
　　“好吧，听你的，我这就去把药都运出来”
　　“我和你一起去，你告诉下面的人通知大家一声，还是在老地方等着”
　　“好的”
　　亚雯带着大荣还有一众手下一起出发去了仓库，当然严浩现在是大荣的跟班自然也一起跟着。
　　亚雯集团的仓库规模非常的大，严浩进去看到成批成批的进口车整齐的摆放着，和开车展似的，着实有些惊人。
　　当然他们今天的目的不是处理这些车，几个人来到一堆的货箱面前，“老大，
　　货都在这里，大概有100多箱，应该足够市里暂时的需求了”
　　“好，都搬上卡车，争取今天都处理了，下面的人也早就急的不行了。”
　　众人一起把箱子往卡车上搬运，搬运了好一会才搬完，足足装满了2大卡车，
　　严浩心里一惊，这？这是走私的毒品？居然这么多！！那一箱子就足够这里的人都枪毙了，这足足有100箱！！！
　　严浩简直不敢相信自己的眼睛，他知道玫瑰集团的规模很大，但是没想到他们居然玩的这么大，这些毒品别说够本市用了，就是全省加一起都足够卖半年的了。
　　众人装好车，就开车卡车跟着亚雯和阿荣的车一起开往了郊区。
　　“荣哥，这些是什么货？这么着急出手？”
　　“哈哈，我知道你好奇，待会你就知道了，本市一大批人可都是指望咱们活着呢”
　　严浩心想，指望走私的东西活，那除了毒品还能有什么呢，这么多的毒品要是流失出去那可真的不得了，这样不行！
　　趁着别人不注意，严浩悄悄的给一菁发了条信息。
　　一菁一大早就把明翰叫了过来，因为她也听说了玫瑰集团的货物已经全部运走了，她决定去海关问问到底是怎么回事。
　　明翰跟着一菁发现她身边还多了一个女警，看着很年轻似乎和自己差不多的年纪。
　　“来你们认识一下，这位是XX市刑警大队的吴明翰”
　　“你好”
　　“这位是我的最信任的干将，省里来的梁静雯，别看看着不大，能力可是很强的哦”
　　“你好”
　　“你们现在都是调查组的成员，以后要一起共事一段时间，所以也都别拿对方当外人”
　　“是是呵呵”二人互相对视了一眼，明翰虽然没有那么的英俊但是他身材魁梧，看着也是一表人才，而静雯则是画着很淡很淡的装，扎着短马尾，看着很清秀。
　　“请多观照！”
　　“哦对了，你们俩好像都是单身吧？呵呵，不行可以往一起凑合凑合！”
　　静雯的脸微微的红了，看着还挺可爱的，“一菁队长！你别开我玩笑了！”
　　“哈哈，你看你脸红了”
　　明翰本来没有多想什么，不过看着看着，他忽然想到了一个人，亚雯！
　　一个叫亚雯，一个叫静雯，没准这真是老天故意安排的，明翰心想，这个可爱的女警官正好可以用来试探亚雯对自己的内心，她如果真的只是拿自己当儿子，
　　那自己也就只能任命。
　　一菁看明翰愣着发呆还以为他真的对静雯有意思，“明翰！想什么呢，看来你们还真挺适合的，等今天的工作结束，要不你们去看个电影？”
　　“啊？没！没！”明翰装着很紧张被人猜透心思的模样，静雯看到，微微的笑了笑，脸也更红了，明翰心想，这事还真有戏。
　　三人一起开车来到了XX市海关，一菁也没有废话，直接就去见了海关关长，
　　关长看到是省厅的警察自然也是十分的客气。
　　“同志们好，快请坐！大家坐下聊”
　　“嗯关长，我来是想了解一下玫瑰集团货物的情况”
　　“这个，今天货物已经运走了，不在我们这了”
　　“我知道，但是我听说之前你们报告他们货物的进口手续有问题，申报的货物和实际的货物不符合，而且数额巨大，属于严重的走私行为，还上报给公安局”
　　“啊！！哈哈，误会，误会！！是这么回事，我们这新来的缉私科长吧，对业务不熟练，开箱验货的时候拿错报关单了，错以为玫瑰集团的货没有申报，然后你看我这一天也忙，就没认真的核实，结果闹了个大乌龙！”
　　“关长，你这乌龙有点大吧，上亿元的货物，你们能搞错？那么多的集装箱有没有通关手续你们心里不清楚吗？”
　　“警官，我们工作上缺有失误，但是你这话怎么好像我们是故意的？”
　　“我能和你们那个缉私科长聊聊吗？”
　　“对不起，他休假去国外度假了！”
　　“什么！！”文静有点按耐不住了，“你们这分明是故意的！！”
　　“小警官！你说话可是要有证据的啊，不然即使你是省里的警察，我也可以告你诽谤的！”
　　“关长，我们不是这个意思，我们来也是了解一下情况，不知道可不可以把他们的进口手续给我看看”
　　“这个……恐怕不大合适吧，我们海关是直属部门并不归地方管辖，你要是查也得有上面的命令吧”
　　“呵呵，是，我就是问问，那行，先不打扰您了”
　　“慢走啊几位！”
　　明翰看着那大肚翩翩，满脸油光的关长就气不打一处来，什么他妈的失误，
　　分明就是想占亚雯的便宜，就长的那德行吧，也不撒泡尿照照自己，还想碰亚雯，
　　吃她的屎都不配！
　　“一菁局长！这关长肯定有问题！！他们是缺心眼吗，上亿的货物都能整错了，而且你看他那德行！一看就不是什么好鸟！”
　　“明翰！小点声！咱们现在没有证据不能瞎说，而且市里已经撤案，咱们也没有权利调查海关，这个我需要回省里报告一下，才能继续调查”
　　“唉，你看他那嚣张的样子，真想上去揍他一顿”
　　“这个关长是有问题，而且那个缉私科长很可能就是个背锅的，或者是一丘之貉，很可能是收了贿赂”
　　这时候一菁的手机响了，是严浩的信息。
　　“不好！明翰你快去警队里多叫几个人，去西城郊，具体的地址我再通知你”
　　“什么事啊？”
　　“可能有毒品交易”
　　“啊，好的”
　　明翰单独的往警队赶，但是他也多了一个心眼，毒品交易？
　　那会不会是亚雯的生意，虽然他现在对亚雯所有的生意还不是一清二楚，但是他知道玫瑰集团是有贩毒的买卖。
　　明翰先给亚雯打了个电话。
　　“儿子，什么事？”
　　“妈！你和我说实话，你们今天有毒品交易吗？”
　　“没有啊”
　　“真的没有？”
　　“明翰！现在咱们是什么关系！我难道还不相信你吗？骗你干什么！”
　　“哦，那就好，那就好！”
　　“怎么了？”
　　“回头再说！我还忙”，说着明翰挂掉了电话，回警队去调人。
　　严浩跟着亚雯和大荣还有2辆大卡车一路开到了郊区，早有一大堆人等在了那里，每个人看着都是面黄肌瘦的，更加让严浩觉得，他们是吸毒的。
　　等到亚雯和大荣一下车，众人围了上来，“终于等到你们了，我们快都活不下去了！”
　　“唉！对不起，因为点意外耽误了，大家别着急，按顺序排号，今天的货很多，足够大家用的，每个人都有放心！”
　　严浩心想亚雯这女人真是可怕，卖毒品还装的这么慈眉善目的！
　　众人把一箱一箱的货物卸下，开始现场分派，现场的人很多，这和严浩之前交易毒品的样子有很大的不同，按理说亚雯这么大的上线不可能和这么多吸毒的人直接接触啊？
　　起码应该先卖给下线的毒贩子才对啊。
　　现场的秩序显得井然有序，更是让严浩觉得匪夷所思，阿荣也帮忙在现场分发，一个面黄肌瘦的老人上来，“我要10盒，谢谢你们，你们再不来，我真不知道该怎么办了，前阵子难受的都不想活了”
　　“唉，以后可能会越来越难，不过我们会尽量的满足大家的需求，来给你10
　　盒，1000块！”
　　“啊？？”严浩更懵逼了，1000块钱？那能买个屁啊，这十大盒看怎么也得值个几十万啊。
　　“荣哥？没搞错吧？才1000块钱，这不赔死了？”
　　“本来就是赔钱的，但是你不能不救他们吧，他们也只是想活命而已”
　　“这，哪有干毒品还赔钱的道理啊”
　　“哈哈哈，你把盒子打开看看”
　　严浩打开一看，是一排一排的胶囊，这年头把毒品做成胶囊也不足为奇。
　　“把胶囊拧开看看”
　　严浩打开一闻，不是毒品！这不会有错，凭借严浩这么多年的经验，各种毒品他一闻便知。
　　“这，这什么啊？”
　　“救命的药！全部都是从国外走私的，国内不让卖，但是却可以救人，让他们活下去，不然他们只能去买几千几万一盒的高价药，也并不比毒品便宜吧”
　　严浩当时就傻了，他再抬头看了看眼前成群的人，他们面黄肌瘦，但是，他们并不像瘾君子，一个一个的却像极了受尽病痛折磨的绝症患者。
　　严浩再次的看向亚雯，他越来越不明白这个女人了，这个在地下世界做着违法勾当去维护她心中理想社会的女人，她究竟是什么样的人？
　　“警察不许动！！！！！”

第18章
　　警笛一响，现场的秩序马上出现了骚乱，本就是为了吃药活命而倾家荡产的绝症患者，更经不起警察的折腾，谁也不想进去被拘留个几天，一些人开始四处的逃窜。
　　一菁并不知道这些人是病人，还以为是买毒品的吸毒人员，和严浩一样她也被这些人的面黄肌瘦所误导了。
　　警察上去开始进行围堵抓捕，亚雯看着火气一下就窜上来了，她本来就看不惯警察，这会看着这些病人有的跪地上，有的被警察按倒，怒火中烧，她让手下的人上去和警察对抗。
　　现场混乱异常，严浩一看大事不好，这样下去伤害的只会是所有人，他也冲上前去，趁机赶紧跑到一菁的身边。
　　“妈！弄错了！你们先撤！这些人你不能抓”
　　“嗯？不是贩毒的吗？”
　　“不是，是我弄错了，他们只是买走私药的”
　　“什么？走私药？那也不行啊！这也是违法的”
　　“妈！你相信我，先撤！不然事情就大条了，回头我再和你解释”
　　“这……这可是他们走私的直接证据，就这样放弃了，以后可就难有这样的机会了”
　　“事情不是想的那样，如果你非要抓，就把我一起抓起来吧”
　　“浩儿你！！”一菁看到远处的亚雯心里非常的不甘心，她敢光天化日之下在这卖走私的货物，后面那满满2卡车的罪证，足够让她喝一壶的，可是严浩的反应也是非常的强烈，莫非这里面真有什么猫腻？
　　一菁选择相信严浩，毕竟这是她最亲密的儿子，他不会莫名其妙的站出来，
　　一菁让所有的警察退回来不要和众人冲突。
　　亚雯这时候也看到了一菁，不知道她是什么意思，为什么突然就收手了，二人远远的四目相对，都猜不透对方的想法，但是她们心里知道，这事，还没完！
　　明翰也看到了亚雯，心里咯噔一下，为什么亚雯会在这里？自己明明问了她，
　　确定不是她们的交易所以才带着警察过来的，难道是亚雯骗了自己？难道亚雯对自己的真心还有所怀疑？
　　即使是这样，明翰更多的却是自责，这差一点就把亚雯给害了！
　　他不明白为什么一菁突然收手了，明明是这么好的机会，如果她把这些罪证都抓到，如果那卡车里的是毒品，那亚雯必死无疑。
　　一菁一咬牙，喊了一声，“收队！”
　　亚雯长舒一口气，不是因为这些走私的药能把她怎么样，而是这些病人已经耽误不得了，他们指着药救命。
　　亚雯让手下的人继续发药，并且加快速度，终于等在场的每一个人都拿到了药，亚雯赶紧带人离开了现场。
　　“老大，警察为什么突然走了？这事有蹊跷啊”大荣这会怀疑起来。
　　“我也不知道，可能是不想打草惊蛇？”
　　“这已经都惊到我们了，没有必要放弃啊，虽说咱们卖的是走私药，就算不能把咱们怎么样，但是这么大的量也够咱们吃一壶的”
　　“嗯，所以这个女人不好对付，之后万事要多小心，还有她怎么知道咱们今天要去发药的，时间地点都摸的那么准！”
　　“老大，这个事也无可厚非，病人那么多，肯定里面惨进来有看不惯的人，
　　比如其他卖正规天价药的，举报咱们也是有可能吧”
　　“妈的，好人不做，好事不干，这些个吃人不眨眼的资本家，还有这些臭警察！”
　　严浩心里也在自责，自己差一点就害了多少需要救命的患者，是这个社会放弃的他们，他们只是想活命，又做错了什么呢？
　　严浩看了看眼前的亚雯，脸依旧是美的精致，美的让人不敢靠近，可是在那美艳的面具后面，她似乎并没有那么的毒蝎心肠，或者说她狠毒的对象从来不是那些弱者，相反的她还在保护着他们，让他们至少能公平的活下去。
　　严浩想到了现在有名的黑帮，似乎都和想象的并不一样，他们是地下秩序的维护者，他们有他们一套的为人处世方式，曾经自己作为小混混干过的坏事也许远比他们多的多。
　　明翰和静雯也同样的觉得纳闷，为什么一菁会突然收手了，“队长，为什么不抓了啊”
　　一菁并不想把严浩的身份说出来，不是她不信任他们2个，而是为了保护严浩，
　　他的卧底身份越少人知道越好，所以她也不能说是自己的卧底让自己撤的。
　　“我有别的安排，今天还不是时候，没别的事了，你们可以去约会一下了”
　　“这个……”明翰和静雯对视了一眼，从眼神里能看出来，彼此都不是很抗拒一菁的提议。
　　静雯因为从省城来这就是跟着一菁查这个案子，一菁不用她的时候，她就无事可做，也没地方好去，所以去约会一下也无所谓。
　　明翰则是想着，怎么能去试探一下亚雯的态度，甚至如果能刺激一下亚雯也不是不可以，毕竟女人都是小心眼的动物，如果亚雯对自己有超越母子的感情，
　　那她肯定会吃醋。
　　一菁看二人都不说话，笑了出来，“看来你们都没意见哈，行，那我就不耽误你们的时间了，你们就在这下车吧，旁边就是商业区，去吃吃玩玩。
　　明翰和静雯从车上下来，虽然他们不熟，不过也都是年轻人，倒也没有那么的尴尬，一路上就边走边聊。
　　明翰的心思并不在静雯的身上，他一直在想怎么样利用静雯来达到目的，二人走了一会有点累，就走进了旁边一家咖啡屋。
　　二人坐下来，明翰看这里的环境相对比较安静，他忽然产生了一个注意，可以让亚雯知道静雯的存在。
　　明翰悄悄的拨打了亚雯的电话，然后开着免提，再把手机的听筒静音，这样亚雯就可以清晰的听到明翰身边的声音，而自己就假装是不小心打出去的，不去回应电话就好了。
　　“静雯你喝点什么，我请你喝”
　　“谢谢，嗯，来个冰咖啡就好了”
　　“那我也来同样的”
　　电话那边的亚雯接起电话，喂喂了几声，明翰并没有回答，但是自己却可以听到那边的声音，亚雯心想这笨儿子大概是不小心拨通了自己的电话吧。
　　亚雯刚想挂掉，就听到了明翰的声音，他要请人喝咖啡，而那个人居然是个年轻的女性！
　　亚雯马上变的敏感了起来，她又喂喂了几声，那边依旧没有反应，但是她可以确定，明翰现在和一个年轻的女性单独在一个咖啡屋里！
　　明翰故意的和静雯主动聊了起来，二人居然都是同一所警校毕业的，那共同话题就多了，学校的糗事，老师，周边能聊的太多。
　　二人越聊越投机，却不知道电话那头，亚雯的火已经被拱起来了！
　　自己和儿子都没说过这么多的话，这个女人是谁，干嘛的？
　　凭什么和自己的儿子说这么多话！
　　大荣看到亚雯拿着电话也不挂掉，也不说话，但是脸色越来越阴沉，还以为是出了什么大事，
　　“老大，出什么事了？怎么脸色这么差！”
　　“臭三八！狐狸精！！”
　　大荣一脸的懵逼，不知道亚雯在骂谁，听语气这是亚雯在嫉妒别人？可是这不可能啊，至少在本市没有任何一个女人有资格让亚雯去嫉妒的。
　　刚刚好回到了集团，亚雯让其他人都出去，自己把自己关进了密室，她到底要看看这个小狐狸精是谁，他们要干什么！
　　明翰这边聊的很开心，不知不觉也坐了很久了，静雯想既然都出来约会了，
　　他请自己喝咖啡，干脆自己就请他去看电影吧。
　　“那个，明翰，要不要一起去看个电影？”
　　此话正中明翰下怀，什么样的人会一起去看电影呢？起码得是单身吧，结婚的有对象的，不大可能和别人男人单独去看电影吧。
　　“好啊，走吧，也坐了这么久了”
　　亚雯这会儿气的直摔东西，自己都没有和儿子去看过电影，这个不要脸的狐狸精有什么资格和明翰去看电影，还是主动要求去的！真是个荡妇！
　　亚雯冲着电话大喊，但是依旧没有回答，电影院里的声音太大，亚雯也听不到他们的谈话，明翰看了一眼手机，通话依旧没有被挂断，心里暗喜，看来之前和静雯的说话，妈妈都听到了，目的已经达到了，明翰就假装手机没电关机了。
　　当然了明翰的心思都不在这电影上面，他在想亚雯知道他和一个女生单独出来约会会是什么样的心情，是毫无波澜，还是非常生气，是替儿子终于找了女朋友高兴，还是她会以女人的心态嫉妒的要死，亚雯的态度，某种程度上就决定了自己和她的命运，他们最终是母子，还是恋人。
　　难熬的1个多小时终于结束了，静雯本来想和明翰吃个饭，但是明翰以有事为理由就先行离开了，他迫不及待的想知道妈妈的反应。
　　他再次的开机，然后假装看到通话记录，打给了亚雯。
　　“喂，妈妈，刚刚不小心好像打错电话了，我有事问你”
　　那边没有回答，明翰有些纳闷，“妈？你有在听吗？”
　　“滚回家去，我在你家等你！”声音并不大，但是听着极为愤怒，明翰听到反而心里非常的兴奋，这说明妈妈生气了，而且是非常的生气！
　　哈哈，她不喜欢自己和其他的女生约会，她嫉妒了！
　　明翰吹着小曲，极速的朝家里奔去，那里有他最心爱的人在等他。
　　严浩离开了集团，也赶紧的去找自己的妈妈，正所谓，各回各家，各找各妈。
　　严浩回到家，一菁已经回来了，上去简单的亲吻了几下，一菁就推开了他，
　　毕竟还有正事没说呢。
　　“今天是怎么回事啊你？”
　　“唉，是我弄错了，开始我以为他们是去贩毒的，整整二卡车啊，这还得了，
　　后来等到了地方我发现不对，这么大的规模要真是贩毒，怎么可能这样的公开，
　　肯定是私下和毒贩交易，可是现场你也看到了，那么多人，他们不是吸毒的，是绝症的患者”
　　“什么？绝症患者？”
　　“对的，都是吃不起药，等着救命的人，而那卡车里都是他们走私的救命药，
　　是国家不允许售卖的，他们这是在救人！如果你当时不退，就会害很多人失去生存的希望”
　　“这……，即使是这样也不对！怎么能拿着国家不允许卖的药去牟利！”
　　“妈！他们没有牟利，相反的，都是在赔钱，一盒药只卖100块钱，同样的药，
　　在正规的渠道要大几千，几十倍的差距！”
　　一菁听的目瞪口呆，不管是做生意，还是干黑道，从来没听说赔钱做买卖的，
　　“这是怎么回事？难道有什么目的？怎么可能赔钱做买卖？”
　　“这我也不知道，但是这确实是事实，这个亚雯真的不是咱们想象的那种黑道”
　　“可是咱们是执法者，不管怎么说，这都是违法的行为，是法律所不允许的！”
　　“她只是想去救那些绝望的人，妈！如果命都没了，还要什么执法者，法律连他们的命都不去保护，那还要法律有用吗？亚雯做的没什么不对，她只是在维护这个城市最脆弱，最弱小的那些人，唉，这最黑暗，最见不得人的可能不是他们！也许我们才是错的”
　　“好了，浩儿！别说了！”一菁的脑子越来越混乱，如果严浩说的是对的，
　　亚雯真的挽救了这么多人，那到底自己该怎么做？
　　可能亚雯的倒下，会让这个城市里的很多人失去生存的希望，也可能会有很多的家庭因为儿女被拐变的支离破碎，所谓法不容情，可是情都没了，还需要法么。
　　“妈，我知道你作为这么多年的警察，破过无数的案子，见识过了各式各样的人，他们大多数都是十恶不赦的杀人犯，亚雯也许也杀过人，不过她杀的一定不会是那些需要保护，而我们却保护不到的人。”
　　“浩儿！现在还不能下定论，不过你放心，妈心里有数，什么是好人，什么是坏人，钱亚雯，我还真想和她打打交道！”
　　“你要去见她？”
　　“嗯，是时候去找她聊聊了”
　　明翰兴高采烈的跑回家里，一推门，就被这压抑的气氛给镇住了，明明什么都没变，但是亚雯这强大的气场足以让明翰的笑脸瞬间消失。
　　亚雯的脸异常的阴沉，身子都在微微的发抖，明翰心里一下子就心疼了起来，
　　他想自己可能是玩的有点过了。
　　“妈？你，你没事吧？”
　　“你们男人，是不是说话都和放屁一样！”亚雯的怒火在声音中听的一清二楚。
　　“啊？这？我说什么了？”明翰看着亚雯心里发颤。
　　“你说什么自己不知道是么？果然说出去的话就像放个屁！可以随便乱放！”
　　亚雯的声音变的严厉且愤怒！
　　“妈！你，你别吓我，你这样好可怕”明翰上去轻轻的碰了碰了亚雯。
　　“滚一边去！！别碰我！！”亚雯怒视着明翰，那眼神吓的明翰倒退了好几步。
　　明翰明白为什么亚雯会是黑帮的老大，这气场也太吓人了，看来自己真的是玩脱了。
　　“妈！对不起，我，电话没电了，我……”
　　“我说的是这个么！？说陪我一辈子，爱我一辈子的话是狗说的么！？”
　　“我，我说的没错啊，我爱你一辈子，永远都爱你，亚雯！”
　　“爱个屁！！少他妈的和我说这些屁话！你们男人没一个好东西！我还以为我的儿子和别人不一样，我对你不好吗？我是你妈妈！能给你的我都给你了！这还不够吗？你呢？你就这么报答我的？今天那个不要脸的女人是谁！！！”
　　明翰这时候还必须的装下去，“嗯？妈你？那个女的？”
　　“你还装是吧？和你喝咖啡，看电影的贱货！！”
　　“啊！你说静雯，她是我的同事啊，妈你怎么知道的？”
　　“你自己打出的电话都不知道吗？你是白痴吗？什么贱货女同事，别叫名字，
　　我听着恶心！”
　　“妈！你真的误会了，她是一菁从省里调来的人，我们今天才认识的，一菁让我带着她转转，所以我才和她去喝咖啡的啊，我怎么可能背叛你，我知道自己是你的儿子，你也接受不了我，但是我爱你这话绝对不是说着玩的，什么他妈的同事，就是天仙下来我也只爱亚雯，其他人都去死吧！”
　　“说的好听，那真的是同事？”亚雯阴沉的脸，终于稍微有所缓解。
　　“当然啊，你说一菁让我去，我总不能一口拒绝不给她面子吧，毕竟后面我还得在她身边给你搜集请报”
　　“这么说，你去和女人逛街，倒还是为了我好了？”
　　“是啊，妈，你终于明白了”
　　“明白个屁！！吴明翰我告诉你，属于我亚雯的东西别人谁也别想染指，你也一样，你既然知道是我的儿子了，我就不可能让你再离开我！”
　　“我也不要离开你啊，我一辈子都不会离开，我要天天和你在一起，时时刻刻和你在一起，天天看你的脸，亲你的唇”
　　“少说那些油腻的话，我听够了！最烦你们男人不切实际的屁话！”
　　“妈！你怎么还不相信我，好，我证明给你看！”
　　明翰拿出手机拨打了静雯的电话，亚雯不知道他要干什么，但是也没有阻止。
　　“明翰，怎么了，有事吗？”
　　“嗯嗯，那个静雯，我有件事和你说，我有喜欢的人，我爱她胜过一切包括我自己，今天和你出去只是听一菁的话，希望你也不要误会”
　　“哦哦，呵呵，没事，那恭喜你呀”
　　“嗯，谢谢，再见”明翰挂掉了电话，再一看亚雯，脸色已经彻底的不阴沉了。
　　“怎么样，这回相信了吧”
　　“但是你们毕竟去看了电影，你都没有陪妈妈去看过！”
　　明翰这时候心里大喜，亚雯的心态已经彻底的扭曲了，自己陪女人去看电影，
　　她居然说自己没有陪她去看过，她已经把自己母亲地位拉低到女人的位置上去了，
　　这已经是小女人撒娇的心态了。
　　明翰赶紧凑到亚雯的旁边轻轻的抱着她，这一回亚雯没有拒绝，“妈！咱们要在一起一辈子，以后的时间多的是，这次的案子结束，我就天天都陪着你，一步也不离开，我们天天去约会，去看电影，去吃好吃的，玩好玩的！”
　　“别自作多情了，谁要和你寸步不离，你老实点别惹我生气就行了”
　　“妈！我……”
　　“你又想什么？”
　　“妈！虽然今天这事是我不对，可是，妈你也反应太过了吧”
　　“你说什么！！你活够了是不是！”
　　“不是，妈你别生气，我在你心里很重要，最重要，我知道，我也告诉你了，
　　你在我心里胜过一切，可是你始终不接受我的爱，难道你真的不爱我吗？你不爱我，那你今天为什么那么生气？”
　　“啊？这……”亚雯被明翰的话问住了，是啊，儿子和其他女人出去作为一个母亲不仅不应该生气，而是应该高兴才对，但是儿子对自己的承诺难道就不应该遵守吗？
　　“是你答应的爱我一辈子的，所以你不许碰别人，我爱不爱你是我自己的事！”
　　“妈！你这也太自私了吧！”
　　“男人就应该说话算话！我就是这么自私，你一天才知道么，你既然选择了爱我，就没有回头路！”
　　“妈！你在转移话题，你爱不爱我确实是你自己的事，但是你分明就是爱我，
　　不是母子间的爱，是情人的爱，爱人的爱！”
　　“好了明翰！！我是你妈！！”
　　“我妈不会因为我和别人女人约会就大发雷霆！！你是我的爱人！你根本就是爱着我！”
　　“呵呵，可惜我就是你妈妈，是我生的你，我也不让你去找别的女人，你就认命吧！”
　　“天呐！我要一辈子当处男了吗？”
　　亚雯坏笑着，“你如果不是处男了，而那个给你破处的女人不是我，那你就死定了！因为这个也是属于我的！”

第19章
　　自己的处男是属于亚雯的？
　　明翰听到这不合逻辑又无赖羞耻的话反倒是很开心，会有一个母亲对儿子这样说话的吗？
　　亚雯说出这样的话那说明自己在她的心里早就超越了母子的亲情了。
　　“行，我的处男身就给你留着，我知道你想拿走，随时恭候！”
　　亚雯这会儿也觉得自己刚说的话有点太扯淡了，这几乎就是把自己对儿子的感情挑明了，这哪是占有欲，这更像是情书啊！
　　“谁要你的处男！我只是不让你给别人！”
　　“不给，不给，只给我妈”
　　“你！随你怎么想吧，反正我没兴趣”
　　明翰心里笑着，“还说没兴趣，你都气成什么样了”
　　不过总算是哄好了亚雯，明翰松了一口气这才想到了今天发生的事。
　　“对了妈，你今天怎么会在贩毒现场？你不是说今天你们没有交易吗？你怎么骗我，差一点我就害死你了”
　　“你警察是怎么当的！有光天化日之下交易毒品的吗？那是治病的药”
　　“这……我说呢，后来一菁怎么撤了，看来还是她有经验啊”
　　“这个我也纳闷，即使是药，也是不合法的走私药，她没必要放过我，起码可以把我带走去审讯一下”
　　“现场那么乱，大概是不想把事情闹大吧，现场的那些人都是买药的？”
　　“嗯，都是穷的吃不起药的人，怎么这会觉得你妈是不是和你想的不一样？”
　　“妈！我不是说过了，你是好人还是坏人对我来说并不重要，只有你本人才对我是最重要的，其他都无所谓”
　　亚雯看着眼前的儿子心里觉得很温暖，这样的话比起什么甜言蜜语都更动听，
　　儿子真的很爱自己，或许这种爱参杂着禁忌的情感，可是亚雯觉得很受用，作为一个女人来说能这样被爱，那就是一种幸福。
　　“谢谢你这样的爱妈妈，不过……”
　　“别说不过了，我们是母子这样的话，现在对我没用，不用总强调这个了，
　　我说了，我要成为你的男人，我是你儿子这事改变不了，但是我爱你这事你也改变不了”
　　“唉行吧，你说我不讲理，自私都对，我也承认我嫉妒你和别的女人在一起，
　　我是不是只拿你当儿子，或许我自己也不知道，所以我给你机会去证明”
　　“嗯？什么意思？”
　　“你，可以来追求我，我允许你超越儿子的身份，如果你真让我有想和你恋爱的感觉，我……”
　　“你怎么样？是不是就可以和我结合，再给我传宗接代？”
　　亚雯本来还有点羞红的脸立马拉了下来！“你脑袋有病吧，我是你妈！你是我儿子，你就是我的后代，我给你传什么宗！接什么代！”
　　“你占了其他女人的位置，抢了人家的权利，然后不尽该尽的义务？你这什么道理么！”
　　“是你恬不知耻的说爱你妈，我占你什么了？”
　　“你又来，那我明天去和静雯约会去！”
　　“你敢！！你去试试，别逼我把那个贱货给做了！”
　　“妈！你可太可怕了吧！”
　　“你现在后悔已经来不及了！”
　　“谁说我后悔了！我这就退缩了还配做你的儿子吗？我宣布从今天开始正式追求钱亚雯，直到她爱我，吻我，和我做爱，给我生孩子！”
　　“滚！！”
　　折腾了这么久二人都饿了，亚雯不知不觉中居然习惯了和明翰的居家生活，
　　这在她过去的20年里简直是不敢想象的。
　　明翰家的冰箱里甚至都让亚雯塞满了各种食材，虽然开始是出于母亲对儿子的照顾，可是这么久还睡在一张床上的半同居状态说是母子，那就只能骗骗亚雯自己和骗骗鬼了，放着自己的大豪宅不住，天天跑来和明翰在这小房子里同居，
　　这种温馨感那绝对不是母子的感情。
　　亚雯去做饭了，过去20年她做过几次饭？
　　一只手数的过来，谁又吃过她做的饭？
　　只有她自己，而自从和明翰重逢，她私下越来越像个家庭妇女了。
　　误会解开，亚雯的心情非常的好，本来乌云密布，现在也多云转晴了，边做饭还边哼起的小曲，明翰看到亚雯的心情不错，自己也凑了上去，哼了起来。
　　“世上只有妈妈好，没妈的孩子像根草，离开妈妈的怀抱，性爱哪里找！”
　　明翰故意把这个性字，加强又加长，哼的很是淫秽。
　　“要唱就好好唱！！这是小孩唱的歌，有你那么唱的吗？污染耳朵！ 世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝，投进妈妈的怀抱，幸福享不了”
　　亚雯也哼了起来，可是哼完，明翰马上说了一句，“性爱的性！”
　　亚雯皱着眉头，“你要么就好好哼，要么就出去！少在这捣乱，像个淫贼似的”
　　明翰悻悻的走出厨房，坐到了沙发上，确实自己怎么变的这么低俗淫秽了，
　　前阵子自己过生日的时候还是个正义凛然的警察，要是那时候听到哪个熊孩子这么和他妈妈唱歌估计会过去好好的教育教育他，结果现在自己就是那个熊孩子。
　　亚雯又做了满满一桌子菜，她自己也在享受给儿子做饭的快乐，当然这份快乐里也有给爱的人做饭的那一种幸福。
　　作为回报，明翰自然是吃的狼吞虎咽，是亚雯的厨艺高超到一定程度了吗？
　　当然不是，因为这是亚雯做的饭，亚雯的一切都是香的，可能在明翰的眼里，屎都是香的了。
　　亚雯看着明翰吃的样子，心里的幸福感快溢出来了，一个女人还有比这个更幸福的时候吗？自己喜欢的人喜欢吃自己做的饭。
　　明翰看亚雯盯着自己看，心里不禁臭美了起来，“妈？怎么的，是不是觉得爱上我了？我随时随地都可以为你服务的！”
　　亚雯的笑脸收起，“真是服了你了，本来这温馨的画面非要弄的淫秽不堪，
　　赶紧吃！”
　　“妈？”
　　“又干嘛？”
　　“你是不是忘了你说什么了？”
　　“什么啊”
　　“你说我可以追求你，那你是不是也应该转换下思维，这怎么就淫秽不堪了，
　　我一健康男人，你一个健康女人，我谈情说爱怎么就淫秽了？”
　　“可惜我一点想和你恋爱的感觉都没有，我就看见一个淫秽的儿子，成天想勾引他妈，我现在就想教训这个色儿子，你有意见吗？”
　　“鬼才信你一点感觉没有”
　　“就是没有！赶紧吃饭！”
　　母子两人边吃边打情骂俏的，吃了好久才把一桌子菜吃完。
　　等亚雯收拾完，母子二人坐到沙发上看起电视，在这个小小的家里，亚雯不是那个大佬，明翰也不是那个警察，他们只是众多母子中的一员，也只是众人相爱恋人中的一对。
　　明翰一定是十分不老实的，看着看着闲鱼手就过去搂住了亚雯的肩膀，亚雯甩了几次甩不开，瞪了一眼明翰，也就算了，毕竟以他们之间亲密接触的等级，
　　这点又算什么呢。
　　这时候电视里放起了婴儿奶粉的广告，明翰解题发挥，“妈，我想吃奶！”
　　“自己出去买奶粉”
　　“我想吃你的奶！”
　　“不行！”
　　“为什么不行？”
　　“你说为什么？”
　　“我是你儿子，你是我妈，为什么不行？”
　　“你现在是变成弱智了吗？你还有个警察的样子么？你们警校就教你们回家吃妈妈的奶？”
　　“那不一样，我情况特殊，我妈不让我出去找女人”
　　“吴明翰，你再提这个我可真生气了！”
　　“你不讲道理么，那摸摸总行吧”
　　亚雯没有再说话，确实要是一点都不给儿子，他这血气方刚的再憋出点什么事来，明翰看亚雯默认了，一双大手从后面抓住了亚雯丰满的胸脯。
　　“妈你不觉得你很过份么？”
　　“这不都让你摸了，你还想干吗？”
　　“可是之前是让我吃的”
　　“那是因为你是我儿子，我……”，亚雯自己都整蒙圈了，之前明翰不知道自己是她妈妈的时候让她吃，现在知道了，不让了，这确实有点太奇怪了，不过这逻辑本就是混乱的，是母子还是情人？
　　现在他是处于儿子想吃妈妈的奶，还是处于一个男人想吃女人的奶？
　　亚雯的头疼，她站起来要去洗澡了，“妈！我和你一起洗！”
　　“你别太过份了啊，不行！”
　　“昨天不是一起洗了吗？”
　　“昨天是特殊的日子，是咱们相认的纪念日，让你放肆一下，你老实给我坐着！”
　　亚雯走进浴室前偷偷的看了看明翰，一脸不服和委屈的小表情，心里笑着“小色鬼！我是那么容易被攻略的么？好好当你的处男吧！”
　　明翰当然不想一直守着处男身，既然已经和亚雯什么都挑明了，那就只剩下一条路了，想尽一切办法，让亚雯放弃那该死的禁忌观念。
　　亚雯洗澡洗的差不多了，穿着睡衣出来，明翰想着也进去洗，进去之前还不忘挑衅一下“浴室里面有妈妈的香味，我要进去吸了”
　　亚雯没有理会这个色儿子，坐下继续看着电视，不一会明翰也洗完了出来，
　　结果他什么也没穿，就光溜溜的晃悠着大阳具。
　　“你！你干什么！怎么不穿衣服！”
　　“怎么了？你不是对我没有感觉么，那我穿不穿衣服又有什么区别”
　　“你怎么这么！我真是服了你了”
　　“我也服了你了，占着儿子的处男身不用，还不让别人碰，咱俩到底谁不正常”
　　“随你吧，爱穿不穿，反正我没兴趣！”
　　明翰坐到亚雯的身边，这强壮的身体和粗大的阳具传递着强烈的男性气息，
　　亚雯一个年过40的少妇，要说一点感觉都没有，那绝对是骗人的。
　　亚雯的身上很香，一双美腿也露出了一大半，对于明翰来说，随便一点就足够让他硬起来的，所以他的阳具也毫无保留，瞬间就硬邦邦的挺立在胯处，硕大的龟头昂首怒视着亚雯的方向。
　　这东西挺立起来，亚雯怎么可能没注意到，毕竟那东西远比一般人要大，
　　“你是不是变态啊，看个电视都能硬？”
　　“妈！你说这话太不对自己负责了吧？你穿着睡衣在我旁边，我不硬，我还是男人吗？”
　　“我想看电视！”
　　“看啊，我也看，我又没让你看我的下面是吧”
　　“吴明翰！！你！我是你妈，你能不能正常一点！”
　　“那你就正常吗？我是你儿子，你霸占我的处男身！”
　　“我不想和你鬼扯了，我进屋去了！你自己看，看你能硬多久！”说着亚雯起身，用小手狠狠的扇了明翰的肉棒一下。
　　那阳具是何等的坚硬，亚雯这用力一打，结果自己的手反而痛的受不了，
　　“哎呀！好痛！”
　　“妈你没事吧？”明翰赶紧上去关心起来。
　　“你！！你那破玩意怎么那么硬啊，疼死我了”
　　“那你没事打它干什么，真没事吧？”明翰抓起亚雯的小手放到手心里不断的吹气！
　　亚雯是又好气又好笑，这都叫什么事啊，简直是太荒缪了，可是明翰那关爱的眼神不是假的，他是真的很心疼自己。
　　亚雯的眼神也慢慢变的温柔了起来，和儿子相处的时间都很珍贵，亚雯也不打算再去浪费了，毕竟都浪费了20年了，“没事，不疼了，坐下看电视吧”
　　明翰一直抓着亚雯的小手，亚雯也把头轻轻的靠在明翰的肩膀上，她心想不管和明翰之间是情，是爱，是母亲还是情人，这真的那么重要吗？
　　觉得幸福不就好了
　　明翰也发现亚雯的气息有点变了，她变的温柔了，这会儿像个小女人，而不像是刚才严厉的母亲。
　　一起吃饭，看电视，这本该是他们一直享受的生活，错过了20年，还不懂珍惜吗？
　　母子似乎在这一时刻产生了心灵感应，他们谁也没有再闹，只是静静的享受着这样的时光。
　　电视里放起了电影，明翰也反过来躺到了亚雯的腿上，安心的看起电影。
　　巧不巧的，电视里放的是一部凄美的爱情片，男女主最后生离死别，在深深的亲吻过后，送别了男主的最后一程，女主也随后选择随爱人而去。
　　亚雯平时很少有时间看电影，更别说这样的爱情电影，上一次看是什么时候，
　　她早就忘了，可是这时候她流露出女人脆弱的一面，眼睛湿润着拿纸巾不停的擦拭。
　　等到字幕走完，她低头看着怀里的明翰，深深的吻了上去，是出于母亲，还是情人？亚雯不知道，她只是不想和他分开。
　　明翰感受到母亲的动情，也坐了起来抱着亚雯回吻，二人的舌头缠绕到一起，
　　互相的允吸，索取。
　　明翰亲吻着亚雯的嘴唇，亚雯的脸蛋，亚雯的脖颈，“嗯啊！别离开我儿子！
　　别离开妈妈！”
　　“妈！我一辈子都不会再离开你！”明翰解开亚雯睡衣的纽扣，丰满白嫩的乳房跳了出来，樱粉的奶头这时候已经凸起了。
　　明翰上去含住一颗，允吸了起来。
　　“啊！！！儿子！！轻点”
　　明翰的大手抓住亚雯的另一个丰乳肆意的把玩，娇嫩的乳肉在明翰的手心被揉捏成各种形状，那粉粉的奶头在手掌的指缝间不断的被夹蹭。
　　亚雯的呼吸变的急促，身体时不时的发出颤抖，快感从乳头传来，她渴望被儿子这样的允吸，玩弄，儿子才是她乳房真正的主人。
　　“好儿子！！妈妈好舒服，慢慢吃，嗯啊！”
　　亚雯把猴急的明翰轻轻的抱进怀里，爱抚着他的头发，用乳房传递着对儿子的母爱，情爱。
　　明翰也不那么急了，毕竟这等的美乳不好好享受怎么对得起自己，明翰开始时不时一下一下的啄起奶头，又时不时的用嘴唇撵摩，再用舌头舔食，最后大嘴含住半个乳球，狠狠的吸允。
　　亚雯的奶头变的发红，更加的凸起，上面敏感的神经被明翰刺激的发出强烈的快感，亚雯有些坐不住了，开始扭动起躯体。
　　“儿子！！妈妈，妈妈好舒服！你吃的妈妈好舒服！嗯啊～”
　　明翰松开亚雯的乳头，抬头看了看亚雯，羞红的脸色让本就精致的脸蛋变的美艳无比，温润的嘴唇半张喘着香气，嘴边甚至要流出一些口水。
　　明翰上去把亚雯的口水舔干净，“妈！回屋去吧”
　　“嗯～”
　　明翰抱起亚雯走回到卧室，把她扔到床上，下面的阳具早已经是一柱擎天，
　　亚雯并不意外儿子的反应，可是看着那硕大的龟头还是让亚雯的脸色更红了。
　　明翰扑上去接着亲吻亚雯的小嘴，大手爱抚着亚雯刚被挑逗的乳房，亚雯也悄悄的把小手伸下去，轻轻的握住了明翰的阳具。
　　“啊！妈妈！”
　　“好大！好硬！！”
　　亚雯轻轻的套撸起来，对于这个阳具她已经并不陌生，别说是套撸，就是精液她也都吃过了，只不过那时候的心态和现在还有所不同，毕竟那时候她可以劝自己儿子并不知道自己是他的妈妈，而现在他们从生理到心理都是赤裸裸的坦诚相见了。
　　“妈！你好美！小手也好舒服！”
　　“妈妈美吗？你喜欢妈妈吗？”
　　“喜欢！我爱你”
　　“不是亚雯，就是作为你的妈妈，你喜欢妈妈吗？”
　　“嗯，我能从这么美丽的身体里生出来，是我的幸运，谢谢你生了我，妈！
　　我爱你，不管是母亲还是爱人，我都爱你！！”
　　“好儿子，亲亲妈妈的下面，亲亲你生出来的地方，那里有点痒”

第20章
　　明翰紧吸着亚雯的嫩乳，发出啾了一声，艳红的奶头被吸的凸起发亮，上面都是明翰的口水，随着乳头离开明翰的嘴唇，亚雯的身子抽搐了一下，下面也渗出了一股淫水。
　　明翰晃悠着大阳具俯身下去，伸手去拉扯掉亚雯的内裤，母子二人再一次一丝不挂的担诚相见，按理说一张床的男女，一个阴户流着蜜液，一个阳具一柱擎天，你说他们是什么关系？
　　他们没做爱谁会信呢？
　　可是现实偏偏就是，这是一对母子，而且他们还守着脆弱的底线，准确的说是亚雯还坚守着作为母亲的底线。
　　她是个合格的母亲吗？
　　显然不是，孩子打小就丢了，找回来之后，亚雯对他虽有无微不至的照顾又有不合常理的霸占，显然是母亲失格，那都如此了为什么还坚守那一点点的底线呢？
　　可能亚雯自己也不知道，她能和儿子赤裸相拥，却不肯和儿子真正结合，这大概就是她的心魔吧，在她的心里，她始终是一个母亲。
　　“好儿子，亲亲妈妈的下面，亲亲你生出来的地方，那里有点痒”
　　亚雯看了电影之后，让人动情的剧情催发出她的性欲，比起电影里的生离死别她是何其的幸运，在自己还年轻的时候找到了自己的儿子，还可以和他相认，
　　相爱，亚雯也不想浪费和明翰相处的每一秒，除了插进去，她一切都可以给儿子。
　　明翰低下头在亚雯淫腻的花瓣上深深的舔了一口，还是那熟悉的味道。
　　“啊！！！”亚雯的身子给出了敏感的反应，憋了20年的女人，面对这样粗大的阳具却依旧能忍，亚雯不愧有老大的毅力。
　　可是明翰忍不了啊，再次面对亚雯的粉嫩美鲍，他上去分开那紧闭的花瓣，
　　舌头猛舔起来！
　　“啊！！儿子！！你，轻点！！啊！！”
　　明翰像饿了几天的饿汉看见美食一样，上来就是又舔又吸，对着亚雯的穴口，
　　尿口，阴核是来回的打扫，粉粉的私处迅速就都是明翰的口水和那不断渗出的淫液。
　　“你怎么这么舔！你这个色鬼！啊！！！妈妈那里受不了啊！”
　　“妈，你受不了就吃我的肉棒，来，趴我身上，咱们来69”
　　亚雯犹豫了一下，起身去抓住儿子那坚挺的阳具，毕竟他们又不是没尝试过，
　　没有什么不好意思的，亚雯把大屁股坐到儿子的脸上，母子就这样互相用嘴去亲吻对方的生殖器。
　　“好硬，好粗！”亚雯看着那雄壮的生殖器口水都流出来了，她可是个20年没有做爱的熟妇，这样的大肉棒简直对她有着致命的杀伤力，但凡这阳具不是儿子的，她可能这会真的忍不住就要了，可惜偏偏这生殖器是从她的生殖器里生出来的。
　　亚雯贪婪的舔吃起那紫红的大龟头，她的小嘴张开正好可以把大龟头吞进嘴里，似乎天生就是量好了尺寸一样，这也不是不可能，毕竟这东西是她自己生的。
　　亚雯这么想着，吃起儿子的肉棒也就没有那么强烈的背德感，只是舔自己身上掉下的肉而已啊。
　　明翰的阳具在妈妈的嘴里又涨大了一圈，上面的血管都粗的可怕，整个肉棒硬的像钢条一样。
　　“这么硬，难怪刚才妈妈手那么疼”
　　“是因为妈妈才这么硬的，它时刻都准备着回到它的家”
　　“出去了，就不要回来了！”
　　“不，早晚有天会回去的”
　　“那你就慢慢等吧！”说着亚雯又把那龟头含进了嘴里。
　　明翰也不废话，对着亚雯的美穴继续进攻，快感剧烈的上升，亚雯在这个年龄本就是性欲最旺盛的年纪，加上又强行忍受了20年的无性生活，她现在的敏感度一点也不比少女差，加上又是亲生儿子的舔吸，小穴的淫水止不住的往出流。
　　明翰忘我的舔吃着，把亚雯的花蕾都舔的凸起变大，在粉嫩的阴唇上面很是显眼，亚雯这是动情了，被儿子舔的欲火上窜，整个身子都泛着潮红。
　　亚雯身子开始挣扎，她吃肉棒的嘴都变的颤抖起来，“不要！！那里不行！！
　　啊！！妈妈要奇怪！你停下啊！”
　　明翰舔了一下亚雯的花蕾，然后嘴唇上去狠狠的允吸了一口。
　　“不！！啊！！！！！”亚雯拱起身子，双手紧紧的抓着儿子的头发，淫穴强烈的收缩，伴随着一股阴精狂泻而出。
　　“妈！你高潮了！”
　　亚雯大口喘着气，已经满脸通红，连那丰满的乳房也呈现出粉红的肤色，看的出来，她高潮的很强烈。
　　亚雯有点受不了了，她真好想把那阳具塞进自己的淫穴里好好的尝尝啊。
　　“妈！要不就插进去吧，你都憋成什么样了，母子的身份真的那么重要吗？
　　让咱们拥有彼此不好么？”
　　“儿子！！不行！你答应过妈妈的，你得遵守你的承诺”
　　“我是说过，但是你真的能忍住吗？忍得了今天，明天呢，后天呢？你能忍到什么时候？妈，你认命吧，咱们注定是要结合的！”
　　“不不，儿子，只有这个不行，我是你的妈妈啊，你是我的宝宝，我们不能做爱的”
　　“那我们现在做的和做爱有区别吗？妈妈你明明就想要我的鸡巴啊！”
　　“啊！”听到鸡巴二字，亚雯的淫穴又泻出一大股淫水，她骗不了自己，也骗不了明翰。
　　亚雯突然抬起屁股，坐到明翰的肉棒前，明翰的眼睛一亮，难道妈妈想通了？
　　这就要和自己结合了吗？
　　“妈妈承认！我想要，我想要你！想要你插进来，可是我始终是你的妈妈！”
　　说着亚雯把那粗大的阳具按倒在明翰的肚皮上然后坐了上去，那阳具是何其的坚硬，迅速想要反弹，巨大的惯性，让阴茎嵌入到亚雯的花瓣里。
　　亚雯的阴唇滑腻不堪，像个小嘴一样紧紧的夹住了明翰的大肉棒，这刺激程度比明翰体验过的任何经验都要强烈。
　　“啊！！妈！！你夹住我了，好紧啊！”
　　“嗯啊～”这粗大的异物塞满了亚雯的阴唇，让她也感受到了强大的充实感，
　　比真被插进去也差不了多少。
　　“儿子！！妈妈只能做到这了，妈妈爱你，让妈妈的私处爱抚你的阴茎吧！”
　　说着亚雯开始前后的扭动起纤纤细腰，饱满的阴唇包裹着阴茎上开始来回的摩擦，大量的淫液让这摩擦进行的异常顺畅。
　　“啊！！！真舒服啊！！妈妈！！你夹的我好舒服！”
　　“嗯嗯啊，妈妈也是！啊！！好粗，好硬！！！”
　　明翰哪试过这样的摩擦，龟头也开始不断的分泌出粘液，被阴唇吞噬到二人的生殖器中间，继续的给摩擦润滑。
　　“啊！儿子！！儿子！！妈妈好舒服！呜呜呜！”
　　阳具越来越硬，上面的青筋，龟头的沟壑不断的摩擦着亚雯的洞口，阴唇，
　　还有那勃起的阴核！
　　明翰受不了了，这堪比性交的快感，让他兴奋的抓起亚雯的大奶开始肆意的揉搓。
　　“妈妈！！太舒服了！你这都这么紧，要是插进去，简直不敢想象啊！”
　　“啊啊！儿子！！你舒服就行了！！妈妈这样也能让你射，我们也能高潮的！”
　　明翰快要到极限了，他想要更刺激的感受，他放开亚雯的大奶，双手掐住亚雯的腰开始主动的来回推送亚雯。
　　粗大的阳具在亚雯的阴唇中间，摩擦的更加剧烈，明翰的力量和速度都远比亚雯强，刺激程度更是成倍的增加。
　　“啊！！儿子！！慢点！！妈妈受不了！！你的太大了！！慢点啊！！”
　　明翰憋红了脸，用尽吃奶的劲更加疯狂的来回推送着亚雯，看着就像一下一下的草着亚雯似的，最要命的是，随着幅度越来越大，明翰那粗大的龟头在这种姿势下，开始疯狂的怼着亚雯的硬核，那花蕾受不了这样的撞击，淫水像泛滥一样的从淫穴里喷出。
　　“啊！那里不行！！儿子！！你停下！！妈妈受不了了！！妈妈要泄身了！！
　　你撞死妈妈的花心了！！”
　　阴核被龟头这样猛操，变的更加的凸起，想要面对这强强对话，但是显然是亚雯输了，毕竟她的花蕾是何其的娇嫩敏感，哪是那粗壮龟头的对手，被那龟头撞的是花心乱颤，子宫收缩，一大股阴精狂泻不止。
　　亚雯撕心裂肺的大声淫叫，她不知道自己是怎么了，但是她很清楚，她这辈子也没有高潮的这么强烈过，从来也没有，她只觉得脑子一片空白，无力的趴到了明翰的身上，爽的眼神迷离，嘴角流出了口水。
　　随着亚雯的泄身，本就紧闭的阴唇也强力的收缩，夹的明翰也疯狂的射出了自己的精液，同样明翰这辈子也从没射的这么爽过，精液混合着亚雯的淫水弄的二人浑身都是体液就这么瘫死了过去。
　　明翰射的整个身子都虚了，就在亚雯趴到自己身上之后他还继续射了好几股，
　　强烈的满足感让他躺着一动也不想动。
　　亚雯就更是了，她从没试过这样的高潮，阴核被龟头一下一下猛怼，像把自己的魂都要撞碎了似的，爽的自己更是一动也不想动。
　　母子就这样相拥着，彼此都不想动弹，虽然他们知道不动是不行的，因为他们身上都是那些淫秽的液体。
　　“妈！我想知道插进去是什么感觉，光是这样都已经如此的舒服了”
　　“儿子，你……你把妈妈弄的比做爱还舒服，妈妈从来没有这么舒服过”
　　“啊？那不公平啊，你都那么舒服了，还不让我插进去”
　　“呵呵，怎么，这你也要和妈妈争吗？”
　　“总点讲点道理啊！”
　　“你是我的儿子，孝敬我难道不是应该的？有让妈妈孝敬儿子的道理吗？”
　　“你这完全是歪曲事实！不行你让儿子先去破个处，咱们再来，至少也得让我知道哪个更舒服，这也算是公平吧！”
　　“你敢！！”亚雯瞪起了眼睛，“都说了，你是我的！你别以为我和你开玩笑！什么处男，你是永远也不许碰别的女人，除非我死了，你以为你妈妈的衣服是白脱的吗？知道碰我的后果吗？别人不敢碰，你却碰了，你之所以还活着，是因为你是我儿子！”
　　“我……”
　　“告诉你，后悔来不及了，你当初把我当你妈妈不就好了，谁让你色心大发的！”
　　“你也不像个妈妈啊，谁会把你当成妈妈，真是冤枉”
　　“呵呵，可惜我就是你妈，好了儿子，妈妈都为你这样了，你还不知足，走吧去洗洗！”
　　“不想动”
　　“怎么的，还得妈妈抱你啊”
　　说着亚雯起身伸手把明翰也抱起来，“真重啊，我的乖宝宝，以前还是个小婴儿，现在都这么大了，就是有点太色了”
　　“你的乖宝宝现在是男人，你的男人”
　　“呵呵，我说了，你可以追我，不过我还是对你没有感觉”
　　“你刚才高潮的样子像没有感觉吗？”
　　“你管不着哦，哇，你！你怎么射了这么多啊，弄的我身上都是！什么孩子呢你是！”
　　“所以说我不是孩子，射的越多，证明我爱你越深，这样射进你里面，你才能给我生宝宝”
　　“你洗不洗！！我给你最后一次机会，不然我就自己去洗了”
　　“我……等等，你的意思是我们一起洗？”
　　“你不来算了啊，我走了”
　　“不不”
　　明翰从床上蹦起来，抱起亚雯就冲进了浴室。
　　这回二人直接在浴缸里泡了起来，因为工作原因，明翰经常非常的疲倦，所以他在家里装了浴缸为了缓解疲劳，这会到是正好让二人鸳鸯戏水。
　　明翰躺在浴缸里抱着亚雯坐到自己的身上，双手从后面揉捏着亚雯的丰乳，
　　嘴巴则是亲吻着亚雯的小嘴。
　　“嗯～唔！好好～洗～唔嗯～”明翰依旧贪婪着母亲的肉体，这也不能怪他，每年几百万的保养费，让亚雯的身子就是那么的让人疯狂，明明都年过40了，可是却丝毫没有熟女的臃肿，丰满的乳房，纤细的腰线，紧俏的屁股还有一双大长腿，
　　换谁都会对亚雯欲求无度的。
　　偏偏亚雯还有一张迷人死不偿命的脸蛋，让明翰在妈妈的脸上亲来亲去，
　　“哎呀好了，老实一点吧！”
　　亚雯真是拿儿子没办法，这要是不给他，他会不会天天这么粘着自己，虽然粘着自己亚雯也很开心，不过这样方式实在是太下流了。
　　明翰的阳具又硬了，也许在亚雯的身边，他永远也不会软吧，亚雯当然发现儿子身上的那肉棒又顶起了。
　　“儿子，你怎么又硬了，你别亲我了，缓一缓你这样身子还要不要了”
　　“妈！你也太瞧不起我了，我以前经常一天射很多次的”
　　“啊？射一次不就软了吗，你怎么和别人不一样啊”
　　“谁说的，只要刺激够，加上喜欢，男人可以硬很多次的”
　　“真是变态，你们男人真是没一个好东西，满脑子都是那些下流的东西”
　　“我不是啊，我是因为爱，我可以为了妈妈付出一切的那种爱”
　　“嗯，妈妈知道”亚雯的眼神又变的温柔了起来，儿子每次说出这样的话都让她很受用，毕竟分开20年，本来一切都未所知，但是找到了儿子，他还如此爱自己，其实亚雯已经别无所求了。
　　不知道是不是出于感动，亚雯的小手又握住了明翰的阳具，轻轻的把他浮起，
　　然后用那丰乳夹住那硬邦邦的家伙揉捏起来。
　　“啊，妈妈！好软，好舒服！”
　　“妈妈帮你软下去，色儿子，喜欢妈妈的奶吗？”
　　“嗯嗯，又大又圆，比少女的还好看”
　　“你小时候就天天抓着妈妈的奶，从小就是个色鬼”
　　“那是因为妈妈的奶好看吧！嗯……好舒服！”
　　亚雯温柔的用奶子摩擦着明翰的阳具，明翰从亚雯的眼里又看到了母爱，这样淫秽的画面不知怎么的，看着却是那样的温馨，他这时候荒缪的觉得天底下的母亲真应该都试试给儿子乳交，那种水乳交融的感觉，是母子之间传达母爱的最佳方式。
　　亚雯低头把龟头又含进了嘴里，一边乳交，一边口交，这样的极品熟妇，这样到家的服务，明翰还强求什么呢，他闭上眼睛享受着这神仙一样的待遇。
　　亚雯又把明翰的蛋蛋抓进手里小心的爱抚，这让精液快速的累积，肉棒又粗大了一圈。
　　明翰的呼吸又急促了起来，亚雯知道明翰又要射了，她没有让儿子忍耐，而是加快口交的速度，终于在一声低吼之后，明翰再次的射进了妈妈的嘴里。
　　明翰的精液像取之不尽一样，把亚雯的小嘴射的满满当当，精液从嘴角都溢了出来。
　　亚雯赶紧的把精液吞了进去，然后用舌头把嘴角的精液舔个干净。
　　明翰看到这画面，心想妈妈是真的爱自己的，不然她怎么会再次的吃自己的精液，还舔的一干二净，什么样的母亲会做出如此淫秽下流的事，可是她就是不肯给自己，这让明翰真是毫无办法。
　　“妈，你下面的小嘴什么时候也能吃我的精液？”
　　“你慢慢想吧，应该是没有机会的”
　　“我不会放弃的，到时候我一定会把你下面的嘴喂到吐为止！”

第21章
　　亚雯再次的吞精，这要是在以前哪个男人的腥臭精液敢沾染到亚雯，那他就死定了，更别说是让亚雯吃进去了，却只因为这液体的主人是她的儿子，这是她亲生儿子的精液，亚雯不仅不反感，还吃的津津有味。
　　亚雯对明翰的占有欲确实很变态，但是她也确实为了儿子可以做她能做到的一切，这种爱纯粹又极端，这就是亚雯，一个站在社会顶端的女人，一个狠毒和温柔并存的女人。
　　母子二人的鸳鸯浴洗了很久，亚雯吃了儿子的精液，明翰也好好的再次品尝了亚雯的鲜嫩美鲍，除了没插进去，二人探索了彼此身上的每一个角落，最后筋疲力尽的冲洗干净，回到了卧室。
　　“妈！别穿衣服了，就这样睡吧”
　　这样的肌肤相亲，如何能安睡呢？可是亚雯并没有反对，还是那句话，她能给儿子的，都给了，相拥裸睡这也不算什么。
　　亚雯的肌肤白皙滑嫩，手感不是一般的好，尤其这刚刚洗完澡，皮肤更是娇嫩无比，几乎能掐出水来，而亚雯的身体又体香扑鼻，明翰这么抱着，不一会下体就又勃起了。
　　“儿子，你怎么又硬了，妈妈累了，睡吧好吗？”
　　“条件反射，我不想硬的，嗯，睡吧！我尽量让那东西不碰到你”
　　“嗯，来，妈妈抱着你”
　　亚雯反过来把明翰抱紧怀里，在母亲丰满的双乳间，伴随着乳香明翰满足的睡着了。
　　第二天一大早，明翰睁开眼睛，意外的发现亚雯居然还没有醒，可能是昨天高潮的次数太多让她有点累？
　　这自己也只是仅仅用嘴，要是哪天真的用了肉棒让妈妈高潮，那她会不会睡到中午？
　　明翰心里想着自己插亚雯的画面，觉得睡到中午可能都不够，因为自己一定会一直插她一整夜，也许这个时候还在插也说不定。
　　阳光照进来，映射出亚雯绝美的肉体，一夜过去亚雯的肌肤丝毫没有显得干燥，依旧是娇嫩无比，没有一点点的瑕疵，美丽的像个艺术品。
　　好像一副油画，明翰感慨着，这样的尤物居然是自己的亲妈，这真是世间最荒唐的事，可是如果她不是自己的亲妈，那自己根本也没有机会去接近她，她是那么的完美，自己是如此的平凡，这也算是因祸得福了吧。
　　可是自己也不算平凡了，明翰心想起码自己的胯下之物是异于常人了，而且自己也很强壮，长的也算是还可以吧，虽然配上亚雯可能还差了几个等级。
　　亚雯缓缓的睁开了眼睛，昨天的她确实很舒服，身体的欲望得到了极大的满足和释放，所以这一觉她睡的非常的香甜，不过一睁开眼就看到明翰在那意淫，
　　眼睛看着自己，眼神非常的淫荡。
　　“你干什么？”
　　“我什么也没干啊”
　　“你干嘛那么看着我，变态！”
　　“我看我妈，怎么就变态了？”
　　亚雯这才想到自己昨晚是和儿子裸睡的，身上什么也没穿，她虽然能理解儿子盯着自己看的理由，但是心里上她还是觉得太羞耻了，这人是自己的亲生儿子，
　　却盯着自己的裸体看，这成何体统！
　　大概是白天的女人更理性，晚上的女人更感性，亚雯伸出美腿给明翰踹了个180度转弯，“不许看！！等我穿完衣服你再转过来”
　　这一踹不要紧，却让明翰看到了亚雯粉嫩的私处，以至于他还不停的嘟囔，
　　“真嫩啊，粉粉的，紧紧的”
　　亚雯一听就知道他在那说什么，这脸刷一下的就红了，“你！你给我滚出去，
　　你这个大变态！”
　　明翰穿着个大裤衩就被亚雯赶出了卧室，“你们女人真是奇怪，昨晚明明都让我舔个遍了，现在看都不行啊？”
　　“滚！！”
　　亚雯回到了集团，明翰也去警局上班去了，走私药都发的差不多了，亚雯得抓进时间去处理这些走私车了，毕竟这才是这次走私案的大头。
　　大荣被亚雯叫到办公室，“老大，什么事？”
　　“去帮我约一下市委秘书长，还有拿点礼包，他们的车得给了，正好也趁着机会敲打一下，毕竟这趟浑水，他们政府也有关系。”
　　“嗯，好的，我去办，那个一菁还在查？”
　　“嗯，而且她还去了海关，不过关长幸好什么也没说，算他识相”
　　“上次被吓坏了吧，而且他出卖咱们就等于出卖了他自己，他不会那么笨的”
　　“得赶紧把这事了结了，你去办事吧”
　　大荣再次的去约了秘书长出来，还是在同样的高级会所，亚雯把规格弄的依旧是让秘书长舒服至极。
　　“怎么又这么客气啊亚雯，几天不见，你是又漂亮了”
　　“别笑话我了领导，您坐，今天是好事”
　　“哦？什么好事”
　　“那个，政府的那批车海关已经放了，现在就在我们的仓库，随时可以提走了”
　　“啊，大好事啊，上面领导都等不及了，他们的车都好多年没换了，想换个好的规格又超了，政府的资金又紧张，你这下可是办了个大好事，放心，你做的我们心里都有数。”
　　“害，为领导服务这不是我们小老百姓应该做的，领导高兴，我们这些遵纪守法的公民才能更有干劲啊”
　　“哈哈哈，说的好，行，我马上叫人去提车”
　　“另外啊，还有个事，那个省里来的警官一菁，一直追着我们不放，你说就这么个小小的走私案，还没完没了了，而且你看我们也是为了领导服务的，这案子要是被她咬出来，那市里领导的脸面也不好看吧”
　　“什么？还在查？她们想干什么！破坏这安定发展的经济形势吗？孰轻孰重都不知道，真是没有远见！”
　　“说的是呢，而且啊，我听说这次是政法委书记带头，成立的专案组，我看只有让上面出面才行了”
　　“嗯，这事我知道了，放心，你们是咱市最大的企业，这么多年做的贡献大家有目共睹，市里有义务保护你们，毕竟经济发展是第一位的嘛！”
　　“那就让领导们费心了！还有这是咱们新作的礼包，您务必收下，然后那些新车的后备箱里面都有大礼包，也请上面的领导多费心了！”
　　“哎呀，亚雯，你这个工作真够细心的，放心好了，谁敢破坏我市欣欣向荣的大好前景，谁就是我市的敌人。”
　　亚雯办完事就离开了，当然事先安排好了服务给秘书长。
　　给政府采购的车迅速被拉走了，这一批走私的货物也算是处理了一大半，可以说证据已经被销毁的差不多了，这时候亚雯却受到了明翰的信息。
　　“妈，一菁要去找你”
　　亚雯心想，这个女人还真有意思，别人办案子都是不想打草惊蛇，她却反其道而行，想要当面和自己对峙。
　　那就见见这个女人，虽有一面之缘，也都知道彼此都不是善茬，可能把话说开了也能让她知难而退。
　　一菁带着明翰还有静雯，来到了玫瑰大厦，刚一进去就被拦住了。
　　“对不起，这里不欢迎警察。”
　　“告诉你们老总，说一菁警官想和她聊聊！”
　　“你有搜查证么？没有就请离开，说了这里不欢迎警察！”
　　“狗仗人势的东西，你耳朵聋吗？这是省公安厅主管经侦的大队长，叫你们领导出来！”静雯看不惯这些人的嘴脸。
　　这时候大荣接到亚雯的消息赶到了大门口，“啊对不起，对不起，下面的人没见过什么世面，还多多包涵！你们眼睛瞎啊，什么人都敢拦着！赶紧给一菁警官道歉”
　　“哦哦，对不起，对不起小人有眼无珠！”
　　“是这么道歉的吗？”大荣怒视了几个保安一眼“对不起对不起！”几个人边扇自己的耳光遍说对不起，几下脸就肿起来了，
　　看的出来他们平时都是要求极为严格的。
　　“好了好了，你们的老总在么？”
　　“我就是本公司的法人和董事长”
　　“你知道我说的是谁”
　　“哈哈哈，那我也就明人不说暗话了，她请您上去坐，稍等片刻，她在外面办事，马上就回来”
　　“好，咱们走”
　　一菁在大荣的陪同下来到了亚雯的办公室，明翰当然也得装作第一次进来的样子，“哇，好大的办公室”
　　“哼！肯定都是通过不法手段获取的民脂民膏”静雯还是脾气很暴躁“警官，话可不能这么说啊，我们玫瑰集团可是本市的纳税大户，我们可都是合法的买卖”
　　“好了，静雯，明翰你们出去等”
　　“哦，那请二位警官到隔壁休息一下，来人，带警官去休息”
　　二人听一菁的话就离开了，毕竟一菁的警衔很高，他们也不可能会把一菁怎么样。
　　“刑总是吧？”
　　“哎，什么总不总的，都是小买卖，叫我大荣就行”
　　“您这话可是太客气了吧，本市最大的企业都是小买卖，那别人还用活么？”
　　“害，都是领导照顾有加，才让我们这些遵纪守法的小老百姓有赚钱的机会”
　　“是不是遵纪守法，你心里比我清楚”
　　这时候亚雯赶了回来，二个女人四目相对，都微微一笑，心里都心照不宣。
　　“大荣你先出去吧”
　　“是”
　　“一菁警官，什么风把您这省厅领导吹到我们这小集团来了呀”
　　“呵呵，您这可不小吧，看这办公室可真够气派的，不知道要是正经赚钱，
　　你们什么时候能盖出这样的摩天大楼呢”
　　“您这话不对吧，我们一直就是正经赚钱的啊”
　　“我能来见你，就说明不想绕弯子，你也不用说那些客套话，我身上也没有任何录音录像的东西，你可以查”
　　“呵呵，你果然是和其他人不一样，行，那就开门见山的说吧，你想聊什么？”
　　“不用搜搜身么？”
　　“不用，我相信你，直觉是不会错的，你和我在很多方面是一路人”
　　“哦？我可是个警察，你是个老板，我们可不是一路人吧”
　　“比如，我们都很年轻，哈哈哈”
　　“不敢当，钱女士，您是真的年轻漂亮，恐怕每年要花不少钱去保养吧”
　　“叫我亚雯吧，不用那么见外，我相信你也有同样的感觉，如果不是身份不同，可能我们会是很好的朋友”
　　“呵呵，好，亚雯，你年轻漂亮，我相信你有很多种可以活的很好的办法，
　　为什么要一直一个人？”
　　“有吗？我没发现，自从我的儿子被拐跑，我就没有可以活的很好的办法，
　　而你们警察到是可以潇洒的和没事人一样”
　　“你的事，我听说了，那也不全是警察的责任，警察每年要面对各种各样的案子，……”
　　“放屁！也许你想去做个好警察，但是那只是你自己，你睁开眼睛好好看看，
　　这几年本市的拐卖案你们几乎都是视而不见，是我去解救的那些无辜的孩子和家庭，你告诉我你们警察在干什么？”
　　“这，你不能这么偏激的去想”
　　“偏激吗？那当你看到拐卖贩子在警察眼皮子底下公然犯罪，而他们视而不见，你还觉得偏激吗？”
　　“这怎么可能！你有证据吗？”
　　“没有，我也不想去证明你们警察多黑暗，因为不需要，我自己知道就可以了，一菁，你离开的太久了，现在已经不是你在的时候了”
　　“如果真有这样的警察败类你可以告诉我，我一定不会放过的”
　　“哈哈哈，一菁，你还真的，你处理的完吗？是这个社会在变，是这个不公的社会让有权有势的人变的麻木不仁，这不是你一个警察能改变的。”
　　“好了，我们说点别的吧，你为什么要冒风险走私那些东西，对你们又没有好处，又没有利润”
　　“你说药么？”
　　“对，你应该知道那些药是国家禁止售卖的”
　　“所以呢？国家让你们警察保家为民，你们听了吗？你们不听，为什么要让我去听呢，没有什么为什么，我想做就做，我也没你想的那么高尚，我只是看不惯这个社会，穷人不该死，而你们也并不是什么好人。”
　　“亚雯，我知道你之前因为孩子被拐，仇视这个社会，可是这种情感太极端了，警察，公务人员，绝大多数都是好人的”
　　“哈哈哈，什么是好人，一菁，如果那天你把现场破坏了，你遵纪守法了，
　　你知道你会害死多少人吗？
　　你会让多少人失去活下去的希望，你会损害多少的家庭支离破碎，所以你是好人吗？
　　我走私，我违法国家的法律，但是我救了他们，
　　你又有什么资格在这我和说你们是好人？”
　　“这……”一菁被亚雯的话说的竟无言以对，其实在打算面对亚雯的时候她就已经做到了心里准备，只是这一刻，亚雯的话还是让她颇为震惊，这真是的是一个与众不同的女人，如果可以一菁还真的很想和她成为朋友。
　　“唉，现在我们是还有很多的漏洞，和不完美，我承认，但是你的所作所为也不是就可以被接受的，你是在破坏这个社会的规则，你救了很多人，但是同时，
　　你也让国家蒙受了损失”
　　“哈哈哈，我什么时候说我做的就是可以被接受的，我从来没说过我做的是好事，我只是看不惯你们自称为好人的人，什么社会规则？卖高价药，让当官有钱的人赚死，穷人饿死，这就是规则吗？”
　　“唉，亚雯如果你能不这么极端，你真的可以做的更好的，你人并不坏”
　　“怎么做的更好？一菁，你是不是特好奇我为什么生意都做的这么大了，还要去走私？我还可以告诉你，我这次走私的大部分都是为了政府”
　　“什么！？这根本不可能！政府怎么会参与你的走私行为”
　　“所以一菁啊，你离开的太久了，就那些药，怎么可能有上亿的价值，大头是那些走私车，你知道这些车是谁要的吗？你知道我如果不去走私这些车，后果会怎么样吗？”
　　“你的意思是？是政府的人让你帮他们去走私进口轿车？”
　　“不然呢，我需要做这种买卖么？这些车，不久之后就会被套上合法的牌照，
　　然后公然开到大道上去，你查吗？你敢查吗？领导坐惯了好车，现在你让他们降低档次，他们不会满足的，政府又不可能给他们报销，只能找我要了，我敢不给吗？你知道政府领导私下的车有多豪华吗？你知道他们住的别墅，有多少是我们集团盖的吗？所以现在你来查我，就是在查你们自己的领导，你还不明白呢？我确实不是好人，但是和那些腐败卑鄙的人相比，我觉得自己很干净”
　　“你说这些都是真的？这群腐败的渣子！！简直愧对人民！”
　　“我和你撒谎有必要吗？一菁，你可以继续查下去，就怕到时候，你会承受不住你所查到的东西，而后才发现，真正破坏规则的人是你自己”
　　“天呐”一菁瘫坐到沙发上，她怎么也没想到，这被压下去的巨额走私案，
　　幕后真正的罪犯，居然是市政府，是那些没事给他们开会指导方针的领导们，这个案子目前已经没有可能再挖下去了，一菁深知这里面涉及到的人不是她和她的老局长可以去调查的，也许省里都未必有能力去挖掉，他们的上面可能又是一个复杂的彼此勾结的网络。
　　“亚雯，你说的这些，我还不能完全的相信，但是我会去了解一下”
　　“我也没指望你去相信或者去改变什么，对我来说并不重要”
　　“不，对我来说很重要，也许现在的我还没有那么大的能力，但是只要我还当一天的警察，这样的败类我一定要查出来，哪怕因此我当不了警察了，我相信这世上一定有正义存在，而你亚雯，你不是个坏人，或许你做了很多违法的事情，
　　但是我知道，你心里是个善良的人。”
　　“你？这么想的？”
　　“当然，亚雯，或许我们真的可以成为朋友，我是个警察，但是我不是是非不分的人，你说的对，那天如果我去抓了你们，把药都收走，我就是个罪人，没有一点点的功劳，人命都没了，还哪来的正义，换作我是你，我会和你做同样的事”
　　“一菁，你真的是个不同寻常的人，警察让我有好感的人不多，你是第二个”
　　“哦？那我就很好奇第一个是谁了？”
　　“抱歉，这个无可奉告”
　　“还真是巧了，你也是我第二个有好感的黑道中人”
　　“哈哈哈哈，我们还真是很像呢，我想你也不会告诉我，第一个是谁了！”
　　此刻的亚雯和一菁还不知道，她们之间比想象的还要像，这第一个人居然就是彼此的儿子，而她们的儿子也同样是她们的爱人。

第22章
　　一菁和亚雯对彼此都有了更深刻的认识，在一菁看来，亚雯只是对这个社会的不公有着强烈的不满，她痛恨这些高高在上，满脸正义的官员，她违法，但是她不违背道德，她犯罪，但是她并不伤害低层的百姓，某种程度上她更像是个劫富济贫的古代侠士。
　　而在亚雯看来，一菁也并不是一个只追求破案的无脑警察，她心理对正义有着清晰的认识，她对情，对人，都有更深入的理解，她比起其他警察，也更有人情味，也更像一个维护正义而不是维护一纸教条的人。
　　“亚雯，很多事，其实可以有其他的解决办法，你做的这些我很敬佩，但是我心里并不赞同，希望你能多想一想，或许不犯罪，你也可以去拯救那些人，国家需要秩序，我知道有很多的蛀虫让你痛恨这个社会，但是那不是全部，我真的不想有一天亲手把你送进牢房，因为你不适合在那里”
　　“呵呵，如果有那一天，我还真希望是你把我送进去，因为起码可以让你立个大功，总比让那些只知道贪污受贿，为虎作伥的狗官得到便宜强”
　　“唉，亚雯，你听我一句，收手吧”
　　“一菁，你也听我一句，别查下去了，这不是你能去改变的，不仅你现在的地位难保，可能你的生命都会有危险，不是我危言耸听，真正心狠手辣的人并不是我，你明白吗？你一旦触碰到了他们的利益，他们什么事都做的出来，我也没有办法”
　　“呵呵，我不信有谁可以一手遮天的，你好自为之吧，我走了”
　　亚雯送一菁出去，一直送到了大厦外面，可以看的出来，二人有些惺惺相惜的味道，因为再往后，不是亚雯有危险，就可能是一菁有危险，对于二人来说，
　　无论那种情况，都是她们不想看到的。
　　“亚雯，我希望下此再见，可以彼此喝茶聊天，而不是面对着冰冷的审讯室”
　　“一菁，你，你保重，唉”
　　亚雯叹了一口气，回头走回了大厦，一菁看着亚雯的背影也叹了一口气，带着明翰和静雯离开了。
　　明翰的心里一头雾水，因为并不在场，所以他也不知道二人究竟说了些什么，不过从二人的表情来看，她们似乎都在为对方担心？
　　一菁在担心什么呢？
　　难道她对亚雯还有不一样的同情心？
　　明翰心想不管出于什么原因，一菁的担心说明亚雯是有危险的，将来无论发生什么事自己拼死都要保护亚雯，绝不能妈妈出事。
　　“明翰，你喜欢的人是谁啊？是不是产生什么误会了呀，对不起，这你应该早点说呀”坐到了车上，静雯想到昨天明翰给自己打的电话。
　　“什么？有喜欢的人了？”一菁好奇的看着明翰“对呀，他昨天给我打电话，说爱她一辈子，让我别误会呵呵，早说昨天就……”
　　“啊！那个……呵呵，是个开美容院的，在酒吧认识的”
　　“咳，你怎么不早说呢，瞧这事弄的，我还以为你们都是单身，想撮合撮合，
　　是我的失误，让你女朋友误会了，不好意思啊”
　　“啊不不，一菁警官你也是为了我们着想，是我没有说清楚，对了刚刚你们谈的如何？”
　　“嗯，这个案子，恐怕很难查下去了”
　　“为什么？”
　　“因为会牵扯出很多的人，明翰，你也没有必要再继续的跟着我了，因为后面恐怕会有很大的风险，我可能自己都保不住”
　　“这么严重？”明翰心里咯噔一下，一菁可是省厅来的警察，之前也是这里的副局长，她的级别并不低，连她都会有危险，说明亚雯更会危险，这可不行。
　　“不！既然是我发现了这个案子，我就不会放弃的，不管什么危险我都不怕，
　　我要和你战斗到底，这是一个警察的职责！”
　　“唉，明翰，你听我说，你还年轻，还没结婚，没必要为了这种案子冒风险，
　　听我劝，以后没再参与了”
　　“警官！！只要我还活着，我就不会放弃的！！”
　　“你！”一菁看着明翰那鉴定的眼神，深受感动，没想到现在还有如此有正义感的警察，但是她也并不知道明翰主要是不想让亚雯陷入危险，他需要在第一线保护亚雯。
　　“好吧，既然如此，那你就接着跟着我，你是个好警察，但是记住万事不可冲动”
　　“队长，那个亚雯究竟和你说什么了？是不是她威胁你了？”静雯想不通为何一菁显得如此的胆战心惊。
　　“不不，其实亚雯她不是什么坏人，某种程度上说，她比很多人都更值得敬佩”
　　“哦？”，明翰听到一菁对亚雯的评价，感到非常的意外，没想到这个破获了无数大案要案，让犯罪分子闻风丧胆的警察居然是个感情极其细腻的人。
　　“她确实犯了罪，但是我们都没有资格去定义她的好和坏，因为她远比我们勇敢，唉！所谓法不容情，或许本就是错的，没有情，又何谈是个人呢，亚雯她有情有义，她真的不应该被抓进去”
　　明翰更是听的呆住了，他怎么也想不到一菁眼中的亚雯是这样的人，他不禁对一菁也产生了一种佩服的心态，她真的是个与众不同的警察，某种程度上说，
　　她和亚雯一样，都是个有情有义的人，她们其实很像。
　　“既然如此，那为什么你还如此的担心？”
　　“因为这个走私大案真正的幕后并不是亚雯和玫瑰集团，她们走私的药只是很小的一部分，大头是那些豪华的走私车，而这些车的主人，是市政府，亚雯只是他们走私的工具”
　　“什么！！！！”明翰和静雯都被吓了一跳！
　　这查来查去的，最后查到的罪犯居然是市政府？
　　这也太荒缪了吧，这是执法者知法犯法啊，那可是他们的直接领导和顶头上司，明翰也终于明白亚雯的担心了，这确实很难再查下去，弄不好别说警察不用干了，甚至都有可能把自己弄进去。
　　“所以，明翰你知道我的意思了吧，你现在退出还来得及”
　　“不！！这些领导知法犯法，简直是社会的败类蛀虫，我坚决和您站在一起，
　　不管发生什么，正义一定会战胜邪恶的”
　　“哎，明翰，说这些并不管用，事实上，你应该明白在现在的社会，这件事成功的概率约等于0 ，正义并不能战胜邪恶，所以听我一句劝，回去好好的当你的刑警”
　　“您不用再劝我了，我不会退出的！”
　　“唉，年轻人难得有这样的勇气，但愿我能保护住你们吧”
　　“既然如此，案子别查不就好了吗？本身我们也只是暗自调查的啊”静雯显然不理解一菁这种人。
　　“那蛀虫就会越吃越壮，越来越多，我不知道就算了，但是既然我知道了，
　　这件事我就必须要查到底，今天先这样吧，你们先回去吧，有事我再叫你们”
　　一菁回到家，严浩也回来了，他看到一菁去了玫瑰大厦不知道发生了什么，
　　所以有些担心，早早的就回到了家，一菁当然也把事情和严浩说了一遍。
　　“妈，不行，就别查了，市政府也不是咱们能查的，回省城去吧”
　　“浩儿，你跟着妈妈这么久了，还不了解妈妈的性格么，这事，我是不会放弃的”
　　“好，不管妈妈怎么决定的，我都在你身边保护你，谁也别想动你一根汗毛”
　　“嗯，有你在，妈什么也不怕，我就不信了，他们可以无法无天”
　　“妈，让我给你输送点能量吧”
　　“臭小子，说的还挺好听，什么输送能量！”
　　严浩上去抓住一菁的大奶，刚想好好的输送一下能量，一菁的手机响了，是老局长的电话。
　　“一菁啊，你来我这一趟，有大事”
　　“啊，好，我这就过去”
　　“唉，真扫兴，我下面都硬了”严浩有些不开心。
　　“好了浩儿，有正事，晚上回来妈妈让你随便弄好不好”
　　“你说的啊，我晚上要干10次，干到你哭为止”
　　“臭小子，没个正经，好了我先走了”
　　一菁开车来到政法书记的办公室，一进屋就感到气氛不对。
　　“书记，怎么了？”
　　“一菁，这个案子收手吧”
　　“您怎么？”
　　“本来我以为这案子涉及的人没有那么深，但是现在看来，这已经不是你我能处理的了”
　　“那就这么不了了之了？”
　　“一菁，刚刚市委书记亲自给我打的电话，这是命令！”
　　“什么！？简直是目无王法了，怎么可以以权压法！”
　　“一菁！！你不是小孩了，应该知道有些事不是你想怎么样就可以怎么样的，
　　别查了，这是命令！”
　　“老局长！你是看着我一步一步长大的，我是什么人你最清楚，什么狗屁命令，我一菁不服从！”
　　“一菁！你怎么还是这个样子，唉，再下去我也保不住你了，你怎么不明白，
　　你要查的不是一个人，是一个利益集团，是整个XX市的权力中心！听我的话，回省城去！别再管了”
　　“老局长，我只想问您一句话，你也涉及到其中了吗？”
　　“什么？你这个一菁啊，我虽然现在是快退休了，也没什么大的政绩，但是我一直是问心无愧，对得起人民，对得起政府”
　　“那就好，那您就不要阻止我，是您教我的，警察的职责是维护正义，如果正义的代价是牺牲，那就从我开始，对不起，您的命令我不能执行！再见！您多保重！”，说完一菁扭头便离开了书记办公室。
　　“一菁！！一菁！！唉！！”老局长深叹了一口气，坐到椅子上，他看了看眼前的国旗，沉默了许久，然后毅然的拿起电话，给省政法委打了过去。
　　“你好，我实名举报，XX市政府，违法走私豪华轿车，数额巨大，案情严重……”
　　亚雯送走了一菁，心里也是五味杂陈，她其实并不担心自己，因为她知道一菁就是再神通广大，面对市政府这种级别的对手，她也无能为力，亚雯担心的是一菁本人，和这些人打了这么年的交道，亚雯深知这些手握权力之人的可怕。
　　从道理上讲，一菁被处理掉，对自己只有好处，少了一个大的隐患，可是从情感上说，她真的不希望一菁出事，因为能理解她的人这世上恐怕没有几个，更何况她是个警察，是个和自己一样的女强人。
　　胡思乱想中，明翰打来了电话，“妈，你在哪？”
　　“当然在玫瑰大厦啊，刚刚不是见到了”
　　“嗯，妈你忙吗？我想你了”
　　“呵呵，刚见面就想了？”
　　“嗯，其实面对面的时候也一直在想”
　　“儿子！你这话可真够恶心的，你要想追妈妈，就整点实际的，这些忽悠小孩的话对我不好使”
　　“妈！我知道你不信，可是我说的都是实话！”
　　“真的？”
　　“妈，我总去你那不好，一菁该怀疑了，你出来呗”
　　“干嘛啊”
　　“追你啊，你不是嫉妒我和静雯去逛街喝咖啡看电影吗？”
　　“别臭美了你，谁嫉妒你，脸皮真厚”
　　“那行，我去叫静雯陪我”
　　“你总说这作死的话有意思吗？老实呆着！妈妈出来找你”
　　“嘻嘻，我就在你们楼下旁边不远的超市门口，你不用开车，坐我的车就好拉”
　　“嗯，等着我”
　　亚雯稍微的整理了一下，然后就出去了，因为是要和明翰去约会，所以让阿龙不要跟着。
　　亚雯绝美的身材和脸蛋走了几步就吸引目光无数，这一切她都见怪不怪了，
　　等到她走进明翰的车里，旁边的人都傻眼了，他们不明白这样一个绝代佳人，为什么会进去那么一个破车里面，这不科学啊。
　　“儿子，赶紧走，这些人盯着我看，烦死了”
　　“没事，我不介意，好东西应该大家分享嘛”
　　“你说什么！！？你活够了是不是，你也就是我的儿子，不然这些臭男人谁敢碰我，我弄死他”
　　“妈！其实你心里是个需要男人的小女人，你只是隐藏的太深罢了！”
　　“呵呵，是吗？你知道越是女人就恶毒吗？赶紧给我开车！！”
　　明翰吓的一脚油门车就窜了出去。
　　二人来到市区最繁华的街道，多少年了，亚雯几乎从来没有好好的逛过街，
　　上一次还是和明翰去给他买衣服。
　　明翰握住亚雯的小手，在街上溜达了起来，这种感觉让亚雯恍如隔世，她几乎都快忘了自己是个女人，几乎快忘了，约会是什么样的感觉。
　　街上羡慕的目光让明翰的虚荣心爆棚，他挑衅一样的搂住亚雯的腰，让其他人嫉妒的想要杀了自己似的，都瞪着自己。
　　“你干嘛！大热天的”
　　“这样显得亲密嘛”
　　“谁和你亲密，你是我儿子，放开！”
　　“就搂一会”明翰居然强势的没有放手，亚雯看着明翰那仰着脖子臭美的样子，觉得儿子还挺可爱的，也就任由他搂着了。
　　“上次，你们去哪喝的咖啡？”
　　“啊？还挺远呢”
　　“走，去那！”
　　“没这个必要吧？”
　　“就去那！！！”
　　明翰心里觉得好笑，这女人的嫉妒心一起来还真是可怕，还嘴犟说不嫉妒，
　　连去过的咖啡屋都得去一模一样的。
　　好不容易二人走到了咖啡厅，“你们上次点的什么？”
　　“就咖啡啊！”
　　“你请的？”
　　“那总不能让女生花钱啊”
　　“请我喝10杯一样的！”
　　“啊？妈，你能喝下去吗？”
　　“你管我能不能喝进去，我就是都倒了你也得给我买10杯！”
　　“行行！！买买，你说了算，你最大”
　　亚雯开心的笑了笑，然后找了个安静的角落坐了下去。
　　不一会明翰托着10杯咖啡踉踉跄跄的走了过来，还差点摔了一跤。
　　“呵呵，可别洒了哦，洒地上，你还得去给我买10杯”
　　明翰小心翼翼的把咖啡都放到了亚雯的眼前，“喝吧，最好都喝了”
　　亚雯优雅的拿起一杯咖啡，轻轻的吹了吹，然后抿了一口，“嗯，这种咖啡果然不行！”
　　“妈！你说实话，你是不是嫉妒了，不然你干嘛要10杯，一杯你都不喝”
　　“再说一遍，你管不着”
　　“妈，其实，我有件事瞒着你”
　　“嗯？什么？”
　　“就是吧，那天，我和静雯，在这……”
　　“什么？说啊，别吞吞吐吐的”
　　“在这，还接吻了”明翰心想，你不是什么都要10倍，那我接吻了，你是不是也得和我当场吻个不停？
　　“什么！！！？？”亚雯怒拍了桌子一下，力道之大，把几杯咖啡都震到了地上，整个咖啡厅的人都看着这美丽又心狠的女人。
　　“不是，妈，我，你不是应该……”
　　“你居然敢和别的女人接吻，你想死是不是！”
　　“不是，剧本不是这样的啊……”
　　一个服务员赶紧过来收拾地上的咖啡，可是刚一接近亚雯就怒斥一句，“滚开！”
　　那声音极具震慑力，眼神又充满了杀气，服务员吓的连滚带爬的跑开了，他想不明白，明明这么美丽的女人怎么会这么可怕。
　　“妈，你，你别生气，我是骗你的，我寻思你咖啡要10杯，那接吻不也得10
　　倍么”
　　“吴明翰，你闲出屁了是不是！你脑子有病啊！”说着亚雯狠狠的冲着明翰的腿踢了一脚。
　　“哎呀，你们女人太可怕了，嫉妒都不按套路出牌”
　　“这种玩笑你再开一次，就死定了知道么”
　　“哦哦”淫计不成，明翰像霜打的茄子一样蔫了下去，亚雯的气来的快去的也快，看到儿子这个德行，心里又好气又好笑。
　　“好了，奖励你一下，凑过来！”
　　“啊？”明翰再次的恢复了精神，亚雯对着明翰的嘴唇轻轻的吻了一下。
　　“哇！！”咖啡厅里引起了一阵的骚动，嫉妒的眼光再次投向了明翰。
　　“这回虚荣心满足了吧”
　　“嗯嗯，妈，你真好”
　　“知道好就少气我！走，看电影去”

第23章
　　约会看什么？自然是那种纯纯的爱情电影了，母子二人特意找了个情侣厅，
　　里面的座位2个2个的被隔断，像个小包间似的。
　　电影很唯美，也很刺激，看到高潮处，影厅里的情侣们都学着电影里的男女主角开始接吻，明翰自然也不能放过这样的机会，他回头看着亚雯，发现母亲的眼神也是含情脉脉，她也动情了。
　　母子二人也相拥吻到了一起，而且亚雯任由明翰去吸允她的舌头，舔吃她的口水，甚至明翰的手伸到自己的胸部她也没有反抗。
　　拥吻了许久，明翰才依依不舍的放开妈妈，亚雯轻申了一句，“吻够了？”
　　“没有，我想一直吻到天荒地老”
　　“看你有没有那个福气了，走吧，电影都结束了”
　　“啊？吻了这么久啊”
　　“那你以为呢，色样吧你”
　　一菁回到家里和严浩大战了几场，儿子粗大的阳具干的自己高潮了好几次，
　　才舒爽的躺下休息，不一会就接到了个陌生的电话。
　　“喂，是一菁同志吗？”
　　“是我”
　　“请你马上回省厅一趟，有重要的任务”
　　“嗯，出什么事了吗？”
　　“来了你就知道了，抓紧时间”
　　“是”
　　一菁不明白什么事这么急，莫非又有什么新情况，难道是省厅里有人阻碍自己？这些贪官的魔爪真是长的可怕。
　　一菁给明翰打了个电话，让他出来，明翰恰好也回到了家里，就紧忙又出来去见一菁。
　　“明翰，我有事要回省里，很急，什么事我还不清楚，但是我觉得一定和这个案子有关，不管怎么样，我是不会放弃的，这段时间，你尽量的保护好自己，
　　也不要声张，什么事都等我回来了再说，知道吗”
　　“是不是出了什么意外？”
　　“我也不知道，但是我预感会有事情发生，希明前的黑暗总是最恐怖的”
　　“那你会不会有危险？”
　　“应该不会，我只是在偷偷的调查”
　　“可是这突然把你叫回去，没准就是你已经暴露了，不行！我送你出城吧”
　　“真不用了，我开自己的车走就行了”
　　“不，万事小心的好，我护送你出城，完了我自己再打车回来”
　　一菁知道明翰的性格很倔强，心想算了，由着他去吧。
　　于此同时，市里召开了紧急常务会议，市委常委全部都出席，当然也包括了老局长，他是市政法委书记。
　　会议通过了决策，罢免了老局长的一切职务，诬陷他工作作风散漫，和其他女人有染，收入来源不明。
　　老局长没想到报复来的这么快，说明省政法委里面早就有他们的眼线，或者有人和他们同流合污。
　　会议发生了激烈的争吵，老局长义正言辞，对着这些披着羊皮的魔鬼破口大骂，当然了他势单力薄，因为除了他以外，其他人早就是一根绳上的蚂蚱了。
　　一菁的车快到收费口了，再出去就是省际高速了，“明翰，你送到这就行了，
　　回去吧，前面就是高速了”
　　“嗯，您多加小心，有什么消息通知我，等你回来”
　　“嗯，你也是”
　　明翰刚想打开车门，一辆货车从旁边高速的开过来，直接撞到一菁的车，一菁慌乱中来不及反应，车子被撞出了路边，翻到了旁边的沟里。
　　巨大的撞击声让收费口的工作人员赶紧跑了出来，看到发生了车祸，第一时间赶紧报了警。
　　可是货车既没有牌照，里面也没有司机，司机趁着夜色早就悄悄的跑了，很明显这是一起蓄意的谋杀案。
　　半个小时后，市医院抢救室门口，一菁面色凝重，她知道这绝不是一起什么普通的车祸，因为她已经知道了老局长被撤职的消息，这里面肯定有什么联系。
　　也许是上天的安排，一菁没有受到重伤，只是擦破了一点皮外伤，可是明翰的头部受到撞击，处于昏迷状态，正在抢救室里抢救。
　　这时候明翰的电话响了，是亚雯，儿子出去有一会了还没回来她有些担心。
　　“喂你好”
　　“嗯？你是？”
　　“哦，我是明翰的领导，他出了车祸正在抢救，在XX医院”
　　“什么！！”
　　亚雯挂掉电话，飞速的赶往医院，一菁听出来这个声音很熟悉，可是一菁还是有所怀疑，她为什么会给明翰打电话？
　　亚雯当然知道对面就是一菁，自己贸然过去就会暴露自己和儿子的关系，可是这个时候的亚雯管不了那么多，自己好不容易找到的儿子，绝对不能再让他出什么意外，平白无故的为什么出车祸了，她也要知道这里面的原因。
　　亚雯一边开车一边哭，她后悔为什么要让明翰去当参与这些事，后悔为什么之前不对明翰更好一点，为什么明明互相喜欢却又在意什么母子关系，如果再也没有机会了，自己也真的不想再活了，这20年她已经受够了，她无法再去承受没有儿子的任何一天，一分，一秒。
　　明翰没有什么生命危险，一会就出来送到了加护病房，但是他头部受到撞击目前还是在昏迷状态，什么时候清醒要看他的具体情况。
　　一菁这个时候也有些迷茫，唯一可以信任的老局长已经被撤职了，这水比自己想象的还要深，亚雯说的没错，这些人真的穷凶极恶，一旦威胁到了他们的地位，他们就会狗急跳墙，无恶不作，简直比所有的罪犯更加的黑暗无耻。
　　这时候亚雯赶到了医院，急冲冲跑进明翰的病房，看到躺在病床的儿子一动也不动，脑袋上缠着绷带，眼泪马上就止不住的流出来。
　　“儿子！你怎么了！你醒醒，妈妈在这，你和我说话啊！”
　　“女士，请您出去，不要在这大声喧哗，病人需要休息”
　　“他怎么了！！为什么躺着不动！你们说话啊”
　　“女士，我们理解你的心情，但是现在你这样对他没有任何好处，请您暂时先出去好吗？”
　　“那你告诉他有没有危险，什么时候能醒”
　　“放心，没有生命危险，什么时候能醒现在还说不好，等病人的状态稳定了，
　　您再进来看他好吗？”
　　亚雯只能暂时的退出了病房，因为她知道大夫说的没错，等走出病房自然看到了一边椅子上的一菁。
　　“所以，你说的第一个有好感的警察，就是明翰吧”
　　“究竟是怎么回事！你告诉我到底发生了什么？”
　　“亚雯，你是明翰的母亲，也是他说的喜欢的人吧”
　　“啊！”亚雯非常的震惊，一菁这个人也太可怕了，居然一下子就能猜到她们的关系，其实从亚雯刚刚看明翰的眼神，一菁就已经知道了她们的一切。
　　“所以，明翰在我身边也是为了给你探听情报吗？这一切都是你安排好的？
　　可是有一点我不明白，这案子从开始明明就是他要去查的，这是为什么？”
　　“因为他是个好警察，也因为他是不久前才知道我是他的母亲”
　　“原来如此，唉”
　　“你问完了吗？你还回答我的问题，到底发生了什么？”
　　“亚雯，你说的对，这个坑比我想象的还要深，但是我一菁绝对不会向任何黑暗势力低头！”
　　“你的意思是？他们居然报复的这么快！妈的这些人居然敢伤害我的儿子！！”
　　“对不起亚雯，其实我才是他们要攻击的目标，明翰只是想去保护我”
　　亚雯看向病房里的儿子，握紧了拳头。
　　“亚雯，我不知道明翰为了你会做出什么事，但是抱歉是我连累了他，以后我不会再让他参与这个事了”
　　“好了别说了，我儿子为了我可以付出一切，我也一样，你说的对，他喜欢的人就是我，我知道你不理解”
　　“不，我明白，我要马上赶回去省城，这件事必须有个交代，现在已经没有任何人值得信任了，省里面也有他们的蛀虫”
　　“还有我！”
　　“你什么意思？”
　　“你还没死，他们不会放过你的，你自己是回不去的，只有我可以保护你回到省城去”
　　“亚雯？你，你真的要这么做？”
　　“你不相信我吗？”
　　“不不，我相信你，只是我不明白”
　　“我并不想看着你去送死，你比那些人模狗样的狗官更值得活着，就算是我替我儿子为你做的吧”
　　“亚雯，你，你真不是一个坏人，这件事你有被迫的成份，走私的药品也是为了救人，虽然走私的罪名一定跑不掉，但是将来如果有那一天，我一定会如实向法庭反应”
　　“哈哈哈，那我先谢谢你了”
　　亚雯说着拿起电话，安排了一个车队的人过来保护一菁回去，一菁看到这一切真的不知道该说什么，一个堂堂的省厅经侦队长，回省城居然要黑帮去保护她，
　　而想杀她的人居然就是这朗朗乾坤之下的披着羊皮的权力所有者。
　　一菁上了亚雯安排的车，她再次对这个女人有了不一样的看法，如果这世界一定要分个黑白善恶，那亚雯一定不会是黑暗的那个。
　　送走了一菁，亚雯坐在病房门口久久不能平静，她明明可以有机会配合市里把这件事给了结了，只要一菁一死，老局长进去，就没有人再知道这个案子的始末了，而放一菁回到省城，她会掀起什么样的巨浪，自己也无法预测。
　　可是看着病房里的明翰，他的那份执着，挚爱，也深深的打动着亚雯，他到底还是个警察，他明知道一菁可能有危险，依旧要去保护她。
　　“明翰，对不起，妈妈没有保护好你，对不起，妈妈让你改变了这么多，是我真的太自私了，你是我的儿子，但不是我的玩具，一直都是你抛弃一切的爱我，
　　而我只是享受占有你的权力，是妈妈该为你改变的时候了，去做你想做的事，伤害你的人，妈妈绝对不会放过他们！”
　　一菁在亚雯的保护下顺利的回到了省城，政法委里有他们的眼线，那公安厅也并不安全，老局长被诬陷撤职的事就已经说明了一切，想到这，一菁给老局长打了个电话。
　　“喂，一菁啊”
　　“老局长，对不起，是我连累了你”
　　“说什么呢，你只是做了一个警察该做的事，我也只是做了我该做的事”
　　“我已经回到省城了，之前我发生了车祸，有叫人叫我回省城，但是到收费站就有货车撞了过来”
　　“什么！！简直无法无天了，这些个吃人不眨眼的狗官，那你没事吧”
　　“没事，一点皮外伤，老局长，现在我觉得我直接回省厅就会被监视，一定有他们的眼线，在这里我也没有特别信任的人，我该怎么办”
　　“嗯，一菁，去省政府，直接去找李省长，他是我之前的领导，也是之前XX
　　市的书记，是个绝对忠于人民的人，我可以用党性保证！”
　　“好，我听你的，老局长，您多保重，等着我回来！”
　　“嗯，你也多注意安全，不要相信任何人，等你回来把这暗黑的XX市给我翻过来”
　　一菁挂掉电话，时间已经很晚了，但是她担心再生出什么意外，所以决定直接去政府大院去找省长。
　　亚雯一直坐在病房门口等待着，终于护士出来告诉她可以进去看望儿子了，
　　他的状态已经稳定了，就是不知道什么时候会清醒过来。
　　亚雯走到床边坐下，轻轻的抚摸儿子的手，眼泪又流了出来。
　　“儿子，别怕，妈妈在这陪你，你早点醒过来，和妈妈去约会好吗”
　　明翰躺着，依旧一丝不动，除了那平稳的心跳，一切都如死灰般的寂静，亚雯也累了，她轻轻的趴到明翰的身上。
　　“儿子，妈妈好想你，妈妈爱你”
　　渐渐的亚雯睡着了，梦中明翰和自己赤裸着身体互相的索求着，他们互相亲吻对方的嘴，对方的身体，对方的生殖器，母子情欲高涨，明翰提枪就要插进亚雯的嫩穴。
　　“不不，儿子，我们是母子，这样不行的”
　　“不行吗妈妈？唉，你不爱我，我知道我只是一厢情愿罢了，算了，我走了，
　　妈妈你保重”
　　“不，儿子！妈妈爱你，妈妈最爱的人就是你”
　　“儿子！”
　　亚雯从梦中惊醒了过来，儿子依旧躺在病床上一动不动，刚刚只是自己的一场梦而已。
　　“儿子，你是在怪妈妈不给你，所以你才不愿意醒过来吗？妈妈是不是太自私了，你不顾一切的爱我，而我却对你只有占有，是我配不上你的爱，不是你配不上我，是我太自以为是了，明翰，当我知道你出车祸的时候，我才知道，我爱你，不仅仅是作为一个母亲，更是作为一个女人，如果你不在了，我也不想活在这个世上，所以求求你醒过来吧，妈妈什么都愿意给你，我们一生一世都在一起好吗？”
　　不知道是不是母亲的告白让明翰感动，他的手指动了一下，虽然只是轻微的一动，但是这怎么能逃脱亚雯的眼睛。
　　“儿子！！你，你听到妈妈的话了吗？你是不是能听见我说话？儿子，妈妈就在你身边，只要你醒过来，妈妈什么都愿意给你，儿子，你来爱妈妈好吗！”
　　明翰的手指又动了一下，亚雯倍感惊喜，她赶紧握住明翰的手，放到自己的胸口，“儿子！我知道你能听到，妈妈对不起你，妈妈一直以来太自私了，我是胆小鬼，不敢接受你的爱，其实妈妈一直都爱你，比任何人都爱你，儿子，你醒过来我们一起做爱好不好，妈妈想要你，想要你的身子，想要你粗大的肉棒，来给妈妈高潮好吗？”
　　亚雯用话不断的刺激着明翰，明翰的眼球开始蠕动，手也开始有了反应，这一切亚雯都感受到了，她知道儿子真的听到了她的话，这是他给出的回应。
　　亚雯心想儿子一定是想要清醒但是还醒不过来，就像是那种鬼压床一样的感觉，这时候必须得给个大的刺激才能让他挣脱束缚，清醒过来。
　　“儿子，你还是不醒吗？妈妈该怎么办，妈妈想要做爱，妈妈20多年没做了，
　　可是你不肯醒过来，妈妈怎么办啊，刚刚看这里有个大夫，下面好像很大，不行，
　　我就只能去便宜他了，妈妈实在是忍不住了，唉”
　　说着亚雯放下明翰的手，刚想抽离，可是她却发现抽不出来，儿子居然用力握住了自己。
　　“别走妈妈，你说的话可要算话啊”
　　亚雯喜出望外！！自己这招还真好使，居然把儿子给刺激醒了，“好儿子！！
　　你终于醒了，妈妈去叫大夫！你等着啊”
　　亚雯赶紧跑出病房去找大夫，大夫进来检查了一下，明翰这时候已经睁开了眼睛。
　　“居然清醒的这么快，这年轻人的身体就是不一样，看样子没什么大碍了，
　　不过还得先观察观察”
　　“谢谢大夫！”
　　医生走了出去，亚雯再次的坐到儿子的床边。
　　“妈，你刚刚说的我都听到了，你可不能反悔啊”
　　“我说什么了？我一直在睡觉啊”
　　“你！你少骗我了，我听的一清二楚，你怎么能耍赖呢！”
　　“呵呵，那你到是说说看你听到什么了？”
　　“你说了你要和我做爱的，你还说你憋的难受”
　　“停！！你怎么什么话都说，肯定是你昏迷的时候做梦了”
　　“行，那我就接着昏迷好了”
　　“哎呀好了儿子，你都听到了还问什么，心里知道就好了”
　　“不，我要你亲口承诺”
　　“你这孩子！唉”
　　亚雯贴到儿子的耳边，吹了吹他的耳朵，轻轻的说了一句，“好儿子，妈妈等你来要我，我们一起做爱做到天荒地老！”

第24章
　　明翰的心脏狂跳，高兴的差点从床上蹦起来，母亲亲口答应了自己，她终于接受了自己，他们从今以后不仅仅是母子，而且是爱人，自己终于可以告别处男了。
　　明翰兴奋的有些忘我，这就要出院回家和亚雯大战300回合，亚雯赶紧按住明翰。
　　“你干什么！你才刚刚苏醒，还得观察观察！”
　　“妈！不用了，我觉得浑身充满了干劲，一点也不难受”
　　“你这孩子！听话，老实躺下！”
　　“妈！我等不及了，你再后悔了怎么办啊”
　　“你现在不听话好好休息，我可真后悔了啊，身体要紧，那些事以后不有的是时间，你猴急什么！”
　　“能不急吗，你儿子到现在还是处男呢”
　　“行了，你也不嫌害臊，这事是急就行的吗，听话，先躺下休息，不然我不理你了啊”
　　明翰稍微稳定了下来，看样子自己还得忍受一下才行了，也是，自己刚出了车祸，怎么可能一下子就出院了，医生也不能答应啊，对了！
　　车祸！
　　明翰差点忘了自己是怎么进医院的。
　　“对了，妈，一菁呢？她怎么样了？”
　　“她没大碍，回省城去了”
　　“她？你看见她了？”
　　“嗯，她什么都知道了，不过她对你还是很感激的，你既然知道危险还去护送她”
　　“唉，这车祸不对劲啊，一菁她被叫回省城就出了车祸，这里面一定有猫腻”
　　“她是被报复的，被上面的人！”
　　“你是说政府的人？妈的，这些个杀人不眨眼的狗官！”
　　“明翰，妈妈，妈妈对不起你，让你受了这么大的危险”
　　“不，妈，这是我应该做的，为了你，我做什么都愿意”
　　“傻儿子，你不需要为妈做这些，你才是妈妈最重要的，自从找到了你，妈妈好像变了很多，我只希望你能好好的陪在我身边”
　　“妈，我们都变了很多吧，只是一菁去了省城，会不会对你不利？”
　　“是我叫人护送她回去的，不然她很难离开XX市”
　　“啊？那？你为什么这么做啊？”
　　“儿子，你希望她被害吗？”
　　“这个我，她是个好警察，我当然不希望她出事，可是如果她对你不利，那不管她是谁，我都不会放过她的”
　　“好儿子，有你这句话，妈妈什么都值得了，可是她不应该被害，如果像她这样的人都没有了，那这个黑暗的社会就真的黑的没有希望了，儿子，我知道你爱我，可以为了我去改变自己，可以为我做任何事，可是那样，你就不是你了，
　　妈妈一直以来都错了。”
　　“妈，我是心甘情愿的！”
　　“我知道，我知道！好儿子”
　　亚雯轻轻的把明翰抱紧怀里，这一刻她还没有想好将来的事情，可是她知道眼前的人就是她生命中的一切，不管发生什么她都要去保护自己的儿子。
　　一菁来到省政府住宅大院，表明自己有急事找省长，并说明了是受XX市政法委书记的委托，门卫通报了一下，李省长接待了一菁。
　　一菁把XX市发生的一切向李省长做了汇报，并表示省政法委里也有他们的蛀虫，李省长大为震惊，居然一个市的主要领导都是贪腐的官员，如果这是真的，
　　那真是建国以来全省第一大腐败案了。
　　李省长让一菁先回去，并且下令让省厅紧急派人24小时保护一菁的住地，让她时刻待命等待下一步的安排，同时省长将事情通报给省委，建议召开省常委会议，就XX市的特大走私案和政府腐败案做出紧急安排。
　　一菁回到省城的家里，给严浩打了个电话，把今天发生的事都和他说了一遍，
　　严浩自然也是大怒，不过一菁让他不要轻举妄动，继续待在XX市，自己很快就会回去了，不过当得知明翰是亚雯的儿子时，严浩还是颇为惊讶。
　　“也就是说，你的儿子在这里卧底，她的儿子在你那卧底，然后，他们和我们一样都是母子，也都相爱？这剧情有点太难以置信了吧”
　　“是啊，确实有好多相似的地方，这次也是她保护我回到省城，我觉得除了身份不同，我们真的都是一路人”
　　“嗯，妈，其实在玫瑰集团卧底这么久，我也觉得他们真的并不坏，至少比那些冠冕堂皇的虚伪的狗官高尚的多，虽然他们私下动用很多非法的手段，甚至杀过人，不过我真的不想把他们送进监狱”
　　“浩儿，其实妈妈和你想的一样，不过，想把XX市的黑暗翻过来，就必须要动到她们，因为她们是最直接行贿的证据”
　　“妈，可以的话，尽量的帮她们一下吧，就算为了XX市，他们也不应该倒下”
　　“嗯，浩儿，明翰为了保护我也受伤了，他和你也一样，明知道我是为了查她们，却依旧去保护我，亚雯明知道我回省城会对她不利，也依旧护送我回来，
　　唉！从内心上说，我们其实都一样，都会为了心中那一点正义去抗争，只是我们各不相同，用着不同的手段，去做自己认为正确的事。”
　　“所以妈，她们也需要我们啊”
　　“我知道，浩儿，让我好好想想”
　　第二天省里秘密的召开省委会议，决定对XX市的整个领导班子进行彻底的调查，李省长为调查组组长，一菁当然就是那位钦差大臣，同时省厅派人专门的保护一菁和整个调查组的安全，由于一菁的级别不够，省里特意给了她专事专奏的权利，和统一调度一切调查组资源的权利。
　　亚雯守了整整一夜，一刻不离，她把所有的事情都放到了一边，只是静静的守护在儿子的身边，作为一个母亲，一个女人，而不是那个幕后大佬，这种感觉让她觉得很幸福，不去想那些个浮浮沉沉，只关注自己最爱的人。
　　明翰的身子已无大碍了，身体指标也都恢复正常可以出院了，医生也都觉得神奇，出了车祸的二个人，一个只是皮外伤，一个居然马上就苏醒，而且恢复神速。
　　当然了明翰有他的私心，他不得不快点恢复，因为他的下面早就等不及了，
　　眼前这个大美人还等着他去品尝，当然了他也还是太单纯了，他以为自己是个处男，欲火旺盛，但亚雯可是20年没做过爱的女人，又到了40多岁性欲最高涨的年纪，你让她突破这伦理的界限，那她可是会吸死儿子的。
　　亚雯自从答应了明翰和他做爱，自己其实也是极度的兴奋，她曾以为这辈子永远也不会和男人再接触了，现在把她这根筋挑起来，把她封闭20年的女人欲释放出来，亚雯的下面早已经是酥痒难耐了。
　　“嗯，回去要多观察，注意吃药，没什么问题，你们去办出院手续吧”
　　“谢谢大夫”
　　亚雯带着明翰从医院出来，明翰迫不及待的抱着亚雯就亲，那猴急的样子，
　　不愧是个处男。
　　“好了，光天化日之下，你收敛一点！”
　　“妈！咱们快回家吧”
　　“你，你身子真的没事吗？”
　　“没事了呀，你看，我活蹦乱跳的，床上能战100回合”
　　“呵，傻样吧你，一个处男说什么大话”
　　“处男怎么了，我欲火旺盛，到时候你可别求饶”
　　“儿子，我们，回家吧，回妈妈的家，回我们真正的家！”
　　“啊，这个……”
　　“还担心什么，你不用再藏着掖着了，走，妈妈带你回家！”
　　亚雯开车回到了自己的家里，明翰虽然知道妈妈很有钱，但是看到这上千平米的豪宅别墅，还是震惊了一下，毕竟自己只是个小警察，距离这样的档次可是说是差的太远了。
　　亚雯也发现明翰的不自然，从下车就胳膊一直挎着他，让他安下心来。
　　众人见亚雯居然挎着一个男人回家，都看傻了眼，不知道到底发生了什么，
　　平时没有任何一个男人敢和她有肢体接触，更别说是挎着胳膊了，而且这个男人除了强壮一点，似乎也没有什么特别的地方，也不像个有钱有势的人。
　　只有管家成叔知道亚雯带回家的是她的儿子，亚雯并没有第一时间做出解释，
　　因为她还没有想好如何让明翰成为这个家的主人，原因很简单，是作为她的儿子，
　　还是爱人？他们将来要在一起生活，如果是母子身份那多少会有些别扭，可是自己又确确实实的是他妈妈，所以干脆就先什么也不说。
　　亚雯让厨房去做一顿大餐给儿子接风，明翰还是有些不习惯，不久前还是个女朋友都找不到的小刑警，这一转眼，居然出现在这么大的豪宅里，而且有个美艳绝代的母亲和爱人。
　　亚雯很激动，她等这一天等了太久了，而且她不仅找回了自己的儿子，还找到了自己的爱情，作为一个女人，她已经足够了。
　　亚雯和明翰都洗干净，换上新衣服，然后亚雯让所有的庸人，保镖都放下手中的活，一起来到院里庆祝，庆祝她人生彻底改变的一天。
　　“来，大家举杯，欢迎明翰，以后在这个家里，他就是我，你们要像对待我一样的对待他，明白了么？”
　　“是！”
　　众人举杯，一饮而尽，亚雯这时候看到明翰的下面居然已经开始勃起了，这才发现他一直都盯着自己的胸口看，而自己刚刚换了一套很女人的衣服，胸口有一道深深的乳沟。
　　“臭小子，吃饭你都不老实！”
　　“妈，别吃了，让我吃你吧”
　　“看你那德行，真是的，我怎么生出你这个色狼”
　　“食者性也，我想吃你，和你想吃东西是一样的，算不上什么色狼”
　　亚雯又喝了杯酒，“大家今天放假，好好的享受一下，随便吃，随便喝”
　　“谢谢老大！”
　　亚雯叫成叔过来，告诉他，从自己和明翰进屋开始，不许任何人进来，除非她自己走出来，任何事都以后再说，成叔虽然不太理解，但是他也看得出来，这母子的感情不对劲，这分明就是爱人的感觉。
　　亚雯拉着明翰走回了屋里，“明翰，你想好了吗？你还有机会退出”
　　“退出什么？我要你，我要和你做爱，我爱你亚雯！”
　　“好，从现在开始你就没有后悔的余地了，别怪妈妈没警告你，今天你不把我服侍好了，我是不会让你走出房门的”
　　“我肯定……”明翰愣住了，他看着眼前的亚雯好像变了一个人似的，之前她虽然有过女人的一面，也被自己弄高潮过，但是现在看她的眼神，分明是要吃了自己，明翰不禁打了个冷颤。
　　“妈，你，你别这样看着我，我瘆得慌”
　　“呵呵，晚了，给我进来吧你”
　　亚雯拉着明翰走进自己的卧室，扑鼻的香气袭来，和这个别墅里其他的地方不一样，这里充满的女人的气息，明翰心想亚雯平时再怎么高冷，也终究是个女人啊。
　　没等明翰好好的欣赏这房间里的布置，自己的裤子连同内裤一下子就被亚雯一脱到底，而她自己早已经是一丝不挂了。
　　“啊！妈，你！”
　　亚雯把明翰一把推到床上，明翰被这强大的力量震慑到，只能被动的栽倒下去，亚雯冲上前来，用力抓住了明翰那早已经勃起的阳具，口水都流出来了。
　　“儿子！你知道我有多想要这个大肉棒插进妈妈的下面吗？妈妈天天都想，
　　做梦都想，想的我下面痒的要死，你倒好，天天勾引我，我是妈，你这个色鬼，
　　你挑逗的妈妈多难受你知道吗？这个大肉棒，又大又硬的，你让妈妈好生想念，
　　馋的要死，今天我不教训你，你就不知道随便挑逗我的后果！”
　　说着亚雯低下头一口把那大龟头含进嘴里。
　　明翰被亚雯这气势吓到了，这不是他想象的画面啊，应该是母亲温柔的等待自己的进攻，之前不都是这样么，这怎么感觉自己要被妈妈强奸了呢。
　　“啊！妈！你，你今天怎么这么狠，啊！太能吸了”
　　“唔滋～～”亚雯用嘴唇强烈的允吸着她梦寐以求的龟头，她太馋了，这回她终于可以不顾一切的忘我去品尝，去蹂躏了，什么伦理道德，礼义廉耻统统去死吧，她要和儿子做爱，要和儿子共赴云霄。
　　亚雯的小手也没闲着，抓住儿子阳具的茎部猛烈的套撸着，同时另一双小手揉搓着明翰二个敏感的蛋蛋“真好吃！！好儿子！你的大肉棒真棒！！真大啊！！！唔唔唔！”
　　亚雯卖力的吃着，明翰则勉强的抵抗着，妈妈用平时几倍的速度和力道对着自己的阳具进攻，自己被吸的猝不及防，他只是个想破处的处男啊，上来就这是这种大阵仗，感觉精液顺着输精管就被妈妈给吸出来，马上就要到马眼了。
　　“妈！你，你不能这样啊，还不到一分钟，我要射了，我不能这么丢人啊”
　　亚雯暂缓了一下，吐出大龟头，龟头上面粘连着亚雯的口水一直连到亚雯的嘴角，亚雯那淫荡的样子像极了饿了几天的母老虎。
　　这画面太淫荡了，母亲的口水滴到自己的龟头上，明翰颤抖着喷出一股前列腺液，暂时稳住没有射精。
　　“不许射！！妈妈才吃了多一会，就你这样还想要妈妈呢？我告诉你在我吃够之前，绝对不许射，别让妈妈瞧不起你！”
　　说着亚雯一口又把龟头含进了嘴里，这回亚雯不是单纯粗暴的来回允吸，而是用舌头灵巧的挑衅着龟头上的敏感神经，亚雯的舌头对着马眼舔，钻，揉，然后对着龟头摩，缠，绕。
　　明翰的腿都哆嗦了，龟头上每个神经都被挑逗着，刺激着，最后汇总成强烈的快感一股一股的往自己的身上蔓延，太舒服了！
　　明翰爽得不知道该怎么去形容，
　　但是他的身子现在还很难承受这样的舒服，因为太快，太剧烈，这样的后果就是他的精液时刻都在被玩弄出来的边缘。
　　“啊妈！我，我受不了了，忍不住，这样，我会射的啊”
　　亚雯怒瞪了儿子一眼，瞧他这没出息的样子，一点忍耐度都没有，将来怎么能给自己带来性福，虽然她理解儿子是处男，但是他得快速成长才行，因为过了今天，她每天都要来吃这大肉棒啊。
　　“有点骨气！！一个大男人没事就射，射的，给我忍住了！咬紧牙，学会稳住气息，这还得妈妈教你吗？”
　　“啊，我，我知道了，可是妈你，你别这么舔啊，哪个男人受得了啊”
　　“是谁说想做我男人的，你以为说说就完了，做我的男人有那么容易吗？”
　　“天呐，妈，我，我真没想到……”
　　“你没想到的多了，这开没开始呢，你做好觉悟吧，就你这样，今天准备射10次吧”
　　“啊？？”明翰心想自己平时撸最多也就连撸了3次，10次？？自己还能看到明天的太阳吗？
　　亚雯不给明翰喘息的机会，再次的把龟头含进去，这回更狠了，一边用嘴唇允吸，一边用舌头上下，左右快速的舔弄，小手则也是毫不放松的快速套撸，这一套下来，明翰是彻底的崩盘了。
　　明翰紧咬着牙，吸气，想尽一切办法，去阻止精液被吸出来，可是在母亲这种熟练的口技面前，所有的努力都是杯水车薪。
　　明翰感到自己的精液一点一点的往上涌，眼看着就要超过那个快感的临界点，
　　“妈啊！！儿子受不了了，真的不行了，我尽力了！天呐，太爽了，射了射了射了，啊！！射了啊！妈！！我射了啊！！！”
　　明翰怒吼着在妈妈的嘴里交出了今天的第一枪，射的时候亚雯都毫不放松依旧狠狠的套撸，让明翰射的每一股精液都快感爆棚，浑身哆嗦，这第一枪几乎就让明翰射的有点虚脱。
　　其实亚雯是故意这么做的，她知道自己的私处紧的要死，又20多年没人光顾，
　　这对于一个处男来说简直就是致命的，她必须先让儿子射出来，适当的降低敏感度，不然如果刚插进去一下就忍不住射了，那对儿子的自信心是更大的打击啊！

第25章
　　明翰躺在床上，浑身抽搐，大肉棒被亚雯的小嘴死死的吸住，不知道的还以为是亚雯的嘴带电给他电疗呢，实际上他是射精爽成这个样子的。
　　以前也不是没被妈妈口交过，但是今天的亚雯显然没有那么的温柔，那种让明翰感到温馨的母爱没有了，他反而看到一个充满欲望的美艳熟女，一个想把自己吃掉性欲爆发的母兽。
　　明翰一边射，亚雯一边吸，生怕有一点点的精液还残留在儿子的肉棒当中，
　　她不允许有这样的事情发生，每一滴精液都是她要榨取的精华，这一夜她要让儿子的睾丸不停的工作，不断的分泌精液来满足她的淫欲。
　　亚雯是这么想的，也是这么做的，因为她的小手一直不停的按摩着儿子的蛋蛋，让他们保持活力，跟上自己的步伐，为自己制造精液。
　　明翰的2个蛋在母亲的手里被把玩着，蹂躏着，那种感觉亦是非常的刺激，他甚至能感受到精子在被不停的制造，在母亲小手的爱抚下，蛋蛋兴奋的不停在工作。
　　亚雯的嘴里被射满了，儿子还是那么的有活力，每一次都射的量都非常大，
　　亚雯非常喜欢这一点，因为这样等儿子射进自己子宫的时候，自己的高潮就会更加的强烈，她相信儿子那充满活力的精液会射的自己欲死欲仙。
　　明翰终于恢复了平静，他被亚雯榨取干净了，在新的精液还没成型之前，肉棒里已经被妈妈吸的一干二净了，亚雯满足的把嘴从儿子的大肉棒子上撸下来。
　　“啊！！”嘴唇狠狠的摩擦了一下明翰的龟头，让他又颤抖了一下。
　　亚雯张开小嘴凑到儿子的眼前，满满一嘴的浓精，散发出腥臭的味道，可是那东西莫非是闻着臭，吃起来香？
　　因为亚雯就在他的眼前，把这一嘴的浓精全部吃了进去，然后贪婪的擦了擦嘴角。
　　这样淫荡的画面让明翰刚想软掉的阳具，继续的保持着坚硬的状态，明翰看着眼前妈妈，鸡巴抖了一下，这是多美艳精致的脸蛋啊，可这个美丽的女人在床上居然如此的淫荡，而她竟是自己的亲生母亲，自己不断的刺激她，挑逗她，终于把她给惹火了，她要对自己的亲生儿子动手了。
　　“真好吃啊，儿子，以后妈妈每天都要吃你的精液当早餐，就着面包吃，你说好不好？”
　　“啊？妈，妈，每，每天？”
　　“怎么，你不愿意吗？”
　　“没有，我不是那个意思”
　　“那你什么意思？嫌妈妈要的多了？为了你我20年都没做爱，你不应该弥补妈妈吗？”
　　“啊？妈，你这有点强词夺理了吧”
　　“呵呵，那之前是谁猴急的想要和妈妈做爱呢？怎么？现在退缩了？”
　　“不，我不会退缩的！！我一定会让妈妈得到满足的”
　　“这才是我的好儿子，以后早上妈妈帮你口交出来，中午简单的做一次，晚上你再好好的孝敬妈妈好不好？”
　　明翰看着母亲的眼神，她不像是在开玩笑，他不明白，妈妈这么强的性欲之前她是怎么忍的！
　　他们都一丝不挂的睡了多少次了，她都不让插，这真是一个意志力超强的女人，如今这心里的防线一溃，性欲就如洪水一样挡也挡不住了。
　　亚雯看自己似乎有点吓到明翰了，心里觉得好笑，儿子还真个可爱的处男，
　　她上去温柔的抚摸儿子的脸蛋，然后把她抱进了怀里。
　　“来，儿子，先吃点奶放松一下”
　　亚雯把一个奶头塞进儿子的嘴里，明翰就像婴儿得到奶嘴一样，听话的允吸了起来，母亲的感觉似乎又回来了，这让明翰稍微的平静了一点，当然了这也是暴风雨前的宁静。
　　亚雯的小手伸到儿子的大肉棒上温柔的套撸，不像之前的那么剧烈，但是也保持着一定的速度，因为她不能让儿子的肉棒软下去，自己一会还要品尝，先让儿子吃自己的奶头让自己兴奋起来。
　　“嗯啊，好儿子，吸的妈妈好舒服，就这样吸，还可以再用力一点”
　　明翰一手握住亚雯的乳房，使劲的捏，让乳头更加的突出，然后嘴唇发力，
　　啄食奶头，几下娇嫩的乳头就红了。
　　“啊！！儿子！！轻点，啊！！舒服死了，你好会吃啊！！妈妈，妈妈要受不了了！”
　　明翰的大手抓住妈妈的另一只乳房用手指揉捏，研磨，拉伸乳头，同时嘴唇也用力的吸允，舔吃，咬弄这边的乳头，双管齐下，快感急剧的上涌，亚雯的身体也开始发抖，爽的大声淫叫。
　　“啊！！臭儿子！！你，你哪学的这些，妈妈，妈妈的乳头都让你吸红了，
　　爽死了，你这么吸，妈妈会高潮的！！啊！！好儿子！！”
　　亚雯把明翰死死的抱住，下面私处一紧，涌出了一大股淫水。
　　“妈，舒服吗？”
　　“嗯，好儿子，你让妈妈下面都湿透了，现在让妈妈来教你怎么做爱吧”
　　亚雯把儿子再次的放倒，眼睛里的温柔又消失了，那个欲望的眼神再次淫荡的看着儿子。
　　“妈妈受不了了，这个大肉棒，让妈妈好好尝尝，验一验货！”
　　“妈！你，你先慢一点啊，让我适应适应”
　　亚雯没有回答，眼睛直勾勾的盯着儿子，然后不知不觉中她已经跨坐到了儿子的阳具上面，私处的花瓣上都是淫水，甚至都滴了下来浇到儿子的龟头上。
　　“啊！！”受到淫水的浇灌，明翰的龟头涨到的极致，紫红粗大，宛如红薯一般，下面的阳具也是青筋暴裂，硬如钢筋，准备迎接马上到来的暴风骤雨。
　　亚雯稍微的坐下，花瓣碰到了儿子的龟头。
　　“啊！！”母子二人同时发出了呻吟，一大股花蜜又从亚雯的屄缝中渗出，
　　让儿子的整个龟头都品尝到了花蜜的味道，并由龟头往下流到整个大肉棒子。
　　母亲的花蜜带着温度，带着怜爱，可是那只是亚雯淫穴的缓兵之计，等到儿子放松警惕之时，亚雯抓住肉棒对准自己的洞口，都没有给儿子准备的空间，竟然用尽浑身的力量和引力直接狠狠的坐了下去。
　　巨大的一声，啪！淫水被干的飞起，亚雯的大屁股狠狠的拍到儿子的胯处，
　　而这一下，粗大的龟头直接插到了亚雯的花心，那地方从来没有其他东西到达过，
　　连亚雯自己也不知道肉棒插到深处竟是如此的销魂，快感从屄芯深处宛如核弹一样的炸裂开来，迅速涌到全身。
　　“啊！！！插死我了！！”亚雯弓起身子，甩起长发，仰天大声的淫叫了一声，屄芯张开，从子宫泻出一大股阴精。
　　而明翰就更惨了，他还是个处男啊，这一下子差点要了他的命，母亲的阴道紧的宛如处女一般，而且比起少女，她更会夹，上面滑嫩的屄肉就像一个个细小的肉刷子，看似柔软，然摩擦力巨大，而那屄芯子，对着龟头就是一顿允吸。
　　“啊！！妈妈！！这，这也太舒服了啊！啊！！！真紧啊！！怎么还吸我啊！！
　　不行了！！”
　　亚雯没有功夫理会儿子的感受，强烈的高潮让她的阴道剧烈的收缩，尤其是这一泄身，把明翰龟头上的敏感神经都给浇酥了，浇麻了，精液极速的上窜，同样没有给明翰反应的时间，对着母亲的花心就射了出去。
　　“妈！！不行！！啊！！射了！！浇死我了！！真他妈的爽死了！！”
　　精液对着花心猛击，一下一下的射的亚雯花心乱颤，像小嘴一样的吃起精液，
　　而每一股精液都射到亚雯的灵魂深处，原来儿子的阳具比自己想的还要让人欲死欲仙。
　　亚雯被精液一烫，感觉灵魂出窍，抽搐着趴到了儿子的身上，而明翰被母亲的淫穴死死的吸着，也射的浑身抽搐，抱着母亲一起哆嗦。
　　亚雯粗鲁的一插，居然让母子直接就干到了高潮，她低估了儿子肉棒的能力，
　　也低估了自己淫穴的杀伤力，最终让母子都付出了高潮的代价，而这也让儿子的破处显得那么的劲爆和快速。
　　母子抱着大口喘着粗气，亚雯浑身都泛着潮红，这20年来的性欲一爆发，竟是如此的吓人，以至于自己都招架不住，她有些不好意思的再次坐了起来。
　　“儿子，你，你的肉棒真大啊，插死我了，妈妈从来没有这么爽过，真大啊！”
　　“妈！你，你就这么坐下去，那么紧，我受不了了，对不起，我又射了”
　　“是妈妈没考虑周全，太鲁莽了，儿子，你还硬着，妈妈带你享受性爱好不好”
　　“嗯嗯，妈！来吧，这回我不会那么容易就射了”
　　话虽然是说的动听，但是等到亚雯开始一下一下的撅起屁股，淫穴一下一下的套撸肉棒，这快感还是远超明翰的想象，明明已经射了2次，可是怎么感觉自己还是如此的敏感。
　　这不怪明翰，因为亚雯的嫩穴本就不是一般人能征服的，紧只是一方面，淫穴里面的沟壑，曲径都异常的多，一次抽插下来龟头要受到远比正常女人多几倍的摩擦，而柔软的屄肉就像小嘴一样，不光摩擦，还附带吸允的效果，抽插几次下来，明翰就有点受不了了。
　　“啊，妈！慢，慢一点，太紧了，这，这怎么，啊！！！这也太舒服了，这就是做爱吗？”
　　“嗯嗯，好大，儿子的大肉棒好大，妈妈也舒服死了，早知道这样就早一点让你破处了，妈妈不想停下，不想慢啊，太舒服了！”
　　亚雯快速的撅起屁股一下一下的坐着儿子的阳具，淫水从交合的地方渗出，
　　足见亚雯有多么的舒服，兴奋，粗大的肉棒在淫穴里来回的抽插，速度渐渐的加快。
　　“啊！妈妈！啊！！！这，爽死了，啊，妈！你的嫩穴也太舒服了，这样下去，儿子会受不了的，妈！！你……唔……”
　　亚雯用小嘴堵住嘟囔的儿子，不想听他那没出息的呻吟，自己这才抽插了几下就受不了了？
　　虽说儿子是处男吧，自己的淫穴也紧了一些，但是这种表现怎么能行呢。
　　亚雯的小脚也搭到儿子的腿上，整个人几乎都趴到了儿子的身上，圆润的屁股耸动的越来越快，交合处发出咕叽咕叽的声音，快速的摩擦让粗大的肉棒也渐渐的染白。
　　“唔唔唔……”明翰的身子又开始发抖，这样的抽插让他难以承受，这才是他真正意义上的第一次做爱，射了2次精的释放，也没能让自己撑的太久，快感急剧的上升，龟头被妈妈的屄芯子一下一下的允吸，迅速涨大。
　　亚雯敏感的发现儿子要射了，赶紧停了下来，自己马上在快要高潮的边缘，
　　这让亚雯十分的不满。
　　“明翰！！你像个男人好不好！妈妈还没高潮，你怎么能射精！做爱不是这么做的，得让女方愉悦高潮你才能射精，知道吗？”
　　“妈！我，我，你那下面也太舒服了，吸的我龟头受不了，妈，是不是你和别的女人不一样啊？”
　　“那都是借口，你是我的儿子，你就应该适应妈妈的下面，忍住！知道吗？
　　等妈妈高潮了，你才能射！”
　　“好好！！”明翰重新燃气斗志！
　　自己是个处男不假，但是这会儿已经算是破处了吧，作为妈妈的男人自己得快速成长才行，不然妈妈的欲望这么强烈，自己以后怎么能满足她？
　　连高潮都不能带给妈妈，还有什么资格做她的男人，如果是妈妈的淫穴比别人紧，那自己就得比别人强！
　　亚雯看明翰的眼神变了，不再像刚刚那样的懦弱，而是充满了斗志，这让亚雯喜出望外，她知道儿子成长了，像个男人了，可以给自己带来高潮了。
　　亚雯重新坐起来，双手按在儿子的胸口，再次的耸动起身子，这一次，她没有顾虑，她相信儿子，所以她耸动的速度和幅度都比之前要大。
　　明翰的大龟头一下一下的撞击着亚雯的花心，那龟头又大又强壮，撞的亚雯身子酥麻酥麻的，淫水是越来越多。
　　“好儿子！！舒服死了！！妈妈的花心被你撞的舒服死了！怎么这么大啊！
　　原来做爱可以这么舒服！！以后妈妈要天天和你做”
　　明翰咬牙坚持着，母亲越来越淫荡，他知道她快要高潮了，自己的快感虽然急剧的上升，但是不知道怎么回事，自己似乎慢慢的适应了母亲淫穴的紧和吸，
　　快感转变成了享受，甚至干了几百下之后，明翰居然开始掌握节奏，自己也耸动起腰部来了。
　　“真舒服啊！妈妈，这比他妈的手淫，乳交爽多了，你让儿子要舒服死了！”
　　明翰耸动的速度已经超过了亚雯，他双手上去掐住亚雯的腰线，然后自己开始发力撞击妈妈的屁股。
　　啪啪啪的声音在母子交合的地方发出，很显然，明翰比亚雯的力道强多了，
　　他毕竟是个男人，只不过是他没有经验一时落了下风。
　　明翰学着A片里的动作，对着妈妈一顿猛击，这让亚雯很受用，这比她自己的动，插的更深，插的更快，龟头撞花心也撞的更深，已经可以把整个龟头都吸允住。
　　强大的吸力让明翰有些发疯了，他奋力的抽插，让亚雯有些支撑不住，小手无力的弯曲，明翰干脆直接把亚雯抱紧，双手从后面扣住抓住两瓣屁股，啪啪啪的狠操起来。
　　明翰异常凶狠的猛肏了几分钟，亚雯被肏的有些失神了，快感再次爆裂，胸口的乳房又被儿子的胸膛摩擦，高潮不可避免的袭来。
　　“呜呜呜！！插的妈妈舒服死了你，儿子！！你把妈妈插到高潮了！！高潮了！！妈妈！好幸福！啊！！泄了啊！！！啊！！！”
　　亚雯被肏的浑身痉挛，眼神迷离，流着口水，屄芯子咬住儿子的龟头猛泄出一大股阴精，达到了这辈子最最强烈的一次高潮。
　　当然了妈妈强烈的高潮反应也让明翰如释重负，自己的快感也不再受控制，
　　再次在妈妈的阴道深处对着花心完成了今天的第三次射精。
　　亚雯无力的趴着，眼角被射的流出了眼泪，这是爽的哭了，更是幸福的哭了，
　　这一刻亚雯觉得自己是世界上最幸福的女人，终于自己被男人肏高潮了，而那个男人是自己最心爱的儿子，还有比这个更让一个妈妈感到幸福的吗？
　　明翰发现了妈妈的抽泣，他温柔的抬起妈妈的脸对着小嘴吻了一下，“妈？
　　你哭了？是儿子哪里不好吗？”
　　“不不，好儿子，妈妈是幸福的哭了，你真棒，你把妈妈弄到高潮，妈妈从来没有这么舒服过，你以后就是我的男人了，妈妈爱你，我的好儿子”
　　“妈！你终于让我上位了，我是妈妈的男人了！！儿子也好幸福啊！妈！我又充满干劲了！”
　　亚雯缓缓的抬起屁股，随着啵的一声，大量的精液混合着淫水从淫穴里流了出来。
　　“儿子，你这是射了多少啊，都是你的精液”
　　“还不是妈你吸的狠，都让你吸干净了”
　　亚雯兴奋的发现儿子的肉棒还是硬的，经过了刚才的洗礼，这个肉棒它显得更加的坚强，更加的威武，那大龟头已经充血到黑红黑红的，看着就比之前更赫人。
　　“儿子，你，你的肉棒好像更大了”
　　“嗯，妈！我现在充满了能量，我觉得我还能射10次”
　　“噗，怎么，你还真想射10次啊，你受得了，妈妈也受不了啊”
　　“不管了，妈，换个姿势我们再战800回合！”

第26章
　　亚雯听到儿子的豪言壮语心里感到很欣慰，他越来越像个男人了，而且他也终于把自己带到了那久违的高潮，自己的儿子带给自己性高潮，这是多少母亲想都不敢想的事。
　　而明翰看到亚雯的淫穴里流淌着自己的精液，他终于如常所愿把自己的子孙重新送回了家，那曾经孕育自己的子宫，看着那淫秽的场面，明翰的阳具又怎么可能软的下去，虽然已经射了3次了。
　　“儿子，你还行吗？”
　　“没问题，今天我愿意为妈妈一直硬下去”
　　“妈妈有那么诱人么，看你这东西硬的，都射了三次了，还不想软啊？”
　　“不想，妈，这做爱也太舒服了，明明这么爽的事，你怎么还一直拒绝我”
　　“唉，咱们是母子，不管怎么说，你都是我生出来的”
　　“那又如何，儿子就是想要回去看看”
　　“色样，准备好再回来了吗？”
　　“嗯嗯”
　　“像个男子汉，来，主动一点，主动插进来”
　　亚雯这次选择了躺下享受，也是想让儿子展示一下他的实力，毕竟这才刚开始，明翰需要快速的进步，以后他得每天服侍自己，自己20年没做爱了，她得把过去的青春都弥补上，用儿子的大肉棒去补偿，这是他该尽的孝道。
　　明翰上去轻轻的分开亚雯的美腿，露出了粉嫩的美鲍，这正面直视看着更为诱人，尤其是屄缝上还有残留的淫水和精液。
　　明翰握着自己的阳具凑了上去，用龟头在那屄缝中间，来回的蹂躏了几下。
　　“啊，真舒服啊”
　　“嗯，妈妈也是，进来吧，让妈妈品一品你的肉棒”
　　“嗯”
　　明翰深呼吸了一下，继续的往里塞，虽然经过了刚才的交合但是亚雯的嫩穴依旧紧的要死，不知道是不是明翰的阳具比刚才又大了一圈，总之进去的有些吃力，但是这也让明翰可以重新细细的品味母亲的嫩穴。
　　那穴肉超级的嫩，就像从来没被开发过一样，虽然紧紧的包裹着明翰的阳具，
　　但是却又似有似无，明翰怎么也想不到妈妈的淫穴嫩成这个样子。
　　阳具一点点的深入，这是自己第一次主动的插妈妈，所以明翰不想错过这每一处的体验，通龟头上的敏感神经，每一点穴肉，每一处沟壑，明翰都感受的一清二楚。
　　这美穴，紧，嫩，转，吸，沟壑又多又曲折，嫩嫩的穴肉又超级的能吸，明翰觉得亚雯这种极品的美穴，哪个男人能抗住？
　　自己能把妈妈弄到高潮，是不是说明自己的性能力其实早已经远比他人强了？
　　当然自己还需要更强，因为妈妈需要更多的高潮。
　　亚雯娇嫩敏感的淫穴被龟头一点一点的撑开，因为沟壑多，所以上面的快感神经也远比其他女人要多，每深入一点，快感就成倍的增加，这种满足感亚雯也从来没有体验过，儿子这巨大的阳具果然是为了她量身定制，毕竟这是她自己生出来的啊。
　　整个阳具终于全部插了进去，龟头插到了阴道的尽头，插到那似有似无又敏感的屄芯。
　　“啊！！好深啊！”
　　亚雯的身子抽搐了一下，快感在屄芯处汇集，让亚雯舒服的要死，这里是她除了G点外最敏感的地方，之前从来没有男人达到过这里，她甚至都不知道肉棒插到尽头竟是如此的舒服。
　　屄芯再次被龟头光顾，也就不客气了，马上就敏感的对着龟头允吸起来，像个婴儿的小嘴一样，但是不知道是不是吃的太急，反而泄出了一股淫液。
　　“啊，妈妈，你下面好会吸啊，真舒服，这一下一下的，像个小嘴似的”
　　“嗯嗯，妈妈不知道，好深啊，插到那里，它，它自己吸的”
　　看着母亲这敏感的样子，明翰觉得过去这20年她真的受了太多的苦了，明明是这样的极品，却从来也不碰任何男人，自己欠妈妈的太多了。
　　明翰有一点自责，他悔恨没有早一点来到妈妈的身边，不过既然今天和妈妈做爱了，那就有义务让妈妈享受性爱的美好，而不是只让妈妈来教自己，这是他的责任。
　　“妈，我动了哦”
　　“嗯，开始慢一点，先适应一下，你的太大，妈妈也需要适应，虽然你刚射过了，但是太剧烈也会受不了的”
　　明翰缓缓的把肉棒往回收，谁知道那屄芯还恋恋不舍的，一直吸着龟头，直到发出啾的一声。
　　“啊！！真能吸啊”
　　明翰的马眼被吸出一股粘液，这拉回时候的快感并不比插进去的时候少，龟头收到了更强力的吸允和摩擦，尤其这这样舒缓的拔出。
　　“真舒服啊，这嫩穴，妈妈，你简直嫩死了”
　　亚雯说的没错，明翰即使射了3次了，但是面对亚雯这种极品他依旧敏感的要死，就这简单的一抽一插，快感又急剧的上升。
　　“儿子，你，你先适应适应，妈妈的下面可能和别人不大一样”
　　“嗯”明翰一时间不知道该如何回答，妈妈这是在给自己面子，明翰虽然不知道别的女人是什么滋味，但是这个淫穴真的是太销魂了。
　　“妈，我爸爸他以前是不是很快？”
　　“不提他好吗，基本没几下就结束了，一直这样”
　　“嗯，可是妈，这可能是你的问题，你这个真的太刺激了，让人受不了，舒服的要死，我就这抽插了一下就有点要射的感觉。”
　　“你说这个，我是应该高兴呢，还是难过呢？”
　　“像妈妈这样的女人，恐怕都没有第二个了，当然要高兴，我真的觉得自己是天底下最幸福的人了”
　　“呵呵，你真是变的油嘴滑舌的，可是妈妈也想要高潮，像别的女人一样，
　　儿子，我知道你和也别的男人不一样对吗？带给妈妈高潮好吗？那种欲仙欲死的高潮！”
　　“嗯！妈！我觉得我这会已经适应了，可以插了”
　　明翰又燃气的斗志，眼前这娇美的女人说要高潮，自己的妈妈说要强烈的高潮，自己不努力那还是个人吗？
　　“来吧儿子，插妈妈！让妈妈看看你的表现”
　　明翰开始了循序渐进的抽插，但是依旧没有太快，因为他知道母亲的淫穴绝对不是靠蛮力就能征服的，需要给自己和妈妈一定缓冲的时间。
　　大概2秒抽插一次，这样的抽插舒缓又舒服，屄芯就有充裕的时间一下一下的吸允明翰的大龟头，每肏一次就发出啾的一声。
　　“真舒服啊！妈妈，你这嫩穴简直让人抓狂，我，我想快一点可以吗？”
　　“嗯嗯，妈妈也好舒服，插到底了！插到妈妈的心坎了，儿子真的好棒，你这肉棒真大啊，妈妈还想品尝品尝这滋味”
　　亚雯一是真的享受这屄芯吸允龟头的感觉，而是担心明翰加速会不会让他射意提升的太快，毕竟明翰说到底今天只是第一次和女人做爱。
　　可是随着抽插，舒服的感觉渐渐的淡了，反而一股空虚感越来越强，亚雯的嫩穴已经不满足于这样的速度了，想要得到更强烈的快感。
　　“儿子，我下面痒了，你快一点吧，妈妈相信你”
　　“嗯，妈，我一点点的加速”
　　“嗯，来吧”
　　缓慢的抽插已经让亚雯的私处分泌了大量的淫液，这也让明翰的抽插更为顺畅，他开始慢慢的加速了。
　　“啊，真舒服啊”
　　明翰把速度提升了一倍，抽插了几下，感觉还行，自己完全能应付，不知不觉间他也在快速的进步，所以明翰把速度又提升了一倍，每秒就能插2次，这舒服程度正好，又不会很想射，明翰就暂时保持这个速度。
　　这速度兼合慢插的细品和快插的摩擦，让明翰和亚雯的快感都迅速的累积，
　　让亚雯忍不住开始呻吟。
　　“嗯嗯，啊～儿子，好，插的真好，妈妈感觉好舒服，啊，真深啊，妈妈舒服死了，啊，儿子，妈妈好像要到了，你再快一点好不好，妈妈想要！”
　　明翰怎么会拒绝妈妈的要求，虽然他不知道再剧烈的抽插自己会不会射出来，
　　但是他这时候必须一试，不能带给妈妈高潮的做爱，那还叫什么做爱。
　　明翰想到A片里的动作，他上去把妈妈抱起来，自己弯膝坐着，让她坐到自己的胯上，双手在下面拖住她丰满圆润的翘臀。
　　“妈妈，你的屁股手感真好啊，你这哪像是40多岁的人”
　　“儿子，干我！妈妈要高潮，妈妈忍不住了，快肏我！”
　　明翰知道妈妈这种状态是女人最瘙痒难耐的时候，这时候加把力就会把她带到欲死欲仙的境地，而这时候泄气，就会让她陷入无尽的空虚，而自己绝不能让她空虚的悔恨交加。
　　明翰抓住那性感的屁股，开始用力，同时腰部也配合着，粗大的肉棒又开始在嫩穴里抽插。
　　这一次明翰没有保留，他知道现在的亚雯需要冲击，需要高潮，需要狠肏，
　　只有疯狂的肏她才是对她最好的爱，对大的孝。
　　一秒2次，3次，5次，6次，明翰慢慢的把速度开到了极致，啪啪啪的巨响从交媾的地方发出，亚雯被肏的酥胸乱颤，乳浪飞起。
　　“嗯嗯啊啊，儿子，嗯～，好儿子！啊！！好快！啊，这，儿子，啊！”
　　亚雯被肏的已经说不出完整的句子了，大龟头一下一下的撞击着她敏感的屄芯，这种速度下，屄芯根本来不及去吸允龟头，只能被动的承受这野蛮的冲击。
　　“啊！！爽死了！！真他妈的爽死我了！！妈妈，你这嫩穴要让儿子发疯了啊！！”
　　明翰已经进入的癫狂的状态，而亚雯也终于看到了儿子那男人的一面，那个曾经在自己怀里嗷嗷待铺的婴儿，如今他终于是个男人了，是个真正可以把自己肏到欲仙欲死的男人。
　　明翰凶猛的肏着，几百下过去，亚雯被彻底的肏爽了，肏崩了，屄芯子一下一下的被肏酥肏开了花，竟然缓缓的张开，露出了宫颈。
　　大龟头肏开的屄芯，直逼子宫，那马眼已经窥见到了子宫的娇嫩。
　　“呜呜呜，不行了！！儿子！你，你要把妈妈肏坏了，受不了了，你肏到妈妈心坎里了，屄芯子都肏穿了，啊！！妈妈不行了啊！！”
　　亚雯的身子开始剧烈的痉挛，阴道强力的收缩，明翰最后一下猛的肏穿宫颈，
　　干进了子宫，宫颈反应迅速死死的锁住龟头，之后阴精狂泻，对着龟头就是猛烈的冲刷。
　　“啊！！妈妈！！你，你这是，浇死我了！”
　　明翰的龟头被妈妈的阴精浇的嗷嗷直叫，马眼一送，精关大开，精液突突突的开始猛射。
　　亚雯娇嫩的子宫被精液直接的冲击，产生了爆炸式的快感，亚雯爽的不知道要如何释放，手指嵌入到了明翰的背部划出一道血痕。
　　“啊！！射死我了，好烫，妈妈死了，死了死了！啊！！爽死了！”
　　亚雯大叫一声，一口咬到明翰的肩膀上，子宫这样被侵犯，让她爽的直接昏死了过去。
　　子宫被精液这样的怒射，宫颈再次的张开，让射干了最后一滴精液的明翰抽出阳具也爽的瘫倒了下去。
　　亚雯的身子还在抽搐，原来被儿子主动带到高潮是这样的感觉，亚雯被肏的失了神，一时间灵魂仿佛在云中缥缈，这大概就是欲死欲仙的感觉吧，亚雯的眼角再次的湿润了，这一次她为自己的幸福而流，她知道以后自己可以做个真正的女人了。
　　射了4次了，明翰的阳具却丝毫不见退让，亚雯睁开眼睛看着那粗大的家伙依旧威风凛凛，被吓了一跳。
　　“儿子，你，你怎么还硬着，你，这也太强了吧，是因为妈妈吗？”
　　“嗯，妈，我舍不得软掉，妈，你真的太美好了，我爱你”
　　“唉，傻儿子，以后妈妈每天都可以和你做爱啊，妈妈既然给你了，那以后你就是妈妈的男人了，妈妈的男人和妈妈做爱，那不是天经地义的吗？”
　　“可是我还是舍不得和妈妈相处的一分一秒，我想永远都插进去，啊，嘶！”
　　明翰这会感觉到了肩膀上的疼痛，上面留下了一圈血印。
　　亚雯赶紧心疼的上去吹了吹，“对不起儿子，妈妈不是故意咬你的，我，我也知道我怎么回事，疼吗？”
　　“没关系啊，妈只要你舒服，你把我浑身都咬了也没关系，只要把阳具给我留着，我就能一直带妈妈到高潮”
　　“又说胡话！”
　　“妈，我，我还想”
　　“儿子，不能再做了，你才刚出院，你已经把妈妈弄的超级舒服了，妈妈真的很幸福，可是来日方长，我们有的是享受的机会，要懂得克制，对吗？”
　　“嗯，好吧，听你的，妈你刚刚高潮的样子好吓人，真的很舒服吗？”
　　“嗯，妈妈从没有这样爽过，身体里的快感像爆炸一样，不知道该怎么办，
　　最后实在是忍不住就咬了你一下”
　　“妈，我也觉得好幸福，我终于可以做你合格的男人了，可以带给你高潮了”
　　母子二人相视一笑，看了看时间，已经肏了几个小时了。
　　“走，去洗洗吧”
　　洗着鸳鸯浴，亚雯看着明翰那一直坚硬的阳具，没办法又给他口交了一次，
　　乳交了一次，这才总算是让那东西软了下去，然后母子二人赤裸相拥而眠。
　　第二天，亚雯起床看到手机里有十几个未接来电，都是市委秘书长打来的，
　　亚雯知道一定是有很严重的事，她赶紧给秘书长打了回去。
　　“亚雯，你怎么不接电话啊！”
　　“哦，睡觉静音了，怎么了？”
　　“哎呀出事了，你赶紧出来，咱们见面聊”
　　“好的，还是老地方吧”
　　亚雯挂掉电话，心想秘书长这火急火燎的，估计和一菁回到省城有关系，看样子这事到了最重要的关头了。
　　明翰还在睡觉，昨晚他确实累坏了，就是再年轻，再强壮，这连射几次也足以让他筋疲力尽，亚雯悄悄的穿好衣服走出房间。
　　“成叔，不许任何人去打扰明翰，他起床了，就安排他去吃早餐，知道吗？”
　　“是，知道了大小姐”
　　亚雯叫上阿龙然后开车前往会所，很意外的是，这一次秘书长早就在那等着了。
　　“秘书长，什么事这么急啊？”
　　“能不急吗，省里成立专案组了，这回我们的力量也难摆平这个事了，怕是要出大乱子，上面的意思，让我先出去避避风头，不过刚刚我发现，我已经被限制出境了，你得想办法把我弄出去，再给我点钱，等这事平息了，我再回来”
　　亚雯心想这些狗官是想桃之夭夭了啊，这个秘书长确实是个关键的人物，因为大多政府的勾当都是他出面去弄的。
　　“不至于吧？这么急？”
　　“不急不行，你赶紧安排我离境，越快越好”
　　“嗯，好，我想办法”
　　“对了，还有一件事，上面的意思是，你直接去把一菁给解决了，这个人坏大事，没有她就什么事都没有，把她除掉，我再出去躲躲，这个事他们也很难查清楚”
　　“什么？让我杀了一菁？那可是省厅的经侦科长”
　　“现在必须得把她除掉，上面听说这次一菁会有专门的小组保护她，现在只有你能把她干掉了”
　　亚雯心里暗骂到，“妈的，这群畜牲，为了自己的官位，真是无恶不作，简直比畜牲还畜牲，让自己去和公安厅正面冲突，弄个两败俱伤，他们却想趁机会桃之夭夭”
　　亚雯这时候心里起了杀机，当然她不是想去杀了一菁，而是这20年来他最恨的这些狗官。

第27章
　　亚雯让大荣把秘书长安排到一个秘密的地方，并且给了他大量的现金去安抚他的情绪。
　　“老大，你真的打算把他送走？”
　　“大荣，这件事到了不得不做出决定的时候了，要么杀了一菁，送走秘书长，
　　要么把这些狗官全部拉下水”
　　“老大，这样那我们集团也会完蛋的”
　　“行贿，走私，确实会受很严厉的制裁，不过我们主动配合的话，也许还有转机”
　　“所以，你想好了是吗？我知道你是不会去杀了一菁了”
　　“大荣，我们是做过很多违法的事情，可是扪心自问，你会去杀了一菁，去满足这些个狗官的欲望吗？让他们继续的为虎作伥”
　　“嗯，我知道了，老大，这些年我从没见你像现在这样，我知道你已经不是原来的你，而我也从来没见过你像最近这样发自内心的开心，剩下的事，交给我去做吧，集团的法人是我，一切都有我去承担，没有你玫瑰集团也就不存在了，
　　所以你一定不能出事”
　　“大荣？你什么意思？”
　　“我去找一菁自首，咱们手里的证据足够让这些狗官全部进去”
　　“不，你不能这样做，大荣，没有你也没有今天的玫瑰集团”
　　“老大，你听我说，你现在有了牵挂的人，你可以做回一个女人，这20年，
　　我从来没见过你发自内心的笑过，哪怕一次，而我不同，我孑然一身，就算我进去了，你也可以想办法让我早点出来，而且我在里面一样可以做事，亚雯，去做个幸福的人吧”
　　亚雯看着大荣，眼睛渐渐的湿润了，这20年来，他就像个大山一样挡在自己的身前，保护自己，说是下属，其实更像是患难与共的兄弟。
　　“大荣，谢谢你这20年来的照顾，我是不是真的变了”
　　“亚雯，其实你的内心一直都是渴望幸福的，你压抑的太久了”
　　“大荣，你先去安抚好秘书长，假意安排他出境，也好让那些狗官暂时的稳定，我会通知一菁秘密的抓捕，等我的通知”
　　“嗯，好，我去办”
　　亚雯看着大荣远去的身影心里此起披伏“大荣，对不起，我不能让你那么去做，你已经为了做的够多的了，这一次就让我保护你吧”
　　一菁回到了XX市，亚雯约一菁出来见面，一菁毫不犹豫的就出来了，她知道亚雯当初放她走，并且保护她，那现在她就不会去害自己。
　　一菁来到见面的地方，是个非常隐蔽的会所。
　　“亚雯，你找我有事？”
　　“嗯，你自己来的？”
　　“不然呢，和你见面我不需要保护”
　　“呵呵，可是你知道么，我才是最危险的人，如果我改变注意，你今天就出不去了”
　　“你不会的，不然当初你也不会放我走了”
　　“你那么自信么？你可是要来查我的人”
　　“确切的说，我不是查你，是那些个狗官”
　　“那些狗官让我杀了你，他们要狗急跳墙了，市委秘书长也已经要叛逃了”
　　“什么？那他现在在哪？”
　　“你觉得我会告诉你么？杀了你，送走秘书长，这案子就没办法再查下去了，
　　换作是你，你会怎么选择？”
　　“和你一样的选择”
　　亚雯看了看一菁，然后哈哈大笑，“我们果然是一样的人”
　　“亚雯，我会尽量保住你们玫瑰集团，除了走私受贿，你们其他的犯罪行为，
　　我就当不存在，而且你也是受害者，法庭会酌情考虑的”
　　“那我先谢谢你了，秘书长被我控制住，并且我假意安排他出境，所有走私行贿的证据我也都保留着，足够你把这些狗官送进去，但是，一菁，请给我一天的时间，我还有放不下的东西”
　　“是明翰吧，我不想骗你，其实，我和我的儿子，也……也是那样的关系，
　　所以我理解你”
　　“啊？”亚雯真是没想到二人能相似到这个程度，居然和儿子乱伦都是一模一样。
　　“而且他就在你们集团里卧底”
　　“是严浩”
　　“你猜到了”
　　“哈哈哈哈哈，一菁，等我出来，我们一起聚聚吧，我相信我们会是最好的朋友，包括我们的儿子”
　　“一言为定，我等你”
　　亚雯回到了家里，明翰早已经等了很久，在这豪宅之内，没有亚雯，明翰无所事事，正打算出去。
　　“妈，你去哪了？怎么一大早就没影了”
　　“去办点事，睡的好吗？”
　　“嗯，和你一起睡，怎么会不好，妈你昨晚舒服吗？”
　　“不许问，你没事吧？身体有没有不舒服？”
　　“没事啊，你看我多精神”
　　“呵呵，那咱们去约会吧，去游乐园玩好不好？”
　　“当然好啊，走”
　　这是母子二人真正意义作为情侣的第一次约会，彼此之间再也没有了隔阂，
　　从心里到身体完全都属于了对方，一路上二人的手从来没有分开过，他们来到游乐园，像无数的情侣一样，尽情的吃喝玩乐。
　　亚雯想到了自己小时候，想到了和明翰爸爸约会的时候，可是那一切都没有现在让亚雯觉得开心，作为一个女人，亚雯真的觉得很幸福，很温馨。
　　可是玩着玩着，亚雯的眼眶就有些湿润了，因为这一切，这幸福的时光她不知道以后还有没有机会再来享受，她失去了20年，才刚刚拥有，却又要失去，她舍不得啊。
　　“妈，你怎么了？”
　　“没事，妈妈是高兴的，儿子，你开心吗？”
　　“嗯，开心啊，以后我们经常来玩好不好”
　　“嗯，好，儿子，我们回家吧，妈妈想要了，想要你爱我”
　　“哈哈，妈，你好色，昨天做那么多次，你又想要了”
　　“嗯，妈妈想永远和你做”
　　“妈，我也是，我好像要勃起了，我们回家吧”
　　回到家里，亚雯依旧是让成叔不要打扰，然后亚雯似乎比昨晚更加的淫荡，
　　她抱着明翰就开始啃，吻他的嘴，他的耳朵，他的乳头，他的阳具，吻到他一丝不挂。
　　“啊！妈，你好淫秽啊”
　　“妈妈想要！”
　　亚雯湿透的内裤被一把扯掉，明翰展现了男人这时候该有的粗鲁，亚雯湿漉漉的阴户是那么的干净又淫荡，这里不仅紧的只留下一个缝隙，而且嫩的像婴儿一般。
　　隆起的耻丘白嫩白嫩的，纯，净，嫩，滑，明翰感觉下面的阴茎硬的发疼。
　　“妈妈，你这里好美啊，又嫩又紧的”
　　“喜欢吗？妈妈就是从这里生下的你，啊！！好舒服！”
　　明翰用舌头撑开那紧闭的花瓣狠狠的从下到上舔了一下，更多的甘露分泌了出来，让这嫩穴舔起来更加的滑腻顺畅，明翰用力的来回舔吃起来。
　　亚雯只能把儿子的龟头塞进嘴里去掩盖自己的淫荡，母子开始玩上了69。
　　明翰手轻轻的分开紧闭的花瓣，露出了粉粉的小阴唇，和湿腻的小洞口。
　　“真粉，真嫩啊！妈妈你这20年到底是怎么保养的啊，处女也没有这么嫩吧”，
　　明翰忍不住对着洞口一吸，然后向上猛舔起敏感的小蓓蕾“啊！！明翰！！好儿子！！那里好舒服啊，妈妈，妈妈就是为了让你舔，
　　才20年没人碰过那里啊”
　　明翰眼睁睁的看着那小蓓蕾一点一点的凸起变大，然后一口含进了自己的嘴里。
　　“啊！！！！我要泄了”亚雯死死握着儿子的阳具，弓起身子，从淫穴里泄出一股阴精。
　　明翰照单全收，全都吃了进去了，然后抹了抹嘴，起身慢慢的放到亚雯，双手爱抚着她的丰乳，然后把阴茎挺到亚雯湿漉的私处。
　　“妈，我忍不住了，想插了”
　　“嗯，交给妈妈，好好的插，妈妈想要你”
　　明翰提枪在亚雯的花瓣上来回的摩擦，时不时的去碰一下她花蕾，花瓣就更加的湿润了，明翰知道亚雯的小穴非常的紧，不充分的润滑进去恐怕自己受不了几下。
　　明翰开始发力，粗大的龟头撑开了亚雯的花瓣，紧紧闭合的屄缝被敲开了一个巨大的缺口，那种强烈的包裹感让明翰的龟头也舒服的不断分泌出粘液。
　　“儿子，好涨，你真的好大啊”
　　即使昨晚已经和儿子做过了，但是这粗大的阳具依旧让亚雯有些吃不消。
　　明翰把龟头挤到亚雯窄小的淫洞口，阻力已经越来越大，好在里面的淫液不停的在分泌。
　　明翰深吸一口气，这一刻他只想为了妈妈大干一场，妈妈已经骚的不像样了，
　　不好好的操是不能满足她的，龟头慢慢的滑进了紧致的淫穴，亚雯的穴依旧超级的紧。
　　“好紧啊！！妈，你别收缩啊，太紧了！”
　　“好涨，你的太大了，不是我收缩的啊”
　　“妈妈，这么紧，儿子会坚持不住的”
　　“不许胡说！昨晚你都让妈妈高潮了，今天你必须忍住！”
　　明翰对着亚雯的小嘴吻了上去，大手开始爱抚起她的嫩乳，以转移自己的注意力，下面被妈妈吸的太紧，不转移注意力很难坚持的持久。
　　“唔！啊！”粗大的阳具，整根挺入，亚雯舒服的呻吟了一声。
　　粗大的阳具剐蹭着亚雯娇嫩的屄肉给她带来了强力的快感，这种被儿子干的感觉，从心里到生理都让亚雯倍感舒服，这是儿子主动的干自己啊明翰缓慢的加快了速度，抽插变的顺畅了起来，亚雯被插的小嘴半开，一下一下的娇喘着，亚雯爱死了被儿子抽插的感觉。
　　“嗯嗯，好儿子，好舒服，这感觉真好，妈妈好舒服啊”
　　“妈妈，好紧，儿子也舒服的不行了”
　　明翰看妈妈在享受着性爱，自己得拿出配得上妈妈的表现才行了，对，他需要把妈妈再次插到高潮。
　　虽然亚雯紧的要死，明翰自己的快感也极速的上升，但是他依旧强忍着把抽插的速度变的快了起来，明翰拉住亚雯的双手开始加速，阳具也插的也越来越深，
　　快感上升的太快了，亚雯没想到儿子这稍微一加速，快感会几倍的爆发出来，他那阳具是在是太大太狠了。
　　“嗯嗯啊啊，儿子，妈妈，好奇怪，好快啊，妈妈要舒服死了，再快一点，
　　妈妈要高潮啊”
　　“嗯嗯嗯！！”明翰闷声再次的提速，啪啪啪的声音从交媾的地方传来，亚雯的乳房被干的荡起了乳浪，身体慢慢的变的粉红，明翰知道这是潮红，亚雯要达到高潮了。
　　明翰抬起亚雯的腿压到胸前，自己撅起屁股插的更加的凶狠，龟头次次插入花心，亚雯被干的花心乱颤，屄肉强力的收缩，她死死的抓着儿子的胳膊，指甲深入到明翰的肌肤。
　　“呜呜呜，太深了，好儿子！！你插的太厉害了，妈妈不行了！！这感觉，
　　啊！！妈妈要高潮了，泄了啊！！！”
　　亚雯的身子猛的拱起，屄肉强力的收缩夹住儿子的阳具，然后花心允吸着龟头泻出了一大股阴精。
　　“啊！！妈妈！夹死我了！！啊！！别浇啊！！会射的！！”
　　谁知道亚雯听到射这个字，居然又泻出了一股阴精去冲刷那敏感的龟头，作为一个正常的男人，面对这样紧致的穴能把对方干到高潮已经很厉害了，但是就是再厉害在这样的嫩穴之下，也不能不射了，明翰怒吼着，射出了今天的第一次。
　　亚雯大喘着粗气，儿子勇猛的把自己操到了高潮，亚雯幸福的流下一行清泪，
　　如果能一直和儿子这样做爱，做到天荒地老该有多好。
　　“妈妈舒服吗？”
　　“嗯，舒服，好儿子，你插到妈妈心坎里了，妈妈还想要”
　　亚雯起身推到明翰，坐到了他的身上，粗大的阳具，在惯性下，满满的再次插了进去，亚雯扭动起来，粗大的阳具开始在淫穴里不停的摩擦。
　　“嗯！舒服！”
　　亚雯开始享受起自己的主动的抽插，比起刚刚被儿子猛插，这样温柔的摩擦倒也有一种别样的舒服，快感没有那么的强烈，但是宛如细水长流，绵延不绝。
　　明翰也享受着妈妈的扭动，双手上去柔起妈妈丰满的酥胸，亚雯极品的身子到处都软软的，让人爱不释手，淫穴的娇嫩的淫肉不断的摩擦着明翰的阳具，淫穴深处那似有似无的花心又一下一下的允吸着明翰的龟头。
　　“啊妈妈，你让儿子好舒服啊，你这身子好棒！”
　　“好儿子，喜欢妈妈的身体吗？”
　　“嗯嗯，超级的喜欢！妈妈真是个极品的女人，又漂亮，又柔软，连私处都紧的这么舒服！”
　　“呵呵，好儿子，今天妈妈都让你做主，这样摩来摩去的妈妈有点痒，妈妈想要刚刚的那种高潮！你还行吗？”
　　明翰不敢怠慢，他用雄厚有力的大手抬起亚雯的屁股，然后开始一下一下的往上顶，比起刚刚的摩擦，这样剧烈的抽插显然快感来的更快，更激烈，亚雯竟然逐渐的爱上了这种粗暴的快感，这种让她无法释放的爆炸式的快感！
　　从来都是她去征服男人，这被儿子的大鸡巴暴插，让她真正的变成一个女人，
　　一个被性爱征服的女人。
　　“啊！！就是这样，啊！！好爽！！妈妈好爽啊！儿子你好厉害！！妈妈喜欢被你插！！狠狠的插！！”
　　亚雯丰满的胸部又被干的上下剧烈的震荡，乳浪一下接着一下，明翰放开了双手上去抓住那双乳，凭着胯部的力量把亚雯干的飞起，然后趁着亚雯的身子还没下落，迅速的再次顶起，足见明翰干的是又狠又快！
　　“啊！！到底了！！妈妈喜欢你！！喜欢我的好儿子！妈妈又要高潮了，舒服死了啊！”
　　亚雯忽然死死的坐下，贴上去抱住明翰，下体强力的抽缩，又一股阴精泻出，
　　明翰被浇的一激灵，精液再次失守，从马眼里对着妈妈的花心扫射，亚雯的花心被烫，大叫了一声，然后一口咬到儿子的肩膀上，下面的宫颈长开，强大的吸力把明翰的龟头吸了进去，精液直接射进了亚雯的子宫。
　　“啊！！儿子！！妈妈不行了！啊！！！烫死了！！儿子你射死我了！！啊！！！！”
　　亚雯仰起脖子大声的淫叫，然后一口深深的咬在了明翰的肩膀上，剧烈的快感让亚雯无处释放，她在自己心爱的人身上留下了深深的牙血印。
　　空气变的宁静了，美白的熟妇裸体躺在男人健壮的胸口，美妇的丰乳被压扁，
　　大口的喘着粗气，这种销魂的快感，这种高潮的强烈，让她一时间竟无法消化，
　　只能静静的趴在儿子的怀里。
　　“妈妈，舒服吗？”明翰轻轻的拍了拍娇弱无骨的亚雯，这柔软的身子，真是太让明翰心动了。
　　“好儿子！妈妈找到做女人的滋味了，谢谢你！”
　　“妈妈舒服就好”
　　“儿子，你，你还行吗？射了2次了”
　　“妈，放心，为了你我可以一直射下去！妈，我想试试别的姿势好吗？”
　　“嗯，妈妈说了，今天你做主，妈妈都配合你，你想怎么插就怎么插”
　　“那妈妈你抱紧我的脖子”
　　说着明翰用胳膊跨起亚雯的双腿，双手拖住她的屁股，走到床边一下子站了起来。
　　“啊！这，这样好羞耻啊”亚雯没想到明翰还有这一手。
　　“这样插的才深！妈妈你好好的享受”
　　明翰开始用力把亚雯的身子往上甩，然后用把强壮的鸡巴把她的身子接住，
　　明翰说的没错，这样借助重力让鸡巴插的非常深。
　　亚雯虽然40多了，但是她从没试过这样的姿势，明翰的爸爸也没有这样的能力，尤其是明翰的鸡巴又巨大无比，足足的插到她的尽头，小花心又开始被撞的酥痒难耐。
　　“嗯嗯啊，好强，儿子你太强了，这样好舒服啊，妈妈在天上了，舒服死了啊！！”
　　明翰把亚雯越抛越高，他的鸡巴足够长，完全不担心会掉出来，鸡巴又足够壮，每一次都能把亚雯稳稳的接住。
　　亚雯就像坐过山车一样，身子一上一下的被抛起，可是下面的嫩穴却不是过山车，而是火箭，快感飞速的上升，直穿云霄。
　　淫水开始住不住的从淫穴里流出来，顺着明翰的阳具滴到地上，明翰一边抱着亚雯操，一边在宽敞的卧室里溜达，直到走到一个大的落地镜之前，那是亚雯的试衣镜。
　　“妈妈快看，这里能看到我们交合的地方！”
　　亚雯扭过头去用迷离的眼神看着镜子中的自己，粗大的阳具插在自己的私处，
　　自己的身体随着儿子的动作一上一下的吞吐着那强壮的鸡巴，抛起来只留龟头，
　　掉下去整根尽入，然后那鸡巴上的淫水顺着睾丸就往下滴。
　　太淫荡了，这样的场面让不断求爱的亚雯都觉得羞耻难当，“别看了儿子，
　　羞死人了，啊！！！太深了！！”
　　屄芯被龟头死死的压着，挤出一股一股的淫水，这会已经成水流状的往下流了，亚雯爽的小脚丫都一下一下的摆动着，而明翰也趁着抛起的时候，一下一下的舔妈妈的乳头。
　　“呜呜呜！好儿子，这么插，我又要受不了了，又快高潮了啊，这姿势太舒服了啊！”
　　明翰看亚雯似乎又要到高潮的临界点了，这时候不能再这么一下一下的抛了，
　　因为虽然这样插的深，但是频率不可能太快，毕竟抛起落下的时间是固定的，自己再怎么样也无法加速。
　　明翰接住亚雯然后不再抛，他紧紧的抓住亚雯的屁股让她不动，而是自己的腰部发力，前后的撞击，这样自己就可以控住速度频率了。
　　速度被重新的拉起来，亚雯的小屄芯之前还一下一下的享受着美味的大龟头，
　　可是形势瞬息万变，龟头变的凶狠了起来，又开始像小拳头似的梆梆猛撞。
　　啪啪啪啪的声音响起，明翰加速了，撞的不再温柔，不再怜悯，1秒内连操5，
　　6次，阳具疯狂的在亚雯的嫩穴里抽插。
　　“太快了！！！慢一点！刚，啊！！！刚刚，啊！！我！！不，呜呜呜，死了，我死了啊！！！”
　　屄芯被龟头猛击，敏感的被操开了花，淫水泄洪一样的涌出，这次不是流出来，而是喷出来了！！
　　随着明翰一次一次的猛操，淫水呲呲的往外喷，亚雯从来没有这样过，她也不知道自己这是怎么了，只是随着淫水的喷射，自己身体也产生剧烈的快感。
　　“呜呜呜儿子！！你，你，你慢点！你把妈妈插坏了！”
　　啪啪啪啪，明翰丝毫没有理会亚雯的哀嚎，因为他知道，妈妈越是淫叫，说明她越是舒服，明翰依旧保持的高速又猛烈的撞击，淫水从淫穴里喷射，马上就被明翰的撞击，撞成水花，从二人交媾的地方四处飞溅。
　　“妈妈，你，你喷了好多水啊，你看看镜子啊，你怎么这么喷啊，镜子都弄湿了啊”
　　“呜呜呜，别，别说了！！我，啊！！我坏了！！坏儿子！！！我要高潮了！！
　　爽死了！！”
　　淫水被拍的从交合的地方飞溅到二人的脸上，亚雯羞耻难耐，自己这也太淫荡了吧，怎么被操成了这样，自己这哪像个妈妈啊，儿子经过昨晚的一夜，居然进步的这么快，真的好强啊！
　　这样的儿子才配得上和自己做爱啊！
　　快感让亚雯要疯了，渐渐的她有些乏力了，胳膊越来越松，明翰知道亚雯被快感打击的已经要失去意识了，他身体向后倾斜，让妈妈趴到自己的身上，然后用出最强的力量，直接插穿屄芯，插入亚雯的灵魂。
　　“啊！！！！”
　　亚雯大叫一声，已经没有力气再去呻吟，直接阴精狂泄，再次一咬在了明翰的肩膀上，咬之前，还用最后的一点意识看了一眼，咬在了另一边。
　　又是一顿的抽搐，明翰知道亚雯爽昏了，亚雯虽然苗条但是并不轻，毕竟是个熟女，有100斤左右，这么抱着操了这么半天一般人真的受不了，明翰有着强壮的身体，这才顶了下来，还能继续的抱着让妈妈好好的享受高潮。
　　亚雯再次的升天了，做爱还有这么做的，让她爽的已经不想从儿子的身上下来了。
　　不过等着她慢慢的恢复过来，看着自己还这个姿势被羞耻的抱着，锤了锤儿子，“放我下来！”
　　明翰看到妈妈恢复了，也赶紧把她放了下来，因为他也累的够呛，鸡巴终于从妈妈的嫩穴里拔了出来，随着啵的一声，浓浓的精液混着淫水从淫穴里流出。
　　“妈，你看看镜子”
　　亚雯扭头一看，已经都看不清人了，上面都是自己的淫水。
　　“坏儿子，这下你开心了”
　　“哈哈，妈妈喜欢吗？”
　　“喜欢是喜欢，就是有点太刺激了”
　　亚雯这会才看到，明翰的鸡巴居然还是邦邦硬的，这一次他没有射！他真的成长了！
　　“儿子，你没射啊”
　　“嗯嗯，我忍住了”
　　“好儿子，来，我们继续！！”
　　“那妈妈，这次我想从后面插你”
　　亚雯说了，今天不管怎么插，自己都会配合儿子，她要让这一晚永远铭记在自己和儿子的脑海里，亚雯走到窗户边，手扶到窗台上，撅起的屁股，分开一双美腿，淫穴露了出来，还滴着淫水。
　　真淫荡啊，明翰凑上前去，爱抚了一下那浑圆的屁股，然后握住自己的阳具，
　　直接一根到底，再次的插了进去。
　　“啊！”二人再次的呻吟，明翰双手掐住亚雯的细腰发力，开始了一下又一下的撞击
　　亚雯的屁股很弹，撞起来超级的舒服，明翰不禁加快了速度，啪啪啪的声音再次响起。
　　“妈，你这屁股好棒！真舒服啊！”
　　“舒服你就使劲撞，妈妈的一切都是你的”
　　啪啪啪，屁股被撞形成了一波一波的臀浪，亚雯的屁股又翘又弹，是屁股中的极品。
　　“真舒服啊，这屁股”
　　“啊！！好儿子！！妈妈的屁股以后都给你撞，你天天操好不好，狠狠的撞！”
　　明翰再次加速，淫水再次的加速分泌，从嘀嗒，到水流，到慢慢又开始喷射，
　　从二人交合的呲呲的往外喷。
　　“妈妈，你今天是怎么了，这水像洒水车一样啊”
　　“呜呜呜，妈妈不是故意的，你这么插！！！受不了了呜呜呜！”
　　明翰手伸到前面抓住亚雯的丰乳，继续的加速，淫水就不停的呲，每一次抽插除了屄肉的摩擦，屄芯的允吸，还要承受淫水的冲刷，明翰就是再进步，这会也受不了了。
　　“妈，你啊！！你别喷了，这样你让儿子受不了啊”
　　经过几次的高潮，亚雯也早已经不堪重负，淫穴里面是全都被操开了，明翰的大龟头在里面来回自如，甚至突破了宫颈，娇嫩的子宫都的暴露在明翰的龟头之前。
　　“唔唔，儿子，你，你插的妈妈下面都坏了，儿子啊！！！你插穿妈妈的屄芯子了！！儿子！！妈妈，妈妈要怀孕了！！！”
　　娇嫩子宫被这样的欺凌，亚雯做出了反击，子宫强力的收缩，阴精狂泻不止，
　　那阴精制热滚烫，对着侵扰的龟头就是一顿猛浇。
　　明翰再也受不了了，龟头被浇酥，浇麻了，精液喷涌而出，母子在子宫里激情的对射，产生出核爆一样的快感，让二人都承受不住了。
　　“啊！！！妈！！你浇死我了！！我也要死了啊！！！”
　　明翰大吼一声，精液像子弹一样的怒射，射的腿都站不住了，跪倒在地上，
　　亚雯也跪倒在地，淫穴死死的吸住儿子的龟头不断的榨取着精液。
　　不知道射了多久，等母子再次醒来的时候，二人都无力的躺在地上，明翰赶紧把妈妈抱起来放到床上，怕她着凉，毕竟她是个女人，怕凉。
　　“儿子，妈妈，真的舒服死了，妈妈有你真好，妈妈永远爱你”
　　“妈，我也是，爱你一辈子！”
　　“休息一下吧，吃点饭”
　　这一夜，吃完了饭，亚雯的卧室里又传来了她淫荡的叫声，叫声一直持续到黎明，做了多少次，谁都不记得了。
　　亚雯，一大早起来，轻轻的吻了吻明翰，“儿子，原谅妈妈，我们才接受彼此，妈妈却要舍你而去，我不知道以后何时我们才能再一起做爱，但是妈妈一定会回来的，等着妈妈，妈妈爱你，永远爱你”
　　亚雯穿好衣服，来到了玫瑰集团大厦，她走进自己的办公室打开密室，却发现里面的文件都不见了。
　　这是怎么回事？被盗了？这不可能，集团上下守护严密，而且这密室非常的隐蔽，除了自己和大荣……
　　“大荣！！不！！”亚雯知道这一定是大荣拿去找一菁自首去了，他直到最后一刻依旧是那个守护在自己身前的男人啊。
　　她赶紧给一菁打电话。
　　“亚雯”
　　“一菁，大荣是不是去找你了”
　　“嗯，资料我都拿到了，他也被我们刑拘了”
　　“不！！我才是整个集团的决策人，这一切都是我做的，和他没关系！你们不能抓他！”
　　“亚雯，你冷静点，大荣说的没错，他是玫瑰集团的法人，他认罪就可以把一切都承担下去，我也不会再去追查你，如果你一定要站出来，那大荣也跑不掉连带的责任，因为他是玫瑰集团法律上的领导者，你明白吗？你这样做，只会辜负了他的牺牲，那他会恨你的”
　　亚雯瘫坐到密室的床上，看着满墙明翰的照片，掩面痛哭，“对不起，对不起！我真的做不回以前的我了，大荣，谢谢你守护了我和明翰，谢谢”
　　一菁根据大荣提供的线索，秘密的抓捕了潜逃的市委秘书长，在铁证面前，
　　他不得不供出了XX市整个黑暗的官场行贿受贿交易，经过几天的周密部署，省公安厅发出正式的拘捕令，XX市委，市政府，总共18名官员落网，而省公安厅内也有3名官员牵连被捕。
　　玫瑰集团法人刑大荣，因特大行贿走私案获刑，因为其主动配合警方，且有自首的行为，而且在这个过程中，也受到官员的要挟，所以特赦，判刑8年。
　　亚雯继续掌握着玫瑰集团这个全市最大的企业，虽然XX市的官场被彻底的掀翻，但是她知道这只不过是一时的平静，她真的累了，她想要做回一个女人，一个和儿子相爱的女人。
　　2年后，刑大荣被提前释放，具体原因，还是没有花钱办不到的事，亚雯从来也没打算做一个合法的公民，一菁知道亚雯已经是再次的行贿了，不过她就当没看见。
　　亚雯把整个集团都交给了大荣，自己真正的退居二线，和儿子过起了没羞没臊的生活，他们走遍了世界的各个角落，到处都留下了他们性爱的痕迹。
　　这天一菁忙完从省厅回家，接到了一个陌生的电话。
　　“喂你好”
　　“一菁，你在哪？”
　　“亚雯？你环球回来了？”
　　“嗯，周末带着你的儿子，我们去游玩好不好？”
　　“哈哈哈，好啊”
　　在一个豪华的游艇上，一菁和亚雯站在一起吹着海风。
　　“谢谢你啊，这一直以来”
　　“不用谢我，谢谢刑大荣吧”
　　“他出来了，你知道吗？”
　　“嗯，你又花钱了吧”
　　“你这算是套供吗？”
　　“哈哈哈，你和明翰怎么样？”
　　“很好，就像你和严浩一样，我爱他”
　　“嗯，你们？有想过……那个，你也知道如果你们在一起，那你作为女人就需要……”
　　“呵呵，我怀孕了”
　　“哇，恭喜恭喜！看样子，我们真的是一模一样啊”
　　二个女人谈笑着看向不远处的二个儿子，他们正在私下谈论着性爱的技巧，
　　如何把妈妈弄到高潮迭起，而明翰说着说着露出了邪恶的微笑，因为他学到了一种心法，他要让亚雯从此每天都爽的下不来床。

第三卷 （番外）美妇警长悍匪儿番外篇之监狱风云

第1章
　　XX市第一监狱，本市最大的监狱，也是看守最严格的监狱，里面关押的都是些重刑犯，四周人烟罕至，可以说是名副其实的人间地狱。
　　这天严浩和一群狱友干了一上午的活，也终于到了午饭的时间，食堂里狱警在来回的走动，手里拿着明晃晃的警棍，时不时的敲打几下桌角，众人都老实低头吃着饭，不敢躁动。
　　等到吃完饭，众人按顺序把餐盘送还，严浩环视了一圈，然后目光对准了其中一个刑犯，给了他一个眼神。
　　然后只见一位戴着眼镜的罪犯，忽然向前摔了一跤，餐盘被甩了出去，砸到前面的光头身上，那光头一看衣服被弄赃了，上去就给了他一拳，“妈的，你特么的眼睛瞎啊，敢往老子身上扔餐盘。”
　　眼镜男被打的眼冒金星，但还是赶紧爬起来道歉，“对，对不起，我不是故意的！”
　　“我去你妈的！”光头上去又要来一拳，被严浩挡了下来！
　　光头男一看是严浩，啐了一口说道，“你特么的少管闲事！！你们飞龙帮在这里不好使！”
　　“他不是有意的，我看到了，是被人绊倒的！”
　　“我特么管他是不是有意的，给我打！！”说完，光头的几个小弟一哄而上，严浩也毫无畏惧，一个单挑几个也不落下风。
　　警察看众人发生了骚乱，拿起警棍赶紧上前制止，“全部都趴下！！赶紧趴下！”
　　警察拿上去噼里啪啦的把几个人打到在地，严浩也挨了几棍子！双手被按到脑后趴到了地上。
　　一个月前本市查获了一批重大的毒品交易案，数量之大，创下了全省之最，众多人被抓，在调查中，牵扯出了一特大贩毒团伙——眼镜蛇，而这个眼睛男，正是眼镜蛇下属的亲信之一。
　　一周前，在本市公安局长办公室，局长和一菁在讨论案情的进展，“局长，这个案子进展缓慢，案情又特别重大，我看需要增加人手去外地才行！”
　　“嗯，一菁，人员你都随便调用，不过你有什么线索没有？”
　　“目前还没有特么明显的线索，这个团伙非常的狡猾！背后真实名字身份我们都无从得知，只是知道代号叫眼镜蛇！”
　　“嗯，还是需要一个突破口，不行就从抓到的犯人身上想想办法！”
　　“试了很多办法，就是死活不交代！这一次还真是遇到对手了！”
　　“一菁，别着急！办法总是会有的，我相信你的能力！上次飞龙帮的案子你就办的很漂亮！”
　　说道这里，局长忽然想到了什么，“对了，一菁，上次你不是利用卧底，顺利的端掉了本市最大的黑社会团伙，这次也可以用这个办法啊！”
　　“可是，我们连他们在哪都不清楚，又如何去安排卧底！”
　　局长稍做沉思，“嗯我们可以让你的卧底以飞龙帮罪犯的身份进到第一监狱，去接触这次抓获的犯人，想办法取得他的信任！”
　　“这！”一菁陷入了二难，好不容易才和儿子过上点安稳的日子，又要让他去冒这个风险么？可是局长的想法确实是个非常好的办法。
　　“有什么为难之处吗？”局长看一菁陷入了沉思。
　　“哦，不不，那我和他研究一下，回来我再和你汇报！”
　　“嗯嗯，抓紧时间，案子已经过去快一个月了，我们还一点头绪都没有，上头催的很紧啊！”
　　“是，局长，我知道了！”
　　一菁心情有些沉重的回到家，刚一进屋，严浩就从后面紧紧的抱住了她亲了一口，“妈！！今天怎么回来的这么早！！”
　　“今天有点事，孩子呢？”
　　“睡了！刚哄睡着！”说着一菁悄悄的走进卧室，看着熟睡的小baby，眼睛里充满了慈爱。
　　“行！！你这回从黑帮大哥，变成职业奶爸了！”
　　“我这也是支持你工作啊，而且放心，我有在努力的学习技术，很快就能出师找到工作的！”
　　一菁犹豫了一下，“浩儿！那个！嗯……”
　　“怎么了妈？有话就说，咱俩之间还有什么不能说的！”
　　“那个……你愿意做回你自己吗？”
　　“嗯？什么意思？”严浩一脸懵逼，不知道妈妈在说什么。
　　“就是之前妈妈和你说的毒品的案子！”
　　“那案子怎么了？”
　　“可能需要你再去当一次卧底！妈妈尊重你的想法，如果你不愿意……唔！”说着严浩抱着一菁深深的拥吻起来，一菁的身子逐渐的软了下去，轻轻的回抱着严浩，舌吻了好久，严浩才放开一菁。
　　“干嘛这么吻妈妈！”一菁有些羞红了脸。
　　“妈！我不和你说了么，浩儿愿意为你做任何事！！正好可以找找我当年的感觉！”
　　“这次不同以往，我们连对方是谁，在哪都不知道，更加的危险，妈妈其实不想让你去”
　　“妈！！我觉得，能用我的能力去帮助你，也是我的价值！让我去吧！”
　　“唉！！让妈看看的，怎么给你安排一下！”
　　“yes！madam！”
　　“呦！我儿子都会说英文了！”
　　“一菁警官！你看为了让你的卧底更有力量去工作，你是不是需要安慰一下呢？”
　　“吃完饭的！！今天你想做几次，妈妈都陪你！”
　　时间回到现在，禁闭室内，严浩浑身是伤的坐在地上，一看就是又挨了一顿揍，一边的眼镜男虽然身形看似单薄，但是眼神让人捉摸不透，一看就绝对不是简单的货色。
　　“兄弟！今天谢谢你啊！”
　　“没事！他们这些人成天欺负人，欺负惯了”
　　“还未请教，兄弟大名？”
　　“王浩！飞龙帮的！你呢？”
　　“哦，飞龙帮，我听说过，你们当年也是挺风光的，怎么混到如此！”
　　“别提了！都过去了！兄弟你叫什么？”
　　“就叫我眼镜吧！”
　　“你看着不像是本地的，怎么被关到这了！”
　　眼镜男眼睛一转，“哦哦，来这办事，不小心误伤了一个人，这就进来了！”
　　“原来如此，你以后小心点躲着点那光头，他们在监狱里势力很大，和上面都有关系！”
　　“难怪就咱俩被关禁闭了，今天真多谢你了！”
　　“没事，他们也不敢把我怎么样！虽然他们势力大，不过飞龙帮在这里人也不少，你有事找我就行！”
　　被关了2天禁闭之后，严浩和眼镜男被放了出来，光头哥又找了几次茬，都被严浩给挡了回去，也受了不少伤，这让严浩赢得了一些眼镜男的信任。
　　又过了几天，严浩看时机差不多了，在吃晚饭的时候，偷偷的凑到和眼镜男同一桌。
　　“眼镜兄，我要走了！”
　　“嗯？你被释放了？还是？”
　　“我是死刑犯，什么释放，我已经安排好了，今晚越狱！”
　　“什么！？？”眼镜兄的眼睛亮了一下。
　　“嘘！！小点声！！被听到就完蛋了！”严浩看有戏，就接着演下去。
　　“这里监管这么严，你怎么跑啊？”
　　“我已经收买好了，等一会，吃完饭，会有人过来要求来2个犯人去把这阵子的垃圾弄到车里拉出去，其中一个垃圾箱子是空的，可以藏到里面，今天门口检查的人，不会细查的，会放出去，等到狱警发现，就已经晚了”
　　“这！！能行么？”
　　“我花了很多钱才买通的，肯定没事，现在就是，他们会叫2个人，我算一个，还可以带一个，你要不要和我一起跑？”
　　“可以带着我？”眼镜男的眼睛又亮了一下，严浩心中暗喜，终于上套了。
　　“是，需要2个人。你听好了，一会有人进来要人的时候，你用左手挠一挠头，这是暗号！”
　　“哦哦，好的！”
　　说完，二人又低头吃饭，果然不一会，进来2个狱警，吹了几下哨子，“全体起立！！”
　　所有人放下手中的筷子，迅速的站了起来，“听好了，我们选2个人去处理垃圾，你们站着别动，选完人，你们再接着吃饭！”
　　严浩给了眼镜男一个眼神，2人一起用左手挠了挠头，“你们2个干什么！！别动！”
　　“头有点痒！”
　　“皮痒了是吧，就你俩了，出去干活！！！先别吃了！”
　　说着严浩和眼镜男就被带了出去，其他人坐下接着吃饭了。狱警把二人带到仓库，里面推满了垃圾。
　　“你们俩，把这些垃圾都搬到车上去，快点！！”
　　严浩和眼镜男开始搬运垃圾，过了一会搬的差不多了，严浩回头看见狱警假装睡着了，然后示意眼镜男藏进空箱子里，自己去拍了拍车门，“装好了，走吧！”
　　车启动了，严浩赶紧也跳进车里，一起藏进了空箱子，车到了门口，检查的人上车随便看了一眼，“没问题！放行！”就这样严浩和眼镜男就从监狱里逃了出来，车行驶了一不会，严浩看到已经开到了大路上，就拉着眼镜男从车上跳了下去，然后在路边拦截了一辆车，刚开车，就听见监狱的方向报警声响起，二人对视一眼，松了一口气，头也不回的朝远方驶去。
　　严浩跑到之前安排好的地方，暂时的躲了起来，“眼镜兄，今天暂时先躲在这，这是我以前的秘密据点，很安全！”
　　“哦哦好，浩兄，没想到你还挺厉害的，还真就跑出来了！”
　　“好歹在这混了20年了，人脉还是有的，就是花了不少钱，玛德得想办法弄钱才行！”说着严浩看了看眼睛男，眼镜男眼角稍微动了一下，“哦哦，将来我一定报答你！放心！”
　　严浩心里想“看样子，他还是不够信任我，不然他完全可以说带着我去搞毒品！”，严浩故作叹息，“妈的，想当年，我们飞龙帮是何等的辉煌，想不到今天混到这一步，以后该怎么办呢？”
　　眼镜男没有回答，严浩心想这人城府还真是够深的，想了想又说，“之前的买卖都被查封的差不多了，一时半会还真难弄，不过来钱最快的还是毒品，我这客户还都很多，也安全，想联系也很轻松，可惜现在到哪去弄货呢。”
　　说完严浩看到眼睛男的眼睛一亮，刚想说什么，却又闭上了嘴，想了一会，“浩兄，你们这毒品做的很大么？”
　　“当年可是我们最大的买卖了，本市的货基本都是我们供的，就是现在空有一群要货的，弄不到货，我现在又是通缉犯，不好出面，唉。”
　　眼镜男沉默了很久，还是没说什么，严浩心里一凉，此人居然城府这么深，都这样了还不相信我，这下该怎么办才好呢？
　　严浩想了想，想到一个鬼主意，趁着眼镜男疲惫睡着的时候，偷偷的跑出去给一菁发了条信息，然后回来也倒头便睡了。
　　睡梦中，警铃声响起，眼镜男和严浩惊醒过来，“是警察！！他们怎么会发现的”
　　“哎呀，操，咱们怎么把抢的车开到这了，肯定是司机报警了，不行快跑！”说着严浩带着眼镜男冲出门去，警车就快包围了这里，二人赶忙向没人的地方跑，警车四处的围堵，最后的出口被一辆警车拦住，一菁从上面下来拿枪对准了二人！
　　“举起手不许动！”眼镜男被瞎的一动不敢动，谁知严浩飞速的一脚把一菁的枪踢飞了，上去接住，回手勒住了一菁，动作之快，眼镜男都没反应过来。
　　“眼镜兄快过来！”眼镜男慌张的跑到严浩的身后，众警察一拥而上，“放开我们局长！你们已经无处可逃了！！劝你们赶快投降！！”
　　“你们别过来！！靠后！！！不然我就不客气了！！听到没有！！”一菁做了一个众人靠后的手势，警察稍微的向后退了退！
　　“你不要冲动！！！你开放开局长，有什么事情，大家可以商量，千万不要伤害她！”
　　“哈哈哈！要不是她，我们飞龙帮也不会落到今天这个地步，还真是冤家路窄！你们靠后！！不然大家一起完蛋！！”严浩边吓唬警察，边对眼镜男说，“眼睛兄，你快去看看哪个警车能开动，快！”
　　眼镜男迅速的反应过来，跑进一警车里，钥匙还在，一下就启动了，“浩兄，快上来！！”
　　严浩勒着一菁，往车上走，“都不许过来！！不然我开枪了！！”一菁示意大家不要冲动，严浩就把一菁带到车后面，“快走！”眼镜男一脚油门，车开了出去，后面警察迅速的追上来，严浩指挥眼镜男绕路，不一会就警察就被绕没了，当然警察也没有真的追。
　　“妈的！好险！幸好我手法还在！眼睛兄你没事吧？”
　　“没事！浩哥你好手段！！她真的是公安副局长，她还审过我的！”
　　“我当然知道！就是她把我们帮会弄夸的，我会不认识！妈的臭娘们！没想到今天你自己送上门来了！报仇的机会来了，哈哈哈。”
　　“呸！！你们这些十恶不赦的东西！！我劝你们赶紧去自首！！你们跑不掉的！！”
　　“去你妈的。”严浩给了一菁一巴掌，当然是假打的，打自己手上了，这个警车是出警用的，前面是司机和后面的空间有网隔开，后面是长条的凳子纵向的靠左右2边。
　　“呸！你们就等着被抓吧。”
　　“眼镜兄你朝着XX路开，那边还有个据点，肯定安全。”
　　“我知道了浩兄！这个局长，你要怎么处理？”
　　“怎么处理！！呵呵呵，当然是给兄弟们报仇了！不过我看这娘们还风韵犹存的！不如先让我爽一爽啊，哈哈哈哈！”
　　“你！！你要干什么！！你别过来！！啊！！！”说着严浩上去蛮力扯开一菁的警服，里面的巨乳隔着衬衫疯狂的颤抖，“畜牲！！你放开我！！”
　　“这奶子真够大的啊！让我好好看看！”严浩接着撕开了一菁的衬衫，一菁大叫一声，一脚把严浩踢了出去，严浩心想，“演的还真像，就老老实实和我做一次不就得了，行，看我一会怎么插你！”
　　“妈的！！你个臭娘们！”严浩起来上去又是一巴掌。
　　“浩兄，你没事吧？”
　　“没事！！我还搞不定她个小娘们了，你开你的车不用管我！”
　　说着抓起一菁的头，一菁余光看见眼镜男在看后视镜，用唇语说了一句，“真打！”严浩一愣，然后反应了过来，对一菁真打了一巴掌，当然没有太用力，一菁顺势的栽倒下去，严浩扶起一菁，抓住奶罩，一下就撕扯了下来，硕大的巨乳飞颤而出，不知道是不是因为生了二胎的原因，一菁的奶子感觉比之前更大了。
　　“我操！！真特么的大啊！！！哈哈哈！深藏不露啊你！”眼镜男听到严浩的感叹，又看了一眼后视镜，眼睛瞬间涨大了，深深的咽了口口水，“这……这女的得40多岁了吧，这大奶子还真特么嫩啊。”眼睛男看的入神，差点没注意撞到别的车。
　　“畜牲！！！！你放开我！！”一菁奋力的挣扎着，反倒刺激了严浩内心的狂野，时间仿佛回到了母子刚见面的时候，场景是何其的相似，如果当时发展下去，不知道和今天的情况会不会类似呢。
　　严浩上去抓住一菁的豪乳，放肆的揉捏起来，“真爽啊，这大奶子！！妈的手感真特么棒啊！”
　　一菁用小拳头捶打着严浩，“你放开我！畜牲！！！！”严浩上去吻住一菁的嘴，手仍然狠搓着一菁的大奶，一菁发出呜呜呜的声音，挣脱不开，就用力的咬了一下严浩，居然咬出血了，严浩疼的放开了一菁，一菁一看出血了，眼神变的关爱了起来，严浩轻轻的摇了摇头，一菁又变的严厉，“畜牲！别用你那脏嘴碰我！”
　　“他妈的！敢咬我！！你是属狗的吗？”说着又是一巴掌，顺便上去脱掉了一菁的裤子，一菁惊慌失措，赶紧禁闭双腿，“你这个禽兽！！你这样是罪上加罪！！你迟早会被绳之于法的！！禽兽！！！啊！！！不要啊！！”说话间，严浩已经扯掉了一菁的内裤，那熟悉的粉嫩馒头鲍又出现了，每次都让人忍不住要去品尝，但是现在严浩必须装作第一次看见这么美的嫩屄一样
　　“我操，你这骚屄居然还粉嫩粉嫩的！！！哥今天真是捡到宝了啊！”眼镜兄听到又看了一下后视镜，没看到，稍微调整了一下角度，眼睛又涨大了，“操！这真是40多岁的女人？这特么是公安局长，还是选秀队长，太特么嫩了！！！可是她真的是公安局长啊！这千真万确！”
　　“啊！！！不要啊！！”严浩上去把头就塞进了一菁的双腿间，舌头早已经等不及了狠狠的舔刮起来，一菁最受不了严浩这个，被他一舔那嫩屄就忍不住的往外流淫水，今天不知道是不是特别的兴奋，严浩刚一碰，一菁就喷了！
　　弄的严浩都明明奇妙，“难道妈妈真的享受其中了？居然还喜欢玩这个？”眼镜男看到一菁那粉嫩的骚穴中呲出一股淫水，简直看呆了，差点又撞上前面的车。
　　“原来你这娘们是个骚货啊！我一舔你就喷了！哈哈哈！今天大爷让你好好爽爽！”说着严浩上去，含住一菁的阴蒂，死命的吮吸，然后把手指塞进一菁的嫩穴中，疯狂的抠摸起来，“啊！！！你！！你放过我吧！别碰那里！啊！！”一菁扭动着身体，剧烈的挣扎着，严浩不管那些按住一菁，继续的舔抠，一菁压抑着嗓子轻轻长淫一声，“妈妈泄了啊！浩儿！”
　　一菁突然弓起身子，淫水一股一股的喷射而出，喷了4，5下才摊倒下去，浑身颤抖着。
　　眼镜男哪见过这场面，惊讶的车都不会开了，差一点开进了沟里！幸好严浩提醒了他，“眼镜兄，看路，你好好开车啊！”
　　“哦哦！！”
　　“你还真特么的敏感啊！来试试爷的大鸡巴，让你爽上天！！”
　　说着严浩脱下裤子，露出傲人的大鸡巴，上去抱起一菁，一菁这会稍作反抗，推攘了几下，然后贴到严浩的耳边，轻轻的说，“浩儿！！干我！！”
　　严浩哪里还忍得住，鸡巴对准一菁的嫩屄，直捣黄龙，一插到底！
　　一菁仰起脖子大声的淫叫了一声，“啊！！！！畜牲！！！！！”然后头趴下轻声呻吟，“爽死妈妈了！”
　　严浩顾不得妈妈的反应，这一刻的他应该是残暴的，说着严浩没有没有给一菁喘息的机会，上来就是马力十足，抬起一菁的屁股，就是一顿疯狂的抽插。
　　眼镜男调整了一下角度，看到二人抽插的地方，“干的真狠啊！！看来他确实是和这女的有仇啊，上来就这样猛干！！”
　　啪啪啪严浩操的一菁的头发散乱的四处乱甩，胸前的巨乳疯狂的乱颤，嘴里随着抽插发出啊啊啊的淫叫，“别！！别干了！！呜呜呜！！畜牲啊！！啊！”
　　“怎么样！！我的大鸡巴爽不爽啊！！嗯？？今天我就操死你！！哈哈。”
　　“畜牲！！啊！！！！”
　　车正好开到一段山路，路上坑坑哇哇的，正好严浩省劲了，鸡巴随着汽车的振动在一菁的嫩屄里摩擦，严浩腾出手，低下头抓着一菁的巨乳舔吃起来。
　　眼睛男看着后视镜里，一个绝美的美妇，坐在健壮的男人腿上，胸前粉嫩的大奶子被抓起来不停的舔吃，硕大的屁股在男人的胯上抖动着，下面粗大的鸡巴在湿透的嫩屄中来回的抽插。
　　这是何等的享受啊！！！
　　这真是天上人间啊！！
　　眼镜男竟被这场面刺激的自己的鸡巴居然射了出来。

第2章
　　车在郊外坑坑洼洼的路上剧烈的颠簸着，车里面一菁浑身散发着潮红，已经被干的高潮了好几次，无力的趴在严浩的身上，任由那粗大的阳具在自己的娇嫩的阴道中来回的驰骋，眼镜男看的也已经射了出去，浑身无力，居然看个活春宫也能让人这么兴奋，眼镜男心中感慨到：“这浩兄是真的好强啊，把这公安局长干的服服帖帖的，这会已经都快干昏过去了，估计是爽的不行了！呵呵！什么女强人，在大鸡巴面前不照样白扯！”一菁贴在严浩的耳边，嘴里呻吟着淫语，“儿子！！妈妈被插的不行了！！你怎么还不射！！射给妈妈啊！！”
　　“妈！！我还没好呢！你今天怎么这么兴奋，一直在高潮啊！！”
　　“妈妈也不知道，啊！！！可能是因为在车上……和儿子做……做这个！！啊！！你插的太深了！！”
　　一菁没说几句话，浑身又痉挛了起来，紧紧的抱着严浩再次大声的淫叫：“啊畜牲！！啊！！泄了！！”
　　眼镜男已经不知道说什么了，一个女警察居然被操成了这样，太不可思议。
　　车走过了坑洼的地方，路变的好了起来，眼镜男再看后视镜里面，严浩已经抱起了一菁躺倒在车地上，抓着一菁趴在自己的身上，一菁曲起腿，严浩的双手抓住一菁的大屁股，然后大鸡巴继续在那嫩屄中干了起来，这个角度从后视镜正好可以清晰的看到抽插的地方。
　　那鸡巴着实够粗壮，从抽插的幅度来看，比一般人要长的多，而那骚屄也确实够水嫩，随着鸡巴的抽插带出一股股的淫水，严浩越干越快，不一会就快的看不清那鸡巴的模样，只能从动作中看出来严浩的大鸡巴猛干的轨迹，“干的太狠了插的真特么的快啊！难怪这女警长被干成这样！”
　　一菁渐渐的受不了了，严浩今天干的比往常还要卖力，一菁觉得自己的魂都要被插没了，爽的像吸了毒品一样，浑身的快感让自己爽的欲仙欲死，一菁死死的抱着严浩，身体不停的抖动着，“呜呜呜呜！！畜……牲。畜……啊！！！畜牲！你！！你插死我了！！啊！！我不行了！！求你别插了！！啊！！！泄了，泄了，泄了，啊！！！泄了啊！！！啊！！！”一菁的嫩屄强烈的收缩着，死命的把严浩的鸡巴往里吸，严浩差点忍不住了，死命的咬紧牙根，把精液往回吸，这才没让自己交枪。
　　“妈的，你这骚屄真能吸啊，差点把老子精液吸出去！”
　　“你！！满嘴污言秽语！！你这个禽兽不如的东西！！”
　　“我让你看看禽兽是什么样！”说着严浩把一菁扶起来，让她面对着驾驶室，从后面狠狠的又干了进去，一菁为了平衡只能用手扶着前面，“啊！！！你！！畜牲！！啊！！”一菁的淫叫声再次响起，啪啪啪的巨响在车里环绕，眼镜男这会不用后视镜了，回头就直接能看到那随着严浩的撞击而前后晃荡的硕大奶子，白花花的乳肉掀起巨大的乳浪，那粉红的奶头就像浪中的花朵一样，被操的颤抖着忽上忽下忽左忽右。
　　眼镜男已经射了的鸡巴被刺激的再次的硬了，“这他妈的干的也太过瘾了吧！！”
　　严浩狠狠的操着，一菁的身体受不了了，已经站不住了，腿打弯了，严浩感觉到妈妈的变化用双手抱着一菁的腰，让一菁保持站立，然后大鸡巴对着一菁发起最后的猛攻，凶狠的撞击了几百下之后，大龟头干进宫颈里，对着娇嫩的子宫狠射了出去，一菁身体剧烈的痉挛，“啊！！射死我了啊！！！啊！！！”猛的一抽，趴到车上爽昏了过去。
　　眼镜男看着后视镜里，那爆乳的公安局长被操的昏死在严浩的身上，身子还在不时的抽搐着，深深的咽了一口口水。
　　不一会车到了地方，严浩抱起一菁，走了进去，放倒地上。
　　眼镜兄看着那诱人的美妇，也想上去爽一下，严浩自然不能让她得逞！一菁此刻还在高潮中没有缓过来。
　　“浩兄，看你干的好过瘾，兄弟我也好久没干过女人了，要不让我来一发？”
　　严浩想了想，直接拒绝，那他肯定会怀疑，那这戏就前功尽弃了，这样不行，“嗯，这娘们和我有不共戴天之仇，先让我干够了，你再来好么？”严浩只能想缓兵之计。
　　眼镜男心想，这女的亲手把他们帮会灭的，从他操的力道上看，确实是非常痛恨她，也不好意思说什么，只能答应了，那好吧。
　　严浩没办法，只能再次的把一菁放倒，然后把鸡巴干了进去，一菁身体抖了一下，轻轻的看着严浩，严浩趴上去，“浩儿！！还做啊？妈妈有点受不了了，你怎么插的这么狠，臭儿子！”
　　“不做不行，不然他就要来和你做了，我温柔一点！”
　　“嗯嗯，慢点插，妈妈也想要了，只要你行！”说着严浩又开始抽插了起来，一边眼镜男不得不佩服严浩这性能力，估计同时干几个女的都没问题。
　　经过刚才的颠簸劳顿，眼睛男有点累了，看了一个多小时了，严浩依旧在操着一菁，这是有多大狠啊，操了这么久还不解气，眼镜男只好出去抽了跟烟，又在附近晃悠的一会，回来看那大鸡巴还在奋力的干着，眼镜男有点放弃了，硬撑着看了一会，受不了就睡着了。
　　严浩偷偷的看眼镜男睡着了，这才松了一口气，在一菁耳边耳语了几句，一菁从兜里拿出准备好的血包涂在身上，地上也弄了一些，准备的差不多，严浩拿出手枪朝着没人的地方，咣咣开了2枪，一菁挣扎着啊了一声，然后一动不动了。
　　眼镜男被枪声吓的惊醒了起来！
　　“怎么回事！！！”然后看到地上的一菁倒在了血泊当中，“你？？你杀了她？”
　　“妈的臭娘们，我不说了么？我肯定为兄弟报仇！弄死她！”
　　眼镜男一看严浩是真的够心狠手辣的，是个人才！
　　连公安局长都敢杀，肯定是没什么问题，又对当地的毒品市场了如指掌！
　　是时候亮出底牌了，“浩兄！不知你有何打算！！”
　　“眼镜兄，我还没想好，还是想弄点毒品，走一步算一步吧！”
　　“浩兄，既然话说到这了，我也就和你说实话！我其实就是大毒枭眼镜蛇的人？”
　　“什么？！”严浩故作震惊！！“那个从来不露面的大毒枭眼镜蛇！？”
　　“是的！如果浩兄不介意，我可以让你为我们干活，这边的市场，你就负责干，我就是因为不熟悉，过来踩点的时候被举报了才被抓的！你这样的人才，正是我们现在需要的！”
　　“我操！！你不是骗我吧？”严浩继续的演着。
　　“咱们现在都这样了，我会骗你吗？”
　　“行！！那还说啥了！！我答应你！！”
　　“此地我看也不能久留，咱们抢的是警车，他们估计很快就能找到！”
　　“眼镜兄你说的对，那咱们现在去截个车，开到你们的地盘，再把车扔了，这样就没事了！”
　　“就这么办！！那这女的怎么办？”
　　“死都死了，就放这吧，等他们警察找过来一看肯定吓一跳，正好给他们警察一个下马威，妈的！！得罪我们飞龙帮的人就是这个下场！走吧！”
　　说着严浩和眼镜男跑了出去，不一会跑到了马路上，又在路边截了一辆车，朝着省城驶去。
　　等他们走远了，一菁这才起来，整理了一下自己，“死浩儿！！插的那么狠，又那么快，弄我浑身的没劲！”一菁挣扎着走回车里，穿好衣服，然后开着警车打开手机，上面显示着严浩的位置，一菁开车悄悄的跟在了严浩的后面，一菁的后面也跟着几辆警车一同驶向了省城。
　　到了省城，眼镜男暂时找了个接头的地方，给上面打了个电话，说了一下情况，然后就和严浩到一个高档的酒店住了下来，自然是不用身份证的，这里是他们的据点之一。
　　晚上，严浩用手机给一菁发了个信息，“妈？你怎么样了？”
　　“你说呢？你这么插，我能缓过来么，现在还浑身没劲呢！”
　　“我不是想，这一出来，不知道下次什么时候还能和妈妈做了，所以插的狠了一点，对不起妈！”
　　“只要你办事情办好，就行啦！千万要注意安全，保护自己才是最重要的知道吗？你才是妈妈最宝贵的东西，不是什么破案，明白吗？”
　　“放心吧妈！你们也先不要轻举妄动，等我探听虚实，我也休息了晚安妈！”
　　“晚安，记得把信息删了！”
　　第二天一大早，一辆豪车过来把严浩和眼镜男接走，车开了很久开了一个码头，然后二人上了一个游艇，又折腾了一上午，快艇开到一个豪华的私人游轮，这地方已经是属于公海上，严浩心里暗暗称奇，“难怪这个眼镜蛇谁也找不到，原来他隐藏在这个地方，谁能想到他的据点是在海上呢”
　　二人上了游轮，上来几个人搜身，严浩心想还是妈妈想的仔细，就猜到接近眼镜蛇一定会被搜身，所以身上的定位装置是直接嵌入到身体里的。
　　游轮上五花八门什么都有，装修也非常的奢华，简直人间天堂，成群的美女穿着比基尼在游轮上嬉戏。
　　还有很多一看就是大佬的人，抱着几个美女在水池里又摸又舔，有的直接就在水池里干起来，美女各个都是晃着大奶骚的一比，到处都能听到淫叫的声音，看得出来，这上面有很多应该都是过来交易毒品的团伙大哥，顺便在这上面享受。
　　眼镜男把严浩带到游轮顶上的一个大房间里，刚一进屋就看见两边站满了保镖，手里都拿着枪，严浩虽然从小混黑社会，还是被这场面惊讶到了，“这眼镜蛇果然是很牛逼，这里像个天然的堡垒一样，保护又这么周全，一般警察肯定是不行，看来必须要专业训练的武警之类的才能抓捕了。”严浩暗暗的把这里的一切记在心里。
　　走了几步看到中间一个豪华的沙发上，做着一个风度翩翩的中年男子，梳着大背头，油光满面，怀里坐着一个金发美女，那身材相貌，比起外面的货色就要强的太多了。
　　眼镜男赶紧上前，“大哥！！我把人带来了！！”
　　眼镜蛇稍微的打量了一下严浩，“就是你把眼镜从监狱里救出来的？”
　　“正是！我越狱出来，正好顺便就把眼镜兄带出来了！”
　　“听说你之前是在飞龙帮混的？”
　　“是！之前飞龙的很多生意我也有接手，尤其是毒品交易！！”
　　“嗯……听说你身手不错，做事也挺心狠手辣的。”
　　旁边的眼镜男说：“是的，我亲眼看见他把公安局长奸杀了就在我眼前！”
　　“哦？看来是个人物！敢杀警察！哈哈哈我喜欢！！”
　　“那臭娘们害的我们帮会分崩离析，弄死她算便宜她了！”
　　“嗯……据说以前XX市的毒品行情你都熟悉，现在呢，那边的市场都空着，因为你们飞龙帮被灭了，怎么样，愿意替我做事么？去把那边的渠道给我重新的弄好。”
　　严浩看了看眼镜男，眼镜男赶紧对严浩说：“你还等什么！这么好的机会！！
　　我们大哥可是从来不随便收人的，要不是我亲眼看见你杀了警察，你连见大哥的机会都没有！”
　　严浩也就不装了，“双手抱拳！多谢大哥赏识！本来我也走投无路，这是上天给我的机会！！从今天起我就是你们眼镜蛇帮的人！！”
　　“好！！兄弟是个痛快人！！来人！”说着从外面进来几个女的，其中一个人端着一摞的美金。
　　“这些你先拿去用，你刚出来，需要用钱的地方多，不用和我客气，只要你以后好好干，金钱美女享用不尽！哈哈哈！”
　　“那我就不客气了，谢谢大哥！！”严浩也乐得的拿钱享受。
　　“这几天你就在这好好享受一下，等X市那边稍微稳定一点，你再过去，眼镜就和你一起，上次他因为不熟悉不小心被抓，正好有你一起，就万无一失了！”
　　严浩心里暗想：“这老狐狸果然很狡猾，这是不放心我，让眼镜监视我啊！”
　　“我知道了，大哥！！一切听您安排。”
　　“哈哈哈，好，来，带兄弟下去休息，好好服侍他，听见没！”
　　“是！”几个女的上来把严浩带下去，来到一个房间，给严浩换了一身新的衣服，正打算上来要和严浩做，严浩挥一挥手，几个女的也识趣的就走了。
　　“这里还真大！人员这么多，地形又复杂！直接上来抓捕是肯定行不通的，我手机又被搜走了，和妈妈又联系不上！希望妈妈不要枉然行动！不行我得想想办法！”严浩想着走出房间，立马有个女的凑上来，“浩哥去哪里呀？”
　　“嗯？你是？”
　　“哦，大哥随时让我服侍你！你想做什么告诉我就行”
　　严浩心想，“这时时刻刻还有人跟着自己，这下还真不好办了！”
　　“哦，我想到处走走，这上面有什么好玩的地方？”
　　“浩哥想要什么，这上面都有！要不我带你转转？”
　　“嗯好的！”
　　严浩想多看看这里具体的构造就顺便溜达了起来，这里规模着实不小，时刻都有毒品交易，旁边的小快艇一个一个的来回进出，带走大量的毒品。
　　严浩溜达了很久，基本把游轮上走了个遍，最后走到一个禁闭的房间门口，有些好奇。
　　“浩哥！！大哥说了！你可以随便参观！这里面就是我们做毒品的工厂！”
　　严浩心里一惊！这些人居然自己在海上加工毒品！要不是自己混进来，谁能查到这制毒工厂呢！！
　　“哦？我们还自己做毒品？不亏是眼镜蛇！！够实力！”
　　“我们进去看看吧！”说着小姐敲了敲门，里面出来一个人，看了一眼，然后就让他们进去了。
　　起码有几百平米的空间，几十人在里面工作，提纯着毒品，屋里充满的刺鼻的味道，这眼镜蛇的规模比自己和一菁预想的还要大的多啊。
　　“走吧，这里太刺鼻了！”说着，严浩带着女人出来，迎面来了一个人，“浩哥大哥给你准备了洗尘和入帮的宴会！！这会儿准备的差不多了，请您去甲板上！”
　　“哦哦好的，我们走吧！”
　　几个人来到甲板上，已经摆好了各种酒食，严浩竟直走到中心最大的圆桌旁，周围都坐满了人，眼镜蛇示意让严浩坐下。
　　“各位兄弟！！今天咱们帮会来了一位新人！！以前是飞龙帮的，现在来投奔我们，大家欢迎我们的新兄弟，王浩！！”
　　众人起立鼓掌，然后共同举杯！
　　严浩也举起杯，严浩注意到同桌的人里面有一个女孩显得格格不入，这里的人眼睛里不是金钱，就是欲望，而这女孩的眼神非常的清纯却又带着一丝犹豫，穿着也和其他那些女人完全不同！
　　明显更高级！
　　“兄弟！！我来给你介绍一下，这桌的人，都是我们帮会的地方骨干，本省所有的毒品都是我们控制的！而他们就是负责人。”严浩挨个的看了一圈，果然都是身经百战的老手，都不好对付！
　　眼镜蛇挨个的介绍，最后介绍到那位女孩，“这是我的小女，慧妍！”
　　原来是眼镜蛇的女儿，难怪看着比别人高贵的多，“哦，大小姐你好！”
　　“嗯，你好！”女孩看着严浩，眼睛里闪烁了一下，显得很感兴趣，大概也是因为严浩和其他人也显得不同。
　　严浩当然能看出来，“嗯……这女孩是眼镜蛇的女儿，但是和其他人并不一样，她似乎对这里的一切并不关心，也许能用得到她！”
　　酒过三巡，看其他人都抱小姐的抱小姐，吹牛逼的吹牛逼，严浩主动举杯，走到慧妍的身边，“大小姐！！我敬你一杯！”
　　“嗯！好，谢谢！”慧妍优雅的举起杯，轻轻的喝了一口，然后微微的一笑。
　　严浩近距离的看了看，此女果然清新脱俗，一身豪华的礼服，却也掩盖不住她清纯的气息，稚嫩又美丽的脸庞，让人怜爱，严浩心里暗想：“这女的果然不一样，那眼睛是那种纯洁女孩才有的眼神，没错！她是个好人！可是却生活在这种地方，难怪眼睛里会有一丝的忧郁！”
　　“你叫慧妍？”
　　“嗯是的，浩大哥！”
　　“很好听的名字！”
　　“呵呵，是爸爸给我起的”
　　“哦？”严浩回头看了看在那抱着金发女，喝着酒，吹着牛的眼镜蛇有点不可思议。
　　慧妍显然看出严浩的怀疑，“爸爸虽然看着像没文化，其实他读过很多书的。”
　　“这我相信！不然也不能成为这么大的人物！”
　　“浩大哥！我觉得你和他们不一样！”
　　“哈哈哈，没什么不一样的！！江湖中瞎混而已。”
　　“不！！你不一样！”
　　“嗯？大小姐你？”
　　“叫我慧妍就好了，浩大哥！！陪我去走走好吗？”
　　“啊？这？？”严浩回头看了看眼镜蛇。
　　慧妍知道严浩不敢擅自的行动，就主动的去和眼镜蛇请假，“爸爸！让浩大哥陪我去走走好么？”
　　“嗯？这么一会你们就成朋友了？果然是年轻人！”眼睛蛇犹豫了一下，但还是答应了，女儿常年闷闷不乐的，难得有人说说话，也就顺其自然了。
　　二人离开了人群，走到没人的游轮后方，海风迎面袭来，吹散了慧妍的长发，在点点星光下，看着非常的美丽，“真是个美丽的女孩！”严浩忍不住称赞到。
　　“嗯？你在说我么！”慧妍微笑的看着严浩。
　　“哦，不好意思，但是我说的是实话！”
　　“呵呵，你真和别人不一样，他们都不敢和我说话！”慧妍眼睛里还是带着忧郁。
　　“你……你一直在这上面生活吗？”
　　“也不算是吧，自从妈妈死了之后，爸爸就把我接到这上面，很少再让我出去到外面，就是出去也是有一群人看着！”
　　“哦，可能是怕你出事吧！”
　　“我知道！爸爸做了那么多伤天害理的事，一定有很多人想抓他，也会有很多的仇人，我也会很危险！”
　　“你？？你觉得你爸爸做的事伤天害理么？”
　　“嗯，很奇怪是么？”
　　“不不，从你的眼神里，我能看出来，你和你爸爸是不一样的人，他做的事和你没关。”
　　“既然你能看的出来我是什么样的人，那就应该知道，我也能看出来你！”
　　“什么？”
　　“浩大哥！你是个好人！！你和他们不一样！！”
　　“不不不！！我真的做了很多坏事！！我不是什么好人！！”严浩暗暗的吃惊这女孩真的不一般。
　　“你骗不了我的！不过你放心！我不会说的！！”
　　“慧妍！我……也许我想做个好人，不过我……嗯？？”严浩还没说完，慧妍居然吻了上来，严浩想去推开，但是少女的力量很坚决，严浩推了推就放任了慧妍的求吻。
　　过了一会，慧妍羞红着脸，眼睛清纯的看着严浩，“浩大哥，你不用多说，我也不想知道你做过什么！我相信我的直觉不会错的！”
　　“慧妍你！！”
　　“浩大哥，你……你能抱抱我么！”少女的身躯在海风中微微的颤抖，看着是那么的娇柔。
　　“这！！这不好吧，还是别了！”
　　慧妍眼睛又变的忧郁，“你是嫌我是毒贩的女儿，不想碰我是么？”
　　“怎么会！！！你是个好女孩！！但是我……”
　　“抱我！！！”慧妍说着走到严浩的胸前，紧紧的贴了上去，严浩也无法再拒绝，心想，“妈妈原谅我，这女孩是关键的人，而且她和别人也不一样，或许我可以拯救她！”严浩张开怀抱，轻轻的抱起慧妍。
　　娇柔的少女，把头埋到严浩的肩膀上，居然轻轻的抽泣起来。
　　“慧妍你怎么了？”严浩有些不知所措。
　　“浩大哥，我想妈妈了！！除了她，再也没人抱过我了！”慧妍抱的更紧了。
　　“她一定非常的疼你吧？”
　　“嗯嗯，她看不惯爸爸做的一切，又无法摆脱爸爸的侵扰，最后自杀了！”
　　“唉！！！”严浩摇了摇头，这样的坏人居然有这么好的老婆和女儿，真是讽刺！
　　“你哭吧，哭出来就好了！”严浩也稍微抱的紧了一点，少女淡淡的体香不断的传来，胸前那鼓起的山丘也紧紧的贴着严浩，虽没有一菁的那么硕大，却也是大小正合适。
　　慧妍趴在严浩的肩膀上哭了一会，然后抬起头，“谢谢你浩大哥！”那水汪汪的大眼睛直视着严浩，海风把慧妍少女稚嫩的脸吹的微微发红，樱红的嘴唇，圆润迷人。
　　慧妍踮起脚，闭上了眼睛，嘴唇冲着严浩散发着少女的呼唤。
　　此情此景，哪个男人敢说是毫不心动呢，严浩心里说了一句，“妈妈，对不起！”
　　然后轻轻的吻了下去，慧妍未经世事，不懂得如何去做，严浩用舌头撬开少女的嘴唇，把慧妍的香舌吸出来，用舌头缠吻，慧妍被吻的芳心大开，也主动的回吻。
　　严浩感受了慧妍已经动了情，把手放到慧妍的胸上，轻轻的揉了一下，慧妍身体一抖，轻轻的推开严浩，脸已经是被吻的通红一片。
　　“啊，对不起，对不起！我……”严浩心想大概是太心急了，可是自己的时间并不多，谁想到慧妍用手指轻轻的挡住了严浩的嘴，“浩大哥！！我们……我们回屋去……去做吧！”严浩一愣，然后顺势抱起了慧妍，向她的房间走去！

第3章
　　严浩顺着慧妍指的方向把她抱回了房间，慧妍娇羞的躺到床上，严浩凑过去，轻轻的碰了碰少女的身体，慧妍敏感的颤抖了一下，深情的看着严浩，“浩大哥！”
　　“慧妍，你……你真的要这样么？”
　　少女怀春，慧妍的脸已经红透，“吻我！”严浩左右看了看，观察了一下房间，然后轻轻的吻了上去，二人的嘴唇刚一碰到，慧妍就紧紧的抱住严浩主动的张开嘴去吸允严浩的舌头，呼吸加速，让慧妍的胸剧烈的起伏，说明少女已经动了情，荷尔蒙在加速的分泌，身上散发着求爱的气息。
　　严浩心想着要尽快联系到一菁，刚刚在慧妍的桌子上看到了手机，但是此刻他没办法脱身，眼前的少女紧紧的抱着自己，只能和慧妍继续下去，再找机会。
　　慧妍青春的肉体也无法让严浩再无动于衷，严浩伸出手去揉慧妍的嫩乳，“嗯……”少女的娇喘变的更加的急促，更加深吻着严浩。
　　严浩放开慧妍的小嘴，慧妍用淫靡的眼神看着严浩，仿佛一个娇嫩的蓓蕾再等着采摘，严浩伸手去脱慧妍的衣服，慧妍坐了起来，转过身去，让严浩从后面解开连体礼服的拉锁，然后从身上褪到大腿，然后从下体脱掉，少女的身材凹凸有致，纤细的腰线更是盈盈可握，和一菁丰盈的身子不同，慧妍浑身散发着青春的味道。
　　严浩去解开慧妍的内衣，少女的娇乳跳了出来，一只手正好掌握，那刚刚发育好的乳房，滑嫩弹手，又极其的敏感，严浩一碰奶头慧妍身子就跟着颤抖。
　　“啊！浩大哥！！”
　　“我……我可以舔吗？”
　　“嗯嗯，浩大哥，你轻点！”说着严浩低下头用舌头舔了一下慧妍粉嫩的奶头，少女的身子猛的颤抖，嗓子里发出舒爽的呻吟：“啊！！！！”
　　“没，没事吧？”
　　“嗯……没事浩大哥……那里。这感觉好舒服！”
　　“我吃了哦？”说着严浩，再次的舔了一下，趁着少女来不及娇喘，一口把奶头含进嘴里，用力的吸吮了一下，娇嫩的奶头迅速的凸起。
　　“啊！！浩大哥！！你……啊！！这感觉好奇怪啊！！”
　　慧妍扭动着身子，奶头上的快感迅速的传遍全身，少女没经历过这个，不知道如何是好。
　　严浩抓住慧妍的另一个嫩乳在手里揉搓，手指夹住奶头摩擦按捏，嘴里的奶头也被舌头来回的舔弄，少女被玩弄的身体不停的扭动，终于随着一声大声的淫叫，颤抖着不再动了。
　　严浩放开慧妍的娇乳，少女闭着眼睛享受严浩的爱抚，严浩低头看去，内裤已经完全的侵湿了，严浩回头看到桌上的手机，心想着去拿，但是慧妍又抱住了自己，“浩大哥！！我……我想要！！给我！！”
　　严浩心里在剧烈的挣扎，难道今天真的要把慧妍操服了，才有机会去拿手机么，严浩摇了摇头，伸手去脱掉了慧妍的内裤，慧妍紧紧的闭合着双腿，不过严浩稍稍的用力就分开了，少女粉嫩的蜜穴已经湿的一塌胡涂，上面一小撮阴毛显然被打理过。
　　慧妍害羞的用手挡住，“别！！别看那里！”
　　“怎么了？不想让浩大哥看吗？”
　　“不……哎呀，我害羞！！”
　　“没事，你这里很美！！让浩大哥好好看看！”说着严浩把慧妍的手拿开，轻轻的吹了吹，“啊！！！”少女的淫穴抽搐了一下。
　　此情此景，严浩二话不说直接就舔了上去，少女更加剧烈的扭动起来，淫穴传来的快感明显比之前强烈的多，慧妍的脑海一片空白，只剩下女人最原始的欲望，淫液开始加速的分泌，只为了男人的鸡巴能顺利的进入。
　　“啊！！浩大哥！！我好奇怪！！这感觉……我……啊！！怎么这么舒服啊！！”
　　“别忍着，舒服就大声的叫出来！！这是女人应该享受的！”
　　“嗯！！啊！！浩大哥！！我受不了了！！啊！！”少女忽然抽搐着，长长的淫叫了一声，然后一动不动了。
　　“慧妍？你……你没事吧？”
　　慧妍急促的娇喘着，“好……好舒服。脑子一片空白，我怎么了这是！”
　　“你刚刚高潮了！”
　　慧妍听到高潮二字，羞愧的捂着自己的脸，“羞死人了！！”
　　严浩起身，三下五除二脱光了自己，在鸡巴跳出来的瞬间发出啪的一声，慧妍睁开眼，眼球瞬间的变大，惊讶的看着严浩的跨下之物，“好……好大！！”
　　“慧妍，怎么样，浩哥哥的威武么？”
　　“嗯……嗯……好大……怎么会这么大。好吓人！！”
　　“你……你想要么？”
　　“我……我害怕！！这东西太吓人了，能……能进去么？”
　　“慧妍？你？？你不会是第一次吧？”
　　“浩大哥，我……我是处女。”
　　“啊？？？”严浩心里一惊，那这就不好办了！！总不能为了破案就……这也太过份了。
　　“浩大哥！！我没关系！给我吧！！好吗？”
　　“慧妍，你……你是个好女孩，你应该得到更好的！”
　　“我能得到什么呢，在这条罪恶的船上，到处都是犯罪，都是欲望，我受够了，这一次我不后悔！浩大哥！给我！！”
　　慧妍说着上去抱住严浩，把身体往上凑，严浩摆脱不了慧妍，又担心一菁时间久了没有自己消息会不会冲动的追到船上来。
　　严浩心里犹豫了一下，终于用手抓住自己的大鸡巴对准了早已经淫湿的嫩穴。
　　“我……我要进来了！”
　　“嗯！！”慧妍努力的点了点头，给了严浩插进去的鼓励，严浩用龟头上花瓣上来回的摩擦，让龟头上沾满了淫水，然后对着洞口一咬牙，狠狠的一插，整个龟头干了进去。
　　“啊！！太大了！！！好涨！”慧妍紧紧的咬着牙！
　　“忍住，一会就好了！！会有点痛！！”
　　“嗯嗯，没关系！！我……我能忍住！！”严浩把鸡巴继续往里塞，阻力异常的强，少女的嫩穴死死的夹着严浩的大鸡巴，力道极其的强劲，每进一步鸡巴都有点疼。
　　“嗯……浩大哥，好痛，太大了你的！！”慧妍紧紧的咬着嘴唇，眼睛里都是泪花，但是依旧在强忍着，严浩闭上眼睛，深呼一口气，屁股用力，噗呲一下，整根干了进去。
　　“啊！！！好痛啊！！！”慧妍疼的哭了出来，严浩赶紧上去抱住慧妍用手刺激少女的娇乳，“忍一下就好了，一会就不疼了！！”
　　“可是……真的好疼啊！！你的那个怎么那么大啊！！”
　　“是大了点，不过插起来就会更舒服的哦，一会你就知道了！”
　　“嗯嗯。我相信浩大哥！！”
　　严浩刺激着慧妍敏感的乳头，过了一会，慧妍觉得没那么痛了，反倒是一股强烈的空虚感涌上来，“浩大哥！我……我没那么疼了！你。你动吧！”慧妍轻轻的说道。
　　严浩小心的拔出一点鸡巴，少女流出了一点处女血，但是很快被更多的淫水冲淡，严浩缓缓的再次插进去，“啊！！！”慧妍颤抖着用双腿把严浩夹住，快感逐渐的盖过了痛觉，严浩反复温柔的抽插了几下，慧妍的身子开始有了反应，产生更大的空虚感。
　　“浩大哥！！你……你快一点，我没关系了！”
　　严浩看慧妍已经适应了自己的大鸡巴，就逐渐的加快了速度，但是也只能是缓缓的加快，因为严浩也需要适应慧妍的嫩穴，不是一般的紧，每次进出大龟头都要被嫩穴四周的屄肉狠狠的剐蹭，快感来的太快，严浩稍有不慎就会交枪走火。
　　“啊！！！好紧啊！！！你这……啊！！太舒服了！！”
　　“嗯嗯……浩大哥！！我也好舒服！！！这……这感觉！！怎么会这样！”
　　严浩逐渐的加大力度，速度在持续的提升，嫩穴里有了更多的淫水，让抽插更加的顺畅，终于在插了几十下之后，严浩适应了慧妍的紧度，把速度提升到平时干一菁的水平，每秒钟就能干4、5次。
　　慧妍剧烈的娇喘着，胸前的嫩乳被撞击的前后摆动，少女哪经历过这样的抽插，第一次就被这巨大的鸡巴这样干，“啊！！啊！啊！！慢！！啊！太快了！啊！！不行！！受不了了！我不行了！！啊！！！！”慧妍被干了2分钟就泄了身，强烈的高潮袭来，慧妍紧紧的夹住严浩，嫩屄剧烈的收缩，严浩感受到处女嫩屄的力道，几乎要把自己的鸡巴夹断一样，龟头被屄芯狠狠的吸吮，可见慧妍高潮之强烈！！
　　“啊！！你！！太紧了！！！”，严浩的大鸡巴被处女的嫩屄吸出一股前列腺液，差点高潮交枪。
　　慧妍哭着娇呻“你…你怎么这样插，我差点昏过去！！受不了了，太强烈了这感觉！！”
　　“舒服吗！！！你也差点把我弄走火了，你好紧啊！！”
　　“浩大哥，你好厉害！我从没体验过这种感觉，舒服！！”
　　“来你坐起来，坐我身上，自己来动动试试”，说着严浩把慧妍扶起来，然后自己躺下，慧妍坐到严浩的鸡巴上，不知所措。
　　严浩借给慧妍一点力道，向上顶起慧妍的屁股再落下，慧妍生涩的慢慢自己用力，开始缓缓的抽插起来。
　　严浩躺着舒服的享受着少女娇嫩的淫穴，双手也上去抓住一对粉嫩的大白兔，慧妍慢慢的学习着，不一会也开始享受起来，逐渐的加快了速度，再抽插了几百下之后，一声长淫，再次的达到了高潮，趴到严浩的身上。
　　严浩看慧妍还精力旺盛，自己不加点力道是不行的，双手抱住慧妍，开足马力，屁股疯狂的耸动起来，大鸡巴剧烈的在少女屄中来回的抽插，插了几分钟然后再次的提升强度，啪啪啪的巨响响起来，慧妍开始胡言乱语的淫叫，身体有些吃不消了，嫩穴开始喷出淫水，顺着抽插的地方呲出侵湿了整个床单。
　　慧妍到达了快感的巅峰，身体止不住的发抖，但是严浩丝毫没有放松，操的一下比一下狠，一下比一下深，大龟头次次的都撞击到少女娇嫩的屄芯，慧妍不行了，被操的高潮一波接着一波的来，毫无还手之力，趴到严浩的肩膀上狠狠的咬着，严浩咬牙坚持着，速度提升到了极致，淫水在嫩屄里被大鸡巴插的直冒白浆，实在是太快了！！
　　这样的猛干下，慧妍逐渐的失去了意识，脑子里只有那无处不在的强烈快感，灵魂已经被操开了花。
　　严浩的精关守不住了，在这样紧的处女屄里这样的抽插，哪个男人也坚持不了太久，严浩已经操的慧妍高潮了几次，自己终于要喷发了，再继续疯狂的操几分钟之后，严浩的鸡巴死命的一插，撑开了处女的宫颈，大龟头狠狠的操了进去对着处女的子宫疯狂的喷射精液！！
　　“啊！！！天啊！！射死我了！！”慧妍放开严浩的肩膀，仰天长淫一声，然后趴在严浩的身上昏死了过去。
　　严浩悄悄的翻开身上爽昏过去的慧妍，起身去桌子上拿起手机，对着慧妍的脸解开锁，然后给一菁发了信息，把这里的情况，游轮的构造和人员的数量都发了过去，约定了行动的时间，另外让一菁不能带普通的警察行动，要动用特警和武警才可以。
　　等把信息都发完，严浩删除记录然后又回到床上。
　　慧妍缓缓的睁开眼睛，满身的潮红，眼神还有些恍惚，这高潮来的过于强烈和持久，少女显然吃不消，“浩……浩大哥！！你！！你插的我，都昏死过去了！！”
　　“对不起，我有点过于兴奋了！”
　　“嗯……浩大哥你好厉害！！原来做爱是这么舒服的事，谢谢你浩大哥！”
　　“我……我不能。”没等严浩说完，慧妍挡住了严浩的嘴，“我知道！！你不用说，我是自愿的，我也不要求你什么！！只要你记得我！！”
　　“慧妍你！！唉！！”
　　“浩大哥，你别想太多！我真的没关系！”严浩爽完了，却陷入了深深的自责，对慧妍如此，对一菁更是如此。
　　严浩回到了自己的房间，手里还都是少女的体香，做为一个女孩来说，慧妍可是说的完美的，如果没有一菁，可能严浩真的会爱上她也说不定，可惜她来的晚了一些。
　　第二天，严浩陪着慧妍在船上闲逛了一天，到了半夜，严浩偷偷的溜到船尾，拿着手电照着，逐渐的看到了一些跟紧的船只，严浩打了几下密码，收到了回应，严浩把梯子放下，黑夜中特警悄悄的登上游轮。
　　“谁？”巡逻的喽啰发现有人登船，正打算查看，被特警一麻醉枪打到。
　　“快！！”严浩让特警加快速度！不一会几十个特警就都上了船，一菁最后也登了上来。
　　“浩儿！！你没事吧！”
　　“嗯没事！那边的那个房间就是他们制毒的地方，最上面的那个是眼镜蛇的房间！”
　　“好的，赶紧行动！”
　　特警们分开行动，这时候慧妍从房间走了出来，远远的看见了严浩，她心里明白一切，径直的跑到了眼镜蛇的房间，“什么！！！你说警察来了？他们怎么可能会知道这里的！！？妈的兄弟们抄家伙！！”
　　“爸爸！！！你！！你自首吧！！你已经做了这么多坏事！！收手吧！”
　　“放屁！！！我这么多年苦心经营！怎么可能收手！妈的到底是怎么回事！”
　　“是，是王浩！！”
　　“什么！！？？妈的居然是他，眼镜这个废物，居然连卧底都看不出来！！我特么的去弄死他！”
　　“爸爸！！你收手吧！！我求求你了！！！女儿…女儿已经是他的人了！”
　　“什么？？你这个不要脸的东西！！！你居然敢背着我偷偷和他勾结！！”
　　“爸！！这么多年了，我没有一天不为你提心吊胆，没有一天过过像样的生活！这样活着究竟为了什么！！”
　　啪，眼镜蛇给了慧妍一巴掌！
　　“妈的……你们女人就是特么的靠不住，你妈是这样，你也一样，你们懂个屁！！！”
　　严浩跑到慧妍的房间，发现她不在，桌子上却有一封信，“浩大哥！！谢谢你这2天带给我的美好！其实从你刚上船，我就知道你不是同类人，我看到了你偷偷的用手机发出信。在这里的每一天我都倍受折磨，谢谢你的到来，让我的灵魂得到了解脱，如果可以，请你们放过我的爸爸，不要杀他好么，我知道他罪无可恕，可是他是我的爸爸，这是改变不了的事实，如果可以，请让代替他去死。那一夜我从不后悔，即使那美好非常的短暂！我爱你浩大哥！”
　　严浩心里大惊，慧妍一定是去了眼镜蛇那里，严浩赶紧的冲了上去，刚一进门就看到了警察已经团团的把眼镜蛇一行人包围！
　　看见严浩进来，和警察在一起，眼镜蛇破口大骂！
　　“妈的真是你！！他妈的眼镜你这个废物！！他是卧底你都看不出来！！”
　　眼镜也是一脸的懵逼！
　　“这！！这不可能啊！！我分明的看到你杀了警察局长，这怎么可能！你？？你居然没死？”说着一菁也走了进来，眼镜简直不敢相信自己的眼睛！
　　“对不起，眼镜兄，那只是我设下的一个圈套，你上当了！！”
　　“放下武器！！！！你们已经无路可走了！！”一菁严厉的下着最后通牒。
　　“放特么的屁！！！老子就是死也不会投降！！”说着眼镜蛇一把抓过慧妍，居然的拿着自己的女儿当起了人质。
　　“你干什么！！你放开她，她是你女儿啊！！”
　　“哈哈哈，你们不是有一腿么？你要看着她死在你眼前么？”眼镜蛇眼睛发出了瘆人的杀气。而一菁看了看严浩，大概知道发生了什么。
　　“你住手！！！你这个畜牲！！”
　　“妈的，你们都给我让开！！！”
　　“爸爸！！！求求你收手吧！！你走不掉了，自首吧！！”
　　“少特么废话！！你这个吃里扒外的东西！！”
　　“你冷静一点！”严浩上前伸出双手。
　　“哈哈哈哈！！老子一生天不怕地不怕，创下这富可敌国的基业，居然特么的被你这小混混给毁了！！妈的！你特么的去死吧！”说着眼镜蛇把枪对准了严浩。
　　“啊！！爸爸不要！！！”砰的一声，随着枪响，慧妍倒了下去！
　　特警迅速的开枪，几声枪响，眼镜蛇也倒了下去，其余的人纷纷的放下武器举手投降。
　　“慧妍！！！！！”严浩赶紧跑了上去，抱住慧妍，“你！！！你怎么这么傻啊！！！你！！”
　　“浩大哥！！我不能让爸爸杀了你！！我……”说着一口鲜血从慧妍的口里吐出，“慧妍！！该死的是我……我对不起你！！！”
　　“浩大哥！！谢谢你！！我终于可以不用再这样活下去了！我从不后悔！”
　　“慧……慧妍……你……啊……”眼镜蛇挣扎着爬到女儿身边。
　　“爸爸！！对……对不起……女儿今生不能孝敬你……来世，希望我们都能做个好人！！”说着慧妍闭上了眼睛，没了有气息。
　　“慧妍！！！！不要啊！！！！”严浩紧紧的抱着慧妍，放声的大哭。
　　“哈哈哈哈哈！！！报应啊！！！真是报应啊！！！女儿等我！”眼镜蛇用了最后一丝力量对着自己的头颅开了一枪。
　　特大贩毒案破获！
　　一菁受到省里的嘉奖，被授予一等功，当然王浩也受到了嘉奖，不过他依旧没有打算去当警察，也没有打算公开的露脸，还是自由自在的更适合自己，毕竟他心里还有那一股匪气！
　　“慧妍！！希望你来世能做一个快乐的人，能有一个正常的家庭。谢谢你曾给过我的爱，遗憾今生不能陪伴，但愿来世还能相见！”严浩在慧妍的墓前停留了许久，一菁没有去追问严浩和慧妍的事情，一菁深知慧妍既然愿意为严浩去死，那严浩的心里也一定会留下她的位置，而他们也必须朝着人生的下一个目标前进。

第四卷 （番外）美妇警长悍匪儿番外篇之轮回人生

第1章
　　又一次出色的完成了任务，严浩独自在酒店的房间里多喝了几杯，凭自己20多年的匪徒经历，让严浩装个卧底是得心应手，基本上就是本色出演，所以一次又一次的帮助一菁破获了很多重大的犯罪案件，这一次也不例外，还是跑到省外来跨省当的卧底。
　　严浩喝的有点多，迷迷糊糊的就在沙发上睡着了，不知道睡了多久，觉得口渴，就起来找水喝。
　　电视是开着的，上面是直播的节目，严浩坐下看了看，“一颗直径在100公里的特大彗星，今晚将和地球擦肩而过，我们正在国家天文台上，为大家直播这一盛况，无数的天文爱好者聚集到此……”
　　严浩对这些并不敢兴趣，关掉了电视，然后回到了床上再次的躺下，不久之后窗外一道白光闪过，严浩起身看了看，发现没什么异样就接着睡了过去。
　　第二天一大早，严浩起床，感觉精神非常的不错，喝了些酒让昨晚睡的很舒服！
　　严浩伸了伸懒腰，看了一眼手机，早上8点。
　　“嗯，妈妈应该起来了吧，打了电话，问候一下！”
　　想着严浩拨通了一菁的手机，“喂你好！”，妈妈的声音听着好像年轻了不少。
　　“还客气上了，怎么你们警察有什么培训要求了？要求礼貌待人？”
　　“嗯？？你什么意思？”
　　“什么什么意思！！孩子还好吗？没闹吧？”
　　“啊？？孩子？你是说我的？”
　　“那不然呢！！你怎么啦？”
　　“我……孩子还好啊，可是你是哪位啊？”
　　“怎么一大早睡迷糊了啊，我是孩子她爹！”
　　“你？？你怎么出差换手机号了？声音怎么不一样了啊？”
　　“嗯？？”严浩看了看自己的手机，没错啊，“我没换啊，你……你不是一菁吗？”
　　“是我啊！！可是，你的声音不对啊！”
　　严浩满脑子的问号，妈妈的口气不像是开玩笑！
　　难道有什么任务？
　　严浩用手敲了敲手机，这是暗号，如果不方便说话的话，就敲击密码，可是对面并没有反应！
　　“喂！！你到底是谁？！别瞎开玩笑啊我告诉你！”一菁的声音变的严厉了起来。
　　“妈！我是严浩啊！你怎么了你！？”
　　“什么？！你有病吧你！！我儿子才2岁，你到底是谁！！”，
　　“啊？儿子？我们的孩子是女的啊！”
　　“你等着！别挂电话，警察你都敢骗！！你等着被抓吧！”
　　严浩一脸懵逼的挂掉了电话，看了看号码，这号码他打了无数遍，绝对不会错的，难道妈妈有什么难言之隐？
　　还是别耽误时间，赶紧赶回去吧。
　　想着严浩就离开酒店开车往回赶，一路上又打了一次电话，但是对面还是把自己当成了骗子！
　　严浩越想越不对劲，加快了速度，一天的时间就赶回了XX市，不过好像有些记忆错乱，怎么这里变了很多？
　　许多的楼房变得破旧，而一些高大的建筑也像被爆破了一样消失了。
　　“这怎么一个月没回来，这市容改造越弄越差了？”
　　严浩来不及多想，赶紧的开车回到一菁的家，经过一天的折腾已经是晚上了，严浩想一菁可能会在家，所以就先回到这里。
　　严浩拿出钥匙开门，应声的门开了，严浩走进去，看见房间里好像有些变化，说不上来什么感觉，严浩喊了一声，“妈！！你回来了吗？”
　　只见一菁从卧室里走出来，严浩看了一眼摇了摇头，这妈妈怎么年轻了好多？是化妆化的还是？
　　“你是谁啊！！你怎么进来的！？！你别动！！我是警察！！我警告你别乱动！！”
　　“啊？？？妈，你怎么了！？！”严浩警觉起来，难道家里有别人？还是说有监控？
　　严浩用唇语说了句，“发生了什么？”
　　一菁难以置信的看着严浩，“你居然会唇语？？你到底是谁？啊！！你就是那个给我打电话的骗子吧！？”
　　严浩更加的迷糊了，“这！？妈！你弄的我都晕了，到底发生什么了啊？”
　　“谁是你妈！！你有病吧你！！我哪来你这么大的儿子！”，说着卧室里传来了婴儿的哭声。
　　“妈！女儿哭了！！你快去看看！！”
　　一菁也被弄糊涂了，这人一脸正经的也不像是在骗人，而且自己莫名其妙的对他有很强的亲切感，这感觉太奇怪了。
　　“你别动！！！”，一菁心想他可能是要对孩子下手，赶紧跑进了卧室，严浩顺着卧室门向里面看去，看到一个婴儿躺在婴儿车里，瞬间觉得天旋地转，灵魂出窍，一下子倒了下去，不省人事。
　　不知道过了多久，严浩醒了过来，感觉浑身无力，自己躺在沙发上，旁边的一菁警醒的看着自己。
　　“啊！！好晕！！”
　　“说吧！你到底是谁？想干什么？你有什么病么？怎么突然的晕倒了！”
　　严浩挣扎着起身，发现手被绑住了，更是疑惑的看向一菁。“妈！！你怎么什么都不记得了？我是你儿子啊！”
　　“你再胡说！就别怪我不客气了！！现在你说实话还来得及！！”
　　“我。我怎么是胡说！！妈，你真的弄晕我了，这是你们有什么任务？还是演什么戏啊？”
　　“我儿子在里面躺着！你就是骗人也实际点行么？我才26岁哪来的你这么大的儿子！”
　　“什么？！”严浩大惊失色！！
　　这……这到底是怎么回事？
　　严浩仔细的看了看眼前的一菁，确实不对劲，和妈妈的丰盈熟韵不一样，眼前的一菁，明显的瘦了一些，而且看着清纯了很多，确实不像是40多岁的样子，难道自己这是穿越了？
　　“这怎么可能呢！！妈你……你26？”
　　“你别叫我妈好不好！！谁是你妈！！你赶快交代！！不然咱们就审讯室里见！”
　　“好好！！你先冷静一下！现在时间是多少？具体的年月日！”
　　“嗯？？你别告诉我你是我未来的儿子，穿越来的，你是电视剧看多了，还是精神病院跑出来的？”一菁冷笑的看着严浩。
　　“我！你先告诉我行不行，就算我是精神病，你说一下时间也不会怎么样！”
　　“2000年1月23日，晚上8点50分！怎么？你又想编什么？”
　　“22年前？？”严浩摇了摇头，“这……我这不是做梦吧！”
　　“哈哈哈！我就知道你会这么说！看来你是不想交代了！！行，咱们审讯室再见！”
　　“你等一下！！！”
　　“怎么，想交代了？”
　　“是是，我交代！！”
　　“早这样不就得了！说吧！你是谁？想干嘛？”
　　“既然我出现在这里，肯定是有什么意义！我知道你不相信我，但是你看一样东西，你就知道了！”
　　“嗯？你又耍什么花样！！”
　　“你把你手机拿出来！我照一下，你看了就知道！”
　　“你胡说什么！！什么照一下！！”
　　“你把手机拿出来！！”
　　一菁说着拿出手机，严浩一看傻眼了，这什么东西，黑乎乎的又厚又笨重。“手机怎么了？”
　　“这……算了……现在的手机还不能拍照，我兜里有手机，你拿出来！”
　　“我警告你！！别想其他什么办法，我是专门练过的，我也都报警了，你现在想跑是不可能的！”
　　“我……我跑什么跑！你把手机拿出来！”，一菁走过去，小心翼翼的从兜里拿出手机，明显的诧异了一下。
　　“我知道你没见过，这是未来的东西，这个东西可以拍照，你先出去，我拍一下我的身体，你一看就知道了！”
　　“你少耍花样，你难道是国外什么间谍？这东西我是没见过，但是肯定不是什么正常人用的，估计是什么犯罪的高科技！！”
　　“啥？？天呐！！你有什么值得国外间谍跑到你家来偷的东西啊！！”
　　“那谁知道了！”
　　“行行行！！那你总有数码相机吧？你拿来行不行？你自己的东西你总不能怀疑吧？”
　　“你到底想干嘛？我的忍耐是有限的！”
　　“就这一个要求！！你看完觉得我是骗子，随你便！！你相信我一次！！”一菁本来根本不想和眼前的这个人多废话！
　　但是莫名其妙的好像有什么力量左右着自己，眼前的这个人怎么看都不像是对自己不利的人。
　　一菁走回屋里拿出相机，“你说吧！你要照什么！”
　　“现在让你照，你肯定是不愿意的！！你转过去，或者干脆我转过去，你别看行么！”
　　“你什么意思？你又想耍什么花招！！”
　　“那你把我关到卫生间里，我插翅难飞！这样行吧！”
　　“好，看你耍什么花招！”
　　说着一菁把严浩推进卫生间里，然后锁上门，里面严浩艰难的退掉裤子，因为手被绑着，好不容易，对着自己的胎记照了一张清晰的照片。
　　然后又费劲的穿上裤子，这才敲了敲卫生间的门。
　　一菁把严浩放出来，拿过来数码相机，然后看了一眼，眼球瞬间涨大，抬头不可思议的看了看严浩，感觉也是头疼欲裂，坐到沙发上。
　　缓了好一会，才缓过来。
　　“你看到了！！我没有骗你吧，我怎么也不可能知道你儿子那地方的胎记是什么样！就是知道，照着画，我也不可能模仿的一模一样。深浅，色泽，外观你现在去看看你的儿子是不是一样。”
　　一菁瞪大着眼睛，不可思议的回到卧室，不一会走出来，身上都在发抖，“你！！！你到底是谁？这不可能！！你！！”
　　“妈！我真的是你的儿子，我也不知道为什么我就突然的跑到20年前来了，既然我在这，我相信一定是有什么原因才这样！”
　　“等等！！妈你说今天是多少号？”
　　“你先别叫我妈！1月23号，怎么了！”
　　严浩突然的惊醒，“妈！！我知道了！”
　　“你要干什么？？”
　　“妈！！我说的话你可能不信，但是请听我说！！1天后，我爸爸出差回来，会带我出去买东西，然后我会被人在超市里拐走！爸爸会去追，结果爸爸会死，我也会被拐走！！”
　　一菁皱褶眉头怀疑的看着严浩“你这是什么阴谋？？你说这些想干什么？”
　　“我说的是事实！你信不信的，明天你自然就知道了，我不清楚能不能改变过去，但是请你尝试一下，也许真的，我可以像别的孩子一样，从小就在父母的身边幸福生活，而不是从小就在黑社会长大！”
　　一菁听的更加的糊涂了，眼前的这个人一切都这么不可思议，那胎记真的是一模一样，这怎么可能，而他身上的气质，又让一菁莫名其妙的觉得很亲切，难道他真的是自己未来的儿子？
　　“我现在还不能相信你！太不现实了这一切”
　　“妈！！我手机里，有我们未来的照片，你不相信，你就拿去看看！”
　　一菁颤抖的拿起严浩的手机，看到严浩抱着自己在严浩房间里的合影，照片里的自己显然是更加的成熟一些，而那个背景和儿子的房间一模一样！
　　一菁彻底的瘫倒在沙发上！
　　“这！！这是未来的我？”
　　“嗯，除了多一丝风韵，还是一样的漂亮！”
　　“你……你真的是我儿子？天呐！这也太不可思议了！”
　　“妈！！其实我……”
　　“嗯？”
　　“我们……唉！！”
　　一菁突然的想到了什么！！惊恐的看着严浩，“你！！你？？你对我做了什么？你之前说我们的女儿？”
　　“妈！！就是……你想的那样！！”
　　一菁下意识的抱紧自己，“你胡说！！！我怎么可能会和自己的儿子做出那样的事！！”
　　“可能就是天意吧，我并没有骗你！”
　　“你别说了！！我不信！！！”一菁已经不知所措！
　　不知道眼前的人到底是谁，又到底有什么目的，她死也不会相信，将来有一天自己会和儿子性交，还操出一个女儿，信任瞬间崩塌，一菁不再相信严浩的鬼话！
　　“你现在给我出去！！！滚出去！！！”
　　“妈！！你！”
　　“滚出去！！！”
　　“妈，你不信我可以，但是明天请务必别让爸爸带我去超市！！”
　　“滚！！！”说着一菁把严浩推了出去，然后关上了房门。
　　严浩呆呆的站在门外，“唉，本来好好的，看来是自己冲动了，不应该告诉妈妈自己和她的真相，确实一个26岁的年轻妈妈，你告诉她将来你和你儿子会做爱，生孩子，换作是谁也不会信的。”
　　眼前只能先找个地方对付一下了，严浩走了出去，在附近找了一个小旅店住了下来，心情当然是无法平静，外面的世界看起来是那么的不可思议，而自己究竟又是什么原因会突然的来到20年前，这一切究竟是为何呢？
　　一菁推走了严浩，赶紧走回卧室，看着一脸笑容的孩子，心里也是久久不能平静，“差点就被骗了，这人到底是谁？又是什么目的呢？那胎记，那照片，现在的技术已经这么发达了吗？看来公安局的设备也要更新才行，高科技犯罪太可怕了！”
　　第二天一菁自然是没有相信严浩的话，照常去上班，严浩的父亲出差回来，然后去接严浩，带着他去超市里买东西，接下来的一切都和曾经发生过的一样，严浩被人抱走，出门带上一辆车，严浩的父亲开车去追，开到一个荒郊野外，前面的车停下了，二蛇带着几个人从上面走了下来，严浩的父亲上去和他们打到一起，马上要被刀捅的瞬间。
　　真正的严浩出现了，一脚把人踹飞，救下了父亲，然后几下就把一群人揍到在地，众人看形式不对，扭头就跑了，严浩看父亲没事，婴儿也没被抢走，这才松了一口气。
　　原来严浩觉得和一菁说了自己和她乱伦的事，一菁已经不再相信自己了，那自己说的话，一菁也不会当真，所以就暗中的跟着，看看事情是不是像原来一样发展，果然自己还是被拐走了，严浩只能出手，救下父亲和自己。
　　严浩怕身份暴露，救完自己就匆匆的也离开了，严浩的父亲来不及感谢，也就带着孩子开车走了。
　　严浩没走多远，就觉得眼前一黑，什么都不知道，昏死了过去。
　　不知道过了多久，严浩醒了过来，浑身乏力，周围一片漆黑，只有远处有一点亮光，严浩顺着光的方向走去，越来越近，终于浑身一股暖流袭来，严浩走进光里，再次的睁开了眼睛。
　　“嗯？怎么在自己的房间里？”严浩看了看四周，墙上自己婴儿时候的照片不见了，反倒是多了很多书，书桌上放着还有很多的数码设备，床头还有几张球星的海报，正在纳闷的时候就听见外面的声音，“儿子！！准备起来吃饭了！”
　　是一菁的声音，怎么？
　　妈妈又承认自己了？
　　还是？
　　严浩的头有点痛，起身走出房间，看到一菁围着围裙正在厨房里做菜。
　　那丰盈的身材，成熟诱人的气质，没错，是自己的妈妈一菁，看来自己这是穿越回来了？
　　“就知道睡懒觉！！都几点了还不起来！！”
　　严浩走到一菁的身后，轻轻的抱住，还是一样的感觉，回来真好！
　　“你干嘛！！别闹！快去洗洗！准备吃饭！！”
　　“是！妈妈！”严浩说着在一菁的脸上亲了一下。
　　“你！！你怎么回事！！”一菁显得有点异样！“赶紧去洗手！”
　　“亲一下怎么了！大惊小怪的！”说着严浩就去卫生间里洗了洗。
　　出来一看，还是那熟悉的味道，都是严浩喜欢吃的菜，严浩大口的吃了起来，“妈！你做的真好吃，你不知道！我都想你了！”
　　“整那些没用的，赶紧吃，一会妈妈还得上班去呢”
　　“嗯嗯，妈最近没什么大案子么？上次的案子，你不得感谢我啊！”
　　“还行，就那些！我感谢你什么！！你别给我添乱就行了！”
　　“哎？用到我的时候你可不是这个态度啊！”
　　“行了行了！别贫嘴了，今天妈妈忙，可能要晚点回来，你自己把菜啥的热热吃，没事就多看看书，要不就出去溜达溜达，别惹事知道么！”
　　“知道了！！等你回来！！”，吃完饭，一菁简单的收拾收拾就出门了，严浩觉得无聊就看了会电视，心里也纳闷起来，我这是怎么又穿越回来了？
　　我记得我救下了父亲还有自己，然后就醒了，难道我是做了个梦？
　　这梦也太真实了吧！
　　不管了，去看看女儿。
　　说着严浩走进了卧室，却怎么也找不到婴儿，嗯？
　　女儿呢？
　　严浩正纳闷，忽然想到，上次去省外执行任务，临走前妈妈把女儿交给了警局其他的人帮忙照顾，大概是还没有弄回来吧。
　　算了，还是出去溜达溜达去吧。
　　严浩走出门，周围的一切都还是一样，看来之前那个穿越真的是一场梦而已，严浩在市里转悠的一圈觉得无聊，差不多也晚上了，就回家了。
　　开门看到一菁也回来了，上去抱住，“妈！！你不是说晚点回来了！！”
　　“哦，忙完了，没事就回来了！你！！你怎么黏黏糊糊的！多大了都！”
　　“多大我不也是你儿子么！”
　　“好了好了！！妈妈去给你做饭！！”
　　母子吃完饭，看了一会电视，一菁就去洗澡然后打算睡了，严浩多看了一会，觉得无聊，想想妈妈的玉体，坏笑了一下，然后就也回卧室，在一菁的身边躺下了，手自然是不老实上去就握住了一菁那硕大的丰乳揉了起来。
　　“嗯……你怎么回来了！睡觉吧，我累了！”
　　严浩当然不管这个依旧把玩着，手感还是那么的棒！一菁转过身来，轻轻的抱着严浩，“唉，睡吧，别摸了！”
　　严浩把一菁的睡衣褪下一点，粉嫩的奶头露了出来，严浩抓住就塞进嘴里允吸，一菁扭了扭身子，“哎呀不说了我累了！”，说着一菁睁开了眼睛，看着严浩，突然狠狠的给了严浩一耳光！
　　“你！！！你干什么！！！”一菁把严浩推到一边，赶紧的整理了下自己的衣服！
　　“怎么了妈？”严浩一脸的懵逼。
　　“什么怎么了！！谁让你上妈妈床上来的！！”
　　“啊？？哦，之前我不是道过歉了么？再说了这次我立了功，你答应让我一起睡的啊，还说可以随便做！”
　　“你！！你是看书看出毛病了？胡说什么！！！”
　　“哎呀妈！！都好久没做了！做一次吧！”说着严浩又凑上去，抱着一菁就吻了下去！
　　没想到一菁剧烈的挣扎，然后狠狠的又打了一巴掌，再一脚把严浩从床上踹了下去！！
　　“严浩！！我是不是给你脸了！！！我是你妈！！！你要干什么！！！”
　　严浩被彻底的打醒了！不可思议的看着眼前的一菁，摇了摇头！没错啊，没穿越啊，确实是40多岁的妈妈。
　　“妈？你？你怎么了？是我啊，浩儿啊！”
　　“我当然知道是你！！你今天是不是吃错药了！！滚出去！！”
　　“妈！？滚回你自己房间去！听见没有！！”严浩起身，疑惑的看着怒火中烧的一菁，只能诺诺的走了出去！
　　这……这到底是怎么回事？难道是自己又做梦了？

第2章
　　严浩还没弄明白是怎么回事就被一菁骂出了卧室，从一菁的表情上看，她不是装的，是真的非常的生气，以前就算自己有点什么小错误，一菁最多是不让他碰，但是不会这样，居然一脚把他从床上踹了下去，这世界怎么突然一下子什么都变了。
　　严浩回到自己的房间，四周看了看，“不对！！这一切都不对！！我什么时候看过球赛？为什么贴着海报？我又哪来的这些书？这是我的那我又到底是谁？啊！！！”严浩快被弄疯了。
　　他坐到椅子上，不自觉的打开面前的电脑，看到有相册，严浩点开，突然一瞬间眼前一黑，他的脑子猛烈的发胀，“啊！！！怎么回事！！！头好疼！！”，严浩痛苦的趴到桌子上，记忆不断的塞进自己的脑子里，从大学时候参加的篮球比赛，到高中时候第一次对女生告白，到初中时候第一次喝酒，到小学时候妈妈送自己高档的书包，到幼儿园每天爸爸接送，20多年的记忆一个一个的塞了进来，最后严浩看到幼儿时候的自己，在一个超市里，自己在婴儿车里被一个陌生人抱走，然后在车里不知道被带到什么地方，车停下他看到车外，一个高大粗壮的男人打到了一群劫匪，而且那个人竟然就是严浩自己！！！
　　“啊！！！”严浩猛的抬起头！！！
　　“这！！！我……我救了我自己，那我到底是谁啊！！哪一个严浩才是我！！！啊！！！”，严浩大叫了一声用头狠狠的撞了一下桌子，然后逐渐的面无表情，脑子里突然不再疼痛，记忆已经被复制，“对！我是个大学生！我是个从小在父母身边幸福长大的学生！！也许那一世的记忆只是个梦！一个真实的梦！那我居然对妈妈做出那样的行为！！难怪她那么生气！”。
　　严浩起身走出房间，犹豫了片刻还是敲了敲一菁的房门，“妈！你睡了么？”
　　“你又干什么！！”一菁显然还没有消气！
　　“妈！我……对不起刚刚，我做一个梦，有些糊涂了，我不知道怎么回事！好像是另外一个自己，我知道说这些你不会相信，妈！真的对不起，我不是有意的！”
　　“你说？？另一个自己？”
　　“嗯，这梦太真实了，我好想有着完全不同的记忆，但是我现在知道那不是真的！妈！请你相信我！”
　　“浩儿！！你去睡吧，妈妈不生气了！！”
　　“你真的不生气了？”
　　“嗯，去睡吧浩儿！”
　　“哦哦，好的，晚安妈妈！”
　　严浩回到了自己的房间，一菁心里大惊，儿子说的一切，对正常人来说，基本等于是科幻小说，做为一个警察！
　　一菁更是无论如何也不可能相信这样的鬼话，这明明就是儿子对占自己便宜找的借口。
　　但是这一刻一菁想到了22年前！！
　　她确实见过另一个严浩！！
　　虽然记忆早已经模糊，那是那个人在记忆中和现在的严浩确实好像是一个人！！
　　而那个人真的救下了自己的孩子，而且他还说过，自己和他不仅超越了母子关系，甚至还有孩子！！
　　难道儿子是突然想到了什么？
　　还是说那个人的记忆穿越到了现在！
　　这简直太不可思议了！！
　　一菁翻来覆去的难以入睡，如果儿子只是一时间的做梦，那应该很快就会忘记吧，就怕是长久的记忆，虽然一菁不知道另外一个严浩和自己究竟发生了什么，但是一定是不可接受的乱伦人生，这绝对不行！！
　　第二天，一大早，一菁起来做好饭，去叫严浩起床，一菁拍了拍严浩，严浩睁开眼，一菁看着他的眼睛，严浩已经恢复了往常的模样，这让一菁心里舒了一大口气，看来儿子已经恢复正常了。
　　“赶紧起来吃饭！！！就知道睡懒觉！”
　　“哎呀！妈！我又不用去上班，完成最后论文我就毕业了！！多睡一会又没关系！”
　　“养成好习惯！！毕业就得赶紧找工作！！你这懒洋洋的样子，哪个单位会要你！”
　　“妈！！我去考公务员！当个警察怎么样！”
　　“就你？？我们警察部队可不要你这吊儿郎当的人！”
　　“要不我才去当警察呢，有你罩着我啊！！”
　　“别扯了！！赶紧起来吃饭！！！”
　　一菁说着掀起严浩的被子，严浩没办法只能懒洋洋的起来，去洗了洗。
　　正吃饭的时候，严贺出差回来了！
　　刚一进屋，严浩看见爸爸愣了一下，但是很快就恢复了正常。
　　“爸！你没买点什么好吃的回来啊！”
　　“我是去执行任务，又不是去玩！你一天就知道吃，给你！德州扒鸡！”
　　“什么啊！！你是在火车站买的是不是？我就知道你肯定糊弄我！”
　　“给你买就不错了！！”严贺回头看向一菁，“来！给你买的围巾！试试！”
　　“行了你先去洗洗吃饭吧，折腾好几天也累了吧！”
　　“没事！！你戴上看看好不好看！！”
　　“好不好看的，都这么大岁数了！花这冤枉钱！”严贺的眼神有点暗淡，严浩觉得似乎有点不对，难道父母有什么隔阂？
　　“快吃饭吧！”一菁把围巾收起来，然后一起匆匆的吃完饭，就和严贺一起去上班了，留下严浩一个人。
　　严浩觉得和爸爸有种说不上来的感觉，好像是个陌生人，但是又确确实实的有着从小到大对爸爸的记忆，严浩摇了摇头，“对了，爸爸大大小小的拿回来好几个包裹，没准里面有什么好东西！打开看看！”
　　严浩把爸爸拿来回的几个包裹乱翻了一通，除了衣服和一些文件也没发现什么好东西，但是严浩找到很多补肾壮阳的药，中药西药一大堆还有一些补酒！
　　“难道爸爸人到中年，那方面不行了？哈哈哈！难怪妈妈不给爸爸好眼色！”
　　严浩把东西好好的收拾一下重新包好，然后就回到房间去写论文了，灵感不错一直写到很晚，直到一菁都回家了，站到他身后严浩也没反应过来。
　　严浩伸了伸自己的懒腰，忽然看到身边有个人影，吓的从椅子上蹦起来！！
　　“妈呀！！妈！！！你干嘛啊！！吓死我了！！！”
　　“你写的还挺认真的么，妈看你很专心，就没打扰你！让我看看你写的怎么样！”
　　说着一菁弯腰贴近笔记本的屏幕，一菁已经换上了便装，领口很松，一弯腰那硕大的巨乳就难免造成春光外泄，深深的乳沟让一旁的严浩大饱眼福！！
　　“啊好……好大！！和记忆中的样子一模一样！”
　　“嗯……这里写的有点问题！！你看看！？！浩儿？浩儿！！”一菁看严浩没反应，抬头看过去，看到严浩盯着自己的领口看，一低头看到自己白嫩的巨乳，赶紧用手挡住！
　　“你看什么呢你！！！”
　　“啊！！啊！！没。没有！！妈你说！！”
　　“你专心一点！！！”
　　“哦哦！！”
　　一菁说了严浩几句然后赶紧就从房间离开了，心跳居然有些加速！
　　“这孩子最近是有问题！那天晚上摸自己不说，刚刚那眼神！好像变了个人，他到底是…唉！算了！先去做饭吧！”
　　严浩也赶紧摇了摇头，“怎么回事！！怎么能盯着妈妈的胸部看，可是我明明记得妈妈那巨乳的模样，我到底是怎么了！！”，严浩摇了摇头。
　　晚上严贺也回来了，吃完晚特意的进来看了看严浩学习的情况，还强调他要早点休息，休息好才能学习专心，严浩好像听明白爸爸的意思了，心里暗笑着。
　　果然没一会严浩就提早的关了灯，还假装打起呼噜，当然严浩根本没睡。
　　严贺偷偷的打开严浩的房门，看灯已经关了，然后就把门关上了。
　　严浩看爸爸已经准备好了，就偷偷的看了看外面，客厅的灯已经关了，严浩蹑手蹑脚的走到一菁的卧室旁，伸出头贴到门上，就听到里面严贺的声音，“我出差买的药，居说很有用，老婆咱们试试啊！”
　　“你每次买的都说有用，结果不还是一样！”
　　“这次是个老中医给我的，应该有效果，我刚吃了一包，这会感觉浑身都是劲！来老婆！”
　　果然！！
　　爸爸是要和妈妈办事才让自己早睡的，严浩悄悄的打开一点房门，一菁一丝不挂，透过床头灯，映出那丰满巨乳的身影，“妈妈的奶子真大啊！”严浩吞了一口口水，就看见一菁也没有什么前戏，直接就坐到严贺的身上，开始扭动屁股，“啊！！老婆！！你慢点！啊！！”
　　“啊老公！！你用力啊！！操我！！”，一菁放肆的淫叫着。
　　“原来妈妈做爱的时候挺放荡啊，和我记忆中一样！操！！又是这该死的记忆！”严浩摇了摇头再次的看过去，隐隐约约看到爸爸的鸡巴在妈妈的嫩屄里缓慢的抽插，那鸡巴好像并没有特别的坚硬，而且比自己的简直小的太多，还没等严浩看仔细，就听见严贺的声音变得急促起来，“啊！老婆！不行了！我……我要射了！！啊！！”说着严贺颤抖着射了出来，一菁停下扭动，空气变的静止了。
　　“爸爸这也太快了！！有1分钟吗？唉，难怪买那么多补品！”想着严浩再次看去，一菁已经从严贺的身上下来，把避孕套拿掉扔到了垃圾桶里。
　　“老婆，我！！下次我多吃一点，肯定能久一些！！”
　　“行了！睡了，明天还有任务！”一菁的声音明显的带有强烈的不满和无奈严浩看床头的灯被关掉，也悄悄的关上了房门，溜回自己的房间。
　　“不应该啊！！按理说虎父无犬子！我这是虎儿有犬爹？我这大学也干了不少女生了，每次都是操的对方求饶，一二个小时不在话下！怎么爸爸这么怂呢！还是说妈妈太紧？？啊！！！对！！妈妈那里真的很紧！！我知道！！我……”严浩的头又疼了起来，他不敢多想，只能躺下让自己冷静下来，不一会也就睡着了！
　　第二天一大早，严浩起床屋里已经没人了，桌子上个纸条，上面写着，“浩儿，今天爸爸妈妈有任务得早走，饭给你做好了，你吃完就老实在家学习！”
　　还是老样子！三天二头就有什么任务，严浩也习以为常了，吃完饭写了一会论文，觉得无聊，看了看外面，嗯，出去耍耍，没准有艳遇呢！
　　严浩随即出去溜达了一会儿，走着走着，走到一个胡同，就听到远处响起警笛声，然后看到两个人仓皇的往这边逃窜，远处又传来警察的声音，“站住！！别跑！！”
　　“原来是警察抓人！！嘿嘿！我妈说我不是当警察的料，就我这身板！！抓个逃犯还不绰绰有余！”想着严浩堵到路中间，等几个人跑近一看，严浩情不自禁的说了一句“二蛇？！”
　　二蛇惊讶的看着严浩，“你！！你怎么认识我！你是谁！？”，旁边的小弟提醒二蛇赶紧跑！没时间想！
　　“妈的，不管是你谁！！给我滚开别挡路！”
　　“我……”严浩的头又有点痛，二人趁机赶紧跑过去，但是严浩下意识的一脚上去就把二蛇踢到在地，小弟也被严浩几下就揍趴下了，严浩不可思议的看了看自己的手，“我操！原来我这么厉害！！”
　　二蛇痛苦的倒在地上，“你！！你他妈的到底是谁！？敢动老子！！你活够了是吗！我们飞龙帮和你没完！！”
　　“什么？？飞龙帮！！”严浩惊讶的倒到一边的墙上！！
　　“我……这记忆到底是什么！？飞龙帮！！我记得！！飞龙帮好熟悉的名字！啊！！！啊！！！”严浩头痛欲裂！！
　　二人一看严浩好像有神经病，赶紧起身，趁着严浩不知道在干什么，刚打算跑，一菁赶了过来。
　　“不许动！！举起手！！！”一菁举起枪对准了二人，一看鼻青脸肿的像被人揍了一顿，再一看严浩在一旁捂着头不知道在干什么！
　　“浩儿！！你怎么在这！！这些人？”，严浩听到一菁的声音，清醒了过来，看着一菁拿着枪。
　　“妈！！你太慢了！！要不是我他们就跑啦！！哈哈哈你儿子厉害吧！”
　　“这？？这二人是被你揍的？”
　　“那还有假，这旁边还有人吗？怎么样！你儿子也能当个警察吧！哈哈”
　　“你别瞎胡闹！！赶紧过来！！”严浩说着走了过去。
　　“你们二个！手趴到墙上！快点！！！”，二蛇和小弟只好乖乖的趴到墙上，一菁上去给二人戴上手铐，刚舒一口气，就看见严浩被人从后面一下子砸晕了，自己也瞬间就不省人事了。
　　不知道过了多久，一菁疲惫的睁开眼睛，看见自己被绑住，眼睛迷迷糊糊的看到身边还绑着一个人，分明是自己的儿子，严浩！！
　　再扭头一看，房间里几个人凶神恶煞的看着自己！
　　“妈的！！臭娘们！！盯了我们这么久！！你还没完了！真以为我飞龙怕了你不成！！”，一菁恶狠狠的瞪了他一眼，回头再看严浩一动不动，一菁心里担心儿子有什么事，大声的叫了起来，
　　“浩儿！！！你醒醒！！浩儿！！！”
　　“放心把！他死不了！就是昏过去了！！”
　　“你们！！你对他做了什么！！！”
　　“哈哈哈，没什么就是脑子被打了一下！”
　　严浩听见母亲的呼唤，也努力的睁开眼睛！看到自己被绑着，再一看妈妈也被绑在身边。
　　“妈！！你！！你没事吧！！”
　　“没事！！你！！谁让你出来瞎逞能的！！你！！”一菁又生气又心疼的看着严浩。
　　“对不起妈！！我……飞龙？”严浩看到眼前的匪徒，感到非常的熟悉！
　　“哦？你既然知道我的大名，还敢动我的人！也算你是有点胆量！！！行！大哥我还挺赏识你，听说你2下就把他们放倒了！！！”
　　“你！！啊！！！”严浩的头又疼了起来，记忆在交错，面前的这个人，他好像认识又不认识，自己难道真的是个匪徒？？
　　可是明明对方不认识自己！
　　“浩儿你没事吧！！浩儿！！”严浩摇了摇头，再次的恢复正常，“妈！我没事！”
　　“你们赶紧放了我们！！我警告你，别轻举妄动！！”
　　“哈哈哈！！局长大人好大的官威啊！！可吓死我了！”
　　旁边的二蛇看了看二人，“龙哥！她是公安副局长，咱们最好还是别动她，不然整个警局都会和咱们死磕，到时候吃亏的还是咱们自己！”
　　“妈的！！这臭娘们就盯着咱们不放！！我已经忍了很久了！！你还真以为我怕了你！我告诉你，你就算抓了我的人，过不了几天也得放出来！”
　　“放屁！！！你们这些人渣！！还真痴心妄想！我抓住你们就不会放过！你们等着坐牢吧！”
　　“去你妈的！”飞龙上去就给了一菁一巴掌！
　　“草泥马！！！你他妈的打女人！算什么东西！！有种冲我来！！”严浩看到母亲被打，怒火一下子就上来了！
　　“你脾气还挺大的么！！身体也不错！！可惜了！！你要不是警察的儿子，我还真有心栽培你一下！”
　　“呸！！你们这些人渣，我儿子岂会和你们同流合污！！我劝你们赶紧自首，将来也许还有重见天日的机会！”
　　“哈哈哈哈！！你真以为你能动的了我！！我告诉你！！我黑白二道都有人！你算什么东西！妈的！！”
　　飞龙有些生气，旁边的二蛇赶紧的上来劝解，“龙哥！！你消消气！！她毕竟是公安局长！要是把她弄出事，恐怕上面也不好交代！你想一个公安局长出事，那可是要惊动省里的，甚至更严重！！咱们不能冒这个风险！”
　　飞龙逐渐的冷静下来，“嗯！！但是就这么放过她们？妈的这臭娘们盯了我们这么久，我不能就这么算了！！”
　　“龙哥！！！大丈夫能屈能伸啊！！”
　　“你别说了！！让我现在放人是绝对不可能！！好不容易有这么个机会！”
　　“那！？”二蛇忽然淫荡的看了看一菁，警服也挡不住那丰满的身体啊！
　　“龙哥？我看这娘们还是风韵犹存的，那胸前鼓鼓的，奶子看样子不小啊！”
　　“哦？”飞龙看了看一菁，“你们！！！你们这些畜牲！！满嘴污言秽语！呸！”
　　“哈哈哈！！莫不是你小子？”
　　“龙哥！！你不是要教训教训她么？咱们也不伤害她！不如就让兄弟我用鸡巴教训教训她，你也出气，你说呢！”
　　“哈哈哈哈！！好！！好注意！！！这办法妙极了！！”
　　“谢龙哥！！”
　　二蛇说着就凑到一菁的身边猥琐的闻了闻！“你滚开！！！你这个不要脸的东西！！离我远一点！”
　　“草你们妈！！！别碰我妈！！我弄死你们！！！”严浩发疯似的冲着二蛇大声喊叫，但是他越是挣扎，绑的就越紧。
　　二蛇没管那些，上去一把抓住一菁的丰乳就揉了起来，“我……我操！！真大啊！！！龙哥！！这娘们真不是一般货色啊！！”
　　“畜牲！！！你别碰我！！！”一菁剧烈的挣扎着，但是又有何用，只能让自己更加的痛苦，让二蛇更加的兴奋，“哈哈哈！！你越动，这奶子就抖的厉害啊！”二蛇说话一把扯开一菁的警服和衬衣，白嫩的乳肉跃然而出，被奶罩托起挤出一道深不见底的乳沟！
　　二蛇的口水已经流了出来！“真白啊！！！龙哥你看，这又白又大！！哪像有个这么大的儿子啊！哈哈哈！！”
　　“你们放开她！！！对女人下手！！你们算什么男人！！！妈的！！你再碰她我一定弄死你们！！操你妈的！”
　　“我好害怕啊！年轻人这么大的火气呢？你是不是也着急想看看你妈妈的奶子啊？小时候吃过没？是不是都忘了什么样了啊？”
　　“我操你妈！”严浩刚骂完，就看见二蛇上去抓住一菁的奶罩，用力一下子从一菁的身上扯掉扔到一边，硕大白嫩的巨乳瞬间蹦开，颤抖着爆跳出来，那乳头竟然还是粉嫩粉嫩的！
　　众人都看傻了！！严浩更是呆住了，“这奶子！！这奶子！！我好熟悉！！我怎么回事！！”
　　一边的二蛇看到严浩的反应大笑“哈哈哈哈！！这儿子果然喜欢她妈妈的奶子啊，都看呆了！”
　　二蛇看着严浩心里忽然想到一个更刺激的想法，不仅可以教训一菁，而且保证就算放了她她也不敢说出去！
　　二蛇坏笑的回到飞龙的身边，“龙哥！比起我教训她，我看不如这样……你觉得呢？”
　　“哈哈哈哈好！！！真是有意思！！！哈哈哈”飞龙仰天大笑！

第3章
　　飞龙看着严浩仰天大笑，笑的一菁心里发麻，“这个畜牲又想做什么？这杀人不眨眼的东西莫不是想要对浩儿不利！”，一菁又看到二蛇也淫笑的看着自己，心里更是忐忑不安，“40多年了自己一直严守妇道，就算老公那方面不行，但是自己想都没想过偷男人，难道今天要晚节不保？还是在亲生儿子的面前！”一菁奋力的挣扎着，不能让这样的事情发生！
　　“妈的，你们想干什么！放开我妈！你们还是不是男人！有种冲我来啊！”严浩也在死命的挣扎着，但是忽然看见飞龙举起枪对准了自己，然后在自己的身边开了一枪，按理说，严浩只是个大学生，这样的场面早就应该吓的尿裤子了，但是严浩只是震惊了一下，却并没有胆怯！
　　反倒恶狠狠的瞪着飞龙！
　　“你有种就杀了我！你放开我妈！”
　　“行啊！你还是个汉子！不当匪徒还真是可惜了！”
　　一旁的一菁却被吓傻了，不是她胆子小，做了20多年的刑警什么场面没见过，但是这个人是自己的儿子啊，一菁是个警察，但是她更是一位母亲，儿子的生命受到威胁，她怎么能平静，“你们！你们要干什么！我儿子是无辜的！你们有气冲我来！他有个三长二段我要你们一起陪葬！”一菁几乎疯狂的冲着飞龙大喊。
　　飞龙依旧大笑着，“局长大人，我是不想把你怎么着，把你弄伤了，对我也没好处，不过就这么放了你，你让我以后怎么在道上混！但是你儿子可就不一样了！我枪法可不是一直都这么准的，万一手一抖，打到什么地方就不知道了！”
　　“你们这些畜牲！到底要干什么！他只是个大学生！和你们无冤无仇！你们放了他！”
　　“放了他也可以，只要你们配合，我不仅不会伤害他，还会让你们都舒服！哈哈哈！去！把他们解开！”
　　一菁一头雾水！
　　怎么突然要放他们走了？
　　难道是想要什么好处？
　　一菁想不明白，但是一个小弟过来，解开了一菁和严浩，一菁赶紧的把衬衫拉紧，让那一对巨乳不要暴露在这些禽兽的眼里，而严浩刚想动手去揍那个小弟，飞龙朝天上开了一枪。
　　“妈的！你不要命了！你不要命不要紧！我的枪法可是不准的，打到你妈妈也不是不可能！”
　　“浩儿！你别乱动！他们杀人放火无恶不作！千万别冲动！”
　　严浩也没有再动，毕竟他很在意妈妈的安全，“妈的！你们这些人渣，有种过来单挑，拿着枪算什么好汉！”
　　“哈哈哈哈！我什么时候说我是好汉了！你们在那别动！看见这有一条线没？你们谁要是越过了，就别怪我枪不认人了！我不是开玩笑的，惹火了我什么警察我照杀不误，但是我也不想惹麻烦！局长大人只要你们配合我一会就放你们走！”
　　“你到底要干什么！”一菁已经忍耐不住了
　　“干什么？成全你们的好事啊！局长大人，不知道你现在还有性生活么？你这奶子这么嫩，你老公是不是不行啊？是不是不怎么碰你啊？”
　　“哈哈哈哈哈”旁边一群小弟笑成了一团！
　　一菁被这样的羞辱，脸瞬间红成一片，“你们这些禽兽！满嘴污秽不堪！真是太不要脸了！”
　　“哈哈哈要脸做什么？我只是要出气！妈的！让我出了气！你们就自由了！少特么废话！你们母子在这里给我们做爱看看！做完，必须射进去！我就放了你们，我飞龙别的不行，但是一向说话算话！”
　　“什么！？草泥马的！你们这些人渣，把你妈找来，我操死她！”
　　“我现在就让你操你自己的妈！你操不操！”
　　“我去你妈的！”严浩刚想冲上去，飞龙朝着一菁开了一枪，子弹擦着她的头皮滑了过去，看的出来飞龙的枪法很准，严浩被镇住，不敢再往前，一菁也被吓了一跳，毕竟那是真枪实弹，稍有不慎，歪一点刚才就没命了！
　　“你！你住手！”严浩赶紧止住，“妈的！我不是每次都这么准的！给我老实一点！”
　　严浩回头看一菁，脸色煞白，看样子被吓的不轻，严浩只能退回去，也不知道为什么自己会这么冲动！
　　一菁稍微的缓了过来，“你们！你们是人么！我们是母子！怎么能做那样的事！”
　　“哈哈哈，所以我才会解气啊！局长大人！你儿子是大学生？好像前途还不错？你是想他今天就走到这为止？还是想他以后有个不错的人生？完全在于你啊！把你那身子给你儿子享用一下，你又不会失去什么！你自己好好想想！”
　　一菁看了一眼严浩，不知道什么时候开始儿子已经像个大男人一样了，身材魁梧，长的也是一表人才，难到今天……真要做出这样不耻的事才能拯救他吗？
　　难道22年前的那个人说的都真的？
　　他们母子摆脱不掉乱伦的命运么？
　　如果是这样！
　　那今天为了救儿子和他做男女之事是不是也算服从命运的安排呢？
　　一菁的心里开始动摇了，想用命运当做借口来洗刷道德上的负罪感，毕竟她太爱自己的儿子了，可以为他做任何事，飞龙看样子不像是开玩笑的，如果和儿子做爱能救他，那……
　　严浩看一菁的眼神发生了变化，从恶狠狠的瞪着飞龙，到温情的看着自己，甚至还有一点欲望？“这眼神？？我见过！我？？”严浩摇了摇头！
　　“浩儿！你！”一菁温柔的看着严浩
　　“妈！我没事的！我不能让你受这样的侮辱，我去和他们拼了！他们不敢把你怎么样的！”
　　“不！浩儿！你别动！你要是出了什么事！妈还怎么活！你才妈最重要的东西！”
　　“妈！你！啊！妈的飞龙！你特么的杀了我吧！”严浩有些受不了了。
　　“我杀不杀你，关键看你妈妈！看她愿意为你付出多少了！”
　　“你这个人渣！我妈是个好女人！你他妈的别想侮辱她！”
　　“哈哈哈！可能你妈也想和你做爱，就是没好意思说呢？”
　　“你特么放屁！”
　　“局长大人！我的忍耐也是有限的！你们再不开始！我的手可就会抖也说不定的！”
　　“哈哈哈！”一边的二蛇也仰天大笑，兴奋的拍了一下飞龙，结果飞龙一哆嗦，不小心又开了一枪，恰好擦过严浩的胳膊，擦出一条血痕！
　　“妈的！你特么干什么！”
　　“对不起龙哥！我不是故意的！”
　　“操！差一点就没好戏看了！你特么离我远点！”
　　一菁被这一枪吓的彻底的放弃抵抗了，“啊！浩儿！你！”一菁心疼上去抚摸严浩的胳膊，幸好只是擦破一点皮。
　　“妈我没事！”
　　“浩儿！妈不能失去你！妈……妈可以！”一菁说着脸已经红透了，强烈的羞耻感让一菁紧紧的咬着嘴唇！
　　“妈！这！这不行！怎么能让你受这样的侮辱！”
　　“浩儿！你听妈说！妈没关系的！你……你记得你说的那个梦么？”
　　“我？？我不知道，好像是有，但是又有些记不清了！”
　　“那。其实是真的，妈妈在22年前就见过现在的你！也许这就是命！妈妈虽然不知道我们母子究竟经历了什么，但是妈知道！不管是什么时候，妈为了你，愿意做任何事！”
　　“妈！我，我对不起你！唔唔！”
　　说着一菁对着严浩的嘴深吻了下去，“哈哈哈！好戏开始了！”众人在旁边笑作了一团。
　　母子拥吻到了一起，禁忌的刺激像触电一样，激发着二人的身体开始抽搐起来，对视的神态也发生了变化，母子从对方的眼睛里逐渐看到了前一世的一幕一幕，如何经历的波折，如何从相认，相亲，到相爱，如何让严浩从一个匪徒变成一个卧底，母子又如何疯狂的做爱！
　　还有他们爱情的结晶！
　　一切的一切都浮现到眼前。
　　严浩看到一菁的眼睛已经完全的变了，那是看着爱人的眼神，“浩儿！你！你是我的浩儿！妈妈！妈妈竟然认不出你了！我这是怎么了！”
　　严浩大惊，脑海里的记忆被再次的唤醒，“妈？！你。你想起来了吗？”
　　“原来！我们曾经经历过那么多！浩儿！你！你想到以前的记忆了么？”
　　“嗯嗯！妈！我……那个梦原来是真的！”
　　“浩儿！妈妈……妈妈不知道这一切究竟是为何！但是妈妈知道，我爱你！我爱你浩儿！”说着母子没有了刚才的青涩，深深的舌吻起来。
　　旁边的人也看出二人的变化，“我操？亲一下就亲出感觉了这是？这戏好看了啊！”
　　母子二人舌吻了很久，严浩的大手早就伸进去揉捏起一菁的大奶了，曾经过少次的做爱，母子太熟悉彼此的身体了，但是此刻她们的感觉又是如此的奇怪！
　　像是第一次做爱的老夫老妻，又别有一番滋味。
　　严浩也发现了一菁的矛盾“妈！你……也和我一样吗？有着2个完全不同的记忆！”
　　“嗯嗯，浩儿！妈妈爱你！但是妈妈不知道哪个才是我，哪个又是你！？”
　　“妈！你想要匪徒的浩儿，还是学生的浩儿？”
　　“哪一个，妈妈都爱！都是我的儿子！”
　　“那这一世，我们就先别想了！我们做吧！浩儿想要你！我等了好久了！”
　　四种人格混合到一起，产生奇妙的感情，一菁爱着那个匪徒的严浩，是像女人对男人一样的爱，一菁也爱着学生的严浩，那是母亲对儿子的母爱。
　　如今这种情况，一菁虽然还有着这世的理智，但是上一世的记忆和这一世的身体产生了共鸣！
　　她太想要了，这一世的身体40多年因为丈夫的问题一直没有的到什么满足！
　　而上一世的记忆又太久没和儿子做了，更是想要的难受。
　　一菁管不了那么多了，推到了严浩，上去就脱掉他的裤子，扒下内裤，严浩的鸡巴早已经勃起，坚硬无比。
　　鸡巴从内裤弹出来的一瞬间，一菁瞪大了眼睛，明明是见过无数次的大鸡巴，但是这一世的身体显然还没见识过，比起丈夫那东西，这才是真正男人的鸡巴啊！
　　一菁的身体产生了强烈的反应，下面开始分泌淫液，仅仅是看了一眼儿子的鸡巴，竟比起和丈夫做爱的刺激还要大。
　　一菁抓起严浩的大鸡巴，这熟悉的感觉又回来了，“浩儿！妈妈想死它了！妈妈要吃了啊！”
　　“妈！你？？”严浩也还有一些生涩感，毕竟做为学生的他，之前还被妈妈一脚踹下床，现在妈妈却抓着自己的大鸡巴说要吃进去！
　　这感觉太不可思议了，没等严浩想明白，龟头上传来了温润的触感，“啊！妈！”
　　一菁对着严浩的大龟头亲吻起来，严浩的龟头硕大，一菁的小嘴前后左右的亲了个遍，最后张开嘴一口吞了进去。
　　周围的人看的比母子还刺激，“这……这特么的警察妈妈这么淫荡！抓着儿子的鸡巴就这么玩啊！我操！”
　　飞龙二蛇更是没想到！
　　之前还奋力抵抗的母子，怎么一接吻之后就变的这么淫荡了！
　　这妈妈吃儿子的鸡巴都毫不犹豫！
　　就是一个陌生的男人也得矜持一下吧，这一菁像是饿狼一样毫无羞耻的就吃儿子的鸡巴？
　　“啊！妈！你！好舒服！”一菁开始用嘴允吸起来，一边上下的套撸，一边用舌头缠绕着敏感的龟头，她太想吃儿子的鸡巴了，根本不管身体的那一丝娇羞，这样反倒让身体的反应更加的剧烈，就好像被鬼附身一样，还没做好准备，身体却抓着儿子的鸡巴就吃，既羞耻又享受，让一菁的神经高度的兴奋，已经完全的失控，下面的内裤都湿透了。
　　严浩被妈妈这疯狂的欲望刺激的也是鸡巴更加的坚硬，上一世的享受，这一世的禁忌之感混合到一起真是让人兴奋至极，“啊！妈妈啊！你吸死我了，我也要吃你的嫩屄啊！”
　　一菁一听，身体像中了魔咒一样，几秒钟之内迅速的脱掉自己的裤子，把内裤蹬掉！屁股对着严浩的嘴就坐了上去！
　　众人看的目瞪口呆！这特么也太邪门了吧？这是个警察局长吗？这样没羞没臊的把屄就送到儿子的嘴里了？
　　“啊！浩儿！”严浩的身体也下意识的抱紧一菁的屁股，对着粉嫩的嫩屄就狠狠的舔了上去，一菁的的记忆里虽然被儿子舔过私处，但是身体还没经历过这个啊，严贺那会这些！
　　一菁的身体剧烈的反应，抽搐着喷出一股淫水。
　　严浩到了妈妈的反应，一切还是那么熟悉！
　　是自己的妈妈没错！
　　严浩把头深埋到母亲的双腿之间，卖力的舔，吸，允那嫩屄，淫水不断的涌出，严浩照单全收，出多少淫水就全都舔干净，舔干净后就又有更多的淫水渗出，一菁的身体还没有准备好承受这样剧烈的快感，强烈的抽搐着，“啊！浩儿！你别这样妈妈！不行了！被你舔的要泄了！啊！浩儿！”一菁忽然身体弓起来，强烈的冲击力冲开严浩的嘴，一大股淫水从嫩屄喷泄而出，把整个严浩的头都喷湿了。
　　旁边一群人更是看湿了，别说女人被舔，就是被干也没见过这样的场面，这局长也太特么的淫荡了，被儿子舔的直喷淫水！
　　这也太刺激了吧！
　　所有的人裤子都撑起了小帐篷。
　　一菁缓了片刻，坐起来，双手扯开自己的衬衫，让2个巨乳都完全的暴露出来，抓着严浩的手放到自己的大奶子上，然后抓着严浩的大鸡巴，对准自己的嫩屄，毫无犹豫，毫无保留，一下子凶狠的就坐了下去，粗大的鸡巴瞬间被嫩屄吞没，沿着屄缝挤出一股淫水，在股间溅起了一个淫水花！
　　“啊！妈！好紧啊！”严浩突然大腿颤抖起来。
　　“啊！爽死我了！”一菁仰头狠狠的长淫的一声，大龟头直接干进了娇嫩的屄芯里，这一下插的一菁爽开了花，40多年了！
　　终于有男人的鸡巴干到这个地方了！
　　这又粗又大的鸡巴啊，一菁已经渴望了40多年了，如果之前是上一世的记忆在操控着一菁，那这一插彻底的唤醒了这一世一菁那憋了40多年的欲望，女人最原始的欲望！
　　一菁的思想和身体都不在犹豫了！
　　也不再羞涩了！
　　什么严贺在这一刻都被一菁抛到了九霄云外，那无能的鸡巴耗费了她40多年的青春，她要做爱，她要满足，她要儿子的大鸡巴操她才行。
　　“浩儿！操我！狠狠的操我！”一菁眼睛里释放着欲望的怒火，看的严浩心理也蠢蠢欲动，欲火上身，原来妈妈真的被压抑的太久了，爸爸啊爸爸，儿子对不起你！
　　但是为了妈妈！
　　我必须要满足她了，怪就怪你太无能了！
　　严浩听到妈妈的命令还怎能坐的住！
　　双手放开一菁的巨乳把她抱到怀里，吻住小嘴，然后从后面抓住一菁的大屁股，鸡巴开始在早已经湿腻不堪的淫穴里快速的抽插起来！
　　严浩要让一菁从一开始就攀上巅峰，所以豪不留力，上来就是力道十足的猛操！
　　鸡巴次次插到底！
　　“唔唔唔！”一菁的小嘴被严浩深吻着！
　　说不出话，只能唔唔的呻吟，但是下面的快感来的太快了！
　　大鸡巴操的那叫一个凶狠！
　　啪啪啪的撞击着大屁股，屁股上的肉被操的一荡一荡的晃的周围的人都流出了口水。
　　一菁不能淫叫，快感无法宣泄，但是却又被越操越快！
　　一菁不在唔唔，而是发出了呜呜呜的声音，这是被严浩操哭了啊，这一是因为被操的太爽，快感的哭，二是因为这些年的委屈终于得到了释放，宣泄的哭，终于做一回女人了啊！
　　这才是做爱啊！
　　比起严贺那扭扭捏捏的1分钟，儿子这粗大的鸡巴已经操了一菁10分钟了，而且是次次到底的狠操，一菁的嫩屄开始强力的收缩，顺着抽插的缝隙往外喷射出淫水，一菁咬开严浩的嘴再次的仰天长淫，“浩儿啊！你操死我了！妈妈被你操泄了！啊！”，一菁剧烈的抽搐着趴到了严浩的身上。
　　飞龙看着这母子性交的淫秽场面，竟有些似曾相识，但是又说不上来，只是好像感觉这一切都是那么的理所当然，其他的人有的留着口水，有的已经看射了，毕竟这是真实的母子性交啊，刺激性太大了，还干的这样激烈，看的让人血脉喷张！
　　严浩拍了拍一菁，“妈！你还好吗？”
　　“嗯嗯！舒服死妈妈了！浩儿你真棒！妈妈爱你！”
　　“妈你抱紧我的脖子，我抱着你操！”说着严浩坐起来，双手扛起一菁的腿，使劲的站了起来，一菁被抱起腾空，胳膊紧紧的抱着严浩的脖子，说了一句“操我”小嘴就亲了上去。
　　严浩向上甩起一菁，双手向下拖住一菁的大屁股，然后从容的开始上下抛起一菁的身体，再用大鸡巴接住！
　　这插的虽然没有刚才快，但是比刚才还要深！
　　每次都干进了屄芯里！
　　没几下一菁的嫩屄就开始往下渗淫水，顺着严浩的大腿流到地上，严浩抱着一菁在屋里转圈，边走边操，地上渐渐的都沾满了一菁羞耻的淫液。
　　太淫荡了！
　　众人都看不下去了，这什么母亲会是这个样子，紧紧的抱着儿子，让儿子的鸡巴在生育他的阴道里来回的驰骋，还流出那么多淫腻的耻水。
　　严浩和一菁早已经当外人不存在了，他们只是渴望着彼此，像时隔了20多年再次重逢的恋人一样，严浩抱着一菁的屁股不动，然后自己的屁股开始前后的撞击起来，这样可以操的更快！
　　把速度提起来！
　　一菁的身体敏锐的察觉着一切，随着速度的加快，淫水也加速的分泌，啪啪啪啪！
　　一菁的大屁股被撞的啪啪直响！
　　小嘴也放开了严浩，“浩儿啊！你插的太快了！妈妈！又要泄了！你让妈妈舒服死了啊！我的浩儿！你操死妈妈吧！”
　　怀里的妈妈已经被操的浪叫不止，严浩也再次提升速度，一菁的嫩屄被操的淫水开始泛滥，顺着抽插的嫩屄呲出来！
　　在二人的交合的地方被啪啪啪拍的四处的飞溅！
　　越操越狠，淫水越操越多，被撞击溅的越来越远，众人看的目瞪口呆！
　　那淫水止不住了，被操的飞溅到墙上，地上，甚至周围人的脸上！
　　啪啪啪啪的巨响，吧唧吧唧淫水被撞击的声音响彻了整个屋子。
　　一菁的大奶子被撞击的疯狂的颤抖，大屁股也荡起一波一波的臀浪！
　　这40多岁的熟女就这样被儿子用大鸡巴征服着。
　　又操了十几分钟之后，虽然严浩不知疲倦，但是一菁已经有些乏力了，胳膊越来越松，严浩感觉妈妈的无力，放开一菁的一只腿着地，让她有着力点，然后扛着另一个美腿，继续的狠操！
　　一菁哪经历过这么多的姿势，只能任由儿子的摆弄，除了配合和享受没有其他任何余地。
　　严浩扛着一菁的腿接着操了几百下，一菁爽的站都站不住了，严浩只能放下妈妈，然后把她转了过去，推到窗边，让一菁上半身趴着，从后面再次的干进去，撞击起来，啪啪啪啪的声音再次响起。
　　一菁那丰满的豪乳就这样吊着，显得是更加的硕大，随着屁股被大鸡巴撞击，开始剧烈的晃荡，掀起滔天的乳浪，就在众人被这乳浪吞噬的时候，严浩的大手上去狠狠的抓起来，巨乳在严浩的手里被捏成各种形状，白嫩的乳肉顺着严浩的指缝往外渗，众人羡慕的口水直流。
　　这他妈的奶子也太大了，他抓都抓不住啊！
　　真爽啊！
　　严浩当然比这些人爽多了，鸡巴被妈妈紧致嫩屄的屄肉套撸，屄芯还一次一次的允吸自己的龟头，手里滑嫩的大奶子手感更是蚀骨的销魂，严浩的快感渐渐达到了顶峰！
　　“妈妈！我太舒服了！妈妈的身体太爽了！我想射了啊！”
　　“浩，浩儿！射吧！射给妈妈！射进妈妈的子宫里！妈妈要你的精子啊！”
　　严浩被一菁的淫语刺激的再也忍不住了，狠狠的操了几十下，龟头爆插突破宫颈口，对着子宫狠狠的射了出去！
　　那一菁多久没被内射了！
　　和丈夫一直都带套做，如今被儿子这样狠射进子宫，身体反应异常的强烈，随着一股股精液的喷射，身体一次次的抽搐，终于在严浩射完之后，强烈的快感一拥而上，瘫倒了下去，一菁被严浩操的昏死了过去。
　　夜深人静，严贺在家里坐立不安，一菁去抓犯罪人员一天也没有消息，儿子也不知道去哪了，警局也出动了人员去寻找，但是一无所获，正在严贺焦急万分的时候，严浩带着一菁回到了家里，看到老婆儿子回来了，严贺的心终于放下了。
　　“你们？你们怎么一起回来的？去哪了啊？急死我了！”
　　“哦，没什么，抓犯人出了一点意外！被他们跑了，没事了！”
　　“那你们没事吧？？严浩你怎么也跑出去了！”
　　“我就是出去溜达，然后看到妈妈抓人，就配合了一下，我没事了爸！”
　　“你们这娘俩真是的，担心死我了！”
　　严浩一菁互相的看了看，表情是何其的复杂！
　　就在刚刚一菁被操的昏死过去，飞龙和一群人也都看呆了，生理上，心里上都发泄了一通，也就没有再难为母子二人，放他们走了。
　　一路上母子不知道该说些什么，他们这是做了什么！？
　　被上一世的记忆操控着母子乱伦了啊，那要如何面对这一世的老公和父亲？？
　　母子二人又该何去何从？
　　不同的记忆让一菁和严浩陷入了深深的自责，谁都不知道此刻，以后对方会是什么样人格，这一切都太乱了！

第4章
　　母子俩有惊无险的躲过一劫，也不知道这算是劫，还是缘，歪打正着的再一次让二蛇成就了母子二人的性爱，还无意间唤醒了一菁的记忆，确切的说这也不是记忆，更像是被另一个世界的一菁附身了。
　　到了深夜，母子二人谁都睡不着，严浩本来以为那只是一场梦，就在快要完全遗忘的时候却又被妈妈唤醒！
　　母子拥有同样的另一个人生的记忆，那这就绝对不是一场梦！
　　严浩彻底的明白了，是因为自己去改变了过去，所以才造成了后面一系列的改变，按理说自己和一菁的记忆就应该完全被改写才对，但是却被保留了下来和现在记忆混到了一起，等于两人拥有2个完全不同平行时空的人生。
　　“唉！还不如完全的遗忘了！我要怎么去面对现在的人生？我和妈妈居然在现实的人生中又做了？妈妈又是怎么想的？”一菁更是翻来覆去的难以入眠，身边的严贺已经陷入的深眠之中，一菁这一刻觉得枕边人是那样的陌生！
　　他们一起生活了20多年！
　　在警局里一直都是模范的夫妻，除了那方面的不和谐之外，确实也算是相互扶持恩爱有加。
　　“唉！就当是一场梦吧！老公！我对不起你！但是我是为了救儿子！希望你能理解我！”一菁看着严贺的背影渐渐的睡着了。
　　第二天一大早，严贺先醒了，刚想去洗漱一下，就被一菁的胳膊抱住，“浩儿！起那么早干嘛？再睡一会吧！”“啊？？老婆！你叫儿子干吗？”
　　“啊！”一菁惊醒的睁开眼睛，看着眼前的严贺一脸奇怪的看着自己“啊！老公！不，我刚做梦来着，梦到儿子一大早就起来了，放假了，让他多睡一会，呵呵！”
　　“哦哦，也还早，你也睡一会吧！”
　　“不了，我起来做饭，醒都醒了”
　　“嗯嗯，好我先去洗洗！”说着严贺去了卫生间，一菁长舒了一口气“我！
　　我这是怎么了！天呐！怎么……难道我希望睡在身边的人是浩儿？不不！”
　　一菁摇了摇头赶紧去厨房做饭去了，严浩也是一宿没怎么睡，一大早就起来了，看到一菁在做饭就走了过去从后面抱住了她。
　　“啊！你！你干嘛！？别胡闹！”一菁显得很紧张！
　　“妈！怎么了？你不是已经？”
　　“什么怎么了！放开我！”
　　“妈？？”严浩开放了一菁，“难道妈妈又忘记了吗？还是？”正想着，严贺从卫生间里走了出来，擦了擦脸。
　　“哦对！爸爸还在家！我怎么忘了！我是个好孩子，大学生！有个完整的家啊！”
　　吃饭的时候，除了严贺说了几句话，母子都相对无言，眼睛也都不敢看对方。
　　“你们都怎么啦？平时吃饭都唠唠叨叨的，今天怎么一句话都没了？”
　　“哦，没没，爸，我昨晚没睡好，没什么精神！”
　　“你今天在家好好学习，别再出去吓闹了知道么？”一菁也打破僵局，怕严贺看出母子有什么不对劲的地方。
　　“哦哦，知道了妈”严浩看了看一菁，一菁躲开严浩的眼睛！
　　“妈妈这反应，她一定还有上一世的记忆！”严浩心里很肯定自己的判断。
　　接下来的几天，一菁都是早出晚归，基本不给严浩单独相处的机会，一菁必须要认清什么是现实！
　　现在的人生是她有丈夫！
　　有儿子，儿子还是个大学生，她得把那个和儿子相爱的记忆从脑海里刨除！
　　不然这一切就无法控制了，那后果她不敢想象！
　　但是越是这样，严浩就越是觉得一菁是故意的，妈妈一定深深的爱着自己，而严浩也确定自己对妈妈的感情，是男女之间的爱胜过了母子之间的爱，毕竟那记忆是那么的深刻，仿佛那才是现实，而现在的生活才是记忆。
　　一菁每天都躲着严浩，让严浩更加的难受，他必须要确认妈妈是不是还有记忆，如果没有了，那他也就任命了！
　　这辈子大概只能做一个好儿子了！
　　思来想去，严浩想到了一个好办法，这天父母出门后，严浩稍微的打扮了一下自己，然后出门去花店买了朵玫瑰花，他的目的地不是别的地方，正好就是警局！
　　严浩拿着玫瑰花走进去，他是副局长的儿子，警局里面大家都认识他，所以严浩也就畅行无阻。
　　他知道妈妈是主管刑侦的，所以严浩就走到他们刑警的屋里，里面一群人看见严浩走进来，纷纷打招呼，毕竟是领导的儿子嘛，“小浩啊，你妈刚出去了！不在，你找她有事啊？”
　　“哦，不在啊，那我等她一会！”说着严浩走到一个小女警的桌旁，“诺！
　　送你的！”
　　“啊！？送我的？？你确定？”小女警显得有些惊讶，按理说严浩的长相，身份都是非常的不错，但是这突然来这么一下，小女警也没有心理准备。
　　“是啊！怎么？不喜欢啊！”
　　“没没！你……你干嘛突然送我花啊！”
　　“你说呢？玫瑰花什么意思，你不懂啊？”
　　“呦！想不到啊！你什么时候对局长儿子下手啦！”
　　“是啊！你这是暗度陈仓啊！你可以啊！局长儿子你都搞定啦”，旁边一群警察开始起哄！
　　“我！我没有啊！我也不知道怎么回事！你们别闹啊！”小女警的脸已经红了！
　　“不是她对我下手，是我喜欢她啊！你们别嫉妒哦”严浩开着玩笑，就看到众人忽然都不说话了，笑声戛然而止。
　　“你们怎么啦？”没等严浩反应过来，就等到后面一菁严厉的声音！“严浩！
　　你给我过来！”
　　严浩放下手中的玫瑰，心中暗喜！“我看你上不上套！我就不信你什么都不记得！”
　　“妈！你什么时候来的？”
　　“谁让你上这胡闹的！你给我到办公室来！”
　　“我没胡闹啊！我来送玫瑰花！”
　　“你给我进来！”一菁拽着严浩就把他推进自己的办公室，然后砰的一声狠狠的关上了门，吓了众人一跳！
　　“局长怎么这么生气啊？”
　　“不知道……咱们还是老实点吧！”
　　小女警更是被吓的不轻，“不会是因为他送我玫瑰吧？但是……他都这么大了，送个玫瑰不至于生这么大气吧，算了，我还是别多想了，这局长的公子，高攀不起。”
　　严浩被一菁推进屋，“你干嘛呢！？刚才！”
　　“啊！？我看你不在就和她们聊了一会啊！”严浩故意装的没事一样。
　　“那！那玫瑰花是怎么回事！？”
　　“哦送那个小女警的啊！”
　　“你！谁让你送的！”一菁忽然提高了嗓门，眼睛里充满的怒火！没错！
　　一菁女人的嫉妒心一下子的上来了！这是出于她记忆里的本能，她怎么也掩盖不住！
　　严浩看的一清二楚，反倒是显得心平气和，“妈！你这么生气！是因为你还爱着我吗？”
　　“什么！？”一菁听到严浩的话显得惊慌失措，也不知道自己这是怎么了，一屁股瘫坐到椅子上！
　　“不！不！啊对！你是我儿子啊！我当然爱你！”
　　“妈！你知道我什么意思！我说的男女的爱！爱人的爱！做爱的爱！”
　　严浩刻意把做爱说的很大声。
　　“不不！浩儿！你别说了！我没有！那天妈妈只是为了救你没有办法！我们不能再错了！妈妈只是把你当做儿子看的！”
　　“那你干嘛一直躲着我！你分明还记得我们之间的事！我说的没错吧！你是爱我的！”
　　“不！浩儿你别瞎想了，妈妈什么都不记得！妈妈就知道你是我的好儿子！”
　　“那你刚才为什么那么生气！你如果不在意！我现在出去把花送给她！”
　　“不可以！啊？”一菁忽然又不受控制的提高音量，但是马上自己又显得不知所措，“我……我这是怎么了！”
　　“妈！你还不承认吗？你的身体都出卖你了！”
　　“浩儿！妈求你了！你别再问了！你是个大学生，不是什么匪徒啊！你……
　　你现实一点，我们不能再错下去了，就当都是一场梦好吗？”
　　“可是我骗我不了我自己的感情，妈！你能吗？你摸摸你的心，问问自己！”
　　“妈就是当你是个好儿子啊！你大学毕业找个好工作！将来找个好老婆就会忘了我的，你相信……唔！”严浩没等一菁说完，上去抱住一菁就吻了起来，一菁强烈的想要挣扎，但是身体却不停使唤，因为她的身体很诚实，这是爱人的吻，当然不会拒绝。
　　严浩抱起一菁坐到自己的腿上，继续的拥吻着，没一会一菁整个人就都瘫倒在严浩的怀里，嘴里发出唔唔的声音。
　　严浩吻了好一会，这才放开一菁的小嘴，一菁此刻已经完全像个小鸟依人的小媳妇，小脸通红。
　　“浩儿！你！别这样！”
　　“妈！你还不承认你爱我吗？”
　　“浩儿！我们真的不能继续了，我们怎么面对你爸爸啊！这个家！我们不能啊！你！”
　　严浩已经把手塞进了一菁的衣服里，揉捏起那丰满的巨乳，一菁身子软的根本没有抵抗力，一个平时高高在上的女警察局长，就这样在警局的办公室被儿子玩弄着巨乳！
　　这刺激感让母子二人都精神亢奋了起来。
　　“浩儿！别摸啊！你……这里是妈妈的办公室啊！你别这样！啊！”
　　严浩解开了一菁警服的扣子，里面的衬衫也被分开，然后把那蕾丝的胸罩向上一推，已经把粉嫩的奶头含进嘴里了！
　　“别！浩儿！你别吸啊！你这样！你知道妈妈忍不住的！啊！”
　　“妈！你还不承认么！”
　　“你！妈承认行了吧！妈妈爱你！”
　　“你是不是都记得？”
　　“记……记得什么啊！啊！”
　　“记得我们是爱人，记得我们天天都做爱，记得我是你的男人！”
　　“浩儿！你！别这样！啊！”
　　严浩把手放进了一菁的内裤里，手指已经塞进那蜜穴之中了！
　　“别！妈妈记得！妈妈都记得！你放过妈妈吧！这里不行啊！”
　　“妈！你终于承认了！既然我们是爱人，那为什么不能做！”
　　“浩儿你忍住啊！我们不能错下去了！我们只能是母子啊！妈妈求你了！”
　　“你不想我吗？爸爸他怎么做你的男人？他都没让你做过真正的女人！你难道不想儿子的鸡巴吗？”
　　“不不！妈妈不能想！浩儿！啊！你别……啊！”严浩把塞进蜜穴的手指加速的抠摸着，那嫩屄敏感的分泌出大量的淫水，一菁的身体快要失去控制了。
　　“妈！你都这么湿了，还狡辩什么啊！想要儿子的鸡巴！儿子满足你！”
　　“啊！不！浩儿！不行！啊！别！别插进来……你知道妈妈受不了的！啊！”严浩把鸡巴从裤子里掏出来！
　　把一菁的内裤扯到一边对着嫩屄噗呲一下就干了进去！
　　“啊！妈！我又回来了！”严浩让一菁背对着坐到自己的腿上，双手伸到前面抓住大奶开始往上托，一菁已经失去任何的抵抗力了，顺着严浩的力道开始上下的扭动起来。
　　“啊！浩儿！你！啊！插到妈妈子宫了你！大鸡巴！浩儿的大鸡巴啊！”
　　“妈妈喜欢么？喜欢浩儿操你么？你不是不想么！”
　　“呜呜呜！你让妈妈怎么办啊！妈妈不知道了！啊！你轻点插！
　　妈妈会泄的！你轻点啊！”
　　母子二人居然在警察局里做起了如此淫秽不堪的行为！
　　一菁的办公室的窗户是半透明的，从外面看不见里面，但是在里面可以清楚的看到外面的一切，这也是一菁为了监督下属的工作。
　　严浩就看着外面众人，在他们眼皮底下狠狠的操着他们的局长，自己的妈妈！
　　严浩觉得速度有点慢！放开了一菁的巨乳，抓住一菁的屁股用力向上托起一个高度，然后稳住，自己的大鸡巴开始疯狂的向上撞击！
　　“啊啊！浩儿！慢点！妈妈不行了！浩儿啊！你把妈妈插泄了！
　　啊！”一菁向上撅起身子，把鸡巴从嫩屄里甩了出去！对着前方就颤抖着喷出一股一股的淫水，把办公桌上全都弄湿了！
　　还好一菁的办公室隔音效果很好，但是外面也隐约的听到里面的一菁在喊叫！
　　“这局长看来真发火了！声音这么大，在这都听到了”
　　“嗯嗯，看来她儿子有的罪受喽！”说着几个警察齐刷刷的看向一菁的办公室，严浩看到众人目光，更是兴奋起来，重新把鸡巴插进一菁的嫩屄里，然后从后面抱起一菁的双腿，一菁惊慌之中只能向后抱紧严浩的胳膊。
　　严浩抱着一菁站了起来，这姿势真像是抱着一菁在撒尿了。
　　严浩托着一菁开始上下的抽插，一菁看到面前一众警察看向自己的方向，仿佛透过了玻璃看到自己这淫荡的模样，被儿子抱着猛操！
　　这羞耻感涌上心头！
　　“浩儿！别这么抱着妈妈插啊！太羞耻了！妈妈没脸见人了！”
　　“他们又看不见！妈妈你就好好的享受吧！儿子要让你把以前我们怎么做爱的都想起来！”
　　“妈妈都记得！都记得！你！啊！浩儿啊！太深了啊！插的太深了！”严浩一下下的把一菁抛起再用鸡巴接住！
　　但是一菁的胳膊向后抱着，不一会就酸的不行了！
　　严浩自然感觉的到，就抱着一菁向前，把妈妈贴到了窗户上，这样一菁的胳膊就不用用力了，但是双腿依旧被严浩抱起无法落地，只能任由严浩接着操自己！
　　那粉嫩的大奶子贴到窗户上，被挤压成厚厚的大饼状，随着严浩的抽插在窗户上擦来擦去，娇嫩的奶头被摩擦的更加的凸起，这时候如果窗户变成透明的，被外面的警察看到，估计所有的男警察当时就得交枪！
　　这平时威风凛凛的局长，这样的被人在办公室里贴到窗户上操，被操的淫水到处都是，这平时谁敢想象这样的画面啊！
　　可是就隔着一个窗户！
　　这切切实实的发生着。
　　“别这样啊！浩儿！他们都看向这里！妈妈！妈妈忍不住了！又要泄了！你这么操！妈妈泄了啊！”严浩丝毫不理会一菁抽搐的身子，继续的狠操着，在众目睽睽之下，自己的射意也是越来越强！
　　毕竟这里是警局啊！
　　在这里把他们的局长操的高潮连连，这成就感让严浩激动不已！
　　鸡巴已经忍耐不住了，当一菁的嫩屄再一次剧烈的收缩时，严浩狠狠一干，把龟头插到一菁的子宫狠狠的扫射一通，“啊！浩儿啊！烫死我了！啊！”一菁随着精液的喷射一次次的抽搐着，大声的淫叫一声，被严浩射昏死了过去！
　　严浩小心的抱着妈妈从窗户上走下来，坐到椅子上，把一菁抱在怀里，一菁敏感的身子时不时的颤抖一下，释放着高潮的余温。
　　过了好一会，一菁惊慌的从严浩的身上起来，狠狠的瞪了他一眼，赶紧整理好衣服！
　　“严浩！你干的好事！这里是妈妈的办公室！你怎么能在这和妈妈做这种事！你等着晚上回家我怎么教训你！你真是胆子肥了！”
　　“咦？妈妈怎么好像变了又！”严浩挠了挠头！“妈？你不会又失去记忆了吧？”
　　“失去个屁！哪个记忆里你不都是我儿子！什么时候允许你这么放肆了！”
　　“哦哦，我也是怕妈妈你……你忘了一切，所以我才……”
　　“我忘了有你这么个儿子就好了！”
　　“嘿嘿！那你怎么舍得呢！？”说着严浩又去亲了一口一菁，“滚一边去！”
　　虽然一菁骂着严浩，但是这声音，已经温柔的多了，严浩知道妈妈还是那个妈妈，是那个被唤醒的妈妈，这就足够了！
　　至于妈妈现在是当自己是大学生，还是那个悍匪并不重要，重要的是妈妈爱自己，爱自己的鸡巴！
　　一菁刚整理好自己，就听到有人敲门，一菁再次狠狠的瞪了一眼严浩，意思很明显，刚刚多危险！
　　要是有人敲门进来，她还哪有脸再当警察！
　　“嗯嗯，请进！”
　　“副局长！那个晚上有个常务会议，局长让我来通知你一下！”
　　“哦哦，我知道了！”
　　“咦？怎么屋里这么多水啊？要不要我叫人来打扫一下？”
　　“啊不用不用！我是看屋里有点干，所以洒了一些水！不用了，你出去吧！”
　　“哦好的！”等人刚一出门，一菁狠狠的掐了一下严浩！
　　“啊！好疼啊！干嘛啊！”
　　“干吗？？你还好意思问！你赶紧滚回家去！听见没！”
　　“哦哦，妈！我等你回来哦！”
　　“滚！等一下！”
　　“怎么啦舍不得我走？我可以陪你啊！”
　　“滚一边去！你……你不许和那个小女警眉来眼去的听到没！”
　　“哈哈哈！妈你吃醋了啊！那还装的没事似的！”
　　“你给我住口！我是怕你带坏我的手下！赶紧滚！”严浩见好就收，今天收获满满严浩满足的回到了家。
　　进屋一看，爸爸居然已经回来了，在咳咳的咳嗽，严浩赶紧过去拍了拍严贺的背，“爸？你怎么了？”
　　“哦，儿子啊，我没事，就是长期在外面出差执行任务，南北哪都走，天气变化大，有点哮喘发作了，咳咳咳！”
　　“爸！你……你出门也多注意身体啊，多穿一点。爸……”严浩忽然有点说不下去了，眼前的父亲和妈妈对比，显然苍老了很多！
　　虽然只比妈妈大了两岁，可是一菁还是风韵犹存的样子，严贺却像是一个小老头了，长年的工作让严贺的身体老化的很快！
　　严浩的心里忽然有些心疼，更多还有自责！
　　要是爸爸知道了自己和一菁的勾当，那爸爸会怎么想！
　　妈妈说的对，不管这个记忆是什么，但是现实中他们总要面对这个家，总要对面这个丈夫和爸爸！
　　“唉！”严浩深深的叹了一口气！
　　“怎么了儿子？”
　　“哦……没什么！替爸爸担心而已！”
　　“哈哈，你也长大了，知道心疼爸爸了！爸没事！吃点药就好了！你去学习去吧！”
　　“嗯嗯”

第5章
　　严浩回到屋里，打算写点论文，但是无从下手，看着一桌子的书觉得是那么的陌生，甚至都有点想不起来之前自己写的是什么了，严浩摇了摇头，“我是个大学生！我马上要毕业了！我……我在哪上学来着？哦对，XX大学！我这是怎么了！”
　　严浩赶紧打开电脑去翻看相册，里面的照片越来越模糊，现实的记忆在一点点的被蚕食！
　　严浩内心悍匪的人格在逐渐的占据主动，严浩擦了擦眼睛，“妈的！头好疼！不管了，睡一觉再说！”
　　“妈！一菁！我爱你！妈！你别走！妈！”严浩说着梦话，不知道梦到了什么，但是在惊慌中睁开了眼睛，看到床边温情看着自己的妈妈，刚想说什么，一菁的脸色瞬间就变了！
　　“你胡说什么梦话呢！赶紧起来吃饭了！”
　　“妈！你？你别走，陪我呆一会”说着严浩上去拉住一菁的手，一菁奋力的甩开！
　　“我警告你！在家别和我动手动脚的！听到没！”
　　“妈？我们不是爱人吗？”
　　“你想死啊！你爸爸在家呢，你别胡说！”
　　“啊！我也不知道了！我太难受了！”严浩说着狠狠的撞击着自己的头！
　　“浩儿！你别这样！”一菁赶紧上去抱住严浩，“浩儿！你！你冷静一点！”
　　“妈！我……我越是和你接近，我的人格就越回不去了，我刚刚看论文，我都快忘了自己写的是什么了！但是我清晰的知道！我和你是相爱的，我们以前经历过的事情我都牢记在心”
　　“浩儿！你……你别这样！妈妈也很难受！可是我们要面对现实才行！这一世我们注定是没有结果的！你……你忘了妈妈吧！”
　　“不！妈！我忘不了！我做不回那个学生的我了！妈！我爱你！我要你！”说着严浩就要上去吻一菁，一菁大惊赶紧起身！
　　但是严浩死死的抓着自己！
　　一菁情急之下给了严浩一巴掌，恰好严贺开门进来了！
　　“你们怎么还不出来，一菁你？？你怎么打儿子啊！”
　　“啊！他……他赖着不起来，我教训教训他！”
　　“那你也不能打他啊，他都多大了，你真是的，局长那点威严用在警局还不够，儿子你没事吧！”
　　“没事爸，我这就起来！是我不对，妈妈打的好！”
　　“唉，你们真是的，赶紧出来吃饭吧！”说着严贺就出去了，一菁狠狠的瞪了严浩一眼，“别动手动脚的听到没！不然我饶不了你！”
　　“哦哦”严浩低头出去，这一顿饭吃的真是超级尴尬，严贺明显的感觉到气氛不对，但是就是不知道哪里不对，一菁强颜欢笑，儿子也是应声附和，可是就是觉得别扭！
　　总算吃完饭之后，严浩开始收拾东西，他又要出差执行任务去了，一菁也是有些心疼的帮丈夫整理些御寒的衣物，严贺的身体不好一菁也是知道的，本想把他调离第一线做个后勤，但是丈夫还不答应，觉得警察就应该在前线工作，自己的老婆都在第一线战场，自己怎么能落后呢。
　　严浩在屋里烦闷的看着论文，还是无从下笔，不一会严贺走了进来，“儿子写论文那？”
　　“哦，嗯嗯”
　　“怎么了？进展不顺利啊，皱着眉头”
　　“有一点，找不到什么灵感”
　　“嗯，别着急，论文这东西也不是一天二天就能写完的”
　　“嗯，我知道，有事啊爸？”
　　“嗯，那个爸爸要出差，你和你妈妈别吵架啊，我看你们最近好像有点不对劲”
　　“啊？！没有啦！爸你想多了，我们挺好的，就是我最近有点烦，妈妈教训我几句”
　　“唉，你妈也是脾气大！在单位也这样！你别往心里去！”
　　“放心吧爸，我妈是为了我好”
　　“嗯嗯知道就行，那个什么，要是没什么灵感就早点休息吧！养足精神才能写好！爸先出去了！”
　　“哦哦”严浩心里咯噔一下，爸爸又来让自己早点休息，难道爸爸要？？
　　大概是想趁着出差之前和妈妈做一次！
　　按照常理来说，他们是夫妻！
　　而且这辈子可能做过无数次了，但是严浩的心里产生了变化！
　　他不想别人再碰一菁了！
　　那是自己的爱人，即使是爸爸！
　　严浩的心里也非常的难受！
　　可是又不能去阻止，他凭什么去阻止呢？
　　人家是合法的夫妻，自己是他们的儿子，这天底下哪有儿子不让父母做爱的道理！
　　严浩只好故意的拖延时间，一直也没有关灯睡觉，坐在桌子前发呆，严贺进来催了几次，见没有成效也就放弃了，没有再催严浩睡觉，严浩心想大概拖的父亲放弃了吧，就关灯上床了。
　　时间已经过了12点了，明天爸爸还要出差应该没事了吧，不过严浩翻来覆去的睡不着，心里还是不放心，虽然已经很晚了。
　　严浩起床蹑手蹑脚的走到一菁的卧室门前，听了听好像没什么声音，正想离开的时候，听到了里面严贺的声音，“老婆！儿子应该睡了，咱们来吧，我吃了2包药应该能坚持一会！”
　　“唉！你身体也不好，别总吃那东西了，明天还得出差，要不就算了吧！”
　　“就是要出差，得好几天才能回来！来让我满足你一下！来吧老婆！”
　　严浩难掩心里的难过，又无能为力，这种绞心的痛让他不知道如何是好，只能悄悄的打开房门，昏暗的灯光下，一菁已经被脱掉了睡衣！
　　那丰满的奶子映射在墙上更显得硕大无比。
　　以往主动的一菁此刻却面无表情的躺下，好像接受刑罚一样，就在严贺提枪准备插进去的时候，严浩轻轻的叹了一口气，准备关门，不想看这让他伤心的画面。
　　可是母子连心，一菁好像听到了什么，朝着门口的方向看去，正好看到了严浩悲伤的身影，一菁突然猛的推开了严贺，这力道让严贺和一菁自己都吓了一跳。
　　“老婆！你怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　“啊！我……我突然觉得肚子好疼！”
　　“怎么回事？是不是晚上吃坏肚子了？没事吧？”
　　“没事！我去找点药吃，今天就这样吧，明天你还得出差，早点休息吧！”
　　“哦哦，那就这样把！你也不舒服！”
　　严浩听到里面的对话，心中大喜！
　　妈妈居然拒绝了爸爸！
　　她拒绝了爸爸的求欢，一定是因为自己！
　　没错！
　　一定是这样！
　　严浩开心的回到自己的房间，“妈妈还是爱我的！只不过限于爸爸的原因，所以没有办法！妈妈一定和我一样，渴望得到对方，渴望着前世我们早已经熟悉的生活！”
　　一菁假装吃完药，再次的回到床上躺下，严贺已经睡着了，一菁的心里却难受了起来，“浩儿他心里一定很难过！唉！我……我对不起他，可是我……我又对不起身边的严贺，我到底要怎么做才行！老天啊！求你别再折磨我了！夺走我的记忆吧，让我做一个好妈妈！好老婆！”
　　一菁的心里还没有放弃！
　　她还在争取让这个家庭恢复正常，但是严贺的出差摧毁了这一切，你让干柴烈火的母子单独在家，本就强烈的克制自身欲望的母子，这一下还有什么能阻止他们相爱呢！
　　严贺走的第一天，一菁居然没有回家，目的很明显，家里的严浩太危险了！
　　在警局他都敢操自己，那家里简直就是龙潭虎穴一样！
　　第二天一天，一菁也让自己投入到工作里，尽量不要去想这些事，但是身体却渐渐的不听话了，“家里有人再等着你啊，你儿子一个人在家，你怎么能放心！你做为妈妈不回去给他做饭！他是你儿子又不会吃了你！”一菁的脑海里不断的蹦出让自己回家的话，终于一菁不堪折磨这天早早的就回去了。
　　刚一进屋就看到屋子里狼藉一片被翻的乱七八糟的，一菁警觉了起来，赶紧冲到自己的卧室一看是严浩在翻着东西！
　　“你干嘛呢！造反啊！”
　　“啊！？妈你回来啦！我没干嘛啊！想妈妈了，我在翻妈妈以前的相册！想看看这些年妈妈的模样！”
　　“神经病啊你！赶紧收拾起来！我以为家里进贼了呢！”
　　“我再不看，我怕就忘了！”
　　“忘什么忘！这些照片以前不都扫描过，你都上传到相册里了，你直接看你的手机不就好了！”
　　“啊！？我……我扫描过吗？哦对！哈哈哈！”
　　一菁有点吃惊的看着严浩，“浩儿！你？？你不会真的慢慢忘了你是谁吧？”
　　“我觉得恰恰相反，我是越来越知道我是谁了！妈！你……你不会不喜欢真正的我吧！”
　　“天呐！儿子！你……这样不行！我们去医院看看吧好不好！你可别真的忘了！你大学还没毕业啊！”
　　“别说，我今天一个字也没写出来，我估计我这论文要黄啊！”
　　“什么？这可不行！我好不容易供你读了4年大学，你怎么也得毕业了才行啊！”
　　“可是我……我……要不妈干脆你替我写的了，你不也是大学毕业么！”
　　“胡闹！你自己的东西我怎么替你写！”
　　“要不就算了，妈！还是我去给你当卧底吧，我觉得我毕业了也没用，我慢慢就会把学的东西都忘了！”
　　“你！”一菁瘫坐到床上，眼前的严浩让一菁不知所措！
　　若真的像严浩说的记忆在被前世的人格一点点的吞噬，那他早晚会完全的变成那个匪徒的儿子，可是自己还有着清晰的今生的回忆，那个大学生的儿子，那个从小陪着他长大的儿子就要没了么？
　　严浩看着一菁忧伤的表情，不免也有点伤感！
　　“妈！我……不管我什么样！我都是你的儿子啊！我爱你这一点永远也不会变的！而且我和你之间的记忆，我记得一清二楚，不管是之前的还是今生的记忆，我都不曾遗忘！我只是渐渐的忘了其他的部分，妈！我自始自终都是你的儿子！”
　　“浩儿！你……你让妈妈如何是好！”
　　“妈！我们走一步算一步吧！你让我忘了你，我做不到！我……我爱你！”
　　“好了浩儿！你去看看书吧，争取把论文写完，无论如何你也得先毕业，趁着你还没完全忘了，我去给你做饭”
　　“哦哦！”说着严浩听话的回到了自己的房间，虽然很费劲，但是严浩还是硬生生的又写了下去，不知道写了多久感觉头隐隐作痛，眼前的文字像符号一样越来越看不懂，记忆在加速的消失！
　　“不行！这样不行！”严浩慌张的打开手机，看看以前上传的相册，妈妈说的对，起码我得先把论文写完，不然这大学4年不是白混了，严浩翻开起之前的相册，比起电脑里的，上传到网盘的相册更多，回忆也就更多，严浩翻着看了一会，感觉好了一些，反倒看的津津有味，回想着自己和妈妈的一点一滴，等看到小学时家人一起去海边玩的照片时，严浩稍微停下仔细的翻看起来。
　　“妈妈年轻的时候就好大啊！这泳衣被撑的鼓鼓的！这深深的乳沟！我那时候怎么没注意到这美丽的风景呢，真是不懂事呀！”
　　“看什么呢？”不知道什么时候一菁走了进来！
　　“哦哦，看以前的照片找找回忆！”
　　“哦？来我也瞧瞧！”说着母子坐到床上一起看了起来！
　　“你就看这个？？真是个色狼！”
　　“怎么了，妈妈身材好，还不能多看一眼了？”
　　“唉，你小时候多听话”
　　“妈你年轻的时候和现在也没啥区别啊，该大的地方大，还是那么白嫩，就是腰粗了点！”
　　“你说谁腰粗呢！你想死啊！”
　　“啊呀你别掐我啊，我错了，你身材无敌，丰乳细腰翘臀行了吧！”
　　“好了！别瞎说了！吃饭去吧，手机收好！”
　　说着一菁拿起手机不知道点到了哪里，手机里蹦出了一张照片，一菁看呆住了，仿佛时间静止了一样一动不动。
　　“妈！？你怎么了！妈！你被吓我啊！”严浩赶紧起身去碰了碰一菁，可是看到手机里的画面时，严浩也呆住了！
　　母子二人一起转过头来注视着对方！
　　“妈！这！这！”
　　“浩儿！妈妈爱你！妈妈爱你！”说着一菁像发疯了似的把手机扔到一边，上去抱住严浩就按到在床上，在严浩的身上胡乱的舔了起来，女性的荷尔蒙在这一刻彻底爆发，因为什么？
　　因为被扔掉的手机上显示的是他们女儿的照片，一个可爱的女婴透过手机屏幕微笑的看着他们。
　　一菁的身体不受控制，她想要做什么？
　　当然是她的身体想要把女儿操出来啊！
　　严浩被一菁的反应吓了一跳！
　　他没想到一菁看到照片会如此的疯狂，一菁扯掉严浩身上的衣服把他脱的一丝不挂，自己也甩掉了内裤，还来不及脱衣服就抓着大肉棒塞进自己的嫩屄里！
　　“啊！妈妈！”严浩敏感的察觉到一菁的嫩屄比以往任何时候都剧烈的收缩！
　　死死的吸住严浩的鸡巴，像要把严浩的灵魂顺着精液吸回自己的子宫一样。
　　“啊！浩儿！妈妈要你！要你的精子！快操妈妈！狠狠的操！”，严浩也来不及多想，虽然鸡巴上传来的快感远比之前强烈，但是听到妈妈这样的淫叫，严浩也不敢不用力！
　　起身放倒一菁，抓住妈妈的腰就开始奋力的冲刺，一菁早已发情根本不需要什么准备工作，那淫水早就不受控制的喷射，“啊！操！操的好深！浩儿！啊！再用力！”，严浩再次加速，看样子不使出十二分的努力今天是操不服这个欲火焚身的熟妇了！
　　严浩奋力的狠操着，汗水从额头上滴下，顺着身体流到两人交媾的地方，那交媾之处宛如机械结构一样的快速剧烈的开合着，粗大的鸡巴就像钢管一样在一菁的嫩屄里飞速的来回摩擦，大量的淫水被摩擦出白沫，混合着汗水滴到床上，那床单早已经完全的湿透了。
　　“啊！浩儿！妈妈好爽！舒服死了！你插到妈妈的屄芯子了啊！啊！妈妈泄给你看！啊！”一菁颤抖着狂喷淫水，但是严浩的鸡巴死死的抵住淫穴，任由淫水冲刷着自己的鸡巴，被浇的身体也随着一起颤抖。
　　严浩擦了擦汗，抱起一菁的双腿，让一菁胳膊挎着自己的脖子然后一跃而起，抱着一菁走出了自己的屋子，边走下面的阳具也顺便强力抽插着，严浩抱着一菁在客厅里溜达了一圈，就像擦地似的，把客厅的每个角落都洒满了一菁的淫水，然后抱着一菁在沙发上坐下，不给一菁喘息的机会，抱住一菁的腰，再次开始强力加速，大龟头次次操到底，一下一下的撞击着一菁娇嫩的屄芯，那屄芯像小嘴一样，一次一次的允吸亲吻着严浩敏感的龟头，太紧了！
　　一菁的嫩屄太紧了！
　　这淫穴死命的收缩，夹的严浩的鸡巴生疼。
　　一菁反过来死命的抱住严浩，在严浩狠狠的干了几百下之后，龟头被屄芯猛允而泄，精液让一菁的子宫狠狠的吸了出来，“啊！浩儿啊！射！狠狠的射！射到妈妈的子宫里啊！”一菁大声淫叫一声，然后趴到严浩的身上一动不动。
　　严浩咬着牙，想推开一菁拔出鸡巴，但是妈妈紧紧的抱着自己，嫩屄还在不停的收缩着，吸的严浩的大鸡巴拔不出来，挣扎间就看到一菁慢慢缓了过来，继续扭动起屁股，那肉棒被屄肉摩擦的再次硬了起来。
　　“啊妈妈啊！你吸死我了！你要吸的儿子精尽人亡啊！”
　　“才射了一次，啊！好深！一次而已！妈妈要你！射！狠狠的射！一直射！射满妈妈的子宫啊！”
　　“啊！妈！你！你等着！儿子今天豁出去了，操服你！”
　　“操吧！狠狠的操妈妈！啊！”严浩疯狂的撕开一菁的衣服，抓住那大奶子塞进嘴里，然后奋力的加速撞击那扭动的屁股。
　　一个大奶被严浩死死的吸住，另一个大奶被操的上下飞颤，大屁股又被撞的臀花四贱！
　　一菁身体的每一处都感受着儿子的冲击，那快感被操的像瘟疫一样，蔓延到身体的每一个细胞，一菁被操开了花，已经开始胡言乱语，“爽！爽死我了！操！狠狠的操！操妈妈！啊！妈妈要舒服死了！浩儿啊！”一菁在持续的撞击下不知道又被操了多少次高潮，足足又被高速猛力的操了半个小时之后，严浩再次的一泻千里，对着一菁的子宫狠狠的灌注精液。
　　一个小时后，严浩对着趴在沙发的一菁还在狠狠的撞击着，幅度，速度丝毫没有一点减少，只是一菁已经有些意识模糊，翻着白眼流着口水，那嫩屄却依旧在狠吸着严浩的鸡巴！
　　2个小时后，在厨房里，一菁被放到桌子上，分开双腿，粗大的阳具依旧在驰骋着，啪啪啪的声音混合着一菁的淫叫奏出每秒的淫歌。
　　3个小时后，在阳台的窗前，严浩扛起一菁的一只美腿，品尝着一菁的美舌！
　　下面依旧在狠狠的操着一菁的嫩屄……母子二人忘我的操着，忘记了时间，忘记了地点，忘记了一切，只知道他们是母子，他们要对方，他们要性交！
　　3天后，在一菁的卧室里，一菁坐在严浩的身上，双手揉捏着自己的巨乳，放肆的在儿子的鸡巴上坐起坐下，那粗大的鸡巴就这样在母亲温暖的阴道里回来的抽插！
　　3天了！
　　母子二人除了睡，就是操！
　　仅有的吃饭时间，依旧是边吃边操！
　　严浩无数次的在母亲的子宫里射精，精液早已经灌满了一菁的子宫，抽插间那嫩屄里不停的往外喷着淫水和精液的混合物！
　　母子依旧在操着，不知道什么时候会停下，也许他们就想这么一直操到死为止！
　　家里的门被打开了，因为提前完成了任务，严贺提前一周就回来了，屋里充满的淫腻的气味，毕竟到处都是一菁的淫水，“啊！操我！浩儿！操死妈妈！”，屋里传来一菁淫叫的声音，严贺拍了拍自己的头！
　　“这怎么回事！”
　　严贺赶紧向卧室走去！
　　推开门看到了令他终身难忘的一幕，老婆那丰满性感的身姿在儿子的身上放荡的扭动着，头发散乱的流着香汗，双手揉搓着自己的大奶，仰起脖子撕声的淫叫着！
　　那淫秽的叫声，就是再淫荡的女人也很难叫的出口啊！
　　而老婆那白嫩的大屁股下面的嫩屄里，竟然是儿子粗壮的阳具在驰骋着，那鸡巴是那么的粗大强壮！
　　把老婆的嫩屄塞的满满当当！
　　而儿子阳具那抽插的速度几乎晃的看不清那鸡巴的轮廓！
　　实在是太快了！
　　这！
　　自己的老婆和儿子竟然在家里面做爱，严贺一辈子也没见过老婆被操成这副模样！
　　活脱脱的一个荡妇！
　　哪有一点警察局长的样子！
　　那满嘴的污言秽语，句句刺耳，乱伦啊！
　　这是乱伦啊！
　　自己的老婆孩子不仅没有害臊，没有反抗，还操的如此享受！
　　哪还有一点道德！
　　哪还有廉耻啊！
　　可是严贺看着一菁那兴奋的模样，又悔恨自己没有儿子的能力，悔恨自己不能把老婆操成这样的荡妇！
　　各种情绪涌上心头，严贺瘫坐到地上！
　　一菁和严浩听到有声音，一看竟然是严贺！吓的二人赶紧分开，“你！你什么时候回来的！”
　　“你们！你们这是！你们是母子啊！你们怎么能做出这样的事！你们还有没有廉耻啊！”
　　“老公！你……你听我说！”
　　“还有什么好说的！你们干的好事！我走！我给你们让地方！我对不起你们，你们接着干！”说着严贺起身，甩上房门，头也不回的走了！
　　母子二人瘫坐在床上，疯狂的干了3天，这会终于清醒了。
　　“妈！我……我们怎么办啊！”
　　“啊！快！快穿衣服去追你爸爸！”一菁赶紧起身，去衣柜里找衣服穿，因为之前的衣服早就不知道被扔哪去了，这3天母子二人一直是一丝不挂的。
　　严浩也赶紧回房间找了几件衣服匆匆穿上就赶紧跑了出去，但是哪还有人影！
　　严浩跑了很远，依旧找不到，拿出手机，父亲也早就关机了。
　　严浩在外面找了很久，一无所获只能暂时的回到了家里，“妈！爸爸他不会出事吧？”
　　“唉，我也不知道！浩儿！咱们做的太过了！唉！”一菁深深的叹着气，她也不知道自己这是怎么了，明明是做好的准备在家里防备着儿子的冲动，可是自己却像发疯了一样抓着儿子不停的做爱，自己这哪像一个母亲，哪像一个老婆！
　　接下来的几天母子二人找遍了所有严贺可能去的地方，问遍了所有严贺认识的人都一无所获，一菁甚至动用了警队的人去寻找，还是没有消息！
　　这一天严浩又是在外面找了一天，筋疲力尽的回到家里却看到门口爸爸的鞋！
　　严浩喜出望外赶紧跑进屋里，爸爸果然在卧室里看着什么东西发愣，看到严浩进来，严贺赶紧把东西收起来。
　　“爸！你去哪了啊！担心死我了！爸！你听我解释！我……”
　　“儿子！和爸爸出去走走好么？”
　　“嗯？哦，好好！”
　　说着严贺带着严浩来到一个安静的公园里，“说吧！告诉我你为什么和妈妈做那样的事，你一直是个好孩子！我相信一定有什么理由！”
　　“爸爸！或许你不相信！但是……其实我和妈妈在没有你的世界里，一起生活了很久！”
　　严贺居然没有很惊讶，只是很平静的让严浩说下去，严浩就把所有的一切通通说了出来，自己如何去改变了历史，又怎么穿越回来，就像一个神话故事一样，可是严贺依旧是不动声色的听完严浩的话。
　　“爸！我知道你不信！但是我真的没有骗你！”
　　“儿子！你站起来，转一圈！”
　　“怎么了爸？”严浩不明白父亲的用意，站起来在父亲面前转了一圈。
　　“哈哈哈哈！这是天意啊！这真是天意啊！原来我是应该早就死的人！”
　　“爸！你？你相信我说的？”
　　“儿子！其实……当年你救了我和幼儿时候的你自己，虽然你跑的很快，但是我看到了你的背影，那样子我一直都记得！和你刚刚的样子一模一样！爸爸确实曾经见过你！”
　　“爸！我！我对不起你！”
　　“别说了！你救了爸爸！让我多活了20多年，可能这一切真的都是命！你以为你改变了历史！其实可能什么都没变！你和你妈妈又走到了一起！或许我真的就是多余的！”
　　“爸！你！你别这样说！我们毕竟在一起生活了20多年，我！”
　　“儿子！你刚刚说你现在记忆在逐渐的消失！你说和你的妈妈之前还有个孩子！”
　　“是……是的！”
　　“哈哈哈哈！所以我说到头来！什么都没变！”
　　“爸爸你什么意思啊！”
　　“你会慢慢的变成你自己，那个当过匪徒又和你妈妈相认的你，你们的孩子也一定会出生！这是命！在几个轮回也改不了的命！因为你妈妈已经怀孕了！”
　　“什么！”
　　“我和你妈妈本来做的就少，而且一直用套，这儿子无疑是你的”严贺从兜里拿出刚刚看的东西，居然是个验孕棒！
　　一菁前几天那么疯狂的做爱，原来就是潜意识里为了让历史回到正轨！
　　而一菁就在今天不久前用了验孕棒，结果是她怀孕了！
　　“这这！”严浩惊讶的看着眼前的父亲，记忆在飞速的消散！他努力的摇了摇头，他还不想把眼前的父亲忘记。
　　“儿子！别挣扎了！爸爸要离开了，去一个你们永远也找不到的地方！如果我猜的没错！我在你和你妈妈的记忆里应该都会慢慢的被擦掉，好好的对你妈妈！好好照顾她还有你们的孩子！”
　　“爸！我……我对不起你！爸爸！真的对不起！”严浩跪倒严贺的面前放声的痛哭出来
　　“儿子！起来！爸爸不怪你了！要怪就怪这苍天作弄吧！等我写一封信，你带给你妈妈！记住爸爸的话！你是个男人了！照顾你妈妈和你们未来的孩子！”
　　“爸！”严浩忽然眼前一黑，昏倒了下去。
　　再次醒来，严贺已经不见了踪影，兜里有一封信，严浩回到家交给了一菁，一菁打开了严贺留下的信，只有短短的几行字，“一菁！儿子和我说了你们的经历，没想到过了这多年，最爱你的人并不是我！相信你也是一样吧，我们之间越来越多的像是亲情，而你和严浩却一定是爱情大过亲情吧！我走了！谢谢你20多年来对我的照顾，也许是根本不应该存在的20多年！能忘就忘了我吧，祝你们和你们的孩子幸福！”
　　读完信，一菁已是满眼泪水，20多年的感情，20多年同甘共苦的经历又哪是说忘就忘的，一菁放声的痛哭，哭着轮回的命运，哭着这狠心的苍天，为什么要如此的捉弄自己！
　　1年后，严浩正哄着女儿玩，手机响了！“妈？什么事？”
　　“有个新的案子，恐怕你又得去卧底一下了！”
　　“怎么又来了！那女儿谁照顾啊！”
　　“我会叫人去照看的，你准备准备，晚上我和你具体的说！”
　　“好吧！别又是什么贩毒的啊，我都玩腻歪了！”
　　“放心，这次不一样，但是案情更恶劣！是已经危害社会多年的邪教组织！你需要潜伏进去摸摸邪教的底！”
　　"Yes madam！"
　　番外 第三部 美妇警长悍匪儿番外篇之新春特辑英国婚礼
　　XX市公安局，局长办公室，局长和一菁正在密谈，内容是关于一起XX市某贪官潜逃海外的案件。
　　“一菁啊，这个人我们已经找到了，目前在英国潜逃，最为本市最大的一起贪污受贿案，上面是非常的重视”
　　“局长，我们在英国没有执法权，也没有引渡协议，这个案子不好处理啊！”
　　“是，上面的意思是最好能去劝犯人主动的回国，把利害关系说清楚，我们之前派去的人没有成功，对方的态度很顽强，所以这一次打算派你去，因为都是女性！可能沟通的能更容易一些！”
　　“这……这我也没有心里准备啊！”
　　“没关系！本来这个案子成功的概率也不大，你要是行就行，不行也就算了，主要是你最近立了不少功，目的也是为了让你去放松一下，就当渡个假！上面也特批了你的假期，你是以休假为目的出国，而且可以带一个家属一起！”
　　“我明白了！谢谢局长的美意，我一定尽量完成任务！”
　　“嗯，好，那你就赶紧回家去做准备吧，出国的手续我们会给你加速办理的，好好玩一趟，别太有压力了！”
　　“放心局长，我一定尽力完成任务！”
　　一周后，一菁和严浩在家收拾东西，为了旅行，一菁特意买了几件新衣服，束身掐腰，那丰乳肥臀展现的淋漓尽致！
　　一走路胸前和屁股直晃荡！
　　“妈！你这衣服也太性感了吧！你这样让我受不了啊！”
　　“怎么样？妈妈这一身还行吧！”
　　“妈你别这样！我怕我保护不住你！几个男人我还能摆平！你这出国，一下子都冲你来，儿子也没办法啊！”
　　“去一边！没个正经的！都准备完了么！一会车就来了！我告诉你，这次虽然是去度假，但是妈妈有任务在身！你得随时配合我！我让你做什么你才做，最重要的不要动手动脚的听到没！”
　　“那你这么穿，我怎么能忍住！”
　　严浩说这说着，看到一菁那性感的模样，鸡巴就硬了，上去一把抓住了一菁的丰乳。
　　“你干什么！放开我！还没出门你就不听话！你！啊！你别揉啊！”
　　“妈！车来没来，还有时间！咱们来一炮吧，你穿这样我受不了了！”
　　说着严浩就去脱一菁的内裤，一菁拼命的挣扎，但是等严浩的手塞进内裤碰到一菁的小花蕾，一菁直接就软了下去，她太敏感了，身子靠到严浩的身上。
　　“啊啊！浩儿！插的太快了！别！太快了啊！”
　　“车一会就来了，得速战速决啊！妈你忍着点，别叫那么大声！”
　　“你！你插的这么狠！还怪我……啊！”
　　母子趁着车来之前，狠狠的先干了一发，等一菁的手机响，一菁正被操的高潮迭起，严浩只好去接了电话，“喂你好！”
　　“你好，局长在家吗，车已经到了，请她下来吧！”
　　“嗯，好的！”，严浩挂掉了电话，身下的一菁死死的捂着自己的嘴，憋得满脸通红，严浩的大鸡巴在快速的抽插着，听到电话挂掉，一菁放开嗓门大声的淫叫“浩儿！妈妈泄了啊！”
　　随即嫩屄猛吸严浩的鸡巴，严浩也爽快的在一菁的子宫深出射了出去！
　　下面的车在等！
　　一菁也来不及去洗澡了，狠狠的瞪了严浩一眼，然后迅速的擦干净自己的小穴，穿上内裤，整理了一下自己就出去了，部分精液还残留在一菁的嫩屄中，子宫中，一菁就这样夹着儿子的精液出发了！
　　一路上，严浩的心情大好，这是他第一次出国！
　　一菁虽然以前也有机会出去，但是这是第一次以度假的名义出国玩！
　　又是和心爱的儿子一起，心情也是不错！
　　“妈！我刚给茗茗发了信息，她说他们会来接我们的！”
　　“你怎么还麻烦他们，真拿自己不当外人了！”
　　“当然不是外人了，都在咱们家住过了，而且没有她，咱们也不能这么快就接受彼此啊”（茗茗一家和一菁严浩的故事具体可以参考不伦的爱情番外篇）“我也挺想她的，就是怕麻烦他们”
　　“咱们不是住酒店么？有什么好麻烦的，见见面，吃吃饭而已。”
　　“嗯，还有！我再警告你一次！到了英国一切都得听我的！那是国外，不像这里，你什么都不懂，听到没！”
　　“嗯嗯，放心吧妈”
　　母子二人前往机场，踏上了出国的航班，折腾了一晚上，终于第二天到达了英国，这次的度假，费用都是警局出的，档次也不算低，毕竟一菁的级别也很高。
　　母子二人刚出机场就看到茗茗在外面蹦蹦跳跳的招手！
　　那胸前一颤一颤的，看样子很久不见，茗茗已经发育的相当的不错了，当然可能也和她爸爸长期的浇灌有关系。
　　看到母子二人出来了，茗茗跑上去就抱住了一菁，“阿姨！你们终于来啦！我好想你们啊！”
　　“呵呵呵，你还是这么调皮啊！真是个大姑娘了，越来越好看了！”
　　“一菁阿姨也是，还是那么年轻！浩哥哥，你们现在是？？？”
　　“啊，那个……谢谢你！我们和你父母一样，也在一起了！”
　　“是吗？哈哈哈，恭喜恭喜，我总算没白费力气！”
　　一菁的脸有点红，毕竟在外面说自己和儿子在一起了，这话也太羞人了，这说明自己已经接受了儿子的鸡巴，儿子可以合法的随时随地的操自己了。
　　当然小锋和雪琳也一起来到机场，母子4人再次的对视，就不像之前的一言难尽，而是会心的一笑，都心知肚明了彼此的关系了。
　　小锋送他们去了预订好的酒店，然后就带着几个人去了当地一家豪华的餐厅，小锋现在是医学院的教授，收入相当的丰厚，所以出手也很大方。
　　“一菁阿姨，你们这次是来度蜜月的吗？”
　　“小鬼！别胡说！什么度蜜月！阿姨这次来是有任务的！”
　　“啊？什么任务都抓到英国来啦？”
　　“是想劝返一个潜逃的贪官，因为我们没有权利在这执法，所以就只能安抚教育为主，希望能劝她主动回国自首”
　　“哦哦，虽然听说过成功劝返的案例，不过好像大多数都挺费劲的，你这次可能不会很顺利，有什么需要帮助的尽管和我们说，就当一家人一样！”
　　小锋说着拍了拍自己的胸膛。
　　“嗯嗯，谢谢你们的招待，这都觉得太麻烦你们啦！”
　　“什么话！你们救过茗茗，要不是你们，我们一家可能都没办法活了，千万别和我们见外，那就是瞧不起我们了！”
　　“没有没有！害！行，那就多麻烦你们啦！”
　　“哈哈哈哈！这就对了！来干杯！欢迎你们来到英国！”
　　众人喝的很开心，一直折腾到了很晚，严浩和一菁才回到酒店，酒店的设施都非常的棒，第一次到国外，严浩不想浪费每一分钟，借着酒劲又狠狠的操了一菁一顿，射了2次之后，才疲惫的睡了过去。
　　第二天一菁仔细的打扮了一下，也让严浩穿着准备好的礼服，拿着请帖去了事先打听好的宴会，因为那个贪官也会在现场，这是接近她的好机会。
　　一菁那丰满的身姿，美艳的脸蛋刚一进屋就成了众人的焦点，弄的严浩心里非常的紧张，好像掉进了狼窝一样。
　　“我说什么来着！妈你这样穿，太危险了！”
　　“你行了！别紧张兮兮的，你以为都像你一样呢！”
　　“什么！？怎么能拿这些色狼和我比！”
　　“是不能比，你比他们色狼多了！呵呵呵！好了，浩儿！注意周围的人，看看那个贪官在哪！”
　　“嗯嗯！”
　　说着母子散开，各自在大厅里熘达寻找着目标，严浩这身材魁梧，在一群外国人中间也丝毫不显得突兀，反倒是东方人的脸庞也吸引了不少外国的妹子，“你好！你是中国人吗？”
　　一个皮肤白皙的外国女士上来搭讪，说着一口蹩脚的中文，“你好，你会说中文啊。”
　　“我正在学中文，说的还不好，陪我跳个舞可以么？”
　　“啊……这！我不大会”
　　“没关系！来！”
　　说着女士带着严浩就走到大厅中央翩翩起舞，一菁四处的找人，一回头看见儿子和一英国妹子跳起舞来了，怒瞪着严浩，严浩转着转着看到了一菁的眼神，吓的赶紧放开那女士，熘熘的窜进了人群中。
　　“臭小子！刚来国外就想泡妞！看我回去怎么收拾你！”
　　一菁正生气就看到了那个贪官正在坐在沙发上喝着香槟，旁边没有人，真是个好机会，一菁赶紧凑上去，一菁没有挑明身份，只是和她闲聊了起来。
　　聊着聊着，严浩看到了她们，也凑了过来，“哦，我给你介绍一下，这是我儿子，我们来英国谈点生意！”
　　那位女贪官看到了严浩，眼神一变，不知道脑子里想什么，忽然说道，“你们是警察吧！”
　　“啊？？我！”
　　“刚才我就看出来了！这地方很少有华人来，你又急着接近我，只有一种可能，你们是警察！”
　　“您还真聪明！不亏是做官的！”
　　“呵呵，你不用花言巧语的，我知道你们的目的！”
　　“您看，你在国外，账户也被冻结，你国内的钱也汇不到这边来，我知道你还有不少的资产，可是你的孩子在这边也没有合法的身份，我听到英国这边也在调查你的身世，可能会取消你的绿卡资格，但时候你又何去何从？你的父母都还在国内，难道你就这么不管不顾了么？你要是主动的回去自首！我们保证一定会争取最大范围的从轻处理，只要你把这些年贪污的赃款交出来，可能判个10年20年的，再想个办法保外就医，你就可以和家人团聚了”
　　“你说的这些我听的耳朵都出茧了”
　　“您好好想想，我都是为你好”
　　“可以了，我之所以和你们坦白，是因为我看到你儿子，身体强壮，应该很厉害，经常锻炼吧？”
　　“啊？”
　　一菁有点摸不到头脑，“您这是什么意思？”
　　“我可以问你儿子几个问题吗？”
　　“哦，好的”
　　一菁更迷煳了，难道她看上严浩了不成？“你叫严浩是吧，今年多大了？”
　　“是的，24岁！”
　　“真不错，正当最旺盛的时候！说你干过多少女人？”
　　“啊？？这……这是我的隐私吧！”
　　“呵呵呵，
　　你还不好意思！你只需要如实回答我们的问题，不然我觉得我们没有必要再谈下去了！”
　　“我……我记不清了”
　　“哦？？没看出来还是个花花公子啊！”
　　“那你的性能力应该很强吧？”
　　“你这都什么问题啊？”
　　“回答我！”
　　“比一般人是强多了！”
　　“嗯嗯，很好！你看看你妈妈，性感吗？”
　　一菁越来越觉得不对劲，她难道知道自己和儿子之间的关系？可是这和她自首又有什么联系呢？“您这问题，不大好吧，他是我儿子！”
　　“警官，我看出来了，你儿子看你的眼神，说明他很喜欢你，是男女之间的喜欢，我不知道你是怎么想的，我也不想知道，你们警察都城府太深，我看不透，我只有一个要求，你们母子去参加一个比赛！你们要是赢了，拿到第一名，我就答应和你回去自首！”
　　“什么？”
　　一菁已经被这贪官说的越来越懵了，这都哪跟哪啊，这女的是不是喝多了胡言乱语，但是又不像啊，她的谈吐很清醒啊。
　　“你到底什么意思啊？直接说吧，不用拐弯抹角的！”
　　“好！那我就直说了！前阵子，我和我儿子去参加了一个比赛！这里有个俱乐部叫母子爱好者同盟！每个月会举行一次比赛，比赛的内容不固定，但是大同小异，就是母子做爱的比赛！赢的人有丰厚的奖励，可惜我的儿子不中用，上去第一轮就被淘汰了！被他们英国人当做笑柄！我和我儿子都咽不下这口气！你们要是能给我和我儿子出气，赢了那些狂妄的英国人，我就和你回去！说话算话！”
　　“什么！？这也太荒唐了！怎么会有这样的比赛！你不是胡说八道吧！”
　　女贪官拿出了手机，这里是报名的网站，我胡说八道也不会弄个网址出来吧，我没有那闲心，这里还有历届的冠军和奖品，还有我拍的现场！
　　一菁拿过手机来看了看，确实不是在说谎，只是这样的理由也太荒诞了，虽然自己和儿子做爱没什么问题，只是……这样公开在别人面前多少有点受不了。
　　“你要是同意，就在这个网站报名就可以，你们要是拿了冠军，这上面也会更新，我自然会跟你回国，不然你就不用再联系我了，就这样！我还有点不舒服先回去了，你们好好考虑吧再见！”
　　“这……”
　　一菁拿起香槟一饮而尽，“浩儿！你看呢？”
　　“我觉得很刺激啊！咱们又没有损失，输就输了，赢了还有奖励，还能破案一举两得啊，何乐不为呢？”
　　“臭小子！我就知道你没安好心！你一天就想怎么弄妈妈！”
　　“这可是给你办事啊！你要是不愿意那就算了。”
　　严浩装作若无其事的样子，其实心里早乐开了花，这什么做爱比赛，闻所未闻啊，严浩对自己的性能力很有自信，又能赢奖金，又能痛快的大干一场，肯定很有意思！
　　“行了妈知道了！这都什么事啊！咱们也回去吧，任务完成了，呆下去也没意义，走吧”
　　严浩和一菁回到了酒店，正犹豫的时候，小锋一家人来了，看到母子二人面露愁色，“你们怎么啦？有什么困难和我们说啊！”
　　一菁欲言又止，确实这太难说出口了，严浩只好主动的开口，把刚刚的事情说了一遍。
　　“原来是这样！这个比赛是真实的，而且这个母子爱好者俱乐部，我和雪琳也在里面！”
　　“什么？还真有这样的俱乐部啊”
　　“其实母子之间做爱的比例比你想的多的多，尤其是单亲的家庭，不过这个参赛条件，母子必须都是成年人才行！”
　　“这个都没问题，就是唉……我……那么多人一起做，这怎么做啊！”
　　一菁羞红着脸。
　　“我知道需要克服，不过我觉得去试试也是一个不错的体验，真的挺推荐你们去玩玩，而且我们这次也报名了哦！”
　　“什么？？你们？”
　　“嗯嗯，我想趁着还没老就拉着儿子一起报名了”
　　一旁的雪琳大方的承认自己的性需求。
　　“唉！行吧！你们也一起，那我还能心安一点，浩儿！你也去报名吧！”
　　“嗯嗯，妈！我看这次的奖励很适合我们啊！”
　　“什么奖励浩儿？”
　　“盛大的母子婚礼！”
　　“啊？！这，哎呀！这怎么行！”
　　“哈哈哈哈，你们要是在一起生活，没有个名分怎么能行，别人怎么看不管，但是你们心里得给对方一个名分啊！我看这个婚礼很好啊！”
　　“那爸爸妈妈要是你们赢了呢？你们不是办过婚礼了么？”
　　茗茗调皮的问到。
　　“哈哈哈！那就再办一次，加上茗茗，咱们3个一起结婚！”
　　“好啊！好啊！爸爸妈妈加油！浩哥哥一菁阿姨你们也加油哦！”
　　就这样4对母子都报名参赛了，赛制每一期都会不同，也实时的调整，经过一周简单的预赛，最后小锋雪琳一菁严浩都进入到了最后的决赛。
　　最后一天，一共4组母子参加决赛，二对华人，二对英国人，这样赛制正好采取分组积分晋级制，先是华人母子一组，英国母子一组，然后进行晋级赛，积
　　分高的一组进行最终冠亚军对决，少的一组淘汰离开，这也是主办方想的损招，二对英国母子对阵二对华人母子，那优势肯定是巨大的，只要小组晋级最后拿冠军的不管是哪对母子，都是英国人。
　　由于茗茗的主动要求！
　　所以赛事的主持就由茗茗担任，因为茗茗精通中文和英语所以再合适不过了！
　　4对母子来到了最后决赛的赛场，场地就在一片私人的沙滩上！
　　周围全部的清空，除了主持人还有3名裁判。
　　第一轮的比赛很简单，对比儿子的阳具！粗度，长度，硬度，三个方面，由母亲把儿子的鸡巴弄硬，觉得硬的差不多了，就可以让主持去量。
　　只见2对英国母子立马脱下儿子的裤子含进嘴里就口交了起来，一菁沉稳的看了看严浩，先脱掉自己的外衣，然后晃了晃奶子，噘起屁股对着严浩做了几下撩骚的动作，严浩的大鸡巴瞬间就硬了，他最受不了妈妈这一招，一菁看严浩硬了，就上去拔掉严浩的内裤，大鸡巴啪的弹出来，把一旁的英国母子吓了一跳，赶紧更加卖力的吃着儿子的鸡巴，这边雪琳也不甘示弱，爱抚几下小锋的鸡巴也一口含了进去！
　　严浩这边已经硬的青筋崩裂，第一个要求测量，茗茗凑过来拿出尺子，量了起来，“浩哥哥！你的鸡巴好大啊！”
　　“嘿嘿，还行吧！”
　　“浩哥哥加油！”
　　茗茗量好了数据，又用仪器捏了捏严浩的鸡巴把硬度记下来。
　　这边小锋的鸡巴也足够硬了，茗茗碰碰跳跳的过去，测量前还亲了爸爸的鸡巴一口。
　　那边英国人母子看到提出了抗议！“这样会刺激到儿子的鸡巴，这不算母亲刺激的！”
　　三个裁判也对茗茗提出了警告，不许随便碰参赛选手的鸡巴。
　　茗茗使了个鬼脸然后拿尺子量了起来，“爸爸好棒！比平时还要硬哦！加油！”
　　“放心吧女儿！”
　　那边2对英国选手也差不多了，茗茗跑了过去一看，心里一惊，这外国人的鸡巴着实不小，看着和爸爸严浩的不相上下，这胜负还真的很难说啊！
　　数据都测量完毕！
　　公布结果如下，长度上，英国儿子的鸡巴加一起比华人儿子的鸡巴长一厘米，严浩心里一惊，自己这东西已经都长的吓人了，小锋那货鸡巴也不小，这英国人的鸡巴还够可以的！
　　不能轻敌啊！
　　粗度上，英国儿子和华人儿子居然打平了！
　　严浩看着自己粗壮的大鸡巴感叹，今天这是遇到对手了！
　　最后在硬度上，华人儿子反超英国儿子，更加的坚硬！
　　结果第一句，双方算是打了个平手各拿一分。
　　“今天的比赛好激烈啊！希望选手们都加油哦！”
　　那边的英国母子也是相当的诧异，没到想这对华人儿子的鸡巴有料啊！
　　第二局，用鸡巴插妈妈，让妈妈喷水，怎么插不管，但是必须用鸡巴把妈妈插喷了，喷的距离加一起，远的获胜！
　　时间10分钟！
　　没插喷的距离就算0。
　　严浩会心的一笑，这是妈妈的长项啊，计时开始，4对母子三下五除二脱光了衣服都开始干了起来，这边小锋用后入式开始操雪琳，雪琳也是非常敏感的，操了一分钟左右嫩屄就开始呲淫水，小锋狠操几下，然后拔出鸡巴，淫水飞喷而出，成绩1米5，相当的不错这是。
　　这边严浩看情况用老汉推车推一菁，双手抓着一菁的大奶当手柄，一下一下的猛干，速度不快，但是力道极狠，没多少下，一菁的嫩屄里也是淫水泛滥，严浩敏感的察觉着一菁嫩屄的反应，操了一会感到屄肉忽然的收缩，严浩死命的一操，龟头怼住屄芯然后迅速的拔出鸡巴，淫水被嫩屄挤出一道完美的弧线，2米！
　　“一菁阿姨好棒啊！喷的好远！”
　　茗茗兴奋的大叫，一菁害羞的捂住自己的脸。
　　那边英国母子操了5分钟了，还没有喷射，正当小锋严浩洋洋得意的时候，突然那边的英国妈妈像打开喷泉开关一样呲呲的往外喷，一个喷了2米5，一个喷了3米！
　　这下可是反过来把压力留给严浩，而且领先的幅度很大！
　　时间只剩下3分钟了，严浩和小锋不敢怠慢，小锋正要插的时候，严浩示意他停下，用别的姿势，严浩躺倒地上，让一菁背对着自己躺在自己身上，大鸡巴从下面插了进去，这样一菁的嫩屄就正对着前方，可以喷的更远！
　　小锋也用同样的姿势操起了雪琳，一旁英国人一看，也学了起来，再一次的操起他们的妈妈。
　　4对母子再一次的进行较量，这边小锋怕时间不够剧烈的猛干着，雪琳的淫水不时的喷着，2米……2米5……3米！
　　“啊！小锋！爽死我了！”
　　最后雪琳猛的一喷，3米5！
　　而英国母子那边在最后一分钟也是奋力的操着，那对英国母亲的骚屄也是紧实的一比，能进决赛看来都不是泛泛之辈，那屄肉挤的淫水也是奋力的喷射着，最后2个4米！
　　严浩没有精力去看别人的成绩，奋力的干着一菁，只有半分钟了，一菁的身体剧烈的反应着，但是严浩太了解一菁了，现在还不是最剧烈的时候，严浩把速度提起来，操的鸡巴的都有些发麻，太快了！
　　一菁要喷了，被
　　这样的狠操了几百下，终于最后5秒，一菁大声的淫叫“浩儿啊！你操死我了！妈妈泄了啊！”
　　一菁弓起身子，甩出严浩的大鸡巴，一股股的淫水从嫩屄里向上前方猛烈的喷出，3米4米4．5米……5米！
　　最后一股淫水，一菁足足喷了5米远！
　　高潮的一菁瘫倒在严浩的怀里，茗茗赶紧去测量成绩，最后英国母子一共8米，华人母子8米5！
　　一菁最后的绝杀为华人母子再次拿到了1分“妈妈！一菁阿姨你们好棒啊！爸爸浩哥哥你们也要接着加油啊！”
　　茗茗很高兴，这边已经领先了！
　　第3局，规则也很简单，茗茗在每个儿子的睾丸上安装的运动监听器，时间10分钟，4对母子要奋力的抽插，不限制姿势，最后看抽插的次数，多的一方获胜但是一旦射精，就不能再操了，那位选手要停止比赛等候，成绩按射精时候的抽插次数算。
　　计时开始，这边小锋和严浩，对视一眼，二话不说开始干，先用后入式，雪琳和一菁面对面弯下腰噘起屁股，双手紧握对方保持平衡，开始承受后面儿子们疯狂的撞击！
　　“啊！小锋！浩儿！插的太深了啊！”，2个妈妈的巨乳在海风中剧烈的晃荡起来！
　　英国母子那边也不甘示弱，已经大比分落后了，上来就干的非常狠，那英国母亲也被操的是高潮连连“Ohye！Fuckmebaby！Fuother！Fuckmehard！Ohmygod！”
　　计数器的上数字飞快的上升！
　　操了3分钟，英国母子那边已经领先了几百次！
　　茗茗看的心里着急，“爸爸！浩哥哥！你们卖力的操妈妈啊！我们已经落后啦！那边操的可疯狂了！”
　　严浩和小锋加速的操，把雪琳和一菁越操越近，最后2个妈妈抱在了一起，那4只巨乳互相的积压摩擦，一起剧烈的颤抖着，晃的儿子们的双手向前揉起了对方妈妈的大奶子，下面的鸡巴飞速的操着，差距被一点点的操回来。
　　那边英国母子看到差距在接近，也再次的提速！
　　场面上FuckMe和操我的淫叫声此起彼伏！
　　4根大鸡巴在母亲的阴道中忘我的驰骋着，4对大奶子随着节奏晃动一起奏出一副完美的性交交响乐。
　　一旁的3个裁判都看的目瞪口呆，比赛开办这么久还没有哪次比赛有今天这么的激烈！
　　4对母子的能力都很接近，互不认输，各自都操的飞快！
　　母亲都是淫荡的要命，那淫水都噗呲噗呲的喷着，湿润着她们的嫩屄让儿子们操的更加顺畅！
　　“都好强啊！”
　　裁判们发出感慨！
　　最后2分钟了！
　　英国选手还领先着，形式一片大好，可是就在这时候，一个英国儿子浑身的抖索了一下，受不了这样快速的节奏，居然射了！
　　茗茗赶紧上去确认情况，阻止了母子2人接着抽插，拿下了监控器，只见那母亲抱怨着儿子，儿子也是垂头丧气的，很明显是不满意这次的表现。
　　眼看同伴少了一个，剩下的一个则是更加的卖力操起来，而且看着还是游刃有余，强的可怕！
　　这边小锋的情况也有点糟糕！
　　不知道是什么原因，可能是比赛刺激了雪琳，那嫩屄比往常还要紧，小锋狠操了8分钟也不得不慢下来，放缓节奏，虽然比射出来强，但是现在也基本就是严浩和那个英国儿子的对决了！
　　次数上他们还落后！
　　严浩抓起一菁，自己躺下，用他最擅长的姿势把一菁抱住，抓着大屁股开始疯狂的抽插！
　　“啊！浩儿！太快了！妈妈受不了了！”
　　“不快不行！咱们还落后呢，妈！你忍着点！忍不住就叫吧！儿子要狠狠的操了啊！”
　　严浩把速度加到极致！淫水顺着交媾的地方呲呲的喷射出来。
　　“太狠了浩儿！操死妈妈了啊！”
　　差距在不断的逼急！
　　英国儿子也急了，用同样的姿势抱着自己的母亲狠操，“Ohmygod！Fuckmesohard！Iaming！Fuck！”
　　还有最后1分钟了！
　　严浩用劲吃奶的力气，鸡巴已经操麻木了，肌肉酸痛不已，严浩咬牙坚持操着一菁，小锋看形式不好，忽然想到前几天国内的一个病人教过自己一套压制射精的道家心法，此时正好派上用场，小锋暗自运气，射意真的一点点的下降，小锋赶紧提速狠狠的操起雪琳！
　　那边英国小伙也已经到极限了，速度稍微的慢了一点，10秒钟，5秒钟，华人母子反超了次数！
　　并且把差距拉大！
　　3秒钟，2秒钟！
　　比赛结束！
　　华人母子获胜！
　　那边英国妈妈不服气的打着自己的儿子！
　　这边一菁浑身颤抖着还没有从高潮中缓过来，雪琳和小锋也是累的够呛，但还是互相的拥吻着！
　　茗茗高兴的大喊“2比1，华人母子晋级，争夺最后的冠军！”
　　“Ohno！”
　　英国母子心灰意冷的穿上衣服，离开了场地！
　　中间有1个小时的休息时间，然后就是冠军赛，2对母子也累的够呛坐到一起吃了些东西！
　　“爸爸妈妈，浩哥哥他们好强哦，你们要加油啊！”
　　“嗯！爸爸肯定会赢的！”
　　“哈哈哈，那我也不会放水的，说到操妈妈！我谁也不服！”
　　严浩斗志满满一菁狠狠的瞪了严浩一眼“你胡说什么！这也是为了任务，不然妈妈才不参加这么荒诞的东西！累死我了都！”
　　“一菁阿姨，你是不是被浩哥哥插的很爽啊！我看你都快翻白眼了！”
　　“去去去！你浩哥哥他干的那么狠，哪个女人受的了！要不你也试试？”
　　“哈哈哈，不啦，我爸爸会吃醋的！”
　　时间到！比赛开始！几个人回到比赛的场地。
　　冠军赛第一轮，要看母亲的功力，用手或者嘴或者奶子把儿子弄射精，不许用小穴，其他方式不限制！
　　射的次数多获胜！
　　时间为10分钟“这！”
　　严浩为难的看了看一菁，一菁明白，严浩是不容易射精的，不卖力这局很危险！
　　一菁二话不说，脱掉严浩的裤子，抓进嘴里就舔了起来，那边雪琳也不会认输的，比起吃儿子的鸡巴，她比谁都更强。
　　2对母子就对飙了起来，这边把玩着蛋，那边也时不时的把蛋含进嘴里，这边猛摩龟头，那边就狠吸马眼，5分钟小锋就射了出来，不一会严浩也突突的射出去，但是时间上有点落后，一菁抓住自己的大奶子夹起严浩的鸡巴，瞬间鸡巴又硬了。
　　雪琳看到也照方抓药，那硕大的巨乳比起一菁有过之而无不及，把小锋的鸡巴夹到乳肉中间放肆的蹂躏，小锋的射意再次袭来！
　　终于最后半分钟再次在雪琳的巨乳中间射出精液。
　　第一局，小锋雪琳获胜！“爸爸妈妈好棒哦！领先啦！浩哥哥一菁阿姨你们也不要放松哦，加油啦！”
　　第二局是做爱问答，5分钟，母亲噘起屁股让儿子在后面操，然后要回答出主持人的问题，答对多的获胜！
　　但是儿子操的频率，必须全程保持在每秒5次以上，如果慢了，或是射了，对方就直接获胜！
　　雪琳母子先来，小锋的大鸡巴噗呲干了进去，等着时间一到，马上就开始狠干了起来！
　　“啊！嗯！你慢点！妈妈有点受不了！”
　　“慢了不行啊！妈！你坚持住啊！”
　　“妈！我问了哦！准备！请问雪琳，你第一次和儿子做爱是什么时候！”
　　“嗯嗯啊！我……我想……啊！好深！是一次我喝了春药！勾引的儿子！”
　　“啊？妈妈是你勾引爸爸的啊？”
　　“不是啊！就是那天被灌春药发情了！是你爸爸一直追的我啊！轻点啊小锋”
　　“哦哦”
　　“茗茗你快问问题，啊！一会妈妈！要高潮了怎么回答啊！啊！”
　　雪琳被操的说话都费劲，此刻在强忍着身体的快感。
　　“请问雪琳！你儿子的鸡巴长度是多少！”
　　“嗯嗯！啊！这……这大鸡巴！我……不知道啊！反正很大！”
　　“你可以猜，爸爸现在的鸡巴就在干你，你感觉一下那东西多长！”
　　“嗯嗯！啊！插到深处了！我猜15CM！”
　　“妈妈你真是的！都说插到深处了怎么才15CM！你说错啦！爸爸的鸡巴有21CM哦！”
　　“啊！妈妈哪有时间想啊！啊！等等！妈妈要泄，泄了！”，雪琳向抓住茗茗的身子，然后颤抖着喷出淫水，“啊妈妈！你！你吸的好紧啊！你别突然泄啊，浇的我差点射了啊！”
　　小锋赶紧运气，压低射意，而且还不能放松，必须时刻的抽插着，雪琳强烈的快感难以消除，后面儿子的鸡巴还一直再插，雪琳有些神志不清。
　　“妈妈！你还好吗？都过去3分钟啦！你才答对一道题哦！妈妈？还能回答吗？”
　　“嗯嗯！你……你问吧，啊！”
　　雪琳强支撑起自己，咬着牙坚持着。
　　“你们第一次做爱的时候，爸爸射了几次！”
　　“妈妈！不知道！你爸爸操了妈妈一晚上，我怎么能记得啊！别操了小锋！妈妈又泄了啊！”
　　雪琳再次猛烈的抽搐，一股股的淫水狂喷，再也无法说话，5分钟到了！雪琳瘫倒下去，小锋赶紧妈妈抱起来到一边去休息。
　　轮到严浩一菁，一菁看到刚才雪琳的反应，也有点发憷，毕竟自己的敏感程度丝毫不比雪琳差，“浩儿……你尽量的慢点差，就保持每秒5次，太快了妈妈会受不了的！”
　　“嗯嗯，妈妈你也尽量保持清醒哦，我相信你是警察！肯定意志力要比别人强！”
　　“嗯！”
　　得到儿子的鼓励，一菁猛的噘起屁股，严浩看到妈妈的决心，也深呼一口气，噗呲一下干了进去。
　　“啊！太深了！”
　　严浩开始了抽插！“一菁阿姨，准备好了吗？我要问了哦！”
　　“嗯嗯，好的”
　　“阿姨，你儿子的鸡巴长度是多少？”
　　“嗯！啊！这个！啊！我知道！那东西！我最了解了！有22CM！啊！”
　　“哇，一菁阿姨好厉害！浩哥哥的真大，难怪插的阿姨这么舒服！”
　　“说的是呢！嗯！这么大！啊！慢一点浩儿！”
　　“第二个问题，你和儿子第一次做爱是什么时候，在什么地方？高潮了吗？”
　　“啊！在……那天我被骗去儿子家，啊！我们在监控镜头下，下啊！做……做的！疯狂的做！高潮了，高潮了！就像现在这样被操的高潮啊！浩儿！妈妈泄了！你插的太深了啊！”
　　一菁仰起脖子大声的淫叫，嫩屄死死的吸住严浩的大鸡巴，但是严浩不能停下，他抵抗着一菁嫩屄的吸力持续的抽插，但是这样快感太强烈了，严浩要精关失守了！
　　“浩哥哥！不能射哦！射了就输了！不管答了多少问题！”
　　“啊！妈妈！你别吸了！我要射了，你吸死我了啊！”
　　一
　　菁被操的听不清儿子说什么，高潮太强烈了，嫩屄依旧死命的吸着，严浩紧紧的咬着牙，本来就要射，还不能停下，这鸡巴上像有无数的蚂蚁咬一样，酥麻不止，“啊妈妈啊！别吸了！求你了！儿子精液要被你吸出去了啊！啊！”
　　严浩的腿一哆嗦，马眼射出一股粘液，但是幸好并没有射精，严浩不敢放松依旧抽插着。
　　“咦？浩哥哥你射了吗？”
　　“我没有！我憋回去了！”
　　“不许作弊哦，一会我会检查阿姨的小穴的，有精液你就输了哦！”
　　“放心我真的没射！”
　　“嗯！那一菁阿姨已经答对2道题啦！只要你保持速度不射，就赢了，剩下还有2分钟，你可以随便的插阿姨哦！”
　　严浩听到，报复心大起，刚刚差点被一菁吸的交枪，这会射意已经被压了下去，得狠狠的操妈妈教训她才行！
　　严浩想着把速度提升起来，一菁本来就被操的高潮连连还没缓过来！
　　结果嫩屄被更加猛烈的操起来，严浩把速度操到每秒10下，几乎疯狂的耸动着鸡巴！
　　旁边的雪琳看到心里直颤抖！
　　“这也太残暴了！这么大的鸡巴，操的这么狠！那一菁能受得了么！”，一菁当然受不了，那淫水像泄洪一样，把严浩的下半身全都喷湿了，又从二人交合的地方被撞击的四处飞溅，像天女散花一样，啪啪啪一下一下的撞出无数的淫水花，把众人和裁判都看傻眼了。
　　“这也操的太狠了！这女的已经完全被操的失控了啊！”
　　严浩看着时间，3秒，2秒，1秒，“茗茗快去检查你阿姨里面有没有精液！”
　　时间一到严浩赶紧拔出鸡巴，茗茗凑过去看，“没有哦！”
　　好的，严浩没等一菁反应过来，再次的操进去，猛操了几百下之后，嘶吼着对着子宫射了进去！“臭浩儿！你草死妈妈了，烫死我了！啊！”
　　一菁身体猛的抽搐，然后瘫倒下去，没有了知觉，只剩下身体在抖动着，释放那强烈的高潮。
　　“第二局，浩哥哥一菁阿姨胜！打平了哦！”
　　决胜局，要在母亲的身上缠上探测器，儿子要把母亲抱起来操，火车便当式，考验儿子的体力和操的能力，把母亲操的高潮次数多的胜利！
　　可以射精不限制，但是母亲的双脚不能着地，儿子必须一直抱着操！
　　计数器在统计母亲高潮颤抖的次数，次数多的获胜！
　　时间是5分钟稍做休息，小锋和严浩严阵以待，这边等一菁从高潮中恢复过来，比赛就开始了，小锋和严浩扛起自己母亲的双腿，把妈妈们抱到空中，鸡巴顺势一插，最后的决胜局正式开始，严浩经常这样操一菁，可是说是轻车熟路，上来二话不说就是爆操，1分钟之内，一菁就被操的止不住的颤抖，计数机开始上升，那边小锋一看形式不对，也加快的速度，但是雪琳比一菁大了10岁，那大屁股更是丰满圆润，操起来就更费劲，小锋明显处于下风。
　　严浩的身体也比小锋更加的强壮，这一局，基本是没什么悬念，半程过后，雪琳泄了1次，而一菁泄了4次，小锋渐渐也有点体力不支了，最后提前投降把雪琳放到了地上，而严浩则轻松的抱着一菁在沙滩上撒着淫水，边走边操，边操边喷，5分钟足足操的一菁泄了10次，最后再次在母亲的子宫里猛射，烫的一菁昏死了过去！
　　严浩死死的抱着一菁，让她在自己的身上尽情的释放那蚀骨的快感。
　　“哇，浩哥哥真的好强啊！你们赢啦！祝贺你们！”
　　一菁无力的抬起头，冲着大家笑了笑，然后又趴到严浩的肩膀上，“浩儿！你操死妈妈了！妈妈好爽，爽死了！妈妈爱你！”
　　几天后，在英国的教堂里，雪琳搀着一菁穿着美丽的婚纱从大门缓缓的走到严浩的身边，那婚纱藏不住一菁丰满的巨乳，中间挤出一道深深的乳沟。
　　牧师看着眼前恩爱的新人问出经典的那句话“你愿意娶面前的这个女人为妻吗？爱她、忠诚于她，无论她贫困或者富有，健康或者疾病，直至永远”
　　严浩神情的看着一菁，“我愿意！妈妈！我永远爱你！”
　　“女士，你愿意让面前的这个男人成为你的丈夫吗？爱他、忠诚于他，无论他贫困或者富有，健康或者疾病，直至永远”
　　“我愿意！浩儿！妈妈也永远爱你！”
　　“恭喜二位正式成为夫妇！请你们交换戒指，亲吻对方吧”，严浩和一菁拿出戒指给对方戴上然后深深拥吻在了一起，下面坐着的茗茗和小锋雪琳也为这对终成眷属的母子恋人鼓起祝福的掌声！
　　一周后！
　　一菁带着贪官回到了XX市，再一次出色的完成了任务，上面也是赞赏有加，准备破格提拔一菁到省城公安厅工作，警匪母子也将面临更大的挑战！

第五卷 （番外）美妇警长悍匪儿番外篇之邪教教主

第1章
　　近日我省高校内陆续出现了多起学生营养不良的事件，从省城集中爆发到各大城市都有发现，一些偏远地区的乡镇甚至还出现初高中的营养不良事件，这些学生主要体现在体质退化严重，学习没有精神，多数还怕寒，容易感冒，但是根据记者私下的探访，这些学生平时在家里和学校的饮食并没有什么不同，每天也吃的并不少，究竟是什么原因造成的，目前还有一个确切的定论，就这方面的问题，我们记者今天采访了营养专家徐教授！
　　徐教授你好！
　　主持人好观众朋友们大家好！
　　就近日出现的大批学生营养不良的事件您认为是什么原因造成的呢？
　　现在的学生啊，一是缺乏锻炼，二是饮食习惯不好，这里不是说你平时吃的多就是营养多，营养搭配要讲究均衡，你看现在的胖学生那么多身体就极不健康！
　　可是根据我们的了解，这次这些学生之前都是身体还不错的，一直以来的饮食习惯也没有太多的改变。
　　这个就要从学校的食堂，或者学校周围的小吃啊，外卖啊，这些地方着手调查，现在的食品卫生问题也是堪忧，经常吃一些外卖也会造成营养失衡等问题
　　好的，谢谢徐教授，这次的事件影响比较大，很多家长都要求学校彻查，取消学校周围非法经营的地摊，小吃等等，希望能引起有关部门的重视，我们后续也会持续的关注这个问题，这里是记者XXX为您报道。
　　局长关掉了电视，打开了会议室的灯，这就是近期的学生营养不良的案件，现在省城那边已经接到了非常多的报案，咱们这也陆续出现了这种现象！
　　局长，这案子有点奇怪啊，这么大面积，又分散分布的营养不良案件，恐怕很难定性，而且还查不清原因，要是饮食的问题，不可能这么多地方同时出现吧，如果真是因为饮食那就是本省的粮食出问题了，不过那些中年人，老年人也没见谁吃完饭有什么毛病啊！
　　一菁谈出了自己的看法。
　　会不会可能是有什么东西是只有学生群体爱吃的，又分布很广的呢？
　　可乐？辣条？
　　可是这些东西全国人都在吃啊，没见过别的省出现咱们这的这种情况呢？
　　大家都各自探讨对案情的分析，大家去受众群体，和学校周围去探访一下看看有什么线索没有，大家散会吧，对了一菁你留一下到我办公室来
　　是！
　　一菁收拾了一下材料就来到局长的办公室，局长你找我？
　　一菁啊，这次的这个案子，影响非常的恶劣，几乎全省的学生陆续都有出现，省里面也是很着急，介于你之前破了很多棘手的案子，这次省公安厅点名要你去主办这个案子，你收拾一下，今天都赶到省城去吧！
　　啊？这个案子，挺奇怪，但是也用不到大规模动用刑警吧
　　我知道你的想法，其实这个案子另有玄机，省里怀疑和最近兴起的可能类似邪教的组织有关系，具体我也还不清楚，但是我相信你的能力，而且省里有意要提拔你，这是好事，有句话怎么说的来着，能力越大，责任越大嘛。
　　好吧，我这就去准备一下！
　　好，等待你凯旋归来！
　　一菁说着就离开了警局，顺便给严浩打了个电话。
　　浩儿！你在家吗？
　　是啊，怎么了？想我了啊
　　没个正经！！你收拾一下行李，带几件衣服，还有洗漱的用具，一会和妈妈去省城，我们可能要在省城呆一阵子。
　　又有任务啦？
　　是的！你跟妈妈一起去吧。
　　好的，妈你是相中我的卧底能力，还是舍不得我的性能力怕寂寞啊！
　　严浩！！你想死是不是！我警告你！出门还是别动手动脚的！什么都听我的话！
　　知道了，每次都说一样的话，也不腻歪.
　　你皮子紧了是不是！欠揍了是不是！
　　好了我错了严浩挂掉电话前又小声的嘀咕，等上床的，我一定弄的你求饶！
　　你再说一边！！你给我等着，你看我回家怎么收拾你…喂！！喂！！
　　严浩已经挂掉了电话。
　　真是胆子越来越肥了！等我怎么收拾你！
　　一菁气呼呼的走进家门，进屋一看严浩把东西都收拾的井井有条，站在一边看着自己傻笑，一菁看到这情景哪还有什么气，而且严浩说的也没错，哪次在床上儿子不是把自己操的嗷嗷求饶，毕竟儿子那粗大的阳具，禽兽一样的性能力，即使自己已经年过40，性欲超级旺盛，儿子还是把自己喂的饱饱的，就性生活这一点来说，一菁对严浩是一万个满意。
　　还挺听话的，行，妈妈原谅你了，你还有什么要带的再仔细看看。
　　一菁说着打开行李箱也检查了一下，严浩！！！
　　谁让你带这样的内衣裤的！
　　，一菁看到儿子给自己拿的换洗的内衣裤都是蕾丝半透明的，一菁平时都不怎么穿，因为太暴露了，有的甚至直接在奶头和屄缝的地方开了个孔。
　　哎呀你穿里面别人又看不到！我看见就行了呗！
　　谁让你看的，你在家让妈妈这么穿就算了，出去咱们是执行任务！！我再警告你！没有我的允许你不许碰我！听见没！
　　哎呀！妈，你怎么这么保守，现在都…
　　我问你听到没！要么你就别去，在家呆着！
　　行行！我听你的，行了吧。
　　这还差不多，把这些内衣裤拿出去，去给我拿一些正常的来，真是麻烦，对了妈，女儿怎么办啊？
　　一会有人来接.
　　唉，你女儿过阵子都该不认识你了，你这天天的早出晚归，时不时的还出门；
　　谁让你妈是警察呢，好了，我去抱抱女儿，你再看看有没有什么忘拿的.
　　母子二人安排好女儿之后，驾车驶往了省城，到了省里天色已晚，省厅给一菁安排了高档的酒店，都收拾的差不多了，严浩主动献殷勤，去给妈妈放泡澡水，妈，这一路也累了，去泡个澡吧，这家酒店里还有药浴香囊，泡一泡解解乏。
　　嗯，也好，等等！我自己泡啊，你别打什么歪主意，这浴缸就这么大，别再弄伤了，听到没！
　　哎呀我知道啊！你儿子是什么性交狂啊，泡个澡你都不放心！
　　你以为你什么好人呢，当土匪的时候不知道糟蹋过多少好姑娘，我不和你一般见识而已！
　　行！你说的都对，我去给你放水，用实际行动打动你！
　　严浩偷偷的坏笑着走进了浴室，是严浩突然良心发作了吗？
　　当然不是，一菁回家之前严浩特意跑去成人用品店，买了一大包的催情粉，就是打算给一菁洗澡的时候用，这回泡澡就更好了，严浩放好水，然后放了大半包催情粉，正好再放药浴香囊掩盖一下，完美！
　　妈我放好水了！你来泡吧！
　　嗯嗯一菁说着脱了衣服，换上睡衣然后走到浴室，行了浩儿你出去吧
　　我看看合不合适！
　　什么合不合适？
　　药浴啊，温度啊，效果啊妈妈满不满意！
　　一菁瞪了严浩一眼，然后脱掉睡衣，那丰满的胴体十分的诱人，一菁小心翼翼的慢慢躺到浴缸里，舒服的呻吟了一声，啊！好舒服！
　　舒服吧，妈
　　嗯，还行，谢谢浩儿了，还算是孝顺。
　　那你慢慢泡，我出去啦！
　　嗯，去吧
　　严浩回到房间里，走来走去的，心里像热锅的蚂蚁一样，昨天一菁很晚才回家，所以就没有做爱，算上现在已经快48个小时没操妈妈了，自己的大鸡巴蠢蠢欲动，但是不知道妈妈要泡到什么时候，那催情粉又有没有用。
　　等了大概一个小时，一菁才从浴室里出来，严浩赶紧凑上去仔细的看一菁的脸色，有点微红，但是严浩不确定妈妈这是发情了还是在浴室里被热气蒸的发红。
　　怎么还没睡啊浩儿
　　哦哦，睡不着，妈！我给你按摩啊？
　　嗯？
　　哦，行吧！
　　，严浩心里狂喜，妈妈居然答应了？
　　正常来说，这寓意已经很明显了，没事献殷勤，要给妈妈按摩肯定是没安好心，看样子那催情粉真的有用！
　　一菁躺到床上闭上眼睛，严浩从肩膀开始轻轻的揉捏起来，啊！！浩儿，你按的还挺舒服！
　　为妈妈服务嘛！妈睡衣碍事，脱了吧！
　　嗯严浩尽量的表现的很沉稳，怕露出马脚，温柔的脱掉一菁的睡衣，开始按摩一菁的胳膊，按的虽然很认真但是时不时的在一菁的巨乳周围蹭一蹭，啊！！
　　嗯！
　　一菁轻声的呻吟着，严浩无法判断妈妈的呻吟声是按摩的舒服，还是妈妈发情的舒服，只能往下去按一菁的小脚，小腿，大腿，一菁的呻吟声变大了，身上愈发的发红，严浩想妈妈应该是发情了吧，就在犹豫不觉的时候，严浩再次的向上，想去按摩一菁的大腿内侧，一菁却禁闭着双腿，严浩稍微用力分开，还有点阻力，不过这点阻力算什么，严浩使劲分开一菁的双腿！
　　刚碰到大腿内侧，结果沾的一手全是淫水啊，再看那床单，一菁的屁股下面早就湿透了，一菁这是强忍着再装呢。
　　妈！！你咋湿成这样了啊！！你屁股下面都湿透了！
　　一菁再也装不下去了，浩儿！你！你别说了！妈妈也不知道怎么了！就觉得浑身痒痒，那里更是痒，水止不住的流！
　　那妈妈，你要我来解痒吗？
　　你！！你随便吧，妈妈不知道了！
　　那可不行啊！妈今天说了，你不允许我是不能碰你的啊！我很为难啊！你让不让我操你啊！
　　你！！！你故意的是不是！问什么问啊！
　　不行！回头要是再说我匪性不改啥的，我可不背这个锅！
　　行行！！妈妈允许你了！来吧浩儿！
　　允许什么啊，你得说清楚啊！
　　你！！你就是故意的是不是，妈妈都这么湿了，你说允许什么！允许你操妈妈！过来！你今天要是不把我弄满意了，你就别想睡觉！
　　严浩再也忍不住了，扯掉内裤，握住大鸡巴对准蜜穴一插到底！
　　啊！！！浩儿！！插穿妈妈的屄芯子了！
　　母子二人开始做彼此最熟悉的运动，因为有催情药，一菁的欲火比平时还要强烈，即使被操晕了，醒过来还接着要，一直不停的要，严浩足足操了4个小时，射了6次，把一菁操的喊不动了，这才筋疲力尽的相拥而眠。
　　经过严浩一晚上的喂养，第二天一菁精神气爽，早早的去了公安厅报道，因为案情牵扯的人数众多，所以也就没有什么准备的时间，直接开始了工作，省里成立的专案组，由一菁负责主要的侦破工作，除了组员，其他部门的人也会积极的配合。
　　目前掌握的资料是，此次爆发的大规模学生营养不良的案件，从学校食堂，和周边小吃外卖等提取的样本中看，并没有发现明显的异样，但是有一个奇怪的现象，就是伴随着出现营养不良学校的周围，会出现某种类似宗教符号的东西，但是还没有发现有什么具体的联系，问学生也没有问出什么明显的问题，一菁大概的了解了一下情况，然后就出门去实地探访了。
　　一菁走了几个出现案例比较多的学校，确实在学校的周围发现很多类似蛇形的图案，说不上有什么意义，但如果说是什么宗教图腾也有些牵强，一菁随机的问了问周围的学生，有的摇头不知道，有的干脆都不理一菁，有得看似神色紧张一溜烟的就跑了。
　　一菁在破案第一线工作了20多年，一看就知道这里面一定有问题，但是学生们不是不知道，就是装没看见，这也问不出什么，看样子这个图案的含义，外人是轻易打听不到的。
　　嗯，用到浩儿的时候到了！一菁拿出手机给严浩打了个电话，妈！怎么样？还顺利吗？
　　嗯，有点眉目，不过还需要关键的线索！浩儿！你现在到XX大学这里来
　　怎么？这回我要卧底到学校去了？
　　哈哈哈，浩儿真聪明，你快过来吧，一会我和你说！
　　你用着我就想到我，平时怎么没这么积极呢？
　　喂！！你昨晚上还不够么？妈妈对你还不好啊
　　那明明是你自己要的，你都湿成那样了！
　　你过不过来！！哪那么多废话！！
　　哦哦，是的，警官！严浩赶紧挂了电话，打了个车赶了过去。
　　路上接到了一菁的短信，浩儿，你直接到校长办公室里来
　　严浩走进校园，这大学的面积还真的不小，严浩一路问道这才找到校长的办公室，敲了敲门，进去一看妈妈果然在里面。
　　校长就是他，这是我们新来的同志，希望您能给安排一下！
　　嗯嗯，好的没问题，我们也有义务辅助警察破案嘛！嗯，年龄上到也合适，那就安排去体育系吧，那里是营养不良的重灾区
　　好的，我和这位同志说几句话，一会你带人去安排一下好吗？
　　好的，没问题！说着一菁带着严浩走出了校长办公室。
　　妈？怎么回事？我要去体育系当学生？
　　嗯，是这样的，之前的情况妈也和你说了，现在我们怀疑这个事和吃的没关系，到是和这个符号可能有关。
　　说着一菁把在学校周围出现的符号给严浩看了一下。
　　这符号看着也没什么特殊的啊，像个蛇一样
　　是的，看不出什么猫腻，但是奇怪就奇怪在有大规模出现学生营养不良的地方就会有这种符号出现，这肯定不是巧合，但是妈妈今天打听了一圈，学生都遮遮掩掩的，这里面一定有问题，你的任务就是混进学生里，整明白这个符号到底是什么意思，明白了么？
　　哦哦，我知道了妈！
　　要见机行事！不要上来就问这个符号，会打草惊蛇，一看你就是有目的，要自然的混进去知道吗？
　　哎呀放心吧妈，你儿子的经验比你多！小事一桩！
　　还有！！
　　什么？
　　那个…你…你不许和女学生眉来眼去的知道么！
　　哈哈哈，怎么你怕我被女大学生拐跑啊！放心吧妈，谁有你的肉体吸引人啊！
　　你！！我不告诉你出来不要胡说八道的！！你想死啊！
　　不说了不说了，那咱们进去吧！
　　一菁带着严浩又走进了校长室，校长把体育系的主任叫来吩咐了一下，主任就带着严浩走了，一菁和校长交代了几句也就回省厅去了。
　　严浩被带到体育系的一个寝室里，众人一看是主任进来了，就赶紧从床上坐起来，给你们介绍一下，这是转校过来的新学生，叫严浩，你们呢，多照顾他一下，上课时候带着他，他还不清楚学校的教室都在哪，你们知道了么？
　　好的，主任你放心吧！
　　嗯嗯，好了，那我就走了，严浩你就睡那个空的铺位就行，一会我叫人给你送行李。
　　好的，谢谢主任！说着主任就出去了。
　　严浩看到寝室一共有6个铺位，除了自己应该还有5个人，但是现在只有3个，不知道那2个人去哪了。
　　你们好，我叫严浩，不知道你们怎么称呼？
　　我叫XX，XX，XX，几个同学也都做了自我介绍，看着还是挺好相处的样子。
　　哦，我看还有2个人不在吧，他们去哪啦？
　　哦，他俩呀，去…一个同学刚想说，却被另一个同学制止了。
　　他俩去打工去了，大学生么，也得勤学检用不是么！
　　哦对对，打工去了，严浩是多么聪明的人，一看就知道这里面有事！
　　不然也不好当面的问只能含糊几句，不一会来人给送了新的行李，严浩铺好床，也就上去躺着了。
　　到了晚上寝室快熄灯的时候，那2个同学终于回来了，但是脸色惨白，走路也晃晃悠悠的，但是却面露享受状，严浩心里大惊，按理说体育系的学生啊，那身体应该是个顶个的棒啊，这怎么走路都晃悠，比起营养不良，更像是吸食了毒品。
　　你们没事吧？看样子好像很疲惫啊！
　　你是谁啊？
　　哦哦，这是今天新转来的同学，叫严浩！
　　哦二人看了严浩一眼，也没有说话，倒到床上就睡了。
　　他们是打工太累了，经常这样，你不用奇怪呵呵
　　打什么工啊，怎么这副样子，好像吸毒了似的！
　　看你说的！哪有那么严重！可能干的重体力活吧！
　　哦哦，还真是够辛苦的！
　　嗯，没事早点睡吧同学，明天一早还有课，得早点起来！
　　哦好的！
　　寝室的灯随即被关了，严浩躲到被窝里给一菁发了条信息。
　　妈！你睡了吗？
　　没有，怎么样了浩儿？还适应吗？
　　嗯嗯，没事，妈我觉得这事有问题！
　　你发现什么了？
　　他们之间明显有隐瞒什么事情，而且我觉得这根本就不是什么营养不良！
　　怎么说？
　　你说体育系的学生再营养不良也不可能走路都打晃吧，那身体平时都棒着呢，就是一年不怎么好好吃也不至于这样，那症状更像是吸毒了一样！
　　什么！！吸毒？难道这散布全省的案子又是个贩毒案？
　　我也不知道，我只是觉得肯定不是营养不良这么简单！
　　不对！！浩儿！你还的多找找线索，融入进去，这不可能是贩毒案！
　　为什么这么说啊？这我在匪帮那么久，我看那2个学生真的像吸毒了似的，而且还好像很爽的样子，明明都筋疲力尽了，脸色也苍白！
　　这些可能确实很像吸毒，但是浩儿你想想，学生群里，甚至还有高中，初中生，吸毒要大量的钱，你要是毒贩子发展客户会去发展学生么？
　　学生有几个钱啊，尤其是高中，初中生，平时零花钱都有数，你就是再管父母要，去借也肯定是有限制的，再说这么大规模的发生这样的事，那得需要惊人的毒品量，太不现实了
　　嗯…妈你分析的有道理，我们那时候贩毒确实不可能去学校卖毒品去，那风险和利润完全划不来！
　　所以你还得好好的再调查
　　好的妈妈！我知道了，我先睡了，明天还得去上课，哈哈哈！
　　行浩儿，你趁机会也多学点知识挺好的！
　　晚安妈，今天我就不能孝敬您了，等完成任务了，儿子好好的服务一下你！
　　别胡说！晚安浩儿！

第2章
　　第二天，严浩一大早就起床了，简单的洗漱完就和几个室友一起去食堂吃饭，严浩注意到室友们的饭量都很大，甚至比自己还能吃。
　　严浩的体格比一般学生强壮的多，饭量也很大，但是这几个人就像是从饥荒年代出来似的，吃饭的时候如狼似虎，而且食堂的饭菜种类，营养都很丰富，严浩吃着也没什么问题，这更让严浩觉得这些学生肯定有什么秘密。
　　这饭量只能营养过剩啊，哪来的营养不良，一个个的这么能吃！
　　严浩在食堂里看了一圈，有的饭量挺正常，有的吃起来就如狼似虎的，而且吃饭吃的多的反倒是脸色不大好，非常的匪夷所思，严浩暗暗的观察并记下。
　　吃完饭，几个人就一起去上课了，校园很大，从食堂到教室需要走10分钟，对严浩来说那简直小菜一碟，加上一大早神清气爽，又吃完了饭，严浩恨不得直接快跑到教室，但是他不知道教室在哪只能跟着几个室友慢悠悠的走着，尤其是昨天晚归的那2个室友，走了一会就气喘嘘嘘的，像个病秧子似的。
　　你们俩个没事吧？是不是哪里不舒服？脸色很差啊
　　没事，昨天太累了，休息休息就好了
　　你们是打什么工啊，这么辛苦，都还是学生还是得以学业为主啊
　　嗯嗯2个室友扭过头去，明显不想和严浩多说话。
　　走到了教室，是个大课，上课的人很多，严浩为了观察没有和室友坐在一起，而是坐到了教室的最后面。
　　不一会老师进来，开始点名字，XX，XX，XX
　　到！
　　在！
　　这老师也是很仔细的点名，可能最近缺席的人比较多？严浩心里想着忽然老师点了自己的名字。
　　严浩！
　　啊？
　　哦，到！
　　严浩叫了一声，老师和其他很多学生都看向自己，尤其是女生，严浩捂了捂嘴点头表示歉意，我叫的太大声了么？
　　好像也没有啊，但是这校长还挺认真的，把我名字真的加到学生名单里去了。
　　老师稍作惊讶，然后就继续的点了下去，严浩正在纳闷忽然抬起头，察觉到了一个很不正常的想象！
　　严浩仔细的听老师点名，然后又看着教室里的同学，皱起了眉头，这…这不对劲啊！
　　周围的环境让严浩想到4个字，阴盛阳衰！
　　没错！
　　严浩发现这里的学生，没精神的，基本都是男生，女生反倒是各个精神饱满，脸色也很好，有的还化妆，有的穿的花枝招展，反正琳琅满目什么样的都有，但是都很正常。
　　而男同学，很多不是趴桌子休息，就是萎靡不振，甚至点名的时候回答都是毫无底气，像没吃饭似的，可是明明刚刚在食堂都吃的生龙活虎的，难怪刚刚自己点名，那么多人都看自己。
　　严浩还没想完，就有一个女生凑到自己的身边坐下，同学！看你眼生啊！怎么一直逃课来着？
　　严浩看过去，是一个打扮的非常精致的女生，穿的也是恰到好处，一体的露肩连衣裙，领口那被饱满的胸部挤出一点白嫩的乳肉，低一点则深沟可见，高一点则遐想无限，那皮肤也是白里透红，吹弹可破。
　　严浩不仅赞叹，真是个诱人的妮子！
　　女大学生果然不同凡响！
　　喂！和你说话呢！你怎么不回答？
　　啊？哦哦，我是新来的，转来的
　　啊？大学还能转校？没听过啊！
　　从分校转过来的，找人办的！
　　呦，看来是家里挺厉害的呀，难怪看着和别的男生不一样，你好健壮啊！说着女生伸出玉手去摸了摸严浩的胸肌。
　　喂！你…你别这样
　　呵呵呵女生笑着趴到严浩的耳边轻轻说你不会还是个处吧
　　啊？？严浩装作很震惊的样子，我才不是呢！
　　我看也是，这么帅，又这么壮，肯定被别的女生上过了
　　严浩心里感叹着，现在的大学生都是这么聊天的吗？还真主动啊！
　　嗯，那个同学，你有什么事吗？
　　哦，没事，就是想认识认识，我叫文慧，你叫严浩是吧
　　咦？你怎么知道的
　　哈哈哈，你刚刚点名叫那么大声都听到了呀
　　哦哦，我觉得我也没叫的很大声啊
　　嗯，对比啊，不像别的男生都虚的要死
　　严浩心想，这女生来的正好，可以问问情况，那个，文慧是吧？
　　嗯，叫我小慧或者慧儿都行！
　　你们这男生都怎么了？体育系的怎么都这副德行，这身体素质也太差了吧！
　　你也看出来啦！
　　就这几个月的事，之前体格都挺好的，可能没你这么棒，但是也不像现在这样，好像什么传染病，像模像样的男生是越来越少，而且…
　　而且什么？
　　唉，算了
　　说说呗，我想听听
　　我男朋友也是！以前可厉害了，后来就越来越不行，最后都不碰我了，我就和他分手了，结果他一点都不难过，真是气死我了！
　　不会吧！严浩再次的打量了一下文慧，这姿色可以算是校花级别了吧，怎么可能被别的男生甩了，要甩也应该是她甩别人啊。
　　我知道你想说什么！
　　我没骗你，你也看到了教室里死气沉沉的，女生都打扮的花枝招展，但是你看这些男生都视而不见，你说他们会不会都变同性恋了啊，我听说现在好多哦！
　　哈哈哈，怎么可能呢
　　那你呢？挺正常的吧？说着文慧的手突然抓向了严浩的胯处。
　　别！你别这样啊！严浩被文慧的突然袭击吓了一跳，这边文慧则是瞪大了眼睛看着严浩。
　　你…你这好大啊，没勃起就这样了？
　　文慧看了一圈教室最后一排只有他们2个，然后低下头去，像发现了什么宝藏一样，用力的解开严浩的裤子，严浩半推半就的也不敢太用力，怕发出声音引起别人的注意。
　　文慧很强势，不到手绝不放弃的那种强势，严浩抵抗几下，大鸡巴就被文慧掏了出来，真棒啊！！
　　这大宝贝！
　　文慧二话不说低头一口就吞了进去。
　　啊！！你别！！严浩的身体一抖索！文慧赶紧抬起头对严浩比了个手势，嘘！！别乱动！
　　说完再次的低下头把鸡巴含了进去，啊…这…这女生看样子是憋的不轻啊，这体育学院的女学生憋成这样，还是真够可笑的！
　　口技还这么棒，好舒服啊！
　　严浩的鸡巴被刺激的迅速勃起，坚硬无比的耸立起来，文慧松开嘴，看到那红得发紫的大龟头，威风凛凛，气势十足，不说现在，就是以前，这教室里也没人的鸡巴能有这么强大的气场。
　　你！！你真的好大啊，还这么硬！文慧的小手紧握着严浩的鸡巴感受着那钢铁一样的硬度。
　　文慧你…你别这样，会被发现的！
　　你别出生就行了！严浩，你…你看我好看么？
　　挺，挺好看的！
　　你有女朋吗？
　　我…没有严浩心想一菁是自己的妈妈和老婆，不算女朋友。
　　那就行了，你当我男朋友好不好
　　啊，我们才认识啊！我都不知道…
　　没关系，后面还有时间，我们先肉体享受一下吧，给我，我要你的大鸡巴！
　　说着文慧起身坐到严浩的身上，撩起裙子，把内裤拨到一边，抓着鸡巴，噗呲一下坐了下去。
　　啊！！唔…文慧赶紧的捂住自己的嘴，她没想到严浩的鸡巴能插的这么深，直接就捅到宫颈口，文慧赶紧爬下，身体剧烈的抖动起来。
　　文慧那淫穴是真的紧啊，严浩的鸡巴被娇嫩屄肉包裹住，玩命的收缩摩擦，夹的严浩也是爽上心头，抽出一点再次狠插了一下，啊！
　　别！！
　　文慧咬住胳膊仰起头，嫩屄猛的喷出一股淫水，2下就被严浩操泄了。
　　你…插的好深啊！爽死我了，从来没体验过这种感觉！你真棒！文慧红着脸回头看着严浩。
　　你…你真紧啊！
　　你以为我只有外表漂亮么？
　　你男朋友是不是瞎了，这么紧的小穴，还不要！
　　别提他！好好的干我！，严浩心想，这插都插进来了！再后悔也来不及了，就算做个慈善吧，也给这萎靡不振的教室带来一点生气！
　　说着严浩开始抽插了起来，但是毕竟是在教室，他不敢太放肆，只是缓慢的轻抽快插，但是文慧没试过这么大的鸡巴，这样就足够插的她心花怒放，没几下淫水就止不住的往外流了。
　　文慧！舒服吗？你水真多啊！
　　舒服！啊！！舒服死了！！你这大鸡巴真是女人的救星啊！插的好深啊！
　　严浩继续的抽插，稍微加快了速度，文慧也越来越淫荡，抓住严浩的手，从下面伸进一体裙里面，严浩也配合着胳膊向上拨开文慧的奶罩，揉起了娇嫩的奶子，奶子不小，虽然没有一菁的那么震撼，但是也算是巨乳了，年轻的嫩奶手感非常的棒，严浩抓住奶子做为支点，下体更加用力的操起来，终于发出了咯吱咯吱的声音，前面的几排同学回头看，虽然有裙子挡着，但是看文慧那骚样，当然知道他们是在干什么，女同学有的害羞的扭过头去，有的则津津有味的看了起来，但是男生则好像都很不屑的根本不在意。
　　啊啊！！文慧，有人看到了，要不停下吧！
　　不要！
　　不要停！
　　这么爽，看就看吧，都是成年人，操我！
　　我要高潮了！
　　啊！！！
　　爽死了啊！！
　　文慧放荡的淫叫起来，弓起身子再次的泄了身，严浩不打算恋战，毕竟影响不好，自己也不是来享受的，所以也就顺势的在文慧的嫩屄里射了出去，文慧被精液一烫，又舒服的泄了，最后趴到桌子上一动不动。
　　春宫戏结束，同学们也都回过头去，该听课的听课，该玩手机的玩手机，严浩不禁感叹，现在的学生玩的真开，好像都习以为常了一样。
　　这边的文慧舒服的从严浩的身上起来，拿出纸巾把私处擦干净，又低下头把严浩的鸡巴也舔的一干二净，你真厉害！！
　　操的我从来没这么爽过！
　　是不是和许多女生上过床了！
　　啊！！这个！
　　你不说就算了，晚上！我在学校旁边的快捷酒店等你，你好好的再操我一次！
　　别…别了吧！
　　来嘛！！我还没够呢，好好的操我一次！等你哦
　　文慧整理了一下自己，然后离开了严浩的身边，严浩虽然有点心虚但是还是给一菁发了信息。
　　妈，你在吗？
　　怎么浩儿？有新情况吗？
　　是的，妈，你看看你们那个营养不良的案例，是不是都是男的？我发现这里的女同学都很正常，反倒是男的出现问题的几率很大
　　还真是这样浩儿！嗯，这个线索很重要，这么看来这绝对不是营养不良的问题，那个符号很重要！你多加小心，继续多观察
　　好的妈
　　严浩刚放下电话，就看到又一个女生坐到自己的身边，打扮的也是花枝招展的，同学！你刚才和文慧做爱了吧？
　　啊！没…
　　我都看到了！我告诉你！这可是违反学校规定的哦，我举报你，你就得被退学！
　　啊？我真没…
　　放心，好不容易来了个健壮的男同学，我怎么舍得让你被退学呢说着女同学也凑近严浩的耳边轻轻的说你只要也和我做一次就行，我可不比文慧差哦
　　说着也不等严浩答应，大鸡巴再次的被掏出来，然后被含硬插进女同学的嫩屄里，她说的没错，这嫩屄比起文慧的丝毫不差，最后一排又响起的咯吱咯吱的声音，结果还没等射出来，又有2个女同学凑了过来开始接力。
　　下课前5分钟，严浩被10个女生坐着操，射了6次，这才筋疲力尽的瘫坐下去。
　　下课铃响起，严浩赶紧溜出了教室，这简直是狼窝啊！！
　　这些男同学得多废物，才把女学生憋成这样，上课来找自己来接力性交！
　　后面的几节课，严浩都故意坐到第一排，被女同学的热情吓怕了，不能任务没完成，结果被女同学强奸致死那就不好玩了。
　　最后一节课结束，严浩和几个室友去食堂吃晚饭，还是一样，男同学像打鸡血一样的狼吞虎咽，严浩也多吃了一点，毕竟消耗有点大。
　　吃完饭回到寝室，严浩发现几个人的脸色好了一些，大概是因为睡了一天吧，尤其那2位同学，严浩看着他俩上课就没听过，一直在睡觉，这会脸色已经缓和了不少。
　　严浩！你今天在教室是不是和女同学做爱了？
　　啊？我…我不是有意的，是她们…
　　哈哈哈，你还真是没见过世面！
　　怎么？
　　那几个女同学算什么！
　　不会吧？我觉得很漂亮啊！身材也好，又嫩！
　　所以我说你没见过世面！我和你说…
　　哎！！别胡说！另一个同学突然制止了他和严浩继续说下去。
　　你怕什么！严浩以后是咱们的室友，也不是外人了！你看他体格这么好，咱们应该拉他入教，肯定还会受奖赏的！
　　啊？什么？入什么教？
　　严浩，你真没听过？
　　什么啊，我不知道啊！
　　也难怪，你要是知道也不会今天那么没出息了！知道女娲圣母吗？
　　女娲？？那不是传说造人的神仙吗？
　　什么传说！！女娲就是咱们的圣母！现在已经显圣了！看这个！说着一名同学拿出那个蛇形的图案，这就是咱们的圣教！
　　严浩恍然大悟，原来这个蛇形的图案是代表女娲，不过这个什么女娲圣母又是什么东西？
　　你们什么意思啊！
　　什么意思！晚上带你去见识见识圣女！咱们都得为教里的圣女卖命，争取早一天见到女娲圣母，她将赐给我们永生和永远爽不完的快感！
　　严浩听的一头雾水，不过他知道他正在逐步的接触到事情的真像！
　　严浩偷偷的给一菁发了个信息，妈！
　　你说的对，这个事情和那个蛇形的符号有关系，叫什么女娲圣母，晚上室友会带我去看看，我还知道是什么情况，回头再联系你
　　好的，一定要多加小心
　　几个人在寝室里闲聊了一会，看时间差不多了，就准备出发了。
　　你俩今天还去啊？
　　去！！
　　要不歇一天吧
　　没事！走！！爽完了再歇息，争取早一天见到女娲圣母！
　　严浩就和几个同学一起出发了，走了半个多小时，到了一个郊外的别墅附近。
　　严浩，来把这个勋章戴上！
　　，严浩一看是个金色的蛇形勋章，等一会会有人对暗号，女娲圣母显现人间，然后你就对，我等众生献精无怨
　　哦哦严浩心想，就冲这口号，就知道一定不是什么正经的地方，而且这邪教的文化水平也着实一般。
　　就这样走到一个大门前，门口有几个人把守，严浩看到除了室友，还有其他学生模样的人陆续的走进去，严浩跟着说出暗号，出示勋章，也混了进去。
　　走进屋子，就听到里面发出女人各种淫叫和男人惨叫的声音，啊啊！！
　　，这是爽啊还是疼啊，怎么听着这么瘆人呢，严浩被带到最后一个房间里，里面一个看着非常年轻的女人坐在沙发上，举止非常的优雅，又带着一丝威严，从外表上看，也就30多岁的样子，但是却怎么看都不对劲！
　　说不出来的奇怪，看到严浩进来，女人的眼睛一亮！
　　哦，这是新来的？不错不错
　　是，圣女大人，这是我们的室友
　　嗯，不错，你们下去吧，去5号房和6号房好好的尽本分。
　　是，圣女大人！
　　说着几个室友就被带了出去，留下严浩一个人。
　　同学，你叫什么名字！
　　严浩
　　不错不错，这身材，这体格！来，过来坐
　　严浩走过去坐到圣女的身边，第一次来吧？
　　是的
　　知道人类都怎么来的吗？
　　啊这个…猿猴进化？
　　错！是女娲圣母造的我们！所以我们要对女娲圣母抱有敬仰之心！
　　哦哦，是是
　　你们男生最的本分就是为女娲圣母提供精气，当然你现在还不够格！
　　得证明你足够的优秀才有资格为女娲圣母服务，不过看你是个好料子，今天就破格让你给我服务！
　　啊？
　　还不赶快感谢圣母！！多少人想为圣母服务都得排号争取机会！旁边的众人煽风点火。
　　哦哦，谢谢圣母！
　　圣母起身唰的一下把衣服从身上扯掉，就更显得奇怪了，这女的有的地方皮肤很细嫩，有的地方又略显老态，2个奶子也是，一个奶头粉嫩，一个又黑了一些。
　　哈哈哈！觉得奇怪是么？这就是男人精气的神奇！告诉你我已经快60岁了！
　　什么？？
　　严浩大吃一惊，这女的脸再怎么化妆也不能看着这么年轻，分明就是30多岁的模样，而她身体的大部分也都很娇嫩，只是有的地方皮肤有些格格不入。
　　哈哈哈！你要是能尽好本分，大有机会可以去见女娲圣母，到时候，你想得到什么就有什么！
　　严浩暗暗的吃惊，这也太扯了，什么女娲圣母的，都是大学生怎么这点判断力都没有？会相信这邪门外道的东西，而且还守口如瓶？
　　没等严浩想过神来，已经有人上来脱光了严浩的衣服，圣女看到严浩那粗壮的阳具，惊喜万分！哇！好棒的阳具！不错！今天还真是捡到宝了
　　说着圣女就过来跨坐到严浩的身上，严浩觉得很诡异，再一听这女都快60了，当然没有任何的欲望，但是圣女这时候口里面念起什么像经文一样的东西，严浩听不懂，但是鸡巴却逐渐的勃起了，严浩大吃一惊，没等反应，圣女一屁股就坐了下去。
　　啊！！！好深啊！！好阳具！！
　　说着圣女开始淫荡的晃悠起屁股，严浩像中邪了一样，身体似乎不听自己的使唤，任由圣女在自己身上索取，而且感觉身体像被打通了气脉，通过鸡巴和圣女的身体连到一起。
　　严浩的大鸡巴操的圣女放肆的淫叫着，大屁股也是越动越快，严浩感觉圣女有些不正常，那屄肉是越来越紧，远超处女的紧，屄芯的吸力更是十分的强劲，自己的身体好像被吸走了什么一样，逐渐感到乏力，而圣女却越操越兴奋，而且严浩感觉越是乏力，反而快感却越是强力，意识也渐渐的模糊，真有点吸毒飘飘欲仙的意思。
　　严浩死命的摇了摇头，这…这不对劲，这不是性爱生理上的快感！更像是精神上的错觉！这是什么邪术！
　　严浩一面让自己保持清醒，一面瞪大了眼睛看到那圣女的2个奶头居然都越来越粉，奶子也是越发的挺实饱满，她…她变的年轻了！？
　　这究竟是什么妖法还是错觉？
　　，圣女逐渐进入到高潮的状态，屄芯的吸力仿佛要把严浩的鸡巴都吸进去。
　　啊！
　　啊！！
　　太爽了！！
　　这男的精气真是旺盛啊！！！
　　爽死我了！！
　　哈哈哈！
　　圣女疯狂的抖着屁股，严浩感觉身体像泄气的皮球一样，浑身没劲，精液顺着马眼被吸走，一滴不剩的全都被吸到了圣女的子宫里，而一瞬间蚀骨的快感传遍严浩的全身，严浩颤抖着翻着白眼，爽昏死了过去。
　　等严浩醒过来，身体就像和一群人干了一仗似的，非常的乏力，但是脑子里的快感却一直还没完全褪去，可是这更让严浩提高了警惕，这…这射精之后，男人的快感就会快速的消失，这圣女是有什么魔法！
　　，严浩再看那圣女，皮肤全部都变的娇嫩无比，2个奶子也都是粉粉的颜色。
　　哈哈哈！你不错！！非常的不错很有潜力！怎么样是不是觉得自己爽的像升天一样，多多服侍我们，尽本分，保证你每天都能这么爽！哈哈哈！
　　谢…谢谢圣女严浩有气无力的回答到。
　　好了，今天就到这吧，记得常来尽本分，多尽本分才能早一日见到女娲圣女，保证你以后无时无刻都沉浸到快感当中！
　　是是，严浩费劲的起身，然后走了出去，路过几个房间，严浩看到里面都是年轻的大学生在被中年妇女骑着，脸色苍白，而上面的女人都是爽的眉飞色舞，甚至看到有个大学生被吸的浑身颤抖，射出的精液里还有血，简直惨不忍睹！
　　严浩走到门口看到几个室友也出来了，比起严浩更是脸色煞白，但是却都眼神迷离，爽！！真爽啊！！！
　　这快感越来越爽了！不知道见到女娲圣母，咱们是不是得爽上天了啊！
　　几个人互相搀扶着，晃晃悠悠的往学校走去

第3章
　　严浩走了一会感觉身体已经恢复的差不多，没什么大碍了，确实是体格够强壮。
　　但是那几位同学就惨了，步履蹒跚的，尤其是昨天也来的那二位，已经都快站不住了，严浩一手扶着一个往回走。
　　你们没事吧，身体都这样了，还要来啊？
　　当然了，你感觉怎么样，是不是比和女同学做爱爽多了，严浩看这几位同学好像还沉浸在快感当中，这真的太邪门了，真正的性爱快感绝对不会这么持久。
　　是是，你们已经做了多久本份了？
　　三个多月了，每周4到5次，只要身体扛得住就会来，得早日见到女娲圣母啊！
　　要怎么才能见到圣母？
　　多尽本份啊！只要足够强，本份尽的足够多，就能得到圣女的赏识，圣女会向上面推荐，一层一层的，最后就能见到女娲圣母了！
　　严浩一看这几个人都这个德行了，还见什么女娲圣母，估计在这样下去用不了多久就去见上帝了。
　　严浩你还真够幸运的，一来就受到圣女的接待！我们可是干了三个月还没给圣女尽过本份呢！
　　啊？是吗？可能是我运气好吧
　　这才不是什么运气，是你足够强！你这体格确实也是够可以的，你要是将来见到了圣母可要给我们美言几句啊，让我们也早一天见到圣母。
　　哦哦，这些圣女都是什么人啊你们知道吗？
　　这…我们到不清楚，不过我们刚来的时候，圣女可是面黄肌瘦的，脸色也很差，但是一看就是有钱有势的人，穿的是非常的华丽
　　这只有她一个圣女吗？
　　不是，很多啊！
　　咱们只是其中一个小据点，圣母手下的圣女有好几十个人呢，也分等级的，咱们今天看见的不过是级别最低的圣女，只有她先选中的人，才有资格往上进贡，你小子是有福了，用不了多久估计就能上去了！
　　那做爱的滋味肯定是更过瘾啊！
　　哈哈哈哈，几个人笑的严浩心里发毛。
　　严浩回到了寝室，几个同学筋疲力尽的倒床上就睡了，严浩拿起手机给一菁发了信息。
　　妈，你在吗？
　　怎么了浩儿？有什么进展吗？
　　嗯嗯，妈…我先道个歉
　　怎么啦？
　　我…一会你就知道了，你别生气哦，我也是为了破案
　　你先说怎么回事？
　　我已经基本查清楚了，确实不是什么营养不良，是一个叫女娲圣母的邪教！
　　教主就是那个什么女娲圣母，下面有很多的圣女，她们欺骗年轻的男学生去尽什么本份，其实就是去性交！
　　什么？？那这…也不至于造成这么大规模的营养不良啊，最多算是卖淫活动啊
　　奇怪就奇怪在这了！
　　她们好像真有什么邪术一样，会让和她们性交的男同学精神萎靡，但是她们却好像能从男同学身上吸取能量似的，男同学也像中了魔咒似的，越是这样就越想去性交，那种快感…说不上来，比真正的性交强的多，又持久，真有点吸毒的感觉。
　　等等！！浩儿！你道歉是因为，你亲自去体验了是不是！？
　　妈！我…我不是故意的，那个什么圣女一念咒语，我不自觉的就硬了，然后身体好像不受控制似的，妈对不起！
　　妈？你生气啦？妈？严浩看一菁不说话，心里有点发怵，看样子妈妈是真生气了。
　　妈！我…
　　好了！我知道了！
　　妈，你别生气啊
　　做都做了，还什么气不气的，你也是为了破案
　　她们这个组织很严密，也不知道那个所谓的圣母在哪，需要一层一层的向上进贡，也就是性能力最强的人才能从下到上一点点的接近圣母！
　　不行！像你说的，性交完都没精神，像吸毒似的，这里面一定有什么猫腻，你再继续下去身体出问题了怎么办！
　　我还好吧，我觉得还能顶得住，就是怕妈妈你生气！
　　先不说这个了，还有别的线索吗？
　　别的，我想想…哦对！
　　那个什么圣女，也就是圣母的手下也分等级，而且都是那种有钱有势的人，那里面还有其他不是圣女的人，都是一群中年妇女，可能是想用这什么妖法变年轻？
　　真的很邪门，她们性交完是真的会变年轻一点的！
　　这…这怎么可能呢？这是什么邪教这么邪门！
　　妈！我觉得可以从这上面下手！
　　你说 这个邪教的据点只有年轻的男同学戴着特定的勋章才能进去，门口很远就有放哨的，你们去抓一定会打草惊蛇也找不到证据，圣母也会藏起来，但是你可以去找找有没有那种，有钱有势的女人，突然好像变年轻了很多，那多半就和这个案子有关系！
　　嗯！！有道理！浩儿你越来越像个卧底了，呵呵
　　你以为当土匪白当的啊，得比你们聪明才能混啊！
　　行了行了！你先别再行动了，等我调查一下看看到底怎么回事！等我的命令！
　　哦哦，好的
　　不许再去了啊，等我命令！
　　哎呀我知道了，我的肉体没办法，但是我的灵魂只爱你一个，只想和你做爱！
　　滚一边去，早点睡吧
　　晚安
　　一菁放下手机思考了起来，中年妇女，年轻，有钱有势，这种人好像还真的有，一时半会还想不起来。
　　啊，对，不就是我自己吗，不过我就是没钱没势而已，呵呵呵一菁想着想着居然臭美了起来，果然性爱是最好的良药，自从和儿子尽享男女之欢之后，一菁本就年轻的脸看着也是更加的白嫩了，当然心态也变的年轻了很多，这不都开始臭美了。
　　啊！对！一菁忽然想到了一个人，上一次同城校友聚会，同学刘莉莉，她比自己的年龄还要大2岁。
　　一菁很清楚的记得5年前的聚会，刘莉莉还是一脸老相，她说老公太忙，家里孩子也都不听话，总惹事，所以很操心。
　　但是上一次聚会每个人都说她变年轻了，变化是相当的明显！
　　一菁想着拿出手机，翻看她的最近动态，除了一些很明显的化妆修图的照片外，也有很多平时居家的素颜图，这！！
　　这变化也太大了！
　　不说都看不出来是一个人了，难道是现在美颜工具这么强了？
　　不，还是眼见为实！
　　一菁想着给刘莉莉打了个电话，呦，大局长！怎么想起来给我打电话啦？
　　瞧你说的，没事就不能给你打电话了？
　　呵呵，你可是个大忙人，别客气了，说吧什么事呀？
　　我和你说，又有人举报你老公雇佣童工了啊，这个是犯法的事，上次都警告一次了，你老公怎么回事！
　　啊？这人真是的！不过他企业那么大，也难免有点疏漏哈，你放心等他回来我狠狠的教育教育他！
　　嗯，让他多注意一点，这种事情说大不大，说小不小，被人盯上我们也没办法
　　瞧你说的，你一个大局长还摆不平这点事么
　　哎？你可别乱说啊，我可是个遵纪守法的公安局长
　　那是那是，一菁大局长，这样吧，晚上我请你吃个饭，咱们也好久都没见了是不是？
　　饭可以吃，不过你老公的事，你赶紧让他处理，不然我也没办法！
　　放心放心，晚上XX大饭店，不见不散
　　一菁挂掉了电话，一看时间，她得赶紧启程了，因为在省城她也得先赶回去才行。一菁没有耽搁开车就回到了XX市。
　　这边严浩正打算休息呢，手机信息来了，喂！你什么意思啊，怎么不来啊
　　严浩一看是文慧，哦对，她说晚上去学校周围的酒店来着
　　哦对不起，我们寝室今天有集体活动，我忘了！
　　你…你不会也变的不正常了吧？你们是不是都中邪了啊
　　没有啊，我好着呢！
　　那你现在出来陪我！
　　啊？都12点了啊
　　我不管，在学校的人工湖，你不来，我就举报你上课非礼我！说着文慧挂掉了电话。
　　严浩心里暗暗叫苦，这现在的大学生都怎么了，不做爱能死啊。严浩没办法只能穿上衣服又溜出了寝室，偷偷的走到了人工湖旁边。
　　喂，在这呢！
　　都这么晚了你怎么还没睡啊？
　　你还好意思说，谁让你放我鸽子的！
　　本来我也没答应你啊
　　怎么得，我配不上你啊？
　　不敢不敢，你看咱们也见面了，天也不早了，回去把
　　站住！你过来
　　干吗？
　　你在外面做过吗？
　　啊？没…你别闹了，让别人看见不好
　　你以为在教室别人就没看见么，你过来吧你！
　　文慧把严浩拉到湖边的长椅上按住，解开他的裤子，抓着大鸡巴就吃了起来。
　　别！啊你别！！
　　文慧吃了一会，严浩的鸡巴不堪折磨又硬了起来，文慧脱掉内裤就坐了上去，噗呲一声整根没入。
　　啊！！
　　好胀！
　　好舒服！
　　你的鸡巴真的好大啊！
　　，文慧开始淫荡的扭动起来，严浩晚上被圣女折磨了一顿，可以说是射意全无，这可爽坏文慧了。
　　文慧是大声的淫叫，放肆的坐着严浩的大鸡巴。
　　就这样在湖边月光下，一个看似文静的女学生淫叫不止，粗大的鸡巴在娇嫩的淫穴里不断的抽插，严浩被文慧折磨了整整2个小时才射出来，文慧满足的高潮够了这才放严浩回去了。
　　一菁赶到饭店一进包间，就被刘莉莉吓到了，这几天没见，怎么变化更大了，刘莉莉的皮肤细嫩的简直像小姑娘似的，要不是神态举止还是那么高雅一菁都不敢认了。
　　大局长来请坐
　　莉莉！你这…你去整容了啊？
　　什么整容，我才不做那低档的玩意呢，怎么样姐姐我保养的还可以吧
　　何止是可以啊，简直变了个人一样！
　　呵呵，一菁你以前算是咱们学校的美魔女了吧，都说你年轻漂亮，姐姐我也不能落后啊！
　　真是太神奇了！
　　一菁心里暗想，什么美容的方法也不可能弄的这么自然，刘莉莉都快50的人了，突然变的这么年轻，她又很有钱，那这个事基本八九不离十了，她一定是这个女娲圣母教的什么圣女。
　　来来来，上菜！
　　一菁得想办法套出她的话才行，你看咱们姐妹也不常见，喝点酒尽尽兴？
　　好啊，来，开一瓶小拉菲！
　　不用，不用那么贵的酒！
　　什么贵不贵的！你这身份这算什么！来！
　　几个服务员上来给二人倒上酒，来，多谢局长大人近些年的照顾，我们家那口子生意做的大，难免有点毛病，这多亏局长大人的照顾，我敬你一杯！
　　你别一口一个局长大人的！整的那么见外呢！
　　哈哈，瞧我，都叫顺口了，我说一菁啊，你现在这事业是曾曾日上，也别总那么辛苦啊，毕竟是女人嘛，而且你看人家别的局长，哪个不是富的流油，就你一本正经的！
　　害，钱都是身外之物，要那么多有什么用，女人啊还是年轻最宝贵，我就觉得我最近的状态是越来越差了，那东西来的也不规律，真怕我要提前到绝经期了
　　哦？
　　那么严重啊，你也才40来岁，你看你每天都去破什么案，也不注意保养，就算天生丽质吧，也经不起这么折腾啊，你都是局长了，就老实在办公室呆着多好！
　　我也闲不住啊，你又不是不知道！来莉莉我也敬你一杯！希望你越来越年轻！，两人一饮而尽
　　过了一会，一菁看莉莉喝的有点上头了，想着差不多该挑明话题，莉莉啊，你说你现在保养的这么年轻，有什么秘诀没？
　　啊，这个啊，嗯…莉莉犹豫了一下，一菁是她不能得罪的人，更是她需要拉拢的人，如果能拉一菁一起入教倒也不是坏事，反而是对自己有利，你也不是外人，我就给你说，其实都是花钱花人买来的
　　这什么意思？
　　古法采阳补阴，你听过没？
　　啊？你是练了什么气功？
　　什么气功啊，是采阳补阴的心法
　　什么啊，怎么莫名其妙的？
　　哎呀，你听说过女娲圣母吗？一菁心里大喜，果然这个莉莉和这个什么女娲圣母有关系！
　　没有，女娲不是传说的华夏祖先么？
　　对造人的那个，其实女娲自古就有一套专门的养生心法，能采阳补阴，就是采男人的精气，补到女人身上，可以让女人保持年轻的状态！
　　真假的？这也太神奇了啊！怎么我没听过这个法子啊？
　　所以你说你一天就知道办案，按理说你这个地位的女性，基本都信女娲圣母了！
　　怎么练这个心法还需要地位？
　　当然了，哪有那么容易就学到的，要上供的，要么有钱，要么有人！一般人是不可能接触到的！
　　这听着怎么像传销呢，是不是骗人的啊！
　　你看你职业病又犯了，骗不骗人的你看我！我不就是例子吗？来你看，仔细的看！
　　一菁凑近去看莉莉，这确实不是什么化妆和整容，她的皮肤确实是变的白嫩了很多，眼角的皱纹都完全的不见了。
　　怎么样！
　　还真是啊，那我…我要怎么？
　　放心！！咱们这关系还说啥了！我直接介绍你当3级圣女，和我一样，钱的事不用你管！而且你人脉这么广！后面往上进也容易的多！
　　往上？
　　对啊，我是3级圣女也就是铜圣女，上面是银圣女，最后1级金圣女可以得到女娲圣母亲传的心法，不但能返老还童，还能永葆青春，永远保持20岁的状态！
　　一菁大吃一惊！
　　这到底是什么样的邪术可以做到如此！
　　那又要付出多少男人的精气？
　　这到底真的是什么古传的心法，还是什么邪门歪道！
　　但是眼前的莉莉让一菁不得不相信，确实有这么一种奇怪的心法存在。
　　那我可太谢谢你了莉莉
　　客气，咱们都一家人，就是以后我老公那边你也多照顾照顾
　　这个都是小事，你放心好了！
　　好！大局长痛快人！明天我就带你去入会！来干杯祝福咱们永远年轻！
　　二人一直喝到很晚才各自回家，明天还有事，一菁也就没有回省城，直接就回到了家里。
　　喝了一点酒又是独守空房，一菁躺在床上忽然很想严浩，想严浩吻她，摸她，狠狠的操她，不自觉的手淫了起来。
　　浩儿！！妈妈好想你！！你快来操妈妈啊！
　　第二天，一菁稍微的打扮了一下，然后坐着刘莉莉的豪车，到了一个豪华别墅区，一菁仔细的观察着周围，确实有不少学生一样的人进进出出，而且门口的守卫非常的严格，但是刘莉莉是圣女，别人不敢拦阻直接让她的车进去了。
　　刘莉莉带着一菁走到一个别墅里，门口的人都点头哈腰，看样子刘莉莉的地位很高，二人走到一个书柜前停下，刘莉莉念了一个咒语，门从里面被打开了。
　　欢迎圣女！
　　一个昏暗的通道出现在眼前，两边占满了女人，手里捧着各种各样的蛇，远处传来奇怪的音乐声。
　　一菁小心翼翼的往前走，终于来到一个昏暗的大厅，到处是红色的焰火，蛇的图腾随处可见，中间一个身上穿着奇怪服侍的女性盘坐在地上，身上还盘着一条蛇，四周围着4个侍女。
　　刘莉莉带这一菁走到跟前，然后拉着一菁跪了下去，参见银圣女大人！，一菁也跟着说了一句。
　　嗯，起来吧！这位就是新来的圣女？
　　是的！
　　嗯，贡献款也是够丰盛的，现在封你为3级圣女，享20年心法！
　　一菁听着一脸的懵逼，莉莉赶紧拉着一菁，还不快谢谢圣女！
　　哦哦一菁再次的跪下，谢谢银圣女！
　　好了，你上前来，待我传授心法于你！
　　一菁看了看刘莉莉，快去啊！还愣着干什么！
　　哦一菁战战兢兢的走到银圣女身边，银圣女突然抓住一菁的胳膊，把她拉坐下，然后双手抓住一菁的丰乳，嘴里默念着什么咒语，一菁就觉得有一股暖流从自己的乳头传进体内，眼睛也不自觉的盯着银圣女的眼睛，嘴也开始学着银圣女念起了咒语！
　　XXXXXXXXX
　　一菁念了5分钟之后，眼前一黑，晕了过去。
　　等一菁再次醒来，自己已经离开了密室，在一个卧室里面，旁边有2个男同学，脱光了衣服，一菁吓的赶紧坐了起来。
　　你们干什么！？
　　圣女大人，我们是被挑选上来为你尽本份的！
　　什么尽本份？
　　这时候刘莉莉走了进来，你醒啦，感觉怎么样？
　　没什么感觉，就好像睡了一觉！
　　呵呵，你想想刚刚的心法！记住没？
　　一菁回想刚刚嘴里念的心法，居然清晰的记在了脑子里。
　　嗯嗯，记住了！
　　那就行了，你行房的时候记住念心法，然后你就享受吧，欲死欲仙的感觉，你会慢慢发现自己的变化的，当然也和尽本份的人素质有关，这不给你找了2个精气旺盛的，你先享用，我出去了！
　　喂！
　　刘莉莉说完头也不回的就走了，眼前的2个学生看年纪都在20岁左右，都是男人精力最旺盛，也是性欲最强的时候，当然也最抗折腾，一菁也终于明白了为什么受害人都是年轻的男学生。
　　圣女咱们开始吧！
　　说着2个男学生就忍不住要上来脱一菁的衣服，确实之前他们尽本份都是中年的妇女，老的老，丑的丑，一菁和她们不一样，身材丰满，脸蛋漂亮，那一对饱满的奶子一颤一颤的本来就十分的诱人。
　　你们站住！别过来！我警告你们！
　　圣女大人，我们很厉害的！保证尽好本份，我们也好不容易能服侍圣女！你就给我们个机会吧！
　　说着2个学生上去刚一碰到一菁，就被一菁一脚踹飞了，滚！别碰我！
　　一菁当然不答应了，这简直太荒唐了，别说什么年轻不年轻的，她那丰满性感的身体是不允许任何人碰的，除了自己的儿子。
　　只有严浩可以欣赏自己的肉体，只有严浩可以触摸自己的肉体，也只有严浩可以享用自己的肉体，她这辈子只和自己的儿子性交，别的男人碰也不行！

第4章
　　2个学生看到美艳的一菁不让自己尽本份都一头的雾水，从条件上来说，2个学生确实算是不错的，阳具也都颇具规模，所以二人才不理解一菁的行为。
　　圣女大人，您是对我俩有什么不满意吗？
　　你们！你们都别动！别靠近我！
　　圣女大人您怎么了？
　　二人看一菁那细腻的肌肤，丰满的豪乳，一看就是之前享受过很多的本份，不然怎会如此年轻，难道真的是自己的条件不行？
　　圣女大人，我们2人是今天条件最好的，可能达不到您的要求，不过您可以试一试啊，总比没有本份享用强吧？
　　今天不用你们尽本份了！
　　你们出去吧！
　　可是？
　　我就当你们尽完本份了，我会记着你俩的，下次，下次我会单独的召唤你俩
　　这…好吧，谢谢圣女大人，请一定记得我们，请圣女多多提拔！
　　好了出去吧！等一下！你们就说已经尽完本份了知道吗？
　　好的，都听圣女大人的！
　　一菁看2个学生出去了，赶紧弄乱自己的头发，衣服也解开，弄成半脱不脱的样子，然后想着严浩的大鸡巴自己开始手淫，直到把自己弄到高潮。
　　过了一会莉莉进来了，看到一菁凌乱的身姿，浑身的潮红，心中暗喜，看来是成功拉一菁入伙了。
　　咦？那2个尽本份的呢？
　　哦，我让他们先回去了，他们不行了！
　　啊？那已经今天最棒的了，看来一菁你可以啊，怎么样？是不是觉得身体有变化？
　　嗯嗯，舒服多了，神清气爽，感觉像回到10年前一样一菁只能按照经验去瞎编感受。
　　哈哈哈，这就对了！慢慢的效果会更明显的！
　　我看今天也差不多了，要不咱们先回去吧
　　嗯嗯行，你整理下衣服，我叫司机来
　　过了一会，刘莉莉带着一菁从别墅离开了。
　　哦对，你已经是3级圣女了，这些据点你可以随便来，门口那些保安看到你会自动的放行的，你想要本份随时随地都可以，后面你想要就可以自己来了
　　哦哦，还有其他的据点么？
　　有啊，多得是，不过咱们这城市最大的据点就是这里了，也是级别最高的是银圣女，金圣女的话就要去省城了，而且你要是想自己弄个据点也是可以的，圣女都可以自己建据点，和上面的说一声，上面会派人下来
　　原来如此！
　　一菁心想，难怪这组织这些年扩散的这么快，看来这些所谓的圣女都是急着变年轻然后各自去找学校周围建立自己的据点，受害的学生也是有越来越小的趋势，现在高中附近都已经有很多受害受害者了。
　　一菁忽然又想到之前的咒语，莉莉，之前那个咒语，说是传给我20年心法，这是什么意思？
　　这个就是，你的等级心法如果运用得当，本份吸的多，最多就能达到年轻20岁的状态！
　　啊？这么厉害！！
　　害！
　　这叫什么厉害！
　　成为银圣女的话就可以得到25年的心法，金圣女可以得到女娲圣母亲授的最高心法，30年！
　　而且永葆青春！
　　不会再老去！
　　我的天呐！一菁被这邪术弄的惊讶万分。
　　不过唉，我最多也就是3级圣女，这是用钱能买到的最高级别！再往上就需要人了
　　哦？
　　需要向上进贡50个让银圣女满意的人，你就可以去见金圣女，有资格成为银圣女，同理向金圣女进贡50个让金圣女满意的人，你就有资格去见女娲圣母了！
　　当然要见到女娲圣母还需要一定的天资！
　　要选一个本份极强的人进行性交，如果你心法运用的足够好，女娲圣母觉得你有潜力就会出现亲授你最高的心法，并且封你为金圣女
　　这…进贡那这些人？
　　必须是本份够强的人才行！
　　这很难的，我到现在也还没找到10够资格往上进贡的呢，唉，现在的圣女是越来越多，想找到本份强的人是越来越难了，据说现在的金圣女也只有2个人
　　嗯，我知道了，也就是说只有2个人见过真正的女娲圣母？
　　是的很难，不过一菁，我觉得你可以试试，你是局长啊，认识的人又那么多，没准能凑个50个人，当个银圣女，甚至金圣女！
　　哇，你要是能见到女娲圣母可别忘了把心法分享给我啊！
　　呵呵呵，这肯定的，没有你，我也不会发现有这么好的事啊！
　　哈哈哈哈二人在车里聊了一会，一菁也到家了，稍作告别，一菁就赶紧给严浩打了个电话。
　　妈，怎么样？有什么线索没？
　　浩儿你说的很对，妈妈按你说的真的找到一个圣女，不光是这样，你妈现在也是圣女了，呵呵呵！
　　什么！？你？你也信邪教了啊？
　　去一边去！信什么邪教！你妈也是打入敌人内部，咱们娘俩一起把这个邪教组织给端掉！
　　等等！你不让我去，你自己到是去了！你是不是也做那些事了？？你！！你怎么能这样！你太过份了！！你…
　　行了！！别大惊小怪的！你妈是那样的人吗？你把你妈当成什么了！
　　那你？
　　我就忽悠一下他们，谁也别想碰我，妈妈的身子只属于浩儿的，放心吧
　　哦哦，那还行！
　　德行！还吃醋了！
　　妈那你是圣女了？儿子是不是可以给你尽本份了呀？
　　啊？这…妈妈还没试过，不过这对你身体不好啊
　　儿子身体棒着呢，要是妈妈能变年轻，儿子心甘情愿！
　　这不行！妈妈不要，妈妈要你健健康康的！
　　妈！
　　我真的没事，我不知道怎么回事，总之我不像他们，我一会就缓过来了，不试试怎么能知道呢？
　　而且你必须也得试一下啊，不然你装都装不像！
　　那…那好吧，妈妈确实好想要
　　嗯嗯，快一点哦
　　一菁挂掉电话，开车驶向了省城，几天没让严浩操了，一菁的屄已经痒的受不了了，边开车边想着严浩的大鸡巴，下面的内裤逐渐的湿了。
　　等一菁回到酒店，严浩已经在屋里等着了，一菁飞奔过去扑倒严浩就开始亲。
　　妈！你慢点，有的是时间，你着什么急啊！
　　妈妈受不了了，一路上就想着浩儿的大鸡巴，你看妈妈都湿透了，快给妈妈！操妈妈！狠狠的操！
　　严浩看一菁那骚样，也是欲火焚身，粗暴的脱掉一菁的衣服，对着嫩屄就舔，一菁也毫无示弱抓住严浩的大鸡巴就往里塞！
　　母子互相缠绕着69式，对着对方的性器官毫不留情的猛舔，等一菁的淫水湿透了整个嫩屄，严浩把一菁放倒，对着嫩屄噗呲一下就干了进去。
　　啊！！好深！！浩儿！！妈妈的浩儿！狠狠的操吧！
　　严浩加足马力一下一下的操了起来，粗大的阳具在他再熟悉不过的阴道里来回的驰骋，不过操着操着严浩突然停了下来。
　　妈？不对啊，没有那种感觉啊？
　　哦，对，妈妈没念心法！真的要念吗？
　　是啊，快念妈妈！
　　一菁心想着心法默念了一遍，严浩突然发现一菁的嫩屄开始猛的往里吸，那吸力强了几倍不止，一菁的嫩屄本来就紧，加上这吸力，快感直接上升了好几倍。
　　啊！！妈！！你吸的好紧啊！
　　浩儿！！妈妈！！妈妈浑身好舒服！！你快操啊！
　　严浩咬紧牙，开始动了起来，这比起之前的那个圣女可是完全的不同了，一菁的嫩屄要紧的多，淫水也多的多，这操起来的快感让严浩感到窒息。
　　胯下的一菁也更加的疯狂了，淫水无节制的往外渗，严浩控制不住自己像着魔一样越操越快，越操越狠！
　　啊浩儿！！怎么这么爽啊！！浩儿啊！！妈妈要升天了！！你操死我了！！
　　一菁被操的花心绽开，从严浩的身上源源不断的吸取精气，同时快感也传遍身上的每个细胞。
　　严浩在一菁子宫强大的吸力下，被吸走了第一波精液。一菁颤抖着起身，推到严浩，坐上去更加疯狂的扭动起屁股！
　　狠操了几分钟后，严浩又精虫上脑啊！！妈！！你…太狠了吸的，啊！！吸死我了！！又要射了，射了射了！！啊！！妈！！
　　严浩哆嗦着射出第2波精液，一菁被精液烫的淫水直喷，仰脖淫叫，但是屁股就依旧在耸动着，这心法让一菁的欲望变成了无底洞，她拼命的索求着，那大鸡巴被她吸的每插一下都不停的颤抖。
　　啊！！妈！！浩儿好爽了！！太能吸了！！
　　浩儿啊！！妈妈不知道怎么了！！舒服死了！！浩儿！！你操的妈妈要死了！！
　　母子二人疯狂的性交，一刻也不得歇息，大鸡巴持续高速凶狠的操着，直到操了整整2个小时，严浩被一菁吸出了5波精液，把整个子宫都射的满满的，这才筋疲力尽的瘫倒在床上。
　　一菁那持续了2个小时快感最后又集中的爆发，让一菁爽的身体在严浩的怀里剧烈的抽搐着，严浩大口喘着粗气，筋疲力尽，像搬了一天砖似的浑身无力。
　　母子二人在床上躺了半个小时，一菁才从高潮中缓过来。
　　浩儿！你，你没事吧？
　　没事，就是有点累，妈你感觉怎么样？爽吗？
　　嗯嗯，妈妈真的好舒服！感觉浩儿的身体有种气传到我子宫里，就像精液不停的射进去一样，简直舒服死我了！妈妈的子宫被你喂的饱饱的。
　　浩儿你真没事吗？
　　刚才是很累，这会好多了，我也是感觉有气传到妈妈的身体里，也是舒服死了！像一直在射精一样！
　　这…这心法真的有用，而且好邪门！
　　嗯嗯，妈咱们以后多试试
　　不…不行！！浩儿，这等于是把你的生命转给我，妈妈不干！
　　我也没觉得怎么样啊
　　那是你还做的少，你看看那些学生的样子！你也想变成那样吗？妈妈绝对不答应！
　　那…那心法不是白学了？
　　妈妈是为了破案呀，也不是为了什么心法！
　　哦对，妈你是怎么当圣女的？
　　一菁把之前的事情和严浩详细的说了一遍，母子2人总结了一下目前所有的证据链。
　　也就是说，要见到女娲圣母，就必须有一个强大的圣女，还得有强力尽本份的人一起才有可能。
　　嗯嗯是这样
　　难怪这女娲圣母没人知道在什么地方！
　　那妈妈，你可以想办法成为金圣女啊，你们公安局不有的是人吗？
　　那警察的身体起码比其他人强多了呀，凑够50个不是难事吧！
　　妈妈是想过，可是就算妈妈最后有资格去见那什么鬼圣母，也要和别人性交才能见到圣母，妈妈怎么可能和浩儿以外的人性交，死我也不干！
　　那不还有我呢么？
　　咱们分头行头，我也可以被圣女向上进贡啊，凭儿子的能力我相信，我肯定最后是最强的尽本份的人，到时候咱们母子性交不就好了吗？
　　这不行！！你的身体还要不要了？等你走到最后身体都挎了！
　　这！我应该没事的！
　　不行！！妈妈宁愿不破这什么案子，也不能让你受伤害！你是妈妈最重要的人，别的什么都可以放弃，只有浩儿你不行！
　　妈！！唉，那再说吧，看看有没有别的办法！
　　那妈我先回学校去？
　　嗯嗯，多注意下学生的情况！
　　好的
　　严浩出门打车回到了学校宿舍，房间里没有人，果然又都去尽本份了，这种被圣女吸一直像射精一样的快感确实让人难以拒绝，这些大学生已经都着魔了，再不采取行动，估计他们下半辈子都费了，只能躺病床上度过了。
　　严浩躺下，想着怎么办才好，妈妈只有去做什么金圣女，才能见到女娲圣母，可是要走到这一步就必须得先和别人做爱才行，这太难让严浩接受了，妈妈那嫩穴，那诱人的身子，怎么能让别人去碰！
　　唉！严浩叹了个气，宿舍门开了，几个室友步履蹒跚的走进来，看脸色那苍白的样子就知道是去尽本份了。
　　你们又去了啊？
　　是啊，真舒服，今天圣女居然召见我了！！
　　太舒服了！
　　说着几个人晃晃悠悠的栽倒到床上就睡着了，看来是真的累坏了，脸上还都带着诡异的微笑。
　　严浩想着这些人真是要爽不要命啊，就他们这样别说见什么女娲圣母了，见个圣女都这德行，还妄想什么呢？
　　能力是真的挺一般的，比起自己差了十万八千里，不过也是，就性能力上来说能和自己相提并论的人也没几个吧，除了上次在英国的性交比赛的2个英国人，还有小锋。
　　对！小锋！！他上次和我说的什么心法？没准有用啊！
　　严浩激动的起身，赶紧给小锋发了个信息！你上次说的国内患者给你的什么心法，和我说说！
　　啊那个，你不是说不用么，自己很厉害！
　　哎呀，你快告诉我！那心法有用吗？
　　嗯有用，但是也只是延缓射精，上次性交比赛我用了，不还是输给你了
　　哦，那你把心法告诉我，我练练
　　嗯嗯说着小锋把之前国内患者给他的心法又发给了严浩。
　　对了，他有没有说心法是哪来的？
　　他说出去旅游，在崂山遇见个什么道士教他的
　　崂山道士？真是天下之大无奇不有啊！
　　哈哈哈，怎么，你妈妈最近要的紧，你顶不住了？
　　哈哈哈，放心，我喂我妈妈太轻松了，倒是你，我看你岁数也大了悠着点吧，你妈可是如狼似虎的年纪啊
　　哈哈，没事还顶得住！
　　严浩放下手机，想了想，这心法源自道家，却感觉好像是缺点什么！会不会这只是其中的一部分心法呢
　　严浩边想边练习着心法，不知不觉就睡着了。
　　第二天，严浩一大早就给一菁打了个电话，说了心法的事情，然后定了机票直接就飞去了崂山。
　　一菁这边也早早的去了省厅，把目前的情况都如实做了汇报，各个领导看的是目瞪口呆，这世界上居然有这么邪门的东西！
　　一菁也做了申请，动用一下省城里的警察，选出最精干的，身体最强壮且没有结婚的一些出来，准备去完成上供的人数。
　　一菁把这些人记录下来，然后再次的回到了XX市。
　　严浩到了崂山之后就懵了，这山也太大了，别说找那个什么道士，就是走一遍没个一二周的时间都走不完啊，这可能怎么办呢？
　　严浩打开地图，发现崂山有很多的道观，只能先从这些地方下手了。
　　严浩先到了最大的太清宫，里面各种道士人很多，但总不能挨个上去问，你有没有什么延迟射精的心法吧，那估计没一会自己就得被警察带走。
　　严浩想了想干脆就口中读着心法，在各个道士面前晃悠，看谁能听得懂，结果严浩边走边自言自语的，很多人都以为他是神经病，都看着他，严浩心里暗暗的叫苦，又一想，人这么多的地方，应该不会有传授这种心法的高人，高人一般都是在偏僻的地方才对！
　　嗯，严浩又打开地图找了一个最偏的小道观，走了2个小时的山路赶了过去。
　　这破道观年久失修，看着也像没什么人的样子。
　　高人会在这破地方么？
　　不管了，进去看看
　　严浩走进去，里面果然没人，杂草也长满的庭院，一副破败不堪的模样，真是撑的撑死，饿的饿死啊，那什么太清宫里面全是人，这里却如此的荒凉！
　　严浩心想还是给点香火钱吧，算是一点心意，说着严浩往公德箱里塞了一点钱，又拜了拜三清，嘴里读了几句心法，然后扭头正打算离开，忽然从屋里走出一老道士。
　　施主留步！
　　咦？有人啊？
　　哈哈哈，老道正是这里唯一修行的道士
　　哦，您好
　　刚听施主所念心法，不知从何而来啊？
　　是我的一个朋友，说是到崂山旅游的时候一位道士所授，但是我觉得这心法似乎有所遗漏，所以就来探探究竟
　　哈哈哈哈，好，不亏是有缘人那，那心法正是我所传授
　　啊？那太好了！仙人，您这心法是否还有其他部分？
　　自然是有，本不随便传给别人，不过你刚才给我点钱，嗯，那我就都传授给你吧
　　啊？哈哈哈严浩心想，原来那患者是没给钱啊，所以才得到一半的心法，这老道也真是够现实的！
　　来，仔细的听好了，XXXXXXXXXX
　　哇，果然这后半部分更加的厉害！
　　此法可固精提阳，金枪不倒！如若修行得当更是可以吸天地之精华，修身之养性，延年益寿，永葆青春那！
　　诶？这么厉害！看来可以对付那什么女娲圣母了！
　　嗯？施主所提那女娲圣母可是吸精气之法？
　　仙人，你也知道？
　　曾听祖师爷提过几百年前，有一种女娲圣母的邪法，可吸人之精气修炼，此法甚毒啊！
　　是，就是这个，现在又出现了！
　　原来如此，看来施主真是有缘之人呐，此心法于女娲之心法正为阴阳相生相克之法，一男用，一女用，用之得当可阴阳双修，男女皆可修身养性。
　　而此心法亦可让女方所吸之精气反被吸走，另其丧失殆尽恢复其原本之形。
　　哇，这么厉害！多谢仙人指点！
　　其中奥秘还需要施主自行多多体会！
　　好的，非常感谢，那我就不久留了，再见仙人！
　　严浩心中大喜，赶紧给一菁打了个电话，汇报自己的发现，一菁也是又惊又喜，没想到天底下不光有这么邪门的心法，更有克制它的东西。
　　严浩赶忙抓紧时间飞回了省城，等回到寝室已经是晚上了，赶上室友又要去尽本份，严浩心想正好可以试试自己的心法，所以也就跟着一起去了。
　　几个人进了别墅，里面还是各种浪叫哀嚎的声音，很是瘆人，严浩径直的走进最后的房间，圣女一看是严浩来了，自然让其他人就去别的房间尽本份让严浩留下。
　　你怎么二天都没来尽本份了，这样可不行，要积极的尽本份，才能往上走早日见到女娲圣母啊
　　是是，有点别的事情耽误了
　　哈哈哈，好！
　　来了就好好的尽本份吧！
　　说着圣女把衣服刷的一脱，整个身子都裸露了出去，比起上一次还有一些老的瑕疵，现在这圣女基本上已经完全是30多岁的样子了，皮肤细腻紧致，那奶子也是挺挺的。
　　圣女过来按到严浩，嘴里念起咒语，严浩的鸡巴瞬间就勃起了，圣女抓住严浩那粗大的阳具噗呲一下就坐了下去。
　　啊！这大鸡巴真棒啊！！好深！！你果然是个极品！！，说着圣女开始扭动起来，严浩发现身子里的精气开始被圣女的子宫吸走。
　　严浩开始运气，默念老道的心法，果然不一会，严浩就感觉不再泄气，而圣女此刻好像却没有反应过来，依旧在放荡的淫叫。
　　严浩心中大喜，把运气加强，然后严浩突然觉得神清气爽，一股股精气从圣女的子宫流到了自己的身上，再一看那圣女的奶头逐渐的变黑，皮肤也慢慢变的松弛。
　　我操！
　　这心法好厉害啊！！
　　不但能吸走她们的精气，还能让对方没有察觉！
　　严浩停下运气，精气又一点点的被圣女的子宫吸走，那奶头也慢慢又变的粉嫩，严浩就这样让精气在二人之间来回的乱窜，弄的圣女也是高潮连连，自己也感觉像射了又停，停了又射一样的舒爽。
　　严浩不能把圣女的精气吸走，因为这样就露馅了，所以就大体维持一个平衡，精气虽然在二人之间不停的交换，但是圣女却感觉自己吸了无数的精气，爽的不停的浪叫，直到最后严浩把精液射进圣女的子宫里，把圣女烫的昏死了过去。

第5章
　　圣女缓了好久才从严浩的身上起来，她从来没体验过这么爽的性爱，而看着严浩居然和没事一样，心里大惊此人的精气简直太惊人了！
　　，圣女大喜，决定把严浩向上进贡，这一个人起码可以顶100个。
　　严浩从别墅里出来，同时那几个同学也都尽完了本份，严浩一看，几个人都驼着背，快成小老头了！
　　这样下去不行！
　　我得尽快捣毁这个坑人的邪教！
　　严浩扶着几个同学往寝室走，因为比较偏僻，路上也没有路灯，显得月光特别的明亮，严浩不自觉的默念了几句最后的心法，就觉得身体越来越轻巧，精神头也越来越足，整个呼吸都变得清新了许多。
　　这心法真神奇啊！严浩开始运气，就感觉周围大自然的气息不断的流到自己的身体里，让自己的每个细胞都舒爽起来。
　　等回到了寝室，几个同学倒头就睡了，严浩偷偷的跑到校园里空旷的草地上，双手合十开始练习心法，气息开始不断的流入严浩的体内，这心法居然可以吸收大自然的精气，难怪老道说可以阴阳双修，我可以把吸收精气传给妈妈呀，
　　严浩心中大喜，继续的修炼起来。
　　一菁这边选了50个强壮的警察去见银圣女，银圣女体验过后，非常的满意，决定让一菁去见金圣女，一菁也就再次的回到了省城，因为仅有的2个金圣女都在省城。
　　第二天严浩一大早就跑去找一菁，一菁还没起床就被严浩吵醒了。
　　你干嘛啊，一大早的，喂！你干什么！！一菁还没反应过，严浩就去脱她的衣服。
　　妈！快！快起来做爱！
　　有病啊！谁一大早起来就做爱的，迷迷糊糊的哪有精神！
　　妈，我有新的发现了，快来试试，做了你就不困了
　　你又要干什么？
　　哎呀，你相信我，快点
　　服了你了！做吧做吧！你插吧，严浩上去就舔起一菁的嫩穴，一菁虽然嘴上说，但是被儿子一舔，那里瞬间就淫水泛滥了。
　　妈，你快念咒语！
　　不行！要做你就正常的做，念咒语不行！
　　哎呀妈！你快念，我没事，我找到阴阳双修的办法了，你尽管念我保证我没事的
　　你不是骗我吧？
　　你要是觉得我骗你，你停下不就好了，主动权在你手里啊
　　那…那行把
　　严浩噗呲一下，把鸡巴操进妈妈的嫩屄里，一菁呻吟了一声开始念起咒语，那嫩屄的吸力顿时倍增。
　　真紧啊！好爽！严浩的精气开始往一菁的身上流去。
　　浩儿！不行！！我感受到了，你的精气在往我身上流！
　　妈！你放心，那不是我的精气
　　什么？那是？
　　我昨晚在大自然里吸收的，我亢奋的要死，你现在吸走，我觉得舒服多了！
　　真的吗？
　　嗯嗯！妈别想了，使劲的吸我！
　　那…浩儿你…用力操我吧！
　　母子二人开始各自用力，一大早就在酒店里激烈的性交起来，一菁的呻吟声比平时还要大，因为这精气，至臻，至纯，比从人身上吸取的还要爽，一菁的身体逐渐的发生了变化，那嫩屄本来就紧的要死，现在简直能把严浩的鸡巴夹断。
　　妈！！
　　啊！！
　　太紧了啊！
　　妈！！
　　你…天呐，严浩感觉到妈妈的嫩屄越来越紧，而且身上的皮肤也是不断的变的紧致，略显丰盈的腰线，也收紧了很多。
　　严浩大喜，最重要的是，他自己也是舒服的要死，而且一点也不累，反倒是有一种如释重负的感觉。
　　母子二人越操越爽，一菁的淫水开始满屋的飞溅，严浩抱起她，在屋里边走边插，本来以前很吃力的姿势，现在却变得游刃有余，严浩更是死命的操着，直到被那越来越紧的嫩屄套撸出精液，这才抱着一菁倒到床上。
　　一菁大口的喘着香气，那小嘴像抹了唇膏一样的红润。
　　妈！！你！！
　　怎么了？
　　你什么有什么感觉？
　　就是好舒服啊，浩儿你真能干！
　　哎呀不是这个，没觉得有什么变化吗？
　　嗯…好像精神了很多，哎？妈妈是不是…瘦了啊？
　　你快去照照镜子！
　　一菁走到镜子前面看了一下，哇！！
　　这…镜子里的女人，皮肤光滑细嫩，依旧丰乳肥臀，可是身上丰盈的赘肉几乎都没了，腰线都变的像年轻时候的自己一样。
　　妈妈真的瘦了哎！
　　哈哈哈哈一菁开心的跳了起来，因为这些年，随着年龄的增长，最让她烦心的就是体重了，虽然说只是丰盈了一些，自己并算不上很胖，但是女人么，多一点肉都会觉得是要命的事。
　　高兴过后，一菁突然板住了脸，赶紧回头去看严浩，浩儿！你没事吧？快让我看看！
　　一菁担心是严浩把他的精气给了自己，那她最舍不得的，严浩在她心里比什么都重要，甚至是她自己。
　　一菁仔细的看来看去，严浩似乎没什么变化，而且好像更强壮了一点？
　　哎呀妈，都和你说了我没事！我精气都是从外面吸的，这功法真是绝啊！我就花了10块钱哈哈哈
　　行了别臭美了！看来是上天安排咱们娘俩去了结这个什么圣母的
　　嗯嗯，对了妈，你进展的怎么了样？
　　晚上我就去见金圣女，估计没多久我就能去见圣母了！
　　太好了，我也上去了，估计金圣女也会召唤我的！
　　嗯？那你…
　　妈！为了…你知道我只想和你做爱的！
　　行了行了！！我告诉你严浩！你这次身体出轨，算是为人民服务，我不和你一般见识，但是精神出轨，我饶不了你！
　　妈！等办完案子，我就和你做几天几夜，做为道歉！
　　行了！你不累我还累呢！
　　那咱们分头行动，争取早点见到女娲圣母！
　　严浩把一菁操爽了就回学校去了，一菁也准备了一下，等到了晚上金圣女来派人接一菁，从车的档次就能看出来，这什么金圣女一定骗了不少钱。
　　车里开到郊区的一坐寺庙，从外表上看，这就是一坐普通的寺庙，里面也有一些和尚在念经，因为是晚上了，也就没有供香火的香客，一菁走到最里面的大雄宝殿，一个人有节奏的敲了几下木鱼。
　　一菁看见眼前巨大的佛像居然动了，向后移出2米，露出一个向下的通道。
　　这还真是讽刺啊，在寺庙这样的地方，做这些害人之事，而且还是男女那种苟且的行为一菁心里暗暗的骂道。
　　一菁被带到里面，比起银圣女的据点，这通道里蛇形的图案更多了，而且都是金色的，一菁想大概是像象征金圣女的地位吧。
　　一菁走了几十米远，来到了一个巨大的地下世界，让一菁目瞪口呆，起码有几千平米的空间，里面到处都是蛇形的图腾，中间的位置立了一个巨大的人身蛇尾的女娲塑像。
　　几千平米的空间里到处都是在交配的男女，男的个个眼神空洞，像个行尸走肉一样，女的则是个个一脸的淫荡，无耻的淫叫着。
　　这…这简直是太荒唐了！！
　　一菁被这场面镇住了，直到旁边的人提醒她，请继续往前走，金圣女在等您；一菁从无数交配的男女身边走过，终于看到深处有个高高的阶梯，阶梯最上面有个金色的大床，上面一个妙龄少女正在骑着一个彪形大汉！
　　那大汉口吐白沫，
　　看来是本份已经尽的差不多了。
　　那少女深吸一口气，从大汉身上下来，大汉已经一动不动，不知道是死是活，上去几个人，把大汉抬了下来，一菁一看，虽然那人已经不动了，但是惨白的脸上还有着销魂的眼神，让一菁更是觉得恐怖万分。
　　你就是推荐上来的圣女么？上前来！
　　一菁战战兢兢的走上台阶，一直走到金圣女的身前，这女的也就20左右的模样，而且脸色红润，目光炯炯有神。
　　参见金。金圣女！一菁跪下行礼。
　　嗯，起来吧金圣女看了看一菁，嗯，不错！底子真不错，待我授予你25年心法，你正式成为银圣女！
　　一菁又感觉到了一股暖流从自己的乳头传到体内，跟着金圣女念起心法，不一会一菁就晕过去了。
　　等再次的醒来，心法已经尽入脑海，身边几个人伺候着她。
　　银圣女大人，您醒了，这是今天上供上来的人，您选一个让他尽本份吧！
　　一菁看去，几个脱光的壮汉站成一排，一看那身材确实比在银圣女那看的要强的多，鸡巴也是真的够大的，当然比严浩还是差一点。
　　我先不用了，让他们下去吧
　　嗯？您不享用本份吗？
　　不用，那个我能再去见一下金圣女么？
　　哦，好，请跟我来吧
　　一菁从房间里出来，又看到一些健壮的学生从外面被带进来，一菁心理感慨这样下去，还能剩下几个健康的学生？真是作孽啊
　　一菁再次的来到金圣女身边，参见金圣女大人
　　嗯？你怎么不去享用本份？是心法有什么不对的地方吗？
　　不是，那个金圣女大人，我能去见圣母大人吗？
　　哦？？你可是刚升为银圣女啊，圣母大人可不是那么容易见么，要么你再上供100个足够好的人
　　哦100个？
　　嗯，100个，就像刚才我享用的那个那种
　　一菁心想刚刚那彪形大汉，就是全省的警察都找出来，估计也很难找到100个，这下可怎么办
　　其实，还有一种，当然从来也没有见过，就是天赋极强的男人，精气足够旺盛，如果你能供上来一个，我满意了，就可以带你去见圣母大人！
　　一菁眼睛一亮，这不就是浩儿吗？看来真是上天安排好的，他直接从我这就可以直接抵达圣母那了。
　　我明白了金圣女大人！
　　嗯，好的，你可以退下了，要享用本分这里随便你用，要回去的话，门口有人会安排送你回去的
　　一菁告别了金圣女回到酒店赶紧给严浩打了个电话。
　　妈，怎么了？
　　你在哪呢？
　　去…找圣女，她说今天带我去见上面更高等级的圣女
　　不用啦，妈妈直接带你去见就行啦！
　　哦？
　　我见到金圣女了，她说只要又个天赋极高的人，精气足够旺盛，就可以直接去见圣母
　　是吗？哈哈，咱们可以并肩战斗了！
　　可是…她需要考验你
　　妈…都是为了案子
　　唉，那个金圣女真的很厉害！不像你之前见过的，有个比你还强壮的人被她吸的口吐白沫像要死过去一样！
　　没事，我也有心法啊，放心
　　那浩儿，你晚上多吸一点自然精力，这样也保险一些！
　　嗯嗯，我这就回去练功去
　　严浩找到一个空旷的公园，然后闭起眼睛，感到灵气充沛，心中大喜，就坐下来开始运功，整整一个晚上，也没有休息。
　　第二天严浩没有一丝的疲惫，丝毫不像个一宿没睡的人，感觉浑身有使不完的力量，再次跑到一菁的酒店。
　　你怎么又一大早就来了
　　我精神超级兴奋那，妈要不在做一下？
　　不行不行！今天绝对不行，你还得去对付金圣母呢
　　哎呀没事，我感觉我精力充沛极了，给妈妈一点啊
　　不行！浩儿，你听我说，咱们以后有的是机会，但是你要是有个闪失，你让妈妈还怎么活呢
　　唉，好吧严浩看一菁坚决的反对，也就没有再继续下去。
　　等一菁起床收拾的差不多了，一菁就带着严浩去了寺庙，看到是银圣女来了，守门的人把她放了进去，原来这大雄宝殿是不对外开放的，难怪这里进进出出的，也没人外人现。
　　坐在一旁的人看到银圣女进来，敲了几下木鱼，暗道又露了出来。
　　妈！他们居然在寺庙干这种勾当！
　　哇，别有洞天啊，居然在地下挖出这么大的地方，还是真下血本啊！
　　唉，这女娲圣母一定不是一般人，咱们也得多加小心才行
　　一菁带着严浩，一直走到金圣女的身前，参见金圣女！
　　起来吧
　　金圣女大人，此人是我找到的，我试过，天赋非常的强，精气也很足，不知道符不符合圣母的要求
　　哦？金圣女打量了一下严浩，嗯，看着还可以，不过圣母的要求是非常的高，现在也没发现有一个天赋足够强的人，我来试试
　　说着金圣女把严浩拉到床上，严浩注意看金圣女的眼神确实和别人不一样，那种感觉怎么说呢，就像活了100多岁的妖精。
　　我靠，我这不是和一个僵尸做爱吧严浩心里暗暗的叫苦。
　　一边的一菁看着儿子要被别的女人蹂躏，难过的转过头去，轻轻的擦了擦湿润的眼睛。
　　金圣女把严浩脱光，然后自己一运气，衣服也从身上脱落，这圣女的身体真是完美，该大的大，该细的细，而且皮肤极其的光滑细嫩，不知道是吸了多少男的精血才修炼成的。
　　金圣女口念咒语，严浩的鸡巴迅速的挺立，然后一下子就插了进去，瞬间身上的精气就被吸走，这金圣女果然不通凡响，严浩之前遇到的是吸尘器，那这个就是抽水机了！
　　这力气极其的强大，严浩赶紧运功，精气被吸走的速度变的缓慢起来。
　　金圣女惊讶的看着严浩，不是觉得他能控制精气，而起从他身上吸取的精气清纯无比，没有一丝的杂质。
　　啊！！真舒服啊！！真是极品啊！！万里挑一，百年不遇！！不错不错！！圣母一定很满意！
　　一菁紧张的看了一眼严浩，看着儿子还游刃有余，这才舒了一口气，可是看着儿子那粗大的鸡巴在别的女人阴道里抽插，一菁心如刀绞，那明明是属于自己的东西，却要让给别的女人，一菁难过的哭了出来。
　　严浩看到母亲悲伤的样子，也是心中难过，可是又没有办法，只能快点结束这战斗。
　　严浩停止了运气，大量精气流入到金圣女体内，而随着精气的流失，严浩的射意也急剧的上升，终于和金圣女操了半个小时之后，严浩突突的射了出去。
　　金圣女仰头大声的长淫，一菁心想，真是不要脸的女人！到时候一定把你们都关起来！
　　严浩从自然中吸的精气也都被吸的差不多了，这会也有些做爱的疲惫，不过状态还好。
　　金圣女从严浩的身上下来，看到严浩居然还能正常的起来，心里大惊！果然是个极品！
　　好！！太好了！真棒！这精气不仅旺盛，而且非常的纯，圣母大人一定很喜欢！你通过了，我可以带你去见女娲圣母！
　　太好了，那什么时候可以去见圣母大人！
　　圣母大人不随意接见外人，你也得表现出足够的潜力才可以，这个周末，我会亲自带你去！
　　至于这个男的嘛，就留下，到时候我会亲手把他献给女娲圣母！
　　这？？这不行！
　　嗯？你不想像见女娲圣母了么？
　　可是，严浩对一菁摇了摇头，用唇语说，没事妈妈！也就2天的时间你放心！
　　一菁委屈的看着金圣女，心里骂了一百遍，不要脸的女人，最后咬着牙点了点头，自己从寺庙里走出来，像丢了魂一样。
　　唉，我怎么亲手把儿子送进了狼窝！他要是有个闪失，我可怎么活！！什么破邪教！一群不要脸的东西！！我一定把你们碎尸万段！
　　一菁回到省厅，把进展都汇报了一下，严浩的身上有之前装好的体内定位系统，一菁也把掌握的据点都说了一遍，警察开始大规模的布控，就等着最后把这个邪教组织一起端掉。
　　严浩剩下的两天，休息的时候就运功，和金圣女做的时候就稍微的放出一点精气，结果2天之内，严浩又积攒了丰富的精气。
　　一菁指挥着警察做最后的部署，大量的警车埋伏在寺庙的周围，等着追踪严浩身上的定位，一菁整理了一下心情，然后就出发了。
　　金圣女也等着一菁，等人都到齐了，就坐上了一辆豪车，车上一菁和严浩被蒙上了眼睛，车大概行驶了一会，慢慢的停下了，母子二人不知道是什么地方，眼睛一直被蒙着，直到走进了一道门之后，眼罩才被拿掉，这里反倒是没有那么的夸张奢华，看着很朴素。
　　警察根据严浩身上的定位追踪跟着，一直到目的地，众人都傻眼了，这…这不是省政府的住宅区吗？
　　众人不敢轻举妄动，向上面发出了搜捕请求。
　　严浩和一菁被带到一个封闭的房间里，里面用帘子被间隔起来。
　　只见金圣女对着帘子里面跪下并让一菁和严浩也一起跪下，参见女娲圣母娘娘，圣母万寿无疆！
　　起来吧里面传来了稚嫩的声音。
　　圣母大人，此银圣女进献了一位百年不遇的精气奇才！敬请圣母笑纳
　　哦？
　　只见房间里忽然飘起一股风，嗯，果然是精力充沛！
　　银圣女，你现在和此人交配，我看看你的资历，如果可以，吾将封你为金圣女，并传授你永生不老心法！
　　是，圣母大人，一菁就不用和严浩客气了，脱掉衣服就和严浩干了起来，一菁想着之前儿子被享用，心里就有气，那大屁股晃荡的也是足够的风骚。
　　一菁因为嫩屄比以前更紧了，严浩也是更加的喜欢，操起来更是卖力，因为怕露馅，所以一菁也念起咒语，精气源源不断的开始向一菁体内传输，那精气就像精液一样，弄的一菁高潮连连，开始放肆的喷出淫水。
　　淫水越喷越多，房间里的气氛也就越来越淫腻，终于帘子被拉开了，严浩好奇的看了过去，分明是一个穿着古装的少女！
　　也就14-5岁的模样，脸上还带着一丝稚气，但是绝美无比，女孩脱掉自己的衣服，走到一菁的身边。
　　圣母感受了一下气息，银圣女你的资质也很好，居然能吸收自如，不错，你可以成为金圣女了，你先起来吧。
　　一菁颤抖着从严浩的身上起来，波的一声，那粗大的鸡巴被抽了出来，龟头被一菁吸的紫里透红，一菁也爽的浑身直抖
　　好强大的阳具！让本宫来试试！圣母说着，也骑了上去，这一下差点让严浩交枪了，如果金圣女的是抽水机，那这个圣母的就是飞机引擎了。
　　这圣母的身材还没有完全的发育好，但是这种盈盈可握的娇乳却也别有一番风味，严浩正放松的时候就发现从外面吸取的精气瞬间就被圣母吸走了，并且开始流失自己的精气，严浩赶紧运气把功力提升起来。
　　圣母正爽着，忽然惊讶的看向严浩，你！！你是谁？
　　我是尽本份的啊
　　你居然会道家锁阳心法，没想到几百过去了，世上居然还有人会此等心法！难怪你能到这里来！
　　你居然能感觉出来，不愧是教主！可惜，你知道已经晚了！
　　你果然是来与我为敌的！过了这么久，我居然又会栽倒这心法上，但是你我可共同修炼，长生不老，本宫可保你荣华富贵享受永久！
　　对不起，我有我喜欢的人了！
　　这时候警察破门而入，都不许动！
　　警察看着在严浩身上的圣母上去给她披了件衣服，小姑娘你年纪轻轻的怎么坐这种事！
　　原来一菁已经暗暗的给外面了发信号，圣母已经现身，警察这才冲了进来。
　　圣母反而大笑起来，哈哈哈哈！
　　小姑娘！？
　　我生的时候你们爷爷还没出生呢！
　　你们这些人懂什么！
　　我是你们的圣母，你们能耐我何？
　　我犯了什么罪？
　　你们能关我10年20年100年？
　　别忘了我是女娲圣母！
　　我是永生的，还会再出来的
　　圣母又看了看严浩，你等着，你别死！只要你活着！等着我！哈哈哈！！等着我！！我一定会回来找你的！
　　起来！
　　带走！
　　警察把圣母和圣女都带走了，同时被带走的还有副省长，原来圣母一直就带在副省长家里的密室里，二人狼狈为奸才干出了影响全省的这一桩大案，若不是严浩偶得心法，那估计就是全省的学生都沦陷了，也不会有人知道圣母在这里
　　妈！好可惜哦，差一点你就能学到永生的心法啦
　　可惜什么！妈妈能年轻就已经很开心了，妈妈不需要永生，只需要和你一起过完这一辈子！没有你，我活的再久也和死了没什么区别！
　　妈！我爱你！
　　随着圣母和各地圣女的落网，警察顺着线索把省点所有的据点都清理了干净，共抓获了千余人，案情触目惊心！
　　最后女娲圣母被判终身监禁，且不得与外人接触，可是以后的事情谁又知道呢？
　　毕竟一个活了几百岁的人，也许等监狱都没了，她却依旧还活着，可到时候又有谁会这传奇的心法去克制她呢？
　　一菁再次的立了大功，省里正式把一菁调到了省公安厅，专门负责大案的刑侦工作，严浩当然也就一起搬到省里来住了，以后母子二人将会面对更多的挑战，但是只要母子同心，就没有什么艰难能挡住他们。

第六卷 （番外）美妇警长悍匪儿番外篇之凶宅疑云

第1章
　　在城郊的一座百年老宅里，警察正在四处的忙碌着，执法相机不停的在拍摄着现场的证据，附近也都用警戒线拦截了起来，不少村民在周围围观，也有一些警察在询问着村民什么事情。
　　随着警笛声临近，又一辆警车到达了现场，一位英姿飒爽，看着只有30岁的年轻女警察从车上走了下来，看似年轻的女警身边却跟着2个随从的男警，看样子此人的地位并不低。
　　“大家请让一下，让一下”女警察穿过人群走到警戒线前面然后低头绕了进去，马上有人上来接应，“队长您来了！”
　　女警戴上手套，走进了这百年的古宅，此人正是新晋上任的省公安厅刑侦总队队长——陈一菁。
　　一菁走到了案发现场，只见一位大约50多岁的中年男子，倒在古宅的卧室里没有了呼吸，死者面色铁青，双目圆睁，看着极其的恐怖吓人，身边也没有血液的痕迹。
　　由于一菁的工作成绩出色，省里破格提拔了一菁到省厅工作，专门负责大案，难案的侦破工作，而现在这一个看似普通的城郊命案为何会让一菁亲自出马呢？
　　原来死者高文远是省里著名的企业家，在全省的整个商业圈乃至政治圈都有不小的地位，这突然被发现暴毙在自己的家里，省里非常重视这个案子，所以让一菁亲自来处理。
　　一菁简单的观察了一下现场，卧室里除了没有叠好的辈子，其他的东西都一切完好，没有打斗过的痕迹，死者的身上也没有明显被伤害的伤口，看样子不像是行凶谋杀。
　　一菁叫来了现场的法医，问了一下基本的情况。
　　“嗯死者叫高文远，今年54岁，从死者的尸体来看，死亡的时间应该是在昨晚8点到10之间，死者的身上没有发现有被袭击的痕迹，由于死者生前患有心脏病，所以初步判断是心脏病突发，造成的死亡”
　　“心脏病？”一菁看了看死者那让人惊恐的眼神摇了摇头，“如果是心脏病，死者生前也一定是受到了严重的惊吓！这到底是不是谋杀还有待侦查，死者家里还有其他人吗？”
　　“死者的儿子在国外留学，妻子正在别的屋子里休息，但是她似乎精神上有点不正常，好像也是受了什么惊吓”
　　“哦？她说什么了么？是她报的警吗？”
　　“不是的，是今天一大早，死者的司机来接死者上班，进屋发现死者的妻子蜷缩在客厅的墙角，就说别杀我，别杀我！然后死者在卧室里已经死亡！”
　　“看来这案子不简单，一定有第三者在现场，大家仔细的检查一看，看看有没有脚印之类的东西，还有现场所有的头发，皮屑等生物信息都要保存好”
　　“是”
　　“走，带我去见见死者的妻子”，一菁说着去了另一个房间，一进屋就看见死者的妻子浑身瑟瑟发抖，确实好像是受了什么惊吓。
　　“你好，我是经侦总队的队长陈一菁，请问你昨晚有看到了什么吗？”，死者妻子看到一菁，心态平稳了一些，但是仍然是战战兢兢的。
　　“啊…昨晚，我在浴室里洗澡准备睡觉，然后就听见，卧室里我先生大叫别过来！别过来！我就赶紧披着浴巾从浴室里跑出来，然后跑进卧室一看，我先生倒在地上一动不动，面色灰沉，像是心脏病发作了，我就想赶紧去打电话叫救护车，可是我跑到客厅刚拿起电话就听到后面有人叫我，我一回头就看见一张血淋淋的脸！在向我索命！你们一定要救救我！她会来杀了我的！！你们一定要救救我啊！！”死者妻子的情绪开始波动，一菁只能中断了问话，让身边的人去安抚一下。
　　“法医，死者妻子是不是有什么精神障碍？或是臆想症之类的病情？”
　　“嗯，她之前确实是有一些心理上的疾病，但是你也知道，像他们这样的家庭，都难免会有一些压力”
　　“嗯，我知道了”
　　一菁从房间里出来，又去客厅询问了一下报案的司机，“你好，请你说一下当时你看到的情况”
　　“今天早上，我比平时早了一些去接高先生去公司，因为他搬家后，距离稍微远了一点。”
　　“等等，你是说高先生是刚搬过来住的是吗？”
　　“是的，前几天才请客庆祝乔迁之喜，也就搬过来住了2天”
　　“他为什么搬到这么远的地方来住呢？”
　　“高先生说，这是他们高氏家族的老宅子，有100多年了，100年前因为家道落寞，和各种原因所以才搬走的，现在他生意做的很大，花了1亿多重新买下来了这个宅院，也算是荣归故宅吧。”
　　“哦，你接着说”
　　“然后我敲门发现没有人答应，这很不合理，因为高先生的作息非常规律，晚上也从不去参加什么应酬，加上他又有心脏病，所以我就用备用的钥匙开门进去了”
　　“你有这里备用的钥匙？”
　　“是的，高先生一直很信任我，我跟了他20多年了，一直以来，我都有他家的钥匙”
　　“嗯”一菁仔细的记录着司机的话。
　　“然后我一进屋就发现高太太，蜷缩在客厅的一脚，只披着一个浴巾，浑身发抖，不停的说别杀我！别杀我！我担心高先生的情况，就赶紧冲进了高先生的卧室，结果发现高先生躺在地上没有了呼吸，所以我就赶紧去报了警”
　　“你当时有没有发现别的异常的地方？”
　　“出了高太太的精神不太好，别的似乎没什么不对的”
　　“附近有没有什么可疑的人？”
　　“这地方本来就有些偏僻，人很少，我来的又很早，所以没看到什么人”
　　“嗯，我知道了，你要是想到什么线索联系我，这是我的名片”
　　一菁从古宅里出来，叹了一口气，“这案子还真有点邪门了，目前掌握的证据来看，肯定不是正常的死忙，看来需要回去好好的整理一下才行了”
　　一菁回头看了过去，这才注意到，这是一座由纯木打造的古宅，虽然经过了修整，但是也能看得出来浓浓的清代气息，加上一个面积不大的庭院，确实算是个文物了，难怪价值上亿，“高氏家族？嗯，看来值得一查！”
　　一菁走到外面去，围观的人已经走的差不多了，这偏僻的地方，也没有什么生活气，人们似乎也只是看看热闹，并没人关心里面死的是谁。
　　一菁正打算离开，就听见旁边有人说了一句，“你们还是别查了， 这宅子不干净！”
　　一菁眉头一锁，回头看去，墙垣坐着一位满头白发的老太太，眼神混浊似乎已经看不清什么东西了，一菁小心的凑上前去。
　　“老人家，您知道些什么吗？”
　　“这宅子不干净，你们还是赶紧的走吧，别受到牵连了”
　　“为什么这么说啊？”
　　“这宅子过去就死过人的，一百多年了，住进去的人不是疯了，就是傻了，后来就再也没人敢住了！”
　　“哦？”一菁再次的看了一眼这百年的古宅，确实有点让人毛骨悚然的感觉，再一回头准备问老太太，发现人已经走远不见了。
　　一菁摇了摇头，“这真是邪门了啊，这里面一定有什么阴谋！跟我这装神弄鬼的！哼”
　　一菁又走访了附近的一些村民，问了问案发当天的情况，然后就回了警局。
　　2天之后，省厅专门开了个专案会，听了一菁的汇报。
　　“根据目前的线索呢，基本上可以排除掉是自然死亡”
　　“具体的说说”
　　“首先是死者的妻子，明确的说她听到了死者在死前大声的呼叫别过来！！虽然死者的妻子之前有一定的心理疾病，但是精神上一直是很正常的。”
　　“再者，不知道大家有没有注意到死者死亡的位置！他是在卧室的墙边靠在墙上，眼睛面对着房间里的方向，且死亡的时候面目狰狞，说明患者死前一定是移动过，如果患者是心脏病突发，那么如果他的第一选择，一定是去找人，或者找药！可是他的药在床头柜，他并没有在床上，或者往床边走，而且他也没有往门的方向走，而是靠在了附近什么都没有的墙边，更像是后退躲避什么人，最后才靠到了墙上”
　　“嗯，那目前有没有怀疑的对象呢？”
　　“目前比较有嫌疑的是死者的司机，因为在案发现场，除了死者和死者的妻子，就只有死者的司机去过现场，现场也没有发现其他人的生物痕迹，而且他长年有死者家的钥匙，而死者家里的门窗都完好，又没有从外部侵入的痕迹，那么也就只有司机，可以在不破坏门窗的情况下，偷偷的进入宅子。但是根据目前掌握的情况来看，司机和死者的感情非常好，情同父子，而且也还没有发现司机有什么作案的动机，还有待调查！”
　　“嗯，看样子这个司机是目前最大的突破口，要仔细的去调查一下司机的身世，他过去和高家有没有什么矛盾！他和高家身边的人有没有什么纠葛！”
　　“嗯是的，正在调查中”
　　“省里面对这个案子非常的重视，一菁你要抓紧时间破案啊”
　　“是的，放心，一定抓紧完成任务！”
　　“那就先这样，也不耽误你的时间了，再有重要的情报咱们再讨论，散会”
　　一菁回到办公室，再次的拿起案发现场的照片，仔细的看起来，忽然发现在死者卧室的柜子上似乎有一个人影！
　　“嗯？是曝光问题吗？”
　　一菁拿起张片仔细的看了看，觉得头很晕，只好放下照片，揉了揉眼睛“看来今天太累了，还是先回去休息吧”
　　一菁疲惫的回到家里，严浩赶紧上来给妈妈脱掉外套，“妈！你回来了！”
　　“嗯，好累呀”
　　“等会我给你按摩啊，给你输点真气”
　　一菁的脸微红，瞪了一眼儿子，她当然知道所谓输入真气是要用他鸡巴操自己的，“没个正经！”
　　一菁脱掉警服对着镜子看了看自己的容貌，皮肤细嫩紧致，嘴唇温润微红，看起来就像个30出头的女人一样，当然了这也是因为儿子仗着道家的心法日夜辛劳的操自己，把自己操的越来越年轻了。
　　一菁伸了伸腰走进去一看，严浩居然准备了一桌子的菜，看的一菁还有点感动，“这…这都是你做的？”
　　“是啊妈，来尝尝儿子的手艺怎么样”
　　“你…浩儿，你真的长大啦，知道心疼妈妈了”
　　“我一直都知道啊，还知道用鸡巴心疼妈妈”
　　“你怎么几句话就没个正经的，匪性不改！”
　　“实话实说怎么了，你每晚还不是一直的要，我…”
　　“行了行了！！吃饭！！”一菁打断了严浩的话，确实一菁的性欲是越来越强，几乎每天晚上都要让严浩操的她高潮好几回，才能睡去，不然下面就痒的难受。
　　“不错呀，手艺还行，哈哈，在哪学的啊”
　　“网上看的啊，怎么样，你儿子是天才吧”
　　“还行吧”母子二人愉悦的吃完了晚饭，一菁去厨房收拾一下，严浩就坐到沙发上打开了电视。
　　不一会一菁从厨房出来，擦了擦额头的香汗，然后也坐到了严浩的身边，严浩一把把一菁抱在怀里。
　　“哎呀怪热的”
　　严浩一听，不但没有放手，反倒是上去把一菁的衣服脱了个干净。
　　“这下不热了吧”，严浩边说，边把玩起一菁粉嫩的大奶，一菁也没有反抗，自己的身子每一部分都是儿子的，他想摸就随便摸，当然想操，还是得一菁同意才行，只不过大多数的时候都是一菁主动想让儿子操她而已了。
　　“妈！你说这国产恐怖片拍的，真是一点意思都没有！一看就是假的，到最后不是神经病就是做梦，真没劲，一点也不刺激！”
　　“本来就是啊，这世界上哪来的鬼！”
　　“我不觉得啊，这世上超自然的现象可多了啊，很多都没办法解释！”
　　“哎？那个…妈妈现在就碰到一个”
　　“哦？真假的，你们公安局改抓鬼队了？”严浩兴奋的坐了起来。
　　“是最近一个案子，一个富豪在一个老宅子里死了，死的不明不白的，家里完好无损，他身上也没有伤口，他老婆就说看到一个血淋淋的脸要索命，然后被吓的现在有点神经，那富豪死的样子很恐怖，就像是被吓死的，是不是很像闹鬼？”
　　“什么！？那宅子是不是也像这片子似的，木头做的，阴森森的”
　　“差不多，看着是挺瘆人的！”
　　“哈哈，有意思有意思，妈！需要你儿子的时候到了！”
　　“你能有什么办法”
　　“去抓鬼啊”
　　“哎呀哪来的鬼，你可别胡闹了！”
　　“妈！！你想想咱们经历过的事，不能解释的事情还少吗？一切都有可能啊！我用心法能感受周围的灵气，这案子非我出手不可了！”
　　“这…这不能是真的闹鬼吧，这也太邪门了”
　　“你看你自己现在的脸啊，你都快比我年轻了，这不邪门吗？”
　　一菁摸了摸自己娇嫩的脸蛋，“对了，咱们再做爱不能再用心法了啊，再这样下去，别人都该说你妈是老妖婆了，这样就行了，妈妈已经很满意了！”
　　“这样妈，明天你带我去现场看看，肯定有什么猫腻！哈哈哈”
　　一菁叹了一口气，只能答应儿子了，目前确实也没有什么有价值的线索，自己一边去调查司机，让儿子调查古宅也没什么不对的，看样子还得是上阵母子兵啊。
　　“妈，你看咱们又要一起战斗了，是不是得磨磨枪啊！”
　　“嗯？磨什么枪？”
　　“用你嫩穴磨啊”严浩说着一把抱起了一菁就往卧室里走去。
　　“嗯嗯啊啊！”不一会，卧室里就传来了一菁大声的淫叫声，一直响了几个小时，为了防止造成不好的影响，一菁特意的对这个新家的卧室做了隔音处理，当然了有时候操上头了，在客厅，甚至阳台也都操过，甚至有一次在阳台上操的一菁把淫水都喷到了楼下，弄得下面的人以为下雨了呢。
　　第二天，一大早一菁就带着严浩来到了古宅，严浩仔细的看来一圈，显得很兴奋！
　　“妈！这古宅可真是够惊悚的啊，你看这斑驳的柱子，这瘆人的窗纸，简直就是恐怖片的片场啊，这地方是不是影视城啊？”
　　“你们怎么又来了！都说了这是凶宅，会惹祸上身的！”这时候一菁又在门口看到了那位老太太，这却让严浩心里更加的亢奋了，“妈！这和恐怖片可一模一样啊，门口时不时的整个老太太说里面死过人啥的”
　　“年轻人！你可别不信这些，我劝你们还是赶紧的走吧，这里真的不干净！”
　　严浩闭上眼睛深吸了一口气，但是没感觉到什么不对，“妈咱们进去吧”
　　二人没有理会门口的老太太走了进去，一进院子，严浩就觉得一股阴凉的邪风从脚下袭来，严浩低头看了一圈，什么也没有，只是不远处有一口荒废的水井。
　　严浩摇了摇头，和一菁走到门口，撕掉了门口的封条，“吱嘎！！”随着刺耳的声音，木门被推开了，里面和前2天没什么变化，只是高先生的遗体已经被挪走了。
　　严浩深吸了一口气，然后眉头紧锁
　　“浩儿，你有感觉到什么吗？”一菁紧张的问到。
　　“嗯，这个么，目前还没有！”
　　“那你在这装什么！！神经病！”
　　“哎呀妈，你投入点好不好，你这样一点意思都没有”
　　“妈是要破案的，又不是来鬼屋玩的！”
　　“这多难的机会啊！”
　　“我看你就是恐怖片看多了，神神叨叨的！”，二人走进了卧室，由于没有流血，所以这里看着就像个什么也没发生过的空屋子一样，严浩忽然又皱起眉头。
　　“你别装神弄鬼的啊”
　　“妈！你别说话！！”
　　严浩闭眼运气，开始吸收周围的精气，比起外面，这个屋子里的精气明显的有一些混浊，有一种让严浩说不出来的感觉。
　　一菁看严浩半天没有反应，有些担心，“浩儿？你没事吧？浩儿！”
　　严浩睁开了眼睛，“妈！这里确实不一样，这回我可没骗你”
　　一菁仔细的看了看四周，没发现什么异样！“可是这里，没什么不同啊”
　　严浩严肃的看着一菁，沉思了片刻，“妈！你知道恐怖片里，鬼都是晚上才出来的，所以！今晚我就住在这里！”

第2章
　　严浩在老宅里转悠了一圈，确定这老宅里一定有什么猫腻，所以决定晚上要留下来看一看，一菁自然是不想让严浩留下，毕竟这里刚刚死了人，无论是人干的，还是鬼干的，严浩都会有危险。
　　“妈！你放心，如果是人作案，那除了那个司机，也没有其他什么嫌疑人，那个司机又被你们严格的监控着，如果是鬼，我相信我修练的道家心法，鬼也不能把我怎么样，没准会被我吸的魂飞魄散的”
　　“这都是理论上的推断，都没准的事啊，万一你有个三长两短的，这不行！”
　　“哎呀妈，不这样，怎么能找到答案呢，你要是不放心，就让警察在周围监视，有什么风吹草动的让他们赶紧进来不就好了”
　　“可是…”
　　“别可是的了，你放心你儿子不是一般的人，就我这身手，就是鬼我也能揍跑他！”
　　一菁还是不放心，又拗不过严浩，而且她还要去调查那个司机，所以没办法，只能让严浩在这留下了，但是一菁叫了一个警队的人守在老宅的周围，安排的差不多了，一菁这才离开了老宅。
　　严浩独自一人在老宅里闲逛，客厅的正中央摆着一个超大的画像，画中的人，穿着清朝的官服，看着很是吓人。
　　“这人估计就是高家的祖先吧，看样子以前是个做官的，难怪有这么好的宅子，不过估计也是个贪官！”
　　严浩从老宅中出来，又在院里仔细的看了看，没什么发现，除了一口干枯的老井。
　　严浩闭上眼睛运气，感觉自己似乎开了天眼一般，看到老宅的上方似乎在冒着黑色气焰，这更加鉴定了严浩的判断，这里一定有某些超自然的东西！
　　“年轻人！你要惹祸上身了！”
　　又是那个老妇人打断严浩的思想，“老奶奶，你是知道这里发生过什么事吗”
　　“都和你说了，这里是凶宅，里面死过人，你怎么不信呢？”
　　“肯定是死过人了啊，不然我也不会来调查呀”
　　“唉，这里有冤魂不散，言尽于此，你好自为之吧”
　　严浩深吸了一口气，然后再次的走进老宅之中，在卧室里开始打坐运气。
　　时间一点点的过去，天空也逐渐的暗了下来。
　　“呵呵呵，儿子！过来呀！呵呵呵”
　　嗯？严浩隐约的听见似乎有个女人的声音，睁开眼却什么也没看到，“难道是幻听？”
　　“在这里！好儿子！过来呀，让妈妈看看！”，幻听再次的传来，似乎是在宅子的外面。
　　“难道有人恶作剧？不可能呀，外面有警察啊”，严浩从卧室里出来，声音再次的袭来。
　　“想不想要妈妈？嗯？呵呵呵！好儿子，来找妈妈呀！”
　　“你是谁？别装神弄鬼！出来！”严浩大喝了一声，可是依旧什么也没看见，严浩顺着声音走出了老宅，外面空空如也。
　　警察看到严浩跑了出来，赶紧走上前，“你没事吧？有什么异常吗？”
　　“没事，放心，你们不用守的太紧，稍微离远一点”
　　“可是，这！”
　　“放心，有事情我会叫你们的”严浩回头发现一个影子从老宅的门口闪进了屋子里，严浩赶紧又冲了进去，看见窗户边上仿佛一个人影在晃动，严浩紧张的心跳加速。
　　“你是谁？”，严浩悄悄的一步一步的靠近，自己都能听到心脏砰砰的跳动，可是等走近一看原来是外面大树的投影。
　　严浩长舒一口气，“哎，原来是影子，吓我一跳”
　　“哈哈哈！好儿子！”，严浩一回头，一个长发飘飘的鬼影，突然出现在眼前，然后嗖的一下，飘进了卧室里，严浩被吓的差点坐到地上。
　　“进来呀！好儿子！妈妈在卧室等你！想不想妈妈的身体啊，哈哈哈”，又出现了幻听，严浩已经不知道自己现在是幻觉还是做梦。
　　“装神弄鬼的！我严浩天不怕地不怕！”严浩站了起来，向卧室走去，“吱嘎…”，严浩慢慢的推开卧室的门，一个白色的鬼影坐在床边，长发盖住了她的脸，看着甚至恐怖。
　　严浩打了打自己的头，再次看去，鬼影不见了，“这到底是人是鬼啊，怎么又没了？”
　　“我在这啊，好儿子！”，声音从严浩的身后传来，听的严浩后脊骨直发凉，严浩咽了一口口口水，缓缓的转过头去，只见一个满脸腐肉的阴森女鬼，眼睛挣大，还往外渗着鲜血，那嘴像被撕开了一样冒着脓水。
　　“啊！！”严浩被吓的后退几步坐到了床上。
　　“呵呵呵！！好儿子！！妈妈美吗？是不是想和妈妈上床呀！呵呵呵”女鬼边说边向前逼近，而且下面根本没有脚。
　　严浩大惊失色，赶紧闭上眼睛运气，黑暗中似乎又开了天眼，看见眼前的女鬼在做避让状，好像很害怕的样子。
　　“啊！！！你是谁！！！你这是什么邪术，啊！！”，随着女鬼的大叫，严浩感觉周围的气息在一点点的吸入自己的身体里，这感觉让严浩也非常的不舒服！
　　“啊！！！我的头好疼！！啊！！！！”严浩的身体在逐渐的颤抖，气流越来越快。
　　“你放开我的娘亲！”，另一股气息窜入，发出终于砰的一声，一切都归于平静，严浩也昏倒在了床上。
　　严浩再次的醒来，发现自己躺在床上，可是周围的环境却不大一样，而且严浩想起身，却发现自己控制不了自己的身体，“这…这是怎么回事？”
　　就在严浩惊讶的时候，门被打开了，一个美丽的少妇走了进来，“龙儿，起来喝点汤药，你的风寒还没完全好利索！”
　　“谢谢娘亲”严浩仔细的端详眼前的美妇，大概30多岁的模样，样子极其的秀美，可是手上，脸上却有一些淤青，且衣服的样子和现代人有很大的区别，盘起的头发和发簪也不是现代人的装扮。
　　“娘亲，药好苦啊！”
　　“龙儿乖！喝完药，娘亲给你拿糖吃”，严浩把汤药喝了进去却感受不到那药的味道，反倒是那美妇身上的香味沁人心脾。
　　这时候，忽然门被踹开了，一个穿着清朝官服的中年男子醉醺醺的走了进来，“哈哈哈，来陪我睡觉！”
　　“你怎么又喝多了，这是儿子的房间，你出去！”
　　“妈的，这是我家！我愿意在哪睡，就在哪睡！”，说着那男子就过来把严浩从床上拉起来，然后把美妇压到身下。
　　“你干什么！！儿子还这呢！你…你放开我！”
　　“妈的，臭娘们！”啪的一下，男人扇了美妇一巴掌！接着去撕开她的轻纱，露出了里面的兜兜。
　　“你别打我妈！你放开他！”严浩身体不受控制的上去制止，可是力量却非常的微弱，严浩真想上去一脚把那个男的踹飞，可是这身体他控制不了，就像个VR电影一样，他只能看，不能动。
　　“你特么给我滚开”男人一把把严浩推开，在美妇的身上胡乱的亲了起来，严浩起身上去咬住男人的胳膊，男人疼的只能放开了美妇。
　　“他妈的，你敢咬我”，说着上去也给严浩一巴掌，严浩踉踉跄跄的一头栽倒旁边的柱子上，昏了过去，但只是这个身体昏了过去，严浩却依然能看到周围的一切。
　　“啊！！龙儿！！美妇用尽蛮力挣脱开男人的身体，冲到了严浩的眼前，虽然不合时宜，但是严浩看到了美妇布兜前一颤一颤的胸脯，这美妇的奶子不小啊。
　　那男人看到严浩昏了过去，也有些清醒了，走到门口大叫，“来人呐，快去请大夫过来！”，看来虎毒不食子，这男人还没完全的疯了，严浩仔细的看了看眼前这人，居然还有个大辫子，那容貌像极了之前客厅里的那个大画像！
　　“这…我这是又穿越了？”，严浩惊讶的发现自己是在清末的一个家庭里，可是和之前那一次的穿越并不同，上一次他是确确实实的穿越了时间，而这一次他更像是一个看客，或者说他只是进入了别人的记忆，他改变不了历史。
　　严浩被重新抱到床上，不一会一个老大夫进来给自己把脉，然后开了几方药就走了，美妇一直守在自己的身边，时不时的抹着眼泪。
　　严浩再次的失去了意识，等再次的恢复过来，严浩试了试，还是不能控制自己。
　　“少爷，去吃饭了”，一个女丫鬟，进来叫醒了严浩，严浩走出房门一看，这里恰好就是自己调查的那一座古宅，严浩心想，这是老天爷让我来破案的？
　　让我看一看当年这里发生了什么？
　　严浩走到饭桌旁坐下，看到身边除了那个男的，还有个年龄比较大的一个夫人，看起来有些凶神恶煞，旁边还有个年轻的女人，应该是这家的女儿，那个美妇并不在桌子上，而且在一边站着。
　　“嗯？？这怎么回事？按理说自己应该是这个人家的公子，那美妇是自己的妈妈，怎么却在一旁站着？”
　　就在严浩纳闷的时候，那个凶神恶煞的女人对着美妇说，“舒颜，给我倒点水！”
　　“哦，是夫人”，美妇上前倒水。
　　原来她叫舒颜，不知道那老女人是不是故意的，碰了一下舒颜，导致她把水倒到了桌子上。
　　“你眼睛瞎啊，往哪倒呢！！”说着女人上去就给了舒颜一巴掌。
　　“你别打我妈妈！”严浩赶紧上去制止。
　　“你这个孽种，你妈妈是贱婢！我想打就打！”
　　原来舒颜是这家的奴婢，难怪没有地位，别人想打就打。
　　“好了！！都住手！”男人发话了，那恶妇也只好停下来，舒颜在一边揉着自己娇嫩的脸蛋一边抹着泪水。
　　众人都安静的吃起饭来，严浩大概明白了这个家的情况，自己是这个老爷和婢女舒颜的儿子，舒颜现在最多也就是个小妾，这个恶女人应该就是这家的正房夫人，旁边那女的应该是她生的，所以自己和舒颜在这家里都不受待见，但自己毕竟是老爷的儿子，所以比起舒颜还是有一定的地位的。
　　“那女鬼莫非就是这个舒颜，那到底发生什么了呢？”，就在这时候，严浩又昏厥了过去。
　　等再次醒来，自己手里拿着一盒的食物，正在开着一个门锁，不一会门锁被打开了，里面都是杂物，似乎是一个仓库。
　　“娘亲！！”
　　“龙儿，你怎么来了！”
　　“娘亲！你没事吧，我给你送吃的来的”
　　妈的，这一家人真不是东西，居然把舒颜关到了仓库里，严浩心里恨的牙痒痒。
　　“娘亲，我知道你是冤枉的！大娘就是故意的陷害你偷她东西！”
　　“唉！娘亲就是这个命了，只要你能好好的活下去，娘亲也就死而无憾了！”
　　“娘亲，你快吃些东西吧，饿了一天都”
　　舒颜打开餐盒，狼吞虎咽的吃了起来，“娘亲，我们一起离开这里吧，我不喜欢这个家，我只要娘亲！”
　　“龙儿，我们孤儿寡母的能去哪呢，你是老爷的亲生儿子，她们不能把你怎么样，只要你没事，娘亲怎么样都没关系！”
　　“不！娘亲！呜呜呜，他们没事就打你，他们都是坏人，我不要和他们住在一起！”
　　说着母子二人深拥在了一起，舒颜有些衣衫不整，严浩能清晰的感受到舒颜胸脯那丰满的触感，和奶香。
　　严浩感觉自己的下体逐渐的在勃起，“这怎么回事，别的感觉都感受不到，却能感受到鸡巴？”
　　严浩感觉自己的呼吸在加速，对面舒颜的心跳也在加速。
　　“娘亲，你好美！”，我去，严浩心里一惊，原来这家伙和自己一样，喜欢自己的妈妈啊。
　　“龙儿，你喜欢娘亲吗？”
　　“嗯，娘亲是世上最美丽的人，也是龙儿最喜欢的人，龙儿要一辈子都和娘亲在一起”
　　“龙儿也是娘亲世上最喜欢的人！”母子二人神情的对视着，终于互相牵动的内心产生了共鸣，相互拥吻在了一起。
　　“娘亲我能吃你的奶吗？”
　　“傻孩子，娘亲早就没有奶了”说着舒颜解开自己的布兜，粉嫩的娇乳露了出来，龙儿颤抖着伸出手上去轻轻的握住，抚摸了起来。
　　严浩清晰的感受到那娇乳的滑嫩软弹，手感超级的棒，就觉得下面的鸡巴已经完全的勃起了。
　　这时候，一双小手伸进了严浩的裤裆里，轻轻的握住了那粗大的阳具。
　　“啊！！龙儿！你…你的好大”
　　“娘亲！我…我好害羞！！”
　　“龙儿是个男子汉了，这东西越大，女人就越是喜欢，不用害羞哦”
　　“那…娘亲你喜欢吗？”
　　“嗯，让娘亲好好看看”说着舒颜上去脱光了严浩的衣服，严浩低头一看，这家伙的鸡巴和自己的一模一样啊，又粗又大，而且是坚硬无比。
　　“啊！！龙儿！！好…好大！！”，舒颜的表情像极了一菁第一次看到严浩鸡巴的时候惊讶的样子。
　　“娘亲！！我…啊！！！”舒颜的小手已经开始缓慢的套撸起来，严浩居然能感受到那小手的温柔和鸡巴上传来的快感。
　　“龙儿，舒服吗？”
　　“嗯嗯，娘亲的手，好舒服啊！”
　　“啊！这是！？”严浩感受到鸡巴上传来了温润柔软的触感，再一看，舒颜已经把粗大的鸡巴含进了嘴里。
　　我去，原来以前的人就已经这么会玩了，金瓶梅诚不欺我啊，严浩边享受边感慨。
　　“啊！娘亲啊！！好舒服啊！！感觉好奇怪，啊！！龙儿要尿了！！”突突突，一股股的精液从鸡巴里射了出来，快感非常的强烈。
　　可是本不应该这样，严浩心想，这大概是龙儿当时的快感吧，确实第一次被妈妈口交射精，那快感是可想而知的。
　　严浩再次的看过去，舒颜张开嘴让龙儿看清楚自己嘴里那浓浓的白浆，然后一口吞了下去。
　　“龙儿，那不是尿哦，是精，是不是很舒服？”
　　“嗯嗯，舒服死了，娘亲你好厉害”
　　“呵呵，傻孩子，你…你想看娘亲的身体吗？”
　　“嗯，想，龙儿想看”
　　说着舒颜脱掉自己的轻衫，解开布兜，最后把耻布扯下，那粉嫩的淫穴就暴露了出来，严浩的脑子嗡的一下，血液极速的上涌，下面刚射完的鸡巴又再次的勃起。
　　严浩知道只是龙儿当时的反应，自己见过那么多嫩屄了，这不算什么，但是这舒颜的嫩屄也着实是够粉嫩的，比起一菁的也毫不逊色。
　　“娘！娘亲！！你那里好美！”
　　“龙儿，来，过来，亲亲这里，这里是龙儿出生的地方！”
　　严浩弓起身子把头凑了过去，“娘亲，是舔，舔这里吗？”
　　“嗯，对，舔这里，娘亲会很舒服的！啊！！！！”
　　没等舒颜说完，严浩的舌头就舔了上去，严浩心想这家伙还真是心急啊。
　　龙儿舔的很笨拙，但是即使这样，舒颜也得到了极大的快感，这毕竟是她最爱的儿子在舔她的嫩屄。
　　严浩心里着急，这龙儿太不会了，可惜我不能动啊，使劲舔呀。
　　就在严浩干着急的时候，龙儿不知道是不是感受到了严浩的思想，突然开窍，舌头塞进花瓣里，狠狠的舔了起来。
　　“啊！！！龙儿！！你…你怎么这么会舔，啊！！龙儿啊！！！娘亲好舒服啊！！”
　　这龙儿似乎得到了鼓励，把严浩脑子里的性技全都发挥了出来，不一会舒颜的淫水就不断的渗出来。
　　“啊！！龙儿！！娘亲从没这么舒服过啊！！你都在哪学的！啊！！！娘亲不行了！！！”
　　舒颜在严浩的强攻下，第一次爽快的泄了身，眼角也流出了性福的眼泪。“龙儿！你真棒！娘亲好爱你！！”
　　严浩上去紧紧的抱住舒颜，“娘亲，龙儿也好爱你”
　　爱她就操她啊，严浩心里又开始煽风点火，不知道是不是真的受到严浩的影响，龙儿抬头看了看舒颜，“娘亲！我…我可以和娘亲…做那个吗？”
　　“龙儿！那可是乱伦，大逆不道啊”
　　“龙儿不在乎，娘亲不愿意和龙哥做吗？”
　　“龙儿！！你！！你真的想要娘亲吗？”
　　“想！娘亲，我爱你！”
　　“嗯，只要龙儿想要的，娘亲都给你！来吧，要了娘亲吧”
　　龙儿似乎无师自通的上前分开舒颜的双腿，用那硕大的鸡巴，塞进满是淫水的花瓣，然后腰部一挺，操了进去。
　　“啊！！！！”龙儿和舒颜还有严浩的内心，一起舒爽的呻吟了一声，然后严浩就失去了意识。
　　等严浩再次的恢复过来，只见舒颜躺在自己的怀里，浑身散发着潮红，龙儿的手还在把玩着舒颜的娇乳，而那嫩屄里面还在往外渗出着精液。
　　操！你妈关键的时候我怎么又昏倒了，这都完事了啊，能不能梅开二度啊？龙儿，再操一次你妈啊，这么美丽的少妇，多操几次才过瘾啊。
　　就在严浩胡思乱想的时候，门突然被打开了，舒颜惊慌失措的赶紧从严浩的怀里起来，胡乱的用衣服挡住自己的玉体。
　　“你们！！！你们这对不要脸的狗男女，竟然做出如此道德沦丧的事情！！”严浩一看进来的人正是大夫人。
　　“啊！！不是的，是我勾引的儿子，他只是被我摆弄的！”
　　“不！！是我强要的娘亲，和娘亲无关！！”
　　“你们真是不要脸！！老爷快来！！看看你儿子干的好事！！”
　　舒颜和龙儿万分的惊恐，只见老爷冲了过来，看到眼前母子干的丑事，怒火中烧！
　　“妈的！你这个不要脸的荡妇！连自己的儿子你都要玷污！”老爷去揪起舒颜的头发，就打了起来。
　　“你别打我娘亲！是我勾引的她！你要打就打我，你放开她！！”严浩上去死命的抓住老爷，但是老爷已经是怒火中烧了，根本停不下来，几下就打的舒颜嘴角流血，奄奄一息。
　　严浩看娘亲快被打死了，拿起身边的棒子照着老爷的头就打了下去，老爷顿时晕头转向的，放下了舒颜。
　　严浩赶紧凑了上去，“呜呜呜！娘亲你没事吧！！”
　　“龙儿！你…你快走！别管娘亲了！”
　　“不！！娘亲”
　　“他妈的，你这个畜牲！敢打你老子！”，老爷说着上去拎起严浩开始毒打。
　　严浩气的简直要爆炸了，真想上去一脚踹死这个老爷，可是他只能眼睁睁的看着面前的这个魔鬼在这里虐打着母子。
　　“你放开龙儿！！你放开她！”，舒颜爬到老爷的脚下死死的拉住他。
　　“妈的，你们这对狗男女！我打死你们！”老爷死命的踹了舒颜一脚，但是舒颜依旧死死的抱住老爷的腿，老爷挣脱不开，只好一把把严浩扔到一边。
　　“啊！！！”只听一声惨叫，地上的爬犁刺穿了严浩的身体，鲜血从严浩的腹中，嘴角流了出来！
　　“不！！！！！”舒颜撕裂的叫喊着，推到了老爷奔到儿子面前。
　　“龙儿！！！！呜呜呜！！是妈妈害了你！呜呜呜！我的龙儿！！！”
　　龙儿奄奄一息，颤抖着伸出手抚摸着舒颜的脸，“娘亲！龙儿…对不起你！娘！龙儿好疼！！龙儿好舍不得娘亲！”
　　“龙儿！你不会有事的！你们快去叫大夫啊！！！”大家都被舒颜的叫喊声镇住了，但是却一动也没动，因为龙儿已经没有了呼吸。
　　严浩能感受到龙儿的悲伤和心跳的停止，但是他却依旧能看到身边的一切。舒颜紧紧的抱着自己的躯体放声的痛哭，那哭声让人悲痛欲绝。
　　严浩真想灵魂出窍把眼前的这年人全都宰了，只见舒颜抬起头来，恶狠狠的看着老爷和夫人，“你们逼死了龙儿，你们满意了吗？我到底做错了什么！！从到你们府上每天都勤勤恳恳的做工，被老爷强奸生下了孩子，就要天天看你们的脸色，动不动就要遭受你们的毒打！你们这些人才是禽兽，畜牲！！龙儿死了，我也不想活了，但是我做鬼也不会放过你们！”
　　说着舒颜抱着龙儿冲出仓房，一头跳进了院里的水井之中，严浩也随之失去了意识。

第3章
　　“不！！！”严浩大叫一声，从梦中惊醒过来！
　　擦了擦脸上的汗，发现自己已经能动了，严浩赶紧冲出古宅，周围的警察听到严浩的大叫也赶紧凑了过来。
　　“你没事吧！发生什么了？”
　　严浩一脸慌张的看着警察，慢慢的平复了下来，看样子自己已经回到现实当中了，那刚刚自己经历的事情又是什么呢？
　　严浩回头看了看这诡异的古宅，然后再次的闭眼的运气，奇怪的是，已经感受不到任何气息了。
　　严浩回想之前发生的经过，自己看到的事情应该就是曾经在这个老宅中发生的历史，难道是自己在运气的时候，吸收了他们的记忆？
　　所以也就看到了他们曾经的经历，那也就是说那个女鬼就是舒颜，在失去了儿子之后，就跳井自杀了，然后就化成了厉鬼，游荡在这古宅之中！
　　严浩突然想到了什么，赶紧冲到院里的那个荒井旁，几个警察也一起跟着严浩向井底看去，下面黑乎乎的什么也看不清。
　　“下面有什么？”
　　“不出意外的话，下面应该会有两具遗骨。”
　　“这…快！拿照明设备来！”
　　不一会，警察拿来手电向下探照，但是因为是深夜，井底又比较深，很难看清下面的情况。
　　“这样吧，你们拿绳子来，我下去亲自看看！”
　　“这太危险了吧，我们要不要先向队长汇报一下！”
　　“嗯，你们联系下我妈妈！我先下去看看究竟怎么回事！”
　　不一会警察们拿来绳索套在严浩的身上，然后严浩缓缓的从井口爬进枯井之内。随着越来越深入，严浩的体内精气乱窜，心跳加速。
　　终于在下降了20几米深之后，严浩来到了井底，周围一片漆黑，严浩打开手电一看，眼前赫然出现2具紧紧抱在一起的尸骨，严浩的气血剧烈的翻涌起来，那痛苦的哭声不断的在心理回荡！
　　“啊！！我这是怎么了！你们…真的是舒颜和龙儿吗？”，严浩闭起眼睛感受到了舒颜最后在井中的挣扎和绝望，那撕心裂肺的疼痛让严浩也悲痛欲绝，不禁眼角流出了泪水！
　　“我感受到了你们的痛苦！我一定会解救你们的！”
　　严浩让警察拿一些筐过来，然后把母子二人的遗孤运了出来，众人看到大惊失色，这井底居然真的有2具遗骨，这时候一菁也匆匆的赶到了现场。
　　“浩儿！你没事吧？”
　　“没事妈，我大概明白这案子是怎么回事了，这一切的都是由里面客厅画像上的那个男人引起的”
　　严浩把自己看到的东西都和一菁讲了一边，一菁也是听的目瞪口呆，本来这一切都是如此的让人难以置信，可是面前这一男一女2具遗骨，让人不得不信严浩所说的话。
　　“天呐，居然会发生这样的事，真是悲情的一对母子，唉！！”因为和严浩之间的关系，让一菁更能体会到舒颜的那种绝望和无助。
　　“浩儿！我们得帮助他们，让他们的灵魂得到安息！”
　　“我也是这么想的，可是…我已经感受不到他们的存在了”
　　“什么？他们消失了吗？”
　　“我…唉，怕是在我运气吸收精气的时候，把他们的魂魄吸散了，有一部分吸入到了我的体内，我能感受到他们的悲伤，记忆，但是却感受不到他们的存在了”
　　“这…”一菁看着眼前的尸骨，也陷入了深深的悲痛之中。
　　“来人，把这2具尸骨拿去鉴定一下”
　　“是”
　　严浩深深的叹了一口气，“妈！这案子算破了么？上面会相信这离奇的理由吗？”
　　“当然不会，就是相信，也不能对外公开，说是被女鬼吓死的！”
　　“妈！那咱们…哦对了！”
　　“怎么了？”
　　“我想到一个人！那个世外的高人！”
　　“教你心法的那个？”
　　“对！道家对魂魄有很深的理解，或许他知道应该怎么拯救这对母子！”
　　“这…”
　　“妈！你去检验遗骨，如果真的是100多年前的，而且是一男一女，一个30多，一个十几岁，那这是事情就一定是真的，我现在就飞去崂山，去找那个仙人。”
　　“嗯，行！咱们分头行事，但愿他们还有的救”
　　严浩二话不说赶去了机场，乘坐深夜航班再次的来到了崂山。第二天一大早，严浩赶到了那座破道观，里面依旧是破旧不堪，也没有什么人。
　　严浩心想，这次有求于人，怎么也得大方一点，上次就给了10块，所以这次向公德箱里塞了20块钱，然后跪下拜了拜。
　　“年轻人！”，严浩被吓了一跳，这次老道是从他身后出现的，严浩心想这人神出鬼没的，难道真是神仙？
　　“仙人你好！”
　　“年轻人！你印堂发黑，身体中有他人之魄，你是不是遇见了什么不干净的东西？”
　　“不愧是仙人！！我是用你教的心法不小心吸收进体内的”，严浩把在古宅的经历和老道都说了一遍。
　　“唉！可悲可叹！多年的愤怒，让她终化为厉鬼游荡在人间，若不是机缘巧合被你所破，恐还会伤及他人”
　　“可是她也是受害者啊，要不是她生前受到虐待，又看见儿子死在眼前，也不会如此的愤恨吧”
　　“唉！一切皆有命数！也罢，我就助你一次，帮助他们轮回吧”
　　“多谢仙人！！”
　　“此母亲二人魂魄已散，一部分在你体内，还有一些散落到古宅和他们的遗骨之上，我需亲自前往做法，方可收集他们的魂魄”
　　“好好！那咱们就这出发吧！”
　　“等等年轻人！”
　　“怎么？”
　　老道从兜里拿出20块钱，“我身上就20块钱，一切费用还请你分担，另外再请我吃顿饭！”
　　“哈哈哈，没关系！刚才我还给了你20呢，你现在有40了”
　　“我这20正是年轻人你刚才给我的20啊”
　　“啊？我塞进功德箱里了，怎么跑你身上去了？”
　　“天机不可泄漏啊！”
　　严浩带着老道一路奔波又来到了古宅，在门口再次的遇到了那位老妇人，老道停住了脚步，眼前一亮，“这位老妇，你是否在迷茫，你眼神空洞，六神无主，可与本道一起回崂山修养啊”
　　那老夫人看了看衣衫破缕的老道，也不知道能不能看清，“我家有老头，修什么养，老流氓！”
　　“啊！！不好意思！”
　　老道咳了几下，赶紧和严浩一起走入了院中，里面按照严浩说的，已经布好了香坛法器，母子的遗骨也被安放到了一旁，经过鉴定，确实就是舒颜和龙儿的遗骸。
　　“年轻人，你坐到中间”，说着老道画了几道符咒贴到严浩的身上，一边的一菁看着很是担心。
　　“道人，他不会有事吧？”
　　“放心，保证万无一失！”，老道在法坛前面开始做法，周围忽然气流涌动，天空也开始乌云抹布。
　　严浩的身体开始剧烈的抽搐，精气从严浩的身上向外涌出，一菁看的目瞪口呆，这简直比电影里看的还神奇。
　　只见几股蓝色幽魂从严浩的身体慢慢的抽出，然后在天空徘徊，遗骨和古宅中也气流涌动，几颗魂魄向幽魂的方向聚拢，最终融合在了一起。
　　“魂魄归位！！”老道大喝一声！天空一道光束闪过，严浩也随即停止了颤抖，从地上站了起来。
　　只见眼前二个蓝色的透明鬼魂，已经不是之前凶神恶煞的模样，反倒是恢复了严浩在记忆中看到的美丽容颜。
　　“谢谢你，吸走了我的怨气，让我终于不再像个厉鬼伤人！也谢谢仙人，保住我们魂魄，我做了很多的恶，只希望你们能让我的儿子重入轮回！”
　　“唉！你因愤怒化为厉鬼，伤人无数，本应将你击打到魂飞魄散，奈何此年轻人欲拯救你们母子二人，但因你戾气太重，早已伤及三魂七魄，纵使恢复了魂魄依不会保存的太久，至于你子，吾自会超度，请放心！”
　　“谢谢你！！”
　　舒颜深情的看着身边的龙儿“龙儿，娘终于可以解脱了，娘化为厉鬼，你却终日守在娘周围，不肯坠入轮回，如今有仙人相助，去投胎吧，下辈子好好做人，娘亲对不起你！”
　　“娘亲！龙儿只愿终身守护于你，不管你是厉鬼也好，鬼魂也好！”
　　一边的严浩和一菁也留下的泪水，“唉！真是造化弄人啊！”
　　“妈！如果将来我们死去，恐怕我也会像这龙儿一样，死守着你的灵魂，不肯离去吧！”
　　老道回头看了看严浩，“年轻人，他们的时间不多了，百余年来，他们只有灵，没有身，只有灵魂的交流，没有肉体的接触，但是你们可以满足他们最后的一个愿望！让他们再次的结合走完这最后的旅程！”
　　“竟有此法？”
　　“吾可做法，让他们分别附身于你二人之上，借由你们的身体，让他们再次的结合，你们只需各自的运用心法，吸附他们的灵魂。”
　　舒颜和龙儿看着老道，露出了感激的神情，然后也看向了严浩和一菁。母子二人互相对视了一下，没有犹豫，都点了点头。
　　“谢谢你们！！让我和龙儿可以再次的感受到对方！！”
　　既然你们都同意，那就别耽误时间了，你们母子二人面对面坐着，然后各自的运气。
　　严浩和一菁相互的坐下，开始运用心法，周围的精气开始向二人聚拢，老道挥起法器，舒颜和龙儿的灵魂开始逐渐的向二人靠拢。
　　严浩和一菁感受到一股记忆和灵魂被塞进了自己的体内，尤其是一菁，因为严浩已经经历过了一次龙儿的记忆。
　　一菁却感受到了刻骨铭心的疼痛，悲伤，和释怀，直到完全的被附身，身体不再受自己的控制。
　　舒颜惊奇的看了看自己的手，又看了看对面的龙儿，“龙儿！！”
　　“娘亲！”二人紧紧的拥抱在了一起，100多年了，母子二人终于再次碰到了彼此的肌肤。
　　而严浩和一菁此刻做为一个旁人，却能清晰的感受到舒颜母子此刻激动的心情。
　　龙儿放开了母亲，起身一下抱起了舒颜，然后朝着古宅中的卧室走去。
　　龙儿轻轻的把舒颜放到床上，深深的吻了上去，母子二人的眼角流出了泪水。
　　“娘亲，龙儿好想你！！好想你！”
　　“龙儿，来要了妈妈吧，妈妈什么都给你！”，一百年前同样的话，再次的刺激到了龙儿，龙儿去解开舒颜的衣服，可是这一身的警服让龙儿着实有点头疼，好不容都解开了，却看到一个巨大的奶罩。
　　“这是什么东西？娘亲？”
　　严浩试着在脑海中和龙儿沟通，没想到还真的有效，龙儿把手伸到舒颜的背后，解开了奶罩的扣，然后把那东西从妈妈的身上拿掉。
　　“娘亲！你的双乳好美！龙儿可以吃吗？”
　　“嗯嗯，吃吧！就像小时候一样，好好的吃娘亲的奶！”
　　龙儿把舒颜的奶头含进嘴里，温柔的允吸起来，就像当年他小时候允吸的样子，舒颜也温柔的把龙儿抱紧。
　　龙儿吸允的力道逐渐的加大，舒颜忍不住发出了呻吟，“嗯，啊！！轻点龙儿！”
　　“娘亲不舒服吗？”
　　“不！娘亲是太舒服了”
　　说着龙儿继续的卖力允吸起来，直到把那奶头允吸的又硬又红，这才去脱掉妈妈的裤子和内裤，转而去攻击舒颜的嫩屄。
　　严浩在脑海中教龙儿怎么做，龙儿也学着把自己脱干净，然后抱起舒颜的大屁股，让她的嘴巴对着自己的大鸡巴。
　　“娘亲，你可以用嘴吃龙儿的玉茎吗？”
　　“龙儿！！你这哪学的，娘亲好羞啊”
　　“娘亲会喜欢的”，说着母子二人开始互舔对方的生殖器，严浩和一菁也清晰的感受到了他们的快感和心情，一菁的身体非常的敏感，也造成了舒颜的快感极速的上升，不一会就被舔的淫水泛滥。
　　“娘亲，你的水好多啊！”
　　“别说了龙儿！羞死娘亲了”
　　“娘亲，我可以做了吗？”
　　“嗯，来吧龙儿！”，龙儿抬起舒颜的美腿，对着淫靡的嫩屄，噗呲一下操了进去。
　　“啊！！！！！”这跨越百年的呻吟，这久违的感觉，让母子二子的眼角再次的流出了眼泪
　　“娘亲，你那里好紧啊！！”
　　“龙儿你弄的娘亲好舒服！”，龙儿开始发力，狠操了起来，粗大的鸡巴在母亲的阴道里来回的驰骋，淫水也开始一股一股的往外涌。
　　“啊啊！！龙儿！龙儿！！娘亲好舒服！！娘亲不会忘了这感觉的！！娘亲爱你！！”
　　“娘亲！！我一定会再次找到你的！！不管再过几百年，几千年！！龙儿只想和你做！”
　　“啊啊！！太快了龙儿！！娘亲好奇怪啊！！”
　　“龙儿也好舒服啊啊！”严浩感觉的龙儿的射意上升的太快了，不仅暗自运气帮助龙儿压制射意。
　　“啊啊！！龙儿啊！！娘亲要泄身了！啊！！！”舒颜并不太熟悉一菁这敏感的肉体，没被操了几下就弓起身子，喷出一股一股的淫水。
　　“啊！娘亲！！你好厉害！”
　　“好儿子，让娘亲来服侍你”，说着舒颜把龙儿推到，骑了上去，抓住那粗大的鸡巴塞进自己的嫩屄里。
　　舒颜并不太熟悉这淫荡的姿势，所以一菁也在脑海里和舒颜沟通，舒颜撅起屁股，开始一下一下的狠操起来。
　　“啊！！娘亲，你好会！！龙儿舒服啊！”
　　“龙儿来抓着妈妈的双乳！妈妈要加速了”，舒颜疯狂的晃动着大屁股，那粗大的鸡巴被嫩屄套撸的瑟瑟发抖，发出啪啪啪啪的巨响，淫水也从二人交合的地方不停的呲出。
　　“啊！！龙儿啊！！！好深啊！娘亲的里面被你插透了！”舒颜越动越大，越动越快，终于再操了几百下之后再次舒爽的泄了身，而龙儿也被舒颜操的喷射出浓浓的精液，舒颜没经历过如此强烈的快感，爽的趴到龙儿的身上不停的发抖。
　　龙儿射过一次之后依旧没有要停下的意思，毕竟这是最后一次和妈妈做爱了，他再次的勃起，扶起舒颜然后从后面操了进去，舒颜也再次的发出了呻吟。
　　就这样母子二人，越操越投入，眼里的泪水也就越来越多，留给他们的时间不多了，母子二人忘我的索求着对方，严浩和一菁心里也越来越难过，他们多希望母子二人能一直就这么操下去，操到天荒地老，永远的操着。
　　可是一菁感觉到体内舒颜的气息在逐渐变的微弱，自己的身体在渐渐的恢复过来，一菁赶紧运气想让舒颜的灵魂能在自己的体内停留的更久。
　　舒颜察觉到了一菁的努力，在脑海中对着一菁说了声谢谢，可是一切已经无法在挽回了，舒颜淫叫的声音越来越微弱，终于在龙儿射出最后一次精液之后，舒颜仰天长淫的了一声，昏死在床上再也没有了气息，眼角流下了深深的泪痕。
　　舒颜走了，带着儿子的记忆，快感，不舍和释怀，永远的消失在了古宅之中。
　　不知道过了过久，龙儿醒了过来，轻轻的拍了拍怀中的母亲。
　　“娘亲！”
　　一菁也醒了过来，“龙儿！她…她已经走了，她走的很开心，没有什么遗憾，这对她来说是个解脱！你也别太难过了”
　　“娘！！！！！”龙儿大哭了一声，灵魂也从严浩的身上飞了出来，“谢谢你们，我愿意遵守娘亲的意愿去重新投胎，可是不管几生几世，我一定不会忘了娘亲，我一定会再次的找到她，不管她消失在了什么地方！”
　　“我相信你！我也相信你的娘亲一定在这宇宙的某个地方等着你，她也一定会爱你直到永远”
　　龙儿的灵魂飞出了古宅，飞到老道的身边，“仙人！请超度我的灵魂吧，我已经没有遗憾了，我要变成肉体离开这里，去追寻娘亲的踪迹，不管是百年，千年也不会放弃，请您动手吧！”
　　“唉！生生世世，情缘难了，你娘亲魂魄已散，再难寻觅，但愿你们还有重逢的一天吧！”
　　说着老道做法，超度了龙儿的灵魂，龙儿的灵魂变成精气飞升而去，不知投往了何处人家。
　　严浩和一菁也从宅子里面出来，“谢谢道长！谢谢你的成全！”
　　“唉！孽缘啊！一切皆有天数！也罢也罢！”道士摆了摆了手。
　　“仙人，那个我答应请你吃饭的，咱们去吃饭吧”
　　“不吃了，难以下咽，你给回程的路费，我这就回去了”
　　一菁从兜里拿出5万块钱，“你多次的帮助了我们，这些钱不多，但是希望你能收下，也可以修缮修缮你的道观”
　　“哈哈哈哈，钱财乃身外之物，我与你们有缘，钱我就不要了，给我买了机票便是，哈哈哈哈”，说着老道就缓步的走了，走到门口还看了一眼，门口的老妇人已经不在了。
　　一菁把这神奇的案件向上汇报，省里自然不能按这个结案，随便找了个别的理由就搪塞了过去，当然一菁连这样的案子都能破获，省厅更是重视一菁了，母子二人也将面对更大的难题。
　　—— 完 ——

