==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：禁忌之欲
👤 作者：起落
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：579752
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,纯爱,调教,恋足,NTL,目前犯,母子,人妻,熟女,粗口
🗿 肉量：72.06%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　教室讲台上，白欣面色严肃地给台下的学生们讲着暑假的注意事项。
　　白欣虽然已经39岁了，但是她保养得当，皮肤白皙水嫩，看起来像是30左右的少妇。她长发盘起，露出一张五官姣好的美艳成熟的面容。
　　上身一件小巧修身的西服，里面是一件白色的衬衫，挺拔的双峰浑圆饱满，腰肢纤细。下身是一件黑色套裙，黑色的丝袜紧紧包裹着那双匀称修长的美腿，饱满圆润的双臀犹如一个成熟的水蜜桃。
　　但是从来没有学生，甚至包括一些男老师都不敢欣赏白欣的美貌，只因白欣在学校里长年板着一张脸，仿佛万年寒冰一样拒人于千里之外，且对待学生十分严厉，大家私下里都称呼她为“灭绝师太”。

全文

人物介绍
　　男主：
　　安羽，17岁，一佳中学高三五班学生，长相俊美阳光，从小与妈妈相依为命。JJ20厘米，因从小修炼姥爷收藏的《御女心髓经》，阴茎粉嫩诱人，玉茎如铁，肾气旺盛，与常人有异，身有异香，与之交媾可延年益寿、容颜常驻。
　　女主：
　　余美琴，安羽妈妈，36岁，独自经营着一家服装店。高中毕业后，为了照顾生病的父母，放弃上大学来到城里打工。经人介绍与安羽的父亲安磊结婚，安羽出生后不久，安磊因车祸去世。因安羽成绩总是在中游徘徊，平时总是委托好闺蜜白欣帮忙给安羽补习。
　　安苒，安羽姑妈，38岁，名下有一家高端美容会所，因身体原因无法生育，经常与丈夫张聪吵架。因没有孩子，特地和余美琴住同一个小区，平时对余美琴母子十分关照。
　　苏酥，安羽同学，17岁，因妈妈严格的管教，与妈妈关系紧张，但又对妈妈常年一个人照顾她而心怀感激，内心十分压抑。
　　白欣，苏酥妈妈，39岁，一佳中学高三五班语文老师、班主任，教学严肃认真，奉行严师出高徒的理念，被学生戏称“灭绝师太”。对苏酥格外严格，甚至有些不近人情，导致母女关系紧张。因总是去余美琴服装店买衣服加上同住一个小区而成为闺蜜，平时经常给安羽、李阳和自己女儿补习。
　　秦慕雪，安羽同桌李阳的妈妈，40岁，中心医院护士长，丈夫李亮因公受伤后，独守空房10年，内心空虚。因李阳和安羽的关系而与余美琴相识，后来发展成闺蜜。
　　男配：
　　张聪，安羽姑父，40岁，建筑公司经理，因安苒不能生育，经常与安苒吵架，近年来更是常年不着家。
　　李亮，李阳父亲，44岁，市刑警队队长，因公受伤后无法勃起，内心逐渐扭曲，经常浏览绿帽视频、小说。
　　苏仁，酥酥父亲，42岁，上市公司驻外代表，因长期派驻外地，与女儿和妻子的关系有些冷淡。
　　李阳，安羽同桌，高中时无意间看到父亲电脑上的浏览记录，打开了他内心的性癖，喜欢看绿母乱伦视频、小说。因安羽成绩好，经常抄安羽作业，与安羽关系十分要好。

第1章 “铁三角”
　　“大家暑假注意安全，不要到水深的地方游泳，假期作业不要忘记做，开学你们就高三了，离高考只有342天了。时间紧迫，不要以为放假了就可以放松了。”
　　教室讲台上，白欣面色严肃地给台下的学生们讲着暑假的注意事项。
　　白欣虽然已经39岁了，但是她保养得当，皮肤白皙水嫩，看起来像是30左右的少妇。她长发盘起，露出一张五官姣好的美艳成熟的面容。
　　上身一件小巧修身的西服，里面是一件白色的衬衫，挺拔的双峰浑圆饱满，腰肢纤细。
　　下身是一件黑色套裙，黑色的丝袜紧紧包裹着那双匀称修长的美腿，饱满圆润的双臀犹如一个成熟的水蜜桃。
　　但是从来没有学生，甚至包括一些男老师都不敢欣赏白欣的美貌，只因白欣在学校里长年板着一张脸，仿佛万年寒冰一样拒人于千里之外，且对待学生十分严厉，大家私下里都称呼她为“灭绝师太”。
　　安排好暑假事宜之后，白欣就离开了教室，班里的学生们都兴奋起来，即使再多的暑假作业，也阻挡不了他们放假后激动的心情。
　　“苏酥，安安，我们今晚一起去看电影吧，《蜘蛛侠：英雄远征》，我期待了好久了。”一个有些胖的男生，对着我和前排的女生兴奋地说道。
　　这个有些胖胖的男生叫李阳，我俩高中三年同桌，关系十分要好。而我们前排的女生叫做苏酥，是我们班主任白欣的女儿。
　　苏酥完美继承了白老师的基因，一副标致的瓜子脸，白皙的皮肤，精致的五官，特别是那张樱桃小嘴，娇艳欲滴。
　　一身宽松的校服穿在她身上，也遮掩不了她那姣好的身材，一头乌黑的秀发扎成马尾，无时无刻都透露着一股少女的风情。
　　“呵呵，”苏酥冷笑一声，“我妈是什么人你们不知道吗？肯定不会让我去的，没听她刚才说离高考只有342天了吗？有时间去看电影，不如做两张试卷。”
　　“也不一定啊，今天可是放假第一天，都紧张了半个学期了，放松一晚上总可以吧。”我摸着下巴沉吟道。
　　“好啊，那你帮我去说吧，你俩走不走啊。”苏酥白了我一眼，背起收拾好的书包，准备回家。
　　我想了想白欣冷如冰山的表情和那生人勿进的气场，打了个冷颤，“算了算了，当我没说，咱们走吧。”
　　李阳有些沮丧，他平时放假和周末他都要跟着我们一起补习，我俩不去的话，他自己也不可能自己去。
　　说起来也是缘分吧，我家和苏酥以及李阳家都住在一个小区，而且我妈和白老师以及李阳的妈妈秦慕雪还是闺蜜，所以我们三家的关系在这三年里突飞猛进。
　　不过我很难想象我妈妈还有秦阿姨是怎么能和白老师成为朋友的，难道是为了夏天不用开空调？
　　走到小区，我们一起来到苏酥家，别问，问就是要补习。
　　自己妈妈有一个当班主任的老师是一个什么体验，尤其是这个班主任还是学校高考研究组组长，那就是所有假期、周末都不是自己的了。
　　当然，白老师是不肯收钱的，所以为了不让白老师既出力又出钱，我妈妈还有李阳的妈妈秦阿姨约定，补习的当天，轮流买菜做饭。
　　李阳的父亲是刑警队队长，基本没时间在家吃饭，不是出任务就是在出任务的路上，我的爸爸在我很小的时候就车祸去世了，而苏酥的爸爸是公司驻外高管，也是长年不在家，所以这样一起吃，也方便了不少。
　　“我们回来了。”苏酥打开她家的防盗门，我们换鞋进去。
　　“回来了？先去洗手吧，马上就可以吃饭了。”厨房里传来一道苏酥柔和的声音，是我的妈妈余美琴。
　　我的妈妈俞秀琴，今年36岁了。
　　妈妈有着一张精致到毫无瑕疵的面容，一双如秋水般的眼睛里透露着温柔，高挺俏丽的琼鼻下，涂抹着淡淡的唇彩的唇瓣薄而润，散发着水润的光泽，让人想一口咬上，细细品尝其中的滋味。
　　一头柔顺的秀发，上面扎着一个发髫，搭配着成熟风韵的脸颊两侧垂下的两束秀发，散发着一股令人心醉的风情。
　　妈妈穿着一身淡雅朴素的休闲装，将她内里那凹凸有致的身材遮掩住，但那高耸的胸部依旧将衣服搞搞撑起。
　　高耸的酥胸下是盈盈一握的柔软腰肢，腰肢往下是被家居服紧紧包裹的蜜臀，蜜臀圆润挺翘如同水蜜桃般诱人。
　　蜜臀下是一双匀称修长的美腿，可惜被裤子遮掩着，只露出一小节莹白的脚腕。
　　脚上穿着一双粉色拖鞋，露出十根精致的脚趾，脚趾依次排列着，晶莹小巧，圆润饱满，让人不禁想把它们狠狠握在手中，细细地把玩品尝。
　　我们洗好手后，我和李阳坐在餐桌旁等待着吃饭，苏酥乖巧的进厨房问道：“余阿姨，有什么需要我帮忙的吗？”
　　“嗐，我这都做好了，等会端出去就行，用不着你，把你烫着可不行，等会让小羽进来帮我就行。”余美琴微笑着说道。
　　我顿时不乐意了：“您可真是我亲妈，合着你怕烫着苏酥，不怕烫着我啊？”
　　余美琴没好气的瞪了我一眼：“你还有脸说，人苏酥都知道问问我需不需要帮忙，你倒好，坐那等吃现成的呢。”
　　“得得得，您说啥都对，谁让您是我的老佛爷呢。”我赶紧站起来进厨房准备帮忙。
　　苏酥狡黠的一笑，来到餐椅上坐好。这时，白欣也忙完学校的事情回来了。
　　“美琴，辛苦你了。”白欣看着厨房里忙碌的余美琴，开口感谢道。
　　余美琴不以为意的说道：“这有啥辛苦的，和你给孩子们补习比，我这都不是事，要不然我们母子俩也得吃饭不是，你赶紧去洗洗手，换身衣服，我这就做好了。”
　　白欣点了点头：“好，那我先去换身衣服。”
　　妈妈做好饭之后，我帮忙往外端，一盘土豆红烧肉、一盘红烧鲫鱼，一盘虾仁炒西蓝花，一盘可乐鸡翅，一大碗西红柿牛腩。
　　“好香啊，谢谢余阿姨，这也太丰盛了，全是我们爱吃的。”苏酥和李阳感谢着余美琴的劳动成果。
　　这时，换好衣服的白欣洗好手在餐椅上坐好，此刻她身着家居服，高耸的酥胸遮掩的很严实，但那婀娜的身姿展露无遗，修身的裤子让修长的玉腿弧线更加自然曼妙。
　　头上的发髻也已解了下来，乌黑的秀发披散在背后，弧度自然的起伏着，两颊两畔贴着发丝垂散着，显得俏脸更为的冷艳。
　　“慕雪今天不过来吃饭吗？”白欣做好后，开口问道。
　　“慕雪今天值夜班，所以就不过来了，我们吃吧。”余美琴说道。
　　白欣拿起筷子，“那我们吃饭吧。”
　　等白欣动筷后，我们开始吃饭。
　　我和李阳疯狂的往嘴里塞着各种菜，看着我们狼吞虎咽的样子，白欣敲了敲桌子，“说了多少次了，吃饭要细嚼慢咽。”
　　我和李阳对视一眼，放慢了进食的速度，李阳边嚼边讨好的说道：“这不是余阿姨做的饭太香了嘛，比我妈妈做的还好吃。”
　　余美琴狡黠的一笑：“好啊，那我跟你妈妈说一声，你不爱吃她做的饭，以后我来做饭好了。”
　　李阳故作惊恐的说道：“别啊，余阿姨，你要跟我妈说了，她不得打死我。”
　　耍了一个宝之后，我们就默默地吃着饭，跟白老师一起吃饭，总感觉气压有些低，我们三个都秉承着食不言寝不语的原则。
　　不一会，我们就把妈妈做的饭吃的一干二净，主要是我和李阳吃的比较多，尤其是我，虽然李阳比我胖，但是因为我天天锻炼身体的原因，饭量比他还大。
　　吃过饭，我们三个洗好碗，擦好桌子，而余美琴和白欣优雅的坐在沙发上喝着茶。
　　“美琴，有一件事我想和你商量一下。”白欣喝了一口茶后，把杯子放到茶几上。
　　余美琴有些疑惑的问道：“什么事？”
　　白欣开口道：“是这样，A大后天有一个面向即将升入高三学生的体验课，还有A大招生办的老师讲解学校专业的介绍，是一个不错的机会，我想带着他们三个一起去。”
　　余美琴当然支持，“挺不错的啊，可是我可能没有时间呢，慕雪应该也走不开。”
　　白欣说道：“没关系，你们同意的话，我自己带他们去就可以，都不是小孩子了，没问题的。A大讲座结束，我还想带他们去省城的白苍山野营几天，紧张了一个学期了，也让他们放松一下，然后就要备战高考了。”
　　余美琴一把搂住白欣，丰满的酥胸紧紧贴着白欣的胳膊，亲了一口白欣，“欣欣你太好了，慕雪那边你别忘了给打个电话说一下，她肯定也会同意的。”
　　“你干嘛啊，你也不怕孩子们看到笑话你。”白欣无奈的推开余美琴，大概也是因为余美琴活泼的性子，才能和白欣这样气场强大的人成为闺蜜吧。
　　余美琴嘻嘻一笑：“有你在，他们三个谁敢往这里看，他们巴不得离你远一点呢。”
　　白欣冷哼一声：“哼，我还不是为了他们好。你们三个过来。”
　　在厨房收拾卫生的我们连忙乖乖的走过去，乖巧的站成一排，等着白老师的吩咐。
　　白欣说道：“你们今晚收拾一下衣服，带好要用的东西，后天A大有一个讲座，我带你们去听一下，对你们有帮助，明天出发，结束之后去白苍山野营。”
　　我们一时间愣住了，不敢相信这是真的。
　　余美琴调笑道：“怎么，都不愿意去？那就在家好好学习吧，开学你们就高三了。”
　　“哪能呢，我们当然愿意去，这不是太高兴了，一时没有反应过来嘛。”我连忙答应道，没想到一向严厉的白老师，会给我们这么一个惊喜。
　　我们相互击掌庆祝着，看着我们这么开心，白欣和余美琴也露出了淡淡的微笑。
　　“今天就不让你们学习了，放假第一天，你们也休息休息把，别玩太晚，明天我们九点出发。”白欣叮嘱道。
　　“哇，白老师万岁。”李阳惊喜的高喊道，他可是想看《蜘蛛侠》想了好久了，本来都已经放弃了，没想到峰回路转。
　　“快快快，我们去看《蜘蛛侠：英雄远征》，正好可以看八点半那一场。”李阳激动地催促我们。
　　余美琴看我们这么兴奋，有些不放心的说道：“别回来的太晚，看完电影就赶紧回家，小羽，我给你转500块钱，买点吃的喝的。”
　　“知道了妈，我们又不是小孩子了，放心吧。”我收到转账后，也是迫不及待的就和苏酥、李阳出发了。
　　余美琴慵懒的伸了个懒腰，“好姐妹，我们也去放松一下吧，去苒苒的会所做个SPA。”
　　白欣和余美琴也是趁这个机会，去姑妈的美容会所做个保养。
　　我的姑妈叫苏苒，因为身体原因不能生育，那时候没有婚前体检这一说，她和我姑父结婚后几年没有怀孕，去医院检查才得知姑妈不能生育。
　　从那以后，姑父对姑妈的态度就一落千丈，两人经常吵架，到后来，姑父基本不回家了，听说在外面养了个情人。
　　我的姑妈对我和妈妈很好，在我姑父不常回家之后，就在我们这个小区买了套房子，说是离得近可以照顾我。
　　也多亏了姑妈，在妈妈前几年忙的时候我才有人照顾着长大，直到我上了高中以后，妈妈的服装店也成了规模，走向了正规，空闲时间才多了起来，而姑妈开了个美容会所，反而忙碌了起来。
　　看完电影已经十点半了，从电影院出来，李阳还在激动地说着电影里的剧情。
　　走出商场大门，李阳还满脸兴奋的问道：“咱们去上会网吧，我家里今晚没人，我要好好玩一晚上。”
　　我没好气的说道：“你家里是没人了，我俩妈妈还在家里等着呢。”
　　李阳惋惜的叹了一口气，他还想玩亚索，让我玩石头人呢，“那你们先回去吧，我可不想这么早回家。”说完就朝着不远处的网吧走去。
　　我和苏酥也没有拦他，反正今晚不用补习，他家里又没人，让他好好玩一晚吧。
　　因为商场离家里不算远，也就是一公里左右的样子，苏酥说道：“我们走回去吧，别打车了。”
　　我想了想，反正也不是很着急，今晚吃了不少饭，刚才在电影院又吃了一些零食，走回去散散步也挺好。

第2章 苏酥的感激
　　夏日的晚风吹在身上带来了一阵凉爽，我和苏酥并着肩走在马路上，走到我们小区后面的一条小路上的时候，一个人影猛地从一棵树后窜了出来，拿着刀，勒住苏酥的脖子。
　　“啊！！！”苏酥，吓了一跳，惊声大叫，下意识的挣扎了几下。
　　“老实点别乱动，把你们身上的钱都拿出来，乖乖听话，我保证你们没事。”男人穿着黑色短袖，黑色短裤，手里的西瓜刀往苏酥脖子上逼近了几分，嗓音沙哑的说道。
　　我连忙说道：“大哥，你别激动，钱可以给你，你别伤着她。”
　　男人警惕的说道：“动作慢一点，慢慢掏出你的钱和手机，然后放在地上。”
　　我也怕动作太大，引起男人的应激反应，刀和苏酥的脖子太近了，甚至刀刃已经贴在了苏酥雪白的肌肤上，刀刃的寒气是的娇嫩的肌肤上起了一层鸡皮疙瘩。
　　我慢慢的把身上的钱和手机放在地上，男人满意的点了点头，“不错，小子挺识相的，你转过身去，不准回头。”
　　我知道，他想对苏酥动手，苏酥现在整个人已经紧张的僵住了，一动不敢动。
　　我不能转过身，如果转过去，那我再没有机会解救苏酥，只能让她被欺负。
　　我装作惊喜的朝男人身后喊了一声：“叔叔。”
　　男人下意识的回头看去，我猛地冲上去，左手紧紧握住男人拿刀的右手，右手快速地把苏酥从男人身前拉走。
　　男人反应过来，左手拉住我的左手，拿刀的右手想要挣脱开我的束缚。
　　得益于我从小喝古方，锻炼身体，身体素质比普通人强太多了，甚至比得上顶级运动员。
　　我把苏酥拉倒安全距离后，空出来右手，用力给了男人肚子一拳，男人顿时痛苦的倒地，手里的刀也脱手掉落。
　　我把刀踢向一旁，把男人制伏在地，看向一旁还愣愣的苏酥，“没事吧苏酥？先报警。”
　　苏酥反应过来，连忙拿出手机报警，只过了四五分钟，警察就到了。
　　我们跟着一起到警局做笔录，在警车上，苏酥终于从刚才的惊吓中缓了过来。
　　她紧紧靠在我的身上，低声啜泣着，我感受着她柔弱的娇躯，闻着她身上淡淡的樱花沐浴露的味道，心里荡起了一丝波澜，第一次和苏酥这么近距离的接触，似乎有了不一样的感受。
　　我慢慢搂住苏酥的纤腰，另一只手握住了她柔弱无骨的小手，苏酥没有拒绝，反而更加靠近我，几乎靠近了我的怀里。
　　很快，到了警局，因为有监控，事实明了，做好了笔录，我们很快就出来了。警察很贴心的派了一辆车，把我们送到了小区门口。
　　下了车以后，苏酥已经停止了哭泣，我又试探着拉上了苏酥的玉手，滑嫩的肌肤，温热的感觉，让我爱不释手。
　　苏酥轻轻挣了挣，没有挣开，就任由我握着了，白嫩的小脸起了一丝红晕。
　　我开心的笑了起来，苏酥看着我的笑脸，脸更红了，低头拉着我朝家里走去。
　　一路上我们谁都没有说话，但是异样的感觉充斥着我们的心里，这是不同于我们两年朋友的感觉。
　　很快，到了苏酥家楼下，我没有放开手的意思，苏酥也没有开口，沉默了一会，苏酥轻声道：“我到了，很晚了，该回家了。”
　　我明白她的意思，有些不舍的松开了紧握的手，苏酥也有些不舍的看着松开的手。
　　我温柔地揉了揉苏酥的头，“今晚吓坏了吧，回去洗个澡放松一下，好好睡一觉，明天起来就没事了。”
　　苏酥半眯着眼睛，顺从的用头蹭着我的手，像一只小猫。
　　我放下手后，苏酥犹豫了一下，轻轻抱住了我的腰，头靠在我的胸口，撒娇似的说道：“今晚谢谢你了，但是不准告诉我妈，她知道了一定会唠叨我的，我不好受，也不让你好受。”
　　我伸出双手一把揽住了她的细腰，将跟前这具青春的少女娇躯搂入怀中，苏酥胸前那两团坚挺高耸的酥胸隔着衣物紧紧贴在我的胸前，柔软的乳肉不断的挤压着我的胸膛，这种舒适感令我心头的一阵躁动，呼吸开始变得粗重。
　　苏酥娇呼一声：“啊……”用那双白嫩的小手轻轻的在我双肩上推攘着，只是力气很小，就仿佛搭在我肩上一般，一副欲拒还迎之态，那双娇嫩的水润唇瓣里不停的呼出热气，小口小口的打在我的脖颈上。
　　“我该上楼了，你放开我。”苏酥小声抗议道。
　　我的手搂的更紧了，那纤细的腰肢，根本不用太大力气，就能轻松的将她搂紧。
　　“能多陪我一会吗？”我用牙齿咬了咬苏酥带着红晕的耳垂，语气轻柔。
　　苏酥神情有些忸怩，“太晚了，而且在楼下，让人看到不好。”
　　我一脸坏笑，“那我们去小花园待一会吧。”
　　苏酥脸颊发烫，贝齿咬着下唇，娇羞的瞪了瞪我，那神情，简直让我心底的欲火猛地迸发出来。“好，就一小会。”
　　我心里一喜，拉着苏酥就跑向了小区的小花园，不到50米的距离，很快就到了。
　　我呼吸有些急促，重新把苏酥的纤腰楼入怀中，苏酥眼眸低垂，红着俏脸，低声道：“臭流氓，就一小会，不然我妈该找我了。”
　　“我知道。”我回应道，搂着纤腰的右手慢慢下滑，在下腰处翘起的曲线上停下，然后感受着柔软的肉臀滑入手心中，忍不住轻轻的揉捏起来，臀肉在我手里揉捏下不断的变着各种形状，即便是隔着衣料，依旧能感受掌缝间传来的那美妙触感。
　　“嗯……别……别这样。”苏酥轻轻晃着脑袋脑袋抗拒道，小手握住了我的手背，好似在防止我用强一般。
　　“好苏酥，让我摸一下吧。”我把头买入她的玉颈中，张嘴抿着她柔顺的青丝，舌尖轻轻舔着她犹如天鹅般修长的雪白的脖颈，感受着她身上淡淡的樱花香。
　　“嗯……嗯……”苏酥俏脸红红的，把脑袋埋入我的胸口装起鸵鸟，轻声呻吟着，脸蛋在我的胸口蹭着，很是羞涩。
　　苏酥的小手还握在我的手上，只是那力度明显轻了很多，显然是已经放弃抵抗了，只是少女的矜持，还在那假意的阻拦着。
　　我右手滑到苏酥的裙底，顺着白色丝袜下修长的玉腿，慢慢钻进了神秘的裙底里，一路往上，再次摸到了那软乎的臀肉，没了裙子的阻隔，那翘臀上的软肉加上细腻的丝袜，更加的滑腻，让我爱不释手，不停的摩挲着丝袜美臀。
　　“够……够了吧。”苏酥身体发软的颤抖着说道。
　　“我摸一辈子都摸不够，苏酥，我喜欢你，做我女朋友吧。”两年多的相识，进过今晚惊险的经历，让我对苏酥的感情迅速膨胀发酵，我表白着我内心强烈的情感：“你知道吗，在你刚才被胁迫的时候，我想的不是怎么逃走，而是怎么做才能让你不受伤害，哪怕用我的命来换你的安然无恙。我会永远保护你的，相信我好吗？”
　　苏酥明亮的美眸微微一红，动情的说道：“我相信你，我都让你这样了，你还不懂我的心吗？”
　　“那你让我再摸一会”，我嘿嘿一笑。
　　苏酥或许是被我挑逗太过羞涩，小手攥拳，不依的捶了捶我的肩膀，而后整张脸重新埋入我的怀中。
　　我用脸颊摩挲着她的头顶的秀发，深入她裙底的右手愈发不老实起来，慢慢的摩挲着，很快就摸到了两片臀瓣的臀缝间，隔着丝袜我也忍不住用手指在她臀缝上一滑，苏酥娇躯一颤，然后两片挺翘的臀瓣下意识的夹紧。
　　“嗯……”一声轻吟从苏酥口中呼出，让我内心的欲望更加高涨。
　　我凑过头，张嘴含住了苏酥那晶莹剔透的耳垂，牙齿和舌头在耳垂上摩擦舔弄着，湿润的唾液染在耳垂上更添几分淫糜。
　　我不禁又伸出舌头轻柔的在苏酥耳内搅动了下，感受着怀里的身体忍不住的颤动，坏笑着在其耳边问道：“苏酥，舒服吗？”
　　苏酥眉梢含春，轻轻锤了一下我的胸膛，娇喘着说道“才……才不舒服。”
　　“是吗？”我看到苏酥小脸早已染上动情的潮红，眼眸微微眯着，眸子里透出迷离的色彩，很是娇羞动人。
　　长长的睫毛不断的上下闪动着，鼻翼细细的呼吸着，红润的唇瓣微张，不断朝我脸上吐着热气，一股股迷人的樱花香气直入心扉。
　　我忍不住低下头，左手托住她的后脑，吻上了她那口红润的樱桃小嘴，伸出舌头舔着她柔软温润的唇瓣，将整个唇瓣都留下我的唾液之后，又用牙齿轻轻咬了咬这诱人的嘴唇。
　　“唔……”苏酥轻吟一声，红唇微张，我趁势用舌头顶开牙间，趁其不备立马钻入她的口中。
　　刚一进去，舌尖传来了一股滑嫩的柔软触感，但这触感转瞬即逝，躲避了起来。
　　我不甘放弃，舌尖又伸进去探了探，确定了位置，舌头一卷，轻轻将它勾了出来，再一次噙在嘴里，使劲的吸食住。
　　一缕缕唾液在苏酥的嘴里搅拌着，我用力的吸吮着，将这迷人的香津吸入嘴中。
　　慢慢的，我们忘记了身外的一切，如痴如醉的深吻了起来，苏酥的手也搭在了我的肩膀上，只是我们都是第一次接吻，牙齿经常还会碰撞在一起，每当牙齿碰撞在一起，两人都会睁开眼对视一眼，然后再一起闭上，继续探索着接吻的奥秘。
　　“嗯……嗯……”
　　苏酥鼻腔不断的发出呻吟声，很柔很轻，小手此刻也是动情的揽住我的脖子，尽情的配合我的亲吮，四瓣嘴唇紧紧的贴在一起，不留一丝缝隙，热烈的激吻在一起，两条舌头勾缠舔舐，互相吸取着对方的唾液，发出一阵淫靡的声音。
　　“嗡…….嗡…….嗡……”一阵手机的振动惊醒了沉浸在热吻中的我们，苏酥娇俏的小脸红红，拿出手机一看，是白老师打来的。
　　苏酥赶忙对我比了一个“嘘”的手势，接通了电话：“喂，妈妈。”
　　电话里传来白老师清冷的声音：“电影结束了吗？怎么还没回来？”
　　苏酥连忙解释道：“结束了，我们看距离不是很远，走着回来的，已经到楼下了，这就上去了。”
　　“好，我知道了。”白老师应了一声，挂了电话。
　　挂断电话后，苏酥看了一眼时间，快十一点半了，怪不得白老师有点着急了。
　　苏酥整理了一下衣服，幽怨的看着我：“都怪你，坏东西。”
　　我今晚和苏酥有了重大突破，心里美的不行，讨好的笑着，把苏酥送到她的楼下，然后我也回家怀着兴奋地心情，美美的睡着了。

第3章 口交
　　暑假第一天，早上九点，我和李阳背着大大的背包，等在了苏酥家楼下，李阳有些无精打采的，想必昨晚大概率是玩了一个通宵吧。
　　不一会，白欣和苏酥一前一后的走出了单元门。
　　白欣今天的样子漂亮极了，凤眼黛眉，琼鼻朱唇，偏素白的长裙，长裙的衣领下，脖颈肤如白凝，衣领下胸前一抹雪白，神秘而让人向往。
　　中间有金属纽扣束腰，将其完美的身材勾勒，搭配米色的披肩，露出白皙的藕臂，迷离梦幻，雍容而优雅，玉腿修长笔直，白皙无暇，5公分高的银色高跟鞋裹着一双玉足，十个玉趾娇嫩而诱人心神。
　　一旁的苏酥穿着淡青色宽松的格子衫，下身牛仔裤裤腿裹着两条修长美腿，黑色发圈从长发中间束扎着，慵懒侧落在肩膀上，与白欣有六七分相似的清纯脸蛋上一双水汪水灵的大眼睛情意绵绵的看着我，狭长眉毛微微弯卷起，小鼻子白嫩嫩的。
　　能和两个像姐妹花一样的娇艳母女，一起旅行，真是一件令人愉悦的事情，虽然我和李阳不敢直接的欣赏白欣的美，但可以偷偷的看啊。
　　白欣和苏酥走了过来，带着我们往白老师停车的地方走着，因为我们是昨晚才定下来的行程，所以很悲催的没有买到票。
　　暑假第一天，回家的学生很多，只提前一晚买票是必然买不到的，好在距离省城不算很远，200多公里的距离，白欣决定开车去，正好4个人一辆车。
　　白欣看了一眼李阳萎靡的样子，教训道：“昨晚是不是玩到很晚？你妈妈不在家你就放纵了是吧。”
　　李阳缩了缩脖子，讪笑道：“稍微玩了会手机，也没有很晚。”
　　停车的地方很久，说了两句话的功夫就到了，我们把行李放到后备箱，然后打开车门准备上车。
　　白欣道：“李阳，你做副驾驶吧，路上放放椅子，补补觉。”
　　李阳还想推辞一下，我马上把他推进了副驾驶座上，关上了车门。
　　这样一路上我就可以和苏酥在后座上偷偷亲密一下了，本来我还在为路上无聊发愁，没想到李阳好兄弟送上了一个完美的助攻。
　　李阳本来想在后座补补觉就可以了，虽然不是那么舒服，但是也比在白欣的旁边补觉轻松啊，结果被我一气呵成的推到了副驾上并且关上了车门，他连拒绝的机会都没有。
　　我和苏酥坐到后座上，我对着苏酥坏笑着，苏酥脸色晕红，羞射的白了我一眼。
　　白欣开车启动，我们出发了。
　　我看着坐在身旁的苏酥，心里痒痒的，但是又不太敢有什么动作，因为中间的空隙太大了，很容易被白老师从后视镜里看到，我必须要想一个借口，可以光明正大的离苏酥近一点。
　　我拿出手机，悄悄的给苏酥发了一条消息：
　　“你跟白老师说你晕车”
　　“臭流氓，你想干嘛”
　　“好宝贝，你不想和我亲近一下吗”
　　“我才不想”
　　苏酥红着脸回着微信，然后装作不舒服的样子：“妈，我有点晕车。”
　　白老师有些担心的问道：“严重吗？稍微开点车窗透透风。”
　　苏酥装作头晕的样子，躺倒在我的腿上，“我躺一下，缓缓就好了。”
　　我马上补上一个助攻，“白老师，放心吧，我给苏酥按一下头，会舒服很多，有我在没事的。”
　　白老师轻舒一口气：“那就麻烦你了。”
　　终于目的得逞了，我看着枕在我腿上苏酥羞涩而清纯的俏脸，以及颤抖的睫毛，声息微微急喘起来。
　　我慢慢低下头，轻轻吻上那令我垂涎欲滴的诱人红唇，苏酥的一双玉手紧张的绞在一起。
　　苏酥两片柔软的嘴唇被我轻轻吻吮着，娇躯无力乖巧靠在我怀中，小巧的琼鼻呼吸出细微的气息，软糯糯的不时娇喘着细小的鼻音嘤咛声。
　　我的舌头很顺利的丁凯她的牙齿，舌头进入她小嘴中的那一刻，瞬间接触到了一根软糯的小粉舌。
　　我嘴唇贴着苏酥的小嘴，两条舌头如小精灵般追逐，忘情地戏耍，相互交缠口津。
　　这时候，一只大手缓缓探到苏酥的胸前，按着一个馒头般大的酥乳上，轻轻揉了起来。
　　这个酥乳被我紧用一个大手可以覆盖着，柔软娇嫩，小巧软糯的酥乳隔着衣服在我手中不停揉出各中形状。
　　苏酥轻呼一声：“啊……”
　　白欣通过后视镜看了我们一眼，只看到苏酥躺在我的腿上，关心的问道：“怎么了苏酥？还是很难受吗？”
　　苏酥连忙喘了一口气，说道：“我没事妈妈，安羽给我按了按头，好舒服。”边说着，边想把我的手拿开，美眸狠狠瞪了我一眼。
　　我当然不会听话的放开，继续揉捏着少女娇嫩的酥胸，吻向她白皙的脸颊和纤细的脖子，随后咬了咬牙，一手肆意揉着娇小柔嫩的酥乳，一边拿过一只玉手放在我隔着衣服的肉棒上。
　　苏酥小手触及肉棒的那一刻，娇躯猛然颤了一下，玉手想松开肉棒，但被我紧紧抓住按在跨部间。
　　“宝贝，我这里好难受，帮我揉一揉吧。”我嘴巴从舔着苏酥晶莹的耳垂，在她耳边轻声说道。
　　苏酥娇躯颤抖着，清纯的俏脸泛着羞涩和害怕，“不要，这个不行。”
　　看着她害怕惊慌的表情，以及哀求的眼神，我心里的欲望开始消融，松开了手。
　　我在她耳边轻轻说道：“你不喜欢，我不会逼你的，我说过我会好好照顾你的，你在我心里比我自己还重要。”
　　苏酥看着我认真的表情，低垂着眼眸，不知道在想些什么。
　　过了一会，我感到一只小手颤抖着，慢慢摸上我的肉棒。
　　我惊喜的低下头，看到苏酥羞射的表情，感受到我的视线，她头偏向一旁，没有看我，也没有说话。
　　我胯下的肉棒高高的涨起，我低头舔着她的耳朵、玉颈，在她耳边低声道：“宝贝，你真好，我爱死你了。”
　　苏酥小声道：“我……我不会，要怎么弄。”
　　“我教你。”我悄悄把裤子往下一拉，把肉棒从内裤中释放出来，苏酥忍不住好奇的转身望了一眼，见到我胯下那根粗大的肉棒，俏脸顿时通红无比。
　　“苏酥，你用手握着它，上下套弄就可以。”我趁热打铁，拉过苏酥的一双玉手，握在粗大的肉棒上，白皙而柔软的玉手接触到肉棒的一瞬间，我的身体忍不住颤动了一下。
　　苏酥羞射而好奇的仔细观察着我的肉棒，她说道：“这就是男生的阴茎吗？粉粉嫩嫩的好可爱啊，还有股淡淡的清新的味道，就是有些粗大，看着让人害怕。”
　　我此刻欲火重新燃烧起来，引导着将这双柔软的玉手握着粗张难耐的肉棒，轻轻套弄起来。
　　一只大手在她胸前抚摸，轻轻揉着一只酥乳，一股微痛酥麻的感觉涌上苏酥的心头，她的呼吸也急促起来。
　　这时候，经过我的引导，苏酥一只柔软的玉手开始握着我的肉棒套动起来，嫩滑的小手带来的温热而细腻的触感，让我这个初哥舒爽不已。
　　慢慢的，苏酥开始掌握了一些窍门，她仔细观察着我的表情，找着可以令我更舒服的方法。
　　小手渐渐来到龟头前面，五根手指轻轻放在龟头处下方一点，往下套弄了起来，待手心触碰到龟头的时候，又会把手套弄上来，时不时的还用手虎口处环绕在我的龟头，不停的绕着圈，忽快忽慢，差点让我把持不住。
　　我在她耳边舒爽的轻声颤抖着夸赞道：“好宝贝，我好舒服啊，你越来越熟练了。”感受着苏酥的小手完全紧贴握着我的肉棒，将我的包皮往上推，有节奏的上下套弄着。
　　苏酥听到我的夸赞，更加卖力的套弄着，10分钟过去了，苏酥停了下来，幽怨的看着我，“我胳膊都酸了，好了没有啊。”
　　“宝贝，你要不用嘴巴帮我一下。”我不好意思的小声道。
　　苏酥没有同意，也没有拒绝，只是仔细打量着面前的肉棒，硕大的龟头在刚才的套弄下渗出了一丝透明的液体，粉嫩的肉棒散发着我特有的草木的清香。
　　苏酥试探着，用粉嫩的小舌头轻轻舔了一下我的龟头，一个战栗的感觉直冲我的头顶，我哆嗦了一下，忍不住呻吟了一声：“嘶……”
　　白欣在前面问道：“怎么了安羽？”
　　我吓了一跳，连忙解释道：“没事没事，就是腿有些麻。”
　　白欣指责道：“苏酥，还不起来，安羽腿都麻了。”
　　“苏酥不舒服，让她多躺一下吧，反正也不很远，一会就到了。”我怎么舍得让苏酥起来。
　　白欣感谢道：“那就麻烦你了安羽。”
　　我心想，你闺女都是我的了，客气啥啊，嘴上却谦虚道：“您太客气了，这都是应该的。”
　　苏酥有些委屈的看着我，我连忙安抚她，对着她的小嘴吻了上去，吮吸着柔嫩的唇瓣，我对着苏酥的小粉舌又含，又舔，又吸，这条小粉舌十分软柔，宛如在吸食糖果一样。
　　吻了三四分钟，直到苏酥感到舌头发麻，喘不动气后，我们才分开，“你这坏蛋，都怪你。”苏酥俏脸微红，嗔怪的说道。
　　“宝贝，你继续帮我含一下好不好，我这次保证不出声。”我讨好的说道，希望可以完成刚才没完成的事。
　　苏酥白了我一眼，张开樱桃小口，小心翼翼的含住了龟头，一股温热的感觉传来，我舒爽的哆嗦了一下。
　　苏酥试探着，慢慢往下，将半根肉棒都含在了嘴里，我的肉棒进入了苏酥的的口中，温暖而舒服，身体不禁颤了一下。
　　苏酥一只手扶着我的肉棒，小嘴含吞肉棒的时候，十分生疏，牙齿不时刮到龟头的肉，有些生疼。
　　“嘶……苏酥，你嘴张大点，牙齿磕到了。”
　　“咬死你才好。”苏酥凶道，但是嘴上动作却注意了不少，这酥酥麻麻的舒爽感完全超乎我的想象，那口樱桃小嘴，温暖湿润，软软的小香舌滑过龟头，刺激的我身体一个激灵，四肢酥软的瘫坐在座位上。
　　看我这么大反应，苏酥娇嗔的看了我一眼，清纯的小脸配上妩媚撩人的眼神，让我征服感爆棚，深吸一口气，缓缓压下射精的欲望。
　　苏酥第一次口交，动作有些生疏，只知道嘴唇含着肉棒的前端吞吞吐吐，牙齿还时不时的磕在龟头上。
　　“给我舔一舔。”我伸手抚摸着苏酥滑腻柔软的脸蛋，另一只手五指展开，插进她的秀发当中，轻轻的拨弄着。
　　苏酥撅了噘嘴，伸出纤细的嫩手握住了肉棒，一条香舌滑出来，试探着舔了下龟头马眼。
　　那条灵动的小舌头，在我的龟头处舔舐了起来，绕着龟头马眼，舌尖顺时针在周围滑动，嫩手握着肉棒慢慢撸动，双重的刺激下，我愈发的忍不住射意。
　　舔了一会后，苏酥樱桃红唇轻启，将整个龟头又含进了嘴里。
　　几次吞吐之后，苏酥渐渐的找到了技巧，两瓣红唇紧紧的贴在棒身上，唇形被撑成椭圆，含着肉棒把脑袋伸下去，肉棒一寸一寸的进入她的口中，然后口中的香舌抵在龟头上，再一寸一寸的把肉棒吐出来，软湿的唇瓣与棒身的摩擦，口腔中的温热包围在肉棒周围，这酥麻麻的舒爽感简直要命。
　　此时此刻，我再也压抑不住心中的舒爽和刺激，按着苏酥的脑袋不停的压下去，肉棒深深的插进去，再拔出来，在她的小嘴中进进出出。
　　苏酥双手伏在我的大腿上，或许是知道我这时候的快感要来了，反而默许了我过分的行为，强忍着干呕的感觉，眼如流波的一双美眸，一眨不眨的看着我，那模样真叫我怜惜。
　　我低头与苏酥的目光交触在一起，后背升腾起一种当着白老师和她女儿偷情的刺激感，按着苏酥的脑袋，在她的红唇中使劲抽插几下，射精的高潮喷涌而发。
　　“唔……·唔……”苏酥怕被白老师发现，小手轻轻拍打着我的大腿，一双眼睛怒视冲冲的瞪着我，嘴巴被我的肉棒堵着说不出话，只能发出呜呜呜的声音。
　　高潮的快感过后，我瘫在座位上，身体发软。
　　“你要死啊。”苏酥等我全部射完之后，抽出一张纸巾，擦着嘴，因为刚才插得太深，大多数精液都被她咽了进去。
　　“好宝贝，我错了，刚才太舒服了，我忍不住了。”
　　“哼，再有下次，我给你咬断，让你欺负人。”苏酥没好气的起身做到旁边。

第4章 摸错人了？
　　终于到了省城，200多公里的路，用了两个多小时，白欣先带着我们来到A大旁边预订好的酒店办理入住。
　　李阳睡了一路，精神明显好多了，办理好入住之后，已经12点半了，我们都饿得不行了，一起去饭店吃点东西。
　　找了找几家饭店，都爆满没有位子，终于找到一家饭店刚好空出来一个包间。
　　白欣点好饭菜，我们在包厢里坐好。
　　虽然是个包厢，但是空间并不大，一张四方的小桌子，四张椅子，我和李阳坐在一边，我对面是苏酥，苏酥旁边是白欣。
　　虽然店里生意很忙，但是上菜速度还是不错的，我们刚收拾好餐具，倒上水，菜就开始陆续端上来了。
　　饿了半天的我们，迅速地往嘴里塞着饭菜，就连白欣吃饭的速度也加快了不少。
　　这时，我感到小腿被人轻轻踢了一下，我抬头看了一眼苏酥，看来这个小妮子胆子也大了不少，不像之前那么羞涩了。
　　苏酥低着头吃着饭，好像没事发生一样。
　　我心里暗笑，还挺能装的，我左手探到桌子下，猛地一抓，入手一片丝滑，细腻的脚踝在丝袜的包裹下更显滑腻，我轻轻摩挲着，沿着脚踝往上，在丝袜小腿上抚摸了几下。
　　看着对面的苏酥，还是没有反应，专心的吃着饭，我心里好奇，苏酥怎么突然这么能沉得住气了，变得有些太快了。
　　突然，我脑海中一声惊雷，我想起苏酥今天根本没穿丝袜，她穿的是牛仔裤，那我手里这个丝袜美腿是……
　　我感到手里的丝袜小腿猛地一踢，高跟鞋踢到了我的手挖，我吃痛松开了手。
　　我心里一慌，悄悄抬头看向白老师，只见白欣粉面含霜，水润的美眸中满是怒火，恶狠狠地瞪着我。
　　我心里慌得不行，刚想开口解释，白欣警告地看着我，我明白了她的意思，只能苦笑着想等私下里解释一下了。
　　接下来，我没滋没味的有一下没一下的扒拉着饭，李阳吃饱后，看着我的样子，疑惑的问道：“安羽，你不舒服吗？怎么吃这么少？”
　　平时我饭量是最大的那一个，今天吃的还不如苏酥多，苏酥也是担心的看着我，我连忙说道：“我早上吃的有些多，还不是很饿。”
　　“既然吃饱了，我们就回去休息一下吧。”白欣拿纸巾擦了擦嘴，起身往外走去。
　　苏酥悄悄在我耳边问道：“安羽，你是不是惹我妈生气了？她平时还挺关心你的，今天不太对啊。”
　　我内心苦笑着，我当然知道白老师生气了，但我哪能把这件事告诉苏酥，那就不止白老师会生气，苏酥怕是也会跟我闹别扭。
　　“真没事，放心吧，我就是还不是很饿，如果下午饿的话，我自己买点吃的就好。”我安抚着苏酥。
　　很快，我们回到酒店，在回房间之前，白欣喊住我：“安羽，等一下，你妈妈有事情让我告诉你。”
　　李阳和苏酥先回了房间，苏酥进门之前担心的看着我，我给了她一个安心的眼神。
　　看到房门都关好之后，寒声道：“跟我来。”我只得乖乖的跟着白老师，来到了消防通道。
　　“说吧，怎么回事。”白欣美艳的脸上面无表情，清冷的声音含着一丝怒火。
　　我硬着头皮说道：“我不是故意的，我感到腿上有东西，就想摸摸是什么。”
　　白欣严重怒火更盛：“我很蠢吗？你觉得你这么说能骗得过我？就一张小桌子，能有什么东西碰你？你跟苏酥谈恋爱了？”
　　不得不说，白欣不愧是教了十多年学的高中老师，经验太丰富了，她通过这一件事就推断出我和苏酥之间的关系。
　　只不过我哪敢说实话，任然嘴硬道：“您想多，我和苏酥就是朋友关系，我们天天在您眼皮底下，怎么可能谈恋爱。”
　　似乎想到她对我们的严格管教，白欣眼里的怒火消了一些，仍然警告道：“今天的事就算了，你们马上就高三了，有什么小心思都给我收起来，如果你真对苏酥有好感，高考之后，我不拦着。”
　　我连忙点头，“好的白老师，今天对不起了。”
　　“好了，回去吧。”白欣饶过了我。
　　接下来的时间，白欣有意的盯着我和苏酥，我们没有机会亲密接触，搞得我和苏酥心里都郁闷不已。
　　A大的讲座结束后，我们开车来到白苍山，租帐篷的时候，宿营地的管理员提醒我们说道：“今晚天气预报说有雨，你们扎帐篷的位置不要离河边太近。”
　　白欣感谢道：“好的，谢谢您。”
　　白苍山是野营圣地，有山有水，还可以下河摸鱼，并且提供烧烤架，让我们自己烤鱼。
　　来到河边，有不少帐篷，看来夏天来这里避暑的人还是挺多的。
　　我们听从管理员的话，挑了一个离河边稍微远一点，地势略高的地方扎好帐篷，收拾好东西。
　　我们准备在这里待一天两夜，后天上午下山。
　　我和李阳准备去河里摸鱼，白欣带着苏酥收拾烧烤架，整理我们带上来的食物。
　　本来苏酥要和我们一起去的，但是被白欣制止了，我知道白欣不想让我和苏酥接触，只好放弃了这个可以和苏酥一起摸鱼的机会，给她一个无奈的眼神，就和李阳去河边了。
　　河里的人还是挺多的，这条河不小，我们脱下鞋子，穿着换好的短裤，仅仅往河里走了十几步，还没到河中央，水就没到了我的腰部，我们没有再往里去，毕竟河水还是比较湍急的，虽然我会游泳，也不想冒风险。
　　我们运气还不错，一个小时的时间，抓到了两条一斤重的鱼，我和李阳一人一条，抱着回到营地。
　　苏酥有些崇拜的开心的说道：“安羽，你好棒啊，真的抓到鱼了。”
　　李阳有些酸道：“我也帮忙了好吧，起码这一条鱼是我抱回来的。”
　　白欣有些警惕的看了一眼自己的女儿，然后像防贼一样盯着我，好像自己的女儿要被我这头猪给拱了。
　　我把烤炉里的木炭点燃，然后把处理好的鱼以及我们带的烤肉、烤肠放到烧烤架上一起烤着。
　　白欣带着苏酥和李阳，摆好小餐桌，准备好餐具和饮料，吃着小零食，看我烤肉。
　　我有些无奈的说道：“你们也别光看着啊，来帮帮我。”
　　李阳瘫坐在椅子上，懒懒的说道：“安安，你也知道我体力不好，又爬山又摸鱼的，实在是动不了了。”
　　苏酥倒是想帮我，白欣拦住了她，心安理得的说道：“你不会让两个女人帮你烤肉吧。”
　　我只得认命，乖乖的烤着肉。
　　很快就烤好了一批肉，白欣、苏酥、李阳连忙赶过来分享起来。
　　我发现，似乎来到山里以后，白欣也没那么清冷了。
　　美美的享用完烤鱼和烤肉，开始下起了瓢泼大雨，本来我们想看会星星的，只得回到帐篷避雨。
　　也累了一天了，很快我就睡着了。
　　突然，我感到身下一片湿意，我睁开眼，发现身下都是水，期初我以为是帐篷漏雨了，抬头扫视一眼，并没有，我想到应该是因为下雨，河里的水位上涨了。
　　我赶忙喊起李阳，真佩服他，这种情况都没有影响他的睡眠。
　　李阳被我猛烈的摇晃吵醒，迷迷糊糊的睁开眼，“唔……怎么不睡觉啊安安。”
　　我顾不上收拾东西，水位上涨到这里，万一等会山洪爆发就麻烦了，虽然这里是野营圣地，但是也有山洪暴发的危险。
　　我急迫的大声说道：“别睡了，河里水位涨到这里了，我们得赶紧离开。”
　　李阳被身下的水激醒，猛地做起来，穿着衣服。
　　我打开帐篷门，因为白欣和苏酥的帐篷位置比我们还要高一些，所以还没被河水淹到，所以还没醒，我着急的拍打着她们的帐篷门，“白老师，苏酥，快起来。”
　　毕竟是女生，睡得不像李阳那么死，很快白欣就拉开帐篷门，白欣一身黑色睡裙，散落的秀发披在裸露的香肩上，有些迷糊的问道：“怎么了？”
　　我没心思欣赏眼前的美色，“白老师，河水水位上涨到这里了，我们赶紧下山吧，等一会我怕出什么意外。”
　　白欣清醒了过来，点了点头，“东西不要了，晚上拿的东西太多不安全，我们直接下山。”
　　很快，白欣和苏酥换好了衣服，我们四个人往山下慢慢走去。
　　离开之前，我挨个帐篷的喊了一遍，因为今晚有雨，不少下午还在的帐篷都撤了，想必是晚饭后就离开了。
　　剩下的除了我们，也只剩下三个，一共五个人，他们也跟我们一样，当机立断，什么都没拿，跟在我们后面一起离开。
　　“轰隆！”
　　巨大的雷声在山间回响，倾盆暴雨让我们的视线很差，手电筒微弱的灯光难以看清前面的路况，我们只能谨慎的走着。
　　白苍山为了打造原汁原味的野外营地，山上没有铺设台阶，因为暴雨，路上的路标也看不到，所以我们只能摸索着往下，祈祷不要踩空滑倒。
　　因为下雨地缘故，原本就松软的小路这会变得更加泥泞松软，耗费了我们大量的体力。
　　苏酥差点滑到，吓了一跳，还好我眼疾手快的拉住了她，苏酥后怕的紧紧握着我的手。
　　这时，白欣说道：“我穿着高跟鞋，走不快，你们先下山，我慢慢走。”
　　跟我们一起离开的5个人已经超过了我们，我有些犹豫，白欣坚决的说道：“快点，你们先下去，在山下等我。”
　　我咬了咬牙，拉着苏酥，给白老师留下一个手电筒，就要和李阳往山下走去。
　　苏酥挣扎的说道：“你放开我，我要和妈妈一起。”虽然白欣对她平时很严格，让她对白欣有些怨恨，但毕竟是自己的妈妈，这个时候还是更加关心她。
　　白欣清冷的声音变得柔和起来：“苏酥听话，你们先走，妈妈很快就跟上你们。”
　　苏酥双眼红红的看着白欣，不想离开，白欣又对我说道：“安羽，你是不是也不听我的话了，快点带苏酥和李阳下去，你身体好，路上多照顾他们。你们妈妈让我带你们出来，出了事我怎么和她们交代。”
　　苏酥停止了挣扎，我拉着她加快了脚步，雨丝毫没有停的趋势，我一手拉着苏酥，一手来着李阳，我们三个人手拉手速度提高了不少。
　　走了大概半个小时，苏酥因为担心自己的妈妈，一直低声啜泣着，这时我隐约能看到了前方的灯光，那是我们租帐篷的地方，那里有一个游客中心，到了那里就安全了。
　　我安慰着苏酥说道：“别担心，前面就是游客中心了，我把你们送过去就回去找白老师。”
　　此时的路已经好走了不少，又过了不到10分钟，我们就来到了游客中心，我把他们送到门口，然后拿过李阳手里的手电筒，“你们进去等我，我回去找找白老师。”
　　苏酥虽然担心妈妈，但也不想我回去冒险。她紧紧拉着我的手，不松开，眼睛红红的看着我。
　　我搂过苏酥的腰，被雨水打湿的衣服紧紧贴在她的身上，玲珑有致的身材若隐若现，打湿的发丝贴在脸颊上，红红的双眼，显得让人心疼。
　　我亲了一口她有些发白的双唇，柔声道：“放心吧，有我在，相信我。”
　　李阳在一旁目瞪口呆，“你们什么时候在一起的？三个人的友谊变成两个人了？”
　　我顾不上他的耍宝了，认真的说道：“阳阳，你和苏酥在这里不要到处跑，我找到白老师以后就回来。”
　　李阳也知道现在不是说这些的时候，同样认真的点了点头，“放心吧，你注意安全，一定要和白老师安全回来。”
　　苏酥也满是柔情的说道：“你一定要找到妈妈，你们都要安全的回来。我爱你。”
　　我惊喜的说道：“宝贝，我也爱你。”苏酥的表白让我充满了力量。
　　我松开了苏酥，拿上手电筒，转身往山上走去。
　　苏酥看着我离去的背影，心头狠狠地跳了一下，有一些不安。

第5章 遇险
　　我拿着手电筒，边走边含着白老师，毕竟雨这么大，视野范围太小，万一错过就不好了。
　　我大概走了二十多分钟，一路上没有看到白老师的身影，想着是不是错了，但又不是很放心，决定再往上走十分钟，如果找不到就下山去。
　　突然，我听到隐约的呼救声，我顺着声音找去，看到白老师坐在地上，我连忙走过去，“白老师，你怎么了？”
　　白欣有些痛苦的捂着脚，“我不小心滑到了，脚有些痛。”
　　我接着手电筒的灯光观察着白老师的脚，白皙的脚踝有一些红，晶莹的五根脚趾因为疼痛蜷缩着，脚踝没有肿，应该没有扭到。
　　我蹲下身子：“白老师，你穿着高跟鞋不方便，我背你下去，待在山上不安全。”
　　白欣皱了皱眉，没有拒绝，一双藕臂搂着我的脖子，我背起白欣，双手托住她丰满圆润的肉臀，不同于苏酥的挺翘，柔软的触感让我心里一荡。
　　白欣帮我打着手电筒，借助着灯光，我慢慢往山下走着。
　　因为背上背了一个人，不少地方因为大雨的冲刷，有些松动，我的速度慢了不少。
　　我心里祈祷千万别踩空，如果我也受伤，那我们只能带在山上等待救援了。
　　“轰隆！轰隆！轰隆！”连续的几道雷声响彻山间，巨大的雷声在山谷中回响，我清楚地看到，雷声之后旁边的坡道上滑落了几个泥块下来，随后，滑落下来的泥块越来越多……
　　我脸色微变，然后说道：“白老师，山上好像又泥块掉下来了。”
　　白欣也看到了，她顿了一下，咬了咬嘴唇，坚定地说道：“放我下来！”
　　我头也不回的拒绝了，“搂好我，我要加快一些了。”
　　白欣挣扎着说道：“安羽，你听我说，你背着我走不快的，你把我放下来，赶紧到山下找救援，我自己找一个安全的地方等你。”
　　我狠狠地拍了她的臀部一下，“搂好，别乱动。”
　　白欣没想到我会这么对她，清冷的美眸变得水润起来，声音也变得有些颤抖：“你……你怎么敢这么对我。”
　　“别废话，再敢乱动，我还抽你，搂好。”我恶狠狠的说道。
　　白欣不再说话，双手比刚才更加用力的搂着我，头轻轻靠在我的背上。
　　“轰隆！”又是一道划破天际的闪电，雷声就好像是在耳边炸开一样，声音非常大……本来还只是轻微滑落地泥块顿时变得狂暴了起来，数量越来越多，甚至有不少直接砸在了我的身边。
　　我靠，不会这么倒霉吧。
　　白欣这次没有挣扎，只是语气有些奇怪的说道：“安羽，你不怕死吗？”
　　我想也没想的回到：“怕什么，这不还有白老师你陪着我吗？”
　　我感到有一些温热的液体流进我的脖子，不同于雨水的冰冷，难道白老师哭了？但是我也顾不上多想，只当她是害怕。
　　我边走边安慰着白老师：“别怕白老师，有我在，我一定会把你安全带下山。而且我妈还在家等我呢，我可不想死。”
　　白欣还没有来得及说话，山体滑坡终究还是来了。
　　随着泥土的滑落，左边上方的斜坡开始垮落，带着上面的树木和杂草以及石头滚落了下来，砸在了路面上。
　　虽然运气比较好，没有砸在我们身上，但是，却砸在了不远处的山路上，这下好了，路面被封死了。
　　我稍稍看了看左边山体的情况，上面的泥土树木还在滚滚而下。
　　“白老师，看来我们要换一条路了。”我的心跳越来越快。
　　白欣却好像很安定，“我相信你。”
　　上山的时候，我记得河边稍微靠上的地方有一条小路，不知道有没有被河水淹掉，如果没有的话，那条路一直沿着河可以走到山下。
　　留在这里太危险了，坡度太抖了，上面滑落下来的滚石和泥块，以及随时都可能冲下来的泥石流。
　　我先一步探出脚，找能踩稳的地方，周围树木和灌木丛都挺多的，我一直手托住白老师的肉臀，一直手扶着树木，或者抓住灌木丛，下去并不算特别困难，只是，暴雨让脚下地泥土变得极为湿滑，搭配上地面上的杂草，滑的不行。
　　“白老师，你搂紧了，这地上太滑了，千万别摔下去。”白欣趴在我背上，点了点头。
　　山上又开始滚落泥土石块了，不过好在因为植被足够茂密的原因，稍微大块一点的都被植被挡住了，只有些细小的泥块砸在我们的身上，甚至有不少飞进了我的嘴里。
　　“呸呸呸。”我往外吐着泥土，“白老师，我抱着你吧，你在我背后不安全。”
　　我把白欣从背后抱到身前，这时，一道白光照亮了山谷，随即就是一声差点震破耳膜的雷鸣，似乎就在我们身后炸响的。
　　顿时，山上地滚石加快了滚落的速度，越来越多了，我的头上都被砸了几下，有些晕，我下意识的把白老师的头搂进怀里，自己则在上面帮她挡着。
　　“安羽，你没事吧？”白欣担忧地声音响起。
　　“没事，我皮糙肉厚的。”就是稍微有些疼而已，也没什么大不了。
　　“安羽，要不你把我放下吧，你自己一个人，可以下去的。”白欣又说道。
　　“是不是又想挨揍了？”我轻轻地拍了白老师的肉臀，臀波微微荡漾着。
　　白欣有些害羞的说道：“我不说了，你别打我了。”
　　这时，我感觉地面开始轻微震动起来，脸色微变，我靠，不会这么背吧？
　　我看到了山上那滚滚而下，一路摧枯拉朽将树木推倒，一路朝下奔袭而来的泥石流，我然后连忙喊道：“白老师，抱紧我，泥石流下来了。”
　　这要是被卷进泥石流里面的话，肯定没命了，砸都被砸死，我抱着白老师，往前面的河里跑去，就直接往河里跳。
　　汹涌地河水已经变的浑浊，我努力地举着白老师，自己倒是喝了不少泥水，汹涌的河水几乎是一瞬间就给我们带出了很远。
　　白欣冷静的说道：“安羽，我会游泳，你可以不用抱着我了。”
　　但是河水汹涌，浑浊的浪潮不小，这种情况下，会游泳用处不大，力气不够一样会被冲走。
　　在这一刻，我不想死，我想了家里的妈妈，山下的苏酥，如果我们出事，她们该多么伤心，我一定要把白老师带出去。
　　如果一直呆在河里的话，迟早都被这汹涌而浑浊地河水给吞没，我憋着气，努力地往河边游去，但是河水汹涌，河面下还有暗流，我被时不时就被拖下去喝口水，时不时就被拖下去喝口水，但仍然记得把白老师托出水面。
　　我迷迷糊糊的，也不知道发生了什么事儿，只记得自己一直在努力游上岸，记得好像双手都剧痛了一阵，好像被什么给撞到了，记得河水好像都被我的血染红了……记得……自己最后还是把白老师带上岸了……
　　脑海里最后的画面，好像是白老师抱着我，大哭着让我不要睡。
　　突然，我惊醒过来，起身喊道：“白老师！白老师！”
　　“我在，我在。”白欣连忙扶着我，美眸红润，泪水滚滚而落，脸上却挂着开心的笑。
　　“白老师，你笑起来真好看，我还是第一次看你笑得这么开心。”我有些虚弱的说道。
　　白欣突然抱住我，把我的头深深搂入她的酥胸里，一阵饱满柔软的触感传来，只是我现在浑身疼痛，没有心情享受。
　　“只要你没事，我天天笑给你看。”
　　“我们赶紧下去吧，”我想要站起身，却感到浑身无力，我试着抬起手，但是发现，自己的双手居然都无法抬起来，只感到一阵剧痛。
　　“白老师，我好像没法带你下去了，看来我们可能要死在这里了。”我有些悲哀的说道。
　　白欣擦了擦脸上的眼泪，深吸一口气，“你刚才胳膊和手上流了好多血，我看了一下，左手手臂骨折，右手肩膀有些错位。”
　　说着说着，白欣泪水有流了下来，她带着哭腔的说道：“你傻不傻啊，你这么年轻，为了我值得吗？你出了事你妈妈怎么办？”
　　我淡淡一笑：“我皮糙肉厚的，没事的，而且我不想看你出事。对了，白老师，你没受伤吧？”
　　白欣又哭又笑的，“我能有什么事啊？被你搂的死死的，好像害怕我被冲跑了一样，什么都替我挡着，什么都替我扛着，安羽，我年龄不小了，老公不疼，闺女也讨厌我，死就死了。”
　　这时，雨停了下来，我抬起头，看向白老师，发现白老师颜色苍白，嘴唇也没什么血色，“白老师，现在雨停了，但是停在这里还是有危险，你沿着河流，往山下去找人来救我。”
　　白欣用她的玉手替我擦了擦脸上的水迹，柔声说道：“你没有抛下我，我也不会扔下你，你还能走吗？我扶着你，现在雨停了，咱们一起慢慢往下走。”
　　“好。”我没有拒绝，我发现不仅仅是自己地双手有些无力，双脚也有些无力，有些发软，整个人都处于脱力状态。
　　白欣将我的右手扛在肩上，就这样扶我，慢慢往前走，边走墨在流眼泪。
　　我为了安抚白老师的情绪，开玩笑似的说道：“白老师，你怎么又哭了，我这不没死吗？”
　　“呸呸呸，”白欣呸了几口，然后转头看向我，眼里闪烁着莫名的神色，语气有些颤抖，“不要胡说，你知不知道，我刚才看你流那么多血，还以为你要死了，我当时想着，如果你死了，我也不活了。”
　　我的心被狠狠地震了一下，这是第一次一个女人对我说同生共死，白欣柔声说道：“你真傻。”
　　我傻傻的看着白老师，“我不傻，有我在，我不会让你出事的。”
　　白欣咬了咬嘴唇，她清楚地记得，我为了带她游上岸的那种疯狂；清楚地看到了我看到被水流冲击的木头撞过来的时候，我抱着她转身，用后背给自己挡住时的表情；清楚地记得，我忽视了自己那受伤的双臂，带着她疯狂往岸边游的样子；清楚的记得，我醒来之后，第一时间呼喊她名字的样子。
　　多少年了，为了掩饰与丈夫感情不和的空虚，她隐藏内心，对所有人包括自己的女儿都冷脸以对。
　　她曾经以为，自己大概已经不在意生死了，她对这种生活，已经感觉到麻木和厌烦了。
　　只是，她还需要陪着女儿，看着她长大，看着她遇到一个能托付一生的男人。
　　只是，看到泥石流滚下来的时候，她还是害怕了，明明已经没什么在乎的了，是因为苏酥还没有长大吗？
　　自己在害怕什么呢？
　　是因为害怕他跟着自己一起死吗？
　　不，是她还有不甘，自从和丈夫结婚后，就聚少离多，本就因为家里联姻而结婚的二人，更加没什么感情可言，所以她并不能坦率的面对死亡。
　　她想活下去，她看着我拼命的样子，想和我一起活下去。
　　39年的生活，她终于在父母去世后，感受到了安全感，明明他可以不用回来，明明他可以自己离开，明明他受了这么重的伤还问她有没有事。
　　说他是个傻瓜，还说自己不傻。
　　明明就是一个傻瓜。

第6章 沦陷
　　白欣扶着我走得很慢，但是这会儿已经停雨了，而且现在我们走在河岸边上的小道要比之前宽敞一些了，而且比起之前泥泞湿滑山路平缓许多。
　　我们有些沉默，白欣是不知道说些什么，我是没什么力气说话，我现在很累，真的很累，浑身都充斥着疲惫酸软的感觉。
　　白欣也很累，还好之前脚没有扭伤，但是淋了这么久的雨，加上吹了这么久的冷风，她能感觉到自己额头很烫，大概是发烧了。
　　可是，我的状态更不好，她必须要带着我出去，只要到了山下，就能带着我去医院。
　　我受了不少外伤，她之前检查了一下，除了左手手臂骨折，外加右手肩膀错位，我的双手手掌都有很多伤口，大腿小腿上也是极多极小的伤口，她自己则几乎没受什么外伤，在那种浑浊的河水里面，她居然没受什么伤。
　　如果不是我反应足够快，抱着她跳进了河里，她已经被泥石流给推下河淹死或者直接被撞死了，要不是我拼死带着自己往岸上游的话，她也溺死在河水里面了。
　　我身体很虚弱，眼皮越来越沉重，几乎睁不开了。
　　白欣时不时就观察一下我的情况，看到我几乎睡过去，有些着急的说道：“安安，不要睡，再坚持一下，我们很快就到山下了。”
　　我努力睁开眼睛，虚弱的应了一声。
　　“你别睡，安安，我求求你了，你别抛下我，千万别睡，好吗？”白欣看我快要坚持不住了，带着哭腔说道。
　　她心里十分害怕，她怕我一闭眼就再也醒不过来了，我之前流了很多血，浑浊的河水都被我的血染红了一片。
　　我用力咬了一口舌尖，铁锈般的味道充满口腔，我精神了一些，“白……白老师，我不会睡，你别怕。”
　　“好，”白欣擦了擦眼泪，继续扶着我走着。
　　虽然我尽量让自己保持清醒，但是我实在坚持不下去了。
　　一路上迷迷糊糊的，什么都记不清楚了，恍惚间，好像他们终于到了山下，好像看到有医生来了。
　　然后，我就昏死过去，失去意识之前，好像听到了白老师和苏酥着急的哭喊着我的名字。我做了一个很长的梦。
　　梦里，我没有救下白老师，眼睁睁的看着白老师被泥石流冲进了河里，我着急的跳进河里，寻找着白老师。
　　但是我看到苏酥站在岸边，声嘶力竭的哭喊着我的名字，让我回去。
　　再后来，妈妈也来了，她没有哭，也没有喊，直接跳下了河，朝我游过来，然后姑妈也出现了，跟着妈妈跳了下来，苏酥也不再哭喊，一起跳了下来。
　　我发疯一样骂着她们，让他们回去，同时疯狂的朝她们游去，想把她们带上岸。
　　但是，不管我怎么努力，都无法接近她们。
　　直到我失去力气，没进了水中。
　　我慢慢睁开了双眼，入眼是白的天花板，一股消毒水的味道刺入鼻中。
　　我下意识的想要起身，左手手臂和右肩传来一阵疼痛，我低头看了看，发现左臂和右肩被包裹住，动弹不得。
　　床边，一个长发女人枕着她的胳膊睡着，白老师，我们都安全回来了，真好啊。
　　我醒来的动静似乎是吵醒了白欣，白欣迷迷糊糊地睁开了眼，然后就看到我醒了过来，她的美眸盯着我看了一会儿，然后抿了抿嘴，双眸湿润了起来，“你……你醒了……安安。”
　　“嗯，白老师，你看到我醒不高兴吗？怎么又哭了？”我露出一个微笑。
　　白欣用手擦了擦自己的眼角，然后露出了个微笑，“就是因为开心，我才哭的啊，你觉得怎么样？胳膊疼不疼？”
　　我感受了一下，说道：“没事，不疼，就是有些不习惯，我的两个胳膊严重吗？”
　　白欣松了一口气，“不严重，虽然看着吓人，但是医生说问题不是很大，回复的好的话，左手两三个月就可以恢复正常了，右肩有些错位，一个月左右可以恢复，身上其他地方主要是一些擦伤。对不起，都是因为我。”
　　我摇了摇头，安慰着白老师，“没事的白老师，这是天灾，谁都想不到的。”
　　白欣自责道：“那天我们就不该上山，明明都知道会下雨了。”
　　我听到白欣越来越自责，连忙打断她，“您也是想带我们放松一下嘛，而且，我这不是没事吗？医生都说很快就可以恢复了。”
　　白欣擦了擦眼泪，似乎想说些什么，却停了下来，“昨晚手机都进水了，今天上午李阳和苏酥去修好了手机，才给你妈妈说了你受伤的事，她应该下午就会到。你中午想吃些什么？但是不能吃上火发炎的东西。”
　　我点了点头说道：“您看着安排就好，我也不挑食，还真有些饿了呢。对了，白老师，可不可以把床摇起来，我想起来坐一坐。”
　　白欣把床摇起来，然后小心翼翼的把枕头放到我的背后，大概是怕碰到我的伤口，白欣很小心，一对饱满诱人的软腻直接贴在了我的脸上，嫩滑的肌肤在我的口鼻处蹭着，我顿时有些不好意思的把头往后仰了一下。
　　白欣似乎没有感受到，扶着我坐好后，就若无其事的坐到我旁边。
　　这时，苏酥和李阳拿着一些日用品，纸巾、水杯、保温盒之类的东西进来了。
　　看到我醒了，苏酥哭着跑过来，握着我的手，“安安，你终于醒了，你吓死我了，谢谢你把妈妈救回来。”
　　看着我和苏酥紧握的手，白欣目光闪了一闪，李阳也开心的说道：“你小子真吓人，一下山就昏倒了，全身都是伤，总算是没什么大事。”
　　我也开心的笑道：“别哭了苏酥，我这不是没事吗。我说了会带白老师回来的，我答应你的一定会做到。”
　　“好了好了，安安饿了，苏酥，你和李阳去买点吃的吧，安安不能吃容易上火的东西，你买点高蛋白和高钙食物，买点牛肉，骨头汤，还有鸡蛋之类的。”白欣打断了我们，安排苏酥和李阳去买吃的。
　　苏酥有些不情愿，她现在只想陪着我，但是又不敢违逆白欣的安排，只能嘟着嘴和李阳去买饭。
　　苏酥她们离开病房后，白欣坐在床边，静静地陪着我。这时，我感到有一丝尿意，我有些尴尬的说道：“白老师，能帮我喊一下护士吗？”
　　白欣连忙担心的问我：“怎么了？伤口疼吗？”
　　我有些脸红，“不……不是，就是需要人帮忙。”
　　白欣看到我奇怪的表情，似乎不是因为伤口疼，有些好奇的问：“那是怎么了？如果不是身体不舒服，跟我说就好了。”
　　我轻轻咳嗽了一声，然后有些尴尬地说道：“那个……我想上厕所。”
　　“嗐，就这事啊，我扶你去吧。”
　　我心想这种事情怎么好让白老师帮忙啊，不过似乎白老师没有喊护士帮忙的意思。
　　白欣扶着我慢慢下了病床，用手从后面搂着我的后背，说道：“你左腿不要用力啊，你右腿没什么伤口，最好用右腿使劲。”
　　我们慢慢挪到厕所，好在病房里有独立的卫生间，进了厕所之后，白欣说道：“好了，你上吧。”
　　我苦笑的看着我的双手，只得说道：“白老师，你能帮帮我吗？”
　　白欣闻言也意识到这个问题，我现在双手都没办法动，显然没法自己上厕所。
　　她没有犹豫，轻轻抓着我的病服裤子，往下一拉，露出了里面的内裤。
　　白欣俏脸上升起一丝红晕，晶莹剔透的耳垂红红的，犹豫了一下，把内裤也脱了下来，看到我因为憋尿而半硬的肉棒，眼中有些惊叹，然后红着脸转过头去，“你尿完了喊我。”
　　白欣没有出去，因为她还要扶着我，防止我摔倒，我有些无奈的说道：“白老师，你得帮我调整一下位置，不然，我会尿的到处都是。”
　　调整位置？
　　白欣一开始还没有听懂这话是什么意思，不过她很快就反应了过来，脸色红润，她咬了咬自己的嘴唇，她沉默了一会儿，脸上的更加红润，颤颤巍巍地伸出手，帮助我调整弹道。
　　白欣温润的手指让我肉棒一跳，整个都硬起来，巨大的肉棒烫的白欣心头发热，她咬了咬嘴唇，颤声道：“你……你别乱想，快尿。”
　　不知道是不是因为有人在旁边的原因，明明我憋得快要爆炸了，就是尿不出来。
　　“你……你怎么还不尿？”白欣脸颊发红。
　　我快要哭出来了，“我……我尿不出来。”
　　我闭着眼，酝酿了一下，粗壮的尿液从肉帮里汹涌而出，白欣听着水声，脸上的红润蔓延到了白皙的玉劲上，整个脖颈都染上了淡淡的粉色。
　　尿了快一分钟，总算尿完了，我扭动着腰，白欣看了我一眼，“你别乱动啊，小心伤口。”
　　我郁闷的说道：“白老师，我这得抖一抖啊，要不然，容易残留。”
　　白欣脸色红润，沉默的用手帮我抖了抖，然后帮我穿好裤子，扶着我回到了病床。
　　接着就去了厕所，厕所里响起了水流声，应该是白老师正在洗手。
　　事后，白欣从厕所出来的时候，脸上的红润已经消退了大半，她重新坐在了床边，我们都没有谈刚才的事情。
　　这时，苏酥和李阳带着饭回来了，一份鸡汤、一份牛肉面，里面的牛肉非常多，应该是特地多加的。
　　白欣把病床上的餐桌放好，然后把鸡汤和牛肉面摆好，先是用汤勺喂我喝鸡汤。
　　我有些尴尬，这么大了，还要人喂，尤其这个人还是苏酥的妈妈，是出了名的冷艳女教师，有些难为情。
　　只是我现在这个样子，想自己吃饭确实不可能。
　　白欣把鸡汤放在自己的嘴边，轻轻吹了一会儿，然后一只手举着勺子，一只手放在勺子下面接着可能会不小心洒下来的汤，喂到了我的嘴边，我抿了抿嘴，终究还是伸着脖子，喝下了汤。
　　汤本身温度有些烫，但是被白欣吹了一会儿，温度就很合适了。
　　喝完鸡汤，白欣又喂我吃完面条和牛肉，我感到了舒服的饱腹感。
　　吃完之后，白欣又用纸巾，温柔的帮我擦了擦嘴巴，柔声问我：“吃饱了吗？”
　　我点了点头，“吃饱了，很好吃，你们呢？吃什么？”
　　白欣微笑道：“我们之前已经吃过了。”
　　“妈妈，你都没这么喂过我呢。”苏酥也许是因为白欣对我的态度，也许是因为别的女人对我这么照顾，有些吃醋的说道。
　　白欣摸了摸她的头，“你这孩子，安安为了我收了这么重的伤，妈妈照顾他也是应该的。”
　　苏酥有些疑惑地说道：“妈妈，我感觉你好像变了，不像以前那么冷淡了。”
　　白欣点了点头，“也许是因为我想明白了一些事情吧。”
　　吃过饭，白欣把我的床放下，让我躺好，“安安，你休息一会吧，下午你妈妈就来了。”
　　因为身上的伤，我确实感到一些疲惫，闭上了眼睛。
　　等我再次醒来的时候，我发现妈妈也来了。
　　妈妈眼睛红红的看着我，一直手温柔的抚摸着我的脸，“安安，你受苦了，还好你没事，不然你让妈妈怎么活啊。”
　　我的眼睛也红了，“对不起妈妈，让你担心了。”
　　白欣在一旁脸上带着浓浓的愧疚，哭泣道：“对不起美琴，都是因为我才会这样。”
　　余美琴轻轻抱了抱白欣，“不怪你欣欣，你们没事就好。”
　　白欣说道：“安安这情况不能出院，你店里也走不开，不如你先带着苏酥和李阳回去，这几天让苏酥先住你家里，我留在这照顾安安。”
　　余美琴拒绝道：“这怎么好意思，你照顾安安也不方便，还是我留下吧，你带苏酥和李阳回去。”
　　白欣诚恳的看着余美琴：“美琴，安安都是因为我才受伤，你就让我好好弥补一下吧，而且我们之间的关系不会有什么不方便的。”
　　余美琴想了一下，终于同意了，“那就麻烦你了欣欣。”
　　余美琴在病房里待了一会，就带着苏酥和李阳先回去了。
　　离开之前，苏酥一步三回头的看着我，眼睛里充满了不舍。
　　我对她笑了笑，无声的说了一句我爱你，小丫头才露出了一丝微笑，同样回了我一句，然后就离开了。

第7章 突破
　　晚上白欣喂我吃过饭后，又扶着我上了个厕所，然后扶着我躺好，把病房里的灯关上，坐在我的床边，头枕着她的胳膊上，亮晶晶的眼睛看着我。
　　我有些过意不去的问道：“白老师，你晚上就趴着睡吗？太累了吧。”
　　白欣不在意的说到：“比起你的伤，我这根本不算什么。”
　　我装作生气的样子的说道：“白老师，我这点伤不算什么，而且就您是我自己自愿的，您没必要一直把这件事放在嘴上，不然好像我挟恩图报似的。”
　　白欣愣了一下，然后开口道：“抱歉啊，我不是这个意思。”
　　“好了，我看床挺大了，您要是愿意的话就在床上睡吧，总能我住院几天都让您趴着睡吧。”我可不想让白老师这么辛苦。
　　白欣有些犹豫的说到：“这……这样合适吗？万一晚上睡觉碰到你的胳膊怎么办。”
　　我想起在山上白老师不愿意拖累我的时候，于是我壮起胆子，“快点，是不是屁股又痒了。”
　　白欣俏脸微红，乖乖的的上床，躺在我身边，有些委屈的道：“你就知道欺负我。”
　　我有些惊奇，自从我救了白老师之后，她的态度似乎变得很奇怪，不仅对我称呼从名字变成了安安，白天的时候，好几次那对饱满的酥胸好几次贴到了我的脸上，要知道我之前因为认错人摸了几下白老师的腿她都大发雷霆。
　　而如今，我这么对她说话她竟然都不生气，难道白老师有特殊爱好。
　　黑暗中，白老师躺在我身边，怕碰到我的胳膊，她离我有一拳的距离，但是头离我很近，几乎快要靠到我的肩膀，我鼻子中满是白老师身上的玫瑰香和少妇特有的香气，让我有些心猿意马。
　　自从我和苏酥亲密接触过之后，似乎我身体里的欲望变得强烈起来，距离上次苏酥给我口交已经过去三天了，我的肉棒有些控制不住的硬起来了。
　　这时，白欣轻轻开口问道：“安安，你和苏酥在一起多久了？你们之间进行到哪一步了？”
　　我的冷汗一下子流了下来，心里慌得不行，“白……白老师，我和苏酥什么也没有啊，您想多了。”
　　白欣没好气的说到：“好了，你是不是忘了我是干什么的了，我教了十几年学生，能看不出来苏酥对你的感情吗？你没醒来之前，苏酥就差黏在你身上了，哭的停不下来。我不是要你们分开，我只是想了解一下。”
　　看来是瞒不下去了，我只得把那天晚上苏酥遇险的事给白老师说了一遍。
　　白欣幽幽的叹了一口气，“唉，我一直以为苏酥只是因为我平日里严厉些，对我有些疏远，没想到这么大的事她都不愿意告诉我。”
　　白欣把头轻轻靠到我的左肩上，“我之前的人生真是失败啊，丈夫为了前途和我结婚，结婚后聚少离多，根本没有体验过正常女人的爱情，本以为有个女儿可以陪我，结果女儿也和我离心。”
　　说着说着，白欣轻轻哭了起来，“我知道你们私下里喊我灭绝师太，你以为我愿意这样吗？可我的丈夫长年不在我身边，遇到事没有人可以依靠，如果我不表现的冷漠一点，不知道多少男人想把我吞下去。”
　　我没想到白老师平时把自己压抑的这么严重，一时有些语塞，不知道该怎么安慰她。
　　白欣抬手擦了擦眼泪，侧过身来看着我，亮晶晶的眼睛在黑夜里闪闪发光，一双美眸满是柔情的看着我，“我今年39了，本来想我这辈子也就这样了，也许哪天死了也没什么好留恋的，可是我看到你在山上背着我的样子、你拼了命带我游上岸的样子、你醒来以后第一句话就喊我的样子，我不想死了，我想和你活下去。”
　　白欣撑起上半身，低头看着我，“我不怕你觉得我不要脸，我只想让你知道我的心意，我虚度了39的时光，后面的日子我想追求我自己的幸福。我没有几年好时光了，再过几年人老珠黄了，我也不会缠着你，而且我会支持你和苏酥在一起。”
　　我有些感动，也有些纠结，“白老师，我们这样是不是太对不起苏酥了。”
　　白欣俏皮的说到：“我们不让苏酥知道不就好了，难道你不喜欢母女吗？”
　　我心里一阵激动，一股禁忌感和征服感油然而生，“白老师，我想亲你。”
　　白欣灿然一笑，绝美的脸上不再冷如坚冰，充满了妩媚的成熟风情，诱人的红唇吻了上来，小粉舌在我的唇齿间舔吸着，我张开嘴，白欣的舌头迅速的伸了进来，两条舌头尽情地纠缠在一起，相互吸吮着彼此的津液，我对着白老师的小香舌又含、又舔、又吸。
　　吻了大概五六分钟，感觉舌头又麻又累，白欣娇喘着松开了我的唇，娇俏的小脸上染上动情的潮红，眼眸微微眯着，眸子里透出迷离的色彩，很是娇羞动人，长长的睫毛不断的上下闪动着，鼻翼细细的呼吸着，唇瓣微张，红润的唇瓣似在像勾引般，不断朝我脸上吐着热气，一股股迷人的香气直钻鼻间。
　　我坏笑的说道：“白老师，我下面好难受，你帮帮我。”
　　白欣妩媚的白了我一眼，俯身来到我的下身处，把我的裤子和内裤脱了下来，变得无比坚硬的肉棒被拉下的裤子压住后猛的打在小腹上，“啪”的一声闷响，白欣目瞪口呆的看着眼前的巨物，惊叹道：“怎么会这么大……”
　　我喘着粗气，一阵变态般的快感袭来，看到白老师一副娇媚的模样，鸡蛋般大小的龟头隔着几公分指着她的俏脸，肉棒上并没有她想象中的腥臭的味道，反而有一股淡淡的清香，在月光下肉棒粉粉嫩嫩的。
　　我感觉到自己快要爆了，肉棒前所未有的硬，硬到了极致，我喘着粗气拉起她的手握在肉棒上，沙哑着声音说道：“白老师，我好难受，快帮帮我。”
　　滚烫的肉棒烫的白欣的小手颤抖了一下，下意识的撸动了起来，“嘶……”温热的小手让我发出了一声来自灵魂的叹息，“老师，我好舒服啊。”
　　白欣感觉自己的手就像是握在一根烧红的铁柱上面，浑身酥软，提不起一丝力气，低声羞叫道：“老师也没帮人弄过，把你弄疼了的话你告诉我。”
　　白欣满是柔情的看着我，感受手里握着的粗壮而滚烫的肉棒，柔嫩的小手和我粗胀的肉棒形成了鲜明的对比。
　　到底是成熟女人，和苏酥不一样，即使没什么实战经验，但是理论知识还是挺丰富的。
　　白欣套弄了几下之后，把另一只手挪到了龟冠处，用手指和虎口处环绕着龟头，不停地绕着圈，时不时地用手心包裹着整个龟头摩挲着。
　　套弄了十几分钟，虽然我很舒服，但是仍然没有射精的欲望，白欣手有些酸了，幽怨的说到：“你个小坏蛋，还不射啊？我的手都酸了。”
　　我有些不好意思的说到：“还差一点，要不您给我舔一舔吧。”
　　白欣目光迷离的看着我的肉棒，脑袋慢慢的凑了上去，丝丝温热的呼吸吹拂在肉棒上，酥酥麻麻的，那两片性感饱满的红唇微微开合，停留在肉棒前段几厘米的地方，随时都可以张开含住。
　　白欣撩起发丝，满是羞意的美眸微微抬起往我看了眼，然后又低下头，红唇轻启，慢慢低头凑了上去。
　　“哦……”肉棒前段很快传来一丝冰凉和软嫩的触感，紧接着就是被两片柔嫩唇瓣紧紧包裹，一股股异样紧致的快感从下体传来，让我忍不住倒吸一口凉气。
　　白欣将我龟头整个缓慢的含在了嘴里，而且还在继续向下吞入着，硕大的龟头与她那樱桃小嘴形成了巨大反差，然而此刻却已经尽数被她吞没在内。
　　很快的，龟头以及大半棒身都被吞入唇内，湿滑的唇腔将我肉棒紧紧的包裹在内，这是一种和蜜穴完全不同的体验，特别是，此刻里面还有着一条湿滑的小舌，轻轻的抵在我的肉棒前段，让我享受着别样的刺激。
　　这算是我第二次体验口交的滋味，感受着湿滑的腔壁的微微挤压，让我肉棒传来阵阵酥麻，抵在我肉棒前段的舌头也开始慢慢舔弄了起来，大概是第一次给人口交，即便白欣不是完全不懂，但舌头的舔弄却依旧有些生疏。
　　白欣轻柔的舔弄起了我的肉棒，不时还会抿住红唇用力吸啜，我整个人都在她湿滑的唇腔紧裹下有些无力，本来还有些不熟练的吸吮也渐渐开始流畅起来，柔唇闭紧，紧紧夹住粗大的肉棒，湿滑的腔壁紧裹着棒身，柔滑的软舌也开始一点点的舔舐起了跟前的龟头，在肉棒前段打着转，黏湿的唾液很快黏湿着整个龟头，柔软的香舌不时就会擦过敏感的龟冠，酥麻的舒爽感让我身体微抖，肉棒也忍不住微挺着，往湿热唇内塞入了些，抵住那条软滑的舌头。
　　白欣口中发出一声呜咽，然后头微微往上抬起，显然是受不了这么粗长肉棒的抵入，吐出的那节肉棒已经粘上了许多晶莹，在灯光下亮着淫光，特别是两片柔软性感的红唇当中还夹着的粗大肉棒，让场面淫糜无比，加上那条小舌还不断的在内里舔弄着棒身，让我源源不断的体会着刺激感。
　　这与刚刚手儿套弄可不是一个级别，甚至这才开始没多久，就已经让我渐渐有了射意，只是好不容易再次享受到白老师小嘴的服侍，我可不愿意这么轻易缴械，只能在刺激中苦苦忍受着。
　　似乎是许久适应了肉棒在唇内的感受，白欣开始慢慢吸着肉棒上下吞吐起来，那截被她吞出的肉棒也很快被她红唇吞没，在湿滑的腔壁当中摩擦着。
　　越来越多的肉棒吞入口中，导致着白欣唇内口水分泌也越来越多，不时就会有阵阵唾液搅动发出的水声，温热的唇腔也渐渐湿润起来，不时就会有晶莹的口水从她唇角漏出，顺着下巴滑入粉颈，黏湿着胸前的衣襟，场面充满着淫糜的味道，也使得我快感一波接着一波的袭来，刺激着我已经有些昏沉沉的大脑。
　　白欣也能察觉我肉棒变得越来越肿胀，明白我随时可能爆发，吞吐的速度也渐渐加快，不时还有用力的挤压吸啜着，湿滑的软舌也不断的舔舐着敏感的龟头，在上面缓缓打着转，动作轻柔却又满含挑逗。
　　我眯着眼享受着她越来越熟练的吮吸，舔弄，肉棒的刺激让快感已经达到顶点，随时都处在喷发的边缘。
　　我整个沉浸在白老师湿滑唇腔的包裹中，压制的射意在此刻心神惊慌间如潮水般袭来。
　　我背脊一阵发麻，精关一松，大股的精液在白老师的唇内喷发而出，发出噗呲噗呲的射精声。
　　一股又白又浓的滚烫精液在白欣的口腔当中爆发，白欣双唇紧闭，睫毛儿随着我股股的射精也一颤一颤的。
　　又多又浓的精液直直射入白欣嘴内，一股，两股，三股……足足射了十几下，我才浑身颤抖着停了下来，脸上闪过无比满足的神情。
　　白欣整个人瘫在我身下，嘴里缓缓向外滑落着精液，精液顺着尖细的下巴缓缓滑落到她胸前，饱满的乳肉和蕾丝花边的胸罩若隐若现，让人血脉喷张。
　　白欣脸颊涨的鼓鼓的，柔柔的抬眸望着我，含着些春意的眸子还有些满足。
　　“咕咚”
　　我一脸震惊，“白老师，您怎么都咽了。”
　　白欣有些讨好似的看着我，“没关系，我喜欢你的味道。”然后又低头，用舌头帮我清理干净肉棒后，帮我穿好裤子。
　　厕所里传来了水声和白欣漱口的声音，不一会儿，白欣回到床上躺在我身边，轻柔的亲了我脸颊一口，柔声道：“满意了吧小坏蛋，快睡吧。”
　　白欣头靠在我的肩膀上，一脸幸福的闭上了眼，我侧过头，亲了亲她的秀发，也睡了过去。

第8章 第一次
　　不知不觉两个周过去了，我身上的伤口都已经愈合了，只有左手手臂的支架还没有拆除。
　　今天，我就可以出院了，终于可以摆脱那种消毒水的味道了。
　　这两个周，白老师对我是极尽温柔，就像一个娇妻一样照顾着我，每晚还会给我口交一次，让我陷入了温柔乡之中。
　　虽然不喜欢住院，但是想到不能再和白老师享受二人世界，心里就有些惆怅。
　　白欣看出来我的性质没有那么高，疑惑地问道：“安安，要出院了，怎么你不开心吗？”
　　我有些不舍得说到：“开心是开心，但是我也不舍得跟你的二人世界，出院以后就没有这么好的机会和你在一起这么长时间了。”
　　白欣充满爱意的看着我，“真是个小傻瓜，总会有时间的。”
　　办理好出院后，我和白老师决定在酒店住一晚，然后再回家，算是最后再光明正大的享受一下我们之间的二人世界。
　　白老师紧紧牵住我的右手，像情侣一样在大街上逛着，“你知道吗？我从来没有和一个男人像这样逛街，以前我也幻想过可以和相爱的人逛逛街、吃吃饭，但是后来也就放弃了，我根本就没想到，竟然会和你发展成现在的关系。”
　　白欣太年轻了，虽然39了，但是看起来就像二十七八岁一样，导致和我一起走在街上，也并不显得突兀。
　　没人觉得我们是老师和学生的关系，看上去更像是姐弟恋的一对情侣。
　　“如果不是我救了您，您还会和我在一起吗？”我好奇地问问道。
　　白欣嗔怪的看了我一眼，“你还真当我是那种因为寂寞就空虚的犯错的女人啊，如果不是因为那场泥石流，如果不是看到你那拼了命也要救我的疯狂模样，我应该再也不会有这种心动地感觉了吧。”
　　“所以啊，两个人在一起还是需要缘分的。”白欣微笑着说道：“而且，就算是现在，我们也只能在外面这样牵牵手，一起散散步，如果回到了家里，我们就要变成老师和学生的关系了，或者是白老师和女婿的关系。当然，私底下，你还是可以对我做很多事情哦。”
　　我紧紧握着白欣的小手，“我现在倒是很感谢那场暴雨，让我可以打开白老师的心门，走了进去，我永远都会爱您的。”
　　我们人散了会步，太阳渐渐升高出来，温度开始上升了，我们找了个饭店吃完饭就回到了酒店。
　　“终于可以洗澡了。”我迫不及待的走进卫生间，这两个周因为伤口原因，在医院都没能洗个澡，都是白老师小心的用毛巾给我擦洗身子，现在我要好好清洗一下身上的消毒水的味道。
　　把身子冲洗个干净，我随意擦干身上水渍就裹了条白色浴巾出去了。
　　白欣看到我的样子，红润着俏脸，“我……我也去洗一下，你先休息会。”脚步略显慌张的往卫生间走去。
　　我心里充满了期待，今天是我彻底拥有白老师的机会，想到可以占有这么一个人前冷艳成熟的冰霜女教师，我心里就一阵火热，下体的肉棒已经蓄势待发。
　　大概半小时之后，白欣娇俏的走出卫生间，穿着白色的圆领睡裙，两片肩带很宽，讲白皙的双肩遮挡住，隐约看见领口边露出的两处锁骨。
　　此时她的脖颈也有些晕红，弯弯的眼睛羞的都带上了些水雾，红晕布满脸颊，像个新婚之夜的小媳妇一般站到床边，浑身上下都香喷喷的，发丝间混合着洗发水的幽香，好闻极了，加上她那紧张羞涩的神色，将我心底的兽欲彻底点燃。
　　我双眼火热的看着白老师，用右手轻轻揽过白老师的纤腰，一把将她搂了过来，让她侧坐在了我的腿上，我下巴搭上了她圆润的肩头，鼻尖凑到她的玉颈边，深吸了一口气，“白老师，今天我出院，你有为我准备礼物吗？”
　　白欣羞红着小脸，大胆而热情的看着我，“我今天把自己送给你好吗？”
　　我呼吸有些加重，小腹处燃起了一团邪火，肉棒开始肿胀发烫，我右手用力搂着白老师躺到床上，她胸前的两团坚挺丰满的巨乳压到了我赤裸的胸膛上，传来清晰的柔软感觉，白老师竟然没有穿乳罩。
　　我与她脸对着脸，灼热的呼吸疯狂的打在她的娇颜上，那羞红似血的俏脸早已满面娇羞，目光盈盈的与我充满了情欲的眼神对视着。
　　“白老师，你里面脱光了？”我低头凑到了她耳边，痒痒的感受让她心里酥麻的挪了挪脑袋，我直接轻咬住了她的晶莹的耳垂，吸含起来，耳垂肉肉的，含着很舒服。
　　“嗯……别问了……痒……别……唔……”白欣的声音开始有些酥媚了，听的我全身骨头都酥了。
　　白欣话还没说完，唇瓣就被我一嘴噙住了，把接下来的话给堵在了喉咙口里。
　　性感的唇瓣还是那般的软嫩，一股专属于白老师身上的馥郁清香传入我的心间，勾引着我最原始的情欲和占有欲，我舌头开始入侵她的口腔，白老师很配合的微微张唇等待我的亲吻，我舌头很轻易的破开，进入了她唇内湿润的天地，勾住她的小香舌，吸吮着她口腔当中的甘甜香津。
　　滚烫的肉棒顶在了白老师的两腿间，让她被粉嫩的玉腿忍不住夹紧摩擦着。
　　吸食着白老师唇内的香津，那香甜的津液和软滑的香舌让我欲罢不能，我有种想把白老师揉进自己身体里的强烈冲动。
　　被我亲吻的已经渐渐迷离了的白老师，娇躯在我身上扭动着，手臂动情的勾住了我的脖子，配合着我的热吻。
　　“白老师，你帮我舔一舔好吗。”我用湿热的舌头舔舐着她的耳洞。
　　白欣目光迷离的睁开双眼，一只小手解开了我的浴巾，握住了我滚烫的肉棒，熟练地套弄起来。
　　白欣伸出小香舌，舔过我的脖颈，慢慢下滑，一边用手抚摸揉捏着我的乳头，一边用舌头舔舐着另一边乳头，一股酸麻酥软的感觉袭上心头。
　　“啊……嘶……白老师……”我呻吟出声，右手手指插进了她得发丝间，不停地摩挲着。
　　接着，白欣继续往下，舔过我的腹肌，来到我的肉棒处，鼻尖抵在龟头上，“安安，你的肉棒好粉嫩啊，也没什么异味，真让人喜欢呢。”
　　白欣痴迷的看着我的肉棒，一张性感的小嘴张开，伸出舌头开始认真的舔弄着我的肉棒。
　　有了两周的口交经验，白欣的口交技术提升了许多，从我的睾丸处开始舔，慢慢舔过我的肉棒，然后含住龟头，开始吸允了起来。
　　龟头像是触电一般，感觉一阵酥麻，下一秒滚烫的肉棒就进入了一个湿热的环境，为肿胀难受的肉棒舒缓了几分。
　　“白……白老师，你把屁股转过来。”白欣有些疑惑，但还是顺从的调转身子，将雪白的蜜桃臀移到我的面前，摆出了69的姿势。
　　我把白老师的睡裙掀到她的腰部，顿时那神秘诱人的蜜穴暴露在我眼前，小穴处稀稀疏疏的阴毛，既黑又亮，阴毛遮掩下两片红高高隆起的阴阜，白白嫩嫩，一看就是一片肥沃之地，中间那道隐约可见的肉缝变得湿润光亮，完全不像白老师这个年纪应该有的颜色，一片红嫩，没有一丝泛黑的迹象，红嫩的两瓣阴唇，没有任何外翻的迹象，就像是少女般的嫩滑可爱，阴唇周围光滑一片，没有一根耻毛。
　　我舔了舔嘴唇，按捺不住自己兴奋，伸出手指，朝那道肉缝摸了过去。
　　手指颤巍巍的触碰到那道红嫩的肉缝，瞬间给了我一个激灵，那种幼儿般的肌肤嫩感，禁不住让人多摸两下。
　　我将食指指肚轻轻的压在白老师的小穴上，由上而下，慢慢的下滑，抚摸了整条肉缝，稍微一用力，将手指再深入进去了一截，瞬间就感受到一股紧致的吸力，开始收缩，仿佛要将我的整根手指都吸入阴道。
　　“唔……嗯……别……脏”白欣吐出嘴里含着肉棒，娇羞道。
　　我微笑道：“白老师，你全身都是香的，而且你都不嫌弃我，我怎么会嫌弃你。”
　　我抽出手指，伸出舌头舔弄着那粒微微充血的阴蒂，时不时地把舌头伸进小穴里抽动几下，随着我的舔弄，白老师的喘息声越来越急促，蜜穴里一丝丝淫水缓缓流了出来，被我全部舔进腹中，一丝丝腥味，味道并不重，反而让我很上瘾。
　　接着我长大嘴巴把整个阴户含住口中，大阴唇和小阴唇被我轮番宠幸，不断的有水从小穴里面流出来绵绵不绝，偶尔用粗糙舌头舔着最最敏感的阴蒂，引的白老师身体颤动呻吟出声。
　　让从未有过这种体验，让白欣爽的发抖，发自内心的深深爱上了这种感觉。
　　突然，白欣肉臀紧紧地坐在我的脸上，上身猛地抬起，头高高仰起，大声呻吟道：“啊……我……我要来了……来了……”
　　白欣的小穴里尿尿般喷出了许多淫水，两次高高抬起屁股，连着潮吹两波，喷在我的嘴巴下巴脖子上身上到处都是，我没有丝毫嫌弃，大口吞咽着。
　　有生以来第一次潮吹，让白欣心中满是羞耻，失神般的倒在床上，一张樱桃小口微张着，粉舌舌尖吐露在外，急促的呼吸着，头发乱糟糟的散在床上。
　　我再也压抑不住，把枕头垫在白老师屁股下，白老师也配合着抬起腰，我将白老师修长的双腿分开，肉棒对着粉嫩的阴唇，一下一下的磨蹭着，蜜穴甬道口处发出咕唧咕唧的泥泞声，异常的淫荡。
　　“白老师，我要进去了。”我看着白老师潮红的脸，轻声说道。
　　我腰部用力，肉棒对着蜜穴口缓缓插进去，龟头挤进一个温软湿热的洞口之后，就仿佛进入了新天地，白老师的小穴内壁不停的吸食着我的龟头，就像张小嘴似的紧紧咬着，不断的摩擦。
　　我兴奋地颤抖起来，这可是我曾经一只敬怕的老师啊，也是妈妈的闺蜜，我的长辈，最重要的是她还是苏酥的妈妈，心理上违背伦理道德的禁忌感让我头皮发麻。
　　我再次用力，肉棒挤开嫩滑的穴肉，将肉棒一插到底，深入抵到了白老师的花心。
　　“哦……”
　　我和白老师同时发出了一声舒爽的叹息，两条粉嫩的玉腿紧紧夹着我的腰。
　　“啊……好痛……好胀……轻一点……我好久没做了……”白欣娇声连连，脸色红润，眉头轻蹙，媚眼紧闭，玉手抓着床单，小嘴不时吐着芬芳的气息。
　　“白老师，你的小穴好紧啊，嫩嫩的肉洞夹得我好舒服。”此时，我的肉棒进入了一个无比温暖的怀抱中，肉棒被紧窄柔软，嫩美多汁的密穴包裹着，只感到肉洞一张一合的吸吮着肉棒，仿佛灵魂也被吸出来般。
　　我全身如触电般，全身发麻颤抖着，强烈舒服的快感钻入脑海，赶忙咬紧牙齿，停下了动作控制住射精的欲望，也让白老师紧窄的蜜穴适应一下我的肉棒的尺寸。
　　缓了一小会，蜜穴里的瘙痒让白欣扭动起腰来，“动……动一动，”白欣媚眼洋溢着春意。
　　“你这个淫荡的骚货，我干死你。”我深深吸了一口气，肉棒在蜜穴中激烈的抽插着，阴阜两瓣嫩肉涨开，密液四溢。
　　“啊……嗯……嗯……我是骚货……我是你一个人的骚货……干死我吧……”白欣小嘴再次传出娇吟声，玉体香艳火辣，媚眼紧闭，随后双眸睁开，娇眸含春望着我。
　　我将白老师的一双玉腿搭在肩上，玉足在半空无力地晃动，20公分的肉棒在蜜穴甬道壁肉抽插着，随着我的高速抽插，阴唇两瓣嫩肉不时一张一合。
　　我的肉棒不断在柔嫩的密穴谷甬道内壁刮弄着层层褶皱，粉嫩的阴唇里春水不停的溢出，密穴中飞溅的蜜汁喷在两人交合处，浅满了床单上。
　　“啊……啊……啊……好舒服……”白欣无力地晃动玉体，双眼翻白，小嘴吐着粉舌，嘴角流着唾液。
　　我一边抽动肉棒在她体内疯狂抽插，将肩膀的一条玉腿捧到眼前，一只晶莹白嫩的玉足完全露出来，透着芬芳的足香，这是一只完美的玉足，小巧嫩白，足底粉红，五趾剔透，看的我心头更加灼热。
　　我不停的抽动肉棒在蜜穴里啪啪啪的抽插着，一边将大半个玉足含在嘴里，那纤足玉趾被我含在嘴中，口腔的舌头在五个芬芳晶莹的足趾疯狂舔嗦着，用力吸汲着五个晶莹的玉趾此刻，我想将这玉足吞在下去。
　　“啊……嗯……，好爽，插死我了，不行了。”白欣娇躯剧烈颤抖，望着我吞含她的一只玉足，另一条玉腿在我肩上无力摇摇欲坠，粉脸香汗淋漓，充满淫意溢荡。
　　此刻她的淫穴已经爽到了极点，敏感的肉体此刻似乎完全沉醉肉欲之中。
　　“嗯啊……嗯……”伴随着肉体相撞的轻微撞击声，白欣开始不断发出低吟的叫声。
　　肉棒在小穴中进进出出，胯部一下一下撞击着丰满的肥臀，臀肉四溢乱颤，随着撞击不停的抖动。
　　“安安……老公……女婿……轻点……”白欣唇间发出胡乱的呻吟，带着少许撒娇的语气，刺激的称呼喊得我骨头都有些酥了。
　　我从来都没想过，严肃冰冷的白老师，竟然也能发出这么软糯酥麻的声音，就像是躺在怀里的小娇妻，乖巧听话，让人忍不住想压在身下，怜爱一番。
　　再想到白老师平日里一脸的冷厉和不苟言笑，而现在却躺在我的身前，任由我驰骋，我的心中就是一阵刺激和兴奋。
　　我不管不顾，忘乎所以的狠狠挺动着腰，肏的白老师娇呼连连，身体都微微发烫，脖颈泛了红。
　　“啊……我……我又要来了……要来了……老公……老公用力”白欣整个娇躯一颤，腰背猛地抬起，喷出一股白色的阴精。
　　我嘴里含着白欣的玉足，肉棒感到密穴中溢出的阴精，冲击在心头，一阵头皮发麻，狠狠地抽插了几十下，肉棒死死抵住蜜穴深处的子宫口，乳白色的精液足足射了十多秒才停止。
　　“好……好烫……”随着我滚烫的精液的射入，白欣又哆嗦着来了一次小高潮。

第9章 雏菊
　　我喘息着躺在床上，怀里搂着白老师的娇躯，右手探入睡裙里揉捏着圆润饱满的酥胸，满手的细腻光滑，娇嫩的乳头在我指尖摩擦着。
　　白欣成熟美艳的脸上高潮余韵未尽，纤长白皙的脖子，精致的下巴，一双大眼睛有些恍惚，经历了一场淋漓尽致的性爱还没有回过神来，浑身乏力。
　　“白老师，你真美。”我吻向白老师微微喘息的嘴唇，含住她吐出的小香舌，疯狂的勾缠吸吮着，掠取着她嘴里甘甜的香津。
　　白欣久未经人事的蜜穴经过我刚才猛烈的冲刺，微微红肿着，从来没有体验过的绝顶高潮让她还未回过神来。
　　过了好一会，白欣温柔的亲了我一口，“小坏蛋，我从来没这么舒服过，刚才差点以为我要死掉了。”
　　我的肉棒仍然坚挺着，虽然刚射过一次，但是我的身体精力十分充沛，身体里的欲火还没有发泄出来。
　　白欣感受到我肿胀的肉棒，俏脸一变，“你怎么还这么大”
　　我坏笑着揉捏着白老师的酥胸，“嘿嘿，谁让您这么美呢，我们再来一次吧。”
　　白欣连忙拒绝道：“不来了不来了，你刚才那么用力，我都十多年没有做过了，现在下面还痛着。”
　　虽然我还想再来一次，但是想到刚才确实我太过用力了，导致白老师小穴都红肿了，也不忍心强迫她，即使我知道只要我想，白老师也不会拒绝，但我对白老师不是单纯的欲望。
　　我有些心疼的说到：“对不起啊白老师，我是第一次，有些太激动了。”
　　白欣看到我心疼她没有再来一次，心里暖暖的，看着我心疼中夹杂着失落的表情，在我耳边说道：“虽然我小穴不能再插了，但是还有别的地方啊，如果你不嫌弃的话。”
　　我一时间没有反应过来，有些疑惑地看着白老师，白欣羞红着小脸，“我的小穴的第一次不是你的，所以我想把我后面的第一次给你，让我完整的成为你的女人，好吗？”
　　我反应过来，白老师说的是她的菊花，我当然不会嫌弃，反而充满了期待，“白老师，您说的是真的吗？”
　　白欣用手轻轻地锤了我一下，“那……你要轻一点，这是我的第一次。”
　　白欣翻过身趴在床上，纤腰下沉，圆润饱满的屁股向上翘起，我先用龟头沾着还未干涸的精液和淫水润滑着白老师的雏菊，粉嫩的小菊花在龟头的摩擦下，不停地紧缩着。
　　“嗯……好痒……别蹭了老公……进来吧……”白欣呻吟着，摇摆着肥美得屁股，请求着我的插入。
　　我握住肉棒，对准了白老师丰满肥臀间娇艳的菊花，缓慢的插入进去，龟头插入时，白老师下意识的收缩扩张的肛门，连续吞咽了几次后，终于把龟头夹进了屁眼当中。
　　“哦……”整个龟头彻底被菊花瓣夹紧的瞬间，我发出了满足的呻吟。那种紧凑和挤压，几乎让我差一点就射精了。
　　“啊……好痛……”白欣有些痛苦的呻吟道。
　　我有些心疼，“白老师，要不算了吧。”
　　白欣银牙紧咬，摇了摇头，“不，你不用管我。”
　　我用力挺动腰腹，阴茎慢慢的一点一点插了进去，白老师不停地发出痛苦的呻吟，肥臀绷紧，括约肌紧紧夹住肛门里的肉棒。
　　我将整根阴茎顶在柔软的肛肠里面，胯部贴在白老师这对丰满圆润的大屁股上面非常的舒服，那份弹性和滑腻，简直超出了想象。
　　白老师的屁眼里面没有水分，因此显得非常的热和烫，紧紧暖暖的肠道随着屁眼的蠕动，一松一紧的夹挤着肉棒。
　　肉棒完全进入之后，我没有急着抽动，而是慢慢的转动着，感受着那分紧凑和温暖，在白老师的肛门里面转动着鸡巴，轻微的扭动着腰部，利用龟头的旋转、缓慢的扩张紧窄的后洞。
　　同时依旧持续不断的在我和白老师的连接部位涂抹着淫水。
　　一边涂抹，我一边伸出舌头舔舐着白老师脊背上的每一寸肌肤，在舌苔湿滑的刺激下，白欣感觉到了来自身体的快感，娇嫩的雏菊充分的适应我粗壮的肉棒，缓解疼痛。
　　我兴致勃勃的用肉棒在白老师的直肠里面搅了几分钟，白欣摇着屁股呻吟着道：“好老公，我不痛了，现在可以插了。”
　　我用手轻轻的掰开了两片肥圆丰厚的臀肉，看着白老师的肛门进一步的扩张开来，在感觉到龟头周边出现了些许的缝隙后，我贴着白老师的肥美得屁股上面开始抽送了起来。
　　每一次，我的肉棒都抽出大半截，然后再狠狠的尽根彻底的插入了菊花之内。
　　白欣的丰臀跟着扭动了起来，她生疏的配合着我的肉棒对自己的肛门奸淫，娇声的道：“啊……老公……女婿……就这样……啊……好舒服……”
　　此刻的我几乎是快活上了天，白老师肥臀肛门里面的挤压感让他的阴茎感受到了前所未有的快感，我一边抽插一边搅动着阴茎，看着自己的肉棒在白老师的屁眼里面抽出一大截，当肛门内部的嫩肉翻出来后，跟着又狠狠顶进去，直到齐根而没，动作越来越快，力量也越来越大。
　　“嗯……好舒服……老公……吻我……”白欣娇媚的呻吟着，扭动着浑圆的美臀。
　　我送开了扶着臀瓣的手，趴在了白老师雪白肥美的大屁股上面，剧烈的抽插着，这两团肥臀，真的是好圆好大，肥嫩到了极点，厚实的臀丘充满了弹性，我的胯部贴在上面奸淫时，每一次插动，仿佛自己都压在了一张柔软的水床上面，像是压在了一盆滑腻的嫩豆腐上面。
　　我伸出舌头舔舐着白老师雪白的天鹅颈，晶莹的耳朵，白欣扭过头来，吐出小香舌，与我的舌头激烈的交缠着，彼此交换着嘴里的唾液。
　　“啊……白老师……你的屁股好肥，好大，压在上面好舒服。”我忍不住叫了起来，发疯似的挺动着下身，奸淫着肥臀中间的紧热肛门，这样的姿势，我可以将全身的力量都轻易集中在下身，胯部在撞击到白老师肥颤的臀丘时，发出了“啪啪”的激烈肉击声。
　　白老师越来越熟练的左右摇动着肥臀，仿佛要将俯在她臀上的我抖开一样，肥臀间嫩嫩的屁眼，却时带着一种奇异的韵律一样，一松一紧的夹挤着奸淫在肛门里面的整根肉棒。
　　我看着眼前随着撞击荡起肉浪的肥臀，不自禁的一巴掌拍在白老师雪白的屁股上，白嫩的皮肤顿时变得粉红。
　　“啊……老公……”疼痛重夹杂着一丝丝舒爽感，让白欣情不自禁的呻吟出声。
　　“叫主人，你个骚货。”我用力揉捏着丰美的臀瓣，恶狠狠地说道。
　　“唔……”白欣咬着嘴唇，摇了摇头。
　　“啪，啪”我又拍了两巴掌，“快叫。”
　　“主……主人……轻一些……”白欣迷离的美眸中春水荡漾，似乎马上就有泪珠流下。
　　我趴在那硕大浑圆的肥臀上面，右手穿过白老师的腋下，抓住那团巨大美乳，将那一只浑圆饱满的美乳攥挤出奇奇怪怪的形状，手指头狠狠的碾磨着娇嫩的乳头，同时挺动胯部。
　　白欣轻轻的扭摆着肥臀，肛门的括约肌开始用力收缩，增加对肉棒的摩擦和挤压，紧热的肛门，也时紧时松的箍夹着直肠里面的肉棒。
　　“啊……好疼……也好舒服啊……主……主人……用力……”白老师的淫声浪语不断的刺激着我的耳朵，越来越娴熟的技巧，很快便让我被重重的快感彻底包围。
　　几分钟后，我感觉到了腰部传来的阵阵麻痒，死死向后拽扯着白老师胸前丰满的乳房，胯部趴在饱满的大屁股上面，疯狂的蹭动起来，深深插在屁眼里的肉棒疯狂的耸动着。
　　“骚货老师，你以后就是我的性奴，你所有的一切都是我的。”我眼睛通红，心里的欲望越来越强烈。
　　“啊……是……我是主人的性奴……我所有的一切都……都是主人的……好……好舒服啊……”白欣似乎神志都已经不清晰了，顺着我的话说道。
　　巨大的生理快感和心理上的征服感以及禁忌感，让我越来越想射，“老师……你的菊花好紧啊，肏起来好舒服，我要永远都肏你……妈妈……”我在白老师菊花里重重的奸淫着。
　　随着我的一声妈妈，白欣身体剧烈的颤抖起来，蜜穴里猛地喷出了几股淫水，竟然潮喷了。
　　“呜……你……你是坏儿子……肏自己的妈妈……还肏妈妈的菊花……啊……我要飞了……儿子……用力……呜……”白欣流着泪，双眼上翻，似乎要昏迷过去了。
　　“妈……妈……我……我要射了。”紧密的肠道，如波浪般的挤压蠕动着，将我肉棒里的精液一点一点挤喷出来，我感觉到了不同于以往射精时，只有短短的几秒钟高潮快感。
　　在白老师的肠壁的挤压蠕动下，射精的快感竟然超过了半分钟，精液被肛门内的肠壁锁动挤压着，不是一股股而是一丝丝的射出来，将快感延伸到极至的漫长。
　　无比强烈的射精快感使我浑身无力，我趴在了白老师丰盈的背上，神智陷入了半昏迷，射精后的肉棒在白老师肥臀和屁眼的缓慢挤压和收缩中，慢慢的滑出了白老师的肛门，肥臀间被我奸污得成为一个暂时无法愈合的大洞，从屁眼里面，冒出了一股股乳白色的精液，顺着修长的大腿和阴缝，慢慢淌到了床上。
　　我一动不动的趴在白老师的玉背上，直到五分钟过后，我才缓过劲来，离开那极佳的弹性和软腻的美臀，侧躺着把白老师搂进怀里，一边揉着一只饱满丰美的美乳，一边舔着白老师的红唇，满足的说道：“白老师，太舒服了，我第一次射的这么爽。”
　　白老师也慢慢缓过神来，乌黑的秀发被汗水打湿，粘在脸颊上，潮红的脸上满是高潮后满足的余韵，一双眼睛充满了满足和爱意，小手突然拧着我的耳朵说到：“小坏蛋，竟然敢打我屁股，还……还这么说我，你是不是太没把我放在眼里了。”
　　我赶紧求饶，“白老师，这不是一种情趣嘛，不能当真的，您一直是我心里最重要、最尊重的人。”
　　白欣看着我可怜兮兮的样子，松开了手，“其实你打我屁股我还挺舒服的，有些疼，酥酥麻麻的，我叫你主人的时候，好像整个人都属于你了，好幸福。但是我怕你把我当成那种不要脸的女人，我只是面对你的时候才这样，总是忍不住配合你，想把自己的所有都献给你。”
　　我心里被白老师的这些话感动的不行，紧紧地搂着她，“白老师，你放心，不管什么时候，你都是我尊敬的长辈，我的爱人，只要你不同意，我用不远不会勉强你做你不喜欢的事。”
　　白欣感动的看着我，给我来了一个深情的热吻。

第10章 足交
　　我和白老师满足的相拥着，慢慢睡着了，再睁开眼的时候已经是晚上七点了，白老师正调皮的用一缕秀发拨弄着我的脸。
　　“啪”，我拍了白老师的美臀一下，“小妖精，是不是又想主人教训你了。”
　　“啊……不要，我现在下面还疼着呢。”白欣的美眸中蒙上了一层水雾，娇嗔道。
　　我右手顺着白老师的纤腰往下，抚摸着白皙修长的玉腿，在她耳边坏笑道：“嘿嘿，这不是还有其他地方可以用吗？白老师，你穿上丝袜好不好？”
　　白欣俏脸羞红，嗔怪道：“你这小坏蛋，从哪学的这些。”还是起身穿上了一条黑丝。
　　“嘿嘿，现在网络这么发达，谁还没看过学习资料呢。白老师，你一说你就懂了，难道你也看过？”我眼神放光的盯着美少妇穿丝袜。
　　白欣坐在床上，直接将一双黑丝裤袜先是稍稍套在自己雪白的足尖上，而后向天上伸直自己的修长纤细的美腿，让美脚完全套入了黑丝袜之后，在拉起黑丝袜的边缘，沿着光滑的美腿曲线延伸，将自己一条整只的纤细美腿都套入了黑丝裤袜之中。
　　而后再抬起另一条美腿，按照同样的顺序将丝袜套在上面，最后再用雪白小手将黑丝料直接上拽包裹着自己的雪白美臀。
　　白欣有些无奈和悲伤的说道：“我也是个女人，当然有时候会有需要，所以偶尔也看那些东西帮助自己。”
　　我把白老师拉进怀里，吻向诱人欲滴的红唇，两片红唇柔软如棉，吮含的时候，让我忘情投入其中。
　　“嗯……”白欣玉手环住我的腰，两片欲滴的红唇被我吮吸着，发出微细的娇吟声，不由得伸出小香舌钻入我口腔，两条舌头不停交缠，相互交换着唾液。
　　我和白老师吻了一阵，“白老师，以后有了我，就不用你再自己动手了，不过学习资料还是可以多看看的，我们一起学以致用。”
　　“坏蛋主人，你就知道作践我。”白欣妩媚的说道，嘴角还残留一丝唾液，不知道是我的还是她的。
　　我望着白老师精致妩媚的脸蛋，目光痴迷的盯着睡裙裹着的娇躯上，那两个丰满圆润的乳房高挺鼓起，得意地说道：“白老师，现在我是你的主人了，想后悔可不行了。”
　　“和你在一起之后我就没想过后悔。”白欣见我盯着她的胸部看，又羞涩又开心，挺了挺胸，让那对饱满的乳房更加呼之欲出。
　　“白老师，让我享受一下你的美脚，你知道吗？我以前看到你的丝袜美脚就幻想着这一天了，今天终于可以实现了。”我迫不及待的抓住一只黑丝玉足。
　　白欣坐在我的腰侧，双手撑在身后，目光半是妩媚半是羞涩，“你这小坏蛋，早就对我有这种想法了。”
　　“谁让您这么美呢，全身上下都这么诱人。”我捧起手中的黑丝玉足，放在嘴中含了起来，心中的欲火越发旺盛，牙齿轻轻咬啃着丝袜包裹的五个纤长的足趾，玉足有些温凉，放在我的嘴中后，五个足趾变得温热起来。
　　我握着白欣白皙的足裸，大半个白嫩的黑丝玉足被我含在嘴中，吮得滋滋作响。
　　白欣用另一只黑丝美脚将我的身上的被子踢开，让我早就肿胀的大肉棒完全的挺立在空气中，矗立指天。
　　“脚有什么好的，你也不嫌脏。”白欣轻轻用裹着黑丝袜的纤妙的足尖轻轻碰触了一下已经变得硬邦邦的肉棒鼓冠区，发现稍微濡湿的感觉，等到稍稍把自己的黑丝脚挪开的时候，发现自己的黑丝脚的美趾和肉棒口之间居然拉出来一条晶莹的丝线，随着自己的黑丝脚慢慢远离的龟头，拉得老长才断开。
　　“不脏，你全身上下我都喜欢。”我松开了嘴里含着的玉足，捧着白老师两只娇嫩的黑丝玉足放在腿间，夹着肉棒开始磨蹭起来，身心享受着白嫩的黑丝足底带来阵阵淋漓尽致的感觉。
　　“坏蛋主人，都已经开始流前列腺液了吗？你就那么喜欢我的黑丝脚吗？”白欣稍稍向着我已经硬邦邦的龟头鼓冠区上稍稍吐了一小口津液，而后坐在身前，将自己的这只香软的黑丝美脚慢慢的攀到了棒身上。
　　“哦……白老师……你的黑丝脚……好舒服……”
　　感受着温软的脚掌肉慢慢夹住我的肉棒鼓冠区的绝美触感，随着美脚的动作，黑丝料不经意间磨蹭了几下我的马眼口，细痒的触感刮蹭着布满了细微神经的敏感部位，让本来就粗大的肉棒居然在半空中自己蠕动了几下，又在白老师的黑丝脚的包夹之中膨胀了一圈。
　　“竟然还能变大。”白欣用脚掌肉夹住了我的大肉棒开始缓缓地套弄起来，让脚掌充分的和肉棒的每一寸肌肤都摩擦着，黑丝料刮蹭着棒身，发着嘶嘶的清晰声音，响彻在寂静的房间里。
　　脚掌套弄了几下之后，一只美脚开始主动地向下游走，轻轻用黑丝美趾夹住睾丸抖动了几下，而后再用足尖轻轻的碰触了几下睾丸附近的输精管，让黑丝袜和阴囊表皮充分摩擦了一会之后，白欣已经可以清晰地看到我因为兴奋而膨胀的大肉棒上的青筋在犹如蚯蚓一样蠕动了，这么粗大的肉棒，难怪下午让自己体验了数次绝顶高潮，白欣痴迷的想着。
　　白欣的黑丝美脚纤细温软，足部曲线异常的性感，脚底的空隙几乎可以塞下一枚杏子，脚掌温厚香软，富有弹性，精致的脚踝骨在黑丝的包裹下显得突兀有致，配上纤细的脚踝和秀长的小腿，没有一丝死皮，白皙光滑的美腿玉足显得分外诱人，没有一个男人可以抵抗这种诱惑。
　　“白老师，你的脚太美了，我简直爱死了。”我喘着气息道，捧着白老师完美娇嫩的黑丝玉足，握着肉棒顶着粉嫩的足心用力磨蹭起来。
　　白欣抬起一只黑丝美脚的脚背托着肉棒，而另一只美脚开始用脚底慢慢的碾踩在上面，将那根粗大的肉棒犹如玩具一样在自己的美脚中间被肆意揉搓践踏。
　　当然白欣也没忘记时不时的用足尖扣到马眼口上旋磨几圈，让黑丝料不住的刺激着马眼口，好让肉棒保持持续的硬度。
　　刚刚吐下的津液和马眼里流出的前列腺液起到了很好地润滑效果，可以让黑丝料充分的和肉棒摩擦的同时还不会划伤阴茎表皮。
　　踩了一会肉棒之后，白欣开始用一只黑丝美脚的脚趾主动扣住龟头口，而另一只黑丝美脚则直接向下，轻轻地用被黑丝包裹的脚掌前端和脚心挑逗着我的睾丸，时不时的还用脚趾向前轻轻点一下敏感的睾丸来刺激着肉棒。
　　“越来越兴奋了呢，坏蛋主人你的前列腺液把我的脚和丝袜都弄得湿湿的。”白欣一面继续用心的两只脚配合着刺激着我的棒身和睾丸，缠绕在棒身上的那只黑丝脚犹如美女蛇一样不住的缠绕在棒身上上下游走，却始终保持着足尖扣锁在龟头口上，也正因为如此所以马眼口分泌的前列腺液也大都染到了白欣的美趾上。
　　“哦……骚货性奴老师……你的脚真是太舒服了……”我享受着黑丝美脚的足交，舒服的呻吟道。
　　“那你喜不喜欢我的脚呢？”
　　“当……当然喜欢……其实我从第一眼看见白老师你的丝袜美腿开始，就已经幻想着能让你的美脚给我足交了……”被龟头口不住传来的被黑丝美趾摩挲而产生的蚀骨快感刺激下，我喘着粗气将自己心里的想法全都说了出来。
　　“真是一个坏蛋主人呢。”白欣伸出嫩红的舌头舔舐了一圈自己的小嘴，弯起嘴角。
　　白欣开始主动的驱动着一只美脚上提，和另一只扣锁住龟头口的黑丝美脚一起并拢，让两只美脚的柔软脚掌并拢，开始上下频繁的套弄起棒身，有着曲折完美的脚弓曲线的美脚并拢在一起，就犹如合拢为了一个紧凑的脚穴一样，而我插入其中的肉棒不住的向上挺动，时不时的还能碰触到的脚掌肉就犹如子宫里的息肉一样，给予了我强烈的快感。
　　“不……不行了……骚货老师……我要射出来了……干死你的美脚……”我终于忍不住伸出手握住白欣纤细的丝袜脚踝，用力的将腰部向上狠狠甩动了几下后，扑哧一声，灼热浓白的精液便有如火山爆发一样从我的马眼口里喷射出来。
　　一注……两注……头两注的精液直接喷射到了白欣的媚脸和小嘴上，其后的第三注和第四注才稍稍减弱力气，直接溅射到了黑丝美腿之上，沿着紧绷的腿部曲线缓缓下落，流出了一道淫靡白色的浊迹。
　　其后的第五、第六、第七注才真正的射到白老师的黑丝美脚上，先是有少许喷射到了黑丝脚踝和小腿上，而后慢慢的减弱力气，喷射到了黑丝脚背上，在后面又喷射出了几滴则射到了稍微偏一点的地方，将包裹肉棒的美脚侧面的楔骨也染成浊白色。
　　再之后，浓密的精液仍然在不断地小幅度的喷射出肉棒口，有一些还黏糊糊的流出来，大量的汇集在一起，将脚趾彻底染成了浊白色之后，又开始顺着美脚的曲线渐渐地做粘稠滚柱状的滑动，向美脚的根骨处流淌。
　　白欣俏皮的抬起自己的黑丝小腿，将已经被精液染成大片浊白色的黑丝美脚伸到我的面前。
　　看着脚趾上已经拉出一条晶莹剔透的浊白丝线悬挂在半空中，白欣用手指绕道脚趾下，轻轻蘸了一点自己脚趾上的浓密精液在手指上，而后送入自己小嘴，媚笑着看着我轻轻吮吸着。
　　“热热烫烫的精液黏在人家的脚上，主人真是坏呢，主人的味道真好。”白欣品尝着雪白手指上的精液，带着笑意翘动着沾满了浊白色的精液的黑丝玉足给我看着，因为已经被精液濡湿的缘故，所以黑丝料完全的贴在了光滑的美脚上，借着月光泛着淫靡的浊白色反光。
　　微微分开黑丝脚指缝，连缝隙里都已经满是精液了，如果白欣稍稍并拢黑丝美趾的话，还可以发现有少许的精液冒着泡从里里面溢出，黑丝袜上糊上了一层厚厚的精液，慢慢的精液干涸在大腿，小腿，脚踝和美脚上，因为没有擦拭，几乎凝固的精液完全是保持着在流淌时候的状态，拖着长长的浊白色的痕迹，刻画在那双秀长圆润的黑丝美腿上。
　　“呼……白老师，你的黑丝脚真是太舒服了。”
　　借着高潮最后的余韵，又在白老师的黑丝脚上稍微蹭了几下之后，我这才落下腰，长舒一口气重重的瘫在床上，没想到白老师的黑丝脚可以有这样强大的催精功能，以后我不会在白老师的黑丝脚上精尽人亡吧。
　　“居然射了这么多。”白欣用那双漂亮的大眼睛看这我，带着娇嗔的语气。
　　白欣继续用那双黑丝美脚借着高潮的余韵蹭动着我的肉棒，让尿道里的残精最后都溢出来涂抹在自己的黑丝袜上之后，这才俯下身子，主动的伸出了自己的嫩红的小嘴，吻了过来。
　　甜丝丝的唾液通过娇嫩的嘴唇不住的传递到我的舌头上，渐渐地我在白老师火热的鼻息烘托下，胯下肉棒似乎又一次的开始抬头了。
　　我一边吻着诱人的红唇，舌头钻进白老师小嘴里，吸取她口中甘甜的唾液。
　　白欣松开我的嘴，嘴间拉扯出一条晶莹的丝线，发现我的肉棒又一次的完全挺立，白欣惊叹道：“小坏蛋，你的精力怎么这么旺盛啊。”
　　我有些无奈，“我小时候去我姥爷家，姥爷给了我一本经书叫《御女心髓经》，然后我就照着上面的内容锻炼，后来我发现我的精力特别充沛，肉棒也发育的特别大。其实之前还好，但自从和苏酥在一起之后，我就越来越难以控制我自己了。”
　　白欣用柔嫩的小手握住我的肉棒，轻轻套弄着，“真是个害人的东西，又让人喜欢，又让人害怕，以后你对苏酥一定要温柔一点，我怕她承受不了。”
　　我挺动着胯下的肉棒，“我亲爱的白老师，你现在需要考虑的是怎么帮助你的学生发泄出来。”
　　白欣妩媚一笑，弯翘着美妙的小嘴，雪白的媚脸在灯光的映衬下愈发的迷人，发丝从肩膀上垂落下来，分开一双黑丝美腿慢慢坐在了我的身上。

第11章 开宫
　　看到白老师跨坐在我的双腿上，我起身坐起，撕开了黑丝裤袜的裆部，露出了稀疏耻毛下覆盖的粉嫩蜜穴，慢慢的用手指拨开阴唇，露出了鲜艳的嫩红色。
　　蜜穴里早已变的水润光滑，白欣抬起蜜臀，来到肉棒上方，缓缓的开始沉下纤腰，让蜜唇和龟头口稍稍接触一下之后，便慢慢坐下去，让火热粗壮的肉棒进入蜜穴之中。
　　“哦……”
　　插入的一瞬间，我们同时发出了一声舒爽的哼吟声，空虚的蜜穴中又迎来了朝气蓬勃的粗大的肉棒。
　　黑丝大腿摆出了对膝的姿势，下面的嫩唇紧紧的夹住肉棒，开始慢慢摇曳着纤腰，粗大的肉棒冲破蹭蹭膣肉褶皱的拦截，一直顶到了白欣的子宫颈口处。
　　“啊……主人……你的肉棒怎么……这么大……”白欣贪婪的扭动着纤腰，带动着黑丝美臀也不住的随着自己蜜穴里膣肉的蠕动而上下起伏频繁的压迫在我的小腹上，白欣用两只雪白的小手揉捏着自己饱满圆润的乳球，手指拨弄着已经硬挺得红褐色的乳头。
　　我右手托着一边黑丝美臀，不停地揉捏着软腻的臀肉，肉棒开始不住的拨开蜜穴里层层膣肉的阻拦，频繁的顶戳着白老师的子宫口，仅仅抽插了几十下，白欣就已经达到了一次小高潮了。
　　“啊……好舒服……我要不行了……好厉害的肉棒……主人……小母狗最喜欢你的肉棒了……”白欣此时已经完全沉浸在美妙的性爱中，上下起伏着完美的娇躯，肆意的在我的肉棒上榨取爱欲。
　　我一边和白老师唇舌交缠，一边抱着丰满的雪白大屁股，继续肏干白老师肥臀中湿滑的蜜穴。
　　白欣频频的收臀放臀迎合着我的肉棒对她阴道的奸污，大量的淫液在激烈的抽插中被挤得从阴道里面滑流出来，顺着肉棒向下流，淌到了我的睾丸上面，然后再坠落到床单上，看上去淫荡之极。
　　我们俩激烈的性交着，很快，白老师就被我又肏到了一次高潮。
　　还没有等白老师高潮结束，我便抽出湿漉漉的肉棒，龟头对准肥臀间的嫩菊狠狠捅了进去，整条鸡巴一贯而入。
　　菊花被肉棒侵犯，白欣尖叫一声，几乎同时阴道里面又喷出了一股股淫液，竟然在高潮还没有结束时，屁眼被我的肉棒这么一插，就又到了一次潮喷。
　　“啊……啊……老公……主人……你干得母狗的屁眼好舒服啊……主人用力……”白欣浪叫着，肏得她的屁眼都翻转开来，湿漉漉的肉棒上面，全是黏黏粘粘的浓稠糊液。
　　两团饱满圆润的丰胸悬吊在胸前，两颗艳红的乳头美艳夺目。
　　两团肥美浑圆的雪白大屁股，肥美的臀球尖沿已经被撞击得发红，敞开的蜜穴口里面，不时滑出一股股的淫水。
　　我喘着粗气的呻吟着：“骚母狗的屁眼……好热……好紧……夹得我鸡巴好爽……”我感受着肥臀中那紧热的屁眼里面弯来拐去的直肠，龟头在挤刮过这些弯曲的肠道时，被凹凸起伏的肠壁裹大部分得紧紧的，阵阵的快感让我情不自禁的叫出声来，抱着又圆又大的肥臀，粗大的肉棒使劲的在白老师的肛门里面穿越抽耸着。
　　“啊……啊……”白欣发出一声媚叫，肥臀紧绷，肛门紧缩，浑身哆嗦了两下，阴道里射出一股水箭。
　　白欣又一次高潮了，我享受完肛门高潮的余韵后，就从屁眼里拨出坚硬的肉棒，“咕”的一声，又捅进了阴道里面去，一股黏稠的淫液顿时就被挤得从蜜穴里面流了出来，顺着丰满的大腿内侧向下流。
　　白欣疯狂的扭动腰肢，摆动肥臀，阴道里的嫩肉一圈圈的挤箍着粗大的肉棒，起伏不平的层层肉褶，刮挤着腻滑的棒身，推耸着将龟头向肥腻紧滑的阴道深处牵引着。
　　我舒服得眉眼都歪了，突然我全身哆嗦了一下，感觉到自己的龟头在阴道里一团肥肉的箍夹中，竟然撞到了一个极为柔韧滑腻的小圆球，龟头撞到小圆球时，我和白老师禁不住同时颤抖起来。
　　我感觉到那个小圆球张开了一张小嘴，紧紧含住了我的龟头用力吸吮嘬扯着，极端的快感直冲脑门，我不由得抱着肥美臀瓣，用力摇晃起来，感觉到龟头那白老师阴道深处的小圆球磨来刮去，那柔韧的滑腻，每一接触，就让人欲仙欲死。
　　“骚母狗，这是什么？”我舒服得颤声问道。
　　白欣扭动着肥臀，看着我媚眼如丝的道：“啊……主人……顶到我的子宫了……”
　　白欣蠕动的阴道里面发出了“咕唧、咕唧”的水声，这是阴道里面被自己肉棒奸污得极度湿润稀滑了后，才会发出的淫靡声音。
　　我此时的注意力全在白老师柔软紧凑的阴道深处那个圆溜溜的小球上面，龟头每一次顶刮，都让我舒服得不时哆嗦一下，右手托着白老师丰满肥弹的臀球用力在耻部上磨蹭着，一对浑圆的乳房颤抖摇曳，我将脸压在一只雪白饱满的乳球上面，用力压平下去，含住一颗硬涨的艳红乳头大口的吮吸，咬噬着同样发硬的艳色乳晕。
　　白欣呻吟着，搂住我的脖颈将肥臀阴道用力下压，我也用力将肉棒上顶。
　　白欣突然瞪大了眼睛，急促的大声呻吟道：“主人……顶进去了……顶进去了……主人肉棒顶进去了…….”
　　我明显感觉到自己的龟头顶到白老师滑腻子宫颈上面的柔软小嘴上面，由于和白老师同时用力，自己的龟头竟然是撑开了白老师阴道深处那颗滑腻柔韧的小球上面销魂的小嘴，在强烈的挤压中，一寸寸穿过那极至的箍束压迫，进入到了一片无比舒适和温暖的紧凑里面。
　　白欣的眼泪口水全部都流出来了，眼球上翻得死死的抱着我，圆滚滚的两团肥臀竭尽全力的压在我的胯间，嘴里不停的浪叫：“主人……老公……女婿……你插进我的子宫了……你鸡巴插进我的子宫里面来了……好深……好硬……我要死了……我马上就要死掉了……”
　　白欣全身上下的肌肉都绷紧了，阴道壁上倒生的嫩肉褶皱，疯狂的挤压着我的肉棒棒身，子宫颈口紧紧的咬噬着我的龟头冠状带，那片孕育过苏酥十个月的温暖紧滑的子宫内膜，全部倒裹了上来，用最大的温柔，欢迎这片子宫阔别了17年的唯一房客。
　　白欣的眼睛开始翻白了，眼泪鼻涕口水涎液全部不受控制的涌出，痉挛抽搐的阴道中也狂喷出一股股的水流，她的十指拼命在我的背上抓挠着，一股黄色的液体猛的从母子俩下身交媾的性殖器里面冲击出来，打在我的耻部再反冲回来，将我俩的阴毛淋得一片骚湿。
　　在无比强烈的性高潮下，白欣失禁了……被自己的学生、女儿的男朋友、闺蜜的儿子、她的主人肏得直接就尿了。
　　感觉到白老师无以伦比的高潮冲击，我也舒服得浑身直颤，却是竭力忍耐着。
　　白老师下身收缩的阴道口，痉挛的阴道壁嫩肉褶皱，扭曲的整条通道带给我的肉棒前所未有的挤压推蹭。
　　但最销魂的还是白老师紧紧箍住我龟头冠状沟的子宫颈口，仿佛在挤奶似的用力缩噬着，而熨烫温暖的子宫内膜，整个包裹在我的龟头上面疯狂律动和吞挤，射精的快感欲望简直从我的头发尖上都在向着阴茎睾丸传递。
　　但是我死死的忍住了，咬着自己的舌头，绷紧自己的屁股，甚至将一根手指插进了白老师热烘烘正在剧烈收缩的屁眼里面，嘴巴张到最大，将白老师浑圆乳房大半拉乳尖都塞进嘴里面堵住自己的喉咙，让窒息的艰涩冲淡射精的欲望。
　　白欣下身的蜜穴足足在高潮中收缩挤压了两三分钟，都没能压榨出我的精液来，终于在一声轻哼后，靠在儿子的肩膀上，陷入了半昏迷的状态中。
　　我冷静了几分钟，感觉下身一片水淋稀湿，床上已经湿了一大片，全是白老师失禁的尿液和高潮的淫水。
　　感觉到射精的欲望平息下来后，我便抱着白老师的美臀，不紧不慢的摇了起来，手指还插在紧热的屁眼里面蠕动着，用下身的肉棒去逐一感觉白老师的阴道口，阴道壁，子宫颈，子宫内膜每一段性交和生育器官对肉棒造成的截然不同的挤压和感受。
　　白欣在绝顶高潮后，下身整个都松弛下来，包括子宫颈都松垮下来，在柔软的小腹内下坠了一大截，让我在向上耸动中，龟头不断的将子宫内膜顶耸翘撬得变形，下身被我抽插着的阴道都被下坠的子宫压迫得缩短了似的，大半截的肉棒都肏进了子宫里面，大肆奸淫着这个生命家园。
　　白欣双目失神，涕泪横流的抱着我，身体里面所有能排出的液体都在喷发和倾泄。
　　白欣的嘴巴像垂死的鱼一样开合着，却是发不出一点声音，只知道狠狠的用手指将我赤裸的身体抓挠得到处都是血痕，丰美浑圆的两团肉臀，下意识的下压，下压，再下压，让我的整个肉棒穿过折叠的阴道，在子宫内膜里面奸污得更深，更深……
　　女性在激情时的子宫下垂堕落，是极为难得一见的，毕竟这不是自主控制的，所以我才拼命的忍住了不射精，就是为了痛痛快快的奸污白老师的子宫。
　　我手指插着白老师的紧热屁眼，抱着白老师肥滚滚的两团大白屁股，用力的摇晃奸淫着蜜穴和子宫内膜。
　　因为怕换了姿势白老师的子宫就缩回去产，所以我就一直不动，就这么抱着丰满的娇躯，越肏越用力，摇晃肥臀的动作也越来越大。
　　白欣浑身都在哆嗦着，一直沉浸在高潮状态中根本就消散不了，我的龟头使劲摩擦着子宫内膜，娇嫩的子宫颈被硬生生的撬开，整条淫乱的阴道都缩叠成了一小段。
　　她从来都没有想到过，女人的生殖器内部居然还可以产生这样的变化，她的淫水几乎是没有停歇的从阴道壁后的腺体里面分泌着，子宫内膜也不停的产生着另一种液体，泡得我的龟头越发的舒服。
　　我就这样抱着白老师，肉棒插到无与伦比的深度，奸污着白老师的整个阴道，我不停地肏干，奸污，抽插，耸动，白老师在我强劲有力的抽插中，涕泪横流的颤抖着，一直缩叠在一起的阴道甚至随时都在收挤压迫着，淫水一直一股股的潮喷出来，到后来腺体内没有液体分泌，竟然是一丝丝的喷出来表示高潮的激射。
　　就这样，我在白老师阴道内下坠的子宫里面，足足奸淫了二十几分钟，到最后白老师的子宫内膜受不了残忍的撞击，整个的全部包裹到我的肉棒上面，就像包裹着未成形的婴儿一样挤压起来。
　　白老师丰腴雪白的小腹里面，竟然可以清晰看到我阴茎硬凸成一条长形的鼓冒痕迹，那是因为白老师的生殖器紧缩移位，薄薄的腹腔壁就将阴道奸淫的状态展露了出来。
　　终于，我忍受不了射精的欲望，一声低吼，肉棒顶在被强迫冒凸的子宫内膜里面，射出一股股滚烫浓黏的精液，白老师失控的下身肌肉，竟又挤出了几滴尿液出来。
　　射精后软化的肉棒被白欣紧缩的生殖器挤得滑落出来，白欣才哆嗦着抚摸着小肚子，感觉到移位的器官在慢慢恢复到原位。
　　白欣目光迷离失神的看着我，无力的呻吟道：“全射进子宫里了……我快要死掉了……”
　　我和抱着白老师亲吻抚摸了好一阵子，白老师才勉强恢复了些精力，从我的身上躺到了床上。
　　白欣几乎是奄奄一息的说道：“我要死了……肚子好痛……身体好累……连续半个小时的高潮……体液都喷没了……快脱水了……”
　　我连忙跑下床，拿起了一瓶矿泉水，回到床上，让白老师靠在我的身上，慢慢的喂她喝矿泉水。
　　一小口一小口的足足喂了大半瓶，白欣才缓过劲来，无力的看着我，手脚都在哆嗦发软。
　　我怜惜的搂着白老师，白老师瘫在我的怀里，奄奄一息的说：“老公……再来一次这样的做爱……我肯定会死的……真的会死的……我现在都死掉一大半了……”
　　我们光溜溜的一丝不挂的躺在床上，我温柔的抚摸着白老师的秀发，“今晚我们定外卖吃吧，你好好休息一下。”
　　很快，外卖到了，我喂白老师吃了一碗粥后，白老师很快就睡着了，我关上了灯，钻进被子里，搂着白老师光滑的身体，紧贴着丰满诱人的乳房，摸着肥美的臀瓣，今天我的体力消耗也不少，很快也睡着了。

第12章 回家
　　上午九点，我醒了过来，白老师还在我旁边沉沉的睡着。
　　我抚摸着白老师柔软的小腹，轻声问：“白老师，子宫还痛吗？”
　　白欣呢喃了一声，却没有说话，我伸手在了白老师肥美阴阜的漂亮阴毛上，轻轻扯提梳理着，白老师嗯嗯的轻叫起来，还是没睡醒的样子。
　　我将手扣上白老师肥鼓的阴部，掌心压着娇嫩的阴蒂，三根手指夹着漂亮的肥厚阴唇蠕动着，中间的手指则是不轻不重的揉在的蜜穴口上面，一圈一圈的刮着，揉着。
　　很快，我就感觉到蜜穴口里面有了湿润的感觉，看到白老师没有痛苦的表现，我知道经过一夜休息，白老师的身体已经恢复过来了，毕竟是成熟的少妇身体，恢复的速度很快。
　　我起身跪到白老师的双腿间，分开了粉嫩的双腿，将晨勃的坚硬阴茎，无比娴熟的插进了白老师的蜜穴里，注视着白老师脸上的表情，由慢至快的抽插起来。
　　白欣叉开丰满迷人的大腿，肥嫩的小穴里面紧紧夹着我的肉棒，我知道白老师完全正常了，也就放心的抽插起来，用耻部紧压着白老师肥鼓的阴阜重重奸淫着白老师的阴道，享受着肥厚阴阜充沛的反弹，肥嫩的阴唇被我的肉棒挤得翻开到两边，粗长的阴茎在被撑开的阴道口里面插进抽出，那美艳淫孔里面粉红色的嫩肉，都被带得翻出凹进，棒身与穴口的交媾缝隙里面，不时的有黏腻的淫汁被肉棒挤得溢冒出来，全流在了白老师的肥臀间。
　　“啊……主人……”白老师满足的呻吟着，昨天子宫被肏翻的痛苦经历被性交的快感代替了。
　　感觉到身体里面传来的熟悉销魂蚀骨快感，白欣拱顶着肥美的阴部，迎合着肉棒在阴道里面的奸淫，本能的淫叫着：“主人……啊……啊……好舒服……母狗好喜欢被主人的大肉棒奸污……我好喜欢和自己的女婿通奸乱伦啊……真想天天都是这么舒服……天天都被女婿儿子喂得饱饱的……啊……儿子用力……”
　　听到白老师喊我儿子，我脑海中突然浮现出妈妈的身影，身体一颤，心里浮现出巨大的罪恶感和愧疚感，但也感到了一丝的刺激，肉棒在白老师的蜜穴里又肿大了一圈。
　　我没有说话，抬起白老师那没有一点瑕疵的白嫩修长的美腿，握着一只娇嫩的玉足，五个足趾娇小如葡萄，染着淡紫色的指甲油，非常诱人。
　　玉足不肥不瘦，足底白嫩粉红，足跟娇嫩，十个足趾纤长莹润，干净洁白。
　　我握着这只娇嫩玉足，放在嘴中含了起来，心中的欲火越发旺盛，牙齿轻轻咬啃着五个纤长的足趾，舌头舔着五个香嫩足趾，舌尖在纤长的莹白的足趾间追逐起来，大半个白嫩的玉足被我含在嘴中，吮得滋滋作响。
　　我腰部用力，肉棒一下比一下重的在水淋湿滑的阴道里面奸淫着，每一记都转着圈的搅动着，龟头迫开阴道里面层层叠叠的褶皱嫩肉，挤过那重重的缝隙，捅击到蜜穴的最深处，然而昨天那个被我触及，顶撞，插开，甚至深入到娇嫩的子宫颈，却没有找到那个腻滑美艳的圆球，更别说圆球上那能啃人的小嘴巴和子宫了，我心有不甘，肉棒在白老师的阴道里转搅更加剧烈。
　　被我这样搅动着鸡巴抽插着，敏感的白老师很快就达到了一次高潮，两条丰满修长的大白腿紧紧夹在了我的腰上，两团圆滚滚的肉臀悬空的向上迎凑着，嘴里发出高亢的尖叫：“主人……女婿……儿子……妈妈到了……快射进来……射进母狗的屄里面来……啊……啊……儿子……用力……”
　　我全力以赴的在白老师的小穴里进行最后的冲击，剧烈的性交让床垫都不堪重负的发生了响动声，白老师将两条丰满的大腿叉得开开的，纤腰肥臀组成的迷人圆胯左右扭摆着，迷人的肥美的阴部拼命转着圈的向上拱顶着，紧紧的阴道一收一缩的夹挤着膨胀抽插的肉棒，迎合着女婿儿子的奸污。
　　“啊……骚货白老师……母狗老师……我要干死你……”我猛烈的抽插了几十下，疯狂舔舐着白老师的白嫩玉足，一股股的精液射进了被我足足奸污了半个多小时的阴道里面。
　　感受到我滚烫的精液冲击，白老师顿时就一阵哆嗦，阴道里面射出一股水流，和我同时达到了高潮。
　　我满足的躺到白老师的身边，白老师紧紧的搂着我，白嫩的大腿中间，被我奸污的翻开的两瓣迷人的阴唇间流淌出股股乳白色的精液。
　　休息了一会之后，因为今天要往回赶，白老师赤裸着成熟的娇躯去浴室里洗澡，一边走一边从阴道里面不时流淌出刚才晨炮射进去的精液，淋淋沥沥的洒了一地。
　　白老师洗过澡后，我也进卫生间洗漱干净。
　　洗漱好之后，白老师已经画好了一个淡妆，一身淡白色长裙，长裙齐膝，纤腰系着腰带，打上了个庄肃的白色蝶结，露在外的美腿上套着肉色丝袜，光滑的丝袜裹着丰腴美腿勾人眼球，俏脸上带着些粉红，美艳诱人，想到这个成熟妩媚的少妇昨晚和今早在我身上婉转迎合，就让我心潮澎湃。
　　我上前揽住她的纤腰，把她搂进怀里，白老师脸色有些慌乱，“小坏蛋，你又要干什么？”
　　我嗅着白老师身上的幽香，有些迷醉，“亲我一口。”
　　白老师在床下和床上简直是两个人，带着点粉红的俏脸唰的通红，有些忸怩，微仰俏脸，香唇在我嘴上啄了一口，香软的触感一触而逝。
　　我当然不会让她这么轻易逃脱，大嘴立马把她的嘴唇给包住了，揽住她小腰的手也不老实的在她腰肢上揩油，不过我也没太过分，狠狠含住她的红唇，舔了口就松开了，坏笑的说道：“真甜。”
　　白老师脸红似血，啐了我一口“真是个小坏蛋。”说完拿额头在我肩上撞了下就挣脱开跑出去了，我有些回味的舔舔嘴唇，拿着我们的行李，跟在白老师的后面。
　　在酒店办理好退房后，白老师开车带着我往家里赶去。一路上我和白老师说着话，也不会无聊，在12点的时候，我们回到了小区。
　　“呼，终于回来了。”我下车以后长舒一口气。
　　“是啊，我们差点就没能回来呢。”白欣眼神有些复杂。
　　“啪”，我一巴掌打在白老师的圆臀上，“小母狗，是不是又乱想了。”
　　白欣的脸刷的一下变的通红，“哪……哪有，我就是……就是庆幸可以和你一起活下来，还找到了我后半生的幸福。”
　　我满意的笑道：“这还差不多，走吧，我们赶紧回去吧，妈妈她们应该等着急了。”
　　因为这段时间苏酥都是住我家，所以我和白老师先回到我的家里，打开家里的防盗门，一位身穿浅粉色的蕾丝修身连衣裙的美妇快步走了过来。
　　美妇看上去十分年轻，顶多三十岁的样子，粉妆玉琢的俏脸上看不到任何岁月的痕迹，波浪微卷的棕红色长发披露在肩前，一双泪汪汪地眸子里楚楚动人风情万种，令人魂牵梦索沉迷其中流连忘返。
　　美妇的连衣裙设计似乎是专为性感而生，前胸的V字开领口，把一对丰满高耸的美巨乳挤压出一道深不见底的乳沟。
　　曼妙娉婷袅娜的纤细身材被窄身的长裙紧紧包覆，挺翘的丰满臀部把裙摆高高托起，狭窄的裙内空间下，露出两条嫩白修长的美腿，小巧的玉腿上没有丝毫的赘肉，那双可爱的脚丫此时正踩着一双白色拖鞋。
　　“安安，你吓死姑妈了。”美妇美眸通红，流下了晶莹的泪珠，轻轻抱住我。
　　她是我的姑妈安苒，在父亲去世后，她帮着妈妈照顾了我好多年，对我十分疼爱，想必这次出事，她应该吓得不轻吧。
　　只不过姑妈曼妙的身材，软软的身子搂着我十分舒服，经过和白老师的性爱，我身体里的欲望愈加旺盛了，胯下的肉棒有抬头的趋势。
　　我吞了吞口水，压下了心底的欲望，这可是我的姑妈啊，我怎么能这么想，“姑……姑，你要勒死我了。”
　　这时，苏酥和妈妈也迎了上来，苏酥看着我，泪水不停的滑落，姑妈松开我之后，苏酥猛地冲了过来，口中喃喃道：“大坏蛋，我好想你啊。”
　　我心里的柔软触动了一下，右手抚摸着她的头，“没事了，我这不回来了吗。”
　　我看到了在苏酥身后的妈妈，眼睛情不自禁的红了起来，略带哭腔的说了一声：“妈……我回来了。”
　　妈妈一头乌黑直长的黑秀发披在肩上，一袭洁白的无袖连衣裙，腰间系着的腰带勾勒出她纤细的腰肢，同时让高耸的胸部显得更加挺拔突出，淡却精致的妆容，和服装搭配地恰到好处。
　　妈妈也眼眶通红，柔声道：“回来了就好，以后不准再这么吓妈妈了，快收拾一下准备吃饭吧。”
　　我回到房间把衣服收拾出来放好，去洗好手来到餐桌坐好，餐桌上已经摆好了各种美味的食物，一盘红烧肉，一盘红烧牛肉、一盘炒鸡蛋、一盘红烧鲤鱼、一盘西蓝花炒虾仁、一盘小油菜，都是高蛋白的食物，我迫不及待的准备开饭。
　　妈妈给姑妈还有白老师倒了一杯红酒，我和苏酥喝果汁，妈妈举起酒杯，“庆祝欣欣和安安死里逃生并且平安归来，我们干一杯吧。”
　　我们共同举杯碰了一下，“干杯！”，所有人一饮而尽。
　　我成了桌上的宠儿，所有人都不停的给我夹菜。
　　“安安，吃一块牛肉。”姑妈给我夹了一块牛肉。
　　“安安，吃块鱼，鱼刺我给你挑出来了。”白老师把挑好的鱼肉放到我的碗里。
　　“安安，吃块红烧肉，你最爱吃这个了。”苏酥夹了一块红烧肉。
　　“安安，别光吃肉，吃点菜。”妈妈夹了一根小油菜。
　　每一个都是我最重要的人，哪一个我都不能拒绝，我只能拼命地往嘴里塞着，好在我饭量大。
　　狂吃了十分钟，我撑得吃不下了，打了个饱嗝，“嗝，我吃饱了，你们快吃吧。”
　　看到我吃饱了，妈妈她们才吃了起来，不得不说，有一种幸福的烦恼。
　　看着她们其乐融融的氛围，我脑海中突然冒出了一个想法，如果以后可以一直这样该多好，但是我又想到妈妈有可能会再嫁人、姑妈还有姑父，心里就有一些难受，大概以后只有苏酥和白老师才真正属于我一个人吧。
　　想到白老师，我脑海中一个疯狂的想法涌现出来，如果，我把妈妈和姑妈变成我和白老师一样的关系，那我们不就可以一直在一起了，像今天这样的美好生活就可以一直持续下去了。
　　这个想法一冒出来，就怎么也控制不住，我心理有些愧疚和羞愧，妈妈和姑妈跟白老师不一样，如果我这么做，不知道对她们的伤害会有多大，也许她们会失望到不想认我也说不定，但是如果让我看着她们离开我，我宁愿拼一把。
　　我心里下定了决心，也许是白老师打开了我对于成熟身体的渴望，也许是因为我从小和妈妈以及姑妈相依为命，也许是我喜欢禁忌带来无与伦比的刺激感。
　　总之，我想让妈妈和姑妈成为我的女人，和白老师一样，我接受不了她们可能理我而去的风险。
　　吃完饭后，妈妈她们收拾好餐桌，白老师对妈妈说道：“美琴，能去一下你的房间吗？我有些话想跟你说。”
　　妈妈有些疑惑的看着白老师，点了点头，“苒苒姐，你们现在客厅里坐会。”说完，就和白老师去了卧室。
　　我心里有些慌，不知道白老师会跟妈妈说什么，大概是我和苏酥之间的关系吧，但是万一把我和她之间的关系告诉妈妈该怎么办，虽然我知道这不太可能，但心理还是有些忐忑。
　　这时，苏酥和姑妈一左一右的坐在我身边，一具青春洋溢的身体和一具成熟风韵的身体把我夹在中间，时不时地喂我吃一口水果，让我很快沉浸在温柔乡之中，什么情绪都没有了。

第13章 百合？
　　一个小时过去了，妈妈和白老师从房间里出来了，我看着妈妈脸上的表情，没有愤怒，有一些开心，还有一丝的幽怨，有一丝不舍，看来白老师没有把我们之间的事透露给妈妈，我心里略微松了一口气，如果只是我和苏酥的事，妈妈应该不会太生气。
　　白欣拉着行李箱，带着苏酥回去了，临走前，苏酥和白欣都深情地看了我一眼，碍于妈妈和姑妈在，她们没有做什么亲密的行为。
　　送走了白欣和苏酥，余美琴气场强大的坐在沙发上，修长的美腿交叠在一起，双手抱胸，“你才多大，就开始谈恋爱了，如果不是欣欣告诉我，你是不是还准备瞒着我这个妈妈。”
　　我一脸讨好的说道：“哪能呢，我只是还没来得及告诉您，我瞒着谁也不能瞒着您啊，您和白老师刚才都说什么了？”
　　余美琴没好气的说道：“还能说什么，我们商量了一下，等你们大学毕业，一人一出半给你们俩买套婚房，然后你们就结婚。你这小混蛋还挺厉害啊，能让欣欣认可你这个未来女婿。”
　　我惊喜道：“真的？妈妈您也太好了，我爱死您了。”
　　余美琴警告道：“我可告诉你，如果你们俩学习成绩下降，别怪我到时候拦着你们见面，一切以你们高考为重。”
　　我连连保证，“放心吧妈，我肯定会和苏酥互帮互助，考一个好大学，而且有白老师看着我们，您还不放心吗？”
　　余美琴叹了一口气，“你以后不要欺负苏酥，苏酥是一个好女孩，以后你们要好好相处。”
　　“我怎么可能舍得欺负她，我会保护她一辈子。”我认真地保证道。
　　余美琴情绪有些复杂，没再说什么，“你先回房间休息一下吧。”
　　我点了点头，自从受伤以后，我就有些嗜睡，再加上早上起来和白老师打了个晨炮，又坐了一路车，确实有些困了，就回到房间休息。
　　客厅中，安苒一脸惊奇，坐到余美琴身边，“安安和苏酥在一起了？”
　　余美琴叹了一口气，“是啊，刚才欣欣跟我说了，还商量了一下他俩以后的婚事。”
　　安苒有些惊讶，“白欣这么严肃的一个人，可以接受自己女儿早恋？太不可思议了。”
　　余美琴就给安苒讲了一下我和苏酥的事，安苒明白了，“怪不得呢，不过咱家安安人长得好，会心疼人，还有责任心，如果我是白欣，我也没理由拒绝这么好的女婿。”
　　看到余美琴兴致不高，安苒奇怪道：“你这当妈的，自己儿子找到一个这么好的女朋友，怎么还不开心了？”
　　余美琴有些幽怨的说道：“我不是不开心，只是我想到以后安安会结婚，组建一个新的家庭，我就些舍不得。”
　　安苒好笑道：“嗐，我还以为是什么原因呢，你也可以再找一个啊，安安现在也大了，你店里的生意也稳定下来，我弟弟都走了这么多年了，你也该考虑一下你的个人生活了，总不能以后你都自己一个人过吧。”
　　余美琴摇了摇头，“我不想再找一个了，我以后给安安他们带带孩子也没什么不好，而且，我这不还有你、欣欣、慕雪陪着我吗？”
　　安苒也叹了一口气，“唉，我们姐妹俩的命真苦，你还好有一个儿子，还有个期盼，我连孩子都生不出来，嫁了个老公，跟守寡一样，这些年也多亏有你陪着我，不然我真不敢想我的日子会是什么样的。”
　　余美琴轻轻抱住安苒，安苒眼眶微红，泪眼婆娑的看着余美琴，轻轻吻了一口余美琴的红唇。
　　余美琴绝美的俏丽微红，“别在这里，去我房间吧。”拉着安苒的小手，来到了她的卧室。
　　余美琴和安苒激烈的亲吻着，两条丁香小舌疯狂的交缠吸吮着，彼此交换着口中的唾液，两具完美的娇躯搂抱着倒在了床上，褪去了彼此身上的衣物和内衣，露出了两具成熟丰满的雪白的裸体，动作熟练的像是做过了好多次。
　　安苒松开了余美琴的红唇，香舌沿着余美琴白皙的天鹅颈一路往下，来到了余美琴的酥胸上。
　　余美琴的美乳又大又挺，仿佛两团白嫩的大馒头，胸上两个豌豆大小的乳头，整个乳晕的范围也不大，大约也就是两圈乳头那么大。
　　乳头和乳晕都是粉红色的，像是未经人事的小姑娘那般。
　　“美琴，你的胸不管看多少次都感觉好美。”安苒张开红唇含住余美琴粉嫩的乳头，舌尖抵在余美琴的乳尖上，上下快速的舔弄，不一会儿，余美琴的乳头逐渐变硬且挺立。
　　“嗯……啊……苒苒……别……这么用力……啊……”余美琴一只手放在安苒的脑袋上，身子向前一挺，整个头有向后仰。
　　安苒离开了饱满的美乳，舌头舔过平坦白皙的小腹，来到了余美琴的下身。
　　而随着安苒那喷出的鼻息和热乎乎的嘴唇贴在她的蜜穴上，余美琴的娇躯都僵硬起来，下体传来了既麻又酸的滋味。
　　“美琴，你的白虎屄真美啊，没有阴毛，一舔就舔到了。”安苒伸出自己的嘴唇一口就含住了余美琴外面的两片大阴唇，余美琴感觉自己身子都酥了半边，浑身半点力气也无，任由自己的姑嫂、闺蜜趴在自己的身下施为。
　　安苒将余美琴的两片大大的阴唇含在嘴里舔了一会，就发现余美琴的那个穴口开始往外冒水了，她主动伸出舌头在那娇嫩的穴口刮了一下，引得余美琴身体颤抖的同时，她也故意砸吧砸吧了嘴说道：“啧啧，这水可真好喝，怎么也不骚呢。”
　　被安苒如此逗弄，余美琴忍着那下体传来的一阵一阵销魂蚀骨的快感，控制着自己不要叫出声来，怕隔壁的儿子听到。
　　余美琴的蜜穴里有丝丝的黏液分泌了出来，挂在她肥厚的阴唇上，两片阴唇张开的地方，挂着许多黏连的细丝，清澈而又透明，两边短中间粗，最后猛得断裂开来，弹在她两边的阴阜上，再顺着那两边的阴唇，缓缓往下滴落。
　　安苒用白嫩的手指拨开余美琴两边肥厚的阴唇，一颗黄豆粒大小的阴蒂在层峦叠嶂的阴唇之中显露出来。
　　安苒伸出自己的食指，在那粒吐出来的阴蒂上轻轻的一点，余美琴立刻浑身一震，她再一按，余美琴终于抑制不住娇喘起来。
　　“好……好姐姐……轻点……好酸……”
　　安苒娇媚的一笑，松开手指，伸出舌头舔了上去，灵巧又柔软的舌头在敏感的阴蒂上扫动着，余美琴不停地扭摆着娇躯，快感在体内积累着。
　　安苒用力分开余美琴的两瓣肥美的肉臀，让她那道小缝张开了一道大大的口子，露出了里面鲜红稚嫩的腔肉，舌头用力顶了进去，舌尖在用力的往里钻着，搜刮着她阴道内的淫液，舌头灵活的在她的腔肉之内打着转，仿佛一条鱼儿在阴道里面钻来钻去，带给她无比销魂的同时，也让她感觉自己体内的快感即将到达爆炸的边缘。
　　“好……好姐姐……我不行了……我要到了……要……喷……喷出来了！”余美琴感觉自己的屄像抽筋一样在飞速蠕动，随着那一阵一阵快感积攒到头顶，随着她那高亢的叫声，蜜穴里喷出了一股水流。
　　余美琴气喘吁吁的躺在床上，安苒妩媚一笑，从床头柜里拿出来一根双头龙，用红唇将两头润湿，把那其中一头顺利地捅进余美琴的屄里，“噗嗤！”橡胶做的假鸡巴在淫水的作用下，缓缓地挤开里面的腔肉顺利地捅了进去，玉手拿着棒身在余美琴的蜜穴里抽弄了起来。
　　余美琴感觉到了小穴里传来一阵一阵的舒爽，安苒自然也不会闲着，她那个白嫩的屁股中粉嫩的蜜穴已经被淫液浸湿，她拿着双头龙的另一端，慢慢插进了自己的屄里。
　　“哦……好舒服……”安苒仰头舒了一口气。
　　两个美妇摇晃着美臀，互相用手按揉着对方的阴蒂，另一只手揉捏着自己丰满圆润的乳房，屋内响起了两个女人淫荡的叫声。
　　“好……好妹妹……姐姐……弄得你……舒服吗？”
　　“舒……舒服……”
　　“噗嗤……噗嗤，”两人下面开始大量分泌着女人的淫液，随着抽插不断地喷出体外，白色的、透明的淫液顺着乳黄色的橡胶滴滴答答地往下滴落。
　　“好……好妹妹，换个姿势，这样不好使劲。”
　　两个美少妇摸索着爬起来，白花花的身子暴露在空气中，余美琴主动拿着那支湿漉漉的双头龙伸到了二人的屁股中间，她们两个全都把屁股高高的撅起，然后向后顶在了一起，随着双头龙的再次插入，两个美妇再次轻吟出了声。
　　头朝着床的两边，丰满肥嫩的屁股交缠在一起，夹着对方的身子，你前我后，你来我往，磨的是汁水淋漓。
　　“嗯……”两个美妇轻声呻吟着，而那根粗壮的双头龙上面已经沾染了妇人许许多多的黏液，抽动起顺滑无比，四条雪白的大腿相互交叠着，余美琴感觉自己的身上渐渐开始冒出了汗珠，雪白的皮肤变得通红，脸色更是潮红的不正常，那一对好看的丹凤眼，此刻黏稠的仿佛睁不开了一般。
　　“啊……又……又插进来了……真好……”余美琴呻吟道。
　　“是……是啊……真……舒服……”安苒呻吟的附和道，那软而肥大的臀开始了挺动，整个阴部早已经黏糊成了一片。
　　湿哒哒的淫液顺着她繁茂的阴毛不断地往外滴着，大片大片白色的污浊物附着在她的整个屄穴上，而随着那跟肉色棒身的不断进进出出，更多的白色黏液从她的穴里面不断的涌出，“啪嗒，啪嗒，”一部分直接滴落，一部分顺着棒身滑到了另外一个余美琴的美臀上。
　　安苒的臀肉，随着擀面杖的抽插轻轻的摇摆着，那翘挺的丰臀里面仿佛没有一根骨头，那臀肉摇摆起来，竟没有一丝规律，有的往左，有的往右，时而两片臀瓣又啪啪的自己拍打在一起。
　　随着交媾越来越激烈，那两瓣丰臀终于又找到了更好的宣泄，两片同样巨大的臀肉，因为柔软，每当她的两瓣丰臀撞上去的时候。
　　那肥美的屁股总是能够掀起比她这里还要壮观的肉浪，“啪啪啪啪啪”两个屁股没有间断地撞在一起，听声音就仿佛是男人女人在激烈的交媾一样。
　　剧烈的快感，不断地冲撞着两人的神经，两人那硕大的乳房犹如倒挂的吊钟，垂在胸前，随着两人身体的前后左右晃动也在不停地摇晃着，晶莹的汗珠顺着那两片白嫩往下流淌，先是滴挂在那高挺的乳尖上，最后再重重地砸落在床上。
　　这时，我被一泡尿憋醒，起身上厕所的时候，听见妈妈房间里隐隐约约传来女人的呻吟声。
　　起初，我以为自己听错了，悄悄走到妈妈的房门口，耳朵轻轻贴在房门上，房间里的呻吟声清晰起来。
　　经过和白老师的几次做爱，我知道这是女人做爱时的呻吟声，我心里针扎一样的疼痛，难道妈妈已经和别的男人在一起了？
　　想到我就要失去妈妈了，一股悲伤和愤怒冲上头，我没有控制住自己，猛地推开房门，大声吼道：“这个男人是谁！”
　　推开门后，我看见一幅极为淫靡的景色，两个美艳的熟妇，两个肥美屁股紧紧地挨在一起，而在那雪白的屁股中间，却有一根又粗又长而且沾满了淫水的棒子在她们的屁股中间进进出出。
　　妈妈头朝着房门这边，我推门进去的一瞬间她就看到了我，我清晰地看到了她眼中的惊慌和羞耻，她疯狂的摆动着肥臀，想要将插在体内的双头龙晃出体外，“苒苒……快……安安来了……别做了……啊……”
　　而姑妈此时已经沉浸其中，她那光滑洁白的上半身，挂着两团白白嫩嫩的大肉团，随着身体的摇摆前后晃荡着，似乎感觉快感不够强烈，她干脆抬起自己的身子，两只手抓着自己的巨乳，用力地揉捏着。
　　而随着她的起身，妈妈也发出了大声的淫叫，她感觉那棍棒突然猛地抬了起来，就像是一个棍子在从上到下猛地插着自己的身体。
　　“啊……啊……太……太激烈了……”妈妈也抬起了自己的身子，只不过她们的屁股依旧紧紧连接在了一起，两人都感觉到了自己小腹之下传来的那坚硬的感觉，一瞬间，她们就高潮了！
　　两个人，高昂着自己的身体，两只手分别抓着自己胸前的一对玉乳，身体和屁股开始了剧烈的颤抖。
　　“噗嗤……噗嗤……”两个人的屁股仿若失禁一般，同时射出了一股一股的淫液，一股清澈，一股浑浊，两股淫液交织，混成了一道白色的水流，落到了床单上。
　　“啊……”两人长舒了一口气，经历过如此激烈的高潮，两人已经没了一丝力气，她们失神的抱在一起，躺在床上。
　　我被眼前的一幕惊呆了，但马上反应过来，妈妈和姑妈一定不想在这种时候面对我，这也对我未来的攻略大业不利，只要妈妈不是和别的男人在一起就行。
　　我把被子拉过来盖到她们的身上，退出了房间，关好房门。只是，给妈妈盖被子的时候，我看到了她眼角流出了一滴晶莹的泪珠。

第14章 谈心
　　我有些紧张的坐在客厅里，我想当刚才的事情没发生过都不行，妈妈看到了我，也不知道这件事情会不会影响到我未来攻略妈妈和姑妈的计划，只能等她们出来跟我聊聊。
　　过了大概十分钟，余美琴和安苒相伴来到卫生间洗澡，半小时后，两人来到客厅沙发上坐好，两人娇嫩的脸上还残留着一丝红晕，看起来分外诱人。
　　余美琴叹了一口气，轻声啜泣道：“安安，我和你姑妈之间的事你也看到了，你会不会看不起我和你姑妈。”
　　我没想到妈妈竟然哭了，看来这种事被自己的儿子发现对于她来说是一个很大的打击，我轻轻握住妈妈的玉手，妈妈的手柔软滑腻，带着一丝冰凉，“妈妈，是你和姑妈照顾我长大，我心里永远尊重你们，不管怎么样，你们都是我心里最重要的人，我也理解你们，我爸爸去世这么多年，而姑妈和姑父的关系也不好，我知道你们这么多年很不容易。”
　　安苒搂着余美琴的肩膀，哭道：“我和你妈妈不想找别的男人，但又忍不住身体的需要，所以有时候会这么互相帮助一下，你不知道一个女人整天一个人睡在冰冷的床上，没有个男人可以依靠是多么空虚。”
　　看着妈妈和姑妈哭的这么伤心，我有些不知所措，说实话，我也是第一次碰到这种事情，实在是没什么经验，我只得抽出两张纸巾，递给她们。
　　姑妈接过来，擦了擦眼泪，悲伤地说道：“你妈妈还好，起码还有你这么一个儿子，怎么也算有个依靠。可我呢，我丈夫知道不能生孩子以后，成天不在家，偶尔回来住一次，说不了两句话就要和我吵架，我知道他在外面有女人，甚至还有孩子，之所以不和我离婚是图我手里的资产，我又不想这么便宜了他，我必须要拿到他出轨的证据，让他净身出户，想拿着我的钱去养他的情人和孽种，门都没有。”
　　我蹲在姑妈的面前，认真地说道：“姑妈，我一直把我自己当做您的儿子，以后我会照顾您和我妈妈的。”
　　安苒晶莹的泪珠滑落脸庞，把我的头抱入她那丰满的胸脯，嘴里不停地喃喃道：“好孩子，好孩子。”
　　我感到陷入一片柔软滑腻之中，V字领口挤压出来深深的乳沟，让我心猿意马，胯下的肉棒蠢蠢欲动，我连忙咬了一口舌尖，现在还不是暴露我野心的时候，“唔……姑妈，我要喘不动气了。”
　　余美琴连忙伸手把我拉开，有些醋意的说道：“安安都多大了，你也不注意一点。”不知道为什么，她感觉从自己儿子出事以后，这么多人要来抢自己的儿子，这让她这个当妈的心里有些惆怅。
　　安苒满不在乎的松开了我，“这有什么，安安是我从小看到大的，我可是他姑妈。”
　　我心里默默想着，可我不想再当你侄子了。
　　就这样，这件事就过去了，与此同时，苏酥的家里。
　　白欣和苏酥吃完饭回到家里，半个月没有住，家里落了一层灰，两个人里里外外的收拾了两个多小时才收拾干净。
　　白欣到了两杯水，端到茶几上，“苏酥，过来休息会吧。”
　　苏酥累的俏脸通红，晶莹的鼻尖上挂着一滴汗珠，“呼，终于打扫干净了，累死我了。”苏酥瘫坐在沙发上，舒了一口气。
　　白欣喝了一口水，看着自己的女儿，轻声问道：“你和安安在一起了？”
　　苏酥惊得整个人坐了起来，“没……没有啊。”
　　白欣轻笑一声，“安安已经都跟我说了，你不用紧张，妈妈不是要阻止你们，相反，妈妈同意你们在一起，我只是想问问你，你是真的喜欢安安吗？想和他以后结婚、生子、组建一个新的家庭？”
　　苏酥俏脸通红，眼中的欣喜和羞涩掩藏不住，“妈妈，其实我以前对安安没有这种想法的，就是把他当成一个很好的朋友，可是那天晚上，我体会到了无与伦比的安全感，就好像父亲对女儿的保护一样，从小到大，我都没怎么体会到父爱的感觉，我相信他以后不论发生什么都不会抛弃我的，所以我也想和他永远在一起。”
　　白欣怜爱的把苏酥搂进怀里，有些愧疚的说道：“都是妈妈不好，让你受了不少委屈，但是有个问题你要好好思考一下，你是因为安安给你的父爱的感觉才和他在一起，还是因为爱他和他在一起。”
　　苏酥很久都没和自己的妈妈这么亲近过了，她有些享受的依偎在白欣的怀里，轻声问道：“有区别吗？我只知道，除了他以外，我再也找不到别人可以给我安全感了，因为父爱的感觉也好，因为真的爱也好，我都不会离开他的。”
　　白欣轻轻抚摸着自己女儿的秀发，“好，我也和你余阿姨商量好了，等你们大学毕业就给你们买一套婚房，然后你们就结婚。”
　　苏酥幸福的说道：“谢谢妈妈。”
　　白欣有些严肃的说道：“但是，妈妈也要提前和你说好，你们两个不许因为谈恋爱而放松学业，目前对你们来说，高考依然是最重要的，与此同时，你们的一些小亲密，我们也不会阻止。”
　　苏酥连连点头，小脸在白欣的怀里蹭来蹭去，“妈妈你真好，我们一定会好好学习的，不会让你们担心。”
　　白欣好笑道：“多大了，还跟妈妈撒娇呢，好了，快去洗个澡，换身衣服。”
　　苏酥亲了一口自己的妈妈，开心的跑去洗澡。
　　白欣温柔的一笑，经过上次野营的意外，以及今天的谈话后，她和自己女儿之间的隔阂消失了，这种久违的亲情让她心里泛起了幸福的暖流。
　　姑妈因为店里生意离开之后，我和妈妈在客厅中气氛有些尴尬，妈妈是因为刚才的事情还有些不好意思，毕竟被自己儿子看到了自己的裸体，还和他的姑妈做出那种事情，不管怎么说，都把作为妈妈的尊严给打破了，这时候不知道该怎么面对自己的儿子了。
　　我想着，这也许是更加了解妈妈的机会，于是我试探着开口问道：“妈，我能问您个问题吗？”
　　余美琴看到我打破了沉默的气氛，暗自松了口气，“有什么想问的就问吧。”
　　“我爸已经去世这么多年了，您没有想过再找一个吗？”我有些好奇的问道，正好可以借这个机会试探一下妈妈的本意。
　　余美琴叹了一口气，有些怀念的说道：“你也知道你姥爷和姥姥身体不好，那是因为当年他们下乡受了很多伤，又没有及时治疗保养，导致身体损伤严重，落下了一身病根。妈妈小时候家里条件很差，所以高考之后，我放弃了上大学，来到市里打工，想着多赚些钱，让你姥爷和姥姥可以少干些活，多照顾他们一些。”
　　“来到市里打工之后，因为我年纪小，也找不到什么好的工作，只能现在饭店打工。碰巧的是，每个月都会带着员工来饭店吃饭，和老板也就熟悉了，后来，饭店老板就介绍我和你爸爸认识了。”
　　“和你爸爸熟悉了之后，我也和他讲了一些我的家庭情况，不过他没有嫌弃我，反而觉得我很坚强，让我去他的店里工作。后来，你姥爷和姥姥怕撑不了几年，想早点抱外孙，你爸爸又喜欢我，我呢，也觉得他不错，就和你爸爸办了婚礼，只不过因为我年纪不够，没有登记。”
　　“本来我以为我的日子慢慢好起来了，父母没那么累了，老公也体贴我，还生下了你。但是，在你3岁的时候，那天我是想和你爸爸去民政局登记领证的，结果，你爸爸在路上被一个酒驾的司机给撞了，没来得及去医院就重伤去世了。”
　　“当时我差点崩溃了，但我看到你的笑脸我就告诉自己一定要坚强起来，再加上你姑妈经常来陪我，我也就慢慢走出来了，在你姑妈的帮助下，经营起来你爸爸留下的服装店。你姑妈也劝我再找一个人嫁了，但是因为那几年店里走不开加上我也忘不了你的爸爸，所以我没什么心思重新找个人在一起，而且我还有你这个儿子陪着我，只要能把你养大成人我就知足了。只不过到一个人的时候，我也会寂寞，而你姑妈也因为身体原因，和你姑父关系很差，所以，我和你姑妈慢慢的开始抱团取暖。”
　　看着妈妈疲惫落寞的俏脸，想到妈妈这么多年一个人撑起这个家，我心里就忍不住心疼，暗暗发誓，“妈妈，以后就让我来照顾你和姑妈，像一个男人照顾女人一样，不会再让你们假凤虚凰互相安慰了。”
　　我试探着搂住妈妈的肩膀，这还是我上初中以后，第一次抱妈妈，我安慰着妈妈说道：“妈，我长大了，以后让我来照顾你吧。”
　　余美琴看着和她过世的丈夫六七成相似的脸，仿佛又找到了依靠，泪水模糊了视线，情不自禁的靠进我的怀里放声大哭，“呜呜呜，儿子，谢谢你。”
　　妈妈把头埋入我的肩颈处，不停的啜泣着，一对丰满圆润的酥胸紧紧贴在我的胸腹处，身上散发着少妇的幽香，不过我现在心里满是对妈妈的心疼，没有什么其他心思，默默地抱着妈妈，让她好好的发泄一下。
　　这是妈妈第一次在我面前暴露情绪，大概也是因为今天她和姑妈的秘密让我发现了，所以此刻的她更多的是作为一个女人而不是一个妈妈。
　　想必这么多年，为了做好一个妈妈，妈妈隐藏了太多的委屈和辛苦，她哭了很久。
　　渐渐地，妈妈的哭声停止了，我低头一看，妈妈竟然睡着了。
　　本来想把妈妈抱到卧室里去睡，但是我现在左手还没有好，只得把她轻轻地扶倒在沙发上，从卧室里拿出来夏凉被给妈妈盖好。
　　看着妈妈恬静的睡颜，红肿的双眼还挂着晶莹的泪珠，诱人的红唇略微嘟起，有一丝俏皮。
　　我心中对妈妈的爱意汹涌澎湃，慢慢低下头，吻去妈妈眼角的泪珠，入口有一些涩，顺着眼睛往下，吻到晶莹的小鼻尖，最后，来到了那红润有人的红唇。
　　我吻过苏酥，也和白老师有过几次性爱的经历，可我从未想过，仅仅是接吻便是如此美妙的一件事情。
　　我的嘴唇吻上妈妈嘴唇的一刻，我感觉自己就像全身都融化了一般，静静的感受着嘴唇传来的温暖。
　　只是嘴唇淡淡的接触，我就已经全身发颤了，接着我忍不住用舌头轻轻撬开妈妈的双唇，在妈妈的贝齿上来回舔动着，鼻腔内，茉莉花的香味阵阵袭来，那是妈妈身上的沐浴露的味道。
　　我怕动作太大，把妈妈惊醒，所以没有敢做进一步的动作，突然，一阵手机铃声响起，我惊得坐倒在地，着急忙慌的把手机拿起，接通后，电话里传来李阳的声音：“安安，你回来了吧？”
　　我偷偷看了眼妈妈，发现她并没有被吵醒，略微放下了心，压低声音，没好气的说道：“回来了，打电话给我干嘛？”
　　李阳有些诧异的问道：“你怎么声音这么小？”
　　我有些不耐烦，“我妈睡着了，你有啥事赶紧说。”
　　李阳也压了压声音，“安安，我妈让你明天中午来家里吃饭。”
　　我想了想，反正明天也没什么事，就答应了他，“行，我明天中午过去。”说完，就挂断了电话。
　　本来想继续刚才体验一下妈妈的红唇，结果妈妈长长的睫毛颤了几下，慢慢醒了过来，“嘤，我睡了多久？”
　　“没睡多久，大概也就是半个小时。”我回答道。
　　余美琴伸了个懒腰，被子滑落，完美的曲线暴露在空气中，看得我心头火热。
　　我心里把李阳骂了个半死，但也无可奈何，只能以后再找机会了，我一定要让妈妈成为我的女人，光明正大的品尝妈妈的全身。
　　余美琴坐起身来，用慵懒的嗓音说道：“等下我要去店里上一批新品衣服，你晚上去苏酥家吃吧，今天发生的事情你赶紧给我忘掉，以后不准再提，也不准瞧不起我。”
　　我连忙保证，“您永远都是我的好妈妈，以后我会照顾您的。”
　　妈妈满意的点了点头，换好衣服出门了。

第15章 挑逗苏酥
　　妈妈出门后，我洗了个澡，换了一身衣服，也出门往苏酥家走去。
　　想到苏酥的清纯甜美和白老师的成熟风韵，我心里就一阵火热，今晚可以把下午憋的欲火发泄出去了。
　　下午先是看到妈妈和姑妈两个成熟的美艳少妇上演的百合大戏，接着又偷吻了妈妈的红唇，早就憋了一肚子的欲望，我迫不及待的快步往苏酥家走着。
　　敲响苏酥家的防盗门，苏酥打开门看到我，一脸欣喜的问道：“你怎么来了？”
　　苏酥洗完澡她换上了一身休闲的衣服，上身海蓝色的T恤，下身白色及膝短裙，修长匀称的美腿上穿着一双白色丝袜，梳着一条马尾辫，空气刘海，鹅蛋小脸上淡淡的红晕，充满了初恋女孩的清纯甜美。
　　我一脸坏笑的伸手搂住她的纤腰，盈盈一握的小蛮腰柔软有弹性，让人爱不释手，“我妈今晚不在家，我想你了，就来陪陪你，白老师不在家吗？”
　　苏酥一脸不信的说道：“我刚和我妈收拾完卫生，她洗澡去了。你就是在家没饭吃来我家蹭饭，还说什么想我。”
　　我进门换上拖鞋，关上大门，搂着苏酥来到了沙发上，笑着说道：“吃饭我去哪里都能吃，最重要的是来看你啊，这么久没有见面，你不想和我做些有意思的事吗？”
　　苏酥小脸一红，啐道：“谁要和你做什么有意思的事，只有你喜欢这种事，我才不喜欢。”
　　我凑到苏酥晶莹的耳朵旁，吹着热气，“你真的不喜欢吗？”边说着，我边伸出舌头舔弄着那小巧的耳垂。
　　“嗯……”苏酥轻吟一声，心中有些意谜情乱，双眼变得水汪汪交织着几丝迷离，两条粉嫩的藕臂搂上了我的脖子，樱花瓣似的薄唇主动凑了上来，柔嫩的唇瓣含住了我的嘴，美好的娇躯的紧紧贴着我的胸膛，少女的心脏噗通噗通激烈的跳动着。
　　柔软的红唇一触即分，清纯的小脸愈发红润，苏酥一脸娇羞的看着我，“安安，我好想你，以后不管发生什么，你都不许再扔下我一个人。”
　　我心中满是爱意和柔情，右手抚摸着她的头，“我答应你。”
　　苏酥闭上眼睛，两个玉手揽着我的后背，柔软的小嘴重新吻了上来，轻轻咬吮着我的嘴唇，微微张开柔软的小嘴，一条小粉舌像是受惊的小鹿一样试探着往外伸出来。
　　我吻着诱人欲滴的红唇，两片红唇柔软如棉，两条舌头不停交缠，我感到苏酥的小嘴流出了一股香津，吮吸着小粉舌，如数将这香津吞下。
　　这时，我们听到卫生间的门被打开了，苏酥惊慌的和我分开，虽然我们两个人的事情已经被两位家长知道并且默许了，但是少女的羞涩还是让她不好意思在自己的妈妈面前和我亲热。
　　白欣擦着头发来到了客厅，一脸惊喜的看着我问道：“安安，你怎么来了？不在家陪陪你妈妈？”
　　刚出浴的白老师让我眼前一亮，一袭浅粉色的真丝睡裙裹在她丰腴成熟的娇躯之上，胸口处绣着一圈金色蕾丝花边，大片白腻肌肤外露，隐约可见胸口那诱人沟壑，裙摆也只到大腿根部往下一些，圆润笔直的大白腿露在外面，丰盈白腻，浑身上下都散发着女性独特的魅力，成熟而又淡雅。
　　虽然我和白老师已经合为一体了，但是当着苏酥的面，我还是不敢口花花的，老老实实的说道：“今天我妈妈的服装店要上一批新款衣服，晚上不在家吃饭，就让我来蹭顿饭吃。”
　　白欣高兴地说道：“那你和苏酥先玩一会，我去做饭。”她顾不上还没有擦干的头发，赶忙去厨房准备做饭。
　　说起来虽然白老师在省城照顾了我半个月时间，但是一直吃的都是订的外卖，以前倒是也做过饭给我们吃，不过那时候我们还没有合为一体，今天是我们在一起后她给我做的第一顿饭，让她有种新婚妻子第一次给丈夫做饭的感觉，不由得她不认真对待。
　　苏酥看到自己的妈妈因为我这么着急而隆重的准备饭菜，有些吃醋地说道：“我妈对你比对我都好，好像你不是她女婿而是她老公一样。”
　　我被苏酥无意间因为醋意抱怨的话惊出了一身冷汗，虽然我以后的最终目标是和妈妈、姑妈、白老师、苏酥生活在一起，但是现在还万万不能让苏酥发现一点我和白老师之间的关系，我连忙转移话题，“你没听说过一句话吗，丈母娘看女婿，越看越顺眼，咱们再继续刚才的事吧。”
　　苏酥白了我一眼，“你老实点，虽然我妈知道了咱俩的事了，但是在我妈面前也不能太过分了。”
　　“嘿嘿，都听你的。”我陪笑着牵起苏酥的小手，柔嫩滑软的小手软弱无骨，让我心头一阵荡漾，忍不住揉捏着感受着掌心传给我软乎乎的触感。
　　苏酥那清纯娇俏的小脸升起一丝红润，任由我握着她的小手，那双明亮水润的眸子柔柔的望着我，嗔道，“你……你不准干别的……”
　　看着苏酥这勾人的眼神，我心头火起，伸出右手用力揽住了她的纤腰，将她搂入怀中，苏酥与我面对面，跨坐在我的大腿上，少女青春的娇躯与我胸膛紧贴，胸前那两团雪白软弹的酥胸隔着衣物紧紧贴在我的胸前，柔软的乳肉不断的挤压着我的胸膛，令我心头躁热，呼吸开始变得粗重。
　　“啊……”苏酥被我突然揽入怀中，惊得娇呼一声，一双藕臂下意识就搭在了我的肩头，搂住我的脖子，苏酥脸上升起一片红霞，眼眸里都是娇羞，“你……你个坏蛋，说好不乱动的。”
　　“我就抱抱你，保证不乱动，我妈和白阿姨都同意咱俩谈恋爱了，抱一抱总不过分吧。”我凑过头去，火热的嘴唇贴到她满是红晕的侧颜上，轻轻舔吻着，往她红透了的耳朵里吹了口热气，贪婪的呼吸着鼻端传来的阵阵少女清香。
　　苏酥仰着脸蛋，双眸微闭，羞怯的没有说话，紧紧抿着水润的红唇，睫毛儿上下颤动，忍受着耳朵带给她全身的麻麻感受，火热的鼻息喷在她光滑的肌肤上，让她的脸蛋愈发红润。
　　那双性感的唇瓣里不停的呼出清香的热气，小口小口的打在我的脸上。
　　我的右手顺着苏酥纤细的腰肢下滑，钻到她的短裙里，顺着白嫩的白丝大腿一路向上，在滑弹的翘臀上停下，一把托住那肥美诱人的臀部，我手感受着柔软的肉臀滑入手心中，忍不住用力的揉捏起来，臀肉就如同波涛水浪般，在我手里揉捏下不断的变着各种形状，即便是隔着内裤，依旧能感受掌缝间传来的那美妙触感。
　　“别……不……不行，”苏酥小脸一慌，连忙看向厨房的方向，好似在害怕随时会出来的白老师看到我们二人的亲密举动般，伸出一只手贴住我的手背阻拦道。
　　我凑到苏酥的耳边，用牙齿轻轻咬着泛红的耳垂，“我不干别的，就让我摸一摸，求你了，好苏酥，好宝贝。”
　　苏酥听到我甜蜜的称呼，心脏急速的跳动着，脸颊发烫，贝齿咬着下唇，眼神盯着厨房门口，贴在我手背上的小手收了回去，没有拒绝也没有答应。
　　虽然没有回答，但我已经知道答案了，我揉捏着软乎乎的臀肉，不停的摩挲着滑腻的美臀，“嗯……”苏酥甜腻的鼻音传出，脸蛋在我肩头蹭了蹭，很是羞涩。
　　我把鼻尖埋入苏酥的脖间，舔着雪白光滑的肌肤，感受着舌尖传来的滑腻和少女的清香。
　　深入裙底的右手慢慢的摩挲着，很快就摸到了两片臀瓣的臀缝间，隔着内裤用手指在她臀缝上一滑，苏酥娇躯一颤，然后两片肥美的臀瓣就下意识的夹紧。
　　看着苏酥敏感的反应，我心里一乐，脑海里的邪恶念头开始蔓延，两根手指隔着薄薄的内裤摩挲着寻找着内裤的边缘，那小片的内裤也就巴掌大，我摸到内裤的边缘，两指勾住两边轻轻一提，向两片臀瓣中间拉扯，贴着臀瓣的内裤陷入臀沟之间，摩擦着那紧闭得粉嫩的唇瓣。
　　“嗯……坏蛋……你干嘛……”苏酥被突如其来的刺激惊了一跳，臀肉传来的一阵颤动，腰肢不安地扭动着。
　　“宝贝，舒服吗？”我勾住内裤轻轻往上一提，在臀缝间来回的摩擦着，内裤卡住蜜穴阴唇来回摩擦，敏感的穴肉随着摩擦微微颤动着。
　　“嗯……你放开我……坏死了……嗯……别被我妈看见了……”阴唇传来的快感让苏酥忍不住呻吟出声，但又立马用着小手捂住口鼻，头埋在我的肩上，那媚人的娇喘声不断的从指缝间溢出。
　　内裤摩擦臀部以及蜜穴处传来的快感，使得苏酥双腿微微夹紧，娇躯酥软。
　　我的肉棒高高隆起，隔着裤子硬邦邦的顶在了苏酥的双腿之间，苏酥双腿闭拢，翘臀轻轻扭动，想要将我那坚硬的肉棒挤压出去，但是她一动，肉棒反而往双腿间进的更深了，紧紧顶在蜜穴上，让苏酥柔软的身子都忍不住开始轻轻颤动起来。
　　我张嘴含住了苏酥晶莹剔透的耳垂，舌头在肉肉的耳垂上舔弄着，舌尖不时地钻进苏酥的耳朵轻柔的搅动一下，感受着苏酥身体的颤动，我坏笑着说道：“别怕，白老师在厨房做饭还要好久呢，我不干别的，放心吧宝贝。”
　　苏酥的美眸满是迷离和情欲，羞红的脸蛋埋入我的肩，小手轻轻捶打我的胸膛，“坏蛋，你坏死了，就知道欺负我……”
　　苏酥娇羞的模样让我欲望高涨，我轻抬她的美臀，掀起她裙子的前摆，将粉嫩的阴唇对在我坚硬的肉棒之上，扶着苏酥的美臀缓缓下落，娇嫩的阴唇顶在我的肉棒上，隔着内裤和裤子都能感受到少女阴唇的娇嫩。
　　“嗯……坏蛋……嗯……不要……轻点……”蜜穴传来的异样让苏酥的脸蛋更加潮红，抬起头娇羞的眸子带着几丝雾气的望着我，蜜穴传来的快感让她蜜穴开始往外渗出些许蜜汁，让她既羞涩又舒爽，两腿不自觉地贴紧我的肉棒。
　　“宝贝，你不舒服吗？”我扶着苏酥的翘臀在我的腿上前后摆动，在肉棒上下摩擦着，蜜穴处早已是泥泞不堪，将内裤和腿间的白色丝袜都沁湿大片，一点点顺着大腿内侧往下滴落。
　　“才没有，”苏酥大羞，脸颊染上动情的潮红，美眸里透出迷离的色彩，长长的睫毛不断的上下闪动着，鼻翼细细的呼吸着，红润的唇瓣主动封住了我的嘴，不让我再说些挑逗她的话。
　　我伸出舌头舔着她柔软性感的唇瓣，将她整个唇瓣都留下我的唾液之后，又用牙齿咬了咬这诱人的嘴唇，舌头顶开苏酥的贝齿钻入她的口中，感受着那滑嫩小香舌的柔软触感，舌头一卷，将它勾出来噙在嘴里，一缕缕黏黏的唾液在我们的嘴里相互交换着。
　　苏酥挺着臀在我腿上摩擦着，温热的蜜穴淫液缓缓流淌着，我用右手拖着她的臀儿前后挺动，坚硬的肉棒摩擦撞击她的阴唇，泥泞的蜜穴紧贴肉棒，粉嫩的阴唇缓缓向外分开包裹住肉棒，肉棒传来滑腻的感觉，我的腰一前一后慢慢的耸动着，肉棒在两瓣阴唇之间来回穿插着。
　　我右手探入苏酥的T恤之中，迅速的钻进胸罩，入手一片滑腻。
　　苏酥根本来不及阻止，等反应过来的时候，她的一左乳已经被我捏在手中，手指夹住两颗小樱桃，轻轻的按压着。
　　“嗯……唔……不要……”苏酥一只手无力的推着我的胸，一只小手死死捂住自己的嘴，极力的忍耐控制不住的呻吟，如猫咪般细腻动听，感受到蜜穴下炙热坚挺的肉棒，身体却不自觉的产生出异样的快感，情不自禁的微微扭动翘臀。
　　“宝贝，舒服吧。”，我在苏酥耳边呼出一口热气，舌头探出，轻轻舔舐着白净的耳垂，一边捏着苏酥挺立的乳头，一边肆意的抓着柔软的巨乳，苏酥浑身用力的绷紧，电流般的快感袭遍全身，身体一阵痉挛。
　　“嗯……”随着一声闷哼，苏酥高潮来临，如同触电般耸动着肩膀，美背拱起又绷直，来回好几次才渐渐放松下来，下体如同花洒般溢出大量的淫液，将我的裤子打湿一片。

第16章 厨房
　　苏酥的娇躯僵硬了好一会儿才放松下来，全身如同虚脱一样没有一点力气，捂着嘴巴的手失去力气瞬间落下，红唇一张一合重重的呼吸着。
　　我将揽着苏酥娇软无力的身体，亲吻着诱人的红唇，体力透支的苏酥完全放弃了抵抗，任由我的舌头在小嘴里侵略，性感的唇瓣还是那般的软嫩，我勾住她的小香舌，吸吮着她口腔当中的香津。
　　良久，唇分，一条银色透明的暧昧丝线连接着我们的嘴唇，苏酥迷离的眼眸慢慢恢复了神采，身子还有些发软，靠在我的怀里，“臭安安，你坏死了，说好不乱动的，你讨厌你。”
　　我又在苏酥的唇上轻轻一啄，“嘿嘿，宝贝，你把我裤子都尿湿了。”我坏笑着在苏酥的蜜穴处一抹，手指上沾上晶莹的丝线，拿到苏酥的面前。
　　“我打死你，你个坏蛋。”苏酥的俏脸又涨红了，一双小拳头捶打着我的胸膛。
　　我连忙求饶：“我错了宝贝，你先去换身衣服吧，我去厨房看看白老师。”
　　“哼，都怪你。” 苏酥风情万种地白了我一眼，从我身上爬起身，偷偷看了一眼厨房，发现白老师没有看过来，赶忙跑进了房间里。
　　看到苏酥跑回了房间，我走到厨房门口，只见白老师在灶台边上炒着菜，两条雪藕似的玉臂肌肤光滑，胸部那两只沉甸饱满的豪乳将睡裙高高的撑了起来，纤细的腰肢下面柔顺的裙子将臀部勾勒得丰腴浑圆，高翘的曲线完全被勾勒出来，裙摆下面雪白浑圆的美腿裸露在外面，细嫩的脚上踩着一双拖鞋，显得既性感又贤惠。
　　我慢慢走到白老师身后，从后面揽住了她丰腴完美的娇躯，整个身子贴在她的后身上，肉棒抵在她的股沟里，双手环着她的细腰，头小心地靠近白老师粉嫩的勃颈，在她小巧的耳边吹了一口气：“白老师，我好想你，你今天真的太美了。”
　　“别……苏酥还在家里，别被她看到。”白欣感到耳边火热的气息，身子忍不住一颤，立即惊慌羞耻的推着我，紧张的朝着门口张望着，一副做贼心虚的样子，两片臀瓣里的臀缝之中硕大火热的肉棒在用力的挤压着。
　　“白老师，我太想你了，我现在就想要你。”我刚才被苏酥挑起了欲火，右手慢慢隔着裙子在白老师丰满的的肥臀上不安分地滑动着，胯部前后怂动，硕大的肉棒在柔软的臀肉中间来回摩擦。
　　白欣俏脸上的潮红此时却已经蔓延到了脖子上，娇滴滴的红唇被洁白的贝齿轻咬着，心中又是悸动又是紧张，再加上对女儿的羞愧，感受到我火热的身体和下身坚挺的肉棒，白欣便立即整个人都酥了，酥痒的胯下更是一阵温热，淫水涓涓，直接湿润了内裤，轻轻的娇喘着，“嗯……不……不行……啊……苏酥很快就出来了……”
　　“白老师，你也不想让苏酥看见吧？所以你要配合我，让我快点射出来。”我感受着肉棒在白老师那丰硕的雪臀上的快感，掀起了她的裙摆撩到了腰上，露出了两条丰腴雪白的大腿，还有那圆硕翘挺的臀部，开始更加用力地耸动着腰，加大肉棒和美臀的摩擦。
　　白欣双手撑在灶台上，傲人的酥胸向下俯去，睡裙裙摆被撩到腰上裹成一团，腰部微微的弯曲，露出一条曼妙的曲线，挺翘的臀上穿着一条纯白色丝质内裤，雪白丰硕的臀肉暴露在空气中，身体情不自禁的一阵酥麻，“嗯……那……那你快点……”
　　我把裤子和内裤一起褪到了膝盖上，巨大的肉棒暴露在空气中，足有二十公分的长度，粉嫩圆鼓冒着热气的龟头抵在了白老师丰腴雪白的臀肉上，我不断地耸动着肉棒在白老师丰盈的雪臀上不断地摩擦，“哦……白老师你的屁股真肥真美……想不想我干你？”
　　我将白老师那条三角透明内裤的花边撩起，把粗大火热的肉棒杵了进去，粉嫩粗大的肉棒大半部分深陷在了两片臀肉挤在一起的臀沟里，两片充盈的臀肉就如开了缝的蜜桃，巨大火热的肉棒压在她的臀沟里不断地挤压摩擦。
　　“你个小流氓……要死啊……嗯……想要……嗯……想要你干我……啊……你快点……等会苏酥看到了……”白欣贝齿轻咬着娇润欲滴的嘴唇，脸颊上的红晕越来越浓，媚眼如丝，雪白的翘臀慢慢的翘了起来，情不自禁的用已经被爱液浸湿的蜜穴挤压摩擦着肉棒的棒身，粗大的肉棒被淫水涂抹得湿淋淋的。
　　我听到这句话再也忍不住，把她的那条三角裤拨到一边，露出了湿漉漉的蜜穴，硕大的龟头对准那两片肥厚的阴唇猛然顶了进去。
　　“嗯……好大……”白欣的头猛地昂了起来，发出一声悠长的呻吟，龟头缓缓的挤进湿哒哒的小穴，缓缓的将肉棒推入紧致的小穴口，两片肥厚的唇肉挤开到两边。
　　“哦……白老师你里面好紧……夹得我好爽……”我发出一声舒服的呻吟，两片阴唇将我的肉棒紧紧包住，温软的肉壁不断挤压着龟头，那种酥爽微麻的触感让我按捺不住，慢慢的耸动起屁股，开始在美少妇的蜜穴里抽插起来。
　　“轻点……啊……先别那么快……嗯……你的鸡巴太大……慢一点……好大……好涨……里面都填满了……啊……好舒服……”白欣紧张的浑身颤抖，双手紧紧捂住嘴巴，依旧还是无法阻挡鼻腔中的呻吟，压抑的娇喘声越来越急促，越来越激烈。
　　我只是在蜜穴口轻轻的抽插、磨研，蜜穴里面有“噗嗤”的水声传出来，“白老师，舒服吗？你现在是被谁在肏你的骚逼？”
　　“啊……好痒……舒服……好舒服……啊……是主人……主人的大鸡巴在肏我的逼……不行……我要叫出来了……”白欣难受的扭动着肥臀，一对玉手紧紧的握住自己的一对饱满的美乳一阵揉捏，洁白的贝齿紧紧的咬着娇艳欲滴的红唇，紧张的满脸通红，意乱情迷的猛的向后一挺翘臀，蜜穴夹吸着肉棒一口将我的肉棒整根吞下。
　　“哈……啊……进来了……大鸡巴都进来了……”一阵刺激而又美妙的极致快感立即犹如电流般从蜜穴中席卷全身，我的右手五指不断地抓捏着那白腻柔软的的臀肉，雪白的臀肉从我的指缝之中溢出来，白嫩香艳，雪肤滑腻而富有弹性，一阵极速的冲刺，胯间那浓密黝黑的阴毛，就像是一把毛刷不断的刺激着白老师的阴蒂和肛门。
　　“喜不喜欢主人肏你？我厉害还是你老公厉害？”我每一下都重重的插入白老师的蜜穴深处，龟头重重的捣在了花心之上研磨着那处娇嫩的软肉。
　　白欣全身的重量都压在了下体的那一点，瞳孔上翻，露出大片的眼白，娇躯被刺激的一阵乱颤，身体重重的落在了肉棒上，这种强烈的刺激令她的大脑一片空白。
　　“啊……喜欢……喜欢主人肏我……喜欢主人的大鸡巴……主人比我老公厉害太多了……你比他强多了……啊……他就是废物……”坚硬的肉棒塞满蜜穴的快感，加上有力急促的抽插，让白老师再也抑制不住体内爆发的快感，整个人犹如沉沦进了欲望的深渊，蜜穴一紧一缩，就像婴儿的小嘴一般，将我的肉棒紧紧的包裹住，在那无尽的快感以及羞耻之中，身体彻底到达了极限，丰满的美肉一阵乱颤着，一股滚烫的淫水汹涌而下，落在了我的肉棒之上。
　　“啊……又插进子宫了……好痛……轻点……啊……不要了……我不要了……”白欣脆弱的子宫颈遭受着我惨无人道的摧残，龟头慢慢的挤进了子宫颈里，白欣痛的娇躯一阵抖颤，即便刚刚经历过高潮的快感，仍然感受到花心被刮蹭的疼痛。
　　白欣的娇躯扭动着，晃动着肥臀试图摆脱被肉棒贯穿子宫的厄运。
　　我先试着把硕大的龟头钻入了娇嫩的子宫颈处，肉棒缓慢的抽插着，强行的开辟着子宫颈，肉棒感受着那处紧致子宫颈带来的快感，整根肉棒慢慢钻入了子宫颈之中。
　　白欣的小嘴努力的张到最大，粗大的肉棒就此全根进入子宫颈之中，在神圣又纯洁的子宫之中肆虐着，硕大的龟头直接将白欣的平坦小腹顶出一个肉包来，肉棒快速的抽插着，肉棒在那温暖而又湿润的小穴之中抽插着，龟头一次次撞在了她的子宫底部，那种奇异的触感直令白欣仿佛虚脱一般。
　　白欣的下体传来了不受控制的尿意，好像有什么东西要冲破尿道括约肌的阻碍，来自身体本能的快感却令她完全无法抵御，憋尿给她的膀胱带来了一种别样的快感，从那处尿道口处流出了几滴晶莹的尿液，那处尿道口一阵抖颤着，尿液滑过一条弧线，落在了地上，发出了淅淅沥沥的声音。
　　那种放尿的快感令白欣的身体失去了控制，肉棒的抽插所带来的快感对她而言更为敏感。
　　敏感的子宫收缩着，将肉棒紧紧的包裹住，肉棒在那子宫底部的软肉上狠狠的捣弄了几下，一股淫水再度从白欣的子宫之中排出，将我的肉棒彻底的浸湿。
　　“啊……要死了……我要死了……太舒服了……啊……好爽……哦……好舒服啊……用力……主人肏我……主人……给我……给我大鸡巴……要死了……要高潮……啊……我还要……母狗还要……来了……”
　　白欣的呻吟越来越是高亢，娇柔的身躯一阵阵急促的痉挛着，夹吸着肉棒的蜜穴，在我烈的抽动下，开始急痉挛起来，涓涓的淫水似小溪一般不停的流淌，顺着肉棒流到我的阴囊上。
　　就在白老师到达高潮仰头发出忘情的呻吟之际，我腰部用力，将肉棒对准白老师蜜穴里的G点一顿猛顶，“啊……哈啊……哦……天呐……又要到了……啊……哦……太爽了……主人……母狗又要高潮了……啊……要丢了……不行了……用力……快……快肏我……啊……插烂母狗的骚逼……”白欣娇躯猛烈的一阵抽搐，紧接着，我感觉龟头之上一阵滚烫，而后，淫水翻滚着席卷而出。
　　白欣双脚踮起，肥美的蜜桃翘臀挺起，快活地扭摆着身子配合着我的抽送，汹涌的爱液乍泄而出，我也彻底的达到了巅峰，肿胀坚硬到了极致的肉棒终于猛的宣泄了出来，浓稠的乳白色精液犹如火山喷射一般迎着乍泄而出的淫水射入白老师的阴道。
　　我的肉棒一插到底，龟头顶在了白老师的子宫口，精液喷射而出，射入了白老师的子宫之中，“啊……”射精后的我浑身一颤，虚脱般的瘫软在了白老师的身上。
　　潮吹过后的白欣，则趴在灶台上不停的痉挛着，大张着的双腿直挺挺的伸展着，肥美的两瓣雪白大屁股一阵抖动，中间湿哒哒的骚穴不断的还在流淌着乳白色的精液。
　　厨房门外突然传来一阵脚步声，我和白老师一个激灵，我顾不上清理，飞快提上了裤子，白老师还软软的趴在灶台上，粉色睡裙裙摆还挂在腰间，内裤也没回到原来的位置，娇嫩的阴部一塌狼藉。
　　“白老师，快整理一下，苏酥出来了。”这时候，整个人都趴在了灶台上的白欣才从高潮的欢愉中缓过神来，急忙慌乱羞耻的站起身，薄薄的睡裙紧贴住了白欣娇艳丰盈的酮体，丰硕的美乳若隐若现，两颗激凸的乳头，看的我眼睛都直了，胯下原本已经软下去的肉棒再次有力的缓缓勃起。
　　“妈，饭做好了没有？我好饿啊。”正在这时，门外传来了苏酥的声音，白欣还在惊慌失措的胡乱的整理着凌乱的衣服，而我吓得心跳加速，脸上浮现出一丝紧张地潮红。
　　苏酥走到厨房门口，看到自己妈妈和男朋友一脸的慌乱，尤其是白欣满脸绯红，头发凌乱，脸上汗珠滚落，睡裙还湿了一大块，一只手遮掩住胸部，苏酥皱了皱眉头指着地上问道：“妈，安安，你们两在搞什么啊？地上怎么这么多水？”
　　面对女儿的疑问，被捉奸的白欣羞愧难当又紧张害怕，我射在她体内的精液顺着她的大根再往下流，满脸窘迫面红耳赤的喘息着，一时间竟无言以对，支支吾吾的说不清楚。
　　“没什么，我刚才想帮忙洗菜，但是手不方便，不小心打翻了盆子，把白老师的衣服打湿了。”我故作轻松的解释道，身体却一阵紧绷。
　　但即使到了这种时刻，我的眼睛还不忘偷偷的瞄着白老师丰满雪白的乳房和美腿一阵猛瞧。
　　“是啊是啊，刚才吓了我一跳！搞的我一身都湿了！饭菜也做好了，苏酥，你帮忙端一下把。”白欣很快便调整好了心态，毫不掩饰的喘着粗气说道。
　　“难怪呢，我说怎么刚刚好像听到妈妈在叫，原来是安安你吓了妈妈一跳，你手还没好，别干重活。妈，你身上都湿透了，先去换一身衣服吧，别着凉了，我来收拾饭菜就好了。”苏酥，原本的一丝怀疑立即变得释然，马上关心的上前看着湿透了的白老师。
　　听到苏酥的似乎相信了，我和白老师如释重负的松了一口气，这个掩护打的真是不错，算是彻底的过关了。

第17章 卧室情趣
　　“哼，安安，你刚刚眼睛往哪里看呢？嗯？”正在我微微松了一口气的时候，苏酥一脸审视的瞪着我，有些生气的质问道。
　　“啊！没有啊！我没看什么啊！”我立即吓得辩解道。
　　“没有看？你刚刚一个劲的盯着我妈的那里看，这可是我妈！你真是不害臊！”苏酥娇嗔的白了一眼我。
　　“啊！我……我也不是故意的，我……”被苏酥抓了个正着，我窘迫的无言以对。
　　原以为苏酥会追究此事，却没想到，苏酥突然“噗嗤”一声笑了出来，“我妈也真是的，天气热的内衣都不穿，估计换了任何一个男人都会忍不住看吧？安安，我妈的身材好不好？”
　　我被苏酥突然的转折问的有些懵逼，根本不知道苏酥这是在试探我还是真的跟我说笑的，一时间竟然不知道该说什么。
　　“你慌什么啊？看了就看了，我知道你憋的慌，我妈穿的那么性感，你不看才有鬼呢！不过，我们现在还不能做那种事，你可不许乱打主意哦！”苏酥娇俏的看着我，似乎没有追究的意思。
　　我心里松了一口气，一把将苏酥揽入怀中，在她的红唇上轻啄了一口，“还不是怪你，刚刚把我惹得火起，我到现在还憋着，下面都快炸了！宝贝，给我口一会儿呗，帮我吸出来。”
　　“想得美你！这是在厨房，等下给妈妈看到！等会去我屋里，我给你口出来可以吧？”苏酥心疼的摸了摸我胯部肿胀坚挺的肉棒，温柔的笑着说道。
　　“好好好！那就说好了！”我兴奋的眼前一亮。
　　苏酥把白老师做好的饭菜端到餐桌上后，白老师也换好了衣服，我坐在白老师和苏酥对面，“嘿嘿，白老师，你做的饭真香！”
　　“饿了吧？快吃吧！今天这顿饭一个是为了感谢你那天救了我，另一个是希望你可以对苏酥好一点，你们要好好的在一起走下去。”白欣手上夹着菜放在我的碗里。
　　“妈，快吃饭吧。”苏酥小脸羞红，但是可以得到自己妈妈的祝福，让她心里满是甜蜜，也跟着往我的碗里夹着菜，刚才在厨房和白老师激烈运动，我现在也是饿得不行，不停地把菜往嘴里塞着。
　　我狼吞虎咽的吃了两大碗饭后，满足的揉了揉肚子，放下筷子，“安安，你吃饱了吗？”苏酥看到我放下筷子问道。
　　“饱了饱了，白老师做的饭真好吃。”我看着白老师，意味深长的笑道。
　　白欣看我吃的这么香，心里也是一阵满足，“你不嫌弃就好，要不要先去沙发上休息会。”
　　苏酥连忙说道：“要不去我房间休息吧。”
　　白欣意味深长的看了一眼苏酥，苏酥小脸上浮起一丝红晕，低下头没敢看白欣，想到刚才在厨房和我的激情，心里对自己女儿也产生了一丝愧疚，便说道：“去吧。”
　　……
　　来到苏酥卧室后，苏酥竟然从衣柜里换上了一身衣服，上半身是小小的西服上装，下半身则是刚刚能包裹住臀部的黑色套裙，西服里面只穿着白色胸罩，自衣领处能看到学白的乳房挤在小小的衣服里，让人忍不住要攫取吸吮。
　　西服看上去又显得有些正式，表现出一种反差式的色气，下半身的黑色裙子仿佛一吹就能看到私处一般，这若隐若现的存在更是让人难以把持，而最绝的是苏酥穿上了一双黑丝，包裹住那匀称的美腿，恰到好处地将美腿的曲线给勾勒了出来，黑丝小脚踩着一双黑色高跟鞋，青涩与妩媚并存。
　　看到苏酥酷似白老师的日常穿着，我紧紧地盯着她，目光贪婪地在她的身上扫视着，眼睛几乎要发出光来，“宝贝，你真美。”
　　不知道是不是感受到了我的心情，苏酥有些不安，她先是将门锁扭动了两下锁好，然后局促不安地摸着衣服，大概是她觉得有些羞耻，但她强装镇定语气严肃的说道：“安羽同学，上课期间，请不要走神，认真听讲。”
　　看到苏酥与白老师六七分相似的相貌，加上类似的装扮，只是苏酥比白老师更加青涩。
　　我兴奋的浑身一颤，刚想把她搂进怀里，苏酥一把把我推到椅子上，她坐在书桌上，抬起一条黑丝美腿，高跟玉足踩到我的胸膛上，“安羽同学，上课期间居然不服从班主任的命令，老师要惩罚你这个调皮的学生。”
　　我没想到一向乖巧的苏酥竟然还有这么风骚的一面，看着苏酥这么讨好我，我呼吸急促的温柔的看着她，“对不起，老师，我错了，我愿意接受惩罚。”
　　苏酥脚上的高跟鞋脱落，两只黑丝玉足灵活的扒下我的裤子和内裤，我的肉棒在早就已经迫不及待的冲出了内裤的束缚，硕大的肉棒怒气汹汹的指着苏酥。
　　苏酥用自己的一只黑丝玉足踩住了我的肉棒，柔软的黑丝美脚的脚掌肉踩住肉棒上下摩挲起来，“叫我白老师，你这个变态学生，竟然对着老师的脚发情。”
　　苏酥的雪嫩美脚慢慢的在我的肉棒棒身上摩挲着，并抬起另一只黑丝玉足踩到我的脸上，我嗅着苏酥浓郁的脚香，伸出舌头在黑丝美趾上舔舐了一圈，感受着自己的脚趾黑丝被我的口水濡湿，苏酥只是将自己的脚趾尽量的舒展开来，让我的舌头甚至可以深入到趾缝里舔舐着。
　　我听到苏酥让我叫她白老师，胯下的肉棒不禁又膨胀了三分，坚硬到极致的肉棒仿佛烙铁一般抵在苏酥的黑丝脚心，“是，我是一个变态的学生，对白老师的脚发情，请白老师惩罚我这个坏学生吧。”
　　“真是的，让你喊我白老师，你居然已经硬到这么夸张的地步了，看来老师要好好教育一下你了。”苏酥主动用两只纤细的黑丝美脚夹住我那根已经开始发烫的肉棒的棒身，开始慢慢套弄起来。
　　苏酥柔软娇小的黑丝美脚带着少许生涩，夹住我的肉棒慢慢的撸动着，大概是苏酥第一次用自己的美脚服侍别人吧，不过即便这样青涩，那软嫩的足弓和脚掌肉夹住肉棒摩挲时候，质地细密的黑丝料与滚烫的肉棒棒身不住摩擦产生的细痒的舒爽快感让我眯着眼睛低哼着享受起来。
　　隐约透露出少许青色血管的雪嫩黑丝美脚慢慢的在我的肉棒棒身上摩挲着，苏酥坐在书桌上，用美脚在我的肉棒上套弄了几十下之后，开始让自己纤细的笋趾直接上攀，夹住了我的龟头口，摆出犹如二凤戏珠的姿势，用自己纤妙的脚趾夹住龟头揉弄。
　　“安羽同学，老师的脚舒服吗？”苏酥用一只晶莹的黑丝脚趾主动的开始摩擦着我肉棒的马眼口，让触电般的酥麻快感顺着腰眼直冲我的脑海。
　　“嗯……白老师……好舒服……脚趾再往中间点……嗯……对……就是这样……”我吸着冷气指挥着苏酥的黑丝美脚在自己的肉棒上来回的摩擦，酥软的脚肉和柔软的足弓在我的肉棒上萦绕摩擦。
　　“是这样吗？我的脚比我妈的好吗？”苏酥翘动着的粉色的可爱脚趾灵巧的拨弄着肉棒龟头，一双纤细美脚牢牢的夹住我的大肉棒不停的套弄着，努力的想要用黑丝美足让我变得更加舒服。
　　“嗯？我……我不知道……我又没和白老师做过这种事……”我脊背汗毛差点竖起来，没想到苏酥这时候突然提起了白老师，是不是在试探我？
　　要是让苏酥确认我和白老师做过的事，不知道苏酥会怎么看我？
　　周旋在母女之间的花心大萝卜么？
　　但是如果苏酥可以和白老师一起的话……
　　想到以后苏酥和白老师母女一起，我的肉棒又膨胀了一大圈，正在用脚弓夹住我肉棒的苏酥冷哼一声，“哼，一提我妈妈，你的肉棒就变大，你的肉棒明明在我的双脚之间变得这么热了，好烫好硬啊。”
　　苏酥那双漂亮的大眼睛促狭的微笑看着我，一双美脚感觉到滚烫的肉棒的马眼不住的流出了前列腺液滴在自己的酥嫩美脚上，一双纤细的美脚开始套住肉棒，上下揉搓着，犹如在擀面一样。
　　“白老师……你的脚好舒服……我要射了……”苏酥的美脚包裹住我的肉棒开始加速套弄起来，鲜嫩的笋趾扣锁在我的马眼口上不停的旋磨着，细痒的快感不断的钻入我的脑海里。
　　“你这个变态的学生，老师允许你射在我的脚上。”苏酥努力的套弄几十下，在我的一阵低吼声中，大量浊白的精液对着黑丝美脚直接喷射了出来，粉色趾甲上面染着浊白的精液，而还有一些则直接射在了白嫩的跗骨之上，在月光下爱透着血色的酥嫩美脚沾染着还带着少许热气的精液，让苏酥举着自己美脚的姿势显得格外的淫靡。
　　最后几滴除了最后几下射在了脚踝上之外，还有一些则是苏酥尽自己最大努力撸动我的肉棒把枪管里最后几滴精液也都榨取出来，而后均匀的涂抹在自己的美脚之上，让掌肉也同样处在滚烫精液的包围之下，最后才炫耀的抬起美脚展现给我检查。
　　“真是的，居然射出这么多，老师的脚都被你的精液弄脏了。”我被苏酥俏皮的大眼睛盯的自惭形秽的低下脑袋，放佛做错了事情的孩子一般，不过随即就被苏酥搂在了怀里。
　　“好了宝宝，人家是和你开玩笑的嘛，无论宝宝怎么射，无论射多少精液在人家的脚上，苏酥都不反感的哦。”
　　看着苏酥温柔的笑容，我感动的和苏酥抱在了一起，抬头看着面前美丽的苏酥，嘴唇触碰到那两片红润温热的唇瓣上。
　　她的双唇湿润滑腻又薄又小，带着一股花草般的芬芳，我稍一张嘴就将其含在口中，将自己的唾沫涂抹在她的双唇内外，就连她俏丽的下巴也沾上了不少。
　　我极尽温柔的吻着苏酥，这次的接吻没有太多的情欲之意，只是相互倾述着对彼此的依赖与迷恋，苏酥伸出双臂紧紧的搂住我的脖子，低着头送上湿润的樱唇，贝齿轻启，我的长舌趁虚而入，野蛮的挤入苏酥的口腔中。
　　潮湿温热的口腔内，一条柔软滑腻的嫩肉条欲拒还迎，舌吻像是能诉说爱意沟通心灵，我们俩不断的热吻着，交换着彼此的唾液，火热的舌尖传递着我对苏酥的爱，良久之后，我们才有些不依不舍的分开双唇，心中满是对彼此的爱意。
　　“苏酥，你对我真好，我爱死你了。”我看着苏酥的眼睛，情不自禁的说道。
　　“又在哄我开心，我也爱你，只要你不抛弃我，你喜欢什么样我都可以。”苏酥脸色羞红，粉拳在我胸口锤打了一下。
　　“安安，我有个问题想问你，你要老实回答我。”苏酥坐到我的怀里，头靠在我的胸膛。
　　“什么……什么问题？”我悚然一惊，不由得紧张了起来，心脏更是“砰砰砰”的一阵加速。
　　苏酥虽然单纯，但是并不笨，难道……是知道了我和白老师的事情了？
　　“你这么紧张干什么？心跳都突然变快了……是不是做贼心虚了？”苏酥冷笑着在我的腰间软肉上掐了一把，疼的我一阵龇牙咧嘴。
　　“安安……你是不是……是不是对我妈有那种想法？”苏酥突然抬起头，审视的看着我的眼睛问道。
　　“什么？怎么可能？你……你在瞎说什么！白老师是你妈妈！是我老师、我的白老师！我……我怎么可能会对白老师有那种想法！我心里只有你一个人！”我被苏酥突然的审问吓得浑身一震，额头上冷汗都冒了出来。
　　“哼，我妈这么好看，这么性感，职业还是老师，你不喜欢吗？”苏酥有些担忧的叹了一口气说道：“从小我爸就经常出差，现在更是一年回不来两次，与我妈关系十分冷淡，我能感受到自从你救了我妈以后，她看你的眼神就不对劲了，对你的感情不是那种老师和学生的感情，也不是白老师对女婿的感情。”
　　“安安，我知道我比不上我妈成熟美丽，但我希望你不要因为一时冲动，毁了你们两个人，你们之间还是最好能够保持一些距离。”苏酥说完，一脸认真的看着我，眼中带着一丝哀求之色。
　　而我这时候早已经吓得满头冷汗，整个人都在紧张的颤抖。
　　我原以为，和白老师之间的事，苏酥和我妈她们不会感觉到，不会发现，但是没想到，苏酥已经感受到了我和白老师之间的异样。
　　我看着苏酥，心里满是紧张和恐惧，一时间不知道该如何回答苏酥。
　　“安安，我们是情侣，而且以后还会是夫妻，我们之间没必要遮遮掩掩，我希望我们能够坦诚相对。”苏酥真挚的说道，将脑袋靠在我的耳边，轻轻的亲吻着我的耳朵，温柔的说道：“如果你能够答应我，和我妈尽量保持距离，那……那我以后还可以扮演我妈妈，让你满足你心里的欲望。”
　　内心的隐私被苏酥了解到，让我羞的恨不得找个地洞躲起来，如果，苏酥真的发现我和白老师之间的关系，她会是一个什么样的想法呢？
　　会为了我们的声誉，原谅我和白老师？
　　按照苏酥的性格，这很有可能，不过我不能着急，要慢慢来才行，而且我想要的也不仅仅是苏酥和白老师而已，“放心吧宝贝，我会注意的。”
　　“这才乖。”苏酥俏皮的笑了笑，在我嘴上满意的亲了一口，重新依偎进我的怀里。
　　被苏酥这么一吓，我的心里顿时就冷静了下来，原本这些日子产生的一些想法被我埋进了心里，我擦了擦额头上的冷汗，心中后怕的同时，暗暗庆幸了一会儿，幸好苏酥没有追究，看来要实现我的最终目标还有很长一段距离。
　　在苏酥温馨的卧室里，一直缠绵了很久，苏酥才换下衣服和我走出卧室，临别之时，白欣美眸瞪了我一眼，我讨好的对她笑了笑，与苏酥和白老师告别离开。

第18章 李家父子的秘密
　　第二天，早上起床，我发现我的胳膊竟然已经好的差不多了，虽然还有些使不上劲，但是已经不耽误活动了，我便去医院检查了一下，医生帮我拆了夹板和绷带，叮嘱了几句后，我就离开了。
　　上午十点，我来到李阳家，敲了敲门。
　　“安羽来了，快进来吧。”秦慕雪打开了门，并拿出来一双拖鞋让我换上。
　　秦慕雪一身淡白长裙，长裙齐膝，短袖花边露出一双皓白的藕臂，纤腰系着腰带，打上了个庄肃的白色蝶结，把腰身勾勒的苗条纤细，露在外的美腿上套着肉色丝袜，让及膝裙摆下的小腿显得更加白嫩圆润，光滑的丝袜裹着丰腴美腿勾人眼球，小腿下是踏着一双白色拖鞋，将肉色小脚包裹在内，只露出白皙的脚踝，让人无法探清其内态。
　　长发盘其扎着妇人的发髻，露出一张成熟的面容，五官姣好，一双春水般柔媚的眸子柔柔的望着走进屋的我，微厚的红唇绽出一抹笑容，只是她的眉眼间似乎有些悲伤，眼睛有些发红。
　　美妇人微笑的来到我跟前，带来一阵女人特有的香风钻入的鼻中，让我心里有些荡漾起来。
　　“雪姨，打扰了。”我视线微微慌乱，没敢盯着秦慕雪看。
　　自从和白老师在一起之后，我内心对于成熟女人的欲望越来越强烈，也越来越难以抑制住。
　　不管是姑妈还是妈妈，甚至是雪姨，这些成熟美艳的女人都让我有难以抑制的冲动。
　　秦慕雪捂着嘴娇笑道：“你这小家伙，几天没来，怎么跟雪姨还生分起来了，咦，你的胳膊好了吗？”
　　我有些尴尬的挠了挠头，“是的，今天上午刚去拆的夹板，已经不耽误日常活动了，只是还没法太用力。”
　　这时，李阳从房间里出来，看到我以后，眼睛微微一亮，跑过来说道：“安安，你来了，走，去我房间玩。”
　　我不好意思的看着秦慕雪，秦慕雪叮嘱道：“阳阳，照顾好安羽，妈妈先去做饭。”
　　“放心吧老妈。”李阳头也不回的拉着我进了房间。
　　来到李阳的卧室，他猥琐的笑着：“安安，你和苏酥到哪一步了？有没有到最后一步？”
　　我锤了他一拳，“你小子脑子里天天都想些什么，我们还是学生呢，而且明年就要高考了。”
　　李阳不屑道：“别装了，咱班里多少情侣都做过了。”
　　我抽了他一巴掌，“苏酥能和其他女孩一样吗？”
　　李阳撇了撇嘴：“得得得，苏酥是最好的。给你看点好东西，这里面还有我先从我爸电脑上找到的。”
　　我惊呆了，“叔叔的电脑上？”
　　李阳拉我坐在他的电脑桌旁，竟然是各种各样的绿母文和绿帽文，我神色怪异的看着他，我心想如果我妈妈和别人这样，我大概宁愿去死，也不知道李阳是怎么能接受这种文章的，不过我也没好意思问，重要的是这里面还有从李叔电脑上的东西。
　　“砰砰”，“安羽、阳阳，出来吃饭了。”门外传来秦慕雪柔媚的声音。
　　李阳连忙关掉电脑，我们走出房间，来到餐厅坐好，餐桌上已经摆好了饭菜，一盘辣子鸡、一盘糖醋鱼、一盘回锅肉、一盘西蓝花、一碗番茄牛腩汤，色香味俱全。
　　我和李阳狼吞虎咽的吃了起来，秦慕雪微笑的看着我们，小口喝着酒，眉眼间似是有些愁绪。
　　吃过饭后，李阳说道：“妈，我让安哥陪我去房间学习了，今天安哥教我数学。”
　　“你这孩子，也不先让安羽休息一下。”秦慕雪微醺道。
　　李阳嘿嘿一笑：“嘿嘿，妈妈，我这不也是为了早日提高成绩嘛。”说罢，就又拉我回到他的房间。
　　我没好气的看着李阳，“说吧，你打的什么主意？你小子能主动学习？”
　　李阳讨好的说道：“安哥，你帮我打打掩护，我这段时间看黄色小说看得我都上火了，我要出去泄泄火。”
　　我惊讶的问道：“你还知道这种地方？雪姨就在客厅，你怎么出去？”
　　“下次我带你去，我请客，今天你先帮帮忙。我家在一楼，从我屋里阳台爬出去就行。”李阳拿上手机，就准备出发。
　　我无奈的说道：“你小子快去快回，我不知道能撑多久，暴露了别怪我。”
　　李阳应了一声，就爬了出去，我无聊的坐在李阳的电脑前，打开电脑继续浏览刚才的网页。
　　突然，我发现有一个点赞很高的视频，好奇的点开，里面是一个偷拍视频，有浴室洗澡的、卧室睡觉和换衣服的，能看得出来里面是一个成熟的少妇，身材丰满而不臃肿，肌肤白嫩，看身形还有一丝熟悉。
　　视频偷拍的角度十分专业，能清楚地拍到少妇身体的每一个细节，只是面部被打上了马赛克。
　　这时，我听到客厅里传来李叔的声音，我把电脑关上，正在犹豫要不要打开门打个招呼，却听到秦慕雪冰冷的声音，“姓李的，你给我解释解释，网上的视频是怎么回事？”
　　“老婆，什……什么视频？”李亮支支吾吾的问道。我心里十分好奇，偷偷把门打开一条门缝，趴在门缝边偷听着。
　　秦慕雪的声音更加愤怒冰冷，“你还给我装是吧？我问你，你电脑网站上那个视频是怎么回事？你别告诉我那个女人不是我，你以为我看不出来自己的身体还是不认识我们家里的装饰？”
　　李亮讨好的说道：“老婆，我错了，我就是拍着玩。”
　　“拍着玩？你把自己老婆的裸体发网上去让别人看，你跟我说你是拍着玩？你把我当什么了？”秦慕雪声音带着一丝颤抖，“啪”，似乎打了李亮一巴掌。
　　李亮的声音也变得冷漠起来，“这有什么？不是给你打马赛克了吗？你这么紧张干什么？”
　　秦慕雪带着哭腔喊道：“李亮，你有没有把我当你老婆？你这是一个丈夫对妻子该做的事吗？什么样的人才能干出这种事？你简直是卑鄙龌龊下贱！”
　　李亮冷笑一声，“呵，我有没有把你当老婆？应该是你还当不当我是你丈夫，你每天真的是加班吗？天天不是加班就是值班的，以前怎么没看你这么忙？我看你是在外面有情人了吧，不就是嫌弃我受伤不能满足你了么？不过我也不嫌弃你，你可以把人带回来我们一起玩玩嘛。”
　　秦慕雪崩溃大哭，“李亮，你还有没有良心？你扪心自问，我们结婚以后我有没有对不起你们父子俩？你说我为什么老加班？你成天不在家，偶尔回来过夜也和我分房睡，我是一个女人，你以为我在乎的是你那个硬不起来的小鸡巴？我在乎的是可以给我一个怀抱的人，既然你给不了我，我只能靠工作麻痹自己。你们父子俩都不是什么好东西，爸爸偷拍自己老婆，儿子看绿母的小说，真让人恶心。”
　　李亮似乎有些愧疚，声音软了下拉，“是我做得不对，阳阳那边我会跟他聊聊，家里的摄像头我会拆下来，这么多年是我对不起你，如果你真想找个人满足你，我也不会阻止你。但是我有一个要求，那就是你们要拍视频给我看，我保证不会再发到网上去，要么你们当着我的面做也可以，我也坦白跟你说，自从我硬不起来以后，我就越来越喜欢绿妻的视频，只有看这些，我才会有一丝欲望。行了，你考虑一下吧，我先去局里了。”
　　“砰”客厅中传来一声关门声，客厅里，秦慕雪正趴在茶几上哭泣着。
　　我来到秦慕雪身边，拍着她的肩膀问道：“雪姨，你没事吧？需要我帮忙吗？”
　　秦慕雪抬起头看着我，眉眼弯弯，划着一道很柔媚的弧度，只是这双眼睛此刻一直流落着串儿般的泪珠，让人涌出怜爱之感。
　　俏丽的秀鼻耸动着，抽噎着，压抑着的哭声没有片刻的停歇，两片性感的唇瓣瘪着，不断的颤动着。
　　秦慕雪突然抱住我，头靠在我胸腹处，哽咽着：“为什么他会变成这个样子？为什么？我在他心里到底算什么？”
　　我有些慌乱，连忙轻轻搂着秦慕雪的头，抚摸着秀发，安抚道：“雪姨，不哭了，不哭了，你还有李阳呢，我也在。”
　　“呜呜呜…….”秦慕雪更伤心了，“那个小王八蛋也是一肚子坏心思，跟他爸一样，他以为我不知道。”我刚才听到秦慕雪和李亮的争吵，也知道秦慕雪已经知道李阳和他爸的特殊爱好了，也是，电脑上的东西，一不注意就会被查到。
　　对于这种事，我也不知道该怎么说，只能轻轻抚摸着雪姨的头，纾解一下她的情绪。
　　秦慕雪在我怀里哭了一会，深深吸了一口气，我身上淡淡的洗衣液的香味夹杂着男性荷尔蒙以及我身上独有的清香，这股味道让她有些迷醉，秦慕雪轻声道：“扶我去房间吧，我想躺一下。”
　　我小心翼翼地扶着秦慕雪走进了她的卧室，扶着她躺下。
　　秦慕雪美眸一直看着我，突然双手猛地用力，把我拉倒在怀里，两双滑溜溜的手臂死死箍着我的脑袋，把我的脑袋挤在了两团软乎乎的地方，身下的长腿直接环住了我的腰背，身子用力的挤在我的身上，然后又是继续哭，似乎是把我当做毛绒玩具一样抱着了。
　　我整张脸几乎就是贴在她胸前那软乎乎的两团乳房上的，软软的，热热的，鼻尖也触进了深深的乳沟，被两团乳房夹在中间无法动弹，秦慕雪身上的馥郁体香和那淡淡的乳香味钻进我的鼻腔。
　　软软嫩嫩的触感一直都在我脸上摩擦着，心里压制的欲望猛地爆发，身下的肉棒瞬间膨胀起来，顶在了秦慕雪的双腿中间。
　　我的呼吸慢慢的加重，温热的鼻息不断的打在白嫩的乳肉上。
　　秦慕雪的哭声从大哭，变得哽咽，然后开始委委屈屈的抽泣，最后声音又一点一点的消失，直至最后连一点声音都消失不见，变为了道道平缓的呼吸声，只剩下温热的呼吸不断的打在我的头顶。
　　我迟疑的轻声唤道：“雪姨？”
　　没有听到秦慕雪的回应，我以为她睡着了。
　　我小心翼翼的从女人箍着的双臂上抽出，一点一点的，很轻，生怕一丁点动静就会把秦慕雪吵醒。
　　直到将手从秦慕雪臂弯里抽出，我才长呼一口气，随即，我抬头一看，秦慕雪亮晶晶的双眼正一瞬不瞬地盯着我。
　　“雪……雪姨，我以为你睡着了。”我有些尴尬地说道。
　　秦慕雪没有说话，成熟风韵的娇躯躺着床上，缓缓闭上眼睛，红唇略微撅起，双手紧紧攥着床单，“李阳呢？我和他爸吵成这样，他也不出来看看？”
　　“李阳出去了，说是要出去发泄一下。”事到如今，我也顾不上给好兄弟打掩护了。
　　看着秦慕雪的样子，我呼吸有些加速，小腹处燃起了一团邪火，肉棒肿胀发烫着。
　　我两手撑在她头部两侧，身体慢慢趴在了她的娇躯上，结实的胸膛压在了她胸前的两团坚挺高耸的玉乳上，柔软饱满的触感清晰地传到我的脑海里。
　　“哼，父子俩没有一个好东西。”秦慕雪冷哼一声，心里对自己的处境有些绝望。
　　我试探着轻轻亲了一口秦慕雪的红唇，看到她没有拒绝，一口含住了她的唇瓣。
　　性感的唇瓣是那么软嫩，一股成熟少妇的馥郁清香传入我的心间，勾引着我最原始的情欲和占有欲。
　　我舌头开始入侵她的口腔，秦慕雪很配合的微微张唇等待我的亲吻，我舌头很轻易的破开，进入了她唇内湿润的天地，勾住她的小香舌，吸吮着她口腔当中的甘甜的津液。
　　我的双手攀上了她胸前的那对硕大雪峰，隔着日服丝毫没有影响乳肉的柔软，那软腻的手感依旧很清晰的传入手心。
　　秦慕雪被我亲吻的已经渐渐迷离，娇躯在我身下扭动了两下，抬腰使自己乳房离我更近一些，让我能更用力的揉捏她的柔软，手臂也动情的勾住了我的脖子，配合着我的热吻。
　　吸食着秦慕雪唇内的香津，那香甜的津液和软滑的香舌让我欲罢不能，我想把她狠狠揉进我的身体。
　　坚硬的肉棒让我的欲火如决堤的洪水般一发不可收拾，我离开了诱人的红唇，起身半跪在了她腰侧。
　　秦慕雪睁开了美眸，双眼迷离的看着我，我脱下了裤子和内裤，释放出里面早就已经高高隆起的昂然巨物，我抓住秦慕雪一只温软的小手往自己胯下伸去，“雪姨，帮帮我。”

第19章 秦慕雪的报复
　　秦慕雪没有拒绝，小手儿刚碰到滚烫的肉棒时，还如触电般的缩了下，但很快，她又摸了上去，握住了已经灼热无比的肉棒，然后生疏的上下套弄着。
　　“嘶……雪姨……好舒服啊……”我半眯着双眼，舒爽的说道。
　　秦慕雪俏脸微红，套弄了几下后，起身帮我把我的上衣脱掉，把我扑倒在床上，俯身用舌头舔过我的脖子、胸口、腹肌，一路往下滑去。
　　那柔软温热的小舌头，刺激的我全身颤抖，舒爽的感觉直冲脑海。
　　很快，舌头舔到了小腹处停了下来。
　　我低头看去，秦慕雪正仔细的看着我的肉棒，硕大的龟头直直的挺立着，粗胀的阴茎上面缠绕着根根青筋，看着就有些吓人，20厘米的长度还真不是一般人能有的，何况我才17岁。
　　“好大啊，”秦慕雪羞红着脸，口中喃喃道，然后玉手开始撸动起了肉棒，一只手轻柔的套弄着肉棒，另一只手儿握住了顶端的肉冠，用柔嫩的手心慢慢研磨着，给我敏感的龟头源源不断的刺激。
　　我躺在床上，享受着下体被温柔的套弄，马眼开始分泌出些许黏液，秦慕雪用已经黏湿的手心，在肉棒上涂抹着，很快就变得湿滑无比，连带着小手的撸动也变得顺畅。
　　温热的手心就如那柔嫩的穴肉般，加上秦慕雪不时就会用力挤压按揉，让我此刻的体验极为舒服。
　　我的手在秦慕雪头上摩挲着，接着秦慕雪脑袋慢慢的凑向了肉棒，我有些紧张，也有些期待的看着她的动作。
　　秦慕雪抬头风情万种的看了我一眼，然后我感觉到了自己敏感的龟头上传来了丝丝温热的呼吸，酥酥麻麻的。
　　秦慕雪红唇轻启，慢慢低头凑了上去，肉棒前段很快传来一丝冰凉和软嫩的触感，紧接着就是被两片柔嫩唇瓣紧紧包裹，一股股异样紧致的快感从下体传来，让我忍不住倒吸一口凉气。
　　“嘶……哦……”
　　我激动地注视着秦慕雪将我龟头整个缓慢的含在了嘴里，而且还在继续向下吞入着，硕大的龟头与她那樱桃小嘴形成了巨大反差，然而此刻却已经尽数被她吞没在内。
　　很快，龟头以及一半棒身都被吞入口中，湿滑的唇腔将我肉棒紧紧的包裹在内，一条湿滑的小舌，轻轻的抵在我的肉棒前段，慢慢舔弄着。
　　秦慕雪柔滑的软舌也开始一点点的舔舐起了跟前的龟头，不时微微吮吸一下，在肉棒前段打着转，黏湿的唾液很快黏湿着整个龟头，柔软的香舌不时就会擦过敏感的龟冠，酥麻的舒爽感让我身体微抖，肉棒也忍不住微挺着，往湿热唇内塞入了些，抵住那条软滑的舌头。
　　享受口交的我快感迅速累积着，加上身下少妇同学妈妈的身份让我源源不断的体会着刺激感，这才开始没多久，就已经让我渐渐有了射意。
　　只是第一次享受到秦慕雪小嘴的服侍，我可不愿意这么轻易缴械，只能在刺激中苦苦忍受着。
　　似乎是适应了肉棒在唇内的异物感，秦慕雪开始慢慢吸着肉棒上下吞吐起来，肉棒在湿滑的腔壁当中摩擦着。
　　看着秦慕雪在我身下卖力的吞吐吮吸，脑袋不时上下起伏，想着她人妻人母的身份，如今埋首在我胯下吞吐肉棒，心中的某种男人的禁忌感远远高于此刻肉棒的极致体验。
　　我抚摸她发丝的手掌忍不住轻轻按压着她起伏的脑袋，让肉棒每次都能进入更多，体验更多湿热的包裹，但没有太过分。
　　秦慕雪也很顺从的埋首含入，只是越来越多的肉棒塞入，导致着她唇内口水分泌也越来越多，不时就会有阵阵唾液搅动发出的水声，温热的唇腔也渐渐湿润起来，晶莹的口水从她唇角漏出，顺着下巴滑入粉颈，场面充满着淫糜的味道。
　　我的快感一波接着一波的袭来，刺激着我的大脑。
　　我眯着眼享受着越来越熟练的吮吸，舔弄，肉棒的刺激让快感已经达到顶点，随时都处在喷发的边缘。
　　秦慕雪似乎也能察觉到我的肉棒更加肿胀起来，为人妻的她明白我随时可能爆发，吞吐的速度也渐渐加快，不时还有用力的挤压吸啜着，湿滑的软舌也不断的舔舐着敏感的龟头，在上面缓缓打着转，动作轻柔却又满含挑逗。
　　我手掌扶着学姨后脑，让她配合着我的节奏缓缓的吞吐着，慢慢的享受最后高潮袭来的快感。
　　秦慕雪突然猛地把整个肉棒吞入口中，喉咙滚动了一下，嘴唇蠕动着，龟头上传来一股吸力，柔嫩的口腔突然就紧实的裹住了肉棒，让我本就已经到达顶点的肉棒再也忍受不了这种刺激，背脊发颤，脑海变得有些空白，蓬勃有力的肉棒瞬间喷射出一股股滚烫的精液。
　　“啊！”我呻吟出来，双手用力的按住秦慕雪的头，肉棒激烈的跳动着，大股精液喷射在她口中。
　　秦慕雪扶着我的大腿发出呜呜声，双唇紧紧抿住，睫毛儿随着我股股的射精也一颤一颤的，让我精液尽数射在她的口腔当中。
　　一大股粘稠的精液瞬间占满了她的口腔，秦慕雪只能不停的吞咽着，但是吞咽速度跟不上我喷射的速度，秦慕雪剧烈的咳嗽起来，大股浊白的精液混合着她的口水从嘴角滑落，顺着她的雪颈，流落到她胸口的裙子上。
　　直到我射完之后，才松开了按压秦慕雪头顶的双手，整个人放松下来，大口的喘着粗气。
　　整个房间充满了淫糜的气味，秦慕雪捂着嘴跑去了卫生间。
　　秦慕雪清洗了一下，回到房间，此刻她身着黑色吊带裙，仅有两缕细细的黑色肩带挂在凝脂般的玉肩上，露出洁白的颈腕和性感的锁骨，白腻的肌肤就如丝缎般华丽，领口处是镂空花边的紧带，贴在高耸的酥胸上，风韵的身姿展露无遗，睡裙往下蔓延，刚好齐膝，盖住大腿与小腿连接的膝弯，让修长的小腿儿的弧线更显自然而曼妙，小腿上的肌肤就如婴儿般的嫩白。
　　漆黑如墨的秀发披散在背后，弧度自然的起伏着，两颊两畔的发丝垂散着，显得俏脸更为的美艳，有的搭在圆润似珍珠般的肩头，有的搔在胸前的高耸之上，令人百般想象轻搂纤腰，指尖轻抚那些青丝的触感。
　　空气中飘散着她身上特有馥郁体香，就像是茉莉花的那种淡雅清香，很好闻，在我鼻端环绕着久久不散。
　　秦慕雪轻轻躺倒我的身边，依偎进我的怀里，搂着我的腰，俏脸贴在我胸膛，娇声道：“小色狼，便宜你了。”
　　我还有些紧张，不知道秦慕雪愿不愿意这么做。
　　秦慕雪看出了我的疑惑，有些悲伤的说道：“刚才我们吵架你也听到了，既然李亮他主动提出来让我找情人，那我为什么不找一个我喜欢的人，你长的这么帅，还年轻，鸡巴又大又硬，只要你不嫌弃我，那学姨就给你当情人。”
　　我只能抱紧雪姨，安慰道：“雪姨这么美，我怎么可能嫌弃您，只是你也别太伤心了，你还有李阳啊。”
　　秦慕雪更加难过了，“你以为他是什么好东西吗？他和他爸一个样子，天天看那些绿母的小说，以为我不知道。他们父子俩把我当做他们取乐的工具吗？我这么多年辛辛苦苦照顾着这个家，结果在他们眼里像一个妓女一样，供他们意淫、取乐。”
　　我有些不知道说什么，摊上这么一对父子，雪姨也太惨了一些。
　　看着秦慕雪哭泣的双眼，轻柔的亲吻她的双眼，舔舐掉她的泪珠，吻过她的鼻子，最后吻上了她的双唇。
　　我开始伸出舌头舔着她柔软性感的唇瓣，将她整个唇瓣都留下自己的唾液之后，用牙齿咬了咬这诱人的嘴唇，舌头顶开牙间，钻入她的口中。
　　秦慕雪顺从的张开口，我的舌尖传来了一股滑嫩的柔软触感，但这触感又是转瞬即逝，我有些忍不住，舌尖又伸进去探了探，确定了位置，舌头一卷，轻轻将它勾了出来，再一次噙在嘴里，使劲的吸食住。
　　一缕缕黏黏的唾液在秦慕雪的嘴里搅拌着，我用力的吸吮着，将这迷人的香津吸入嘴中。
　　“嘤…….嗯……”秦慕雪鼻翼里不断的发出闷哼声，很轻很轻，小手此刻也是动情的揽住我的脖子，尽情的配合我的亲吮，一条腿抬到我的腰腹处，翘臀好似不受控制的在我坚硬的肉棒上下摩擦着，蜜穴处早已是泥泞不堪，将内裤和腿间的肉色丝袜都沁湿大片，不断有着湍湍水流往外渗出，一点点的从大腿内侧顺着往下滴落……
　　我一手撩起她娇躯白皙腿间的裙子，手指慢慢探入小内裤中，顿时接触到两瓣软肉。
　　我吻着秦慕雪香甜的小嘴，将小香舌卷进口中含着，五个手指在娇嫩的蜜肉阴唇上抚摸着，感到湿润的蜜液沾满了手指。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”秦慕雪揽着我脖子，吐着小粉舌和我尽情吻着，蜜穴被我抚摸着，湿润如潮，娇躯不时挪动，小嘴发出含糊不清的呻吟嘤咛。
　　我的肉棒越发硬涨，我睁开眼望着她紧闭的双眼，妩媚娇羞的俏脸，欲火难耐，离开那柔软的小嘴，起身将她裙子完全撩到腰肢间。
　　秦慕雪浑身发软的躺在床上，裙子被撩到腰间，露出白嫩的娇躯的两条修长的玉腿，两只娇嫩的丝足的足趾微微卷缩着，小嘴极力忍着不发出声响。
　　我一手抚摸着秦慕雪修长莹白的肉丝玉腿，一手抓起另一条玉腿将白皙的玉足放在嘴中含着，嘴巴一一将足趾又舔吸，随后将这个足玉含在嘴中。
　　秦慕雪白皙的玉足小巧玲珑，我几乎将这只玉足完全含在嘴中，似是含着美味无比的宝贝般，舌头在五个娇嫩的足趾舔嗦，舌尖不时在足趾缝间嗦吮，我目光一边望向秦慕雪两腿间黑色的蕾丝内裤，性感的内裤已经湿润一片紧紧贴在蜜穴上。
　　“雪姨，可以脱了吗？”我嘴巴吐出秦慕雪娇嫩香滑的玉足，玉足捧在手中，五个染着淡红色的足趾，十分诱人，上面沾满了我的唾液。
　　“嗯”，秦慕雪睁开双眼，含媚泛娇，俏脸娇羞如水，螓首微微抬起，望着自己两条光洁如玉修长的玉腿，一条玉腿平放在床上，被我如至宝般抚摸，敏感的肌肤传来手掌抚摸的痒感。
　　我轻轻将秦慕雪的玉腿放在床上，望着她一脸羞涩而又期待的俏脸，将她的内裤从两条修长玉腿间脱到足裸，随手扔到床上。
　　我目光紧紧盯着她粉腿间的私蜜处，蜜穴粉嫩娇红，像是蝴蝶形状一般，阴毛整齐的修剪过，蜜穴十分干净，粉红娇嫩的蜜穴以及一颗小小的阴蒂，阴唇两瓣粉娇的唇肉沾着蜜液。
　　看着秦慕雪玉腿间粉嫩嫩的蜜穴以及沾满蜜液的两瓣阴唇，我的肉棒硬如铁，恨不得立刻插进入，但忍耐了下来，我用手指将粉嫩的阴唇向两边张开，小小肉洞中的肉璧在一张一合，似乎在呼吸着。
　　我把嘴巴贴在雪姨的蜜穴上，一股微涩的躁味夹着一股清香扑面而来，这是沐浴露的清香。
　　我伸出舌头对着秦慕雪的蜜穴吮吸着，伸出舌头在两片粉红的阴唇上又舔又吸，蜜穴不时流出晶莹的蜜液，我用舌头舔了一丝蜜液在嘴中，感觉有些腥涩。
　　不过并不恶心，我将蜜穴中流出的蜜液一一吞了下去，一只手指在细小的阴蒂上拨弄着。
　　“嗯……啊……好痒啊……嗯嗯……别舔了……好难过……我要大鸡巴……啊……快给我……我受不了了……小穴好痒……啊……”秦慕雪小声呻吟，娇躯难过的颤抖着，两条修长的玉腿夹着我的脑袋，一手拿开盖在俏脸上的枕头，然后伸出两只玉手忍不住按着我的脑袋，紧紧贴在自己的蜜穴中。
　　秦慕雪两条玉腿夹着我的脑袋，蜜穴的瘙痒和空虚让她十分难过，一双玉腿忍不住高高翘起，两个白嫩玉足的足趾紧紧卷曲着，诱人无比。

第20章 李阳的偷听
　　我欲火难耐，嘴巴离开蜜穴，半跪在床上，将两条修长的玉腿向两边撑开，两手托着富有弹性的玉臀摆了摆，用坚硬肉棒磨蹭着两瓣阴唇上的软肉。
　　“雪姨，我要进来了。”
　　秦慕雪双手捂住脸，“进来吧，轻一些，我很久没做过了。”
　　我扶着坚硬的肉棒在粉嫩的蜜穴磨蹭着，蜜液越来越多，沾满了龟头，感受着两瓣柔软的阴唇带来的快感。
　　秦慕雪躯敏感的颤抖起来，侧着俏脸闭着双眼，看起来有些紧张，因为她刚刚看到我的肉棒实在太大了。
　　我握着肉棒，磨蹭着湿滑的阴唇，龟头一点一点的将两瓣柔软的唇肉撑开，进入了小半截的蜜穴中，龟头被软肉的肉璧挤压着，感到一阵酸麻的。
　　身下的秦慕雪剧烈一颤，一双玉手抓着白色的床单，蜜穴流出一股蜜液，沾湿了我的大半根肉棒，我咬了咬牙，半托着她的纤细的腰肢，嗤的一声，肉棒进入了蜜穴中大半。
　　“啊……”我发出一声舒畅的呻吟。
　　“啊……好涨……好痛……慢一点……太……太大了……”秦慕雪玉手拍打着床单，娇媚的脸上露出几分痛苦的神色，我的大半根粗大的肉棒被紧窄的蜜穴裹着，层层的肉璧裹着肉棒，非常舒服。
　　“好，我不动。”望着秦慕雪痛苦的脸颊，肉棒停在蜜穴中，不再前进。
　　我俯身吻向秦慕雪诱人的红唇，毕竟她已经十年没有做过了，小穴已经紧窄宛如处女一样，估计要得慢慢适应再开始。
　　我将她肩膀上的肩带拉下，发现秦慕雪竟然刚才去卫生间的时候把胸罩脱下来了，顿时胸前坚挺的美乳就毫无遮挡的出现在我的眼前，自然起伏的乳肉是饱满诱人，或许是太大了的缘故，竟然形成了一种半弧型的波涛，在胸前微微颤动着。
　　肌肤莹白透亮，让大片的乳肉就如冰山雪莲般圣洁，配上那淡粉色的乳晕上，既粉嫩又尖挺的乳头，使得整个乳房都增添几分匀称的美感，白白嫩嫩的惹人怜爱。
　　我含住了一个乳尖，软腻甜香，带着些肌肤的滑嫩的口感，又有股娇躯的香味，我下意识的就开始着吸吮起来，像小时婴童吸咬母乳一般，混合着牙齿的轻轻厮摩。
　　秦慕雪乳房传来一股酥痒的感受，让她不禁伸手摸上我的脑袋，抓缕着我的头发，娇躯轻颤，呼吸渐渐加重，“嗯……好美……用力吸……”
　　秦慕雪眼睛半眯着，下唇紧咬，可手臂抱住了我的后脑，把我用力按进她的乳房。
　　我脸蛋深深的埋入她胸前的乳肉之上，嘴巴在她乳房上吸啃着，混合着我黏湿的口水，湿哒哒的从高耸的乳房上滑落，我含着她挺翘的乳头，舌尖在上面激烈的扫动着。
　　我的舌尖慢慢从乳头挪开，在她整个乳房上舔舐着，啃咬着，整个白皙的乳房添上了一丝丝隐约可见的红色牙印，左手探上了她的右胸，用力的捏揉红肿的葡萄粒。
　　“你动一下吧，我不疼了。”秦慕雪轻轻扭动着圆润的美臀。
　　我抬着雪姨的两条粉腿开始抽插起来，肉棒和蜜穴变得严丝合缝。
　　我两手握着秦慕雪的纤腰，腰部发力，肉棒在蜜穴钟快速抽插着，感受着娇嫩蜜穴肉洞紧窄的快感，两片粉红娇嫩的阴唇向外翻腾，肉棒在蜜穴中快速的进出着，无数蜜液飞溅，滴落在床上。
　　“啊……宝贝……啊……好美……嗯……别停……嗯……用力……快……插烂我的小穴……”随着我大力的抽插，秦慕雪娇躯不时颤抖着，脸上充满媚意，双手攥着床单，一双肉丝美腿低垂在半空，不时颤动着。
　　我的肉棒一边猛插着蜜穴，两手扶起一条肉丝美腿，将丝袜脱下来，扔到一旁，露出一条白嫩光滑的玉腿，抓起这条玉腿半弯曲着，抬着纤细的小腿，吻着白嫩的玉腿，随后对着粉嫩的玉足舔了个遍。
　　“嗯……嗯……你这个小变态……也不嫌脏……嗯……哪有人亲脚的……”秦慕雪一边娇喘着，一边望着自己的玉足被我含在嘴里，心里充满了羞耻感。
　　“雪姨，你全身都是香的，我真想把你整个人吃进嘴里。”我放开了秦慕雪的玉足，将修长的玉腿搭在肩膀上，随后又捧起另一条肉丝美腿，隔着丝袜吻了起来，将肉丝美腿又吻又舔，随后，把肉丝玉腿搁在肩膀，放在脖子处，用脸颊轻轻磨蹭着娇嫩的肉丝玉足。
　　接着我两手又捞起秦慕雪另一条没有肉丝的嫩白玉腿，轻轻抚摸着光滑的玉肌，看到这条修长莹白玉腿上粉嫩的玉足，将玉足放在手中轻轻捏着，只见五个娇细的足趾微微弓着，十分可爱。
　　“啧……啧……”我忍不住将娇嫩的玉足捧起放在嘴里，舌头舔着五个娇嫩的足趾。
　　秦慕雪躺在床上，看着我如此着迷的吻遍了她的双腿和双脚，心里升起了异样的感觉，自己的娇躯就让我如此着迷，尽情索取着她的每一寸肌肤，目光变得有些迷离。
　　她忍不住伸出双手，撒娇似的说道：“安羽，抱我。”
　　我俯身紧紧搂着秦慕雪的脖子，含住她晶莹的耳珠，舌头扫动着嘴里的耳垂。
　　秦慕雪呻吟着说道：“嗯……小冤家……我……我好像真的有点喜欢你了……既然他们父子俩想看我被别人肏……不如便宜你……快肏我……”
　　秦慕雪的娇躯如风雨中的荷叶一样，疯狂的摇摆着，胸前两座巨大乳峰在我的胸膛摩擦着，加上她的身份，给我带来了无比的刺激，于是我开始猛冲猛撞，狠插狠抽起来。
　　……
　　李阳在外面发泄过后，回到家中，看到客厅没人，他松了一口气，轻轻关上大门，但就在他回卧室的时候听到隔壁迷糊的低喊声：“嗯……啊……啊……”
　　李阳可是过来人，他一听就知道是什么声音，但这里可是他的家啊，他离开之前只有他妈妈和安羽在家，李阳的脚却走不动了。
　　“妈妈……”李阳心里咯噔一声，他心里重复的想着：“不会吧，不会吧……”
　　李阳听出了那似痛苦又好似舒爽的阵阵呻吟就是出自他妈妈之口，虽然心里想起现在应该进去阻止才是，但他的脚却不受控制的通过门缝里透过的一丝微光朝里面窥去。
　　而李阳看到里面景象的一瞬间他的嘴张的比拳头还要大，他看到了什么？
　　李阳简直不敢相信自己的眼睛，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。
　　只见一张大床上，他的妈妈修长的玉腿夹在一个年轻人的腰间，她细腰轻扭，身上的连衣裙早就变成了一团，只能堪堪遮住关键的部位。
　　白皙无暇的精美肌肤，妖娆完美的身材曲线，此刻她露出的媚态是李阳从来没有见过的，而此刻他完美的妈妈正用含情脉脉的眼神盯着身上之人，将自己的一切都展示在了他眼中。
　　门缝虽然不大，但李阳即便是指甲厚的那么点缝隙他都能看清，自己妈妈白皙的鹅颈此刻带上了些许的绯红，表现的粉嫩诱人，而她那漆黑的长发遮住了她的小半张侧脸，脸上此刻汗水淋漓，诱人至极。
　　在李阳眼里，他的妈妈是慈祥和蔼的，对任何人都温柔且优雅，对他更是关爱倍加，成熟美艳的妈妈成为了他梦中情人的模样，虽然他长久以来都对自己妈妈有着异样的情感，甚至是绿母情节，但真当他看到自己妈妈被别的男人压在身下，仍然让他的心里充满了刺痛，在这刺痛中夹杂着一丝刺激和愉悦。
　　此刻床上的妈妈展现出的是一副完全未曾展现过的柔弱，她眸子含泪，朱唇半启，嘴里喘着粗气。
　　光滑的额头好看的皱了起来，黑长妩媚的睫毛垂落着，盖住了她噙着泪的眸子，鼻梁轻轻耸动，贝齿露了出来并深深的嵌入娇嫩的红唇，看的她的样子似是痛苦，但她肥臀的动作却依旧未停。
　　李阳眼见此生他挚爱的妈妈在和别的男人做爱，他心里有种说不出的难受，眼里隐隐闪着泪光，仿佛呼吸都在痛。
　　然而他的裤裆默默撑起了鼓包，他情不自禁的将下裤的拉链拉开，一只手把内裤拨开，按在肿胀的肉棒上。
　　我整根肉棒在秦慕雪紧致温热的滑腻甬道里抽插着，紧致的蜜穴一阵翻涌挤压，研磨着我插入的肉棒，感受着龟头被柔软的嫩肉褶皱包裹，我抱紧了雪姨，粗声道：“雪姨，舒服吗？喜欢我的大鸡巴吗？想不想我再用力点肏你？”
　　“啊……哈……喜欢……嗯……安安……雪姨好喜欢你的大鸡巴……好大……好舒服……再用力点……插烂我的小穴吧……”雪姨被我抽插得一阵颤抖，颤抖着伸长了脖颈，红唇痴痴地舔吻着我的脖子，娇吟似是愉悦，似是哭泣。
　　我下身开始用力耸动，硕大的肉棒一下一下的填满雪姨空虚的下身，如铁的肉棒借着雪姨小穴内淫滑的蜜汁轻易的贯穿她的身体，龟头贯穿子宫，我微微一动，抵住子宫的软肉一阵研磨，立刻便引起了雪姨如泣如诉的娇吟。
　　“啊……肏我……用力……肏我……别停……快……啊……我要来了……啊……”雪姨浑身滚烫，唇瓣间呼出如兰似麝的香气，双手死死地抓住我的后背，下身奋力的往前压，只为与我的贴合更加紧密，粗大的龟头撞击在她的子宫口。
　　秦慕雪娇躯一颤，猛地喷射出大量清澈的水渍，滚烫的水渍冲刷着我的肉棒，从她的蜜穴中激射而出，击打在我的阴囊上，又顺着阴毛滴下，散落在床单之上。
　　与此同时，门外的李阳也发出了风箱般粗重的呼吸声，他狠狠搓着自己的肉棒，脸上露出一股奇异的迷离表情，忽然一阵颤抖，竟是手搓到了高潮，少许浑浊的精液喷到了地上和门上。
　　我稍微停下身下的抽插，“啵”的一声，我从雪姨那依依不舍的小穴中抽出水淋淋的肉棒，然后我将雪姨翻转过来，跪趴在床上，雪白丰满的肉臀高高翘起，纤细的腰肢下压，我扶着粗硬的肉棒，在雪姨的阴蒂和阴唇上来回摩擦着，“雪姨，还想要吗？”
　　随着我的龟头上下滑动秦慕雪又是舒爽，又是难受，就好似在隔靴搔痒，刚刚高潮过的阴道内又变得瘙痒难耐、空虚不已，可是，那火热的肉棒就只是在小穴口和阴唇上来回的摩擦，想吞，却吞不进去，想要，却得不到。
　　十年没有真正的性生活让秦慕雪再也抵挡不住身体本能的欲望，她已经打定主意，今天不再有任何保留，这种像母狗一样的后入式，她从来都没有试过，身体一阵兴奋羞耻的缩动，主动的开始扭动自己的翘臀，尝试着主动用自己的小穴，将那诱人的火热肉棒整个儿吞下，“嗯……啊……安安……雪姨难受……好难受……痒……痒死了……我要……我想要……安安……进……进去点……啊……”
　　在我一次次挑逗下，秦慕雪愈发的饥渴难耐，骚动的蜜穴，急促的痉挛着，分泌出更多的淫荡爱液，空虚的阴道内，更是燥热难耐，一阵发烫，就好似要着火了一般燥热难受。
　　我的龟头火热而又坚硬，滑溜溜的在秦慕雪敏感的阴唇间滑动，“想要我肏你，你该怎么说？”
　　秦慕雪只感觉胯下一阵酥麻瘙痒，阴道内空虚难受，这种奇妙的快感和难受的饥渴，让久未做爱的秦慕雪难以承受，“嗯哈……啊……我要大鸡巴……要安安的大鸡巴……哦……啊……我要大鸡巴狠狠的插我……嗯……肏我……快肏我……”
　　“叫爸爸，我就给你。”我轻轻的将肉棒刺入一些，秦慕雪立即控制不住的呻吟了起来。
　　“啊……好舒服……爸爸……快肏我……肏慕雪……肏你的女儿……嗯啊……再进来一些……我受不了了……”雪白的大屁股不停地哆嗦着，阴道里水流不止，秦慕雪只觉得下体的空虚感越来越厉害，主动把肥美的大屁股朝后一撅一撅，像是用美穴一口一口地亲吻着龟头。

第21章 子前犯
　　“乖女儿，是爸爸的鸡巴大还是你老公的鸡巴大？”我控制着肉棒在秦慕雪的小穴口缓缓的抽插，就是不让自己的肉棒插入蜜穴深处。
　　“嗯……哦……啊……爸爸的鸡巴大……爸爸的鸡巴好硬……啊……好粗……啊……我要爸爸的鸡巴狠狠的插我……”秦慕雪痴憨的娇喘着，吐着柔嫩的粉舌，说话都有些迷迷糊糊了。
　　“想不想让爸爸天天肏你的骚屄？想不想要爸爸的大鸡巴？嗯？”我每次都在秦慕雪的小穴口进进出出，就好似隔靴搔痒，越挠越痒。
　　“想……想……好想……啊……要……要爸爸的大鸡巴……我要……女儿想要爸爸每天肏我……呜……”慕雪饥渴的呻吟着，娇喘中已经带着哀求的哭腔。
　　“求爸爸狠狠的肏你，那你要怎么求爸爸插你的骚屄？是不是要骚一点，浪一点，淫荡点求我？”我淫笑着扶着肉棒从秦慕雪的小穴口抽了出来，快速的在她湿漉漉的阴唇间按着肉棒上下滑动，晶莹温润的淫水被肉棒甩的四溅而起，快速滑动的肉棒就好似电动棒一般震颤着秦慕雪的两瓣阴唇和阴蒂、小穴。
　　“哈啊……给我……我是爸爸的骚女儿……快肏女儿的小骚屄……快给我……女儿好想要……求求爸爸快点奸污我吧……啊……在女儿的家里尽情的奸污淫荡的女儿吧！……啊……让女儿背叛自己的丈夫……背叛自己的儿子……和爸爸媾合……啊……”
　　“呼……”眼前淫荡的妈妈让李阳有些怀疑人生，这真是他那温柔高贵的妈妈吗？
　　他想要冲进房间阻止我们，但是他的却重新按在裤裆上，又开始了新一轮的搓揉，抬起通红的眼眸，继续朝着房间里观望着。
　　正在我准备把肉棒塞进饥渴难耐的苦苦哀求着自己的秦慕雪的阴道中之时，我听到了一声沉重的男性呼吸声，我不由得吓了一跳，紧张的浑身一颤，这种关键时候，不会是李叔或者李阳回来了吧？
　　原本，在李阳家和秦慕雪偷情已经让我被刺激的神情紧张，心跳加速。
　　现在，他们其中一个回来，我心中更加慌张了起来，让我有种做贼心虚的紧张的同时，心中更加兴奋激动。
　　我俯下身趴在秦慕雪白嫩的身上，不动声色的偷眼往后一瞄，看到李阳正趴在门上往里偷看着，手上还在不停撸动着，我心里安定了一些，咬着秦慕雪晶莹的耳垂说道：“乖女儿，你儿子回来了，正在门外偷看呢。”
　　原本正在娇憨迷离的娇喘着哀求我肏她的秦慕雪猛然一惊，母爱以及背德感让秦慕雪立即从淫荡的欲火中去清醒了过来，小声呻吟道：“不要……快停下……放开我……我儿子在外面……别弄了……”秦慕雪挣扎着想要摆脱我的身体。
　　看着惊慌羞耻的秦慕雪无力的挣扎着，一个邪恶的念头从我的脑海中升起，趁着秦慕雪现在处于羞耻与愧疚的状态，让她在性爱与家庭，肉棒和道德之间，做一个选择，我很想看看，这个饥渴的少妇，到底是要肉棒，还是更关心她的家庭。
　　我毫无保留的将早已经湿透的坚硬肉棒狠狠的对着秦慕雪湿漉漉的骚穴插了进去，秦慕雪猛然感觉到自己的阴道突然被一道坚挺火热的肉棒填满，一阵满足的快感犹如电流般席卷全身，我没有任何保留，肿胀坚挺的火热肉棒狠狠的一插到底，直达蜜穴深处，柔嫩湿滑的阴道好似一道漩涡，淫水翻卷，阴肉被层层的推开，肉棒畅通无阻的夹吸着直达桃源深处。
　　我只感觉肉棒一层层的推开那柔嫩紧致的阴道褶皱，彻底插入的一瞬间，肉棒舒畅的在舒适水润的柔嫩阴道内尽情的畅游，我只感觉自己的肉棒被紧紧的包裹住，阴道内传来一阵急促的痉挛和震颤，肉棒被刺激的一阵阵酥麻。
　　“啊……哈啊……哦……不要……不可以……啊……进来了……我……我出轨了……啊……好……好刺激……好舒服……哦……受不了……给我……快给我……啊……”秦慕雪仰头呻吟，被我彻底的进入了身体的秦慕雪停止了挣扎，丰满的肥臀激烈摇摆着，娇艳欲滴的嘴唇滴答着晶莹的唾液，嘴巴大张着，发出急促的娇喘和难以置信的兴奋。
　　原本，在秦慕雪的家里和她偷情就已经很刺激了，现在再来了一个李阳在门外偷看，而他的妈妈却在我的胯下忘情的呻吟，享受着我的肉棒。
　　这场面，让我既是刺激兴奋，又是紧张激动，这么刺激的偷情，心脏都要被刺激的跳了出来了。
　　“啊……啊……我……我这样要受不了了……用力……啊……哦……我的天……好舒服……不行了……啊……好……我要死了……啊……又来了……来了……啊……”秦慕雪内心激烈的挣扎着，一边是梦寐以求欲罢不能的性爱，一边则是自己儿子偷窥的刺激，这让秦慕雪的内心十分痛苦，每每想要摆脱那种堕落罪恶的羞耻快感，却又被我猛烈的抽插爽的每每沉沦，难以自拔，摇晃着脑袋再次瘫软在沙发上。
　　想到自己现在做的事情是多么的羞耻和罪恶，秦慕雪心中充满了羞愧与悔恨，但是肉体上的满足与欢愉，又让她欲罢不能。
　　在痛苦的纠结与矛盾之中，秦慕雪逐渐的堕落，渐渐的开始享受这种奇特的满是罪恶的快感。
　　秦慕雪发现，这种罪恶羞耻的偷欢，让她似乎找到了独特的满足与快乐。
　　“啊……啊……不行了……我要来了……要来了……啊……”随着秦慕雪再次释放的仰头呻吟，整个人都在刺激与兴奋中痉挛了起来，绵软纤柔的娇躯激烈的震颤着，痉挛的阴道带动着秦慕雪的身体一抽一抽的痉挛了起来，大股的爱液从苏酥的阴道内宣泄而出。
　　李阳在门外又一次喷射了出来，浑浊的精液已经变得有些淡，他双腿无力的颤抖着跪在了地上，大颗汗珠顺着脸颊滴落下来，嘴里大口的呼吸着。
　　看到李阳到现在都没有进来，我心里放松了下来，看来雪姨说的没错，李阳有绿母癖，我的脑海中又浮现出一个邪恶的念头，既然李阳有这种爱好，那作为好兄弟，当然要帮他一把。
　　我抱起雪姨的娇躯，把她身上的黑色连衣裙脱掉，面对着门以把尿的姿势抱着秦慕雪坐在床上。
　　李阳睁大了眼睛，他妈妈丰满雪白的美乳，黝黑的森林以及粉嫩的蜜穴暴露在他眼前，刚刚射过两次的肉棒再起硬了起来，他的手颤抖着放到肉棒上，继续撸动起来。
　　我冲着他邪魅一笑，舔着秦慕雪晶莹的耳垂，在她耳边呼着热气，“乖女儿，你看你儿子看着你的身子在自慰呢。”
　　秦慕雪高潮过后潮红的脸颊变得血红一片，一双美眸羞耻的紧闭起来，娇躯颤抖着说道：“别……别这样……给我留点脸面吧……求你了……只要别让阳阳看……我什么都答应你……”
　　我一只手揉捏着秦慕雪白嫩的巨乳，手指揉搓着紫红色的乳头，另一只手越过湿滑的耻丘阴唇，揉捏着她的阴蒂，随着我的揉捏，秦慕雪的娇躯越发颤抖起来，我调笑道：“乖女儿，既然你儿子喜欢看他妈妈被人肏，你为什么不成全他呢？”
　　秦慕雪美眸微睁，看着近在跪在门口自慰的李阳，想象着自己此时如同荡妇一般的淫态，眼中泪水滑落，摇了摇头，什么都没有说。
　　看着秦慕雪这副楚楚可怜的样子，我心中升起一股暴虐之气，一只手托起秦慕雪的肥臀，一只手掰开蝴蝶般的阴唇，龟头对准那湿淋淋的洞口，一下贯入那腻滑的肥美小穴之中，肥美的肉穴夹紧了我的肉棒不停的收缩，里面的软肉像是吸盘一般，牢牢的将我的肉棒吸附向小穴深处。
　　“呃啊……”甜腻的鼻音从秦慕雪的鼻腔中发出，她连忙的捂住嘴巴，眼睁睁的看着近在咫尺的儿子，本就颤抖不止的娇躯冒出一层细密的汗珠。
　　“噗渍……噗渍……”肉棒在水淋淋的阴道内进进出出，发出的水声响彻整间房间，我语气坚决的说道：“告诉你儿子，你想要什么？”
　　秦慕雪终于开口，声音如泣如诉，“啊……儿子……啊……妈妈……啊……妈妈在被安安的大鸡巴肏……好舒服……啊……”话音未落，秦慕雪便颤抖的痉挛不止，屁股死命的向下顶着，纤细的腰肢向前拱起，蠕动的肥美蜜穴中，一股淫浆翻涌而出，浇在我的龟头上。
　　李阳在门外粗重的喘息着，头上的汗如雨般往下滴落，手上快速的撸动着肿胀的肉棒。
　　我看了一眼门外的李阳，腰部动作没有停下来，掰住秦慕雪白嫩的双腿，硕大的肉棒一下一下的在她紧致湿滑的肥穴中持续抽插着，“骚女儿，告诉你儿子你在被谁肏？”
　　“啊……被安安肏……被爸爸肏……爸爸的大鸡巴好爽……”秦慕雪边流泪，边痴态尽显的晃动着肥臀，粉红的小香舌吐出嘴外，晶莹的口水顺着嘴角往下流淌着。
　　“告诉你儿子你喜欢谁的鸡巴？谁肏的你更爽？”我身下的快感越来越强烈，抽插速度也越来越快。
　　随着我越来越深入，硕大的鸡巴抵住秦慕雪的子宫嫩肉，秦慕雪已然忘记了其他，尽情的承受着我的肉棒一下一下的撞击在她的子宫之上，她的手已经开始不自觉的揉捏起自己的乳房，“嗯……啊……我喜欢爸爸……爸爸的大鸡巴……爸爸肏的更爽……啊……我老公就是一个废物……啊……不行……我要尿了……尿了……尿了……啊……”
　　在自己儿子面前实在太过刺激，秦慕雪刚刚来过一次高潮，被我大力肏弄的很快又有了感觉，秦慕雪浑身颤栗，蜜穴蠕动，忽然从下体之中喷出大量水液。
　　“啊……尿了……”秦慕雪的声音带着无力、解脱、舒爽，大量的尿液带着些微的骚味，随着秦慕雪痉挛的身体一下一下的喷出，大片大片的喷洒在床上。
　　受到如此刺激，本就是在艰难忍耐的我闷哼一声，在肥美蜜穴内急速抽动的鸡巴继续大力抽动几下，然后迎着仍在喷出的尿液猛地一顶，大股精液喷射而出，深深射入秦慕雪的子宫之内，接着白浊的精液伴随着喷射的尿液、淫水被一起排出体内。
　　待我和秦慕雪逐渐恢复平静，我缓缓抽出肉棒，看着精液掺杂着淫水从蜜穴中涌出，我内心十分满足，不顾床上的一片糜烂，将秦慕雪押到我的胯下，稍软的鸡巴放到她的嘴边，上面混合着淫汁、白精、尿液。
　　门外的李阳伴随着我们的高潮同时再一次射了出来，已经射了三次的他这次射出来的精液几乎就是清水一般，连续射精的肉棒让他感到胯下的肉棒一阵疼痛。
　　他有些痛苦伴随着舒爽的喘息着，看着自己妈妈将从我肉棒上舔下的东西吞咽进肚中，而后躺在我的怀里，他不敢再去看屋内一眼，也不敢看向自己高潮过后美艳的妈妈，轻轻关上房门，离开了。
　　我搂着秦慕雪赤裸的娇躯，抚摸着雪白光滑的肌肤，这时，我感到怀里的秦慕雪一抖一抖的，肩膀处有一股湿意，我疑惑的低下头看向怀里的少妇，只见秦慕雪双眼中不停的流淌着晶莹的泪珠，死死咬住自己的红唇。
　　我看着她如此崩溃，心里一痛，赶紧把秦慕雪紧紧抱住，“雪姨，是我不好，你别哭啊，你打我骂我都行，我是畜生，我不是人。”
　　秦慕雪躺着我的怀里，崩溃的哭道：“不怪你，是我，都是我的错，我不是一个好女人，不是一个好妈妈，不止背叛了我的丈夫，还当着阳阳的面出轨，和他的同学上床，我以后没脸做人了，你走，以后不要再来了。”
　　我心里一紧，语气有些颤抖，“雪……雪姨，我错了，你别这样，我愿意向李叔和李阳承认错误，都是我的错，和雪姨无关，不管他们是打是罚，我都认了。”
　　秦慕雪一双美眸中毫无神采，直愣愣的看着我，“我不值得你这么做，我只是一个不守妇道的老女人罢了，你还年轻，未来的路还长，我会跟李阳和他爸说是我勾引的你。”
　　我心中怜悯更甚，本来秦慕雪并不在我未来的规划之中，但是她做为一个妻子、一个妈妈，被她的丈夫、儿子是为意淫的对象，各种龌龊的想法加于其身，我不能眼睁睁的看着她继续生活在这种水深火热的环境中。

第22章 秦慕雪归心
　　我起身穿好衣服，拉过来床上的薄毯把秦慕雪赤裸的娇躯包裹住，打横抱起她往卧室外走去，秦慕雪在我怀里激烈的挣扎着，“安羽，你要干什么？我哪也不去，你把我放下！阳阳还在外面，我不要出去！”
　　我双臂用力，牢牢把秦慕雪固定在怀里，“李阳肯定出去了，他现在更不知道如何面对你。”
　　秦慕雪挣扎的力气小了起来，我一脚踹开李阳卧室的房门，把秦慕雪放到了书桌前的椅子上，打开了他的电脑，找到他看平时看的网页，“雪姨，你自己看吧。”
　　秦慕雪并没有浏览，一双红红的眼睛蕴满水雾，抬头看着我，“我看过了，不然你以为我是怎么发现他们父子两个对我的不轨想法的，我承认刚才我心里想的是对他们的报复，但是我做不到心安理得，我不能用这种方式来毁掉我们的家庭。”
　　我有些气急，“雪姨，你都知道李叔和李阳的想法了，怎么还这么天真？难道你要等他们把你送到别的男人的床上的时候，你才真的对他们死心吗？李叔已经偷拍你发到网上了，李阳天天看着你被偷拍的视频自慰，你还对他们抱有什么期待吗？”
　　秦慕雪的泪水再一次决堤，泪珠止不住的滚滚而下，“呜呜呜……那……那我还能怎么办？我……我是一个妻子，一个妈妈，难道……你要我抛弃他们父子俩，心安理得和你出轨吗？就算……我愿意，那你呢？你的妈妈……你的姑妈……你未来的女朋友……还有社会上的人，你能顶住他们的压力吗？求求你……别逼我了，这是我的命，我认了……我快40了……就算让他们父子俩糟蹋，也糟蹋不了几年了……就这样吧……呜呜呜……”
　　看着雪姨的情绪又一次崩溃，滑落的泪珠就如决堤之水，那溢满泪珠的眼圈，泪珠儿止不住的往外流，怎么也停不下来，泪水爬满她的脸颊，也翻动了我的心田。
　　那张平日里温柔典雅的美艳脸蛋都被泪痕浸湿，我的心也如被人狠狠揪了一下难受，呼吸都有些不畅，这是我第一次见到这么狼狈，无助。
　　我一咬牙，俯下身狠狠地吻在了秦慕雪的红唇上，秦慕雪不停的挣扎着，但是她哪能比得上常年锻炼的我力气大，见挣脱不开，秦慕雪的巴掌不停的扇在我的脸上和脖子上，“唔……放开……我……唔……”
　　我不管不顾，舌头努力地往她的口里钻取，秦慕雪眼中一狠，一口银牙狠狠的咬住我的下唇，很快，我就感到嘴里有一股铁锈味。
　　但我仍然没有松开秦慕雪，就这么任由她咬着我的嘴，慢慢的，我嘴唇的血顺着我们的嘴角往下滴落，我的眼睛带着认真、坚定、温柔、爱意，一眨不眨的看着秦慕雪。
　　秦慕雪眼中的狠厉逐渐褪去，慢慢变得妥协，我感到秦慕雪绷紧的娇躯慢慢柔软下来，“嗯……”秦慕雪嘤咛一声，双手变为紧紧揽着我的脑袋。
　　我感到脑袋被两只玉手死死攥住，头发仿佛要被扯掉般，整个脑袋不能动弹，秦慕雪松开了我的下唇，小香舌轻轻的在我下唇上来回舔着，随后又被她死死吮吸着我的上唇。
　　秦慕雪柔柔的目光紧紧盯着我，松开我的嘴唇，红唇疯狂的吻着我的鼻子，脸颊，眼睛，额头。
　　我没有挣扎，只是紧紧地抱着秦慕雪，双手在她后背温柔的抚摸着，秦慕雪亲了一阵后，脸色娇红，眼里的泪水也渐渐的少了，只是那已经红肿的眼圈和脸上无法掩盖的泪痕，诉说着这些泪珠的女主人刚刚是有多么的伤心绝望。
　　秦慕雪眼角还挂着晶莹的泪珠，红肿的眼圈似羞似怨似爱的看着我，轻轻抽泣着，“刚刚把你咬痛了吧？”
　　我拭去她眼角最后滑下的泪珠，知道她发泄的差不多了，心里应该也不会那么绝望了，“我没事，只要雪姨能好一点，这都不算什么。”
　　秦慕雪声音都因为刚才的大哭而变得沙哑，“你以后想怎么办？”此刻的秦慕雪找不到平日里一丝的成熟温柔，就像是个被人欺负之后，可怜又无助，却强撑着故作坚强的小女人。
　　我自然知道她想表达什么意思，刚好，这也是我的目的，“我要雪姨做我的女人，我保证，一定会对你好的，不让你再受一丝委屈，不管是李叔还是李阳，都不能再伤害你。”
　　我抱起秦慕雪坐到椅子上，让秦慕雪坐到我的腿上，我的手掌轻轻搂住她的纤腰，隔着薄毯依然可以感受到成熟少妇的柔软。
　　秦慕雪柔软的小手轻轻抚摸着我的脸颊，看着刚才被她扇出来的巴掌印，眼中闪过一丝心痛，“你不后悔吗？要知道，这世上没有不透风的墙，如果被你妈妈知道了，你想过会有什么后果吗？”
　　“雪姨，我爱你，如果我让你继续被李叔和李阳欺负，那我才会后悔，至于我妈妈那边，我会想办法的，相信我。”我没有一丝犹豫，看着秦慕雪坚定地说道。
　　秦慕雪轻叹一声，“唉，希望我们都不会后悔吧，以后你就是我的男人了，不许抛弃我。”
　　我没有再多说什么，微偏着头缓缓的朝她唇瓣吻去，我张嘴将她整张水润的红唇含入在了嘴里，贪婪的吮吸起来，饱满的柔唇自带着醉人的暗香，就如蜜糖般腻人。
　　秦慕雪主动伸出小香舌与我的舌头纠缠起来，软滑的触感让我心里又酥又麻，我的舌头扫荡着她湿滑的口腔，在里面不停的搅拌着，大嘴用力的吸吮起来，卷起她腔内甘甜的津液大口吞咽。
　　我们这次吻的很温柔，相互感受着彼此的温柔，直到秦慕雪喘不过来气，我们才分开，秦慕雪的头靠在我的肩膀上，娇喘吁吁的说道：“你放心，雪姨不会缠着你，只当你的情人就好，等我老了你厌倦了，或者你谈女朋友了，我就离开你，不耽误你的未来。”
　　我有些尴尬的挠挠头，讪讪的笑道：“其实，雪姨，我已经和苏酥谈恋爱了，而且我妈妈和白老师也同意了。”
　　秦慕雪轻笑一声，并没有生气，“便宜你小子了，苏酥这么好的小姑娘，我都想她做我儿媳妇了，没想到被你捷足先登了。没想到你小小年纪，胃口还不小，既然和苏酥谈恋爱了，还让我当你情人？你不怕白欣和苏酥生气？”
　　我心里有些尴尬，咬了咬牙，“雪姨，还有白老师，她也是我的女人了。”
　　毕竟雪姨是我计划外的女人，再加上刚才头脑发热，当着李阳的面肏了他妈妈，所以我的计划被全盘打乱了，索性就把一次全坦白了，雪姨和苏酥她们都不一样，她不像妈妈和姑妈是我的长辈，也不像白老师和苏酥那样有母女羁绊，她是独立的一个人，和她坦诚相待，也许对我的计划有帮助。
　　而且对于日后该如何与李阳相处我也有些头疼，站在雪姨现在是我的女人的角度来看，李家父子俩都是我的对立面，但是站在朋友的角度，李阳跟我和苏酥有很多年的交情了，重点是李阳也知道我和苏酥之间的关系，如果他跟苏酥说些什么，那麻烦就大了。
　　或者他把这事告诉我妈妈、白老师她们，我一样也很难处理，很大可能我的终极目标就失败了，所以，为了我以后的幸福大计，我需要雪姨的帮助。
　　秦慕雪有些震惊的看着我，“你是说你和白欣也有男女关系？什么时候开始的？你这个小色狼是真不怕死啊。”
　　我把之前和白老师经历的事情对雪姨详细说了一遍，秦慕雪听后神色落寞的说道：“唉，也难怪，我起码还有过幸福的婚姻生活，欣欣从一开始就没有体验过爱情的滋味，结果被你这个小色狼走进她心里了，所以你准备怎么办？”
　　我讨好的笑道：“你们都是我的女人，我都不想放弃，雪姨，你能帮帮我吗？”
　　秦慕雪白了我一眼，“你也太贪心了吧，苏酥那边是不能让她知道的，欣欣那边我倒是可以找机会和她聊聊。”
　　我心里大喜，重重的在秦慕雪的红唇上吻了一口，“雪姨，你真好，我爱死你了。”
　　秦慕雪冷哼一声，“谁让我已经是你的人了，只能帮帮你了，这也不完全是个坏事，说不定以后我们之间不用完全偷偷摸摸的了。好了好了，你先回去吧，我要去洗个澡收拾一下，等会阳阳该回来了。”
　　说到李阳，我心里一紧，连忙问道：“雪姨，如果李阳把我们的事告诉苏酥或者我妈她们怎么办？”
　　秦慕雪小粉拳锤了我的胸膛一拳，“现在你知道怕了？刚才你当着阳阳的面对我那么过分的时候怎么不知道怕？”
　　我有些尴尬的说道：“我那不是生气他对你的龌龊心思嘛，而且那会情绪到了，没有控制住。”
　　秦慕雪玉手撩了凌乱的撩长发，“等阳阳回来我会和他好好谈一谈的。”
　　听到雪姨把所有事情都安排好了，我心里松了一口气，紧张忐忑的心情变得轻松起来，搂着怀里柔软的娇躯，闻着雪姨身上成熟的少妇幽香，我的肉棒又变得蠢蠢欲动起来。
　　秦慕雪感受到我下身的变化，妩媚的俏脸一红，“你个小色狼，刚做完又起坏心思。”
　　我坏笑道：“谁让雪姨这么美呢，如果我没有反应，那我岂不是有问题，这是对雪姨魅力的尊重。”
　　秦慕雪娇媚一笑，“少来，我现在下面还有点痛呢，太久没做了都不适应了，而且阳阳随时都会回来，不能再刺激他了。”
　　我心里一想，今天给李阳的刺激确实够大了，也就是他有绿母的癖好，不然换个人我刚才就挨揍了，“那我就先回去了，雪姨你不许再乱想了，如果你再被李叔或者李阳欺负或者想我了，你就给我打电话，我随时来找你。”
　　秦慕雪白了我一眼，“放心吧，我不会再乱想了，我答应做你的情人了，就不会反悔了。”
　　听到雪姨的回答，我放下心来，雪姨把我送到门口，搂住我的脖子，踮起脚，娇艳欲滴的红唇一口含住我的嘴唇，我们缠绵在一起，湿润的嘴唇互相吮吸着，柔嫩的舌头时而探入我的嘴中，时而又钻入雪姨的口腔，时而有淫荡的缠绕着，互相的挑逗着。
　　我们互相深情的闭目激吻，饥渴的索取着对方的口涎，舌头紧紧的缠绕，四瓣嘴唇在湿滑的口涎的润滑下纠缠。
　　秦慕雪急促的娇喘着，情不自禁的紧紧的贴在我火热的身体上，感受着年轻男人的强壮酮体，填补她久旷空虚的内心。
　　吻了大概有十分钟，我们才慢慢分开，“小色狼。”秦慕雪双眸迷离，两片红唇被我吻得有些红肿，微微喘着芬芳的气息，美艳的脸颊漾起一丝红晕。
　　“雪姨，你是我的了，真想抱着你一辈子。”我抱着秦慕雪香嫩柔软的娇躯舍不得松手，望着近在咫尺的俏脸，心中充满无限爱慕。
　　秦慕雪望着我充满爱慕的眼神，一手抚摸着我的脸颊，双眸情意绵绵，呢喃道：“小色狼，我是你的，以后我都是你的女人，我好像真的有些爱上你了，只要你不离开我，我可以为了做任何事，我的身心都愿意交给你。”
　　我把雪姨搂在怀里，感动异常，我也不知上辈子做了什么好事，碰上雪姨和白老师这两个成熟少妇，对我这么好，真庆幸在她们感情最寂寞最空虚的时候，我闯了进来，得到了两个绝色尤物，“雪姨，谢谢你在我有别的女人还愿意在我身边，我一定会爱你一辈子的。”
　　秦慕雪将头整个埋在我的怀里，抑制住想哭的冲动，在我脸上轻轻一吻，“姨听到你这话开心死了，姨不怕别人说我，只要你愿意，姨愿意让你来干我一辈子。你放心，就算以后你和苏酥结婚了，想姨了就来，姨一辈子都等着你来操，后半辈子，姨就认准你一个男人了。”

第23章 李阳的愤怒
　　与雪姨依依不舍的告别后，我走出单元门，我脑海中还在思考着该如何和李阳解释，一个沉重的身影出现在了我的眼前，颤巍鼓鼓的肥肉就像是大海的波浪，颤颤巍巍，并不高大的身影此刻在我心里却重逾千斤，给我造成了强大的压迫感。
　　我正犹豫要说些什么，李阳见到我二话不说便拉着我的衣服，往小区花园走去，“你跟我来。”
　　措不及防之下，就这样被李阳拖着走向了小花园，“唉，唉，唉，你要干嘛，喂，李阳，你要带我去哪里啊？”
　　小花园的一处角落，夏日的午后，天气正热的时候，小花园里并没有什么人。
　　李阳满头大汗，身上都被汗水打湿，看来刚才他在楼下等了我不短的时间，应该是从我和雪姨结束后他就下来等着了。
　　“阳阳，你拉我来这干嘛？有什么事吗？”我忐忑地问道，我当然知道李阳为什么拉我来这里，刚才在来的路上，我整颗心都紧张地飞快的跳动着，不停地想着，该如何跟李阳解释，所以只好装傻，装作疑惑的来问他，看看李阳准备怎么说。
　　然而我才刚站稳，李阳一拳打在了我的脸上，我没有防备下被打了个正着，整个人退后了好几步，顿时脑袋一阵昏沉。
　　“安羽！你这个混蛋！”李阳又是一拳打了过来，虽然我能反应得过来，但是心里得愧疚让我并没有闪躲，我不闪不避得让李阳一拳打在了我得肚子上，剧烈的疼痛让我整个人都疼的躬下腰来，捂着肚子又倒退了几步。
　　“呃……咳咳……”我疼的咳嗽了几声，肚子里翻江倒海般的难受，“阳阳，有什么事你就直说吧。”
　　“你还问我有什么事，我打死你这个混蛋，你自己做了什么事你不知道吗？”李阳愤怒地大步走过来，揪住我得衣领，把我提起来，又是一拳打向我得脸，我看见李阳眼角隐隐闪烁的泪光，我呆住了，被他一拳打倒在地。
　　我被这一拳给彻底打蒙了，整个人脑袋都嗡嗡得，只是这还没算完，晕眩未过我就被人从地上揪了起来，李阳一把抓住我的衣领，“你个混蛋，混蛋，为什么是你，如果是其他人，我都不会这么难受，为什么，为什么是你，你这个混蛋。”
　　我被李阳揪住衣领，头还有些发晕，整个人昏昏沉沉略显无力，我自知愧对他，没有反驳挣扎，也没有还手，我当然不是打不过他，而是我有何面目对他出手？
　　李阳揪住我衣领的手腕暴起了青筋，看着我沉默不反抗不挣扎得样子，心里压抑的愤怒一下子涌了出来，“为什么！为什么你搞我妈妈！这么多女人可以选择为什么你非要搞我妈妈！为什么！为什么偏偏是你！为什么，为什么偏偏是我最好的兄弟，为什么要是你！啊啊啊！！！我最好的朋友，居然上了我的妈妈，我的亲生妈妈啊，你这个混蛋！我不相信我最好的朋友会搞我的妈妈，我也不相信我妈妈会跟你在一起，你都和苏酥在一起了，你对得起苏酥，对得起我吗！！！”
　　我晃了晃脑袋，用手揉了揉嘴角，“你说得没错，我确实是一个混蛋，我确实对不起你，也对不起苏酥，但是你呢？你是一个好儿子吗？你和你爸是怎么对雪姨得？”事到如此，我也不用再隐瞒下去了。
　　本来跟雪姨商量着是让雪姨和李阳谈谈的，既然李阳主动找我，那我也没必要躲着。
　　雪姨我是无论如何都不会放弃的，不论是她是我的女人也好，或者是让我心疼的长辈也好，我不会眼睁睁的看着这么温柔体贴的雪姨继续被李叔和李阳这对父子伤害了。
　　李阳愣愣的看着我，“什……什么意思？”
　　我拍开李阳揪着我衣领的手，坐在地上，揉着肚子和脸颊，这几拳打的我是真的疼，“什么意思你不知道吗？别告诉我你不知道你爸干了什么，那个网站上你妈妈的偷拍视频你看的不是很开心吗？我是个混蛋，那看着自己爸爸偷拍自己妈妈，看着自己妈妈视频自慰的你又是什么好儿子吗？你妈妈被你爸爸欺负的时候，你怎么不站出来保护你妈妈？”
　　李阳听了我的话之后，全身的力气像是被抽空了一般，呆滞无力地瘫坐到了地上，嘴里喃喃道：“你……你怎么知道的？难道，妈妈已经知道了？”
　　我冷笑一声，“你以为你们瞒得住吗？难道你以为雪姨永远不会上网？你们是有多不在意啊，连浏览记录都不删除。”
　　李阳眼角缓缓流出眼泪，“妈……妈都知道了……也知道了我是怎么对她的了？她为什么不跟我说？”
　　我愤怒的说道：“跟你说？怎么跟你说？难道你要雪姨跟她的儿子说，她知道她的丈夫偷拍她上传到网上，知道她的儿子看她的视频自慰？”
　　忽然李阳腾地而起，向我扑了过来，与我扭打在了一起，只是过程中我都没有还手，任由着李阳的拳头往我身上砸，如果被李阳能借此发泄出他心中的不快，被他打几下也没什么关系，毕竟是我对不起李阳，不管我的理由有多正义，做错了就是做错了，况且，以我的身体素质，挨顿揍也没什么大不了，顶多会疼几天。
　　“不管怎么样，这也是我家里的事，你凭什么搞我妈，你个混蛋，我是她儿子，你算什么东西，我妈的事轮得到你来插手吗？”李阳停下手，边喘着粗气边咬牙切齿道。
　　我浑身疼痛地躺在了地上，看着天空白色的云朵，鼻青眼肿，右边脸肿成了一个猪头，嘴角还渗着血迹，“那你刚才为什么不进去阻止我？躲在门口看着你妈妈被我肏，自慰的很开心吧？”
　　“你以为是我强迫的雪姨吗？是雪姨对你们父子俩彻底失望了，尤其是她看到你在门口自慰都不进来阻止我们的时候，她心里有多失望你知道吗？我不是有心要趁虚而入，插手你爸爸和你妈妈的感情的，我也并不想毁掉你们的家庭，是今天你出去以后，雪姨和李叔吵了一架，我才知道你们家的事，才得知雪姨身上发生的这些事。”
　　“我完全不敢置信，想不到雪姨这么温柔完美的女人，居然内心是如此的伤心难过。在我得知了雪姨在你们家里的遭遇后，我也安慰她、开导她，但她被你们伤的太深了，尤其是你，你本来应该是她的依靠，却看着她的遭遇无动于衷，反而沉迷在你妈妈的悲惨遭遇里意淫她，她那么在乎你，你却从来没想过要帮她。”
　　“我说这些并不是为了征得你的原谅，我只是告诉你，雪姨为你们这个家所承受的一切，为了你们这个家，她一直忍着你和你爸的欺辱。你如果要怪的话就冲我来好了，但我要跟你说，我不会放弃雪姨的，就算你不同意，我也会努力跟她在一起，我不奢望你能过原谅我，但雪姨已经是我的人了，无论有多困难，我都不会放手的，你这个做儿子的不想保护她，那就让我来。”
　　李阳瘫坐在地上，流着泪说道：“我妈妈一直都管我管的很严，不知道从什么时候开始，我就不再把她当成妈妈而是当做一个女人看待了，我也知道我爸受伤以后硬不起来了，我爸和我妈已经有十年没有过性生活了，我爸脾气越来越大，也不经常回家了，我妈的脾气也变得越来越差，对我管教的更加严格，我的心里对她的那股欲望也就越来越大，但是我不敢，所以我就慢慢开始幻想着妈妈被其他男人肏的场景，幻想着这么美丽严厉的妈妈在别的男人胯下的淫荡模样。”
　　“我当然知道作为一个儿子，这么想自己的妈妈是多么恶心的事，但是我控制不住我自己，尤其是我也偷偷看过我爸的电脑，里面有很多绿妻视频，在看了那些视频后，我对绿母的小说和视频越来越感兴趣，幻想妈妈被别的男人干的想法愈发炽烈了，这种感觉让我心痛，但更多的是一股难以抑制的刺激和兴奋，直到我在网站上看到妈妈被偷拍的视频，当时第一个视频我就认出来那是我们家了，虽然视频里妈妈被打了马赛克，但我确定那就是我妈妈。”
　　“我知道那是我爸偷拍的，但是我没有跟我妈妈说这件事，反而很感谢我爸，感谢他拍了视频，我才有机会看到我妈的裸体。作为儿子，每天我都会看着妈妈被偷拍的视频自慰，满足我那无耻的欲望，你知道吗，刚才在我家看到我妈妈被你肏的样子，我除了心痛以外，但我发现我竟然更兴奋了，看着妈妈被肏，我足足射了三次。”
　　“我不是一个好儿子，你说得对，是我和我爸对不起我妈妈，好好对待我妈妈，如果被我知道你敢欺负她，就算你是我兄弟我也一定饶不过你的，我和我爸没有资格保护她了，希望你可以做到，我能看得出来，妈妈刚才是真的享受和你做爱，既然如此，你就好好对她吧。”
　　“妈妈这么年轻，却守活寡守了十年，这对她来说太不公平了，你是我最好的兄弟，无论我有什么困难，第一个出来为我撑腰的就只有你，不得不说妈妈如果交托给你，我还是比较放心的。我知道，以妈妈和你的年龄，你们的关系是注定不能公开的，甚至她如果和我爸离婚，你们也不可能结婚，但是将来你这家伙不管会不会娶苏酥，你要是敢对我妈妈不好，无论你躲到天涯海角，我都不会放过你的，至于苏酥那里，我也会帮你瞒着的。”
　　听到李阳的话，我十分震惊，强撑着自己遍体鳞伤的身体坐了起来，无比惊讶地看向他，“你是认真的？你原谅我了？”
　　李阳站起身来，“哼，我可没说要原谅你，这笔账就先记着，如果给我有一天看见我妈妈过的不好，你就好好等着，我就算剐去这一身肉不要，我也要跟你同归于尽。”
　　李阳说完就头也不回就走了，扔下我一个人瘫软在地上，我却没有一丝怨恨，反而开心地笑了，但这一笑就触动了脸上的青肿，痛得我直咧牙，但我仍然是笑着，开怀地笑着。
　　在地上缓了很久，我才从地上艰难地爬起来，踉踉跄跄地差点要摔倒在地，尽管如此我却一点都不怨恨李阳，反而很开心，只要他能接受我和雪姨的事，挨顿揍也没什么大不了的，我忍着身上各处传来火辣辣的疼痛，一瘸一拐的回到家里。
　　回到家里，我无比庆幸，还好这两天妈妈店里会很忙，不然让她看到我这个样子，都不知道该怎么解释了。
　　我洗了个澡，用红花油把身上的淤青涂抹了一遍，接着便沉沉的睡了过去。
　　睡了不知道多久，我被一阵电话铃声惊醒，电话里传出来妈妈的声音，“喂，安安，今晚妈妈要跟厂商出去应酬一下，你晚上自己吃吧。”
　　“唔……好的妈妈，不要喝太多酒哦，晚上我在家等你回家。”我有些迷迷糊糊的回应道。
　　挂断电话后，我又躺在床上眯了一会，等到大脑慢慢清醒过来后，我拿起手机看了一眼时间，已经晚上八点了。
　　我伸了个懒腰，惊奇地发现身上竟然不痛了，我连忙来到卫生间，看到镜子里的我皮肤光滑如镜，下午被李阳打出来的伤痕竟然都消失不见了，想到我的胳膊也是好的特别快，心里有些奇怪。
　　虽然我的身体素质一直都很好，但是受伤以后也需要像正常人一样慢慢恢复才行，好像自从和白老师做爱过后，我的身体发生了一些变化，而且现在好像连我的皮肤都变得更好了，突然，我脑中一闪，想到了姥爷交给我的《御女心髓经》，难道是这本心法的原因？
　　看来以后需要多和白老师还有雪姨多多交流才行了，此时我肚子饿得不行了，先去填饱肚子最重要。

第24章 妈妈遇险
　　晚上七点半，天美饭庄，301包间。
　　一个年过中旬的中年男人大步走了进来，一身西装是本年度最潮流的款式，可是再华丽的衣装也掩饰不了他肥大的肚腩，走形的身材，不过这个他保养的很好，即便已经到了中旬的年纪，依然油光满面，看得出来其年轻时应该也是有几分帅气的。
　　“余总真是不好意思，我来迟了，这个点中海市实在是太堵了，让余总受累等我了。”刘洋款款踱步来到座位上坐下，说着客套话的间隙，不停地打量着面前的美艳少妇。
　　余美琴比传言中更加吸引他，一身纯白的旗袍，头发高高的盘了起来，一张精致得无可挑的脸蛋儿充满了笑意，天鹅一样的脖颈，微微有些削瘦的香肩，香肩之下，突然间扩张了开来，便是正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰了，更为要命的是，那旗袍胸口上部的地方，却是缕空了的，一片雪白的皮肤正从那孔洞之中透露了出来，散发着耀眼的白光。
　　因为胸脯过于饱满丰盈，一道深邃的沟壑也从那孔洞之中露了出来，更增加了几分诱惑的味道，而现在，那里面似乎正在散发着淡淡的香气一样的，诱惑着刘洋的目光。
　　高耸着的胸脯往下，便是平坦的小腹，在旗袍的包裹之下，余美琴的小腹看起来是那么的结实，那么的柔软，但却又充满了一种让人难以言喻的情感，盈盈一握的腰身，使得她身上多了几分活力，就像是一个初经人事的少女。
　　旗袍的叉开得很大，高得在妇人举手投足之间，几乎可以看得到余美琴雪白的大腿，而刘洋看到，余美琴的美腿在肉色的丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的富有弹性，那么的修长而笔直，却又是那么的结实而丰腴，这样的一双美腿，出现在余美琴的身体上，更给她增加了几分妖娆的味道。
　　余美琴优雅的起身，迎着刘洋坐下，“刘总客气了，是我早到了而已。”
　　余美琴的一举手一抬足的苏酥高贵的气质都让刘洋欲罢不能，之前那些只有网红脸和大胸脯却毫无内涵的玩物在余美琴的面前根本不值一提，这个女人彻底激发了刘洋的占有欲。
　　刘洋努力忍住自己垂涎三尺的贪婪表情，尽力装成一个君子，可面前的余美琴从头至尾都是礼节性的微笑，完全看不出这个女人的心思，“多谢余总谅解。”
　　两人落座后，余美琴给两人得酒杯添满酒，举起杯酒杯，“承蒙于总信任，选择我们LA进行独家合作，我会向您证明您的选择没有错。”
　　“余总客气了，你们LA可是中海市的业内标杆啊，相信我们的合作一定可以打开中海市的市场，我也相信我的眼光不会错的。”刘洋刘洋说着客套话，举起酒杯和余美琴轻轻一碰，喝了一口白酒，时不时的打量着面前的余美琴。
　　“于总过奖了，我们也是相信刘总你们的货源，凭借你们优质的货源，相信我们很轻易就会占领中海市的服装市场。”余美琴掩口轻笑，那弯起的月牙眼把刘洋的魂都快勾走了。
　　“你看我，差点就忘记了，都忘了上菜了，是我怠慢了，”余美琴按下服务铃，唤道：“服务员，上菜。”高档的酒店上菜速度当然不慢，很快地满大桌的菜色摆在了桌上，余美琴便开始有一句没一句的和刘洋扯起来，内容天南海北。
　　过了一个小时，余美琴和刘洋也吃的差不多了，刘洋不满意的是无论他怎么劝余美琴喝酒，余美琴除了最开始的那一杯白酒以外，再也没喝过一滴酒。
　　不管怎么说，余美琴都是混迹商场十多年的人，在如何在酒桌上保护自己方面多多少少也懂一些，毕竟是一个独身的美丽女人，如果不注意的话，别说十几年，就算是一年，在尔虞我诈的商场里，想要独善其身也根本不可能。
　　“余总，我去趟卫生间，你先吃着。”刘洋看着面前的美艳少妇，心里的火越烧越旺，余美琴的一举一动、一颦一簇都吸引着他的心弦，本来他想灌醉余美琴，既然余美琴不接招，那他要想一个其他的方法拿下她了。
　　“好的，刘总请自便。”余美琴微笑的说道。
　　刘洋走出包间后，来到酒店门口打了个电话，“喂，把药给我拿过来。”
　　仅仅过了几分钟，一个司机模样的男人跑了过来，递给刘洋一个小纸包，“刘总，这是你要的东西。”
　　刘洋接过东西，满意的点了点头，“小王，你把车开过来，在这里等着，等会我会把那个女人带出来。”
　　司机小王恭敬地点头应道：“好的刘总，那个余总如果没中招怎么办？”
　　刘洋冷笑道：“如果她没中招，我会提出送她回家，在路上再动手，今晚我一定要拿下她。”
　　两人约定好后，刘洋把药包揣进兜里，推门走进饭庄，司机小王则去开车准备着接应，他们没注意，在门口石狮子后面，一个少年从阴影中走了出来，正是出门吃饭的我。
　　此时，我的心里惊雷炸响，想起妈妈说的今晚的应酬，加上他们口中的余总，让我的心里总有一些忐忑，仿佛有什么不好的事情要发生。
　　不管他们要对付的是不是我妈妈，我都不能眼睁睁的看着他们祸害一个女人，我跟在那个刘总的身后，悄悄地尾随到301包间。
　　刘洋回到包间后，先给自己倒上了一杯酒，然后拿起茶壶，给余美琴倒上茶水，趁着余美琴低头的一刹那，手臂在她的水杯上方看似随意地一挥，丢下夹在指缝中的药丸。
　　他的手法极为娴熟迅捷，在余美琴抬头的那一刻，药丸已化作一颗颗细密升起的气珠，彻底融入了水杯黄色的茶水里。
　　刘洋举起酒杯，“余总，今天也尽兴了，既然你不方便喝酒，那就以茶代酒，咱们喝完这一杯，就散了吧，以后有机会再聚。”
　　余美琴心情渐渐放松，纤长的兰馨素指拿起茶杯，“感谢刘总体谅，下次有机会我请您再聚，”余美琴和刘洋酒杯一碰，红唇轻贴茶杯，仰头一饮而尽。
　　余美琴对面的刘洋见到这一幕，盛装着透明白酒的玻璃杯背后，一道诡异弧度悄悄翘起，余美琴不知道她已经一步步踏入刘洋的陷阱之中。
　　一杯茶水进肚，余美琴感到有些恍惚，一股无名的炙热火苗在体内燃起，腮晕潮红，媚眼如丝，余美琴可不是那些色情小说里面的傻女人，被人家下了药，还懵懵懂懂反问对方，这只会让人知道你已经中招了了。
　　余美琴望向刚刚喝下的那杯茶水，顿时了然这杯水里被下了药，而且如果她没猜错，下在水里的应该是春药，她知道自己的容貌和身材对于男人的诱惑力有多大，所以她平时应酬只喝一杯，从不多喝，没想到还是中招了。
　　这也怪不得余美琴不小心，一整晚她都没给刘洋灌她的机会，就连茶壶里的水也是她自己倒得，本来以为今晚的饭局要结束了，没想到仅仅是刘洋倒一杯水的机会，偏偏就出事了。
　　余美琴摇摇晃晃的站起身来，露出抱歉的神情，“不好意思，刘总，我身体有些不适，就先走了，账我已经结了。”
　　“请便，”刘洋笑吟吟地说道，他知道余美琴体内的药效开始发作了，他之所以会放心让余美琴走，是因为他知道他下的药药效有多强。
　　他这药可是从一个走私商人手中得到的，乃是如今黑市里面最厉害的春药，可以让人在一分钟之内浑身无力，三分钟内起性欲，十分钟内欲火焚身，二十分钟后，就算是石女都得变荡妇。
　　果然，余美琴刚往前走了几步，就感到一阵不适，头脑发晕，仿佛失去了神志，身体绵软无力，瘫坐在了椅子上。
　　此时余美琴越发地感觉到蜜穴处越来越难受，慢慢地还出现了瘙痒，就连呼吸都变得急促了起来，觉得周围的温度渐渐升高，让她不禁想要脱掉衣服。
　　刘洋得意的一笑，眼里漏出淫邪的目光，过往他用在那些女人身上可是不到三分钟就把自己的衣服给脱光，甚至张开双腿在他的面前，掰开骚穴求操了。
　　“余总，你身体不适，应该是开不了车了，让我送你回家吧。”刘洋的大手已经搭在了余美琴的肩膀上，顺着余美琴的粉颈轻轻拨弄着晶莹的耳垂，胯下软趴趴的肉棒已经开始充血，他现在很激动，但没想到他的阴茎这么多年了，竟然又像年轻时那样硬起来了，自从他三十岁沉迷酒色之后，他的阴茎就没有完全硬挺过。
　　更别说充血青筋暴起了。
　　虽然他平时靠吃药维持着他的阴茎的基础硬度，但对于增强增大阴茎没什么太大作用，对于自己阴茎的问题，刘洋早已心息，毕竟他也清楚自己的年纪，能勃起就很不错了，很多男人到了他这个年纪早就不行了。
　　刘洋心里激潮澎湃，余美琴这样成熟美艳，高贵苏酥的极品少妇，让刘洋心里胯下的阴茎越来越来硬，他若是此时在包间强上余美琴，余美琴也不会有力气进行激烈的反抗，毕竟没人比他清楚他所下的强力春药的威力。
　　但刘洋还不想这么快就享用这个被春药激的春潮澎湃的少妇，他想要余美琴再变得淫荡点，然后带到酒店里慢慢调教享用。
　　刘洋要把余美琴调教成他的专属性奴，他纵横商场数十载，第一次遇见像余美琴这样的极品。
　　对于男人来说，让一个贞妇变成荡妇，最让男人兴奋的不是享受女人身体给他带来的愉悦，而是亲眼目睹其中的过程，能够眼睁睁地看着一个贞烈的美妇在自己面前表现得淫荡无比，对于大多数男人来说，无疑是最好的催情药，比什么伟哥春药都要有效得多。
　　一股难以形容的刺激如同触电般刺激的余美琴娇躯一阵颤抖，她的双眼渐渐迷离，似乎快要堕入情欲之中，浑身无力，整个人松软无比，一丝力气都使不出来，她绝望的闭上了眼睛，一滴晶莹的泪珠从她那因为性潮而嫣红的俏美脸颊上垂然落下。
　　“不用你管，我自己能走！”将要被迷奸的绝望心情瞬间爆棚，余美琴心里止不住由内到外的对刘洋感到厌恶，挣扎着抬起松垮无力的手臂，竭尽全力推开刘洋，趔趔趄趄地爬到了地上。
　　“余总，想必你现在已经很想要的了吧，何必要抗拒身体的欲望呢？乖乖跟我走吧。”刘洋淫笑着看着余美琴，同时逼近到她的跟前。
　　“滚！滚啊！！”余美琴手臂一挥，将凑近的刘洋挡开身前，用尽余力，抡起手中的小包就砸在刘洋的脸上，她伏在地上嘶声大吼，如同一只发狂的母狮。
　　在门口的听到了包间里妈妈的大喊声，我心里一急，再也控制不住自己，“砰”一声巨响响起，我踹门而入，把刘洋吓得一哆嗦，这突如其来的变故把他吓得脸色都青了，他的裤裆处有一滩乳白色的液体渗出，刘洋似乎想到了什么，匆忙低头一看。
　　“啊，怎么会……好痛！！！”刘洋仿佛受到了什么沉重的打击，只见他胯间那胀大的帐篷已然不见，只有淅沥沥的往外射着浓浊的精液。
　　原本刘洋就沉迷酒色多年，肾功能早已经透支，要不是他这些年一直用昂贵的药物吊着，早就丧失性功能了，不过药并不是万能的，顶多只能起到延迟的作用，像他这样继续掏空身子，再好的药也没用，日积夜累下，他的肾已经远远超出负荷。
　　刘洋刚才在勃起时，胯下的肉棒久违的处于一种极度兴奋的状态，刚刚我踹门引发的惊吓，就是压坏刘洋的肾的最后一根稻草。
　　他曾经引以为傲的雄壮阴茎如今只是剩下一点点包皮裸露在外面，还有阵阵的腹痛伴如其来。
　　若是平时，刘洋在和其他女人做爱时他的鸡巴没有那么兴奋，即便被打断也不会有太大问题。
　　可是今天好死不死，被余美琴美艳的模样刺激得阴茎勃起到充血，可惜物极必反，正因为如此，他的性欲激奋到了顶点，恰好在他雄性荷尔蒙分泌得最多，最兴奋的时候，突如其来的惊吓让他缩阳入腹。

第25章 妈妈的蜜穴
　　“妈！妈！！你没事吧？”我一冲进门，就看到了瘫坐在地上的妈妈，着急的想要跑到她身边。
　　“嗯……安安……救我……带妈妈回家……”回应我的是妈妈的一声娇吟，她脸色潮红，美眸中满是劫后余生的惊喜，掺杂着即将压抑不住的情欲。
　　“小兔崽子，我杀了你！”刘洋满头冷汗，强忍着缩阳入腹的疼痛，两眼通红，怀着杀人的目光看向包间门口的我，朝着我挥拳冲过来。
　　一个被酒色掏空身子的老男人，我并没放在眼里，我一拳打到了他的脸上，刘洋被打飞出去，重重砸在了椅子上，肥胖的身躯顿时把椅子撞碎，躺在地上痛苦的呻吟着，无力再爬起身来。
　　“妈妈，你怎么样？坚持住，我送你去医院！”我知道妈妈被这个恶心的老男人下了药，不过我不知道这个老男人给妈妈下的是什么药，春药也有千万种，关乎到妈妈的身体健康安危，我顾不得报警或者通知其他人了，急忙扶起妈妈，准备送妈妈去医院。
　　“嗯……热……好热……好痒……下面好痒……好难受……啊……”余美琴在春药的刺激下，想要性交的本能欲望增加到最大，这种情况下，即便是她这样的贞烈的女子，也难以抵挡生物的本能。
　　情难自禁下，余美琴自己解开了旗袍领口的口子，紧紧只是解开了两颗纽扣，一对丰满的白嫩美乳从领口处暴露了大半，裸露出来的大片春光吸引了我的眼球，一对美乳在白色蕾丝胸罩的包裹下，微微颤抖摇摇欲坠，好像弹软的棉花，滑嫩的肌肤与柔软的乳肉在灯光的照射下，熠熠生光。
　　“嗯……啊……热……痒……”下体的瘙痒让余美琴实在是忍受不了，一只白嫩的小手干脆直接从旗袍下的开口处往上，抚摸到了大腿内侧，手指时而摸腿，时而滑过被白色蕾丝内裤包裹的耻丘来回拨动，一双修长纤细的雪白大腿在旗袍开口处若隐若现，时不时还发出嘤咛的声呓，显然已经动情。
　　看着妈妈这令无数男人着迷的美艳风情，我急忙地帮妈妈把衣服裹好，我还没有那么急色，弃妈妈的生命安危于不顾，要是这个老男人给妈妈下的是春药有什么后遗症，就因为我耽搁这一小会儿而令妈妈失去最佳救治时间，恐怕一辈子我都会后悔莫及，在我心里妈妈能平安比什么都重要。
　　一把将妈妈从地上抱起，不得不说，妈妈身材这么好丰乳肥臀的，体重倒是不重。
　　就在我即将要离开包间的时候，耳边忽然好像听到妈妈在叫我，待我低头一看，只见妈妈绣眉轻皱，两片红嫩的嘴唇相互咬动，似乎在刻意忍耐着什么，“安安……”声音虽然有些有气无力，但我确定是妈妈叫我没错。
　　我心情紧张的抱着妈妈，“妈妈，别怕，我在，这个老男人到底对你做了什么？坚持住，我这就送你去医院。”
　　妈妈并没有回答我，反而伸出手抱住住我的脖子，表情有些挣扎，“安安……带……妈妈……回家……嗯……不要……送妈妈去医院……我们……尽快回家……嗯……”余美琴现在已经没多少力气了，脑海中的神智也马上就要崩塌，但还是用最后一丝清明对我吩咐道，“还有……把我用的杯子带走……”
　　“不行，你被那个老男人下了药，必须去医院才行，你先别说话了，妈妈，我这就送你去医院。”看到妈妈好像很痛苦的样子，我紧张的说道。
　　“嗯……回……回家……啊……”妈妈身体的情潮再度传来，炙热的灼烧感再次把她好不容易恢复的一点点理智埋没，强烈的刺激让妈妈不禁呻吟出声。
　　看到妈妈痛苦的样子，我有些不知所措，心里想着该把妈妈送往医院救治，但既然妈妈不让我送她去医院，我只好拿起妈妈掉在地上的包和桌上妈妈用的茶杯，抱起妈妈急忙地离开包厢。
　　至于躺在地上痛苦呻吟的刘洋，我才懒得管他的死活，不去揍多几拳还是因为我担心妈妈会出事，要不然我肯定把他打得下半生不能自理。
　　至于以后会有什么问题，那是以后的事，谁敢伤害我心爱的妈妈，先打了再说。
　　我刚抱着妈妈走出包间，饭庄的服务员赶了过来，“小伙子，我已经报警了，你们有什么纠纷请警察来了以后说清了再走。”一位经理模样的中年男人看着包间被破坏的门和椅子以及躺在地上痛苦的刘洋说道。
　　“你们饭庄包间里有监控吧？想知道的话把监控给警察去调查，我现在没时间跟你解释。”此刻的我心急如焚，根本没时间跟他们解释，双手用力把妈妈紧紧地抱在我怀里。
　　“这个自然可以，不过你破坏了我们饭庄的物品，我也愿意相信小伙子你应该不会是故意这样做的，但你是不是该有个交代呢？”饭庄经理依然对我客客气气的，不过这话里也充斥着不容置疑的味道。
　　“我妈妈现在身体不适，我需要先带她回去，我把手机压在你们这，明天我会来赎回我的手机，相信我的手机价值不会比你们的门和椅子低。”我单手抱着妈妈，从兜里把我的苹果PRO MAX递给经理。
　　经理接过手机看了一眼，可以正常使用，他给围着我和妈妈的几个服务员使了个眼色，“既然如此，我就先不耽误你带你妈妈回去了，希望明天你们可以过来交钱赎回手机，还有，你要留一个手机号，如果警察需要你们配合的话，得有个联系方式可以联系到你们。”
　　我报出来妈妈的手机号，没办法，我的手机压在这，只能留妈妈的手机号了，然后就抱着妈妈出门拦下一辆出租车，往家里赶去。
　　上了出租车，我觉得妈妈的状况越来越差了，整个娇躯柔弱无力的靠在我的怀里，一对美乳贴在我的胸膛，柔软弹绵的触感让我心旌摇曳，一双嫩白藕臂开始在我身上乱摸，娇嫩的红唇在我耳边轻轻呻吟着，嘴里呼着诱人的芬芳，我被妈妈摸得心里的欲火焚烧，下身的肉棒高高的耸起。
　　我心急如焚，既怕妈妈忍受不住，也怕把妈妈带回家会出什么问题，好在我家距离饭庄不远，走路也就二三十分钟的路程，大概过了五六分钟，就到了小区门口，我从妈妈包里拿出来二十递给师傅，“不用找了。”
　　回到家，我迅速地把妈妈抱到她的卧室，放在床上，我宛若失去方寸的在妈妈的床边走来走去，不停地抓挠着头皮，不知道该怎么办。
　　“唔……嗯……好热……”妈妈眼神迷离，再次开始脱起了自己的衣服，我眼皮跳了跳，连忙过去阻止，可是妈妈的手不依不饶，无奈之下我唯有紧紧抓住妈妈的手。
　　不是我不想看到妈妈的裸体，这可是我梦寐以求的怎么会不想看呢，但也得分什么时候，妈妈现在不知出了什么状况，若是我还想着如何猥亵妈妈的肉体，我就真的不是人了。
　　只是我把妈妈的手抓住后，妈妈整个人向我扑了过来，一双美腿盘缠在我的腰上，双手用力，一个翻身把我压倒在床上，一阵清幽的体香扑鼻而来，让我浑身一个激灵，连连推开妈妈，但面对妈妈这样的成熟美妇，加上我心里原本想把妈妈占为己有，让我双手的力气并没有太大。
　　妈妈的娇艳红唇印在了我的嘴上，一条湿滑的小香舌在我的双唇上疯狂的舔着，并努力试图撬开了我的牙齿，我整个脑袋一片空白，一股颤栗感从灵魂深处升起，席卷到全身。
　　然而妈妈并没有因此停歇，双手用力挣开我的束缚，粗暴地将自己的旗袍领口硬生生地扯开，两只丰满的美乳顿时跳了出来，在空气中剧烈的摇摆，上下晃动。
　　两片红唇不停地攻略我的防线，小香舌撬开我了的牙齿，把她的香津玉液送入我的口中，那对巨乳压在我的胸前，跟水球般柔软，让我有种说不出的舒爽。
　　妈妈整个人都趴在我的身上，下身的旗袍裙摆被妈妈撩到腰上，我那早已坚硬无比的肉棒顶在了妈妈下身迷人的蜜穴上，隔着妈妈的蕾丝内裤和我的裤子，仍然可以感受到妈妈蜜穴的火热和柔软，让我心神一荡。
　　我脑海中的理智一下子崩了，不禁腰部用力，坚硬的肉棒在妈妈的蜜穴处深深一顶，“嗯……”妈妈的唇腔中发出一道呻吟，突如其来的刺激让妈妈迷离的眼眸神色一清，感受着她蜜穴处的坚硬，看着身下的我，“啪，”地一声脆响，正正落在我的脸上。
　　“你个畜生！”妈妈满头香汗淋漓，秀发凌乱地贴在额头和两腮，脸色潮红，嘴里喘着粗气。
　　“妈！妈！我错了，我错了！”我被妈妈重重的打了一巴掌，脸上像被泼了热油般火辣辣地疼，立刻吓得心脏狂跳，心中对于刚才借机轻薄妈妈的行为懊悔不已。
　　“给我……倒杯凉水……”咬了咬牙，努力控制着自己从我的身上下来，躺在床上，神色痛苦而挣扎。
　　我连忙跑去厨房，从冰箱里拿出一瓶水，倒在杯子里，又去厕所打湿了一条毛巾，我心里不停地在骂着自己，明明知道妈妈现在出于什么状况，还没控制住自己，虽然我想要占有妈妈，但绝对不是在这种情形下。
　　回到妈妈的卧室，妈妈挣扎着想要起身，但是没有爬起来，我值得扶起妈妈的上身，给她喂了一点水后又扶着她躺下，然后拿起湿毛巾，弯腰下去，小心地替妈妈擦了擦脸。
　　“唔……嘶……嗯……”润上湿气的纯棉毛巾触到脸上，带来顺滑和清爽的触感，妈妈性感的红唇里继续吐着香气，舒服地呻吟了几声，没再反抗。
　　余美琴依然感到身上燥热难耐，一双大长腿搭在床单上前后胡乱伸缩两下，手掌在腿根处一撩，那个两腿之间最深、最隐秘的位置，暴露在我眼前。
　　白色的蕾丝内裤色紧紧绷在平坦光滑的下体上，在大腿根和玉胯的连接处，绷出了两条左右对称向内弯曲的弧线，弧线汇集到玉胯正中间那个微微凸起、宛如两瓣丰唇形状的骆驼趾处，内裤边缘呈椭圆形，将大腿分割出两弯对称浑圆，犹如被切割开的满月，在灯光下，白嫩的美腿表面隐隐泛出粉色的光泽，看起来丰满性感。
　　余美琴的大腿修长但不瘦削，是那种远看很苗条，近看相当丰满的形状，腿部线条极富肉感，皮肤水嫩润泽，肌理如丝般光滑，即使凑近也看不到哪怕是一丁点儿的松驰。
　　“嗯……热……好热……嗯……我要……快点给我……好难受……啊……”这个时候妈妈的神智重新开始混乱不清醒了，毫不顾忌的脱掉白色蕾丝胸罩，两只丰满的美乳宛如两颗大肉球高高的挺立，没有了胸罩的盘托，两个美乳在空气中微微颤抖，两点嫣红的小乳头落在了乳球上面，如同两颗樱桃，一双手用力的揉捏着自己的美乳，“乳房好难受……好涨……嗯……”
　　我知道不让妈妈把欲望发泄出来，她是不会好的，但如果真的奸污妈妈，恐怕妈妈一辈子都不会原谅我的，“妈妈，对不起了，我也是为了帮你。”我分开妈妈的美腿，俯下身子，头慢慢靠近了让我魂牵梦萦的玉胯。
　　沁人心脾的芳馨飘进鼻头，我发出一声满足的轻叹，立马贪婪地嗅吸起来。
　　那堪比催情迷药的诱人体香，让我被熏得恍恍惚惚，理智的堤岸被汹涌的欲潮一点点侵蚀，我伸出舌头，触在内裤上轻轻舔了舔。
　　“嗯……啊……”突如其来的刺激，让妈妈发出一道愉悦的呻吟。
　　我的舌尖能清晰地感受到妈妈蜜穴的绵软和温度，我不禁更加努力的长长的伸出舌头，顺着蜜穴阴唇再舔了几口，整个身体都在兴奋中发出欢愉的轻颤，黏黏的唾液裹满了舌头，贴在内裤面上左拨右撩，像是在测绘妈妈阴阜和蜜唇的形状，很快将被正中的布料舔湿一片。

第26章 妈妈的潮喷
　　“嗯……好痒啊……不要……痒……嗯……好难受……啊……好舒服……”沉迷欲望中的妈妈受到刺激，虚弱而又迷糊的呢喃了几声，花径舒爽地蠕动出一缕缕爱液，沾染到内裤上，和我的口水融为一体。
　　不知不觉间，我的舌头舔到了内裤边缘一侧没有被布料覆盖住的皮肤上，我立刻感觉到妈妈肌肤的水润柔滑，而妈妈被我一激，只觉下体瘙痒难耐，红唇中不停地呻吟着，螓首往右侧偏去，一双美腿紧紧夹住我的脑袋。
　　我用两手拖住妈妈香软滑腻的臀肉，手掌传来软乎乎的温热质感，摊开十指同时按上有着完美圆弧形状的丰腴臀丘，硕臀柔滑，我的手在妈妈的肥臀表面轻轻摩挲着，宛如在爱抚心爱的宝贝，温热的舌头沿着内裤的边缘，贴住光洁的臀面，在上面来回舔吻着。
　　妈妈香嫩的臀瓣如我所料的那般可口，柔滑的臀面覆盖着一层清爽的汗气，略带一点淡淡的咸味，仿佛舔过一碗蒸蛋，又滑又嫩又香。
　　“呜呜……嗯……呜……”几声似在抽泣的呢喃传来，我抬头一看，只见妈妈双眼紧闭，嘴角却在轻轻抽搐，眼角挂着晶莹剔透的清澈泪滴，沿着秀美的脸颊潸然一落，滑出一道优美的泪痕。
　　我拧紧眉心，意识到妈妈内心的悲伤，心中跟着浮出一股淡淡的哀伤……
　　我怅然轻叹，抬起身来，温柔地抚慰着妈妈的头，凑近泪湿的凄美脸颊，带着胸腔内深深的眷恋，轻轻安慰道：“妈妈，对不起，我不帮您的话，您会受不了的，我保证只帮您发泄出来，不会做其他的事，放心吧。”
　　余美琴偏着头，眼角不停地滑落泪珠，没有反应，纠结了片刻，我还是颤抖着伸出手，一把拽住妈妈的白色蕾丝内裤，轻轻的用力往下拉扯，内裤缓缓的往下褪去，露出妈妈粉嫩晶莹的美穴。
　　妈妈的密穴粉嫩粉嫩的，两瓣阴唇鼓鼓囊囊的嘟起，阴户之上光溜溜的没有什么耻毛，只有阴户的上方位置，有一小丛短短的并不茂密的阴毛，肥美的外阴唇饱满迷人，而内阴唇则很小很规则的微微张开，露出里面蠕动着的湿哒哒的阴道口。
　　无论是大阴唇还是小阴唇，还有那粉珍珠一样的阴蒂，都美的近乎完美！
　　我瞪着火热的眼睛死死的盯着妈妈的蜜穴，蜜穴里分泌着大量的爱液，散发着淡淡的光泽，整个小穴看起来无比的干净，又粉嫩，又清爽。
　　我的口水都要流了出来，有种想要疯狂舔舐吮吸的冲动。
　　妈妈的小穴实在是太嫩，太美，太过诱人，我艰难的咽了一口口水，感觉有些口干舌燥。
　　我伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，张开嘴巴，朝着妈妈的蜜穴吸了上去。
　　“嗯……啊……好舒服…….啊……好痒……继续……啊……儿子……”妈妈无意识的胡乱晃动着脑袋，一双美腿夹住我的头，手掌却按着的脑袋，发出一阵阵媚人的呻吟。
　　我享受的大口吮吸着妈妈的蜜穴中分泌的甘冽爱液，粉嫩的蜜穴带着淡淡的咸腥，柔滑鲜嫩，让我感觉在品尝新鲜的生蚝，我心中却没有丝毫的嫌弃，反而心中无比的享受这种感觉。
　　我埋着脑袋在妈妈的胯下，掰开那双修长曼妙雪嫩浑圆玉腿，贪婪的、疯狂的大口的吮吸舔舐着妈妈迷人的绝美蜜穴。
　　“嗯……哼……不要……啊……我受不了了……好痒……啊……嗯……不行……好舒服……嗯……”妈妈双腿颤抖的夹着我的头，一脸春潮涌动，似痛苦似舒爽的扭动着娇躯，一手死死的按着我的头，一手揉捏着自己的美乳，强烈而又刺激的快感一浪一浪席卷而来，让妈妈的脑中一阵空白。
　　我很少给女人口交，刚开始，我的技巧还显得有些生涩，只知道用力的吮吸和像是狗喝水一边一个劲的乱舔，让妈妈酥爽刺激的同时，也感觉到了一丝的疼痛。
　　但是，随着我逐渐的沉迷在舔逼的快感之中后，我的技巧，也开始变得娴熟而又多样的了起来。
　　我一边轻柔的吮吸着妈妈的阴唇，舌头也不忘钻入湿滑柔嫩的蜜穴，对着小穴内一阵抖动，舌尖更是时不时的轻轻挑逗妈妈珍珠般的阴蒂，强烈的快感让妈妈不可抑制的浑身瑟瑟发抖，面色更是胀的一片潮红。
　　“啊……嗯……不要……嗯……”在我含住妈妈的阴蒂急促的挑逗之际，妈妈的面色已经变成了一片潮红，激动的浑身都在颤抖，痛苦的放声呻吟了出来，悦耳娇媚的悦耳呻吟声，回荡在我的耳边。
　　我双手抓住妈妈的大腿，把她的腿压成了个M形状，屁股被高高抬起，股缝里的粉嫩屁眼也暴露在我面前，我按住妈妈的双腿，舌头狠狠地伸进蜜穴内搅动，还发出“吸溜，吸溜”的声音。
　　我把舌头伸地老长，尽量地朝里面探索，舔累了就抬起头，近距离地观察一下这只湿淋淋的美穴，然后接着舔。
　　反反复复持续了几分钟，我发现，妈妈蜜穴内的水越来越多，已经流到了粉红色的屁眼上，把菊纹都浇得湿淋淋的。
　　我再次疯狂舔弄了一会儿，用舌头在妈妈的阴蒂上一阵猛嘬，红红的小豆豆早已因为兴奋而凸起，我的舌头快速挑动，不时还用牙齿轻咬，这样又反复了几分钟，妈妈的身体被春药刺激的格外敏感，哪里经的住这种刺激，身体爽地不停地颤抖，大脑已近不能思考，叫地也更加大声了，“啊……啊……停，啊……不要舔那里……啊……不要……快停下来……我……我……要……啊……不行……停……下来……啊啊啊……”
　　一阵从未有过的酥麻感从妈妈的下体展开，直冲大脑，身体随之在剧烈的抖动中，妈妈高潮了，并且还是潮吹，从阴道中喷出了第一道潮水后就再也无法停止，“啊……啊……啊……啊……”
　　我躲闪不急，被喷出的潮水打中脸颊，浇得我赶紧闪开，床上的妈妈保持着M形，美穴大开，奋力地潮吹，足足九下。
　　但是妈妈的药性还没有完全释放出来，一双美眸重新蒙上情欲，春潮又爬上了她的脸颊，纤腰晃动，一对白嫩的美臀左右摇摆着，肉嘟嘟的大阴唇重新合拢，形成一道肉缝儿，“嗯……痒……还……还要……嗯……好难受……”
　　我趴在妈妈的腿间，细细观看，粉嫩的肉洞一张一合，而小屁眼儿重新被埋在深深的股缝儿里，看不清楚。
　　我两只手的手指按住妈妈肉嘟嘟的粉嫩大阴唇，向两侧一拉，美穴顿时张开，里面早已泥泞不堪，阴道甚至由于淫水太多，又被扯开穴口，还发出“咕叽！”一声，已经决堤似得流出了一波淫水。
　　我一口盖住妈妈的蜜穴，把流出的淫水全部舔进嘴里，妈妈的娇躯一阵颤抖，再也忍不住叫声，“啊……嗯……别吸……啊……别吸……”妈妈和刚才相比，更加兴奋，进入状态的速度极快。
　　我用舌尖拼命挑逗她的阴蒂，并伸出食指，颤抖着轻轻剥开妈妈的阴唇，两瓣鲜嫩多汁的肥厚阴唇随着我的食指拨弄缓缓的分开。
　　敏感的妈妈立即双手死死的抓着头下的枕头，难受的扭动着身子，贝齿紧咬着嘴唇，呜咽着发出痛苦的娇喘，整个身体，都好似扭曲了起来。
　　随着我的食指缓缓的向上挑开，两瓣阴唇被黏糊糊的晶莹爱液拉着细细的藕丝彻底的分开，裸露出里面蠕动夹吸着的粉嫩小穴，以及小穴内红彤彤的阴道软肉，修长雪白的玉腿更是紧紧的夹住了我的头。
　　我情不自禁的将自己的食指缓缓的探入了妈妈的蜜穴中，随着手指的进入，妈妈绵软无力的娇躯扭动着，看起来好似非常的难受，湿滑爱液的润滑下，滑溜溜的手指就像舌头一般灵活无比的快速在妈妈的蜜穴里颤动，我震颤着将手指和中指一同深入妈妈的蜜穴，极速的挑逗着。
　　我的食指和中指直接全部插进妈妈紧窄湿热的阴道，手指朝上一勾，命中妈妈敏感的G点，指肚在G点的沟棱上狠狠摩擦。
　　G点位于阴道内八到十公分处，不算很深，但由于它的位置必须朝上勾，才能碰到，所以只有龟头巨大的男人，才能在做爱时摩擦到这个地方，也被称为“阴道的命门”，但是手指就不存在不能拐弯的问题，可以轻松按到。
　　一种从没有的感觉，瞬间麻遍妈妈的全身，一阵阵像过电的感觉，让她得头脑都停止思考，妈妈哪知道自己身体里还长着这么个要命的爽点，第一次被拿住，又如此剧烈的摩擦，哪能矜持得住，“啊……我……我……我要死了……要死了……呜……啊……不行……啊……停……停……呜……”
　　妈妈连哭带叫，又全身酸软，合不拢腿，一脸痴态的双手揉捏着自己的美乳，手指捏掐着硬凸的鲜红乳头，享受到极度快感的同时，感到自己又快要到了，熟悉感觉再次攀上她的大脑，然后又向全身迅速扩散，直至阴道内。
　　妈妈的身体突然像虾米一样弓起，一股股淫水再次从阴道里有力的喷出，甚至打到了三米外的墙壁上，足足喷了七，八下之多。
　　就在妈妈快要爽完的时候，我将她深深股缝儿狠狠掰开，用舌头舔上了她的屁眼，舌尖狠狠朝里一顶。
　　妈妈被我顶的一阵抖动，丰臀也是荡起层层肉浪，我食指挖开妈妈的蜜穴，插进阴道深处，指节一弯，抠到了G点之上。
　　只见妈妈快要高潮完的肉体再次弓起，“啊……别……啊……又来了……啊……我要……尿了……尿了……啊……”妈妈的美臀高高抬起，又是几股潮水从阴道喷出，打湿了我的头发。
　　连续的两次高潮潮吹，仅仅相隔了十秒，妈妈在极度的兴奋，羞涩中，竟然爽得头一歪，晕了过去。
　　这次的潮吹却和以往不同，是阴道和尿道全开，两股体液喷涌而出，淫水加上尿水合二为一，一股股打在床尾得墙壁上，缓缓流下，就像妈妈脸上的泪一样地流着。
　　妈妈被爽哭了，这具性感敏感的肉体，一双美腿大大的分开，裸着一片狼藉的美穴，足足抽搐了两分多钟，才渐渐平复。
　　这种高潮后极度兴奋带来的昏睡是很短暂的，两分钟后，妈妈缓缓睁开美眸，发现自己的大腿依然还是刚才潮吹时的姿势，蜜穴大开，屁股上，大腿上全是她自己的淫水体液，凉嗖嗖的。
　　我缓缓的从妈妈的蜜穴里抽出湿湿黏黏的手指，用大拇指轻轻的捻了捻，晶莹的爱液湿滑湿滑的，立即便拉出了粘稠的藕丝。
　　我把手指放在鼻子间闻了闻，妈妈的淫水竟也带着甘冽的芬芳。
　　妈妈柔嫩的蜜穴，像是处子的嫩穴一般柔嫩纯净，鲜嫩芬芳，丝毫没有一丝异味。
　　我再也忍受不住，脱下裤子，将从妈妈的蜜穴内带出来的湿滑爱液涂抹在自己火热干燥的肉棒之上，用手撸动着。
　　“妈妈，舒服吗？你流了好多水啊。”在心里欲火的焚烧下，我脑海中再也无法保持理智，忍住放肆起来，开口挑逗着妈妈，同时，我的另一只手控制不住的攀上妈妈的美乳乳峰，好软，好有弹性，滑嫩的肌肤与柔软的乳肉，那绝妙的触感，从我的手掌中传到我的大脑神经，即使我摸过白老师和雪姨的乳房，此时仍然陷迷到妈妈的乳肉之中无法自拔。
　　这到底是什么样的触感，实在是太爽了，我找不出词语来形容我现在心中的感受，噢不对，应该说没有任何的词汇可以把我现在的心情完全诉说出来。
　　妈妈的美乳蓬松柔软，简直是人间一绝，我敢肯定恐怕我很难再遇到一个跟妈妈相媲美的女人了，哪怕是白老师和雪姨也比不上妈妈。
　　我手中揉捏妈妈乳房的力道再次增大了少许，此时妈妈皱起了眉头，似乎是被我捏痛了。

第27章 崩溃的妈妈
　　正当我沉浸在对于妈妈的欲望之中想要更进一步的时候，妈妈身体里的药性却因为三次的高潮得到了暂时的缓解，虽然还是有些不适，但已经短暂恢复了理智，眼中的情欲逐渐恢复了清明，她被眼前的情景吓了一跳。
　　只见妈妈的旗袍领口被凌乱的扯开，下身裙摆撩到了她的腰间，身上的内衣被仍在一旁，她完美的乳房和诱人的蜜穴暴露在空气中，床单和墙壁上到处都是她刚才高潮喷射的尿液和淫水，虽然妈妈对于刚才发生的事情也不是完全没有印象，但亲眼所见屋内的淫乱场景，还是让她内心崩溃，“你个畜生！你在干什么！”
　　妈妈扯过床上的夏凉被遮住自己曼妙的娇躯，抬起白嫩的小手朝着我的脸上重重的打了一巴掌。
　　我被妈妈突然地清醒吓了一跳，胸腔内的心脏几乎骤停，过度惊吓让我脑袋一片空白，几近失去了思考能力。
　　我猛然打了个冷颤，慌里慌张地把肉棒塞进了裤子里。
　　“妈！妈！我错了！我错了！我不敢了！”
　　我大声的求饶，然而妈妈的巴掌仍像雨点般不停的扇在我的脸上，我的头像个电风扇似的被打得左右摇摆，直叫我眼冒金星，随着眼泪鼻涕滚进口腔，短暂的几秒内，我想了很多，害怕被赶出家门，害怕从此失去妈妈……
　　脸颊从剧痛被扇到麻木，我开始真的害怕自己就这么被活活打死，倏忽一瞬，就像夏日晴天里忽来忽去的暴雨，妈妈疾风骤雨的巴掌没来由地突然就停了下来。
　　“妈妈，我……我错了……”我哽咽着咽下嘴里泛起的血腥味，虚开一条眼缝怯怯瞄去，只见妈妈喘着粗气，一双粉拳紧紧握紧，我吓得眼睛紧紧一闭，心里又怕又悔，就连逃跑的勇气都没有。
　　“我以后……好好听话……再也……不……不敢了……”我鼻子发酸，吸进一口气，身子跟着一抖，再度抽泣起来。
　　我正在对着妈妈忏悔，妈妈捂住心口，露出痛苦的表情，回想起了我从饭庄把被刘洋下了药的自己救回家中，回想起刚才被药性激发的性欲难以忍受，以致失去理智，回想起我在她的默许下帮她纾解体内的药性。
　　妈妈看着我泪流满面的被打的肿胀俊俏脸庞，她心软了，她知道我刚才的行为都是为了帮她，除了最后我变得放肆的挑逗的话语和脱下裤子想要更进一步的动作，妈妈纠结的蛾眉越蹙越紧，一脸愤懑。
　　“安羽！你……你是怎么答应我的？”她拉起我的手臂用力一扯，对着我的脸又甩出一掌，“我是你妈！你心里还有没有我这个妈妈！你刚才想对我做什么！”
　　我知道是我的错，不论是我答应妈妈的不做过分的事，还是借着妈妈被春药激发的性欲想要顺势奸污妈妈，都对妈妈造成了很大的伤害，我害怕的捧住脸颊，眼泪汪汪地看向妈妈哭着说：“我……我不敢了，你原谅我吧妈妈。”
　　妈妈身体里的药性又反复了上来，使得她头疼起来，她抬起左手按住太阳穴，瞪着我爆喝一声：“还有你不敢的！”她的右掌又不受控制的反手结结实实落在我的脸蛋上，打得我重重地撞下床面，两顿暴揍，让我原本俊俏的脸都肿了一大圈。
　　“畜生！畜生！”打完后妈妈就感到了后悔，几声愤怒的呵斥，更像是在骂她自己。
　　她举起因为用力打我而变的火红手掌，颤动不定的视线在几根手指间来回晃荡，一股猛烈的眩晕感袭上心头，不得不放下手臂，闭眼用力吸进几口气，竭力压制住体内反复上来的性欲。
　　妈妈眼睛一撇，看到了我刚才放在床头柜上的水，她拿起水杯，仰头饮下几口清水，感觉有体内如被烈火灼烧的感觉好受了些，垂头喘了几口气，花了好一阵子让心绪平稳，撑起身体，背靠着床头板坐下，安静下来，抬手捏捏太阳穴，依旧感到有些头疼。
　　刘洋的春药源自欧洲，价格奇高，极难入手，在国内尤为罕见，特点是不易检测出成分，且在在各种条件下，都能将受害者带到下药者最愿意看到的状态中。
　　受害者服下，虽不至于不省人事，但也会慢慢变得神志不清，加上体内的情欲激发，通常会在迷离之际对下药者言听计从，下意识地配合下药者做出各种淫荡的举动。
　　一般情况下，大多数受害者都会怀念上一夜的欢好，以至于主动选择向下药者投怀送抱，然后被偷拍、被玩弄、被调教，一步步堕落进欲望的深渊，直到彻底沦为言听计从的淫荡的“母狗”。
　　这个药其实就是类似于兴奋剂的效果，增加血液的流速，然后会刺激受害人的神经中枢产生致幻效果，与此同时刺激人体加速分泌雌酮、雌二醇等性激素。
　　受害者会感受到如万蚁噬心般的痛苦，一旦开始媾和，迷药中的药性就会开始发挥效用，通过刺激人体的神经中枢，急速且大量地分泌多巴胺和肾上腺素，从而达到减轻痛状的效果，因此当受害者们处在生不如死的状态中，往往很难再抵抗下药者的挑逗。
　　刚才我帮妈妈发泄欲望，虽然排解了妈妈的一些性欲，但也促使血液中的药物相融，进一步催发出兴奋剂的效果，汹涌的痛苦催使妈妈将所有的念想都化作做爱的冲动，一时忍得五内俱焚，无限接近于强弩之末，此时此刻，她真的很想挣脱一切伦理道德的束缚，扑向自己的儿子，尽情地去亲，去吻，去做爱。
　　现在的妈妈脑袋里就像刀在割斧在凿，每一次脉搏跳动，就带来一波钻心刺骨的头痛。
　　强烈的眩晕感伴随着剧烈的头疼不停袭扰而来，她不得不双眼紧闭，抬手发狠地按压头皮，无奈收效甚微，只得痛苦地甩甩头。
　　事实上，这也不全是淫药的影响，爸爸去世后，妈妈压抑了这么多年，从未真正体验过鱼水之欢，虽然她有时候会和姑妈一起排解欲望，但工具怎么可能比得上男人真实的肉棒。
　　妈妈隐隐有种预感，如果错过了这次机会，余生都无法再享受性爱的快乐。
　　但她依然不打算放弃抵抗，只是越去强忍，身体就越是难受，唯有将眼睛和嘴唇都紧紧闭上，艰难且痛苦地呜吟着。
　　妈妈禁不住在心底念叨起来，既然我趁她醉酒来爬床，肯定是对她有那方面的想法，要是能主动来吻自己，那是不是就可以顺水推舟成全自己的儿子？
　　妈妈紧咬银牙，强忍下心头巨大欲念，玉臂一挥，甩手指向我，柳眉倒竖，开口吼出和心里截然相反的话：“你！知不知道你做了些什么！”
　　我身子哆嗦了一下，紧张的说道：“知……知道，我知道错了！”
　　“啪！啪！啪！”只听几声脆响，我心里一慌，下意识的闭上了眼睛，等待着巴掌的降临，但巴掌却没落到我脸上，我虚开一点眼缝，居然看到妈妈正在甩自己耳光。
　　身体不适让妈妈变得异常暴躁，她不停狠狠扇自己，拼了命地憋着自己放弃那些不该有的念头。
　　妈妈手上越扇越狠，端庄秀美的脸上很快浮现出血红色的指痕，我看得心惊肉跳，毫不犹豫的冲上前去，抬手拉住妈妈挥舞的手臂。
　　“妈！别打！别打了啊妈！我错了！我真的知道错了啊！你要生气的话就打我吧！求求你别伤害自己！”
　　然而我这会凑过去，压垮了妈妈竭力压制的淫欲，她再也压制不住交欢的冲动，挺着胸口的两团丰满的美乳重重撞向我的胸口，两只玉臂死命搂住我的后背，偏过螓首，狠狠吻住了我的嘴，“唔……妈……唔……别……”
　　我想要开口拒绝，妈妈香软火热的舌头将我口中的话语堵住，妈妈眼角落泪，我的口水好像是灵丹妙药，伴随着体内肾上腺素和多巴胺急速分泌，仿佛有一阵阵狂风卷过，卷走了她的头疼和眩晕，带来一阵畅快感。
　　与此同时，淫药带来一股激烈的春潮，在汗液的笼罩下，妈妈一身冰肌雪骨变得更加炙热，淋漓的香汗顺着玉颈往下流淌，宛若两条香艳的小溪，顺着乳球浑圆的弧度，逐渐汇集到深邃的乳沟内。
　　玉胯之间，爱液也从幽深的花径中大量溢出，让妈妈感到身体越来越燥热黏腻，不禁冒起一股扒光自己的冲动。
　　不过随着全身痛状减轻，理智也跟着悠悠回转，刹那间，极大的罪恶感占据她的心房，她不停咒骂自己作为妈妈的失格，遽然后仰螓首，分开了和我紧贴的嘴唇，发出“啵”的一声脆响。
　　妈妈大口大口地喘出滚烫的气息，双眼泛出似要咬人般恶狠狠的凶光，仿佛一只暴怒的狮子，吓得我身体僵硬的坐在床上，一动也不敢动。
　　“啪！”地一声粹然响起，我浑身一颤，又看到妈妈狠狠甩起了自己耳光，我想也没想，立马伸出胳膊，准备再次拉住妈妈的手臂！
　　妈妈怒咤一句，“不要碰我！”
　　我顿在原地，“噗通”一声，跪在地上劝说道：“妈……求求你，别打了啊。都是我的错，你要打就打我吧。”
　　妈妈的俏脸上露出快要崩溃般的表情，短短的几秒过后，她极为愤怒地闷哼一声，捏紧拳头在床面重重一锤，然后双手猛然把裹住娇躯的夏凉被一扯，扔到一旁，只见汗湿的乳房涨得犹如两颗水球，白里透粉的表面隐隐浮现出几根青蓝色的静脉线，一对美乳随着妈妈的呼吸剧烈起伏，挂在胸前，宛如两个翘挺挺沉甸甸的白玉团子，浓厚的体香混合着汗的香醇从乳沟中溢出，混合成一种类似炼乳的香气，涌进我的鼻子。
　　我的视线很快被妈妈美乳顶端的两抹殷红给吸引住，精美的乳晕点缀在乳团顶端，艳丽的色泽好似坠在蓬松雪面上的两朵桃花，两颗硬挺的乳头矗立在花环中央，色泽胭红，密布细腻的纹路，好似两颗含羞待放的蓓蕾，像两颗大白兔的透亮眼珠。
　　我兴奋又紧张的再往下一瞟，妈妈汗湿的小腹同样随着呼吸一起一伏，下身处干净的耻毛粉嫩的蜜穴若隐若现，我不禁狂咽一口唾沫。
　　妈妈回过神来，猛然注意到自己居然几乎快将自己扒光，顿时无地自容，抬玉臂护住酥胸，甩头对着我羞叱道：“不许看！”羞愤之中，妈妈心口冒起一股无名邪火，她铆足了劲儿将右臂往前一挥，甩在了我的脸上。
　　这道巴掌力量十足，我被拍倒在地，妈妈一脸愕然，手臂停在半空，努力凝住不停涣散的目光，看向我倒下的方向，慌乱中，她也顾不得再护住胸前的羊脂乳团，忍着炸裂般的头疼挣扎着爬到床边，探头往床下一望。
　　“啊……嘶……”我被妈妈这一巴掌打的头脑发晕，捂着脸躺在地上，瞥见妈妈探头，我拿开捂着脸的手，撑起身体跪在地板上，小心的低着头，不敢再往妈妈的美乳多看一眼。
　　妈妈看着我两边红肿的脸，心痛不已，伸出双手，一把将我从地上搂回床上，紧紧将我抱进怀里，如玉的脸颊贴在我的脸上磨蹭着，嘴里不停道歉。
　　“对不起！妈妈不是故意的！”
　　蹭着蹭着，她火热的嘴唇又不自觉地又贴上我的脸来回轻吻着，胸前的乳球贴在我的胸膛。
　　快感从妈妈娇嫩的乳头涌进她的体内，一股股电流冲击着她昏痛的大脑，舒爽的感觉使得她的理性再度回归，她猛然发现，自己居然袒胸露乳地拥吻着自己的儿子。
　　她两条美腿在床单上乱蹬，她像逃跑似的拼命后退，“嘭”的一声，妈妈的后背重重靠在床板上。
　　妈妈转过头去，紧闭双眼，喉咙口发出几声细碎的痛吟，抬手捂住暴露的美乳，另一只手抬到脑旁，使劲捏着自己的眉心。

第28章 终得妈妈
　　妈妈的身体状况越来越糟，她只好放开护住美巨乳的手臂，双手再次用力甩自己耳光，她越扇越狠，玉乳乱颤，额上发丝飞舞，每响起一道巴掌声，湿透的发丝便飞溅出淋漓的香汗，我的身体也跟着脆亮的巴掌声一起颤抖。
　　我怎么可能眼睁睁的看着妈妈这样近似自残的行为，也不管脸上火辣辣的疼痛，拼命拉住妈妈的双手，看着如此痛苦的妈妈，我忍不住心中哀伤，“妈……我知道你难受，如果你想要发泄，就打我吧，儿子皮厚，不怕疼。”
　　妈妈的玉手被我滚烫的掌心握住，一阵酥融的快感从肌肤直达体内，坚强的心智在这一刻彻底崩溃，她俯下汗珠细密的额头，靠在我的肩膀上大口喘息着，一口一口重重地亲吻着我，“妈妈……难受死了……”
　　听着妈妈痛苦的哽咽，我犹豫片刻，松开紧握妈妈玉手的双手，抬手按上了妈妈的太阳穴，轻轻帮妈妈按压着，希望可以缓解一些妈妈的头疼，“这样会好一些吗？”
　　我的按摩带给妈妈一丝丝温馨和舒适，但那只是杯水车薪，远远无法缓解她体内的痛苦，妈妈绝望的心无比感动，看着那张肿得让她心痛的脸，顿时大声痛哭，“对不起！对不起！对不起！妈妈不是故意的！”
　　我看妈妈这么难受，这么下去，还不知道会怎么样呢，这个药性比我想象的要严重多了，我思考片刻，问道，“妈，要不我还是送你去医院吧？”
　　妈妈使劲摇头，现在这副“丑态”，她绝不想让外人看到，要知道她也算是中海市有名的美女老板，不少人都认识她，如果她这幅样子被其他人看到，还不知道会传出来什么闲话，这也是她为什么在饭庄里要求我带她回家，而不是去医院，只是这个春药的药性大到出乎她意料，本以为通过我的帮助发泄出来就好，没想到发泄过后的反弹更加严重。
　　“可是……妈，你的身体都这么严重了……”我继续劝道：“还是快去医院吧，好吗？这样下去，我怕你会越来越难受。”
　　妈妈看着我那肿得老高却依旧在关心她的脸，感动和愧疚同时涌上心头，她深吸一口气，努力对我露出勉强的微笑，“没事……妈妈现在……好多了……”
　　看着妈妈如此坚持，我只得放弃，“妈，要不我让姑妈帮忙找个人来，我知道，我不可以，我是你的儿子，我不能和妈妈干那些事。”
　　妈妈忍着脑内的昏痛，一双美眸变得血红，她不想再忍了。
　　一念之间，伦理道德的束缚消失殆尽，而紧接着的下一刻，积攒了十多年的性欲彻底爆发，她嘟着红润的嘴唇，舌尖挑起我的舌头，唆进嘴里轻轻地吸吮着，同时，她的一只手伸向我的胯下，隔着裤裆，捉住了我失去欲望的软绵绵肉棒。
　　我身体猛地一颤，侧头挣脱妈妈的香吻，满脸惊愕地看着妈妈，“妈！你……你要……”
　　妈妈呼吸急促，胸口丰满的美乳颤颤巍巍，美眸中闪烁着满满的情欲，放在我裤裆上的玉指轻轻揉搓我的龟头，躁动的芳心渐渐变得难以压制，一口吻在我的嘴上，把我疑问的话堵在口中。
　　我心里震惊妈妈的转变，只见妈妈猛地抽回香唇，单手撩起旗袍裙摆，露出一片干净整洁的漆黑草丛，另一只手伸进我的裤子拿出我的肉棒，扶着我的肉棒，龟头对准她水琳琳的蜜穴来回摩擦着，寻找着蜜穴的入口。
　　我的脑子混乱无比，不明白为什么失去会突然发展成这样。
　　我不怕被妈妈打，就怕妈妈事后想不通，做出什么过激的举动，“妈！妈！你冷静点……啊……嘶……”我奋力挣扎起来，只是我的身体被妈妈牢牢抱住，龟头一下下从妈妈的蜜穴口掠过，温热水滑的蜜穴宛如在温水里泡过的果冻，半软的肉棒经受不住蜜穴的绵软和柔滑，重新肿胀起来。
　　“别……不要啊妈……我们不能……呃……妈……”我急促的喘息着，尝试唤回妈妈的理智。
　　妈妈毕竟十多年没有做过了，对于性事相当生疏，加上我一直在挣扎，她试了多次，仍未将肉棒放入她空虚瘙痒的蜜穴，一时竟急得呜呜直叫，一只玉手死死抓住我的肉棒，在我肉棒上胡乱抚摸着，焦急地哭求道：“啊……儿子……求你不要乱动了……妈妈好想要……好难受……啊……妈妈真的……受不了了……儿子……求你给妈妈吧……呜呜呜……”
　　看着妈妈焦急的表情，我的大脑一片混乱，身体里对于妈妈的欲望猛地爆发，没有人可以在妈妈如此挑逗之下无动于衷，何况我早已对妈妈抱有超乎母子之间的情感，热血上涌的我轻声确认道：“可是我们……这样……真的可以吗？”
　　“可以……妈妈不怪你……就这一次……快点……好难受……嗯……妈妈下面好痒……妈妈好难过……帮帮妈妈吧……啊……”妈妈没有一丝犹疑，春药的药效折磨着她的神经，双手迅速的脱掉我的裤子和内裤。
　　得到妈妈许可的我不再犹豫，把褪到腿间的裤子和内裤脱下来甩到一旁，架起妈妈修长白嫩的美腿，扶着坚硬的肉棒，硕大的龟头在妈妈的阴唇和阴蒂上来回摩擦着。
　　“嗯……快……快点插进来……别磨了……好痒……”妈妈痛苦的呻吟着，肉棒一直在在蜜穴上摩擦，却是怎么也不进去，弄得她又难受又空虚。
　　我俯身吮吸着妈妈的红唇，手掌抚弄着她丰满的美乳，腰肢狠狠的一挺，肉棒立即剥开妈妈粘合着的阴唇，穿过柔嫩紧致的小穴关，刺入温润湿热的阴道深处。
　　“唔……嗯……痛……”被火热坚挺的肉棒一下子填满下身的空虚，妈妈不可抑制的娇吟了一声，被我含住嘴唇，将她的娇吟声堵在了她的口中，不知道是缓解了身体的不适的舒爽感还是别的原因，妈妈的眼角流下了晶莹的泪珠，顺着绝美的脸颊，留下了斑驳的泪痕。
　　此时的我都被妈妈紧凑的阴道带来的快感充斥埋没，我从来都没体会这种舒爽的感觉，润滑的湿径，温润的包覆感，妈妈的小穴仿若有着无尽的魔力，将我的肉棒紧紧地吸纳其中，每当我动一下，妈妈阴道内壁的疙瘩皱褶穴肉就会摩擦我的肉棒，我的龟头在那一刹那仿似顶到了什么，有两块犹如海绵般的软肉形成的颈口，紧紧夹住我的龟头，像小嘴一样吸吮着。
　　“啊……”我发出一声舒爽的低吟，差点没直接射了出去。
　　对于妈妈的憧憬加上母子乱伦的禁忌感，让我的大脑阵阵发晕，浑身都有些酥软，不停地颤抖着。
　　“啊……怎么……这么痛……好满……好充实……我好舒服……从来没有这么充实过……儿子……动吧……别停……啊……怎么不动……我要……妈妈想要……快点给我……嗯……”妈妈体内的药效似乎达到了巅峰，在春药的作用下，火热坚挺的肉棒插入瘙痒空虚的蜜穴的巨大快感刺激的她放声呻吟，她已经不满足仅仅只是填充骚穴空虚的感觉。
　　妈妈的纤细腰肢扭动，白皙的双手环绕上了我的脖子，我腰部发力，缓缓的将肉棒抽出妈妈的阴道深处，在肉棒将离未离之际，再次用力一挺，将肉棒狠狠的插入滑嫩美妙的湿热蜜穴，再次顶到了妈妈蜜穴的最深处。
　　我俯下身忘情的吮吸着妈妈的红唇，手掌抚弄着妈妈的乳房，妈妈柔嫩滑腻的玉手不停的抚摸在我汗涔涔的背脊上，双腿自然的夹住我的腰，湿滑柔嫩的蜜穴在腰肢的扭动下主动地往我的肉棒上套弄，期望着肉棒可以进的更深一些。
　　我这样缓缓的抽插，让妈妈根本无法满足，就好似隔靴搔痒一般，不仅没有让妈妈得到想要的快感，反而让她更加空虚饥渴。
　　此刻，欲火中烧的妈妈只想疯狂的和我做爱，让我的肉棒在她的蜜穴中尽情的抽插。
　　妈妈扭动着腰肢，在完美肥臀的扭动下，主动的用自己的蜜穴吞吐着我的肉棒，妈妈痛苦的吮吸着我的耳廓，喘着热气在我的耳边轻轻的哀求，“啊……呼……给我……用力……嗯……快点……不要停……给我……用力顶我……快给我……”
　　我被妈妈的主动弄的燥热难耐，耳朵上的酥麻，更是让我浑身发烫，和妈妈做爱的感觉实在是太刺激了，让我感觉自己快要疯了，我竟然和妈妈赤身裸体的纠缠在一起做爱，这让我兴奋刺激的同时，也紧张的满头大汗，心跳加速。
　　我大口大口的喘息着，用力的撑起身子，和妈妈做爱的极致快感，乱伦的刺激感，得到妈妈的征服感让我的身体每一处感官，变得无比的敏感。
　　我不敢用力，深怕自己一时没忍住，就射了出来，只敢轻轻的抽插，让肉棒在妈妈湿漉漉的蜜穴中小幅度的进进出出。
　　我充分的感受着肉棒在妈妈湿滑温润的阴道内抽插的每一寸快感，肉棒缓缓的从妈妈的阴道中抽出，在将离未离之际，龟头被妈妈夹吸着的紧致小穴包裹夹吸，而后，我感受着肉棒缓缓的刺入柔嫩的层层褶皱蠕动的阴道之中。
　　一层层的破开那滑嫩的阴道软肉，在阴道内的凸点和皱痕的刺激下，龟头被时而包裹，而后放松，湿哒哒的爱液随着肉棒的刺入，被压强挤出阴道内，发出“噗滋”一声轻柔的喷水声。
　　肉棒终于整根的没入湿滑的阴道，龟头能够明显的感觉到，顶在了妈妈的子宫口上，妈妈的子宫口在一次次的顶压之中张开，随着我扭动腰肢再次用力将肉棒顶向深处，龟头剥开了妈妈的子宫口，进入了子宫颈中。
　　我的肉棒用力的往妈妈的蜜穴中钻，龟头顶入子宫的感觉，无比清晰的传入妈妈的脑海中，被强行开宫的剧烈疼痛让妈妈死死缠住了我的身体，我的肉棒第一次完整的插进了她的身体，给她带来了巨大的痛苦。
　　随着肉棒的进进出出，妈妈分不清是麻是痒的酸软，特别是我奋力挺进，粗大的肉棒往敏感的嫩穴深处刺入时，还在里面旋转的搅动时，感觉自己的灵魂在瞬间都被搅动了，那种强烈的快意感觉便份外清晰，初次开宫的痛苦已经褪去，每次我的肉棒一旋转，妈妈都忍不住张开口嘴大叫，唯有这样，才能发泄出那舒爽有如登天的快意。
　　火热的肉棒再次缓缓的从阴道中抽出，妈妈立即感觉到了一阵难受的空虚，主动的顶起肥臀，追着我的肉棒再次用自己的蜜穴去吞吸我缓缓抽出的肉棒。
　　正在这时，我突如其来的猛的用力一顶，两人的胯部猛的撞击在一起。
　　“啪”的一声，这一次，我的肉棒一插到底，直接整根儿的插了进去，龟头狠狠的插入妈妈的子宫颈中。
　　“啊……好深……啊……要到了……到了……啊……啊……”妈妈没想到自己的宫颈居然会受到这样的撞击，突如其来的绝妙快感，让妈妈整个人全身毛孔都猛的舒张了起来，绝顶的快感和乱伦的刺激，让妈妈直接到达了高潮。柔软的身子娇颤不已，身体不自禁的抽搐痉挛，发出一阵痛苦而又释放的压抑呻吟。
　　我的肉棒感受到了急促的夹吸，高潮了的蜜穴深处，突然喷出一股温热的爱液，猛的冲击在了我的肉棒之上，让我有了种将射未射的冲动，我满脑子只想尽情的宣泄，猛的俯下身，与沉浸在高潮的快感中的妈妈深情的拥吻在了一起。
　　高潮中的妈妈无比主动，一双美腿紧紧地夹住我的腰，红润诱人的双唇疯狂的和我吻在一起，妈妈红润艳丽的小嘴，一口把我的舌头含住，不停的吮吸，她那香甜的小嘴整个和我的嘴巴叠在一起，舌头伸进我的嘴里，灵活的小香舌不停地疯狂和我的舌头互动，让我感到整个人都兴奋地颤抖。
　　此刻，黑夜中的卧室里，一个丰腴美艳的少妇和她的儿子，正紧紧地抱在一起激烈的接吻，不断相互交换口中的液体，不时还发出口水被搅动的声音。

第29章 梅开二度
　　我的一双手再度攀上了妈妈胸前那高不可攀的雪白玉峰，大力的揉捏着，顶端粉红色的乳头在我的手中来回摩擦着，我托住妈妈的玉乳，食指不停的来回拨弄着诱人的粉红色的乳头。
　　我疯狂的撞击着妈妈的肥美臀瓣，肉棒顶端的火热龟头一次次的顶在妈妈的子宫肉球之上。
　　“啊……乳头好舒服……用力……嗯……下面别这么激烈……啊……好深……好大……不……不要……不要再……再顶了……啊……又……又碰……又碰到了……这样……这样的话……又要来了……啊……”我压着妈妈的玉臀，巨大火热的龟头顶在了妈妈的花心肉球之上，重重的来回挺动着肉棒，让龟头每一次都能实实在在的吻在妈妈的花心之上，一点点打开了妈妈的花心肉球，露出了娇嫩至极的子宫口。
　　妈妈想到被强行破处和破宫的羞耻，那种羞耻感和与自己儿子乱伦的背得感以及子宫颈被我的龟头肉体的快感交杂在一起，让她的子宫颈仿佛活了一样，有规律的收缩张紧，将我的龟头夹弄的舒爽万分。
　　“啪啪啪……”一阵激烈而又清脆的肉体撞击声猛然响起，我不管不顾的开始发动最后的冲刺，肿胀坚挺到了极致的肉棒急促而又凶猛的猛烈抽插着妈妈的蜜穴，不断的大幅度的在妈妈的蜜穴中抽插进去。
　　妈妈大张着双腿，两瓣阴唇大张着，任由我的肉棒全部抽出，然而狠狠的一肉到底，进行着激烈无比的疯狂抽插，我凶猛的抽插肏的妈妈的蜜穴白浆翻飞爱液喷涌。
　　肿胀火热的肉棒青筋凸起，犹如一条猛龙，对着湿滑柔嫩的洞口猛烈的进出。
　　满是粘稠爱液的蜜穴张开着，迎接着肉棒的抽刺，顺滑湿润，妙不可言，每一次抽插，都能体会到肉棒初次进洞般的快感。
　　“啊……嗯……又……又要到了……到了……啊……啊……啊……到了……到了……”在我凶猛的冲刺下，妈妈的高潮如期而至，爱液如浆水般喷涌。
　　极致的快感和高潮带来的被电流席卷妈妈的全身，蜜穴在激烈的抽插下，已经达到了失禁的边缘。
　　妈妈再也无法克制住心中想要宣泄而出的释放呐喊，羞耻、刺激的氛围下，妈妈不停的痉挛着，摇晃着脑袋。
　　一种好似憋尿憋到了极点的感觉一阵阵一浪浪的席卷，让妈妈再也无法抑制释放的冲动。
　　终于，妈妈到达了巅峰，放纵的呻吟了出来，“啊……儿子……插坏妈妈了……啊……”压抑中带着彻底释放的呻吟响彻整个卧室。
　　我眼中闪动着兴奋的光芒吼道：“妈妈……你的小穴……好紧……好舒服……我的肉棒里的的精液……全给你……全都射给你……啊……”
　　妈妈的高潮被我又浓又烫的精液无限的延长，白浊的精液有的顺着妈妈的子宫口进入了妈妈神圣孕育了我生命的子宫，灼热的熨烫着妈妈娇嫩万分的子宫壁。
　　妈妈的花径又开始痉挛起来从子宫深处又是一股阴精喷出，洗涮着正在喷射着可以让女人受孕的罪恶浊精的巨大火热的龟头，妈妈被我的精液烫出了第二次高潮，从未有过这样强度高潮的妈妈流出了性爱到达极致的泪水。
　　我在妈妈的子宫口射出了白浊滚烫的巨量浓精，身体紧绷着，双手死死的抱住妈妈的肥臀，腰肢猛的一挺，肉棒震颤间精阀大开，在妈妈的子宫口疯狂的宣泄。
　　大股的乳白色精液喷薄而出，犹如火山喷发一般宣泄着滚烫的岩浆，浓稠火热的精液射入被我的肉棒撑开的妈妈的子宫，肆意的挥洒在妈妈的子宫内。
　　我的龟头随着妈妈子宫口的吮吸一胀一胀的跳动着，将精液一股股的射了出来，很快的就填满了因为被肉棒所占据而没有多少空间的花径，多余的精液有的被挤入了妈妈的子宫，有的从两人性器结合处的缝隙流出，滴落在床单上。
　　妈妈只感觉一道道火热的气息瞬间胀满了子宫，子宫内被胀的一阵火热。
　　前所未有的满足和报复后极致的快感，让妈妈欲仙欲死，爽的灵魂都好似要出窍而去。
　　妈妈的脸色潮红得春色撩人，瞳孔朦胧，神情迷离，还伸出香舌轻轻舔了下诱人的红唇，轻轻喘息着，躺在床上享受着高潮的余韵，丰满白嫩地娇躯不适的颤抖一下。
　　射完精的我，有种说不出的快感和刺激感，只是一炮根本无法满足我地欲望，毕竟和妈妈做爱的机会太难得了。
　　没等妈妈缓过劲来，被欲望驱使的我再次把妈妈翻过来压在身下，一个挺身，仍然坚挺地肉棒再次往妈妈小穴深处刺去，软滑的阴唇吮着我的龟头。
　　妈妈惊慌的睁开眼睛，想要挣扎却浑身无力，“你……你干嘛……怎么……怎么又……啊……又来了……我已经好了……快放开我……啊……你个小畜生……放开我……给我滚开……啊……”
　　好不容易得到了我从小到大憧憬已久的女神妈妈，此刻精虫上脑的我顾不上思考事后的严重性了，只想尽情享受妈妈的迷人的娇躯，“妈妈……这个药太厉害了……你忘了刚才你有多难受了……为了以防万一……我们再来一次……”
　　妈妈沉默许久，轻叹一口气，“就这一次……”妈妈认命般的闭上眼睛，身体不自禁的一抽一抽的痉挛着，感受着我的肉棒火热而坚硬的抽插。
　　得到妈妈的许可，我更加激动了，我讲妈妈修长的双腿压在了她秀美的肩头，玲珑小巧的嫩足就在我的脸边摇摆着，小巧玲珑的玉足可能和我的巴掌一样长，都带着淡淡的芬芳，我情不自禁的舔了上去。
　　“哈哈……小畜生……别咬我的脚……啊……好痒……你是不是变态啊……怎么舔妈妈的脚……脏……啊……不行了……要去了……啊……”妈妈的雪足异常的敏感，被我吸咬舔舐的时候，蜜穴里的蜜汁流的更加激烈了，没想到只是舔了下妈妈的足心，就让妈妈猛的颤抖娇躯，迎来了一波高潮。
　　高潮中的蜜穴穴肉痴缠着我的肉棒，仿佛千万张灵活的小嘴吮吸着我的龟头，蜜汁汹涌而出，顺着肉棒打湿了我们身下的床单。
　　看着妈妈高潮时的媚态，我坏心眼的在她的足心继续舔了起来，肉棒也开始有力的抽送，两手一左一右握住妈妈狂颤的玉乳，将粉红的乳尖使劲掐捏着。
　　在我如此强烈的刺激下，妈妈原本瘫软的娇躯都从床上反弯成弓形，猛烈的高潮一波未平一波又起，全身如雪般的肌肤都泛起淫媚的樱色，愉悦的俏脸上双目已经失去了神采。
　　“啊……不行……乳头被掐的好疼……好舒服……啊……子宫好烫……坏掉了……我要坏掉了……”妈妈高亢的胡言乱语着，全身的肌肉都绷的紧紧的。
　　妈妈那湿滑的阴道紧紧地裹住我的肉棒，蠕动的穴肉摩擦着我的棒身，这极致的快感让我又有了射意。
　　不知道是不是妈妈身份的加成，没想到这第二次和妈妈做爱，竟然还是这么刺激，又要坚持不住了。
　　我稳定心神，不敢抽插过，快防止自己一个忍不住射出来，湿滑的阴道紧在我抽出的时候，死死的咬着我的肉棒不放，而我深入的时候，又大大的敞开，那周围的皱褶不断地摩擦着我肉棒上的敏感带。
　　每一刻对我来说都是一个又爽又折磨的瞬间，爽的是妈妈这小屄给我带来的感受是雪姨和白老师无法给予我的，折磨的是，我无时无刻不在忍耐着射精的冲动，妈妈的蜜穴简直不是一般女人的阴道可以形容，仿似是一个灵活的小嘴，吮得我的肉棒欲生欲死。
　　慢慢的我逐渐进入状态，适应了妈妈的极品蜜穴，我趴在妈妈身上，把两条修长的美腿压在妈妈的肩头，将我全身的体重压了上去。
　　我的肉棒深深的插入妈妈的蜜穴深处，再一次进入了她柔软火热的子宫颈里。
　　妈妈蜜穴内最敏感的地方被我的肉棒一碰，失神中的妈妈身体猛的一颤，蜜穴的嫩肉紧紧缠住我的肉棒，火热的子宫开始亲吻我的龟头。
　　我一次次用力的撞击着妈妈浑圆的肉臀，结实的大腿和软弹的臀肉相撞发出“啪啪啪”的淫糜肉响。
　　交合的部位随着抽插泛起白色的泡沫，每次抽出都会带出一片粉色的淫肉，而每次插入都会直达妈妈子宫颈，将白皙平坦的小腹都顶的微微鼓起。
　　我抱着妈妈的美腿，舌头在上面肆意的涂抹。
　　我从妈妈的足尖舔到大腿，然后再从大腿舔回足尖，赤裸的玉足雪白的肌肤下青色的经络若隐若现，将妈妈冰肌玉骨的晶莹剔透展现的淋漓尽致，圆润的足趾可爱的蜷曲着，配上精心修剪的指甲如同贝壳一样可爱，十根纤细粉嫩的足趾弓卷起来，足底莹白泛着几分微红。
　　妈妈的玉足上没有一丝异味，反而有着和身上相同的芬芳，我就发现妈妈的玉足非常敏感，甚至和小穴有的一比，刚刚被我舔脚心就高潮了一次。
　　我邪恶的轻咬着妈妈粉红色的足裸跟，伸出舌头在嫩白的足底舔了起来，直到嫩白的足底沾满了口水。
　　“嗯……小畜生……脏……啊……别舔了……妈妈受不了了……”妈妈抱着自己的美腿，哀求着我，随着我变本加厉的又吸又舔又咬，她的声音逐渐带上了哭腔。
　　“不脏……妈妈在我心里全身都是干净的……没想到妈妈的脚这么敏感啊……”我一边说着，一边将妈妈纤细粉嫩的小脚趾含在嘴里，宛如吃着珍宝一般，我轮流舔着妈妈诱人五根足趾。
　　我毫不留情的一下下侵犯着妈妈柔嫩的花心，用我火热的肉棒在那片软肉上不断撞击着，妈妈疲软的身子绷得紧紧的，蜜穴随着我的抽插一张一合，小嘴里不断吐出痛苦和愉悦交杂的呻吟，“啊……要裂开了……好深……好厉害……子宫……要被插坏了……嗯……脚好痒……好舒服……啊……”
　　温热的爱液从妈妈的子宫深处不断涌出，浇在我的肉棒上，紧守许久的精关在这一刻得到了释放，深入妈妈花心的龟头，马眼处骤然一阵抽搐，随后一阵强烈的冲击，喷射在妈妈的子宫里面，炽热的冲击感也使得妈妈整个人为之一空，一直紧紧抓住我后背的双手亦是在同一时间松手。
　　已经高潮过一次的妈妈，在我的精液灌溉下又一次迎来了高潮，丰腴柔软的娇躯突然一颤，蜜穴深处的淫液汹涌而出，撞在我的龟头上，与正在射精的我的精液搅浑在了一起。
　　我的肉棒一直堵着妈妈的子宫口，直到精液全被射在里面才慢慢的抽出肉棒。
　　妈妈的蜜穴阴唇逐渐闭合，慢慢恢复成了之前狭窄，除了被我肏的微肿的耻丘外，根本看不出来她已经被我奸污过两次了。
　　妈妈一晚上经历过了近十次高潮，其中还有好几次激烈的潮喷，身体的劳累和精神上极致愉悦后的疲劳，让她直接沉沉的睡去。
　　我心满意足的躺倒在妈妈身边，把被子拉起盖住我们二人赤裸的身体，像是新婚的夫妻一样，和妈妈亲密的抱在一起。
　　我温柔的将满身香汗的妈妈揽入怀中，轻轻揉搓着妈妈的双乳，让她能够在高潮的余韵中安稳的沉睡，接着在她的腿心温柔的按摩，缓解妈妈蜜穴被我粗暴奸淫的肿胀。
　　睡梦中的妈妈感受到了我的爱抚，将身子向后贴了贴，在我怀里找了个舒服的位置。
　　出了这么多汗，妈妈的身上没有任何的异味，反而是体香更加浓郁了起来，我享受的问着妈妈迷人的体香，也闭上了眼睛，能和妈妈做爱，就是死了也值了，一夜的疲惫裹住大脑，一闭眼，就沉沉睡去，享受着性爱后的酣眠。
　　这一夜，注定是一个转折之夜，我不知道当明天妈妈醒觉过来的时候，知道了自己居然和儿子发生了母子之间绝对不能越过的禁忌之线后，会做出什么样的反应和举动，我会失去妈妈吗？

第30章 平淡的妈妈
　　朝阳初升，天边亮起鱼肚白，晨曦透过窗帘缝隙，铺洒在余美琴的眼帘上，胸口两颗浑圆丰满的羊脂球舒缓地起伏着，她依偎在自己儿子的怀里，母子两个都睡得祥和而安稳。
　　晨曦刺动眼帘，余美琴睫毛微微颤动，缓缓睁开一条细缝。
　　她望着窗帘缝隙中柔和的光线，短暂的迷茫过后，记忆如潮水般涌进脑海，美眸大大一睁，猛然惊醒过来！
　　莫大的惶恐和罪恶感随着一股脑涌进脑海，全身上下顿时被心悸的海潮给淹没，她赶忙从自己儿子的怀里挣开，低头看了看腰腹位置已经干结、透着黏腻胶质感的淫液和尿液，眉头紧皱，浑身冷汗如瀑。
　　她急促的喘息了几下，想起昨夜自己那入魔般的浪叫，满头冷汗地起身来到窗帘前，悄悄抬手拉开一点，确认窗户是否关好。
　　看到窗户紧闭，她松下一口气，很快又开始担心隔音效果好不好，万一还是被邻居听到动静怎么办，凌乱的心绪斩不断、理还乱，巨大的慌乱中，她的眼神变得飘忽不定，极度的紧张让眼前仿佛飘起一层水雾。
　　过了好一阵子，余美琴余光扫视到胸前被晨曦照亮的挺拔双峰，她才猛然警醒，赶忙双手拽着窗帘，“唰”地一声紧紧合上，打开衣柜，脱下身上已经破碎不堪的旗袍，拿出一套家居服，手忙脚乱地换上。
　　看到淫乱不堪的床单，以及床上我脱下的衣服，余美琴将床铺上的床单胡乱扯下，而我依然沉沉的睡着，往常的我生物钟很准时，但今天我却没有醒来，也许是因为抱着妈妈入睡让我的心神完全放松的缘故。
　　余美琴把床单和衣服抱成一团，一股脑地全部塞进洗衣机，然后按开电源。
　　余美琴愁眉紧锁，心脏好似麻绳在绞，进入浴室，取下莲蓬头，水声哗哗作响，她愁眉闭眼，一只玉手探进了胯间，另一只玉手伸出两指，拨开微红的阴唇，用温热的水流，不停冲刷阴道内的体液。
　　余美琴一边冲洗着自己的身体，一边不停的唉声叹气，“我……怎么能干那种事……这样以后我该怎么面对安安啊……虽然小区里都是一梯一户的大平层……说不定，还是会被邻居听到。”
　　余美琴脑海里胡思乱想着种种可能的意外，感到后悔不己，对了，待会儿还要买避孕药，万一怀孕了……怀上了儿子的孩子……她感到无比痛苦和悔恨。
　　朝阳升起，柔和的阳光铺洒在大地上，余美琴白皙的面容沐浴在渐渐升温的阳光下，让她苏酥的气质多了份端重与祥和，她给脸上裹了三层口罩，小跑着前往附近的二十四小时药店。
　　当我睁开眼的时候已经是中午了，我睁开眼睛，发现妈妈竟然不在我身边，我猛地惊醒，身下的床单已经不见了，我想起身穿衣服，却没有找到。
　　内心的慌乱让我顾不上找衣服穿上了，我怕妈妈想不开，打开了主卧室的门，惊慌的跑了出去，来到走廊，耳中传入电视里播放电视剧的声音。
　　妈妈美丽端庄的坐在沙发上，穿着休闲的家居服，妈妈低着头，并没有看电视里的电视剧。
　　“妈，”我忐忑的唤了一声，不知道妈妈会怎么处理我们昨晚发生的事，脸上昨晚被妈妈扇过的地方又隐隐作痛。
　　妈妈没有回头，坐在原地顿了两秒，双手撑着沙发扶手站起来，往厨房方向走去，“去冲个澡，吃饭。”
　　“好。”我立刻往浴室走去，不管妈妈想怎么处理这件事，但是起码妈妈没有什么想不开的念头，我心里略微松了口气，昨晚妈妈崩溃的样子给我留下了巨大的阴影，只要妈妈不会想不开，哪怕我被打也无所谓。
　　来到浴室，我一眼就看到置衣架上齐齐整整叠放着干净的衣裤，是妈妈给我准备的，化妆镜里面的我皮肤变得更好了一些，本应红肿的脸颊也消了下去，除了脸颊残留的胀痛的感觉，仿佛从来没有被妈妈打过一样。
　　我心里想着昨晚发生的一切，和自己亲生妈妈发生关系，这实在是太大逆不道太违背天伦了，即使我之前在心里已经决定想和妈妈在一起，但事情真的发生以后，我真的不敢想下去。
　　但我心里又有另一个声音，难道我想要妈妈和其他男人在一起吗？
　　昨晚和妈妈灵欲交融的感受，让我心里蠢蠢欲动，小腹一阵炽热。
　　越想越乱，我索性就放弃了，还是先看妈妈的态度再说吧，我很快就洗完出来，换上妈妈给我准备的干净的衣服。
　　来到餐厅，看到妈妈，一张绝美的俏脸上比以前多了几分动人的风情，宽松的家居服衣袖里，两条如春笋一样的手臂露了出来，一对丰满而充满了弹性的玉女峰高高的顶起。
　　妈妈的下半身，家居服紧紧包裹在妈妈的丰满的美臀上，将她的蜜桃臀的优美孤形尽情的展现在了我的面前，一双洁白无瑕的玉腿被裤子遮住，纯白的棉袜包裹着她小巧的玉足，踩着一双粉色的拖鞋，仿佛踩在了我的心头。
　　我顾不上欣赏妈妈的美色，紧张的开口问道：“妈，昨晚……”
　　“吃饭。”妈妈低头往餐桌上端着菜，没有理会我，闻到饭菜热腾腾的香味，我的肚子咕咕一响，睡到现在滴水未进，我是真饿了。
　　坐到自己的位置，我低头认真扒饭，妈妈也小口小口的吃着，中间偶尔给我夹一筷子菜，我如暴风骤雨般吃下一碗又一碗，妈妈不停地帮我添着饭，直到吃到五脏充实，我坐在椅子舒服的舒了一口气。
　　所谓饱暖思淫欲，吃饱后的我偷偷打量起妈妈，妈妈绝美的面容让我目眩神迷，我夹紧双腿，胯下的肉棒蠢蠢欲动。
　　妈妈抬头瞥了我一眼，淡淡的问了我一句：“吃饱了吗？”
　　“饱了，妈妈做的菜很好吃。”我摸摸饱胀的肚子，今天的我比平常多吃了两大碗饭，“妈……昨天晚上……我……那个……你……昨晚……”我支支吾吾的不知道该怎么开口。
　　妈妈手里的筷子微微一顿，放在碗边，犹疑片刻，她深知逃避也不是办法，一声沉重的叹息，她缓缓抬起浮肿的双眼，用一种夹杂着愤怒、纠结、愧疚、伤心的复杂眼神望着我，“昨晚的事……就当没发生过吧……不全是你的错，我也有错，就当成我们两个人的秘密吧，不能让任何人知道，以后……我们都不要提这件事了。”
　　虽然妈妈没有接受我，但也没有崩溃，这算是目前对我来说最好的结局了，我松了一口气，“我知道了，妈，我能不能……能不能……再亲亲你……”我仍然记得昨晚和妈妈接吻时的那种来自灵魂深处的颤栗感。
　　妈妈美眸微闪，眼角不停轻颤，眉头紧皱，沉默了好一阵，她“啪”地一下按下筷子，双手撑桌，站起身来，似勃然发怒般，沉重的压迫感和犀利的眼神当即就吓得我上下两颗脑袋同时缩了缩，身体不自觉地向椅子后背靠。
　　妈妈心头抑郁难消，双眼紧紧一闭，脸上万般无奈，低头轻叹一口气，带着满心纠结缓缓坐回椅子，语重心长地说：“儿子，以后不准再有这种想法，你应该也看出来了，昨晚妈妈是被人下了药了，所以才对你做出了那些事，是妈妈的错，但是以后你万万不可再有那种想法，我们回到以前的样子，我还是你妈妈，你还是我的儿子，好吗？”
　　我听着妈妈惆怅的嗓音，看着妈妈憔悴的模样，深刻体会到妈妈的心境，淫猥的心思随即慢慢消失，转而被深深的心疼感给替代，得到妈妈的计划还需要再慢慢规划，现在不能再逼迫妈妈了，“妈，我知道了，你放心，我再也不会乱想了。”
　　“谢谢你儿子，谢谢你能理解妈妈。”妈妈带着哭腔说道，摸了摸我的脑袋，压抑许久的眼泪不停的流下。
　　我乖巧的用头在妈妈的掌心里蹭着，感受着妈妈掌心的柔软和温度，一股淡淡的温馨萦绕在我们母子中间，冲去了因为昨晚的事情而带来的裂痕，妈妈眼睛红红的看着我，表情放松了些，“好了，我们都别再想了，错的都是妈妈，你不要有心理负担。脸上，还疼么？昨晚妈妈打疼你了吧？”
　　我开心的笑道：“妈，我皮糙肉厚的，不疼，而且我基本已经好了。”
　　妈妈这时才有心思仔细观察我，美眸中充斥着大大地惊讶，“呀，你的胳膊已经好了？脸上也看不出来有印子，咦，你的皮肤怎么看起来也比以前白了？”
　　我喜滋滋的说道：“我这不是继承了妈妈的优良基因了么，妈妈这么美丽，当儿子的肯定不会差。”
　　妈妈笑着伸手过来，用力揉着我的脑袋，“别贫嘴，到底怎么回事？是吃什么药了吗？”
　　其实我之前心里就有了一些猜测，《御女心髓经》我从小就修炼，但是除了很少生病以外，并没有受伤之后很快康复这个特性，而这一切的不同，是从在省城和白老师水乳交融之后，直到昨晚脸颊被妈妈打的跟猪头一样，但是和妈妈交媾了两次，起床发现我的脸竟然又好了，不过我不敢把这个发现告诉给妈妈，只是解释道：“您也知道我从小就学习姥爷给我的东西，身体素质一直很好，应该是这个原因吧。”
　　妈妈有些疑惑的问道：“是吗？怎么之前没有发现还有这种作用？”
　　“哎呀，这不是之前也没有受过这么严重的伤么，大概是受伤以后激发了潜能吧，”我望着妈妈憔悴的面容，一双丹凤眼下的黑眼圈，我有些心疼，“好了妈，别想这么多了，总归也是一件好事，您昨晚没睡好吧？快去休息休息吧，这里我来收拾就好。”
　　“谢谢儿子，妈妈没事，你长大了，”余美琴轻叹一声，水晶似的美眸中透着柔光，温柔的看着自己的儿子，心里不禁感叹，时光荏苒，转眼间十多年，皱巴巴猴儿模样的小不点都长成了高大英俊的帅小伙了，这些年的教导没有白费，孩子懂事，也知道体贴自己，心里竟然又产生想要亲吻自己儿子一口冲动。
　　余美琴心口不禁为这个念头悄然一拧，她咬了咬牙，把心里的念头压制下去，带着复杂的爱怜心用力揉了揉我的头，“那这里就交给你了，我去睡会，你收拾好以后也去休息一下吧。”
　　余美琴回到卧室，平日里她有午睡的习惯，但极度疲劳的她躺在床上难以入睡，这会儿她已经冷静了许多，远没有早上清醒后那样心悸，这次的事情总算是过去了，虽然不知道以后该如何面对自己的儿子，但现在她还有一件事亟待解决，那就是和刘洋的合作，她蜷在床上不停的胡思乱想，想着想着就慢慢睡着了。
　　收拾好餐桌的我想起了还压在饭庄的手机，心里有些奇怪，我竟然没有接到警局的传唤，难道那个老男人没有报警？
　　不过，他没报警对我来说也是一件好事，如果昨晚我再看到他，难保不会再做出什么过激的举动。
　　毕竟是妈妈的合作伙伴，虽然我心里恨他恨得要死，但该如何处理他还得要妈妈来决定，即使我帮不上忙，至少不能拖累妈妈，妈妈独自一人在中海市商场打拼了十几年，想必对于该如何做心里有数，而且昨晚他给妈妈下药的杯子被我带了回来，如果妈妈想要报警，也不至于没有证据。
　　不过我现在要先去把手机赎回来，妈妈现在在休息，我不忍心打扰她，想必经历过昨晚药性的摧残加上一晚上的高潮的疲惫，妈妈一定累坏了，于是我从妈妈的包里拿出来一千块钱，并给妈妈写了一张纸条，告诉她我拿了钱去赎手机，就出门赶去饭庄了。

第31章 刘洋的罪证
　　我拿着钱打车去到天美饭庄，由于不是饭点，大厅里没有多少客人，依然是昨晚的经理接待的我，随便找了一个空着的桌子坐好，经理给我倒了一杯水，“小伙子还挺讲信用的嘛。”
　　我端起水抿了一口，微微一笑，“人无信不立，何况我还是一个男人，不知道昨晚我给贵店造成的损失有多少？”
　　经理眼里露出来赞赏的目光，“损失到是没多大，包间的门需要换个门锁，还有一把椅子，给我500就好。”
　　我也没有讨价还价的心思，干脆的掏出来500块钱递给经理，“这是500，我的手机可以还给我了吧？”
　　经理从兜里把我的手机拿出来，还给了我，“小伙子，那这件事我们就两清了，欢迎以后常来我们店里吃饭，下次可别脾气这么暴躁了。”
　　我接过手机，“经理，昨晚我妈妈的包间里有没有监控？方便的话我想看看监控，你昨晚也看到了，昨晚我妈妈身体不适，我想知道是什么原因。”
　　经理有些为难道：“按理说监控是不能给你看的，涉及到客人的隐私，如果你需要的话，可以报警让警察来查看。”
　　我想了想，强迫他给我看监控是不行了，我打开手机，找到雪姨的电话拨了出去，“喂，雪姨，我是安羽。”
　　电话里雪姨明媚的声音传来，“安安，找雪姨有什么事？是不是想雪姨了？”
　　我现在并没有什么心情和雪姨调情，语气有些低沉，“雪姨，昨晚我妈妈在天美饭庄请她得合作伙伴吃饭，后面就身体有些不对劲，我想让你请李叔过来，帮忙查看一下监控。”
　　秦慕雪也认真起来，她听出来我话语中潜藏的意思，“好，你在那等我一下，我给你李叔打电话，和他一起过去。”
　　挂掉电话后，我看着经理说道，“我在这里等一下人可以吧？”
　　经理听到了我打电话的内容，他也怕会给饭庄造成什么不好的影响，而且听我和电话里雪姨谈话的内容，不像是没什么背景的普通人，他沉吟了几秒，“没问题，你先坐会，等会有什么需要帮忙的我会尽量配合你们。”
　　四十分钟后，雪姨和穿着一身警服的李叔来到饭庄，我眼睛一亮，挥手招呼道：“李叔，雪姨，我在这里。”
　　我的目光定格在了雪姨的身上，今天的雪姨上身穿着雪白的休闲衬衫，下半身则穿着一件及膝的裙子，那款款风情，让我的心跳剧烈的跳动了一下，端庄成熟的俏脸上挂着苏酥的微笑，显得落落大方，柳叶弯眉，樱桃小嘴，俏脸之上带着自然的绯红之色，使得她看起来增添了几分妩媚，又显得十分的温柔。
　　白色的衬衫，被雪姨胸前一对浑圆而挺翘的肉球给撑了起来，在白色衬衫的包裹之下，那动人的曲线，优美的孤形，给人一种异样的享受，那一对肉球正在随着雪姨走路的姿势而微微起伏着，给人带来了无尽的瑕想。
　　那盈盈一握的细腰下是被裙子紧紧的包裹着的美臀，显得张力十足，那坟起的两瓣臀肉，高高的将裙子给撑了起来，看起来弹性十足而又不失丰满，随着雪姨走路的姿势而左右的摇摆着，所展现出来的万种风情。
　　两条裸露的丰满玉腿在阳光照耀下一晃一晃，白皙的让人眼睛发晕，如豆蔻般的足尖隐藏在白色粗跟鞋里，从精致的足尖倾斜到不堪一握的脚面，这个弧度完美的就像是蝴蝶的羽翼。
　　旁边的李叔一身警服，身材高大，面容成熟冷峻，两人在一起，倒是看起来挺般配。
　　秦慕雪看到我后，美眸一亮，甩开身旁的李亮，快步走到我的身边坐下，关切的问道：“安安，你妈妈没事吧？”
　　随着雪姨在我身边坐下，一股淡淡的少妇身体上特有的幽香，混合着一丝淡淡的沐浴露的香味，从雪姨的身上散发了出来，我的心里有些躁动，但是想到妈妈，我按捺下躁动的心情，“我妈妈没事，好在昨晚我恰巧也在这里吃饭，把妈妈带了回去。”
　　秦慕雪松了一口气，“没事就好，你李叔也来了，你看看需要他做什么。”
　　李亮看到他的妻子甩开他坐在我身边倒也没多想什么，毕竟我们两家太熟了，我妈妈和秦慕雪是好闺蜜，我和他儿子李阳是好朋友，平时对我就很热情，现在我妈妈在这里出了事，他的妻子对我表达关心也很正常。
　　李亮沉稳的迈着步伐，拉开一张椅子，坐了下来，“安羽，你把昨晚的事情跟我详细的说一下。”
　　我便把我知道的事情和李叔仔细的说了一遍，包括我在饭庄门口听到的刘洋和他司机的谈话内容。
　　饭庄经理在一旁跟着听完后，头上也冒出一丝冷汗，还好没发生不可挽回的事情，不然饭庄必然会受到严重打击。
　　李亮听完后，从兜里掏出他的证件亮给经理，“这位同志，我是市刑警大队大队长李亮，这是我的证件，现在我需要查看一下你们店里的监控。”
　　经理擦了擦头上的冷汗，忙不迭的点头，起身说道：“请跟我来，监控视频在经理值班室里。”
　　我们跟着经理来到值班室，经理打开电脑里的监控视频，“监控内容都在这里，你们可以自己查看。”
　　李亮点了点头，“感谢您的配合。”边说着，边找到昨天的监控视频看了起来。
　　李亮通过刚才我所说的时间，很快就找到了刘洋和他司机在门口交谈的画面，从监控里能清晰地看到刘洋从他司机手里接过了一个东西，顺着这个时间线往后，又在包间的监控视频里找到了刘洋趁给妈妈倒水的时机，手上的动作，以及水里掉落东西后微微荡起的水波。
　　李亮看完后，指着监控画面里妈妈昨晚用的水杯，转头问经理：“这个水杯还在吗？”
　　经理已经满头大汗，有些紧张的说道：“应该还在，但是我们包间里的餐具收拾起来后，都是要立刻清洗消毒的。”
　　我连忙说道：“水杯我昨晚带回家了，还没有清洗过。”
　　李亮大喜，“快，我们现在就回你家，我要拿被子回去化验，只要证明里面有药物残留，就可以实证他给你妈妈下药的事实。”
　　这时，一旁的秦慕雪开口道：“老李，我带着安安回去拿杯子，你留在这，把视频复制一份，等会我们去警局找你。”
　　李亮想了一下，点头同意了。
　　我和雪姨出门打上车就往我家里去，车上，雪姨依偎在我的怀里，丰满柔嫩的娇躯紧紧贴着我，语气有些莫名的说道：“昨晚你妈妈被那个男人下药了，后面你是怎么帮你妈妈解的药性。”
　　我怀里搂着雪姨温暖的身体，炎炎夏日，竟然冒出了一身冷汗，“就……就给我妈妈喂了一些水，然后帮她用冷水擦了擦脸，过了一会她就好了，大概是妈妈没有喝很多吧，所以好的很快。”
　　秦慕雪扬起美艳动人的脸庞，一双美眸紧紧盯着我，“是吗？”
　　我连连点头，“当……当然了。”
　　秦慕雪没有再说话，低下头不知道在想着什么。
　　很快，车就到了我们小区门口，我付了车钱后，和雪姨一起回到家，妈妈卧室的门还关着，看来是还没有睡醒，我也没想打扰她，找到昨天从饭庄拿来的杯子后，就和雪姨下楼，雪姨开车带我去市局跟李叔汇合。
　　我和雪姨把被子交给李叔后，我感激的说道：“李叔，麻烦您了。”
　　李亮哈哈一笑，“不用客气，打击罪犯，这也是我的职责所在。”
　　……
　　刚从警局出来，我就收到妈妈给我发的消息，说是姑妈这几天心情不好，去陪姑妈住几天。
　　我知道这是妈妈故意躲着我，看来昨晚发生的事情对妈妈造成的影响远远超乎我的想象，哪怕妈妈中午说让我把那件事遗忘掉，毕竟那是在逼不得已的情况下，而妈妈的神智又不清醒，不过照目前看来，妈妈对于和我做爱这件事非常耿耿于怀，远没有她表现出来的那么容易放下。
　　其实余美琴之所以会如此介怀，那是因为她真真正正体会到了一个男人的滋味，亲眼见到自己的儿子把她当成了一个普通的女人，任他抽插玩弄的女人。
　　更让她难以接受的就是她先是在自己儿子的口交下，高潮了三次，神智清醒过来后，因为药性又强迫自己的儿子和她交媾了一次，最后又半推半就的被强行奸淫了一次。
　　这中间，除了刚开始的口交，她的意识都是清晰的。
　　那个时候的余美琴彻底迷失在自己儿子那冲撞灵魂般的美妙滋味中，居然在清醒的状态连续高潮了好几次，这是她哪怕是当年，在自己老公那都没有体验过的感觉。
　　那一刹那，余美琴真的感觉自己快要升天了，尤其是自己儿子在她子宫深处射出的精液，直冲她的灵魂深处，那股无法言语的舒爽，让她潮吹了好几次。
　　所以，余美琴每一次回想起昨晚的情形，她就会懊恼自己，憎恨自己，居然会对自己的儿子起感觉，她不止和自己的儿子做爱了，还在儿子的鸡巴下高潮了。
　　最让余美琴羞耻的还不止这些，和儿子做爱到最后，她连反抗的念头都没有了，只是想着如何从儿子的身上获取更多的快感。
　　那一刻她真的就像一个荡妇一样，毫无止境地索取着，甚至对自己的儿子产生了一丝超乎母子的情意。
　　这样的她，还有资格作为一个妈妈么？
　　她的内心对自己儿子产生的不该有的爱意让她心慌，她的丑态还全部展露在儿子的面前，她的胸部，她的裸体，她的蜜穴，统统都被自己的儿子看了个遍，甚至品尝了个遍。
　　她这样，真的还能以妈妈的身份自居么？
　　她真的不知道怎么去面对自己的儿子，虽然她被刘洋的春药弄得没有了力气，但是还保留着丝丝的理智，那个时候余美琴还想如果真被刘洋玷污了，事后她一定会自杀。
　　但峰回路转，没想到关键时候，自己的儿子救了她，虽然她很庆幸自己没有被刘洋玷污，但她终归是和自己的儿子发生了不伦的关系，这甚至比她被刘洋玷污还要严重，如果被外人知道了，她和儿子就永远无法做人了。
　　余美琴真的不知道该怎么办才好，别看她中午在自己儿子的面前表现得很冷静，但她终究只是一个女人，在面临着伦理道德，和自己的儿子上床，让她的心灵超出了负荷。
　　发生了这样的事，她不知道该如何面对自己的儿子，她的内心挣扎、痛苦、折磨。
　　余美琴不在乎自己的名声，哪怕她死了都不过是一缕浮云，她听不到看不到。
　　但她最在乎的是她的儿子，难道要自己的儿子背负和自己妈妈乱伦的罪名生活下去吗？
　　如果真的这样，她宁愿一个人背负这些，即便昧着良心的谴责，她也在所不惜。
　　内心的谴责和纠结不断在折磨着余美琴，所以她决定先和自己的儿子分开几天，重新梳理好她的内心，她要尽可能的把这段关系放下，再重新和儿子回到正常的母子关系。
　　我叹了一口气，雪姨因为是在警局门口，没有做什么亲密的动作，只是温柔的看着我，“安安，你要去哪？”
　　我长舒一口气，“我去白老师家吧，我姑妈心情不好，这几天我妈妈去陪姑妈住，看来这几天我要去白老师家蹭饭了。对了，今天真是谢谢雪姨了。”
　　秦慕雪好笑的伸出葱葱玉指，点了点我的头，“跟我还说谢谢，走吧，我送你，昨天可把我累坏了，我也要回家好好补补觉，今晚还要值班呢。”
　　因为妈妈的事情也算是有了明确的罪证，我心里也松了一口气，心情放松了许多，想起昨天和雪姨的激情，我心里升起了一团欲火，“嘿嘿，雪姨，你昨天可真美。”
　　雪姨白了我一眼，“你就作践姨吧，跟个牛犊子一样。”

第32章 女前偷母
　　我的手机里收到了很多苏酥给我发的消息，还有几条白老师发的消息，但是由于我的手机昨晚压在了饭庄，都没有回复，可以看得出来，苏酥后面发的消息逐渐变得越来越生气，包括白老师发的消息也有些着急，我心里不由得有一些忐忑，看来等下要好好哄哄她们了。
　　雪姨开车带着我回到了小区，雪姨轻轻吻了我的脸颊一口，娇笑道：“好了，既然事情都解决了，那我要回家补觉了，你快去找你的小情人去吧。”
　　我有些尴尬的挠了挠头，在一个女人面前谈论另一个女人，让我感到有一些愧疚，“雪姨……我……”
　　雪姨伸出一根葱葱玉指，按在我的唇上，明眸一瞬不瞬的盯着我，“不用说，这是我自己愿意的，而且我都多大年纪了，不会像小女生一样，你好好哄着你的小女朋友就行，我这里不用你担心。”
　　雪姨的回答让我心里一暖，我知道雪姨心里不会像她表现得那样轻松，我心里对雪姨的爱意越来越强，轻轻的在她的红唇上吻了一口，“谢谢你，雪姨，我永远爱你。”
　　雪姨苏酥一笑，“只要你以后别嫌弃姨就好。”
　　我感动的抱着雪姨，“不会的，不会的。”
　　……
　　和雪姨分开后，我来到了苏酥家里，客厅中，白老师和苏酥坐在沙发上，母女两人共同用着审视的目光，死死盯着我。
　　“安安，你昨晚干什么去了，苏酥给你发了一晚上的消息。”白老师一对被真丝吊带睡裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的雪峰，此刻正随着白老师的呼吸，而微微的起伏着，泛起了一层层的波浪，那诱惑的样子，让我几乎连鼻血都要流了出来。
　　更为要命的是，白老师身上所穿的真丝吊带睡裙，本来就薄如轻纱，而胸前的那一对丰满的雪乳，却仿佛不甘受到那轻纱的束缚一样的，正在那里努力的争扎着，使得那正紧紧的包裹着白老师的雪峰的贴身衣物的花纹清楚的印在了白老师的胸前。
　　高耸的雪峰，如同要将那真丝吊带睡裙给撑破一样的骄傲的挺立着，那份硕大饱满让任何人看到以后，都不由的会产生出几分冲动的感觉来，平坦的小腹，张力十足，纤细的腰肢，盈盈一握，将白老师的上半身和下半身完美的连接在一起，使得白老师整个人看起来，身材显得特别的惹火。
　　一小段雪白的小腿露在了外面，那种光滑如玉的感觉，让人怦然心动，真丝吊带睡裙是那样的性感贴身，轻轻的包裹着白老师的美腿，浑圆笔直的美腿在我的眼前尽情的展现了出来，诱惑着我的神经。
　　一旁的苏酥柳叶弯眉之下一双水汪汪的大眼睛，满是幽怨的看着我，如同天鹅一样的脖子下一身白色的连衣裙，一对丰满而充满了弹性的玉女峰骄傲的挺立着，白色裙摆之下，一双珠圆玉润的美腿被薄薄的白色裤袜包裹其中，玲珑的小腿曲线暴露在外，合体的连衣裙尽情的展现着少女的身材。
　　母女两人坐在一起仿佛一对姐妹花一样，看的我心头一跳，不禁想着什么时候可以享受齐人之福，不过当下我先和她们解释了一下昨晚发生的事情，当然，略过了我和妈妈发生的不伦关系。
　　白老师和苏酥听了之后，两张相似的俏脸上满是担心，白老师担忧的问道：“你妈妈的身体现在怎么样？要不要去医院看一下？”
　　苏酥在一旁也是满脸的关心，我连忙安慰她们，“现在已经没事了，昨晚妈妈喝了一些水，睡了一觉以后就好了。”
　　白老师嗔怪的白了我一眼，“你这孩子，有事情要联系长辈去处理，你一个孩子多危险啊，下次可不能这样了。”
　　我笑着应承着，“好的，我知道了白老师，对了，我妈妈这几天去陪姑妈住，我要在您家里蹭几顿饭了。”
　　白老师一双美目之中，闪烁着欣喜的目光，白里透红的脸蛋之上，桃花眼一开一合之间，露出着一种成熟妇人特有的风情，笑起的眼角泛起一丝鱼尾纹，不但没有苍老的感觉，反而给她更增加了几分成熟诱惑的味道，“那你这几天就住这里吧，我去给你们切点水果，你陪陪苏酥，昨晚她可着急坏了，一晚没睡呢。”
　　白老师说着就起身去厨房准备水果去了，我看向一旁的苏酥，听了白老师的话，我心里满是柔情蜜意，苏酥一双水汪汪的大眼睛看着我，眼中的幽怨褪去，剩下满眼的爱意，一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝的红晕。
　　我坐到苏酥身边，一把拦住苏酥的纤腰，双臂用力，将苏酥抱到了我的怀里，让她坐在我的腿上。
　　苏酥短短的白色连衣裙裙摆包裹住她圆润的香臀，柔软的翘臀带着温暖的体温，就这么和我的大腿贴在了一起，摩擦着我股间敏感的位置，我的肉棒自然顺应着本能高高耸立，将苏酥饱满的大腿肉压出了一个凹陷。
　　经历过好几次之后，苏酥自然知道怎么让我舒服，她微微动了动腿，就让我的肉棒被她的娇嫩的腿肉包围其中，摩擦的我的肉棒都有些颤动了。
　　我揽着苏酥的后脑，轻抚着让我着迷的顺滑长发，满是歉意的说道：“对不起啊宝贝，让你担心了，下次不会了。”
　　苏酥娇俏的轻哼一声，“哼，这次就原谅你了，以后再让我找不到你，我就……我就……”
　　苏酥想了半天，也没想到该怎么惩罚我，也许是她根本舍不得，我抑制不住心里的冲动，将她的头压向自己，擒住她的樱唇吮吸了起来。
　　“嘤……唔……嗯……”苏酥立刻发出了享受的哼哼声，红润的嘴唇立刻张开，还没等我把舌头伸进去攻城略地，她柔软的香舌就像是灵活的小蛇一样，迅速钻进了我的嘴里。
　　苏酥一边疯狂的吸着我的唾液，一边拼了命的把舌头往我的嘴里送，不断的舔着我的牙齿和舌头，甜美的少女香津与我的唾液相互交换，我轻咬着在我嘴里乱动的小舌头，忘情的吮吸着甘甜的舌尖。
　　尝够了苏酥的嫩舌，我轻轻用舌头一顶，两个人舌头纠缠的位置就到了她的小嘴里，苏酥的香舌软软的缠绕在我的舌尖上，嘴里不断发出啧啧的响声。
　　单单亲吻已经不能满足我的欲望，苏酥修长的双臂已经主动缠上了我的脖子，而我原本压住她螓首的那只手自然空了出来，顺着她曼妙的腰身缓缓向下，搂住了柔弱无骨的细腰。
　　而另外一只手则顺着身体慢慢翻山越岭，攀上了苏酥胸前高耸的双峰，饱满的乳肉隔着丝滑的布料，在我的掌心被捏成各种形状。
　　刚才看她的胸前骄傲挺拔，我还以为她穿着胸罩，没想到上手摸了以后，发现她竟然完全是真空上阵。
　　丰满白嫩的大白兔被我纳入掌心，苏酥靠在我的身上，轻轻扭动着娇躯，饱满的乳肉被我团在掌心，随着身体的动作像果冻一样摇摆起来，虽然我看不见，可是却可以通过手掌清楚感受到，那白皙柔软的乳肉因为惊人的弹性而泛起的道道波纹。
　　这时，苏酥按住了我的手，一张俏脸满是红晕，头靠在我的肩膀上轻轻喘着，“呼……你这个大坏蛋……就知道欺负我……我有点累了……让我躺一会……”
　　想到苏酥昨晚因为担心我，一晚上没睡，我心里的欲火慢慢平静下来，我抱着苏酥换了个姿势，让她头躺在我的大腿上，躺在沙发上，我轻柔的抚摸着她的头，“辛苦宝贝了，你休息一会吧，我就在这陪着你。”
　　苏酥闭上眼，扭了扭身子，找了个舒服的姿势，轻轻哼了哼，很快就睡了过去，不一会儿就发出了轻微的鼾声。
　　这时，白老师端着切好的水果来到客厅，看到苏酥躺在我的腿上睡着了，嘴角露出一丝温柔的笑意，轻轻走到卧室拿出一条薄毯，弯腰盖到苏酥身上。
　　白老师弯腰的时候，一对丰满的肥臀暴露在我眼前，我刚刚略微消散的欲火重新升起，情不自禁的伸出一只手，沿着白老师那白嫩的大腿，从睡裙下面摸到了那柔软诱人的臀瓣上。
　　“啊唔……”白老师下意识的惊呼出声，还好她反应快，连忙用手捂住了自己的嘴，扭过头来，一双眼睛满是惊慌和请求的看着我。
　　白老师看我没有放开手的意思，连忙移开身体，想要离我远一点，我怎么可能放过她，我扶着苏酥的头，拿过来一个沙发靠枕，把她轻轻放到靠枕上。
　　看着想要逃离的白老师，我邪恶一笑，一把搂住白老师，软玉温香在怀，我双手利落的将白老师睡裙的吊带拉下，真丝睡裙顺着光滑的肌肤滑到白老师的腰间。
　　白老师胸前的胸罩被我解开了，雪白的乳肉挤满了眼球，我的手掌插在了白老师的乳峰之间，嫩滑饱满的双乳一前一后夹着我的手掌，温润的触感让我内心悸动不止，我的手掌微微一动，两侧紧紧夹住的乳肉就会跳动起来，将乳浪打在我的心上。
　　“白老师，你要去哪里啊？”我手上揉捏着白老师的双乳，殷红的乳珠划着诱人的弧线，在白老师娇弱的喘息声中跳着优美的舞蹈。
　　“安安……求你……别……别在这里……”白老师高高的昂起头颅，红润的小嘴一张一合，一边汲取着空气一边回答着，“你想要的话……我……我们回房间……”
　　白老师股间不断散发着热气的少妇花房，隔着薄薄的布料贴在了我的大腿根部，我的肉棒胀起，顶进那处迷人的肉穴。
　　白老师感受着自己腿心间的摩擦，布料带给了她微痛的摩擦感，被异物入侵的肉穴自然的收缩起来，被肉穴夹住的肉棒越来越大，顶着薄薄的布料一点点的侵犯着她的蜜穴。
　　与雪姨微痛的摩擦感不同，被布料和肉穴裹着的我的肉棒却是十分的舒爽，不断律动着的肉穴，还有那里面层层叠叠的嫩肉夹着我的龟头，内里的火热穿透了薄薄的布料，随着白老师小穴内的淫液不断的渗透出来，我的肉棒也随着这番引诱不断的深入。
　　其实我并不是一定要强迫白老师，只是我为了以后的后宫大业，以及白老师和苏酥的母女双飞的伟大梦想，我必须要一点一点打破白老师的心理防线，今天就是一个很好的机会。
　　“嗯……好大……”白老师嘴里轻轻吐出娇媚的呻吟，丰满的胯部不禁前后磨蹭着，胸前的雪峰也高高的挺了起来，在我的面前不断的摇晃着，勾引着我的视线。
　　白老师的丰满的乳房实在是过于诱人，我低下头啜着一只雪乳顶端的乳珠，用牙齿和舌尖刺激着上面的凹陷和褶皱，嘴里吸得啧啧作响，不断有唾液顺着我的嘴角滴到摇晃着的乳肉上。
　　“嗯……好舒服……安安……我们……我们回房间好不好……求你了……让苏酥看到……我就没脸做人了……”胸前的要害被袭击，白老师难以自禁，一边欲拒还迎的轻扭着身体，一边试图用脑海中最后一丝理智抵挡快感的侵袭。
　　我不满足于嘴巴的吸吮，内心的欲火驱使着我的身体，我没有理会白老师那微弱的抵抗，紧紧攥住了白老师坚挺的乳根，掐住那两团粉白的美肉，用我宽大的掌心来感受着那无法掌握的形状的美好。
　　我一手揉捏着白老师的美乳，另一只手则搭上了她纤嫩的美腿。
　　白老师的腿非常的美丽，小腿纤瘦，大腿匀称，颀长却不失丰腴，浑圆而不显肥胖。
　　如同丝绸般滑嫩的大腿肌肤，触摸在掌心略感冰凉，指尖细密的触感让人流连忘返，不由自主的就会把玩起来。
　　想到这样绝世的美腿竟然是我一个人的私有，我的心脏砰砰的跳了起来，仿佛一个轰鸣的大钟，调动着我的全身。
　　手上的力道也慢慢加大，饱满柔软的腿肉也和胸前的美乳一样，在我的掌心中被捏圆捏瘪，不断的变换着形状。

第33章 调教白老师
　　我强硬的将白老师推倒在另一边的沙发上，抬起她的玉腿不断的抚摸着，从她的腿根一直抚摸到足尖，那白皙晶莹的脚背和玲珑俏丽的玉足脚趾诱人无比，粉白健康又晶莹圆润的粉嫩脚趾，一根根的圆润分明，连那脚趾缝都闪耀着健康诱人的粉嫩颜色。
　　白老师的美脚，近在眼前，让我彻底疯狂了，我像是看一个工艺品一般细致的观摩着，生怕错过了这一件绝世的美物。
　　我捧着白老师的美脚，再也忍不住了，伸出舌头用力舔了起来。
　　“啊……好痒……啊……别舔……嗯……”白老师轻轻呻吟着，声音泛着黏腻起来，嘴上抗拒着，玉足却没有丝毫挣脱的意思。
　　我的嘴里发出跐溜跐溜的声响，白老师脚背上的肌肤都被我的舌头舔的又湿又粘，白老师闭着眼睛娇喘着，被我玩弄着玉足，身体里也开始腾起一股热流，玉足的足尖在我脸上滑动着，然后足背弓起，将豆蔻一样的脚趾按进了我的嘴里，让我随意吸吮。
　　终于，白老师的整个左脚，都被我的口水打湿了，每一处皮肤，都被我的舌头彻底攻占了。
　　把玩了个遍以后，我的手慢慢伸向了白老师挺翘的臀部。
　　白老师的雪臀有着惊人的弧线，比起柔软的双乳，白老师的臀峰要更加的有弹性，握在掌心仿佛一个筋道的面团，揉捏之下却仿佛要有水溢出，展现着少妇的水嫩。
　　美美的品尝了一番白老师香软的玉足后，我将她的睡裙裙摆撂倒腰间，蛮横的把白老师的蕾丝内裤脱下来扔到一旁，如同白玉雕成的女神像一般美丽的身体就这么暴露在了空气中，在阳光的映射下，仿佛从身体里发出了光。
　　白老师意识到她逃不脱了，她眼眶通红无奈而又愤怒地看着我，却又无计可施，只得哀求道：“安安，求求你，我们去房间吧，我们不能让苏酥发现。”
　　我没有回答，将拇指摁在了白老师敏感至极的阴蒂上轻轻的扣弄了起来，中指和食指，更是直接插入了白老师的小穴，手指不断的抽插着白老师湿透了的蜜穴，“噗滋噗滋”的水声在客厅中响起。
　　淫荡的爱液的从阴蒂之中不断的分泌了出来，晶莹湿滑的爱液沾满了我的手指，拉出一根根晶莹的藕断丝连般的水线。
　　“啊……不要……你快停下……啊……不可以……啊……别……苏酥会听到……嗯……唔”白欣美眸迷离的眯着眼睛，一只小手捂着微张的红唇娇喘着，她发现在自己女儿面前被自己的学生、女婿玩弄蜜穴的感觉，竟然是这么的美妙和刺激。
　　极度的羞耻与罪恶之后，便是一种彻底的放纵与激情，不断的突破自己的道德底线，撕裂最后的羞耻与妇德的桎梏的放纵，让白欣仿佛打开了一个全新的世界。
　　因为丈夫长期出差和在性上的无能，白欣一直压抑的欲望和空虚，在此刻得到了彻彻底底的释放。
　　多年的忍耐与痛苦，在此刻变成了白欣撕裂羞耻与道德的强大力量，此刻的她只想尽情的放纵，忘记一切羞耻与罪恶，尽情的享受那种极致的快感。
　　刺激的快感与羞耻罪恶的愧疚，不断的在理智与本能间冲击着白欣的大脑，她的理智逐渐犹如溃堤的洪水，慢慢抵挡不住我的挑逗，被我一番逗弄之下，很快便沦陷在了快感之中，意乱情迷，欲罢不能。
　　我张开嘴巴一口含住了白老师湿滑水润的鲜嫩阴蒂，柔软灵活的舌头，急促的上下拨弄，猛烈的挑逗白老师的蜜穴，同时将食指慢慢插进白老师粉嫩的肛门，在里面扣弄着。
　　敏感的阴蒂被我一口含住，让本就已经被我用手指抠的欲仙欲死，难受的苦苦憋着的白老师直接就炸了。
　　在我灵活有力的舌头和手指的挑逗下，敏感的阴蒂和肛门被我同时攻陷，让原本已经意乱情迷的白老师根本无法忍耐那种极致的快感。
　　“啊……啊啊啊啊……不要……唔……唔唔……”一阵凄惨而又淫荡的呻吟之后，白老师立即将推搡着我的脑袋的手收了回来，死死的捂住了自己的嘴巴，仰头发出被压抑住的淫荡的呻吟，整个人都被刺激的痉挛了起来，身子一抽一抽的震颤着，左手死死的捂着自己的嘴巴，惊恐而又羞耻的低着头拼命的对着我摇头哀求。
　　祈祷着我快点停下这折磨人的举动，祈祷着旁边的女儿不要醒来发现自己和她男朋友的不伦，白老师羞耻紧张的眼泪从眼角流了下来。
　　她怎么也没想到，我竟然这般大胆，她的女儿近在咫尺，我竟敢如此胆大包天的玩弄她的蜜穴。
　　白老师怎么也没想到，自己竟然会有一天会在自己女儿的面前，被一个她的学生、自己女儿的男朋友、自己闺蜜的儿子玩弄身体，还觉得无比的刺激，那种爽到灵魂中的快感，让白老师欲拒还迎，欲罢不能。
　　明明理智的羞耻与罪恶让白老师想要推开我，阻止我这种疯狂而又危险的举动，可是，她的身体却根本不受控制的去迎合着张开双腿，柔软的手臂根本使不出力气，说是推搡，还不如说是在抚摸我，让我更加卖力。
　　而且，白老师不敢有太大的动作，生怕旁边的女儿发现了她和我之间的不伦激情，哪怕白老师真的想要拒绝我，也根本阻止不了我的侵犯和挑逗，只能任由我在她的胯下肆虐，尽情的亵玩她羞耻的蜜穴，白老师只能紧张而惊慌的盯着一旁熟睡自己的女儿，死死的捂着嘴巴，不让自己在吵醒女儿。
　　白老师努力的克制着，死死的捂着自己的嘴巴，紧绷的身体不停的颤抖着，随着快感带来的痉挛而一抽一抽的，迷离的眼中泪眼朦胧，充满了痛苦的纠结与痴憨的迷离。
　　这种当着苏酥的面，近在咫尺的猥亵她的妈妈的感觉，简直太过刺激，让我有些欲罢不能，这种极致的、邪恶的满足感，是我从未得到过的，女前肏母，这种紧张刺激简直比做爱都要让我心里愉悦。
　　我一边含着白老师的阴蒂，一边不停的用手指扣弄白老师的肛门，用淫荡而又兴奋的目光紧紧的盯着白老师的反应。
　　白老师此时不知是紧张羞耻的太厉害，还是高潮要来了，整个人的身子都一片发烫，白嫩的肌肤一片红润，身子不自禁的一抽一抽的，那娇喘中掺杂的呻吟，似笑似哭，听着淫荡而又魅惑，仅仅是听着美妙的叫床声，我都觉得爽到了心里。
　　白老师迷离痴憨中带着哀求的眼神不断的朝着我摇头，我能够感受到白老师那种发自内心的羞耻与惊慌害怕。
　　此时的白老师心理上与生理上的激烈撞击，反而让她变得更加敏感，更加亢奋，同时也更加的淫荡。
　　白老师越是挣扎，越是纠结，越是在羞耻与意乱情迷之间痛苦彷徨，苦苦支撑，我就越是兴奋，越是满足。
　　我就是想要看到白老师在苏酥面前羞耻的忍不住要高潮的模样，就是要让白老师彻彻底底的沦为一个荡妇，让她接受自己在她女儿面前淫荡的高潮。
　　一直被压抑着的快感再也抑制不住，席卷白老师的全身，犹如决堤的洪水般瞬间倾泻而出，让白老师直接在我的挑逗下达到了高潮。
　　“啊……唔……不要……唔……我要来了……唔……嗯……唔……”白老师猛的挺起身子，整个人都反弓了起来，娇躯急促的痉挛，不自禁的摇动着脑袋，发出似痛苦又似释放的压抑呻吟。
　　我感受到白老师的小穴猛的一阵夹吸抽搐，紧接着，白老师的小穴突然张开，大股的爱液犹如喷泉般倾泻而出，我大口吞咽着白老师激射而出的清冽的淫水。
　　“啊……啊……呼……呼……嗯……”紧张刺激的高潮过后的白老师，只感觉自己身体都被抽空了一般疲软，脑中更是一片空白，只有那高潮时强烈的快感在脑中意犹未尽的徘徊，这种紧张刺激又羞耻罪恶的疯狂，让白老师竟有些欲罢不能的迷恋。
　　如痴如狂的快感，极度羞耻中带着的偷欢的兴奋与背叛女儿的刺激，让白老师的心理发生了强烈的扭曲，最后彻底的沉沦在背叛与偷情的愉悦之中，彻底的沦落为一个荡妇。
　　白老师瘫软在椅子上微微痉挛着，一双美腿大大的分开着，裸露出湿透了的蜜穴，那诱人的蜜穴一张一合的充满了极致的诱惑，看的我早已经欲火焚身、急不可耐，快速地脱下身上的衣服，扑倒白老师的身上，一把握住白老师的两个丰满的美乳，重重的揉捏着。
　　“唔……你……你要干嘛……你……你疯了吗……唔……苏酥就在旁边呢…………这样会被发现的……啊……不要……不要这样……她会看到的……唔……唔唔……”白老师一脸惊恐的看着我，慌乱的眼神之中满是难以置信的恐惧，已经泄过一次的她恢复了理智，剧烈的挣扎抵抗着。
　　女儿就躺在旁边的沙发上，只要睁开眼就可以看的清清楚楚，若是女儿这时候突然睁开眼，白老师不敢想象，接下来会是怎么样的一个结局，就算白老师再是意乱情迷，也依旧无法接受这般如此疯狂的举动。
　　哪怕她从心底接受了我，哪怕她在没人的时候任由我各种姿势的奸淫她，她也绝对无法接受，自己在女儿的身旁，当着女儿的面，跟我做爱。
　　偷情是一回事，这么明目张胆的通奸，又是另一回事，她无法接受，被女儿当场捉奸自己和我这样极度羞耻的事情，更无法接受，自己做出如此淫荡而疯狂的事情。
　　她已经对她的丈夫不抱任何希望了，绝对不能再失去她的女儿，她无法承担被女儿发现的后果，“不行……绝对不行……安安……别逼我好吗……只要回房间……你想怎么样都可以……求求你了……”白老师痛苦的压抑着声音哭喊着，用尽全力强撑着绵软的身子反抗着我粗鲁而又霸道的侵犯。
　　白老师绵软无力的挣扎与痛苦的哀求，不仅没有让我有任何收手的意思，反而更加的刺激了我兴奋的神经，让我的色心大起，变得更加疯狂，“白老师，你不诚实哦，刚刚不还在苏酥面前高潮了吗？怎么？爽完了就不管你的主人了吗？嗯？母狗，你叫啊，苏酥还不知道发生了什么，你喊大声点，她就醒了，你猜她看到我肏你的样子，会是什么样的反应？你猜她会不会永远也不原谅你？”
　　“唔……你放开我……不要……不可以这样……你疯了吗……你快放开我……不可以在这里……真的会被苏酥看到的……不要……停下……求你了……快点停下……啊……不要这样……唔……啊……”
　　在白老师无力的挣扎之下，我扶着肿胀的肉棒抵在白老师的蜜穴口，一边用龟头摩擦着白老师的阴蒂和阴唇，一边霸道的分开白老师的双腿，在白老师惊慌羞耻的压抑娇喘中，狠狠的将肉棒插入了白老师高潮后湿滑的蜜穴之中。
　　我的肉棒狠狠的一插到底，腰肢用力之下，肉棒直达白老师的阴道最深处，龟头直接顶住了白老师的子宫口，“啊……哦……”惊恐的白老师突然猛的瞪大了眼睛，难以置信的张大嘴巴发出一阵让她羞耻的嘶哑的呻吟。
　　粗大的肉棒直接胀满了白老师的蜜穴，饱满而又充实的填充感立即让白老师感受到了前所未有的满足，空虚的蜜穴竟有种肿胀的满足感，我缓缓的抽出肉棒再次狠狠的推进，龟头顶开白老师柔嫩敏感的子宫口之后，白老师整个人都被刺激的颤抖了起来。
　　“好……好大……好深……啊……好硬……小穴被塞满了……好舒服……啊……怎么会这么舒服……啊……顶到子宫了……啊……不可以这样……啊……”白老师惊慌的喘息着，难以置信的捂住自己的嘴巴，脑中已经是一片混乱。

第34章 女前中出美母
　　这一次，被我插入的快感，和之前与我做爱给她的感觉完全不同，更加强烈，更加满足的充实感和子宫颈被撑开的撕裂快感，以及在女儿旁边的紧张感、刺激感，让白老师整个人都刺激的颤抖了起来。
　　“骚母狗，舒服吗？在你女儿旁边被我肏，是不是很爽？是不是很刺激？嗯？”我双手抱住白老师的巨乳，用力的揉捏着白老师的乳房，一边用力的用肉棒抽插着白老师的蜜穴，一边淫笑着在白老师的耳边不断的用话语刺激着白老师。
　　“啪啪啪”的沉重肉体撞击声急促而又响亮，“没想到，骚母狗这么爱你的女儿呢，真是一个淫荡的贤妻良母，你说苏酥要是看到你被我肏的这么爽，她还会不会认你当妈妈？”
　　我卖力的耸动着腰肢将肉棒急促而又凶猛的在白老师的蜜穴中来回的抽插，挤出大股的蜜汁，这种一边在白老师的女儿旁边奸污白老师，一边不断的用污言秽语羞辱刺激白老师的感觉，让我觉得特别爽，这是一种爽到灵魂里的快感，一种邪恶而又放纵的快感。
　　看着被我压在胯下，羞耻而又痛苦的扭动着曼妙的娇躯，压抑的呻吟着，难受的挣扎着的白老师，想到白老师刚刚表现出来的母爱，我就觉得有一种强烈的邪恶快感，当面霸占别人的妈妈的感觉，简直让我欲罢不能。
　　“刚刚你还真是让人感动啊，母女情深啊，骚母狗，你觉得你是个荡妇还是一个贤妻良母？嗯？还是说，表面上是个贤妻良母，内心里却是个天天想着被主人肏的荡妇？渴望着背叛自己的女儿，被她的男朋友奸污，和自己的学生通奸，在女儿面前被自己的女婿奸污，是不是让你很享受？嗯？你女儿一定想不到，她最信任的妈妈，竟然背着她和她的男朋友做爱，还被肏的高潮连连，子宫里被射满了她男朋友的精液！”我压着声音喘着粗气，在白老师的耳边邪恶的挑逗道。
　　高贵的人妻、冷艳的女教师，现在却成了我胯下随意玷污羞辱的母狗，这让我心中满是征服感，我要彻底的征服白老师，让白老师这个贤妻良母，沦落为我胯下的母狗，也为以后可以实现母女双飞打下一个基础。
　　想到这里，我心中更加亢奋了起来，如此激烈的交媾，苏酥竟然依旧没有醒，这让我更是色胆包天，耸动的腰肢更加卖力，肉棒一次次的从白老师的蜜穴中抽出，一次次的狠狠撞入白老师的蜜穴，硕大的龟头不断地撞击着娇嫩的子宫口。
　　“唔……不……不要……你快停下……嗯……我不想要这样……啊……我不是荡妇……我不要了……求你了……停下……我们不能这样……我错了……我不该背叛我的女儿……啊……求你放过我吧……我不能再对不起苏酥了……啊……不要……真的不要了……啊……不要……”
　　白老师极力的压抑着自己想要叫出声的冲动，尽量让自己的娇喘不要发出声音，娇媚轻柔的闷哼的同时，白老师尽量的让自己的声音显得小声，尽量的让自己淫荡的娇喘和压抑的呻吟不会吵醒旁边的女儿。
　　白老师在我淫荡的羞辱之下，羞耻的满脸胀红，痛苦而又迷离的甩着脑袋，晶莹的泪水不听的从眼角滑落。
　　我的污言秽语和疯狂的举动，让白老师后悔自己的所作所为，心中的羞愧和罪恶越来越是强烈，但是，被抽插的欲仙欲死的身体却根本使不出任何力气，心里鼓起的勇气慢慢被那一阵阵酥麻的快感浇灭。
　　白老师的身体开始变得诚实的迎合着我，纤柔的玉腿张开着，翘起雪白圆润的蜜桃臀，情不自禁的回应着我的奸污。
　　“不要了？之前不都是说要让我肏死你吗？骚母狗，你的骚穴里都灌满了我的精液，你就是一个荡妇，就是一条发情的母狗，你就是喜欢被我肏，不要再挣扎了，尽情的享受吧，享受你想要的高潮，让你的骚逼尽情的享受主人的大鸡巴。”我卖力的对着白老师的翘臀和骚穴一阵激烈的撞击。
　　“啊……不要……唔……要……要叫出来了……会被发现的……停下……快停下……求求你……啊……我……我要忍不住了……会被发现的……不可以……啊……求你……快点停下……啊……唔……”白老师死死的捂着嘴巴，眼泪止不住的从眼中滑落，紧张而又羞耻的哀求着我快点停下。
　　一浪胜过一浪的激烈快感，就犹如高压电流，越来越急促的冲击着白老师的全身，让白老师情不自禁的痉挛了起来，高潮的感觉再次降临，白老师在我的羞辱和凶狠的奸淫之下，再次达到了高潮喷发的边缘。
　　强烈的羞耻、紧张、惊慌，在经过身体压抑的快感的放大之下，让白老师的眼神越来越是迷离，痛苦的紧紧抿着的嘴角，逐渐扬起了享受的迷人弧度。
　　“我的小母狗，想不想要高潮？想不想要尽情的叫出来？想不想要主人的精液喷满你的子宫？”我感受到肉棒被白老师的蜜穴一阵急促的夹吸，猜到了白老师此时又到了要高潮的边缘。
　　我俯身靠在白老师的耳边压着声音淫笑着羞辱白老师，“尽情的高潮吧，你这个荡妇，尽情的叫出来吧，叫大声点，你女儿才会听到，只要她睁开眼，就可以看到她的好妈妈在别的她男朋友的胯下高潮迭起，不知道你女儿有没有看过你这么享受、这么风骚的样子。”
　　“不……不要……不可以……唔……啊……不要……要高潮了……快停下……求你了……不可以高潮……我会忍不住的……我会叫的很大声……啊……会被苏酥发现的……唔……快点停下来……我真的要忍不住了……啊……唔唔……”白老师痛苦而又压抑的娇喘突然为之一滞，强烈的快感犹如炸雷一般在白老师的脑中炸裂。
　　白老师感觉身体不受控制的抽搐了起来，脑中更是一片空白，全身所有的感官好似在这一刻突然消失，只留下蜜穴内不断的被肉棒撞击和抽插而带来的一种欲仙欲死的极致快感。
　　“忍不住什么？忍不住要高潮了吗？真是淫荡的小母狗，嘴上说不要，身体却在女儿的面前被她男朋友肏的要高潮了。你是不是一个淫荡的荡妇？你是不是一个背叛你女儿和她男朋友偷欢的骚货？是不是喜欢被你的学生肏？说！是不是？”我感受到白老师到达了彻底崩溃的边缘，立即狠狠的揉捏着白老师的丰满美乳，一边卖力的耸动着肉棒，一边在白老师的耳边压着声音用嘶哑沉闷的音调狠狠质问着白老师。
　　“啊……是……我是荡妇……啊……好刺激……我是个欠肏的荡妇……我好想被女儿的男朋友肏……我喜欢被自己学生肏……我喜欢和女婿乱伦……我喜欢主人的大鸡巴……我就是个无耻的骚货……啊……狠狠的肏我……我是个欠肏的小母狗……啊……好想被主人射满骚逼……啊……好爽……好舒服……啊……用力……要到了……我想天天被主人的大鸡巴插……啊……要到了……啊……到了……用力……给我……啊……唔……要丢了……丢了……啊……唔唔唔……”
　　在我急促凶猛的强烈攻势下，白老师的羞愧与惊慌终究还是被身体的快感淹没，白老师再也克制不住想要尽情放纵自己的欲望，感受到白老师彻底的达到了高潮，就在白老师的蜜穴急促的包裹着肉棒一阵吮吸之际，我猛的一把捂住白老师的嘴巴，将白老师释放了一半的呻吟突然捂了回去。
　　急促的抽插蜜穴的快感伴随着蜜穴激烈夹吸的温热包裹，让我也同时达到了巅峰，身体上和心理上的巅峰快感同时席卷而至，伴随着白老师高潮的痉挛，我也紧跟着浑身一颤，整个人都好似飘了起来，一阵酥麻之后，我的精关猛然大开，浓稠的精液犹如泄闸的洪水一般在白老师的蜜穴之中倾泻而出。
　　我插入白老师的子宫的龟头一阵肿胀，马眼大张，精液凶猛而又急促的全都射入了白老师的子宫内，滚烫的精液入体，让白老师的子宫都达到了前所未有的美妙高潮。
　　随着我最后一下狠狠的一颤，白老师紧缩的蜜穴猛的张开，晶莹甘冽的爱液掺杂着乳白色的精液，从肉棒与蜜穴的缝隙间乍泄而出。
　　已然射精的我却不满足于如此的刺激，俯身一把抱起白老师轻柔的酮体，从身后抱住白老师的双腿将白老师直接暴力的抱了起来，来到苏酥的头上。
　　“啊……不要……好羞耻……会被看到的……求你……不要……”伴随着白老师如泣如诉的呻吟，我分开白老师的两条纤柔的雪白玉腿，像是抱着孩子撒尿的姿势，射精过后的肉棒依旧保持着坚挺，对着白老师被双腿带着大张着的蜜穴一插到底。
　　高潮过后，白老师的蜜穴还处于极度敏感的状态，被我的肉棒插入，白老师的蜜穴立即蠕动夹吸了起来，刺激的白老师整个人都紧绷着瑟瑟发抖着，一双白嫩的小腿和晶莹的玉足在空中不安的晃动着。
　　“骚母狗，你不觉得在你女儿头顶做更刺激吗？你女儿就在你下面躺着呢，你可千万不要叫的太大声，把你女儿吵醒了，那就只能让她看着我们做了，当着女儿的面和她男朋友通奸，被肏的淫水都喷了出来。”我淫笑着舔了舔嘴唇，双手捏住白老师的两只巨乳，一边揉捏着，一边淫笑着在白老师的耳边压着声音轻声细语道。
　　或许是在女儿的头上被我调教更加刺激，又或许是因为紧张和羞耻太过强烈，增加了身体的敏感度，白老师很快就有了强烈的快感，极度紧张刺激的环境下，淫糜的氛围让我兴奋的同时，也让刚刚已经尝到了甜头，变得有些欲罢不能的白老师情不自禁的兴奋了起来。
　　“嗯……啊……不要……你疯了吗……你想害死我吗……啊……快放开我……放开我……啊……不要……换个地方好吗……不行……不要……”白老师紧张的满头大汗，不停的扭动着娇躯窘困的反抗着，眼中却已是一片迷离，脸颊一片潮红，满是淫荡的春色洋溢。
　　“换个地方就不刺激了，在这里才刺激，要是你把苏酥吵醒了，就让她看着你高潮，就更刺激了！”我的双手揉捏着白老师的雪嫩巨乳，手指同时不断的挑逗两颗激凸的乳头，伸出舌头舔舐着白老师晶莹的耳垂。
　　“不要……不要这样……啊……不要……”白老师一脸享受的眯着眼睛，痛苦而羞耻的低声哀求着，任由我的魔爪在她的美乳肆虐，刺激而酥麻的快感，让白老师无法拒绝。
　　白老师此时的内心充满了矛盾，有对激情刺激的偷欢和释放自己的渴望，也有对女儿的愧疚和对败坏伦常道德的羞耻与罪恶。
　　看着在沙发上沉睡的女儿，白老师突然感觉这种淫乱的偷欢，让她有种发自内心的刺激快感，我越是用淫秽的语言刺激她，她反而越是渴望。
　　她甚至开始幻想着，能够在女儿面前被我像是母狗一般按在地上奸淫，用皮鞭鞭挞不知羞耻满是罪恶的她，让她的女儿看看她的妈妈是什么样的一个母狗。
　　这种病态的羞耻心理，在一经出现之后，便一发不可收拾，让白老师突然极度渴望在女儿面前被我狠狠的奸淫。
　　这么多年，在夫妻生活上的压抑和空虚，婚姻生活的悲剧，让白老师憋闷了实在太久。
　　作为一个生理正常的少妇，白老师也和任何正常的女人一样极度渴望着身体上的欢爱，极度渴望着得到充实的满足。
　　白老师一直处于一种欲求不满的状态，刚开始白老师还能靠着理智和羞耻，压抑着心中的欲望和不满，伪装成冷若冰霜的样子。
　　但是随着在省城被我撬动心扉，让白老师压抑的欲望得到了释放。
　　但是多年压抑欲望的折磨，白老师的心理上开始有了扭曲，生理上得不到满足使得她的心理上扭曲变态。
　　在无数个寂寞的夜晚，白老师总是渴望自己被强暴，渴望能够遇到一个心仪的强壮男人给她温暖而结实的拥抱，然后尽情的和她交欢。
　　因为伦理道德，因为羞耻害怕，因为对女儿的疼爱，白老师一直都不敢付诸行动，每次都只能闷在心理，艰难的压抑着心中的欲望与空虚，而我的出现，则是打开了白老师心中恶魔的大门。
　　我疯狂而又淫荡的举动，一次次的撕裂白老师在道德上的底线和强烈的对于背叛的羞耻。
　　这让白老师内心的欲望和不满，得到了尽情的宣泄。
　　白老师再也克制不住心中淫荡而又饥渴的欲望，逐渐开始爱上了这种刺激而又满足的快感。

第35章 白老师的恶堕
　　在我娴熟的挑逗勾引和身体本能的渴望之下，白老师再次失去了理智，逐渐开始堕落，“嗯……啊……好刺激啊……这样……真的好刺激……受不了了……主人……啊……”白老师双眼迷离的半眯着，主动的扭动着翘臀迎合着我的肉棒在她蜜穴中的抽插。
　　我兴奋的抱着白老师，疯狂的将肉棒狠狠的一肏到底，在白老师的蜜穴深处猛烈的抽插着，白老师这般又要和自己偷欢，又要强忍着被我的肉棒抽插而产生的强烈的快感，生怕被自己女儿发现的模样，让我觉得无比的刺激。
　　这种当着女儿的面被我奸淫偷欢的感觉，让白老师觉得无比的刺激兴奋，被女前肏母刺激的很是兴奋的我，更加卖力的耸动着腰肢，急促而又凶狠的一次次将肿胀坚硬的大肉棒送入白老师的蜜穴，让白老师爽的神魂颠倒，意乱情迷，一浪浪的快感席卷，整个人都好似要飘飘欲仙。
　　白老师的胆子也越来越大了起来，心中的羞耻感已经荡然无存，在激烈的欢爱刺激下，白老师已是如饥似渴，欲罢不能，对于女儿的羞愧，在刺激的偷欢下，被白老师彻彻底底的抛到了脑后，脑中只有我那粗壮坚硬的火热肉棒抽插蜜穴的快感。
　　白老师的脑中已经一片空白，我的污言秽语不停的在白老师的脑中浮现，在潜意识中，不断的刺激着白老师的羞耻心，让白老师感觉自己淫荡下贱同时，又对这种极度的刺激有些欲罢不能的上瘾。
　　一浪浪高潮的快感再次席卷而来，白老师情难自抑的捂着嘴巴放纵而淫荡的呻吟了起来，“主人……啊……唔……肏我……用力肏我……我要主人的大鸡巴肉我……啊……好舒服……肉死我吧……啊……好爽……我要死了……主人的大鸡巴好猛……好厉害……啊……要在女儿面前高潮了……用力……狠狠的肏我……要丢了……啊啊啊啊……要丢了……”
　　在我猛烈的冲击下，肉棒急促的在白老师蠕动夹吸着的温热蜜穴之中来回进进出出，不停的摩擦白老师柔嫩的阴道，带给白老师一阵阵激爽至极的快感。
　　彻底放纵的白老师此刻就像是一个下贱的荡妇，卖力的摇晃着肥臀，迎合着我的肉棒狠狠的抽插自己的骚穴，嘴上更是放浪的发出压抑的淫声浪语。
　　在女儿的面前被奸淫，心理上的刺激甚至已经超过了肉体上的快感，白老师彻底的释放了自己，尽情的享受着在女儿面前尽情的出轨，什么道德、忠贞、贤妻良母、家庭和女儿，在这一刻全都失去了意义。
　　这一切都比不上我的肉棒，白老师此时对眼前的女儿，已经彻底的没有了羞愧，对自己的出轨，更是没有了任何罪恶感，她现在想要的，只有我的大肉棒，只想要我的大肉棒狠狠的肏她的骚穴，尽情的享受着这种淫乱而刺激无比的快乐。
　　此时的苏酥仍然熟睡着，打着轻微的鼾声，她怎么也不会想到，此时此刻，一向贤良淑惠的妈妈，会当着她的面和她的男朋友疯狂的做爱，她最爱的男朋友抱着她的妈妈肥美的蜜桃臀，对着她妈妈的蜜穴抽插的高潮连连。
　　白老师的心已经全都放在了身后正在奸淫着她，给予她最致命最刺激的性高潮的我的身上。
　　我强壮的身体和坚硬的大肉棒，蛮横的霸道，让白老师找到前所未有有的激情与满足，体验到了被男人强奸似的刺激。
　　“主人……啊……唔……母狗的骚逼好舒服……啊……骚逼被塞的好满……主人太猛了……肏我……母狗好爽……在女儿的面前……唔……在女儿的面前被尽情的奸污……好刺激……请主人的鸡巴用力的插母狗骚逼的子宫……在女儿的面前射满母狗的骚逼……啊……”逐渐的达到了巅峰边缘的白老师，已经彻底的陷入了意乱情迷之中，淫荡而放浪的呻吟越来越是淫糜，越来越是大胆。
　　“我就是一个欠肏的荡……啊……我的骚逼天生就是被主人肏的……啊……主人……我是你的小母狗……我要主人的精液……射满我的子宫……啊……主人……好爽……好舒服……”白老师的这种淫荡下贱的模样，刺激的我愈发兴奋，我们都已经忘了还有苏酥的存在。
　　白老师此时却已经在我的奸污之下，达到了高潮，高潮中的白老师向前撅起翘臀，任由自己的淫水对着身下的女儿和沙发滴落，娇躯微微痉挛着，享受着高潮后的快感。
　　“啊……”我这时候也爽的情难自抑，忍不住闷哼了一声，一阵射精的快感席卷而来，看着白老师放浪淫荡的在她女儿头顶被我肏的欲仙欲死的模样，我只感觉刺激的不行，肉棒在这种刺激而又紧张的环境中，变得更加的敏感。
　　白老师湿润的蜜穴猛的一阵夹吸，我再也遏制不住肉棒的强烈快感，身子猛的一颤之下，肉棒激爽的颤抖了起来，“啪啪啪……”我凶猛的加快速度，对着白老师的骚逼发动了最后最猛烈的冲击。
　　“主人……啊……我又要到了……又要高潮了……太猛了……啊……我要……我还要……狠狠的肏我……好爽……骚逼要在女儿的面前喷水……啊……下贱的母狗……要在主人的肉棒的奸淫下……在女儿的面前……啊……在女儿的面前潮吹了……啊……用力……给我……把主人的精液都射进骚逼……啊……骚逼要精液……要好多好多精液……”白老师忘情的仰着脑袋，肥臀主动的回击着我的抽插，一对美乳上下摇晃着，面色潮红如血。
　　“呃啊……”我再也控制不住，精关大开，精液在白老师的子宫乍泄，白老师的又一次攀上了顶峰，“啊……啊……啊……不要……要……要尿了……好刺激……不行……不行了……要尿出来了……啊……”
　　我猛的将肉棒从白老师急促的痉挛的着的蜜穴中滑了出来，失去了肉棒的压抑的蜜穴，立即将阴道内蓄积的爱液和子宫内溢出的精液狂喷而出。
　　紧接着，白老师的阴唇一阵蠕动，尿眼突然张开，强烈的酥麻之下，已经失去了知觉的阴户，再也克制不住体内蓄积的尿液。
　　一道淡黄色的尿液突然从尿眼之中对着躺在沙发上的苏酥激射了出去，打湿了苏酥白嫩的小脸，白老师竟然在心理上和生理上的双重刺激下，小便失禁了！
　　“嗯……呼……呼……嗯……”极致的高潮过后，白老师彻底的失去了力气，整个人只感觉一阵舒服的酥麻，整个人都好似麻了一般失去了知觉，只有那高潮的余韵，依旧像是退去的潮水一般一浪浪的冲击着酥麻无力的身体。
　　我一把拽住白老师的头发，把白老师头按在我的胯下，龟头对着白老师大张着的嘴巴和伸出的粉嫩舌头缓缓的摩擦着，我用力拍了拍白老师的翘首，白老师用小嘴箍住了我的龟头部分咬吸住，小舌头附着在龟头上，酥麻的快感传遍了我的全身。
　　酣畅淋漓的偷欢之后，我和白老师都是爽的浑身颤栗，出了一身酣畅淋漓的热汗。
　　白老师身子一软，直接瘫软着的倒在了地上，大口娇喘着，双腿张开间，湿淋淋的蜜穴流淌着晶莹的爱液和乳白色的精液。
　　白老师犹如一只被肏翻了的母狗一般，瘫软在了自己女儿的面前。
　　被白老师尿液和淫水浇到脸上的苏酥迷迷糊糊的醒了过来，抬手在脸上一抹，嘴里咕哝着：“唔……哪来的水啊。”
　　正享受着高潮的余韵和女目前偷欢的快感的白老师，从迷离之中反应了过来，惊慌的将褪到腰间的睡裙穿上，把丢在一旁的内衣塞到沙发下面，紧张的颤声回答道：“我……看你睡着了……给你盖了条毯子……应该是太热了吧……”
　　我和白老师两人屏息凝神，紧张的心跳加速，紧张的死死盯着沙发上的苏酥，毕竟是偷情，白老师本就是被我逼着诱导着走到了这一步，心中自然是紧张害怕的不行，整个人都被吓得面色惨白，瑟瑟发抖。
　　而我也好不了多少，毕竟是在苏酥家里和她的妈妈偷情，心里紧张的不行，总害怕会被苏酥当场捉奸，难以收场。
　　“唔……我好困，我要再睡一会……”苏酥不知道听没听清，翻了个身，继续睡了过去。
　　我和白老师松了一口气，白老师恶狠狠地盯着我，小声的怒喝道：“小色狼，这下你满意了！”
　　我心满意足的淫笑着，上前抱住白老师柔软的娇躯，感受丰满柔软的乳房磨蹭着我的胸膛，伸手用力的揉捏着那的巨乳，“白老师，你不舒服吗？”
　　白老师羞耻的红着脸，妩媚的眼睛闪动着迷离的春光，经过了刚刚极度羞耻淫荡的一幕，白老师在我面前已经没有了矜持，“嗯……轻点……今天真的好刺激……刚刚我都被你插的感觉飞起来了……真没想到……在苏酥面前和你做爱……竟然这么刺激……其实我一直都幻想着……能够有一天……被其他的男人……像这样被强暴一次……光想想就感觉一定很爽……”
　　我有些兴奋的淫笑着，想趁热打铁，进一步扩大白老师的底线，邪恶的提议道：“下次我们在苏酥旁边，在她清醒的时候尽情的来一次，怎么样？”
　　“啊？那……那怎么行？这样……这样会被苏酥发现的……要是……要是被她发现了……怎么办……她一定不会原谅我们……这样……这样太危险了……”白老师虽然嘴上说的害怕，眼中却已经出现了跃跃欲试的神情。
　　“越危险，才越刺激，刚刚难道你不觉得很刺激很爽吗？当然，你要是不喜欢，那我们以后不继续就是了，毕竟，你可是一个贤妻良母，你还要当一个好妈妈嘛。”我舔了舔嘴唇，以退为进的说道。
　　“不要！那……那我听你的……不过……不过还是要小心点才是……太刺激了……我受不了……”白老师娇羞的依偎在我的怀里，小心脏一阵“噗通噗通”的乱跳，眼中充满了期待。
　　“这就对了，从今天开始，你就是我的骚母狗，你得乖乖的听主人的话，接受主人的调教，要想让我肏你，你就得叫我主人，这样，我才能给你爽，否则的话，我以后就不肏你的骚逼了。我喜欢你越骚越好，越淫荡越好，你要是不够骚，我就不来肏你了。”我伸手抚摸着老师滑嫩的脸颊，邪恶的淫笑道。
　　“听你的，主人，我以后就是你的骚母狗，主人想这么玩我就怎么玩我，我都听主人你的，”白老师娇嗔的白了我一眼，在我怀里扭动着娇躯淫荡的说道。
　　想到白老师刚才表现出来犹如贞洁烈女一般的矜持和想要改邪归正的决绝，再看看现在的白老师这般下贱而又淫荡的讨好我的模样，我的心里充满了征服感。
　　逼良为娼，劝娼从良，从来都是男人的两大爱好，而将一个贤惠矜持的美人妻调教成一个淫荡下贱的荡妇，让一个贤淑的妈妈心甘情愿的成为我的胯下之性奴，欲罢不能的想要和我偷欢、通奸，这种感觉，可比逼良为娼、劝娼从良要来的刺激、来的有成就感的多了。
　　“乖母狗，就是这个样子，主人很喜欢，好了，时候不早了，我们快去洗洗吧，苏酥不知道什么时候就醒了，”我犹如一个主人爱抚自己的宠物一般，抚摸着白老师柔顺的长发，看了看挂在墙上的表，快到下午五点了。
　　“真是的，你就知道换着法的作践我，我这辈子算是栽到你这个小混蛋的手里了。”白老师嗔怪的白了我一眼，扭动着雪白肥美的蜜桃臀去了卫生间。

第36章 女前调教美母
　　苏酥醒过来的时候已经是下午六点了，我和白老师怕苏酥随时会醒，所以只是正经的清洗了一下身子，清洗过后，我帮苏酥用湿毛巾轻轻擦了擦脸，白老师把地拖干净后就去厨房准备晚饭去了。
　　苏酥慵懒的伸了个懒腰，仰头看到我就坐在她的旁边，一动一动的蠕动到我的身上，在我怀里找了舒服的姿势，像刚睡醒的小猫咪一样，语气慵懒的说道：“安安，我妈呢？”
　　我温柔的抚摸着苏酥的头发，在她的俏脸上轻轻吻着，“小懒猪，睡醒了？白老师在厨房准备晚饭呢。”
　　苏酥眯着眼睛靠在我的怀里，享受着我的亲吻，嘴里发出轻微的娇喘，“嗯……我去洗漱一下，帮帮妈妈。”
　　苏酥从我的怀里下来，在我的嘴上亲了一口，娇俏的一笑，跑去了卫生间洗漱，我看着苏酥欢快的背影，想到我计划的事情，心里夹杂着爱意和愧疚，我知道我的计划会对苏酥以及妈妈她们造成很大的伤害，但是如果让我放弃她们只选择一个，那无疑是让我将心撕裂成几瓣。
　　说我滥情也好，贪图她们的美色也好，我只想这一辈子守护她们五个女人度过一生，哪怕是未来的路再艰难，我也要尝试一下，虽然最后的结果可能是众叛亲离，但我还是想尽力尝试一下。
　　正在我胡思乱想，坚定内心的想法的时候，苏酥洗漱出来了，“安安，你在这坐一会，我去看看妈妈需不需要帮忙。”
　　我连忙起身，牵起苏酥柔嫩的小手，“我们一起过去吧，我来蹭饭，还让白老师一个人在厨房忙，总感觉怪不好意思的。”
　　苏酥看着我甜甜的一笑，拉着我来到厨房，白老师正在清洗食材，看到我们进来，开口问道：“你们俩怎么过来了？这里我一个人就可以，你们先去外面玩一会，饭很快就好了。”
　　我和苏酥主动上前帮着清洗，苏酥回道：“安安说他来蹭饭，不干点活心里过意不去。”
　　白老师欣慰开心的笑着，“你们也这份心就行了，安安手还没好，你陪他出去等着吧。”
　　这时苏酥才发现我手上的石膏板被拆除了，不由得惊疑出声，“咦，安安，你手上的石膏板呢？你的手好了？”
　　白老师闻言，也扭头看向了我的手，眼中欣喜和担忧参半，她既希望是我的手康复了，又怕是我的手出现了什么变故，毕竟时间太短了，才刚刚过去了二十天而已，她有些担心的问道：“是啊，安安，你的手好了吗？”
　　我的石膏是昨天拆除的，昨天一整天我都没来，今天来的时候，苏酥和白老师只顾得关心我为什么消失了一整晚，加上苏酥一整晚没睡，头昏昏沉沉的，而白老师后面全部心思都放在心里的挣扎和堕落上了，导致她们现在才发现。
　　虽然我已经知道了为什么我现在的恢复能力这么强，但是当着苏酥的面，我哪能说实话，就像应付妈妈那样解释道：“你们也知道我从小身体就好，恢复的也就快一些，昨天我去医院检查，医生说基本已经康复了，不需要再打石膏了，就给我拆除了，现在只要不提太重的重物，就没什么问题了，不影响正常的活动。”
　　白老师和苏酥满脸高兴，苏酥更是兴奋地抱住我，在我脸上重重地亲了一口，“太好了安安，你终于好了，担心死我了，以后你可要注意安全。”
　　一旁的白老师看着抱在一起的我和苏酥，眼角有一丝晶莹，眼里有一丝失落闪过，当苏酥转头看向她的时候，她马上整理一下表情，苏酥只看到了她眼角的晶莹，只以为这是妈妈心里高兴，毕竟我是为了救她才受了这么严重的伤。
　　白老师擦了擦眼角，“那今晚我们要好好庆祝一下了。”
　　白老师开始起锅烧油，苏酥在一旁开心的学习着妈妈的厨艺，我看着这对母女俩的背影，站在她们身后不动声色地仔细品味，俩个人的背影都是一样的完美，上半身几乎难以分辨，都是细腰丰乳，而屁股也都是圆翘性感，只不过白老师的屁股更丰满些，苏酥的屁股更挺翘。
　　我咽了一下口水，悄悄从后面走过去，一只手搭在了苏酥肩膀上，而另一只手在下边轻轻按住了白老师的屁股，嘴上不动声色的夸赞道：“哇！好香啊！”
　　“当然了，我妈做饭肯定香。”苏酥笑道。
　　白老师还是第一次在女儿清醒的情况下，被我轻薄，浑身一阵酥麻，马上克制住自己身体的异样，“你俩都饿了吧，很快就好了。”
　　白老师以为我的手只是摸一下就会离开，没想到我色胆包天，身体又朝前了一点儿，挡住苏酥的视线，手却是撩起了她的裙子，隔着内裤在白老师滑嫩的丰臀上来回游走了几下，扯起内裤的边缘，伸进了丰满的股缝儿里。
　　白老师吓得赶紧偏头看看女儿，结果发现苏酥根本就没注意，眼睛还直盯盯地看着锅里的排骨，心里松了一口气，不禁腹诽着，“这小混蛋胆子也太大了，当着苏酥的面就敢，就敢摸我屁股，还伸进去，讨厌……不要了，在往里面就要摸到我屁眼了。”
　　白老师心里虽然紧张，但也没有停下手中的活儿，还故作镇定的指导着苏酥：“苏酥，你注意看，烧排骨时最重要的就是要观察肉的颜色，你看……”
　　白老师继续讲解，却给身后的我壮了胆，在我看来，白老师这明明就是在帮我掩饰，让我可以为所欲为，好像在用行动告诉我，“摸吧，我引开你老婆的注意力，放心往里面摸，我的屁眼儿和骚屄，请你尽情的玩儿。”
　　然而这只是我在幻想，此刻的白老师心里已经骂我是个臭流氓，足足一百多遍了。
　　白老师不动声色地夹紧美腿，不让我的手再进一步，但她的屁股却有些不听话，丰满的臀肉被我的手指轻易地突破，屁眼一紧，已被指尖侵入。
　　“啊……”
　　“妈，怎么了？”苏酥连忙关心的问道。
　　“啊……酱油……苏酥……把酱油递给我。”白老师随机应变，不仅没有耽误做饭，还掩饰了自己屁眼被我的手指插入的兴奋。
　　“哦，妈妈，给你。”苏酥顺手把酱油递给了白老师。
　　“苏酥你看好了，倒多了的话，不仅味道不好，颜色也会让人没有食欲。”白老师继续教授女儿厨艺，但我的手指在已经在她的屁眼儿里开始抽插起来了。
　　这种羞耻感，远远超过了她和我下午在苏酥旁边的偷情，带来的刺激更是白老师前所未有的一种感受。
　　她能忍住几乎到了嗓子眼儿的媚叫，却挡不住身体对这个外来物的强烈反应，手指比肉棒更细些，这种程度，对于她已经开发过了的敏感型屁眼，没有任何疼痛，只有酸酸的舒爽。
　　锅里的排骨在翻炒着，我和苏酥在一旁认真地讨论白老师的厨艺如何精湛，但白老师已经面临崩溃，紧绷的身体终于投降，大腿坚持不住的松开，那根侵入的食指马上从屁眼儿抽出，插入她的肉穴里搅动。
　　这还没完，白老师感觉屁眼里又是一酸，被我更粗些的大拇指狠狠侵入，我的两根手指都没有闲着，抽插搅动的同时，还时不时捏着隔开它们的肉，像是互相打招呼交流经验，白老师的淫水已经流满了我的手掌。
　　“白老师，水有点多了吧？”我在一旁意有所指的问道。
　　白老师一听吓得一哆嗦，赶紧看看苏酥，结果苏酥只是看着锅里的排骨说，“安安，你又不会做饭，别瞎指挥了，我觉得水不多，排骨就是要慢慢炖嘛！”
　　白老师知道我是一语双关，女儿自然理解的是炖排骨的水多了，“我还是觉得多了，宝贝，你觉得水多吗？”我说完，又用手指在白老师的两个穴里一阵地抽插，弄得小穴里又分泌出一股淫水。
　　“我……水好像是有些多了……我……苏酥……帮我把我的电话取来……我突然想起来了……学校可能会有人给我打电话……快去……在我房间的包里……快点去……啊……”白老师已经快崩溃了。
　　“哦，妈你别急，我这就去拿。”苏酥觉得妈妈表情有些怪，可能事情真的很重要，她赶紧去到她妈妈的房间。
　　“啊……啊……”白老师看到苏酥离开，尽量压低声音的呻吟着。
　　我抽出手，满掌的淫水顺着手腕流下，还不忘在白老师眼前展示一下。“水太多了，白老师。”
　　白老师感觉下体突然一阵空虚，腿都软了，“安安，你……太过分了……我……撑不住了。”
　　“谁让白老师这么诱人呢，我就是忍不住想摸你怎么办？”我淫笑着说道。
　　“不行……等……等回头有机会我让你摸个够……苏酥在……求求你了……”白老师一副可怜的样子哀求着。
　　“那你今晚把门给我留着，不然我就继续。”
　　“你……哼……我给你留门就是了……苏酥要回来了……别弄了……”白老师妥协了，或者不如说她也想要了，被我当着苏酥的面挑逗了半天，弄得她现在不上不下的，蜜穴里面空虚瘙痒的难受，她也想要我的大肉棒填满她的空虚。
　　一桌子香喷喷的饭菜，我们三个人有说有笑，非常和谐。
　　饭后我们三个人坐在客厅，苏酥提议看电影，我便找了一个恐怖片，然后把客厅的灯都关上，苏酥紧张又兴奋地坐在白老师的右边，靠在白老师的怀里，满怀期待的等待着电影剧情的上演。
　　苏酥这个小丫头当着白老师的面，不好意思靠我太近，所以我只得坐在白老师的左边，不过这也正中我下怀，可以趁这个机会，进一步调教一下白老师。
　　白老师看我有些邪恶的表情，心里也知道我的小心思，而我看着刚才还在厨房里淫水横流的白老师，胯下的肉棒又是蠢蠢欲动，不过此刻苏酥就清醒的靠在白老师的怀里，我不能像下午那样放肆，但是却也给我了更大的刺激。
　　客厅里一片黑暗，只有电视发着微弱的光，我悄悄把手从白老师的身后伸进她的睡裙里，朝着白老师光滑丰满的大腿上轻轻的放了上去。
　　当我的手触碰到白老师赤裸的大腿的一瞬间，白老师立即浑身一颤，原本白嫩的脸颊变得红润了起来，好在客厅里面十分昏暗，倒也不怕苏酥看到，胸前半遮半掩的两团乳肉一阵乱颤，那乳沟简直要把我的魂儿都摄进去。
　　白老师故作镇定的看着电影，眼神却飘忽不定的一直往我这边看，红扑扑的脸颊上满是春意盎然的紧张与羞耻。
　　我的嘴角扬起一丝邪恶的弧度，手顺着白老师光滑的大腿缓缓的往深处滑去，一阵酥麻的感觉犹如电流般不断的刺激着白老师，白老师的娇躯带着一丝紧张的颤抖。
　　不过白老师此时克制的还算不错，除了我，苏酥都没有注意到白老师此时的反常。
　　我看苏酥没有反应，胆子更加大了起来，手直接朝着白老师的桃花源试探。
　　“嗯……”白老师不禁惊慌失措的发出一声娇喘，被我大胆的举动弄的浑身一颤，压抑着双腿间的酥麻。
　　苏酥疑惑的扭头看着白老师，“妈，你怎么了？”
　　白老师急忙掩饰着自己的失态道：“嗯……我有点害怕……苏酥……你去屋里拿一条毛毯出来……”白老师的声音带着颤抖，语调有些混乱。
　　苏酥嘻嘻一笑，“原来妈妈也怕看恐怖片啊，我这就去。”
　　等苏酥跑去屋里拿毛毯的时候，白老师立即转头娇嗔的瞪了一眼我，对着我紧张的微微摇了摇头，白老师的眼中带着刺激的迷离与羞耻的紧张，看向我的表情带着淡淡的哀求，“安安……别这样……这么近……苏酥一定会发现的……”
　　可是，都到了这一步了，色心大起的我自然不肯就此收手了，我抽出手掌，用力拍了一下白老师的肥臀，半是威胁半是挑逗的说道：“母狗，你忘了下午我说的话了，敢不听主人的话？”
　　白老师浑身一颤，眼里的水波快要溢出来了，哀求的语气立刻软了下来，娇喘一声：“啊……是……我听主人的……只求主人别让苏酥知道……”

第37章 毛毯下的高潮
　　苏酥拿着一条毛毯跑了出来，快速的盖到我们三个人的身上，重新靠近白老师的怀里，“盖上东西，果然感觉安全多了。”
　　看到苏酥的注意力重新回到了电影上面，我的手重新探入白老师的睡裙下，盖着毛毯的我更加得寸进尺，顺着滑嫩丰满的玉腿滑入白老师的双腿间。
　　白老师立即紧张的握紧了拳头，翘唇微张，双腿更是紧紧的并拢了起来，深怕我的手钻进她已经变得湿润的胯下，那里，可是她最最敏感的蜜穴。
　　白老师现在极为紧张，现在，她的女儿就在身旁清醒的坐着，比下午在沉睡的苏酥旁边和我偷情更让她刺激，她不敢有所动作，只能任由我随意施为，心中紧张娇羞的同时，又觉得这一切实在太过荒诞和刺激，竟然在女儿面前，胆大包天的和我两个人在私底下偷偷调情。
　　这简直太过疯狂，太过刺激了，让白老师紧张慌乱的同时，也情不自禁的感受到了一种前所未有的刺激与快感。
　　这时候，假装看电影的我已经用手探入了白老师的双腿间，手指犹如邪恶的触手一般朝着白老师的骚穴一阵扭动。
　　一阵羞耻的酥麻快感越来越强烈的涌上白老师的大脑，一阵温热的触感袭来，我的手指距离白老师的蜜穴已经近在咫尺。
　　白老师强忍紧张刺激的感觉，羞耻的酥麻感和心中被刺激起来的淫欲，让白老师浑身酥软，我将整个手掌挤进白老师的双腿之间，对着白老师紧紧并拢的双腿间一阵猛攻。
　　在我的猛攻之下，白老师原本因为刺激和紧张而有些颤抖无力的双腿再也抵挡不住我的进攻，被我的手指钻入了并拢的双腿间，轻轻的顶在了已经湿润的内裤之上，一阵刺激而又羞耻的酥麻快意立即犹如电流般冲向白老师的全身。
　　惊慌失措却又兴奋刺激的白老师立即呼吸急促的轻轻娇喘了起来，雪白的面色一片通红，水汪汪的大眼睛弥漫着迷离的春色，一只玉手略带颤抖的按在了我得手上，想要阻止我更进一步。
　　“骚母狗，这么快就湿透了。”我的手指感受到了一阵湿润和温热，我忍不住在白老师的耳边小声的淫笑了一句，果然是如狼似虎的年纪，禁欲多年得白老师，一朝释放，敏感的蜜穴这么快就淫水涓涓了。
　　碰巧的是电影此时正好有一个惊悚的镜头，吓得苏酥尖叫一声，把头埋到了白老师的怀里，“嗯……啊……”白老师情不自禁的呻吟了一声，丰满的美乳被苏酥得脑袋一碰，双腿间也传来一阵酥麻，让白老师的双腿再也使不出力气，原本紧紧并拢的双腿缓缓的松懈了下来。
　　借着这个机会，我再次得寸进尺的深入了些许，手指勾住白老师的内裤边缘往下脱着，白老师有些惊慌的看了一眼怀里的苏酥，发现女儿正紧张兴奋的偷眼看着电影，她又扭头瞪了我一眼，不过还是微微抬了抬肥臀，让我把她的内裤褪到了大腿上，被睡裙挡住。
　　我得手指轻柔的摁压在白老师湿滑的阴蒂之上，轻轻的抚动了起来。
　　“嗯……啊……嘤……”敏感至极的阴蒂被我的手指轻轻的按压抚揉，让白老师立即情不自禁的扭动了一下身子，有些难受的随着我的手指的挑逗微微娇喘了起来。
　　原本因为紧张而绯红的脸颊，立即变得一片潮红，瞪着我的目光从凶狠的嗔怪立即变成了迷离的哀求。
　　一阵阵如电流般的酥麻快感一浪浪的刺激着空虚敏感的白老师，让白老师的蜜穴不自禁的痉挛着，夹吸着，好似要把我的手指都给吸进去。
　　“妈，你是不是也被吓了一跳，这个电影好吓人啊，真刺激！”这时，电影里的惊悚镜头已经过去了，苏酥又敢把头露出来了，想到刚才似乎也听到了妈妈的叫声，她抬头笑着问道。
　　“嗯……”白老师此时正沉浸在被我暗中逗弄蜜穴的刺激快感中如痴如醉，被女儿突然搭话，立即显得有些窘迫慌乱的应付道：“是啊……这个电影……嗯……确实挺吓人的……刚才也把我下了一跳……啊……”
　　白老师的语调和语气却带着娇喘和妩媚的喘息，那声音魅惑诱人，让人听着颇感觉有些淫荡。
　　不过昏暗的光线使得苏酥没有发现自己妈妈异样的面色，只是以为妈妈被电影给吓到了，有些好笑的说道：“妈，你怎么比我还胆小啊？你要是害怕的话，安安借你靠一下好了，让他保护你，嘻嘻。”
　　“啊……没……没事……妈好就是被刚才的镜头有些吓到了……现在好多了……没什么的……我们接着看吧……”白老师面色窘迫的立即忍着胯下刺激的快感，强笑着敷衍自己的女儿。
　　“这电影确实挺吓人的，不过也很好看，等下再有惊吓的镜头，您就躲我身后别看就好了。”我也紧跟着对白老师说道。
　　苏酥点了点头，不疑有他，一切异常在恐怖电影的掩饰下都变的合理起来，看着女儿苏酥没有怀疑，已经被吓得浑身紧绷的白老师这才微微的松了一口气，借着这个时机，我的手指向着滑溜溜的两瓣阴唇间滑了进去。
　　我的右手食指立即避开被爱液微微粘着的两瓣肥厚的内阴唇，被蠕动的阴道一吸，顺势滑入了白老师的小穴口。
　　“啊……”突如其来的激烈刺激，让原本就紧张不已的白老师立即失控的娇吟了一声。
　　白老师立即意识到了自己的失态，急忙伸手捂着自己的嘴巴，羞耻的瞪了一眼坐在她左边调笑着看着自己的我。
　　“妈，你怎么怪怪的？现在也没什么惊吓的镜头啊？”苏酥扭头看向自己的妈妈，一脸狐疑的看着自己的妈妈。
　　“呼……呼……”白老师急促的喘息着，强压着被我的手指插入自己的蜜穴轻轻的撩拨产生的刺激快感，不耐烦的对一旁的温婷训斥道：“你还看不看了？哪那么多问题，问问问的，我就是害怕不行吗？”
　　无缘无故被自己妈妈训斥了一顿的苏酥一脸委屈的撇了撇嘴，赌气般的坐的离白老师远了一些，转头继续看起了电影，嘴里嘀咕着：“不问就不问，人家还不是担心你。”
　　看到苏酥离得远了一些，我的胆子又大了几分，直接用力一顶，将右手食指整根儿的插入了白老师湿滑的蜜穴，一阵湿润精致的蠕动包裹感立即从我的手指上传来，我舒服的微微眯起了眼睛。
　　“啊……安安你干嘛……苏酥在旁边呢……你也敢这么胡来……快拿开……我要忍不住了……”白老师强忍蜜穴传来的刺激感，立即压着声音娇嗔的瞪着我小声训斥道。
　　“母狗，你要叫我什么？你千万要忍住哦，你也不想被苏酥看到你现在的样子吧？”我嘴角微微上扬，挑逗的看着双眼迷离，浑身躁动不安的扭动着的白老师淫笑道。
　　我的手上再次用力，插入白老师的蜜穴的手指一阵抖动，白老师的胯下立即传来了一阵“噗滋噗滋”的淫水声，在电影声音的掩盖下，只有我贴的白老师这么近才隐约听到那淫荡无比的声音。
　　“嗯……啊……不要……主人……太刺激了……不行……我受不了了……停下……停……快停下……啊……啊……再弄我就要叫出来了……唔……唔唔……”在我急促的挑逗下，我的手指快速的进出白老师的小穴，右手大拇指拨弄着那敏感至极的阴蒂，让白老师立即难受的情不自禁的娇吟了起来。
　　喘息声越来越大，白老师再也克制不住自己内心饥渴的欲望，只能痛苦的立即伸手捂住自己的嘴巴，一脸哀求的瞪着水汪汪的迷离大眼睛看着我紧张的连连摇头。
　　“母狗，舒服吗？想不想要主人更快一点？”我兴奋的舔了舔舌头，也是紧张的心脏砰砰直跳。
　　这可是在苏酥随时都会发现的情况下调教她的妈妈，这种紧张刺激的气氛下，我也心跳加速，兴奋的不行。
　　“嗯……不要……主人……你快停下……停啊……唔……别闹了……要被苏酥发现了……啊……不要……我不行了……唔唔……”白老师无意识的拼命摇着头，面色胀的一片通红，胸前那对饱满的乳肉一阵拼命的颤动，整个人都瘫软的靠在了沙发上。
　　我舔了舔舌头，看着白老师浑身颤抖已经到达了崩溃的边缘，手上的动作更加快速，“嗯……不行……不要……会被苏酥发现的……唔……不行……我不行了……要去了……啊……唔唔唔……”白老师喘着粗气，紧张羞耻的紧紧捂住自己的红唇，毛毯下雪白的肥臀尽力向上抬起，努力的使我的手指深入她空虚瘙痒的蜜穴。
　　我的手指找到了白老师蜜穴内的G点，按了上去，在G点上疯狂摩擦，被我的手指这么一刺激，白老师自然而然高潮了，蠕动的内壁紧缩着，蜜穴内的软肉挤压着我的手指，涓涓淫水大量的往外喷射着，一双白嫩美腿剧烈颤抖着。
　　白老师缓了一会才慢慢平复下来，诱人的红唇微张，轻轻喘着粗气，一旁的苏酥正被电影剧情吸引着，不时的被恐怖镜头惊吓一下，发出一声惊呼，在电影声音和她的惊呼声下，白老师并不明显的呻吟声并没有引起苏酥的注意。
　　白老师眼中闪烁着羞耻的悸动，昏暗的光线也无法掩盖她高潮过后布满潮红的俏脸，心中无比担心刚才她淫荡的样子被女儿捉到，紧张害怕的悄声道：“好了……你满意了吧……别再乱来了……被苏酥看到了怎么办……你让我以后怎么面对她……”
　　“没事，苏酥忙着看电影呢，白老师，现在该轮到你让我舒服一下了。”我看着白老师高潮过后美艳的风情，心里的欲火猛地高涨，胯下的肉棒已经硬的要爆炸了，我艰难的咽了一口口水，犹如恶魔一般在白老师耳边说道。
　　“啊……不行……在这里……不可以……绝对不行……我们绝对不能让苏酥发现……”白老师摆出一副拒绝的样子，话语中透露着不容拒绝的抗拒。
　　“放心吧，我不会乱来的，我也不舍得让苏酥伤心，你换个姿势，把脚伸过来。”我迫不及待的立即安慰白老师，淫贱的用手抚摸着丰满白腻的大腿。
　　白老师有些羞耻的并拢着双腿，一双雪白丰满的极品美腿在我的抚摸下微微颤抖着，一双美眸紧张的白了我一眼，“你这个小变态，脚有什么好的，你也不嫌脏。”
　　“妈，你和安安在说什么悄悄话啊？神神秘秘的，聊的这么火热。”正在这时，看完一段惊恐剧情的苏酥偏头看向我们。
　　苏酥突然的发问把白老师吓得娇躯一颤，故作镇定的说道：“没什么，刚才电影太吓人了，安安在安慰我呢，”边说着，白老师边故作姿态的伸了个懒腰，侧身躺在了苏酥的腿上，“我坐的有点累了，让我躺一会，”
　　苏酥有些不好意思的看了我一眼，娇嗔道：“哎呀～妈～安安还在呢，你注意一点啊。”
　　白老师也不想这样做，但奈何我在旁边半是胁迫半是引诱，经过下午我在苏酥旁边奸污了白老师后，白老师对我的底线进一步降低了，而且白老师自己也开始享受起在自己女儿旁边和我这样偷偷摸摸的调情，羞耻中夹杂着刺激和愉悦，让她慢慢的开始欲罢不能。
　　白老师装作毫不在意的样子说道：“怕什么，这不是盖着毯子吗？而且安安现在也不是外人了，他可是我认可的未来女婿，难道你不想让他以后娶你？”
　　苏酥羞涩的低下头，不再敢往我这边看，现在的她还不能适应在她妈妈面前光明正大的以我的女朋友的身份自处，被白老师这么一说，她心里顿时羞的不可自抑，娇俏的小脸微微发红，“哪有～我不理你了～讨厌的妈妈～”

第38章 毛毯下的足交
　　白欣看着自己娇羞的女儿，心里微微一叹，满是对女儿的愧疚，她也曾纠结过、后悔过、决绝过，但都没抵挡住她内心的寂寞空虚，最重要的是我的那次救命之恩，完全攻陷了她的内心，让她完全无法离开我。
　　白欣躺在自己女儿充满弹性的大腿上，一双微凉的赤裸玉足在毛毯的掩盖下放在了我的腿上，苏酥或许是重新被电影剧情吸引，又或许是经过刚才白老师的调侃不好意思了，她已经完全不敢看向我了。
　　我掀开了盖在我身上的毛毯，白老师的一双晶莹剔透的玉足暴露在我的视线中，她那柔软的足底，肉嫩的前脚掌和脚跟泛着浅浅的红润，细嫩的脚趾长长的、相互间整整齐齐的依附在一起，精心修剪过的脚趾甲上泛着淡淡的粉色，脚背上白清清的皮肉如透亮的璞玉一般，使她的整只脚显得玲珑剔透。
　　我的手慢慢的从精美的足弓附魔到足尖，用大拇指揉捏着柔嫩的足心，然后慢慢地移向足弓，并且用揉捏她的大脚趾，轻轻地牵引，从脚趾跟部到趾尖的肉球。
　　我把手掌移向玉足的外侧，慢慢向脚跟抚摸，用手掌轻轻地挤压，从脚跟又一直到了足弓。
　　接着，我的拇指按着白老师的足底，不停地揉捏，悉心地照顾到这双玉足的脚跟、足弓、足底以至每一个脚趾。
　　我将白老师那玉足上的五根脚趾往后拉，将纤柔的脚ㄚ扳直，使脚掌心浮出白嫩的筋肉，用食指在她的脚掌轻轻刮一条线，白老师全身像被电流通过似的激烈颤抖，五根脚趾用力的想蜷握住，但是被我的手指扳开根本动不了。
　　我低下头把鼻子凑到白老师粉嫩的脚掌上去，一股女人特有的温热的肉香和淡淡的沐浴露的味道飘进了我的鼻子，玉足上的浓郁的脚香像春药一般深深地刺激了我的性欲，我忍不住将整个脸都贴了上去。
　　粗重炙热的鼻息喷在白老师柔嫩白皙的脚心上，我用脸颊磨擦着白老师光嫩的脚底，白老师全身都已软了，她只觉得酥酥麻麻的搔痒由脚心蜿蜒而上直透心底，敏感的脚掌肌肤说不出的骚痒，那感觉既难过却又有些舒服。
　　两只脚被我牢牢控制着无法躲避，白老师只能让脚趾不停的伸直和屈曲，好让脚底的肌肉能够拉紧和放松，使瘙痒的感觉稍稍得到消减，但就在此时，我伸舌头舔了一下她那粉嫩的脚心。
　　“嗯……咳咳……”白老师抑制不住的娇喘了一声，但她马上咳嗽了两声，掩饰自己的声音。
　　白老师双眼迷离，紧咬自己的红唇，防止发出呻吟，一双美腿不安的搅动着，我的舌头顺着白老师足底的纹路慢慢来回舔舐着，品尝着美少妇玉足的足肉，闻着扑鼻的脚香，我再也忍耐不住，干脆把五根晶莹的脚趾都含进嘴里，贪婪地吸吮她的细长白嫩的脚趾头，感受着晶莹可爱的脚趾的每一个细节。
　　白老师的美腿不停地抖动着，被固定住的玉足无法动弹，肥美的美臀只能无助地颤抖着，我的舌头时而顺着白老师足底的纹路慢慢来回舔着，灵活的卷动着深入她那香秘狭长的趾缝，在她肉软的掌趾之间游移，同时用她那肉嫩的前脚掌在我的鼻子上死命的揉来揉去，尽情的感受白老师脚上散发出的那种馨香气味，触觉和嗅觉得到了极大的满足。
　　我再也忍耐不住，把毯子重新盖到我的身上，迫不及待的把裤子和内裤往下一脱，早已肿胀的肉棒脱离束缚，猛的弹了出来，龟头上的马眼已经有透明的汁液渗出。
　　我把已经被我舔的柔软温热的湿润脚心按到我的肉棒上，足心的嫩肉光滑细腻，温热香软，我倒吸了一口凉气，爽得腰椎发麻，不受控的挺动起肉棒，摩擦着白老师足心的嫩肉。
　　白老师把左脚垫在我的肉棒一侧，光滑细腻的脚背摩擦着我的肉棒，右脚脚掌踩在她的左脚之上，脚掌细腻的纹路摩挲着肉棒，我的快感一阵比一阵强烈，龟头在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去。
　　白老师用自己雪白的裸足很爱惜的上下轻轻和自己酥嫩脚肉摩擦着，尽量避免让自己的趾甲刮蹭弄疼了我的阴茎表皮，雪白美脚的脚掌肉踩住肉棒上下摩挲，带着少许血色的雪嫩美脚脚背慢慢的在我的肉棒棒身上摩挲着，我青筋虬结的肉棒上灼热感通过她的脚心，传遍了她的四肢百骸，仿佛连灵魂都受到了这股热量的影响。
　　白老师用脚心仔细的感受着我肉棒的雄伟，粗大的棒身被一道道狰狞的青筋盘绕，白老师细嫩的脚心微微用力往下压，感受到这些青筋中有着澎湃的鲜血在流动，似乎在彰显着我的肉棒是多么的坚挺有力。
　　白老师柔嫩的脚心踩踏着，我的肉棒被稍微压弯下，在我的肉棒上踩踏摩擦了几十下之后，白老师开始让自己纤细的笋趾直接上攀，夹住了我的龟头口，用自己蚕宝宝一般的脚趾夹住我的龟头揉弄，一根雪白的脚趾主动的开始摩擦着我肉棒的马眼口，让触电般的酥麻快感顺着腰眼直冲脑海。
　　白老师用脚趾拔动着我的肉棒，嫩滑玉趾轻轻地磨擦着我的龟头，左脚的脚背和右脚的脚心夹住我的肉棒，用柔软肥厚的脚掌来回摩擦，右脚的脚趾在我的龟头马眼上打着转，柔润酥滑，曼妙无比。
　　我的身子一颤，像触电一般，一股暖流从大腿直窜至发稍，我的身子立刻迎合着扭动。
　　我倒吸一口凉气，喘着粗气，不断挺动着下半身，让充血的肉棒与白老师完美的脚掌摩擦，白老师用足心反复摩擦我的棒身，让柔软的足心嫩肉沿着粗长的肉棒反复上下滑动，细腻的足底纹路特有的触感，以及包裹在白老师玉足足心和细腻脚背嫩肉绝美的触感，传给我肉棒的温热体温，都给我带来最完美的享受。
　　白老师的雪白美脚在我的肉棒上来回的摩擦，酥软的脚肉和柔软的足弓在我的肉棒上萦绕蹭动，犹如一只采食花蜜的雪白蝴蝶一样。
　　我叹着粗气，用力的向上提腰，让自己的肉棒能多和白老师那双雪白的美脚的柔软脚肉摩擦几下。
　　白老师一双美眸促狭的微笑看向了我，一双美脚已经能感觉到我滚烫的肉棒的口端不住的流出了前列腺液滴在自己的酥嫩美脚上，烫的白老师眯着眼睛，一双纤细的美脚形成的足穴，开始套住肉棒，上下揉搓着。
　　白老师红唇微张，红嫩的小舌头微微吐出口外，呼吸也变得有些急促起来，纤细雪白的美脚主动包裹住我的肉棒开始加速套弄起来，一根鲜嫩的笋趾已经扣锁在我的马眼口上不停的旋磨着，让细痒的快感不断的钻入我的脑海里。
　　秀美的足弓相对在中间压成了一个优雅的圆拱，我的肉棒在白老师脚心相对形成的足穴中抽动着，白老师的玉足远比看起来要肉感十足，柔软的足心有着不同于肉穴但同样美妙的绝佳触感。
　　终于，在白老师努力的套弄几十下后，我的头皮一阵发麻，到达了极限，腰身弓起，龟头紧紧的贴着白老师细嫩的脚掌，大量浊白的精液在毛毯下对着白老师的雪白美脚直接喷射了出来。
　　滚烫的精液射在了白老师鲜嫩的美脚之上，白老师尽自己最大努力撸动着我的肉棒，把输精管里最后几滴精液也都榨取出来，而后均匀的涂抹在自己的美脚之上，让掌肉也同样处在滚烫精液的包围之下。
　　我舒爽的瘫坐在沙发上，喘息了几口气后平复了一下，从茶几上抽出几张纸巾，把毛毯掀开，露出了白老师沾满精液的一双玉足，在精液的点缀下，一双玉足显得更加晶莹剔透。
　　白老师先是心虚的偷偷瞥了一眼自己的女儿，发现苏酥正在全神贯注的看着电影，没有被发现她和我之间偷偷的调情，白老师放下心来，有些炫耀似的抬起美脚，展现给我看。
　　我颇为满意，对着白老师微微一笑，低下头仔细的擦拭着白老师的一双玉足和我已经软下来的肉棒，清理干净后，白老师又用葡萄般柔软的脚趾肚摩擦着我的龟头，射完精后敏感的龟头在脚趾的摩擦下，让我整个身体都微微颤栗起来。
　　我轻轻抚摸着白老师白皙的脚背，感受着玉足肌肤的嫩滑，虽然我已经把刚才射在玉足上的精液擦拭干净，但摸上去依然有些黏黏的，不过我丝毫没有嫌弃，爱不释手的把玩观察着，淡青色的血管在白嫩的肌肤下若隐若现，刚刚射完精后软化的肉棒蠢蠢欲动。
　　正当我准备用白老师的玉足再来一次的时候，电影放完了，苏酥满脸的意犹未尽，一双明亮的大眼睛里还残留着被电影惊吓后的兴奋和刺激，她偏过身子看向我，“安安，这电影真好看，把我吓一跳，你都不害怕吗？”
　　我正全神贯注的把玩着白老师的美脚，被苏酥突然的发问，我和白老师都吓了一跳，沉迷于在苏酥旁边偷情的刺激和快感，我们完全没有注意电影都放完了，好在灯光昏暗，苏酥并没有看到我正在把玩她妈妈的玉足，被电影吸引的她甚至都没发现我刚刚被她妈妈的玉足榨精了一次。
　　我不动声色的把毛毯重新盖在身上，把裸露的下身和白老师的玉足遮掩住，故作镇定的说道：“我当然不怕了，毕竟我是一个男人。”
　　苏酥不满意的嘟了嘟嘴，抱怨道：“真没意思，看恐怖片不害怕还有什么意思，妈妈，你不是也害怕吗？怎么后面都没听见你叫了？”
　　白老师坐起身来，白了我一眼，有些尴尬的笑了笑，“刚开始是有点害怕，后面有我的宝贝女儿保护我，我就不怕了。”
　　苏酥笑的眼睛都眯了起来，“嘻嘻，那晚上我要和妈妈一起睡，我有点害怕，不敢一个人睡。”
　　苏酥最近一段时间和白老师之间的关系缓和了许多，自从省城出事之后，白老师对苏酥的态度就不再那么冷淡了，尤其是我和苏酥之间的关系被白老师和妈妈认可之后，仿佛一夜之间，白老师和苏酥之间的关系就变得和谐起来，所以苏酥现在和她妈妈之间的交谈也变得温馨起来，偶尔苏酥还会跟白老师撒撒娇。
　　白老师有些犹豫的看了我一眼，她刚才在厨房已经答应我晚上要给我留门了，她怕我晚上还是会去找她，而且她自己也有些想要和我再云雨一番，不过她也没有理由拒绝自己的女儿，只得迟疑的点了点头。
　　苏酥没有看出来她妈妈的迟疑，开心的笑着亲了白老师一口，“妈妈真好，我先去洗澡洗漱了。”
　　白老师看着苏酥开心的背影，心里有些愧疚，默默地叹了一口气，她转身哀求的看着我，“安安，今晚你在客房睡好吗？不要来我房间找我了。”
　　我双臂用力，把白老师抱到怀里，让她坐在我的腿上，安慰似的摩挲着她的后背，轻咬着她白嫩的耳垂，“白老师，我去不了你房间，你可以来我房间啊。”
　　白老师眼睛一亮，我的话让她恍然大悟，是啊，她怕在她房间和我偷情会被苏酥发现，可以来我房间找我啊，这样不就可以不被她女儿发现了，想到这里，白老师的俏脸上露出一抹妩媚的风情，嘴上却拒绝道：“谁要去找你，说的好像我多么不知廉耻一样。”
　　我的嘴从白老师的耳垂移到她的红唇上轻啄着，“怎么会呢，是我胁迫我的岳母大人，岳母大人为了不让您的女儿伤心，才不得不答应我。”
　　白老师噗嗤一笑，一只小手锤了我一下，娇嗔道：“你这小混蛋啊，真是让我又爱又恨。”接着，白老师变了脸色，一脸严肃地说道：“你想怎么作践我都可以，谁让我就是不知廉耻愿意配合你呢，但是你必须要对苏酥好，不能负了她，不然的话，我拼了我这张脸不要，我也不会放过你的。”
　　白老师严肃的脸上满是对自己女儿的关心，我也收起淫猥的姿态，认真的说道：“放心吧白老师，苏酥是我以后一定要娶的妻子，我永远都不会欺负她，我会爱她、保护她一辈子。”
　　白老师满意的吻了我一口，“晚上苏酥睡了以后，我来找你。”说完，白老师就逃跑似的起身跑回了她的房间。

第39章 苏酥的口交叫醒服务
　　苏酥洗漱完之后，我和白老师相继洗漱完毕，回到房间躺在床上，我心里火热的等待着白老师的到来。
　　等了快一个小时，眼看要到十点了，白老师还没有过来，我不由得有些心急，索性就不等了，来到白老师的房间门口，轻轻推开门。
　　完全黑暗的房间里，白老师和苏酥两个人安静的睡着，我无奈的摇了摇头，怪不得等了一个小时都没有等到白老师，原来她也睡着了。
　　想想也是，昨晚苏酥因为担心我一夜没睡，白老师恐怕也陪着苏酥没有怎么休息，下午又和我激情了一下午，想必也是累得不行。
　　想到她们母女两个对我的关心，我心里也是一阵热流涌动，心里的欲火消了下去，取而代之的是对她们满满的爱意，我俯下身子，在她们母女二人的俏脸上各吻了一口，又轻轻退了出去。
　　回到房间后，我也沉沉的睡了过去，梦里白老师和苏酥一对母女花给我做着口交，看着我胯下的一大一小两个美女乖巧的服侍我，两条小香舌交替着舔舐着我的龟头和睾丸，我心里充满了征服感。
　　这时，我被胯下格外清晰的舒爽感弄的醒了过来，我睁开眼低头看去，苏酥正跪在我的双腿之间，双手撑着我的大腿，温热柔滑的小舌头缠绕在我的卵袋上，如同品尝什么珍馐佳肴一般。
　　早上刚醒的时候，卵袋都是软绵绵的舒张开来，这让苏酥没法一张嘴就把整个卵袋含住，只好轮流在我的两个蛋蛋上舔舐吮吸。
　　苏酥虽然嘴巴服侍的很卖力，可是技巧却说不上纯熟，仅有一次的口交经历，让她只能慢慢摸索着口交经验，但是春梦里母女两人给我口交的刺激场景，搭配上她天仙般的容貌，让我感觉十分刺激。
　　我轻轻用手抚摸着苏酥的头，她立刻抬起一双美目，吐出含在嘴里吮吸的睾丸，笑意盈盈的看着我，“老公，早上好啊。”
　　苏酥抬头向我问候了一声，继续俯下身子，哧溜哧溜的继续吞吐着我的肉棒。我闭上眼，尽情享受着苏酥的口交服务。
　　“唔咕啧咕滋”苏酥的小嘴包裹住我坚硬火热的肉棒，生涩而又享受的轻轻吮吸了起来，感受着嘴中坚硬火热的肉棒填满了自己的口腔，苏酥感受着上面的坚挺与火热，让她的蜜穴也开始满满瘙痒起来。
　　苏酥一边夹紧双腿摩擦着腿间的空虚，一边大口的吮吸着我的肉棒，柔软的舌头缠绕着坚硬的棒身，贪婪的一次次吞吸着肉棒，晶莹的口涎从苏酥的嘴角滑落，顺着雪白的脖颈流到了她丰满的双乳上。
　　苏酥生涩却又痴狂的吞吸，让我舒服的浑身毛孔舒张，看着胯下美丽的少女贪婪的握着自己的肉棒尽情的吮吸吞吐，我心里满满的爱意以及刺激，眼前这个少女，可是白老师的女儿，昨天还和白老师翻云覆雨，背着苏酥和她偷情，现在白老师的女儿却在给我进行口交唤醒服务，这可是无数男人幻想中的场景，让我有种怪异的兴奋与刺激。
　　“嘶……”一阵酥麻柔滑的快感席卷而来，这种被舌头舔舐肉棒的滋味，让我欲罢不能。
　　“宝贝，把它都含进去。”我用力按着苏酥的头，然后有些担心的问道：“宝贝，白老师呢？不会被她看到吧？”
　　“唔.……咕滋……”苏酥没有犹豫，努力张开嘴，红唇含在龟头上，将大鸡巴慢慢地吞了进去。
　　可是龟头简直太大了，撑开了苏酥的整个小嘴，嘴巴张到极限才能勉强含住大龟头，整根粗大的肉棒却还在嘴外，整个脸颊都因此而变形了。
　　苏酥含住我的龟头，努力的往里吞咽着，竟然把大半个棒身满满含了进去，紧缩嘴唇，卖力地吸吮我的龟头和棒身，口里含糊不清的说道：“唔……妈妈……唔……出去买早餐了……唔……”
　　“啊……”被温润湿滑的口腔包裹，让我立即爽的呻吟了起来，听到白老师不在家，我放下心来，安心的躺在床上享受其苏酥的口交。
　　虽然苏酥不是第一次口交了，但那技术还是比较生涩，但是紧致湿滑温润柔软的口腔的包裹感，酥酥麻麻的舒爽感完全超乎我的想象，那口樱桃小嘴，温暖湿润，软软的小香舌滑过龟头，技术的生疏丝毫影响不到这种舒爽的体验。
　　“用舌头给我舔一舔。”我享受了一阵苏酥的吞吐，伸手抚摸着苏酥滑腻柔软的脸蛋，另一只手五指展开，插进她的秀发当中，轻轻的拨弄着。
　　苏酥娇嗔的抬头看了我一眼，青春娇俏的小脸上配上妩媚撩人的眼神，让我心理欲火高涨。
　　苏酥顺从的伸出纤细的嫩手握住了肉棒，一条小香舌滑出来，试探着舔了下龟头马眼。
　　那条灵动的小舌头，在柔软敏感的龟头处舔舐了起来，绕着龟头马眼，舌尖顺时针在周围滑动，一只嫩手握着肉棒慢慢撸动着，双重的刺激下，让我差点没忍射意。
　　“嘶……宝贝……好舒服……我感觉好幸福啊。”我看着苏酥这么卖力的服侍着自己，内心忍不住有些感动。
　　“唔……嗯……坏老公……啧……这是……我从网上学的……你喜欢就好……”苏酥温柔的舔舐着我的肉棒，娇羞的红着脸，深情的看了一眼一脸满足的我。
　　舔了一会后，苏酥樱桃红唇轻启，将整个龟头又含进了嘴里。
　　几次吞吐之后，苏酥越来越熟悉，两瓣红唇紧紧的贴在棒身上，唇形被撑成椭圆，含着肉棒把脑袋伸下去，肉棒一寸一寸的进入她的口中，然后口中的香舌抵在龟头上，再一寸一寸的把肉棒吐出来，软湿的唇瓣与棒身的摩擦，口腔中的温热包围在肉棒周围，这酥麻麻的舒爽感简直要命。
　　“嘶……快一点……宝贝……深一点……”此时此刻，我再也压抑不住心中的舒爽和刺激，用力按着苏酥的脑袋，肉棒深深的插进去，再拔出来，在她的小嘴中进进出出。
　　苏酥双手抵住我的大腿上，强忍着干呕的感觉，眼如流波的一双美眸泛着泪花，一眨不眨的看着我，那可怜的模样让人怜惜。
　　“嗯……我……我要射了……”我颤抖着声音，身体发软，刺激感直冲后脑，股股精液喷射在苏酥的口腔之内。
　　一大股粘稠的精液瞬间占满了苏酥的口腔，股股精液填满了口腔，苏酥整个人瘫在我的身下，嘴里缓缓向外滑落着精液，精液顺着尖细的下巴缓缓滑落到她胸前，让人血脉喷张。
　　苏酥脸颊涨的鼓鼓的，柔柔的抬眸望着我，含着些春意的眸子还有些满足。
　　整个房间充满了淫糜的气味，我神经绷直，望着身下苏酥淫乱的状况，那浊白的精液，顺着红润的嘴角往外流着，这种令人喷血的场面，让他心里说不出的变态快感，就连那本已射完精该疲软下去的肉棒，此刻依旧直挺挺的杵在身下娇喘吁吁，一脸春情的苏酥红唇边上。
　　“宝贝，咽下去，”我命令道。
　　苏酥有些犹豫的看着我，之前在车上给我口交的时候，她就咽下去过，好在我的精液不像其他人那样腥臭，苏酥并没有那么难以接受，“咕咚，”苏酥把射满口中的精液吞咽下去，然后她张开口，讨好似的让我检查着。
　　我满意的拍了拍她的小脑袋，苏酥开心的低下头，用舌头清理起我的肉棒，一点一点的将肉棒上的液体舔干净。
　　我双手一提，把俯在我身下的苏酥提到我怀里，然后一个转身，把苏酥压在身下，一只手解开苏酥睡衣的纽扣，探入其中揉捏起她的饱满弹滑的少女乳房。
　　“啊……不要……别……妈妈等下要回来了……好老公……别……”从胸前传来的一阵酥麻感使苏酥的全身瘫软下来，双腿也扭捏在一块，脑袋已经无法思考了。
　　苏酥脸泛红晕，眼神迷离，手上传来带点油脂的嫩滑触感让我十分兴奋，这手感简直一流，摸起来又弹又嫩，肥而不腻，多一分柔软显腻，少一分柔软又显紧，“好宝贝，你让老公舒服了，老公也来让你舒服一下。”
　　“别……老公……我们下次再来……妈妈真的要回来了……”苏酥尚存的一丝理智让她想要拒绝，但很快，她的小嘴就被我的嘴堵上，慢慢的，苏酥沉迷于和我的湿吻，逐渐沦陷在了此刻的快感之中。
　　我熟练的将碍手的内衣往上一推，一对水滴型的硕大美乳瞬间出蹦了出来，粉红色的乳头曝露在空气中。
　　苏酥有些呼吸不畅的大口喘息着，两团美乳随着急促的呼吸不断地耸动着，白嫩的乳肉将我的目光整个都吸引过去。
　　我大口一张，啜住了苏酥左边的乳头，大力的吮吸着，“啊……别……啊……这样……啊……老公……别……嗯……”苏酥夹紧双腿，发出一声舒爽的呻吟。
　　我趁机发起攻势，立刻将右手伸进苏酥的内裤，用拇指和食指捏住了苏酥微微勃起的阴蒂，轻轻的搓弄起来。
　　阴蒂被不断攻击，苏酥立刻全身颤抖了几下，闭上了眼睛，轻轻的呻吟了起来，那声音是强压抑下的下意识的呻吟，非常诱人，“不要……老公……求你……啊……不能让……妈妈发现……”她轻吟着，双腿却不自觉的分开了一些。
　　在苏酥蜜穴即将痉挛的刹那，我将手抽了出来，苏酥黝黑的长发像墨色的水散落在床上，整个人瘫软在床上，苏酥美眸迷离，有戏疑惑的出声问道：“嗯……怎么……停了……”
　　看着我淫笑的样子，苏酥羞涩闭上了眼，双手捂住自己潮红的脸，娇嗔道：“坏老公……臭老公……就知道欺负我……不理你了……”
　　我坏笑道：“宝贝，你不是不要了吗？”
　　苏酥一双修长的美腿难受的摩擦着，语气似要哭出来一样，有些呜咽道：“呜呜呜……你欺负我……呜呜……”
　　我立刻心疼的说道：“好宝贝，老公错了，让老公来伺候你。”我伸手脱下苏酥的睡裤和内裤，苏酥配合的轻抬充满弹性的屁股，配合着我。
　　随着裤子的褪去，两条象牙塔般的玉腿一点一点暴露出来，一双美腿大开着，露出了粉色的小穴。
　　两片厚厚的小阴唇闭的紧紧的，没有阴毛，属于标准的白虎馒头穴，无论是大阴唇还是小阴唇，还有那粉珍珠一样的阴蒂，都近乎完美，整个蜜穴看起来充满鲜嫩、干净、纯美的诱惑感，肥美的外阴唇饱满迷人，而内阴唇则很小很规则的微微张开，露出里面蠕动着的湿哒哒的阴道口。
　　苏酥因为羞涩紧张浑身瑟瑟发抖着，胀红的脸颊皱眉强忍着酥麻的快感，我的大拇指捏住她敏感的阴唇轻轻的将阴唇剥开，酥麻的快感险些让苏酥娇喘出声，苏酥下意识的想要并拢双腿。
　　但是此时我已经将自己的身子挤进了苏酥的双腿间，用自己的两个肩膀顶住苏酥的双腿，让苏酥无论如何用力，双腿都无法并拢。
　　看着愈发紧张羞涩的苏酥，我心中的欲火愈发的强烈了起来，将鼻子埋到苏酥的胯部猛的吸了一口，没有一般女人的腥臊味道，更没有恶心人的尿骚味，只有一股清新的少女体香和淡淡的沐浴露的味道。
　　我口鼻间喘息的热气打在苏酥娇嫩的蜜穴上，刺激的蜜穴一张一合，两瓣阴唇一开一合，像是会呼吸的小嘴一样，苏酥难受的扭动着雪白的美臀，小声的羞耻的说道：“别……别看了……难受……”
　　看着眼前鲜嫩的美穴，我忍耐不住，张开嘴巴对着苏酥的蜜穴一口含了上去，突如其来的激烈的刺激让苏酥身体拱起，再也无法克制身体中的快感，迷离的美眸痛苦的闭上，情不自禁的呻吟出声，“啊……老公……安安……太刺激了……啊……”
　　苏酥只感到一股女性欢愉的热流冲过全身，第一次被口交的愉悦让她不能呼吸，她从来没有经历过这样的刺激，也不知道世上竟有这样美好的感受，一条柔软、灵活、滑溜的舌头在她女性魂灵的心脏舔舐，是她无法抗拒的。
　　随着我的粗舌在她阴唇两边卷舔，在她阴唇之间巡回，在她阴道口插戳，苏酥的意识开始迷煳，我的粗舌在她阴道掀起的波浪，让她的臀部不受控制地回转，“啊……好……好舒服……嗯……老公……嗯……怎么……可以……这么舒服……啊……”
　　一波高过一波的快感涌来，苏酥被冲击得忘乎所以，不知不觉她的双手开始按着我的脑袋，她的双腿大张，粉嫩的蜜穴自愿呈献给我，任由我尽情地摧残。

第40章 苏酥的潮喷初体验
　　鲜嫩多汁的阴唇十分粉嫩，那金沟蜜洞布满了蛛丝，股沟间还淌着一条白色的溪泉，我伸出舌头从下往上一路慢扫了过去，入口间，我眯起了双眼，那妙不可言的爱液入口即化，就像冰激凌一样清爽可口，加之那玉洞时而呼出的热气，一缩一胀的闭合，都展现出了苏酥这个女人此时已经完全失去了自我。
　　几滴晶莹的爱液淅淅沥沥地粘在两片阴唇的边缘，宛如浸泡着果肉的鲜美蜜炼，看到里面晶晶亮的小阴唇和嫩红色的花肉，我双手挤弄着水润润的阴唇，继续轻轻地掰开，臀沟中飘散出勾人魂魄的香氛。
　　我伸出舌头，轻触在紧闭的阴道口上边，侧脸蹭在的臀沟上，感受着臀瓣绵滑香柔的触感，“唔……啊……安安……嗯……好舒服……嘶……”苏酥春光迷醉的美眸急颤，口中呻吟越来越重，整个身体，都好似扭曲了起来，浑圆修长的玉腿更是紧紧的夹住了我的脑袋。
　　浑圆的美臀上不停冒出细密的汗珠，缓缓淌进臀沟，侵蚀滋润菊蕾，带给她一阵阵酥融般的瘙痒。
　　苏酥的小穴看颇为紧致，圆润的一圈红色的软肉随着我的舔吸不停的开合着，就好似在急促的呼吸一般，每一次夹吸开合，都会带着晶莹芬芳的春水涌出。
　　我的两手掰开雪白的股缝，露出粉红色的肛门，苏酥的两穴都长得极其完美，穴口没有一根儿阴毛，肉肉的阴唇也被掰开，里面嫩肉泛着水光，肛门的颜色只比雪白屁股稍微深些，菊纹很浅，轻轻一扯就消失不见，小巧的肛门紧紧合着，好像羞于示人的样子，可爱至极。
　　我把苏酥的美腿压成了个M形状，屁股被高高抬起，这样整个蜜穴和深深埋在股缝里的肛门都完整的暴露在我眼前，“你……放开……快放开我……呜……这样太羞耻了……呜……放开我……老公……求你了……”苏酥羞耻的哭喊起来。
　　“宝贝，你的屄好漂亮啊，连屁眼都看见了。”我一边欣赏着苏酥诱人的两穴，一边说着。
　　苏酥羞耻的捂着自己的脸，张着双腿，屁股又被抬得高高的，这样的姿势，她下身毫无保留的都被我看光了，那些地方就连她自己也没有机会这样看过。
　　苏酥只觉得蜜穴突然一阵湿热，我按住她的双腿，脸埋进她腿心间又亲又舔，舌头狠狠地伸进蜜穴内搅动，发出“吸溜，吸溜”的声音。
　　这一下来的过于突然，苏酥一时错不及防，蜜穴内十几年来第一次被外物的造访，瞬间打了个哆嗦，刚想反抗，就被我的嘴嘬住阴唇狠狠一吸，浑身发软。
　　“啊……你的……舌头……嗯……别舔里边……啊……太刺激了……”我舔地正过瘾，怎会管她喊什么。
　　我又吸又舔，苏酥蜜穴里淡淡的处女清香让我兴奋无比，索性又把舌头伸地老长，尽量地朝里面探索，舔累了就抬起头，近距离地观察一下这只湿淋淋的美穴，然后接着舔。
　　反反复复持续了几分钟，我发现，蜜穴内的水越来越多，已经流到了苏酥粉红色的屁眼上，把菊纹都浇得湿淋淋的。
　　苏酥眼神变得迷离，有节奏的呻吟着，“嗯……嗯……啊……不要了……嗯……我不要了……好难受……”
　　“不要什么？你不舒服吗宝贝？你看你屄里的水流的一屁股都是，床单上都是你的水，还说什么不要，放松，老公让你好好舒服一下。”我知道苏酥已然动情，再次疯狂舔弄了起来。
　　舔了苏酥的阴唇一会儿后，我用舌头轻易地找到了苏酥的阴蒂，红红的小豆豆早已因为兴奋而凸起。
　　我先是一阵猛嘬，然后快速挑动，不时还用牙齿轻咬，这样又反复了几分钟。
　　身为处女的苏酥哪里经历过这种刺激，身体爽地不停地颤抖，大脑已近不能思考，叫的也更加大声了，“啊……老公……啊……停……啊……不要舔我哪里……啊……安安……不要……快停下来……我……我……要……啊……不行了……快停……下来……”
　　一阵从未有过的酥麻感从下体展开，直冲大脑，身体随之在剧烈的抖动中，苏酥高潮了，并且完成了人生中第一次潮吹，从阴道中喷出了第一道潮水后就再也无法停止，“啊……啊啊啊……”
　　我躲闪不急，被喷出的潮水打中脸颊，浇得我赶紧闪开，我饶有兴致的看着床上保持着M形的苏酥，粉嫩的蜜穴口大开，奋力的潮吹着，喷一下，我就数一下，足足九下。
　　苏酥第一次经历高潮，在极度的兴奋、羞涩、惊吓后，竟然爽得头一歪，晕了过去。这种高潮后极度兴奋带来的昏睡是很短暂的。
　　两分钟后，苏酥缓缓睁开美目，才发现自己的大腿依然还是刚才潮吹时的姿势，蜜穴大开着，两瓣阴唇一张一合的呼吸着，屁股上、大腿上、床单上全是自己的淫水体液，凉嗖嗖的。
　　苏酥马上清醒过来，夹紧双腿，“宝贝，你太美了，没想到你这么敏感，刚才舒服吗？”
　　苏酥羞耻的从床上拉起夏凉被遮住下体的狼藉，哭了起来，“臭安安，坏老公，我让你放开我，你不放，现在还笑话我，太过分了，我不要理你了，呜呜呜呜。”
　　我顿时急得手足无措，连忙坐到了苏酥旁边，搂住了苏酥颤抖的香肩，“好了，好了，别哭了宝贝，老公错了，我只是想让你舒服一下，总让你照顾我，我也想伺候一下你。我真没有笑话你的意思，这是情侣之间的情趣，你太美了，我喜欢逗逗你。”
　　苏酥被我突然搂住，挣扎起来，“我才不信，你就是骗我，想看我笑话。”
　　我用力把苏酥朝怀里搂了搂，不让她挣脱，把头埋进她的秀发间，只觉得发香扑鼻，“好宝贝，我发誓，绝对不是笑话你，刚才你不舒服吗？你不觉得这种时候说些话，会让我们的感情更亲密吗？”
　　“真的吗？刚才是有点舒服，感觉整个人都飞起来了。”苏酥确认了我话语里的真实性，也不再挣扎，老实的依偎在我的怀里，娇羞的说道。
　　突然，苏酥猛地直起身子，有些着急的说道：“快点，我们要收拾一下，我妈妈马上就要回来了，不能让她看到。”
　　我看着手忙脚乱的苏酥，心里有些好笑，这小丫头还怕她妈妈看到，还不知道她妈妈早就已经和我更进一步了，甚至还当着她的面调情，在她旁边翻云覆雨，不过我当然不能告诉苏酥，而且，也不能明目张胆的让白老师看到这些，现在还不是时候。
　　我老老实实的起身穿好衣服，帮着苏酥把被她淫水打湿的床单拿到洗衣机里清洗，刚收拾好，白老师就提着早餐回来了。
　　白老师看到我后，似乎是想起来昨晚的失约，白嫩的俏脸上浮起一丝红晕，有些不好意思的看了我一眼后，说道：“安安起来了，快来吃早餐吧。”
　　我上前从白老师手里接过早餐，先是感谢道：“谢谢白老师，给您添麻烦了。”走到白老师身边后，又用仅仅我们两人能听到的声音说道：“白老师，你昨晚欠我一次哦。”
　　白老师俏脸微红，点了点头，一语双关的说道：“我知道了。”
　　吃过早饭后，白老师回到了严肃认真的教师角色，监督着我和苏酥学习，毕竟开学就高三了，现在可放松不得。
　　就这样，我在白老师家里住了一个周的时间，白老师和苏酥把我照顾的无微不至，唯一让我不满的是白老师和苏酥再也没有给我过机会，晚上白老师拉着苏酥一起睡，美其名曰增进母女感情，白天，白老师不是监督我们学习，就是拉着苏酥教她做饭，搞得我这一周欲火焚身，只能看着两个美女，却吃不到。
　　而这段时间，雪姨也是颇为忙碌，医院里来了一批新的卫校毕业生，她要负责带那些刚毕业的学生，所以我也没有去打扰她，只能等她忙完这段时间。
　　不过，雪姨也告诉了我一件好消息，那就是李叔在拿到杯子的化验结果后，已经逮捕了刘洋，而李叔也因为这件事，立了一功，升为市公安局副局长，这样，我就不用再担心刘洋对妈妈的报复了。
　　离开学还有两个周时间的时候，妈妈给我打电话，说是从姑妈那回来了，让我晚上回家，我和白老师以及苏酥告别后，回到了家中。
　　打开防盗门，我就看到客厅中妈妈正在拖地，一头乌黑的秀发高高的盘了起来，显得份外温婉贤淑，白色蕾丝花边的上衣合体的穿在妈妈的身上，使得妈妈的身材尽情的展现在了我的面前，胸前的那一抹饱满的酥胸呼之欲出，正夸张的耸立着，将衬衫给高高的撑了起来，划出着优美的孤形，诱惑着我的眼球。
　　衬衫的下摆，插入了裙腰之中，显露出盈盈一握的纤细腰肢，从这一点上来看，妈妈不但不像一个三十七岁的美妇，反倒像是一个十七八岁的少女一样，腰身之下，突然间扩张了开来，那里，正是妈妈被短裙紧紧包裹之下的丰满而挺翘的美臀，硕大的美臀看起来是那么的丰腴，那么的肥美，让我忍不住的生出一种想要去抚摸的冲动。
　　由于短裙将妈妈的美臀包裹得太紧了，我甚至可以看得到，短裙之上，已经露出了一条丝带的痕迹，那是妈妈内裤的痕迹，看着那痕迹，我不由的在心中想像起妈妈穿的是什么样子的内裤，而想到这些，我只觉得小腹之中似乎有一团火要升了起来一样。
　　短裙之下，妈妈浑圆而结实的小腿露了出来，在肉色丝袜的包裹之下，使得那小腿看起来份外的迷人，虽然看不到全貌，但是从那露出来的迷人的小腿肚来看，可以轻易的想像得出那双美腿是多么的诱人，看了一会儿以后，我突然间将眼光给别到了一边。
　　这倒不是妈妈的身体不够吸引人，而是因为她的身体实在是太吸引人了，我怕自己再看下去，身体会产生一些微妙的反应，而当着妈妈的面，如果产生了这样的反应的话，那妈妈可能又会想起那天晚上的事情，我可不想妈妈刚回来，又把她逼走。
　　虽然别过了头去，但是妈妈那近乎完美的成熟美妇的身体，却已经深深的印在了我的心里，我一边在心中回味着妈妈在衬衫的包裹之下的丰满而充满了弹性的酥胸，盈盈一握的腰身结实而平坦的小腹，浑圆而挺翘的美臀，结实而修长的小腿，一边暗暗的想道：“妈妈，我一定要让你接受我。”
　　妈妈听到了开门的声音，抬头看了过来，看到是我回来了，成熟美艳的俏脸上露出一抹动人的微笑，“安安，你回来了。”
　　看到妈妈的笑脸，我的心一下子平静下来，心里刚才因为妈妈惹火的身材引发的欲火，慢慢平息下来，这时我才意识到，我对于妈妈并不是因为她的美貌而引起的欲望，而是我爱她，像一个男人爱一个女人那样，我不能离开她，也不能接受她离开我。
　　我深吸一口气，现在还不能让妈妈知道我对她有不轨的心思，她好不容易刚刚从那天晚上的痛苦纠结中走出来，我不能现在就在她伤口上撒盐。
　　我调整了一下心情，露出一抹灿烂的微笑，“我回来了妈妈，这么多天没见，我好想你啊，姑妈现在心情好点了吗？”
　　其实，别看余美琴好像很平静的样子，哪怕她去安苒家躲了一个周时间，做好了充分的心理建设，但回到家看到自己的儿子之后，心理还是泛起波澜，就怕她的儿子心里怪她或者产生什么不好的心思，毕竟，她和儿子之间发生的事情超乎了伦理和道德。
　　不过这一切，在她看到自己儿子毫无异样的表现后，也逐渐平静下来，看来她的儿子没有被那件事情所影响，这让她送了一口气，脸上的笑容变得生动起来，“你姑妈应该是觉得要和你姑父离婚了，已经着手找人搜集他出轨的证据了。”
　　我心里对于姑妈的悲惨婚姻生活也是颇为同情，因为生育问题，导致她过了十几年的不幸福的生活，我要好好计划一下，尽快拿下姑妈，弥补她这十几年的空虚。

第41章 拉着妈妈去体检
　　我帮着妈妈打扫好卫生，去冲了个澡，出来后，看到妈妈有些痛苦的捂着肚子，蜷缩在沙发上。
　　我心里一惊，快步走上前，担心的问道：“妈妈，怎么了？哪里不舒服吗？”
　　妈妈痛苦的吸了一口气，呻吟道：“嗯……没……没事……老毛病了……肚子有点痛……缓一下就好了……你今晚订个外卖吃吧……”
　　看着妈妈痛苦的样子，我心里十分自责，妈妈照顾了我十几年，我竟然都没有发现过妈妈身体不好，我关心的问道：“妈，咱们去医院看看吧。”
　　妈妈抬起因为疼痛而有些苍白的脸，露出一个勉强的微笑，“不用啦，妈妈知道自己的身体，刚才我吃过药了，不用担心。”
　　我眼眶通红，险些落下泪来，强硬的说道：“不行，您今天必须和我去医院看一看。”说完，我不等妈妈拒绝，一个公主抱，抱起妈妈往门外走去。
　　妈妈被我突然地动作吓了一跳，惊呼一声，“啊……儿子，真不用，妈妈这都是老毛病了，而且我都已经吃过药了，让我休息一下就好了。”
　　我边往外走边说道：“妈，越是老毛病越要去看一下，不然我不放心。”
　　和妈妈打车来到医院，带着妈妈挂号、检查，为了快点拿到结果，我特地联系了雪姨，碰巧今天雪姨晚上值班，雪姨匆匆赶来，一见面就关切的说道：“美琴，我都跟你说了好多次了，让你有时间好好做个检查，你就是不听，要不是你儿子拉你过来，你是不是还想继续扛着？”
　　我还是第一次见工作状态中的雪姨，成熟美艳的俏脸上满是端庄和认真，完全看不出来和我单独在一起时放荡的人妻模样，外面套着一层纯白的白大褂，增添了几分护士的神圣感，精致的粉颈延至而下的领口，透出一种迷人的嫩白。
　　里面一件V字翻领的打底白衬衫，丰满的胸部隐藏在白大褂之下，尽管胸部被撑得高高耸起，却仅仅显露出一点点的凹陷沟睿，不仅不会让人感到没货心神，反而让人感到护士的温柔婉约。
　　下身配上高腰的中长款半身裙，把雪姨的纤细的腰肢展现的淋漓尽致，那盈盈一握的腰肢，实在让人难以相信这是一位四十岁的女人。
　　完美无瑕的美腿穿着一双肉色丝袜，光滑娇嫩的皮肤，焕发着淡淡的光泽，踩着一双白色的粗跟小白鞋，肉丝小腿显露在外，多一分显肥少一分显瘦。
　　妈妈露出一抹苦笑，“我这都是老毛病了，也不严重，吃了药缓一会就好了，安安就是小题大做。”
　　雪姨没好气的白了妈妈一眼，有些生气的说道：“你就不放在心上吧，等以后拖得严重了，有你受的。”
　　在雪姨的帮忙下，我们加急拿到了检查结果，雪姨把检查结果递给我，“安安，你带着你妈妈去找医生看一下，我这边要先去忙了，有什么需要帮忙的你就给我打电话。”
　　我十分感激的说道：“雪姨，谢谢您，等以后我会好好感谢感谢您的。”
　　雪姨不知道想到了什么，温婉端庄的俏脸上浮起一丝红晕，白嫩的耳垂变得通红，轻啐一口道：“呸，谁要你感谢，好好照顾你妈妈就行了。”
　　我有些摸不着头脑，不知道雪姨为什么这种反应，不过我现在没工夫想这么多，接过妈妈的检查结果后，连忙扶着妈妈去找医生。
　　医生沉默的看着检查见过，我在一旁心情忐忑的等待着，反倒是妈妈一脸镇定，轻柔的拉着我的手，给了我一个安心的眼神，安抚着我紧张的心情。
　　过了几分钟，医生微皱的眉头松开，“胃溃疡，长期饮食不规律导致胃酸分泌过多，给你开一点多潘立酮片、兰索拉唑肠溶胶囊，平时少吃辛辣油炸的食物，以清淡、易消化的食物为主。平时多注意休息，少熬夜。”
　　我松了一口气，手上妈妈握我的手的力度也松了一些，这时，我才感受到我和妈妈紧握的手里满是手汗，不知道是我的还是妈妈的，看来妈妈也是为了安慰我，不让我那么害怕，她自己心里也是有些紧张的。
　　我和妈妈感谢了一下医生，就扶着妈妈去拿了药。
　　回到家后，我先看着妈妈吃了药，就去厨房给妈妈煮粥，虽然我不太会做饭，但是煮粥还是会的。
　　煮好粥后，我没有喊妈妈来餐厅，而是端到了客厅的茶几上，妈妈正躺在沙发上休息，看到我把粥端了过来，起身坐起来，满是欣慰的说道：“安安，谢谢你了，你还没吃饭呢，自己订个外卖吃吧。”
　　我点了点头答应道：“我知道了妈妈，您不用惦记我，今晚就先喝点粥吧。”
　　我看着妈妈一口一口的喝完了一小碗粥，吃完药喝了粥以后，妈妈脸上的气色好了很多，苍白的面色慢慢恢复了一些血色。
　　我收拾好碗筷后，来到妈妈面前，蹲下身子，严肃的看着她，妈妈被我盯得有些不自在的笑了笑，“安安，这么看着妈妈干嘛？”
　　我看着妈妈，认真的说道：“妈，我很感谢您照顾了我十七年，从小我就失去了爸爸，是您不辞辛劳的又要照顾我又要赚钱养家。我知道，您是为了不让我担心才不告诉我您身体不舒服，但是我已经长大了，过了年就十八岁了，有些事我可以帮到您了，也可以照顾您了，所以，以后有什么事，您不需要自己扛着，尝试着让我来照顾您、帮您，好吗？”
　　说到这里，我有些控制不住的哽咽道：“妈，您知道今天看到您这么难受，我有多害怕吗？我已经没有爸爸了，我不能允许您再有一丝一毫的意外。”
　　余美琴心里大受感动，她双手捧起自己儿子的脸颊，拧着眉心露出慈爱的笑脸，一双美眸也泛红了，柔声安慰道：“妈妈没事，不怕，不怕。我的安安长大了，妈妈很高兴，妈妈保证，以后不会再让安安担心了，好吗？”
　　我扑到妈妈怀里，紧紧搂住妈妈的纤腰，心里没有一丝一毫的欲望，满是对妈妈的关心，“妈，我会一直陪着你的，以后有事不要您自己一个人扛了。”
　　余美琴楞了一瞬，微笑着轻叹一声，一把将自己的儿子抱进怀里，轻轻拍着，“妈妈知道了，好了，没事了，乖。”
　　余美琴继续温柔地安慰着怀里的儿子，经过儿子这么一通诉衷肠，她将这十几年来的抑郁抛诸脑后，眼中闪烁着粼粼波光，不同的是，现在是因为儿子的贴心和爱意而感动，她心里被儿子的熨帖烫的心里暖暖的。
　　丈夫年纪轻轻就抛下她们母子俩而去，连双方的父母也相继去世，曾经不止一个时刻，她都觉得活着都没有意义。
　　姑妈虽然有时间就会陪着她，但姑妈终究也有自己的家，面对冰冷的床，她的心里是无法抑制的孤独感。
　　这会儿安慰着儿子，让淤积在她心底的负面情绪找到了出口，儿子的成长也让她重新看到了人生中美好的一面，生活并非没有意义，她还有儿子，一个贴心的好儿子，一个需要她照顾的傻小子。
　　我的头埋进心爱的妈妈温软的胸口，双手紧紧将她拦腰抱住，妈妈的手温柔地抚摸着我毛茸茸的后脑勺，温馨的母子情在我和妈妈之间萦绕。
　　抚慰着儿子的余美琴，脑子里冒出了一个的念头，既然儿子已经长大了，要不要趁着自己还不算老，再去试试找个伴？
　　而且，那天晚上的事情终归是埋在她们母子俩之间的一根刺，也是一颗炸弹，让她心里不安，找个伴，或许可以解决这件事。
　　只要去找个能对自己好、也能像爱自己亲生的孩子一样爱儿子的好男人共度余生，未来也就不会孤单了，这些年她体内积攒的欲望都是靠和安苒通过工具来解决，但是那晚久违的尝到了儿子带给她的欲仙欲死的滋味，让她的空虚寂寞更加严重了。
　　想到这，余美琴扶起儿子，微笑着问：“儿子，妈妈想问你个问题，妈妈给你找个新的爸爸，你愿意吗？”
　　我心里一惊，一股刺痛感涌上心头，想到以后妈妈属于另外一个男人，我还要喊他爸爸，我的心里就痛得无法呼吸，我无法控制的流下泪水，大声喊道：“我不要，我不要妈妈和别人结婚，我不要喊别的男人爸爸，妈妈永远都是我一个人的。”
　　听着我伤心欲绝的哭声，妈妈放松的面色转瞬变得焦虑，犹豫小片刻，她蹙着蛾眉赶紧改口：“好好，妈妈不找，不找了，以后妈妈就好好照顾你一个人，别哭了，别哭了。”
　　我流着泪，抽抽着问道：“真……真的吗？你……你没骗我……”
　　妈妈又是心疼又是好笑的抽出一张纸巾，给我擦着脸，“真的，妈妈就是随口一提，你还当真了，这么大人了，还哭鼻子，丢不丢人。还说自己长大了，以后要照顾妈妈呢，我看，你就是还没长大的小孩子。”
　　我哽咽着把脸埋进妈妈温软的胸口，双手紧紧将她拦腰抱住，我无法想象叫个陌生人做爸爸，更无法接受失去妈妈，看着她和别的男人结婚。
　　余美琴看到儿子这么抗拒她再找一个丈夫，心里幽怨的叹了一口气，打消了再结婚的念头。
　　可是，一想到自己只能慢慢变老，独守空房，一天天无法逆转地变老，只能眼睁睁看着人生的清泉落满枯枝败叶，最后化作一滩浑浊的烂泥，在凄凉寂寞中落下帷幕，她就感到深不见底的悲哀。
　　余美琴长呼一口气，算了，不找就不找了，又不是离了男人就活不下去了，前面十几年不也这么过来了么，而且还有儿子陪着她。
　　儿子？余美琴看看怀里还在抽搐的儿子，那一瞬间，儿子和男人竟然画上了等号。
　　“噗通”一声悸动的心跳，那晚的回忆涌进了她的脑海，那种肆意放纵的感觉，是如此的美妙，十几年来第一次尝到男人肉棒的滋味，堪比甜美的毒药。
　　她忍不住将鼻尖埋在儿子头顶深深一嗅，一股男人的雄性气味进入体内。
　　问题是，这是她的儿子，是自己身上掉下来的血肉啊，她按捺不住内心的悸动，忍不住开口问道：“你……喜欢妈妈么？”
　　我毫不犹豫的开口答道：“喜欢，我最喜欢妈妈了，我会一直陪着妈妈的。”
　　听着儿子斩钉截铁的回答，余美琴心神一荡，内心的欲望惶然在心海中蔓延开，突然好想像昨夜那样，不管不顾，尽情地释放。
　　但是伦理道德的枷锁牢牢封锁住了她的心，看着那一堵坚实的铁栅栏，她忍不住心头躁动，努力伸出手臂，很想要握住前方那颗充满诱惑的禁忌果实。
　　余美琴端庄俏丽的脸上浮起两道红晕，嘴角微扬，显露出好似少女那般的娇羞，“妈妈也爱你，以后你就是妈妈的依靠了。”
　　我听到妈妈动听的语气中蕴藏着满满的爱意，抬起头和妈妈四目相对，温馨的气氛渐渐变的暧昧起来。
　　我的目光慢慢变的火热，盯着眼前妈妈明艳动人的脸庞，心头一跳，妈妈身上的幽香，让我无比悸动。
　　“咕咚”我艰难的哽下一口唾沫，头不自觉地朝着妈妈的红唇靠近。
　　然而余美琴却突然眼神急颤起来，心头没来由地感到恐惧，恨不得扇自己两巴掌，她不理解自己为何会问出那些没头没尾的问题，这可是自己的儿子啊，难道她要害死自己的儿子吗？
　　慌乱中，她赶紧撇头，撑住膝盖站了起来，拿起一杯水，掩饰似的喝了一口，抑住心中的慌张，低头看着儿子，竭力让自己表现得正常，将话题岔开，“都这个时间了，妈妈有点累了，先去休息了，你也早点睡吧。”
　　没等我回应，妈妈就脚步慌乱的快步走回了房间，我看着妈妈逃跑似的背影，我心里难掩激动，脸上挂上抑制不住的笑容，看来妈妈经过那晚的事情，对我也不像正常母子之间的感情了，拿下妈妈的把握又大了一分。

第42章 照顾妈妈
　　早上五点半，我的闹钟就响了，我快速的洗漱完毕，就来到厨房忙碌起来，我一边看着手机里的菜谱和视频一边照着操作着。
　　从小到大我都没做过饭，现在全凭菜谱和教学视频以及过去一周观摩白老师做饭的经验来做。
　　做好之后，我尝了一口，还好，味道还不差。
　　我看了一眼墙上的挂钟，已经七点了，妈妈的服装店是九点开门，但是她一般八点就会到店里，帮着打扫打扫卫生，清点一下库存，十几年来，她已经习惯了亲力亲为的处理店里的这些繁杂事务，少雇一个人，也可以多节约一份成本。
　　也正是因为如此，妈妈经常不按时吃饭，甚至都不吃饭，导致她的胃溃疡。
　　不过，从现在开始，我会慢慢改正妈妈的这些错误生活作息，拿下一个女人的心，先要拿下她的胃，这也是我攻略妈妈的第一步。
　　我必须要成为妈妈生活中习惯的一部分，让她变的离不开我，这样，她才不会想着去找别的男人结婚，昨天妈妈说的话让我总是放不下心来，我必须要加快攻略妈妈的脚步了。
　　我擦干净手，进了主卧，床上妈妈睡的无比香甜，完全沉浸在睡眠中，我慢慢坐到床边，仔细看着妈妈。
　　妈妈的好看地眼睛紧闭，眼角微微上翘，使得她哪怕闭着眼都带着一股魅惑，长长的睫毛让她的眼睛更添几分灵气。
　　诱人的红唇红润饱满，上唇的中心处有一点凸起，沿着凸起的一点划过两道优雅的弧线延伸到微微上扬的嘴角，看上去就像一只小猫，只是看了几眼，我就忍不住有了想去亲吻的冲动。
　　我的视线逐渐下移，妈妈玲珑有致的娇躯掩盖在薄被之下，一截小腿和一双完美的玉足不安分的逃出了被子外，白嫩的豆蔻脚趾玲珑剔透，整齐的排列着。
　　妈妈的皮肤很白，但不是那种不健康的苍白，而是像玉一样的莹白，白皙的肌肤，在窗外投进的阳光照射下，泛出圣洁的光泽，让人觉得只是抚摸都是一种亵渎。
　　我如同欣赏艺术品般就这么傻乎乎的看着妈妈发呆，最后忍不住俯下身子，轻轻吻住妈妈的小猫唇。
　　我不敢太用力，只是轻轻抿着，用嘴唇一点一点的磨蹭着妈妈的柔软唇瓣。
　　妈妈微哼了一声，轻启檀口，我见缝插针逮住了那调皮的小舌头，勾缠舔吮着妈妈的小香舌，一口把红润唇瓣含进了嘴里。
　　“嗯……”妈妈慵懒的哼了一声，我吓了一跳，连忙放开嘴里的红唇，直起身子，正襟危坐起来。
　　妈妈缓缓睁开眼，看到我坐在她的床边，疑惑地眨了眨魅惑的双眼，“唔……儿子，你坐在这里干什么？”
　　看来妈妈不知道我刚刚轻薄过她，我心里松了一口气，微笑着看着妈妈说道：“我来喊您起床吃饭。”
　　妈妈惊喜的笑道：“呀，儿子，你给妈妈做饭了吗？”她翻身下了床，“那我要赶紧洗漱，去尝一尝。”
　　妈妈去了洗手间，洗漱完毕后，又回到卧室去换衣服，还没几分钟，房门突然就被打开了，紧接着，妈妈疯了一般跑了出来，边跑边扣着衣服上的扣子。
　　我看着妈妈径直跑向玄关，赶紧上前拉住了她，“妈，你不吃早餐？”
　　“吃什么吃，都几点了，我快要迟到了，快松手，我要走了。”妈妈着急的想要甩开我拉着她的手臂。
　　我坚定的拉着妈妈，“不行，您一定得吃早餐。您的身体就是这么糟蹋坏的，以后您的饮食和作息就交给我来监督，我一定要把您的生活习惯纠正过来，调理好您的身体。”
　　“哎呀，你快放开我，我没跟你开玩笑，咱们店里的事情都要我来管，我迟到了，下面的人怎么看我！”妈妈真的有些急了，十几年来，她已经习惯了事必躬亲，而且这个店也是她的一种心里寄托，寄托着她和我爸爸的感情，也寄托着她的事业心。
　　“我也没和您开玩笑，您必须吃早餐，不然你别想去店里了，今天我就和您耗着。您昨天才和我保证要照顾好自己，不让我担心的，怎么好意思食言呢？”我没有被妈妈的语气吓的退缩，坚定的站在玄关，拉着妈妈的手不放。
　　“你……好，我吃，我吃行了吧。”妈妈咬着牙，赌气似的大步来到餐桌，气哼哼的拉出椅子坐了下来，从桌上拿起牛奶，一口喝了半杯，然后拿过三明治狠狠咬了起来，边吃还边瞪着我，好像在咬我一样。
　　“慢点吃，别急，不够还有呢。”我好笑的看着妈妈表现得像个孩子一样，脸上带着温柔的笑意，拉出一把椅子，坐到妈妈的对面。
　　妈妈大口的吃着早餐，不到一分钟就吃完了，像个小女孩一样咬牙说道：“行了吧，我可以去店里了吧。”
　　我满意的点了点头，“妈妈路上注意安全，中午我会给您送饭的。”
　　“你照顾好自己就行了，晚上我会回来做饭。”妈妈穿好鞋，整理了下衣服，拿起柜子上的包，头也不回的开门离开。
　　吃过饭后，我来到白老师家里学习，到十一点之后，我和白老师以及苏酥道别，白老师疑惑的问道：“今天你妈妈回家做饭吗？”
　　我边穿鞋子边回道：“不是，我要回去给我妈妈做饭送过去，昨天和妈妈去医院，医生说妈妈因为饮食不规律，胃溃疡了，所以我要给我妈把不好的生活习惯纠正过来。”
　　白老师点了点头，“那要不我给你做吧，做好了你给你妈妈送过去。”
　　我拒绝道：“不用了，我早上就把东西准备好了，回去加工一下就好了。”
　　白老师没有再挽留，和苏酥一起送我出门，回到家后，我把早上准备好的食材做好，精心的摆到餐盒里，出门打车往妈妈店里赶去。
　　妈妈的店离家并不是很远，打车十分钟就到了，我觉得按妈妈的工作状态，准点吃午餐的概率应该不足百分之十。
　　中午12店，我准时踏入了妈妈的服装店，她一上午都被昨天她不该对我起的念头搞得心烦意乱，一会儿因为这个念头而心动，一会儿又因为这个念头而羞愧，好不容易压下了心中的杂念，也快到中午了，原本打算去饭店随便吃点的念头也因为一堆的杂事抛到了脑后。
　　这时，正在楼上办公室里办公的余美琴听到了敲门声，她眉头一皱，头都没抬，说道：“请进。”
　　一进门，我就看到了妈妈正在低头看着一分报表，果然不出我所料，她并没有按时吃饭。
　　我走上前，把餐盒放到办公桌上，然后站在办公桌旁边，隔着桌子沉默而粉嫩的看着妈妈。
　　余美琴还没有注意到自己儿子的到来，没有听到进来的人说话，她有些不满，本来就因为心里的杂念胡思乱想了一上午，积压了不少事，现在还有人来打扰她，她抬起头，看到儿子面色严肃的站在她面前，心里一慌，手抖颤抖了一下。
　　余美琴半是因为自己对儿子的念头而羞愧，半是因为被我抓到没吃饭而紧张，有些讨好的笑了笑，“安安，你怎么来了？”
　　看着妈妈讨好似的笑容，我心里的怒火也消散了，对于妈妈，我怎么也生不起气来，只得无奈的说道：“我就知道您不会按时吃饭，这是我给您做的，先来吃饭吧。”
　　说来也怪，余美琴原本都没打算吃饭了，这些年她习惯了饥一顿饱一顿的，忙起来也就忘了，可看到我带来的餐盒的那一刻，肚子切实的叫了起来。
　　她有些不明白，以往不吃早餐，中午好像也不会这么饿，早上好歹还吃了个三明治，喝了一杯牛奶，结果十二点居然就有了久违的饥饿感。
　　把手里的报表放到一旁，她转手打开餐盒，里面没有那些虚有其表的外卖那样花里胡哨，就是很简单的透明塑料盒，再配上一小碗汤。
　　菜色并没有多精致，只有一荤两素加一份米饭，可摆放上却非常讲究。
　　餐盒右侧较大部分是米饭，被我摆放成了整齐的正方形，左侧整齐的精心摆放着三样菜和两种水果。
　　芹菜炒肉的芹菜和肉丝被切成了等长等宽的长条，从下往上，一层层整齐的以竖状间隔摆放，六块红烧排骨也几乎是一样大小，整整齐齐的如同积木搭在一起，虾仁炒油菜，油菜整齐的铺成一个圆圈，上面摆放着一圈虾仁。
　　苹果和哈密瓜则切成三角形，互相嵌在一起，排满一格。
　　余美琴看着面前这一盒饭菜，惊讶的嘴都合不拢，这是她的儿子做的吗？
　　就是高档酒店的大厨做出来的也就是这个水准了吧，就光是这种摆盘，哪怕只看不吃，也能让她心情愉悦。
　　余美琴迫不及待的拿起筷子吃了起来，这顿饭她吃的格外的香，我则坐在妈妈对面打量着妈妈的办公桌，桌面上一尘不染，文件夹依旧按照颜色和大小摆放的整整齐齐，笔记本的线也被束线器码成了一列，整个办公桌显得那么赏心悦目。
　　十分钟后，把餐盒清空的余美琴打了个嗝，意犹未尽的从桌子上抽出一张纸巾擦了擦嘴，满足的瘫坐在椅子上揉了揉肚子，这时，她才想起只顾自己吃了，还没有问儿子吃没吃。
　　余美琴羞赧的看向自己的儿子，不好意思的开口说道：“哎呦，你看我，只顾自己吃了，安安，你是不是还没吃啊。”
　　我摇了摇头，“我在家里给自己留了，不用担心我，味道还行么？”
　　“嗯，味道真不错，妈妈好久都没吃的这么多了，而且不光好吃，也好看，光看着就让人食欲大振了。”妈妈享受的眯眼回味着饭菜的味道，对我夸赞道。
　　“那就好，开学之前，我会每天都给您送饭的。”收集到我想要的反馈后，我满意的收拾起餐盒，准备离开。
　　妈妈愣了一下，随即拒绝道：“每天都送？不行！这样太耽误你学习了，妈妈不需要你照顾，你在家好好学习，照顾好自己就可以了，开学你就高三了，别把时间浪费在这种事上面。”
　　我冷哼一声，直起身子，双手撑桌俯身看着妈妈，“您说这话您自己信吗？昨天刚去的医院，今天就不吃午饭了，如果我不来给您送饭，您是不是又要凑活一天了？”
　　高大的儿子站在余美琴的面前，俯身给她带来了极大的压迫感，她竟然第一次在儿子面前感到了弱势，不过她也知道被儿子抓到的她理亏，气场自然而然的微弱了下来，小声辩解道：“谁说我不吃了，你不来的话，我等会就去吃了，凶什么凶嘛！”
　　听着妈妈小女孩似的语气，我心里一乐，这是一个好的开始，但我面上依然严肃的说道：“这件事您必须要听我的，您总不想以后连孙子都抱不动吧，我也就给您送这两个周，借用两个周的时间，给您调整一下生活习惯，等开学了您就是想吃我也没法给您送了。”
　　余美琴终究还是妥协了，点了点头，“好吧，那就两个周，你也不需要花费时间给我摆盘了，做好装起来就行，把时间多放在学习上。”
　　只要妈妈答应我的目的就达到了，摆盘还是要摆的，这能让妈妈看到我的心意，有时候光做还不够，把做的更好的展示出来也非常重要，不过我也没有反驳妈妈，反正怎么做还不是我说了算，“知道了妈妈，那我就先回去了。”
　　余美琴松了一口气，今天她在儿子面前总像是个被家长抓住错误的孩子似的，十几年来没人这么管他，突然被儿子管教起来，让她心里感觉即气恼又有些新奇，“好，回去以后先吃饭，下午好好学习，晚上饭等我回去做就好了。”
　　我拿起办公桌上的餐盒，与妈妈道别，“我知道了妈妈，我会让小区超市送菜的，您忙完直接回家就好，我在家等您。”

第43章 与苏酥久违的二人世界
　　回到家后，我吃完给自己留的饭，清洗好碗筷和餐盒，就回到房间睡了个午觉，两点钟，我又来到白老师家里准备学习。
　　敲门后，开门的是苏酥，我边换鞋子边问道：“白老师不在家吗？怎么是宝贝你来开门。”
　　苏酥在一旁巧笑嫣然的看着我，“妈妈去学校开会了，今天下午学校里组织高二升高三的教师开教学研组会。”
　　我心里一喜，这一个周可把我憋得够呛，今天终于可以和苏酥过一次二人世界了，我半推半抱的推着苏酥往她的房间走去，用脚后跟关上房门，然后搓着手，笑嘻嘻的看着她。
　　苏酥似乎也是猜到了我的心思，白嫩的小脸一红，啐道：“你这坏家伙，不准想坏事，今天我们要好好学习。”
　　我搂住苏酥，顺势把她压倒在床上，“白老师，我有些地方还不太会，请老师教教我。”
　　苏酥俏脸涨得通红，清亮的美眸白了我一眼，用力把我推开，起身坐了起来，表情严肃地说道：“安羽同学，上课时间，请你尊重老师，不要动手动脚。”
　　我也换了个表情，正襟危坐地坐在床边，乖巧的说道：“对不起白老师，我知道错了。”
　　苏酥满意的点了点头，“这才乖，你先自习一会，老师去换个衣服。”说完，苏酥就推门离开了房间。
　　我坐在床上满怀期待的等待着苏酥，心里的欲火烧的我浑身滚烫，胯下的肉棒已经硬的发胀，过了五六分钟，苏酥推门进来。
　　看到苏酥的装扮，我眼前一亮，苏酥上身换上了一件黑色的西服，一张弹指可破的俏脸上满是严肃认真，天鹅一样的脖子下面，黑色西服向外张开着，里面是一件白色衬衫，少女饱满的玉女峰，将领衫高高的撑了起来。
　　少女的胸形是那么的优美，曲线是那么的动人，那种青春律动的感觉，让我耳目一新。
　　更为要命的是，透过薄薄的白色衬衫，隐约可见正紧紧的包裹着少女玉女峰的贴身衣物的黑色花纹。
　　平坦的小腹下，苏酥穿了一件黑色的套裙，黑色的丝袜紧紧包裹着那双匀称修长的美腿，莹白的肌肤在丝袜包裹下透着诱人的色彩，透过丝袜可以隐约的感觉得到少女的美腿上跳动着的肌肉，那种充满了弹性的感觉，让我不由得在心中想着，这一对迷人的玉腿抓在手里，会是一种什么样感觉来。
　　与白老师穿教师装不同，苏酥的全身都洋溢着一种青春的气息，而一身白老师的教师装，使得苏酥看起来增添了几分成熟的气质，青春的活力再加上她的那种淡淡的成熟妩媚的气质，让我深深的沉迷其中。
　　苏酥踩着一双尖头黑色高跟鞋，一双黑丝玉足踩着不熟练的步伐，有些摇晃的走了进来，我看着有些没忍住的笑了出来，苏酥看着我的笑容，小脸一红，有些生气的瞪了我一眼，“安羽同学，上课时间注意课堂纪律，不要嬉皮笑脸的。”
　　我立刻收起笑容，一脸严肃的坐好，老老实实的认错，“对不起，白老师。”
　　苏酥满意的点了点头，“知错能改就是好同学，”说着，苏酥拉过椅子坐在我对面，然后脱下一只高跟鞋，抬起右脚，黑丝玉足在我的大腿和腿间游走，“安羽同学，听说你有些地方不会，现在你可以尽情的向老师提问哦。”
　　苏酥的足型十分优美，散发着玫瑰沐浴露的香气，足弓如弦月，足背晶莹嫩白，脚裸圆润剔透，粉白色的脚趾如同蚕宝宝一样整齐地排列着，小腿纤细而修长，大腿丰满而匀称，完美的线条将之契合在一起，从致命黑丝间流露出的白皙嫩肉，有着十足的诱惑力。
　　只见苏酥美腿高抬，足尖轻挑，那薄如蝉翼且极具弹性的柔软黑丝完全贴合吸咐在那莹白的美腿之上。
　　此刻，纤维质感的闪亮光泽与那若隐若现的白腻肌肤泛出的肉光交织，散发出魅惑性感的光茫，简直是炫目逼人。
　　特别是那黑丝独有的纤体塑形功能，将那包裹住的美腿的动人曲线勾勒的完美无暇。
　　我瞪大了眼珠子欣赏着眼前有如艺术品的香艳黑丝美腿，苏酥勾人的模样不禁让我色欲大动，我如获至宝般将那一只玉足捧在手中慢慢把玩，大手慢慢滑动在光滑的黑丝上，如同一叶轻舟滑过水面泛出阵阵涟漪，那指间滑过后的褶皱迅速恢复如初，依旧艳光四射。
　　“白老师，我最近下面硬的很痛，学习注意力都没法集中，所以想请老师帮我解决一下，这样我就可以好好学习了，你也不想你的学生最后考不上大学吧？”我一边大力揉搓着苏酥的黑丝玉足，一边说道。
　　“哼，安羽同学真是恶心呢，对着老师的腿发情，不过作为老师的责任，为了安羽同学可以好好学习，我只好帮你解决一下问题了。”苏酥杏目圆睁极为不悦，满脸尽是不屑的神情，那捧在我手中的黑丝玉足作势要收回，无奈被我紧紧握住，只好作罢。
　　“嘿嘿，谢谢白老师。白老师，你这双美腿真是长、直、白、嫩、细，看着就勾魂儿，一摸还光滑如玉，弹性极佳。”我一边说着一边将玉足捧到脸上胡乱的刮蹭着，一双眼睛陶醉的轻闭起来，用鼻子猛嗅苏酥那细嫩的脚心。
　　“白老师，你的脚好香啊，又滑又嫩，一点也不臭。”我伸出舌头对着苏酥的黑丝玉足一顿吮吸舔弄，嘴中发出淫糜的砸舌之声，口水流淌弄湿了丝袜。
　　“安羽同学真是下流啊，这么喜欢老师的脚吗？”苏酥双手交叉撑在胸前，桃花粉面上银牙紧咬，那丰满的少女玉乳似充了气的皮球般更加波涛汹涌。
　　舌头摩擦小脚嫩肉的感觉，口水涂抹在黑丝玉足的变态满足感，让我欲罢不能，简直让我有种要把苏酥的整只小脚吞入口中的欲望，一阵阵美脚香气窜进鼻尖，我甚至还故意使劲吸气，让苏酥也难以克制的焕发出心底的羞涩。
　　“痒呀……痒……好痒……嗯……不要了……别舔了……啊……”苏酥能感受到，湿滑的舌头触感和黏糊的津液口水被抹满脚面的感觉，激的她挺起脑袋，当看到自己还穿着黑丝的小脚正被我的嘴巴舌头舔舐时，有一种被野兽侵犯的恐怖……
　　我充耳不闻，全身心都被苏酥的小脚勾去了魂，舌头又是痛快的翻卷几圈，抵着脚心一通钻，好一会才松开嘴，把一对脚掌从嘴里褪了出来，惊叹道：“呼……好香甜的小脚啊……白老师……我爱死你的小脚丫了……”说完，又当着苏酥的面，伸出舌头，把舌苔整个贴着脚底心重重的刮着，故意舔给她看。
　　“咿呀……你轻点舔……痒死了……”苏酥虽然心中羞涩，可是那自舌尖传来的酥麻之感却如同一股强力电流一般从足心传递了过来，舔弄的苏酥的身体也跟着发生的微妙的变化，一股暖流从心中升起慢慢扩散。
　　而这一丝丝的快感如同那涓涓细流泉水，正在慢慢会聚成河，全部流向了那一处隐秘洼地。
　　苏酥明显的感觉自己的私处已是春潮泛滥，这有如万蚁噬心般的酥麻酸痒的快感挑弄的苏酥春心荡漾，那被我含入口中的足尖与舌头缠绕在一起纠缠不休，而那空闲的另一条美腿也耐不住寂寞，如藤枝绕树般慢慢蹭上了我的身体。
　　我正在把玩到尽兴之处，忽然感觉另一条黑丝美足正有如蜻蜓点水般点击着我的胸膛，在那我的乳头周围打着转转。
　　此时苏酥的心里也跟随着生理的反应，自己的小蜜穴此刻已经是流水潺潺，我突然发现苏酥那俏脸之上此刻是流霞异彩，极其妩媚。
　　那水眸之中春情荡漾，秋波流转。
　　那湿润的红唇微微绽开，呵出一团香气。
　　那游走在胸口的玉足更是热辣大胆，隔靴骚痒般游走在我身体的敏感部位，那玉足在我的胸腹之间挑弄后便一路向下，一双灵活的小脚居然扒下了我的裤子和内裤，滑到了硬挺的肉棒之上，我倒吸一口凉气，“嘶……唔……”
　　我低下头望着自己跨下的黑丝玉足，只见那秀美的玉足似乎是把我的肉棒当成了玩具，足尖擒住龟头，旋转起来。
　　那滑嫩柔软的肌肤带着温暖的体香，透过薄如蝉翼的黑丝传递到充血的龟头上面，简直是舒服极了。
　　肉冠之下的敏感地带被黑丝轻轻摩挲，又被玉趾柔柔地挤压，这酥麻的快感更是让那两颗卵袋之中的精血完全集中到龟头之上，“哦……好舒服啊……白老师……太刺激了……”
　　“哼，安羽同学，这不是你要求的嘛，看我再给你换个新花样。”苏酥那玲珑秀足好似玩弄不倒翁般将我得肉棒狠狠下压再松开，等它奋力回弹后再周而复始。
　　时而豆蔻脚趾像蚯蚓爬树般从根部慢慢爬上棒首，然后又似坐滑梯般畅然下滑，有时则霸道的将肉棒壁咚在我得小腹上，那肉感极佳的脚掌紧贴柱体快速撸动。
　　“嘶……白老师……你这小脚丫太会玩了……我快受不了了……”此时的我呲牙咧嘴，表情是既享受又忍受，跨下的肉棒被一双黑丝秀足紧夹在中间时隐时现，淫糜异常。
　　“居然只是老师的脚就已经让肉棒便成这个样子啦，安羽同学还真是的，不过变成这样也是老师的责任，所以就让老师来负责帮你发泄出来吧，毕竟安羽同学因为这个而学习跟不上的话，老师也会很烦恼的。”
　　苏酥用被黑丝包裹的灵巧足趾直接扣在了我的敏感的龟头马眼口上，开始用脚掌肉不住的上下摩挲起我的肉棒棒身，隔着脚底的黑丝料，让自己的美脚充分的能和自己我的肉棒摩擦，以带给我更多的快感。
　　看着我满脸舒服的表情，苏酥用雪白的小手扶着自己椅子的边缘，刻意的开始用自己柔嫩的足弓卡住棒身上下套弄着，让黑丝美趾不住的旋磨着马眼口，刺激着我布满毛细血管和神经的敏感部位，苏酥甚至可以感觉得到脚趾下我的肉棒因为不住的刺激在抽动时候的上挺感。
　　苏酥的可以用玉趾缝直接卡在了肉棒的龟头口上，让大脚趾和二脚趾夹住了肉棒口端轻轻的上下套弄着，时不时还可以用脚趾夹住肉棒口转上了几圈，突如其来的刺激让我倒吸着凉气发出了一丝呻吟。
　　看着苏酥和白老师一模一样的穿着以及那酷似白老师的脸，我感觉着自己肉棒在那对黑丝玉足的套弄下愈发的不安分的跳动起来，脚趾扣锁着龟头，感觉一阵细痒的冲动顺着腰眼直冲骨髓，肉棒似乎随时都可以喷射出来了。
　　“安羽同学，就那么想要射在老师的脚上吗？”看着我艰难的点点头，苏酥继续保持着清冷严肃的表情，用黑丝美脚的柔嫩的足弓夹住肉棒开始加速套弄，狠狠的撸动了十几下，最后让大脚趾拨弄几下龟头口。
　　“啊……白老师……嘶……再夹紧点……再快一点……射了……我要射了……”我一双大手把住苏酥那纤细又有弹性的小腿，那两足之间的粗长肉棒便如机关枪一般扫射开来。
　　一股股浓浊的精液激射而出，大股的精液便随着肉棒的跳动狠狠地射在了苏酥的黑丝美脚上。
　　云歇雨收，射精之后的我直接瘫坐在了床上，那白浊的精液喷溅到丝袜之上淫糜至极，甚至直接渗透到苏酥娇嫩的美腿之上，“呀……射出来了……好多都留在我的脚上了……湿湿的……”
　　苏酥吐着红嫩的小舌头，用黑丝美脚互相摩挲着让射在自己足弓、脚趾和足心、足背的精液能够均匀的涂在自己的丝袜上，那白嫩的脚趾被精液滋润的更加晶莹剔透，再配上那淡粉色的趾甲光茫，像极了雨后绽放的鲜艳花瓣。

第44章 开苞苏酥
　　苏酥脸上还维持着白老师在学校那样冷艳的表情，一双黑丝玉足摩擦着我射在上面的精液，语气轻蔑的说道：“还真是恶心呢，安羽同学竟然把精液射在了老师的脚上。”
　　我发着满足的喘息，一把拉过苏酥，将她的头按到我依然坚挺的肉棒旁边，“麻烦白老师帮我清理一下吧，不然我没法穿裤子了，我总不能光着学习吧。”
　　苏酥带着鄙薄的笑容看着我，“真是麻烦的学生啊，没办法，身为老师的我也只能为学生解决问题了。”
　　苏酥张开樱桃小口，把布满精液的龟头含到嘴里，一点一点的顺着棒身往里吞咽着，蠕动着喉部，让精液残留的顺着食道慢慢地被吞下，直到最后一滴精液被吃下的同时，苏酥还在不住的收缩着雪腮，用力的吸吮着我的马眼口，争取把尿道里的残精给榨取出来。
　　“白老师，学生的精液好吃吗？居然这么贪吃……吸的这么厉害……”我眯着眼睛享受着苏酥小嘴的服务，整根肉棒被苏酥裹的亮晶晶的，白浊的精液变成了少女晶莹的口水。
　　我拉起苏酥，把她压倒在床上，舔着她晶莹的小耳垂，淫笑着说道：“白老师，您可真是一个好老师啊，帮助学生解决生理问题，为了回报老师，现在让学生来服侍一下您吧，毕竟尊师重道是传统美德。”
　　我双手脱下苏酥上身的黑色西服，解开里面白色衬衫的扣子，苏酥面色绯红的把头偏向一旁。
　　随着扣子被我解开，一对被文胸包裹着的雪嫩饱满的浑圆美乳渐渐的裸露了出来，我一把抓在了挺翘的美乳上，入手柔软细腻，滑滑嫩嫩，饱满柔软又不失紧致，虽然比白老师的硕大要小了些，不过胜在更加有弹性。
　　“嗯哼……嗯……”苏酥情不自禁的发出一声呻吟，呼吸开始变得有些急促了起来，脸颊变得有些潮红，贝齿紧咬着粉嫩的翘唇。
　　我兴奋的吸了一口气，伸手一把覆盖在苏酥的黑色套裙上，隔着裙子和内裤，在苏酥的阴部位置轻柔的抚摸了起来。
　　“嗯……啊……你这个坏学生……真拿你没办法……好吧……为了教育你养成良好的品德……就让你服侍一下老师吧……”苏酥非常的敏感，我只是轻轻的抚摸，便已经娇喘连连的发出嘤咛的呻吟，身子更是躁动的扭动了起来，一双玉腿纠缠在一起扭动着。
　　“啪”的一声，我伸手解开苏酥的胸罩的扣子，被紧紧的勒着的胸部，立即将乳罩顶开，两坨雪嫩的大乳肉，立即晃动着裸露出了大半，那粉嫩的奶头也若影若现的裸露了出来，一圈纷纷嫩嫩的乳晕，看着很是诱人。
　　我一把将乳罩拽开，随意的丢到了一旁，两只雪白大奶子全部暴露出来，圆润饱满挺翘，白白嫩嫩的乳头和淡淡的小小的乳晕，比白老师的要小很多，更显少女的青涩，两颗奶头激凸着，看着跟个粉色的樱桃似的，摸起来更加的柔软有弹性。
　　我双手感受着两个雪白柔嫩的大奶子的手感，两只手抱住两团挺翘柔软的乳球，使劲揉搓乳房的下沿最饱满的球体，然后向上推动，伸出舌头在乳根上面舔舐着，苏酥立即发出了媚人的呻吟。
　　我的双手在乳房上面慢慢上移，当揉到峰巅时，却是围着乳晕打起了转，不停的爱抚揉搓着乳峰，但对近在咫尺的乳头与乳晕就是不去触碰，嘴也开始吮吸饱满的乳球，将大片柔软的乳肉含在嘴里面吸吮咬噬，在雪白的乳房上面，留下一个个清晰的牙印。
　　“嗯……哼……好难受……好痒……不要……哈啊……”苏酥的呻吟逐渐粗重起来。
　　我的舌头围着乳头打着转，然后伸出手指，突然在艳丽的乳晕上面刮了一下，苏酥顿时哆嗦了一下，整个人都颤抖起来了，我两只手快速的在两个圆圈似的乳晕上面刮动，速度又快又猛，苏酥身体不住的颤抖。
　　我看到粉红的乳晕已经硬成了一个硬币似的圆点，中心的乳头更是冒凸得又肿又大，我刮蹭着乳头四周的乳晕，双手十指将饱满的乳球挤压成了扁长的椭圆形，肥满的乳肉都从指缝间溢了出来，就这么狠狠的蹂躏了苏酥的乳房足足七八分钟，突然狠狠的捏住了两颗硬凸无比的乳头用尽全身力气的一捏！
　　“呃……啊……不要啊……唔……嗯……啊啊啊……”苏酥顿时发出了一声惊天动地的尖叫，阴道里面一股炙热的液体冲击而出，打湿了内裤和套裙，竟然在我的挑逗下高潮了。
　　“白老师，学生伺候的您舒服吗？”我坏笑的问着她，脱掉她下身的黑色套裙，苏酥还沉浸在第一次高潮的余韵中，没有挣扎，反而配合的抬起了雪白的美臀。
　　苏酥穿着一条性感的黑色蕾丝内裤，阴部的位置居然是半透明的，模模糊糊的可以看到里面嫩嫩的阴唇。
　　我隔着内裤在苏酥的小穴上扣了一把，苏酥立即难受的呻吟了起来，双腿不自觉的张开，臀部微微扭动，柔嫩的蜜穴一阵夹吸，隔着黑色的透明蕾丝，看着愈发的诱人。
　　“白老师，您的内裤都湿了哦，穿湿衣服对身体不好，让学生帮您脱掉吧。”我一把拽住苏酥的蕾丝内裤，从纤细苗条的玉腿间狠狠的扒了下来。
　　一双雪白柔嫩的纤柔玉腿之间，一只柔嫩美艳的粉嫩蜜穴立即裸露在了我的眼前。
　　苏酥的小穴粉粉嫩嫩，外阴只是微微凸起，内阴唇紧紧的粘合在一起，粉粉嫩嫩的看着特别干净，两瓣阴唇之上的阴蒂口已经渗满了晶莹剔透的湿滑爱液，充满了少女清纯的气息和活力，诱人至极。
　　“白老师，您这小逼真嫩啊，又粉又好看。”我伸手轻轻地用大拇指在阴蒂上摁压了几下。
　　“嗯……别……别说了……好丢人啊……啊……好痒……好难受……啊……我要受不了了……”苏酥春潮满面的扭动着赤裸的娇躯，嘴里发着惑人心神的呻吟声。
　　“别急啊白老师，您就躺好，好好享受学生的照顾。”我的手在苏酥的蜜穴上时轻时重的揉搓起来，揉搓一阵，手指又滑到蜜穴上方，找到那颗已经膨胀起来的小阴蒂，轻轻按压揉动起来，另一只手夹住硬凸的乳头，慢慢搓弄起来。
　　“嗯……哼……不……不要……好酸……啊……好美……哈……好舒服……啊……”苏酥的小嘴里发出了连绵不绝的呻吟声，娇躯不停的抖动着，挺翘的蜜臀不断耸动，迎合着我的爱抚，喘息声越来越激烈。
　　苏酥的一双眸子里朦朦胧胧的，我低下头，吻上了她的红唇，苏酥两条手臂轻轻环绕在我的脖子上，竟然开始羞涩地回应起了我的亲吻。
　　我心里微微一乐，舌头伸进苏酥的小嘴里，不断挑逗勾引着不知所措的小香舌，吮吸着苏酥嘴里香甜的唾液。
　　在我的不断亲吻和爱抚之下，苏酥的回应也逐渐热情起来，娇喘吁吁的主动伸出小香舌与我的舌头纠缠在一起，我们的舌头不断缠绵着，一会在苏酥的小嘴里相互纠缠着，一会我又把小香舌勾引到我的嘴里吮吸着。
　　“白老师，想不想要学生的鸡巴？”我晃动着的坚挺肉棒，对苏酥邪恶的诱惑道。
　　“别……别问我……恩……老师好难受啊……安羽同学……快来帮帮老师……”苏酥的贝齿痴痴的咬住红唇，迷离的眼睛痴痴的盯着我的肉棒，水灵灵的媚眼中满是饥渴之色。
　　我俯下身子，头凑近苏酥的腿心间，舌头滑过苏酥平坦的小腹，轻轻的亲吻她早已经湿漉漉的阴唇之上，苏酥的阴唇粉嫩肥厚，阴道内不停地分泌着晶莹的粘稠爱液。
　　我用手指拨弄开两瓣鲜嫩多汁的肥厚阴唇，两瓣阴唇拉着细细的丝线彻底的分开，裸露出里面蠕动夹吸着的粉嫩小穴，以及小穴内红彤彤的阴道软肉，未经人事的处女小穴看起来颇为紧致，圆润的一圈红色的软肉随着苏酥急促的呼吸不停的开合着，就好似在急促的呼吸一般，每一次夹吸开合，都会带着晶莹芬芳的春水涌出。
　　“啊……不要……我不行了……唔……好痒……我受不了了……好难受……啊……”苏酥被我挑逗的全身紧绷，雪白的美臀摇晃着努力迎合着我的舌头。
　　我的嘴巴含住娇艳欲滴的粉色阴蒂，用舌头不停地吮吸舔弄着，将自己的食指缓缓的探入了娇嫩的阴道口，湿滑爱液的润滑下，滑溜溜的手指就像舌头一般灵活无比的快速在苏酥的小穴口颤动。
　　“嗯……啊……啊……飞了……我要飞了……啊啊啊……”我震颤着将手指在苏酥的蜜穴口扣着，舌头快速地舔着肿胀地阴蒂，在极致的挑逗之下，苏酥再次达到了极致的快感巅峰。
　　“噗嗤”一声，粉嫩地洞口分开，大股的爱液再次喷涌而出。
　　苏酥娇躯剧烈颤抖着，蜜穴里的嫩肉紧紧吸住我的手指，剧烈蠕动收缩着，雪白的美臀高高抬起，发出一声悠长的呻吟，眼神都失去了焦点，一股股淫水喷薄而出，喷在了床单上。
　　“噗”我缓缓的抽出湿湿黏黏的手指，用大拇指轻轻的捻了捻，晶莹的爱液湿滑湿滑的，拉出了粘稠的藕丝，晶莹的爱液带着甘冽的芬芳，处子嫩穴柔嫩纯净，鲜嫩芬芳，没有一丝异味。
　　“白老师，你高潮了哦。”我起身把苏酥翻过身来，趴在床上，我跪在苏酥的双腿中间，分开粉嫩的双腿，沾着口水和精液的肉棒泛着光。
　　我一手掰开肉肉的臀瓣，一手扶着重新勃起的肉棒，在苏酥的蜜穴口、阴蒂和肛门上来回摩擦着。
　　“啊……嗯…….哦……你……你这个坏学生……这么作践自己的老师……”苏酥扭动着腰肢，美妙的爱心臀向后挺动着，配合着我肉棒的摩擦着。
　　“白老师，怎么可以这么说自己的学生呢，我也只是想服侍好您而已。”我扶着早已肿胀的肉棒，在湿漉漉的蜜穴口蹭着不停流淌的蜜液，在爱液的润滑下，肉棒散发着晶莹的水润光泽。
　　“嗯……啊……不……不要说了……好……好痒啊……想要……”苏酥欲火焚身，空虚的骚穴早已经淫水淋漓，已经准备好肉棒的插入。
　　“白老师，接下来我让您体验一下真正的快乐。”我深吸了一口气，摁着自己的肉棒，腰臀用力，缓缓的将肉棒推进苏酥紧致柔嫩的小穴。
　　苏酥的处女蜜穴很嫩很紧，我的肉棒只是插入了半颗龟头，苏酥便立即敏感的尖叫了起来，雪白的翘臀剧烈的摇晃着，“啊……不要……太……太大了……疼……好疼……不要了……我不要了……”
　　我感到了龟头上传来的一阵阵急促的痉挛和夹吸，没想到苏酥的蜜穴，竟然如此的紧致，轻轻用力之下，肉棒只是插入大半颗龟头，便已经被紧紧的夹住。
　　虽然有爱液的润滑，可是，紧致的处女小穴，几乎卡住了我的龟头，膣道内柔软的媚肉一张一合，就是不让人能够顺畅的进入，只要我一用力，滑溜溜的龟头，便会滑向一边，一连试了两次，我都没能成功插进去。
　　“白老师，等下就好了，只会疼一下，接下来就会很舒服，相信我。”看着胯下的苏酥一脸痛苦难受的模样，紧皱着眉头摆动着脑袋呻吟不止，我不由得有些怜惜，但是事到如今，让我放弃是万万不可能的。
　　我用双手撑开苏酥柔嫩纤细的玉腿，握住肉棒对着小穴用力的往里推入，紧致的阴道紧紧的裹住了肉棒，坚硬如铁的肉棒，在我手指的控制下，这次并没有滑向一旁，而是撕开了苏酥的阴道，朝着深处缓缓的插入。
　　“啊……嘶……哈啊……不要……啊……疼……疼疼疼……啊……停……停下……啊……安安……快停下……我真的不要了……求你了……”剧烈的疼痛和撕裂般的感觉，让苏酥躬起了腰臀，双腿紧紧地夹着我的腰，修长的天鹅颈用力仰起，撕心裂肺的尖叫着。
　　我没有理会，此时此刻让我停下来是万万不可能的，我双手抱住苏酥的两瓣美臀，腰部用力，坚硬肿胀的肉棒狠狠的刺破薄薄的处女膜，顺着柔嫩紧致的阴道，破开层层紧致的阴道嫩肉一肉到底，“噗滋”一声，肉棒彻底的插入了苏酥的蜜穴，整根没入其中，龟头瞬间击在了一处柔软的地方。
　　“啊……”苏酥痛苦的蜷缩着身子，下唇咬的泛白，双手紧紧的掐着我的手臂，指甲都嵌入了我的皮肤之中，渗出了殷红的鲜血。

第45章 失禁的苏酥
　　我低头看着自己的胯下，缓缓的将彻底没入紧致柔嫩的蜜穴深处的肉棒缓缓的抽了出来，随着肉棒缓缓的从包裹紧实的蜜穴内抽出，我看到自己的肉棒之上抹着一幕鲜艳的殷红，那是苏酥的处子红。
　　苏酥两条搭在我的肩膀上玉腿乱蹬，我脱下布满精斑的黑丝，两只完美的赤裸玉足小巧嫩白，足底粉红，五趾剔透，玉足没有一丝异味，反而有种淡淡的清香，我一口将她大半个玉足含在嘴里，口腔的舌头在五个芬芳晶莹的足趾疯狂舔嗦着，随后又在白皙的脚背舔了起来，舌头不时掠向粉红的足底，舌尖在嫩滑的玉趾缝隙穿梭。
　　为了让苏酥的处女小穴缓解初次被肉棒插入的疼痛，我没有马上开始抽动，嘴中含着一只嫩白的玉足让我更加欲火高涨，将一双玉足捧着手中，将10个晶莹剔透粉红的玉趾含在嘴中，10个玉趾塞满了嘴里，不时舔嗦着，发出阵阵舔吮声。
　　“啊哈……哈……啊……恩……”苏酥呼吸急促的大口喘息着，阴道内撕裂的剧痛随着我的肉棒抽出平复了些许，紧绷的身体略微放松。
　　整根肉棒只能看到根部，棒身已经完全没入了苏酥的蜜穴之中，湿润无比的腔道内，周围的蜜穴嫩肉像生长了无数的小口，不断吸附挤压着肉棒，龟头挤在花心深处，那极度舒爽的触感，像电流淌过全身，酥麻颤栗。
　　苏酥的小穴中又紧又窄，无时无刻不在紧缩着我的肉棒，蜜穴肉壁剐我蹭着我的龟头，仿佛要要将我的肉棒夹紧咬断，还得防着她怕疼，只能一点一点的往外蠕动。
　　“嘶……”龟头前端被紧致的小穴包裹挤压，彻骨的酥麻爽感直透心灵，让我忍不住吸了一口凉气，又把肉棒送了回去，戳到了那片柔软的花心上，爽的我牙关都在打颤。
　　“啊啊啊……太深了……好痛……”苏酥痛苦的呻吟着，修长白皙的脖颈上扬，贝齿紧咬下唇，撕裂的剧痛，再次让苏酥痛不欲生的整个人抽搐扭曲了起来，阴道内激烈的抽插带来的剧痛，让苏酥疼的蜷缩起了身子，晶莹的泪水和滚烫的汗珠不断的滴落。
　　这是她的第一次，女人最宝贵的东西，被她喜欢的人，救过她和她妈妈的人给夺走了，身体的疼痛和心理的羞涩、紧张、开心、幸福……各种情绪不断的在苏酥的脑海中交织。
　　“啊……坏安安……臭安安……你这个坏蛋……一点都不心疼我……啊……好疼……让我缓缓……呜呜呜……好疼啊……”苏酥哭着呻吟着，胡乱的挥舞着手臂，柔弱的推搡着我，想要让我停下。
　　感受着紧致的嫩穴抽插带来的快感，让我如此如醉，处子的嫩穴，抽插的时候虽然没有白老师的小穴那么舒畅舒服，甚至还紧的让我的肉棒有些疼，但是夺走心爱的女孩处女的喜悦和幸福，让我如痴如醉。
　　我俯下身去亲吻苏酥的双乳，挺翘饱满的双乳有些泛红，皙白的肌肤上，还有我刚刚用力搓揉留下的红指印，一口含住坚挺着的乳头，舌尖在乳尖上面来回拨弄，再抓住另一只玉乳，反复揉捏。
　　随着苏酥的哭泣声越来越小，呻吟越来越大，我慢慢的抽插起来，龟头前端被紧致的小穴包裹挤压，彻骨的酥麻爽感直透心灵，让我忍不住又把深深的插入到了那片柔软的花心上，爽的我牙关都在打颤，“宝贝，现在还疼吗？”
　　苏酥松开了攥着床单的手，她嘴唇刚刚都咬出了殷红的血丝，适应了粗大的肉棒后，苏酥小腹下方的剧痛逐渐减弱，已经适应了我的肉棒抽插的蜜穴，开始情不自禁的分泌出津津的爱液，一阵阵前所未有的奇妙酥麻快感逐渐取代了撕裂的剧痛和异物插入的异样感觉。
　　“恩……不不疼了……好舒服啊……从来没有过这种感觉……好满……好充实……又大又硬……啊……”苏酥发出一声无意识的娇喘，那双白皙的小手不由自主的搂到我的背上，轻启着的红唇喘着气息，微闭着的双眸迷离，潮红的脸颊上的痛楚逐渐的褪去，贝齿紧咬粉唇，脸上扬起了一抹享受的春潮。
　　一阵阵前所未有的奇妙酥麻快感逐渐取代了撕裂的剧痛和异物插入的异样感觉，让苏酥陷入了意乱情迷，随着触电般的快感冲刷全身，苏酥的双眼不受控制的上翻着，柔软娇嫩的舌头滑溜溜的从苏酥的嘴里滑出。
　　“啪！啪！啪！”肉体撞击的声音中带着“噗滋，噗滋”的骚穴出水声，苏酥的蜜穴此时早已经淫水涓涓。
　　“嗯……啊……别……不要……停……慢……快一点……好舒服……啊……”一阵眩晕的感觉传来，苏酥开始急促的痉挛了起来，语无伦次的胡乱呻吟着，紧接着，苏酥的身体猛的一颤，一阵猛烈的抽搐过后，我只感觉肉棒之上猛的一热，胯下一暖，大股的爱液宣泄而出，喷的我的胯部满是晶莹的水珠。
　　“啊……嘶……”我忍着想要射精的快感，将肉棒缓缓的从苏酥的骚穴内抽了出来，苏酥的身体抽搐不停，蜜穴里溢出乳白色的淫液。
　　“嗯……呼……嗯……”高潮过后，苏酥瘫软的躺在了床上，胸口一阵急促的起伏，两团丰乳摇晃着，享受着前所未有的满足与快感。
　　“噗滋”我再次分开苏酥两条修长的美腿，扶着肉棒对准阴唇大张着的蜜穴，轻松的将肉棒推入湿哒哒的阴道之中。
　　“嗯啊……你……你干嘛……怎么又来……哈……啊……不要……我不行了……我……求你……快停下……哈……好舒服……啊……轻点……”苏酥白嫩的脸颊早已潮红一片，双目微闭，睫毛轻轻颤动，痛苦的神色，也有了异样的变化，轻启着的红唇喘着气息，微闭着的双眸迷离，额头冒着一片细小的汗珠，看起来还有些享受。
　　“宝贝，我还没射呢，你不能半途而废啊”我一手揉捏着苏酥的美乳，一手抱着苏酥的腰肢，臀胯向后，将肉棒缓缓退出，只留龟头还挤在蜜穴口，龟头和包皮的沟壑刚好被阴唇覆盖，快速的耸动着肉棒，在湿漉漉的滑嫩蜜穴之中尽情驰骋。
　　苏酥双腿微微颤抖着，小穴肉壁在一下一下的收缩着，上面的褶肉不停的按压着肉棒。
　　我喘着低沉的气息，臀胯开始不断加速，肉棒尽根没入小穴之后迅速抽出，再整根插入，不断的抽出插入。
　　“哦……啊……嗯……轻点……慢点……哈……不行了……啊……受不了……我又要来了……好厉害……好舒服……不要停……啊……我到了……到了……要来了……来了……啊啊啊……”苏酥喉咙中发出的一声长长的呻吟，双手紧紧的抓着枕头，纤腰猛的向上抬起。
　　“宝贝……舒服吗……叫爸爸……”我剧烈的喘息着，一手抓着苏酥白皙的玉足，微微将这只玉足举起，脸夹贴着粉红的玉足底摩蹭，粉红的足底传来阵阵温凉的感觉。
　　“恩……我……我才不要……坏蛋……谁要喊你爸爸……”苏酥羞愤的瞪了我一眼，小脸腾的变红，羞涩的把头转向一侧。
　　我把肉棒从温热紧滑的蜜穴中抽了出来，用龟头在阴唇周围画着圈，马上要高潮的苏酥失去了肉棒，难受的摇摆着雪白的美臀，转过头看着我，一双美眸满是疑惑，“恩……快……继续啊……好难受……好痒……快继续……啊……”
　　我淫笑的看着苏酥，龟头浅浅的在湿漉漉的蜜穴口一进一出，就是不往里深入，“宝贝，想要老公的鸡巴吗？想要的话就喊爸爸。”
　　蒋悦悦朝着我的胳膊咬了我一口，像似撒娇又像似呻吟般的道：“爸爸，快来肏你的女儿……女儿想要……”
　　这一声，差点把我的骨架子都给酥的软下去，我屁股上抬，把肉棒退出到小穴唇口，深吸了一口气，下身用力一挺，粗大火热的肉棒，便整根没入了苏酥的湿润泥泞的小穴之中，苏酥闷哼一声，身躯随之绷紧。
　　我的肉棒在她粉嫩的蜜穴中大力一出一进，肉棒和蜜穴交融紧贴，感觉快要升天了一般，我将她的另一只玉足拿到嘴边，伸出舌头对粉红的足底舔了起来，又对光洁莹白的足背舔了起来，随后又张开嘴巴微微用力地咬噬着柔软的足弓、足背和脚踝，肉棒抽插的速度越来越快，一下一下重重的插到花心之上。
　　“嗯啊……好舒服……爸爸……用力……快用力……女儿想要……爸爸……爸爸……啊……我要喷了……啊啊啊……”
　　紧闭着的处女子宫颈在我凶猛的撞击下，逐渐的松动张开，我的龟头可以清楚的感受到前端原本略带坚硬的花心变得柔软，同时中央一个小小的缝隙逐渐形成，随着我的撞击，龟头前端一点点陷入进去。
　　“嗯……嗯……不行了……别顶那里……我要……不行了……不行了……怎么会……哦……”苏酥整个身体都变得火热起来，娇嫩的蜜穴更是突然缩紧，原本柔软的媚肉死死缠住我的肉棒，一张一合仿佛在吸吮一般，从蜜穴深处发出了啵啵的响声。
　　她整个身体一会蜷缩一会又反弓起来，两条玉腿不住的开始打颤。
　　听到苏酥的呻吟，我再也忍不住了，神情激荡，肉棒在蜜穴中大开大合的抽送了几十下，最后一下狠狠地插到最深处，卵蛋一阵收缩，精液喷射而出。
　　苏酥原本娇媚的表情也变成了失神的痴态，鲜红的嫩舌吐在樱色的唇边，美丽的双目已经向上翻成了白色。
　　苏酥的全身都在这一下冲击中痉挛起来，肉穴猛的一热一缩，子宫深处股股热流激射而出，处子阴关被我彻底洞开，让她的子宫肉穴每次触碰到我的肉棒，都会引发高潮般的快感爆发。
　　“啊……嗯……”苏酥颤抖着声音发出尖叫，紧紧的抱着我的脑袋，嫩白的屁股紧紧贴在我的胯上，颤抖不止，下体的小穴一阵痉挛，在身体一阵颤抖之后，苏酥像是被抽空了力气，口中发出断断续续的喘息声，迷离的眼神有些失神。
　　苏酥绵软无力的身体，瘫软在床上，尽情的享受阴道内一浪浪高潮的余韵。
　　我将苏酥的双腿向两侧分开，张开成一个平面，攥住她胸前狂颤的双乳，将精液一波波的射进她的体内，“啊……好烫……好舒服……”
　　被滚烫的精液一激，猛烈的高潮再次袭来，伴随着阴道内情不自禁的猛烈夹吸，潮吹的淫汁猛的乍泄，淡黄色的尿液，直接在巨大的压力下，犹如喷泉一般猛的激射而出，变成一道尿线，直接喷射了出来，打在了我的小腹之上。
　　苏酥已经几乎失去意识，嘴里顺应着本能吐露出梦呓般的呢喃，玲珑娇嫩的子宫颈贴附在肉棒的前端，而小穴仿佛拥有意识一样，随着我的喷射逐渐在肉棒上缠绕紧缩，好像要将肚子里马上要满溢而出的精液，都锁在体内一样。
　　射了估计有一分钟，少女原本平坦光滑的小腹甚至都微微隆起，我慢慢将肉棒向后退去，只剩一个龟头堵住子宫口，让已经被肏的疲软的子宫口慢慢缩紧。
　　直到我的龟头被逐渐恢复的子宫颈挤出，而里头满满当当的精液都被牢牢锁存在子宫里我才满意的将肉棒整个退出来。
　　苏酥已经在激烈的高潮中昏死过去，被我蹂躏红肿小穴中央留下一个圆圆的洞口，估计一时半会是闭不起来了。
　　虽然精液被留在了子宫里，但是还是有不少满溢而出的阴精顺着穴口滴落，将床单都打湿了一大片。
　　我搂着苏酥瘫倒在床上，剧烈的喘息着，平缓了一会，我才起身去卫生间清洗身子，回到苏酥的房间后，看到狼藉的床单，我只得给苏酥换了一条床单，把换下的床单扔到洗衣机去清洗晾晒起来。
　　收拾好这一切之后，我轻轻在苏酥的额头吻了一口，就回到了家中。

第46章 给妈妈洗脚
　　晚上八点，余美琴匆忙的开车往家里敢去，她已经答应她的儿子晚上回家给他做饭，但是忙起来的她又忘记了时间，直到肚子饿的咕咕直叫，她才反应过来，看了一眼时间。
　　说来也怪，她从没有一天觉得像今天这样胃口这么好，明明按时吃饭了，却一到饭点就饿的不行。
　　回到家里，余美琴脱下高跟鞋，揉了揉酸胀的肉丝脚跟，粉嫩圆润的脚跟在肉丝的包裹下闪烁着迷人的光彩。
　　余美琴换好拖鞋，慢步进了客厅，一眼就看到了餐桌上盖着的碗。
　　她把包放在茶几上，细心的整理好包带，然后快步走到餐桌前，揭开保温盖，几个简单的小菜引入眼帘。
　　余美琴闻着诱人的饭香，肚子里的馋虫被勾的不行，随后拿起一旁的筷子夹起块排骨塞进嘴里，偷偷吃起来，味道还真不错，比中午吃的味道更好了一些，“看来安安做饭的手艺进步的很快的嘛。”
　　这时我听到关门的声音，走出房间，看到妈妈正在偷吃排骨，我推着妈妈进了洗手间，好笑道：“先洗手再吃，您都多大的人了，还学小孩子偷吃呢。”
　　“事精……”余美琴白了儿子一眼，又被儿子抓到了她的窘态，让她的心里很是不自在，从昨晚开始，她在自己儿子面前，莫名其妙的低了一头，这让她很是恼火。
　　等妈妈洗好手，从洗手间出来的时候，我已经把碗筷摆好了，还上了一大碗气腾腾的鸡汤。
　　“我儿子看来是真的长大了，”余美琴每样菜都尝了一口，味道都不错，而且很熟悉，口味和她自己做的感觉差不多。
　　“您喜欢的话就多吃一点，鸡汤可以多喝一点，”我给妈妈盛了一碗鸡汤后，就拿起筷子低头扒起饭来。
　　余美琴咬着筷子，盯着儿子日渐成熟的脸庞，浅浅的笑着，心里的悸动又让她浑身一颤。
　　温馨的餐桌上，当母子二人视线交汇，她就会低下头避开儿子的目光，这让本来想说说话的我也跟着尴尬起来，餐桌上的气氛陷入尴尬的沉默。
　　余美琴的心情难以形容，曾经她以为，自己这辈子都没机会再享受男女之欢，然而那天晚上，儿子用那短短的几个小时的时间，彻底释放了她十数年所有积累的欲望。
　　切身体会过翻云覆雨的快感，她便再无法像此前十几年那样保持心静如水，现在只要看着儿子的脸，那晚赤裸相拥的回忆就在脑子里乱窜，尤其是失去了所有最亲近的人之后，她的内心深处，异常渴求在儿子身上找到那种被全心全意爱着的感觉，性和爱，不知不觉间划上了等号。
　　可想和做，完全是两码事，作为一名传统的女性，作为一名负责任的妈妈，如今的她无论如何也没有再次打碎禁忌的勇气。
　　她把欲望藏在心底，并且不断告诫自己，那晚只是一场美妙错误，绝不能继续再错下去。
　　吃完后，我一句话没说就收拾着碗筷进了厨房，妈妈则舒舒服服的坐在沙发上休息，揉着自己的肉丝美脚，我收拾好了以后，倒了两杯茶放在茶几上，与妈妈对面而坐。
　　“你这么严肃干嘛？中午我不都已经认识到错了吗？”余美琴没好气的看着自己的儿子，就算她今天做的有点理亏，但也不能被自己儿子像管孩子一样管教吧。
　　“您中午是怎么跟我说的？为什么这么晚回来？”我没接她的话茬，自顾自的开始了审问。
　　余美琴忍不住翻了个白眼，这家伙还真准备说教自己啊，“别装模作样的，妈妈这是工作，因为刘洋的关系，我要重新找一个合作方，店里的事情也需要我处理，我哪能说走就走。”
　　我突然站起身一下扑到妈妈面前，双手撑在她身后，脸对脸的看着她，两人的距离从刚刚的两米顿时拉近到了二十公分。
　　余美琴吓了一跳，双腿都蜷上了沙发，看着儿子长长的睫毛，她的心急速跳动着，“你……你要干嘛！”
　　“妈，你知不知道你这样特别过分，你居然堂而皇之的委屈我爱的人还一副无所谓的样子。生意又怎么样，有你的身体重要么？难道这么多年，你赚的钱还不够用？”我看着妈妈惊慌的俏脸，沉声说道。
　　余美琴的眉头叠到了一起，虽然我的话没什么毛病，但怎么听着都让她感觉怪怪的，心跳有些加速，“你……你从哪学的这些肉麻的话，还我爱的人，听的我一身鸡皮疙瘩。这不是钱不钱的事，这是妈妈的事业，是妈妈实现人生价值的精神寄托，懂么？难道你希望妈妈成为一个老脸昏黄的家庭妇女？”
　　我盯着她那双灿若星辰的漂亮大眼睛和那饱满的如同玫瑰般的娇艳红唇，压抑住了内心的欲望，重新回到了沙发上做好，“我没想要您放弃您的事业，但是您也要考虑我的心情，您是我最重要的人，我不想您以伤害自己身体为代价，来实现您所谓的人生价值。”
　　余美琴深吸一口气，平复了一下激荡的心情，面前的儿子仿佛一夜之间变了个样子，给她带来了极大的压迫感，这让她心里既欣慰又有一丝少女般的羞涩，撒娇似的说道：“好了好了，我知道了，跟个老头子一样啰嗦，也不知道随谁。”
　　我恢复了笑脸，“那我们可说好了，我给您按摩一下脚吧，看您一直在揉脚，应该是很累吧。”
　　余美琴心里一跳，她现在不想和儿子有亲密接触，这会让她总会莫名的起一些让她羞愧的心思，她想也没想的拒绝道：“不用了，多脏啊，我等会泡泡脚就好了。”
　　“嗐，您这话说的，我是您儿子，哪能嫌弃您脚脏，这都是我应该做的。”我没等妈妈拒绝，就起身跑向卫生间。
　　打好一盆温热的水，我端到妈妈的脚下，妈妈已经把肉色丝袜脱下来裹成一团，放到了沙发一旁，明晃晃的两条修长白嫩的玉腿和纤细红润的玉足在我眼前毫无遮拦的暴露在空气中。
　　余美琴一双赤裸的玉足局促不安的踩在粉色的拖鞋上，十根晶莹剔透的脚趾像十颗小葡萄一样整齐地排列着，有些尴尬的抓挠着拖鞋，羞涩的看着儿子说道：“你把水放这里就好，妈妈自己来。”
　　我蹲下身子，握住妈妈圆润的脚踝，入手微凉滑嫩，当我的手和妈妈的脚踝接触的一刹那，我和妈妈同时身体颤抖了一下，妈妈娇艳的脸上浮起一丝红晕，似少女一般娇羞，不过我此时已经没有空去欣赏妈妈诱人的风情，我的整个视线都被妈妈娇嫩的玉足所吸引。
　　我捧着妈妈的一双美如白玉的秀美玉足，玉足修长红润，足弓处是诱人的完美曲线，脚踝处的脚骨如同锁骨一般散发着致命诱惑，十颗宛如宝石的玲珑脚趾并列排开，玲珑的脚趾占有了玉足的完美的比例，足形曲线优美，肤若凝脂，那如绸缎般光滑的脚面泛着晶莹的光泽，足背白嫩清泽，吹弹可破，就这样安静的伫立在我的手心，好似那含苞待放、等君采撷的娇羞处子，白嫩的玉足握在掌心有些冰凉，十分柔软。
　　我的手轻轻覆盖到了妈妈光滑白皙的脚面之上，明显感觉到手心里的玉足猛然间颤粟了一下。
　　但还好，颤粟之后，妈妈的玉足并没有退缩，我这才进行下一步动作，将这秀美玉足轻轻抬起，有如欣赏一件艺术品一般放在手心慢慢把玩起来。
　　余美琴敏感的神经就感觉到自己的一双脚被触碰了一下，发自本能的条件反射，敏感的玉足颤抖了一下。
　　可是，余美琴颤粟之后的第一反应并不是把美足的收回，反而是偷偷观察着儿子的表情，试探性的问道：“妈妈的脚不臭吧？穿了一天高跟鞋。”
　　我恋恋不舍的收回贴在妈妈玉足上的视线，笑着说道：“不臭，妈妈的脚都是香的，我给您洗脚。”我握住妈妈的一双玉足，按到水中，轻轻搓洗起来。
　　这我倒没有说谎，故意让妈妈开心，妈妈虽然穿了一天高跟鞋，但是丝毫没有那种酸臭味，反而充满了妈妈独有的诱人的肉体芳香。
　　被儿子抓住双脚跑进热水中，脚上传来了一股酥麻电流，让余美琴的身体紧绷了起来，心脏砰砰极跳到了嗓子眼。
　　余美琴此刻的心境早己混乱如麻，自己也被自己的反应感到奇怪。
　　为什么？
　　为什么自己完全不去抵触儿子对自己脚的猥亵行为，为什么自己明明暗自发誓，想要和儿子做回正常的母子，却偏偏对儿子的动作有几许期待呢？
　　只是当自己的身体和儿子有所接触的那一瞬间，余美琴似乎明白了，自己前几日一直不敢回家，其实一直都是在逃避。
　　儿子对于她，就等同于一个吸毒者遇见了毒品，她只能逃避不能面对，一但面对就将是万却不覆的沉沦。
　　就好似此刻，自己连一丝抵抗的想法都没有，有的只是让自己放纵，不顾一切去放纵的畸形心境。
　　所以，自己的一双玉足己经被儿子按在了水里，把玩在了手心，姿意猥亵抚弄。
　　“嗯……”一声惑人心神的呻吟从余美琴红润的红唇中发出，没有低下头看，但明显可以感觉到自己儿子的手心的热量比水还烫，烫的她浑身发热，自己玲珑剔透如豆蔻的脚趾头被儿子在手中揉捏，灵活地手指在自己那敏感的脚趾缝隙中来回穿梭，敏感的玉足被儿子刺激的余美琴，此刻只能强忍着快感紧咬自己的红唇，防止发出令她面红耳赤的声音。
　　泡了十分钟左右，我把妈妈的玉足从水中拿出来，刚刚出水的玉足此刻上面还沾着晶莹的水珠，使得原本就白皙娇嫩的玉足多又了一层湿滑水润。
　　用毛巾擦干净后，我直接将妈妈的美足握在手中。
　　我用手按摩着妈妈的美足，玉足无比嫩滑，刚刚泡完热水的玉足，握在手里温温热热的。
　　坐在沙发上的余美琴感到自己敏感娇嫩的脚心被儿子的手轻轻按捏起来，手指在她敏感的脚心上下暗暗摩挲，余美琴心中心中不觉又羞又气，既羞涩于儿子对于她格外的亲近，又气自己的不争气，怎么都对儿子的行为硬不起心来。
　　只见那美妙的秀足在手中若隐若现，玲珑剔透的脚趾在儿子手指间交梭，手指和娇嫩的脚心相互摩擦所产生的酥麻快感，仿佛狠狠的刮蹭在自己的内心深处，好似那猫儿的小爪子在一下一下的抓挠在已经脆弱不堪的心坎上。
　　余美琴感到自己的灵魂已经难以抑制的放荡开来，灵魂牵引着肉体，肉体承载着灵魂，儿子那粗长的手指在白嫩的足心间来回穿梭，足心所传来的酥麻快感带动着全身的敏感神经一同高涨加温，万千细流慢慢会聚于丹田之下，丝丝涟漪凝结成快感不断，澎湃的浪花一波波拍打着欲望的大堤，一时间浪花四溅濒临绝堤，已有少许的爱液顺着那深深的甬道肆溢而出，浸湿了那蕾丝内裤。
　　余美琴那桃李争艳的绝色娇颜上更是春色正浓，迷离的微合星眸中泛出阵阵春光，长长的睫毛也跟随着儿子手中的动作颤抖般的悸动着，销魂蚀骨的美妙呻吟声自那勿自翕动的鼻翼下悠然传来，银牙紧咬红唇紧闭，似乎是在忍受着某种莫名的煎熬。
　　而这无处发泄的煎熬只能转化为催情的动力，伴随着越来越急促的呻吟，娇躯微微颤抖起来。
　　按了一会后，我对着妈妈微笑道：“妈，我给您按一下腰吧，您天天久坐，按一会，还舒服一点。”
　　余美琴睁开迷离的眼眸，脸色潮红，理智在警告她今晚要到此为止了，可是心里的情欲似海浪拍堤一样冲击着她的理智防线，脑海里禁忌的邪恶念头蠢蠢欲动，让她完全说不出来拒绝的话，她沉默的点了点头，转身趴在了沙发上。

第47章 妈妈的决绝
　　妈妈此时还穿着白天的工作装，白色的衬衫和黑色套裙看起来庄重而大方，身体玲珑有至，那合体的套装衬托着妈妈如玉一般的皮肤，头发高高的盘了起来，使得妈妈在庄重的同时，又多了几分成熟女性的温婉和高贵。
　　妈妈拿过一个沙发抱枕，趴在了上面，整个完美的身材暴露在我的眼前，白嫩细长的脖子之下，在白色衬衫的包裹之下，妈妈的一对丰满而坚挺的山峰，在沙发的挤压下摊成一团，高耸的酥胸之下，突然间收缩了起来，却是妈妈盈盈一握的纤腰，做为成熟的少妇，妈妈的纤腰无疑是个中极品，虽然被白色上衣束缚着，但是却丝毫不影响我想去感受它那柔软而细腻的冲动，那动人的曲线，彰显出妈妈动人到了极点的身材。
　　再往下，妈妈的白嫩的大腿被了黑色的套裙紧紧的包裹了起来，将妈妈美腿的轮廓尽情的展现了出来，一双修长匀称的小腿暴露在裙子之外，莹白的肌肤在灯光的照射下熠熠生光，两只晶莹的玉足足心朝上，十只小葡萄向足心蜷缩着，粉嫩的脚底皱起几条褶皱。
　　我心情激动的起身跨坐在妈妈的大腿上，两腿分开在妈妈的大腿两侧，伸出略带颤抖的手缓缓按上妈妈纤细柔软的腰肢，妈妈的腰既有成熟少妇的柔软又有少女一般的弹性，入手手感极佳，隔着衬衫都能感到妈妈肌肤的嫩滑。
　　我缓缓的给妈妈做着推拿，今天真是意外之喜，没想到妈妈会同意我给她按摩的请求。
　　我一边按着，一边注意力转移到妈妈丰满翘挺的臀上，黑色套裙贴在妈妈的屁股上，尽情的展示着诱人的曲线。
　　妈妈的身体又香又软又温暖，我按摩的动作不知道什么时候已经变成了只有摸，没有按，像是揩油一般在妈妈的腰部不停的来回抚摸着，下身的肉棒更是早就硬挺了起来，不过我一直小心着，没有让肉棒和妈妈的身体接触，防止妈妈对我有提防之心。
　　就这样按了两分钟，妈妈在我与其说按摩不如说抚摸情况下，小嘴里不时发出一声魅惑的呻吟声，我趁机提议道：“妈，我再给您按按肩膀吧？”
　　余美琴此时只觉得一双火热的大手在她的腰间来回抚摸着，一股酥痒感从腰传到了下身的蜜穴，蜜穴里忍不住流出了一丝丝细流，她心里期盼着这份火热可以游走她身上更多的地方，而且儿子一直没有越界的举动让她心里放松了一些。
　　余美琴心里安慰着自己，“没关系的，儿子只是心疼他妈妈，如果他有什么越界的举动，我再阻止他就好了。”给自己做好心理建设的余美琴，点了点头，轻轻“嗯”了一声，同意了儿子的请求。
　　我心里大喜，稍微俯下了身子，双手按到妈妈瘦削的香肩上，变换了身体的角度，我胯下早已坚硬如铁的肉棒再也控制不住，抵住了妈妈的股间，硕大的龟头准确瞄准了妈妈神秘诱人的蜜穴。
　　妈妈下意识的发出一声惊呼，我装用力按摩的样子，来回上下发力，按压妈妈的香肩，这样，我的肉棒也随着我上下发力，轻轻撞在妈妈的蜜穴。
　　那若真若幻的柔软却深深的刺激了我，我浑身发烫，肉棒硬得吓人，心跳也快得吓人。
　　妈妈头埋在沙发上，察觉到火热的肉棒，想要向上挪开身子，好让她的蜜穴脱离我的肉棒，但是她的身体牢牢的在我的控制之下，根本挪动不了分毫，反而因为她这一挪动，却是让我的肉棒抵的更紧了。
　　我感觉到妈妈的动作，连忙说道：“妈，你别动，不然我按的不准了。”我假装给妈妈按摩着，肉棒在妈妈的蜜穴处一直摩擦着，感受到了那里的温暖与柔软，一股强烈的快感和刺激感涌上了我的脑海。
　　余美琴的蜜穴传来强烈的快感，感受到身上儿子越来越激烈的动作，她知道不能再继续下去了，马上开口道：“别按了。”只是她的语气并不强烈，反而有点慵懒。
　　我没有说话，反而更加用力，双手按在妈妈的香肩，肉棒也死死顶住妈妈的蜜穴，一下一下的顶在妈妈蜜穴，就这样顶了三四下。
　　“安安！”妈妈的声音变大。
　　“啊？怎么了妈妈？”我仿佛才听到的样子，身下还是朝着妈妈大腿之间的神秘部位一下一下的顶撞。
　　“你给我下去！”妈妈突然发力，挣扎着起来，把我从她的身上掀翻到一旁。
　　妈妈转身用力抽了我一巴掌，一双美眸水润中带着怒意的瞪着我，怒喝道：“你是不是以为我没看见就不知道你在干什么？！你这个畜生，我是怎么跟你说的？我们是母子，不可以再有这种越界的行为！你给我好好反省一下！”
　　妈妈气呼呼的起身去洗澡去了，我长呼一口气，揉着被妈妈打红的脸颊，心里有些沮丧，我以为通过这两天的表现加上今晚给妈妈洗脚、按摩，妈妈已经没那么抵触和我更进一步的亲密接触了，而且妈妈对我的态度，明明就是犹豫中带着一丝暧昧，难道这都是我的错觉？
　　难道是我太心急了？
　　我不知道的是，当我在客厅中沮丧失望的时候，妈妈却在卫生间里背靠着门，捂住自己的胸口，红着脸剧烈的喘息着。
　　余美琴此刻心里刺激和羞愧交加，她知道今晚也不能全怪自己的儿子，其实认真说起来，更多的要怪她自己，如果不是她一步一步的妥协、暗示，她的儿子也不会做出这种事，她的那一巴掌，虽然打在儿子的脸上，却更像打的是她自己。
　　余美琴捂着脸痛哭起来，又怕儿子在外面会听到，只得捂着自己的嘴，发出压抑的哭声，她心里无比痛苦，既痛苦她控制不住对儿子产生的禁忌的念头，又痛苦于为什么这个人是她的儿子。
　　正当我在客厅中胡思乱想的时候，妈妈洗完澡出来了，我看到妈妈的眼眶有些发红，心里咯噔一下，我忐忑的说道：“对不起妈妈，今晚我……”
　　还没等我说完，妈妈直接打断我，“今晚的事不怪你，是妈妈不好，你也去洗澡吧，早点休息。”
　　听着妈妈冷漠的语气，以及妈妈淡漠的表情，仿佛一瞬间和我的关系拉的无限远，我心里一痛，控制不住的冲上去，紧紧抱住妈妈，对着妈妈的红唇吻了过去。
　　妈妈反应很快，连忙偏过头去，避开了我的吻，我也没有在意，在妈妈吹弹可破的脸上胡乱的亲着，妈妈剧烈的反抗着，却无法挣脱我的怀抱。
　　我把妈妈强硬的推到在沙发上，整个身子压倒她的柔软的娇躯上，一只手把妈妈的双手牢牢锁在她的头顶，一只手脱下自己的裤子，并把妈妈刚刚换好的睡裙撩到她的腰间，褪下妈妈的内裤，坚硬的肉棒抵在妈妈的腿心间，我在妈妈的耳边喘着粗气的说道：“妈……妈……我喜欢您……我爱您……很久之前就喜欢您了……再给我一次好不好……就一次……求您了……”
　　余美琴在儿子健壮的身体下毫无反抗之力，她只能偏过头去，不去看儿子火热的双眼，晶莹的泪珠不断地从眼角滑落，“你会后悔的，我们是母子啊，你怎么能这么对我？”
　　我没有理会妈妈，此刻的我已经被欲望冲昏了头脑，根本没空去想会有什么后果，身体强硬的挤进妈妈的双腿之间，妈妈的双腿被迫分开到我的腰间两侧，我一手扶着肉棒，龟头顶了几次，顶进了一处紧窄温热的洞口。
　　正当我准备一鼓作气顶进去的时候，妈妈面如死灰，眼神空洞的转过头来看着我，语气淡漠的说道：“做完这一次，你就不再是我的儿子，我也不是你的妈妈，以后我们母子俩互不相认。”
　　我被妈妈决绝的语气吓得停止了动作，心里急跳不止，害怕极了，我知道妈妈是认真的，别看妈妈平时对我没什么架子，但是妈妈毕竟是一个人支撑起生意和家庭的女强人，她真正决定的事情，没有任何人可以劝她。
　　感受到我颤抖的身体和停下的动作，妈妈空洞的眼神恢复了一丝神采，她冷漠的说道：“你现在放开我，我就当今晚的事情没有发生过，以后我永远是你的妈妈，你也只是我的儿子，以后都不准再对我有任何不轨的想法。”
　　我苦涩的抱着最后一丝希望的问道：“妈，就这一次都不行吗？我是真的爱您。”
　　妈妈决绝的说道：“不行！否则，我就没有你这个儿子。”
　　我心里的欲望急速的消退，胯下的肉棒也迅速软了下去，我沮丧的从妈妈身上下来，妈妈起身整理好身上的睡裙，把内裤穿好，站起身来，头也不回的往房间走去，边走边说道：“开学以后，你去住校，不到放假不准回家。”
　　夜晚，母子两人躺在床上都没有睡着。
　　我心里十分的沮丧，说起来今晚确实是我心急了，只是当妈妈从卫生间出来的时候，那仿佛要和我划清界限的样子，让我着急了，想着像对雪姨那样，霸王硬上弓，把妈妈肏的舒服了，她就会妥协了，但是我忽略了我和妈妈是母子，母子之间的强烈羁绊让妈妈坚决的据守她心里的底线。
　　但我不会放弃，哪怕因为今晚的举动，让我未来攻略妈妈会变得无比艰难，我也不会退缩。
　　余美琴这边躺在床上泪流不止，让她最伤心的不是儿子对她的爱意，而是儿子竟然想强硬的奸污她，这让她心里又后怕又心碎，她怎么也没想到，为什么她们母子之间会突然变成了这样。
　　最让余美琴难以接受的是，在她即将要被儿子强行奸污的时候，她的心里竟然抱有顺水推舟的想法，想要趁机打破母子之间禁忌的牢笼，这让生性保守的她难以接受。
　　好在终究没有酿成无法挽回的后果，儿子终究还是心疼她的，也或许是被她最后的话语给吓到了，但只要没有走出那无法挽回的一步，让她松了一口气，看来以后绝对不能再对儿子有一丝一毫的放纵，必须要牢牢坚守住母子间的底线。
　　胡思乱想的母子俩，在床上辗转反侧了半宿，两人才慢慢入睡。
　　早上五点半，闹钟响起，我起身洗漱完毕，就去厨房给妈妈准备早餐以及准备今天要用的食材，虽然昨夜睡得很晚，但得益于常年的锻炼以及心法的修炼，倒也没有感觉疲劳和精力不济。
　　七点钟，妈妈也起床出来了，我正犹豫着要不要和妈妈打个招呼，妈妈却看都没看我一眼，直接走进卫生间去洗漱去了，我苦笑一声，给妈妈把早餐端到餐桌上。
　　洗漱好之后，妈妈来到餐桌旁坐好，自顾自的拿起早餐吃了起来，我站在餐桌前站也不是、坐也不是，最后还是自己厚着脸皮，默默的坐下，拿起早餐一起吃了起来。
　　我忍不住抬头偷偷的打量妈妈一眼，正巧妈妈的目光也放在我的身上，四目相交，顿时，一阵莫名尴尬的气氛蔓延开来，母子两人之间再也没有前两天的涟漪。
　　“咳。”妈妈轻咳了一声，移开目光，拿起桌上的牛奶，掩饰的喝了一口。
　　“妈，您就别让我去住校了呗，咱们家离得这么近，没必要住校啊。”我硬着头皮向妈妈提议道，“而且，我住校的话，姑妈、白老师她们也会觉得奇怪的吧。”
　　余美琴睥睨了儿子一眼，又找回身为妈妈的权威，这让她沉重抑郁的心情，有了一丝好转，她冷哼一声，“哼，别以为我不知道你的小心思，她们那里不用你管，你必须去住校。”
　　我腆着脸对妈妈讨好的笑着，如果去住校了，那我什么时候才能把妈妈攻略下来，我必须要争取到不住校，“妈，那我去姑妈那里住可以吗？”
　　余美琴吃完之后，优雅的抽出一张纸巾擦了擦嘴，“随便你吧。”她没有再拒绝儿子的请求，说到底，如果真要儿子去住校，她自己也有些舍不得，毕竟十几年来，母子俩相依为命，多亏有儿子，才支撑她走过那些悲苦的岁月。
　　得到妈妈的许可，我心里大喜，冲着妈妈离开的背影，喊道：“妈，我中午还去给您送饭。”
　　余美琴听到儿子在她背后开心的喊声，嘴角也微微翘起，没有说话的离开了。。

第48章 与美艳姑妈同住
　　接下来的两周，我在极度无聊中度过，雪姨还在忙着带医院的实习护士，白老师和苏酥这里也是形影不离的找不到机会对她们单独下手，尤其是白老师对我和苏酥的学习抓得格外严格。
　　好在妈妈这边的态度慢慢软化下来，不再是冷漠的据我于千里之外，但也仅限于和我正常交流，再也没有给机会和她有任何亲密一点的接触。
　　四个女人我都看得见摸不着，让我心里痒痒的，憋得难受，只能靠锻炼来发泄身体里多余的精力。
　　距离开学还有两天，我在妈妈冷漠的眼神下，只得收拾东西，搬到姑妈这里，好久没见姑妈，姑妈看起来有些憔悴。
　　姑妈的头发高高的盘了起来，气质之中也显露着一丝的高贵，一张弹指可破的俏脸之上，一双水汪汪的大眼睛中波光流动，地深邃的目光，仿佛能看到人心里去一样的，高巧的鼻子，性感而微薄的嘴唇，使得姑姑看起来风华绝代，美艳得不可方物。
　　一对饱满而充满了弹性的山峰，在黑色的连衣裙得紧紧的包裹之下，散发着诱惑的气息，我很少能看到像姑妈这样的年纪的女子，穿黑色的衣服，因为到了这种年纪，妇人们都喜欢穿一些鲜艳一些的衣服，以弥补自己的肤色的不足，而姑妈之所以敢这样子做，是对自己的皮肤有着极大的信心。
　　姑妈的黑色连衣裙，不但让姑妈本来就欺霜胜雪的皮肤看起来更加的白嫩，而且，还给这姑妈增加了几分端庄的气质，使得姑妈在成熟妩媚的同时，更添了几分诱惑，修长的脖子上露出来的雪白的皮肤，使得她看起来更加的可人。
　　高耸着的胸脯之下，是姑妈的那纤细的腰肢，黑色连衣裙紧紧的包裹在了姑妈的浑圆挺翘的美臀之上，仅仅只看美臀的曲线，就能深深的感觉得出来姑妈的美臀，是多么的丰满，多么的肥美，在床上一定能给男人带来欲仙欲死的感受。
　　两腿匀称修长的玉腿，丰满、修长、白嫩而不失弹性，几乎不需要用手去摸，就能感觉得到姑妈的一双正在灰色丝袜包裹之下的美腿是多么的张力十足，温热而柔软。
　　十根精致得如同经过了雕刻的玉趾，从拖鞋中顽皮的露了出来，每一个指甲之上，都透着天然的粉白色，正在阳光的照射之下散发着耀眼的白光，刺激着我的眼睛，那纤纤玉脚，绝对是极品中的极品，任何人在看到以后，都不由的会心动神摇。
　　绝美的容颜，高耸的胸脯，平坦的小腹，修长的美腿，浑圆的美臀，给人带来了一种视觉上的震憾，使得姑妈无论走到哪里，都会马上将人的目光吸引到她的身上，会让无数的男人想要将她压在身下，好好的在她绝美的身体上冲刺。
　　即使是略微憔悴的气色，也掩盖不了姑妈的成熟美艳，姑妈看着我往房间里搬着东西，调笑着说道：“你这小家伙又惹什么祸了，让你妈妈把你赶了出来？”
　　我终于把行李收好了，擦了一把头上的汗，无奈的叹了一口气，“我也不知道，您还是问我妈吧。”
　　安苒看着自己弟弟的儿子，说起来她和她的弟媳都是可怜的女人，她的弟媳是丧夫，而她却是在守活寡，曾经和丈夫的柔情蜜意敌不过她不能生育的事实，所以她只能把所有的寄托都放在这个侄子身上。
　　本来因为对丈夫的愧疚，想安安分分的做一个贤淑的妻子，但丈夫竟然在外面包养了个情人，并企图把她赶走，让他的情人和私生子来继承所有的家产，这是安苒无法接受的。
　　所以安苒最近也在找人收集丈夫的出轨证件，但是他隐藏太好了，现在还没有什么实质线索，搞得最近安苒心力交瘁，此刻看到自己的侄子，心里感到分外亲切。
　　安苒看着侄子热的满头大汗，心疼的用毛巾给他擦了擦汗，递给他一瓶水，柔声道：“算了，我也不管你和你妈妈有什么矛盾了，正好你来陪陪我，想在姑姑这住多久就住多久吧。”
　　我接过水一口气喝了大半瓶，擦了擦嘴，“只要您不赶我，我就一直住您这了。我收拾好了，咱们去白老师家吧。”因为明天就开学了，今天白老师约着雪姨、妈妈、姑姑去她家吃饭。
　　当我和姑姑到白老师家的时候，妈妈和雪姨已经到了，她们三个在厨房忙碌着，聊得火热，李阳和苏酥坐在沙发上看电视。
　　我和姑姑换好鞋子后，姑姑直接跑去了厨房，我跟着姑姑后面，和妈妈、白老师、雪姨打了个招呼，就跑去找苏酥他们了，毕竟妈妈现在对我还很不待见，我可不想留在这自找没趣。
　　安苒好笑的看着我逃跑似的背影，转身笑着问道：“你们在聊什么呢？聊的这么开心？”
　　余美琴笑着说道：“苒苒来了，也没聊什么，就是发现欣欣和慕雪的气色变得很好，皮肤也变得很好，我在问她们最近是怎么保养的呢。”
　　秦慕雪掐了掐余美琴吹弹可破的俏脸，“我最近都忙得不行了，哪有空做什么保养，苒苒那里我都很就没空去了，你的皮肤才是真的好呢，这一掐都能掐出水来。”
　　安苒仔细打量着余美琴、白欣、秦慕雪的脸，惊奇的说道：“真的哎，你们三个人是不是背着我用了什么护肤品了？怎么一段日子不见，你们的皮肤都变得这么好了？还有美琴，上次见就感觉你的皮肤变好了，没想到不光是你，是你们三个人都变好了，什么意思，孤立我是吧？”
　　余美琴、白欣、秦慕雪三人都没说话，她们最近唯一的变化就是和安羽有过身体交融，但她们都不敢说，尤其是在余美琴和白欣心中，她们以为目前唯一的和安羽交融过的女人，秦慕雪倒是通过安羽知道了白欣的存在，但她也不知道余美琴也和自己儿子阴差阳错的做过了。
　　这一切当然要归功于我修炼的《御女心髓经》，这套心法最大的功效就是在男女交合之时，滋阴补阳，是道家的极品双修功法，只不过目前的我还不知道，而妈妈她们也只是以为她们的身上的变化是因为久旷的身体得到了滋润。
　　余美琴赶紧转移话题，问道：“安安去你那住不会对你造成什么困扰吧？”
　　安苒被成功的吸引了注意力，转而好奇的问道：“这有什么，我都把安安当我自己的儿子看待，话说，你们母子俩怎么了？闹矛盾了？”
　　一旁的秦慕雪和白欣听到是关于我的问题，两只耳朵竖了起来，余美琴面不改色的说道：“哪有什么矛盾，只是我准备慢慢缩减生意了，只留下一个总店就好了，其余的店都盘出去，所以最近可能没什么时间，让安安去你那生活一段时间，拜托你照顾照顾他。”
　　白欣这时也开口说话了，疑惑的问道：“美琴，发生什么事了吗？怎么突然要缩减生意了？”
　　余美琴抬头看着白欣三人有些担心的目光，微微一笑，“没什么事，只是感觉精力有些跟不上了，加上身体也不是很好，安安又是最关键的一年了，所以想腾出来更多的时间和精力来回归家庭。再说了，我现在赚的钱也够花了。”
　　秦慕雪赞同的点了点头，“这倒是没错，你的身体确实该好好保养一下了，你看你上次不舒服，把安安都吓了一跳。”
　　安苒也松了一口气，只要没发什么事就好，“你们母子俩没问题就好，安安在我那想住多久就住多久，跟我还客气什么。”
　　白欣一听，忍不住开口道：“其实，安安住我这里也可以，苒苒的美容店也经常很忙，怕是会顾不上安安，而且安安每天也要来我这补习，住我这反而更方便。”
　　安苒像是一个护犊子的母狮子，杏眼一瞪，凶巴巴地说道：“不行！安安是我侄子，当然要住我这。”
　　白欣毫不相让的争锋相对道：“安安还是我的学生，未来女婿呢，住我这怎么就不行了。”
　　安苒娇蛮的哼道：“反正不行就是不行，我还想让安安多陪陪我呢，而且安安毕竟也只是你的学生罢了，他和苏酥还没结婚呢，现在住你这多不方便。”
　　余美琴有些奇怪的看着自己的这个闺蜜，怎么突然之间，自己的这个闺蜜对安安这么上心了，就算是因为安安救了她，那她不也已经同意安安和苏酥交往了么，难道她不知道她们独居母女俩和一个男人长期居住在一起会不方便么？
　　不过余美琴也不能看着白欣和安苒这么争下去了，毕竟是因为自己的儿子，万一伤到大家的和气就不好了，她开口说道：“好了好了，你们这么争，要是让那个臭小子知道了，还以为自己是什么香饽饽呢！欣欣，安安要住挺长一段时间的，在你这多少还是不太方便，还是住苒苒那里吧，我知道你是为了他好，所以我更不能让他给你和苏酥带来不便了。”
　　白欣心里气苦，难道她能跟她的闺蜜说“没什么不方便的，反正我也和你儿子在一起了，该做的不该做的都做完了。”
　　如果她敢这么说，保证以后她的闺蜜再也不让她见安羽了，任何一个妈妈都不会接受，自己的闺蜜和儿子搞到一起，更何况她的女儿还是人家的女朋友，这说出去成何体统了，所以她也只得点了点头，没再说什么。
　　一旁的秦慕雪看着闺蜜的表现，嘴角露出一丝微笑，眼中满是玩味的神情，看来白欣对安羽已经动了真心了，而且用情颇深啊，她眼睛一亮，想到了自己小情郎对自己的请求，想到了一个好主意。
　　……
　　客厅中，我和李阳对视一眼，气氛颇有些尴尬，苏酥倒是还没察觉有什么不对，这个小丫头现在只要见到我，就全身心的都放在了我身上，她主动坐到我的身边，双臂紧紧搂住我的胳膊，一对弹软嫩滑的少女酥胸贴在我的胳膊上，让我心里一荡。
　　苏酥对我的热情让我更尴尬了，虽然李阳早就知道我和苏酥之间的关系，但我毕竟还当着他的面和奸淫过他妈妈，哪怕最后他打了我一顿后接受了，但当着他的面和苏酥亲亲我我，还是让我浑身不自在。
　　气氛不知不觉陷入了尴尬的沉默，为了不让苏酥察觉到异样，我只得硬着头皮开口问道：“阳阳，你这段时间干什么去了？好久都没见你了。”
　　让我惊喜的是，李阳仿佛真的原谅我了，并没有冷漠着一张脸，反而露出一丝腼腆，一张脸变得通红，不好意思的开口道：“也……也没干什么……就是……我最近在和一个女孩约会……”
　　我和苏酥对视一眼，我们的眼中同时露出惊喜的神色，苏酥问道：“是谁啊？我们认识吗？”
　　李阳挠了挠头，“是咱们班的学习委员。”
　　我们班的学习委员叫杨雯雯，长的十分甜美可爱，就是身高有低矮，不到一米六。
　　我锤了李阳的肩膀一下，笑道：“可以啊你小子，你是怎么勾搭上的？”
　　李阳白了我一眼，“我总不能只看着你和苏酥双宿双飞吧，其实也没什么特别的，这不是马上高三了嘛，想着提高提高成绩，前段时间白老师又不方便，所以我就找雯雯去了，一来二去的，她就被哥们的魅力折服了。”
　　苏酥无语的说道：“吹牛，就你还有魅力呢，我看雯雯一定是瞎了，一朵鲜花插在牛粪上。”
　　李阳急道：“我怎么就没魅力了，萝卜青菜各有所爱，哥们就是稍微胖了点而已，人家就喜欢我这样的不行么？！”
　　这时，雪姨来到客厅说道：“孩子们，去洗手，准备吃饭了。”
　　我们洗好手，来到餐厅坐下，好在桌子够大，不然还真坐不下这么多人。
　　满满一大桌子菜，基本都是我们三个爱吃的，妈妈她们倒了四杯红酒，我们三个则是倒了三杯果汁，白老师举杯说道：“后天开学，你们就要上高三了，距离你们高考也只剩九个月了，希望你们这九个月好好努力，考一个好成绩。”
　　我们共同碰了一杯，吃了几口菜后，妈妈也举杯说道：“我们共同敬欣欣一杯酒，未来九个月还要多多拜托欣欣费心了，我们几个只能帮忙搞好后勤服务，学习上的事就靠你了。”
　　我们又举杯敬了白老师一杯，然后我们三个就快速的吃饱离开了餐桌，她们四个千娇百媚的美艳少妇倒是喝酒聊天起来。

第49章 灌酒的秦慕雪
　　李阳坐了一会后，就先离开了，我和苏酥相视一笑，知道他是去找杨雯雯约会去了。
　　餐桌长，余美琴、白欣、安苒、秦慕雪四人喝完一杯红酒后，众女也吃的差不多了，余美琴喝安苒就想先带着我回去，这时，秦慕雪开口说道：“今晚就让她们两个小情侣聚一聚吧，虽然学习很重要，但也要偶尔给他们两个一个私人空间吧。”
　　白欣眼睛一亮，附和着说道：“是啊，今晚就让安安住这里吧，给他和苏酥一点空间，后天开学以后，他们也没时间约会了。美琴，你不会一晚的时间都不让安安住吧。”
　　余美琴还能说什么，看着在一边傻笑的儿子，心里莫名的升起一丝苦涩的味道，还说什么喜欢自己，结果见到女朋友就把他妈妈扔到一边了，骗子！
　　余美琴瞪了她儿子一眼，没好气的说道：“他想住我还能拦着他不成，”说完，就凤眼含霜的看着她儿子，“就住一晚，明天早点回你姑妈那里，准备上学用的东西，还有，不准对苏酥乱来，不然我打断你的腿。”
　　此刻的我没有注意到妈妈情绪的变化，满心满脑都是今晚可以和苏酥或者白老师开开荤了，憋了两个周的时间，我从心里到生理都已经到了蓬勃待发的状态。
　　我忙不迭的点头应道：“放心吧妈妈，我保证明天上午就回去。”
　　余美琴看到儿子竟然丝毫没有注意到她，反而把满心满眼的都是他的女朋友，心里怒火更甚，冷哼一声，就换上鞋子，拎包离开了。
　　送余美琴和安苒离开后，白欣看着依然没有离开意思的秦慕雪，秦慕雪看出来闺蜜的疑惑，拉着白欣白嫩的藕臂，来到沙发上，然后去餐厅把酒和酒杯拿过来，说道：“好久没喝酒了，今天想和你多喝一点，你也知道我家那口子的情况，我回去也是自己一个人睡，不如和你一起睡，咱俩还能聊聊天，不知道方不方便？”
　　白欣纠结的看了一眼一旁的安羽，她今晚留安羽住宿，是想看有没有机会翻云覆雨一番，别看她这段时间对安羽和苏酥管的这么严格，其实她自己也已经快要忍不住了，但她又没有理由拒绝秦慕雪，而且她也知道独守空房的滋味，现在她是有了安羽，但她得闺蜜没有啊，每天还是自己一个人，体会过那种滋味的白欣，知道这对于一个女人来说是多么难以忍受。
　　看着纠结并眼神一直往安羽身上飘的白欣，秦慕雪暗自感到好笑，作势要起身离开，脸上露出落寞的神情，嘴上故意说道：“怎么了？是不是不方便？那我就回去好了，反正我也已经习惯了，唉～”
　　秦慕雪这么一说，白欣就坐不住了，想到以前独守空房的寂寞，她拉住要起身的秦慕雪，微微一笑，说道：“有什么不方便的，今晚你就住这里，咱们姐妹俩好好喝一顿。”
　　秦慕雪这才露出动人的笑容，趁白欣和苏酥不注意，给了安羽一个眼神，说道：“安羽，你和苏酥先回房间吧，你们去过你们小情侣的二人世界，这里留给我和欣欣。”说着就拿起酒把两个酒杯倒满，和白欣喝了起来。
　　看到雪姨递给我的眼神，我心里一跳，有了一个大胆的猜测，难道……
　　不等我多想，苏酥就开心的拉着我起身说道：“妈妈、雪姨，我们先回房间了，你们不要喝太多了哦。”
　　我被苏酥拉着去了她的房间，进房间之前，我回头看了一眼客厅中正在喝酒的两个美妇，雪姨在举杯的时候偷偷朝我调皮的眨了一下眼睛，这下我确定了，雪姨一定有什么计划，这让我心里颇为激动和期待。
　　一进房间，苏酥就迫不及待的扑到我的身上，一双修长的美腿夹在我的腰间，像树袋熊一样挂在我的身上，小脑袋埋进我的脖颈处贪婪的嗅着我身上的味道，小香舌舔吻着我的脖子，痴迷的说道：“安安……嗯……安安……我好想你……”
　　我双手托住苏酥的一对弹性极佳的翘臀，扭头寻到苏酥红润的双唇，舌头迅猛的伸进苏酥的小嘴里搅拌着，苏酥的小香舌主动迎上来，与我的舌头勾缠在一起，又香又滑的小舌头让我欲罢不能，我疯狂的吸吮着苏酥嘴里甘甜的少女津液。
　　吻了五六分钟，直到吻的苏酥喘不过气来，苏酥才恋恋不舍的与我分开，嘴角间还黏连着透明的丝线。
　　苏酥红唇微张，轻轻喘息着，目光满是爱意的看着我，我轻笑一声说道：“宝贝，咱们不是天天都见吗？”
　　苏酥娇哼道：“都没法和你亲亲，算什么见面嘛。”
　　我无奈道：“这也没办法啊，毕竟要高三了嘛，等高考结束就好了。”
　　苏酥撒娇道：“我不管我不管，今天你必须好好补偿我。”
　　我把苏酥放倒在床，双手伸进她上衣T恤中，隔着她黑色的贴身衣物揉捏起那丰满而充满了弹性的少女酥胸，苏酥轻嗯一声，娇嫩的脸上满是红晕。
　　我舔着苏酥晶莹的小耳垂，淫笑着说道：“你不怕白老师和雪姨听到吗？”
　　苏酥娇躯颤抖了一下，咬着下唇，目光迷离的说道：“我……我可以忍得住……老公……我想要……”
　　听到苏酥这话，我哪还能忍得住，而且这两个周着实把我憋得够呛，我把手伸到苏酥的腿心间，苏酥的下身穿了一件只打到了大退根部的热裤，窄窄的、小小的热裤紧紧的绷在了苏酥的小翘殿上。
　　一双洁白无瑕的玉腿，就那样的暴露在了空气之中，修长的玉腿，洁白的皮肤，浑圆的双腿，充满了无限诱惑。
　　我解开了热裤的纽扣，苏酥翘臀轻抬，配合我脱下了裤子，苏酥今天穿了一件黑色的蕾丝内裤，那小小的内裤，根本就包裹不住她那肥美的阴阜，使得那白嫩的白虎馒头穴，还有一小部分给露在了外面。
　　一股淡淡的少女芬芳，正从苏酥那被内裤紧紧的包裹着的肥美的蜜穴之中散发出来，刺激着我的神经，我感觉到自己的肉棒猛地又涨大了几分。
　　看到我调戏似的的举动，苏酥感觉自己全身一点力气也没有了起来，软软的躺在床上，鼻息也渐渐有些粗重了起来，一双玉腿大大的分开，那种被我视奸给她带来的快感，使得苏酥得蜜穴中缓缓的渗出了淫水。
　　“宝贝，你都湿透了呢。”我用手在苏酥的蜜穴上轻轻抚摸着，邪邪的对着苏酥一笑。
　　我伸出了一根手指，轻轻的顶到了苏酥的阴阜之上，苏酥再也忍不住的呻吟了一声，身体微微的颤抖了起来，一双玉腿也情不自禁的夹紧。
　　我用指尖轻轻的隔着内裤在苏酥的阴阜之上划着圈，挑逗着苏酥，苏酥双目微闭，酥胸剧烈的起伏着，紧紧的咬住自己的红唇，生怕自己一松嘴，就会叫出声来。
　　我放在苏酥的阴阜之上抚摸着的手渐渐的加大了力度，将头凑到了苏酥的耳边，“宝贝，舒服吗？想不想要？”
　　苏酥美眸微睁，涨红着脸，微微的点了一下头，“嗯……想……想要……老公……快给我吧……”
　　我用手指熟练的将包内裤给扒了下来，一只手指开始在粉嫩的肉缝处轻轻的磨擦了起来，紧闭的肉缝在我手指的挑逗下，正慢慢的收缩着，每收缩一下，那肉缝都要张开少许，直到最后，肉缝已经完全的张了开来，露出了里面粉红色的嫩肉，而同时，从那肉缝里发出来的少女特有的芬芳，也更加的浓烈了起来，深深的刺激着我的神经。
　　这时的苏酥，内心的渴望变得越来越强烈了起来，无意识的将自己的小屁股一挺一挺的，向上拱动着，迎合着我的手指。
　　而我仍然不紧不慢的玩弄着苏酥的蜜穴，过了好一会儿，我将手指放到了苏酥的面前，苏酥正享受着我的服务给她带来的快感，却没有想到我突然间停下了动作，苏酥不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛迷茫的看着我。
　　苏酥这一睁开眼睛，却正好看到我的手指就放在她的面前，而现在我的手指之上，已经是晶莹一片。
　　“宝贝，你看看，你流了好多水啊，将我的手指都打湿了。”我一边说着，一边将沾着淫水的手指放到了嘴里，在那里品尝了起来，脸上也露出了几分享受的神情。
　　看到我如此淫荡的样子，苏酥再也忍不住心里的羞涩，一边扭动着身体，一边捂着脸娇嗔道：“坏老公……臭安安……你……你弄得我下面痒死了……快点……快点给我……我……我想要……受不了了……”
　　我淫笑着拿起了苏酥的纤纤玉手，放在了我的裤子之上，苏酥明白了我的意思，双手慢慢脱下我的裤子，露出了我被肉棒高高顶起的内裤。
　　苏酥迫不及待的脱下我的内裤，我胯下的肉棒昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力，“嗯……”仿佛被我肉棒上的热度灼伤了一样，苏酥情不自禁的发出了一声呻吟。
　　由于怕白老师或雪姨随时会进来，我也没时间再进行一些调情，再加上我已经憋到了极限，现在只想发泄，“转过去，趴下，跪好！”我迫不及待的开口命令着苏酥。
　　“是，”苏酥听到我命令似的语气浑身一颤，下意识的应了一声，湿润眼眸里仿佛要滴出水来，顺从的转过身去，跪伏在床上，纤细的腰肢下沉，雪白的翘臀高高的翘起，粉嫩的馒头穴一张一合的往下滴落着晶莹的淫水，已经完全做好了被我的肉棒进入的准备。
　　我一手扶着坚硬的肉棒，一手用手指分开苏酥湿润的两瓣阴唇，龟头在蜜穴口摩擦了几下，让干燥的龟头充分的被淫水湿润，然后让硕大的龟头轻轻拨开粉嫩的花瓣，借着苏酥分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将硕大的龟头挤进了她窄小的蜜穴里。
　　“啊……好大……疼……慢……慢一点……老公……我有点疼……”苏酥感到一个火热异常的粗大异物侵进了她的花径洞口，感觉像是塞进去了一个鸡蛋，下面被撑得大大的，像要被撕裂一样，不禁发出一声痛呼。
　　这是苏酥的第二次，距离上次破处已经过去两个周时间了，本就紧窄的蜜穴重又恢复了处女般的紧致，此次进入，仍然让她感受到了撕裂般的痛苦。
　　我无奈，只得先轻轻的抽动着肉棒，让龟头在紧窄的蜜穴口缓慢抽插着，让苏酥的慢慢适应，当我感觉到包裹着龟头的嫩肉缓缓变得宽松时，我知道苏酥的蜜穴已经逐渐适应了，我慢慢的增加插入的尺寸，越往里进就感觉越来越紧，遇到阻力就缓缓抽出一点，把穴里粉红的蜜肉都带翻出来，然后再次插入。
　　慢慢的，苏酥也开始感受到极致的快感，“哦……啊……好……好舒服……老公……我好舒服……啊……老公插得我好爽……用力……”听着苏酥越来越淫荡的呻吟声，我再也忍耐不住，腰部猛地用力，几乎把整个肉棒都插了进去。
　　“啊啊啊……痛……唔……好痛……轻……轻点……”苏酥皱着眉，没有忍住叫出了声，好在她及时的捂住了嘴，这种感觉除了痛之外，还有一种很奇妙的感觉，有种身子都捅穿了的感觉。
　　好在房间的隔音还不错，加上苏酥及时的捂住嘴，外面的白老师和雪姨并没有听到。
　　不过我也没空管会不会被听到的的事了，苏酥的小穴给我的夹吸感太爽了，既然都已经进来了，还不如奋力的冲刺。
　　我大开大合的抽插了起来，第一次被我像打桩一样的猛烈抽插，苏酥感觉自己整个人都要上天了，当疼痛逐渐过去，随之而来的便是如浪潮般汹涌的酥爽，“嗯……安安……老公……你……好……厉害……我要……我要……死了……太激烈了……啊……好深……好大……好舒服啊……嗯……用力……再快一点……我要去了……啊……”

第50章 连续高潮的苏酥
　　第一次经历如此激烈的性爱的苏酥，很快就迎来了第一次高潮，蜜穴里的淫水随着我的抽插，被肉棒一股一股的挤出体外，不过我没有理会，没有丝毫停歇，继续大力挺动着腰部。
　　“哈啊……啊……啊啊……太快了……好厉害……啊……啊……不行了……不要……里面还太敏感了……等一下……啊……”刚刚高潮过后还处于高度敏感的蜜穴，在我激烈的抽插下，让苏酥既舒爽又难以忍受。
　　我双手用力掰开苏酥白嫩的屁股，粉红色的屁眼全部暴露在我眼前，屁眼周围的褶皱都消失不见，我大幅度抽送肉棒的同时，用拇指指甲抚摸着苏酥屁眼周围的嫩肉。
　　“啊……老公……不要……不要……这样……别……别动那里……啊……痒啊……别碰……”随着我大力的肏弄，我的手指也慢慢向屁眼的中心移动。
　　“不要？可是我每碰一下你的屁眼，你的小骚穴就夹一下，还说不要？”我发现苏酥的屁眼很是敏感，只是第一次被玩弄那里，感觉到有些害怕和紧张而已。
　　果然，不到两分钟，苏酥的屁眼就已经适应了他的新主人，“啊……好奇怪……的感觉……你弄得我……屁眼……好奇怪……好舒服……”
　　“那你还要不要我玩你的屁眼了？”说着，我停下了手上的动作，同时也停止了抽插。
　　“要……嗯……要……我要……老公……宝贝……安安……求你了……别停……就像刚才那样弄我……我快要……快要……来了……呜……动呀……快动啊……”苏酥舒服地已经快要高潮了，却突然失去了两个穴的摩擦，疯狂的摇晃着她得翘臀，急得快要哭出来了。
　　“我刚才怎么动的？我忘了，宝贝，你教教我。”我邪恶的笑着。
　　“嗯……你欺负我……插我呀……还像刚才那样……用你的肉棒插我……摸我屁股……我舒服……我想舒服……我快高潮了……呜……你就会欺负我……呜呜呜……”苏酥一边说，一边摇着大屁股，尽量得到一些摩擦，来稍微减缓蜜穴里的瘙痒。
　　“叫爸爸，说让爸爸肏你的骚逼！”
　　“爸爸……爸爸……不要欺负我了……爸爸快来……爸爸快肏女儿的骚逼……女儿想要你的大鸡巴……可以吗？快肏啊……”苏酥已经顾不上脸红，什么淫荡的话都说出来了，声音已近哭腔。
　　我得到了满意的回答，继续刚才打桩机一样的迅猛的抽插，手指这次狠狠地插进苏酥的屁眼，在里面来回抽插扣弄着，“啊……好舒服……我要死了……轻点儿……不要插我屁眼里面……啊……好舒服……好深……不行了……我……啊……我又要去了……”苏酥叫的越来越欢，爽得已经顾不上自己的声音会不会被白老师和雪姨听到了。
　　我抽出手指，粉嫩的小屁眼张着一个小口没有闭合，我双手左右开弓的在苏酥白嫩的臀瓣上拍打起来，“啪啪啪啪啪”，很快白嫩的臀瓣就被打的变成了粉红色。
　　“啊……好痛……不行……要来了……要来了……啊啊啊……”被拍打屁股的苏酥感到一股剧烈的疼痛，疼痛中夹杂着酥麻感，小穴在强烈的刺激下猛地夹紧，如此一来，肉棒带给她得摩擦感更加强烈，小穴内嫩肉上的神经被刺激的更深，很快就又来了一次强烈的高潮。
　　苏酥高潮的小穴里，阴道里的嫩肉像无数张小口一样，亲吻着我的龟头，我此时也有了射精的欲望，我停止了手上的动作，双手分别抓住苏酥的头发，用力一提，直接将苏酥的上半身都拉了起来。
　　我以更猛的力度持续进攻着，腰部狠狠地用力，这个姿势肏的更深了，然后狠狠地撞到了她得子宫颈上，给苏酥肏的已经开始翻白眼了，一阵酥麻的快感，从子宫直冲大脑，让她爽得几乎晕过去。
　　“啊……我……会死的……我……我要死了……啊……太深了……太激烈了……爸爸……女儿不行了……啊……”
　　“骚女儿，我今天要肏死你，肏死你这个骚女儿，”娇嫩的子宫口，像一张小嘴一样，一下一下嘬着龟头的马眼，爽得我再也不愿离开，每一下都是只抽出一点点，腾出空间就插回去顶住子宫口。
　　苏酥被我拉着头发，头高高的昂起，饱满的酥胸向前挺起，两颗殷红的小樱桃点缀在高耸的雪峰上，随着身体上下晃动着，雪白的翘臀向后用力翘着，我的小腹迅猛的拍打在她得臀瓣上，雪白的肌肤变的通红一片。
　　这种突如其来的深深的肏弄，让苏酥一分钟都没有坚持到，“啊……死了……我……死了……啊……”苏酥白嫩的屁股一颤，交合处瞬间像尿了一样，配合着我肉棒的抽插往外喷射着，一股，两股……
　　“骚女儿，爸爸也要射了，把屁股撅好，接好爸爸的精液。”我狠狠地肏了五六十下，苏酥在我猛烈的进攻下，整个人感觉要升天了，甚至陷入了瘫痪一般的状态，让她只能像是死了一样承受着肉棒给蜜穴和子宫带来的快乐。
　　我的龟头一次又一次顶开子宫口钻进苏酥娇嫩的子宫颈中，摩擦着她娇柔的子宫肉壁，脑海中的快感达到了极致，精关大开，一股股浓精冲击着她得子宫。
　　本来高潮已近尾声的苏酥，突然又被狠狠地肏了几十下，子宫早就被撞的不堪一击，又被滚烫的精液一浇，就这样趴在床上，白眼儿一翻，爽的晕了过去。
　　“呼”休息了片刻，我看了一眼苏酥，发现她已经昏睡过去了，我不得不拿着纸巾帮她擦干净下身，把她换了个姿势，好好躺在床上，给她盖上了被子。
　　从苏酥房里出来后，客厅中，白老师和雪姨都已经喝的上头了，两人不知道说到了什么伤心的话题，两人边喝边互相搂抱着哭泣着。
　　我连忙走过去从白老师和雪姨手里把酒杯夺走，雪姨和白老师哭喊着要从我手里把酒杯抢回去，“把杯子还给我，我还要喝。”
　　我当然不能还给她们，没想到就一个小时的时间，她们竟然喝完了两正瓶红酒，加上她们饭桌上剩下的半瓶，一共喝了两瓶半。
　　白老师见抢不过来酒杯，就哭着扑进我的怀里，紧紧搂着我的脖子，“呜呜呜……你这个坏蛋……为什么你不早点出现……为什么要让我苦了这么多年……我咬死你……”说着，小嘴一张，咬住我的肩膀。
　　我被白老师咬的，疼的嘴角一抽，但我没有挣脱，安抚似的轻轻抚摸着白老师的头和后背，“乖，不哭，是我的错，以后我都会好好陪着你，再也不会让你回到以前的生活。”
　　一旁的雪姨也不复往日的成熟冷静，一双美眸通红，眼中也满是幽怨，醉眼朦胧中还残留着几分理智，她温柔的揽住我的腰，头靠在我的另一个肩膀上，轻轻啜泣着，“你这个小家伙真是害人不浅……我和欣欣都逃不脱你的手心了……”
　　我感动的把雪姨也搂入怀中，和白老师一左一右，我在雪姨的红唇上啄了一口，“雪姨，谢谢你能包容我，接受我，今晚你灌白老师酒也是为了我吧？”
　　秦慕雪幽怨的叹了一口气，“要不然我还能为了谁，我也不想一直和你偷偷摸摸的，我知道欣欣压力也一定很大，这样起码我和她都有个相互承担的人。”
　　相比于雪姨还保留着几分理智，白老师已经完全醉了，她送开了咬住我肩膀的小嘴，深处滑嫩的小香舌，像一个小猫咪一样舔着她刚刚在我肩膀上留下的齿痕，舔了一会后，她抬起头，努力睁开迷离的醉眼，看到一边坐在我怀里的雪姨，痴痴地笑着，“慕雪，给你介绍一下，这是我的新老公，我好爱好爱他啊。”
　　秦慕雪流着泪，笑着说道：“欣欣，这也是我的老公，我也很爱他，你说，这该怎么办呢 ？”
　　白欣偏着头，有些疑惑道：“咦，他也是你老公吗？”她沉默着思考了片刻，突然大哭起来，搂着安羽的脖子，“不行，这是我老公，我不要给你！我不要离开他！我不要！我不要！我不要！”
　　我怜惜的紧紧把白老师的头搂进怀里，连忙哄到：“我不走，我不走，我答应你，永远都会陪着你、保护你、爱你。”
　　秦慕雪抬起一只纤纤玉手抚摸着白欣的头发，轻声说道：“欣欣，我有一个建议，你要不要听一下？”
　　白欣红着眼抬起头，嘟着性感的红唇，像个小女孩一样，啜泣着说道：“那……那你说吧……”
　　秦慕雪微笑道：“我们是好姐妹是吗？”
　　“是。”
　　“你很爱他，是吗？”
　　“是。”
　　“你愿意为了他包容一切是吗？”
　　“是。”
　　“那我们好姐妹共享一个老公好吗？”
　　“好。”秦慕雪每问一句，白欣就娇憨的应一声，迷迷糊糊的样子与她平时清冷的模样形成了巨大的反差，可爱极了。
　　秦慕雪满意的在白欣的脸上亲了一口，笑道：“那我们现在就是真的姐妹了，虽然我比你大一岁，但是你比我跟老公要早，以后你就是我的姐姐了。”
　　“好，妹妹。”白欣依然迷糊的应道，丝毫没有意识到她答应了秦慕雪什么，至于明天她清醒过来会不会后悔，秦慕雪相信大概是不会的。
　　两个人的命运基本上算是同病相怜，而且她们喜欢的人还是白欣女儿的男朋友，未来的丈夫，秦慕雪相信白欣一定承受了巨大的压力和精神负担，她一定也需要一个人来分担、倾诉，而同病相怜并且知道了她的秘密的秦慕雪就是一个完美的对象。
　　白欣双手一伸，张开双臂，娇憨的说道：“老公，我想睡觉觉～”
　　我一手一个，把白老师和雪姨抱在怀里，分别在她们脸上亲了一口，大笑道：“好，老公抱着我的两个老婆去睡觉咯。”
　　雪姨和白老师同时娇羞的把头埋进我的肩颈处，我抱着她们来到白老师的卧室，把她们放到床上，两个醉酒的美艳少妇同时用水汪汪的大眼睛醉眼迷离的看着我。
　　此时的白老师和雪姨就像是掉落凡间的仙女，醉人的风情看的我胯下的肉棒硬的发痛，我火急火燎的把全身脱光，坚挺的肉棒几乎呈九十度向上挺翘着。
　　“老婆们，帮老公口一下。”我晃动着肉棒，躺在白老师和雪姨中间，对着她们说道。
　　雪姨率先直起身子，趴到我的双腿之间，雪姨伸出她柔软白嫩的小手，双手握住我的肉棒，轻轻抚摸着。
　　我的肉棒实在太粗壮了，即使雪姨双手齐握，依然无法将之全部拿住，雪姨低下头，将我的肉棒轻轻地贴在她红润的双唇上，微微摩擦着，摩擦了许久，雪姨张开朱唇，然后将我的肉棒从龟头开始吞没。
　　我看着自己的龟头，慢慢消失在雪姨饱满的唇瓣间，然后一点点地伸入其口腔中，我只觉得自己的肉棒进入了一个温暖，又不同于阴道的存在，舒服的我不由自主地发出一声呻吟。
　　雪姨看到我的反应，心中有些高兴，于是加大了口交的动作，一下一下地上下挪动着脑袋，将我的肉棒不断深入自己的喉咙，同时又伸出丁香小舌，如同吐信的毒蛇般，不断舔舐我的龟头和棒身，将我的肉棒舔的亮晶晶的。
　　雪姨用力吸吮着我的肉棒，恨不得将这根她爱到骨子里的肉棒吞到肚中，以至于自己的双腮都往里内陷。
　　雪姨时不时的将肉棒吐出口外，用舌尖抵在龟头上研磨绕圈，然后顺着棒身而下，含着我的两颗硕大的睾丸，不停的吮吸和舔舐着。
　　这一过程非常香艳而缓慢，雪姨似乎为了让我享受到极致的快乐，反而故意放慢了速度，加重了力道。
　　等到整根肉棒连带着睾丸都被舔舐数遍，雪姨再度将肉棒吞入口中，双手分开我的大腿，调整了一下自己的姿势，猛地将粗大的肉棒朝着自己喉咙深处吞去。
　　雪姨竟是想要给我深喉，没有深喉经验的雪姨面色涨红，一寸一寸地将我的肉棒吞没，她白嫩的双手拼命抓住我的大腿，然后死死地按住，脑袋越压越低，我只觉得自己的肉棒似乎进入了一个新的环境，又紧、又滑、又嫩，爽得我几乎无法呼吸。
　　雪姨的喉咙深处传来一丝丝干呕声，不停的有反胃感上来，但是为了让我舒服，她拼命的忍住，我抚摸着雪姨的秀发，看着她红霞满面的俏脸，脸上娇羞无比，但是小嘴里却还在吞吐着我粗大的肉棒，这种反差感，让我心中极为刺激，这种感觉甚至要更甚于肉体的快感。

第51章 双飞白老师和雪姨
　　仿佛是感觉到了我满意的态度，雪姨的动作更加卖力了，小脑袋加快了上下晃动的速度，红唇用力吸允着我的肉棒，香舌不停舔舐着我的龟头和马眼。
　　这时，一旁的白欣不愿意了，看着自己心爱之人的肉棒被其他女人占有，她立马扑了上来，小脑袋拼命的挤着秦慕雪正在深喉的头，嘴里咕哝道：“这是我的，给我。”
　　秦慕雪被挤开到一旁，含着安羽肉棒的小嘴只得松开，白欣趁机一口含住了安羽的龟头，然后不停的吸允着。
　　白老师吞咽着我的肉棒，而雪姨则是在旁边辅助，舔舐着棒身，或者吞咽着我的两个睾丸，两只手不停的抚摸着。
　　看着白老师和雪姨两个绝美的少妇，像两条小母狗一样，忠心的侍奉着我的肉棒，给我带来了无限的刺激和征服感。
　　许是酒后身上的燥热，又或许是舔舐肉棒后内心的躁动，白老师边努力大口的吞咽着我的龟头和棒身，边手脚麻利的把自己脱了个精光，丰满白皙的少妇肉体裸露在空气中，胸前白嫩肥硕的乳房颤巍巍的暴露在我的眼前，白嫩乳房上两颗粉红色的乳头格外耀眼。
　　白老师主动分开两条粉白的美腿，跨在我的身体两侧，那肥美多汁的蜜穴就展示在我的面前，和白老师白嫩的身体一样，她的蜜穴也是白净而柔嫩，粉红色的外阴唇紧紧地闭合着，不时随着白老师的呼吸，微微的一张一合。
　　白老师身体慢慢下沉，粗大的龟头轻轻地贴在那微微张合着的凹陷处，腰身不停的前后摇摆着，粉嫩的阴唇和龟头来回摩擦，蜜穴渐渐变的湿滑起来。
　　白老师缓慢而有力地往下坐着，把龟头慢慢吞进那温暖湿滑的凹陷处，硕大的龟头轻轻的分开了粉红色的外阴唇，向着那奇妙之地不断进发。
　　紧窄的蜜穴里那许多的肉芽和褶皱紧紧地包裹着我的肉棒，使劲地压迫着不想让肉棒进去，那黏稠而湿滑的感觉不停地刺激着敏感的龟头部位，使得我差点射了出来。
　　深深地吸了一口气，我平缓了一下自己激动地情绪，随着龟头慢慢的深入，跨坐在我身上的白老师难受的晃了晃身子，“嗯……好涨……啊……好大……”
　　我嘿嘿一笑，托住白老师的两瓣白嫩的肥臀，向上用力，稍微把肉棒退出来一点，空出了一小段距离，然后双手用力，把白老师的腰身向下按压，那湿滑娇嫩的嫩肉承受不住这猛然的冲击，被肉棒一下就顶到了柔嫩的尽头，抵到了那娇嫩的花心。
　　“啊……好痛……啊……”白老师在醉酒中也感觉到了那仿佛破处似的剧痛，随着龟头有力地冲击，整个人仿佛被贯穿了一般，子宫口更是被撞击的撕裂般的疼痛，使得白老师微微张开的樱桃小口中发出了一声痛苦的轻呼。
　　只见白老师眉头紧紧地皱在了一起，眼角上渗出了一丝泪水，那双修长迷人的大腿紧紧夹在我的腰侧，大腿内侧白皙的嫩肉一阵阵无力地抽搐着，十根豆蔻玉趾用力向足心蜷缩着。
　　同时，那蜜穴因刺激变的更加紧窄，挤压着我的肉棒，给我带来阵阵快感。
　　舒缓了一会后，白老师慢慢感受到了快感，开始肆意的摇晃起曼妙的娇躯，粗大的肉棒在粉红色的水嫩阴唇中不停地出入着，一次又一次强而有力地冲击着肉穴尽头的嫩肉，硕大龟头的冠状肉沟不断的摩擦着白老师紧致的阴道。
　　“啊……好疼……好麻……啊……好大……好满……我要……要……飞了……好舒服……”随着我的的大肉棒一次次猛烈地撞击白老师的子宫颈，龟头一次次的亲吻着娇嫩的子宫，白老师蜜穴深处那麻酥快感，让她轻颤不已，身体不停的扭动着，似在反抗，又似在迎合，最初的那股疼痛感已经慢慢消失了，随之而来的是一阵说不出的酥麻爽快感。
　　我将手放在白老师纤细的腰肢上，帮助白老师上下起伏，尽情地在她的蜜穴花径中冲刺，龟头尽情感受着花径尽头的光滑柔软的温柔乡，白老师的双手紧紧揉捏着自己上下晃动的雪白美乳，摇晃着纤腰、翘臀，迎合着我的抽插。
　　强烈的冲击终于冲开了白老师的子宫口，挤开了她那紧窄的子宫颈，硕大的龟头狠狠地亲吻上了白老师的子宫壁，“啊！好疼……啊……不行……要来了……来了……”子宫被贯穿的剧痛令白老师全身近乎痉挛的扭动着，偏偏这个时候，她的身体却在撕裂般的疼痛之下达到高潮。
　　淫水如喷泉般喷出，即使我粗大的肉棒棒身死死地卡在白老师的子宫颈中，汹涌而出的淫水却是直接将娇嫩的子宫颈撑开，顺着缝隙喷涌而出。
　　“骚母狗，这就高潮了？”我淫笑着说道，可怜的白老师在身体的疼痛和高潮的舒爽下，早已哭得梨花带雨，根本无力回应我的话。
　　我继续扶着白老师的腰肢，不顾白老师高潮后敏感的阴道，让肉棒用力地在白老师的蜜穴子宫中进进出出，龟头更是一次次地撞击白老师的子宫壁，“啊……好痛呀……疼……轻点……好舒服……快……好大……快一点……”
　　白老师咬着牙，子宫传来的剧烈疼痛和强烈的快感，让她不停的胡乱叫着，但娇躯却无比的兴奋，蜜穴中不断地分泌出大量的春水，如同尿尿一般地从蜜穴中喷出，将床榻上的床单溅湿了一大片，
　　“小母狗，到底是让我慢点还是快一点？”我只觉自己的肉棒在白老师春水泛滥蜜穴中，竟然有了一丝空荡荡的感觉，大量的淫水，导致白老师的蜜穴被撑得大了一圈，原本狭窄无比的花径嫩肉是蠕动地吸吮着我的肉棒。
　　“啊……好爽……啊……快……快一点……别停……我要……我要主人的大肉棒……要……要尿了……啊……”白老师已经被我插得全身无力，敏感的阴道很快又要达到高潮，眼神迷离的迎接着我的抽插。
　　“小母狗，主人的肉棒厉不厉害，插的你爽不爽？嗯？骚逼里流这么多骚水，是不是想被我肏？嗯？”我继续说着淫语，挺着腰身快速的抽插。
　　“嗯……是……嗯……想……想被主人肏……想要主人的大鸡巴……肏死我……肏你的小母狗……好舒服……主人……啊……”龟头的研磨让白老师颤抖的更加厉害，丰满的雪白肉臀配合着我的肉棒研磨自己她蜜穴深处最刺激敏感的地方，随着我的不断研磨，一股一股的淫液从我们交合处涌出来。
　　一旁的雪姨看着我和白老师的活春宫，心里同样躁动不已，雪白的肌肤上泛起了粉红色的光泽，水润的眸子里充斥着迷蒙的酒意和荡漾的春情，主动的宽衣解带，一只手揉捏着饱满的雪白美乳，手指拨弄着雪峰上已经凸起的粉红樱桃，一只手伸到胯下，摩擦着敏感的阴唇，红润的小嘴微张，发出微弱的呻吟声。
　　看着雪姨骚浪的样子，我邪恶的笑道：“雪母狗，下面痒吗？过来让主人给你舔舔。”
　　雪姨满是春情的美眸情意绵绵的看着我，妩媚一笑，娇声道：“谢谢主人。”说罢，就起身跨坐在我的头上，一双雪白的美腿内侧嫩肉摩擦着我的脸颊，光滑的肌肤像牛奶一样水润丝滑。
　　我抬眼望去，只见嫩穴上的耻毛干干净净整整齐齐，整个嫩穴看起来雪白粉嫩，纯净无暇，粉嫩的阴唇已经微微开合，嫩嫩的阴唇沾着晶莹的爱液，透露着少妇迷人的体香和雌性荷尔蒙的味道，看起来煞是诱人，让人有种想要尽情品尝一番的冲动。
　　雪姨小心翼翼的落下白嫩的丰臀，仿佛是怕憋到我，我看着眼前诱人的蜜穴，忍不住伸出舌头，舔向粉嫩的阴唇上，粗糙的舌苔和娇嫩的阴唇初一接触，便带给了雪姨极大的愉悦，她轻哼一声，再也控制不住，猛地坐到了我的头上，整张蜜穴都贴到了我的嘴上。
　　我绷直舌头，整个舌头直接钻入了雪姨湿热的蜜穴中，紧窄的阴道嫩肉箍住我的舌头，湿滑的感觉冲击着我的神经，我的舌头疯狂的在雪姨阴道里搅动着，蜜穴内那火热湿润而又肥厚的嫩肉立刻层层叠叠的缠裹住了我的舌头，轻轻蠕动着，想要把我的舌头挤出去。
　　“啊……嗯……慢……慢点……嗯……舌头……啊……好舒服……不……不行……哦……要……要来了……嗯……啊……”雪姨的一双媚眼微闭，俏脸上满是潮红，娇躯不断扭动着，小嘴里的呻吟声随着我的舌头急速的搅动越来越急促。
　　白欣美眸半睁，看着眼前面色潮红的秦慕雪，竟然一口吻了过去，秦慕雪不可置信的看着眼前已经失去理智的闺蜜，扭头想要摆脱闺蜜的亲吻。
　　白欣感受到秦慕雪的挣扎，根本不给秦慕雪任何反抗的机会，玉手紧紧的抱着秦慕雪的脖颈和腰肢，不让她挣脱，一条小香舌探出嘴外，在秦慕雪的两瓣红唇上来回舔嗦着，柔软湿滑的舌头犹如泥鳅一般顶开秦慕雪的小嘴，滑溜溜的探入秦慕雪的口中。
　　感受到身下源源不断的越来越强烈的快感，秦慕雪渐渐地不再挣扎，同样身处藕臂，搂住了身前的白欣，迎合起白欣的湿吻，两条香舌相互交缠抵抗着，时而进入白欣的口中翻涌，时而在秦慕雪的口中搅动，两人的嘴角流下了晶莹丝线。
　　两条雪白的娇躯在空气中交缠，两对同样雪白硕大的美乳相互顶撞着，四颗粉红的坚硬乳头相互摩擦着，两人都沉迷到了欲海中不可自拔。
　　白老师的蜜穴压迫的紧缩着，就象在用蜜穴给我的肉棒按摩一样，暖热湿滑的阴道一紧一松，肉棒每次奋力抽出再插进去的同时，硕大的龟头继续研磨白老师的子宫花心。
　　“嗯……唔……”雪姨和白老师两人口舌交缠着，嘴里发出含糊不清的呻吟，
　　我的心思分散到雪姨的蜜穴上，舌头时而绷紧在雪姨的蜜穴中抽插，时而放松开在蜜穴里搅动着，腰部挺动的动作渐渐放慢，刺激的白老师不由自主的耸动着玉臀，收缩阴道挤压着大肉棒，似乎在哀求我继续抽送。
　　过了一会儿，我感受到白老师的蜜穴内开始痉挛蠕动了，我停下了口舌的动作，抱着白老师的翘臀，重新大力的抽插起白老师的蜜穴，肉棒狂猛地进进出出，火热的淫水飞溅而出。
　　白老师娇柔的承受着我凶猛的撞击，房间里响起重重的肉体撞击声，坚硬硕大的肉棒迅猛抽插着饥渴的蜜穴，“啊……快……快一点……主人……我要主人的肉棒……要来了……又要来了……啊……”白老师松开雪姨的红唇，尖叫一声，娇躯颤抖了起来。
　　我高高的挺起腰臀，同时将白老师的白嫩的肉臀用力下压，将肉棒重重插入蜜穴之中，滚烫的阴道花径顿时受到强烈的挤压，嫩肉的紧箍甚至让我的肉棒产生了疼痛的感觉，子宫花心喷出阵阵灼热的淫水，浇在敏感的龟头上，让我不禁也连连颤抖。
　　白老师高潮过后，似乎陷入了昏迷，浑身瘫软，喉间无意识地呻吟，星眸半闭，面色潮红，额上鼻尖全是晶莹的汗珠。
　　我拍了拍雪姨丰满的雪臀，雪姨会意起身，我把瘫软在我身上的白老师放倒在床上，一手握住白老师雪白的丰乳轻轻揉动，一手在白老师后背和美腿上轻轻爱抚着，让她品尝极度愉悦后的温馨余韵。
　　爱抚了好一阵白老师后，看到白老师颤抖的娇躯渐渐平复下来，我才停下手上动作，转头对雪姨笑道：“雪母狗，轮到你了，看了一晚上，憋坏了吧，今晚你的表现很好，让主人来好好奖励奖励我的小母狗。”我边说着边挺动着仍然坚挺的肉棒，在雪姨面前晃动着。
　　雪姨身上香汗淋漓，浑身白皙的肌肤因为荡漾的春情而变成娇艳的粉红色，嫣红的小嘴泛着水润的光泽，爬到白老师的身上，一边晃动着丰满的雪臀，一边用一只手分开水淋淋的阴唇，漏出里面粉嫩的嫩肉，娇声说道：“谢谢主人……主人……母狗下面好痒……求主人快用大鸡巴肏烂母狗的骚逼吧……嗯……”

第52章 雪姨失禁
　　雪姨白嫩丰满的浑圆屁股后撅，上半身略微俯下，整个娇躯跪伏在白老师赤裸的肉体上，我两手掰着雪姨的臀瓣用力一分，股缝大开，粉红的屁眼和嫩嫩的蜜穴瞬间一览无遗，连里面的小阴唇也含羞露出来，我用手在雪姨的蜜穴和屁眼上抚摸起来。
　　“嗯……主……主人……好舒服……”敏感的两穴被同时攻击，秦慕雪顿时浑身哆嗦起来，圆滚的臀瓣一阵乱扭，屁眼和蜜穴被手指抠弄，爽得一时胡言乱语。
　　我一根手指插入雪姨的阴道里搅动，手指一弯勾住了雪姨阴道内的G点，在那沟棱满布的地带一阵狠磨，另一只手的手指插入粉嫩紧致的屁眼摩擦着里面的直肠壁上的嫩肉。
　　“啊……啊……酸……酸死了……好痒……好舒服……主人……你好会玩……小母狗好舒服……啊……受不了了……主人……啊……”秦慕雪趴在白欣白嫩的娇躯上，高高地撅起浑圆雪白的屁股，轻轻摇晃着，股缝里早已春水泛滥，两只美鲍都羞涩地微微张着小缝隙，里面的嫩肉更是一副盼望被肉棒狠狠抽插的样子。
　　“主人……快用你的大鸡巴狠狠的肏我……肏我的小骚逼……好痒……啊……母狗受不了了……主人……快来……”此时的秦慕雪身体的欲望已经达到了巅峰，那骚穴只要轻轻的一碰，便会骚的一阵浪叫。
　　已经看了许久的秦慕雪，早已被自己闺蜜和心爱之人的活春宫勾引的欲火难耐，虽然被安羽口舌侍奉了一会儿，又被手指抽插，但也只是隔靴搔痒，根本无法止住她内心深处的空虚和身体上的瘙痒，郁积已久的欲火让她此刻再也无法忍受，粉嫩的蜜穴里，淫水止不住的缕缕外流。
　　我抽出了手指，看着被淫水打湿的手指，晶亮奢靡的水光还带着一种淡淡的只属于少妇的气味，将其放入了嘴中品尝了一下“啧……小母狗的淫水甜甜的，好像水蜜桃的味道呢。”
　　我将肉棒顶在那一处粉红裂口之上，一只手轻轻的扒开了肉乎乎滴答着爱液的蜜穴，两瓣微粉透肉的耻丘连同内侧鲜红的小花瓣，甚至是那一处缓缓张合的粉嫩入口，都完全的绽放开来，我只是用龟头轻轻的顶到雪姨的蜜穴，雪姨便立即高亢的浪叫了起来，柔嫩的小穴更是夹吸不止，淫水泛滥，“嗯……好烫……主人……快插进来吧……”
　　硕大的龟头顶在小巧入口处的瞬间，发出了一声像是亲吻时的可爱声音，滚烫沸腾的棒身让雪姨忍不住的颤抖，我缓缓挺动着腰部让肉棒破开蜜穴入口处的一圈粉嫩软肉，足有婴儿小臂粗细的肉棒仅仅是龟头前端的顶入，就已经让那一圈嫩肉向外扩张到微微发白紧紧的箍在肉棒上。
　　我腰部猛的发力，将胯下的肉棒一直顶到蜜穴的最深处，硕大粗壮的肉棒在原本平坦光滑的小腹上顶出了浅浅的形状，那粉嫩的蜜穴入口处的嫩肉被尽可能的向外撑开，大股的晶莹爱液黏糊糊的被肉棒从小穴中挤出，牢牢箍在肉棒根部的粉色嫩肉几乎快要呈现出半透明的颜色，“啊……进来了……主人的大鸡巴进来了……好舒服……好大……”
　　我的肉棒被一阵一阵向内收缩的花径紧紧包裹着，火热紧窄的蜜穴还有末端柔软的子宫颈都紧密的亲吻在肉棒上，传来酥麻的快感，“骚货！荡妇！这么想被主人肏？嗯？你这条淫荡的骚母狗！”我讲肉棒齐根插入之后停了下来，邪恶的说道。
　　“啊……主人肏我……肏你的母狗……我是荡妇……是骚货……好舒服……主人……快肏我……”雪姨似痛苦似舒爽的扭动着翘臀，不断的夹吸着肉棒的小穴淫水肆虐，滴滴答答的从耻毛之上滴落，修剪的整整齐齐的优美耻毛之上，更是早就已经湿透。
　　“啪”我狠狠的一巴掌拍在了雪姨雪白的翘臀之上，凶狠的说道：“骚货！你这条下贱的母狗！你出轨你丈夫知道吗？你儿子知道吗？嗯？他们知道你这么下贱的求主人肏你的骚逼吗？”
　　“啊……嗯……主人……他们就是废物……我是主人的母狗……快点插母狗的小骚逼……求你……快动啊……求求你……快点肏我……我要……我要主人的大鸡巴……母狗的骚逼好痒…………”秦慕雪痛苦的呻吟着，呻吟中满是欲求不满的痛苦。
　　我俯下身趴在雪姨雪白的玉背上，两只火热粗糙的大手伸到雪姨的胸前，粗暴的揉捏着两只肥硕的美乳，温润细腻的乳肉在指间来回流转，稍稍的用力向内抓揉便能够感受无比酥润的触感从掌心内传回，水滴状饱满的形状即便是我的手掌也没有办法一只手就抓握住，极其肥厚的乳根处和在小巧点缀其间的粉红蓓蕾都散发出无比的魅惑。
　　我缓缓摆动腰部，粗壮的肉棒在向外缓缓抽出的过程中连带出了许多紧密缠绕在棒身上的嫩肉，粉红的花径软肉被硕大的龟头刮过的瞬间，其上所有细密的褶皱都被捋平，无数细小的电流汇聚成快感冲击在我们的脑海当中，瞬间爆炸般的刺激让本就已经被挑逗到极限的雪姨，发出了一声娇媚的呻吟。
　　我只感觉自己的肉棒好似被什么东西一口夹住，紧接着，一阵强烈的吮吸力道出现，夹吸着我的肉棒，湿滑的蜜穴，很是顺畅的容纳粗大的肉棒的抽插，我根本无需用力，雪姨的蜜穴便好似有着强大的吸力一般，不停的夹吸着我的肉棒，吮吸着肉棒往蜜穴深处进入。
　　有力的夹吸带着急促的痉挛，让我爽的闷哼不止，喘息不休。
　　我深深的吸了一口气，忍着肉棒上酥麻刺激的快感，双手捏着雪姨的雪白美乳，腰肢用力，以冲刺的姿态，凶狠的抽插雪姨的骚穴。
　　被肉棒急速凶狠抽插的雪姨，立即放浪的大叫了起来：“啊……好大……啊……好深……啊……好满足……好舒服……主人的大鸡巴好厉害……还要……我还要……快……再快点……给我……用力的插我……插进我的子宫……插烂我的骚逼吧……啊……啊……”
　　看着眼前交叠在一起的两具美艳少妇的成熟裸体，我心中兴奋的双手拍打起雪姨白嫩丰满的肥臀，肥硕的肉臀荡漾起一阵阵肉浪，白嫩的肌肤变的粉红，对着雪姨的蜜穴猛烈的冲击。
　　“骚货！你这个荡妇！背着丈夫和儿子被人肏，贱货！被鸡巴一插就叫成这样！真是欠肏！干死你这个骚母狗！”我心里变的暴戾不已，不知道是不是被雪姨的纵容和妥协勾起了内心的邪恶，面色已经变成了一片潮红，激动的浑身都在颤抖，只想尽情的在这具丰满的少妇身体上尽情的发泄心里的欲望。
　　在我粗壮坚挺的肉棒猛烈的抽插之下，雪姨就算心中抗拒屈辱，也依旧还是被这奇妙的快感刺激的浪叫连连“啊……不要……不要打完……呜呜……好疼啊…………不……我不是……不是贱货……呜呜……不要这么对我……求求你……呜呜……好爽……啊……用力……”
　　“骚货，嘴上喊着不要，骚逼都已经湿透了！”我兴奋的骂了一声，感受着湿润的紧致小穴包裹肉棒的快感，呼吸变得愈发急促。
　　“啊……嗯……不行了……啊……不行……受不了了……我要死了……用力……用力肏我……啊……”雪姨不停的摇晃着脑袋，眼中含着迷离的泪花，被奸污的蜜穴传来电流般一浪胜过一浪的酥麻，极致的快感，让雪姨的身体情不自禁的开始痉挛抽插，让她情难自禁的发出一阵阵舒畅的呻吟。
　　雪姨达到了巅峰，进入了一发不可收拾的高潮，强烈的快感让雪姨浑身猛烈的痉挛，发出犹如破风箱一般的喘息声和无意识的淫荡呻吟。
　　紧接着，我猛的抽出肉棒，“噗嗤”一声淫荡的喷溅声炸响，潮水般的蜜汁疯狂的喷射而出也不知是小便失禁还是这雪姨天赋异禀，那淫汁喷溅之后，竟又喷射出一条晶莹的尿线，惊人的射出去了三四米远，直接喷射到了两米外的墙壁上，洁白的墙壁染湿了一大片。
　　“啊……用力肏我……好爽啊……要死了……要尿了……啊……啊啊啊啊啊……”雪姨的浪叫声截然而止，整个人就好似虚脱了一般，彻底瘫软在了白老师的身上，胸口急促的起伏，呼吸犹如急促的风箱。
　　赤裸的雪白肉体上大汗淋漓，浑身绯红。
　　“真是淫荡的母狗，小骚穴竟然可以喷出这么多水，还说你不是贱货？！”我淫笑着抱起雪姨的肥臀，掰开雪姨的双腿，伸手抚弄着还在痉挛着喷涌淫汁的小穴：“母狗被主人肏的很爽吧？小骚穴好像还想被主人的肉棒插呢！ ”
　　我扶着粗大的肉棒，猛的一挺腰肢，肉棒枪出如龙，狠狠的再次插入雪姨湿滑温热的骚穴，犹如打桩机一般，凶狠而急促的对着蜜穴发动了新一轮的猛攻，直达子宫，撞了个结结实实，并用手指抚摸着雪姨粉嫩屁眼上的菊纹，粗大的肉棒每次抽出都把穴里的淫水一起带出，插入时又狠狠地撞击娇嫩的子宫口。
　　我的肉棒坚挺而又粗壮，硬的好似钢铁，粗壮的就像是一个铁棍，而且，我就好似不会疲倦一般，急促的抽插了十多分钟，竟然都没有丝毫要射精的意思。
　　“啊……别……不要……好敏感……太刺激了……让我休息一下……”雪姨哪里承受过这般凶狠的抽插，坚挺的肉棒每一次插入，都能顶入她的子宫，直达她敏感的 G 点，粗壮雄厚的肉棒更是将雪姨的阴道，撑的一阵胀痛。
　　刚刚经历强烈高潮的阴道格外的敏感，剧烈的刺激让她整个人都情不自禁的颤抖起来，浑身痉挛的瘫倒在白老师的身上，眼睛上翻，几乎晕厥过去。
　　火热粗壮的坚挺肉棒的抽插，让雪姨感受到了极致的快感，前所未有的极致巅峰。
　　我没有理会雪姨的求饶，一边猛烈的抽插着，一边打着雪姨白嫩的臀瓣，看着身下的白屁股，被我干的肉浪阵阵，随着我的猛烈冲击，雪姨逐渐的又再次进入了状态，快感一浪浪席卷，逐渐又到达了高潮的边缘。
　　“啊……啊……好爽……啊……爽死了……啊……要到了……啊……主人……好满……好大……用力……啊……用力肏我……啊……啊啊啊啊……要到了……啊……到了……啊啊啊啊……”
　　我再也忍不住精关一开，麻眼一热，手指按住雪姨的屁眼，狠狠插了进去，龟头顶住子宫，一股有力的喷射，打的子宫一阵乱抖。
　　随着雪姨精疲力竭的发出一声虚脱般的呻吟，我也紧跟着闷哼了一声，身子猛的一震，精阀大开，对着雪姨的子宫内猛烈的喷薄出一坨坨浓稠的精液，汹涌喷发的精液火热而又粘稠，几乎只是转瞬之间，便已经喷满了子宫。
　　雪姨敏感的阴道本来已近高潮边缘，小穴内一阵酥麻，就好似又要失禁一般，根本无法控制自己的身体，屁眼又被狠狠一插，一阵电流从下体蹿遍全身，子宫被热精一烫，“啊……又……又要来了……啊……我死了……啊……啊……”
　　我拔出肉棒，只见雪姨还没有闭合的阴道里的一股阴精喷射而出，打湿了我和雪姨的耻毛，没想到阴精喷完了，尿道又大开，一泡热尿又直直打在我和雪姨的腿上，顺着雪姨白嫩修长的美腿流到白老师的小腹上。
　　持续尿了大概半分钟后，雪姨才精疲力竭的瘫软了下来，我抱着雪姨从白老师身上下来，紧紧抱住雪姨躺到白老师身边，一口含住雪姨晶莹的耳垂，舌头舔入耳蜗，小声地说道：“雪姨，你尿尿了。”
　　雪姨面色通红的把头紧紧埋入我的怀中，一双玉手不停的拍打着我的胸膛，呜咽的说道：“呜呜呜……我不活了……我丢死人了……呜……我在你面前失禁了……你是臭流氓……呜……你还作践我……呜呜呜……我是为了谁……还不是为了你……你还这么说我……呜呜呜……”
　　我心疼的赶紧用手抚摸着雪姨的玉背和后脑勺，心疼的安抚道：“雪姨，我怎么会是作践你呢？这只是一种情趣嘛，因为您对我太好了，我就有点放肆了，但我真没有不尊重您的意思，我只是想更加投入到我们之间的做爱里，这会让我赶紧您是全部属于我的，谁也抢不走您。”
　　雪姨泪眼朦胧的抬头看向我，有些不信的说道：“真的？”
　　我肯定的回道：“当然了，难道您不觉得那种时候说那些话会很刺激吗？”
　　雪姨羞涩的点了点头，“是有点刺激，也很舒服，我不怕你作践我，只怕你心里瞧不起我。”
　　看着如此乖巧体贴的雪姨，我心里满是爱意，在她的红唇上轻啄一口，“您放心吧雪姨，我向您保证，这些仅限于我们在做爱时候的调情，在日常生活，您还是我那温柔体贴、高贵大方的雪姨。”
　　雪姨心满意足的笑了，紧紧抱住我，闭上了眼睛，喝了很多酒以后，又经历了两次极度巅峰的高潮，让她几近虚脱，累的不行，只过了一分钟，就陷入了深度睡眠中。
　　我拉过被子，一手一个，抱住雪姨和白老师，也不顾床上和身上的狼藉，美美的享受齐人之福，满足的睡了过去。

第53章 妥协的白欣
　　早上七点，清晨的光透过窗帘的缝隙照射进来，床上两个成熟美艳的绝美少妇搂着一个英俊阳光的少年安静恬美的睡着，晨曦金黄的阳光洒在三人的睡颜上，构成一幅温馨的画卷。
　　“嘤”白欣轻吟一声，揉了揉眼睛，迷迷糊糊的睁开眼看了看，又闭上了眼睛，往安羽的怀里又钻了钻，吧唧了一下嘴，不到一分钟，“啊……唔……”一声尖叫戛然而止，仿佛被人中途打断。
　　我和雪姨被白老师的声音吵醒，相继睁开眼，只见白老师面露惊恐的一手捂住裸露的雪白美乳，一手紧紧拉这辈子盖住身上的其他部位，“慕雪……你……你……安羽……我……我们……怎么……”
　　秦慕雪脸色微红，眼中也露出些许惊慌，别看这件事是她计划的，但那也是有喝了酒的缘故，当她完全清醒过来，和闺蜜坦诚相待，尤其是还有安羽在场的时候，三个人赤裸以对，她也是有些慌张的。
　　秦慕雪看到白欣同样羞耻的想到昨晚那淫乱的场面，想到自己昨晚在闺蜜身上高潮到失禁，感觉羞耻难当的同时又兴奋紧张刺激，强作蛮不在乎的样子，佯装轻松的说道：“至于这么慌张吗？又不是小姑娘了，昨晚我可是问过你了的，这是你同意的。”
　　白欣几乎要哭出来，性感的红唇微瘪，眼含泪花，委屈的说道：“我……我喝多了呀……哪能记住这些事……而且……而且我们还和美琴是闺蜜……你怎么能和我一起跟安安……”
　　秦慕雪看了一眼仿佛鸵鸟一样埋头不语的安羽，没好气的白了一眼，起身跨过安羽，也不在乎雪白的裸体暴露在两人的眼前，来到白欣的身边，轻轻把白欣拥入怀里，叹息道：“欣欣，昨晚咱们是喝多了，发生这件事只是一个意外，我们就当没发生过，好吗？。”
　　白欣有些崩溃的哭道：“意外？当没发生过？你让我怎么当没发生过？你知不知道我和安安……我和他……”说到这，白欣有些说不下去了，她无法当着闺蜜的面，光明正大的承认和自己女儿的男朋友有什么关系。
　　秦慕雪擦了擦白欣白皙脸颊上的小珍珠，轻声道：“我知道，我知道，你喜欢安安对吗？因为他救过你，救过苏酥，他是一个好孩子，我也喜欢他。”
　　白欣不可置信的看着自己的好闺蜜，涩声道：“你……你知道？”
　　秦慕雪点了点头，“你昨晚喝多了以后，都告诉我了。”
　　白欣猛地推开了秦慕雪，恨声道：“秦慕雪！你既然都知道了，为什么还要这么做？别告诉我你也是喝多了，不记得后面的事了！”
　　秦慕雪叹了一口气，“你冷静点，听我说，好吗？”
　　白欣寒声道：“好，你说！”
　　秦慕雪面色哀怨，语气幽幽的说道：“我家里什么情况你应该也知道，这些年我是如何过的，你也都清楚，但你不知道他们父子俩是怎么对我的。”秦慕雪也留下了眼泪，给白欣详细的讲了李亮李阳父子俩对她做的事，包括他们绿妻、绿母的特殊癖好。
　　在白欣听到李亮在家里安装摄像头，偷拍自己的妻子，然后把视频放到网上来满足自己的癖好，以及李阳看绿母的小说和视频，甚至看着自己父亲偷拍妈妈的视频自慰以后，她冷峻的面色终于是舒缓下来。
　　秦慕雪再也忍耐不住内心的委屈，哭泣道：“呜呜呜……欣欣……作为一个女人……不管多么空虚我都可以忍受……虽然很苦……但我也不是不知廉耻的女人……但是……那对父子俩对我做的事……呜呜……根本没把我当成一个妻子……一个妈妈……呜呜呜……他们这么对我……我是真的没办法忍受……我找不到继续坚守那个家的意义了……”
　　白欣对秦慕雪的遭遇感同身受，两个人都是有一个不幸福的婚姻，不贴心的丈夫，虽然经历的不幸不同，但是最后的结果都是相同的。
　　看着面前梨花带雨的闺蜜，白欣不知道现在该不该怪秦慕雪了，原谅她吧，可明明是自己先来的，她自己和安羽偷情，已经就很对不起自己的女儿了，现在却又多了一个人来分享自己的心爱之人，不原谅秦慕雪吧，对于和自己同样不幸的可怜的闺蜜，她现在又无法狠下心来。
　　仿佛是感受到了白欣纠结的心情，秦慕雪打蛇随棍上，连忙说道：“欣欣，我知道我这么做，对不起苏酥，也对不起你，我可以向你保证，绝不会缠着安羽，也绝不会对他和苏酥之间的感情造成什么影响，我已经快40了，只想在自己还没彻底老去之前，给自己留一个美好的回忆，可以吗？”
　　白欣依然沉着脸，没有回应，秦慕雪见状，换了个副语气，幽怨的说道：“算了，我知道你不会答应的，看来我这辈子注定要孤独终老，得不到幸福了，罢了罢了，谁让我命不好呢，以后我不会再来打扰你们了，呜呜呜，我这就走。”说罢，秦慕雪就要起身穿衣服。
　　白欣终于有了动作，拉住了准备穿衣服的秦慕雪，长叹一口气，“唉，我们这是做的什么事啊，我以后该怎么面对苏酥啊。”
　　秦慕雪面色一喜，趁机抱住白欣，在她娇嫩的小脸上猛亲一口，笑吟吟的说道：“放心吧欣欣，不会让苏酥知道的，再说了，咱们都这么大年纪了，还能有几年好时候，等安安和苏酥结婚的时候，咱们都该老了，绝对不会打扰他们两个人的婚姻生活。”
　　说完，秦慕雪又凑到白欣的耳边，悄声说道：“而且，欣欣，安安的身体你也知道，你一个人能承受的来吗？反正我是承受不了，每次都是我自己欲生欲死的，而他都不能尽兴，你想想，咱们俩都承受不了，苏酥一个小姑娘怎么可能一个人承受的了，咱们这也是替苏酥分担一下嘛。”
　　白欣俏脸一红，没好气的瞪了一眼阴转多云的闺蜜，推开闺蜜的脑袋，冷哼一声道：“少在这没个正经的，这是让不让苏酥知道的事吗？这是我这个当妈的对不起她，抢了自己女儿的幸福。”
　　秦慕雪赶紧讨好道：“是是是，是我做得不对，我这个做长辈的对不起她，但事已至此，我们只能从其他地方尽力弥补苏酥了，而且我相信安安也不会让苏酥伤心的，对不对？”秦慕雪边说边瞪了一眼在一旁装鸵鸟的安羽，伸出白皙的晶莹玉足悄悄踹了安羽的大腿一脚。
　　我如梦初醒，赶紧凑上前，试探性的伸出手，慢慢抱住白老师，看白老师没有动也没有拒绝，我胆子打了起来，笑嘻嘻的舔着脸把白老师整个人抱进怀里，“白老师，这件事是我的错，您和雪姨都是心疼我，不忍心拒绝我才会这样的。您放心，以后我一定会好好对苏酥的，也一定会好好对您和雪姨的。”
　　白欣叹了一口气，僵硬的身子也软了下来，轻轻靠在安羽宽阔健壮的怀里，满眼哀怨的看着面前这个于绝境之中拯救了她，让她爱到骨子里的大男孩，沉默一会才说道：“现在我除了相信你还能怎么样呢？不只是我，连苏酥也离不开你了，只希望你以后莫要辜负我们才好。”
　　眼看气氛又有些沉闷，雪姨笑着钻进了我的怀里，和白老师一左一右的坐在我怀里，乖巧的讨好道：“欣欣，还有我呢，你们可不能不管我。”
　　白欣噗嗤一笑，“行行行，少不了你。”
　　我兴奋的在白老师和雪姨两个绝色美妇的娇嫩小脸上一边亲了一口，满足的笑道：“白老师，雪姨，谢谢你们。”
　　雪姨娇哼一声，“这次就便宜你这个小混蛋了，以后不准再拈花惹草，不然，你看我们绕不绕的了你。”
　　我心里一跳，想道“雪姨，抱歉了，我还有姑妈和妈妈不能放弃的，以后我会好好弥补你们的。”
　　看着我没有第一时间答应，白老师和雪姨同时狐疑的看着我，眼睛里闪烁着要杀人的目光，两只同样白嫩的小手同时拧上了我腰间的软肉，雪姨冷声道：“怎么？难道你外面还有其他女人？”
　　我赶紧讨好着腆着脸说道：“没有没有，怎么可能呢？我已经有你们了，怎么可能再去招惹别的女人，而且，外面的女人哪有你们好，我有你们就够了。”
　　我感到了腰间的两只小手同时松开了，我松了一口气，白老师冷哼一声，“哼，谅你也不敢。”
　　雪姨伸了个懒腰，曼妙的身体曲线看的我血脉喷张，胯下的肉棒蠢蠢欲动，我刚要有所动作，雪姨妩媚的一笑，从我的怀里起身，把我推开到一旁，“小混蛋，现在可不行了，苏酥也该醒了，我们得快点收拾一下，不能让她发现。”
　　雪姨的话一说完，白老师一激灵，连忙也从我怀里起身，手忙脚乱的穿起衣服，边穿边说道：“对对对，快点快点，苏酥等下就要醒了，我们快点收拾一下。”
　　看着面前已经穿着整齐的雪姨和白老师，想到随时会醒过来的苏酥，也怕会被苏酥抓到我和白老师以及雪姨在一间房间里解释不清，只得按捺下心里的欲望，起身穿好衣服。
　　我们三人穿戴整齐后，雪姨帮白老师收拾着房间，看着狼藉的房间，白老师恨恨的瞪了我一眼，“都是你，你看看你干的好事。”
　　我尴尬地挠了挠头，连忙说道：“我出去买早餐，您和雪姨先收拾着。”说完，我急忙逃离这个是非之地。
　　半小时后，当我提着早餐回来的时候，白老师和雪姨已经收拾好了房间，并且洗漱好坐在客厅喝起茶来了，见到我回来，两人同时用惑人心神的美眸瞥了我一眼，也没有起身，就在沙发上端庄的坐着，喝着茶。
　　我很有眼色的跑进厨房，把早餐分别装好，端到餐桌上。
　　这时，苏酥穿着一身白色真丝睡衣走出了卧室，刚刚起床凌乱的秀发半遮半掩住了清纯的脸蛋，一双修长的白皙玉腿隐藏在睡衣之中，裤腿下露出了白嫩圆润的脚踝，粉嫩的玉足踩着一双粉色拖鞋，十根豆蔻整齐的排列着。
　　看到我后，苏酥俏脸一红，娇俏的瞪了我一眼，大概是因为昨晚我对她粗暴的行为，第一次体验到如此粗暴的性爱，让她柔弱的娇躯不堪征伐，直到最后，整个人都在高潮中昏睡过去。
　　我讨好的对她笑了笑，同时给了她一个眼神，示意白老师和雪姨在客厅中，“苏酥，你醒啦，早餐我已经买好了，你去洗漱一下，我们吃早餐吧。”
　　苏酥收到了我的暗示，一双美眸狠狠地瞪着我，咬牙切齿的说道：“好！我知道了！谢谢你！”
　　感受到苏酥的怨气，我心里一抖，知道这个小妮子轻易是哄不好了，看来我要多费点心思了，只是现在还不是时候。
　　等苏酥洗漱好之后，我们四个人坐在餐桌前吃着早餐，餐桌上没人说话，气氛有些尴尬的沉默。
　　就在这时，我感到一只温热的小脚在我的小腿上摩擦着，细嫩光滑的玉足让我心里一荡，我悄悄抬眼望向对面，因为我和苏酥坐在一边，所以能把脚伸过来的只有对面的雪姨和白老师可以做到。
　　只见对面的雪姨和白老师都不动声色的喝着豆浆，优雅的吃着包子，一时间，我根本分不清是谁。
　　不过按照我对她们的了解，大概率是雪姨，白老师在苏酥面前是不会这么大胆的。
　　不过，我也顾不上到底是睡了，清早起来没有发泄的火气腾的一下在心里升起，我不动声色的往前坐了坐，把整个下身都隐藏的桌布下面，左手悄悄伸到桌布里面，一把握住了正在我小腿上调皮摩挲的玉足。
　　果然，对面的雪姨浑身一颤，俏脸微不可查的升起一丝红晕，一双美眸略带惊慌的偷偷撇了一下白老师和苏酥，看到她们没有注意到后，才松了一口气，眼中带着讨饶的看着我，仿佛要我放过她。

第54章 餐桌下的足交
　　我当然不会这么轻易的放过她，没有理会雪姨讨饶的目光，我用左手把雪姨的玉足抬到了我的大腿上，用两条腿紧紧夹住雪姨白嫩的小腿不让她逃脱，空出来的左手开始在晶莹的玉足上抚摸把玩起来。
　　雪姨咬着粉里透红的嘴唇，在我火热的手掌细细抚摸之下，敏感的绷直了如豆蔻般的足尖，五枚圆润的脚趾时而蜷缩在一处，时而颤抖的伸直，细嫩的肌肤是如此的光滑诱人，从精致的足尖倾斜到不堪一握的脚面，这个弧度完美的就像是蝴蝶的羽翼。
　　我的手从雪姨的足面到足踝最后到小腿，揉捏着小腿弹性惊人的肌肉，然后又回到玉足上来回抚摸，精致的脚趾头包络出前半截脚掌的美妙轮廓，整个玉足丰腴却不肥厚，清秀而不枯瘦，五枚玉琢般精致的脚趾头长短有致，每一枚趾头都那么讨人喜欢，让我产生了一阵把她们含在嘴里的冲动。
　　雪姨强忍着玉足上传来的酥麻的感觉，美目半眯，鲜红的嘴唇也越咬越紧，脸庞红的快要滴出血来，白嫩额头上渗出了细密的汗珠。
　　我迫不及待的悄悄把裤子拉下一截，粗大的肉棒这时候已经彻底勃起了，龟头处流出了些许粘粘的白色液体，我把雪姨的玉足抵到了我的肉棒之上，冰凉柔软的裸足足心踩住火热的肉棒，光是这一下就让我仿佛自人间升入了天堂。
　　“啊……”玉足碰到火热的肉棒的一瞬间，雪姨没忍住惊呼一声，白老师和苏酥同时抬头看向她，苏酥疑惑地问道：“雪姨，您怎么了？”
　　秦慕雪连忙解释道：“没什么，包子有些烫，被里面的汤汁烫到了一下。”
　　苏酥笑道：“您别急，慢点吃。”
　　相比于苏酥，白欣并没有相信秦慕雪的解释，早餐买回来已经有一会儿了，虽然还是有些热，但绝对不至于到把人烫到的地步，再加上秦慕雪这通红的脸颊和刚才惊慌的神色，恐怕事情并不像她说的那样。
　　我看出来了白老师心里的怀疑，但是我并不打算停止，反而伸脚踢了踢白老师，给了她一个眼神，并用脚勾住白老师白嫩的小腿，往我这拉了拉，示意她把脚伸过来。
　　白老师惊慌的看了一眼对面正在专心吃饭的苏酥，用祈求的目光看着我，并微微摇了摇头，但我目光强硬的看着她，脚上加大了力气。
　　白老师无奈，只好顺着我脚上的力气，把白皙的小腿伸了过来，晶莹的玉足抬到了我的大腿上，我松开了握住雪姨玉足的左手，转而握住白老师伸过来的玉足，拉倒我的肉棒上。
　　两只玉足接触的一瞬间，白欣和秦慕雪同时娇躯一颤，白欣这才明白为什么刚才自己的闺蜜表现那么异常，两人互相对视了一眼，又同时羞涩的撇头转了过去。
　　白老师和雪姨的两只玉足同时轻抚着肉棒，我感到了无比的舒爽，两人知道想让我就这么放过她们是不可能了，挤压肉棒的裸足变得认真起来，现在只有用尽一切办法逼迫着我睾丸内积蓄着的精液喷出，才能解脱这个尴尬的境地，而且越快让我射出来，也越能减少被苏酥发现的风险。
　　两只玉足柔软的足心包裹住肉棒的棒身，前前后后左左右右不停的搓弄，粗壮的肉棒在嫩足下如同婴儿一般毫无抵抗之力，听话的在嫩足下变换着形状，白老师和雪姨慢慢的开始默契的配合起来。
　　雪姨仍然用足心抵住肉棒的正面，而白老师则是用玉足的足背托住肉棒的背面，夹在中间的肉棒被两只玉足夹的龟头都变成了紫红色。
　　摩擦了一会儿后，白老师撤回托着肉棒的玉足，转而向下，抚摸着睾丸，五个灵活的脚趾挑逗着脆弱的睾丸，不断刺激着我下身敏感的神经，雪姨则是用玉足将肉棒踩到我的小腹上，用柔软的足底在肉棒上前后搓弄着。
　　在苏酥的旁边，被她的妈妈和雪姨足交，我感到了分外的刺激，射精的欲望进一步扩大，肉棒进一步膨胀，仿佛是感受到了我将要射精的欲望，两只玉足又将重点重新放回对肉棒的进攻上来。
　　雪姨玉足上的脚趾分开，一只脚的趾缝艰难的夹住硕大的紫红色的龟头，白老师的玉足则是摩擦着粗壮的棒身，踩着肉棒上下摩擦着，雪姨夹住龟头的玉趾夹着脆弱的冠状沟，微微用力的向上夹弄着龟头，刺激的龟头源源不断流出无色的前列腺，湿润了两只灵活淫荡的玉足。
　　两只玉足配合默契的撸动着肉棒，柔润的触感搭配着润滑的体液给予了我难以描述的舒爽。
　　在两只美足的强烈攻势之下，我感到已经达到了自己的极限，肉棒已经忍耐到了极限，庞大的精液马上就会喷涌而出。
　　白老师和雪姨察觉到了足底肉棒的晃动，知道我已经到了极限，两只玉足加快了挑逗的速度，做着最后的冲刺，射精的快感直冲脑顶，我用手讲两只玉足的足心同时按到我的龟头之上，睾丸源源不断运输着精液从马眼喷出，白浊的精液一股一股的喷射到两只白嫩的玉足足心之上。
　　射了足足有十几股之多，我才舒爽的长舒一口气，松开了握着白老师和雪姨玉足的手，两人也忙不迭的把脚收了回去，只是在苏酥面前，没办法清理脚上的精液，只得踩着湿滑黏腻精液穿到拖鞋中。
　　空气中逐渐蔓延开淫靡的味道，苏酥琼鼻皱了皱，有些奇怪的问道：“妈，雪姨，你们有没有闻到什么奇怪的味道？”
　　白欣和秦慕雪同时俏脸一红，有些尴尬的悄悄对视一眼。
　　这时，“啪”的一声脆响，雪姨惊呼一声：“呀！筷子怎么掉了。”说着便朝我眨了眨眼睛，然后俯身探到餐桌下。
　　顿时，我感到一股温热把我的肉棒包围起来，一个柔软的东西扫过了我刚刚射精后敏感的龟头，刺激的我浑身一颤。
　　我知道是雪姨在帮我清理射精后的肉棒，我把左手放到了雪姨的头上，轻轻抚摸着，表达着我的满足。
　　似乎是感受到了我对她的满意，雪姨如同一个像尽力讨好主人的女奴一样，用嘴服侍着主人的肉棒，粉舌游走在龟头和棒身上，小嘴含住了肉棒，先是龟头进入了温暖潮湿的口腔，接着棒身也一点一点被红唇吞没。
　　.缓缓吞没了一半的肉棒，雪姨又将嘴缓缓抽离，经过口腔润滑后的肉棒又从红唇中一点一点被放出，如此缓慢反复的口交了几回，雪姨吞吐的程度越来越深，几番过后，我的肉棒已经完整的被雪姨整根吞没进去。
　　我感觉自己的肉棒在雪姨湿润柔滑的口腔中进进出出，射精后的空虚感得到了极大地满足，雪姨忘乎的吞吐肉棒，时不时的如同像吃雪糕那样吮吸着，我感到自己的灵魂仿佛都要被雪姨吸了出来。
　　雪姨两腮向内收缩用力嗦着肉棒，粉嫩的小香舌不停地在龟头上来回扫动着，直到把肉棒和龟头上残留的精液全部吸食干净后，雪姨才松开了红润的小口，装作找到筷子的样子，起身坐好，并掩饰似的说道：“还真不好找呢。”
　　一旁的白欣知道自己的好闺蜜是假装掉筷子的，也隐约明白她刚才进桌子下面到底是干嘛的，没好气的白了占了便宜后满脸满足的安羽一眼，又看了看正在舔着嘴角，仿佛在回味什么山珍海味的秦慕雪，想到刚才自己做的事情，白欣只感觉自己真的是快疯了，怎么会越来越没有底线，现在竟然可以当着自己女儿的面，和闺蜜一起做出这么羞耻淫荡的事情。
　　苏酥吃完早餐后，抽出一张纸巾，擦了擦嘴，看着我还在有一口没一口的吃着早餐，疑惑的问道：“安安，你怎么今天吃的这么慢，平时你都是第一个吃完的。”
　　我还沉浸在白老师和雪姨温柔的服侍余韵之中，被苏酥的声音吓了一跳，我有些紧张地咳嗽了一下，“咳咳，天气热，有点没胃口。”
　　苏酥关心的用微凉的滑腻小手摸了摸我的额头，关心的问道：“是中暑了吗？”
　　我握住苏酥的小手，轻轻捏了捏，惹得苏酥小脸一红，偷偷看了一眼对面的妈妈，发现自己妈妈没有反对的意思，也就没有挣扎，任由我的大手包裹住她白嫩的小手。
　　我和白老师、雪姨不敢再搞其他的小动作，加快了吃饭的速度，几分钟我们就全部吃完了早餐，我和苏酥被白老师和雪姨赶到了客厅，她们两人收拾起餐桌。
　　来到客厅，我刚在沙发上坐下，就听到苏酥略显低迷的声音：“安安……”
　　我心里一紧，连忙把苏酥拉倒我的面前，抬头看着她，苏酥的脸上带着些许说不清道不明的委屈，眼眶微红，“坏人……”
　　我一时心里就有些堵得慌，一把将苏酥拉进怀里，紧紧抱住，下巴轻轻抵在她凌乱的秀发上，将这样静静的抱着她，柔声问道：“怎么了宝贝？”
　　苏酥乖巧的整个人缩进我的怀里，头静静的靠在我的胸口，沉默了一会，苏酥才开口道：“你是不是得到我就不珍惜我了？”
　　我轻轻亲吻着苏酥的秀发，脸颊摩擦着苏酥娇嫩的小脸，说道：“怎么会呢，你永远是我的最爱的宝贝。”
　　苏酥抬头看着我，眼神既委屈，又让我心疼，咬了咬饱满的红唇，“骗子，坏人，你昨晚那么粗暴的对人家，还说爱我。”
　　我双手捧起苏酥的脸，看着她坚定的说道：“宝贝，那只是我们在床上的情趣，是为了加深我们的感情，你是我最爱的宝贝，我们会一直走下去，会结婚、生子，一起到白头。”
　　苏酥双眼骤然变亮，嘴角升起甜蜜的微笑，“真的吗？”
　　我在苏酥的饱满晶莹的红唇上深深吻了一口，苏酥也轻柔的迎合着我，我们并没有很激烈的深吻，这种轻柔的亲吻，反而充满了温馨和爱意，我们彼此的心意相连在一起。
　　正当我和苏酥沉浸在彼此的爱意之中时，白老师和雪姨从餐厅出来，白老师轻咳一声，苏酥像个受惊的小鹿一样，从我的身上跳起来，俏脸通红的站在一边，羞涩的用两只小手扯着衣角。
　　雪姨捂着嘴笑道：“果然是年轻啊，看他们小情侣甜甜蜜蜜的，都让我感觉自己变老了。等下就该上班了，欣欣，我就先回去了。”
　　说着，雪姨意味深长的看了我一眼，“欣欣，有时间咱们多一起睡一睡，和你一起，比我自己晚上在家睡要舒服多了。”
　　我上前搂住苏酥，苏酥紧张地抬头看向白老师，看白老师没有反对，就羞涩的任我搂着她，我在苏酥看不到的角度，对着白老师露出一个邪恶的笑容，说道：“是啊，白老师，你反正晚上也是一个人睡，让雪姨多来陪陪你，也省的孤单。”
　　白老师立即明白了我和雪姨的意思，雪嫩的脸颊上立即扬起一抹绯红，偷偷的瞥了一眼依偎在我怀里的苏酥，心里叹了一口气，愈发感到对不起自己的女儿，狠狠的瞪了我和雪姨一眼，恶狠狠地说道：“哼，想来就来呗，我还能拦着你不成。”
　　秦慕雪也是有些羞涩，娇媚的脸上浮起一丝红晕，“好啊，那就这么说定了，放心，不用担心你的女儿没人陪，可以让安安多来陪陪苏酥嘛，只要你和苏酥别嫌弃我和安安总是来打扰你们母女俩就好。”
　　“怎么会呢！我和妈妈怎么会嫌弃您和安安，只要你们有时间，欢迎你们来我家玩，我和妈妈开心都来不及呢。”苏酥娇媚的红着脸娇嗔道，心中有些羞涩的想到了昨晚的激情，竟有些期待和自己的男朋友再来一次昨晚那样刺激的快感。
　　四个人此时都心怀鬼胎，各自都有着自己的小心思，我和雪姨、白老师知道昨晚发生的一切，也只有苏酥被蒙在鼓里，还一直以为白老师和雪姨是单纯的想相互陪伴，如此一来，四个人之间的氛围立即变得暧昧而又奇妙了起来。

第55章 吃醋的妈妈
　　“安安，你等会儿也要回家吗？”苏酥出声打破了这沉默暧昧又奇妙的氛围。
　　秦慕雪和白欣如梦初醒，小心脏犹如小鹿一般“砰砰砰”的一阵乱跳，秦慕雪赶紧说道：“时间不早了，我先回去了，等下上班要迟到了。”
　　我也说道：“我也回家了，今天收拾一下东西，买一些学习用品，明天就要开学了。”
　　“啊，你再陪陪我嘛，晚上再回去好吗？”苏酥依依不舍的拉着我的手，满脸的眷恋。
　　“好了，苏酥，明天就要开学了，让安安回去收拾一下，而且你们就要高三了，未来的九个月，你们要把心思放到学习上，如果你们学习成绩下降，可别怪妈妈让你们保持距离。”白欣开口，严肃的说道。
　　“哦，知道了。”苏酥委委屈屈的应了一声，不情不愿的松开了握着我的手。
　　我揉了揉苏酥的头，笑道：“好了好了，毕竟学习重要嘛，等我们高考完就好了，而且咱们天天都能见面的，乖。”
　　……
　　从苏酥家出来，雪姨没有坐电梯，反而是走进了楼梯间，脸色有些阴沉，眼眶微红。我心里一慌，小心翼翼的跟在雪姨身后。
　　进入楼梯间以后，身后的安全门刚刚关上，雪姨蓦的一转身，一双迷人的桃花眼中此刻蓄满了晶莹的泪花，满是幽怨的看着我。
　　我被雪姨的样子吓了一跳，在雪姨目光的逼视下，倒退了两步，靠在了门上，结结巴巴的说道：“雪……雪姨，您……您怎么了？”
　　雪姨上前两步，饱满的丰乳几乎与我的胸膛贴在一起，深邃的沟壑随着雪姨的呼吸起起伏伏，雪姨银牙紧咬的说道：“你现在很得意吧？两个女人为了你争来争去，我要对另一个女人低声下气，求着她，才能换回来和她共享你的机会，还要帮你瞒着苏酥，是不是心理很爽？”
　　我连忙抱住雪姨，温柔的把雪姨滑嫩的脸颊上的小珍珠一滴一滴的舔舐掉，微微咸涩的味道在我口里发酵，感受着雪姨心里的委屈、心酸、苦涩。
　　雪姨闭着眼，享受着我的温柔，脸颊上的泪珠却更加汹涌，我不得不停下来，用手轻柔的拭去雪姨眼角不停滴落的泪珠，心疼的说道：“雪姨，我承认，您和白老师同意和我在一起，我心里确实很高兴，我也承认，我一直都在期盼着这一天。但我绝对没有得意，我知道这是您和白老师爱我，所以愿意委屈自己，我很感谢你们。”
　　雪姨把头埋进我的怀里，语气轻柔又坚定地说道：“我也不是怪你，只是感觉有一些委屈，不知道中了你这小混蛋什么邪了，我也不管了，安羽，你记住，老娘这辈子只为了你这么委屈自己，我可以为你做任何事，但你不能抛弃我，不能辜负我，不然老娘就带着你一起殉情。”
　　我额头冷汗直冒，一直以来，温柔体贴的雪姨突然气场全开，给了我极大的压迫感，不过我也根本没想过要抛弃雪姨，“除非我死了，不然，谁都无法让我离开你。”
　　雪姨赶紧用手捂住我的嘴，“呸呸呸，不准说这么不吉利的话。”说完，就在我的嘴上轻轻一吻，“反正我以后就赖着你了，以后你要对我负责哟，小男人。”
　　雪姨那轻柔的呼吸撞在我的脸上，带着少妇的芬芳，我的嘴唇上复上了雪姨红润的双唇，嘴上传来温热的感觉，柔软、细腻、甘甜，我的舌头钻入雪姨的口中，仔细在雪姨的贝齿上舔舐，转而又撬开牙齿，钻进了更深处。
　　寻到雪姨那嫩滑的小舌，湿润而娇嫩的舌头与我的舌头紧紧缠在一起，尔后互相撩拨，我感到她的舌在我的口中不断搅动，又不时地进攻我的舌头，刮蹭舌面，钻入舌背，这种肉与肉相贴的黏腻感让我欲罢不能，我们贪婪地吻在一起，嘴唇一开一合，拼命向彼此索求着。
　　直到吻到雪姨双腿发软，快要呼吸不了的时候，我们才恋恋不舍的分开，一条晶莹的丝线黏连在我们的嘴角，我有些气喘的说道：“呼……雪姨……你这辈子都是我的……”
　　……
　　我和雪姨分别各自回家，到家的时候，已经八点半了，打开门，我换下鞋子，准备去厨房喝点水。
　　出了玄关，看到妈妈竟然坐在客厅中的沙发上，一袭雪白的丝绸长裙，裙摆如流苏一般挂在修长纤柔的双腿间，修身的长裙上部，勾勒出曼妙纤柔凹凸有致的绝顶身材，胸前两团饱满丰乳撑起衣服的领口，微微裸露出雪白的肌肤，在阳光的照射下熠熠生辉。
　　柔软细腻的雪嫩乳肉随着妈妈的呼吸高低起伏，隐隐约约可以看到透过领口淡淡的乳沟，两条修长的美腿翘着二郎腿，导致贴身的连衣裙被绷得紧紧的，裙身也因为翘腿的姿势稍稍上滑了些，露出裹着肉丝的细直小腿，一只拖鞋挂在脚尖，下方紧绷着肉丝的饱满足跟更显圆润，随着她腿部时不时的抖动而一晃一晃的，仿佛一下一下的点在了我的心头上，极为撩人视线。
　　我的目光也下意识看了眼视线前方的嫩白的肉丝秀足，丝袜修饰着美足的细直、纤柔的弓部弧线都展现的淋漓尽致，白皙的肌肤透过薄薄的肉丝，使得其表面显得更加温润如玉，秀足纤细却又并不小巧，足背微微隆起，不过仍旧顺直平缓，透过一层雪腻的肤色，能清晰的看见隐约的淡青色血管。
　　不时上挑的玉足，还能看见足底优美流畅的完美弧线，一直到了拇趾足尖部位才往内微微收拢着，五趾并列，优美悦目，前端饱满圆润的趾肚泛着淡粉肤色，五趾微并，顶着最前端的丝袜线，根根饱满圆润的足趾更显小巧可爱，那种撑着肉丝露出的淡淡白腻，看的我呼吸急促。
　　正当我还沉浸在妈妈的玉足上不可自拔之时，妈妈寒声道：“你还知道回来？”
　　妈妈冷冷的声音，吓的我心里一抖，浑身一颤，我这才把视线移向了妈妈的脸，只见妈妈面容冷峻的看着我，一头柔顺的长发散下，搭在香肩上，脸色铁青，却也遮盖不住妈妈惊艳的容貌，翘挺的秀鼻，明亮的眼眸，只可惜好看的眸子里满是怒火，妈妈抬眼看着我，饱满的双唇轻轻抿着好看的弧度，两侧梨涡浅现，给妈妈盛怒的脸颊增添了几分娇媚。
　　看着妈妈那眼神中溢出的杀意都快要掩饰不住，我不知道发生了什么，但被她这么盯着，还是下意识的往后缩了两步，脸上露出讨好的笑容笑道：“嘿嘿，妈，我当然要回来，明天就要开学了，还要接着收拾东西搬到姑妈那里。”
　　妈妈听这话，面色更加铁青，嘴角一撇，冷笑一声，“哼哼，好啊，要不是为了回家搬东西，你都不愿意回家了是吧？我就这么让你厌烦是吧？”
　　我表情一僵，脸上露出尴尬的笑容，连忙解释道：“不是啊，我怎么可能烦您啊？不是您说让我开学以后去姑妈那里住的吗？我都求您好久了，您也没松口啊。”
　　妈妈冷眼撇向我，阴阳怪气的说道：“哟！倒是我的不是了！也是，你都是有女朋友的人了，妈妈都老了，哪能比得上年轻漂亮的小姑娘。”
　　我的头上已经冷汗直冒了，一步一步的挪到妈妈身边，试探性的坐了下来，妈妈也没有出声拒绝，我拉着妈妈的手，讨饶的说道：“妈，我到底哪里做的不好了，您直说行吗？您这样，我害怕啊。”
　　妈妈面色一冷，一脸抗拒的把手抽了出来，“别动手动脚的。”
　　我讪讪的把手收了回来，偷偷瞅着冷着脸一言不发的妈妈，大气都不敢喘，我现在真是如坐针毡，周围的空气仿佛都要凝固了。
　　妈妈撇了撇嘴，把头偏向我的另一边，说道：“还说要照顾我，帮我调理身体，我饭都没吃，你倒好，日子过的挺滋润是吧？有女朋友陪着，早饭吃的挺开心吧？老妈人老珠黄了，自己一个人在家，吃不吃饭也无所谓了是吧？”
　　听到这我明白了，原来老妈是吃醋了啊，看着妈妈清冷的面容，此刻也没有了沉重的压迫感，反而显得有些可爱，夹杂着几分傲娇。
　　我偷笑着往妈妈那边挪了挪屁股，和妈妈几乎贴在一起，感受到我身上火热的温度，妈妈不自然的扭了扭身子，却没有远离我的身边，妈妈声音有些不自然的说道：“别靠的这么近，天这么热，贴这么近，也不嫌热。”
　　我像条小狗一样，嬉皮笑脸的重新拉起妈妈的手，微凉娇嫩的小手握在手里手感极佳，看着妈妈纤白细腻的脖颈，白皙娇嫩的脸颊，每一寸肌肤都如美玉般莹白光洁，阳光照射在晶莹的耳垂上，显得粉嫩透明。
　　妈妈挣扎了几下，只是力度并不大，反而更像是撒娇，见我握的这么紧，也就任由我握着她的手了，知道了妈妈为什么不高兴，我心里不再紧张，刚开始我还以为我和白老师或者雪姨之间的事被妈妈发现了什么，结果没想到，妈妈竟然是吃苏酥的醋了。
　　我笑嘻嘻的说道：“嗐，我还以为是什么事呢，就这事，您直接说不好吗？您看看，一大早的吓我一头冷汗。”
　　妈妈微微偏过来头，瞄了我一眼，看着我像哈巴狗一样，满脸讨好的笑容，头发被汗水打湿贴在额头上，可怜兮兮的样子，惹得她“噗嗤”一声笑了出来，笑了一声后，妈妈想起自己还在生气，似乎不该笑，又把笑容憋了回去。
　　“活该，我现在还能管得了你吗？”妈妈冷哼了一声，又把头转了回去。
　　“好好好，我活该，妈，您自己就不能做点饭吃吗？实在不行，出去买点也行啊。您这身体刚刚好转了一些，别再把您的胃饿出来什么毛病来。”我看着像小女孩一样的妈妈，有些无奈的说道。
　　谁知道，我话音刚落，妈妈猛地把我的手甩开，站起身来，“好啊，都是我的错了，是我不在乎自己的身体。”说着，妈妈就要走，声音中带着几分委屈。
　　“别别别，我的错，都是我的错，您稍等一下，我去给您煮碗面，中午再去给您送饭，行吗？”我哪能让妈妈就这么走，连忙拉住妈妈白皙的玉臂。
　　妈妈依然偏着头，只是上扬的嘴角却怎么也抑制不住，傲娇的哼了一声，“你先跟我说说说你错哪里了？”
　　我对于妈妈小女孩一样的心态感到十分的好笑，想不到一向独立自强的妈妈竟然也有这样的一面，我憋着笑说道：“我错在不该不在乎妈妈的身体，不该让妈妈为了等我，连饭都没顾上吃。妈，现在我能去给您煮面去了吗？”
　　“想去就去呗，我还能拦着你不成。”妈妈终于面色舒缓了下来，语气也软下来了。
　　看到妈妈终于松了口，原谅了我，我连忙跑去厨房，给妈妈煮起面来。
　　没一会儿功夫，我就做好了一碗鸡蛋面，白白的面条上平铺着一张糖心煎蛋，我还特意把煎蛋修剪成爱心的模样，鸡蛋两边整齐的摆放着四片青菜。
　　我把面端了出来，看到妈妈不知何时，竟然来到了餐厅，端坐在餐桌旁的椅子上，双手托腮，一双好看的美眸怔怔出神的盯着厨房，嘴角扬起一抹动人的微笑。
　　直到我把面放到餐桌上，摆到妈妈面前，妈妈都没有回过神来。
　　我在妈妈对面坐好，用手在妈妈眼前挥了挥，妈妈这才回过神来，看着我打趣似的目光，美艳的俏脸上浮起一丝红晕，白了我一眼，娇嗔道：“看什么看，我刚起床，还有点迷糊不行吗？”
　　我调笑着说道：“我什么也没说啊，您这么紧张干嘛？”
　　妈妈板起了脸，精致的脸蛋泛起清冷的神色，冷冷的说道：“谁给你解释了？你是不是分不清大小王了？再说废话，你信不信我就不吃了，饿死我算了。”
　　妈妈这一下顿时弄得我措手不及，我哭笑不得的连连道歉：“我错了我错了，妈，您大人不记小人过，是我打扰您清梦了，要不您先把面吃了，再回去就寝？”
　　妈妈这才露出满意的神色，点了点头，拿起筷子，把面端到面前，“行吧，看你这么诚心的份上，我就勉为其难的吃一点吧。”
　　看着面前这色香味俱全的面条，饿了许久的肚子，被诱人的香气勾起了肚子里的馋虫，妈妈迫不及待的开始吃了起来，哪怕被烫的不停的吸气，也没有停下进食的节奏。
　　不到十分钟，妈妈就把面条吃了个干净，满足的用纸巾擦了擦嘴角，把碗往我面前一推，站起身来，边说边往玄关走着，“把碗刷了，我去店里了。”
　　我像个狗腿一样，笑嘻嘻的说道：“遵命，母上大人，中午小的会给您准备一份午餐，希望您能赏脸。”
　　妈妈边换鞋子边说道：“行吧，那就给你一个机会吧。”说完，便换好鞋子，拿着包去店里了。

第56章 患得患失的余美琴
　　妈妈离开后，我收拾好餐厅和厨房，就去洗了个澡，我的身上满是昨晚白老师和雪姨流出来的淫水和尿液的残渍，贴在身上黏黏糊糊的，难受得很。
　　洗完澡，换了一身衣服，把衣服扔进了洗衣机，然后便开始给妈妈准备午餐，这也是开学前我最后一次给妈妈准备午餐了，下次再给妈妈做饭，可能就要十一假期了，所以我这次也是准备的格外用心。
　　另一边，服装店。
　　余美琴一个人坐在服装店的办公室里，整个上午都没有静下心来处理工作。
　　脑海中一会儿是自己儿子和苏酥甜甜蜜蜜的互动的心酸，一会儿是儿子关心自己，给她做饭的甜蜜。
　　余美琴心里乱糟糟的，每当她想沉下心来认真工作的时候，儿子给她认真做饭的样子就冲入她的脑海，这种甜蜜中带着酸涩的感觉让她心里发慌。
　　余美琴之前守身如玉了十几年，但并不是因为和安磊有多恩爱，而是单纯的想照顾儿子长大成人，经营好家里的生意，她和安磊之间也是通过别人介绍，觉得合适就结婚了，并没有什么恋爱的过程，加上安磊早早的去世，导致余美琴从没有被一个男人如此照顾过。
　　理智上，余美琴知道要和自己的儿子保持距离，而且她为了和儿子保持一定的距离，让两人之前升温的异常关系冷却下来，让儿子搬去安苒那里，她想和儿子相互冷静几个月，让两人的母子关系恢复正常。
　　可是，当她亲眼目睹自己儿子和苏酥甜甜蜜蜜的时候，当儿子为了陪女朋友而不愿回家的时候，她心里酸涩不已，既有儿子长大了，不属于她的失落，又有自己的男人被其他女人勾引的醋意。
　　只要余美琴一想到她的儿子以后会和其他女人组成一个新的家庭，留下她一个人，她的心里就充满了心痛和空虚。
　　她不知道是从什么时候开始，她的儿子在她眼里已经转变成了一个男人，一个可以呵护她、爱她的男人，经过十几年的孤独，这种感觉像罂粟那样，让她着迷、沉沦，一点一点的腐蚀着她的心理防线，看似坚固的防线，变的摇摇欲坠，禁忌的河流随时会汹涌而出。
　　余美琴浑浑噩噩的度过了一上午，正当她还沉浸在患得患失的心情中无法自拔之际，就听到了自己儿子和外面员工打招呼的声音，余美琴猛的回过神来，抬头看向墙上的挂钟，竟然快到十二点了。
　　“砰砰砰，”有节奏的敲门声响起，余美琴深吸一口气，稳了稳心神，沉声道：“进来。”
　　看着推门而入的儿子，上身穿着一件白色的T恤，下身一条灰白色的七分裤，一头乌黑浓郁的碎发，皮肤白皙细致，五官精致立体，尤其是一双眼睛，灿若晨星，让人一看就忍不住沉溺其中。
　　一米八七的身高，配上满身匀称的肌肉，给人满满的安全感。
　　这是余美琴第一次以一个女人的眼光来打量自己的儿子，只是一眼，就让她心跳加速，仿佛纯情的小女孩遇到了白月光，娇嫩的俏脸上浮起一丝红晕。
　　我提着餐盒推门而入，看到妈妈脸红红的看着我，我也没有多想，一边打开餐盒，摆放着饭菜，一边说道：“妈，热的话就开会儿空调嘛，你看你热的脸都红了。”
　　余美琴回过神来，暗骂自己没出息，竟然看自己的儿子看入神了，她连忙拿起筷子吃起饭来，掩饰自己的慌张。
　　余美琴开始享受起儿子为她精心准备的饭菜，不得不说，儿子的手艺越来越好了，她的胃也完全适应了儿子所做的饭菜的味道，想到再过几年，这么好的儿子就是别的女人的老公了，儿子会为了其他女人去学习她更喜欢的食谱，余美琴的心里又变的阴晴不定起来。
　　看到妈妈吃了几口之后，停了下来，我有些疑惑地问道：“妈，您怎么不吃了？是我今天做的不好吃吗？”
　　妈妈听到我的疑问后，没有回到，又慢慢开始吃了起来。
　　感受到妈妈的心情仿佛不是很好，我也没有打扰妈妈的进食，在有些压抑沉默的气氛中，妈妈吃完了。
　　我一边收拾着餐盒，一边问道：“妈，您今天心情不好吗？是不是发生什么事了？”
　　妈妈没有抬头，似自言自语，也似在问我的低声问道：“如果你以后结婚了，妈妈该怎么办？”
　　听到妈妈的疑问后，我大概知道了妈妈为什么心情低落，心里一阵窃喜，前几天，妈妈对我的态度突然变得冷淡不少，还坚决让我搬到姑妈那里，我还以为和妈妈的关系陷入了坚冰，很难打破了，没想到只是在苏酥家住了一晚，竟然还有意想不到的收获。
　　看来这两个周的时间，我对妈妈的照顾起到了效果，但是现在伦理道德还束缚着妈妈，我还不能太心急，温水煮青蛙，要让妈妈慢慢意识到我不只是她的儿子，还是可以照顾她一生的男人。
　　我双手撑着桌子，慢慢朝着妈妈俯下身子，离妈妈越来越近，我能看到妈妈的眼神中也慢慢增加了几分惊慌和羞涩，白皙晶莹的耳垂也缓缓的由白变粉，妈妈轻柔的呼吸夹杂着清新的芬芳扑到我的脸上。
　　看着妈妈强撑着没有后退的倔强的样子，仿佛只有这样，才能维护住她作为妈妈的尊严，她不想在我这个儿子面前露怯，我略微夹起嗓子，用低沉有磁性的声音说道：“妈，不管我以后跟谁结婚，您都是我的妈妈，您都是我此生最重要的人，没有任何人可以和您相比，我也永远不会留您一个人生活的，我会一直陪着您。”
　　妈妈的脸颊肉眼可见的慢慢变红，直到变得满脸通红，眼眶也微微湿润，她紧紧盯着我，良久，才长舒一口气，露出一个明媚的笑容，“哼，嘴上说得好听，快滚吧，我要开始工作了。”
　　看着妈妈的心情变得好起来，我以迅雷不及掩耳之势，迅速地在妈妈的脸上亲了一口，滑腻温热的触感让我忍不住伸出舌头舔了一下，妈妈惊呼一声，在妈妈没反应过来之前，我迅速地提起餐盒，跑了出去，“妈，我先回去吃饭了，不打扰您工作了。”
　　我没有趁机提出不去姑妈那里住，一个是为了和姑妈多接触一下，说不定有机会可以趁机拿下姑妈，还有一个原因是我发现现在和妈妈保持一点距离，可以增加我在妈妈心里的分量，让妈妈能更加体会到没有我的不适。
　　余美琴看着飞速逃离的儿子，心里却没有丝毫的生气，反而充满的甜蜜的感觉，伸手摸着脸上刚刚被儿子亲过的地方，轻笑着呢喃道：“臭小子，越来越没大没小了。”
　　这边，我回到家以后，吃过饭，睡了一个午觉，就往姑妈家里收拾着东西。
　　我在姑妈家正收拾着东西，听到门外有开门声，我还以为是姑妈回来了，便喊了一声：“姑姑，我在收拾东西。”
　　外面传来妈妈的声音，“是我，我买了点菜，晚上我们在你姑姑这吃饭。”
　　我连忙跑出房间，看到妈妈双手提着两兜菜，慢慢将一只肉丝小脚从高跟鞋里抽离出来，往拖鞋上穿着，肉丝包裹着的脚后跟透着粉红皮肤，晃人眼球，纤长而圆润的玉足白璧无瑕，饱满而不显庸肿，润滑又细腻光泽。
　　脚趾很自然的卷曲，舒展出优美的线条，那若隐若现的修剪得圆滑整齐的指甲泛着淡淡的粉色，妈妈先轻轻把足尖踩入拖鞋中，向上略微抬起腿，玉足左右摇晃着，拖鞋便顺着光滑的丝袜滑到了脚上。
　　等余美琴妤换好鞋后，发现自己的儿子正盯着自己的脚看，一动不动的，便抬起脚不轻不重的踩了自己儿子一脚，娇嗔道：“傻站着干嘛，也不知道帮帮忙。”
　　我被妈妈踩了一脚，回过神来，赶忙接过妈妈手里的东西，放到厨房，然后对妈妈说道：“妈，今天我来做饭，您去休息一会，等会姑姑回来，您和她吃现成的就行。”
　　余美琴也没推辞，她现在越来越喜欢吃儿子做的饭了，揉了揉儿子的头，笑道：“安安真是长大了，那妈妈给你打个下手吧。”
　　我扶着妈妈的香肩，推着她转了个身，往客厅走去，“妈，您就好好休息一下，这里就交给我，我都做了这么多天饭了，您还不放心我嘛？”
　　妈妈被我一路推着，来到客厅的沙发上坐下，妈妈只得无奈的说道：“好好好，听你的，你去做饭吧，我在这休息一下。”
　　一个多小时后，我做好了四个菜，姑姑还没回来，我把菜先放在锅里保着温，然后来到客厅，发现妈妈不知何时，已经躺在沙发上睡着了，双手抱在胸前，似乎有一些冷。
　　我连忙来到卧室拿出来一条毛毯，给妈妈盖上。
　　毛毯不是很大，妈妈的一小截小腿和脚还露在外面，我的视线不受控制的瞄向了妈妈的丝袜小脚。
　　白皙光滑的小腿在透明肤色丝袜下闪闪发光，肉色一路向下延伸到小巧的玉足上，性感又朦胧，那白皙细嫩的脚背，在一层透明的肉色覆盖下更显光滑，细丝般的青绿色血管清晰可见。
　　我伸出右手，慢慢颤抖着轻轻贴在妈妈的小腿肚上，同时也全身紧张地看向妈妈的脸侧，随时观察起妈妈的动作。
　　一股温热光滑的触感冲入我的脑海神经，我轻轻擦着妈妈的丝袜小腿，丝滑柔嫩的触感让我的肉棒开始苏醒。
　　我放在妈妈丝袜小腿上的右手便轻轻滑动起来，隔着丝袜在妈妈的丝袜美腿上小力的轻轻抚摸起来。
　　刹那间丝滑温热柔软的绝妙触感传入大脑，肾上腺素直线上升，大脑一片空白。
　　虽然我和妈妈有过更加亲密的接触，但那都是有各种原因的，这是我第一次这么偷偷摸摸的猥亵妈妈，还是这么完美的一双美腿和玉足，我的左手紧紧抓住自己的T恤下摆，攥紧握在手里，这种偷偷摸摸的感觉，在妈妈的身份加成下，带给我说不出的紧张和兴奋。
　　我不禁加快了手里的动作，在妈妈的小腿上下不停轻轻摩挲起来，妈妈的腿保养得极好，皮肤紧致白皙而且十分匀称，看上去不会太瘦但是又很有肉感。
　　白皙细嫩的肌肤，竟看不出丝袜的裹覆，不是脚尖的丝袜痕迹根本看不出穿着肉色丝袜，不知道是丝袜太薄了还是妈妈腿太白了。
　　我心跳越来越快，细嫩的肌肤如今加上高档的丝袜摸上去不仅有肉感还更丝滑，我一时沉浸于对这双丝袜小腿来回抚摸当中，但也不敢手上用太大力，怕吵醒妈妈。
　　我悄悄抬头看着熟睡中的妈妈，还是没有什么反应，均匀的呼吸声没有改变，我胆子逐渐大了起来，摸着小腿的手也顺着嫩滑的小腿肚，慢慢地向下滑，滑到妈妈那柔软的脚踝处，然后用整个手掌轻轻包裹住圆润的足跟外侧，用掌心轻轻摩擦着，享受那股滑腻的触感。
　　把玩了一阵后，我松开右手，分开大拇指和其他四个手指向前滑了一点距离握住妈妈的丝袜脚背，大拇指在柔嫩的脚心上下摩挲着，感受软肉的弹性和温热，其他手指则在白皙顺滑的脚背上不停贴着丝袜抚摸，体验丝袜带来的柔顺快感。
　　右手不自觉地就在妈妈温润的脚背上来回滑动很久，我感觉妈妈的肌肤就像年轻少女一般细滑无比，弹性十足充满肉感，抬头看了妈妈一眼，就小心地把手推前轻轻握住了丝袜美足的足尖，手指抚摸着妈妈被丝袜包裹下的可爱脚趾。
　　泛着淡粉色的指甲摸起来也异常光滑，我轻轻用食指顶开妈妈两个修长的脚趾，用食指压着丝袜成紧绷的状态，就这样在脚缝间上下摩挲着丝袜，摸起来更加滑腻。
　　我心头一热，轻轻把右手除大拇指外的所有手指都扣住妈妈的脚趾，侧着捏住美足，隔着透明的丝袜，贴在脚背上小力把抓足尖和足底的嫩肉，身心完全沉浸在妈妈丝袜美足带来的柔嫩触感中无法自拔。

第57章 妈妈足心射精
　　我在妈妈的美足和小腿来回轻轻摩挲摸了一会，心里燥热的更厉害，压抑的东西越涨越大，看着微光下包裹着透明肤色丝袜的美足毫无防范地暴露在眼底，深处的欲望也愈来愈烈。
　　我长舒一口气，放开手里的玉足，站起身子缓了缓有些酸麻的双腿后又重新轻轻蹲下，小心的把脑袋凑近妈妈的丝袜玉足，就在鼻尖马上要与妈妈左脚的丝袜足尖碰到的时候停了下来，小心翼翼地对着美足吸了口气，顿时一股清雅袭人的芳香沁入鼻中。
　　我不知道怎么形容那种馥香，不光是肉香和高跟皮革味的混合，还夹带着妈妈独有的柔魅和禁忌的沉沦，顺着鼻腔狠狠冲进我的肺中，脑海里只剩下强烈的兴奋和满足感，我闭起眼睛享受大脑的放空，贪婪的呼吸着，享受着妈妈丝袜玉足的味道。
　　妈妈玉足那混着高档高跟的味道，丝毫不会让人觉得不妥，混合在自己的体香里，反而像更蛊惑的催情剂一样，让我迷恋和上瘾。
　　我用手轻轻握住丝袜足尖，观察着妈妈，见她依然沉睡没什么动作，便继续把头凑近丝袜玉足。
　　我不再沉着气小口地满足，而是放开胆子深深地对着丝袜吸口气，将这足以让肾上腺暴涨的味道满满灌进我的肺中，好似每次吸进去的都不再是氧气而是那沁人心脾的情欲之气。
　　尽管放松了点神经我还是有点畏惧动作过大而弄醒妈妈，所以并没有做出更激烈的行为，只是摆动着头沿着妈妈漂亮的足型曲线，从顶着丝袜缝线的脚趾尖，到白嫩足弓，再到圆滑透亮的脚跟，一路抽着鼻子大口的闻着，贪婪的嗅着，让妈妈丝袜玉足上的勾人味道都狠狠冲进我的鼻息中，刺激着大脑神经。
　　我陶醉在了妈妈的足香之中，快感流淌遍我的全身，肉棒高高的顶起裤子，硬到发胀，我觉得现在的我脑袋充血的快要爆炸了，我已经顾不上会不会吵醒妈妈了，右手抚摸着妈妈的脚面，精美的玉足裹着透明的肤色丝袜占据了我整个视线。
　　透明的肤色丝袜就像完全融入进去化为妈妈整个美足的肉色，被肉色丝袜紧裹的玉足温软细嫩，透明的袜尖线下，五个整齐玲珑的脚趾晶莹饱满，静静并排紧诶在一块，淡粉色的指甲透过薄薄的丝袜增添无尽的魅惑，丝袜的纤薄滑腻和妈妈玉足的柔软温热，让我心痒难耐。
　　我抬头观察了一下妈妈的睡颜，见她依然双眸紧闭，容色平和，呼吸平稳，没有异样，我的胆子渐渐大起来，抚摸着脚面的右手往下滑用手心处裹着妈妈光滑圆润的脚后跟，轻轻用手心摩挲起来，右手食指贴着妈妈的足底软肉，小心翼翼的剐蹭着。
　　我艰难的咽了咽口水，将自己的嘴巴急切地凑了上去，一口将一只丝袜足尖含住，用舌头吮吸舔食着妈妈的丝袜足趾，舌头上传来的成熟女人的味道无与伦比，这真是世界上最让人沉迷的味道。
　　舌头上传来一股温热细腻的触感，我每次紧紧的吸吮都好似要把丝袜吸破吸烂，我不断的将丝袜足尖的每一个地方都细细品尝，很快，妈妈的肉丝袜尖就变得湿漉漉的。
　　姑姑不知道什么时候就会回来了，时间急迫，我对着妈妈的肉丝玉足深深吸了一口气后，便起身脱下自己的运动裤和内裤，露出了早已坚硬如铁的肉棒，龟头如同鹅软石般光滑硕大，根部几根青筋暴起。
　　我慢慢跪坐在妈妈的玉足下，调整好位置，将龟头对准妈妈的丝袜足心，慢慢将龟头贴上妈妈娇嫩的足心，当龟头刚接触到丝袜足心时，一股电流流入全身，让我十分舒爽。
　　我用龟头紧紧顶住妈妈的丝袜足心，在妈妈的足心轻轻摩擦着，丝袜光滑的触感加上妈妈玉足的温热和细腻，让我舒服的仿佛快要死去，我一边蹭着妈妈的足心，一边低下头闻着妈妈丝袜玉足上传来的体香。
　　突然，妈妈的身子扭动了一下，手里的肉丝玉足摆了脱离了我的手，转身侧躺着身子，十根可爱的脚趾蜷缩了起来。
　　我被这突然的动作吓了一跳，一屁股坐在了沙发上，坚挺的肉棒都有些软化下来，心脏怦怦直跳，我以为妈妈醒了，赶忙抬头望向妈妈的俏颜，见妈妈依然闭着眼沉沉睡着，我重重舒了口气。
　　我看看着妈妈沉睡的面庞，听着妈妈均匀的呼吸声和自己心脏的狂跳声，心中充满了紧张、害怕，更多的还是兴奋，躁动的内心深处就像被猫挠了一样，瘙痒难耐。
　　妈妈由于换了个姿势，身体侧躺着，一条腿微屈着，另外一条腿同样弯曲着压在上面，膝盖相碰，白皙的小腿随意的摆放在沙发上，显示出优美的弧线，在阳光下，肉色丝袜美腿显得更加诱人。
　　妈妈白皙的小腿如玉葱般修长，粉光若腻，紧实的腿肚没有一丝赘肉，极薄的肤色丝袜像融入细嫩的白皙皮肤中，让人分辨不清，肤白凝脂绵延至圆润的足踝，精巧修长的足趾如白瓷般可爱，在透明的袜尖处整齐地并排着，看得我心头重新火热起来，压下了刚才被妈妈突然翻身惊吓的情绪。
　　妈妈的一双肉丝玉足叠在一起，微微向下挺着，前端略微弯曲的脚踝上，光滑柔顺的丝袜现出几道细微的褶皱，十只白嫩的脚趾可爱的向脚心蜷缩着，淡粉色的足趾像微弱的火焰，摇曳晃动着我的欲望。
　　我调整了一下身体，来到妈妈的身体背面，用龟头在妈妈肉色丝袜的圆润足跟轻轻碰触了一下，重新变得硬邦邦的龟头开始分泌出透明的前列腺液，稍微濡湿了妈妈的丝袜。
　　紧紧绷裹着足跟处的丝袜被撑的薄如蝉翼，几乎已是完全透明，在前列腺液的浸湿下，紧贴在白皙的肌肤上，使圆润的脚跟更加光泽。
　　妈妈侧着身子反而更加方便了我，我将妈妈的一双肉丝玉足自己的肉棒插入到妈妈的一对香软的肉丝美脚中，柔软的脚掌慢慢的攀到了棒身的两侧。
　　感受着温软的脚掌肉夹住了我得肉棒鼓冠区的绝美触感，随着肉棒的不断插入，肉色丝料磨蹭了几下我的马眼口，细痒的触感刮蹭着布满了细微神经的敏感部位，让我那根本来就粗大的肉棒居然又在妈妈的肉丝美脚的包夹之中膨胀了一圈。
　　我用妈妈的脚掌软肉夹住了我的肉棒开始缓缓地抽插起来，让脚掌的丝袜软肉充分的和肉棒的每一次肌肤都摩擦一面，让肉色丝料刮蹭着棒身，寂静的客厅中发出“嘶嘶”的清晰声音。
　　在妈妈夹着的脚掌之中套弄了几下之后，我继续往前挺动腰身，肉棒向前持续深入，一直到龟头到达妈妈的肉丝笋趾的位置，让龟头在妈妈的肉丝美趾处抖动了几下，圆润的足跟轻轻的碰触到了睾丸位置，让肉色丝袜足跟可以和阴囊表皮充分摩擦。
　　我因为兴奋而膨胀的肉棒上，青筋犹如蚯蚓一样蠕动起来，妈妈的肉丝美脚纤细温软，脚掌温厚香软，富有弹性，精致的脚踝骨在肉丝的包裹下显得圆润晶莹，配上纤细的脚踝和修长的小腿，没有一丝死皮，白皙光滑的肉丝美脚显得分外诱人，没有哪个男人拥有抵抗力。
　　我头朝下的侧身躺下，使得肉棒完全贴在了妈妈的脚底，在肉丝脚底上慢慢的摩擦桩抽动着，粗大的肉棒在妈妈的美脚上肆意奸淫。
　　时不时的将龟头抵在丝袜足尖上旋磨着马眼，让丝料不住的刺激着马眼口。
　　龟头马眼分泌的前列腺液起到了很好地润滑效果，可以让肉色丝料充分的和棒身摩擦，同时还不会划伤肉棒表皮，两只肉丝美脚一起并拢，有着曲折委婉的脚弓曲线的美脚并拢在一起，就犹如合拢为了一个紧凑的脚穴一样，我插入其中的肉棒不住的向上挺动，时不时的还能碰触到的脚掌肉就犹如子宫里的息肉一样，给予了我强烈的快感。
　　因为时间有限，加上怕妈妈随时会醒，我十分紧张，导致我不一会儿竟然就有了射精的冲动，感觉到自己逐渐冲向最高点，刚准备从妈妈的肉丝美脚中撤出肉棒时，突然听到门口传来高跟鞋的声音。
　　我吓了一跳，这很可能是姑姑回来了，我还没来得及挺身离开妈妈的肉丝美脚，肉棒就一突一突的喷射出一股股白浊的精液，我的大脑一片空白，也顾不上被姑姑发现的风险了，两只手把住妈妈纤细的脚踝，用力的将肉棒抵在妈妈的肉丝脚心，灼热浓白的精液有如火山爆发一样从马眼口里喷射出来，几乎全射在了妈妈的丝袜脚心里。
　　舒爽的射精快感让我一时间整个人都仿佛是飞了起来，什么都没办法思考，十几秒后射完精的我才回过神来，“完了，射到妈妈的脚上了。”我心想完了，赶紧把射精后的肉棒从被妈妈包裹着的丝袜美脚上抽出来。
　　门外果然传来了翻包找钥匙的声音，我的心脏都快跳出嗓子眼，手忙脚乱的穿好自己的衣服，发现妈妈的肉丝足心几乎涂满了厚厚的一层白浆，我心慌不已，飞速的从茶几上抽了几张纸巾，快速地清理起妈妈的肉丝美脚上沾染的精液，用了十几张才将妈妈脚心的精液大致擦去，但仍然有很多精斑遗留在上面，肉色丝袜变得湿漉漉的贴在妈妈的脚心。
　　我刚想再擦的时候，姑姑已经开门进来了，我心里一急，生怕姑姑会发现什么异样，便赶忙慌张地坐到妈妈的脚底位置，整理了一下盖在妈妈身上的毛毯，将那些擦过的卫生纸放进自己的口袋。
　　“安安在呢，”姑姑进门后，由于视线原因，只看到了坐在沙发上的我，边脱下高跟鞋边说道。
　　换上拖鞋后，姑姑走进客厅，一袭紫色的连衣裙包裹下，完美贴合了姑姑凹凸有致的身材曲线，极尽妍妙，身段高挑丰腴，在紫裙的映衬下，白皙的肌肤很是耀眼。
　　走路时圆润的双腿带动着丰满的翘臀左右款摆，丰满的美乳也一步三摇，女人味十足。
　　这时，安苒才发现睡在沙发上的余美琴，她连忙压低声音，轻声问道：“美琴睡着了？”
　　此时，我的心脏更加剧烈地跳动起来，生怕姑姑会看到或者闻到什么，我咽了口口水，声音有些嘶哑的说道：“是啊，我已经做好饭了，姑姑，您先去洗漱一下，等您洗漱好，我就喊妈妈起来，咱们就可以吃饭了。”
　　姑姑眼睛一亮，走过来欣慰的摸了摸我的头，说道：“可以啊，安安长大了，都学会做饭了，等会我可要好好尝尝你的手艺。”因为压低声音的缘故，姑姑没有对我异常的声音感到怀疑，转身就去换衣服洗漱去了。
　　安苒突然感觉客厅中的空气味道有点怪怪的，“可能没开窗户不通风吧，”安苒也没多想，就回到卧室，准备换身衣服，洗漱一下。
　　看到姑姑离开，我松了一口气，立马继续抽了几张纸巾，轻轻擦拭着妈妈丝袜足心的精液残留，又用了十几张纸后，才勉强把丝袜上的精液全部擦拭掉，但是精液留下的精斑是无法擦掉的，我只得放弃，期望妈妈不会发现。
　　我将所有的卫生纸丢到客厅的垃圾桶里，然后我才摇了摇妈妈的胳膊，唤醒妈妈：“妈，妈，姑姑回来了，可以起来吃饭了。”
　　余美琴迷迷糊糊的睁开了眼，昨晚因为脑子一直胡思乱想，很晚才睡着，刚才在沙发上坐着休息的时候，实在支撑不住内心的困意，就沉沉的睡过去了，在儿子今天贴心的安抚和爱心早餐以及午餐的安慰下，余美琴的心情大为转好，所以刚才睡得格外香甜，因此也没有发觉自己儿子刚才对自己丝袜玉足的奸淫。
　　余美琴慵懒的伸了个懒腰，用刚睡醒的猫儿一样的声音说道：“苒苒回来了吗？”
　　虽然妈妈的丝袜足心被我射满了精液，但因为我刚才及时的擦拭加上丝袜超薄干的很快，妈妈一时并没有发现什么不对，而且现在是夏天，身上又盖着毯子，虽然丝袜还有点湿气，但妈妈一时半会没有感觉到什么不妥，只以为是因为天气炎热，脚底出了一些脚汗。
　　余美琴掀起身上的毛毯，身上的裙摆已经蜷到了大腿，露出被裙子包裹着的玉臀以及一双匀称白皙的肉丝美腿。
　　余美琴起身整理了一下身上的衣服，随后开始整理起丝袜的褶皱，修长浑圆的美腿被肉丝完全覆盖充满着诱惑力。
　　余美琴动了动脚趾，感觉袜尖和足心有点潮湿，“是出汗了吗？”余美琴心想，却没有发现一旁的儿子紧张忐忑的眼神，以及儿子头上不停冒出的汗水。

第58章 又见妈妈和姑妈的百合
　　正当我还在紧张妈妈会不会发现哪里不对的时候，姑姑已经换好衣服出来了，迫不及待的说道：“快快快，我要饿死了，快让我尝尝安安的手艺。”
　　妈妈也露出一个明媚的笑容，“安安最近做饭可上心了，为了听医生的嘱咐，照顾我，学了好多菜谱呢。”
　　没想到妈妈也有跟人炫耀自己儿子的时候，看着妈妈一副有子万事足的样子，姑姑没好气的白了我们母子俩一眼，哼道：“行了行了，知道你有个好儿子，可以了吧，他还是我侄子呢，有啥可炫耀的。”
　　妈妈似乎也想到了姑姑没有孩子的缘故，再说其他的似乎就有刺激姑姑的嫌疑了，她没有再说什么，怕惹姑姑生气。
　　我们三人美美的吃完了一顿晚饭，姑姑和妈妈不停地夸赞着我的手艺，妈妈吃了这么多次我给她准备的饭，第一次夸赞我，看来有些事不是妈妈没有意识到，而是需要一个人来刺激一下她。
　　吃过饭后，妈妈想要回家，姑姑挽留下她，让她今晚住下来，反正我也要住这里，她回家也是一个人。
　　妈妈想了想，大概是也不想一个人在家，就同意了。姑姑高兴地拿过来一瓶红酒，和妈妈喝了起来。
　　见她们喝的开心，我也没有打扰她们，就一个人出去锻炼去了。
　　本来想喊苏酥出来一起的，但是苏酥给我发消息说白老师今晚让她早点休息，临近开学，白老师又恢复了严肃认真的老师形象，哪怕是我，也不敢试探这样子的白老师，所以我只得自己一个人在外面锻炼。
　　锻炼了两个小时后，我回到姑妈，姑妈和妈妈还在喝着酒，一瓶红酒已经见底，不过两人倒是没有太大的醉意，只是两张娇嫩的脸蛋同样都是红红的，本来明亮的两双美眸变得有些水汪汪的。
　　我开口劝道：“妈，姑姑，喝完这些就别喝了，喝醉了就不好了。”
　　姑姑没好气的驱赶道：“去去去，什么时候轮到你来管我们了，这又不是在外面，在我自己家，喝点酒还不行了，你自己去洗澡睡觉去，不用管我们。”
　　看到妈妈也同样不耐烦的看着我，显然也不想听我的劝告，我只得无奈的说道：“得得得，您二位我是管不了了，我去洗澡去了。”
　　我洗好之后，发现姑姑和妈妈已经不在客厅中了，看来她们已经回房休息了，我便把客厅中的灯关上，也回到房间准备入睡。
　　此时，安苒的卧室中，余美琴正在换着睡衣，脱下身上的长裙后，顿时丰腴白皙的完美身材展露出来，墨绿色的蕾丝文胸紧紧包裹着的双峰波澜壮阔，挤出一道深深的乳沟。
　　下体是与文胸一体的墨绿色的蕾丝内裤，内裤边缘是透明的花边条纹，正中间用绑绳系着小巧的蝴蝶结，内裤下缘颜色较深，底部略有凹痕，紧紧勾勒出饱满鼓实的下体，黑色的丛林也忽隐忽现。
　　换好睡衣后，余美琴脱下腿上的透明肉色丝袜，这时，她才发现，丝袜袜尖上有一些凝固的白色痕迹，她拿到鼻尖闻了闻，好在时间已经过去很久了，精液的味道已经散去，所以她一时间并没有怀疑到自己儿子身上，只以为是吃饭的时候或许不小心踩到了什么东西。
　　等待安苒洗漱完毕后，余美琴也洗漱好，二人靠在床头，相互贴着，安苒深处一只手，悄悄探进了余美琴的睡衣里面，攀上了那饱满的乳根，余美琴惊呼一声，下意识的把安苒的手拍出了睡衣里面。
　　安苒不满的说道：“干嘛啊你，怎么这么大反应，这么多天没有做过了，你不想吗？”
　　余美琴此时已经快要淡忘和安苒之间的事了，先是和儿子有了一夜疯狂的鱼水之欢，让她体验到了男女之间久违的快感，后来又被儿子十分贴心的全方位照顾着，让她已经沉迷于正常的男女关系。
　　之前和安苒那种异常的关系，只是被逼无奈之下的一种选择，但她现在心里已经不能接受和别人再有亲密的接触了，她已经不自觉的开始对儿子守身如玉了，哪怕这个人是安苒，她之前几年的床伴，她也会觉得真是对儿子的一种背叛。
　　余美琴一脸正色的说道：“苒苒，咱们以后还是不要这样了，你忘了上次被安安发现了？如果让他知道我们还继续这种事情，我们还要不要脸了。”
　　安苒靠在余美琴的身上，那张精致的俏脸急速接近，浅粉诱人的丁香小舌带着香甜微凉的唾液舔舐在余美琴晶莹的耳朵上，顺着耳廓的弧度轻轻挑逗着那颗肉乎乎的耳垂，余美琴扭着身子，摇晃着头，“嗯……啊……不要……我不想这样了……”
　　安苒灵活的小舌头来回扫动着，唾液均匀的涂抹在余美琴娇嫩白皙的耳朵上，受到刺激后，余美琴忍不住并紧双腿，细密的电流刺激着余美琴的全身，“嗯……苒苒……你放开我……我说了我不愿意……”
　　安苒停了下来，一脸狐疑的看着面前一脸不情愿的余美琴，狐疑的问道：“你在外面有人了？”
　　余美琴眼神一慌，语气却依然平稳的说道：“什么有人了，我只是不想破坏我在安安心里的形象，我毕竟是他的妈妈。”
　　安苒不依不饶的说道：“这有什么，他会理解我们的，上次我们不是也和他聊过了吗，他很理解我们的，而且我们不让他发现不就好了，等下我们小点声音就好，我都憋了半个多月了，快来。”
　　安苒红润的嘴唇缓缓的呼出一口热气吹在余美琴敏感的耳朵上，唾液在气流中蒸发带来的微凉让余美琴的身体忍不住的开始颤抖，在安苒的挑逗下，丝丝情欲在空气中流转。
　　“啊……嗯……”余美琴夹紧了双腿，她一时也没有更好的理由来拒绝安苒，只得任由安苒施为。
　　“渍……啾……”薄薄的樱唇啃咬吸食着晶莹的耳廓，一点一点的吮吸，让细密的电流和快感穿透余美琴的全身，两只不安分的小手也没有停下探索的动作，仅需稍微拉开睡衣遮挡的布料，便能够让那一对高耸入云的美乳整个展现出来，大片大片白嫩的乳肉暴露在空气中。
　　安苒用力的抓揉起那饱满细腻的乳肉，让这对丰满来回变换出各种色情的形状，蕾丝胸罩最终还是完成了自己的使命，被安苒从余美琴的身上扯了下来，安苒把玩着滑腻的美乳，“美琴，你的皮肤怎么变的越来越好了，比以前还要光滑。”
　　余美琴这段时间也注意到了越来越好的肌肤状况，虽然以前她也是很注重保养，皮肤状况保养的十分不错，但毕竟也已经37岁了，岁月还是在她的肌肤上留下了时间的痕迹，不过这段时间，这些痕迹越来越淡化，好像年轻了五六岁的样子。
　　余美琴也不知道具体原因到底是什么，不过安苒也没有刨根问底的追问，看着那对失去了外物支撑变成完美水滴状的巨乳，哪怕是同为女性的她都不禁咽了一口唾沫，没有丝毫的犹豫，安苒毫不客气的就将自己的脑袋钻入了这对美乳的乳峰之间，尽情的呼吸着带着牛奶气味的味道，细滑娇嫩的乳肉摩擦在脸颊上带来的滑腻触感，让人简直想要闷死在里边。
　　安苒白嫩的小手微微用力揪住了那两颗浅粉诱人的小乳头稍稍向外拉长，“嗯……轻……轻点……”余美琴娇吟一声，双手却不自觉的托起胸前的美乳任凭对方玩弄。
　　“嘿嘿，让我轻点，还这么主动？”安苒一边说着，一边迅速的将自己的脑袋埋进了那对巨乳之间，灵活的小舌头触碰到柔软娇柔的嫩肉，舌间还传回了微微的奶香味，温热带着香气的少妇体温，让安苒用小舌头不住的轻舔着。
　　卧室里，两名少妇的身体逐渐交叠在一起，安苒坐在余美琴的腿上，四片红润晶莹的红唇相互交合，灵巧的香舌钻入余美琴的口腔中，一缕缕香甜的唾液顺着迷情的舌吻在两人在口中交换着，仔细品味着其中蕴含的香甜。
　　奢靡的唾液和亲吻声，在房间中回荡着，紧紧贴在余美琴身上的安苒，不住的玩弄着那一对高耸的乳峰，轻轻揉捏着顶端的小乳头，余美琴胸前传来的快感电流瞬间就轻松的击溃了余美琴的防线。
　　余美琴在安苒的挑逗湿吻之后，满脸潮红，微微有些急促的喘息，在安苒看来诱惑十足，安苒轻轻的捧起余美琴的脸，让那双迷人的大眼睛牢牢对着自己，用万分坚定的眼神和语言说道：“美琴，你是我的，是只属于我的女人！你永远都别想甩开我！”
　　这几乎是告白程度的直白话语中，充满了霸道，余美琴心中小鹿乱撞，虽然她已经想摆脱这种不正常的关系，但是此刻的安苒还是击中了她的心房，“唔……我……我知道了……”
　　毕竟好几年的床上陪伴，再加上十几年的相互扶持，安苒在她心里的比重还是十分大的，在安苒的挑逗下，在此刻充满暧昧情欲的环境里，安苒对余美琴的攻略过程显得轻松又愉快，这如果让安羽知道了，大概牙都要咬碎了。
　　刚才胸部被玩弄的快感已经让余美琴忍不住的开始夹腿，上下来回挤压大腿内侧的快感一颤一颤的让最私密的部位开始兴奋起来，安苒看出来余美琴已经动情了，伸手脱下余美琴的睡衣和睡裤，顺着那粉滑白腻的大腿一路向上摸去。
　　一路来到余美琴的蜜穴口，细小的丝质布料此刻被渗出的爱液所打湿，轻轻将两片花瓣的形状勾勒出来，白嫩的手指轻轻触碰到余美琴最敏感私密的部位，在那娇柔甜美的耻丘上顺时针反复搓揉。
　　“唔……嗯……”余美琴胸前两颗殷红的乳头被安苒吸得硬凸通红，微微散乱的刘海粘在渗出细汗的额头上上，红润的双唇被唾液打湿，反射着一层晶莹的釉色，握住了安苒挑逗的小手，却又没有用力，欲就欲还的模样分外诱人。
　　“哼，不是不想要吗？怎么这么湿了？你这个小骚蹄子，看我怎么收拾你。”那张精致的俏脸上浮起了一抹色情的笑容，安苒也同样褪去了身上的衣服，与余美琴赤裸相对，两具同样完美精致的身材暴露在空气中。
　　安苒牵起余美琴的手，两位少妇十指相扣，安苒不由分说的又一次亲吻在余美琴的脸上，安苒从余美琴那天鹅般细长的美颈开始，粉嫩的红唇在余美琴奶油般泛着光泽的肌肤上留下一个一个吻痕，或吸或舔，余美琴美眸微闭，仰起头，完全沦入了安苒的爱抚之中。
　　“哈……啾……唔……苒苒……我……我要忍不住了……好想要……”两条同样粉嫩的小舌头重新相互交缠在一起，带着奢靡气味的舌吻再次开始，不停发出娇喘的余美琴完全变成了安苒的玩物，高耸的乳峰肉波荡漾，圆润细腻的美腿下意识的翘起勾在安苒的纤腰上。
　　两名少妇的乳峰相对，形态各异的美乳挤压在一起的独特触感，圆润棉滑充满乳香味，细腻饱满的乳肉贴在一起，小巧的粉嫩乳头相互摩擦着，引得两女的身躯一阵颤抖，无数细密的快感传递到二人的全身。
　　“唔……啾……乳头……好舒服……哈……”软糯含糊的嗓音些着些许娇怨，两团肥腻的润滑美乳在相互挤压下，来回变换出各种色情的形状，那种温润软滑的触感透过二人敏感之处的接触，能够最为直接的感受到。
　　此时，在隔壁的我隐隐约约听到一些模糊的呻吟声，心下好奇，突然，我脑海中灵光一现，想到半个多月前，看到的姑姑和妈妈在家里发生的那一幕，暗自想到，难道……
　　我的心里蓦的火热起来，按捺下躁动不安的内心，轻轻起身，悄悄打开房门，蹑手蹑脚的来到姑姑的房间门口，轻轻扭动门把手，微微打开一条门缝，透过房间微弱的灯光，不出所料，看到了床上让我热血喷张的一幕。

第59章 假凤虚凰
　　只见两具同样白皙的完美胴体在床上相互交缠着，姑姑的头贴在妈妈的耳边，一口含住了早已通红的粉色耳垂，在口中疯狂吸食着，四条修长白嫩的美腿相互夹着，两人在对方美腿上互相摩擦着自己的蜜穴。
　　就在此时，姑姑坏坏的一笑，香舌顺着妈妈修长的天鹅颈一路向下，舔过高耸雪白的丰胸，平坦的小腹，直到来到妈妈的两腿之间，唇舌吻啜之间，将妈妈紧紧夹着的玉腿舔舐得分了开来，暴露出正沁着晶亮泉水的两腿之间的蜜穴口。
　　“嗯……苒苒……不要……”口中呢喃呻吟着，余美琴只觉自己的身子整个都软掉了，软绵绵的躺在床上，任由安苒在她的身下施为，一双玉手纠结着攥紧脸颊旁的床单，纤指用力陷入了褥中。
　　当安苒轻吐香舌，吻上了余美琴的蜜穴上时，余美琴只觉整个人一阵抽搐，犹似高潮泄身般的滋味潮水般涌来，这种温柔的刺激，虽然远不如那天夜晚自己儿子的肉棒来得强烈火热，却有种给外温柔的蜜意。
　　随着安苒香舌卷动，将余美琴泄出的蜜水尽情啜饮，余美琴娇喘吁吁，一时间竟是动弹不得，一浪高过一浪的快感，从两腿之间的蜜穴里散发到全身，刺激着余美琴的神经。
　　感觉唇舌之间品到了特别香甜的滋味，加上余美琴的反应，安苒得知余美琴已经春情萌动了起来，不由大起爱怜之心，这样敏感的本能、这样渴望的身子，这样独守空闺的日子，她和余美琴同病相怜，无数个夜晚独守空房，情欲上涌之时，却要苦苦的压制着的那种痛苦，是能自己自慰的那种空虚，令她感同身受。
　　看到余美琴在自己的挑逗之下，竟然这么快的进入了状态，安苒的心中不由的一喜，同时，一股成就感油然而生，安苒继续奋力的在余美琴的身上挑逗了起来。
　　贪婪的呼吸着从余美琴的两腿之间散发出来的那种淫荡而诱人的气息，美目飘向正喘息未定、眼里满是朦胧媚态的余美琴，安苒轻轻撑起了娇躯，慢慢地爬到余美琴身上，轻柔的爱抚着余美琴的娇躯。
　　在两人这几年多次的百合经验下，那种异样刺激的感觉，让安苒心中清楚，知道若是手法高明，即便同为女子，交合之间的滋味也未必弱于男人，虽说没有那般火热强烈的感觉，细腻却远有过之。
　　而同时，想到眼前的这个人，正是自己的弟媳，这种异样的感觉，让安苒哪怕经过这么多次，也依然还能感觉到深深的刺激，在这种情况之下，安苒更加的兴奋了起来，更是不遗余力的在余美琴香软而充满了成熟妇人诱人的风情的身体之上行动了起来，两女在床上赤裸交缠，彼此之间再没有一点隔阂。
　　见到余美琴那几近完美的裸躯，安苒即便身为女人也不由暗赞，余美琴的身体成熟中透露着一股妩媚，性感又不失高贵，再配上她一张吹弹可破的绝美的俏脸，这样的身体，无疑是所有的男人心目之中的最爱了。
　　余美琴确实有可迷倒万千男人的本钱，灯光之下肌理晶莹剔透，雪白如玉的肌肤彷佛会发光一般，衬着那傲人的曲线，胸前那耸挺丰腴的雪白而充满了弹性的乳房，因着余美琴躺倒而微微颤抖，却没半点塌软的迹象，仍是颤颤巍巍地傲立眼前，两朵浅红乳蕾正在将绽未绽之间，粉嫩得让人忍不住想咬下去，格外令人心荡神摇。
　　尤其余美琴身上香汗未干，透出体香清淡馥郁，已夹不住的玉股蜜穴水光摇曳，气味芬芳，配上那含羞娇怯、柔媚无力的神态，无论是看是嗅，都是绝佳享受，安苒虽也以美貌自傲，可看到余美琴这娇媚可人的神态，却也只有自叹弗如的份儿。
　　“苒苒……好……好舒服……”余美琴从情欲的刺激之中稍稍回过了神来，芳心中的春情蠢蠢欲动，一双水汪汪的大眼睛中，露出了娇羞而兴奋的目光，使得这个成熟美艳、风情撩人的绝美少妇，更多了几分诱人的风情。
　　余美琴的身体本能地正在欢迎、等待那无上的快感降临，将她体内压制着的情欲全诱发出来，尢其现在正压在她身上的安苒，美色几与自己一般无二，诱人的样子即使同样身为女人，余美琴也不由的为之心动，再加上安苒是自己的姑嫂，自己儿子的姑姑，已故丈夫的姐姐，这样的身份使得余美琴更多了几分禁忌的快乐。
　　安苒肌肤柔润虽不及余美琴莹白如玉、滑若凝脂，可白里透红，透出了一层难以言喻的诱惑，加上两人的姿势，余美琴的两腿之间的蜜穴里，不由的又渗出了些许的淫水。
　　在这种情况之下，余美琴吞了口口中香唾，勉力轻抬玉手，在安苒饱颤酥胸轻托了一把，那大胆的动作，让正又羡又叹地饱览着余美琴玉体春光的安苒不由轻吟一声，安苒轻轻握住余美琴玉手，按上了自己胸前，只觉体内的欲火也已经炙热的燃烧起来，也不由的轻轻哼叫出声，两腿之间的蜜穴里，也变得酥痒了起来。
　　安苒的玉手拉着余美琴发颤的手，让余美琴的玉手贴到了自己腰上，接着她纤手缓缓探上余美琴的美腿两侧，慢慢俯下身子，随着她下压的动作，四座饱满的雪峰紧紧相贴，两女樱唇已啜了个紧。
　　唇舌交缠之际，余美琴只觉安苒娇躯透出的香气，此刻已弥漫房中，勾得余美琴芳心酥痒，禁不住香舌轻吐与她缠绵起来，在那种甜美的感觉的刺激之下，余美琴感觉到自己只想要抛开一切的享受这动人的美感。
　　尤其这样亲密交缠的动作，两女玉峰挤成了两团，在两人的共同的努力之下，四只丰满而坚挺的乳房，正在两人的身体之间不停的变幻着形状，那丰润甜美的触感，使得两女虽说是胸中挤得难以喘气，脑中那似要窒息的感觉却是甜腻得让她们放不了手。
　　加上两女都已经情动，峰顶的乳蕾早已娇媚硬挺，给无尽的情欲涨成了鲜红色，硬挺无比，这下相贴正触着了彼此最为柔软敏感的所在，呼吸都不由急促起来，随着呼吸渐急，玉峰娇颤不止，乳蕾贴磨之间，滋味着实美得令人魂销，身不由主地呻吟着。
　　“唔……苒苒……嗯……你……你好棒……渍……”缠绵的唇舌沉迷难分，余美琴娇羞的埋怨声闷在唇中，若非彼此香舌正啜的再没一点间隙，怕这声音根本没法传进安苒口里，偏偏她的胴体敏感无比，又是旷了许久，刚给撩起了火星，正当渴求之时，这样轻柔温和的缠绵，淡淡地诱发着她的生理需求，偏又不够强到令她发泄出来。
　　余美琴的身体饥渴着，声音带着七八分甜腻妩媚，哪里还有刚开始的拒绝的意思？
　　此刻的余美琴，已经被欲望占据了她的整个的身心，那种姑嫂之间的人伦禁忌，早就给余美琴抛到了九霄云外云了，现在余美琴心中所想的，就是在安苒的挑逗之下，将自己压制了许久的情欲，尽情的释放出来，让自己享受到一次痛快淋漓的快乐的高潮。
　　安苒发现，此刻的余美琴早已不堪撩拨挑逗，余美琴的两腿之间的蜜穴里，已经变得泥泞不堪了，双水汪汪的大眼睛中，也布满了情欲的火花，像是一个欲求不满的可爱妇人。
　　安苒吻得更加深了，原本只在唇边齿旁亲热交缠的香舌渐渐地向内侵入，逐步舐过每寸甜美湿滑的所在，余美琴也不甘示弱，二女香舌火热交缠，你退我进，将口津每寸地方都尝过了，不住交换的香唾，将各自的渴望透给对方。
　　感觉到余美琴口舌之间香唾如此芳美甘甜，安苒更加吻紧了余美琴，酥胸交缠更紧，呼吸间吸入口鼻的尽是彼此馥郁芬芳的体香，二人只觉得身心醺然若醉，口鼻深吸浅出，只盼再吸得更甜美的香味。
　　腰后余美琴的玉手已软，根本控不住自己的动作，只是软软地贴在那儿，切体感受着她的火热情欲，安苒微撑起上半身，玉腿轻移，顶到余美琴腿间，使得余美琴原已春水潺潺的两腿之间的蜜穴口更加开放，纤纤玉指滑动之间，已是直透要害。
　　当安苒玉指探入余美琴的两腿之间的蜜穴中时，阴道内那紧致的力道令安苒眼中不由起雾，听着余美琴难耐的娇喘呻吟，玉指不由更深切地滑了进去，虽是举步维艰，每一探都得要破开谷壁的夹吸，可触手处的滋味愈加甜美，加上余美琴甘甜的喘息声不住呼在颊上，安苒更是不愿收手，纤指不住地进探，一点一点地感受着那甜美的呼吸。
　　“啊……苒苒……你太坏了……啊……我……我受不了……你……弄得……弄得我好舒服……舒服死了……啊……苒苒……快……再快一点……”余美琴被安苒狂抽猛送的手指弄得舒爽不已，感觉到自己竟然如此的渴望着眼前女人对她肉体的狎玩，一时间不由的羞红了脸。
　　余美琴的身体却不停的扭动了起，配合着安苒手指的抽插，一双玉腿夹紧，两腿之间蜜穴中的嫩肉更是渴望已极地吸住了安苒的纤指，让她的手指可以尽量深的往蜜穴深处插入，以此来抚慰她蜜穴里的瘙痒空虚。
　　“苒苒……你的小骚逼好紧……好热……我的指头都快被你夹断了……”看到余美琴的表情，安苒唇边不由飘起一抹笑容。
　　“嗯……苒苒……你……你坏……你坏死啦……”余美琴被安苒挑逗的不只脸蛋，连心都羞得红透了，可被她侵入的本能反应，已经透露出了自己内心深处的真实需要，又哪里嘴硬得起来？
　　安苒突然抽出了手指，将那黏腻湿滑举在唇边，和含羞会意的余美琴一同轻吐小香舌，将那香甜的津液舔了个干净，品尝着从余美琴的两腿之间的蜜穴里流出来的淫水，姑嫂二人的一双水汪汪的大眼睛中，都露出了情欲的火花。
　　当安苒的玉指示威性地举在眼前时，余美琴只觉从体内涌起的冲动，让她配合安苒的动作伸出香舌去舔舐安苒的手指，这羞人的动作让她体内的欲火更加旺盛，品尝着从安苒的手指上沾着的自己两腿之间的蜜穴里面流出来的淫水，闻着从那上面散发出来的自己熟悉的，但是却异样的芬芳的味道，这种刺激让余美琴的身体更加的敏感火热了起来。
　　安苒原已高扬的欲火更为炽热，纤指又溜回余美琴的两腿之间，在余美琴正流着淫水的丰腴而肥美的蜜穴外，连勾带挑、轻揉缓磨，却只在蜜穴口处抚摸着阴唇和阴蒂，不肯插入进去，弄得余美琴又是一阵娇吟，一阵刺激的感觉涌上心头，让她的眼睛酥得差点睁不开了。
　　虽说两腿之间的蜜穴口被安苒玩弄得甚是舒畅，动作轻柔灵巧，即使没有男人的坚硬而火热的大鸡巴那般强硬火热的深入，但安苒的调情疼爱却是恰到好处，惹得余美琴心花怒放，蜜穴口被爱抚得发烫，偏生两腿之间的蜜穴深处却愈发饥渴，一双玉腿夹着也不是，分开也不是，真不知该如何是好。
　　余美琴被折磨的泪水都差点流出来了，难受的呻吟着：“嗯……啊……苒苒……你……怎么这样……我好难受……啊……苒苒……我想要……想要你……你的手指……把我的小屄插穿……好痒……啊……我受不了了……”
　　“哼……那就让我好好疼爱疼爱你吧……美琴……你这么美……这么漂亮……连我身为女人也心动呢……我要用我的手好好的……好好的插一插你的小骚屄……”
　　听余美琴这么说，安苒也更加的兴奋了起来，玉手毫不留情地在余美琴两腿之间的蜜穴口大展技巧，她不知这样逗过余美琴多少回了，有着丰富的经验，对付被情欲不停的冲击着心扉，情欲高烧的余美琴足够了。

第60章 偷玩姑姑的玉足
　　余美琴被安苒手指挑逗得玉腿直蹬，将床单踢得乱七八糟的，娇躯犹如凤凰浴火般烧得发红，两朵正被安苒挤压着的蓓蕾更是火烫，灼得安苒也是欲火攻心，两个美艳妇人的情欲同时炙热的燃烧着。
　　“美琴……你……你里面好热啊……夹得真紧……手指好舒服……插死你……插烂你的骚屄……”
　　“嗯……不是……我不是骚屄……”安苒的话深深的刺激着余美琴心中的情欲。
　　余美琴的纤指紧紧扣入了床褥之间，玉腿不住空蹬着，美目如丝，酥胸被安苒一样柔软又坚挺的挤压，两腿之间的蜜穴被纤巧的玉指时烈时柔的爱抚勾挑，弄得余美琴只知喘息，在安苒身下扭腰挣扎，全无反击之力，水汪汪的大眼睛波光流动之间，已经变得有些迷乱了起来。
　　听着余美琴甜软的呻吟，娇躯灼热媚人，安苒只觉指间触动处尽是泉水潺潺，心知余美琴对这手段难以抗拒，多半要泄身了，安苒的两腿之间的蜜穴里头也已是灾情惨重。
　　可玉手被余美琴无比诱惑的肉体吸引，想抽回来自慰都不成，发热的脑中突地灵机一动，俯下身子的安苒暂停手上动作，撩得余美琴不住向她的玉手挺动纤腰，追求着更甜蜜的挑逗，两腿之间的蜜穴里传来的那种空虚而寂寞的感觉，让这个美艳的妇人耐受不住。
　　“美琴……用你的手指……一样来……来玩我吧……我的骚屄也……也会夹你的手……我的骚屄也好痒……好想要……啊……美琴……”安苒玉手带着余美琴的手直探自己的股间，余美琴这才得知安苒的蜜穴饥渴火热竟是不输于己。
　　余美琴触手处柔软甜腻，挑逗得安苒不住呻吟，两腿之间的蜜穴里泉水不住外涌，润得余美琴的纤指愈来愈好动作了，而余美琴看到自己将手指插入到了安苒的蜜穴里面以后，安苒更加的兴奋了起来，一时间，也不由的觉得万分的刺激，那手指，更加灵活的在安苒的两腿之间挑逗了起来。
　　余美琴和安苒相互陪伴许久，手上的技艺同样高超，勾挑之间弄得安苒娇躯轻颤浑身火热，几乎没几下已给安苒弄得要高潮了，见安苒如此反应，余美琴的动作之间愈发深入，让安苒不住呻吟，竟来了一次小小的高潮。
　　婉转呻吟之间，安苒便已在余美琴的手下小泄了一回，美翻了心的安苒微微咬牙，信心满满的重新挑逗起余美琴欲罢不能。
　　安苒勉力忍住了愈发快乐的冲击，不甘示弱地开始反击，而好不容易占回了上风，余美琴也强忍快感，搂着安苒，手上的动作不肯有一丝止歇。
　　二人手上动作愈发熟练，安苒和余美琴两人一时间斗个不亦乐乎，肢体交缠之处尽是彼此要害，搔弄的手法都攻击着敏感之处，房中登时春光浪漫，看得人欲火高昂。
　　好不容易把讲安苒压在身下，喘息之间余美琴正欲动作，没想到安苒却快了一步；她贴在余美琴腰后的玉手顺着窈窕的腰臀曲线开始滑动，在余美琴尾椎上头揉了几下，动作虽柔却用上了极尽所能的挑逗技巧，劲道直透余美琴两腿之间的蜜穴深处，弄得余美琴昂首一阵娇吟，原已探入安蜜穴中的手指登时缓了下来。
　　趁此良机，安苒毫不迟疑，纤指随即滑入余美琴的臀瓣，扣上了余美琴菊穴，探入的动作虽然轻柔，对余美琴而言却不啻雷鸣电闪，她的后庭从未有客光临，哪经得起如此刺激？
　　这种异样的感觉，让余美琴的一双水汪汪的大眼睛中，情欲的目光更明显了起来，简直跟要滴出水来一样的。
　　感觉身上的余美琴动作顿止，娇喘却愈来愈高，心知自己抓到她的要害，安苒双手齐施，一前一后，挑得余美琴婉转呻吟，娇躯不住颤抖，连停在安苒两腿之间的蜜穴中的玉指也颤了起来，弄得安苒也被欲涛冲得将来未来。
　　待得又一阵高潮海浪席卷而来，两女不约而同地娇声嘶鸣，软绵绵地瘫了下来，一时间只有喘息的份儿，彼此已是狂泄而出，沾的彼此指间都是润腻甜美。
　　尤其余美琴只觉后庭也似软了，那前所未见的刺激，令她完全陷入了欲仙欲死之境。
　　“你……哎……苒苒……你……坏死了……我的那里……你……你竟然……竟然也……也不放过……你……你真的太坏了……”软绵绵地挨在安苒身上，方才泄得实在太过舒畅，余美琴此时之间竟无力起身，加上身下安苒的娇躯是那么柔软，肌肤接触的感觉如此甜蜜，余美琴纵有力气也不想起身。
　　高潮之后的女人胴体，确实充满了吸引力，“后面……我的后面从来……从来没被那样……那样弄过……连你怎么怎么一下子就弄那儿……哎……真是被你害死了……”
　　“好了好了…这里也没有其他人……我们舒服不就好了……”虽说余美琴娇躯纤巧轻盈，压在身上总也有些重量，可不像小猫儿一般可以任其挨在身上磨磨蹭蹭一整天，不过泄身之后余美琴媚眼如丝，香肌透出甜美的粉红色，玉肤满布汗水，当真称得上光可鉴人，那种成熟妩媚的动人样子，任何男人看到以后，都会不由的热血沸腾起来。
　　安苒愈看愈爱，一双玉手早从余美琴要害处移开，爱不释手地搂上了她，将余美琴透着娇慵妩媚的胴体抱得更紧，绕挂轻拂着将余美琴泄出的汁液抹在她背心，微微抬起脸儿，轻啄着余美琴敏感的小耳，此刻的余美琴，在安苒的挑逗之下，已经成了一个沉沦于欲海之中的美妇人了。
　　“刚刚……只是手指……下次……下次我们用小道具插入到屁眼里面试试……我看网上说那种感觉……那种感觉会很舒服……我们下次试试吧……”
　　余美琴听的眼都大了，目瞪口呆地看着安苒，内心里虽然些害怕，更多的却是蕴含着期待。
　　从安苒日中听到这种话，比刚刚在安苒在自己的蜜穴里挑逗着，将自己带上上欲仙欲死的仙境的刺激还来得强烈，余美琴不觉有些口干舌燥，也不知是方才泄得太过火了，体内的水分都混在阴精中流了出去，竟让她不由得欲火又发作了起来。
　　余美琴的玉手摸上了安苒的臀上，只觉触手处紧翘丰满，与玉峰相较少了一份敏感，却多了些许紧实，感觉任凭自己怎么大力抓握玩弄都不会坏似的，玉指轻流，循着那湿润缓缓触及到安苒的菊穴之处，接着蜜穴里流出的淫水浸湿，慢慢插入其中。
　　安苒不由得感到一丝痛楚，但更多地却是感到一种奇特的愉悦，“嗯……啊……美琴……有点痛……但是好奇妙……好美妙的……美妙的感觉呢……好舒服……真的好舒服……好刺激……啊……”
　　被安苒的话还有胸中再度涌现的欲望感染，余美琴不由得又是春心荡漾，蜜穴中春潮汹涌，安苒不甘示弱，同样深出手指，顺着余美琴滑腻的股间，缓缓插入到余美琴紧致的屁眼之中。
　　两人同时被这奇异的舒爽感激的浑身一颤，安苒索性掉转身子，和余美琴呈69式，她的小手滑向了余美琴的蜜穴，用力的揉搓起来。
　　余美琴香舌轻吐，舔着安苒那珍珠般粉嫩的阴蒂，手指插进安苒的屁眼里面旋转磨擦。
　　一阵酥麻的感觉从安苒下体的两处敏感地带涌上大脑，她扭动着她那香嫩光滑，曲线玲珑的性感蜜臀，屁眼里面的直肠壁收缩、蠕动着，紧紧包裹住插入的异物，愉悦浪潮逐渐将安苒推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，蜜穴里的淫水如泉水一涌而出。
　　安苒的香舌一卷，就把余美琴的小红豆卷在嘴里，轻轻吸吮着，同样把手指插入余美琴的肛门，两个绝美的少妇互相舔舐、奸淫着对方的蜜穴、肝门，两人放声的呻吟着，蜜穴深处开始一阵阵情难自禁的痉挛抽搐，紧致的肛门不停的收缩紧夹。
　　两人同时展开更加狂野的冲刺，手指奋力的在对方的肛门里抽插着，两张娇艳欲滴的俏脸变得一片潮红，诱人的小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的婉转娇啼。
　　“啊……啊……”两女同时疯狂的尖叫起来，紧咬银牙，柳眉轻锁，浑身僵硬起来，屁股紧紧的收缩着，肛门蠕动着一圈一圈的紧紧锁住插入的手指，然后从花心深处喷出一股又一股的淫水，火热的洪流浇到了对方的身上、床上。
　　晶莹的珠泪从二女的眼里滴落而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人达到了极乐之巅而留下的甜美泪水。
　　安苒和余美琴如盛放的鲜花般瘫软的叠在一起，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体上蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，内散发出阵阵催情的幽香，樱桃小嘴急遽的一张一阖，欢快的激情让她们几乎快要窒息了。
　　房间里剧烈的喘息之声慢慢的平静了下来，两具雪白的身体平躺在床上，安苒紧紧的搂着余美琴，二人沉沉的睡了过去。
　　在门外看了一场假凤虚凰的好戏，强烈的画面冲击让血气方刚的我根本把持不住，感觉自己的欲火快要忍受不住，看着陷入沉睡中的姑姑和妈妈，心里冒出来一个大胆地想法。
　　我蹑手蹑脚地轻轻推门走了进去，颤抖地伸出双手摸向了更靠近门的姑姑的玉足，通过穿透窗帘缝隙挤进来的微弱的月光，我紧张地看向姑姑和妈妈的脸，随时观察着她们的动向，我的手刚触摸到在姑姑赤裸的玉足，只是轻放在上面，但肌肤与肌肤的触碰激起了我身体一阵酥麻的电流，全身就像触电一般打了个冷颤。
　　我紧张地不行，屏住呼吸看向姑姑和妈妈，见她们仍然熟睡着没有什么反应，但我没有放松绷紧的神经，手就这么贴在姑姑的玉足处，轻轻的推了推姑姑，很小声的呼唤着：“妈？姑姑？”
　　从喉咙里出来的声音都带嘶哑和颤抖，等了一会，姑姑和妈妈的呼吸声依然均匀平缓，动也不动，我咽了咽口水，微微放心了一些，放在姑姑玉足上的右手轻轻滑动起来，刹那间，滑腻温热柔软的绝妙触感传入大脑，肾上腺素直线上升，我的心里说不出的紧张和兴奋。
　　这是我第一次触摸到姑姑的玉足，姑姑，白老师、雪姨、妈妈、苏酥都已经和我有过鱼水之欢了，只有姑姑是我没有得到过的，从小姑姑就经常照顾我，在我心里，几乎和妈妈一样，所以带给我的感觉也格外的刺激。
　　我不禁加快手里的动作，在姑姑的玉足和小腿上不停的摩挲起来，姑姑的腿保养得极好，皮肤紧致白皙而且修长匀称，我的心跳越来越快，抬头看着熟睡中的姑姑和妈妈依然没有什么反应，均匀的呼吸声没有改变。
　　我的胆子逐渐大了起来，抚摸姑姑小腿的手顺着嫩滑的小腿肚，慢慢地向下滑，滑到姑姑那柔软的脚踝处，然后用整个手掌轻轻包裹住圆润的足跟外侧，用掌心摩擦着，享受那股滑腻的触感，手指在姑姑柔嫩的脚心、白皙顺滑的脚背上不停的抚摸着，感受着软肉的弹性和温热。
　　我在姑姑温润的脚背上来回滑动很久，姑姑玉足的肌肤就像年轻少女一般细滑无比，弹性十足，充满肉感，我抬头看了姑姑一眼，小心地握住了姑姑玉足的足尖，抚摸着姑姑可爱的脚趾，涂着指甲油的脚趾摸起来异常光滑，我轻轻用食指顶开姑姑两个修长的脚趾，在脚缝间上下摩挲着。
　　我轻轻把所有手指都扣住姑姑的脚趾，手指和姑姑的五根晶莹的脚趾十指相连，掌心贴在脚背上抚摸着姑姑足尖和足底的嫩肉，我的心里燥热的厉害，看着微弱月光下毫无防范地姑姑，深处的欲望也愈来愈烈。

第61章 偷尝姑姑
　　我暗暗下了决定，放开手里姑姑的玉足，站起身子，深吸口气，脱下了内裤，将早已因为燥热而坚硬无比的肉棒露了出来，此刻我得大脑已经被欲火填满，不再继续压抑自己心底的欲望，我的嘴唇轻轻覆盖到姑姑的红唇上，睁大眼睛仔细观察着姑姑脸上的表情，做好随时逃跑的准备。
　　我就这样轻轻的和姑姑的红唇贴在一起，没有动，过了几分钟，姑姑依然沉沉的睡着，我逐渐放肆起来，贪婪的吮吸着姑姑的柔唇，一只手也是直接复上了她胸前饱满肥硕的酥乳，轻轻的揉搓着，姑姑的鼻腔中发出一道娇媚的轻吟，娇躯不禁一颤，饱满的酥胸微微上挺，仿佛在配合着我的手上的动作。
　　我的手继续在那团柔软上来回揉着，舌头慢慢的顶开姑姑的牙关，在她甘甜湿热的唇腔里肆意横行，舌尖挑逗卷吸她那条湿滑软糯发小香舌，沉睡中的姑姑没有任何反应，口中的香舌安静的躺着，任由我吸到我的口中舔舐吸吮。
　　我放肆的在姑姑唇腔内吮吸，扫荡着每一处角落，不停的挑逗那条湿滑的香舌，吻着她柔软的唇瓣，疯狂的从内里索取甘甜津液。
　　我离开了姑姑的红唇，来到姑姑的身下，伸手精准无误的抚摸到了她饱满多汁的阴阜，刚刚高潮过后的蜜穴湿漉漉的一片，本就白嫩的大腿间更加温热湿滑，我的掌心来回的揉搓起了柔嫩的蜜穴。
　　掌心感受到了姑姑阴阜上的丛林，触感柔顺丝滑，摸在手里并不扎手，反而有些痒痒的，美中不足的是光线太暗，我无法仔细观摩姑姑蜜穴的全貌，我的指尖熟练的触碰着那娇嫩的蜜穴，满是湿滑的液体黏湿了我的手指，让我无比顺利的就滑进了那两片阴唇包裹着的蜜穴口。
　　我喘着粗气，不再忍耐，轻轻分开姑姑的一双修长的美腿，把姑姑摆成一个M型的姿势，挺着坚硬的肉棒，同时下半身往下挪了挪，把肉棒顶在片那桃源湿地，只是看不到下面，只能横冲乱撞，龟头不停的乱戳。
　　突然，我感到龟头顶在了一处温软湿热的洞口处，就像一口软糯的小嘴，只需要稍微用下力，就能直入腹地。
　　小嘴的两片唇瓣粘着少许的爱液，湿滑的就像抹了润滑剂，并且还在不断的蠕动着，仿佛要将我的龟头吸附进去。
　　我立马明白过来，龟头顶着的是姑姑的蜜穴，我的身体激动地不断的颤抖了起来，头皮一阵发麻，我紧咬着牙，脸上的肌肉都绷了起来，抱着大不了一死的决心，将龟头硬挤了进去，滑嫩柔软的阴唇一瞬间就紧裹住了我的龟头前端，湿滑温热的阴道口让我无比的舒爽。
　　“嘶……”我倒吸一口气，浑身激动的颤抖了起来。
　　龟头挤进一个温软湿热的洞口之后，就仿佛进入了新天地，姑姑的小穴内壁不停的吸食着我的龟头，就像张小嘴似的紧紧咬着我的龟头，不断的摩擦着，这可是我敬如妈妈的亲姑姑啊，乱伦带来的禁忌感，令我头皮发麻。
　　我深吸一口气，腰部微微发力，我的龟头挤开两片柔软湿滑的阴唇，火热紧窄的甬道早已被蜜液润湿，顺利的挤入了紧凑无比的阴道口，一股无法言喻的紧致感瞬间袭来，即便有着爱液的润滑，可那种仿佛要将龟头咬断的挤压感还是让我下体感受到一阵生疼，可紧接着，那柔软的穴肉的紧紧吸附按摩着我的龟头，让我爽到了极点。
　　我大口的喘息了几口气，调整了下姿势，享受着阴道口那层层叠叠穴肉的紧覆感，我的腰身继续发力，胯下的肉棒被我不断的向前推，一寸一寸消失在姑姑的小穴之中，直到整根粗胀的肉棒完全进入了姑姑的蜜穴之中。
　　姑姑樱桃小嘴微张，传来了一道似痛似吟的哀婉嗯声，我吓的不敢有任何动作，屏住呼吸，死死盯着姑姑的脸，但下身胀痛的肉棒缺在阴道内四周肉壁的紧咬下，传来了极致的爽感。
　　通过微弱的月光，只见姑姑眉头紧皱，似乎忍受了极大的痛苦，成熟的风韵脸颊上却染上一抹潮红，口中发出微弱的似痛苦似舒畅的呻吟。
　　姑姑今晚和妈妈虚凰假凤浪费了极大的体力，再加上酒精的麻痹，导致她即使受了如此大的刺激，依然没有醒，我终于敢呼吸了，大口的喘息了几口气，整根肉棒深埋在姑姑柔臀间的穴道之内，源源不断的穴肉感抚摸着棒身，使得我呼吸愈发的粗重而又火热。
　　我忍不住开始在姑姑紧凑的蜜穴内缓缓抽送了起来，哪怕有爱液的润滑，我抽插的依然格外艰难，紧致的蜜穴内，四周肉壁不停的剐蹭着我敏感的肉冠，龟头，尤其是是蜜穴深处那柔嫩的子宫口，龟头抵在上端，亿股股酥麻感袭遍全身。
　　虽然我并没有敢大力的抽插，但是偷奸姑姑蜜穴的禁忌感和刺激感依然让我爽的飘飘欲仙，姑姑从小照顾我长大，在我心里和妈妈几乎一样，奸淫姑姑带给我的禁忌不亚于奸淫妈妈。
　　我大口的喘息着，肉棒不停的抽出插入，幅度并不大，可每一次抽插都格外的深，湿滑的蜜穴压制住了我心里的那股燥热，寂静漆黑的房间，只有妈妈平缓的呼吸声，以及姑姑那不时传来的若有若无的低喘声。
　　我继续保持匀速的抽插，嗅着姑姑娇躯散发的成熟的香味，一只手直接攀上了她那高耸的酥胸之上，入手满是柔软滑腻，带着温暖的体温，手指轻轻一捏，指尖就陷入了柔软的乳肉当中，如同棉花一般。
　　“嗯……”乳房被袭击，姑姑的娇躯一颤，一道柔媚的嗓音从喉间溢出，阴道内猛地紧缩了一下，内里传出一股强大的吸力，仿佛要将我的肉棒整根夹断。
　　我被这突然的刺激爽的浑身一颤，一股酸麻感直冲天灵盖，不禁捏着姑姑软嫩的乳肉来回的揉搓，在我手心变化着各种形状，而每揉搓一下，都会使得姑姑的下体一阵收缩紧咬，阴道四周早已经湿滑无比的穴肉源源不断的传来挤压感，看来乳房是姑姑最敏感的地方之一了。
　　我贪婪的享受着姑姑嫩穴的变化，肉棒保持着均匀的节奏抽插着，原本紧凑难行的蜜穴已经逐渐适应了我的肉棒，在爱液的润滑下，已经能让我顺畅的在穴道内抽插，粉嫩的穴肉随着我进出的肉棒翻进翻出，带起内里缓缓溢着的蜜液，弄得我和姑姑性器交合处淫靡不堪。
　　肉棒不停的深入，顶到内里最为娇嫩紧致的花心深处，娇嫩的子宫口像是一张小口一样，不停地亲吻着夹吸着我的龟头，心底燥热的欲火使得我慢慢忘记了警惕，抽插的速度越来越快，也越发的剧烈，下体疯狂的撞击在姑姑的两瓣翘臀之上，每一下都能粗暴的插入娇嫩的蜜穴，肉与肉的撞击声更是不绝于耳。
　　突然，姑姑软糯的呓语了一声：“嗯……美琴……别闹……我好累……让我睡会……”
　　这一声呓语，差点把我喊得魂飞魄散，顿时就僵住了身体，抽插的动作急停下来，甚至哽在喉咙的一口气，都没敢咽下去。
　　姑姑不会是醒了吧？
　　我僵硬着身子，打量了姑姑一眼，见她依旧紧闭着双眼，没什么异样，这才松了口气，可能只是姑姑的梦中呓语罢了。
　　尽管姑姑没有惊醒，可我仍然僵硬着身体不敢动，害怕将姑姑惊醒，我就这样维持着附身冲刺的姿势僵持了两三分钟，盯着姑姑那张绝美的脸颊，我再次蠢蠢欲动了起来，这种禁忌的快感就像是致命的毒药，不断侵蚀着我的意志。
　　心里的恐惧，逐渐被生理上的快感和背德伦理的罪恶感，以及偷奸姑姑的紧张刺激感给占据，我重新开始挺动臀胯，大力的抽送起肉棒。
　　“嗯……嗯……啊……别弄了……嗯……好累……”姑姑仿佛感受到了下体的异样，两条美腿尝试着并拢在一起，又一次发出了轻飘飘的梦呓声，我停顿了下，没做理会，继续挺动着腰。
　　“啊·······美……美琴……是你吗……”姑姑口中发出低吟婉转的呻吟，半梦半醒之中，姑姑的一双玉手，竟然紧紧抓住了我的小臂，吓得我差点下意识的将姑姑甩开。
　　还好我反应快，没有做出什么大的动作将姑姑惊醒，我僵着身体，插在姑姑蜜穴之中的肉棒也不敢乱动，紧致的小穴内壁不停地收缩蠕动着。
　　良久之后，姑姑忽然迷迷糊糊的说了句：“美琴……你用的什么……好大……好烫啊……你动一动……好舒服……”
　　眼看姑姑要睁开眼了，我顿时就有些慌了，汗如雨下，哪里敢接话，此时，我的脑海里正在天人交战，既害怕的想要放弃，又满是不甘的不想错过这个机会。
　　“美琴……啊……你怎么不说话啊……快动啊……”姑姑哼哼唧唧的呻吟着，有些不满我的停了下来，眼皮轻跳，眼看就要睁开了。
　　情急之下，我来不及犹豫了，下意识的双臂用力，将姑姑调转了个身子，趴到床上，然后把整个身子压倒姑姑赤裸的身上，同时，一只手紧紧捂住姑姑的嘴，一只手把姑姑的两只手牢牢的固定在她的头顶，姑姑整个人被我控制的动弹不得。
　　我将脸贴在姑姑的玉颈处，嗅着姑姑身上散发的成熟的香味，嘴唇在她的后颈、酥肩、脸颊、耳垂之间来回的亲吻舔弄，享受着她肌肤上透出的诱人香味以及那滑嫩的口感，直接开始猛地挺动臀胯，大力的抽送肉棒。
　　姑姑此时哪能不知道在她身上任意施为的并不是我妈妈，而是一个男人，我不知道姑姑是否知道他身上的人是我，不过想来她应该可以想到，毕竟这个家里只有我们三个人。
　　我的心脏剧烈的跳动着，心里恐惧和欲火交杂，既然已经被姑姑知道了，我索性破罐子破摔了，死就死吧，但是临死前我一定要彻底占有姑姑一次。
　　姑姑不停地左右摇晃着脑袋，但是我的嘴始终追随着姑姑的动作，舔吸着姑姑晶莹的耳垂，我能感受到身下的姑姑不停地想用力把我掀开，但是她娇弱的身体哪能比得上常年锻炼的我，我无视姑姑微不足道的反抗之力，双腿强硬的挤进姑姑的双腿之间，把姑姑的美腿分开，下身不停的提臀前挺，大开大合的抽送起肉棒。
　　就这样大开大合的抽插了几十下，源源不断的快感就如潮水般冲刷着我的神经，我将肉棒死命的送入蜜穴深处，快速的抽插姑姑那湿滑无比的蜜穴，姑姑丰满的柔软肥臀不停地撞击着我的小腹，肥厚的臀瓣带给我强烈的快感。
　　这时我发现姑姑竟然不再反抗，僵尸的身体慢慢变的柔软下来，同时，姑姑竟然主动翘起肥臀，不断的向后撅起，不露痕迹的配合着我的动作，不断的迎合着我的肉棒，好插入到她的小穴更深处。
　　我试着停下抽送肉棒的动作，想看一看姑姑的反应，结果大为意外，姑姑依旧不停的向后撅起肥臀，主动将我的肉棒迎入她湿滑的小穴，见我迟迟未有动作，姑姑一双美腿不安的扭动着，肥美的丰臀努力的向上撅起着。
　　我心里一乐，不动声色的松开了控制姑姑的双手，转而从姑姑的背后绕道她的胸前，抓住她的一对饱满的美乳，两只手的大拇指和食指掐捏着硬凸的乳头，同时，下身重新挺动起来，每一下都高高的挺起，再重重的插入姑姑的蜜穴深处，直到顶到姑姑的子宫口。
　　“不行……不行……轻……轻点……嗯……嗯……啊……太深了……不要了……放开我……我不行了……啊……好舒服……怎么……怎么会这么舒服……啊……从来没有过……啊……”姑姑现在已经完全可以把我推开了，但她没有再反抗，反而小嘴发出犹如仙音的呻吟，简直让我美的心都在打颤。

第62章 姑姑的嫩菊
　　随着肉棒越来越快的抽送，肉棒四周依旧是紧致肉感的挤压，没一会儿，我就感觉到一阵酥麻，我紧咬着牙齿，绷着脸上的肌肉，狠狠地用尽全力肏了几下，接着就精关一松，精液大股大股的喷射而出，尽数打在姑姑蜜穴内娇嫩的花心深处。
　　“好烫……我要来了……啊啊啊……”姑姑高扬起雪白的天鹅颈，发出满足的长长的呻吟，身体猛然绷紧，美背弯曲颤抖，小穴痉挛，紧致的仿佛要把我的肉棒夹断。
　　我浑身颤抖着，滚烫的精液一股股的喷涌而出，将近半分钟后，我整个人才彻底平缓下来，手臂忍不住用力的环紧姑姑的娇躯，大手又抓捏了几下姑姑柔软的乳肉。
　　“嗯……”又是一道柔媚的娇吟之声，姑姑蜜穴深处还在不停地紧缩着，紧紧吸附着我刚射完精液，极度敏感的肉棒，一股温热的阴精夹杂着精液顺着肉棒缓缓流出，一阵又一阵的冲刷着龟头，整个娇躯也在痉挛般的高潮下，软软的趴在床上。
　　我和姑姑的呼吸慢慢归于平缓，黑漆漆的房间重归于寂静，好似刚刚什么事都没发生过一般，可那充斥在房间久久无法散去的淫靡气味，却是提醒着我们刚刚发生了什么。
　　我趴在在姑姑的身后，脑袋抵在姑姑光滑的玉背上，心脏剧跳，瑟瑟发抖，惧怕到了极点。
　　这次是真的死定了，姑姑一定会跟妈妈揭发我，然后扒了我的皮的，想到妈妈知道后那伤心、失望的表情，我就一阵绝望。
　　我该怎么办，该怎么办？我的脑子此刻就像一团浆糊，黏在一起失去了思考的能力。
　　“还不下去！”正当我还在思考该如何办的时候，耳边传来了姑姑不带丝毫感情的冰冷的声音，姑姑话语中寒冷的温度仿佛将空气都凝固了。
　　我浑身颤抖着，汗毛都竖了起来，我从姑姑的身上爬起来，就这样一丝不挂，赤裸裸的暴露在了姑姑面前，胯下的肉棒还湿漉漉的粘着淫液和精液。
　　我偷偷观察着姑姑的表情，只见她的脸色惨白，她裹起一旁的被子，将性感诱人的胴体遮掩起来，嘴唇颤抖，语气中带着不可置信和绝望的说道：“安羽，你怎么能这么对我？”
　　我张了张嘴巴，喉咙发涩，连说话的勇气都消失了，低垂下脑袋，丝毫不敢和姑姑的眼神对视。
　　时间好似停止了一般，我眼角的余光能看到被子下，姑姑颤抖的娇躯，她双手揪着被子，纤细的手指都攥的发白了。
　　“畜生！”姑姑话中的寒意，刺骨冻人，一双眼睛像是看着有着不共戴天之仇的仇人一样，死死盯着我，锐利的眼神像一把锋利的刀子，刺入我的胸膛。
　　我被姑姑的话语刺的红了眼眶，却提不起一丝反驳的勇气，虽然我在刚才下定决心不管不顾的奸淫姑姑的时候就做好了心理准备，一定会有十分严重的后果，甚至是我承受不起的后果，但真正面对如此伤心绝望的姑姑时，我依然心痛的无法呼吸。
　　“噗通，”我直直的重重跪在姑姑面前，“啪啪啪，”抬手不停地在我脸上左右扇着巴掌，边扇边说道：“我不是人，我是畜生，我错了，我不敢奢求您的原谅，只希望您不要气坏了自己的身子，如果您生气，尽管打我就好。”
　　大概是我太用力扇自己了，也或许是我说话声音太大，妈妈迷迷糊糊的醒了过来，类似梦呓般的说道：“嘤，苒苒？怎么还不睡？”
　　我和姑姑同时身体一颤，我们同时惊慌的看向妈妈，好在妈妈没有起身，只是侧着头半眯着眼睛，没有看到跪在床下的我。
　　姑姑惊慌的掀开对着我的这一侧被子，我会意，轻手轻脚的偷偷爬到姑姑身侧的床上，然后整个缩进被子里藏起来，由于被子里空间不大，我不可避免的贴到了姑姑身体一侧，感受到我身体火热的热量，姑姑娇躯一颤，但仍然佯装镇定的说道：“没什么，我刚才去了一趟卫生间，好了，快睡吧。”
　　谁知妈妈竟然往姑姑这边靠了靠，撒娇似的说道：“我要你抱着我睡。”
　　妈妈竟然还有如此小女孩儿的一面，大概也是因为她和姑姑的特殊关系，才会让她只在姑姑面前保留这一份天真吧。
　　姑姑很是犹豫，要知道她的身边还有一个我，她如果侧身抱着妈妈的话，那她的整个身后就暴露在我面前了，我刚刚对她做了那么让她不可接受的事情，加上我们都还是赤裸着身体，她不可能，也不敢不设防的背对着我。
　　没有感受到姑姑的怀抱，妈妈不满的睁开了眼睛，娇嗔道：“快来嘛，我要你抱着我睡，你是不是烦我了？”
　　姑姑有苦说不出，她没法和妈妈解释，现在的她十分后悔，为什么刚才脑子一懵，就让我上来藏到被子里，没办法，姑姑只得侧过身去，把妈妈拥入怀里，轻轻拍着妈妈的玉背，哄妈妈睡觉，“好了好了，我哪有烦你，来，我抱着你，快点睡觉。”
　　“mua～苒苒最好了，”妈妈在姑姑脸上满意的亲了一口，在姑姑怀里扭了扭身子，找了个舒服的姿势，重又睡了过去。
　　被子里，看着背对着我的姑姑，粉嫩光滑的玉背，纤细柔软的蜂腰，浑圆挺翘的肥臀，白皙修长的美腿，鼻子里满是姑姑身体散发的成熟诱人的香气，我心里的欲望重又燃烧起来，下身的肉棒蠢蠢欲动。
　　我知道现在万万不能再做什么刺激姑姑的事情，但是心里的欲望压制了我脑海里的理智，我咬了咬牙，慢吞吞，小幅度的挪动身体往姑姑后背贴去，很快我贴到了姑姑的身后，伸手出去，慢慢抚上了她纤柔的腰肢。
　　我的手掌停在姑姑的腰上不敢动，时刻注意着她的反应，姑姑自然是察觉到了，她双手搂着妈妈，所以无法推开我，只得用肥美得蜜臀往后顶了一下，示意我不要乱动。
　　看着姑姑肥臀美妙的曲线，那两瓣可以与天上明月争辉的雪白臀瓣，如此的圆润，如此的白皙，如此的完美，白玉般的臀部肌肤在黑暗的被子里白的发亮，激动难耐的我再也忍不住，双手紧紧抱着姑姑光洁如玉的大腿，随后我的整张脸都埋入了那丰盈柔软，又不失紧致弹性的臀肉上。
　　姑姑的娇躯猛然一颤，敏感的两瓣臀部被我的脸压住，丰腴的臀肉被挤压变形，从圆润饱满的形状，变成了椭圆。
　　安苒的一双白皙丰腴的美腿被自己侄子紧紧抱着，侄子的脑袋左右转动着，侄子的整张脸都与她白皙的臀肉充分地摩擦着，娇嫩敏感的臀部肌肤与侄子的脸相互厮磨，她甚至能清晰的感受到侄子的眼睛，鼻子，嘴巴，都一一在她臀部肌肤上摩擦而过，带给她灵魂震颤的强烈感觉。
　　姑姑的全身都绷紧了起来，两瓣浑圆的臀肉剧烈的收缩着，仿佛要将我给闷杀在丰盈的臀缝之中。
　　我的鼻子被姑姑收缩的娇嫩臀肉夹住，口鼻间尽是姑姑身上成熟肉体的体香，感受到的尽是柔软丰盈，温热嫩滑的臀肉挤压，爽得我喘气越急，呼出的气息全都钻入了姑姑臀缝内，打在了那敏感无比的菊蕾嫩肉上。
　　“嗯……”安苒娇躯一颤，黛眉轻皱，脸上露出难耐的神情，情不自禁的发出一声呻吟。
　　侄子灼热的呼吸毫无阻碍的喷洒在她羞人的臀缝内，令她不得不越用力的收缩绷紧臀肉，意图对抗这种羞耻无比的感觉。
　　安苒纤腰扭动，可娇弱的她又如何摆脱情欲暴涨、年轻力壮的侄子，侄子疯狂的用脸贴着她的翘臀，脑袋用力顶耸，让脸充分的享受到她柔软臀肉的滋味，尽情感受这弹性上佳的雪白美臀。
　　我和姑姑在被子里一阵抵抗挣扎过后，我猛地伸出舌头，往姑姑臀缝内挤去，粉红色的雏菊露出了一个小孔，似乎是因为它的主人爱干净的缘故，雏菊周围十分干净没有一丝污渍和异味。
　　“啊……”安苒全身猛地僵住，随后浑身一软，要不是躺在床上，恐怕她会直接瘫软在地，酥软的身体提不起半分的力量。
　　那湿润火热的舌头，如泥鳅一般钻入了她的臀缝中，肆意的舔弄着，粗糙的舌头几乎整根钻入，贪婪而灵活的刮弄那最敏感的菊门四周。
　　姑姑娇躯颤抖了起来，一双玉手痉挛似的抱着妈妈，我直接用舌头钻入了她的臀缝内，舌尖刮弄几下后，很快找到了臀心凹陷的最深处，在那呈现出雏嫩菊花形状的羞人之地，我火热的舌尖放肆的顶了一下。
　　也就是这一下舔弄，让姑姑之前的强烈羞耻感，在刹那间都化为快感席卷全身，一小股温热粘稠的花蜜，从体内最深处溢出，流到了大腿内侧，缓缓往下，沾到我那搂住她大腿的双手上。
　　我找到了姑姑的弱点，越发的狂喜激动，脑袋左右转动，使劲挤开姑姑的两瓣雪白臀肉后，舌尖更加疯狂的钻入她的臀缝中，对着那处藏在最深处的粉红色敏感菊蕾，一下一下的顶弄似的舔吻。
　　姑姑的美妙菊蕾非但没有任何意味，反而因为被臀肉包裹其中的缘故，姑姑的体香浓郁到不可置信的地步，深深一吸，侄觉得自己仿佛置身于鲜花盛开的花园，舌尖触碰到姑姑菊纹的时候，姑姑的肥臀总是会颤抖一下，羞涩无比的收缩括约肌，仿佛想要让粉红色的菊蕾隐藏起来。
　　但我契而不舍，脸蛋埋在姑姑臀肉上，舌头卷起来，一下下的往内顶着，反复撞击在姑姑最羞耻，最私密，最敏感的地方。
　　“不……不要……嗯……唔……”安苒怕被怀里的余美琴听到声音，贝齿紧紧的咬着唇瓣，将快要压抑不住的呻吟憋在喉咙里，黛眉紧蹙，一副难以承受的痛苦模样，却是连绵不断的从她紧闭的唇齿间溢出，一双美腿颤抖着夹紧，不安的相互摩擦着。
　　娇嫩的臀沟被一根湿热粗糙的舌头舔弄着，带给了她无比强烈的感觉，舌头胡乱而狂热的在臀沟附近反复舔舐，侄子的口水肆意的涂抹在她娇嫩的两片臀瓣间，口水掺杂着丝丝淫水，将的双腿之间弄得一片狼藉，一阵接着一阵的情欲浪潮将她淹没。
　　我的舌头从姑姑羞涩紧缩的娇嫩菊蕾下方，顺着腿间沟壑一路往下，火热的舌头完全覆盖在了姑姑的蜜穴上，将姑姑白嫩小穴流出的香甜蜜汁全部吸进肚子里，将姑姑的蜜汁舔得干干净净。
　　我在姑姑的腿间顺着一开一合吐出蜜汁的粉红裂缝，舌头在用力钻进姑姑两瓣紧实臀肉内，如一条灵活的毒蛇般肆意舔吻，粗糙的舌头尽情的剐蹭姑姑的臀心沟壑，刺激得姑姑收缩臀肉，白嫩的臀肉努力夹住了我放肆的舌头。
　　“啊……唔……哼……”姑姑蜜穴淫水横流，娇躯颤抖起来，我的舌头在她柔软的臀部，敏感的雏菊，以及最为羞耻的蜜穴部位，所带来的一阵阵酥麻瘙痒感觉，让她浑身无力，快感的浪潮源源不断的冲击着她的心防，直接迎来了一次高潮。
　　我将姑姑臀缝中甘甜的津液吸食干净后，在姑姑娇嫩的肌肤上疯狂的舔吻着，留下一串串的口水，然后便将粗大的龟头抵在姑姑的臀缝中。
　　姑姑的两瓣浑圆的肥臀贴在我的小腹上，被口水和淫水浸湿的臀缝变的十分湿滑，胯下挺翘的肉棒刚好滑到了姑姑的嫩菊门口，硕大的龟头正正的对准了那被粘稠蜜汁覆盖的雏菊，在刹那间龟头的前端插了进去。
　　“嗯……唔……”被侄子龟头刺入敏感的雏菊之内，她痉挛似的全身绷紧，黛眉痛苦的紧蹙起来，她的脑海中一片空白，清晰感受到侄子的那根滚烫异常的粗长肉棒，正一寸寸、一丝丝的挤入她的臀沟之中，娇嫩的雏菊被刺激得不自主的收缩，如一张湿润的甘甜小嘴，火热的吮吸着侄子的龟头。

第63章 姑姑的处女菊
　　随着我缓缓往前挺动腰部，姑姑菊穴中的嫩肉逐渐被我硕大的龟头撑开，远比蜜穴要紧得多处女的屁眼，就这样迎来了第一位来客，肛门中的嫩肉紧紧地包裹住我的肉棒，弄得我十分舒爽。
　　尽管姑姑的雏菊今晚先是被妈妈的手指插入玩弄，又被我刚才用舌头肆意钻入旋转，紧窄的雏菊已经进行了简单的扩张，可以稍微容纳异物的进入，我的肉棒上又在姑姑的臀缝里沾满了姑姑的淫水，可是紧窄的肛门被我巨大的肉棒全根插入，还是让姑姑眉头紧皱，小嘴中发出一丝痛苦的娇吟，身体痛苦地挣扎着。
　　可是我却没有管那么多，双手扶住姑姑盈盈一握的腰肢，根本不管姑姑痛苦的呻吟和挣扎，又往前一挺肉棒，整个龟头都完整地挤进了姑姑的菊穴，姑姑的身体绷的紧紧的，肛门一阵剧烈的疼痛，眼角流出了晶莹的泪珠，头上渗出了淋漓的香汗。
　　“啊……嘶……好疼……呜……呜呜……放开我……畜生……疼死我了……”姑姑脸色苍白，倒吸着凉气，边哭边小声地骂着我。
　　我已经有了几次开苞菊门的经验，所以格外的认真和小心，龟头插入后又轻轻的退出，如此反复在姑姑的菊穴门口抽插着，同时，一双手在姑姑敏感的美乳和乳头上揉捏抚摸着，转移着姑姑的注意力。
　　安苒因为疼痛而紧绷的身体逐渐放松下来，肛门中进入异物的不适感也消退了不少，取而代之的是一种酥酥麻麻的感觉，好奇怪，好涨，一种前所未有的快感占据了她的身体，她只觉得浑身酥麻，被侄子顶地有点想尿尿，肛门内开始分泌滑腻的肠液。
　　我觉得时机差不多了，抱着姑姑雪白的屁股高高的朝我撅起来，我的肉棒缓缓的开始插入姑姑菊穴，姑姑有些紧张的绷紧身体，并没有想象中的痛，虽然还是有些轻微的痛感，但有了刚刚的适应，姑姑感到了一种奇异的快感，随后姑姑放松了身体，开始配合着我的后入。
　　看到姑姑没有了强烈的痛感，我加快了一些抽插的速度，姑姑的菊穴已经完全适应了我肉棒的进入，配合的扭着腰，口中的呼吸越来越急促。
　　一波接着一波销魂蚀骨的快感，强烈而炽热的肉棒，正不断灼烧着姑姑的理智，她几乎已经没办法再兴起任何抵挡的念头，粗壮的肉棒带给她无比强烈的压迫感，使得她体内的情欲被完全催发了出来。
　　我兴奋的在姑姑处女的菊穴里面大操大干起来，肏得姑姑肥臀中间的肛门嫩肉几乎翻转开来，肉棒每次都抽到只留下一个龟头在姑姑屁眼里面，然后再狠狠耸进去，速度又快又猛，姑姑圆滚滚的肉臀被我撞得如同波浪般起伏荡漾，圆臀间粉嫩的肛门疯狂的吞吐着我的肉棒，每每提至龟头，又齐没至根。
　　我紧紧抱着姑姑，舒服得欲仙欲死，姑姑肥嫩硕大的圆臀内的肛门里的直肠火热紧凑，而且肠道壁有规律的挤动和蠕动，让我感觉到从头顶到脚尖，都充满了连绵不绝的快感，娇嫩的屁眼被硕大的龟头顶到了最深处。
　　我的两只手情不自禁的落到姑姑光滑的肥臀上面，紧紧抓住那肥美的臀肉，嘴里邪恶的说道：“嘶……姑姑，你的屁眼好紧好舒服……又热又紧……还会弯拐……夹死我了……爽死了……”
　　我将手从姑姑的背后绕道姑姑的胸前，一双手在她摇曳颤抖的两只硕大饱满的乳房上面揉捏着，这两只美乳是如此的丰满浑圆，充满了柔软和异常的弹性。
　　我一下又一下地肏弄着姑姑的屁眼，肉棒感觉都要被夹断了。
　　“啊……安安……”姑姑嘴里发出呢喃的呻吟，话语里的语气充满了莫名的意味，用力的把肥美的圆臀在我的小腹上磨蹭着，肥臀的剧烈紧缩夹挤，肛门的括约肌疯狂的夹蠕着我奸污在她屁眼里面的肉棒绞缠着，两片阴唇中间喷出了一股强劲的水流，冲击在了我的小腹上。
　　姑姑剧烈的高潮过后，身体彻底的瘫软了下来，仍然带着高潮余韵还在蠕动的屁眼还在一紧一缩的夹吸着我的肉棒。
　　我闭着眼享受了一会姑姑屁眼的夹吸后，等待姑姑平复下来后，继续抽插起来，肠道的褶皱被我的肉棒碾开，肠液不断分泌被带出体外，姑姑被肏的大口呼吸着，圆滚滚的肉臀被撞地啪啪直响，粗大坚硬的肉棒按摩着肠道，刺激出了更多的肠液。
　　安苒高潮过后的嫩菊包容性更佳，每每都容纳自己侄子的肉棒顶进了肛门的最深处，那股酥麻感刺激着她的身体不由自主的颤抖起来，她的两条美腿都在不停地颤抖，她已经充分体会到屁眼里的那种快感，她只想让侄子可以干地更久一些，更用力一些。
　　“安安……肏我……肏我的屁眼……用力……嗯……快一点……射给我……啊……”，身体中累积的快感让安苒忍不住呻吟出声，她感觉到屁眼里的肉棒越来越硬，身后的撞击越来越猛烈，丰腴的身体在不间断的冲击下，柔软而有弹性的颤抖着，侄子硕大的卵袋拍打在她的屁股上发出响亮的啪啪声。
　　我竭尽全力的在姑姑肥腻蠕动的肛门里面冲刺奸淫着，姑姑高高的抬起一条美腿，大张的双腿间，蜜穴里不停的射出一股一股的淫水，肏得姑姑肥嫩的臀沟之间，全是蜜穴里的淫水在流淌，将她两团浑圆的屁股下方的床单都浸湿了一小滩。
　　“啊……姑姑……我要射了……我要射进你的屁眼里面……”我两只手紧紧抓住姑姑的乳房，肥美的乳球都完全变了形状，我的脑海里已经没有任何其他的思想，脸上的肌肉一阵抽搐，用尽全力的在姑姑滑腻蠕动的屁眼里面深入、深入、再深入……
　　“啊……射进来……全部射进来……射进我的屁眼里面……”姑姑感觉到前所未有的冲击，随之而来的是飘飘欲仙的快感，整个人也迷醉起来，她高举的美腿连脚尖都绷紧了，下身的所有肌肉都抽搐痉挛起来，直肠壁上层层叠叠的肥肉褶皱，在括约肌不由自主的控制下，波浪般的挤压起我奸污在她屁眼里面的肉棒。
　　紧缚的快感从姑姑的屁眼里传来，瞬间就将我睾丸里的精液挤出，蠕动的直肠壁层层接力，挤压着我的肉棒，波浪般的一直推挤到了龟头的位置。
　　姑姑颤抖着潮喷了，淫水顺着蜜穴往外喷溅，高潮中的姑姑蜜穴剧烈的收缩着，连带着屁眼里面的直肠壁都仿佛活了过来，一紧一缩的波浪形的蠕动夹紧我的肉棒。
　　我的脸都扭曲了，感觉到一丝精液刚从龟头马眼射出来，就立即被姑姑蠕动的直肠锁死了，停顿了一秒后，直肠上的肉壁波浪形的蠕动又挤出了一丝精液，然后立即又被锁死，接着又是波浪似的推济……每隔一秒才喷出的一丝精液，让我的这次射精时间，足足延长到了一分多钟。
　　无以伦比的快感，让我射完后，过了好久才缓了过来，我搂着姑姑，我们同时喘着粗气，妈妈还在沉沉的睡着，好在姑姑即使刚才经历如此强烈的高潮，也控制着没有发出高声，并没有惊醒妈妈。
　　姑姑扭头看了过来，咬牙切齿的小声恨声道：“你真是个畜生！你是不是要逼死我才满意！”说完，姑姑就轻轻把妈妈放开，把手从妈妈的头下抽了出来，然后一把把我推开，起身去了卫生间，清洗身子去了。
　　趁着姑姑去卫生间的时候，我侧着身子，和妈妈面对面，我伸手把散落在妈妈脸颊上的几缕秀发拢到她的耳后，端详着妈妈恬静绝美的睡颜。
　　只见微弱的月光下，妈妈白皙的俏脸上反射着白亮的光，紧闭的双眼眼角微微上翘，给人一种妩媚诱惑的感觉，挺翘的琼鼻下，红润的双唇微微抿着，嘴角两侧泛起两个可爱的酒窝。
　　我扭头看了一眼房门方向，看姑姑还没回来，我忍不住把头凑向了妈妈的头，在她诱人的红唇上轻轻一啄，口里泛起妈妈红唇上香甜的味道。
　　我没敢继续侵占妈妈的红唇，既怕姑姑突然回来，也怕动作太大，把妈妈惊醒，浅尝辄止之后，我便松开了妈妈的双唇，回到了床边躺着，等待着姑姑。
　　很快，姑姑就清洗干净，不时倒吸着凉气，捂着痛疼的屁眼，咬牙切齿的一瘸一拐的慢慢磨蹭着走回了房间。
　　看到我还躺在床上没有回去，姑姑气打不一处来的想要俯身打我，却引起了屁眼的阵阵剧痛，不由得倒吸着凉气，伸手紧紧捂住火辣辣痛疼的肛门，眼中泪水都溢了出来，低声的骂：“小王八蛋，小混蛋，小畜生……真他妈的痛啊……要命了……连老娘的屁眼你都不放过……你知不知道我是你姑姑啊……”
　　姑姑今天是第一次被肉棒开苞肛门，哪怕经过了妈妈和我的双重开发，娇嫩的肛门还是无法直接承受粗大的肉棒，导致她的肛门周围的嫩肉都被粗大的龟头撑得撕裂开来，虽然姑姑的屁眼的确非常敏感，沉迷在肛交之中，来了两次高潮，甚至还有一次强烈的潮喷，但高潮过后，撕裂般的疼痛让她痛不欲生，恨不得将屁眼都挖掉。
　　看到姑姑半跪在床边，反手按着屁眼，痛得冷汗眼泪直流，我连忙起身扶着姑姑躺下，“姑姑，对不起，让您忍受折磨大的痛苦。”我内疚的说道，扶着姑姑躺倒床上。
　　姑姑的屁股一挨到床，就痛苦的小声痛苦道：“痛痛……呜呜呜……好痛……不要躺……痛死了……小畜生……小混蛋……都怪你……”
　　但是我已经扶着姑姑躺下了，如果再换姿势，只会让她再经历一次痛苦，姑姑也知道这个道理，虽然嘴上喊着痛，但还是慢慢躺了下来，这一番动作，姑姑痛得满头是汗，躺在床上，一动都不想动。
　　我两手撑在姑姑的脸颊两侧，俯下身子，看着姑姑此刻痛苦气恼的脸蛋，那种成熟妇人独有的芬芳刺激着我，淡淡体香窜入鼻腔，丰腴性感的娇躯被我压在身下。
　　我和姑姑互相对视着，一个满是炙热，一个却是惊慌羞愤，火热的呼吸相互交织间，姑姑抬手扇了我一巴掌，略带着轻颤的声音响起：“你……你还要干嘛……给我滚……”
　　可我并不理她，铁了心的继续压在姑姑的身上，我粗重的呼吸打在姑姑娇嫩的肌肤之上，盯着她这张隐隐带上了惊慌之色的美艳脸蛋，心底火热，刚才和姑姑的肛交，我发现姑姑的抵抗变弱了，今晚我要争取能真正占有姑姑，哪怕不能一次成功，起码也要给姑姑埋下一个种子，为以后做准备，而最好的办法，就是今晚再奸淫姑姑一次。
　　我低头寻到姑姑的红唇，吮吸那一双饱满红润的唇，姑姑银牙紧咬，不让我的舌头侵入，同时一双白嫩的玉手不停的拍打着我的脸、脖子、胸膛。
　　我双腿撑开姑姑的两条白皙修长的玉腿，将柔软的娇躯禁锢在怀中，硬涨的肉棒顶在姑姑的蜜穴上上，松开姑姑的红唇，嘴巴从绯红嫩滑的脸颊向上移动，伸出舌头在娇嫩的耳垂的上舔舐着。
　　姑姑被我吻着从脖子吻向脸颊，嘴巴，耳垂，身体逐渐发软，娇躯被我禁锢在怀中，两个玉手推搡着我的胸膛，极力挣扎着，两条光滑的美腿不时在半空乱蹬，两只玉足上的十个娇嫩足趾不时蜷缩着。
　　“小畜生，王八蛋，放开我。”姑姑的长发散在脖子间，脸颊绯红娇怒，红唇娇喘，吐气如兰，玉手半推半无力搭在我肩膀上，双眼如一汪清水般波光粼粼。

第64章 情挑姑姑
　　安苒此刻心中无比的羞耻，这可是她的侄子啊，此刻，她的心中生起一种异样的感觉，第一次被侄子偷奸，她心里满是绝望、心碎，接着又被侄子奸淫了她的处女肛门，在清醒情况下体验到了从未体验到过的绝顶高潮，她的心里发生了一些转变，绝望的内心多了一些莫名的情愫。
　　还没有来得及多想，柔软的嘴唇又被火热的嘴巴吻上了，嗅着侄子身上独有的阳光青春气息，让她的身心感觉很奇妙，特别是嘴唇被吻的时候，这清新的阳光气息更加浓厚，脑海逐渐变得空白，娇躯发软，慢慢变的无力反抗。
　　我心里大喜，身体微微贴着姑姑的丰腴的娇躯，小口小口的嗅着姑姑身上的幽幽体香，女性身体成熟的香味一股股的窜入鼻尖，传入脑海，让我此刻大脑变得异常亢奋，我的胸膛摩擦着姑姑敏感丰满的美乳，下身不停的在姑姑的蜜穴口顶着。
　　姑姑自然清楚抵着她蜜穴时不时顶一下的坚硬物体是什么，她恼怒的说道：“小畜生，你到底要干什么？你信不信我让你妈起来看看，她儿子要对他的亲姑姑做什么？”一双美眸似要喷出火来，死死盯着我。
　　虽然我也觉得这种时候还对姑姑动手动脚的确实像个畜生，但心底的燃起的欲火还是令我很难控制得住，我心一横，垂下眼眸，不去看姑姑那杀人似的目光，我就赌姑姑不舍得我，也不舍得妈妈伤心。
　　我将姑姑成熟丰腴的娇躯搂在怀里，坚硬的肉棒直挺挺顶在滑腻的阴唇上，那软腻的肉感，温热滑腻的触感，让我一下子就失去了理智。
　　我粗重的呼吸打在姑姑的脖颈处，即使在黑暗中，我也能看到姑姑细腻的肌肤上发起了一层细小的鸡皮疙瘩，白皙的耳垂变的粉红，我目光炙热的看着姑姑，姑姑略显惊慌的转过头去，声音轻颤的说道：“安安……我是你姑姑啊……放开我好不好？”
　　第一次听到姑姑用这种语气对我说话，我心里一软，停下了动作，姑姑感到我停了下来，语气恢复了以往的温柔，美艳的脸蛋满是温婉，她眸光盈盈的扭头望着我，“我们就当今晚什么都没发生过，我们还像以前那样，好不好？”
　　我看着眼前美艳动人的姑姑，心里天人交战，可是一想到让我放弃姑姑，我就狠下心来，“不要，我喜欢您，我就是想要您。”
　　姑姑依然没有放弃，尝试着劝说我，“你现在正处于青春期，青春期荷尔蒙的躁动是正常的，姑姑也年轻过，姑姑不怪你，但是我们真的不能再继续错下去了。”
　　“您是我姑姑又怎么样，您还和我妈做那种事呢，难道你们之间可以做，我们就不可以了吗？”我强硬的说道。
　　姑姑脸蛋爬上了淡淡红晕，她微有些气恼的说道：“这怎么能一样，我和你妈都是女人，我们只是互相安慰一下对方，难道你想我们十几年都自己憋着吗？还是你愿意我们出去找别的男人。”
　　我蛮横的说道：“我不管，反正我们都做过两次了，再来一次也没什么。”我张嘴舔着姑姑白皙莹嫩的乳肉，含着粉红挺硬的乳头吮吸着，一只手抚摸着旁边的乳房，肉棒在柔软肉感十足的粉腿间磨蹭着，感受着柔嫩的肌肤带来的快感。
　　姑姑呼吸都微微变得急促，只是她强行压抑着，好言宽慰着我，“安安，我们真的不能突破这层禁忌的，我是你的亲姑姑啊。”
　　姑姑的美腿十分娇嫩光滑，充满弹性，龟头在姑姑的腿心间缓慢的抽插着，让我感受到了些许难言的快感，特别是还是在和姑姑面对面的情况下，这种禁忌身份的加持，让我更加兴奋和激动。
　　前端敏感的龟头被姑姑充满弹性的腿肉紧紧包裹住，我另一只手忍不住摸到了她大腿后侧柔软的臀肉上，掌心在她大腿上揉捏着，柔软的腿肉在手心腻开，那光滑细腻的手感几乎让我爱不释手，下体则继续保持着抽插，姑姑的双腿似乎是逐渐无力起来，使得我肉棒前端抵到了甜美的蜜穴。
　　“嗯……安安……你这样……姑姑永远都不会原谅你的……”姑姑颤声说着威胁的话语，只是我的肉棒能清晰的察觉到她的蜜穴开始分泌丝丝黏黏的淫水，那微微蠕动收缩的阴唇正在夹吸着我的龟头。
　　我张嘴含住了姑姑的耳垂，舌头在姑姑的耳廓上来回舔舐着，挑逗似的说道：“姑姑，就这一次，好吗？你也想要了吧？和我妈在一起，哪能比得上真正的鸡巴的滋味？您刚才已经尝过了，难道不想再来一次吗？”
　　浓浓的禁忌感席卷了姑姑的心，几乎让她难以抑制的羞怒起来，“你个小混蛋，小畜生，王八蛋，连你姑姑你都不放过。”
　　我没有理会姑姑，身体下移，来到姑姑的下身，刹那间，魅惑的神秘蜜穴暴露在我眼前，紧实的丰腴大腿，纤细的小腿，两瓣比腰身凸出许多的美丽雪白嫩臀，以及，双腿间整齐柔顺的黑色森林，白嫩的肥沃三角地带，强烈的吸引了我的目光。
　　这是我第一次仔细观察姑姑的蜜穴，两瓣肥肥嫩嫩的蚌肉紧紧闭合，阴唇白嫩粉红，中间形成一条绝妙的粉红色沟壑线条，最顶端隐约有一粒被嫩肉包裹着，羞涩的微微露头的蚌珠，正随着姑姑紧张的呼吸而微微娇颤。
　　我贪婪的嗅着姑姑蜜穴散发的诱人的芬芳，美妙的蜜穴所流出的粘稠汁液的芬芳香气，那股由蜜穴深处蕴藉的温热气息打在我的脸上，姑姑脸颊如喝醉一般红润，声音颤抖，右手五根手指并拢，挡在腿间，用修长纤细的五指遮住了那处白嫩的蜜穴，颤抖着娇吟道：“不……不要看……”
　　“姑姑，我帮您看看您下面的伤口。”我伏在了姑姑的圆臀中间，伸出了舌头，轻轻舔在姑姑受伤红肿，有几条轻微裂纹的屁眼上面。
　　“啊……”姑姑情不自禁的一阵颤抖，受伤的屁眼被湿润的舌头舔到，那份火辣辣的撕裂痛疼，竟然是缓解了少许。
　　我紧贴着姑姑的浑圆肥臀，一张脸几乎全部埋进了姑姑肥美的臀沟里面，不时的抿出一团口水凝聚在舌尖上面，然后滋润着姑姑臀勾里红肿撕裂的肛门，温柔的反复舔吸着姑姑的受伤屁眼，动作轻缓，举止温柔。
　　姑姑脸上的痛楚已然消失了大半，嘴里发出轻微的呻吟，肥圆的臀部也缓慢的下压，贴在我的脸上，我一边吸舔姑姑的屁眼，一边伸手姑姑的蜜穴上，轻轻揉动姑姑的阴蒂，灼热的呼吸打在她蜜穴的上，带给她强烈无比的刺激。
　　姑姑的屁眼受到了我柔软舌头的爱抚和滋润，舒爽的晃动起来，我抱着姑姑的肥臀不让它动，然后将舌尖顶进姑姑的屁眼里面去，慢慢的转动着舌头，将姑姑的肛门舔得湿湿的，舌头一点一点转了出来，缓解了痛疼的姑姑，快感代替了疼痛，蜜穴里涌出丝丝缕缕的淫水。
　　我的舌头离开姑姑的菊穴，来到她的蜜穴之上，敏感的外阴唇被我舌苔整个贴住，火热的舌面贴着嫩肉舔吻，舌尖刺入她两瓣穴肉中间，朝着里面更加敏感的粉嫩肉穴钻去，灵活的舌头在蜜穴内搅动钻研，每次舌头回缩，都能带回一股股的甘甜蜜汁，被我贪婪的喝下，恨不得把整个吞进嘴里，反复刮弄舔吻。
　　“嗯……唔……别……放开我……”姑姑玉手推着我的头，可是手上并未用力，反而一双美腿紧紧夹住我，浑圆的肥臀向上抬起，更像在是迎接我的口舌的侍奉。
　　我的嘴巴离开了姑姑的蜜穴，淫蘼的汁液化成丝线与我的嘴唇舌头连接着，白嫩肥美的阴唇被我舔得发红，两片阴唇湿淋淋的微微张开，粉嫩的腔肉暴露在外，一眼就可以看到里面蠕动的粉红嫩肉。
　　我喘息了一口气，再次埋首下去，疯狂的舔舐着诱人的蜜穴，张开大嘴含住整个美味的蜜穴，嘴里的舌头上下扫动，左右摇摆，疯狂刮弄着姑姑敏感的蜜穴，畅饮甘甜的蜜汁。
　　“嗯……安安……你……停……等等……啊……不要……嗯……太快……太激烈了……”姑姑两条美腿开始打颤，牙关紧咬，额头上渗出细密的香汗，双腿之间那让她麻痹的电流快感源源不断，燥热的欲望令她控制不住的想要我的舌头更加深入。
　　姑姑无力的用手撑在我的脑袋上，蜜穴仿佛是迎凑过来一般，逢迎着我的舌头舔舐，从火热花心中溢出的蜜汁，止不住的流出，被我尽数喝掉，舌头钻入穴内，被里面的嫩肉裹住，我奋力往里一钻，舌头寻到了一处细小的凸起，在上面用力一舔。
　　“啊……”姑姑仰头发出一声颤抖的娇吟，蜜穴内敏感的G点被我舌头舔到，花心深处吐出一股股甘甜的蜜汁，意图贿赂以让侵入者离开，但侵入者反而越发猖狂，仿佛要将嫩穴里面的蜜汁全都要喝光似的，疯狂的刮弄着致命的G点，让其被迫分泌更多丰盛的蜜汁。
　　姑姑双腿止不住的痉挛，浑圆的肥臀抬起，蜜穴一颤一颤，一道甘甜的粘稠蜜汁，从姑姑痉挛的蜜穴中喷出，原本闭合的白嫩蜜穴，此刻完全敞开，甘甜的蜜汁如泄洪般朝外喷出，我吞咽不迭，只得松开嘴，大股的淫液打在我的脸上、脖子上、床单上。
　　姑姑往外喷了十几秒钟，才停了下来，赤裸的娇躯还不时的抽搐一下，成熟的脸上满是潮红，星眸半闭，红唇的嘴角留着一丝晶莹的口水，小香舌微微吐出，剧烈的喘息着。
　　姑姑有些红肿的粉嫩菊蕾，像一朵娇艳的花儿因为害羞而紧紧缩进去，又因为还有些疼痛而被迫绽放一些。
　　一张一缩，美妙的画面让我忍不住再俯身下去舔吻一番，让娇嫩敏感的菊蕾在我的舌头控制下颤抖收缩。
　　我将姑姑的一双美腿架在肩上，两只白皙的玉足贴在我的脸颊，滑腻柔软的足心摩擦着我的脸，双腿之间，我粗长的肉棒毫无阻碍的贴着姑姑蜜穴，滚烫的肉棒与姑姑那高潮后流着爱液的阴唇相互厮磨。
　　安苒能十分清晰的感受到侄子的肉棒是多么的粗大，比她和余美琴用的工具还要大，重点是侄子的肉棒既坚硬又滚烫，而且不像工具那样只有硬度，还充满肉感，那直径七八公分的肉柱上青筋环绕，可怕的热量和大小让她不禁颤抖了一下，心里既期待又紧张。
　　“不……不行了……好痒……好难受……啊……”安苒发出一声声轻微的娇喘，下身的蜜穴传来一阵接着一阵的酥麻瘙痒，伴随着侄子肉棒与她的阴唇摩擦所传给她的炽热，传遍了她的全身，让她全身酸软无力，所有的道德和底线，抗拒与挣扎，都化作疯狂燃烧的欲望，此刻，她只想侄子的肉棒可以快点填满她的空虚。
　　“姑姑，您怎么了？不舒服吗？”我没有着急，强忍着把肉棒插入姑姑蜜穴的欲望，下身以一个不快不慢的速度贴着姑姑的阴唇反复摩擦，流淌而出蜜汁将我粗长的肉棒尽数浸润，看着姑姑在我胯下肉棒的进攻下接连败下阵来，耐心的诱惑着、勾引着姑姑的肉体欲望。
　　安苒的娇躯越发无力，双眼迷离的呻吟着，下身蜜穴传来的快感汇聚成一股汪洋大海，疯狂的冲刷着她的脑海，“嗯……好难受……我……我……想要……”
　　我在姑姑耳边继续挑逗着她：“您想要什么？要我帮忙吗？”我用龟头点触、轻揉、旋转的贴着姑姑的两瓣粉嫩的阴唇，反复摩擦刺激，让那娇嫩的肉洞开始收缩张合，仿佛回应着我肉棒龟头的研磨，蜜穴里面像是有一股吸力，在引诱着我肉棒的插入。
　　安苒阴唇被龟头顶着研磨，强烈的情欲刺激得她脸颊酡红，全身都在轻颤着，娇嫩的雪臀摇晃数次，想要让侄子的龟头更加深入一些，来缓解她下身的空虚和瘙痒，一瞬间的强烈快感，足以让她达到情欲的最巅峰，可万万没想到，侄子却在这时候停了下来。

第64章 女王姑姑
　　即将冲向欲望的巅峰却被硬生生止住，安苒的声音变得急促而无力，忍不住睁眼看了身上的侄子一眼，迷离眼睛里蕴含着一丝羞耻的恼意，雪白的柔臀不停的摇晃着，“嗯……你……干嘛……动……啊……动一下……”
　　“姑姑，您要我动什么？您不说，我怎么知道。”我邪恶的说道。
　　“嗯……唔……好难受……我……我要……嗯……给我……快给我……受不了了……我要你的肉棒……插我……快进来……”安然一双玉手主动攀上自己敏感无比的乳房，娇嫩的双手捏着自己雪白柔软的巨乳上的两颗殷红的奶头，痛苦的扭动着翘臀，粉嫩的阴唇不断的夹吸着，小穴淫水肆虐，滴滴答答的从滴落到我的肉棒上。
　　我把姑姑的一双玉足握在手里，两条修长的玉腿散着诱人的肉香，我伸出舌头对着粉嫩的足心舔了起来，轻轻咬噬着玉足的肌肤，诱人的足香让我内心躁动不已，十个娇嫩的足趾微微蜷缩着，我将姑姑娇嫩的玉足含进嘴里，舌头挨个舔着十个娇细的足趾。
　　边舔我边说道：“姑姑，您要我把什么放进您哪里？您要说明白啊，不然我不敢乱动。”即使我已经被姑姑的肉体勾引的欲火焚身了，但我依然耐心的等待着姑姑被欲火冲散理智。
　　“小畜生……你就作践我吧……我要……我要你的肉棒……插进我的小穴……你要做就做……不做就赶紧滚……再多说一句……你就给我下去……”安苒难受的呻吟中满是欲求不满的痛苦，却依然维持着她长辈的尊严。
　　我被姑姑说的心里一虚，不敢再继续得寸进尺，再加上我现在确实也忍耐到极限了，胯下的肉棒已经要硬到爆炸了，我“咕嘟”咽了一口口水，直起身一只手扶着自己肿胀火热的坚挺肉棒，对准姑姑不断的夹吸着的小穴，将硕大的龟头缓缓的推入姑姑的蜜穴。
　　“噗嗤”一声，大股的晶莹爱液黏糊糊的被肉棒从小穴中挤出，姑姑蠕动夹吸着的柔嫩小穴，立即像是咬住了猎物的河蚌，狠狠的一口将我的肉棒夹住，只感觉一阵强烈的吮吸力道出现，夹吸着我的肉棒缓缓的滑入姑姑柔嫩紧致的蜜穴之中，湿滑的蜜穴，很是顺畅的将我的肉棒快速的吞入。
　　我的肉棒整根被姑姑夹吸着的蜜穴一口吞没，根本无需我用力，姑姑的蜜穴便不停的夹吸着我的肉棒，吮吸着肉棒进入蜜穴深处，随着肉棒整根没入，姑姑的蜜穴立即不停的夹吸了起来，有力的夹吸带着急促的痉挛，还未等我抽插，这温润美妙的蜜穴，便已经让我爽的闷哼不止，喘息不休。
　　被肉棒填补了下身空虚的安苒，一股满足的舒爽感让她愉悦的呻吟起来：“啊……好深……好大……好满足……嗯……真实的肉棒好舒服……啊……还要……还要……给我……用力的抽插我……再深一点……插进我的子宫……插满我的小穴……啊……”
　　姑姑的蜜穴如此温热紧致，不断夹吸的奇妙嫩穴给我的肉棒带来强烈的酥麻刺激的快感，我深吸一口气，压下射精的欲望，把姑姑的美腿压倒她的一对丰满的美乳上，全身的重量都压在她的身上，腰肢猛的一挺，将肉棒狠狠的朝着姑姑的蜜穴深处捅了进去。
　　粗壮有力的火热肉棒凶狠的在姑姑的蜜穴内尽情的抽插，肉体凶狠的撞击着姑姑柔软而弹性十足的蜜桃臀，姑姑爽的眼泪口水横流，红唇大张着，像窒息的鱼儿一样大口呼吸着，湿漉漉的美穴被插的白浆溢出，淫水四溅。
　　“啊啊啊……啊……好棒……好舒服……好侄子……姑姑好舒服……啊……我要飞了……好爽……肏我……不要停……用力……用力插我……啊……深一点……再深一点……”
　　安苒好似一个有着强烈毒瘾的瘾君子，在许久没有吸毒之后，突然吸到了最纯正最浓郁的毒品一般，只感觉自己飘飘欲仙，浑身上下，每一处毛孔都在舒张，血液好似沸腾了一般，有种说不出的激爽和舒服，这种感觉让她如痴如醉，享受不已。
　　随着我的肉棒抽插的越来越是凶猛，每一次，都重重的抵在姑姑的子宫口，在蠕动夹吸的蜜穴之中凶狠驰骋，姑姑突然猛的浑身一颤，紧接着，就不停的痉挛了起来。
　　“啊……”随着姑姑仰头发出一声释放的放浪呻吟，雪白翘臀猛的向上抬起，主动的迎着我抽插着她的蜜穴的肉棒一阵撞击，高潮如期而至，姑姑彻底的达到了巅峰，火热晶莹的爱液，顺着肉棒和蜜穴的缝隙，从紧致的缝隙之中喷薄而出。
　　我猛的一下拔出肿胀坚硬的肉棒，姑姑淫荡的大大的分开双腿，晶莹温热的爱液，犹如失禁一般狂泻而出，晶莹璀璨的爱液尿线，直接浇在了我的小腹之上，“哈啊……哈……呼……呼……好舒服……好美……哈……哈……哈……好美……怎么会这么舒服……”
　　被肏的香汗淋漓，浑身绵软，身子微微痉挛着的安苒无力的瘫软在床上，一脸享受的眯着眼睛，大口大口的喘着粗气，眼中情欲迷离，脸上洋溢着潮红的满足之色，柔软的舌头妩媚妖娆的舔过嘴唇，那表情，说不出的享受和魅惑。
　　高潮的余韵中，安苒只感觉的自己这么多年才真正的做了一回女人，真正的，被眼前自己的亲侄子带上了巅峰，英俊的面庞，强壮的身体，阳光清新的气息，以及禁忌乱伦的身份，给她带来从未有过的快感和刺激。
　　已经通过高潮释放了体内的情欲的安苒，这时候也逐渐的清醒了起来，迷离的眼神，飘忽不定的看向今晚肏的她高潮迭起的侄子，她已经不想再思考那么多了，她还想要，还想要好多次，将这些年积蓄的欲望，在今天，全部发泄在这个强壮的侄子身上，让那令她痴迷的粗壮的肉棒，填补她空虚的蜜穴。
　　“小畜生，小混蛋，今晚你别想跑。”姑姑竟然突然直起身，一把勾住我的脖子，赤裸娇挺的尖翘美乳贴住我的胸口，红润的嘴唇几乎要贴到我的嘴上，灼热的呼吸互相纠缠着，姑姑就这般直勾勾的媚人的盯着我的眼睛，妩媚的娇声说道。
　　带着魅惑的勾人声音，刺激的我呼吸再次急促了起来，面对满眼妩媚的姑姑，我怎么也没想到，姑姑不仅没有责骂羞恼、怒不可遏，反而一脸魅惑的靠在了我的怀里，姑姑的反常让我心里有些虚。
　　我擦了擦头上的冷汗，心虚的说道：“姑姑，我错了，您别这样，我有点害怕。”
　　安苒笑的像个魅魔一样，稳着侄子身上清新阳光的味道，她现在心里全无任何想要保持理智的想法，十几年来积攒的性欲一朝被释放出来，从未有过的高潮让她此刻只想沉沦在欲海之中，水汪汪的美眸欲求不满的看着侄子，“这不是你想要的吗？别废话，快给我，我还想要。”
　　说完，姑姑一双玉手在我的胸膛轻轻一推，我顺势躺在床上，姑姑一双美腿分开在我的腰两侧，浑圆滑腻的肥臀坐在我的小腹上，双手撑在我的大腿上，温热滑腻的蜜穴将我的龟头压在小腹上，粉嫩的阴唇夹着我的龟头慢慢摩擦着，我和姑姑同时舒爽的浑身一颤。
　　姑姑优雅而妩媚的抬起了一条美腿，轻轻用白皙晶莹的玉足像是在宣誓主权一般在我赤裸的身上游走巡视着领地，灵活晶莹的脚趾划过我身上的肌肉线条，想是在挑逗着我一样，最后踩在我的脸上，细腻柔滑的足心在我的口鼻上摩擦着，滑腻的触感和足肉的芳香更加刺激了我心中熊熊燃烧的欲火。
　　小巧晶莹的玉足上修长灵活的脚趾揪起了我脸上的一块皮肉，像是惩罚似的缓缓拉长，美足散发着沁人心脾的淡淡香味，温润微凉的脚底还带着软软的触感，用力的挤压摩擦将我的脸搓揉的有些变形显得格外滑稽。
　　纤细晶莹的脚腕，柔美的足背甚至可以看见淡淡青色的静脉纹路，五颗调皮可爱的小脚趾轻轻蠕动，毫不客气地将脚掌的前端怼在我的嘴唇上，姑姑把这样一种姿态当成对于我的奖赏和考验，“小畜生，这是老娘奖励你的，好好给老娘舔脚。”
　　我用双手轻轻的捧起面前这只绝美的小脚，用自己的嘴唇来回摩擦着，在白皙的玉足肌肤上留下一个个深吻，晶莹的脚趾上没有任何修饰，透着本身健康的粉红色，让本就灵巧诱人的脚丫子更显出几分魅惑，纤细柔顺的足背搭配着颗颗晶莹修长的足趾，我迫不及待的一口便将还在蠕动着的脚掌前端整个含入自己的口中。
　　姑姑被我含在口腔中的小脚在我粗糙的舌头来回舔舐下有些微痒，不停的微微摆动，我顺从的配合着玉足摇摆的方向，唾液将白皙的玉足舔的湿漉漉的一片，在我舌头来回不停的挑逗下，就连指缝间最细腻敏感的嫩肉都被舌面卷吸而过，玉笋般尖尖修长的足趾更是被亲吻的微微发红。
　　我顺着姑姑美腿的弧度向上望去，刚好能够看见整齐干净的丛林下那粉嫩白净的蜜穴，饱满的阴唇压着硕大的龟头，我愈发卖力的舔弄着姑姑小脚足底的嫩肉，胯下的肉棒愈发膨胀坚挺起来。
　　虽然姑姑平日经常穿高跟鞋，但是足底却没有一丝茧子，反倒是像婴儿般白皙嫩滑，软软的足底纹路在我舌面的舔舐愈发显得娇嫩十足，舌尖扫过前脚掌柔软的足垫，一直到最为敏感的足心在向后一直延伸到肉感十足红润的足跟，嘴唇和舌头相互搭配着进行无比色情的舔足按摩。
　　安苒被侄子的舌头做的足底按摩搞得娇喘连连，侄子口中的牙齿轻轻地啃咬着，一股酸软的刺激透过足心的嫩肉传到她的全身，平坦光滑的小腹顺着曼妙的腰间连接着修长优雅的美腿，两团圆润的蜜臀挤压在棒身上，毫不客气的用润滑的臀瓣夹紧，在股沟间凶猛跳动的肉棒仿佛进入了一个美妙的谷间。
　　“小畜生，你不想喜欢奸淫你的亲姑姑吗？看我怎么榨干你这根坏东西。”安苒稍稍摆动腰肢，将自己鲜红诱人的蜜处紧紧的贴在侄子那根火热坚挺的大肉棒之上，躁动不安的肉棒在蜜处的摩擦下，被涂抹上了一层晶莹润滑的水光，被蜜穴压在侄子小腹上不停颤抖的肉棒，仿佛随时都会被那诱人的入口吞入。
　　细密的快感通过两人性器的摩擦传递到我和姑姑的脑海当中，此刻姑姑仿若一个女王一般，我感觉自己好像变成了某种性爱表演的道具，单纯的为姑姑提供肉棒和射精，全身上下只有那根玩意儿才拥有存在的价值。
　　姑姑细腻的两片嫩肉紧紧的夹在布满青筋的棒身上，就连顶端那颗小巧的粉红花蒂都加入了挑逗肉棒的行列，时不时的会划过我的龟头马眼，看得出来姑姑对于我胯下的这根大肉棒不论是长度还是硬度都十分满意。
　　在用蜜穴侍肉棒的过程中，姑姑的小手也没有闲着，一前一后的把玩着龟头和两颗肉丸，灵活的手指来回拨弄着敏感的肉棒表面，虽然还没有插入，但是一阵阵传来的快感让我已经隐隐有了射精的趋势。
　　只见姑姑稍稍抬起臀部，用白嫩的手指分开那两片汁水淋漓的花瓣对准肉棒的顶端瞬间坐下，在经过充足润滑之后的肉棒瞬间便被姑姑的蜜穴整个吞入，贯穿顶到姑姑体内的最深处。
　　硕大的龟头碾磨着花心，蜜穴中的包裹感和苏酥的处女蜜穴相比都不遑多让，花径中细密柔软的肉芽啃咬着我的棒身，带来无数细密的快感，有节奏的收缩着，产生的快感让我全身猛地绷紧，差点精关失守。

第65章 连续高潮的姑姑
　　“嗯……好大……这个硬度……真不错……比那些玩具强多了……好满……啊……你要忍住啊……我亲爱的侄子……如果你不能满足我……后果可是很严重的……啊……”安苒双手撑在侄子的腿上，上身后仰，摆动起腰肢仿佛魅魔一般，带动蜜穴内的嫩肉来回碾磨肉棒，汹涌的快感像潮水一般涌来，让安苒绷紧了全身，被侄子含在嘴里的五根玉趾蜷缩夹弄着湿热的舌头。
　　姑姑曼妙纤细的腰肢下，两团肥圆的臀瓣紧贴在我的腰挎上，粉嫩弹翘的紧致触感愈发让我感到血脉膨胀，我的肉棒凶狠的向上顶去，每次戳到子宫颈最柔软的那圈嫩肉上的时候都能让蜜穴紧密的向内收缩，我铁钳般的大手固定在姑姑的腰间开始抽动起肉棒，无比契合的性器仿佛天造地设一般，粗壮的棒身将粉嫩的入口撕裂撑开，满涨的扩张感给予了姑姑绝佳的刺激。
　　“啊……用力……顶到最里面……用力插我……把我插烂……好爽……好舒服……啊……”乘骑在肉棒上的安苒向着身下的侄子发号施令，肉棒凶悍的刮蹭紧窄火热的蜜穴，一次又一次的将浅粉色的腔内嫩肉干到外翻开来，小巧柔嫩的子宫和阴道沦为肉棒产生快感的工具，被毫不留情的扩张拉伸到极限。
　　酥心媚骨的喘息从那张红润的小嘴中渗出，安苒丰腴的绝美娇躯在每一次的撞击中都被顶起，胸前形状优雅的美乳也随之晃动，凶狠的大龟头破开紧闭的嫩肉钻入花径的最深处，让原本用于孕育生命的子宫痉挛颤抖的产生酥麻的电流，传回安苒的脑海当中。
　　但这样的力道还远远无法满足安苒，仰面的乘骑的姿势被侄子粗暴的压在身下，狂暴的被抽插着，修长匀称的美腿被用力的分开，将整个汁水淋漓的下身展露出来。
　　两片小巧柔美的花瓣在数十次凶狠的抽动中就已然微微肿起，但侄子的侵犯还远没有停止，藕断般纤细白皙的胳膊搂在男人的脖间，紧紧贴在一起的娇躯和耳边回荡的色气喘息都让身上的侄子愈发兴奋。
　　“用力……用力……用力的插进来……哦……对……就是这样……这……这才像话……你就是我的狗……好好伺候好我……”安苒被身材高大的侄子压在胯下，肉棒反复淫奸蜜穴，充满了禁忌和乱伦的气息，被快感席卷的安苒愈发剧烈的喘息，命令着侄子粗暴的奸淫自己。
　　已经没有办法再闭合上的浅粉耻丘喷出晶莹的爱液，和肉棒渗出的前列腺液混合在一起，在一次次的抽插中变成白浊的泡沫状，粗壮的棒身在姑姑的腹间顶出明显的形状，光论长度来说，在整根没入的瞬间几乎已经插入姑姑的小腹当中，下体被撕裂的痛楚混合着狂暴产生的性爱让她为之疯狂，硕大的睾丸用力拍打白嫩浑圆的肥臀，在其上留下鲜红的印记。
　　犹如强暴一般的性爱，让安苒体内的快感愈发猛烈的将她推向凶猛的高潮，丰满的美乳随着侄子一次次剧烈的抽送中随之摇曳，越来越多分泌出的汁水喷撒在肉棒的顶端，硕大的龟头碾磨着花心，飞速的抽插带来无与伦比的快感。
　　“嗯……要……要出来了……啊……啊……啊……”安苒全身开始激烈的颤抖，子宫更是激烈的痉挛着，阴精不要钱一样的向外喷射，双腿无力的垂下，到达了快感的巅峰。
　　我两手抬起，在姑姑的双乳两侧向中间重重一拍，姑姑不由得发出一声娇弱的哭泣，“姑姑，你的奶子好弹啊，又大又软，拍起来真舒服。”
　　我将五指大大张开，让两粒已经挺立的殷红的乳头紧紧夹在食指和中指之间，其余的手指大力的收缩，让白皙粉嫩的乳肉从指缝的间隙满溢而出，像是搓面团一样揉搓起来，同时，我俯下身子，含住她小巧的乳尖，为姑姑带来双重的刺激。
　　双乳被侄子揉捏，乳头还传来吸吮的快感，安苒敏感的夹紧双腿，其他的反应已经都随着飘飘欲仙的头脑，烟消云散了，侄子嘴巴里还对自己敏感的乳头又吸又咬的，双重的刺激在她的心间炸开，催动着她的情欲。
　　“姑姑，你不是说让我当你的狗吗？这就不行了？如果你不能让你的狗满足的话，那我就只能让你当我的母狗了。”我的话仿佛恶魔的低语，让姑姑的娇躯都不由自主的颤抖一下。
　　“哼……我只是太久没有做过了……有本事接着来啊……”安苒长久以来和余美琴的关系都是占据主导地位的，她更喜欢在性爱中主宰别人的感觉，但是今天和侄子的交锋中，她不得不承认她落入下风了，她还想尽量维持她的地位。
　　“好啊，希望您不是在嘴硬。”我粗暴的堵上姑姑的红唇，寻到姑姑轻轻蠕动的小香舌，硬挺的肉棒在她的蜜穴上摩擦，龟头直接抵到了姑姑柔软粉嫩的大阴唇，上面沾满了爱液变得黏黏滑滑的。
　　我腰腹下沉，龟头慢慢挤入姑姑早已湿润的阴唇之间，我猛的向前一挺腰，只听“噗”
　　的一声轻响，我的肉棒无情的突破了姑姑的阴唇，插进了紧致湿滑的阴道。
　　“啊哈……好大……嗯……舒服……好粗……好胀……”姑姑皓首向后抬起，向我展示着自己洁白无瑕的天鹅颈，双目紧闭，俏脸通红。
　　侄子汹涌澎湃的冲击给安苒带来了越来越强烈的充实感，极快的频率一口气抽插了她一百多下，安苒已经被侄子肏的七荤八素了，仿佛全身精气神都被抽空，浑身战栗，一种头晕目眩的快乐冲击着自己的神经。
　　我的龟头感受着姑姑蜜穴深处嫩肉的吮吸，肉棒在姑姑的阴道内缓缓搅动着，龟头摩擦着娇嫩的子宫口，我一边搅动下体，一边还伸手抚摸揉弄着姑姑的一对丰满玉乳，将这对硕大的豪乳揉捏成各种形状。
　　“姑姑，你下面好紧，看来姑父已经很久没有操过你了，跟我妈也不经常做吧？你可真是个小骚货，侄子肏的你爽不爽？深不深？以后我当你主人好不好，只要你想要了，就来找我，我可以让你像现在这样欲仙欲死。”
　　被侄子粗暴疯狂的玩弄着身体，还被侄子淫语刺激着，安苒被无穷无尽的快感冲击，两条白嫩的修长美腿紧紧绷起来，紧紧夹着侄子的腰，使尽浑身解数抵挡着侄子大肉棒的疯狂穿刺，双眸禁闭，表情分不清是痛苦还是极乐。
　　在侄子势大力沉的抽送之后，安苒浑身绷直，纤腰向上弓起，两条修长美腿盘起，紧紧夹住侄子的腰，银牙紧咬，一阵令人头晕目眩的快感充斥着安苒的大脑，又到达了极乐高潮。
　　“啊……嗯……好舒服啊……啊……啊……快……快用力……顶……顶深点……啊……要死了……又要来了……啊……我……我要被你肏死了……”安苒身体一阵痉挛，一股暖流再次从她的子宫口喷射而出，喷洒在侄子的龟头和肉棒上，顺着肉棒和阴道的缝隙汨汨流出，打湿了二人的下体，将二人下身的毛发浸润成一团。
　　我温柔的抚摸着姑姑的娇躯，让她可以更好地享受高潮的余韵，待姑姑的身体不再颤抖，我依然插在姑姑阴道深处的肉棒继续挺动起来，姑姑浑身肌肉绷紧，蜜穴也不由自主地大力夹磨着我的肉棒。
　　每当我抽出肉棒的时候，姑姑的蜜穴都会恋恋不舍的含住我的龟头，而当我插入的时候，蜜穴里面层层叠叠的嫩肉都会从不同角度将肉棒夹紧。
　　安苒连续高潮的蜜穴已经无法抵挡侄子凶猛的攻势，嘴里开始求饶：“啊……这样……好刺激……好难过……放过我吧……我快不行了……让我休息一会儿……啊……”
　　姑姑柔弱的哀求更加激发了我心中的暴虐，我双手扶起姑姑的一双美腿，将姑姑的小腿挂在了自己的肩膀上，一双白皙的玉足在我的脸颊两侧摇晃着，姑姑的肥臀抬离了床面，整个人几乎被叠在了一起，我用全身的力量抽插着姑姑的蜜穴。
　　“啊……肏死我了……好舒服……好爽……啊……啊……啊……”突然，姑姑的娇躯一阵剧烈颤抖，蜜穴再次死死夹住我的肉棒，让我无法进一步动作，原来这样高难度高体力消耗的性爱动作，让姑姑又一次被我送上了高潮。
　　姑姑俏脸通红，浑身绷紧，一阵颤抖，我没有停下动作，继续挺动下体，用尽全力的在姑姑蜜穴深处开始了最后迅猛的攻击。
　　一阵迅猛的攻击，安苒的大脑在侄子一下一下的捣弄下彻底迷乱，难以言喻的快感让她全身都快被融化了，大量的淫水从她下体汹涌的冲击，让她头脑一片空白，侄子粗壮的肉棒狠狠撞击着她的子宫口，毫不留情的冲撞和揉弄，二人下体液体飞溅，场面淫乱不堪。
　　我经过几百下的勇猛冲撞之后，终于到达了顶峰，我将滚烫火热的龟头顶住了姑姑的花心，整个肉棒几乎完全被姑姑的蜜穴吞没，姑姑腹部用力弓起，迎接着我凶猛的撞击，我双眼通红，扭头把贴在我脸颊一侧的玉足含进嘴里，疯狂舔咬啃舐着，在姑姑嫩白的美脚肌肤上留下了一道道深深的牙印。
　　我腰肢猛的往前一拱，浑身猛的颤抖，粗大的龟头便在姑姑身体深处爆发，滚烫的精液如同激流一般从马眼处喷射而出，滚烫的精液射进姑姑的身体深处，彻底玷污了姑姑的贞洁。
　　安苒也被侄我烈的冲击和精液的熨烫下再次潮吹，她双腿绷直，浑身肌肉都绷紧了，红唇大张：“啊……射进来了……好烫……花心好舒服……出来了……要尿出来了……啊……”
　　安苒发出愉悦的轻哼声，身体激烈的颤抖起来，随着我的精液在她子宫里一次又一次的玷污冲刷，她的高潮猛烈的到来了，连同尿液一起，激烈的从腿间喷射而出，一股淅淅沥沥的水液打湿了床单，等到喷射停止了，安苒也随着激烈的高潮彻底爽的昏死过去。
　　激情顶峰过后，我也得到了充分的满足，我如愿以偿得到了姑姑这个美丽的性感尤物，姑姑也再次体验到了她以前从未体会过的极致高潮，她长久压抑的欲望得到了释放，这让她无比满足。
　　此时姑姑闭着双眼，一头乌黑秀发散乱，俏脸殷红，浑身赤裸的玉体上布满了汗珠，我在姑姑身上趴了好一会儿，充分享受姑姑高潮后蜜穴的软糯，然后，我带着满足的淫笑，拔出了自己的肉棒。
　　随着我的肉棒被“啵”的一声拔出，一股股汹涌的淫水混合着精液，从姑姑的蜜穴里流出，被我送上多次高潮的姑姑娇弱无力的瘫软在床上陷入了昏睡之中，两条雪白美腿根部一片狼藉，千娇百媚的娇躯散发出一股魅惑的美艳。
　　我轻轻拍了拍姑姑的美乳，想让姑姑清理一下身体，姑姑疲惫的呢喃了一声，没有动作，继续昏睡着，看来今晚真的让她累坏了。
　　我走到客厅，到了一杯水，经历了激烈的交媾，姑姑的身体一直在分泌淫液和汗水，水分流逝很严重，亟需补充水分，我扶着姑姑给她慢慢喂着水，可能真的是渴坏了，睡梦中的姑姑，下意识的轻启红唇，小口小口的喝着水。
　　给姑姑喂完水后，我又到卫生间拿了一条毛巾，把姑姑下体的狼藉清理干净，就去洗了个澡，把自己清洗干净。
　　收拾好一切后，我来到姑姑的房间，此时的姑姑和妈妈搂在一起，两张同样美颜成熟的脸上满是恬静，两人呼吸平缓的安静地睡着，我的心里一片柔情，看着两个我此生最爱的女人，也是我最重要的两个女人，我心里爱意汹涌。
　　我在她们的脸上亲了一口，拉过薄薄的夏凉被，盖住两具赤裸诱人的娇躯，便退回房间，睡了起来。

第66章 余美琴的怀疑
　　九月一号，早上七点半。
　　余美琴迷迷糊糊的醒了过来，一双白玉般的藕臂探出被子，慵懒的伸了个懒腰，薄薄的夏凉被顺着她柔滑的肌肤滑落，露出修长白皙的天鹅颈，挂在了胸前饱满的两团肉球上。
　　深吸一口气后，余美琴逐渐清醒了过来，看着身边依然还在熟睡的安苒，在她脸上轻轻亲了一口，然后在安苒晶莹的小耳垂上调皮的舔舐着，轻轻喊道：“苒苒，该起床了。”
　　睡梦中的安苒梦呓般的呢喃道：“嗯……安安……别闹了……我好困……让我睡会……”
　　低声的呢喃在寂静的屋子里仿若惊雷，震得余美琴身子一僵，她不动声色的将耳朵贴近安苒的嘴，想要听的更清楚一点。
　　余美琴的一缕秀发滑落到安苒的脸上，睡梦中的安苒感到脸上一阵阵的瘙痒，皱了皱好看的琼鼻，臻首左右晃了晃，小手在脸上拂了拂，不耐烦的睁开了眼，刚想说些什么，就看到近在咫尺的余美琴贴在她的脸上，吓得她浑身一颤，嘴里的话语硬生生的止住了。
　　安苒白净的额头上渗出了细密的冷汗，支支吾吾的说道：“美琴……你……你干嘛呢……”
　　余美琴还想听一下安苒会不会再继续说些什么，没防备安苒突然醒了，冷不丁的也被吓了一跳，不过一想到刚才安苒睡梦中呢喃的话，她就心里一紧，联想到自己儿子和安苒之间疑似可能存在的关系，她就感觉一股无名火蹭蹭的往上冒，酸涩、失落、愤怒、悲伤，各种滋味不一而足。
　　余美琴不动声色，挤出一抹微笑，留意到一片狼藉的床单，装作无意的说道：“床单怎么成这样了？昨晚我们有做这么多次吗？”余美琴也不确定到底是昨晚她和安苒做的太疯狂了，还是在她睡着以后又发生过什么事了，只不过因为昨晚喝了酒，再加上高潮后精神和肉体的疲惫，让她睡得很沉，她也不知道是不是真的有发生什么她不知道的事。
　　安苒头上的冷汗更加茂密，余美琴别有深意的目光以及意有所指的问话，让她的心脏噗通噗通的狂跳起来，看着昨晚和安羽疯狂过后留下的满床狼藉，她心里不禁暗骂道：“小兔崽子，小畜生，你快活完了自己跑了，老娘还得被你妈盘问。”
　　安苒不着痕迹的用被子遮住了狼藉的床单， 看着似笑非笑的余美琴，有些心虚的咽了咽口水，解释性的说道：“你还好意思说，你不是不想要吗？昨晚只是摸了摸，你这小浪蹄子就受不了了？水流的到处都是。”
　　安苒和余美琴单独在一起的时候，一直都是荤素不忌的样子，话语奔放的让余美琴都招架不住，余美琴俏脸一红，羞恼的在安苒的脸上一掐，嗔道：“你才是小浪蹄子，我都说不要了，你还那样。”
　　余美琴捏在安苒脸上的手一滑，滑嫩的肌肤触感让余美琴惊疑一声，“咦，苒苒，怎么过了一晚上，你的皮肤变得这么好了？”
　　安苒把余美琴往怀里一搂，温软的小手攀上余美琴饱满丰挺的美乳，大拇指和食指夹住一颗殷红的乳头，摩擦揉捏着，小香舌舔弄着余美琴的小耳垂，吐气如兰的说道：“哪有我家美琴的皮肤好，滑的我都握不住了。”
　　火热的亲吻打断了余美琴想要继续刨根问底的想法，安苒灵活的小舌头钻入余美琴的粉唇之中，毫不客气的掠夺香甜的唾液，顺带挑拨了几下那条缩在口腔角落处的丁香小舌。
　　余美琴急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了安苒的鼻中，安苒的一只小手覆盖在余美琴平坦无一丝赘肉的小腹上，顺着嫩滑的肌肤，一路向下，滑到了神秘诱人的蜜穴上。
　　余美琴的小手紧紧按着安苒的手背，不让安苒再继续往里深入，“苒苒，不要，不要这样子，我们要起来了，今天安安开学，学校组织高三学生的誓师大会，我们必须要起床了。而且，安安肯定也起床了，如果被安安听到，我就没脸再做他妈妈了。”
　　余美琴的虽然在拒绝着，但是一张弹指可破的俏脸之上，却透露出了几分兴奋的神色，一双水汪汪的大眼睛中，充满了妩媚勾人的意味，安苒知道，余美琴又在欲拒还迎了，但是每当余美琴露出这样的神色，都能更加激起安苒体内征服的欲望，不过，想到今天侄子开学，学校组织的誓师大会，她也不敢耽误时间，只得强忍下心里的欲火。
　　安苒收回了在余美琴身上上下其手的玉手，只见指尖沾染上了一缕晶莹粘稠的津液，红唇轻启，把手指含进嘴里，柔软的嫩舌舔舐着手指上的蜜液，津津有味的品尝起来，坏坏的一笑：“美琴宝贝的味道真甜，今天就先放过你吧。”
　　手指离开蜜穴的余美琴，感觉下身一阵瘙痒，难受的夹了夹腿，有些幽怨的看了安苒一眼，也没心思再追问自己儿子和安苒的关系，起身穿好衣服，就去洗漱去了。
　　看到余美琴去了卫生间，安苒赶忙起身，本来看到床单这么乱，她还以为身上会残留更多侄子留下的痕迹，她已经做好了身上满是淫液精斑的污渍的心理准备，没想到身上却颇为干净，心里有了一丝熨帖，看来自己这个侄子还是把她放在心上的，并不完全是精虫上脑，心里对于侄子的怨气和怒火也稍稍平复了一些。
　　趁着余美琴不在的时机，安苒匆忙的换好一身衣服，把满是污迹的床单撤下来，扔到了洗衣机里，收拾完罪证的安苒，心里松了一口气，然后便去到另一个卫生间洗漱去了。
　　餐厅中，我已经准备好了早餐，姑姑和妈妈已经洗漱完毕，穿戴整齐的来到餐厅，两个靓丽的绝美少妇充满了妩媚的风情，看得我心神荡漾。
　　妈妈还是穿着那一身雪白的丝绸长裙，腿上穿着的不再是昨天那条肉色丝袜，而是换上了一条薄薄的黑色丝袜，看来是从姑姑那拿的，白皙的肌肤搭配上雪白的长裙，在阳光的照射下，整个人熠熠生辉，仿佛一尊白玉美人。
　　而姑姑今天却格外让我惊艳，一头波浪卷的秀发随意的飘散在了香肩之上，再配上她长得国色天香的脸，使得她看起来份外的妩媚。
　　薄薄的嘴唇，高巧的鼻梁，一双水汪汪的大眼睛仿佛会说话一样的，美眸流转之间，给人一种说不出的惊艳的感觉。
　　显然，姑姑今天是经过了刻意的打扮的。
　　淡淡的眼影，使得她的目光看起来份外的迷人而深邃，性感而微薄的嘴唇上淡淡的口红，使得她的香唇看起来娇艳欲滴，让人忍不住会生出一股想要扑上去咬上一口的冲动来。
　　而吹弹可破的俏脸上不施粉黛，一张俏脸透出健康的莹白，别有一番撩人的风情。
　　姑姑的上半身穿了一件开领的碎花紧身上衣，一小截的雪白的乳球就露在了空气中，那一对乳房在阳光的照射之下，正在散发着耀眼的光芒，诱惑着我的神经。
　　虽然昨晚不止一次享受过这个姑姑有人的身体，但是看到这香艳的一幕，我还是忍不住的暗暗咽了一口口水。
　　高耸着的乳房，将姑姑的紧身上衣给高高的撑了起来，在她的胸前划着优美的孤线，那乳房是那么的饱满，那么的紧实，几乎不需要用手去摸，我就能够感觉得到，姑姑的乳房是多么的饱满而充满了弹性。
　　哪怕是已经38岁了，但是姑姑的乳房，却根本看不出一丝下垂的痕迹，看起来还是那么的高耸着，而紧身上衣也更给她丰满的乳房增加了几分弹性的感觉，使得她的乳房看起不份外的养眼，让人一看以后，就忍不住的生出几分想要伸手去抚摸，去感受一下那弹性而温热的感觉来。
　　饱满的美乳下是平坦的小腹，在紧身效果的上衣的包裹之下，看起来结实而柔软，想到这样的腰身，昨晚在床上给我带来过巨大的快乐，我胯下的肉棒在裤子里又开始蠢蠢欲动了起来。
　　盈盈一握的腰身之下，突然间扩张了开来，却是姑姑的下半身的美妙风景了，姑姑今天穿了一件碎花短裙，合体的裙子，将她膝盖以上，腰部以下的身体包裹了起来，这样的包裹，不但没有让姑姑看起来保守老土，反而给她曾加了几分诱惑的美。
　　姑姑的肥臀，还是那样的浑圆而挺翘，在碎花短裙的包裹之下，看起来充满了弹性，那种优美的孤线，足以吸引这个世界上大多数男人的目光，我看姑姑的美臀，脑海中不由的开始想像起这样的一个美臀，在自己的大手的揉捏之下，慢慢的变幻着形状的美妙风景来。
　　姑姑显然是经过了刻意的打扮的，一身衣服看起来是那么的合体，穿在身上，更衬托出她的优美身材，给她增加了几分诱惑力。
　　看到我后，姑姑冷哼一声，恨恨的瞪了我一眼，加快了脚步，饶过我的身边，来到我的对面，隔着餐桌坐下，随着姑姑走过，一股淡淡的女性身体特有的幽香混合着一丝优雅的香水的气息，冲入了我的鼻子，闻到这好闻的气息，我心里一热。
　　余美琴看到自己的儿子目光直愣愣的盯着安苒，心里酸酸的，不由得轻咳一声，黛眉轻皱，嗔道：“早饭准备好了吗？快点吃饭，等会学校不是还有誓师大会吗？还有空在这发呆？”
　　我心里咯噔一跳，连忙狗腿似的把椅子拉出来，陪笑道：“早餐已经准备好了，母亲大人，您请坐。”
　　余美琴这才心里好受了一点，冷哼一声，优雅的坐了下来，慢斯条理的吃起早餐，餐桌对面的安苒也留意到了刚刚侄子看向她的火热的目光，心里暗自得意，用得胜的目光瞥了余美琴一眼，心情也逐渐明媚起来，高兴地吃起早餐。
　　餐桌上陷入了尴尬的沉默，余美琴和安苒仿佛陷入了一种莫名的竞争之中，这时，安苒开口说道：“安安，今天你们学校的誓师大会，我陪你去。”
　　余美琴面无表情的说道：“不用了，今天我陪他去。”
　　安苒微微一笑，“你不是这段时间会比较忙吗？你去忙就好了，我陪着安安你还不放心吗？”
　　余美琴冷着脸抬头看向安苒，一双美眸目光清冷，安苒俏脸含笑，眼睛却毫不退缩的看着余美琴，空气中仿佛有无数雷电交织。
　　“我是安安的妈妈，这么重要的时候，当然是我去陪他。”
　　“我是安安的亲姑姑，难道不配陪他去吗？”
　　我坐在妈妈旁边感到一阵莫名其妙，从刚才开始，妈妈和姑姑就好像陷入一种莫名的竞争之中，两人周遭的强大气场，压得我不敢说话。
　　看着一旁埋头吃饭，一言不发的儿子，余美琴心里暗自气苦，桌下的黑丝小脚重重的踩到儿子的脚上，寒声道：“你说，你想让谁陪你去？！”
　　妈妈的黑丝小脚踩在我的脚上，我吃痛，下意识的想要喊出声，看到妈妈粉面含霜的看着我，痛呼声被我硬生生的憋在了喉咙里，我强忍着脚上的痛楚，露出一个笑脸，妈妈腿上加力，圆润光滑的黑丝足底在我脚上旋转踩压，咬牙说道：“说啊！想让谁去！”
　　我小心的看了一眼姑姑，发现姑姑虽然嘴角含笑，但是同样眼中蕴藏着威胁的目光盯着我，我感觉自己陷入了奇怪的修罗场之中，两边我都得罪不起，好像怎么说都不对，只得小心翼翼的试探性的说道：“要不，您两位一起陪我去？”
　　“你做梦！”两道同样动听的声音怒喝道。
　　我故作惆怅的说道：“唉，我从小跟着您二位长大，您二位都是我最重要的人，誓师大会这么重要的时刻，我希望您二位都可以来陪着我，毕竟我这一辈子，也就这么一次，缺少了你们其中的任何一个，我都会觉得遗憾和不完美。”
　　余美琴和安苒对视一眼，各自冷哼一声，不再说话，重又低下头吃起早餐。
　　我擦了擦头上的冷汗，看来这一关算是过去了，松了一口气后，我心里又暗自窃喜，这是一个好的开始，不论昨晚姑姑多么生气，但是今天她仍然愿意陪我去学校，而且和妈妈之间仿佛是在争风吃醋，看来距离我的目标越来越近了。

第67章 誓师大会
　　吃过饭，收拾好餐桌，妈妈和姑姑有仿佛恢复了好姐妹的样子，手挽着手，来到玄关，妈妈干净利索的穿上高跟鞋，而姑姑却好像有意放慢了动作，先是慢斯条理的弯下腰，把高跟鞋从鞋柜拿出来，浑圆的肥臀轻轻摇曳着。
　　姑姑的一双匀称修长的美腿，被超薄透明的丝袜包裹着，展示着无与伦比的美腿曲线，肉色丝袜带来的朦胧感为本就修长的美腿更加增添了魅惑的风情，肉色丝袜包裹下的美腿显得光滑无比。
　　姑姑弯曲起一条丝袜美腿，玉足向后抬起，丝袜足尖向足心蜷缩着，娇嫩的足心泛起几缕褶皱，看得我目眩神迷，然后才慢慢穿到银色镂空高跟鞋中，露出嫩白脚面的白色细跟，显露着含蓄自然的性感。
　　穿好一只高跟鞋后，姑姑又用同样缓慢的速度，穿好了另一只，我被姑姑的丝足高跟诱惑的口干舌燥，正在看手机的妈妈瞥了我一眼，看到我色与魂授的模样，冷哼一声：“还走不走了？都几点了？慕雪、苏酥她们已经在楼下等了。”
　　“这就走，这就走。”我连忙换好鞋子，抢先给妈妈和姑姑打开门，弯腰绅士的请她们先走，待她们都出门以后，我跟在她们身后出了门，又抢先跑去按下电梯，乘坐电梯下去，苏酥、李阳、雪姨已经等在楼下。
　　“余阿姨、安阿姨，早上好。”苏酥和李阳跟妈妈和姑姑打着招呼，苏酥乖巧的来到我的身边，紧紧挨着我。
　　“雪姨，早啊。”我也和雪姨打着招呼。
　　“早啊。”秦慕雪回应了一句，然后看着安苒，惊奇的问道：“苒苒，怎么几天不见，你的皮肤变得这么好了？整个人精神状态也不一样了，变得更精神了。”
　　说到这，秦慕雪突然瞳孔猛地收缩了一下，脸色一变，想到了她和白欣身上发生了同样的变化，而这一切都是和安羽在一起之后改变的，和安羽做的次数越来越多，她的皮肤变得越来越好，整个人也越来越年轻，可是，让她难以置信的是，同样的变化，在余美琴和安苒身上同样发生着，这让她心里有了一个大胆又让她心惊的想法。
　　安苒芳心一跳，强忍内心的惊慌和羞涩，面不改色的说道：“最近没有那么忙了，在店里做了做保养。”
　　余美琴倒是没有多想什么，虽然她发现身上发生的变化，也发现了自己几个闺蜜身上的变化，但是她并不知道安苒、秦慕雪、白欣她们都和自己儿子交媾过了，所以并没有往这方面想，但是一直仔细观察着安苒的秦慕雪，没有漏过安苒眼中的那一丝慌张，这让她更加确定了心里的想法。
　　秦慕雪现在心里很是复杂，有心惊、有愤怒、有欣喜。
　　她心惊于安羽的胆大，愤怒于安羽的贪心和不专一，但也欣喜于余美琴和安苒同样也被拉下水了，她不知道余美琴和安苒是和她一样，心甘情愿的，还是被安羽不知道通过什么手段，偷腥到的，但她只明白一件事，那就是她可以和安羽光明正大在一起的机会变得更大了。
　　安苒和秦慕雪同时不动声色的幽怨的瞪了一眼安羽，因为离学校很近，几人也没有开车，步行了五六分钟，就到了一佳中学。
　　一进校门，旌旗飘飘，充满了青春热烈的气氛，在校门口，白欣站在外面迎接着到来的学生和学生家长。
　　白欣穿着一条黑色的修身包臀裙搭配白色的中长袖雪纺衫，衬衫正面肩部往下两侧都是黑边翻花，圆形领口系着一条白色绸带，外露着秀丽的一字锁骨和白皙肌肤，整个纺衫下摆收进裙内，凸显出娇蛮的腰部曲线，往下是黑色紧身的高腰包臀裙，两条大腿的轮廓隐约可见，显得更加诱惑。
　　黑与白粉的结合在白老师的身上显得既庄重又诱惑，整个人优雅高贵，又带着轻熟的少妇感，挺翘的双臀在紧身裙下夸张地彰显她姣好身材的曲线，两个如蜜桃的浑圆臀瓣将黑色的窄裙撑出爱心的型状。
　　裙摆下露出莹白的小腿，修长的小腿被透明薄丝紧紧包裹，在阳光的照射下，反射出白亮的荧光，娇嫩肌肤紧绷着，挺直的小腿线条在黑色的细跟衬托下显得修长无比，精致的漆黑细跟顺着优美的腿型擎托着丝滑玉足的后端，黑与白的交替，让我内心欲望倏地一下被点燃，躁动不已。
　　“白老师，早上好。”
　　“欣欣，早上好。”
　　我们和白老师打着招呼，学校中的白老师恢复了清冷的模样，哪怕是面对我们，也仅仅只是露出一个职业化的微笑，“早上好，你们可以先去操场等待一下，等下誓师大会在那里举行，你们家长可以直接去主席台两边的看台上坐着。”
　　“那我们先过去了，你在这里先忙着。”余美琴也了解自己闺蜜工作中的状态，也没有过多打扰白欣，带着几人往操场走去。
　　白欣闻言微微点了点头，也不再去管余美琴几人，把头扭了过去迎接着着后面的人，“麻烦高三的同学和家长快一点，誓师大会马上就要开始了。”
　　随着白欣的催促，后面慢悠悠走着的人，都加快了步伐，进入学校，临近八点半，没有高三的学生和家长再来了，白欣也往操场赶去。
　　来到操场，此时这里已经有许多人了，白欣找到了自己的班级所在地，组织着班级学生的纪律，让大家排好队列，整齐的站着。
　　在主席台的两边看台上坐满了家长，每个人都在寻找着自己的孩子，余美琴、安苒和秦慕雪也不例外。
　　此时，我正和苏酥，李阳两人站在一起聊着天。
　　“这天也太热了吧，还有多久才开始啊。”苏酥站在我的身后的阴影里，把手当作扇子，有气无力的吐槽道。
　　“快了，你在这里等着我去给你拿瓶水。”我应了一句，然后对苏酥说道，说完，我快步向着不远处放水的地方走去。
　　拿了两瓶水，我回到苏酥身边，“给，解解渴，离结束还早着呢。”说完，我把水递给苏酥，然后再把另外一瓶递给身边的李阳。
　　苏酥和李阳接过来，直接大口的喝了起来，我看着苏酥手里的演讲稿说道：“苏酥，你背了这么久了，休息一会儿吧。”
　　闻言，苏酥生无可恋的回答：“没办法，等会就要开始了，我还得再熟悉熟悉，我可不想在这么多人面前出现什么岔子，不然，我非要被我妈骂死不可。”
　　听到这话，李阳感慨一声：“真惨，幸好不是我。”
　　我捶了李阳一拳，没好气的说道：“你能和我家苏酥比吗？你那成绩，上去和大家分享怎么蒙选择题吗？”
　　李阳一脸酸酸的表情说道：“得得得，我惹不起你们小两口，天太热了，我要找个地方躲一下。”说完，向着不远处的阴凉地方走去。
　　我贴心的给挡在苏酥的身前，用身高给她遮阳，让她能背稿子的时候能更舒适一点。
　　没一会儿，随着音乐声响起，一道浑厚的男性声音响起：“请各位家长，同学回到位置上去，誓师大会马上就要开始了。”
　　两边看台上的家长还有坐在主席台上的校领导都慢慢的安静了下来，过了大概两分钟左右，教导主任向着演讲台走去，先是调整了一下话筒，然后笑说道：“接下来有请同学们入场。”
　　话语落下，全场顿时掌声雷动，随即，激情澎湃的音乐声响起，高三年级的学生们迈着步伐向主席台走来。
　　演讲台上教导主任充满激情的给家长解说着：“现在向我们走来的是高三一班，高三一班在上一年的区比赛总取得了傲人的成绩，其中.......”
　　主席台上的校领导看着高三一班满意的点了点头。
　　教导主任的声音不停，继续道：“接下来向我们走来的是高三二班，高三二班成绩十分优异，其中........”
　　“接下来向我们走来的是高三五班，高三五班的苏酥同学在上一学年霸榜了全年级第一，更是在区比赛中取得了第一的成绩。”
　　看台上，“咱家的儿媳妇就是优秀啊，霸榜全年级第一。”安苒用力的对下面的苏酥和安羽挥舞着手臂，满脸笑容的说道，她一直把安羽当做自己儿子看待，有一个这么好的侄媳儿，她心里也十分高兴。
　　“她是你侄媳，是我儿媳。”余美琴白了安苒一眼，寸土不让的说道，早上未结束的战火，蔓延到了这里。
　　闻言，安苒也没有和余美琴争执，微微一笑，说道：“都一样，都一样，总归是咱们家的嘛，没有便宜外人。”
　　这话说的倒是不假，有一个这么好的儿媳，余美琴心里也是万分满意的，她白了安苒一眼，不再说什么，而是笑看着下面已经在操场上站着的苏酥。
　　学生方阵入场完毕，教导主任介绍完毕，“接下来，让我们有请汤校长上台讲话。”
　　说完，教导主任就下去了，然后大太阳直射下依旧西装革履的汤校长从台下笑着走了上来。
　　汤校长看着下面青春洋溢的少年少女，脸上笑容不断。
　　“今天又是我们春风中学的传统日子誓师大会，遥想上一届你们的师哥师姐站在这里，跟你们同一个位置，我就有些感慨啊。”
　　“他们的身影恍如隔日，一眨眼的工夫就轮到了你们，这也代表着我们一佳中学越来越好，也希望里面再创佳绩，交给今年春风不一样的答卷。”
　　话语说完，雷鸣般的掌声四起，汤校长双手抬起虚压了一下，等到掌声消失不见，才又继续笑着说道：“一佳中学有你们在，是一佳的骄傲，以后你们出去，一佳将会以你们为荣。”
　　“我话说完了，接下来有请学生代表苏酥上台讲话。”说完，汤校长走了下去，掌声响起，学生队伍里，苏酥深吸了一口气，随即表情严肃的小跑上去。
　　来到台上，苏酥不卑不亢，自信的演说着，不过短短五分钟，就讲完了，而这也让台下的学生们松了一口气。
　　苏酥演讲完，就代表着距离结束没有多久了，天太热了，大家都盼望着早点结束，早点回到教室吹吹空调。
　　等苏酥走下台去，教导主任也是迅速走上台主持，这次他没有那么多话，直接迅速的开启下一个步骤，“接下来，让我们有请汤校长带领我们宣读誓词，全体起立。”
　　说完，教导主任走了下去，所有人都站了起来，汤校长走上台来，面色严肃，右手握拳而呼：“高考必胜，舍我其谁。努力奋斗，勇往直前。”
　　台下附和声四起，随着时间的过去，也终于是结束了这毒鸡汤环节。
　　宣读誓词完毕，教导主任上来看着台下的学生，喜笑颜开：“感谢汤校长带领我们宣读誓词，接下来就进入我们放飞梦想环节。在主席台的两边都放置着气球和笔，等一下同学们按班级前往领取。”
　　教导主任笑着手指两边放着气球和笔的地方，然后继续道：“在放飞梦想环节结束后，学校也为各位家长和同学们准备了高考咨询会，有任何的需求或者想要了解的地方都可以前往。”
　　说完，欢呼声四起，“那接下来的时间就交给大家。”教导主任说完走了下去，而那些家长还有学生都轻松了下来。
　　家长们从看台上走了下来向着自己孩子走去。然后跟着孩子前往主席台两边领取气球。
　　我也是来到了苏酥和李阳的身边，然后我们三人前往领取气球，很快，我们三人手上都拿着三个有些大的气球走了出来，而，妈妈、姑姑和雪姨以及白老师也来到我们的身边。
　　我们各自在自己的气球上写上了自己的心愿，我想了一会儿，然后下笔写道：“考上好大学，所有我爱的人身体健康，可以永远陪伴着我。”
　　“啊啊，让我看看你写的什么？”安苒这时好奇的说道，眼睛使劲的往自己侄子手里的气球上看。
　　“考上好大学，所有我爱的人身体健康，可以永远陪伴着我，怎么样，还行吧？”我也没有藏着掖着，直接大大方方的把自己写的给妈妈和姑姑看。
　　“写的不错啊，儿子。”余美琴一看，有些欣慰的开口表扬道。
　　就在这个时候，教导主任的声音响起，“各位同学、各位家长，现在我们倒计时，10，9，8，……”所有人都不由自主的跟着喊了出来。
　　“3，2，1……”随着1的声音落下，所有人都松开了手，任凭气球向着远方飞去。
　　我松开了手，看着那一个气球冉冉升起，向着远处的天空飞去，飞到梦想的地方。
　　“希望我的梦想都能实现吧。”只有我自己知道，我气球上的梦想写的到底是什么。

第68章 争吵的母女
　　操场上，放飞心愿气球之后，我笑着对妈妈和姑姑说道：“妈，姑姑，等我考上好大学然后找一个好工作，再把苏酥娶回家，你们保养好身体，健健康康的给我们带孩子就可以。”
　　余美琴和安苒听了以后，眼里的神色都有些复杂，余美琴轻拍了一下自己儿子的手臂，笑道：“你这孩子，自己都还是一个孩子，就想着以后和苏酥结婚生子了。你啊，先好好学习，考上一个好大学，妈就心满意足了。”
　　说到这，妈妈的脸上满是闪耀的母性光辉，仿佛我已经考上大学了一般，看着妈妈高兴的样子，我的心里也是开心。
　　这时，我在操场上四处扫视着，找到了不远处的苏酥和白老师，白老师面容冷峻的在说着什么，苏酥低着头，一言不发，手里拿着气球，一只小脚在地上画着圈。
　　虽然距离的不是很远，但是受周围嘈杂声音的影响，我也听不清苏酥她们说的什么，不过看苏酥和白老师互相僵持着，已经有些吵起来的征兆，我就知道不太妙了。
　　见状，我连忙轻轻拉了拉妈妈的胳膊，妈妈疑惑的看向我，我朝着苏酥和白老师的方向努了努嘴，说道：“妈，姑姑，你们看白老师和苏酥她们。”
　　闻言，余美琴和安苒也朝着白欣和苏酥那边看去，也发现了她们母女俩之间异常的氛围，余美琴顿时焦急地说道：“这个欣欣，也不看看这是什么场合，就跟孩子吵。”
　　安苒看着着急的母子俩，顿时倍感好笑，调笑道：“哟哟哟，这就开始护上了？”
　　余美琴没好气的白了安苒一眼，说道：“别闹，我们过去看看。”说完，余美琴便踩着高跟鞋“噔噔噔”的向着白欣和苏酥那边快步走去。
　　我和姑姑紧随其后，来到白老师和苏酥的旁边，不着痕迹的拉住了白老师的一只胳膊，稍稍挡在了白老师和苏酥的中间，笑着说道：“你们母女俩在聊什么呢？”
　　说完，余美琴看到了苏酥手里的气球，疑惑的问道：“苏酥，你怎么没有放飞气球呢？”
　　苏酥听到了我妈妈的声音，抬起头来，一双美眸泫然欲泣，委屈的样子，看得我心里一痛，我连忙走过去悄悄握住她的一只小手，炎热的夏天，滑嫩的小手却冰冰凉凉的。
　　苏酥声音有些哽咽的说道：“我就是希望爸爸可以调回来，和您之间的关系可以和好，陪着我高考，这样也有错吗？”
　　白欣下意识的看了自己女儿身边的安羽一眼，见安羽没有丝毫的异样后，心里才稍稍松了一口气，清冷的脸上满是严肃，说道：“苏酥，我和你爸爸之间的事情，妈妈心里有数，你不需要考虑这么多，你现在唯一要做的就是好好学习，为九个月之后的高考做好准备。”
　　苏酥情绪变得激动起来，握在我手里的小手都微微颤抖起来，声音不自觉的提高了一些，“我怎么可能不去想，我还是不是你们的女儿了？爸爸常年不在家，好不容易回来一次，你们要么就是一句话都不说，要么就是吵架，你们这样，我能好好学习吗？我能好好准备高考吗？”
　　白欣被自己女儿的态度也激的有些情绪上涌，眼里的怒火止不住的往外冒，声音更加高了，几乎是怒吼的说道：“你学习是给我学的？我辛辛苦苦养你这么大，是为了什么？还不是为了你？你不好好学习是害了我吗？还不是害了你自己？不考一个好大学，你以后怎么找个好工作？我养你这么大，是为了让你来跟我顶嘴的吗？你太让我失望了！”
　　苏酥的眼泪再也忍不住，晶莹的泪珠流了下来，把气球往地上一扔，用力一脚踩爆，对着白老师嘶声喊道：“你满意了吧。”喊完，苏酥便转身迅速的跑开。
　　气球嘭的一声直接爆了，瞬间把周围的学生和家长们的目光都吸引了过来。随着气球爆炸的声音响起，白欣目光定定的看着地上破碎的气球。
　　我见状对妈妈说了一句：“妈，我追上去看着苏酥，以防她出点什么事。”不等妈妈回应，我就跟着苏酥的身后追了过去。
　　余美琴和安苒看到安羽对苏酥这么伤心，眼里同时一暗，不过她们此时也没有多说什么，安静的陪在白欣的身边，余美琴轻轻挽着白欣的胳膊，安慰的说道：“欣欣，孩子想自己的爸爸很正常，你也别太担心，安安已经追过去陪苏酥了。”
　　白欣依旧呆呆的站在原地，整个人失魂落魄的，仿佛身体里的力气都被抽空，靠着余美琴的身体支撑，才勉强的站着。
　　看到白欣的样子，余美琴和安苒也没什么好办法，只能陪着白欣，希望可以给她一点安慰。
　　这边，我一直跟在苏酥的身后，也没有直接追上去，就默默地跟在她的身后，一路来到了教学楼的天台上，苏酥俯身趴在天台的栏杆上，仰头看着远处的天空，微微出神。
　　蓝天、白云、金黄的阳光，撒在苏酥的身上，构成一幅完美的画卷，微风吹起苏酥耳边的两缕秀发，散落的发丝在空中飞扬，身上清新的少女清香飘荡在空气中，合体的校服彰显出少女玲珑有致的身材，裤腿下一双纯白的小棉袜踩在了干净的白色帆布鞋里。
　　我慢步来到苏酥的身边，看她没有应激的拒绝，我才放下心来，轻声开口说道：“这么重要的日子，别不开心了，我家宝贝这么漂亮，生气的话可就不漂亮了。”
　　我的声音使苏酥回过神来，苏酥自嘲一笑：“这么重要的日子？怕是只有对我我妈来说才是重要的日子吧。”
　　“平时就管我一切，不能吃零食，不能吃油炸食品，出去玩时间不能太久，不能看电影，不能玩手机，现在就连写个心愿都要被控制。你知道这是什么感觉吗？”苏酥一双美眸注视着我，眼里泣泪的问道。
　　闻言，我盯着苏酥沉默了许久，拉起苏酥冰凉玉润的小手，然后微微颔首，沉声道：“我知道你压力很大，但是你也要体谅白老师，她这么多年一个人抚养你，也很不容易的，我知道我们家宝贝也不是不心疼白老师，只是刚才有些激动了对吗？”
　　听到这话，苏酥眼里的泪水流了下来，整个人转过身缓缓的蹲下，双手紧紧的抱住头颅，哭着说道：“我哪里不心疼我妈了，我当然知道她这么多年不容易，这么多年，她平时说什么我都听了，我不知道她和爸爸之间到底怎么了，我只是今天许个心愿而已，她就反应这大，我哪里错了嘛？”
　　苏酥歇斯底里的哭喊道，仿佛要把这些年来所有的委屈发泄出来。一旁的我没有出声，这个时候让苏酥发泄出来，才是最好的。
　　这一切的事在苏酥心中不知压抑了多久，而今天这件事不过是导火索，把苏酥心中对白老师的不满全部点燃了。
　　我就默默的站在苏酥身边，听着苏酥发泄的哭声，三分钟后，哭声转变为抽泣，声音小了很多。
　　“心里好点了吗？”我蹲下身子，伸出手，抚摸着苏酥的秀发询问道。
　　“你记住，你还有我，我会永远陪着你的，心情不好的时候不要憋着，我非常愿意当你的倾听者。”
　　“我知道白老师有些地方做的有些过分了一点，但是，我知道她是这世上最爱你的人，虽然这种爱可能会让你有些窒息。”我轻声温柔的开口安慰道。
　　白老师不爱苏酥吗？那不可能的，这世上最爱苏酥的估计就是白老师了，只不过她把这种爱变成了畸形，变成了窒息的爱，让人无法承受。
　　从苏酥的爸爸借助她父母的死亡最后上了一步离开她们母子以后，她的生命中就只剩下苏酥了，她把苏酥当成了自己唯一的依赖，当成了自己的全部，所以就把对苏酥的爱全部表现在所有日常生活上，苏酥的一切，她都想要了解，想要掌控。
　　听到我的话，苏酥抬起头，泪痕在脸颊上还清晰可见，双眸红润泪水依然存在，“我知道我妈对我做的一切都是爱我，但我承受不住。”苏酥摇头回答道。
　　“承受不住那就不要承受啊，跟白老师说，试着与她沟通，你一直憋着，白老师她不明白的。”我闻言微微一笑，回答道。
　　“我哪敢与她沟通啊，她一瞪我，我就害怕”苏酥站起身，苦笑道。
　　“慢慢来。”我说道：“好了，不要去想这些了，给，抓紧时间写吧。”我把手里的气球递给了苏酥。
　　苏酥伸手接了过去，擦了擦脸上的泪珠，说道：“谢谢你，安安。”要是没有这个气球，这誓师大会将会成为她的遗憾。
　　“跟我还客气什么，快点写吧。”我摆了摆手，笑着说道。
　　苏酥娇俏的笑了笑，点了点头，在气球上写下了她的心愿，随后松开了手，任凭气球向着远方飞去，“希望妈妈可以更多的理解我，我也会更加体谅她。”
　　“现在气球放完了，我们回去吧，你也该跟白老师道个歉去。”我来到苏酥的身边，看着放飞的气球，眼睛瞥向苏酥，轻声说道。
　　苏酥冷哼一声，“坏人，就知道帮着妈妈，也不知道心疼心疼我。”
　　看到苏酥的心情明显的变得好了起来，我把苏酥拥入怀里，双手搂住她柔软纤细的腰肢，感受着少女娇躯的温软香弹。
　　低头吻向了她娇艳红润的唇瓣，轻轻吮吸起来，细密的感受着苏酥红唇上的柔软和香甜。
　　苏酥一双藕臂搂住了我的脖子，微微踮起脚尖，她把自己那香甜的小嘴整个和我的嘴巴叠在一起，主动张开她红润艳丽的小嘴，一只小香舌不安分的伸出口外，探到了我的口中，舌头伸进我的嘴里。
　　苏酥的舌头很灵活，不停地和我的舌头交缠着，不时还发出口水被搅动的声音，少女甘甜的津液在我们两的唇舌间来回流动，我贪婪的不断咽下苏酥的少女香涎，同时也将我的口水渡到她的嘴里，兴奋的看着她咽下去。
　　直到吻到苏酥喘不上气来，我们才依依不舍的分开，嘴间拉出一缕透明的丝线，苏酥面色潮红的剧烈喘息着，乖巧的靠在我的怀里，我一只手抚摸着她的秀发，说道：“现在知道我心疼你了吧？”
　　苏酥不依的在我胸膛轻轻拍了一下，娇嗔道：“坏人，明明是占我便宜，还说得这么好听。”
　　我微微一笑，又低下头，亲吻着苏酥的脸颊、脖子，偶尔还会伸出舌头轻轻舔舐着滑嫩的肌肤，然后来到苏酥的耳朵，我先是对着她的耳朵轻轻地吹着热气，弄得苏酥浑身发颤，仿佛全身骨头都软了下来，整个人几乎都靠在了我的身上。
　　苏酥的耳朵很是敏感，我的嘴唇开始吻起她的耳朵，接着来到晶莹的耳垂，一会儿用舌尖快速舔弄，一会儿用嘴唇夹住，一会儿用牙齿轻咬，过了一会，我直接把湿润温暖的舌头伸进我她的耳朵里，不停地舔舐，不时还发出响声。
　　“啧啧……那宝贝愿意让我占你便宜吗？”我一边亲吻一边问着苏酥。
　　“嗯……嘶……哈……坏……坏人……”苏酥娇声呻吟道。
　　我心里还想着妈妈她们还在操场上等着我们，没敢再继续调戏苏酥，松开了苏酥白嫩敏感的耳朵，“我们该回去了，白老师她们肯定还在担心你，今天就先放过你。”
　　苏酥正享受着我的舔吻，飘飘欲仙的快感就停了下来，她有些幽怨的看了我一眼，但也知道现在的时间和地点都不合适，整理了一下身上的衣服，也没等我，就往楼下走去。
　　我知道小丫头害羞了，轻笑一声，跟在苏酥的身后走着，苏酥听到了我的笑声，脚下的步伐加快，小碎步快速的想要和我拉开距离。

第69章 办公室午休
　　操上场，人声嘈杂，此时，白欣的脸上满是担心的神情，心中也不由产生一丝懊悔。
　　“放心吧欣欣，安安跟了过去，不会出事的。”余美琴对白欣安慰的说道。
　　白欣焦急道：“可是怎么现在都还没有回来啊。”没见到人，她的心很难安定下来。
　　这时，苏酥的声音在她耳边响起，“妈，我回来了”
　　听到声音，白欣立马看去，见到是苏酥回来了，她马上走到苏酥的面前，抱着苏酥泣声说道：“苏酥你吓死妈了，是妈妈错了，妈妈不该不尊重你，以后妈妈都不会这样了。”
　　闻言，苏酥心里一软，强扯出一抹微笑道：“妈，我也要说对不起，我不该赌气离开的，下次不会了。”
　　见到她们母女两人和解，余美琴和安苒在一旁欣慰的一笑，只是我并没有认为她们之间的矛盾真的解开了，现在苏酥和白老师两人母女情深，但丝毫不影响下次她们继续争吵，苏酥和白老师一日不说清楚，一日不改变白老师的教育方式，她们就永远不可能和解。
　　母女俩抱了一会儿后，白欣松开了苏酥，转而拉起苏酥的手，对余美琴和安苒说道：“让你们见笑了，今天这么重要的场合，还让你们跟着担心。”
　　余美琴笑道：“咱们之间还需要这么见外吗？我看誓师大会也结束了，其他家长也都离开了，我和苒苒就先走了，不耽误你们等下上课了。”
　　妈妈和姑姑离开之后，白老师也组织好了班里的同学，带着我们回到了教室，紧张紧凑的高三生活正式开始了。
　　上午十一点四十，经过一上午高强度的课程之后，所有同学脸上都露出了疲劳的神色，我和苏酥一起去食堂吃饭，李阳那小子和学习委员结伴，这小子自从暑假和学习委员接触上之后，就顾不上和我们一起了。
　　吃过饭后，我和苏酥一起来到了白老师的办公室，其实之前我们都是中午回家午休的，但是前几天白老师跟我们说，现在高三每分每秒都很重要，不能把时间浪费在路上，中午就在她办公室午休，还能趁机多学习一会。
　　对于这一点，妈妈自然美有什么意见，我和苏酥就更不能有什么意见了，来到白老师的办公室，白老师已经坐在办公桌后面开始写教案了。
　　我和苏酥大气不敢喘，乖乖的在白老师对面坐下，白老师听到声音，头也不抬的说道：“你们俩趴在桌子上休息一会儿吧，今天中午先不用学习了，刚刚升上高三，先适应一下学习节奏，一下子学的太紧，对你们的精神状态有影响，高考是一场马拉松，要学会调整节奏。”
　　“我知道了，白老师。”
　　“我知道了，妈妈。”
　　我和苏酥异口同声的说道。
　　“嗯，好了，你们休息一会儿吧，养足精神，下午好好学。”白欣说道。
　　我和苏酥趴到桌子上开始午休，没一会儿，我就听到了苏酥均匀的呼吸声，得益于我优良的身体素质，我并没有感觉到有什么疲累，口鼻间呼吸着白老师身上诱人的体香，我的心里变得痒痒的。
　　我扭头看了一眼一旁的苏酥，确认苏酥的确是睡着了，我轻轻站起身来，绕过办公桌，来到白老师的身边，白老师从教案中直起身子，一对饱满的丰胸搭放在桌面上，目光疑惑的看着我，“你不睡觉，要干什么？”
　　“白老师，小声点，你也不想吵醒苏酥吧。”我微笑着说道，双臂用力，把白老师拉入怀里，然后拥抱着白老师坐到了她的办公椅上。
　　我脱下裤子，引导着白老师的一只手放到了我的肉棒上，白老师的手刚碰了通红的龟头一下，就吓得缩了下手，寒声道：“你疯了！这是在学校，被别人看到了怎么办？！难道你不想做人了？”
　　即使到了现在，白欣的心里想到的还是安羽的未来，她丝毫没有考虑被人发现后对自己的影响，而是害怕安羽的未来被毁掉。
　　我的心里满是感动，不由得感到有些对不起白老师的好心，但心里的欲火又让我不想退缩，我强硬的按着白老师的手，在尝试的挣了了几下后，终于白老师无奈的把手放在我的肉棒上，不再挪开，白了我一眼后，在我粗长的肉棒上抚弄起来。
　　冰凉而软润的手在肉棒上抚摸着，有时手撸动着包皮让通红的龟头时隐时现，有时只是温柔的把手放在敏感的龟头上，给予细致的微小摩挲，我闭着眼睛享受着白老师小手的服侍。
　　经过这么多次，白老师的手法已经非常熟练，她不是单纯的抚摸，而更近于撩拨，她清楚地了解抚摸哪里会给我产生强烈的快感，就这样，白老师灵活的指尖在我的肉棒上游滑着，她用指甲刮蹭龟头，缓缓地按摩阴囊，每一次都能碰触到我的兴奋点。
　　过了一会儿后，这种隔靴搔痒式的快感就无法满足我了，我看着白老师那白皙精致的小巧脸蛋上浮着淡淡的红晕，两颗星眸中跃动着情欲的光芒，粉嫩嫩的唇看起来如此可口，宛如被早露晶莹过的红莓，甜得让人无法抗拒。
　　我低头，与白老师的嘴唇吻在了一起，我疯狂的亲吻着白老师红润的双唇，舌头迅速的撬开了白老师的唇齿，占据了她的口腔，她的小香舌柔软而滑嫩，就好像品尝鲜甜的布丁一般，我的舌尖在她的牙齿上划过，稍作停留，就好像要确认每一处细节，宣称我被她所占有了似的，勾住她的舌头，缠绕、流连，吮吸着白老师口里香甜的津液。
　　这一吻吻的白老师气喘吁吁，我的嘴划过白老师滑嫩的脸颊，来到她白嫩的耳垂上，轻轻舔弄着，呼着热气说道：“白老师，帮我舔一下好吗？”
　　白老师自然不肯就范，她无法接受在她神圣的工作地点，以教师的身份来做这些事，但她一位柔弱的少妇，又怎么可能挣脱我这个常年锻炼的青壮年的控制？
　　白老师的抵抗非但没有什么成效，反倒是让我更加兴奋，男人的脾性就是如此，若是女人百依百顺，反倒是失去了那种挑战的情趣。
　　我强硬而坚决的按着白老师的肩膀，把她按到办公桌下，胯下的肉棒高昂挺立，显得格外硕大，那龟头中间的缝隙，已经渗出了一些晶莹透明的黏液。
　　我往前坐了坐，把腰腹前挺，硕大的肉棒逼近白老师那张紧闭着的娇艳嫣红的芳唇，她的目光滞留在我那挺起的粗长肉棒之上，她已经被这坏东西给欺负过无数次了，但自己的心中只有宝贝之意。
　　那红光油亮的龟头晃得白老师春心荡漾，而自马眼中散发出的强烈男性气味更是让她意乱情迷。
　　在我目光的逼视下，白老师美眸轻闭，心里叹了一口气，她的一只手小心地按在龟头上，另一只手按摩起卵袋来，我的睾丸在她的掌心中被小心揉搓，龟头被五指按压，手指在光滑的头部划过，指纹的摩擦也一样带来一种很强烈的爽快感。
　　我的肉棒越胀越大，在她的手里甚至还一跳一跳的，白老师的手法很温柔，就好像一层薄纱轻柔地盖在了我的肉棒上一样，虽不激烈，却有着更胜一筹的丝滑体验。
　　白老师慢慢将头前移，红唇微张，包裹着肉棒缓缓吸含了进嘴巴之中，口腔的温热和湿润感让我的肉棒再度不止地跳动。
　　自舌尖上传来一阵轻微的苦涩，不过白老师却并没有把这放在心上，她已经习惯并喜欢上了这种味道。
　　“啊……嘶……”嵌进白老师口中的肉棒感受到从口中传来的温热的感觉，我爽的不由自主的往前挺了一下，却遭到了阻拦，白老师小嘴中的小舌抵在我的龟头上，硕大的异物入侵，让她应激性的想要将龟头推出口外。
　　我充分体验着被滑腻小舌包裹缠绕的快感，舌头的舔舐让我感觉到下半身变得酥酥麻麻的，自大腿根处传来一阵软软的感觉，整个人都使不上力气。
　　腰部微微用力，我的肉棒便迎着白老师舌头的阻拦顶进口腔的更深处，越来越浓烈的热流传递到敏感的肉棒上，同时还伴随着娇软唇瓣对敏感龟头的摩挲带来的刺激，再加上身处白老师办公室的紧张以及苏酥在旁边的刺激，让我的腰眼酥麻不已。
　　白老师呜咽不已，坚硬滚烫的龟头重重撞击在白老师口腔深处娇嫩的喉肉上，一圈圈软腻的喉肉缠绕上硕大的龟头，让我猛地按住白老师的头，呻吟出声。
　　我挺动肉棒，缓缓的在白老师紧窄滑腻的口中抽送起来，白老师用着这么多次总结的经验为我进行着口活服务。
　　她用舌头在光滑的龟头上扫弄舔舐，然后慢慢的将肉棒吞入更多，白老师把嘴唇内收，包复住牙齿，然后缓缓吐出肉棒，敏感的肉棒被娇嫩温软的唇瓣摩擦，一阵阵电流般酥麻的快感从肉棒上传开，让我感觉仿佛全身毛孔都舒张开来。
　　白老师细细观察我的反应，见我放松享受的神情，她更加用心的服侍起来，将肉棒吐到只剩半个龟头在嘴里后，她继续重复刚才的舌头缠绕，待把龟头舔得湿润后，再度沿着棒身滑下，吞入更多。
　　如此来了几个回合后，她不再停下舔弄龟头，而是一直进行着活塞运动般吞吐着。
　　看着胯下白老师羞红的娇颜，在吞吐了肉棒几分钟之后，我小心翼翼的将肉棒往白老师口中的深处顶去，敏感的龟头顶开一圈圈嘴中的嫩肉，里面水分出奇的多，温温暖暖的包复住龟头，不少唾液白浆从唇瓣和肉棒之间的缝隙中溢出。
　　终于，我的龟头又顶到白老师的喉咙，“唔……”白老师呜咽一声，娇躯颤了颤，喉中无数肥腻软肉四面八方向龟头包裹而来，一团团的黏腻唾液包覆在敏感的龟头上，不仅有肥软的嫩肉摩挲，还有温暖的水分浸润。
　　爽得我腰眼频频发颤，就好像一道道电流涌过身体一般。
　　直到身下的白老师忍耐不住的发出了痛吟，皱起了秀眉，我才将龟头从白老师娇嫩肥腻的喉肉中拔出。
　　而虽然龟头还留在白老师的嘴里，但粗大的肉棒还是牵动到了里面丰沛的白浆，一大股唾液汨汨流出，流淌在棒身上。
　　白老师用舌尖努力地在肉棒底端的褶纹处扫弄，尤其是肉筋与冠状沟连接的地方，更是被她柔软的小舌头给舔得十分熨帖，肉棒上各处敏感点都被软嫩的香舌抚慰着，然后又将肉棒整个吞下又吐出，左手依旧温柔地揉搓着我的阴囊。
　　随后，白老师的唇轻轻抿动，让舌从缝隙间钻至龟头的肉棱上，柔嫩的舌尖撬开了尿道口，往里钻了钻，调皮的舌尖似有似无地在龟头顶部划着圈，轻轻戳碰又立即撤离，还不时钻入精口，撩拨似的舔弄。
　　随后口腔急遽收缩，将空气全部吞咽下去，也因而让双唇紧地箍住那粗壮的肉棒，在白老师小香舌的蠕动之中插得越来越深。
　　又圆又粗的龟头推开娇嫩的咽喉，又被本能地吞咽卷裹得更深。
　　我不由得长叹一声，白老师的深喉实在是让我爽到连意识都开始昏眩了。
　　我下意识地往白老师的嘴中抽插，把白老师的小嘴当做蜜穴来狠狠进出。
　　异物侵入喉咙，压在舌底的感觉让白老师本能地想要呕吐，但她看到我如此的享受，她努力压下这种生理反应，用自己的不适去为我创造出更多的快感。
　　看着我所爱的白老师如此用心地为我服务，我的心中既感激又心疼，白老师配合着我的动作，飞快地上下摇动着自己的脑袋，让肉棒自口腔中吞吐，酥麻的舒爽让我闭上眼睛，感受着白老师为我来带的连绵的快感。
　　这时，办公室门外，“噔噔噔”门口传来了高跟鞋的声音，白老师一下子慌张起来，连忙从桌下钻出来，把我推到桌下，然后坐在了椅子上。

第70章 办公桌下的足交
　　“吱，”门被打开，踩着高跟鞋的女人进门说道：“白老师，这是你让给你打印的试卷，我给你带过来了。”
　　“我不是说过我女儿中午在这午休，你进来之前要敲门吗？”白老师不满的说道。
　　“哎呦，对不住了白老师，我给忘了。”来人被白老师强大的气场给镇住了，连忙道歉。
　　来人突然疑惑出声，“咦，白老师，你的脸怎么这么红？嘴也有一点红肿？”
　　白老师下意识的抿了抿红润的双唇，“天气热，有些起皮，等会我涂一点润唇膏就好了。”
　　桌下的我把目光聚焦在了白老师的那对高跟玉足上，今天白老师穿的是透明肉色丝袜，特别轻薄，也很透明，可以很清楚的看到细嫩肌肤的纹理。
　　踩在高跟鞋里的美脚脚背显露出了一条条可爱秀气又诱人的青筋，十厘米的黑色漆皮高跟鞋把整个玉足的线条修饰得很完美，脚型看起来就像一件艺术品。
　　我托起白老师的高跟丝袜玉足，在细滑的丝袜脚背上来回抚摸享受了几下后，缓缓的把上面的高跟鞋取下。
　　一个完整的没有任何遮掩的肉色丝袜精美玉足呈现眼前，我的肉棒不禁跳了跳。
　　坐在椅子上的白老师自然察觉到了身下我的行为，她已经了解到我对她的脚格外的迷恋，所以她知道我脱下她的高跟鞋是想做什么，对此她并没有什么抗拒的心理，相反，她发现我恋足的爱好之后，反而更加注重对于她的脚的保养，对于接下来将要发生的事，她的心里不由得产生了一丝紧张、羞耻得禁忌感。
　　我把脸凑到白老师玉足的脚趾前，轻轻的嗅了一下，香味扑鼻，混合着高跟鞋的皮革味，脚底淡淡的汗味，以及沐浴露的香味。
　　我再抬起光滑的丝袜的玉足，朝足底一看，足底的周围出了一些汗，被汗液浸湿的丝袜变成深色，更加紧紧的黏附在足底上，足底被透明肉色丝袜包裹，上面没有一丝死皮，精致无瑕。
　　我气血上涌，张开嘴，就将半边玉足含进了嘴里，丝袜玉足入嘴，敏感的足部被我含进嘴里，一种湿润且酥麻的感觉伴随一股热流从足底传遍全身，让白老师脑子里一团乱麻。
　　接着，我的舌头裹住她一根脚趾，柔软的舌肉缠绕而上，带来一股一丝不漏的包覆感，接着对她的脚趾小力的吸吮舔舐起来，那混合着热流如电流一般酥麻的感觉更浓烈了。
　　当对一根脚趾刺激了足够久后，又以同样的方式包住另外一根脚趾。
　　白老师已经无法正常的思考了，她只是微抬着头，低声的呻吟着，“嗯……”
　　“白老师，你怎么了？哪里不舒服吗？是不是天太热，有点中暑了？”来人看着突然脸色潮红的白老师，有些担心的问道。
　　“嗯……没事……就是坐的时间久了……腰有些疼。”白老师被突然的发问，心里一紧，连忙解释道。
　　“好了，我还要准备教案，你先出去吧，让我女儿也多睡一会儿。”白老师深吸一口气，平复了一下呼吸，语气恢复了冷淡的说道。
　　来人面色讪讪的说道：“好的白老师，那我就先走了，你忙吧。”来人说完便离开了，这种状态的白老师，学校里的老师都退避三舍。
　　听到人出去了，我也没有从桌下出来，双手握住两只软嫩的肉丝美脚放到肉棒上，粉嫩的脚背，美妙的足弓被我握住蜷缩成了弯月状，白老师的眼神里含着几分柔情，一直在注视着摩挲自己美脚的我，“你真是个小变态，就这么喜欢我的脚吗？我穿了一上午的高跟鞋，你也不嫌脏。”
　　白老师嘴里嫌弃着，却主动用温热的脚掌踩住了我的肉棒上，被肉丝包裹的灵巧足趾直接扣在了我敏感的龟头马眼口上，用脚掌肉不住的上下摩挲起肉棒棒身，隔着脚底的丝料，让自己的美脚充分的能和肉棒摩擦，带给我更多的快感。
　　看着我满脸舒服的表情，白老师用白嫩的小手扶着自己椅子的边缘，刻意的开始用自己柔嫩的足弓卡住棒身上下套弄着，让肉丝美趾不住的旋磨着马眼口，刺激着我布满毛细血管和神经的敏感部位，甚至可以感觉得到脚趾下的肉棒因为不住的刺激在搐动时候的上挺感。
　　白老师用指缝直接卡在了肉棒的龟头口上，让大脚趾和二脚趾中间的空虚夹住了肉棒口端轻轻的上下套弄着，时不时还可以用脚趾夹住肉棒口转上了几圈，突如其来的刺激让我倒吸着凉气发出了一丝呻吟声。
　　经过了这么多次的足交，白老师已经十分有经验，她用那对美脚脚趾扣锁着龟头，肉丝美脚的柔嫩的足弓夹住肉棒开始加速套弄，白老师柔软娇小的肉丝美脚在汗液和我龟头分泌的前列腺液的润滑下，顺滑夹住了我的肉棒慢慢的撸动着。
　　白老师那软嫩的足弓和脚掌肉夹住肉棒摩挲时候，质地细密的丝料与滚烫的肉棒棒身不住摩擦产生的细痒的舒爽快感让我眯着眼睛低哼着享受起来。
　　白老师软嫩的纤细温热的肉丝美脚的脚底慢慢的合在一起，让自己的被肉丝包裹的脚掌并和之后，深陷的脚底形成有如蜜穴一样的紧凑脚穴来嵌合住我的硕大的肉棒，紧凑的肉丝脚肉捧着我的肉棒，让我放佛就感觉在抽插白老师的蜜穴一样，柔嫩的脚掌嫩肉就犹如子宫息肉一样在刺激着我肉棒口端最敏感的部分。
　　“白老师，你的肉美丝脚真舒服……”我挺动着自己的肉棒开始狠狠地戳动着软嫩的带着清香的白老师的肉丝脚肉，手牢牢的钳住白老师的纤细光滑的肉丝脚踝，用拇指摩挲着白老师的精致的肉丝脚踝，尽量让她的肉丝美脚能够更紧凑的夹住自己的肉棒。
　　发现我那根粗大的肉棒忽然胀大了不少，并且开始了跳动，白老师马上知道了我应该是要喷射了，肉丝脚趾灵巧的拨弄着我的马眼口，每次都让我的大肉棒贯穿她的肉丝脚穴，在脚心嫩肉的夹弄下，我捧着白老师的美脚进行最后的冲刺。
　　滚烫的肉棒刺激的白老师柔嫩的肉丝美脚一阵哆嗦，不过我控制住她的脚踝，白老师只能用自己的肉丝美足继续夹住我的肉棒上下套弄着，狠狠的撸动了十几下，最后让大脚趾拨弄几下龟头口。
　　终于在一阵肉棒和脚肉激烈的摩擦之后，忽然扑哧一声，大股的精液便随着肉棒的跳动狠狠地射在了白老师的肉丝美脚上，大股浊白滚烫的精液直接喷射到了白老师的纤细肉丝脚上。
　　大股的浊白热流横溢在白老师的肉丝跗骨之上，顺着美趾溢出在趾缝之间而后慢慢滑落到肉丝脚掌肉上，将白老师的肉丝脚污染成了一片片浊白之后，还有少部分划过一道道浊白的痕迹流向了白老师的肉丝脚踝处，甚至连柔软的脚后跟上也都是我刚刚喷射的精液。
　　“呀……射出来了……好多......脚上湿湿的……”白老师用肉丝美脚互相摩挲着让射在自己丝袜美脚上的精液均匀的涂在自己的丝袜上，而后将美脚穿进鞋子里。
　　“黏黏的好恶心啊，脚底和鞋里都是你的精液，这下你满意了吧，小混蛋，就知道作践我，你这样让我下午怎么去上课？”白老师埋怨的说道。
　　我知道白老师愿意在办公室为我做这些，牺牲良多，我心怀感激的吻向白老师，白老师默契的配合着我和我舌吻着，我们交换着、碰触着，感受着对方唇齿间的温暖，这个吻少了几分平时的激情，却更多了几分绵长，两个人紧紧地结合在一起，白老师闭着双眼，而我则是温柔地望着她的面容。
　　我和白老师沉浸在温馨的氛围中，良久，唇分，白老师的脸已经红透，爱意如水般在她的双眼中流淌，白老师柔声道：“你这小混蛋，每次都这样，做完坏事就用这一套来哄骗我，偏偏我还就吃你这一套，被你欺负死了。”
　　“我是真的爱您，也很感谢您这么包容我，爱我，谢谢您。”我温柔的看着白老师说道。
　　“哼，贫嘴，快回去睡会吧，等下就要上课了。”白欣看着眼前这个让她爱到骨子里的大男孩，在外人面前表现得清冷的面容变得柔和无比。
　　我顺从白老师的话，回到白老师对面的椅子上坐好，我也怕苏酥会突然醒过来，毕竟是趴在桌子上睡觉，肯定没有躺在床上舒服，睡得不会那么沉，如果苏酥醒来发现什么就不好了，现在还远远不到在苏酥面前暴露我和白老师关系的时候。
　　看到安羽趴在桌子上闭目养神，白欣看着她的女儿，眼里的目光很是复杂，有愧疚、有心疼、有懊恼、还有坚定。
　　她愧疚抢了自己女儿的男朋友，想到女儿如果知道他们之间的关系就止不住的心疼，也懊恼于她们母女俩共享一个男人，但是更多的是坚定，她不后悔她做出的选择，她是从身到心都离不开安羽了。
　　所以，她愿意全身心的侍奉安羽，哪怕践踏了她的职业、她神圣的学校，也比不上让安羽舒服、开心重要。
　　二十分钟后，午休时间结束。
　　白老师唤醒了我和苏酥，苏酥白嫩的脸颊上咯出来红红的印子，一双眼睛还充满了睡意朦胧，看到苏酥如此状态，我和白老师都松了一口气，看来苏酥刚才确实睡着了，没有听到什么动静。
　　苏酥迷离娇憨的打着哈欠说道：“怎么这么快就到时间了，我还没睡够呢。”
　　我笑着揉了揉苏酥的头，“我们再努力九个月，高考结束就好了。”
　　白老师恢复了清冷的模样，好像只有在单独面对我的时候，白老师才像是一个正常的女人，她淡淡的说道：“安安说得对，这也是一个难忘的回忆，高考是人生的必经阶段，经历过，你才有一个完整的青春。”
　　苏酥不满的撒娇道：“哎呀，好了好了，我知道了，我就是说说而已，你们两个有必要这么认真吗？”
　　“好了，该去上课了。”下午第一节课刚好是白老师的课，白老师带着我和苏酥往教室走去。
　　刚起身，白欣就眉头一皱，我射出的精液还有干涸，黏在她的脚心和鞋里，滑滑凉凉的，丝袜黏在脚底，丝袜玉足踩在高跟鞋里止不住的打滑，让她倍感不适。
　　但现在她也没法清理鞋子，也没法更换丝袜，她现在无比后悔，刚才趁苏酥没醒，应该把丝袜脱了，现在好了，弄得满脚满鞋都是精液，哪怕是现在找机会把丝袜脱了，鞋里的精液也没办法清理，只能等晚上回家再清理了。
　　白老师强忍不适，但却面不改色的在前面走着，碰到相熟的老师还微微点头打着招呼，一路上也没被人看出来有什么破绽，苏酥和我跟在白老师的身后，苏酥贴在我身边小声问道：“安安，你看妈妈走路的姿势是不是有些奇怪啊？”
　　我当然知道白老师为什么走路姿势奇怪，但哪能解释给苏酥听，只得轻咳一声，帮白老师解释道：“很正常啊，穿高跟鞋走路很累的，晚上回家，给白老师用热水泡泡脚，解解乏。”
　　苏酥小声咕哝着：“不对呀，妈妈经常穿高跟鞋，以前也没见妈妈走路这么奇怪过。”
　　好在苏酥这句话更像是自言自语，没有刨根问底的意思，白老师在前面加快了脚步，很快，我们就回到了教室，我和苏酥各自回到了自己的座位上，白老师在讲台上的椅子上坐下。
　　在白老师威严的目光巡视下，教室里已经到了的同学都没有敢交头接耳的，都乖乖的埋头自己学自己的，等同学们陆续到齐之后，白老师起身说道：“今天先考个试，摸一摸大家的底，前排的同学往后面传一下试卷。”
　　白老师把试卷分发给前排的同学，大家按顺序往后传递着，大家安静的做着试卷。

第71章 争吵
　　考试结束后，白老师把试卷收了上去，离开教室，回到了办公室，这时，教室里的同学们才敢开始交流。
　　我碰了碰李阳的胳膊，笑道：“喂，怎么样，你和杨雯雯进展到哪一步了？”
　　李阳腼腆的一笑，“什么怎么样，我们是纯洁的同学关系，她只是帮我学习而已，同学之间互帮互助，哪有你想的这么龌龊。”
　　“我去，你要不要看看你脸上淫荡的笑容，我第一次见笑成这样。”我第一次看到李阳笑成这样，看来这小子是真的动心了。3
　　李阳脸上的笑容怎么也止不住，“哎呀，好了，别问这么多了，真有进展了，我会告诉你的，不过你要对我妈保密啊，你知道的，要是让我妈知道了，她不知道要怎么数落我呢。”
　　“行行行，我给你保密，既然你小子是真的喜欢，那你可要好好努力了，别成天吊儿郎当的了，也别再去那些乱七八糟的地方了，我等你的好消息。”我认真地对着李阳说道，看到自己兄弟能有一个好的女朋友，我也替他高兴。
　　晚自习之后，李阳要送杨雯雯回去，我和苏酥结伴往家走去，我把苏酥送到了楼下，苏酥主动在我的嘴上轻轻一吻，没等我回应，就转身说道：“明天见啦，亲爱的。”
　　看着苏酥娇俏的背影，我会心一笑，舔了舔嘴唇，回味着苏酥留下的少女红唇的香甜。
　　直到看着苏酥进了单元门，苏酥朝我挥了挥手，我也笑着挥手回应，见到苏酥上了电梯，我才转身往姑妈家走去。
　　回到姑妈家，我换好鞋子，穿过玄关，见到姑妈手里端着一碗热气腾腾的粥正从厨房往餐厅走着，我见状，连忙小跑过去，接过姑妈手里的粥，说道：“姑姑，让我来，让我来，您别烫着。”
　　姑姑面无表情的看着我，没有答应也没有拒绝，让我接过粥去，一句话也没说。
　　我把粥放到桌子上，姑姑就转身回房间去了，一点没有早上和妈妈争风吃醋的样子，也不知道是因为妈妈不在，没人和她争，还是因为过了一天时间，已经冷静下来了。
　　我把粥喝完之后，一晚上学习的疲惫清扫一空，肚子里暖洋洋的，海鲜粥的香甜在唇齿萦绕，看着姑姑紧闭的卧室房门，想到昨晚和姑姑的翻云覆雨，我的心里再次火热起来。
　　我来到姑姑的房间门口，拧动了一下门把手，没有打开，看来姑姑从里面把门反锁了，我不死心，敲了敲门，房间里的姑姑没有说话。
　　我接着敲响房门，姑姑还是打开了房门，一脸怒气的说道：“你到底要干嘛？！”
　　我厚着脸皮，无视姑姑的怒火，嬉皮笑脸的说道：“我是来跟您道歉的，昨晚的事情是我不对，我太冲动了。”
　　姑姑叹了一口气，让开了身子，说道：“进来说吧。”说完，就转身进了房间。
　　我心里大喜，只要姑姑不是坚决的拒我于门外，对我来说就是好消息，我跟在姑姑身后，进了房间。
　　姑姑端坐在床上，我慢慢悠悠的挪到姑姑的身边，想在她的身边坐下，姑姑黛眉微皱，冷声道：“你别过来，坐下面。”
　　我面色一苦，也不敢反驳，只得可怜兮兮的盘腿坐在姑姑面前的地上，姑姑嘴角一扯，似乎有些想笑，她有些无奈的说道：“我是让你坐椅子上，你坐地上干嘛。”
　　我有些尴尬的挠了挠头，原来是我理解错了，不过我也没有去搬椅子过来，坐在地上说道：“我不配坐椅子，谁让我做错事了呢？”
　　姑姑也没有再纠结这件事，默默地看着我，眼里的神色急剧的变换着，不知道在想些什么，我坐在姑姑对面，忐忑的等待着姑姑的审判。
　　借着微黄的灯光，我惊奇的发现，姑姑那一头波浪长发竟然拉直了，秀发间不经意露出的粉嫩耳垂，四六偏分露出了洁亮的额头和弯弯细眉，眉目美丽如画，瑶鼻秀挺如诗，双唇火红如歌，点缀着白皙娇嫩的脸颊，线条优美的柔滑杏腮下合着一段白皙精致的玉颈，恰到好处地拼接着她含羞待放的丰满高耸和柔软曼妙的如织细腰。
　　姑姑穿了一身杏色雪纺收腰丝质睡裙，白皙细腻的肌肤在透明的网纱下若隐若现，精致的脖颈合着V形蕾丝领口，露出精致的一字形锁骨，玉肌雪肤搭配着杏色的连衣长裙，完美的融合在一起，领口下一对丰满挺拔的酥胸高傲的向前挺立，勾勒出圆润的弧线，一袭长裙有种说不完的优雅气质。
　　视线往下，紧紧贴着姑姑曼妙身躯的睡裙下，是一双匀称白嫩的赤裸美腿，坐姿端正，双腿并拢向右侧斜放，使得双腿看上去十分修长，一双晶莹的玉足踩在粉色的拖鞋上，十根蚕宝宝一样白嫩的脚趾安静整齐地排列着，我没有敢过多的盯着姑姑的美腿多看，同时心里暗骂自己精虫上脑，这种时候还有精力胡思乱想。
　　半晌，姑姑才轻叹了一口气，柔声道：“安安，今晚我们好好聊聊吧。”
　　我乖巧的坐着，点了点头，说道：“您说吧，我听着。”
　　姑姑温柔的看着我，“我知道你现在正处于青春期，小男生精力旺盛，有时候有一些冲动控制不了自己很正常，姑姑都理解，但是我们毕竟是人，不是动物，不能让欲望冲昏了我们的理智，对吗？”
　　我摇了摇头，看着姑姑，认真的说道：“姑姑，我喜欢您，不是像您说的是因为冲动，而是我喜欢您这个人。”
　　姑姑有些无奈的说道：“你才多大，知道什么是爱吗？而且你知道你和我之间是什么关系吗？竟然说这么大逆不道的话。”
　　我争辩道：“我已经17岁了，明年过完生日就成年了，我不知道什么是爱，爱这个字的含义太复杂，我只知道，我想照顾您、陪着您、保护您，您开心我就开心，您不开心我也不开心。”
　　看到姑姑想说些什么，我打断了她，继续道：“姑姑，您先别说话，过了今天，我不知道还有没有勇气面对您，说出这些话。我知道，昨晚我对您做的那些事肯定让您伤心了，但我想告诉您的是，我错了但我不后悔。”
　　“您在我心里就像神女一样，近在咫尺，却高不可攀，从我小时候，爸爸去世以后，妈妈忙着店里生意，都是您来照顾我，所以，您在我心里，就和我的妈妈一样，是我目前包括未来都是最重要的两个人。”
　　“所以，当昨晚您那样在我面前的时候，我知道我那么做会对您造成伤害，但我不知道，如果我错过了，未来还会不会有这样的机会，哪怕事后您会怪我，甚至您都有可能永远不会原谅我，但我真的不想错过您。”
　　姑姑有些气急败坏的怒喊道：“你放屁，把我当你妈妈？有儿子这么对自己妈妈的吗？有儿子说爱上自己妈妈的吗？不管你出于什么目的，但我是你姑姑，你的亲姑姑，我们这样是世俗不能容忍的，如果被人知道，你知道会造成什么后果吗？”
　　我毫不退让的坚持道：“那又怎么样？姑姑，如果被人发现了，我会告诉他们，这都是我逼您的，一切事情都与您无关。”
　　姑姑眼泪都要掉下来了，用力扇了我一巴掌，“你是不是疯了？！你这样，有没有为你妈妈、为苏酥她们考虑过？你还让不让她们活了？你以为这是你随便呈个英雄的事吗？你能不能不要再执迷不悟了？”
　　我也情绪上涌，声音提高了一些，“我们为什么要管别人呢？别人会怎么看对我来说不重要，我只知道，如果不让您明白我的心意，如果错过了您，那我活着跟死了有什么区别？”
　　我忍不住流下泪来，哽咽着说道：“我从小就看着您和姑父的婚后生活的惨淡，这么多年，您还没有忍受够这种没人陪的日子吗？”
　　姑姑也眼眶通红，留下两行清泪，她泪眼朦胧的看着我，绝望的说道：“那你让我怎么办呢？难道让我和自己的侄子乱伦？哪怕抛开我们的关系先不谈，你知不知道，我比你大了21岁，现在你或许还能因为我的长相喜欢我，再过几年呢？我总会老去的，到时候容颜不在，难道你让我把希望寄托于你那虚无缥缈的爱上吗？”
　　我心痛的伸出手，轻轻拂去姑姑脸上晶莹的泪珠，柔声道：“我也不说什么海誓山盟，退一万步来说，哪怕我未来真的不喜欢您了，难道您就不是我姑姑了？”
　　姑姑表情微僵了一瞬，她并没有往回退，可脸上的神情却少了以往的那种自然，她眼神游移了下，多了一丝异样，“不要再说了，我们是不可能的，我劝你不要再把心思放到这些乱七八糟的地方，好好学习，为高考做好准备。”
　　我眼珠一转，脑海中有了一个主意，我收回了手，站起身来，冷冷地说道：“我知道了，明天起我就不会再来您这里了，明天放学后我会回来收拾我的东西，我跟您就不要再见了，等过个十几年，也许我就会淡忘掉您。”
　　姑姑闻言猛地抬起了头，抿着唇涩声道：“你……你这是什么意思？”
　　我表情故作冷漠，冷声道：“没什么意思，我做不到忘记您，和您在一起我就控制不了自己，反正现在我跟您待一块您也会不自在，那还不如以后都不见了好。”
　　姑姑也忍不住站起身来，主动拉住我的手，预期略带惊慌的问道：“所以你以后都不认我这个姑姑了？”
　　我骗过了头，不去看姑姑，我知道如果我看到姑姑的样子，一定会忍不住心软的，如果我退缩了，那就拿不下姑姑了，现在正处于关键的时刻，我必须要硬下心来。
　　看到我狠心的样子，姑姑如水的眸子泛起了点点莹光，泪珠在眼圈蓄满，她猛地别开脸去，转瞬泪珠就如决堤之水般，沿着眼角大片滑落，蹭过她那柔婉的脸蛋，满是令人心疼的凄楚神色。
　　姑姑声音微顿，良久才轻柔开口，“你是不是真的要以后都不认我这个姑姑了？”
　　我依然梗着头，没有回话，“好好好，你不认就不认，你走吧，就像你说的那样，我们永远都别再见面了！”
　　我一愣，剧情没有按照我的剧本走，打了我一个措手不及，本来我的目的就是说一些反话，想让姑姑接受昨晚的事实，向她表达我的心意，扭转我在她心里的地位，从她的侄子、一个晚辈，转变为一个男人，之后才可能有机会再循序渐进，有了第一次，后面的事情其实都会简单很多，可没想到目标还没达到，姑姑竟然也狠下心来了。
　　此刻，我心里一慌，顾不上再故作冷漠，忙不迭的给姑姑擦拭着眼泪，“别别别，我错了，我错了，您别伤心啊，哭的我都心疼了。”
　　只是姑姑的眼泪怎么也止不住，泪珠染湿了脸颊，我胡乱的擦拭让姑姑精致的面容显出几分凌乱，她用手肘使劲抵开我伸来的手掌，生气的说道：“你不是要走吗？赶紧走，以后别出现在我面前了，也别再叫我姑姑！”
　　我尴尬的解释道：“别啊，姑姑，我不是这个意思，我就是想让您心疼我，想让您能接受我，我知道您肯定舍不得我，不会让我走的。”
　　姑姑被我的话气的怒极反笑，一双美眸泪眼婆娑的瞪着我，恨声道：“你这个小王八蛋，就是仗着我疼你，你就得寸进尺的欺负我，难道昨晚的事情是我的错吗？你凭什么这么对我！凭什么要和我划清界限！说的倒是好听，说什么爱我，不舍得我伤心，转过头去，就要狠心的抛下我！”
　　姑姑咬着红唇，似是觉得在我面前掉眼泪太过丢人，抽泣了两下，总算是强行止住了眼泪，只是脸上的泪痕却是凄美的残留在她成熟美艳的脸蛋上，令人我心疼的同时，却又是充满着一股别样的凄婉风韵。
　　这可是我第一次见姑姑委屈的哭成现在这副模样，眼圈里的晶莹仍在闪烁着，柔唇轻咬间，似有一股酥麻感撩拨我的心头，使得我一瞬间变得有些心痒莫名，仿佛脑海里又浮现出昨晚我在她身上肆意驰骋的风姿。
　　可这时候我也不敢在多想，忙收起心底的淫靡心思，我见她也没在哭了，忙又好言道，“姑姑，我错了，我以后再也不会说气话气您了，您别生气了好吗？”
　　姑姑深吸了一口气，丰满挺翘的胸口随之起伏，还带着泪珠的眸子凶狠的瞪了我一眼，“以后要再敢跟我说那种话，你看我还认不认你！”
　　见姑姑情绪稳定了下来，我松了一口气，然后试探性的说道：“那……我们之间……”
　　我还没说完，姑姑就直接打断我：“我们之间还是像之前那样，只是姑侄关系，有什么事，等你高考完以后再说。”

第72章 姑姑的女王调教
　　姑姑没有一口回绝，感觉跟姑姑目前的关系算是缓和了，只是她想让我放弃那是完全不可能的，我图谋的从来都不是和她的一夜鱼水之欢，而是该如何的彻底得到她，占有她风韵成熟的身子，那种禁忌的乱伦关系已经完全无法阻止我了，和妈妈、白老师母女的关系让我已经沉迷于这种禁忌的欲望之中，享受着这种关系带给我的是难以言喻的刺激感，兴奋感。
　　想象着从小到大在我面前有如妈妈的姑姑，有朝一日可以被我压在身下婉转承欢，露出那种潮红迷离，羞恼却又无奈的神色，那种画面光是想象就已经让我浑身都忍不住激动的颤抖。
　　或许我本身就是这种人，从最开始迅速的接受和白老师的师生恋，还是在和苏酥在一起之后，到后来对雪姨的强烈占有欲，此刻又到跟妈妈和姑姑禁忌关系的深切渴望，那颗潜藏在心底深处的罪恶种子妈妈生根发芽，让我平日里不会轻易表现出的变态思想，在一点点的外露。
　　今晚，我的目的也算是勉强完成了，我也不敢再用言语试探姑姑，不过心里放松下来后，看着姑姑曼妙的身姿，晶莹的泪珠还挂在长长的睫毛上，梨花带雨，我见犹怜，成熟中妩媚和清纯矛盾又和谐的并存。
　　姑姑也看到了我眼里的火热，下意识往后退了一步，似乎是感到在我面前露怯丢了她身为长辈的尊严，美眸一瞪，恶狠狠地说道：“你又在想什么呢？真是个精虫上脑的畜生，就这么忍不住吗？”
　　我舔着脸笑道：“谁让姑姑这么美呢，我如果这都忍得住，那我还能算是个男人吗？”
　　姑姑板着脸，坐在了床上，一双美腿翘着二郎腿，睡裙的裙摆顺着滑腻的肌肤滑到了大腿上，露出了丰满白嫩的大腿和匀称修长的小腿，一只晶莹白嫩的玉足在我面前一晃一晃的，姑姑的脸上露出一抹危险的微笑，语气威严又魅惑的说道：“跪下。”
　　姑姑的样子让我有些不太适应，不过我还是下意识的服从了姑姑的话，听话的跪在了姑姑的面前，毕竟姑姑对我来说的重要性不亚于妈妈，给她下跪我并没有那么难以接受。
　　看到我老老实实的跪在了她得面前，姑姑嘴角的笑容更盛，我仰头看去，姑姑仿佛一个女王一样，高高在上的俯视着我，“既然你这么想要，我可以奖励你，但是，没人的时候你要听我的，我让你干什么你就做什么。”
　　我眉头一皱，其实昨晚和姑姑交媾的时候，姑姑就有女王姿态的苗头了，包括通过两次偷窥姑姑和妈妈虚凰假凤的百合戏码，姑姑也是占据主导地位的，这大概是她的性癖，但是我却接受不了，尊重她是一回事，当M是另一回事，我喜欢女人在我身下像母狗一样侍奉我，可不喜欢给女人当狗。
　　看到了我的沉默，姑姑脸上的笑容慢慢消失，修长的小腿带着白嫩的玉足，足弓处是诱人的完美曲线，脚踝处的脚骨如同锁骨一般散发着致命诱惑，足背白嫩清泽，吹弹可破，五个玲珑的脚趾占有了完美的比例。
　　这只玉足略显偏长，和姑姑修长的玉腿相配在一起更具诱惑，玉足游走在我全身的各个部位，微凉的触感令我微微颤栗却也无比享受，按压了一会胸膛后，裸足攀爬上了我面部，红润白嫩的脚心占据了我整个视野。
　　“真是变态，被我这么屈辱的踩在脚下面，你这根狗鸡巴还变得那么大，让你乖乖听话，你还不愿意了？”姑姑高高在上的说道，另一只玉足褪去了我的裤子，隔着内裤摩擦着肉棒，踩到了我肿胀的肉棒上，脚下的力度不小，重重的下压，让我感到了一丝痛感。
　　姑姑似乎察觉到了这一点，看到我略显痛苦的样子，脚下的力度微微减轻，不再是重重的下压而变成了轻轻的踩弄，让我的痛感减轻了许多，同时伴随了些许舒爽感，“很难受吧？想不想更舒服一点？”
　　我依然咬着牙没有说话，姑姑眉头一挑，饶有兴趣的说道：“好，我倒要看看你能嘴硬到底什么时候。”说罢，姑姑玉足轻挑，我的内裤滑落了下来，肿胀的肉棒毫无遮掩的暴露在姑姑的面前。
　　“怎么样，我的脚舒服吗？被我用脚踩着，鸡巴却变得这么大，很舒服吧，看你喘着粗气整个人都要坏掉了呢，你可是第一个享受到我足交的男人呢，怎么样，虽然我是第一次足交，但我的脚很舒服吧，嗯？你这个变态的小畜生，被女人用脚搓着鸡巴就能漏出一副高潮似的样子，怎么样，喜欢吧？喜欢我的足交吧？只要你答应我的要求，我就让你更舒服一点，怎么样？”姑姑的声音如同有魔力一般，不停回响在我的脑海中，足交已然从最初的生疏在这短短十几分钟内就变得熟练起来。
　　姑姑用脚尖拨弄着肉棒，五根晶莹白嫩的脚趾轻抚着刚刚被蹂躏而略显红肿的棒身。
　　没有什么高超的足技，姑姑只是单纯的用脚触碰着肉棒，谈不上任何技巧，却让我感到浑身燥热，肉棒拼命的肿胀着。
　　女强人的好胜心和头一次经历的好奇心使得姑姑已经把征服我的初衷扔到了一边，而是探索起足交的乐趣来。
　　从来没有足交过的姑姑不停变换着脚法，可以看出来姑姑的理论知识很丰富，但是却没有什么实践经验，通关观察我的状态来判断出每种脚法带来的愉悦感，完完全全就是把我的肉棒当做试验器材玩弄着。
　　姑姑高高在上站着俯视着被快感麻痹的我，交替着用左右两只脚或轻或重踩着肉棒宣誓自己的主权，用已被前列腺润湿了足心的美足摩擦着肉棒，或用脚掌贴合棒身踩在肚子上搓弄，或用脚趾攥住龟头来回刺激，嫩滑的足底不停加速摩擦着棒身，然后另一只玉足不停游走在我身体的各个部位，似乎想让我身体的每一部分都刻上她的美脚的痕迹。
　　“嘶……哈……”姑姑的玉足让我痴迷，但是无论再怎样舒爽，男性的最后一丝尊严不容我当姑姑的性奴工具人，我承认我是有一些特殊的性癖，我喜欢看着我喜欢的人像对待主人一样全身心的侍奉我，但我不是抖m，不喜欢被人调教，因此纵使姑姑的足交带来的快感已让我几近舒爽的说不出来话来，最后一丝理性仍支撑我坚持自己的底线。
　　我可以接受在性爱里，白老师她们偶尔占据上风，当做是一种情趣，但我决不允许她们想在我头上当家做主，一码归一码，日常生活中，我尊重她们，但是在性爱过程中，我必须是她们的主人。
　　“闭嘴，我允许你出声了吗？”我还没反应过来，嘴里就被塞进来一个滑腻温凉的玉足，白白嫩嫩的脚趾透着一点粉红，没有一丝死皮或者角质，调皮的脚趾在我的嘴里夹弄着我的舌头，让我的舌头在脚趾缝里穿梭着。
　　姑姑的玉足在我的嘴里蹂躏起来，“给我舔脚是你的荣幸，给我闭上嘴，不准出声。”边说着，姑姑的另一只玉足还继续按摩着我的肉棒。
　　姑姑的脚趾像白玉又像小葱，白白嫩嫩的，十分可爱，而且没有什么异味，反而有一股清香扑鼻而来。
　　我将姑姑的脚趾含进嘴里，用舌头慢慢地挑逗，能明显感受到姑姑的脚趾在我的口腔里面慢慢变得紧张起来，然后我又用舌头扫过脚趾之间的缝隙，姑姑甚至发出了轻微的呻吟。
　　我顺着呻吟的声音朝着姑姑看过去，她双手后撑，半仰着坐在床上，柳眉微微皱起，脸上泛起一丝潮红，似乎姑姑在我舔舐她的脚趾之后已经动情了，而我现在也差不多进入状态了，在姑姑的脚趾之间认真地舔舐起来。
　　我用舌头轻轻舔了一下姑姑娇嫩的足心，姑姑只是轻轻抽搐了一下没有反对之意，我不再顾忌，抱着姑姑的裸足毫无顾忌的舔了起来，舌头在白嫩的裸足上四处游走，感受着玉足肌肤上滑嫩的触感。
　　我一个接一个的吮吸着姑姑的玉趾，舌头传来如棒棒糖那般的甜感，随着我的舔弄，姑姑的腿部肌肉明显紧绷起来，同时脚趾也收缩成一团，我顺着姑姑的脚，一路从脚面亲吻到了脚踝，然后是小腿。
　　姑姑的小腿非常匀称，皮肤又白又嫰，我一边舔弄一边顺着小腿进攻姑姑的大腿内侧。
　　在即将攻略到那诱人的神秘地带之时，我的舌头又顺着白嫩的美腿回到了温润的玉足，脚心被我舔舐，姑姑脸上的潮红晕开，好像一朵出水芙蓉，白里透红。
　　可以看得出来，姑姑已经非常动情了，我是不是可以在这里和姑姑重温旧梦？
　　我用手分开了姑姑的双腿，姑姑似乎没有什么反应，但是在我的手按在了她的双腿之间之后，猛然变得愤怒起来，一只脚狠狠地踹在我的胸口，“我让你动了吗？谁允许你擅自做主了？你就配舔我的脚而已，还敢多动手脚？”
　　在姑姑轻蔑的话语中，一双温凉柔软的玉足足心踩住了我火热的肉棒，阵阵快感如同海啸般蜂拥而至，那两只裸足似乎是天生的榨精工具，不断撼动着精关的开放，若只是触碰还好，那两只小脚已经对足交的技巧掌握的逐渐熟练起来。
　　“怎么样啊，舒不舒服啊？很爽吧？就喜欢这样被我的脚玩弄吧？别再忍耐了，快点把精液给我射出来。”姑姑魅惑的声音不断回荡在我的脑海之中，每一个动作都是那么的娴熟，两只脚柔软的足心包裹住肉棒的棒身，不停的搓弄，粗壮的肉棒在嫩足下如同婴儿一般毫无抵抗之力，听话的在嫩足下变换着形状。
　　一只脚仍用足心抓住肉棒的上面，另一只脚的足背拖住肉棒的下面，形成一个淫靡的三明治，前后带动着肉棒动来动去，夹在中间的肉棒被外层的两只裸足夹的粉红的龟头都变成了紫红色，那是舒爽到了极致的表现。
　　姑姑不再用两只脚夹着肉棒，一只玉足将肉棒踩到肚子上宣誓着主权，用足底在肉棒上前后搓弄，另一只脚腾出来侵犯着睾丸，五个灵活的脚趾挑逗着脆弱的睾丸，不断刺激逼迫着我射精。
　　挑逗了一会儿后，两只玉足又将重点放回对肉棒的进攻上，脚趾分开，一只脚的趾缝夹住紫红色的龟头，另一只脚的趾缝艰难的夹住粗壮的棒身，夹着肉棒的脚难以动的自如，主攻方向便放在了夹住龟头的玉趾上，强有力的侵犯着脆弱的冠状沟，微微用力的向上夹弄着龟头，刺激的龟头源源不断流出无色的前列腺，湿润了两只灵活淫荡的玉足。
　　“能坚持这么久，真不错啊，不过，想必你现在很想射吧？快射出来吧，什么也不用想，只要好好享受就好了，射出来吧，射出来吧。”姑姑的脚心相对，在足弓处形成了一个诱人的足穴，穴口的大小与肉棒的大小完美契合，仿佛这个足穴天生就是用来给这个肉棒足交一样，足穴不断上下撸动着肉棒，柔润的触感搭配着润滑的体液给予肉棒难以描述的美感。
　　一双玉足飞快套弄着我的肉棒，我感到精关已守到了极限，象征着我败北的精液马上就会被这对美足毫无保留的全部榨出，不给我丝毫喘息的机会，肉棒已忍耐到极限了，我感受的到庞大的精液量已准备待发，马上就会喷涌而出。
　　姑姑察觉到了足内肉棒的晃动，两只玉足飞快的做着最后的冲刺，没有再说什么挑逗的话语，只是专心致志的足交，射精的快感直冲脑顶，睾丸源源不断运输着精液从马眼喷出，似乎要将一生的积蓄都倾泻在姑姑的脚下。
　　我舒服到轻微的抽搐起来，姑姑的两只小脚不断抚慰着射精的肉棒，玉趾夹住肉棒从棒身撸到冠状沟，脚背托着阴囊轻轻磨动。
　　一只玉足将肉棒用脚心完全踩住，只露出龟头，另一只脚的脚趾不停的在龟头上摩擦，让我充分享受着高潮的余韵。

第73章 驯姑姑
　　足足过去了三分钟，我才停下了轻微的颤抖，姑姑一双玉足踩着我的精液，白浊的精液在雪白的玉足肌肤上滚动着。
　　姑姑痴痴一笑，轻蔑的说道：“真是一个恶心的畜生，在自己姑姑的脚下这么兴奋呢，射了这么多，好了，机会，我已经给你了，你不愿意答应就不能怪我不给你机会，滚回去睡觉吧。”
　　我再也忍受不了心里的怒火猛地站起身来，哪怕是刚刚射精过后，胯下的肉棒也没有丝毫疲软的迹象，怒气冲冲的直指姑姑， 姑姑看着眼前愤怒到极致的我，似乎没有想到我会反抗，眼里露出一丝惊慌，有些错愕的说道：“你要干什么？”
　　在姑姑反应过来之前，我直接扑倒她的身上，抓着姑姑的一只胳膊一扭，让姑姑反身跪在了床上，将姑姑的一双手牢牢地固定在她的背后，姑姑的脸上再也掩饰不住惊慌的表情，扭过头紧张地看着我，“你要干什么，小畜生，你敢乱来我就告诉你妈妈……”
　　我一把扯住姑姑的头发，将她的上身拉起，“你去说啊，但是在你去说之前，这里我说了算，你不是想让我当你的性奴的吗？看看我们谁能驯服谁！”
　　说完，我便把姑姑重又粗暴的按到床上，姑姑整个人跪伏在床上，一对丰满的肥臀高高的翘起，我按耐不住，在姑姑两瓣肥美的臀瓣上大力的抽打起来，“啪啪啪”的清脆的巴掌声在寂静的卧室里响起，丰满的臀瓣漾起一阵阵的肉浪。
　　姑姑被我的巴掌彻底打懵了，直到屁股上的刺痛惊醒了她，她才反应过来，剧烈的挣扎起来，奈何我力气太大，她挣脱不开，只能徒劳的在床上扭动着，一双美腿胡乱蹬着。
　　虽然姑姑没有挣脱，但是她得挣扎还是弄得我心烦气躁，我持续的在姑姑的臀瓣上大力拍打着，渐渐地，姑姑开始不再挣扎，但被怒火冲上头的我没有留意到，直到听到姑姑的啜泣声，我才惊醒过。
　　我停下了手上的动作，松开了紧固姑姑的手，姑姑瘫软的趴在了床上，偏着头可怜兮兮地看着我，眼中氤氲着泪水，看上去楚楚动人：“呜呜呜……你……你欺负我……呜呜呜……好疼啊……你这个小畜生……王八蛋……你竟然敢打我……呜呜呜”
　　“闭嘴！”我怒喝道，本来我想慢慢攻略姑姑，但姑姑已经不能用正常女人的方式来攻略了，刚刚被姑姑像是训狗一样训我，我已经无法忍受了，“给我跪好，你不是喜欢让我跪吗？我让你跪个够！”
　　姑姑犹豫着，嘴上没有答应，身子却慢慢在床上跪好，收腰睡裙衬托出姑姑身材的完美线条，尤其是背臀之间的曲线，简直勾引人犯罪。
　　我在她屁股上重重地打了一下，说道：“喜欢我给你当狗？喜欢教训我？喜欢当女王？母狗！婊子！骚货！”我每说一句，就在姑姑的屁股上拍一巴掌，下手毫无保留，姑姑嘴里发出苦闷的痛哼声。
　　姑姑的屁股很有肉感，而且弹性十足，每次我的巴掌打在上面都被弹了回来，“啪啪啪啪……”我连续地抽打之后，姑姑老老实实地跪在床上，完全没有反抗我，头也埋在枕头里面。
　　姑姑的沉默让我有些心虚，我停了下来，在我停止抽打之后，姑姑的脸从枕头里面伸出来，她的脸上挂着两行清泪，眼睛已经哭得红肿了，看见我严肃的表情，又嘤嘤地哭起来。
　　姑姑这么一哭，我顿时六神无主，我内心中的怒火也发泄得差不多了，此时看见姑姑哭的如此凄惨，我已经差不多从冲动的状态中恢复了过来，我这才意识到我做了什么，姑姑依然趴在床上面，不断地抽泣着。
　　我觉得自己好像有些过分了，毕竟她是我姑姑，就算这件事完全是她先挑起来的，我也不应该这么粗暴的对她，我正在考虑要不要道歉，姑姑从床上跪了起来，她抱住自己的屁股，可怜巴巴地看着我。
　　我有点慌了，这么对姑姑，姑姑肯定不可能放过我，如果她告诉了妈妈，那我就死定了，我硬着头皮说道：“姑姑，对不起，我……”
　　我还没有道完歉，姑姑突然直接抱住了我，姑姑用的力气非常大，紧紧箍住我的身体，又嘤嘤地哭泣起来。
　　我不知道现在到底是一个什么状况，她哭是因为痛还是因为别的什么原因，我尝试着用手去轻轻拍姑姑的背试着安抚她，姑姑也完全没有反抗我的意思。
　　这件事怎么善后呢？
　　姑姑会不会报复我呢？
　　我的心里满是忐忑。
　　我们就这么抱了很久，我直到的身体都完全僵硬了，姑姑也没有松手的意思，最后还是我先松手，姑姑的脸上还有泪痕，可怜兮兮的样子我见犹怜。
　　“刚才打疼你了吧？让我看看。”我试探的说道，想看看姑姑的反应。
　　不过姑姑没有说话，双手抚摸着自己的屁股，犹豫着没有转身，我板起脸来，硬声道：“嗯？”
　　姑姑身子一颤，终究还是乖乖的转过身去，看样子非常柔顺，把一对肥臀高高的翘起，我心里一乐，该不会被我打了一顿屁股，姑姑就爱上我了吧？
　　早知道这么容易，我还废这么大劲干嘛，直接就动手拿下了。
　　我撩起姑姑的睡裙，把裙摆潦到姑姑的腰间，只见她白嫩的臀瓣上青一块紫一块，红肿得厉害，可见我刚才下手之重，想要说些什么，但是犹豫了半天，也不知道组织什么语言来切入话题才好。
　　“疼吗？”我用手轻柔的在姑姑受伤的臀瓣上抚摸着，手指触摸到臀瓣的一刹那，姑姑的身子明显的颤抖了一下。
　　“疼……可能我好几天都不能坐着了，睡觉也只能趴在床上，不过……”姑姑欲言又止，一张俏脸都羞红了。
　　我好奇地问道：“不过什么？”
　　“不过你打我的时候，我全身都麻了，又疼又爽，酥酥麻麻的，真的好舒服哦……”我心里一哆嗦，我越来越搞不懂姑姑了，虽然我以前也打过白老师她们的屁股，但从来没有这么用力过，也没打这么久过，只是把这个当做我们做爱时的一种情趣，把姑姑的屁股打的受伤这么重，她竟然还能觉得舒服。
　　这个点，我是怎么都get不到，难道是姑姑的体质问题？
　　我邪恶的说道：“姑姑，让你受伤这么重，我于心不忍，让侄子来帮帮你吧。”我把姑姑的蕾丝内裤脱掉，柔顺干净的阴毛整齐的贴在阴埠上，粉嫩的蜜穴和菊穴暴露在我眼前，肉嘟嘟的大阴唇紧紧闭合着，形成一道肉缝，隐藏着里面粉嫩的肉洞，小巧的屁眼埋在深深的股缝里，若隐若现。
　　我不争气的咽了咽口水，口里呼出的热气，一下下的打在了姑姑的阴唇上，姑姑的呼吸也急促起来，阵阵的性欲涌上心头，蜜穴里也加速分泌着液体。
　　“啊……”只是被我这样看着，姑姑就不自觉的呻吟了一声，甘冽的淫水已经都流到穴口了，心里又羞又臊，但此时身体的反应却越来越强烈，“别……别看了……你要干嘛就快点……”
　　“自己把屄掰开，”我冷冷地说道，既然发现了姑姑隐藏的一面，我怎么可能放过这么好的机会，今天我要彻底拿下姑姑。
　　“呜呜……你欺负人……呜呜……”安苒觉得自己摆出这个姿势，已经暗示的很明显了，侄子应该马上就主动的把温热的舌头贴上来，结果得到的却是冷冷的一句话。
　　可是现在的她对侄子没有了一丝一毫的反抗之心，只想乖乖的顺从他。
　　安苒皓齿轻咬红唇，两只手绕过大腿根部，手指按住肉嘟嘟的大阴唇，向两侧一拉，美穴顿时张开，里面早已泥泞不堪，阴道甚至由于淫水太多，又被扯开穴口，还发出“咕叽”一声，决堤似的流出了一股淫水。
　　我看到这种情况，挑逗的说道：“你真是个好母狗啊，这就骚的流水了？”说完，我就一口盖住姑姑的美穴，把流出的淫水全部舔进嘴里，姑姑的娇躯一阵颤抖，再也忍不住，呻吟出声。
　　“嗯……不……不是……啊……嗯……别吸……啊……别吸……我不是母狗……我是你姑姑……你这个该死的小畜生……”安苒今晚和昨晚相比，更加兴奋，进入状态的速度极快，大概是因为第一次被如此对待，还开发出了她得隐藏性癖，让她格外的兴奋。
　　虽然很羞臊，但是她现在只想好好享受，在侄子用舌尖拼命挑逗她的阴蒂时，安苒享受到极度快感的同时，知道自己快要到达巅峰了，“啊……嗯……啊……不行……啊……停……快停……”在频率越来越快的呻吟声后，昨天的那种熟悉感觉再次攀上脑中枢神经，然后又向全身迅速扩散，直至阴道内。
　　安苒的身体突然像虾米一样弓起，“啊……啊……来了……啊……”一股股淫水从阴道里有力的喷出，甚至打到了一米外的地上，足足喷了七，八下之多。
　　就在姑姑快要高潮完的时候，我突然将她深深股缝儿狠狠掰开，用舌头舔上了她的屁眼儿，舌尖狠狠朝里一顶，只见姑姑快要高潮完的肉体再次弓起，“你……又……又要……啊……又要来了……啊……我要死了……要死了……”又是几股潮水从阴道喷出，却打湿了我杂乱的碎发。
　　昨晚我就发现了，屁眼是姑姑格外敏感的地方，连续的两次高潮潮吹，仅仅相隔了五秒，姑姑瘫软在床上，不时的抽搐一下，安静的享受着高潮的余韵。
　　我挺动着胯下肿胀的肉棒来到姑姑的头上。
　　安苒感到了一股火热贴近了她的脸，迷离的美眸睁开，紫红的龟头，暴起的青筋，无不向她示威着这一根巨物的威力，再加上那硕大的龟头前端分泌的滴滴黏液，都让她的心跳慢了好几拍，这是她第一次这么近距离的仔细观察自己侄子的肉棒，感觉自己仿佛快要窒息了，正在这时，她听到身上的男人强硬的说了一句：“母狗，给我舔。”
　　听着自己的侄子如此称呼自己，安苒抬起头，看见男人居高临下的看着自己，看着曾经的懵懂少年变得如此的成熟而又强壮，她鬼使神差的下意识的张开红唇，将那紫红色的龟头含进了嘴里。
　　安苒心里略微感觉到有一丝怪异，毕竟她现在服侍的男人是她的侄子，是那个在她面前光着屁股长大的孩童，而现在，他却犹如一个君主站在那里，自己像个下贱而又淫荡的女仆，躺在他的肉棒下面为他服侍着，这种落差，从刚才就一直在她心中回荡，而现在，因为她的服侍，让这种感觉达到了巅峰。
　　安苒感觉自己很渴，这种渴不是想要喝水那种渴，而是感觉胸膛之中有一股火在烧的剧烈，急需要一种东西来浇灭这团火，看着眼前被自己舔的油光锃亮的龟头，淫水滴滴答答的一点一点滴落在床单上，得不到释放的欲火以致于身体泛起了红潮。
　　“嘶……”与此同时，我直接爽得叫出了声，这是我的姑姑，亲姑姑啊，那个像母亲一样，那个从小照顾我长大的姑姑，现在在给我舔着肉棒，插在姑姑嘴巴里的肉棒立刻就又胀大了几分，还顺带着弹跳了两下。
　　“呕……唔……别……别乱动……咕滋……”安苒感觉侄子的肉棒一下顶到自己的喉咙，她忍不住干呕了一声，然后抬头看了看身上的男人，不满的娇嗔一声，缓了一会后，重又主动吞咽起来。
　　姑姑的贴心服侍毫无疑问让我爽上了天，看着我那粗大的肉棒在姑姑那成熟妩媚的小脸中间被吞没的淫靡模样，这是姑姑第一次给我口交，不同于性交，一股征服感油然而生。
　　此时的安苒只想臣服于这根威武的肉棒之下，她已经完全不想管什么伦理道德，现在她的脑子里，就只有那一根青筋暴突的肉棒，那味道是如此的香甜，那温度是如此的火热，那硬度仿佛是一柄利剑刺入她的心田，这是她从来不曾见到过的真正男人的雄风。

第74章 姑姑臣服
　　强壮的巨根在安苒的面前耀武扬威，一股看不见的气息扑面而来，给安苒带来无穷的吸引力，让她无视掉脑海里拼命的呐喊着想要阻止她如此荒谬的行径，哪怕她知道不应该这么做，但是在本能的驱使下，曾困囿于心中的道德、伦理、制约，都随着脑海中逐渐远去的意志而消解。
　　安苒忍不住抬起手托住侄子的两颗硕大的阴囊，勾起舌尖，轻轻地、宛如爱抚般舔舐着肉棒，从龟头一直往下，在敏感的神经处小心翼翼地扫着。
　　她虽然是第一次侍奉男人，但本能还是驱使着她为她面前的男人，她的侄子仔细服务起来。
　　一口将肉棒含了进去，小小的嘴巴为了包住而扩到了最大，她的脸上全是情欲，努力口交的模样看起来尤其淫荡，就宛如品尝美味般，她不断地用口腔吮吸、吞吐，舌头也不忘像是按摩般一颤一缩，温暖的濡湿的口腔中，紧紧吸吮着，强烈却又温柔的束缚，无死角地刺激着粗壮的肉棒。
　　自上而下的视角让我有一种满足和爽快，看着姑姑仿佛臣服在我的面前，心中油然而生一种骄傲，看到心爱的姑姑趴在自己的胯下，全心全意地服侍着自己，这种骄傲化为了更进一步的动力，让我肆意妄为起来。
　　“母狗，趴起来，让主人来奖励一下你。”仿若天威般的语气，让安苒毫无反抗之心，听话的转身趴在床上。
　　我将肉棒插到姑姑的美腿中间，像一把利剑一样，刺到姑姑的花心口，姑姑对我的肉棒已经渴望许久，肉棒的灼热感点燃了她子宫深处那不该出现的渴望，点燃了她身体里的情欲，口里却反抗道：“嗯……不行……安安……我们不能这样……不能再错下去了……”
　　姑姑嘴上说着不要，可是身体却很诚实，肥硕的大屁股往后一撅一撅的，我的龟头可以明显感受到湿透的腿心，我在姑姑两片雪白的臀瓣上拍了两巴掌，青红斑驳的臀肉颤颤巍巍，在我的手心荡起一阵阵肉浪，看起来非常淫糜。
　　“闭嘴，骚母狗，在我面前，有你说话的份吗？你只需要我是你的主人，乖乖听我的话就行。”姑姑的拒绝让我心头火气，怒喝道。
　　“哦……别……别打了……我错了……对不起……主人……母狗知道错了……”屁股本来就是安苒的敏感地带，所以即使是屁股被打的伤痕累累，也仍然让她的小穴有着电流般的刺激。
　　安苒的两条大腿都开始打颤，被打屁股带来的酥麻疼痛让她都跪不稳了，两瓣肥厚的大阴唇已经阻碍不了满溢而出的淫液，两腿之间一条粘稠的细线一点点从阴唇之间流下，散发着淡雅花香气息的爱液不断滴落，打湿了床单。
　　既然姑姑喜欢受虐，我也就不打算做什么前戏了，扶着肉棒对准姑姑泥泞的蜜穴，腰部用力，直接一捅到底，重重的抵到了娇嫩的花心。
　　姑姑原本还欲拒还迎挣扎不止的身体立刻像是中了定身术一样僵在原地，接下来就被狂乱的肉欲淹没了。
　　我没有丝毫怜香惜玉的想法，快速又大力的在姑姑蜜穴里大开大合的抽插起来，我的小腹迅猛的撞击在姑姑肥美的肉臀上，“啪啪”的清脆肉响回荡在卧室中。
　　“啊……好疼……慢……慢一点……太……太快了……啊……停……停一下……啊……疼……”安苒忍耐不住的痛呼呻吟起来，委屈的贝齿紧咬，眼角落下眼泪，但是她的小穴里不断溢出的白色泡沫，以及飞溅而出的淫水，暴露了她已经慢慢屈服的事实。
　　安苒感觉除了痛之外，还有一种很奇妙的感觉，她不是未经人事的小女孩，之前也和余美琴用过各种工具，加上昨晚也有过几次经验了，本来以为自己身体和心理都可以熟悉那种尺寸，但突然被侄子的粗壮的肉棒粗暴的捅进来，她有种身子都捅穿了的感觉，这让她既痛又爽。
　　不过我已经顾不上姑姑到底疼不疼了，小穴因为突如其来的强烈刺激而剧烈的夹缩着，给我带来的夹吸感爽到了极致。
　　第一次被侄子用如此粗大的肉棒像打桩一样猛烈的抽插，安苒感觉自己整个人都要上天了，当疼痛逐渐过去，给她随之带来的便是如浪潮般汹涌的爽感，“太激烈了……啊……好棒……舒服……好舒服啊……嗯啊啊啊……用力……再用力一点……再快一点……主人……我要去了……快用力……真的好棒……啊……”
　　我边肏着姑姑的蜜穴，边问道：“怎么样？母狗舒服吗？比我姑父厉害吗？”
　　提到了自己的老公，安苒的身子猛地一颤，但是侄子又快又猛的抽插让她随后又浪叫起来：“啊啊啊……你……你厉……厉害……主人……你……你比他厉害……厉害多了……他跟……跟你比……就是……就是个废物……”安苒差点被操晕了过去，赶紧说道。
　　“原来他这么废物啊，那以后就让主人来好好满足你，我就喜欢诚实的母狗。”我双手不再抱着姑姑的肥美的肉臀，而是抓住姑姑长长的秀发，用力一提，直接将姑姑上半身都拉了起来，然后以更猛的力度持续进攻着，给姑姑肏的都已经开始翻白眼了。
　　“啊啊啊……好厉害……主人好强……啊……要来了……要来了……主人……啊……”安苒突然臀部开始剧烈抖动，双手用力的揉捏着自己丰满的美乳，十根纤美的脚趾向着脚心蜷缩在了一起。
　　姑姑高潮中的蜜穴不停地收缩起来，我不顾刚刚高潮过后依旧敏感的蜜穴，没有停止，继续大力的抽插着，敏感的蜜穴在肉棒的刺激下变得紧致无比，我一次又一次凶狠的抽插着，对着柔软的子宫口不停地进攻着，刚还在高潮的子宫口变得非常柔软，被我一撞差点又迎来高潮。
　　姑姑高潮之后，蜜穴里面的淫水因为穴口被我的肉棒堵的死死，完全没法泄露出来，一直积压在小腹之中，随着我的抽动不断发出液体搅动的“叽叽咕咕”的水声。
　　这些声音在我听起来倒是不太明显，但是对于姑姑来说肚子不断响起的搅拌声和液体晃动的感觉是如此的明显，她开始渴望着我可以把肉棒整个插入到子宫之中，让她畅快淋漓的把积攒的淫水泄出来。
　　我双手用力，将她的一双长腿从腿弯处抱起，把姑姑整个人背对着我抱在怀里下了床走动起来，我刚走了一步，姑姑就“哎呀”叫了一声，整个身体的重量现在都几乎压在自己的子宫口，她自然觉得酥麻难忍，子宫里的快感让她仿佛灵魂出窍。
　　当我继续开始走动的时候，姑姑丰满的美乳颤颤巍巍的摇晃不停，蜜穴内的肉壁被不断剐蹭着，加上这么样一个羞耻姿势对于姑姑的刺激，没等我走了几步，姑姑竟然就又高潮了。
　　我没有停下来，一边享受着姑姑蜜穴夹吸肉棒的快感，一边在卧室里大步走着，每当我走一步，肉棒都会重重的撞击在姑姑的子宫上，将她还没有停歇迹象的高潮推向一个更高的顶峰，姑姑的脚尖紧紧的绷起，小腹抽动的不停，一直蹬着的双腿软了下来，差点从我的手臂上漏下去。
　　我立刻收紧手臂，将姑姑的后背紧紧贴在我的胸口，接着双臂从她的腿弯下穿过，双手探入睡裙之中攥住她颤抖不止的两颗乳球，殷红的乳头已经硬的像个石头，在我大力揉捏之下，姑姑隐隐作痛的同时，反而有种别样的刺激。
　　姑姑的双乳又大又圆，虽然丰满肥硕却没有受到重力的影响，高耸挺翘，可是触手却毫无肌肉的坚硬感觉，只有面团一样软扑扑的手感，当我用力挤压的时候，感受到粉腻肌肤下蕴藏着的惊人弹力。
　　我在卧室里边走边捏，边捏边揉，边揉边奸，让姑姑爽的翻起了白眼，姑姑已经在连续的高潮之中彻底失去了反抗我的意志，整个人服服帖帖成为任我淫辱的玩偶，“啊……啊……肚子……不行……哦……好舒服……好深……啊……要……要进里面了……啊……”
　　姑姑湿滑的小穴没有一丝阻力，在她连续高潮之下，我的肉棒轻松的就贯穿了她狭窄的子宫口，强行突破进入了她最神圣的地方，“啊……进来了……进来了……我要被插穿了……插烂了……肚子里面……好疼……啊……”
　　我终于将整根肉棒都插入姑姑的体内，姑姑整个人剧烈的颤抖起来，阴道和尿道齐开，两股体液喷涌而出，淫水加上尿水合二为一，一股股打在地板上，姑姑眼睛里的泪珠不停的流着，不知是爽哭了，还是疼哭了。
　　“呜呜呜……这样……我……要……受不了了……啊啊啊啊……不行……停不下来了……”安苒断断续续的呻吟着，她的声音已经沾上了哭腔，这是因为爽到极致喜极而泣的泪水，她拼命夹紧自己的小穴，就为了能够更清楚的感受到肉棒在她身体内奸淫的动作，能够感受到我肉棒上每一处肉棱。
　　我也兴奋的喘着粗气，姑姑的屁股不断被我撞击，已经被撞得通红，穴心内鲜红的媚肉随着我肉棒的拔出，就会被从肉穴里带出一点，然后在随着我粗暴的插入，连同外面粉嫩的阴唇一起被撞回去。
　　姑姑外面的大阴唇因为充血的原因，显得饱满凸胀，被糊满了粘稠的淫水像是晶莹的水晶馒头，当我肉棒抽插的时候她的阴唇不断一张一合，淫荡的银丝就在两片阴唇之间不断的被拉长缩短。
　　“啊啊啊……轻点……主人……轻点……好爽啊……不停地在飞……我要死了……主人……你要肏死我了……我要让你肏我一辈子……我以后只让你肏……啊……我永远是你的母狗……肏死我吧……肏死你的母狗……好舒服……”
　　安苒被凶猛的攻势肏的已经说不出话，翻着白眼，凭借仅存的意识抱着侄子强壮的身体，无意识的发出一些浪叫，破宫撕裂的痛感夹杂着舒爽感，让她已经高潮的停不下来，现在的她已经成为了肉欲的俘虏，在不停地高潮之中，迷失了自己。
　　我兴奋若狂，腰部疯狂的前后挺动着，肉棒就跟撞钟一样重重的肏着姑姑的极品蜜穴，听着姑姑的浪叫，我的呼吸越来越浓重，肉棒在姑姑的蜜穴里暴涨了一大圈，硕大的龟头次次都撞击到敏感的子宫内壁上。
　　在无比强烈的高潮下，姑姑下身收缩的蜜穴口，痉挛的穴内壁嫩肉褶皱，给我奸污在姑姑蜜穴里面的肉棒前所未有的挤压推蹭，最销魂的是姑姑那紧紧箍住我龟头冠状沟的子宫颈口，仿佛在挤奶似的用力缩噬着，而熨烫温暖的子宫内膜，整个包裹在我的龟头上面疯狂律动和吞挤。
　　姑姑瘫软在我的怀里，眼睛开始翻白，眼泪鼻涕口水涎液全部不受控制的涌出，痉挛抽搐的蜜穴中也狂喷出一股股的水流，她的十指拼命在我的胳膊上抓挠着，一股股黄色的液体断断续续的从我们俩下身交媾之处洒落出来，打在了地板上。
　　“姑姑，你以后就当我一个人的母狗好不好？让我肏你一辈子好不好？”此时，在姑姑温热湿滑的紧致蜜穴夹吸下，我已经有了强烈的射精欲望。
　　“啊……好……我是你的母狗……让你永远都肏我……肏烂我的小骚屄……肏死我……让我死在你身下吧……啊……用力……主人……”硕大的龟头的一次又一次的顶开子宫口钻进安苒最神秘敏感的子宫，亲吻着她娇柔的子宫肉壁。
　　我再也把控制不住了射精的欲望，一把将姑姑按在床上，左手抱着姑姑肥美的肉臀，右手紧紧抓住姑姑的头发，腰部拼了命的肏干，在姑姑的蜜穴里横冲直撞，浑身的肌肉骤然收紧，一股炽热的酥麻感不可抑制的迅速传来。

第75章 和姑姑的日常
　　我双手愈加用力，仿佛要把整个肉棒和睾丸都顶进姑姑的身体里，射精的欲望从我的全身的神经末梢都在向着阴茎睾丸传递，但是我死死的忍住了，咬着自己的舌头，绷紧自己的屁股，努力冲淡射精的欲望。
　　姑姑的蜜穴在高潮中不停地收缩挤压着，下身一片水淋稀湿，地上也湿了一大片，全是姑姑失禁的尿液和高潮的淫水，我抱着姑姑的肥臀，不紧不慢的摇了起来，用肉棒去仔细感受姑姑的蜜穴口，湿滑的肉壁，紧窄的子宫颈，娇嫩的子宫内膜，每一段生育器官对肉棒都带来了截然不同的挤压和感受。
　　姑姑在极顶高潮下，子宫都在柔软的小腹内下坠了一大截，让我的肉棒在向上耸动的时候，龟头不断的将姑姑的子宫内膜顶耸翘撬得变形，被我奸污着的蜜穴通道都被下坠的子宫压迫得缩短了似的，导致我将大半截的肉棒都肏进了姑姑的子宫里面，大肆奸淫着这个孕育生命的神圣家园。
　　姑姑双目失神，涕泪横流，红唇微张，小香舌不自觉地吐出了口外，一脸的痴态，身体里面所有能排出的液体都在喷发和倾泄，她的嘴巴像垂死的鱼一样开翕张闭着，却是发不出一点声音，只知道狠狠的用手指将我的胳膊抓挠的留下了条条红痕，丰满肥美的两团肉臀下意识的下压，下压，再下压，让我的肉棒可以穿过层层叠叠的阴道，在子宫内膜里面奸污得更深，更深……
　　我就这样在姑姑阴道内下坠的子宫里面，足足奸淫了二十几分钟，到最后，姑姑的子宫内膜受不了残忍的撞击，整个的全部包裹到了我的肉棒上面，就像包裹着未成形的婴儿一样挤压起来。
　　姑姑平坦雪白的小腹里面，竟然可以清晰看到我的肉棒硬凸成一条长形的鼓冒痕迹，终于，我再也忍耐不住射精的欲望，发出一声低吼，抱着身上软成一团的姑姑，硕大的龟头顶在子宫内膜里面，最后拼力一顶，不再抑制精关，肉棒一阵跳动，龟头死死的抵在子宫口射出一股股滚烫浓黏的精液，姑姑失控的下身又挤出了几滴尿液出来。
　　又多又浓又烫的精液，让安苒可以清楚的感受到自己子宫内壁遭遇的有力的喷射，射了整整有一分多钟，让安苒的子宫都存的满满当当的，安苒在此过程中整整高潮了五次，爽的几乎昏了过去，双目无神的望着洁白的天花板。
　　我将姑姑放到了床上，把肉棒拔了出来，当肉棒拔出的时候，竟然没有一丝精液从姑姑的穴口流出，有过上次给白老师开宫的经验，我知道这是精液全部被子宫颈锁死在了子宫里面。
　　我跨到姑姑的头上，看着她微微张开的红唇，小香舌外吐，仿佛是一条母狗，我将沾满了精液、淫水和尿液的肉棒塞到了姑姑的口中，肉棒挤入口中，姑姑下意识的吮吸起来，柔软的小舌头裹住了龟头，吸的滋滋有声。
　　一阵极度舒适的感觉袭来，刚刚射精后的肉棒被纳入了一个温热潮湿的容器中，一条滚烫有着小凸点的小蛇缠在我的肉棒上，不停翻滚蜿蜒爬行，姑姑性感的小嘴不停的吮吸着我的肉棒，即使是射精后有些软化的肉棒依然把她的小嘴撑得大大的。
　　姑姑大概是太困了，吮吸了一会儿之后，小嘴就紧紧的闭了起来，把我的龟头紧紧的含住，只不过小嘴里的小舌头时不时的就在龟头扫过，看到姑姑这么累，我也不忍心再折腾她，腰臀用力向上提，想要将肉棒从姑姑的口里拔出来。
　　没想到沉睡中的姑姑含的十分用力，我的肉棒被她得小嘴扯得直直的，“啵……”我的龟头在提到极限的时候，一下子从姑姑的口出拔出，发出一声像酒瓶盖子被突然开启的声音，挣脱了姑姑的小嘴，肉棒来回的晃动跳跃着，上面的精液、淫水和尿液已经被姑姑吮吸干净，只剩下她清澈香甜的唾液，反射着微弱的灯光。
　　我知道姑姑破宫后如此强烈的高潮急需补充大量的水分，就去倒了一杯水，给姑姑喂下，姑姑没有醒过来，但是本能还是驱使着她把一整杯水都喝完了。
　　看到姑姑把水都喝完后，我把被子放到床头柜上，爱恋的轻轻吻了一口姑姑的红唇，将姑姑搂入怀中，抚摸着姑姑柔软平坦的小腹，感觉到刚刚下坠的子宫已经恢复到了原位，心里想着今晚过后，应该是可以彻底拿下姑姑，心里美美的睡了过去。
　　第二天，清晨，生物钟让我准时醒了过来，我看了一眼摆放在床头柜上的闹钟，刚刚六点，我轻轻掀开被子一角，起身起床穿衣服，掀开的被子下，凌乱的睡裙暴露出大片姑姑成熟的娇躯，白皙的肤色在透过窗帘的光线下十分亮眼。
　　我看着睡姿侧向我这边的姑姑的睡脸，似乎并没有被我一系列的动作吵醒，依然还在沉睡中，白亮的额头没有了黑发的遮掩，睡颜异常柔和温婉，微分的双唇像白雪中的红玫瑰，纯净中带着些许妖媚。
　　我自顾自的笑了笑，在姑姑娇艳欲滴的红唇上轻轻一吻，耳边传来姑姑的嘤咛声，我看向姑姑，只见姑姑的俏脸上露出一抹被吵醒后不耐的表情，黛眉轻皱，眼睫毛晃动了好几下也没睁开眼，或许是空调风有些凉，裹了裹身上的被子。
　　我站在一旁看着有些好笑，或许是感受到身边有人的气息，姑姑终究还是慢慢睁开了惺忪的睡眼，美眸中透露着朦胧睡意，盯着我看了几眼后，轻轻张嘴打了个哈欠，眯起眼轻声问道：“几点了？”声音又轻柔又酥懒，像猫儿一样抓挠着我的心。
　　此刻的姑姑格外的有韵味，既有少妇的妩媚勾人，又有少女的娇憨可爱，我给姑姑掖了掖被子，轻声说道：“还早，刚刚六点，您先睡会，我去准备早餐。”
　　姑姑重又闭上了眼，没有说话，似乎轻轻点了点头，我穿好了衣服，就去洗漱准备早餐去了。
　　我正在厨房准备着早餐，就听到姑姑慵懒的声音：“唔……好香啊……我饿了……”
　　姑姑突然地问话吓了我一跳，手里一抖，端在手上的热粥侧翻了一些洒到了我的手上，我被烫的龇牙咧嘴，但是不敢放手，怕烫到更多的地方，只得强忍疼痛，端到了餐桌上。
　　姑姑看到我被烫到了，连忙跑了过来，拿起我的手，仔细观察着被烫伤的地方，轻轻吹着气，心疼的埋怨道：“怎么这么不小心，多大的人了，还能被烫到。”
　　一阵香风袭来，温香软玉入怀，姑姑柔软温热的娇躯贴到了我的身上，我低头看向姑姑，一袭白色收腰睡裙，乌黑亮泽的秀丽长发洒在肩侧，露出如白雪的细嫩的肩膀和精致的锁骨，比平时多了许多温婉典雅的少妇感，我偷看了一眼她的裙下，白皙细嫩的玉足穿着凉拖，白皙的肉色裸露在外，透露着健康的淡粉色的美甲似乎融入进其中，吸引着我的视线。
　　大概是我沉默着一直没有回话，姑姑有些疑惑的抬头看向我，发现我正定定的盯着她发呆，俏脸一红，连忙松开了我的手，往后退了一步，像个受惊的小鹿一样，捂着自己胸口外露的春光，娇嗔道：“小色狼，看什么看，快点吃饭，滚去上学。”
　　我嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿，谁让姑姑这么美呢，我情不自禁。”
　　姑姑没有搭理我，来到远离我的一角餐桌坐下，低头默默地吃着饭，我厚着脸皮，把椅子搬到姑姑的身边，挨着姑姑坐下，姑姑娥眉轻蹙，不自然的冷声道：“坐对面去，离我这么近干嘛。”
　　我丝毫没有被姑姑的清冷模样吓退，舔着脸说道：“靠着您近一点，我吃的也香。”
　　姑姑见我不听，往旁边挪了一挪自己的椅子，想要拉开与我的距离，我怎么可能让她如愿，她挪一点，我就跟着挪一点，始终保持坐在姑姑旁边，姑姑被我的厚脸皮给气消了，白了我一眼，无奈的说道：“你是癞皮狗吗？这么贴着我干嘛，大夏天的，你也不嫌热。”
　　我笑嘻嘻的说道：“吃饭吃饭，我要赶紧去学校了。”
　　姑姑也放弃了想要远离我的想法，安静的吃起饭来，只是我能注意到，姑姑眼角的余光时不时地会扫向我，每当我看向她的时候，她就会佯装专心吃饭的样子，不过白嫩晶莹的耳垂变得粉红，暴露出她不平静的内心。
　　看着姑姑第一次在我面前展露出如此小女孩的样子，心里一阵好笑，看来阴道果然是通往女人心里的捷径，哪怕是姑姑也不能幸免。
　　姑姑吃的少，很快就吃完了，吃完后，姑姑没有等我，站起来就端着碗去厨房清洗干净，便说了一句：“你吃完赶紧去上学，我先去店里了。”
　　我赶忙把剩下的粥喝完，又往嘴里塞了一个包子，嘟嘟囔囔的说道：“唔，等我一下，我和您一起下去。”边说着，我边把餐桌收拾好。
　　姑姑正好也换好衣服走了出来，一身白色的合体小套装，将姑姑近乎完美的身材尽情的展现了出来，增添了几分柔媚的气质，白色套裙之下，一双洁白的玉腿，被肉色的丝袜紧紧的包裹着，看起来如同绸缎一样顺滑。
　　姑姑见外我站在门口，有些羞涩的犹犹豫豫的往我这慢步走来，走到我身边后开口问道：“你怎么还没走？”
　　我从鞋柜上拿出来一双亮银色高跟鞋，放到姑姑脚下，握住姑姑的一只丝袜脚踝，说道：“我等您一起下楼，您穿这双鞋可以吗？我帮您换鞋。”
　　被我握住脚踝的姑姑身子一颤，往后退了一步，挣脱开我的手，颤声道：“你……你别……我不习惯这样……”
　　见到姑姑羞涩的脸都红透了，我也没有坚持，起身站起来，姑姑缓缓从拖鞋中抽离出肉丝玉足，淡粉色的脚指甲从全透的肉丝中显露出来，紧紧顶住袜尖的袜线，腿上白嫩的肌肤和肉色的丝袜融为一体，铅直的小腿上丝袜被拉伸的没有一丝皱痕。
　　姑姑低头换着鞋，我毫不客气的欣赏着她换鞋的过程，看着她套裙下的肉丝小腿，由于丝袜和高跟鞋的衬托，两条曲线优美的小腿看起来更加笔直，同时，纤长的腿型也将超薄丝袜的那种细腻柔滑感彰显出来，丝袜紧绷反而凸显出来的肉色肌肤，充斥着诱惑感。
　　姑姑也知道我正在看着她的肉色玉足，导致她的肉丝玉趾不自然的蜷缩了一下，迅速地换好鞋子后，姑姑美眸一瞪，小手拍了我的头一下，娇嗔道：“看看看，看什么看，你真是讨厌死了。”
　　说完，姑姑就打开门快步走了出去，我跟在姑姑后面大步走着，喊着：“等我一下啊，您别走这么快。”
　　姑姑对我的呼喊充耳不闻，丝毫没有停留的意思，来到电梯，我和姑姑一前一后的走进电梯，我站到姑姑的身后，身后靠着墙壁，两人都没有说话，姑姑是羞涩的不敢和我说话，而我则是专心的欣赏姑姑的风姿。
　　姑姑的上身小西装合体的紧贴在她身上，后背的两条胸带都被勾勒出明显的痕迹，丰满挺翘的臀部与美人沟的结合让整个背部呈现出S曲线，裸露在外的一小截肉丝美腿，白皙如玉，适当的肉感，恰到好处。
　　看着姑姑这双肉丝美腿，还有挺翘的臀部，我情不自禁的幻想，若是从后面抱住姑姑，把肉棒蹭在姑姑的双腿之间，又或者是臀沟之间，该会是多么愉悦的享受？
　　就这样想着想着，我胯下的肉棒慢慢变得硬了起来，宽松的校服裤子也撑起了一个大包。

第76章 电梯里的旖旎
　　因为是早上的上学和上班的时间，所以乘坐电梯的人格外的多，电梯缓缓下降，每一层都会有人上来，很快，电梯里就已经慢慢当当的全是人了，而我与姑姑之间的距离也越来越近，直到姑姑的翘臀贴到了我的小腹之上。
　　起初，安苒感到一个硬硬的东西抵在她的肥臀之上，咯的她有些难受，安苒皱着眉轻轻扭了扭肥臀，只是没想到本来抵在臀瓣上的硬直物体在她的扭动之下，反而插到了她的股沟之中，粗壮硬直的物体上，火热的温度灼的她身体一颤，她隐隐约约知道了插在她股沟之中的东西是什么了。
　　一个火热的圆柱状物体隔着薄薄的衣料抵在她的蜜穴之上，让安苒的娇躯都有些酥软，但她不知道身后之人是谁，她有些惊慌的想要往前挪动，摆脱身后之人的猥亵，可是，一双有力的大手牢牢地禁锢住她的腰肢，让她无法挣扎，急的她眼泪都要落下来了。
　　站在姑姑身后的我，借着电梯里拥挤的人群，紧紧贴在姑姑的身后，姑姑柔软的臀部在我的小腹上摩擦着，Q弹绵软的肥臀触感根本无法被薄薄的衣料所隔绝，让我的肉棒就像到达极限的气球，随时都要爆炸一样。
　　碰巧这时，姑姑大概是因为被肉棒顶的有些难受，她的肥臀摇了摇，反而把我的肉吧嵌入到了她温热的臀沟之中，我低下头，看到姑姑那饱满肥硕的丰臀被裙摆紧紧的包裹住了，而我这个视线刚好能看得见被裙摆绷紧的臀部是多么的浑圆滚翘，似乎还能依稀透过白色裙摆上勾勒出的内裤痕迹，还有内里那抹若隐若现的黑色。
　　苗条纤细的纤腰之下，白的套裙下露出一双穿着肉色丝袜的美腿，肉色丝袜的点缀，让及膝裙摆下的小腿显得更加白嫩圆润，很有肉感，小腿下是踏着一双银白色的高跟鞋，将肉色小脚包裹在内，只露出白皙的脚踝，让人无法探清其内态。
　　一阵女人特有的香风钻入的鼻中，我看的有些呆，眼睛一眨不眨的盯着姑姑那浑圆的臀部看，不禁联想到了冲击姑姑肥臀时的舒爽，小腹处冒起一股火热，硬直的下体跳了跳，隔着裤子也依旧硬邦邦的顶在了姑姑双腿之间，将她腿间的裙摆都已挤压了进去，顶在了姑姑两腿间的那块柔软的私处上。
　　姑姑似乎也是察觉到了顶着自己的腿间硬物，双腿忍不住更加闭拢，翘臀开始轻轻扭动，想要将我那坚硬粗壮的肉棒挤压出去，但是她不动还好，一旦开始还是这种双腿间轻轻摩擦，让我的肉棒反而更加坚硬了，更加深入的紧紧顶在她的蜜穴上，让姑姑柔软的身子都忍不住开始轻轻颤动起来，有些酥软的仿佛都要站不住了。
　　我四处扫视了一下电梯，大概是因为大清早的原因，大家都有些无精打采的，或是靠着电梯壁闭目养神，或是低头刷着手机，没人注意到靠着电梯角落的我们，我脱下校服外套，侧着系在腰上，完美的遮住了我和姑姑的大腿外侧，让外人无法窥视到我和姑姑的动作。
　　遮挡住之后，我的胆子大了起来，电梯基本每层都会停一下，下的格外的慢，所以我和姑姑还有不少的时间，我按捺不住将手伸向了姑姑，用力的禁锢住姑姑的腰肢，姑姑的身子一颤，仿佛被吓到了一样，挣扎的力量更大了一些。
　　看到姑姑眼角隐隐有泪花闪现，小嘴微张，我恍然明白，姑姑不知道在她身后的人是谁，怕姑姑大声呼喊，引起电梯里的人注意，我连忙贴在姑姑耳边轻声说道：“姑姑，别怕，是我。”
　　随着我的话落，我能明显感到姑姑僵硬的娇躯放松了下来，姑姑泪眼朦胧的转过头来，一脸庆幸的说道：“你这个小混蛋，你是不是要吓死我，快放开我，在电梯里你都敢这么大胆，被人发现了，你还活不活了。”
　　我邪恶的一笑，右手顺着姑姑的腰肢直接滑到她的裙底，顺着肉色丝袜下热乎的大腿一下子就钻进了这黑漆漆的裙底里，一路上向，摸到了那软乎的臀肉，姑姑今天穿的竟然是开档的裤袜，没了裙子的阻隔，那丝袜翘臀上的软肉更加的滑腻，让人爱不释手，我不停的摩挲着丝袜美臀，直惹的姑姑面红耳赤。
　　姑姑做贼心虚般地扭头看了看周围的人群，见大家都没有注意到这边，这才扭过头看向
　　我，那双动人的眼眸直勾勾的盯着我，缓缓的摇了摇头，意思很明显，想让我停下。
　　但是，这显然是不可能的，我不顾姑姑的眼神警告，强硬的用左手将姑姑的腰往我这里拉了拉，那完美的蜜桃臀弧度堪称完美，此刻就贴在在我的小腹上，极品诱人的蜜桃臀贴在身上的感觉，那种饱满又不失美感的弧度，视觉上的冲击让我有种又麻又痒的感觉。
　　姑姑在我地爱抚下，只觉得浑身燥热，白嫩的额头逐渐出现一层层细汗，微微扭动着想要逃离我的魔爪。
　　姑姑紧张的绷紧身体，如同待宰的羔羊，可怜巴巴的一动也不动，我火热的手掌覆盖在她的翘臀上，忽轻忽重的爱抚，使得姑姑控制不住闷哼一声。
　　安苒也不知道是因为自己太敏感，还是侄子爱抚的技巧太好，几乎是瞬间，蜜穴中就开始流出兴奋的爱液，打湿了她的蕾丝内裤，她在努力控制的同时，暗骂着自己不争气，居然什么场合下都会湿，难道自己真的是淫荡的女人吗？
　　当然，这种程度的狭玩姑姑根本不可能让我满足，玩了10分钟左右，我的手掌开始一点点的深入着。
　　察觉到我的动作，姑姑是又惊又怕，她没想到我居然还不满足，感受到那
　　只大手不断的深入，姑姑的腰肢用力，往下使劲，全身的重量都通过臀部压在我身上，想要以这种方式阻挡我手掌继续前进。
　　但想法虽好，可现实却总不尽人意，我微微弯曲手指，顶开姑姑的臀肉，再伸直，然后再弯曲，伸直，像是蚯蚓一样，蜷曲着向更深处进发。
　　姑姑这才意识到自己的想法有多么异想天开，看了旁边的人群一眼，见没人注意，赶紧伸手抓住我的手臂，阻止着我的动作。
　　可惜已经晚了，姑姑现在几乎是坐在了我的手掌上，指尖已经触及大腿根的位置，当然，同样也能触碰到神圣的蜜穴。
　　我深入姑姑裙底的右手愈发不老实起来，慢慢的摩挲着，很快就摸到了两片臀瓣的臀缝间，隔着内裤我忍不住用手指在她臀缝上一滑，姑姑娇躯一颤，然后两片肥美的臀瓣就下意识的夹紧。
　　“不要……”姑姑扭过头看着我，眼神中充满了哀求，红唇微张，虽没发出声音，但这两个字很明显就能看出来。
　　我没有回答姑姑，脑海里的邪恶念头开始蔓延，用实际行动做出了回应，手掌转动，右手成掌拖住两片臀瓣，然后食指和中指隔着薄薄的肉袜开始摩挲着起来，寻找着蕾丝内裤的边缘。
　　因为那小片的内裤根本也就巴掌之大，我很快就摸到了内裤的蕾丝花边，然后两指突然就勾住两边，即便隔着丝袜，也很轻松的将花边挑起，接着就轻轻一提，向两片臀瓣中间拉扯，很快的，就让贴着臀瓣的丁字裤严丝合缝的陷入那深陷的臀沟之间，将她那私密的紧闭阴唇被强行分裂两片，已成一条细线的蕾丝内裤陷进了粉嫩的唇瓣之内。
　　“嗯……”这突如其来的刺激使得安苒娇躯一颤，臀肉间强烈的刺激传遍四肢百骸，安苒就像失去意识一般大脑一片空白，已无力再阻止侄子放肆的行为，双手死死的捂住嘴唇，只发出蚊子般细小的声音。
　　我勾住姑姑的内裤轻轻往上一提，开始在这臀缝间来回的摩擦着，让内裤卡住的蜜穴阴唇享受起了阵阵摩擦带来的快感，敏感的穴肉都开始随着摩擦微微颤动着。
　　“嗯……唔……”阴唇突然传来的快感让安苒忍不住一声娇吟，但又立马用着小手捂住口鼻，不愿让自己那羞人的娇吟传出，但那股媚人的娇喘声还是不断的从指缝间溢出。
　　臀部以及蜜穴处传来这股刺激的摩擦感，让安苒双腿开始微微夹紧，娇躯酥软，若不是侄子的左手始终牢牢紧搂着她，说不定早就瘫软在地了。
　　我用双腿微微顶开姑姑的双腿，坚硬的肉棒直挺挺的贴着她的蜜穴私处，而右手还是继续用内裤摩擦着她阴唇，姑姑的肥臀开始动情的缓缓前后摆动着，似想要得到更多，一副娇媚动人之相。
　　我的欲望更加高涨，凑过头贴到姑姑的脸旁，张嘴含住了姑姑那晶莹剔透的耳垂，拿着牙齿和舌头在耳垂上摩擦舔弄着，湿润的唾液染在姑姑耳垂上更添几分淫糜气氛，我不禁又伸出舌头轻柔的在姑姑耳内搅动了下，感受着姑姑浑身忍不住一阵颤动，坏笑着在她耳边说道：“姑姑，舒服吗？”
　　姑姑满是迷离和情欲的眸子对上我坏笑的脸，脸上一阵潮红，娇羞的偏过头去，没有回话，我嘴角勾起一丝邪笑，看了看旁边的人群，可以肯定在我校服的遮挡下，不会有人发现，那么接下来，就要正式开始享用眼前的尤物了。
　　我的右手继续隔着内裤按压着姑姑的蜜穴，另一只手解开自己的校服裤子，连带着内裤稍稍向下拉，姑姑此时无暇他顾，全身心的和一遍遍传来的快感做着斗争，根本没发现我的动作。
　　当内裤和外裤拉下时，那狰狞的大肉棒瞬间弹跳而出。
　　我用手撸动了两下硬直的肉棒，缓解着肿胀感，然后不再犹豫，一直在姑姑肉臀上摩擦的手指作势要插入蜜穴中，姑姑美眸瞪大，本能地想要往前靠，然而我其实是在声东击西，在姑姑翘臀离开我大腿的一瞬间，我的手勾着姑姑的内裤，往旁边一带，露出粉嫩的嫩穴。
　　我轻抬姑姑的美臀，将她的蜜穴阴唇就对准在了我坚硬的肉棒之上，手掌一松，美臀下落，而她娇嫩的阴唇就直挺挺的撞在了我的龟头之上，我能明显感受到自己的龟头顶到了那片柔软的阴唇之上，将两片阴唇硬生生顶开。
　　搂着姑姑的纤腰，向后狠狠的一带，姑姑的美背重重的靠在了我的胸膛上，再往下一压，暴露而出的粉穴就这么坐在了大肉棒上，一套动作一气呵成，根本没给姑姑反应的机会，就连惊呼和尖叫都来不及发出，等回过神的时候，整个人已经坐在了肉棒上，粉嫩的阴唇还可耻的向外分开包裹住肉棒，像是在拥抱我的肉棒一般。
　　一股极致的爽感直冲我的天灵盖，泥泞的蜜穴紧贴肉棒，那种滑腻的感觉只有试过的人才知道。
　　我的双臂紧紧的着姑姑的腰肢，不让姑姑逃离，屁股一前一后慢慢的耸动着，在两瓣阴唇之间来回穿插着。
　　安苒已经快要疯掉了，在这种场合下，这么多人的情况下，自己的蜜穴居然被侄子的肉棒如此堂而皇之的插入，乱伦的禁忌和紧张刺激的感觉同时冲击着她，脑袋一片混乱，根本不知道该怎么办。
　　那粗大的肉棒异常火烫，并且如同钢管一般坚硬，可即便再坚硬，当它插入到小穴中时，那种感觉却是那么的舒服。
　　如果不是在这种场合下，安苒或许会和昨晚一样，就此沉沦，但这次不一样，恐惧大于欲望，如果被发现了，她和安羽还怎么做人。
　　安苒急的差点哭出来，不顾身体的渴望，扭过头看向安羽，用只有她们两人能听到的声音说道：“安安……别……别这样……放开我……嗯……”
　　看着姑姑流转动人的眼眸，因快感而粉霞遍布的俏脸，可怜兮兮的样子，把我给看的更加欲火焚身，这是怎样的一双眼睛，如同吸纳了日月星辰般璀璨，充满水雾却又迷离的眼神显得那么魅惑，内心的悸动让我只想狠狠蹂躏怀中的尤物。
　　姑姑显然还没有意识到，这种楚楚可怜的样子只会激发我的兽性，我再也忍耐不住，搂着姑姑的腰，将姑姑的蜜穴对准了我的龟头。
　　“不要……不要……不要……”安苒疯狂的摇着脑袋，嘴里一遍遍呢喃着，做着最后的挣扎，可惜的是，这些对我来说根本没有用。

第77章 和姑姑的人前中出
　　我在姑姑耳边，轻声说道：“姑姑，你最好捂住嘴巴，千万不要出声哦，电梯里这么多人，如果被他们听到了，不知道会有什么影响呢。”
　　安苒知道侄子是什么意思，可她依旧摇着头，嘴上轻声呢喃的说着不要，她已经很清楚那根即将贯穿身体的肉棒有多么凶猛，她根本做不到可以忍住不呻吟出声。
　　但这些就不是我所要考虑的了，我现在也根本没办法保持理智去考虑后果，轻轻搂住姑姑的娇躯往后拉，龟头强势的挤入姑姑紧窄的穴口，一点点向其中深入。
　　到了这一步，安苒也已经放弃了，感受到蜜穴一点点被撑开，她只能无助的捂着小嘴，做足了心理准备，无论如何也要忍住啊……
　　如果只是这样，缓慢的抽插，姑姑或许真的能忍住，可惜的是玩弄她的男人从来就不会按套路出牌，在刚进入一个龟头的时候，我邪邪的一笑，双手同时一用力，姑姑的身体猛地贴到了我的身上，粗大的肉棒瞬间贯穿了她的身体。
　　“呃……唔……”突如其来的变故，使的姑姑喉咙中发出阵阵低吟，在龟头抵达子宫的那一刻，一滴晶莹的眼泪，在空气中滑落。
　　“呼，姑姑，舒服吗？”终于进入了姑姑的蜜穴，憋了一早上的肿胀感这才得到了缓解，我也不急着抽插，而是整个身体靠在姑姑的后背上，在姑姑耳边轻声的说道。
　　姑姑没有回应，用手捂着自己的小嘴，控制着自己不发出声音，她现在只想尽快结束这一切，结束在外人身边被我肆虐淫辱的命运。
　　姑姑从来没想过自己有一天，会被自己视如亲子的侄子，在“众目睽睽”之下，插入自己的身体，这种紧张刺激的感觉比正常做爱要强烈无数倍，哪怕再不愿意承认，可事实却是，自己已经湿透了，湿的一塌糊涂。
　　我见姑姑没有说话，屁股用力夹紧，导致肉棒更加的硬挺深入，让姑姑原本就被撑开的蜜穴再次向外扩张。
　　“唔……”安苒浑身一僵，死死的按住嘴巴，忍耐着呻吟声，怎么可以这么大，这撕裂般的痛楚让她感受到了异样的快感。
　　我并紧双腿，将姑姑的双腿分开，然后握着姑姑的腰肢，使劲的向下按着，屁股配合着向上，本就全根没入的大肉棒居然再次挺进了几分，恨不得将睾丸都塞进去。
　　“喔……嗯……”这一下姑姑根本就顶不住，身体不受控制的绷紧，捂着小嘴的手将俏脸都捏的有些变形，指甲深深的陷入脸蛋当中，可以看出姑姑此刻忍耐地有多么辛苦。
　　“姑姑，舒服吗？”姑姑已经彻底蒙了，这个姿势是姑姑从未体会过的，那粗大的龟头完全占据了她窄小的子宫，并且还在不断地入侵着，如果照这个趋势下去，再过几秒，姑姑感觉自己的子宫都会被顶穿。
　　安苒很清楚侄子是故意这么做的，虽然很不想屈服，可是现在自己的命运完全被体内的大肉棒所掌控，而这根肉棒又听命于它的主人，那个正搂着自己的娇躯，在人群之中凌辱自己的男人。
　　好像……也只有选择屈服了，虽然那个男人是自己的侄子，但自己也不是第一次做这样的选择，所以也并没有那么为难。
　　只好这样了，尽快让他射出来就好了，安苒也知道此刻的局势根本没办法讨价还价，只好无奈的说道：“嗯……舒服……”
　　看着姑姑这幅样子，粉唇微倔，一脸倔强的样子，我没来由的一阵兴奋，姑姑这种模样是我最喜欢的，我轻轻说道：“那我让姑姑更舒服，好不好？”
　　姑姑一时间没明白我的话是什么意思，但本能地有一丝危机感，连忙说道：“不要……”可这次我没给姑姑任何反应的机会，搂着姑姑的纤腰，将姑姑整个身体向前推，连带着肉棒也从蜜穴中暂时脱离。
　　当仅剩一个龟头在内的时候，我再重重的向后一拉，粗大的肉棒再次全根没入，力量大的即便有裤子的阻隔，依旧发出一声闷响，幸好此刻在电梯上，电梯的运行有一些噪音，才掩盖了这猛烈的撞击声。
　　“啊……唔……”姑姑极力忍耐地呻吟足以让人发疯，如猫咪般细腻动听的声线在有意的克制下，如泣如诉，听起来更加淫荡。
　　这一声也彻底让我失去了理智，我现在只想狠狠玩弄怀中姑姑的肉体，我不再停留，第一下结束后，第二下接壤而至，搂着姑姑酥软的娇躯，一前一后的抽插着，姑姑就像大号的飞机杯，在我巨大的力量下，蜜穴包裹着肉棒，被动的做着给我泄欲的工作。
　　“嗯……唔……喔……嗯……”姑姑不受控制地发出细小的呻吟，即便已经用手捂住了嘴巴，可是令她面红耳赤的声音依旧不断传出，在那天鹅般的玉颈处尤为明显，这大概就是用喉咙说嗯的声音吧。
　　本来姑姑的声音就甜美清脆，此刻极力忍耐下从喉咙中发出的细小的声音，实在是太甜腻了，让我更加的热血沸腾。
　　我加快了速度，姑姑的身体对我来说轻如无物，根本不用多大力气就能牢牢掌握住，让我越插越舒服，越插越兴奋，有种将姑姑完全掌控的感觉。
　　“哈……嗯……唔……嗯……嗯……”相比于身后侄子的舒爽，安苒则是异常地难以忍受，初次尝试这种性交姿势，她的脑海中只有两个字，那就是“爽和深”，实在是进入的太深了，又深又爽，粗大的龟头重重的顶在她的子宫之上，娇嫩的子宫口都被顶的略微张开，一张小口亲吻着插入她蜜穴的龟头。
　　本来平时做爱就已经让她可以连续登上顶峰，再加上这种环境，这种姿势，她只能用尽全力地压抑着身体的快感，一张俏脸异常红润，像是要滴出血来一样。
　　如果是只有我们两个人的时候，姑姑或许还不会这么敏感脆弱，短短几分钟就临近崩溃，但在这种场合下，忍耐喘息而带来的窒息感，以及仿佛被周围人群窥视的刺激感，让安苒的大脑一片空白，美眸中的瞳孔渐渐的涣散，心智逐渐崩塌，脑海中只有一个画面在不断闪烁着，一遍遍的重复着昨晚侄子的肉棒抽插自己蜜穴的画面。
　　“嗯……唔……嗯……”细微的呻吟声还在持续，恍惚间，姑姑不安的扫视着周围的人，呆滞的眼神终于有了一丝清明。
　　美琴，对不起……
　　我的身体安羽玩弄了……
　　他是我的侄子……
　　是你和我弟弟的儿子……
　　但我拒绝不了他……
　　我好像已经离不开他了……
　　安苒的内心此时充满了愧疚、羞愧、堕落。
　　身手疯狂奸淫她的男人是自己最亲最爱的侄子，自己本该对他像亲生儿子一样对待，可此时却被他肆意奸淫着，自己还如同她的情妇一样，配合他，忍耐着娇喘的声音，只为不被外人发现，这和偷情没有任何区别。
　　安苒很想停止这种荒唐的闹剧，可现实却是，她根本无能为力，自己的身体好像根本不受控制，完全受身后男人的摆布着，让自己向前就向前，让自己往后就往后。
　　而且自己的蜜穴像是个叛徒，根本不听她大脑的控制，恬不知耻的紧紧裹着肉棒，不断滴落着淫糜的爱液，要多兴奋有多兴奋。
　　姑姑的想法并没有对我产生任何影响，原本搂着姑姑腰的手变成了抓着那对翘臀，异常圆润的肉臀接替了纤腰的职务，被我一双大手握着，带动姑姑的娇躯前后摇摆着。
　　我的手在姑姑的蜜臀上情不自禁的来回抚摸着，在臀沟深处找到了深埋臀缝之中的嫩菊，我用大拇指按在了姑姑细小的菊眼上，轻轻抚摸着菊穴上的褶皱。
　　“哼……嗯……”后庭受袭，姑姑比我想象中反应还要强烈，浑身绷紧，两瓣翘臀狠狠的夹着，将我的手指包裹其中，这要是换成肉棒估计都要被夹断了。
　　我一边抽插，一边有节奏的一下下按压着姑姑娇羞的菊花，每按一下，姑姑就会夹紧一次，连带着夹紧的还有濡湿的蜜穴，那比平时还要紧凑几分的感觉让我飘飘欲仙，抽插的更加不亦乐乎。
　　“嗯……唔……嗯……嗯……”姑姑可就惨了，菊花是姑姑的最敏感带之一，蜜穴如同痉挛般的收缩让姑姑更加承受不住肉棒的冲击，拼命抵抗着强烈的快感，眼角不知不觉间再次溢出一滴眼泪，似是舒爽，又似是羞耻。
　　姑姑那楚楚可怜的样子，配合上那妩媚绯红的脸蛋，这一副受尽屈辱的样子让我的肉棒再次涨大，如果不是因为这是在电梯上，旁边还有这么多人，我早就暴起，狠狠的抽插姑姑的蜜穴了，哪还会像现在这样，小心翼翼的不敢弄出动静。
　　不过，虽然我没有激烈的抽插姑姑的蜜穴，但姑姑格外紧致的蜜穴加上周围环境的紧张感，让我很快就有了射意，平时没有半个小时，我根本不会射出来，而姑姑更是不堪，仅仅抽插了这么几下，姑姑就已经高潮过一次了。
　　我重重的将姑姑的翘臀按在肉棒上，暂停了抽插，整个人趴在姑姑的美背上，在她耳边轻声说道：“姑姑，自己动。”
　　刚开始，安苒还不知道侄子为什么会停下来了，但听到他的话才知道，安苒想都没想，就慌忙的摇着头，可怜兮兮的转过头，水汪汪的大眼睛充满了哀求，“安安……不要这样……”又是这种眼神，差点让我的心都融化了。
　　我强忍着暴走的冲动，更加用力的捏着姑姑的两瓣臀瓣，用近乎命令的口吻说道：
　　“快点！你没有资格跟我讨价还价，小母狗！”
　　对上侄子略显凶狠的目光，在这么多人的情况下，安苒听到了侄子侮辱性的称呼，她身体一颤，一股禁忌的强烈刺激产生了无法言喻的快感，安苒知道侄子不达目的是不会罢休了，想到自己不得不听从侄子羞耻的命令，在人群中主动配合侄子的玩弄，安苒的内心一片委屈，差点就控制不住哭了出来。
　　但是感受到体内炙热坚挺的大肉棒，身体却不自觉的产生出异样的快感，情不自禁的微微扭动起来，翘臀微微向前，在肉棒还剩一半在体内的时候，再缓缓向后，把肉棒重新吞入体内。
　　这就是自己动的感觉吗？
　　她从来没这么要求过，哪怕是以前自己的老公也没有这么要求过她，这种感觉很下贱，但又有种说不上来的快感。
　　安苒也不知道现在的举动是受自己控制的，还是身体背叛自己的擅自而为，唯一知道的就是，她已经停不下来了。
　　这种感觉很奇妙，大脑一片空白，身体自作主张的前后起伏，小穴裹着肉棒不知廉耻的吞吐着，就像是有双重人格一样，安苒的身体暂时由另一个人格掌控，而主人格只能被动的享受。
　　一下……两下……
　　在我兴奋的目光中，姑姑一手捂着嘴，圆润的翘臀正在前后挺动。
　　哪怕做过两次了，但这是姑姑第一次“主动”，虽然是被我胁迫的，但哪个男人不就喜欢这样？
　　让一个原本遥不可及的女人，不得不屈服于自己无理的要求，这种心理上的满足是任何人都拒绝不了的。
　　我微眯着眼，一边观察着电梯内其他人的举动，一边感受着姑姑嫩穴带来的快感，紧致的蜜穴十分的紧，夹的我的肉棒都有些疼，好在有淫液作为润滑，才能让肉棒顺滑的在姑姑蜜穴内抽插，我在姑姑耳边轻声说道：“母狗，你真的很棒，我很喜欢。”
　　安苒没有回话，自顾自的挺动着翘臀，虽然很下贱，但不得不承认在这样反而更好一些，节奏是自己能够把控的，不至于忍耐不住呻吟。
　　但这个姿势还是很难拿捏的，电梯空间本就不大，加上周围都是人，安苒怕动作太大暴露了，只坚持了没两分钟就没力气了，转过头看着侄子求饶的说道：“我累了……”

第78章 电梯内射姑姑
　　看着姑姑可怜兮兮地样子，虽然很想放过她，但滑腻的阴道紧紧包裹肉棒的快感谁能抵挡的了？
　　“那我让母狗舒服一下。”说完，不等姑姑做出反应，我的一只手搂着姑姑的腰肢，扶着姑姑的身体前后晃动着，并且我的胯部也开始发力，配合着抽插起来。
　　“别……嗯……唔……嗯……”姑姑习惯性的拒绝着，紧接着便不再说话，她知道说什么都没用，根本阻止不了身后的野兽，只能选择默默地承受着一切。
　　这次我用的力气很大，虽然抽插的幅度受空间所限，但每一下都重重的顶在了姑姑的子宫深处，一只手也不断肆虐凌辱着肥厚弹软的臀瓣，如果能透过衣服就能看到姑姑那原本雪白的臀肉遍布着抓痕，这或许会给姑姑带来些许痛楚，但从愈发湿滑的蜜穴和已经蔓延至脖颈的粉红又证明着姑姑的身体有多么兴奋。
　　姑姑一只白嫩的小手扶着电梯墙壁，纤细地手指由于力气太大，手指关节处已经完全变成了白色，脸蛋也被自己的手捂的变形，虽然声音确实很小，可身体的快感却越来越强烈。
　　感受到姑姑的变化，我知道姑姑离高潮不远了，渐渐的加快了抽插的速度。
　　姑姑的眼神逐渐开始迷离，如泣如诉的呻吟听的我热血沸腾，顾不得其他，只想狠狠玩弄怀中诱人的娇躯。
　　姑姑娇柔的身体在我的怀中摇摆不定，如同大海中的一叶扁舟，可怜无助，显得那么弱小。
　　“母狗，舒服吧。”姑姑没有回话，但浑身用力的绷紧，几乎已经到达了极限。
　　我一边抽插，一边肆意的抓着柔软的肥臀，不断撩拨着姑姑最敏感的菊穴。
　　“忍不住就不要忍了。”我再次说道。
　　“嗯……不……嗯……我不要……”安苒已经有些神志不清了，几乎可以忽略不计的理智支撑着她仅有的尊严。
　　“好好享受主人带给你的高潮吧。”我在姑姑耳边吐出一口热气，舌头探出，轻轻舔舐着姑姑白净的耳垂。
　　电流般的刺激突兀的出现，一瞬间就遍布安苒的全身，安苒再也坚持不住，身体颤抖不止，一阵痉挛。
　　“嗯……”随着一声闷哼，高潮终于来临，安苒如同触电般耸动着肩膀，美背拱起又绷直，来回好几次才渐渐放松下来，下体如同花洒般溢出大量的淫液，将腿上的肉丝裤袜都打湿了一片。
　　我很配合的暂时停下抽插，轻嗅着姑姑因为体温升高下自然散发出的韵味，观察着姑姑高潮后的反应。
　　姑姑僵硬了好一会儿才放松下来，全身如同虚脱一样没有一点力气。
　　捂着嘴巴的手再无力气抬起，瞬间落下，漏出一直藏匿起来的红唇，一张一合重重的呼吸着。
　　我的肉棒还留在姑姑的体内，我一把将酥软的姑姑揽入怀中，放肆的亲吻着诱人的香唇，体力透支的姑姑完全放弃了抵抗，任由我的舌头在她的小嘴里侵略，贪婪的吸食她口内甘甜的津液。
　　等到姑姑略微平复了因为高潮而颤抖的娇躯，我正要继续抽插，没想到电梯竟然已经降落到了一层，这一下可把姑姑吓坏了，拢了拢凌乱的长发，静静的靠在我的怀里，一动也不敢动。
　　我也吓的不轻，赶紧看着周围的人，好在大家都陆陆续续的往电梯外走着，加上我的校服外套的遮盖，没有人发现电梯的角落里有一对姑侄在众目睽睽之下，在进行淫乱的禁忌乱伦。
　　我明显的感觉到了姑姑浑身僵硬，红着脸低着头，害怕的向我的怀里又挪动了几分，生怕被人看出来什么。
　　这一下差点我就没忍住射出来，本身姑姑一紧张，小穴就不自觉的开始收缩，再加上娇躯扭动带来的快感，龟头一阵酥麻，要不是我咬牙坚持着，恐怕已经在姑姑体内爆发了。
　　所有人都离开了电梯，姑姑趁机想要逃走，强撑着虚弱的身体要脱离我的怀抱，可惜刚有所动作就被我狠狠的搂入怀中，那脱离蜜穴一半的肉棒再次狠狠地贯穿进去。
　　“啊……”直抵花心的龟头让安苒瞬间瘫软下来，嘴里不受控制的发出呻吟声，“你放开我……唔……”
　　电梯里的人都走完了，我没有了顾虑，虽然刚才我一直在抽插姑姑的蜜穴中，可是根本不敢大幅度动作，反倒比插入之前更加憋的慌，此刻好不容易有机会放肆的品尝姑姑，我怎么可能轻易放过她。
　　不顾姑姑的反抗，我双手搂着姑姑的腰肢，将她按到在电梯的墙壁上，姑姑被我顶的只能双手撑住电梯的墙壁，我的手上也不闲着，一手一个，隔着姑姑的衣服，握着那对美乳揉搓着，开始了抽插。
　　“别……嗯……会有人……啊……按电梯……嗯……进来的……”姑姑撑在那，被我压住上半身，根本就没办法挣脱我，只能用语言企图让我放开她。
　　我粗暴的撞击着姑姑雪白的美臀，肆意的发泄着欲火，“没事，有人按电梯，电梯会有提示的。”此刻，电梯没有什么人，我肆无忌惮的奸淫着身下的姑姑。
　　“啊……嗯……好舒服……我受不了了……啊……怎么会这么舒服……”虽然电梯里已经没人了，但姑姑还是很谨慎，用手捂着自己的嘴唇，不过那诱人的娇喘不断从指尖发出。
　　“母狗，想叫就叫出来，这会儿没人。”我一边用力挺动着肉棒，来回的穿刺姑姑那小小的穴口，一边蛊惑着姑姑。
　　那经历过高潮的洞口此时已经遍布淫液，随着我的抽插黏连着两人的双腿，隐约还能听到黏糊糊的液体发出的声音，让我更加兴奋不已。
　　“嗯……啊……唔……嗯……”本来姑姑还偶尔叫一声，但听到了我的话，或许是长辈的尊严在作祟，姑姑反而更加用力的捂着小嘴，不让自己发出呻吟，看到这一幕我不禁有些哭笑不得，咋这么死倔死倔的呢，明明坚持不住还硬挺着。
　　没办法，我只好更加狂暴的开始抽插起来，姑姑美乳我抓的深深陷入进入，清脆的撞击声在电梯内回荡。
　　“啪啪啪……”我用上了全部的力气，拼命抽插着泥泞不堪的小穴，撞的我小腹都有些疼痛，更别说姑姑此刻承受着多么大的冲击了。
　　“哈……嗯……轻……轻点……嗯……太深了……”粗暴的撞击让姑姑连话都说不清楚，每次深深插入都会从口腔中重重呼出一口热气，断断续续的话语更加让人热血沸腾。
　　我不管不顾的加快速度，刚刚被姑姑那翘臀一扭就已经快要射了，加上我也怕随时会有人上电梯，此刻我只想用最快速度，在有人上电梯之前舒舒服服的在姑姑体内发泄出来。
　　“母狗，快，叫给我听。”我再次说道，并且这次将姑姑两只手反手拉到身后，拽着她的两只胳膊，速度一点不减的猛烈进攻着。
　　我想在射的时候听到姑姑撩人的叫床声，如果姑姑一声不吭，好像在干一个不会说话的工具一样，让我毫无快感。
　　“嗯……不……嗯……”姑姑依旧不肯乖乖就范，饶是整个人被撞的前后起伏，也死死的咬着嘴唇不让自己叫出声。
　　我也有些着急了，龟头已经开始有些酥麻，再制服不了姑姑，我都要先败下阵来。
　　看着姑姑被撞击地有些微红的肉臀，我灵光一闪，手指抚摸上姑姑的菊穴，狠狠扣弄着菊穴周围褶皱的嫩肉。
　　同时，我将肉棒以最大程度的深入，然后狠狠地撞到了子宫口上，一阵酥麻的快感，从子宫直冲大脑，让姑姑爽得几乎晕过去。
　　“啊……我……会死的……我……会……啊……我要死了……啊……”两处敏感的蜜穴被攻击，姑姑不自觉的声音变大。
　　姑姑终于呻吟出声，这可把我兴奋坏了，低头一看，能轻易的看到姑姑迷人的蜜穴，穴口随着肉棒的抽插里外翻飞，长长的淫液黏连着我的胯和姑姑雪白的美臀，对我的视觉进行着极大的冲击。
　　我紧紧抱着姑姑的雪白的肥臀，开始全速抽插，射精感已经快要到达顶点。
　　姑姑的声音再也压制不住，如同决堤的大坝，瞬间倾泄而出，“嗯……啊……不要了……嗯……我真的要死了……不行了……”
　　人一旦将自己坚守的某件事打破，那么就会像漏了气的气球，再也无法愈合，姑姑的呻吟也是如此，在放弃挣扎的一瞬间完全爆发了。
　　我拼了命的抽插着姑姑洪水泛滥的蜜穴，用尽全部力气，根本没有半点的怜香惜玉，有的只是肆意的宣泄。
　　姑姑此刻娇躯已经蒙上了一层粉意，粉扑扑的显得异常可爱，就像喝了媚药一般，眼神迷离，浑身发烫，让我恨不得与这幅完美的躯体合二为一。
　　我不再忍耐，一下一下狠狠的抽插起来，“呼……我要射了……射死你这个骚母狗……”现在这个时间和地点，让我我不能再拖下去了，得速战速决。
　　“嗯……啊……射……射里面……啊……快一点……快射给我……”姑姑越叫越欢，已经完全不去想会不会有人来了。
　　“射了……要射了……啊……”随着我最后一下重重的插入姑姑的子宫深处，车内瞬间安静了下来，只剩下被精液强势浇灌，神志不清的姑姑从喉咙中发出的呃呃声，像是窒息了一般。
　　终于射了，我长长的呼了口气，这一大早的憋屈总算是结束了，而且这一次射的格外的多，在最后几股射入时充满了阻力，我都能感觉到姑姑的子宫里已经溢满了精液。
　　虽然还想再和姑姑温存一下，但电梯突然向上运行，我恋恋不舍的在姑姑的蜜穴里抽插两下后，不得不将肉棒拔出。
　　那被撑大不知多少倍的蜜穴瞬间闭合，将精液全部封存在里面，如果不是刻意的让它流出，一般情况下是留不出来的，这也可以看出姑姑的小穴有多么的紧。
　　姑姑这会儿还瘫坐在地上沉迷于高潮的余韵之中，根本没有意识到有人按了电梯，还在不断地喘息，发丝凌乱的遮在俏脸上，这幅被人凌辱的样子让我恨不得再来一次。
　　但最终还是理智占据了上风，我轻轻拍了拍姑姑的脸蛋，对妈妈说道：“姑姑，快整理一下，有人按电梯了。”
　　“嗯……啊？”姑姑一开始还有些迷糊，思维根本跟不上身体，随后看了一眼电梯的显示屏，当看到电梯在向上运行后，一下子就慌了起来。
　　“怎么办？怎么办？纸呢？”慌乱之下，姑姑居然第一时间想的是找纸。
　　我不得不佩服姑姑的脑回路，这会儿想擦干净哪来得及啊，看着姑姑左看右看不知所措地样子，我直接将姑姑从地上拉了起来。
　　“你……你要……干嘛！？”姑姑有些害怕，还以为我会不管不顾再来一次，连说话都带了几分颤音。
　　“别找纸了姑姑，赶紧先把衣服整理一下。”说着，我一只手扶着姑姑依然还有些酥软的身体，另一只手将姑姑的蕾丝内裤恢复原状，虽然内裤单薄的布料不足以阻止精液的流出，但起码不会流的到处都是。
　　姑姑拢了拢凌乱的秀发，整理好身上的衣服，随后她在她居住的楼层按下了按钮，我疑惑的问道：“姑姑，您不去店里了吗？”
　　姑姑羞愤的用手在我的腰间软肉上180度的用力一扭，疼得我龇牙咧嘴，看着我疼的脸的抽搐了，姑姑的心里才舒服了一点，冷哼一声，美眸狠狠地瞪着我，说道：“去去去，我去你个头，我这个样子怎么去店里，不要先回去收拾一下吗！”
　　很快，电梯就在姑姑的家所在的楼层停了下来，我和姑姑一前一后的走出电梯，姑姑看到我也下了电梯，下意识的远离了我几步，警惕的看着我问道：“你……你下来干嘛？”
　　看着姑姑这么怕我，我有些无语的说道：“我不下来，楼上的人看到我坐电梯上去，却不下去，岂不是会感觉很奇怪。”
　　姑姑白了我眼，说道：“赶紧滚去上学。”

第79章 模拟考试
　　接下来的一个月，我正式开始了高三生活。
　　妈妈在这一个月的时间里基本没有来过姑姑家，而雪姨既要负责医院里的实习护士的培训，又要照顾李阳，也很少见面，白老师和苏酥则是从早到晚监督我学习，两人根本没有给我丝毫独处的机会。
　　而姑姑则是一天到晚的躲着我，早上一大早给我准备好早餐就出门了，而晚上则是给我做一碗热粥放到锅里热着，自己躲进卧室，紧紧锁住卧室房门，不给我任何机会。
　　虽然我有些失落，不过我也没有太多的纠结，目前高三生活的压力已经耗费了我大部分精力。
　　转瞬之间，来到了九月二十九号，今天学校组织的高三学生的模拟考试，两天考试结束后，就是十一假期了，也是给我们紧张的高三生活缓一口气。
　　上午八点，我和苏酥、李阳结伴来到了教室，来到位置上把书包放下，随即我喊道：“阳阳，走，去放放水，等会儿要考试了。”
　　“好，走。”李阳的应道。
　　等到我们两人放完水回来，上课铃声也随之响起。
　　一位年岁五十上下，头发稀少，大大圆圆的啤酒肚被黑白相间的格子衫包裹着，下身一条黑色裤子，一串钥匙扣在腰间随着他走动也发出声响，戴着一副眼镜，嘴角含笑的男子走了进来。
　　他就是高三年级组的副组长，杨文松，教授高三物理。
　　走进教室，杨文松什么都没有说，只是把试卷放在讲台上，低头自顾自的打开分好。
　　台下的学生们也不敢交头接耳，只是静静的看着杨文松。
　　分好试卷，杨文松抬头看着下面盯着自己的一双双眼睛，随即抬手看了一下手表。见试卷差不多了，就把分好的试卷递给前排的同学。
　　在传递试卷的同时，杨文松开口叮嘱道：“拿到试卷不要交头接耳，先不要答题，检查试卷，五分钟后开始听力。”他的声音在教室里面回响。
　　拿到试卷，我开始扫视着试卷。五分钟后教室里的音响中响起了英语听力，每个人都屏气凝神竖起耳朵听着，我神情淡然的写着答案。
　　几分钟后听力结束，我听力部分也写满了答案，接下来，我没有浪费时间，每一道题都认真的对待，时间就这样一点点的过去，转眼间就是一个小时过去，我也是把作文写完。
　　英语对我来说并不是很难，毕竟单词和语法这些我都可以硬背下来，得益于我超乎常人的精力，我的记忆力也比一般人要强很多。
　　写完之后，我也是无所事事起来，一双眼睛四处观看，在我前面不远处，苏酥她们还在奋笔书。
　　而我的左边的李阳也在认认真真的写着，“看来和学习委员在一起的这段时间，李阳的学习反而有所提升了。”看着李阳认真的样子，我也为他搞到高兴。
　　“咳咳，看自己的试卷。”就在这时，两道咳嗽声在他的左下方响起，瞬间让我回过神。
　　循声看去，只见杨文松已经来到了我的身后，嘴角带笑的看着自己。
　　闻言，我脸上浮现一抹尴尬，连忙把头转回来，直勾勾的盯着自己的试卷。见状，杨文松也是迈步离开，回到了讲台上。
　　接下来的时间，我也不再到处看，而是趴在桌子上睡了起来，等到我醒来没有一会儿，杨文松就喊：“试卷从后面传上来。”
　　话语落下，教室一片寂静，只有传递试卷发出的莎莎声，半分钟后，杨文松拿到试卷迈步离开。
　　他一离开，教室里面声音纷纷响起，随即大部分都起身迅速的向着食堂而去。
　　我也不列外，迅速的站起身来到苏酥边上，喊道：“走了走了，吃饭去。”
　　闻言，苏酥也是站起身，跟着我向着食堂而去。
　　……
　　这边，杨文松拿到试卷回到办公室。办公室里面几位老师都在忙碌着批改试卷，都没有起身去吃饭。
　　看到杨文松回来，白欣说道：“杨老师回来了，监考还顺利吧？”
　　“还行。”杨文松应了一声，然后把试卷递给一个略胖的文文静静的中年女老师：“李老师，英语试卷你批改一下。”
　　“行。”李老师爽快的接过。
　　白欣看向那些伏案批改着试卷的老师们说道：“各位老师，英语和数学今天能出成绩吗？”
　　话语落下，李老师第一个出声回应道：“英语可以出来。”
　　一位戴着眼镜的中年男老师也说道：“数学应该也可以。”
　　“那就好，成绩出来后，麻烦各位老师上传一下系统，然后把成绩单给我一份。”听到他们的话，白欣颔首叮嘱道，只有拿到成绩单她才能知道哪些人进步了，哪些人下降了，什么科下降，才好对症下药。
　　“没问题。”李老师等人纷纷爽快的回应。
　　问完，白老师也不再耽误老师们批改试卷的时间，高三的时间不管是对于老师还是学生，都是弥足珍贵的，她帮着批改起其他班上的英语试卷。
　　时间一点点的过去，最后除了白欣以外，其他人都去吃饭了，最后还是李老师给她带饭回来，但白欣也只是吃了几口就继续忙碌起来。
　　.......
　　转眼间就来到三十号上午，最后一堂考试，理综。
　　一位三十岁上下的女老师抱着试卷迈步走进我们班里，一切按照程序，等到时间到了才发卷子。
　　看着试卷，我除了几道题感到有些棘手，其他题都比较有把握，这些年来，在白老师和苏酥的帮助下，我的学习成绩一直都还不错，只不过之前并没有那么认真，但是现在来到高三，我也是专心的对待每一场考试。
　　我正在看着试卷，讲台上的女老师喊道：“好，时间到了，开始答题吧。”
　　话语落下，台下的学生们纷纷提笔，开始了答题。
　　一题接着一题，半小时过去，我做题的速度也是变慢了下来，基本上要几分钟才能做一道题了，虽然要话费的时间久了一点，但是我还是能够做出来。
　　转眼间，考试时间来到了终点，我们把试卷一交，顿时倍感轻松，我来到了苏酥旁边，问道：“终于结束了，苏酥，你考的怎么样？”
　　苏酥伸了一个懒腰，转过身看向我说道：“除了最后几个题有些难，其他的都还行。”苏酥应声回答道。
　　闻言，我颔首道：“确实，那几道题确实难，你怎么写的？”
　　苏酥把桌子上的草稿递给我，指向一处位置，“就这里，也不知道是对还是错的。”
　　我接过看了起来，片刻后指着草稿的一道题对苏酥说道：“除了这道题我们不一样，其他都一样。”
　　苏酥闻言看向那道题，我指出的正是她最不确定的，“这道题我不确定，做的也有些懵。”
　　听见苏酥这话，我也有些无奈，不过这时，我把目光看向了正在和学习委员交流的李阳，顿时眼睛一亮，对苏酥朝着他们挑了挑眉。
　　见状，苏酥有些犹豫小声道：“不好吧。”
　　我直接开口对李阳喊道：“李阳，你和杨雯雯这道题答案是多少啊？”说完，就把手中的草稿递给了李阳。
　　听见我的话，李阳瞬间抬头见到递过来的一份草稿，下意识的伸手接过，杨雯雯也跟着看了一眼，思索了一下，开口道：“就是这个答案，我和你写的一样。”
　　闻言，苏酥脸上的笑容浮现，好像获胜了一样，朝着我做了个鬼脸，虽然我做错了，不过也没什么失落的，而且看到苏酥这么开心，我的脸上也浮现出了一丝笑容，笑着说道：“还是宝贝厉害。”
　　苏酥小脸一红，有些慌乱的左右扫视了一眼，见到没人留意到，她才松了一口气，小手在我的腰间一扭，嗔道：“这么多人呢，不许乱说。”
　　......
　　办公室内，白欣等人还在努力的批改试卷，成绩早点出来，他们也好根据学生们的成绩对症下药，毕竟高三的时间一分一秒都是珍贵的。
　　办公室内，灯火通明，所欲老师都伏案批改着试卷，除了理综，其他几科的成绩都已经出来了，而我的成绩也是让他们稍稍震惊了一下，每一科的成绩都达到了优秀，跟之前我一直处于中上游的成绩来说，进步了许多。
　　语文131，数学125，外语135，他们从教这么多年，也很少见有人能在短短时间内把成绩提高这么多，只要能保持好这个状态，妥妥的可以考上重点大学。
　　白欣看到了安羽成绩后，心里也是十分欣喜，现在的安羽在她心中和她的女儿一样重要，苏酥的成绩自然不需要她多操心了，只需要让她保持住学习状态，高考正常发挥就可以，而安羽之前不上不下的成绩反而让她更加担心一些。
　　不过看到安羽现在成绩提高了这么多，她略微松了一口气，如果到时候安羽可以和苏酥考上同一所大学，两个人既可以相互照顾，也能避免两个孩子因为异地而产生感情上的危机，异地的困难，她自己品尝过了，所以她不想自己的女儿也和她一样。
　　时间一点点的过去，他们也在晚自习要下课的时候批改完试卷，然后排好成绩。
　　白欣伸了一个懒腰，脸上紧绷的神情略微放松下来，随即看向其他老师，清冷的脸上露出来一丝笑意，说道：“各位老师辛苦了。”
　　闻言，一位女老师笑应道：“没事白老师，这都是我们分内的事情。”女老师此话一出，其他老师也含笑点头。
　　白欣跟着笑了笑，看了一下手表说道：“天色也不早了，各位老师早点回家休息吧，祝大家假期愉快。”
　　“行，那我们先走了。”其他老师应声，然后把东西收拾好，站起身跟白欣打了一个招呼，就打开办公室门离开了，一时间办公室里面只剩下白欣一个人。
　　白欣拿着自己班里的学生们的试卷，来到自己办公桌边坐下，一个一个的往电脑里输入到系统里面，她要在今晚把成绩整理出来，然后根据成绩，给班里的各个学生制定不同的假期复习计划。
　　另一边，我们在教室上着晚自习，没有老师来，不过各科的课代表都陆续把课任老师的假期作业布置下来，大家安静的写着作业。
　　晚自习下课的铃声响起，安静的教学楼，瞬间变得热闹了起来，三五成群的学生结伴走出校门，我和苏酥也随着人群走出了校门，在走出校门之前，我回头看了一眼依旧亮着灯光的白老师的办公室，若有所思。
　　一出校门，苏酥迫不及待的主动把软软嫩嫩的小手塞到我的手里，在学校里的苏酥和在学校外的苏酥完全是两个人，一个羞涩一个主动，女人，果然都是鳝变的。
　　没一会儿，我和苏酥就来到了小区门口，一进小区，苏酥就变得沉默起来，每当和我对视的时候，就像受惊的小鹿一样，扭头偏向另一边。
　　我一边陪着苏酥安静的走着，一边心里好笑的看着苏酥娇羞的样子，一路来到苏酥家楼下，我说道：“宝贝，你上去吧，我也要回家了。”
　　苏酥没有回话，低着头站在我的面前，一直小脚在地上画着圈，我大概明白苏酥的心思，不过我故意说道：“怎么了宝贝？还有什么事吗？”
　　在黑暗中，苏酥的小脸变得绯红，犹豫了一会，才用蚊子般的声音，支支吾吾的说道：“你……你要不要上去待一会儿，我……我妈妈应该还没回来。”
　　我有些犹豫，好久没和苏酥亲热，我也很想和她单独相处，但我想起来白老师依然亮着灯光的办公室，有些惦记她，苏酥等了一会儿，见我没有回话，抬起头，小心翼翼的问道：“你……今晚有事吗？那你先回去吧，我自己上楼就好。”
　　看到苏酥乖巧的样子，我心里一软，什么事情都被我抛到脑后了，我拉起苏酥的手，坚定地说道：“什么事也没有我家宝贝重要，走，我们上去。”
　　苏酥娇羞的一笑，明亮的眼眸里满是开心，甜甜的应了一声：“嗯！”

第80章 忙碌的我
　　和苏酥上楼之后，一打开房门，苏酥就迫不及待的吻了上来，洋溢着青春气息的少女火热的胴体紧紧的贴了上来，仿佛一个八爪鱼一样，一双修长充满弹性地玉腿交缠在我的腰间，牢牢固定在我的身上，一对饱满丰挺得翘臀坐到我的小腹上，由于吻的太过激烈，我能清晰地感受到苏酥鼻翼间急促地气息打在我的脸上。
　　我吮吸着苏酥柔嫩的唇瓣，一双大手揽着怀里娇躯的紧紧贴着我的胸膛，能感受到苏酥狂跳不止的心跳，苏酥闭上眼睛，两个玉手揽着我的后背，十个白皙的玉指攥着我背后的衣服，用柔软的小嘴反客为主的咬吮着我的嘴唇。
　　感到苏酥的呼吸都不通畅了，但她依然没有罢休的意思，依然吮吸着我的嘴唇，看到这个傻丫头这么贪婪，我不得不离开苏酥柔软的小嘴，只见苏酥的嘴角有一丝口液黏连，我用舌头将她嘴角的津液舔吸在嘴里。
　　苏酥急促地娇喘着，没有说话，玉手搭在我的肩膀，睁开迷离水灵的大眼睛望了我一眼，清纯的俏脸泛着娇红，又闭上了双眼，红润的小嘴微微张开，柔软的小香舌轻轻吐露在外。
　　望着苏酥小嘴吐出的小粉舌，我紧紧抱着她的娇躯，不由得将她的小香舌含入口中。
　　苏酥的小香舌十分软柔，仿佛像一条灵动的小蛇，香甜的宛如糖果一样，我含着苏酥的小香舌，用舌头触碰她粉嫩的舌尖，我又含、又舔、又吸，乐此不疲。
　　苏酥的玉手紧紧抓着我的肩膀，一动不动。
　　“我舌头都麻了。”苏酥娇嗔道，吐出的小香舌让我含了约三分钟，最后感觉舌头又麻又累，不得不将舌头缩回了小嘴中休息，水汪汪的眼睛半眯着，俏脸娇红，泛着几分春意。
　　我托着苏酥挺翘的臀瓣，往沙发走去，边走边揉捏着，感受着掌心中的饱满和弹绵。
　　来到沙发边，我把苏酥放到沙发上坐好，苏酥坐在沙发上，媚眼如丝的看着我，脸上也不知是热还是欲火，红扑扑的很是诱人，清纯和妩媚在她仍显稚嫩的脸颊上完美交融着。
　　苏酥坐在沙发上，翘起了二郎腿，一只手隔着衣服在她胸前饱满的乳球上画着圈，另一只手在双唇间滑动着，灵巧的舌头时不时的舔一下嘴角，性感的双腿上，竟然在校服裤子里穿着薄薄的白丝，白丝足尖挑着一只鞋晃动着。
　　看到我呆呆的站在原地，被她勾引的色予魂受的样子，苏酥轻笑一声，将两腿分开，右手顺着她饱满的乳球一路往下滑着，来到了她的双腿中间，纤细的手指在中间的凹缝处轻轻拨弄着，媚声说道：“老公，你就打算在那里看着吗？”
　　我蹲在苏酥的面前，将她的双足慢慢的抬起来，一双收手覆盖到她露出校服裤子外一小截的白丝小腿上，抚摸着光滑的丝袜小腿，匀称的小腿上散发着诱人的少女清香，白色的丝袜包裹下透露着清纯、淡雅，那白色的丝袜仿佛是一处万人向往的宝藏，将迷人的腿部曲线尽情的展露在我眼前。
　　我将脸紧紧地贴在苏酥的白丝上，一脸陶醉的磨擦着，然后伸出舌头，舔着白色丝袜包裹的小腿，贪婪的呼吸着白丝小腿上迷人的气息，裤子里的肉棒伴随着苏酥轻微的身体颤动，发出昂扬的战意。
　　苏酥的两只白丝美腿夹住我的头，媚声道：“老公，我的脚好累，帮我把鞋脱了好不好。”
　　我下意识的就坐在了毯上，托起苏酥的白丝美腿，慢慢的除下她脚上的鞋，两只完美的白丝玉足展现在我的眼前，十个淡红色的足趾娇小诱人可爱，躲在朦胧的白丝下，调皮的扭动着，脚趾甲透露着健康的淡粉色，是那么的迷人。
　　我闭上双眼，将鼻端深埋在苏酥娇嫩的足弓里，一股淡淡的沐浴露气息、丝袜脚肉的气息，还有一丝丝酸酸的脚汗的味道，鼻尖还能感到略微潮湿的汗液。
　　苏酥的俏脸清纯又夹着几分娇羞，十个足趾卷曲了一下，接着又松开，很紧张的看着我，说道：“老公，我穿了一天的鞋子，会不会很臭啊。”
　　我面色潮红，满眼兴奋的说道：“亲亲好老婆，宝贝，老公爱死你了，你的脚好香，好美的味道。”说着，我已经迫不及待的伸出舌头，在她的丝袜脚趾上轻轻舔起来，然后慢慢的含住一只脚趾，贪婪的吸着，入口有一丝咸涩，却伴随着一股说不出的香味。
　　我将苏酥的美腿放在自己的肩膀上，托起苏酥白色丝袜美腿，一手抚摸着纤细的脚背，另一只手从她的足跟往下一拉，苏酥白色丝袜包裹下的美足主动地往前一送，贴到了我的脸上，足弓和脚背来回滑动，然后脚趾向上翘起，整个脚背覆盖在我的嘴上和鼻孔上。
　　我的口鼻间满是诱人的足香，双手捧住苏酥的白丝玉足，将脚底舔了一遍，苏酥的另一只白丝玉足，却在我的胸膛滑动着，娇吟道：“老公，喜欢我的脚吗？我的脚美不美味？”
　　我没有说话，将白色的丝袜玉足托在掌心，雪白的小脚，仿佛和白丝长成一体，张口吸舔着白丝美趾，吸、舔、含、吻，胯下一凉，肿胀的肉棒被苏酥灵活的小脚从裤子的束缚中释放出来，白丝小脚不重不轻的踩住了我的肉棒，用足弓按摩着棒身，享受着白丝的抚慰。
　　我将白丝美足牢牢握在手里，舌头顺着足趾脚弓一直舔到圆润的脚踝，甚至连脚后跟和温热的脚掌也没有放过，口水都黏在了白丝上，全都舔完一遍后，直接咬住精致的美趾，含在嘴里，咂舌有声的吃着苏酥的白丝美趾。
　　苏酥温热的脚掌踩住了我坚硬的肉棒上，被白丝包裹的灵巧足趾直接扣在了我敏感的龟头马眼口上，开始用脚掌肉不住的上下摩挲起我的肉棒棒身，隔着脚底的白丝料，让自己娇嫩的足心可以充分的和我的肉棒摩擦，以带给我更多的快感。
　　我双手撑地，仰起身子闭着眼睛享受着苏酥白丝玉足的侍奉，也顾不上继续舔弄苏酥的白丝玉足。
　　看着我满脸舒爽的表情，苏酥开始用自己柔嫩的足弓卡住棒身上下套弄着，让白丝美趾不住的旋磨着马眼口，刺激着我敏感的部位，她甚至可以感觉得到脚趾下的肉棒因为不停的刺激在搐动的时候不停的上挺。
　　苏酥用脚趾缝直接卡在了肉棒的龟头口上，让大脚趾和二脚趾中间的空隙夹住了肉棒口端轻轻的上下套弄着，时不时还可以用脚趾夹住肉棒口转上了几圈，突如其来的刺激让我倒吸着凉气，发出了一丝呻吟。
　　“嘻嘻，老公的肉棒变得这么硬了，就那么喜欢被我足交吗？想不想射在老婆的脚上？玷污你老婆的丝袜？”苏酥看着我，一脸天真烂漫的笑容。
　　我的肉棒在苏酥那对白丝玉足的套弄下愈发不安分的跳动起来，脚趾扣锁着龟头，一阵细痒的冲动顺着腰眼直冲骨髓，肉棒似乎随时都可以喷射出来了，我艰难的点了点头，苏酥继续保持着迷人的微笑，白丝玉足柔嫩的足弓和脚掌肉夹住肉棒开始加速套弄，狠狠的撸动起来。
　　套弄了几十下之后，苏酥大概有些累了，用一只细腻柔软的足心贴在我粗硬的肉棒上上下动起来，足跟时不时的揉动到肉棒下那两个巨大的睾丸，粗大的龟头已经抵在了脚趾的根部，马眼渗出来的粘液聚成滴，随着苏酥右脚的摩擦缓缓流下来，白丝玉足的前掌都黏黏的沾满了那些液体。
　　我的右手轻轻抚摸着苏酥光滑的白丝足踝，手掌慢慢在晶莹滑嫩的白丝小腿上抚摸着，下身配合着苏酥右脚的动作上下挺动起来，苏酥的右脚加快了速度，摩擦的越来越快，可爱的足趾调皮的在我巨大的龟头上、沟冠上夹弄踩抵。
　　最后，苏酥让大脚趾拨弄几下龟头口，忽然扑哧一声，大股的精液便随着肉棒的跳动狠狠地射在了苏酥的白丝美脚上，“呀……射出来了……好多……都射在我的脚上了……湿湿的……热热的……滑滑的……”
　　苏酥调皮的吐着红嫩的小舌头，一双白丝美脚在互相摩挲着，让射在自己脚背，脚趾和脚掌上的精液能够均匀的涂在自己的白色丝袜上，苏酥媚人的轻笑着，我迫不及待的扑到苏酥身上，把她压倒在沙发上。
　　正当我想给苏酥脱衣服的时候，苏酥拦住了我，一双藕臂搂着我的腰，头埋在我的怀里，轻声说道：“老公，我今天只是想服侍一下你，怕你这么多天憋着难受。我最近太累了，不太想做，让我休息一下，我们改天再做，好吗？”
　　我心疼的搂着苏酥，在她娇嫩的脸上亲吻着，“谢谢宝贝，我爱你，你对我真是太好了，那我们今天什么也不做，让我哄你睡觉，好吗？”
　　苏酥一双明亮的大眼睛柔柔的看着我，长长的眼睫毛扑闪扑闪的，娇声道：“好，老公，抱我去卧室。”
　　我笑到：“遵命，老婆大人。”说着，我双臂用力，把苏酥抱起来，放到了床上，然后上床搂着她，轻声唱歌哄起她睡觉。
　　苏酥在我怀里找了一个舒服的姿势，安心的闭上了双眼，过了还不到十分钟，苏酥的呼吸就平缓了下来，甚至还响起了轻微的鼾声，我轻手轻脚的起身，给苏酥盖好被子，在她光洁的额头上轻轻一吻，便离开了。
　　离开了苏酥的家，我想起了放学后，依然亮着灯的白老师的办公室，看了眼手机，已经快晚上十点半了，白老师依然没有回来，我又往学校走去，一进校门，便看到了白老师的办公室还是灯火通明。
　　我快步走向白老师的办公室，“砰砰砰，”敲响了白老师办公室的房门。
　　办公室里，正在往电脑系统里上传成绩的白欣听到了敲门声，她心下疑惑，难道还有其他老师在加班？她也没有多想，说了一句：“进。”
　　听到白老师的允许，我轻手轻脚的开门走了进去，一进门，就看到在办公桌后忙碌的白老师，我没有出声打扰她，只是站在桌前安静的打量起认真办公的白老师。
　　白老师一身黑色的套装庄重而大方，头发高高的盘了起来，合体的黑色套装衬托着如玉一般的皮肤，使得白老师在庄重的同时，又多了几分成熟女性的性感。
　　细长的脖子之下，突然间高耸了起来，在黑色上衣的包裹之下，白老师一对丰满而坚挺的山峰骄傲的耸立着，在黑色上衣的紧紧的包裹之下，丰满而充满了弹性的山峰丝毫不影响它们那柔软而细腻的感觉，那动人的曲线，张显出白老师动人到了极点的身材。
　　来人进屋之后并没有说话，白欣从电脑后疑惑的抬起了头，结果看到了一脸贱笑的安羽，手里还提着一袋东西，她关心的问道：“安安，怎么这么晚了还不回家？”
　　我把手里的袋子放到办公桌上，从里面拿出来一盒牛奶，一袋肉松面包，这是我怕白老师晚上没有吃饭，刚才往学校赶的时候，路过超市买的。
　　我把吸管插进牛奶里，再把面包的包装袋打开，放到了白老师的面前，笑着说道：“我放学的时候看到您办公室还亮着灯，就猜到您可能还没走，我把苏酥送回去以后就回来看看您，我怕您忙起来没空吃饭，但是现在太晚了，也没什么地方买吃的，就在超市随便买了一点，您先将就一下吧。”
　　白欣看着眼前这个让她牵心挂肚的大男孩，一直以来，在学校里一向以坚强的女强人的形象出现在众人面前的她，此时一股暖流在心里流动，暖暖的，从心间流向全身，流向了眼眶，暖的她眼角都有些发热。

第81章 白老师的角色扮演
　　白欣连忙掩饰性的低下头，怕被安羽看出来什么异样，她拿起面包小口小口的吃了起来，说起来，她确实忙的晚上都没顾得上吃饭，即使是一个普通的肉松面包，但她依然觉得这是她吃过的最好吃的东西。
　　很快，白欣就把面包和牛奶都吃完了，她抬起头，轻声道：“谢谢你，安安。”
　　我吓了一跳，倒不是因为白老师感谢我，而是因为白老师的脸上，不知何时已经留下了两行清泪，我有些手足无措，连忙问道：“白老师，您怎么哭了？”
　　白欣这才恍然发觉，脸上凉凉的，抬手一抹，入手一片湿意，她从办公桌上抽出一张抽纸，擦了擦眼角，看着眼前一脸关心的安羽，脸上露出一抹动人的微笑，“我没事。”
　　我绕到办公桌后面，来到白老师身边，把她拥入怀中，谁知白老师竟然挣扎起来，说道：“安羽同学，你要干什么？！这里是学校！我是你的老师！你别动手动脚的，不然我就通知你的家长了。”
　　我一脸错愕的看着白老师，但是这时，我看到了白老师眼睛里狡黠的目光，调皮的冲我眨了眨眼，我心里一动，心里有了一个大胆的想法，难道白老师……
　　我激动得浑身发抖，之前苏酥就扮演过白老师，和我玩了一出老师管教学生的戏码，但是这哪里比得上白老师本尊亲自上阵来的刺激，再加上现在还是在学校，让我更加的兴奋了。
　　我贴到白老师的后背上，与白老师脸贴脸，摩擦着她娇嫩滑嫩的脸颊，咬着她白皙的耳垂，在她耳边说道：“白老师，您误会我了，我只是看您太累了，想帮您分担一点。”
　　我一只手搂着白老师的细腰，大手抚摸上白老师纤腰下丰满的臀部，不管白老师的挣扎，一只手探入白老师的衬衣，将胸罩翻起来，大力揉搓着饱满白嫩的乳房。
　　白老师惊叫的在我怀里躲闪着，惊慌的说道：“安羽，你……你干什么？你给我放尊重点，放开我，我要喊人了！”
　　“喊啊，你把人都喊来看看，让大家看看，著名的冰霜女教师是如何被自己的学生强奸的。”我起身迅速的脱下裤子和内裤，粗壮的肉棒有点向上弯曲的弧度，摇头晃脑的，在白老师火烫的脸颊边若即若离的蹭着。
　　火红的龟头几乎都已经触碰到白老师娇艳性感的红唇了，白老师脸上故作厌恶的样子，但眼神里充满了情欲和渴望，反而有意无意把自己粉嫩的脸颊靠向我那血管暴涨火热、散发着雄厚男人性味狰狞的肉棒，借着我脱裤子时身体的晃动轻轻用脸颊蹭弄着。
　　我兴奋的看着白老师，肾上腺素飙升，浑身都有些战栗，我的龟头从她的额头滑落，蜻蜓点水般在她鼻尖、樱唇上点着，白老师抱住了我的腰，“呼呼”的喘着粗气，仰起头看着我，眼睛中不仅仅是欲望，还有的是她对我的欢喜和爱意。
　　“好大……好烫……”白老师喃喃自语道，右手握着我火热的肉棒，用自己娇嫩的脸颊在那巨大的龟头上蹭动着，慢慢感受着这根巨大的肉棒。
　　“大吗？比你老公的怎么样？想不想尝一尝它的味道？”我笑嘻嘻的挑逗着白老师，不过心里还是有一些失落，看白老师这样子，可能不会再继续和我演下去了，我还想在学校里趁着这个机会，和白老师来一次情趣扮演呢。
　　“你放肆，你敢这么和我说话，我警告你，你现在离开，我可以当这件事没有发生过，不然的话，你后果自负！”白欣又恢复起那清冷的模样，一脸严肃的说道。
　　“还在嘴硬，让我看看是你的嘴硬还是我的鸡巴硬。”我用手捏住白老师的下巴，白老师的红唇不由自主的张开，我的肉棒直直的指着她微张的小嘴，强硬的插进了她温热的口腔中。
　　“咕……呕……”白老师发出了鸽子的叫声，接着是一声干呕，肉棒一下子插入的太深，让她的脸上顿时露出了难受又惊慌的神色，下意识的就双手推着我的大腿，试图让我的肉棒从她的喉咙里退出来。
　　“别动，白老师，你也不想让其他人看见的吧，好好的给我舔，把我侍奉舒服了，我保证不强奸你，怎么样？”我一边威胁着她，我一边将肉棒继续向白老师的嘴里顶了顶，喉咙里传来的难受的感受，让她明白现在主动权完全在我的手上。
　　白老师委屈的看着我，眼眶通红，也不知道是因为肉棒插入的太深还是入戏太深，眼角竟然滑落了几滴经营的泪珠，好像是迫于我的淫威，主动的用嘴巴吮吸起了我的肉棒，她那灵巧的小舌头还在我的龟头不断的打转。
　　白老师强忍着我对她柔软喉咙的粗暴征伐，默默的忍耐了下来，眼角的两行清泪仿佛在诉说着她内心的悲伤和身体的痛苦，把一副被无良学生强逼柔弱女教师的戏码演绎的淋漓尽致。
　　我抱着白老师的头，肉棒一下一下的进出着她的小嘴，粗长的肉棒只进去了一半的长度，就已经抵达了她的喉咙，被紧窄的喉咙口阻挡在外，强烈的呕吐感让白老师的后背都拱了起来，她只能用自己的小手，握住了肆虐自己小嘴的肉棒下半部，缩短进去嘴巴里的长度。
　　“真舒服啊，不愧是老师，教书育人的小嘴还真是灵活。”我继续挺动肉棒在白老师的小嘴里肆虐，白老师羞红了脸，灵巧的香舌在檀口中狭小的空间中，裹缠着硕大的龟头，不停地舔着。
　　在学校的办公室，被人按着头，用粗长的肉棒一下一下的抽插着小嘴，时不时顶到自己喉咙，让白欣心里满是罪恶感，即使已经不是第一次做过分的事了，但主动邀请安羽来扮演剧情，让她心里除了慢慢的罪恶感意外，既新鲜又刺激。
　　白欣不停地被肉棒的深入刺激的干呕着，大量的唾液灌满了檀口，满溢的唾液从她紧贴肉棒的香唇中溢出，涂到了抽插自己小嘴的肉棒上，使得棒身上沾满了自己的香津玉液。
　　有了白老师的唾液润滑，我抽插的更加方便了，我的肉棒不断的进出着白老师的小嘴，晶莹的唾液在抽插间发出阵阵淫糜的声音。
　　“呕……唔……呕……嗯……呜呜……”白欣坐在自己办公的椅子上，身体前倾，含着自己学生粗壮的肉棒，肉棒每进出一下，她就不由自主的发出羞耻的呜咽声，这是她根本控制不住的事情，不过也使得这场戏更加逼真。
　　看着胯下努力吞吐的白老师，峨眉紧蹙，承受着我一次次的进攻，柔顺的秀发随着我的动作在空气中四处摇摆，细细的纤腰和美背保持着挺腰的动作，使后背划出一道完美的弧线，硕大的胸部几乎贴在了我的腿上，要不是有衣服的束缚，这一对丰满的美乳一定会前后摇摆起来。
　　我情不自禁的伸出一只手，手指沿着白老师的后背，由上至下轻轻的抚摸着，“嗯……”一声又细又轻的呻吟声从白老师含住肉棒的小嘴中发出，后背脊椎上传来了阵阵酥麻感，如电流一般的快感袭遍全身。
　　白老师口腔中的小香舌在我的龟头上四处剐蹭着，卖力的舔着，然后将肉棒吐出唇边，用一双小手捧住我的肉棒不断撸动的同时，又伸出了舌头，沿着我的肉棒来回舔了起来，然后把整个头都埋到了我的股间，在我两颗粗大的卵袋上亲了起来。
　　我弯下身子，在白老师的耳朵边仿佛恶魔的低语说道：“站起来，趴到电脑桌上，把屁股撅起来。”
　　白老师泪眼朦胧的看着我，委屈的说道：“你……你做梦……今天哪怕是我身败名裂……我也不会让你得逞的……你死心吧……”
　　“呵，白老师，您现在觉得现在还是您说了算吗？今天你答应也得答应，不答应也得答应。”我把白老师拉起来，把她的双手反手一扭，压着趴到桌子上，丰满的肥臀高高翘起，我挺动着腰，坚硬的肉棒在她的臀瓣和腿间胡乱的冲撞着。
　　白老师惊叫的躲闪着，惊慌的说道：“安羽……你……你给我放开……快松开我……”
　　我不管白老师的挣扎，强硬的将白老师上身的衬衣解开，将她的胸罩翻了起来，另一只手将紧身的套裙使劲的撩到白老师的腰上。
　　“不要啊……安羽……老师求求你……放过老师吧……”白欣双腿不停地踢踏着，肥美的臀瓣尽力的躲闪着，双腿夹得紧紧的。
　　我的肉棒被白老师的丝袜美腿摩擦的异常舒服，大力的拍打着她的屁股，淫笑道：“白老师，你夹得我好爽啊，只要你今天把我服侍舒服了，我保证以后不会再纠缠你，怎么样？”
　　“我不要……你给我滚……我……我要喊人了……”说着，白老师竟然扭头在我的胳膊上咬了一口，我一痛，松开了手，有点怀疑起来，怎么白老师像是来真的啊。
　　白老师趁我松开手的时机，爬上了办公桌，一脸惶恐的看着我，双手捂住自己的暴露的乳房，小声的抽泣着，说道：“安羽，你放过老师吧，你还年轻，有大好前途，不能因为一时冲动就毁了你自己啊。”
　　我看着白老师头发披散着，有些迷茫的站在原地，不知道该不该继续，白老师竟然主动踢掉了脚上的高跟鞋，继续说道：“你千万不要过来啊。”
　　我心里一笑，看来白老师还是在继续配合我的，我板起脸来，怒喝道：“妈的，骚母狗，给你脸了，今天老子干定你了，给我过来吧你。”
　　我上去一把抓住白老师的一双黑丝美腿，白老师惊叫一声，被我拉到身前，白老师尖叫着趴在办公桌上，挣扎着想要往前爬，我用力在她屁股上拍着，手上微微使劲，雪白的臀瓣变得粉红起来。
　　白欣哭的更厉害了，抽泣的说道：“啊……好痛啊……别打了……别打了……求求你……别打了……我……我愿意……我愿意还不行吗？”
　　“早这样不就好了，来，让我看看你的骚屄流水了没有。”我将白老师的双腿分开，丝袜裆部已经有了一滩水痕。
　　我伸手粗暴的握住丝袜的接口处，将丝袜撕开一个大口子，被淫水打湿的蕾丝内裤已经紧紧嵌到了蜜穴之中，我拿起办公桌上的剪刀，把蕾丝内裤剪开，在那黝黑的耻毛间，一只湿淋淋的粉嫩肥美馒头穴暴露在我眼前。
　　看着白老师鲜嫩可口的粉嫩蜜穴，我口干舌燥的咽了一口口水，再也克制不住心中强烈的冲动，张开嘴巴猛的一口含住了白老师珍珠般的阴蒂，嘴巴狠狠的贴在了粉嫩光洁的阴唇之上，贪婪的大口吮吸了起来。
　　“啊……啊……安羽……不要……不要这么对老师……好羞耻……那里……不要……啊……不可以……不行了……要……要喷出来了……啊……”在我的吮吸之下，白老师的蜜穴立即敏感的抽搐了起来，敏感的阴蒂被我吮吸的欲仙欲死，酥麻瘙痒的快感让白老师整个人都欲罢不能的急促娇喘了起来。
　　白老师的一双雪嫩纤细的黑丝美腿不停的张开闭合，双手紧紧的按住我的脑袋，既想要推开我，但是极致的快感，又让她欲罢不能。
　　我含住白老师的两瓣粉嫩纯净的阴唇，灵活的舌头在两瓣娇滴滴的阴唇间滑动，吮吸挑逗着白老师的阴蒂，白老师的娇躯不可抑制的颤抖了起来，娇嫩柔弱的身躯，本能的在快感中抽搐了起来。
　　“啊……不行……真的不行了……好羞耻啊……呀……不行……我受不了了……啊……停……快停下……啊……要死了……要……要喷了……我……我憋不住了……啊……”随着白老师的身体急促的颤抖，柔嫩的蜜穴痉挛着夹吸了起来。
　　紧致的小穴一紧一松之间，粉嫩的洞口微微张开，我的舌头立即顺势钻入了白老师的蜜穴深处，转圈拨弄着白老师蜜穴深处的嫩肉，舌头之上，只感觉一阵温热的嫩滑袭来，紧接着，白老师的蜜穴突然猛的收紧，紧致的小穴，竟然夹住了我的舌头。
　　紧接着，白老师痉挛的蜜穴突然猛的张开，白老师用力挺起腰，蜜穴洞口大开，下一秒，随着白老师发出一声痛苦而释放的沉闷呻吟，蜜穴内，一股滚热的晶莹爱液激射而出，我没有离开，嘴巴紧紧贴着白老师的蜜穴，大口吞咽着白老师清冽的淫水。

第82章 “强奸”白老师
　　“啊……呼……呼哧……你……你满意了吧……可以放开我了吧……”白老师颤抖着身体，面色潮红，一双眼睛水汪汪的看着我，祈求的说道。
　　“闭嘴，小荡妇，骚母狗，我有说可以结束吗？”我抓着白老师的一双美腿，高高举起，挺动腰部，对准已经完全准备好的蜜穴，肉棒狠狠的刺了进去，我和白老师同时都发出了一声舒服的呻吟。
　　我直接大力的抽送了起来，刚刚高潮过后的蜜穴通畅无阻，我吸舔着抬到了我脸颊的黑丝玉足，舌尖顺着丝袜的接缝舔着，白老师的丝袜玉足上有股淡淡的汗味夹杂着高跟鞋的皮革味以及浓郁的肉香，刺激的我格外的兴奋。
　　我用牙齿用力的撕扯着，一只雪白的玉足从丝袜中钻了出来，我一根根的细细品尝着五根白嫩娇小的玉趾，手在光滑无暇的黑丝美腿上抚摸着，丝袜的手感极好，嘴巴含着五个娇嫩的足趾，发出“滋滋”的声响。
　　我的舌头温柔地在白老师粉嫩纤滑足背上舔动起来，细细品吻着香甜的玉足，从白老师圆润的足跟向上舔弄，划过白老师敏感的脚掌、脚趾，舌尖在白老师的足趾缝隙中更加卖力地舔弄。
　　白老师的小脚白皙滑嫩，足背犹如半透明的白玉般，隐隐透出肌肤下淡青色的血管，足趾修长，就像是白玉雕琢出来的，趾甲粉红晶莹，我握着另一只黑丝玉足，用粉嫩的足底在我的胸膛摩擦着，享受着丝袜的顺滑和足底嫩肉的柔软。
　　“啊……放……放开我……你个流氓……变态……别……别舔我的脚……痒……你这个强奸犯……我一定要告你……你……你等着坐牢吧……啊……好大……好舒服啊……”白欣几乎都快爽的要哭出来了，虽然只是一个龟头的入侵，但那种充实的感觉已经让她的阴道整个都紧缩起来，但她依然没有忘记扮演着她的角色。
　　“骚母狗，你的屄真紧，好多水，好热，好紧，你的脚好香，怎么舔都舔不够，真想把它们都吃了。”我的脸夹贴着粉红的玉足足心摩蹭，粉红的足底传来阵阵温凉的感觉，我将白老师的玉足拿到嘴边，伸出舌头对粉红的足底和光洁莹白的足背舔了起来，随后又张开嘴巴用嘴唇对着玉足吻了一遍。
　　巨大的肉棒在白老师狭窄的蜜穴里一下一下的挺动着，我可以清楚的感受到狭窄曲折的蜜穴深处，一点点被我的肉棒撑开，没过多久我就感觉到肉棒顶在了一个花蕊般，柔软而又硬挺的地方，这是白老师的子宫花心，是保卫着她最圣洁地方的最后一道屏障。
　　“疼……疼……疼……不要……不要……呜呜……救命……不要啊……强奸啊……有没有人能救救我……呜呜……求你饶了我吧……”白老师哭泣的扭动着腰，不断的挣扎着，只不过她的挣扎反而更像是在配合我的奸淫。
　　“闭嘴，乖母狗，好好听话，我会让你爽翻天的！”说着，我腰部发力，硬是将龟头向蜜穴里强行塞入，九曲十八弯的羊肠小道，愣是被我的肉棒撑了个笔直。
　　我双手捏住白老师的一对巨乳，在白嫩娇美的乳峰上用力揉捏着，恣意享受着身下美少妇的滑腻，淫笑的问道：“怎么样啊，白老师，我的大鸡巴是不是比你老公厉害的多啊？爽不爽？”
　　“你……你这个禽兽……畜生……呜呜呜……你这是强奸……你就等着坐牢吧……我要报警……把你给抓起来……”白欣红着眼眶的嘶吼道。
　　“报警？看来你还是没有搞清楚状况啊，看我不肏的你离不开我的大鸡巴，我要让你以后求着我肏你。”经过了几百下的抽插，白老师的子宫颈已经松动了，整个身体都变得火热起来，娇嫩的蜜穴更是突然缩紧，原本柔软的媚肉死死缠住我的肉棒，一张一合仿佛在吸吮一般，从蜜穴深处发出了“蒲滋蒲滋”的响声。
　　“嗯……啊……不行了……我要……我要来了……啊……”借着白老师高潮的时机，紧闭着的子宫颈在我粗暴的撞击下，逐渐的松动张开，我的龟头可以清楚的感受到前端原本略带坚硬的花心变得柔软，同时中央一个小小的缝隙逐渐形成，随着我的撞击，龟头前端一点点陷入进去。
　　被龟头强行挤入的子宫传来一阵撕裂般的痛楚，白欣痛的娇躯一颤，眼睛里流出晶莹的泪珠，痛苦的呻吟道：“啊……好痛啊……不要了……我不要了……啊……不行……不行……怎么会……啊……别顶那里……”
　　白老师的整个身体像是被油炸的大虾一样，一会蜷缩一会又反弓起来，两条黑丝美腿不住的开始打颤，好在白老师这一段时间和我做过好多次，也有过破宫的经验了，所以很快就适应了破宫的疼痛，取而代之的是蜜穴内酥麻酸痒的奇妙感触，这种奇妙的变化让她原本因为发力而紧绷着的臀肉已经软的像团棉花，一直蹬直的长腿也软了下来，随着我的抽插不断的摇晃起来。
　　白老师媚眼如丝，眼波流转，被我肏的意乱情迷，我双手用力，把白老师整个人都抱了起来，白老师猛然意识到了即将到来的事情，惊恐的大叫道：“等……啊……”
　　话音未落，白老师的惊呼就变为了痛苦的哀鸣，随着“啵”的一声脆响，我的肉棒强行顶开了摇摇欲坠的子宫口，整根肉棒鱼贯而入，直到全部没入她狭窄的的蜜穴内，重重顶在她子宫另一头柔软的肉壁上。
　　子宫中传来了被撕裂般的痛楚，同时伴随而来的还有千百倍的奇妙快感，一阵酥麻的电流从花心深处蔓延开来，迅速扩散到了全身，她整个人都失去了力气，猛的向下一坠，如果不是我牢牢抱着她，怕是要摔落到地上了。
　　我在白老师的子宫上狠狠的一撞，甚至可以看见她小腹被顶出一个凸起，白老师原本娇媚的表情也变成了失神的痴态，鲜红的嫩舌吐在樱色的唇边，美丽的双目已经向上翻成了白色。
　　白老师的全身都在这一下冲击中痉挛起来，蜜穴猛的一热一缩，子宫深处股股热流激射而出，娇嫩敏感的子宫被我彻底洞开，让她的子宫嫩肉每次触碰到我的肉棒，都会引发高潮般的快感爆发，灼热的阴精淋在我的龟头上。
　　“呜呜呜……求你了……求求你……放过我吧……我不要了……我……我不报警了……放过我吧……不要这样……啊……”白欣昂着头哀嚎呻吟着，撕裂的疼痛加上绵绵不绝的绝顶快感，让她的眼泪口水齐流。
　　我很佩服白老师哪怕是在这种状况下，依然还维持着她扮演的角色，我也乐得配合她，这场强奸的戏码，让我们两人都沉溺其中，享受着别样的刺激。
　　“白老师，你身材真好，骚屄里也跟温泉一样，又暖又紧，你老公真是好福气啊，其实我早就想肏你了，白老师，每次看到你穿着丝袜高跟鞋在讲台上讲课的时候，我的鸡巴就硬的不行，今天我一定要肏死你。”我双手大力的揉搓着白老师又大又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉捏两个早已硬得像石头的乳头。
　　此时，白欣的蜜穴内疼痛感已经大大减少，取而代之的是越来越强烈的快感，肉棒将蜜穴内塞的鼓鼓涨涨的，阴部的淫水持续不断的喷涌着，“不要了……你个混蛋……啊……。轻一点……慢……慢一点……啊……”
　　每次粗壮的肉棒抽插进来后，硕大的龟头与自己嫩穴最深处的子宫嫩肉一次次亲密的碰撞，带来的酥麻感和越来越强烈，让白欣舒服的放肆呻吟，两片粉嫩的大阴唇像一张小嘴一般紧紧的吸着滚烫的棒身和睾丸，紧窄温暖的子宫口温柔的包裹着硕大龟头，不断的收缩着，就像是一张小嘴在给龟头做按摩一般。
　　白老师扭动着自己丰盈的美臀，龟头楞肉刮在白老师的紧致腔道的娇嫩肉壁上，将她一次次送上快感的顶峰，火热粗壮的肉棒给她带来满满的充实感，一种说不出的舒服感和畅快的吮吸感传遍我的全身，嫩穴里的腔壁和子宫裹的我的龟头仿若天堂。
　　“啊……好深啊……轻一点……啊……太深了……太深了……”白老师被我一次次凶狠的撞击顶得上下晃动着，每次都是刚刚落下，就被我深深的撞击又送上去，一次一次又一次，精致的脸蛋上呈现出可怖的扭曲，白皙的脸蛋上涨满了鲜艳的绯红。
　　“白老师，怎么样？学生有没有让你感到舒服？”我一边问着，一边加快了进攻的速度，顶的白老师两颗诱人的白嫩美乳不断的摇晃着。
　　“啊……才……才没有……我……我一点……都不舒服……你个禽兽……快放开我……”白老师依然扮演着没有妥协的老师，说道。
　　“没有吗？别光嘴上说说啊，你为什么不反抗了啊？难道是不是被我肏的舒服了吗？”我在白老师的耳边，邪恶的说道。
　　“嗯……别……别说了……我……我就是……没有……我是……想让你……让你这个禽兽快点完事……快点结束吧……啊……”白欣此刻再也维持不住刚才那种责问以及排斥的语气，而是像一个女人在乞求自己的丈夫一般，她极力的想维持自己的底线，维持着自己老师的身份，但是没有办法，身体上的反应根本骗不了人，她被强烈的快感冲击的整个人都要晕过去了。
　　“想让我快点结束啊？那你告诉我，我肏的你舒不舒服？嗯？快说！”我用双手托着白老师的两瓣白嫩丰满的臀瓣，将肉棒狠狠的一插到底，以极快的频率猛烈的冲击着，试图征服还在嘴硬的美艳女教师。
　　“呜呜呜……别……别问了……啊……舒……舒服……啊……好舒服……我要来了……要来了……快一点……用力……啊啊啊……好舒服……”白老师敏感至极的身体再也经受不住我的攻击，身心俱溃，放弃了坚持，像是被彻底征服一样大声叫着，迎接着自己的绝顶高潮。
　　伴随着白老师高高昂首的一声长长的哀鸣，四肢用力的缠住我的身体，嫩穴骤然紧缩，像个强有力的肉箍将我的肉棒夹的动弹不得，我只感觉到白老师嫩穴内的肉壁在不断的蠕动，子宫颈也一阵阵猛烈的收缩，像一张小嘴用力的吮吸着。
　　我感觉到眼前一片空白，肉棒不由自主的在白老师的蜜穴内痉挛，龟头暴涨，深深插入白老师的子宫颈，随即滚烫精液一泄如注，象子弹般全部击打在子宫内壁上。
　　“啊……好爽……好舒服……好烫……”白老师几乎已经失去意识，身体伴着我强烈的射精阵阵剧颤，嘴里发出连串无意识的呓语，玲珑娇嫩的子宫贴附在肉棒的前端，仿佛一个人肉避孕套一样被我的精液慢慢撑大。
　　白老师的蜜穴仿佛拥有意识一样，伴随着我的喷射逐渐在肉棒上缠绕紧缩，好想要将肚子里马上要满溢而出的精液，都锁在体内一样。
　　射了估计有一分钟，白老师原本平坦光滑的小腹甚至都微微隆起，我慢慢将肉棒向后退去，只剩一个龟头堵住子宫口，让已经被肏的疲软的子宫口慢慢缩紧，直到我的龟头被逐渐恢复的子宫颈挤出，而里头满满当当的精液都被牢牢锁存在子宫里，我才满意的将肉棒整个退出来。
　　白老师已经在激烈的高潮中昏死过去，被我蹂躏红肿小穴中央留下一个圆圆的洞口，估计一时半会是闭不起来了，虽然精液被留在了子宫里，但是还是有不少满溢而出的阴精顺着穴口滴落，将办公桌都打湿了一大片。
　　射完精后，我坐在白老师的办公椅上喘着粗气，而白老师则躺在办公桌上，闭着眼睛，我也闭上了双眼，静静享受着射精后的快感余韵。

第83章 生气的姑姑
　　缓了几分钟，我从办公桌上拿了几张抽纸清理干净沾满了淫水和精液的肉棒后，我穿好了衣服，白老师依旧闭着眼睛，享受着高潮的余韵，我又抽了几张纸，帮白老师擦干净她狼藉的下身，顺带把湿漉漉的桌面擦干净。
　　清理好之后，白老师也清醒过来，她把被剪碎的蕾丝内裤脱下来，装进包里，整理起身上的衣服，整理好衣服后，白老师道：“你看看你干的好事，我的丝袜和内裤都被你弄坏了，就不能好好的给我脱下来吗？”
　　看着脚上被我撕咬的破碎不堪的丝袜，白老师只得先脱下来，我连忙主动说道：“是我不好，是我不好，我来帮您脱吧。”说着，我就把白老师的一双丝袜美腿放到我的腿上，两只玉足踩在我的大腿上。
　　“哼，你就是想赚我便宜，说的那么好听。”虽然这么说，但是白老师还是任由我摆弄着她的双腿，我看着白老师这双晶莹笔直的美腿，胯下的肉棒又有些兴奋起来，不过看到白老师疲惫的样子，我只得按捺下心里的冲动。
　　我的双手摊入白老师的套裙内，顺着光滑的黑丝美腿滑过丰满的臀瓣，摸上白老师的纤腰，从腰间开始往下脱黑丝裤袜，白老师配合的轻抬肥臀，配合我把裤袜褪到腿上，肥腻滑嫩的臀瓣让我忍不住捏了几下。
　　白老师痛呼一声，呻吟道：“啊……别……还有点痛……你这个狠心的小冤家，下手那么重，都要被你打肿了。”
　　我不好意思的笑了笑，道了一声歉，刚刚我沉迷于白老师的角色扮演，入戏太深，下手的确是重了许多。
　　随着黑丝裤袜从白老师的美腿上一寸一寸的褪下，丰盈却不肥腻的腿肉有些膨胀开来，白嫩的肌肤在灯光的照耀下熠熠生辉，我情不自禁的仔细舔着白老师的每一寸美腿肌肤，香甜滑嫩的口感让我流连忘返。
　　我边脱丝袜边往下舔着，美腿的肌肤十分光滑，如丝绸一般，白老师红润的小嘴里不时发出一声呻吟，很快，丝袜便从白老师的腿上脱了下来，露出两只完美的玉足。
　　白老师的脚大约是三十五码，小巧秀气，丰盈但不显臃肿，修长却又不见削瘦，足弓处那完美的弧线曾被我舌头品吻过很多次，可是每次我看到那道弧线，我都情不自禁的想仔细舔吻玉足上的每一寸肌肤。
　　白老师的的玉足前掌宽，然后到足跟收细，脚掌大约是足跟的一倍宽度，五根青葱般的足趾晶莹不长，粉嘟嘟的，很整齐，从大拇趾到小足趾由高到底整齐的排列着，玉足的皮肤很白，脚上的血管可以看得很清晰，足弓很深，整个美足找不到一丝的死皮，老茧。
　　我不由得舔了舔嘴唇，鼻尖时不时传来沐浴露，脚汗，以及肉体的清香，我有点口干舌燥，故意在白老师的足心一挠，脚趾自然的翘起，我的手握住两只白嫩的玉足，手掌完全的贴在她的足底，感受着她那温暖光滑的足底，手指玩捏着十根通透晶莹的足趾。
　　我的手指插入到白老师那晶莹可爱的足趾缝中，一下下的在趾缝中摩动，白老师坐在桌子上，双腿分开踩在我的腿上，下身的套裙已经遮挡不住她高翘的臀部，我能看到那双白皙粉嫩的大腿根处若隐若现的粉嫩。
　　我实在忍不住了，将玉足凑到鼻尖，深深的一吸，一脸的陶醉，接着一口含住了白老师的脚指，我手中白老师的玉足猛地抖了一下，足背绷得笔直，我能感觉到白老师的小腿不住地颤抖，圆润的足跟在我的手中不停地扭动。
　　“你这个小色狼，我就知道你是为了占我便宜，还说是帮我脱丝袜，以后我就不给你这个变态的小色狼看我的脚，摸我的脚，亲我的脚，看你怎么办。”白老师故做不满的轻轻扭动着被我握在手里的玉足，但是却没用什么力气。
　　我不舍得松开白老师的玉足，含着白老师的脚趾含糊的说道：“白老师，你的脚真美，我舔一辈子都不够，再说了，您舍得看我难受吗？如果您不让我看，不让我亲你的脚，那我会想死它们的。”
　　显然，白老师只是打趣我，说道：“油嘴滑舌的，别舔了，已经很晚了，我们该回去了。”
　　我的右手牢牢地握住白老师的左脚，嘴巴含住脚趾贪婪的吸着，舌尖在趾缝中旋转，那夹杂着汗气、皮革、化纤味道的玉足芳香，让我沉醉。
　　白老师的左脚在我口腔中的几根玉趾俏皮的逗弄起我的舌头，晶莹的足趾轮流被我含入口腔中，用舌头慢慢吮吸舔弄，接着，我的舌头来到娇嫩的足心，细细品尝着玉足上最嫩的部分，直到把白老师的两只玉足都舔的油光水滑，我才满足的松开了嘴。
　　我从地上拿起白老师刚才踢落在地的高跟鞋，给白老师穿上，被高跟鞋包裹住一部分的玉足只露出白皙的脚面，犹抱琵琶半遮面的玉足高跟，增添了几分别样的诱惑。
　　我抬头看向白老师，只见白老师的美眸里隐隐有泪光闪现，满是感动，白老师从桌子上下来，谁知她脚下一软，我连忙抱住她，把她抱到怀里，紧张的问道：“您没事吧，白老师？”
　　白老师没好气的用小手锤了我一下，没好气的说道：“你说怎么了，还不都怪你，那么用力，都……都……都插进我子宫了，搞得我现在腿都是软的，你是真一点都不心疼我。”
　　我心疼的说道：“对不起，白老师，都是我的错。”
　　白老师看着我内疚的样子，在我的嘴上轻柔的亲了一下，柔声道：“没事的，这都是我自愿的。”
　　我摇了摇头，认真地说道：“白老师，您真的不用这么刻意来讨好我的，我爱您，不管您是严厉还是温柔，我都爱您，我承认，我平时和您做爱的时候说一些过分的话，还有一些外人看来有些奇怪的性癖，我很感激您能包容我，但您真的没必要为了我这么卑微。”
　　白欣有些尴尬，也有些感动，说道：“刚开始的确是有些羞耻，我也不否认在讨好你，可是谁让我就爱上你这个小混蛋了呢，我就喜欢让你看到我羞耻的一面，越羞耻，我越兴奋，所以我希望你能粗暴一点，让我觉得我是完全属于你了。”
　　我正要开口说些什么，白老师伸出一个纤纤玉指按住了我的嘴唇，阻挡住我要说的话，明媚的笑道：“而且，刚才你不舒服吗？我可是感觉很舒服哦，而且从来没有这么舒服过，特别的兴奋、刺激。”
　　我仔细地看着白老师的眼睛，确认了她说的都是真心地，既然如此，我也很喜欢白老师带来的情趣刺激，便说道：“谢谢您，我的确很喜欢您刚才给我的感觉，但是这只是我们做爱时的情趣，我不会变成一个真正的混蛋的。”
　　白欣粲然一笑：“那是当然啦，我了解我们安安，所以我才心甘情愿的愿意为了你这么做，你也别多想了，如果我感觉超出我的底线了，我会拒绝的。”
　　这么一听，我觉得也的确是这样，如果真的有什么是超出我们两个人的底线的事，不论是我还是白老师，都可以随时喊停的。
　　对于白老师对我做出的牺牲，我心生感动，一手搂住白老师的纤腰，一手揽住她的头，温柔的吻上了她的红唇，我没有如火般的侵略白老师的双唇，而是先轻轻的把白老师的双唇含进嘴里，舌头在白老师的唇瓣上缓缓地舔着。
　　白老师的呼吸越来越重，我轻轻咬啃她的双唇，舌头抵着她的双唇慢慢撩动，终于，白老师忍不住慢慢张开了半合的牙齿，一条嫩滑细腻的香舌也探出她的口腔，抵着我的舌尖，慢慢摩动。
　　我们彼此心有灵犀般的都放缓了节奏，全然不像往常那样激烈的口舌相交，细细感受着彼此带来的温柔，无关乎肉欲，而是心灵上的交融。
　　吻了大概有十分钟了，直到白老师都呼吸不畅了，我们才恋恋不舍的分开，嘴角黏连的透明丝线把我们的心绑在了一起，白老师羞涩一笑，如此温柔的缠绵，让她仿佛重回少女怀春之时，她已经全身心的属于我了，这让我心里满满的都是征服感。
　　白老师赧然的说道：“好了好了，跟小孩子一样，我们回去吧，都已经这么晚了，再不回去，你姑姑该找到学校里来了。”
　　我和白老师收拾好东西，结伴往小区走去，路上我牵着白老师的手，白老师竟然脚步轻盈的蹦蹦跳跳的，大概也是因为时间太晚，路上已经没什么人了，她才会在我面前露出这么俏皮的一面。
　　来到白老师家楼下，我刚要再和白老师亲热一下，“嗡嗡嗡”，兜里传来了手机的震动，在寂静的夜里，声音格外的清晰，我心里咯噔一下，不出意外，应该是姑姑打来的，本来我以为这几天姑姑都躲着我，应该不会发现我没回去，没想到电话打过来了。
　　白老师看着我有些发憷的样子，好笑的说道：“是美琴还是苒苒，我就说早点回来，你还非要磨蹭，给你打电话了吧。”
　　我也顾不上白老师阴阳怪气的嘲笑，连忙接起电话，我可不想因为我不接电话，而让姑姑担心，在白老师面前，我强装镇定，不想丢了面子，用很自然的语气对着手机：“喂，姑姑，我这就快到家了。”
　　没有想象中的怒发冲冠，因为姑姑直接就把电话挂断了，我面露苦涩的把手机放进兜里，白老师看到我紧张的样子，关心的问道：“怎么了？苒苒生气了？”
　　我摇了摇头，无奈地说道：“没有，姑姑根本没说话。”
　　白老师连忙推着我离开，“那你还不快回去，苒苒肯定生气了，回去你就说是我留你在学校里帮我了。”
　　我也顾不上和白老师亲亲我我了，转身就往姑姑家跑去，从电梯出来，我站在姑姑家门口，深呼吸了几次，做好了心理建设后，我才拿出钥匙打开了门。
　　打开门进去，就看到了客厅亮着的灯光，我紧张的咽了一口口水，换下鞋子，走了进去，姑姑面无表情的坐在沙发上，听到我进来，头都没抬，继续刷着手机，我踌躇的站在客厅中，进退不得，没敢说话。
　　就这样，客厅中陷入沉默的氛围，就在我站的腿都麻了的时候，姑姑开口说话了，“饿不饿？”
　　没想到我做了半天的心理建设，准备迎接姑姑的怒火，结果姑姑却关心我饿不饿，不过有一说一，今晚忙碌于苏酥和白老师之间，确实是饿了，我不好意思的说道：“是有点饿了。”
　　姑姑面色冷淡的看着我，“饿死你算了。”
　　我嘟起嘴巴，鼓起双颊，眼睛忽闪忽闪的看着姑姑，奶声奶气的说道：“姑姑，我饿。”
　　看着侄子撒娇的样子，既萌又奶，与平时半成熟的英俊模样全然不同，安苒的心里仿佛被丘比特一箭射中，眼里都冒出了粉红的爱心，她连忙起身，往厨房走去，边走便说道：“快滚去洗手。”
　　“谢谢姑姑，我爱你。”我高兴的喊了一句，就跑进了卫生间，然后一边哼着歌，一边搓着手上的肥皂。
　　原以为今天免不了一顿训斥，我也已经做好了心理准备，没想到姑姑根本没有发火，我洗好手后，忍受不住肚里的饥饿，连忙跑到餐厅，乖乖坐好，等待姑姑的投喂。
　　姑姑往餐桌上端着饭，一碗皮蛋瘦肉粥，一份三明治，虽然不丰盛，但是却让我感到分外温馨，简简单单的饭菜，却温暖了我的胃。
　　粥已经变得温热了，一看就是姑姑按照我往常下晚自习的时间准备的，想到这，我心里不由得有些愧疚，我以为姑姑这几天在躲着我，但其实她每天都会卡着时间为我准备一份宵夜。

第84章 被妈妈发现了？
　　果然，无论如何，姑姑都是放不下我的，我几大口就把姑姑准备的饭吃下肚里，抢先去把碗清洗干净。
　　清洗好之后，我走出厨房，姑姑已经回到了客厅的沙发上，靠着沙发靠背，翘着二郎腿，面色重又恢复了冷淡的看着我。
　　“你过来坐下。”姑姑婉转的声音犹豫山谷中的回响，在我耳边不断环绕。
　　“哦，好。”我磨磨蹭蹭的一步一步的挪过去，我还以为姑姑已经不计较我今晚的晚归了，没想到是秋后算账，我紧张的坐到离姑姑稍远的地方，不敢离她太近，方便我见机不对，起身逃跑。
　　看着侄子紧张的样子，安苒暗自感到好笑，其实她的怒火已经随着侄子刚才那一通卖萌而烟消云散了，不过她还是要给侄子一个教训，今天敢晚归，明天就敢夜不归宿了。
　　“晚上去哪了？”安苒板着脸，声音故作平淡的说道。
　　“学校刚刚摸底考试了一次，我帮着白老师整理一下同学们的成绩，就回来的晚了一些。”我小心翼翼的看着姑姑的脸色，稍有不对就马上逃跑。
　　“陪白欣？！”安苒柳眉一挑，语气莫名的说了一句，安苒心里的火又冒出来了，脸上的情绪几乎掩饰不住了，她还以为侄子晚上是和苏酥一起出去了，没想到竟然是去陪白欣了，。
　　如果安羽是陪苏酥，她无话可说，小情侣甜甜蜜蜜的很正常，她顶多是警告一下不要回来太晚，好好学习，但是去陪白欣，她可就不愿意了，凭什么自己家的孩子要去陪一个老女人加班，她自己都不舍得让侄子这么累。
　　“我干正事怎么您好像更生气了，我又没出去玩，白老师毕竟是苏酥的妈妈嘛，而且平时对我也很好，她一个人在那加班，我帮帮忙也是应该的吧。”我好奇姑姑怎么听到我帮白老师反而更生气了。
　　白欣猛地站起身来，怒气冲冲的喊道：“那你去陪她好了，还回来干什么。”说罢，转身就回到了自己卧室里面。
　　客厅里，我听到姑姑猛烈关门发出来的声响，巨大的声响回荡在屋子里，我浑身躁动的坐在凳子上，想去看看姑姑，又怕她冲我发火，也怕她锁着门，根本不给我机会，犹豫了半天，我还是站起身来，来到姑姑的卧室门口。
　　我轻轻敲了敲姑姑的卧室门，姑姑没有应声，我坚持不懈的继续敲着，大概是被我搞的不耐烦了，姑姑烦闷的声音传来：“敲敲敲，敲什么敲，你就知道敲门！”
　　我心想，我不敲门，您不打开房门，我怎么进去，不过，转念一想姑姑刚才的话，心里一喜，难道……
　　我试着拧了拧门把手，果然，门没有锁，“姑姑，我进来了啊。”我轻手轻脚的打开了房门，我走了进去，姑姑正背对着房门躺在床上，床头柜上亮着暗黄的台灯。
　　姑姑的一双美腿并拢，微微弯曲着膝盖，宽松的黑色连体睡裙滑到了雪白的大腿上半遮半掩，光滑的玉背暴露出一大片春光，冰肌玉骨的香肩上，吊着两根非常显眼的黑色细绳。
　　“你进来干什么！”姑姑依然背对着我，不肯把头转过来。
　　我试探着坐到了床边，见姑姑没有反对，我便安心的落下了屁股，看着姑姑裸露在外的两条美腿，目光沿着大腿划过匀称修长的小腿，来到了两只叠放在一起的白嫩玉足上。
　　两只足掌上的所有细节我都能看得很清楚，脚掌红润，足跟浑圆，五趾如青葱一般娇嫩，见我没有说话，姑姑好奇的扭头看了我一眼，注意到了我的眼神，顺着我的视线一看，发现我在盯着她的腿和脚看，耳根一红，随手抓起头边的枕头就朝我丢过来，羞恼的大骂道：“滚！你这个小畜生！”
　　我身子一闪，躲过姑姑扔过来的枕头，腆着脸笑道：“我也不想啊，谁让您这么好看呢，姑姑，您就别生气了，以后我放学就回来，哪也不去了，还不行嘛。”
　　姑姑瞥了我一会，冷哼一声：“你爱去哪就去哪，我管不着。”随后又侧着身子躺了下去。
　　我没忍住，笑出了声，姑姑俏脸一红，美腿蹬了我一脚，生气的说道：“你还笑！我让你笑！踹死你个小混蛋！”
　　我冷不丁的被姑姑一脚踹到了床下，又爬了上来，躺到姑姑的身后，搂住了她的腰，嬉笑的说道：“您觉不觉得我们这样，好像是一对夫妻在打情骂俏。”
　　姑姑没有回头，只是白嫩的耳垂染上了粉红色，扭动着身子，想要摆脱我的手，凶巴巴的说道：“别动手动脚的，离我远点，谁和你像夫妻了，不要脸，我是你姑姑。”
　　本身姑姑也没有用很大的力气，加上我双手用力，她柔软的身子被我牢牢固定在我的怀里，我把姑姑的耳垂含到嘴里舔舐着，口鼻间的热气打在她的脖颈间，姑姑白嫩的肌肤被激的浮起一层鸡皮疙瘩。
　　“对对对，您不是我妻子，是我的姑姑，您不觉得这样更刺激吗？”我在姑姑耳边邪恶的说道。
　　姑姑听后，整张脸连同脖子都红的像是煮熟的大虾一样，我伸出左手轻轻的放在姑姑白嫩的大腿上，温热细滑的触感让我心里一荡，用手掌来回摩挲着姑姑光滑的大腿肌肤，姑姑轻吟一声：“嗯……我怎么就有你这么一个不知道伦理道德的侄子。”
　　我笑道：“没办法，谁让您是我姑姑呢，我知道您最好了，不舍得看着我难受。”我把姑姑的左腿蜷缩起来，手掌划过光滑的美腿，握住玉足的足尖，揉捏着柔嫩的脚掌。
　　“给我松开，你还得寸进尺上了，谁允许你碰我了。”姑姑的美腿乱蹬着。
　　我被姑姑挣扎的烦了，把姑姑的双腿一分，压到她的身上，姑姑顿时变得无法动弹，我的手在姑姑柔软的腰间和丰满的臀瓣抚摸着，一只手探入姑姑的睡裙里面，寻到姑姑的蜜穴，沿着中间的缝隙上下抚弄，没一会儿我就感觉指端传来一股湿意，蜜穴传来的热气越来越重。
　　我的忍耐到了极致，我脱下裤子，把姑姑的内裤拉下，膨胀到爆炸的肉棒对准了姑姑的蜜穴，被龟头刺激的蜜穴收缩了一下，两片肥美的阴唇随着收缩而蠕动着包裹住我的龟头，我的呼吸顿时加重，深吸一口气，挺直上半身，扶着姑姑的两条美腿的膝盖处，向两边外推，摆成M字腿型，大大的分开着，慢慢往前推送着我的肉棒。
　　我低头看着自己的龟头一点一点往前压，龟头的前端瞬间挤进一个温软湿热的洞口，温滑的内壁不停吸食紧紧摩擦着我的龟头，强烈的生理上和心理上的双重刺激让我快要爆炸，我前倾上身，把双手撑在姑姑的腰两侧，下半身继续向前压，一双美腿被我大大分开着伸展在我身子两边，姿势淫乱无比。
　　当我把整个肉棒完全插入姑姑的蜜穴中时，姑姑的下体抽了抽，我和姑姑同时发出了一声满足的呻吟。
　　“嗯……好大……好硬……”我把全身神经聚集在下体，感受到里面四面八方柔嫩的肉壁紧紧把我的火热肉棒包裹，不停吸噬着肉棒两侧和前端，酥酥麻麻的感觉舒服极了。
　　我看向两人完全结合的下体，粗大的肉棒已经完全融入进姑姑的蜜穴里，美妙的触感，紧致湿热的穴道差点就让我射了出来。
　　我开始缓缓抽送，姑姑的蜜穴紧致到极点，内壁的褶皱紧咬住我的肉棒不放，虽然有着淫水的润滑，但是依然抽动困难，我暂缓了抽动，想着让姑姑的蜜穴先适应一下我肉棒的规模。
　　看着姑姑无力地将脑袋歪在一侧，美目紧闭，散乱的秀发挡住了一半的俏脸，水嫩白皙的面颊上染上了两抹艳丽的绯红，显得格外的妩媚和娇艳，性感的双唇像艳丽的珍珠一般饱满诱人。
　　身下曼妙的身躯一阵柔软温热的肉体舒适感随着恰到好处的清香体味传遍全身，胸口明显感受到两团坚挺充满弹性的软肉狠狠挤压着我的胸口，清新的发香合着不太浓郁的香水味像火苗般点燃我内心的烈火。
　　姑姑秀眉微蹙，额前的秀发披散着，几缕乱发被汗水打湿，粘在酡红的脸颊上，水嫩的双唇微微颤动，我将自己的嘴唇对着姑姑的红唇压了上去，开始大力吮吸，舌尖透过姑姑洁白贝齿的防守，被我微微撬开，将舌头送入了她温暖口腔内，一感受到滑嫩的小香舌直接就卷了过来，缠绕住，贪婪的吸允着这美妙的香舌和甘甜津液。
　　“唔……”我没有急着发起猛攻，而是慢慢地搅动着那条香舌，在姑姑的口中舔弄，吸吮，翻滚，交换着彼此的津液，在舌吻的同时不断的将姑姑香甜的津液吸进自己口中，然后吞下，然后再吮吸，口水交换和大程度的吮吸声响荡在静谧的房间内。
　　姑姑配合着我狂热地咬吻舔弄，禁忌的行为让她忘记了思考，我一边吻着姑姑，右手紧紧搂住她的纤细柳腰，让两个人的身体紧紧挤压在一起，另一边左手下攀，覆盖在被睡裙包裹的丰满坚挺的巨乳之上。
　　美乳浑圆充满弹性的舒爽手感令我全身欲火更为高涨，我不断变换手势按压着手里的美乳，但是那团软肉每次都能充满弹性的恢复过来。
　　亲了好一会儿，我感觉姑姑都有点透不过气来，便放开了嘴里性感的双唇，两人间口水丝线相连，姑姑的红唇之上湿漉光亮，全是口水舔舐过的痕迹，在灯光下淫糜无比。
　　我又慢慢将火热的嘴唇从姑姑水嫩红唇移至玉颈之上，用嘴巴摩擦舔舐着那雪白柔嫩的肌肤，身子继续往下，伸出舌头舔弄着锁骨骨窝和耳后。
　　此时姑姑的蜜穴里已经泛滥成灾了，紧致的蜜穴也变得包容，让我可以顺滑的抽插起来，我不再忍耐，挺动起腰臀，大力的抽插起来。
　　全身敏感地带被我袭击的姑姑忍不住呻吟起来，“嗯……小畜生……轻……轻点……你……你早晚会后悔的……啊……快……快一点……好舒服……好大……啊……给我……多给我一点……肏死我吧……”
　　正当我和姑姑沉迷于性爱的快感之中时，全然没有注意到门口有一个身影，不可置信的看着房间里淫乱的姑侄二人。
　　门口的身影捂着嘴，颤抖的几乎站立不住，听到安苒的呻吟之后，再也控制不住，大声吼道：“你们在干什么！给我分开！”
　　我正享受着姑姑阴道口的紧致按摩，听到这一声怒吼，全身像不受控制似的颤抖起来，然后一个激灵，插入姑姑蜜穴深处的肉棒不受控制的抽搐起来，在姑姑的蜜穴深处内射了出来，射得过程中双腿都有点颤抖，撑着的双手没了力气，倒在姑姑身上。
　　安苒被这一声怒吼激的浑身一颤，感受到了自己蜜穴深处不断跳动的肉棒，滚烫的精液浇灌在她花心之上，本就一直在顶峰的她再也忍受不住这种刺激，娇躯轻颤，蜜穴一阵紧缩，大股蜜液就这么喷撒而出，与体内滚烫的精液混杂一起。
　　耳边传来姑姑同样高潮的呻吟声，我在姑姑蜜穴里面接连射了好几发，姑姑的娇躯被我的精液烫的不停地颤栗着，射完之后，我连忙拔出软掉一半的肉棒，顿时从姑姑粉嫩的蜜穴里流出大量白浊的精液混杂着淫水，滴在床单上。
　　我顾不上清理肉棒，转身望去，只见妈妈满脸泪痕的看着我们，一张脸毫无血色，浑身颤抖，几乎站立不住，只能椅靠在门框上才能勉强站住，她一字一句的怒吼道：“你们给我穿好衣服，滚出来。”说完，她就再也无法控制自己的情绪，哭着跑向客厅。
　　安苒也惊慌的扯过被子，遮住春光大泄的娇躯，面色复杂的看着门口的弟媳，此时她的心里反而安定下来，从被侄子奸淫后她隐瞒下来后，她就知道，早晚会有这么一天的，之前她都提心吊胆的，生怕被余美琴发现，但真被发现之后，她才发现，她除了一开始的惊慌以外，反而是担心以后和安羽只见该怎么办，她更怕再也见不到安羽了。

第85章 崩溃的余美琴
　　我害怕的双腿都哆嗦起来，但是看到一旁的姑姑失魂落魄的坐在那里，深吸一口气，强忍着心里的害怕，故作镇定的说道：“姑姑，没事的，我会跟我妈说都是我逼您的，您放心吧，大不了我挨顿揍而已。”
　　安苒看着怕的不行，还安慰她的侄子，竟然笑出了声，总归没有第二次看走眼，这个第二个占有过她的男人没有让她失望，“你是我侄子，我哪能让你替我受过，这都是我的错，走吧，别让你妈妈等久了。”
　　我和姑姑随便用纸清理了一下身子，穿好衣服，来到客厅，此时，妈妈坐在沙发上，一双眼睛通红，泪水不住的往下流。
　　看着妈妈这么伤心的样子，我心里痛得不行，“噗通”一声，跪在地上，爬到妈妈的脚边，抱住妈妈的腿，哽咽的说道：“妈，对不起，都是我的错，您别哭了，您打我吧，别哭坏了身子。”
　　妈妈低头垂泪，语气冷漠的说道：“什么时候开始的。”
　　“妈……”我刚要说话，“啪”一声脆响，我被妈妈用力扇了一巴掌，“你闭嘴，安苒，我要听你说。”
　　我被妈妈大力的一巴掌扇倒在地，嘴里有一股血腥味，似乎是被妈妈把嘴角打裂了，姑姑心疼的过来把我扶起来，搂进怀里，同样哭了起来，对妈妈说道：“你疯了，这么打安安？”
　　看到姑姑搂着我，妈妈疯了一样扑上来，用力把我们分开，把姑姑推开到一旁，哭喊道：“你个不要脸的婊子，贱人，放开我儿子，他是我儿子，我想打他就打他，轮得到你来教育我吗？”
　　两个从小抚养我长大的女人，两个对我来说最重要的女人，此时因为我的欲望而互相争吵，我的心都要碎成两半了，我也不受控制的哭了起来，重新跪倒在妈妈的脚下，哭道：“妈，您别打姑姑了，都是我不好，我不是人，我是畜生，是我强迫姑姑的，您别打她，要打就打我吧。”
　　妈妈不可置信的看着我，颤抖着说道：“你……你再说一遍！”
　　我知道这次真的让妈妈伤心失望了，但我也不能看着妈妈伤害姑姑，我咬了咬牙，坚定地说道：“是我逼姑姑的，她……”
　　“啪，”又是一巴掌，“你给我闭嘴，你这个畜生，我打死你。”雨点般的巴掌疯狂的落在我的脸上、身上。
　　姑姑又冲上来抱住我，哭道：“别打了，美琴，别打了，是我，都是我的错，是我没有阻止安安，我苦了这么久，所以我没忍住，接受了安安，你打我吧。”
　　“啪，”妈妈一巴掌扇在了姑姑的脸上，恨声说道：“你以为你是什么好东西吗？我让你照顾安安，你照顾的可真好啊，都照顾到床上去了，你还要不要脸了，他是你侄子啊，你从小看着他长大的，我把你当闺蜜，当好朋友，你呢？你竟然睡我儿子！”
　　安苒心里一痛，捂着脸瘫坐在地上，此时她的心里一片茫然，不知道该怎么做才好，余美琴看着失魂落魄的安苒，眼里闪过一丝不忍，不过紧接着就被狠厉所代替，她咬了咬牙说道：“安安上大学之前，你们不要再见面了，从今天开始，安安，你给我滚回家住，每天除了上学，其余时间必须回家，白欣那边也不准你再去。”
　　安苒顾不上脸上的疼痛，膝行上前，爬到余美琴的脚下，与安羽一左一右的跪在两边，抱着余美琴的一条腿乞求道：“美琴，美琴，对不起，是我不错了，我保证以后不会和安安再有什么苟且之事，但你不能不让我见他啊，他是我侄子，你知道的，他就像我儿子一样，我见不到他，我会死的，求求你，求求你。”
　　安苒边说边在余美琴的脚边“砰砰砰”的磕起头来，很快，白嫩的额头变得一片通红，余美琴神色一变，听到安苒的话，她想起了和儿子的那一晚荒唐之事，心里一颤，升起一丝羞耻，但很快，这丝羞耻就被恼羞成怒给掩盖。
　　余美琴脚上用力，挣脱开安苒的束缚，将她踹倒在地，厉声道：“有和自己儿子上床的母亲吗？安苒啊安苒，你但凡有一点羞耻心，都说不出来这种话。”
　　安苒不为所动，她已经感受不到身体上的疼痛，失去安羽的痛苦已经掩盖住了一切，她又扑倒余美琴的脚边，恳求道：“是是是，是我不知羞耻，这一切都是我的错，只要你别不让我见他，你说什么我都答应你。”
　　余美琴也“噗通”一声，跪了下来，她双手用力的抓住安苒的双臂，哭着说道：“苒苒，我也求求你，我真的不能让安安这么下去了，他马上要高考了啊，我不能看着他毁了自己啊，我求求你了，看在他是你亲侄子的份上，放过他吧。”
　　安苒听到余美琴的话，身体里的力气仿佛被抽空了一样，无力的瘫坐在地上，她黯然神伤的垂着泪，哭的上气不接下气。
　　我心里痛得不行，向妈妈恳求道：“妈，您不能这么对姑姑，我也可以跟您保证，以后绝对不和姑姑单独见面了，可以吗？但您不能不让姑姑来咱们家看我啊。”
　　“啪”，我又被妈妈抽了一耳光，从小到大挨得打都没今晚多，我的脸都已经木木的没有知觉了，妈妈冷漠的说道：“要么，你现在跟我回家，这一年不许和你姑姑见面，要么，你就永远别回家了，就当没有我这个妈妈，你自己选。”
　　“妈……”我尝试着继续跟妈妈求情。
　　“别叫我妈，要么跟我走，要么你留下来。”妈妈打断了我的话，眼里的目光是我从没见过的冷漠。
　　妈妈和姑姑，失去谁都是我绝对无法接受的，正在我左右为难之时，姑姑开口说道：“不用了，你们走吧，我以后不会见安安了。”姑姑话语里满是失落和心碎。
　　“走！”妈妈听到姑姑的话后，果断的把我从地上拉起来，我都不知道妈妈力气这么大，我这么打个人，竟然被她一把拽了起来，我被妈妈拖着往门外走去。
　　“妈，您等一下，我东西还没收拾。”我边说，边回头看着正恋恋不舍的盯着我的姑姑。
　　“用不着，明天我过来帮你收拾。”妈妈头也不回的坚定地拉着我离开了，离开前，姑姑那心碎的目光深深刻在了我的心上，我永远无法忘记。
　　我被妈妈连拉带拽的带回了家，一进门，妈妈就换下鞋子，径直走到客厅沙发上坐下，翘起腿，靠在沙发靠背上，气场强大的看着我。
　　我被妈妈看的浑身不自在，站在客厅中无所适从，不知道该干什么，想说些话，又不知道该说什么，只能低着头，笔直的站着，用余光打量着妈妈。
　　妈妈眯着眼，让我看不清她眼里的情绪，眯起的眼睛显得眼线很长，微微弯起看着就如月牙儿般，加上妈妈那粉面含霜的样子，给她平添了几分别样清冷的韵味，这是妈妈第一次给我这种感觉。
　　她就这么仰头看向我，丰腴光滑的美腿在透明肤色丝袜下闪闪发光，肉色一路向下延伸到小脚上，性感又朦胧，说不出的高贵优雅。
　　“你知不知道你和你姑姑在做什么？你这么做，对得起苏酥，对得起白欣，对得起我吗？”沉默了许久，妈妈终于打破了沉默的气氛。
　　我松了一口气，只要妈妈别不理我就好，我就怕妈妈真的对我失望透顶，疏远我，她肯开口说话，就证明妈妈起码不会不理我，“知道，是我的错，我对不起苏酥，也对不起您和白老师，让你们失望了，对不起。”我很识趣的开口认错。
　　“你知道个屁，你知不知道，我为了照顾你，把家里的店都转让出去了，我这边为了你宁愿放弃所有，你呢？你倒是和你姑姑颠鸾倒凤的过得很开心啊，要是我今天没发现，是不是你就准备把我抛下，和你姑姑住一起了？”妈妈说着说着，又开始流下了眼泪。
　　妈妈一哭，我就开始慌了，想上去安慰安慰她，又怕再挨妈妈几巴掌，站在原地，踌躇的不敢向前，我有些着急的说道：“妈，我真知道错了，都是我不好，真的是我逼姑姑的，她是不同意的，您能不能别生姑姑的气了。”
　　妈妈美眸一瞪，说道：“好啊，那你告诉我，你是怎么逼她的？你们是从什么时候开始的？”
　　“就是……就是开学前一天晚上，我看到了您和姑姑……你们两个人那个……我……我没忍住，趁您睡着了，就强迫了姑姑……”我说着说着，就低下了头，不敢看妈妈的脸色。
　　余美琴凤眉一挑，脸上忍不住浮起一丝红晕，她没想到竟然又被儿子发现了她和安苒之间的事，她上次明明想着拒绝，但是被安苒一顿挑逗，又没有控制住，安苒这么多年，太了解她身上的敏感地带了，只要安苒稍微爱抚一下她，就能把她身体里的情欲挑逗出来。
　　余美琴轻咳一声，忍不住解释道：“咳咳，事情不是你想的那样的，其实妈妈是不想再和你姑姑继续下去的，上次是意外。”被儿子一说，余美琴顿时陷入了被动，有些攻守易行了。
　　不过我没有发现妈妈的异样，现在的我只想怎么让妈妈消气，哪还有空关注妈妈是不是心虚，我自顾自的解释道：“妈，这都怪我，是我没忍住，犯了错，跟姑姑没有关系，你能原谅她吗？”
　　妈妈默默的叹了一口气，拍了拍身边的沙发，说道：“过来坐吧。”
　　我心里一喜，妈妈又消气了一些，我乖乖的走过去，坐在妈妈旁边，妈妈拉起我的手，温软细腻的触感从我的掌心传来，妈妈声音柔和了下来，语重心长的说道：“安安，我不是真的要你和你姑姑再也不见面，只不过你现在正处于一个关键的时期，万万不能被这些东西分心。”
　　停顿了一下后，妈妈继续说道：“这样吧，我可以不拦着你姑姑来看你，但是你们不许再单独见面，她只可以来咱们家里看你，而且我必须在场。”
　　我连连点头，妈妈能退让一步已经超乎我的意料了，本来我只是计划妈妈能先消消气就好，现在这种结果已经超出我的目标了，我保证道：“您放心，我保证这段时间不会再强迫姑姑，听您的话。”
　　见妈妈消气了，我才敢开口问道：“妈，您这一个月没空照顾我，就是去转让店铺去了吗？”
　　妈妈白了我一眼，没好气的说道：“不然呢？”妈妈叹了一口气，继续说道：“以前妈妈是没有办法，你爸爸走得早，你爷爷奶奶，外公外婆都身体不好，妈妈为了养活咱们家，只能把精力放在店里生意上，现在妈妈已经赚够了足够咱们娘俩下半辈子开销的钱了，妈妈已经缺席了你的童年，不想再缺席你未来的人生了，所以妈妈就只留下了一间店铺，剩下的全部转让出去了。”
　　我心里十分感动，其实我知道，家里的生意对于妈妈来说，不单单只是为了赚钱，更多的是妈妈人生价值的体现，转让了绝大部分生意，对妈妈来说，想必也是下了很大的决心，但她为了我，还是这么做了，而我还让她一回来就碰到这档子事，让她伤心了。
　　我满心内疚的看着妈妈，紧紧握住妈妈的手，说道：“妈妈，谢谢您，我一定好好学习，以后好好报答您。”
　　妈妈噗嗤一笑，这是今晚妈妈第一次笑，好久没见妈妈，妈妈明媚的笑容，少许刘海零散的分布着额前，脸上略施粉黛，轻描眼线，外翘的睫毛让双眸看起来十分魅惑，脸上看起来更加美丽，粉色的双唇透着水润，丹唇外朗，皓齿内鲜，气若幽兰，看得我心神荡漾。
　　妈妈笑着摸了摸我的头，说道：“好，那妈妈下半辈子可就靠你了哟。”

第86章 和妈妈同床
　　“您放心吧，妈，我说到做到。”我对着妈妈拍着胸脯保证道。
　　妈妈看了一眼墙上的表，“好了，已经十一点了，早点休息吧。”说着，妈妈松开了我的手，慵懒的伸了个懒腰，被合体雪纺连衣裙包裹的满面躯体一览无余，饱满的美乳高高的怂起，诱惑着我的眼球。
　　看到我发直的眼神，妈妈轻笑一声，起身就去洗漱去了，我也回房换了一身睡衣，把换下来的衣服扔到洗衣篓里，舒舒服服的洗了个澡。
　　洗完澡之后，我鬼使神差的走到妈妈的房间门口，轻轻打开妈妈卧室的房门，门没有锁，屋内一片漆黑，妈妈大概已经睡了，想来这段时间，妈妈也累得不轻，我轻手轻脚的走了进去，悄悄掀开妈妈的被子，缓缓躺了下去。
　　妈妈柔软香嫩的娇躯被我拥入怀中，不过我没有起什么欲念，今晚身体和精神都消耗太大了，我拥着妈妈的身子，很快就进入了睡梦中。
　　第二天早上，我感到有些呼吸不畅，一睁开眼，我就被眼前的美景引诱的热血沸腾，只见妈妈紧紧搂住我的脖子，睡的无比香甜，大半个身子都压到了我的身上，薄薄的真丝睡裙根本无法掩盖住妈妈完美的身材。
　　一头如瀑布般的黑色长发倾散在妈妈的肩膀和玉背上，柔顺光滑，带着淡淡的发香，无暇的脸蛋水灵滑嫩，细腻白皙的锁骨上挂着两条衣袋，大概是我的身上太过火热，妈妈下身的被子被她蹬开在一旁，睡裙的裙摆仅仅覆盖到大腿根，露出两条白嫩的美腿，一双玉足暴露在空气中，露出雪白的足背，足心粉红剔透，十个纤嫩的足趾如精灵般呼吸着空气，看着十分可爱。
　　此时，一股尿意袭来，我轻轻拿开妈妈一条胳膊，缓缓地将妈妈换了个姿势，让她平躺在床上，然后我蹑手蹑脚的站起身来，失去怀抱的妈妈大概是觉得有些冷，四处摸索着，最后抱紧被子，翻了个身，再次安稳的睡着。
　　我去卫生间解决了一下生理问题，顺便洗漱了一下，又回到了妈妈的房间，卧床上，妈妈睡的十分香甜，这段时间的忙碌，让她十分缺觉，此时的她完全沉浸在了睡眠之中。
　　我重新上床，拱进被子里，搂住了妈妈的纤腰，妈妈感受到身后的热源，往后扭了扭身子，紧紧贴在我的怀里，一对肥臀抵在我的小腹上，正好把我的肉棒夹到她的双腿之间，妈妈的嘴里发出一声轻微的呻吟。
　　这是这可苦了我了，本来作为一个男人，早上就血气比较旺盛，我的肉棒正处于半硬半软之间，被妈妈丰满弹翘的臀瓣和美腿包裹住，细腻滑嫩的触感让我的肉棒顿时苏醒过来，变成一个昂扬巨物。
　　龟头抵在了妈妈双腿间的神秘地带，即使有布料格挡，也依然可以感受到那一抹柔软和温热，我既紧张又兴奋，时隔这么久和妈妈久违的亲密接触，让我激动的难以自持，我在妈妈耳边轻轻唤了两声：“妈……妈……”并用手拍了拍妈妈的肩膀，妈妈在睡梦中不耐的扭了一下身子。
　　我小心翼翼的把左腿挤入妈妈的双腿间，肌肤与肌肤的触感让我舒服地脊背发麻，我用左腿把妈妈的左腿往外顶开，让妈妈的双腿尽量分开。
　　我一边用腿去感受妈妈美腿的滑腻和温软的肉体，一边让自己的下半身往前靠，整个浑圆饱满的大腿根部和私处完全贴在了我的肉棒上。
　　我忍不住伸出一只手过去摸了摸，妈妈大腿根处的肌肤柔嫩光滑，温热无比，我轻轻把手贴在妈妈的蜜穴上，一股湿热感传入我的手心，我忍不住往上滑了滑，蜜穴的柔滑湿热让我的呼吸都粗重起来。
　　我把妈妈的睡裙往上拉，轻轻一拉就把整条裙摆掀到了腰侧，我把裙摆稍微卷了卷，固定在妈妈的腰上，妈妈整个下身就完全无遮挡的暴露在空气中。
　　我见妈妈依然沉睡着，就滑下身子，对着妈妈的两条美腿开始来回抚摸起来，我的手上下来回抚摸着细腻光滑的美腿肌肤，从大腿到小腿，从小腿到腿窝，从腿窝到膝盖，然后把大腿小心曲起抱在怀里，后退点身，伸出舌头朝着膝盖附近舔了过去，嘴巴贴着大腿软肉轻轻吮吸起来。
　　我的肉棒刚好顶在了妈妈粉嫩的足底，感受柔软的肌肤，硕大的龟头将妈妈娇嫩的足心顶出一个小小的凹陷。
　　我小心地慢慢用肉棒摩擦着妈妈的玉足，龟头在足心和足趾缝中来回摩擦着，细腻的触感让我舒服的头皮发麻，我没有过多留恋妈妈的玉足，虽然我很想仔细的把玩妈妈的玉足，但机会难得，我想更多地亵渎妈妈肉体的其他部位。
　　我把妈妈的左腿勾在我的腰侧，身子向上耸了耸，停在妈妈的蜜穴前，妈妈的贴身内裤和蜜穴就在眼前，借着透过窗帘的微弱光线，我能清晰地看到妈妈内裤上细小的褶皱，我贪婪地盯着妈妈露出的春光，仿佛想要把内裤都完全看穿一般。
　　时间有限，我直接伸手覆在了妈妈整个蜜穴上，中间三个手指在妈妈饱满的蜜穴上来回抚摸抠弄，隔着内裤感受到蜜穴的柔软，我沿着蜜穴中间隐约的缝隙上下抚弄，全身越来越燥热，肉棒狠狠对着妈妈的大腿根部，胀得快要爆炸了一般。
　　没一会儿，我感觉指端传来一股湿意，妈妈蜜穴处传来的热气越来越重，白色的蕾丝内裤上也沾染上了一丝水迹。
　　我慢慢的将妈妈的内裤往下拉，顿时妈妈白皙的臀瓣和柔嫩的大腿肌肤展露出来，妈妈阴部处的阴毛并不十分旺盛，看起来十分干净整洁，整个阴户鼓实饱满，两瓣阴唇紧闭。
　　我把手伸了过去，然后伸出一根手指轻轻在阴唇内侧戳了一下，受到了刺激的蜜穴，瞬间向里收缩了一下，两片肥美的阴唇随着收缩而蠕动，饱满的耻丘轻轻的往上一收，又随即向下一松。
　　我的呼吸顿时加重，激动到大脑都失去了思考，肉棒也已经硬如钢铁，这是我第二次亲眼见到妈妈的蜜穴，妈妈的蜜穴呈现在我的眼前，让我刺激到无法呼吸。
　　我没有完全脱下妈妈的内裤，担心妈妈随时会醒过来不好解释，所以为了方便我只拉到了妈妈的大腿中间附近，这样就把丰满的美腿箍在一块没有大力分开。
　　我深吸一口气，挺直上半身，双膝分开，跪在妈妈的肥臀后面，将粗大火热的肉棒抵在在妈妈的蜜穴前，蜜穴口的湿热气息刺激着我的龟头，我紧张的咽了咽口水。
　　我一只手抱住妈妈的左腿轻轻上抬，另一只手扶住自己的肉棒，轻轻向前顶在妈妈柔嫩湿热的洞口，然后慢慢往前推送，不知道是妈妈的蜜穴太紧还是因为我太紧张，好几次龟头都是顶着蜜穴口旁的软肉擦肩而过。
　　我强压心里的烦躁，稍微退回了一下身子，摆正好姿势，确定好方位后，将自己的龟头对准妈妈蜜穴的正中心，才小心翼翼地一点一点往前压，龟头前端终于挤进了一个温软湿热的洞口，温滑的内壁不停吸食紧紧摩擦着我的龟头，强烈的生理上和心理上的双重刺激让我兴奋的快要爆炸。
　　我双手揽住妈妈肥美的臀瓣，下半身继续向前挺动，肉棒缓慢又坚定的持续向里深入，当我把整个肉棒完全插入妈妈的蜜穴中时，她的下身颤抖了一下，我吓了一跳，连忙低头看向妈妈，只见妈妈依然紧闭双眼沉睡着，我松了口气，这应该只是妈妈自然的身体反应，估计是突然被这么大的肉棒插入，有些不适。
　　我暂时停止了抽动，让妈妈的蜜穴适应一下我的肉棒，防止一下子把妈妈惊醒，我全身的神经都聚集在肉棒上，感受着蜜穴里面四面八方柔嫩的肉壁紧紧把我的肉棒包裹住，不停的吮吸着肉棒两侧和前端，酥酥麻麻的快感让我全身发麻。
　　我看向我和妈妈完全结合的性器，我又回到了我的出生地，美妙的触感、我和妈妈的身份、紧绷发烫的小穴差点就让我射了出来。
　　我保持着肉棒插入不动，直到感到妈妈的蜜穴里逐渐变得湿滑起来，我才开始缓缓抽插起来。
　　“嗯……啊……”妈妈闭着眼，嘴里发出了轻微的呻吟声，蜜穴里的淫水已经流在了床单上，忽然，妈妈的身体抽搐起来，同时，妈妈的蜜穴一阵收缩蠕动，仿佛要把我的精液吸出来一般，大股的淫水浇在我的龟头上，烫的我浑身汗毛直竖。
　　但与此同时，出现了让我头皮发麻的一幕，妈妈竟然缓缓睁开了双眼，我顿时吓得不知所措，保持着肉棒插入的姿势一动不敢动。
　　余美琴好久没有睡得这么香了，刚开始她沉沉的睡着，后来做了一个梦，梦里她的儿子在她身后疯狂的抽插着，粗大的肉棒让她攀上了顶峰，高潮后，她感到有一丝不对，这种感觉太真实了，她睁开了双眼朝身后看去，发现她的儿子真的在奸淫她的身体。
　　余美琴顿时冒出了一身冷汗，强烈的挣扎起来，不断用脚向后的踢打着，语气冰冷又带着颤抖的说道：“你这个畜生，你放开我！给我滚出去！你糟蹋了你姑姑还不够，还要来糟蹋我！”
　　我刚开始心里慌得不行，但随即我反应过来，我心里知道，想要把妈妈彻底搞定，现在绝对不能放弃，一旦我现在放开妈妈，那我可能再也不会占有妈妈了，我像发了疯似的把妈妈压住，直接将妈妈的睡衣吊带扯断，好在妈妈没有穿内衣，让我省下了一番功夫。
　　我用力压着妈妈，四肢与妈妈的四肢纠缠在一起，防止妈妈的防抗，我伸出舌头，贪婪的舔舐着妈妈的身体，娇嫩的脸颊、雪白的肩膀、高耸的乳峰，妈妈四肢无力的躺在床上，任由我摆布着，双眼无神的望着天花板，仿佛所有的力气都在刚才那短暂的时间里耗尽一空，嘴里含混不清的呓语着：“禽兽……畜生……我不活了……让我去死吧……”
　　听着妈妈如此话语，我心里的欲望飞速的消退，我有些害怕了，如果妈妈真的想不开，除了什么意外的话，那我大概会陪着妈妈一起去死吧。
　　我松开了妈妈，妈妈躺在床上，脸上留下了两行清泪，我忐忑的看着妈妈，妈妈面色平静如水，除了留着泪珠，让我根本看不出妈妈的情绪。
　　过了好一会儿，妈妈方才转过头凝视着我，眼光犀利而冷漠，才开口道：“继续啊，怎么不继续了？你要做什么就做什么吧，你大了，我也关不了你了，不就是一具身体吗，你想要我就给你。”
　　我呼吸粗重，望着妈妈，一言不敢发，“啪”，妈妈打了我一巴掌，“你知道你在做什么吗？你真的知道你在做什么吗？我……我是你亲妈啊！你竟然奸污我！你知道叫什么吗？我们这是在乱伦！”妈妈终于爆发了。
　　我此时哪里还敢说话，只能呆呆的坐在床上，听着妈妈愤怒的宣泄。
　　“我还以为昨天你已经认识到错误了，被我发现你和你姑姑的事，你不仅不好好反省一下你自己，现在竟然都对我下手了！”
　　我此时反而从极度的惊恐中逐渐的平复了下来，甚至开始了快速的思考，思考着如何应对这种情况，我抬起头，目光呆滞的看着妈妈，头脑虽然已经恢复了正常，不过我发现自己根本无法控制自己去解释什么。
　　“你是不是要逼死我你才满意？说话啊，你他妈给我说话！哑巴了？！”余美琴忍不住冒出了脏话，她抬起手正要再次挥下来，却猛的见到儿子的样子，左脸一个明显的五指印留在上面、眼神无光。
　　看着儿子的脸，余美琴崩溃的大哭起来，双手捂住了自己的脸，一下瘫坐到了床上，一边抽泣一边自言自语的哭喊着：“我上辈子做了什么孽啊……怎么会碰上你这么一个畜生儿子，和自己的姑姑乱伦……奸淫自己的妈妈……我的天啊……我怎么会生你这么一个孽种啊！”

第87章 终得妈妈
　　我看着妈妈哭天喊地的样子，心境反倒愈发的平静了，而且此时我发现自己的大脑似乎已经夺回了身体的控制权，我尝试着活动了一下身体的关节，缓解一下身体上的僵硬，开口说道：“妈，反正我们都做过一次了，再来一次又能怎么样？”
　　听见我说的话，妈妈惊讶的放开了捂脸的双手，睁大了眼睛，转头看着我，不可置信的说道：“你说什么？”
　　“难道不是吗？妈，您到现在还觉得我和您还有姑姑可以恢复到以前的关系吗？发生的那些事都可以一笔带过吗？我和您做过，和姑姑也做过，甚至您和姑姑都发生关系了好多年了吧，都这样了，您还想着我们以正常的伦理关系相处？”我已经不想着如何让妈妈原谅我了，这两天发生的事都超乎了我的计划，既然如此，不如破釜沉舟，就像姑姑一样，我就赌妈妈放不下我。
　　余美琴顿时哽住了，不知道该说些什么，她无助的流着泪，是啊，她有什么脸来教训儿子呢，她自己都早已罔顾伦理了，此时的她万念俱灰，萌生了死志，余光一扫，她看到了床头柜上的剪刀，猛地拿起就往自己的脖子上扎去。
　　我被吓了一条，好在多年锻炼，反应极快，瞬间扑到了妈妈的身上，伸手抢夺妈妈手里的剪刀。
　　余美琴没想到儿子反应这么快，但她怕伤到自己的儿子，不敢过多挣扎，将手高高举过头顶，喊道：“安安，你疯了，快放手，别伤到你。”
　　“不行，我一放手，您就又要想不开了，我宁愿自己受伤，也不能看着您伤害自己。”我哪里知道妈妈心里的想法，还以为妈妈是想抢过来剪刀继续伤害自己，所以我拼了命的想要夺走妈妈手里的剪刀。
　　“别抢了，你要就拿去吧。”妈妈闭着眼睛再次抽泣了起来，高举剪刀的那只手也垂了下来，似乎放弃了抵抗，她闭上了眼睛，全身都放松了下来，梨花带雨的面庞让我十分心痛。
　　妈妈柔嫩香软的娇躯压在我的身下，我竟然感到了一丝快感，看着妈妈惊恐、失望、心碎的神情，我再也控制不住自己，朝着妈妈的嘴唇深深的吻了下去，我此时已经完全不在乎其他的东西了。
　　“去他妈的剪刀，这是我妈，我的命都是她给的，她想怎么样都行，大不了我一命陪一命，她死了，我就去陪她。”我的脑子里一片空白，只是想着这些，嘴唇和妈妈的嘴唇接触到了一起。
　　我已经和不少的女人有了欢爱的经历，姑姑、白老师、苏酥、雪姨，甚至是妈妈，可我从未想到，仅仅是接吻便是如此美妙的一件事情。
　　身下妈妈的嘴唇同我的嘴唇紧紧的贴在一起的时候，我几乎感觉自己全身融化了一般。
　　我曾经也亲吻过这嘴唇，但现在，当我抛弃了一切，全心全意把全部的精神和意识都投入到接吻的感受中去后，我彻底的沉醉了。
　　妈妈停止了抽泣，睁开了双眼，两张嘴贴在一起，我们从对方的瞳孔内都能看见自己的眼睛。
　　我们都停止了一切的动作，只是静静的感受着嘴唇传来的温暖。
　　时间缓缓流逝着，我们谁都没有分开的意思，妈妈的双手缓缓的搂住了我的腰背，我也同样的环住了妈妈柔软的腰肢。
　　也不知道过了多久，妈妈侧过身，一手勾住我的脖颈，一手轻轻的抚摸着我的脸庞，一边流着眼泪喃喃自语：“你说得对……我不配做你妈妈……是我先做错了……我哪有脸要求你……你又跟你姑姑亲……你们都不要我了……妈妈什么都没有了……妈妈真的不想活了……”
　　我把脸凑到了妈妈面前，亲吻舔舐着妈妈脸上的泪水，温柔的安慰着妈妈说道：“妈妈，我怎么可能离开你呢，我还想一辈子都会陪在您的身边的。”
　　“你不会瞧不起妈妈吗？而且你和苒苒……”余美琴欲言又止。
　　“妈，我可是你儿子嗳，就算我和姑姑有什么，我也是你儿子，这是我们永远无法割舍的血缘关系，我永远不可能离开妈妈的，而且如果不是你和姑姑有那种关系，怎么可能会便宜我呢。”李云伸手抚摸着妈妈的后背。
　　妈妈闭上了眼睛，把头埋进了我的胸前，平缓的呼吸着，手从我的脸上缩了下来，抚按着我的胸膛，我们就这样搂抱着，谁也没有说话。
　　过了一会儿，妈妈才抬起头，望着我的面庞，轻轻的问道：“安安，你真的爱你姑姑么？还是说你是青春期躁动，一时的冲动？”
　　我低下头看着怀里的妈妈，觉得这个问题有些难以回答，内心深处，我毫不怀疑自己对姑姑的爱是发自内心的，但现在问这个问题的是妈妈，我害怕说实话又引的妈妈伤心，我望着妈妈的眼睛，最终还是肯定的回答道：“妈，我是真的爱姑姑的……”
　　妈妈的手指伸到了我的嘴边，阻止了我继续往下说，“好了，别说了，妈妈知道了。”妈妈翻了个身，平躺到了旁边，眼睛看着天花板，仿佛自言自语的说着：“刚才妈妈是真的想死的，我一想到我们家变的伦理不分，我就觉得不配做你的妈妈，如果你学不好，那我或者还有什么意思。”
　　说着，妈妈居然轻轻的笑了起来，接着又说道：“不过，看到你拼着自己受伤也要拦着我的时候，我发现我至少不是一无所有，不管怎么样，我都没有失去你这个儿子。”
　　妈妈撑起身子，把脸凑到了我面前，一只手轻轻拨开耳边垂下的发丝，低下头，温柔的吻了过来，只是嘴唇淡淡的接触，我就已经全身发颤了，这应该是妈妈第一次与我心甘情愿的以男人和女人的身份接吻。
　　我一时间呆愣住了，不知道该做什么回应，妈妈柔软的香舌轻轻的撬开了我的嘴唇，在我的牙齿上来回舔动着，我终于反应过来，用自己的舌头迎了上去，两条柔软的舌头相互点击着，逐渐贴近最终缠绕在一起，我闭着眼睛，感受着舌尖传来的感觉，鼻腔内，清新的桂花的香味阵阵袭来，那是妈妈使用的沐浴露的味道。
　　妈妈的香舌在同我缠绕了一阵后，摆脱了我的纠缠，顺着我的嘴唇，下巴移动到了我的脖子上，我能清晰地感受到阵阵的湿润划过，就在我享受的时候，妈妈忽然停止了动作，问道：“我和你姑姑，谁让你更舒服一些？”
　　我几乎不加思索的就回答了：“当然是妈妈。”紧跟着，我就感觉到脖子传来剧痛，妈妈竟然张嘴就在我的脖子上狠狠的咬了一口。
　　我痛的忍不住叫了起来：“啊！”一低头却见妈妈趴在我的胸口抬头望着我，红唇微张，露出了雪白的牙齿。
　　还没等我回过神，妈妈的香唇就再次堵上了我的嘴，妈妈的动作异常的用力，同刚才的温柔简直判若两人，一边近乎疯狂的亲吻着我的脸庞和耳朵，一边含混不清的在我耳边说道：“你是我的……谁都不能夺走你……你要敢抛下我……我就像刚才一样……咬死你……咬死你……”
　　我身体颤抖着，被动承受着妈妈的疯狂，我从来没想到，平时温柔贤淑的妈妈竟然还有如此狂野的一面，妈妈疯狂的亲吻对于我而言，有些难以忍受，因为她除了吸吮和舔舐之外，还在用牙齿咬，但这疼痛感又在我的忍受范围之内，甚至我还能从这痛感当中体验到了一份前所未有的刺激和快感。
　　我不想再被动承受，用力推倒了妈妈，翻身压到了妈妈的身上，妈妈四肢酥软的躺在床上，任由我摆布着，双眼无神的望着天花板，仿佛所有的力气都在刚才那短暂的时间里耗尽一空，嘴里含混不清的呓语着：“是我的……是我的……你是我的……谁也不能抢走你……我要你……我要……”
　　我伸出舌头，贪婪的舔舐着妈妈的身体，完美的脸颊、雪白的肩膀、高耸的乳峰、滑嫩平坦的小腹，终于到达了妈妈躯体的下方终点，干净整洁的阴毛中已经一片湿润，也不知道是流淌的汗水还是泛滥的爱液。
　　我的舌头刮擦着妈妈下身凸起的肥厚肉丘，妈妈下身扭动着，嘴里呻吟着，双手按住了我的头部，十个指头用力的抓扯着我的头发。
　　我的舌头终于舔上了妈妈蜜穴上的两片肥厚蚌肉上方的红色肉粒，在粗糙舌苔的刺激下，珍珠般的肉粒膨胀颤动了起来。
　　妈妈双腿一盘，猛的夹紧在了我的腰背上，“啊……”妈妈全身抽缩着，双腿越夹越紧，我几乎感觉到了窒息，但这并不能够阻止我的继续深入，我张嘴含住了肉粒下方两侧已经微微开合的粉嫩阴唇，牙齿轻轻的摩擦着，舌头径直探进了原本被阴唇遮盖住的红润洞穴内，舌尖用力的转动，刺激着蜜穴内部柔软的肉壁。
　　我撑起身子，跪在妈妈的大腿中间，扶着已经坚挺到抖动的肉棒，对准了那肥美蜜穴里红润的穴口，龟头在两侧肉唇上摩擦了几下，感受着滑腻的触感，腰部一挺，对着那个小巧涌水的阴道口挤了进去，一滑到底，整根肉棒尽根而入。
　　刹那间四面八方的柔软挤压过来，我舒服得呻吟了一声，妈妈蜜穴里面一层层的嫩肉堆挤重叠，即使我插进去不动，也能得到极强的快感。
　　“动……动一动……啊……”见到我呆呆的停了下来，妈妈扭动着自己的肥臀，有些羞涩的催促道。
　　我整个身子趴到了妈妈的身上，两只手抓住妈妈哺育过我的硕大绵软的乳房，张嘴用力的舔舐着丰满的肉球，吸吮着已经坚硬的乳头，腹肌连续的收缩配合着臀部的运动，肉棒用力的在妈妈下身蜜穴里面，那团层层叠叠的阴道壁腔的夹挤中抽插起来。
　　“唔……啊……嗯……”妈妈嘴里呜咽着，双手紧紧的搂着我，十个手指头几乎陷入了我的后背里面，这一刻，我终于明白什么叫做“痛快”了，痛感和快感交织在一起，我同样无法忍受的呻吟了起来。
　　我疯狂的冲刺着，根本不考虑体力的消耗，也顾不上用各种花样和姿势，只是原始的挺动着，妈妈则不断挺动腰部，两瓣肥美的臀部向上拱顶着，配合着我的冲刺。
　　我能够感觉到妈妈层层叠叠嫩肉密布的阴道内壁正在一紧一松的收缩，每一次收缩都产生了一股吸力，吸吮着我的龟头，压缩着我的肉棒，这种刺激的快感几乎让我恨不得把自己全身都塞进妈妈的体内，我忘记了一切，只想着深入，深入，再深入。
　　在我竭尽全力的冲击下，妈妈的身体激烈的颤抖着，她疯狂的扭动着身躯，嘴里无意识的叫喊了起来，“呜……坏……坏人……我的宝贝儿……啊……你是坏人……欺负我……呜……呜……你奸淫你自己的妈妈……你肏你亲妈的屄……啊……啊……好舒服……儿子……用力一点……”
　　妈妈丰腴肉感的大腿死命夹住了我的腰，身体毫无规律的扭动着，下身被我肉棒奸污着的蜜穴内，褶皱嫩肉收缩的越来越快，直至紧紧的箍住了我的肉棒，最后几乎是用她的整个下身，上下移动的在套弄着我的肉棒，十根纤纤玉指失去了控制一般，在我全身四处疯狂的乱抓。
　　我感觉到妈妈蜜穴一阵快速的痉挛，接着一股热流包裹住了我的龟头，顺着肉棒流淌而下，我整个人都趴在了妈妈身上，下身耻部紧紧顶在母亲肥满的阴阜里面，肉棒深深的抵在销魂的阴道最深处。
　　我静静的等待着妈妈享受她的高潮余韵，我的双手在妈妈的全身游走着，口舌不离妈妈的一对美乳，直到妈妈身体不在颤抖，我才全身紧绷的继续用力抽送着。

第88章 疯狂的妈妈
　　妈妈紧紧抱着我的身体，两团肥美迷人的圆臀也波浪形的上拱着，蜜穴嫩肉紧紧的收缩吮吸着我的肉棒，嘴里柔媚入骨的呻吟道：“啊……我要……我要……我要你……儿子……宝贝……我要你……啊……”
　　妈妈忘情的呻吟着，刚刚高潮过后的蜜穴敏感无比，随着我的肉棒在蜜穴中进进出出，兴奋而痴迷的放声浪叫了起来：“啊……天呐……太舒服了……好硬……好大……好粗……被儿子的大肉棒塞满了……太舒服了……天呐……怎么会这么舒服……我从来没这么爽过……好刺激……啊……被儿子的肉棒塞满了……妈妈……妈妈……啊……要死了……要爽死了……儿子……好儿子……用力……用力肏妈妈……用力……啊……用力的肏妈妈的骚屄……妈妈要你……要你……你是我的……”
　　“噗滋……噗滋……”我缓缓的抽插着妈妈的蜜穴，粗大的肉棒在妈妈蜜穴美妙的快感刺激下，开始加快速度抽插起来，湿滑顺畅的蜜穴，轻易的便可一肉到底，每一次都能顺畅的顶入妈妈的子宫口。
　　我双手按住妈妈的一对肥美的丰乳，将妈妈丰盈的雪白玉腿抱在怀中，肉棒对着妈妈的蜜穴两浅一深的开始急促的抽插，那里，是孕育了我的神圣子宫。
　　每次龟头刺入妈妈的蜜穴深处，插入妈妈的子宫，我就有一种强烈的征服感，曾经高高在上的长辈，现在，却成为了自己胯下婉转承欢的炮架，我心中的成就感无以言表，吭哧吭哧的满头大汗的伏在妈妈赤裸的酮体上忘情的发动冲击。
　　“啪啪啪”我沉迷的看着妈妈的脸，妈妈是如此地美丽，端庄而又高贵，这具完美的身体是如此的美艳，如此的销魂，让我彻底迷失了，不停的用胯部撞击着妈妈肥美雪白的臀瓣，清脆的肉体撞击声，就像是在拍巴掌一般清脆响亮。
　　“天呐……天呐……好硬……好烫……好满……啊……儿子……你好棒……啊……妈妈不行了……儿子……用力……不要停……妈妈要到了……啊……要到了……啊……给我……给我……”随着我的抽插越来越是凶猛，妈妈的身子一阵阵的抽搐了起来。
　　那坚硬如铁的肉棒一次次的在妈妈湿滑的小穴中进进出出，妈妈爽的全身都在痉挛，空虚寂寞已久的蜜穴，更是活力十足的不断的夹吸着我的肉棒，好似要将我的蛋蛋都要一口吸进去一般不断的夹吸着我的肉棒。
　　久旱的蜜穴，在我火热坚挺的肉棒的抽刺下，妈妈感受到了前所未有的快感，保守的妈妈这辈子，只有过丈夫爸爸一个男人，虽然之前和我阴差阳错的有过一晚激情，但是在药性的刺激下，她昏昏沉沉的，没有记清那巅峰的愉悦，而且已经过去了快两个月时间了，而她和姑姑之间的假凤虚凰的游戏，更是治标不治本，冷冰冰的工具怎么可能比得上真实的肉棒。
　　今天，妈妈在完全清醒的情况下，清晰地感知到我坚硬如铁热情如火的肉棒，坚实有力的不断的撞击着她敏感的桃源，一次次的将奇妙的酥麻快感送向她的全身，这种持续而又强壮的撞击，让妈妈被撞的全身摇晃，巨乳乱颤的同时，灵魂都好似要被撞了出来，这种奇妙的快感，妈妈竟从未感受到过。
　　或许是因为妈妈很久没有做爱过了，又或许是和她做爱的男人是她的儿子，又或者是因为我坚硬火热的肉棒实在太过有力，妈妈很快便在我的抽插下感受到了一阵阵奇妙的酥麻，阴道内更是被抽插的快感刺激的一阵痉挛，一种前所未有的奇妙快感席卷翻滚，在妈妈的体内宣泄冲击，犹如电流般席卷全身。
　　终于，妈妈彻底的进入了一种奇妙的忘我状态，死死的捂着自己的嘴巴的手一阵颤抖，一股释放的快感突然犹如火山喷发一般宣泄而出，“啊……怎么会……啊……怎么会……这么舒服……啊……不行了……妈妈不行了……要飞了……要飞了……啊……”
　　随着我猛的一记凶狠的插入，急促抽插妈妈蜜穴的肉棒猛的一插到底，彻底的刺入妈妈的阴道，两个卵蛋凶猛的撞击在妈妈的阴唇之上，真恨不得一起塞进那湿滑柔嫩的骚穴。
　　妈妈突然急促的浑身痉挛了起来，双眼直接被肏的上翻出眼白，肥臀猛的撅起，一阵抖动之下，一股火热的爱液直接从阴道深处席卷而出，顺着我的肉棒与阴道的空隙，直接喷射了出来，火热湿滑的爱液直接喷溅而出，溅了我一身。
　　看着自己的蜜穴中喷出淫荡的爱液喷的我满身都是，妈妈羞耻的满脸通红，娇羞的几乎要昏死过去，紧咬住嘴唇，颤抖着娇声呻吟道：“儿子……别看……妈不行了……妈妈控制不住自己……妈妈要尿尿了……好羞耻……要尿了……啊……”
　　我兴奋的舔了舔舌头，一把拽住羞耻的扭动着身子想要逃离的的妈妈的双腿，而后用力的压下，将妈妈的双腿分开，身子猛的俯下，一口含住妈妈的嘴唇，腰部向上一提，再次对着妈妈的蜜穴一阵激烈的冲刺。
　　妈妈痴憨的张开娇艳的嘴唇，吐着柔嫩的舌头任由我含住吮吸，双眼痴憨迷离的对在一起，痴狂的抖动着身子，被我一下下凶猛的撞击撞的浑身一阵摇晃。
　　“妈，舒服吗？是不是儿子肏你的时候比姑姑和你要舒服多了？嗯？”我急促的喘息着，含着妈妈白嫩的耳垂淫荡的问道。
　　“嗯……舒服……好舒服……妈妈从来没这么舒服过……啊……天呐……儿子……妈妈的好儿子……用力肏妈妈……嗯……好舒服……妈妈还要……还要……妈妈又要喷了……啊……用力……用力肏妈妈……妈妈好舒服……不要停……”妈妈的双手死死的抱住我宽阔强壮的身体，手掌抓在我的背上，在我的背脊上抓出一道道红色的印痕。
　　经历过潮吹之后的妈妈，丝毫没有任何脱力的模样，反而越战越勇，饥渴的犹如一头发情的母马一般忘情的跟我索取着，三十如狼、四十如虎，妈妈如今正是如狼似虎的年纪，又欲求不满，长期没有性生活的满足，现在抓到这么一个机会，自然是饥渴不已，欲罢不能，双腿夹着我的腰肢，肥臀一阵撅动，开始主动迎合我的抽插。
　　而我年轻力壮，还常年锻炼身体，自信不会输给妈妈，妈妈现在如此风骚妩媚的索取，反而正中我下怀，此时一阵阵酥麻的快感席卷我的全身，浑身毛孔舒张，爽的我只想大开大合的和妈妈奋战到底。
　　我猛的深吸了一口气之后，停住了抽插的肉棒，将肉棒从妈妈夹吸痉挛着的骚穴中猛的抽出，欲火焚身的妈妈却欲罢不能如饥似渴的翻身主动趴在了我的身上，突然的空虚，让原本已经即将到达高潮的妈妈感觉自己的骚穴内一阵阵的瘙痒空虚。
　　欲火焚身的妈妈，直接主动的一屁股将我翻身压在了身下，身子一抬，翘臀微微撅起，纤柔的玉手一把握住我颤抖着的坚硬肉棒，对着自己湿滑的大张着洞口的蜜穴蹭了蹭，而后对准自己的骚穴，一屁股猛的坐了下去。
　　“噗嗤……”一声，肉棒插入蜜穴的声音响起，紧接着，妈妈肥美雪白的大屁股开始打桩一般的对着我的肉棒开始一阵猛烈的撞击。
　　“啪啪啪”妈妈一双美腿分开，蹲在我的腰两侧，双手按住我的胸口，晃动着一对肥美的熟乳，如饥似渴的压着我的胯部一阵猛烈的撞击。
　　“妈妈……你的屄肏起来好舒服……我好喜欢啊……”我躺在妈妈的身下，肉棒配合着妈妈的动作，在她的蜜穴里面重重的奸污着，看着妈妈美丽的脸情不自禁的说道。
　　妈妈忘情的仰头捂住自己的嘴巴，抽搐着身子猛的一屁股坐在我的肉棒之上，大声的呻吟道：“妈妈的屄是儿子的……只让儿子一个人肏妈妈的屄……把儿子的精液射进妈妈的屄里……让妈妈怀孕……让妈妈大肚子……让妈妈给儿子生宝宝……啊……儿子……亲儿子……宝贝儿子……妈妈好舒服……”
　　我猛的瞪大了眼睛，只感觉一阵猛烈快速的夹吸感和温热湿润的液体冲向自己的龟头，一股难以言诉的快感席卷而来，让我再也遏制不住肉棒想要喷射的欲望。
　　我紧咬着牙关舒爽的一把抓住妈妈上下摇晃着的巨乳，而后猛的一挺腰肢，肉棒突然一颤，精阀犹如泄闸一般大开，精液犹如洪水般在妈妈的子宫内喷薄而出。
　　“天呐……好儿子……妈妈的宝贝儿子……妈妈好爽…………啊……妈妈要死了……射妈妈的屄里……全部射给妈妈……啊……”火热粘稠的精液在妈妈的体内乍泄，妈妈在同时达到了巅峰，进入了彻底的高潮。
　　妈妈身子前倾直接将肥美的熟乳压在了我的脸上，雪白丰满的翘臀猛的撅起，伸开大张着的穴口的蜜穴之中，突然喷射出一团掺杂着精液和体内乳白色的爱液的液体，液体乍泄而出，紧接着，妈妈甚至猛的一颤，一道淡黄色的尿液也紧随着化作一道尿线，犹如喷泉一般激射而出。
　　“哈啊……”妈妈忘情的舒畅呻吟了一声，甚至抽搐着彻底瘫软在了我的身上，红扑扑的脸上满是满足的痴憨，丰唇亲启，将舌头微微吐出，呼哧呼哧的大口喘着粗气，泪流满面的软瘫成了一团。
　　妈妈身上的睡裙已经破碎不堪了，凌乱的遮掩着身上的美肉，若隐若现的反而更加魅惑，下身被我奸淫得几乎翻开的两片粉嫩的阴唇间，仍然不时有精液一滴滴的从着肥美的臀沟滑流下来，滴落到了床单上面，形成一片小小的湿渍。
　　我感觉放佛是做梦一样，妈妈竟然心甘情愿的和我做爱了，侧过头，看见安静的趴在我身上的妈妈，我才意识到这是真实的。
　　“我和妈妈……我终于和妈妈……”我此时心里并没有想象中的兴奋，相反，我更多的是感觉到一种莫名的温馨，这种温馨的感觉让我获得了心情的极度愉悦，我几乎是不自觉的小声偷笑起来。
　　我的笑声和身体微微的颤动大概是影响到了妈妈，妈妈蜷缩到了我的怀里，我感受着妈妈温暖的肉体给我带来的奇特触感，心里十分满足，妈妈此时的样子和姿势，完全不像一个生过成熟女性，倒更像是一个让人想要疼爱的小女孩，我忍不住伸手轻轻的抚摸起了妈妈光滑白嫩的脊背。
　　妈妈缓了好一会儿，才从刚才绝顶的高潮中缓了过来，迷迷糊糊的睁开了双眼，一睁开眼就看到了笑眯眯的看着她的我，似乎被我的笑容所激，妈妈在我的腰间扭了一把，我毫无防备，忍不住痛呼了一声。
　　“笑什么笑……你这个坏人……连自己的亲妈妈都上了……被你这个坏蛋儿子得逞了……心里很得意吧。”妈妈见到了我吃痛的样子，脸上露出了一丝小女孩儿般得意的表情，嘴上嗔怒道。
　　不过很快，妈妈又看到了我脸上的巴掌印，忍不住心疼起来，伸手轻轻抚摸着我的脸颊，轻声问道：“还疼吗？对不起，妈妈刚才下手太重了。”
　　我不想看到妈妈再自责，就坐起身子，转了个身，将自己的后背对着妈妈，调侃道：“脸上倒是不怎么疼，但是，这些地方有些疼。”
　　妈妈的脸瞬间红到了耳根，拿起被子，就盖到了自己头上，“你……你就欺负妈妈吧。”
　　我哪里会放过妈妈，跟着也钻进了被子，搂住了妈妈，轻轻说道：“妈，我们已经……”
　　还没说完，妈妈温润的嘴唇就贴了上来，及时刚和妈妈翻云覆雨了一番，但是和妈妈接吻依然让我激动地浑身颤抖，仿佛感受到了我激动地心情，妈妈也十分沉迷于和我的接吻，两条舌头激烈的相互纠缠着。
　　吻了好大一会儿，我和妈妈才分开，妈妈趴到我的耳边小声说着：“你和妈妈的事，你自己要知道分寸，不可以让别人知道，在外面，妈妈还是妈妈，在家里，妈妈就是你的情人。”

第89章 妈妈的雏菊
　　我兴奋的连连点头，手莫上了妈妈胸前硕大绵软的乳房上揉捏起来，捻着粉红的乳头不时的扯动着，同时拉着妈妈的一只手，来到我的胯下，握上了我重新坚硬起来的肉棒。
　　“真是个小冤家，刚刚做完，还没够啊，都快中午了，你不饿吗？”妈妈吃吃的笑着，柔腻的手却是握着我的肉棒，不太熟练的套动了起来。
　　“我不饿，妈，我等这一天等很久了，我现在什么都不想干，只想干您。”我满脸渴望的看着妈妈，眼里的欲火已经掩埋不住了。
　　“真拿你没办法。”妈妈说着，柔嫩的身子缓缓下滑，一条小香舌在我胸前的乳头上画着圈，不时含进嘴里吮吸着，一只手在我另一边乳头上轻轻摩擦着，顿时，一股酥麻酸软的感觉直冲我的天灵盖。
　　“嗯……”我情不自禁的发出一声呻吟，妈妈抬头看了我一眼，发现我沉迷于她的服侍之下，她满意的笑了一声，身子继续向下，我的胯下传来一阵酥麻，射精之后敏感的肉棒，感受到一阵温热湿润的包裹的快感。
　　我急忙低头朝着胯下看去，妈妈此时正趴在我的胯下，晃动着一对硕大的熟乳，张着娇艳欲滴的红唇吞吐着我的肉棒。
　　我猛的吸了一口凉气，妈妈竟然主动给我口交了，一股满足的成就感压过了身体上的愉悦，我的灵魂仿佛都飞出了天外，激动的我手都不知道放哪里了，妈妈一脸痴憨，双眼迷离的含着我的肉棒贪婪的吞吸着。
　　有一说一，妈妈的口交技术并不那么熟练，能看得出来她不是完全不知道该怎么做，要么是以前帮爸爸做过，要么就是她和姑姑假凤虚凰的时候，利用工具做过，但是也仅限于知道该怎么做，却并不熟练，大多数时候都仅仅只是机械的上下吞吐着。
　　妈妈抬头瞥了我一眼，大概是看出来我好像并没有那么舒服，她不服输的把头又往下低了一些，努力的把我的肉棒往她的小嘴里吞的更多一些，但没有经验的妈妈一下就把肉棒顶住了她柔软的喉腔，直弄得她眉头紧皱，口水横溢。
　　但此时的妈妈不仅没有推开我，反而是抱住我的屁股，努力的继续吞咽，似乎想将我二十厘米的肉棒尽数吞入口中，但即使妈妈伸长了脖子，也只是堪堪再将我的肉棒吞进去了一半左右，距离尽根而没，还有相当的差距。
　　看着妈妈憋红了脸，我连忙从妈妈紧紧的小嘴中将肉棒抽出，心疼的抚慰着妈妈的头，开口说道：“妈，不行就算了，别这么勉强自己，您为我做到这个地步，我已经很感动了，谢谢您，妈妈。”
　　肉棒脱离了嘴巴，妈妈干呕两声，妩媚的脸上满是遗憾和歉意，“抱歉啊，妈妈没有什么经验，只和你姑姑试过……”大概是记起来这不是什么光彩的事，妈妈小脸一红，止住了后面的话。
　　看着娇羞的妈妈，我也没有追问，反正现在她们都是我的女人了，如果以后能和妈妈姑姑来个双飞，我倒挺像近距离看看她们是怎么互相做的，不过现在我的心思更多的是在妈妈身上，我将龟头在妈妈的唇上轻轻蹭着，开口说道：“妈，您先伸出舌头，亲一亲我的鸡巴。”
　　听到我这么露骨的话，即使妈妈已经接受了我们现在的关系，也依然让她娇羞不已，妈妈鼻翼间呼吸的全是我肉棒上我和她身上的精液、淫水和尿液的气息，不过她丝毫没有感觉有什么不适，乖乖的伸出香舌，舔舐着我的肉棒和龟头。
　　我看着妈妈舔舐着我的肉棒，开口问道：“喜欢儿子的鸡巴吗？”
　　妈妈羞的美眸中几乎流下泪来，脸上的温度几乎比我的肉棒都烫，她近乎呻吟的轻声说道：“喜……喜欢……”
　　我邪恶的一笑，看着妈妈如此模样，忍不住羞辱的说道：“喜欢什么？”
　　妈妈终于忍受不了我的羞辱，眼里打转的泪水流了下来，闭上了双眼，停住了舔舐的动作，我却并不像放过妈妈，甩动着肉棒在妈妈娇嫩的脸颊上拍打着，问道：“说啊，您喜欢什么？嗯？”
　　“喜……喜欢……喜欢儿子的肉棒……我喜欢儿子的肉棒……”妈妈泪眼朦胧的抬头看着我，眼中满是祈求的目光，想要我停止对她的羞辱。
　　看着妈妈梨花带雨、柔弱无助的模样，我心里的暴虐之气大涨，只想狠狠地蹂躏妈妈，我将妈妈放倒在床上，起身来到妈妈的头顶，转身背对着妈妈坐在她的头上，命令道：“张开嘴。”
　　妈妈顺从的张开嘴，我将肉棒插入到妈妈的嘴中，妈妈脖颈伸得修长，口腔与喉腔形成一条直线，我将硕大的肉棒缓缓的往里推入，妈妈嘴中的口水被我的肉棒挤出了口腔，顺着她的嘴角流了下来，滑过她雪白的脖颈，留下了一条淫靡的水迹。
　　这样倒着插入妈妈的小嘴，我的龟头被妈妈柔软的香舌紧紧顶着，可以充分的感受妈妈香舌的柔软滑嫩，顺着舌在肉棒进入二分之一多些的时候，我感受到龟头陷入一个紧致的腔口之中。
　　“呕……”妈妈上身剧烈的摇动起来，双手狠狠拍打着床单，喉间发出一阵干呕，牙齿都不自觉的磨到我的肉棒，口水也更加肆意的流出来，但由于我坐在妈妈的头上，她无法把我甩下身来，只得任我施为。
　　我没有理会妈妈，继续缓慢而坚定的在那狭窄的腔道中向前突进，“唔……”妈妈喉间传来闷哼声，很快，她修长白皙的脖颈上就微有凸起，那显然是我龟头的形状，慢慢的，凸起部分逐渐增多，在白皙的脖颈上形成几厘米的条状凸起，我的肉棒也终于整根没入妈妈嘴中。
　　妈妈喉间狭窄的腔道不停蠕动吞咽，像是要把这根巨大的鸡巴整根吞下去一样，带给我无穷的快感，虽然我很想蹂躏妈妈，但我怕妈妈第一次深喉留下什么伤害，所以我小心翼翼的在妈妈喉间来回抽插，那股快感让我浑身每个细胞都在颤抖，再加上腔道中不断传来的挤压吞咽感，不过抽插了二三十下，我就产生了射精的欲望。
　　但我不敢加快速度，万一我为了一时之快伤害了妈妈，那我一辈子都原谅不了自己，不过，妈妈此时竟然把手放到了我屁股上，轻轻推起来，我惊喜地问道：“妈，您适应了吗？”
　　我感受到妈妈缓缓点了点头，我心里大喜，稍微加快了一些速度，深喉的快感汹涌而来，仅仅快速抽插了几下，无法阻挡的快感骤然袭来，我顶着妈妈的吞咽快感狠狠抽插了几下，随后深深一顶，几乎要将两颗卵蛋都一齐塞入妈妈嘴中，一股一股的精液喷薄而出，射到妈妈喉咙深处，直入她的肠胃之中。
　　“唔……呕……”射出精液的一刹，妈妈死命的拍打着床单，雪白的娇躯干呕痉挛，直到射完所有的精液之后，我才缓缓的从妈妈的口中抽出肉棒，龟头上还残留着一丝白色的精液，混杂在被带出的口水中，牵出一道浑浊的丝线，显得淫荡而糜烂。
　　妈妈猛的呼一口气，顾不上肆意流淌的口水，起身坐在床上，拍着胸口一边咳嗽干呕，一边不停的吞咽口水，用以缓解喉间的不适，眼中的泪水不断的滑落。
　　看着我的任性让妈妈忍受了这么大的罪，我心疼不已，轻轻拍打着妈妈的后背，帮助妈妈舒缓不适，温柔道：“谢谢您，妈妈，我爱您。”
　　妈妈坐在床上休息了一阵，待到平复下来，才目光哀怨的看着我，委屈而沙哑的说道：“宝宝，妈妈好难受。”
　　我按着妈妈，让妈妈趴到床上，我在她耳边轻声说道：“那让我来伺候伺候您，让您也舒服一下。”
　　妈妈俏脸一红，乖巧的趴在床上，轻轻嗯了一声，期盼着我将要带给她的愉悦，我来到妈妈的下身，上次在姑姑家偷窥的时候，我了解到妈妈和姑姑一样，屁眼是她们的敏感的地方，所以我准备对妈妈的雏菊下手。
　　妈妈的美臀犹如肥美的蜜桃，雪白的肌肤光滑细腻，尤胜过婴儿般细嫩，即使凑近细看也见不到半点瑕疵。
　　我将手摸上了妈妈的臀瓣，光滑的臀瓣如抛过光的玻璃球珠，莹润的皮肤上透着异常腴弹的手感，轻抚几下，我便五指用力，抓握住硕圆的臀丘揉捏了起来。
　　肥美的美臀犹如一对莹白色的美玉，我的两只手托着它们同时往两边一掰，分开深邃的臀沟，露出粉嫩的肛门和还张着小口缓缓蠕动着的蜜穴，我忍不住将脸贴近妈妈的臀沟，不断微微耸动的鼻间，贪恋地深嗅着妈妈身上的体香。
　　妈妈臀沟里的气味十分浓郁，带着肉体的美妙芳馨，仿佛是花香、肉体的芳香和青草香气的混合体，更让我兴奋的是还带着一丝丝的淫水和尿液的雌性气息，妈妈的体香似乎有某种神秘的刺激作用，只要闻了一口，就让我的肉棒迅速勃起。
　　我两手掰开妈妈肥美的臀瓣，舌头舔上了妈妈粉嫩的菊穴，在妈妈肛门上的褶皱上轻轻舔舐起来，妈妈的身体顿时绷紧，紧张的说道：“别……儿子……那里脏……嗯……别……”
　　“没事，您都不嫌我脏，我怎么会嫌弃您，您在我眼里，全身都是香的。”我坚持舔着妈妈的肛门，妈妈泛着荧光的蜜臀下意识的一抖，后庭传出一股奇异的瘙痒，让她试着夹紧臀瓣，将我的舌头挤出去，却阴差阳错的将我的舌头紧紧夹住，像是主动吸进了臀沟中一样。
　　很快，妈妈丝绸般光滑的蜜臀渐渐有了起伏，细密的褶皱开始变得平缓，舌头往里探去，立马就会被紧闭的穴口弹开，持续不懈的在妈妈的菊穴上来回舔舐着，经过这么多次的肛交经验，我已经知道，如果要夺走妈妈菊穴的第一次，要做好充足的准备，不然很容易受伤的。
　　我的舌头在妈妈菊穴边的褶皱处撩拨勾舔着，妈妈嘴里露出细密的呻吟声，电流般的快感涌遍她的全身，让她浑身上下每一个毛孔都透着满足，我丝毫不顾忌口舌可能被弄脏，将嘴唇与妈妈的菊轮贴得紧紧的，完全覆盖住不留一丝缝隙，慢慢吮吸起来。
　　终于，在我不懈的努力下，妈妈紧闭的菊穴慢慢张开了一个小口，我心里大喜，绷紧舌尖，趁机将舌头刺了进去，顿时，我就感到妈妈的臀瓣猛地一缩，紧窄的菊穴立马紧缩起来，想要将我的舌头排挤出去。
　　我将舌头崩的紧紧的，双手紧紧抱住妈妈的肥臀，防止我的舌头被妈妈的括约肌排出，“啊……儿子……好奇怪的感觉……”妈妈忍不住呻吟出声。
　　待到妈妈的菊穴适应下来后，我的舌头继续往里一刺，完整的插入到妈妈的菊穴之中，在妈妈的直肠里面上下扭动着，左右挑弄起来，妈妈纤腰下沉，肥臀上翘，配合着我的舌头更加深入。
　　待到我感到妈妈的菊穴已经完全放松下来，直肠内壁开始分泌出润滑的直肠液后，我知道了妈妈的身体已经做好了准备，我也不准备多忍，直起身子，扶着肉棒对准妈妈的菊穴，在菊穴周围的褶皱上摩擦着，妈妈扭头看向我，脸上带着恐惧，还有一丝期盼，颤抖的说道：“儿子……我……我有点怕……我后面还是第一次……”
　　“没事的妈，放松，我会让您很舒服的，而且，您不想把您的第一次交给我吗？”我用另一只手爱抚摩擦着妈妈的阴蒂和小穴，帮助妈妈有些紧张的身体渐渐放松了下来。
　　妈妈不再说话，她对于可以把一个第一次交给儿子是心甘情愿的，只是第一次有些紧张罢了，真让她拒绝，她自己也会感到遗憾的。
　　妈妈把头埋进枕头里，双手紧紧的抓紧床单，紧张的等待着我的插入。

第90章 开苞妈妈的雏菊
　　我先是用龟头在妈妈的肛门旁边转了一圈，随后开始一点点的深入，妈妈身体有些微微的绷紧，不过随着对其他敏感部位的爱抚渐渐放松下来，但随着龟头进入肛门后，妈妈感到了一阵疼痛，一双美眸中忍不住流出了眼泪，“啊……好疼……啊……别……轻点……呜呜……疼……”
　　虽然妈妈嘴上喊着疼，但当我的龟头插入时，妈妈下意识的收缩的括约肌，把我的龟头夹进了屁眼当中，“啊……”整个龟头彻底被妈妈的菊花瓣夹紧的瞬间，我发出了满足的呻吟，那种紧凑和挤压，几乎让我差一点就射精了。
　　得益于之前给白老师她们开苞菊门的经验，所以我这次格外认真和小心，龟头插入后没有继续深入，而是轻轻的退出，如此反复了几下，妈妈因为疼痛的而紧绷的身体放松下来，肛门中进入异物的不适感也消退了不少，取而代之的是一种酥酥麻麻的感觉。
　　“妈，是不是好多了？”感到妈妈紧窄的菊穴变得有些松软起来，硕大的龟头不像刚才那样很艰难的才能挤进去，现在已经比较轻松的可以把龟头容纳进去。
　　“嗯……好多了……你进来试试吧……轻……轻一点……嗯……”妈妈依旧把头埋在枕头里，声音有些沉闷，不知是羞的还是疼的。
　　虽然还是有些轻微的痛感，但有了刚刚我的口舌前奏，加上我用龟头帮助妈妈适应，随着插入的次数增加，菊穴的疼痛变得轻微起来，也开始一点点有了特殊的快感。
　　我觉得时机差不多了，抱着妈妈的肥臀，让妈妈把屁股高高的撅起来，菊花彻底暴露在我面前，我挺动腰部，缓缓的开始插入，妈妈有些紧张的抓着床单，要背崩的紧紧的，但也许是适应了，并没有想象中的痛，还有一种奇怪的快感，随后妈妈放松了身体，下意识的收缩扩张的肛门，开始配合着我的后入。
　　不同于妈妈的蜜穴的湿滑，妈妈的菊穴柔软如绵，我的肉棒慢慢的一点一点插了进去，妈妈发出一声满足的吟叫，然后肥臀绷紧，收缩住括约肌，紧紧夹住肛门里的肉棒，忍不住呻吟道：“啊……好舒服……好奇妙的感觉……从来没有感受过……嗯……儿子……再深一点……好像没那么疼了……”
　　我犹豫了一下，还是没有直接抽插起来，而是帮助妈妈多适应一下，我趴在妈妈的身上，胯部贴到妈妈这对肥圆的臀瓣上面，非常的舒服，那份弹性和滑腻，简直超出了想象。
　　我将整根肉棒顶在妈妈柔软的肛肠里面，妈妈的菊穴里面没有淫水，因此显得更加的热和烫，紧紧暖暖的肠道随着妈妈屁眼的蠕动，一松一紧的夹挤着肉棒，妈妈扭动起腰臀，呻吟道：“嗯……儿子……你……你动一动啊……有点痒……好难受……啊……快动一动……”
　　我慢慢的转动着腰，感受着妈妈菊穴里那分紧凑和温暖，在妈妈的菊穴里面转动着肉棒，轻微的扭动着屁股，利用龟头的旋转，缓慢的扩张着妈妈的菊穴，同时，我用手从妈妈的蜜穴上，将淫水持续不断的在妈妈和我肉棒的连接部位涂抹着淫水。
　　一边涂抹，我一边伸出舌头仔细的舔舐着妈妈脊背上的每一寸肌肤，在舌苔湿滑的刺激下，妈妈感觉到了来自全身的快感，只是这种快感化为了下身的瘙痒，我没有抽插肉棒，让她无法止痒，导致她越来越难以忍受。
　　看到妈妈已经准备的差不多了，我双手轻轻用力的掰开了妈妈两片肥圆丰厚的臀肉，看着妈妈粉嫩的菊穴进一步的扩张开来，在感觉到肉棒和菊穴周边出现了些许的缝隙后，我开始在妈妈的肥圆臀瓣上面开始抽送了起来，每一次，我的肉棒都抽出大半截，然后再狠狠的尽根彻底的插入了妈妈的肥臀菊花之内。
　　妈妈的肥臀跟着扭动了起来，配合着我的肉棒对她自己的菊穴的奸淫，娇声呻吟道：“啊……对……宝贝儿……就这样肏妈妈的屁眼……啊……大鸡巴还在里面搅……啊……就这样……啊……儿子……你好棒……妈妈好舒服……”
　　此刻的我几乎是快活上了天，妈妈肥臀菊穴里面有规律的挤压感让我的肉棒感受到了前所未有的快感，我一边抽插一边搅动着肉棒，趴在妈妈肥厚的臀丘上面，将肉棒在妈妈的菊穴里面抽出一大截，当直肠内部的嫩肉翻出来后，跟着又狠狠顶进去，直到齐根而没，动作越来越快，力量用得也越来越大。
　　“啊……啊……好舒服……”妈妈销魂的呻吟着，扭动着被又圆又大的肥臀，呻吟道：“就这么趴在妈妈身上……狠狠的肏妈妈的屁眼……啊……”
　　我趴在了妈妈雪白肥美的臀瓣上面，跟妈妈进行剧烈的肛交，我这才感觉到，妈妈的这两团肥臀，真的是又圆又大，简直是肥嫩到了极点，厚实的臀丘充满了弹性，我的胯部贴在上面奸淫妈妈的菊穴时，每一次狠狠地撞击，都仿佛自己压在了一张柔软的水床上面，像是压在了一盆滑腻的果冻上面。
　　“啊……妈妈……你的屁股好肥……好大……压在上面好舒服……”我忍不住叫了起来，发疯似的挺动着下身，用力奸淫着妈妈肥臀中间的紧热的肛门，这样的姿势，我可以将全身的力量都轻易集中在下身，胯部在撞击到妈妈肥颤的臀丘时，发出了“啪啪”的激烈撞击声。
　　妈妈左右摇动着肥臀，仿佛要将俯在她臀上的我抖开一样，肥臀间嫩嫩的屁眼，仿佛带着一种奇异的韵律一样，一紧一送的夹挤着我奸淫她肛门里面的整个肉棒，妈妈娇媚的呻吟道：“宝贝……儿子……啊……妈妈不行了……好舒服……怎么这里也可以这么舒服……啊……”
　　“来吧，妈妈，让我完整的占有你，将你的处女菊穴的第一次全部交给我。”我趴在妈妈的后背上，剧烈的喘息着。
　　“啊……儿子……你和妈妈一起……射进妈妈的屁眼里面……啊……让妈妈把第一次全都给你……儿子……你干得好猛……好厉害……妈妈好舒服……快射给妈妈……”妈妈的淫声浪语不断的刺激着我的神经。
　　抽插了几十下之后，我感觉到了腰部传来的阵阵麻痒，我两只手穿过妈妈的腋下，抓住那两团绵软的美乳，死死捏着妈妈胸前的两团肥圆的乳房，胯部趴在母亲肥颤颤的大屁股上面，疯狂的蹭动起来，深深插在妈妈菊穴里的肉棒疯狂的耸动着。
　　妈妈纤腰下的肥臀轻轻拱顶着，紧热的肛门，时紧时松的箍夹着直肠里面的肉棒，妈妈也感觉到了我即将射精，配合着将肉棒吞入到最深的地方，突然死死锁死括约肌，让我再也无法动弹，我的整根肉棒被妈妈锁在了肠道里面，我感觉到妈妈的两瓣滑嫩的肥臀整个都绷紧了，夹裹着肉棒的火热直肠从肛门开始，一段一段的向里面挤压蠕动起来。
　　这种阶段性的压迫是如此的用力，几乎是一瞬间，就挤出了我睾丸里的精液，主动推挤着我的精液挤过长长的输精管，最后从龟头马眼里面喷射出来。
　　“啊……啊……儿子……你的鸡巴好硬……好爽……”美妙眼神已经迷离了，用力向上翘起肥臀，与我的胯部贴的紧紧的，紧接着，妈妈的蜜穴突然就蠕动收缩起来，妈妈声嘶力竭的吼道：“儿子……快射……妈妈来了……都射给妈妈……啊……好爽……把儿子的精液都射进妈妈的屁眼里面……啊……”
　　妈妈也随即同我一起高潮了，蜜穴中喷出了一股股清冽的淫水，紧密的肠道波浪般的挤压蠕动着，将我肉棒里的精液一点一点的挤压出来，龟头被妈妈的肠壁锁动挤压着，紧致的直肠让我的精液不是一股股而是一丝丝的射出来，将快感延伸到极至的漫长。
　　无比强烈的射精快感让我彻底酥软在了妈妈丰盈的玉背上，神智陷入了半昏迷，射精后的肉棒在妈妈肥臀和屁眼的缓慢挤压和收缩中，慢慢的拍出了妈妈的肛门，妈妈再蠕动挤压几下肥臀间被我奸污得成为一个暂时无法愈合的大洞一样的肛门后，从屁眼里面，顿时就冒出了一股股乳白色的精液，顺着妈妈白嫩的大腿和臀沟，慢慢滴落到了床上。
　　我一动不动的趴在妈妈的背上，而妈妈则是趴在床上，直到十分钟过后，我和妈妈才缓过劲来，我亲吻着妈妈的玉背，问道：“妈，舒服吗？”
　　妈妈动了动被我压着的肥臀，让我感受到那极佳的弹性和软腻同时，也示意我从她身上下来，我贪恋的多享受了一会儿妈妈肥臀带来的美妙触感后，恋恋不舍的从妈妈身上下来，然后和妈妈侧躺着拥抱在一起，我一边舔着妈妈的红唇和贝齿，一边揉着妈妈一只丰满白嫩的乳房，手指拨弄着妈妈殷红的乳头。
　　热吻了好一会儿，妈妈才挣脱我的亲吻，躺在我的怀里喘着粗气，说道：“好了，你满意了吧，你把妈妈最后保留的处女地都拿走了，真拿你没办法，快起来洗一洗，到中午了，我去给你做饭。”
　　我一把拉住要起身的妈妈，看着妈妈还残留着高潮红晕的俏脸，忍不住又再她的唇上啄了一口，说道：“今天让儿子来孝顺孝顺您，您先去洗个澡，我去给您做饭。”
　　妈妈定定的看着我，随后粲然一笑，用手摸了摸我的头说道：“我的儿子真是长大了。”
　　“以后都让我来照顾您，毕竟老公照顾老婆是天经地义的嘛。”说完，我没敢看妈妈的脸色，快速跑出了房间。
　　我先是去了卫生间，几分钟时间，快速洗干净身子，回房间找了身睡衣就去厨房做起了饭。
　　躺在床上的余美琴回味着儿子最后的那句话，一句老婆喊得她心神激荡，百感纠结，激动、开心、幸福，以及乱伦的禁忌感，躺在床上回味了好久，余美琴才起床去洗漱。
　　来到浴室，余美琴蹲在地上，摇晃着被儿子奸淫得越发肥美的圆臀，看着从肛门里面流淌出来的乳白色精液，小声哼哼道：“小王八蛋，射进来这么多，小小年纪还挺厉害的，没想到后面也可以这么舒服，就是有点疼啊。”一边嘀咕，余美琴一边用温水慢慢清理着肛门。
　　清洗好下身后，余美琴又舒舒服服的泡了个澡，躺在浴缸里，余美琴久违的露出一个舒心的笑容，有了儿子的陪伴和疼爱，她心里满满的满足感和幸福感。
　　泡好澡后，余美琴看着镜子里的自己，身上的肌肤变得娇嫩如少女般润滑，仿佛年轻了20岁，但丰满的身材和眉眼间的成熟又是那么的妩媚，余美琴发现上次她和儿子做过之后，皮肤状况就好了很多，这次变得更好了，而白欣、秦慕雪好像也变得越来越年轻了，难道……
　　余美琴记在了心里，等着过后准备好好问问儿子，这时，她感到下身的肛门红肿燥热的疼痛，一夹紧就会摩擦的疼，她只得撅着屁股，歪歪扭扭的挪到卧室，找了个药膏摸了上去，清凉的感觉缓解了红肿的感觉，让她感到了舒服了一些。
　　换好了衣服，余美琴便来到了厨房，看到儿子在厨房忙碌的身影，她会心一笑，轻轻走到儿子的身后，一双白嫩的藕臂环上了儿子的腰，头靠在儿子宽厚的肩膀上。
　　我微微偏头，在妈妈的额头上轻轻吻了一下，说道：“等下饭就做好了，您先去外面等一下吧。”
　　“我不，我就在这陪着你。”妈妈撒娇似的说道，娇俏的话语让我的心都酥了。
　　我轻笑一声，回过头专心做着饭，妈妈就在我身后抱着我，安静的陪着我，一股淡淡的温馨在我们母子二人的心间萦绕。

第91章 姑姑遇险
　　很快，我就把饭做好，和妈妈一起端到了餐厅，我们母子二人相对坐好，吃起了饭，我们都没有说话，只是视线却不时的交汇在一起，每次相视，我们都会忍不住笑了出来。
　　吃过午饭后，我就迫不及待的想拉着妈妈回到床上，但却被母亲妈妈打了一下，训斥道：“猴急什么，先把碗洗了，房间收拾了，作业做了。”
　　我顿时就哭丧起了脸，说道：“妈，今天能不能先不做作业了啊，我现在哪还有心思做作业啊。”
　　“那可不行，必须做作业，不然你连谋生的技术都学不好，还谈什么以后照顾我，要知道，你还有八个月就要高考了，我现在没有脸来阻止你不和我还有你姑姑做爱，但是我绝对不允许你现在就沉迷在这个里面，既伤身体，又耽误你的前途。”母亲义正严词的说道，话语里满是不容拒绝的味道。
　　我说：“妈，我要把全部作业要做完，至少也要四五天呢，能不能通融一下？要不我每天做一点，您给我一点奖励呗。”
　　“你有没有把我的话放在心上，如果你继续是这种态度，那我以后都不会再让你碰了。”妈妈在学习上面，丝毫没有退让，接着又严肃的说道：“而且，你写完作业，我还有事要问你，这几天你就安心写作业，等你写完作业以后我们再好好聊聊。”
　　我只得哭丧着脸去做作业，而妈妈这几天也对我严防死守，每当我蠢蠢欲动，想要对妈妈做点什么的时候，妈妈就严厉的呵斥我，让我寸步不得进。
　　就这么过了5天时间，离十一假期结束也只剩下2天时间了，卧室里，我如释重负的伸了个懒腰，深深地呼了一口气，终于把作业都写完了，不得不说，高三的作业是真的多，如山般的试卷做的我头晕眼花的。
　　这时，妈妈抹着润手霜，笑盈盈的推门走进了我的房间，薄薄的真丝睡衣下面，丰满诱人的身体美的动人心魄，美丽端庄的脸上透着满意，我顿时就激动了起来，刚想抱抱妈妈，妈妈立马换上一个严肃的表情，说道：“别动，先让我检查检查。”
　　我悻悻的站到妈妈的身边，垂头丧脸的说道：“妈，您还不信我嘛，我什么时候糊弄过您啊。”
　　妈妈优雅的坐到我的椅子上，翻看起我的作业，边看边说道：“你去买点菜，等下你姑姑过来，晚上我们一起吃晚饭。”
　　我眼睛一亮，高兴的说道：“妈，您原谅姑姑了？”
　　妈妈哼了一声，不满的说道：“不原谅能怎么办？现在连我自己都和你这样了，我还有脸再去怪你姑姑吗？而且，苒苒这几年很苦，既然她已经和你这样了，我也希望她以后可以过的好一点。”
　　我兴奋的跳了起来，然后搂着妈妈的脖子，在她的脸上重重的亲了一大口，“谢谢妈妈！我这就去。”
　　妈妈嫌弃的推了我一下，用手在脸上擦了擦，“快滚快滚，亲的我一脸口水。”
　　我嘿嘿一笑，飞快的跑出去买菜，离我家不远的地方就有一个菜市场，我一路脚步轻快的往菜市场走去，为了快一点，我走了一条小路，可以直接到达菜市场的后门。
　　这时，迎面走来了两个男人，两个人的对话却引起了我的注意，我脚步停顿了一下，然后看着那两个边说话边聊天的男人，这两个男人染着一头金色的毛发，是两个小金毛，长相看起来相对比较的普通，身上穿着的衣服有点歪歪扭扭的，让人一眼就觉得他们两个就是小混混。
　　当然，他们两个长什么样，我并不在意，我在意的是这两个人聊天的内容。
　　“……哥，不是说就一个女人吗？怎么又多了一个女人？”
　　“本来说是只有一个女人的，不过听说是今晚要去她亲戚家，有两个女人不更好？省的咱俩不够分的，这样咱俩一人一个。”
　　“嘿嘿，说的也是，不过两个人的话，要加钱的吧？”
　　“那是当然，听说这两个女人可是漂亮得很呢，虽然年纪好像都快40了，但是看起来可还是年轻的很呐。”
　　“嘿嘿嘿，年轻小娘们都玩够了，正好换换口味，年纪大点，懂得也多，玩起来更有一番风味，不过那个人有病吧，哪有人雇人去强奸自己老婆的？”
　　“嗐，还不是为了离婚分财产的事，他老婆抓到了他出轨的证据，要起诉离婚了，为了不净身出户，他只能找人来托他老婆下水了，不然的话，一旦起诉离婚，他可是一毛钱都拿不到。”
　　“嘿，倒是便宜我们俩了，还有多远到啊？走的我脚都疼了。”
　　“快了，穿过这条路，就到了，前面的小区就是。”
　　这时，两人也注意到了站在路边偷听的我，两人互相打了个眼色，围了过来，“喂，小子，你偷听我们说话？”
　　“刚好，我想请问一下，你们等会要去的家里，女主人叫什么名字？”听到他们的谈话内容，我心里不由得有些忐忑，他们说的和姑姑好像，我不能视而不见，而且经历了一些事情后，对于两个小混混，我根本没有放在眼里，我很自信凭借我自己的身手，可以轻易制服他们。
　　这两个人看到我不仅没有害怕，反而还反问他们之后，几乎想也没想，直接张嘴就骂，大概他们已经习惯这么处理问题了，再加上我一看就是学生模样，所以这两个人习惯性的张口就骂，“操你妈，小兔崽子，你是真不怕死啊，偷听老子们说话，还敢来问我们？”
　　我皱了一下眉：“我警告你们，我给你们机会好好说话，如果你再骂我妈，我就不客气了，老老实实回答我的问题。”
　　“草，你以为你是谁啊小子，你问我们就要说啊。”
　　“嘿，竟然惹到我们身上，小子，把你身上的钱拿出来，老子可以考虑等会轻点揍你。”
　　这两个家伙反过来竟然想要顺手打劫一下我，显然，这两个家伙已经不是第一次了，在平日里横行霸道惯了。
　　我已经懒得跟他们废话了，双手一伸，一手掐住一个人的脖子，然后将两个人举起来，这两个人被卡着脖子，双脚离地，眼睛瞪得滚圆，满脸骇然的看着我，双手抓着我的手臂试图将我的手给移开。
　　两个黄毛的脸色越来越红，然后慢慢的从红开始像紫色转变，他们已经完全无法呼吸，双手用力的想要扯开我的手臂，但是我的手臂却好像钢铁铸成的，任由他们使出吃奶的力气，也完全无法将我的手移开。
　　不过两个黄毛终究是混社会的，所以在他们无法扯开我的手臂的时候，他们选择了用脚，四只脚朝着我踢过来，只是我看到他们的动作之后，抓着他们的脖子的手轻轻一抖，两人全身的力气就被卸掉了，双脚完全无力的垂下去。
　　看到两人的脸色越来越紫，眼睛里布满了红血丝，甚至嘴角都隐隐的想要口吐白沫了，我这才一松手，将两个人丢在地上，两个人瘫在地上，剧烈的咳嗽着，我居高临下的看着两个人，“现在，告诉我，你们之前说的有关于你们刚才谈的事情。”
　　被丢在地上的两个黄毛双手抱着自己的脖子，用力的深吸呼，不断的呼气吸气，足足过了好几秒中，才稍微放松了一点贪婪，呼吸稍微平稳了一些。
　　稍微平稳了一点之后，其中一个黄毛眼神之中带着恐惧，差一点，他差一点就要窒息而亡了，这大概是他记事以来，最接近死亡的一次了，哪怕是他混社会之后，也没有经历过距离死亡这么近的距离。
　　“小子，你找死！”但是另一个黄毛却还有些不服气，从兜里掏出一把折叠刀，爬起身来，朝我冲了过来。
　　在我眼里，他的速度好像乌龟一样慢，我一脚踢飞他手里的刀，随后一个转身侧踢，正中他的肚子，将他一脚踢飞了两米远，撞到树上，巨大的力量将树都震得掉落了几片树叶，黄毛痛苦捂着肚子，身子蜷缩成一团，躺在地上，痛苦的呻吟着。
　　我没有理会他，来到了另一个黄毛面前，双眼之中满是煞气的看着他，此时我注意到他的裤子已经变湿了，“说，把你知道的告诉我。”我面色冷淡，声音之中透着冰冷，让黄毛产生了一种如果他不开口说出我想要知道的内容的话，那么他就死定了的感觉。
　　“那个……我……我……我不知道……我什么都不知道……是他……是他告诉我的……也是他带我来的。”这个黄毛指着另外那个被我踢飞的黄毛，慌张的说道。
　　“哥……大哥……我……我……我也……我也只是被人雇来的……不关我的事啊。”被我踢飞的黄毛见我看向他，慌慌张张的说道。
　　“被谁雇来的？你们要去找谁？家住哪里？”我刚才已经知道他们是被人雇来的，此时我只想知道他们是谁找来的，要去找谁。
　　“就……就是前面那个小区……那个女人叫安苒……雇我们来的人是她老公……叫张聪。”这个黄毛连忙解释着。
　　果然不出我所料，刚才听他们所说，就和我姑姑的情况很像，我皱着眉头，心里的怒火止不住的往上冒，“你们凭什么可以进去？她不认识你，看你们去敲门，会给你们开门？”
　　“她老公说会接应我们，给我们开门，他会提前给她老婆下药，把她迷晕，之后让我们迷奸他老婆，然后拍下来视频和照片，伪造她老婆和人偷情出轨的现场，然后就可以和他老婆离婚，让他老婆净身出户了。”小黄毛连忙说着。
　　“你们说的那个女人是我的姑姑，现在，我给你们两条路，第一，我报警把你们抓起来，第二，我可以放你们一马，但是你们要帮我作证，举报她老公，怎么选，你们自己挑。”虽然我心里很气愤，但是这两个人毕竟是犯罪未遂，为了利益最大化，我更希望他们来举证张聪，这样也可以防止他们报复我妈妈和姑姑，毕竟他们一看就是有很多前科的惯犯，就算要教训他们，也要事后悄悄的报复他们。
　　“我们选第二条，哥，我们帮您作证，说实话，那种男人，我们也看不顺眼。”两个小黄毛都快哭了，只是看着我冰冷的眼神，他们的某个器官有点不受控制的就漏水了，裤子湿了一大片，听到我给他们的选择之后，忙不迭的选择第二条路。
　　“很好，明智的选择，你们先给他发给消息，说有事耽搁了，要晚一点过去，拖住他。”我命令道。
　　黄毛很听话的顺从我的命令，拿出手机，在我的监事下，按照我的要求，发了一条短信出去，“很好，你们在这等我一会儿，不准跑，也不准给张聪通风报信。”
　　“绝对……绝对不会跑的……大哥……我……我们发誓……我们……我们如果跑的话，就让我们出门被车撞……”一想到刚刚我就差点掐死他们的情形，以及我的身手，两个黄毛就心有余悸，或者说是胆战心惊，忙不迭的保证道。
　　“希望你们能说到做到。”我看着两个黄毛这个样子，看着他们的眼神有点阴晴不定，犹豫着要怎么处理他们，我怎么可能指望两个小混混信守承诺，他琢磨着，是不是要给李叔打个电话，只是如果让李叔来的话，我怕妈妈和姑姑在家会有什么意外，谁知道张聪会做些什么事呢。
　　所以，此时我更想一个人行动，主要是我对自己的身手也很自信，一个被酒色掏空了身体的中年男人，怎么可能是我的对手。
　　打定注意后，我用具有威胁的眼神冷冰冰的看了他们一眼，然后在他们都没有反应过来之前，直接将两个人打昏了过去，直接让他们在这好好睡上一觉，这样就算他们想通知张聪也没办法了。
　　打昏他们后，我把两人扛到树后面，将他们依靠在树上，我就加快脚步，朝着家的方向跑去，我要在最短的时间内回到家里，保护妈妈和姑姑，将张聪这个男人绳之于法。

第92章 张聪
　　时间回到我出门后一分钟。
　　余美琴想着这几天和儿子之间发生的改变，已经慢慢适应了她和儿子之间的新关系，想到儿子对她的体贴和关心，她的心里就暖暖的，与此同时，她现在的心里也有些忐忑，因为她今晚喊安苒过来，是为了原谅安苒，或者说接受儿子和安苒的关系的。
　　想到她要帮着儿子瞒着苏酥去接受一个女人，她的心里就忍不住觉得愧疚，但时隔这么久，她感受到了有一个男人滋润和关怀的好处，她实在是不忍心让自己的姑嫂以及闺蜜继续孤单一人，她现在也可以理解，为什么那天安苒会这么袒护自己的儿子了。
　　扪心自问，如果是别人，现在逼着自己和儿子分开，那她也会发疯的，不仅是儿子和她之间的母子羁绊，更多的是，一个女人对于男人的依靠，她现在已经慢慢把自己从一个母亲的角色，向着妻子的角色转变了。
　　所以，这几天的时间，其实余美琴不仅仅是单纯地为了儿子的学业考虑，也是为了给自己一点时间，那天的冲动过后，她这几天一直在思考自己和儿子之间的关系。
　　“咔”，随着钥匙开门的声音响起，安苒开门走了进来，穿着水晶肉丝的小脚从高跟鞋中剥落出来，换上了拖鞋，来到客厅中，看到沙发上的余美琴，两人的脸上同时浮起一丝尴尬。
　　“美琴，你愿意原谅我了吗？”沉默了一会儿，安苒率先打破了沉默。
　　余美琴一时不知道该说些什么，难道要告诉安苒，她自己也没有逃脱儿子的魔掌吗？犹豫了一会儿，余美琴才说道：“苒苒，你先过来坐。”
　　安苒顺从的来到余美琴的身边坐下，余美琴刚要说些什么，“砰砰砰”，传来了一阵敲门声。
　　“是谁啊？”安苒疑惑地问道：“你还邀请别人过来了吗？”
　　“没有啊，今晚我是特地只邀请你一个人来的，可能是安安没带钥匙吧。”余美琴说着，就站起身来，来到门口，透过猫眼，看到安苒的丈夫张聪站在门口。
　　“是你老公来了，”余美琴朝着客厅中的安苒说道。
　　安苒脸色顿时变得很难看，余美琴打开了门，张聪露出一个自以为和善的笑容，说道：“弟妹，安苒在你这里吧，我有点事要和她商量。”
　　余美琴看着一身西装的张聪，哪怕是大号的西装也无法掩盖张聪肥胖的身躯，大腹便便的身材加上油腻的皮肤，即使是笑，看起来也十分的猥琐，余美琴强忍心中的厌恶，让开了身子，说道：“进来吧。”
　　张聪也注意到了余美琴眼中嫌恶的目光，他心里一怒，暗自咬牙切齿道：“臭娘们，给你脸了，等会儿看我怎么炮制你，老子要让你在老子胯下求饶。”
　　张聪装作一副文质彬彬的样子，微笑着点了点头，说道：“麻烦弟妹了。”
　　张聪换好鞋子，更在余美琴的身后，往客厅走去，看着穿着一身纯白的丝质长裙的余美琴的背影，一头乌黑的秀发高高的盘了起来，露出天鹅一样的脖子，微微有些削瘦的香肩，香肩之下，便是正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰了，即使是从背后看去，也能看到丰满的规模。
　　长裙的后背有一片缕空了的，雪白的皮肤散发着耀眼的白光，玉背之下，是盈盈一握的腰身，看起来是那么的柔软，但却又充满了一种让人难以言喻的情感，使得余美琴成熟的身上多了几分活力，从这样的角度看起来，更像是一个初经人事的少女。
　　长裙的裙摆之下，露出余美琴一截雪白修长的小腿，在肉色的丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的富有弹性，那么的修长而笔直，张聪不由得暗暗吞了一口口水，这样的一双美腿，更给余美琴增加了几分妖娆的味道，看的他小腹中久违的浮起了一丝躁动，已经迫不及待等会儿好好的让这个绝美少妇在他的身下婉转呻吟了。
　　安苒看到了张聪，一张脸沉的快要阴出水来，寒声道：“你来干什么？”
　　张聪心里骂道：“臭婊子，先让你得意着，等会看老子怎么弄你。”表面上，一副诚恳的模样说道：“老婆，是我错了，你给我个机会，我以后一定好好弥补你，那个女人我会和他断了的，你相信我。”
　　安苒一副不为所动的样子，冷哼一声：“哼，你现在说这些有用吗？等十一结束，咱俩就去离婚，你可以走了。”
　　这时，余美琴拿着烧开的水壶过来，拿出三个杯子，弯腰从茶几的抽屉中翻找着茶叶，一片微小的坟起从长裙的衣领之中露了出来，似乎正在散发着淡淡的香气，雪白的突起诱惑着张聪的目光，偷偷打量了起来，余美琴的乳房虽然很大，但是却给人一种很养眼的感觉，一点也不显得臃肿突兀，看到这里，张聪不由的暗暗的吞了一口口水。
　　余美琴拿出茶叶，往每个杯子下了一些，这时，张聪连忙站起身来，说道：“我来我来，弟妹，你过去坐吧。”
　　余美琴看到张聪伸过来的肥胖的大手，怕被他摸到自己，不想和他争，就微笑着说道：“好，那就麻烦你了。”说完，就去到安苒的身边坐下。
　　张聪不露痕迹的用左手从裤兜里掏出来两个药片，按照别人交给他的手法在两个杯子里分别下了一片药片，然后将两个杯子分别递到了余美琴和安苒的面前，“弟妹，还有老婆，喝点茶吧。”
　　高明的手法，余美琴和安苒并没有发现张聪的异常，“谢谢你了啊，姐夫。”余美琴笑着道了一声谢，两人各自拿起杯子喝了一口。
　　“哪里哪里，不用客气，我来你家也是麻烦你了。”张聪看到两人喝下了茶水，眼里射出一抹得逞的目光。
　　“好了，茶也喝了，现在你可以走了吧，咱俩之间是不和可能的了，离婚之后，你爱找谁就去找谁，咱俩以后谁也别打扰谁了。”安苒放下手中的茶杯，眼中闪过一丝解脱和坚定之色。
　　“先不着急，老婆，你冷静一下，等下我有话要说。”张聪看了一眼手腕上的手表，笑容莫名的说道。
　　“姐夫，有什么话你就快点说把，你今天感觉怪怪的，现在还绕弯子。”余美琴冷淡的看了张聪一眼，语气之中夹杂着一丝的命令口吻。
　　余美琴这么多年和张聪的关系也十分冷淡，尤其是他和安苒之间的婚姻生活，余美琴也大体都了解，所以，她对于张聪的为人十分不耻，尤其是她现在已经转变了想法，现在余美琴更想让安苒早点脱离这个婚姻的漩涡，和她和儿子生活在一起。
　　“呵呵，好吧，既然如此，我就说了。其实呢，我可以答应你的要求，咱们离婚，但是，你要净身出户，家里的钱和资产全归我。”张聪也不想再掩饰了，冷笑一声，带着几丝玩味的表情的看着安苒和余美琴一眼之后，带着几分的狠厉的说道。
　　“嗯？”
　　“什么？”
　　安苒和余美琴两个人一呆，然后一脸错愕的看着张聪，怀疑自己的耳朵听错了，“张聪，你做梦，你是不是忘了我手里有你出轨的证据？离婚以后，要净身出户的是你！”安苒深吸一口气，脸上露出一丝愤怒，随后恢复平静，不，应该是变得冷漠，冷冰冰的看着张聪。
　　一旁的余美琴并没有开口说什么，只是微微眯眼，看着张聪的眼神变得有点冰冷。
　　当然，她眼中的冰冷和安苒眼中的冰冷并不一样，安苒的冰冷，更多的是恨意，还有愤怒，余美琴眼中的冷冰，是透着刺骨的冷漠。
　　“我当然知道我是在说什么了，我也懒得和你们说没用的了，安苒，如果你答应我的要求，我可以放你们一马，如果你不答应，就别怪我了。”张聪的语气之中夹杂着嘲讽，夹杂着掌控全局的得意。
　　“你给我去死！”安苒愤怒至极，伸手朝着张聪的脸上打去。
　　如果是正常情况下的话，面对安苒的这种突然袭击，哪怕是一个二十来岁的小伙子，大概都要被结结实实的扇在脸上，只是让人出乎意料的是，张聪竟然躲过了安苒的攻击，隐隐的透着几分的从容。
　　与其说是张聪躲过去了，不如说是安苒气力不足，“你，你这个家伙对我们做了什么？”安苒突然觉得自己的身体有点不对劲，身体软绵绵的提不起力气来，目光警惕的看着张聪。
　　“做了什么？只是在你们喝的茶水了稍微添加了一点料而已。现在，差不多也快要发作了。”张聪得意的看着余美琴和安苒。
　　此时，余美琴和安苒她们两个的脸颊有点红，身体也有点热，这种感觉余美琴太熟悉了，虽然没有上次来的激烈，但是她也明白，她又中招了。
　　“张聪，为什么，你为什么要这么做？”余美琴深吸了一口气，压下身体的异样，用愤怒的眼神看着张聪。
　　“为什么？你说我为什么？安苒，你说我是为什么？我是一个男人，我是一个男人啊！我是家里的独苗，只想要一个孩子，可以传宗接代，我有错吗？可是你呢，你自己生不出来，又不让我去找人代孕，那我自己找人帮我生孩子又怎么了？”张聪满脸的愤怒：“现在，你竟然还想让我净身出户，让我的孩子拿不到一分钱，既然你不留余地，那你也别怪我了。”
　　“你做梦，你想让外面那个崽种继承我的财产，不可能！”安苒冷淡的说着。
　　“我做梦？哈哈哈，你不就是仗着有我和我孩子还有晴晴一起生活的视频作为证据吗？所以，你猜猜我给你们下药是为什么？”张聪的表情有些狰狞。
　　“你想做什么？我警告你，安安等会儿就回来了，不论你想干什么，你一个老男人，可不是他的对手。”安苒冷冰冰的看着张聪，哪怕她此时的脸颊有点绯红，眼神却依旧清冷之中透着冰冷。
　　“哈哈哈哈，你以为我会自己一个人来吗？我已经联系好人了，放心，咱俩夫妻一场，等会我会让他们好好满足一下你的，想必这么多年你自己一个人过，已经空虚的不行了吧，今天，就让我好好补偿一下你。”张聪张狂的笑着。
　　“你这个混蛋！你竟然要让其他男人来奸淫自己的老婆！”余美琴咒骂一声，她已经瘫坐在了沙发了，她的身体已经变得滚烫，她觉得自己都已经快要撑不住了，一波又一波的欲望不断的冲击着她的大脑。
　　看着余美琴这个样子，张聪眼角上扬，露出一丝得意和一丝的淫秽之色，“我给你们吃的，是我爱一条柴，而且还是加强版的。我要让你们变成世界上最淫当的女人，我要让你们来求我，求我搞你们。”
　　张聪哈哈大笑着，“你们大概还不知道我爱一条柴加强版的威力吧，它会让你们永无止境的渴望下去，一直到你们脱力高潮的晕过去，那个时候药效才会过去。”
　　“想想看，两个人妻和一群男人疯搞，最后因此体力耗尽而晕过去，这种视频和照片交到法庭上去，你们觉得怎么样？法官会怎么判呢？”张聪的笑声越发的阴险。
　　“你……”安苒这个时候的眼神终于出现了变化，多了一丝的畏惧，毕竟，她也是一个女人，先不论最后的离婚官司会怎么判，单单是以后的流言蜚语，她就无法承受，而且还连累了余美琴。
　　“放心，等你们先让我爽够了之后，我会打电话把那两个男人喊过来的，甚至如果需要，我还会喊更多的男人，二十个，三十个，甚至是一百个，绝对会让你们满足的。”张聪邪恶的笑着，看着安苒那带着一丝畏惧的眼神，再看看余美琴那屈辱的眼神，他越发的得意。

第93章 双飞？
　　我正以最快的速度赶往家里跑去，我并不清楚张聪他准备怎么做，但是，以他的身份，即使姑姑已经准备和他离婚，但是在她以及妈妈她们两个都没有任何防备的情况下，他想要对她们动手，还是非常简单的，这么想着，我心里就多少有了一些的紧张。
　　我全力的奔跑到家门口，哪怕是以我的体质，也依然气喘吁吁了，我快速的打开门，冲了进去，就看到张聪已经脱掉了外套，正在解开自己衬衣的扣子，而妈妈和姑姑两人瘫坐在沙发上，脸颊通红。
　　注意到了突然出现在张聪身后的我，妈妈和姑姑眼睛微微一亮，“啪！”我一个手刀直接用力的打在张聪的后脑勺上，张聪完全没反应过来是怎么回事，人就已经倒下了，沉沉的晕了过去，我连忙去厨房找了一条绳子，把张聪紧紧捆绑好，用毛巾塞到他的嘴里，同时，还用毛巾把他的眼睛蒙上。
　　处理好张聪之后，我着急的跑到妈妈和姑姑的身边，紧张的问道：“妈，姑姑，你们没事吧？我这就送你们去医院。哎，妈，姑姑，你们……”
　　妈妈和姑姑两双手死死地抓着我的衣服，然后用手用力的撕扯着，两人一个撕扯着我的上衣，一人脱着我的裤子，“安安……美琴……对……对不起……我……我不是故意的。”安苒还有几分的理智，因为余美琴还在旁边，她连忙道歉。
　　“没什么……额……”我刚想说什么，就发现姑姑的手已经伸入我的怀中，柔软的小手已经贴在我胸口，然后朝着我那鲜明的八块腹肌滑去。
　　“对……对不起……安安……美琴……我……我……我控制不住自己了……”姑姑说着，整个人已经贴到我的身上，双手用力撕扯着我身上的衣服。
　　因为妈妈在旁边，我怕妈妈又生气，本来已经快要原谅姑姑了，如果在她面前我和姑姑再发生什么，那妈妈可能永远都不会原谅我们了。
　　我想要挣开姑姑，却发现，原本身体娇弱的姑姑，在药力的作用下，竟然爆发出了强大的力量。
　　“刺啦……”我的上衣直接被姑姑给撕开，然后她整个人都缠上来了。
　　说实话，我如果用出全部的力量的话，倒是可以挣开姑姑的，但是姑姑现在这份力气，我如果强行掰开她的手的话，绝对会弄伤她，所以我心里不得不有这么一份的忌讳，而且，看着妈妈和姑姑这种模样，我的心里有一种期待了许久的期盼，让我也并不是那么想挣脱姑姑。
　　突然，我胯下一凉，我下意识的低头看去，我的裤子竟然被妈妈给脱了下来，“安安……你不用想那么多……帮……帮帮我们……我们现在需要你……”妈妈满脸潮红的对我说道。
　　姑姑像一条蛇一样缠在我的身上，不断的蹭着我的身体，而原本就已经差不多要失去理智的姑姑，被我身上雄性的气息传入她的鼻腔，已经彻底无法控制住自己，而得到妈妈许可的我，彻底放下心来，在妈妈和姑姑的配合下，将她们二人身上的衣服剥落下来，两具完美的雪白的胴体暴露在我的眼前。
　　妈妈和姑姑的身材差不多，纤细的腰肢，平坦的小腹，修长的大腿组建成了一具堪称完美的让男人见后都要瞬间抓狂的身段，唯一区别是姑姑的乳房更加小巧一些，而妈妈的乳房肥大丰满的好似高峰。
　　原本洁白无瑕的身体，呈现出一种绯红色，给人的感觉就好像被人给煮了似的，体温也偏高，这种温度，几乎就好像是要烧坏人的大脑似的。
　　紧接着，妈妈整个人就已经扑到了我的身上，然后疯狂的开始撕扯我的衣服，并且人已经贴在我的身上，疯狂的索取着。
　　一旁的的姑姑她的情况看起来和妈妈想似，但是她看到妈妈的动作，眼睛之中恢复了那么一丝的清明，语气颤抖，不可置信的说道：“美琴……你和安安……你们……”
　　“苒苒，我不知道张聪那个混蛋说的话到底是真还是假，那个所谓的我爱一条柴是不是真的会让人一直高潮到脱力才能解脱。所以，所以现在我们不要考虑那么多了，难道你想身败名裂吗？”妈妈看了一眼愣在一旁的姑姑。
　　“我……唔……”姑姑刚想说些什么，这个时候，妈妈已经失去了最后一份的理智，朝着姑姑扑了过来，狠狠吻上了姑姑的红唇，姑姑脑海中理智的那根弦也绷断了，和妈妈激烈的热吻在一起，两人的小香舌疯狂的相互交缠着，交换着彼此口中香甜的津液。
　　我再也忍不住了，姑姑和妈妈的淫靡媚态，把我的防线冲破了，我一手抱住一个，把她们抱进卧室，一起滚在了床上，我压在妈妈滚烫的身体上，肉棒对准湿漉漉的蜜穴，狠狠地捅到底，直抵子宫，一插进去就开始用力地抽送。
　　“啊……喔……好舒服……好美……啊……好激烈……啊……啊……用力……啊……用力……大鸡巴好深……啊……”妈妈的娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着我的背部，猛摆着她的肥臀来迎凑着肉棒对她的小穴抽插。
　　“啊……用力……啊……再用力插我……啊……用力插妈妈……啊……就这样……顶到了……顶到子宫了……用力肏我的屄……啊……好……肏懒我的屄吧……用力……”
　　被春药侵蚀的妈妈已经没有理智了，现在的她只想要我的大肉棒更用力的干着她的蜜穴，躺在我身下，一双肉丝玉足紧夹着我的腰，随着我凶猛的撞击而不停的摇晃着，脸上的表情像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着。
　　“嗯……我也要……要安安的大鸡巴……快肏我……肏我……好痒……好难受……啊……”同样被春药侵蚀的姑姑迫不及待的压在我的背上，吐着香舌不停的在我身上抚摸着，亲吻着，舔舐着。
　　这样一来，我就像是一个三明治一样的，被妈妈和姑姑两人给夹在了中间了，我的肉棒在妈妈的小穴里面快速的抽插，妈妈和姑姑的两对美乳，也在我的胸前和后背摩擦着，让我体验着那份柔软滑腻。
　　我不忍心让姑姑独自忍受被春药折磨得痛苦，暂时停下了抽插得肉棒，将姑姑从背后抱到了身前，姑姑瘫软的趴在妈妈的身上，两对美乳相抵，两人不自觉地相互摩擦起雪峰上的四粒殷红的凸起，借着微弱的摩擦来消弭一些瘙痒。
　　察觉到停止抽插的肉棒，蜜穴里的瘙痒再度袭来，妈妈不安地扭动着肥臀，淫叫道：“儿子……别停……快动……好难受……啊……”
　　我继续挺动腰肢，硕大的龟头再度摩擦起妈妈蜜穴里的嫩肉褶皱，蜜穴里空虚的瘙痒立刻得到了制止，妈妈满足的呻吟了一声，纤细的腰肢扭动的却更加激烈起来，配合着我将肉棒插入更深的地带，直到顶到娇嫩的子宫口，龟头在子宫口上细细的研磨着。
　　我肏着妈妈的紧致蜜穴，看到姑姑高高翘起的蜜臀，粉嫩的蜜穴和肛门一开一合的收缩着，我伸手开始玩着姑姑的蜜穴和肛门，“啊……啊……安安……别……别扣我的屁股眼儿……难受……啊……啊……我的屄……好痒……啊……插我我的屄……”
　　“啊……儿子……啊……老公……大鸡巴好厉害……肏我……啊……啊……”妈妈和姑姑面对着面各自呻吟着，无意间眼神对上以后，干脆吻在了一起，香甜的口水来回在她们口中交换着。
　　我边肏妈妈的蜜穴边俯下身，一手撑床，一手插入妈妈和姑姑的乳房之间上下揉弄着硬凸的乳头，最后我趴在了姑姑的背上，和她们吻在了一起，我的舌头被妈妈和姑姑来回争抢着吮吸着，只要我把口水送到嘴边，就马上会有香舌凑近来抢着舔食。
　　这时，我感到妈妈的蜜穴开始不规则的收缩起来，我知道妈妈快到达巅峰了，我用力在妈妈蜜穴里冲撞着，娇嫩的子宫口也同时被狠狠捣了十几下，妈妈怎么可能经得起我这样的插弄，娇躯剧烈抖动着，泄了个痛快。
　　妈妈一口吻住姑姑的红唇，两条香舌又疯狂地缠绕在一起，交换着唾液。
　　我抱着姑姑的蜜臀，肉棒对准姑姑的蜜穴，一插到底，姑姑蜜穴里的层层嫩肉马上缠绕包裹住我的肉棒，我把龟头顶到了姑姑蜜穴的最深处。
　　“啊……老公……用力肏我……好舒服……啊……啊……不行了……停……我不行了……呜呜……好舒服啊……要飞了……不行了……我要……我要尿了……”我感到姑姑的阴道竟然开始抽搐，才插了几十下，姑姑就带着哭腔呻吟道。
　　话音刚落，只见姑姑突然向上一拱腰，竟然夹我的肉棒高高抬着屁股，撑着腰在空中足足停留了三秒，然后才瘫倒在妈妈身上开始了高潮的剧烈抽搐，“啊……啊……啊……呜呜……我不行了……我要死了……”姑姑一边爽得高声叫床，一边瞪大了眼睛。
　　我感到小腹上一热，一股淡黄色的尿液淅淅沥沥的从我们的交合处流了下来，滴落到妈妈平坦的小腹上，姑姑爽的尿了出来。
　　我看着姑姑还在抽动的嫩屄，伸手照着姑姑的阴蒂部位，轻轻一拍，“小骚屄，这么不经肏，这就被我肏尿了，再尿给我看看！”
　　“啊啊啊……”姑姑的身体好像根本不听她自己的控制了，她只觉得一阵酥麻如触电般打开了她的尿道，乖乖的又挤出了几下尿液。
　　看到姑姑还时不时的抽搐着身子，我知道姑姑的高潮比妈妈刚才的高潮来的还要激烈，我暂时放过了姑姑，抬起妈妈的双腿，龟头抵到妈妈的肛门口，在淫水和尿液的浸湿下，我很轻松的就插进了妈妈的菊穴。
　　妈妈颤抖着，肛门如同有生命般的将我的肉棒吸纳进去，我的肉棒开始在妈妈的肛门里面奸污起来，一抽一插，干得非常的深，而且还不停的用肉棒在妈妈的肛门里面搅动打转，将妈妈紧窄的肛门钻得松松的。
　　妈妈的肥臀也不由自主的向上拱顶着迎合着我对她的肛奸，“啊……坏儿子……宝贝……老公……你干得妈妈屁眼好舒服……”妈妈按捺不住的呻吟起来，眼中还有晶莹的泪花，脸上却已经泛起了兴奋的潮红。
　　我抽插了十分钟，终于妈妈发出了一声呻吟声，肥嫩的圆臀哆嗦了两下，从蜜穴里面喷出了一股水流出来。
　　看到妈妈的肛门高潮了，我立刻抽插肉棒，插入到还在抽搐的蜜穴中，肉棒在妈妈的阴道里面转起圈的搅动起来，龟头挤开阴道壁上面层层叠叠的褶皱肥肉，将那些肥满的缝隙挑开，寻找隐藏在妈妈阴道壁里面的滑腻敏感点。
　　“啊……儿子……你肏的妈妈的屄好舒服……儿子肏死妈妈了……儿子在用他的大鸡巴奸污妈妈把儿子生出来的阴道了……坏儿子……啊……你肏得好深……好舒服啊……啊啊……儿子用力肏妈妈……儿子……”妈妈发出了妖媚的呻吟声，肥美的臀瓣也配合着我转起圈来，让我的龟头顶开了她自己的蜜穴肥肉褶皱，在阴道壁那处滑腻的G点顶来撬去。
　　不多时，妈妈的身体就是一阵颤抖，一股淫水从阴道里喷淋出来，与此同时，我的腰间猛的一酸，射精的预兆惊醒了我，我最后一次用尽力气将肉棒插进了妈妈的子宫，蓄力已久的精液从龟头喷涌而出。
　　隔着妈妈的小腹我甚至都能感受到精液打在妈妈的子宫壁上的冲击，一股股的灼热精液瞬间将妈妈的子宫每个角落都侵占的满满的。
　　感受到精液的刺激，妈妈的子宫也开始颤抖，一股热流从花房的深处涌出，和我的精液混合在一起，将妈妈的小腹都撑得微微隆起。
　　等到射精结束我才慢慢将肉棒抽出，抽出前我特意在子宫口稍微停留了一会，等待子宫口闭合，好让精液能够尽量留在妈妈的子宫里。

第94章 双飞！
　　“嗯……”正在我瘫软的躺在床上，闭着眼享受着高潮后的余韵之时，胯下突然再次传来一阵酥麻，射精之后绵软了下来，却还依旧无比敏感的肉棒，突然感受到一阵温热湿润的包裹快感。
　　我急忙睁眼朝着胯下看去，妈妈和姑姑正痴憨的趴在我的胯下，晃动着两对硕大的美乳，张着娇艳欲滴的红唇吞吐我的肉棒。
　　我现在都不由得有些慌了，没想到这春药的药性这么强，上次只是妈妈自己中了春药，这次是妈妈和姑姑两个人，不知道我能不能搞得定，还好我身体好，自信我的性能力不差，否则我还真怕被妈妈和姑姑榨的精尽人亡。
　　“呃……妈……姑姑……”敏感的肉棒被妈妈和姑姑含在嘴里一阵忘情的挑逗，我被刺激的浑身都颤抖了起来，一种酥麻怪异的快感不停的刺激着我敏感的肉棒，肉棒在妈妈的嘴中翻卷，被妈妈的舌头挑弄，姑姑见抢不过妈妈，滑嫩的小香舌顺着棒身转而向下，来到两颗硕大的卵蛋上舔舐起来。
　　“安安……唔……儿子……妈妈好难受……妈妈还要……嗯……老公……妈妈还想要……要你……要你的大鸡巴……”妈妈身体里的药性依然没有解，欲火焚身一般的胀红着脸，迷离的水汪汪大眼睛痴痴的看着我，眼中满是欲求不满的饥渴。
　　我难受的紧咬着牙关，面色胀的越来越红，在妈妈痴憨的吞吸下，肉棒处异样的酥麻快感，让我感觉又是酥麻又是难受，射精之后，肉棒还是处于最敏感的状态，妈妈和姑姑的口交，却能够带给肉棒极致的体验。
　　这种美妙的体验，甚至比射精前的做爱更加刺激，更加酥麻。
　　不怕熟妇做爱凶狠，最怕熟妇做爱后口交，这种感觉，若是一般的青年，绝对会承受不住，爽的直接求饶。
　　而好在我的性能力优于常人，半软的肉棒，在妈妈和姑姑的口交下，竟然很快便又开始肿胀了起来。
　　“天呐……哦……宝贝……儿子的小宝贝又大起来了……”妈妈兴奋的加速吞吐着我逐渐肿胀起来的肉棒，眼中满是惊喜之色，柔嫩的舌头灵活柔软的缠住我的龟头，在马眼之上一阵舔舐。
　　姑姑也没有闲下来，一双玉手巧妙的在我的卵蛋之上轻轻的抚弄，小香舌在我卵蛋上的皱褶上舔着，想尽力抚平我褶皱的卵蛋皮肤，弄的我全身酥麻，毛孔舒张，舒服的欲仙欲死。
　　“啊……”我哪里尝过这般美妙的炮后体验，妈妈和姑姑的口交技巧越来越是娴熟，又特别了解我，知道我哪里敏感，哪里舒服。
　　“宝贝……快点硬起来……安安的小宝贝快点硬起来……哈啊……妈妈受不了……妈妈不行了……妈妈还要……还要安安的大肉棒插进来……”妈妈淫荡的娇喘着，言语间越来越是淫荡风骚。
　　我的肉棒，在妈妈的挑逗下，渐渐的达到了最坚硬的状态，在妈妈柔软湿滑的舌头的挑逗舔舐下，一抽一抽的抖动着。
　　奇异的快感，让我脑中一片空白，吭哧吭哧的大口喘着粗气，紧紧的咬着牙齿，一时间竟不知道如何是好。
　　“吸溜”姑姑的嘴唇贴着我的肉棒筋部吸溜着突然一滑，直接一口吸住了我的卵蛋，玉手更是一把握住我颤抖着的肉棒轻轻的撸动。
　　我只感觉卵蛋处一阵阵的酥痒，这种要命的感觉就好似被挠痒痒一般，即舒服，又难受，舒服的欲仙欲死，却有难受的想要逃离。
　　“安安的蛋蛋居然会抽动呢……好可爱……安安……这样舒服吗……喜不喜欢……”妈姑姑痴笑着看着我的卵蛋，舌头一卷，再次吸住我的蛋蛋，顺着蛋蛋直接滑入我的会阴穴，两瓣柔软的红唇紧紧的吸住我阴囊下的会阴穴的位置，而后滑溜溜的一阵上下滑动。
　　酥痒的奇妙快感，立即让我崩溃，我还从未享受过如此神奇的调情。
　　肉棒直接被刺激的喷出了一坨透明的爱液，一种比射精还要舒服的快感袭来，让我整个人都扭曲了起来。
　　“舒……舒服……啊……好舒服……不行……啊……不行……受不了……这样太刺激了……妈……姑姑……不行……啊……不行了……”这一次，竟然轮到了我开口求饶。
　　我怎么也没想到，今天自己原本还想着肏的妈妈和姑姑欲仙欲死，在自己的胯下求饶，却没想到，自己竟然在妈妈和姑姑的口交下溃不成军。
　　“儿子的大宝贝儿又硬了呢……真是好可爱……粉粉嫩嫩的……真想全都吃掉……”妈妈“吸溜”一声，湿滑柔软的嘴唇和柔软的舌头滑过我的阴茎筋部，而后猛的一口将我的整根肉棒吞入嘴中。
　　“啊……”一阵激爽的快感直冲我的脑海，全身猛的一颤，我舒服的整个人都颤抖了起来。
　　妈妈娴熟而又灵活的吞吸舔舐着我的肉棒，一手夹住我的乳头轻轻的拨弄，直爽的我欲仙欲死，欲罢不能。
　　“妈……啊……姑姑……好舒服……嘶……啊……不行……受不了……太酥痒了……这种感觉……受不了……啊……”面对妈妈和姑姑淫荡的挑逗，我只感觉全身都酥麻难忍，又是舒服的欲仙欲死，又是难受的欲罢不能，经过这么多次的性生活，我还从未如此这般失态，整个人都难受的扭曲了起来，眉头紧锁，浑身颤动。
　　就在我难受的紧闭着眼睛享受美妙的酥痒，欲仙欲死的微微呻吟之际，妈妈伸手摸了一把自己的蜜穴，在湿乎乎的阴唇之上轻轻的摸了两下，而后直接挺起身，撅着肥美的臀瓣坐在了我的肉棒之上。
　　湿滑的蜜穴立即压住了我坚硬肿胀的肉棒，两瓣肥厚的阴唇紧贴着我的肉棒筋部，轻轻的上下滑动了起来，“啊……儿子……妈妈来了……啊……宝贝……妈妈好痒……想要儿子的大鸡巴……儿子……老公……想不想肏妈妈……”
　　妈妈双手捏着自己的乳房一阵风骚的揉搓，微微的仰起头，淫荡的发出一阵阵娇媚的呻吟，一脸痴憨的享受着蜜穴摩擦坚硬肉棒的快感，我紧紧的捏着床单，在妈妈湿滑温热的阴唇与小穴的摩擦下，肉棒被挑逗的简直要肿胀的爆炸，一阵阵奇异的酥麻瘙痒的感觉，就好似在挠痒痒一般的让我舒服又难受。
　　“儿子……妈妈要来了……”妈妈兴奋的呻吟了一声，伸手从屁股后探入我的胯下，玉手扶住我肿胀坚硬的肉棒，轻轻的撸动两下之后，便顺势一滑，屁股猛的坐下，将我的肉棒整根的吞入了蜜穴之中。
　　“啊……好舒服……妈妈的骚屄又被儿子的大肉棒塞满了……好满足……好舒服……啊……”妈妈淫荡的呻吟着，扭动着肥美的大屁股在我的肉棒之上扭动，犹如磨盘一般，肉棒在妈妈的湿润温热的蜜穴之中摩擦着妈妈的蜜穴。
　　妈妈猛烈的开始用肥美的臀瓣对着我的胯部一阵急促的撞击，我立即被突如其来的急促快感弄的浑身一颤，妈妈撞击的速度极快，极猛，每一下都会将我的肉棒整根的吞没，甚至，恨不得要将我的阴囊都吞进去，再加上蜜穴内那一股奇妙的吸力，肉棒更是被吞吸的欲仙欲死，爽的感觉整个人都要晕死过去。
　　今天我算是见识到了，什么是坐地吸土，妈妈的蜜穴，竟然真的可以一边吞吸自己的肉棒，一般带给自己一种强烈的夹吸感，熟妇的美妙，便在于此，跟妈妈做爱，自己根本就不用费力，便能享受到极致的做爱快感，整个人又轻松，又享受，丝毫不会觉得疲惫。
　　姑姑不满的看着抢占先机的妈妈，看到妈妈那随着摇晃的肥臀而一紧一缩的粉嫩肛门，头贴上了妈妈的臀瓣，舌头在妈妈粉嫩的肛道外沿舔着，舌尖时不时的绷紧往肛门内深入，“哎呀……啊.……苒苒别……这样太舒服了……啊……这样…….这样我会忍不住的……我要尿了……我要尿了……啊啊啊……儿子……妈妈不行了……啊……好爽……要喷了……啊……”
　　随着姑姑的一阵猛烈的吞吸，加上我的肉棒一次次的被整根吞没，直达妈妈的子宫，妈妈再次达到了高潮，猛的一把抓住我的双手，紧紧的按住自己上下摆动的硕大美乳之上，臀部扭动的速度越来越快，一阵猛烈的夹吸之后，妈妈再次达到了高潮。
　　妈妈的大脑已经爽到无法思考了，强烈的快感攀上脑海，然后又向全身迅速扩散，直至阴道内，妈妈只能高昂着头大声淫叫着，仅仅只过了两三分钟，妈妈的身体剧烈的颤抖起来，身体像虾米一样弓起，从阴道中喷出了一道潮水，妈妈叫的更加大声了，“啊……啊……停……啊……快停下来……我……我……要.……啊……不行……停……要尿了……”妈妈美穴大开，奋力地潮吹着。
　　就在妈妈快要爽完的时候，姑姑突然将她深深股缝儿狠狠掰开，舌尖狠狠朝里一顶，“啊……又来了……我……我……我要死了……要死了……呜……不行……啊……”妈妈阴道和尿道全开，两股体液喷涌而出，淫水加上尿水合二为一，打在我的小腹处，在极度的兴奋和舒爽之下，妈妈竟然爽得趴在我身上晕了过去。
　　我把妈妈放倒在床上，妈妈的娇躯还不停地轻微颤抖着，眼角流着满足的泪水。
　　“安安……老公……主人……轮到我了……快来肏我……”姑姑缠到了我的身上，饱满的美乳在我的胸口一阵磨蹭，大概是看到妈妈晕了过去，放心大胆的淫叫起来，之前不好意思在妈妈面前喊得称呼也自然的喊了出来。
　　“骚母狗，我这就来满足你。”我猛的吸了一口气，嘴角扬起一抹淫荡的笑意，一把将全身瘫软，气喘吁吁的姑姑压在了身下。
　　腰肢一阵急促的耸动，肉棒对着姑姑蜜穴再次发动冲击，猛冲之下，我只是想着要肏的姑姑求饶。
　　“啊……啊……老公……好厉害……好猛……啊……主人……好猛……啊……用力……好舒服……母狗舒服死了……啊……”姑姑直接被我肏的双眼上翻，吐着舌头痴憨的淫荡呻吟着。
　　“骚母狗……喜不喜欢主人的大肉棒……喜不喜欢被主人的大肉棒肏……和自己的侄子偷情爽不爽……”我一边吭哧吭哧的喘着粗气对着姑姑的蜜穴一阵猛突，一边兴奋的看着淫荡痴憨的姑姑邪恶的问道。
　　“喜欢……啊……天呐……好喜欢……母狗好喜欢主人的大肉棒……姑姑被侄子肏的好爽……”姑姑的双手胡乱的抚摸着自己的脸颊，时而又撕扯着自己的长发，好似吸毒后的瘾君子尽情的享受吸毒的快感一般。
　　“想不想做侄子的骚母狗？天天被侄子肏？嗯？”我凶狠的伸出手，状若疯狂的一把掐住痴憨的姑姑的脖子，喘着粗气疯狂的低吼道。
　　“想……想……好想……我是荡妇……我是乱伦的贱货……发情的母狗……啊……主人……求求你……肏死我这个不要脸的淫荡母狗吧…………啊啊啊……我是个烂货……我勾引自己的侄子……活该被侄子肏死……肏死我吧……主人……用力肏死我……咳咳……唔……主人……我不能呼吸了……我要死了……啊……咳咳……”
　　姑姑此时已经进入了一种忘我的痴憨状态，面对我下流的喝问，只是本能的回应着，娇媚诱人的喘息和呻吟，无比的淫荡风骚，在我双手掐她脖子引起的窒息感下，反而成为了一种刺激的特殊情调，让姑姑的快感再次升级。
　　面对我淫荡下流的问题和近乎羞辱的问题，姑姑呻吟着的回答更加淫荡疯狂，甚至有些歇斯底里。
　　我看着淫荡风骚的姑姑被自己掐的满脸通红双眼翻白，舌头都吐了出来，下身的蜜穴变的十分紧致，包裹的肉棒都隐隐有些发痛，我便更加兴奋的对着姑姑的酮体发动更加疯狂的冲击。

第95章 事后
　　“呃啊……”我仰头发出一阵痛苦的释放怒吼，肉棒猛的一颤，精液在姑姑的子宫内喷射了出来，这一次，我直接抽出肉棒，一边撸动着颤动着喷射着精液的肉棒，一边对着姑姑的脸颊一阵狂喷。
　　白浊的精液喷射在姑姑的脸上，立即黏住了姑姑的脸颊、鼻子、眼睛、嘴唇。
　　姑姑淫荡的喘息着，吐着柔软的舌头翻着白眼，从窒息的快感中缓了过来，大口大口的开始喘息了起来，下身的蜜穴中竟然又喷出了一股淡黄色的尿液。
　　射完精液的我只感觉浑身一软，身子一颤，直接瘫软在了姑姑的怀中。
　　没想到，此时妈妈醒了过来，不由分说的，把我从姑姑身上拉开，又给我口角了起来，看着妈妈复又潮红的脸颊，我内心哆嗦了一下，但是我抗拒不了，只得任由妈妈施为。
　　就这样，我又足足射了五次，而妈妈和姑姑各自高潮了十几次，直到我们三人都筋疲力竭，我躺在上，整个人呈现出一个大字，而之所是一个大字，则是因为我差不多已经被榨干了。
　　我一双眼睛瞪的大大的，里面充满了空洞，看不到一丝的情绪，甚至几乎看不到一点的光亮，妈妈和姑姑则是带着满足的微笑，趴在我的身上沉沉的睡了过去，而我也是第一次消耗如此之大，拥着两具完美的柔软娇躯，进入睡梦之中，临睡之前，我感觉仿佛有什么事被我遗忘了，不过我也没有什么精力去想了。
　　这一觉，整整睡了三个小时，安苒率先醒了过来，下身两个洞都传来了火辣辣的疼痛，安苒痛苦的皱了皱眉，缓缓的从床上起身，双脚落地，站了起来，双腿颤颤巍巍的，走路都有点轻飘飘的，好像踩在了云端似的。
　　说实话，这是安苒自出生以来，第一次有这样的感觉。
　　雪之下太太现在需要出去处理一些事情。
　　至少暂时需要掩饰一下，毕竟张聪还在外面呢，心里对他的恨意已经膨胀到了极致，没想到张聪竟然会想起用这种办法来陷害她，她必须要让张聪付出代价。
　　同时，好几个小时性爱，对于体力的消耗也绝对是非常巨大的，尽管她是吃了一点特仑苏牛奶的，但是依旧觉得很饥饿，就更不用说付出更多的侄子了。
　　来到客厅，安苒就看到了被捆绑的结结实实的张聪，她走过去，将张聪口里的毛巾拔了出来，张聪立刻喊了起来：“不要脸的贱人，婊子，荡妇，你他妈和你侄子乱伦，还有你那个弟妹，和自己亲生儿子乱伦，你不是要起诉我吗？来啊，看我在法庭上怎么揭穿你们！”
　　安苒强忍心里的厌恶，在张聪身上摸索起来，先是掏出来他的手机看了一眼，发现并没有录音录像，又仔细翻找了张聪的全身衣服，也没有发现窃听器，随即冷笑一声：“好啊，你去说吧，看看谁会相信你，而我手里可是有你出轨的全部证据，加上这次你给我们下药，你未来几年可能都要在监狱度过了。”
　　张聪有些慌张起来，色厉内荏的说道：“安苒，我可以和你离婚，成全你们，也可以帮你们保密，只要我们和平离婚，财产一人一半就好，如果你这都不同意，那就别怪我鱼死网破。”
　　安苒不屑的冷冷瞥了一眼张聪，冷声道：“你以为我还会相信你吗？有什么话你就留着跟警察和法官说吧。”
　　这时，我和妈妈也醒了过来，睡了一觉之后，我就感到恢复了全部体力，但是妈妈明显没有从刚才激烈的性爱中缓了过来，浑身酸软的起身，勉强穿好衣服，我穿好衣服后，搀扶着妈妈来到客厅中。
　　我看到姑姑想要拿起手机报警，便主动说道：“姑姑，有人证，我去买菜的时候，碰到两个小混混，是他找来的，我是偷听他们说话，才知道你们会有危险的。”
　　余美琴紧张的问道：“你没什么事吧？你这孩子，出了事为什么不报警，你才多大，就冒这么大的险，如果你出事了，那我和你姑姑该怎么办？”
　　我没想到妈妈的第一反应竟然事问我有没有事，我心里暖暖的，嘴上毫不在乎的说道：“嗐，我是谁啊，您以为我这么多年白锻炼了吗？咱们还是快点报警吧，再晚一点，我怕那两个人会跑了。”
　　妈妈和姑姑同时白了我一眼，两只小手在我的腰间两侧各自拧了一圈，看着我疼的龇牙咧嘴以后，她们才收回了手，姑姑报了警，很快，警察就上门了，在我的指引下，找到了依然还在昏迷的两个黄毛，一起带去了警局。
　　事后，由于证据确凿，加上张聪还雇人入室强奸，被判了二十年，而他和姑姑的离婚官司也以他净身出户结束，至于他说的我和妈妈还有姑姑乱伦的事，因为没有任何证据，根本没人相信他，以他这个年纪，二十年时间，说不定他都不会或者出狱了。
　　解决完张聪的事后，从警局回到了家里，我们三人都饿得不行，妈妈也没有做什么复杂的饭菜，只是简简单单的做了三碗鸡蛋面，我们三人大口的吃着面，哪怕是妈妈和姑姑，也顾不上矜持，狼吞虎咽的吃着。
　　吃碗面后，我们三人都满足的呻吟了一声，我刷好锅碗，和妈妈、姑姑三人来到客厅沙发上坐下，“安安，美琴，”许久之后，姑姑突然开了口。
　　“今天这个……那个……我……首先要谢谢你，美琴，也对不起，很抱歉今天让你陷入险境，也很感谢你愿意让安安帮我。”。
　　安苒今天接收的信息太大了，一时间不知道怎么办了，既经历了婚姻的破碎，也被自己前夫下药，找人来奸淫她，还目睹了余美琴和安羽的母子乱伦，甚至她自己也参与其中了，三个血亲，度过了一个禁忌乱伦的下午。
　　余美琴也没想到一个下午，会发生这么多事，她沉吟了一阵，才开口说道：“苒苒，事到如今，我们就坦诚布公的谈一谈吧。”
　　安苒忐忑不安的扭动了一下身子，身子挺得笔直，一双手放在自己的膝盖上，端庄的坐着，轻声道：“好，你说吧。”
　　余美琴深吸一口气，酝酿了一下，下定了决心，开口道：“苒苒……其实……我和安安……我们……我们前几天也算是在一起了。”
　　即使安苒已经做好了心理准备，也依然被余美琴这个消息震得身子一颤，她颤抖的问道：“在一起？是……是什么意思……”
　　“就是你理解的那个意思，跟你和安安一样。”余美琴顿了一下，继续说道：“其实，在一个多月前，我也被人下过药，当时多亏安安及时赶到，不过，我们那天也和今天一样，为了帮我，那天晚上我们就做了。”
　　说到这，余美琴声音变的有些哽咽，“我之前让安安去你那住，其实不光是为了转让生意，还因为我怕每天面对安安，我怕控制不了自己，因为我发现我当时对安安的感情就有些变了。”
　　“本来，我想让时间来慢慢冲淡那件事对我和安安造成的影响，但那天在你家，我看到你和安安在一起之后，我再也控制不住自己，我不甘心，凭什么，明明我是他的妈妈，明明是我先和安安做过的，结果我反而是离他最远的那个人了。”
　　“所以，在一号那天，我没有控制住自己，就和安安又有了一次，不过，这次我不准备再逃避了，我已经寂寞了十几年了，我不想再自己一个人了。”
　　“之前，我怕外面的男人别有所图，但是我想明白了，现在就有一个完美的男人适合我们，有什么可以比我们血缘更牢靠的关系吗？我们之间是永远不可能互相被判的，而且，除了不能结婚之外，没有任何不稳定因素，但我们都这个年纪了，还在乎结不结婚吗？”
　　安苒听着余美琴的话，不可置信的问道：“你说我们？你原谅我了？你愿意和我分享安安？”
　　余美琴轻笑一声说道：“当然了，我们这么多年的好姐妹了，我理解你这么多年是怎么过来的，而且，你不觉得这个小混蛋的能力有点强吗？今天这么高强度都没看出来他有什么不适的，所以，一个两个女人根本无法满足他，我现在下身都还疼着呢。”
　　安苒俏脸一红，的确，她和安羽也做过不止一次了，每次都是被安羽弄得高潮迭起，浑身酸软，她娇羞的说道：“我当然愿意了。”
　　余美琴满脸笑容的搂着安苒，“那就这么说好了，不过，我们之间的关系绝对不能暴露在外人面前。对了，苒苒，反正你也要离婚了，干脆我们把房子卖了，换一套大一点房子，一起住吧。”
　　安苒点了点头，随即担忧的问道：“那……苏酥那里怎么办？我们这样，有点太对不起她了吧。”
　　余美琴没好气的白了一旁傻乐的儿子一眼，“没事的，他和苏酥之间要结婚，怎么也要五六年之后了，到时候我们就给他们买一套婚房，减少我们之间的见面吧，这几年，就让我贪心一点，多享受一点安安的体贴吧。”
　　安苒得到了余美琴的承诺，这么多天以来，一直悬着的心终于放了下来，这几天，她一直担心再也无法见到安羽，也害怕好不容易得到的温暖会转瞬即逝，但现在，她终于不用担心了。
　　把话都说开的我们，心里都轻松无比，而得到了妈妈和姑姑的我更是开心不已，我放肆的一手一个搂着妈妈和姑姑的纤腰，在她们顺滑的腰肢上上下抚摸起来，“妈，姑姑，我们要不要做点什么，来庆祝一下。”
　　妈妈狠狠在我腰间一扭，嗔怒道：“你还想做什么，一下午还没够？我可告诉你，别仗着自己年轻，就没有节制，而且我和你姑姑到现在下面都还疼着呢，你也不知道心疼心疼我们。”
　　我的手滑到了妈妈和姑姑被肉丝包裹的大腿上，淫笑着说道：“我当然心疼你们，但我们也可以用其他地方来庆祝一下嘛。而且，我的身体你们不用担心，我一直都感觉自己精力十分旺盛，如果不把精力发泄出来，我反而还心里憋得慌呢。”
　　起初，妈妈并没有理解其他地方是什么，反而是姑姑率先领悟到了，她之前和我几次做爱的时候就发现，我对于她的脚格外的迷恋，她趴到妈妈的耳边，轻声嘀咕了几声，妈妈也明白了过来，俏脸一红，小手又在我的腰间一扭，娇羞的说道：“你这个小混蛋，一天天脑子里都在想些什么。”
　　妈妈给姑姑使了个眼色，两人起身，妈妈说道：“你去洗个澡，我和你姑姑也要去洗漱一下。”
　　我着急道：“妈，那咱们今晚还庆不庆祝了？”
　　妈妈白了我一眼，娇俏的哼了一声，没有说话，和姑姑扭动着曼妙的腰肢回到了主卧，主卧里也有一个卫生间，她们可以在那里清洗洗漱。
　　我快速的冲了一个澡，擦干净之后，都没有穿衣服，就跑到了妈妈的房间，妈妈和姑姑还没有冲洗完，我躺在床上，激动地等待着。
　　等了十几分钟，卫生间的门打开，妈妈和姑姑相继走了出来，看到妈妈和姑姑的身影后，我眼前一亮，只见妈妈穿着蕾丝镂空开档吊带黑丝，而姑姑则是则是和妈妈款式相同的蕾丝镂空开档吊带肉丝，两人都没有穿内衣，两对饱满丰挺的美乳在灯光的照射下，映射着莹白的光。
　　看得我口干舌燥，我艰难的咽了一口口水，两眼放光，看到我如此沉迷于她们的美色，妈妈和姑姑娇羞的脸上也浮起一丝开心。
　　妈妈冷哼一声，“谁让你过来的？快滚去睡觉。”
　　我腆着脸笑道：“我不过来，那您和姑姑的这身打扮不是浪费了吗？你们这么美，不更应该让我好好欣赏欣赏吗？”

第96章 美脚盛宴
　　我迫不及待的拍了拍身边的床上空位，期待的说道：“妈，姑姑，你们快过来，下午累坏了，快上来休息一下。”
　　妈妈和姑姑好看的美眸同时白了我一眼，不过却没有拒绝，两人迈着丝袜玉足，轻踮着脚，步履轻盈的爬上了床，我近距离的看着妈妈和姑姑的两双丝袜美腿和玉足，我的眼珠几乎要瞪出了眼眶。
　　妈妈看到我没出息的样子，忍不住将黑丝玉足踩到我的脸上，“看你这样子，就这么喜欢我们的脚吗？来，我让你吃个够！”
　　我痴迷的嗅闻着妈妈的黑丝玉足，同时伸手把玩着姑姑的两只肉丝玉足，伸出舌头舔弄着妈妈的丝足，仔细地从足踝到脚跟、从脚跟到脚掌，每一寸的丝足都被我的舌尖轻柔的舔弄着，我的肉棒瞬间硬了起来，硬的我都觉得疼，似乎已经到了就要炸裂开的边缘了。
　　妈妈轻轻呻吟了一声，被我舔舐的黑丝玉足崩的紧紧的，五根玉趾不安地蜷缩着，我贪婪的嗅着妈妈丝足上的气味，淡淡的沐浴露的气息加上妈妈玉足上的肉体芬芳，勾动着我的荷尔蒙疯狂分泌。
　　我只觉得面红耳赤，浑身发烫，牙齿已经开始用力地咬撕包裹着妈妈玉足的已经湿透了的丝袜，只听到几声细微的“咔吱”的裂锦声，妈妈脚上今晚才第一次穿着的丝袜已经在我牙齿用力的撕咬下裂了开来，粉嘟嘟晶莹剔透的脚趾一下从缝隙中顶了出来。
　　妈妈的玉足上特有的足韵已经愈发清晰起来，我的舌头探进了她拇趾和第二根足趾的缝隙中卷舔着，妈妈的拇趾在我的口中翘动顶弄着我痴迷的舌头。
　　妈妈的另一只的丝足抬起，轻轻一脚把我按倒在床，踩在我的鼻翼上，“小混蛋，撕我的丝袜，这还是你姑姑带来第一次穿的新丝袜呢，我让你撕，踩死你，踩死你。”
　　我将姑姑的一双肉丝玉足按到自己的胸膛上，姑姑会意，一双肉丝玉足在我的胸膛来回游走着，时不时的摩擦着我的两粒乳头，光滑的丝袜包裹着姑姑微凉还带着一丝湿气的玉足刺激的我浑身战栗。
　　我的手已经下意识地揉弄起妈妈盈盈一握的脚踝，那滑嫩的肌肤在黑丝的包裹下直接贴在我的手掌心上，如丝般柔滑如玉般温润，妈妈的脚后跟的足筋在我手指的揉摁下突突跳个不停，踝骨那两个圆润的凸起在我手掌中滑动着。
　　“你个变态儿子……真变态……好痒……竟然喜欢女人的脚……那你今晚舔个够……”妈妈粉嫩白皙的脸上这时候已经有一层淡淡的红晕，眼神朦胧，被我紧紧握着的右脚却没有挣扎想要离开我手掌的意思，任由我在她足踝上的轻薄着。
　　“唔……妈……姑姑……我好幸福啊……我爱死你们的脚了……又香又甜……我玩一辈子都玩不够……”我嘴里喊着妈妈的玉趾，含糊不清的说道。
　　妈妈的黑丝袜薄薄的，她脚踝嫩白的皮肤显现了出来，妈妈玉足上那股特有的足韵争先恐后的涌进了我的鼻管，淡淡的沐浴露香味中，加上刚沐浴后散发出的那种暖暖的味道，让我的神智都已经完全被妈妈的玉足迷惑了。
　　鼻腔中冰冰足韵浓而不散，刺激着我每一根神经，我突突的心跳把全身的血液都挤向了两个地方，一个是我的脑子，我现在已经不会思考了，还有的，就是挤向了我双腿间的肉棒。
　　妈妈的脚心有些湿，我双手轻轻抚摸着她的足背足掌，妈妈小巧秀气的小脚十分完美漂亮，隔着那层薄薄的黑丝，足掌上的所有细节我都能看得很清楚，脚掌红润，足跟浑圆，五趾如青葱一般娇嫩，她的趾甲上透着健康的淡粉色，和她的袜子还有她足掌的颜色搭配得正合适。
　　“呐……安安……是我的脚舒服还是你妈妈的脚舒服……”姑姑微微喘息着问道。
　　“肯定是我的啊，安安最喜欢我了，对吗？”妈妈含在我嘴里的脚趾夹住我的舌头，微微用力，略带威胁的说道。
　　面对着妈妈和姑姑咄咄逼人的质问，我也不知该如何回答，无论是妈妈纤细柔软的黑丝美脚还是姑姑那丰盈娇小的肉丝美脚，哪一个都是男人都想玩弄的极品性玩具，如果让我选择的话那简直就是对我自己的一个折磨啊。
　　“安安……你忘了之前你舔我脚的时候了？你不是说最喜欢等我的脚吗？如果你喜欢我的脚，我会让你更舒服的哦。”姑姑的肉丝美脚在我的肉棒周围画着圈，灵活的脚趾偶尔调皮的轻触一下我的龟头。
　　“唔……别……别折磨我了……我都喜欢……你们的脚我都喜欢……我爱死它们了……”
　　姑姑和妈妈不再说话，直接用行动来证明自己，姑姑温软的肉丝美脚一起夹住了我的肉棒上下套弄，并且不客气的开始进攻着最敏感的肉棒龟头口，姑姑知道，如果要想让我更加的兴奋起来，必须从最开始就刺激我肉棒上最容易兴奋的地方。
　　肉丝笋趾几乎一下子就找准了最让我兴奋肉棒鼓冠区，盘在上面，一面肉丝脚趾微微翘动着在上面蠕动，一面丰盈优雅的肉丝足弓也将自己的外楔骨直接夹住棒身套弄起来，时不时还用柔软的脚后跟去拨弄几下我的睾丸，让我忍不住发出了呻吟声。
　　在姑姑的肉丝美脚的服务下，甚至我连对含在嘴里的妈妈的那只黑丝玉足咬吸把玩的欲望都没有了，眯着眼睛，全神贯注的享受姑姑那双柔软的无骨肉丝美脚在自己肉棒上的摩挲套弄了。
　　“哼，我就不信我比不上你，居然用你的脚去夹安安的肉棒，做的不错嘛，不过我也不会输给你的。”大概看到了我那舒服的表情让妈妈也有些吃醋，不甘示弱的和姑姑分坐在我的腰两侧，伸出一只黑丝玉足直接攀到了我肉棒的根部，用黑丝美趾轻轻踩住我的睾丸，配合着姑姑的动作，开始不住的刺激着我的阴囊表皮。
　　看到妈妈也赌气的将自己的黑丝美脚攀上了我的肉棒，姑姑倒并没有排斥她的意思，反而主动撤下了一只肉丝美脚，让出肉棒的一半，示意妈妈的黑丝美脚上移，和自己的肉丝美脚一起套弄我的肉棒。
　　黑丝与肉丝一起摩擦着肉棒表皮发着“嘶嘶”的声音，姑姑刻意的将自己的肉丝笋趾弯曲扣锁在我的肉棒龟头口上，随着自己软嫩的肉丝美脚，用柔软的脚掌肉摩挲着肉棒的同时还不停的旋磨着马眼，让我敏感的龟头神经也处在姑姑肉丝笋趾的刺激之下。
　　而一旁的妈妈这时候也专心致志的和姑姑的肉丝美脚一起用力夹住了我的肉棒，让自己的黑丝掌肉一起包夹住我不断膨胀的硕大火热的肉棒。
　　此时，妈妈和姑姑的丝袜美脚的足弓就犹如一只紧凑的蜜穴口一样，包夹住我的肉棒，而两个人一人一只美脚的脚掌肉合拢而成的部分有就如子宫的息肉一样，随着我的肉棒突刺在软嫩的掌肉上，妈妈与姑姑的美脚合并而成的的脚穴就犹如真的性器一样不住的吞吐着我的肉棒，即便前列腺液因为兴奋的缘故濡湿了她们的足心，也没有停止动作的意思。
　　“安安还真是个变态，居然被两只脚踩的这么兴奋。”
　　“今晚我们就让他好好满足一下，来感谢今天他及时出现，拯救了我们。”妈妈媚笑着接过姑姑的话，伸出一只黑丝玉足，在我的上身游走着。
　　一只香嫩无骨的黑丝美脚和一只柔软纤细的肉丝美脚一起踩在我的肉棒上交替摩挲着，虽然妈妈和姑姑的美脚都很完美，不过我还是能感觉到两人的不同，姑姑的美脚柔软香嫩，散着浓郁的脚香，而妈妈的美脚则偏纤细高耸一点，可以看到足背拉高后造成的足底异常的空虚，踩在肉棒上也明显能感觉到，妈妈的黑丝美脚几乎可以将肉棒全部卡在自己的足弓里。
　　不过姑姑的肉丝美脚更有一种软嫩的感觉，不仅仅是踩在肉棒上软乎乎的，实际上如果我用力捏姑姑的肉丝美脚的话，软嫩的肉丝跗骨和脚弓就会如同多汁的牛排一样被我掐捏在手中，甚至几乎可以弯折过来一样。
　　“真是的……你这个小变态……用脚给你弄你还不满足……还要掐我的脚……”不知不觉我的一只手真的掐到了姑姑另一只婉若无骨的肉丝美脚上，大概用力太大让姑姑有些疼了，姑姑撅着红嫩的小嘴，眨巴着大眼睛带着少许不满的看着我，不过姑姑在抚弄我肉棒的肉丝美脚的动作却没有停下来，仍然和妈妈一起配合着交替的上下撸动着我的肉棒棒身。
　　两只香软美脚的细腻脚掌肉成了肉棒龟头口每次突刺必定会戳动的的地方，而在肉棒每次进攻自己脚掌肉的时候，妈妈都会媚笑着同时用后跟骨拨弄几下我的睾丸，让阴囊表皮时刻都处在自己美脚的控制之下。
　　尽管互相攀比，但是妈妈和姑姑的美脚一黑一肉却在我的肉棒上配合得非常默契，绝对不会抢占对方的底盘，但同时一个如果向下的话一个绝对会向上，交错的踩踏着我肉棒龟头鼓冠区部分，让子我的龟头口永远会被一只美脚的笋趾踩住旋磨，给予长时间持续不断的刺激。
　　于此同时，姑姑也学着妈妈的样子，伸出一只肉丝玉足，在我上身的另一侧来回摩挲着，“妈……姑姑……你们的脚……真是太舒服了……我有点……受不了了……”
　　无论是妈妈还是姑姑，每次都可以看到自己的笋趾上已经蘸着少许的粘液，每次在美脚向下让脚掌肉摩挲着棒身移动的时候，都会拉出老长的晶莹剔透的丝线，那应该是前列腺液分泌过多黏在美脚上的结果，而与此同时，我的肉棒早就进入了兴奋的状态，开始在妈妈和姑姑的美脚中间不安分的弹了起来。
　　“啊……妈妈……姑姑……快一点……我已经要忍不住了……”我伸出两只手，一手一个，握住妈妈和姑姑纤细的脚踝，拉到自己的脸上，大嘴一张，将她们的两个大脚趾同时含进了嘴里，舌头围绕着两根脚趾来回打转，疯狂的舔舐着。
　　“真是的……要被你的精液弄脏我们的脚了……真拿你没有办法……”妈妈半娇嗔半宠溺的说道。
　　“没办法，谁让我们的小男人是个足控呢，不用忍耐，射在姑姑的脚上吧。”伸出红嫩的小舌头沿着自己嫩红的嘴唇舔舐了一圈，眨巴着媚眼，姑姑毫不在意的允许了我喷射在自己脚上。
　　温润的黑丝美脚与香嫩的肉丝美脚一起夹住我的肉棒用力的套弄着，因为前列腺液和少许香汗的混杂在一起，让妈妈与姑姑的美脚都变得十分丝滑起来，摩挲在火热的肉棒上，烫的妈妈和姑姑都感觉到自己的美脚上烫烫的，而且时不时的能感觉到我的肉棒勃起挺动时候触感，甚至妈妈还能敏感的察觉到，我的肉棒青筋如同蚯蚓一样在兴奋的蠕动着。
　　“好啦好啦……安安不要忍耐啦……赶紧射到妈妈的脚上来吧……”见到姑姑允许我射在她的脚上，妈妈当然也不甘示弱，表示随便我的精液怎么弄脏她的黑丝美脚都可以。
　　妈妈用着诱惑的语调勾引着我将精液喷射到她的脚上，而且还配合着声调故意用脚掌下移直接踩到了我的睾丸上，被突如其来的温润深凹的黑丝脚底踩到了睾丸，让我再也抑制不住射精的冲动，硕大的肉棒蹦跳着，隐约来到了射精的前夕。
　　我的腰眼一麻，一股战栗感直冲天灵盖，感觉头发丝都竖立起来了，我兴奋的全身都颤抖起来，牙齿用力，将含在嘴里的妈妈和姑姑的丝袜都撕扯开来，两根白嫩的大脚趾弹了出来，没有了丝袜的包裹，我的舌头尽情的和她们娇嫩的脚趾接触着，对着两根脚趾又含又舔又吸，与此同时，我的精关大开，对着妈妈和姑姑的丝袜美脚尽情的喷射起来。

第97章 一龙二凤
　　第一股精液直直的喷射而出，精液直接冲到了妈妈雪白的媚脸上，黏在了妈妈那双诱人漂亮大眼睛的美睑上，而后其余几注则喷到了妈妈的嘴角处，姑姑也没有逃过，后面几股精液喷射到姑姑和妈妈丰满的酥胸和平摊白嫩的小腹上。
　　而后几注精液则开始对着妈妈和姑姑的美脚肆虐起来，几注直接粘在了妈妈和姑姑的笋趾上，而后还有几注则粘在两人的脚掌肉上，因为妈妈的黑丝美脚是直接对着我的龟头口的，所以受到污染也最为严重，粘稠的白色浊液几乎将妈妈的整个黑丝脚掌肉全部沾满。
　　妈妈和姑姑的丝足上虽然也被喷射到了不少精液，尤其高耸诱人的足背上几乎被浊白的精液糊满，甚至少许还沿着她们的脚弓慢慢流下，凝结成黄白色的精斑，印刻在她们软嫩的丝足上。
　　姑姑在我肉棒抽搐射精的时候，贴心的用脚掌贴在我的卵蛋和肉棒根部，轻柔的上下踩动着，让我射精的快感更加放大了几分，爽的我头皮发麻。
　　随着我射完之后，妈妈翘动着自己的笋趾，看着自己黑丝美趾上的挂着的呈现丝线还向下滴落的精液，伸出雪白纤细的手指蘸了蘸自己胸部上的精液，白浊的精液在妈妈的两根白嫩的手指间黏连着。
　　妈妈把手指拿到自己的鼻间，轻轻嗅了嗅，没有她想象中的腥臭，反而有股淡淡的青草香，妈妈眼中露出一丝犹豫和跃跃欲试，没想到，姑姑凑到妈妈的身边，把妈妈的手指含进了小嘴里，小香舌一卷，当着我和妈妈的面，把妈妈手上我的精液舔舐了个干净。
　　妈妈顿时不愿意起来，当即翻身把姑姑压在身下，媚声道：“好啊你，抢我儿子的宝贝吃，我也要吃你的。”说完，妈妈就俯身在姑姑的身上舔了起来，丰满的乳房波浪般的摇动着，妈妈张开嘴大口吞了起来，吸吮着姑姑高高凸起的乳头，舔舐着姑姑白嫩乳房上沾染的精液。
　　“啾啾……啾啾……啾啾……”妈妈舌头舔动着姑姑丰满而坚挺的乳房的声音在房间里回响了起来。
　　“啊……嗯……”相当敏感的乳头受到了舔舐，让姑姑不自觉的叫了出来，姑姑不安地扭动着娇躯，一双肉丝美腿紧紧夹住妈妈的纤腰，纤纤玉手牢牢固定住妈妈的头，使得妈妈可以更多的含住她的乳球。
　　我淫笑着看着妈妈和姑姑香艳的缠在一起，同时妈妈的蜜穴也暴露在我眼前，白嫩的阴唇一张一合的蠕动着，身为男性的本能驱使着我伸出手摸了上去。
　　“啊……唔……”妈妈马上感应到了自己的蜜穴被我的手指侵入了，嘴巴被姑姑乳球堵死了的妈妈发出了沉闷的呻吟。
　　我的手指尖所感受到的是妈妈蜜穴娇嫩的触感，粉嫩的阴唇因为性欲已经变得黏答答的，淫糜的感触，暖暖的，滑滑的。
　　妈妈配合的挺起了肥美的大屁股，使得自己的蜜穴在我的面前更加的突出了出来，以便让我的手指更加的深入到她的蜜穴里面去。
　　我的手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。
　　指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的阴道入口，我的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面，沾满了粘滑的蜜汁，潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了我兴奋的程度了。
　　妈妈全身轻轻颤抖着，我插入妈妈蜜穴的手指慢慢的活动了起来，像是要仔细探索着蜜穴的内部而来回慢慢的游动着。
　　蜜穴内壁已经微热起来了，蜜穴中的强大压力扣住了入侵的手指。
　　慢慢的，妈妈紧锁般的阴道压力也慢慢放松了，“噗滋……噗滋……噗滋……”一股微妙淫荡的声音不断的从妈妈蜜穴中发出来。
　　妈妈扭动着身子，非常苦闷似的，饥渴般的吮吸着姑姑的乳头，仿佛要从姑姑的乳房里吸出来甘甜的乳汁，来浇灭她体内的欲火。
　　同时，蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了我的手指，让我的手指更加的深入到她的蜜穴里面去。
　　我来到妈妈的身后跪好，占据住妈妈双腿张开所形成的空间，我的肉棒仿佛知道了自己要回到出生之地，不由的兴奋得躁动了起来，马眼口流出了透明的先走汁，我扶着自己的肉棒，龟头在妈妈的蜜穴口上下摩擦着，使得龟头被妈妈的蜜汁全部润滑好。
　　随着我的腰部用力，龟头挤开妈妈微微开合的阴唇，从肉棒上散发出来的坚硬而火热的气息，让妈妈的蜜穴变得更加敏感了起来，仅仅是龟头的进入，妈妈的蜜穴里就喷出了一大股的淫水。
　　又粗又长又硬的滚烫肉棒侵入进了妈妈的蜜穴，下午久经摧残的蜜穴感觉到了一丝疼痛的感觉，妈妈的娇躯微微僵硬住了，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了些许痛苦的神色，“啊……儿子……慢一点……嗯……有点痛……”
　　姑姑注意到了妈妈脸上痛苦的神情，连忙将身子下滑了一些，来到妈妈的美乳下方，一只小手揉捏把玩着丰满的乳球，手指在乳晕和乳头上画着圈，同时，含住妈妈的另一边乳房，轻轻舔舐啃咬着，用舌尖逗弄着乳尖上那粒已经变硬的嫩葡萄。
　　妈妈受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气。
　　我感觉到一股热流由妈妈的蜜穴中流出来，顺着股沟流在我的肉棒与她紧密相连处，我的龟头继续向前，妈妈蜜穴里发出来的那股淡淡的吸力，刺激着我的神经。
　　我不再忍耐，在妈妈的蜜穴里快速抽插起来，我的耻骨与妈妈贲起的美穴大力的撞击着，我不时扭腰用耻骨上的阴毛在她的阴核肉芽上磨转，刺激得妈妈开始呻吟出声，大声的呻吟：“啊……我好难受……嗯……儿子……别再的磨我了……哦……哎……”
　　一股一股的淫水仿佛永不停息一般涌出，流到了妈妈的蜜穴口，起到了助滑的作用，我感觉自己的肉棒好像插在一个火热的肉洞里，肉洞内壁的强烈蠕动收缩，妈妈被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：“不要……不要插了……我受不了……里面好痒……我好难受……啊……快一点……再深一点……快……”
　　我在妈妈身后淫笑着问道：“妈，您到底是要还是不要了？您这样，让我很为难啊。”
　　妈妈听到我说的话，立即不依的往后撞了一下身体：“坏蛋儿子……你……你知道……知道妈妈是什么意思……还问我……还不快点用力……妈妈好难受……”
　　我开始大力的挺动起来，在妈妈的蜜穴内不停的进出，我的龟头肉冠在进出中不停的刮着妈妈蜜穴内壁的嫩肉，姑姑则是含住妈妈的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，一只手握住妈妈另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　妈妈喘息粗重的叫着：“儿子……快点……用力……苒苒……啊……好舒服……我里面好热……啊……我要死了……要被儿子干死了……啊……”妈妈两团肉滚滚的大白屁股颤抖得荡起了一层层雪白肥美的肉浪，从背后看去，纤腰肥臀，圆得惊人，美不胜收。
　　妈妈终于体力不支，撅着被亲儿子奸淫得越发硕大浑圆的两瓣屁股跪趴在了姑姑身上，我叉开双腿胯坐在妈妈的肥臀上面，肉棒下挑着斜插进妈妈肥美的阴道里面，用力的撬顶抽插起来。
　　“爽死了……要升天了……啊……儿子……用力肏妈妈的屄……妈妈高潮了……啊啊……高潮了……啊……喷了……要喷了……”妈妈的身体此刻痉挛了起来，两团被我奸淫得又圆又大的肥臀绷得紧紧的，疯狂蠕动夹挤的阴道中，喷出了一股热热的水流打击在我插在她阴道里面奸污着的肉棒龟头上面。
　　妈妈尖叫着，胸前两团本来就饱满的乳房在性高潮中膨胀得更加圆大肥实，两颗红艳的乳头高高硬凸起来，高潮中的妈妈红唇大张，鲜红的香舌吐露在外，姑姑伸出舌头和妈妈的舌头绞在了一起。
　　我从妈妈还在抽搐高潮中的蜜穴里拔出肉棒，将姑姑的一双肉丝美腿架起在肩膀上，微微沉腰，手握着肉棒，把龟头嵌进了姑姑的蜜穴口，整根肉棒就顺着姑姑早已湿滑无比的阴道肏了进去，那稀湿得一塌糊涂的阴道壁褶皱肥肉，几乎迫不及待的夹挤起我的肉棒来。
　　“嗯……”我刚刚插进去，还没抽插几下，姑姑就长长的呻吟了一声，肥厚的阴阜用力向前顶，姑侄俩下身的阴毛磨擦在了一起，下体的蜜穴内壁疯狂挤压着我奸污在刚刚蜜穴里面的肉棒，一股热流喷击在我的龟头上面，刚刚才如释重负的叹了一口长气，面如潮红，媚眼如丝，看上去真的是风情万种。
　　我不由得诧异的问：“姑姑，你怎么这么快？”姑姑虽然敏感，但也不至于这么快就能达到高潮啊，我疑惑着，下身的抽耸却没有停。
　　姑姑满脸羞红，偏着头扭向一边，肥臀仍然前后晃动迎合着，嘟着嘴道：“还不都怪你和你妈……嗯……看着你们……弄得我不上不下的……我早就忍不住了……啊……用力……这下终于舒服了……我还要……啊……用力……好舒服……”
　　我一口气狠命干了百来下，奸淫的姑姑阴道里像抽搐般的颤动，淫水更是如同泉涌，使得肉棒在里面的每次抽动都发出极为淫荡的声音，而她粉嫩的子宫花芯也开始慢慢张开，将我的龟头紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让我感到全身异常的舒畅。
　　我的肉棒在姑姑蜜穴内抽插、研磨、顶撞、扭转，一股酣爽畅快，飘飘欲仙的感觉直冲姑姑的脑海，快感排山倒海而来，使得她努力的翘起美臀，不停地向上耸动来迎合我。
　　“啊……不行了……我要飞……哦……了……来了……来了……啊……啊……好……美……极……了……到……了……唔……好爽……”
　　“姑姑，骚母狗，你的小骚屄好紧，夹得我好舒服，干死你，干死你。”此时，我的肉棒被紧窄柔软，嫩美多汁的密穴包裹着，只感到肉洞一张一合的吸吮着肉棒，仿佛灵魂也被吸出来般，我全身如触电般，全身发麻颤抖着，强烈舒服的快感钻入脑海。
　　我的嘴巴舔着脸颊一侧姑姑白皙的肉丝小脚，五根纤足玉趾从刚刚被我撕扯破碎的丝袜中挣脱出来，被我含在嘴中，用力吸汲着五个晶莹的玉趾，芬芳的足香，使得我的心头更加灼热。
　　完美的玉足小巧嫩白，足底粉红，五趾剔透，我不停抽动肉棒在姑姑的蜜穴抽插着，一边将她大半个玉足含在嘴里，口腔内的舌头在五个芬芳晶莹的足趾疯狂舔嗦着，此刻，我想将姑姑的玉足整个吞下去。
　　突然，姑姑的子宫猛地一松，花瓣的最深处便如涌泉般喷射出一股股热流，击打在我的龟头上，湿了粗长坚硬的棒身，“啊……不行了……啊……要死了……我不行了……不……不行……哦……天啊……怎么……啊……又丢了……呜……不要了……啊……又到了……停……啊啊啊啊啊啊……好爽……好爽啊啊啊啊啊啊.……”
　　我只觉得刚刚的子宫一阵蠕动，蜜穴内壁的嫩肉用力的收缩着，不由的狠狠的肏了十多下，一股美妙的感觉涌上姑姑的心头，她不要命的挺动着腰，热流从子宫里汹涌而出，泄的姑姑四肢无力，只有张大了嘴喘着粗气。
　　我的肉棒在姑姑湿滑紧窄的嫩穴夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，此时我再也忍不住，大起大落，在我疯狂的顶了几下之后，腰眼一麻，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入姑姑的蕊心，使得姑姑再度呻吟不已，花心又开了泄了出来。
　　“好烫……啊……又要来了……上天了……啊……”我痛快的在姑姑体内释放着精华，姑姑在我强劲的爆发下再次被送上巅峰。

第98章 李阳求助
　　我满足的躺在妈妈和姑姑的中间，一手一个，搂着她们，妈妈浑身酸软的趴在我的怀里，小手在我的腰间拧着，嗔道：“哼，你这小混蛋，都说了，下面都被你干的痛了，你还来。”
　　我连忙求饶道：“对不起，对不起，我错了，您和姑姑魅力太大了，我没忍住。”说着，我在妈妈和姑姑的脸上亲着，安慰着她们。
　　姑姑在我怀里找了一个舒服的姿势，满是困意的说道：“我是不管你们了，别来折腾我了就行，我要睡了，今天太累了。”说罢，一双美眸轻轻闭上，呼吸匀称的陷入了梦乡。
　　妈妈也累得不行，今天体力消耗太大了，高潮了不下20次，早已困顿不堪，妈妈在我耳边轻声道：“这次就先算了，睡觉！”妈妈也把头埋入我的肩窝，搂着我的腰，沉沉的睡去。
　　不一会儿，卧室里传来我们三人匀称的呼吸。
　　第二天，早上六点，我从妈妈和姑姑柔软温热的怀抱中醒了过来，我轻手轻脚的起身穿好衣服，洗漱好之后，就给妈妈和姑姑准备起早餐。
　　准备好早餐后，我进房间，将妈妈和姑姑也叫醒了过来，即使她们相互都已经接受了我的关系，即便她们之前还相互安慰过好几年，但她们醒来后，依然有一丝尴尬，二人沉默着快速穿好衣服，一人一个卫生间洗漱去了。
　　等待妈妈和姑姑洗漱的过程中，我接到了李阳的电话，“喂，安安，你今天有没有空？”
　　我好奇地问道：“哟？你要约我出去吗？你不和你家雯雯约会了？”
　　李阳有些不好意思的说道：“安安，安哥，你今天有空的话，中午来我家吃饭吧，我……我妈她想你了，正好她今天不上班。”
　　我脑海里浮想起雪姨温柔贴心的妩媚身影，心里也略微有些不好意思，好像确实已经很久没有去找雪姨了，这一个多月，我的精力除了学习，就是在白老师和苏酥，妈妈和姑姑这里，大概是因为雪姨太宠着我了，所以哪怕这么久我都没找她，她也没有对我发脾气。
　　想到这里，我心里更加愧疚了，连忙应道：“有空，那我今天中午过去。”
　　电话里，李阳的声音也雀跃起来，“好的，那就这么说好了，我这就去跟我妈说一声。”
　　刚挂完电话，妈妈和姑姑就洗漱完毕，来到了餐厅，妈妈边拉出椅子坐好，边问道：“谁给你打电话？”
　　我给妈妈和姑姑盛着粥，说道：“是李阳，说中午让我去他家吃饭。您和姑姑去吗？”
　　姑姑咬了一口包子，优雅地喝了一口粥，说道：“我们就不去了，今天我要和你妈妈去中介把我们的房子挂出去，然后看看小区里有没有合适的房子，换一个大一点的，以后，我会搬过来和你们一起住。”
　　我惊喜的问道：“真的吗？”
　　妈妈白了我一眼，冷哼一声道：“瞅瞅把你高兴的，以后你姑姑搬过来，也不许你再像昨天那样放肆了，你现在还是要好好学习，知道吗？”
　　我连连点头答应，心里暗想，姑姑都搬过来了，以后还不是我说了算。吃过饭后，妈妈和姑姑就出门了，我也收拾好之后，往李阳家走去。
　　本来，我还想喊着苏酥一起，但是白老师没有同意，快一个周的时间没有和我见面，苏酥已经想我想的不行，但是迫于白老师的威严，她也只得委委屈屈的在家里老老实实的学习。
　　来到李阳家后，我敲响了房门，隔着房门，我听到了轻快的脚步声，来人打开了房门，我不由得下意识的向着屋内看了去，在看到了站在门口的人影的时候，我的眼前不由的一亮。
　　来人正是雪姨，雪姨一身黑色的连体套裙，黑色的套裙也不知是什么料子做成的，就如同她的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了雪姨的身上，使得雪姨的美妙性感而充满了成熟的女性风情的身体，尽情的展现在了我的面前。
　　许久未见雪姨，雪姨保养得当的完美身材依然让我心神一震，该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，该挺的地方挺，低低的黑色套裙的衣领之下，一片雪白的胸部的肌肤显现了出来，那耀眼的雪白，让我看了以后心中不由的微微一荡。
　　一对正在黑色连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，显得是那么的饱满，那么的诱人，连衣裙的黑色和露在了外面的隐约强见的山峰上娇嫩的白色相印成趣，使得雪姨的一对饱满而充满了弹性的山峰，看起来具有着惊人的诱惑力。
　　而黑色连衣裙微微的贴在了雪姨的纤纤细腰之上，不需要用手去摸，我就能深深的感觉到，在黑色连衣裙的包裹之下的来人的纤纤细腰上的肌肤是多么的光滑，多么的具有弹力。
　　而黑色的连衣裙得裙摆正微微的贴在了雪姨的大腿之上，隐透过黑色的连衣裙，使得我能充分的感觉到雪姨的一双美腿是多么的结实而匀称，多么的笔直而修长。
　　裙摆之下，只露出了雪姨的一双结实而浑圆的莹白小腿。
　　雪姨的两条修长玉腿线条优美而笔直，一双粉白色的凉拖，裹着两个晶莹嫩白的玉足，那双凉拖里那两个足底粉红白润，白嫩粉红足底那天然浑成的曲线婉转延伸到十个晶莹娇嫩如葡萄般的足趾，让我口舌生津，气血激冲。
　　雪姨倒是显得大方得很，看到是我以后，雪姨不由得笑了起来，而这一笑，就如同百花盛开，周围的风景也都失色了起来，雪姨一张充满了成熟女性的万种风情的俏脸上露出了甜甜的笑意：“安安，你来啦，快进来吧。”
　　听到雪姨这样一说，我的心中微微一颤，本以为雪姨即使不会怪我，也会表现得伤心或者不开心，但没想到，雪姨却是满脸开心的样子，我的心里歉意更浓，轻轻抱住了她，在她耳边说道：“雪姨，抱歉，这一段时间没有来找您，让您伤心了。”
　　被我涌入怀里后，感受到我温暖的体温和熟悉的气息，雪姨的俏脸不由的微微一红，接着就美眸一红，却是反手推开了我，摇了摇头说道：“说什么呢，我怎么会怪你，我自己前段时间也是忙得不可开交。”
　　说到这里，雪姨又贴近我小声说道：“阳阳和他爸爸在家呢。”说完，就扭动着细腰，领着我进了屋内。
　　怪不得雪姨推开我呢，还以为她是生气了，原来是怕李叔和李阳看到我和雪姨，大概率只是怕李叔看到，毕竟李阳之前就已经知道我和雪姨的关系了，甚至还亲眼目睹过了。
　　进屋后，就听到客厅中传来李阳的声音，“妈，是安安来了吗？”
　　接着，又传来李亮雄浑的中年男性声音：“哦？是安安来了啊。”
　　我跟在雪姨的身后，和他们打着招呼：“李叔，阳阳，我来了。”
　　李叔站起身来，热情的招呼道：“安安，快，过来坐。”
　　谁知，李阳抢先跑过来，拉着我往房间跑去，边跑边喊道：“爸，妈，我带安安去房间玩会儿，饭做好了喊我们。”
　　客厅中，李亮和秦慕雪相互对视一眼，李亮刚想开口，说些什么，秦慕雪就扭头走向了厨房，李亮无奈的苦笑了一下，有些落魄的坐在沙发上，看起来电视。
　　房间里，李阳把我拉了进去，快速的关上房门，并反锁了起来，我坐到书桌前的椅子上，没好气的说道：“神神秘秘的，你要干嘛啊，有啥事就直说。”
　　李阳嘿嘿一笑，脸上的神色有些尴尬，支支吾吾的开口说道：“安安，你也知道，我和雯雯现在在谈恋爱，然后吧，我之前对我妈妈有些不太好的想法，就是，就是那个，你知道的。”
　　我有些不耐烦的打断道：“啧，你到底要说啥，直接说就行，咱俩之间，没必要拐弯抹角的。”
　　李阳连忙说道：“好好好，我说。你和我妈妈的事，我也不想管，而且我爸爸也照顾不了妈妈，妈妈和你在一起，如果开心的活我也同意，我也是真的想和雯雯好好谈恋爱，但是我做不到啊。”
　　说到这里，李阳眼眶发红，声音哽咽起来，“我不知道为什么，和雯雯在一起之后，就硬不起来，除了和她拉拉手、亲亲嘴以外，其他的我们都没做过，每次我都说我们还小，雯雯还以为我是真的因为我们年纪小而不同意，其实，是我硬不起来，无论我心里多么想，但是和雯雯在一起，我就是硬不起来，但是，我在想到你和我妈那天的事的时候，才会有一些感觉，虽然还是硬不起来，但起码不是完全没有反应，现在我不知道该怎么办了，所以只能求你来帮帮我。”
　　我听得目瞪口呆，我怎么也没想到，李阳绿母心理竟然已经到了这么严重的地步，我揉了揉眉心，沉默了一会儿后，才开口问道：“你，你想让我怎么帮你？”
　　李阳满脸纠结，也沉默了许久，半晌才说道：“要不……要不你再跟我妈做一次？”
　　我震惊的看着李阳，不可置信的问道：“再……再做一次是什么意思？”
　　李阳一脸羞愧的说道：“就……就是……就是你和我妈，像上次那样，再做一次，我还是在旁边看一下，说不定有效果。”
　　我再也忍不住，照着李阳的肚子来了一拳，怒道：“你他妈说的是人话？那是你妈，你还想再羞辱她一次？上次是我不对，我也被你揍了一顿，我不可能再这么羞辱雪姨了，你愿意，我都不愿意，你身体有病你就去治，别想让我用这种方式配合你。”
　　我起身就要出去，李阳赶忙跪下，抱紧我的腿，哭道：“安安，安哥，求求你，帮帮我吧，你不能看着兄弟我下半辈子的性福就这么没有了啊，我爸已经不行了，你不能让我家没有后啊。”
　　我踢开李阳，头也没回，语气坚决的说道：“不可能，雪姨不仅仅是你妈，她还是我爱的人，你不心疼她我心疼她，我吃完饭就走。”
　　我一打开门，怔在原地，雪姨美眸泛红，却巧笑嫣然的看着我，看到我之后，雪姨说道：“哦，饭做好了，安安，来吃饭吧。”说完，她瞥了一眼跪在地上的李阳，面露不屑，李阳羞愧的不敢抬头与雪姨对视，雪姨见此，轻笑一声，又说道：“对了，别忘了喊阳阳一声，想必他现在不是很想看到我，我就不喊他了。”
　　雪姨说完就迈着优雅地步伐，扭动着纤腰离开了，我扭头看向李阳，李阳满脸惨白，失魂落魄的站起身来，我们俩沉默着走向餐厅，餐桌上已经摆满了饭菜，雪姨给我们盛着饭，李叔看到我们，热情的说道：“来，安安，阳阳，快来坐，饿坏了吧。”
　　我坐到了李叔对面，笑着说道：“谢谢李叔、雪姨，今天打扰你们了。”李阳刚想在我旁边坐下，雪姨开口道：“阳阳，你去你爸旁边坐。”李阳不敢反抗，默不作声的走到李叔旁边坐下。
　　李叔疑惑的看了自己儿子一眼，不过也没有过多纠结，而是看着我笑着说道：“嗐，你这孩子就是客气，这有什么麻烦的，说起来，我最近升职还要感谢你，提供那些证据，破了不少案子呢。”
　　雪姨给大家盛好饭之后，在我左手边坐下，笑道：“好了，咱们吃饭吧，都是一家人，这么客气干什么。来，安安，吃菜，尝尝阿姨的手艺。”雪姨说着，给我的碗里夹着菜。
　　“谢谢雪姨，我自己来就行。”正当我吃着饭的时候，突然感觉自己的大腿好似被什么东西滑过。
　　一阵酥麻的快感让我浑身一颤，我不动声色的斜眼看向坐在我旁边的雪姨，只见雪姨一脸微笑的看着我，眼神之中带着一丝挑逗和妩媚。

第99章 桌下风情
　　我的心里一跳，没想到雪姨竟然当着李叔和李阳父子的面来挑逗我，还不等我有所反应，雪姨微凉滑腻的小手就探进了我的裤子，伸进内裤里面，握住了我滚烫的肉棒。
　　温温凉凉、滑滑软软的触感包裹住我的龟头，缓缓地上下撸动了起来，强烈的舒爽感让我浑身一颤，我不甘示弱地伸手反击起来，我将左手放到雪姨的纤腰上，顺着裹着腰肢的长裙绸缎下滑。
　　滑道裙底后，毫不客气的把裙子一撩，沿着圆润的膝盖、光滑的大腿，一下子就钻进了这黑漆漆的裙底里，一路上向，然后摸到了那软乎的臀肉，没了裙子的阻隔，那翘臀上的软肉滑腻细嫩，让人爱不释手，我不停的摩挲着肥嫩的美臀，直惹的雪姨面红耳赤。
　　我深入雪姨裙底的左手慢慢的摩挲着，很快就摸到了双腿之间，隔着光滑的蕾丝内裤，我忍不住用手指在她湿热的蜜穴口上一滑，雪姨娇躯一颤，然后两条紧实丰满的大腿就下意识的夹紧。
　　雪姨雪嫩的脸颊之上，立即扬起一抹绯红的春潮，我温柔的抚弄，顺着雪姨滑嫩细腻的大腿，逐渐移向雪姨的桃花源深处，酥酥痒痒的快感越来越强烈，雪姨的呼吸也越来越急促。
　　我的手指已经顺着雪姨细腻滑嫩的大腿，贴在了雪姨那被蕾丝内裤包裹的小穴之上，拇指寻到了一处微硬的小凸起，轻轻的摁住雪姨的阴蒂，微微的按压之下，雪姨忍不住呻吟出声，“嗯……”
　　我乐不可支，脑海的那种邪恶念头开始蔓延，手指寻找着蕾丝内裤的边缘，很快就摸到了内裤的蕾丝花边，然后我两指勾住两边，很轻松的将花边挑起，接着就轻轻一提，向两片臀瓣中间拉扯，很快的，就让贴着臀瓣的丁字裤严丝合缝的陷入那深陷的臀沟之间，将雪姨那私密的紧闭阴唇被强行分裂两片，已成一条细线的蕾丝内裤陷进了粉嫩的唇瓣之内。
　　“嗯啊……”敏感的阴蒂在我的拇指的抚弄之下，传来一阵酥麻的快感，犹如触电一般，接着臀肉传来的一阵颤动，内裤摩擦阴唇的瘙痒感，让雪姨忍不住闷哼了一声。
　　“老婆？你怎么了？怎么不吃饭？”正在吃饭的李亮奇怪的抬头看了一眼秦慕雪，看到自己老婆满脸通红的样子，关心的问道。
　　“啊？哦……吃……嗯……我吃着呢……”秦慕雪见自己老公和儿子正一脸奇怪的看着自己，立即紧张的拿着筷子夹了一筷子菜，放在碗里吃了一口，用饭碗遮挡着自己的脸，紧紧的咬着牙关，不让自己表现出异样。
　　看到雪姨这般窘迫的娇态，我嘴角的邪笑更加浓郁，邪恶的眼神紧紧的盯着娇态毕露的雪姨，摁住雪姨阴蒂的拇指微微发力，开始摁压着雪姨的阴蒂来回的揉搓，两根手指同时用力，上下提着蕾丝内裤摩擦着雪姨的蜜穴，让内裤卡住的蜜穴阴唇享受起了阵阵摩擦带来的快感，敏感的穴肉都开始随着摩擦微微颤动着。
　　在老公和儿子面前，被自己的小情郎这般玩弄，秦慕雪无论心理上还是生理上，都被刺激到了高潮，整个人完全无法克制的颤抖了起来，面颊更是胀的一片通红，贝齿紧咬着粉唇，娇媚的眼神越来越是迷离，娇态毕露。
　　“嘶……啊……”终于，秦慕雪彻底的克制不住胯下犹如一阵阵电流席卷一般的快感，猛的一声呻吟了出来，被玩弄的蜜穴，更是一阵抽搐，爱液直接从阴蒂之中喷射了出来，打湿了裙子。
　　“老婆，你到底怎么了？哪里不舒服吗？”李亮一脸莫名其妙的看着满脸潮红，要多奇怪有多奇怪的媳妇，奇怪的皱眉问道。
　　而一旁正在闷头吃饭的李阳，已经明白了自己的妈妈为什么会有这种反应！
　　一阵强烈的屈辱感和异样的快感冲上李阳的心头，让李阳痛苦又兴奋的死死握紧拳头。
　　李阳激动地浑身颤抖，胯下的肉棒蠢蠢欲动，让他开心的想要落泪，他还以为他的小兄弟真的没反应了，想到这里，他几乎要忍不住探到桌子下面去近距离欣赏自己妈妈被人玩弄的场面，但是最终，他还是忍耐了下来，就像是一切什么都没有发生一般，不停闷头吃着饭，压抑着自己的欲望。
　　“没……没有什么事……啊……我……我没什么……老公……你不用管我……啊……哈啊……嗯……唔……这个菜……嘶……哈啊……这个菜做的有点辣……嘶……我……我有点吃不习惯……啊……”秦慕雪艰难的喘息着，勉强应付着自己老公关心的质询。
　　秦慕雪偷偷的看了一眼自己的老公和儿子，见他们好似什么都没有发现，这才微微松了一口气，心中愈发觉得刺激和兴奋，心理上强烈的羞耻和紧张激发的快感，简直比身体上的快感还要刺激无数倍，而且当着自己老公和儿子的面，让她感到对他们加在自己身上的屈辱报复了回去，这种报复感让她心里更是满足。
　　雪姨紧张的瞪着迷离的美眸，猩红的小香舌挑逗似的舔着自己的红唇，双腿微微分开，方便我的手可以更加的深入亵玩她的蜜穴，想要我更加疯狂而又大胆的猥亵她。
　　面对丈夫和儿子，那种可能随时都会被发现的紧张刺激和背德偷欢的报复，让雪姨想要沉沦于我这种疯狂的举动。
　　这种娇憨妩媚的羞耻模样，愈发激发了我内心的淫欲，我干脆直接将手指滑入了雪姨湿哒哒的蜜穴口，在两瓣滑腻的阴唇间上下的摩擦了起来，紧张害怕的羞耻感，在与身体上的欢愉和精神上的刺激的纠葛冲击之下，仅仅是在丈夫和儿子面前被我玩弄小穴上的阴蒂，便让雪姨被刺激的达到了巅峰，甚至还潮吹了出来。
　　我自然也感受到了雪姨的兴奋，被喷了一手爱液的我，也是兴奋刺激的满脸通红心跳加速，雪姨竟然在我的玩弄下，这么轻易的达到了高潮，这让我越发的兴致勃勃，在李叔和李阳的面前，偷偷的挑逗雪姨，这种刺激而又邪恶的偷欢，让我有种说不出的兴奋。
　　雪姨的味道，当着是妙不可言，我兴奋的舔了舔舌头，口干舌燥的咽了一口口水，手指用力之下，一下子滑入了雪姨的蜜穴。
　　一阵紧致湿滑的温润包裹感立即从手指上传来，我舒服的身子一紧，虽然只是手指插入了雪姨的蜜穴，但是这种感觉，让我很是享受，这其中的刺激，当真是让人欲罢不能。
　　“啊……啊……嗯……唔……”被挑逗的紧张而又兴奋的情难自抑的雪姨这次终于彻底的遏制不住身体的快感，身子猛的一颤，直接将筷子打翻在了地上，娇躯更是因为强忍着快感而蜷缩了起来，不停的瑟瑟颤抖着。
　　“老婆？你怎么？”这时候，李亮似乎也意识到了什么，立即紧张的转头看向李阳，见李阳只是闷头吃饭，到嘴边的怒斥，却也生生的咽了回去，只是满脸羞愤的通红，不停的暗暗咬牙。
　　对自己媳妇和安羽私底下做的无耻下流的事情，他也只能睁一只眼闭一只眼，他不想当着自己儿子的面揭穿自己的媳妇，而且他也不想揭穿，这种自己媳妇偷人的事情让他的心里得到了满足，他期盼这一天、这一幕已经期盼了许久了。
　　家里出现这种下流的事情，让李亮心中羞耻的同时，又满足了自己的绿妻癖，唯一他担心的，就是自己儿子会发现，可他不知道的是，他的儿子也对于自己的妈妈有着特殊癖好，而且，比他早一步得知自己妈妈和好朋友之间的秘密。
　　“妈，你怎么了？筷子怎么掉了？是身体不舒服吗？”李阳看见雪姨被我弄的筷子都掉在了地上，立刻主动的说道：“我帮你捡起来。”说着，李阳立即迫不及待的趴下身子，将脑袋钻到了桌子底下。
　　桌布底下的春光，立即让李阳看的眼睛都直了，雪姨没有丝毫掩饰的双腿的大大敞开着，似乎是故意为了给自己儿子看，雪姨甚至还偷偷的伸手撩了一把裙子，将雪白丰满的双腿和湿漉漉的蕾丝内裤以及依然被我手指玩弄的蜜穴尽情的裸露在李阳的眼前。
　　雪姨的这个刺激的动作，彻底的刺激到了李阳敏感的神经，看着自己妈妈羞耻的偷偷撩开自己的裙摆，裸露出淫荡风骚的下体偷偷给自己看的那模样，李阳兴奋的差点鼻血都喷了出来！
　　李阳怕时间太长，引起自己爸爸的怀疑，他恋恋不舍的拿着筷子站起身来，强忍着想要继续偷窥自己妈妈被亵玩的冲动，掩饰的咳嗽了一声站起身，笑着说道：“爸，妈妈的筷子脏了，我去给洗一下。”
　　这时，李亮伸手拦住自己的儿子，说道：“给我吧，我吃得差不多了，我去给你妈妈洗一洗，你先吃吧。”说着，便拿过李阳手上的筷子，起身朝着厨房走了过去。
　　趁着这个机会，雪姨看着自己的儿子，却对我说道：“安安，谢谢你，阿姨刚才很舒服，想必你也憋坏了吧，现在让阿姨来帮帮你。”我愣了愣神，雪姨竟然这么大胆，我还没来得及说话，雪姨就弯腰趴在了地上，犹如一条母狗一般爬到了桌子底下。
　　我转头看了一眼李阳，发现他正期待的隔着桌布看着桌下，我又看向李叔的方向，李叔此时正在厨房里洗筷子，似乎在愣神，水龙头正在“哗啦啦”的流着水。
　　趁着这会儿功夫，雪姨已经快速的扒下我的裤子以及内裤，将肿胀坚硬的肉棒从裤裆里掏了出来。
　　掀开桌布，雪姨已经娇憨的撅着大屁股趴在桌子地上双眼迷离的看着我的肉棒，那淫荡痴憨的模样，就像是一头发情的母狗一般风骚。
　　此时的雪姨，已经和以前那个贤妻良母判若两人，我第一印象中，矜持、保守、恪守妇道、淳朴善良的雪姨，此时已经变得淫荡而又风骚的荡妇，我也知道，雪姨今天的特别肯定是因为刚才在李阳门口偷听到了我和李阳的谈话，想来李阳的话，让雪姨彻彻底底的对于这个家庭失望了。
　　我坐在座位上，伸手探入桌布底下，温柔的抚摸着雪姨乌黑柔顺的长发，就像是在爱抚自己的宠物一般顺手，雪姨乖巧的用头蹭了蹭我的手，看着我坚挺肿胀的肉棒，兴奋的娇喘着，立即饥渴的张开红唇，伸着舌头爬到了我的胯下，一口将我的龟头含入嘴中。
　　柔软湿滑的粉嫩舌头此时已经缠绕在了我晨勃的肉棒之上，仔细的舔舐着我的龟头，舌尖剥开我的包皮，轻柔而仔细的舔舐着我的冠状沟，敏感的龟头和极度敏感的冠状沟有些难以招架这般刺激的舔舐，弄的我不由得闷哼一声，整个人都紧绷了起来。
　　雪姨紧紧的含住我粗壮的肉棒，轻轻吮吸的同时，舌头尝试着挑逗我的龟头，灵活的在我的龟头之上不停的颤动。
　　“咕滋……咕滋……”随着雪姨口中的唾液不停的分泌，柔嫩的口腔中已经满是湿滑的唾液，肉棒在湿乎乎的口腔之中吞吐吮吸，不停的发出的淫荡声音。
　　再加上雪姨那柔软湿滑的舌头不停的在口腔中翻卷挑逗，不断的撩拨我敏感的龟头，我只感觉自己的肉棒在温润的海洋之中尽情的畅游，一阵阵快感越来越强烈，两颗阴囊也跟着抽搐了起来，甚至，雪姨的嘴唇一滑，时而还会含住我颤抖着的两颗阴囊，用舌头轻柔的舔舐挑逗。
　　雪姨吞吐肉棒的深度也越来越深，速度也是越来越快，卖力的大口吮吸吞吐了起来，柔软湿滑的舌头更是不停的挑逗着我的马眼，柔软的玉手不停的撸动着我的肉棒，弄的我呼吸越来越是急促。

第100章 爆发的雪姨
　　突然，雪姨猛地一低头，将至未至的快感席卷全身，我的龟头被雪姨含到了紧致柔嫩，紧紧的吞吸着肉棒，不断的吞咽干呕的深喉，我身子激爽的一颤，将肉棒狠狠的送入雪姨的深喉，整根肉棒没入深喉之中。
　　“呃啊……”一阵凶狠的射精声从雪姨的口腔之中响起，我的肉棒抖动着不断喷出浓稠的精液，直接射入雪姨的深喉之中，随着肉棒缓缓的抽出，精液依旧还在凶猛的喷涌，狠狠的灌入雪姨的口腔，喷的雪姨满嘴都是浓稠的乳白色精液，吞咽不及的雪姨一阵干呕，浓稠的精液翻涌着流淌而出，流的满嘴满脸都是乳白色的黏糊糊液体和口涎。
　　雪姨捂着嘴巴干呕了几声，擦了擦头上的冷汗，很快便将嘴里的精液全部满足的咽下，娇嗔的瞪了我一眼，笑着说道：“舒服了吗？”我满意的抚摸着雪姨的长发，点了点头，雪姨把我还未软下来的肉棒，再次将肉棒塞入了的嘴里，仔细的清理起来。
　　这时，厨房里的李叔咳嗽了一声，雪姨这才不紧不慢的爬起身来，用手将脸上、下巴上以及脖子上的精液刮了下来，当着李阳的面，把沾满精液的手指放进了嘴里，一根一根的吮吸干净，李阳双眼通红的看着雪姨，眼里满是赤裸裸的欲望。
　　李叔这才从厨房走了出来，把筷子递给雪姨，说道：“你们慢慢吃，我先去客厅喝会儿茶。”
　　我和雪姨、李阳也快速的吃完饭，帮着雪姨一起收拾起来，当我把菜端到厨房出来的时候，不经意间看了一眼餐桌，顿时僵在原地，从厨房可以看到餐桌下面，这个角度，桌布根本遮挡不住桌下的空间，那雪姨刚刚给我口暴的画面，肯定被李叔全程目睹了。
　　这时，雪姨和李阳收拾好，看到站在原地的我，雪姨拉着我说道：“安安，站在这干嘛呢，走，去客厅坐一会儿。”我隐晦的给雪姨使了个眼色，看了一眼餐桌下方，示意雪姨，刚才的事情被李叔看到了。
　　雪姨注意到了我的眼神，也明白了些什么，不过她没有丝毫慌乱，嫣然一笑，不慌不忙的拉着我的手来到客厅，客厅中，李叔自顾自的拿着手机玩着游戏，雪姨说道：“老李，别光自己玩啊，陪孩子们说说话。”
　　李亮抬头看了一眼自己的妻子，眼角一阵抽搐，心中厌恶鄙夷的同时，充满了对秦慕雪的恶毒恨意，他恨自己的特殊癖好，也恨自己妻子真的出轨了，他继续低头玩手机，不耐烦的回了一句，“说什么？说一说你们是什么时候苟且在一起的？”
　　李叔这话一出，我被惊出了一身冷汗，要知道，李叔现在可是市公安局副局长，身份上的压迫感十足，李阳也被自己父亲的话惊的目瞪口呆，完全不知道该说什么了，唯有雪姨淡然一笑，“可以啊，你要想聊的话，我们也可以聊一聊这个。”
　　李亮似乎没有想到秦慕雪会如此淡定，面对自己的诘问，好像是他出轨一样，他心中是越想越气，越想越无法释怀，“呵呵！你还真是一个臭婊子！你这个骚货！你别以为我不知道，你他妈的贱人，烂货！荡妇！你是不是早就在外面偷男人了？！是不是被很多男人肏过了？！我真他妈的傻逼！我早就该发现你是个骚货！还怪我拍你的视频，贱人！”
　　他现在已经疯魔了，想要通过骂秦慕雪，羞辱秦慕雪，折磨秦慕雪，让秦慕雪痛苦，难受，对于现在的李亮来说，秦慕雪越好，他就越难过，越痛苦，而秦慕雪越是下贱，越是浪荡，他就越是开心。
　　他甚至开始自欺欺人的构想出一些以前的事情，自欺欺人的认定妻子秦慕雪以前就是一个荡妇，以前就是一个婊子，以前一切的好，都是虚幻的假象，因为只有这样，李亮才能好受一些，才能不会因为妻子出轨而痛苦、悔恨！
　　越是这样想着，李亮就越是疯魔，竟然渐渐的也逐渐将自己想的当了真，越想越觉得就是那样，越想越觉得秦慕雪就是一个荡妇、一个妓女、一个烂货。
　　“哈哈哈哈，这不就是你所希望的吗？你不是就希望自己的妻子是一个荡妇、一个贱货你才开心吗？你不是喜欢看自己妻子被别人偷窥吗？不是希望自己妻子被别的男人奸淫才能满足吗？”秦慕雪泪如雨下，哪怕她已经对这个家、对她的丈夫、她的儿子失望透顶，依然感觉自己的心口一阵阵的绞痛，痛彻心扉，身子一个趔趄，重重的跌坐在了沙发上。
　　“你少他妈放屁！你就是个妓女，就是欠肏，也行，你要是实在骚的不行，你可以去卖啊，卖的时候别忘了拍视频，实在不行，我去给你拍也行，你满足了性欲，我拿了钱，就安羽这个小孩子能满足你吗？要不这样，我给你介绍几个男人，让你跟他们爽！怎么样？”李亮有些歇斯底里，整个人好似疯魔了一般，双眼恶毒的看着秦慕雪。
　　失去男人资本的李亮心里彻底扭曲了，加上刚才吃饭的时候，妻子在桌子底下偷情的画面，更是让他羞愤不已，他恨！
　　恨妻子的淫荡！
　　恨这个不公平的世界！
　　恨自己的无能为力！
　　恨自己的特殊癖好！
　　既然事情已经这样了，李亮只能希望自己的妻子秦慕雪这个贱女人得到惩罚，他只想自欺欺人的证明，妻子秦慕雪就是一个贱人，就是一个婊子，一个荡妇，一个根本配不上她的妓女！
　　只有这样，他的心，才能得到一丝安慰，只有这样，妻子的出轨，他才不会觉得痛苦，不会觉得羞辱。
　　“啪！”一声清脆响亮的耳光声突然响起，李亮的笑声截然而止，秦慕雪颤抖着身子冷冷的盯着李亮，眼中已经没有了痛苦和愤怒，剩下的，只有冰冷和绝望。
　　人的愤怒达到了极致，便也不会再愤怒了。
　　对于李亮，秦慕雪已经彻底的绝望，现在，她已经对李亮没有了任何的感情，剩下的，便只有冷漠与疏远！
　　“李亮，既然你这么想让我做一个荡妇，好，那我就淫荡给你看！你不是喜欢戴绿帽子吗？！你不是想要我跟别人做爱吗？！好！那我就如了你的愿望，我现在就和别的男人做爱给你看！”秦慕雪此时虽然表情冷漠，但是心中却早已经崩溃。
　　丈夫李亮的辱骂，彻底的刺激了秦慕雪，也让秦慕雪最后的防线，彻底的崩溃。
　　“我就是一个荡妇！我就是一个婊子！我就是一条下贱的、欠肏的母狗，我满足你！我满足你的愿望！我！秦慕雪，从今天开始，就是一个婊子！一个淫贱的荡妇！”
　　这时，一旁的李阳终于回过神来，他惊恐地发现，他从小到大幸福的家，人前让人羡慕的父母，就要离他远去了，他害怕了，连忙来到他妈妈身边劝道：“妈，你别生气，爸就是一时生气，他不是这个意思，你先消消气。”
　　“啪！”秦慕雪没有丝毫给自己儿子留面子，今天她已经做好了所有准备，下定决心，要和这个家做一个分割，“你别在这假惺惺的，你更让我恶心，一个儿子，喜欢看自己妈妈被别人肏是吗？呵呵呵，真是可笑，一个只能靠意淫自己妈妈被人肏才能硬起来的废物，一个求着别人肏自家妈妈给自己的废物，一个希望自己妻子被别人肏的废物，你们两父子真不愧是父子。”
　　秦慕雪冷冷的看着自己的丈夫和儿子，冷笑着说道：“今天，我就满足你们父子俩，你们不是想看吗？今天我就让你们就看个够。”说完，秦慕雪直接一把脱下自己的黑色连衣裙，而后气急的喘着粗气，直接将乳罩解了下来，一对肥硕饱满，圆润挺翘的雪白巨乳震颤着直接裸露在了空气中。
　　雪姨的这个突如其来的举动，让我们都惊讶的瞪大了眼睛，李叔和李阳面色顿时一片惨白，雪姨的乳房，就这样当着他这个丈夫、儿子的面，赤裸裸的裸露在了我们的面前，雪白浑圆的美乳，曾经是李亮、李阳心中引以为傲的圣地，现在，却显得那么淫荡，这是雪姨的私密部位，是他们曾经决不允许让外人看到的珍宝，而现在，就这样赤条条的，尽情的裸露在他们和我的面前。
　　李亮的呼吸开始变得急促起来，就像是自己珍藏的宝贝，就这样被人拿走，尽情的亵玩，一种强烈的羞辱感从心中爆发，让李亮觉得羞辱至极，就连我，也顿时愣在了原地，被雪姨弄的有些不知所措。
　　没想到，一直都很是贤妻良母的雪姨，在爆发之下，竟然直接就这样当着李叔和李阳的面，在我的面前脱下了自己的衣服，赤裸着上身展露在我的面前，这意外的变故，让我也有些惊骇的不知所措。
　　“安安，雪姨的奶子好看吗？大不大？”雪姨一边流着眼泪，一边冷笑着走到我的身前，一把抓住我的手，盯着我直勾勾的问道。
　　“雪……雪姨……你……你这是干什么……”我被咄咄逼人的雪姨弄的有些无所适从，紧张的咽了一口口水之后惊讶的问道。
　　“雪姨骚吗？是不是很淫荡？想要雪姨的身体吗？”雪姨不管不顾的一把将我的手按在了自己柔软细腻的巨乳之上，：“摸我，用力的揉捏雪姨的乳房，玩弄雪姨的身体，好吗？”
　　一阵细腻柔滑的柔软入手，我忍不住还是捏了捏，雪姨的美乳又大有软，反射着淡淡的莹白色光芒，尖尖的粉嫩乳头轻轻颤着，要多诱人有多诱人。
　　我忍不住直勾勾的盯着雪姨的巨乳，艰难的咽了一口口水，一种想要尽情的将脑袋埋进巨乳之中的冲动喷薄而出，险些无法克制。
　　我偷偷的看了一眼李叔和李阳，只见李叔一脸羞愤的瞪大了眼睛，眼中满是惊骇之色，我深怕这样做过于刺激，让李叔更加无法接受，我立即紧张的对雪姨说道：“雪姨……你别这样……李叔和李阳在看着呢……”
　　“呵呵呵……在他们眼里，我就是一个荡妇，一个下流的婊子，我现在这样，正是他们想要看到的，不是吗？李亮？李阳？”雪姨冷笑着，转头看向李叔父子俩，冷冷的说道：“你们看到了吗？满意了吗？我这个样子，够不够淫荡？我勾引安安的样子，骚不骚？你看，安安正在摸我的奶子呢，嗯……好舒服……”
　　说完，雪姨愈发的歇斯底里了起来，直接脱掉了自己湿漉漉的蕾丝内裤，将自己赤裸的下体直接暴露了出来，“我还要告诉你一个秘密，安羽的鸡巴比你的大多了，哪怕你还能硬的起来，也比不上他的一半，和他做不知道比你要舒服多少倍，我喜欢被他肏。”
　　“婊子！你这个荡妇！贱人！哈哈哈哈！你果然是个骚货！你果然就是一个下贱的臭婊子！我就知道我没猜错！我就知道！我就知道是这样！你这个臭婊子！恶心！恶心！”李亮怒极反笑，满脸通红的瞪大了眼睛，死死的盯着秦慕雪，双手紧紧的握成拳头，身子都在颤抖。
　　李亮原以为自己会很愤怒，很羞耻，很屈辱，但是当真正看到妻子淫贱的样子的时候，李亮竟然发现自己只觉得非常的兴奋和刺激。
　　“怎么会这么刺激……感觉好爽啊……再刺激一点……”李亮的脑海中升起了一个诡异的念头。
　　他突然有种想要看看妻子和安羽做爱的冲动，这样，才能让他死心，才能让他狠下心，才能让他将造成今天这个局面的全部的过错，全都归咎到这个下贱的荡妇妻子身上，既然这个女人已经不属于他，既然妻子已经出轨了，既然一切都已经无法挽回，那么，就让她破罐子破摔吧，就让这个贱女人，彻底的堕落吧。

第101章 雪姨的恶堕
　　在李亮的心中，已经主动的完成了自我安慰，既然妻子已经出轨，那她就不再是自己的女人了，哪怕他们还是夫妻，李亮依旧还是可以认为，眼前这个女人，就是一个妓女，一个下贱的、淫荡的、无耻的烂货，一个人尽可夫的妓女，她已经不再是他的妻子，她已经跟他无关了。
　　既然是这样，那他倒是很乐意看看妻子是怎么被其他男人肏的，他甚至很想看妻子像是母狗一样，下贱的在别的男人的胯下婉转承欢、尽情的凌辱，若是能够SM这个贱人，那李亮就更爽了。
　　他甚至想要让安羽用鞭子抽她，用各种道具玩弄她，甚至像是对待性奴一般折磨她，让她在地上爬，脖子上拴狗绳，让这个荡妇像是一条宠物狗一般赤裸着身体被拴着，拉到外面去遛狗，告诉所有人，秦慕雪就是一个荡妇，一个婊子，一个下贱的妓女。
　　“骂，继续骂，骂的好，李亮，你的妻子就是一个荡妇，一个下贱的婊子。”秦慕雪歇斯底里的笑了起来，像是彻底的放飞了自我，彻底的得到了释放，整个人都变得轻松了许多。
　　“安安，雪姨的骚穴美吗？想不想要肏雪姨的骚穴？嗯？”雪姨双眼娇憨的痴痴看着我，娇柔的酮体温柔的靠在了我的身上，身子一滑，直接蹲在了我的胯下，纤纤玉手，直接一把褪下我的裤子，将我早就肿胀坚挺的肉棒释放了出来。
　　粗壮狰狞的肿胀肉棒熬然挺立，让一旁兴奋而又羞怒的李家父子惊骇的瞪大了眼睛，我粗壮狰狞的肉棒，让他们心中一阵羡慕，原来雪姨没有撒谎，我的肉棒真的要比他们雄壮的多。
　　李亮的肉棒本就小，哪怕是早些年还能硬起来的时候，还是时常会早泄，硬度也是极差，而受伤之后，更是硬不起来了，而李阳的肉棒现在也是无法自主勃起，而我的肉棒，竟然是如此的强壮，如此的健硕。
　　李亮、李阳紧紧的盯着我的肉棒，心中不自觉的开始幻想着这粗壮狰狞的大肉棒，塞入他们妻子、妈妈风骚的下体，然后塞满那骚穴，肏的雪姨的骚穴不停的喷水，让雪姨哀叫连连的满足的场景。
　　幻想间，李亮和李阳不由得已经将自己代入到了我的肉棒上，他们发现自己竟然无比的渴望看到我狰狞肉棒，狠狠插入他们妻子、妈妈的骚穴之中。
　　“婊子！婊子！臭婊子！他妈的臭婊子！下流！下贱！荡妇！你就是欠肏！安羽！肏她！肏死是这个下贱的荡妇！把她的烂逼肏烂！肏烂她的骚穴！”李叔的情绪已经无法自抑，盯着我肉棒的眼睛变得一片通红，突然歇斯底里的对着我兴奋的低吼了起来！
　　李叔的反应，让正在慌乱的应对雪姨，想着怎么化解眼前的死局的我，突然愣住了，而正是这一会儿的间隙，雪姨的嫩唇，已经一口含住的我的肉棒，“咕滋”一口直接吞入了深喉。
　　一口到底，雪姨激情的吮吸，让我直接浑身酥麻，全身的鸡皮疙瘩，都爽的凸起了起来。
　　特别是，这种场景，竟然还是当着李叔和李阳的面，我之前也幻想过，可以在他们的面前，让雪姨给我口交，但是，我却并不敢真正的去做，毕竟，这种事情实在太过下流淫荡，我也不忍心这么羞辱雪姨，就像我上午拒绝李阳那样，我是真的爱雪姨，所以，我不想如此糟蹋她。
　　但是让我万万没想到的是，这种只能存在于幻想中的事情，就这么突如其来的就自然而然的发生了，最让我难以置信的是，这是雪姨主动的，而李叔不仅没有暴走，更没有狗急跳墙，反而是一脸兴奋的看着雪姨给我口交，而且，还在一旁加油鼓劲，喊着我快点肏雪姨。
　　幸福来的太突然，我被弄的有些措手不及。
　　“李亮！你看到了吗？我在给别的男人口交，你还没有试过我的口交吧？以前你要我给你口，我都会觉得脏，拒绝你，我知道，你很喜欢口交，但是我就是嫌弃你那根没用的玩意！我现在每天都想给安安口交！”雪姨一边享受的伸着粉嫩嫩滑溜溜的舌头挑逗着我的肉棒，一边冷笑着看着李亮说着：“我的第一次口交，是给安安的，而不是你！我好喜欢安安的大肉棒，就算安安给我喝尿，我都好喜欢！你的妻子是不是很骚？是不是很贱？现在你满意了吗？”
　　“婊子！贱货！你他妈的真下贱！你这个荡妇！”李叔瞪大了眼睛兴奋的盯着雪姨伸着粉嫩的舌头给我粗壮的肉棒舔弄，性感的嘴唇每一次吞入那狰狞的肉棒，都让我被刺激的浑身颤抖心跳加速。
　　这淫乱下流的画面，也让李阳羞愤至极，但竟然也越来越兴奋，越来越刺激，更让李阳惊喜的是，他那难以勃起的肉棒，在此时竟然被刺激的猛然勃起，他惊讶的感受到，自己的肉棒竟然有了从未有过的坚挺，他已经忍不住脱下裤子自慰起来。
　　“呼哧……呼哧……安羽……让这个烂货给你深喉！肏她！肏进去！给我狠狠的肏死这个婊子！”李叔歇斯底里的对着我兴奋的低吼了起来。
　　羞愤到了极致，李亮已经没有了羞耻与愤怒，反而对于接下来的事情充满了期待，在他的心中，既然这已经成为事实，一切都无法改变，李亮就本能的坦然接受了这一切，本来他就喜欢这种被妻子绿的感觉，屈辱带来的刺激，往往比幸福更加强烈，也更加的能够刺激一个人内心深处的欲望，痛苦产生的内啡肽给人的快感，事实上远远强烈于幸福与满足产生的多巴胺。
　　李亮在受伤以后，经常会在网上看一些黄文，起先李亮喜欢看的是一些后宫爽文，慢慢的，李亮发现自己喜欢上了看绿文，看着书中主角的妻子、女儿、母亲、爱人被人奸淫、凌辱，李亮就会特别的兴奋，觉得特别的有感觉。
　　每次，李亮都是靠着绿文的刺激，带入男主的视角，体会那种痛彻心扉的感受，才能找到做男人的快感，李亮也不知道从什么时候起，他看的黄文，都变成了妻子爱人背叛主角，和别人通奸，然后被强奸、凌辱，堕落成母狗的重口味绿文。
　　而且，李亮喜欢的绿文，也逐渐变得越来越是刁钻，他喜欢看主角的妻子当着主角的面被轮奸、被人调教成母狗凌辱、虐待，而现在，看着妻子背叛自己，当着他的面和别人偷欢，给别的男人口交，这种刺激，比看绿文强烈了百倍，带给李亮的快感，同样也强烈了百倍。
　　李亮感受到了从未有过的兴奋，沉寂的肉棒，难得的居然有了一丝艰难勃起的感觉，这仿佛让李亮找到了第二春，看着妻子给别的男人口交，李亮很快便代入到了看的那些绿文之中，他心中的耻辱感觉和愤怒早已经彻底消失，转而彻底的变成了一种渴望与兴奋。
　　“李亮！李阳！你！你们！你们真不是个东西！你们父子俩就是两个混蛋！”还抱着最后一丝侥幸和希望的秦慕雪，难以置信的看着兴奋的比安羽还要兴奋的丈夫，彻底的陷入了绝望，她怎么也没想到，丈夫在看到自己和别的男人偷情之后，不仅没有表现出丝毫的羞愤与后悔，而且，好像还特别的渴望她和别人做爱，而李阳更是不堪，竟然已经自慰起来，满眼期待的看着他们，等待着后续更加精彩的剧情。
　　“好！好！你们想让我和安安做爱是吗？好！我满足你们！我让你们看着，你的妻子、你的妈妈是怎么和别的男人做爱的！我要让你们看看，安安是怎么把我肏的高潮的！你们这两个畜生！废物！混蛋！”雪姨在绝望中已经彻底的失去了理智，狠狠的一口将我的肉棒整根儿的吞入了口中，硕大的龟头狠狠插进了她的喉咙之中。
　　直达深处的深喉，让我舒服的浑身一颤，一阵快感袭来，我有些急不可耐了起来，看着雪姨跪在地上撅着白花花的丰满大屁股，我有种特别强烈的想要对着这个大屁股狠狠抽插的冲动。
　　心中想着，我也不再掩饰，一手按住雪姨的脑袋，开始主动的将肉棒塞入雪姨的深喉，快速的抽插了起来。
　　“呃……咳咳……呕……咳咳……咳……咕滋……咕滋……咳咳……”没有做好准备突兀深喉的雪姨，哪里承受得了我这狰狞肉棒的急促抽插，在我强行的抽插深喉下，雪姨憋的满脸通红，不停的咳嗽干呕，晶莹的口涎从嘴角无法控制的滴落，雪白的喉咙被我的龟头顶起了一个凸起。
　　看到妻子这副模样，李亮爽的心脏都要跳了出来，强烈的快感，让李亮兴奋的哇哇直叫：
　　“对！就是这样！狠狠的肏！肏死这个骚逼！肏死这个贱人的喉咙！”原本已经被我插的有些难受的雪姨见到李叔这般，不由得气得浑身颤抖，心一横之下，雪姨突然站了起来，一把抱住我，深情的与我舌吻在了一起。
　　此时我也已经进入了意乱情迷的状态，特别是嫂雪姨火热的主动索爱，更是让我兴奋的不行，再加上李叔和李阳还在旁边看着，给我鼓劲，我一下子也被彻底的点燃了，就这样在他们的面前和雪姨激情的湿吻着，缠绵着。
　　雪姨的眼神逐渐变得迷离而娇媚，纤柔的玉手，不自觉的在激吻缠绵中替我褪下衣服和裤子，随着我们激情的缠绵，两具赤裸的身体不断的纠缠，激烈的湿吻看的李亮和李阳兴奋的瞪大了眼睛，直勾勾的盯着眼前发生的一切，眼睛都舍不得眨一下。
　　这原本应该让他们极度耻辱和愤怒的场景，现在却让他们兴奋的心脏都要跳了出来，满脸胀的通红，看起来比正在和雪姨通奸的我还要爽，父子俩同时坐在沙发上打着飞机，双眼猩红的看着我们，一眨不眨。
　　“安安……呼哧……嗯……安安……我要……好想……好想要……要大肉棒……呼哧……啊……安安……肏我……我要你……要你……快来肏我……”在激情的缠绵之下，雪姨已经彻底的进入了意乱情迷的状态，此时的雪姨，已经没有了任何的束缚，再加之对丈夫和儿子的仇恨和报复的快感，雪姨现在的模样，简直像是一个吃了春药的荡妇。
　　“雪姨……李叔……李阳……还在旁边看着……这样不好吧？”这下子反倒是让我有些紧张了起来，就这样当着李叔和李阳的面，和雪姨交媾，反而让我有些不自在了，总觉得，让李叔这样看着我肏他的妻子，让李阳看着我肏他的妈妈，这事儿实在是太过刺激，太过下流了。
　　“安羽，肏她！你给我肏她！快！快把你的大肉棒塞进这个婊子的骚屄李！看你徐诶呦，都快要骚死了！肏她！给我狠狠的肏她！你不要管我！我就是喜欢看你肏这个烂货，你肏的越狠，我就越感激你！你肏！肏她！狠狠的给我肏她！肏死她！”还未等雪姨说什么，李叔便已经激动的对着我低吼了起来。
　　“是啊，安安，你不用客气，别管我们，快肏，肏我妈，肏死她，狠狠肏她！”一旁的李阳也兴奋的看着我，此时的李叔和李阳已经兴奋的口干舌燥，心跳加速，两人的右手更是兴奋的撸动着，这模样，简直就像是一个老色批看到自己特别喜欢的AV女优被人强奸，然后兴奋的撸管的样子。
　　“安安……不要管他们……你就他们当不存在……他们就是两个废物而已……给我……求你了……肏我……肉雪姨的骚屄……雪姨要痒死了……求你了……啊……主人……快来啊……母狗好想要……”雪姨哀求着直接跪在了我的胯下，像是母狗一般趴着转过身去，撅起雪白肥美的大屁股，双腿乖巧的张开，甚至还伸着纤柔的玉手，淫荡的捏开两瓣湿滑的阴唇，扭动着肥臀。

第102章 父子前犯
　　雪姨转头一脸迷乱的哀求道：“安安……肏我……就这样从我的身后肏我的骚屄……狠狠的肏我……肏给他们看……让他们这两个废物看看你是怎么让我高潮的……嗯……求你……安安……主人……给我吧……我要忍不住了……啊……好难受……快肏我……主人……肏你的母狗……”雪姨一边哀求着，一边扭动着雪白丰满的大屁股朝着我的胯下顶了过来。
　　我心里那根理智的弦“砰”的一声绷断了， 在李叔和李阳的注视下，在雪姨的主动勾引下，我控制不住的颤抖的伸出手，慢慢伸向雪姨雪白肥美的臀瓣，阴毛下边的一条嫩裂终于露了出来，肉肉的阴唇粉嫩光滑，我用手指轻微扯开，小阴唇藏在里边探出一个小角儿，再往里看，嫩肉里有水光淋淋。
　　“安安……看……看我……”雪姨兴奋的满脸通红，说话的声音都在颤抖，双手却主动的掰开自己的臀瓣，害臊的撇过头，难受的嘤咛着对我说道：“安安……请……请你看……看雪姨……母狗的小穴……好不好看……”
　　看雪姨那羞耻害臊中带着紧张与刺激的模样，我胯下的肉棒更加坚硬的挺了起来，心跳猛烈加速，呼吸急促，兴奋不已。
　　只见雪姨身子一阵颤抖，在自己老公和儿子面前裸露下体给我看，竟然让雪姨在羞耻的裸露中有了快感，那晶莹的爱液，竟然直接喷涌了出来，瞬间便喷湿了雪姨雪白丰盈的大腿，晶莹的爱液，直接从光滑细嫩的大腿上流淌了下来。
　　“母狗……你真骚啊……竟然被我看高潮了吗？还是说母狗喜欢在老公和儿子面前……暴露自己给别人看？”我刺激的盯着雪姨的蜜穴，兴奋的咽了一口口水，看着眼前白花花肥腻腻的大屁股，伸手猛的一巴掌拍在了柔软紧致的雪白大屁股上。
　　“啪”的一声脆响，雪姨立即浑身一软，身子一阵颤抖，整个人险些趔趄着跌倒在地，那雪白大肥臀包裹在下面的粉嫩嫩的蜜穴，这时候也紧跟着一阵急促的夹吸，不停的分泌出大股的晶莹爱液。
　　“呀……是……是的……母狗喜欢被主人看……主人……这样……这样好……好羞耻……啊……”雪姨惊叫一声，接着便自我陶醉的呻吟了起来，将自己丰满白嫩的大屁股裸露在我的身前，身子微微前倾，撅起雪白粉嫩的肥美大屁股，羞耻的呻吟着哀求道：“主……主人……请继续……抽……抽我……抽母狗的屁股……好……好吗？求……求你……”
　　仅仅是一巴掌，雪姨便已经情难自抑的满足呻吟了起来，那淫荡的浪叫声充满了释放的快感，看那模样，简直像是被肏的高潮了一般，“还……还要……还要……”雪姨难受的呻吟着，不满足的继续撅起雪白的大屁股，扭动着朝着我挤了过来。
　　“啪！啪！啪！”这一次我没有客气，扬起手对着雪姨雪白粉嫩的大屁股就是狠狠的抽了三巴掌，抽的雪姨的两瓣肥臀一片殷红。
　　“啊……啊……啊……好刺激……啊……呀……好爽……主人……还要……母狗还要主人打我……求你……抽我……抽我的屁股……”这下子，雪姨更是受不了了，那呻吟的声音，即使用手捂着，也响的整个屋子里都是。
　　看雪姨这风骚饥渴的模样，李叔和李阳两人都兴致勃勃，想要我继续抽打雪姨的肥臀，我抬头冲他们邪恶一笑，双手抓住雪姨的大腿，脸埋进她腿间又亲又舔，舌头狠狠地伸进蜜穴内搅动，发出“吸溜，吸溜”的声音。
　　这一下来地过于突然，雪姨一时错不及防，只觉得蜜穴突然一阵湿热，蜜穴内已经有一个多月没有外来物的造访，瞬间打了个哆嗦，被我的嘴嘬住阴唇狠狠一吸，浑身发软，“啊……主人……别……别舔里边……啊……好痒……”
　　我舔地正过瘾，怎会管雪姨喊什么，雪姨蜜穴里淡淡的骚味混杂着肉体的芬芳让我兴奋无比，我索性又把舌头伸地老长，尽量地朝里面探索，努力地吮吸着雪姨蜜穴里干洌的蜜液，随即，我用舌头轻易地找到了雪姨的阴蒂，红红的小豆豆早已因为兴奋而凸起。
　　我先是含住雪姨的阴蒂一阵猛嘬，然后快速挑动，不时还用牙齿轻咬，这样又反复了几次，雪姨的身体爽地不停地颤抖，大脑已近不能思考，叫地也更加大声了，“啊……啊……停……啊……主人……不要舔那里……啊……太刺激了……不要……快停下来……我……我……要……啊……不行……停……下来……”
　　一阵猛烈的酥麻感从下体展开，直冲大脑，身体随之在剧烈的抖动中，雪姨高潮了，当着李叔和李阳的面奋力的潮吹起来，从阴道中喷出了第一道潮水后就再也无法停止，我躲闪不急，被喷出的潮水打中脸颊，浇得我赶紧闪开。
　　我饶有兴致的看着撅着屁股，瘫软在地的雪姨，雪姨美穴大开，喷一下，我就数一下，足足九下，雪姨从来没有经历过这种程度的高潮，在李叔和李阳的注视下，极度的兴奋，羞涩，竟然爽得头一歪，晕了过去。
　　这种高潮后极度兴奋带来的昏睡是很短暂的，两分钟后，秦慕雪缓缓睁开美眸，看向一旁跪坐在地上的老公和儿子，发现他们的手上和地上已经沾满了黄白色的精液，并还在不停的继续撸动着，秦慕雪心里越发的冰冷。
　　看到雪姨醒过来，李阳立即喘着粗气，朝我激动地喊道：“安安……呼……我妈……我妈醒了……你继续啊……快继续……肏她……”
　　我总感觉眼前这画面有些不真实，转头看了一眼李叔，只见李叔此时也一脸饥渴的盯着我的胯下，兴奋的不停催促着：“对啊，安安，快，快肏她，肏死这个烂货，安安，你看这条母狗，她就是一条欠肏的母狗，她就是一条欠肏的母狗！你快肏她，你看你雪姨的骚屄，都他妈的流水了，快，肏她，把你的大鸡巴塞进去，狠狠的教训教训这条发情的母狗！”
　　“李叔，李阳，你们确定？确定要我肏雪姨？你确定要我现在用鸡巴塞进雪姨的骚屄？你们可考虑清楚，她可是你们的妻子、妈妈！”我觉得李叔和李阳这样做有些无法理解，在我看来，只要是一个正常男人，看到自己的老婆、自己的妈妈被另一个男人当着面肏，绝对都是无法接受的，甚至还会疯狂而做出穷凶极恶的事情。
　　李叔和李阳这种急不可耐的想要看着自己的妻子、自己的妈妈被另一个男人肏的想法，我觉得自己完全无法理解，哪怕我已经知道他们有绿妻、绿母癖，但我依然无法理解他们的想法，难道这样真的可以让他们得到快感？
　　但是转念一想，我心中倒是又有了一丝了然，之前我在李阳的电脑上平时浏览的网站上看到了有很多妻子和妈妈出轨，或者妻子和妈妈被人轮奸，诱奸这一类的绿文，而且是越绿越有人看，越变态越火热。
　　我还发现，那个黄色网站里，还有人像李叔那样录制自己的妻子的视频发到网上给其他人看，更有甚者，还有人真的请人来奸淫自己的妻子和妈妈，其中甚至有老男人、乞丐、混混当着他们的面，强奸自己的妻子、妈妈。
　　但是我无法承受这样的折磨，我实在想不通，为什么会有人花钱找这样的刺激，李叔和李阳现在的状态，让我想到了之前在那个网站上看到的几个请人来奸淫自己妻子、妈妈的高人。
　　看到李叔和李阳的样子，我突然觉得，事情似乎变得越来越有意思了，听到我略带调侃的询问，李叔的眼角不停的抽搐了一下，刚刚他代入的太深，彻底的忘记了妻子和一个可以当他儿子的年轻人通奸带给他的耻辱，被我这么一问，李叔顿时感觉面子上有些挂不住。
　　“安安……主人……我要……快给我……母狗的骚屄好想要……给我……骚屄痒死了……要大鸡巴……要主人的大鸡巴……要在无能的丈夫面前……被主人狠狠的奸污……在废物的儿子面前被主人狠狠地肏……”雪姨释然一笑，淫荡的再次挺着大屁股撅了上来，直接将湿滑的蜜穴顶在了我的肉棒上，主动的蹭着肉棒滑动了起来。
　　看着妻子淫荡的模样，那种强烈的，无法抑制的渴望看到自己妻子被其他男人奸淫的冲动，强烈到让李叔根本无法控制自己，李叔的眼中只是闪过一丝的犹豫和纠结，很快便嘴角抽搐着兴奋的喘着粗气指着撅着大屁股趴在地上求着我肏她的雪姨恶狠狠的说道：“怎么？安羽，你不敢？还是你不好意思？嗯？你不想肏你雪姨吗？现在这个荡妇求着你肏她，你还愣着做什么？嗯？难道你也是个废物？还是你觉得我和阳阳看着你们通奸，觉得对不起我这个叔叔？对不起你的好朋友？”
　　李叔的眼中已经布满红色的血丝，声音变得有些颤抖，强烈的精神冲击和矛盾心理的纠葛，让李叔近乎疯狂，状若疯魔。
　　“主人……我要……快给我……骚屄好想要……给我……骚屄痒死了……要大鸡巴……要主人的大鸡巴……别管这个无能的丈夫和废物儿子了……狠狠的奸污我吧……”雪姨湿滑温润的骚穴摩擦在肉棒之上，让我舒服的眯起了眼睛，看着雪姨风骚如发情的母狗一般的模样，我再也忍受不住心中的欲火，伸手摁住肉棒，将肉棒对着雪姨不停的蠕动分泌着爱液的蜜穴顶了上去。
　　被爱液沾湿的光滑的龟头“咕滋”一声滑入雪姨敞开的小穴，猛的顶入了深处，湿滑的蜜穴紧致柔嫩，肉棒好似滑入了湿润柔嫩的奇妙海洋，滑溜溜的龟头在我腰部用力的推挤下，一插到底，直接整根插入了雪姨不停的开合着的蜜穴。
　　进入之时，无比的顺畅，但是，当肉棒整根儿插入雪姨的蜜穴之后，我突然又感觉肉棒猛的一紧，就好似被什么东西咬住了一般，开合的小穴猛的夹住了我的肉棒，一阵阵强烈的夹吸感不停的刺激着我敏感的龟头。
　　雪姨的蜜穴，竟好似会吮吸蠕动的河蚌，一口咬住了我的肉棒，好似要将我的肉棒一口吞下，美妙的快感立即席卷，如电流般从肉棒唰的一下席卷全身，我爽的浑身一颤，全身的鸡皮疙瘩竟都被刺激的竖了起来。
　　“李叔，李阳，这可是你们求着我肏雪姨的，是你的妻子、你的妈妈求着我肏她的，你们可怪不得我了，呼……呼……李叔，李阳，我现在就满足你们，让你们看看我的母狗是怎么被老子肏的高潮的。”雪姨美妙的蜜穴的夹吸之下，我兴奋的心跳加速，气喘如牛，整个人都处在了爆发的边缘，被彻底的点燃的邪欲，让我浑身充满了力量。
　　看着胯下扭动着的雪白大屁股和紧紧的裹着自己的肉棒的肥美蜜穴，我狠狠的一挺腰，配合着雪姨风骚的扭动，狠狠抽插起了雪姨的蜜穴。
　　“啊……”雪姨在我的肉棒插入的一瞬间，猛的仰头发出一声满足的呻吟，迷离的水灵灵大眼睛中闪动着满足的光彩，绯红的脸颊痴憨的洋溢着幸福的笑容。
　　“啊……好……好大……好硬……好深……啊……主人的大鸡巴……好满足……被主人的大鸡巴插满了骚屄……啊……啊……母狗的骚屄终于被主人的大鸡巴满足了……啊……好……好爽……好爽……啊……母狗要在丈夫和儿子的面前……被主人肏的高潮了……啊……还要……还要主人的大鸡巴……肏我……肏母狗的骚屄……用力的肏……主人……狠狠的肏母狗的大屁股……肏……肏我……”

第103章 李家父子的堕落
　　雪姨眼中流淌着幸福而满足的泪花，脸上露出满足的娇憨笑容，她享受的仰着头，就好似沉浸在最美妙的快感之中无法自拔、欲罢不能。
　　雪姨不停的发出娇媚的呻吟的同时，更是主动的挺动翘臀，不停的迎接着我的撞击，迎接着我凶狠的一次次的插入。
　　“啪！啪！啪！”我扶着雪姨的纤腰重重的挺着着肉棒，抓准雪姨主动耸动翘臀的节奏，很是配合的一次次狠狠的将肉棒一插到底，插入雪姨的蜜穴深处，将整根肉棒淹没，紧致的蜜穴随着雪姨的扭动一紧一松，我的肉棒被雪姨耸动的大屁股不断的吞没。
　　插入时的顺畅湿滑，抽出时却又是一阵紧致夹吸，少妇的阴道不仅水润无比，而且还伴随着奇妙的温热，这强烈的反差，对我的肉棒造成了极大的刺激，爽的我也跟着呻吟了起来，雪姨的阴道似乎有着奇妙的构造，在插入的时候，会特比的顺畅，而抽出时，又好似无比的紧致。
　　“嘶……母狗……你好骚啊……骚屄里好多水……啊……好紧的骚屄……母狗的骚屄是不是除了我已经很久没被人肏过了？嗯？母狗，是不是骚的不行了？是不是天天想要挨肏？嗯？呼……呼……骚货……母狗……说！是不是天天都想挨肏？是不是做梦都想被男人强奸？嗯？”我爽的眯起了眼睛，双手“啪啪啪”的几巴掌拍在雪姨雪白肥美的蜜桃臀上。
　　也不知是受到李叔和李阳的影响，还是我心中的恶魔被雪姨淫荡娇憨的模样激发了出来，我突然也喜欢上了那种用污言秽语侮辱淳朴清纯的雪姨的快感，之前我也会说一些淫荡的话来调戏白老师、苏酥她们，但从来没有这么放肆过，一想到雪姨之前的贤惠和温柔，我就觉得现在风骚浪荡的骚雪姨就特别欠肏，加上现在环境的刺激，看着雪姨这雪白的大肥臀，我就忍不住想要狠狠的抽几巴掌。
　　“啊……啊……啊……啊……主人……抽……抽我……啊……好刺激……啊……在丈夫面前被主人肏……在儿子面前被主人打母狗的骚屁股……好刺激……啊……被主人的大鸡巴塞满了……好淫荡……啊……用力……还要……还要抽……主人……求你……抽我……用力抽我……我是荡妇……我是婊子……我是主人的母狗……我要……要主人抽我……用力的抽我……抽死我这个荡妇……”随着我的抽打，雪姨似乎变得更加的疯狂起来，就像是一条发情的母狗，趴在地上拼命的撅着雪白肥美的大屁股，像是摇尾乞怜一般晃动着，一边承受着我凶狠的撞击，一边还要哀求着我用手掌抽她的大屁股。
　　而我奇妙的发现，自己的巴掌每一次落下，雪姨的阴道都会猛的震颤一阵，好似在兴奋的抽搐，这种犹如电流般的颤抖，就好似雪姨在蜜穴内装了一个电动跳蛋一般，每抽打一下，就会颤抖一次，弄的我爽的气喘如牛，有些把持不住。
　　这等尤物，若不是我现在已经身经百战，只怕这几分钟，我就已经要缴械投降了，我只感觉自己捡到了一个宝贝，彻底的释放自己的雪姨，竟然如此尤物，这奇妙的蜜穴，简直可以把男人的魂儿都给勾走。
　　“他妈的，烂货，骚货，贱婊子，太他妈的骚了，你这个婊子，荡妇，真骚，安羽，你他妈的用力啊，给我肏她，狠狠的肏这个烂货，肏死这个烂逼，肏她。”一旁正在观战的李叔，早已经瞪大了眼睛，双眼通红、血丝密布的死死盯着眼前自己妻子和我的交媾，搞的好似比我都要兴奋。
　　胯下软弱无力了十年的肉棒，已经略微可以抬头了，而且他竟然又可以射精了，即使无法勃起，也让他无比的兴奋，明明他只是看着我奸污自己的妻子，可是他那模样，却好似他也在爽一般，甚至比我表现的还要激动，还要兴奋。
　　“安安，快点，快，用力，狠狠的肏死这个贱人，抽她，抽这个烂货的骚屁股，把这个贱人的骚屁股抽烂，这个贱人就是喜欢被打。”看着我的肉棒一次次的被雪姨耸动的大屁股撞击，被那湿哒哒的滴着水的蜜穴吞没，李阳就好似自己正在做爱一般，爽的嗷嗷直叫，颤抖的手，更是毫不羞耻的伸入自己的胯下，一把握住了自己肿胀坚挺的肉棒，兴奋的喘着粗气，用力的自慰了起来。
　　李阳低头看着自己的裤裆，他惊讶的发现，在他妈妈和我交媾的刺激下，他的肉棒达到了从未有的勃起程度，这段时间以来，一直因为难以勃起而自卑狂躁的李阳发现，他的肉棒不仅完美的勃起了，而且还勃起的非常坚挺，甚至比之前还大了一圈。
　　“啊……啊……啊啊啊……要……要到了……啊……母狗好满足……被塞的好满……肏我……肉棒在狠狠的肏我的骚屄……啊……啊……肏……肏我……啊……啊啊啊……要……要……要丢了……啊……啊啊啊啊……”随着我的撞击越来越是凶狠，久旱逢甘霖的雪姨很快便在我的抽插下达到了高潮，被抽打的肥臀而一阵阵颤抖的蜜穴，突然猛烈的无休止的震颤了起来，紧致的阴道不停的夹吸着我抽插着的肉棒，温热的骚穴突然一阵火热。
　　我感受到了雪姨即将到来的高潮，立即身子前倾，双手猛的拽住雪姨晃动的两团雪白的巨乳，用力的一捏，借着双手拽住巨乳的力量，我犹如发情的野兽一般低吼了一声，紧接着，强壮的身体猛然发力！
　　“啪！啪！啪！啪！”清脆的肉体撞击声越来越是猛烈，越来越是急促，我凶悍的抽插，就像是有马达在驱动一般凶狠激烈，到达了高潮的雪姨哪里承受过这般激情的交欢，在我粗壮坚硬的肉棒的疯狂冲击之下，整个人都爽的抽搐了起来。
　　雪姨潮红的脸颊一片火热，晶莹的汗珠不停的从额头滚落，就连柔顺的乌黑长发都被黏在了脸上，粉嫩的小香舌痴憨的不停舔舐着嘴唇，迷离娇憨的双眼在剧烈而刺激的快感中痴憨憨的斗在了一起，那痴憨娇媚的模样，简直淫荡至极。
　　“啊……啊啊啊啊……太激烈了……啊啊……不行……不行了……要死……要死了……啊啊啊啊……停……停一下……啊啊啊……”随着雪姨声嘶力竭的发出一声仰天的释放呻吟，感受到了雪姨再次达到巅峰的我，猛的一把抽出疯狂抽插雪姨的蜜穴的肉棒，而后猛的一把从身后抱住雪姨的双腿，强壮的身体猛然发力，将雪姨直接抱了起来，双手向着两边一掰，雪姨柔软的双腿立即被大大的张开。
　　在同一瞬间，雪姨颤抖的身体猛的一绷，急促的夹吸着的骚穴突然张开，紧接着，腹部开始规律的急促颤动，整个人都因为强烈的高潮而痉挛了起来，“噗嗤……”在我猛的转身，将雪姨的蜜穴对向李叔和李阳的一瞬间，羞耻而娇憨的雪姨在巅峰的高潮中彻底的释放了出来。
　　一股带着骚味的晶莹淫液，对着瞪大了眼睛兴奋的自慰着的李叔和李阳父子俩的脸部猛的喷射了出去，乍泄的淫液，就像是尿一般直直的冲出一道水弹，“噗嗤”一下直接喷溅在了他们的身上，尿了李叔和李阳满脸都是。
　　“啊……啊啊啊……不要……太羞耻了……安安……放开我……不要……不可以……这样好淫荡……啊……放我下来……”雪姨羞耻的满脸通红，因为羞耻而贝齿紧咬着嘴唇，将脑袋瞥向一旁，紧紧的闭着眼睛，根本不敢看眼前自己的丈夫和儿子。
　　和我激情交欢而喷射的淫液，竟然喷射在了丈夫和儿子的脸上，就这样羞耻的被我抱着岔开双腿，裸露发骚着喷水的蜜穴给丈夫和儿子看，这让高潮后逐渐清醒了一些的雪姨羞耻至极的同时，却也体验到了一种奇妙无比的淫荡快感，羞耻，却又无比的刺激！
　　“李叔，请尽情的观赏我的好雪姨的高潮，你们结婚这么久，你肯定还没见过骚雪姨的潮吹吧，还有李阳，感谢我的馈赠吧，你不是想让我帮你吗？现在看来，效果不错啊。”我吭哧吭哧的喘着粗气，兴奋的咧嘴露出一个邪恶的淫笑，瞪着眼睛兴奋的问看的满脸通红浑身颤抖的李叔和李阳父子。
　　“潮……潮吹……竟然……竟然真的被干的潮吹了！”李叔惊骇的看着妻子羞耻的被我抱着强行张开双腿露出淫荡的喷水骚穴，羡慕的同时，更是深深的自卑，哪怕是在他还没受伤的时候，他也很清楚，自己很少可以让妻子高潮，更别提是潮吹般的决定高潮。
　　“还没有看够吗？那就请尽情的再欣赏一次吧。”我邪恶的舔了舔嘴唇，舌头在雪姨晶莹的耳廓之上舔舐着，顶着雪姨的蜜穴的坚硬肉棒轻轻的一滑，直接滑入了雪姨湿哒哒的滴着水的蜜穴，大开着不停开合的蜜穴，轻而易举的便被坚挺的肉棒插入。
　　从李叔这个角度，可以清晰的看到我粗壮坚挺的肉棒，好似一根烧火棍一般，狠狠的插入了他的妻子滴着水的粉嫩骚穴，“噗嗤”一声水响声，肉棒借着雪姨身体向下的重力，狠狠的一插到底，将里面的淫液和空气一下子全部挤了出来。
　　“啊……啊……不要……好羞耻……安安……啊……不要……这个姿势……太羞耻了……啊……好羞耻……不可以……不可以……啊……插的好深……啊……不行了……又要到了……太羞耻了……啊……”
　　随着我的肉棒再次插入，雪姨的娇躯震颤着，羞耻的浑身颤抖，害臊的扭过脑袋，绯红着娇羞的脸颊，死死的咬着嘴唇不敢睁开眼睛看面前的丈夫和儿子，在丈夫和儿子的面前跟我交媾，而且，还是尽情的敞开自己的蜜穴，让丈夫和儿子直勾勾的目睹那淫荡而又羞耻的画面。
　　蜜穴被我的大肉棒凶狠的抽插，不断的泛出淫荡的白浆，在丈夫和儿子的面前被我肏的蜜穴不停的痉挛高潮，这种感觉，让雪姨实在太过羞耻，身体上的激烈快感和心理上的强烈冲击，让她近乎爽到崩溃。
　　丰盈的娇躯随着我凶猛的撞击不停的上下颤动，那对饱满雪白的巨乳更是上下翻飞，李叔和李阳兴奋的吭哧吭哧大口喘着粗气，瞪着血红的眼睛紧紧的盯着雪姨被不停的抽插着冒着白浆的蜜穴，一只手死死的握着拳头，一只手则在自己的裆部一阵猛烈的撸动，为了方便他们的动作，他们已经脱下了裤子和内裤，他们面前的地上已经积攒了两摊黄白色的精液，显然已经射了不止一次了。
　　“哈哈哈哈……安安的大鸡巴……呼……在肏你的骚屄……嘿嘿嘿嘿……小骚逼一定很爽吧……一下子被大鸡巴塞满骚屄一定很充实吧……呼……呼……秦慕雪……你这个骚货……一定很爽吧？是不是又要高潮了？快点……快点将你的骚水喷给我！呼……呼……当着自己老公和儿子的面和其他男人通奸一定很刺激吧……呼……呼……”李叔喘着粗气邪恶的淫笑着，通红的眼睛中满是疯狂的色欲。
　　他的手在胯下不停的快速做着活塞运动，强烈的快感，就好似他已经代入了我的角色之中一般，竟也爽的气喘吁吁兴奋不已，此时的李叔，已经彻底没有了耻辱与愤怒的情绪，剩下的，只是刺激与兴奋的激爽。
　　看着妻子在他面前尽情的和别的男人交媾，他觉得无比的兴奋和刺激，竟有些欲罢不能的迷恋上了这种被绿的感觉，妻子那模样越是羞耻，他反而越是兴奋，越是激动，网上的小说和视频照进了他的现实，让他有种梦想实现的满足感。
　　“奸污她！安安！奸污我的妈妈！用你的肉棒狠狠的教训我风骚的妈妈吧！用力！插进去！狠狠地插进骚货妈妈的子宫！要用精液填满她的骚屄和子宫！让我妈妈怀上你的野种！嘿嘿嘿嘿，好刺激！好带劲！呼……呼……”看着自己的妈妈被我奸污，李阳兴奋的浑身颤抖，满脸潮红，手上同样快速的撸动着，仿佛要和自己爸爸比一下谁射的更多、射的更快。

第104章 雪姨沉沦
　　雪姨痛苦的扭动着娇躯，被丈夫和儿子看着和我做爱，即使是已经豁了出去故意报复丈夫和儿子的她，都感觉无比的羞耻和淫荡，丈夫和儿子的话语和那直勾勾的猥琐眼神，加上父子俩下流的动作，让雪姨感觉非常的难受，极度的羞耻，心里一阵阵的抽痛。
　　她无法面对丈夫和儿子那猥琐下流的眼神，那一声声猥琐至极的淫笑声，更是刺激的雪姨羞耻不已，“不可以……安安……不可以……快停下……不可以在他们的面前被你肏的高潮……好淫荡……这样的我太淫荡了……啊……啊……要死……不可以……要忍不住了……啊……啊……安安……快停下……太羞耻了……不可以……啊……啊啊啊……”
　　“雪姨又要高潮了吗？好雪姨，不要害臊嘛，李叔和李阳都没有害臊呢，他们不知道有多高兴可以看我们做爱，尽情的高潮给他们看吧，让他们看看你有多么的淫荡，让他们看看你是怎么被我肏的高潮的，你不觉得这样很刺激吗？嗯？我的骚母狗？你看看他们，看的口水都流出来了呢。”我邪恶的伸着舌头亲吻着雪姨紧咬着的嘴唇，用力的将自己的舌头探入雪姨的口中，害臊的雪姨肏起来更有味道。
　　“唔……嗯……安安……唔……太淫荡了……这样太下流了……啊……不可以……不可以……”雪姨嘴上喊着不要，身体却在激烈的快感刺激下，主动的回应着我的抽插，随着我的舌头撬开雪姨的牙齿探入她的口腔，雪姨更是情不自禁的主动开始吐出舌头，和我的舌头纠缠在了一起，主动的回应着我的湿吻。
　　“咕滋……咕滋……”雪姨蜜穴内的爱液，在我肉棒的抽插下激情的流淌着，白浆从阴道口被肉棒带出，淫荡的蜜液顺着我的肉棒流淌，从阴囊之上滴落，这个姿势，我的肉棒可以彻底的插入雪姨的蜜穴内，湿滑的蜜穴让我可以尽情的在她阴道内驰骋。
　　借着雪姨身体下堕的重力，我的龟头已经刺入了雪姨紧致的子宫口，随着抽插越来越是凶狠，龟头撑开了紧致的子宫口，整个龟头都刺入了雪姨的子宫，“啪啪啪……”的撞击声不绝于耳，因为用力，我已经胀的满脸通红，气喘吁吁，身体的汗液让我的胸膛和雪姨光滑细腻的背脊紧紧的贴合。
　　“呼……呼……谁让你喊我的名字的……淫荡的母狗……在丈夫和儿子的面前潮吹……被我的大鸡巴肉的高潮连连的母狗……你就是一个下流的荡妇……呼……呼……下贱的母狗……我的性奴……”我吭哧吭哧的不停用自己的身体撞击着雪姨的丰盈大屁股，被这种在李叔和李阳的面前和雪姨交媾的淫荡感觉刺激的有如神助，特别是看着雪姨羞耻而又欲罢不能的害臊模样，看着李叔和李阳疯狂的猥琐眼神，让我的恶趣味得到了强烈的满足。
　　“啊……是……我是荡妇……是下贱的母狗……啊……要到了……啊……啊……不行……要……又要高潮了……啊……要丢了……不要停……用力……主人……啊……用力肏我……肏我……肏死我吧……呀……啊啊……啊啊啊……”在这种羞耻淫荡而又极其刺激的氛围下，雪姨不断的被刺激着，很快，便又达到了高潮。
　　随着雪姨的浪叫声变得撕心裂肺而又声嘶力竭，雪姨的蜜穴再次急促的抽搐了起来，第三次高潮，让雪姨达到了一个全新的巅峰，身体开始无法控制的剧烈痉挛，一浪接着一浪的激爽快感，更是犹如浪潮般不断的将雪姨送上快乐的云巅！
　　高潮如期而至的同时，雪姨的的蜜穴内，再次“噗嗤”一声喷射出大股的晶莹淫液，这一次，我并没有停下，胀红的坚硬肉棒，更加疯狂的在喷射的淫液之中激烈的抽插着，湿滑的淫液，顺着我的肉棒与阴道的贴合处被水压喷挤而出，顺着我的肉棒流淌到我的胯下，滴滴答答的不停滴落。！
　　“啊……潮吹了……这个荡妇又高潮了……这么多骚水……一定特别爽……呃……”李叔猥琐的不停淫笑着，突然身子一颤，好似打了一个冷颤，全身猛的僵直，软弱的肉棒喷射出几滴黄色浑浊的精液，在妻子被我肏的高潮的同时，李叔也达到了从未有过的巅峰，在自己的左手的撸动中，喷射出了淫荡的精液，一坨坨的精液，全都喷射在了自己的手上和地板上。
　　射精之后的李叔，不仅没有丝毫的疲惫，看着我胯下不停滴落的妻子的淫液，李是突然邪恶的淫笑了起来，身子直接趴在了地上，爬到了我的脚下，竟然疯狂的张开嘴巴，借着从妻子蜜穴中流淌而下的淫水，犹如品尝甘泉一般，享受的品尝了起来。
　　“骚货被主人的大鸡巴肏出来的淫水好美味……嘿嘿嘿……通奸乱伦的奸夫淫妇……请赐予我最淫荡最下贱的骚水……”李叔一边品尝着雪姨高潮后喷涌流淌而下的潮吹淫液，一边还享受的品尝着，似乎这代表这淫荡与乱伦的淫液，是这世界上最美的饮料一般，每一次砸吧嘴巴，李叔都会兴奋的浑身颤抖，双眼冒光。
　　“爸爸，给我留一点，我也要喝！”正在撸动肉棒的李阳看着自己爸爸的动作，眼里放光，仿佛发现了新大陆一般，同样爬到了我的脚下，和李叔争抢着雪姨喷射在地上的淫水和尿液，边舔边继续用一只手撸动着自己的肉棒。
　　看着李叔和李阳下贱的样子，我和高潮过后全身绵软、欲仙欲死的雪姨都露出了惊骇的表情，我们谁都想不到，李叔和李阳竟然会做出如此下贱的举动。
　　“原来叔叔和李阳都喜欢这个啊，呵呵，既然李叔都叫我主人了，那咱们就玩点更刺激的，怎么样？”我突然邪恶的淫笑了起来，这个奇妙的发现，让我愈发的大胆和邪恶了起来，一个个邪恶而淫糜的想法，不断的从我的脑海中浮现，让我兴奋不已。
　　我气喘吁吁的将浑身瘫软的雪姨丢在了一旁沙发上，看着李叔和李阳一脸猥琐下贱的欠揍模样，我忍不住狠狠的一脚将他们踹翻在地，冷笑着蹲下身问道：“李叔，你真他妈的下贱，看着我肏你的老婆，你很爽吗？嗯？是不是很喜欢看我肏你老婆？”
　　接着，我又扭头看向另一边的李阳，心里很是别扭，恶狠狠地说道：“李阳，我警告过你，我不想帮你，我希望你能好好过自己的生活，可没想到你竟然这么贱，我以为上次你就够贱了，我还是低估你了。”
　　“嘿嘿嘿……我喜欢看这个骚货被肏的高潮……安安……主人……肏你的雪姨是不是很爽？可不可以……再……再来一次？”李叔被我踹了一脚之后，不仅没有丝毫的愤怒，反而直接趴在地上，像是一条摇尾乞怜的野狗一般猥琐的看着我哀求道。
　　“对不起，安安，我也不想的，但我控制不住自己，请……请你像是肏一条母狗一样肏我妈妈吧，拜托了！”说着，李阳也跪趴在了地上，还对着我磕了一个头，露出一脸兴奋而期待的表情。
　　“哈哈哈哈……”我伸出脚踩在李叔的肩膀上，眯着眼睛深深的看了一眼李叔和李阳，他们俩这模样，竟然看起来非常的真实，我觉得这并不是装出来的，既然如此，那就该好好利用利用才是，或许，可以将他们调教成我的奴隶，李叔的身份，可以在这个城市很好的庇护我和妈妈她们。
　　“好，那我就满足你们！不过，你们俩要像野狗一样跪在地上才可以观看，否则，我就让你们滚出去！你们的妻子、妈妈，现在是我的性奴，只有我才可以肏她，玩弄她，而你们，就连看她，碰她的资格都没有，明白吗？”我脚上用力，压的李叔直接趴在了地上：“只有你们好好的表现，我才会允许你看我肏我的母狗，明白不明白！”
　　“明白，明白，请主人肏我的骚货妻子，将你的精液射满她的子宫，请你让这个骚货怀上你的野种。”李叔像是一条狗一样乖乖的趴在地上，仰起头露出一脸真诚而又卑微的表情，对着我认真的哀求道：“只要你狠狠的奸污这个骚货，你让我做什么都可以，拜托了！”
　　我转头看向趴在沙发上娇喘吁吁，浑身绵软无力的雪姨，雪姨此时就像是虚脱了一般，全身绵软无力，赤裸的酮体彻底的瘫软在沙发上，丰满的胸口不停的上下起伏，双腿却依旧还是不自觉的张开着，任由还在痉挛的蜜穴不停的涌出淫液。
　　接连不断的高潮，让雪姨体验到了做女人的真正快乐，这就像是上瘾的毒药，让雪姨欲罢不能的迷恋上了这种感觉，看着眼前像是一条忠犬一般哀求着我肏她的丈夫和儿子，逐渐已经从高潮的迷离中清醒的雪姨只感觉自己像是在做梦一般疯狂，此刻，她的三观已经彻底的崩裂，对李叔和李阳残存的最后一丝愧疚和犹豫，在这一刻，也彻底的粉碎。
　　什么礼义廉耻！
　　什么妇德！
　　什么贞操！
　　在这一刻，让雪姨觉得都是笑话，只有放纵，尽情的放纵，享受交配欢乐，才是这让人恶心的世界的唯一快乐！
　　“哈哈哈哈……”雪姨突然有些歇斯底里的大笑了起来，既然这个世界这么疯狂，那就让自己更堕落吧，她要堕落！
　　要放纵！
　　堕落在我的胯下，尽情的享受这乱伦的刺激，享受这交配的快感，她再也不要压抑自己的欲望。
　　已经没有谁，可以值得她压抑自己，既然就连她的丈夫和儿子都在逼她成为一个荡妇、一个下贱的婊子，那么，她就尽情的奉献自己的肉体，成为我胯下的母狗，尽情的让我玩弄自己，越下流越好，越放纵越好，只要能够快乐，能够满足，能够达到高潮，她一切都可以不在乎。
　　秦慕雪抬起头，目光正好迎向了安羽的目光，四目相对的一刹那，雪姨的眼神再次变得迷离而娇憨，水汪汪的大眼睛闪动着娇媚的春色，眼前这个男人，让她爱的痴心绝对，让她迷的欲罢不能，他就像是最让人上瘾的毒品，一旦沾上，便再也无法摆脱。
　　她爱这个男人，她为这个男人痴狂，为这个男人着迷，他将是她的一切，将是她唯一的依靠，是她愿意付出一切去爱，去奉献的主人，今天，她要将自己的所有都奉献给这个让她痴迷的男人，将自己最淫荡的一面尽情的放纵，在丈夫和儿子的面前，将自己的一切，都彻底奉献给她的主人。
　　“我是荡妇，我是下贱的婊子，我是主人的性奴，我是主人的母狗，我的骚屄好想每天都被主人的鸡巴插满，呵呵呵，我是一个荡妇，一条欠肏的母狗，只要能让主人肏我，我什么都愿意，主人，我爱你，我要你，我要你将精液射满我的子宫，让我怀上你的孩子吧。”
　　雪姨翻身趴在了地上，晃动着雪白丰满的乳房，撅着雪白挺翘的翘臀，扭动着朝着我痴痴的爬了过来，我兴奋的起身，来到李叔的房间，找到两条腰带，随后我挺着坚挺的大肉棒来到客厅，将一根腰带系到雪姨修长雪白的脖颈上。
　　随后，我坐在沙发上，拉着雪姨脖子上的腰带，牵着她往我胯下拉动，雪姨配合的四肢着地，跪着爬到我的胯下，我一只手抚摸上雪姨的脑袋，雪姨乖巧的张开红唇，将我的肉棒含进了温热的口腔之中，我另一只手甩动起另一根腰带，狠狠的抽在了雪姨晃动的诱人雪白大屁股上。
　　“啪！”的一声响亮的脆响，雪姨立即享受的呻吟了起来。
　　“啊……”被鞭挞的雪姨不仅没有感觉到任何疼痛，反而觉得无比的刺激和兴奋，那皮鞭抽在屁股上，竟然有种高潮般的快感。

第105章 李家父子前的中出
　　“母狗，想不想要主人的大鸡巴？嗯？”我一手拿着皮鞭，一手拽住雪姨的长发，凶狠的低喝着问道，手里的腰带也再一次对着雪姨的雪白大屁股狠狠的抽下。
　　“滋溜……唔……唔……啊……啊……主人的大鸡巴……唔……好想要主人的大鸡巴……抽我……主人就连鞭挞都是那么美妙……啊……唔……好舒服……滋滋……主人……抽我……用力抽我……我要……我要主人的大鸡巴……主人的大鸡巴真好吃……想要每天都吃主人的大鸡巴……滋滋……唔……滋溜……”雪姨在我的鞭挞下，更加的意乱情迷，整个人就好似痴女一般露出一副痴女的模样，双眼更是直接对成了斗鸡眼，红扑扑的脸颊，就好似一个傻痴女一般痴憨的伸着舌头吮吸着我的肉棒，露出满足而享受的呆傻表情。
　　“啪！啪！啪！”我的鞭子接连对着雪姨的大屁股狠狠的抽下，腰带抽打在雪姨臀瓣上的鞭挞声清脆悦耳，一旁的李叔兴奋地嗷嗷直叫：“抽，抽，用力抽，抽死这个骚货，抽死这个荡妇，嘿嘿嘿，婊子被抽的快高潮了吗？抽，快抽，抽的大屁股鲜血淋漓，抽碎这只骚屁股，抽死她。”
　　“嗯？”我突然停下手中的鞭挞，拿着腰带甩向了一旁跪着的李叔，“啪！”，李叔被我抽的浑身一颤，我恶狠狠的说道：“闭嘴，我的母狗也是你能指指点点的？哪怕她是我的母狗，你也是我的奴隶，这是你的主母，懂吗！”
　　李亮被腰带打在身上，一股火辣辣的疼痛席卷全身，随后便是超乎寻常的满足感，他谦恭卑微的跪在地上，头抵在地板上，恭敬地说道：“是，我知道错了主人。”
　　我满意的点了点头，随后，我的手柄抬起雪姨的下巴，低头傲然的蔑视着娇憨迷离的雪姨，狞笑着淫声命令道：“母狗，想要大鸡巴吗？嗯？想要就乖乖的像母狗一样求主人！求主人狠狠的肏你！”说完，我手中的腰带再次对着雪姨的大屁股狠狠的抽下。
　　“啪！”
　　“说！”
　　“主人……嗯……母狗要主人的大鸡巴……求……求主人狠狠的用大鸡巴教训骚母狗的骚屄……啊……嗯……主人……肏我……求主人狠狠的肏奴婢……”雪姨一脸兴奋的伸着舌头，水灵灵的大眼睛娇憨的仰头看着我的肉棒，当真像是一只发情的母狗一般，晃动着胸前的一对巨乳，摇着被鞭子抽的红彤彤的大屁股浪叫着哀求着我。
　　“主母被抽的好爽……我也要主人的鞭挞……求主人狠狠的教训骚母狗的狗丈夫……”这时候，一旁看的精神上高潮了的李叔也脱下了自己的裤子，撅着乌黑的屁股，像是一条卑微的公狗一般晃动着屁股，哀求着我用鞭子狠狠的抽他的屁股。
　　“下贱的东西！你也配让我抽吗？”我狠狠的在李叔的屁股上踹了一脚，狞笑着看着李叔，李是被我狠狠的一脚直接踹翻在了地上，凶狠的一脚，踹的李叔哀嚎连连。
　　但是李叔却丝毫没有表现出一丝的生气和痛苦，反而兴奋的呻吟着，立即爬起身，撅起屁股对着我继续执着的哀求道：“骚母狗的狗丈夫请求主人一起鞭挞，请主人尽情的调教！”
　　“妈的，下贱的狗东西！李叔！我以前怎么没发现你这么下贱？！既然你这么喜欢被抽，那就让你的儿子好好满足满足你！”我面色狰狞的冷笑了起来，将手中的腰带扔到地上。
　　“李阳，你这个狗奴隶给我狠狠抽你的狗奴隶父亲。”我对着李阳命令道，李阳恭敬地对我磕了一个头，拿起地上的腰带，狠狠的对着李叔的黑屁股抽了下去。
　　“啊！”李叔痛苦的发出一声撕心裂肺的哀嚎，李叔的屁股，直接被李阳抽的一片通红，李叔痛的趴倒在了地上，像是一条被主人教训了的狗一般咕哩哩的哀叫着。
　　“还……还要……骚母狗的狗丈夫……好喜欢被主人教训……请主人一边肉骚母狗……一边狠狠的教训骚母狗的狗丈夫……”但是很快，李叔便再次撅起屁股，摇晃着屁股再次哀求起来。
　　“下贱的狗东西，你说，要不要主人肏你的骚货妻子？嗯？想不想让你的骚货妻在臣服在主人的胯下？”我淫笑着伸出脚踩在李叔的屁股上，傲慢威严的呵斥着问道。
　　“想！想！请主人尽情的肏我的骚货妻子！请主人狠狠的教训我的骚母狗妻子，让我的骚货妻子怀上主人的孩子，让绿奴狗被狠狠的羞辱！”李叔在我这种霸道的羞辱下，竟然比我还要毫无下限，直接自称自己是绿奴狗，哀求着我要给他的妻子种下野种。
　　“主人……主人……抽我……我还要……求主人抽骚母狗的骚屁股……啊……主人……母狗的骚屄好痒……痒死了……要主人的大鸡巴……”雪姨似乎是在和李叔比贱一般，争抢着要我对她凌辱和调教。
　　我低头看了一眼正在舔自己的卵蛋的雪姨，狞笑着对着雪姨光滑细腻的脸颊狠狠的抽了两巴掌之后命令道：“下贱的骚母狗，要主人肏你，就乖乖的转过去撅起你的骚屁股。”
　　“是……是的主人……骚母狗求主人将大鸡巴塞进母狗骚屄……狠狠的教训骚母狗……”雪姨立即双眼饥渴的转过身，乖巧的撅起肥美的大屁股，一边扭动着，一边对着我坚挺的大肉棒上蹭了过来。
　　我再次扬起手，对着雪姨湿哒哒的蜜穴狠狠的抽了下去，这一巴掌直接抽在了雪姨的阴唇之上，“啪！”的一声，湿哒哒的阴唇，被我抽的淫水四溅，敏感至极的阴唇，立即传来一阵带着剧痛的刺激快感。
　　“啊……”雪姨浑身一颤，兴奋的浑身痉挛，情难自抑，“啊……疼……不要……主人……主人饶命……啊……要……要主人的大鸡巴……”雪姨娇喘吁吁的大口喘着粗气，阴唇被巴掌产生的剧痛和快感，让雪姨难以承受，整个人都在瑟瑟颤抖，但即使如此，雪姨也依旧挺着翘臀，尽情的展露着自己的蜜穴。
　　“啪！”我的手再次对着雪姨的阴唇抽下，“骚母狗，到底是要还是不要？”我狞笑着看着雪姨被巴掌抽打的两瓣肥厚的阴唇，淫荡的爱液在巴掌的刺激下不断的喷涌。
　　“啊……啊……不要……主人饶命……求……求主人饶命……母狗的骚屄好疼……受不了……小母狗受不了……啊……”雪姨痛苦的扭动着骚臀，哀叫连连。
　　“啪！啪！啪！”我面色一冷，抬起手对着雪姨张开的蜜穴再次狠狠的抽下，这一次，我直接对着两瓣外阴唇狠狠的连抽了三巴掌。
　　“啊……啊啊啊……饶命……主人饶命……骚屄感觉要撕裂了……啊……好疼……疼死了……饶命啊……主人饶命……”剧烈的疼痛，让雪姨痛苦的蜷缩了起来，整个人都因为剧痛而瑟瑟颤抖，冷汗不停的从雪姨的额头滚滚落下，娇憨潮红的脸颊，顿时变得一片惨白。
　　“骚母狗不可以跟主人说不要，明白了吗？作为主人的性宠，就该无条件的接受主人的所有恩赐，即使主人询问你的意见，你也不可以有任何拒绝！”我说着，抬起手再次对着雪姨的阴唇抽了两巴掌，柔嫩细滑的阴唇，在巴掌的鞭挞下，红肿的像是两个大馒头，这让雪姨的蜜穴，看起来更加的诱人，更加的淫荡，肥美的阴唇，在我巴掌的刺激下，兴奋的不停蠕动，不断的分泌黏糊糊的淫液。
　　“啊……主人……母狗知道错了……小母狗请主人恕罪……小母狗愿意被主人狠狠的奸污作为惩罚……请主人将鸡巴恩赐给骚母狗的骚屄……小母狗的骚屄已经迫不及待的想要主人的大鸡巴了……啊……求求主人肏我……肏我……”剧痛过后，竟是刺激的快感，雪姨爽的整个人都在痉挛，对于我大肉棒的渴望，变得更加的强烈而迫不及待。
　　“很好！乖母狗，主人这就赏赐给你大鸡巴，用大鸡巴塞满你的骚屄”我淫笑着伸手扶住肉棒，对准雪姨痴肥的两瓣阴唇间蠕动的小穴，缓缓的插入了进去。
　　湿滑的小穴不停的夹吸着，就好似有吮吸之力一般，肉棒轻易的插入之后，便被一阵夹吸，顺畅无比的一插到底，直达雪姨的桃源深处，刺入紧致的子宫，在肉棒彻底插末的一瞬间，蜜穴立即满足的发出一阵吮吸的痉挛，将我的肉棒紧紧的包裹的同时，还有一阵阵的震颤伴随着夹吸，爽的我立即舒服的仰头呻吟了起来。
　　“嘶……骚货……真是一头骚母狗……这蜜穴真是妙不可言……”我舒服的喘着粗气，一手按住雪姨的肥臀，一手夺过来李阳手里的腰带，开始耸动腰肢，将肉棒在雪姨的蜜穴内凶狠的抽插起来。
　　“感恩主人抽插我的主母的骚屄……谢谢主人抽插狗老公骚货妻子的骚屄……请主人赐予骚母狗的绿奴丈夫鞭挞的惩罚……”这时候，看的饥渴难耐的李叔也兴奋的撅着屁股爬到了我的旁边，转身将屁股高高的撅起，身子像是一条土狗一般趴在地上，哀求着我鞭挞他。
　　在我的刻意引导之下，李叔和李阳的性癖越来越是变态，这让我都觉得有些羞耻了，一边肏着李叔的老婆，一边还要被李叔哀求着我抽他，这简直有些过分啊，不过，我觉得，这样似乎也挺有意思。
　　我犹如骑马一般狠狠的怼着雪姨的蜜穴一阵凶猛的冲击，手中的皮鞭扬起，对着李叔的屁股狠狠的抽了下去。
　　“啊……谢谢主人……谢谢主人的恩赐……请……请狠狠的惩罚骚母狗的贱丈夫……请主人尽情的享用我的骚妻……”李叔被我抽的兴奋不已，不停的大叫着，刺激的满脸通红，满头大汗。
　　“啊……主人好棒……啊……主人的鸡巴好棒……好满足……啊……母狗的骚屄都被塞满了……啊……骚屄好舒服……好爽……主人……给我……请主人狠狠的教训骚母狗……请主人用力的奸污骚母狗的骚屄……啊……啊……骚母狗又要高潮了……啊啊啊！……”
　　雪姨兴奋的撅着丰满的大屁股，像是一条被肏的高潮了的母狗一般仰着头兴奋的浪叫不止，淫荡的骚叫声妩媚而放浪，与平时雪姨矜持淳朴的模样截然相反，给我一种巨大的反差感。
　　看着贤良淑慧的雪姨，在自己的奸淫下高潮连连的堕落成一条骚母狗，我只感觉兴奋不已，心中的成就感和满足感爆棚，再加上肉棒猛烈冲击湿滑紧致的骚穴带来的肉体上的快感，我终于猛的一挺腰肢，对着雪姨的大屁股一阵乱撞之后，身子一颤，肉棒狠狠的彻底插进雪姨的蜜穴深处。
　　“啊……啊啊啊……高潮……母狗又要高潮了……啊啊啊……主人……好主人……给我……主人……请将精液射满我的子宫和骚屄……请让骚母狗怀上主人的孩子吧……啊……主人的大鸡巴……狠狠的肏死我……我要……要……请主人恩赐精液……啊……啊啊啊……”
　　“呃啊……”随着我的一声闷哼，雪姨的子宫内，顿时犹如火山喷发一般，猛的乍泄出大坨大坨火热粘稠的精液，被刺激的欲火焚身的我，精液量十足，肉棒一边凶狠的喷涌精液，一边还在不停的冲击雪姨的蜜穴。
　　喷涌的精液射满了子宫，黏糊糊的随着雪姨喷射的高潮淫液一起被还在冲击蜜穴的肉棒挤压而出，淫液掺和着精液，乳白色中带着透明的晶莹，滴滴答答的从我和雪姨的阴部滴落，黏糊糊的精液和淫液，黏着肉棒和骚穴，每一次抽插，都能带出淫荡下流的淫丝。
　　“啊……嘿嘿嘿嘿……主人……主人的精液射满了骚货妻子的子宫……嘿嘿嘿嘿……主母要怀上主人高贵的野种了……哈哈哈……骚货妻子的淫液和主人的精液……看起来好美味……”李叔看到我和雪姨同时达到了巅峰，在雪姨潮吹的同时，我也射出了精液。

第106章 成为李家的主人
　　看着我在高潮下喷射而出的浓稠的精液和雪姨潮吹喷射的淫液一同从雪姨的蜜穴中“噗嗤……噗嗤……”喷溅而出，李叔和李阳看的兴奋不已、口干舌燥，通红的双眼之中，满是贪婪的渴望。
　　李叔和李阳的面部一阵扭曲之后，竟然直接趴在了地上，探着脑袋伸着舌头，一脸兴奋的舔舐着地上的精液和淫液。
　　“骚货妻子被主人的肉棒肏的高潮喷射的淫水……嘿嘿嘿……再加上主人射满骚货妻子的子宫溢出的精液，是对绿奴狗最大的侮辱，就让狗奴品尝这最耻辱的美味，尽情的享受被羞辱的快感，嘿嘿嘿嘿。”李叔一脸猥琐的露出淫荡的笑容，舒服的眯起眼睛，品尝着舌头上舔舐到的精液与淫水的混合物。
　　“骚妈妈的子宫已经被主人喷满了浓稠的精液，很快，骚妈妈就会怀上主人的孩子，嘿嘿嘿嘿，可以成为主人和骚妈妈的绿奴孩子，这是绿奴狗最大的幸福。”
　　将精液尽情的释放过后的我，舒服的长长松了一口气，将已经绵软下来的肉棒，从雪姨紧紧的夹着的蜜穴之中缓缓的抽了出来，看着自己的精液被雪姨的蜜穴挤压着溢出，想到自己的精液已经喷满了雪姨的子宫，并且，还是当着李叔和李阳的父子俩的面，这让我不由得也畅快不已。
　　随着我的肉棒从雪姨急促夹吸，震颤痉挛的蜜穴之中抽出，雪姨就好似被抽空了力气一般，娇喘吁吁面红耳赤的瘫软在了地上，绵软丰盈的雪白娇躯，四仰八叉的瘫软在地板上，高耸的巨乳随着急促的娇喘不断的起伏，高潮的余韵，让雪姨被鞭子抽的红彤彤的蜜穴更是不断的夹吸着，分泌出一坨坨精液和淫汁。
　　“哈……啊……好舒服……好满足……好刺激……哈啊……哈……我还从来都没有这么刺激……这么爽过……哈……哈……今天我才第一次做了一回女人……”雪姨舒服的张开迷离娇憨的水灵灵大眼睛，一脸满足的看着我，眼中满是浓浓的爱意与幸福的满足。
　　不尽情释放一次，就永远都不会知道做荡妇的快乐，女本淫荡，若不是有道德与男权的束缚，估计所有的女人，都是荡妇，而一旦尝到了堕落放纵的滋味，那这种放浪的感觉，就会让女人像是吸毒上瘾一般欲罢不能。
　　虽然此时的雪姨已经从刚刚那种尽情放纵，激情交欢的痴迷之中清醒了过来，但是，对于刚刚的激情，雪姨依旧没有任何的后悔和羞耻，反而对刚刚那种刺激而淫乱的感觉，充满了新的期待。
　　而彻底释放之后的我，此时也好似被抽干了一般，全身瘫软的舒服瘫软在了沙发上，大口大口的喘着粗气，享受的回味着刚刚那种美妙的交融，“呼……”我畅快的长长舒了一口气，终于，李家父子俩和雪姨被我成功拿下了。
　　虽然之前就已经拿下了雪姨，但是今天实在是有些太过于刺激，不仅背德，而且更要命的是，我完全没想到，李叔和李阳也参与了进来，虽然之前就知道他们一个喜欢绿妻、一个喜欢绿母，不过他们竟然愿意被我当着他们面肏雪姨是我万万没想到的，看他们的样子甚至比我还沉迷。
　　不过，不管怎么说，这一次李家之行，还真是收获颇丰，玩的也足够刺激。
　　我将注意力再次回到现实之中，转头看了一眼已经羞耻的站起身提好裤子手足无措的李叔和李阳，以及蜷缩着身子，羞耻的捂着自己的胸口不知该如何是好的雪姨。
　　激情过后，李家三人都逐渐的恢复了平静，也逐渐的恢复了理智，刚刚那种淫乱的气氛逐渐消失，空气中，逐渐开始弥漫起了尴尬，毕竟，他们三人是一家三口，以后还要在生活中继续一起生活，刚刚只不过是在特殊的性癖的刺激下，都进入了疯狂而已。
　　恢复平静之后，雪姨和李家父子俩都显得有些尴尬和羞耻了起来，“雪姨，躺地上干什么？快，到沙发上来吧。”我首先从淫乱的疯狂中清醒了过来，看到雪姨赤条条的挺着傲人的巨乳在地上娇喘吁吁，立即心痒难耐的拍了拍沙发对雪姨说道。
　　“嗯……安安……雪姨……雪姨好像有些虚脱了……让雪姨再缓缓……”雪姨显示看了一眼站在一旁，手足无措的丈夫和儿子，见他们毫无抗拒，只是顺从的低头不语，仿佛真的成为了奴隶一般，眼里露出一丝心痛和不屑，随即娇媚的应了一声，娇滴滴的挣扎着爬起身，绵软的玉体无力的走到我的身旁，身子一软，晃动着硕大的巨乳，直挺挺的倒在了我的怀中。
　　我搂着雪姨光滑赤裸的娇躯，一只手立即迫不及待的一把握住雪姨的美乳，享受的揉捏着雪姨柔软肥美的巨乳，舒服的眯起了眼睛，激情过后，这样安安静静的回味刚刚那种刺激而又淫乱的疯狂，还是挺有味道的，当真是回味无穷。
　　“雪姨，刚刚那样……喜欢吗？以后还想不想要？嗯？”我一边揉搓着雪姨的巨乳，一边色眯眯的转头看着怀里的俏佳人，软玉温香在怀，回味着刚刚的激情，让我很是惬意，不过，一旁还傻站着一脸难堪尴尬的李叔和李阳有些煞风景，这两个绿奴，刚刚那模样，真是够下贱的。
　　“安安……别说了……给雪姨留点脸吧……刚刚……刚刚我们是不是玩的有些太疯了……现在想想……真是羞死人了……我下面现在还在火辣辣的疼呢……你下次能不能对我温柔点……哼……”雪姨嘴上说的娇羞，话里话外却已经在期待下一次SM了。
　　“咳咳……”已经恢复正常，提好了裤子的李叔轻轻的咳嗽了两声，作为绿奴，在正常的情况下，终究还是觉得有些别扭，看到妻子在我的怀里娇滴滴的撒娇，任由我玩弄揉捏那对傲人的巨乳，两人恩爱的就像是一对夫妻，而他这个长辈、丈夫，却反而像是一个外人。
　　李叔有些尴尬的说道：“那个……安安，慕雪，你……你们慢慢玩……我……我和阳阳先回房间了……”看着李叔和李阳离去的背影，我的嘴角扬起一抹冷冷的笑意。
　　原本，我只不过是想着好好照顾爱护雪姨，却没想到，还激发了李叔和李阳的绿奴本性，还有雪姨的SM爱好，这么一来，倒是又多了一些玩法。
　　“这世界上，竟然还真的有喜欢被人绿的绿奴男……”我突然觉的今天这样有些魔幻，以前也只是知道李叔和李阳有这个爱好，在网上看看视频和小说，李叔过分一点，偷拍雪姨的视频上传到网上，可是现在，真正见识到到李叔和李阳的绿奴真面目，我才发现，这个世界这么大，还真是无奇不有。
　　“安安……没……没想到……没想到他们父子俩居然……居然喜欢这种……我……我一直以为他们也只是意淫一下……最多偷拍我一下……没想到他们竟然可以做到这种程度……幸好……幸好现在还有你……不然……我真不敢想象以后还会发生什么事情……”雪姨羞耻的抿了抿嘴唇，一想到自己刚刚的表现，立即羞的满脸通红，丈夫和儿子那下贱而痴疯的模样，让雪姨感觉无比的变态和猥琐。
　　“我的好雪姨，我姑姑离婚了，我妈妈准备换一套大房子，让姑姑搬来和我们一起住，你以后也搬来和我们一起吧？”我笑着低头看着羞答答的俏雪姨，既然现在我已经彻底拿下了雪姨，加上李家父子俩的绿奴属性，想来让雪姨搬来和我们一起住不会有什么阻碍。
　　“嗯……可……可是……可是我搬去你家……以什么身份过去呢……我……我会不会给你造成麻烦？”雪姨几乎想都不想的直接应了下来，对于我的浓浓爱意和渴望，让雪姨现在一分钟都不想离开我的怀抱，只想时时刻刻的赤裸着身体，让我玩弄。
　　“不会造成什么麻烦的，我会跟妈妈坦白，事实上，我也有事情想跟你说，趁着现在这个机会，我们好好聊聊。”我说着，手上的动作不停，手指拨弄着雪姨激凸的湿滑乳头，低头在雪姨的翘唇上吻了一口。
　　“嗯……嗯……可以……不……不过……我……我还有一件事想……想请你答应我……”雪姨羞耻的脸颊发烫，有些害臊的说道：“我……我以后就完全是你的女人了……以后……以后我不想……不想让别的男人看到我……我的身体……更不想让别的男人碰我……哪怕……哪怕是我的丈夫……好……好吗？”
　　“嗯……”我思考着点了点头，想想自己还真是混蛋呢，搞了雪姨，还不许李叔看，不许李叔碰，明明雪姨是李叔的妻子，李叔这绿奴，当的实在是有些憋屈啊，人家做绿奴，那是想看自己的妻子被人肏，而李叔当了绿奴，居然连看自己的妻子被人肏的资格都没有。
　　“你说的对，虽然你名义上还是我雪姨，是李叔的妻子，但是，你已经是我的女人了，以后，我自然是不想让李叔碰你，不能看你了，不过，李叔这绿奴病犯了，到时候总得给他解解馋，否则，这也太说不过去，这样吧，以后要是李叔的绿奴病犯了，就打电话给他，让他听听我们做爱的声音，幻想一下。”
　　给李叔解馋是假，为了满足我夫前淫妻的快感才是真，而且，有李叔在，雪姨那种羞耻感，才会更加强烈，才会更刺激。
　　“哎呀……安安……你坏死了……那你想跟我说什么……”雪姨立即羞耻的红着脸将脑袋埋在了我的怀里，羞涩的脸颊发烫。
　　“是这样的，其实我不止和白老师有关系，我和妈妈还有姑姑也……”饶是我脸皮够厚，也是有些不好意思说下去了。
　　雪姨面色不变，轻笑一声，“其实，我早就对你和美琴之间有问题了，是不是之前你跟我说美琴被人暗算下药的那一次？我当时还纳闷，美琴被人下了药，没有去医院，是怎么解得毒。”
　　我面色一变，惊愕的问道：“您……您是怎么发现的？”
　　雪姨看着我有些惊慌的表情，安慰似的把我停下来的手重新按到她的美乳上，笑吟吟的说道：“我是怎么发现你和欣欣的？你忘了，和你做过爱的人，是不一样的，在你们开学之前，咱们在欣欣家聚会的时候，你妈妈也和欣欣一样，不过你和苒苒之间的事我可是真不知道，你们是什么时候在一起的？”
　　看到雪姨并没有生气，我心里安定了下来，我一五一十的把我和姑姑之间的事跟雪姨说了，雪姨纤纤玉指在我腰上一拧，嗔道：“你这个小王八蛋，胆子真大，你看看你找的女人，你是真不怕被别人知道啊。”
　　我面色认真的说道：“雪姨，我对你们都是认真的，我也并不是那种见一个爱一个的人，只是你们每一个人我都放心不下，你们前面几年过得都太辛苦了，我想让你们未来可以过得开心幸福。”
　　雪姨把头埋入我的怀里，幽幽的叹息了一声：“我只是一个小女人，只想自己的未来可以有一个依靠，现在我找到了，只要你愿意，我可以接受做你背后的女人，那你什么时候跟你妈妈说我们的事，让我搬过去？”
　　我想了一下，说道：“今天我妈妈和姑姑去看房子了，应该就可以定下来，等我回家我就跟她们坦白，不会让您受委屈的。”
　　雪姨开心的抬头在我的下巴上亲了一口，“既然你想说，最后把欣欣的事一起跟美琴坦白了，事情一起解决了，总比一次解决一个的好。”
　　“嗯……”我低头看了一眼自己的肉棒，已经绵软了下来的肉棒之上，还残留着一块块干涸了的精斑，让肉棒黏糊糊的有些不舒服。
　　“行，我听您的，雪姨，我的下面黏黏的，帮我把鸡巴清理清理干净，把上面的精液给我舔干净了。”我伸手拍了拍雪姨雪姨的脸颊，用命令的口吻说道。

第107章 雪姨的奴性
　　“是……主人……”雪姨妩媚的一笑，眼波媚色流转，娇羞的张开嘴巴，从我的胸口亲吻着，舔弄着，缓缓移向我的胯下，一口含住了我的肉棒，贪婪而享受的滋滋吮吸了起来，犹如品尝美味一样将肉棒上的精液都舔舐着吃进了小嘴里，放佛在吃着最甘甜的美味一样。
　　清理干净肉棒上残留的精液后，雪姨用自己的小嘴吮吸了几下龟头口，将最后一点残精从尿道里榨出来之后，将自己的红嫩小舌头吐出，开始搁在半空中轻轻带着少许的口水犹如小狗喝水一样轻轻舔着我的肉棒龟头口。
　　我带着淫笑，向后一扯，雪姨疑惑的抬头看向我，我坏笑着开始用挺直硬立的肉棒狠狠地抽打起了雪姨的雪白媚脸起来，带着雄性气味的大肉棒拍打着雪姨泛着红晕的脸颊，雪姨眼色迷离的吐着小舌头，在肉棒偶尔经过自己的嘴边的时候会去舔几下，而我则会偶尔的驱动着让肉棒插入雪姨的小嘴里挺动几下之后再拔出来继续抽打雪姨的小脸。
　　肉棒抽打了一会雪姨的雪腮，而后又怒气冲冲的转向了右边，火热的肉棒烫在雪姨光滑娇嫩的脸蛋上，让雪姨感觉脸痒痒的，嗅着散发雄性气味的肉棒，眯着漂亮的大眼睛，看着那根肉棒还会偶尔挑起自己前额头的发梢。
　　我心情大好之下，性欲更是旺盛，看着雪姨妩媚乖巧的诱人模样，我猛的一把将雪姨推翻在了沙发上，犹如饿虎扑羊一般扑了上去。
　　“啊……”雪姨惊讶而又幸福的大叫了起来，娇羞而又期待的张开双腿夹住我的腰肢，翘臀一挺，直接迎着我的肉棒，用蜜穴将我的肉棒整根儿吞没。
　　“嗯……好紧……”
　　“啊……好大……啊……主人的鸡巴……怎么会这样……嗯……哦……好舒服……主人……”
　　肉棒进入雪姨蜜穴的一瞬间，我和雪姨都不约而同的发出了类似欢呼声的叹息，雪姨紧凑温润的小穴里褶皱蜿蜒，肉壁温热多汁，进去后就开始不停地逼仄着我的肉棒，并且有大量的蜜汁瞬间就分泌出来作为润滑，可以很方便我的抽插活动。
　　我抱着雪姨的腰，让她一只脚睬到了地上，肉棒却是继续在雪姨的蜜穴里奸淫着，然后又放下了雪姨的另一只脚，雪姨的两只脚都踩在了地上，我这个时候就紧贴在雪姨的肥臀上使劲的耸动，雪姨被我撞得浑身酸软，站立不住，身子一软，双手撑在地上，肥臀高高翘起。
　　“母狗，我们去你房间，到床上去……”雪姨的手在地上移动着，躬着腰慢慢的向前挪动着，我跟着雪姨移动步伐，抱着雪姨的细腰帮她保持平衡，胯下的肉棒在雪姨肥美的蜜穴里面，一刻都没有停止奸淫抽送。
　　“啊……主人……慢……慢一点……我……我受不了了……啊……要来了……要来了……主人……母狗要高潮了……”这样半躬着撑着地走了几步的雪姨，突然发出一声媚叫，肥臀紧绷，蜜穴紧缩，浑身哆嗦了两下，蜜穴里射出一股热流打在了我的龟头上。
　　我享受完雪姨蜜穴高潮的余韵后，一股黏稠的淫液被挤得从雪姨的蜜穴里面流了出来，顺着雪姨的丰满大腿内侧向下流，看上去淫荡之极，我继续挺动腰臀，快活的奸淫着雪姨销魂蚀骨的肥美蜜穴。
　　“母狗，快走，谁让你停下来的，是不是又想让我打你屁股了？”我看到雪姨高潮后没有了力气，便一只手拉着雪姨脖子上的腰带，一只手扯着雪姨的秀发，将雪姨的上身拉得立了起来。
　　雪姨吃痛，痛苦的呻吟一声，“啊……主人……痛……母狗听话……”雪姨纤腰前塌，肥臀高拱，上半身又被我拉得向前凸了起来，竟然成为了一个标准的“S”形。
　　我在雪姨高翘的肥臀中间的蜜穴里面，猛肏一下，就顶得雪姨向前移动一步，猛肏一下，就顶得雪姨向前又移动一步……从客厅中间到雪姨和李叔的主卧，竟然走了七八分钟，地板上已经有着一串湿秽的淫液顺着我们行走的方向，洒出一条明显的水渍。
　　终于走到了房间门口，雪姨如释重负的喘了一口气，我却没有立即开门进去，按着雪姨的脖子，让她趴在墙上，扶着雪姨的肥臀疯狂奸淫起来，肏得雪姨的两瓣硕大的肥臀翻滚起了阵阵美不胜收的臀浪，边肏边抽打着雪姨的肥臀。
　　“啊……啊……主人……你肏得母狗好舒服……啊……啊……好痛……好舒服……主人……用力……”雪姨上半身贴在墙上，肥臀向后高耸，转动着迎合着我的肉棒在她的蜜穴里面的奸淫，浪叫声中，又浑身哆嗦着到了一次高潮，阴道里面喷射出来的水流，再一次冲刷在了我仍在冲刺的龟头上面。
　　我停歇下来喘气，毕竟高强度的做爱，也让我感觉到有些疲累，我停歇了一会儿后，从雪姨的蜜穴里面拨出肉棒，带出一股水流来，然后向上一挑，硬直的肉棒再一次的奸污进了雪姨的蜜穴里面，雪姨发出一声妩媚的呻吟。
　　我这才打开房间的门，看到李叔和李阳正满脸兴奋，眼睛通红的在门旁边偷听，我得意的笑着问道：“怎么样？两个狗奴隶，听我肏的雪姨浪叫连连，是不是很刺激？嗯？爽吗？”
　　“咳咳……安安……那个……咳咳……”李叔羞耻的红着脸，有些不好意思的咳嗽了几声，很是尴尬的低声哀求道：“安安……那个……这件事情能不能不要说出去？不要让任何人知道……特别是我刚刚……刚刚那样子……”
　　我奇怪的看了一眼李叔，李叔竟然现在知道羞耻了，刚才最疯狂的时候，李叔可真是比自己还要变态，没想到，李叔这绿奴状态并不是始终持续的，而是有波动的。
　　“这个我自然知道，以后，慕雪还是你妻子，也还是我雪姨，但是，你以后不许碰雪姨哪怕一根手指头，也不许再看雪姨的身体，你要是实在受不了，我可以允许你给雪姨打电话，让你听听我们做爱的声音。”我用命令的口吻对李叔严肃的说道。
　　“为什么？慕雪可是我的妻子，凭什么……凭什么我连看你肏我妻子都不可以？你这样也太霸道了吧？”李叔有些无法接受的立即跳了起来。
　　“啪！”我直接甩手给了李叔一个巴掌，恶狠狠的说道：“混蛋，你敢这样跟主人说话？别忘了，你是一条绿奴狗！你要是不愿意，那以后听都不让你听了！”
　　我已经摸透了李叔的性格，对待李叔，就该摆出一副主人训狗的模样，对李叔不能留一点情面，对他越是狠，羞辱的越是猛，他反而越是爽，越是听话。
　　“是……好……好吧……我……我听你的。”李叔被我抽了一巴掌，似乎又有些进入状态，双腿一软，险些就又跪在了地上。
　　“主人……您……您是不是又要肏狗奴的骚货妻子了？”李叔似乎想到了什么，整个人气质一变，立即双眼猥琐，一脸期盼的低声问道。
　　“是，怎么了？你又不瞎，看不到吗？”我得意的一笑，故意刺激李叔，加大力度挺动着腰，肉棒在雪姨的蜜穴里大力抽插着，惹得雪姨的娇躯一阵颤抖，嘴里发出一阵高昂的呻吟。
　　“那……嘿嘿……那狗奴能不能在旁边再看一次？”李叔呼吸变得急促了起来，显得无比的兴奋，我看到，李叔还一脸期待的咽了一口口水。
　　“关你什么事情？刚才我说的话你没听到吗？这样吧，我也不做绝，你跟你的狗儿子一起去门口听吧。”我一脸鄙夷的瞪了一眼李叔，对李叔这种绿奴的模样有些鄙夷。
　　“是是是，谢谢主人，我这就和狗奴的狗儿子出去，您别客气，对狗奴的骚货妻子粗暴一点，越粗暴她越兴奋。”李叔越说越是兴奋，越说越是口干舌燥，那模样看起来疯狂至极。
　　“妈的，老子要怎么玩雪姨，用得着你来教我？”我啪的一个反手，再次给了李叔一个耳光，直接顶着雪姨，朝着房间里走了进去，李叔兴奋的拉着李阳走出房间，还贴心的把门给关上，那模样看起来卑微至极。
　　等李叔和李阳离开之后，我肉棒一挺，双臂用力，抱着雪姨的丰臀，把雪姨抱到我的身上，以自己的腰部为轴向前挺动着，把雪姨抵在门上，我大口含住雪姨胸前两团雪白柔软的乳房，将鲜红的乳头喂进了嘴里面，大口的吮吸起来，两团乳房和乳头与乳晕，被我吃得满是口水，硬挺的乳头，都被我吸得有些红肿了。
　　“啊……啊……用力……主人……主人的大鸡巴……啊……好涨……好美……主人……用力吸我的乳房……”雪姨顿时淫叫起来，抱住我的身子，扭动着腰肢，肥美的屁股配合着晃动着。
　　雪姨双腿夹住我的腰，紧紧抱住我的脖子，“啊……主人……啊……啊……这样会被他们听到的……”雪姨丰满的屁股下面插着我粗大的肉棒，肉棒很有规律的在她的阴道内进进出出，每一次肉棒深深插入阴道内时，那两颗硕大的睾丸都会猛砸在着她白腻丰硕的肥臀上。
　　“这种家庭活动，怎么能不让李叔和李阳参与一下呢？他们毕竟是我的狗奴，还是要给他们一些福利的。”我邪恶的笑道，“啪啪啪”肉体撞击声响彻房间，我插得极为快速，每一次挺动胯部撞击雪姨的肥臀，都会把雪姨的娇躯高高抛起，然后我再向上挺动，迎着雪姨肥臀落下的点狠狠的插入，粗长的肉棒尽根而入，直插雪姨的子宫颈，那些透明的淫液顺着我的肉棒慢慢的流到了地板上。
　　雪姨的背抵住房门，剧烈的喘息着，高潮的余韵还没过去，随着我的肉棒不断进出，雪姨整个人都像是在飞一样，身体一阵阵颤抖着，紧张的刺激感，让她的小穴又一紧一缩的夹着我的肉棒，一个热流打到我的龟头，竟然又来了一次小高潮。
　　“啊……啊……主人……嗯……这样……太深了……母狗受不了了……飞了……要飞了……”雪姨的呻吟连成一线，被强烈的快感淹没，她的双手抱着我的脖子，雪白硕大的乳房在空中极速的上下晃动，丰臀被撞击的掀起一阵阵臀波，她从未享受过如此强烈的快感，整个身体除了胯部再也没有着力点，脑子里一片空白。
　　这个姿势可以让我的肉棒深深的插入到她的小穴里，龟头重重的抵在柔嫩的子宫口上，我慢慢的把自己的胯部收回，粗长的肉棒一点点的抽出雪姨的阴道。
　　“啪”一声沉闷的身体撞击声，我的肉棒再一次插到了尽头，只留下阴囊在外面，我们的胯部中间没有一丝的缝隙，粘粘的淫液不断从交合处涌出。
　　我的肉棒被雪姨紧凑湿润的阴道包裹着，阴道内壁的褶皱，正在不断的收缩扩张着，无意间按摩着、抚摸着我的肉棒。
　　我的度一次比一次快，力度一次比一次重，雪姨的双臂缠绕在我的脖子上，丰满的双乳被我的胸膛挤扁，乳肉上下变换着形状，娇嫩的乳头被我的胸肌摩擦着，带给她别样的快感。
　　雪姨的下身一阵阵快感袭来，她酥麻哆嗦着，全身的各个部位都为之迷醉和亢奋，一头青丝在激烈的动作中散落开来，随着身体的晃动在空中飘扬着，长发下那张娇媚的脸蛋布满桃花，春意盎然，两弯新月般的美目微微闭着，丰腻嫣红的小嘴半开半合，时不时发出一声腻死人的低吟。
　　“嗯……我……我来了……主人……我来了……啊……快……快一点……”雪姨积蓄已久的快感轰然爆发，从尾椎骨一直爽到心尖，两条美腿将我的腰紧紧夹住，玉足脚尖绷得笔直，蜜穴里的嫩肉如痉挛般扭动个不停，一股股温热的蜜液泉涌而出，喷洒在我的肉棒、大腿与小腹上。
　　高潮过后，雪姨浑身无力的软趴在我的肩上，那两条笔直浑圆的美腿也无力的垂了下来站在地面，要不是我把她压在门上扶着她，恐怕她就瘫倒在地了。

第108章 开发雪姨
　　抱着雪姨的身子做了这么久，我的身体也有些疲累，把她转过身去，让她双手扶住房门，然后抱住雪姨的一条丰满白嫩的美腿，向后面扬起，我站在雪姨的后面，从下方把肉棒插进雪姨的蜜穴里面，“骚母狗，主人还没射呢，我们继续。”
　　雪姨下身阴道壁上的褶皱肥肉全部被我的龟头挑开，那个美艳的小孔已经撑得大大的，一根湿淋淋的肉棒正在撑大的阴道口里面时隐时现，每一次抽插时，都能带出一些水流。
　　我大力的在雪姨的蜜穴里面肏干着，雪姨双手撑住房门，大声呻吟道：“啊……主人……用力……用力干母狗的屄……肏死我吧……我要到了……啊……啊……要到了……主人……用力……肏母狗……啊……啊……”
　　我快速的在雪姨淫美的蜜穴里面快速的抽耸，每一记都干得又深又狠，额头上汗如雨下，雪姨喉咙里发出了一声长长的呻吟，全身哆嗦着，被我扳开的大腿间，肥满的阴阜都随着腹腔的肌肉抽搐颤抖了起来，两片肥腴的阴唇，紧紧咬着我的肉棒，一下一下的缩紧又松开，缩紧又松开。
　　“啊……我要射了……骚母狗……你的屄好会夹……夹的主人我爽死了……”我胯部重重的撞击在雪姨弹性十足的臀瓣上面，肉棒深深插在挤夹的蜜穴深处，一股股的精液，从龟头马眼里面喷射而出，全部射进了雪姨的阴道深处。
　　雪姨痉挛的阴道里面，喷出了一股热流，与我射进来的精液交融在了一起，又到了一次高潮。
　　雪姨瘫软的坐在地上，红润的小嘴微微张开，粉嫩的小香舌轻吐在外，喘着粗气，我没有给她休息的机会，扯着雪姨的头发，将她的头拉倒我的胯下，沾染着淫水和精液的肉棒凑到雪姨的嘴边，“小母狗，谁让你休息了？先给我把鸡巴清理干净。”
　　雪姨痛哼一声，眼里确是仰慕和臣服的神色，乖巧的说道：“啊……对不起主人……是母狗错了……”雪姨一手握着肉棒轻轻滑动，然后先是用挺拔的鼻子轻嗅了一下肉棒上的味道，伸出丁香小舌，轻舔我的龟头，舔了一阵龟头后，又将整个龟头含入嘴中，同时手里握着肉棒不停的上下撸动。
　　肉棒上混杂了雪姨大量的淫水，那咸腥的味道让雪姨微微有些蹙眉，可是与此同时，随之而来的不仅是嫌弃，同样也有着一丝期待，龟头在雪姨那柔软湿热的口腔中，被雪姨的小香舌来回扫动着，射精后的肉棒在雪姨软糯的口腔中重又变得怒火昂扬。
　　坚挺得肉棒顺着雪姨轻仰的面容，肉棒又使劲往雪姨的檀口中深入几分，雪姨讨好的使劲仰头，尽力的扩大喉腔，想让我的肉棒可以更加深入其中。
　　“唔……呃……呕……”雪姨费力的吞没我的肉棒，粗大的龟头让她的呼吸都有些困难，有些干呕，我的手逐渐向下揉捏着雪姨的巨乳，随着抽插的节奏，手上用力，将雪姨丰硕的巨乳揉成各种形状，腰间逐渐用力，一下一下的肏着雪姨的小嘴。
　　硕大的龟头顶住雪姨那微微扩张的喉腔口，然后再也不得寸进，雪姨美目圆睁，眉头微蹙，两只手扶着我的腰，想要阻止我更进一步，整个人连呼吸都停滞了，看着雪姨屏息努力的样子，我心中欲火一阵高涨，揉捏巨乳的手力道越发加大，仿佛要将那丰润的巨乳挤出水来。
　　雪姨的喉腔被我的龟头抵住，已然无力用鼻腔呼吸，在窒息之中，胸前传来一阵混杂着快感的疼痛又是那样的敏锐而清晰，雪姨整个人都被这刺激弄得有些忘乎所以了。
　　十来秒之后，雪姨在颤抖之中，终于将臻首往后一仰，小嘴离开了我的鸡巴开始剧烈喘息，“呼……呼……”想要小嘴翕动，贪婪的呼吸新鲜空气，像一条离水的游鱼。
　　待雪姨呼吸稍稍平静下来，我将肉棒甩在雪姨的俏脸上，打出一条带着口水的条状水印，开口道：“小母狗，把屁股翘起来。”
　　雪姨娇嫩的脸颊被我的肉棒一扇，微微的火辣感让她本就敏感的肌肤稍稍一颤，抬头用含雾的美眸看了我一眼，想要站起身来，我在雪姨的雪白的肥臀上用力扇了一巴掌，被我鞭挞许久的翘臀已经变得粉红一片。
　　“谁让你站起来的？母狗就要有母狗的觉悟，给我跪下，转过身去。”我又是一巴掌拍在雪姨的臀瓣上，随后轻柔的抚摸着雪姨雪白的臀肉。
　　“啊……用力……啊……用力一点……主人……打的母狗好疼……好爽啊……再用力一点……打烂母狗的屁股吧……”雪姨咬一下嘴唇，跪在地上转过身去，美眸似张未闭，娇艳的脸上写满了妩媚与渴望。
　　“啪！”重重的一巴掌落下， 雪白臀浪翻涌，顷刻间雪白圆润的蜜臀上就出现一片红色的巴掌印记。
　　“啊……”屁股上的刺痛让雪姨不禁娇吟一声，痛感混杂着莫名的爽快让雪姨的蜜穴一紧，我用力揉捏着雪姨那被我打得发红的白腻臀肉，然后又将臀肉向一边掰开，露出那道如月牙一般的臀沟。
　　门口的李阳听到了雪姨痛苦的呻吟声，拍了拍房门，高声道：“安安，你轻一点，对我妈温柔一点，求你了。”
　　“啪！”我又是一巴掌打在雪姨的屁股上，“小母狗，你的狗儿子心疼你了，那你说主人还要不要继续呢？”
　　“啊……继续……求你……主人……不要停……继续……母狗还想要……”雪姨迫不及待的说道。
　　我没有再次猛扇雪姨的屁股，抚摸着雪姨被我打的遍布掌痕的臀瓣，轻柔的动作纾解了一丝疼痛，雪姨的娇躯忍不住轻微颤抖，婉转轻吟，我笑着问道：“那你说我该听谁的呢？”
　　雪姨圆盘般的蜜臀在我的胯上左右研磨，阴唇摩擦着我的龟头，不停的向后顶着，想要我插入进她的蜜穴填满她的空虚，只是我总是在即将插入的时候晃动一下腰，让雪姨始终无法被我的肉棒插入。
　　雪姨回头望向我，美艳的脸上满是痴缠之色，美眸里的春意化成了一汪春水，晶莹的泪珠滚滚而落，话语里满是着急与渴望，“嗯……主人……快来啊……求求主人……快来插我……母狗要受不了了……”
　　看到我不为所动的样子，雪姨高声喊道：“主人想怎么对我就怎么对我，我都愿意，你和你爸爸不要管我，你们也没资格管我，这不正是你们想看到的吗？现在来假惺惺的装什么好人！”
　　门外李叔和李阳沉默下来了，我得意的一笑，“真乖，把屁股翘起来，让主人来奖励一下你。”火热的肉棒早已难耐，一手扶着肉棒，挤进雪姨那肥美多汁的耻丘之中，稍稍一滑，龟头便越过已是淫滑无比的阴唇，插进了那渴望已久的蜜洞之中。
　　“啊……”雪姨的喉间发出一声满足的低吟，硕大的肉棒缓缓插入，一寸一寸的填满了雪姨的空虚，水润的蜜穴紧紧的包裹着我的肉棒，我还未来得及摩擦肏弄，那密致的包裹感便如潮水一般散向我的四肢百骸。
　　我也不由得深呼一口气，龟头在雪姨的蜜洞内不断的破开阻碍，我粗长的肉棒在雪姨的两瓣肥臀之间逐渐隐入，直至尽根而没，肉棒穿行在雪姨肥美多汁的蜜穴之中。
　　我用手掰开雪姨丰满的臀瓣，露出雪姨粉嫩的菊穴，我伸出手指靠近雪姨的股沟，从上而下掠过雪姨的菊蕾，轻柔的抚摸很快便让雪姨轻颤起来，眼见粉嫩的菊蕾随着我的抚摸微微开合，我终于不再忍耐，手指抵住雪姨的菊门，破开挤压的肛肉，深入菊穴之中。
　　“啊……疼……好胀……”随着手指的深入，雪姨忍不住轻吟一声，我在就知道雪姨的菊穴很敏感，我的手指在雪姨的菊穴内轻柔的进出，享受着肛门内嫩肉的蠕动，很快的，一只手指便不能满足我了，又是一根手指加入，两根手指开始同时进入雪姨的屁眼。
　　疼痛过后，肛门的侵袭让雪姨感觉既奇异又愉悦，屁股也不自觉的高高拱起，两根手指混着在雪姨的菊穴之中抽插一阵，“啊啊……主人……太刺激了……好爽……母狗要高潮了……”雪姨突然高声尖叫起来。
　　雪姨肥紧的下身蜜穴里面，那些褶皱肥肉一圈圈的狠狠箍咬在我的龟头和阴茎上面，一阵阵波浪般的律动中，一股热流从雪姨的蜜穴深处喷射出来，冲击在了我的龟头上面，非常的舒服。
　　高潮中的雪姨，两团肥嫩的屁股和丰腴的大腿同时都绷紧了，蠕动的阴道紧紧的将我的肉棒夹挤在层层的肥肉里面，雪姨高高的仰起头，随后瘫软在地上。
　　我拨出了湿淋淋的肉棒，紧接着将龟头上滑，抵在了雪姨蜜穴口上方的那个小小的孔眼上面，对准了雪姨硕大肥臀间娇艳的菊穴，缓慢的抽插了进去，龟头插入时，雪姨下意识的收缩扩张的肛门，连续吞咽了几次后，把我的龟头夹进了她的屁眼当中。
　　“嘶……好紧……”整个龟头彻底被菊花瓣夹紧的瞬间，我发出了满足的呻吟，那种紧凑和挤压，几乎让我云差一点就射精了，雪姨的菊穴虽然紧窄，但是进入之后柔软如绵，我的肉棒慢慢的一点一点插了进去，雪姨发出一声满足的吟叫，然后肥臀绷紧，收缩住括约肌，紧紧夹住肛门里的肉棒。
　　雪姨的屁眼真是极品，尤其是这对大屁股，又肥又圆肉又多，从后面趴在上面肏屁眼，稍微用力压下来，就会反弹回去，我将整根肉棒顶在雪姨柔软的肛肠里面，雪姨的屁眼里面没有水分，因此显得非常的热和烫，紧紧暖暖的肠道随着雪姨屁眼的蠕动，一松一紧的夹挤着肉棒。
　　雪姨趴在那里呻吟着道：“啊……主人……用力……快一点……母狗好爽……好舒服……”
　　我慢慢的转动着，感受着那分紧凑和温暖，在雪姨的肛门里面转动着肉棒，扭动着腰部，利用龟头的旋转、缓慢的扩张的雪姨的菊穴，同时用手指依旧持续不断的在雪姨的自己连接的部位涂抹着淫水，一边涂抹，我一边伸出舌头舔咬着雪姨光滑脊背上的每一寸肌肤，在舌苔和牙齿的刺激下，雪姨感觉到了来自身体的快感。
　　我双手轻轻用力的掰开了雪姨两片肥圆丰厚的臀肉，看着雪姨的肛门进一步的扩张开来，在感觉到龟头周边出现了些许的缝隙后，我开始大力抽送了起来，每一次，我的肉棒都抽出大半截，然后再狠狠的尽根彻底的插入了雪姨的肥臀菊花之内。
　　雪姨的肥臀跟着扭动了起来，她配合着我的肉棒对她自己的肛门奸淫，娇声的道：“对……主人……就这样肏母狗的屁眼……大鸡巴边插一边在母狗的屁眼里面搅……对……就这样……啊啊……好舒……”
　　此刻的我几乎是快活上了天，雪姨肥臀肛门里面有规律的挤压感让我的肉棒感受到了前所未有的快感，我一边抽插一边搅动着肉棒，我坐在母亲肥厚的臀丘上面，看着自己的肉棒在雪姨的屁眼里面抽出一大截，当雪姨肛门内部的嫩肉翻出来后，跟着又狠狠顶进去，直到齐根而没，动作越来越快，力量用得也越来越大。
　　我趴在了雪姨雪白肥厚的大屁股上面，两团肥臀真的是又圆又大，肥嫩到了极点，厚实的臀丘充满了弹性，我的胯部贴在上面奸淫时，每一次插动，仿佛自己都压在了一张柔软的水床上面，像是压在了一盆滑腻的嫩豆腐上面。
　　我忍不住发疯似的挺动着下身，奸淫着雪姨肥臀中间的紧热肛门，这样的姿势，我可以将全身的力量都轻易集中在下身，胯部在撞击到雪姨肥颤的臀丘时，发出了“啪啪啪”的激烈肉击声。

第109章 坦白
　　雪姨肥臀间嫩嫩的屁眼带着一种奇异的韵律一样，一松一紧的夹挤着我奸淫在她肛门里面的整根肉棒，我的双手穿过雪姨的腋下，抓住那两团因为地心引力而下悬的巨大美乳，同时，雪姨纤腰下的肥臀也轻轻拱顶着，紧热的肛门，也时紧时松的箍夹着直肠里面的肉棒。
　　我整个人趴在了雪姨的背上，胯部疯狂压在那对肉颤颤的肥臀上面向下插耸着，两只手将那一对浑圆饱满的硕大乳房攥挤出奇奇怪怪的形状，手指头狠狠的碾磨着雪姨的乳头。
　　几分钟后，我感觉到了腰部传来的阵阵麻痒，我的两只手死死拽扯着雪姨胸前的两团肥圆的乳房，胯部顶在雪姨肥颤颤的大屁股上面，疯狂的蹭动起来，深深插在雪姨屁眼里的肉棒疯狂的耸动着。
　　雪姨也感觉到了我即将射精，连忙努力的松开了屁股，让拓宽后的肛门将我的肉棒吞入到最深的地方后，突然死死锁死括约肌，让我再也无法动弹，我的整根肉棒被锁在雪姨的肠道里面，膨胀火热。
　　就在这时，雪姨突然又放松了肛门，我在惯性的作用下抽出肉棒又狠狠插了进去，然后又被雪姨的肛门锁住，这时我感觉到雪姨两瓣滑嫩的肥臀整个都绷紧了，夹裹着肉棒的火热直肠从肛门开始，一段一段的向里面挤压蠕动起来。
　　这种阶段性的压迫是几乎是一瞬间，就挤出了我睾丸里的精液，并且分段接力般挤压着我的肉棒，像是送行又像是辗压般，主动推挤着我的精液挤过长长的输精管，最后从龟头马眼里面喷射出来。
　　雪姨紧密的肠道，就这样波浪般的挤压蠕动着，将我肉棒里的精液一点一点挤喷出来，我感觉到往常射精时那短短的十几秒钟的高潮快感，在雪姨的肠壁控制下，射精的快感竟然超过了半分钟，精液被雪姨的肠壁锁动挤压着，不是一股股而是一丝丝的射出来，将快感延伸到极至的漫长。
　　“啊……”雪姨感受到屁眼中射出的一片滚烫，同样长长的娇吟一声，纤腰弓立，肥臀高高翘起，浑身紧紧绷起，蜜穴中激射的水流飞溅而出，打湿了大片的地板。
　　无比强烈的射精快感压榨完了我的最后一丝体力，我彻底趴在了雪姨丰盈的背上，射精后的肉棒在雪姨肥臀和屁眼的缓慢挤压和收缩中，慢慢的滑落出了雪姨的肛门，雪姨再蠕动挤压几下，肥臀间被我奸污得成为一个暂时无法愈合的大洞一样的肛门里面，顿时就冒出了一股股乳白色的精液，顺着雪姨肥满的大腿和阴缝，慢慢淌到了地上。
　　我看了一眼床头柜上的闹钟，已经快到下午五点了，该回家了，我抱着雪姨酥软的身子，来到她们卧室里的卫生间，“啊……主人，你要干嘛？”雪姨一声惊呼，忙伸出白嫩的胳膊圈住我的脖子。
　　“还能干嘛，当然是去洗澡。”这两三个小时的性爱，让我们俩全身都是汗水、淫水和精液，雪姨在小手上挤出沐浴液，为我清洁着身体，清理完我的全身后，雪姨跪在我的身前，满是泡沫的滑腻小手的揉搓着我的肉棒。
　　我的肉棒在雪姨小手的套弄下，很快又硬了起来，感受到了我的蠢蠢欲动，雪姨惊慌的哀求道：“不……不行了……主人……我下面好酸好疼……不能再插了……再插就坏了……求求主人放过我吧……”
　　我在雪姨丰满的乳房上重重的一扇，惹得雪姨惊呼一声，我把雪姨从地上拉起来，随后也在手上涂抹上沐浴露，帮雪姨清理着身体，“您真当我不心疼您呢，今天您也累坏了，等会儿我就先回去了，您好好休息休息。”
　　雪姨靠在我的怀里，轻吟着享受着我的清理，“嗯……算你还有良心……你这个小混蛋……下手这么重……打得我疼死了……”沉默了一会儿后，雪姨面色仍带着些妩媚，语气却有些怅然的问道：“安安……你会不会……会不会觉得我很下贱啊……”
　　我边抚摸着雪姨的肌肤边说道：“我就喜欢您在我面前淫荡的样子，您越淫荡我越喜欢。”
　　雪姨白了我一眼，责怪的眼神中带着残存的妩媚：“你这个小混蛋，也不知道你怎么那么变态，在人家丈夫和儿子面前这么作践我，以后让我们怎么生活。”
　　我在雪姨红润的双唇上啄了一口，大手爬上了雪姨的乳房，揉搓着肥美的乳肉，说道：“我等下回家就和妈妈说，然后您搬来和我们一起住，你就不用在乎李叔和李阳了，以后，您就只属于我一个人。”
　　我的双手温柔的抚摸着雪姨的娇躯，从大奶子摸到小穴，双手在她的身体上肆意抚弄，游走在每一寸娇躯，就这样在她白嫩光滑的肌肤上抚摸一阵之后，在感受到雪姨的蜜穴再次涌动出淫液的时，我凑在雪姨耳边道：“您愿意做我一辈子的乖母狗吗？”
　　这还是我第一次在没有情欲上头的情况下对雪姨说这么下贱的话，我清晰的感受到雪姨的娇躯一颤，雪姨迷蒙的美眸痴痴地看着我，颤声道：“嗯……我……我愿意……我想当你一辈子的小母狗……”
　　“真乖，你好好清洗一下，我得先回去了。”说罢，我留下眼神逐渐迷离的雪姨，擦干净身上的水渍，走出门去。
　　来到客厅，我看到李叔和李阳已经不在外面了，大概是他们也觉得无法面对清醒过来的雪姨，逃了出去，我也没有在意，穿好衣服，就往家里走去。
　　回到家中，妈妈和姑姑正在厨房准备着晚上的饭菜，我换好鞋子，连忙来到厨房说道：“妈，姑姑，你们回来了，你们快别忙了，去休息休息，让我来做。”
　　妈妈用水冲了冲手，笑道：“好啊，苒苒，我们去客厅坐会儿，让安安来吧，我现在习惯了安安做的饭菜的味道，一天不吃还怪想的。”
　　姑姑摸了摸我的头，“安安真是长大了，那我就去等着咯，正好逛了一天，出了一身汗，我先去洗个澡。”
　　我边做饭边回道：“得嘞，您先去歇着，等我做好了就喊你们。”
　　一个小时后，我把饭做好，朝着客厅喊道：“妈，姑姑，来吃饭吧。”
　　“来了。”姑姑应了一声，来到餐厅，帮我收拾着碗筷，姑姑身着黑色吊带裙，仅有两缕细细的黑色肩带挂在凝脂般的玉肩上，露出洁白的颈腕和性感的锁骨，白腻的肌肤就如丝缎般华丽，领口处是镂空花边的紧带，贴在高耸的酥胸上，遮掩的很严实，只有那婀娜的身姿展露无遗，睡裙往下蔓延，刚好齐膝，盖住大腿与小腿连接的膝弯，让修长的小腿儿的弧线更显自然而曼妙，小腿上的肌肤就如婴儿般的嫩白，此刻还上面还有着一些水渍没有擦干，水渍顺着腿部曲面的线条滑落，翻过皓白的脚踝，直至足底，消失不见，
　　漆黑如墨的秀发披散在背后，弧度自然的起伏着，两颊两畔贴着的湿发垂散着，显得俏脸更为的美艳，有的搭在圆润似珍珠般的肩头，有的搔在胸前的高耸之上，令人百般想象轻搂纤腰，指尖轻抚那些青丝的触感。
　　空气中飘散着沐浴露混合着沐浴露的香气，兴许还有她身上特有馥郁体香，就像是茉莉花的那种淡雅清香，很好闻，在我鼻端环绕着久久不散。
　　我边收拾边问道：“姑姑，我妈呢？怎么还不过来？”
　　“我来了，我等你姑姑洗完才去洗的，慢了一点。”妈妈因为刚出浴的缘故，清冷的眸子里含着丝丝水汽，睫毛儿沾着点点细小的水珠，洗掉了唇彩的唇瓣少了几分红润，却显得更为粉嫩，透着水润的光泽，两片薄唇没有划出任何让人惊艳的弧度，但即便如此，依旧是那般的勾人，就如魔鬼的诱惑一般，让人沉迷。
　　我殷勤的帮妈妈和姑姑把椅子拉出来，又给她们盛好饭，倒上一杯红酒，然后吃了起来，妈妈意味深长的看了我一眼，却没有说什么，吃过饭后，我又让她们去客厅喝茶，我洗好碗筷后，切了一盘苹果，插好牙签，端了出去。
　　姑姑夸赞道：“没想到安安现在这么懂事了，知道孝顺我们了。”
　　妈妈嗤笑一声，阴阳怪气的说道：“呵，这小子这是有事要告诉我们呢，指定还是什么不好的事，事情还不小，不然的话，他哪有这么勤快。”
　　我尴尬地挠了挠头，嘿嘿一笑，“嘿嘿，妈，哪能呢，我这不是看您和姑姑为了咱们家，出去逛了一天，怕你们太累了么？话说，你们看好新房子了吗？”
　　姑姑笑容满面地说道：“看好了，定金也交了，看了好几个小区，最后还是定了咱们小区里面8号楼的一间房子，复式200平，五室两厅三卫，二楼还有一个露天小阳台，精装修，咱们添点家电、家具就可以入住了。”
　　妈妈冷眼看着我，“行了行了，别转移话题了，有什么事就赶紧说，明天你还要上课，说完赶紧去休息了。”
　　我磨磨蹭蹭的挪到妈妈和姑姑的对面，挨着沙发坐了下去，支支吾吾的说道：“其实……其实也没什么大事……就是……就是……就是……”
　　妈妈不耐烦的说道：“就是啥啊，赶紧说，磨磨蹭蹭的。”
　　我连忙说道：“我说我说，就是吧，其实……其实我还和白老师还有雪姨也……也……”看着妈妈冷冽的眼神，后面的话我没有说出口。
　　妈妈冷冷的看了我许久，姑姑在一旁担忧的看着我们，一只手悄悄地拦住了妈妈的手臂，以防止妈妈突然暴起打我，我被妈妈看的冷汗直冒，心里“扑通扑通”的直跳。
　　良久，直到我和姑姑都坐不住了，妈妈才长叹了一口气，幽幽的说道：“其实我早就有所发现了。”
　　妈妈此话一出，我顿时有些手足无措了，我张了张嘴想要解释些什么，妈妈摇了摇手，继续说道：“是你姥爷当时给你的那个什么经书吧？苒苒你没发现吗？和他这个小王八蛋做过爱以后，你身上有什么变化？”
　　姑姑沉吟了一会儿，不是她没发现，只不过她只是以为她是因为许久没有过男人，被我滋润过后，气色变好了，没想到还有更深一层的原因。
　　妈妈沉声道：“好了，我也没资格指责她们，我自己作为一个母亲都和自己的儿子乱伦了，还有谁能比我罪大恶极呢。”
　　我“扑通”一声跪在地上，“妈，您别这么说，都是我的错，是我控制不住自己，您是最好的妈妈，有什么错都让我来承担。”
　　妈妈温柔的摸了摸我的头，柔声道：“别怕，妈妈既然已经决定接受和你的关系，就不会后悔，你以为我为什么一定要换个大房子，我就想看看你什么时候和我坦白，你这个小王八蛋，只顾自己快活，欣欣和慕雪也是可怜的女人，既然她们也选择了你，你就要负起责任来，知道吗？”
　　我惊喜的看着妈妈，不可置信的问道：“妈，您是说，您换房子是为了我？您接受我和白老师还有雪姨的关系了？您不生气吗？”
　　妈妈白了我一眼，没好气的说道：“好了好了，我都这么说了，你还问，等过段时间，我们搬了新家，就让欣欣和慕雪来家里吃顿饭吧，有些事，我们需要开诚布公的聊一聊了。”
　　我忙不迭的点头答应，开心的搂住妈妈，在妈妈的红唇上重重一吻，“谢谢您，我爱死您了。”
　　姑姑在一旁吃味的说道：“好啊，就你妈妈是个好人是不？也不问问我的意见，唉，果然我还是个外人啊，比不得你们母子俩亲密。”
　　我眉头一挑，冲着姑姑邪邪一笑，姑姑见势不妙，想要起身逃跑，我眼疾手快的伸手一揽，把姑姑抱进怀里，抬起手，在姑姑的肥臀上重重一拍，“啪”的一声脆响，姑姑挣扎的身体顿时在我怀里软成了一滩水。
　　“嗯……你……你这个小混蛋……”姑姑身躯一颤，轻吟一声，美眸含春。

第110章 苏酥的爸爸回来了
　　“啪”“啪”，妈妈在我和姑姑的头上各扇了一巴掌，“你这个小骚蹄子，昨天还没喂饱你？明天安安还要去上学，今晚不准再胡搞瞎搞，安安，你给我去洗漱，看会儿书，然后早点休息。”
　　此时的妈妈俨然成为最大的那个，我和姑姑不敢违背，我只得乖乖的去洗漱。
　　接下来的一周，妈妈和姑姑一边处理手上的生意，现在妈妈只剩下一个店面，已经比较空闲了，而姑姑也学着妈妈，处理了几个店，只留下市中心一个最大的店，空余时间，她们没事就去买买家具和家电，为新家做准备。
　　而我就比较滋润了，在学校里，偷偷摸摸的和苏酥搂搂抱抱、亲亲我我，每次看到苏酥怕人发现而惊慌羞涩的表情，我就对于调戏苏酥更加乐此不疲。
　　周五这天，晚上下了晚自习之后，我和苏酥结伴往家里走去，来到小区，我拉着苏酥来到了小区的小花园里面，我低头凝视着苏酥，白皙的皮肤，精致的五官，特别是那张樱桃小嘴，娇艳欲滴，宽大的校服穿在她身上，也遮掩不了她那姣好的身材，无时无刻都透露着一股少女的风情。
　　苏酥被我看的羞涩不已，满脸红晕的低头说道：“你……你要干嘛……太……太晚了……我要回去了……”
　　我把苏酥紧紧地搂在怀里，一双手放在她翘挺而又圆润的臀上，用力的揉捏着，舔着她晶莹的耳垂说道：“宝贝，我都憋了好久了，快要难受了，你帮帮我好不好？你试试，它都已经这么大了，再憋下去，就要爆炸了。”
　　我抓着苏酥的手放到我的裤裆上，隔着裤子轻轻揉抚了两下肿胀的肉棒，但隔着裤子不太舒服，便抓着她的手想往裤裆里面放。
　　“哎呀……你别……太晚了……等下妈妈要着急了……”苏酥娇喘着，拒绝道。
　　我没有理她，抓着她的手放进了裤子里面，苏酥无奈的说道：“真是的，那你快一点哦。”嫩滑的小手慢慢往下，握住了我的肉棒，仿佛是一块暖玉一般，温热而细腻的触感让我舒爽不已。
　　苏酥的手完全紧贴握着我的肉棒，将我的包皮往上推，小手渐渐来到龟头前面，五根手指轻轻放在龟头处下方一点，然后有节奏的开始上下套弄了起来，待手心触碰到龟头的时候，又会把手套弄上来，时不时的还用手虎口处环绕在我的龟头，不停的绕着圈，忽快忽慢，差点让我把持不住。
　　“嘶……舒服……宝贝儿……你真好……”我闭着眼舒爽的微颤着，嘴里呼哧呼哧的喘着粗气，舒爽的忍不住出了声。
　　10分钟之后，苏酥把手伸出来甩了甩胳膊，幽怨的看着我说：“你还得多久才能出来啊？我胳膊都酸了。”
　　“好宝贝，可能太久没做了，没那么敏感了，要不你帮我舔舔。”我边说着，边按着苏酥在我身前蹲了下来。
　　苏酥咬着牙轻声怒道：“你疯了！这是在外面，被人看到怎么办？”
　　我把裤子拖到大腿上，将肉棒往苏酥的嘴边凑去，“好宝贝，我很快的，没事的，我帮你看着点，来人了我会告诉你的。”
　　“哼，真是的，有人来你要早点说。”苏酥小声埋怨着，但看我这么坚决，她也知道是逃脱不了了，还是将甄首轻埋，朱唇微张，伸出香舌，轻轻地舔弄着我的龟头，很快，龟头上便留下一片口水的痕迹。
　　苏酥滑嫩的小舌刺激着我的龟头，将舌头移到肉棒之上，从上往下，一直舔到根部，舔弄我的卵蛋，微微张嘴，将我的卵蛋吸在小嘴中。
　　“嘶……”我吸一口气，苏酥埋首我的跨间，小嘴软滑，酥酥痒痒的感觉是在太爽了。
　　苏酥的美眸白了我一眼，眼里露出一丝满意，伸出纤纤玉手，握住我的肉棒开始撸动起来，就这样一边吮吸舔弄着我的两颗卵蛋，一边撸动我的肉棒，过了一阵，苏酥看我还是没有丝毫要射的意思，又抬起头缓缓将我的龟头吞入口中。
　　龟头重新被温润的小嘴包裹，那香舌也开始不自觉地缠上我的马眼滑动，我忍不住就将苏酥的小嘴当成蜜穴抽插起来，但苏酥适时的用手顶住胯部，然后缓缓吞没我的肉棒，直到整根肉棒进去二分之一，我的龟头直触到一片柔软，苏酥这才受不住的吐出我的鸡巴，忍不住咳嗽起来。
　　苏酥看着我满足的神情，皱着眉头，没有松开我的肉棒，强忍着不适，喉间狭窄的腔道不停蠕动吞咽，像是要把整根巨大的肉棒整根吞下去一样，带给我无穷的快感，我低头看去，苏酥的脸已经完全被遮盖，我的卵蛋能感受到她鼻间湿热的呼吸。
　　我小心翼翼的在苏酥喉间来回抽插，看着肉棒在苏酥清纯的小脸上不断出现又隐没，那股快感让我浑身每个细胞都在颤抖，再加上腔道中不断传来的挤压吞咽感，不过抽插十多次，我几乎就要射了。
　　我逐渐开始加快速度，深喉的快感实在太过不讲道理，仅仅快速抽插几下，那股无法阻挡的快感便骤然袭来，我顶着苏酥狭窄的吞咽感狠狠杵动，几乎要将两颗卵蛋都一齐塞入苏酥嘴中，然后一股一股的精液便喷薄而出，射到苏酥喉咙深处，直入她的肠胃之中。
　　“唔……唔……呕……咳咳……”射出精液的一刹，苏酥死命的拍打着我胯部，娇躯干呕痉挛，摇摆不止。
　　我缓缓从苏酥的口中抽出肉棒，微软的肉棒上还残留着一丝白色的精液，混杂在被带出的口水中，牵出一道浑浊的丝线，显得淫荡而糜烂。
　　苏酥猛的呼一口气，顾不上肆意流淌的口水，跪在地上，拍着胸口一边咳嗽干呕，一边不停的吞咽口水，用以缓解喉间的不适，我蹲下身子，轻轻拍打着苏酥的后背，温柔的说道：“宝贝儿，谢谢你，你真好。”
　　苏酥干呕了一会儿，才缓了过来，目光哀怨的说道：“你坏死了，就顾着你自己快活了，我都要难受死了，不理你了，我要回家了。”说完，苏酥就快速小跑着离开了，跑了几步后，苏酥回头喊道：“对了，明天我妈妈生日，我妈妈让你来我家吃饭，我爸爸也回来了。”
　　我没有追上去，全部心神都沉浸在苏酥刚才所说的她爸爸回来了，我不禁胡思乱想，为什么白老师没有告诉我这件事，她爸爸回来多久了？
　　回来的这段时间是和白老师住一起吗？
　　白老师还会不会和我在一起？
　　我脑海中胡思乱想着，回到家中，姑姑已经睡了，妈妈正在客厅中等我回来，我换好鞋子后走了进去，对着妈妈打了个招呼：“妈，我回来了。”
　　妈妈看了我一眼，问道：“怎么了？心情不好吗？看你的脸色好像不太好，先过来把粥喝了吧。”妈妈边说着，边来到厨房，给我把准备好的粥端了出来。
　　妈妈揉了揉脸颊，长吸一口气，坐到餐桌旁，小口小口的喝着粥，“谢谢您妈妈，我没事，就是学习太紧张了，有点累。”
　　妈妈在我脸上亲了一口，温暖的手掌抚摩着我的头发，充满母爱的爱抚，同时双眼变得足渐温柔迷离，那是妻子看老公的眼神充满浓浓的爱意，“这样好点了没有？累了的话喝完粥就早点休息吧，也不要给自己太大压力，努力了就好。”
　　我的心足在妈妈充满爱意的安抚下温暖起来，我偏过头看妈妈，妈妈轻柔甘甜的呼吸打在我的脸上，让我逐渐有些迷醉，我缓缓的凑了过去，嘴唇触碰到妈妈那两片温热的唇瓣上，她的双唇湿润滑腻又薄又小，带着一股花草般的芬芳，我稍一张嘴就可以将其含在口中，将自己的唾沫涂抹在她的双唇内外，就连她俏丽的下巴也沾上了不少。
　　没过多久妈妈的身体足渐软化，瘫软在我的怀里，贝齿轻启，我的长舌趁虚而入，野蛮的挤入妈妈的口腔中。
　　我极尽温柔的吻着自己的妈妈，这次的接吻没有太多的情欲之意，只是相互倾述着对彼此的依赖与迷恋，妈妈伸出双臂紧紧的搂住我的腰，送上湿润的樱唇。
　　妈妈的口腔我之前也深入过，这次认真的体会，方才领略到其中的妙处，温热的口腔内，一条柔软滑腻的嫩肉条欲拒还迎。
　　舌吻像是能诉说爱意沟通心灵，我和妈妈不断的热吻着，交换着彼此的唾液，火热的舌尖传递着我对妈妈的爱，良久之后，我们才有些不依不舍的分开双唇，我们彼此对视着，心中萦绕着亲情和爱情。
　　我看着妈妈迷离水润的双眸，“妈，谢谢您，我好多了，您是世界上最好的妈妈，也是最好的老婆。”
　　“又在瞎说，专挑好听的来哄我。”妈妈脸色羞红低下头，粉拳在我的胸口拍打了一下。
　　我轻轻的抱着妈妈的细腰，嘴唇触着她的耳垂，舌头轻轻搔弄她的耳垂，手掌摸到妈妈丰满的乳房，用力的揉捏着，“妈，我想要。”
　　“去你的，小色鬼，你不是累了吗？喝完粥快去休息，”妈妈的乳房被我轻轻揉着，她嘴里喷出热气，身子酥软，轻轻扭动着拒绝道。
　　妈妈的肥臀在我的小腹上摩擦着，她这一动，被压在她臀下的肉棒立马就有了感觉，只是还隔着布料有点硌，我又重新吻上了妈妈的嘴唇，同时一双手抱着她丰满挺翘的屁股往我的卧室里走去，妈妈轻呼一声，双手环着我的脖子，沉醉在我的亲吻里，饱满的乳房压在我的胸膛。
　　来到卧室，我把妈妈压倒在床上，我们的舌头缠绕在一起，彼此贪婪的吮吸着津液，我手脚麻利的脱下妈妈的睡裙和内衣，右手的食指在妈妈蜜穴的阴唇上轻轻滑动着，妈妈雪白的大腿时而合拢时而打开时而并拢纠缠。
　　我一边和妈妈口舌相交，一边迅速的把身上衣服脱下，得到解放的肉棒已经勃起到最大的尺寸，棒身上的血管充血鼓起，像一根根蚯蚓缠绕在上面，鸡蛋大小的龟头油亮油亮的，上面沾满了我自己分泌的粘液，包皮已经被鼓起的龟头完全退到了龟头后的冠状沟处，已经为接下来的母子乱伦做好了准备。
　　我松开妈妈的樱唇，缓缓的向下，舔舐着她的粉颈，双手把握住了妈妈两个丰满白嫩的乳房，两个乳头和乳晕在我的指尖不停的拨弄，我的嘴唇顺着妈妈洁白的脖子一路向下舔吻，留下一道道湿润的口水痕迹，之后我直接低头把赵莺妈妈的乳头外加乳晕含进了我的口里，腮帮一鼓一鼓的吮吸着，同时，用手揉搓爱抚着另一只，我在妈妈的两个乳房上流连了很久。
　　“嗯……儿子……好痒……好舒服……儿子……快来……来肏妈妈……快……”妈妈被我爱抚和亲吻得浑身发软，半眯着眼睛，呼吸急促得能喷出火来，两条修长的大白腿夹在我的腰上，娇躯在我的身下不停的扭动，蜜穴里晶莹剔透的淫液一直不停的流淌着。
　　“妈，儿子要来了。”我看见妈妈娇媚的样子，知道她已经做好了准备，我跪在妈妈的两腿之间，硕大的龟头抵在妈妈那一片湿滑肥厚的蜜穴前，粘了一些妈妈的淫液，我微微一用力龟头缓缓挤开两瓣粉嫩的阴唇，一点一点的没入妈妈的蜜穴之中。
　　龟头进入的一瞬间，我和妈妈同时发出了一声满足的呻吟，我缓缓向前推进，将自己的肉棒顶入妈妈的蜜穴深处，妈妈湿滑的蜜汁做好了充份的润滑，蜜穴内层层迭迭、紧凑无比的肉壁紧紧的包裹着龟头，刮擦着粉嫩湿热的阴膣肉壁。
　　“啊……儿子……”妈妈从鼻腔里哼出了一声满足的轻吟，她的蜜穴开口处极紧，内部里面更像羊肠小道般崎岖难行，我感觉自己的肉棒每推进一步都要费上很大的气力，蜜穴腔道内的肉褶肥厚有力，不停地挤压磨蹭着我的棒身，给我带来极大的快感。

第111章 姑姑醒了
　　“妈……”我注视着身下平时保守端庄的美母，肉棒在妈妈的蜜穴里快速抽插着。
　　“嗯……”妈妈仰着头发出一声极为满足的呻吟，她注视着着骑在她身上的我，我的龟头挤进了她的蜜穴之中，但肉棒只进去四分之一不到。
　　“妈……”我与妈妈对视着，胯部用力耸动了一下。
　　“嗯……”妈妈红着脸半咬着下嘴唇，不知道是满足还是回应我，发出了一声娇媚的呻吟。
　　“妈……”我的肉棒又进去了一点。
　　“嗯……”
　　我的肉棒每深入一分，便喊妈妈一声，妈妈也回应一声，我和妈妈缠绵的对视着，直至我整根长达二十公分的肉棒全部插入妈妈的蜜穴，龟头深深的抵在妈妈蜜穴的最深处，顿时感觉龟头突然陷入了一团柔韧且极具弹性的嫩肉里，那里正是妈妈的子宫颈。
　　“嗯……啊……儿子……啊……”妈妈的身体都被顶得上移，喉咙里发出抑制不住的高昂的呻吟，只觉火热的肉棒在她的蜜穴抽插，带来无比美妙的滋味，蜜穴被我的肉棒彻底被塞满了，没有一丝一毫的空隙，每当粗硬发烫的肉棒撞击在她的蜜穴深处，蜜穴肉壁上的柔柔紧紧夹住粗壮的肉棒。
　　我狠狠地顶撞着妈妈的蜜穴，娇嫩的子宫颈被龟头凶猛的撞击着，这是一种无与伦比的快感，强烈的刺激感，刺疼伴随着酥麻酸胀，妈妈天鹅般修长白净的脖颈极力昂起，喉咙间爆发出高亢到极点的嘶喊。
　　“啊……儿子……好舒服……用力……妈妈来了……来了……啊……啊啊啊啊……”妈妈突然发出一声高亢的呻吟，娇躯颤抖了起来，她双臂死死的抱着我宽厚的脊背，指甲都陷入到我的肉里，湿润的樱唇紧紧的贴在我的嘴巴上，伸出滑腻的舌尖与我交缠在一块，彼此吮吸着对方的舌头与口水，蜜穴分泌出大量淫水，那些淫水从我们紧凑结合的性器中间挤出，之后顺着股沟流到床上。
　　我一边和妈妈热吻，一边体会着肉棒被妈妈蜜穴收缩吸允的快感，特别是龟头顶住的嫩肉里涌出一股一股烫人的热液，浇的我十分熨帖，尖端滚烫的龟头每次跳动都会刮蹭到紧紧将它裹住的宫颈媚肉。
　　见妈妈高潮已经过去了，我慢慢的把自己的胯部向后抬高，粗长的肉棒一点点的被抽出妈妈的蜜穴，妈妈娇滴滴的呻吟一声，卡在宫颈里的龟头抽离，濡湿紧凑的肉壁马上顺着龟头退出的方向扯动，娇嫩的子宫阵阵收缩，收缩间淫荡的体液如同榨汁般顺宫颈涌出。
　　一时间，让我感觉我的肉棒不是泡在妈妈的蜜穴里，而是一汪火山口的泉眼，差点爽的我叫出声，妈妈蜜穴内的肉壁自发性的蠕动绞缠，紧紧包夹着大半根肉棒的肉壶一下子像是有了独立生命的软体动物，吮吸、挤压、收缩、蠕动个不停，彷佛要将我的肉棒分解掉。
　　“嗯……”随着我的肉棒一点点拔出，与妈妈阴道摩擦产生强烈的快感，一波波电流一般游荡在她的全身。
　　我将妈妈两条玉柱般的修长大白腿高高架在我的肩上，被压成一个九十度的弧形，压在妈妈饱满的乳房上，随着我的下身像打桩机般一下下砸在妈妈的肥美肉臀上，我的两颗硬的像铁蛋一般的睾丸有规律的击打着她的臀肉，激荡起一阵阵淫靡的“啪啪”声，撞击出一波波令人目眩的雪白臀浪，妈妈的两只春葱般玉手自发的抱住自己的两条美腿。
　　“啊啊啊……儿子……啊……你这个坏蛋儿子……别……别这么用力……啊……太激烈了……受不了了……”在我硕大肉棒的强横抽插下，妈妈发出一声声清晰的娇吟，美丽的螓首左右不停摆动着，漆黑的长发披散在洁白的床上，白腻的肉体像海浪般抖动着，好像一个勾人精魄的海妖。
　　妈妈的两只娇嫩玉足在我的脸颊两侧随着我的撞击晃动着，两个白嫩玉足上十个娇细的足趾半弓着，我忍不住偏头，将妈妈的一个娇嫩的玉足含进嘴里，舌头舔着五个娇细的足趾，在滑嫩的趾缝间来回穿梭。
　　妈妈的足香感让我躁动不已，我张大嘴巴，将妈妈的小半个玉足含在口中忘情吮吸着，五个娇细嫩白的足指微攥弓着，足趾调皮的在我嘴里轻轻夹着我的舌头，直到将妈妈玉足的前半部舔的满是口水，我才松开妈妈的玉足，舌头在妈妈滑嫩的足心舔了起来。
　　妈妈的享受着脚底的酥痒，我的肉棒不断的在妈妈的蜜穴中进进出出，每次抽出都会带出大股的爱液和淫水，只是这些淫水还没有来得及滴落，就被我们撞击在一起的胯部挤弄飞溅，床上，小腹上，大腿上，到处都喷溅上了我们交媾的爱液。
　　“儿子……轻点……不要……太深了……啊……啊……不行……不行了……啊……”随着我一波又一波凶猛的抽插，妈妈狂叫着全身乱抖着到了高潮，浑身雪白柔软的嫩肉不住的颤抖着，硕大白腻的肥臀一扭一扭的把我的肉棒夹得快要窒息一般，腔道里那层层叠叠的肉壁剧烈蠕动着吞噬着大肉棒，然后花心头那块嫩肉里开始喷出一股股热乎乎的浪水，一道道的浇在肉棒的顶端。
　　“啊……”我的龟头被妈妈滚烫的淫水一浇，喉咙中发出一道野兽似的狂吼，用尽浑身气力冲刺着，死命的往妈妈的蜜穴深处顶进去，每一下都好像要将妈妈的蜜穴顶穿一般，肉棒不断撞击着妈妈花心的那团嫩肉，在高潮的作用下，原本缩紧的穴肉放松下来，有规律的在我的肉棒上轻轻夹着，好像是一张小嘴一样，不断的吮吸着肉棒，在这快感的刺激下，我的肉棒狂野的在妈妈的蜜穴里抽插起来，一次又一次狠狠撞击在她的子宫颈上。
　　突然，我只觉得肉棒的顶端挤开那团滑腻的嫩肉，进入了一个极为温暖湿热的所在，子宫颈咬住了我的龟头，妈妈的子宫收缩起来，紧紧套在我的龟头上，我甚至可以用龟头感觉到妈妈的心跳。
　　妈妈的小腹上一个狰狞的肉棒形状若隐若现，将平坦白皙的小腹撑出了一个丑陋的瘤起，娇嫩的子宫像是一个避孕套一样，淫荡的裹住我的肉棒前端，在我粗暴的奸淫下被拉长变形，然后在弹力的作用下又恢复原状。
　　“啊……儿子……不行……不行……不要了……好爽……太舒服了……用力……儿子……用力肏妈妈的屄……又来了……又来了……啊啊啊啊……”妈妈被我插得已经神志不清了，口水和眼泪齐流，嘴里本能的发出高亢的呻吟。
　　我感到腰间一麻，然后如同山洪爆发般，将一道道浓厚精液有力地狂射入妈妈的子宫内，灼热的精液打在妈妈娇嫩敏感的子宫内壁上，我抚在她小腹上的手甚至都能隔着肚皮感受到我射精的力道。
　　“呀……”被我的精液打在子宫内壁，妈妈小嘴里发出一声娇啼，全身开始激烈的颤抖，而子宫更是激烈的痉挛着，阴精不要钱一样的向外喷射，和我的精液混在一起，充满了她的子宫。
　　就在我和妈妈一同沉浸在高潮中时，门口一个悠悠的声音响了起来，“哟，你们在忙着呢？”
　　我和妈妈哆嗦了一下，同时转头，姑姑赤身裸体的出现在了门口，我和妈妈一下都有些不知所措了，虽然我们彼此间都有了亲密的身体关系，但一想到我和妈妈赤身裸体的性交乱伦，干得高潮迭起时突然被姑姑看见，总是多少有一些不好意思的。
　　姑姑似笑非笑的看着赤裸的我和妈妈，打量了一眼我和妈妈交媾在一起的生殖器，接着旁若无人的走了进来，“我说你今晚怎么要自己等安安呢，原来是要吃独食，我睡得好好的，硬是被你的声音吵醒了。”
　　姑姑“霸道”的把我和妈妈分开，妈妈嘴巴一嘟，失去了肉棒的下体的蜜穴一缩，大量浓精混合着淫水流了出来，妈妈朝我使了一个眼色道：“儿子，你姑姑欺负我，你还不替妈妈出出气？”
　　我被两个心爱的女人赤裸着挤在床上，早已经血脉愤张，兴致盎然了，妈妈的一句话，哪里还能保持理性，拉着姑姑的胳膊，手上用力，将姑姑拉倒在床上，整个人直接就压倒了姑姑的后背上，胯部贴在了姑姑的肥臀上，姑姑被我这突然的动作吓了一跳，“啊”的一声，整个人趴到了床上。
　　感觉到臀沟里湿滑无比的肉棒在磨蹭，将自己的臀瓣都糊湿了，姑姑羞涩的扭过头来威胁我道：“臭小子，放开我，我才不要吃你妈妈剩下的。”姑姑嘴上强硬，肥臀却诚实的左右摇晃着，将我的肉棒夹到了腿间，顶在她的蜜穴口。
　　妈妈轻哼一声，贴到了我的背上，朝前一推，姑姑被紧紧压在床上动弹不得，两团硕大饱满的乳房顿时就被压得凹平进去，我双手用力穿到姑姑的胸前，抓住两团硕大乳房揉搓着，下面坚挺的肉棒顶在姑姑又肥又圆的大屁股沟里摩擦，妈妈挺着胸脯在我后背上下的移动，手从下面握住了我的卵蛋轻轻抚摸着。
　　我从背后含住了姑姑的耳垂，用力吸吮着，手指不停拨弄着姑姑的乳头，姑姑这时也忍受不了，纤细肥臀配合着我的肉棒摇晃了起来，嘴里发出销魂般的呻吟。
　　妈妈握着我的肉棒，反复在姑姑的臀缝里滑动着，磨蹭着姑姑的阴蒂，摩擦着姑姑的阴唇，握着龟头在姑姑肥美的阴缝里面上下挤迫的滑动，熟练挑逗着姑姑的性敏感点，姑姑的身体扭动了起来，不一会就主动撅起了肥臀左右摆动起来。
　　没几分钟，姑姑就投降了，呻吟道：“啊……美琴……安安……我要……好痒……快给我……啊……”姑姑放弃了最后的一点矜持，彻底放开了，妈妈从后面直接握着我的肉棒就凑到了姑姑的蜜穴口上，摩擦着姑姑肥美阴道口上的嫩肉，刮来刮去，姑姑全身都颤抖了起来。
　　妈妈感觉到了姑姑的身体反应，竟然显的异常的兴奋，贴在我的身后主动的向前一挺，我被妈妈控制的肉棒“噗嗤”一声就顺利的插进了姑姑早就被我奸污过许多次的肥臀中间的蜜穴里面，姑姑下身被奸污着的蜜穴立即熟练的裹紧了这根熟悉的肉棒。
　　“儿子……快……快肏你姑姑……狠狠的肏她……”妈妈的嘴贴在我耳边兴奋的怂恿着我，一边说，一边用两只手按到了我的屁股上推了起来。
　　“美琴……啊……你……我不会放过你的……啊……小混蛋……你跟着你妈奸淫你的姑姑……啊……用力……”姑姑两团成熟性感的肥臀高高耸起，用敏感的阴道蜜穴承受着被我的肉棒和妈妈联手从后面进行的性交奸淫，姑姑感觉到自己阴道蜜穴里面我的肉棒沉重无比的撞击力度，气喘吁吁的叫了起来。
　　妈妈利用自己的身体压迫着我来回着插着姑姑后拱的肥臀间的蜜穴，笑道：“谁叫你刚才阴阳怪气的……现在我让安安好好教训教训你……儿子……肏你姑姑啊……你姑姑屄里面全是浪水……你肏她屄再用力她都不会痛的……只会感觉舒服……”
　　我此刻已经快活到了极点，我尽情的享受着背后妈妈丰满肉球的摩擦和小腹的挺动，不需要用力，坚挺的肉棒就撞击在姑姑两团肥臀中间肥美的蜜穴，而我的手则肆意的的蹂躏着姑姑胸前的两只乳球，姑姑咬着牙齿，扭曲着身体，两团肥滚的浑圆臀球在我胯部的撞击中被压得扁扁的，却又在我退开时迅速恢复了饱满的浑圆，展示着惊人的弹性。
　　我在妈妈的协助下，每一次肉棒在姑姑肥臀中的阴道里面奸淫突击时都异常的大力，肉棒在姑姑的蜜穴深处搅钻顶耸着，我的肉棒在姑姑的蜜穴内奸污得花样百出，肏得姑姑死去活来，两团肉圆滚滚的大白屁股颤抖得荡起了一层层雪白肥美的肉浪，从背后看去，纤腰肥臀，圆得惊人，美不胜收。

第112章 去苏酥家
　　“啊……我要死了……安安……你肏死我了……姑姑的屄被你鸡巴肏得好舒服……好爽……用力……啊……用力奸污你的亲姑姑……把你亲姑姑的阴道肏穿……啊啊……啊……”也许是已经不是第一次在妈妈面前被我奸淫，姑姑的叫床毫无顾忌。
　　姑姑瘫软的趴在床上，撅着被我奸淫得越发硕大浑圆的两瓣屁股跪趴在床上，我顺势跨到了姑姑的身上，肉棒下挑着斜插进姑姑肥美的蜜穴里面，用力的撬顶抽插起来。
　　妈妈松开了我，跪到我屁股后面，用手掰开了我的两瓣屁股，竟然伸出舌头舔舐起了我的肛门，妈妈柔软的舌尖接触到我屁眼的瞬间，我几乎爽快的叫了起来，“啊……妈……别……好刺激……”我的腰部忍不住的乱颤，我一颤动，肉棒在姑姑穴内一阵乱捣。
　　姑姑受不了刺激，死去活来的叫喊起来：“我操……爽死了……要升天了……啊……啊……安安……用力肏姑姑屄……姑姑高潮了……啊……高潮了……啊……喷了喷了……”
　　妈妈一点没有松开的一丝，双手死死的固定着我的屁股，舌头用力的刮擦着我屁眼，舌尖则旋转着，用力的伸了进去了，我全身都抽搐了起来，屁股、肉棒，前后的双重刺激终于让我再也无法坚持了。
　　我拼命的耸动着臀部，狂猛的在姑姑肥臀里面的蜜穴里面抽耸着，又凶又狠，姑姑此刻也痉挛了起来，两团被我奸淫得又圆又大的肥臀绷得紧紧的，疯狂蠕动夹挤的蜜穴中，喷出了一股热热的水流打击在我插在她蜜穴里面奸污着的肉棒龟头上面。
　　姑姑尖叫着，胸前两团本来就饱满的乳房在性高潮中膨胀得更加圆大肥实，两颗红艳的乳头高高硬凸起来，高潮中的姑姑扭过了头，我身子前探，伸出舌头和姑姑的舌头绞在了一起。
　　妈妈见状，更加用力伸出了舌头，柔软的舌头在我的肛门内壁左右舔弄着，我越发狂猛的奸淫起来，肉棒在姑姑的蜜穴中全力的冲刺，姑姑被我肏得嗯啊乱讲，下体蜜穴内热流奔涌。
　　我紧紧的抓着姑姑肥颤颤的两团屁股，肉棒紧紧抵在姑姑被我奸污得正在高潮中收缩的紧滑阴道深处，龟头马眼一张，精液喷射了进去，灌满了姑姑肥臀里面被我肉棒已经奸淫得仿佛沼泽一般的阴道里面。
　　感觉到我射精时的炙热，姑姑浑身顿时哆嗦了一下，情不自禁又到了一次高潮，姑姑趴在床上，一动不动，只是不停的喘息，我压在姑姑背上，射精后略微绵软的肉棒被姑姑的蜜穴挤夹得滑落出来。
　　妈妈直到我射完精之后，才松开我的屁股，随后仰面躺在我的胯下，用嘴舔舐着我的肉棒，舔干净肉棒上的精液和姑姑的淫水后，妈妈又趴到了姑姑的两团大圆肥臀中间被我肏得翻开的阴唇中间，伸出舌头舔舐了起来，将姑姑肥美臀缝中间蜜穴口里流出来的我的精液吃得干干净净一滴不剩。
　　姑姑双眼无神的望着天花板，嘴里喃喃的抱怨着：“真是被你们娘俩害死了。”
　　我和妈妈姑姑一起去浴室洗了个澡，然后一起进了主卧的大床，由于疲倦，我们三个人很快就一起睡着了。
　　第二天早上，吃过早饭，我和妈妈还有姑姑打了声招呼，就去买了个蛋糕，往苏酥家走去，我轻轻敲了敲门，苏酥打开了房门，长发扎起一条马尾，白嫩的脸颊在阳光下折射出醉人的光芒，精致的容颜好像是动漫里走出来的人物，清纯的面容下夹杂着淡淡的妩媚，精致的美貌上每个细节都只能用完美来形容。
　　今天的苏酥穿着一件粉色的卫衣和一条刚到膝盖的白色短裙，纯白的丝袜包裹着她修长的双腿，梦幻般的装饰撩人心弦，苏酥看到我后，眼睛一亮，“安安，你来了，快进来。”
　　苏酥拿出了一双拖鞋，慢慢的蹲下帮我换鞋子，粉色的卫衣随着动作裹上她的身体，将水蛇般妖娆的腰肢曲线都展现了出来，从我的角度刚好能够透过领口看见苏酥胸口的雪白起伏，虽然比不上白老师她们那般丰腴妖娆，但是也是汹涌迷人。
　　帮我换好鞋子后，苏酥拉着我来到了客厅，客厅中，白老师正坐在沙发上看着书，盘着两条白嫩纤纤白长腿，玉腿嫩如少女的肌肤，两个玉足如玉般晶莹，10个小足脚趾染着粉色，圆润如葡萄，纤足玉趾如娇艳的含羞的花朵，让人想无时无刻都含在嘴里。
　　白老师穿着一身黑色裙子，上身披着一件白色的雪纺长衫，长发随意散着香肩上，显得高贵绝美，衣领下露出小半的乳白色，裙子仅到玉膝，腰肢纤细，浑圆的诱人的蜜桃臀坐沙发上，挤压出圆润的肉感。
　　“安安来了，过来坐吧。”白老师看到了苏酥身边的我，瞳孔微缩了一瞬，红唇微动，似乎想要说些什么，最后却只是淡淡的招呼着我，不知是不是我的错觉，感觉白老师和我之间仿佛突然多了一道墙。
　　看到白老师不复之前的热情，我心里一痛，也只是冷淡的点了点头，“白老师好，”坐到了离白老师最远的沙发上。
　　苏酥把我买来的蛋糕放到了餐厅，回到客厅，似乎是感受到我和白老师之间沉闷的氛围，苏酥连忙拉着我往她的房间走去，“妈，我和安安去房间学会儿习，等中午爸爸回来，您做好饭了再喊我们。”
　　我被苏酥拉着往她房间走着，进房间之前，我回头看了白老师一眼，只见白老师正痴痴地看着我和苏酥，眼角似乎闪烁着一丝晶莹。
　　进到房间，“咔哒”一声关门声，我和苏酥面对面的站在了门口，身子微微的贴在一起，四目相对，我和苏酥之间情意绵绵，看着白老师分红晶莹的嘴唇，我有种想要把燥它含进嘴里的冲动。
　　此时的苏酥简直就是一只要把我的魂儿都勾去了的小狐狸精，全身上下散发的清纯妩媚的魅力，不停的刺激着我的感官，不停的激发出我体内的荷尔蒙，我看着苏酥火热的目光期待而又羞涩的盯着自己，贝齿轻轻的咬住娇艳欲滴的红唇满是渴望的模样，我就感觉一团火焰在胯下燃烧，直接将全身的血液燃烧的沸腾了起来。
　　“你个傻子，傻愣着干嘛啊？你跟妈妈之间是怎么了？以前妈妈对你不是挺热情的吗？”苏酥看到我直勾勾的眼神，娇羞的问道。
　　“没什么，宝贝儿，我想死你了。”我呼哧呼哧的喘着粗气，突然不管不顾的一把抱住苏酥娇柔的娇躯，张开嘴唇一口含住苏酥娇滴滴的嘴唇，忘情而又如饥似渴的亲吻了起来。
　　“嗯……唔……嗯哼……嗯……”苏酥娇喘着发出一阵酥人的媚喘，纤柔娇嫩的玉手胡乱的抱住我的脖颈，激烈回应着我的热吻。
　　我们两人就像是久旱逢甘霖一般，激烈的索取着对方的津甜的口涎，舌头不断的在口腔中纠缠，缠绕，交织，我如火的热情如痴如狂，苏酥如水的柔情意乱情迷，我们忘情的激吻在一起，好似这一刻只有对方。
　　我的手脱下了苏酥的卫衣，整个人都彻底愣住了，苏酥穿着薄纱一般的盘扣立领的古风情趣内衣，薄纱上印着精美的印花，米白色的薄纱薄如蝉翼一般透明，真丝的材质犹如流水一般顺滑细腻。
　　半透明的薄纱遮掩着苏酥雪白婀娜的丰盈玉体，激凸的乳头将薄薄的真丝薄纱顶出两个凸点，真丝内衣柔柔的滑向苏酥的胸口，猛的箍住苏酥柔软饱满的雪嫩巨乳，一对雪白饱满，鼓鼓囊囊的少女玉乳傲人的坚挺着，因为年轻的缘故，看起来无比的挺拔饱满，即使没有文胸的衬托，也依旧没有丝毫的下垂。
　　苏酥感受到了我火热的侵略性的目光，面色羞的红的滴血一般，她紧咬自己的红唇，一双手颤抖着脱下自己的即膝短裙，没想到里面还有一件透明的米白色薄纱短裙，短裙里面可以清晰的看到苏酥白嫩的白虎蜜穴，白皙的双腿间，此时竟已经一片湿润，晶莹的爱液，早已经顺着苏酥光滑细腻的雪白白丝玉腿流淌下了一丝水痕。
　　苏酥的这一身情趣内衣看得我热血沸腾，复古的风格仿佛古代的大家闺秀，让我忍不住想要把这份矜贵美好粗暴的占有，我的大手顺着光滑的真丝内衣滑向苏酥的胸口，猛的一把握住苏酥柔软饱满的雪嫩娇乳。
　　隔着湿滑无比的真丝情趣内衣，我只感觉整个手都感受到了一种前所未有的柔软和滑嫩的舒爽，一握之下，我整个人都酥了，“宝贝……你今天这身打扮……呼哧……呼哧……真的是太迷人了……我爱死你了……今天……我要狠狠的肏你……肏到你求饶为止……”我喘着粗气，一边和苏酥热吻着，一边如饥似渴的想要伸手去解下苏酥胸口的斜排的纽扣。
　　“嗯……别急……我爸中午才回来呢……我们有的是时间……我也好想你……老公……”苏酥扬起红扑扑的潮红脸颊，紧咬着嘴唇一脸痴迷的看着我。
　　我温柔的将手按在苏酥的翘臀之上，轻轻的抚摸了起来，苏酥的翘臀丰满而又挺翘，隔着丝滑的真丝薄纱，手感简直妙不可言，让我忍不住“啪”的一下一巴掌抽在了苏酥丰满的翘臀之上，惹得苏酥一阵妩媚的惊呼。
　　丰满柔软的臀肉顿时一阵乱颤，不断的刺激着我的手掌，让我揉捏的更加用力，苏酥调皮的一笑，挣脱我的怀抱，拉着我往床上走去，我在苏酥的身后，一脸火热的看着苏酥被薄纱包裹着的雪白翘臀，薄薄的丝绸薄纱内，雪白的翘臀圆润饱满，若影若现。
　　随着苏酥扭动着翘臀，情趣内衣短裙的两瓣分叉的丝群摆动着，裸露出大片雪白的大腿和修长笔直的白丝美腿，直看的我口干舌燥，全身燥热如火，我只想将苏酥狠狠地按在床上，把肉棒狠狠的从苏酥的屁股后面塞进去，将肉棒塞进紧致湿滑的美妙蜜穴。
　　苏酥躺到了床上，两条白丝美腿交叠在一起，一只手轻轻解开自己情趣上衣的纽扣，漏出大片白嫩的玉乳肌肤，粉嫩的乳头若隐若现，一只手轻轻撩开情趣短裙的一角，轻咬红唇，一双美眸魅惑的看着我。
　　苏酥的双腿微微分开，裙摆撇向一边，雪白的双腿间，雪嫩蜜穴若隐若现，我的呼吸顿时变得急促了起来，眼珠子猛的瞪大，刺激的盯着苏酥的胯下，很是诱人的纯净粉嫩的湿润蜜穴，被情趣短裙衬托的更加诱人，这种感觉，简直比苏酥赤裸着下体，张开双腿任由我看都来得刺激。
　　“老公，你在看什么呢？”苏酥娇羞的问道，一双美腿又略微并拢，掀开一角的裙摆羞涩的遮挡住自己的胯部，娇嗔的瞪了我一眼嗔怪道：“老公，好看吗？喜欢看我那里吗？”
　　“我不仅喜欢看你那里，更喜欢玩那里呢，宝贝，你今天真是太诱人了，我的肉棒都快被你勾引的要爆炸了。”我喘着粗气，热情如火的看着苏酥，我还从未有过如此强烈的性冲动。
　　我的大手从苏酥解开的情趣内衣里面伸进去，亵渎她的少女玉乳，苏酥的双乳坚挺酥软，握在掌心揉捏更能感觉到苏酥的巨大，顶端凸起的两点随着我粗糙的掌心一次次剐蹭，慢慢的变得更加硬挺。
　　“老公……”苏酥的脸上泛起了妖艳的粉色，“再用点力……我没事……好舒服……”
　　苏酥粉色的香舌轻舔唇边，柔软的腰身前后晃动着，玉乳在我的掌心里也滚动了起来。
　　我喘着粗气，手上也加重了力道，五指缓缓用力，将粉嫩的乳肉从指缝间都挤压溢出。

第113章 主动的苏酥
　　我也没法再克制自己的欲望，一口含住苏酥的玉乳，含着已经硬的像个石头的少女乳头，我用力得吮了两下之后，开始用牙齿轻轻的研磨着嘴里的美味。
　　“嗯……好棒……老公……用力点咬……没关系的……我喜欢被老公这样……好舒服……”苏酥小嘴里的呻吟越发的诱人。
　　谁能忍受这样的诱惑，我的动作越发的放肆，脑海中原本控制我的理智的弦，已经在诱惑下彻底崩断了，我尽量张大嘴巴，试着将更多的乳肉吸入嘴中，另一只空着的傲乳在我的掌心不断变形，留下了一道道红色的指痕。
　　我的另一只手也没有闲着，在苏酥光滑紧绷的丝袜美腿上来回抚摸，逐渐向着苏酥的腿心靠近，双腿间隆起的软肉娇嫩无比，苏酥柔软的大腿紧紧夹住了我的腰跨，双手也抱住了我的头。
　　我的手指沿着肉缝缓缓向上移动，随着我的动作苏酥的娇躯有了更加激烈的反应，然后我的手指压上了一个细小的凸起，那是苏酥的阴蒂，当我碰到那个小小的肉蔻的时候，苏酥原本扭动的身体猛的僵住了。
　　有趣的反应让我的色心大动，我悄悄用拇指和食指捻住那个小小的凸起，然后用力一捏，“咿……”苏酥娇呼一声，整个身体瘫软下来，我的手指夹着敏感的少女阴蒂，大力捻动起来。
　　“啊……老公……那里……太激烈了……啊……不要……”嘴上说着不要，可是苏酥的粉胯却不断挺动，让饱满肥美的阴阜紧紧贴着我的掌心，我甚至能感受到里面透出的湿气，于是我伸出中指，压在了那条浅浅的凹陷上，开始来回剐蹭着苏酥的阴唇，让里面的水汽渗透出来。
　　一边玩弄着苏酥的少女嫩穴，我一边把嘴巴松开了已经被我的口水沾满的鲜亮乳头，在白皙的乳肉上啃咬了起来。
　　“啊……老公……咬那里……苏酥会坏掉的……呜……”苏酥的声音已经带着哭腔，娇躯的颤抖越来越频繁，她紧紧抱住了我，好像要将整个玉乳塞进我的嘴巴里一样，但是很快，苏酥就发现了这样的刺激还不够，她一只手撑在我的头边，把雪白的身体撑起来，另一只手则迫不及待的去扒我的裤子。
　　被苏酥一扯，已经硬的发疼的肉棒嗖的弹了起来，打在了苏酥雪白平坦的小腹上，“呀……老公……真是好有精神……”苏酥挪了挪屁股，让我的肉棒正好夹在她的腿心，我能感觉到苏酥腿心的更加的湿热。
　　苏酥的粉胯轻轻磨蹭着我的肉棒，雪白的玉靥上泛起了娇艳的绯红色，然后温润的小手握住了我的棒身，温柔的抚摸了起来，“老公……舒服么…………你看它一直在跳呢……”苏酥的表情却妖艳至极，让我内心的欲火腾腾燃烧。
　　我托着苏酥的肉臀，稍稍向后靠到床头，后背有了支撑以后，我也更方便动手了。
　　我抱着苏酥的屁股，就这么揉捏把玩起来，苏酥的雪臀不仅浑圆挺翘，更是肉感十足，握在掌心揉搓把玩，惊人的弹性满溢双手，内里蕴含着的少女活力仿佛要绽放开来。
　　摸着摸着我也不再满足于仅仅隔着布料的触感，我渴望着少女柔软的肌肤在我的手心里被抚摸揉捏，渴望着肌肤相亲的美妙快感。
　　苏酥也不仅仅是被我玩弄，反而由她占据了主动，吐着柔软的香舌在我的脸上和脖子上不断的舔舐，酥酥麻麻的瘙痒感却像电流一样刺激着我全身的神经。
　　“老公……今天让我来服侍服侍你……你好好躺好哦……”苏酥的脸上露出了迷人的浅笑，她柔软的双臂环住了我的脖子，在我的耳边吐气如兰，小手在我胸口一推，柔软的腰身在我的面前挺起，高挺的玉乳顶着微颤的乳尖直指我的眉间。
　　她的小手贴着腰身的曲线缓缓向下，两只小手将贴合着腰部的米白色情趣睡裙的蝴蝶结抓住，轻轻一拉，伪装成蝴蝶结的绳扣被苏酥打开，那条清透柔顺的情趣睡裙就这么被苏酥脱了下来。
　　苏酥轻扭纤腰，双腿分开，跨到了我的小腹上，粉嫩的白虎蜜穴在我的龟头上轻轻蹭着，我甚至能够从那粉嫩的阴唇上感受到苏酥的呼吸，我的手再次抚摸上了苏酥的阴蒂，来回揉捏着苏酥的阴唇和阴蒂，“呀……老公……你怎么老喜欢弄人家的那里……嗯……老公……你再这么摸的话……啊……我会受不了的……”
　　苏酥的双手捧着自己的双乳，青葱的玉指狠狠掐住自己的乳头，从胯间传来了激烈的快感，她只觉得小腹仿佛像个炉膛，一团烈火在其中熊熊燃烧起来，苏酥发现自己怎么揉搓双乳，都无法抒发内心积压着的欲火，只好不断哀求我捻她的阴蒂，“老公……上面……阴蒂还想要……老公……好难受……”
　　苏酥已经没法清晰的发声，她轻咬着自己的下唇，飞扬的发丝已经黏在了香汗淋漓的娇躯上，我甚至看见细密的汗珠从她的乳峰顶端滑下，挂在了嫣红的乳珠上。
　　看着苏酥如此享受我的玩弄，我的手指也在她的粉穴口来回骚扰，随着我对她蜜穴嫩肉的不断剐蹭，苏酥的穴内涌出的甘泉也越发汹涌。
　　我慢慢的将一根手指向着那个小小的桃源压入，苏酥的穴口狭窄的惊人，我的手指刚插进去一个直接就被紧密的穴肉死死的裹住，再也无法向前一分。
　　“啊……好舒服……老公……我忍不住了……我想要了……”苏酥突然跪坐而起，整个人贴到我的胸口，柔软的玉乳在我的身上压成扁扁的半球，对我献上了一个淋漓的湿吻，苏酥的眼睛里已经全是情欲的妩媚，她香舌轻挑，将我们唇齿间残留的口水丝线弄断，眼波流转间四季仿佛都一瞬而逝。
　　这一瞬间，苏酥身上少女的清纯之美，女性的妖艳之美，清纯的凌冽之美，以及妖精般的诱惑可人，如同争艳的百花，对我全部绽放。
　　苏酥支起身子，然后扶着我的肉棒对准自己粉嫩的蜜穴，再缓缓坐下。
　　我的龟头感受了一片火热的包围，我低头看去，洁白如玉的耻丘上没有一丝杂草的痕迹，如此极品的白虎美鲍让我心里的欲火燃烧的更加旺盛，一圈环形的嫩肉箍住了我的龟头，一个火热的腔道将我的肉棒逐渐吞噬。
　　随着苏酥缓缓下沉的腰身，我可以感受到龟头不断破开一层一层的软肉的阻碍，而每一层阻碍都有着不亚于穴口的狭窄，“哈啊……哈啊……好大……好满……”苏酥虽然很想一鼓作气，让我的肉棒填满她渴求的肉穴，但是粗大的肉棒让她不由得放慢了动作，这反而加重了她的感觉。
　　苏酥已经将我的龟头整个吞入了穴口，抵达了一处异常狭窄的位置，我感觉到龟头前端顶到了什么柔软的阻碍，不由自主地向上轻轻顶了一下。
　　“呀啊……”没想到我这一动成了压垮骆驼的最后一根稻草，正在忍耐着小穴异样的苏酥双腿一软，本就有些脱力的娇躯再也无法支撑，一坐而下，我还没来得及品位这种感觉，就感觉到龟头穿越了层层嫩肉，抵在了一处柔软的地方。
　　苏酥的花心被我的龟头猛地一撞，撕裂的疼痛麻痹了她的大脑，我赶紧伸手捧住这个小妖精倒下的身体，双腿也紧紧夹住她柔软的腰身，防止她进一步的下沉。
　　苏酥的蜜穴比白老师和妈妈他们都要浅窄一些，我还有三分之一左右没有插入就已经到达了肉穴的底端，苏酥的圈圈穴肉仿佛拥有意识一样，一紧一缩的裹挟着我的肉棒，死死的咬住。
　　我双手握住苏酥的双乳，不断揉搓着顶端敏感的小葡萄，在我的刺激下苏酥稍稍缓过了劲来，被汗水打湿的刘海贴在额头，萎靡的眼神里流出让人心疼的神色。
　　“老公……好厉害……感觉要裂开了……老公的鸡巴好大……好满……啊……”苏酥的蜜穴适应了我的肉棒，开始缓缓摇摆起了腰肢，火热柔软的肉壁剐蹭着我敏感的肉棒，苏酥的穴心如同开了闸一样，温热的水流从中不断涌出。
　　随着苏酥身体的扭动，我们两个人的结合处也传来了“噗滋噗滋”的水声，动了一小会，苏酥之前的疼痛已经被穴内酥麻的感觉驱散，蜜穴也被充分的润滑，她摆正姿势，蹲坐在我的胯间，一手撑在背后开始让屁股不断起起伏伏，吞吐我的肉棒。
　　适应了我的肉棒，苏酥摇晃屁股的动作越来越快，力度也越来越大，每次都让我的龟头重重撞在柔软的花心上，敏感的穴肉被我的肉棒一次次推开，前所未有的舒爽快感让她觉得发狂，花心被肉棒顶到虽然会带来些许的痛感，但是很快就会转化为电击一般的快感。
　　“老公……好厉害……啊……好深……太深了……不行……”喘着粗气，苏酥一次次的让我的肉棒进入到蜜穴更深的位置，慢慢将花心都顶开了。
　　苏酥的主动让我也舒服的不行，粗重的喘息逐渐和她的娇啼重合在一起，我感觉两个人的心跳甚至都趋于统一，我伸出手将苏酥揽入怀中，苏酥改蹲为跪，跨骑在我的大腿上，两只小手也反抱着我。
　　看着眼前不断吐出娇媚喘息的红唇，我慢慢将自己的嘴巴也凑了上去，苏酥热情的张开嘴巴，用自己喷香的舌头迎接着我的侵入，甘甜的津液在我们两的唇舌间来回流动，不断咽下苏酥的少女香涎，我也将我的口水渡到她的嘴里，兴奋的看着她咽下去。
　　苏酥雪白的俏脸上已经满是情欲的潮红，眼波间流转的爱意几欲溢出，意乱情迷的小手在我的后背上不断抚摸着，每当我撞击她的子宫颈的时候，就能感受到她五指用力的收紧，苏酥吐着香舌在我的侧脸上舔舐起来，舌头刮过我的耳垂，伸入我的耳廓。
　　“老公……我……我要去了……啊……要去了……老公……和我一起……”我只感觉到苏酥的蜜穴猛的缩紧，柔软的大腿榨干了最后一点力气，将身体抬高到我的龟头几乎脱离她蜜穴的包裹，然后重重的坐了下去。
　　已经在我不断的进攻侵略下摇摇欲坠的子宫大门，苏酥娇弱柔软的子宫颈就这么被我的肉棒粗暴的打开，苏酥雪白的身子如同被垂死天鹅一般，随着我的龟头再次撞击在一处柔软的肉壁上，扬起了她修长白皙的脖颈。
　　苏酥的子宫如同她的身体般娇小，我可以感觉到柔软的肉壁紧紧套在我的肉棒前端，如同一个人肉的避孕套一样随着我顶动而变形移位，甚至透过苏酥和我紧紧相贴的小腹都能够感受到我自己的形状。
　　“呀啊……不行了……老公……我……我要去了……啊啊啊……”被强行开宫的剧烈疼痛让苏酥死死缠住了我的身体，我的肉棒第一次完整的插进了她的身体，给她带来了巨大的痛苦，在高潮边缘的苏酥在这疼痛的刺激下，瞬间到达了高潮，娇嫩的子宫紧紧箍住了我的龟头，像一张小嘴一样，吮吸着我的龟头。
　　我不再压抑自己的兽欲，将苏酥轻盈的身体一揽，翻身压在了身下，苏酥修长的双腿被我压在了秀美的肩头，玲珑小巧的嫩足就在我的脸边摇摆着，苏酥的玉足小巧玲珑，可能还没有我的巴掌长，美少女就连脚上都带着淡淡的芬芳，让我不由自主的舔了起来。
　　“啊……老公……别舔我的脚……啊……好痒……”苏酥的雪足异常的敏感，被我吸咬舔舐肉穴里甚至还会流出蜜汁，还在高潮中的蜜穴痴缠着我的肉棒，仿佛千万张灵活的小嘴一同给我口交，蜜汁汹涌而出，顺着肉棒打湿了我们身下的床单。

第114章 白老师的生日
　　看着苏酥高潮时的媚态，我坏心眼的在她的足心继续舔了起来，肉棒也开始有力的抽送，两手一左一右握住苏酥狂颤的玉乳，将粉红的乳尖硬是被我捏扁，被我这么刺激，苏酥原本瘫软的娇躯都从床上反弯成弓形，猛烈的高潮一波未平一波又起，全身如雪般的肌肤都泛起淫媚的樱色，愉悦的俏脸上双目已经失去了神采。
　　“啊……不行……乳头被这么掐的话……虽然好疼但是好舒服……子宫也好烫……我要坏掉了……我要坏掉了……好厉害……老公好厉害……好喜欢被老公侵犯……用力……我没关系的……”苏酥高亢的胡言乱语着，全身的肌肉都绷的紧紧的，蜜穴里却逐渐松软了下去。
　　苏酥越说声音越小，激烈的高潮也已经濒临尾声，苏酥微张的樱唇边留下了无意识的涎水，慢慢瘫软在我身下，但是我却不会这么满足，苏酥已经享受过绝顶的高潮了，可是我的肉棒还硬的不行。
　　我松开已经被我捏的发肿的苏酥的乳头，在她的阴蒂和乳尖温柔的抚慰，让她能够好好享受高潮的余韵，等到苏酥的身体从痉挛中恢复，我缓缓压到她的身上，嘴巴贴到了她的耳边。
　　“宝贝，你已经舒服过了，但我还没射呢，我可就不再顾及你的感受了哦。”在高潮中失神的苏酥只是喃喃的念着我的名字，没有任何回答，但是刚刚高潮中夹紧我的大腿却缓缓向身侧打开。
　　我将肉棒缓缓向后退了一些，扶住苏酥纤弱的柳腰，对着肉穴略上的地方一攻而入，少女蜜穴内最敏感的地方被我的肉棒一碰，即使是失神中的苏酥身体也猛的一颤，蜜穴的嫩肉顺应着本能再一次缠绕上了我的肉棒，火热的子宫也开始亲吻我的龟头。
　　我一次次用力的撞击着苏酥浑圆的肉臀，结实的大腿和软弹的臀肉相撞发出“啪啪”的淫糜肉响，交合的部位随着抽插泛起白色的泡沫，每次抽出都会带出一片粉色的淫肉，而每次插入都会直达苏酥子宫的底部，将白皙平坦的小腹都顶的鼓起为止。
　　在我大力的肏干下，苏酥的嘴里逐渐又发出了甜美的呻吟，“嗯……嗯……啊……老公……啊……好舒服……肏我……肏我……”
　　我抱着苏酥的丝袜美腿，将口水在上头肆意的涂抹，被打湿的白丝逐渐变成透明，透出里面蕴藏着的冰肌玉骨。
　　我从苏酥的足尖舔到大腿，然后再从大腿舔回足尖，将两条白丝美腿都用我的唾液玷污之后，我开始让唾液布满苏酥全身的伟大工程。
　　“宝贝，你的小穴越缩越紧了，夹得我好舒服，”清纯的苏酥在床上的这种反差让我的内心开始积压一股郁火，想要将她彻底玷污。
　　“骚货，小母狗，看我肏死你，我要把你这个淫荡的子宫射满我的精液！”我的动作越来越粗暴，越来越狂野，苏酥的意识还没有恢复，但是呻吟声却逐渐变大了。
　　狂肏了苏酥几百下，我的腰间猛的一酸，射精的预兆惊醒了我，我最后一次用尽力气将肉棒插进苏酥的子宫，蓄力已久的精液从龟头喷涌而出。
　　隔着苏酥的小腹我甚至都能感受到精液打在子宫壁上的冲击，一股股的灼热精液瞬间将苏酥的子宫每个角落都侵占的满满的。
　　感受到精液的刺激，苏酥的子宫也开始颤抖，一股热流从花房的深处涌出，和我的精液混合在一起，将苏酥的小腹都撑得微微隆起。
　　等到射精结束我才慢慢将肉棒抽出，抽出前我特意在子宫口稍微停留了一会，等待子宫口闭合，好让精液能够尽量留在苏酥的子宫里。
　　可是即使如此还是有很多子宫中存不下的精液顺着肉棒和肉穴的缝隙流了下来，在苏酥的腿心间形成了一个淫糜的水洼。
　　我用看战利品的眼神打量着香汗淋漓，如雪的秀发在身后披散而开，已经被我肏的意乱情迷的苏酥，把玩着苏酥柔滑软弹的酥胸，我将她侧过身子抱在怀里，肉棒插进她的大腿之间，在床上找了片相对干净的地方，就这么抱着她进入了梦乡。
　　这一觉就睡了一个多小时，我一睁眼就看见苏酥已经翻过身子，含情脉脉的看着我，“老公，你醒啦。”她略带惊喜的叫着我，挺拔的双乳在我的胸口磨蹭起来。
　　“老公，我被你肏的好舒服，嘿嘿。”恋爱中的苏酥被我滋润过后，浑身上下充满了雀跃的情绪。
　　像条小狗一样，苏酥把精致的螓首埋在我的怀里，灵活的小舌头舔着我的乳头，男人的乳头也一样的敏感，苏酥的小手在我的肉棒上撸动起来，火热的娇躯像水蛇一样缠绕了上来，饱满的肉蚌被大腿夹在中间，贴在我的大腿上，少女腿心间温和的热力逐渐变为炽热的欲火。
　　正当苏酥想要再次骑到我身上的时候，门外传来了一阵敲门声，“苏酥，安安，饭做好了，你们出来吧。”门外传来白老师清冷的声音。
　　我和苏酥吓了一跳，苏酥咳嗽了两下，清了清嗓子，才回道：“妈，我们知道了，这就来。”边说着，我和苏酥边手忙脚乱的穿着衣服。
　　穿好衣服后，苏酥有些腿软，我值得扶着她的胳膊，苏酥半依靠在我的身上，我们来到餐厅，白老师和苏酥的父亲已经在餐桌旁坐好了，餐桌上已经摆好了各种美味的饭菜，而我买的蛋糕摆放在了餐桌的正中间。
　　苏酥的父亲苏仁看到我搀扶着苏酥，眼睛一眯，瘦削的身材端坐在椅子上，给我带来了莫大的压力，在苏酥父亲的注视下，我咬着牙，坚持把苏酥扶到椅子上坐好，随后，我也在苏酥的身边坐下。
　　见我们坐好后，苏酥的父亲拿着红酒，倒了四杯酒端给我们，白老师黛眉轻蹙，不悦道：“你干什么？孩子还没成年，你就让他们喝酒？”
　　苏仁轻笑一声道：“没关系，今天你过生日嘛，而且，我也有一个好消息要告诉你们，来，我们先祝白老师生日快乐。”苏仁举杯，我和苏酥看了一眼白老师，白老师沉着脸，随后才微微点头，举起了杯子，我和苏酥见白老师允许，这才举起杯子。
　　我们四人碰杯，喝了一口酒后，苏酥的小脸上立刻就浮起了一丝红晕，娇憨的说道：“爸，您有什么好消息啊，快告诉我。”
　　苏仁看着娇俏的女儿，哈哈一笑，“我向公司申请调了回来，以后我可以不用再去外地了，爸爸可以陪着你高考了。”
　　苏酥明亮的眼眸变得通红，嘴角却掩饰不住的上翘，边流泪边笑道：“太好了，您回来就好了，您再也不用和妈妈两地分居了，也不用再和妈妈吵架了。”
　　“爸爸也不想啊，我也想天天在家里陪你和你妈妈，可是我不赚钱，谁来给你攒嫁妆？你怎么接受好的教育？现在这社会竞争这么激烈，我哪里敢休息啊，不过现在好了，爸爸已经攒够了钱，公司业务上爸爸也已经调整好了，以后可以不用这么累了。”苏仁有些无奈又有些心酸的说道。
　　“还有老婆，这么多年辛苦你了！”苏仁幸福的看着白老师，温柔的说道：“亲爱的，生日快乐，今天是你的生日，看看我给你准备了什么惊喜！”
　　白欣不安的看了一眼坐在女儿身边的安羽，又看了一眼女儿，最后看向自己的丈夫，见丈夫一脸的幸福，只是，看到丈夫一脸疲惫，眼中满是柔情的模样，白欣立即有了一种强烈的罪恶感和深深的愧疚。
　　不管怎么说，她的丈夫没有背叛过她，哪怕是之前的争吵，也只是他们之间婚姻的理念不合，加上在她的父母去世后，他的丈夫对她变的冷淡，让她心灰意冷，可她的丈夫并没有出轨，可是自己却背着丈夫和别的男人偷情，一想到之前自己和安羽两人各种淫荡羞耻的交媾画面，白欣便羞愧难耐，觉得自己无比的罪恶下贱，心里的德道又灼烧着她的良心，对于家庭的背叛，让她此刻有些坐立难安。
　　“来，快看看我给你准备的生日礼物。”苏仁从兜里掏出来一个包装精美的盒子，递给白欣，一脸期盼、紧张的看着她。
　　“是什么呀？”白欣此时已经不敢看向坐在对面的安羽了，愧疚的低着头，羞愧难当的抿着嘴唇，接过苏仁手中的礼盒，轻柔的打开，一道璀璨的光芒立即反射了出来，晶莹璀璨的钻石亮眼的有些晃人。
　　“啊！是钻戒！”苏酥在一旁惊喜的伸手捂住嘴巴，脸上满是羡慕和惊喜，而白欣也是呆呆的看着手中礼盒里的钻戒。
　　“怎么愣住了？不喜欢吗？”苏仁温柔的拿出钻戒，小心翼翼的拉起白欣的手，替她戴在手上，“老婆，这是我对你这么多年来的补偿，我知道这对于你的付出来说，只是微不足道，但我以后会好好努力，弥补你和女儿的。”
　　“老公……我……”看到丈夫这次回来以后，对自己这般体贴温柔，白欣一时间感到难以置信，心中羞愧难当，真恨不得现在就给丈夫跪下，向丈夫坦白之前她犯下的错，发誓自己以后再也不会做对不起他的事情。
　　“好了好了，我们以后的日子还长着呢，来，我们再喝一杯，今天开心，咱们多喝一点，安羽和苏酥也多喝一点吧，如果喝多了，就在这住下。”苏仁看着自己老婆和女儿感动的样子，心里也是十分满足，频频举起酒杯，领着大家喝酒。
　　餐桌旁的白欣真的不知道该如何面对自己的丈夫，丈夫对她越好，她便越是羞愧，越是感觉自己下贱，感觉自己罪恶。
　　不知道为什么，丈夫对她越好，她便越是讨厌，越是不想看到自己的丈夫。
　　白欣不停的喝着酒，只能一遍遍的在心中告诉自己，这不是她的错，是因为丈夫总是不陪她，十几年来一直冷淡的对她，她才会去寻找自己的真爱，而且，这么多年，需要丈夫的时候，他从来都没出现过，是安羽救了她和她女儿，她不是出轨，只是寻找自己的爱情，她没有错，她也是一个正常的女人，一个正常的人，就会有需求！
　　苏仁看着妻子婀娜的身姿和女儿，脸上一脸的幸福，“老婆，来，别光喝酒，也吃点菜，不能浪费了你特意为准备的这一桌美食，你不知道，老婆，我在外面这么多年，虽然每天都有人请客去酒店，但是，我满脑子想的，却都是你做的这些家常菜，那些山珍海味，永远都比不上老婆你做的家常菜。”
　　我看着白老师脸色不停的变换，我就知道白老师心里正在纠结我们的关系，我心里痛的快要碎掉，看着白老师他们一家三口幸福的样子，餐桌上他们觥筹交错，我一咬牙，不能让白老师就这么回到苏酥的父亲身边，我不能失去白老师。
　　想到这里，我假装把筷子掉到地上，我弯下身子，钻到桌子下面，盯着眼前白老师那被黑色紧身裙包裹的大腿，整条丰腴大腿的线条都被轻轻勾勒出，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，再配上露出嫩白脚面的白色拖鞋，显露着含蓄自然的性感。
　　两段已露出紧身窄裙外，裹着高档丝袜的粉嫩大腿的中段，忽暗忽明，像无尽的深渊让人忍不住陷落，又像潘多拉魔盒般不停勾动着内心蠢蠢欲动的欲望之手，裙摆上移更衬得更多肌肤和丝袜显露出来，暴露在我视线中，我摆动着眼球从裙子下摆的丰腴大腿到修长小腿到玉足扫了一眼，玉趾圆润可爱，白皙的足底粉红剔嫩，引人诱惑。
　　我的心中一个刺激无比的念头，也突然不可抑制的出现，让我无可抗拒的咽了一口口水，我伸着颤抖的手，缓缓的伸向白老师的玉足。

第115章 餐桌下的足交
　　我凑近白老师的脚，深深的吸一口气，只觉得一股淡淡的足韵沁人心脾，我不由自主的吻上了白老师玉足的足背。
　　“老公，你……你能回来陪我和女儿，我就很开心了，以后别这么破费了，钻戒这么贵，你这么辛苦挣钱，可不能这么乱花，啊……”餐桌上，白老师贤惠的声音突然截然而止的被一声突如其来的娇吟打断。
　　苏仁奇怪的抬头看了一眼自己的老婆，一边嚼着菜，一边迷糊的嘟囔着好奇道：“老婆？怎么了？”
　　“没……没什么……刚刚我不小心踢了一下桌腿。”白老师抱着急忙解释道。
　　“嗐，是不是有点喝多了，喝不下就少喝一点。”苏仁不疑有他，端起红酒与自己的老婆和女儿碰了碰道：“老婆，我挣钱不就是为了你和苏酥嘛，只要你们喜欢，多少钱我都舍得，多少钱都不觉得贵！”
　　“谢谢爸爸……爸爸……你真好！”苏酥第一次喝酒，此时已经有些醉意上涌，口齿都有些不清晰了，迷迷糊糊的和爸爸碰了一杯，喝了下去。
　　“老公……你……嗯……”白老师原本有些感动和愧疚的话语再次被一阵突如其来的酥麻打断，白老师难受的闷哼了一声，身子都在微微的颤抖，因为紧张与害怕，白老师的面色顿时一片通红。
　　餐桌下，我正偷偷的趴在白老师的玉腿旁，偷偷摸摸的伸着咸猪手享受的抚摸着白老师的玲珑玉足，雪白晶莹的玉足玲珑剔透，光滑细腻的就像是婴儿的肌肤一般，握在手中，让我舒服的眯起了眼睛。
　　白老师的玉足香喷喷的，带着一种淡淡的香水味道，加上肉体的芬芳足韵，脚面干净清爽，真就像是一块美玉做成的一般。
　　看着白老师稍稍后移的玉足，我又怎么舍得让它逃脱，我一手握住白老师的脚踝，将她的整条小腿都拉入桌布之中，然后便将整个脸都埋入其中，轻轻的摩挲着细腻的美腿。
　　顺着笔直的小腿，一路蹭到脚踝，然后被拖鞋阻住了去路，见此，我抚弄着脱下白老师的拖鞋，将白老师的玉足捧在手心，痴迷的在白老师的脚背上亲了一口，随后伸出舌头，轻缓的舔舐着柔滑的足踝，在口水将白老师的足踝染湿之后，舌头继续向下。
　　“啊……不要……”正紧张的绷紧了身子应对自己的丈夫的白老师被我一阵抚摸，身体里的欲火再次燃烧了起来，酥麻的快感从脚上传来，让白老师情不自禁的一阵躁动，无法克制的呻吟了一声。
　　“老婆？你怎么怪怪的？什么不要？你今天到底怎么了啊？是不是哪里不舒服？”苏仁瞪着迷蒙的醉眼，再次奇怪的皱着眉头问道。
　　“没……没有……我是说……让你和女儿不要喝那么多酒……女儿第一次喝酒……嗯……你们等下别喝醉了……”白老师轻轻的娇喘着，紧张的微微用力，想要将自己的玉足从我的手中挣脱出来。
　　只可惜，根本不敢有大动作的白老师的挣扎根本就是徒劳，每次白老师的玉足从我的手中逃脱，我的咸猪手便会立即再次握住白老师的玉足，几番挣扎都失败之后，白老师也只好无奈的任由我玩弄着自己的玉足，心中慌乱害怕的祈祷着自己的丈夫和女儿千万不要发现桌子下让人羞耻至极的一切。
　　“没事，今天回家，看到你和女儿，我高兴，这么多年都没有好好陪陪你和女儿，感觉我们都快成为陌生人了呢。”苏仁有些抱歉的叹了一口气，端起酒杯再次邀请白老师和苏酥碰杯道：“来，女儿，我们再和你妈妈干一杯，庆祝你妈妈生日快乐！”
　　“呀……嗯……”白老师刚刚准备伸出因为紧张而颤抖的手去端起酒杯，玉足之上，便立即传来了一阵强烈的酥痒，整个人猛的一颤之下，险些将酒杯打翻，餐桌下，一脸痴迷享受的握着白老师的玉足的我，欲罢不能的一口含住了白老师晶莹的犹如凝脂玉一般的脚趾，轻轻的吮吸舔舐了起来。
　　白老师那完美的足弓弧线，五根晶莹嫩滑的脚趾，浑圆小巧的足踝，足底红润粉滴，娇嫩软柔，一切的一切，都让我心醉，这哪里是脚，这简直是一件艺术品，我越看越是喜爱，越看越是痴迷，吮吸的同时，更是直接用舌头在白老师的脚底板上舔弄了起来。
　　一阵阵酥麻瘙痒的快感，犹如急促的电流一般冲击着白老师，让白老师爽的意乱情迷的同时，又更加的紧张害怕，既要小心的警惕着丈夫发现桌下的奸夫，又要防备着躲在桌子底下的我疯狂而又大胆的挑逗。
　　这种强烈的刺激，让白老师整个人都紧绷着，兴奋而又刺激的呼吸急促，心跳猛烈加速，整个人都烫的有些潮红。
　　看着眼前变得温柔、体贴的丈夫，感受着脚上传来的一阵阵羞耻而刺激的酥麻，白老师心中的羞愧与罪恶更加强烈。
　　白老师此时是那么的纠结、是那么的矛盾，恐惧、惊慌、害怕、紧张、羞耻、羞愧、的心理上的负罪感，与酥麻、享受、兴奋、刺激的身体本能的冲击，让白老师整个人都变得有些混乱。
　　“老公……我……我很久没喝酒了……现在都……都有些醉了呢……我……我只能喝……嗯……我只能再喝一点了……”白老师勉强忍着脚上的酥麻瘙痒，紧张而又羞耻慌乱的娇喘着解释道。
　　“原来如此，老婆，我说你今天怎么怪怪的，原来是快要喝醉了。”苏仁听到自己老婆的解释，立即让有些奇怪的苏仁点了点头。
　　“哈哈……我能回来，一定让你很惊喜吧？”苏仁自我感觉良好的笑着，觉得自己给了妻子和女儿一个大大的惊喜。
　　此时的白老师，心中已经羞愧罪恶至极，更是被我如此胆大包天的举动，吓得浑身都在颤抖，哪里还有什么心思听自己老公的甜言蜜语，只能强忍着玉足上传来的酥麻刺激的快感，勉强的露出一个难受的微笑，喘息着娇声道：“嗯……是……是啊……我真的没想到你会调回来……我以为你可能要退休了才舍得回来……嗯……我……我和女儿都很开心你能回来……”
　　濡湿的舌头缠绕着白老师的玉足，白老师不由得绷紧了足弓，足背与小腿拉成一条白色的直线，实在是美得不可方物，就在我的舌头在白老师足趾缝里游移的时候，白老师忽然把另一只脚也伸过来，并轻轻的蹬掉这只脚上的拖鞋。
　　“啪”的一声，拖鞋落在地上，白老师的玉足微微颤抖，被我含住的足尖也不停的左右晃动，在我的口腔内轻轻搅动，与此同时，白老师的另一只玉足的足掌嫩肉轻轻放到我的脸上，足心抵着我的鼻尖轻轻的摩擦着。
　　我嘴里对着白老师的足尖不断的吮吸舔弄，不肯放过她玉足的每一个缝隙，一只手握着白老师的另一只脚在脸上刮蹭轻嗅，体香和足韵混杂的味道若有若无，却深入骨髓，时时刻刻撩拨着我的灵魂。
　　“哈哈哈……亲爱的……我……我就知道你会很开心……来……我们再干一杯……女儿……你要是还能喝就陪爸爸妈妈再喝一点……”餐桌上，苏仁狼吞虎咽的吃着菜，端起酒杯再次和自己的老婆和女儿的酒杯碰了碰。
　　接连喝了四杯红酒，让苏仁和苏酥的面色变得胀红了起来，眼神也变得有些涣散，说话的声音明显有些混乱。
　　听到苏酥的爸爸的声音，似乎是已经上头了，这让我的胆子更大了起来，湿滑柔软的舌头，开始顺着白老师的玉足，朝着白老师纤柔嫩滑的雪白小腿之上舔舐了上去，我的咸猪手，更是直接抱住白老师的玉腿，顺着光滑雪嫩的美腿缓缓的探入白老师的胯下。
　　这时，白老师忽然猛地收回两只玉足，重新放在拖鞋上，声音也从桌布外传来：“安安，你怎么下去这么久，筷子还没找到吗？”
　　“哦，找到了，筷子调到桌子下面了，不好找。”我自然明白白老师的意思，她不想让我继续纠缠她了，我心里一冷，冷笑的想着，这可由不得你。
　　此时的苏酥已经醉倒在桌子上了，苏酥的父亲也醉眼朦胧的，白老师满脸红晕，不知是羞的还是醉的，只是她看向我的眼眸里不复之前的情意，反而满是拒绝和冷淡。
　　我对着白老师邪恶一笑，慢慢的滑下一些身子，右手从自己椅子背侧探下去，在餐桌下胡乱试探了几下之后，终于摸到了白老师小腿的位置，直接将白老师光滑的的美腿抓住，抬起白老师的小脚，然后放在了我的腿上。
　　白老师发觉自己美脚一紧，似乎美足被人握住了，轻轻挣脱了一下，我根本不为所动，反而钳住她的脚踝，顺着脚后柔软的跟骨，手指向下沿着被粉嫩的脚底，手指一直侵入到白老师温热的脚掌，白老师想要抽回美脚已经不可能，我握住了白老师的脚掌之后直接用手指又勾到了她的美趾，让手指插入白嫩美趾的趾缝中。
　　纤细柔软的美脚被我握在手里，放佛害怕这只玉足跑掉一样，我用手指牢牢钳住白老师玉足两侧柔软的足弓，而后用手掌去磨蹭白老师足弓下香软的掌肉，让白老师脚下痒痒的，“啊……不要……停下……啊……”白老师的声音仍旧带着些微颤抖。
　　“老婆……你……你怎么了？什么停下？你今天是不是高兴坏了？我就知道，你一定会很开心……看到你开心，我比什么都高兴！”苏仁满足的微笑着，抓起酒瓶又倒了一杯红酒。
　　“嗯……没……没什么……我是说……你……你少喝点……喝了不少了……”白老师只能保持着姿势，不引起自己老公的注意，被握住玉足的白老师有苦说不出，也无法辩驳，只能眼睁睁的感受着我的手继续在她的玉足上猥亵。
　　我把白老师的另一只玉足一起握在手中，坐起身来，将椅子靠前一些，而后慢慢下滑一些身子，悄悄掏出肿胀的肉棒，让一对性感的玉足足弓相扣在肉棒棒身上面，而白老师看了一眼自己的丈夫，咬了咬牙，她知道，不满足我，我是不会放过她的。
　　白老师的两只玉足的足弓先是交替的用柔软的内侧软肉摩挲着棒身，一只玉足主动的上提用脚趾扣住我的龟头慢慢旋磨，敏感的龟头口被白老师美趾生疏的按压着，而另一只玉足也配合着脚趾的动作，从上倒下不住的摩擦着我的棒身，偶尔还用温润的脚掌下移踩住了稍微藏在裤子里的睾丸，温热香软的掌肉磨蹭着阴囊表皮。
　　我的肉棒马上就兴奋地流出透明的前列腺液，在白老师的足心留下几点晶莹的水珠，随即又被我的肉棒在白老师的足心涂抹开，沾染在白老师葱嫩的脚趾上。
　　看着白老师在她的丈夫面前，面色娇羞又不甘的给我足交着，我的肉棒猛的膨胀了一圈，察觉到我的肉棒进一步变大，白老师下滑了一点身子，让玉足活动的空间更大一些，原本旋磨龟头的一只美足稍稍下移，张开美趾夹住龟头轻轻摩擦，而另一只美脚则略微上提，用柔软的掌肉踩住棒身根部，随着另一只美脚一起上下撸动着肉棒。
　　快感不住的在我的肉棒上集聚，白老师一双美腿也累的有些发酸，但是感觉到肉棒已经开始蹦跳，白老师知道这时候千万不能放弃，否则我的欲望消退，她又要加长服务的时间了，于是白老师加快了脚掌撸动的频率，让两只脚的美趾同时上提刺激着龟头，用脚底踩着棒身，两只美脚夹着粗大的肉棒，做起了最后的冲刺。

第116章 猥亵白老师
　　敏感的肉棒被白老师突如其来的进攻几乎打的溃不成军，在温软的玉足之间开始蹦跳着，连肉棒的青筋都隐约可现了。
　　扣踩着肉棒，白老师忍着美腿上的酸痛，咬紧银牙又加快了频率，我也开始兴奋地主动握住踩在自己的肉棒上的玉足撸动着自己的肉棒，连蹭了十几下，终于肉棒一阵急促的收缩，大股的浊精喷出来。
　　一股，两股，三股……大量的精液从肉棒口喷出，落在了白老师的脚掌，足弓甚至脚踝上，我长舒了一口气，借着射精后最后残留的兴奋余韵，继续握紧白老师的美脚，让足弓继续踩在肉棒上挤压着，将最后一点尿道里的残精也榨出来，抹在那对已经布满精液的
　　察觉到我射精了，白老师狠狠瞪了我一眼，直到我射完之后，我才满足的放开了白老师的一双玉足，白老师银牙紧咬，强忍着玉足上被精液玷污后的黏糊感，勉强的露出一个难受的微笑，柔声道：“老公，女儿喝醉了，你也喝的差不多了，去休息一下吧。”
　　“没事，老婆，这不是安羽还在这吗，咱们再一起喝一点，今天我高兴，哈哈哈，”苏仁的眼神突然变得有些落寞，抓起酒杯一口喝干，苦笑着说道：“老婆，女儿现在也喝醉了，有些话我想和你好好聊聊。”
　　“叔叔，您和白老师先喝着，我去趟卫生间。”我起身说道。
　　“嗯，好，去吧。”苏仁头都没抬的说道。
　　我假意往厕所走去，随后，我便在苏酥的父亲看不到的角度，趴在地上，慢慢又爬到了餐桌下面，钻进了桌布里面，今天我必须要让白老师彻底堕落，彻底属于我才行，否则，白老师真的要离开我了。
　　白老师眼睁睁的看着我来到桌下，却无法说什么，我的手摸上了白老师的美腿，我能感到白老师的身体一颤，随后，白老师便紧紧夹紧了双腿，让我的手不得寸进。
　　“老婆，之前是我错了，我不该功利心那么重，其实这些年来我也一直在后悔，我欠你们的实在太多了，我也未尝不想天天在家里陪着你们，我也很讨厌一个人在外风餐露宿。可是，可是这个社会竞争实在是太激烈了，只要我不努力一点点，很快就会被这个时代淘汰，我也怕没法给你和女儿一个好的生活环境。”喝了一点酒的苏仁变了絮絮叨叨了起来，看起来工作压力非常大。
　　这让白老师看了不由得有些心疼，想到自己竟然趁着丈夫努力工作的空隙，和我偷情，心中的罪恶感和愧疚，更加强烈了起来，听着丈夫的絮叨，白老师心疼而又愧疚的流下了眼泪，心中暗暗发誓，今天之后，一定要和我彻底的断绝关系，以前的事情就当没有发生，从今天开始，她一定要做一个好老婆，好好的对待自己的丈夫。
　　“老公，我也有错，我不该这么不理解你，对不起，以前的事就让它过去吧，现在你回来了，我们以后好好过日子。”白老师羞愧的抿着嘴唇，歉疚的看着丈夫动情的说道。
　　然而，这时候，躲在桌布下的我怎么可能让白老师和她的丈夫就这么和好，我伸出滑溜溜的舌头，滑到了白老师的大腿上，脑袋埋在白老师的双腿间，享受的亲吻着白老师雪白细嫩的玉腿。
　　白老师怕被自己的丈夫发现，只有一只手伸进桌下来防备我的偷袭，按住了我的左手，我的右手便顺着细腻的柔嫩玉腿一阵抚摸，随后，白老师又挡住了我的右手，我的左手便突然探入白老师的胯下，贴着白老师的蜜穴一阵挑逗抚弄。
　　白老师身子一软，双腿微微分开，我趁机把头挤进白老师的双腿之间，白老师反应过来，双腿立刻并拢，可是已经晚了，我的脑袋卡在了她的双腿间，让白老师感觉一阵酥麻瘙痒的同时，又根本并不拢双腿，只能任由我在她的胯下淫荡的肆虐，柔软湿滑的舌头，几乎要舔到白老师的蜜穴之上。
　　我把白老师的裙摆撩到她的大腿根处，露出被蕾丝内裤包裹的蜜穴，在我的挑逗之下，薄薄的蕾丝内裤被淫水打湿，一阵滚烫，让白老师立即便有些把持不住的娇喘了起来，羞耻与罪恶的理智，与酥麻饥渴的欲望交织，让白老师欲拒还迎，欲罢不能，难受的整个人都扭曲了起来。
　　“老婆……你别这么说……能够娶到你这么贤惠的老婆……那是我的福分……以前都是我的错……以后……我会好好努力……好好弥补你们……”苏仁这时候已经喝得有些醉醺醺了，原本就不怎么样的酒量，再加上接连灌了五六杯红酒，让他的双眼都有些迷离了，胀的通红的脸上，更是满是憨态。
　　“啊……不要……你快停下……啊……不可以……啊……不……嗯……啊啊啊……”然而，此时的白老师，根本已经没有了听丈夫絮叨和说甜言蜜语的心情。
　　邪恶的我已经将拇指摁在了白老师敏感至极的阴蒂之上轻轻的扣弄了起来，中指和食指，更是直接拨开白老师的蕾丝内裤，插入了白老师的蜜穴之中，淫靡的水声响起，手指不断的抽插着白老师湿透了的蜜穴。
　　淫荡的爱液激爽的从蜜穴之中不断的分泌了出来，晶莹湿滑的爱液沾满了我的手指，拉出一根根晶莹的藕断丝连般的水线。
　　白老师痴憨的眯着眼睛娇喘着，她竟发现，在丈夫面前被我玩弄自己的蜜穴的感觉，竟然是这么的美妙，如此的刺激，极度的羞耻感与罪恶感以外，便是一种彻底的放纵与激情。
　　不断的突破自己的道德底线，撕裂最后的羞耻与妇德的桎梏的放纵，让白老师仿佛打开了一个全新的世界，整个人的灵魂似乎都得到了升华。
　　原本还未从刚刚的高潮的余韵中清醒过来的白老师，在我的挑逗之下，立即又进入了状态，双眼登时便迷离了起来，身子不可抑制的一阵骚动，胯下的蜜穴一阵蠕动间，淫水已经流淌而出。
　　多年的忍耐与痛苦，在此刻变成了白老师撕裂羞耻与道德的强大力量，放纵，尽情的放纵！忘记一切羞耻与罪恶，尽情的享受那种极致的快感！
　　刺激的快感与羞耻罪恶的愧疚，不断的在白老师的理智与本能间冲击着白老师，白老师的理智犹如溃堤的洪水，根本抵挡不住我的挑逗，被我一番逗弄之下，瞬间便沦陷在了快感之中，意乱情迷，欲罢不能。
　　“啊……不要……啊……老公……你不要喝了……”白老师假装着关心自己的丈夫，娇喘呻吟着喊着不要，看着像是在求着丈夫不要喝酒，实则却是在跟躲在胯下玩弄她的蜜穴的我哀求。
　　“没事……喝点酒好……今天开心……咱们好久没见了……今天多喝点……”苏仁只以为妻子在关心自己，迷迷糊糊的晃了晃脑袋，眯着眼睛再次喝了一口。
　　红酒的后劲大，刚开始喝的时候没觉得怎么样，但是随着时间推移，哪怕之前酒量还不错的苏仁，因为年纪已经大了的缘故，也开始变得醉醺醺了起来。
　　在环境的刺激下，兴奋与邪恶淫欲灼烧着我的理智和德道底线，我直接将脑袋探入了白老师的胯下，白老师的手也从抗拒变得欲拒还迎，按在我的脑袋上，我张开嘴巴一口含住了白老师湿滑水润的鲜嫩阴蒂，柔软灵活的舌头，急促的上下拨弄，猛烈的挑逗白老师的蜜穴。
　　敏感的阴蒂被我一口含住，让本就已经被我用手指抠的欲仙欲死，难受的苦苦憋着的白老师直接就炸了，我的舌头无比的灵活有力，挑逗之下，原本已经意乱情迷的白老师根本无法忍耐那种极致的快感。
　　“啊……啊啊啊啊……唔……”一阵高昂而又淫荡的呻吟之后，白老师立即将推搡着我的脑袋的手收了回来死死的捂住了自己的嘴巴。
　　“啊……不要……啊……唔……唔……”白老师突然释放的仰头发出一声淫荡的呻吟，整个人都被刺激的痉挛了起来，身子一抽一抽的震颤着，左手死死的捂着自己的嘴巴，惊恐而又羞耻的低着头拼命的对着我摇头哀求，祈祷着我快点停下这折磨人的举动，祈祷着丈夫不要发现自己的异样。
　　白老师羞耻紧张的眼泪从眼角流了下来，这可是在丈夫的面前，在爱她，呵护她的丈夫的面前，餐桌旁还趴着他们的女儿。
　　白老师怎么也没想到，我竟然这般大胆，她的丈夫近在咫尺，我竟敢如此胆大包天的玩弄她的蜜穴，白老师怎么也没想到，自己竟然会有一天会在丈夫的面前，被我玩弄她的身体，而且，而且还会觉得无比的刺激，无比的愉悦。
　　那种爽到灵魂中的快感，让白老师欲拒还迎，欲罢不能，明明理智的羞耻与罪恶让白老师想要推开我，阻止我这种疯狂而又危险的举动，可是，她的身体却根本不受控制的去迎合着张开双腿，柔软的手臂根本使不出力气，说是推搡，还不如说是在抚摸我，让我更加卖力。
　　而且，白老师不敢有太大的动作，生怕丈夫发现了桌子底下有人，哪怕白老师真的想要拒绝我，白老师也根本阻止不了我的侵犯和挑逗，只能任由我在她的胯下肆虐，尽情的亵玩她羞耻的蜜穴，白老师只能紧张而惊慌的盯着自己的丈夫，死死的捂着嘴巴，不让自己在丈夫面前表现出异样，不让自己在丈夫面前被我偷偷的亵玩的高潮。
　　白老师努力的克制着，死死的捂着自己的嘴巴，紧绷的身体不停的颤抖着，随着快感带来的痉挛而一抽一抽的，迷离的眼中泪眼朦胧，充满了痛苦的纠结与痴憨的迷离。
　　“老婆？你……你怎么了……你到底是怎么回事啊……怎么你今天这么奇怪？”苏仁一脸醉意的眯着眼睛看着自己的老婆，此刻苏仁的眼中，妻子的身影都显得有些模糊了。
　　但苏仁的酒品很好，此刻他虽然已经醉酒，但是脑袋却保持着五成的清醒，迷迷糊糊的看着妻子如此奇怪异样的表情，苏仁还是产生了怀疑。
　　妻子今天的表现，实在太过反常，刚才那声娇吟，简直就像是发情一般，让苏仁觉得很是淫荡，但是，现在就只有他和妻子两人在这里，妻子为什么会如此莫名其妙的做出这种表情，发出这么淫荡的呻吟？
　　难道是……
　　苏仁突然面色窘迫了起来，他驻外了十几年，这十几年来，妻子只有一个人在家带着孩子，她一定很寂寞，很空虚，“欣欣一定是想要了……而且……看她的样子……一定是非常非常的饥渴了……是啊……欣欣毕竟也是一个女人……哪怕是一直高冷的妻子，也会有渴望性爱、渴望被肉棒插入的满足吧……欣欣她……一定非常的难受……可是……”
　　苏仁突然感觉面部一阵发烫，听着妻子压抑而又难以克制的娇喘，苏仁突然自以为是的想明白了妻子为什么会有这般羞耻的表现。
　　苏仁只以为，妻子白老师一定是因为他离开太久，太久没有过夫妻生活，在见到自己之后，情不自禁的来了感觉，迫不及待的想要和他做爱了，这是一种爱他的表现，更是证明妻子在自己离开的时间，并没有背叛自己，而且，他也不会觉得自己的妻子这么高贵冷艳的一个女人，会出轨。
　　所以，苏仁丝毫不觉得自己的妻子此刻淫荡，反而心中充满了愧疚。
　　苏仁真想现在就站起身，上前抱起妻子，狠狠的将他的美娇妻丢到床上，然后扒光她的衣服，尽情的和妻子交欢，展现出他的雄风，狠狠的征服妻子，让妻子将这段时间的空虚与寂寞一起尽情的发泄出来。
　　如果可以，苏仁发誓，自己一定要和妻子来一次翻天覆地的交媾，一晚上，给妻子七次。
　　可是……苏仁伸手摸了一把自己的裆部，即使眼前的娇妻如此魅惑迷人，百媚千娇，他现在，却也无法有任何的感觉。

第117章 胁迫白老师
　　苏仁的肉棒就好似没有了一般，摸着软绵绵的，丝毫没有一丝要勃起的预兆，苏仁在妻子怀孕后就得了性功能障碍。
　　其实，他申请驻外，除了因为妻子的娘家对他再无帮助以外，也是因为他想故意避开妻子，就是因为他发现，他竟然无法勃起了。
　　十几年来，他很难可以勃起，年轻的时候，在外面逢场作戏的时候，在外面那些女人的服侍下，他还能勉强勃起一下，可是也不能持久，往往还没插进去几下，就会一泻千里。
　　而到了最近这几年，他干脆连勃起都已经无法做到了，他甚至，都已经忘了勃起的感觉。
　　眼前的妻子如此多娇，可是，他却怎么也提不起哪怕一丝丝的性欲，他去看过几次医生，做了各种检查，各项指标显示，他是得了性功能障碍，这让他为此苦恼不已，偷偷的找了许多专家看过，吃了很多药，却依旧还是无法如愿。
　　他甚至，都已经对自己绝望了，他觉得，自己就不配拥有白老师这样优秀的妻子，他不配做一个男人，更不配做一个丈夫，而他这次回来，也是想把这件事和妻子好好聊聊的，反正他现在也有一个女儿了，大不了让妻子委屈一下，一家人好好过日子。
　　“嗯……啊……哈啊……唔……唔唔……不要……不要……嗯……”在苏仁沉思自责、惶恐不安之际，白老师的呻吟变得更加急促和强烈了起来，即使她用手捂住了嘴巴，白老师的呻吟和娇喘也依旧无法克制的传入到了苏仁的耳中。
　　在我不断的挑逗和猥亵下，白老师欲仙欲死的不停的摇着头，用流淌着眼泪的迷人大眼睛苦苦的哀求着胯下正在卖力的挑逗着她的阴蒂，不断的用手指抽插她的蜜穴的我。
　　但此刻的我，享受着当着白老师的丈夫的面，近在咫尺的猥亵白老师，让白老师欲仙欲死、欲拒还迎的感觉，简直太过刺激，这让我有些欲罢不能，这种极致的、邪恶的满足感，是我从未得到过的。
　　夫前戏妻，又紧张又刺激，又兴奋又有成就感，简直比做爱都要刺激，都要爽。
　　我一边含着白老师的阴蒂，一边不停的用手指扣弄白老师的蜜穴，用淫荡而又兴奋的目光紧紧的盯着白老师的反应。
　　白老师此时不知是紧张羞耻的太厉害，还是马上要高潮了，整个身子都变得滚烫起来，白嫩的肌肤一片红润，身子不自禁的一抽一抽的，那娇喘中掺杂的呻吟，似笑似哭，听着淫荡而又魅惑，仅仅是听着美妙的叫床声，我都觉得爽到了心里。
　　白老师的模样，简直太过诱人，我看着白老师迷离痴憨中带着哀求的眼神不断的朝着自己摇头，他能够感受到白老师那种发自内心的羞耻与惊慌害怕，此时的白老师，心中一定是羞耻的，一定是充满罪恶的。
　　但是，她的身体，却是享受的，兴奋的，心理上与生理上的激烈撞击，反而让白老师变得更加敏感，更加亢奋，同时也更加的淫荡，白老师越是挣扎，越是纠结，越是在羞耻与意乱情迷之间痛苦彷徨，苦苦支撑，我就越是兴奋，越是满足。
　　我就是想要看到白老师在丈夫面前羞耻的忍不住要高潮的模样，就是要让白老师彻彻底底的沦为一个荡妇，只有白老师彻底的堕落，我才能永远占有她。
　　“老婆……你……你别这样……我……我有点喝醉了……你……你收拾一下吧……我去客厅沙发上躺一会儿……”苏仁沮丧而又羞愧的低下头，摇摇晃晃的站起身，似乎是想躲开白老师，蹒跚着脚步羞愧的走到了客厅，一头瘫软在了沙发上，双手捂脸，偷偷的哭了起来，自己身体的无能，让苏仁几乎要崩溃。
　　看到丈夫起身离开，白老师立即长长的松了一口气，一直紧绷到了极致的身体，紧随着如释重负般放松了下来，如此一来，一直被压抑着的快感便立即席卷而至，犹如决堤的洪水般瞬间倾泻而出的快感，让白老师直接在我的挑逗下再次达到了高潮。
　　“啊……唔……唔……啊……啊啊啊……唔……”白老师猛的挺起身子，整个人都反弓了起来，娇躯急促的痉挛，不自禁的摇动着脑袋，发出似痛苦又似释放的压抑呻吟。
　　我感受到白老师的蜜穴猛的一阵夹吸抽搐，立即把嘴凑到白老师的蜜穴上，将白老师的整个蜜穴都含进了嘴里，紧接着，白老师的蜜穴突然张开，大股的爱液犹如喷泉般倾泻而出，被我大口大口的吞咽进肚子里。
　　“哈啊……啊……呼哧……嗯……呼哧……”紧张刺激的高潮过后的白老师，只感觉自己身体都被抽空了一般疲软，脑中更是一片空白，只有那高潮时强烈的快感在脑中意犹未尽的徘徊。
　　这种紧张刺激又羞耻罪恶的疯狂，让白老师竟有些欲罢不能的迷恋，如痴如狂的快感，让白老师为之沉沦，极度羞耻中带着的偷欢的兴奋与背叛丈夫的刺激，又让白老师的心理发生了强烈的扭曲。
　　一个贤良淑惠的良家妇女和一个淫荡下贱的荡妇之间的差距，有时候仅仅就是那不堪一击的羞耻与对于被发现后所产生的后果的恐惧。
　　这种羞耻与恐惧，在达到极致之后却没有受到任何的惩罚，就会让人妻的胆量越来越大，最后彻底的沉沦在背叛与出轨的愉悦之中，彻底的沦落为一个荡妇。
　　男人出轨，是可以回头的，而女人出轨，永远都只有零次和无数次的区别，一旦有了第一次，就绝对不会停下来，只会变本加厉，越陷越深，而白老师今天只要高潮了这一次，我就有把握让白老师逃不出我的手心。
　　就在白老师瘫软在椅子上大口大口的娇喘着享受高潮的余韵之时，听到白老师的丈夫醉醺醺的走到了客厅的我也将脑袋偷偷摸摸的从桌布下钻了出来，偷偷的看了一眼客厅的位置。
　　只见白老师的丈夫苏仁正独自一人醉醺醺的躺在沙发上背对着这边，也不知是在做什么，那模样一抽一抽的，看着像是在暗自落泪，又像是在释放压抑。
　　看来，白老师的丈夫是真的醉了，我做出了如此极端疯狂刺激的举动，竟然依旧没有让白老师的丈夫发现，这只能证明，白老师的丈夫对白老师有着绝对的信任以及确实此时已经醉的厉害，意识都有些模糊了，而苏酥更是早已醉酒后打起了轻微的鼾声，这让我的色胆更加大了起来。
　　看着瘫软在椅子上岔开着双腿，裸露出湿透了的蜜穴轻轻痉挛的白老师，那诱人的蜜穴更是一吸一吸的充满了极致的诱惑，早就已经欲火焚身、急不可耐的想要做爱的我突然从餐桌下钻了出来，从白老师的身后一把握住白老师的两个乳房，将瘫软在椅子上的白老师粗暴的抱了起来。
　　“啊……你……你要干嘛……安安……你疯了吗……唔……我老公就在旁边客厅呢……你怎么出来了……你快躲回去啊……这样会被发现……啊……不要……不要这样……他会看到的……嗯……啊……”白老师一脸惊恐的看着我从桌子底下突然钻了出来，慌乱的眼神之中满是难以置信的恐惧。
　　丈夫苏仁就在隔壁的客厅，只不过是一墙之隔，而且，从这个位置，完全可以被客厅的丈夫通过大开着的厨房的门看的清清楚楚，若是丈夫这时候突然转过头来，白老师不敢想象，接下来会是怎么样的一个结局。
　　就算白老师再是意乱情迷，也依旧无法接受这般如此疯狂的举动，更何况，现在的白老师，已经因为丈夫的深情与悔过而产生了羞愧的悔过之心，她绝对无法接受，自己在丈夫的身旁，当着丈夫的面，跟我发生性关系。
　　偷情是一回事，这么明目张胆的通奸，又是另一回事，白老师无法接受，被丈夫当场捉奸这样极度羞耻的事情，更无法接受，自己做出如此淫荡而疯狂的事情，她还爱着她的丈夫，更何况，还有他们的女儿，我还是她女儿的男朋友。
　　白老师不想因为出轨，而终结这段婚姻，本来她已经放弃了她的丈夫，但是她现在却不想失去丈夫和自己的女儿，“不行！绝对不行！一切都该结束了！”白老师在心中痛苦的呐喊着，用尽全力强撑着绵软的身子反抗着我粗鲁而又霸道的侵犯。
　　白老师一开始之所以出轨我，很大的一部分原因就是因为丈夫长期不陪伴在身边而产生的空虚寂寞，以及对于丈夫的冷淡而蓄积的报复心理，加上我当时对她的救命之恩，拼命拯救她的样子，走进了她的心里。
　　而现在，她的丈夫回来了，而且和更白老师吐露心声，说出了自己的苦衷，表达了对她深深的爱意，以及对于家庭的悔过之心，这让白老师心中已然动了恻隐之心，毕竟是将近二十年的夫妻，她的心中已然决定要彻底的结束和我这般无耻的奸情，从今以后，做一个贤妻良母，好好的将这个家好好的维护下去。
　　“嗯……我……安安……你放开我……不要……我们不可以这样了……你疯了吗……你快放开我……求求你……不可以在这里……会被我老公看到的……不要……停下……求你了……快点停下……啊……我不想再这样了……你不可以……嗯……”
　　白老师绵软无力的挣扎与压抑窘困的哀求，不仅没有让我有任何收手的意思，反而更加的刺激了我兴奋的神经，让我的色心大起，变得更加疯狂。
　　“哼！你说不要就不要了？你是什么身份？你别忘了，你就是我的小母狗而已！刚刚在你老公面前不还是高潮了吗？怎么？爽完了就不管你的主人的了吗？嗯？母狗，你叫啊，你老公现在喝醉了，还不知道发生了什么，你喊大声点，他就看过来了！你猜，他看到我们这个样子，会是什么样的反应？你猜他还会不会要你？嗯？还有你的女儿，苏酥也在这里呢，你叫的大声点啊！”
　　白老师听后，挣扎的力气顿时小了下来，在白老师无力的抗拒之下，我一把抱起白老师娇软轻盈的娇躯，直接将白老师按在了餐桌上，一边用下流的话语小声的在白老师的耳边刺激的白老师，一边霸道的一把掀开白老师的裙摆，在白老师惊慌羞耻的压抑娇喘中，狠狠的将肉棒插入了白老师高潮后变得湿滑而又放松的蜜穴之中。
　　“噗嗤……”一声淫荡的出水声响起，我的肉棒狠狠的一肏到底，腰部用力之下，肉棒直达白老师的蜜穴最深处，龟头直接顶住了白老师的子宫口。
　　“啊……”惊恐羞耻的白老师突然猛的瞪大了眼睛，难以置信的张大嘴巴发出一阵嘶哑的呻吟，我的肉棒，直接胀满了白老师的蜜穴，淫荡，饱满而又充实的填充感立即让白老师感受到了前所未有的满足，空虚的蜜穴竟有种肿胀的满足感。
　　在我缓缓的抽出肉棒再次狠狠的推进，龟头顶入白老师柔嫩敏感的子宫颈之后，白老师整个人都被刺激的颤抖了起来，“啊……进……进来了……呜呜……好……好大……好深……啊……啊……好硬……被塞满了……好……好舒服……啊……怎么会这样……我不想要……啊……插进子宫了……好……好满足……啊……不可以……不要……唔……”
　　白老师惊慌的喘息着，难以置信的捂住自己的嘴巴，脑中已经是翻江倒海的一片混乱，这一次，被我插入的快感，竟然和之前完全不同，更加强烈，更加敏感，蜜穴内的嫩肉能清晰的感受到我的肉棒上的青筋凸起，满足的充实感和子宫被撑开的撕裂快感，让白老师整个人都刺激的颤抖了起来。

第118章 慢慢沉沦的白老师
　　“母狗，怎么样？舒服吗？嗯？在你老公和你女儿旁边被主人肏，是不是很爽？是不是很刺激？嗯？不是不想要吗？夹得这么紧干什么？真是个骚货！”我双手抱住白老师的巨乳，用力的揉捏着白老师的乳房，一边用力的用肉棒抽插着白老师的蜜穴，一边淫笑着在白老师的耳边不断的用话语刺激着白老师。
　　“啪啪啪”的沉重肉体撞击声急促而又响亮，“你就是一个荡妇，一个母狗，竟然敢在我的面前表演什么夫妻恩爱，看来，主人还是没有把你肏爽啊！嗯？真是一个淫荡的贤妻良母，你说你老公要是看到你被我肏的这么爽，他还会不会这么爱你？嗯？”
　　“刚刚还真是让人感动啊，伉俪情深，相濡以沫，真是让人羡慕，母狗，你觉得你是个荡妇还是一个贤妻良母？嗯？还是说，表面上是个贤妻良母，内心里却是个天天想着被肏的荡妇？渴望着背叛自己的老公，被我奸污？在老公和女儿面前被我奸污，是不是让你很爽？嗯？”
　　我大力的耸动着腰，肉棒急促而又凶猛的在白老师的蜜穴中来回的抽插，挤出大股大股的爱的蜜汁，说出来的污言秽语，越来越是下流淫荡。
　　这种一边在白老师的丈夫和女儿旁边奸污白老师，一边不断的用污言秽语羞辱刺激白老师的感觉，让我格外的爽，这是一种爽到灵魂里的快感，一种邪恶而又放纵的快感。
　　看着被自己压在胯下羞耻而又痛苦的扭动着曼妙的娇躯压抑的呻吟着，难受的挣扎着的白老师，想到白老师刚刚和丈夫苏仁表现出来的温馨和美满，我就觉得有一种毁灭美好家庭，玷污别人的爱妻的一种强烈的邪恶快感，霸占别人的爱妻的感觉，简直比平时的做爱要爽一百倍。
　　“你的丈夫看起来很爱你啊，母狗，只可惜，他深爱的美娇妻，他无条件的信任的贤妻，你女儿心爱的妈妈，却是一个和她男朋友偷情的荡妇，你老公一定想不到，他最信任的妻子，竟然背着他和别的男人做爱，还被我肏的高潮连连，子宫里被射满了其他男人的精液。”我压着声音喘着粗气，在白老师的耳边邪恶的笑着低声细语挑逗道。
　　别人的爱妻，别人掌上明珠一般的宝贝，现在，却成了自己胯下随意玷污玩弄，随意羞辱的母狗，这让我更有成就感了，白老师的丈夫对白老师越好，爱白老师爱的越深，我就越是有征服的快感，越是有一种高高的优越感。
　　你的女神，我的母狗，白老师的丈夫辛辛苦苦拼命养出一个高贵冷艳的美娇妻，最后却便宜了我，成为了我胯下的母狗，我要玷污这个人家的美娇妻，要彻底的征服这个良家少妇，要让白老师这个贤妻良母，沦落为我胯下的母狗。
　　想到这里，我心中更加亢奋了起来，如此激烈的交媾之下，白老师的丈夫竟然依旧没有发现，这让我更是色胆包天，耸动的腰肢更加卖力，肉棒一次次的从白老师的蜜穴中抽出，一次次的狠狠撞入白老师的蜜穴，将龟头霸道的刺入白老师的子宫。
　　“嗯……不……不要……你快停下……嗯……嗯……停下……我不想要这样了……啊……啊……我不是荡妇……不是母狗……我不要了……求你了……停下……我不要了……我不想再和你这样了……嗯……我错了……我不该背叛我的丈夫……嗯……不该背叛我的女儿……嗯……啊……求你放过我吧……从今以后……就……就当我们之间什么都没有发生过……我不能再对不起我的丈夫……我的女儿了……嗯……啊……不要……真的不要了……啊……啊啊啊……不要……”
　　白老师极力的压抑着自己想要叫出声的冲动，尽量让自己的娇喘不要发出声音，娇媚轻柔的闷哼的同时，白老师尽量的让自己的声音显得小声，尽量的让自己淫荡的娇喘和压抑的呻吟不引起客厅沙发上的丈夫的注意。
　　白老师在我淫荡的羞辱之下，羞耻的满脸胀红，死死的捂着嘴巴，克制着想要放纵呻吟的冲动，痛苦而又迷离的甩着脑袋，晶莹的泪水不听的从眼角滑落，我的污言秽语和疯狂的举动，让白老师更加后悔自己的所作所为，心中的羞愧和罪恶越来越是强烈。
　　她很想结束这一切，让我这个疯狂的恶魔快点离开自己温馨的家，但是，被抽插的欲仙欲死的身体却根本使不出任何力气，鼓起勇气使出的力气，最后都被那一阵阵酥麻的激爽快感浇灭。
　　白老师嘴上喊着不要，身体却诚实的迎合着我，纤柔的玉腿张开着，翘起雪白圆润的蜜桃臀，情不自禁的回应着我的奸污。
　　“不要了？你忘了我救了你了吗？不是说我才是你的真爱吗？不是说要和我过一辈子吗？嗯？现在我们都这样了，我已经爱上你了，你又说想要当什么都没有发生，想要离开我，来得及吗？嗯？我可爱的小母狗，你的骚屄里早就被我的精液灌满了，你被我肏了多少次了，你的骚屄现在都是我的形状，你现在后悔了，还来得及吗？嗯？骚货！做了婊子还想立牌坊？都出轨了，还想做贞洁烈妇？嗯？你就是一个荡妇，就是我的母狗，你就是喜欢被我肏，你不要再挣扎了，尽情的享受吧，宝贝，享受你想要的高潮吧，让你的骚屄尽情的享受我的大鸡巴。”
　　我双手一把拽住白老师散乱的秀发，犹如骑马一般将白老师的脑袋拽的后仰着，吃痛之下，白老师更是反弓着身子，痛苦的高高撅起雪白肥美的蜜桃翘臀，我就好似骑马一般，卖力的对着白老师的翘臀和蜜穴一阵激烈的撞击。
　　“啊……啊……不要……啊……要……我要叫出来了……不可以……会被发现的……停下……快停下……求求你……啊……啊……我要忍不住了……啊……会被发现的……不可以……啊……求你……快点停下……啊……唔唔……”白老师死死的捂着嘴巴，眼泪止不住的从眼中滑落，紧张而又羞耻的哀求着我快点停下。
　　一浪胜过一浪的激烈快感，就犹如高压电流越来越是急促的冲击着白老师的全身，让白老师情不自禁的痉挛了起来，高潮的感觉再次降临，白老师在我的羞辱和凶狠的奸淫之下，再次达到了高潮喷发的边缘。
　　强烈的羞耻与紧张、惊慌，在经过身体压抑的快感的放大之下，让白老师的眼神越来越是迷离，痛苦的紧紧抿着的嘴角，也逐渐扬起了享受的迷人弧度。
　　“我的小母狗，想不想要高潮？嗯？想不想要尽情的叫出来？想不想要主人的精液喷满你的子宫？嗯？”我感受到肉棒被白老师的蜜穴一阵急促的夹吸，便已经猜到了白老师此时又到了要高潮的边缘。
　　我立即再次俯身，压在白老师的背上，在她的耳边压着声音淫笑着羞辱白老师道：“尽情的高潮吧，你这个荡妇，尽情的叫床啊，叫出来，叫大声点，我的小母狗，你叫大声点，尽情的释放出来，你老公才会听到，只要他转头，他就可以看到他以为的贤妻良母，他最心爱最宝贝的美娇妻在别的男人的胯下婉转承欢，高潮迭起，你现在这个样子这么淫荡，你丈夫看到了，一定会被你迷住的，哈哈哈。”
　　“不知道你老公有没有看过你这么享受、这么风骚的样子，你老公有没有让你高潮过？嗯？还是只有和我做爱才会让你觉得爽，才会让你高潮？嗯？看来，你就是一个天生的荡妇，天生就是我的母狗，是不是？嗯？”
　　“不……不是……我不是……不可以……唔……唔唔……嗯……啊……啊啊啊……不要……我不可以高潮……快停下……求你了……我不可以高潮……我会忍不住的……啊……我会叫的很大声的……啊……会被老公和女儿发现的……唔……快点停下来……我真的要忍不住了……啊……唔唔唔……”白老师痛苦而又压抑的娇喘突然为之一滞，突如其来的一道强烈的快感犹如炸雷一般在白老师的脑中炸裂。
　　白老师突然感觉身体不受控制的抽搐了起来，脑中更是一片空白，全身所有的感官好似在这一刻突然消失，只留下蜜穴内不断的被肉棒撞击和抽插而带来的一种欲仙欲死的极致快感。
　　“要忍不住了？忍不住什么了？忍不住要高潮了吗？嗯？！真是淫荡的小母狗，嘴上说不要，身体却在老公和女儿的面前被我肏的要高潮了，说，你是不是荡妇，你是不是一个背叛你丈夫和女儿偷欢的骚货，贱人？嗯？是不是？你是不是喜欢被我肏？是不是和你老公做爱没感觉，和我做爱就觉得特别爽？嗯？说，是不是？”我感受到白老师到达了彻底崩溃的边缘，立即狠狠的一拽白老师的秀发，附耳在白老师的耳边，一边卖力的耸动着肉棒，一边在白老师的耳边压着声音用嘶哑沉闷的音调狠狠质问白老师道。
　　“啊……是……我是荡妇……啊……好刺激……我就是个欠肏的荡妇……我好想被主人肏……嗯……我就是个背叛丈夫……和主人偷情的婊子……无耻的骚货……啊……奸污我吧……狠狠的肏我……我就是个欠肏的小母狗……我天生下贱……就是欠肏……啊……我……我是天生的骚货……天生就喜欢被肏……”
　　“啊……唔……我好想被主人射满骚屄……啊……和主人做爱好爽……好舒……啊……啊……用力……要到了……我天天想被主人奸污……天天想要主人的大鸡巴插满母狗的骚屄……啊……快要到了……啊……到了……用力……肏我……主人的精液快点射满我的骚屄……啊……唔唔……啊……啊啊啊……要丢了……丢了……啊……”
　　在我急促凶猛的强烈攻势下，白老师的羞愧与惊慌终究还是被身体的快感淹没，白老师再也克制不住想要尽情放纵自己的欲望，死死的捂着嘴巴的手突然狠狠的拽住了桌子上的餐布，仰起头尽情的放声呻吟了起来。
　　感受到白老师彻底的达到了高潮，蜜穴急促的包裹着肉棒一阵吮吸之际，我猛的一把捂住白老师的嘴巴，将白老师释放了一半的呻吟突然捂了回去，“啊……唔……唔唔……”急促的抽插蜜穴的快感伴随着蜜穴激烈夹吸的温热包裹，让我也同时达到了巅峰。
　　身体上和心理上的巅峰快感同时席卷而至，伴随着白老师高潮的痉挛，我也紧跟着浑身一颤，全身好似被打通了任督二脉一般舒畅，整个人都好似飘了起来，一阵酥麻之后，我的精阀猛然大开，浓稠的精液犹如泄闸的洪水一般在白老师的蜜穴之中倾泻而出。
　　插入白老师的子宫的龟头一阵肿胀，马眼大张，精液凶猛而又急促的全都射入了白老师的子宫内，滚烫的精液入体，让白老师的子宫都达到了前所未有的美妙高潮。
　　随着我最后一下狠狠的一颤，白老师紧缩的蜜穴终于猛的张开，伴随着“噗嗤”的一声喷水声，晶莹甘冽的爱液掺杂着乳白色的精液，从肉棒与蜜穴的缝隙间乍泄而出。
　　已然射精的我，却依旧不满足于如此的刺激，俯身一把抱起白老师轻柔的酮体，从身后抱住白老师的双腿将白老师直接暴力的抱了起来。
　　“啊……不要……好羞耻……不可以……会被看到的……啊……啊啊啊……求你……不要……”伴随着白老师如泣如诉的兴奋浪叫，我猛的分开白老师的两条纤柔的雪白玉腿。
　　已经射精过后逐渐绵软的肉棒依旧保持着最后的坚挺，对着白老师被双腿带着大张着的蜜穴一阵急促的抽插。

第119章 勾引白老师
　　“啊……啊……啊啊啊……不要……要……要尿了……好刺激……啊……不行……不行了……要忍不住尿出来了……啊……”我猛的将肉棒从白老师急促的痉挛的着的蜜穴中滑了出来，失去了肉棒的压抑的蜜穴，立即“噗嗤”一声，将蜜穴内蓄积的爱液和子宫内溢出的精液狂喷而出。
　　紧接着，白老师的阴唇一阵蠕动，尿道突然张开，强烈的酥麻之下，已经失去了知觉的阴户，再也克制不住体内蓄积的尿液，一道淡黄色的尿液突然从尿眼之中“嗤！”的一声，对着躺在客厅内的白老师的丈夫的方向激射了出去，白老师竟然在心理上和生理上的双重刺激下，小便失禁了。
　　“哈……哈……呼……呼……哈……哈……嗯……”极致的高潮过后，白老师彻底的失去了力气，整个人只感觉一阵舒服的酥麻，整个人都好似麻了一般失去了知觉，只有那高潮的余韵，依旧像是退去的潮水一般一浪浪的冲击着酥麻无力的身体。
　　白老师的脑中已经一片空白，我的污言秽语不停的在白老师的脑中浮现，在潜意识中，不断的刺激着白老师的羞耻心，让白老师感觉自己淫荡下贱同时，又对这种极度的刺激有些欲罢不能的上瘾。
　　果然，在人妻的丈夫面前调教人妻，不仅自己会觉得特别的刺激，就连人妻也会觉得无比的兴奋刺激，现在，白老师已经是彻底的无法回头了，哪怕之前在苏酥面前被我奸淫，也没有达到这种效果。
　　不过，我还不能掉以轻心，我必须趁热打铁，让白老师在今天完全的属于我才行，我可不想后面再出什么意外，看着白老师失神的痴样，让我更加的有些迫不及待了。
　　我兴奋的看了一眼靠在沙发上醉酒养神的白老师的丈夫，见白老师的丈夫没有反应，我的贼胆又大了几分，我的嘴角扬起一抹淫荡的笑意，更加邪恶大胆的念头，在我的脑海中逐渐呈现。
　　“小母狗，舒服吗？刚刚这样，刺激吗？嗯？在你丈夫的旁边尽情的享受高潮，就连尿液都忍不住喷射了出来，这种感觉，是不是很羞耻，是不是很刺激？”我邪恶的附耳在娇憨的喘息着的白老师的耳边，淫荡的笑着问道。
　　在白老师的丈夫面前奸污白老师的身体的同时，我还要用自己的语言奸污白老师的心理，让这个贤妻良母，彻底的堕落成为荡妇，白老师既然想要改邪归正，既然想要重新做个好妻子，那我就狠狠的羞辱她，让她感觉自己的肮脏和下贱，让她彻底的忍受不了自己的罪恶，而选择彻底的堕落。
　　“呼……呼……嗯……太……太刺激了……这样……真的太刺激了……我……我承受不住德……我刚刚……都要被你吓死了……你知道吗……你到底要怎么样……”白老师大口大口的娇喘着，兴奋的躺在椅子上喘息着，眼神时不时的转向门外客厅中的丈夫。
　　见到丈夫此时依旧还是在沙发上背对着这边休息，白老师这才长长的松了一口气，强撑着身子有些生气的对我娇嗔道：“你……你疯了吗你……你怎么这么胆大包天……你……你就不怕被我老公抓到吗……你也不考虑考虑后果……刚刚……刚刚真是吓死我……我到现在还在害怕……”
　　白老师后怕不已的抚摸着自己的胸口，一对白嫩丰满的乳房随着晃动着，紧张的拽着我的手，压着声音焦急的催促道：“这下你满意了吧……全都射我里面了……等我把我老公打发去睡觉了……你马上走吧……等……等以后……我……我找机会再找你……”
　　“急什么？反正你老公喝醉了，刚刚你叫的那么骚，他都没反应，你有什么好怕的？在你老公面前做，才更刺激，你看你，刚刚都爽的尿尿了，来，小母狗，给主人口一会儿，然后主人再奖励你一次。”我眉头一挑，看来白老师已经接受了这个结果。
　　但正在兴头上的我自然不可能就此善罢甘休，今天这么好的夫前侵犯的机会，我当然不愿意白白浪费，在白老师的丈夫面前和白老师做爱，这感觉实在是太美妙太刺激了，让我有些欲罢不能。
　　“你……你还要来？你……你刚刚不是……不是已经……射了吗？你怎么还要来？今天真的不行了，下次好吗？”白老师有些迟疑的看了一眼我依然半硬的肉棒，不知道为什么，白老师越看这肉棒，就越是欲罢不能。
　　我的肉棒，就好似有魔力一般，让她情不自禁的想要去玩弄，即使此时肉棒上还沾满了自己的爱液和我的精液，白老师也丝毫没有觉得脏，甚至，还有一种想要含在嘴里尽情的吮吸的冲动。
　　白老师的丈夫在性能力上一直都很弱，即使是当初刚结婚的时候，两人一晚上做爱也都不会超过两次，老师的丈夫每次射完之后，都是虚弱的像是一个被抽干了力气的病人，别说一夜七次什么的，白老师就没见过丈夫可以做第二次，而她生完孩子之后，丈夫苏仁，甚至碰都没有碰过她。
　　所以，我强大的性能力，让她对比了自己的丈夫之后，让她更是欲罢不能，让她在心里对于出轨的内疚少了一些，虽然丈夫答应回归家庭，但是已经体验过这种人间极乐，她无法接受再守活寡的日子了。
　　“没办法，我的小母狗太美了，主人想好好疼爱你。”我呼哧呼哧的喘着粗气，不管不顾的一把抱住白老师娇柔的娇躯，张开嘴唇一口含住白老师娇滴滴的嘴唇，忘情而又如饥似渴的亲吻了起来。
　　“嗯……唔……嗯……嗯嗯……”白老师娇喘着发出一阵酥人的媚喘，纤柔娇嫩的玉手胡乱的抱住我的脖颈，也是如饥似渴的激烈回应着我的热吻，我们拼命的索取着对方的身体，激烈的吮吸着对方的津甜的口涎，舌头不断的在口腔中纠缠，缠绕，交织。
　　我如火的热情如痴如狂，白老师如水的柔情意乱情迷，两人忘情的激吻在一起，好似这一刻只有对方，我的大手顺着白老师的内衣滑向白老师的胸口，猛的一把握住白老师柔软饱满的雪嫩巨乳，整个手都感受到了一种前所未有的柔软和滑嫩的舒爽。
　　“母狗，你真的是太迷人了，今天，我还没有好好给你过一下生日，来，让我们好好庆祝一下。”我呼哧呼哧的喘着粗气，一边和白老师碰着嘴唇热吻着，一边如饥似渴的解开白老师胸口的内衣纽扣。
　　我温柔的将手按在白老师的翘臀之上轻轻的抚摸了起来，白老师的翘臀丰满而又挺翘，手感简直妙不可言，让我忍不住“啪”的一下一巴掌抽在了白老师丰满的翘臀之上，惹得白老师一阵妩媚的惊呼，丰满柔软的臀肉顿时一阵乱颤，不断的刺激着我的手掌，让我揉捏的更加用力。
　　“那你想怎么给我庆祝呢？”白老师温柔的亲了我一口，幸福的靠在我宽阔的胸口，扬起红扑扑的潮红脸颊，紧咬着嘴唇一脸期盼的看着我，娇滴滴的娇喘着说道。
　　“这不，我给您买的蛋糕还没吃呢，我要你喂给我吃。”我调皮的笑了笑，起身亲热的坐到白老师的身旁，一把搂住白老师柔软的小蛮腰撒娇的张开嘴巴道。
　　“好好好，真是的，这么大的人了，还要我来喂，到底是你过生日，还是我过生日啊，不过，我们声音要小一点，别吵醒了苏酥和他爸爸。”白老师一脸宠溺的娇嗔了我一句，而后温柔体贴的拿起勺子，捞了一块大大的蛋糕喂到我的嘴边。
　　我一口含住蛋糕，眼神火热的盯着白老师的明眸，一脸淫荡的将蛋糕含入嘴中，故意诱惑的吮吸着白老师手里的勺子，伸出舌头舔了舔嘴唇，邪魅的挑逗着笑道：“小母狗，我不要你用勺子喂给我吃，我要你用你的身子喂给我吃，我今天，要给你过一个特别而又终身难忘的生日！”
　　“啊……你……你真是的……吃个蛋糕还这么色……一天到晚想什么呢……”白老师这下子更是羞耻了，被我邪魅而诱惑的动作勾的小心脏砰砰砰的一阵猛跳，脸颊更是一片潮红：“不用勺子……那……那你要我用哪里喂给你吃……”虽然白老师嘴上嗔怪着我，可是心中却也被我勾引的春心躁动，蠢蠢欲试。
　　“用……”我的眼睛邪恶的转向白老师的乳房，白老师坚挺傲人的雪白巨乳，白嫩的乳房和凸起的乳头充满了说不出的诱惑，我突然伸手一把抓住白老师的乳房，狠狠的在乳房上捏了一把，饱满、柔软、细腻、滑嫩的触感，立即让我舒服的呻吟了一声。
　　“哎呀……羞死人了……你……你真是想的出来……用……用胸部怎么……怎么给你喂啊？”白老师一脸娇羞的扭动着身子，嘴上说不要，身体却无比的诚实，眼中更是绽放出兴奋而又刺激的光芒，潮红的脸颊一片期待。
　　看到白老师欲拒还迎的模样，我便已经心中了然，白老师其实巴不得我色一点，巴不得我给她玩点刺激的，这也是我最想要的，“来……小母狗……让主人来教你……”我兴奋的喘着粗气，眼中绽放出刺激而又迫不及待的光芒。
　　此时的我，满脑子都是想要吸白老师的大奶子，狠狠的给自己来个洗面奶，尽情的玩弄白老师那诱人至极的巨乳念头，因为激动兴奋而颤抖不止的手，根本没有耐心去脱白老师的裙子。
　　我的手粗鲁而又霸道的一把拽住白老师的群领，而后猛的一拽，“嘶啦……”一声，原本贴身的裙子被我撕成了两片，白老师整个雪白的娇躯剥落了出来，两只巨乳释放了出来，因为我用力有些过猛，白老师的两个乳房被我拽的不停震颤着，上下一阵晃动。
　　我轻柔的抚摸着白老师雪嫩细腻的乳房上的肌肤，犹如欣赏一件艺术品一般欣赏着说道：“小母狗，你把你的奶子放在蛋糕上，沾上蛋糕，然后，我再给你舔干净，这样吃蛋糕，才有意思嘛。”
　　“啊……主人……这样吃蛋糕……你……你都能想出来……不过……这样感觉好刺激……我……我怕我受不了……太……太刺激了……”白老师此时也兴奋的娇喘了起来，面对我淫荡而又刺激的提议，白老师兴奋的心跳一阵加速，她在我的语言淫堕下，再加上刚才刺激的奸淫，让她已经不想拒绝我的提议，反而对于这种淫荡的提议，十分心动。
　　“刺激点不好吗？刺激点，才能让你终身难忘，简单的吃吃蛋糕，过个生日有什么意思，今天是你生日，是今年这一年最重要的日子，我要给你一个难忘的回忆。”我看着白老师欲拒还迎，羞答答的喘着粗气兴奋刺激的模样，兴奋舔了舔舌头，继续勾引白老师道。
　　“好……好吧……那……那听你的……今天……今天我陪你……你想怎么玩……我就让你怎么玩……”白老师娇羞的抿着嘴唇，顺从的站起身，用双手将双乳堆了起来，坚挺饱满的雪嫩巨乳挺拔的晃荡着，在白老师躬身之后，因为地心引力的关系，一对美乳垂直下落，看起来更加的挺拔圆润，更加的巨大。
　　白老师双手按压这自己的巨乳，对着蛋糕之上轻轻的压了上去，奶油和蛋糕做成的生日蛋糕，立即被鼓鼓囊囊的巨乳压的变了型，等白老师将双乳抬起的时候，蛋糕上被压出了两个深坑，而白老师雪白肥美的巨乳之上，早已经沾满了五颜六色的奶油，乳头更是直接被奶油和蛋糕碎屑淹没。
　　我口干舌燥的看着沾满了蛋糕的雪白巨乳，眼珠子都要看的瞪了出来，兴奋的情难自已，不停的咽着口水，我并不是那么喜欢吃蛋糕，对于甜点没有什么兴趣，奶油吃多了让我感觉很腻，但是今天，我看着眼前沾着奶水的蛋糕，却突然有了一种饥渴难耐的冲动和渴望，眼前的蛋糕，就好似世界上最顶级的美食，让我嘴馋不已。

第120章 淫靡蛋糕
　　“嗯……主人……我……我来喂你吃蛋糕……”白老师娇站在我身前，娇羞的红着脸将脑袋瞥向一旁，双手从双乳的两旁推挤着自己的乳房靠向我的嘴边，挤压的一对鼓鼓囊囊的巨乳更加的坚挺肿胀，深壑的乳沟，简直可以把我的脑袋埋进去。
　　我看着白老师挺上来的满是蛋糕的美乳，兴奋的浑身都颤抖了起来，猛的张开嘴巴，我贪婪的一口朝着白老师的乳房上含了上去，柔软滑溜的舌头一卷，直接将白老师的乳头四周的蛋糕卷入嘴中。
　　“嗯……嗯……嗯……主人……舔我……舔我……啊……嗯……”白老师似乎也已经被刺激的欲火焚身意乱情迷，面对我灵活的舌头在自己的乳房上舔舐，白老师立即难受的呻吟娇喘了起来，身子都在情不自禁的颤抖着，双手挤压双乳的力气更大了些许。
　　我享受的眯起眼睛将蛋糕吞入腹中，而后一口含住白老师的乳头，如饥似渴的大口吮吸起了白老师的乳头，白老师被我用力的吮吸和灵活的舌头挑逗的浑身酥麻，明明是舔在奶头上，可白老师却感觉那种快感像是电流一般流向自己的胯下。
　　就好似胯下的蜜穴被舔舐了一般，让白老师瘙痒难耐，欲火焚身，忍不住急促的呻吟了起来：“嗯……啊……啊……主人……用力……吸我……还要……嗯……啊……好舒服……舒服……好刺激啊……用力一点……”
　　我的舌头柔软而灵活，时而缠绕在白老师的乳肉和乳晕，时候又配合着嘴唇吸住白老师的奶头一阵急促的拨弄，弄的白老师欲仙欲死，舒服的娇喘连连，美味的蛋糕掺杂着白老师的乳肉芬芳入腹，我享受的眯起了眼睛，听着白老师舒爽淫荡的娇喘，我胯下的肉棒又兴奋的坚挺起来。
　　“小母狗，我吃饱了，现在轮到主人来喂你吃了。”我兴奋的咽了一口口水，看着脸颊红扑扑的好似要滴出水儿来的白老师意乱情迷的娇媚模样，挺着肉棒邪魅的笑着说道。
　　“主……主人……你……你要怎么喂给我吃……”白老师似乎也有了淫荡的想法，看着我的肉棒舔了舔舌头，娇媚的抿着嘴唇媚笑着说道。
　　我站起身来，把白老师按着坐在了椅子上，看着一脸娇媚娇态婀娜的白老师，嘴角缓缓扬起一抹邪恶的淫笑，伸手拿起切蛋糕的塑料刀，从蛋糕上挖了一块蛋糕奶，挑逗的喂到白老师的嘴边。
　　白老师娇媚的抬头看了我一眼，娇滴滴的红唇亲启，张开嘴巴伸出舌头，想要含住我喂上来的蛋糕，这时候，我却突然收回蛋糕，直接将蛋糕抹在了自己的两个乳头上，“小母狗，你用身体喂给我吃，我当然也要用身体喂给你吃。”我淫笑着伸出手握住白老师的美乳，享受的抚摸了起来。
　　白老师媚态万千的抬头妩媚的白了我一眼，眼中早已经是一片迷离的春色，看着我勃起的坚挺肉棒，胯下的蜜汁早已经湿润了屁股下的椅子，这是白老师从小到大过的最刺激，也是最兴奋的生日。
　　我和她那死板老实的丈夫完全相反，我总是能够给她各种刺激的惊喜，总是能够将她的情欲彻底的调动，让她欲罢不能，白老师仿佛找到了一个新的世界，她已经逐渐的沉迷在其中，越来越无法自拔。
　　“主人……你真坏……不过……我好喜欢……”白老师伸出柔软细嫩的玉手一把抱住我的腰肢，而后微微起身，张着娇艳欲滴的红唇，伸出粉嫩嫩的柔滑舌头，一口含住了我沾满了蛋糕的乳头。
　　“嗯……”一阵酥麻刺激的快感犹如电流般立即从乳头上袭来，刺激的我浑身猛的一颤，白老师的红唇贴住了我的胸，犹如婴儿一般轻轻的吮吸我的乳头，柔软湿滑的舌头在我的乳头上一阵缠绕，将我乳头上的蛋糕仔细的、缓缓的吞吸入腹。
　　吸完一个乳头上的蛋糕之后，白老师轻启红唇，伸出长长的滑溜溜的柔软舌头，抬头眨着长长的睫毛妩媚的看了我一眼，魅惑的张开红唇，伸出舌头在我的乳头上绕了一圈，而后，趁着我想要低头吻她的时候，白老师突然一口含住了我的另一个乳头，洁白的贝齿轻轻的咬住我的乳头，让我不由得刺激的发出一声惊呼。
　　“啊……”乳头被咬，我不仅没有丝毫的生气，反而更加兴奋的低头，看着咬了一下自己的乳头后立即又温柔的吮吸舔舐起胸上的蛋糕的白老师，白老师刚刚咬的恰到好处，让我感到一丝刺痛的同时，反而有种异样的快感。
　　看着白老师将我的胸口上的蛋糕仔仔细细的舔舐干净，我再次拿起塑料刀挖了一块奶油，而后淫笑着看着一脸妩媚的抬头眨着长睫毛，满脸红晕的娇喘着的白老师，缓缓的将奶头从自己的胸口匀称的涂抹向下，奶油滑过我的胸口、小腹，最后，我直接将奶油全部涂抹在了自己坚挺肿胀，燥热如火的肉棒之上。
　　“小母狗，让主人用你最喜欢的大鸡巴来喂你吃，味道一定非常美味。”我看着涂满了蛋糕的肉棒，兴奋的喘着粗气，伸手抚摸着白老师如水的乌发，享受的闭上眼睛。
　　白老师犹如一只饥渴的小母狗一般，乖巧的顺着我涂抹的蛋糕，伸着柔软湿滑的舌头，缠绕着不停的在我的身上舔舐着蛋糕，柔软湿滑的舌头一路向下，缓缓的靠近我涂满了蛋糕的肉棒。
　　“主人……你就知道欺负我……”白老师娇媚的嗔了我一眼，而后将长长的舌头伸直，轻轻的翻卷着，将我小腹之上的蛋糕一路向下舔舐干净，而后舌头绕着我的肉棒转了一圈，将我的阴囊和肉棒四周的蛋糕全部舔舐干净。
　　我只感觉一阵阵刺激到灵魂深处的快感不断的袭来，酥麻刺激的，柔软细腻的快感，让我不停的抖动着，这种感觉很是美妙，欲罢不能，但是，看着胯下的白老师妩媚妖娆的舔舐着自己的肉棒四周，却始终无法让自己的肉棒得到满足，这让我更加的欲火焚身，燥热难耐，整个肉棒，更是充血的一颤一颤了起来。
　　“小母狗……快点……快点吃……”我喘着粗气，有些迫不及待的催促白老师道，白老师妩媚娇娆的抬头看着我，迷离的眼睛痴憨的盯着我的眼睛，而后娇柔纤细的玉手顺着我的小腿缓缓往上，轻柔的扶着我的胯下硕大的卵蛋。
　　我的卵蛋一阵酥麻的瘙痒，立即情不自禁的缩了缩，紧接着，白老师妖娆的伸出舌头，斜着脑袋靠向我肉棒下的卵蛋，轻轻的在卵蛋之上一卷，将我肉棒根部的蛋糕卷入嘴中，而后猛的一口含住我敏感至极的卵蛋，让我猛的浑身一颤，整个人都被刺激的痉挛了起来。
　　卵蛋被白老师的娇唇含住轻轻的用舌头挑逗，让我爽的欲仙欲死，欲罢不能，特别是卵蛋内还有一种抽筋一般的奇特的淡淡的疼痛，让我更是难受的发出一阵阵痛苦的呻吟。
　　白老师妩媚的眨着长长的睫毛，迷离的眼中带着挑逗之色，“咕嘟”一声将蛋糕吞下之后再次伸出舌头，将嘴唇上的蛋糕卷入嘴中享受的吞下，而后缓缓的从我的肉棒根部一路往上将肉棒下方的蛋糕卷在舌头之上。
　　当白老师舌头上堆积满了蛋糕，舌头靠近我的龟头之时，白老师突然一口含住我的肉棒，连带着奶油一起，突如其来的将整根肉棒吞下，“咕嗤……”浓密的奶油被紧致的口腔包裹着，在肿胀的肉棒的挤压下从白老师的红唇间溢出。
　　一阵被极速包裹的紧致感立即席卷而来，肉棒顺着白老师柔滑紧致的口腔一入到底，直达白老师的深喉，紧接着，白老师脑袋微微后仰，将我的肉棒含在嘴中，舌头在我的龟头之上缓缓的缠绕，顺着肉棒一路缠绕。
　　一阵密集的酥麻快感让我简直要欲仙欲死，白老师这口交的技巧越来越熟练，再加上她长长的、滑嫩的香舌，舔的我真的是神魂颠倒，欲仙欲死，爽的整个人都抖了起来。
　　这舌头柔软修长，灵活细嫩，再加上白老师的口腔急促而又不断的吮吸，我险些就要射了出来，“呃……”我强忍着想要喷射的冲动，难受的伸手抓住白老师的美乳，猛的用力。
　　“嗯啊……”白老师吃痛的闷哼了一声，嘴巴猛的一吸，舌头卷在我的龟头之上，而后脑袋向前前倾，舌头和口腔层层递进，修长而灵活的舌头缠绕着卷在我的肉棒之上，口腔一阵急促的夹吸之下，我爽的浑身痉挛了起来，肉棒猛的一震，虽然强忍着射精的冲动，可是依旧还是有一些精液搀着爱液从马眼之中喷射了出来。
　　“唔……咕嘟……”白老师猝不及防之下，将我漏出来的精液和爱液一口吞下，娇憨的喘息了起来，娇媚的眼神狠狠的白了我一眼，只以为我已经射了。
　　“小母狗，你的口交技术也太厉害了，越来越熟练了，差点就被你吸了出来了。”我惊喜的低头看着白老师，伸手轻轻的爱抚着白老师的如水乌发，刚刚那种快感，简直要要了我的老命，虽然并没有真正射精，但是这种感觉，却比做爱的时候射精还要爽。
　　“唔……唔……主人喜欢就好……”白老师将我肿胀的一片通红的肉棒轻柔的吐了出来，娇嗔的白了我一眼，羞答答的红着脸娇媚的说道。
　　白老师双眼迷离，意乱情迷的吹着气在我的耳旁柔声说道：“主人……我……我受不了了……好想要……想要主人……肏我……”说着，白老师已经把手探入我的胯部，一把抓住了我被她吮吸的湿哒哒的肉棒，柔软修长的细嫩玉手，轻轻的在我的肉棒上抚动揉搓了起来。
　　“小母狗，今天，我要狠狠的肏你一下午，肏到你求饶为止，竟然想抛弃我，做你的贤妻良母，看我怎么教训你。”我喘着粗气，心跳不自觉的一阵猛烈加速，被白老师抚弄的肉棒一阵肿胀燥热，我还从未有过如此强烈的性冲动，饥渴的肉棒，极端的渴望着插入白老师的蜜穴。
　　“啊……主人……我错了……是小母狗不对……我要永远当主人的小母狗……求主人狠狠地教训小母狗吧……狠狠的肏我的屄……”白老师迫不及待的趴在桌子上，两条美腿分开，一手扶着我的肉棒，就要朝着她湿哒哒的蜜穴里插。
　　“等等，别急，蛋糕吃了，红酒还没喝呢，刚才咱们都没怎么喝，喝点酒才更有情调，带点微醺，做起来更刺激。”我抓起旁边放满了红酒的红酒杯，放在自己的嘴边抿了一口之后，享受的眯着眼睛，将酒杯微微的倾斜。
　　鲜艳的红酒顺着酒杯倾泻而下，看着鲜红的酒液流淌在白老师雪白的双乳之上，强烈的色泽反差和红色的酒液与雪嫩的乳肌的奇妙结合，让我兴奋的如痴如狂，看着酒液流淌而下，我立即狂热的俯下身子，伸着舌头在白老师的乳房之上大口舔吸了起来。
　　“嗯……嗯……啊……”白老师一脸痴迷的眯起眼睛，潮红的脸颊上满是满足的享受之色，我犹如疯狂的公狗在舔吸着热爱的美食一般，不停的在白老师的双乳之间来回的舔舐、吞吸，将酒液吸入腹中，这样喝酒，还是我第一次。
　　也不知道是白老师准备的红酒太高档，还是这样的喝法太刺激，我只感觉这红酒美味甘冽，入口便有些欲罢不能，直到将酒杯中的酒液倒完，我还有些不尽兴的伸着舌头，在白老师的乳头上舔舐着，享受着残留着酒液的余韵。
　　“主人……你舔的我好舒服……”白老师妩媚而又享受的眯着眼睛双眼迷离的看着我，将自己的双乳高高的挺起，尽情的享受着我的舔舐、吮吸，真恨不得把自己的巨乳全部塞进我的嘴里。

第122章 苏酥醒了？
　　“小母狗，接下来该轮到你喝了。”一杯酒下肚，我的面色立即变得有些微醺了起来，原本已经因为兴奋而胀的通红的脸更加红润，在酒精的作用下，我更加的浑身燥热，红肿的勃起着的肉棒坚挺无比。
　　我的肉棒犹如一根烧火棍一般昂起着，青色的静脉看着就像是一条条蚯蚓一般蜿蜒在肉棒之上，让肉棒看起来更加的狰狞，硕大的龟头光滑的反射着光泽，犹如一头猛兽等待着冲入潮湿幽暗的洞穴。
　　我拿起桌上的红酒，又倒满了一杯酒，酒杯微微倾斜，鲜艳的红色酒液顺着杯口化作一道水线流淌而下，滴落在我的胸口之上，暗红色的精液顺着我的胸口汇聚成一条小溪，一路朝着我的胯下流淌。
　　白老师妩媚的蹲下身，张开娇艳欲滴的红唇，犹如红色果冻般诱人的嘴唇轻启，粉嫩的舌头微微吐出，一口含住蜿蜒向下的酒液，顺着酒液的小溪流从我的小腹之上舔吸着一路向上，酥麻的快感从下往上蔓延，让我的肌肤好似触电般的激爽。
　　看着白老师一脸饥渴的看着酒杯中的红酒，我将酒杯微微外移，而后再次倾斜，酒液再次流下，白老师立即后退了一些，张大了果冻般的娇嫩翘唇，伸着舌头吮吸着暗红色的酒液。
　　随着半杯酒下肚，白老师的脸色更加红润了起来，整个人的气色变得更加意乱情迷，在酒精的作用下，白老师的眼神变得更加痴憨妩媚，满脸的春潮泛滥，粉嫩细腻的脸颊红的好似要滴出血儿来。
　　我再次将酒杯移了移，将酒液倾倒在自己的肉棒之上，冰爽的红酒刺激的肉棒为之一颤，白老师犹如一只饥渴的母狗一般立即张开嘴巴伸着舌头舔舐在我的卵蛋之上，将滴答滑落的酒液全部接住，而后伸着舌头吸着肉棒的根部一路向上，一口含住了我的肉棒。
　　“嘶……”我舒服的情难自抑的呻吟了一声，酒液全部倾泻而下，洒在了白老师的脸上和肉棒四周。
　　白老师毫不避讳的伸着舌头将嘴角的酒液卷入嘴中，而后认真的犹如一只舔舐自己的毛发的猫咪一般，轻柔的将我的肉棒和肉棒四周的究竟舔吸干净。
　　激爽酥麻的快感，让我顿时无法控制的颤抖了起来，肉棒一阵颤动之下，肿胀的肉棒好似要爆炸一般再次充血，马眼之上不断的分泌着晶莹的爱液，被白老师一口吞入嘴中，舌头一卷，清澈甘冽的爱液立即被白老师吞入腹中。
　　白老师翻卷的舌头一阵颤动，急促的挑逗着我的龟头，犹如电击一般的快感从肉棒之上一浪高过一浪的袭来，我再也克制不住心中强烈的想要做爱的欲望，一把抱起白老师，将白老师直接按在了桌子上。
　　“啊……主人……你好粗暴啊……”白老师尖叫着立即配合的撅起屁股，兴奋的岔开双腿，等待着我的肉棒狠狠的插入自己的蜜穴，饱满坚挺的美乳直接压在了蛋糕之上，将精致的蛋糕挤压的一片散乱。
　　我一手按住白老师的翘臀，将她的屁股瓣儿掰开，一手扶着肿胀坚硬的肉棒，在白老师的屁股沟之间来回摩擦了一下，而后，顺着屁股沟向下，剥下蕾丝内裤，滑入白老师滑溜溜湿哒哒的洞口，上下磨蹭之间，剥开了白老师黏糊糊的粉嫩阴唇，对着不断的夹吸蠕动着的蜜穴狠狠的一按，龟头顺畅无比的刺入白老师的蜜穴。
　　“啊……”早就已经迫不及待的想要被我的肉棒插入的白老师立即爽的呻吟了起来，绵软的娇躯情不自禁的扭动着，不断的发出魅惑至极的娇喘和呻吟：“嗯……啊……主人……肏我……狠狠的肏我吧……用大鸡巴塞满我的骚屄……我要……我要……主人用力的肏我……啊……狠狠的教训你的小母狗吧……啊……”
　　“噗滋……”一声肉棒入洞声响起，我狠狠的一挺腰肢，将肉棒直接凶狠的插入了白老师湿滑柔嫩的蜜穴，肉棒顺畅无比的一插到底，直达白老师的子宫口，肿胀火热，坚挺如铁的肉棒狠狠的顺着柔软湿滑的紧致阴道直达蜜穴深处。
　　调情过后，两具早已经饥渴难耐、欲火焚身的肉体终于彻底的交融在了一起，就好似干柴遇见了烈火，一碰在一起，便熊熊燃烧。
　　“呃……”
　　“啊……”
　　我和白老师几乎同时爽的呻吟出声，沉浸在肉棒插入蜜穴时产生的这种满足而又极致的快感。
　　“啊……塞满了……小母狗的骚屄……被主人的大鸡巴塞的好满……好舒服……好满足……啊……用力……”微醺的白老师放浪而又躁动的撅着肥臀，双手胡乱的挥舞着，将餐桌上的菜肴和餐盘都推的杂乱不堪，“呯呯嗙嗙”的一阵瓷碟碰撞的声音响起，餐桌上顿时一片狼藉。
　　我猛的一把握住白老师雪白肥美的翘臀，双手向着两边用力，将两瓣雪白雪白的肥臀分开，白老师粉嫩粉嫩的菊穴暴露在我眼前，我伸出一根手指，抚摸着粉嫩菊穴周围的褶皱嫩肉，不停的耸动腰肢，将肿胀坚挺的肉棒狠狠的在白老师的蜜穴之中不断的抽插进出。
　　“啊……主人……啊……救命……啊……屁眼好舒服……啊……好满……插的好深……主人……啊……用力……用力肏我……肏我……肏死我吧……啊……好爽……主人的大鸡巴好厉害……啊……哈啊……”白老师反弓着身子，翘臀拼命的扭动着，迎合着我凶猛而又霸道的冲撞。
　　肉体撞击的“啪啪”声响彻了整个餐厅，白老师的呻吟一浪高过一浪，我就像是一只发情的野兽一般抱着白老师的屁股疯狂的对着趴在桌子上浪叫的白老师娇柔的酮体一阵猛烈的抽插。
　　或许是因为刚刚调情的十分到位，又或者是在白老师丈夫的旁边偷欢非常的刺激，我和白老师很快都进入了绝妙而刺激的意境之中，尽情的交媾在一起，忘情而又疯狂的放纵着，索取着对方的身体。
　　餐厅里，弥漫着浓浓的荷尔蒙气息，淫乱的交媾和放浪的呻吟，让我和白老师都如痴如狂，欲仙欲死。
　　“唔……妈妈？安安？”或许是白老师的呻吟实在太过淫荡大声，餐桌旁刚刚沉睡的苏酥迷迷糊糊的疑问道。
　　听到苏酥的呼喊，原本已经意乱情迷欲仙欲死的沉浸在被我抽插的快感中的白老师突然惊醒了过来，急忙伸手捂住自己娇喘呻吟着的嘴巴，反手拽住我的手臂转头焦急的说道：“停……停一下……啊……嗯哼……苏酥醒了……啊……啊……不要……快点停一下……啊……要死了……啊……求你了……主人……停啊……啊……快停……不行了……啊……会被苏酥发现的……啊……我要死了……”
　　我也被苏酥迷迷糊糊的声音吓了一跳，但事到如今，我根本停不下来，于是我丝毫不管白老师的哀求与挣扎，只是抱着白老师的蜜桃臀继续疯狂的冲刺抽插，肿胀坚硬的好似要炸裂的肉棒在温润湿滑，紧致柔嫩的蜜穴之中尽情的进出的强烈快感，根本让我停不下来。
　　这种做爱的快感让我欲罢不能，根本不能停止，每一下抽插都是那么的激爽刺激，每一下都能宣泄出心中熊熊燃烧的欲火，在这如此刺激的时刻，我只想尽情的抽插白老师的骚穴，尽情的将自己的精液全部喷在白老师的子宫。
　　白老师越是挣扎求饶，要求我停下，我的抽插就越是凶猛猛烈，肉棒每一次撞击都能凶猛的顶入白老师柔嫩的子宫，让白老师情不自禁的大声呻吟，浑身乱颤不止。
　　“妈妈……唔……我的头好晕啊……好难受……嗯……”酒醉后的苏酥整个人都晕晕的，无力地趴在餐桌上，痛苦地呻吟着，让白老师更加焦急，可是，被我凶猛的抽插下，白老师根本使不出力气，身体绵软的好似虚脱了一般。
　　每当白老师因为母爱而提起力气想要挣脱我的奸淫的时候，那胯下酥麻的一阵阵快感就会犹如电流一般将她的意志力和理智击溃。
　　“啊……啊啊啊……啊……要到了……不要……停……啊……啊……好爽……啊……爽死了……要不行了……啊……要死了……啊啊啊……主人……你好猛啊……我要丢了……啊啊啊啊……”随着白老师的身体猛烈的一阵抽搐，原本刻意压制着的呻吟也紧跟着彻底的宣泄了出来。
　　白老师疯狂而又放浪的撅起翘臀，反弓着柔软娇躯扬起脑袋，颤抖的甩动着长发，沾满了蛋糕的饱满巨乳上下左右甩动着，整个人都紧绷了起来。
　　随着白老师的身体猛的一颤，正在狠狠的抽插白老师的骚穴的我只感觉肉棒之上传来一阵急促的夹吸与温热，一股湿热的爱液从阴道内乍泄而出，顺着肉棒与阴道壁的缝隙“噗嗤”一声喷射在了我的身上。
　　我浑身颤抖的瞪着眼睛，低头欣赏着白老师潮吹的蜜穴被自己的肉棒抽插的不停夹吸着喷射出晶莹的爱液，兴奋的喘着粗气，随着白老师的一阵急促的痉挛，放浪的释放呻吟逐渐平息，我猛的抽出肉棒。
　　白老师蓄积在阴道内的爱液立即“噗嗤”一声喷射而出，尿尿般射的我的胯部和大腿上到处都是。
　　“哈啊……呼哧……嗯……”白老师急促的娇喘着，头上满是晶莹的密集汗珠，高潮过后，白老师只感觉一阵前所未有的满足，这次和我偷欢的感觉，甚至比刚才那一次还要刺激，还要爽。
　　刚才的时候，白老师还有些紧张和愧疚，对我的身体终究还是有些抗拒，但是这一次，白老师几乎全身心的都投入到了和我的做爱当中，在我的肉棒的抽插之中，沉底的沉沦。
　　但是，白老师此刻却顾不上享受高潮过后的余韵，强撑起酸软的身体，来到苏酥身边，轻声问道：“苏酥，是不是喝多了？来，妈妈扶你去房间休息，你睡一会儿就好了。”说着，白老师还瞪了我一眼，示意我帮她一把。
　　我知道自己理亏，连忙乖巧的帮着白老师架起苏酥，回到了苏酥的卧室，让苏酥躺好，然后我去接了一杯水，放到苏酥的床头。
　　“白老师，舒服吗？嗯？是我肏的你舒服还是你老公肏的你舒服？是我厉害还是你老公厉害？”忙完这一切后，我和白老师回到了餐厅中，我恶趣味的淫笑着，伸手抚摸着白老师的滑嫩肥臀，“啪”的一声重重的抽在白老师的翘臀之上，在雪白丰盈的翘臀上抽出了一个大大的红色巴掌印。
　　在白老师的丈夫和女儿面前奸污白老师的身体的同时，我还要用自己的语言奸污白老师的心理，让这个贤妻良母，彻底的堕落成为荡妇，我要狠狠的羞辱她，让她感觉自己的肮脏和下贱，让她彻底的忍受不了自己的罪恶，而选择彻底的堕落，让她彻底没有回头路可以走。
　　“啊……你是不是疯了……我刚刚都要被你吓死了你知道吗？你到底要怎么样？如果被苏酥发现了，我还要不要活了？”白老师呻吟一声，眼神时不时的转向沙发上躺着的丈夫。
　　见到丈夫此时依旧还是在沙发上背对着我们休息，白老师这才长长的松了一口气，强撑着身子有些生气的对我娇嗔道：“你……你真的是疯了！你怎么这么胆大包天？你……你就不怕被我老公和苏酥抓到吗？你也不考虑考虑后果？刚刚……刚刚真是吓死我了……我到现在还在害怕！”
　　白老师后怕不已的抚摸着自己的胸口，一对丰满的乳房晃动着，紧张的拽着我的手压着声音焦急的催促道：“这下你该满意了吧？我都让你这么羞辱了，你赶紧回家吧，下次……下次我再找你好吗？”

第123章 夫前戏妻
　　“急什么？我们还有的是时间，反正你老公还有苏酥都喝醉了，刚刚你叫的那么大声，他们都没反应，咱们还有什么好怕的？在你老公面前做，不是更刺激吗？你看你，刚刚都爽的潮喷了，来，白老师，给你的女婿再口一下，我们再做一次。”
　　正在兴头上的我自然不可能就此善罢甘休，今天这么好的夫前侵犯的机会，我当然不愿意白白浪费，在白老师的丈夫面前和白老师做爱，这感觉实在是太美妙太刺激了，让我有些欲罢不能。
　　“什么？你……你还要来？你……你都已经射过两次了，今天就算了好不好？我真的怕被我老公和苏酥发现，咱们下次再约好吗？”白老师有些抗拒的说道，但是一双眼睛却紧紧盯着我的肉棒。
　　不知道为什么，白老师越看我的肉棒，就越是欲罢不能，我的肉棒就好似有魔力一般，让她情不自禁的想要去吮吸，即使此时肉棒上还沾满了自己的爱液和我的精液，白老师也丝毫没有觉得脏，甚至，还有一种想要含在嘴里尽情的吮吸的冲动。
　　看着我的肉棒，白老师纠结的皱起眉头，贝齿紧咬着嘴唇，既是羞耻的想要听从我的诱导去含住那肉棒继续寻求刺激的快感，又是惊慌害怕的担心被丈夫发现，而想要让我快点离开，在这矛盾的情绪纠葛中，白老师陷入了犹豫不决的为难。
　　“没事的，白老师，咱们都好久没做过了，您不想好好满足一下吗？今天我就让您在您老公面前多爽几次，您不觉得在您老公旁边做更刺激，更爽吗？嗯？您老公给不了您，那就让我这个女婿好好孝顺孝顺您，让您今天一次做个够。”我说着，便强硬的按住白老师的脑袋，将沾满精液和淫水的肉棒朝着白老师的嘴边硬塞。
　　“不行！我们不可以再在我丈夫面前做这么淫荡羞耻的事情了，不要……啊……嗯……唔……这样太危险了……我……我不要了……你快点走吧……求你了……不要这样……唔……嗯哼……”白老师紧张的看了一眼躺在沙发上的丈夫，欲拒还迎的微微张开嘴巴，嘴上说着不要，嘴巴却很是诚实的轻启着，兴奋而又紧张的大喘着粗气，任由我将肉棒塞入她的嘴中，瞪着眼睛娇嗔的看了一眼我，享受的闭上眼睛，轻轻的吮吸起了我的肉棒。
　　“唔……老婆……你在吗？我好难受。”正在这时，躺在沙发上的苏仁突然开口道，同时用一只手按着自己的太阳穴。
　　“不行，不可以，我不能这样，要是被我老公发现了，他绝对要跟我离婚的，我……我不能在这个时候和我老公离婚，不能在这个时候让苏酥失去一个完整的家，你明白吗，求求你别闹了，放过我好吗？”听到自己老公的呼喊，白老师立即吓得浑身一颤，急忙一把推开我，焦急的拽着我要将我藏到客厅窗帘后面：“你快躲进去，我去扶我老公回卧室，等我们进去了，你马上回家！”
　　“呕……咳咳……老婆……老婆……你……你在干什么……水……给我泡杯茶……我好难受……唔……呕……我不行了……好难受……快给我倒杯茶……早知道不应该喝那么多的……”正在我和白老师纠缠之际，苏仁突然抱起垃圾桶大口的呕吐了起来，一边呕吐，一边对着厨房里迷迷糊糊的大喊道。
　　“啊！来了来了，老公，我在烧水呢，马上就好了。”白老师惊慌失措的应付了一句，推搡着我将我再次按到了桌子底下，压着声音有些生气的对我冷声说道：“你不许出来，等我把我老公扶进卧室了，你马上从客厅里出去，你要是再乱来，我……我下次就不让你来找我了。”
　　“刚刚不是还说以后要当个贤妻良母，不要再见到我了吗？怎么现在又想以后再约我了？嗯？好好好，听你的，我先躲进去，你快去照顾你的老公吧。”我淫笑着躲回到了桌子底下，掀开桌布的一角，邪恶的看着手忙脚乱的给丈夫泡茶的白老师。
　　隔着一堵墙，在厨房里和白老师偷欢，对于我来说已经不够刺激了，我现在，就是想要在白老师去客厅的时候，在白老师的丈夫的身旁奸污白老师，最好……最好还是要白老师当着她丈夫的面，像是刚才那样一边应付丈夫，一边被我玩弄，这样肏起白老师完美的胴体，绝对更刺激，更有感觉。
　　“老公，你怎么样了？我刚刚让你少喝点，你偏不听，现在好了吧，醉成这个样子。”白老师端着泡好的茶水关切的对着门外喊了一声，紧张的回头看了一眼蹲在桌子底下露出一个脑袋看着自己的我，有些羞耻的轻声娇嗔道：“不许看，快把脑袋躲进去，你不许再来捣乱了，知道吗？”
　　我嘴角微微上扬，微笑着点了点头，兴奋的搓了搓手，想着等会我要做的事情，胸口就一阵“砰砰砰”的猛跳，看着白老师紧张的端着茶水扭动着诱人的翘臀走出厨房，我淫笑着再次从桌子底下钻了出来，偷偷摸摸的紧跟着走到了厨房门口，兴奋的盯着客厅内的夫妻两人。
　　“老公，快喝点茶醒醒酒，没事吧？要不要送你去医院看看？”客厅内，白老师温柔体贴的端着茶递到苏仁的嘴边，细心的喂给苏仁喝了一口，关心的问道。
　　白老师这个姿势，正好是俯身向下，屁股对着我的方向，紧身的裙摆紧紧包裹住美妙的肥臀，薄薄的布料若影若现的显露出里面雪白的玉腿和圆润饱满的肥臀，湿哒哒的蜜穴似乎还有淫水滴落，在白嫩的美腿上留下晶莹的痕迹，看的我立即色心大起，跃跃欲试的想要冲上去，从白老师的身后，狠狠的将肉棒插入那美妙的蜜穴之中。
　　“呃……没事……吐出来了就好多了……老婆……麻烦你了……我年级大了……一喝酒就容易醉……让你操心了……”苏仁即醉的有些迷迷糊糊了，也还不忘感恩自己的妻子，可见苏仁是真的想回归家庭了。
　　“我是你老婆，照顾你是应该的，怎么会麻烦呢？你呀你，我知道你工作压力大，但是你也不能太压抑自己，好在你现在也调回来了，我们以后好好过日子，实在不行你就辞职算了，反正家里还有钱，足够我们生活了。”白老师温柔贤惠的拿着一块热毛巾替丈夫苏仁擦拭着脸颊和嘴角的污秽，语调温柔，让人听了如沐春风。
　　不得不说，仅仅是这么看的话，白老师还真是想好好当一个贤妻良母，一个贤良淑惠、善解人意的好妻子，若不是白老师刚刚还在厨房里和我偷欢，求着我狠狠的肏她的话，我倒还真是有些被这对夫妻感动到了。
　　“不行，绝对不行！我堂堂一个大男人，怎么能吃老本，不行，我绝对不能放弃我的公司，我还有给你和苏酥一个好的生活呢。”白老师的丈夫似乎酒劲又上来了，显得有些激动的低吼了几句，而后竟然情不自禁的低头抽泣了起来，“都怪我，怪我没用，我是个废物，我算个什么男人！”
　　“你怎么就是个废物了？你瞎说什么呢你？好了啦，你喝多了，老公，我扶你去床上睡觉吧？”白老师有些莫名其妙的摇了摇头，看着丈夫醉的越来越厉害，便想要搀扶着丈夫回到卧室去，好让躲在厨房里的我溜出去。
　　“不……不用，老婆，不用，我……我没事，你要是累了你去休息吧，我……我在这里休息就好了，我躺一会儿就好了，我……我看一会儿电视。”听到白老师要扶着他去床上，苏仁立即激动的强烈抗拒了起来，挣扎着摆脱了白老师的手，打开了电视机，也不知是喝醉的缘故还是太过窘迫，苏仁的脸色胀的通红，显得非常的窘迫紧张。
　　这让白老师感觉更加的莫名其妙，反倒是躲在一旁的我，有些看出了其中的奥妙，白老师的丈夫是真正的公司高层，年收入最起码在百万以上的，这样的收入，放在任何城市都已经算是精英阶层了，这样还说自己是废物，这显然是白老师的丈夫意非所指。
　　看着白老师丈夫瘦瘦弱弱的身材，戴着一副厚厚的眼睛，面色虚弱泛白，像是有些肾虚的样子，加上他这般害怕进卧室的表现，让同为男人的我，心中暗暗已经有了猜测。
　　“看来，白老师的丈夫真的不行，有意思，既然这个肾虚男放着这么好的美娇妻不用，那只能靠我好好帮他用用了。”我嘿嘿的淫笑了几声，俯着身子小心翼翼的避开白老师的丈夫的视线，偷偷摸摸的朝着白老师身后的沙发靠近了过去。
　　经过观察，我发现，想要避开白老师的丈夫不让他发现，同时还要能够够得着白老师，那沙发后面的窗帘边，是一个很好的位置。
　　看着丈夫倔强的拒绝自己，白老师不由得皱起了眉头，丈夫若是不愿意离开客厅的话，躲在厨房里面的我，就走不出去，想要从厨房出来偷偷溜出门，就必须经过客厅，而且，还必须要经过电视机旁的走道。
　　丈夫这个位置的视线，正好对着过道，我从那里经过，就算丈夫醉了，也绝对不会看不见，怎么办，这次怎么办？
　　白老师急得满头冷汗，不由得有些气恼了起来，一个是醉酒了却倔强的一定要守在客厅的丈夫，一个是犹如定时炸弹一般随时都有可能做出极端疯狂的事情的我，这两人男人，简直要把紧张无比的白老师逼疯了。
　　其实白老师就是做贼心虚而已，我要离开，大可以大摇大摆的直接离开就好，我又不是偷偷摸摸的进来的，我可是打着给白老师过生日的旗号，正正经经的走进来的，哪怕当着白老师丈夫的面离开，他也不会起疑心的。
　　“老公，你到底怎么了嘛？你都醉成这样了，怎么还那么倔？快让我扶你起来，去卧室，啊……唔……”白老师有些气恼的呵斥声突然被惊呼声打断，意识到发生了什么的白老师，立即伸手捂住自己的嘴巴，惊恐的回头看了一眼身后。
　　白老师惊骇而又紧张的瞪大了眼睛，难以置信的看着偷偷的躲在沙发后面伸着手偷偷的在摸她屁股的我，整个人都紧张的紧绷了起来。
　　“怎……怎么了？老婆，我……我现在有些头晕，要……要躺一会儿，你……你去忙你的事去吧，我没事的，不用管我。”白老师的丈夫迷迷糊糊的眯着眼睛摆了摆手，嘟囔着对白老师说道。
　　“啊？哦，没……没事，我刚刚不下心磕……磕了一下，嗯……”白老师的敷衍的解释再次被自己娇媚的闷哼声打断。
　　这时候，胆大包天的我，已经蹲着身子出现在了白老师的身后，我用窗帘掩盖好自己的身体，邪恶的掀开白老师的裙摆，用手指轻轻的在白老师的阴唇上撩拨着，高潮过后，白老师的蜜穴还处于极度敏感的状态，被我的手指拨弄之下，白老师的蜜穴立即蠕动夹吸了起来，刺激的白老师整个人都紧绷着瑟瑟发抖着。
　　“嗯……好……那……那你休息……嗯……你休息一下吧……我……我去打扫一下厨房的……嗯……我去打扫下厨房的卫生……啊……”白老师一边紧张的敷衍着迷迷糊糊的躺在沙发上小憩的丈夫，一边惊慌失措的不停的用自己的手拽开我伸向自己蜜穴的咸猪手，拼命的瞪着我朝着我哀求的摇着头。
　　“嗯……老婆……你……你要是不舒服……你就去卧室睡一会好了……等我醒了……我……我会去搞卫生的……”白老师的丈夫的声音越来越是低沉，似乎已经处于半睡半醒的状态。

第124章 逐渐沉沦的白老师
　　“你……你怎么过来了？我怎么跟你说到，你快回去！”白老师看着丈夫似乎已经入睡，便急忙转身，压着声音，紧张的轻声对我生气的娇叱道。
　　“白老师，你不觉得在你丈夫旁边做更刺激吗？嗯？”我淫笑着舔了舔嘴唇，一把将白老师拽到了白老师丈夫躺着的沙发背后，霸道的从身后一把捏住白老师的两只雪白巨乳。
　　一边揉捏着，我一边淫笑着，在白老师的耳边压着声音轻声细语的说道：“白老师，现在你老公就在你面前躺着呢，你可不要叫的太大声，会被你老公发现的，等下不许高潮，不许叫太大声哦，把你老公吵醒了，那就只能让他看着我们做了，那样，你一定会非常羞耻吧？当着丈夫的面和我通奸，被肏的淫水都喷了出来，子宫里塞满了我的精液……”
　　说着，我的咸猪手直接滑入了白老师的胯下，掀开白老师的裙摆，直接覆盖在了白老师湿哒哒的蜜穴之上，“噗滋噗滋”的水声立即从白老师的胯下响起，淫荡的爱液流淌而下，我的手上立即就沾满了白老师湿滑粘稠的爱液。
　　或许是在丈夫的身边被我猥亵更加刺激，又或许是因为紧张和羞耻太过强烈，刺激到了身体的敏感度，白老师在丈夫的身旁被我挑逗，竟很快就有了强烈的快感，极度紧张刺激的环境下，整个淫糜的氛围变得无比的让人兴奋，也让刚刚已经尝到了甜头，变得有些欲罢不能的白老师情不自禁的兴奋了起来。
　　“嗯……哈啊……不要……不可以……你疯了吗你……你想害死我吗……哈啊……嗯……快放开我……放开我啊……不要……不可以在这里……换个地方好吗……嗯……啊……不行……不要啊……”白老师紧张的满头大汗，不停的扭动着娇躯，试图反抗着我淫荡的在她的身上肆虐的咸猪手，眼中却早已经是一片迷离，刚刚还没有消沉下去的欲望，让白老师的脸颊一片潮红，满是淫荡的春色。
　　我的手好似有魔力一般，抚摸到哪里，白老师哪里便会觉得一阵刺激的酥麻，爽的浑身颤栗，情不自禁的想要放声呻吟，那胀满了精液的子宫，更是被我火热浓稠的精液不断的刺激着，顽强的小蝌蚪在子宫内翻滚，让白老师感觉子宫内和蜜穴内，有一种莫名的一阵阵的暖流流过般的舒服。
　　因为和丈夫靠的实在太近，只要翻过沙发就能碰到丈夫苏仁，白老师根本不敢太过用力的挣扎，就连愤怒的娇叱，都是无比的谨慎小声，轻若蚊鸣。
　　“换个地方就不刺激了啊，就在这里，才更刺激，要是你把你老公吵醒了，在你老公面前让你老公看着你高潮，就更刺激了。”我的手从白老师的身后钻入白老师的裙子领口，双手揉捏着白老师的雪嫩巨乳，手指同时不断的挑逗白老师的两颗激凸的乳头，淫笑着伸着舌头舔舐着白老师晶莹的耳垂，弄的白老师娇躯一阵酥麻颤抖，整个人哼哼唧唧的娇喘着，全身都酥软了下来。
　　“啊……不要……不要这样……啊……不要……嗯……”白老师一脸享受的眯着眼睛，痛苦而羞耻的低声哀求着，任由我的魔爪在自己的身上肆虐，刺激而酥麻的快感，让白老师的身体无法拒绝我的爱抚。
　　白老师此时的内心充满了矛盾，有对激情刺激的偷欢和释放自己的渴望，也有对丈夫的愧疚和对败坏伦常道德的羞耻与罪恶，在矜持与放荡之间，白老师矛盾的好似精神分裂。
　　看着瘫软在沙发上醉醺醺的喘着气，也不知是睡是醒的丈夫，白老师突然感觉这种淫乱的偷欢，让自己有种发自内心的刺激快感，我越是用淫秽的语言刺激她，她反而越是渴望，她甚至开始幻想着，能够在丈夫面前被我像是母狗一般按在地上奸淫，用皮鞭鞭挞不知羞耻满是罪恶的她，让她的丈夫看看她是什么样的一个荡妇。
　　这种病态的羞耻心理，在一经出现之后，便一发不可收拾，让白老师突然极度渴望在丈夫面前被我狠狠的奸淫一次，这么多年，在夫妻生活上的压抑和空虚，让白老师憋闷了实在太久。
　　作为一个生理正常的少妇，白老师也和任何正常的女人一样极度渴望着身体上的欢爱，极度渴望着得到充实的满足，丈夫在生活上的冷淡，加上十几年远离家庭，让白老师一直处于一种欲求不满的状态。
　　十几年来，白老师靠着一副清冷严肃地形象，拒绝着周围不怀好意地男人，同时靠着理智和羞耻，压抑着心中的欲望和不满，但是随着一次次的得不到满足，让白老师压抑的欲望，越来越是膨胀，在本能的欲望的折磨下，白老师的心理上，也开始有了扭曲。
　　既然在生理上得不到满足，那就只能在心理上扭曲变态，在无数个寂寞的夜晚，白老师总是无端的渴望自己被强暴，无端的渴望能够遇到一个心仪的强壮男人给她温暖而结实的拥抱，然后尽情的和她交欢。
　　但是因为伦理道德，因为羞耻害怕，因为对女儿和丈夫的愧疚，白老师一直都不敢付诸行动，每次，都只能闷在心理，残忍的压抑着心中的欲望与空虚，而我的出现，则是打开了白老师心中恶魔的大门。
　　我疯狂而又淫荡的举动，一次次的撕裂白老师在道德上的底线和强烈的对于背叛的羞耻，这让白老师内心的欲望和不满，得到了尽情的宣泄。
　　白老师再也克制不住心中淫荡而又饥渴的欲望，逐渐开始爱上了这种刺激而又满足的快感，在身体本能的渴望和我娴熟的挑逗勾引之下，白老师再次失去了最后的理智，逐渐开始堕落。
　　“呼哧……嗯……啊……好痒……好刺激啊……这样……真的好刺激……受不了了……主人……啊……我受不了……不要……嗯……不要再挑逗我了……好难受……想……想要……”白老师痴迷的眯着眼睛尽情的享受着我的挑逗，主动的扭动着翘臀摩擦着我坚挺的肉棒，柔软细嫩的玉手，更是情不自禁的直接探入我的胯下，一把握住我的肉棒轻轻的抚弄了起来。
　　“想要什么？想被主人肏了？嗯？想在你老公面前高潮给他看吗？让你老公看看你有多骚，看看你有多饥渴？这样一定会更刺激的，嗯？你可以让你老公看看，真正的男人是怎么操女人的，让你老公看看，这些年你憋的有多难受。”我感受到了白老师的心理的转变，享受的眯着眼睛感受着白老师越来越是急促的娇喘和越来越是主动的酮体，嘴角缓缓的扬起一抹得意的邪笑。
　　“嗯……是……想……嗯……我想……啊……啊……想要……主人……我受不了……不行了……我要……我要你肏我……在我老公面前肏我……我不管了……我要……啊……啊……嗯……”白老师如痴如醉的转头吻住我的嘴唇，娇憨痴狂的亲吻着我的嘴唇，好似饥渴的母狗般索取着我的口涎。
　　柔嫩细腻的玉手，愈发的用力的揉搓着我的肉棒，一次次的牵引着，朝着她那湿哒哒的蜜穴里塞，只是我不想如她的愿，故意扭动腰肢，龟头在白老师粉嫩的阴唇上来回滑动着，急的白老师纤腰急颤，一双美眸几乎要落下泪来。
　　“想要挨肏了？嗯？刚刚不是还很羞耻吗？不是不可以在你丈夫面前肏你吗？你这个小骚货，我就知道你憋不住，你天生就是个荡妇，你天生就该是被我奸污的母狗，知道吗？”我狠狠的揉捏着白老师的肥臀，突然一把拽住白老师的头发，伸手按着白老师的脑袋，将白老师摁在我的胯下，挺着坚硬的肉棒塞到白老师的嘴巴里。
　　白老师痴痴的舔了舔红唇，“咕嘟”一声咽了一口口水，张开嘴巴一口将我的肉棒含入了嘴中，贪婪而又享受的大口吮吸了起来。
　　“老婆……老婆……你……你在和谁……和谁说话啊？家里……家里来了客人了吗？”正在这时，白老师的丈夫苏仁突然迷迷糊糊的嘟哝了一句问道。
　　白老师和我几乎同时吓了一跳，正享受着偷欢的刺激和快感的我们，不由得都紧张的紧绷了起来，紧张而又刺激的盯着沙发之上，刚刚我们都是情到浓时，说话的声音不自觉的有些大了。
　　而且我们和苏仁的距离，不过就是二三十公分，也就是隔着一个沙发，再是细小的声音，白老师的丈夫也能听到些许，若不是白老师的丈夫醉了，恐怕早就听到了我们的奸情，从沙发上跳起来了。
　　“唔……没……没有……没有人……是……是苏酥……我在和苏酥说话呢……你醒了吗？”白老师惊慌的将我的肉棒吐了出来，紧张的颤声回答道。
　　我和白老师两人屏息凝神，紧张的心跳加速，死死盯着沙发上的苏仁的背影，毕竟是偷情，白老师本就是被我逼着诱导着走到了这一步，心中自然是紧张害怕的不行，整个人都被吓得面色惨白，瑟瑟发抖。
　　而我也好不了多少，毕竟是在人家家里和人家丈夫隔着一个沙发肏人家的老婆，即使白老师的丈夫已经酒醉到不省人事了，那也依旧还是紧张刺激的不行，总害怕会被当场捉奸，那就真的难以收场了。
　　“哦……好……我……我睡一会……一会儿……”苏仁迷迷糊糊的应了一声，随意的摆了摆手，嘟哝着缩了缩脖子，看样子，似乎又睡着了。
　　“老公？老公？”白老师紧张的站起身，偷偷摸摸的趴在沙发上看向自己的丈夫，见丈夫没有了回应，这才微微的松了一口气，惨白的面色，立即又变得红润了起来。
　　然而，就在这时，兴奋的看着白老师撅着肥美挺翘的圆润美臀趴在沙发上的我，却突然犹如发情的野兽一般，猛的一把按住了白老师撅起来的性感翘臀，吭哧吭哧的喘着粗气，迫不及待的一把将肉棒塞进了白老师早已经湿透了的蜜穴。
　　白老师的这个姿势实在是太过诱人，再加上白老师的丈夫还在沙发上躺着，这种真正的夫前淫妻的视觉冲击和精神上的刺激，让我犹如一条发情的公狗，丝毫不管不顾的朝着白老师的蜜穴顶了上去，将肉棒狠狠的一插到底，直达白老师的蜜穴深处。
　　我顿时感觉龟头处传来一阵软糯麻酥的触感，让我爽到爆炸，从进入的那一刻起，白老师蜜穴内的嫩肉就从四面八方包裹而来，将我的龟头紧密含住，如同处女的嫩穴一般，似乎想要将这个外来者给挤出去。
　　我长吸一口气，硕大的龟头带着锐不可当的气势破开层层肉障，一道道紧致的肉箍一圈又一圈的套在我的肉棒上，将其死死咬住妄图让它固定住不再动弹，然而我那粗长的肉棒依然不顾阻拦一点一点的前进着，双手扶住白老师的腰部往后一拉，同时我的上身也跟着一挺。
　　“啪”随着一声肉体拍打的声音，我的肉棒终于全部插进白老师的蜜穴之中，硕大的龟头顶在她的花心之上，紧致的肉腔已经将我的龟头死死裹住，四面八方传来的压迫感让我几近射精，其内部传来痉挛般的颤动，软如脂膏的花心也跟着研磨着我的冠头，让我骨软筋酥。
　　过了一会儿，白老师的蜜穴开始逐渐适应我粗壮的肉棒，蜜穴两边的嫩肉如同新鲜的柠檬被挤压出汁一样，挤出甜蜜的汁水。
　　“呃啊……不要……”突如其来的充实，填满了白老师的空虚和瘙痒，让白老师浑身都剧烈抽搐了一下，不自觉的发出了一声舒畅而又娇憨的尖叫，风骚而又娇媚的娇吟声，瞬间压过了客厅内电视机的声音，让整个客厅的气氛顿时变得淫糜而又紧张了起来。

第125章 夫前犯
　　白老师突如其来的娇吟，立即也引起了蜷缩着身子躺在沙发上半睡半醒的苏仁的注意，“嗯？老婆？你……你怎么了？你趴……趴在沙发上干嘛？你……你这样看着我干……干什么？”白老师的丈夫迷迷糊糊的睁开眼睛，看到妻子白老师正趴在沙发靠垫上，一晃一晃的看着自己，有些莫名其妙的甩了甩脑袋，好奇的皱眉问道。
　　因为酒精的关系，苏仁此时看东西都是模糊的，眼前的妻子，也只能看到一个模糊的轮廓，依稀可以看到妻子的脸颊红彤彤的，表情妩媚，身子也好似在一抽一抽的，那模样，极为奇怪。
　　可是，当他想要睁大眼睛看清楚妻子在干什么的时候，眼前就又是一阵天旋地转，一阵阵想要呕吐的醉意再次袭来。
　　“啊……哦……嗯哼……我……啊……我……我好久没看到你……太想你了……嗯……嗯……想你……所以……今天好好看看你……嗯……你……你不用管我……啊……好好睡觉吧……”白老师难受的压抑着舒爽的想要尽情释放呻吟的快感，一边捂着嘴巴娇喘着勉强应付着丈夫苏仁，一边双手紧紧抓住沙发靠背，十根纤纤玉指都陷入了靠背之中，摆动着身体，挺着翘臀热烈的回应着我的抽插。
　　我兴奋的抱着白老师的蜜桃臀，兴奋而又疯狂的看着白老师趴在丈夫的身前，被我的顶的一耸一耸的捂嘴支撑的样子，白老师这般又要和自己偷欢，强忍着被自己的肉棒抽插而产生的强烈的快感，又要应付着醉酒的丈夫，生怕被丈夫发现的模样，让我觉得无比的刺激，白老师的丈夫那醉醺醺的迷糊模样，更是让我得寸进尺，胆子越来越大。
　　客厅中传来有节奏的肉体碰撞声，我大幅度的在白老师的蜜穴中冲刺着，每一次我都将自己的肉棒退至冠头，然后再全力顶进入，肏得白老师蜜穴两边的嫩肉陷入不断闭合而又被我用力破开的状态。
　　我的龟头顶撞着白老师的花心嫩肉，软嫩的肉腔如同十指相握的小手一样，紧紧的包裹着我的肉棒，爽的我头皮发麻，肉棒的每一次抽插，都会往外带出一层水莹莹粉色嫩肉，白老师全身上下的肌肤都泛着粉嫩的潮红，白嫩的肥臀配合着我抽插的节奏前后摇摆着。
　　白老师面色潮红的趴在沙发上，她的双手攥着沙发靠背，修身长裙不知何时已经滑落到腰部，丰润肥嫩的一对玉乳就这么毫无防备的暴露在空气之中，纤细的柳腰下，裙摆也被潦倒了腰间，原本白净的馒头玉穴已经凌乱不堪，软嫩如膏的穴口处一根粗长狰狞肉棒正一前一后的进出抽插着，引的红嫩的穴肉不断翻腾，淫水横溢。
　　“我……我有什么……有什么好看的……别……别闹了……你……你快去看着女儿吧……我……我真的想睡觉……”苏仁勉强的露出一个窘困的微笑，只以为妻子是太久没做爱了，发情了，想要和他做爱，可是，他现在，根本就硬不起来，他不想让妻子失望，更不想让妻子知道自己羞耻的秘密。
　　“啊……哈啊……我……唔……我就是很久没看到你……看看……啊……看看你嘛……你……怎么……我……唔……嗯……我做老婆的看看你都不行吗……”白老师一边被我狠狠的后入着，一边一耸一耸的晃动着娇躯，勉强的应付着醉酒的丈夫。
　　这种一边和丈夫聊天，一边和野男人尽情偷欢的感觉，让白老师觉得无比的刺激兴奋，被夫前肏妻刺激的很是兴奋的我，此时更加卖力的耸动着腰肢，急促而又凶狠的一次次将肿胀坚硬的大肉棒送入白老师的蜜穴。
　　我卖力的抽插着，粗壮的肉棒如打桩机一般猛烈撞击着白老师的蜜穴，震的她圆润白嫩的屁股泛起一阵阵肉浪，硕大坚硬的龟头不停撞击研磨着白老师粉嫩的花心，好像要将其捣碎一般让白老师爽的神魂颠倒，意乱情迷，一浪浪的快感席卷，整个人都好似要飘飘欲仙。
　　我和白老师两人越来越越是得寸进尺，越来越是过分，但是，白老师的丈夫却根本就没有发现，这让白老师的胆子也越来越大了起来，心中的羞耻感已经荡然无存，在激烈的欢爱刺激下，白老师已是如狼似虎，如饥似渴，欲罢不能。
　　对于丈夫的羞愧，对于出轨的羞耻，在刺激而又激爽的偷欢下，被白老师彻彻底底的抛到了脑后，脑中只有我那粗壮坚硬的火热大肉棒抽插自己的蜜穴的快感，以及对丈夫的无能的一种宣泄。
　　“老婆……我……我知道你很爱我……可是……你……你这样……让我很……很难受……”苏仁迷迷糊糊的晃了晃脑袋，这才让眼前天旋地转的混乱稍微少了一些，看着眼前满脸潮红，眼中满是兴奋的情欲，贝齿紧咬着嘴唇一耸一耸的美娇妻，苏仁不仅没有丝毫的性欲，反而突然有种莫名的恐惧。
　　“难受？老公……嗯……啊……老公……你……你难受什么？是不是也想要了？嗯？想要的话可以来……啊……”白老师娇媚的眯着眼睛享受着我的抽插，妩媚至极的用风骚的声音对丈夫娇吟着魅惑道，此时的白老师也沉浸在夫前偷欢的氛围中，话语也大胆了起来。
　　“啊？什么？我……我没有，老婆，我……我今天真的……真的很累了……而且我喝多了……头……头很晕，明天……等明天我再好好陪你……好……好吗？我……我头好晕……现在就……就想睡觉……”苏仁迷迷糊糊的看着眼前媚态万千，好似发情的母狗一般撅着身子趴在沙发上一浪一浪的娇喘着跟自己说话的妻子，疲惫的脸上满是窘迫之色。
　　“啊……啊……嗯……唔……那……那老公你……啊……你快点睡觉吧……我看着你睡着了……嗯……你睡着了我就走……啊……啊啊啊……”这时候，白老师身后正抱着白老师的大屁股缓缓的抽插着的我突然加快了速度，肉棒狠狠的对着白老师的蜜穴展开了激烈的冲击。
　　“啪啪啪……”肉体的撞击声清脆而响亮，白老师湿漉漉的蜜穴更是不停的发出“噗滋噗滋”的水声，一浪浪高潮的快感再次席卷而来，白老师的话说了一半，便情难自抑的捂着嘴巴放纵而淫荡的呻吟了起来。
　　“啊……亲爱的……啊……唔……啊……肏我……用力肏我……我要……我要大鸡巴肏我……啊……啊……啊啊啊……好舒服……好满足……啊……肏死我……用力肏我……啊……好爽……嗯……要爽死了……大鸡巴好猛……好厉害……啊……要在老公面前高潮了……啊……用力……狠狠的肏我……受不了了……要丢了……啊啊啊啊……要丢了……”
　　在我忘情而又痴狂的猛烈冲击下，肉棒急促的在白老师蠕动夹吸着的温热蜜穴之中来回进进出出，不停的摩擦白老师柔嫩的阴道，带给白老师一阵阵激爽至极的快感，彻底的放纵开了自己的白老师此刻就像是一个下贱的荡妇，卖力的撅着翘臀，迎接着我的肉棒狠狠的抽插自己的蜜穴，嘴上更是放浪的发出压抑的淫声浪语。
　　白老师昂着头，整个上身像一轮洁白的弯月一样绷紧挺立着，胸前的丰乳已经完全充血，膨胀，如同两个成熟的蜜桃，软腻动听的泣吟声破喉而出，白嫩的娇躯泛起一片潮红色渐渐的像簸箕抖动起来，幅度越来越大，下身的蜜穴先是紧紧收缩好像要把我的肉棒都给夹断一样，接着微微放松，淫水如同开了闸一般喷涌而出，浇淋在我的龟头上。
　　在丈夫的面前被奸淫，在心理上的满足，甚至已经超过了肉体上的快感，被压抑了太久的白老师，这次彻底的释放了自己，尽情的享受着在丈夫面前尽情的出轨，淫荡的偷欢的快感。
　　什么道德、什么忠贞、什么贤妻良母、什么夫妻感情、什么家庭和女儿，在这一刻，全都失去了意义。
　　这一切，都比不上我的肉棒。
　　白老师此时对眼前的丈夫，已经彻底的没有了羞愧，对自己的出轨，更是没有了任何罪恶感。
　　白老师现在想要的，只有我的大肉棒，只想要我的大肉棒狠狠的肏她的蜜穴，尽情的放纵着自己，尽情的享受着这种淫乱而刺激无比的快乐。
　　而醉醺醺的躺在沙发上，晕晕乎乎的白老师的丈夫，看到妻子一脸春潮荡漾的发着情，那模样就好似在被人从后面插入狠狠的奸淫一般仰着脑袋甩动着长发一浪一浪的耸动着身子，一时间只以为是妻子想要勾引他，让他和她做爱，故意摆出来的诱人的姿势和表情。
　　没有看到白老师身后的情况的苏仁，只以为妻子是因为太久没有见到自己，太久没有和自己做爱，没有得到生理上的满足，所以才如此失态的发情，想要勾引他和她做爱。
　　苏仁怎么也不会想到，此时此刻，在她以为的好妻子的身后，他的未来女婿，抱着妻子的蜜桃臀挺着肉棒对着妻子的蜜穴一阵抽插，粗壮狰狞的坚挺肉棒，整根儿的没入妻子白老师的蜜穴之中，尽情的玷污这儿他的妻子。
　　苏仁怎么也不会想到，一向贤良淑惠、贞洁自爱的妻子，会当着他的面，在他面前和别的男人疯狂的做爱，而且，还胆大包天的和他一边说话，一边享受那抽插的快感，而妻子白老师嘴里喊的亲爱的并不是他，而是此时此刻，正当着他的面，躲在他的妻子身后尽情的奸淫他最爱的美娇妻的我。
　　苏仁只以为，妻子口中的亲爱的，就是他，只以为妻子现在这般，只是因为小别胜新婚的情欲，而故意在勾引他。
　　“老婆……老婆你别这样……你别这样好吗？我现在真的……真的不行，对不起老婆，我……我身体不舒服，我给不了你，我……我喝多了，现在……那个……现在真的不行，你……你给我点时间好吗？”苏仁困窘而尴尬的想要和白老师解释些什么，但是混乱的脑中却根本组织不起来任何有用的语言，尴尬的好似在自言自语。
　　看着妻子似哭似笑，难受无比又婉转承欢的痛苦饥渴的模样，苏仁内心只有无比的自责和羞愧，此刻只想找个地洞躲起来，他觉得，自己无颜面对自己的妻子，心中对于妻子的愧疚，和对自己无能的自责更是越来越浓。
　　在酒精作用下，苏仁忍不住想要告诉妻子，告诉妻子自己的身体羞耻至极的问题，告诉妻子自己的无能，他甚至想要告诉妻子，让妻子去找一个情人来满足她，只要他们之间的关系不破坏这个家庭，他愿意睁一只眼闭一只眼。
　　但是，此时已经进入了状态，娇憨痴迷的享受着偷欢的刺激和快乐的白老师，根本就没有想要听丈夫苏仁那无能窘迫的解释，白老师的心，已经全都放在了身后正在奸淫着她，给予她最致命最刺激的性高潮的我的身上。
　　“啊……”白老师妩媚的满足的呻吟了一声，转头娇嗔的白了我一眼，娇喘着说道：“老公，你好厉害，刚刚简直要肏死我了，你怎么这么猛？”我强壮的身体和坚硬的大肉棒，是白老师丈夫所无法比拟的，我的强壮与霸道，让白老师找到前所未有有的激情与满足，找到了做女人的美妙。
　　我从身后一把抱住白老师，双手粗暴的握住白老师滑嫩的双乳，一边揉捏着白老师的双乳，一边在白老师的耳边淫荡的喘息着道：“小母狗，你爽完了，我还没爽完呢，咱们继续。”说着，我微微的扭动腰肢，坚硬挺拔的肉棒顺着白老师的股沟滑入到她的胯下，轻轻的在白老师的阴唇间滑动。

第126章 性海沉沦
　　白老师湿滑的阴唇湿哒哒的滴着爱液，我的肉棒舒适的在白老师的阴唇和双腿间来回的磨蹭，坚硬的肉棒从白老师的身后剥开了白老师湿哒哒的黏在一起的阴唇，龟头探入白老师柔嫩的小穴，一阵酥麻刺激的快感再次袭来，白老师再次意乱情迷的全身绵软了下来。
　　“亲爱的……啊……唔……又进来了……嗯……骚屄好舒服……啊……骚屄被塞的好满……太猛了……啊……肏我……好爽……在丈夫的面前……唔……啊……在丈夫的面前被尽情的奸污……啊……好刺激……好满足……啊……被大鸡巴塞的好满……用力的插进我的子宫……在丈夫的面前射满母狗的骚屄吧……啊……”
　　躺在沙发上的苏仁真想现在就站起身，上前抱起妻子，狠狠的将他的美娇妻丢到床上，然后扒光她的衣服，尽情的和妻子交欢，狠狠的征服妻子，让妻子将这么多年的空虚与寂寞一起尽情的发泄出来。
　　可是，苏仁伸手摸了一把自己的裆部，即使眼前的娇妻如此魅惑迷人，百媚千娇，他现在，却也无法有任何的感觉，他的裆部，就好似一无所有了一般，摸着软绵绵的，丝毫没有一丝要勃起的预兆，眼前的妻子如此多娇，可是，他却怎么也提不起哪怕一丝丝的性欲。
　　“我是一个欠肏的荡妇……啊……我的骚屄天生就该被主人肏……啊……啊……主人儿……我是你的小母狗……我要主人的精液再次射满我的子宫……啊……主人……主人……好爽……好舒服……啊……”
　　逐渐的达到了巅峰边缘的白老师，已经彻底的陷入了意乱情迷之中，淫荡而放浪的呻吟越来越是淫糜，越来越是大胆，而我，也是被白老师的这种淫荡下贱的模样，刺激的愈发兴奋，我们这时候简直都已经忘了，在我们的面前，还有白老师的丈夫在。
　　“老婆……老婆你怎么可以说出这么淫荡的话，你……你不要这样，你……你怎么……怎么今天好像变了一个人，你这样……我……我真的很害怕，我……我知道你很难受，这么多年确实苦了你了，可是……可是我……我……我真的，对不起……老婆……真的对不起。”苏仁迷迷糊糊的自言自语着，似乎是想极力跟白老师解释，掩盖自己的无能。
　　“主人……啊……我要到了……又要高潮了……啊……太猛了……啊……啊……我要……我还要……狠狠的肏我……好爽……好刺激……啊……骚屄要在丈夫的面前喷水了……啊……下贱的母狗……要在主人的鸡巴的奸淫下……在丈夫的面前……啊……在丈夫的面前潮吹了……啊……用力……给我……把主人的精液都射进母狗的骚屄里……让母狗怀上主人的野种……啊……我要……骚屄要精液……好多好多精液……”而白老师，此时却已经在我的奸污之下，再一次达到了高潮。
　　白老师忘情的仰着脑袋，撅着肥美的翘臀主动的回击着我的抽插，散落的青丝都被震颤到半空，剧烈的抖动已经让她半边脸被秀发所遮挡，一双柳眉像面团一样几乎快要被杂揉在一起，挺俊小巧的琼鼻下，一张檀口张开，从中不断传出娇腻腻的喘息呻吟声。
　　一对丰硕雪白的玉乳早就放飞自我，在一次又一次有规律的撞击下如同两个装满蜜浆的奶袋，无规律的摇晃起来，掀起阵阵乳浪，一双玉手死死攥着沙发靠背，力道之大几乎要将其撕开。
　　“呃……”我这时候也爽的情难自抑，忍不住闷哼了一声，一阵射精的快感席卷而来，看着白老师放浪淫荡的在她的丈夫身前被自己肉的欲仙欲死的模样，我只感觉刺激的不行，肉棒在这种刺激而又紧张的环境中，变得更加的敏感。
　　“啊啊啊……”随着白老师仰头发出一阵如泣如诉的释放呻吟，湿润的蜜穴猛的一阵夹吸，我再也遏制不住肉棒的强烈快感，身子猛的一颤之下，肉棒激爽的颤抖了起来。
　　“啪啪啪……”我凶猛的加快速度，对着白老师的骚逼发动了最后最猛烈的冲击。
　　“嗯哼……”
　　“哈啊……”
　　我和白老师几乎是在同时达到了高潮，随着我的精液在白老师的子宫乍泄，白老师的潮吹也接踵而至，我猛的拔出肉棒，强忍着喷射的精液，一把拽住白老师的脑袋，按着白老师跪在自己的胯下，对着白老师大张着的嘴巴一阵猛烈的喷射。
　　与此同时，高潮中的白老师也撅起了翘臀，任由自己的淫水对着身后酒醉的丈夫喷射而出。
　　黏稠的乳白色精液喷满了白老师的脸颊，对着白老师大张着的嘴巴和伸出的粉嫩舌头喷涌而出，第一股精液直接喷射到了白老师的脸颊上，糊的白老师只能眯着一只眼睛，第二注则对准了白老师雪白的媚脸，直接射在了她秀挺的鼻子上，而接下来，我对准了白老师的嫩红小嘴发射。
　　不过即便白老师张开了嫩唇，因为我射的实在太猛，所以不少精液是直接被射在了犹如樱花花瓣一样湿润的嫩唇上，白老师迷迷糊糊的砸吧了几下小嘴之后，又伸出小舌头将嫩唇周边的精液也全都舔舐着吃进自己的小嘴里。
　　酣畅淋漓的偷欢之后，我和白老师都是爽的浑身颤栗，出了一身酣畅淋漓的热汗，接连不断的高潮，使得白老师身子一软，直接瘫软着的倒在了沙发靠背上，大口娇喘着，翘臀撅起，双腿张开间，湿淋淋的蜜穴流淌着晶莹的爱液和乳白色的精液。
　　白老师犹如一只被肏翻了的母狗一般，瘫软在了自己丈夫的面前，果然，在夫目前淫妻，对于人妻的冲击力是最最强烈的，特别还是白老师这种在感情上依旧贤淑，生理上却无法得到满足的少妇，在心理上的冲击尤为强烈。
　　原本，我还做好了长期慢慢调教白老师的准备，却没想到，白老师这么快就沉沦性海，白老师已经爱上了在夫目前被我奸淫的感觉，爱上了和我偷欢的刺激快感，白老师对于出轨和我通奸，已经彻底的没有了羞耻感和罪恶，反而现在有了性瘾，逐渐的在刺激的偷欢下，沦为了我的性奴。
　　从现在开始，白老师这个淫荡的出轨人妻，就是我的性奴，就是自己可以尽情的调教和尝试更刺激、更淫糜的母狗了，而我则可以尽情的对她展开调教，让她成为我胯下真正的母狗，忠诚的性奴，她将彻底放下家庭的束缚。
　　正在淫笑着盯着瘫软在地上微微痉挛着享受着高潮后的快感的白老师，琢磨着该怎么继续调教白老师，让白老师这个贤良淑惠的好人妻、良家少妇彻彻底底的堕落为自己胯下的母狗的时候，白老师酒醉的丈夫也发觉了异样。
　　“老婆……老婆，你……你怎么了？你很难受吗？你刚刚怎么了？是不是摔了一跤啊？老婆……你是不是受伤了？”苏仁挣扎着无力的身体，惊慌担忧的爬了起来，醉酒的身体，把握不住平衡，在沙发上摇摇晃晃的爬了起来。
　　我自然不想好不容易沉沦的白老师，被白老师的丈夫抓包，于是我趁着白老师的丈夫摇摇晃晃的挣扎着爬起身之际，巧妙的躲进了落地窗帘之中，隔着缝隙，淫笑着看着眼前这对夫妻。
　　白老师的脸上，还沾满了我的精液，嘴角挂着的乳白色的浓稠精液，还在微微的流淌，看着还是热乎的，那大张着的雪嫩玉腿间，粉嫩的蜜穴还在蠕动着，分泌着已经塞满了子宫和蜜穴的精液。
　　“老婆，老婆，你……你怎么了？你……你没事吧？”白老师的丈夫紧张而又关切的从沙发上翻身跌了下来，“嘭”的一声，摔了一个结实，这才让娇憨的享受着高潮的余韵和夫目前偷欢的快感的白老师从高潮的迷离之中反应了过来。
　　白老师急忙娇喘着起身，扶着醉醺醺的爬不起来的丈夫苏仁，娇嗔道：“你……你干嘛呀，我……我又没事，刚刚就是看着你情动了，就……就没忍住，自己自慰了一下嘛。”
　　“啊？这……”白老师的丈夫被白老师风骚而又淫荡的话语说的一阵脸红耳赤，窘迫的露出尴尬的笑容，迷迷糊糊的愧疚道：“老婆，你……你怎么……你怎么可以……做……做这么淫荡的事情，哎，老婆……辛苦你了，是……是我的错，对不起，可是……可是我也不想这样！”
　　“好了好了，我知道的，你工作太累了，对那个没兴趣，我理解你，我现在已经舒服了，我刚刚已经高潮了，你看到我高潮了吗？你还是第一次看到我高潮的样子吧？都要尿了呢。我的小穴现在很满足，已经不需要你了，你不用解释的，老公，我现在这样很好，你……你快起来，我扶你去卧室休息一下吧。我……我要去打扫卫生，看看女儿了。”白老师一边偷偷的朝着我抛媚眼，与我眉来眼去，故意张开着自己雪白纤柔的玉腿，裸露着自己的蜜穴，一边则是故意用淫荡的话语刺激自己的丈夫，好似这下流的污言秽语，能够让白老师在心理上享受到独特的满足。
　　“啊？这……老婆……老婆你……你怎么说话……说这样的话？虽然我们是夫妻，可是……你这样说我还是有些不习惯，你……你今天怎么怪怪的，我都感觉你有些不像你了。”苏仁窘迫的晃了晃脑袋，用力的揉了揉迷蒙的眼睛，有些难以置信的看着妻子白老师，他有些不敢相信，这么下流淫荡的污言秽语，竟然是一向矜持保守的妻子能够说出来的。
　　“我不像我，我像谁？我也是女人，我也有我的需求，你给不了我，难道还不准我自己解决吗？”白老师有些不耐烦的冷哼了一声，扶着苏仁站起身道：“好了，别废话了老公，你都醉成这样了，我跟你说什么反正你也没兴趣，你还是快点去卧室睡觉吧！”
　　白老师嫌弃的白了苏仁一眼，转头看着窗帘缝隙内偷偷的探着眼睛色眯眯的看着她的我，妩媚而风骚的伸出舌头将嘴角的精液卷入嘴中，享受的眯起眼睛，好似在品尝时间最珍馐的美味。
　　看着白老师扶着苏仁走进卧室，我心满意足的淫笑着走到厨房，从容的穿好衣服和裤子之后，闲庭信步的走出厨房。
　　这时候，白老师也正好从卧室里退了出来，看到我准备离开，立即依依不舍的上前抱住我，撒娇的扭动着柔软的娇躯，用自己丰满的乳房磨蹭着我的手臂，妩媚诱人的说道：“主人，今天真的好刺激，你真的太厉害了，我……我老公已经睡着了，我……我还想要……”
　　说着，白老师风骚的伸出柔软的纤纤玉手，一把钻入我的裆部，轻轻的抚摸着我绵软了下去的肉棒，眼中满是躁动的情欲与饥渴的欲望。
　　“怎么？现在不怕你老公捉奸了？现在不赶我走了？”我得意的露出一抹淫笑，想到白老师刚才表现出来犹如贞洁烈女一般的矜持和想要改邪归正的决绝，再看看现在眼前的白老师这般下贱而又淫荡的讨好我的模样，我心中充满了一种征服的快感和得意。
　　逼良为娼，劝娼从良，从来都是男人的两大爱好，而将一个贤惠矜持的美人妻调教成一个淫荡下贱的荡妇，让她心甘情愿的成为自己的胯下之性奴，欲罢不能的想要和自己偷欢、通奸，这种感觉，可比逼良为娼、劝娼从良要来的刺激、来的有成就感的多了。

第127章 被抓奸
　　“哎呀，现在还在记着这个，你真是小气，刚刚人家都被你在丈夫面前肏成那样了，你……你还要我怎么样呀，主人，你刚刚真的太猛了，你知不知道，刚刚我被你肏的都感觉自己飞起来了。真没想到，在我老公面前和你做爱，竟然……竟然这么刺激，我……我还想……还想去我们卧室，在……在他旁边……再……再来一次……好吗？我……我一直都幻想着……能够……能够有一天，在我和他的婚床上……被……被其他的……其他的男人……强暴一次，那样……那样一定……一定很爽。”
　　白老师羞耻的红着脸，妩媚的眼睛闪动着迷离的春光，如饥似渴的看着我，眼中充满了期待之色，经过了刚刚极度羞耻淫荡的一幕，白老师在我面前已经没有了矜持，直接把蓄积在心中强烈的欲望告诉了我，赤裸裸的展示着自己内心淫荡而又羞人的邪恶想法。
　　“今天可不行了，主人我还要回家吃晚饭，没兴趣肏你这条骚母狗了，等下个周末，你要是表现的好，我再来你家里肏你，下次，最好你丈夫没喝醉，咱们来一个极限挑战，就在他旁边，在他清醒的时候尽情的来一次，怎么样？嗯？敢不敢？”我有些兴奋的淫笑着，一把抱住白老师的娇躯，伸手用力的揉捏着白老师的巨乳邪恶的提议道。
　　“啊？那……那怎么行？这样……这样会被他发现的，要是……要是被他发现了……怎……怎么办？那样一定非常的羞耻，他会不会杀了我们？这样……这样会不会太危险了？”白老师虽然嘴上说的害怕，眼中却已经出现了跃跃欲试的神情。
　　“越危险，才越刺激，不是吗？嗯？刚刚难道你不觉得很刺激很爽吗？我都以为你老公已经发现了，没想到，他竟然还以为你是因为他发情了，估计他怎么也想不到，他的好老婆，就当着他的面在跟其他男人通奸呢，哈哈哈，当然，你要是不喜欢，那我以后不来了就是了，毕竟，你可是一个贤妻良母，你还要好好的做个好妻子嘛。”我邪恶的舔了舔嘴唇，眼中闪烁着跃跃欲试的冲动。
　　“不要，那……那……我那听你的就是了，不过……不过……还是要……要小心点才是……太……太刺激了……我也受不了。”白老师娇羞的依偎在我的怀里，小心脏一阵“噗通噗通”的乱跳，眼中充满了期待。
　　“当然要小心点，被发现了，反而不刺激了嘛，你要是跟你老公离婚了，我肏着反而没现在这么刺激了。”我得意的发出一阵淫笑，突然想到了一个更妙的主意道：“对了，下次，我再给你带点刺激点的道具过来，玩的更刺激点，只是做爱，也不够刺激。”
　　“什……什么道具？”白老师立即兴奋的抬起头，羞耻的看着我迫不及待的问道，我总是能够突发奇想的给她意外的惊喜，给她以前想都想不到的快感和刺激，白老师对于我的道具，充满了好奇和期待。
　　“到时候你就知道了，不过，从今天开始，你要想让我肏你，你就得叫我主人，从今天开始，你就是我的母狗，你得乖乖的听主人的话，接受主人的调教，这样，我才能给你爽，否则的话，我以后就不来肏你的骚屄了。”我伸手抚摸了一把白老师滑嫩的脸颊，邪恶的露出一抹淫笑道：“我喜欢你越骚越好，越淫荡越好，你越骚，我就多来肉肏你几次，你要是不够骚，我就不来肏你了。”
　　“是是，我听你的，主人，我以后就是你的骚母狗，主人想这么玩我就怎么玩我，我都听主人你的，还不成吗？”白老师娇嗔的瞪了我一眼，扭动着娇躯淫荡的趴在了我的脚下，犹如母狗般扭动着蜜桃臀故意挑逗我道：“主人，快点来肏你的骚母狗吧，当着骚母狗的丈夫的面，让骚母狗高潮。”
　　白老师学着母狗的样子伸着舌头舔舐着我的脚趾，妩媚的抬起头舔了舔嘴唇风骚的问道：“主人，骚母狗这样够骚吗？”
　　“乖母狗，很好，进步很大，主人很喜欢，不过，还得再努力点，还可以再骚点。”我犹如一个主人爱抚自己的宠物一般抚摸着白老师柔顺的长发，拍了拍白老师的脑袋说道：“你有机会好好开导开导你老公，反正你老公不行，不如已经就让我来满足你，你们继续做幸福的一家人，这样不是挺好的。”
　　“你想得倒是美，哪个男人会愿意呀？换了你你答应不？真是的。”白老师嗔怪的白了我一眼，扭动着雪白肥美的蜜桃臀晃了晃道：“主人，再肏我几下好不好？”
　　“乖宝贝，乖母狗，就是这个样子，哈哈哈，既然你这么想要，看在你这么乖的份上，那我再满足一下你吧。”我满意的在白老师的屁股上拍了一巴掌，把穿好的裤子重新脱了下来。
　　“谢谢主人。”白老师撅着雪白的肥臀跪在我的胯下，呼吸急促的双手握住了我的肉棒，娇艳欲滴的红唇微微开合着，挺巧的琼鼻贪婪的在我的龟头上嗅着，热热的气息打在我的肉棒和小腹上，肿胀火热的肉棒不自觉的翘了翘，在白老师的红唇上滑过。
　　一阵淡淡的男人味道，再加上精液和淫水的气味，白老师发现，这些气味不仅不臭，而且闻着还挺是诱人，我伸手抚摸着白老师细嫩白皙的脸颊，白老师迫不及待的张开嘴巴，将肉棒缓缓的滑过她那丰盈红润的嘴唇，将整个龟头塞入了她的口腔之中。
　　柔软湿滑的粉嫩舌头此时已经缠绕在了我的肉棒之上，仔细的舔舐着硕大的龟头，舌尖剥开我的包皮，轻柔而仔细的舔舐着我的冠状沟，敏感的龟头和极度敏感的冠状沟被这般刺激的舔舐，弄的我不由得闷哼一声，整个人都紧绷了起来。
　　我忍受不住，起身来到白老师身后，直接将白老师按在了地上，白老师身子一个趔趄，身子前倾，犹如母狗般趴在了地上，白嫩的肥臀高高翘起，露出水淋淋的蜜穴，经过一下午的奸淫，原本紧闭的两瓣粉嫩的阴唇微微开合。
　　我一手扶着白老师的腰，一手握住我的肉棒，对准那粉嫩的空洞，一插到底，一瞬间，蜜穴内紧致的穴肉立马缠绕上来，蜜穴深处的子宫口轻轻吸吮着我的龟头。
　　“啊……主人……又进来了……好棒……”白老师高昂着雪颈，满足的呻吟出声。
　　“小母狗，你老公喝醉了，我们进去看看他。”我双手抱住白老师的肥臀，白老师双手撑地，被我顶的往前走着，我的肉棒牢牢的插在白老师的蜜穴之中，紧致的蜜穴夹吸着肉棒，我狠狠的耸动腰肢“啪啪啪”的撞击着白老师的翘臀，一次次将肉棒送入白老师的蜜穴最深处，白老师犹如母狗一般欲仙欲死的趴在地上撅着屁股。
　　“啊……不……不行……我忍不住会叫的……这样……太刺激了……啊……主人……不要……”一边是激爽刺激的性爱，一边是出于本能的羞耻和害怕，在这两种本能的纠葛之下，白老师一边撅着屁股享受着我的抽插，一边犹如母狗一般晃动着两个巨乳朝着卧室爬去。
　　来到白老师卧室的房门外，我一把抱起白老师，让白老师的背抵住房门，白老师双腿夹住我的腰，紧紧抱住我的脖子，丰满的屁股下面插着粗大的肉棒，这个姿势让我的肉棒深深得插入了白老师的蜜穴之中，那两颗硕大的睾丸猛砸在着她白腻丰硕的肥臀上。
　　“啊……别.……别在这里……他会听到的……主人……我们换个地方好吗……”白老师紧张的喘息着，敏感的蜜穴随着我的肉棒不断进出，整个人都像是在飞一样，身体一阵阵颤抖着，紧张的刺激感，让她的小穴又一紧一缩的夹着我的肉棒，一个热流打到我的龟头，竟然又来了一次小高潮。
　　“唔……啊……啊……啊啊啊……”白老师的呻吟连成一线，被强烈的快感淹没，她的双手抱着我的脖子，雪白硕大的乳房在空中极速的上下晃动，丰臀被撞击的掀起一阵阵臀波，强烈的快感使得她脑子里一片空白。
　　“小母狗，你忘了我刚才说过什么了？如果你还想要主人的大鸡巴，就要听主人的吩咐。”这个姿势可以让我的肉棒深深的插入到她的小穴里，龟头重重的抵在柔嫩的子宫口上，我慢慢的把自己的胯部收回，粗长的肉棒一点点的抽出白老师的阴道。
　　“啪”的一声沉闷的身体撞击声，我的肉棒再一次插到了尽头，只留下阴囊在外面，我们的胯部中间没有一丝的缝隙，粘粘的淫液不断从交合处涌出。
　　“呃啊……”随着我的肉棒尽根没入，白老师捂着嘴发出了一声沉闷的呻吟，这声娇吟有三分堕落三分放纵四分舒爽，红唇微张，吐出了一口香气，白老师只感觉阴道被肉棒填满，粗长的肉棒插在里边不动就让她快要达到高潮。
　　我的肉棒被白老师紧凑湿润的阴道包裹着，阴道内壁的褶皱，正在不断的收缩扩张着，无意间按摩着、抚摸着我的肉棒。
　　我开始缓慢抽插着，速度一次比一次快，力度一次比一次重，“唔……对……对不起主人……唔……我听你的……”白老师死死捂住自己的红唇，压抑着发出低沉的呻吟，她怕被房间里酒醉的丈夫听到。
　　随后，我感觉不够刺激，将白老师抱着换了个姿势，让白老师正对房门，像是给孩子把尿一样，我不断往前挺送自己的胯部，我们的胯部不断的拍打撞击在一起，肉棒不断的在白老师的蜜穴中进进出出，每次抽出都会带出大股的爱液和淫水，这些淫水还没有来得及滴落，就被撞击在一起的胯部挤弄飞溅，地板上，小腹上，大腿上，到处都喷溅上了我们交媾的爱液。
　　白老师蜜穴之中流出了一缕一缕晶莹的爱液，被肉棒从蜜穴中挤出来，慢慢的滴落下来，蜜穴与地面之间连着一条晶莹的丝线，下身一阵阵快感袭来，全身的各个部位都为之迷醉和亢奋。
　　由于这是在白老师的卧室门口，她的丈夫随时都有可能会醒来打开房门，一想到这，白老师的娇躯就是一阵颤栗，我们此时都沉浸在刺激而又淫乱的性爱欢愉之中，根本就没有注意到门内把手转动的声音。
　　“咔哒”一声开门声突然响起，突如其来的清脆开门声，让正沉浸在淫乱刺激的性爱之中的白老师和我猛的一震，我们的目光立即朝着房门紧张的看去。
　　紧接着，门被一把推开，白老师的丈夫有些晃动的站在了门口，我和白老师与卧室内的白老师的丈夫六目相对，几乎是同时看到了对方，而后，我们三人同样都是猛的一愣，惊骇的瞪大了眼睛。
　　白老师的丈夫人是难以置信的羞愤，而我和白老师则是慌乱惊恐的惊慌。
　　“啊！”白老师看到门内的丈夫之后，立即便惊慌失措的尖叫了一声，积蓄已久的快感轰然爆发，从尾椎骨一直爽到心尖，那两条美腿玉足绷得笔直，蜜穴里的嫩肉如痉挛般扭动个不停，一股股温热的蜜液泉涌而出，喷洒在我的鸡巴、大腿与衣服上。
　　白老师肥满的阴阜随着腹腔的肌肉抽搐颤抖了起来，两片肥腴的阴唇，紧紧咬着我的肉棒，一下一下的缩紧又松开，缩紧又松开，我的胯部重重的撞击在白老师弹性十足的臀瓣上面，肉棒深深插在挤夹的蜜穴深处，一股股的精液，从龟头马眼里面喷射而出，全部射进了白老师的蜜穴深处。

第128章 破碎的一家
　　被滚烫的精液一激，白老师彻底的失去了抵抗的能力，脑中突然一片空白，身子好似不受控制了一般猛的一颤，“噗嗤”一声喷水的声音再次响起，猛烈地高潮，痉挛的阴道里面情不自禁的猛烈夹吸，潮吹的淫汁猛的乍泄，喷出了一股热流，与我射进来的精液交融在了一起喷射了出来。
　　而白老师在高潮中彻底的失去了对身体的掌控，身子再次猛地一颤，“嗤……”这一次，白老师竟然直接小便失禁，淡黄色的尿液，直接在巨大的压力下，犹如喷泉一般猛的激射而出，变成一道尿线，喷射在了白老师面前的丈夫身上，前两股尿液因为巨大的水压，甚至打在了苏仁的脸上和脖子上。
　　当最后一股尿液流出后，那瞬间的舒爽感和之前的快感累计到一起后，白老师竟然又迎来了一次小高潮，一声压抑又高亢的呻吟声后，刚刚喷完尿液的蜜穴竟然又喷出了一大股淫水，淫汁和尿液掺杂在一起，滴滴答答的从双腿间滑落，雪白的美腿之上，早已经一片湿润。
　　白老师就像是一个突然被放了气的皮球一般，浑身绵软的靠在我的怀里，丰满的胸脯不停的起伏着，娇柔的酮体依旧还在随着高潮的一浪浪余韵一阵阵的痉挛。
　　在这种惊险刺激的下，让白老师大汗淋漓，体内的多巴胺和内啡肽激烈的分泌，刺着她敏感的神经，这种奇妙而羞耻的快感，犹如毒品一般让她欲仙欲死，欲罢不能。
　　高潮过后的白老师喘着粗气，身体还时不时的抽搐一下，我们三人彼此沉默了两分钟，白老师突然羞耻至极的从我的怀里挣脱开来，慌乱的遮挡着自己的赤裸而凌乱的酮体，羞耻的满脸通红，吓得浑身瑟瑟发抖。
　　“安羽！你他妈还是不是人？你这个王八蛋，我要杀了你们这对奸夫淫妇！我要弄死你们！”愣在卧室内的苏仁面色越来越红，突然愤怒的发出一声羞怒交加的咆哮，挥舞着拳头对着我和白老师砸了过来。
　　我立刻把白老师搂进怀里，转身将后背暴露给白老师的丈夫，牢牢地护住白老师，愤怒的拳头雨点般的砸在我的后背上，发出一声声沉闷的击打声，我咬着牙，默默承受着。
　　苏仁怎么也没想到，在今天这个特殊的日子，他特意从外地调回来，想要回归家庭，并陪朝思暮想的爱妻过一个浪漫的生日，可是他却是看到自己的娇妻被其他男人肏的高潮迭起，甚至肏的失禁了，这个该死的贱人，她怎么敢这样对他？
　　他辛辛苦苦的努力工作，拼命的赚钱给这个家创造优渥的物质条件，可是，这一切换来的，却是背叛，他还以为刚才妻子淫荡的呻吟是妻子按捺不住寂寞在自慰，现在看来，刚才他们就在背着他交媾。
　　苏仁越想越是愤怒，越想越是羞耻，甚至还掺杂了一些嫉妒，他从未见过自己妻子这幅样子，握紧的拳头不自觉的颤抖了起来，他很想冲上去杀了眼前这对狗男女。
　　但是，看着眼前赤裸着强壮的身体，护住他妻子的晚辈，他却突然没有了力气。
　　“老公，别打了，都是我的错，你别打安安了，他还是个孩子。”白老师羞耻的将身上的裙子穿好，将我的头抱进她的怀里，紧张而又羞愧的哀求着跟丈夫说道。
　　“奸夫淫妇！白欣，这是苏酥的男朋友，是你的学生，你怎么敢的？！你还要不要脸？！我要让你身败名裂！我要让你生不如死！我要曝光你们的奸情！我要让你们后悔！”苏仁双眼通红的怒吼道。
　　已经从惊恐慌乱中镇定下来了的我，淡定的看着白老师的丈夫，嘴角扬起一丝得意的冷笑道：“叔叔，你激动什么？你的老婆肏起来又骚又浪，那骚屄动不动就喷水，你没看到你老婆被我肏的多爽吗？你看看她多舒服，多享受，刚刚还求着我肏死她呢！”
　　“畜生！你……你这个畜生！我……我要杀了你！”被我这般挑衅，白老师的丈夫立即恼羞成怒的抓起了一旁的衣架，浑身颤抖的朝着我冲了过来。
　　“安安！你别说了！求你了！不要说了！不要！”白老师先是哀求着我不要说了，见到丈夫朝着我冲来，竟然直接护在了我的身前，对着丈夫怒吼道：“要打他你先打死我！”
　　“老婆！你……你居然……”白老师的丈夫愣在了原地，手中的衣架“啪”的一声掉在了地上，这让我也猝不及防的愣住了。
　　我看着白老师毫不犹豫的把我护在身后，我心里一阵暖流涌动，就在这时，一声清冷的声音传来：“安安……你……你和妈妈她……”
　　我和白老师同时身体一颤，我颤抖着扭头看去，只见苏酥摇摇欲坠的扶着墙，一双美眸里的泪水不住的滑落，脸上满是淡漠和心碎，她的眼睛直勾勾的盯着我和白老师，仿佛要将我们生吞活剥了一般，我的双脚猛的一软，差点瘫坐在地上，我喉咙发干，语气干涩的说道：“苏酥……我……我……对不起……”
　　面对苏酥质问的眼神，我顿感一阵无力，我从裤子兜里掏出来几张纸巾，胡乱擦拭着跨间的还未完全软去的肉棒，肉棒的棒身上还残留着也一些说不明道不白的液体，阴毛也和滴了胶液一般盘根错节的纠缠在一起，甚是不雅。
　　苏酥的眼神不自觉的往下移，当看到我下体肉棒的状态后，后她眉头紧紧的皱了起来，贝齿紧咬着红唇，眼神里的心碎掩饰不住，她快步走到我面前扬起手，吓得我赶紧低下头闭上眼睛。
　　但苏酥扬起的玉臂达到最高点时却迟迟没有落下，我睁开眼看着面前的苏酥，只见她气呼呼的喘了几口气，高挺的胸部剧烈起伏着，最终她无力的放下手，说道：“我们一起聊一聊吧。”
　　白老师手足无措的看着我，我穿好裤子，牵起她的手，轻轻捏了捏，给了她一个安心的眼神，拉着她来到客厅，客厅里还残留着男欢女爱后所产生的各种气味，让苏酥闻到后忍不住捂住了挺翘的鼻子扇了扇。
　　我和白老师手拉手坐在一起，苏酥和他的爸爸坐在了我们的对面，看着我们牵在一起的手，他们同时皱了皱眉，尤其是苏酥的爸爸，面色潮红，眼里的怒火几乎要喷涌而出。
　　虽说白老师已经穿好衣服，但那衣冠不整的模样一看就是经历了一场大战，白嫩的脸颊白里透红，整个人看起来就像是熟透的苹果一般可人，看着面前如此美艳动人的妈妈，就连苏酥心中也忍不住发出赞叹，不过一想起刚刚她看到的一幕后立马又火上心头。
　　注意到自己女儿和丈夫的目光，白老师有些手足无措的松开了我的手，整理了一下自己的裙摆，想让自己看起来稍微得体那么一些，随后，白老师深吸了几口气，略带哭腔的说道：“我知道我对不起你们，我也不想为自己辩解什么，我也知道你们想知道什么，我会一五一十的告诉你们。”
　　白老师把从和他丈夫相亲开始的事情，都陈述给了我们，包括后面我救了她之后她心态的改变，到后来和我偷偷在一起，直到今天被抓到，“我说这些，不是为了求你们原谅，我也没资格。”
　　白老师愧疚中带着解脱的说道：“是我对不起你们父女两，我会和你离婚，然后我净身出户，其实我知道早晚有一天会被发现的，这世上哪有不透风的墙呢？只是心里总是侥幸的想着，再享受一点，直到现在无可挽回。”
　　苏仁猛地站起身来，咬牙切齿道：“离婚？你想得美，离婚以后你就可以光明正大的和你这个小奸夫在一起是吗？我告诉你，不可能！不竟如此，我还要去你学校举报你，让你和你的小奸夫身败名裂，让他们看看你有多不要脸，出轨自己的学生，还是你未来的女婿。”
　　我冷笑一声，“苏叔叔，您也别说装的这么委屈，您敢说您在外面这十多年，没有找过别的女人？而且，我没猜错的话，您已经硬不起来了吧？您当初为了自己的前途和白老师结婚，后来白老师的父亲去世，给不了你帮助了，您又抛弃她和苏酥自己去外地发展，一去就是十年，您现在上升无望，又硬不起来，想回归家庭了，那您把白老师放在哪里了？”
　　苏仁脸上一阵青一阵白的，说不出话来，我接着说道：“您回来，到底是为了回归家庭，还是因为您硬不起来，才想起来家里还有一个妻子和女儿，才回来的，想必您自己心里明白，我想说的就是，既然您十几年都没回来，就不要再装作一副深情的样子来拖累白老师了好吗？我不敢说我是什么好人，但我能保证的是，我永远不会像你一样，抛弃白老师的，我要让白老师未来的人生不再孤单一个人。”
　　白老师看着自己丈夫的表情，知道我大概说的是真的，她心里哀叹一声，心里的愧疚少了一些，她语气清冷的说道：“苏仁，事到如今，我们也不必互相折磨了，我也不想和你分辨谁对谁错，我只想以后的生活可以过我自己想要的，家里所有的财产我都不要，只要我们离婚就好。”
　　苏仁冷哼一声，“周一民政局见。”说完，他就回到了卧室之中。
　　客厅里陷入一片寂静，苏酥面对着我和白老师，就这么默默地对峙着。
　　白老师看了一眼自己的女儿，踌躇了一下，主动道歉道：“苏酥，妈妈对不起你。”
　　“不要再和我道歉了，我只问您一句，以后和安安分开，您愿意吗？”苏酥目不转睛的盯着她的妈妈，似乎要将其内心给看穿一般。
　　“这……”在女儿灼热目光的注视下，白老师低下了头，没有正面回答这个问题，但她的小动作已经暴露了她此刻内心的真实想法。
　　望着妈妈的样子，苏酥悄然握紧双拳，呼吸逐渐变得急促起来，然后又看着我缓缓说道：“那你呢？你能保证和我妈妈分开吗？”
　　“苏酥，我……”我一时间不知道该说什么，而且，她不知道的是，不只是白老师，还有妈妈她们，如果让苏酥知道，她大概会疯掉吧。
　　见我没有答应，苏酥又看着自己妈妈说道：“妈，我从小到大所学习的礼义廉耻告诉我，我无法接受这种事情，您是老师，您应该比我更清楚这些，我知道，您之前一个人在家里很辛苦，爸爸一年都不一定回来一次，你难免会有些空虚寂寞，再加上安安本身也不是什么安分的人，所以发生这么多我都理解。”
　　苏酥看看自己的妈妈，又看了看我，顿了顿后说道：“我感觉好像无法斩断你们之间的羁绊了，既然如此，我愿意退出，成全你们，”说着，苏酥又流下泪来，眼里满是心碎。
　　我惊慌的站起身来，想要过去牵苏酥的手，苏酥躲了过去，站起身来，“好了，我就说这些，安安，你不要再来找我了，既然你无法答应我的要求，那我就求求你，放开我吧。好了，时间不早了，妈，你和安安走吧。”
　　我和白老师看着苏酥跑进了房间，一句话也说不出来，沉默了许久，白老师才幽幽的叹了一口气，轻声啜泣道：“我……我是不是错了，我不该忍受不了寂寞和你在一起的，呜呜呜……”
　　我此时心里已经乱成了一片，但我也知道，不能让白老师独自一个人承受，我搂住白老师，安慰道：“白老师，其实，我已经把和您的事告诉给我妈妈了，您先搬过来和我们一起住吧，我妈妈正好也有些话想和您说。”
　　白老师惊诧的抬起头，不可置信的问道：“你……你告诉你妈妈了？那……那美琴怎么说？”
　　我在白老师的头上轻轻一吻，“先去我家吧，这些事，我妈妈会告诉您的。”

第129章 搬家
　　白老师收拾了一下自己的衣服和日常用品，我又帮着白老师把凌乱的餐厅和厨房打扫干净，随后，白老师敲了敲苏酥的房门，说道：“苏酥，妈妈先走了，妈妈给你煮了些面在锅里，你晚上和你爸爸记得吃。”
　　房间里没有传来回应，白老师叹了一口气，眼眶通红的和我一起离开了，卧室里，苏酥趴在床上，洁白的枕套已经被眼泪洇湿了一片，整个人不时的抽泣一下，整张脸埋在枕头里，传来一阵压抑的哭声。
　　回到家后，妈妈看到我和白老师，笑着问道：“哟，欣欣，生日快乐，怎么今晚有空过来？我的儿媳妇呢？”
　　我和白老师沉默不语，白老师低着头默默垂泪，妈妈这时才看到我手里拉着的行李箱，看到这一幕，妈妈哪里还不知道发生了什么，她狠狠地剜了我一眼，上前拉起白老师的手，往客厅走去，“欣欣，来，我们去客厅坐会儿。”
　　妈妈边走边回头对我说道：“你去把欣欣的行礼放到客房，然后滚去做饭去，多做一点，你姑姑和慕雪也要回来吃的。”
　　我乖巧的去客房放行李箱，打开门，看到这里已经摆放了好几个行李箱以及大的储物袋，我心里大概清楚，这是雪姨和姑姑的，看来妈妈买的新房子大概率是准备好了，应该可以搬过去了。
　　放好行李箱后，我就去厨房准备起晚餐，路过客厅的时候，看到白老师靠在妈妈的怀里，放声哭泣着，而妈妈一脸怜悯惆怅的搂着白老师，轻轻抚摸着白老师的背安慰着她，看到我的时候，妈妈还不忘给我一个满是怒火的冰冷目光，我被妈妈看的心里发毛，不敢停留，快步走进厨房。
　　不到两个小时的时间，我做好了饭，雪姨和姑姑也已经回来了，正在客厅和妈妈一起陪着白老师，我把饭菜端到餐桌上后，才喊道：“妈，饭做好了，您和姑姑她们过来吃吧。”
　　妈妈带着姑姑她们来到餐厅，四个人分坐在餐桌两侧，而我则独自坐在餐桌的侧面，既像待审的犯人，也隐隐有一丝一家之主的感觉。
　　这时，妈妈开口道：“姐妹们，今天大家坐到一起，想必应该都知道怎么了，事到如今，千错万错，都是我家这个臭小子的错，安羽！你给我站起来！”
　　我心里一跳，连忙站起身来，腰背挺得笔直，妈妈冷着脸说道：“安羽，错你已经犯下了，所以，你必须要给苒苒、欣欣、慕雪一个交代。”
　　我看着眼前各有千秋、千娇百媚的四个女人，心里一阵满足，除了苏酥目前我没有办法，距离我的最终目标已经基本完成了，不过此时我没有心思乱想了，四双美眸紧紧盯着我，我尴尬的咳嗽了一声，“咳咳，妈、姑姑、白老师、雪姨，我要先给你们道个歉，不管怎么说，这一切都是我的错，让你们为难了。”
　　“我也很感谢你们，在我做了这些事之后，还愿意原谅我、包容我，我知道我现在年纪还小，还在上学，给不了你们什么保证，但我爱你们的心是真的，我之所以做出这些事，是因为我从小就看到你们各自生活里的不幸福，一开始，我只是想为你们做一些力所能及的事情，但随着我长大，我越来越不能满足仅仅是生活上的陪伴，而且我更不能接受等我未来结婚后，与你们渐行渐远，所以，我才做了这些事。”
　　“我曾经最大的愿望就是，可以和你们共同组建一个家庭，陪着你们共度一生，我知道我很贪心，但我用我的生命发誓，我一定不会辜负你们，希望你们可以给我这个机会，让我照顾你们一辈子。”
　　看着妈妈她们泪眼朦胧的样子，我心里松了一口气，妈妈抬手轻轻擦拭了一下眼角，看着白老师、雪姨、姑姑她们三人，问道：“姐妹们，你们认为怎么样？”
　　看到白老师她们点了点头，妈妈才继续道：“好了，既然欣欣她们愿意接受你，那妈妈也不说什么了，坐下吃饭吧。”
　　我乖乖的坐下吃着饭，妈妈则是拿出来两瓶红酒，给白老师她们倒上，举杯说道：“姐妹们，我们也算是有了一个归宿，到了咱们这个年纪，对于其他的事也都看淡了，看中的无非就是孩子以及一个未来的依靠了，好在安安这个孩子大家也都有深入了解了，咱们都是经历过长时间不幸的婚姻生活的，相信咱们以后会好的。”
　　白老师她们共同举杯，干完了一杯红酒，看这架势，我明白，妈妈她们是有一些话要她们四个聊一聊，我几大口把饭吃完，就说道：“妈，你们慢慢吃，我先回房间了。”
　　妈妈点了点头，回到房间后，我躺到床上，想到了苏酥，心里叹了一口气，大概苏酥现在已经恨死我了，不仅背叛了她的感情，重点是还是和她的妈妈偷情，破坏了她的家庭，我捏了捏眉心，不知道该如何是好。
　　想了半天，我还是拿出了手机，既然已经到了这个地步，我干脆把所有的事情都发消息告诉给了苏酥，不管最后结局是什么，我也不想再对她隐瞒了，哪怕最后苏酥选择离开我，我也不想再瞒着她了。
　　给苏酥发完消息后，我长舒一口气，感觉轻松了不少，餐厅里觥筹交错，传来或哭或笑的说话声，冲淡了我可能失去苏酥的愁绪，我慢慢闭上了眼睛，逐渐睡了过去。
　　等我再睁开眼的时候，已经是晚上十一点了，整间屋子寂静无声，我起身来到餐厅，看到了酒醉的妈妈她们，妈妈仰靠在椅子上，而姑姑坐在妈妈的腿上，头埋在妈妈一对饱满的乳房上，一只小手已经摊入了妈妈的衣领内，握住了那一只巨乳，口中不时的吐出一口酒，顺着妈妈深邃的乳沟，蜿蜒而下。
　　雪姨已经躺到了地上，白老师趴在她的身上，满脸潮红的贴在雪姨脖颈之间，餐桌上五瓶已经喝完的红酒瓶和酒杯乱七八糟的躺倒在餐桌上，看着眼前杂乱的一幕，我无奈的叹了一口气。
　　我把妈妈她们一个个的抱到了主卧，好在她们酒品都不错，喝醉了以后没有哭闹，都是陷入了沉睡，把妈妈她们并排躺好以后，看着她们身上的衣服以及身上被酒水和各种呕吐物污染，就去打了一盆水，将她们身上的衣服脱了下来，用毛巾一点一点的帮她们清理着身上的残污。
　　神奇的是，看着眼前的四具白花花的完美胴体，我竟然没有一丝邪念，心里满是爱恋的清理着妈妈她们的身体，清理干净后，给她们盖好被子，在她们每个人的脸上都亲了一口，才退出卧室，关好房门。
　　随后，我把脱下来的脏衣服扔进洗衣机，又去把杂乱的餐厅清理干净，忙完这一切，已经过去了一个小时，我才去洗了个澡，把我的衣服一起扔进洗衣机清洗，晒好衣物，就回房休息了。
　　第二天，早上六点，我起床照常锻炼身体，之后准备好早餐，我就去敲了敲主卧的房门，“妈，你们醒了吗？早餐我准备好了，可以出来吃早餐了。”
　　过了好一会儿，房门才打开，妈妈梳洗好走了出来，上身一件纯白修身的衬衣，胸前饱满挺拔的双峰呼之欲出，透过衬衫显示出圆润姣好的轮廓，下身是一件及膝的蓝白相间的A字裙，裙摆略有收纳，裙下修长的双腿穿着肉色丝袜，在稍亮的光线中丝袜尽显透明，因为天气还渐冷所以双脚穿着棉拖，但被丝袜包裹着的露出的脚后跟更显白净细嫩。
　　及肩的黑色秀发披散在脑后，少许刘海零散的分布着额前，脸上略施粉黛，轻描眼线，外翘的睫毛让双眸看起来十分魅惑，脸上看起来更加美丽，粉色的双唇透着水润，丹唇外朗，皓齿内鲜，含辞未吐，气若幽兰。
　　妈妈看到我后，在我脸上轻轻一吻，“昨晚辛苦你了，宝贝儿子。”其实，昨晚虽然她喝醉了，但并不完全是不省人事，在我抱她们回房以及给她们清理身体的时候，妈妈还是能感觉到的，而我对她们的悉心照顾，规规矩矩的没有动手动脚，也让她倍感温馨，哪怕她们已经完全接受我了，但我如果在那种情况下还控制不住自己的话，她们也会感到伤心的，她们想要的是做我的爱人，而不是我发泄性欲的工具。
　　我嘿嘿一笑，反手搂住妈妈，急不可耐的一口把她两片性感唇儿含入嘴中，柔滑的唇瓣香甜可口，入嘴全是妈妈身上的那股迷醉的香味，我毫不费力的就探入舌头破入她的口腔当中，搅动她唇内香甜津液，用力的含住那条湿滑香舌，贪婪的吸吮起来。
　　妈妈的双手柔弱无骨的抱着我的脖子，我亲吻着她的香唇，吞咽着从她唇内吸吮过来的香甜唾液，一只已经慢慢的滑到了妈妈的纤腰上，另一只手则探上了她的前胸，肥硕的美乳即便有着衣料的遮掩，抓在手心当中依旧是满手滑腻，沉甸甸的一大团手掌根本无法握住，堪勉把住乳尖附近小团的美肉，一下就让那儿的衣料凹陷下去，形成了一道五指爪印。
　　“唔……”妈妈唔唔两声，美眸紧闭，睫毛颤动不止，面红似血的被我搂在怀里任由我的肆意侵略，直到喘息不过来的时候，才用手推开了我，“别闹了，快去把你姑姑她们的行李箱拿到卧室去，让她们穿衣服洗漱，吃完饭以后，咱们就要搬家了。”
　　“真的吗？我这就去。”我惊喜的跑去客卧，把姑姑她们的行李箱拉倒主卧，姑姑她们也都醒了，她们三人裹在被子里，看到我以后，眼里的目光也满是温柔，看来我昨晚的工作，她们也有所察觉，对于我的表现很是满意。
　　看到姑姑她们娇羞的模样，我直接扑了上去，将她们三个扑倒在床上，“啊……”姑姑她们猝不及防之下，不禁发出一声尖叫，而我压在她们柔软的娇躯上，对着她们每个人都深深一吻。
　　随后，我被姑姑一脚踢下了床，红着脸嗔道：“臭小子，越来越放肆了，快滚出去，我们要穿衣服洗漱了。”
　　我揉了揉屁股，鼓囊道：“又不是没见过，还害羞，以后还不是要睡一起。”
　　姑姑羞恼道：“你说什么？！”
　　“没有没有，我先出去了。”看到姑姑恼羞成怒，我不敢停留，连忙跑了出去。
　　等到姑姑她们都洗漱好，我们吃过饭后，就开始了搬家，新房子确实够大，是小区里的一个小独栋，带一个院子，房间面积大概有个三百平，算是一个小别墅了。
　　院子里还是光秃秃的，什么也没有，房子是一个复式结构，上下两层，一楼有一个大客厅，一个厨房，一个餐厅，以及一个房间和一个卫生间，二楼比较简单，有一个独立卫生间，四间卧室，一个大的卧室里还有一个卫生间，外加一个书房。
　　房子是已经装修好的，家具什么的妈妈和姑姑已经备齐，所以需要收拾的东西也并不多，我被妈妈她们安排住在一楼，二楼的四房间，妈妈她们一人一间，收拾好自己的东西后，妈妈她们就开始打扫起房子的卫生。
　　中午我们简单地订了个外卖，一直到晚上，我们才把新家收拾干净，妈妈她们累的瘫倒在沙发上，我给她们每人倒了一杯水，就去厨房准备晚餐。
　　今晚我只简单地炒了四个菜，煮了面，大家累了一天，吃的很香，吃完饭后，我们来到客厅休息，妈妈把我拉到了沙发中间，随后，她让白老师和雪姨一左一右的坐在我的腿上，靠在我的怀里，随后，她和姑姑坐在我的身子两边，头靠在我的肩膀上。
　　我满足的搂着她们四人，雪姨喜悦中夹着幸福说道：“这么多年了，我终于又有了家的感觉。”

第130章 络绎不绝
　　我在雪姨的发间深深的一嗅，“以后这就是我们的家了，我会陪着你们在这里度过未来的人生，这次，我不会再让你们一个人了。”
　　我们彼此相拥着享受着温馨的时光，过了好大一会儿，妈妈把我赶回了房间，“好了，以后的日子还长着呢，赶紧去休息，明天要去上学了，现在你的目标就是好好学习，准备高考，不然，以后怎么照顾我们。”
　　“好，我听您的。”说罢，我挨个亲吻了一下妈妈她们，就去洗漱去了，现在家里卫生间足够多，一楼算是我自己单独用了，妈妈她们则回到了二楼。
　　洗漱完，我回到了房间，我今天确实累坏了，没过一会儿，就迷迷糊糊的睡了过去。
　　突然，我被股间不断传来的异样惊醒，不过我瞬间就察觉到了这番湿热柔和感触的真相，刚刚绷紧的身体松弛了下来。
　　我沉默着躺在柔软的床上，黑夜中，接着透过窗帘微弱月光，微张着眼睛欣赏着一起一伏的被褥中央，我向来是习惯裸睡的，只要是在自己的床上，睡相就不那么的好，今天我也是这样，整个人呈现出一个木字型，四仰八叉的躺着。
　　我忍不住掀开了被子，只见白老师温热柔滑的小舌头正缠绕在我的卵袋上，如同品尝什么珍馐佳肴一般，卵袋上的褶皱都被白老师舔的软绵绵的舒张开来，这让白老师没办法把整个卵袋含住，只好轮流在我的两个蛋蛋上舔舐吮吸。
　　察觉到我醒了过来，白老师便顺着我的肉棒，一路向上，舔到了我的脖子，柔软火热的娇躯靠到了我的怀里，一身轻薄的白色睡裙，白皙的肌肤在下面若隐若现，胸前高挺的顶端两点红梅显眼的凸起，让纯欲的装扮变为了诱惑的性感，隔着薄薄的丝绸衣物，也能够清晰的感受到白老师肌肤的滑腻与柔软。
　　“主人，我的身体和灵魂都变成专属于你的了，我现在什么都没有了，只有你了，以后一定不要抛弃我，不然，我会死的，爱我，好吗？”白老师濡湿的发梢和满溢的香波香气，清楚的告诉着我她刚刚洗过澡的事实。
　　“放心吧，我的心意你还不了解吗？让我放弃你，我宁愿去死，以后你不需要想太多，你只需要安安心心的当我的小母狗好了，我会永远疼爱你的。”经历了这么多，白老师已经彻底的臣服于我，我现在只想好好爱护她，让她能够心安理得的，成为我最乖巧的宠物性奴。
　　“谢谢主人，请把我的全部都夺走吧，让我从此只属于主人一个人。”趴在我怀里的白老师仰起头来，闭上眼睛试图阻止喜悦的泪水溢出眼角，如同向着上帝祈祷的天使一样，向我许下了托付命运的愿望。
　　就在这时，房间门被打开，白老师一惊，连忙拉过被子，躲藏在里面。
　　我佯装睡着，眯着眼看着进来的人，是雪姨，只见雪姨同样身着一件白色的薄纱睡裙，应该是刚洗过澡的缘故，睡裙被她身体上未擦干的水渍浸透，变为半透明紧紧贴在她玲珑起伏的曲线上，略微弯曲的发梢还沾着一点水珠，让她整个人如同神话里出水的洛神，不断撒播着圣洁的美感。
　　她轻轻走到床边，变为侧面对着我，饱满的乳峰将低胸的前领高高撑起，两点嫩红透过轻薄的纱裙，如同朦胧的红宝石，因为濡湿的缘故，在窗外依稀透过的光线照射下，折射出妖艳的红芒。
　　“安安，睡了吗？”雪姨在我耳边轻柔的问道。
　　“啊……”我拉着雪姨的手，猛地抱住她，雪姨下意识的惊叫一声，“小坏蛋，没睡觉还故意吓我。”意识到我没有睡着，雪姨娇嗔的在我怀里打了一下。
　　“雪姨，这么晚，你不睡觉，来找我干嘛？”我摸了摸她的秀发，雪姨立刻露出一副猫咪般舒适的表情，又好像得到了主人爱抚的小狗，用头在我的掌心中蹭着，就差背后摇起来一根小尾巴了。
　　“安安，谢谢你能劝你妈妈接受我，把我从那个地狱般的家里拯救出来，不然我都不敢想我的未来是什么样的，现在我是你一个人的了，我只想和你永远在一起，我已经把所有的东西都给了你了，你愿意接受我么？”
　　“当然，你的未来有我就够了。”我轻吻着雪姨的额头，我亲昵的举动让雪姨娇躯一阵颤抖，被子里的白老师听到我们的谈话，跪在我的胯间，张开口卖力的吮吸着我的肉棒。
　　熟悉的嘴巴含住了我的要害，我不由的吸了一口凉气，比平常更加火热的口腔，为我的龟头带来了前所未有的感受，配合她灵巧的吮吸，让我感觉就像是插进了一个水帘洞一样，白老师的香舌在我的龟头上缠绕着打转，好像一条灵活的小蛇，让我爽的浑身一颤。
　　正当我要继续做些什么的时候，房间门再一次被打开，雪姨同样慌张的藏到了被子里，我来不及阻拦，只得继续在床上假装睡觉，被子里，雪姨察觉到还有一个人，下意识的想要惊叫，被白老师眼明手快的伸手捂住了嘴，看到被子里的人，雪姨羞涩的脸颊通红。
　　我再次眯着眼看着进来的人，这次进来的是姑姑，和白老师以及雪姨不一样，她的装束更加的诱人眼球，一身性感的女王皮衣，只有几根黑色的皮条遮掩着自己身上重要的部位，而更多的地方则被蕾丝装饰若隐若现的隐藏起来。
　　姑姑一进来，就抬起吊带黑色玉足，踩在了我的脸上，柔软温热的脚掌在我的口鼻上摩擦着，“小王八蛋，踩死你，让你祸害我，踩死你，踩死你。”
　　姑姑的玉足上没有一丝异味，反而有着和身上相同的芬芳，雪白干净的玉足踩在我的脸上，我张开口，将姑姑的整个玉足的前脚掌都含进了嘴里，舌头缠绕在她的足趾上挨个吮吸起来。
　　“啊……小王八蛋……我就知道你没睡……放开我……嗯……不行……”姑姑轻声的哀求着我，随着我变本加厉的又吸又舔又咬，她的声音逐渐带了哭腔。
　　“安安，你睡了吗？”这时，妈妈突然开门进来了，我还握着姑姑的黑丝玉足，在秀美的足背上轻吻着，看到妈妈进来，我和姑姑都僵在了原地。
　　没想到今晚上这么热闹，妈妈她们四个人都进我房间里，我们大眼瞪小眼的沉默了一会儿，我干脆一掀被子，把白老师和雪姨暴露出来，既然大家都来了，干脆一起好了。
　　白老师和雪姨还维持着跪伏在我的跨间，舔舐我肉棒的动作，空气中陷入了尴尬的沉默，良久，妈妈秀眉紧皱，寒声道：“好啊，说好了让安安好好休息，明天要去上学了，你们还过来，你们想干嘛？”
　　这时，姑姑从妈妈的背后猛地一推，妈妈猝不及防之下，扑倒在白老师和雪姨的身上，随后，姑姑在妈妈没反应过来之前，跪坐在床边，分开妈妈的一双美腿，将妈妈的睡衣裙摆掀开，没想到妈妈竟然没有穿内裤，姑姑冷笑一声：“还好意思说我们，你自己都没穿内裤就来安安的房间，你难道就没有什么坏心思？”说着，姑姑就把嘴凑到妈妈的蜜穴上。
　　我被姑姑的动作惊呆了，妈妈反应了过来，剧烈的挣扎了起来，“苒苒……啊……你……你放开我……你是不是疯了……嗯……别……别舔……”
　　姑姑一个人控制不住挣扎的妈妈，看向呆在一旁的我们，说道：“你们还愣着干嘛，还不快来帮忙。”
　　白老师率先行动起来，她按住了妈妈的双臂，雪姨随后跟上，将妈妈的睡衣脱了下来，一对白嫩的美乳沉甸甸的垂下，她一口含住了咽红的乳头，同时用手指在另一只乳房上揉捏着，姑姑随即继续对着妈妈的蜜穴发起攻击，小香舌疯狂舔舐着妈妈珍珠般的阴蒂和粉嫩的阴唇。
　　“啊……你……你们要干嘛……嗯……”妈妈红唇里发出腻人的呻吟，白老师一口稳上了妈妈的红唇，妈妈僵住了一瞬，随后激烈的回应起白老师，两条小香舌激烈的交缠着，清澈甘甜的津液在她们的口中来回交换着。
　　我在一旁看的欲火中烧，姑姑滑腻的小手握住了我的肉棒，轻柔的将我拉到了妈妈的身后，随后离开了妈妈的蜜穴，我懂了姑姑的意思，一手掰开妈妈的臀瓣，粉嫩的菊花和晶莹的阴唇都在一紧一缩的微微开合着。
　　我用另一只手扶着火热肿胀的肉棒，硕大的龟头在妈妈的菊花和阴唇上来回滑动着，并不时的微微用力，将龟头略微往妈妈的菊花和阴唇里稍稍顶入一下，每当我顶一下，妈妈的娇躯就随着颤抖一下，而当我离开的时候，妈妈的肥臀又回追着我往后顶。
　　“啊……儿子……宝贝……啊……妈妈……妈妈受不了……我受不了了……啊……好难受……别折磨妈妈了……我要……我要你的大肉棒……要大肉棒塞进去……好儿子……给我……给妈妈……妈妈要你……”妈妈被我挑逗的全身紧绷，两瓣阴唇被黏糊糊的晶莹爱液拉着细细的藕丝被我的龟头的顶开，裸露出里面蠕动夹吸着的粉嫩蜜穴，以及蜜穴内红彤彤的阴道软肉，圆润的一圈红色的软肉随着妈妈急促的呼吸不停的开合着，就好似在急促的呼吸一般，每一次夹吸开合，都会带着晶莹芬芳的春水涌出。
　　“妈妈，你流了好多水啊，想让我肏你吗？你看你下面怎么这么骚？嗯？”我没有着急，继续恶趣味的用自己的龟头在乔珊珊妈妈的阴道口摩擦着，并不急着插入湿漉漉滑溜溜的肥美蜜穴，挑逗的诱惑着妈妈。
　　“要……痒……下面好痒……给我……儿子……我受不了了……快给我……给我……下面……下面要痒死了……快点……进去……快给我……啊……啊……”我的龟头已经顶在妈妈微凹的花园口上，龟头上也沾满了她渗出的湿滑淫液。
　　白老师和雪姨一左一右的含着妈妈的两只雪白嫩乳，两只小香舌在妈妈硬凸的乳头上缠绕舔舐着，妈妈闭着眼檀口微张轻喘着，她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　“妈妈，你想要的话要和白老师还有雪姨一样，叫我主人才可以哦，只有我的小母狗才能享受我的肉棒。”我的肉棒直接整个顶压在妈妈已成开放之势的蜜唇上，粗大灼热的龟头撩拨着妈妈的蜜唇。
　　妈妈顿时沉默不语，咬着牙坚持着，我邪恶一笑，将手按到妈妈肥美挺翘的臀上，用力将她蜜穴压向我的肉棒，如此紧密的接触，妈妈与我同时亢奋起来，静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着，她那两条美腿与我的大腿纠缠夹磨着，我的肉棒高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。
　　我的肉棒很轻易地就能蹂躏到妈妈的整个花园，随着我的缓慢抽送，巨大的肉棒一下又一下地压挤着妈妈隐秘花园的贞洁门扉，仿佛一股电流串过背部，妈妈拼命的向后挺动着肥臀，我的肉棒压挤到最深的部位，突然停止动作，那是妈妈菊穴的位置，硕大的龟头摩擦着娇嫩的菊穴，酥酥麻麻的触感从菊穴褶皱上席遍妈妈全身。
　　“啊……我受不了了……给我……主人……主人……我是你的母狗……快插进母狗的小骚屄……快给我……母狗好想要……求求主人……啊……给我……想要主人的大肉棒……大鸡巴……啊……”
　　妈妈痛苦不已，欲火焚身，空虚的蜜穴早已经淫水淋漓，极度的渴望着肉棒的插入，快速滑动的肉棒就好似电动棒一般震颤着妈妈的两瓣阴唇和阴蒂、菊穴，晶莹温润的淫水被肉棒甩的四溅而起。

第131章 四凤迎龙
　　“真乖，主人这就来满足你。”我毫无保留的顺势将早已经湿透的坚硬肉棒狠狠的一股脑的对着妈妈湿漉漉的蜜穴插了进去，肿胀坚挺的火热肉棒狠狠的一肏到底，湿滑柔嫩的蜜穴好似一道漩涡，淫水翻卷，穴内嫩肉被层层的推开，肉棒畅通无阻的夹吸着直达桃源深处，我只感觉肉棒好似蛟龙入海，一层层的推开那柔嫩紧致的蜜穴褶皱，彻底插入的一瞬间，肉棒舒畅的在舒适水润的柔嫩蜜穴内尽情的畅游。
　　“啊……啊……进……进来了……好舒服……好满足……”随着妈妈一声忘情痴憨的仰头呻吟，我只感觉自己已经整根没入妈妈的蜜穴之中的肉棒突然被紧紧的包裹住，蜜穴内传来一阵急促的痉挛和震颤，肉棒被刺激的一阵阵酥麻。
　　姑姑来到我的身后，双手掰开我的屁股瓣，小香舌主动伸到我臀沟中的屁眼上，试探性的绷直舌尖刺向肛门，伸入肛洞内半厘米左右，我随即体会到了宛如蛞蝓爬行的奇妙酥痒感，那细腻的舌尖在屁眼儿里轻轻蠕动着，柔嫩的舌尖光滑、温热，一点点附着在菊环内侧的括约肌上。
　　我享受着前后夹击的快感，一手一个揽住白老师和雪姨的一只玉足，两只玉足同样的粉嫩剔透，白老师的玉足略微纤细一些，雪姨的足肉稍显丰厚。
　　我先是伸出舌头在白老师的玉足上游走，足心，脚背，脚踝，我越舔越起劲，最后干脆把五个晶莹的脚趾都含在嘴里吮吸，不一会的功夫，白老师的整只脚都沾满了我的口水。
　　舔了一会之后，我又开始舔冯韵的玉足，如法炮制，不一会，两只玉足都已经被我的口水覆盖了，淡淡的肉香味和沐浴露的香味混合着一股淡淡的汗味，我大肆品尝着，不肯放过玉足上的任何一处肌肤，最后把两只玉足合在一起，将十个脚趾放在嘴里一起舔吸。
　　姑姑在舌尖探入肛门半分后，张大红唇将香唇贴在菊褶上，同时将软薄的红舌绷得紧紧的，撑开菊门，很快越过了括约肌的阻隔，触及滚烫的肛道。
　　高挺的琼鼻轻嗅着肛门的腥臭，却没有丝毫的嫌弃，春水般的美眸闪耀出兴奋的光彩，铆足劲头长长的伸出香舌，化作一根坚硬的肉片，一下下用力往肛门里捅去。
　　前有妈妈的蜜穴，后有姑姑小香舌的毒龙，仅仅十多分钟，我就快要把持不住，快感来得比起任何时候都要猛烈，剧烈的快感使得我身体都轻微颤抖起来，腰间的动作更加迅猛，肉棒快速的在妈妈的蜜穴里抽插着。
　　白老师和雪姨灵巧的舌头围着妈妈的乳晕和奶头打转，“啊……太激烈了……太舒服了……啊……这样……这样我会忍不住的……啊……不行……来了……来了来了……我要尿了……主人……我要尿了……啊啊啊……”
　　妈妈的大脑已经爽到无法思考了，强烈的快感攀上脑海，然后又向全身迅速扩散，直至蜜穴内，妈妈只能高昂着头大声淫叫着，仅仅只过了两三分钟，姜柔妈妈的身体剧烈的颤抖起来，身体像虾米一样弓起，从蜜穴深处中喷出了一道潮水，妈妈叫的更加大声了，“啊……啊……停……啊……快停下来……我……我……要……啊……不行……停……要尿了……”妈妈蜜穴大开，奋力地潮吹着，滚烫的爱液打在我的龟头上。
　　妈妈从来没有经历过这种程度的高潮，就在妈妈快要爽完的时候，我将肉棒深深的往里一顶，龟头抵在娇嫩敏感的子宫口上射出了滚烫的精液，“啊……又来了……我……我……我要死了……要死了……呜……不行……啊……停……呜……”妈妈蜜穴和尿道全开，两股体液喷涌而出，淫水加上尿水合二为一，打在我的小腹处，在极度的兴奋，羞涩后，妈妈竟然爽得头一歪，晕了过去。
　　我把精液全部射在妈妈的子宫深处后，把妈妈放倒在床上，妈妈的娇躯还不停地轻微颤抖着，眼角流着满足的泪水。
　　我满足的叹了一口气，随后，我看着眼前已经满脸春潮的姑姑三人，淫笑道：“你们表现很好，我很满意，现在该轮到你们了，全部趴好，把屁股撅起来。”
　　姑姑她们顺从的跪伏在床上，三个美臀高高翘起，轻轻摇摆着，我先插入了中间的姑姑的蜜穴，水汪汪的蜜穴十分滑嫩，肉棒齐根顶了进去，直到顶到柔软的子宫口，乌黑的阴毛下方传出清澈的水响声。
　　“啊……嗯……小王八蛋……轻点……好硬……好棒……好舒服……好深……爽死了……啊……”姑姑的头发垂在了美丽的脸侧，两条雪白丰满的大腿都在微微颤抖着。
　　“啪……”我在姑姑的白嫩的臀瓣上猛地一拍，“谁允许你这么叫我的，叫主人！”
　　姑姑的蜜穴猛地紧缩了一下，“啊……对……对不起……主人……主人……原谅你的小母狗吧……啊……”
　　姑姑的臀瓣中间，粉嫩的阴唇已经被我的肉棒撑得向两边冒出，凶残的肉棒在被肏得翻转出来的阴道口嫩肉里面疯狂的耸动着，肉棒上面满是腻白色的浆液在流淌，肏进去时又被阴唇刮得干干净净的，再抽出来时，带出了更多湿淋淋的秽液，淫美的景象，看得我呼吸都不由得急促了起来。
　　随后，我两只手在白老师和雪姨的蜜穴上抚摸着，手指轻轻的滑过凹进去的蜜穴口，只是轻柔的触碰，已经让白老师和雪姨的身体一阵阵的痉挛了起来。
　　我的手指轻柔的在凹痕上滑动，而后突然用拇指摁住蜜穴的上端，一把摁住白老师和雪姨的阴蒂，白老师和雪姨立即犹如触电一般颤抖了起来，双腿突然本能般的夹紧我的手，我邪恶的一笑，拇指上下揉动，不断的刺激着她们敏感的阴蒂位置。
　　“啊……主人……那里……好刺激……好痒……嗯……舒服……”白老师和雪姨本就已经欲火焚身，哪里还经得起我这般挑逗，在我的拇指颤抖着上下抚弄之下，白老师和雪姨的娇躯震颤不止，随着她们痛苦的发出一声释放的呻吟，一股温热的爱液突然从她们的蜜穴内乍泄。
　　“噗嗤”一声，淫液喷射而出，大股散发着热气的爱液从蜜穴中渗出，晶莹剔透的水珠滴滴答答带着黏黏的丝感从蜜穴上滴落。
　　我的肉棒在姑姑下身紧凑肥腻的蜜穴里面钻起圈来，龟头顶开了姑姑阴道壁上那层层叠叠的褶皱嫩肉，努力的挤进了更紧更软的壁纹里面，姑姑转动着浑圆的两瓣肥臀，配合着我的肉棒在蜜穴里面的搅钻，舒服得连声浪叫，“主人……好舒服……所有的嫩肉都被主人的大鸡巴搅到了……啊啊……”
　　我一边旋转一边顶耸，将姑姑下身里面的阴道褶皱纹肉一层层的迫开，穿行在那密布的肉芽里面，蹭刮之际，里面那层层叠叠的褶皱媚肉，让我每次插进来时，都陷入了重重包裹之中，甚至不用抽插，都有着强烈的快感，一旦动起来，就能立即得到数十倍的快感。
　　“啊……啊……主人……来了……我要来了……高潮了……啊啊啊……”姑姑突然高叫起来，我知道姑姑高潮了，姑姑紧紧的下身蜜穴里面，那些锯齿状的褶皱肥肉，一圈圈的狠狠箍咬在我的龟头和肉棒上面，一阵阵波浪般的律动中，一股热流从姑姑的蜜穴深处喷射出来，冲击在了我的龟头上面，非常的舒服。
　　高潮中的姑姑，两团肥嫩的屁股和丰腴的大腿同时都绷紧了，蠕动的蜜穴紧紧的将我的肉棒夹挤在层层的肥肉里面，等姑姑高潮刚过，我没有停，拨出了湿淋淋的肉棒，紧接着将龟头上滑，抵在了蜜穴口上方的那个小小的孔眼上面，对准了姑姑硕大肥臀间娇艳的菊花，缓慢的插了进去，龟头插入时，姑姑下意识的收缩扩张的肛门，连续吞咽了几次后，终于把龟头夹进了屁眼当中。
　　“嗯……啊……好涨……坏主人……我小穴刚高潮就插我的肛门……嗯……好舒服……”我知道姑姑的菊穴比她的蜜穴还要敏感，我看着姑姑的肛门进一步的扩张开来，在感觉到龟头周边出现了些许的缝隙后，我贴着姑姑的肥美得屁股上面开始抽送了起来，每一次，肉棒都抽出大半截，然后再狠狠的尽根彻底的插入了菊花之内。
　　此刻的我几乎是快活上了天，姑姑肥臀肛门里面的挤压感让我的肉棒十分舒适，我一边抽插一边搅动着肉棒，看着自己的肉棒在姑姑的屁眼里面抽出一大截，当肛门内部的嫩肉翻出来后，跟着又狠狠顶进去，直到齐根而没，动作越来越快，力量也越来越大。
　　我直接趴在了姑姑雪白肥厚的大屁股上面，跟姑姑进行剧烈的肛交，姑姑的这两团肥臀肥嫩到了极点，厚实的臀丘充满了弹性，我的胯部贴在上面奸淫时，每一次插动，仿佛自己都压在了一张柔软的水床上面，像是压在了一盆滑腻的嫩豆腐上面。
　　我抱着姑姑肥滚臀瓣的手向中间伸去，找到了水淋淋的蜜穴，手指狠狠的捅了进去，开始在柔腻的蜜穴里挖了起来，销魂的蜜穴里面，一环环褶皱肥肉被活生生的撬开，刺激到了姑姑阴道壁的G点。
　　“啊……不……不行……两个一起来……太刺激了……不行……不要……主人……啊……太刺激了……啊……我……我要……来了……啊啊啊……”姑姑的肛门内传来强烈的挤压，肉棒被姑姑蠕动的肠道咬得紧紧的，姑姑双眼流下晶莹的泪珠，整个人瘫倒在了床上，蜜穴内的淫水大股大股的喷射而出。
　　直到姑姑痉挛的娇躯不在颤抖，她才哆哆嗦嗦的躺倒在妈妈的旁边，满脸泪水的满足的笑着，沉沉的昏睡过去。
　　此时，白老师和雪姨经过刚刚的指尖高潮，不仅没有发泄掉心里的欲火，反而越烧越旺，看着她们不停摩擦的夹紧的双腿，我邪恶一笑，躺在床上，按着她们两个的头凑向我沾满姑姑淫水和肠液的肉棒，“来，先帮主人清理一下，等会主人来好好满足你们。”
　　我的肉榜上的气味此时并不好闻，但是白老师和雪姨没有丝毫嫌弃，反而痴痴的看着我的肉棒，一脸渴望的伸出两条小香舌慢慢舔舐清理起来，这种不上不下的感觉将我刚才还没有在姑姑身上发泄出来的欲火勾动的更加旺盛，我再也忍耐不住，对着白老师和雪姨说道：“你们上来。”
　　白老师和雪姨顺从的起身坐在我的身上，雪姨双臂环抱住白老师的身体两侧，一双美腿夹上白老师的腰肢，我的肉棒压在雪姨和白老师之间，感觉似乎被两个美鲍给吸附住一般，随着雪姨的挤压，两个蜜穴将我的肉棒给紧紧包含在中间，贪婪的吸收着上面的汁液和热量。
　　“啊……”摩擦的刺激让白老师和雪姨发出一声娇吟，尽管肉棒还未插进去，但阴唇摩擦肉棒所产生的的快感依然让她们感到一阵愉悦，雪姨开始有规律的扭动起来，她的蜜穴压着我的肉棒无比紧密的贴合在白老师的阴唇上，就像是在肥肉包裹下的火腿肠一般，我的肉棒在这水淋淋的环境中飞快疾驰，肉榜上鼓起的青筋一遍又一遍剐蹭着白老师和雪姨最脆嫩的部位。
　　雪姨两只裸露的白嫩柔软的玉足在我的脸颊两侧，雪白的足背线条优美，足心白皙粉润，五个纤细的足趾染着淡紫色，完美得诱人十足，我不禁用手在白嫩的玉足捏了捏，柔软夹着一丝清凉，顺滑的肌肤温热的让人爱不释手，圆润的后跟裹在手心绕着圈，来回摩挲着。
　　我心头火热无比，抓着白嫩的玉足放在嘴边吻了起来，伸出舌头贴着雪白的足背舔了舔，白嫩的玉足泛着沐浴露清香，足香味袭击在心头，肉欲的足香冲进鼻间，我张开嘴含住雪姨的足尖，吮吸着浓郁的足香，像是要在嘴里化开，感受到雪姨身子猛地一抖，肉棒不自觉颤了颤，硬的发痛，不由得将两个纤细的粉嫩的足趾含在嘴中，嘴里吧唧吧唧轮流含着五个纤细粉嫩的足趾，随后伸出舌头舔着粉润的足心。

第132章 双飞破宫
　　我此时欲火中烧，不想再继续用这种隔靴搔痒的方式，只想在白老师和雪姨的蜜穴里大开大合的抽插，我先抱起白老师的美臀，将龟头对准白老师的蜜穴，松开了双手，白老师在重力的作用下，猛地坐了下去。
　　“咿呀……”白老师身子后仰，饱满的美乳向上抬起，高昂着头，发出一声高亢的尖叫，随着肉棒在蜜穴内深入，肉棒内壁的褶皱在颤抖着，收缩着，一滴滴粘稠的液体分泌而出，硕大的龟头一路破开穴内褶皱，重重的顶在娇嫩的花心之上。
　　快感夹杂着撕裂般的疼痛，顺着笔直的脊部神经直冲大脑，让白老师猝不及防的悲呼一声，两滴泪水从她眼角迸发而出，她双腿用力想要将自己的屁股提起来，来躲避如此强烈的刺激。
　　但我哪能让白老师逃脱，感觉到自己的龟头在白老师蜜穴深处里一团肥肉的箍夹中，龟头撞到一个极为柔韧滑腻的小圆球，我和白老师禁不住同时颤抖起来。
　　我感觉到那个小圆球张开了一张小嘴，紧紧含住了我的龟头用力吸吮嘬扯着，极端的快感直冲脑门，我不由得抱着白老师浑圆的臀瓣，用力摇晃起来，感觉到龟头在白老师蜜穴深处的小圆球磨来刮去，那柔韧的滑腻，每一接触，就让人欲仙欲死。
　　我双手用力按住白老师的纤腰，同时开始缓缓扭动起自己的屁股，让龟头抵在她的花心上不停研磨，龟头每一次顶刮，都让我舒服得不时哆嗦，两只手抱着白老师硕大肥弹的臀球用力在耻部上磨蹭着“呀……不要……太深了……疼……放……放开我……呜呜……”
　　最脆弱的地方受到攻击，白老师再也受不住这番刺，她痛哭尖叫着，浑身紧绷，几乎快要昏厥，但随着我的龟头在她的花心上研磨，白老师渐渐地察觉到自己的身体变得有些古怪，她开始变得越来越兴奋起来，一开始的疼痛逐渐消失，和无数种感觉交织在一起，一浪又一浪的向她脑海中里袭来，那股刺激让她兴奋地呼吸都有点困难。
　　白老师发现自己的蜜穴变得无法控制，体内的花心竟开始自己主动收缩着，一收一紧吮吸着顶在上面的龟头，酥麻的快感荡遍全身，白老师睁大双眼，瞳孔收缩，张开的玉口里那根小香舌正在一前一后的颤动着。
　　“呜呜呜……啊啊啊……”随着一阵哭吟声响起，白老师的花心再次用力一收，这次它咬住我的龟头再也没松开，而是像含着棒棒糖一样将我含住不停吮吸，白老师发出阵阵哭泣的颤音，只见她翘起的肉臀像按了马达一般疯狂抖动着，丰润的两瓣臀肉在空中晃动。
　　而白老师的蜜穴将我的肉棒包住不说，那花心更是紧的像钳子一样死死咬住我的龟头不放，花心收紧后所形成的万千道褶皱随着屁股的晃动也跟着疯狂研磨着我的马眼，让我忍不住咬着牙疯狂的吸气。
　　这时，我感觉到白老师蜜穴内打开了一个小口，一股巨大的吸力传来，吮吸着我的肉棒进一步的深入，我甚至能感觉到她的花心在我肉棒前蠕动，巨大的吸力透过马眼作用在我的尿道上，吸的我差点射了出来。
　　我夹紧菊花以防射精，此刻我感觉白老师的花心就像是一个婴儿的小嘴一样，吮吸的幅度越拉越大，渐渐地那张小嘴竟将我半个龟头都给含住了，而我也得以初步感受到白老师花心内的一番天地。
　　尽管只进去小半个龟头，但我能感受到从另一端传来的压力，一阵又一阵，仿佛在那一头有个动力强劲的抽水机一般。
　　原本我以为白老师的蜜穴已经足够温暖了，但没想到其里面的温度会更胜一筹，变得更加灼热。
　　“啊……别……别再继续了……太深了……好涨……啊……”白老师难受的扭动起自己的屁股来，感觉自己下面仿佛被什么东西堵住一样，她低头望着自己的下体，平坦的小腹已经高高隆起，而肉棒已经全根插入却还在不停往里挤着，似乎是要将她捅穿一般。
　　白老师惊慌道：“不要……真的不要了……啊……好难受……太涨了……停……啊……”话来没说完，白老师又感觉自己下体一阵凝塞感传来，她忍不住挺起胸部，不自觉的向两边岔开，随着被逐渐深处，她的小腹隆的越来越高，整个人向后弓起，怔怔的瞪着双眼，紧咬着牙齿，嘴里红舌吐露出来，口水滴滴答答的流淌出来。
　　白老师的额头上已满是大汗，张着嘴急速吐息着，她从来没有经历过如此大的刺激，腹肌都绷的紧紧的，就像是瘫痪了一样，感觉自己小腹以下的肢觉都已经丧失，麻麻的，酥酥的，想动一根脚趾都困难。
　　而肏进白老师子宫内的我同样是一动也不敢动，白老师的花心被我绷到无法再绷紧了，然后突然被我贯穿，一下子含着我的龟头一直滑到了我的龟头下方。
　　现在我的肉棒后大半截插在白老师的蜜穴中，前面小半截被花心含住，而另一头的位置正是白老师娇嫩的子宫。
　　一股强而有力的吸力像吸盘一样将我的肉棒给死死吸住，我尝试小幅度的晃动几下，结果我的肉棒被吸在里面纹丝不动。
　　紧致的花心将我的龟头死死咬住，与外面的环境隔绝开，而里面的子宫内膜在强大吸力的作用下像真空袋一样紧紧把我的肉棒给抱住，并且随着时间的推移那股压力还在增大，将我的龟头挤的有些生疼。
　　肉棒在白老师子宫内无法抽插，我只得扶着白老师的腰晃动起来，尽管晃动的幅度已经小的微乎其微了，但白老师的身体更加的脆弱，整个人瘫软在雪姨的肩膀上，一边喘气一边无意识的小声低吟着。
　　随着子宫被龟头不停研磨刺激，白老师大腿根部的肌肉也在不受控制的抽动着，拉扯着屁股上的臀肉也跟着一收一紧，偶尔也会露出藏在臀缝中间的粉嫩菊花，硕大的龟头在她的子宫中横冲直撞，如入无人之境，而白老师的花心在我长时间的研磨下再也咬不住我的肉棒，只能虽我肆意抽插，剧烈的摩擦幅度让花心的嫩肉都开始充血浮肿，子宫内的淫水一股一股的汹涌而出。
　　白老师子宫内部更是已经湿漉漉的一片了，白老师的子宫在剧烈收缩着，舒展时给我的感觉就像是沉浸在广阔温暖的海洋中，然后猛然收紧，所有结构都叠加在一起不停碾压着我的龟头，那密密麻麻的褶皱无处不在，有外凸的也有内陷的，研磨着我的肉棒让我好不痛快。
　　“啊……嘶……”那前所未有的爽快感让我双腿直打哆嗦，忍不住痛快的喊出了声。
　　“啊……好舒服……我要死了……怎么会这么舒服……”白老师就像是暴风雨中的一艘小船一般，在海浪翻滚中不停颠簸，晃的七荤八素，她艰难的仰起头，想要呼吸上方的空气，可那如浪潮般不停袭来的快感让她几乎将要窒息。
　　雪姨小手抓着白老师美乳，手指用力掐进那绵软的乳肉之中，同时还在不停转动着双掌，让她的掌心顶着白老师的乳头不停研磨，如此刺激之下，白老师更加承受不住了，双手紧紧按住雪姨的手，锁骨之上泛起了粉嫩的光芒。
　　白老师两颗滚圆的乳房颤抖摇曳，雪姨双手缓缓从白老师的乳房上滑了下来，然后食指和拇指捏住她饱满的乳头用力一揪，“咿呀……”胸部强烈的刺激让白老师发出一声尖叫。
　　雪姨手指用力，那软弹的乳头像橡胶一般从她的指尖弹出，而白老师也像断了线的风筝一般向后倒去，雪姨轻轻一捞，将她的娇躯抱在怀中，然后张开口含住白老师的一个乳头就开始猛嘬起来。
　　“呀……不行……嗯……太……太刺激了……慕雪……不要……别……”白老师嘴上说着不要，双手却紧紧地将雪姨的脑袋抱住，生怕雪姨送开她，白老师口中发出粗重的喘息声，晶莹的口水顺着她的嘴沿滴到了雪姨的头发上。
　　雪姨将脸压在白老师胸前一只雪白饱满的乳球上面，用力压平下去，口中含着白老师的一颗硬涨的艳红乳头大口的吮吸，用牙齿轻轻噬咬着乳头旁边的绵软乳肉，同时还伸出舌头不停舔砥着其乳尖，舌尖对着乳头中间的凹陷处不停钻动，好像要塞进她乳头里一般，一番操作下来，雪姨的口中已经是满嘴的奶香味了。
　　而雪姨另一只手也没闲着，抓住白老师的另一个乳房不停揉捏，让着绵软的乳肉在她的手中变幻着各种形状，顷刻间便留下一道道淡红色的手印，用拇指和中指捏住乳头的同时伸出食指用指甲不停剐蹭着乳尖，两个乳头同时受袭，白老师浑身都兴奋地发颤，在不知不觉间乳头又变大了几分。
　　“呜呜呜……我……我不行了……放……放过我吧……”眼泪止不住的从眼角滑落，白老师不仅要面对蜜穴和子宫的刺激，同时自己最敏感两个乳房也被雪姨所拿捏住，双管齐下，她根本控制不住自己，全身的细胞都在为之欢呼，高潮一波接着一波，让她整个人几乎昏厥过去。
　　我的龟头就像是一个拳头一般在白老师的子宫中锤击着，所接触的地方子宫内壁皱成一团，将我的龟头咬住，然后在我的拉扯下又断开。
　　疼痛与快感并存，随着我的冲刺，白老师的屁股以腰椎为圆心在上下扭动着，迎合着我的肉棒插遍她体内每一寸地方，宫颈在强烈的刺激下不停收缩着，一下又一下咬着我的棒身，好像好将我肉棒上的皮都给刮下来一般。
　　白老师嗓子里发出歇斯底里的喊叫声，整个子宫突然像毛巾一样，包裹着我的肉棒拧成一团，然后开闸的洪水不知从何处被释放出来浇在我的龟头上，被这热流一浇我也把持不住，挺着屁股肉棒在白老师体内一阵跳动，灼热的精液喷射而出，给白老师来了个宫内内射。
　　“啊……”白老师的娇躯一怔，一声更大声的娇啼破喉而出，身体像筛子一样颤抖起来，下体的淫液淋淋漓漓撒的床单上到处都是，装满精液的子宫抽搐着，每次抽动都会将少于的精液挤出花心，然后又被它吸了进去，如此往复。
　　子宫内膜受不了残忍的撞击，整个的全部包裹到我的肉棒上面，就像包裹着未成形的婴儿一样挤压起来，白老师雪白平坦的小腹里面，竟然可以清晰看到我的肉棒硬凸成一条长形的鼓冒痕迹，薄薄的腹腔壁就将肉棒奸淫蜜穴的状态展露了出来。
　　终于，我低吼一声，抱着身上白老师的肥圆臀瓣，肉棒顶在被强迫冒凸的子宫内膜里面，射出一股股滚烫浓黏的精液，白老师双目失神，涕泪横流的抱着雪姨，身体里面所有能排出的液体都在喷发和倾泄，她的嘴巴像垂死的鱼一样开翕张闭着，却是发不出一点声音。
　　射精后我的肉棒逐渐软下来，一点点的撤出了白老师的子宫，在脱离宫口时那花心还不舍的将我的龟头含住，过了一会后才松开。
　　“噗滋”我轻轻将肉棒从白老师小穴中拔了出来，在我的龟头离开后那穴口张开一指宽的缝隙，滚烫的精液全射进了白老师子宫里面，被子宫颈锁死，大量淫液从洞口中流出，流出的液体晶莹剔透，里面竟没有半点精液混杂在里面。
　　白老师整个人如同被抽光了骨头一般，整个人趴在雪姨的身上，手脚都在哆嗦发软，雪姨和白老师拥抱接吻抚摸了好一阵子，白老师才勉强恢复了精力，从我的身上滑落，躺在床上一脸失神的望着天花板，享受着高潮后的余韵。

第133章 大被同眠
　　我没有停留，只射两次并不能满足我，我又抱起雪姨的肥臀，早已迫不及待、欲火焚身的雪姨熟练的扶着我的肉棒对准自己粉嫩的蜜穴，缓缓的坐下，我的龟头被一片火热的包围，一圈环形的嫩肉箍住了我的龟头，一个火热的腔道将我的肉棒逐渐吞噬。
　　我双手攀上雪姨的玉乳，在两个乳尖上重重一捏，“呀……”没想到这一下成了压垮骆驼的最后一根稻草，正在忍耐着小穴异样的雪姨双腿一软，本就有些脱力的娇躯再也无法支撑，一坐而下。
　　我还没来得及品位这种感觉，就感觉到龟头穿越了层层嫩肉，抵在了一处柔软的地方，雪姨的花心被我的龟头猛地一撞，撕裂的疼痛麻痹了她的大脑。
　　雪姨的一圈圈穴肉仿佛拥有意识一样，一张一舒的裹挟着我的肉棒，同时又想拧紧的毛巾一样，死死咬住。
　　我双手握住雪姨的双乳，不断揉搓着顶端敏感的小葡萄，在我的刺激下雪姨稍稍缓过了劲来，被汗水打湿的刘海贴在额头，萎靡的眼神里流出让人心疼的神色。
　　火热柔软的肉壁剐蹭着我敏感的肉棒，雪姨的穴心如同开了闸一样，温热的水流从中不断涌出。
　　“啊……主人……好舒服……”雪姨缩紧胯间的蜜穴，在我的肉棒上夹了两下，缓缓摇摆起了腰肢，随着雪姨身体的扭动，我们两个人的结合处也传来了“噗滋噗滋”的水声。
　　动了一小会，雪姨之前的疼痛已经被穴内酥麻的感觉驱散，肉穴也被充分的润滑，她摆正姿势，蹲在我的胯间，一手撑在背后开始让屁股不断起起伏伏，吞吐我的肉棒，适应了我的肉棒，雪姨摇晃屁股的动作越来越快，力度也越来越大，每次都让我的龟头重重撞在柔软的花心上。
　　“啊……进来了……好厉害……主人的大鸡巴好硬……好烫……好舒服……”雪姨敏感的穴肉被我的肉棒一次次顶开，强烈的舒爽快感让她觉得发狂，花心被肉棒顶到带来的痛感很快就会转化为电击一般的快感，一次次的让我的肉棒进入到蜜穴更深的位置，慢慢将花心都顶开了。
　　我伸出手将雪姨揽入怀中，雪姨改蹲为跪，跨骑在我的大腿上，两只手也反抱着我，看着眼前不断吐出娇媚喘息的红唇，我慢慢将自己的嘴巴也凑了上去。
　　“啾……”雪姨热情的张开嘴巴，用自己的香舌迎接着我的侵入，甘甜的津液在我们两的唇舌间来回流动，不断咽下雪姨的香涎，我也将我的口水渡到她的嘴里，兴奋的看着她咽下去，雪姨雪白的俏脸上已经满是情欲的潮红，眼波间流转的爱意几欲溢出。
　　我将雪姨轻盈的身体一揽，翻身压在了身下，雪姨修长的双腿被我架在了的肩头，玲珑小巧的嫩足就在我的脸边摇摆着，我将脸贴在雪姨的足心，雪姨的足心软软的，弹弹的，踩在我脸上就像是给我做按摩一样舒服，玉足混合着肉体的清香还有一点点汗味，闻起来真的有点上瘾的感觉。
　　我伸出舌头在她的足心舔了一下，雪姨的足心一痒后立马想收回，就被我给固定住了，我伸出舌头在雪姨的脚心上不停舔弄，然后是脚背、脚踝、小腿，雪姨美腿的每一处我都不放过。
　　“呀……啊……啊……不行了……主人……我要去了……啊……”雪姨的玉足异常的敏感，被我吸咬舔舐蜜穴里甚至还会流出蜜汁，没想到只是舔了下雪姨的足心，就让雪姨猛的颤抖娇躯，迎来了一波激烈的高潮。
　　高潮中的蜜穴痴缠着我的肉棒，仿佛千万张灵活的小嘴一同给我口交，蜜汁汹涌而出，顺着肉棒打湿了我们身下的床单。
　　看着雪姨高潮时的媚态，我坏心眼的在她的足心继续舔了起来，肉棒也开始有力的抽送，两手一左一右握住雪姨狂颤的玉乳，将红宝石般的乳尖硬是捏扁，被我这么刺激，雪姨原本瘫软的娇躯都从床上反弯成弓形，猛烈的高潮一波未平一波又起，全身如雪般的肌肤都泛起淫媚的樱色，愉悦的俏脸上双目已经失去了神采。
　　硕大的龟头已经感觉到在我不断的进攻侵略下，摇摇欲坠的子宫大门，我抱着雪姨的肥臀往上抬，同时屁股往后扯，尽可能的把肉棒从雪姨的体内拔出去，待到拔的只剩龟头时我又抱着雪姨的娇躯压了回去，龟头穿过狭隘的甬道一下子顶在她的花心之上。
　　龟头一下一下的击打在雪姨的花心上，研磨一番后又拖拽着她花胫内的嫩肉往外拉扯，直至拉到绷不住时，雪姨的穴肉才一层层的从我肉棒上脱落，雪姨的花心上已经不再那么紧致，在中心处露出一个小小的洞口。
　　这一发现让我面色一喜，刚刚破宫白老师带来的极度舒爽感，让我想再来一次，我将自己的屁股卖力的往上抬，然后抱着雪姨的肥臀重重的顶入，在整个身体重量的加持下，龟头朝着那神秘之地一点点的靠近，“啊……”在我龟头抵着雪姨的花心将其稍稍撑大了些，雪姨便有些吃不住了，她轻叫一声，子宫口如剧烈的收缩起来，想要将我的龟头挤出。
　　“不……不行……嗯……痛……主人……别……别这么用力……求你……呜……不要……”雪姨带着哭腔的向我求饶，再看看她的眼睛眼睛泪眼朦胧，就像是一个受了欺负的小媳妇一样。
　　我不管不顾的轻轻扭动自己的屁股，龟头卡在雪姨花心的子宫口上一下又一下的不停研磨，渐渐的雪姨的此起彼伏的呻吟又开始轻哼起来，原本绷紧的花心也慢慢松弛。
　　在细细研磨几分钟后我感觉那个小口已经张的足够大了，我调整了一下姿态，猛吸一口气后，抱着雪姨的肥臀，腰部往下用力一压，硕大的龟头在遇到一阵阻力后，一下子顶开花心，进入到那个让我欲仙欲死的桃园之中。
　　“咿呀……”雪姨猛然抬起头，张着嘴无神的望着天花板，上身高高的弓起，几乎离开了床，口中发出喉咙仿佛被异物堵住的嘶哑的声音，渐渐的她的娇躯开始颤抖起来，汗珠一大滴一大滴的从其额头上滑落，整个蜜穴就像是被抽成真空一样吸附在我的肉棒上。
　　“呜呜呜……啊……进来了……主人的大鸡巴进来了……好深……好烫……我要死了……要死了……呜呜呜……”大概过了二三十秒，接着一阵泣吟声从雪姨口中破喉而出，仅仅是破宫而入，就让她已经到达极限进入高潮了。
　　雪姨的眼泪口水全部都流出来了，用仅存的理智死死的抱着我，圆滚滚的两团肥臀竭尽全力的顶在我的胯间，娇弱柔软的子宫颈就这么被我的肉棒粗暴的打开，雪姨雪白的身子如同被猎人打中的垂死天鹅一般，随着我的龟头再次撞击在一处柔软的肉壁上，修长雪白的脖颈高高抬起。
　　雪姨小口张开，眼睛睁的大大的却没有一丝神采，仿佛刚刚那一下直接将她的魂魄给撞出了体外。
　　而我托着雪姨的屁股，细细感受着花心内部的温暖，在雪姨高潮的作用下，子宫内痉挛紧缩着，阴道壁上倒生的肥肉褶皱蠕动碾在我的龟头上，就像是有人在用舌头不停研磨我的马眼一样，疯狂的挤压着我的棒身，子宫颈口全力以赴的咬噬着我的龟头冠状带，温暖紧滑的子宫内膜全部倒裹了上来。
　　雪姨的眼睛开始翻白了，眼泪鼻涕口水涎液全部不受控制的涌出，痉挛抽搐的阴道中也狂喷出一股股的水流，她的十指拼命在我的身上抓挠着，一股黄色的液体猛的从我们俩下身交媾的性殖器里面冲击出来，打在我的耻部再反冲回来，将我和雪姨的阴毛淋得一片骚湿。
　　在无比强烈的性高潮下，雪姨失禁了，在雪姨无以伦比的高潮冲击，我也舒服得浑身直颤，却是竭力忍耐着，雪姨下身收缩的阴道口，痉挛的阴道壁肥肉褶皱，扭曲的整条通道带给我奸污在雪姨阴道里面的肉棒前所未有的挤压推蹭，但最销魂的还是雪姨紧紧箍住我龟头冠状沟的子宫颈口，仿佛在挤奶似的用力缩噬着，而熨烫温暖的子宫内膜，整个包裹在我的龟头上面疯狂律动和吞挤，射精的快感欲望简直从我的头发尖上都在向着阴茎睾丸传递。
　　子宫内强大的吸力让我无法抽插肉棒，所以我摇晃着屁股开始缓缓的转起圈来，“嗯……好刺激……好舒服……”下体的刺激让雪姨呆呆的看着天花板，她的神志已经被剧烈的快感给摧毁，她感觉自己的大脑一片混乱，什么也想不起来，唯有源源不断的快感才能让她找到几分精神上的依托。
　　我的肉棒就像是一个持续时间延长器一样，每一次搅动都会延长雪姨的高潮持续时间，雪姨张着嘴舌头微伸，已经发不出半点声音，要不是我还能感觉到她在喘气我还以为她已经死了。
　　不过雪姨感觉自己现在就和快死了一样，当然，是爽死的，从未有过的快感，从未有过的全新体验袭卷全身，她甚至能感受到自己体内每一个细胞欢呼涌动的声音，蜜穴内最敏感的地方被我的肉棒一碰，即使是失神中的雪姨身体也猛的一颤，蜜穴的嫩肉顺应着本能再一次缠绕上了我的肉棒，火热的子宫也开始亲吻我的龟头。
　　随着子宫口逐渐扩大，我开始慢慢抽插起来，一次次用力的撞击着雪姨浑圆的肉臀，结实的大腿和软弹的臀肉相撞发出“啪啪”的淫糜肉响，交合的部位随着抽插泛起白色的泡沫，每次抽出都会带出一片粉色的淫肉，而每次插入都会直达雪姨子宫的底部，将白皙平坦的小腹都顶的鼓起为止。
　　在我大力的肏干下，温热的爱液从雪姨的子宫深处不断涌出，浇在我的肉棒上，狭窄的子宫颈死死咬着我的龟头，不让我从子宫中脱离，雪姨一直在高潮中的蜜穴有力的收缩着，开宫的快感是不仅仅是身体上的愉悦，尤其是将雪姨和白老师这种完美熟女开宫，更多的是心理上的快感。
　　失神中的雪姨突然感觉自己如遭重击，一下，两下，三下……下体好像有人拿着小型高压水枪不停冲刷着自己的肉壁一样，紧接着她感觉自己的小腹内就像是被人灌满了热浆一样，有一种憋尿涨腹的感觉，被注满浆液的她非但不觉得憋得慌，反而感觉身体前所未有的轻盈，那种奇妙的感觉让她忍不住眯起眼细细品味起来。
　　持续强烈的高潮让雪姨的眼角不由得留下了一行清泪，我低下头，轻轻舔掉她的泪水，射精后半软的肉棒没有着急拔出来，退出了子宫后，继续在雪姨的蜜穴内抽插着，内里充盈的蜜汁爱液被带出，随着我下次的进入在穴口激起大片的水花。
　　我将拇指压在雪姨蜜穴顶上敏感的阴蒂上，雪姨抵抗不住快感的冲击，身子猛的一颤，剧烈痉挛的子宫再度剧烈收缩起来，将之前我灌满其中的精液都挤了出来，大量的白浊黏液突破了子宫口的约束，从雪姨粉嫩的穴口激射而出，化作一股白箭竟然射出了近一米远。
　　雪姨的小嘴里发出了微弱的哭音，愉悦、释放、刺激的哭泣声中满是抑不住满足的呻吟，她的身体在这激烈的高潮中一颤一颤的，终于在最后一次喷射后，她耗尽了体力，感觉自己眼皮子越来越重，身体摇摇晃晃的就要往下栽倒，软软的倒在我怀里昏睡过去。
　　看着瘫倒在床上面色潮红的四个绝美少妇，无论是从肉体上还是精神上，我都觉得心满意足，今晚的放纵，已经算是让我当初制定的目标实现了，彻底俘获了妈妈她们。
　　我躺倒在妈妈她们娇躯的中间，被我触碰到肉体的人娇吟一声扭动了几下身躯，找了个比较舒服的姿势，继续睡了起来，而我也毫不客气的挤进了进去，拉过来被子盖在身上，因为被窝里还比较冷，妈妈她们或是伸出胳膊将我紧紧搂住，或是直接趴在我的怀里，似乎这样能让她们感觉到一丝温暖。
　　而我也不客气，脸深埋在一堆滑嫩的酥胸中，像婴儿一样将嘴边的一个乳头连带着周边大片的乳肉吸进嘴中，吧唧了几下后就这么搂着她们闭上了双眼，满足的进入梦乡。

第134章 苏酥感染
　　接下来的两个月，苏酥搬到了学校申请了住校，除了上课时间，她根本不会和白老师有任何交流，每当我和白老师想去找她，苏酥要么就直接逃跑，要么就一脸冷漠的一言不发，白老师心情失落之下，在和我做爱的时候更加卑微下贱的作践自己，以此来抚慰自己心里的悲伤。
　　我看在眼里，痛在心里，妈妈她们看着如此悲伤的白老师也没有什么好办法，但如果让我抛弃白老师来换回苏酥，我也是万万做不到的，如此下来，我们和苏酥之间的关系暂时僵住了。
　　时间一天一天的过去，转眼之间，寒假到来。
　　“砰砰砰……”
　　苏酥打开了房门，只见白老师站在门口，看着苏酥冷漠的表情，白老师犹豫着开口道：“苏……苏酥，放假了，你搬来和妈妈一起住，好吗？”
　　苏酥冷冷的看着白老师，直到看的白老师浑身发抖，几乎站立不住，才开口道：“我搬去干什么？搬去看你们一家人恩恩爱爱吗？”
　　晶莹的泪珠滑过脸庞，白老师顾不上擦拭，泪眼朦胧的看着苏酥，乞求道：“那……那让妈妈回来照顾你好吗？”
　　苏酥仔细的看看自己妈妈的脸，她发现，之前自己妈妈的脸上淡淡的鱼尾纹，好像已经没有了，肌肤光滑细嫩，肤如凝脂，眉毛细如柳叶，弯曲有致，跟漂亮的双眸完美契合，身材曼妙，曲线傲人，哪怕是作为一个女人，也十分心动。
　　再想到我的妈妈和姑姑她们身上的变化，苏酥想着难道和我做爱还有这种作用？
　　苏酥心中有些困惑，不过她无法想象，如果自己到了自己妈妈这种年纪，皱纹开始出现，皮肤开始变得松弛，头发开始变白，牙齿甚至也开始脱落的话，如果我能够遇到让她的妈妈可以重返青春，那我和她妈妈之间的事情，好像也可以理解。
　　苏酥神色复杂的看着自己的妈妈，其实她知道，自己的妈妈这么多年很不容易的，有一个名义上的父亲，但是十几年来都很少回家，跟守活寡没什么区别，再加上我又拯救了她们母女俩不止一次，在最需要帮助的时候是我陪在她们身边，那她的妈妈对我动心也是正常的。
　　只是，苏酥也没想到，自己的妈妈最终竟然会和我走到一起，尽管这种事情，自己的妈妈的确是对不起她，但是感情这种事情，其实也不是人想要控制就能够控制得住的，毕竟她也体会到了，和我在一起时一种非常幸福的事情。
　　但是苏酥的心里还是十分难受，她无法接受自己的妈妈明明都同意了我和她之间的事情，甚至都同意我们大学毕业后就结婚了，既然是这个样子，为什么当初自己的妈妈还要同意自己和我在一起啊。
　　想到我和她妈妈之间的关系，苏酥的眼神不免又黯淡了几分，看着自己的妈妈那副小心翼翼的模样，苏酥心中忍不住叹了一口气，“或许，我是时候放下了，毕竟，这是我的妈妈，她，她也有权利追求自己的幸福。”只是让她做这样的决定，苏酥的心里又觉得有些不甘心，心里好像要碎掉了一样。
　　“妈。”
　　“恩？怎么了苏酥？”白老师眼睛一亮，连忙应道。
　　“你……你和安安之间的事情，我……我同意了。”苏酥用一种平淡的语气说着，好像什么都不在意似的，但是在她说出这话的时候，心里却隐隐作疼。
　　“啊？唉？苏酥，你……你说什么？”白老师傻傻的看着苏酥。
　　“妈妈，我不反对你和安安之间的事情了。毕竟，你们之间的事情，已经发生了，就算我阻止也没什么用了。而且，让你们互相放弃彼此也不可能吧？既然如此，还不如成全你们。”苏酥面色平静，没有什么感情波动的说着。
　　“可……可是……”白老师有点奇怪和担心的看着苏酥，她甚至有点担心，苏酥是不是精神上出什么问题了，又或者是有其他的事情，要不然怎么会突然说出这样的话。
　　苏酥低着头，一滴滴的泪水滑落到嘴角，泪水中的苦涩仿佛浸透了心里，“好了，不用可是了，就这么决定了，您为了咱们家委屈了自己十几年了，我现在也长大了，您也该去追求自己以后的幸福了。”苏酥摆摆手，打断了白老师的话。
　　“不过，妈妈，安安他，还有其他女人的，对吧？现在我支持你，你能和安安结婚吗？你能接受他和他的妈妈还有姑姑有这种关系吗？”苏酥十分在意的问道，其实她之所以躲着我，还有很大一部分原因是我和我妈妈、姑姑她们之间的关系，她不知道该如何处理，所以她很好奇她的妈妈会怎么解决。
　　“这个……”白老师听到这话表情又呆住了，她有点不知道该怎么和苏酥说，白老师其实没想过和我结婚，因为自己的年纪，加上她还有一个和我同岁的女儿，而且我还是她的学生，所以她的这种身份，注定很难光明正大的和我走在一起。
　　所以白老师尽管心中根本就没有想过会和我结婚，白老师她给自己的身份定位，就是我的一个情人，但是这种身份，让白老师怎么和自己的女儿说啊，毕竟这种身份可不好听，甚至这种身份就是一种污点，白老师根本就不相信自己的女儿会接受自己这个做妈妈的这种身份。
　　“妈妈？”苏酥看到自己的妈妈突然发呆，提醒了一句。
　　“啊……哦……那个……我……我……”白老师支支吾吾的不知道该说些什么。
　　“好了，我知道了，不过想想也对，安安他怎么可能和妈妈你结婚啊，除非是你们两个在婚后搬到周围没有人认识你们的地方，要不然，你们真的不适合结婚的。”苏酥苦笑一下摇摇头。
　　“苏酥，我……”白老师张了张嘴，想要说些什么。
　　“好了，不用说了，既然你不会和安安结婚的话，那么，以后就不要再让安安来这里了，您以后就住他家里吧，我……我不想安安再出现在我面前，上大学以后，我就基本不会回来了。”苏酥说着，闭上了眼睛，因为她担心自己不闭上眼的话，眼泪就会流出来。
　　“苏酥，谢谢……”白老师衷心的感谢自己的女儿的宽容大度，自己这个做妈妈的，这么伤害了她的女儿，甚至还要去做我的情人，她都支持自己。
　　“不用谢，毕竟，你也我的妈妈，我也希望你能得到幸福的。”白老师此时脸上绽放出了开心的笑容，笑容灿烂且幸福，那种幸福的笑容，在苏酥看来是如此的耀眼，让她忍不住扭过头去，不去看自己妈妈的那张充满了幸福的笑容。
　　苏酥的眼睛之中透着一点茫然，没有焦距，心里却在喃喃自语：“妈妈，一定要幸福啊，带上我这一份。”
　　“那……那你愿意让我回来照顾你吗？”白老师小心翼翼的问道，生怕一个不小心，又会让她和女儿之间脆弱的关系崩掉。
　　“不用了，我已经跟小区门口的饭店订好了，每天会送三顿外卖过来，这段时间，我只想好好学习，不想让你来打扰我。”苏酥还是开口拒绝道。
　　“好……好吧，对不起苏酥，还有，谢谢你。”白老师看着苏酥关门进去，嘴里喃喃的说道。
　　……
　　“安安！”白老师看到我之后，之前有些灰白的脸上绽放出花一样的笑容，笑容之中充满了幸福和轻松。
　　我张开双臂，将白老师拥入怀中：“回来了。”
　　“安安，老公，主人，”白老师依靠在我的怀中，情意绵绵的喃喃的念着我。
　　“白老师，苏酥怎么说的？她已经原谅我们了吗？”我期待的问着。
　　“恩，苏酥决定不再阻止我们，她……她唯一的要求，就是希望我们不要再去打扰她。”
　　“我明白了，不用说了，我明白，其实苏酥她已经很大度了。”我伸出食指抵在白老师的红唇之上，虽然苏酥算是原谅了我和白老师之间的事，但是我也知道，我失去了苏酥，心里喜忧参半，既开心，又心痛。
　　“安安，谢谢。”白老师觉得这已经算是最好的结局了，想到未来的幸福生活，这让白老师觉得自己终于苦尽甘来了。
　　“应该是我说感谢才对，谢谢您一直没有放弃我，谢谢。”我和白老师相互依偎着，感受彼此的温暖。
　　……
　　随着高考时间越来越近，哪怕是寒假，妈妈她们也没有让我肆无忌惮的和她们做爱，她们在白老师的提议下，给我制定了严格的学习作息制度，雪姨也没有忘记自己的儿子，她让李阳来一起学习，李阳拉着学习委员每天一起来我家里学习。
　　这一天除夕，白老师给苏酥打电话，想让苏酥来这里一起过年，但是打了好几个电话，苏酥都没有接，白老师有些担心。
　　“铃铃铃，铃铃铃”这时，一个电话打给了妈妈，妈妈一看手机显示的名字，是雪姨，妈妈立马接听：“喂，慕雪，怎么了？”
　　“什么！封城？有这么严重吗？”妈妈的嗓音有些高，安抚的说道：“好，你安心工作，注意休息，阳阳就在这里住下，放心吧。”
　　妈妈挂了电话，看着我们说道：“医院已经确定，最近的肺炎有很高的传染性，A市已经有上千的感染者了，已经封城了，慕雪说她们要全部医院待命，临近年底，流动性太大了，不好说有没有感染者和密接人员回到咱们市。”
　　其实最近新闻上已经有很多关于这次肺炎的报道了，一开始大家都没放在心上，毕竟每年冬天都会有流感病毒，只是随着对这次肺炎病情严重程度的了解，以及感染人数的迅速上升，大家的心里都越来越紧，但没想到现在竟然已经严重到封城的程度了。
　　“不行，我得去看看苏酥。”听到妈妈这么说，白老师更加担心了，起身穿上衣服就往外走。
　　妈妈本来也想跟着去，但被我拦了下来，“我去吧妈妈，如果有什么需要帮忙的地方，我力气大，也方便。”
　　妈妈没有阻止，点了点头，“去吧，注意安全，有什么事就给我打电话。”
　　我拿起外套，跟在白老师身后追了出去，来到苏酥家，白老师直接拿出来钥匙，但是没想到房门被从里面反锁了，白老师焦急的敲了敲门，并大声喊着苏酥，隔了好一会儿，房内才传来苏酥虚弱的声音：“妈？”
　　白老师听到苏酥的声音，才松了一口气，“是我，苏酥，今天除夕了，我来叫你跟我一起去过年，如果你不愿意的话，那我回来陪你，你先把门打开，好不好？”
　　“咳咳，不……不用了，我想一个人休息一下，你回去吧。”房内传来苏酥剧烈的咳嗽声。
　　“苏酥，你是不是感冒了？你把门打开。”白老师听到苏酥的咳嗽声，心里一跳，想到刚刚妈妈和雪姨打的电话，着急的拍打着房门。
　　“你走啊，说了我不想见你，你走，快点走！”苏酥大声喊道，可是掩饰不住她的虚弱。
　　我开口说道：“苏酥，是我，安羽，你不想开门没关系，那我和白老师给医院打电话，让她们来接你，好吗？我们去医院看一下。”
　　听到我的声音后，苏酥沉默了一会儿，才开口说道：“不用了，我没事，我已经吃药了，休息一下就好了，你们走吧。”
　　白老师还想说些什么，我拉了拉她的胳膊，我知道苏酥是下定了决心，不会给我们开门的，我对白老师说道：“白老师，你给医院打电话，我想办法，从消防连廊上爬进去看看。”
　　白老师虽然很想进去看看苏酥，但是听到我的办法，还是连连拒绝道：“不行，不行，这可是十楼，我们给医院打电话就好了。”
　　我对白老师一笑，说道：“苏酥不开门，医生来了也没办法啊，放心吧，没事的。”

第135章 封城
　　我没等白老师再说什么，手脚麻利的从消防连廊上爬到了苏酥家厨房位置的窗台上，白老师惊呼一声，“安安，小心啊，你快回来。”
　　我回头给了白老师一个安心的笑容，随后，我敲了敲窗户，清脆的声音响起，玄关处的苏酥一脸狐疑的强撑病体走到厨房，看到了扒在窗台的我，差点吓得瘫软在地，她赶紧打开窗户，我小心翼翼的爬了进去，看到我进到房子里，站在消防连廊上的白老师才松了一口气。
　　进到房内之后，我便看到苏酥穿着厚厚的衣服，脸颊通红，头上冷汗直冒，整个人昏昏沉沉的，只能靠在门框上才能站立得住，几秒钟后，原本毫无生气的苏酥突然发作起来，“你是不是疯了，你要吓死我啊……这是10楼，10楼！你要掉下去怎么办，你告诉我！你怎么这么混蛋，这世界上怎么有你这么……混……蛋的人。”苏酥说着说着就哭了起来，声音里满是委屈和害怕。
　　“我没事，我的身体素质你还不清楚嘛，这么近的距离，我一跳就跳过来了。”我连忙走过去，把苏酥拥入怀里，想要扶着苏酥去沙发上坐着，苏酥身子一扭，想要躲开我的手，但是她浑身无力，还是被我抱进怀里，扶到了了客厅中。
　　苏酥想要挣扎，却使不上劲，“你……你还说，是不是想吓死我，你……你放开我，我……我可能被感染了。”
　　我心里一跳，但还是没有放开苏酥，慢慢扶着苏酥躺倒在沙发上，随后，我来到玄关，对着白老师说道：“白老师，苏酥……苏酥她可能感染肺炎了，你不要进来了，给医院打电话，告诉他们我们现在的情况，让医院派救护车来。”
　　白老师在门口着急，但也没什么用，只能按照我说的给医院打去了电话，随后，她又给妈妈打了个电话，安排好这一切后，白老师才说道：“安安，对不起，辛苦你了，我已经给医院和你妈妈打电话了，你和苏酥千万不要有事啊。”
　　我安慰道：“白老师，放心吧，没事的，我的身体你还不清楚吗？我会照顾好苏酥的，你回家去吧，这段时间，你们在家里也多多小心，注意防护，家里多备一点蔬菜粮油。”
　　等我把白老师安抚好之后，白老师才忧心忡忡的回家去了，我回到苏酥的身边，苏酥还在抽泣着，心里的怨气爆发了出来，伸手掐住了我腰间上的软肉，使劲扭了一圈，“我让你吓唬我！我让你跟我妈在一起，抛弃我！我让你没有良心！我让你气我！”
　　“哎哟，哎哟，好疼，苏酥，宝贝，快松手，我错了。”我连忙装作很疼的样子，讨饶道。
　　“哼，疼死你才好，这样我也不用伤心了。”苏酥总算把怨气发泄了出来，心里舒服了不少，这是这两个月来，我们第一次这么亲近的说话。
　　我一看，就知道算是雨过天晴了，我跑去苏酥的卧室，抱出来一床被子，盖到了苏酥的身上，看着苏酥惨白的脸蛋，娇嫩的脸颊不再光彩照人，我心里一痛，轻轻抚摸着她的头发，问道：“宝贝，你是怎么感染的？”
　　苏酥仔细想了一下，才说道：“应该是楼下饭店的老板，这段时间，我哪里都没去，只去小区门口的饭店吃过饭，好像他们在A市的儿子回来了。”
　　说到这，我明白了，他们的儿子大概率就是在A市的感染者了，就算不是，也是密切接触者，苏酥担忧地说道：“安安，你不该进来的，我知道这次的病毒感染很强的，你肯定会被我感染的。”
　　我笑着揉了揉苏酥的头发，“没事的，我身体这么棒，而且，我不看见你，心里不放心，有我陪着你，我还安心一点。”
　　“可是……我怕……”苏酥还想说些什么，我低头吻上了苏酥的唇，冰冰凉凉的，苏酥剧烈的摇晃着头，可是我没有放弃，在我的坚持下，苏酥放弃了挣扎，闭上了眼，两行清泪滑落她的脸颊。
　　良久，唇分，我看着苏酥，满是爱意的说道：“不要怕，不管发什么事，我都会陪着你。”
　　苏酥流着泪，默默的看着我，随后，破涕而笑道：“真讨厌，你这个坏东西，你都有我妈了，还来招惹我，你坏死了，我讨厌你。”
　　我拉起苏酥的手，“讨厌我也晚了，这次，我不会松开你的手了，宝贝，等你好了，搬到我家里，我们一起住好吗？等我们大学毕业以后就结婚。”
　　苏酥叹了一口气，“我还能拒绝你吗？我妈妈她们你准备怎么办？”
　　“我……”我不知道该怎么说，好不容易苏酥原谅了我，我总不能说让她接受我和妈妈她们继续保持关系吧。
　　“哼，就知道你不舍得她们，等这次我能痊愈再说吧。”苏酥没有为难我。
　　这时，我听到了楼下救护车的声音，“宝贝，救护车来了，我去收拾一下东西。”我连忙去收拾了一些苏酥的衣物和洗漱用品。
　　很快，我收拾好了东西，门外也传来了敲门声，门外穿着防护服的医护人员已经来了，我扶着苏酥，跟着一起上了救护车，去到医院，因为我现在也是密切接触者了，所以我和苏酥共同住进了一间病房，隔离了起来，这样也好，方便我照顾苏酥。
　　做完检查以后，CT影像检查报告上，写着：两肺纹理清晰，左肺上叶见斑片状磨玻璃影，边缘模糊，纵膈窗显示两肺门无增大，气管支气管通畅，纵膈未见肿大淋巴结，心脏、大血管未见异常。
　　双侧胸腔未见积液。
　　初步结论：左上肺感染，病毒性肺炎待排，请结合临床及实验室检查。
　　此次肺炎的常见特征就是发烧、咳嗽与肺部感染，临床检查最常见的就是胸部CT影像显示肺部有斑状磨玻璃阴影。
　　苏酥确定了，的确感染了肺炎，苏酥得知后，哭着说道：“呜呜呜……这可怎么办……你肯定会被我感染的……呜呜呜……安安……我不想你有事。”
　　我抱着苏酥，没想到苏酥事到如今，关心的还是我，我笑着安慰她道：“没事的，不要怕，我们这也算同生共死了吧，这下子，你可真的跑不掉了，如果真有什么事，我就和你死在一起。”
　　苏酥的小脑袋在我的怀里轻轻一磕，娇嗔道：“你真讨厌，我跟你说正经事呢。”
　　这时，妈妈打来了视频电话，我接了起来，电话里妈妈、姑姑还有白老师都在，妈妈着急地问道：“安安，你和苏酥怎么样？没事吧？”
　　看着妈妈她们红红的眼眶，我心里一痛，说起来也是我太任性了，如果我真有什么事，妈妈她们一定很伤心，我好不容易给了她们希望，让她们走出了这么多年的悲苦生活，我可不想让她们再回到以前的生活。
　　“妈，姑姑，白老师，你们不用担心，我没什么事，苏酥现在有点发烧，相信在医院，很快就能治好的，等我们好了，就回家去。”我笑嘻嘻的说道。
　　苏酥也强撑着笑道：“是啊，你们不用担心我们，相信医生很快就能治好我，没事的。”
　　看着我们的笑脸，妈妈她们略微送了一口气，白老师说道：“安安，这次真的要麻烦你了，帮我照顾好苏酥。”
　　“好了好了，妈，我要休息了，有什么事，等我们回家以后再说吧。”苏酥怕被白老师她们看出来她的身体状况，便抢先挂断了电话。
　　我和苏酥这几天在医院里隔离治病，奇怪的是，我一直都没什么感染的症状，而苏酥在高烧了三天以后，慢慢开始退烧，只是她现在浑身酸痛，医院走廊里洁白的墙壁上贴着一张带箭头的粉色纸张，上面写着“医护专用通道”，箭头指向不远处的一扇玻璃门。
　　玻璃门自动打开，走入通道中，地上黄色的标签上写着“潜在污染区”，一个全身防护，面戴医用口罩和护目镜，手上穿着乳胶手套，脚下穿防护鞋套，穿着密不透风的白色防护服的医生走了进来，他的样貌根本没法看清，甚至连是男是女，都难以分辨。
　　只是身上白色的防护服写着五个字：“护士长秦慕雪”。
　　看到雪姨来了，我站了起来，雪姨查看了一下苏酥的每日检测报告，沉闷的声音从口罩中传来，“苏酥，你的身体状况慢慢变好了，很快就可以痊愈了，你好好休息，我还要去其他病房。”
　　“雪姨，你要注意防护，好好休息啊。”我在雪姨身后喊道，雪姨没有回头，只是背对着我，挥了挥手，示意自己听到了。
　　苏酥躺在床上，我来到窗户边往外看去，空旷的街道上，空无一人，商户商场的大门紧闭着，所有的路口指示灯全部显示红灯，很多小区的路面上摆着一排红色的路障，一个蓝色的金属通告拦着路中央，上面写着：道路封锁，禁止通行！
　　医院门口，几名交警与民警拉起了警戒线，警车停在一旁，车顶上红色的警灯一闪一闪的，紧张而刺目。
　　1月28日上午9点55分，R市从这一刻也开始了全面封城，市内所有交通工具停止运行，今天是大年初四，往年这个时候，马路上和商场内外人山人海，一眼看不到头，可如今，广场却是空无一人，只有一排排铁栅栏，在广场上蜿蜒曲折的排列着，寂寞地等候着，冷冷清清，只能与地面惨淡的倒影互相映照着。
　　人口数百万的城市，此刻竟然变得如此冷清，这座熟悉的城市竟然让我感到如此陌生，仿佛彩色照片变成了黑白照片，一切的色彩都变成了沉寂的萧条，不再是原来的样子。
　　几排小汽车排着长长的队伍，正在医院门口接受体温检测筛查，护士拿着电子体温表，逐一检测每一个车辆上的人，警察在门口一一排查，逐一放行。
　　中午我照顾苏酥吃完饭之后，突然感到一阵眩晕，头上冒出了一阵冷汗，苏酥看到我面色苍白，面色一变，连忙按了护士铃，随后，撑着自己酸痛的身体，扶着我躺下，哭道：“安安，你不会感染了吧。”
　　此时，我已经迷迷糊糊的听不清苏酥说什么了，雪姨全副武装的进来给我做了检测，阳性，这是她第一次看到我如此虚弱的样子，隐隐约约中，我听到雪姨哽咽的声音：“安安，你不要怕，有我在呢，你好好配合治疗，很快就会好的。”
　　就这样，我发起了高烧，温度一度高达40度，苏酥十分害怕，她自己发烧的时候还没什么感觉，当换成我以后，她就担心的不行，刚开始，我还能迷迷糊糊的安慰苏酥几句，后来，我就整个人昏昏沉沉的晕了过去。
　　苏酥再也抑制不住情感，在我病床边抽泣着，哭诉道：“安安，你快点好起来啊，千万不要有事，我们还没举办婚礼呢，安安，我好怕，你快点好起来好不好。”苏酥对着我，哭得稀里哗啦。
　　在昏迷中，我脑海里一开始全是和妈妈、姑姑、雪姨、白老师还有苏酥她们在一起时的画面，后来就慢慢变成了姥爷当初交给我的功法，慢慢的，这些文字变成了一个发着光的小人，可以看到一股气在小人的体内流通着。
　　我感到原本发冷的身体慢慢变热，昏昏沉沉的头脑也逐渐清晰起来，直到我感受到身体里的一股暖暖的气流慢慢循环起来，我睁开了双眼。
　　我感到手边痒痒的，我偏头看过去，看到苏酥趴在床边，安静的睡着，我松了一口气，看来苏酥应该已经没事了，我也不知道自己昏迷了多久，只觉得喉咙发干，双唇已经干燥的黏连在一起，我想要起床找点水喝，却浑身酸软无力。
　　我只得略微用力，才张开了口，沙哑的说道：“宝贝。”

第136章 回家
　　我的声音低到我都几乎听不到，但苏酥却像是听到一声惊雷，猛地抬起头，对上了我亮晶晶的双眼，苏酥美眸通红，两行泪珠滚滚而下，红唇崛起，委屈的说道：“安安，你终于醒了，你吓死我了。”
　　这时，雪姨和主治医生开门进来，看到我醒了过来，雪姨美眸一亮，厚厚的护目镜都掩饰不住她明媚的笑意，医生看了一下监护仪器的数据，带着笑意的说道：“恭喜你了小伙子，危险时期已经过去了，后面慢慢治疗，很快就可以出院了。”
　　苏酥忙不迭的感谢着医生，雪姨和医生没有停留，继续去了其他病房，苏酥忍不住扑了上来，一把就抱住了我的头，“呜呜呜……安安……你再不醒……我都不想活了……”
　　现在我还浑身无力，只得用头在苏酥的怀里拱了拱，声音喑哑的说道：“宝贝，给我倒杯水好吗？”
　　苏酥连忙去倒了一杯水，抱起我来，小心翼翼的喂我喝水，半杯水下肚，我的头脑清醒了过来，整个人也轻松了许多，苏酥也是破涕为笑，见到我一脸轻松的表情，忍不住探头吻了过来。
　　顾忌到我的病情，苏酥并没有吻的太激烈，浅浅的吮吸着我的嘴唇，原本干燥的双唇被苏酥水润的红唇包裹着，甚是舒服，“这是医院，你不怕被人看到吗？”我调笑着苏酥说道。
　　“我不怕，我再也不想和你分开了，”苏酥依偎在我的旁边，嘴里喃喃的说道，舌头舔上我的耳垂，我的心里一荡，下面的肉棒迅速肿胀了起来。
　　苏酥感觉到我呼吸急促起来，又怎么会不知道我脑子里想着什么？
　　苏酥轻笑一声，滑嫩的小手伸进了被褥，摸索探进了我的内裤，找到了我的肉棒，轻轻的揉搓了起来。
　　许久没有释放过，我兴奋的浑身颤抖，坚硬的肉棒在苏酥的手里敏感的不行，不停的颤抖着，我想要伸手抱住苏酥，但是身上酸软使不上劲，苏酥见到我的囧态，吃吃的笑了起来，“坏老公……你现在都这个样子了，还想干什么？老老实实的躺好了。”
　　我只能无奈的躺着，放松身体享受着苏酥手指温柔的抚弄，苏酥并没有帮我释放的意思，在我肉棒上抚弄了一会儿，就在我全身按摩揉捏了起来，全身的酸痛在苏酥的按摩下缓解了许多，让我不禁舒服的呻吟出声。
　　“老公，你现在要做的就是休养，等你伤好了，我再好好陪你。”苏酥眼角瞟了我一眼，满是妖媚的神情。
　　……
　　我身体恢复的很快，第二天醒来，我就感觉身体上的酸痛已经消失了，我和苏酥在放射科拍了肺部的CT胸片，在检验科抽了血，做了咽喉拭子核酸取样，完成一系列的检查后，我们回到病房等待检查结果。
　　中午时分，雪姨进来给我们检查结果，“安安，苏酥，我有两个消息，一个好消息，一个坏消息，你们想先听哪个？”
　　看着雪姨明亮含笑的双眼，我就已经猜到了检查的结果，不过我并没有戳穿雪姨，而是配合道：“先听坏消息吧。”
　　“坏消息就是你们俩的核酸检测依旧呈阳性。”
　　“那好消息呢？”
　　“好消息是，你们的肺部CT胸片显示肺部的磨玻璃阴影消失了。”
　　“这算是什么好消息？核酸检测是阳性，我们依旧是病毒感染者和携带者。”苏酥心情有些失落。
　　雪姨笑道：“肺部影像显示正常，说明你们的病情已经好转了，用不了多久，你们就可以痊愈了，这还不算好消息吗？你们现在收拾一下，然后就可以转去定点隔离的酒店了，隔离21天，核算转阴就可以回家了。”
　　我看着雪姨，认真的说道：“雪姨，真的谢谢您了。”不管雪姨有多忙，每天她都会抽时间来探查我和苏酥的状况，每天三顿饭也都是她帮我们送进来，尤其是在我昏迷的三天里，都是雪姨安慰着苏酥，给她鼓励，才让苏酥没有想不开。
　　苏酥也感谢道：“是啊，真的太感谢您了，雪姨，您一定要注意安全，我和安安在家里等您。”
　　雪姨笑着点了点头，“好，我等会就不送你们了，我还要去忙。”说完，雪姨就继续去照顾其他病人了。
　　我和苏酥收拾好东西，带上厚厚的口罩，离开了病房，墙壁上最常见的提醒告示就是“请戴好口罩，注意防护！”
　　走廊上的护士来来回回，十分忙碌，连楼道里都摆着床位，医院成了这场无形战斗的战场，这个战场上硝烟弥漫，激烈的战斗一直在持续着。
　　这无声无息的疾病，却比炮弹和炸药更猛烈、更无情，吞噬着许多无辜的人命，不论是年轻人，还是老年人，不论是战斗着的医护工作者，还是已经投降的病人，都是被吞噬、杀戮的对象，不分年龄、不辨身份，悄悄地吞噬着一个又一个鲜活的生命。
　　我和苏酥为这场疾病战争感到悲伤，又因为国家采取了有力的措施而感到庆幸，走在医院的道路上，路边的花坛已经荒芜了，长出来杂草，绿化用的灌木没有人修剪，枝条抽得老高，没有以前那般整齐划一。
　　走出医院，天上铺满了厚厚的云层，彤云密布，只有一处缝隙中洒下几道光，从天上一直照射下来。
　　这是神秘的“耶稣光”，远处一片朦胧，似乎下起了雨，笼罩住远处的城市建筑，朦朦胧胧，模糊不清。
　　一道七色彩虹在天边出现，在天地间架起一座连接人间与天堂的虹桥，或许，这彩虹桥就是为了迎接那些返回天上的天使，虹桥的另一头，或许就是天堂。
　　苏酥看着这景色，感慨道：“生命何其珍贵，或许只有天使才会为了拯救别人而牺牲自己吧。”苏酥伸出一只手，白嫩的小手，接住了一片飘扬的雪花，这雪花晶莹剔透，洁白无瑕，像落入人间的天使一般洁白无瑕。
　　我和苏酥来到了医院旁边的定点隔离酒店，办理了入住，我和苏酥住进了一间大床房，窗外樱花树在寒风中摇曳，虽然只剩下孤单的枝丫，但苍劲地树干依旧屹立着，树梢上孕育着新的生机，在等待着。
　　一道光穿越云层，透过树梢，洒落下来，洒在了我和苏酥的身上，让我们感到一阵久违的温暖，这冬日里的阳光，即使很微弱，却依旧温柔而温暖。
　　我和苏酥给我妈妈打去了视频电话，刚响一声，妈妈就接了起来，视频里妈妈、姑姑和白老师憔悴的脸，三人眼眶都红红的，看到了我和苏酥，她们眼睛一亮，妈妈激动的说道：“安安，苏酥，你们出院了？已经痊愈了吗？”
　　我看着妈妈她们担忧的样子，心里一痛，连忙说道：“我们已经没事了，不过核酸检测还是阳性，所以要隔离一段时间，等转阴以后就可以回家了，对不起，妈，让你们担心了。”
　　苏酥也心疼的看着自己妈妈，抽泣的说道：“妈……对……对不起……让你担心了……”
　　白老师边哭边摇头说道：“没事，是妈妈没照顾好你，让你受苦了。”
　　姑姑搂着妈妈和白老师，一手一个的安抚着妈妈和白老师，笑中含泪的说道：“好了好了，没事就好，你们好好休养，我们在家等你们回来。”
　　……
　　我和苏酥进入了隔离休养的时间，这段时间，苏酥死活不同意和我做些什么，逼急了就哭得梨花带雨的，看的我心疼的不行，只得放弃，我看到摸不到，天天和苏酥躺在一张床上，让我度日如年。
　　就这么过了21天，确定我和苏酥核算转阴以后，我们解除了隔离，回到了家，一进门，妈妈、姑姑、白老师、雪姨就迎了上来，我惊喜的问道：“雪姨，您怎么回来了？”
　　雪姨娇俏的笑道：“怎么了？不欢迎我回来？”
　　我尴尬的挠了挠头，“怎么会呢，只是，医院里不是走不开吗？”
　　雪姨白了我一眼，“你倒是不心疼我，现在很多病人都转了轻症，工作量大大减轻了，加上咱们封城及时，疫情没有大范围的扩散，所以我们第一批抗疫的医生护士有了三天调休。”
　　妈妈接过我们的东西，“好了，饭已经做好了，你们两个去洗个澡，换身衣服，我们边吃边聊。”
　　我和苏酥回房洗澡更衣，收拾好之后，来到餐厅，妈妈她们已经坐好了，我和苏酥一起坐了下来，妈妈给我们每个人都倒上一杯酒，“今天不止是庆祝安安和苏酥痊愈归来，还要庆祝我们这个家团圆了。”
　　苏酥深吸一口气，举起酒杯站起身来，“我想先说几句，您几位都是我的长辈，对我和安安也是真的好，所以我愿意接受你们和安安在一起。”说着，苏酥又看向我，“但是，安安，只有这一次，以后不允许再有其他女人进咱们家门，否则，别怪我翻脸不认人。”
　　妈妈也举起酒杯说道：“苏酥说的也是我们想说的，安安，我们把未来的希望和幸福都寄托在你身上了，你千万不要辜负我们。”
　　我站起身来，认真的保证道：“放心吧，我有你们就够了，我这辈子最大的愿望就是可以和你们组成一个幸福的家庭，现在愿望实现了，我怎么可能会去做破坏我们家庭的事。”
　　我们共同喝了一杯酒，吃过饭之后，妈妈她们一起上了二楼，几个人窃窃私语着，还不时的偷瞄我一眼，我想跟着上去，被妈妈严词禁止了，我只得一个人无聊的在沙发上看起来电视。
　　过了好一会儿，我听到楼梯上传来一阵高跟鞋清脆的声音，我扭头望去，只见妈妈她们每人一身黑白相间的女仆装，只是身上根本找不到一块完整的布块，只有她们的腰间、臂弯、胸口处才缠绕了一圈白色的蕾丝布条，她们身上最隐秘的几个地方几乎完全没有遮住，丰满的乳房几乎要将衣服爆裂开来，女仆装也只是堪堪遮住乳房的一半，雪白的香肩和乳房的上半部分就这么裸露在外边，让我看了都恨不得将手伸进她们的衣服里狠狠揉搓着那一对对雪白的巨乳。
　　至于下半身就更为夸张了，十只玉足上穿着统一的黑色高跟鞋，这可能是唯一一个算得上“正常衣服”的服饰，衬托着她们本来就高挑的身材更加挺拔，诱人修长的粉嫩双腿上裹着黑色吊带蕾丝丝袜，直达膝盖上方10cm处。
　　女仆装配套的黑色裙子也是出奇的短，裙子只能遮住她们浑圆臀瓣的一半，大量雪白的臀肉被黑色裤袜包裹着，在外面裸露着，甚是诱人，稍微有一点风吹草动，就会被我看个精光，我敢确定，妈妈她们绝对没有穿内衣内裤，因为我可以隐隐约约的看到殷红的乳头和下身的一抹粉嫩。
　　我目瞪口呆的看着妈妈她们，我第一次看到她们这么淫荡的打扮，看到我呆愣的模样，妈妈她们娇俏的笑着，跪了下来，四肢着地，像一条母狗一样，边摇晃着屁股边向我爬了过来。
　　这时，我才注意到，妈妈她们头上戴着一对狗耳朵，屁股上插着毛茸茸的尾巴，脖子上戴着黑色的项圈，项圈上还有一根绳子，妈妈她们嘴里含着绳子，妩媚的双眸紧紧地盯着我，满脸尽是发情的潮红。
　　爬到我身前，妈妈她们整齐的跪成一排，趴在地上，将头磕在手上，同时说道：“主人，请宠幸奴家。”
　　看着香艳的画面，我兴奋的浑身发抖，我万万没想到妈妈她们竟然会给我一个这么大的惊喜，我呼哧呼哧的喘着粗气，本来性欲就十分旺盛的我，下体的肉棒很快就硬了起来，我咽了咽口水，眼神中充斥着欲火。
　　但我还是深吸一口气，想要起身扶起她们，虽然我很激动有这个待遇，但是妈妈她们跪在我面前我感觉怪怪的，适应不了眼前这个场景，妈妈看出来我的意思，摇了摇头，拒绝了我的搀扶，“安安，你坐好，今天让我们来服侍你，好好享受。”

第137章 性福1
　　妈妈和姑姑来到我的身体两侧，用丰满娇嫩的乳房摩擦着我的胳膊，我享受着娇嫩乳房的同时，将手指插入她们的蜜穴中不停地扣弄，引得妈妈和姑姑不住地娇啼，她们趴在我的胸前，滑腻的小舌为我舔舐着身上裸露的肌肤，时不时地还用舌头撩拨着我的乳头，给我带来无上的快感。
　　白老师和雪姨跪在我的脚边，一人抬起我的一只脚，放进嘴中吮吸舔弄，两对硕大滑嫩的肉球还不停地夹弄着我的脚掌和小腿，鲜嫩的乳头摩擦着我的脚心，她们的两腿之间滴落着清澈的淫水，像是两条给我舔脚都能舔出高潮的淫荡母狗。
　　苏酥则是跪在我的两腿之间，而后熟练地拉开了我的裤链，用雪白的小手将对方的肉棒直接拉出来，先握在手里掂量了几下，而后开始慢慢的套弄起来，让雪白的手指充分的和我的肉棒摩擦了一番，让肉棒有了感觉慢慢勃起之后，这才张开小嘴，一点点的吃下我的肉棒。
　　感受着我的肉棒进入了一个温润的小洞，我开心的眯着眼睛发出了一声舒爽的呻吟声，苏酥尽量的张大嘴，渐渐地嫩唇摩擦着肉棒的表皮，让肉棒尽数的没入了她的嘴穴之中。
　　肉棒感受着苏酥小嘴里的温度和灵巧的嫩舌时不时的滑动所产生的裹吸感，苏酥强忍肉棒冲击喉肉时候所产生的干呕感，尽力的吞咽我的肉棒口端。
　　我感觉到肉棒上因为沾着苏酥的口水而变得濡湿，肉棒本身的温度也渐渐升高，苏酥并不想这么快射出来，所以一旦发觉我的快感要抑制不住的时候，苏酥就会赶紧的向着嘴穴里的肉棒吹气，而后慢慢减缓雪腮蠕动的速度，一面保持着我肉棒能够勃起，一面又可以将精关压下，不至于我很快就射出来。
　　就这样，苏酥凭借着自己的口交技术，一面让我的肉棒依旧保持活力，一面却还没有射出的迹象，舔了一会儿之后，苏酥的小嘴顺着我的肉棒棒身一路向下，舔弄着我的卵蛋，随后，在白老师和雪姨的配合下，我的下半身被她们抬了起来。
　　苏酥的小舌继续往下，伸出香舌不停地舔弄着我的屁眼，苏酥先是在我的菊花周围舔来舔去，随后，将舌尖顶弄进肛门伸出，用滑腻的舌尖挑逗着我屁眼内部的每一寸肌肤，时不时地来回抽送，做着简单的活塞运动，让我爽得直哆嗦。
　　妈妈和姑姑接替了苏酥舔上了我的肉棒，两人轮流将我硕大的肉棒含进深喉里，另一个人则是舔弄着我的睾丸，“啊……真是太舒服了……我要射了……”
　　享受着几女的服侍，身上传来绵绵不绝的刺激，我明显感觉到自己快要到了爆发的边缘，妈妈和姑姑似乎也感觉到了这一点，加快了舔舐和套弄的速度，我腰眼一麻，我忍不住挺动了几下腰部，让肉棒狠狠的戳中了妈妈的喉肉开始猛顶了几下。
　　我脚趾用力，夹起白老师和雪姨的乳头，娇嫩的乳头在我的指缝间摩擦着，屁眼用力，夹住了苏酥的舌头，苏酥动弹不得，滑腻的舌尖在我的屁眼里前后左右的转圈舔弄着。
　　妈妈忍住干呕的冲动，妈妈箍紧了小嘴，喷着火热的鼻息，小嘴发着嗯嗯的呻吟声，没几下就感觉到一股带着少许腥臭味的热流直接闯入了自己的小嘴，妈妈知道这是我射在了她的嘴里。
　　妈妈并没有感到惊讶或者慌乱，娴熟地小嘴不停地吞咽着浓浊的白色液体，待我发射完毕后，又用舌尖不断地刮弄着我的马眼，继续蠕动着喉部，让精液顺这食道慢慢地被吞下，直到最后一滴精液被吃下的同时，妈妈还在不住的收缩着雪腮，用力的吸吮着我的马眼口，争取把尿道里的残精给榨取出来。
　　“呼……真是太舒服了……妈妈居然这么贪吃……吸的这么厉害……”我憋了太长时间，精液射的太多，从妈妈的嘴角满溢出来，姑姑贪婪的舔舐着妈妈的嘴角和下巴，将溢出的精液全部舔食进了肚子里。
　　这时，我扶起了还在我身下的苏酥，苏酥干净无毛的蜜穴早已被淫水打湿的晶莹剔透了，我抱着苏酥的纤腰，对准我的肉棒就这么坐了下来。
　　“啊……爸爸的大肉棒好舒服……爸爸用力……啊啊啊……快肏死你的母狗女儿吧……啊……”苏酥高声淫叫着，淫乱不堪的呻吟从可爱的小嘴不停地吐露而出，稚嫩紧凑的肉穴包裹着我的肉棒，一下一下地套弄着。
　　“苏酥，让我来帮帮你吧。”也许是见苏酥娇小的身躯服侍我太过辛苦，妈妈双手扶住苏酥盈盈不堪一握的腰肢，一上一下地帮着苏酥用力，这样一来，我和苏酥都可以在毫不费力地情况下，就能够享受做爱的欢愉。
　　或许是怕苏酥被我的大肉棒肏得过于辛苦，白老师伸出香舌，在苏酥白嫩的酥乳上温柔地舔舐着，我看着苏酥一张一合的晶莹的红唇，吻了上去，“唔……老公不要……我……我刚舔了你的身上……嘴里脏……唔……”
　　“我的宝贝才不脏呢。”我的舌头贪婪地袭取着苏酥口腔中的每一寸肌肤，吮吸着苏酥口里甘甜的津液，一旁的妈妈见苏酥已经适应了我的肉棒，便逐渐加大了力度，每一次向下使劲，都恨不得将苏酥整个身子都压在肉棒上面，这也让我的肉棒每次都能插进肉穴的最深处，恨不得将我的肉棒贯穿苏酥的身体。
　　“啊……好爽……啊……爸爸的大肉棒肏得我好爽……小穴要坏了……骚女儿的小骚穴要被爸爸的大肉棒给弄坏了……啊……”苏酥爽得直翻白眼，可爱吐着舌头，一副淫贱痴女的模样。
　　姑姑来到我的双腿中间，一会舔舔我的睾丸，一会舔舔苏酥的阴唇，一会又舔舐着四处乱飞的淫液。
　　雪姨则是将我的脚伸进自己的穿短裙之下，用我粗糙的脚趾摩擦着她瘙痒的蜜穴，绝美的脸庞上充满了春情。
　　我一边细细地品尝着苏酥的美艳娇躯，含着已经硬的像个石头的少女乳头，我用力得吮了两下之后，开始用牙齿轻轻的研磨着嘴里的美味，一边享受着妈妈和苏酥联手进行的淫穴侍奉，不得不说，苏酥的蜜穴就如同她的身材一样，又短又紧，少女那稚嫩的蜜穴紧窄的可怕。
　　突然，姑姑调皮地舔了一下苏酥的菊穴，惹得少女的阴道又是一阵紧缩，随着妈妈双手又一次地用力下压，我的龟头顶开了苏酥娇嫩的子宫，“呀……好痛……要裂开了……”苏酥的花心被我的龟头猛地顶开，撕裂的疼痛麻痹了她的大脑。
　　苏酥一圈圈的穴肉仿佛拥有意识一样，一张一舒的裹挟着我的肉棒，火热柔软的肉壁剐蹭着我敏感的肉棒，穴心如同开了闸一样，温热的水流从中不断涌出。
　　苏酥雪白的俏脸上已经满是情欲的潮红，眼波间流转的爱意几欲溢出，意乱情迷的小手在我的后背上不断抚摸着，每当我撞击她的子宫颈的时候，就能感受到她五指用力的收紧。
　　妈妈双手用力，高高的抬起苏酥的翘臀，将身体抬高到我的龟头几乎脱离苏酥蜜穴的包裹，然后重重的坐了下去，已经在我不断的进攻侵略下摇摇欲坠的子宫大门，娇弱柔软的子宫颈就这么被我的肉棒粗暴的打开，苏酥雪白的身子如同煮熟的大虾，高高的弓起。
　　随着我的龟头再次撞击在一处柔软的肉壁上，苏酥的子宫内柔软的肉壁紧紧套在我的肉棒前端，如同一个人肉的避孕套一样随着我顶动而变形移位，甚至透过苏酥和我紧紧相贴的小腹都能够感受到我自己的形状。
　　被强行开宫的剧烈疼痛让苏酥死死缠住了我的身体，我的肉棒第一次完整的插进了她的身体，给她带来了巨大的痛苦，苏酥死死的抱着我，指甲都深深陷入我的肉里，动弹不得的我只能用手抱着她柔软的身体，在她渗出泪水的眼睛上轻吻掉泪痕。
　　白老师含着苏酥的另一只娇乳，帮助苏酥缓解身上的疼痛，硕大的龟头在苏酥的子宫内转圈剐蹭着，给苏酥带来了强烈的刺激，苏酥猛的颤抖娇躯，迎来了一波激烈的高潮，高潮中的蜜穴痴缠着我的肉棒，仿佛千万张灵活的小嘴一同给我口交，蜜汁汹涌而出，顺着肉棒打湿了地上的毛毯。
　　我用力咬噬着苏酥的乳肉和乳头，“呀……啊……不行了……要去了……用力……老公……爸爸……用力咬女儿的乳头……没关系的……好舒服……啊……不行……乳头被这么咬的话……虽然好疼但是好舒服……子宫也好烫……我要坏掉了……我要坏掉了……”被我这么刺激，苏酥原本瘫软的娇躯都从反弯成弓形，猛烈的高潮一波未平一波又起，全身如雪般的肌肤都泛起淫媚的樱色，愉悦的俏脸上双目已经失去了神采。
　　苏酥高亢的胡言乱语着，全身的肌肉都绷的紧紧的，蜜穴里却逐渐松软了下去，激烈的高潮也已经濒临尾声，苏酥微张的樱唇边留下了无意识的涎水，我松开已经被我捏的发肿的乳头，在苏酥的阴蒂和乳尖温柔的抚慰，让她能够好好享受高潮的余韵。
　　妈妈将抽搐的苏酥抱到了我的床上，给她盖上了被子，等妈妈回来后，她们又跪成一排，嘴里叼着自己项圈上的绳子，满脸娇羞的讨好的看着我，她们肥美的臀部还长着一条狗尾巴，随着屁股的晃动而摇来摇去。
　　我仔细一看，原来尾巴的根部塞进了她们粉嫩的菊蕾里，或许是因为根部比较大，所以才能固定在她们的屁眼里，而尾巴之所以能不停的晃动，也是她们蠕动肛门的结果。
　　随后，妈妈和姑姑躺倒在了毛毯上，各抬起了一只黑丝玉足，放在我的肉棒上，夹住棒身就开始上下撸动，两人的另一只脚，则是伸到了我的胸前，挑逗着我的乳头，“嘶……好舒服……”
　　白老师和雪姨则转过身去背对着我，揉搓起了妈妈和姑姑的玉乳，看到两条不停晃动着的毛茸茸的尾巴，我色心大起，抓住尾巴把玩了起来，时不时地往外拽一把，引得白老师和雪姨一阵呻吟。
　　我忍不住这香艳的场景，偷偷地抬起了脚，伸到了白老师和雪姨短裙下赤裸的蜜穴上，开始摩擦起来，“啊……啊……主人……不要碰那里……啊……小母狗要受不了了……”没想到只是一下轻轻的触碰了一下，白老师和雪姨就高潮了，我明显地感觉到脚部变得有些湿润。
　　随后，我捉住妈妈和姑姑在我胸膛游走的两只脚，放在嘴边挨个吮吸起来，“主人……啊……儿子……啊……快舔……快舔妈妈的脚……啊……”妈妈忍不住高声呻吟起来，在我的嘴触碰到玉足的同时，妈妈就陷入了发情的兴奋状态。
　　我加大了舔吸妈妈脚趾的力度，用力的把妈妈玉足上包裹的黑丝撕扯开，露出白嫩的裸足，我的舌头连妈妈的脚趾缝也不放过，脚趾舔完了又舔粉嫩的脚掌，脚踝，脚背，一边是我的肉棒，一边是我口舌，妈妈的两只脚同时受到了极大的刺激，浪叫的声音一浪高过一浪。
　　我的肉棒变得又大了一分，姑姑察觉到了我肉棒的变化，调皮地用脚趾放在我的马眼处撩拨，细腻的脚掌肉在黑丝的包裹下不停的旋磨着我最为敏感的龟头口部分，而妈妈则看准了我的睾丸不停的上下套弄，开始用脚趾夹住睾丸上下的摇动。
　　随后，妈妈的黑丝玉足也跟着姑姑的玉足一起，慢慢上攀到了我的肉棒，两只黑丝玉足直接扣住了我的马眼口开始努力旋磨起来，我在姑姑和妈妈的黑丝玉足中间挺了几下，放佛把姑姑的纤细玉足的趾缝当做了蜜穴的蜜道一样蹭动着。
　　本来就快忍不住地我，马眼口一阵剧烈的收缩之后，滚烫的精液便直接从肉棒里喷射而出，大量白浊的精液沾到了妈妈和姑姑的玉足、玉腿上，我嘴里也没有放松，将妈妈和姑姑的玉足一起放到嘴里舔弄啃噬，追求更高的快感。

第138章 性福2
　　滚烫的精液烫的妈妈和姑姑的黑丝玉足一阵哆嗦，过了好一会，精液在妈妈和姑姑的黑丝玉足上留下一大摊的浊白痕迹，妈妈还愈发珍惜的搓弄双脚，要让自己的双足都充分涂抹上我的精液。
　　妈妈又继续踩住我的睾丸碾压了几下，直到确定已经不会再有精液顺着睾丸被挤入枪管里，妈妈这才慢慢的抽回自己的黑丝玉足，姑姑还在用着自己的软嫩脚掌肉继续摩擦了一会我的肉棒，确定我的肉棒里的精液全部被挤压出来后，这才将自己的黑丝玉足慢慢的撤回。
　　因为是自己的玉足最靠近我的龟头口，所以姑姑玉足被喷上的精液也是最多的，脚掌，脚背和脚心都感觉到了凉凉的黏黏的，甚至趾缝之间应该也沾染到了不少精液，白老师和雪姨一人一只抱起妈妈和姑姑沾染着精液的黑丝玉足。
　　两人贪婪的吸食着黑丝上的精液，直到将黑丝上的精液全部舔干净，白浊的精液变成了清澈的口水，看着白老师和雪姨雪白丰满的臀肉，我扶着肉棒，在雪姨的阴唇上摩擦了两下后，“噗嗤”一声，便直接贯入雪姨的体内。
　　“啊……好大……主人……轻一点……母狗会受不了的……啊啊啊……好深……好舒服……主人的鸡巴好大……好硬……好烫……”雪姨的小嘴中发出诱人的声音，娇躯也开始不断地扭动着。
　　妈妈躺在雪姨的身下，双手抓住雪姨滑腻的巨乳，含住粉红的乳头，用牙齿轻轻地摩擦起来，雪姨敏感的胸部被妈妈肆意玩弄着，柔软的乳肉在妈妈的手掌中不断变形，乳头也在妈妈的挑逗下发情变硬，这也使得妈妈牙齿的摩擦给雪姨带来的快感更甚，喉咙深处的呻吟声也越来越大。
　　“不要……美琴……不行……好痒……主人……啊……狠狠肏小母狗的骚屄吧……母狗想要高潮……想被主人肏到高潮……啊啊啊……”雪姨各种淫词浪语层出不穷。
　　看着雪姨已经濒临崩溃，我自然不会吝啬给雪姨高潮的奖励，“好，主人这就让我的小母狗高潮。”说罢，我的腰肢开始疯狂地挺动起来，如果说刚才还只是温柔细语般的攻势，那么现在就是狂风暴雨一般。
　　如潮般涌来的快感彻底击垮了雪姨，“啊啊啊……不行了……要疯了……小母狗的骚屄要被肏坏了……爸爸……主人爸爸……贱奴女儿要被你肏坏了……不行了……要去了……啊啊啊啊……”
　　随着雪姨高耸入云般的淫叫，大股的淫水从雪姨的子宫深处喷射而出，击打在我的龟头上，惹得我本来也在崩溃边缘的肉棒开始剧烈地颤抖起来，腰眼一麻，在雪姨的子宫深处开始喷射出大股粘稠白浊的精液。
　　“啊啊啊……不行了……要被玩坏了……子宫……子宫被主人的精液烫坏了……”滚烫的精液浇灌在敏感的子宫里，让雪姨爽的直翻白眼，一副被玩坏了的表情，粉色的小舌不停向外吐露着，看得妈妈十分眼馋，张开嘴开始吮吸起雪姨的香舌来。
　　不知过了多久，雪姨才从极致的高潮中恢复过来，无神的眼神趴在妈妈的身上，姑姑和白老师则是叼着绳子，满眼哀求地看着我，嘴里不断发出“呜呜呜”的声音，就像一条淫荡的母狗，等待着我的宠幸，由于嘴里塞了东西，姑姑和白老师的口水已经不断地向下流，沿着下巴和脖子滴落在了雪白的巨乳上面，显得格外淫秽。
　　不过我现在分身乏术，我现在更想先享用妈妈的肉体，我将白老师和姑姑嘴里的绳子拿了出来，嘴里的束缚终于解开，白老师和姑姑深呼吸了几次，才将气喘匀，我吩咐道：“你们两条母狗先自己玩着，等会我再来宠幸你们。”
　　我将雪姨从妈妈的身上抱到沙发上，随后扑倒妈妈身上，吻上了妈妈温润的香唇，与她的香舌纠缠在一起，妈妈也在我的深吻中渐渐迷失，动情地回应着我，妈妈的一双黑丝美腿高高翘起，两只玉足搭在了我的肩膀上，下体粉嫩的蜜穴紧紧地贴住我的肉棒。
　　妈妈的玉手伸到我的胯下捉住我的肉棒，对准了自己早已湿润不堪的蜜穴，随着我腰肢的用力一挺，整根肉棒就插入到了妈妈的蜜穴之中。
　　“啊……主人……儿子……好舒服……啊……好爽……啊……不要……慕雪……不要舔我的屁眼……啊……好痒……啊啊啊……”妈妈放声呻吟着，浑身酸软的雪姨趴到了妈妈和我的双腿之间，滑腻的小舌在妈妈的菊穴上轻轻舔着。
　　妈妈早已湿透的蜜穴紧紧地撕咬着我的肉棒，给我带来极大的快感，再加上妈妈绝色的脸庞上已经满是发情的红晕，更是刺激着我的情欲，我将妈妈的两只玉足放在嘴边，开始不断地舔舐着。
　　“哦……妈妈……你的脚好好吃啊……好香……”我一边抽插着妈妈的蜜穴，一边享用着妈妈的黑丝玉足。
　　“讨厌……你这个流氓儿子……妈妈的脚就是给你吃的……谁让我生了你这么个色狼儿子……啊……用力……好舒服……妈妈要爽死了……啊啊啊……”妈妈的娇躯在不断地颤抖，不仅是因为我在舔弄她的丝足，也是因为雪姨在不断用舌头舔弄着她的屁眼和阴唇，惹得她的蜜穴不停地在痉挛，也让我的肉棒体验到了欲仙欲死的快感。
　　与此同时，我看向一旁的姑姑和白老师，只见两人的蜜穴贴在一起，相互摩擦着，四条黑丝美腿十字交叉着，白老师和姑姑互相各抱着对方的一条黑丝美腿，粉色的香舌相互舔舐着对方的丝袜玉足。
　　直到白老师和姑姑把对方的两条黑丝美腿舔的湿漉漉亮晶晶的才放开彼此，随后，她们换了个姿势，相互舔起来对方的蜜穴，不停吞咽着对方分泌的淫水。
　　与此同时，在我和雪姨的轮番刺激下，很快，妈妈就来到了高潮，肥美的臀瓣下意识地向上抬起，紧紧地贴住我的小腹，蜜穴也开始不断颤抖痉挛起来，撕咬着我的肉棒。
　　“儿子……啊……我爱你……妈妈爱死你的肉棒了……啊……宝贝你好会插……啊……要死了……妈妈要被你肏死了……啊……好爽……要去了……不行了……啊啊啊……”随着妈妈的一声淫叫，大股的淫水从子宫中喷射而出，浇打在我的龟头上，惹得我精关不稳，险些也射了出来。
　　我定了定神，拔出肉棒，任由淫水滴落在雪姨的俏脸上，妩媚绝色的面庞上沾满了妈妈的淫水，显得格外淫秽。
　　“妈，我们再来一次吧，你看，雪姨的脸上还没沾满呢，而且我还没射呢。”我低下头，咬着妈妈的耳垂，在妈妈的耳边呢喃，惹得妈妈俏脸通红，幽怨地白了我一眼，微微点了点头。
　　我将妈妈的身子翻了个，让妈妈跪伏在毛毯上，将肉棒重新插入到妈妈的蜜穴之中，又开始了新一轮的奸淫，而雪姨也开始用舌头舔舐着我的屁眼和睾丸，仿佛是在催促我赶快射精。
　　本来就在爆发边缘的我，受到了雪姨香舌的毒龙侍奉后，感觉腰间越来越麻，肉棒也开始在不断地颤抖，随时有喷射的迹象，“哦……妈妈……啊……雪姨……不行了……我要射了……好爽……要射了……”
　　随着我的一声低吼，大股的精液顺着我的马眼喷射而出，浇灌在妈妈的子宫当中，妈妈也被滚烫的精液烫的大叫，也跟随着来到了第二次的高潮。
　　“呼哧……呼哧……”过了好一会，我才从高潮的余韵中回过神来，费力地将肉棒从妈妈的蜜穴中抽出，大股的淫水和精液顺着妈妈的蜜穴流了下来，滴落在早已准备好的雪姨的俏脸上，滴落在脸颊的每一寸肌肤。
　　终于完成任务的雪姨，连忙将我的肉棒舔舐干净，又将脸颊上的淫水和精液刮弄下来吞入肚中，这才爬了起来，而我却没有什么力气再去管她，只是抱着妈妈的娇躯，瘫倒在毛毯上。
　　妈妈和雪姨相互依偎着躺在毛毯上休息着，我抱起姑姑坐到沙发上，姑姑迫不及待的一手掰开自己粉嫩水润的阴唇，一手扶着我的肉棒，慢慢坐了下去，两只漂亮的大眼睛忽然瞪的极大，微微扬起翘首，小嘴发着甜美略带一丝诱惑的呻吟声，即便刚刚已经高潮过两次，姑姑的蜜穴还是紧致的异常，猛然被我的肉棒挺入身体，还是有些吃不消。
　　“啊……姑姑……你的骚屄好热……好紧……”我看着肉棒缓慢插入姑姑的蜜穴，低头看了看我们两人交合的地方，看着自己的肉棒和姑姑亲密的结合在一起，让我的肉棒情不自禁的又加重了几分力度，在姑姑的蜜穴里狠狠地顶了一下。
　　因为刚刚经历过几次高潮，所以姑姑蜜道里已经分泌出了大量的蜜汁，这也让我的肉棒插入的时候能让姑姑好过一些，不过姑姑蜜穴内层层的膣肉还是紧紧地裹住不断前行的肉棒，让我每一寸的前进都是硬撑开紧凑的蜜道，咬着牙抑制着射精的冲动，就怕一不小心在姑姑的体内一泄如注。
　　我狠狠地继续挺动着肉棒，按着姑姑的纤腰一贯到底，直接碰触到了姑姑蜜道深处的子宫口，子宫口软软嫩嫩的被我的肉棒撑开插入到子宫颈口里去，此时我的肉棒就好似有一张诱人的小嘴一样不断的在挑逗着，马眼口磨蹭在那鼓鼓的息肉之上，我已经将肉棒顶入姑姑的子宫颈内了。
　　“啊……好大……好舒服……这样……这么顶下去……我又要去了……不……不要这样顶……下面真的会坏掉……啊……不要……”姑姑带着哭腔求饶，半张的小嘴上还挂着唾液，大眼睛已经开始变得迷离，大脑里一片空白，似乎可以随时达到高潮。
　　我根本就没有放手的意思，肉棒在姑姑的子宫口旋磨了好一阵之后，就在姑姑以为我只是用肉棒在蜜道里随便用肉棒口亲吻几下子宫颈口就会罢手的时候，我忽然一挺腰肌，双手用力，肉棒直接撑开了姑姑的子宫口，直接狠狠地贯入到了子宫颈内。
　　“啊啊啊啊……”姑姑瞪大了漂亮的双眼高声的惨叫了一声，翘首扬起，美背深弓，一双被黑丝包裹的美腿不住的打着颤，整个身体都犹如触电一般，快感的电流传遍全身，尿道口一阵猛然的收缩，忽然间喷出了汨汨的略带黄色的尿水，姑姑居然被直接干到了失禁，大量的尿水打在我的小腹上，顺着大腿直接流到了毛毯上。
　　我不断的用肉棒狠狠地突刺着姑姑的子宫颈的同时，淫笑着说道：“母狗姑姑真是淫荡啊，居然把自己的侄子肏失禁了。”
　　“啊……是……是主人你太强了……啊……快……快一点……母狗……母狗的子宫好疼……但是好舒服……啊……用力……用力肏烂我的骚屄吧……”姑姑现在已经在我的肉棒进攻子宫颈的快感下，彻底沦为了一只依靠本能来向我索取肉欲的母狗了。
　　这时，在我房间休息的苏酥醒了过来，她看到了在一旁看着我和姑姑最爱而自慰的白老师，她的眼里冒出来一阵淫邪的光芒，整个人跃跃欲试的走到了白老师的面前，白老师看着苏酥，还没开口，就被苏酥抬起黑丝玉足踩在了她的脸上。
　　苏酥的黑丝玉足在白老师的脸上、嘴上来回摩擦着，“骚妈妈，看着自己女婿做爱自慰，转过身去跪起来，让女儿来好好玩玩你淫荡的大屁股。”
　　白老师瑟缩哀怨地看了一眼自己的女儿，不敢反抗，顺从苏酥的指令，转过身去，雪白的娇臀高高翘起，俏脸埋在地上，乖巧的趴在地上，不敢回头看。

第139章 性福3
　　苏酥才不管自己的妈妈是怎么想的，在这种淫靡的气氛下，她心里邪恶的念头不断的冒出来，现在她只想在她妈妈的身上狠狠的报复一下，苏酥伸出玉手，用力的在白老师丰满的翘臀上打了起来：“臭婊子妈妈，女儿打得你爽不爽啊？啧啧，这么淫荡的臀部，打起来手感还真是好。”
　　“对……贱奴很爽……啊……不要……苏酥……苏酥主人……轻一点……哦……”白老师痛苦的呻吟出来，痛苦之中掺杂着愉悦，清冷的脸蛋上布满了潮红。
　　“妈妈，你说你是不是个骚货，非要抢我的老，还要和我争着做老公的母狗，嗯？”苏酥越发的沉浸在凌辱自己妈妈的快感之中。
　　“对……我是骚货……我是不要脸的母狗……我和女儿抢男人……我不是人……啊啊……不行了……好疼……”白老师身体疼的颤抖起来，但是她不敢躲避，硬生生的忍受着自己女儿的虐待。
　　“抽死你……抽死你……我抽死你个荡妇……母狗……让你勾引我老公……让你勾引安安……”不知过了多久，直到白老师的翘臀已经肉眼可见的红肿起来，比以往还要大上一圈，苏酥才停下了手，而白老师早已疼得开始抽泣，哀怨地看了女儿一眼。
　　“哭什么？你还有脸哭？”苏酥一脚将白老师踢翻在地，苏酥伸出一只黑丝玉足，踩在了白老师的蜜穴上。
　　白老师的眼中带着紧张的哀求之色，双腿更是紧紧的并拢了起来，“母狗妈妈，谁让你并上腿的，给我分开，你不是骚吗？让女儿来帮你止痒。”白老师颤抖着分开两条黑丝美腿，苏酥开始熟练地用脚趾挑逗起白老师的蜜穴，黑丝脚趾钻入了白老师的双腿间，犹如邪恶的触手一般，朝着白老师的蜜穴一阵扭动，时不时地还将小脚插入到白老师的蜜穴之中，来回抽插着。
　　苏酥的挑逗令白老师又羞又爽，强烈的快感和背德的羞辱令她几近疯狂，而苏酥似乎也十分享受白老师这样的表情，居高临下地如同一个女王一样，给予着胯下的女奴快感。
　　在苏酥的猛攻之下，白老师的双腿因为刺激和紧张而变的颤抖无力，苏酥的大拇指钻入了白老师湿哒哒的蜜穴之内，一阵刺激而又羞耻的酥麻快意立即犹如电流般冲向白老师的全身，惊慌失措却又兴奋刺激的边老师立即呼吸急促的娇喘了起来，雪白的面色一片通红，水汪汪的大眼睛弥漫着迷离的春色。
　　“这么快就湿透了，真不愧是骚母狗，对自己女儿的脚都能发情，妈妈的骚屄，这么快就流淫水了。”苏酥一边淫荡的调戏着自己的妈妈，一边用脚拇指重重的摁压在白老师湿滑的阴蒂之上，剧烈的抚动了起来。
　　“嗯……啊……”敏感至极的阴蒂被苏酥的脚拇指按压抚揉，让白老师立即情不自禁的扭动了一下身子，娇媚难受的随着苏酥的脚拇指的挑逗微微娇喘了起来，原本因为羞耻而绯红的脸颊，变得一片潮红，看着苏酥的目光从哀怨变成了迷离。
　　一阵阵如电流般的酥麻快感一浪浪的刺激着空虚敏感的白老师，让白老师的蜜穴不自禁的痉挛着，夹吸着，好似要把苏酥的脚拇指都给吸进去，苏酥的脚拇指向着白老师滑溜溜的两瓣阴唇间滑了下去，粗大的脚拇指立即顶开被爱液微微粘着的两瓣肥厚的阴唇，被蠕动的阴道一吸，顺势滑入了白老师的蜜穴。
　　“啊……”突如其来的激烈刺激，让白老师立即失控的娇吟了一声，白老师立即意识到了自己的失态，急忙伸手捂着自己的嘴巴，羞耻的看着自己的女儿。
　　“母狗妈妈，舒服吗？想不想要你女婿的大肉棒？插进去的话会更舒服哦。”苏酥兴奋的舔了舔舌头，蹂躏自己的妈妈刺激的她心脏砰砰直跳，黑丝玉足急促的挑逗着白老师的蜜穴。
　　苏酥的脚拇指快速的进出白老师的蜜穴，拨弄那敏感至极的阴蒂，让白老师立即难受的情不自禁的娇吟了起来，“嗯……不要……苏酥……停……快停下……停啊……啊……不要……啊……妈妈要不行了……啊啊啊……”白老师无意识的拼命摇着头，面色胀的一片通红，胸前那对饱满的乳肉一阵拼命的颤动，整个人都瘫软的躺在毛毯上。
　　“母狗妈妈，说呀，想不想要被女婿的大肉棒肏你的骚屄？嗯？”苏酥舔了舔舌头，看着白老师浑身颤抖已经到达了崩溃的边缘，突然停下脚上的动作，笑盈盈的追问道。
　　“啊……不要……苏酥……女儿……不要停……不行妈受不了了……啊……好痒……妈妈的骚屄好痒……我要……我想要女婿的大鸡巴……想让女婿肏烂我的骚屄……啊……”白老师再也克制不住自己内心饥渴的欲望，痛苦的呻吟着，一脸哀求的瞪着水汪汪的迷离大眼睛看着自己的女儿。
　　“这才乖，母狗妈妈，让女儿先帮帮你吧。”苏酥将整个黑丝玉足贴到了白老师的蜜穴上，快速摩擦起来，敏感至极的阴蒂在黑丝的摩擦下，淫荡的爱液的从阴蒂之中不断的分泌了出来，晶莹湿滑的爱液打湿了苏酥的丝袜，犹如决堤的洪水般瞬间倾泻而出的快感，让白老师直接在苏酥黑丝玉足的挑逗下达到了高潮。
　　“啊……来了来了……母狗高潮了……母狗被自己女儿的脚玩到高潮了……啊啊啊……”白老师猛的挺起身子，整个人都反弓了起来，娇躯急促的痉挛，不自禁的摇动着脑袋，发出似痛苦又似释放的压抑呻吟。
　　白老师紧绷的身体不停的颤抖着，随着快感带来的痉挛而一抽一抽的，迷离的眼中泪眼朦胧，充满了痛苦的纠结与痴憨的迷离，苏酥把沾满自己妈妈淫水的黑丝玉足塞到了白老师的嘴中，“母狗妈妈，把你的骚水舔干净。”
　　我被苏酥和白老师之间淫荡的母女戏码弄得欲火高涨，我大开大合的狠狠奸淫着姑姑的蜜穴，姑姑的一双黑丝小脚如同狂风中乱颤的树枝，实在无处安放，姑姑只好把她们盘在我的背后，双脚钩在一起打成玉扣，这个姿势方便让我的肉棒更加的深入。
　　看着姑姑又白又圆，肥美柔软的一对巨乳，我用力的吸住姑姑娇滴滴的乳头和粉嫩匀称的乳晕，牙齿轻轻咬着硬凸的乳头，我只感觉自己被两团柔软细嫩，紧致饱满的软肉死死的包裹住了脑袋，整张脸都埋入了这对柔软的巨乳之中，整个人好似在乳房的海洋之中徜徉，游荡，尽情的享受着以奶洗面的快感。
　　我的另一只手在姑姑的巨乳上用力的揉捏着，即使乳头被我吸的有些疼，乳房被我火热粗鲁的大手捏的不断的变换形状，姑姑也没有感觉丝毫的不适，反而羞耻的尝到了一种奇妙无比的快感，好似得到了巨大的满足，欲仙欲死，欲罢不能。
　　“啊……好痒……好舒服……要死了……啊……主人……好侄子……用力吸姑姑的奶……好舒服……啊……不行了……啊……”一阵阵电流般的刺激酥麻快感犹如山呼海啸一般席卷姑姑的全身，姑姑情不自禁的抽搐了起来，双腿更是情不自禁的分开，全身酥麻。
　　“啪啪啪……”我兴奋的扬起手掌朝着姑姑的雪嫩巨乳之上抽打起来，姑姑的乳房被我抽打的花枝乱颤，波涛汹涌，乳肉荡漾着涟漪，刺激着姑姑敏感的神经。
　　姑姑痛苦而不满的呻吟了一声，整个人都在颤抖着，潮红的脸颊洋溢着欲求不满的痛苦，娇憨的咬着红色果冻般的嘴唇，渴望的眨着迷离的双眼不满足的喘息着：“啊……主人……请用力的抽打母狗的乳房……用力……用力抽我……尽情的玩弄我的乳房吧……”
　　看到姑姑一脸的欲求不满，我口干舌燥的咽了一口口水，伸着舌头舔了舔嘴唇，鼓起勇气，一只手狠狠的揉捏着姑姑的左边巨乳，一只手再次扬起，朝着姑姑的右乳之上狠狠的抽下，这一次，我用力了许多，巴掌抽打在肥乳之上的撞击声无比的清脆响亮。
　　姑姑雪嫩的巨乳上，立即留下了我淡红色的手掌印，“啊……”用力的抽打，让姑姑的乳房一狠刺痛，激爽的快感，如电流般刺激的姑姑浑身颤栗。
　　“咿呀……用力……主人用力……我还要……还要……啊……”看着娇憨风骚的姑姑如此淫荡的哀求，我兴奋的浑身都在颤抖，捏着两颗雪白乳房的双手忍不住颤抖着。
　　这一次，我没有再保留，扬起手掌，狠狠的对着姑姑的两只雪白鼓胀的乳房左右开弓，狠狠的抽打了起来。
　　“啪……啪……啪……啪……”清脆响亮的巴掌手不断的在姑姑的乳房上响起，雪白粉嫩的乳房，一时间被我抽的一片通红，到处都是密集的手掌印。
　　姑姑忘情而又释放的大叫了起来，拼命的摇晃着头，甩动着乌黑浓密的长发，那激烈的呻吟像是在哭泣，又像是极度的享受，刺激的疼痛感和奇妙的酥麻快感，逐渐麻木了姑姑的双乳，两颗乳球好似失去了知觉，随着我越来越是用力的抽打和疯狂的揉捏，姑姑已经感觉不到疼痛，有的，只有来自灵魂深处的极致快感。
　　我的每一巴掌落下，都像是电流电在姑姑的乳房之上，酥麻的电流一浪浪的冲击姑姑的全身，柔嫩湿润的紧致蜜穴本能的开始夹吸抽搐起我的肉棒，大股甘冽清澈的爱液从姑姑的蜜穴内流淌而下。
　　一连抽了十几下，被抽的红彤彤的乳房，这下子看起来更加肿胀了些许，乳晕凸起着，两个乳头激凸着，圆润的乳房变得有些尖尖的凸起，看起来更加肥美坚挺，更加的淫荡诱人。
　　我一边喘着粗气，一边兴奋的瞪着眼睛欣赏着姑姑被我抽的红肿了起来的巨乳，如饥似渴的再次闷头一口含住姑姑的乳头，用牙齿咬住肿了起来的乳晕，猛的一吸之下，整片凸起的乳晕，都被我吸了起来，红彤彤的巨乳晃动着，震颤着。
　　“啊……疼……疼……啊……”姑姑被我疯狂的吮吸弄的痛苦的尖叫了起来，双手却仅仅的抱住我的脖颈和脑袋，死死的将我摁在自己的乳房上。
　　疼痛让姑姑迷离的眼中满是晶莹的泪水，我握住姑姑的双乳的双手猛的一紧，面色突然变得一阵凶狠的同时，腰肢突然猛烈的发力，肉棒犹如发动的火车，突然开始急促的加速，不断的抽插，不断的一次次撞击在姑姑的蜜穴深处，龟头甚至都已经没入了姑姑蜜穴内的子宫。
　　“啊……好舒服……太激烈了……啊……用力……用力……来了……我要来了……啊啊啊……”在我凶狠急促而又强烈的猛烈撞击下，姑姑迎来了高潮，紧绷的身体突然痉挛了起来，柔顺的长发散乱的晃动着，姑姑仰头彻底的释放出满足的呻吟，一股强烈到爆炸的快感，从小腹突然爆裂，紧接着，犹如泉涌般喷向被抽插着的蜜穴。
　　姑姑只感觉自己真的好似飞上了云巅，在云巅之上飘飘欲仙，我强壮有力而又急促凶狠的撞击，每一下都好似撞到了姑姑的灵魂，让姑姑感觉自己的灵魂要脱壳而出，强烈的快感越来越是急促，越来越是强烈。
　　“啊……啊……啊……啊啊啊……不行……不行……我又要来了……啊啊啊……”姑姑再次达到了那种玄妙而又爽到让她欲仙欲死的巅峰快感，高潮再次席卷，姑姑猛的浑身抽搐了起来，脑袋后仰，沾满了汗液的乌黑长发犹如杨柳般垂着，随着姑姑的脑袋急促的甩动，不停的摆动。
　　饱满的巨乳傲人的挺起，上下晃动间，不停的拍打着我的胸膛和下巴，柔嫩紧致的蜜穴，猛的一阵急促的夹吸，伴随着蜜穴内的软肉的痉挛，我抽插的快感瞬间变得更加强烈，终于，我也同时达到了巅峰。
　　“噗嗤……”随着姑姑的阴道内乍泄出大股的爱液，我也紧跟着闷哼了一身，浑身打了一个冷颤，浓稠的犹如火热的岩浆般的精液，如火山喷发一般汹涌的在姑姑的子宫内尽情的喷泄，浓稠火热的精液瞬间填满了姑姑的子宫。
　　滚烫的精液内，活力十足的精子拼命的蠕动，让姑姑感觉子宫内一阵火辣辣的灼热和酥酥痒痒的燥动。
　　伴随着我的肉棒抽出，姑姑的蜜穴内大股羞耻的晶莹爱液乍泄而出，浓稠的乳白色精液掺杂着姑姑的爱液，被蠕动的阴道缓缓的排挤着流淌而出。

第140章 性福4
　　看到我射精了，苏酥抽出了被白老师含在嘴里的黑丝玉足，随后，在白老师白嫩的玉乳上踢了一脚，“没看到主人爸爸射精了吗？还不快去清理一下。”
　　白老师吃痛，黛眉一皱，不敢反抗，手脚并用的跪着爬到我的胯下，张开嘴将肉棒含了进去，默默地替我清理着，我靠在沙发上，享受着白老师的贴心服侍。
　　白老师鲜艳的红唇包裹着我那还沾着精液和姑姑淫水的肉棒，顺着棒身发出“滋滋滋”的淫乱的声音，胯下的白老师似乎感受到了我的目光，美眸一抬，迷乱而又讨好的目光直视着我，两只玉手抚摸着我的睾丸，随着红唇的裹吸，胸前的两颗肉球也在一跳一跳的。
　　白老师用嘴唇裹住我的棒身，灵活的小舌不时地舔一下我的马眼，美眸楚楚可怜地看着我，似乎是在求饶，又似乎是在哀怨，不过这样程度的口交对于已经被激发出兽欲的我来说还不够，在白老师努力帮我口交榨了一段时间以后，我忍耐不住，双手抱起白老师的娇躯。
　　苏酥帮忙掰开她妈妈的臀瓣，一只手握住我的肉棒，对准了白老师的蜜穴，“请主人爸爸想用母狗妈妈的骚屄。”
　　我用满意的目光看着苏酥，“乖女儿真棒，你要好好帮爸爸来奸淫你的母狗妈妈，做的好的话，等会爸爸再赏赐你。”
　　苏酥的眼里满是痴迷和讨好，“谢谢爸爸，女儿一定会好好帮爸爸奸淫我的母狗妈妈。”
　　苏酥帮我把龟头插入白老师的蜜穴，我松开了抱着白老师的手，失去我支撑的白老师顿时一坐到底，紧窄的蜜穴周围的阴道壁上充满了数不清的肉粒和褶皱，在肉棒插入的过程中，就如同千万张小嘴同时啃咬舔舐着肉棒。
　　从蜜穴深处不断传来吮吸挤压的感觉，这也让阴道壁上的肉粒和褶皱像疯了似的摩擦蹂躏着棒身，强烈的快感让我快要发疯，龟头重重的顶在了白老师的花心之上，白老师被苏酥抽打的红肿的屁股撞在我的小腹和腿上。
　　“啊啊啊……主人……轻点……我受不了……啊……不要……啊啊啊……爸爸……求求你……母狗会被你肏死的……屁股好痛……轻一点……啊……”白老师头上顿时就渗出了冷汗，整张俏脸，变得一片苍白。
　　我看着白老师红肿不堪的屁股，又看着眼泪汪汪坐在自己腿上动都不敢动的白老师，心头一软，就坐了起来，抱住了白老师，轻声说道：“不哭不哭，小母狗乖，我轻一点。”
　　本来就眼泪汪汪的白老师，顿时就真的哭了起来，趴在我怀里释放着刚刚在苏酥那里积攒的委屈，痛哭着道：“你就是个混蛋，畜生，王八蛋，没良心的，我这么爱你，你还这么欺负我，还让苏酥帮你欺负我，我要伤心死了，呜呜呜……”
　　我看着泪流满面的白老师，心痛的抱着她，将白老师的脸扳下来，亲吻着她的红唇，温柔的安慰道：“我知道你爱我，我也爱你，乖，不哭了。”
　　白老师泪眼滂沱的看着我，哽咽着道：“你真的爱我吗？”
　　“当然，我爱你，爱我的小母狗。”我连忙举手发誓。
　　白老师嫣然一笑，亲吻着我的脸颊，然后舔着我的耳朵，柔声的道：“那……那你轻一点，我可以忍一忍，别太用力。”
　　我轻轻转动研磨着肉棒，动作非常的慢，而且随时观察着白老师的反应，只要白老师稍有不适的表现，就急忙改变轻重和角度，这样小心翼翼的，自然是让白老师享受到了性交的快乐，又不至于碰到屁股的红肿。
　　苏酥将心理的愤怒发泄完之后，看到自己妈妈这么的痛苦，心里不忍，将插在白老师屁眼里的尾巴拔出来，然后伏在了白老师的圆臀中间，伸出了舌头，轻轻舔在白老师受伤红肿的臀瓣上面，“啊……女儿……好舒服……”白老师情不自禁的一阵颤抖，受伤的臀瓣被湿润的舌头舔到，那份火辣辣的痛疼缓解了少许。
　　我握住白老师胸前悬下的两团丰满浑圆的雪白乳房，轮流吸吮着两颗红色的乳头与乳晕，如同在呵护最珍贵的宝贝一样，生怕将白老师弄痛了，我插在白老师蜜穴里面的肉棒，虽然没有抽送，却是不时跳动一下，每次跳动，都让白老师发出一声媚人的呻吟。
　　而苏酥则是紧贴着白老师的浑圆肥臀，一张俏脸几乎全部埋进了白老师肥美的臀沟里面，不时的抿出一团口水凝聚在舌尖上面，滋润着白老师的臀瓣，并时不时的温柔的舔吸着白老师的菊穴，动作轻缓，举止温柔。
　　受到我和苏酥温情蜜意的侍奉，白老师脸上的痛楚已然消失了大半，她呻吟着，埋下头去和我接吻，下身也缓慢的下压，开始极轻极轻的，套动起插在蜜穴里面的肉棒。
　　苏酥一边吸舔着白老师的臀瓣和菊穴，一边伸手到白老师的蜜穴上，轻轻揉动白老师的阴蒂，白老师呻吟着，不时埋下头去和我接个吻，下身的速度也慢慢加快，湿滑温热的蜜穴里，发出了水响声。
　　“啊……好舒服……谢谢你女儿……妈妈好多了……可以……可以用力一点了主人……嗯……”白老师用蜜穴奸淫着我的肉棒，阵阵的快感如潮，让她下身套弄的速度越来越快，而苏酥则是如影随形的跟着白老师的动作舔着她柔嫩红肿的臀瓣，竟然是没有一刻分离去，白老师受伤的臀瓣已经是一片湿润，加上柔软舌头的爱抚，痛楚已经降到了可以忍受的地步了。
　　我观察着白老师脸上的表情，此时白老师俏丽的脸上除了红晕，倒是没有半点痛楚的神色了，我放下心来，动作越来越大，开始挺动屁股从下面往上面顶，白老师顿时粉脸如潮，呻吟道：“啊……主人……你插得好深啊……啊……好舒服……啊……”
　　苏酥抱着白老师的肥臀不让它动，然后将舌尖顶进白老师的屁眼里面去，我无法抛动白老师的肥臀，只得自己用力向上挺动，狠狠的从下往上的撞击着白老师的蜜穴，奸污着白老师的蜜穴。
　　苏酥两只手轻轻掰开了白老师红肿的臀丘，将那个粉嫩的菊穴扯得撑开出一个小孔，然后将嘴巴贴在白老师的菊穴上面，慢慢将舌尖顶进了白老师的屁眼里面，白老师的屁眼顿时一缩，将苏酥的舌尖牢牢夹住了。
　　蜜穴和屁眼两个淫孔受到我和苏酥的同步奸淫，白老师顿时就疯狂了，她努力向上挺动了两下屁股，然后全身上下都绷紧了，肛门更是疯狂的夹挤着苏酥柔软的舌头，而蜜穴更是如同活过来一般，死死咬噬着我的肉棒蠕动箍勒。
　　“啊……不行……太舒服了……我受不了了……苏酥……快躲开……快……我忍不住了……啊啊啊……”白老师瞳孔涣散，无力的推了身下的苏酥一下，蜜穴深处喷出一股热流，一股源源不断的热流就冲斥而出，击打在了我的小腹上面，然后顺着李云的大腿向下流淌，直接将下面的苏酥淋了个一头一脸。
　　猝然不防之下，那带着骚味的液体流进了苏酥的嘴里面，苏酥这才醒悟过来发生了什么事情，她急忙从白老师的屁眼里面拨出舌头，然后狼狈不堪的爬开，白老师的尿液还继续在冲刷着我的小腹，顺着我们交合的地方向下流淌。
　　“呜呜呜……对不起……苏酥……我忍不住……呜呜呜……”白老师羞耻的痛哭起来，我把白老师放倒在毛毯上，在白老师不可思议的眼神注视下，爬到白老师的胯下，掰开两瓣红肿的肥臀，埋头就将舌头舔上了白老师的屁眼，然后将那些黄色的尿液舔得干干净净的，又将白老师的肛门也舔了一遍。
　　白老师顿时呆住了，良久，看着自己胯下的我，小声说：“安安，别……我下面是尿啊……脏……”
　　我舌头插在白老师的屁眼里面，眼睛望着白老师，露出一个微笑，呜噜呜噜的说了句话，白老师却是没有听懂我在说什么。
　　“我爱你啊……所以你的便便都是香香的，别说尿尿了。”我将舌头拨出来，飞快说了一句，然后舔着白老师的臀瓣。
　　白老师顿时眼睛就红了，伸手摸着我的头，笑着喃喃道：“傻安安，我最爱的傻主人，我这辈子都离不开你了。”
　　随后，白老师跪起身来，小香舌舔着我嘴唇和下巴上的尿渍，舔干净后就伸到我的嘴里，将她嘴里的津液度到我的口里，然后再吸食回去，用她的口水帮我清理嘴里的尿液。
　　苏酥去卫生间清理干净脸上的尿液之后，看到我和白老师在深吻，不由得酸酸的说道：“哟，还在亲着呢，真是郎情妾意，恩爱无双啊。”
　　白老师起身抱住了苏酥，将苏酥屁股后面的尾巴也拔了出来，“啊……”苏酥轻呼一声，白老师将苏酥跪趴在毛毯上，两只手掰开了苏酥挺翘的臀瓣，露出了粉嫩的菊穴。
　　苏酥不安的扭动着屁股，“妈妈……你……你要干嘛……”
　　白老师妩媚的一笑，“骚女儿，刚刚欺负妈妈欺负够了吧，现在轮到妈妈了，主人，你还没有享用过你女儿的屁眼吧，看看这个粉嫩的小屁眼，你不想试一下吗？”苏酥的屁眼虽然洞口被大大分开，但里面却依旧紧窄得不行，肉眼看去只有针一般大小的甬道，向外散发着诱惑，让我恨不得将粗大的肉棒整根插入进去，将这个肉洞撑大。
　　我看着苏酥诱人的屁眼，咽了咽口水，来到苏酥的身后，用龟头对准了苏酥的菊穴：“骚女儿，爸爸要进去了哟，白老师，掰得再开一点。”
　　白老师十分听话地将苏酥的屁眼掰得更开了一点，苏酥忐忑的将头埋进毛毯里，“请……请爸爸肏女儿的屁眼……女儿还是第一次……请爸爸怜惜……”看着苏酥淫荡的模样，我心头大乐，用龟头抵住屁眼，腰肢用力一挺，一鼓作气直接将整个龟头插了进去。
　　“啊……不要……爸爸……好疼……要死了……爸爸……求求你轻一点……女儿的屁眼要坏掉了……啊……太大了……要裂开了……”我的龟头刚一插入，苏酥就疼得快要发疯，不停地尖叫求饶。
　　层层包裹的肠壁死死地撕咬着龟头，让我爽的浑身酸软，几乎压抑不住射精的欲望，苏酥被剧烈的疼痛弄得梨花带雨，娇躯发软，无助地看着白老师，眼神中满是楚楚可怜的模样，惹得白老师心中一阵怜惜。
　　白老师俯身来到苏酥的身下，“苏酥，别怕，让妈妈来帮帮你，不要紧张，你要放松，会很舒服的。”白老师说着，伸手抱住苏酥丰盈雪嫩、细腻无瑕的玉腿，用火热的嘴唇热烈的亲吻在苏酥的双腿间，犹如啄木鸟啄树一般温柔的点吻。
　　蜜穴处酥麻的快感，让苏酥被刺激的浑身不停的震颤，丰盈圆润的双腿更是被刺激的情不自禁的夹住了白老师的脑袋，虽然刚才她刚刚凌辱了自己的妈妈，但现在白老师亲吻她的蜜穴还是羞的苏酥面红耳赤，情难自禁。
　　一种强烈的期待感和巨大的羞耻感，让被白老师吻的酥麻的浑身颤抖的苏酥陷入了难以抉择的纠结之中，“不……不要……妈……你……你要干嘛……那里……那里不行……好……好羞耻……不可以……”苏酥紧咬着牙关，紧张的仰起头，急促的娇喘着，眉头紧皱，双眼迷离的看着白老师惊慌的喊道。
　　“别怕，很舒服的哦，让妈妈来帮帮你，不然你不是要被安安插坏了，放轻松，安心享受吧。”白老师一边伸着舌头舔舐着苏酥的蜜穴，一边轻笑着安慰苏酥紧张羞耻的情绪。

第141章 大结局
　　白老师直接伸手轻柔的分开苏酥颤抖的双腿，伸着舌头，温柔的一口含住苏酥鲜嫩纯净的阴蒂，“啊……不要……妈……不可以……太……太羞耻了……啊……不行……啊……受不了……啊……”被含住了最是敏感的阴蒂的苏酥，立即浑身紧绷，难以置信的瞪大了眼睛呻吟了起来。
　　一阵奇妙至极的快感从被含住的阴蒂之上传来，让苏酥紧绷的身体猛的一颤，渐渐的开始酥软了下来，白老师含住苏酥的阴蒂的一瞬间，苏酥便瘫软在了地上，雪白的翘臀高高撅起，白老师灵活的舌头对着那粉嫩鲜滑的阴蒂一阵挑逗，舌尖快速的弹动的同时，嘴唇对着阴蒂轻轻的吮吸。
　　我感受到苏酥原本紧紧箍住我的龟头的屁眼略微放松了起来，我知道苏酥的身体已经准备好了，便深吸一口气，腰肢一用力，肉棒就再一次往苏酥的屁眼之中深入。
　　“啊……”坚硬粗壮的肉棒缓缓的进入苏酥的肛门之中，一种前所未有的奇妙快感和满足感伴随着撕裂的痛楚，痛与爽的纠缠，让苏酥整个人都反弓了起来，娇嫩的玉手，更是死死的抓住了身下的毛毯，将毛毯狠狠的撕扯了起来。
　　随着是的肉棒缓缓的刺入，虞苏酥身上细密的汗液越来越是密集，脸颊上汗液流淌，掺杂着盈盈的热泪从鬓角滑落，让苏酥整个人都好似犹如刚刚从水里爬起来一般，整个人都湿透了，就连白嫩丰满的巨乳之上，都滑溜溜的沁满了晶莹的爱液，雪白的酥胸，看起来滑溜溜的，亮晶晶的，一颤一颤间，十分的诱人。
　　“呼……呼……嘶……啊……啊……啊……呜呜呜……”苏酥死死的咬着牙齿，时而急促的呼吸着，时而享受的娇喘着，时而，又像是哭泣的少女，呜呜哽咽。
　　“咕嘟……”我艰难的咽了一口口水，苏酥的菊穴实在太过妖孽，紧窄得让我的肉棒很难深入，菊穴周围的肠壁上充满了数不清的肉粒和褶皱，在肉棒插入的过程中，就如同千万张小嘴同时啃咬舔舐着肉棒，我额头上细密的汗液滑落，啪嗒啪嗒的滴落在苏酥滑溜溜的满是汗液的脊背之上。
　　终于，我的肉棒缓缓的撑开了紧窄的肛门，逐渐的让苏酥的肛门适应了肉棒的粗壮，滑溜溜的硕大的龟头，在紧致柔嫩的美妙菊穴之中层层推进，直到龟头和肉棒的前半段，全部没入了苏酥的肛门之中，层层的肉粒和褶皱不断地刮弄啃咬起来，好在我提前做好了心理准备，不至于很快射出来。
　　在适应了苏酥菊穴的紧窄后，我开始慢慢前后挺动着腰肢，在苏酥的屁眼中轻轻抽插着，随着肉棒的抽插，菊穴中的褶皱和肉粒更加疯狂地啃咬着肉棒，快感几何倍的成长，让我的大脑被快感和欲火淹没。
　　“啊……爸爸……轻点……受不了……啊……不要……啊……爸爸……求求你……我的屁眼会被爸爸肏坏的……啊……嘶……疼……好疼……啊……爸爸……好疼……疼啊……啊……”突如其来的撕裂感，让苏酥感觉到了一阵阵强烈的剧痛，苏酥猛的瞪大了眼睛，汗珠犹如雨水般滚滚滑落，整个人都痛苦的扭曲了起来。
　　苏酥紧窄的屁眼给我带来无尽的快感，我继续挺动腰肢，带动着肉棒在苏酥紧窄的屁眼中不断的深入抽插，一种难以言诉的异物进入体内的感觉和撕裂的剧痛，强烈到让苏酥脑中一片空白，剧痛与鼓胀的异物感，让苏酥本能的颤抖痉挛了起来，眼泪止不住的从眼角滑落。
　　“嘶……骚女儿……你的屁眼夹得真紧啊……爽死爸爸了……好爽……”我嘴里发出愉悦的呻吟，肉棒在苏酥菊穴中进进出出，速度缓慢，力道轻柔，让苏酥开始逐渐的适应了被我坚硬粗壮的肉棒抽插的感觉。
　　白老师继续舔着苏酥的蜜穴，前后被夹击的快感惹得苏酥欲仙欲死，“啊……爸爸……不行了……屁眼要坏掉了……要被爸爸肏死了……不行了……好难受……啊……妈妈……不要……好痒啊……啊……受不了了……不行了……要去了……我要疯了……”
　　苏酥被我和白老师弄得快要发疯，娇躯不断地颤抖着，蜜穴竟然喷射出了一股淫水，浇打在白老师的脸上和嘴里，而在苏酥的蜜穴高潮的同时，紧窄的菊穴伸出也传来了一股令人疯狂的吸力，肠壁死命地收缩着，几乎要把肉棒给碾碎。
　　在这样强烈的刺激下，我的腰间越来越麻，终于，随着最后一次将肉棒齐根插入到苏酥的菊穴之中，我的马眼处喷射出了一大股粘稠的精液，而苏酥也在滚烫精液的刺激下，被肏得昏厥了过去，可是少女的屁眼却不肯放过我，依旧疯狂地紧缩着，直到我的肉棒射无可射，却依旧榨取着肉棒，菊穴伸出仍然不断地吮吸，让我有一种快要把尿液都吸出去的错觉。
　　不知过了多久，我才从射精的余韵中回过神来，而苏酥早已被我肏到精疲力尽，昏睡了过去。
　　我的身体也疲乏至极，翻了个身，躺在了苏酥的身旁，抱着她的娇躯，又揽过来妈妈和姑姑在我的怀里，连被子也不盖，沉沉地闭上了眼睛。
　　白老师和雪姨相视一笑，从我的房间里抱出来两床被子，白老师躺到苏酥旁边，抱着苏酥，雪姨则抱着白老师，我们六个人就这么相拥着躺在毛毯上，结束了这一场淫乱的交媾，沉沉的睡了过去。
　　……
　　时间就这么一天一天过去，解除封城后，距离高考也仅剩两个月时间，全家人在白老师的带领下，对我是严防死守，并给我和苏酥还有李阳制定了严格学习计划。
　　6月9号，高考结束，我终于解放了，妈妈她们再一次穿上了女仆装，给了我一次帝王般的享受。
　　成绩下来后，我和苏酥考的都不错，足够报考A大了。
　　这天，我填完志愿后，跑去商场，用妈妈和姑姑以前给我的钱，买了5个小钻戒，晚上吃过饭之后，我将妈妈她们的眼睛蒙上，拉着她们来到客厅，坐到沙发上。
　　苏酥娇嗔道：“哎呀，安安，你要干什么呀，弄得这么神秘。”
　　我轻笑一声：“别着急，等下你们就知道了，不要偷看哦。”
　　这时，苏酥感到手指上戴上了一个凉凉的东西，她忍不住睁开眼，看到了戴在了她左手无名指上的戒指，她忍不住用手捂住嘴，流下了晶莹的泪珠。
　　妈妈她们感受到以后，同样摘下蒙在眼上的布，看到了戴在手指上的钻戒，此时，我面对她们，单膝跪地，郑重的说道：“苏酥、妈妈、姑姑、白老师、雪姨，我很感谢你们可以出现在我的生命里，并陪伴我走过了这么多年，希望我以后还可以陪你们走过十年、二十年，直到我们一起慢慢变老，你们愿意嫁给我吗？”
　　苏酥飞扑到我的怀里，用力的点着头，“我愿意……我愿意……我愿意……”
　　妈妈擦了擦眼角的泪水，笑着说道：“你这小鬼头，冷不丁搞这一套，真是的，妈妈这么大年纪了，还被你搞的掉眼泪，姐妹们，你们怎么说？同意吗？”
　　姑姑、雪姨、白老师红着眼眶，连连点头，妈妈嫣然一笑：“既然如此，安安，那我们就同意你的求婚了，不过，作为新郎，怎么能没有钻戒呢，姐妹们，走，我们也去给安安买一个钻戒去。”
　　妈妈带着苏酥她们一起出门去了，并认真叮嘱我让我在家等，我在家急的像热锅上的蚂蚁，焦急的等待着妈妈她们。
　　大概一个小时后，门外传来了敲门声，我迫不及待的跑过去开门，打开门后，我眼前一亮，五人穿着洁白圣洁的婚纱，在月光下熠熠生辉，仿佛下凡的仙子，苏酥站在最中间，透过薄薄的白色头纱，可以看到她嫣然的笑意：“老公，你还在等什么，还不快点来宠爱你的老婆。”
　　“我来了！”我张开双臂，扑倒了苏酥她们身上，耳边响起了一串银铃般的笑声。
　　……
　　—— 完 ——

