==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：碧池渊的婊子们
👤 作者：逆流星河
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：531720
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文,种马,后宫
🗿 肉量：22.25%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　浑身上下只缠着一条毛巾的男人坐在床边，局促的神情将他心底的紧张展现的一览无余。他用试探的眼光看向一旁，在他视线的末端，透明的玻璃墙之后，刚刚褪去了全部衣物的女人正伸展着腰肢，姣好的曲线在男人的眼帘中没有一丝遮挡与保留。
　　男人忍不住吞了口唾沫，不自然的活动了下大腿，似乎是想遮掩住身体某处让他觉得不自然却又是自然而然的变化。他想要挪开视线，但女人散发着象牙白光芒、如同神话中的女神下凡一般的胴体却如同磁铁一般牢牢吸附着他的目光，也挑拨着他心底一直蠢蠢欲动的欲火。心脏在不争气的飞快跳动，奔涌的血液涌向他的脑门，更涌向他胯下某处让他自豪的男性象征，让两处都变得滚烫，火热。

全文

第1章 拔屌无情顾大鹏
　　宾馆，情侣间。
　　圆床，粉红纱帘。
　　浑身上下只缠着一条毛巾的男人坐在床边，局促的神情将他心底的紧张展现的一览无余。
　　他用试探的眼光看向一旁，在他视线的末端，透明的玻璃墙之后，刚刚褪去了全部衣物的女人正伸展着腰肢，姣好的曲线在男人的眼帘中没有一丝遮挡与保留。
　　男人忍不住吞了口唾沫，不自然的活动了下大腿，似乎是想遮掩住身体某处让他觉得不自然却又是自然而然的变化。
　　他想要挪开视线，但女人散发着象牙白光芒、如同神话中的女神下凡一般的胴体却如同磁铁一般牢牢吸附着他的目光，也挑拨着他心底一直蠢蠢欲动的欲火。
　　心脏在不争气的飞快跳动，奔涌的血液涌向他的脑门，更涌向他胯下某处让他自豪的男性象征，让两处都变得滚烫，火热。
　　然而在另一边，与窘态百出的男人形成鲜明对比的是，浴室内的女人显得无比的落落大方。
　　女人好似没有注意到男人火热的目光一般，背对着男人，不停摆出种种诱惑的姿势。
　　这无疑是一个十分了解自己魅力所在的女人，也毫无疑问是一个经验丰富的女人。
　　在搔首弄姿了几分钟、将浴室外的男人挑拨的几乎要喷出火焰之后，她便十分机敏的打开了淋浴龙头，喷洒的热水带来蒸汽，很快便充满了空间狭小的浴室，男人的视线被雾气所掩盖，这让他终于能够暂时冷静下来，但也让他对于接下来的发展越发的期待。
　　淅淅沥沥的水声在房间里回荡着，浴室的玻璃墙上已经爬满了水汽，女人的身影在朦胧的玻璃上只能透出一道影影绰绰的影子。
　　肉色变得朦胧，却让春色变得更加热烈，男人似乎已经要忍耐不住了，他的欲火被三番两次的挑拨，早就变得急不可耐了。
　　于是他站起身来，围在腰上的浴巾因为重力与某处“突出”而散落，暴露出他小麦色的肌肤与精壮的肉体。
　　某处男性象征更是变得一柱擎天，剑拔弩张的血管微微跳动着，让人望而生畏。
　　他赤着脚，踩着触感并不那么好的地毯，来到浴室的门前。
　　水声因为距离的拉紧而变得更加清晰，而女人在洗浴中揉搓身体的声音也一并闯进了他的耳朵。
　　他伸出微微颤抖的手，就要拉开浴室那形同虚设的门……“停！”
　　一声大喝打断了顾大鹏渐入佳境的回忆，顺带还吓得他手一抖，半杯啤酒全都洒在了桌子上那盘滋滋冒油的羊腰子上。
　　“喂，你小子喊啥呢？我正要说到关键的部分啊！”
　　“就是因为这个我才喊停的！你丫，完全跑偏了吧？”
　　“哪儿跑偏了？我不是一直在说昨天晚上的事情吗？”
　　“可老子是来听你诉苦自己怎么被仙人跳的不是来听你那如同黄色小说一般添油加醋过的开房实况的！懂？”
　　“我靠！你能不能别把那个词喊得这么大声啊？”
　　“我喊怎么了？你不就是被人给仙人跳……唔！”
　　“张狗你给我闭嘴！”
　　“我日你妹！那腰子带着油烫的要命你知不知道啊！”
　　和顾大鹏面对而坐，此刻正鸡飞狗跳的家伙是顾大鹏的死党，名叫张晓天，两个大男人此刻正坐着的地方，肯定不是圆床、粉红纱帘的情侣宾馆，而是街边所处可见的一家大排档。
　　至于两人此时此刻正在这儿的原因……
　　没错，正如刚才张晓天所嚷嚷的，是要听顾大鹏诉苦。
　　但顾大鹏那越来越偏向小说剧情的叙述明显引起了张晓天的反感，于是，就有了上面的这一串对话。
　　一番闹剧，引来了四周不少视线，自觉没趣的二人偃旗息鼓，同时拿起劣质的一次性塑料杯，将廉价的冰啤酒一股脑灌进肚子里。
　　“所以说啊，你小子昨天到底上没上成啊？”
　　张晓天放下酒杯说出来的第一句话，就让顾大鹏被一口烤韭菜差点噎死。
　　“你，你啥意思？”
　　“啥意思？我的意思很明白啊！你小子到底骑没骑到那匹你说的和仙女一样的大奶子母马？”
　　“你问这个干啥？”
　　“关心你啊！你被人骗钱已经是既成事实了，要是连人都没草到那岂不是太亏了！怎么，真的没上到？你该用强的啊，就那么个小娘们我不信你还压不住她。”
　　“打住打住！这事可不能乱说啊！”
　　顾大鹏赶紧拦住了张晓天完全跑偏的口嗨，而且，刚才张晓天信口胡说出的一段话，还真的戳中了他心里的某个痛点。
　　“怎么？”
　　见顾大鹏沉默不语，张晓天更加来劲了，他凑近脸，神神秘秘地问道，“你真的没上成？萎了？”
　　“滚你妈的！”
　　顾大鹏一巴掌推开张晓天那张猥琐的臭脸，“老子怎么没上到？老子不仅上了，还把那女人操的求饶，直喊我叫爹，你个二逼别在这里咒我！”
　　“你丫，牛皮倒是吹得挺响！”
　　张晓天讨了个没趣，从顾大鹏面前的盘子里捞了串腰子，几下撸进嘴里，这个时候倒是没见他喊出半个烫字。
　　吹牛归吹牛，顾大鹏对自己在床上的表现还是有绝对的自信的。
　　他185的身高，再加上长期锻炼来的好身材，体能一直不错。
　　而且老陈家的优良基因让他拥有一条尺寸在常人标准线以上的老二，就凭这个，顾大鹏一辈子都能在张晓天面前抬起头来。
　　张晓天那个12厘米的，比他差远了。
　　不过顾大鹏现在可不会在张晓天面前把这话直接说出来了，无他，胯下兄弟长度这件事是张晓天心里一块不能揭的疤，顾大鹏和张晓天虽然是从小玩到大、一起光屁股一起找小姐的老铁，但真拿这事开玩笑张晓天可是真的会翻脸的，顾大鹏心里记得真切。
　　话题不欢而散，两个人索性也不说了，先把精力用在解决面前的烧烤上。
　　酒足饭饱之后，顾大鹏去结了账——这帐本该算在张晓天头上，可是他说今天是顾大鹏提出来吃饭的硬生生给赖掉了，然后，两人各自揣了瓶没喝完的啤酒，一边吹一边往家的方向走——张陈二家是老邻居，所以说两个人回家的路也是一样的。
　　而在回家的路上，顾大鹏也终于把一切的原委告诉了张晓天。
　　“啥？你说那女人和你上床的时候还在和别的男人开语音？”
　　“我靠你小点声行不行！”
　　“好好，我小声……不是，你是怎么发现的啊？”
　　“完事之后那娘们躺在床上一副快死了的样子，我害怕了就拿她的手机想打电话，就这么发现的。”
　　“靠！你这家伙那条大屌还真能干出这种事情啊。得，然后呢？”
　　“然后？然后我就赶紧穿上衣服溜了，谁知道门外面会不会突然冲出来几个男的堵我的门？哦，对了……”
　　顾大鹏说着，掏了掏兜，拿出一台粉红色的水果牌手机来，“那女人的手机我一时着急，也给带出来了。”
　　看着顾大鹏手里的手机，张晓天一阵无语。
　　“你丫……我怎么觉得，这件事从头到尾你不但没吃亏，反而占尽了便宜啊？”
　　“老子受到了不小的惊吓好吗！你也不是不知道，我上次遇到的那事，我他妈现在都还有心理阴影。”
　　顾大鹏口中所说的“那事”指的是半年前，他在网上一平台约了个楼凤想要快活快活，结果却因此差点进了局子的事情。
　　那次顾大鹏是憋了几个月的火，下手可能也就没了点分寸，结果那楼姐居然在他还没完事的时候喊他QJ，还威胁要打110叫警察，可把顾大鹏吓出了一身的冷汗。
　　最后，还是顾大鹏自己急中生智，装出了一副恶相吓住了那女人，然后趁机开溜。
　　虽然最后没真的进了局子，但也让他在心里一直后怕不已，从此也再没去找过那些所谓的良家楼凤。
　　“好，好，我算你心里受到了伤害和打击，可你最后还是赚的啊？人你是草到了吧？现在还白落了个手机，你这不叫赚叫什么？”
　　“成了我不跟你争，反正这事你不明白，我到现在心里还后怕着呢。”
　　“你就得了便宜还卖乖吧，对了，你是怎么认识那个女的？”
　　“我玩摇一摇的时候摇的，一开始只是看她照片好看，聊了没几句那女人就给我发她的自拍，照片拍的那叫一个骚气。本来我没当真的，现在这年头谁知道那照片是真的假的，结果聊了几天那女人直白的问我出不出来开房，我就答应了。”
　　听完了顾大鹏的一番叙述，张晓天呵呵一乐，道：“那女人，是不是看上去可讲究，绝对是不缺钱的那种？”
　　“你怎么知道？”
　　顾大鹏狐疑地看了张晓天一样，但还是如实答道，“是，而且真人也挺漂亮的，和照片上差不大。”
　　“那我就明白了。”
　　张晓天一副老神在在的样子，“那女的啊，八成是那些有钱人的马子，找你聊骚也好，出来开房还打电话也好，都是为了图个刺激。”
　　“啊？图刺激？”
　　顾大鹏也不是没有耳闻，最近几个月都单身的他也没少上那种自拍网站，这种类型的也看了不少，但他真没想到有朝一日自己会遇到这种事情。
　　“你是不知道，现在那些有钱人，变态的很。你遇到的这种还是轻的，那些有钱人玩的花样，咱们这些平头老百姓是想都想不出来。”
　　张晓天似乎是打开了话匣子，开始滔滔不绝的和顾大鹏说起那些所谓的有钱人的花样起来。
　　看着张晓天这样子，顾大鹏突然想到，一个月前张晓天换了个工作，据说是到一个什么亲戚的亲戚的同学家开的会所里工作去了，难道……
　　“我说，你小子，不是这些天看到了啥不该看的吧？话说你现在在哪儿干活来着，一直都神神叨叨的不告诉我，难道是……”
　　“别瞎猜啊，到时候我会告诉你的。不过啊，我还是要说，你这次小题大做了，人家根本就不是要坑你，你居然自己吓跑了，你丫这胆子也太小了。”
　　“滚！我怎么知道那女人是要玩这种？再说这也太变态了，让自己的女人去和别的男人上床然后自己偷听？果然是越有钱越变态！”
　　“你这话说的，难道你就不想有钱？不想也这么玩一回变态？”
　　张晓天勾住顾大鹏的脖子，“不过啊，你当时就直接把那女的晾在床上就跑了？你也真够拔屌无情的啊。”
　　“啥？”
　　“拔屌无情顾大鹏，哈哈，这个外号好，不错！”
　　“别他妈的给我胡说八道！闭上你的狗嘴！”
　　“我没说错吗？我这可是在夸你啊！”
　　“放屁！你以为老子听不出来吗？”
　　两个人勾肩搭背，一路骂骂咧咧的往道路的深处走。
　　而就在这时，两道亮光突然亮起，一辆停在小巷口的汽车突然打开了前照灯，光线直直地打在两个男人的脸上。
　　“我日，这神经病啊！”
　　“谁家的车？没见过的牌子啊。”
　　在被灯光照的睁不开眼的两人停住脚步之后，汽车的车门开启，三个人影从车上跳了下来。
　　其中一个身材娇小、明显是女性的人影高跟鞋一路敲击着地面，飞快走到顾大鹏面前，却又在他前方两米处突然停住，倒退了几步，这才站稳开口道：“顾大鹏！你个拔屌无情的混蛋，把我的手机还回来！”

第2章 苏梦梦的漫长一日（上）
　　苏梦梦平时很少在早上9点之前起床，但是今天，她6点不到就爬起来了。
　　准确的说，是被和她同房间的室友孙鸯给硬生生的从床上揪起来的。
　　从5点40到6点整，闹钟每隔十分钟就响一次，但是苏梦梦依然四仰八叉的躺在床上，睡得香甜。
　　如果不是被闹钟吵得忍无可忍的孙鸯直接掀开了苏梦梦的被子，她估计会无视这闹钟直接睡到中午。
　　即便是这样，在被孙鸯叫起来之后，迷迷糊糊的苏梦梦还是一副马上就会躺下去再度入梦的样子。
　　无可奈何的孙鸯准备下“狠手”，她抖了抖洗过脸后没有擦开的手，然后拉开苏梦梦睡裙的领口。
　　薄薄的睡裙下，苏梦梦那对没有内衣束缚的大白兔自由自在的晃荡着，虽然早就不是第一次看到了，但那傲人的尺寸还是让一柜子都是B罩升C罩聚拢款内衣的孙鸯心头一痛。
　　我让你睡懒觉！
　　对准那道深深的幽谷，孙鸯直接将刚刚碰过冷水的手塞了进去。
　　“呀——”
　　高频高分贝的尖叫声在房间中回荡着，反倒是吓得孙鸯一哆嗦，两个人乱作一团，直接滚倒在床上摔了个天昏地暗。
　　“呜呜，鸳鸯姐你干什么啊！冷死我了，吓死我了……”
　　“我，我才是被你这个小丫头片子吓了一条好伐！哎哟，我的心脏还在跳，哎哟我的妈。”
　　两人这么一折腾，苏梦梦是彻底醒了，不仅如此，连带着整个屋子的人都被吵醒了。
　　门外隐约传来骂骂咧咧的声音，接着是门框被砸得地动山摇的巨响。
　　高跟拖鞋开始踩着楼梯一路向下，脚步声越来越近。
　　苏梦梦和孙鸯二女同时僵住，两人的脑海中同时飘过一条警训：糟了！
　　吵醒不该打扰的睡狮了！
　　催命般的脚步声片刻间便走下了楼梯，门被人猛地拉开，苏孙二女瞬间吓作一团，这次不只是苏梦梦，连孙鸯都跟着发出了尖叫声。
　　“吵什么吵什么！”
　　音调颇高的女声虽然只是一人，却瞬间爆发出压过屋内两个女人的气场。
　　门外，披散着头发、满脸都是倦容的丁倩瞪着两个女孩，满眼都是被扰清梦的疲倦和怒意。
　　“孙鸯！苏梦梦！你们两个在这儿吵什么呢？不知道我早上3点才回来啊！还让不让人睡觉了！”
　　“丁，丁姐，我是无辜的，是鸳鸯她故意吓我……”
　　“哎，哎！我说，苏梦梦你不能这样啊，不是你昨天晚上说你要早起，还拿我的手机定闹钟，结果今天早上却赖着床不起来，不是这样我会去叫你吗？”
　　“可是你也不能直接伸手去抓我的奶啊，冷死了，都要被冻小了……”
　　“冻小个大头鬼啊！我怎么没觉得小？”
　　“那是鸳鸯你自己的太小了根本没地方缩……”
　　“苏梦梦，我掐死你！”
　　眼见二女又要打作一团，站在门口的丁倩不耐烦了，巴掌狠狠地拍了一下门。
　　床上正扭成一团的苏梦梦和孙鸯立马不敢再造次，两人动作麻利的分开，全都乖乖闭上了嘴巴，像被受训的小狗一样分别在床头床尾的位置端正坐好。
　　“你们两个，都给我听好了！老娘才不管是谁先挑起来的幺蛾子，但吵醒了我你们两个就全都别想好过！苏梦梦！你是不是最近又皮痒了？”
　　被吓得浑身一颤的苏梦梦赶忙摆手道：“不是不是！我知错了，我下次不敢了！”
　　丁倩狠狠地瞪了苏梦梦一眼，目光随即转盯住孙鸯。
　　一旁的孙鸯虽然觉得自己是无辜的被害者，但还是跟着苏梦梦一起乖乖承认了错误。
　　丁倩还是一副余火未消的样子，但也说不出什么话了，她打了一个大大的哈欠，扔下一句“你们给我安静点！”
　　便扭头回了二楼。
　　留在屋内的苏孙二女听着那高跟拖鞋的敲击声消失在楼梯尽头，同时松了一口气。
　　“吓死我了……”
　　“丁姐不是说昨天晚上不回来了吗？她是什么时候回来的啊。”
　　“3点多吧，我昨天晚上睡觉前听到她开门的声音了。”
　　苏梦梦话音刚落，突然感觉孙鸯看她的眼神有点儿不对劲，她忍不住打了个寒战，开口道，“鸳鸯姐，你别这样看着我啊，我害怕……”
　　“你，刚才说你昨天晚上几点睡的？”
　　“啊，那个，3点多吧……对哦，那是今天早上了，啊哈哈。”
　　“你个小神经病明明说今天要早起结果还熬到早上3点才睡啊！要发疯撒！”
　　孙鸯气得又要用刚才的手法来制裁苏梦梦，苏梦梦则赶忙护住胸口往后缩，还没等孙鸯的手碰到她，两人的头顶突然传来一声闷响。
　　那是拖鞋被砸在地上的声音。
　　反应过来头上还有不能惹的神仙存在的二女立马噤若寒蝉。
　　经过这么一折腾，苏梦梦是不困了，倒是孙鸯被搞的身心俱疲，反而想钻回温暖的被窝睡个回笼觉。
　　但时间已经走到6点15分了，回笼觉是睡不成了，二女对视了一眼，各自收拾着东西开始准备梳洗化妆。
　　“喂，你今天早上到底有什么急事啊？平时你不是不睡到中午绝对不起的吗？”
　　房间里只有一个共用的梳妆台，所以在苏梦梦忙着往脸上打遮住黑眼圈的粉底时，一旁的孙鸯就只能在一边等。
　　“我要去市区拿我的手机，昨天就打电话说要修好了，结果我忘记去了……啊，鸳鸯姐你睫毛膏再借我，我的用完了。”
　　“你还没买啊！这么喜欢自己买一管别老用我的啊！”
　　孙鸯虽然嘴上这么说，但却没有阻止苏梦梦从被分成两半摆放化妆品的梳妆台另一侧拿起她的睫毛膏的意思。
　　她继续追问道：“那你为啥一定要急着早上去啊？等中午或者下午不行吗。还有，你的手机卡不是都插在我手机里了吗？那么急干啥？”
　　“哎呀，鸳鸯姐你就别问了，我那个手机里有重要的东西，不然我才不掏能买一台新的手机钱去修呢！”
　　“啥重要的东西啊？啊，你那些金主的联系方式？”
　　“知道了就别问，哦对了，你说这个我想起来了，那个修手机的老男人，一副色眯眯的样子，一直盯着我的沟看，我故意露给他让他给我便宜却又马上装得人模狗样，一看就是有色心没色胆，还想骗我的联系方式……哼！哼！”
　　“哎！哎！小姑奶奶，你挤那么多护手霜能擦完吗？还有你挤的可是我的啊！我的！”
　　一个小时后，苏梦梦终于打扮得让自己满意了。
　　裹上了厚厚的大衣和围巾，她踩着鞋跟高高的长筒皮靴，冒着12月份越来越冷的寒风，走上了大街。
　　早晨7点多还没有到上班的早高峰，苏梦梦也正是趁着这个时间出门去市区。
　　她舍不得打车，而其他的交通方式无论是地铁还是公交车，上班高峰期的拥挤都让她倍感厌烦，她之前不在早上出门也有一半是因为这个。
　　小心地避开自动扶梯的缝隙——苏梦梦因为这个被搞坏了一双非常喜欢的细跟高跟鞋，她可一直心有余悸。
　　地铁即将开启的铃声在她刚刚通过闸机的时候就响了，一路小跑，高跟鞋在略显空荡的地铁候车厅里敲击出一连串清脆的节奏，她终于赶在自动门关闭之前跑进了地铁。
　　地铁车厢里的温度比空荡的大厅高出不少，而且刚刚的一路小跑也让苏梦梦觉得有点儿气闷。
　　解开围巾和大衣的束腰，苏梦梦大大咧咧的把围巾往旁边的座位上一扔，然后掏出手机，对着摄像头整理了下自己微微有些凌乱的刘海。
　　哦，手机是孙鸯的，她偷偷拿出来了。作为一个重度的手机族，她可无法忍受出门特别是还要坐车的时候没有手机在手里。
　　特别是今天。
　　苏梦梦看了下日历，确认了今天的确是那个每月一次的特殊日子。
　　手机卡苏梦梦昨天晚上就放进手机里了，这里她不得不感叹一下，虽然她一直是水果粉，但这种时候还是双卡的手机更方便。
　　嗯？
　　苏梦梦突然停下了整理头发的动作，但依然保持这举起手机的姿势，眼光则不动声色的越过手机探向四周。
　　有一道视线落在了她的身上。
　　有人在偷看她。
　　那视线，是来自对面，那个貌似正在打瞌睡的西装上班族的。
　　苏梦梦虽然平时一直表现的大大咧咧，但她并不缺乏那些女性与生俱来的敏感。
　　她只是把平时的表现当作应对外人的伪装而已，在有些时候，她的敏锐甚至还要超过一般人。
　　比如说那些经常会投向她的视线，她分外敏锐。
　　虽然苏梦梦解释不清楚，但这种情况，她总会隐隐约约有一种如同细小的毛刺扎在脖子和背后一般的感觉。
　　这种感觉是观察力也好，第六感也好，苏梦梦说不清楚，但却从来没有一次出过错。
　　苏梦梦知道那个装睡的西服男在偷瞄什么，今天早上出门的这身衣服是她颇为满意的一套，紧身的高领毛衣，虽然露不出她一向得意的沟，但却能凸显出她傲人的本钱和身体曲线。
　　而在毛衣之下，她没有选那些大街上晃悠的女大学生们经常会穿的长款毛呢打底裙，那样的裙子虽然是挺保暖的，但她有更好的选择——百褶的迷你裙，裙摆长度刚刚好到膝盖之上，搭配长及膝盖的高筒靴，露出一节肉色的大腿，这种组合就是某些男人疯狂不已的绝对领域。
　　当然，她也不会亏待了自己，她穿了一双肉色度刚好符合自己肤色的厚丝袜，不仔细看根本看不出来，还在靴子里还套了一双长度护住小腿肚的毛线袜。
　　温度与丽度并存，这才是她这么多年来经验而来的组合，那些不谙世事的女大学生，她才不会输给她们。
　　呵呵，还在看，又是个有贼心没贼胆的家伙。
　　遮遮掩掩可不符合苏梦梦的性格，她索性重新理了理头发，将本来半掩着的大衣完全敞开，打开手机的前摄，开始摆好姿势自拍。
　　每天的自拍可是苏梦梦必不可少的功课，也可以说是她最主要的工作之一。
　　苏梦梦对于自己的自拍可是十分有自信的，一方面是因为她对自己的本钱有绝对的自信，另一方面则是因为她专门研究过如何才能拍出最诱惑、最有魅力的自己。
　　现在这个时代，虽然在各种美图软件的加持下满大街都是“封面杀手”、“照骗”，但也正因如此，如果照片和本人表里如一，反而会给那些金主留下更加深刻的印象。
　　对，这么些年来，别的本事她不能打包票比碧池渊其他的女人更强，但就这些讨好金主的本事……她苏梦梦，可不会输给谁。
　　地铁快要到站了，而车厢里也只剩下苏梦梦一个人。
　　苏梦梦的“大方”反而让那个偷窥的西装男感到紧张了，或许是怕苏梦梦拍下他的丑态，在苏梦梦开始自拍后，他就在下一站匆匆忙忙的跑下了地铁。
　　那个车站，可不是什么商务区，一直都坐这条线路去市区的苏梦梦心知肚明。
　　唉，果然是没种的。
　　重新系好大衣和围巾，苏梦梦撩了一下整理一新的刘海，刚要站起来，提包中的手机却传来了震动和提示音。
　　那是微信来消息的提示。
　　苏梦梦顿了一下，心中有一丝期待，又带有一丝忐忑。
　　好吧，这次，那个变态的大金主又会有什么样的新花样呢？

第3章 苏梦梦的漫长一日（中）
　　微信果然是苏梦梦那位金主发来的。
　　提起这位金主，苏梦梦可是有一肚子的话要说，但那金主为人一向低调，怕是有家有室，所以苏梦梦虽然每次都憋了一肚子的话想要对别人倾诉，却还一直都保守着秘密。
　　嘴巴不严，她苏梦梦可干不来这一行。
　　这位金主是苏梦梦在一年前认识的，说来好笑，契机还是因为她现在的那个冤家室友——孙鸯。
　　当时被金主找上门的可不是她苏梦梦，而是不知道走了什么运的孙鸯。
　　这金主一向大方，而且人也不错，够温柔，在床上也不会那么放肆，甚至让苏梦梦一度产生了有这么个男朋友该多好的念头。
　　当然，她苏梦梦还是有自知之明的，所以只是念头而已。
　　这位金主什么都好，就是有一点：喜欢玩稀奇古怪的花样。
　　孙鸯当初就是因为接受不了他那些奇怪的要求而放弃掉他的，之后，这位金主就转到了苏梦梦的手里。
　　孙鸯那人保守，很多时候不知道情趣，她苏梦梦可不会这样，所以这位金主就这么被她大大方方的收入裙下……
　　这种说法或许有点儿不恰当，但打那以后，这位金主就像大姨妈一样一月一次准时的在固定的时间来找苏梦梦，一并而来的，自然还有他那花样不断翻新的古怪要求。
　　用那金主自己的话说，他是有点儿变态，但“男人变态点有什么不对？”
　　这是在苏梦梦一次终于忍不住聊起这件事后，金主给她的回答。
　　也对，有钱人不都是这么变态的吗。
　　苏梦梦虽然觉得自己没完全理解金主那话的意思，但这点道理，她还是懂的。
　　毕竟，她也不是第一天干这一行了。
　　走出地铁，苏梦梦却没有第一时间离开地铁站，她四顾了一下，然后径直走向女厕所。
　　时间还早，厕所里没有人，苏梦梦走进一个隔间，插上了门，然后才打开了手机查看微信。
　　她不得不这么谨慎。
　　那位金主不仅有这些奇奇怪怪的性癖，还是个在某些方面直白到让她接受不了的怪人。
　　就比如说上次，他们玩的是角色扮演、制服play之类的游戏，那金主就直接发了段岛国动作片的片段到她的手机里，苏梦梦在地铁里没想那么多就点开了视频，外放出来的声音立马充满了车厢，就算是她，都被搞得尴尬不已。
　　谁知道这次那金主会不会还发这种视频，她可不想来第二次了。
　　还好，这次只是简单的文字消息，很简短，甚至让她产生了那金主是不是还没把要求发过来的怀疑。
　　毕竟之前每次，都是一大段的要求文字，甚至还会配上图片发来的。
　　但接下来，苏梦梦就愣住了。
　　消息很简短，却的的确确是这次的要求。
　　文字只有两行，第一段：“找个男人开房，然后打开微信的语音。”
　　第二行，则是一句补充说明：“哦对了，别忘记把我的备注改成『男朋友』，或者随便什么相似的都行。”
　　以上，就是苏梦梦的大金主在这个月给她提出的要求。
　　简短的文字消息，却第一次让苏梦梦皱起了眉头。
　　果然……
　　有钱人，真的是变态。
　　时间来到接近中午，苏梦梦已经取回了自己送修的手机。
　　在把手机卡装回了自己的手机之后，苏梦梦就接到了一个电话。
　　电话是丁倩打来的，这让苏梦梦忍不住汗毛直立，她可还记得早上挨得训呢。
　　但来电的手机……却是她刚准备塞回包里的，孙鸯的手机。
　　啊，她大致明白为什么会有丁倩的电话打来了。
　　苏梦梦接通了电话。
　　“喂？苏梦梦！你跑去哪儿了！我的手机呢！你个要死的拿我的手机干啥啊！”
　　果然，是孙鸯。
　　苏梦梦翻了个白眼，看来她有点儿小看孙鸯对她自己手机的重视程度了，不过孙鸯也是厉害啊，居然想到了借丁倩的手机来给她打电话，想来之所以等到中午才打也是因为现在丁倩才刚起床吧？
　　“鸳鸯姐啊，我昨天晚上不是和你说了我要借你的手机用用吗？”
　　“但你没说你要带出门啊！”
　　“可是我去市区，没个手机多不方便啊。”
　　“你方便了，那我嘞？侬是要气死我哦！”
　　“好了好了，你别急，鸳鸯姐。我等晚上就给你送过去啊，反正你今天也不出门是吧？”
　　“侬……”
　　“那就这样，挂了。”
　　苏梦梦闪电挂断电话，然后选择了关机。
　　开玩笑，她可不想再在这种时候挤地铁把手机送回去，就让孙鸯在家里等着吧。
　　而且……
　　她看着自己右手里孙鸯的手机，和左手里自己刚刚拿到的、才修好的水果机。
　　是不是去买个安卓的备用机会比较好啊。
　　这个时候，又是一阵震动，电话又来了。然而这次震动的自然不会是已经关机的孙鸯的手机，而是苏梦梦自己的手机……号码，还是丁倩。
　　这鸳鸯还真的是不甘心啊。
　　苏梦梦自己的手机可不能关机躲电话，她马上接通，开口道：“鸳鸯姐，我都说了让你等着我嘛……”
　　“我，丁倩。”
　　冷淡的声音在电话中变得更加的没有感情，让苏梦梦瞬间觉得浑身上下冷了几分。
　　“啊，啊，是丁姐啊，不好意思我搞错了，那个，有事吗？”
　　“明知故问。你拿孙鸯的手机干什么？”
　　“丁姐，我的手机坏了啊，可是我没手机是出不了门的，所以才借了鸳鸯姐的手机啊。”
　　苏梦梦一边解释着，一边在心中暗暗记下了孙鸯的这次的仇：好你个鸳鸯，居然还知道搬丁倩来压我了！看我下次不把你的睫毛膏给涂光！
　　电话那边，听了苏梦梦一通解释的丁倩也明白了，直截了当的问：“你什么时候回来？”
　　“我……”
　　苏梦梦刚想开口说下午，脑子中却又浮现出刚刚看过的金主的要求。
　　找个男人上床然后语音。这要求着实不算复杂，对她来说也没什么为难的，但“找个男人”，这首要的要求，却还真的不是那么好随便应付的。
　　苏梦梦虽然一般不挑三拣四，但同时也不会委屈了自己。
　　不管对方美丑，至少还是要她能看得过眼的才成。
　　而那金主的要求时限一般都是一天以内，从现在到晚上，她还真的不是那么容易找到个看的过眼的男人去开房的。
　　想到这里，她开口问道：“丁姐，你那里今天有没有安排的客人吗？”
　　“客人？你突然问这个干吗？”
　　“没啥，就是我今天下午的安排突然取消了，可是我又出去了不想浪费时间，你看能不能……”
　　“今天下午本来就只有两个客人，都安排给别人了。你今天的那位固定客人不是特别重要的吗？因为这个昨天和明天我都没给你排客人。怎么？那个客人取消了？”
　　“啊，对哦，这样啊。没事，客人突然给我发消息说日子改到明天，我在外面逛逛就回去了。”
　　苏梦梦这才想到，自己还因为这位金主做了这样的安排，现在却成了掣肘，也真是让她无语。
　　挂掉了丁倩的电话，苏梦梦开始皱着眉头想办法。
　　男人，男人，找个男人……
　　既然没法利用客人的资源来一石二鸟，那就只能专门找了。
　　这样不是找不到，苏梦梦手机里有一大堆备选的金主，还有那些花钱买她照片的备胎，找个愿意和她开房的肯定不难。
　　但关键是时间限定在今天，那就有点儿麻烦了。
　　今天又不是周末，那群男人不一定有时间出来，而且就算匆匆忙忙的出来，被他们家里的老婆、女朋友之类的发现了，那可就得不偿失了。
　　她苏梦梦从来都不会冒这种风险。
　　这样的话，单身，而且有时间的。哎呀现在管不了什么看不看过眼了，只要差不多就成。
　　心里这么想着，苏梦梦指间飞快的滑动着自己手机的屏幕。
　　就在这时，一个简单的头像和名字，进入了她的视线。
　　顾，大鹏？
　　啊，对了，想起来了，那个鸟的确很大的大鹏。
　　苏梦梦对于这位网名叫“顾大鹏”，并且据说直接就是他真名的男人的印象，真的是完全来自后两个字。
　　大概是上个星期这男人通过摇一摇加了她，然后她闲着无聊也和他聊了几句。
　　对话没什么营养，但也能看出对方并不是那种为了特殊目的才找上门来的欲求不满的人，貌似他就只是摇一摇摇到了她，然后就加了好友打算当普通朋友开始聊。
　　苏梦梦本来是打算把他当作备选金主或者备胎来发展的，聊了几天之后，也就按照职业习惯的挑逗了他几句。
　　没想到这位顾大鸟虽然名字起得挺那啥，实际上却是一个没什么经验的雏，不是苏梦梦主动套了他几句，他还没反应过来呢。
　　不过，套的那几句话，也让苏梦梦得知了一个关于这位“大鸟兄”的重要信息。
　　20厘米啊……如果真和他说的那样，那这位顾大鸟哥哥还真的是大鸟诶。
　　苏梦梦不是没见过大的，但这么大的……还真的是第一次。
　　如果直接插进去，能插到那里？
　　苏梦梦比划了一下自己的胳膊，她的身高是刚刚好的那种，162，不算高，但也不算特别矮。
　　苏梦梦坚持自己是那种身材娇小、只是腿比较长的题型，而她的小臂，从手腕到胳膊肘，好像也就20厘米多一点吧？
　　胳膊那么长、那么粗的东西，插进自己的身体里。
　　她有点……跃跃欲试了。
　　虽然还没见过照片啥的，但如果，他今天可以出来的话……那就便宜这位顾大鸟了吧。
　　苏梦梦想着，点开了聊天窗口，发出了一条信息。
　　或许是受到早上金主简短来信的影响，她发出去的内容也很简短：“嘿，顾大鸟。今天晚上出来开房吗？”
　　一个小时后。
　　“不，不好意思，我来晚了……你，你就是萌萌吧？”
　　看着眼前这位身材高出自己一个头，跑步过来而只是微喘的男人，苏梦梦暗暗点了点头。
　　可以，颜值及格了，就是不知道那里是不是……
　　眼神不动声色的瞄了一下男人腰带以下的“那个”部位，苏梦梦马上换上了一副职业性的甜美笑容。
　　“我就是萌萌，咱们走吧？”

第4章 苏梦梦的漫长一日（下）
　　在去宾馆的路上，苏梦梦一直都在上下打量顾大鹏。她没有掩饰自己意图的意思，直勾勾的目光让顾大鹏有些不自在。
　　“那个，我身上，哪里很奇怪吗？”
　　顾大鹏忍不住出声问了一句。
　　“没有啊，我觉得挺好的。”
　　苏梦梦开口道，这句话一半是习惯性的客套，但也并非没有她的本意。
　　眼前的男人虽然不是一身名牌，但简单的搭配十分干净利落，这点恰好符合苏梦梦的好感范围。
　　她最讨厌的就是那种邋遢的男人，就算是金主，她也绝对不会接那种客人第二次。
　　至于五官……唔，65分吧。鼻子和眉毛是挺好看的，但其他的部分未免太普通了，属于丢进人海里就找不到的那种，她给了个及格分。
　　“哈哈，是吗？我出来的太急了，也没来得及换衣服。”
　　顾大鹏没有换衣服这件事苏梦梦第一眼就看出来了，但对方能这么坦白的对她说出来，倒是让她有些意外。
　　她见过太多装腔作势的男人了，有些男人恨不得上来就撒一地的人民币，以此证明自己的“竞争力”或者说“魅力”。
　　然而可惜，她苏梦梦虽然是在出卖自己的青春，但也不是那种见钱眼开的烂婊子。
　　顾大鹏这种毫不做作的直白让他在苏梦梦心中的印象分又提高了一点，现在有……
　　70分了吧？
　　鉴于眼前男人的分数已经到了“良好线”，苏梦梦决定，奖励他一下。
　　“呐，我能直接叫你大鹏吗？”
　　“啊，啊？可以，当然可以。”
　　“那大鹏，你觉得我今天穿的衣服，好看吗？”
　　苏梦梦说着，她脚步轻盈的在顾大鹏眼前打了个转，巧笑嫣嫣的看着他。
　　“嗯……挺好看的，很适合你。”
　　这可不是苏梦梦想要听到的答案。
　　她将双手似是不经意的环抱在胸前，托起自己那对最强大的“武器”，然后脚步轻抬，拉近了与男人之间的距离。
　　“就没有，更多感想了？”
　　顾大鹏似乎没有想到苏梦梦会突然问到这一步。
　　他支支吾吾着说不出话，略带一丝紧张的表情让苏梦梦再次在心中确认了她一开始就对顾大鹏做出的判断。
　　果然，是个没多少经验的雏哥儿啊。
　　呵呵，就是这样才好玩。
　　接着，苏梦梦又靠顾大鹏近了点。她探出手，先是捏住顾大鹏的指尖，然后一点一点的，将顾大鹏的手臂牵引到自己怀里。
　　“那，那个……”
　　虽然隔着几层衣服，但这种肌肤与肌肤之间近乎零距离的亲密接触还是让顾大鹏显得有点儿局促。
　　苏梦梦继续着自己的动作，毫不在意顾大鹏的胳膊已经整个的陷进自己的乳沟里。
　　她感受着男人那想要抽身而出却又依依不舍的纠结，在心中暗笑不已。
　　然后，她决定再加一把火：“还记得我发给你的那张照片吗？”
　　“记……记得。”
　　“你，喜欢那套内衣吗？”
　　苏梦梦清楚的听到，自己依偎着的男人，喉咙间传来咽唾沫的声音。
　　“挺，挺不错的。”
　　“是吗？但是很遗憾，今天我没穿那身出来。”
　　苏梦梦继续用言语挑拨着男人的欲望，她诱导着男人翻转过手，覆盖在她一侧的山峰上。
　　“不过啊，今天，很遗憾呢，”
　　她故意停顿了一下，然后将整个身体的重量都压在了男人的肩膀上。
　　“我没穿那套内衣来。”
　　她贴在男人的耳边，用气声开口道：“但是，我穿了一身更漂亮的哦，蕾丝的，透明的。”
　　这个时候，顾大鹏已经主动的搂住她的腰了，两人紧紧贴在一起，苏梦梦顺势搂住顾大鹏的脖子，像是要去亲他，但嘴唇却在离男人的脸只有几厘米的时候停下。
　　“你，想不想看啊？”
　　就算不去看男人的眼睛，只是听呼吸的频率，苏梦梦就心知肚明——她的目的达到了。眼前的男人，已经被她勾起了欲望。
　　而就在男人要忍受不住，完全爆发开来的前一刻，苏梦梦果断的推开了他，像一只小鹿般逃开到了安全的距离。
　　“别急嘛，一会儿都是你的。怎么，像在这里做？我是不介意，可如果我是你的话，可不会这么大方的就把自己的『东西』，就这么给别人看哦。”
　　面对苏梦梦的调侃，顾大鹏有些局促的挠了挠头，但却没有表现出更多的失态。
　　“走吧，该你带路了。”
　　“嗯，你要……去哪儿？”
　　“你说呢？”
　　苏梦梦露出恶作剧得逞一般的笑容，“你应该知道这附近哪儿有不错的宾馆吧？”——分割线——在去宾馆的路上，苏梦梦的手机又响了。
　　微信消息，是金主发来的。
　　在顾大鹏答应了她的邀约后，苏梦梦就给金主回了一个消息，而就在刚刚，她回了第二条，内容很直白：“人到了，马上去开房。”
　　而金主发来的消息也很直白：“很好，进房间就把语音打开。”
　　房间是很标准的情侣间，苏梦梦点了点头，这里虽然外面看上去不怎么样，但里面还是挺好的。
　　特别是那间浴室……玻璃墙，无论是里面洗澡的人，还是外面看的人，都能对彼此的情况一览无余。
　　房间门刚关上，顾大鹏就从后面抱住了苏梦梦。他的手一把搂住苏梦梦的腰，不仅如此，还迫不及待的想要掀开毛衣，去探寻里面的秘密。
　　不过苏梦梦可不想就这样开始亲热，而且，她还有金主交代下来的任务要完成呢。
　　“别急，别急呀。”
　　苏梦梦好不容易才推开了已经对她上下其手好一会儿的顾大鹏，她指了指那间透明的浴室，开口道：“你不去冲个澡吗？”
　　“一起洗吧。”
　　顾大鹏说着，就要去亲苏梦梦的脸，但苏梦梦可不愿意就这么就范，她用胳膊挡在自己和顾大鹏中间，继续道：“我才不要挤在一起洗，而且你肯定不会只是洗澡的吧？听话，你先去洗，洗快点你就能看到自己想要的东西了哦。”
　　顾大鹏这才作罢，三下五除二的脱掉衣服，冲进了浴室。
　　呵呵，急的跟猴子一样。
　　其实苏梦梦自己对于鸳鸯浴倒没什么抵触的，但这样一来，她就没机会做另一件更重要的事情了。
　　趁着浴室里的顾大鹏背过身的时间，苏梦梦把自己的手机打开语音，然后放在了床头柜上。
　　她将屏幕倒扣在了桌面上，虽然她不介意被顾大鹏看到，但如果真的被顾大鹏知道，她要向另一个男人直播她和他做爱的实况……
　　顾大鹏到时会是什么反应，那就难说了。
　　然后……她把视线转向了已经赤身裸体站在淋浴下的顾大鹏。
　　啧啧，还真的是看不出来啊。
　　顾大鹏的身材好的有点出乎苏梦梦的意料。
　　其实苏梦梦并不喜欢那种胸肌比孙鸯的胸脯还大的肌肉男，但眼前的男人，肌肉线条却让她觉得很舒服。
　　这不是那种曲线夸张、刻意锻炼出的死肌肉，而是恰到好处，让人感觉很自然。
　　苏梦梦突然想起了半年前她接过的一个男人，那个身高足足有1米9的男人自称是田径运动员，他也是这样一身恰到好处的肌肉。
　　然而可惜，那个男人是个中看不中用的银样镴枪头。小的可怜不说，居然还早泄。那可以说是她期待落空最大的一次做爱了。
　　不过就现在的情况来看的话……嗯，至少尺寸上，顾大鹏比那个空有一身肌肉的运动员好太多了。
　　嗯，嗯。如果能在床上比那个傻大个还持久的话，就能给80分了。
　　似乎是注意到了苏梦梦在打量自己的下半身，顾大鹏突然取下了淋浴头，对准胯下那活儿，开始冲洗起来。
　　起初苏梦梦只以为他是在做必要的事前工作，但渐渐的，她发现了一丝不对。
　　等下，他在搓什么？
　　黑红色的肉柱随着男人的动作，很快便直立了起来，在淋浴的水流下，活像一条口吐信子的大蛇，昂扬着头微微晃动。
　　她的目光不由得被那完全勃发的阳具吸引了。
　　苏梦梦发现自己的心里准备还是做少了，20厘米？
　　她只想到了长度，却完全忘记了能有20厘米长的家伙，粗细也绝对不是一般人的级别。
　　青筋盘扎的阴茎在男人的手中进出着，直径几乎要撵上苏梦梦的手腕，而特龟头的部分更是引人注目，肉红色的龟头棱翘的老高，高高昂扬着，显得有些狰狞。
　　这……真的能塞进去吗？
　　苏梦梦忍不住比划了一下，却猛然发现，自己的一只手已经探进了裙底，正在隔着丝袜在那隆起的阴缝间来回摩挲着。
　　我的天，我居然都这么兴奋了吗？
　　苏梦梦有些脸红，她赶紧抽出手，做贼心虚般看了一眼浴室的方向，玻璃那一边的顾大鹏神情并没有什么异常，但苏梦梦依然觉得脸颊烫烫的，似乎做了什么见不得人的丑事。
　　丢人啊！苏梦梦！只是看了一眼就骚的忍不住去摸下面，以前那些男人都满足不了你吗？
　　苏梦梦一边在心里暗骂着自己，一边用深呼吸的动作来转移注意力。而就在这时，她突然发现……顾大鹏的表情，有些奇怪。
　　他仿佛完全没有注意到她一般，仍在自顾自的进行着自己的动作。
　　虽然他是一直面对着苏梦梦的方向，但两人的视线一直都没有交汇过，仿佛他看不到她一般。
　　难道……
　　苏梦梦心中想着，对顾大鹏挥了挥手，又抛了个媚眼，但顾大鹏都视而不见，全程视线都没有和墙外的苏梦梦对上过。
　　苏梦梦索性直接走到玻璃前，但顾大鹏依然没有注意到她。
　　果然，这是单面玻璃啊。
　　呵呵，这宾馆的老板很懂啊，有意思。
　　既然浴室里看不见外面，苏梦梦索性坐了下来，目光不加一丝掩饰的、直勾勾的看着顾大鹏……胯下的那根阳具。
　　她突然想起了一些有的没的的事情。之前听孙鸯说，太粗的家伙，塞进去会疼得要命，比第一次的时候还疼。
　　比第一次还疼……苏梦梦已经有点儿记不清自己的第一次的情况了，但那次，她粗暴的初恋男友的确让她流了不少眼泪。
　　比那次还……
　　不行，老娘可是见多识广的，不就是一根大点、粗点的吗？又不是越大就越厉害，对，我才没有慌呢。
　　苏梦梦虽然这么想着，但还是产生了一丝担心。
　　万一，一会儿顾大鹏要硬来，她可是反抗不了的。
　　刚才的那一番缠绵，她已经能感觉到顾大鹏的胳膊是多么的有力了，她用了九牛二虎之力才勉强把他推开。
　　咕咚。苏梦梦咽了口唾沫。
　　她有些……害怕了。
　　这个时候，浴室里的顾大鹏已经洗完澡了。顾大鹏用浴巾围住了腰，也终于挡住了那根让苏梦梦心神不宁的家伙。
　　“我洗好了，你也去洗洗吧？”
　　顾大鹏说着，径直走到苏梦梦的身边。他刚坐下，苏梦梦却像被刺到一般一下子从床上蹦了起来。
　　“怎么了？”
　　顾大鹏诧异地看着苏梦梦。
　　“啊，没、没事，我也去冲一下。”
　　苏梦梦掩饰着自己的动摇和不安，背过身去，不去看顾大鹏。
　　呼，冷静，冷静。苏梦梦你可不能这么没出息！
　　直到躲进浴室里，她才觉得自己的呼吸平复下来。
　　啊……真是丢人！
　　苏梦梦一边按着胸口，暗暗生自己的气。
　　等下，他在外面，是能看到这里的啊！
　　苏梦梦本能地回头去看顾大鹏的方向，却只看到单向玻璃镜中自己那张略带慌乱的脸。
　　不行，不能这样了。
　　苏梦梦决定，她要把输掉的这一局，赢回来。
　　衣服一件件离开她的身体，露出她自傲的白皙皮肤与完美曲线。
　　虽然她看不到玻璃那边顾大鹏的表情，但这单向的镜面反而让她的心更平静了。
　　她用自己最娴熟的动作，展现着自己的美丽，与女人特有的魅力。
　　举手投足，她都自认她做到了完美。
　　不过这样，感觉，像是在自恋一样。
　　就算她已经知道了这是面单向镜，她也敢打赌对面的顾大鹏正在肆无忌惮的视奸她的身体。
　　即便如此……
　　她实际上还是在对着一面镜子搔首弄姿，这让她觉得有点儿好笑。
　　算了，算了。不逗他了，反正一会儿还是要给他看的。
　　心中这样想着，苏梦梦拧开了水龙头。
　　哇，好凉！
　　怎么回事？
　　她赶紧调到热水，水汽渐渐在浴室里弥散开来，在玻璃表面凝结出一层雾气。
　　不一会儿，苏梦梦就从镜子里看不到自己了。
　　等下……他刚才洗澡的时候，为什么没有水汽啊？
　　她想到那刚开始从淋浴头中喷出来的凉水。
　　哇，他是洗冷水澡的吗？现在是12月份诶！
　　真是个怪人，他的身体到底是有多好啊？
　　在大冬天还冲冷水澡。
　　苏梦梦一边在心中嘀咕着，一边开始往身上抹沐浴露。
　　专心致志的她，完全没有注意到，自己身后的门，被人推开了一道缝隙。
　　然后……
　　一具赤裸的躯体，贸然闯进浴室这狭小的空间里，紧贴在她的身后。
　　“呀！”
　　苏梦梦被吓了一条，脚下一滑就要摔倒。好在一只强有力的手臂从背后伸出勾住了她的腋下，让她才避免了磕个头破血流的命运。
　　“你，你进来干什么啊？”
　　面对着让自己摔倒又救自己一命的罪魁祸首，苏梦梦有点儿哭笑不得，她刚要把男人赶出去，就看到……
　　那条“大蛇”，正对着自己的脸，晃晃悠悠地吐着信子。
　　近乎零距离的接触，让这根阳具显得更加就有压迫性。苏梦梦有些不敢看，但视线却又不得不被那阳具所吸引。
　　真的……好大！
　　而这时，顾大鹏开口道：“那个，我实在是忍不住了，所以……”
　　“所以你就进来，想在浴室里做吗？”
　　苏梦梦真的被气笑了：“那你也别突然就出现在我身后，吓我一跳啊！”
　　“对不起啊，但是，我真的是忍不住了。”
　　顾大鹏虽然在道歉，但身体却一步步向苏梦梦逼近。
　　苏梦梦被他巨大的身体投影所压迫着后退，直到后背贴住墙壁，冰冷的触感告诉她，已经退无可退了。
　　顾大鹏俯视的视线在苏梦梦的眼中带着极大的压迫力，他看着同样赤身裸体的苏梦梦，喉结运动着，开口说出的话虽然是询问，却带着命令一样的不可违抗：“在这里做吧，现在，马上。”
　　苏梦梦明白，她逃不掉了。
　　但就这么做……她不甘心，她要再挣扎一下。
　　于是乎，她一针见血的指出了一个关键性问题：“套呢？这里有套吗？”
　　顾大鹏愣了一下，显然，他并没有想到这个。
　　“我去拿。”
　　说罢他就要回头，但苏梦梦拉住了他的手腕。
　　“算了，别去了。你不就是忍不住了吗，我先用手帮你吧。”
　　对于苏梦梦的曲线救国，顾大鹏显然没有应对，他愣愣的点了一下头，然后在苏梦梦的指引下坐到了一旁的凳子上。
　　先给他撸出来一发，消消火，省的一会儿折腾起来没完没了。
　　苏梦梦心中这样想着，跪在顾大鹏身前，开始往手心里挤沐浴液。
　　昂扬的阳具，在坐姿下同样显得魄力十足。苏梦梦用两只手环握，都还能露出半截棒身加一整个龟头。
　　沐浴液随着她上下反复的动作被摩擦出泡沫，渐渐覆盖了整根肉棒。苏梦梦一边运动着，一边抬眼观察着顾大鹏的反映。
　　顾大鹏无疑是享受着的，半闭着眼睛的他虽然没有发出声音，但粗重的呼吸已经能够证明他心中的愉悦了。
　　好，快了！
　　苏梦梦乘胜追击，一只手继续上下撸动着包皮，另一只手则横放在龟头上，用手心摩挲着马眼和龟头棱。
　　可是，无论她再怎么加快速度，运动到胳膊都酸了，顾大鹏还是那副闭目享受的样子，一点儿都没有要射的意思。
　　“你，你还要坚持多久啊！”
　　苏梦梦忍不住了，她第一次对着一个男人问出了这句话。
　　顾大鹏没有睁开眼睛，只是用哼哼唧唧的声音道：“快，快了，马上就快了。”
　　啊啊啊啊啊，气死我了！
　　苏梦梦忍无可忍了，她从一旁拿起淋浴头，对着顾大鹏的胯下一阵喷洒，冲掉了所有的泡沫。
　　“嗯，为什么不做了？”
　　顾大鹏诧异地问。
　　“出去！”
　　苏梦梦伸手一指门外，“去床上，我就不信我榨不出来！”
　　战场从浴室换到了圆床上，顾大鹏躺在床上，两脚张开，而苏梦梦则跪坐在他腿前，双手握着顾大鹏的阳具……
　　她是彻底和顾大鹏较上劲了，不把顾大鹏撸出白浆，她誓不罢休。
　　没有了沐浴液的润滑，苏梦梦就用唾液代替，一丝丝唾液从她伸长的舌头上滴落下来，在龟头上连成丝，还没开始动作，这淫靡的画面就已经让顾大鹏呼吸粗重了。
　　苏梦梦变着花样的套弄着顾大鹏的阳具，但她很快明白了，只是用手估计是一辈子都不能让眼前这位折磨人的祖宗射出来的，她也豁出去了，撩开湿漉漉的头发，张嘴便含住了龟头。
　　舌头和口腔的触感无疑比手要好上百倍，几乎是一上来，苏梦梦就发现顾大鹏的腰挺了挺了，有了坚持不住的迹象。
　　她继续乘胜追击，舌头配合双手，一边套弄着包皮一边用舌头在龟头棱下画圆。
　　虽然顾大鹏的龟头几乎塞满了她的嘴，让她的舌头运动的十分辛苦，但感觉到被自己控制住命根子的男人越来越颤抖、越来越动摇，一股莫名的成就感就占据了她的内心。
　　对，不就是大了点吗？老娘怎么会应付不来。
　　就在她心中洋洋得意的时候，顾大鹏突然腰部一挺，一股热流就在她的嘴中爆裂开来。
　　唔！唔！
　　苏梦梦完全被打了个措手不及，她正含着肉棒准备试试深喉呢，喷涌而出的精液直直的打在她的嗓子上，滚热的浓浆几乎要黏住她的喉咙。
　　她赶紧吐出肉棒，但精液的喷涌却是无法抑制的，一股股脉动而出的精液打在她的嘴唇上、脸上、头发上，一股甚至直接打在她的眼皮上，瞬间让她的眼前都变成了白浊一片。
　　顾大鹏！你这烂人要射就提前说一声啊！
　　苏梦梦想要出声抗议，但她一张开嘴白色的浓浆就顺着她的下巴流了出来。
　　她不得不先抬起下巴，一手捂住嘴，一手摸索着想要找个能承接她满嘴液体的地方。
　　“啊，纸，给你纸巾。”
　　几张纸巾被塞到了她四处乱晃的手上。苏梦梦赶紧将纸巾捂在嘴上，把满嘴的精液都吐了出来。
　　“那个，要不要我帮你啊？”
　　一旁的顾大鹏也拿了纸巾，想要帮苏梦梦擦干净。但他的手却被苏梦梦一巴掌打开了。
　　“要射你就说一声啊！混蛋！”
　　苏梦梦对顾大鹏怒目而视，抛下被精液完全浸透的纸巾，转身冲进了浴室。
　　两分钟后，漱完口、洗了脸甚至还冲了一下身子的苏梦梦顶着一头湿漉漉的头发，阴着脸重新来到顾大鹏面前。
　　“那，那个……”
　　“别说话，在哪儿躺好！”
　　苏梦梦一点都不给顾大鹏解释的机会。
　　她手一指床，然后自顾自的转身从随身携带的包里取出避孕套。
　　顾大鹏见苏梦梦真的生气了，也不好说什么，老老实实的躺在了床上。
　　而他那根阳具，已经重新恢复了雄风，昂首直立对着天花板。
　　真是的！气死我了！
　　苏梦梦真的是觉得自己要崩溃了。
　　她决定不再给这个不懂规矩的顾大鹏好脸色看了。
　　用牙齿咬开避孕套的包装，她粗鲁的就直接往肉棒上套。
　　本来，她还准备在这个时候玩点儿提起情趣的小花样，比如用嘴戴避孕套什么的，现在……
　　没了！
　　全都没了！
　　套上了套子的肉棒活像一只大香蕉，但魄力依旧是那么骇人。苏梦梦一手扶着顾大鹏的腰，一手扶着肉棒，抬腿便骑了了上去。
　　龟头挤开了她的阴唇，但并没有顺利的往更深处前进。
　　一方面是因为她到现在完全没兴奋起来，还有点儿干涩。
　　另一方面……
　　老天爷！
　　这真的太大了！
　　苏梦梦咬着嘴唇，皱着眉头就要硬往下压，但那巨大的龟头像是一个塞子一般，堵在了她的阴道口前，一时有些进退两难。
　　“那个，你别那么紧张，放松点就好了。”
　　苏梦梦狠狠瞪了这么说着的顾大鹏一眼，你居然还来教我了！
　　她决定祭出杀手锏——一瓶她放在提包最里面的人体润滑剂。
　　本来，她是从来不用这种人工制造的东西的，略微有一些洁癖的她觉得这些人造的润滑油都很恶心，但这种时候，她没有选择了，只能靠借助外力来帮忙。
　　凉凉的润滑油涂在阴茎上，让顾大鹏不由自主的发出了几声呻吟。
　　如果放在刚见面的似乎，苏梦梦说不定还会因为这个调笑顾大鹏几句，但现在她的心思已经全在如何将这根肉棒吃下去上面了。
　　重新扶住变得滑溜溜的肉棒，苏梦梦调整着腰的位置，对准，然后压了下去。
　　嗯……嗯嗯嗯嗯，唔唔唔！
　　她，终于做到了！
　　虽然只是一半，但她还是实实在在的将顾大鹏的阴茎“吃”了下去。
　　强烈的异物侵入感和微微的胀痛让她忍不住大口喘息，而这，才只是一半，还只是个开始。
　　比第一次还疼什么的……果然是那只鸳鸯在唬人。但这个……真的，好难受啊！
　　被太大的尺寸侵入身体，苏梦梦真心没有觉得有一丝快感，之前那种尝鲜一般的心理现在也全都变成了后悔。
　　她艰难的开始动腰，每次上下，都更深入一份，她不敢做太过剧烈的动作，她甚至有一种错觉：一旦自己脚下一空直接坐下去，这根巨大的阳具就会像串糖葫芦一样贯穿自己的身体。
　　慢慢来，慢慢来，我一定能做到的，一定可以的。
　　苏梦梦一边在心中默念着，一边控制着呼吸的节奏，不让自己的心跳变得太快。
　　但她身下的男人，却受不了这样的慢条斯理了。
　　一双大手握住她纤细的腰肢，一股强大而让她无法反抗的力道自下而上，直接将她的身体顶上了天。
　　瞬间觉得自己飘起来了的苏梦梦瞪大了眼睛。
　　那根阳具，已经完全没入她的身体了。
　　阴道深处，甚至子宫都被紧紧压迫着的感觉，让她有点儿窒息。
　　她颤抖着挤出声音，抬眼看着始作俑者，身下的男人。
　　顾大鹏的眼睛血红着，让她觉得好吓人。
　　没等她开口说话，握住她腰的手就再度发力，顶在她身体里的肉棒开始往外抽。
　　“等，等一下，别拔，别……”
　　突然抽出带来的牵引力让她觉得仿佛内脏都被掏出去了。
　　苏梦梦已经无法维持住身体的平衡了，她像是跌坐在顾大鹏身上一般，但实际上她身体的掌控权已经完全被顾大鹏给掌握了。
　　她只能尽力撑住顾大鹏的胸口，好让自己的上半身不至于直接倒下去摔在他身上。
　　而顾大鹏的动作，则以无可阻挡的势头继续着。
　　剧烈的抽插让苏梦梦觉得一阵阵眩晕，她已经发不出声音了，任由自己的身体像一个飞机杯一般，被顾大鹏控制着，发泄他体内恣意妄为的欲望。
　　激烈的活塞运动持续了将近五分钟，但对苏梦梦来说却像五个小时那么久。
　　她发现自己又飞起来了，然后，她又被狠狠地拍落在地面——准确的说，是被压倒在那种一直都随着顾大鹏的动作“吱呀”作响的床上。
　　她的双腿被分开，被顾大鹏扛在肩膀上。
　　或许是觉得这样还不够省力，她的腿又被压向自己的身体，被像铁钳一样的大手固定住，几乎和上半身成了平行。
　　苏梦梦已经感觉不到自己的胳膊在哪儿，腿又在哪儿了，她只知道这个男人还在抽插，那根阳具还在她的身体里横冲直撞，全身上下都被他的蛮力摧残着，而她的意志，一会儿像是飘在九霄云外，一会儿又像是被沉入幽冥海底。
　　啊，妈妈，我想见妈妈。
　　苏梦梦后悔了，她真的后悔了。
　　她想哭，可她又觉得自己连眼泪都快要被这个男人从下面给拉扯出来了。
　　苏梦梦又被抱了起来，她悬在空中，整个身体只有膝弯和阴道和顾大鹏保持着联系。
　　然后，她就这样被真的抛向空中，重力加速度一次又一次让那根她又恨又怕的东西在她的身体里进出，一次又一次撞击着她最隐秘、最宝贵的私处。
　　苏梦梦终于叫了出来。
　　不过，她好像从很早的时候就已经开始叫了。
　　她听不清自己在叫什么，但她那仅存的一丝模糊的意志在告诉她，那绝对是一点都不诱惑、一点都不优雅，只能让人联想到发情交配的野兽的声音。
　　然后……世界就这样黑了下去。
　　苏梦梦在强迫的高潮中，失去了意识。
　　等她清醒过来时，窗外已经是漆黑一片了。
　　苏梦梦睁开眼睛，映入眼帘的，是一片狼藉的床、四散的衣服、被抛弃的保险套。
　　还有……她被蹂躏到遍体鳞伤的身体。
　　她勉强撑起身子，四下望了望，已经不见了那个男人的身影。
　　比起自己被奸淫到昏迷的事实，顾大鹏不再了，反而让她的心中生出了一丝劫后余生的庆幸。
　　啊，对了，手机，语音……
　　刚才自己肯定发出了十分不堪入耳的声音，希望这能让那个金主满意吧。
　　但她探到一边摸索的手，却几次扑了个空。
　　嗯？我的手机呢？
　　苏梦梦看了看床头柜，空无一物；又看了看床下，一样是空荡荡的。
　　再仔细一看，房间里散落的也只有她自己的东西，那个男人的衣服全都消失了，男人的踪迹全没了，留下的，只有那充斥在空气中的精液的浓烈腥味。
　　苏梦梦看着这一切，胸脯剧烈起伏着，气息从她的牙缝里被挤出来，最后变成歇斯里地的叫声：“顾大鹏！你这个混蛋！”
　　“我绝对会找到你的——”

第5章 你不想当网红吧？
　　要说顾大鹏干过什么伤天害理的事没……没有！绝对没有！顾大鹏敢用人格保证。
　　但如果问他干没干过什么对不起人的事情……嘿嘿，您估计就要往地缝里去找他了。
　　半夜三更，小巷无人，喝得半醺的顾大鹏和张晓天突然被一车三人堵在路中间，虽是完全的不明所以然，但酒意是瞬间吓醒了大半。
　　但当从车上下来那女人喊出第一句话之后，两个人的反应就大不相同了。
　　顾大鹏的嘴一下子长得老大，然后他几乎是下意识的把右手背到了身后。
　　而张晓天，则在瞬间的错愕之后，马上换上了一副幸灾乐祸的表情。
　　“你，你，你……你们谁啊！我认识你们吗？”
　　顾大鹏一边装醉，一边悄悄拉近自己和张晓天之间的距离。
　　“哼，装什么装？怎么，穿上裤子就打算不认人了？姓顾的！”
　　顾大鹏当然认出来了，再怎么说都曾经在一个滚过床单，他顾大鹏还不至于人渣到提起裤子就不认人的程度。
　　但顾大鹏心虚……不为别的，那台粉红色的水果手机还在他背在身后的手里呢！
　　顾大鹏佯装出一副醉醺醺的样子，缩在背后的手则动作麻利的把手机塞给了一旁的张晓天。
　　而张晓天也立马明白了身旁死党的用意，不动声色的把手机悄悄揣进了裤兜里。
　　“哈，哈？我又不知道你叫啥，你让我怎么认你？”
　　顾大鹏继续佯装出一副醉醺醺的样子，缩在背后的手则动作麻利的把手机塞给了一旁的张晓天。
　　而张晓天也立马明白了身旁死党的用意，同样背在身后的手接过手机，然后不动声色的塞进了裤兜。
　　两人的动作娴熟无比，无他，以前实在是没少干这种“配合”。
　　“我叫苏……”
　　站在不远处的女人张口就要说出自己的名字，但她身旁的一个身影突然伸手拉了她一下，打断了女人就要自报身份的行为。
　　而一开始说话的那个女人也反应过来了，话音一转，继续用凌厉的语气逼问道：“我叫什么我为什么要告诉你！但我的网名是萌萌，这个你总不至于抵赖说自己不记得了吧！”
　　“萌萌？谁是萌萌，我不认识一个叫萌萌的。我家的狗倒是叫萌萌，不过是个公的！”
　　顾大鹏则是打算抵赖到底了，他倒不是打算把手机私吞掉，实际上在他发现自己把手机带出来之后就已经觉得后悔了。
　　但问题是这东西现在这个手机已经成了个烫手山芋，他倒是想处理掉，但万万没有想到在他还没想好怎么脱手的时候失主就主动找上门来了。
　　而让他现在就把手机交出去……
　　开什么玩笑，他可不傻，对面要是只是想要个手机还好，要是还有什么“讨个说法”、“出出气”的念头，他顾大鹏岂不是要倒霉？
　　毕竟……把人家操了个七荤八素然后自己跑路这事，他顾大鹏是抵赖不掉的啊！
　　面对顾大鹏的胡搅蛮缠，站在他对面的女人也是气乐了。她伸手指着顾大鹏的鼻子，道：“你是想抵赖是吧？笑话，我可是有证据的！”
　　“证据？什么证据？你不是说你的手机在我身上吗？那你打电话啊，要是我身上响了我肯定掏出来还给你！”
　　顾大鹏有恃无恐，他早就把手机关机了，而且现在手机已经转移到了张晓天的身上，他就算被搜身也不怕。
　　而对面的女人显然也是明白这个事实，她不甘心的拿出手机打了个电话，但听筒里却只传来了“您好，您拨打的号码暂时无法接通”的提示音。
　　“顾大鹏！你个混蛋肯定是把手机卡给拔出来了！你把我的手机藏哪儿了？赶紧的给我换回来！”
　　女人一边跳脚一边指着顾大鹏声嘶力竭地怒骂。
　　看得出来，她真的是很关心那台手机的，相比这不只是因为手机本身的价值，那台手机里面肯定也存着什么让她不得不如此介意的内容。
　　而且……顾大鹏突然发现了一个问题。
　　“我说，你，站那么远干什么？”
　　女人一时无语，连她身边的两人都对她投来了疑惑的目光。
　　从三人下车伊始，顾大鹏和他们之间就一直隔着大概三四米的距离，而站在中间的女人更是退的更远，比身边的两个同伴都还要错开一个身位。
　　“梦梦姐，你为啥要站我后面啊？”
　　女人身边，那个个子最高的人开口了。
　　让顾大鹏略微感到意外的是，这个身高比中间的女人高出一头、几乎要撵上他自己的人居然也是个女的，只不过因为身高太高而且是一头短发，让顾大鹏一直误以为她是个男人。
　　“我，我害怕……”
　　“啊？怕什么啊，有我呢，还有小刘哥在呢。”
　　“我，我就是……哎呀我和你说不明白啊！”
　　“梦梦姐你别怕，他要是敢动手，我们就报警，而且我们有四个人，二对一不一定输的。”
　　“那，那好，你在我前面，咱们过去。”
　　两个女人说话的音量其实都很低，但在四周安静无人的小巷里还是足够让顾大鹏听个真切了。
　　顾大鹏忍不住扯了扯嘴，这是把他当啥了？
　　杀人犯还是吃人的老虎啊？
　　不过，四个人？车上还有一个没下来吗？
　　二对四……就算对面有两个娘们，这要真打起来还真的不好说啊。
　　而这个时候，一直都在跟顾大鹏隔空喊话的那女人也终于鼓起了勇气，在两个同伴的“掩护”下来到了顾大鹏面前。
　　离得近了，顾大鹏也终于看清了这三人的真面目。
　　的确是两女一男，躲躲闪闪的就是他之前开房的对象，网名叫萌萌的女人，而被萌萌当作掩护的，那个个子高高的短发女人则意外的年轻，而且也是个不弱于萌萌的美女，衣着打扮十分的中性化，虽然看上去年级小，但却十分尽职尽责的护着身后，充当起盾牌的角色。
　　而站在两个美女旁边的那个男人就看上去十分普通了，个子不高，比短发小美女还矮半头，穿一身保安一样的制服，年级也不大，比顾大鹏小个两三岁的样子。
　　这哥们很有意思，虽然站在两个美女的旁边，但却和两人都保持着一定的距离，也不知道是两个女人刻意疏远，还是他自己有意识的保持距离。
　　不过，顾大鹏看这人眼睛始终盯着身旁的二女、看都不看他一样的样子，估计理由是前者了。
　　距离近了，顾大鹏反而不慌了。
　　眼前这仨人，想要拦住他那是做梦。
　　他顾大鹏那一身的肌肉可是实打实在工地上练出来的。
　　不过还没等他开口撂下一句狠话，一直保持沉默的张晓天先开口了。
　　而他一开口，就让顾大鹏一愣。
　　张晓天对着那小个子男人道：“刘恒，你怎么在这儿？”
　　被喊作刘恒的小个子男人也愣住了，他定睛一看，也认出了张晓天，开口道：“张，张经理？你怎么在这儿？”
　　顾大鹏狐疑的看了身旁的张晓天一眼，在他对面的两个女人也对刘恒投以同样的眼神。
　　“那啥，你们是熟人？”
　　“小刘，你认识他们？”
　　张晓天没有回答顾大鹏的问题，而是开口对着刘恒质问道：“我记得今天是轮到你值夜班啊？你怎么会在这儿？值班的是谁？”
　　刘恒显然被张晓天抓住了尾巴，缩了缩头，道：“我，我……”
　　“你翘班了？”
　　张晓天则进一步逼问，没等他有下一步动作，那刘恒居然后退了两步，扭头跑了。
　　撒腿就逃的小个子男人刘恒显然去意已决，两个女人冲着他喊了好几句，却反而让他跑的更快了。几乎是眨眼间，刘恒就消失在了巷子里。
　　“你这，到底是怎么回事？”
　　顾大鹏看着张晓天，想要得到个说法。
　　“嗨，那个刘恒，是我手下的一个保安。”
　　张晓天解释道，“我不是去我表舅那边上班了吗，就是当个什么保安部经理，每天带着几十号人忙活。说是保安，其实就是看着场子不让那些喝多了的客人闹事的。”
　　“哦……那她俩？”
　　顾大鹏大拇指一横，指了指还呆立在两人面前的二女。
　　张晓天这才反应过来，眯着眼睛看了看二女的脸，两个女人似乎是被同伴突然逃跑的行为给惊呆了，就这样任由刘恒用扫描一样的眼光把她们两个从头到尾看了一遍。
　　“这个，”
　　刘恒指了指那短发的小美女，“我不认识。”
　　“至于这个，”
　　刘恒又指了指几乎要完全缩到短发小美女背后的，那个网名萌萌的女人，“小姐，我们……应该见过吧？”
　　“没！我不认识你！”
　　女人已经几乎完全把自己缩在同伴的身后了，但那逞强的话语还是暴露了她的表里不一。
　　“是吗？”
　　张晓天又凑近了点，吓得短发小美女赶紧伸开手摆出一副拦路的姿势。
　　“我想起来了，你叫……苏梦梦，是吧？”
　　“不是！你认错人了！”
　　女人虽然极力否认，但当张晓天说出这个名字的一瞬间，她和挡住她的短发小美女的动摇反应，已经明显的传达出某些确切的信息了。
　　“怎么，那个女的，也是你们公司的员工？”
　　顾大鹏扯了扯张晓天，问道。
　　“员工……哈，算是吧。”
　　张晓天回头对顾大鹏露出一个你懂得的表情，然后他回过头，继续道：“那个叫苏梦梦的，以前是我们那儿的公主。”
　　“你胡说！老娘才不是！”
　　苏梦梦，也就是一直都躲在短发小美女身后的女人突然爆发了，一副要扑过来的样子，被短发小美女一把搂住。
　　“噗，哦对，我的确说的不准确。”
　　张晓天则露出一副耐人寻味的笑容。
　　他指着苏梦梦那种怒意盎然的脸，开口道：“但你是通过我们那边的介绍来接客的，这个，我没说错吧？”
　　苏梦梦虽然还是咬牙切齿，但表情却明显的动摇了，反抗的动作也不再那么强烈，搂住她腰的短发小美女则赶紧拖着她，远离了两个男人。
　　而这时，从不远处的车上，又跑下一个身影。
　　“梦梦，瑶瑶！你们怎么了？”
　　那人听声音也是个女人，她冲到二女身旁，一副要护住二女的样子。
　　但当她看到张晓天、顾大鹏二人时，却是张口便喊了出来：“张，张经理？”
　　张晓天看到那新来的女人，更是笑了出来，道：“孙鸯，你也在啊？也对，我记得你一直是和这个叫苏梦梦的女人住在一起的吧？”
　　被喊作孙鸯的女人在看到张晓天之后也露出一副如同老鼠见了猫的表情。
　　她搂住另外二女，缓缓地后退，一边退一边道：“那个，真巧啊，在这里见到你。”
　　“哈哈，是啊，好巧好巧。”
　　张晓天则露出一副看到鸡的狐狸一般的笑容，引得顾大鹏一阵侧目。
　　“那，那个，手机我们不要了，我们这就走，这就走。”
　　“啊，什么手机？”
　　“什么都没有！我们走了，拜拜！”
　　“哦，明天记得早点来上班啊，孙鸯，还有苏梦梦你要是愿意回来我也欢迎啊！”
　　“你！”
　　气急败坏的苏梦梦被另外二女拉住，她只得咬着牙，不甘心的往后退。
　　就在三女准备上车离开的时候，一个声音，突然再次响起。
　　“等下！”
　　顾大鹏一声大喝，让三女俱是一愣。
　　“那个，苏梦梦……小姐，是吧？”
　　顾大鹏对着苏梦梦说道，刻意把“小姐”二字念的特别清楚。苏梦梦的脸色瞬间就变了，她看着顾大鹏，一副恨之入骨的表情。
　　“你既然那么想要找回你丢的手机，想必里面一定有很重要的东西吧？是什么啊？”
　　“我为什么要告诉你！”
　　苏梦梦怒视着顾大鹏甩出一句话。
　　“你当然没必要告诉我，我可以猜啊。”
　　顾大鹏勾住张晓天的肩膀，现在，主动权已经移位了。
　　他继续说道：“我猜一猜啊，以苏小姐你之前发给我的那些照片来看，里面，是有自拍？”
　　对于他的话，苏梦梦露出一副不屑的表情，但顾大鹏还没有说完。
　　“我猜，里面一定还有你父母的联系方式吧？”
　　苏梦梦的表情瞬间变了。
　　“啧啧，苏小姐这么漂亮，拍出来的照片又这么诱人，我想……发到网上，肯定能瞬间爆红吧？如果你父母看到自己的女儿出了名，相比也会很高兴……”
　　“你敢！”
　　苏梦梦瞬间爆发了，这次连她身后的短发小美女都没能再拉住她。
　　她冲向顾大鹏，却被顾大鹏一侧身轻易闪过，然后伸手一抓，苏梦梦的胳膊被顾大鹏握住，接着一拽，苏梦梦就这么被顾大鹏搂进了怀里。
　　“你放开我！顾大鹏！你这个人渣，放开我！”
　　被顾大鹏紧紧搂在怀里的苏梦梦拼命挣扎着，但她弱小的力量显然无法和比她强壮得多、也高得多的顾大鹏相抗衡。
　　“苏小姐，你别这样啊，好歹我们也曾经是一日夫妻嘛。”
　　顾大鹏说着，他本来只是调侃一下，没想到苏梦梦瞬间全身一颤，抵抗的力道全部消失，甚至开始颤抖起来。
　　嗯？怎么突然这么乖了？算了，也好。
　　“你，你到底，要怎么，才能把手机还给，我？”
　　顾大鹏一愣，低头一看，却只看到苏梦梦故意别过头的侧脸。但她声音里的哭腔，却是遮掩不住的。
　　是不是做过头了？
　　顾大鹏心中暗道，但还是决定遵循自己的想法。
　　“我可没拿你的手机，我只是说，嗯，啊，对了，我能帮你找回来。”
　　顾大鹏隐约听到一句“无耻”，但并不是来自他怀里的苏梦梦，而是远处汽车旁的二女其中之一。
　　而苏梦梦则终于抬起了头，红红的大眼睛直勾勾的看着他，几乎要喷出火来。
　　“那个，我只是想，再和苏小姐你联络联络……『感情』，就这样。”
　　顾大鹏松开了苏梦梦，其实他还真的有点儿舍不得，苏梦梦身上的味道很好闻，而那两团他曾经亲手把玩过的乳肉更是一直挤在他的胸口上，煞是舒服。
　　他说出最后一句话，然后转身离开：“你不想当网红的吧？苏小姐”

第6章 听话的好玩具
　　“你不想当网红的吧？苏小姐。”
　　坐在车上，苏梦梦的脑海中一直都回荡着刚刚顾大鹏所说的话。
　　网红？
　　呵呵，她苏梦梦早就是网红了，作为一名在圈子小有名气的福利姬，她拥有的粉丝可不比那些在不见光的小平台上搞卖肉直播的女主播少。
　　顾大鹏最后一句要挟，对她苏梦梦来说是无效的。
　　但真正让她害怕的，是顾大鹏前面那句话。
　　苏梦梦害怕自己现在的样子被父母知道，特别是她那个当了一辈子老师、顽固不化到极致的父亲。
　　实际上，苏梦梦的父母早就开始怀疑她的真实职业了。
　　苏梦梦对家里关于自己职业的说辞是模特，可是即便是这种正当的借口，都依然被他们强烈的反对过了。
　　如果不是苏梦梦保证她会去找个别的正当职业、现在的“模特”身份只是兼职，以苏梦梦父亲的性格，恐怕会直接坐12个小时的火车南下来找她。
　　所以，关于父母的问题，一直都是苏梦梦心中的一道未愈的伤口——而现在，让她没有想到的是，撕开这道伤口疮疤的不是她自己或者她的父母，而是一个外人，一个她素昧平生、甚至连金钱交易的关系都没有，只是因为一系列的阴差阳错和她自己后悔至极的头脑发热而有过一次肉体关系的陌生男人。
　　车子沿着点亮路灯的路向前开着，坐在副驾驶的苏梦梦一直保持着沉默，她侧着头，看向窗外的夜色，眼中映照的却是比夜色还要深邃的黑暗，看不到一丝亮光。
　　负责开车的孙鸯用余光看了苏梦梦一眼，心中一阵焦急，又一阵无奈。
　　老天爷啊，今天晚上这到底都是些什么事啊？
　　孙鸯真的是被搞糊涂了。
　　昨天，因为苏梦梦擅自把她的手机带出了门，所以她不得不一直待在家里，等苏梦梦回来。
　　然而左等右等，等到了半夜，苏梦梦是回来了，却像是变了个人一样，两个眼睛又红又肿，显然是哭过。
　　而且她进门就跑进浴室里去洗澡，更是让孙鸯一下子联想到了某些不好的回忆。
　　孙鸯被吓坏了，她在浴室外面拍门，但却没有得到任何回应，门也依旧是紧锁的。
　　就在她打算把浴室门撞开之前，苏梦梦出来了，一头湿漉漉的头发都没来得及擦干，却已经换上了一身朴素到过分的衣服。
　　还没等她开口问发生了什么，苏梦梦又扔下一句“你的手机再借我一天”，然后头也不回的便出了门。
　　直到第二天白天，孙鸯才从冷暖，也就是短发小美女的口中，得知了事情的大致情况。
　　而苏梦梦在外面的一夜，则是四处找人，调查那个拿走了她手机的男人的具体信息。
　　好在，那个男人的微信号是和手机号绑定的，而且他也真的是用自己的真名来当作微信的昵称。
　　虽然辗转了很多层关系，但苏梦梦还是终于得知这个真名就叫顾大鹏的男人的家庭住址了，苏梦梦决定直接去当面对质，而冷暖也提出同去，冷暖的男朋友，在调查顾大鹏地址这件事中出了力的刘恒也要跟着，见三人都这么毫不犹豫的做了决定，孙鸯也只得表态：她也去。
　　就这样，一男三女踏上了讨回手机同时问责那个男人的路途，但让孙鸯怎么都没想到的是，她们顺顺当当的找到了人，苏冷二女和刘恒这三人也是气势汹汹的跳下车去和对方“交涉”了。
　　但几分钟后，四人中唯一的男人、在出发前夸下海口说“我这身制服亮出来他就吓尿了”的刘恒直接跑了，作为被害者的苏梦梦更是被对方直接控制住了，两人还几度要打起来。
　　当然，她自己也没好到哪儿去。
　　不过孙鸯觉得这不能怪自己，她怎么会知道那个姓张的保安部经理会跟那个顾大鹏在一起啊！
　　如果孙鸯提前知道这件事，那她就根本都不会跟过来的。
　　老天爷！
　　在碧池渊会所上班的女人哪个不知道这个据说是老板亲戚的张经理的厉害？
　　她虽然自己没亲身体验过那传闻中的雷霆手段，但光是传闻，就足以让她打退堂鼓了。
　　孙鸯从见到张晓天的那一刻起，就开始后悔跟来了。
　　不过后悔归后悔，看着苏梦梦，自己的室友现在变成这样，孙鸯的心里也不是个滋味。
　　孙鸯其实并不是很清楚苏梦梦和她父母之间关系的内情，但苏梦梦外出闯荡一直被家里反对，孙鸯作为室友，还是略知一二的。
　　孙鸯并不明白为什么苏梦梦会因为顾大鹏的那几句话就被打击成这样，但她至少可以确信一点：那个顾大鹏，完全就是神经病啊！
　　不是自夸，孙鸯坏男人、奇葩男人也算是见过不少了，可还真的是第一次见顾大鹏这样拿了别人的手机——还是女人——不还，然后还以此为依仗出言要挟的，这完全就是无赖啊！
　　可事已至此，她也只能想办法先安抚住苏梦梦了。而且，虽然她只打了一个照面，但她也看到那个顾大鹏是个多么高、多么壮的男人了。
　　苏梦梦昨天就是被那个男人折腾了一个下午的？
　　我的天！也就是她苏梦梦，换了孙鸯，她打死也不会接这种客人的。
　　“梦梦，你别太生气啊。咱们明天还可以去找他的嘛！既然都已经确定他就住在那个小区了，那么我们完全可以去堵他家的门嘛！”
　　苏梦梦稍微有了点反应，声音有气无力地回道：“他和那个张晓天在一起，肯定和张晓天有什么关系。去堵门？呵呵，你就不怕张晓天第二天直接来找你？”
　　孙鸯瞬间被吓住了，只得闭口不言。她害怕顾大鹏，是因为顾大鹏的体型。
　　但她怕张晓天，真真的就是因为张晓天这个人，还有他那些让她听了都肝儿颤的手段。
　　“可是梦梦姐，难道我们就这么算了吗？也太便宜那个男人了吧？”
　　坐在后排的冷暖扶着椅背，愤愤不平道。
　　苏梦梦看都没看身后的冷暖一眼，继续道：“那你男朋友为什么见到那两个人就跑了？去之前他可不是这么说的，现在他在哪儿？你能找到他吗？”
　　“我……”
　　冷暖张了张嘴，却说不出任何反驳的话来。
　　的确，今天要说最丢人现眼的就是她自己了。
　　刘恒是借着她的关系插进这件事来的，但刘恒却第一个跑了，一个大男人，丢下她们三个女人跑了。
　　就算是身位刘恒女朋友的冷暖，也忍不住在心中骂了刘恒没种一千遍。
　　冷暖坐回椅子上，拿出手机开始给刘恒打电话。电话拨了好久，最后只有冰冷的无人接听的提示音响起。
　　“刘恒那个王八蛋！”
　　冷暖差点被气哭了，她把手机摔到一边，忍不住骂出了声。
　　“暖暖，正好趁现在，我和你说明白，”
　　苏梦梦继续开口道，“那个刘恒不是个好男人。他接近你是因为什么，不用我说你自己心里也清楚。但我必须告诉你的是，他曾经在半夜给我打电话约我出去，瞒着你，和他一个人。我对天发誓我从来就没想过要和他怎么怎么样，我从一开始就烦他。话我就说到这儿，你自己想。”
　　苏梦梦一反常态的冰冷语调让孙鸯和冷暖都是心中一凉。
　　孙鸯是在心中惊讶：一向都奉行事不关己的苏梦梦怎么会突然对人说出这种话？
　　而冷暖则是默默低下了头，她“嗯”了一声便不再说话，也不知心里在考虑些什么。
　　“还有，我想好了。”
　　苏梦梦一边坐直了身子，一边开口道。
　　“我想好了，我认了。那个顾大鹏这么做，不就是想要我再陪他一次吗？”
　　她握紧拳头，咬紧牙根。
　　“我就再答应他一次……就当，被狗咬了，我苏梦梦就是个婊子，何必在乎这些呢。”
　　一直都忍着、双眼通红的苏梦梦，在吐出婊子两个字的时候，还是没能抑制住眼泪。
　　孙鸯和冷暖二女只有沉默，她们都是知道苏梦梦实际情况的人，现在的她们，真的不知道该说些什么。
　　她们都没有注意到，说完这些话便继续保持沉默的苏梦梦，其实一直在发抖。
　　苏梦梦的确不怕再牺牲一次，但对象如果还是顾大鹏的话。
　　她真的，害怕了。
　　呼吸不由自主的急促，苏梦梦打开了车窗，她觉得有些透不过气来。
　　实际上，当她冲下车，再次见到顾大鹏那张脸的时候。
　　那一天在宾馆房间里的全部经历，就瞬间在她的脑海中炸开了。
　　她之后全程躲在冷暖的身后，也正是因为这突如其然的恐惧的原因。
　　顾大鹏……真的还是个人吗？
　　苏梦梦对那天她和顾大鹏说了些什么的记忆已经模糊了，但唯独那些她最想忘记的东西，她被他托举在空中，整个身体完全不受自己控制；她被他压在身下，全身的力气都无法反抗。
　　她唯独记住了那些让她窒息，让她不敢回想，但又让她无法说是痛苦的那些回忆。
　　甚至……
　　在她看到顾大鹏的时候，脑海里第一瞬间浮现出的，居然是他那根让她受了无数苦、遭了无数罪，却也让她人生中第一次在性爱中失去意识的阳具！
　　天呢，苏梦梦。
　　你真的是一个无可救药的浪货，婊子吗？
　　苏梦梦环抱住肩膀。她有些冷，不是因为从窗外吹来的冬日夜风，而是因为某些从心底浮现的质问。
　　而就在这个时候，一阵手机铃声，突然打破了车内压抑的沉默。
　　苏、孙、冷三女都把目光投向那声音的来源：孙鸯的手机。
　　“额，冷暖，我开车呢，你帮我接一下电话吧。顺便帮我看看是谁打来的。”
　　“好的，鸳鸯姐。”
　　冷暖从后座伸出手接过手机，但拿到眼前时却皱起了眉：“等一下，这不是电话啊，是微信的语音通话。”
　　微信？语音通话？
　　苏梦梦的心头炸起一道闪电。
　　“把手机给我。”
　　没等冷暖回答，她已经伸手从冷暖的手中抢走了手机。
　　而当苏梦梦看到那屏幕中的名字时，她心中的那道闪电，终于变成了炸响的惊雷。
　　“梦梦姐，这个叫靖远的人，是谁啊？你男朋友吗？”
　　靖远……是她那位重要的金主在她微信中的备注。
　　语音通话，是那位金主打来的。
　　苏梦梦平复了一下呼吸，她现在完全无法思考为什么会在这种时候，金主打电话过来。她用略微有些颤抖的手指点下接通，然后，放在耳边。
　　“喂？”
　　“上次的语音，太棒了。”
　　直白的话语，仿佛完全是另一个话题的话语，却直接击碎了苏梦梦的言语能力。
　　她的眼泪再一次迸发，这一次，是喷涌而出。
　　“我，我不想再做那种了……”
　　苏梦梦捂着手机哽咽了很久，她的情绪在这一刻完全爆发了。
　　电波对面的男人沉默了好久，终于，苏梦梦的哭声渐渐止住了。她吸着鼻子，对着话筒说：“喂，你，还在吗？”
　　“我在，梦梦。”
　　电话那边的金主，是苏梦梦诸多客人中，唯一一个知道她真实名字的。
　　但他却从来没有用过这种称呼。梦梦两个字，让苏梦梦愣了片刻。
　　“你不愿意继续做下去，我可以理解。但是，梦梦——”
　　男人的下一句话，让苏梦梦整个人僵住了。
　　“你选择了放弃，那你对我，还有什么意义呢？”
　　沉默，充斥在车内的，又是长久的沉默。
　　苏梦梦的眼泪已经不再流了，但她刚刚恢复一丝光亮的眼睛中，又再次填满了死灰。
　　“我，知道了。我做。”
　　电话那边几乎是立马传来男人难抑欣喜的声音。
　　“很好！我就知道你会这么说的，梦梦。”
　　对于男人第一次的赞扬，苏梦梦没有任何反应。
　　“不过你放心，下一次，我会陪着你的。不过，我有个小小的请求。”
　　请求？这对于一直都是处于指挥者、一直在提出要求的男人来说，真的是个意想不到的名词。
　　苏梦梦轻声吐出两个字：“你说。”
　　“上次，你找到的那位……床伴。”
　　男人停顿了片刻才说出最后的那两个字，似乎是在斟酌用词。
　　苏梦梦依旧毫无反应。
　　“你，能再次约他出来吗？”
　　啪嗒。
　　手机从苏梦梦的手中滑落，掉在她的两腿之间。
　　孙鸯顾不得看路，直接扭头看向苏梦梦。而冷暖更是几乎把身体都从后座探到前座来了——她们都在关注着苏梦梦的反应。
　　苏梦梦没有说话，也没有做什么多余的动作，手轻轻地，从大腿间拾起了手机。
　　“喂？”
　　听筒里传来男人的声音。
　　“我在。你……能重复一遍你刚才说的话吗？求你了。”
　　苏梦梦把最后的三个字，念得几乎微不可闻。
　　男人停顿了一会儿，用与刚才无二的语气和声调，再次重复了一下他的要求。
　　苏梦梦则在听完之后，轻轻合上了眼睛。
　　“好，我答应了。”
　　“非常好！”
　　男人的声音再次充满了愉悦，他接着来说出的话，让苏梦梦的心中久久的无法平静。
　　“这才是我的，听话的，好玩具。”

第7章 谁是玩物？谁又是俘虏
　　顾大鹏和张晓天二人自然不会知道，苏梦梦接到了这样一个和他有关系的电话。
　　看着苏梦梦三女的车越开越远，顾大鹏心里松了一口气，这个时候，张晓天突然拉住了他。
　　“这个，还给你。”
　　张晓天递过来一样东西，不是别的，正是顾大鹏方才在背后塞给他的手机。
　　“哦，刚才谢了啊。”
　　顾大鹏接过来，看也没看便塞进了兜里。
　　东西还完了，顾大鹏却发现张晓天还在盯着自己看。
　　看着露出一脸玩味表情的张晓天，顾大鹏忍不住打了个寒战，只要张晓天露出这样的表情，就代表着他心里揣着什么馊主意，作为发小，他可是比谁都清楚。
　　“我说，你那么看我干啥？”
　　“没啥，没啥……不过，你就没什么想要问我的吗？”
　　听张晓天这么反问，顾大鹏顿了一下，不耐烦的挥了挥手，道：“你愿意告诉我就说，不要这么吊我的胃口！”
　　“好，好。我告诉你，不过在告诉你我知道的情况之前，我还是要问你几句的啊，关于……”
　　说到这里，张晓天故意停顿了一下，“关于那个女人的事情，你必须回答我几个问题。”
　　“什么问题？”
　　顾大鹏反问。
　　“不急不急，这里可不是适合说话的地方。”
　　张晓天却摆了摆手，迈开步子走向他们来的方向。他转头对顾大鹏道：“你现在应该还不困吧？咱们去找个地方，再喝点？”
　　顾大鹏没有说话，但也没有表露出反对的意思。
　　他必须在心里承认，现在，他真的对这台手机的主人……那个名叫苏梦梦的女人，产生了极大的兴趣。
　　二人并没有走出巷子，而是在里面转了几个弯，来到了一处外表很不起眼的，却依稀能认出是块招牌前。
　　这是一家开在小区里的酒吧，老板是个比顾张二人大不了多少岁的同龄人。
　　那家伙是个富二代，开酒吧纯粹是出于爱好，外加招待一群狐朋狗友方便的目的。
　　顾大鹏和张晓天虽然和那老板关系不算特别近，但作为同在这一片儿混迹的同龄人，在这里也算是熟客了。
　　今天酒吧里反常的没有多少客人，但顾大鹏和张晓天还是习惯性的绕过了空无一人的吧台，来到了他们惯例的位置，一个角落里的小桌。
　　随便点了瓶啤酒，顾大鹏顾不上先喝一口，就打开了话匣子。
　　“得了，快把你知道的都告诉我。”
　　“好好，你看你急的。”
　　张晓天倒是先不紧不慢的喝了口酒润润喉，然后再开口说话，“你想知道什么？”
　　“你是怎么认识那个苏梦梦，还有她身边的那个女人的。哦，对了，你小子要先告诉我你最近半年到底干啥去了？”
　　顾大鹏现在憋着一脑子的问题要问。
　　“你这问的还真不少，先让我想想该从哪儿说起啊。”
　　张晓天说着，揉了揉太阳穴，似乎是很为难的样子。但和他相处了多年的顾大鹏一眼就看穿了他是在装样子，一巴掌打在他的肩膀上。
　　“跟我你还装模作样啊，赶紧的！”
　　“好了好了，我老实交代还不成吗？你小子下手真的是没有轻重。”
　　张晓天一边揉着被打到的部位一边道，“那就先从你的最后一个问题开始回答起吧，我去哪儿了？关于这个，我要问你一下……嘿，你还记得碧池渊吗？”
　　“碧池渊？”
　　顾大鹏搜刮着自己的回忆，“哦，想起来了，那个之前你带我去过的会所？我记得你当时还调侃说……”
　　“对对，就是那个，我当时和你开玩笑说它还不如改名叫『bitch院』呢。”
　　张晓天说着，又喝了一口酒，“现在啊，我是不能说这种话了，不然被我老板听到我可吃不了兜着走。”
　　“你……去那里了？上班？”
　　“没错，就是那家碧池渊会所。”
　　张晓天继续道：“那家会所其实是我表舅的同学开的，他们两个是好哥们，关系特别亲的那种，我每年过年除了去我表舅家还要专门跑去他们家给拜个年。”
　　“这些我明白，然后呢，你别那么多废话。”
　　顾大鹏打断张晓天，插了一句。
　　“你丫，我什么时候说废话了？”
　　张晓天愤愤不平的用酒瓶底撞了顾大鹏手中的瓶子一下，但并没有真的放在心上，继续开口道：“你也只得，我从外面回来，在家里混了半年多，整体无所事事的我表舅看不下去了。所以，他就托他那个同学的关系，给我在碧池渊里面安排了个工作，就是我刚才和你说的，当个小小的保安部经理。”
　　“哦，这样啊……那然后呢？”
　　顾大鹏继续问。
　　“然后，然后就没什么好说的了。你还要问什么？”
　　“重点啊！那两个女人，苏梦梦，还有那个我忘记叫啥名字的，你是怎么认识她们的？”
　　“哦呵，原来你的关注点在这里啊？”
　　张晓天笑道，“也不奇怪，毕竟是『拔屌无情』的顾大鹏啊，啧啧，不奇怪不奇怪。”
　　“你少给我提这个，赶紧说！”
　　顾大鹏作势又要打张晓天。
　　“好好，我说，你别动手！”
　　张晓天作势要躲，继续道，“其实很简单。那个孙鸯，哦，就是最后从车上下来的那个女的，她是我们会所里的公主。而那个苏梦梦，之前曾经被孙鸯介绍着也在我们那里做过一段时间，后来走了而已。”
　　“等等……你的意思是说？”
　　“没错，那三女的——额，短头发的那个我不认识所啊，不过也八九不离十，她们都是那种出来卖的婊子。”
　　顾大鹏握着酒瓶，盯着张晓天。
　　张晓天回以一副淡然的表情，他说的句句属实，没有一丝开玩笑或者骗人的意思。
　　顾大鹏拿起酒瓶，一口吹干，然后招手道：“那谁，给我再来一打。”
　　等待啤酒上桌的时间里，张晓天一直都在打量顾大鹏脸色的表情，让他意外的是，他并没有从自己的发小脸色看到诸如气愤、悲伤亦或者任何负面的情绪。
　　“额，大鹏，你没事吧？”
　　“没事啊，我很好啊。你问这个干啥？”
　　“不是……我刚刚说完之后，你一直一句话不说，还要酒，我还以为你又失恋了还是咋的。”
　　“开什么玩笑，我和那个苏梦梦就是一夜情的关系，除此之外什么都没有。”
　　顾大鹏解释道。
　　“那，你这是闹的哪一出？”
　　张晓天指着被一瓶瓶码上桌的啤酒，他和顾大鹏都不是那种平白无故就会酗酒的人，顾大鹏叫这么多肯定是有理由的。
　　“我……怎么和你说呢，我就是心里面一时间有点儿复杂。”
　　顾大鹏说着，放下空酒瓶，又拿起一瓶新的啤酒。
　　“心里复杂？”
　　张晓天重复着顾大鹏的话，一时间有些不知道说什么好。他看着埋头吹瓶的顾大鹏，只得点了点头，也拿起一瓶啤酒。
　　喝吧，不管咋了，这个时候喝酒肯定是没错的。
　　顾大鹏对张晓天说的，一半是真话，但也有一半是假话。
　　他和苏梦梦之间，的确是没什么关系，说是一夜情其实也牵强，因为从最后的结果来说，他更多的是被对方当成了一件“道具”，至于这件道具是他顾大鹏还是别的什么男人都无所谓。
　　虽然，他最后是反客为主了，但现在回想起来他还是有些后怕的。
　　当时的刺激太强，他脑子里的那根弦像是绷断了一样，理智全部下线，纯粹由欲望支配身体了。
　　看到苏梦梦和没事人一样又活蹦乱跳的出现在他眼前，他甚至在心里舒了一口气。
　　但从张晓天那里得知的事实，也让他胸口一阵发闷。
　　顾大鹏其实早就知道苏梦梦，说起来这还是一个巧合，在苏梦梦通过摇一摇主动和他搭话的那天，他正巧在网上看一组标题打着“X博福利姬萌萌最新私房VIP福利套图”的图片，苏梦梦在微博上发来的那几张图片，恰好和他在网站上看到的套图里的几张是相同的。
　　虽然，套图里的图片是经过PS处理过的，画面本身也经过了剪裁，但顾大鹏自己就是个PS的行家，也拍过不少这种照片，他几乎是一眼就确定了这两张乍一看不同的照片，其实是源自同一副原图。
　　而在旁敲侧击了一番，确定了这个微信昵称同样也叫“萌萌”的女人，发来的图片的确就是她本人之后，顾大鹏最终确定了一件事：这不是巧合，他在摇一摇里碰到的这个“萌萌”，就是那个X博福利姬萌萌！
　　确定了这件事之后的顾大鹏，内心的想法很微妙。
　　老实说，他对这个化名萌萌、真名苏梦梦的女人第一印象很好。
　　苏梦梦的身材、脸蛋，甚至是两人见面以后苏梦梦所表现出来的性格、谈吐，都十分符合顾大鹏的喜好。
　　顾大鹏很不情愿的想到了一个词……
　　俘虏。
　　尽管从一开始就在心里清楚，能做福利姬的女人肯定不会接受他这种男人，他们之间只可能是逢场作戏。
　　但当他宾馆房间的门被反锁、宽阔的圆床映入他的眼帘之后。
　　“二人独处”这个概念突然前所未有的在他心中强烈起来，而随之而来的是，他那丝一直被压抑在心中、明知不可为的妄想，也开始一步步萌发。
　　所以，他在床上爆发了，失控了。
　　所以，他在发泄完欲望之后冷静了，后怕了。
　　现在想想，顾大鹏真的觉得当时的自己很可笑，看着床上失神昏迷的苏梦梦，他真的很担心，担心到顾不上去拿放在外套内兜里的自己的手机，转而直接去拿放在最近位置的那台属于苏梦梦的粉红色手机，想要在第一时间拨打120急救电话。
　　但当他唤醒屏幕之后，他呆住了。
　　错愕与不解只是片刻的，他其实早就明白这代表着什么，心中的慌乱瞬间被冰冷的寒流取代。
　　然后，当顾大鹏再次意识到自己在干什么之时，他已经在离宾馆一公里之外的地铁站外了，而他手里——是那台从在房间里起就一直紧握着的粉色手机。
　　还未成型的梦，就这么破碎了。但梦醒了，顾大鹏也彻底的看明白了：自己，和对方，中间隔着怎样的沟壑。
　　但现实依然没有要放过他的意思。
　　今天，他被堵在那儿，其实在苏梦梦跳下车之前，他就想到这个可能了。
　　他本来是打算把手机直接还给对方的，甚至说之前他还在苦恼如何交给不知道住址等信息的苏梦梦，但当他真的看到苏梦梦重新出现在他面前时，他又犹豫了。
　　方才下定的决心烟消云散，顾大鹏鬼使神差的选择了将手机藏起来，选择和苏梦梦周旋。
　　自己为什么要这样做？
　　顾大鹏在这么做的时候没有问过自己，现在，做过了，也不想再追问自己原因。
　　而意外，接二连三的出现。
　　张晓天的职业，虽然他没有直接告诉过顾大鹏，但顾大鹏早就隐约猜到了。
　　所以在张晓天认出了苏梦梦，和她身边的女伴之时，他就明白很多事情了。
　　呵呵，那是什么滋味呢？
　　曾经被自己认为是在天上的“女神”，一朝降入凡尘，本认为可以一亲芳泽，结果却发现女神实则是别人手中的玩物，而自己也只是一件不需要名字的道具。
　　当他看开了一切，打算回归原样之时，染尘的“女神”却再次出现在他面前，并且被狠狠的撕开伪装，暴露出光鲜外表下靠出卖肉体来换取金钱的污浊本质。
　　污浊……
　　然而他又有什么资格去说这些？
　　污浊的是那些卖身的女人，还是他这种将这一切都视为理所当然、甚至还妄图将这些女人变成自己的玩物的男人呢？
　　酒，接连不断的流过喉咙。但顾大鹏，却在酒精入胃之前，便陷入了一种迷醉的状态。
　　“咣当！”
　　空酒瓶被顾大鹏重重放下。
　　张晓天被吓了一跳，他放下酒瓶，凑过来问道：“你没事吧？大鹏。”
　　“没事，我很好。”
　　顾大鹏没有继续拿起酒瓶了，他转而握住了张晓天手中的那瓶啤酒，将他拉近到自己眼前。
　　张晓天被拉的一个趔趄，但看着顾大鹏那双满是血丝的眼睛，他忍住了说话的冲动，继续当一个倾听者。
　　“晓天……”
　　“我在呢，你尽管说。”
　　“我，要草那个女人。”
　　张晓天一愣，他完全没有反应过来。
　　“你，你说什么？那个女人？谁？”
　　“我，要再上一次那个苏梦梦，再一次，上她。”
　　顾大鹏说着，松开了手，继续拿起酒瓶对着瓶口灌酒。
　　看着仰头喝酒、丝毫都不在意漏出来的酒液浸湿了衣服的顾大鹏，张晓天半长着嘴，最终还是决定什么都不说。
　　酒精终于迷醉了男人的意识，一片朦胧之中，似乎有人在发笑。
　　到底，谁才是玩物？又是谁成为了俘虏呢？

第8章 邀约（上）
　　顾大鹏最后是被张晓天抬回家的。
　　“你啊，平时我们从来都灌不醉你，也就是这种时候……你自己会灌醉你自己。”
　　张晓天临走时扔下的这句话，顾大鹏并不是没有听见。
　　他醉了吗？可能吧，但酒精至少给了他自己一个借口，一个让自己失控起来逃避某些事情的借口。
　　当啤酒在五脏庙里过了一圈，最终都随着马桶的冲水声一去不复返之后，顾大鹏发现，自己居然失眠了。
　　丢人，真他妈的丢人。
　　看着镜子里形若野人般的自己，顾大鹏真想抽上一个大嘴巴子在那张脸上。
　　但他终究还会没有那么做。原因很简单，他从来都不会用暴力的方式来发泄情绪，无论这暴力是诉诸于别人，还是自己。
　　打开水龙头，冲了个热水澡的顾大鹏，最后还是躺在床上睡着了。
　　天大地大，这个时候他只觉得睡觉最大，也只想睡觉。
　　那些烦心事，他全都和刚才的啤酒一起尿进了垃圾桶，他懒得想了，也不愿意想了。
　　但顾大鹏还是低估了老天爷对他“关照”的程度。
　　第二天早上，准确的说是将近中午，顾大鹏家的门被敲响了。
　　起初顾大鹏并没有理会那烦人的敲门声，但门外那人的耐心着实远超常人，在敲门声持续了五分钟之后，顾大鹏终于忍不住了。
　　他随便踢上一双拖鞋，走到玄关，一把拉开了门。
　　“谁啊？”
　　门外，站着一个女人，一个顾大鹏看着眼生，却又在某些地方让他觉得似曾相识的女人。
　　女人戴着一副大大的墨镜，墨镜遮住了她的大半张脸，这让顾大鹏无法第一时间辨认出对方的身份。
　　“你是？”
　　“这就不认识我了吗？”
　　女人说道，嗓音响起的一瞬间，顾大鹏浑身都打了个激灵。
　　“你，你，怎么……”
　　“很惊讶是吗？”
　　女人也笑了笑，但那笑容带着一丝明显的苦涩，“让我进去吧，还是说，你打算就穿着这样，和我在门口说话？”
　　女人指着顾大鹏那一身单薄的睡衣打扮道。
　　顾大鹏没有说话。
　　他用行动回应了女人：向左侧身，让开了门口。
　　“谢谢。”
　　女人没有多说什么，走进了门。
　　顾大鹏租住的房间很小，进了门，穿过厨房，就是他睡觉的房间了。
　　因为一直都是他一个人，所以房间里并没有第二张椅子之类的家具。
　　顾大鹏本想将唯一的那张靠背椅让出来，但女人却已经毫不避讳的坐在了顾大鹏没有整理的床上。
　　顾大鹏只好自己坐在椅子上，和女人面对面。
　　看着眼前的这个女人，顾大鹏有些不敢相信自己的眼睛。
　　虽然女人依旧没有摘下那副墨镜，但仅仅凭借声音，他就已经认出对方的身份了。
　　“我们，好像还没有真正互相自我介绍过吧？”
　　女人突然开口，打断了顾大鹏的思绪。
　　“嗯。”
　　对于这个问题，顾大鹏不置可否。
　　“那就从我开始吧。”
　　女人说着，却先停顿了一下，她的胸口起伏着，似乎是在做深呼吸。
　　然后，她重新开口：“我叫苏梦梦，三苏的苏，美梦的梦。萌萌是我的网名，取自我真名的谐音，不过这些，我不解释你应该也能猜到的吧？”
　　顾大鹏看着坦然说出自己真实姓名的苏梦梦，不知为何，心中生出一丝异样。
　　他当然知道对方是苏梦梦，但他又有点儿不敢相信对方就是苏梦梦。
　　他其实只见过苏梦梦……
　　两次。
　　但每一次，无论是两人初见去宾馆那次，还是昨天晚上苏梦梦堵截他那次，对方都表现出强烈的主动和气势，给人留下极其深刻的印象。
　　但眼前的这个苏梦梦，一身普通到有点儿过于朴素的衣装，看不到任何一件首饰，以及那淡然到让他以为是另一个人的语气。
　　这真的是……他认识的那个苏梦梦吗？
　　短短的一个晚上，在她身上，到底发生了什么？
　　将疑虑压在心底，他跟着开口，道：“顾大鹏。就是我在微信上的名字，那就是我的真名。”
　　“嗯，我知道。”
　　苏梦梦语气淡淡的说着，“其实我早就知道那是你的真名了，不然，我也拿不到这里的地址了。”
　　顾大鹏沉默着，他在等苏梦梦说出她真的来意。
　　“然后……让我们开门见山的说吧。”
　　苏梦梦说着，“我今天来，是有两个目的。第一个，相信不用我说你自己也明白。至于第二个……”
　　“你的脸。”
　　顾大鹏突然打断了苏梦梦的话。
　　“什么？”
　　“你的脸，怎么了吗？”
　　苏梦梦摸了摸自己脸上的墨镜，虽然顾大鹏没有明说，但她已经明白了对方指的是什么。
　　犹豫了片刻，苏梦梦用两只手，轻轻摘下了从进屋开始就一直戴在脸上的墨镜。
　　苏梦梦摘下墨镜的那一刻，顾大鹏忍不住屏住了呼吸。
　　那是一张，不施粉黛、没有做任何一丝修饰的脸。
　　那是一双，肿得通红、没有透出一点光亮的眼睛。
　　“你……”
　　顾大鹏开口，本想问出一句你哭了吗？
　　但他马上扼住了自己的声音。这个问题，他偏偏是最没有资格问的那个人。
　　“让你见笑了啊，就是因为这个，我才会戴上墨镜的。”
　　苏梦梦依旧语气淡淡的，她把玩着墨镜的镜腿，但没有再把墨镜戴回去的意思。
　　“那么，我们可以继续好好谈了。”
　　苏梦梦把墨镜放到了一边，端正姿势，注视着顾大鹏道。
　　“我来，是有两个目的。”
　　“第一个，我想请你……”
　　“把你的手机还给你是吗？好。”
　　顾大鹏又一次打断了苏梦梦的话，但这一次，苏梦梦不再毫无反应了。
　　她看着顾大鹏，脸上露出明显的错愕。
　　“可以，我还给你。”
　　顾大鹏说着，起身越过苏梦梦，走向床边那堆脱下来的旧衣服。然后，他从裤兜里掏出了那台粉红色的水果手机。
　　他将手机递给苏梦梦。
　　但苏梦梦，却并没有接过手机。
　　“我没有看你手机里面的东西，除了把手机关机，我什么都没有做。”
　　顾大鹏这么说着，想要打消苏梦梦的疑虑。
　　但苏梦梦，依然没有接过手机。
　　她低着头，下垂的头发完全挡住了她的脸，这让顾大鹏观察不到此刻苏梦梦脸上是一副什么样的表情。
　　苏梦梦的肩膀开始颤抖，她捂住脸，身体抖动的幅度越来越剧烈。
　　“喂，你没事吧？”
　　顾大鹏伸手想要去扶住苏梦梦，但他的手还在半空中，就被苏梦梦一把打开。
　　“滚开！”
　　苏梦梦的声音里压抑着哭腔。
　　目睹着眼泪在苏梦梦的脸上滑下，顾大鹏仿佛失去了语言的能力。
　　而苏梦梦的情绪则进一步的失控，她整个人都扑在了顾大鹏身上，双手狠狠地掐住他的胳膊，脸贴脸的逼问出一连串的话语——“你为什么要这么轻易的还给我？”
　　“你为什么要在这个时候还给我！”
　　“是可怜我吗？是看到我这个样子你觉得我可怜了吗？”
　　“我这样都是因为谁啊？难道不是你吗？”
　　“既然你现在这么容易就能还给我，昨天你为什么要那样？”
　　“一开始你为什么要拿走啊！”
　　“你说啊！你为什么不说话啊？”
　　“你知不知道，知不知道我，我到底有多，多……”
　　顾大鹏一直保持着双臂打开的姿势，没有做任何反抗。
　　知道苏梦梦的动作渐渐小了下来，哭声也渐渐停歇，他才试着，合上自己一直环在苏梦梦背后的手。
　　但当他的手臂刚刚碰到苏梦梦的背，苏梦梦就一个激灵，马上从他的怀中挣脱开来，连连后退，直到背后贴上墙壁。
　　顾大鹏看着她惊恐的表情，一时无言以对。
　　“好点了吗？”
　　他问道，但并没有得到回答。
　　接着，他再一次把手机递到苏梦梦面前。
　　“还给你。”
　　苏梦梦看着眼前的手机，这一次，她的眼神中终于有了些许光芒。
　　她小心翼翼的接过手机，然后马上，动作迅速的将手机藏进了背后。
　　“这样，咱们就算，扯平了吧？”
　　顾大鹏似是自顾自的说着，但看着苏梦梦惊恐的目光，他又想到了些别的内容。
　　该死，还有那个呢！
　　“还有，我向你道歉，那天我不该拿走你的手机。”
　　至于别的东西，顾大鹏打算选择性无视。
　　而苏梦梦似乎也没有深究那一天发生在宾馆里的始末的意思。她的情绪似乎终于稳定了些，不再拼命的将后背贴近墙面，而是稍微坐近了些。
　　看着眼前露出真诚表情的顾大鹏，苏梦梦忍不住开口了。
　　“你到底是什么意思？”
　　“啊？”
　　“你拿走我的手机，然后在我昨天晚上找你的时候不还给我，还……还威胁我。然后，现在你又主动把手机还给我。你到底是想干什么？”
　　苏梦梦问道。
　　我想干什么？
　　顾大鹏忍住挠头的冲动，叹了口气。
　　是啊，他做这些，为的是什么呢？
　　如果在昨晚以前，他还能说出一些看似有理、实则全是冲动作祟的话来。
　　但现在，经过了一个晚上，他已经不去在乎那些他曾经斤斤计较的东西了。
　　她是她，我是我。
　　本来，就不是一路人……又何必强求呢。
　　于是，顾大鹏再次开口道：“我其实一开始就想把手机还给你的。”
　　看着苏梦梦眼中深深的不信任，他只得继续解释：“从宾馆出来之后，我才意识到我把你的手机带出来了。那之后我就想过还给你，但是我没有你的联系方式。”
　　“然后……就是昨天晚上的事情了。”
　　苏梦梦的目光从不信变为狐疑。
　　“至于昨天晚上我为什么会说那些……你就当我一时鬼迷心窍，喝多了吧。
　　现在我为我昨天晚上的言行道歉，我没想过给你的父母打电话，至于你的职业……”
　　尽管苏梦梦尽力表现的很克制，但顾大鹏还是注意到她的神色中流露出了一些异样。
　　“关于你的职业，我不会做任何评价的。就这样，咱们就此别过吧。”
　　顾大鹏说着，站了起来，那是很明显的送客的意思。
　　但苏梦梦并没有一并从床上起身。她反而换了个姿势，跪坐在床上，歪着头，看着顾大鹏。
　　“怎么了？”
　　面对苏梦梦意味不明的目光，顾大鹏忍不住开口问道。
　　“没什么，我只是突然觉得，现在的你和昨天晚上我见到的你，完全不是一个人。”
　　顾大鹏没有说话，只是侧开视线。
　　“但是……如果把我们第一次见面的你，放在现在的话，又感觉完全是一个人了。”
　　顾大鹏更觉得无法回答，继续保持沉默。
　　苏梦梦看着顾大鹏，突然将手伸向了腰间。
　　她解开自己大衣的腰带，朴素的大衣向两侧敞开，露出的却不是普通的衣服，而是一件……
　　和外层的朴素形成鲜明对比的、半透明的、将她的身体各个部位凸显到极致的情趣内衣。
　　顾大鹏只觉得血液瞬间涌向了他的头顶。
　　“本来啊，在来之前，我心里一件做好准备了。我想，你肯定会提出各种要求，要我，甚至这一次我肯定拿不回手机的想法，我都有过，也在心里接受了。”
　　苏梦梦在解开衣服之后便没有下一步的动作了，她的头偏向一边，似是在对顾大鹏解释，又似是在自言自语。
　　“然后，我就在里面穿了这样一件衣服出来。呵呵，我真的是贱，明明在来之前还把你当做是仇人，明明在出门之前我还害怕的不行，结果……我还是这么把自己包装成了一件礼物，送到了你门前。”
　　“但你却……没有要。”
　　苏梦梦说着，笑了。那笑声不知是在笑顾大鹏，还是在笑自己。
　　她重新把目光投向顾大鹏的眼睛。但顾大鹏，避开了和她的对视。
　　“你……真的不要吗？”
　　顾大鹏没有说话，只是忍耐，忍耐着内心的冲动。
　　苏梦梦站了起来，松开的大衣自然的从她的肩膀滑落，她的躯体完全暴露在冬日清冷的空气中。
　　“好冷的，你不要，我就穿上衣服了？”
　　苏梦梦作势去拿掉在脚边的衣服，但没等她弯下腰，一个身体，就已经将她紧紧地搂在了怀里。
　　她感受着男人有力的怀抱，感受着男人有力的呼吸。
　　然后，她听到他在如此低声呢喃：“我去把暖气打开，好不好？”
　　她没有马上回应，不是因为不想，而是因为她颤抖的喉咙已经无法发出正常的声音。
　　最后，她终于挤出了一句话。
　　“随你便吧。”
　　现在，她只是一件玩物。

第9章 邀约（下）
　　啊，终于还是变成这样了。
　　在男人的手终于挑开薄薄的蕾丝内衣、直接覆盖上肌肤之后，苏梦梦在心中如此想着。
　　来之前，她就已经做好心理准备了。
　　但她没想到的是，到头来，居然是自己主动的，将自己双手奉上。
　　苏梦梦还记得，自己对着镜子，将衣服全部脱掉，然后在自己赤裸的身体上包裹上一层华丽的“糖果皮”的时候，内心的屈辱感让她再一次哭肿了眼睛。
　　所以她才会戴上这幅在冬日里分外惹人注目的墨镜……这是她给自己留下的最后的遮羞布。
　　苏梦梦的心理准备，就是放弃一切准备，不去抵抗，听之任之。
　　反正从一开始主动权就没有掌握在她自己的手上，她只是听人命令，她只能任人摆布的玩具。
　　她真的想看到顾大鹏吗？内心的真实想法，她恨不得马上逃的离他远远的。
　　只要看到顾大鹏的脸，听到他的声音，她就会自动的在脑海中回想起那一晚的噩梦。
　　她害怕，她真的害怕。无论是已知的还是未知的，关于这个男人的一切，都让苏梦梦感到害怕。
　　但她又有什么办法呢？
　　虽然已经决定放弃抵抗，但害怕，却不是那么容易就能从心底消除的。
　　苏梦梦还想起，在敲门之前，她站在门口，犹豫了好久。
　　寒风穿过走廊，吹在她裸露在外的小腿上，寒意则顺着小腿一路爬上身体，让她止不住的颤抖。
　　但身体上的寒冷并不是她发抖的主要原因，内心深处的战栗，才是一切的根源。
　　她终于鼓起最后一丝少得可怜的勇气，敲了门，门的那边，却没有应答的声音。
　　她敲了好久，好久，都没有任何动静。
　　整个走廊，只能听到她敲门的声音。
　　没有人应答。
　　没人？
　　他不在吗？
　　还是说自己搞错了地址，这里根本就不是他的家？
　　她该怎么办，去别的地方找他吗？
　　可是该怎么找？
　　去哪儿找？
　　穿成这样的自己，一路上已经被很多人侧目了，他又会怎么看现在的自己呢？
　　一系列的思绪瞬间堆积在她的胸口。
　　但她又瞬间释然了。怎么看都无所谓的吧，她是……一件玩物。既然如此，又何必去在意别人的看法呢？
　　就在灰暗完全笼罩住苏梦梦的心头之时，门开了。
　　门后，是那张她又熟悉又害怕的脸。
　　看着露出诧异表情的顾大鹏，苏梦梦的内心突然平静下来了。
　　毕竟，死水，是不会泛起波澜的。
　　然而事情的发展再一次出乎了她的意料。
　　失而复得的手机，握在手中的触感，真实又虚幻。
　　她不敢相信，在自己什么都没有付出之前，甚至在她还没有说出自己的来意之前，她的目的，就已经达到了。
　　空荡荡的心，没有喜悦。
　　她甚至开始恼火，这算什么？
　　这到底算什么？
　　如果他现在可以这么轻易的把手机还给她，那当初他为什么要那么难为她，那么欺辱她？
　　只是因为有趣吗？只是为了好玩吗？
　　还是说，精心包装过的自己，在他的眼中，反而失去了价值吗？
　　而他那些话，让她内心的空洞进一步扩大。
　　什么意思？真到底是什么意思？
　　他在可怜我吗？我实在施舍我吗？
　　她不甘心，她不甘心就这么像一条宠物狗一样被赶出门外。
　　于是她做了自己本来就打算做的事情。
　　她要证明……男人，都是死性不改的！
　　再怎么装出一副正人君子的样子，拨开那光鲜外皮，下面都是肮脏的本性！
　　然后，她达到目的了。
　　啊，终于还是变成这样了。
　　意志是倔强的，让她克制住了内心深处逃离的冲动。
　　但身体却是诚实的，从顾大鹏触摸到她皮肤的第一刻起，牢记住那一天教训的身体就开始了应激反应。
　　苏梦梦的身体在颤抖，为她将要遭受的一切而害怕的颤抖。
　　但身体深处的某个部位，却有一丝暖流，悄然蔓延。
　　那里，在渴望。
　　那里，在期待。
　　那是她的身体，越过精神的桎梏，对男人做出的回应。——分割线——暖气，打开了。
　　顾大鹏抚摸着怀中女人的躯体，动作显得格外小心翼翼。
　　他刻意避开了女人那被包裹在蕾丝花边中、如同蛋糕般被点缀起来的敏感部位，只是沿着她的身体曲线，从小腹，到大腿，再到肩膀，锁骨，来回抚摸着，仿佛在把玩一件易碎的艺术品，动作轻柔到连呼吸都在进行着克制。
　　苏梦梦没有抵抗，但也没有回应。
　　她仍由顾大鹏的手在自己的身体上游移着，表情如同一滩死水，没有泛起一丝波澜。
　　只有她微微颤抖的嘴唇，还能看出她是一个有生命的存在。
　　“你还觉得冷？我再把空调开大点儿吧。”
　　他关切道。
　　“不用了，我不冷。”
　　苏梦梦的声音细若蚊咛。
　　“但你在发抖。”
　　“别管我了，”
　　苏梦梦继续用没有感情的声音道，“怎么，还是说你觉得这样的我像一具尸体，让你没有了性趣？”
　　顾大鹏没有说话，他用行动做出了回答。
　　他吻上了她的脖子，嘴唇紧贴着皮肤，一路向下。
　　苏梦梦的呼吸开始变得急促。
　　顾大鹏像是要细细的品尝她一番一般，嘴唇顺着脖颈一路向下，又沿着锁骨一路向上，滑过脸颊，擦过耳垂，最终……
　　顾大鹏吻向了苏梦梦的嘴唇。
　　但苏梦梦微微侧了侧头，躲开了。
　　“别亲我。”
　　“但上一次，你都没有拒绝的。”
　　苏梦梦转过头，道：“上次和这次，不一样。”
　　顾大鹏没有说话，而是再次拉近两人嘴唇之间的距离。
　　苏梦梦闭上眼睛，放弃抵抗。
　　但顾大鹏并没有直接去亲吻她的嘴唇，而是在她的脸颊上留下轻轻的一问，然后便放过了她。
　　苏梦梦的眼神变得迷蒙，她不明白。
　　“怎么了？”
　　迎着她的目光，顾大鹏开口问道。
　　“你……真的和我认识的那个顾大鹏，不是同一个人。”
　　苏梦梦说着，她伸出手，摸了摸自己的嘴唇。
　　然后，她主动抱住了顾大鹏的脖子，结结实实的将自己的嘴唇印在了男人的嘴唇之上。
　　没有唇舌交缠的旖旎，仅仅是片刻的接触，便再度分开。
　　顾大鹏看着她，眼睛中流露出疑问和不解。
　　“怎么？你还真的就这么听我的话，放弃了？”
　　“上次的你，可不是这样的。”
　　顾大鹏露出苦笑：“难道你更喜欢我那样吗？”
　　“不，不喜欢。”
　　苏梦梦说着，又一次吻在顾大鹏的嘴唇上。
　　她继续说道：“但我更不喜欢你这样，这样……珍重我。”
　　“我不该被你这样珍重。”
　　“我是送上门来，陪你上床的，玩具。”
　　她特别强调最后的两个字，紧紧地盯着顾大鹏的眼睛。
　　“我不是，不是你的女人。”
　　尽管这是一个并不让顾大鹏意外的回答，但在听到这句话从苏梦梦口中说出的一瞬间，顾大鹏的心还是微微刺痛。
　　“所以……不要珍重我！”
　　“不要可怜我！”
　　“不要爱惜我！”
　　“要我吧，像上次那样操我吧。”
　　这样，我才能让自己的心明白，我还是我自己。
　　最后一句话，苏梦梦永远只会在心里说给自己听。
　　顾大鹏耐心听完了苏梦梦全部的话，他顿了一会儿，然后，他狠狠地吻住了苏梦梦的嘴唇。
　　这一次，苏梦梦主动启开了唇瓣，她的舌头和顾大鹏的嘴唇触碰着，一开始两人还像两条互相温存又畏惧被对方的毒牙所伤的蛇一般，轻触着、试探着，最后顾大鹏开始不顾一切的攫取、掠夺。
　　直到苏梦梦因为气息用尽，用手去拍打顾大鹏的背，他才放过已经窒息了好一阵的苏梦梦。
　　“哈，哈……”
　　“呼，呼……”
　　唇舌分离的二人都大口喘息着，互相看着彼此。
　　火焰，在两人交互的视线中点燃。
　　苏梦梦突然爆起，她推倒了顾大鹏，两腿分开骑在他的腰上，俯身再次发动了第二次战争。
　　但这一次，肺活量的天然差距让她再一次提前败下阵来。
　　来自两个人的唾液在苏梦梦半吐在唇外的舌尖上垂下丝线，连接在顾大鹏的嘴边。
　　顾大鹏突然反击，苏梦梦被他整个人抱了起来，压倒在床上，大腿被直接撑开。
　　膨胀到极致的龟头，挤开那两片根本起不到任何遮挡左右的情趣内衣，刺入苏梦梦的阴道之中。
　　“唔！啊——”
　　苏梦梦的身体因为瞬间突入的异物而蜷缩着，她紧紧抓住顾大鹏的肩膀，嘴里依然控制不住发出痛苦的呻吟。
　　但这一次，顾大鹏没有自顾自的横冲直撞下去。他停止了动作，亲吻着苏梦梦因为痛苦而扭曲的脸，安抚着她。
　　渐渐地，苏梦梦的表情舒缓下来。
　　侵入体内的阳具所带来的疼痛渐渐散去，她开始觉得很热，在他们结合的部位，有丝丝麻酥酥的感觉传来。
　　而顾大鹏，也看准时机，将腰缓缓下沉。
　　他的阴茎挤开苏梦梦阴道内的嫩肉，不断深入，最终顶在一个充满弹性的地方。
　　他不敢再继续前进，尽管这对于他的长度来说是完全可以做到的事情。
　　苏梦梦在他往深处推进的期间则一直在大口喘息，她的额头上出现了一层细密的汗珠，下体传来的巨大压迫让她的呼吸都显得有些困难。
　　但她还是一直睁着眼睛，目睹着顾大鹏的阳具没入她体内的全过程。
　　片刻之后，她甚至有些不满了，开口道：“你停下干什么？”
　　“你还受得了吗？”
　　“那天在宾馆的时候你怎么没想起问我这个？”
　　苏梦梦白了顾大鹏一眼，她推了推顾大鹏的肩膀，说，“你躺下，我自己来。”
　　顾大鹏顺从的躺在床上，而苏梦梦则保持着阴茎深深插入体内的姿势，艰难的用双腿撑住了自己的身体。
　　她用两只手撑住身体，然后保持着前倾的姿态，缓缓的发力提高腰部。
　　紧密结合着的阴茎被一点点拔了出来，连带着阴唇和阴道内部的嫩肉也被翻卷出一部分。
　　苏梦梦又稍微坐下了一点，被翻出的粉肉再次被塞了回去，一来一回之间，从阴道中渗出来的粘液被摩擦成泛白的泡沫。
　　她再次提腰，但这一次，她只提到了一半的高度便没有了力气，然后她重重的坐在了顾大鹏的胯上，本来还留着一截在外面的阴茎因为这一下的力道尽根没入她的体内。
　　“唔！”
　　“嗯啊啊啊啊——”
　　两人同时发出呻吟声。
　　顾大鹏只觉得自己阴茎的顶端被塞进了一个分外柔软又分外温暖的地方，重重叠叠的嫩肉环绕着他的茎身，让他几乎要把持不住喷射出来。
　　而苏梦梦则觉得自己体内最深处、最隐秘的一个地方被强行挤开，从里到外都被塞满的感觉让她几乎要失去对自己身体的控制权。
　　“再，再来！”
　　苏梦梦一边说着，一边挣扎着要坐起来。
　　但这一次，顾大鹏不能让她这么折腾了，再这么折腾几次苏梦梦受不受得住他不知道，他自己可快要缴枪了。
　　于是他把苏梦梦抱了起来，重新掌握了二人之间的主动权。身体浮在半空中的苏梦梦突然一阵痉挛，她紧紧搂住顾大鹏的胳膊。
　　“你去了？”
　　苏梦梦不让顾大鹏看她的脸，她用模糊的声音说道：“求你了，放我下来。”
　　“为什么？你不喜欢这样？”
　　顾大鹏反问。
　　“上次被你这样弄，我还以为自己要死了。”
　　苏梦梦说着，她哀求的声音撩的顾大鹏心里痒痒的，“我不想那样，我总觉得，再来一次，我就真的要死了。”
　　尽管心里一直有个声音在喊着再来一次，但顾大鹏还是尊重了苏梦梦的意见。
　　他把她放回床上，自己则坐下来，苏梦梦的腿摊开在顾大鹏的腰间，两人结合的部位全部暴露在眼前。
　　顾大鹏轻轻地动着腰，这时候，苏梦梦的身体已经基本适应他的尺寸了，刚开始那种被仅仅箍着的感觉基本消失了，环绕在茎身上的嫩肉开始蠕动起来，最深处更像是有一张嘴一般，在包裹、吸吮着他的龟头。
　　顾大鹏忍不住加快了节奏，他真的要坚持不住了。
　　苏梦梦则早就放开了声音，狭小的出租屋内，两人体液绵密的交互、飞溅的声音和肉体碰撞的声音一同为她顺应欲望的呻吟声伴奏着。
　　苏梦梦的头向后仰着，露出纤长、雪白如同天鹅一般的脖颈。
　　她的声音则回荡在顾大鹏的耳边，让他忍不住再次加快进攻的节奏。
　　“等，等等，停一下，我，我又要……”
　　苏梦梦的请求这一次并没有被顾大鹏应允。
　　他继续着抽插的动作，完全不顾苏梦梦因为第二次高潮而越来越烫的身体。
　　而且，他甚至还捏住了苏梦梦探出包皮之外的阴蒂，用指腹轻轻揉捏着。
　　“你怎么突然就使坏啊！”
　　苏梦梦的声音骤然变成了尖叫，她整个身体都在痉挛着，阴道内更是紧紧地裹住顾大鹏的阴茎，一时间竟是止住了他抽插的动作。
　　顾大鹏突然一声闷哼，接着身体从后背开始也是一阵痉挛。
　　哎，哎，等一下，这是什么？
　　仍沉浸在高潮的余韵中的苏梦梦，突然发现一股热流正在自己的体内爆发开来。
　　她这才反应过来——无论是她自己还是顾大鹏，都无意识的忘记了戴避孕套这件事。
　　好热，好热，这么多，怎么还在出来啊！
　　这是苏梦梦第一次被男人射在里面。一直对这个方面特别重视的她，之前无论是和谁都会要求对方戴套的。
　　精液在体内蔓延开来的温度和触感，让她的头一阵阵眩晕。
　　皮肉大战暂且休战，顾大鹏伏下身体，用满是汗水的胳膊搂住同样浑身是汗水的苏梦梦。
　　“你渴了吗？”
　　听到男人如此发问，苏梦梦本能的点了点头。
　　她的喉咙早就冒烟了。
　　但男人从一旁拿来矿泉水的瓶子后，却没有递给她，而是仰头狂灌。
　　哎！哎！怎么这样？
　　还没等她心头的失望完全升起，顾大鹏又伏了下来，直接吻住了她的嘴唇。
　　冰凉的矿泉水通过他的舌头做桥梁，流进苏梦梦干渴的喉咙。
　　最后，水渡完了，他们的舌头依然纠缠在一起，交换着彼此的唾液。
　　好不容易让男人松开了自己的舌头，苏梦梦瞪着顾大鹏，埋怨道：“你要是这样还不如直接把瓶子给我呢。快点，我渴死了！”
　　“这样不好玩吗？”
　　顾大鹏说着，又喝了一口水作势去亲苏梦梦。
　　苏梦梦躲闪开他凑过来的嘴，拍着他的胳膊道：“我现在只想喝水！”
　　顾大鹏只得把嘴里的水咽下去，然后把矿泉水瓶递给了苏梦梦。苏梦梦接过来，双手捧着瓶子，贪婪的喝下冰凉解渴的水。
　　“什么吗，就给我留下这么一点了。”
　　苏梦梦把空瓶子砸向顾大鹏的身上，而顾大鹏毫不在意，双手握住了苏梦梦的腰。
　　“再给我找点水……等下，你干嘛呢？”
　　“换个姿势，来，乖乖的把屁股翘起来。”
　　“你一直都没拔出来让我怎么动啊？还有，顾大鹏！谁让你射进来的啊！”
　　“可是你也没说要戴套啊？怎么了，不是安全期？”
　　“那个，我算算……不对，不是这个的问题好吧！你别给我岔开话题……喂！我和你说话呢，你别动，啊，啊啊……”
　　第二轮结束的时候，屋外的太阳已经爬到头顶了。
　　苏梦梦跪倒在床上，整个人无力的瘫软着，胸口挤压出的两团乳肉像垫子一样撑住了她的上半身，但比乳垫更醒目的，还是那几道从她的背后一直蔓延到臀瓣之间的点点浊白的精液。
　　顾大鹏在第二发的时候终于没有再射进去，但他将精液全都射在了苏梦梦的背上和屁股上。
　　苏梦梦对他这种行为气得不行，但她已经没力气去指责他了。
　　一抹白色几乎涂满了她的阴部。
　　第一次射进去的精液在后面的活塞运动之中变成了润滑剂，最后的结果就是那些白浊全变成了泡沫，此刻正一点点从她张开的阴道口中流出来。
　　苏梦梦觉得，自己可能到明天都没法让小穴口恢复闭合了。
　　“冲个澡吗？”
　　没等苏梦梦回答，顾大鹏就已经将她从床上抱了起来。
　　接着他来到浴室，温暖的水流冲刷在两人的身上，顾大鹏刻意用淋浴头照顾着苏梦梦的下体，似乎是想要冲掉那些精液，但洗着洗着，苏梦梦就发现，顾大鹏那根已经发射过两次的坏东西——又硬起来了。
　　“你，你别这里，咱们去床上！”
　　抗议无效，苏梦梦只得在水气弥漫的浴室里，迎接了自己的今天第三次做爱。
　　而且，她怎么觉得身上的男人表现的比前两次还要积极？难道是因为之前在宾馆他没有在浴室里得逞吗？
　　无论如何，从浴室里出来之后，苏梦梦已经是一根手指都不想动了。
　　看着坐在自己身边，又在咕咚咕咚灌水的男人。苏梦梦突然产生了一种错觉。
　　但那错觉太离谱，刚刚诞生就被她打消了。
　　“喂，顾大鹏。”
　　“嗯？”
　　“你想知道吗？那天，和我语音的那个男人是谁？”
　　顾大鹏喝水的动作僵住了，他放下水瓶，道：“想，但又不想。”
　　“哼，男人。”
　　苏梦梦翻了个白眼。
　　“他不是你的男朋友吗？而且，你有必要告诉我吗？”
　　“我也觉得没有必要，但他觉得，因为他想认识你。”
　　苏梦梦说着，神色有些复杂。
　　“认识我？”
　　顾大鹏一脸的不敢相信。
　　“嗯，还有……我们，不是男女朋友。我没办法和你解释我们之间的关系，他算是我的……客人，你只要知道，他说的事情，我都会去做就行了。”
　　“包括和我上床？”
　　顾大鹏一句话，让苏梦梦瞬间不知该如何回答。
　　她只得点了点头，这是她无法否认的事实。
　　顾大鹏却没有做出更多的表示，他继续喝水，一言不发。
　　“不过这次，我是……自愿的。”
　　苏梦梦不知道自己为什么要解释这么一句，明明这都是无关紧要的事情，比起金主，她和顾大鹏的关系更远，在几天前两人更是直接就是陌生人。
　　她为什么要解释呢？她又在解释什么呢？
　　苏梦梦不想去想，也不敢去想。
　　顾大鹏依然没有对这句话有任何反应，片刻后，他才开口道：“然后呢？他为什么想认识我？”
　　“我也不知道。”
　　苏梦梦这句是实话，金主每次告诉她的内容，都是最简单的，她也习惯了一步步按照金主的指示来行动。
　　但也有例外……今天和顾大鹏发生的一切，都完全是她的自作主张。
　　“我只知道，他貌似想要你，和我，去参加一个聚会。”
　　“什么聚会？”
　　“我不清楚，但他希望你充当我的男伴。我猜，是那种……”
　　“乱交派对是吧？这些有钱人真他妈的变态。”
　　顾大鹏打断了苏梦梦的话，然后，他突然转向了苏梦梦，道：“然后呢？你就是那场排队上的蛋糕？”
　　苏梦梦只觉得一股火突然充满了胸腔。
　　她想大声反驳，想大声的呵斥顾大鹏让他向自己道歉。
　　但最后，她还是沉默了，她选择用眼神来回答顾大鹏，而她那湿漉漉的目光，让顾大鹏放弃了心中的那丝不快。
　　“哈……我去。”
　　“你说什么？”
　　苏梦梦有点儿没有反应过来，她已经做好被拒绝的准备了。
　　“有人请，我为什么不去？而且……”
　　顾大鹏捏扁了矿泉水瓶。
　　“我也要看看，你那位癖好特别的『客人』，到底是何方神圣。”

第10章 表演
　　冬日的早晨，清冷中透着一丝烟火的气息。
　　顾大鹏和往常一样，早早的出现在空无一人的走廊中。他锁上公寓的门，但脚步却不是朝着公司，而是向着另一个平日里他从走过的方向走去。
　　今天不是休息日，但顾大鹏已经在昨天便请好了假期。
　　这是他今年最后的带薪假，特别是在上个星期他无辜旷工了两次之后，负责批假的人事部经理一直都没有给他过好脸色。
　　今天这个假期，是他好不容易才争取来的，这足以看出他对于今天这件必须拿出一整天的时间来完成的事情的重视程度。
　　徒步走过了大概两个公交站台的距离，顾大鹏在一处地标建筑前停下了脚步，他掏出手机，发了一条短信出去。
　　接着，他开始四处张望，似乎是在等什么人。
　　十五分钟左右之后，一个雪白的身影出现在了道路的尽头，在顾大鹏又收发了几条短信确认了互相的位置之后，那个雪白的身影直直的朝着顾大鹏所在的位置走了过来。
　　苏梦梦站在顾大鹏面前，她的呼吸有些急促，一团团白气不停的从毛绒绒的白围巾间涌出来。
　　“等很久了吗？”
　　她很自然的拉住了顾大鹏的手，开口问道。
　　苏梦梦的手指很冰凉，这让顾大鹏忍不住用力的反握回去，将她的手包裹在自己的手心里。
　　“没有，我才来十几分钟。”
　　“呼呼，可是你的头上，都结霜了。”
　　苏梦梦指着顾大鹏的头顶，他愕然，用手拨了拨头发，才发现自己的头顶不知什么时候已经结上了一层淡淡的白霜。
　　“啊，这个啊，出门前我洗了个头，可能没完全擦干吧。”
　　“今天天气比前几天冷多了，早上的温度都到零下十度左右了，下次出门的时候，记得戴上帽子吧。”
　　苏梦梦说着，踮起脚尖，替顾大鹏将头顶的白霜用手擦掉。
　　接着，她又补充了一句：“还有啊，冬天洗头不擦干是很容易感冒的，现在流感流行的很厉害，你可要小心点。”
　　“嗯，我知道了。”
　　顾大鹏答应着，拦住苏梦梦替他擦头发的动作。
　　“你也注意保暖，你的手比我的凉多了。”
　　苏梦梦微微一笑，道：“我知道！我可是很怕冷的，你看，我今天不是穿的很严实吗？”
　　说着，她在顾大鹏的面前轻盈的转了个圈。
　　米白色的毛线帽，乳白色的围巾，白色的羽绒服一直遮到脚踝，隐约露出里面黑色的底衣，脚上则是一双淡粉色的雪地靴。
　　苏梦梦的一身打扮，的确是做足了防寒措施。
　　相比之下，顾大鹏的穿着就有点儿衣服不够身体扛的意思了。
　　他只穿着一件黑色的飞行夹克，下面还是有些万年不变的牛仔裤，脚上则是平时工作时也会穿的高筒登山靴。
　　衣服略微有些单薄的他，和捂得严严实实的苏梦梦形成了鲜明的对比。
　　苏梦梦戳了戳他的胸口，笑道：“你就别担心我了，就算你的身体比我的好，也不能这么只要风度不要温度吧？”
　　“是吗？我不觉得我有这样啊，我平时都是这么穿的。”
　　顾大鹏说的半真半假，衣服是他平时也会穿的衣服是没错，但他今天在出门之前，还是破天荒的对着镜子整理了好久。
　　“好了，走吧。”
　　苏梦梦用欢快的语调说着，勾住了顾大鹏的胳膊，小鸟依人的依偎在他的身边。
　　顾大鹏当仁不让，带领着二人的脚步向共同的目的地出发。
　　并肩同行的二人，却一路上都保持着沉默。直到目的地的招牌出现在视线中，苏梦梦才率先打破了这凝滞的气氛。
　　“我们……想不想一对情侣啊？”
　　“嗯。”
　　“我觉得吧，现在周围的人肯定都觉得咱们是情侣，特别是在我们站到这儿的时候。”
　　苏梦梦说着，抬头看了一眼爱情宾馆那花哨而夸张的招牌。
　　“嗯。”
　　“你就只会说嗯吗？”
　　“那你想让我说什么呢？老实说，我现在真的不知道该怎么去接你刚才的那几句话。”
　　顾大鹏叹了口气，语气中有些无奈。
　　“是哦，那你就继续说嗯吧。”
　　“嗯……等一下，我为什么要一直说嗯？”
　　“可是你不是说你不知道该怎么接我的话吗？”
　　“那是因为你一直都在说我无法回答的话好不好？”
　　两人像情侣斗嘴一般吵吵闹闹的，在周围的人眼中，顾大鹏无疑是正在闹别扭的那一方，而他身旁温柔甜美的苏梦梦则是正在安抚男友小性子的他的女朋友。
　　他们的表演太过完美，甚至连柜台的收银员递给他们房卡的时候，看向他们的目光中都带着一丝笑意。
　　然而走进电梯之后——随着电梯门的关闭，外人的视线全部被阻断，沉默，就再次降临在两人之间。
　　“对不起啊，”
　　率先打破沉默的，还是苏梦梦，她没有看顾大鹏，只是看着电梯跳动的数字轻声道，“让你陪我到现在，对不起。”
　　顾大鹏没有对苏梦梦的道歉予以回应，而是有些突然的说道：“这样，那个人就满意了吗？”
　　“大概吧，我也不知道。”
　　苏梦梦说着，声音很低落。
　　顾大鹏则再次开口道：“你的那位金主，真的对你控制到这种地步吗？”
　　“你不要问我这个问题好不好？”
　　苏梦梦微微侧开了脸，逃避了顾大鹏注视的视线，“有的时候，我也在觉得奇怪，明明他不在这儿，我却还是会不由自主的，去按照他的要求去做。”
　　“那种感觉……就像他的眼睛，始终在跟着我一样。”
　　对于苏梦梦的回答，顾大鹏没有任何表态。
　　但他却感觉到，苏梦梦搂住他胳膊的力道变大了。
　　“你……”
　　“再这样一会儿，一会儿就好。”
　　苏梦梦的声音这次变得很轻微，“我知道的，我知道这些都是假的。”
　　“但是，请让我再骗自己一会儿吧。”
　　“就一会儿……”
　　复杂的感情像一大团毛线一般塞住了顾大鹏的胸口，而就在这时——“叮。”
　　电梯到达了最顶层。
　　那清脆的声音，代表着这段虚伪亲密的终结。——分割线——“进来吧。”
　　被招呼着走进房门的顾大鹏，一进门就瞪大了眼睛。
　　眼前的一切，已经不能用“房间”二字来简单的形容了。
　　巨大的落地窗赋予了这里极好的采光，而宽敞到足以放得下半个篮球场的空间中，摆放着各种各样顾大鹏搜肠刮肚，也只能说出“奢华”二字来形容的摆设。
　　而在空间的最中央，一个圆形的按摩浴缸无比醒目的摆放着，一侧，则是一张硕大无比的圆床，无论是浴缸还是圆床的位置都正对着落地窗，无论躺在哪个上面都毫无疑问能获得最好的俯瞰视野。
　　然而这些，都不是让顾大鹏惊讶的真正原因。
　　在浴缸与圆床之间的空间里，立着一个造型奇怪的架子。
　　架子状若十字架，但在十字横的两段和竖的顶端又都分出了一些奇怪的“分支”。
　　在这些分支的上面，固定着许多皮带。
　　这是一个SM捆绑用的束缚架。
　　而在圆床之上，更是散落着诸如皮鞭、手铐、口球、眼罩等SM用的工具。
　　至于跳蛋、按摩棒、假阳具之类的情趣用品，更是连地板上都扔的到处都是。
　　这些，才是顾大鹏惊讶的根源。
　　苏梦梦看着顾大鹏投过来的疑问目光，有点儿浑身不自在。
　　她此时已经脱掉了羽绒服，露出内里穿着的黑色紧身毛衣和黑丝袜。
　　侧身坐在床上的她，似乎对眼前的这一切一点儿都不惊讶，一副习以为常的样子，这让顾大鹏相当的不解。
　　“别这样看着我好吗……”
　　苏梦梦终于受不住了，她用双手挡住脸，出声抗议。
　　“你，和你那位金主，经常，玩这种……”
　　顾大鹏一边说着，一边从床上捡起一根黑色的皮鞭。
　　他斟酌了好一会儿用词，才最终吐出两个字：“……游戏，吗？”
　　而对于他的疑问，苏梦梦异常老实的全盘托出。
　　“只有第一次的时候玩过，他不喜欢这种，我……总之，之前这里不是这样的，我猜，是他特意布置成这种样子的吧。”
　　顾大鹏选择装作没听到苏梦梦话中的犹豫。
　　但他悄悄的，把一只粉红色的口球，塞进了兜里。
　　接着，他问出了第二个他在进门之前就已经产生的疑问。
　　“你和他经常来这里？”
　　“嗯。”
　　苏梦梦则继续如实回答，“这里算是一直被他包下来的吧。之前我和他还只是玩这种的时候，就是在这里，后来，他提出来的要求，地点就基本都是在外面了。”
　　“等下，等等。”
　　顾大鹏突然意识到了某件事。
　　他看着苏梦梦，追问道：“你说你从很早以前开始就一直出入这里？”
　　“嗯。”
　　“我说前台的那些服务员为什么都和你一副很熟悉的样子，连开房必要的程序都没走，直接就把房卡给你了。”
　　“对，那几个服务员我都很认识，虽然除了拿房卡的时候就没说过别的话，但这么多次，想不熟也难了。”
　　苏梦梦道。
　　“那……她们看我的，那些眼神……”
　　顾大鹏突然意识到，那几个小姑娘眼中带笑的看他，似乎，并不是他想的那么简单。
　　而苏梦梦，则乖乖的垂下了头。
　　“她们，可能把你当成我新找的……炮友了吧。大概……”
　　唔，炮友。
　　顾大鹏忍不住捂住了脸。
　　然而这个名词，还真的是对于他和苏梦梦之间关系最恰当的形容。
　　这让他更不知道自己该说些什么好了。
　　所以最后，他决定——再一次选择性无视掉。
　　他继续开口，问道：“你那位金主什么时候过来？这个房间里，只有咱们两个人吧。”
　　虽然嘴上这么说，但顾大鹏还真的不确定这屋里是不是躲着第三个人。
　　毕竟这里大的过分，那些高耸的衣柜、落地的窗帘，别说藏下第三个人，藏下第三十个人估计都不是问题。
　　而且，以那位哥们上次通过手机全程收听了他和苏梦梦做爱实况的直播来看，顾大鹏一点都不惊讶对方会做出这种事情。
　　但苏梦梦摇了摇头，出乎他意料的回答道：“他不会来了，他说，他会在镜头后面看着我们。”
　　“啥？镜头后？”
　　“嗯。”
　　顾大鹏这才注意到，苏梦梦的手里一直都攥着她那台粉红色的水果手机。
　　而那台手机的屏幕此时正点亮着，虽然看不真切，但他能辨认出那是微信的聊天界面。
　　看来那位神龙见首不见尾的金主，一直都在通过手机给苏梦梦发号施令啊。
　　关于这个，已经经历过一次的他并不意外，但刚刚苏梦梦话里提到的一个名词。
　　镜头。
　　顾大鹏突然从原地跳了起来，四下张望着，开始打量周身所有的角落。
　　“你在，找什么？”
　　苏梦梦疑惑地问。
　　“针孔！你不是说镜头吗？我要找找看这屋里哪里放着你说的针孔摄像机！”
　　听到顾大鹏的回答后，苏梦梦轻轻叹了口气。
　　她开口道：“找到了又如何？你要堵上吗？”
　　顾大鹏的动作顿时僵住了。
　　是啊，就算知道了周围有针孔相机在偷拍又能如何？
　　他可是答应了包含这些内容在内的条件，才来到这里的。
　　如果堵上那些针孔，那他在这里不久毫无意义了吗？
　　接着，苏梦梦继续说道：“还有，这里没有针孔……至少我知道是没有的。”
　　然后，她从床边的床头柜中，拿出了一个黑色的包。她把体积不算小的包放在床上，床垫立即出现了凹陷，这个包的内容物显然重量不轻。
　　红色的商标，立马告知了顾大鹏这个包里面装着的内容。
　　这是一台单反相机。
　　苏梦梦从相机包中取出相机，动作娴熟的打开了镜头，进行调试。
　　然后她拿着相机，下床走到房间的一个角落里，顾大鹏这才注意到那里已经放着一个三脚架了，苏梦梦轻车熟路的把相机固定在三脚架上，然后确认了一下取景窗里的画面，折回到床边。
　　本来顾大鹏以为这已经算完了，但苏梦梦却从包里又取出了第二台相机，或者说是类似相机一样的数码设备。
　　这台设备相比第一台单反相机体积小了很多，但却带着一对形状奇特的类似天线一般的设备。
　　顾大鹏凭借着自己那些对于数码产品粗浅的经验，认出这是一台专门用于收音的设备。
　　然后，他看着苏梦梦熟练的把这台录音设备摆放在了床头柜上，并且打开了电源。
　　做完这一切的苏梦梦，回身面对着顾大鹏。
　　“这些设备都是有无线传输功能的，所以这边一启动，那边就会有画面和声音了。”
　　“那边，哪边？”
　　顾大鹏忍不住问道。
　　“我也不知道，他也没有告诉过我这个，可能是他觉得没有这个必要吧。”
　　苏梦梦说着，把一个黑色的小东西塞进顾大鹏的手里。滑滑的塑料触感，握着很顺手，顾大鹏低头一看，这是单反相机的遥控器。
　　“遥控器……他嘱咐过，要交给你。”
　　苏梦梦说着，又从身后的包中掏出第三件设备。
　　“还有，这个，也要一起给你。”
　　第三件设备，是一样体积相比前两者都大大缩小的东西，这件设备的外形十分迷你，虽然只比烟盒大一点点，但却附带着体积比本体还要大的专用握持手柄。
　　顾大鹏认识这个东西，准确的说，爱好户外运动的他还有一段时间朝思梦想这台设备。
　　这是一台运动相机，外加提供稳定画面的电动云台。
　　这样一套专业的设备，顾大鹏犹豫了很久，都没有舍得割肉买下。
　　现在，它却这样被放在他面前。
　　顾大鹏抬头，看着苏梦梦。
　　他已经明白，苏梦梦背后的那位素未蒙面的金主，想要他做些什么了。
　　看来……上次只有语音，让对方很不尽兴啊。
　　顾大鹏明白，当相机被打开以后，这里就不再有单纯的男人和女人了。
　　他和苏梦梦，已经变成了一场现场直播般成人动作片中的男优和女优。
　　那位金主想看的，是他和苏梦梦，全方位、无死角的“表演”。

第11章 服侍（上）
　　顾大鹏自认不是一个拘泥于小节的人。
　　但在别人的注视下做爱，特别是这个“别人”还是一个男人，他扪心自问还是有些心理障碍的。
　　然而现在，他的感觉……很怪异。
　　现在的房间内，只有他和苏梦梦两个人独处是确切无疑的。
　　然而假设在身后的单反相机，却又在实时摄录直播着房间内发生的一切，这让他又不由得在心中十分在意。
　　握着手中的遥控器，顾大鹏突然觉得像块火炭一般烫手。
　　似乎是注意到了他的局促和纠结，苏梦梦保持着跪坐在床上的姿势，挪动身体来到他的面前。
　　她伸出手，十分自然的搂住了顾大鹏的脖子，然后将嘴唇印在了他的嘴唇上。
　　这是一个很轻的吻，也是一个很突然的吻，在顾大鹏反应过来做出回应之前，苏梦梦就已经轻盈的抽身分开，没有给顾大鹏用舌头使坏的机会。
　　顾大鹏搂住苏梦梦的腰，强硬的再次拉近二人之间的距离，但却被苏梦梦用手挡住了他凑上去的嘴唇。
　　“刚才那是慰劳你的，可别得寸进尺哦。”
　　苏梦梦说着，顾大鹏只得意兴阑珊的放开了她。
　　但苏梦梦却靠近了他的耳际，用似是要避开录音设备的轻声道：“一会儿让你亲个够，乖哦。”
　　顾大鹏的身体内，瞬间被点燃一团火焰。
　　他不再去想那些有的没的。管他的呢，无论有没有一双眼睛在注视着自己，他都只打算按照自己的想法，索性而为。
　　将主动权交给他的，不就是那位神秘的金主吗。
　　既然对方如此大方，他何乐而不为？
　　他用手臂硬是勾住苏梦梦的腰，让她那被包裹在薄薄毛衣下的腰肢和自己的皮肤紧紧地贴在一起。
　　然后，继续用嘴唇发动进攻，另一只胳膊拨开苏梦梦胡乱拦在身前的手，略带粗暴的吻便已随着两具身体的紧贴如雨般落在苏梦梦的身上。
　　“你，你别那么急啊！”
　　苏梦梦发出抗议的声音，但她半推半就的动作在顾大鹏的眼中只是增加情趣的调味剂。
　　最后，苏梦梦也放弃了抵抗，但她还是在被顾大鹏完全压倒在床上之前说了一句话。
　　“把相机打开吧……”
　　顾大鹏这才想起，自己还肩负着直播的职责。但此时相机的遥控器早就不知道被他扔到哪里了。
　　“遥控器我丢了，不管了。”
　　但苏梦梦显然不能同意他这样不负责任的做法。
　　被压在床上、承受着从上到下全身心的进攻的苏梦梦，艰难的用手在床上摸索着。
　　在她的毛衣被顾大鹏掀开到胸前之后，她终于找到了小小的、正躺在床上一角的遥控器。
　　“嘀——”
　　相机开始了工作，苏梦梦也终于彻底失去了行动自由，被顾大鹏固定住双手，按倒在圆床上。
　　她身上的那件毛衣已经被卷在了腋下，露出了下面淡粉色的内衣，和包裹住小腹以下全部躯体的裤袜。
　　顾大鹏的嘴唇紧紧地贴在那两团在罩杯的衬托下显得更高耸的乳肉上，他从乳峰的一侧开始，接着顺着那深邃的曲线去吻苏梦梦的乳沟。
　　“嗯嗯……”
　　苏梦梦的双手被束缚在了头顶，双手高举的动作让她的乳峰更显高耸。
　　她随着顾大鹏亲吻的动作发出闷哼，身体微微颤抖着，包裹在黑丝袜内的大腿也无意识的相互摩擦。
　　待顾大鹏抬起头，长出了一口气之时。
　　苏梦梦的胸口上已经亮晶晶的涂满了他的口水，圆润的乳峰沾染上亮晶晶的唾液，透明的粘液在光滑白皙的肌肤上缓缓滑下，最终顺着乳沟汇聚成一股，显得分外淫靡。
　　“那个，你该，放开我了吧？”
　　苏梦梦扭动着身体，小声道。她还保持这双手被固定在头顶的姿态，这样虽然有助于情趣，却让她浑身上下都不自在。
　　“啊，我弄疼你了吗？”
　　顾大鹏这才注意到自己还控制着对方的手腕，他松开手，苏梦梦白皙的手腕上已经出现了两道明显的红痕。
　　“没事吧？”
　　苏梦梦揉着手腕，摇了摇头：“没事，不疼，不过你下次还是别用这么大的力气了，怪吓人的。”
　　“还有，”
　　她又摸了摸自己乳沟里堆积的粘液，“你这样恶心不恶心啊！唔……黏糊糊的。”
　　顾大鹏看着她眉头微皱的样子，突然觉得好是新鲜。
　　虽然他和苏梦梦相识的时间绝对不算长，甚至今天才只是二人的第四次见面，但顾大鹏觉得，自己之前一直看到的苏梦梦，都不是真正的她自己。
　　而现在的苏梦梦……
　　没有做作的姿态，也没有刻意的妖艳，更没有主动的挑逗，她甚至一直都是被动的任他施为，有些闹别扭，有些小扭捏，放不开的样子和之前判若两人，但却让他觉得……
　　更真实。
　　他忍不住想要调戏她一下，于是他的手放在了苏梦梦的大腿上，沿着那光滑的黑丝，一边摩挲一边向内侧移动。
　　“黏糊糊什么的，你这里，不也是……”
　　顾大鹏的手放上了苏梦梦的耻丘。
　　“别！别摸！”
　　苏梦梦赶紧伸手去拦，但已经是为时已晚了。
　　两人的动作僵持住，表情俱是一愣。
　　顾大鹏活动着手指，按压着那两瓣触感分明的软肉。在那软嫩的肉丘之间，渗出一丝丝粘液，沾湿了他的指腹。
　　他刚才都没注意到来着。
　　“你，没穿啊……”
　　苏梦梦不去阻拦顾大鹏的动作了，转用手捂住了自己的脸。
　　“而且，都这么湿了啊。”
　　顾大鹏刚才其实是想要打趣苏梦梦才这样说的，但他没想到，苏梦梦的小穴真的已经湿润到渗透了丝袜，在他摸上去的瞬间更是状若呼吸般吐出股股湿润的热气。
　　顾大鹏更加兴奋了。
　　娇羞的苏梦梦，为他这堆已经点燃的火，浇上了一盆猛油。
　　他突然伸出中指，透过丝袜，直直的往苏梦梦的小穴内部深入。
　　“嗯，嗯嗯……”
　　还在捂脸的苏梦梦从紧闭的嘴中发出抑制不住的呻吟。
　　接着，顾大鹏手指弯曲一勾，用力一扯。
　　“刺啦”的裂帛声响起，苏梦梦的裤袜裆部已经被他扯开了一道口子。
　　“你，你别撕破啊！很贵的！”
　　苏梦梦说着，但却没有去阻拦顾大鹏进一步的动作。
　　她其实早就料到会有这一幕了。
　　而顾大鹏也丝毫没有因为苏梦梦的出声阻拦而有所停下，他继续扩大着破口，头也不抬的道：“没事，回头我给你买新的。”
　　苏梦梦只得认命，但她还是在顾大鹏的手指深入到自己的小穴内部之前，说了一句话。
　　“那个，相机，别忘记了。”
　　顾大鹏这才想起，自己还有一项“任务”要完成。
　　一旁，那台迷你数码摄像机正放着，工作中的指示灯有节奏的呼吸着。
　　他又回头看了一眼身后，那台架放在三脚架上的单反相机，也亮着工作中的红灯。
　　顾大鹏突然醒悟了，苏梦梦的这句提醒，让他恍然回想起了眼前的这一切都并不是真的属于他的事实。
　　他看着眼前玉体横陈、诱惑无限的苏梦梦。
　　心中的火热，却悄然蒙上了一层阴翳。
　　她现在所表现出来的这些反应，真的，如自己所想，是她“自然”的反应吗？
　　还是说，这些，都和在宾馆的那一天一样，是她为了讨好那位金主而做的表演呢？
　　等下，他们现在，不就是在“表演”吗？在他身后，那镜头从一开始就在注视着他们了。
　　那个金主，相比也一定正在看着呢吧？
　　看着他的玩物，正如他所想的那般被侵犯。
　　顾大鹏沉默，一股不一样的火焰，在他的心中肆虐着。
　　他顺应着苏梦梦的要求，拿起了那台摄像机。
　　小小的取景窗中，苏梦梦的身体，流露出另一种异样的诱惑。
　　他单手举着相机，平放在自己的视线前，然后手指……粗暴的侵入了苏梦梦最私密、娇嫩的地带。
　　“嗯，啊，你轻点，弄疼我了！”
　　苏梦梦皱着眉，顾大鹏突然毫不怜惜的动作让她感到很意外。
　　但顾大鹏没有理会她，又伸入一根手指，指腹在苏梦梦的阴道中探索着，最终按住了一处硬硬的凸起。
　　“你，你等一下！”
　　苏梦梦突然明白他想做什么了，赶紧用手去拦。
　　但顾大鹏已经不会停下来了，他按住苏梦梦的G点，开始了高速的抽插拨动。
　　“你别碰那里……啊，呀——”
　　苏梦梦的尖叫声开始在房间中回荡，并且音调随着顾大鹏手指的动作越来越高。
　　“你，你，你这，人……”
　　苏梦梦一边发出断断续续的声音，一边尽力的伸长手臂，想要按住顾大鹏动作的手，但她还没能碰到顾大鹏的胳膊，她的腰就不由自主的浮了起来，顺着顾大鹏的手臂开始向上抬。
　　淫水不停的随着顾大鹏的动作被带出来，沾湿了顾大鹏整个胳膊的同时，也将她身下的那片雪白床单浸出一大片湿痕。
　　“别，别弄了，我，我害怕……”
　　苏梦梦放弃了阻止顾大鹏的打算，她的手紧紧抓着身下的床单，从背后到腰到大腿，绷紧成一条弓形的曲线。
　　但顾大鹏没有半点停下的意思，他将第三根手指也插了进去，顺便大拇指也开始摩擦苏梦梦因为兴奋而硬挺的阴蒂。
　　苏梦梦的身体瞬间如触电般痉挛了起来，一股热流从她的下体喷了出来。
　　“啊，咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　苏梦梦捂住自己的嘴，发出不成调的高昂呻吟。
　　片刻后，顾大鹏终于抽出了手指，而苏梦梦还保持着挺直腰肢的动作，抽动了几下，然后重重的跌落在床上。
　　“哈，哈……”
　　看着不断娇喘着的苏梦梦，顾大鹏也稍微平复了一下自己的呼吸。
　　刚刚的一切，包括苏梦梦最后潮吹的全过程，都被他录下来了。
　　看着镜头里的画面——顾大鹏觉得，自己打开了心中某处不得了的开关。
　　他起身，举着相机，来到苏梦梦的旁边。
　　眼神迷离的苏梦梦，对于他的接近只是稍微晃了晃头。
　　接着，他将镜头对准苏梦梦的脸，然后将自己的右手——沾满了苏梦梦的爱液的右手，直接塞进了她半张着呼吸空气的嘴里。
　　头脑还昏昏沉沉、没有从潮吹的过量快感中回复过来的苏梦梦，只能就这么被动的承受顾大鹏的玩弄。
　　顾大鹏的手指在她的嘴里搅动着，而且他还使坏一般故意捏住苏梦梦的舌头。
　　苏梦梦则只能一直吸吮着顾大鹏的手指，把那上面粘着的自己的爱液，合着自己的唾液，一起吞咽下去。
　　看着苏梦梦伸长了舌头、吸吮自己手指的模样，顾大鹏心中的火终于开始爆发了。
　　他将手指抽出来，单手解开腰带，掏出早就硬的生疼的阴茎。
　　然后，他直接将龟头按在了苏梦梦的嘴唇上。
　　苏梦梦起初还没有反应过来，粉红色的舌头还缠绕着龟头转了几圈。但片刻后，她就惊觉嘴边的这根“手指”粗细显然不对头。
　　她瞪大了眼睛，但顾大鹏却直接捏住了她的下巴，强硬的把龟头塞了进去。
　　“唔！唔！”
　　苏梦梦拼命挣扎着，但顾大鹏的力气比她大太多，他的手一直像钳子一样夹在她的下巴上，让她根本没法自如的运动头部，动作也跟着受限了很多。
　　而且，他在压制住苏梦梦挣扎的同时，还在继续挺腰让阴茎在苏梦梦的嘴里抽插。
　　苏梦梦的脸颊因为他的抽插动作而重复着鼓起、凹陷，因为捏住了下巴，苏梦梦的下颌根本合不起来，也就做不到用牙来咬顾大鹏这种最后的抵抗。
　　因为窒息和呕吐反应，苏梦梦的眼泪很快便流了出来，就在她的脸憋的通红快要坚持不住的时候，顾大鹏终于松开了她，抽出了一直在她的嘴里作威作福的阴茎。
　　“噗哈……哈，哈，哈……”
　　苏梦梦的呼吸终于恢复了，她躺倒在床上，因为长时间缺氧，脑子一阵阵眩晕。
　　还没等她缓过神，顾大鹏就又开始用沾满了她唾液的阴茎在她的脸上抽打，那意思很明显：他还没有射出来，继续。
　　但苏梦梦实在是有点儿受不了了。她侧起身，看着顾大鹏和他手里的镜头，开口道：“你今天怎么变得这么鬼畜了？”
　　“鬼畜？什么意思？”
　　顾大鹏一愣，没有和苏梦梦直接对视，而是一直透过摄像机的屏幕去看着她。
　　“额……”
　　苏梦梦一阵语塞，她才反应过来，她下意识就用了这样一个跟着冷暖学来的词，但顾大鹏却显然不明白其中的含义。
　　“鬼畜，就是……粗鲁，暴力，不温柔的意思。”
　　苏梦梦解释着，却见顾大鹏挺着腰，那肉红色的肉棒沾满了她的唾液，又在往自己的嘴边靠。
　　“你，你等一下啊！”
　　“怎么？你那位金主不就是想看到这些的吗？你看，我一直好好地拍着呢，保证让他看到爽。”
　　顾大鹏说着，举了举手中的摄像机。
　　苏梦梦不语，她忽然明白顾大鹏为什么突然有这样的变化了。
　　男人啊，果然还是会这样。
　　她在心中暗暗叹了口气，内心深处，却因为顾大鹏表现出来的这些情绪，而有了一丝窃喜。
　　至少……这还在证明，自己在他心中，不是一点儿分量都没有吧？
　　她重新坐直身子，面对着顾大鹏。
　　然后，她拍了拍顾大鹏那根一直对着她的胸脯摇头晃脑的大家伙。
　　“嗯？”
　　“你躺下，我来给你吹。”
　　顾大鹏一愣，他真没想到刚才那么一番折腾之后苏梦梦不但没有生气，反而要主动为他服务。
　　但他还是从善如流的躺下了，摄像机就被他放在胸口，镜头依然正对着苏梦梦的脸。
　　苏梦梦则缓缓的伏下身子，撩了一下披散下来的头发，右手握住阴茎的根部，舌头则缓缓地，先舔上了阴囊和会阴。
　　湿润的舌尖带来分外柔软的触感，顾大鹏只觉得浑身的寒毛都在打颤，从会阴处传来的异样触感直直的通过脊髓、击打在他的天灵盖上。
　　苏梦梦则继续着自己的“工作”，在将两侧的阴囊和睾丸都舔舐一遍之后，她用手轻柔的微微揉捏着睾丸，然后舌头在顾大鹏的小腹上画了一个圆，沿着根部爬上了茎身。
　　她并没有在茎身上浪费太多时间，因为她知道，什么地方才是最敏感、最应该刺激的。
　　在将唾液全都涂抹了一遍之后，苏梦梦用手轻轻套弄着顾大鹏的包皮，嘴唇则像含棒棒糖一样，含住了被她双手叠握还露出一截的阴茎顶端。
　　灵活的舌头绕着龟头棱打转，时不时来到马眼外，用舌尖舔舐着尿道口，似乎要从里面吸出点什么。
　　苏梦梦还是没法轻易的含下顾大鹏的龟头，但相比上次，她已经知道该如何对付眼前的大家伙了。
　　她用舌头和嘴唇集中攻击马眼周围的敏感部位，源源不断的前列腺液从马眼中流出，她照单全收，混合着唾液，将这些黏糊糊的液体全都涂抹在阴茎上，用作手部运动的润滑。
　　即便是手嘴并用，苏梦梦依然没有忘记时不时的看上镜头一眼，而顾大鹏，则在一边享受着她的服务，一边透过摄像机的屏幕，观看她吞吐肉棒的绝佳淫乱画面。
　　他决定从现在开始当一名完全的观众，不去干扰苏梦梦的动作，也不主动去做任何动作。
　　就这样躺在床上，顾大鹏决定来一场自己的忍耐力与苏梦梦的舌技的比拼，他打算看看，自己能在苏梦梦的进攻下坚持多久——亦或者苏梦梦要在多久之后自己放弃败下阵来。
　　一场无声又有声的战斗就这样开始了。房间里骤然变得安静下来，只有苏梦梦吸吮龟头发出的水声和顾大鹏的呼吸声在此起彼伏的回响。
　　苏梦梦十分卖力的活动着自己的嘴唇和舌头，但她很快发现了事态的发展有些不符她的预期。
　　顾大鹏是体力好、坚持的时间也比较长，但今天……这也太久了吧？
　　苏梦梦已经忍不住下颌和脸颊的酸涩了，她把肉棒吐了出来，握在手中轻轻的上下撸动着。
　　眼前的肉棒，浑身上下都散发着油亮的光芒，根根青筋和血管如同纹身一般爬满了整个棒身，顶部的龟头则膨胀到黑的发亮。
　　她感觉，顾大鹏应该就差那么一点了。
　　但她也隐约察觉到了，顾大鹏就是在憋着那口气，不肯在她的嘴里发射出来。
　　苏梦梦抬头向前，看向顾大鹏脸的方向。但是一台相机挡在了她和顾大鹏之间，让她无法观察顾大鹏此时此刻的表情。
　　她用手指套弄着龟头顶端，逐渐加重力道。
　　顾大鹏的身体似乎微微晃了晃，但依然没有要射出来的迹象。
　　哦，天呢！
　　苏梦梦已经能完全确定这是顾大鹏在故意和她过不去了。
　　她打了一下那根恼人的坏东西，肉棒因为她的动作前后摇晃着，更像是在嘲讽她的无能为力了。
　　这个时候，苏梦梦甚至动了一口咬下去，留两排牙印在上面的念头了。
　　但她当然不可能真的这么做。
　　看着眼前黑洞洞的镜头，苏梦梦突然想起了一个“办法”，但她不太确定，自己的身体能不能支持自己这样做。
　　最后她决定，先试一试。
　　她扶正了依旧在摇头晃脑的肉棒，然后深吸了一口气。
　　接着，她尽最大的努力打开下巴，然后将龟头整个含了进去。
　　暖洋洋的口腔整个包裹住了龟头，顾大鹏终于忍不住哼出了声，但却发现事情没有他想象的那么简单。
　　苏梦梦不只是含住了龟头，她还在继续让肉棒深入，龟头的下端擦着舌面继续前进，终于遇到了一丝阻碍。
　　顾大鹏忍不住抬起了腰，亲眼去看苏梦梦的状况。
　　苏梦梦此时正扶着他的大腿，将一半的肉棒都含进了嘴里，并且还在用力往下压。
　　遇到阻碍之后苏梦梦稍微停了一下，她的呼吸此时已经被完全堵住了，但这明显还不够。
　　苏梦梦艰难的调整了一下呼吸，然后，闭上眼睛，狠心往下一压。
　　龟头挤开了那一层阻碍，进入了一层更加紧密的空间之中。
　　一层滑腻的粘膜裹住了顾大鹏的龟头，并且还在不停蠕动着，几乎要从把顾大鹏的魂儿都从马眼里吸出来。
　　苏梦梦只坚持了不到三秒，就不得不吐出了肉棒，此时她的眼泪已经把她的整张脸都模糊了，咽喉被碰触而本能产生的呕吐感更是让她不得不捂住了嘴。
　　“喂，你……”
　　顾大鹏觉得自己必须说点儿什么了，因为他已经看到苏梦梦抹了把眼泪，然后又扶住了他的阴茎。
　　苏梦梦白了顾大鹏一眼，没有理他，平顺了一下依然有些不适的喉咙，然后又含了下去。
　　有了第一次的经验，第二次明显顺利了许多，苏梦梦强忍着剧烈的吐意，又一次把肉棒含到了喉咙深处。
　　“你，喂，你等下……”
　　再次袭来的快感让顾大鹏不能再假装淡定了。
　　他感觉自己的阴茎似乎要被苏梦梦完全吞进肚子里一般，那由后背向胯下窜的酥麻感更是在提醒他，他就要坚持不住了。
　　第二次苏梦梦坚持了大概五秒，但压迫着喉咙的呕吐感还是让她不得不吐了出来。
　　不过她已经发觉了，握在她手中的这根肉棒越来越膨胀，马上，她就能让它和他就范了。
　　“苏，苏梦梦，你等一下，我有点儿……”
　　然而顾大鹏这次无法掌握主动了。苏梦梦看都没看他一眼，再一次含住了肉棒。
　　这娘们是想让我死吗！
　　顾大鹏感觉到苏梦梦是和他杠上了，但这个时候，命根子都被对方掌握着的他根本就没有反抗的余地。
　　苏梦梦第三次把肉棒含进了喉咙。
　　而这一次，刚刚接触到那层软肉，顾大鹏就明白：完蛋了。
　　已经被挑逗到极致的肉棒，直接在苏梦梦的喉咙中爆发了。
　　喷射出的精液直接灌进了苏梦梦的喉咙，措手不及的苏梦梦完全没有准备，她本能的想要往外吐，但不断涌出的精液将她的喉咙里填的慢慢的，直接打在她的食道上。
　　粘稠的精液让食道上缓缓流动的感觉让她更想要呕吐了，但这个时候嘴里含着的肉棒却好似变成了瓶塞，仍在喷流的精液把苏梦梦反胃出来的酸水全都堵了回去。
　　她只好一点点的把肉棒往外拔，直到她拔出来之后，顾大鹏还在射，一股股精液打在苏梦梦的嘴里，满嘴的精液让苏梦梦一不留神就吸进了气管，她立马开始剧烈的咳嗽，顺手也松开了肉棒。
　　失去控制的肉棒倒在顾大鹏的小腹上，还有精液在喷出来，气势不减的落在顾大鹏的胸口上。
　　“哈，哈……”
　　大口喘息着的顾大鹏软倒在床上。
　　“咳咳，你，你怎么又……”
　　苏梦梦气恼的一拳砸在顾大鹏的小腹上，这一下是真真切切的使足了力气，但顾大鹏虽然吃痛，却没力气躲闪或者反抗了。
　　然而苏梦梦还是没有放过他，还没等他喘匀气，一件湿漉漉的东西又扔在了他的脸上。
　　“呜哇，这是什么啊？”
　　苏梦梦没好气的道：“我的毛衣！你看看，上面粘的全是你的脏东西！”
　　顾大鹏将毛衣扔到一边，道：“你自己的也不少……”
　　“你！”
　　苏梦梦作势又要去打顾大鹏，但却被他顺势抱住，两人又摔在了一起，滚在了已经是一片狼藉的床上。
　　苏梦梦气的掐住了顾大鹏的胳膊，道：“你干什么啊！”
　　“歇会儿，歇会儿。”
　　“这床上脏死了！你放开我！”
　　“那……”
　　顾大鹏依然没有松开搂着苏梦梦的手，他看向了就摆在圆床一旁的浴缸。
　　“要不要，洗个澡？”
　　苏梦梦看着顾大鹏越来越火热的视线，突然觉得自己今天是逃不掉了。

第12章 服侍（下）
　　潺潺的清水，在浴缸中翻起朵朵雪白的水花。
　　顾大鹏已经先一步脱光了身上的衣服，躺进了浴缸。
　　这个宽敞的浴缸自然少不了按摩功能，从缸底和缸壁的喷头中喷出的水流落在顾大鹏的身上，还有喷嘴在喷出气体制造气泡，翻腾的水流包裹着顾大鹏的身体，恰到好处的水温更让他觉得浑身上下的神经都在释放出舒爽的信号。
　　一旁，苏梦梦正忙着把自己披散的长发扎起来，她可不想把头发弄湿……
　　虽然在刚才的那一番激情中，已经有一些精液射到她的头发上了，但她还是不打算弄得自己湿哒哒的。
　　躺在浴缸里的顾大鹏则全程欣赏着她整理头发的过程，他一直都觉得，咬着发圈、双手梳理头发的女人，散发着特别的魅力。
　　而这种魅力，分外吸引他。
　　“你在看什么？”
　　整理好头发的苏梦梦其实早就察觉到顾大鹏的视线了，刚才她的嘴巴忙着不好开口，现在她可以问出来了。
　　“我在看你啊，我觉得你刚才扎头发的样子，很美。”
　　苏梦梦的脸微微一红，这貌似是她第一次从顾大鹏这里得到这么不加掩饰的赞美……而且，还是在这样一个让她意外的情况下。
　　“扎个头发而已，之前也没见你夸我，现在就觉得美了？你真奇怪。”
　　虽然心中悄悄的有些高兴，但苏梦梦还是选择不表现出来，假装嗔怪顾大鹏之前的不同情趣。
　　“是吗？我一直都觉得你很漂亮啊。”
　　顾大鹏说着，他突然想到，自己有一件事没有告诉她。
　　“对了，我应该没有告诉过你，我一直都是萌萌的粉丝吧？”
　　“谁？萌萌？”
　　苏梦梦起初还没有反应过来，但冰雪聪明的她马上就联想到了，但她并没有点破，而是岔开话题道：“萌萌这个名字用的人可多了，我也是随便取的，你说的是哪个叫萌萌的明星啊？”
　　“不，我认识的『萌萌』，现在就站在我眼前。”
　　顾大鹏用十分认真的语气道，“而且，我关注她很久了，她的第一套图片到她最新的一套图片我都有收藏。老实说，她这几个月断更，我还觉得很遗憾呢。”
　　苏梦梦知道自己不能再装糊涂了，她低下头，摆弄着自己的手指，道：“你真的……从一开始就在关注，那个『萌萌』了吗？”
　　“当然是真的。”
　　顾大鹏这里其实撒了谎，他是有苏梦梦在X博上发的全套图片没错，但如果论关注的时间，他也是从最近开始的。
　　当然，在这种时候，他是肯定不会实话实说的。
　　但苏梦梦，也不是那么轻易就能被哄住的。
　　她看着顾大鹏，突然开口道：“那你的网名叫什么啊？说出来我想想是我最早那批赞助者里的哪一个。”
　　“额……”
　　顾大鹏一时语塞。他看套图基本上都是在论坛里找那些别人外流出来的免费资源，赞助？他从来没有过，更别说在什么最早的赞助者名单里了。
　　看着他紧张的样子，苏梦梦脸上挂着的职业性的微笑也立马冷了下来。
　　“哼！我就知道，男人。”
　　她背过身，不去理顾大鹏，然后弯下腰去解身后胸罩的扣带。
　　然而在这个时候，意外又发生了。
　　苏梦梦的手拼命的伸向身后，努力了好几次，扣带，还是没有解开。
　　她忍不住看了顾大鹏一眼，却见顾大鹏不知何时又举起了摄像机，正将镜头对准了她。
　　“拍，拍什么拍啊！”
　　今天第一次，苏梦梦面对着镜头感到了害羞和难堪。
　　“你刚才弯腰解胸罩的动作特别的诱惑人啊，我不拍下来，也是对不起你那位金主吧？”
　　顾大鹏说着，将镜头进一步贴近了苏梦梦的乳沟。
　　苏梦梦被气的直发抖，随着呼吸而起伏的胸部，沟壑更加的呼之欲出。她猛地转过身，然后坐在了顾大鹏面前。
　　“帮我。”
　　“嗯？”
　　“帮我解开！”
　　苏梦梦嗔道，她本不想走到这一步的，但现在她也没别的选择了。
　　说起来，这其实本就该算是顾大鹏的责任啊。如果不是他乱揉一通，苏梦梦的胸罩也不会错位，也就不会出现现在这样尴尬的情况了。
　　对！一定是这样！绝对不是我又变胖了！
　　苏梦梦如此在心中安慰着自己，却突然感觉到，自己背后的扣带被拉长了。
　　“你小心点，别……”
　　她话音未落。
　　“啪！”
　　从顾大鹏的手指间滑脱的束带，反弹打在了她的后背上。
　　“咿呀——”
　　苏梦梦尖叫一声直接跳了起来。她的后背很敏感，而且她特别怕疼，就是因为这个所以她才没有继续自己尝试，而是屈尊去求助顾大鹏的。
　　但现在……
　　苏梦梦回过头，怒视着顾大鹏。
　　而顾大鹏只能一脸无辜的举起手，他的左手要拿摄像机，只用一只右手，肯定不是那么灵活的。
　　苏梦梦看着他那欠揍的表情，气的皱起了鼻子。
　　她也不说话，只是突然将视线沿着顾大鹏的身体轴线往下移，停留在某处后，她眯起了眼睛，张开小嘴，恶狠狠的咬了两下牙齿。
　　两排贝齿碰撞发出的清脆声音在顾大鹏的耳边回想着，他下意识的夹住了大腿，胯下一阵阵凉意。
　　我的老天爷！今天可不能再让她接近我那里了！
　　吓出了一身冷汗的顾大鹏在心中暗暗道。
　　经过了这么一番无声的交锋之后，顾大鹏还是帮苏梦梦解开了胸罩的扣带。
　　当然，是用的两只手。
　　他可没阅女无数到能单手开胸罩这种地步，再加上刚刚苏梦梦表现出的明显的威胁，他认怂了，老老实实的先把相机放在了一边再去给苏梦梦帮忙。
　　“来，转过来，正对着我脱。”
　　扣带解开之后，顾大鹏还不忘提醒苏梦梦正对镜头。
　　一开始还对拍摄表现的十分不情愿的他，现在已经是完全乐在其中了。
　　苏梦梦虽然有些不情愿，但还是转过身，听从了顾大鹏的要求。
　　弯腰前倾的动作，让失去束缚的乳房因为重力而下垂，如同挂在枝头的硕果一般摇晃着雪白的波光。
　　而随着蕾丝罩杯的脱离，那两点一直被遮掩起来的乳尖，也显露了出来，小巧的乳头带着无比诱人的粉嫩，点缀在两片颜色浅浅的乳晕之中，如同被花瓣包裹着的花蕾一般。
　　苏梦梦将脱下来的胸罩叠好，放在床上。
　　而顾大鹏就一直举着摄像机，跟随着她的动作和动作。
　　苏梦梦再怎么不在乎，也被搞的有点儿不好意思。她用手臂遮在了乳峰之前，但却被顾大鹏不耐烦的打手势示意她拿开。
　　苏梦梦无可奈何，只好照办，将手放下来之后，她却有点儿不知道该把手放到哪儿了，不知所措了片刻后，她才想起来还有袜子没有脱。
　　但她刚摸到裤袜的边，就被顾大鹏一声大喝。
　　“Stop！”
　　苏梦梦无奈：“你又想怎么啊？”
　　“裤袜留着，别脱了，就这样进来吧。”
　　“就这样？”
　　苏梦梦看了包裹住自己下半身的裤袜，这是她全身上下仅剩的一件衣服了，而且裆部还被撕开了一个大口子。
　　再看看坐在浴缸里的顾大鹏，不知什么时候，他胯下的那条玩意儿又变得精神抖擞了，摇头晃脑的好像在对她挥手致意一般。
　　呜呜呜……男人果然都是变态！
　　苏梦梦在心中嘀咕着，顺应了顾大鹏的要求，直接穿着破掉的裤袜，踏进了浴缸。
　　虽然隔着一层丝袜，但当温度刚刚好的水接触到身体，特别是那些从浴缸壁的喷头喷出来的水流包裹住小腿之后，苏梦梦还是舒服的哼出了声。
　　她轻轻地坐了下来，然后做的第一件事，就是捧起一捧水，洒在胸前，冲洗掉那上面唾液留下的痕迹。
　　刚才在床上的一番折腾，让她的浑身上下都沾满了各种各样的体液，虽然一开始还没觉得有什么，但现在坐在浴缸里，被温和的水流包围着，苏梦梦顿时感觉自己身上好脏，浑身不自在，恨不得马上泡进浴缸里彻头彻尾的冲洗一番。
　　但她知道，自己是不可能好好洗个澡的。
　　别的不说，光是眼前的这个男人，就不可能轻易放过她。
　　顾大鹏举着相机，凑了过来，闲着的那只手直接摸上了苏梦梦的脚。
　　他揉捏着苏梦梦包裹在丝袜中的玉足，手指在她的脚心轻轻撩动着，让她感觉好痒。
　　苏梦梦本能的想要拿开脚去躲避瘙痒的触感，但顾大鹏岂可就这么放过她，伸手一把握住她的脚脖子，待她不再防抗或者躲开之后，又开始沿着小腿，一路向上抚摸前进。
　　看着顾大鹏沉迷的样子，又看了一眼摄像机，苏梦梦叹息道：“你们男人还真是喜欢这种东西啊。”
　　“什么？”
　　顾大鹏反应了一下，才明白苏梦梦嘴里说的“你们”不只是指他一个人。
　　他心里忍不住一酸，手掌一边在苏梦梦的大腿上摩擦着一边开口问道：“你那位金主也很喜欢丝袜吗？”
　　“何止是喜欢……他就是个足控。”
　　苏梦梦虽然是在小声咕哝，但还是被离得近的顾大鹏听了个清清楚楚。
　　足控啊，貌似有那种癖好的人甚至会去舔女人的脚的。
　　顾大鹏下意识的看了一眼苏梦梦并拢在一起的玉足。
　　苏梦梦的脚很小，大概也就是35码的样子，从脚趾到足背的形状都让人很舒服，虽然顾大鹏对于足控这种性癖好没有涉猎，但仅仅是现在的观感，他就已经能理解那些足控们疯狂沉迷女人的脚甚至去亲、去舔的理由了。
　　不过……他可不是足控，至少他不会去舔的。
　　手掌顺着大腿圆润的曲线，顾大鹏直接将手指放在了苏梦梦的阴唇上，手指轻车熟路的夹住了她的阴蒂。
　　“啊！”
　　苏梦梦发出一声娇喘，用手打了顾大鹏一下，“别那么用力，弄疼我了。”
　　顾大鹏放轻了力道，也不再直接的去进攻最敏感的阴蒂，而是拨弄阴唇、在阴道口进进出出、时不时还用手指在里面勾弄两下。
　　但当他把手指继续向下，去探索另一片神秘地带时，他的胳膊却被苏梦梦抓住了。
　　“那里！不许碰！”
　　“我就是稍微摸摸，不插进去……”
　　顾大鹏解释着，却发现苏梦梦是真的用足了力气在抓他的胳膊，她是真的不让。
　　难道，关于后面她有什么不好的回忆吗？
　　顾大鹏用请求的目光看向苏梦梦，但她坚决的摇了摇头。
　　好吧，那就换前面……
　　但他想把手指伸进苏梦梦的小穴时，却又被她拦住了。
　　“又怎么了？”
　　顾大鹏无奈的看着苏梦梦。
　　苏梦梦却是一脸紧张，眼神在顾大鹏的脸和他放在下面的手来回游移着，道：“你，你不能再像刚才那样折腾我了。”
　　“为什么啊？你刚才不是很舒服吗？”
　　顾大鹏回头看了一眼床单，那上面现在都还留着苏梦梦潮吹后的湿痕。
　　“哪里有舒服啊！我，我都快死了好不好！”
　　但苏梦梦依然不依，她是真的有些害怕了。
　　“好吧，好吧，我答应你。”
　　意兴阑珊的顾大鹏只好把手抽了出来，他靠在浴缸的靠背上，两腿大开，露出他从刚才开始就一直处于勃起状态的阴茎。
　　“那么，苏梦梦小姐。”
　　苏梦梦一听他这么称呼自己，就知道他心里没有什么好主意。
　　果不其然，顾大鹏指着自己勃起的大屌，道：“你是要用上面的嘴来吃香肠呢？还是用下面的嘴呢？”
　　嗯？上面还是下面？
　　苏梦梦突然想起来自己刚才要干什么了，她的眼睛中开始焕发出光芒，而顾大鹏也意识到了自己说错了话，赶紧捂住自己的家伙道：“额，上面就算了，今天算了哈。”
　　“你说算了就算了吗？”
　　苏梦梦可算是发觉顾大鹏的软肋了，她主动的来到顾大鹏身边，伸手就要去抓顾大鹏的命根子。
　　“喂，姑奶奶你饶了我吧！哎呦，你真咬啊！”
　　苏梦梦自然不会放过顾大鹏，但她也没真的一口下去让他断子绝孙。
　　用牙齿稍微惩罚了一下男人一直以来的坏心眼之后，苏梦梦还是换回了舌头，围着顾大鹏的龟头轻轻地舔舐着。
　　浴缸里的水流和气泡一直包围着两个人的下半身，顾大鹏的命根子一半沉浸在流动的水流中、一半又暴露在空气里被苏梦梦的口舌含住，两种完全不同的体验如同冰火两重天一般，让他忍不住浑身打了个激灵。
　　刚刚射过一次的顾大鹏，已经不会再被那么轻易的榨出来了。
　　现在他甚至有信心再去挑战苏梦梦的深喉口交而不缴枪……
　　唔，考虑到那两排还没消下去的牙印，他还是决定下次再挑战好了。
　　但只是这么口交，已经无法满足顾大鹏了。
　　虽然，跪伏在他身前的苏梦梦，那两团吊挂在胸前的乳球的手感也相当不错，但他还是想更进一步的去享受更深处的刺激。
　　于是他拍了拍胯前女人的背，示意她站起来。
　　然后，顾大鹏又推了推她的屁股，同时自己也从浴缸里站起来。
　　苏梦梦明白身后的男人是什么意思了，她顺从的扶住了浴缸的边缘，同时翘起了臀部。
　　丰腴的臀瓣因为腿分开的动作而自然的分开，露出之间嫩红色的花蕾和那朵还躲藏在裤袜面料下的菊花。
　　顾大鹏进一步扩大了裤袜的破口，不仅仅是苏梦梦的阴部，连半个臀瓣也因为丝袜破裂的张力而露了出来……
　　自然，也包括苏梦梦一直不让碰的菊穴。
　　他握住血脉贲发的肉棒，用龟头顶住微微裂开的阴唇，上下摩擦了下。接着，他稍微用力，龟头好似不经意间，滑到了苏梦梦的菊穴上。
　　“喂！”
　　苏梦梦回过头，对男人怒目以视：“我刚刚说过了，不许碰那里的！”
　　“不小心，刚刚是不小心滑到那边去了，别怕啊。”
　　顾大鹏狡辩着，但龟头还是顶在苏梦梦的菊穴上磨蹭着。
　　苏梦梦冷下脸，用没有感情的声音道：“我今天早上起来没上厕所。”
　　顾大鹏听闻此言，赶紧将肉棒挪开。
　　他可不想拔出来的时候带出些不太友好的东西。
　　而苏梦梦也终于松了一口气。
　　她刚刚说的话自然是假的，实际上她之前也不是没尝试过肛交，但那都是自己在家的时候，她因为好奇用跳蛋之类的玩具塞进去的。
　　至于和男人肛交的经验，她还真的是一次都没有过。
　　老实说，她也不是特别厌恶肛交。
　　只不过顾大鹏的尺寸远超常人，龟头更是大的出奇，插进前面的阴道里，她都觉得胀痛、不舒服，每次被抽出来的时候都像是要被刮出内脏一般。
　　把那根东西插进后面的小穴里……
　　她真的担心，自己会裂开然后大出血进医院。
　　先用前面和他做吧，刚刚射了那么多，他应该不会再折腾那么久了吧？
　　苏梦梦这么在心里想着，异物的侵入感突然便毫无征兆的袭来。
　　“嗯啊啊啊啊……”
　　她忍不住喊出了声，但又马上用手捂住了嘴，拦住那后半截让她脸红害臊的呻吟。
　　你就非要这么搞突然袭击吗！
　　苏梦梦怒视着顾大鹏，但男人却没有注意到似的，扶着她的臀部，开始了一次又一次的撞击。
　　“嗯，嗯，唔，啊……”
　　之前一直都是面对面的传教士或者骑乘位，现在换成了后入，不会再插得那么深入，这让苏梦梦好受了不少。
　　尽管是比骑乘位插入的浅了，但顾大鹏的阴茎还是能插入到她阴道深处宫颈的位置，如果换在以前，她可能会因为这个而感觉很不舒服，但现在，她已经很习惯于这种撞击感了。
　　而顾大鹏也察觉到了苏梦梦不同以前的从容，这让他很是欣喜，因为他一直顾忌着苏梦梦的承受能力，始终不敢放开了做。
　　现在，他觉得是时候让自己舒服一下了。
　　“嗯，嗯……”
　　阴茎抽插的速度开始加快，苏梦梦感受着阴道内越来越火热的快感，随着身后男人运动的节奏而呻吟着。
　　但她渐渐的觉得有些不对劲了，那原本还在她接受范围内的肉棒正越来越往更深的地方插入，而且男人每次抽插的力道也开始变大了。
　　“唔！”
　　苏梦梦忍不住叫出了声，但这次并不是因为快感，而是因为插入的太深的肉棒让她有点儿疼。
　　她想要提醒一下身后的男人轻点抽插，但下一波如潮水般源源不断的插入，让她的声音完全发不出喉咙。
　　这个时候，顾大鹏的小腹已经能够碰到苏梦梦的臀部了。
　　苏梦梦的阴道还是适应了更加深入的抽插，两人的皮肉相互碰撞的声音在房间中回荡着，其中夹杂着苏梦梦越来越高亢的娇喘和呻吟，让人血脉贲张。
　　“啊，啊，嗯，啊……”
　　苏梦梦有点儿承受不住了。
　　她现在不只是要迎受顾大鹏阴茎在阴道里的抽插，还要用身体去承接他一次次撞击而来的力道。
　　男人的力气比她的可是要大得多的，尽管她已经奋力撑住手臂，不让自己被撞趴下，但连绵不断的冲击造成的压力积蓄在她的身体里，加上越来越高的快感，这一切都让她越来越无法控制自己的身体了。
　　“不，不行了，你让我歇会儿……”
　　苏梦梦的身体又痉挛了一次，这是她从刚开始的第二次高潮了。
　　可就算是她在高潮中，身后的男人依然没有停下抽插的动作，一下接一下有力的撞击捣在她最敏感的花心上，上次高潮的余韵还没过去，下一次高潮就已经开始了前奏。
　　她不得不求饶了，接连不断的高潮让她的大腿开始打哆嗦，但男人还是像台永动机一般重复着有节奏的抽插。
　　她已经不得不把头枕在了胳膊上，以此来缓解身体上的压力，但这样一来她的上半身姿态放低，下半身则翘的更高，更凸出的臀部倒是方便了男人施为，却也让她的休息变成了一种饮鸩止渴一般的恶性循环。
　　“啊，啊，不要，我，我要来了，来了……”
　　苏梦梦趴在浴缸边缘，眉眼紧蹙，发出拉长了的呻吟。
　　她真的坚持不住了，现在的她两条腿都已经没了力气，完全是被男人的肉棒支撑着才能维持站立的姿势。
　　而顾大鹏也开始进一步加快节奏，就算是他在连续抽插了这么久之后，也要开始最后的冲刺了。
　　“唔，唔……嗯！唔，唔……”
　　到最后，苏梦梦的腰已经被顾大鹏抱了起来。
　　先前还拿在手里的相机早就被扔到了一边，他现在全心全意的投入到抽插之中，伴随着苏梦梦苦闷的娇喘，他的腰越动越快，皮肉交击的“噼啪”脆响也几乎连成了一片。
　　“你，你该射了吧，我受不了了——”
　　苏梦梦从喉咙里挤出半是苦闷半是欢愉的声音，她的大腿此刻正如筛糠般颤抖着，整个脸乃至背上、肩膀上都爬满了红潮，她又要高潮了。
　　而顾大鹏，也差不多要撑不住了。但在最后的冲刺前，他还是决定要来点儿余兴的小游戏。
　　高速摆动着腰的顾大鹏，悄悄伸出一只手，捏住了苏梦梦的阴蒂。
　　敏感部位被突然袭击的苏梦梦顿时在高潮中飞得更高了，她已经听不清自己发出的声音是在说话还是在尖叫了，一股热流从她的尿道口喷洒出来，浇在两人依然结合在一起的身体上。
　　而顾大鹏，也在苏梦梦潮吹之后，终于射出了他今天的第二发精液。
　　滚热的精液在阴道的内部喷射出来，瞬间便填满了本就被龟头挤占掉大半的空间，无处可去的精液在挤满了苏梦梦的子宫之后开始倒流出来，顺着顾大鹏往外拔的动作，最后直接从苏梦梦大开的阴道口中流了出来。
　　“哈，哈……”
　　顾大鹏大口喘着气，松开了苏梦梦的腰，缓缓向后靠在浴缸的靠背上。而苏梦梦也向前倒在浴缸壁上，不断发出急促的娇喘。
　　两人都没有了温存的力气，这一番激烈的做爱的余韵不仅让苏梦梦差点儿丢了魂，也让顾大鹏只能听着急促的心跳声喘息，没有了做后戏的心情。
　　先歇会儿吧，反正是在浴缸里，不用善后。
　　顾大鹏这么想着，缓缓闭上了眼睛。
　　就在他还没把呼吸喘匀之时，一股柔软湿润的触感，突然包裹住了他射精过后有些萎靡的肉棒。
　　唔！好爽！
　　刚刚射过之后就被这样舔，顾大鹏觉得自己的腰都在颤。
　　他抬起手，想要拍一拍依然伏在他胯下的苏梦梦，让她停下来。
　　但手掌放下，他却摸到了一件让他感觉不太多的东西。
　　衣服。
　　等等，苏梦梦的身上，不就只剩下一件袜子了吗？难道她趁刚才点儿功夫，跑去把衣服又穿上了？
　　但即便是这样像，手心中那滑腻腻的、明显是属于丝绸布料的触感，还是和苏梦梦来时穿着的毛衣是对不上号的。
　　顾大鹏睁开沉重的眼皮，看向胯下。
　　接着，他浑身的困倦全都被惊走了。
　　一个他不认识的女人正伏在他的大腿之间，两手握着他的阴茎，忘乎所以的吸吮着。
　　女人的脸上画着浓妆，涂着艳红口红的嘴唇正上下吞吐着他的阴茎，浓重的眼妆下，是一双半睁半眯显得陶醉不已的大眼睛。
　　她穿着一件真丝的睡裙，而顾大鹏的手此刻就正放在她被睡裙覆盖的背上。
　　这女人是谁？她是从哪儿冒出来的？
　　顾大鹏满脑子都是关于这个女人的疑问，女人的舌技比苏梦梦厉害的多，吞下他的肉棒也显得轻而易举，但此时此刻顾大鹏没有半点享受口交侍奉的兴趣，他只想知道眼前的这个陌生女人是何方神圣。
　　“你是谁？”
　　顾大鹏想要站起来，但女人却用不小的力气压住了他的腰，口中依旧吸吮着他的肉棒。
　　她的吸吮是那么的用力，让顾大鹏想起了以前看到过的欧美女优的动作，而且，这女人刻意轻易的将顾大鹏的肉棒吞到喉咙的底部甚至食道里，且没有表现出一丝一毫的不适。
　　顾大鹏觉得眼前的女人有些可怕了，她那张美艳的脸此刻正因为吸吮的动作而变形，仿佛一个贪婪的女妖一般，渴求着他体内的精液。
　　等等，苏梦梦呢？
　　顾大鹏心中一震，望向苏梦梦的方向。
　　接着，他看到了让他刻入灵魂的一幕。
　　苏梦梦此刻正跪在浴缸的边缘，双手扶着浴缸壁，前倾着身体，同样在吞吐着一根阴茎。
　　而那根阴茎的主人，一个瘦高的男人，正双手持着摄像机，用俯视的角度拍摄着苏梦梦吞吐阴茎的画面。
　　“对，就是这样，再多用下舌头，对，没错，很舒服……”
　　男人在拍摄的同时，还在用言语指示着苏梦梦的动作。
　　他的声音很有磁性，语气中带着一股异样的情绪，仿佛他正在做的不是一件淫靡的情事，而是在完成一件旷世的艺术品一般。
　　“哦，我要射了，射了。”
　　男人用一场不变的声音宣告着自己的射精。
　　他空出一只手，按住苏梦梦的后脑，让苏梦梦无法躲避射精的过程只能默默地用口舌接受。
　　苏梦梦的喉咙里发出苦闷的声音，但她并没有反抗，整个过程她的手都放在身下，撑着浴缸壁，以便让自己身体的高度维持和男人胯下水平的程度。
　　“来吧，梦梦，让我看看你的嘴里有多少我的精液，不要漏出来，不然你知道该怎么做的。”
　　苏梦梦如同提线木偶一般遵照着男人的命令，先是张开嘴，向男人展示着她舌头和口腔上粘着的浓稠精液。
　　一丝淡黄色的精液从她的嘴角滑了下来，她赶忙用手接住，然后捧在嘴边。
　　“很好。喝下去吧，一点都不要剩，然后让我确认你的嘴里不会剩下一点精液，好吗？”
　　男人的话虽然是请求，但却没有半点商量的余地。
　　苏梦梦则像训练有素的宠物犬一般继续照办，她先是仰头艰难的咽下了嘴里的精液，然后再把手上捧着的精液也用舌头舔掉，连手指上沾到的也一并吸吮的一干二净。
　　“完美！不愧是我的好玩具，梦梦。”
　　顾大鹏愣愣地看着这一切，直到他胯下的女人从嘴里吐出了他的肉棒，他才恍然从雕塑的状态恢复过来。
　　“你……”
　　顾大鹏还没说完第二个字，视线却被一对包裹在真丝内衣中剧烈摇晃的夸张乳球挡住了。
　　刚才一直在为他口交的女人，此时正骑在他的身上。他的阴茎被女人扶着，已经顶住了一团潮湿阴冷的地方。
　　而那个高瘦的男人，此刻正挺着赤裸下垂的阴茎，站在人偶般呆立着的苏梦梦面前。
　　他似乎是刚刚注意到了顾大鹏，接着他的脸上露出标准的微笑，将手里还在拍摄的镜头对准了顾大鹏和那个女人的方向。
　　“顾先生，初次见面，以及很高兴认识你。我知道你有很多的疑问，但是现在，能请你先和我的妻子……哦，也就是你面前的丽塔·刘女士做完她想做的事情吗？”
　　没等顾大鹏发出声音回应。
　　那个名字是丽塔·刘的艳妆女人，已经狠狠地坐了下去。
　　沉重的皮肉拍击声，再次在房间内回荡。

第13章 交易
　　顾大鹏一把推开他身上的女人，粗暴从女人的阴道中拔出自己的阴茎。
　　被推倒在浴池里的女人全身瞬间湿透，隐约听到她喊出英语的国骂：“Fuck！”
　　而顾大鹏完全没有去看跌倒在那儿的女人一眼，他握紧拳头，冲向那个站在浴缸边的男人。
　　而就在他的拳头即将挥出去的时候。
　　苏梦梦，一直像人偶一眼呆立在哪儿的苏梦梦，突然冲上来，死命地抱住了他的腰。
　　而那个男人，则完全不为所动一般，只是瞬间举起了手护在胸前。
　　“大鹏！别！”
　　苏梦梦拼命喊出来的声音让顾大鹏爆发的怒火重新被理智压制。
　　他看着离他已经不到30厘米远的男人，眼中的血红散去，松开身体的力道。
　　而苏梦梦还抱着他的腰，似乎是在害怕他再一次扑出去一般。
　　顾大鹏放下拳头，看着眼前的男人，开口道：“你就是她那位……金主？”
　　瘦高的男人似乎是第一次听到这个称呼一般，他饶有趣味地看了苏梦梦一眼，然后回道：“如果这是她的叫法的话……是的，我就是，虽然我是今天才知道我被这么称呼。”
　　顾大鹏正要继续开口，他的身后，却突然传来一个女人尖利的声音。
　　“靖远！你到底在搞什么？这个男人是怎么回事啊？我刚有点儿感觉，他居然把我推开了？”
　　艳妆女人越过顾大鹏和苏梦梦，来到了瘦高男人面前，毫不客气的抓住了他的衬衣衣领。
　　顾大鹏这才注意到，这个女人的身材很高大，至少有175厘米高的艳妆女人，怕是穿上高跟鞋后身高能超过顾大鹏。
　　而被抓住衣领的瘦高男人则一脸平淡，开口道：“丽塔，我想这其中一定是还有什么误会。你也看到了，我正在和这位顾大鹏先生交涉，等我们达成了一致，我再通知你好吗？”
　　被唤作丽塔的浓妆女人愤愤不平的松开了瘦高男人的衣领，她身上的真丝内衣因为刚才的动作滑到了腰间，露出了她有些下垂的硕大乳房和肌肉线条分明的小腹。
　　顾大鹏注意到，她的两只乳头上，都穿着闪着银光的乳钉，而肚脐上方也隐约闪烁着银亮的光芒。
　　她扔下一句“那你好自为之”，然后转身跨出了浴缸。
　　在她消失在房间的一个角落中，并大力摔上了门之后，顾大鹏才反应过来，原来这里是套间，里面还存在着一个他甚至没有发现的内间。
　　他回过头，看向依旧站在他面前的瘦高男人。
　　而对方则正一脸无奈的样子，开口道：“顾先生，很遗憾，你扫了我妻子的性质。”
　　“刚才的那是你老婆？”
　　顾大鹏问着，看了他一眼，“看来你的兴趣并不只是看别人做爱，还包括看自己的老婆和别人做爱啊？”
　　对于顾大鹏的讽刺，瘦高的男人摊了摊手，没有做任何反驳。
　　“啊，不好意思忘记了……虽然刚刚你应该也从我妻子那里听到了，但我还是自己介绍一下吧，”
　　瘦高的男人向着顾大鹏微微低下了头致意，“我是靖远，和刚才离开的丽塔·刘小姐是法定夫妻关系，和这位苏梦梦小姐，则是……”
　　自称叫靖远的瘦高男人看着苏梦梦，停顿了一下。被他注视着的苏梦梦低下了头，不敢去看他的眼睛。
　　“喂，你到底要说什么？”
　　“啊，抱歉，我只是在斟酌用词。”
　　靖远收回了目光，嘴角含笑的看着顾大鹏，他接着道：“我是苏梦梦小姐的资助者、肉体关系者、情人以及调教者，如果用她自己的话来说……我是她的金主，就是这样。”
　　顾大鹏强忍着心中的不快，道：“顾大鹏，你肯定早就知道我的名字了。”
　　“对，的确如此。”
　　靖远点头，他突然环视了一下四周，开口道：“顾先生，让我们换个更适合说话的地方吧。而且……”
　　他指了指顾大鹏全裸的身体，以及他自己光溜溜的下半身。
　　“我想我们如此坦诚相见，还太早了些，不是吗？”
　　顾大鹏没有说话，但也没有表示出反对。
　　他突然伸出胳膊，搂住了苏梦梦的腰。而苏梦梦对于他突然的动作，没有做出任何的回应。
　　顾大鹏的心底泛起了一丝凉意。
　　片刻后，穿戴一新的靖远，带领着依旧穿着来时衣服的顾大鹏，走进了顶楼下一层的一处咖啡厅。
　　也换了一身干净衣裙的苏梦梦低头跟在他们身后，始终保持着落后半个身位的距离。
　　“好了，我们到了。”
　　靖远指引着顾大鹏来到一处座位旁。
　　顾大鹏还注意到，刚才率先离开的那个叫丽塔·刘的女人，此时也正坐在隔壁的位置。
　　她手中捧着一杯与咖啡厅的环境颇为格格不入的红酒，正闭目品尝着。
　　靖远率先坐下，以主人的姿态开口道：“这里很安静，而且也不会有不相干的人来打扰，最是适合谈话的地方。”
　　然后，他又稍微示意了一下隔壁，丽塔·刘所在的方向。
　　“而且，我们的谈话也不需要进行传话就能传达给必要的第三方，很方便不是吗？”
　　丽塔·刘放下酒杯，从鼻子中挤出一声冷哼。
　　顾大鹏一脸冷冷地看着靖远，他对于对方表现出来的热情一点儿都不感冒。
　　而苏梦梦则低着头，坐在他这一侧的沙发上，但却与他保持着最远的距离。
　　“你，到底想和我谈什么？”
　　顾大鹏率先开了口，直奔主题。
　　靖远露出笑容，道：“我想在我们开始谈话之前，可以先来点喝的助助兴。顾先生对什么咖啡比较中意呢？还是说……”
　　“我什么都不想喝。”
　　顾大鹏打断他的话，“我只想知道你想要干什么？”
　　“我想要干什么？”
　　靖远重复着顾大鹏的问题，诧异地看了苏梦梦一眼，“难道苏小姐没有告诉过你我的想法吗？”
　　该死，是那个派对的事情？
　　顾大鹏这才想了起来，那天从苏梦梦口中得知的她那位金主，也就是现在正坐在他面前的靖远的邀约。
　　他挠了挠头，说起来他今天跟着苏梦梦来这儿就是为了那个派对的邀约而来的。
　　不过中途他就完全忘记了这件事情，只顾着和苏梦梦调情以及做爱了。
　　“如果苏小姐没能准确的传达的话，那是我的失职，我道歉。”
　　靖远低下了头，但他那谦卑的姿态却让顾大鹏格外的窝火。
　　靖远继续开口道：“事已至此，那就让我亲口传达一下吧。顾先生，我想正式邀请你，成为我们夫妻——也就是说我和丽塔·刘小姐二人的同伴。”
　　“同伴？”
　　顾大鹏重复着这个让他摸不着头脑的词语，“不是参加什么乱交派对吗？”
　　“哦不，那仅仅是邀约内容的一部分而已。”
　　靖远纠正道，“您可以理解为，您受聘成为我们夫妻的性伴侣……当然，主要是我妻子的，我没有那方面的兴趣，还请您谅解。”
　　谅解你妈啊！
　　顾大鹏强忍着没把骂人的话说出口，继续道：“所以说你要我当你老婆的情夫？”
　　“这并不准确，因为我的要求，准确的说是我妻子的要求仅仅是一个性方面的伴侣，她并不需要感情方面的慰藉。虽然，我必须承认我们的夫妻关系仅仅是表面和法律上的，但我还是可以这样替她这样做出解释的。”
　　靖远的话音刚落，旁边座位上的丽塔插了一句：“满足我的性欲，就这么简单的话需要说这么多吗？”
　　靖远对顾大鹏露出不失礼貌的微笑，微微颔首表示赞同。
　　顾大鹏抱着膀子，看着面前一脸微笑的靖远。
　　他并不打算答应下来，虽然在来这里之前他的确亲口答应过苏梦梦的请求。
　　但苏梦梦提出的，和眼前这个男人提出来的，完全是两码事。
　　而且，刚才那个女人，丽塔·刘。这个实际上已经和他有过肉体关系的女人——虽然只是几秒钟——他的观感很不好。
　　他顾大鹏是一个男人，喜欢美女，也会在性欲无法发泄的时候去找小姐，对于女人也没有那么高的要求。
　　他必须承认，那个丽塔·刘是一个美女，身材高挑的她既拥有丰乳肥臀的诱惑，又有模特般完美身材的美感，对于任何一个男人，都应该是个近乎完美的性伴侣。
　　但他不喜欢她，就像他对于靖远的观感极差一样，他并不喜欢这个女人。
　　所以，他决定拒绝。
　　而就在他准备开口的时候，坐在他对面的靖远，第一次，出声打断了他。
　　“您准备拒绝是吧？”
　　顾大鹏愣住了，他还一个字都没有说呢。
　　“不，您不需要奇怪。从您的表情和您考虑的时间长度这两点，我已经能得出这个结论了。”
　　靖远用平和的声音解释道。
　　他进一步开口：“其实我并不奇怪，在您之前，我也寻觅过我妻子的良好性伴侣，但他们都……并不能获得我妻子的认可。其实这次也是个意外，我也是从意想之外的渠道，得知您的信息的。”
　　顾大鹏打消了说话的念头，他打算耐心听一下靖远打算怎么说。
　　“您还记得苏梦梦第一次和您见面的时候吗？”
　　靖远的话让那一天在宾馆的回忆瞬间浮现在顾大鹏的脑海中，他下意识的看了苏梦梦一眼，却只见到她依旧保持着低头的姿势，双手平放在并拢的膝盖上，一动不动。
　　“哦，那真是一个让人难忘的夜晚，嗯？或许是下午，好吧这都是不重要的细节。”
　　靖远说着，一副陷入回忆的样子，“那天其实我只是和往常一样下达了我的要求，选择对象的自由权其实全在苏小姐自己手里，我也没有想到，她会挑选了顾先生您这样……”
　　他顿了一顿，道：“高大威猛，而且在性方面实力不凡的男士。”
　　顾大鹏哼了一声，他可不觉得被另一个男人如此称赞自己的性能力是什么好事。
　　“那天下午以后，我就对顾先生您产生了浓烈的兴趣，我也将您的信息传达给了我的妻子丽塔·刘小姐，她也稍微表现出了一些兴趣。因此，我决定邀请你。”
　　靖远道，“虽然，我有些奇怪为什么那天之后苏小姐和我失联了两天之久，不过这些都是细节，并不重要。”
　　他突然身体前倾，看着顾大鹏道：“而今天，通过刚才的影响，以及您和苏小姐的一番表演后，我越来越确认您就是我要找的合适人选。”
　　他又伸手致意身后，道：“而且我的妻子也表现出了强烈的性趣，哦，我是真的好久没有见到她那样迫不及待了。”
　　旁边座位上的丽塔·刘没有说话，但顾大鹏明显感觉到，她那透过红酒杯看向自己的目光中流露出毫不掩饰的情欲。
　　“另外，我们自然不会让您无偿的参与到我们夫妻的游戏之中。首先，这是邀请，也是聘用，我们会包揽每次游戏的全部开销，您个人的出行开销也会包含在内。”
　　靖远继续说道。
　　“而且，我个人还会为您提供一份数额客观的报酬，以及如果您答应后在一定范围内的更多的资助，就像对苏小姐一样。”
　　一直都保持着一个姿势一动不动的苏梦梦，忽然浑身一颤。
　　“最后，我要补充的是，这些都是我个人的承诺，虽然我代表着我的家庭——即我和我妻子两个人，但刚才我也提到了，我和我的妻子只是法律上的夫妻，也就是说我们之间的关系是相互独立的。如果我的妻子，丽塔小姐原因为您提供更多的经济援助的话，我个人都是不会进行任何干涉的。”
　　听到靖远的话的丽塔·刘则摇晃着酒杯，开口道：“我还没和他做完一次，等做完再说这些。”
　　靖远微笑点头，道：“我完全赞成我妻子刚刚的观点，所以……”
　　他看着顾大鹏，伸出了手：“您接收我们的邀约吗？”
　　顾大鹏凝视着他伸过来的手，沉默不语。
　　然后，他挥手将靖远的手打开。
　　靖远的脸上依旧挂着不变的微笑。
　　“我，顾大鹏，穷是穷，没出息是没出息，但还没到要出卖自己的皮肉来换钱的地步。”
　　他说着，却没有注意到，一旁的苏梦梦身体突然开始颤抖起来。
　　“而且，最重要的是，”
　　顾大鹏用大拇指比划了一下丽塔·刘的方向，“我对你的妻子，没性趣！所以，你找别人吧。”
　　说完这些话的顾大鹏，本以为面前的靖远会变个脸色，至少他身后坐着的丽塔·刘那个女人肯定会发怒。
　　但让他意外的是，这一对夫妻都保持着刚才的表情，没有任何的变化，仿佛他顾大鹏说出的只是一句平常的问候。
　　他甚至觉得，丽塔·刘看他的目光里的情欲显得更浓了。
　　这是什么情况？
　　靖远的脸上挂着不变的笑容，他收回被顾大鹏打开的手，说道：“我很高兴，顾先生，您正如苏小姐所说的那样，您并不是一个眼中只有钱财的人。”
　　苏梦梦说我？
　　他又一次回头去看苏梦梦，却见苏梦梦第一次避开了他的视线。她突然站了起来，向着靖远鞠了一躬，然后跑出了咖啡厅。
　　怎么了？
　　顾大鹏正觉得诧异，却又听靖远道：“啊，请不要在意这些，相比苏小姐有一些个人的情况需要她自己处理。请继续我们的谈话吧。”
　　顾大鹏只得回过头，暂且放下苏梦梦那边的事情。他哼了一声，道：“谈？咱们有在谈话吗？我刚刚说了吧，我不答应。”
　　“您是表达了拒绝的态度，但，我以个人的判断觉得，我们之间还有商讨的余地，”
　　靖远继续道，“不然，您也不会继续坐在这里，和我面对面了，您说对吗？”
　　顾大鹏哼了一声没有答话，他不可能说他留下来是因为苏梦梦在，而现在苏梦梦离开了，他也不可能就这么擅自离开去追苏梦梦。
　　说到底，他和苏梦梦的关系，还是处于一个尴尬而模糊的界限上。
　　想到这里，他的心情不由得有些暗淡。
　　而靖远，则耐性十足的仍在开口：“您刚才说过，您对于我的妻子并不感兴趣。对此，我不会发表任何的评价，但我必须要说，我妻子，丽塔·刘小姐作为一个出色的女人，她对于男性的魅力，应该是得到在座的全体男士认同的。不是吗？”
　　顾大鹏瞄了一眼四周，这咖啡厅里现在只有他们这两桌客人，连服务生都看不到一个。
　　全体男士，也就是我和你？
　　顾大鹏虽然一点儿都不想认同靖远的任何一句话，但他也不得不承认，丽塔·刘，是一个很有魅力的女人。
　　虽然从他见到丽塔·刘之后，她所做的每一件事都在减他的印象分。
　　他的这些表现都被靖远看在眼里，但靖远微微一笑，没有指出来，而是开口道：“而且，刚才我所说的条件，并非只局限于金钱方面。诚然，金钱能够解决的问题往往都不是问题，但我想说的是，我还可以提供更吸引您的条件。”
　　“吸引我？”
　　顾大鹏嗤之以鼻，连钱他都拒绝掉了对方还能说出什么？
　　然后，他就听到靖远突然来了一句貌似毫不相关的话：“您对于苏梦梦小姐，怎么看？”
　　顾大鹏眯起眼睛，看向靖远的目光变得凌厉。
　　“刚刚，我较为简略的介绍了一下我和苏小姐之间的关系，相比您对于具体的情况还没有充分的了解。所以在这里，我会进一步介绍我们之间的，或者说，是我和她的关系。”
　　靖远说着，故意停顿下来，似乎是在征求顾大鹏的同意才能说下一句。
　　顾大鹏克制住心中的急不可耐，道：“继续说。”
　　“我之于苏梦梦小姐，简单来说……”
　　靖远顿了一下，道出一个让顾大鹏出乎意料却又恰好的符合了他心中的某些猜想的答案。
　　“我是苏梦梦的主人。”
　　顾大鹏闭上了眼睛，他在努力安抚自己躁动的内心。
　　然后他开口，反问道：“你包养了她？”
　　“不，并不是这样。”
　　靖远予以否定，“实际上，我自己也很不习惯于用这个名词来形容我和苏梦梦小姐之间的关系，但在我们这个并不大的圈子里，这是能够最好形容我与她之间的名词，所以请恕我冒昧。”
　　“我更喜欢用赞助者这个名词来描述我自己对于苏小姐的身份。首先，苏梦梦小姐并不完全依靠我生活，我虽然为她提供着某些经济方面的援助，但日常的生活中苏小姐还是自力更生的。对此我想当的佩服，我也很尊敬她的独立和自信，所以，我给自己的定位是，她的赞助人。”
　　“而苏小姐为什么，要从我这里获得『赞助』呢？这是一个相当复杂而漫长的话题，为了不让我们的谈话变得太过枯燥，以及过分影响我们接下来的生活与安排，我决定，不再这里解释有关我们关系建立的起因。”
　　靖远说着，突然说出了一句让顾大鹏不得不在意的话。
　　“关于这个问题，您其实是可以直接去问苏小姐的。当然，如果她自己愿意告诉您的话。”
　　我直接去问她？问她卖身的原因？
　　顾大鹏并不觉得这是一个可以直接开口的话题。
　　等一下……他突然想到了自己刚才的那番话，还有苏梦梦之后突如其然的异常反应。
　　难道说……
　　“顾先生。”
　　这时候，靖远打断了他的思绪。
　　“我能看的出来，您并不是那种特别在乎金钱以及物质条件的人，对此我表示佩服。但是，如果我将条件更换成物质之外的、更加吸引您的内容，您会稍加考虑我的邀约吗？”
　　顾大鹏突然想到了一些让他不敢相信的内容。
　　而靖远将他的沉默当作了默认，继续说道：“我虽然并不完全认可圈内这种主人与玩具之间的关系，但是，我必须说……苏梦梦小姐作为一件玩具，是相当的优秀的。”
　　顾大鹏忍不住了，开口道：“她是一个人！不是一件东西！更不是玩具！”
　　靖远笑道：“对于第一点我完全赞同，对于第二点我也不反对，但第三点……”
　　他盯住顾大鹏的眼睛，放慢了语气道：“顾先生，为什么，您不去问问她自己是怎么想的呢？”
　　顾大鹏心中的不祥预感，应验了。
　　他的脑海中飘过一个又一个关于苏梦梦的记忆片段，最后定格住的，是一句话。
　　“我是送上门来，陪你上床的，玩具。”
　　顾大鹏盯着靖远那张令他生厌的笑脸，却说不出一句话。
　　“顾先生，请不要把这当成是我的命令或者要求，这是我的请求，亦或者是由我提出来的，交易。”
　　靖远重点强调了最后的交易二字。
　　他再一次向顾大鹏伸出手，道：“我以苏梦梦作为玩具的控制权作交换，换取您的信任与必不可少的支持。”
　　“您，愿意吗？”
　　顾大鹏看着他的手，这一次，他没有了抬手打飞的那股底气。
　　他终于下定了决心，开口道：“我再说一遍，她是个独立的人，你没有权利也没有那个能力控制她。”
　　“好好，我赞成这一点，”
　　靖远的笑容不变，“那就……以我不再干涉她的生活，用我的这个承诺作交换，如何？”
　　顾大鹏深吸了一口气，抬起胳膊，握住了靖远的手。
　　他阴沉而面无表情的脸，与靖远始终不变的微笑，形成鲜明的对比。
　　而在两个握手达成一致的男人背后，丽塔·刘放下喝尽最后一滴酒液的高脚杯，露出一个满意的笑容。

第14章 夜不眠
　　顾大鹏从宾馆里走出来的时候，时间已经走过12点了。
　　他看着冬日并不耀眼的眼光，环首四顾，突然有些不知所措。
　　从靖远那里出来以后，他一直在找苏梦梦，但在哪里都看不到苏梦梦的身影。
　　柜台上的服务员告诉他苏梦梦在他下来之前5分钟左右的时候出了门，他急忙跑出去追，但放眼望去，流动的人流中，哪里还有佳人的影子。
　　顾大鹏掏出手机，却发现一件更尴尬的事情……他除了微信之外，就没有第二个苏梦梦的联系方式了。
　　一直以来，都是苏梦梦主动找上他，包括今天，也是苏梦梦先定好见面的地点，他只是按照约定好的时间赶到了而已。
　　顾大鹏如梦初醒，自己其实一直都是被动的那一方，他和苏梦梦之间的关系，远不如他想的那样具有主动性。
　　犹豫了片刻，他还是打开了微信，点开了那个还标记为“萌萌”的头像，但面对着空白的聊天框，他却不知道自己该说些什么了。
　　说什么？先道歉，说自己不该说那些话，然后告诉她，你的主人把你当作了筹码和我做交易，来换取我去当他老婆的人肉按摩棒？
　　而且……他该怎么解释自己的决定？他答应了，他同意了靖远提出的交易。
　　虽然他并不对自己的决定感到后悔，但想到他和靖远这场交易中还涉及到苏梦梦的人身自由——尽管他一直都认为苏梦梦是不会被靖远控制的，但他还是感觉无法面对苏梦梦。
　　而且，自己到底和苏梦梦算是什么关系吗？
　　炮友，顾大鹏不认为他们只是肉体上的情侣、朋友，但他和苏梦梦除了在床上的“交流”，就再也没有过其他过往了。
　　并且顾大鹏的心中，也存有着一个让他无法回避的疑问。
　　他不得不承认一件事，他对于苏梦梦有着超越一般朋友亦或者床伴的感情，但苏梦梦对他是怎么想的？
　　顾大鹏可以确认的事情只有一件，那就是苏梦梦曾经很害怕他，甚至怨恨他，他并不觉得奇怪，这是因为他的确是对她做过过分的事，还说了伤害她的话。
　　但那之后，在公寓里的一天，他自认为已经和苏梦梦达成和解了，甚至说已经成为朋友了。
　　但这些……
　　终究是他自己一厢情愿的想法啊。
　　至于苏梦梦对自己的真实想法是什么，她所表现出来的温柔究竟是出自真心还只是服从靖远命令的逢场作戏，顾大鹏都没有把握。
　　所以，自己真的该，主动联系她吗？
　　顾大鹏看着空白的屏幕，伫立了好久，好久。
　　他终于鼓足了勇气，移动手指，按下了一串话：“你去哪儿了？我想和你谈谈。”
　　信息，发送了出去，顾大鹏看着那孤单的文字消息，想要补上一句什么。但考虑再三，他还是决定就这样保持原样，先等待回复再说。
　　然后，时间来到了晚上。
　　苏梦梦，还是没有回复顾大鹏的信息。
　　顾大鹏忍不住了，他又发送了一条消息。
　　但这条消息，已经发不出去了。
　　苏梦梦已经删除了他的微信好友，显然，第一条消息她看到了，然而她并没有回复，而是选择了和顾大鹏断绝联系。
　　顾大鹏心里生出一丝绝望。
　　现在，他和苏梦梦唯一的联系也断开了。
　　他是可以去找靖远，那个男人肯定能够第一时间联系到苏梦梦——如果他和苏梦梦之间的关系真的就如他自己所说的那般。
　　但顾大鹏不会去这么做的，就像他一开始拒绝了靖远开出的优厚条件一样，他不会让自己，向那个男人屈服第二次。
　　看着手中的手机，顾大鹏突然想到了一个人。
　　他拨通了一个号码，电话很快就接通了，他放在耳边，道：“晓天，你有空没？出来吧，我有事要求你帮忙。”
　　三十分钟后。
　　顾大鹏和张晓天又来到了那家熟悉的酒吧，这一次，酒吧里的人多了不少，但好在客人都是自顾自的，酒吧里的环境还不算特别嘈杂。
　　张晓天看着眼前的顾大鹏，觉得他变了。但具体变在了哪里，他又说不出来。
　　但直觉告诉他，顾大鹏这么一反常态的，在电话里直接说“求他帮忙”，那这件事，肯定是一件对于顾大鹏来说想当重要的事情。
　　“咱们两个，多余的客套话也不用说了。”
　　张晓天开门见山，“说罢，你遇到什么麻烦了，我能帮你做啥？”
　　“我想请你……帮我找个人。”
　　顾大鹏也不啰嗦，直截了当的说道。
　　“还请，都说了咱们俩之间没必要这么客气。”
　　张晓天接着问道，“人叫什么名字？男的女的？我一定帮你找。”
　　“好，那我就直说。”
　　顾大鹏也决定直截了当了，“上次喝完酒回家，在路上堵住了咱们两个的那三个女人，你能帮我找到哪一个？”
　　“怎么，三个？”
　　张晓天倒是有点儿被吓到了，他倒是隐约猜到了顾大鹏找他是要说关于女人的事情，但一下子就三个……这还真的是出乎了他的意料。
　　“没必要三个都找，你就说你有她们之中谁的联系方式吧。”
　　顾大鹏补充道。
　　“哦，这样啊，我说呢，”
　　张晓天恍然大悟，不过他同时也为了难，道：“那三个女人，最高的那个短头发的我不认识，其他两个……那个叫孙鸯的倒是好找，但那个叫苏梦梦的就……”
　　“怎么了？你有她的联系方式吗？”
　　顾大鹏急切的问道。
　　看着眼前挚友的异常反应，张晓天隐约明白些什么了，他继续道：“我也不瞒你啥，那个苏梦梦和孙鸯都是出来卖的，但姓苏的比姓孙的高级不少，她是那种按照自己的心情来的主儿，接不接客完全凭喜欢。至于联系方式，做这个的女人有几个会真的留下那种长期有效的联系方式的？我敢和你说那个姓孙的女人好找，也是因为她现在还在我们会所里干着呢，所以我才敢夸这个口。”
　　顾大鹏听明白了。
　　虽然从张晓天这里直接获得苏梦梦联系方式的可能性断了，但能联系到苏梦梦身边的女伴也算是一个突破口，他立马说道：“明天，能帮我把那个叫孙鸯的女人约出来吗？”
　　“约出来？你要带她出台？”
　　张晓天看着顾大鹏。
　　“怎么了？我有话要问她，总要找个合适的地方说话。”
　　“不，我倒是不反对。只不过那个孙鸯虽然不算特别火的那种小姐，但客人还是不少的。明天正好是个双休日，我估计客人少不了，你想要约她出去……很难。不说她自己愿不愿意，这些小姐上头的那个老鸨子，估计也很难点头啊。”
　　“那我就点她一个钟，怎么样？”
　　“那肯定没问题，凭咱俩的关系我和那老婆娘撕破脸也肯定给你塞个最好的时间段。”
　　张晓天拍着胸脯说道。
　　“好，那就这样。”
　　顾大鹏说着，将桌上自从送来就没喝过一口的啤酒端起来一饮而尽，接着站起来就要走。
　　“嘿，大鹏，你等等。”
　　但张晓天，却叫住了他。
　　“怎么了？还有什么事？”
　　顾大鹏只得止住脚步，看着眼前欲言又止的发小和兄弟。
　　“我就是问问啊，你也别怪我瞎猜……你，不会是喜欢上哪个小姐了吧？”
　　看着张晓天一脸担心又不敢说出来的表情，顾大鹏叹了口气，重新坐在他面前。
　　他不知道该如何对眼前的发小描述自己和苏梦梦之间的关系，最后，他只能用一句话来形容：“我可能是喜欢上那个苏梦梦了。”
　　“啊？那个苏梦梦？”
　　张晓天瞪大了眼睛，满脸的难以置信。
　　但喝了口啤酒润了润喉之后，他又露出了一副理解的表情，道。
　　“的确，那个苏梦梦长得可以，身材挺棒，而且人也会打扮会讨好男人，在我们那儿干的时间虽然很短但客人的反馈都挺好，还有几个专门回头来找她的。你迷上她，也不奇怪。”
　　不知为何，听着张晓天如此描述苏梦梦，顾大鹏有种心里堵住的感觉。
　　他招手，又要了几瓶啤酒。
　　那这个时候，张晓天又拉住了他道：“不过你可要掂量掂量下自己啊。她本身是个小姐之类的话，我自己干这一行也不说什么了，但我可是听说过啊，苏梦梦那个女人，早就被一个有钱又有势的老板给包养了。貌似……还被当那啥给调教了。”
　　听到调教二字，顾大鹏竖起了耳朵。
　　他还记得靖远对于他自己身份的那句介绍——“我是苏梦梦小姐的资助者、肉体关系者、情人以及调教者。”
　　他拦住还要絮絮叨叨的张晓天，问道：“关于那个调教，你知道什么具体的内容吗？”
　　被打断话的张晓天摇头：“不知道。我就知道那是有钱人之间玩的游戏，偶尔那些作为玩具的女人会从我们那里选就是了，毕竟比起良家没那么多麻烦。”
　　玩具……
　　听到第二个让他在意的关键词的顾大鹏，更加按奈不住了。
　　“那，你知道谁清楚这些事情吗？”
　　“我们老板估计知道的更多一些，但你去问，八成是没戏，有我的关系也不成。”
　　张晓天这样说道，但他显然话中有话，还留着什么没告诉顾大鹏。
　　“还有谁？你直接告诉我。”
　　“孙鸯。”
　　张晓天索性直截了当地说了出来，“孙鸯那个女人，当初貌似是和苏梦梦一起被选中的，但她受不了那些有钱人的变态花样又跑回来了。关于这些事情的细节，你问她肯定比问我更清楚。”
　　“那我明天就去找她。”
　　顾大鹏说着，又要起身离开。
　　“喂，喂！你等一下，你就那么确信你能让孙鸯那个女人开口啊？那女人对于她在那里遇到的事情可是从来都守口如瓶的，我听说连最爱八卦的那几个婊子都没能从她的嘴里套出话来，你就那么有自信她会告诉你？”
　　“我试试。而且，不是还有你帮我呢吗？”
　　顾大鹏说着，拍了拍张晓天的肩膀。
　　“你倒是相信我……”
　　张晓天无奈地摇头，再抬头一看，顾大鹏已经不见了踪影，只有半瓶没有喝完的啤酒还摆在他坐过的位置前。
　　“邪了门了，啥时候也没见过他这么急啊？难道真的是被那个女人给迷住魂儿了？”
　　张晓天在嘴里念叨着，脑子中却已经开始盘算着明天怎么安排时间来配合自己的好兄弟了。
　　他将空酒瓶放在桌子上，心中已经有了盘算。
　　然后他招手：“老板！再给我上两瓶！”——分割线——不为顾大鹏所知的另一片屋檐下。
　　孙鸯拖着操劳了一天的疲惫身躯，一步一步挪上了台阶。她摸索着用钥匙打开了门，门内一片漆黑，寂静而没有半点人声。
　　对哦，丁倩今天晚上是要在外面过夜的，而苏梦梦那丫头……估计现在也在外面会她的哪个金主吧？
　　孙鸯如此在心中想着，摸索着打开了客厅的灯。
　　她换上拖鞋，来到自己同样也是苏梦梦的房间门口，打开了门。但让她奇怪的是，门内虽然一片漆黑，但锁却是开着的。
　　嗯？我出门的时候忘记锁门了吗？还是说苏梦梦那妮子又没锁门？
　　她扫视着理应空无一人的房间，却突然发现，在房间的一角，有个白色的人一般的影子，在她视线扫过的时候动了动。
　　“呀！”
　　孙鸯一声尖叫，吓得瞬间坐到了地上。
　　好一会儿之后，孙鸯摸索着打开了灯，房间里瞬间一片光明。
　　然后她看清了那个女鬼一般的影子，气瞬间就不打一处来了。她怒声道：“苏梦梦！你在屋里为什么不开灯啊！吓死我了！”
　　孙鸯摸了摸自己的胸口，她的心脏都快跳出来了。
　　一身白色睡衣的苏梦梦披散着头发，抱着膝盖，蜷缩在床上。
　　她的眼睛是睁着的，但却好似没有发现开门进来的孙鸯一般，对于孙鸯的声音也没有半点反应。
　　“你干什么……”
　　孙鸯气急地走过来找她理论，但一靠近床边，她就发现了不寻常的地方。
　　苏梦梦的身边萦绕着一股酒味，很浓烈的酒味。
　　她喝酒了。
　　孙鸯有点儿被吓到了，在她的印象里，苏梦梦向来是滴酒不沾的。
　　不如说，苏梦梦对于喝酒有极为强烈的厌恶甚至可以说是敌视的心理。
　　她认识苏梦梦的时间也不算短了，和她住在一个屋檐下也有大半年了，但孙鸯从来都没有见过苏梦梦喝酒，更别说这么浑身酒气、醉醺醺的样子了。
　　“你，你没事吧，梦梦？”
　　孙鸯担心地问着，坐在苏梦梦的身边。她伸出手，去摸了摸苏梦梦的额头。
　　苏梦梦的体温有点儿高，微醺的脸颊上染着两抹晕红。
　　她对于孙鸯伸过来的手同样没有半点反应，换在往常，苏梦梦是绝对不可能让孙鸯就这样摸她的额头、弄乱她的刘海的，但此时此刻，她只是愣愣地看着前方，呆滞的目光中完全没有焦距。
　　孙鸯开始害怕了。
　　苏梦梦今天出门是干什么去了她稍微知道一点，貌似是去陪那个喜欢稀奇古怪要求的金主，而那位金主，一开始可是她自己因为受不了那千奇百怪的花样，才转给苏梦梦的。
　　想到这里，孙鸯的心中一时浮现出各种各样的猜测，她赶紧打量了一下苏梦梦的浑身上下，并没有什么明显的污迹，也没见到伤痕，似乎很正常的样子。
　　但检查了一番后，她还是发现了一些痕迹——苏梦梦的手腕上，留着一圈淡淡的淤痕。
　　虽然已经消退了大半，但她还是能看出来那是男人手指留下来的痕迹。
　　“梦梦，你没事吧？今天你到底去哪儿了？”
　　孙鸯开始拍打苏梦梦的脸，想要把她的魂儿唤回来。
　　在她的一番努力之下，神志有些不清晰的苏梦梦终于有了反应，她的眼睛开始看向孙鸯，但她出口的第一句话，就让孙鸯忍不住又着急了起来。
　　“你回来了啊，鸳鸯。”
　　“哎哟我的天！我都进来这么久了你才发现我回来了啊？梦梦，你没事吧？我陪你去医院好不好？”
　　孙鸯拉起苏梦梦的手，就要起身。
　　但苏梦梦缓慢但坚决的从她的手中抽出了自己的手腕，她一字一句地说道：“我，没事，挺好的。就是，心里烦，喝了点酒，别管我了。”
　　苏梦梦正常的回答让孙鸯稍微松了一口气。
　　她重新坐在苏梦梦的身边，贴近了她，开口问道：“你为什么喝这么多酒啊？平时你不是一点儿都不喝的吗，这大晚上的，你一个人在外面喝酒，不安全啊。”
　　“没喝多。”
　　苏梦梦说着，但她骗得了自己，她身上的酒气却骗不了孙鸯。
　　苏梦梦的目光又开始涣散了起来，她顺着孙鸯的话头，喃喃自语道：“喝多了又怎么样？大不了就是再被人骗一次呗，反正都不是第一次了，便宜了那些男人就算便宜了。”
　　“梦梦！你可别吓我啊！”
　　苏梦梦的一番话让孙鸯又害怕起来了，她一把搂住苏梦梦，这放在是绝对不可能实现的，但现在的苏梦梦没有表现出半点抵抗，仍由孙鸯把她搂在怀里。
　　“鸳，鸯……”
　　“哎，我在呢。”
　　“你说，我，我们，在那些男人的眼里，到底算是什么呢？”
　　苏梦梦呢喃出的话语让孙鸯的心中也忍不住一酸。
　　是啊，她们现在，到底算是什么呢？
　　孙鸯自己也和苏梦梦一样，现在靠着自己还算青春靓丽的身体，去换取那些男人的金钱和献媚。
　　但说到底，她们在那些男人的眼中还算是一个人吗？
　　那些男人表面的讨好与亲切背后，是不是也在对她们这种女人，狠狠地吐了一口唾沫呢？
　　孙鸯叹了一口气，她抚摸着苏梦梦柔顺的头发，轻声道：“别想那么多了，梦梦，你要是真的绝对受不了了，不想继续做了，那就拿着你现在攒的钱回家吧，找个人嫁了，没人知道你过去做什么的。”
　　但孙鸯的一番话却瞬间激起了苏梦梦的强烈反应。她挣开了孙鸯的怀抱，嘴里大声嚷嚷着：“不！我不回家！我不会去！我绝对不回去！”
　　孙鸯这才猛然发觉，回家，和喝酒一样，对于苏梦梦都是禁忌的话题。
　　她赶忙安抚情绪激动的苏梦梦，像对待孩子一般用手拍打着她的背，嘴里同时哄道：“好好好，不回去，不回家去。你换个别的城市也可以啊，或者就在本市待着，换个名字，找个愿意真心对你的男人，一样能好好过日子的。”
　　听着孙鸯的话，苏梦梦突然安静了下来。但孙鸯却感觉到，她搂住苏梦梦的胳膊，手臂那里的布料，突然被什么液体沾湿了。
　　“梦梦，你哭了？”
　　苏梦梦没有回答，也没有抬起头，只是一个劲儿的、拼命的，反抱住了孙鸯的身体。她用的力气是那么大，甚至让孙鸯感到了一丝疼痛。
　　“我本来以为，他会不一样的……”
　　苏梦梦带着哭腔说出来的话，孙鸯并没有听得特别真切。
　　但女人的直觉，却让她隐约猜到了些什么。
　　她抚摸着苏梦梦颤抖的后背，只能发出更长的叹息。
　　夜，渐渐漫长。哭湿了孙鸯整片衣襟的苏梦梦终于迷迷糊糊的睡着了，但这一晚，一直抱着她、安抚着她的孙鸯，却彻夜未眠。

第15章 始料未及的重逢
　　“碧池渊……会所。”
　　顾大鹏站在五光十色的招牌下，抬头看着那炫目的艺术字，念叨着这个一直都让他觉得怪怪的名字。
　　据说最早的时候，这里是一家洗浴中心，而碧池渊的名字也是当年创业的那个老板专门找了书画大家，挥毫泼墨写下的，据说取的是“碧池潺潺，活水之渊”的含义。
　　那个年代，人们对于“碧池渊”这个名字完全没有什么奇怪的联想，毕竟贫乏的英语掌握度让能从“碧池”二字联想到“bitch”这个单词的人还是极少数。
　　而且那个时候的碧池渊完全就是一家洗浴中心，提供的也只是十分单纯的洗浴服务，说白了……
　　就是一家澡堂。
　　之后，据说是因为初代老板重病，这家规模不小的洗浴中心就转到了他儿子的手中运营。
　　碧池渊初代老板是个附庸风雅的文化人，但他的儿子却是金玉在外败絮其中，接管了碧池渊的生意之后，这位标准的二世祖立马当上了甩手掌柜。
　　而且，他这位甩手掌柜不是完全不管了，而是他对于碧池渊的营收状况完全不关心，但却很喜欢在这里搞一些他自己喜欢的荒唐事。
　　比如说有一次，他聚揽了一大群和他差不多的纨绔子弟，再加上这些纨绔子弟带来的各色女人，在碧池渊小有名气的大浴场里大搞无遮大会，顺带聚赌。
　　而碧池渊变成了bitch（婊子）院的坏名声，也就此传开。
　　之后，二世祖因为赌债，不经过自己老爹的同意，随便的就把碧池渊转让抵债了。
　　据说碧池渊的初代老板被气的直接翘了辫子。
　　而后碧池渊经几度转手，因为二世祖留下来的坏名声一直没能恢复原本的清净，历代老板换了几个名字，但这里婊子院的名声还是远近闻名，最后一位老板索性直接搞起了皮肉生意，碧池渊也因此阴差阳错的改回了原名。
　　再后来，南方地区严打的势头波及到了这里，那位真的把碧池渊变成了婊子院的老板锒铛入狱，碧池渊就此破落，被挂上了司法拍卖的牌子一放就是好多年。
　　上面这些，都是顾大鹏儿时从长辈那里听来的故事。而后面的，就是他自己经历的发展了。
　　闲置破败到近乎变成废墟的碧池渊，一天突然被一位外地来的老板买下。
　　新老板是一位从南方某大城市创业归来、见惯了繁华世界的灯红酒绿与纸醉金迷的生意人，也是个后台够硬、能力通天的人物。
　　在他的大手一挥下，旧的碧池渊被整体推倒重建，新建成的碧池渊名字没有改，但后缀却从洗浴中心变成了娱乐会所。
　　主营业务也由单纯的洗浴扩展到按摩、住宿、酒店乃至KTV、健身房、迪厅、酒吧、电影院等一系列的和娱乐沾边的内容。
　　不过……
　　倒是有一样没有改，那就是碧池渊名声在外的皮肉生意。
　　虽然现在不再那么张扬而露骨，但碧池渊在某些人眼中的“精华”，倒是在这位新老板的手中发扬光大了。
　　顾大鹏上次来这里，已经是一年前的事情了。
　　那个时候他是被张晓天强行拉过来的，两个人也只是在里面喝酒、唱K，关于碧池渊里的“特殊服务”他俩也只是当作酒后的谈资，随便说说而已。
　　而现在，张晓天已经进了这里工作，当了个不大不小的经理。而他自己，则要来这里，指名道姓的去找一个卖身的小姐。
　　顾大鹏不是对此有什么厌恶感，他只是觉得……人这一辈子，真他妈的奇妙。
　　站在大门口，顾大鹏看了一眼分成两排侍立在旋转门两边、清一色高开叉旗袍的迎宾小姐，抬步走了过去。
　　但还没等他靠近那旋转门，一位保持着标准职业微笑的迎宾小姐就迎了上来，略带一丝吴语口音的普通话语气亲切的对他道：“先生，请问您有请帖吗？”
　　“请帖？”
　　顾大鹏一愣，他从来都没听说过有这种东西，张晓天也没有特意安排过这些。
　　看他露出如此表情，迎宾小姐先鞠了一躬接着道：“不好意思先生，今天是私人包场，没有请帖的话是不能入场的。实在抱歉，请您下次再来吧。”
　　“包场？”
　　顾大鹏特意确认了一下。
　　“是的，先生。”
　　“我朋友在里面工作，我去找他不行吗？”
　　“不可以的，先生。”
　　迎宾小姐脸上露出更灿烂的笑容，但那拒绝的态度却是一丝都没有动摇。
　　顾大鹏有点儿摸不着头脑，他没有继续跟这位在大冷天还穿的如此“冻人”的迎宾小姐多费口舌，而是转身走向了一个隐蔽的角落。
　　他掏出手机，拨通了张晓天的号码：“喂，大鹏你到了吗？我都在上边等你好久了。”
　　“我到了，就在门口呢。”
　　顾大鹏回头看了一眼旋转门道：“不过你们今天包场，是什么意思？我没有请帖门口的美女都不让我进去。”
　　“哎呦！我给忘了，你等着！我马上下去！”
　　没等顾大鹏说话，张晓天已经挂掉了，他看着显示通话结束的手机，更加不知所措了。
　　这到底是怎么回事？
　　不管怎么说，既然张晓天说了他要下来，顾大鹏也只能等他过来了。
　　他站在门口，等了大概有十分钟，才看到一个急匆匆的身影从旋转门里面冲出来。
　　“怪我！怪我！我忘记这茬了，不好意思啊！”
　　张晓天一路喊着小跑到顾大鹏身边，然后拉起他的胳膊就往旋转门里走。
　　顾大鹏差点儿没认出来眼前的男人就是张晓天，毕竟眼前的这个西装革履、头发上一看就是抹了不少发胶的男人，他无论如何都和平日里一起吹啤酒、撸串对着妹子吹口哨的那个没正形的张晓天联系到一起。
　　虽然有点儿一头雾水，但既然有张晓天领路，他决定先把疑虑压在心里面。
　　两人经过旋转门的时候，他看到刚才那位拦住他的迎宾小姐正拼命的低着头，嘴里还在道：“真是对不起，我不知道是张经理您的朋友，实在抱歉！”
　　周围的其他几个迎宾小姐也跟着一起低头道歉。
　　“好了，回头再说这个。”
　　张晓天不耐烦的挥手，但顾大鹏却发现，这几个迎宾小姐虽然是朝着他的方向在鞠躬道歉，但头抬起来的时候，眼睛却都是畏惧的看着张晓天的方向。
　　这些迎宾小姐对张晓天的恭敬态度，以及她们道歉后偷看张晓天的反应，让顾大鹏联想起了他之前见到过一次的，也正是他今天要找的人——孙鸯。
　　那天晚上，当孙鸯见到张晓天的时候，貌似也是这样一幅老鼠见了猫的反应来着。
　　心里憋着更多的疑问，顾大鹏跟着张晓天穿过了金碧辉煌的一楼大厅，然后径直走进一趟标注着“职工专用”的电梯。
　　张晓天进了电梯二话不说，直接按了12楼的好吗。
　　顾大鹏看了一眼除了他们两个没有第三个人在的电梯间，终于开口询问道：“我说晓天，你在这里，到底是干什么的？”
　　“嗯？我没说过吗？保安部经理啊，不信你看，还有胸牌呢。”
　　张晓天指了指自己胸口挂着的身份牌，那上面的确写着“保安部经理：张晓天”几个字。
　　但仅仅一个保安部的经理，就能让那些在工作上理应没什么牵连的迎宾小姐们露出这么害怕的表情吗？
　　顾大鹏认定，张晓天肯定还有什么没有告诉他。
　　他继续问道：“你这个保安部经理应该只管着保安吧？那门口的那几个迎宾小姐为什么这么怕你？”
　　“怕我？”
　　张晓天一副不自知的表情，他反应了会儿，才哈哈一笑道：“那几个小妞怕我，是因为她们自己的原因！这里面的门道啊，回头我再仔细告诉你。”
　　“门道？到底有什么门道？难道你的保安部还管着迎宾的这一块儿吗？”
　　“那倒不是，迎宾不归我管，我也不想管。迎宾部的部长是个半老徐娘，长得倒是风韵犹存但个性实在是火辣无比，还护犊子，我可不想跟她争。”
　　张晓天摇了摇头否定道。
　　“那到底是怎么回事？”
　　“这说来真的话长了，而且有些话，我还真的不好直接告诉你。”
　　这是，电梯到达了12层。张晓天带着顾大鹏走出电梯，一边在长而曲折的走廊里穿梭一边道。
　　“你要是不方便我也不逼你，我就是问问，没别的意思。”
　　“哈哈，咱们两个还有啥不能告诉的？对别人是秘密，但我可能瞒着你吗？兄弟。”
　　张晓天拍了拍顾大鹏的肩膀，他的个头没有顾大鹏高，所以这个动作他要稍微踮着点儿脚才能做到。
　　他接着对顾大鹏解释道：“其实吧，门口的那几个迎宾小姐，你别看她们长得一个个挺不错，实际上都是从南边回来的！现在只是表面上干点儿风光体面的工作，背地里还是在做老本行。”
　　“南边？”
　　顾大鹏又不明白了，他已经不是第一次从张晓天这里听到“南边”这个表示方位亦或者地名的名词了。
　　上次张晓天说起他那个和他表舅是同学的老板，也是用的“南边来的”这样的形容。
　　“南边啊，就是……”
　　说到这里，张晓天对顾大鹏露出一个心领神会的笑容，他接着道：“南边说的就是东莞！这你该明白了吧？”
　　顾大鹏的确明白了，实际上当知道了这个“南边”所代表的意义之后，他心里的好多疑惑都解开了。
　　“所以说，那几个迎宾小姐，都是真正的『小姐』？”
　　“对对对！哈哈，还是你懂，我就想不到这种有文化的说词。”
　　这个时候，张晓天已经带着顾大鹏走到了一道门前。他从兜里摸索了一下，但却没有找到想要的东西。接着，张晓天拿起手机拨通了一个号码。
　　他对着电话简短的道：“喂，是我！马上送一张工作卡到12楼的贵宾室，快点啊！”
　　不到五分钟后，就有一个年轻的、穿着制服的小姑娘跑着送来了房卡。
　　顾大鹏忍不住多看了这小姑娘几眼，一方面是因为她一身男装黑白制服、扎着马尾的样子十分的英气靓丽，另一方面……
　　这小姑娘的年纪看上去太轻了点儿，大概也就不到20岁的样子。
　　在这样一个环节中，这么一个年轻的女孩，在这里工作，不免让顾大鹏想到了一些不好的事情。
　　“怎么？看上那个妞了？”
　　一旁的张晓天用胳膊肘捣了顾大鹏一下，挤眉弄眼地道。
　　“别瞎说，我就是在想，这女孩看着太小了吧？成年了没？”
　　“嘿嘿，我们可是正规的企业，不用童工的。”
　　或许是觉得正规的说词太可笑，张晓天说完自己先笑了起来。
　　不过他还是负责人的继续补充道：“那个妞儿可是个大学生，今年刚刚考上本市的大学，在我们这儿算打短工。她可是正了八经的大学生，不是那种挂羊头卖狗肉的，你别打她主意了。”
　　顾大鹏无奈：“我都说了，我没那种想法！”
　　“好好！当我多嘴，我多嘴。”
　　张晓天说着，用磁卡打开了门锁，他一边开门一边说道：“这个碧池渊啊，虽然里面的女人基本上都是婊子，但还是有这种……叫啥，出淤泥而不染？总之是有这种干净的女孩子的。”
　　但他接着又补了一句：“不过啊，她见这种事情见的多了，说不定自己也掉进来了。我可是见过好几个这样的了。”
　　顾大鹏没有说话，虽然他也认同张晓天话中的某些东西，但那女孩对他来说终究是陌生人，他并不打算做什么多余的事情。
　　“来，进来进来，快进来。”
　　张晓天热情的招呼着顾大鹏进了门。
　　走进门内，顾大鹏才发现，这里并不是他在门前猜想的客房或者KTV包间，而是一个……
　　怎么说呢，让他觉得很奇怪的地方。
　　门后的空间并不算小，但从整个房间的体量上来说就相对的比较狭窄了。
　　除了玄关处都有的鞋套、一次性拖鞋、鞋架和脚凳这些东西，还摆着一个看上去容积不小的衣橱，不知道是做什么的。
　　房间里的温度很高，中央空调在从头顶源源不断的吹着暖风。
　　这暖风吹的是比较热的，进去不到一会儿，穿的并不厚的顾大鹏就觉得头上有些冒汗了。
　　再看张晓天，他已经很习惯的把外套脱了下来，里面就一件白衬衫。
　　这里顾大鹏不得不感叹一下，虽然张晓天平时一向玩世不恭，一副没个正行的样子，但穿上了这一身西装制服、梳起了头发还是挺有模有样的，看刚才那些迎宾小姐们的反应，他在这工作场上也颇有自己的一番手段。
　　不过到了顾大鹏面前，张晓天很快就没了正形。
　　脱掉了西服外套之后，他顺势把衬衫的上面两个扣子连领带也一次扯开。
　　接着，他看了眼依然没有动作的顾大鹏，脱口而出两个字“脱啊？”
　　“哈？”
　　顾大鹏更懵了，这到底是什么情况？
　　“都到这里了你不脱还能干啥，快点麻利的，我可是好不容易才给你安排到这个钟儿。”
　　张晓天一副火急火燎的样子，就差冲过来帮顾大鹏解腰带脱裤子了。
　　“不是，你到底要干啥啊？”
　　看顾大鹏如此反应，张晓天突然拍了一下自己的脑门，道：“哎哟我又给忘了！怪我怪我！”
　　“你先省省吧，先给我说明白了你到底想干啥？”
　　顾大鹏道。
　　张晓天嘿嘿一乐，凑过来神神秘秘地道：“兄弟，泡泡浴你知道吧？”
　　“什么泡泡浴？”
　　“日本的泡泡浴啊！就是那种在浴室里面摆个气垫床，然后有女人给你搓给你口还给你乳推的那种。”
　　听到这里，顾大鹏恍然大悟。
　　他看了一眼周围的环境，终于明白自己从一开始进门时候就有的怪异感觉是来自哪里了。
　　这个门厅的摆设，分明就是个更衣室啊！
　　他拉住张晓天，道：“我说，我不是让你把那个孙鸯给我叫出来吗？你带我来这种地方干什么？”
　　“不来这里我怎么带你见她啊？”
　　张晓天脖子一梗，道：“你可别不领情啊，为了帮你搞到她今天的第一个钟我可是费了不少功夫的，那个老娘们死活都要和我记账，我可是……”
　　“啥？记账？”
　　“啊，那个死老娘们……不过你放心，兄弟我不可能让你掏这个钱的。这次算我的，下回你再来啊，我再带你去玩玩那些更爽的花样……”
　　听着张晓天絮絮叨叨的话，顾大鹏终于搞明白了。
　　他一开始让张晓天动用他在工作上的关系去找孙鸯，本意是向孙鸯打听一下苏梦梦的联系方式，或者要一个孙鸯的联系方式他自己去问。
　　但张晓天不知道是理解错误，还是想歪了地方，给他直接点了孙鸯的一个钟。
　　也就是说，他顾大鹏现在要以“客人”的身份，去见孙鸯。
　　顾大鹏顿时觉得有点儿不知道该说什么好。
　　虽然张晓天是理解错了他的意思，但他也不能去怪张晓天，更何况，按照张晓天的说法，这次还是花费了不小的代价的。
　　“怎么了？大鹏，你不喜欢这种？这可是新鲜玩意儿，从日本那边搞过来的，小姐也都是专门训练过的绝对让你爽到……”
　　“好了，我知道了，晓天。”
　　顾大鹏打断张晓天的话，他把手放在后者的肩膀上，用认真的语气道：“你的好意我心领了，不过我只是想找孙鸯说几句话问点儿事情，没必要费心给我安排这些东西的。”
　　张晓天也明白顾大鹏的意思了，他摸了摸后脑：“你的意思我也明白，不过不这样也约不出来那个孙鸯啊。你是不知道，本来那个孙鸯今天都请假了的，是我给那个老娘们施压让她一定要在今天让孙鸯过来的。”
　　顾大鹏一阵无语，他觉得张晓天实在是太过小题大做了。
　　但事已至此，他也不好拒绝了。
　　“行吧。那我就先领了你的好意了，下次你可别这么麻烦了。”
　　“嘿嘿，咱兄弟俩，还说啥麻烦不麻烦的。”
　　张晓天也重新露出了坏笑，他勾住顾大鹏的肩膀，道：“我和你说啊，这个孙鸯虽然是有那么点姿色，但是人太闷了，没啥反应也不主动，在这儿的评价顶多算个中等水平。回头我带你去玩玩那几个头牌的，那可都是平常预约都预约不到的，但有兄弟我在，尽管放心！那几个小丫头啊，个个都是嫩的出水，而且花样多的你绝对……”
　　顾大鹏稍微陪着张晓天聊了一会儿，然后张晓天就不得不离开了。
　　作为不只负责安保的保安部经理，他平时还是挺忙的。
　　安排好了顾大鹏之后，张晓天就接了个电话，抛下一句“玩得尽兴啊”然后便离开了。
　　而顾大鹏，环视了一下四周之后，他发现自己的确没有别的选择了。
　　于是他只得开始脱掉身上的衣服，换上了衣橱里挂着的干净浴袍。
　　但一看到浴袍他就犯愁了，这浴袍的尺寸明显有点儿不合适，下摆很短不说，面料也不是那种常见的纯棉，而是很轻薄的丝质，甚至略微有些半透明。
　　顾大鹏的大裤衩子穿在这件浴袍的下面无论如何都会露出一丝内裤的黑色的裤腿，和白色的浴袍搭在一起显得格外怪异，他索性直接脱掉了内裤，这浴袍虽然短，但遮住他下面还是足够的。
　　在脱光前顾大鹏还稍微犹豫了一下，但他马上就释然了。
　　他一个大老爷们，又不怕别人看，光着与穿着有什么区别？
　　这么想着，他把脱下来的衣服挂好。
　　衣橱分成了两个部分，一个里面挂着浴袍，而另一个里面则是空的。
　　顾大鹏随手就把衣服塞进了空着的那一侧，然后穿上拖鞋，走向内门。
　　进了内门，顾大鹏才发现这个房间的不一般来。
　　这其实是一间很大的房间，只不过被分隔成了两个部分。
　　外面的部分，也就是他刚刚所在的那里，只占了整个房间的很小一部分，被用作更衣室。
　　而内门后面的，则是一个面积比更衣室大了十倍不止的空间。
　　这里明显是按照高档浴室布置的，玫瑰色的瓷砖，宽敞的大浴缸绝对可以躺下不只两个人，虽然和之前在靖远那儿见到的圆形浴缸不同，但容积却是只大不小。
　　而在一旁，便是房间里引人注意度比浴缸的东西了——气垫床。
　　顾大鹏是第一次见到这东西，气垫床看上去和那种摆在车里的差不多，但看气垫床旁边小架子上摆着的各种装着透明液体的瓶瓶罐罐和那几盒全新未拆封的冈本0。
　　01，顾大鹏就差不多能明白这床是用来“干”什么的了。
　　乖乖，真一套一套的，真搞的和日本av里的一样啊？
　　顾大鹏打量了一下，不只是必不可少的套套，连那小架子上摆着的不明用途的透明液体和浴缸旁边放着的貌似是沐浴露、洗发露之类的瓶罐上都全部印着日文，显然是进口来的日本货。
　　而那气垫床，顾大鹏稍微试着踩了一下，也和普通的气垫床不同，面料十分柔软，躺上去的舒适度肯定和那种汽车用品店里随处可见的不同。
　　顾大鹏忍不住咋了下舌，他都不知道是该感叹碧池渊现在老板的神通广大还是要感叹张晓天为了帮他今天这个忙而付出的成本了。
　　他看了一眼房间另一端，那里有着第二道门。
　　既然现在这里是空着的话，相比过一会儿那个女人，孙鸯，就会从那道门里过来吧？
　　这样想着，顾大鹏随便坐在了气垫床边上的一个小凳子上。
　　等待的时间有些无聊，但他也不知道该做什么好，刚开始的好奇劲儿也过去了，他现在甚至感觉有点儿困。
　　房间的空调温度很高，而这间浴室似乎是因为空气不太流通的原因，温度还要更高一些。
　　顾大鹏坐了一会儿，就觉得有些昏昏欲睡。
　　他用手撑住了下巴，胳膊肘则放在膝盖上，决定在等待的时候先闭目养一会儿神。
　　而就在他昏昏沉沉，即将进入浅眠之时。
　　背后，他进来的方向，传来了开门声。
　　“哎？这间不应该是没人的吗……”
　　一个女声，在他背后的方向响起。
　　嗯？谁进来了？
　　顾大鹏浑身一个激灵，下意识的站了起来，转身去看身后。
　　他过于激烈的动作带开了他只是随便系在腰间的睡袍。失去腰间带子的舒服后，丝质的睡袍瞬间便向两边敞开。
　　顾大鹏就这样，保持着正面大开的状态，和他身后那位刚刚进来的女人打了个照面。
　　顾大鹏揉着还有些迷糊的眼睛，看着眼前这个——貌似是全身赤裸的……女人？
　　而在他面前一臂之遥的地方，刚刚关上内门的女人惊恐地看着他赤裸的下半身，满脸都是猝不及防的惊吓与恐惧。
　　额，不好！
　　下半身的凉意终于让顾大鹏的神智从睡意中清醒了过来。
　　他赶紧用力扯过浴袍去遮住下面，但那薄薄的丝质布料，在他的大力之下，发出了让他始料未及的裂帛之声。
　　“刺啦！”
　　顾大鹏最后的遮羞物，在他自己的手中变成了两块布片。
　　他有点儿没反应过来，愣愣地抬头看着眼前的女人。而在他对面，赤裸着全身只用手护住上下要害的女人，也用愣愣的眼神回看着他。
　　顾大鹏这辈子都没有想到……
　　他和孙鸯的第二次见面，居然从这样的一种局面开始。

第16章 我为什么要告诉你？
　　“孙鸯！快点儿，张晓天那边都催了好多回了！”
　　“哎！我知道了，马上就好！”
　　孙鸯应了一声，转头对着镜子，继续愁眉苦脸。
　　昨天晚上她一直陪在苏梦梦身边。
　　宁酊大醉的苏梦梦倒好，哭够了发泄够了就沉沉的睡着了，她自己倒是因为苏梦梦的那几句醉话，心里一直想东想西，到头来睁着眼睛到了天明。
　　然后……代价，就是她现在脸上这稍微有些明显的眼袋了。
　　唉，也该着今天倒霉，本来好好的休息日，结果又被硬拉了过来。
　　孙鸯心中想着，忍不住叹了一口气。
　　她今天上午原本是可以不来的。
　　但今天早上，保安部的张经理，也就是那个碧池渊的姑娘没有一个不害怕的张晓天一个电话打到了洗浴部这那儿，然后洗浴部那个让孙鸯更害怕的老太婆就一个电话打到了她这儿，孙鸯就不得不挂着两个黑眼圈来上班了。
　　孙鸯不知道自己头顶上的那个老太婆和更头顶上的张晓天之间是怎么交涉的，但在早上她来上班的时候，老太婆对她居然意外的用了很客气的语气，而且表示她今天一天的任务只有接待那位贵客一个，做完她就能回家了。
　　孙鸯在受宠若惊的同时，也不禁开始好奇那位贵客到底是何方神圣起来。
　　想到一整天都只用接待这一位客人，孙鸯心中放松了许多，但又转念一想：不会是那种花样特别多的客人，一动手没个两三小时就消停不下来吧？
　　她的心又开始紧张起来，连带着握着眉笔的手都有些颤抖了。
　　无论接下来要面对的是很么样的客人，孙鸯至少有一点是确定的。
　　那就是她没有别的选择，只能曲意承迎。
　　孙鸯最后只是简单的用遮瑕霜在两眼下涂了涂，她不能画太厚的妆，因为一会儿她要去的是浴室，浓妆在水汽弥漫的浴室里不仅起不到应有的效果，被水打湿了、花了脸，只会更加难看。
　　在洗浴部干了这么久，什么土耳其浴、罗马浴、泰国浴、日本泡泡浴，换了不知道多少名字，但核心还是就那么老三样，孙鸯就算再不开窍，这点儿小经验还是能总结出来的。
　　好，应该差不多了吧。
　　看了看镜子里妆容齐整的自己，孙鸯又抿了抿嘴唇，让口红的颜色显得更自然一些。
　　她没有在更衣室里换衣服。
　　实际上，在洗浴部下面的这个“特殊贵宾项目”从之前的土耳其浴、罗马浴改成了现在的日本泡泡浴之后，她就不需要再去穿那些夸张又可笑的“制服”去上班了。
　　现在孙鸯只需要换上一件浴袍，然后在浴室里等着客人自己进来就行了，这比之前要简单了太多。
　　不过泡泡浴在具体内容的花样上也增加了不少，在去房间的路上，孙鸯一直在脑子里回想着那些她还不是特别熟络的套路和流程。
　　特别是今天，昨晚一夜没睡的她现在脑子有些昏昏沉沉的，总想躺下来打个盹儿。
　　孙鸯在心里决定，一会儿给客人洗澡的时候自己也乘机冲一下。
　　本来在泡泡浴的服务里她是不需要一起冲的，放在平时她也很讨厌这样弄湿头发，但今天是特殊情况，她可不想在推背的时候趴在客人背上睡着——之前她闹出过一次这样的笑话了，那时候受到的处罚，她可不想再来第二次。
　　掏出房卡打开房间的门，孙鸯拎着装了她自用毛巾和化妆品的包，走进了门。
　　进门后她先换上了拖鞋，但让她意外的是，在拖鞋的旁边，还摆着一双明显属于男人的休闲皮鞋。
　　嗯？上一位客人的鞋吗？
　　孙鸯有些搞不清楚情况，按理说这道门是只有内部管理人员和她这种当值的泡泡浴小姐才能拿到门卡打开的。
　　不过房间里并没有第二个人的踪迹，只有这么一双皮鞋，孤零零的放在这儿。
　　孙鸯的脑子有些转不过来了。难道是上一位客人落下的吗？可是为什么会放在里面而不是外面的客人等候区呢？
　　虽然还带着满脑子的疑问，不过孙鸯并不打算去想那么多了。
　　现在眼皮有些发沉的她只想赶紧进到浴室里，然后用凉水冲下脸。
　　妆什么的也无所谓了，反正一会儿水蒸气升起来什么都会变得模糊的，她可不想在见到客人的时候忍不住打哈欠。
　　于是，孙鸯就这样脱掉了自己的衣服，一股脑的全塞进了空着的衣柜里。
　　她完全没去想为什么旁边那个一向放着浴袍的柜子为何现在被关上了，她甚至连浴袍都忘记穿，直接赤裸着身子，像在家里去浴室洗澡一样，拿着毛巾，打开了通往浴室的门。
　　然后。
　　习惯性将门关上了的孙鸯，第一眼看到的，是一个穿着理应属于她的浴袍、坐在浴室中央的白色人影。
　　“哎？这间不应该是没人的吗……”
　　她还以为是别的小姐搞错了房间，亦或者是她自己进错了门。
　　但马上，她便发觉，那穿着女式浴袍的，却是个短发、肩膀宽阔的男人。
　　她浑身的睡意瞬间被吓飞到了九霄云外，因为惊讶而忘记发出声音的她，只能僵硬地站在那儿，直到那男人发觉背后的动静，起身回头。
　　孙鸯只听到了“刺啦”一声。
　　然后，她的眼前，便被那摇摇晃晃的男性阳具完全占据了。
　　妈呀……
　　今天，真的要倒霉了。
　　这是孙鸯脑中最后剩下的想法。——分割线——顾大鹏从来都没有想过，他会陷入如此尴尬的境地。
　　现在的他，全身近乎全裸，只有两片挂在他胳膊上的布条，勉强可以挡住一部分身体，却完全无法遮掩住他下身最重要的隐私部位。
　　他下意识的用手挡住了那里，不让自己的“小鹏”太过吓到别人，虽然，“小鹏”早就刷足了曝光度。
　　而他面前的女人，房间里唯二的另一个人，此刻也不比他好多少。
　　她身上的布料比顾大鹏身上的还要少，除掉那条被她用手捂在胸前的毛巾，就找不到第二片布料了。
　　而且女人显然没有发现她是顾头不顾尾，虽然毛巾遮住了胸口，但毛巾堪堪的长度却让她下半身的三角地带露出了大半。
　　黝黑而卷曲的阴毛，就在毛巾的边缘冲着顾大鹏打招呼。
　　不行，要赶紧说点儿什么！
　　急于打破这尴尬氛围的顾大鹏，在脑海中疯狂的搜罗着语句。
　　但就在他决定从张晓天那里扯起话头之时，对面的女人，却先开口打破了沉默。
　　“您是……张经理介绍来的客人是吧？”
　　张经理？指的是张晓天？
　　顾大鹏下意识的点了点头。
　　“不好意思，让您久等了。”
　　女人突然对着顾大鹏深深鞠了一躬。
　　就在她准备抬头的时候，忽然又愣住了，然后她有点儿手忙脚乱的跪坐在了地板上，然后再次冲着顾大鹏，双手向前，深深低下了头。
　　额……这是啥？行大礼？
　　受宠若惊的顾大鹏正要伸手去扶，胳膊抬起来的一瞬间，却又想到了眼前此景的名头。
　　泡泡浴……日本泡泡浴。
　　得，他明白了。
　　原来眼前的这些都是这里的项目之一啊。
　　心里想通了这些，顾大鹏对于眼前女人所行的大礼也就接受的心安理得了。
　　他松了一口气，重新坐回到凳子上，眼前的这个女人应该就是孙鸯了，虽然他只在那天晚上见过孙鸯一面，但女人开口说出的那略带吴语口音的普通话，他还是有印象的。
　　“那个……”
　　“啊，您稍等。”
　　顾大鹏刚要开口，女人就先打断了他，从一旁拿起了淋浴头。
　　女人也不遮挡身体了，将毛巾扔到一旁，一边用手试探着水温一边道：“我先帮您冲冲身体吧。”
　　嗯？冲身体？
　　顾大鹏其实完全没想过要在现在洗澡，不过女人已经举着淋浴头凑了过来，他也不好躲开，只得任由女人脱掉了他身上变成布条的浴袍，然后将温度适中的水淋在他的后背上。
　　“水温还可以吗？”
　　“啊，嘛，嗯……可以。”
　　“那就好，请问您还要洗头吗？”
　　“头……算了，不用了。”
　　“那就帮您洗一下身体吧。要擦沐浴露了哦。”
　　顾大鹏就像一具人偶一般，任由女人举着淋浴头摆布着。
　　他完全找不到时机把自己本来的目的说出来，而那女人也好似故意不给顾大鹏说话的机会一般，步骤一个接着，等顾大鹏反应过来的时候，他已经被浑身冲了一遍水、开始涂抹沐浴液了。
　　不过，这还真的是有点儿……异样的舒服啊。
　　顾大鹏长那么大，还从来没有像这样自己一根手指不动，完全让别人来给自己洗澡过。
　　就算是小时候，他也都是被父母丢进澡盆然后自己扑腾的类型。
　　女人的动作十分的轻柔，充分揉搓出泡沫的海绵在他的皮肤上轻轻的擦着，手指更是不时抚摸过皮肤，粗糙与细腻的触感交错，让顾大鹏忍不住打了个激灵。
　　而且，她是真的一丝不拉的清理着顾大鹏的身体。
　　顾大鹏虽然一直是坐着的，但女人却连顾大鹏的股沟都用手指伸进去清理了一下，如果不是顾大鹏因为心里的一些障碍一直不愿意从凳子上抬起屁股，她可能会连他的肛门附近都一起清理。
　　而换到身前，女人的动作就更仔细了。
　　海绵已经被扔到了一边，女人直接用手指在顾大鹏的胸肌和小腹上揉搓着，滑溜的泡沫让她手指细腻的触感变得更为润滑。
　　而在分别清理完两条腿，连脚趾缝都一个不落的清理过一遍之后，女人冲洗了一下双手，重新挤上了一些沐浴液，然后将手伸向了顾大鹏的胯下。
　　“那，那个……”
　　“不要急哦，很快就能清理完毕了。”
　　顾大鹏的命根子其实在刚才女人给他揉搓小腹的时候就已经勃起了。
　　他再怎么说都是一个健全正常的男人，一个面容姣好、浑身赤裸的女人一直用零距离围绕在他身边，持续进行着亲密接触，他就算再怎么在脑子里提醒自己来此的目的，也无法不让血液流进自己的下半身。
　　而女人，也就这么顺势用手握住了顾大鹏勃起的阳具。
　　她像是烫手一般，在刚一接触到阳具的表面之后稍微松开了手。
　　但随后，她就重又握住了阳具，两手交错，分别握住根部和龟头，开始了运动。
　　女人的动作开始很轻柔，但渐渐就开始加快了节奏。
　　她用一只手握着阳具，上下有节奏的撸动着，另一只手则用手心贴在龟头之上，用手心抵住马眼的位置，一边施加压力一边轻柔的运动着。
　　嘶……顾大鹏抽了一口冷气。女人的动作让他浑身舒畅的同时，却又勾起了他的一些回忆。
　　这个女人的动作，怎么感觉和苏梦梦的手法，那么相似呢？
　　顾大鹏心中想着，越发的觉得眼前的女人和苏梦梦的关系似乎比他一开始想的还要复杂。
　　如果眼前的女人就是孙鸯的话，那么她现在的手法和苏梦梦的相似，是不是能从她们曾在碧池渊共事或者都曾被靖远那帮人调教过来找到相同的源头呢？
　　如果真的是因为后者的话，那么从她的口中，是不是就能探听到关于苏梦梦身上以前所发生的那些事情的内幕了呢？
　　冰冷的思绪在脑海中转动着，顾大鹏只觉得方才躁动的欲望已经消退了不少，至少已经不再会影响到他的判断了。
　　而这一点反映到他的身体上，就是无论女人如何努力，顾大鹏都没有一丝一毫要爆发的迹象，甚至连呼吸的节奏都没有乱过。
　　“那，那个。”
　　跪在顾大鹏身前的女人抬起头，不知是因为水蒸气还是流汗的缘故，她额角的头发已经被浸湿了，湿漉漉的发丝紧贴在她白皙圆润的额头上。
　　她看着顾大鹏的眼睛，继续道：“我们，要不要先换下一个项目啊？”
　　下一个项目？
　　思绪还沉浸在对苏梦梦的过去的思考中的顾大鹏一怔，没有反应过来。
　　而女人则站了起来，用手轻轻环住了他的胳膊，并不算丰硕但却弹性十足的乳房紧紧地贴在顾大鹏的手臂上。
　　两人就这样保持着负距离的亲密接触模式，女人一边牵引着顾大鹏的身体站起来，一边道：“请道那边……气垫床上吧，我来为您涂一下精油。”
　　精油？按摩吗？顾大鹏如此想着，倒没有表现出反对，直接按照女人的指示，大刺刺的躺在了气垫床上。
　　看着他仰躺在垫子上、胯下阳具高举朝天的姿势，女人似乎想要开口说些什么，但最后还是欲言又止。
　　她重新跪坐在了顾大鹏的脚边，然后从一旁的架子上拿起一个透明的塑料瓶，将里面的液体挤在自己的手心中。
　　顾大鹏躺在气垫床上，这气垫床备有抬高脖子的枕头，但那高度是不足以让他在躺着的姿势中看清脚边女人的动作的。
　　他只能抬头看着天花板，然后，一股凉凉的触感，突然爬上了他的大腿。
　　“呜哇，你弄什么？”
　　女人被顾大鹏激烈的反应吓得抬起了手，她五指大开着，手心中是还没有完全搓开的精油。
　　“不好意思，太凉了吗？我再搓几下。”
　　“不，不是凉……”
　　顾大鹏盯着她泛起油亮光芒的手心，问道：“你那是，什么？”
　　“精油哦，您不喜欢吗？”
　　“额，我……算了，你继续吧。”
　　顾大鹏总不至于说他在精油碰到皮肤的一瞬间被吓了一跳，为了保全自己的颜面，尽管他不是很能接受那触感奇怪的精油，但还是选择了默许女人的行动。
　　“那我就继续了哦。”
　　女人说着，两手又搓动了几下，然后把涂着精油的手按在了顾大鹏的大腿上。
　　这个时候的精油已经不再那么具有刺激性了，顾大鹏多少更能接受了些，但女人接下来的动作，又让他提起了神经。
　　喂喂，你要摸哪儿？
　　顾大鹏略带一丝惊恐的抬头去看女人，虽然他看不到女人的动作，但还是能感觉到女人的手指正在伸向自己的股沟。
　　他可没有那种兴趣，赶忙拦住了女人的动作。
　　“嗯？”
　　“不用了……我的意思是说，别碰那里。”
　　“我明白了，那咱们从前面开始吧。”
　　女人毫不迟疑的答应着，接着便把手伸向了顾大鹏的阳具。
　　唔！这里也不好啊！
　　精油的触感和之前沐浴液的触感是完全不同的。
　　虽然都是滑溜溜的液体，但精油中所含有的某些刺激成分明显不是温和亲肤的沐浴液能比的。
　　顾大鹏还能感觉到，女人交握的双手明显用上了十成力道，她不再是轻轻环握，而是有力地紧紧环住他的阳具，上下运动的动作虽然变得缓慢，却让顾大鹏觉得自己像是被挤奶的奶牛一般，整个人都在被往上提。
　　顾大鹏不可能知道，此次此刻，正握着他阳具的女人满脑子都是赶紧榨出来一发免得等会儿太遭罪的想法。
　　就这样，两人在进行一场无声而独特的拉力赛一般，顾大鹏匆忙上阵忙着控制呼吸不让自己太快失态，而女人则铆足了劲，非要把他的精液榨出来才算罢休。
　　“你，你等一下。”
　　顾大鹏不得不喊停了。
　　倒不是因为他要射了，而是他觉得这样下去他就变成单纯来寻欢，而不是来找人了。
　　但他的话明显被女人误解了，女人松开了他的阳具，甚至还甩了甩手，她看着顾大鹏的眼睛，轻声道：“要换下面吗？”
　　“下面？”
　　顾大鹏一开始还没反应过来，但看女人开始拆开冈本001的包装，他瞬间明白了，忙道：“不是！不是这个！”
　　女人的动作一僵，她愣了一会儿，然后把安全套盒子放下了。她低下头，不再看着顾大鹏的眼睛，道：“好的，那就直接来吧。”
　　错了错了，又错了！
　　顾大鹏这次可没理解错意思，他看着女人扶住他的阳具就要直接坐上来，只得一把握住了女人的大腿。
　　女人浑身一颤，却又不敢反抗，她已经闭上了眼睛，等着由顾大鹏来主动施为。
　　但顾大鹏，却托着她的身体，轻轻地把她放在了一边。
　　女人睁开眼睛，不解地看着顾大鹏。
　　已经从气垫床上爬了起来的顾大鹏先跑到一边抓起了淋浴，然后调到凉水，对准自己的头和下身一阵猛冲。
　　“呀！”
　　飞溅的凉水洒到了女人的身上，她伸出手拦在脸前，惊叫出声。
　　然后，顶着一头湿发的顾大鹏，重新坐在了他面前。
　　他看着女人，先是长叹了一口气，然后忍不住打了个喷嚏。
　　“您，您没事吧？”
　　女人小心翼翼地问道。
　　“没，没事……水稍微凉了点。”
　　顾大鹏挥了挥手。这一瞬间，他真的觉得自己有点儿自作自受。
　　“您要是太冷的话，要进浴缸吗？我可以……一起的。”
　　女人指着浴缸，说出来的话让顾大鹏刚刚因为凉水冷却下来的阳具又忍不住跳了跳。
　　“不！不用了！已经浪费太多时间了。”
　　“时间的话不用担心的，张经理吩咐过了，对您是不计时的。”
　　女人看着顾大鹏，一脸认真地说道。
　　顾大鹏扶额，放在平时他真的要感谢张晓天的热心和大方，但今天，真的不是享受这种温柔乡的时候。
　　他冲上前，握住女人的肩膀。女人因为他的力气眉头一皱，但还是没说什么，只是怯生生地看着他。
　　“你的名字是孙鸯是吧？”
　　听到自己的名字从顾大鹏嘴中说出的女人神情顿时一变，她有些犹豫，但还是应道：“是，是我。怎么了？”
　　“那就好，我是来找你的。”
　　顾大鹏松开了孙鸯的肩膀，坐回到凳子上。
　　他发现孙鸯的眼神还在直直地盯着他的下体，忙挥手道：“不是因为这种事情来找你！你别误会，我是张晓天的朋友，我来找你是因为别的事情。”
　　“别的……事情？”
　　孙鸯蹙着眉思索着，看着顾大鹏的眼睛突然放大。
　　她，想起来了。
　　顾大鹏看她露出如此表情，大致也猜到什么了，点头道：“你没认出我吗？我们在那天晚上应该见过的，你，还有苏梦梦。”
　　孙鸯完全想起来了，她看着顾大鹏，突然露出异常复杂的眼神。
　　顾大鹏有点儿搞不明白孙鸯态度变化的缘由，但回想起那天晚上他的表现，自己在孙鸯那里没有留下什么好印象怕是没跑的。
　　他尽量放缓自己的语气，尽量温和地开口道：“我来找你，是因为苏梦梦的事情……”
　　“苏梦梦和你怎么了？”
　　孙鸯突然打断了顾大鹏的话，语气中透着之前从未有过的冷漠。
　　顾大鹏一愣，但还是决定对孙鸯说出来实情：“我和她之间……发生了一些可能不太愉快的事情，那是我的错，我想道歉但我联系不到她，所以……”
　　“所以？你要从我这里问到苏梦梦的联系方式？”
　　孙鸯再次打断了顾大鹏，越发冷淡的语气让顾大鹏忍不住皱了皱眉。
　　他不知道该如何委婉的把自己的意愿说出来，也不知如何对眼前的孙鸯做出解释。最后，他选择直截了当的用一个字来回答：“是。”
　　孙鸯没有说话，但她却抱住了肩膀，遮住自己胸前流露而出的春光。
　　顾大鹏不知道孙鸯的沉默是出自犹豫还是拒绝，他只能继续开口道：“你……知道怎样才能找到苏梦梦吗？”
　　孙鸯突然笑了一下，道：“我知道。”
　　顾大鹏忙道：“那她现在……”
　　“但是，”
　　孙鸯却第三次将他的话打断，她冷冷地瞪着顾大鹏，继续开口说出冰冷的话语：“我……为什么要告诉你？”

第17章 我们也做吧
　　对于孙鸯突然表现出的冷淡，顾大鹏有些不知所措。
　　他当然不会知道，昨天晚上从来都不喝酒的苏梦梦因为他的原因大醉了一夜，也自然不会知道，孙鸯抱着苏梦梦，狠狠的诅咒了他这个“负心汉”一夜。
　　但出于直觉的判断，他也能够明白，孙鸯这是对他起戒心了。
　　仔细想一下这也不奇怪，张晓天在碧池渊里是个什么样的人顾大鹏不清楚，但就从那几个迎宾小姐的表现来看绝非善类，而他是被张晓天特别关照过的贵客，又是来……
　　额，虽然并非他的本意，但在孙鸯看来他就是来寻欢的，再加上他上次和孙鸯见面时的那副恶人样……
　　想到这里，顾大鹏忍不住苦笑了一下。
　　孙鸯对自己，的确不会有什么好印象。
　　事态的发展有时候就是充满了戏剧性。
　　刚才还亲密无间的为顾大鹏做各种服务的孙鸯，现在的戒备简直比面对洪水猛兽还要森严。
　　两人现在虽然还是坦诚相见的状态，但此刻的“坦诚”不但没能消除隔阂反而更显尴尬。
　　于是，顾大鹏先从一旁的架子上拿了条毛巾，围住了腰间，然后将另一条毛巾递给了孙鸯。
　　孙鸯没有接，只是用戒备的眼神看着他。
　　顾大鹏无奈地说：“我不会对你做什么的。本来我来这里就只是找你谈谈苏梦梦的事情的，你不要误会了。”
　　“那你一开始的时候为什么不直接说出来？”
　　听到孙鸯如此反驳，顾大鹏也是一时语塞。
　　的确，孙鸯刚开始进来的似乎他是有点儿意外，之后他不是没想过把自己的来意说清楚，但始终都没有找到机会。
　　不过，就算他把这些说出来估计也只会被孙鸯当成借口吧，于是顾大鹏直截了当地低头道：“刚才那是我的问题，从现在开始起，我不会做什么的。”
　　说罢，顾大鹏将毛巾放在了一边，转过了身背对孙鸯，以表示出自己的诚意。
　　见顾大鹏如此作态，孙鸯也不再坚持。
　　她小心的从地上捡起毛巾，转身将自己围了个严严实实。
　　虽然顾大鹏已经背过了身体，但孙鸯还是选择在做这一切的时候背对着顾大鹏。
　　而顾大鹏自然也不会注意到，孙鸯背过去的脸上悄然浮现一丝晕红，她狠狠地揉了几下脸颊，才让那不自然的晕红消退一些。
　　其实从一开始，主动权就一直掌握在孙鸯的手里，顾大鹏在搞不清情况外加男人本能的催动下，对于孙鸯的所作所为一直都是听之任之的，而孙鸯在一开始并没有认出眼前的男人就是顾大鹏，她只是把他当作一名要特别侍奉的客人，一直都在“公事公办”，结果就是不够果断的顾大鹏一直被蒙在鼓里的孙鸯牵着走，如果不是在最后一刻顾大鹏及时把持住，拦住了她的动作，两人现在怕是已经盘肠大战了几个回合了。
　　至于孙鸯脸红的原因，则是因为她在“公事公办”到一半的时候也忍不住动起了女人的小心思。
　　孙鸯是把眼前的男人当成客人了，但这并不代表顾大鹏的身体对于她没有吸引力。
　　平心而论，顾大鹏那一身线条优美的肌肉还是很能获得孙鸯的好感的，而那根无论她怎么折腾都没射的老二也让孙鸯心里痒痒的。
　　刚才顾大鹏阻止孙鸯拿保险套的时候，孙鸯甚至理解错了意思，以为是眼前的这位贵客不喜欢戴套的感觉执意要真刀真枪的来。
　　换在往常，她绝对不可能答应这种要求，但今天面对顾大鹏她甚至在心理上没有多少抵触，“这都是贵客的要求所以我必须服从”成了她的挡箭牌，如果不是顾大鹏最后拦住，现在的孙鸯早就不知道变成什么样子了。
　　彼此的身上都多了遮羞布，顾大鹏也终于能够挺直了腰和孙鸯说话了。
　　而一旁的孙鸯虽然脸上红潮未退，但依然强撑着板起了一张冷脸不给顾大鹏好脸色看。
　　孙鸯环抱着胳膊退开到离顾大鹏足有两米远的另一头，依旧是用一副冷冷的眼神看着他。
　　不管眼前的这个男人如果撩拨的她心痒痒，他让自己的好姐妹——尽管孙鸯有点儿不想承认——也就是苏梦梦伤心了是事实。
　　回想起那天晚上顾大鹏对苏梦梦的威胁和刁难，孙鸯心中那丝对顾大鹏身材的好感也消散了大半。
　　她孙鸯虽然不是什么良家妇女，但也不是那种见了男人就挪不动脚的浪蹄子，而对于已经被她认定为“渣男”的顾大鹏，她自然不会有什么好脸色。
　　而一边的顾大鹏则继续对孙鸯的态度一头雾水。
　　他隐约能猜到孙鸯对他翻脸是因为那天晚上的事儿，但他没法为自己辩护或者开脱。
　　两人就这么对视了有一分钟的时间，彼此都不说一句话，气氛在无声的凝滞中变得异常尴尬。
　　浴室里的温度是很高的，再加上热水升腾的水汽和密闭的环境，不一会儿顾大鹏就觉得有点儿胸闷喘不过气来。
　　再看孙鸯，也没比他好多少。
　　体质更弱的她早就忍不住开始用嘴呼吸了，细密的汗珠更是爬满了她的额头，连带着身上的毛巾也变得湿漉漉的，紧紧地裹住了她虽然比不上苏梦梦火辣、但也堪称凹凸有致的身体。
　　“那个，我们先出去吧。”
　　顾大鹏忍不住了，率先打破了沉默，“这里面太热了，咱们到一个凉快点儿的地方好好谈吧。”
　　孙鸯本想一口回绝，但话到了嘴边，又被她咽回了肚子。
　　她差点儿忘记了，眼前的男人并不是普通人，而是张晓天的朋友，而且从这一切的安排上来看绝对不是普通朋友。
　　她是可以逞一时之快拒绝顾大鹏，但事后会倒霉的肯定会是她孙鸯。
　　想到这里，孙鸯的态度也软化了下来。
　　她点了点头，然后迈步走向更衣室所在的内门。
　　两人都想早点儿从蒸笼一样的浴室里出去，脚步同时迈开，几乎在门前撞到了一起。
　　孙鸯捂着胸前的毛巾，连退了好几步警惕地看着顾大鹏。
　　顾大鹏无奈，也退了几步，开口道：“你先出去吧，换好衣服我再出去。”
　　听到他话中的意思，孙鸯发觉到了一次不对，道：“你……是从这道门里进来的？”
　　顾大鹏不明白她为何突然有此一问，但还是如实的答道：“对啊。”
　　孙鸯顿时明白摆在更衣室里的那双皮鞋是谁脱下来的了。
　　她伸出手，指了指房间的另一侧，与内门遥遥相对的另一扇门，道：“客人都是从外门进来的，专用的更衣室也在那里。”
　　“啊，是这样啊，不好意思。”
　　顾大鹏说着就要迈开步子，但走到一半，他就不得不退了回来。
　　他看着不解的孙鸯有些无奈道：“我的衣服……都在，那边的柜子里。”
　　孙鸯忍不住闭上了眼睛，看来她是免不了要和这个男人在一间更衣室里换衣服了。
　　她没好气的对顾大鹏道：“那你等着，我换好了叫你。”
　　顾大鹏只得点头，然后看着孙鸯围着毛巾进了门，并将门重重的摔上。
　　在门关上的一瞬间，顾大鹏的脑子里突然冒出了一个奇怪的想法。
　　万一孙鸯这女人把他留在更衣室里的衣服全拿走，他岂不是出不去了？
　　但随即他就打消了自己的这个突兀的念头，靠在门边，无聊的等待着孙鸯换好衣服。
　　更衣室里的孙鸯自然不会无缘无故的扔掉顾大鹏的衣服，但出于好奇与验证，她真的打开了另一侧她之前没用动过的柜子，确认了一下里面的确有一些男人的衣服。
　　而看到那个孤零零的衣架之后，孙鸯也瞬间明白了顾大鹏身上那件裂开的浴袍是谁的了。
　　那件衣服很贵的！
　　孙鸯有些心疼。
　　平时她都会把工作时穿的浴袍洗干净然后随身带回去。
　　昨天晚上她走的太晚不小心忘记了，结果今天就只能面对两片被男人糟蹋过的布料了。
　　而她刚才帮男人脱衣服的时候居然还没发现！
　　想到这里，又联想起自己蠢蠢欲动的春心，孙鸯就忍不住想扇自己一巴掌。
　　但她终究没有真的这么做。换好了衣服，孙鸯想起还有另一个人等在里面，她用手敲了敲门以做通知。但敲门的手刚放下，她才想到一个问题。
　　等等，那个男人要在哪里换衣服？这里？
　　他……是全裸的吧？
　　没等孙鸯想清楚这一切，顾大鹏已经拉开了门，围着毛巾走了进来。
　　“哇！”
　　孙鸯一声大叫，跳到了一边。
　　同时也被她的叫声吓了一条的顾大鹏摸着头，问道：“你没事吧？”
　　孙鸯自然不可能告诉顾大鹏她在想什么。她白了顾大鹏一眼，没有说话，只是转过身对着墙壁。
　　等了好一会儿，身后的男人却没有动静，她终于忍不住道：“我不看你！你快点儿把衣服穿上！”
　　而顾大鹏这才反应过来，孙鸯的动作不是在表示对他的讨厌，而是在避嫌。
　　他是真的没有想到这一步，也不知该说什么好，只得赶紧从柜子里拿出衣服，手脚麻利的套在自己身上。
　　就在他穿的差不多了的时候，孙鸯稍微侧了侧头，偷看了他一眼。
　　见他已经是衣裤齐全，她才放心的回过了身，冲他伸出手道：“你刚才穿着的那件睡衣呢？”
　　顾大鹏一愣，睡衣？什么睡衣？
　　孙鸯急的跳脚：“就是挂在柜子里的，那件睡衣！那是我自己的，你扔哪儿了？”
　　顾大鹏这才反应过来孙鸯口中的“睡衣”就是他一开始穿着的那件“浴袍”。
　　但提到那个，他犯了难：“那个……刚刚不是被你脱下来了吗？我也不知道被你放到哪里了。”
　　而孙鸯，则在顾大鹏的提醒下才恍然反应了过来。
　　她狠狠瞪了顾大鹏一眼，然后重又回到浴室，不一会儿，她手里拎着已经变成两部分的浴袍，回到了更衣室。
　　唔唔唔，本来还想着能不能缝一缝，完全没戏了！
　　孙鸯看着手中完全变成布条的浴袍欲哭无泪。
　　而一边的顾大鹏也有点儿尴尬，毕竟，这浴袍……哦，睡衣是被他给撑坏的，虽然他并不知道这是孙鸯的私人物品，但这的确是他的责任。
　　于是他开口道：“那个，我赔一件新的给你吧？”
　　孙鸯白了顾大鹏一眼，本想说不需要，但转念一想，她没有什么理由不接受顾大鹏的赔偿。
　　而且……
　　她其实早就想买件新的了，这件睡衣被她当成“工作服”用以后每次都会被弄脏，然后她带回家后肯定要手洗一遍，所以早就有点儿旧了。
　　既然这样，为什么不敲这男人一笔，给自己买件更好的？
　　心里打定了注意，孙鸯直截了当的道：“好，把你号码给我，等我有空了我喊你来付账。”
　　顾大鹏一愣，他本来只是说说，没想到对方还真的毫不犹豫的接了下来。
　　不过他倒不是要抵赖，从裤兜里掏出了手机道：“那你把你的号码给我吧，我打给你。”
　　孙鸯没有多想，脱口而出一串数字。片刻后，一旁挂着的孙鸯的手提袋里传来了手机震动的声音。
　　“那就这样，我这几天下午都有空，你有时间就打给我。”
　　“好。”
　　顾大鹏也有些意外能这么容易就得到孙鸯的联系方式，他本来以为不通过张晓天的关系就没法再和孙鸯见面来着。
　　两人互换了号码，空气瞬间安静了下来。
　　窄小的更衣室里，一男一女你看看我、我看看你，互相对视，却都不知该说什么好了。
　　再次牵头打破沉默的，还是顾大鹏：“那个，刚才说了要换个地方说话的。你现在有没有时间，我请你喝点儿东西。”
　　孙鸯正在为如何继续话题而发愁，见顾大鹏这么说，顺势道：“好，那地方由我来定。”
　　她的话不是商量，而是决定。不过顾大鹏有求于人，也不好说什么，点头道：“好。”
　　孙鸯在心中为能马上敲顾大鹏一笔而窃喜，正要去拿手提包，却突然想到了一个关键的问题。
　　她……貌似不能就这么随便出去的。
　　拿出手机，孙鸯看了一眼时间，才9点不到。
　　虽然往常孙鸯都是上通宵的夜班，但现在这个时间，离她来上班不过一个小时，显然不是下班的时候。
　　那怎么办？万一出去的时候下一个客人来了就……然后，她又想到了第二个关键的问题。
　　貌似她今天一天，都被“包”给了眼前的这个男人。
　　她看了一眼顾大鹏，却不知道该如何开口。
　　而顾大鹏也发现了她的异样，主动开口道：“怎么了？”
　　孙鸯低下了头，她真的很不想低声下气的讨好眼前的这个渣男，但现在，她没有选择了。
　　于是顾大鹏便听到她用气势不再的语气道：“我没法随便出去，你要是想带我出去，先想想办法吧。”
　　想办法？
　　顾大鹏这次反应迅速，脑子里马上就浮现出了张晓天的名字。
　　他不是特别明白为什么孙鸯还不能随便离开，但想到她的身份，以及这里的环境，其中理由他多少也理解了些。
　　“我给你们张经理打个电话吧。”
　　说着，顾大鹏拿起手机，拨通了张晓天的电话。
　　“喂？这么快就完事了啊，兄弟。”
　　“滚蛋！我都说了我不是来干这个的。”
　　顾大鹏和张晓天说话的随便态度，让一旁悄悄竖起耳朵偷听的孙鸯不禁一呆。
　　“哈哈，那就是还没开始？我就说嘛，你小子不会这么早就早泄了……”
　　“你先给我闭上你的狗嘴！”
　　顾大鹏打断了张晓天满嘴跑火车的行为，他接着道：“我要带孙鸯……就是我来找的那个女人出去，但她说她不能随便离开，这是怎么回事？”
　　“哦，这个啊。”
　　张晓天在那边不知道在忙什么，声音突然变得模模糊糊，“来之前我就和你说了，老板对这些女人有规定，不让随便带走，以免出事。所以你要带她出台不是那么容易，而且那个孙鸯是归洗浴部那个老女人管着的，要是换别的女人也就算了了，那个老女人可麻烦的很，所以兄弟你多少体谅着我点儿啊。”
　　“啊？这么麻烦？”
　　“不过啊，你没必要出去啊！你要玩什么？开房的话这会所里面那么多上好的客房呢，SM啊、cosplay啊，什么样的专属房间都有，何必去外面浪费那个钱啊！”
　　顾大鹏一阵无奈，他是纠正不回来张晓天那里对他要带孙鸯出台这件事的错误理解了。
　　他接着道：“我不是带她出去开房。我就是想问她点儿事情，说说话、聊聊天，顺便喝点儿东西什么的，这都不行吗？”
　　“哦，玩情调啊？有啊！”
　　张晓天的声音突然高昂了起来，却又马上消失了。
　　过了好一会儿，听筒里模模糊糊的“等会儿”“你慢点儿”之类的说话声，然后，才有听到张晓天道：“你要的那种地方会所里也有啊！上五楼，咖啡厅、酒吧一应俱全，现在人也不多，我给你安排个包间你随便玩。”
　　顾大鹏这时候懒得纠正张晓天了，他在意的是另一件事情：“我说……张晓天？”
　　“啥？哎哟哟哟……轻点儿，咬到我了，傻娘们！”
　　“你他妈的一边跟我打电话一边干啥呢？”
　　听着顾大鹏毫不客气的问话，电话那头的张晓天知道自己暴露了，只得发出“嘿嘿嘿嘿”的傻笑。
　　“那啥，今天不是刚来了个新的小姑娘吗？我给你安排完之后心里也上火，就叫过来稍微尝了尝……怎么，你要不要一起来？”
　　“滚你丫的！不要！”
　　顾大鹏骂完，直接挂断了电话。
　　他从中途就听出来那边声音的不对了，没想到，这张晓天比他还玩的无所顾忌。
　　回头看了看孙鸯，却见她脸上露出一副十分奇怪的表情。说是高兴吧，那眼睛怎么看都像是害怕，说是害怕吧，却一直露着很标准的笑脸。
　　那个词怎么说的来着？皮笑肉不笑……不对，不太准确。
　　顾大鹏想起来了，这是强颜欢笑、曲意奉承啊。
　　他收起手机，挠了挠头，道：“那个，你知不知道五楼有个咖啡厅该怎么走？咱们去哪儿吧。”
　　孙鸯浑身一颤，忙不迭地点头道：“知道知道，我带您过去。”
　　嗯？您？
　　孙鸯生硬的咬字让顾大鹏一下就听出了她措辞和之前的区别。
　　他不是个糊涂人，稍微一想，就明白无非是刚才他给张晓天的那一通电话，让眼前的这位刚刚还对他不假辞色的大小姐瞬间又变回了百依百顺的小丫头。
　　张晓天那小子，到底在这儿有多大威能啊？
　　生平第一次，顾大鹏觉得自己对这位一起穿开裆裤长大的死党看不透了。
　　但现在，不是思考这个的时候。
　　有孙鸯在前面领路，顾大鹏跟着她，绕着曲曲折折的走廊又来到了那台他上来的电梯前，然后，前往了五楼。
　　五楼是碧池渊会所的休闲区，除了酒吧和咖啡厅，健身房和卡拉OK厅也设在这一层。
　　现在因为是上午，除了咖啡厅以外的地方都还没有营业，而已经开始接客的咖啡厅内也几乎看不到一位客人。
　　顾大鹏跟着孙鸯走进了咖啡厅，正要随便找个位置，却见一位穿着黑白制服的女服务生拦在了他们面前。
　　“这位先生，这位……小姐，”
　　女服务生看到孙鸯的时候愣了一下，但脸上的表情马上就恢复了正常，“请问你们的预定是几号包间呢？由我来带你们过去。”
　　包间？顾大鹏被问的一愣，刚才在电话里张晓天是说过要给他安排个包间，但他把电话给挂了，不会这么快就安排好了吧？
　　而在他不知该如何回答的时候，孙鸯抢到了他身前，拉着那位女服务生一阵耳语。
　　看来又是互相认识的啊。
　　两个女人说悄悄话的样子被顾大鹏看在眼里，怪不得刚才这位女服务生看到孙鸯的时候楞了一下。
　　她们说了没几句，顾大鹏只隐约听到“张经理”、“特意安排”、“客人”等几个支离破碎的片段。
　　不过联想到之前的情景，无非就是告诉女服务生他是张晓天的朋友之类的巴拉巴拉的事情。
　　顾大鹏虽然并不习惯于那么依靠和张晓天的关系行事，但现在，他不得不承认，有张晓天这面虎皮在，他的确方便了不少。
　　而孙鸯也和女服务生说完了。
　　她低头走回顾大鹏的身边，一副老老实实当侍女的模样。
　　而女服务生则再次挂上了标准的职业微笑，道：“请跟我来。”
　　女服务生没说去哪里，顾大鹏也就只得跟着她的脚步，一路走向咖啡厅的深处。
　　在咖啡厅的最内侧是一排装饰颇为考究的包间，包间彼此用隔墙隔开，但对外则只是用帘子遮挡。
　　这些包间的帘子都是放着的，里面似乎都有人，帘子的位置很低，从外面只能看到里面人的脚，但声音确实可以畅通无阻的传出来的。
　　顾大鹏没有特别在意那些包间里传出来的声音，但他从一个个拉着帘子的包间外经过，听到的大多是男女之间调笑的声音。
　　这怎么……顾大鹏突然觉得他不是进了咖啡厅，而是来到了一家相亲会场。
　　女服务生带着顾大鹏和孙鸯二人越过一个个包间，最终来到了最里边的一个包间前，这个包间的帘子也是拉着的，但女服务生上前替二人挑开了那天鹅绒面料的布帘，里面并没有人。
　　顾大鹏率先走了进去，并对女服务生点头致谢。
　　而孙鸯也低头默默不语的坐到了顾大鹏的……
　　身边。
　　没等顾大鹏表示惊讶，女服务生就已经放下了帘子，甚至没有问他们要喝什么，但却留下了一句话：“请两位慢慢享受。”
　　喂喂，我还什么都没有点呢好吧？
　　顾大鹏正在哭笑不得，却转而发现，这包间里的桌子上并不是空无一物的。
　　但除了常见的呼叫铃、提示牌之类的摆设，他还看到了几样不得了的东西。
　　一个透明塑料材质，同时装着透明液体的，类似番茄酱瓶的瓶子。
　　一个黑色金属质地，烟盒大小高度却高出不少的，类似茶叶盒一样的铁盒。
　　然后就是顾大鹏唯一能认出是干什么的……纸巾，并且是抽纸和湿巾各一盒。
　　这种无论怎么看都不该出现在咖啡厅里的摆设让顾大鹏很是摸不着头脑。
　　他拿起那个最让他想不通的黑色铁盒，尝试着打开一看。
　　额……
　　一打崭新的避孕套，正躺在盒内。五颜六色的，煞是好看。
　　就在这个时候，顾大鹏的手机突然响了起来。
　　他扔下装着避孕套的铁盒拿起手机，电话是张晓天打来的，他接通：“喂？”
　　“嘿，兄弟！你已经到地方了吧？怎么样，环境不错吧？”
　　张晓天的声音伴随着气喘，背景里似乎还有女人的声音，不过这个时候，顾大鹏已经懒得去说他了。
　　“晓天，你不是说五楼是咖啡厅吗？这都是啥？”
　　“啊？啊哈哈，忘记告诉你了，今天啊，我们会所是开聚会的日子啊。”
　　“聚会？”
　　顾大鹏一头雾水，但他却想到了进门时，拦住他的迎宾小姐口中的请帖。
　　“对，聚会。具体的我也不清楚，总之你知道是那群有钱人聚在一起找乐子的活动就成了。”
　　张晓天那边的声音更急促了，顾大鹏撇了撇嘴，提高了嗓门道：“你干嘛呢？”
　　“啊？啊，哈哈，兄弟我在冲刺呢。”
　　张晓天笑着，电话那边的女声也跟着他呼吸的节奏变得更加夸张了，听着那浮夸的呻吟声，顾大鹏一阵皱眉。
　　“你丫下次别在干事的时候接我电话，我恶心。”
　　“啊，啊哈哈，那，兄弟，你就好好享受啊，哦，哦哦哦……”
　　顾大鹏挂断电话，也切断了张晓天那猴子发情一般的叫声。
　　他看着自己身边，依旧低头不语的孙鸯，突然明白为什么她一直都不说话了。
　　唉，这都什么跟什么啊。
　　长叹了一口气，顾大鹏挪动位置，坐到了孙鸯的对面。
　　“好了，看着我，”
　　他开口，语气中的魄力让孙鸯不得不抬头与他对视。
　　“现在……我们应该能好好谈谈了。”
　　顾大鹏话音刚落，就在他的背后，旁边的隔间中突然传来了女人的呻吟声。
　　那呻吟声是如此的突然与高亢，让他已经张开的嘴都发不出半点声音。
　　好在，女人的嘴似乎马上就被捂住了，但就坐在一墙之隔外的顾大鹏，还是能听到那只有男女皮肉碰撞时才能发出的粗重喘息。
　　妈的！
　　顾大鹏开始后悔来这个地方了。
　　而这时，因为他换位置而变成和他面对面的孙鸯，突然站了起来。
　　顾大鹏看着孙鸯，不知道她要干什么。却见孙鸯绕过两人中间的方桌，挤在了他身前。
　　两人之间，只剩下薄如一层纸的距离。
　　孙鸯看着顾大鹏，眼眸中已经染上了一层情欲的颜色。
　　她轻轻地启开唇瓣，道：“我们，也做吧。”

第18章 过去与心结
　　“我们，也来做吧。”
　　孙鸯自己都不知道自己在说什么。
　　但她又很明白自己在说什么。
　　她只知道一件事……现在的她，满脑子都是眼前这个男人，和他那具藏在衣服下的身体。
　　我，我才不是因为他和张晓天的关系呢，对……我只是自己想要了，是我自己想要了。
　　不停地在心中催眠着自己，孙鸯不停拉近着自己与男人之间的距离，直截了当的，把手放在了男人的腰带上。
　　她肯定不会拒绝的吧？
　　孙鸯对于自己的魅力还是有一定自信的。而且刚才，在浴室的时候，眼前的男人不是那么的性奋的吗？
　　对，肯定可以的，他不会拒绝的。
　　隔壁那个陌生女人的呻吟声又开始激昂起来，那包含情欲的声音让孙鸯都觉得脸红，但也吹响了她进攻的冲锋号。
　　她扣住男人的腰带，决定更进一步。于是她将自己的身体都贴在男人的身上，伸长了脖子，将自己的脸凑到了男人的脸前。
　　她在索吻，生平第一次，她将自己的唇完全奉献到了一个男人的眼前。
　　这可是本小姐第一次主动送上门哦。
　　你可要领情，一定，要把我吃掉。
　　然后……
　　放过苏梦梦，选我吧？
　　送上门的香唇，本挡在了一扇由手掌组成的门前。
　　男人拦在身前的手，让她所有的动作都僵在了原地。
　　孙鸯睁开眼睛，看着眼前这个第二次拒绝了她的男人。
　　她明明能够从男人的眼中看到欲望的，经历了那么多个男人，她相信自己不会看错的。
　　但眼前的男人……确确实实，拒绝了她。
　　她听到男人如此说道：“我说过了，我今天，不是来做这个的。”
　　——分割线——被顾大鹏第二次表示出拒绝的孙鸯，有些愤愤不平的坐回了座位上。
　　她抬起头，看着顾大鹏的眼睛中甚至涌现出了泪花。
　　“我，就那么没有魅力吗？”
　　对于她的发问，顾大鹏有点儿不知道该怎么回答。
　　平心而论，孙鸯的条件其实不必苏梦梦差……
　　当然，如果只是比胸前的某些尺寸的话，孙鸯这辈子估计都赶不上苏梦梦，但其他的条件，孙鸯还是可以跟苏梦梦叫一下板的。
　　顾大鹏也必须承认，他是一个男人，一个在很多时候都会选择忠诚于自己欲望和本能的男人。但现在……他不想就这样和眼前的女人发生关系。
　　于是他只得用这样的话做出解释：“这不是你有没有魅力的问题，而是我想不想的问题。抱歉，我现在不想做这些。”
　　此时，隔壁包间里的声音已经渐渐停歇下来了。寂静一片的包厢内，只有孙鸯不甘的视线和顾大鹏坚定的目光在空中无声的交锋。
　　最后……孙鸯还是承认了自己的失败。
　　她放松了身体，整个人像是瘫倒在沙发上一样。她的眼睛没有看向顾大鹏的方向，只是语气无力地说：“问吧，关于苏梦梦，你想知道什么。”
　　孙鸯认输了，不是向眼前的这个男人，而是向她那位她一直都无法超越的室友。
　　梦梦，我败了。不管你是使出了什么样的手段，但你的确让这个男人因为你而把持住了自己，就这一点……你赢了。
　　孙鸯不想承认这是她的魅力不足，她也不会承认的。
　　而顾大鹏，在听到了孙鸯说出这句话后也终于松了一口气。今天发生了这么多事，他终于达成了自己开始目的的第一步。
　　他看着孙鸯，开口问出了自己第一个问题：“你和苏梦梦，认识很久了吗？”
　　“不算很久……不过，时间也不短了，”
　　孙鸯道，“她，我是说苏梦梦大概是两年前才来的本市吧，一开始她是自己住的，后来为了节省房租，我就和她住在了一起。”
　　“你和她住在一起？”
　　“对，我们是室友。”
　　这些信息，本来孙鸯是不打算直接告诉顾大鹏的。
　　但在眼前的男人经历了两次她的主动都无动于衷后，她也失去了继续隐瞒的兴趣，索性将情况全盘托出。
　　“你说苏梦梦是两年前才来本市的，那她是外地人？她的家在哪儿？”
　　“这我怎么知道……而且，我自己也不过是在三年前来的本市，这些情况估计只有丁倩知道。”
　　孙鸯道。
　　“丁倩？”
　　注意到她提提到一个陌生人名的顾大鹏追问道：“丁倩是谁？她和苏梦梦是什么关系？”
　　“具体的我也不清楚……但我隐约听到过一些事情，貌似苏梦梦一开始就是被丁倩带到这一行的。”
　　孙鸯如实回答道。
　　这个时候，她突然一反之前的无精打采，无神的眼睛重新射出光芒，盯住了顾大鹏。
　　“我说，你为什么要问苏梦梦的事情？你和她到底是什么关系？你是她的什么人？男朋友？”
　　对于孙鸯的一连串疑问，顾大鹏只能选择性的做出回答。
　　他开口道：“我和苏梦梦……有些一时半会说不清楚的关系，你只要知道我很关心她就行了。”
　　“关心她？”
　　孙鸯冷笑了两声，“你们这些男人的『关心』，恐怕只在上床前有用吧？我也和你敞开了，我不相信你会真的去关心她，她是干什么的你应该也不会不知道，你会真的关心她？”
　　顾大鹏握紧了拳头，道：“我，的确知道她在做什么样的……工作，但这和我对她的关心毫无关系。”
　　“让我猜猜，你是怎么和她认识的。”
　　孙鸯突然切到了另外一个话题，她打量着顾大鹏，接着开口道：“你是她的金主？还是说备胎？那小妮子的手机里可是有不少傻不拉几等着给她花钱的男人……等下，我记得上次是你拿走了她的手机对吧？她还因为这个喊上了我去找你要，那你就是金主了吧？你给她花了多少钱？”
　　顾大鹏猛地砸了一下桌子。剧烈的震动和声响让孙鸯噤若寒蝉。
　　他剧烈的喘着粗气，然后用压抑着怒气的声音道：“我……不是她的金主，我也没在她身上花钱！”
　　“生什么气啊，我就是实话实说，弄哈煞我啊。”
　　孙鸯拍了拍胸口，她接着道：“我说的也都是实话……你可能不知道苏梦梦那妮子私底下是什么样，但她身边是从来都没缺过男人，好多都是主动凑到她身边心甘情愿给她花钱的。你说你没给她花过钱，那可能是她看你比较顺眼，但你要想清楚，她不是你能养活起的，别的不说，她可是一直被一个有钱人包养着的，那个……”
　　“你说的是靖远？”
　　顾大鹏打断孙鸯，“如果你说的是他的话，那我只能告诉你我见过他本人，顺便，我很不喜欢他。”
　　“你，认识他？”
　　提到靖远的名字，孙鸯的脸上瞬间露出了惊恐不已的表情。
　　她重新打量着顾大鹏，突然开始小声嘀咕着：“难怪啊……怪不得是张晓天的朋友。我就说你们这些有钱人，全都是一样的奇怪。”
　　顾大鹏没有听清她在说什么，但他猜也猜的出那不是什么好话。
　　他忽略孙鸯的碎碎念，继续问道：“你认识靖远吧？我从张晓天那里听说，苏梦梦和靖远是经过你介绍认识的？”
　　“是这样没错……”
　　孙鸯说着，却有些欲言又止。
　　顾大鹏看着她，开口催促道：“还有什么话你直接说，别在这儿遮遮掩掩的。”
　　“好，既然你都这么说的，我就不顾及什么姐妹情了。”
　　孙鸯一副豁出去的样子，她看着顾大鹏，开口道：“那个叫靖远的男人，是个不知道脑子里在想什么的怪胎，虽然在那群有钱人里面他算是比较温柔的，但奇怪起来提出来的要求能让你怀疑他的脑子到底是用什么做的……咳咳，你别这样看着我。我早就受不了他那些稀奇古怪的要求，然后就和他拜拜了，但苏梦梦不一样。你刚才说的其实不对，不是我把苏梦梦介绍给了靖远那个男人，而是苏梦梦主动要求我帮她联系的。”
　　“苏梦梦，她……主动要求你？”
　　顾大鹏重复着孙鸯的话，有些无法置信。
　　“对，就是她自己主动的。”
　　说到这里，孙鸯突然用十分可怜的目光看了看顾大鹏，“我可和你讲啊，苏梦梦那妮子其实自己一点儿都不缺钱的，我早就和她说她赚了那么多的钱，自己又舍不得花，不如早点儿回家找个老实的男人嫁了过安稳日子算了，但她从来都不带听的。那次也是，我都从那里吓得跑回来了，她自己却一副好好玩的样子，硬要我带她过去，结果……到现在她都被那个男人当成，当成……什么来着？”
　　“是叫『玩具』吧？”
　　顾大鹏替孙鸯说出了那个让他在意不已的名词。
　　“对对！就是这个。”
　　孙鸯接着道，“也不知道她到底是怎么想的，反正要是换我，有那么多钱，就算不存下来，至少也给自己买几件好的包包、化妆品什么的。可是苏梦梦那妮子，平常也就那样，涂个睫毛膏都要用我的，我那也是花了好几百买的啊……”
　　孙鸯的话瞬间转移到了对苏梦梦平日里如何浪费她化妆品的批判上。
　　顾大鹏有些尴尬，这些话题对他一个大男人来说还是太尴尬了，他咳嗽了几声，打断了喋喋不休的孙鸯。
　　“关于……苏梦梦在靖远那里的，调教。你，知道什么吗？”
　　孙鸯因为他的话打了个寒蝉，她往后缩了缩，惊恐地看着他道：“你要干什么？”
　　“我什么都不想干……不对，我不是什么都不相干，我只是想……”
　　顾大鹏一时语塞，他真的是觉得无法解释自己的目的。
　　关于自己和靖远的那个“交易”，他不想就这么告诉眼前与此事毫无关联的孙鸯。
　　但如果不把那天发生的事情说出来的话，他又会觉得一切都无从说起。
　　最后，他选择了避重就轻，把他认为能告诉孙鸯的事情说了出来。
　　他开口道：“靖远和我……打了个赌。赌注就是苏梦梦的所有权，我一直都觉得，苏梦梦是个独立的人，她不应该被这么拿来当作物品来交易。所以……”
　　“所以，你要救她？”
　　对于孙鸯的反问，顾大鹏想要反驳，却又无法反驳。最后他只能默默地点头，承认了自己发自本心的目的。
　　孙鸯看着眼前默认了的男人，发出了一声叹息。
　　“你啊，真的是傻。”
　　不等顾大鹏出声反驳，她接着道：“我相信你的出心是好的。无论你是被苏梦梦迷住了，还是出于同情，你肯定都认为自己做的事情是对的吧？”
　　孙鸯的话让顾大鹏不得不发问：“难道我做错了？”
　　“我没有这么说，但是，我必须提前告诉你，”
　　孙鸯道，“苏梦梦是自己选择变成你说的那种『玩具』的，没有人强迫她，她也不是为了什么人去这么做的。”
　　但是，在说完了上面这些让顾大鹏心灰意冷的话之后，孙鸯还是补充了一句：“其实我也觉得她这样不正常。苏梦梦这么糟践自己，估计是有什么原因的，我看得出来，她虽然是自愿的，但却不是真心想要这么做。”
　　“你什么意思？”
　　顾大鹏紧紧盯住孙鸯的眼睛。
　　孙鸯被他咄咄逼人的视线看的有些紧张，道：“你别这么看着我……我只是说一种可能。虽然我和她不能算是知心朋友，但和她在一起这么些年，又做了这么久的室友，关于她的一些事情我还是知道一些的。”
　　说到这里，孙鸯突然反过来盯住了顾大鹏道：“你昨天，是不是对她做了什么？”
　　“我没有……”
　　顾大鹏本能的就要否认，但回想起昨天白天在宾馆里与苏梦梦发生的一切，他否认的话就无论如何都说不出口了。
　　他索性改口道：“我和她昨天是发生了点什么，我可能说了某些话，伤到她了。”
　　“伤到她？你说了什么话？”
　　面对孙鸯的追问，顾大鹏只能吞吞吐吐地道：“具体的，我也不清楚……可能，是那句话吧，那个，我说了我就算是再怎么也不会出卖自己的皮肉来赚钱什么的。但我那是说我自己，不是说她啊！”
　　孙鸯叹了口气，道：“你啊，还真的是不知道女人的心思是多么细腻。”
　　顾大鹏无言以对，只能等着孙鸯的下一句话。
　　“我也不敢断言你到底是那句话伤到她的心了，但就这句……你知道我们这些人是做什么的，你这句话，就算是说给我听我都会觉得伤心的。我们又不是自己想才做这种事情的，能够好好的过正常人的生活，正常的嫁人，哪个女人不想啊？但这个社会就是这样，有的时候，就是要你作践自己，来换那点儿活命的钱。”
　　顾大鹏保持着沉默，对于孙鸯说出的一切，他都无法反驳。
　　孙鸯接着道：“我不知道苏梦梦心里对你是怎么看的，除了上次要手机那件事，她就没再跟我提过你了。不过啊……你至少可以高兴一下，苏梦梦的心里还是有你的，至少我没见过她为了别的男人把自己灌醉过。”
　　“灌醉自己？怎么回事？”
　　孙鸯解释道：“苏梦梦从来都不喝酒，你知道吗？”
　　顾大鹏摇头，他每次和苏梦梦见面都是直奔主题的做爱，关于苏梦梦平日里生活的小细节，他真的是知之甚少。
　　“这也不奇怪。苏梦梦她其实也不会把这些随便告诉别人，你只要知道，她平时绝对都不会碰酒，一滴都不会沾，就行了。”
　　之后，孙鸯看了顾大鹏一眼，接着道：“然后，昨天晚上，我回家就发现苏梦梦把自己灌醉了，而且是彻底的那种大醉……估计现在，她都还睡着呢吧。我搂着她在床上待了一夜，她虽然醉了，但一直都在说什么『我以为他不一样』，『他也是这样想的』之类的梦话。我猜，这里的他，说的就是你吧？”
　　顾大鹏不知道该如何回答。
　　一方面，他心里有种说不出的喜悦，苏梦梦在喝醉的时候还在念叨他，还在想着他的事情，这让他的心情不由得雀跃起来。
　　但另一方面，他的心又像是坠入了冰窖，关于苏梦梦喝酒的契机，以及之前孙鸯提到的他伤到苏梦梦的事情，他没有半点儿头绪。
　　他只能猜是他的那句话伤到了在某些方面异常敏感的苏梦梦，但具体是哪个地方，他觉得除了当面去问苏梦梦他都不会得到真正的答案。
　　想到这里，他忍不住开口道：“孙鸯，你能带我去见她吗？”
　　“见她？带你去我住的地方？”
　　孙鸯用一声轻笑回应了顾大鹏，“不是我说，你觉得你现在去合适吗？你和她联系过了吧？”
　　“昨天，我给她发过微信，可是她……”
　　“她没回复你，对吧？”
　　孙鸯抢在顾大鹏之前说出了实情，“这不奇怪，换我想不理哪个男人，我也会这么做。”
　　“我就是联系不到她，才会来找你的。”
　　“那你还真的能想办法，居然想到从我这里去找她。”
　　孙鸯说着，语气中颇有些愤愤不平的味道。
　　她终究还是压抑住了心里的那丝不忿，继续道：“我是可以带你去找她，可是你想过没有，她现在愿意见你吗？”
　　“这个……我不知道。”
　　顾大鹏如实回答。
　　“那不就得了。万一她就是不想见你，就是要躲着你，你去找她又有什么好结果。”
　　孙鸯道：“而且，你们两个，确定关系了吗？她说你是她男朋友了吗？”
　　顾大鹏忍不住苦笑，男朋友？
　　他自己都没想过能和苏梦梦发展成这种关系，直到现在，他都不清楚自己在苏梦梦心中，到底是一个什么样的位置。
　　见他如此作态，孙鸯也大概明白了，无奈道：“不是我不帮你，而是我真的帮不上这个忙。你还是先等她的气消了吧，至少这几天，我不建议你去找她，免得她怪罪到我身上连带着我和她都相处不下去……”
　　“那你还有什么别的方法吗？”
　　顾大鹏突然冲上前，握住了孙鸯的手，开口道。
　　孙鸯被打了个措手不及，男人宽大的手掌完全把她的手包裹了进去，而且那强有力的手劲，让她完全挣脱不开。
　　老天爷！这个男人在发什么神经啊？
　　这个时候的孙鸯已经完全不想去勾引顾大鹏了，她现在只想把自己的手从铁钳一般的顾大鹏手中解脱出来。
　　直到她开始挣扎之后，顾大鹏才发现了自己行为的不妥之处，他忙松开了手，道歉道：“对不起，我激动了。”
　　“怪不得她生你的气，一点儿都不知道疼女人。”
　　孙鸯活动着手腕愤愤道，顾大鹏摸了摸鼻子，只能尴尬的认下来。
　　但孙鸯并没有真的生顾大鹏的气，她接着对顾大鹏道：“我是可以帮你想想办法，不为别的，我觉得苏梦梦她一直都在心里憋着什么事情。你要是能帮她把心里的结解开，那对你对她都算是一件好事。”
　　“你的意思是说，苏梦梦有什么难言之隐？”
　　顾大鹏问道。
　　“估计是吧，虽然她从来都没对别人说过，我看得出来。”
　　孙鸯看着顾大鹏，突然开口道：“我从来都没见过她给家里打电话，更别说回家了。我猜，她家里就是她的心结。”
　　顾大鹏默然，他对此也有所察觉。
　　不为别的，之前他用告诉苏梦梦的父母她在卖淫这件事来威胁她，就取得了意想不到的效果。
　　这绝对是她非常在意的一件事。
　　孙鸯继续道：“当然了，做我们这一行的没有哪个会把自己的真实情况告诉家里的，不过苏梦梦都来这里好几年了，她刚来的时候很小的，那个年纪就进了这一行，而且她一直都在存钱，我觉得她家里肯定是出事了。”
　　“等下，你说什么？”
　　顾大鹏忍不住插嘴道，“你说苏梦梦……很小的时候就进了这一行？”
　　“怎么？你不知道啊？”
　　孙鸯反问道：“你以为她现在才多大啊？她做这一行已经三年了，今年她才20吧，你说她是多少岁出来的？”
　　顾大鹏再次沉默，苏梦梦的穿着打扮和言谈举止一直都很成熟，他一直都以为苏梦梦是他的同龄人，年龄至少也在25岁上下了。
　　“算了，你看不出来也正常。谁知道她吃的是什么，两年前胸脯就那么大，现在长得更大了。”
　　孙鸯愤愤不平的嘟哝着，但这一次，她的嘟哝带了更多的嫉妒而不得的滋味。
　　顾大鹏选择性忽略了孙鸯的碎碎念，开口道：“你刚才说会帮我，那么，你想要什么？”
　　孙鸯惊奇地看着顾大鹏，道：“我还什么都没开口呢，你倒是很开窍啊。”
　　顾大鹏耸肩：“如果冒犯到你了我道歉，但我觉得，还是收受公平的好。”
　　“哼，文化人啊，说什么我听不懂的成语，”
　　孙鸯虽然这么说，但却没有否认顾大鹏的话，她接着道：“没错，我是不会白给你干活，反正我孙鸯也不是什么良家妇女，那我就敞开了说吧。”
　　顾大鹏一副洗耳恭听的样子。
　　看着他那副荣辱不惊的模样，孙鸯突然想起了一个主意。
　　虽然，这样或许是会有点儿对不起苏梦梦。但刚才他不是说了，他和苏梦梦还不是男女朋友关系吗？
　　于是，孙鸯开口，说出了自己的理由：“你，和我做爱吧。”

第19章 挑衅与臣服
　　“什么？”
　　顾大鹏有些不敢相信自己的耳朵。
　　就在这个时候，隔壁的包厢内又传来了女人的呻吟声。似乎那对男女已经结束了第一回合之后的休息，开始了第二回合。
　　孙鸯则在这让人燥热的声音的伴奏下，轻轻地挪动着自己的身体，又贴到了顾大鹏身边。
　　“我说，咱们来做爱吧。”
　　她用手拍了拍身后的隔板，声音就是透过这里，传到包厢内的。
　　然后她看向顾大鹏，用充满了挑逗的语气道：“我要你和我做隔壁正在做的事情，怎么，很难理解吗？”
　　顾大鹏不自然的向一旁挪开了一段距离，但孙鸯打蛇上棍，立马跟了上去继续和顾大鹏保持着紧贴。
　　顾大鹏只能再次重申道：“我说过了，我今天来这里不是为了这种事情的。”
　　“可是你也不拒绝啊，特别是你的身体，刚才那么老实。”
　　孙鸯用手指点着顾大鹏的胯下，那里已经鼓起了一大块，这让顾大鹏的表情顿时变得更加的不自然。
　　孙鸯则继续火上浇油：“而且刚才在浴室里的时候，你没射出来吧？重新开始吧，咱们可以接着玩，我用嘴帮你先射一发怎么样？你这么厉害，肯定能马上再来第二发的吧？”
　　顾大鹏不再刻意与孙鸯保持距离了，但他那冰冷的视线却让孙鸯自己不自觉的退开了一小块空间。
　　顾大鹏看着孙鸯，他真的觉得眼前的这个女人很是反复无常，于是他开口道：“你到底想干什么？”
　　“干什么？我不想干什么，我想让你干我。”
　　孙燕则继续用挑逗性的语言来回答。
　　顾大鹏眯起眼睛，这是他开始不耐烦的标志，他继续道：“干你？那也要给我一个理由吧，事先说明，我可没有帮无缘无故就发情的女人满足性欲的兴趣，更没有那个义务。”
　　孙鸯则呵呵一笑，她开始将自己的身体倾倒在顾大鹏的身上。
　　见顾大鹏没有伸手把她推开的意思，她便放心的勾住顾大鹏的后颈，笑嘻嘻地开口道：“好吧，我实话实说。我想试试你。”
　　“试我？”
　　顾大鹏反问：“试什么？为什么要试？”
　　“嗯……你就，当作是我作为苏梦梦的闺……好朋友，帮她把把关如何？”
　　孙鸯本来是想说的闺蜜的，但她和苏梦梦的关系其实远没有发展到那种亲密的地步。
　　但话说回来，她也没见过苏梦梦有亲密到闺蜜级别的朋友。
　　她似乎和所有的人都保持着那种若近若离的关系，即使是她主动向外人表示出亲近，也总会给人一种逢场作戏的感觉。
　　或者用一句话来描述：到现在，没有哪个人能进入苏梦梦的心。
　　孙鸯相信，眼前的这个男人也做不到。但他那种不同于以前所有男人的认真态度，让孙鸯觉得他或许是最有可能的那个人。
　　毕竟，昨天晚上打破自己底线喝醉了酒的苏梦梦，看上去似乎还是先动情的那一方。
　　所以，她想看看，眼前的这位男人，到底有什么过人之处能够让那位苏梦梦变回一个普通的小女人。
　　而她最想了解的，也最擅长了解的，无疑……
　　便是下半身的交流。
　　孙鸯和顾大鹏贴的越来越近，她已经直接跨坐在了顾大鹏的身上。
　　她今天穿的是一件紧身的牛仔裤，虽然没有裙子有点儿遗憾，但孙鸯相信，隔着布料的接触也足够让眼前的男人感受到足够的刺激了。
　　毕竟……看，变得更大了不是吗？
　　但身体的反应，却不一定能够突破意志的藩篱。孙鸯看着顾大鹏，男人的眼神依旧是冷冰冰的，似乎连刚才的情欲之火都被冻熄了。
　　没劲，我都这么送上门了，居然还无动于衷？
　　孙鸯在心中暗暗责怪了一下在她看来不懂情趣的顾大鹏。然后，她决定换一种方法去挑拨他。
　　她保持着和顾大鹏极近的距离，然后凝视着男人的眼睛，开口道：“你知道吗？苏梦梦那小妮子，可是很厉害的哦。”
　　果然，一提起苏梦梦男人的眼神便有了反应。察觉到这一点的孙鸯，忍不住对苏梦梦有些嫉妒。
　　所以她决定再在自己接下来要说的话中，加点儿作料。
　　“梦梦她啊，其实很喜欢和男人在一起的，而且她特别擅长伺候男人，这点我自愧不如，每次我有对付不了的客人都会介绍给她，然后她每次都能让那些男人服服帖帖的。”
　　顾大鹏看着她，没有打断她说话，但手却不再放在身边了，而是落在了孙鸯腰后的位置。
　　哦？才这样就起作用了吗？
　　孙鸯一边意外一边窃喜，她继续乘胜追击道：“而且啊，其实一个男人都没法满足她的，好几次她都是主动去找两个男人来3P，听她说那样才能真正的满足。”
　　“听她说？她会把这些告诉你？”
　　顾大鹏开口了，他的手已经开始在孙鸯的背后摩挲了，那感觉让孙鸯痒痒的，但她必须继续完成自己才施行到一半的策略。
　　于是她答道：“那当然，我们可是室友。其实女人啊和男人差不多，在晚上没事的时候也会在一起讨论自己见过的男人之类的，特别是……我们这种女人。”
　　她把嘴唇凑在顾大鹏的耳际，紧贴着他的耳垂继续道：“你如果能一个人满足她的话，那肯定很厉害吧？”
　　“还是说，”
　　她故意停顿了一下，“你其实一直都没有满足她呢？”
　　说罢，她便轻盈的离开了顾大鹏的耳边，一脸浅笑的看着他。
　　但在顾大鹏的眼中，她此时的笑容却有另一种含义。
　　孙鸯在挑衅。
　　不管她说的是真的还是假的，现在顾大鹏的心中，能够十分确信孙鸯说这些话的目的只有一个。
　　那就是让他动手。
　　“来啊，让我看看你有多厉害。”
　　似乎是见男人继续毫无反应而有些着急，孙鸯又加了一把火，“如果你连我都满足不了的话，那梦梦可就更……嗯哼，你懂得的哦？”
　　听到她的话，顾大鹏笑了。
　　既然眼前的这个女人这么想让他下手，甚至还跑到了他嘴边，摆出了一副任君采撷的样子。
　　那他，有什么理由不做呢？
　　可不是每只小白兔，都会遇到刚好吃饱了的大灰狼啊。
　　现在……大灰狼，又饿了。——分割线——孙鸯终于感觉到眼前的男人动了。
　　落在她背后的手终于不再仅仅停留在衣服之外，男人拉出了她的衬衣，直接从腰间将手伸了进去。
　　诶？从背后开始摸吗？
　　孙鸯还是第一次碰到这样开场的前戏，不过男人的动作并不粗鲁，宽大的手掌和背后肌肤直接接触的摩擦感也挺舒服的。
　　所以她没有出手阻止，任由男人的手一路向上，最后落在了她的胸罩扣带上。
　　嗯？他要做……
　　没等孙鸯反应过来，她就感觉胸前一松。
　　她的胸罩被男人解开了。
　　“啊。”
　　孙鸯发出了一身短促的惊叫，她今天穿的是一字式的胸罩，解开了扣带之后，整个胸罩就从她的胸前松脱开来，滑落在她宽松的衬衣里。
　　这个男人……
　　孙鸯自己都不能这么快就解开自己的胸衣。
　　看着眼前依旧表情波澜不惊的男人，孙鸯突然有种不祥的预感。
　　自己……不会才是被动的那一方吧？
　　她本来可是打算一直把握着主动权，然后把眼前的男人好好吃干抹净的！
　　胸罩已经完全脱离了她的身体，男人的手从衬衣里抽了出来，而他还拿着一件战利品……毫无疑问，就是她那件玫瑰色的文胸。
　　男人故意像献宝一样把内衣举到孙鸯的眼前给她看。孙鸯心中有些不忿，伸手就要去夺，却被男人机敏的躲开。
　　“还给我！”
　　“你还需要这个吗？”
　　男人一边说着，将内衣随手扔到一边，然后，双手同时动作，隔着衬衣的布料精确的捏住了她的一对乳头。
　　“唔……你，轻点儿。”
　　孙鸯又被打了个措手不及，她本来想躲开，但狭小的包间，加上她估计和男人保持亲密的坐姿，都让她几乎没有任何闪躲的空间。
　　男人的指尖传来隐隐的体温，而隔着衬衣的布料捻动乳尖的动作，更是让布料的粗糙刺激得到了加倍。
　　孙鸯本能地挺直了身子，她有点儿像是被牵住了缰绳的牝马一般，任由男人通过那小小的两点接触控制自己的身体。
　　“别，别老是玩那里，呀……”
　　孙鸯的声音因为男人手指的动作而变得断断续续，她能感觉得到，一股热流正在从她的小腹下流出来。
　　这是她从未想到的，她的乳头的确是敏感带，但因为胸围尺寸的问题，她其实一直都对自己的那里很不自信，平时接客也就很少让客人去触碰自己的乳房。
　　而现在，这个在她眼中和苏梦梦是一对、肯定也是喜欢巨乳的男人居然对她的乳房表现出了这么大的兴趣，虽然男人的身体还没有真的触碰到她的敏感带，但仅仅凭着隔着衣服的挑逗，她就已经要湿了。
　　男人终于放过了她，似乎是想要她休息一会儿，但手却一刻没停伸向了她牛仔裤的腰带。
　　不，不行，不能再这么被动下去了。
　　她要反攻，要把主动权夺回来！
　　想到这里，孙鸯顿时有了精神，她撑着还因为之前的刺激而有些酸软的身体，反过来也去解男人的腰带。
　　论解别人腰带的速度，她可自信不会输给谁的。
　　所以，在先一步出手的男人解开她的裤扣之前，她就已经拉开了男人的拉链，摸到了那被内裤包裹着的火热所在。
　　“让我来吧？”
　　她用向上仰望的视线看着男人的眼睛，这是她总结出的最能让男人感到怜爱的姿势。
　　而且，身下的男人身高的确比她高不少，她的姿势也显得比以往更加自然。
　　孙鸯用手轻轻抚摸着还包裹在内裤内的阳具，那活儿的尺寸之前她在浴室里的时候已经亲手感受过了，的确很大，很粗，也很硬……
　　虽然没有插进去，但就凭之前男人在她的手活儿下那么久都没射的表现上，她能肯定眼前的男人不是那种中看不中用的银样镴枪头。
　　而男人也停下了动作，似乎在等待她的表现。
　　孙鸯自然不会客气，直接从内裤里掏出来了散发着热力阴茎。
　　粗长的茎身很是不好从内裤的裤腰上逃出来，型号男人的内裤是前开门的，这个时候，留有前门的内裤就显示出方便之处了，孙鸯可以很容易的从那里把整个茎身都掏出来，而且内裤的松紧带也不会勒到男人的阴囊造成不必要的不愉快。
　　尽管已经是第二次见到了，但孙鸯还是忍不住在心里感叹眼前这根大家伙的尺寸和手感。
　　她握着茎身，手指则轻轻拂过龟头，热热的手感和不断搏动的触觉让她感觉好棒，都有点儿爱不释手了。
　　孙鸯对自己的手活很自信，之前在浴室的时候，她也是差一点儿就把眼前的这根大东西制服了。
　　现在换到了包间里，条件自然不比在浴室里灵活和自由，但她也不是没有别的手段。
　　她的必杀技，就是她的嘴。
　　碧池渊的老板曾经在不公开的时候——比如今天这种场合举办过很多只有有钱人才能参与进来的派对，而在这些毫不遮掩的以性爱和为主题的派对上，自然少不了由会所内的小姐当主力参加的助兴节目。
　　其中有些节目是以比赛的形式举行的，不只是有观赏性，对于参加并拿到名次的小姐还能得到一笔数额不小的额外奖励。
　　其中，有一项比赛叫“吸魂大赛”，说是“吸魂”，其实就是一群小姐互相比拼口交的技术，谁能最快让男人缴枪、谁能在最短的时间内吸出最多的精液、谁能坚持口交的时间最久，这些都是小姐之间真刀真枪比拼的内容。
　　而孙鸯，则在上一次的比赛中拿到过两个单项的亚军和一个单项的冠军。而她的冠军项目，就是“谁能含的最深入”，也就是深喉比拼。
　　虽然在赛场上，比赛用的不过是20厘米长的假阳具，毕竟参加这种比赛的都是宾客，而那群平均年龄40岁的老色鬼厘米，找出一个够长和能持久的难如登天，也就只能拿假的道具来比试。
　　孙鸯自己也是充满了期待的，手中的这根阳具比她当初比赛时用的假阳具还要粗一点，长度也差不多，更有着假阳具所没有的种种生理反应。
　　她自然有靠深喉让眼前的男人就范的信心，但她同时也在期待，这个男人在自己的攻势下到底能坚持多久。
　　手上动作轻柔的套弄着阳具，孙鸯同时也在心中盘算着自己的战略。
　　深喉，可不是一味地含的深、坚持的久就算好的。
　　这么些年，孙鸯含过的鸡巴没一百根也有九十根了，对于什么样的男人、什么样的鸡巴，该制定出什么样的策略，她都是有自己的一套心得的。
　　比如说她正握着的这根。
　　首先，这根鸡巴的粗细和长度都是超出常人规格的，特别是龟头，那尺寸连孙鸯在一开始看到的时候也是吓了一条，这么大的尺寸她吞下去会很困难，但也不是做不到，只不过她不能再用连续深喉的策略来让男人一口气道射精点了，不然她自己会先承受不住的。
　　孙鸯回想着之前在浴室时的接触，那时候她尽管只用了手，但也是只差一点就能把男人撸出来了。
　　在浴室的时候有精油帮忙，润滑还有沐浴露和润滑剂，现在手边是没有精油了，但润滑剂还是有的。
　　考虑到等会儿还要用嘴，孙鸯还是决定不用润滑剂了，还是用口水吧，把润滑剂那东西含进嘴里她总觉得有点儿那啥。
　　然后，便是具体的策略。
　　虽然联系深喉她估计撑不住，但时不时来一下深的刺激男人还是可以的，忍一忍总能吞下去的。
　　而且眼前的男人是那种持久派，对付这种持久的鸡巴有时候光靠瞬间的强刺激是不行的，要用水磨工夫，一点点的积累，最终一次猛攻到位，就能把防线攻破了。
　　嗯，对，就这样。
　　孙鸯一边想着，一边加快了动作，同时低下头，伸出舌头将丝丝晶亮的唾液滴在男人的龟头上。
　　她用手指很快的将那些唾液涂开，并且沿着龟头的边缘画圈，指腹则按摩着马眼和包皮系带。
　　怎么样？这一招，很舒服吧？
　　她抬眼去看男人的反应，却见男人还是那样一副冷冰冰的样子，眯着眼睛注视着她的动作。
　　嗯？不会吧，居然一点儿动静都没有吗？
　　孙鸯忍不住有点儿呆，她用两只手并排握着阳具，加大了力道上下运动着。
　　“喂，你想钻木取火吗？”
　　这时，一直沉默的男人突然开口了，“还有我都快睡着了，你要是不行，就自己把裤子脱掉吧。”
　　男人语气中的轻视让孙鸯翘起了眉毛。
　　老娘还没出力呢！
　　她猛地低下头，含住了男人的龟头，然后用舌头抵住马眼，拼命向里面伸着。
　　这本来是她的底牌之一，但现在她直接用在了最开头。男人果然有了反应，他的腰微不可查的挺了挺，同时呼吸的声音也变得粗重了。
　　哼！我怎么可能对付不了你？
　　孙鸯心中暗想着，口腔同时有力吸吮着，制造出真空腔包裹在男人的上半截阳具上。
　　男人的尺寸的确让她遇到了一些困难，唇舌运动时需要的力气也要大了不少，但一切还是在她的掌握范围内的，她是主动的一方，她一定能拿下这个男人的。
　　孙鸯不知道自己为什么开始在心里给自己打气，这也是她以前从来都不会做的行为。
　　或许……
　　是眼前男人的态度让她原本坚定的自信也变得动摇了吧，总之，经过这一套足以让一般男人缴枪的口活下来，眼前的男人依旧无动于衷，只有阳具变得更加火热和坚挺了啊。
　　啊……真的是个硬骨头啊。真的好硬。
　　男人的肉棒在孙鸯的口腔里戳动着，浓烈的男性荷尔蒙的气息充斥在她的鼻腔内，有点儿臭，但却像是打开了她脑内的某个开关一样，让她更加用力的去含弄，更加渴望从这根火热的大家伙中吸出白色的浓稠精液来。
　　孙鸯已经开启了口交模式，跪在男人胯下的她双手扶着沙发，高高翘起了臀部，头部则一上一下像内燃机活塞一般运动着，吞吐着男人的阴茎。
　　差不多，是时候了。
　　感觉到嘴里的阳具已经膨胀到了一定程度，孙鸯的腮帮子也有点儿酸了。她扶住阴茎的根部，开始调整自己的呼吸。
　　然后，她头部一沉，将阳具吞入了自己喉咙的深处。
　　硕大的龟头冲破一道道粘膜的阻隔，触碰到了她咽喉最敏感的部位。
　　尽管已经很习惯做这种事情了，但比往常强烈的多的催吐反应还是让孙鸯不得不马上吐了出来。
　　她甚至还没自己的口水呛到了，捂着嘴咳嗽个不停。
　　“你还是别勉强了吧？”
　　男人的声音似乎有些得意，在孙鸯的视角看来，他貌似不是从嘴里发出声音，而是从那根高高挺立着的、沾满了她的唾液而变得油光闪闪的阳具里发出声音对她嘲讽。
　　“咳咳，再，咳咳，再来！”
　　孙鸯怎么可能就这么认输，她重新上阵，再次吞下了男人的阳具。
　　这一次她准备采取慢进慢出的策略，不去追求瞬间的刺激让男人就范了，她要慢慢来，让男人直接崩溃在自己的欲火之下。
　　她挺直了腰，头尽量上抬让下巴和脖子保持一条直线，然后一点点的让男人的阳具深入她的喉咙。
　　好，就是这样，接下来只要保持一会儿，他就会把持不住了。
　　孙鸯对自己这一招可是屡试不爽，她像是吞剑一般完全将男人的阴茎吞了下去，仅凭这一点就不是随便哪个小姐可以做到的。
　　而她不只做到了，还要保持，她要让男人在她的嘴里控制不住喷出精液来。
　　但孙鸯的如意算盘，再次落空了。
　　她坚持了好久，强烈的呕吐欲望和气息用尽的窒息感已经让她脑袋发晕了，但男人依旧呼吸平稳，连一点儿波动都没有！
　　这个男人是怪物吗？还是说他根本就是个性无感啊！
　　孙鸯已经坚持不下去了，她不得不把阳具吐了出来，同时尽量平复自己翻腾的胃。她可不想吐了一地，那就丢大人了。
　　但这个时候，男人又开口了：“怎么不继续了？坚持不下去了吗？”
　　孙鸯被这轻视的话气的咬牙切齿。
　　但她真的不好说什么，她已经快把浑身解数都使出来了，眼前的男人就是岿然不动，她能怎么办？
　　而就在她还在平复自己的吐意之时，男人却突然伸出了手，左右一起夹住了她的脸。
　　他要干什么？
　　男人强有力的胳膊让孙鸯根本无法活动自己的脖子，她只能用惊恐的眼神，看着越靠越近的……男人的阳具。
　　然后她似乎听到男人在说：“既然你自己坚持不下去了，那就让我来帮你一把吧。”
　　然后，男人的龟头就直接顶在了她的嘴唇上。
　　她刚张开嘴想要出声拒绝，那龟头就在男人的腰和控制住她头的手相向的发力下，猛地冲进了她的喉咙。
　　唔唔唔唔！
　　孙鸯直接窒息了，她根本就没有做好深喉的准备，刚刚还像开口说话的她直接被阳具把声音顶回了气管。
　　粘液进到了她的气管里，她想要咳嗽，但那根阳具像钎子一样插在她的咽喉和食道里，让她只能无力的蠕动自己的肌肉，反而为男人加上了一道小菜。
　　“你比起苏梦梦，可差远了啊。”
　　男人一边耸动着腰，毫不怜惜的在孙鸯的喉咙里抽插，一边开口道。只不过现在的孙鸯已经眼前发黑、两耳嗡鸣，根本听不到他在说什么了。
　　“你才坚持了多久？嗯？苏梦梦可是能越战越勇，直到把我给吸出来的啊。”
　　孙鸯的胸口抽动着，她的胃里面的东西已经开始在往外翻涌了，但阳具堵住了她的食道，还在向里面撞击，让她只能无力的用手拍打男人的腿，祈求他放过自己。
　　“而且啊，你觉得，嗯，我会，哦，就这么容易，进，你的套儿吗？”
　　孙鸯开始翻起了白眼。她的脸变得通红，拍打男人大腿的手也无力的垂到了一边。
　　“醒醒！你个婊子，接住我的东西！”
　　男人并不是没有注意到孙鸯的状况，他背后抽动着，不再强忍精关，把积蓄了一天的精液全部射向了孙鸯喉咙的深处。
　　然后，他松开了孙鸯的头，抽出了自己的阳具。
　　孙鸯无力的跌倒在地上，嘴角缓缓地流出乳白色和透明混合的液体。
　　不只是她的嘴，甚至从她的鼻子里都在往外流出白色的精液混合物，她依然翻着白眼，一动不动像是死尸一般。
　　“喂，起来！”
　　男人将她拽到自己的大腿上，用力地在她的背上拍了一巴掌。
　　“噗！”
　　一团白色的泡沫状粘液从孙鸯的嘴里喷了出来。
　　她终于有了活着的反应，趴在男人的大腿上大声咳嗽着，同时不停干呕。
　　但她却无法从嘴里呕出什么东西，只能不断吐出透明的粘液。
　　孙鸯的意识在男人刚刚开始说话的时候就断线了。她真的以为，自己会被这么窒息而死。
　　等到她的思想终于能控制身体的时候，她突然发觉下半身凉凉的。回过神来，才发现自己的牛仔裤和内裤一样一并被男人褪到了腿弯的位置。
　　男人的手指在她毫无遮掩的阴唇上抚摸着，那粗糙的触感，让孙鸯忍不住瑟瑟发抖。
　　“喂，既然缓过来了就给我爬起来。”
　　男人终于带上一丝情愫的声音在孙鸯的耳边回响着，但此刻他的声音已经不再给孙鸯人的感觉了，那是催命的阎罗。
　　他继续开口道：“我有说过这样就结束了吗？别急，还早着呢。”

第20章 猎物
　　“哦，就是这样，对，使劲吸，对……”
　　办公桌后，张晓天四仰八叉的躺在皮沙发上，双手放在胯下，似乎正扶在某个一前一后运动的物体上。
　　他的表情很是奇怪，一会儿是如同升天一般的舒爽，一会儿又是如同堕入地狱一般的痛苦。
　　这两种截然相反的表情交替出现在他的脸上，交替的节奏似乎也和他手运动的节奏达成了某种奇妙的协调。
　　张晓天的下半身完全被宽大的办公桌给挡住了，但任何一个明眼人，都能看出那此时此刻这间看似只有他一个人的办公室内正在发生什么。
　　忽然，张晓天脸上的表情完全切换成了痛苦，他一边发出“哟哟哟”的怪叫声，一边动作怪异地挺起了腰。
　　只听“啵”的一声脆响，似乎有什么东西被拔了出来，而张晓天也随着那一声重重的摔回了皮沙发上，整个人如同没有了骨头一般瘫软成一滩烂泥。
　　办公桌下，一个一身标准OL装的眼镜女人从桌下的空档中爬了出来。
　　她娴熟的将嘴里含着的液体吐进纸巾里，然后扔进垃圾袋，顺手又拿起了一张纸巾擦拭着嘴唇。
　　她的妆容和头发一丝不乱，表情也保持着波澜不惊，似乎刚才趴在男人胯下、像母狗一般吸吮鸡巴的完全是另一个人一般。
　　“张经理，我们还来吗？”
　　OL装女人露出标准的职业微笑，但那微笑中所包含的却并非彬彬有礼的客套，而是媚骨内敛的挑逗。
　　瘫在沙发上的张晓天很想马上就把眼前的女人按倒在办公桌上，但现在的他刚刚被这女人吸走了一发子孙浆，疲软的小兄弟根本无法响应他的号召，他现在完全是心有余而力不足。
　　而OL装女人当然也察觉到了这一点，她继续保持着那让张晓天心痒无比的笑容，依偎在他身边，就要凑上香唇。
　　但女人的嘴唇接触到男人的前一刻，张晓天用手挡住了她。
　　“别，老子还没那方面的兴趣，也不像知道自己的子孙到底是什么味的。”
　　被拒绝的女人假装生气的跳开，道：“张经理您真不懂情趣。”
　　“情趣？我可不觉得和刚刚含过自己鸡巴的嘴亲一口算情趣啊。”
　　张晓天说着，拍了拍自己的大腿。女人会意，乖巧如小鸟般坐到了她的腿上。
　　“我昨天给你的东西，带来了吗？”
　　“带了，张经理交代的，我怎么可能不听呢。”
　　女人娇笑着推开张晓天拨弄她嘴唇的手。
　　“你带了？可是我见你是空着手进来的啊，你藏哪儿了？这里？”
　　被打开了手的张晓天转而将爪子伸向女人高耸的胸脯。
　　这一回，女人不在躲闪他的施为，却露出一副狡黠的表情道：“张经理可以找找看啊，提醒您一句，可不在我的乳沟里哦。”
　　“不在你奶子里？”
　　正要将手从女人敞开的衣领中伸进去的张晓天一顿，但还是将手伸了进去，他一边活动着手指一边道：“那我可要自己确认一下。”
　　“哎呀，您还不相信我吗？啊，轻点，您别那么坏啊。”
　　女人娇笑着扭动身体，但她动作的幅度始终保持在张晓天触手可及的范围内，与其说是躲闪，不如说是将自己最敏感的部位主动的送到男人的手边。
　　在两坨乳肉间抓了又抓的张晓天最终还是抽出了手，除了一手的汗他什么都没找到。
　　他随意的将自己手上的汗水擦在女人的高级职业装上，开口问道：“那你藏哪儿了？”
　　女人因为张晓天在她外套上擦汗的动作而皱了皱眉，但听到他问话之后，还是马上恢复了讨好的笑容，道：“您还没找完呢，再找找看啊。”
　　“你不会……”
　　张晓天突然想到了一种可能。
　　他直接将手伸进了女人的套裙内，被黑色裤袜包裹着的大腿间，似乎并没有什么异样，但对于此间奥秘再熟悉不过的张晓天在来回抚摸了一下那微微隆起的耻丘以后，发现了一些不寻常的东西。
　　“啊，张经理您别一直摸啊，要漏出来了。”
　　女人因为张晓天的动作而娇笑着，但并没有丝毫要去阻止的意味。
　　张晓天没有理会她，他继续用手指沿着裤袜的中缝摩擦着。
　　最后，他确定了里面的确有东西，做出了判断的他毫不犹豫的扯破了女人的丝袜，撕开了一个大口子，然后他用手指拨开了那最后一条挡在私处上的布料，也就是女人内裤的裆部。
　　然后……
　　“啊啊啊啊啊……”
　　女人发出一连串让人骨酥筋麻的呻吟。
　　一个还在微微跳动的小东西，掉在了张晓天的手心里。
　　张晓天用两根手指夹住那跳动的小东西，拿到自己面前。
　　那是一个粉红色的、塑料材质的小东西。
　　从外形上看不过一枚在这间会所内绝不罕见的跳蛋。
　　但张晓天知道，既然是眼前这个女人让他找的，那这个小玩意儿就肯定不一般。
　　不过，沾满了女人的体液而变得黏黏糊糊的跳蛋让他觉得很不舒服。
　　他夹起跳蛋，直接塞进了女人凑在他脸前娇喘的小嘴里，还在一旁说道：“你自己的东西你自己舔干净。”
　　女人被塞了个措手不及，但她还是顺从的含住了跳蛋以及张晓天一并塞进来的手指，用自己的舌头一点点的、仔细的将那上面粘着的她自己的体液全部吸吮干净。
　　片刻后，她将张晓天的手指吐了出来，含着那枚已经变得光滑的跳蛋道：“好，了。”
　　尽管跳蛋上还是粘上了女人的唾液，但上面这张嘴里流出来的总比下面那张嘴里出来的让张晓天觉得干净。
　　她从女人献宝一般伸到他脸前的嘴里拿出跳蛋，放在眼前研究了一下，然后捏住了跳蛋的外壳。
　　“啪嗒”一声轻响，跳蛋被打开了。里面露出来的，是一个电脑用的USB接口。
　　张晓天看着女人，后者则回以饱含深意的眼神。
　　“全在里面？”
　　张晓天捏着那打开的USB跳蛋，显得分外郑重。
　　“对，都在。从那一天开始，全都在里面。”
　　“没想到啊，你还真能把这些带出来。”
　　张晓天一边将这枚跳蛋，或者说这枚伪装成跳蛋的U盘装进自己的内兜里，一边用感叹的语气道。
　　“多一张牌总不是什么坏事，您也是这么觉得吧，张经理。”
　　女人则继续娇笑着，手臂缠绕上张晓天的身体。
　　自始至终，两人都没有提起那U盘内装着的是什么内容，又从何而来。
　　好似在这只有他们两人的封闭办公室内也在担心不存在的第三者一般，这种讳莫如深的对话只持续了几句，就匆忙结束了。
　　收起了自己想要的东西的张晓天脸上又挂上了淫笑，他现在已经休息好了，下面的那根东西早就蓄势待发。
　　女人也十分知趣的转过了身子，她将自己的套裙拉到腰际，丰硕的肥臀对着张晓天的胯下。
　　两人对于这些配合早已轻车熟路，不需要什么前戏，或者说刚刚就已经算作前戏，随着一声女人的娇喘，张晓天的鸡巴从后面没入了女人的身体。
　　插入之后的张晓天就松开了女人，他继续躺在沙发上，任由女人坐在他身上上下运动。
　　而女人也十分娴熟的并拢了双腿以便让穿着高跟鞋的脚站得更稳，她用手撑住办公桌的边缘，向前探出身体以保持平衡，然后开始了有节奏的上下套弄。
　　粗重的喘息声开始在房间内回荡，比起刚刚和张晓天调情的时候，此时的女人反而异常的安静。
　　她像是做一项需要无比投入的工作一般屏息凝神，上下的节奏一丝不乱，反倒是连一根手指都不需要动的张晓天气息一直在变化，粗重的呼吸声夹在着哼声在女人身下此起彼伏。
　　就在两人纠缠到难解难分之时，办公桌上，一部手机突然震动起来。
　　女人回头看了一眼张晓天，见他没有什么表示，就自己拿起了手机。
　　但屏幕上显示的，却是一个她第一次见到的名字。
　　“张经理，私人电话。”
　　她知道这时该如何处置，但她能巧妙的一边维持着上下的动作不乱一边开口说话和将手机递到张晓天面前，显然早已不是第一次这么做了。
　　张晓天睁开一直闭着的眼睛，看了一眼屏幕。
　　来电人的名字，是顾大鹏。
　　他拍了拍女人的女人的屁股，女人会意，放缓了节奏。然后，他接通了电话。
　　“嘿，兄弟！你已经到地方了吧？怎么样，环境不错吧？”
　　接着他又拍了拍女人的屁股，女人有些诧异，但还是按照一贯的做法重新开始了套弄。
　　张晓天接这个电话所表现出来的样子让女人觉得很奇怪。
　　她从没见过，一向以阴冷、手段狠辣并且在女人中恶名远扬的张晓天，会用那么亲切的语气和别人说话。
　　而且，张晓天接这个电话时并没有避开她，她能听到电话那头的声音，这个叫顾大鹏的人毫无疑问是个男人，而且他和张晓天说话的语气，更是让她听着都觉得胆战心惊。
　　然而张晓天却好似完全不在意一般，依旧用那张她从没见过的乐呵呵的脸和对面的男人对话着。
　　女人听得出来，张晓天并不是作伪，他言辞间表现出来的亲切是真的感情。
　　那个叫顾大鹏的男人，到底是何方神圣？
　　她有些出神的想着，不知不觉间竟是放缓了节奏。
　　“啪！”
　　一个巴掌毫不留情的落在她的屁股上，吃痛的女人赶忙加快了动作。
　　但她的腰却被抱住了，接着，从身后便传来了猛烈的冲击。
　　唔！他要出来了吗？
　　这时间是有些快了，但也并不是没有过。让女人意外的地方，是张晓天居然自己主动的在她的阴道中冲刺。
　　“啊哈哈，那，兄弟，你就好好享受啊，哦，哦哦哦……”
　　电话似乎已经讲完了，而张晓天的动作也进入了尾声。
　　他开始发出怪叫，这倒是女人一直都熟悉的他射精前的“必要程序”。
　　曾经有个会所里的小姐在私底下说过张晓天射精前的声音很像猴子，然后，那个倒霉的小姐似乎就被送到了保安宿舍，听说最后人是爬着出来的。
　　她也忍不住发出了声音，虽然张晓天的抽插还远没有让她到达高潮，但她知道，身后的男人喜欢这样的配合。
　　火热的精液开始在她的体内喷发，接着，阳具便马上抽出了她的身体。
　　女人能感觉到液体洒在她的屁股上、大腿上，可能还有背上。
　　这是张晓天每次射精的必然选择，他虽然不喜欢戴套，但也几乎不会完整的内射，其间的原因女人到现在都还想不通。
　　身体压在沙发上的声音传到了她的耳中。
　　女人知道，张晓天已经完事了。
　　她开始自己进行善后，之前就用过的纸巾就摆在她的手边，她抽了几张正要去擦拭快要倒流出精液的阴道口，手已经伸到了跨间，却被男人拦住了。
　　“擦什么，一会儿一起。”
　　嗯？
　　女人心中的疑问刚刚袭上心头，身体就又被一件冷冰冰的异物深深地插入。
　　“唔！”
　　她忍不住叫出了声。那东西很凉，冷冰冰、硬邦邦的触感明显是死物，但却又如同活物一般扭动着。
　　“在我好之前，你先用这个吧。你不是没高潮吗？”
　　男人说着，松开了抵住假阳具的手。
　　女人赶忙用手扶住了那插在她身体里的玩具，她其实一点儿都不喜欢这个，但无奈，这是男人的兴趣，她只能接受。
　　“哦，对了。刚刚给我打电话的是我兄弟，就是你之前和我说的那个人。他还在咖啡厅呢，你多留心注意着点儿，出什么事了和我说。”
　　女人努力地记住男人说出的每一句话，但阴道里肆虐的假阳具却让她很难集中全部的注意力。
　　她只能用喉咙发出模糊的声音应着，这个时候她已经无法去顾忌自己的行为会不会被男人惩罚了。
　　而张晓天还没有说完，他点燃了一支烟，吸了一口后继续道：“还有，那个叫孙鸯的女人跟他在一起，可能要被他带出去。如果洗浴部那老太婆有什么事找上来，你先拦住，别让她去我兄弟那儿闹腾。”
　　女人这次没有应声，她的身体整个都在颤抖。
　　假阳具插入的太深，那旋转的塑胶头顶在她最敏感也最娇嫩的位置上，让她又痛苦又快乐，压抑着呻吟的喉咙早就没法说话了。
　　张晓天不再说话了，这突如其来的沉默让女人觉得一阵心惊。接着，身后传来翻找东西的声音，她看不到男人在做什么，但她觉得好害怕。
　　而就在她胆战心惊地等待着男人的施为之时，办公室的门，突然被敲响了。
　　女人身体一颤，憋在喉咙里的声音差点儿爆发出来。
　　而张晓天则停下了手中的动作皱起眉头，朗声道：“我不是说别打扰我吗？”
　　门外，传来一阵大笑，然后是一个对于女人来说颇为低沉的声音：“是我，还不开门吗？”
　　张晓天皱起了眉头，他看了一眼仍然保持着趴在办公桌边姿势的OL装女人，从沙发上站了起来，提起裤子，来到门边。
　　他打开了门，却堵在门边，不让门外那个身高比他还高上一截的女人进来。
　　然后他不耐烦地道：“刘小姐，你来这里做什么？”
　　门外，一身晚礼服的丽塔·刘并没有因为张晓天明显的拒绝而生气。她微笑着道：“我只是来看望一下朋友的儿子，有什么不可以的吗？”
　　张晓天咬了咬牙，道：“你和我老板是……『朋友』，这个我不否认，但你并不认识我家老头子吧？所以咱们还是别从这里攀感情了，你是我们会所的客人，这样就好。”
　　“嗯？这么冷淡啊，姐姐我可是很伤心的哦。”
　　丽塔·刘伸出手，指了指张晓天的裤裆，“看来你的那根小家伙已经忘记姐姐的好了呢。”
　　张晓天这才注意到自己匆忙间没有拉上裤链。他立即挡住了那里，但松开的手却让门被丽塔·刘轻易推开。
　　“哦……原来你屋里还藏着一位啊，怪不得呢。”
　　丽塔·刘越过手忙脚乱拉裤链的张晓天，径直走向办公桌后，OL装女人所在的位置。
　　办公桌后，OL装的女人似乎被眼前的一幕惊呆了。
　　她有点儿想要躲到桌下，但又不得不保持着单手扶住桌面、另一只手还要扶住身下的假阳具的姿势。
　　她只能看着丽塔·刘来到她身边，那毒蛇一般的目光上下打量着她的身体，让她毛骨悚然。
　　“啧啧，不错的材料啊。这里也好好开发了吗？”
　　丽塔·刘的中指毫无征兆的按进了OL装女人的肛门中。
　　OL装女人张大了嘴，手指在她的直肠内肆意搅动着，但她却无法反抗，也发不出任何声音，直到丽塔·刘抽出手指，她才浑身一颤，大腿和胳膊都剧烈颤抖着，几乎就要趴在桌子上。
　　“不错啊，这不是已经做好准备了吗。”
　　丽塔·刘看着自己手指上黏着的透明液体，毫不顾忌的伸出舌头舔了一下。她吸吮着自己的手指，转头对张晓天道：“送给我如何？”
　　OL装女人的身体又是一颤，她终于坚持不住，趴在了桌子上，失去了手臂支撑的假阳具从她的阴道里滑落出来，掉在地板上，还在不停的扭动。
　　张晓天黑着一张脸，他没有回复丽塔·刘的话，而是道：“你到底是来干什么的？”
　　丽塔·刘知道，这已经是男人对她的拒绝了。
　　她拍了拍趴在桌子上的OL装女人的屁股，发出响亮的声音。
　　接着，她走到张晓天身边道：“好吧，既然张少爷不舍得我也不横刀夺爱了。”
　　她从晚礼服露出的深邃乳沟中抽出一张白色的卡片，伸手递给了张晓天。
　　张晓天接过一看，忍不住说了一声：“大鹏？”
　　“他果然是你的朋友啊，张少爷。”
　　丽塔·刘没有要回照片的意思，她绕过张晓天，走向了门口。
　　“等等，你要对他做什么？”
　　“对他？不不，我可不会对他做什么，恰恰相反哦。”
　　丽塔·刘回头，看着拦住了她的张晓天，她深处深红色的舌头，舌面上穿刺的银亮舌钉晃出亮闪闪的光芒。
　　她接着道：“我希望的，是他对我做什么。其实你的说法也没错哦，我是要对他做一些事情，毕竟这还涉及到我们之间的赌注呢。那可是我那亲爱而又无能的丈夫十分喜爱的一件玩具，我可要好好的利用哦。”
　　张晓天的脸色越来越沉，尽管他实现已经透过顾大鹏的描述猜到了一些细节，但他万万没想到，自己的兄弟，居然会是和眼前的这个女人牵扯到了一起。
　　“那就这样，既然你已经知道了，我也算打过招呼了呢。”
　　丽塔·刘说着，出了门。站在门口，她突然又转过了身体，视线越过立在那儿的张晓天，投向办公桌之后。
　　“那真的是个不错的材料呢，你真的不愿意送给我吗？”
　　张晓天一言不发，只是狠狠地摔上了门。
　　险些被撞到鼻子的丽塔·刘脸色一变，但马上就恢复了正常。
　　她的目的，已经达到了。
　　虽然并没有得到许可，但张晓天的态度，已经告诉了她对方并不会直接去阻止她的行动。
　　那……她还有什么犹豫的呢。
　　手指伸向胸前，却掏了个空。丽塔·刘这才想起刚才那张照片还在张晓天的手里。
　　算了，照片什么的已经不需要了。毕竟……
　　真人，不就在楼下等着我吗？
　　她再次深处舌头，如蛇一般舔舐着自己血红的嘴唇。
　　那，才是她的猎物。

第21章 蛮牛（上）
　　碧池渊会所重建之后在本市就一直是高档娱乐的最好去处，而会所内本是作为附属设施一部分的咖啡厅也连带着成了远近都小有名气的场所。
　　在那些只想来点儿普通的消遣娱乐的人们眼中，碧池渊的咖啡厅装潢考究，环境清幽，各种咖啡种类齐全，咖啡师的手艺也小有特色。
　　而在一些更俗套的看客们眼中，碧池渊咖啡厅的特色并不是以上这些任何一家咖啡厅都会有的地方上。
　　这些人所关注的是碧池渊咖啡厅的另一个特点，那就是服务生清一色都是年轻貌美的女性，而且数量庞大，据说每周一到周日都前往咖啡厅的话，每天都能见到不同的服务生。
　　碧池咖啡厅用这么多年轻的女性来进行每周一天的频繁轮班的原因绝大部分人都不得而知，但坊间流传着这样的一个传闻：那些年轻的服务生都是碧池渊内的小姐，来咖啡厅轮班只不过是会所老板的个人兴趣以及某种程度的“资源合理利用”。
　　当然，这个说法被更多的人只是当做某些好事者的幻想来看待，毕竟碧池渊在市内名声远扬，不少政府机关的领导都会频频出入这里，小姐？
　　这种糟粕怎么可能出现在这种高级场所？
　　那都是多少年以前的旧事了，现在怎么可能？
　　然而，真相往往只会掌握在少部分人的手中。
　　对于那些碧池渊真正的贵客，也就是真的了解过去的碧池渊与现在的碧池渊有什么样的继承与渊源的人来说，那些最不可信的传闻，才是真正的真相。
　　碧池渊的咖啡厅在平日的确是一个高雅而幽静的场所，但到了一些比较特殊的时候，比如今天，它就会摇身一变成为另一种“交际场”。
　　从表面上看去，今天的咖啡厅依旧保持着它幽静而高雅的氛围，但只有在服务生的引领在来到包厢区，才会发现这里的另一番奥秘。
　　“请带我去4号包厢。”
　　“好的，请跟我来。”
　　确认过请帖上的数字和编码之后，彬彬有礼的服务生小姐递还了请帖，然后做出了一个请的姿势。
　　脸上带着夸张的羽毛面具的女人高傲地抬起了下巴，一言不发的收回了请帖，然后迈开踏着鞋跟超过15厘米的高跟鞋的步子。
　　这双外表奢华的高跟鞋虽然漂亮，但对于它现在的主人来说还是太高了些。
　　而高跟鞋的主人——面具女也显然知道这一点，她刚走了几步，就发觉了自己实在是无法好好的在咖啡厅光亮如镜般的地板上迈步。
　　她伸出手，冲着在前方引路的女服务生道：“喂，小婊子，过来扶着我。”
　　面具女颇为无礼的称呼让女服务生一皱眉，但她还是一言不发地走到了面具女的身边，伸出手，搀扶住了因为过于光滑的地板和太高的鞋跟而步履维艰的面具女。
　　而面具女则满意地点了点头，享受着自己应得的服务。
　　或者说……服侍。
　　这的确是她应得的。
　　她那位死鬼老公每个月要砸大把大把的银子在这个外面光鲜、内里淫靡不堪的地方，而她一开始居然都不知道，还真的相信了每个月丈夫从自己这里拿走的支出是为了“与生意场上的伙伴应酬”。
　　后来，男人的本性还是暴露了，那一天，她的丈夫居然光明正大的领了一个20多岁的小婊子回家，而且还耀武扬威的当着她的面儿说：“这是你的小姐妹，以后你们要好好相处。”
　　甚至还有：“你这女人也真的是愚笨，你看隔壁的张总夫人，早就张罗着帮张总物色，还亲自把关，你这傻女人还要我自己去找。”
　　她气疯了，但冷静下来之后，她知道自己不能撕破那张脸皮。
　　还在她的丈夫……
　　现在应该说是前夫也明白这个道理，虽然领着小三在她面前示威，但始终未提“离婚”的只言片语。
　　那个小三也算是个懂事理的，没有仗着男人的宠爱耀武扬威要骑到她头上，反而一脸笑意的说要和她互不相干、和平共处。
　　呵呵，和平共处，她怎么可能和那种婊子一起共处在一个屋檐下？
　　不过看在前夫已经给她留了分寸的面子上，她也没直接找人毁了那婊子的容。
　　实际上，她早就不满自己那个死鬼丈夫……
　　啊不，前夫了，早在他嫌弃她人老色黄之前，她就已经开始嫌弃他整天不着家，而且上了床只能做三分钟的真男人了。
　　现在捅破了那层窗户纸，她反而更快活了，反正自己不去干涉他那边如何和那个小婊子鬼混，那她自己为什么不放开了，去好好的快活快活呢？
　　而最后的结果就是……她也加入了碧池渊，跳进了这个无论对男人还是女人都有着极大吸引力的销金窟。
　　老实说，在一开始她那几个闺蜜劝她也来这里“放松”的时候，她心里还是十分抵触的。
　　不为别的，那个抢走了她丈夫的小婊子据说就是从这个碧池渊里走出来的，那个时候她还整天咒骂这里是真正的婊子窝。
　　不过后来，在被软磨硬泡着参加了几次派对之后，她就彻底爱上了这个可以无拘无束的地方。
　　更何况，她和丈夫在外人眼中还是一体的，也就是说她在这里的一切开销都可以记到那个死鬼的头上，何乐而不为呢？
　　今天，面具女早早的就来到了会所，她要去见一位上次聚会上十分中意但却没能得到机会亲密共处的相好。
　　那是位彬彬有礼但却不失男人的狂野的男士，据说是某上市公司的执行总监，虽然年龄是比她小了十岁，但她认为只要身体合适其他的就全都不是问题。
　　被女服务生搀扶着走过了一段长长的路，终于来到包厢外，面具女已经有些气喘吁吁了。
　　这不怪她，她那么多年都是在家里安心的坐全职太太，像今天这样要自己走这么多路还真第一次。
　　是不是该听她们几个的话去报个瑜伽班什么的呢？
　　面具女在心中想着，上次有位手帕交曾经极力向她推荐，而且还特意强调带班的是位又年轻又强壮还特别能干的男教练。
　　年轻就罢了，强壮也没啥，但能干，什么样的“能干”？
　　回想着那骚蹄子说起男教练时满面春光的表情，面具女就觉得那个瑜伽班估计是不会教什么瑜伽健美的。
　　但那骚蹄子那么强调，肯定是满意的不行，自己是不是也要试试……
　　不行不行，我可是很专一的，今天的我只属于那位冷总监，对，我是他的爱人。
　　驱散了自己脑中的荒唐想法，面具女左右打量着，挑选着自己中意的包厢。
　　虽然请帖上写了包厢号，她进来时也和服务生说了号码，但那其实都是障眼法，真正的包厢还是要客人自己去挑选的。
　　毕竟包厢之间也是有所差别的，两段的包厢相对安静、无人打扰，适合二人独处；中间的包厢被两段包围，说是包厢其实更像是个“舞台”，适合那种更加热闹、参加的人数更多的情况。
　　今天……就不玩那种了吧？上回玩的太过火，到现在都还感觉屁股隐隐生疼。
　　面具女心中想着，还是维持了自己最初的念头，指了指最旁边的包厢道：“带我去那个。”
　　但走到了包厢门口，她又迟疑了，指了指旁边的包厢：“算了，换这个吧。”
　　年轻的女服务生尽心尽力，又搀扶着她去了隔壁的包厢。
　　嗯，还是这里吧。既是在边缘不会被太过打扰，又不至于是最边边。没错，这里好。
　　心中想着，面具女却注意到，一旁的女服务生还搀扶着自己的胳膊。
　　“你还站着干什么？赶紧滚啊。”
　　女服务生默默地鞠了一躬，松开她的手臂，转身离开了包厢区。
　　哼，这群小婊子，现在看着那么楚楚可怜，其实全都是为了骗男人而装出来的。
　　面具女可是知道的，这里的服务生都是小姐“客串”的内幕。
　　她虽然和自己的前夫早就同床异梦，但对于曾经是自己的男人被别的女人抢走这件事还是打心底的恶心，连带着她对碧池渊会所里所有的女人都没有好脸色。
　　而且，无论她怎么恶言相向，这些婊子都不会露出半点儿生气的样子，这让她多少有些没趣，觉得有种被无视的感觉，也因此每回她来这里，都要变本加厉的发泄自己心中的不忿。
　　好了，不去想这些了，赶紧的给冷总监发个消息，告诉她我到了。
　　面具女一边想着，一边从手提袋里掏手机。
　　刚往前迈了一步，就因为鞋跟太高而失去平衡，向前摔倒。
　　好在她的一只脚已经踏进了包厢，这一摔这不过是摔在了沙发上，并无大碍。
　　但面具女心中的邪火却腾的一下起来了，她狠狠的扯下自己脸上的面具，在心里咒骂了那个引领她过来的女服务生一万遍。
　　果然那个小婊子是故意的！她就是知道我要摔倒才故意松手走人的！
　　正在她愤怒的用手提袋出气之时，身后，一双手突然捂住了她的眼睛。
　　“呀！”
　　面具女……哦，现在没有面具了。女人忍不住发出耗子一般的尖叫。
　　“嘘……是我啊，甜心，吓到你了吗？”
　　女人都要冲出嘴边的咒骂顿时变成了娇喘，她扭动着身体转过头来，看着那个比穿了18厘米的高跟鞋还高出了半个头的男人，嗔道：“冷总监，你为什么要吓人家啊，人家的小心肝都要跳出来了。”
　　“哈哈，我只是像给甜心你一个惊喜啊！”
　　操着一口带有浓重口音的国语的冷总监一边安抚着女人，一边搂住他的腰。两人就这么紧贴在一起，向后坐摔在沙发上。
　　“你坏！对了，冷总监，我还没给你发信息呢，你怎么就知道我在哪个包厢啊？”
　　“那是因为我一直都跟在你后面啊。”
　　冷总监一边说着，一边已经解开了自己衬衣的扣子。
　　女人有些奇怪，她还从来没见过这么性急的情夫。要知道以往可都是她先撒娇、要求，他才会开始主动的，今天这是怎么了？
　　“冷总监，你今天怎么这么快就要脱衣服啊？我们不再温存温存吗？”
　　“啊呀，还温存个什么啊？我都等不及了，太想你了，赶紧的让我香一口吧！”
　　冷总监嘴上说着，手上已经开始在女人的身上上下游走。
　　他将脱下来的衬衫特意扔到了沙发的下面，这样，那上面粘着的刚刚在隔壁包厢印上的口红印就不会被眼前的女人发现了。
　　冷总监，也是很忙的啊。
　　被男人上下其手的女人发出夸张的娇喘，她其实一点儿感觉都没有，男人的动作太急，而且隔着衣服反而弄疼了她。
　　但被男人摸到之后就叫出声音已经是她从前夫那里学到的本能了，哪里是那么容易就忘掉的，而且，她也觉得这样的“表演”对男人挺有效的。
　　看，眼前的这个男人，不就已经开始脱裤子了。
　　看着男人依旧脱掉了内裤，似乎就要提枪上马，女人开始着急了。
　　她可还什么都没感觉到，别说前戏了，就连那里都没有湿一下，怎么可能就这么开干？
　　“喂，冷总监，你这是要干吗？”
　　“干吗？干你啊！甜心，我可是都等不及了啊。”
　　冷总监说着，就要扑到女人的身上。
　　但女人一把推住男人的脸，将他推倒在一边。个头虽高但身材单薄的男人被气力不小的女人一下子推了老远，甚至在沙发上滚了两圈。
　　“你，你干神墨啊？”
　　“老娘可还没湿呢！你就像这么把鸡巴插到老娘的屄里？”
　　女人气势如虹的说着，丝毫没有注意她之前所做出来的那副乖巧可人的模样已经碎了一地。
　　“哎呀，那怎么才能让你湿啊？还有你小声点儿啊，甜心，可别让外面的人听了笑话啊。”
　　男人说着，他是真的害怕女人一个大嗓门引来了不该来的人。
　　而且他的时间也不多了，对那头他可是说自己出去办事走半个小时，现在已经过去快十分钟了！
　　女人歪头想了想，突然冲着男人张开了自己的大腿，道：“你帮我舔舔，就湿了。”
　　男人看着女人透明内裤下黑黝黝一片的阴部，差一点儿就让嫌弃的表情爬上了脸颊。
　　他是真的有些后悔了。
　　本来，他就没想到今天眼前的这个女人会过来，如果不是他刚好走到包厢外听到了女人的声音，他恐怕直到被女人碰见都不会发现她的存在。
　　但现在，他不得不做出选择了，是就这么放弃掉男人的尊严，来让眼前的女人满意，还是维持住自己的那点儿可怜的底线，代价是得罪可能两个都不好惹的女人。
　　几乎没用一秒钟，他就做出了决断。
　　“哎呀，甜心啊，你早说啊，这种事情全是小菜一碟啦！”
　　男人深吸了一口气，然后摈住呼吸，将脸贴在了女人的阴部上。
　　茂密而卷曲的阴毛扎的他脸颊生疼，拨开了内裤裆部的他甚至没能在第一时间找到舌头该去的位置！
　　但最后，他还是舔到了地方，女人突然响起的浪叫声证明了他自己都不知道舔的是哪里的那个位置的确就是女人的阴道口。
　　“甜心，小声啊！”
　　“啊，我知道了，啊，你继续舔，继续。”
　　女人说着，但在男人的舌头碰到她的下体的时候还是浪叫出声。
　　这次她反应过来了，在声音发出一半的时候就捂住了自己的嘴。
　　其实她本不打算这么委屈自己，但刚刚隔壁的包厢内也传来了人声，的确有人来了，而且就在隔壁，这种异样的刺激让她头皮发麻，委屈不委屈的也全都不在乎了。
　　男人捧着女人的大腿，继续活动着舌头。
　　他的动作很像是在吃西瓜，而实际上他觉得自己面对的就是一块被扔进垃圾桶里然后又被捡起来的西瓜皮。
　　女人觉得自己快要被男人舔到高潮了，但只是舌头的舔舐，总让她觉得少点儿什么，高潮也一直差了临门的一脚，迈不过那个坎。
　　她四下张望着，突然发现在桌子上放着一个透明的塑料瓶。
　　顾不得什么的女人一把抓起那个瓶子，然后扔到了男人的头上。
　　被砸到的那人抬起脸，一嘴都是黏糊糊的水剂的他问道：“怎么了？”
　　“用，用那个，插进来帮我止痒！”
　　男人扫了一眼滚落在沙发上的瓶子，顿了一下，还是默默地拿了起来。
　　就这样，在舌头和塑料瓶的双重努力下，女人终于达到了高潮。
　　她用腿紧紧地勾住了男人的脖子，整个耻丘都抵住了男人的脸。
　　男人因为窒息而开始拍打她的大腿，但女人知道高潮的余波散去，才松开了腿上的力道。
　　“啊，啊……”
　　“呼，呼……”
　　一男一女，虽然因为不同的理由，但都在大口地喘息着。
　　女人躺在沙发上，抬头看着天花板，又好似没有任何焦距只是随意的将视线扔到一边。
　　她已经好几天没有做过爱了，刚刚虽然只是口活加上一个冷冰冰的塑料瓶，但还是让她觉得好几天积攒起来的压力都瞬间释放了出来。
　　压力释放了，再接着的，就是动力了。
　　她拍了拍一旁男人的头，让他别再像狗一样的喘气了。
　　男人看着她重新张开的大腿，已经明白了女人的意思。
　　可经过刚刚的一番折腾，他胯下的小东西早就疲软了下来，本来他就是打算趁着才从那边的包厢里出来，身体里多少还能留存着一点儿男性本能，才打算一到这边就趁热打铁的。
　　但没想到女人拒绝了他的要求，还反过来要求他做出服务，现在，他是一点儿都硬不起来了。
　　“快点儿啊，你刚刚不还是说你等不及了吗？”
　　男人咬了咬牙，挤出一个笑容道：“你等我一下啊甜心，我去喝点儿东西，好渴。”
　　“刚才那么多水你都没喝够啊？”
　　女人已经开始自己玩弄自己的阴道口了，她的手指在阴道中抽插着，翻出大把大把的淫水。
　　男人脸上挂着笑，出了包厢。
　　他直接光着屁股拦住了一个一直在查看各个包厢情况的女服务生，好在对方早就对此见怪不怪了，依旧带着微笑听取了他的要求。
　　“您要A号套餐是吗？好的，马上送来。”
　　男人就站在原地焦急的等着。待女服务生将装着他要的东西的托盘端来之后，就马上抢过来，拿起那小瓶子一口喝干。
　　5分钟后，他终于感觉到一股热流涌向了下体。他回到包厢，这时候的女人早就等得不耐烦，又拿起了那个塑料瓶正在自己安慰自己。
　　“你好了吗？”
　　“好了，来吧！”
　　男人硬着头皮，捧起了女人的大腿。
　　而就在他满头大汗的耕耘，感觉自己像一个抽水的老农之时，隔壁的包厢内，突然传出一声高亢的叫声。
　　男人和女人都被这爆发出来的声音吓了一跳。
　　女人先是楞了一下，然后开始拍打男人的背，道：“快，我们去看看，叫的这么大声，肯定干的特别激烈。”
　　男人做出一副不情愿的样子，实际上他早就快要坚持不住了，马上顺坡下驴、站了起来。
　　而当两人凑到隔壁包厢外偷窥时，瞬间被里面的场景吓得张开了嘴巴。
　　“这……”
　　“这还是人吗？”
　　女人替男人说出了他没能说出的话。
　　他们看到的，与其说是人，不如说更像是一头……蛮牛。

第22章 蛮牛（下）
　　这人……真的是个人吗？
　　这是包厢周围很多围观者脑中的第一想法。
　　不知何时，在这个本该是最偏僻的包厢外，已经围满了偷窥的男男女女。
　　男人们的外表都还多少光鲜些，无论有没有腰带、拉没拉裤链，至少裤子都是好好的穿在腿上的，而那些女人们就千奇百怪什么样的都有了，穿着裙子的占了大半，但裙子却多多少少都皱的不成样子，甚至还有位干脆就卷在屁股上面，白花花的一片全露了出来，可还不自知一般伸长了脖子往包厢内窥视。
　　面具女和冷总监因为有就在隔壁的地利，占据了最佳的“观众席”。而围观的人群中，他们两个也是最早开始观看这一出活春宫的。
　　现在，他俩的下巴还张着，都已经要合不上了。
　　“啪啪啪啪”的声音在包厢内回响着，但第一耳朵听上去，却根本不会联想到这里正在发生的事情。
　　原因很简单，频率太快了，仿佛鼓掌一般密集的拍打声，反而让人第一时间就会排除掉这是人体与人体之间撞击而发出的声响。
　　但声音具有欺诈性，画面却不会。
　　那女人，居然还没被干死？
　　这是面具女从头看到尾心里现在的想法。
　　那男人，腰是钛合金做的吧？
　　这是总监男从开始看到现在的最大感想。
　　包厢内正在发生的事情从一开始就超出他们的认知范围了，在周围一众为了偷情、找刺激而来的男男女女们眼中，这哪里还是性爱，纯粹是在打架啊！
　　而且，还是男方对女方一边倒的群殴，女方从一开始就根本没有任何反抗能力，现在完全就是沙袋一样的存在。
　　而他们所围观的男女主人公，自然就是被激怒的顾大鹏和自讨苦吃的孙鸯。
　　孙鸯的身上早就是赤裸一片，她躺在一侧的沙发上，双腿被压到了头的两边，整个人像被对折一般保持着一个紧绷到极致的姿势。
　　而顾大鹏则站在孙鸯的面前，却和她之间保持着一拳左右的距离。
　　他一只手撑住了沙发的靠背，一只手则按住了孙鸯的脚脖子，将她牢牢控制住。
　　他也已经脱光了衣服，一身精壮的肌肉因为汗水而变得油亮，腰则如同火车的活塞一般前后挺动着，带动他那根阳具在孙鸯的体内前后进出。
　　整个包厢内都散落着两人的衣服，孙鸯的衬衣更是被撕开了变成了几片布条。
　　但这些衣服当中，唯独少了一件，那就是孙鸯的内裤。
　　内裤自然不会自己跑掉，此时此刻它已经被卷成了团，正塞在孙鸯的嘴里。
　　而也正是因为这个，孙鸯全程都无法发出一丝声音，只能瞪着眼睛，无声的表达着自己此刻正在承受着多大的压力……
　　或者说，撞击力。
　　顾大鹏终于停了下来，不是因为他累了，更不是因为他要射了，而是他觉得好渴。
　　从早上开始他就几乎滴水未进，来咖啡厅一开始也有点杯喝的解渴的打算。
　　现在他又流了那么多的汗，大量的失水让他觉得自己的嗓子都要喷出火星了。
　　他往外扫了一眼，虽然他没有理会，但外面那些人是什么时候围上来的他都心知肚明。
　　窥视在包厢外的一双双眼睛因为他的这一扫而退缩了大部分，只有几双还坚持在原地，而其中最为引人注目的，则是那个穿着套裙却把裙子全都卷到了腰上，露出毫无遮拦的下半身的女人。
　　这个女人其实早就开始看着包厢内的活春宫而开始自己安慰自己了，她那位同样光着屁股的男伴本来还想把她拉走，但见她想钉住了脚背一样一动不动后，就气鼓鼓的一个人离开了。
　　原本的男伴走后，女人自慰的动作就更加肆无忌惮了，现在顾大鹏看着她，她非但没有觉得难为情，反而更加兴奋的冲着顾大鹏挺起了腰，将自己分的开开的大腿和在阴道中扣弄的手指全都展现给顾大鹏看。
　　然而顾大鹏对于她的表演毫无兴趣，他现在很渴，他只想见到水。
　　虽然此刻女人的下面是有不少水在流，甚至都沾湿了地板，但他对那些毫无兴趣。
　　“有水吗？这儿不是咖啡厅吗，总该有点儿喝的吧。”
　　虽然这些围观的人一眼看上去就不是服务生，但他已经管不了那么多了，大声讲出了自己的要求。
　　包厢外的那些眼睛你看看我我看看你，他们都是来这里快活的客人，而此刻附近也没有服务生在。
　　最后，还是那位一直都在表演自慰的女人第一个发声：“我去！我去帮你叫喝的！”
　　她光着屁股挤开了围在包厢外的人群，一溜烟的跑向了吧台。几乎是片刻后，就见她端着一杯饮料冲了回来。
　　“来，帅哥我喂你！”
　　女人端着杯子大大方方地进了包厢，整个过程显得分外自然。而这时围观的人们才反应过来，原来她这么积极的去跑腿全是为了这个。
　　“不用你喂，我自己喝。”
　　顾大鹏从女人手中拿……
　　或者说是夺过杯子，一口气就喝干了全部饮料，甚至还把杯底的冰块都倒入嘴里嚼碎了咽下去。
　　而一旁的女人则两眼放光地看着他的肌肉，一副马上就会扑上来的表情。
　　“还渴吗？要不我再帮你叫一杯？”
　　“算了，就这样吧。”
　　顾大鹏当然还没喝够，但他这个时候发现了一个更重要的问题。
　　他指着下半身还是光着状态的女人道：“你是谁啊？服务生？服务生还有穿你这样的吗？”
　　女人一愣，但马上就换上了笑容道：“你别管我是谁嘛……那个，你真的不渴了？要不我还是再帮你叫一杯别的吧？这里有很多特别的饮料的，你不尝尝？”
　　顾大鹏把空杯子放到一旁的桌子上，摇了摇头。这时，他忽然发觉自己还插在某个地方里，他这才发觉孙鸯还被他压在身下。
　　他回过头，拍了拍身前的孙鸯。
　　从刚才他停下动作开始，孙鸯就毫无反应，也不再抵抗更不会挣扎，这让他有点儿奇怪，要知道一开始她可是拼命挣扎外加大叫的，就是因为这个他才用脱下来的内裤塞住了她的嘴。
　　然而孙鸯还是没有反应。
　　定睛一看，顾大鹏才发现此时此刻孙鸯已经翻起了白眼，她的嘴角不断溢出透明的唾液，整个人一动不动。
　　顾大鹏有点儿慌了，他是想要给这个女人一点儿教训，可没想过要她的命。
　　情急之下，他赶紧把阳具从孙鸯的体内拔了出来，一大股液体混杂着白色的泡沫随着他的抽出而喷流出来，孙鸯的阴道口也一直像一张嘴一般张开着，始终没有闭合。
　　“喂，你醒醒。”
　　顾大鹏将内裤从孙鸯的嘴里拽了出来，这团被他亲自塞进孙鸯嘴里的布料此时已经浸透了她的唾液，变成了湿哒哒的一团。
　　孙鸯的脸上终于有了点儿反应，她不再翻白眼了，但无神的眼睛中还是没有焦距。
　　不会真的那啥了吧？
　　顾大鹏试探了一下她的鼻息，还好，还是有些许的气息进出的。
　　“帅哥，你让开，让我来！”
　　而这个时候，包厢里多出来的第三个人，那个光屁股女人突然走了过来。
　　她的手上不知何时多了一杯透明的饮料，里面还放着冰块。
　　女人让顾大鹏从孙鸯的身边离开，然后举起杯子，将半杯冰水全浇在了孙鸯的脸上。
　　“呜哇！”
　　孙鸯终于被这杯冰水浇醒了。
　　她浑身打着摆子，左顾右盼着不知道在找什么，就在女人准备把剩下的半杯冰水也浇下去让她彻底清醒一下时，孙鸯的眼睛终于捕捉到了站在不远处、全身赤裸的顾大鹏。
　　然后——“呜哇——你别过来，别过来！”
　　孙鸯哇的一声便哭了出来，一边哭一边还拼命的往后退。但她本来就是坐在最里面的沙发上的，身后除了椅背就是墙，哪里还有逃跑的余地。
　　还端着半杯冰水的光屁股女人回头看了一眼顾大鹏，眼中半是敬佩半是惊恐。
　　她是这里围了不少人之后才被吸引过来的，一开始的情景她都没有看到。
　　但看着孙鸯现在边哭边喊的样子，她实在是无法想象到底是怎样的性爱，才会让眼前的女人崩溃掉。
　　而顾大鹏则一脸无奈的走了过来，他越过了还站在那儿不知道干什么的光屁股女人，蹲到了蜷缩成一团的孙鸯面前。
　　孙鸯则一直胡乱挥舞着自己的胳膊，企图阻止男人的接近。
　　“喂，你老实点儿！”
　　被搞的不耐烦的顾大鹏一声大喝，孙鸯顿时僵住，不敢在发出声音。
　　顾大鹏看着她的惨状，心里也多少有了一丝可怜的感觉。
　　顺便，他也悄悄松了一口气，孙鸯虽然看上去精神状态不怎么正常，但至少身体还能自由活动，没什么太大的毛病，这让一开始以为自己搞出了人命的顾大鹏可是放下了一颗悬着的心。
　　他看着孙鸯，放缓了口气，道：“咱们可先说清楚，这是你先勾引我的，我只不过是顺着你的意思而已。明白了吗？”
　　孙鸯忙不迭地点头，实际上脑子里还一片混沌的她根本就没听明白顾大鹏在说什么。
　　看她这副样子，顾大鹏知道自己今天是没可能问到关于苏梦梦的消息了。
　　想到这里，他忍不住拍了拍自己的脑门。
　　他到现在都在干些什么啊！
　　不知不觉中，他被人牵着鼻子走，中途又自己失控，打听苏梦梦联系方式这个最开始的目的早就抛到脑后了。
　　算了，回去吧。
　　打定主意的顾大鹏，开始从沙发和地上捡起自己的衣服。
　　“帅哥！帅哥！”
　　发现自己被无视了的光屁股女人一边挥手一边跳着，拼命想要吸引顾大鹏的注意力。
　　顾大鹏停住穿衣服的动作，他看着眼前这个上半身整齐无比、下半身一丝不挂显得怪异无比的女人……
　　或者说，女孩，问了一句：“你要干什么？”
　　刚才他一直都没有在意，仔细一看，这个穿着职业套装一般衣服的女孩其实年龄不大，估计比苏梦梦都要小个一两岁。
　　光屁股女人……现在是女孩一脸兴奋地道：“帅哥你要走？可是你还没射吧，就这么走吗？”
　　顾大鹏有点儿没反应过来，他是没射，但那时因为他一直憋着这股劲儿要给孙鸯好看。
　　现在被女孩这么一说，他也觉得下面一直硬着很不是个滋味。
　　但他和眼前这个女孩是完全不认识、不相干的陌生人。她说这些要干什么？
　　“我，我来帮你爽吧？你用我上面，还是下面都行！”
　　女孩说着，冲过来就要去抓顾大鹏的下面。
　　顾大鹏闪了一下，但担心女孩扑过来的势头太猛而跌倒，最终还是没有挪动自己的位置，任由女孩握住了他的阳具。
　　顾大鹏还硬挺着的阳具上此时沾满了粘液，虽然已经干了不少，但还是黏糊糊的留在了女孩的掌心上。
　　女孩意识到这是从孙鸯体内带出来的东西，露出一副恶心的表情正要甩手，但余光扫到顾大鹏正在看自己，马上又将手放在了肉棒上，满脸堆笑道：“我，我帮你舔好不好？还是说深喉？那个我还做不好……但我可以学的！现在学！”
　　顾大鹏叹了口气，无论是小姐也好客人也好，他在碧池渊里遇到的怎么都是些不正常的女人。
　　他一把将女孩提了起来，单手提起体重估计还不到80斤的女孩对于他还是很容易的。
　　他看着满脸雀跃的年轻女孩，道：“你就是想做爱是吧？”
　　“对！嘿嘿，帅哥你果然直白。”
　　你比我直白多了！顾大鹏在心里默默地想着，但没有说出来，而是继续道：“那你打算和我做？就在这里？”
　　“就在这里啊，不行吗？那咱们换个地方好不好，去爱情宾馆吧！”
　　顾大鹏赶紧摆了摆手，制止了女孩就要冲出去的高涨情绪。
　　然后他思考了一下，道：“和你做我倒是没意见，但你可想好，我可不带套，因为我不喜欢那东西。”
　　他看着女孩变了颜色的眼睛，接着说：“还有我不会射到外面，你想好了再和我做，不然就免谈。”
　　这下……总该知难而退了吧？
　　顾大鹏想着，从沙发上捡起刚才他放下的衣服。
　　但他的衣服下摆，突然被从另一端拽住了。
　　抬头一看，两眼快要喷出电火花的女孩正站在他面前，双手拽住他的衣服，像拔河一样和他僵持着。
　　女孩用无比兴奋的语气道：“我做！我做！我早就想这样无套直接来真刀真枪的干了！内射也要！我要被你中出！”
　　中出？这妞儿没少看AV吧？
　　顾大鹏觉得更头疼了，他本来是想要把女孩赶走然后赶紧走人的，结果却起了反作用，女孩更加兴奋了。
　　他咬着牙道：“被这么多人看着你也愿意？”
　　此时包厢外已经看不到大厅了，黑压压的全是人头。
　　“为啥不愿意？你不觉得，”
　　女孩已经开始脱掉自己上半身的衣服了，她甚至原地转了一圈，向外面的观众们展示自己年轻没好的躯体，“你不觉得，被这么多双眼睛看着，才会更兴奋吗？”
　　得了，这是个荷尔蒙中毒的小变态。
　　顾大鹏也不管那么多了，他一把抱住还在兴奋地转圈的女孩，然后抬起了她的一条腿。
　　“来吧。”
　　“哎？这么快？我还没把衣服脱掉……啊，好大，塞不进来的吧？我疼……啊，啊！”
　　皮肉碰撞的啪啪声再次在包厢内响起。外面围着的人墙中响起一片惊呼，似乎是在为这第二场的肉戏和新的女主角而喝彩。
　　顾大鹏将女孩的一条腿扛在自己的肩膀上，这让女孩的阴道能最大限度的打开。
　　他不再想着坚持多久了，现在的他只想要赶紧地射出来好摆脱女孩的纠缠，哪怕被她认为自己是早泄都在所不惜。
　　而插进去之后，他也猛然发现女孩的下面很紧，超级紧。
　　论紧度无论是孙萌萌还是他以前交过的几个女友都比不上眼前的女孩，至于说孙鸯就更别提了。
　　这种紧不是那种刻意收紧肌肉的禁锢，而是好似未经人事的处女一般，没有被开发过的生涩和幼嫩。
　　这小妞，到底多大了？
　　顾大鹏一边抽动着一边满心疑虑，不只是阴道内给他一种对方很小的感觉，女孩的下体此刻也完全暴露在他眼前。
　　刚刚一直因为被卷起来的裙子遮住而没看真切，现在看来，女孩的三角地带根本就没几根阴毛，被他的阳具强硬撑开的阴唇和露出来的阴蒂也都是小小的、嫩嫩的，一副未经人事、初迎君撷的感觉。
　　“喂，你，别光顾着叫了，回答我一个问题。”
　　顾大鹏拍了拍女孩的背，从他插进去开始，女孩就抱住了他的肩膀开始高亢的呻吟。
　　和孙鸯做的时候顾大鹏还因为怕引来不相干的人而堵住了孙鸯的嘴，现在外面已经全是人了，顾大鹏也就不去管现在和他交合在一起的女孩怎么淫叫了。
　　女孩稍微收住了声音，迷迷糊糊地回问：“啊？什，什么？”
　　“我问你多大了？”
　　“我，我可20了，上大学了！我早就能一个人来这里了，都是我哥……啊，啊，嗯，啊……”
　　顾大鹏对于女孩的家教如何才没有兴趣，不如说看到女孩出现在这里，他就已经知道这个问题的结果了。
　　现在得知了女孩在他的可食用范围内，他也就完全没有顾虑了。
　　他索性将女孩的另一条腿也抱起来，在一片惊呼声中，双脚离地的女孩完全挂在了他的身上，整个人的重心都压在两人交合的地方。
　　“啊，天呢，飞了，我要飞了。”
　　女孩已经开始说不清话了，她轻盈的身体被顾大鹏上下抛动着，整个人都相当于串在顾大鹏的肉棒上上下运动。
　　而对于顾大鹏来说，这种体位也算是最消耗体力的一种，但他现在只想早点儿射精，不耗尽过剩的体力，他是不可能射出来的。
　　奇怪……
　　满头大汗的顾大鹏继续着动作，心中的疑虑却越来越重。
　　他早就有发射的感觉了，毕竟一开始和孙鸯做了那么久，现在和女孩做应该也只是差临门一脚而已。
　　但现在两人已经做了有五分钟，他还是感觉一直处于发射的边缘，却不会越过那道发射的坎。
　　这种感觉就像精液流进了无底洞一般，往常早就该找上门的背部抽搐感不见了，取而代之的是一种奇妙的酥麻，而他的欲望越随之越涨越高。
　　而这个时候，被他抱在怀里的女孩已经坚持不住了。
　　女孩早就记不住高潮了多少次，在刚刚被抱起来的时候，她就兴奋地全身抽搐迎来顶峰，而之后更是一浪接着一浪完全没有从高潮上下来过。
　　她的嗓子已经喊哑了，身体也酸软的没有动弹手指的气力，但男人还是保持着一开始的魄力，丝毫没有停下来的迹象。
　　药，药效，过头了。
　　只有女孩自己知道，她在去拿第一杯水的时候，还顺势从一旁经过的服务生的托盘上抢过一瓶专门给男性客人准备的药水，全部倒进了杯子里。
　　那本来是她给做了那么久，理应进入“疲软期”的男人准备的，但现在……
　　她只觉得自己是自掘坟墓。
　　“不，不行了，我要死了，放我下来！我要死了！”
　　女孩求饶了，她可是见过之前那个女人被男人毫无顾忌的操过之后是落得什么下场的。
　　好在男人并没有完全失去理智，在她喊出了声之后就把她放了下来，但那根从她身体里拔出来的鸡巴，依旧涨的通红，红到发黑、发紫，整根都斜指着天，一下一下地脉动着。
　　“你，你真的还没射啊？”
　　女孩本来想去握一下那根让她要死要活的粗长玩意儿的，但瘫坐在沙发上的她已经没有了伸手的力气。
　　她看着男人，有气无力地道：“我是受不了了，我认输，我可不想也被干昏迷。你，你去找别人吧。”
　　别人？
　　顾大鹏此刻只觉得太阳穴在跳，全身都在发热，而热度最明显的无疑就是下身依旧没有射精的阴茎。
　　他看了一眼包厢里的第三个人，也就是缩在角落里的孙鸯。
　　孙鸯被他这一眼吓得继续往后退，在角落里发出半哭半叫的声音。
　　“别去看她啊……她比我还严重吧？你，看那里。”
　　好在一旁的女孩还算是善解人意的，解释吸引回了顾大鹏的注意力。
　　她本想伸手，但发现手臂酸的抬起来都困难，于是便用歪头指了指包厢外，那些围观的人群中，不知何时已经只剩下女人了，而且不少女人的手都放在身下，做着之前女孩做过的事情。
　　“那些女人，早就等不及了，你要是还想，去找她们吧。”
　　顾大鹏用怀疑的目光看着她。
　　“放心，她们不可能拒绝的……啊，如果你坚持不带套的话，不过看你的样子，一个两个也很难让你射出来吧？”
　　女孩扫了一眼顾大鹏翘起的肉棒，咽了口唾沫。
　　而此时，包厢外，一个女人已经走了进来。
　　她赤着脚，手里还拎着一双鞋跟超过15厘米的高跟鞋，高开叉的裙摆撩到一边，露出如黑森林般茂密的阴毛。
　　她看着顾大鹏，嘴唇微微颤抖的，但不是害怕，而是兴奋。
　　她是最早的观众之一，刚刚如果不是女孩抢先，她就抛下自己那个不中用的男伴冲进来了。
　　但好在，老天爷还是给了她机会的。
　　“看，这不都送上来了。”
　　女孩说着往，拖着身子往一边挪了挪，让开了一片空间给新加入的第四人。
　　而新来的女人则扔掉了拎在手里的高跟鞋，她的眼睛已经离不开那根跳动的大鸡巴了。
　　至于顾大鹏……他现在已经分不清眼前几个女人的面容了。
　　他已经变成了一头被红布吸引的蛮牛。
　　而红布，就是女人那白花花的肉体。

第23章 入瓮
　　顾大鹏不记得这一天自己到底和多少个女人做过。
　　他的记忆，从第三个女人进来之后就开始变得模糊了。
　　貌似有了两位“先遣者”之后，剩下的女人都打消了顾虑，争着抢着往狭小的包厢内挤，甚至还为此打了起来。
　　包厢里最后挤进来了多少个人顾大鹏不清楚，但他只隐约记得，自己的阳具从上一个女人的身体里拔出来之后，就会有数不清的手和嘴去争夺，丝毫没有在意那上面已经粘上了不知道几个女人的分泌物。
　　顾大鹏最后甚至都不用扶住什么，因为他的身前身后都挤满了白花花的肉体，像沙丁鱼罐头一般把他的身体撑了起来。
　　有些狂放的女人在抢不到被正面临幸的机会后就会去袭击他的后面，她们的舌头舔过他的肛门和股沟，再舔到睾丸和会阴，让顾大鹏一阵抽搐，但就是无法射出精液来。
　　最后的最后，他是在哪个女人的体内发射的来着？
　　顾大鹏模糊的记忆力，貌似那是张他见过的脸。
　　这已经将范围缩小很多了，因为后来进来的女人，他一张脸都没记住。
　　想起来了，是那个第一个进来的女孩。
　　她不只抢到了头啖汤，还抢到了最后的精华，顾大鹏隐约记得自己最后在她体内发射的时候，她一直在喊一句话。
　　那句话，是什么来着？
　　顾大鹏实在是想不起来了。
　　那个光屁股女人……哦不，是女孩拿来的饮料不对头。清醒过来的顾大鹏，瞬间就想到了这一点。
　　他今天的表现怎么看都不能算正常。
　　顾大鹏不是超人，也不是钢铁侠，平常的他真的没有连御数女、十数女还金枪不倒的本领。
　　而他自己不可能吃那种药，他甚至连水都没喝多少，这么一推论，疑点就全落在那杯来历不明的饮料上了。
　　哎，也是自己昏了头。
　　顾大鹏拍着脑袋，算是记下了这个教训。
　　望望四周，包厢里只有他一个人，明明之前是那么的拥挤，几乎成了沙丁鱼罐头，现在只有他一个的包厢甚至让他觉得有点儿空荡荡的。
　　他看了一眼自己的身体，他下半身盖着一条长毛巾，不知道是哪位好心人给他盖上的。
　　掀开毛巾，他再次看到了自己的小兄弟。
　　辛劳了几乎一整天的小鹏现在自然是萎靡不振的状态，但让顾大鹏惊讶的是，他居然一点儿不适的感觉都没有，仿佛之前那番乱交大战一点儿副作用都没有给他留下来。
　　日，我不会是神经烧掉感觉不到了吧？
　　顾大鹏站起来跳了跳，脚下却一软，差点儿趴在地上摔了个狗吃屎。
　　后遗症……果然还是存在的。
　　顾大鹏扶着腰站了起来，一头冷汗。
　　还是太过头了，下次千万不能再这样了。
　　而且自己都记不得自己和谁做过，想想感觉挺那啥的。
　　最重要的是因为记忆模糊，所以现在的顾大鹏并不觉得有多爽。
　　明明享受了那么大的齐人之福，却几乎没有一点儿清楚的记忆。
　　想想……还真的是尴尬到不行。
　　脚下的感觉有些黏黏的，这也不奇怪，毕竟那个时候不知道有多少个女人在这么块方寸之地留下了自己的分泌物。
　　顾大鹏四处打量着，他在找自己的衣服。
　　嗯？我的衣服呢？
　　顾大鹏有些慌了，他可不想裸着回家啊。
　　而就在这时，一个清亮而活泼的声音传了进来：“啊，你醒了啊？”
　　一个穿着一身白色运动服的人影走了进来，手里还拎着什么东西。
　　“你睡的时间挺短的啊，我还以为你要睡到明天早上呢……来，给你衣服。”
　　顾大鹏从来人手中接过手提袋，打开一看，里面是叠的整整齐齐的他的衣服。
　　“我让人洗好了，穿上吧，一直都裸着你不冷吗？”
　　顾大鹏看着来人，皱起了眉。
　　他觉得眼前的人……或者说是女孩很眼熟，但却和脑子里的印象无法对上号。
　　他拎着纸袋，很认真地看着女孩，开口道：“请问你是哪位？”
　　女孩一愣，随机长大了嘴巴。
　　“你，你，你，你……”
　　“额，抱歉，我真的是想不起来。”
　　顾大鹏看着她，挠了挠头。
　　“我是靖夜啊！我的天呢！你怎么会想不起来的？”
　　靖夜？精液？
　　就算是现在听到，顾大鹏都无法在脑子里认为这是一个女孩的名字。
　　女孩见他愣神的样子，更加生气了。她一把胯坐到了顾大鹏的身上，双腿紧紧夹住他的腰，开口道：“这样，你想起来了没有？”
　　顾大鹏看着两人紧贴的身体，又瞧了瞧女孩近在咫尺的脸，脑海里突然浮现出了一个画面。
　　那是……他最后发射的时候吧，也是这个体位，也是这张近在咫尺的脸。
　　而那句话是……
　　“我叫靖夜，记住我的名字！”
　　女孩贴在顾大鹏的脸前，重复出了那句在顾大鹏的回忆中一直模糊不清的话。
　　“啊，你们男人真是，都在我里面射了那么多，居然一觉醒来就把我的名字给忘记了？”
　　女孩，也就是靖夜一边抱怨着，一边从顾大鹏的身上站了起来。看着她那被运动服包裹着的长腿，顾大鹏的记忆终于明确了。
　　没错，眼前的这个女孩，就是一开始看着他和孙鸯做爱自慰的最起劲的那个光屁股套装女人，也正是她给顾大鹏端来了一杯绝对加了什么料的饮料，而最后，顾大鹏的精液也是发射在她的身体里的。
　　顾大鹏顿时觉得，他和这位名字总让他联想到某白色物质的女孩，有种说不清道不明的孽缘。
　　他其实是记得女孩的脸的，然而女孩现在的打扮和之前差别实在太大，连气质都跟着改变了不少，他才会说出那句让女孩生气的发问。
　　“还愣着干什么，赶紧穿衣服啊。”
　　靖夜说着，站到顾大鹏面前。她弯下腰，直直地盯着顾大鹏的眼睛，开口道：“你……不饿吗？”
　　被女孩这么一提，顾大鹏猛然发觉，自己的肚子空空如也。
　　一连串的咕咕声在包厢中回荡着。
　　靖夜的脸上露出忍俊不禁的表情，她用手指点了点顾大鹏的鼻尖，然后道：“快换上衣服，然后我带你去吃饭？”
　　顾大鹏听到这里，觉得更疑惑了。
　　他看着靖夜，更加认真地道：“那个，我们，认识吗？”
　　靖夜双手掐腰：“都已经发生过最亲密的关系了你还在说这种话？”
　　她手一指自己的小腹：“你的那几千几万的子孙可都在我的肚子里呢！”
　　顾大鹏尴尬的只好摸鼻子，对于这句话，他还真的无法反驳。
　　但该说的话他还是要说的，继续道：“我们虽然是那样过了，但我和你……还不算熟悉吧？你照顾我我谢谢你，但你要请我吃饭……为啥？”
　　说到这里，顾大鹏的脑子里突然浮现出一句话，他几乎是下意识的就说了出来：“总不是感谢我射了你一肚子吧？”
　　说罢，他就暗道一声糟糕。
　　完了，说错话了。
　　但靖夜却一点儿都不在乎的样子，她甚至噗嗤一声笑了出来，笑的花枝招展。
　　顾大鹏看着她在那儿笑的乐不可支的样子，觉得自己更尴尬了。
　　靖夜好不容易才止住笑，一边擦着笑出来的眼泪道：“你真的是有意思。好吧，我告诉你，我认识张晓天，他现在不在，所以我才会过来的。”
　　“哦，你和他是朋友啊，怪不得。”
　　顾大鹏说着，突然又觉得有什么地方不对。
　　等下，张晓天那家伙他再熟悉不过了，这家伙认识的人里面有这么个女孩吗？
　　而此时，靖夜已经解释出了他的疑问：“我和张晓天倒不算是朋友，只不过是我来这里的次数多了，再加上我家里人和他，和这里的老板都比较熟，所以我才认识的他。”
　　“这样啊。”
　　顾大鹏心里的疑惑算是解开了，他看着女孩催促的目光，不再说什么，三下五除二就套上了自己的衣服。
　　看着他利落的动作和线条优美的肌肉，女孩忍不住啧啧称赞，道：“你的身材真好啊，怎么锻炼出来的啊？”
　　“锻炼？还真没有专门练过。”
　　顾大鹏如实回答，“啊，我在部队里待过几年，回来之后就是这样了。”
　　“部队啊，怪不得呢，你穿衣服的动作这么快也是因为在部队的原因吧？”
　　“啊，算是吧。”
　　顾大鹏说着，四下找鞋。而这时，靖夜已经拎了一双崭新的休闲鞋过来。
　　“穿这个，我刚刚出去买的，你那双鞋太脏了，而且黏黏糊糊的，我给扔了。”
　　顾大鹏一时不知道该说什么好，他还挺喜欢今天穿来的那双鞋的。
　　不过既然对方都准备好了新鞋，他也不好再说什么，接过后默默地套到了脚上。
　　“还合适吧？我可是比着你那双鞋的尺码买的。”
　　顾大鹏站起来活动了一下腿，很合适，合适的都有点儿出乎他的意料了。
　　但他此时更加怀疑女孩的真实身份了。
　　如果按照她自己说的，女孩只是和张晓天认识，也只是出于和张晓天的关系才来照顾他，那有必要做到这一步吗？
　　出去买鞋？碧池渊会所周围可没有商店街，最近的有买鞋的地方也在几公里之外吧？
　　“嗯？怎么了，为什么用这样的眼神看我啊？”
　　顾大鹏忙收回审视的目光，道：“抱歉……那个，鞋挺好的，多少钱我付给你吧。”
　　女孩忙摆手，道：“不用不用，这是我送给你的，你还给我钱算什么。而且，我不是把你的旧鞋给扔了吗？就当抵那双鞋吧。”
　　顾大鹏沉默不语，他再怎么没见识也看得出来，自己脚上现在的这双鞋的价格绝对不是他那双穿了几年的旧鞋能抵得了的。
　　“好了，跟我去吃饭吧。我自己也饿了，咱们快点儿去，还有人在等着我呢。”
　　“有人等你？你的家人吗？”
　　“是啊，不过不用担心哦，她也挺想见你的。”
　　想见我？
　　顾大鹏又糊涂了。这怎么搞的和相亲似的？
　　走到半路，他突然想起了一个情况，开口道：“和我一起来的那个女人，你知道她去哪儿了吗？”
　　“啊，你说孙鸯啊？她回去了，回自己的家去。”
　　女孩头也不回的答道：“说起来你可是把她害苦了哦，她走的时候还在哭呢，眼睛都不敢看你，虽然你那时候都睡着了。你到底和她有多大仇啊，把她弄成那样。”
　　她知道孙鸯的名字？认识的人吗？顾大鹏在心中想着，回答道：“我只是想问她些事情。而且，那是她自己要求的。”
　　“呼呼，自己要求的？那还真的是她自找苦吃了呢。啊，走快点儿吧。”
　　“哦，好。”
　　顾大鹏点头，加快了脚步。
　　他跟着靖夜来到了前厅。
　　此时的咖啡厅应该是已经歇业了，偌大的厅内虽然还亮着灯，但却看不到一个人影。
　　靖夜哼着歌走在前面，似乎对咖啡厅的一切都十分熟悉的样子，她并没有领着顾大鹏从进来时的正门出去，而是走向了一道标着“非员工勿入”字样的小门。
　　“来，过来这里。”
　　顾大鹏还在犹豫，靖夜就已经打开了门，回过神冲顾大鹏招手。
　　顾大鹏跟着走进门，才发现里面是一条走廊，走廊的两边还有若干道门，而尽头则露出半边电梯的轮廓。
　　“现在这个时间从正门可出不去了，咱们从这边走，更快更方便。”
　　女孩说着，按下了电梯的按钮。
　　“那个，你曾经在这间咖啡厅里工作过吗？”
　　站在她身后的顾大鹏突然问道。
　　靖夜瞪大了眼睛，用复杂的眼光看着顾大鹏，道：“你……为什么会这么想？”
　　“额，因为你对这里的一切都很熟悉的样子，所以我想你以前是不是这里的员工，之类的。”
　　顾大鹏没想到自己的一句话会换来女孩如此的反应，忙解释道。
　　见他如此回应，女孩反而松了口气，道：“我就是来的次数多了才熟悉的啊。哎呀，你都说了什么啊，我怎么可能在这里工作过呢。这里可是……”
　　说到这儿，她突然捂住了嘴。
　　“怎么了？”
　　顾大鹏问道。
　　靖夜突然嘿嘿一笑，对顾大鹏说：“差点儿说出了一个不是秘密的秘密。”
　　“啊？什么秘密？”
　　“没啥，你要是有兴趣的话我也可以告诉你，不过并不是怎么有趣就是了。”
　　这时，电梯已经到了。说着话的女孩率先进了空无一人的电梯，顾大鹏则紧随其后。
　　“我现在说的啊，有可能是真的，也有可能是假的。也就是说呢，我有可能是在骗你，也有可能没有骗你。”
　　并肩站在电梯间里，靖夜突然背着双手，抬头看着天花板说出了这样一句话。
　　顾大鹏皱着眉，他有些没搞懂靖夜的意思。
　　然后靖夜继续道：“其实这间咖啡厅里的女孩呢，全都不是专职的。她们都是在会所里工作没错，但她们真正的职业是……小姐。”
　　她将视线转到顾大鹏身上，脸上依旧带着浅笑：“也就是说呢，其实她们都是妓女。”
　　顾大鹏没有说话，只是眯起了眼睛。
　　“怎么样，你觉得我说的是真的还是假的呢？”
　　看着补上了这么一句话的女孩，顾大鹏没有发表任何意见。
　　女孩泄气般切了一声，道：“没劲！你都不说猜不猜的话不就没法继续玩下去了吗？”
　　顾大鹏沉默了一会儿，然后道：“我相信你说的话，是真的。”
　　“哦，所以你是猜真话了？”
　　“不是猜。我相信你说的是真的。”
　　顾大鹏重复了一遍，“这里实际上有什么，我也不是不知道，而且刚才，你对于我那句话的反应……我相信你说的是真的。”
　　“嗯……”
　　靖夜侧着脑袋，看着顾大鹏的脸。
　　“不错嘛，居然能从我的反应上来判断我的话是不是真的诶。”
　　她的话好似在表扬顾大鹏，但又没有对答案的正确与否做出公布。
　　就在顾大鹏被她看的有点儿发毛的时候，她又开口道：“那，我之前和你说的话，有可能是真的，也有可能是假的。”
　　“顾大鹏哥哥。”
　　顾大鹏心中一惊，他什么时候把自己的名字告诉眼前的女孩了吗？
　　女孩微微一笑，继续道：“你猜，我的哪句话不是真的呢？”
　　然后她又像小鹿一般跳到一边，语气欢快地道：“猜中了没奖，没猜中可要受罚哦。罚你……吃饭的时候不能用筷子吧？”
　　然而顾大鹏的心情却完全不像她那样轻松愉快。
　　他此时已经注意到了，电梯并不是向下到达碧池渊会所的出口，而是向上，往着最高层也就是顶层的方向去的。
　　这栋会所的顶层有什么？
　　顾大鹏之前从张晓天那里了解过，那是没有对外面公开的，会所老板自己私用的一层楼。
　　而再看着巧笑嫣然的女孩，他的脑海里，突然浮现出一个可能。
　　一个让他懊悔一开始自己为什么没有发现的可能。
　　“你，叫什么名字？”
　　“嗯嗯呢呢——你坏，明明都告诉你两次了还是记不住。”
　　“我只是确定一下，你姓……”
　　“靖，立青的靖哦，很稀有的姓氏是吧？据说全国也没有多少呢。”
　　女孩笑着做出回答。
　　顾大鹏闭上眼睛，在脑海中再次确认了一下自己的判断。
　　“你认识一个叫靖远的人吗？他的姓氏，貌似也是这个靖。”
　　说出这句话的顾大鹏，一直在注意着女孩的反映。
　　女孩脸上的笑容没有散去，但她也没有回答，只是看着顾大鹏，眼睛越来越弯，笑意越来越浓。
　　最后，她捂住了嘴，道：“哎呀，现在才发现吗？”
　　顾大鹏深吸了一口气，道：“他是你的……”
　　“哥哥哦，我的大哥，我的亲哥，如假包换的亲生的。”
　　“那你今天……”
　　“不过你有一点可能猜错了，我的大鸟哥哥。”
　　靖夜说着，她对顾大鹏的称呼让他忍不住一皱眉。
　　然后她笑了笑，似乎很满意顾大鹏在听到这个称呼后的反应，继续道：“我今天，可不是为了我哥哥来的。实际上他根本就不知道我今天在这里。”
　　顾大鹏一愣，他突然想到了另一个被他忽略的点。
　　“好了！答案揭晓！”
　　靖夜突然拍着手，大声喊了出来。
　　“首先！噗噗，大鸟哥哥你猜错了，好可惜！”
　　“然后呢……我和张晓天认识，这句话肯定是真的。但是啊，我可是不是因为他，才来照顾大鸟哥哥的呢。”
　　顾大鹏看着站在电梯间中央，如演讲一般宣告的靖夜。这个时候，电梯已经停下了。
　　“最后……我也不是作为我哥哥的妹妹来找你的，指派我的，或者说让我这么做的人呢，是另一位。”
　　电梯门打开了，靖夜突然拦在了门前，继续用欢快的声音道：“锵锵！第三次机会哦，你觉得是谁把我派到了你的身边呢？嗯？”
　　靖夜让开了门口的路，说了最后一句话：“再说错的话今天晚上就连刀叉都要没了哦……不过我觉得，大鸟哥哥不应该猜不出吧？”
　　顾大鹏当然不会猜不出，因为他根本就不用去猜，答案，已经自己站在门口了。
　　傲人的曲线，鹤立鸡群的身高，搭配巧夺天工的衣饰。
　　乍一看只会出现在时尚杂志封面上的搭配，却真真切切的站在顾大鹏的眼前。
　　这是一个女人，一个充满了性感魅力的女人，一个曾经与顾大鹏有过极其短暂的肌肤之亲的女人。
　　这是一个女人，一个已经成为了别人妻子的女人，一个以人妻的身份却让她的丈夫对顾大鹏提出情夫要求的女人。
　　这个女人的名字是……
　　“丽塔·刘。”
　　顾大鹏说出了这个让他心情复杂的名字。
　　一旁的靖夜吐了吐舌头，小声道：“哎呀，这算不算大鸟哥哥对了啊？”
　　而站在不远处的丽塔·刘则满意的收回叉在腰后的手，她的脸上带着一丝淡淡的微笑，径直走到顾大鹏面前不足10厘米的近处。
　　“欢迎，顾先生。”
　　顾大鹏没有说话，他的身高和此时踩着高跟鞋的丽塔·刘相差无几，因此，二人的视线是水平对视着的。
　　他用沉默回应这个让他愉快不起来的女人。
　　而丽塔·刘，则说出了她见到顾大鹏后的第二句话：“你还是来了呢，我的……猎物。”

第24章 合格
　　平心而论，丽塔·刘是一个十分具有魅力的女人。
　　她丰满，高挑，健美的身材无可挑剔，曾经目睹过她一丝不挂的裸体的顾大鹏对此具有绝对的发言权。
　　同时，她的气质独一无二。
　　丽塔·刘毫无疑问是一个不会成为男人附庸的女人，但她周身笼罩的却不是那种职场女强人常见的冰冷、淡漠，而是一种淡淡的从容、自信。
　　这自信来源于她自身的魅力，但身为女性魅力集合体的她却独立、自主，对于异性不会摆出刻意的卖弄，而是用淡淡的笑容向你无声的阐释：“我是女人，一个具有魅力的女人，但我的魅力不是为了男人而生，而是为了我自己。”
　　以上诸多，是顾大鹏在看到丽塔·刘之后脑海中浮现的种种。
　　他承认，他并不了解丽塔·刘，所以对于她的一系列行为都完全无法理解。
　　但他同样也保有着一定的自信，仅仅凭借自己的阅历，以及他和丽塔·刘几次接触的印象，他对于丽塔·刘的这些判断应该不会有太大的偏差。
　　但……为什么呢？
　　为什么这个明显和自己是处于两个世界的女人，会如此的执着于自己呢？
　　看着眼前一脸暧昧微笑的高挑女人，顾大鹏的心中充满了疑虑与不解。
　　而就在顾大鹏和丽塔·刘无声对视的同时，陪同他前来的靖夜，蹦蹦跳跳的窜到了丽塔·刘的身后。
　　这位将顾大鹏引入此间瓮中的始作俑者终于露出了面具下的真面目，她捂着嘴坏笑着，小手攀上了丽塔·刘的肩膀，用得意却又略带挑衅的表情看着顾大鹏。
　　“嫂子，嫂子！”
　　靖夜摇晃着丽塔·刘的身体，发出撒娇的甜腻声音，“我做到了哦！我做到了哦！奖励，我要奖励！”
　　女孩终于流露出了一丝和她的外表相符的天真……就在顾大鹏如此想着的时候，马上，摆在眼前的现实就推翻了他的判断。
　　他清楚地看到靖夜的手从丽塔·刘露肩的长裙领口伸了进去，然后攀上了一侧的山峰。
　　隔着一层薄薄的布料，顾大鹏可以近乎一览无余地看到女孩的手在丽塔·刘乳峰上的施为，那揉捏着乳尖同时还刻意挑逗乳钉周围的动作，透着一股已经重复过千百次一般的娴熟。
　　而丽塔·刘起初对靖夜的动作没有做出什么特别的反应，直到靖夜开始拉扯她乳尖上串着的乳钉，她才用手打开了靖夜肆虐的禄山之爪，轻嗔道：“别闹，再这样我就不给你奖励了。”
　　靖夜讪讪地抽出了手，但却摆出了一副噘嘴索吻的姿势。
　　而丽塔·刘则毫不犹豫的勾住女孩的后颈，同时弯腰下倾，将自己的嘴唇贴在女孩的嘴唇上。
　　不……
　　用贴这个动词还是不太恰当。
　　丽塔·刘更像是咬一般，直接噙住了靖夜小巧的嘴唇。
　　两人的舌头一开始就纠缠到了一起，起初还是靖夜一侧的主动进攻，但不一会儿女孩便完全败下阵来，只能任由丽塔·刘施为。
　　二女之间的身高差让靖夜不得不踮起了脚尖，尽管丽塔·刘已经弯下了腰，但靖夜还是不得不将自己的胳膊环在了丽塔·刘的胳膊上，几乎将整个人挂在她的脖子上才能维持住这场舌吻的平衡。
　　旁若无人的二女就这样激烈的亲吻着，似乎完全忘记了四周的一切。
　　而顾大鹏，作为这场热吻大戏最近、最直接的观众，在目睹了二女热吻的全过程之后，心情居然……有点儿如释重负？
　　顾大鹏自己也说不清为什么他会产生这种意料之外又情理之中的感觉。
　　老实说，任何一个男人看到两个女人如此亲在一起，特别是一个是曾经和他有过肌肤之亲，一个更是刚刚和他有过肌肤之亲，无论如何心情都会有些复杂才对。
　　但顾大鹏此刻真的是感觉放下了胸口的一块大石。
　　因为，他终于为自己找到了一个解释，一个关于丽塔·刘这个女人的合理解释。
　　他的确是对丽塔·刘这个女人做出过“独立”“自主”的印象评价，但这一切其实都指向了一点……
　　那就是丽塔·刘，是一个完全以自我为中心的女人。
　　她以自我为核心，所以她才会如此渴求顾大鹏的肉体来满足她的欲望，甚至为此不惜通过自己的丈夫来牵线搭桥——顺便一提，顾大鹏到现在依然不相信靖远和丽塔·刘是真正的夫妻关系。
　　他更倾向于两个人是因为某种原因而表面结合的合作者，或者干脆只是炮友。
　　而丽塔·刘现在所表现出的对同性的征服，老实说放在前面以自我为中心的大背景下也不是什么奇怪的事情。
　　不如说，如果丽塔·刘对于自己的定位是一个“不输于男人的女人”，那么她现在的表现反而是正常的。
　　道理很简单——男人能够征服女人，为什么我不能？
　　顾大鹏虽然之前没有见过丽塔·刘这样的双性恋倾向者，但同性恋倾向的人还是认识过几个的。
　　对于这种攀比或者证明一样的心态，他并不是一无所知。
　　而就在顾大鹏默默地当着观众，暗中分析眼前的一切时。
　　一旁，持续了将近五分钟的唇舌大战终于分出了胜负……
　　或者说，一直死缠烂打的败者终于选择了认输。
　　靖夜松开了丽塔·刘的脖子，她整个人都跪在了地上，大口大口的喘着粗气，嘴角流下粘稠的唾液。
　　而作为胜者的丽塔·刘则从容得多，她用比靖夜优雅的多的动作擦去了自己嘴角黏着的唾液，呼吸也仅仅是略有起伏而已。
　　“啊……果然，还是好厉害。”
　　终于喘匀了气的靖夜依然很兴奋，她依旧保持着跪在地上的姿势，这让她只能拼命地仰起头才能和丽塔·刘对视，但她毫不在意：“嫂子好强！比我哥那种软绵绵的感觉强太多了！”
　　嗯？比谁？她哥？
　　顾大鹏似乎又听到了一个重要的信息，靖夜这女孩，不只会和自己名义上的嫂子如此缠绵，难道还包括自己的哥哥，也就是靖远那家伙？
　　而被如此崇拜的丽塔·刘则十分从容的笑了一笑：“满足了吗？这个奖励。”
　　“嗯嗯！我还要！”
　　靖夜兴奋的喊着，就要再次攀上丽塔·刘的身体，但她凑过来的身子却比丽塔·刘推开了。
　　“刚刚的是奖励，可没有发两次的道理。”
　　丽塔·刘如此说着，淡笑着的脸上却透露出明显的拒绝。
　　靖夜见状，只得不甘心的放弃了继续索吻，但她在离开之前回过头狠狠地瞪了顾大鹏一眼，仿佛之前的巧笑嫣然全部都是虚假，其实顾大鹏与她有着深仇大恨一般。
　　而看着愤愤离去的靖夜，顾大鹏已经没有那份气力去惊讶什么了。
　　靖夜，丽塔·刘，靖远……
　　这一家子人的关系，看来比他想象的还要乱。
　　电梯前只剩下了丽塔·刘与顾大鹏两个人，没有了活泼的靖夜，场面瞬间冷了下来。
　　顾大鹏看着依然在整理自己的仪容，并没有将视线放在他身上的丽塔·刘，想要说些什么，却又觉得自己不能先开口，否则就会落入被动。
　　但想是这么想，真要顾大鹏先开口，他也不知道自己该说些什么。
　　难道针对刚刚的一场香艳大戏评论一番吗？
　　而就在他开始呼吸乱想的时候，丽塔·刘先开口了：“你饿了吧？过来。”
　　这不是询问的语气，而是命令。说完这句话的她直接转身离开，似乎并不在乎顾大鹏是否会跟上来的样子。
　　顾大鹏看着丽塔·刘迈开长腿大步离开，心中生出一股转身就走的冲动。
　　但理智还是占据了上风，相比逞一时之快的离开，他更想搞明白眼前的这个女人今天把他诱引到这里究竟是要做什么。
　　或者说……靖远的这一家人到底想做什么。
　　顾大鹏衡量厉害的这片刻功夫，迈开了长腿的丽塔·刘已经走到走廊的尽头了。
　　顾大鹏不敢再犹豫，小跑着跟了上去。
　　但当他也走到走廊尽头的时候，却发现丽塔·刘并没有离开，而是背靠着拐角处的墙壁，正等着他的到来。
　　“很好，你合格了。”
　　丽塔·刘突然的一句话让顾大鹏有些摸不着头脑。
　　他看着与他对视着的丽塔·刘，开口问道：“你什么意思？”
　　丽塔·刘笑了笑，走到顾大鹏的面前，知道和他近乎脸贴脸的站着。
　　她没有马上开口回答，只是饶有兴味地看着他，两人的距离近乎为零，顾大鹏可以嗅到丽塔·刘身上那股并不算浓烈的香水气息。
　　那味道他觉得很好闻，但又让他心中生出了一丝警惕。
　　她到底要干什么？
　　而丽塔·刘终于开始缓缓地开口了：“其实今天一开始，都是对你的测试。本来，我也没有想到你会自己送上门来，因此安排的内容和我计划中的有些不同，但让我意外的是你不仅出色的完成了任务，甚至还得到了靖夜的认可……不简单哦，顾先生，能让靖夜认可的男人，你可能还是第一个。”
　　丽塔·刘的话让顾大鹏更加迷惑了。
　　测试？什么测试？除了最后进入电梯后的那一串问题，顾大鹏今天从没想到自己会和丽塔·刘这个他最不想见到的女人打个照面。
　　但他马上就联想到了自己今天的异常，特别是靖夜那女孩拿给他的那杯加了料的饮料。
　　“你的意思是……今天的这一切，都是你们安排好的？”
　　“不，不完全是。”
　　丽塔·刘微笑。她稍微退开了一步的距离，然后转身，道：“下面的话我们还是到餐桌上去说吧，难道你这么认为吗？”
　　不置可否的顾大鹏，默默地跟上了丽塔·刘的背影。
　　他从来都没有来过碧池渊的顶层，因此也只能跟着丽塔·刘的脚步行动，毕竟这里看上去是没有第二个出口的，而这里的走廊四通八达的构造，也让他觉得和迷宫一般不好应付。
　　好在，他们并没有在这无论走到哪里看上去都差不多的走廊里前进太久，不一会儿，两人的面前就出现了一道双开的大门。
　　丽塔·刘站在门前，向顾大鹏示意了一下，然后伸手推开了门。
　　门后，一片明亮的光辉瞬间照亮了顾大鹏的眼前。
　　“啊！嫂子！你终于回来了！那个男人跟来了吗？要是他不肯来那就……”
　　大门之后，坐在考究的长餐桌一段的靖夜猛地收住了话头，因为她已经看到了跟在丽塔·刘的身后进来的顾大鹏。
　　“唔唔唔……”
　　她鼓起了脸蛋，用十分愤愤不平的眼神瞪着刚刚进门、还有点儿不知所措的男人。
　　而顾大鹏则有点儿不明白她这态度的转变是因为什么，但在丽塔·刘的示意下，他还是走到了餐桌的一段，随便找了张椅子坐了下来。
　　当然，他很知趣的坐到了离靖夜最远的一段，但丽塔·刘却直接坐到了他的身边，这让男人紧张起来的同时，也让女孩投到男人身上的愤恨视线变得更加热烈了。
　　长餐桌上摆放着许多精美的菜肴，不只是符合这间餐厅气氛的西餐，连糖醋里脊这种十分接地气的中餐也包括在内，刀叉的旁边也摆放着精致的棋筷。
　　丽塔·刘抬了抬手，道：“请随意吧。”
　　然后她自己则先端起了一只高脚杯，杯中已经倒入了红酒，她娴熟的摇晃着，一股顾大鹏似曾相识的酒香在空气中弥散开来。
　　貌似第一次见她的时候，她就是在喝这种酒吧？
　　下意识的拿起了筷子的顾大鹏，如此在心中想着。
　　“哎！哎！大鸟怪！你可是不能用筷子的！认赌服输，咱们在电梯里的时候可是说好了的！”
　　而在他的对面，桌子另一端的靖夜愤怒的举起刀叉，像螃蟹一样朝着顾大鹏挥舞着双手。
　　大鸟怪？从哥哥直接变成怪物了啊？
　　丽塔·刘呵呵轻笑了一下，继续品尝着她的美酒。而顾大鹏虽然不想理会靖夜，但还是放下了筷子，从一旁拿起了叉子。
　　反正吃牛扒就该用叉子。
　　他直接用叉子插起了一整块牛扒，直接咬了一大口。
　　细腻的牛肉是完美的五分熟，这对于他来说刚刚好，也让他不用餐刀分割、直接上嘴的行为变得具有可行性。
　　顾大鹏咀嚼的速度很快，第一块牛扒几乎是在一分钟之内就进了他的肚子。
　　他真的是太饿了，而且这股从早上开始一直延续到晚上的饥饿感在接触到食物之后变得更加明显了，扔下叉子，顾大鹏直接从旁边的盘子里拿起一块牛角面包，撕开成两半，也是几乎不加咀嚼的便吞入了肚子里。
　　“呜哇……真的是怪物啊，吞噬怪。”
　　坐在他对面的靖夜在小声嘀咕着，她正在用叉子吃糖醋里脊。用西餐餐具吃中餐的她和直接上手吃西餐的顾大鹏形成了鲜明的对比。
　　而丽塔·刘则一直淡淡地喝着自己的酒。
　　她的面前虽然也摆着一份牛扒，但她既没有碰刀叉也没有拿筷子。
　　似乎连她坐到顾大鹏的身边都不是什么有意为之的行为，只是因为她随意选中的位置刚好在顾大鹏旁边一般。
　　而顾大鹏在鲸吞了第三块牛扒和第五块面包之后终于停下了动作。
　　他本来想喝水的，但手碰到了杯子却又缩了回来，因为他看到对面的靖夜正用不怀好意的目光看着他，这让他马上想起了那杯害苦了他的饮料。
　　所以，他宁愿噎着，也不敢再去碰那些高脚杯了。
　　而丽塔·刘，也刚好在此刻放下了空空如也的酒杯。
　　“不用担心那些水的，我可以保证，那里面不会有你所想的那些『东西』。”
　　顾大鹏看了一眼丽塔·刘，他明明没有说话，但丽塔·刘却好似读心术一般知道了他此刻的想法。
　　此时靖夜正朝着他做鬼脸，还用挑衅的目光看着他，顾大鹏懒得理会女孩，直接端起了杯子，将杯中的水一口饮尽。
　　“哈……”
　　长出了一口气的顾大鹏差点儿打了个饱嗝，但在身边坐着一位美女的情况下，他将这个饱嗝生生憋住了。
　　尽管丽塔·刘并不讨他的喜欢，但他还是不愿意在这件事情上让步于自己的坚持。
　　喝完了水，顾大鹏又端起了一个杯子。
　　这个杯子里装着的是颜色淡淡的液体，顾大鹏喝了一口，才发现并不是他猜测中的白葡萄酒，而仅仅只是葡萄汁。
　　于是他又把这个杯子里的果汁也全部喝完，这才算缓解了一整天操劳之后的饥渴。
　　而在他杯子之后，丽塔·刘稍微挥了挥手。
　　一位高大的侍者从角落里走了过来，将顾大鹏手边的两个杯子都重新注满。
　　这位侍者是一名黑人，个头和顾大鹏不相上下，穿着一身映衬的他的皮肤更显黝黑的白衣。
　　刚刚为顾大鹏不断送上牛扒的就是他，但只顾得胡吃海塞的顾大鹏根本没注意到这位安静的大个头。
　　顾大鹏强忍住去打量这位外国侍者的冲动，因为他能看出来，这位哥们虽然外面看上去不显，但那身衣服下面绝对是一块块的肌肉。
　　这么一位大汉居然在做安静到让人察觉不到他的存在的侍者，这让他无论如何都无法不去在意。
　　“现在，我们应该可以开始继续我们的谈话了。”
　　丽塔·刘重新开启了话题，时机掌握的堪称绝佳。
　　顾大鹏看着她，想了想，用这么一句话打开了话头：“你刚刚说水里没有那种我想的东西……也就是说，今天白天在咖啡厅里给我的那杯饮料里的确是加了料的？”
　　丽塔·刘微微一笑，算是没有否认，她只是道：“并非你想象中的那种东西，夜夜她事先准备的只是帮助你延长某些方面的持久力，而并非挑起你的情欲……实际上，那种药物本来就是不存在的，所以说……”
　　她看着顾大鹏的眼睛，突然露出暧昧的表情：“今天在咖啡厅里发生的一切其实都是你自己的意愿在主导，并非我们在背后操纵。你可以骄傲的哦，毕竟和那么多为对手交手还不落下风，可不是随便哪个男人吃了药就能做到的。”
　　顾大鹏一愣，然后有点儿挂不住脸皮。
　　这是什么意思？这女人在暗示我的失控和药其实一点儿关系都没有吗？
　　这实在不是个很体面的问题，尽管丽塔·刘将这件事说的如此伟大，但顾大鹏还是不觉得像种马一样和那么多女人配种的自己有多么的了不起。
　　于是他决定将这个问题翻过去，他转移了话题，开口道：“咳咳，那个，在来这儿的时候你说我合格了，到底是什么意思？”
　　“意思就是你过关了！笨的连这点都想不到，果然只是个大鸟怪！啊——你要是那个时候直接转头就走该多好啊？”
　　抢在丽塔·刘前面进行回答和嘲讽的，自然只会是靖夜。
　　其实在目睹了靖夜和丽塔·刘的那一番缠绵，间接性的确认了这堆姑嫂之间的非同一般关系之后，顾大鹏就对靖夜对他的敌意毫不感到意外了。
　　显然，从一开始靖夜对他就没有好印象，这个似乎也是双性恋的女孩只是按照她迷恋着的嫂子也就是丽塔·刘的指示来接近他，那些好意，其实都不过是为了换取丽塔·刘“奖励”的演技罢了。
　　尽管已经想通了，但顾大鹏还是觉得有些不爽。毕竟他一开始对于靖夜的感觉可是很好的。
　　于是他换上了戏谑的笑容，看着靖夜道：“是吗？我走的话，你可就再也见不到让你飞在天上的大鸟哥哥了哦。而且就算那我走了，你那里可还是留着我身体的一部分呢。”
　　顾大鹏本来只打算调侃一下靖夜，以此作为她一直针对他的还击。
　　但让他没想到的是，靖夜的脸刷的一下红了。
　　她手中的叉子“啪嗒”一声掉在盘子上，片刻后她才反应了过来，第一时间的动作不是对顾大鹏愤怒的还击，而是一脸焦急的看向一旁始终挂着淡然表情的丽塔·刘。
　　“嫂，嫂子，我，我没想和你抢他，真的！你，你可要相信我！”
　　丽塔·刘没有说话，也没有看满脸焦急甚至已经带上了哭腔的靖夜，她只是端起了酒杯，一直站在角落里的黑人侍者马上悄无声息的出现在她的身后，为她的杯子倒入酒液。
　　“嫂，嫂子……”
　　靖夜真的哭出来了，她的从椅子上站了起来，但就在她要靠近丽塔·刘的时候，丽塔·刘突然开口了。
　　“夜夜。”
　　“嗯！”
　　“我……一开始是和你怎么说的来着？”
　　“啊，那个，找个合适的机会，观察目标男人的持久力，评判他是否符合要求……”
　　“我是让你评判，但我有说过……让你亲自评判吗？”
　　丽塔·刘中途顿了一顿，终于将目光投向了靖夜的方向。
　　被她注视的靖夜直接崩溃了，她甚至跪了下来，一边哭泣一边道：“嫂子我错了，我下次不敢了！真的不敢了！”
　　“算了，这毕竟是我授权给你的任务。不过……”
　　丝毫都不为靖夜的眼泪所动的丽塔·刘一边说着，一边摇晃着酒杯，她转向了顾大鹏的方向，看着男人的脸道：“既然你这么喜欢他的话，那下次的『测验』，你也陪他一起吧。”
　　“嫂，嫂子！不要！”
　　靖夜已经泣不成声了，她跪在地上，却不敢继续靠近丽塔·刘半分。最后，在丽塔·刘淡漠的一瞥下，她默默地站了起来，抽泣着离开了餐厅。
　　而目睹了二女第二场大戏的顾大鹏，已经不知道该露出什么样的表情了。
　　他必须再次推翻自己对这一家人的判断了。
　　而这时，那名黑人侍者不知何时又站到了他的身旁，沉默着为他续上了一杯酒。
　　没错，这次黑人侍者不再是续水或者果汁，而是直接倒了一杯和丽塔·刘相同的红酒给顾大鹏。
　　然后，他并没有回到角落，而是朝着丽塔·刘鞠了一躬之后也退出了餐厅。
　　餐厅里，瞬间只剩下了丽塔·刘和顾大鹏两人。
　　“不好意思，还真的是让你见到了不应该的东西了呢，顾先生。”
　　丽塔·刘第一次说出了顾大鹏的名字，她看着顾大鹏，先举起了酒杯，“尝尝这杯酒如何吧，这是我最喜欢的红酒，虽然不是什么名贵的品牌，但我相信它的品质绝对能赢得顾先生的青睐的。”
　　顾大鹏没有理由拒绝，他端起了酒杯，浅浅的尝了一口。
　　玫瑰红的液体，并不如他想的那般甘醇，而是泛着一丝略酸的苦涩。
　　但咽下去回甘的感觉，却让顾大鹏这个对红酒一窍不通的人也略微感受到了这酒液的不同。
　　“很……特别。”
　　他放下了杯子，没有继续品尝。而丽塔·刘也丝毫不在意，自己一人将杯中的酒液饮尽。
　　顾大鹏看着她仰起的雪白脖颈，稍微犹豫了一下，但还是开口道：“你到底要我做什么？”
　　“具体的内容，现在还不能告诉你。不过，相信顾先生你自己也能想到的吧，肯定会包含做爱的部分，但也不仅仅是做爱。”
　　丽塔·刘对做爱两个字毫不避讳的提及让顾大鹏皱了皱眉。他继续道：“那合格的意思是……”
　　“你虽然是得到了靖远的推荐的，我也亲自见识过你的实力，但必要的测试还是要有的。毕竟，我也不是那么无原则的挑选自己的伴侣。”
　　丽塔·刘说道，“本来是准备了一个更合适的场所的，不过你今天的到来的确很意外，但也造成了一个好机会，让我能够更加真实的了解了你的实力。”
　　她看着顾大鹏，露出了一个迷人但却让顾大鹏毛骨悚然的笑容：“很棒，不是吗？你甚至亲自让夜夜也折服了，这可是我第一次见她主动的去接纳一个男人，毕竟，她还是喜欢女人居多的。”
　　顾大鹏默然了一会儿，他开口：“我……”
　　但丽塔·刘马上打断了他：“你不需要担心什么。靖远许诺给你的那些条件，我全部都能满足你，因为那本就是我的东西，靖远不过是在某些领域与我『共享』而已。”
　　然后，她说出了今天晚上最让顾大鹏在意的一句话：“你……貌似很中意靖远手里的那个玩具呢？”
　　“苏梦梦现在在哪儿？”
　　顾大鹏站了起来。片刻后，他才意识到自己过于冲动了，不得不在丽塔·刘的注视下坐了回去。
　　“苏，梦梦。嗯，原来是这个名字啊，我差点儿忘记了。”
　　丽塔·刘从一旁拿起一张卡片，沿着桌面滑给了顾大鹏。
　　顾大鹏接住，拿起卡片。这是一张制作精美的手写名片，上面用流畅的字体写着一串地址和一个号码。
　　“这是靖远主动交给我的。在他知道我有和你接触的意愿之后，就全权将这一切都交给了我。他很识趣，所以……”
　　丽塔·刘一顿，道：“那个『玩具』的所有者，现在也已经变成我了。”
　　顾大鹏明白了这卡片上所写内容的含义。
　　他先收起了卡片，然后琢磨着丽塔·刘话中的意思。
　　于是他道：“所以，这场……交易，现在和那个男人没有关联了是吗？”
　　“是的，的确如此。尽管我并不认为这是一场交易，我更倾向于将之称为……邀请。或者，捕猎。”
　　丽塔·刘露出雌豹一般的眼神，虽然仅仅是一闪即逝，但还是让顾大鹏竖起了寒毛。
　　“你没有选择离开，就意味着你接受了这些条件。虽然你是我看中的猎物，但我也不喜欢强迫另一个独立的人的意志。本来，我还以为我需要花费更多的精力才能让你认同的，但现在……”
　　她看着顾大鹏捂在装着卡片裤兜上的手。
　　“你已经认同了呢。不得不说，你对于那位苏小姐的执着，让我感到意外。”
　　顾大鹏松开了自己那只不自然的手，他接过话头继续道：“我让你满意了，你就会放了苏梦梦？”
　　“当然。不过我也要纠正一点，无论是我，还是靖远，都并没有实际限制苏小姐的人身自由。她只不过是在遵循她个人的意愿行事而已。”
　　丽塔·刘说道，“不过，有了那张名片上的东西，相信你至少知道该怎么见到她了。”
　　她看着顾大鹏：“你今天不是一直在找她吗？”
　　顾大鹏站了起来，道：“你想我怎么做？”
　　丽塔·刘笑了，道：“不用这么着急的，我们拥有充足的时间来熟悉我们彼此。但你这么有主动性的话……啊，我想到了。”
　　“三天后，在这间会所里，会有另一场聚会。和今天的不同，那才会是真正的、没有限制的狂欢。”
　　她继续道：“你就先成为那场狂欢的主角如何？啊，夜夜也会陪着你的哦，不用担心什么。”
　　狂欢。
　　老实说，这个词让顾大鹏心中浮现出一股不祥的预感。
　　但他还是毫不犹豫的点头：“好，我答应。”

第25章 候补
　　“就是这儿了啊。”
　　抬头看着眼前这座平淡无奇的公寓楼，顾大鹏收起了手中的纸条，那上面的地址他早就背在心里了。
　　这里，就是丽塔？刘提供给顾大鹏的，苏梦梦的地址。
　　顾大鹏最后还是没有选择拨通那个和地址一并写在名片上的电话号码。
　　他其实很纠结，一方面，他想要直接见到苏梦梦，但另一方面，他也在担心苏梦梦那边的态度。
　　如果自己被拒绝了怎么办？
　　如果她根本就不想见到自己怎么办？
　　毕竟之前在微信上的联络，苏梦梦是完全无视了顾大鹏的，甚至后来还把他加入了黑名单。
　　如果苏梦梦知道了顾大鹏已经得到了她的具体地址，她会不会直接躲起来？
　　怀揣着这些忐忑不安，顾大鹏最终还是选择了直接登门。这一方面符合他自身最直接的愿望，另一方面也是在预防苏梦梦第二次躲开他。
　　苏梦梦的住址其实离顾大鹏的家并不远。
　　这是一栋略有些年代的小公寓楼，顾大鹏略微知道一些这里的情况，这些复式的楼房很多都被整栋整栋的租出去了，有些就被用作了员工宿舍之类的用途，而在来这里的路上，顾大鹏在打听地址的时候也从这附近的住户里得知了一个重要情况。
　　“那栋楼里住的都是些女孩子，就是白天很少见她们出门，倒是晚上经常进进出出的。”
　　女孩子，白天闭门在家，晚上出门。
　　顾大鹏在听到这些信息的第一时间，脑海里浮现的却是另一个女人的脸。
　　孙鸯。
　　孙鸯在碧池渊里工作，是个卖身的泡泡浴小姐。
　　她工作的性质让她很多时候都不得不昼夜颠倒的作息，而且，她对于苏梦梦的信息知道的很多，两人是那种很亲密或者至少很了解的关系。
　　而苏梦梦那天来堵他的时候，陪着她一起来的就是孙鸯，除了二女之外，还有一位年轻的女孩。
　　难道……她们是住在一起吗？
　　顾大鹏本来以为苏梦梦会自己一个人住的，但现在，眼前的事实却让他想到了另一种可能。
　　站在楼下，面前就是大门。
　　顾大鹏没有什么好犹豫的了，都已经来到这里了，就算自己找错了地方，也没什么好迟疑的。
　　他看了一眼手机，现在是中午11点，按照之前从街坊那里得到的说法，住在这栋小楼里的女孩在这个时间是绝对会在家里的。
　　收起手机，顾大鹏深深地吸了一口气，平复了一下自己略微有些躁动的心跳。
　　然后，他伸出手，敲了敲门。
　　门后，没有传来任何应答。
　　嗯？没有人吗？
　　顾大鹏不死心，他又敲了一阵，门后还是没有传来应答声。
　　奇怪了，到底有没有人在家里？
　　顾大鹏还是不死心，他握起拳头，开始砸门。就在他砸出连窗户都在跟着晃动的动静之后，门后终于传来了应答的声音。
　　“来了来了！砸什么的门哟，来开了呀。”
　　门，打开了。
　　出现在顾大鹏面前的并不是苏梦梦，却也是一个他熟悉的面孔。
　　披头散发、素颜朝天的孙鸯。
　　顾大鹏正要说些什么，却见孙鸯两眼往上翻白，整个人就要往后栽倒。
　　“喂，喂！你没事吧？”
　　顾大鹏赶紧上前，勾住了她向后倒去的身子。
　　孙鸯在顾大鹏的臂弯里缓了好一会儿才回过神来，她有些神志不清的看了一眼顾大鹏，又看了他一眼，最后甚至还抬起了手，去摸顾大鹏的鼻子和嘴巴。
　　“你在干啥呢？没事吧你？”
　　顾大鹏因为体位的原因，不好去闪躲孙鸯伸过来的手，只能仍由她像瞎子摸象一眼在他的脸上乱抓。
　　然后，似乎是终于确认了眼前的男人是真实存在着的，也似乎是终于发觉了自己现在所处的状况。
　　孙鸯眼睛一闭，嘴一张。
　　“噫呀——”
　　高频的尖叫声立刻在整栋楼内回荡着。
　　顾大鹏的耳朵都快被这近距离的尖叫给震耳鸣了。他将孙鸯搂紧了怀里，总算是腾出来了一只手，捂住了孙鸯的嘴。
　　被捂住嘴的孙鸯还在继续努力发出声音，她拼命地挣扎着，被堵住的喉咙发出“呜噜呜噜”的声音，全身上下都在扭动，活像一只被掐住了脖子的猫。
　　“你发什么疯啊！给我安静点儿！”
　　顾大鹏被搞的没法子，只得用半恐吓的口吻去吓唬孙鸯。
　　他的恐吓还真的奏效了。
　　孙鸯立马不敢再乱动，但全身的扭动变成了筛糠一般地颤抖。
　　顾大鹏见她稍微安静下来了，也松了一口气，但就在他准备松开手放孙鸯下来的时候，却闻到了一丝奇怪的气味。
　　顾大鹏低头一看，一滩还散发着热气的水迹，正从孙鸯的腿肚子延伸下来，逐渐蔓延到地面上。
　　“卧槽！你怎么尿了啊？”
　　顾大鹏赶忙松开了抱着孙鸯的手。
　　孙鸯就这么被他扔在了地上，她跪坐着，身下的水迹面积越来越大，而她身体颤抖的频率也逐渐放缓了下来。
　　看着一脸嫌弃站在一边的男人，孙鸯的脸皱成一团，最后，她还是没能忍住，哇的一声哭了出来。
　　而此时此刻的顾大鹏，已经完全不知道该如何应对这个女人了。他站在孙鸯面前，挠着头，完全的不知所措。
　　而就在这时，另一个声音从屋内传了出来。
　　“鸳鸯，你在门口干嘛呢？”
　　顾大鹏抬起视线，正好对上了一双刚刚出现在玄关内的眼睛。
　　那是苏梦梦的眼睛。
　　穿着一身白色睡衣的苏梦梦，就站在哪儿，一脸惊讶的看着顾大鹏。
　　就在二人相视无语的时候，一个不合时宜的第三者闯入了他们之间。
　　“梦，梦梦，救救我！”
　　孙鸯仿佛是见到了救世主一般，朝着苏梦梦伸出了手。
　　而苏梦梦，则继续保持着一脸的惊讶看着跪坐在地上的孙鸯，又看了看顾大鹏，视线在两人之间反复交错。
　　“你……对她做什么了？”
　　对于苏梦梦的问题，顾大鹏真的不知道该怎么回答。他现在只觉得头皮都要炸了，而孙鸯的哭声，还回荡在他耳边，让他更加的新生不宁。
　　他怎么都没有想到，自己和苏梦梦的重逢，居然会是在这样的一个场面下。
　　最后，还是苏梦梦先打破了这个僵局。她叹了口气，道：“你先进来吧。记得把门关上，还有鸳鸯，别哭了，赶紧起来。”
　　孙鸯则瘫倒在地上，声音颤巍巍地到：“我，我站不起来……”
　　苏梦梦无奈地走到她身后，正要伸手去扶她，却发现地面上的异常水迹。
　　她一脸不敢相信的看着孙鸯，没有问什么，孙鸯脸上的窘迫和那绝对不会出错的气味已经告诉了她答案。
　　然后她抬头又看向了顾大鹏，那视线中已经不再只是惊讶，还带上了一层责难。
　　顾大鹏顿时哑巴吃黄连，他真的是什么都没有做啊！
　　但此刻他也理智的察觉到一点，现在的他无论是做出什么样的辩解，估计都不会被苏梦梦听进去的。
　　看着苏梦梦有些吃力的想要去托起孙鸯的身体，他终于开口说出了他见到苏梦梦后的第一句话：“我来吧。”
　　苏梦梦并没有表现出拒绝，但在顾大鹏伸手抱起了孙鸯的身体之后，她却立马躲开了两米多的距离，离顾大鹏远远的。
　　顾大鹏不知道苏梦梦的躲闪是针对他个人还是针对他托着的尿湿了裤子的孙鸯，但他至少明白了两件事：这里，的确是苏梦梦的住址。
　　而她，并没有将自己拒之门外。
　　想到这里，心情瞬间豁然开朗的顾大鹏，脚下的步子也迈得更积极了。
　　而只有一个人心情还十分的沉重。
　　那就是被顾大鹏以公主抱的姿势托在半空中，却一点儿都不觉得高兴，反而吓得浑身发抖的孙鸯。
　　——分割线——浴室里，传来淅淅沥沥的水声。
　　顾大鹏本来想把孙鸯抱到卧室去放在床上，但在苏梦梦的强烈反对下，孙鸯的着陆地点换成了浴室。
　　孙鸯几乎是爬一般进到了浴室里面，她甚至忘记了避讳顾大鹏，门都没关就开始脱掉身上穿着的脏衣服。
　　还是苏梦梦替她关上了门，并把一套新的替换衣服放进了浴室里。
　　而这个过程中，顾大鹏一直等在浴室门前。
　　他不知道自己下一步该做什么好，而苏梦梦也没有再和他说过一句话。
　　所以他只能像门神一样守护在浴室门旁——尽管，他才是门后孙鸯恐惧的根源。
　　苏梦梦一直在忙个不停。
　　在孙鸯洗澡的期间，她先是拿来了拖把将门口的尿迹拖干净，然后取来了毛巾也放进了浴室里，最后停在顾大鹏身旁的时候，她甚至已经换了一身衣服。
　　那是一件顾大鹏很熟悉的衣服。
　　长款的毛衣，紧身，能够显露出衣料之下的全部曲线。
　　尽管现在没有了黑丝袜在诱惑力上的增幅，但紧身毛衣加身的苏梦梦，依旧散发着让任何一个正常的男人都无法淡定的诱惑。
　　似乎是察觉到了顾大鹏的视线，苏梦梦稍微后退了一下，将手放在胸前挡住了乳峰。
　　但她并没有表现出厌恶或者更对负面的情绪，而是很淡然的看着顾大鹏，没有说话，只是看着，让顾大鹏坐立难安。
　　终于，苏梦梦还是先开口了：“我就说昨天她回来之后怎么这么不对劲，原来，她是遇到你了啊。”
　　顾大鹏挠头，关于昨天发生在碧池渊里的一切，他真的不知道该如何告诉眼前的苏梦梦。
　　好在苏梦梦并没有在有关孙鸯的话题上死缠烂打，或者说，她在知道孙鸯是和顾大鹏扯上了关系之后，就对孙鸯被吓尿裤子这件事丝毫不感到意外了。
　　接着，她继续道：“是靖远把这里的地址给你的吗？”
　　顾大鹏张了张嘴，他本来想说出丽塔？刘的名字，但不知道为什么，话到了嘴边，却变成了：“算是吧。”
　　苏梦梦的嘴角微微弯了弯，似乎是在苦笑，又似乎是在嘲弄某些在她意料之中的发展，她又道：“你们算是达成交易了？”
　　顾大鹏不知道该如何回答苏梦梦的这句话。
　　他想对苏梦梦坦白，但苏梦梦话中的意思，却又让他说不出那个答案，最后，他只能用侧面的回答来应对：“我只是想让你自由。”
　　“自由？让……我，自由？”
　　苏梦梦喃喃地重复着，她忽然转过了头，直勾勾地盯着顾大鹏的脸，道：“可是你想过没有，我本来就是自由的，是你的出现才让我重新变成了现在这样！”
　　顾大鹏咬紧了牙关，他挤出了一句话：“难道当靖远那个男人的玩物就是你的自由吗？”
　　苏梦梦好似明白了什么，她的表情瞬间变得冷漠，然后，她向后靠了靠，拉开了和顾大鹏之间的距离。
　　她用冷淡的声音道：“所以呢？你对靖远产生了嫉妒心理，所以想把我夺走？”
　　“我，我不是想要夺走你！”
　　顾大鹏大声地辩解着，“你是一个人！你是一个正正常常、有手有脚的人！你为什么要被人摆布？你为什么要做……玩具？”
　　玩具。
　　这两个字好似冰块做成的尖锥，钉入了苏梦梦的眼中，让她的眼神变得更加昏暗了。
　　她不再看着顾大鹏，只是垂下了头，用比刚才低得多的声音道：“你又知道些什么？你又能做什么？你以为我是自己想这样的吗？你以为我有选择吗？从那一天之后，从那之后，我就，我就……”
　　她突然扼住了声音，然后，苏梦梦重新抬起了头，看向顾大鹏的脸上依旧挂上了寒霜一般的拒绝。
　　“你走。”
　　顾大鹏完全没有反应过来，他看着苏梦梦，正要开口说些什么，却被苏梦梦马上打断。
　　“走！从这里出去！你想说的话已经说完了吧？那你还留在这里干什么？这里不欢迎你！”
　　“我，我只是想帮你！”
　　顾大鹏强撑着说出了这句话。
　　“可是你能帮我什么？你不是最看不起我这种出卖皮肉的女人吗？那你还假惺惺的装什么？走，给我走！”
　　苏梦梦最后的声音已经变得失控，她冲了过来，就要推开顾大鹏。
　　但当她的手接触到顾大鹏的胸膛的一刹那，顾大鹏马上收拢了手臂，将她环抱在怀里。
　　苏梦梦瞬间停下了一切动作，她紧紧地闭上了眼睛，身体颤抖着。
　　而不同于之前极为相似的情况，苏梦梦的颤抖，像针一般刺进了顾大鹏的胸膛。
　　他想马上松开手，却又担心自己松开力道之后怀中完全失去力气的躯体会直接摔在地上。
　　最后，他只得用最轻柔的力道，像对待一件易碎的艺术品一般，环抱着苏梦梦的身体。
　　苏梦梦睁开了眼睛，她发出细微的声音道：“你在等我也失禁吗？让你失望了，我刚刚上过厕所。”
　　顾大鹏强忍住心中的撕裂感，道：“我不想伤害你。”
　　“是啊，你现在不想。可能你以前也没想过，但你却已经做到了。”
　　接下来的苏梦梦就像打开了话匣子一般，将一连串的话语刺进顾大鹏的心里。
　　“我害怕你，我比孙鸯还害怕你。你对孙鸯做过身上事情我猜得出来，她昨天晚上在厕所里待了一个小时，最后消炎的药膏还是我送进去的。哈哈，那是我之前用过的，真没想到居然还会给另一个人用上。”
　　“我怕你，我不只是怕你的身体，更怕你这个人。你可能是无意的，但你却毫不留情的把我最不想听到、最不想看到的事情甩到了我脸上。所以我怕你，但我还是要讨好你，你觉得我为什么会去找你，我本来是想和你一刀两断的，我们也早就该撇清关系的，但你却引起了不该引起的人的注意。我越是想从你的身边逃开，就越是被用链子拴着脖子牵到你脸前。和狗一样……”
　　“而且，你为什么要变卦？你要是还和一开始那样，只想着和我上床，我可能就真的放下这件事，也真的能忘掉你了，就算你以后还会操我一百遍我都能咬牙忍住。但你为什么……变了呢？”
　　“你就那么容易的把手机还给我了，我之前的那些觉悟，我那么作践自己的身体，又都是为了什么呢？”
　　“我不想就这样被施舍然后再被当成一只臭鞋给扔了！”
　　“所以，我想通了。我开始试着去接受你，不过就是第二个主人而已，我甚至还有点儿高兴，因为你对我开始温柔了，你还是那样想要我，就像一开始一样。很奇怪是吧？很贱是吧？我只有在被你操的时候才能感觉自己是真实存在的，才能觉得自己是应该活着的，我就是这么个贱女人，我就是个婊子。你最看不起的出卖皮肉的婊子。”
　　“所以……”
　　苏梦梦抬起了一直低着的头，她的脸上早就挂满了泪痕。
　　“别说什么救我！呵呵，你知道我多少事情？你知道我家里的情况吗？救我，你怎么救我，就凭你和靖远那边做的交易来救我？那样的话我和现在有什么区别？只不过是一条母狗换了个主人而已。”
　　“其实我还是很欢迎你来做我的主人的啊，但你有这个能力吗？钱呢？你有吗？就算你有那么点能和靖远比吗？对了，你难道真的把靖远说的交易当成真的了？你为什么不想想自己拿出来的是什么？你不是最讨厌出卖皮肉的吗？那你为什么自己也要拿皮肉去交易我的皮肉？”
　　“我……不需要你来救！我就是我自己，不需要你的那点怜悯和施舍！”
　　苏梦梦终于停下来了，她微微喘着，眼泪仍在流下，最终全都滴在了顾大鹏的胸口上。
　　她停了一会儿，似乎恢复了一些气力，然后开口道：“把我放下来。”
　　顾大鹏没有动作。
　　她恼了，开始挣扎，声音也带上了怒气：“把我放下来！”
　　“我知道，我救不了你。”
　　顾大鹏突然开口了，他的话让苏梦梦全身一顿。
　　“但至少……能给我个帮你的机会吗？”
　　“你也说了，你觉得在我的身边你还觉得挺好的，那就从这样开始吧，后面的事情，后面再去考虑。”
　　“我是不了解你，我甚至对你一无所知。但我们才认识了几天，至少给我一个了解你、认识你的机会吧。”
　　“我不是在施舍你。我只是……”
　　男人说到这里，突然停顿了一下，然后才继续道：“我只是，顺从自己的心罢了。”
　　然后，他轻轻地，将怀中的女人放了下来。
　　苏梦梦倚着墙，她不解地看着眼前的男人。
　　有那么一瞬间，她能感觉的到，搂着自己的男人就处在爆发的边缘了。
　　明明该这样的，明明这才是她的目的，但是，但是……为什么呢？
　　她眼中的男人的眼睛，清明的如同两面明镜，映照出她狼狈不堪的样子。
　　苏梦梦突然轻笑了几声，她开口道：“怎么，你是想做我的男朋友吗？”
　　“不，我还不够格。”
　　顾大鹏则摇了摇头，“如果可以的话，我想还是先从候补开始吧。”
　　“候补？你是想做备胎吗？”
　　顾大鹏一笑：“这个叫法真难听，还是候补吧。”
　　然后，顾大鹏离开了。留下的只有倚着墙壁的苏梦梦，仍凝望着他离去的方向。
　　苏梦梦背靠着墙壁，缓缓地，滑到了地上。
　　这时浴室的门打开了，换了一身干净衣服的孙鸯，一出门就看到了正瘫坐在地上的苏梦梦。
　　“梦梦！你怎么了？”
　　苏梦梦没有回答，她只是缓缓地，环抱住了自己的膝盖，将自己缩成一团。
　　她的心跳，还没有从急促的节拍中缓和下来。
　　候补……吗。
　　但她自己，还能像一个正常的女人一眼，却接受这一切吗？
　　那些已经烙印进身体里的记忆。
　　并不是能如此简单就遗忘的。
　　不过……
　　让他，试试看吧。
　　苏梦梦闭上了眼睛，她摸着自己的脖子，似乎在摸一道无形的锁链。
　　那是曾经是她自己做出的选择，而现在……她选择，相信。

第26章 约会
　　“笃笃笃”的敲门声响起的时候，苏梦梦还在床上坐着发呆。
　　“梦梦，是不是外卖来了啊？你去拿一下吧。”
　　正坐在梳妆台前忙活着的孙鸯头也不回地说着，她今天要回去上班了，而且一来就是下午到晚上的连班，所以她要抓紧时间好好收拾一下自己。
　　而床上的苏梦梦，则好似没有听到孙鸯的话一样，依旧摆弄着自己的发梢，眼睛似乎在看着什么，又似乎什么都没有看。
　　“梦梦？你去开门啊！”
　　孙鸯回过头看着苏梦梦。
　　她的脸上正敷着一张补水保湿的面膜，面膜还有十五分钟到时间，所以她不想就这样顶着一张吓人的脸去开门拿外卖。
　　但看到了苏梦梦的模样之后，孙鸯叹了口气，伸手把脸上的面膜提前揭了下来。
　　苏梦梦从昨天下午开始就一直是这么一副失神落魄的模样了。
　　在浴室里换洗的时间和顾大鹏停留的时间刚好重合的孙鸯并不知道那个男人对苏梦梦说了些什么，但看到苏梦梦的表情后，她大概猜出来了。
　　孙鸯和苏梦梦认识之后，就从来没见过苏梦梦露出过这样的表情。
　　而她身为一个女人，一个和苏梦梦有着相似处境的女人，很容易便猜到了苏梦梦的心被什么困住了。
　　为情所困。
　　呵呵。一想到这个词，孙鸯就想笑。
　　她和苏梦梦，都是靠出卖自己的皮肉来换一口活命的口粮的女人。
　　她们被人称作妓女，骂作婊子，甚至从祖宗那里都传下过“婊子无情，戏子无义”的谏言。
　　她们自己也深深地明白自己的命运，所以她孙鸯才会和苏梦梦在一起住，所以这栋小楼里才会汇集了来自四面八方、却有着同样命运的女人。
　　然而现在……
　　孙鸯想说苏梦梦好傻，但她说不出口。
　　她自己，何尝没有傻过。如果不是因为当年的自己太傻太天真，又何至于落得现在这个结局。
　　“笃笃笃”敲门声还在继续，并没有显得很焦急，这有点儿反常，平时那些送外卖的总是把门拍的啪啪响，生怕自己赶不上下一个单子的时间点。
　　“来了来了！”
　　尽管那敲门声没有透出催促的意思，但孙鸯还是习惯性的喊了一声。
　　她稍微理了理自己的衣服，现在的她穿的有点儿单薄，似乎会便宜到门外的外卖小哥。
　　不过这种“便宜”也早不就不是一次两次了，孙鸯本来也不会在乎这种事情的，但昨天被那个男人吓出的心理阴影实在是太沉重，她到现在都还心有余悸，因此也变得有些神经质。
　　打开了门，孙鸯在看清来人之前还在说话：“来的这么快啊，你们要是每次都这么……”
　　然后她的声音就梗在了喉咙中。
　　门外，站着的，不是一身黄衣或者蓝衣的外卖小哥，而是一个……男人。
　　一个她最不想见到的男人。
　　而此时此刻，门口的顾大鹏有些尴尬，他也没想到自己第二次来这儿居然也是孙鸯来开门。
　　看着孙鸯开始发抖的双腿，顾大鹏赶忙后退了一步，大声道：“别！千万别！我没有恶意，我也不是来找你的！你别害怕！”
　　而门后的孙鸯，则是好不容易把冲到嗓子眼的尖叫声咽了回去。
　　然后，稍微平复了一下心悸的她打量了一下站在门外的男人。
　　嗯？
　　一身貌似是崭新的休闲西服，锃亮的皮鞋，明显是专门做过的发型，还有那束被藏在身后、但还是露出了半边的花。
　　孙鸯的眉头挑了挑。
　　她明白男人是来干什么的了，或者说，她用脚指头都能想明白，眼前的这个男人在打什么主意。
　　想通了男人的目标并不是自己之后，孙鸯心中的那份恐惧也消散了不少。
　　她甚至壮起了胆子，想要刁难一下眼前这个变得太过彬彬有礼、和她脑海中的印象已经完全对不上号的男人。
　　“你，是来找梦梦的？”
　　“嗯。”
　　男人的应答没有一丝犹豫。
　　“那束花也是给她的？”
　　“啊，这个啊，是的。”
　　发觉到自己将花束藏在身后的行为已经毫无意义，顾大鹏也就直接的将花束拿到身前，举到孙鸯的脸前。
　　但孙鸯看着那束粉色的花，脸上却露出了怪异的表情。
　　“不过啊……来找一个女孩子，你送一束康乃馨是怎么回事？”
　　“啊？什么？”
　　顾大鹏有点儿愣，他完全是看这书粉色的花比较好看，没多想就买下的。付账的时候柜台的老板娘也没说什么，还夸他有眼光呢。
　　等等，康乃馨……
　　顾大鹏就算对花再不了解，也多少知晓一些有关康乃馨含义的内容。
　　想明白康乃馨含义后的顾大鹏顿时觉得手中的花束有些烫手，他拿着觉得不是，扔掉也觉得不是，只能就这样尴尬地举着。
　　“好了好了，就当你这花是送给我的了，进来吧。”
　　孙鸯故意这样说着，将康乃馨从顾大鹏的手里接了过去。
　　顾大鹏虽然心知肚明孙鸯这是在故意占他便宜，但也不好说什么，跟在孙鸯的后面进了门。
　　但在他们走到了房间门口之前，孙鸯突然站住了脚步。
　　“话说，我真的要问问你，昨天……你都和苏梦梦说什么了？”
　　面对孙鸯的质问，顾大鹏选择了如实回答：“我对她说了我要帮她，然后……我想更加的了解她。”
　　孙鸯发出了一声长长的哦。然后，她看着顾大鹏道：“你喜欢她？”
　　顾大鹏一顿，他有些犹豫，但还是点了点头：“算是吧。”
　　“嗨！喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，怎么还有算是的？”
　　“我喜欢苏梦梦，但我不了解她，我不知道我的喜欢是仅仅局限于她对我表现出的那些东西上，还是对于内在的她那个人。”
　　顾大鹏的这一番发言让孙鸯略微有些意外。
　　她抱住胳膊，反复打量着眼前的男人，她是真的没看出来，顾大鹏这么一个只给他留下五大三粗、暴力以及在某些地方强悍的不像是个人这些印象的男人，居然会说出这样一句充满了文艺的话来。
　　“你……是认真的？”
　　“嗯。”
　　“你知道她以前都做过什么吧？”
　　“如果你说的是拍照片的那些事情……我知道，很早以前就知道。”
　　“哈，那你知道的比我说的事情还要早。我的意思是，她和她那位金主……”
　　“如果你说的是靖远的话，我也知道。”
　　顾大鹏打断了孙鸯。
　　孙鸯不再说话了，她继续打量着顾大鹏，眼神中的怀疑变成了叹息。
　　“我先话说到前头，”
　　孙鸯撩起了自己的头发道，“我和苏梦梦已经认识了快三年了，但我从来没见她对那个人敞开心过，包括我，我和她做了快一年的室友，但还是觉得她不会对我说出心里话。”
　　顾大鹏默然，做一个认真的听众。
　　“而且，我也没见她和哪个男人保持过长期的亲密关系。这么些年不是没有男人提出要包养她，但她都拒绝了，也不知道她是怎么想的，直到她遇见了靖远。”
　　提起靖远，孙鸯忍不住小声嘀咕了些什么，顾大鹏没有听清。
　　“不过靖远算是个例外，他虽然一直都给苏梦梦钱，但他根本不会和苏梦梦长时间的见面，每个月最多一次，而且还常常是只发短信过来让她去做些稀奇古怪的事情。”
　　孙鸯说着，“倒是这个月靖远找她的次数多了一些，不知道为啥。”
　　顾大鹏想了一下，还是没把那是因为我这句话说出口。
　　“你，其实已经算是特殊的一个了。我从来都没见过她这么在乎一个男人，特别是这个男人，还是你这样的。”
　　顾大鹏咧了咧嘴：“我……怎么了？”
　　“没啥，我只是没想到她会中意你这种类型的而已。”
　　孙鸯明显还留着什么话没说，但她马上又转移了话题，道：“你一会儿是要带她出去是吧？”
　　“嗯，我是这么打算的。”
　　“那好，你记住一件事。”
　　孙鸯突然端正了颜色，“千万不要带她去喝酒。”
　　顾大鹏有些不解，问道：“怎么……她对于酒？”
　　“你别问这么多，虽然我也不是知道的多清楚，但貌似她对于酒有很不好的回忆。”
　　孙鸯道，“啊，还有，晚上如果她愿意的话你可以带她在外面过夜，因为晚上这里没人，我不在，其他人也都不会回来。如果她不愿意的话……你要把她送回来。”
　　“嗯，一定的。”
　　顾大鹏答道。
　　孙鸯拍了拍自己的脑门，小声地道：“我怎么感觉我和她妈妈似的哟，哎。”
　　接着，她又说了一句：“老实说你来了我还稍微放心了，她现在那个样子，我都不放心让她一个人在家里。”
　　顾大鹏紧张地问：“苏梦梦她怎么了？”
　　“你自己看吧。”
　　孙鸯道，打开了房间的门，“梦梦，你看谁来了。”
　　顾大鹏跟着孙鸯走进了房间，这是他第一次进到苏梦梦和孙鸯的卧室，昨天他只是在客厅里呆了一会儿便离开了。
　　他一眼就看到了坐在床上的苏梦梦，而苏梦梦也看到了他，却没有什么表示，只是将视线在他身上停留了一会儿，便又垂下了头。
　　孙鸯将花束放在了桌子上，她看着对顾大鹏的到来似乎毫无反应的苏梦梦，叹了口气。
　　然后她看了看手机，确认了下时间，开口道：“那你们聊吧，我该去上班了。外卖我也不吃了，等会儿来了放这儿就好。”
　　然后，她从柜子里拿出了出门用的衣服。见顾大鹏还像个雕塑那样杵在哪儿，她翻了个白眼，道：“嗨嗨！还站那儿干啥，我要换衣服了！”
　　顾大鹏心说你的裸体我都看过了还在乎这个？但还是听话的去到了客厅等着。
　　房间里只剩下了孙鸯和苏梦梦两个人，但孙鸯却没有马上开始换衣服，而是凑到了苏梦梦面前说：“他又来找你了，还买了花。我试探了他一眼，感觉他还挺认真的。”
　　苏梦梦没有反应，只是愣愣地看着孙鸯。
　　“哎呀！梦梦！”
　　孙鸯拍了拍苏梦梦的脸颊，似乎是想要把她从梦里打醒，“你到底是怎么想的啊？接受他还是拒绝他，你走该有个决定吧？”
　　见苏梦梦还是不说话，孙鸯只得叹了口气，道：“他可是说了要了解你，我听他话的意思不像是假的。至少，你也给他一个机会吧。”
　　“他，一点儿都不了解我。”
　　苏梦梦终于张开了嘴唇，说了一句话。
　　孙鸯则急切地道：“所以你要让他来了解你啊！不是我说梦梦，别说是他了，连我都不知道你在想什么。平时你都故意装得大大咧咧的，但一说到心里话你就一点儿都不说。你这样不行的啊。”
　　孙鸯叹着气，突然又想到了一件事。
　　她犹豫了一下，开口道：“梦梦，今年过年，你还是不回去吗？”
　　苏梦梦打了个寒战，将身体蜷缩的更紧了，不去回答孙鸯的问话。
　　“今年我也要回家看看了，到时候，这里可就剩你一个人了啊。”
　　孙鸯说着，忍不住有点儿心疼。她知道过年在苏梦梦那里是仅次于喝酒的禁忌话题，但她不得不说，她不想再让苏梦梦这么浑浑噩噩的了。
　　换好了衣服，孙鸯在临走之前说了最后一句话。
　　“我走了啊，对了，今天晚上我不回来，你和他出去过夜吧。让他，好好陪陪你。”
　　然后，孙鸯打开了门，离开了房间。
　　房间门外，顾大鹏正来回踱着步。见孙鸯开门出来，他赶忙凑了上去。
　　“你进去和她说话吧。我走了，就把她全权交给你了。”
　　孙鸯说着，看了一眼顾大鹏，补了一句：“还有，你们可别把屋里弄的太脏太乱了啊！真要做最好给我去外边。”
　　顾大鹏有些汗颜，他今天来真的没想过那些事情。但对于孙鸯表现出的信任，他还是郑重的接下了。
　　孙鸯离开了。
　　顾大鹏蹭手蹭脚的来到了门前，门并没有关上，虚掩着一道小缝。
　　顾大鹏推开了门，门的里面并没有传来任何的人声，他走进去一看，苏梦梦还是保持着那个他一开始看到的姿势，唯一有一点不同的地方是，在她的脚边，放着一支粉红色的康乃馨。
　　那是从桌子上的花束了抽出来的，顾大鹏看到康乃馨就觉得有点儿尴尬，但他不可能把自己搞错了花所代表的含义的事情说出来，只好开口道：“花，你喜欢吗？”
　　苏梦梦没有回答，也没有什么动作。
　　顾大鹏觉得房间的气氛凝固的都要让他窒息了，好在这个时候，从外面传来了敲门的声音。
　　“你好！外卖到了！”
　　外卖小哥将门拍的啪啪响，顾大鹏看了一眼苏梦梦，他不知道自己该不该去开这个门。
　　“有人在家吗？外卖！”
　　就在顾大鹏准备装死让外卖小哥自己离开的时候，苏梦梦突然开口了：“你去开门吧。”
　　“诶？”
　　顾大鹏一时间没反应过来。
　　“你去开门吧，我穿的睡衣。”
　　苏梦梦说着，伸展开了自己的身体，“还是说你想我就这样出去？”
　　顾大鹏看了一眼苏梦梦身上的透明睡衣，以及那肯定没穿内衣的胸口，干净利落地出了门。
　　而等他拿到外卖回来的时候，却发现苏梦梦已经起了床。她正站在房间的中央，双手抓着自己的睡衣领口正要脱衣服。
　　“啊，那个，我是不是……”
　　“你留下来也没关系啊。”
　　苏梦梦毫不在意的脱掉了睡衣，露出赤裸的上半身，她看着顾大鹏道：“反正你不是都看过了。”
　　顾大鹏的喉咙里滚动着迟疑的声音，但最后他还是留了下来，默默地站在一边，看着苏梦梦在他的眼前将衣服一件件的脱掉，再将新衣服一件件穿上。
　　顾大鹏的感觉……很奇妙。
　　苏梦梦脱衣服与穿衣服的动作都没有丝毫诱惑的成分，她好像把顾大鹏当成了空气，只是按照平时一贯的动作换着衣服。
　　顾大鹏发现自己看到了许多有趣的事情，比如苏梦梦在穿胸罩的时候要特意弯下腰，然后把腋下的部位仔细收拢，再对着穿衣镜调整，整个穿衣的过程中，光是穿这一件胸罩就耗费了将近三分之一的时间。
　　而最后展现在顾大鹏面前的苏梦梦，也并非他一贯印象中的那个苏梦梦。
　　苏梦梦选了一身十分朴素的衣服，白色的上衣，搭配洗的发白的牛仔裤，没有紧身毛衣的那种凸显，也没有丝袜的诱惑。
　　但顾大鹏却觉得……此刻正站在她面前的苏梦梦，分外真实。
　　“怎么了？失望了吗？”
　　苏梦梦看着一直在打量她的顾大鹏，开口道：“这就是我平时最常穿的一套衣服，我也不是每天都会打扮的花里胡哨的。”
　　“啊，没，我没有失望。我只是觉得……”
　　顾大鹏斟酌着用词，最后决定还是把自己最直接的想法说出来，“我觉得你现在这样，特别的真实，我很喜欢。”
　　“真实？”
　　苏梦梦咀嚼着这两个字的含义，露出了一丝似笑非笑的表情。
　　她突然转过身，看着那束放在桌上的粉色康乃馨，低声道：“真实的我是什么样子的，你怎么可能知道……”
　　“嗯？你刚刚说了什么？”
　　苏梦梦说出那句话的声音实在是太小，顾大鹏没有听清楚。
　　“没什么，别在意了。”
　　而苏梦梦则马上转移了话题，她拿起那只被她抽出来的康乃馨，道：“你送这些花给我，是谁出的主意啊？花店的店员吗？”
　　“额，这个是我自己选的，因为我觉得和你挺配的。”
　　顾大鹏不好意思地道。
　　“可是康乃馨代表的是亲情，特别是粉红色的康乃馨，花语是母爱，祝母亲永远年轻美丽。”
　　苏梦梦的一番话，让顾大鹏彻底挂不住脸色了。
　　好在苏梦梦没有过多的嘲笑或者责难的意思，她只是出身的看着手中的花，最后，轻声道：“我以前经常送这种花给我妈妈。”
　　这一次，顾大鹏听真切了。
　　但他不知道该接什么好。直觉告诉他，苏梦梦这是提起的关于她母亲的事，并不是一个愉快的话题。
　　苏梦梦将那朵抽出来的康乃馨又插回了花束里，她转过身，重新面对着顾大鹏，道：“走吧。”
　　“嗯？去哪儿？”
　　顾大鹏本能地反问。
　　“开房啊，你难道不是为了这个来的吗？”
　　苏梦梦神色淡淡地，语气也淡淡地，“要不还去咱们第一次见面的那家宾馆吧，虽然远了点儿，但哪儿的房间还挺……”
　　顾大鹏突然冲了过来，握住了苏梦梦的肩膀。
　　他打断了苏梦梦的话，语气有些激动地道：“我不是为了那种事情才来找你的！”
　　苏梦梦侧过了头，稍稍远离着顾大鹏贴近的脸，她轻声道：“你弄疼我了。”
　　“啊，对不起。”
　　顾大鹏这才反应过来自己没有控制好力道。他松开了手，看着苏梦梦的脸，却又不知道该说什么了。
　　苏梦梦揉了揉肩膀，开口道：“你说你不是来找我干那种事情的。可我又能干什么？我是一个卖身的妓女，床上的功夫就是我全部的本领，我只会这些，也只能做到这些。”
　　苏梦梦平淡的语气，反而让顾大鹏的胸口变得更痛。
　　他压低了声音，道：“我说了，我想多了解你。我们不能先从普通的了解开始吗？一起逛逛街，吃个饭，随便玩玩，你如果愿意晚上我可以送你回来，就这样……不好吗？”
　　他还是没能把那个词说出来。
　　但下一刻，苏梦梦就替他说出了那个词：“你想和我约会？”
　　顾大鹏有些措手不及，但他还是低下了头，道：“没错，我想和你约会。”
　　“那好，我答应了。”
　　苏梦梦说着，向顾大鹏伸出了手。
　　顾大鹏迟疑了一下，他有点儿怀疑自己自己的耳朵。
　　但他还是握住了苏梦梦的手，苏梦梦的手很软，比他自己的小很多，而且很凉，像一块软玉一般吸收着他的体温。
　　然后，苏梦梦又说了一句话，让顾大鹏又一次怀疑了自己的耳朵。
　　“带我去酒吧吧，我想喝酒了。”

第27章 酒吧
　　嘈杂的音乐在四周轰鸣，五光十色的灯光在头顶和脚底交替闪烁。
　　身旁挤满了扭动着身体的男男女女，他们的年龄大多都在20岁上下，穿梭在其中的顾大鹏都觉得自己会是最老的那个。
　　顾大鹏经常去酒吧，但他会去的，都是那种比较安静，能够和朋友一起不受打扰地喝酒的静吧。
　　闹吧他不是没去过，但他实在是不喜欢，而对这里，这个他第一次来却不是第一次听说的酒吧，他更是喜欢不起来。
　　苏梦梦牵着他的手，走在前面。
　　她娇小的身躯不是会被一旁扭动的人体挤到一边去，显得有些摇摇欲坠。
　　顾大鹏想要护着她，但牵着他的手的力量却一直是那么的坚决，让他只能跟着苏梦梦前行，亦步亦趋。
　　终于，他们挤到了酒吧的一侧。
　　这里有一些皮沙发围成的卡座，其中一个刚好是空着的，但沙发的上面撒上了不少酒水，一个服务员打扮、腰间插着荧光棒的男人正在用毛巾清理。
　　苏梦梦牵着顾大鹏的手直直的走向那个位置。
　　她丝毫都没有顾忌还湿着的沙发，直接坐了上去。
　　她似乎对着顾大鹏说了什么，但过于嘈杂的音乐让顾大鹏只能看到她的嘴唇在开合，而听不到半点说话的声音。
　　不得已，顾大鹏只得跟着苏梦梦坐在了沙发上，他和苏梦梦贴的很紧，这不是为了能和苏梦梦能有更多亲密接触的机会，仅仅是他想听清楚苏梦梦在说什么。
　　“你经常来这儿吗？”
　　顾大鹏尽量放大了声音。但苏梦梦看着他，指了指自己的耳朵，表示她也没有听到顾大鹏在说什么。
　　顾大鹏只得凑到了苏梦梦耳边，道：“你经常来这儿吗？”
　　苏梦梦摇了摇头，伸出了一根葱白的食指。
　　“第一次？”
　　顾大鹏说道，却见苏梦梦摇了摇头。
　　这个时候，周围的音乐突然舒缓了下来，台上的DJ在说着什么挑动气氛的话，而此刻顾大鹏和苏梦梦终于能够稍微正常的沟通了。
　　“你，经常来这里吗？”
　　顾大鹏还是尽量凑近了苏梦梦说话。
　　这一次，苏梦梦听清楚了。但她还是摇了摇头，道：“我只来过这里一次。”
　　“那你为什么要带我来这儿？”
　　顾大鹏说道。
　　这是一旁的侍者凑了过来，苏梦梦要了什么顾大鹏没有听清，因为音乐再次变得嘈杂了，他只能对着凑过来的侍者喊出一声：“我和她一样！”
　　侍者离开了，而顾大鹏和苏梦梦又变得只能通过凑在耳边喊出来而勉强交谈了。
　　“这里，不是什么特别好的地方。”
　　顾大鹏凑在苏梦梦的耳边喊道，他的嘴唇离苏梦梦的耳垂只有几厘米的距离，“你如果想去酒吧的话，我可以带你去个环境更好的。”
　　“不用了。”
　　而苏梦梦也贴在顾大鹏的耳边喊着，她的嘴唇几次擦过了顾大鹏的耳廓，“我只是想来这儿而已，这里对我来说是个特别的地方。”
　　“特别？”
　　这句话顾大鹏并没有贴在苏梦梦的耳边说，但苏梦梦似乎是通过顾大鹏的嘴型明白了他的意思。她指了指自己的胸前，似乎要顾大鹏做些什么。
　　顾大鹏没有明白苏梦梦的意思，他正要将耳朵凑过去，却见苏梦梦已经牵住了他的手，将他的手掌直接放在了胸口上。
　　张开的五指陷入了柔软的布料之中，苏梦梦用的力气很大，顾大鹏的手几乎要被她的乳沟给埋住了。但此刻，顾大鹏没有半点享受的感觉。
　　她在颤抖。
　　急促的心跳透过乳房和布料传递到顾大鹏的手心，而那微微地战栗，更是在顾大鹏一接触到她的身体之后就察觉到了。
　　“你怎么了？”
　　起初顾大鹏以为苏梦梦很冷。
　　但这里的暖气开的很足，再加上周围全是人，气温甚至在20度以上，顾大鹏都在出汗，穿的衣服和他差不多的苏梦梦没理由会觉得冷的。
　　而苏梦梦也没有再说话，她只是将顾大鹏的手抱在胸前，并且闭上了眼睛。
　　顾大鹏觉得她的颤抖更加厉害了，而且呼吸也变得急促起来，高耸的胸脯一直在剧烈起伏着。
　　他顾不上四周的情况了，直接从沙发上站起来，一把抱起苏梦梦，一路挤开人群直奔洗手间。
　　洗手间外的等候区内，是一片将音乐完全隔绝在外的空间。
　　骤然从嘈杂的环境中出来，顾大鹏只觉得两只耳朵都在发蒙，但他顾不上自己，将苏梦梦放在一旁的长椅上，检查着她的情况。
　　“你没事吧？要不要我送你去医院？”
　　呼吸依然急促的苏梦梦睁开了眼睛，看着顾大鹏，露出了一个笑容：“我没事。”
　　“可你这样根本不像是没事啊！还是去医院吧，我打120。”
　　顾大鹏就要掏出手机，但他的手却被苏梦梦拉住了。
　　“我真的，没事。”
　　苏梦梦的呼吸平复了不少，但身体还在微微的打颤，她看着顾大鹏，开口道：“你抱抱我吧，抱住我，我就会好点儿的。”
　　顾大鹏愣了一下，他真的没有想到自己会从苏梦梦这里听到这样的请求。他自然不会拒绝，直接环抱住了苏梦梦的身体，将她整个拥进怀里。
　　“哈，你的身体好热。”
　　苏梦梦说着，而搂住他的顾大鹏只觉得她的身体像冰块一样凉。
　　“好奇怪啊，我明明，明明是很怕你的。”
　　苏梦梦继续说着，却更加贴近了顾大鹏的身体，“我怕你怕到听到你的声音都会发抖，但现在，我却要靠你才能让我不去害怕另一个地方。”
　　顾大鹏听着苏梦梦的话，他察觉到了某些关键性的信息。
　　“你很怕来这里吗？”
　　顾大鹏口中的这里，自然指的是这个酒吧。
　　“嗯，很怕，特别怕。因为害怕这里，我都不会从这条路走过，每次都要特意绕开这儿。”
　　那你为什么还要主动带我来这里？
　　顾大鹏在心中如此问着，却没有说出来。他在等苏梦梦，他知道苏梦梦还有话要说。
　　“我已经忘记，到底是几年前了。”
　　苏梦梦继续开口道。
　　“可能，是两年前吧，也可能是三年，反正都是我认识鸳鸯和倩姐她们之前的事情了。”
　　“那是我第一次来本市。”
　　“也是我第一次，去酒吧这种地方，就是这里，这里是我第一次来的酒吧。”
　　“我那个时候只有一个人，没人陪着我，我是偷跑出来的。我也没有多少钱，进来之后只是到处看，喇叭的声音好吵，让我有点儿头晕。”
　　“然后，我遇到了几个男人，还有一个和我差不多大的女孩跟他们在一起。他们说有个女伴中途离开了，问我愿不愿意和他们一起玩，他们会请我喝酒。”
　　“然后，我就答应了。”
　　苏梦梦的颤抖突然变得剧烈了，顾大鹏搂紧了她，拼命地想要暖热她冰凉的身体。
　　“然后，然后……”
　　“第二天早上，在宾馆里，就只剩下我一个人了。”
　　“我哭了一天，一边走，一边哭，周围的人都在看我。我可能是迷路了吧，我只记得最后我又走回到了这个酒吧门口，但我不敢再进去了，我怕，怕得要命。”
　　“然后，我就遇到了倩姐。她知道我那天晚上遇到了什么，她可怜我，但她是……做那种生意的。”
　　“我没有地方去，我没法回去。”
　　“所以，我对倩姐说——”
　　“让我跟着你吧，我什么都愿意做。”
　　苏梦梦的声音突然断掉了。她开始抽动，被护在顾大鹏怀里的肩膀在抽动。
　　顾大鹏没有听到声音，但他知道现在的苏梦梦在做什么。
　　而他也终于从记忆力找到了有关这家酒吧的线索，那是张晓天的一句话——“XX酒吧？啊，那是个捡尸体的好地方啊！”
　　他搂着苏梦梦，近乎零距离的和她贴在一起。
　　但他却觉得，自己在一瞬间离她好远，两个人之间仿佛隔着一层真空，让他的温度丝毫都传递不到苏梦梦的那边。
　　苏梦梦终于平静了下来，她开口，声音却变得沙哑了：“把我放下来吧。”
　　顾大鹏照办，但他寸步都不愿远离苏梦梦。这一次，是他主动将苏梦梦的手握在了手心里。
　　“我其实一点儿都不喜欢喝酒的。”
　　苏梦梦看着一墙之隔外的五光十色，看着那些扭动着的躯体，继续开口道。
　　“而且，我觉得那样跳舞，很丑……我小时候学过拉丁舞的哦，那样根本就不是跳舞。”
　　顾大鹏看着她，他依然觉得现在的苏梦梦精神状态不太正常。
　　于是他开口，道：“我们回去吧。”
　　“不要，我还没有喝酒呢。”
　　苏梦梦迈开步子返回大厅，却被顾大鹏牵住了手。
　　“你不喝酒，就是因为那个的原因吗？”
　　苏梦梦顿了一下，她的睫毛在空气中发颤，但她还是马上回答道：“嗯，就是因为那个。喝酒会让我回想起来那些忘不掉的记忆。”
　　顾大鹏沉默，他不再限制苏梦梦，而是主动地牵着她的手走向吧台，在两人被音乐完全包裹住之前，苏梦梦听到了他这样一句话：“那我陪你喝吧。”
　　顾大鹏带着苏梦梦来到吧台边。
　　他直接赶走了一对抽着烟互相调笑的男女，其中的男人本要发作，但看了看顾大鹏的块头之后还是讪讪地被女伴拉走了。
　　他和苏梦梦坐了下来，这里远离舞台的中央，所以音乐声还不算特别嘈杂，勉强可以听清彼此的声音。
　　顾大鹏示意酒保，点了一杯威士忌，这是他来酒吧除了啤酒之外最常喝的酒，他喜欢威士忌的味道。
　　“你点了什么？”
　　苏梦梦坐在他的身边，忽闪着大眼睛看着酒保将一杯琥珀色的酒液放在他面前。
　　顾大鹏没有说话，而是端起了杯子，送到苏梦梦的面前。
　　苏梦梦捧着杯子尝了一口，然后就皱着眉头吐了吐舌头：“好辣！”
　　顾大鹏也尝了一下，这家酒吧的威士忌他没喝过，现在尝来的确烟熏的味道过重了，并不是他最喜欢的风味。
　　他看着苏梦梦的反应，想了一下，然后点了一杯玛格丽塔给苏梦梦。
　　颜色鲜艳而且被盛放在高脚杯中的酒液放在了苏梦梦的面前。她看着那在她看来有些奇怪的鲜艳的颜色，端起酒杯，浅浅的尝了一口。
　　“嗯！这个不错！”
　　“这个其实很容易醉的，不要喝太多了。”
　　顾大鹏虽然这么说着，但苏梦梦还是像喝饮料一样已经喝下去了小半杯。
　　顾大鹏无言，他只得也端起他的那杯不合口味的威士忌，喝了一口。
　　就在苏梦梦点了第二杯利口酒的时候，两人身边的位置空了下来。
　　一个看上去已经喝了不少的女孩坐下了，她穿着和外面的冬天完全不相称的漏肩装，上来便点了一杯度数很高的苦艾酒。
　　独身的女孩喝了没一会儿，几个结伴而来的男人便围住了她。
　　他们说话的内容顾大鹏听不太真切，但看他们的神态和那个女孩醉醺醺的反应，他们很容易就要得手了。
　　顾大鹏端起酒杯，不打算多管闲事。但这是他却发现苏梦梦也在直勾勾的看着那个女孩的方向。
　　他正要说话，却见苏梦梦已经端着酒杯，挤到了那个马上就要被带走的女孩身边。
　　那些男人看到苏梦梦不仅没有散去，反而围地更紧了，顾大鹏见状，放下酒杯也凑了上去。
　　那几个男人见到比他们高了半头的顾大鹏出现，立即知趣的离开了。
　　醉醺醺的女孩已经把杯中的酒喝干了，她扶着空酒杯，脑袋一垂一垂的，似乎马上就要栽倒在桌子上。
　　苏梦梦扭过头，抬脸看着顾大鹏。
　　顾大鹏明白她的意思了，他走到女孩的身边，将她搀扶了起来。两个人一左一右扶着女孩，出了酒吧的门。
　　坐在酒吧门口的台阶上，苏梦梦一直在看那女孩，而顾大鹏站在两人的旁边，充当护花使者。
　　“喂，你会把她带到宾馆去吗？”
　　苏梦梦的话差点儿让顾大鹏咬到自己的舌头。
　　他一边摆弄着手机一边道：“你到底都在想什么呢……好了，打开了。”
　　顾大鹏拿在手里的并不是他自己的手机，而是那个醉倒的女孩的。他尝试了几次就试看了解锁的图案，然后拨通了通讯录里最近的一个号码。
　　半个小时后，看着来人将女孩带上了出租车，顾大鹏松了一口气。
　　他转头看向苏梦梦，却发现不知何时她的手里多了一罐啤酒，正小口小口地喝着。
　　“我说，你从哪儿搞来的酒？”
　　看着苏梦梦变得有些红彤彤的脸颊，顾大鹏就知道她已经喝醉了。
　　“旁边卖的，真便宜，比里面的便宜多了，也不知道为啥这家超市会开在酒吧的旁边。”
　　苏梦梦说着，将啤酒罐倒空。顾大鹏这才发现，在她的脚边已经放了好几个空罐子了。
　　“你不是害怕喝酒吗？那为什么还喝这么多？”
　　顾大鹏想要阻止苏梦梦继续打开新的啤酒，但他伸过去的手被苏梦梦灵巧地闪开了。
　　“我，自己想喝，在里面没喝够，你别管我！”
　　苏梦梦把啤酒罐举得高高的，尽管这个高度对于顾大鹏来说也不过是微微抬起手的程度，但他并没有从苏梦梦的手里拿走啤酒罐。
　　他看得出来，苏梦梦现在醉了，反而放开了。这个时候的酒精，对她并不是有害的。
　　而且他陪在她身边，不用担心会出现什么意外的状况。
　　想通了这一点，顾大鹏索性坐到了苏梦梦身边，也拿起了一罐啤酒。
　　刚刚在酒吧里的时候，他就没有喝几口，现在看苏梦梦喝酒，他自己的酒虫也被勾出来了。
　　“呐，大鹏。”
　　骤然亲密的称呼让顾大鹏心中一跳，他应了一声：“我在这儿。”
　　“你，是本市人吧？”
　　“嗯，我家里就是这附近的，对这一块儿我挺熟的。”
　　“哈……我就知道。”
　　苏梦梦仰起头，灌了一大口啤酒。
　　她放下啤酒罐，接着开口道：“我家，离这里很远。”
　　顾大鹏心中又是一跳，他想起了之前从孙鸯那里听到的信息。苏梦梦从来都没有对别人打开过心扉，但现在却和他提起了她家里的事情。
　　而再联想到方才苏梦梦提起的她在酒吧失身的经历，顾大鹏敏锐的觉得，苏梦梦的家庭背景肯定和她现在的状况有关。
　　然而苏梦梦再次开口说出来的，却是另外的事情：“我在这里过了好几个年了，我感觉，这里就是我家了。”
　　顾大鹏只得开始诱导她：“你的，父母呢？他们现在在哪儿？”
　　“不知道，谁知道？我才不知道呢！”
　　苏梦梦的声音越来越高，最后还直接把手中的啤酒罐扔了出去。顾大鹏看着她如此反应，不敢在提起有关家人的话题。
　　但苏梦梦却自己开始说了：“反正他们没有来找过我，我也不想见到他们。他们，早就忘了我了吧。”
　　顾大鹏默然，这是苏梦梦脑袋一歪，靠在了顾大鹏的肩膀上。
　　顾大鹏放下啤酒罐，去扶正苏梦梦的身体，却发现她已经迷迷糊糊地醉倒了，迷离的视线完全失去了焦距。
　　他摸了摸苏梦梦的脸颊，有点儿烫，不过还在正常的范围内。但这一摸，还让他摸到了另一种东西。
　　湿湿的，透明的液体。
　　那是苏梦梦的眼泪。
　　顾大鹏的心情有点儿沉重。
　　今天，他终于接触到了苏梦梦的内心世界，听到了关于她的很多过去，甚至还听她提及了她的家人。
　　但现在，他的心情却更加的阴郁了，尽管苏梦梦一直都是在用平静甚至嬉笑的语气和他提起她的那些过去，但他能察觉到，那些藏在平静和嬉笑之后的阴暗和痛苦。
　　这是他第几次见苏梦梦流泪了呢？
　　记不清了，顾大鹏真的记不清了。
　　他和苏梦梦见面的次数明明用一只手就能数清，但在他的记忆中，苏梦梦却好像一直在流泪，一直在哭泣，占据了顾大鹏满脑的身影，似乎都是流泪的苏梦梦。
　　而他……又能为她做些什么呢？
　　苏梦梦又开始发抖了，沉浸在醉梦中的她不只看到了什么，眉头紧皱，蜷缩着肩膀好像在躲避些什么。
　　顾大鹏伸手去扶她的键盘，却见她浑身一颤，两只手乱挥着，嘴里还在低声呢喃：“别过来，我不要这样……”
　　顾大鹏的手悬在半空中，握成了拳头。
　　但他的拳头，又能挥给谁呢？现在的他真的就像是和不存在敌人对抗一般，他有满腔的怒火，却只能讲拳头挥向空气。
　　他只能看着苏梦梦，看着她皱紧的眉头，却不敢再轻易地去触碰她一根手指。
　　最后，苏梦梦渐渐安静下来了。顾大鹏看了一眼天色，伸手拦住了一辆等在酒吧旁的出租车。
　　剃着光头的的哥看着顾大鹏小心的将苏梦梦抱了上来，他从后视镜瞄了一眼苏梦梦的脸，吹了声口哨：“哥们，艳福不浅啊。”
　　顾大鹏冷冷地道：“她是我女朋友。”
　　的哥缩了缩脖子，不再说话，发动了汽车。
　　出租车并没有开到顾大鹏的家门口，而是停在了顾大鹏家附近的一个小区外。
　　顾大鹏不想再带着苏梦梦去宾馆，那会让他想起些不愿意想起的事情，但他自己住的地方实在是太小，考虑再三，他到了这里。
　　搀扶着不省人事的苏梦梦，顾大鹏看了看小区的十二楼，那里亮着灯光。于是他拨通了手机。
　　“喂？大鹏啊，啥事找我啊。”
　　“我在你家楼下呢。”
　　他打电话的对象，自然是张晓天。
　　“啊？你在楼下干嘛，直接上来啊。”
　　“你家里方便吗？”
　　顾大鹏看了一眼靠在自己肩膀上的苏梦梦，道：“我还带着一个人。”
　　电话那边突然陷入了一片沉默，片刻后，张晓天的声音再次响起：“啊，方便方便！那啥，我突然想起来我有晚班，我马上下去，把钥匙给你你自己上来吧。”
　　嗯？怎么回事？
　　顾大鹏察觉到了一丝的不对，但他不好说什么，不如说张晓天这样反而帮了他的大忙。他应声道：“那好，我等着你。”
　　不一会儿，张晓天便从电梯里冲了出来。他将钥匙一把拍在顾大鹏的手里，瞄了一眼苏梦梦，咋舌道：“哟，还真的是她啊。”
　　顾大鹏黑着一张脸，说：“你那晚班是真的假的啊？”
　　“真的真的！肯定是真的！”
　　张晓天赶忙换上一张笑脸，他一边跑开一边道：“那我走了啊！明天我也不回来了！你慢慢来！”
　　张晓天的用意是什么顾大鹏自然心知肚明。
　　说真的，他很感激，但他和张晓天的关系，已经到了那种不会发觉自己为对方做了什么的地步了，所以他只能将这份感激寄放在心里。
　　收拾好了心情，顾大鹏扶着苏梦梦上了电梯。
　　张晓天的家就在十二楼，说是家，其实这里是他自己住的一个小窝，不大的房子乱的不行，但至少有间给顾大鹏留着的客房是一只都收拾的干干净净的……
　　当然，是顾大鹏自己收拾的。
　　顾大鹏将苏梦梦放在客房的床上，他看着依旧不省人事的苏梦梦，突然犯了难。
　　虽然，他已经脱过好几次苏梦梦的衣服了，但现在，他却为该不该脱掉苏梦梦身上的衣服而产生犹豫了。
　　就在他摇摆不定的时候，躺在床上的苏梦梦，突然自己坐了起来。
　　“你，你醒了？”
　　顾大鹏长舒了一口气，却又一点儿失望。他看着扶着脑袋的苏梦梦，将准备好的温水递了过去。
　　“啊，谢……”
　　苏梦梦喝完了水，才发现递来杯子的居然是顾大鹏。
　　她这才想起打量四周的环境，然后她将视线回到顾大鹏的身上，眼神中多了一些让顾大鹏不安的东西。
　　“你就在这里睡吧，我去隔壁睡。”
　　见苏梦梦的神智已经清醒了，顾大鹏也就放下了心，从床边站了起来。
　　“你……不在这里睡？”
　　苏梦梦指着身下的床，看着顾大鹏。
　　顾大鹏摇了摇头，道：“我说过我不打算做那些事情的。”
　　“嗯……是吗？”
　　苏梦梦眯起了眼睛，她的视线从顾大鹏的脸上开始往下移，最终停在了某个部位，“要不要我去问问你的身体啊？”
　　顾大鹏难看的侧过身子，道：“我说不做就不做！你睡觉吧！”
　　但他正要转身离开的时候，却被苏梦梦拉住了。
　　苏梦梦看着他的眼睛，一字一顿道：“你不做，我要做！”
　　“哈？”
　　顾大鹏不敢相信的看着苏梦梦，却见她已经脱掉了上衣，露出那件他亲眼目睹着穿在她身上的胸罩。
　　“我说，我想要了。”
　　苏梦梦看着顾大鹏，开口道：“你不是想做我男朋友吗？那就先尽男朋友的义务吧。”
　　顾大鹏觉得，他是真的跟不上苏梦梦的脑回路。
　　但看着苏梦梦赤裸又被遮挡住关键部位的身体，他的本能已经很忠实的有反应了。
　　他，顾大鹏，是个正常的男人。
　　所以……
　　顾大鹏也脱掉了上衣，道：“这可是你自找的。”

第28章 缠绵
　　苏梦梦喝了不少酒，即使脱掉了衣服，她的身上还是萦绕着一股酒气。
　　但顾大鹏并不讨厌这股味道，因为除了酒精的气味，苏梦梦的身上更浓重的是她自己的体香。
　　或许是因为在酒吧的时候出了不少汗，再加上喝了酒，苏梦梦身上的香味比之前顾大鹏闻过的还要浓烈，仿佛天然的香水一般，刺激着顾大鹏的嗅觉与神经。
　　“你在闻什么？”
　　似乎是注意到了顾大鹏在不停抽鼻子，苏梦梦突然停住了动作问了一句。
　　这个时候的她正在扯顾大鹏的腰带，而顾大鹏也已经把手放在了她的胸罩肩带上。
　　顾大鹏没有回答苏梦梦的问话，他现在只想早点儿把她吃到嘴里。
　　但苏梦梦却有些不依不饶了，她打开了顾大鹏不安分的手，把手臂放到自己的鼻子前闻了闻。
　　“唔……我一定很臭，我要去洗澡。”
　　“不用了，就这样吧。”
　　“你难道不觉得难闻吗？”
　　“没事，我觉得挺好的。”
　　“可是我受不了，我要去洗澡……哎！你在摸哪儿啊！”
　　顾大鹏趁苏梦梦不注意，捏住了她一边的乳尖。最敏感的部位被袭击的苏梦梦立马没有了力气反抗，也只能顺势被顾大鹏拉回了床上。
　　回到床上以后，苏梦梦的胸罩率先成为顾大鹏的战利品，而后她的裤子也被褪掉了，全身上下只剩下了一件内裤。
　　但就在顾大鹏将手伸向了苏梦梦最后的遮羞布时，苏梦梦却拦住了他，不让他脱掉。
　　“怎么了？都到这个时候了你还害羞吗？”
　　顾大鹏忍不住调侃了一句，他觉得今晚的苏梦梦很主动。
　　但苏梦梦却因为他的这句调侃而撅起了嘴，她开口道：“一直都是我先被你脱光，不公平！”
　　“额，那你想怎么公平？”
　　顾大鹏很是好奇。
　　于是苏梦梦坐了起来，她用一只手挡在胸前，然后上下打量了一下也只剩下下半身还穿着衣服的顾大鹏，伸手一指：“你，站起来。”
　　“站？在这床上？”
　　顾大鹏有点儿担心自己站起来之后会碰到头。
　　张晓天给他准备的这张床还挺高的，而这件房间的屋顶却有点儿低，1米85的顾大鹏在床上站起来，怕是会撞个包。
　　“让你站你就站啊！快点儿，起来！”
　　这个时候的苏梦梦却有点儿不讲理了，见她开始耍无赖，顾大鹏也只好顺从的站了起来。
　　他的动作很小心，不过屋顶到床面之间的距离还是足够的，至少当他站直了之后并没有让自己的后脑勺和天花板来个亲密接触。
　　顾大鹏站直了，而苏梦梦也开始了动作。
　　她先是解开了顾大鹏的腰带，然后刷的一下，就把顾大鹏的裤子脱了下来。
　　但在顾大鹏抬脚准备从裤腿中抽出腿的时候，苏梦梦却打了他一下，道：“别动，就这样。”
　　“就这样？”
　　顾大鹏忍不住反问。
　　现在他的裤子被褪到了小腿肚上，像脚镣一样限制住了他的活动范围，让他很是难受。
　　但苏梦梦却有些得意的拍了拍他的大腿，并且用明显带着一丝笑意的声音说：“不这样你怎么会老实嘛。就这样，你可别乱动啊，不然你这傻大个摔倒床底下我可不管。”
　　顾大鹏有些哭笑不得。
　　喝醉了酒的苏梦梦表现的比往常要主动不少，但也更加的不可捉摸了。
　　接着，他便看到苏梦梦将手伸向了他的裆部。
　　顾大鹏早就勃起了，现在看到苏梦梦的动作本该感到高兴，但苏梦梦却并没有替他胯下的小兄弟解开束缚，而是将手从他内裤的裤腿中伸了进去，绕过正面，直直地探向后面。
　　“喂喂，你要干啥？”
　　“别乱动啊！我就是摸摸……”
　　“你摸哪儿不好为啥要碰我的腚眼？”
　　“呸！真粗俗。鸳鸯说男人那里被摸到之后也会兴奋，还有，那个……前列腺？好像是叫这个吧，对，还有前列腺高潮啥的，所以我也想试试。”
　　顾大鹏顿时吓出了一头的冷汗。
　　苏梦梦可是留着指甲的，虽然她的手指是很纤细，但如果就这样毫无准备措施的被她伸进去，无论是他自己还是苏梦梦估计都会吃不小的苦头。
　　而且，顾大鹏很怀疑苏梦梦是不是搞错前列腺的位置了，她现在还在他的会阴位置按压着，那里可不是按摩前列腺的正确部位啊！
　　等等……呸！什么时候他都把自己会接受前列腺按摩这种事情当成前提了？
　　顾大鹏赶紧抓住还在摸索的苏梦梦的手，威胁道：“你可别乱来啊！我可没那方面的爱好，你要是敢碰我就还以颜色了啊。”
　　“还以颜色？你要对我做什么，你难道不知道女人是没有前列腺的吗？只有你们男人才有那玩意儿，这我可是知道的。”
　　果然，这小妞果然没搞明白她在做什么。
　　顾大鹏带着满头的黑线向苏梦梦解释了一下所谓的前列腺高潮到底是个什么东西。
　　看着她越来越凉的眼睛，顾大鹏赶紧补充了一句：“你别想！被人插后面有什么好的？你自己愿意吗？”
　　但苏梦梦却回了一句：“你怎么知道我不愿意？”
　　顾大鹏顿时语塞。
　　他这时候才想起来苏梦梦在靖远手下的时候一直都在尝试各种各样的变态玩法。
　　而肛交这种某种程度上还算很基础的play，他们俩做过的可能性很高。
　　想到自己中意的女人连那里都已经被别的男人拔了头筹，顾大鹏就满心不是滋味。
　　“你怎么了？”
　　苏梦梦看着突然陷入沉默的男人，开始还有些疑惑，但马上她便猜出了点儿味道。
　　她是喝了不少酒，但她还没有完全醉。冰雪聪明的她稍微动动脑子，就想出了眼前的男人突然低迷下去的理由。
　　“我后面没让人碰过。”
　　简单的一句话，就让眼神昏暗的男人重新焕发了神采。
　　但看着气息开始粗重的顾大鹏，苏梦梦也赶紧做出了补救：“不过今天你别想啊！不对，以后你也别想，你的太粗了，我才不会让你插进去呢。”
　　顾大鹏忍不住一阵气急，那你刚才说的话全是在骗鬼啊！
　　“除非你也愿意让我碰，咱们等价交换。”
　　苏梦梦则继续提出了条件。
　　面对这个条件，顾大鹏真的有些犹豫了。
　　拿自己后面的第一次交换苏梦梦后庭的处女？
　　这貌似是一个很有诱惑力的选择……
　　不对！
　　为什么我又把这种男人的原则性问题给忘记了？
　　顾大鹏摇了摇头，他今晚明明没喝多少的，怎么脑子都开始糊涂了。
　　他准备先抛开这个后庭交换问题。
　　毕竟只要他有耐心，总能磨的苏梦梦答应他的要求的，不一定要拿自己的菊花开去做交换。
　　而且，他现在已经有点儿忍不住了。
　　而苏梦梦也注意到了他的某些部位的变化——毕竟，那里都已经从内裤的裤腰上探出来了，她想不注意到都难。
　　“给我吧，梦梦。”
　　其实顾大鹏完全可以用行动代替语言的，但不知为何，在今晚的气氛下，他突然很想问出这么一句话。
　　而苏梦梦则偏过了头，道：“不给，我还没湿呢，你就想要啊？”
　　“没事，我帮你。”
　　嘴上说着顾大鹏就蹲了下来将手伸向苏梦梦。
　　但苏梦梦却一个闪身躲开了，动作过大再加上被裤子牵制住动作的顾大鹏顿时失去了平衡，狠狠地摔在了床上。
　　好在，这张床的床垫很不错，不然顾大鹏非要摔个眼冒金星不可。
　　但即便是有床垫做缓冲，顾大鹏还是觉得眼前有些发黑，他扭头去寻找苏梦梦的位置，却发现苏梦梦不知何时已经骑到了他的背上，压得他一时无法翻身。
　　“你，你要干吗？”
　　“干啥？我刚刚不是说了吗，你别乱动啊，我就是试试。”
　　“那你为啥不让我先试试你的后面？”
　　“哎呀，你好烦啊！我答应你成吧，所以你别乱动啊，马上就好。”
　　感受着自己的内裤被一只手拉开，然后是稍微有些冰凉的手指滑进了股沟。
　　顾大鹏浑身一个激灵，瞬间力量爆发从床上翻了起来。
　　坐在他背上的苏梦梦则被掀到了一边，差一点就飞到了床外面。
　　然后，主客颠倒，苏梦梦被顾大鹏压到了身下。
　　“你干啥啊！不是让你不要动了吗？”
　　苏梦梦还在抗议，却发现看着自己的男人的眼睛已经能透出绿光了。
　　她现在就是一只赤裸的小白羊，在早就按奈不住的顾大鹏眼中真的是不能再可口了。
　　苏梦梦最后的遮羞布很快就失守了，顾大鹏直接拨开了裆部的布料，然后把自己勃起的阳具顶了上去。
　　“别，你等一下啊！”
　　“这可是你先说想要的，我等不了！”
　　“你们男人都是不知道做前戏的吗？”
　　“那也要分情况。而且，”
　　顾大鹏在苏梦梦的花瓣间抓了一把，粗鲁的动作让苏梦梦发出一阵娇喘，他把黏附着粘液的手指展现在苏梦梦的眼前，道：“你不是早就准备好了吗？”
　　“不，不算……我还没……嗯嗯！”
　　顾大鹏可等不了了，他腰间一沉便将自己的阳具插入了苏梦梦的花径之中。
　　如今的二人身体契合度已经好了不少，至少顾大鹏插入的时候已经不会遇到那么多阻碍了。
　　不知道是不是因为酒精的缘故，苏梦梦阴道内的温度比平时要高不少，而且分泌出的淫水也比之前更多，火热又润滑的感觉让顾大鹏舒服的直哼哼，他几乎就要控制不住自己的腰继续往下沉了，但他还是保留着一丝理智的，眼前的苏梦梦已经皱起了眉头，尽管身体的契合度通过磨合已经变好了些，但突然而来的侵入还是让她感觉很不适应。
　　“你真暴力！”
　　“我已经很照顾你了好不好！而且，这可是你先引诱我的。”
　　看着苏梦梦的眉头稍微舒展开了些，顾大鹏也就放开了限制，继续向她花径的深处前进。
　　顾大鹏的龟头很快便碰到了一个又硬又滑的东西，但不同于之前的几次，这次他感觉到那个圆圆的、富有弹性的部位变得柔软了些，甚至有种要包裹住他的龟头的感觉。
　　虽然不知道是什么导致了苏梦梦的身体出现了变化，但这些改变明显是有利于他的，顾大鹏当然也就乐享其成，摆动起腰肢开始了活塞运动。
　　而苏梦梦也明显情动了，她的脸颊上浮现出潮红，眼睛也变得湿漉漉的，甚至主动用腿夹住了顾大鹏的腰。
　　这都是酒的功效吗？
　　感觉到苏梦梦异常的主动，顾大鹏一边在心里高兴的同时，也在心里生出了一丝纠结。
　　两年前，那些酒吧里的男人们就是这样拿走了苏梦梦的处女吧？
　　顾大鹏并没有处女情结，但对于自己心爱的女人有过如此不堪回首的经历，他还是感觉很不是滋味。
　　而他的不甘与烦闷，全都变成了更加有力的冲刺，一下又一下的撞击让苏梦梦很快便控制不住发出了声音。
　　她抓住了身下的床单，整个身体都绷了起来，像一张被拉满了的弓。
　　而顾大鹏则是弓弦，他身下的阳具则变成了箭。
　　弓弦一次又一次的拉紧，将箭射向靶心。
　　毫无保留的融合总会让人忘记很多顾虑。
　　顾大鹏居然感觉到他快要缴枪了，这几乎是他这么多天以来最快的一次，但即便如此，他也不会放缓势头，而是加紧了节奏继续冲刺。
　　“你，你等等……”
　　而就在这时，苏梦梦突然开口了。
　　“怎么了？”
　　顾大鹏喘着粗气，他马上就要爆发了。
　　“我，我想起来了。我今天，今天，是危险期，你别射里面。”
　　被撞击的如同风中落叶的苏梦梦断断续续的说出了这句话。
　　她话中的意思让顾大鹏反应了一会儿，但在他明白过来的时候，苏梦梦还是用腿夹着他的腰，丝毫没有松开的意思。
　　“你……你不让我射里面就松开腿啊！”
　　顾大鹏陷入了极度的纠结之中。
　　从男人的角度他很想就这么继续下去，但理智却告诉他这绝对不是一个好的选择，然而现实情况却是告诉了他这么个情况的苏梦梦自己却成了他最大的障碍，这到底该怎么整？
　　“喂！松开啊！”
　　而苏梦梦好似完全没有听到顾大鹏的话似的，她的眼睛闭着，整个人都已经陷入了高潮之中。至于腿？不仅没有放松，反而夹得更紧了。
　　“妈的，我可不管了啊！”
　　顾大鹏也放弃了。
　　他直接把苏梦梦抱了起来，开始了最后的冲刺。
　　更快更激烈的冲击让苏梦梦忍不住尖叫出声，她用手抓住了顾大鹏的后背，指甲直接留下了几道醒目的血痕。
　　而顾大鹏则在这刺痛的鞭策下，继续冲击了几下，然后爆发了出来。
　　“啊，好烫……”
　　苏梦梦喊着，同时手臂和腿搂紧顾大鹏的力道也骤然加剧。她的身体在顾大鹏喷射的过程中也在颤抖着，两个人几乎同时到达了高潮。
　　片刻后，终于松开了顾大鹏的苏梦梦似乎才注意到了情况，她用手指摸着两人仍结合在一起的私密部位，看着那些被带出来的白色粘液，说了一句：“不负责任。”
　　“喂！这能怪我吗？”
　　顾大鹏气急败坏地说。
　　而苏梦梦也没有再说什么，刚刚那句话更像是她的随口一说一般，比起顾大鹏，她自己反而更加不在意这“人命关天”的问题。
　　就在顾大鹏还在喘着粗气回复体力的时候，苏梦梦突然一推他的胸膛，让他躺在了床上。
　　然后，她一边骑到顾大鹏的身上一边道：“你累了？那换我来吧。”

第29章 攫取
　　丽塔·刘脱掉了高跟鞋，赤裸着脚，直接踩在客厅的地毯上。
　　松软的地毯完全覆盖住了她的脚面，柔软的毛绒让她的脚心有些痒痒的，但她并不觉得难以忍受，反而因为这细微的刺激而觉得十分的惬意。
　　家里的佣人在她回来之后就自觉的离开了，现在整栋房子里只剩下了她一个人。
　　今天是周六，她惯例的享受个人乐趣的日子。
　　虽然佣人们平时都十分的贴心而知趣，但这个时候，她还是更喜欢一个人享受自己的私密空间。
　　哦，她并不是一个人。
　　准确的说，在这件房子里，还有另一位既是她的客人又不算是客人的贵宾，一直都在等待她的归来。
　　丽塔·刘踏上了通往二楼的楼梯，她一边走着，一边解开自己的衣带。
　　连衣裙顺着她的脚步滑落在地板上，露出她赤裸而健美的躯体。
　　丽塔·刘并不是一个裸族，但她必须同意，有些时候，让自己的身体毫无保留的与空气进行接触更有益于放松身心……
　　特别是在今天这种她刚刚与十几个恶心油腻的中年男人虚与委蛇之后，她更加渴望接下来的释放与欢愉。
　　于是她满怀期待的打开了房间的门，按亮了灯，欣赏着自己下午出门前亲手完成的“作品”。
　　那是一具……人体。
　　一具被锁链与塑胶束缚住的人体。
　　娇小的躯体看似也是赤裸的，但与丽塔·刘自己不同的是，这具同样姣好的躯体被一层塑胶紧身衣完全包裹着，薄薄的橡胶勾勒出身体的每一处细节，却阻止了空气与皮肤的任何接触。
　　从表面上看去，紧身衣似乎完全掩盖住了身体，甚至连头部都被包裹在内，但在胯下两股相交的部位却留有一道开口，将女性最私密的部位毫无保留的暴露在外。
　　四道连接着环扣的锁链，将这具娇小的躯体拉伸开来，像一个大字一样固定在大床的正中央。
　　而一根深黑色的塑胶阳具则贯穿了娇小躯体的阴道，此刻还在有节奏的进进出出。
　　丽塔·刘很喜欢这样的姿势，虽然朴实无华，没有那么多花样，但这种朴实却最能勾起她创作的欲望。
　　以及身体最深处的肉欲。
　　她坐到床边，饶有兴致地观察着床上娇小的人儿。
　　床单有些湿漉漉的，但丽塔·刘并不介意。
　　床上的人儿被该早就知道她的到来，但丽塔·刘清楚，视觉、听觉、嗅觉、触觉都被完全剥夺的人儿，是不会察觉到她的靠近的。
　　床上的人儿是一件作品，一件玩具，所能感受到的事情仅有一件，那便是那根从她下午离开之后，便一刻不停的在她的阴道中抽插的阳具。
　　伸出手，丽塔·刘关掉了电源的开关，兢兢业业运转了超过4个小时的机械停止了动作，但停止了抽插的阳具还被人儿夹在阴道之中，因为她呼吸的节奏而有规律的摆动着。
　　丽塔·刘伸出手，拖拽住了那根塑胶假阳具，然后猛地抽开。
　　被束缚住的人儿猛地弓起身体，却又被锁链束缚住，只能像一条垂死的鱼一般在湿漉漉的床单上微微抽动。
　　丽塔·刘已经宣告了自己的到来，因此她决定给予眼前的人儿解脱，她伸出手，拉住那塑胶头套上的一个扣环，然后向上一拽。
　　“噗……噗……”
　　潮湿的发丝夹杂着汗水洒落在床上，历经四个小时之后，靖夜终于再一次恢复了自己的五感。
　　她的眼睛终于能够看到屋顶的吊灯，鼻子也终于可以嗅到自己身上汗水的臭味，而她的耳朵，则在第一时间听到了那声于她身边响起的轻笑声。
　　“呜！呜呜！”
　　靖夜拼命的仰起头，但她的脖子也被一根皮带固定在了床头，这让她无法看到站在自己身旁的丽塔·刘的身影。
　　她的口中还塞着一只黑色的塑胶口球，在这四个小时里，鼻子被完全封住的靖夜就是通过这只完全堵住了她的口腔的口球来进行呼吸的。
　　丽塔·刘饶有兴致地看着床上挣扎的靖夜，看着她的眼泪大滴大滴地留下来，渗入早就被汗水和各种体液浸湿的床单。
　　她决定到此为止，毕竟，这只是开胃的甜点，并不是她今天的主菜。
　　于是她大发慈悲地解开了靖夜头上的口球，将语言能力还给了靖夜。
　　而靖夜开口说出的第一句话，便是：“嫂子！我错了！你饶了我吧！饶了我吧！”
　　“饶了你？”
　　丽塔·刘眯缝起细长的眼睛，她俯视着仍旧被固定在床上动弹不得的靖夜，开口道：“你难道觉得……这是对你的惩罚吗？”
　　靖夜瞬间噤若寒蝉，不敢再发出一丝声音。
　　而丽塔·刘也决定不去追究她的过错，她开始动手解开固定住靖夜四肢的锁链，甚至还帮着靖夜脱掉了那身已经几乎和她的皮肤融为一体的紧身衣。
　　然后，一条毛巾被扔到了全裸的靖夜身上，丽塔·刘开口道：“去浴室洗洗，然后到我的房间去。”
　　靖夜不敢有迟疑，立即撑起麻木的身体下床。但长时间的血液不畅还是让她的关节变得迟滞，她摔倒在床上，然后开始瑟瑟发抖。
　　“怎么，你还想再来一次吗？”
　　丽塔·刘看着一动不动的靖夜，手中则拎着那根在靖夜的阴道中抽插了将近四个小时的假阳具。
　　而靖夜则瘫倒在床上，她颤抖着从喉咙里挤出嗓音：“我，我动不了了……”
　　丽塔·刘摇了摇头，看来四个小时的束缚对于靖夜来说还是有点儿过头了。
　　其实她一开始也没想过要给予靖夜如此长时间的束缚，只是那些只会将视线钉在她的乳房和屁股上的中年人一直围在她的身边纠缠不休，让她只能拖延到现在才回到家里。
　　因为靖夜现在的状态是由丽塔·刘自己的迟到而导致的，所以丽塔·刘并不准备降下处罚，她弯下腰，直接抱起了靖夜的身体。
　　体重不过40kg的靖夜对于丽塔·刘来说并不是什么困难的负担，然后她迈开步子，走向浴室。
　　“啊，谢谢，嫂子……”
　　被托在空中的靖夜想搂住丽塔·刘的脖子，但又担心惹怒了她，只得用言语表达着自己的感激。
　　而丽塔·刘则用笑容回应，她开口道：“没什么，今天是我迟到了。而且，在浴室里也可以玩得很尽兴。”
　　听到这儿，靖夜已经冷静下来的身体又开始了无意识的颤抖。
　　热水很快便充满了浴缸，身体在热水中逐渐恢复了灵活的靖夜不敢再享受丽塔·刘的照顾。
　　她手脚并用地爬到了丽塔·刘的背后，用自己赤裸的身躯贴上了丽塔·刘光滑的后背。
　　“那个，嫂子……”
　　“你想说什么，不必吞吞吐吐。”
　　“你真的，看中了那个顾大鹏吗？”
　　丽塔·刘回头，看了一眼自己的小姑子。
　　她笑道：“怎么？你不是最中意他的吗？”
　　“我，我那是被气氛给带跑了，是身不由己！绝对不是我自己愿意这么做的！”
　　靖夜胆战心惊地辩解着，见丽塔·刘并没有追究的意思，她一边松了一口气一边又继续问道：“我只是在好奇啊，那个男人是比较能干，但嫂子你身边也不缺那种玩具啊，为什么非要选他呢？”
　　“你……真的很好奇吗？”
　　丽塔·刘看着靖夜，语气变得认真。
　　被她凌厉的目光注视地有些发憷的靖夜咽了口唾沫，道：“嗯，我想知道他到底有什么地方特别。”
　　丽塔·刘露出一丝微笑，转过了身，正对着靖夜。
　　她伸手从一旁的架子上取下了一件东西，靖夜一呆，那是一条能够用皮带固定在身前的假阳具。
　　不同于一般的假阳具，这根是双头的，一段大而笔直，一段小而上翘，这是丽塔·刘在浴室里经常会用到的玩具之一，也是靖夜最害怕的玩具中的一件。
　　靖夜看着丽塔·刘娴熟的将皮带固定在自己的大腿上，然后将那小而弯曲的一段插进自己的阴道里，她看着那大而笔直的一段直勾勾地对着自己，不自觉地从夹紧的大腿间释放出一股热流。
　　“来，告诉我，”
　　丽塔·刘勾起靖夜的下颌，两人天然的身高差让靖夜只得抬起视线仰望着她，“告诉我，他是怎么干你的？”
　　“他，他……”
　　靖夜勉强维持住理智搜索着脑海中模糊的记忆，“他把我的一条腿抬了起来，然后就，插进来，一直插进来。”
　　“是这样吗？”
　　丽塔·刘按照靖夜描述的抬起了她的一条大腿，然后将假阳具的顶端抵住了靖夜还没有闭合的阴唇。
　　“对……是这样。嫂子，能不能别这么来，我害怕。”
　　只能用一只脚站立的靖夜在光滑的浴缸之中更加难以维持平衡。
　　她只能用手撑住丽塔·刘的身体，好在丽塔·刘并不在意这未经过她允许的身体接触，只是用胯下的假阳具来回磨蹭着靖夜的阴唇。
　　丽塔·刘的态度依然坚决，没有因为靖夜的哀求而产生丝毫松动。她继续追问着细节：“还有呢？难道他就只用过这么一种姿势吗？”
　　“他，他……”
　　靖夜已经要哭出来了，假阳具的顶端就卡在她的阴道口，那种若近若离的感觉像一根针悬在胸口上，让她更加的恐惧，“他还把我抱起来了，我整个人都飞在天上，像上天了一样。”
　　“哦？”
　　丽塔·刘有些意外，以她的力量想要抱起40kg的靖夜做活塞运动还是有所不及的，但她有自己的解决办法。
　　一根皮带套在了靖夜的大腿上，皮带的末端连接着天花板，那里固定着若干个滑落，足以将靖夜整个人吊在半空中。
　　“嫂子……我怕……”
　　完全不敢反抗的靖夜只能任由丽塔·刘摆布，她现在维持着两腿大开的姿势，但大腿和小腿又被固定到了一起，整个下半身都无法自由的活动。
　　就像……她被顾大鹏抱起来时那样。
　　丽塔·刘满意地欣赏着自己今天的第二件作品，她扶正了假阳具的顶端，不再迟疑，狠狠地插入了靖夜的阴道。
　　“啊嗯！”
　　靖夜发出痛苦的呻吟，而丽塔·刘丝毫没有为之所动，抽插的节奏越来越快，她健美的腰肢爆发出不亚于男人的力量，将靖夜吊挂在空中的身体冲击的如同风中落叶一样摇摇欲坠。
　　而她停下来的时候，靖夜已经没有发出叫声的力气。黄色的液体不停地顺着她的阴唇和股沟流出，而大开的阴道口则完全无法闭合了。
　　“明白了吗？夜夜。”
　　丽塔·刘平复了一下微微气喘的呼吸，擦了擦额头流出的汗珠。
　　她重又抱紧了靖夜，贴在她的脸边，好像是在说给靖夜，又好像是在自言自语道：“他和我是一样的。”
　　“不，我和他，是一样的。”
　　“所以我一定要征服他。”
　　“他，肯定是我的猎物。”
　　靖夜没有发出任何声音，她已经陷入了半昏迷状态。
　　而接下来的一整夜，她还要继续面对来自自己的嫂子，自己的主人的掠夺与攫取。

第30章 温存
　　对于两个人来说，是过去更为重要，还是未来更加宝贵，亦或者是现在更需要珍惜？
　　这样一个过去的顾大鹏根本都不会想起的问题，如今正在占据着他全部的思绪。
　　天已经蒙蒙亮了，虽然前天晚上喝了酒，还折腾到了下半夜，但多年来的作息习惯还是让顾大鹏在冬日的太阳升起之前就睁开了眼睛。
　　但他并没有按照自己往常的那样马上去梳洗。
　　顾大鹏此刻正坐在床边，他不敢有太大的动作，因为此时苏梦梦正依偎在他的怀里，头枕着他的胳膊陷入深深的安眠。
　　顾大鹏并不想吵醒苏梦梦，昨天晚上，苏梦梦虽然表现的异常积极，还一度反客为主逆推了顾大鹏，但天生的体力差距还是让她在坚持了不到一个回合后便败下阵来。
　　这一次，顾大鹏并没有奋起反击，他克制住了没有得到完全满足的欲望，选择搂住苏梦梦精疲力竭的身体，和她一起安眠。
　　比起满足自己的欲望，现在的顾大鹏，更加怜惜苏梦梦的身体。
　　而这一夜，顾大鹏并没有睡得特别踏实。
　　苏梦梦一直在说梦话，她时而紧紧地搂住顾大鹏的胳膊，与他零距离的贴在一起，时而又与他远远地离开，甚至还在顾大鹏想要安抚她的时候咬了他一口。
　　牙印并不深，顾大鹏几乎没有感觉到痛，但他的心却与被噩梦纠缠的苏梦梦一道，饱受着无尽地折磨。
　　直到后半夜，苏梦梦才逐渐平静下来，她最后还是选择了和顾大鹏紧紧贴在一起，而看着她那虚弱的模样，顾大鹏虽然因为自己成为了她的依靠而欢欣，却又更加因为她的痛苦而心疼。
　　此外，苏梦梦在醉酒之时说过的那些话，也像梦魇一般缠绕着顾大鹏的心。
　　他不是没想过，自身条件优越的苏梦梦走上卖身这条路，甚至成为另一个男人的玩具是有一番不为人知的苦衷，但让他没想到的是，苏梦梦的过去竟然隐藏着这样一段心酸与痛苦的回忆。
　　而且，苏梦梦不仅将这样她内心深处埋藏着的秘密告诉了他，还选择了故地重游这种自揭伤疤一样的方式。
　　顾大鹏突然明白为什么苏梦梦的室友孙鸯会在自己见到苏梦梦之前叮嘱他不要带苏梦梦去喝酒了，毫无疑问，不只是酒吧，就连酒都已经成为了苏梦梦噩梦的代名词。
　　然而苏梦梦却主动提出了这些，主动地将他带到了她噩梦开始的地方。
　　顾大鹏有些迷惑，苏梦梦这么做到底是想传达什么呢？
　　她并没有向自己求助，甚至从始至终，她都是以一种十分坦然的态度来向他叙述那些过去的黑暗历史的。
　　但顾大鹏看得出来，说出这些过去的苏梦梦并不想她表现出来的那般轻松，这些事情，她并没有忘怀，相反那些痛苦的回忆依旧纠缠着苏梦梦，她的噩梦便是最好的证明。
　　那么，被告知了这些过去的顾大鹏自己，又被她当作了什么呢？
　　朋友？
　　顾大鹏不甘心这种程度的关系。
　　恋人？
　　顾大鹏又并不觉得自己到达了那一步。
　　苏梦梦肯定不是想通过这些惨痛过去来博取顾大鹏的同情，这一点他非常的肯定，即使是在两人的关系最悬殊的时候，在他面前的苏梦梦，都依然保持着不卑不亢的独立与自主，然而正是这一判断，让顾大鹏对苏梦梦自愿——至少他是这么听说的——成为靖远的玩具这件事感到不解。
　　苏梦梦不应该是那样一个依附于男人而生存的女人，顾大鹏确信自己的判断，但现实却同样血淋淋的摆在顾大鹏的眼前，这让他更加的纠结，也更加的不知所措。
　　自己……真的能帮到她吗？
　　尽管苏梦梦就依偎在顾大鹏的怀中，但顾大鹏还是对于“帮助苏梦梦”这一他最初的本意，产生了深深地怀疑。
　　天，渐渐地亮了。
　　冬日的朝阳那并不算强烈的光芒洒在房间里，驱散了所有的黑暗，却驱不散顾大鹏此刻心中的阴翳。
　　他低头看着仍然在沉睡的苏梦梦，她那长长的睫毛此刻正微微地颤动着，鼻息间的呼吸悠长而缓和，安静的如同童话故事中的睡美人。
　　顾大鹏看着她，心中的阴暗渐渐被坚决取代，他暗暗发誓，无论苏梦梦的过去如何，亦无论她现在身处何境，他都会拼劲自己的所能去保护她，保护这个他依然不够了解但却甘愿守护的女人。
　　——分割线——苏梦梦睁开眼睛的时候，时间已经是中午了。
　　她撑着因为宿醉而头疼欲裂的身体爬起来，偌大的床上只有她自己，早就不见了男人的身影。
　　她伸手摸了摸自己身边的床单，那里依然是热的，这说明男人离开的时间并不远，她因而放下了心来，重新躺倒在床上，盯着眼前雪白而陌生的天花板。
　　这里是哪儿？
　　模糊的记忆让她无法判断出自己身处的环境是何处。
　　她只记得，自己貌似被男人扶着来到了这里，中途的过程全都如同蒙上了一层浓雾，无论她再怎么回想都无法变得清晰。
　　头，好疼。
　　自己昨天应该是喝了不少的酒，但看周围的情况，至少她没有丢人的呕吐——亦或者是她早就吐过了，然后已经被人打扫干净。
　　无论现实是哪一种，她昨晚喝了酒这个事实是不会改变的。
　　苏梦梦对于自己带着顾大鹏去了酒吧这件事还有清楚的印象，但她的印象也仅仅停留在这里，进了酒吧之后，她自己说了些什么，又做了些什么，都被笼罩进了雾中，模模糊糊，记不真切。
　　不过，既然自己带他去酒吧了，那么那些事情，也一定都告诉他了吧。
　　苏梦梦对这一点可以确信，因为这是她从一开始就确定好的目的。
　　老实说，苏梦梦到现在都还不能完全确定顾大鹏的想法。
　　她知道那个男人对于她的身体有异常的执着与沉迷，但是，那也仅限于身体了。
　　对于顾大鹏后来所表现出的亲近，苏梦梦感到无法理解，也不敢相信。
　　毕竟……她并不是一个配得上他的女人。
　　无论外表打扮的再光鲜亮丽，这三年来在无数个男人的怀抱中辗转腾挪的事实，还是无时无刻不再提醒着苏梦梦。
　　她是一个——妓女。
　　这样一个不干净的自己，又怎么会真的去吸引住一个男人呢？
　　就算那个男人也是和她有着同样的出身，男人天生的独占欲，也会让他心生芥蒂。
　　何况，苏梦梦敏锐的直觉与这么些年的经验都在告诉她自己，顾大鹏并不是一个在风月场摸爬滚打惯了的男人，他虽然很厉害，厉害到苏梦梦都承受不住，但那些更多的是来自他天生的本钱，而非阅历积攒下的经验。
　　他过去肯定会认为她是一个好女人吧？
　　苏梦梦自嘲地笑了笑，不只是顾大鹏，在很多男人面前，她都扮演过各种各样的角色，戴上过不只一张光鲜的面具。
　　但现在……她自己，把那些过去都告诉他了。苏梦梦现在，对于顾大鹏，是没有秘密的。
　　这是苏梦梦自己的选择，她不后悔。但想到顾大鹏可能的反应，她还是有些……害怕。
　　头，更疼了。
　　苏梦梦再次从床上爬起来，想要找点儿水喝。
　　刚刚起床时还没有察觉，现在她只觉得喉咙干渴地厉害。
　　宿醉的感觉比她想象中还要难受，好在，也就这么一回，以后她再也不会喝这么多酒了。
　　但话又说回来，如果不是昨天晚上喝了那么多酒，苏梦梦真的不敢确信，她能不能鼓起勇气解开自己心底的那道疮疤，将那些过去说给顾大鹏听。
　　苏梦梦下了床，踏着虚浮的步子准备去房间外面找水喝。
　　她对于自己身上是赤裸的并不感到奇怪，昨天晚上她一直和顾大鹏在一起，孤男寡女独处一室又都喝了酒，对方不做出些什么她才会怀疑呢。
　　但走了两步，一丝异样感还是让她停住了脚步。
　　有什么东西，顺着她的大腿，流了下来。
　　苏梦梦撑住身体，低下头，查看着自己私处的情况。
　　微微红肿甚至还保持着翻卷开状态的阴唇，昭示着她昨晚与男人之间发生的亲密结合。
　　这并不让她意外，她意外的是，那些从她肿胀的阴道口边缘往下滴的东西。
　　那是……白色的液体。
　　苏梦梦将手指插进自己的阴道，皱着眉头稍微拨弄了几下，拔出来的时候，她的手指上已经沾满了乳白色、略微有些凝固的粘液。
　　他射进去了，而且，还这么多。
　　不用进一步确认，白色粘液那熟悉的味道已经告诉了苏梦梦事实。
　　苏梦梦顾不上擦掉手上的精液，她在脑中飞快的计算着日子，同时确认着时间。
　　啊，不会吧。
　　虽然上一次和上上一次，她都让顾大鹏直接射了进来，但那两次她都提前做好了防范措施，一次是安全期，另一次则提前吃下了避孕药。
　　但现在，或者说昨天晚上，苏梦梦是没有做任何准备的。
　　而好死不死的是，苏梦梦算了三遍，都发现从昨天到明天，都是她的排卵日。
　　看着手上的精液，苏梦梦突然有些不知道该怎么办才好了。
　　昨天晚上是他硬要射进去的吗？
　　苏梦梦实在记不起来了，但她隐隐约约感觉的到，昨晚主动的那一方，甚至可能是她自己。
　　她清楚在排卵日期间她的欲望会比往常更强烈，而且昨天还喝了酒，雌激素和酒精的双重作用下，说是苏梦梦自己要求顾大鹏射进来的她都不会过多的怀疑的。
　　现在该怎么办？给孙鸯打个电话吗？
　　苏梦梦第一时间想到的还是自己那个并不算亲密的室友。
　　作为前辈和年长者，孙鸯虽然和苏梦梦的关系一直都是若近若离，但还是在很多地方教会了苏梦梦必要的知识的。
　　很早以前她第一次去买事前避孕药的时候，就是孙鸯陪着苏梦梦一起去的药房。
　　对了，想起来了。鸳鸯姐说过，还有事后用的紧急避孕药这种东西。
　　虽然苏梦梦同时还想到了孙鸯关于事后避孕药“对身体伤害很大”“尽量不要走到这一步”的叮嘱，但现在明显已经不是在意副作用的时候了。
　　苏梦梦并不清楚事后避孕药要在多少小时以内吃下去才起效，但很明显，绝对是越早越好，她一分钟的时间都不应该耽误。
　　要去买药。
　　心中打定了主意，苏梦梦开始在房间中寻找自己被脱下来的衣服。
　　好在，她的衣服一件不少都扔在床上和床下。
　　但在弯腰去捡衣服的时候，苏梦梦却脚底一软，跌坐到了地上。
　　她的膝盖重重地磕在地板上，如同触电一般的麻木感过后，顿时痛彻心扉。
　　苏梦梦抱住了膝盖，她躺倒在地板上，赤裸的皮肤与冰冷的地板相接触，让她的痛苦被进一步放大。
　　她恨顾大鹏！
　　昨天晚上他绝对折磨了她很久，不然她怎么会连站都站不稳，连身体的平衡都保持不了。
　　而且他现在还不知道跑去哪儿了，上了自己，射了自己一肚子就跑，真是不负责任！
　　而就在苏梦梦在心中拼命咒骂没良心的男人之时，房间的门，突然被从外面打开了。
　　顾大鹏一手端着盘子一手端着杯子，走了进来。
　　他第一时间就看到了床尾的地上躺着的苏梦梦。实际上，他就是被苏梦梦摔倒后弄出来的动静给引来的。
　　“你怎么了？摔倒了？”
　　顾大鹏把手中的盘子放在一旁的桌子上，赶忙去扶还因为痛苦而蜷缩着身体的苏梦梦。
　　“你，你走开！”
　　苏梦梦含着眼泪打开了顾大鹏伸过来的手，这个时候过来了，她才不会被男人的假惺惺给骗到。
　　但顾大鹏并不为所动。他直接越过苏梦梦，将她从地上抱了起来。苏梦梦只觉得自己突然飞了起来，然后，便回到了温暖舒适的床上。
　　“昨天你喝了那么多酒，早上肯定会有点儿不舒服的。下次注意点，别再磕到了。”
　　顾大鹏一边说着，一边将手伸向苏梦梦的腿。
　　“你要干吗？”
　　苏梦梦警惕地往后退，但还是被顾大鹏抓住了脚踝。
　　“你别那么紧张，我只是想看看你的膝盖，是不是磕伤了。”
　　顾大鹏这么说着，苏梦梦才放松下紧绷的神经。她任由顾大鹏拉直了她的大腿，然后查看着她刚刚磕到的地方。
　　“有点儿紫了，不过应该过几天就会消下去的。”
　　顾大鹏看了一下，然后又问道：“你现在还觉得疼吗？”
　　苏梦梦活动了一下膝盖，然后摇了摇头。
　　“那就好，应该不会有什么大碍的。”
　　顾大鹏说着，从床边站了起来。他转身端来盘子，放到苏梦梦的面前，道：“你饿了吧？吃点儿东西。”
　　盘子中盛放着煎鸡蛋、火腿和几片嫩绿的生菜叶，还有几片已经涂上了果酱的面包。
　　鸡蛋和火腿都散发着油香和热气，显然是刚刚出锅的，而面包也散发着蓬松的热感，应该也是刚刚从烤箱里拿出来。
　　苏梦梦还是第一次见到这样的西式早餐，一向喜欢赖床的她，早饭都是和午饭一起解决的时间居多。
　　而且，她其实并不擅长做饭，也因此基本上没有自己动手下过厨。
　　眼前的早餐虽然简单，但也能从细节处看出这出自一位厨艺不错的人之手。
　　苏梦梦看了看顾大鹏，难道这里还有第三个人？比如说请来做饭的阿姨？
　　“怎么，你不喜欢这种早餐吗？”
　　看着她疑惑的眼神，顾大鹏有些会错了意，他接着道：“这里的冰箱里就这么些东西，所以我也只能做出这种简单的饭来……你想吃什么？要不我去买？”
　　苏梦梦的眼睛睁德更大了，她不敢相信地看着顾大鹏，道：“这是你做的？”
　　“对啊。”
　　“你……自己做的？”
　　“除了你和我，这房子里还真的没别人了，不是我自己做的还会是谁做的？”
　　苏梦梦勉强收回自己惊讶的表情，她实在是无法想象，眼前这个身材高大、在床上如同野兽一般的男人，居然还能下厨做饭。
　　而且看起来还能做的一手好饭！
　　这真的还是那个她认识的顾大鹏吗？
　　但心中刚刚生出这种想法，苏梦梦就又意识到，她对于顾大鹏，真的不是特别了解。
　　从顾大鹏的手中接过盘子，苏梦梦用行动回答了顾大鹏。
　　她用叉子插起鸡蛋，半熟的蛋黄立马流了出来。
　　为了不让蛋黄液流到床上，苏梦梦尽力张大了嘴巴，把煎鸡蛋塞进了嘴里。
　　浓郁的蛋黄和刚刚好的调味瞬间刺激了她的味蕾，也让她空空如也的胃被激活。
　　苏梦梦顾不上吃相，狼吞虎咽的咽下了第一个鸡蛋，甚至没怎么咀嚼。
　　她马上用筷子插起第二只煎鸡蛋，又是两口塞进了嘴里，溢出来的蛋黄液粘在了她的脸上，但她完全没有注意到，继续将叉子伸向那滋滋冒油的火腿片。
　　“你慢点儿吃，别着急。”
　　顾大鹏看着苏梦梦狼吞虎咽，转身又端来了杯子，那里面放着还冒着热气的牛奶。
　　顾大鹏没有马上将牛奶递给苏梦梦，这奶还太热，他担心会烫到苏梦梦的舌头。
　　等苏梦梦把盘子里的所有食物都塞进了肚子，甚至还用生菜叶擦干了盘子上粘着的蛋液之后，他才递过牛奶，还不忘补上一句：“小心烫。”
　　苏梦梦接过杯子，本想马上喝下一大口，但听到了顾大鹏的叮嘱，她强迫着自己忍耐住欲望，小口小口的抿着温度已经降下来的牛奶。
　　她有些脸红，刚刚是饿极了，没有注意吃相。
　　现在肚子被填饱了大半，她才反应过来刚刚的自己是多么的狼狈。
　　而顾大鹏也笑了笑，端起另一杯牛奶喝了一口。
　　啊……我刚刚吃下去的，是几个鸡蛋来着？
　　看着顾大鹏手中的杯子，苏梦梦突然反应过来，她狼吞虎咽下去的食物的量，对于一个人来说貌似太多了。
　　“你，你没吃吗？要不我去给你做点儿什么？”
　　虽然在吃过了顾大鹏做的早餐之后苏梦梦对于自己的手艺极度的不自信，但这个时候她还是只能硬着头皮说出了这句话。
　　“不用，我在做的时候就已经吃过了，你吃饱了就好。”
　　顾大鹏这里撒了谎，他拿来的的确是两个人的早餐，但他现在宁愿这么说。
　　听到他这样解释的苏梦梦松了一口气，她捧着杯子，脸上的红晕却越来越浓了。
　　“你怎么了？脸好红。”
　　顾大鹏伸出手，想要去摸苏梦梦的额头，但手臂伸出去一半，他才发觉这似乎太过亲密了。
　　但苏梦梦没有躲闪他的动作，而是主动的，将自己的额头贴到了顾大鹏的手上。
　　“我没事的。就是有点儿……不知道说啥好。”
　　顾大鹏强忍住继续抚摸她额头的冲动，收回了手。
　　两人就这样相顾无言，只有举起杯子喝奶的声音发出来。
　　两人手中的杯子几乎同时空了，顾大鹏看着苏梦梦把杯子还给他，道：“要不要再来点什么？”
　　“不，不用了！”
　　苏梦梦忙连连摆手，“我已经吃的够多了，还喝了牛奶，已经吃饱了。”
　　“那就好。”
　　顾大鹏说着，却没有离开房间的意思。
　　看着他手中的空玻璃杯，苏梦梦低下了头，开口道：“我昨天晚上应该和你说了很多事情吧？”
　　“嗯，是很多。全部都是关于你过去的事情。”
　　“哈哈，果然呢……我喝太多了，都记不清我到底说了什么了。”
　　苏梦梦自嘲地说。她摸了摸自己的脸，洁白的牙齿不自觉地咬着下唇。
　　“你……不想说点儿什么吗？”
　　看着没有如她预想的那般说话的男人，苏梦梦忍不住开口问道。
　　“你告诉我的那些事情，肯定都是你不想提起的。我听到了，我记住了，然后我还需要说什么吗？”
　　男人的回答让苏梦梦有些发愣，她张了张嘴，道：“可是我，我……”
　　“过去的事情，已经是过去了。”
　　顾大鹏打断了她，认真地看着苏梦梦的眼睛，“我只关心现在，和未来。过去的事情，我不在乎。”
　　苏梦梦又低下了头，她的脸又红了：“你……对我的看法，没有变吗？”
　　“我为什么要改变对你的看法？难道你不是那个我认识的苏梦梦了吗？”
　　苏梦梦没有说话，她不敢抬起头，她怕面前的男人发现她的眼泪。
　　于是她就这样低着头，突然，她被一双有力的臂膀拥抱住了。
　　“我说过，我要帮你。”
　　顾大鹏在她的耳边轻声说着。
　　“我会这么做的，所以，请你相信我。”
　　苏梦梦回抱住顾大鹏，她用尽全身的力气，拥抱住这个曾经让她惧怕的男人。
　　这是她，三年以来，最好的温存。

第31章 我想请你帮个忙
　　“张经理，您还不走吗？”
　　同样的办公桌，同样的办公室，同样的孤男寡女同处一室，但这一次却不再有活色生香的春宫大戏，被沉默笼罩着的房间内，气氛有些压抑。
　　“张经理？”
　　OL装的女人看着眼前表情凝重的男人，她的心情也随之变得沉重起来。
　　她已经呼唤了两次了，但男人还是如同没听到一般摆弄着手中的小物件，满脸的凝重与纠结。
　　“那个，张经理？”
　　女人忍不住加大了音量，同时贴近了男人的耳边。
　　这一次，男人终于听到了，他像是才注意到房间里的女人一般抬起头，开口道：“哦，燕子。你怎么还没走啊？”
　　被称作燕子的OL装女人撅起了嘴。尽管她知道男人并非有意无视她，但她必须做出这种姿态来吸引男人的注意。
　　这些天，燕子经常发现自己的男人——张晓天，一个人坐在办公室里发呆。
　　对于那些会所里的小姐来说，被她们视为活阎王的张晓天变得闭门不出无疑是一件好事。
　　起初，燕子自己也是这么想的，因为这样她就能有更多的时间和张晓天腻在一起，进而继续占据自己在张晓天心中的位置。
　　但现在，燕子发觉，这事情并非她想的那么简单。
　　张晓天这些日子里发呆，手中都会摆弄一个小东西。
　　现在也是，那个小物件正被他捏在手指间不停玩弄着。
　　燕子对于那个小物件很熟悉，因为那就是张晓天亲自交给她，再由她亲自带进了会所的顶层，冒着极大的风险又带回来的。
　　在完成那项张晓天交付的任务时，燕子几乎吓尿了裤子，但她最后还是顺顺当当的完成了自己的任务，也理所当然的从自己的男人那里看到了满意的笑容。
　　那从那之后，另一个女人的闯入，却让一切都变得不一样了。
　　一想到那个美艳到让她心生嫉妒，却又危险到她毛骨悚然的女人，燕子就忍不住打了个寒战。
　　但她还是鼓起勇气，问出了自己的心里话：“张经理，你还在因为那个女人的事情而烦心吗？”
　　“那个女人？哪个？”
　　张晓天茫然地问，他的表情一瞬间让燕子以为自己猜错了心思。
　　但马上，张晓天就反应了过来。他拍了拍自己的脑门，道：“啊……我都忘了，还有那个女人呢。日了狗，怎么全都是烦心事，愁死我了。”
　　燕子看着张晓天，有些搞不清楚自己到底是猜错了还是猜对了。
　　张晓天从沙发椅上蹦了起来，他在办公室中央的空地上来回踱着步。
　　反反复复了几十圈之后，他看了看仍站在原地的燕子，表情很凝重，似乎是下定了什么决心。
　　然后，他来到办公室的大门前，先是打开门看了看，然后小心地锁上了大门。
　　接着，他来到燕子身前，拉着她走向了一侧的书架。那里其实暗藏着一个内间，里面摆着必备的用具，就比如说张晓天经常要用到的——床。
　　燕子被张晓天拉进了内间，她看着男人再次小心地锁上了门，心里突然有些放下心来。
　　要知道，她已经有一个星期没有被张晓天碰过了，虽然这种情况以前也不是没有，但那都是张晓天在会所里看上了其他女人，将精力用在了别处才会冷落她。
　　而最近，张晓天整天整天都待在办公室里，几乎是和身位经理秘书的她寸步不离。
　　燕子也不是没有去引诱过张晓天，但无论之前的她怎么卖弄色相，都被男人毫不犹豫的拒绝掉。
　　起初她以为男人喜新厌旧了，还伤心了一阵，但后来她满满开始察觉，男人并非刻意冷落她，而是真的没有那种想法。
　　现在，她终于又看到男人变回从前的样子了。
　　但就在她按照以前的惯例，缠到男人的身上为他脱衣服的时候，却被张晓天一把推开了。
　　“张，张经理？”
　　燕子很是不解，她的心瞬间凉了，眼泪也不争气地快要从眼眶里涌出来。
　　“你干啥？我带你进来不是要做那种事情的。”
　　而男人则一脸莫名其妙，他看着眼前的女人，似乎很不明白她现在所做作为的目的。
　　“那，那咱们是要干什么啊？”
　　燕子忍不住小声嘀咕，“从有了这个内间之后，咱们俩进来都是在做那种事情啊。”
　　张晓天又拍了一下自己的脑门，这一次，他是在替自己打过去没正形的自己。
　　然后他端正了态度，正对着燕子，用一本正经的语气开口道：“今天不会了。我今天是要和你说点儿特别的事情。”
　　“什么事情？”
　　燕子想到了进来之前男人的小心翼翼，瞬间，她想到了那个男人一直把玩着的小物件。
　　难道，偷拍的事情被发现了？
　　燕子的脸瞬间白了，虽然这件事的主谋是眼前的男人，但作为执行者和从犯的她肯定也不会有什么好下场的。
　　而正在肚子里斟酌话语的张晓天，突然发现眼前的女人开始发抖了。他疑惑地看了看燕子，开口问道：“你突然怎么了？很冷吗？”
　　燕子的牙齿忍不住地打颤，她觉得有些窒息，但她还是强忍着恐惧抓住男人的手道：“偷，偷拍的事情，被发现了吗？”
　　“啊？被发现了？”
　　男人也被她的话吓了一跳。但片刻后，他琢磨出了不对，一是他并没有收到这样的风声，二是眼前的女人似乎并不是那个意思。
　　“我说，你在想什么呢？我什么时候说过偷……那个的事情被发现了吗？”
　　尽管事先已经确定过了四周环境的安全，但说到那个关键性名词的时候，张晓天还是忍不住压低了声音。
　　“那，那你要告诉我什么？除了那件事，还有什么吗？”
　　燕子的心情也因为男人的反应而稍微放松了一点，但她还是很紧张地看着男人。
　　而张晓天则狐疑地回看着女人，直到看得她浑身发毛、不由自主地开始后退。
　　“我说，你真的不知道吗？”
　　“知道……什么？”
　　男人的声音让燕子更加害怕了。
　　而张晓天则一直盯着她，似乎要从女人的表情中看出什么端倪来。最后，他还是放松了面部表情，叹了口气道：“看来你是真不知道啊。”
　　燕子满脸的疑问，她是真的不清楚男人在说什么。
　　“那啥，余燕啊。”
　　突然被称呼了全名的女人浑身一颤，下意识地点了点头。
　　“你来碧池渊，几年了？”
　　男人的问题有点儿让女人没反应过来，她仔细地回想了一下那仿佛是很久以前的情景，然后算了一下年份，开口道：“今年是第六年了。”
　　“六年啊。”
　　张晓天似乎有点儿感叹，“和你一起的那些女人，早都回家结婚了吧？”
　　结婚，这个话题是女人很不想提到的，但既然是被男人提起，她不得不硬着头皮回答：“嗯，前几天还有个当年的好姐妹和我联络，说她二胎又生了个女儿，婆家不太高兴，准备让她怀三胎。”
　　“哈哈，你还和她们有联络啊？我还以为你们这些小……额，同事之间，平时都只会勾心斗角呢。”
　　虽然男人中途改了口，但燕子还是听得出他本来想说的是哪个词。
　　说就说吧，又没有说错。
　　余燕在心中暗暗叹了口气，为自己现在的处境，也为自己一片漆黑的未来。
　　她真的算是会所里的老人了。
　　她的家在南方，当年跟着那些“前辈”一起来到这里的时候，她是众女中年龄最小的一个。
　　而现在，时间已经翻过了六年，当年的那些“同事”绝大部分都选择了嫁人结婚，只有一小部分还在和她一眼从事这这个出卖青春的行当。
　　但她们毕竟青春不再了，因此，还能留在会所里的，也只有年龄占了那么一点儿优势以及从小姐的身份改头换面成了经理秘书的她一人。
　　心酸的话题说完了，燕子却发现，自己还是没弄明白男人要说什么？
　　她忍不住开口了：“张经理，你到底要和我说什么啊？”
　　张晓天挠了挠头，似乎也发现了自己的跑题。于是他言归正传，开口道：“燕子，你一开始，是被我爸安排到我身边监视我的吧？”
　　燕子眨了眨眼，表情僵住了。
　　她在成为经理秘书的时候，的确从某位会所的大老板那里得到了观察报告张晓天这位二世祖有没有什么出格的举动的命令。
　　但那之后，她就把这道命令给淡忘了。
　　一方面，张晓天在会所里做的那些事情虽然有些出格，却都是在上头的大佬们的容忍范围内的，她汇报了几次都是差不多的内容，上头就觉得不耐烦让她不要再定时汇报了。
　　而另一方面，则在她自己。
　　张晓天对她其实很好，在被上头告知了不用频繁汇报，也从张晓天这里得到了足够多的好处之后，她就刻意地无视掉了一些张晓天所做的、理应汇报的行为。
　　而在最近半年，她更觉得自己已经被忘记了，因为再也没有要求汇报的电话打来，她也就忘掉了汇报这件事。
　　直到今天……她所负责监视的对象，张晓天，当着她的面说出了这件事。
　　燕子又开始发抖了，这一次不是因为害怕被处罚，而是害怕眼前的男人发怒。
　　她心底里是真的把张晓天当成了自己的男人的。
　　虽然两个人之间的身份悬殊的厉害，张晓天也从没给她过什么承诺，但一个人在异乡、无依无靠的余燕，早就假戏真做，把自己的感情都倾注到了这个本该是她监视对象的男人身上。
　　所以她怕！怕张晓天在得知了真相之后赶走她。而且她根本无法做出辩解，这些都是事实，而且是男人自己发现的事实，她更加百口莫辩。
　　但就在她快要忍不住眼泪的时候，预想之中的狂风暴雨却没有降临到她的头上。
　　燕子抬起头，看到的却是男人那双带着歉意的眼睛。
　　张晓天抓了抓头发，开口道：“其实吧，我从一开始就知道你是被我爸塞过来的了。我一开始对你那么做，在你身上玩各种各样的花样，也都是因为这个。不过呢，后来我也发现了，你貌似是真的对我好，也没在我老爸那儿坏我的话，所以我也就一直把你留下了。”
　　他又抓了抓头发，道：“一直都对你挺那啥的，对不住哈。”
　　燕子的眼泪终于忍不住了。
　　但这个时候，支配她泪水的已经变成了另一种情绪。
　　而看她流泪的张晓天却坐不住了，急切地道：“哎，你别哭啊！我不是都向你道歉了吗？往后我改，我不会再做那种过分的事情了。那个……别哭啊，你一哭我都忘记我要说啥了。”
　　“我，我不哭，我是高兴，高兴的。”
　　燕子忙擦干了眼泪。她看着眼前还显得有点儿冒冒失失的男人，启开嘴唇，喊出了她一直都只在心里喊过的称呼：“晓天哥。”
　　“嗯，啊？啊，哎。”
　　张晓天一开始还没反应过来这是在叫他，明白过来后，又有些不好意思。
　　“那啥，我记得咱们俩貌似差不多大吧？被你叫哥，我还真有点儿不适应。”
　　燕子马上改了口：“那，我就叫……晓天？”
　　“晓天啊。这样好，我那些哥们都是这么叫我，比张经理强多了，嘿嘿。”
　　张晓天对于女人的改口没有任何的意见，反而有些莫名的高兴。
　　“啊，我这脑子，我又忘记正事了。”
　　“没事，我听着呢，你说。”
　　燕子十分自然地将手放在了张晓天的手上，这又是一件她平时不会主动去做的行为。
　　“嗯，那我就说了啊。”
　　张晓天也调整好了思绪，道：“我爸他们，貌似准备把会所交给我了。”
　　“交给，你？”
　　燕子有些没弄明白张晓天的意思。
　　“嗯，交给我。这会所一开始不就是我老爸和老板良家的股份吗？现在老板把自己手底下的股份转给了我老爸，而我老爸，准备交给我。”
　　“那，那不是好事吗？”
　　燕子明白了张晓天的意思，却更加不明白他为何会表现的如此纠结。
　　“还真的不一定是什么好事啊。”
　　张晓天苦笑了一下，“老板其实在南边亏了生意，早就有把这边会所的股份转手的想法。但有人看中了他现在困难，有意压价。老板转给我老爸其实是迫不得已，而我老爸也不好过，那个压价的人，现在打起了吞下会所全部股份的念头。”
　　“对了，那个人你应该也见过的。”
　　张晓天突然来了这么一句。
　　“我见过？”
　　燕子开始在脑海中搜索起她接触过的那些大老板的面目和名字。
　　“对，早几天她就亲自来过。”
　　张晓天又苦笑了一下，“就是那个女人，丽塔？刘。”
　　燕子吓得捂住了嘴，她不敢相信地说：“她要买下碧池渊？”
　　“是啊，就是她一直在打碧池渊的主意。”
　　张晓天继续道：“那个女人，原本一直在美国待着，从美国回来之后似乎是不打算回去了，所以在国内大肆扩张。本来，我还以为她一个外国回来的假洋鬼子，怎么也不会在国内的黑白道吃的太开吧？结果最近她给了我几个下马威，仗着自己外商的身份反而和上头的那几个老头子打得火热，能量怕是不会小了。”
　　“那，我们该怎么办？”
　　燕子在说出了我们之后心里还忐忑了一下，但见张晓天并没有在意，她的心放了下来。
　　“怎么办？只能见招拆招了呗。”
　　张晓天叹道：“现在那个女人在碧池渊玩的也挺高兴的，最近的几次会所内的活动其实都是她牵的头。这不，她又要搞一个什么生日聚会，打得给她小姑子庆生的名头，但她要了那么多会所里的女人，估计还是那种笼络人心的无遮大会没跑。”
　　“不过啊，这倒也给了我机会。”
　　张晓天握住了余燕的手，而余燕也差不多明白对方想要自己做什么了。
　　“她如果一直玩明面上的手段，我还真的找不到反击的机会。但现在她来暗的，而且还要玩老一套的笼络人心，那我就能把以前用过一次的手段再拿来用一次了。”
　　张晓天说着，拿起了那个他这些天不离手的小物件，那个被余燕藏在身体里带出来的U盘。
　　“我也是没想到啊，本来，这里面的东西是为了威胁老头子们交权给我才准备的。但现在，却阴差阳错的没用了。”
　　张晓天把U盘交到了余燕的手里。
　　“那女人开聚会，肯定会邀请那些老男人的。到那个时候，你只要再做一次就够了。”
　　余燕点了点头，这一次，她一点儿都不觉得交给自己的任务有什么值得害怕的了。
　　毕竟这一次，她也算是为了自己。
　　张晓天看着她坚决的表情，带着一丝歉意道：“我也不多说啥了，只能让你一个女人去做这种事情，是我无能，可我也没有别的办法，只能拜托给你了。”
　　他握住了余燕的手，道：“你要小心。”
　　然后，他又补了一句：“等这事完了，我带你去三亚玩吧？在那儿过年，不冷。”
　　这事张晓天第一次提出带女人出去一起旅游。
　　余燕欣喜地点了点头，并不是因为三亚之行，而是因为来自男人的承诺。
　　一个小时后，女人离开了办公室。
　　她的脸上带着未退的红潮，最后，她还是在内间里和男人做了惯例的那件事。
　　但这一次她不再是取悦的那一方，男人的动作异常的温柔，而她自己也前所未有的动情。
　　她甚至在男人射出来之前就高潮了三次，最后被男人抱住的时候，她只觉得全世界的幸福都集中到了自己的身上。
　　而她现在，必须加紧时间去完成男人的任务。聚会的时间就在几天后，她必须去做必要的准备。
　　至于留在办公室里的男人——张晓天，则看着她离去的背影，皱紧了眉头。
　　他靠着门框自言自语着：“张晓天啊，张晓天。到头来，还是要靠一个女人来帮你去做这些要命的事情啊。”
　　明明他一直都不相信女人的。
　　即使是对余燕说出的那些话，也都是半真半假。
　　毕竟……画虎画皮难画骨，知人知面不知心啊。
　　然后，张晓天出了办公室。他走到了楼梯口，避开了所有不必要的耳目，然后掏出电话，拨通了一个号码。
　　在按下拨号键的时候，他有过犹豫。
　　毕竟，让一个和自己不相干的女人去冒险，他只需要一个承诺和几句花言巧语。但现在，他要指示的，或者说欺骗的，却是他最好的兄弟。
　　他真的不想这么做啊。
　　但他没有别的选择，更何况，他的这位兄弟已经先一步被盯上了，他现在这样做，也算是在帮自己解围吧？
　　如此在心中说服了自己，张晓天的心跳，终于平复了下来。
　　电话接通了，他换上惯用的玩世不恭，带着笑意开口道：“喂，大鹏！昨天晚上怎么样，一定很爽吧。”
　　“哈哈哈哈，别生气啊。”
　　“嗯……房子借你几天啊？没问题！你随便住，咱俩谁跟谁啊，不过大鹏啊——”
　　张晓天顿住了，他发现自己还是很难迈过那个坎。
　　他深吸了一口气，闭上眼睛。
　　“我想请你，帮我一个忙。”

第32章 兄弟
　　周末，顾大鹏按照事先约好的时间，来到了他和张晓天经常光顾的那家酒吧。
　　张晓天早就等在酒吧的门口了，但在他看到顾大鹏到来的身影时，还是略微吃了一惊。
　　顾大鹏不是一个人来的，在他的身后，还跟着一个虽然显得有些怯生生的、却一直与他形影不离的身影。
　　张晓天对于那张靓丽的脸有着深刻的印象，因为曾经就是因为这个女人，他亲眼目睹了自己的兄弟无比失魂落魄的在这间酒吧里灌醉自己。
　　而这个女人的出现，某种程度上，也毫无悬念。
　　“你们两个，现在是恩爱的紧啊。”
　　张晓天调侃道，而被他这么说着的顾大鹏没有觉得什么，牵着他的手一直躲在他身后的苏梦梦却脸红了，将自己的身体进一步缩到了顾大鹏的身后。
　　而张晓天见苏梦梦如此反应，略微的有些惊讶。
　　在他的印象中，苏梦梦这个女人，可不是这么一个容易害羞的小女生一般的形象。
　　虽然此刻的苏梦梦的表现倒是与她的年龄相匹配，但张晓天实在是好奇，顾大鹏是怎么让苏梦梦产生如此大的改变的。
　　“别站在这儿说话了，咱们进去吧。”
　　或许是察觉到了苏梦梦的紧张与不适应，顾大鹏主动开了口，打破了僵局。
　　而张晓天也点了点头，但在顾大鹏继续牵着苏梦梦的手准备走进酒吧的时候，他还是稍微皱了皱眉。
　　这一次两人并没有在酒吧的吧台或者一楼大厅内坐下。
　　这间酒吧虽然小，但麻雀虽小五脏俱全，在酒吧的二楼，有几个十分适合私底下谈话的包间。
　　张晓天和顾大鹏都是酒吧的熟客了，而且现在是下午，酒吧其实还没有开始正式营业，他们也就很顺理成章的占据了这个平时很难得的包间。
　　一行三人在桌子旁坐定，张晓天本要开口问苏梦梦喝什么，但顾大鹏已经抢先替苏梦梦做了决定。
　　“给她来一杯饮料就行，她平常不喝酒。”
　　张晓天看了看顾大鹏，又看了看苏梦梦。紧贴着顾大鹏而坐的女孩脸上没有半点的反对，一副……怎么说呢。
　　夫唱妇随。张晓天的脑子里只能想到这么一个词。
　　他实在是忍不住了，开口问道：“我说，你们已经确定关系了？”
　　“啊？”
　　顾大鹏被他这突然的一问有些发愣，但苏梦梦握住他的手上传来的力道让他很快反应了过来。
　　他先看了一眼苏梦梦，然后对着张晓天点头道：“嗯，算是吧。梦梦现在和我一起，住你那房子里，说起来还要谢谢你借我房子。”
　　张晓天有点儿失笑，虽然已经预想到是这个结果，但从顾大鹏嘴中亲耳听到，他还是觉得有点儿无法接受。
　　但看着挚友认真而不死作为的眼神，他又觉得自己不得不接受这个现实。
　　唉，也罢也罢。
　　关于苏梦梦的出身，他还真的不好说些什么。毕竟，他自己那边，不也是利用了余燕对他的感情。
　　而且他自己对余燕……也不能说完全无情。
　　张晓天索性抛开这些，他转换了话题，直接切入了这次见面的主题。
　　本来他还打算在说正事之前让苏梦梦回避一下的，毕竟一开始他也没想到顾大鹏会带着苏梦梦来和他见面。
　　但看眼前的情形，顾大鹏估计是不会把这些事情瞒着苏梦梦的。
　　而且，他要说的事情，苏梦梦也不一定完全置身事外。
　　喝了一口送上来的啤酒，张晓天打开了话匣子。
　　“大鹏，那天我在电话里和你说的事情，你还记得吧？”
　　“嗯，你说要找我帮个忙。”
　　顾大鹏放下啤酒瓶，道，“要我做什么你尽管说，不过我有点儿不明白，我到底什么地方能帮上你。”
　　张晓天笑了笑，关于这个忙，他真的有点儿不知道该如何跟顾大鹏开口。
　　想了一下，他决定从另一个人物开始展开话题。
　　“丽塔？刘，这个女人，你认识吧？”
　　顾大鹏端着啤酒的手顿了一下。
　　“有些事情，我没告诉你，现在说可能有点儿晚了，但我必须说清楚。”
　　张晓天继续道，“前一阵子，你不是去了一次碧池渊吗？那天，丽塔？刘那个女人曾经找到我门上，来问关于你的事情。”
　　顾大鹏的表情先是惊讶，然后很快转成了狐疑。
　　“她，去找你？”
　　“对，我也不知道她是怎么知道你和我的关系的。对了，她那天说的话有点儿莫名其妙，她没对你做什么吧？”
　　顾大鹏的表情一僵，关于“做什么”的问题，他还真的不知道该如何回答。
　　特别是此刻苏梦梦正坐在他身边的时候。
　　最后，他还是选择掩盖掉了关于下药和靖夜的那部分情况，开口道：“她把我带到了你们会所的顶楼，然后和我提起了一些关于……聚会的事情。”
　　“聚会？她……邀请你了？”
　　张晓天突然瞪大了眼睛，身体也向着顾大鹏这边探了过来。
　　顾大鹏有些意外于他对于此事的反应，承认道：“算是邀请了吧，你怎么了？你知道关于那个什么聚会的情况吗？”
　　张晓天像浑身脱力一般，坐会到位置上。
　　他捂住额头，道：“何止是知道啊，那个聚会，就是我负责来办的。”
　　“啥？”
　　顾大鹏这次真的惊到了，“你……负责办？等下，你不是只负责保安部吗？这到底是怎么一回事？”
　　“哈哈，这事要是说，就长了。”
　　张晓天苦笑了一下，然后把自己家在碧池渊的股份，以及他被老头子们委任了管理碧池渊的职责的事情，尽量简单的说给了顾大鹏听。
　　这些他要当成机密在密室里和自己的女人说的事情，他现在毫无隐瞒的说给了顾大鹏。
　　张晓天并不觉得有什么不对，因为从小到大，他和顾大鹏之间一直都是这样毫无隐瞒的。
　　而且，关于他要顾大鹏帮的忙，他的心中还怀着一分不安与愧疚。
　　顾大鹏听完了他的说明，他很快就理清了头绪。
　　“也就是说，现在，你就是碧池渊的老板了？”
　　“对，算是能这么说吧。可现在这又不是什么好差事，我最多算个替罪羊。”
　　张晓天瘫在座位上，双手向两边摊着，一副无可奈何的样子。
　　“不过你小子藏得也是够深的，还一直告诉我你就是个管保安的，现在直接坐火箭了啊。”
　　顾大鹏稍微打趣了张晓天一下，他是有意为之，因为此刻他看得出来，张晓天表现出来的压力是实实在在的。
　　“哈，当初这个保安部经理的头衔本来就是我自己给自己取的，毕竟我一开始不想那么引人注目。实际上嘛……算了，不提了不提了。”
　　说着，张晓天举起了啤酒瓶，而顾大鹏也顺理成章的和他碰了一下，两人各自喝了口酒，然后继续话题。
　　“所以，你现在是要对付丽塔？刘那个女人是吧？”
　　“没错，就是这样。”
　　“可这件事我能帮什么忙？”
　　“本来，我也没对你能帮忙抱多大希望。不过现在……”
　　张晓天停顿了一下，他表情严肃地看着顾大鹏，“现在，我可能真的要靠你了。”
　　“我？”
　　顾大鹏还是不太明白。
　　“丽塔？刘邀请你参加她那个聚会，那么关于那个聚会，你应该多少知道一些吧？”
　　顾大鹏点了点头。
　　“哈，你明白就好，不用我挑明了。”
　　张晓天继续道，“我也就说开了吧。碧池渊这个地方，能一直都历经风雨不倒，在笼络上面那群大佬上肯定是下足了功夫的。而这个功夫，就体现在这个聚会上。”
　　“所以说，碧池渊的聚会，基本上就是有钱人的交际场，外加他们烧钱纵欲的场合。”
　　关于聚会的性质，顾大鹏可是有着切身的体会。毕竟不久前，他就阴差阳错的亲身体验了一把那些空虚寂寞的有钱女人是多么的疯狂。
　　而张晓天则继续自己的话题：“丽塔？刘那个女人看中的是碧池渊的条件和资源，她想要夺走碧池渊，肯定也只能走这条老路。但麻烦的就是，她不仅知道这条路该怎么走，而且还十分精通。”
　　说到这里，张晓天忍不住苦笑了一下。他接着道：“丽塔？刘是个拿着美国绿卡的，但你知道她在美国的时候都是干什么的吗？”
　　顾大鹏大致猜到了，但他不敢确认，道：“也和……会所之类的有关？”
　　“美国那种地方可比国内要自由方便多了。”
　　张晓天索性直接说出了答案，“丽塔？刘那个女人，在美国，就是做皮肉生意的。而且，她最厉害的地方就是，她不只是生意出名，她自己的名气，比她的生意更大。”
　　“她自己？”
　　顾大鹏有些不明白。
　　“对，就是她自己。毕竟她可是被那群老美称作『女王』啊。”
　　张晓天继续道，“这些消息我也是托人打听到的。丽塔？刘这个女人，出身虽然不是什么大富大贵，但她家里貌似也是那种衣食无忧中产阶级，她貌似很早就混迹在国外有钱人的交际圈里，一开始她只是个交际花，但后来就慢慢开始做起了组织者。她是个占有欲和性欲都十分强的女人，在床上她的表现可能比男人还要男人，那女人男女通吃的，甚至喜好女人的程度还要更多一点。一开始她靠着自己的身体笼络了不少的一群有钱人，据说在美国为她而着迷的老美能排一条街，后来，她不知道因为什么突然回国了，然后的情况我那位美国的朋友就不知道了。”
　　顾大鹏听着张晓天诉说关于丽塔？
　　刘的这些秘辛，有些惊讶，但又有点儿意料之外情理之中。
　　张晓天说出的这些内容虽然听起来是有点儿骇人听闻，但结合丽塔？
　　刘给顾大鹏留下的印象，他还真的不觉得意外。
　　张晓天喝了口啤酒润了润喉继续道：“然后啊，就是她现在要做的事情了。她现在是顶着个什么海归企业家的身份在本市活动的，如果论明面上的力量，我们家连她的尾巴都摸不到，毕竟人家有钱还有名分。但在暗地里，我们不是没有一抗之力。但这女人突然说要牵头搞聚会，那就有些麻烦了。”
　　“这个女人，在国外就是有名的排队女王，而她既然要主办，那她自己肯定也会是聚会的主角。和我们家有关联的那几个人物其实早就透过来风声说大部分的股东都被那个女人给说动了，剩下一些还没表态的，不是和我们家的关系比较近，就是属于那种还没看到真正的甜头的老色鬼。而现在，那女人看准了机会，要把甜头撒下去，如果真的被她搞成了，我们家估计就真的没翻身的机会了。”
　　张晓天总算是说完了，他端起啤酒瓶，一口气吹了个底朝天。
　　而顾大鹏琢磨了一会儿，他还是没想通，自己能在什么地方帮上张晓天的忙。
　　“那啥，晓天。你说的事情我基本上都明白了，但在这里面……我到底能帮你做啥？”
　　张晓天放下空酒瓶，在开口说话之前，他第一次看了一眼苏梦梦的方向。
　　苏梦梦自从他们开始谈话之后就一直很安静的在一旁捧着饮料小口的抿，不是看一眼自己的手机，表现出对两人之间的话题毫不关心的样子。
　　但张晓天不得不防。
　　“那啥，弟妹……你要不要回避一下？”
　　张晓天的称呼让苏梦梦的脸一红，而顾大鹏张了张嘴，苏梦梦都没有出声反对，他也不好反驳什么。
　　于是苏梦梦放下了杯子，说了声：“我去趟洗手间。”
　　然后便离开了包间。
　　包间里只剩下了张晓天和顾大鹏两个人，不再有第三者存在的情况下，张晓天也终于说出了自己的本来目的。
　　“大鹏，我想请你，帮我把这个东西带进去。”
　　张晓天将一件很小的物件放在了桌子上。
　　顾大鹏捡了起来，他能看到那上面有个黑色的镜头一眼的东西，似乎是台照相机，但这么小的尺寸，他从没见过。
　　等等，照相机？
　　“晓天，你要……”
　　“那群老色鬼都是见色忘利的种，不过他们好歹也知道这些事情只能放在暗面，不能摊开了说。”
　　张晓天道，“我也不想这么做，但我必须有个对付他们的最后底牌。”
　　顾大鹏完全确定了自己的判断。
　　“你是要，偷拍？”
　　“对，偷拍下来他们乱搞的证据，这样，我再动作就有底牌了。”
　　张晓天道。
　　“可那不是你们家的地方吗？你们自己不能搞这些东西吗？”
　　“那群老色鬼一个比一个多疑好不好，而且，既然那个女人要来主办这一次的活动，她怎么可能不检查场地？”
　　张晓天道，“而且，这种事情我们家的老头子也是不赞同的。毕竟这是个杀敌一千自损八百的法子，真爆出去了对谁都没有好果子吃。不过我也不会那么轻易的就放出来的，这是我的底牌，要是轻而易举的就揭开就不灵验了。”
　　“可是，为什么你就确定我能办成这事？”
　　“第一，丽塔？刘那个女人不知道为啥特别中意你，她可能会亲自带你进去，那样的话你是最有机会把这些东西带进会场的。”
　　张晓天竖起一根手指，然后伸出第二根，“第二，我也不是只找了你一个人，我自己也安排了人混进去。不过我手里能信任的人太少，而且熟面孔也很容易被清理出来，所以……大鹏，咱们两个的关系你明白的，你是我最相信的人了，这事托给你，我放心。”
　　看着沉默不语的顾大鹏，张晓天咬了咬牙，将手放在了桌子上的相机上。
　　“当然，你要是不愿意那就算了。这件事本身的风险也挺大，万一被发现了我也不敢保证你会遇到什么。你就当我没说……”
　　张晓天的手，突然被顾大鹏拦住了。相机被从他的手中夺走，然后被顾大鹏收进了衣兜里。
　　“这忙，我帮了。”
　　顾大鹏只说了这么一句话。
　　张晓天一时有些哽咽，他不知道该说什么好。其实刚刚他把那句话扔出来，就是在赌顾大鹏会答应他的请求，那是他的以退为进。
　　但现在顾大鹏表现的如此坦然，反而让算计了前后的他自己，显得无地自容。
　　“大鹏……”
　　“别的话就不用说了，这点儿忙，我还是能帮你的。”
　　顾大鹏拦住了张晓天，“而且，你刚刚不是说了吗？”
　　“咱俩的关系，谁跟谁啊。”
　　张晓天的喉咙又一次被梗住了。
　　他握住了顾大鹏的手，只能说出一句话：“谢了，兄弟。”

第33章 宣示主权（上）
　　张晓天匆匆忙忙的离开了，他的酒并没有喝完，一个电话就让他不得不辞别了顾大鹏和苏梦梦。
　　仍坐在包间里喝酒的顾大鹏脸色不是很好，本该由他和张晓天两人分摊的啤酒，很快就全都进了他一个人的肚子。
　　在桌子上的啤酒都变成了酒瓶子之后，本要继续点酒的他被苏梦梦拦住了。
　　“别喝了。”
　　这是苏梦梦陪顾大鹏进来之后对他说的第一句话。
　　顾大鹏扔开酒瓶，他一点儿都没醉，这点儿啤酒对于他来说还差得远。
　　今天的事情，让他的心情变得很不好。
　　他拉起苏梦梦的手，准备离开，但却发现苏梦梦并没有顺势离开座位，而是牵着他的手臂，眼睛直直地看着他。
　　“怎么了？”
　　苏梦梦一副欲言又止的表情，而她表现出来的犹豫，让顾大鹏嗅到了一些让他不快的气息。
　　于是他重又坐了下来，看着眼前似乎还在犹豫要不要把话说出口的苏梦梦。
　　视线，虽然是虚无的，但对于人心来说，一个人的目光有时确实宛若重石一般能够带来实质性的压力。
　　在被顾大鹏宛若实质的视线注视了一分钟后，苏梦梦终于坚持不住了，她别开目光，不去和顾大鹏对视，说出了这么一句话：“聚会，你还是别去的好。”
　　但话出口之后，她就马上加了一句：“我不是要你不去，只不过……张经理拜托你的事情，你还是回绝掉吧。”
　　顾大鹏看着不敢和他对视的苏梦梦，他没有反问出为什么这种浅薄的话语，而是开口道：“你和那个女人，其实早就认识吧？”
　　苏梦梦的肩膀颤动了一下，顾大鹏口中的“那个女人”的身份她心知肚明。
　　然后，顾大鹏继续道：“聚会是我答应她的条件，我不可能不去，不然我不敢保证她会信守诺言。”
　　苏梦梦低声道：“不值得的，你这么做。”
　　顾大鹏攥住苏梦梦的手，他注视着苏梦梦的眼睛，但苏梦梦却再次逃避了与他对视。
　　而顾大鹏，也有些丧气的松开了手。
　　他的手拿开的那一刻，苏梦梦的手动了动，似乎想去挽留他，但她终究没有动作，只是将握成拳头的手更加用力，十指的指节都因此显得有些苍白。
　　顾大鹏心里明白，他还是没能完全打开苏梦梦的心。
　　对于这一点，顾大鹏虽然痛心，但却没有多少不甘。毕竟两人相处的时日还短，他相信自己能用时间这个最好的武器来拉近彼此之间心的距离。
　　但有一件事，却是他无论如何都不能不耿耿于怀的。
　　于是他转开了话题，或者说，拉回了话题：“关于张晓天找我帮的这个忙，你没有什么想问的吗？”
　　苏梦梦沉默了一会儿，然后摇了摇头。
　　她开口道：“这是你们之间的事情，我不该问。你们让我知道，就已经算不应该了。”
　　“那你为什么不让我去？”
　　苏梦梦的肩膀又颤抖了一下，但她还是开口道：“我只是……为了你好。他说的事情太危险了，我不想你冒这个险。”
　　苏梦梦口中的他指的自然是张晓天，但此刻顾大鹏的心中，却浮现出了另一张“他”的脸。
　　他终于将问题转移到了他的最终目的上。
　　“那个女人……丽塔？刘，和靖远那家伙真的是夫妻吗？”
　　苏梦梦浑身一颤，又好似松了一口气般，然后用平静的声音回答道：“应该是真的。靖远曾经和我说过，他和他妻子是在美国认识的，两个人结婚应该已经五年了。”
　　苏梦梦的答案在情理之中，但却有一点在顾大鹏的意料之外。
　　“那家伙……靖远，他连这种事情都会和你说？”
　　“他和我说过，很多很多事情，有些事情我也会奇怪，他为什么会把这些东西告诉我。”
　　“所以他知道所有的事情？包括他老婆是个荡妇？是个风月场有名的交际花？”
　　“他不可能不知道的。不然，他怎么会找上你呢。”
　　“找上我？”
　　顾大鹏一愣，他看着脸色骤变的苏梦梦，顿时明白了什么。
　　苏梦梦捂住了嘴，但说出去的话却是收不回来了。
　　顾大鹏继续开口，平静的声音却好似没有爆发的活火山一般让苏梦梦胆战心惊：“所以说……从一开始，就都是靖远授意的？”
　　苏梦梦想要解释些什么。但她踌躇了好久，都没能想出更好的说辞。
　　而此刻，顾大鹏的视线，已经让她的胸口都在一阵阵刺痛了。
　　她只能低下头，道：“从一开始，就是他让我去找你的。他的命令是随便找一个男人，而凑巧那个时候我在和你聊天，所以就……”
　　“所以我就成了那个『幸运儿』？”
　　顾大鹏回想起了两人最初见面时苏梦梦的举动，这的确很符合她现在的解释。
　　但这个合理的解释，却完全无法平复他心中的火焰，反而让其烧的更旺了。
　　苏梦梦清楚的感觉到了男人情绪的变化，她的声音变得更加的小心翼翼，但在男人宛若实质的视线的逼迫下，她不敢停下闭口不言。
　　“然后，就是第二次，我去找你，其实就是因为他对你产生了兴趣。他想邀请你，但他自己不可能出面，所以就变成了我上门去找你。”
　　“再然后……就是第三次了，那次，你就见到他了。”
　　苏梦梦没有继续说下去。她没有话可以说了，而眼前的男人的表情，也分明的在告诉她不用再说下去了。
　　实际上苏梦梦现在所说的这些情况，顾大鹏早就知道或者自己推测出来了。
　　但自己所推测出的，和被另一个当事人亲口告知的，总会有些感受上的差别。
　　顾大鹏不知道自己的脸上现在是一副什么样的表情。
　　但从苏梦梦的表情来推测，他现在的这张脸，一定非常的吓人。
　　至于原因，顾大鹏心里是很明白的。
　　苏梦梦，是靖远手中的“玩具”。
　　无论他再怎么强调苏梦梦作为一个人的独立性，无论他再怎么去占有苏梦梦的身体，这件事，这个事实，都像一根钉子一样钉在他的心口，每当他想起一次靖远，都会在这根钉子上加上一锤子。
　　特别是在他为了争取苏梦梦的独立而做出的一切努力，最终都要回到与靖远的妻子丽塔？
　　刘那个女人做交易的背景下，锤子和钉子所造成的伤害，就骤然增加了一倍。
　　顾大鹏终究还是冷静了一下来。
　　不因为别的，只因为在他面前泫然欲泣的苏梦梦。
　　他曾经在心中发过誓的，要爱护眼前的这个女人。而就在刚才，他自己就亲自践踏了自己的诺言。
　　于是他张开胳膊，搂住了苏梦梦。
　　“对不起，我不该生气的。”
　　而他说出的话，让苏梦梦一直在眼眶中打转的眼泪终于流了下来。
　　苏梦梦伏在顾大鹏的怀中，只是哭泣，无声的哭泣。
　　她并不觉得顾大鹏做错了什么。
　　实际上，从她在心中承认眼前的男人是自己的男人，或者说，她真的把自己看作是顾大鹏的女人之后，她的心里就憋着一团诉不出的苦闷。
　　男女之间的任何感情，都是充满着独占与自私的。
　　苏梦梦在认同自己和顾大鹏之间的关系之后，也会不希望顾大鹏与别的女人发生关系。
　　她自然也能明白，顾大鹏作为一个男人，对她的过去理所当然的耿耿于怀。
　　但明白是个体的，只需要一方就能够事先。理解却截然不同，这是一个群体的感念，只有双方都达成，才可以被称作真正的理解。
　　理解其实是一个十分艰难的过程，因为在这种关系的构成中，总会有一方处于领先，而另一方则处于落后，领先的一方不仅不会因为自己的领先而有任何的获益，反而常常导致整个关系的崩坏。
　　因此，任何良好的理解与沟通，都是建立在一方的让步与另一方的妥协的基础上的。
　　在之前的理解中，顾大鹏是主动的一方，因此他理所当然的做出了让步，他迁就着苏梦梦，而苏梦梦则在最后做出了自己的妥协，她妥协的内容就是自己的过去，那些她不堪回首的过去，让两人终于获得了彼此之间的理解与信任。
　　但现在，这一层刚刚建立起来的信任，却有了崩塌的趋势。
　　苏梦梦不想看到这样的结果，因此，这一次，她决定做主动的那一方。
　　她知道，男人缺乏的其实并不是对她的信任，而是关于她的安全感。
　　苏梦梦对于自己被男人视为所有物的这件事心知肚明，但她并不觉得有什么不对，毕竟，这种感情才是正常的、她所期望的。
　　既然她的过去让男人对她的所有权这件事产生了危机感，那么，她要做的事情，也只有一件了。
　　让男人，宣示主权。
　　苏梦梦的手缠绕上了顾大鹏的肩膀，她的身体开始刻意的贴近男人，而她的这分可以，很快便被顾大鹏察觉了。
　　顾大鹏同样明白苏梦梦这么做的用意，但紧贴在怀抱中的肉体，让他无法拒绝。
　　理智在这种时候，总是会知趣的离开的。
　　而被独占欲催化过的欲望，则在顾大鹏的心中燃烧地更加热烈。
　　他将苏梦梦的身体整个抱到了腿上，陡然变换的体位，让两人的视线终于得以平视。
　　顾大鹏没有像往常那样先去进攻苏梦梦的敏感部位，他捧住了苏梦梦的脸颊，然后直接吻在她还没有反应过来的嘴唇上。
　　这是一个很粗暴的吻。
　　一个旨在宣示主权，强调雄性独占欲望的吻。
　　比起吻这个词，其实用占有更加的恰当与贴切。顾大鹏用自己的嘴唇与舌头占有着苏梦梦的甜美，拼命的在她的身上留下自己的烙印。
　　两人分开的时候，苏梦梦已经快要窒息了。
　　但没等她将气息喘匀，顾大鹏的嘴唇就又落在了她的脖颈上，微微的刺痛传来，让她忍不住叫出了声。
　　男人的头移开，在女人白净的颈部，已经出现了一个红色的烙印。
　　顾大鹏很欣赏自己种下的这颗草莓，他很想再来一次。但就在他故技重施之前，苏梦梦用手拦住了他的嘴唇。
　　“别这样，疼。”
　　苏梦梦很怕疼，特别是在某些亲密的时候。
　　但顾大鹏同样知道，有时候，痛苦，反而会为那些对它避之不及的人带来物极必反一般的体验。
　　特别是现在，他更希望用这种他自认为独有的武器，来彻底的占有眼前的躯体。
　　苏梦梦的裙摆被粗暴的撩了起来，一只毫不客气的手从她的裙底伸进了她的紧身裤中。
　　男人娴熟的动作瞬间让她想起了某些“前车之鉴”。
　　她赶忙开口道：“别撕！这个不是丝袜，撕不破的！”
　　插在她裤腰中运动的手似乎有些失望，但很快，那只不安分的手就找到了别的方向。
　　苏梦梦感觉到自己的内裤被拨开了，然后一双灵活的手指沿着她的股沟，搜寻着某样东西。
　　她的心中已经有了一丝警示，但对于打定主意的男人来说，这丝警示只能让她提前做好心理准备而已。
　　于是，当刺痛伴随着触电般的快感一并袭上头顶的时候，苏梦梦成功的控制住了自己的声音，没发出过于明显的叫声。
　　但男人下一步的动作，还是出乎了她的意料。
　　在一只手的手指已经伸进了她的阴道大有大闹天宫之势时，男人的另一只手，悄然绕过了她的防线，袭向了另一处秘境。
　　苏梦梦明白身下的男人想要干什么的时候已经是为时已晚了。
　　一股熟悉却又陌生的侵入感，让她的呼吸都随之一滞。
　　她奋力撑起身体，想要逃避那两手探求她身体深处秘密的魔爪。
　　然而落入狼口的羔羊岂是那么容易逃脱的，她摆动的身体，只不过是让男人的两只手多耗费了一丝力气去深入而已。
　　片刻后，她就没有力气挣扎了。
　　苏梦梦勉强抬起头，看着眼前表情波澜不惊如死水一般的男人。
　　他仿佛在进行的不是调情，而是一场严肃的仪式。
　　但就是这样的男人，却让她更加害怕。
　　因为她明白，现在占据男人身体的还不是单纯的欲望，混在性欲之中的那丝被称作嫉妒的东西，才是她真正畏惧的对象。
　　她只希望自己的男人不要完全被冲昏了头脑，那样落到她身上的，就不会是怜爱，只会是惩罚。
　　好在，在她身体里肆虐的魔爪并没有进一步扩大侵犯范围的意思，男人的力道也保持在她的承受范围内，虽然不复昨晚的温柔，却至少让她可以忍受。
　　但男人下一步的打算，还是让苏梦梦心颤不已。
　　一根火热抵在她的耻骨上。
　　“那，那个。”
　　“怎么了？”
　　顾大鹏回答的声音很平静，但呼吸却异常粗重。
　　“真的要在这里做吗？”
　　苏梦梦的担忧并不是没有道理的。
　　这里是酒吧的包间，虽然理论上是个私密空间，实则不然。
　　这里的门并没有可以从内部反锁的结构，包间本身也是将一间大的房间做的分割，隔板薄的完全可以从隔壁听到这里的一举一动。
　　尽管现在隔壁并没有客人，整个酒吧也都处于准备营业的状态，并不热闹。
　　但就是因为这一点，苏梦梦才更加的担心。
　　恐怕没有哪个女人会比她更清楚顾大鹏在那个方面的厉害程度。
　　在这么一个随时有外人闯进来同时还不隔音的环境下，开始正戏的话。
　　苏梦梦真的没有把握能控制住自己的声音。
　　实际上就在刚才，仅仅是手指的侵入，她就已经有些忍耐不住了。
　　“回去做成吗？”
　　苏梦梦的缓兵之计并没有起到效果。实际上她也没有抱太大的希望，毕竟男人喷在她脖颈间的鼻息，已经滚烫的像是夹杂着火星了。
　　于是苏梦梦认命了。
　　她主动的褪下了自己的紧身裤，她并不想让这件衣服被弄脏，因为这是男人给她买的第一件衣服。
　　如果今天上午，顾大鹏带她去买衣服时她就知道会有现在这么个结果的话，她肯定会挑一件长裙而不是现在的紧身裤 短裙的。
　　至少较长的裙摆还能稍微遮盖一下，不像现在，只要门外有人进来，就能一眼看到她被掀开的短裙下那赤裸的身体。
　　火热的触感终于直接接触到了她的身体，对于那圆润的部位，她早就熟悉到不能再熟悉了。
　　在插入的前一刻，苏梦梦突然想到了一件事情。
　　她本来应该去买药的。
　　但昨天与男人的温存却让她完全忘记了这件事，而现在，貌似已经过去48小时了。
　　其实上一次已经完全无所谓了，因为她马上就要被再一次侵犯了。
　　如果说上一次的内射还能用意外来解释，这一次，苏梦梦敢打赌，男人绝对会射进去的。
　　毕竟只有这样，才算真正打上了属于他的“烙印”。
　　强硬的阳具直接侵入了苏梦梦的身体，毫不留情的一插到底，直到抵住她的宫颈无法继续前进。
　　而这一插，也让苏梦梦刚要说出口的“轻点”二字直接变成了呻吟。
　　苏梦梦赶紧捂住自己的嘴，她的声音在安静的包间里实在是太过明显了。
　　但她身下的男人却完全不管这些，牢牢控制住了她的身体之后，男人的阳具就开始了大力地抽插，让苏梦梦的力气一点点消散，整个人也渐渐瘫倒在他的身上。
　　或许是觉得女上男下的坐姿还是不够省力，苏梦梦又被抱了起来，这一次她被压在了座位上，有了更好的支撑的顾大鹏则进一步加大了征伐的力度，让她忍不住两眼翻白。
　　苏梦梦现在已经放弃了抵抗，她把全身的力气都集中到了手上，她根本不敢放开自己的嘴，因为她已经能够感觉得到，即使是在她捂住了嘴的情况下，声音还是有通过她的鼻腔变成苦闷的鼻音泄出来。
　　而且，压在她身上的男人，还在打着别的主意。
　　“为什么要捂住嘴？”
　　顾大鹏突然伸手，拿掉了苏梦梦捂住嘴的手臂，然后牵着她，让她靠在了座位的靠背上。
　　然后他用双手控制着苏梦梦的手臂，直接托住了她的大腿，让她自己摆出两脚大开这种羞耻的姿势来让他更加顺畅的进出抽插。
　　苏梦梦快要疯了。
　　男人抽插的频率越来越快，即使她忍住自己的声音，那皮肉碰撞的啪啪声也足以引来从门口经过的任何人的注意。
　　而且，男人并没有打算就这么放过她。身下在往复进行着活塞运动，男人的嘴居然还贴在她的嘴唇上，渴求着她的甜美。
　　但苏梦梦根本不敢松开嘴唇放男人进来，她怕自己松开嘴唇防线的那一刻，全身的防线都会因此而解除。
　　男人的动作越来越快，而且插在她身体里的阳具还有进一步涨大的趋势。
　　唉？这么快？
　　苏梦梦知道这时男人射精的前兆，但让她没有想到的是一向都要折磨她好久的顾大鹏，这次居然这么快就要发射了。
　　难道是因此刺激太强了吗？
　　身处这样一个随时会被人发现的环境，将心比心，苏梦梦相信男人心中也和她一眼是提着的。
　　但她马上就没有时间去考虑这些了。
　　一股热流毫无征兆的击打在她的身体深处，扩散开的热量和脉动的触感都在向苏梦梦传达着一个事实。
　　又射进去了。

第34章 宣示主权（下）
　　苏梦梦拼命的咬住牙，才没让那股随着热流一并而来的浪潮卷走她的意志。
　　她的身体在痉挛着，实际上，从一开始做出抵抗的就只是她的精神，人的肉体是很忠实的，特别是面对一个熟悉而且没有恶感的对象时，肉体往往会比精神率先做出应对的反应。
　　而这些表现到苏梦梦的身上就是……她高潮了，在顾大鹏毫无顾忌的在她体内射精之后，她也攀上了快感的高峰。
　　强烈的刺激让她的眼前有些发黑，那是血液大量涌入大脑的后遗症，每次和顾大鹏做爱都少不了这样的体验，苏梦梦甚至都有些习惯了。
　　但还有些事情，是她没有习惯的。
　　比如说那根刚刚从她体内抽出来的阳具，现在正凑到了某个不该去的地方。
　　苏梦梦拼命的想要挣脱顾大鹏的束缚，好在男人为了对准位置腾出来了一只手，她也相应的有了一直可以自由活动的手拦在自己那里和男人散发着热气的阳具之前。
　　“别碰那里行吗？”
　　顾大鹏没有回答，但却用行动做了回应：他拉开了苏梦梦拦在身下的手。
　　“回去再做好不好？”
　　苏梦梦已经是在哀求了。
　　但顾大鹏只是迟疑了一下，就继续用阳具的顶端磨蹭着她敏感的菊蕾。
　　啊，老天爷啊！
　　苏梦梦有些崩溃，她感觉到自己最不想被碰的地方又一次被男人的手指撑开了。
　　而且让她更加难堪的是，男人似乎在用她自己流出来的体液去润滑她未经人事的后庭。
　　终于，在苏梦梦已经羞愧难当的感觉到自己的后庭已经被男人的手指和她自己的体液扩张到足够容纳两根手指的地步后，一个她熟悉的火热物体，抵住了她被扩张开的菊蕾。
　　苏梦梦的胸脯剧烈起伏着，她很难放松下来，这让男人的阳具连顶端都没能插进去便被挤了出来。
　　而那远比两根手指要粗的扩张，已经让她感觉到一股刺痛从身下传来了。
　　这绝对是比她第一次与顾大鹏交合还要强烈的痛苦。
　　苏梦梦看着自己的男人，用哀求的口吻道：“咱们下次再做那边，成吗？”
　　但顾大鹏只说了一句：“你放松点。”
　　苏梦梦无可奈何的放弃了抵抗。
　　她只有配合着男人开始尝试放松身体，而她的配合，也终于让男人的阳具一点点插入了她本来只会用于排泄的地方。
　　异物的侵入，让苏梦梦在刺痛的同时，还感觉到一股让她面红耳赤的便意。
　　但她不敢说出来，她不敢刺激男人，因为她知道，直肠远比阴道脆弱，那里是更加经不起男人的蹂躏的。
　　于是她只能屏住呼吸，看着那根挂着她自己体液的肉棒，一点点没入她身体的另一处幽深之地。
　　苏梦梦完全想不通肛交对于男人来说到底有什么样的魔力。
　　至少她现在除了比阴道性交时更大的痛苦外，什么都没感觉到。
　　粗长的阳具在直肠中能够深入到比阴道更深入的部位，这让苏梦梦觉得自己的肚子都要被男人搅成一团了。
　　而当男人用力拔出阳具的时候，强烈的排便感和内脏被牵扯着往外拽的感觉又让苏梦梦又恨又怕。
　　她现在已经不去想门外会不会有人发现这包间内的交媾了。
　　她现在只想男人早点儿放过她，让她早点儿从这种这折磨中解脱出去。
　　但她的祈求显然没能传达到男人的耳朵里，顾大鹏不仅没有停下动作，反而更兴奋了。
　　他刚才第一发的确是毫无顾忌，根本没想过要像以前那样坚持精关，因此在五分钟之内就发射到苏梦梦的子宫里。
　　但现在是第二发，第一发之后短暂的休憩后，他只会更加持久，也更加的欲望高涨。
　　他看着随着他抽插的动作也在像小嘴一样张合着的阴道口，心中突然有了别的想法。
　　左顾右盼了一下，他拿起了一只啤酒瓶。
　　而苏梦梦则在见到他手中的瓶子后瞬间吓白了脸色。
　　“不行！绝对不行的！”
　　“只用这头。”
　　顾大鹏丝毫没有在意苏梦梦的抗议与拒绝，但他也不是没有一丝怜惜，至少，他还没丧心病狂到把啤酒瓶倒着插进去。
　　但冰凉的玻璃侵入阴道的感觉，还是让苏梦梦的身体一阵阵颤抖。
　　其实啤酒瓶的瓶颈比真实的阳具要细的多，插进去并不会给苏梦梦带来太大的压力。
　　但那是她后庭里没有一根粗大的阳具在抽插的情况下。
　　被前后夹击后，苏梦梦的意志就彻底崩溃了。她的一只手还被顾大鹏控制着，所以她只能用单手捂住嘴，让崩溃的呻吟只能在她的喉咙内回荡。
　　皮肉的拍击声虽然换了个强调，但节拍依旧是那么的急促。
　　渐渐地，一股酥麻的感觉爬满了苏梦梦的下半身。她几乎感觉不到痛了，但也快要失去对下半身的全部触觉了。
　　自己的身体还在被异物侵入着，这是苏梦梦唯一的认知。
　　但前面的那根冰冷的玻璃瓶颈是不是还插在她的阴道里，后面的阳具是不是还在抽插，她都分辨不清楚了。
　　苏梦梦的脸色开始从红润转向煞白，她的眉头渐渐松开了，但血色却迅速的从整个上半身散去。
　　而顾大鹏则直到快要发射时才注意到苏梦梦的变化。
　　他赶忙将啤酒瓶从苏梦梦的阴道中抽了出来，本来，他还打算把阳具也拔出来，但苏梦梦下意识的动作，却带动括约肌紧紧地禁锢住顾大鹏还插在她后庭中的阳具。
　　顾大鹏被这一夹，本已经积存到极限的精液居然被憋了回去。
　　他已经到达射精的极限了，但却射不出来，神智不清的苏梦梦，终于在无意识的状态完成了自己对男人的反击。
　　顾大鹏的脸上开始出现了冷汗，他现在进退不得，而且苏梦梦的脸色煞白煞白的，眼睛也紧闭，更让他担心苏梦梦此时的身体状况。
　　他松开了苏梦梦的手，将她抱在胸前。苏梦梦顺势成坐姿坐在她的腰上，但整个人还是瘫软地如同洋娃娃一般毫无反应。
　　只有下面，还紧紧地束缚着顾大鹏不放松。
　　“梦梦，你醒醒。”
　　顾大鹏忍不住了，他拍打着苏梦梦的脸颊，想要让她清醒过来。但苏梦梦的眼皮只是稍微睁开了一下，然后就又阖上了。
　　这下麻烦了。
　　突变的形势也让顾大鹏从被独占欲的支配中解脱出来。
　　他现在和苏梦梦的姿势，从他背后看去是没有什么异常的。
　　但只要稍微多看两眼，任何一个有心人都能发现赤裸着一条腿，另一条腿却套着紧身裤的苏梦梦，就这么跨坐在他的腰上，两人之间绝对发生了什么，而且是正在进行时。
　　偏偏就在这个时候，顾大鹏身后的门被敲响了。
　　“谁啊？”
　　“您好，请问您还需要点什么吗？”
　　是酒吧的服务生，而他所传达的意思，也并非点单那么简单。
　　这间酒吧因为只有两个包间，所以平时并不会让客人长时间的占据包间，除非是老板的熟客亦或者多人聚会。
　　从张晓天还在的时候到现在，顾大鹏和苏梦梦已经在包间里待了不下一个小时了。
　　现在过来的服务生可能还只是问需不需要点单，但一会儿过来的，可能就是下逐客令的了。
　　顾大鹏胡乱应付了几句，总算是支走了服务生。
　　但看着怀中还闭着眼睛的苏梦梦，他却有些一筹莫展。
　　而就在这个时候，苏梦梦原本无力下垂的手臂，突然放到了他的肩膀上。
　　顾大鹏心中大喜，还没等他开口，就听苏梦梦道：“你真过分。”
　　顾大鹏有些愧疚，他只能搂紧了苏梦梦的身体，以此来表达自己的歉意。
　　但苏梦梦却发出了苦闷的声音，道：“轻点儿，我要被你抱散架了。”
　　顾大鹏忙松开手臂的力道，但还是环抱着苏梦梦的身体。
　　苏梦梦微微睁开眼睛，她看了看顾大鹏，稍微活动了一下身体，却忍不住皱了皱眉。
　　强烈的侵入感还停留在她的后庭里。
　　“你就不能拔出去吗？”
　　“我也想啊……”
　　顾大鹏有些哭笑不得，而见他如此作态，苏梦梦瞬间也明白过来了。
　　“刚才，是不是来人了？”
　　“嗯，服务生来催了，估计是我们在里面待得太久了，或者说声音被外面发现了。”
　　苏梦梦搂住顾大鹏的脖子，将自己的脸埋进他的胸口，嗔道：“都怪你。”
　　“怪我，怪我。”
　　顾大鹏这个时候只能认罪，但他也必须说明现在的情况给苏梦梦听：“赶紧收拾吧，现在出去还不会显得特别奇怪。”
　　“你说的这么容易，那你赶紧拔出来啊！”
　　“都说我不是我不想啊，你夹太紧了。”
　　苏梦梦顿时说不出话来了，她也察觉到了现在问题是出现在她这一方，但关键是……她自己也没法自由控制那里的紧缩与放松。
　　顾大鹏的阳具对于她的后庭来说尺寸还是太大，虽然事先有过润滑和扩张，但仅仅靠着体液的润滑和手指是根本做不到充分的前期准备的。
　　现在，苏梦梦只感觉自己的后庭一股火辣辣的胀痛，她试着放松，但却只会让那胀痛变得更加强烈。
　　绝对是被撑破了。
　　苏梦梦在心中暗暗发誓，等回去之后她绝对要三天都不理顾大鹏。
　　等等，三天貌似太久了……那就两天，嗯，到明天中午吧。
　　而顾大鹏，也在思考着解决方法。
　　他将手指伸向两人结合的部位，开始了动作。
　　“你，你干嘛啊？”
　　苏梦梦的脸又浮现出一层红晕，顾大鹏在挑逗她的阴核。
　　“让你放松点儿啊，这样我好拔出来。”
　　顾大鹏说着，手上加快了动作。
　　“你这是让我放松吗！啊，嗯……你等等，别再这么动了！”
　　苏梦梦按住了顾大鹏的手，她的阴道因为顾大鹏的动作正在不停的痉挛着，先前被射进去的精液正顺着阴道口流出来，再沿着两人现在交合的地方，知道滴落在地板上。
　　“咱们必须换个地方。”
　　顾大鹏听苏梦梦如此说，回道：“现在才换……太晚了吧？”
　　“你自己也知道啊！”
　　苏梦梦气急，在顾大鹏的腰间掐了一把。顾大鹏吃痛忍不住向上挺腰，连带着与他结合成一体的苏梦梦也被牵连到伤口，痛的叫出了声。
　　“你别动了啊！”
　　“这不是因为你掐我吗？”
　　两人正互相埋怨着，身后的门又再次传来了敲门声。
　　“客人，您需要帮忙吗？”
　　“没，没事，我们马上就走了。”
　　这一次是苏梦梦出声支走了服务生。在说完这句话之后，她的额头已经浮现出了一片细密的汗珠。
　　“必须换地方了。”
　　“嗯，可是换哪儿？”
　　“二楼有个厕所，里面是单间，去哪儿。”
　　“厕所啊……哎，你怎么这么熟悉这里？”
　　“我来这里都多少年了，而且厕所更是没少去。”
　　苏梦梦听到这里，突然用一种幽怨的目光看着顾大鹏，看得他心里一阵发毛。
　　“怎，怎么了？”
　　“没啥。我就是在想，你是不是以前也这样，抱着一个女人进了厕所。”
　　“你想哪儿去了！”
　　顾大鹏一边应付着苏梦梦突然而来的醋意，一边将门推开了一道缝，观察着外面的情况。
　　在确认二楼暂时没有人经过后，他一个闪身出了包间，抱着苏梦梦以百米冲刺的速度进了厕所的隔间。
　　隔间的门咣当一声关上，无论是抱着苏梦梦冲刺了这一段路的顾大鹏，还是被他抱在怀里的苏梦梦，都忍不住气喘吁吁。
　　“诶？等一下，我的裤子呢？”
　　但刚一安顿下来，苏梦梦就发现了不对。
　　她的紧身裤本来只是脱掉了一边，应该一直套在她的右腿上才对。
　　但现在，她的两条腿都是光溜溜的，也就是说她的短裙下面一片赤裸，什么衣服都没有。
　　顾大鹏侧开了视线，他刚刚貌似因为嫌麻烦，就顺手把苏梦梦套在腿上的裤子给扯掉了。
　　苏梦梦看着顾大鹏，气的鼓起了腮。
　　她的鞋、提包，现在还包括袜子、内裤、紧身裤等一系列的衣服，全留在了包间里。
　　看到那么多女人的衣服，只要这家酒吧的服务生不是傻子，就肯定能猜到他们在里面做了什么。
　　而最让她可恨的是……
　　这男人的阳具居然还硬邦邦的插在她的身体里啊！
　　“你是怪物吗？”
　　虽然这句话苏梦梦在心中想过很多次，但这还是她第一次当着顾大鹏的面儿问出来。
　　顾大鹏也在纳闷，可能是第一发射的太快，这一发又在箭在弦上的时候被拦住，他现在只觉得涨的不行，但真没有要变软的感觉。
　　血液就像被阻拦在了阴茎里一样，但这么一来，他想要拔出来就变得更难了。
　　“你赶紧拔出来啊！我还要去捡我的衣服呢！”
　　苏梦梦现在比他更着急，顾大鹏没啥，她如果慢一步回到包间可是要光着屁股走出去的。
　　她不想那样！
　　但顾大鹏也没有办法，男人的下半身就是这样，有的时候想让它硬无法如愿，现在想让它软也无法得意。
　　怎么才能消停下来？
　　思来想去，顾大鹏只想到一个办法。
　　苏梦梦只觉得自己突然被放在了马桶上，然后，她的腿又被分开，然后下半身又传来了进出的感觉。
　　“喂！都什么时候了你还想着这个！”
　　“不射出来我怎么拔出去？”
　　面对男人的理由苏梦梦都要被气笑了。
　　你都能抽插做活塞运动了还会拔不出去！
　　她很想这么说，但身体内传来的侵入感，以及一阵热热胀胀的感觉，让她开始说不出话了。
　　这种感觉……和插前面的时候完全不一样。
　　老实说这并不像是快感，但这种奇怪的感觉积累到一定程度以后，苏梦梦恍然发觉自己的呼吸已经加快了。
　　“你快点。”
　　她催促的声音娇弱无力，然后，她就赶忙用手捂住了嘴。
　　厕所的隔间或许比外面的包间隔音好了一点，但也变得更加人来人往了。就在她话音刚落的时候，门外就传来来男人的声音。
　　这是男厕所啊！
　　苏梦梦瞪了顾大鹏一眼，但转念一想，两人现在这样，进女厕所才显得奇怪呢。
　　无论如何，现在让男人赶紧射出来才是正事。
　　因此苏梦梦决定全力配合男人，她尽量放松了身体，同时自己扳住了大腿，让顾大鹏能更加方便的挺腰。
　　坐在马桶上，自己扳住大腿，张开了私处迎合男人。
　　特殊的环境加上特殊的体验，让一种奇异的羞耻与刺激夹杂的感觉占据了苏梦梦的大脑。
　　她的呼吸变得更加粗重，隔间里的空间非常狭窄，顾大鹏的脸就贴在她的耳朵边吐出粗重的呼吸。
　　就这样，貌似也不错……
　　苏梦梦被从脑海一闪而过的想法吓了一跳，然后她就发现。
　　她的前面，不知何时，已经湿的一塌糊涂了。
　　各种各样的体液流出身体的感觉很奇妙，但顾大鹏现在根本不知道苏梦梦的状态，因为他已经抱住了苏梦梦的大腿，开始最后的冲刺了。
　　苏梦梦的手被解放了出来，就马上又捂住了嘴。
　　她已经高潮了一次了，因为肛交而高潮，而且是在厕所里被当成便器一般使用的时候高潮，这让她倍感羞耻，又被这异样的刺激完全支配。
　　终于，顾大鹏的小腹抵住了苏梦梦的臀部，他喘着粗气，将第二发被压抑已久的精液全部释放出来。
　　直肠内被靖夜灌满的感觉，和阴道被靖夜灌满的感觉，很不一样。
　　顾大鹏终于抽了出去，他的阳具上已经沾满了体液，有些是他自己的，但更多的是苏梦梦的。
　　一股白色的精液立即被挤了出来，苏梦梦的身体完全是在依照本能排除侵入身体的异物，而造成的结果就是……
　　她的这个股沟都被倒流出来的精液糊满了，而且还在不停的往下滴。
　　精液落进马桶水面的声音很清晰，但苏梦梦一点儿都听不到了。
　　她在耳鸣，这种异样快感的高潮让她有些欲罢不能。
　　苏梦梦抬起头，看着眼前的男人。顾大鹏的阳具还挺立着，上面沾满了她的体液，还有一些她不想去思考的东西。
　　下次一定要先浣肠再做。
　　苏梦梦再次被自己脑子里冒出来的想法吓了一跳，她什么时候已经把肛交当成默认的选项了？
　　无论如何，至少今天，现在，她决定不给顾大鹏以往的事后服务了。
　　让她去舔一根刚刚从她的后庭里拔出来的阳具，她的心理过不了这一关。
　　“现在，你满意了？”
　　苏梦梦说出这句话的时候，顾大鹏还背靠着厕所的门喘着粗气。
　　他无法反驳苏梦梦的话。
　　是的，他就像一个野兽一样，用把自己的子孙注射进雌性体内的方式，来宣示着他对她的主权。
　　这样方法，或许很野蛮。
　　但看着身下两个穴都在流淌着属于他的精液的苏梦梦。
　　一股满足感就前所未有的充实着顾大鹏的胸膛。
　　“砰砰砰”一阵敲门声突然响起，顾大鹏赶忙将背从门板上挪开。
　　“完事了没有？完了就赶紧出来，我还要打扫呢！”
　　一个颇为粗犷的女声用夹带着口音的普通话催促着。
　　顾大鹏看着一脸不知所措的苏梦梦，正想着如何蒙混过去，就又听门外那女声道：“不出来我就走了啊，你们别弄太脏了。”
　　苏梦梦的脸刷的一下红了。
　　她用半是幽怨半是气恼的眼光看着顾大鹏。
　　而顾大鹏则在心中暗暗发誓。
　　半年内，他是不会再来这家酒吧了。

第35章 开幕
　　科技的发展彻底的改变了人类的生活。
　　就比如说交通工具的进化为出行带来的翻天覆地的变化，以往，在本市和沿海市之间往来一次最少要一天的时间，而现在有了直接连通两地的高铁，一个上午之内跑个来回也不再成为不可能。
　　靖远就十分喜欢高铁这种交通工具，他觉得比起更快但也更麻烦的飞机，高铁更加的方便。
　　不麻烦的交通工具才是好的交通工具。
　　就像女人，靖远坚持的认为，不会造成麻烦的女人才是好女人。
　　而关于“造成麻烦”的标准……
　　靖远觉得，至少不能太过黏人。
　　他不是一个喜欢时刻和女人腻在一起的人，特别是在他还有正经的工作要忙的情况下。
　　所以，此时此刻，他对于身边依偎着的女人就没有半点的好感。
　　“咱们是不是马上就要到了啊？”
　　对于女人的这个问题，靖远没有回答的欲望。就在刚才，通知即将即将进站的广播响完了第二遍。
　　“我还没去过本市呢，和沿海比起来是不是要小很多啊？”
　　靖远皱了皱眉，本市比起沿海在城市规模上的确是小，但人口却是不相上下的。
　　然而这些都不是重点，真正让靖远皱眉的是女人语气中那种刻意流露出来的倨傲感。
　　靖远不是本市人，但他在本市生活了很久，对这座城市未免也产生了感情。
　　他是一个怀旧到有些偏执的人，而且，他对于自己的这份感情守护的很深，因此，女人接下来所说的那些满是炫耀与卖弄的话就自动的被他过滤掉了。
　　“喂，你听我说话了吗？”
　　靖远左耳朵进右耳朵出的行为还是被女人发现了。
　　这说明女人并非是迟钝，她的所作所为都是有意为之的。
　　也因此，靖远心中最后的那份好感也烟消云散了。
　　不过，表面上的体面还是要维持的，因此靖远换上了职业性也极具欺骗性的笑容，对着女人开口道：“抱歉，刚刚我在想公司的事情，你说到哪里了？”
　　“切，你就不能多关心关心我吗？我可是好不容易才抽出了时间陪你来这种小地方的啊。”
　　靖远稍微抬了抬眉，他的记忆力一向很好，所以他不会记错是面前的这位女人率先提出要与他同行并且死缠烂打了他三天这件事的。
　　但他的表情没有变，笑容也没有变，声音也一如往常的道：“那回头我请你吃饭，本市的美食还是远近闻名的。”
　　“哼。”
　　女人作出一副不理不睬的样子，然而靖远却神色不变的察觉到她忍不住翘起的嘴角。
　　果然。
　　他并不喜欢这种麻烦的女人。
　　手机传来震动，靖远起身，离开自己的座位。在这一切之前，他并没有忘记按照自己的准则向身边的女伴通报自己的行为。
　　“谁的电话啊？”
　　女人的眼神中透露出一丝怀疑。
　　靖远的神色不变，直接道：“Black，我在美国的一个生意伙伴。”
　　女人眼睛中的怀疑褪去，转而换上了笑脸，对他道：“那赶紧去接吧，不要让你那位美国朋友等太久了。”
　　获得了许可，靖远来到了无人的卫生间。他将从路上起就假装放在耳边的手机用支架立在了洗手台上，然后接通了自己的蓝牙耳机。
　　手机屏幕上显示的名字的确是“Black”，下面还附带着一张露出雪白牙齿的黑人的照片，但片刻后，出现在屏幕内的却是一张黄种人的面孔。
　　那是一个女人，一个靖远再熟悉不过的女人，一个此时此刻还留在座位上等待靖远归来的那位做梦都想不到的女人。
　　“Hi，你这次，接通，有些迟啊？”
　　靖远并没有对那夹杂着气喘的声音产生任何的怀疑。
　　他根本不需要怀疑，因为那暧昧的声音所表达的内容，都已经通过手机的画面呈现在了他的眼前。
　　他用和往常无二的语调回复道：“这次的旅伴实在是一位麻烦的人物，而且，我现在是在高铁上。”
　　“哦，是吗？”
　　如同正在进行什么剧烈运动一般喘息着的女声发出一丝轻笑，然后接着道：“你既然会觉得麻烦，那看来我又要开始物色下一位人选了啊？”
　　“暂时不用了，我不喜欢半途而废，还是先把现在的这位『完结』了再说吧。”
　　靖远说着，他突然发现，画面中的脸庞小时不见了，一只肤色明显异于亚洲人的手挡住了摄像头。
　　“hey，givemeback！”
　　靖远没有发出任何声音，在手机中的画面开始摇晃不定的期间，他看到了一具不着丝缕的雪白躯体。
　　以及被那具雪白的躯体压在身下的黝黑的肌肉。
　　画面终于稳定下来了，但耳机中传来的声音气喘的却更加厉害了，仿佛刚刚经历了一番激烈的搏斗。
　　“所以……你什么时候回来？”
　　“马上，再过几分钟就会到站的。”
　　“嗯哼？所以，我要不要先回避一下，好腾出地方让你和你那位女伴度过一个难忘之夜？”
　　靖远摇了摇头，道：“不用这么麻烦，我已经订好房间了，在东区，不会劳烦到你的。”
　　“是吗？那我还真的要谢谢你啊，毕竟今天晚上……嗯，come on，hurry up！哦……我今天晚上，的确，有别的安排。”
　　耳机里传来了异样的碰撞声，而女人的声音也变得断断续续。
　　靖远没有说话，他知道这个时候对方是听不进去他的声音的。
　　碰撞声骤然变得急促，耳机中也传来了另一个粗狂的声音，但仅仅是一瞬，片刻后，一切都回归了平静。
　　画面再次变得稳定了。
　　但画面的重心，却骤然下跌，对准了一团沉甸甸、并且散发着晶莹的汗水光芒的雪白乳肉。
　　靖远亲眼看着一只黑色的大手攀上了这团雪白的乳峰，还想要揉捏那画面之外的乳尖，但被另一只手狠狠地掐在手背上，随机马上缩了回去。
　　然后，画面被人拾了起来，再次对准了一张比起刚开始汗水更加湿润的脸庞。
　　“好了，现在我们可以好好地说话了。”
　　靖远也再次开了口，但他的第一句话却有些怪异：“你不是说过厌倦了那只黑曼巴了吧？”
　　“是啊，我是这么说过。但我最近有点儿急不可耐，和那些油腻的中老年打交道太久之后，我需要一些活力十足的刺激来洗涤我的疲劳。厌倦了的东西虽然不是最好的，但还可以凑合，毕竟比没有强。”
　　女人说着，突然露出了一丝笑容。
　　“怎么？你还在担心那件事吗？”
　　“哪一件？”
　　靖远对于女人口中的事心知肚明，但他依然选择了如此回答。
　　画面再次下沉，这一次，对准的部位不再是乳峰，而是一片嫣红与雪白交叉之地。
　　只不过那片嫣红此刻正被一根黝黑的阳具所贯穿，破坏了整幅画面的美感。
　　一直白嫩的手从画面外伸了进来，径直伸向那条此刻变得有些软绵绵的黑色阳根。
　　然后，黑色的阳具像一条死蛇一般被扯了出来，而被扯出嫣红的嫩肉之后，才能发现阳根的周身其实包裹着一层如同蛇蜕一般的橡胶制物体。
　　这是一只保险套，此刻，它的顶端已经被乳白色的液体所填满，沉甸甸的挂在黑色的死蛇顶端，如同奶牛肚子下鼓鼓囊囊的乳房，又像一颗造型淫秽的果实。
　　扯出死蛇的手直接掐住了这颗果实，然后，如同剥去树皮一般将其整个拽了下来。
　　然后画面再次回到了女人的脸前，只不过这次，那只装满了精液的保险套一并出现在了画面中。
　　“嗯哼，我可是遵守了约定的。”
　　而靖远看都没有看那只在女人手中晃动的保险套一眼，他只是继续道：“那就好。”
　　“所以，我这边完成了，你呢？”
　　女人的脸骤然在屏幕中放大，那双透着情欲光芒的眼睛，仿佛要透过屏幕，直射入靖远的心中。
　　而靖远的语气依然不变，他淡淡地道：“你等不及了吗？”
　　“我当然等不及了！”
　　女人语气夸张，但那份不满却并非作伪，她接着道：“我不知道你对之前的那个玩具到底有多么的不舍，但现在既然你已经把她送给我了，那就应该继续履行你的承诺才对。”
　　“可是你呢？我并不认为后面的那些女人比之前的那个差，但你为什么不满意呢？”
　　靖远突然笑了，他的脸上第一次露出了直通他内心的情绪。
　　然后他看着女人，道：“你不也是一样？这都多少天了，你还没有搞定你的目标吗？”
　　女人被他的话堵住了喉咙，她愤愤道：“如果不是一开始的失误，我早就吃进嘴里了。”
　　“所以，你就一直都在等他，甚至不惜拿用旧了的玩具来泻火？”
　　靖远继续带着笑意调侃着，他看着女人眼中出现恼怒的神色，笑意变得更浓。
　　“你还是先解决你那边的事情吧！事先说好，那个女人我已经送出去了，是不会再还给你的！”
　　而靖远竖起了一根手指，左右摇了摇。
　　“放心，我这边都是小问题。倒是你那边，可要一切顺利哦？”
　　画面那边没有传来回音，因为视频通讯已经被切断了。
　　靖远收起了手机，他先删除了视频通讯的记录，然后滑动着屏幕，最终将手指停留在一个名字上。
　　几乎没有一丝的犹豫，他就拨通了那个号码。门外似乎传来了铃声，然后电话被接通了。
　　“干嘛？你自己不出来给我打电话要做什么？”
　　“你进来。”
　　“哈？”
　　电话那边传来女人拉长的声音。
　　“你难道不想再来一次吗？而且，高铁的厕所可比飞机上的还要宽敞。”
　　“可马上要到站了啊！”
　　“那重要吗？”
　　电话的另一端陷入了沉默，靖远耐心地等待着，片刻后，他听到了一个刻意压低的声音：“死鬼，等我啦！”
　　靖远挂掉了电话。他整理了一下整齐的衣服，按下了冲水开关，然后打开了门。
　　门外，站着一个还在东站希望、一副心虚模样的女人。
　　“没，没人看到吧？”
　　靖远没有多话，直接将女人拉进了厕所，然后啪的一声关上了门。
　　即便高铁的厕所再宽敞，被设计成供一个人使用的空间挤进了两个人还是显得有些拥挤。
　　因此，靖远直接将女人按在了马桶上，然后解开了自己的腰带。
　　“喂！喂！你让我先做好准备啊！”
　　“需要吗？”
　　靖远将手指探进女人的阴道，稍微拨动了几下，便从那里传来了明显的水声。
　　“啊！好爽！可是，可是我怕我会叫出声啊！”
　　“这个问题很好解决。”
　　靖远说着，脱掉了女人的内裤，然后随手揉成一团塞进了女人还想说些什么的嘴里。
　　瞬间，安静下来了。虽然还有呜呜的声音在骚扰靖远的耳朵，但不用听那个刺耳的声音对于靖远来说已经是最大的解脱了。
　　而且……
　　他看着女人现在如同母狗一般的姿势，发现了另一个好处。
　　其实不看脸也挺不错的。
　　靖远并没有否认女人外貌的意思，实际上，就算在此时他还是要承认女人的美丽，然而如果美丽被撒上了牛粪，那就只能变得面目可憎。
　　不巧的是，刚刚女人的言行都像牛粪一样臭不可闻。
　　至少对于靖远来说是这样……所以，他决定忘掉女人的脸，这样他才不会失去刚刚被挑起的好胃口。
　　靖远先打开手机，拨动了一个号码，将手机放置在了一个最好的位置上。这里的空间太小，录像的效果会很差，索性完全放弃掉画面。
　　毕竟，声音有时候具有比画面更加震撼的魔力。
　　然后，他掏出自己早已勃起的阳具，对准了女人湿润的阴道口。
　　“唔！唔！”
　　被蛮力固定成跪姿的女人用手在自己雪白的屁股上抓挠着，似乎想要提醒什么。
　　哦，还真的差点儿忘记了。
　　靖远从口袋中掏出皮夹，他是不会忘记随身携带这种必备品的。
　　其实按照他的性格和准则，本不用女人这么提醒他的。但现在……他的确是被刚刚从手机中看到的画面所影响了。
　　完成了配套措施，他毫不留情的抵住女人的阴道口，然后挺腰，听着自己的小腹和女人的臀部碰撞的声音在狭小的空间中回荡。
　　当做爱只是为了发泄时，技巧这些东西就全部都是瞎子面前的灯火。
　　而他身下的女人，也不再扭动着反抗。靖远可以明显的察觉到，当他粗暴的插入时，女人的身体不是在抵抗，而是在随着欲望的涌动而痉挛。
　　所以他才会耐着性子陪她玩这种过家家一般的游戏啊。
　　靖远粗暴的挺动着自己的腰，他知道，这才是身下母狗一般的女人想要的。
　　而这，也正是他想要的。
　　保持抽插节奏的间歇，他将手机拿了起来，贴近了两人交合的部位。
　　此刻，那里已经全是淫靡的水声。
　　他很兴奋！
　　而且，他要把自己的这分兴奋通过电波传达到另一边。
　　靖远的兴奋……或者说性奋，的确传达到了。
　　碧池渊的顶层，一间宽敞的卧室内，丽塔·刘正将手机贴近了耳边。
　　尽管听筒里此刻传来的多是杂音，但她还是能听到那“噼啪”的水声，以及女人苦闷而又畅快的呻吟。
　　她的确很满意。
　　但也因此，她变得更加的急不可耐，刚刚被喂饱的肉体再次变得燥热。
　　不，那怎么能叫“喂饱”呢？即使是十年前的她，也不是仅仅一次就能填报的肚量。
　　丽塔·刘将手机放到了一边，她已经听到了男人的嘶吼声。
　　她很了解自己那位名义上的丈夫的底细，如此激烈的节奏，能够坚持超过五分钟已经算是他的超水平发挥了。
　　现在，她要赶紧找到东西来“填满”自己饥渴的身体。
　　于是她的视线很自然的向下，打量着那具一直被他当作垫子坐在身下的黑色肉山。
　　此刻，黑色的肉山一动不动。
　　他刚刚没有顺从她的命令，擅自挣脱了手铐，并且未经她的允许便触碰了她的身体。
　　因此，她惩罚了他，此刻乳白色的液体正在他的脸上流淌着，那是他自己的东西，丽塔·刘觉得再还给他没有什么不对。
　　丽塔·刘瞧了瞧那条曾经被她夹住而动弹不得的死蛇。
　　黑色的死蛇现在稍微恢复了一点儿元气，但还不够，远远没有达到她的最低要求。
　　不过现在，也只能这么凑合了。
　　丽塔·刘从一旁拿起了一瓶透明的液体，直接扔在了黑人的胸口上。
　　她本要直接塞进他嘴里的，但她可不愿意去触碰那些肮脏的液体。
　　黑人十分知趣的用手拾起来装着液体的瓶子。他的另一只手还被固定着，因此他只能用牙齿咬开瓶盖，然后将里面的液体一口喝干。
　　等待，是一个漫长的过程，但丽塔·刘并不缺少耐心，她很快就看到，那条黑色的死蛇重新活了过来，并且变得比之前更加的狞狰。
　　貌似剂量又太大了。
　　她忘记在此之前就已经让黑人喝过一次药的事情了。
　　但现在，这些并不是缺点。
　　丽塔·刘用眼睛示意着黑人。
　　而黑人则艰难的摸索着，只能活动一直手的他很难完成往自己勃起的阳具上套安全套这个平日里再简单不过的动作。
　　放在往常，丽塔·刘是绝不会出手的。但现在，她真的是等不及了。
　　所以她完成了黑人本该自己完成的工作，然后，她便马上坐了上去。
　　被异物完全贯穿到极限的感觉并不是她最喜欢的……她并不是那些无底洞一般的白人女人，对于这件事，她有着自己的骄傲与坚持。
　　但此时此刻，她并不抗拒这种贯穿所带来的快感。
　　啊，她真的好期待。
　　丽塔·刘丝毫都不觉得，自己骑着一个男人，又想着另一个男人有什么不对。
　　男人？最终都不过是被她压在身下的玩具罢了。
　　她越来越期待了。
　　一场好戏，正在拉开帷幕。

第36章 第一幕：被遗忘的征服（上）
　　“梦梦，你今天晚上还要在外面过夜吗？”
　　被问到这句话的时候，苏梦梦正看着两瓶不同品牌的酱油不知该如何选择。
　　她对比了一下，将左边的瓶子放进了购物车里，然后才对着手机回答道：“嗯，不回去了，你不用等了。”
　　“我就知道……”
　　电话的另一端传来孙鸯无奈的声音，苏梦梦一边接着电话，一边又从货架上拿起一瓶耗油，她突然想到了一道即使是她也能轻松做出来的菜，但就在她四处张望寻找蔬果区的方位时，电话另一端的孙鸯又说了这样一句话：“梦梦，你觉得这样好吗？”
　　苏梦梦愣了一下，拿着耗油的手停在了半空中。
　　“你，什么意思啊，鸳鸯。”
　　“你知道我什么意思的，梦梦。”
　　苏梦梦沉默了一阵，她将耗油放回了货架，然后对着手机道：“我这边有点儿不方便，等我一下。”
　　然后，她捂住了手机的话筒，并碰了碰一旁正在挑选调味料的顾大鹏的胳膊。
　　“怎么了？你全选好了？”
　　手中正拿着一袋调料的顾大鹏回过神，看着苏梦梦。苏梦梦的视线有些游离，她开口道：“我去接个电话，你直接在超市的出口那儿等我吧？”
　　“嗯？不买菜了吗？”
　　“冰箱里还有的吧，今天先不买了。”
　　“那好，我直接去结账，就在入口的旁边等你。”
　　“嗯，好。”
　　说罢，苏梦梦便离开了货架，向着超市的角落走去。
　　临近年关，超市里的人很多，她走出十几步后看了身后一眼，汹涌的人潮已经将顾大鹏的身影完全挡住了。
　　苏梦梦没有走出多远，在来到厕所附近的一处较为安静的地带后，她便重新将手机放回了耳边。
　　“喂？”
　　“我在呢。”
　　“你要说什么，现在这边安静了，说……”
　　“刚刚和你在一起的，是那个顾大鹏吧？”
　　苏梦梦被电话那边的孙鸯硬生生地打断了。
　　她顿了一会儿，然后用很低的音量道：“嗯。”
　　“这些天，你一直都和他在一起？”
　　苏梦梦继续用单字回答着：“嗯。”
　　这一次，换成电话那一段的孙鸯沉默了。苏梦梦并没有催促的意思，她静静地等待着，直到孙鸯的声音再一次响起。
　　“梦梦，你觉得他真的喜欢你吗？”
　　“应该是……真的吧。”
　　苏梦梦不知道为什么自己会回答的这么犹豫，明明这些答案早就写在她的心口的，但真被问及这个问题，她还是选择了含混的回答。
　　孙鸯在电话中叹了一口气，她继续道：“那你喜欢他吗？现在。”
　　这一次，苏梦梦连含混的回答都给不出了，她犹豫了好久，才说道：“我也不知道。”
　　“哈？梦梦啊梦梦，你怎么能这么说啊？你现在可不是拿着钱陪那些男人玩，然后一天两天就能结束的啊，你要明白你现在的想法好吗？”
　　“我真的不知道，鸳鸯。”
　　苏梦梦将背靠在电动扶梯的护栏上，她的余光注意到有些男人在偷瞄她显露出来的曲线，但现在这些事情已经不能引起她的注意力了。
　　她继续道：“鸳鸯，你知道我从来都没谈过恋爱的。我想……试一试。我觉得现在这样挺好的，如果顺利的话，就这么下去，也不错。”
　　“然后你就准备这么和他在一起？甚至嫁给他？”
　　苏梦梦咬了咬下唇，低着头道：“他不嫌弃我。”
　　“所以你就要以身相许吗？哎呦我的萌萌啊，你怎么……”
　　“我这样做是我自己愿意的，我自己清楚。”
　　这一次，轮到苏梦梦去打断孙鸯了。
　　电话另一头不再传来孙鸯的声音，苏梦梦便继续道：“鸳鸯，你被担心我了，我自己能照顾好我自己的，你今年不是要回家过年吗？早点儿准备准备吧，大鹏他……认识那个张经理，我可以帮你和他说说让你早回去几天。”
　　电话那边的孙鸯似乎很高兴，但她发出的笑声却并不包含喜悦的情绪。
　　孙鸯道：“你有这份儿心啊，我领了。不过老娘还是自由的，想走没人能拦住我，就不麻烦你和你的情郎去托关系了。”
　　孙鸯的称呼让苏梦梦有些脸红，她嗯了一声，没有反驳。
　　然后，孙鸯继续道：“其实吧，你跟着他，我还是不那么担心的。那个男人虽然是……变态了点，不过其他的地方不坏，至少比咱们平时见的那些男人要强不少。而且，他能接受你的过去，不管真的还是假的，都算一件好事，至少你们两个不用浪费那个你瞒我我瞒你的时间了。”
　　“但是，梦梦，我必须把话跟你说清楚。”
　　“金主的那边，你打算怎么办？”
　　苏梦梦的身体颤了一下，超市里的空调很暖和，但她还是没来由的感到一阵寒意。
　　她稍微考虑了一下，然后对孙鸯道：“我打算……和那边断开联系。”
　　电话那一段的孙鸯似乎并不意外她的回答，她马上就接着问道：“你觉得你断的开吗？”
　　苏梦梦握紧了手机，她的手有些颤抖，连带着呼吸也有些急促，但她还是尽量让自己的声音保持平稳，回答道：“断不开也要断，不然他们还能拿我怎么样？”
　　孙鸯在电话的那头长长地叹了一口气。
　　然后，她用低沉到有些嘶哑的声音道：“梦梦，你知道你在说什么吗？”
　　“我……知道。”
　　“他们会去找你的。”
　　“惹不起我还躲不起吗？”
　　“你能躲，那你的男人呢？他会和你一起躲吗？他知道你的过去，但他知道你曾经做过的那些事情吗？你和狗一样……”
　　“鸳鸯！”
　　苏梦梦大喊的声音瞬间让她成为了人群关注的焦点，她捂着手机，缓缓地，背靠着玻璃护栏，蹲了下来。
　　“我不想提那些事情，咱们都别提，好吗？”
　　孙鸯的声音隔了好一会儿才传过来：“我还真以为，你不在乎那些呢。”
　　苏梦梦的声音变得很低沉，她像是在自言自语一般道：“我是一个人，不是狗。”
　　“是啊，他们也没把咱们当成狗，咱们不过是……”
　　“玩具。”
　　电话两段的二女，同时沉默下来。
　　半晌，孙鸯才率先打破了这死一般的沉寂，道：“其实，还有个方法的。”
　　“什么？”
　　“你还记得那个叫婷婷的女人吗？你可以学她那样……”
　　“我不要！我才不要！”
　　苏梦梦突然爆发的声音让周围的人群再一次将视线投向了她，但这一次，她没有再去逃避那些或好奇或疑惑的视线，而是对着手机继续喊着：“我才不要变成那样呢！我才不会变成那样呢！”
　　“但她结婚了啊，而且，还有了一个自己的孩子。”
　　苏梦梦突然笑了笑，然后对着电话问了一句：“鸳鸯，你觉得婷婷她自己知道孩子的父亲是谁吗？”
　　孙鸯犹豫了一会儿，才道：“孩子的父亲是谁不重要，重要的是那是她自己的孩子，她很心疼孩子的。”
　　“是啊，她是心疼，可那些可能是孩子爸爸的男人们在她大着肚子的适合可一点儿都没想过去心疼，他们差点儿就害死了婷婷的孩子。”
　　孙鸯倒抽了一口冷气，道：“婷婷早产是因为这个？”
　　苏梦梦冷冷地回答：“不然你以为呢，婷婷那么珍惜自己的孩子，把孩子看得比自己的命都重要，她怎么可能会因为剧烈运动而早产？”
　　孙鸯沉默了，她开口问道：“那你准备怎么办？”
　　“先把眼前的日子熬过去吧，以后的，等以后再说。”
　　孙鸯叹了一口气，没有接话。
　　沉默，再次充斥在两人之间。
　　“鸳鸯，你到底为什么给我打这个电话？咱们直说吧。”
　　孙鸯没有回答苏梦梦的问题，她反而问出了这样一句话：“金主那边，最近没有联络你吗？”
　　苏梦梦的表情瞬间变得有些不自然，她开口道：“没有。”
　　“别骗我了，梦梦。”
　　孙鸯则毫不留情的揭穿了苏梦梦的谎言，“我和你直说吧，今天早上，那边给我打了电话，找你的。”
　　苏梦梦颤抖的更加厉害了，她开口道：“我回复他了，我告诉他我不想再这样下去了。”
　　“但那边同意你走了吗？”
　　苏梦梦没有回答，她无法回答。
　　尽管没有得到回音，但孙鸯显然已经知道了答案，她用这样一句话结束了两人的通话。
　　“你多保重，还有，好自为之。”
　　苏梦梦在听完孙鸯的这句话后便直接挂断了电话。她现在觉得好冷，浑身上下都好冷。
　　她只想赶紧离开这里，她只想赶紧回到那个男人的身边。
　　她的身体在发抖，她只想紧紧地抱住男人的身体，让他也回抱住自己，用他的体温来温暖自己的身体。
　　心急如焚的苏梦梦一路小跑着冲下了扶梯，她在入口旁寻找着顾大鹏的身影，来来往往的人流从她的身边经过，苏梦梦找了一遍又一遍，却始终没能找到顾大鹏。
　　他去哪儿了？他不是说了要在这边等我的吗？
　　难道他还在排队结账吗？苏梦梦掏出了手机，拨通了顾大鹏的号码。
　　“您好，您所拨打的号码正在通话中……”
　　苏梦梦挂断电话，继续拨号。
　　这一次，电话通了。但苏梦梦等了好久，耳边回响的，都只有那嘟嘟的盲音。
　　知道无人接听的语音提示响起，她才不甘心的放下了手机。
　　他去哪儿了啊！
　　苏梦梦的眼泪已经要流出来了，她再一次折返回超市内，在各个收银台前找寻着顾大鹏的身影。
　　然后，她看到了——她精心挑选的调味料，和顾大鹏执意要买下的牛肉，一起静静地躺在同一辆购物车内。
　　而购物车旁，空无一人。
　　苏梦梦迈着趔趄的步子，她扶住那辆购物车，看着本该是他们的晚餐的物品。
　　他去哪儿了？
　　电话，还是没有人接听。
　　苏梦梦的眼泪终于流了下来。
　　她不知道为什么。
　　为什么，又变成了她自己一人。。
　　她蹲在购物车旁，默默地抽泣。
　　一个又一个路人从她的身边经过，一道又一道的视线投在她的身上。
　　苏梦梦不知道自己哭了多久，当手机的震动传来时，她才发现周围的人潮已经变得很稀疏了。
　　她拿起手机，屏幕上显示的是一个让她又惊又喜的名字。
　　“喂，你在哪儿呢？我找你找了好久……”
　　“梦梦。”
　　苏梦梦的话被打断了。
　　一股不祥的预感，瞬间爬上了她的后背。苏梦梦抑制住自己的声音，静静地听着。
　　“我想，和你谈谈。”

第37章 第一幕：被遗忘的征服（中）
　　“哎，顶层的那位，已经有半个多月没来了吧？”
　　这里是本市小有名气的一家主题宾馆，因为宾馆主打的题材是各种情趣房间，所以也称作“爱情宾馆”。
　　现在是下午2点钟，对于这家宾馆来说，下午从来都是最悠闲的时间。
　　因此，柜台上的两位女性从业人员也放下了工作，开始了无所事事的聊天。
　　她们聊天的内容一直都很固定，那便是女性的固有社交之一的——八卦。
　　今天她们八卦的主题，依旧是那位整座宾馆无人不知、无人不晓的神秘客人。
　　这位客人包下顶层的总统套房已经有大半年的时间了，在此期间每个星期都会十分准时的来光顾一次。
　　如果仅仅是这样，这位神秘的客人除了财大气粗也不会给这些女服务员留下更多的印象了。
　　然而特别就特别在，这位客人每次带来的女伴都不相同，平均每个月，她们都能见到最少三张陌生的面孔出现在顶层的总统套房内。
　　这么一来，这位神秘客人在女服务员中间的八卦指数瞬间便暴涨了好几倍。
　　其中有特别好事的女服务员甚至专门统计了这些出现在神秘客人身边的面孔，并且还煞有其事的列了一个表，美名其曰：群芳谱。
　　然而最近一段时间，这位神秘客人却鲜少来光顾宾馆了。
　　虽然包房的房费是每个月都按时支付的，但客人本人不来，也就没了好戏看，无法八卦的一众女服务员自然有些意兴阑珊。
　　这不，今天，这个话题就再次被提了起来。
　　“群芳谱”的作者，也就是对此事最热衷的那位掏出手机看了一眼，对身边率先打开话匣子的同事道：“从上一次算的话，已经有十四天没来了。嗯，的确算创纪录了，我记得上回是隔了八天吧？”
　　她的那位同事虽然先挑起了这个八卦话题，但对于这些数据却没有半点儿兴趣，懒洋洋地道：“我才记不清呢，那几天又不是我轮班。不过啊，上次来的时候是我在这儿，那次比较有趣哦，皇上我没看到，倒是看到贵妃带了个不认识的男人来了。”
　　皇上便是指的那位神秘客人，而贵妃则是指“群芳谱”上出现频率最高的那位女性。
　　这位贵妃虽然不是最早出现的，但却保持着一个月一次的稳定出场一直霸占着群芳谱的榜首。
　　“唉？你说那个贵妃居然带着别的男人？”
　　“对啊，我骗你干什么。那男人身材可好了，而且挺有气质的，超帅！”
　　“那还真是稀罕了啊，贵妃那天穿的什么啊？是那种特别暴露，特别性感的吗？”
　　“嗯……我想想，隔了快半个月了我有点儿记不清了。”
　　女服务员苦思冥想了一会儿，然后一拍脑门，“啊！我想起来了！那天贵妃穿的可素了，一身的白，裹的严严实实的。不过人家的身材气质就是好，人家穿羽绒服看上去都和时装模特一样，该翘的地方一样翘，咱们穿就全变成水桶了。”
　　“呸！说你自己就说你自己，别拉上我啊！”
　　提及身材，另一位服务员还是有着充足的自信的，虽然她的也不能算特别大，但旁边这位特别爱八卦的不知是不是营养全用错了地方，某些部位真的是只能用一马平川来形容。
　　“喂，你看哪儿呢？我跟你急啊！”
　　就在柜台前的二女马上要扭打在一起时，一个身影，突然出现在了门口。
　　“您好！欢迎光临！”
　　眼看着就要开掐的二女瞬间换上标准的职业微笑，异口同声的说着。
　　但当她们看清来人的面容之后，标准的职业微笑瞬间就绷不住了。
　　天呢！
　　说曹操曹操就到吗？
　　出现在二女面前的来客，正是她们刚刚还在讨论的——贵妃。
　　白色的围巾，加上白色的羽绒服，脚上是白色的雪地靴。眼前的这位容貌出众的女性，恰好以二女八卦中的那副装扮出现在了二女面前。
　　但高超的职业素养让她们在瞬间便调整好了情绪，掩盖住了惊讶的表情。最爱八卦的那位“一马平川”率先开口道：“您好！好久不见了呢。”
　　“嗯。”
　　对方点了点头。
　　“您是要房卡吗？我马上给您。”
　　顶层的房卡只有在神秘客人，也就是她们口中的皇上那儿才会有一张，而这些妃子们的房卡全都是在柜台前随用随取的，这点即使是贵妃也不例外。
　　但这一次，一身雪白的贵妃却没有马上接过房卡。她低着头，不知想些什么，让挂着微笑、举着房卡的女服务员僵在了那儿。
　　“他……来了吗？”
　　“啊？他是谁？”
　　拿着房卡的女服务员还没反应过来，但她的同时却已经思绪如电光火石般联想到了正主，立马接过话茬道：“还没有呢，您直接去楼上等吧。”
　　这时“一马平川”也反应了过来，再次满脸微笑着将房卡送到了贵妃的面前。
　　然而贵妃却皱着眉，手抬了起来，却犹豫着没有去拿房卡。
　　就在柜台后的二女同时开始在心中嘀咕到底发生了什么事之时，贵妃开口，说了一句：“我先不上去了，就在下面等吧。”
　　接着，她转身离开了柜台，在宾馆大厅的沙发上姿势优雅的坐了下来。
　　奇怪，今天这是怎么了？
　　对啊，不过今天确实很奇怪啊，贵妃来了，却没见皇上来。
　　难道……又是其他的男人？
　　说不定啊，说不定啊！
　　柜台后的二女用眼神交流着，但马上，她们的想法就被现实狠狠的甩了一巴掌。
　　又一个身影出现在了门口，这一次，还是她们熟悉的身影。
　　俊朗的外表，加上那若有若无的笑容。
　　皇上——那位包下了整个顶楼的神秘客人，出现在了她们面前。
　　“您好……”
　　没等两人按照流程打完招呼，皇上就已经挥了挥手，示意她们停住声音。他已经看到了要见的人，径直走向了坐在大厅角落里的贵妃。
　　“喂，难道说今天恢复往常了吗？”
　　“谁知道呢，说不定会来个更刺激的，打不打赌，一会儿还会有人去顶楼。”
　　“不打，你老是耍赖，我才不跟你赌呢。”
　　“你……”
　　柜台后的二女在咬耳朵，而大厅内的一男一女，皇上和贵妃也在交谈着。
　　然而下一幕发生的事情，便让柜台后的二女惊掉了下巴。
　　她们亲眼看着皇上亲昵的要坐在贵妃的旁边，但贵妃居然躲开了。而且，在皇上进一步要去搂贵妃的肩膀的适合，贵妃居然甩开了皇上的手。
　　天呢！后宫要易主了吗？
　　然而她们没有更多的好戏可以看了。
　　或许是注意到了在这公共场合的大厅内不太适宜，贵妃先起身走向了电梯，而皇上也摇了摇头，跟在后面，消失在柜台二女的视线中。
　　“你……还赌不赌？”
　　“赌什么？你刚刚不是自己说不赌了吗？”
　　“现在和刚才不一样！我要赌……贵妃和皇上吵架了！”
　　“切，这么明显的事情我才不和你赌呢，敢不敢和我赌贵妃以后再也不会来了啊？”
　　“嗯嗯嗯嗯，不赌，风险太大，谁能说得准他们以后会不会和好？”
　　“哎呀，别说了，来客人了。”
　　“您好！欢迎光临！”——分割线——柜台后的精彩，已经走进了电梯内的靖远和苏梦梦自然是不知晓的。
　　苏梦梦握着自己的小臂，她的动作很拘谨，一直和靖远保持着一米以上的距离。
　　然而电梯间的空间再宽敞也不过两米见方，靖远站在中间厚，她就只能贴着墙壁站在最外侧的地方。
　　“你一定要躲着我吗？”
　　靖远开口了，他的声音还是那样的不缓不慢，听不出他真正的情绪。
　　“我说过，我不干了的。”
　　苏梦梦侧着头，不去看靖远的方向。
　　但下一刻，靖远突然拉近了和她的距离，苏梦梦的肩膀被握住，她的身体被强硬的扳成和靖远面对面，然后，靖远便低下了头。
　　“我不要！”
　　苏梦梦拼命的反抗着，她将双手拦在自己和靖远之间，阻止靖远的嘴唇进一步靠近她。
　　“嗯，如果放在以前，你已经被惩罚了。”
　　靖远的话让苏梦梦浑身一颤，但下一秒，她却被放开了。
　　“不过，我说过，既往不咎。就把刚刚的也算在过去中吧。”
　　靖远回到了原本站立着的位置，他整理着自己的衣服，看都不再看苏梦梦的方向一眼。
　　苏梦梦蜷缩在电梯的角落里，她实在猜不透，眼前这个男人的想法。
　　她从来都没有猜透过。
　　电梯到达了顶层。靖远先一步走出了电梯，苏梦梦跟在他的后面，却不敢离他太近。
　　门，被打开了。先一步的靖远站在门口，冲着苏梦梦做出一个请的姿势。
　　苏梦梦狐疑地看了他一眼，她不知道这个男人到底是在搞哪一出。
　　但她走进门之后，就马上愣住了。
　　各种性道具凌乱的洒在地板上，偌大的圆床上，雪白的床单像是被蹂躏过，一片狼藉。
　　苏梦梦忍不住后退了一步，直接装在了尾随她进门的靖远身上。
　　“怎么样？他们打扫房间的适合我吩咐过让他们尽量保持原样，看来……他们做的很不错啊。”
　　苏梦梦这才发觉自己和靖远已经贴在了一起，她如同触电一般跳开，躲到了浴缸的对面。
　　靖远摇了摇头：“我们之前在这间房间的适合，可还是很亲密的呢，苏小姐。”
　　“你，到底要干什么？”
　　靖远的脸上浮现出一丝笑意，道：“你以为我会说『干你』吗？不不不，今天我做出保证，我们不会发生亲密的肉体关系的，我们只是谈话，就如同我在电话里保证的那样。”
　　然而靖远的保证丝毫都没能让苏梦梦放松下来，她依旧保持着全身紧绷的姿势，继续问道：“还要谈什么？我要说的话已经全部写成消息发给你了，你不回复我，非要在这里谈？”
　　“对啊，文字的交流终究是片面的。当然，我不是在否认文字的意蕴，但苏小姐……”
　　靖远停下向苏梦梦靠近的脚步，朗声道：“我们分开吧。我不相干了。”
　　他看着一脸戒备的苏梦梦，继续道：“苏小姐，你难道不觉得，就这样两句话，就要切断我们之间的关系。你，是不是太无情了些呢？”
　　苏梦梦咬住了嘴唇，其实在答应了靖远的那一刻，她就已经料想道会有现在的这一幕了。
　　但即便如此，即便是已经在来之前做足了心理准备的情况下，面对着靖远，她还是忍不住双腿打颤，声音都几乎无法顺畅的说出来。
　　“你到底要怎么样才打算放过我？”
　　“放过你？苏小姐，此言差矣啊。”
　　靖远左右摇晃着头，“我什么时候约束过你的自由呢？不如说，作为你的主人，我给予你的自由程度，是前所未有的吧？”
　　尽管苏梦梦不想认同靖远的话，但他说的，却是不争的事实。
　　比起那些和她有着同样的经历，却真的被当成玩具一般玩弄的女人，靖远对她，真的是宽容的太多了。
　　但宽容，不等于放纵。
　　一想到昨天从孙鸯那里听到的有关婷婷的遭遇，苏梦梦就浑身寒冷。
　　“我们坐下说罢，苏小姐。”
　　这是，靖远掉头走向了吧台。
　　这间套房里的设施十分齐全，除了浴缸、圆床这些对于爱情宾馆来说标配一般的布置外，还有着一个麻雀虽小但五脏俱全的吧台，甚至一个厨房。
　　靖远走到了吧台前，他动作娴熟的打开瓶塞，为自己倒上了一杯酒，然后转头冲着苏梦梦道：“不来一杯吗？如果你不愿意喝酒的话，热饮也是可以的哦？”
　　苏梦梦看着靖远那貌似人畜无害的面容，心中的戒备却早已提升到了极点。
　　现在，房间里只有她和靖远两个人。
　　靖远的身材虽然不像顾大鹏那样高大，但作为一个成年男人，想要控制住她的行动还是很容易的，刚刚在电梯里的遭遇就是最好的例证。
　　也就是说，现在的苏梦梦，只要靠近靖远就意味着靠近危险。
　　然而，苏梦梦不能不靠近这个男人。
　　她是来和靖远谈判的。靖远会提出很多不合理的要求，甚至完全拒绝苏梦梦，这些都在她来之前便预想好了。
　　而现在，老实说，靖远的表现已经比苏梦梦预想中的要好上很多了。她真的想过在她进入房间的那一刻，就会被靖远按倒在地上，然后被强暴。
　　但靖远没有这么做。
　　面对她这个不羁的、寻求摆脱他的掌控的玩具，靖远表现出了超乎寻常的耐性和平常心。
　　他甚至还对苏梦梦做出了那样的承诺，虽然苏梦梦认识靖远的时间不算长，但她知道，靖远从来都是言出必行的。
　　于是，苏梦梦也走到了吧台前。她没有去接靖远递过来的酒杯，而是自己拿了一瓶矿泉水，就那样握在手中，没有打开的意思。
　　“看来你不渴呢，那就是我唐突了。”
　　靖远说着，将自己酒杯中的酒一饮而尽。
　　“你到底要做什么？”
　　面对苏梦梦的提问，靖远选择先给自己续上一杯酒再做出回答。
　　“做什么……嗯，这的确是个问题呢。”
　　他摇晃着第二杯酒，琥珀色的酒液在酒杯中荡漾着，浓郁的酒香几乎是马上便在空气中弥散开来。
　　“这样吧，不如我们从提问开始吧。当然，是我来问你，苏小姐。”
　　“你问吧。”
　　苏梦梦几乎是马上便给出的爽快回答让靖远一愣，但他马上便恢复了笑容，道：“好，那我也开门见山了……”
　　“苏小姐，这些天，你都和谁在一起呢？”
　　苏梦梦本要说出孙鸯的名字，她前几天的确还和孙鸯住在一起。
　　但看着靖远似笑非笑的眼睛，她立刻便明白了，这并不是眼前的男人想要听到的答案。
　　“我和…顾大鹏，和他在一起。”
　　“哦？是吗？”
　　靖远明知故问的夸张声音让苏梦梦忍不住攥紧了拳头，他继续道：“那你今天来这里，来和我见面，有告诉他吗？”
　　苏梦梦无法再保持冷静了。
　　她啪的一声将手按在吧台的桌面上，看着靖远大声喊道：“你到底要干什么？”
　　靖远看着苏梦梦，似笑非笑的眼睛中，虚伪的笑意终于完全被冰冷取代。
　　被他注视着的苏梦梦几乎是马上便失去了气力，她咬着嘴唇，强撑着颤抖的身体和靖远对视着。
　　“苏小姐，你应该知道的。”
　　靖远放下酒杯，开口道。
　　“你，作为我的所有物，在我的提议和顾先生的默许下成为了我们之间一场赌局的赌注。”
　　苏梦梦已经咬破了嘴唇，但她依然强撑着，没有说出一个字的反驳。
　　“你和顾大鹏先生有亲密的接触，对此我并不是反对的。毕竟，一开始提出让你去接近他的就是我，对此我有清楚的记忆。”
　　靖远的音调在悄无声息中拔高了一截。
　　“但是，作为一场赌局的赌注，或者说一场比赛最终胜利者的奖品。擅自偷跑这种行为，我是无论如何都无法认可的。”
　　苏梦梦不敢去看靖远的眼睛了，她依然强撑着身子，但却不由自主的撇开了视线。
　　她的声音颤抖着，说道：“我是我自己，我不是你的东西。”
　　“啊哈，在法律上的确是这样的。”
　　靖远也站了起来，他突然伸出手，掐住了苏梦梦的下巴，强迫她和自己对视。
　　苏梦梦惊恐的看着靖远缓缓靠近，最终停在她眼前不到一寸的地方上。
　　两人的呼吸，一快一慢，节奏相互交融。
　　靖远看着苏梦梦，脸上挂着一丝冷冰冰的笑容。
　　“苏梦梦，你看着我，还敢把刚才的话再说一遍吗？”
　　苏梦梦颤抖着，她整个身体都在打颤，撑着上身的胳膊早就失去了力气，如果不是靖远掐住了她的脖子，她早就跌坐在地上了。
　　但也正因如此，她整个身体的重心都集中在了靖远控制的下颌上，这让她完全丧失了对身体的控制权。
　　其实，她早就失去了。
　　尽管精神还在强撑着不去屈服于眼前的男人。
　　但肉体，肉体却早已被唤醒了某些尘封的记忆，从发梢到脚尖，都在传递着一个信号——臣服。

第38章 第一幕：被遗忘的征服（下）
　　靖远凝视着眼前的女人。
　　他很惊讶，他真的很惊讶。
　　虽然被他控制住的女人，也就是苏梦梦此刻正全身颤抖着，没有任何的挣扎和反抗。
　　但她的眼睛，那双被他强迫着与自己对视的眼睛，却一直都还残存着一丝清明的光芒。
　　他眯起眼睛，然后开口道：“看来，那位顾先生在我不在的这段时间里，真的是改变了你呢。”
　　靖远松开了手，失去支撑的苏梦梦立即跌坐在地板上。
　　她捂住脖子，剧烈的咳嗽着，靖远的手如同铁钳一般夹住了她的下巴，也让她的呼吸也变得分外艰难。
　　她突然感觉到，有什么东西在挠她的背。
　　抬头一眼，映入苏梦梦眼中的，是一条黑色的……鞭子。
　　她如同被毒蛇咬到一般从地上跳了起来，随即不停的后退，知道后背撞到了障碍退无可退。
　　刚刚，面对靖远的适合，她的精神与理智还能强撑着与之抗衡。
　　但现在，面对那条黑色的鞭子。
　　她做不到。
　　精神崩溃的速度，甚至还抢在了肉体的前面。
　　“啧啧，果然还是很有效果的嘛。”
　　靖远露出满意的笑容，他用鞭子拍打着自己的掌心，一步步，靠近着蜷缩成一团的苏梦梦。
　　那根鞭子是皮质的，已经很旧了，整个鞭子上布满了磨损的痕迹。
　　但在苏梦梦眼中，这根毫不起眼的皮鞭，却是她噩梦中从来都不会缺席的梦魇。
　　逃，是没有地方逃的。苏梦梦的身体也已经无法支撑她做出任何躲闪的动作了，她像一只被叼出母巢的雏鸟一般，颤抖着，被靖远拎了起来。
　　靖远看上去单薄的身体却爆发出与他外表不相称的力量，他单手提起了苏梦梦的身体，然后，直接将苏梦梦扔到了床上。
　　苏梦梦的外套被扔到了床下，然后，他慢条斯理的开始从一旁捡起手铐和脚镣，一个个固定在苏梦梦的四肢上。
　　整个过程，苏梦梦都没法做出任何的抵抗和挣扎。
　　她的眼前是黑的。
　　尽管没有人捂住她的眼睛，但长久以来的条件反射，直接在那根鞭子接触到她的身体时便关闭了她的视觉。
　　靖远完成了自己的工作，他直起腰，满意地欣赏着自己的身体。
　　他已经很久不这样做了，如果不是今天要面对反抗的苏梦梦，他可能以后都不会再亲手去做这种事情了。
　　但久违的重温了一下，他的手法依然没有退步，对此，他相当满意。
　　床上的苏梦梦被固定成了大字型，因为四肢摊开的原因，她高耸的胸脯显得更加突出，正随着她的呼吸而剧烈起伏着。
　　靖远居然觉得有些口渴了。
　　他回过神，端起酒杯一饮而尽，但酒液没能缓解他的干渴。于是他明白了，这股燃烧着的火，是来自何处。
　　他解开了衬衫最顶端的扣子，打量着苏梦梦的身体。
　　完美。
　　即便是现在，他依然会给眼前的尤物给出毫无保留的满分。
　　想当初，得到了苏梦梦的他，曾经是那么的沉迷。他也因此倾尽了最大的心血，与最大的怜惜，他也得到了一件他最满意的玩具。
　　但现在……玩具，却想要背叛他这个主人。
　　靖远是一个慷慨的人，他的性格一向如此。
　　一件玩具，他可以拿出来当作筹码，也可以送给别人赏玩。
　　但他不允许，超出他许可的任何独走与背叛。
　　靖远举起了鞭子，皮质的鞭梢在空气中划出一道锐响。
　　但他并没有落下，因为，他已经看到了自己想要的结果。
　　被绑住四肢的苏梦梦无法用手臂去充当盾牌，她只能尽力蜷缩起身体，去迎接那实际上并不会到来的鞭打。
　　她的眼睛半开着，隐藏在长长睫毛后的瞳孔没有任何焦距。她的身体虽然蜷缩着，头部却直直地看着，或者说对着正上方。
　　就好像，被剥夺了视觉一般。
　　看着她无神的眼睛，靖远才意识到。
　　原来，他把眼罩忘在家里了，他不该忘的，那可是和他手中的鞭子一样是曾经的苏梦梦最“爱”的道具。
　　一直在等待着鞭子落下的苏梦梦如同一只受了惊的鸟儿，不住地发出哀鸣和颤抖。
　　而靖远就这么骑在苏梦梦的身上，享受着她的恐惧，与同样甘美的臣服。
　　靖远已经足够满意了，久违的甘美让他心满意足。但看着手中的鞭子，他却觉得，就这样收起来太可惜了。
　　于是他再次举起鞭子，这一次，他马上便挥了下去。
　　皮鞭抽打在苏梦梦的身上，她的胸脯被抽打出一道波澜。
　　而她的身体，也像触电一样，瞬间停止，惨叫声从她的嘴中溢出，却又被咬断在了嘴里。
　　靖远看着苏梦梦拼命抑制叫声的样子。
　　哦，原来口球也忘记带了啊。
　　唉，真的是健忘了，难道和最近熬夜有关吗？
　　他摇着头，鞭子再次落下。
　　这一次，皮鞭落在了苏梦梦的小腹上。
　　她像一条出水的鱼一般绷紧了腰，却因为靖远整个人的体重都压在她身上的缘故，她的动作只能在半途停止。
　　“老实说，我以为你会忘记这条鞭子的。”
　　鞭子第三次落下，这一次，又是胸前。
　　“毕竟，你和它也不是特别亲近嘛。你当初可是最乖的那个，你看别人被鞭打的次数远比自己挨鞭子的次数要多吧？”
　　第四次，这次是脖子。
　　“哦，对不起，我失误了。”
　　看着苏梦梦雪白的肌肤瞬间浮现出一道血红，靖远表达着虚伪的歉意。
　　因为抱歉，所以他的下一鞭又选在了苏梦梦的小腹。
　　“不过啊，我当初就看出来了。”
　　第五鞭。
　　“虽然你当时没有在挨鞭子，但你却和那些挨鞭子的女人一眼，被吓出了一身的汗。啊哈，或许还有某些其他的液体对不对？这很正常，我不会觉得有什么不对的。”
　　第六鞭，苏梦梦挣扎的幅度已经很小了。
　　“你的确是最特别的那个。不只是你的容貌和后来成长起来的身材，还有你独特的体质。你不需要被鞭挞，你只需要看着别人被鞭挞就行了，因为那同样会让你产生痛觉，甚至能起到更好的『教育』效果。”
　　第七鞭，这一鞭又抽在了苏梦梦裸露的皮肤上，但靖远看了一眼浮现出红痕的手腕，决定不去管它。
　　“你太完美了，所以他们都舍不得去鞭打你，在发现了你这种体制之后更是舍不得。不过我不这么想，只有我觉得，『教育』，还是亲身体会的比较好。”
　　第八鞭，又换到了胸口。
　　“其实你应该感谢我。那些不舍得抽你鞭子的人，其实都在打着把你变成一个真正的肉便器的主意。你如果落入他们的手中，恐怕这辈子都不会见到太阳吧。所以，我把你抢了下来，我成为了你的主人，难道不是天经地义的吗？”
　　第九鞭，鞭梢擦过了苏梦梦的脸颊。
　　看着那张完美的面容被破坏，虽然仅仅只是一条小小的红印，但靖远依然眯起了眼睛。
　　他索性再次举起鞭子，这一次，他没有失手。
　　第十鞭落在了苏梦梦的脸上，一道更加明显的血痕覆盖住原本的红印，并变得越来越狞狰。
　　靖远扔掉了鞭子，他听着苏梦梦在他的身下呜咽，感受着苏梦梦身体的每一次抽搐。
　　他刚刚亲手毁掉了他所珍重的东西。
　　但他……非但不觉得心痛，反而油然而生一股异样的快感。
　　靖远伸出手，去触碰苏梦梦脸上的鞭痕。苏梦梦因为他的触碰而痉挛了一下，一滴眼泪也因为这一下的颤动，滑落脸庞。
　　靖远的呼吸都为之而停滞。
　　他真的觉得，眼前的这一切，好美。
　　视觉上的震撼眩晕着他的大脑，而一股火焰，也随之席卷了他的下半身。
　　他理所当然的将手放在了苏梦梦的胸脯上，透过薄薄的衣料，他可以明显的感受到那丰盈之下的柔软与温度。
　　他忍不住将手探进了苏梦梦的领口，但就在他的手指接触到苏梦梦皮肤的那一刻，滑腻的触感，却反而惊醒了他。
　　靖远抽回了手，他直接从苏梦梦的身上站了起来。他必须远离苏梦梦，远离这具对他来说充满了致命性诱惑的躯体。
　　不然，他就真的无法保证自己能够履行诺言了。
　　靖远径直走向了吧台，他从冰箱中拿出一瓶冰水，他必须借助冰凉的液体来冷却自己。
　　片刻后，他回到了苏梦梦的身边。
　　苏梦梦依然躺在那儿，弱小，无助，毫无遮拦。
　　他最后看了一眼苏梦梦的脸，那道被他亲手创造的血痕是那么的刺目，以至于他无论如何都无法将自己的眼睛从那上面挪开。
　　但靖远，依然是理智的。
　　他为苏梦梦松开了四肢的束缚。然后，他看着苏梦梦依然保持着四肢张开的姿势，索性将她抱了起来，放进了浴缸里。
　　水流从淋浴头中洒出，喷洒在苏梦梦的脸上，瞬间为她无神的眼睛注入灵魂。
　　苏梦梦打了个寒战，她茫然的看着四周，最后，她的目光定格在了站在她面前的靖远身上。
　　苏梦梦没有过多的反应，她没有尖叫，也没有逃跑。
　　她只是默默地伸出手，触摸着自己脸上那道发烫的鞭痕。
　　眼泪，从她的脸上滑下，却被水流掩盖，带走，最终没有留下任何痕迹。
　　靖远丢开了水龙头，他的目的已经达到了。
　　抬手看了一眼腕表，虽然他不知不觉中沉迷进了过去的“游戏”中，但时间还是充裕的，他不用赶着离开。
　　而且，他还有重要的事情没有说完。
　　靖远弯下腰，看着苏梦梦。尽管苏梦梦无神的眼睛好似没有注意到他的接近一样，但他并不在意。
　　“后天，就是聚会的日子了。”
　　让靖远意外的是，苏梦梦居然对派对这个词有了一丝反应。
　　他继续说道：“那场聚会虽然不是我主导的，但我自然不会缺席。到那个时候，我和顾大鹏的交易，也终于到了要兑现的时候了。”
　　“毕竟，我已经将酬劳支付了，不是吗？”
　　他用手指勾起苏梦梦的下巴，而苏梦梦没有任何的抵抗，也没有任何的反应。
　　“不过，我还是要多考虑一些的。毕竟如果到时候顾先生表现不佳，惹得我那位妻子不高兴，那我可就没有好果子吃了。”
　　“所以……苏小姐，不如你陪同顾先生一起赴会如何？”
　　苏梦梦的眼睛终于定焦到了靖远的身上。
　　靖远看着她，露出满意的笑容：“我想，有你陪伴，或者说激励的话，顾先生，一定也会十分积极的履行他的诺言的。”
　　接着，靖远直起了腰。他随手抓过一条毛巾擦拭着手上的水迹，迈步走向大门的方向。
　　站在门口的时候，他突然想起了什么，回头道：“对了，为了避免顾先生有过多的担心，我提醒你还是早点儿回去比较好哦。当然，你如果想要在这里过夜也是没有任何意见的，请自由选择。”
　　说罢，靖远离开了房间。
　　偌大的空间内，只剩下苏梦梦一人。
　　没有关闭的水龙头在苏梦梦的脚边喷洒着冰凉的水，并且渐渐蓄满了浴缸的底部。
　　上升的水位，逐渐吞噬掉苏梦梦的身体，也在毫不留情的带走她的体温。
　　苏梦梦微微抬起头，她合拢双腿，抱住自己的膝盖，手臂因为用力过度而剧烈颤抖着。
　　她已经没有眼泪可以流了。
　　浑身的冰冷中，只有脸上那道伤口还在传递着火辣辣的痛觉，也正是这道伤口，一直刺激着她，没让她失去意识。
　　一阵震动，突然从床边传来。
　　那是苏梦梦的手机，因为装在外套里，手机因此逃过了一劫，没有像苏梦梦身上的衣服那样淹没在水中。
　　震动持续着，而苏梦梦完全没有理会。几分钟后震动停止，但在片刻的间歇后便又开始了第二次的震动。
　　然后是第三次，第四次。
　　苏梦梦终于动了起来，她爬出水面已经到达她胸口的浴缸，浑身湿淋淋的她，在翻越浴缸后直接摔在了地板上。
　　苏梦梦没有发出一声的痛叫，她拖着身子，爬到了床边，因为寒冷而发抖的手尝试了好几次才拿出手机，又努力了更多次才接通了电话。
　　“喂？”
　　“梦梦，你在哪儿呢？我给你打了那么多个电话你为什么不接啊？”
　　听筒里传来的声音，让苏梦梦眼中已经熄灭的光亮闪烁了一下。
　　“大，大鹏？”
　　“你在哪儿呢？你的声音怎么了，出什么事了？你赶紧说你在哪儿我去找你！”
　　苏梦梦没能说出下一句话。
　　她本来以为眼泪已经流干了。
　　但听到顾大鹏的声音那一刻，还是有一些滚烫的液体，滑下了她的脸颊。
　　伤口，被眼泪蛰的生疼。
　　她拼起最后的一丝气力，开口道：“大鹏，救救我。”
　　然后，她就无法发出声音了。
　　偌大的空间中，只有一个女人凄惨的呜咽声在回荡。
　　苏梦梦终于可以哭出声音了。
　　但她泣不成声。

第39章 第二幕：被操纵的过去（上）
　　时间回到前一天的晚上，卧室内。
　　“大鹏，明天我想回去一下。”
　　坐在床上的苏梦梦，十分突然的开口了。
　　顾大鹏愣了一下，他有点儿意外，于是开口问道：“回去？你是说回你住的地方吗？”
　　“嗯，鸳鸯她……啊，就是孙鸯，她有点儿担心我，而且我也有点儿衣服想要回去拿一下。”
　　苏梦梦在说出这些话的时候一直低着头，她有些刻意的去回避顾大鹏的视线，然而站在门口正忙着擦干刚刚洗过的头发的顾大鹏并没有注意这些细节。
　　“你还缺衣服吗？那我们明天下午什么时候再去一次商场吧。”
　　“别，总不能所有的衣服都买新的吧？太浪费了。”
　　“几件衣服而已，这有什么，你喜欢那就买呗。”顾大鹏坐到床边，十分自然的搂住了苏梦梦的肩膀。
　　“还是算了，你一直给我买新衣服，我有点儿过意不去。而且我那些旧衣服也不是不能穿了，我还是回去一趟把行李收拾一下吧。而且这次我也是要和孙鸯商量一下，我打算从她那里搬出来，总要打个招呼的。”
　　苏梦梦的话让顾大鹏找不到拒绝的理由。况且，苏梦梦出来之后就一直和他住在一起，顾大鹏也觉得是时候让苏梦梦回去一趟了。
　　“那要不要我和你一起去，我去借辆车，可以帮你搬行李。”
　　“不用了，我自己一个人就成，”苏梦梦摇头拒绝了顾大鹏，“而且，孙鸯她……对你，可能有点儿误会。对了，我正好要问问你，你和她之间到底有过什么啊？上次她见到你直接都吓的……”
　　顾大鹏也想起了上次孙鸯在他面前尿裤子的一幕，有些尴尬的摸了摸头。
　　当着苏梦梦的面，他总不能直说自己和孙鸯的那段露水情缘，只能搪塞道：“可能是因为张晓天的关系吧，她有点儿怕我，别的……没啥的。”
　　说完这番话的顾大鹏自己都觉得心虚不已，然而苏梦梦似乎并没有刨根问底的意思，转而道：“那我明天早上自己回去，可能要到晚上才回来，你不用等我吃饭了。”
　　“嗯，好，那就这样。”
　　顾大鹏暗地里松了一口气，得到了许可的苏梦梦也松了一口气，原本有些绷紧的身体松懈下来，很自然地依偎到了顾大鹏的身上。
　　软玉在怀，顾大鹏的注意力很快便转移到了别的方向。
　　同样是刚刚洗完澡的苏梦梦此刻只穿了一件轻薄的睡裙，蓬松的长发披散在肩膀上，散发这十分好闻的味道。
　　这件睡裙是昨天刚刚买来的，而且是苏梦梦最近新买的衣服中唯一一件由顾大鹏来挑选。
　　顾大鹏几乎是第一眼就看中了这件睡裙。
　　这件睡裙并非那种十分透明亦或者十分暴露的款式，甚至可以说半长袖加上长裙摆的设计相比现在常见的内衣样式还略显保守。
　　但是，这件睡裙唯一也是顾大鹏最看重的独到之处，就在于它在胸口的位置有额外的设计，可以额外凸显女性的上半身曲线。
　　而现在，睡裙之下不着丝缕的苏梦梦紧贴着顾大鹏同样只穿着一件内衣的身体，两人的肌肤之间只隔着一层薄薄的布料，苏梦梦的体温与柔软对于顾大鹏来说全都处于触手可及的状态。
　　顾大鹏很自然的便有了任何健全的成年男人都会有的生理反应，而他身体某处的“变化”，也很快便被苏梦梦察觉到了。
　　“那个，梦梦……”
　　“别弄到太晚就给你，上次做到天都亮了，我明天还要出门呢。”
　　“哦哦，好好。”得到许可的顾大鹏哪里还顾得上苏梦梦提出的限制条件，两只手立刻开始不安分起来。
　　左右开弓，苏梦梦的两边胸部同时落入了顾大鹏的魔掌之中。
　　被睡裙特别强调出的丰盈如同枝头熟透的硕果一般在顾大鹏眼前摇曳着，即便是他已经无数次的攀登上这两座山峰，此刻还是被诱惑的加重了呼吸。
　　柔软的乳肉在顾大鹏的手中不停地变换着形状，虽然是隔着一层布料，但顾大鹏的动作还是让苏梦梦的脸上染上了一层诱人的桃红。
　　“讨厌，别……一直揉啊。”
　　苏梦梦扭捏的声音听上去似乎是在阻止，但顾大鹏明白，此刻的她想要表达的可不是字面上的意思。
　　顾大鹏变爪为钩，食指和中指相互配合着，很快便捉到了因为兴奋而逐渐立起的乳尖。
　　“嗯。”
　　被揉捏住的一瞬间苏梦梦发出了一声呻吟，但马上她就用手捂住了嘴，不让自己再继续发出声音。
　　“捂住干什么？这里的隔音很好的，你不用担心被邻居听到啊。”
　　顾大鹏调侃着在他的怀中不停扭动身子的苏梦梦，手上则不忘继续加重力道，开始变着花样的刺激苏梦梦最敏感的乳尖。
　　“我只是觉得，这样，好丢人……嗯嗯。”
　　苏梦梦辩解着自己的行为，但她话音未落，就又发出了一声更高亢的叫声。
　　但这一次不是因为胸口的刺激，而是顾大鹏在她没注意到的时候已经撩起了她的裙摆，刚刚的那声浪叫，就是因为顾大鹏的手已经捏住了她比乳尖还要敏感的阴核。
　　“你别老是欺负我啊。”
　　苏梦梦忍不住瞪了顾大鹏一眼，但她水汪汪的眼神与其说是在责备顾大鹏的搞怪，不如说是在催促他赶紧进行实质性的动作。
　　而顾大鹏自然不会让苏梦梦失望，他拦住苏梦梦的脖子，垂下头，两人的唇舌立即纠缠在了一起。
　　苏梦梦的吻技很差。
　　虽然顾大鹏没有直接问过，但从苏梦梦生涩甚至有些时候还有点儿不知所措的表现上来看，她在接吻这种情侣之间稀松平常的事情上的经验是很少的。
　　其实顾大鹏自己也不能说有多么的经验丰富，但比起生涩的几乎和新手一般的苏梦梦，他还是能担当起引导者的角色的。
　　所以，两人确定了关系之后，每一次的亲密顾大鹏都会将接吻作为杀手锏。
　　没有什么是一个法式深吻解决不了的，如果有……那就再来一次。
　　当两人的舌尖终于分开的适合，苏梦梦的脸已经红的快要滴出血来了。
　　她蜷缩在顾大鹏的环抱里，舌尖还停留在嘴唇之外，微张着被吻得有些发红的嘴唇急促地喘息着。
　　相比之下顾大鹏要从容的多，但这种从容也仅仅是表面上的，顾大鹏的阳具早就坚硬如铁，此刻他只想早点儿去探寻更多关于苏梦梦身体的奥秘。
　　但在提枪上马之前，顾大鹏还没有被欲望吞没的理智提醒他做了另一件事。
　　手伸向床头，收回来的适合，顾大鹏的手上已经多出了一个银色的小方盒。
　　“别急啊，宝贝，让我把这东西准备好。”
　　苏梦梦躺在顾大鹏的怀里，仰望着顾大鹏急躁地拆开包装。
　　她突然开口道：“我例假前天就停了，今天不用戴的。”
　　顾大鹏的动作一滞，他几乎是用尽了全身力气去克制扔掉手中的避孕套的冲动，然后，他闷声闷气的回了一句道：“还是戴上吧，我怕现在不戴做太多以后就不习惯了。”
　　“嗯……原来你也会担心这种事情的啊？”
　　“当然会啊！前几天你说例假没来的时候你知道我心脏都快停了吗？”
　　本来，顾大鹏是不可能知道苏梦梦的例假是在每个月的哪几天的。
　　但前不久，苏梦梦突然告诉她这个月她的例假没来，对自己都做过什么事心知肚明的顾大鹏立马被吓出了一身的冷汗。
　　好在第二天的早上苏梦梦的那位迟到的亲戚就来拜访了，这让顾大鹏松了一口气的同时，也几乎是马上便跑去便利店买来了冈本放在床头备用。
　　不过在两人情深意浓的时候，提起和计划生育有关的事情总是有些破坏气氛，特别是在话题的挑起者还是先天就占据优势的男方——也就是顾大鹏的时候。
　　苏梦梦有些生气，她在顾大鹏的腰上掐了一下，小声道：“不愿意承担责任的男人。”
　　苏梦梦这一掐并没有用多大力气，不过就算她下了狠手，顾大鹏也只有打掉牙往肚里吞的份儿。
　　没办法，在这件事上他不可能说过苏梦梦，现在只是被掐了一下已经算是苏梦梦法外开恩了。
　　“来，宝贝，换个姿势吧。”
　　顾大鹏拍了拍苏梦梦的大腿，示意她换成平躺。
　　但苏梦梦却并没有按照他的意思躺在床上，而是翻转了身体，以四肢着地的姿势跪坐在了顾大鹏面前。
　　然后，顾大鹏手中捏着的避孕套，也被她夺了过去。
　　“嗯？你就那么不想用吗？”
　　顾大鹏一头雾水，但如果苏梦梦坚持要无套，他肯定是一万个同意的。
　　反正现在是苏梦梦的安全期，不用担上“出人命”的风险他何乐而不为呢？
　　但苏梦梦却没有回答他的话，她用牙齿咬住避孕套的塑胶包装，然后撕开，取出了粉红色的橡胶圈。
　　“我来帮你。”
　　苏梦梦只说了这么一句话，然后便将粉红色的套子叼在了嘴上，接着，她匍匐在顾大鹏的胯下，一点点接近顾大鹏已经冲破内裤的封锁、露出大半截的阳具。
　　顾大鹏做梦都没有想到苏梦梦会用嘴来帮他戴上安全套。
　　但福利已经送到了眼前，不吃下去顾大鹏就真的不能算是个男人了。
　　苏梦梦先是拍了拍顾大鹏的屁股，她的嘴上叼着套子，所以没办法说话，但顾大鹏马上便理解了她的意思，抬起腰，让苏梦梦能够顺利的脱掉他全身上下仅剩的那条内裤。
　　没有了内裤的阻隔，顾大鹏的阳具便更加狰狞的挺立在苏梦梦的眼前。
　　对于这根已经不知道在自己的身体里进出过多少次的大家伙，苏梦梦已经不会再害怕了，当她握住阳具的茎身时，反倒是顾大鹏被刺激的浑身一颤，忍不住发出一声呻吟。
　　苏梦梦的手心凉凉的，但很柔软，双手合握住阳具的紧绷感让顾大鹏无论如何都抑制不住自己的声音。
　　但这些都不是这次的正戏，调整好姿势之后，苏梦梦伏在顾大鹏胯下的脑袋，便一点点沉了下去。
　　套在龟头上的安全套也是凉凉的触感，但很快，这股凉意便被一团温暖与软嫩所包围、覆盖。
　　苏梦梦用舌头顶住安全套的顶端，用嘴唇抵住安全套卷起来的部分，一点一点的向下沉。
　　她现在还是无法顺利的将顾大鹏的阳具全部含进嘴里，但即便是只含一半，被服务的顾大鹏就已经被刺激的快要按奈不住了。
　　苏梦梦最后用手代替嘴唇，将安全套全部套在了顾大鹏的阳具上。
　　粉红色的套子在全部撑开之后变得透明，顾大鹏的肉棒被半透明的橡胶所包裹着，呈现出一种十分奇异的，草莓巧克力一般的光泽。
　　而苏梦梦也好似很满意自己的“作品”，她用一只手固定住套子的底部以防滑脱，另一只手则握住了茎身上下撸动着，比起为顾大鹏服务，她的动作更像是在摆弄一件心爱的玩具。
　　但顾大鹏已经忍不了了。
　　苏梦梦的手被拉开，她抬起头看到的，是顾大鹏那双已经发红的眼睛。
　　没等苏梦梦说出话来，顾大鹏已经将她抱了起来，睡裙的裙摆被撩到了腰际，苏梦梦没有穿内裤的下半身直接与顾大鹏的草莓巧克力大香蕉来了个亲密接触。
　　“别！别用这个姿势行不行？”
　　“为什么？”顾大鹏几乎是用吼的说出这三个字。
　　“这种……太深了，我有点儿受不住……”
　　太深？受不住？
　　放在以前这些都不可能是阻止顾大鹏的理由。
　　但现在不同，他还是要怜惜怀中这位他心爱的人儿的。
　　因此，顾大鹏从善如流，直接抱着苏梦梦站了起来，然后再将她的身体轻轻地放在了床上。
　　两人的体位从最直接的女上位变成了最传统的传教士，苏梦梦这下说不出什么拒绝的理由了，她只得闭上了眼睛，甚至还用手扳住了自己的大腿，准备迎接顾大鹏的进入。
　　“唔……嗯。”
　　尽管已经通过前戏获得了足够的润滑，但当顾大鹏的阳具完全插入后，苏梦梦还是忍不住发出了略带痛苦的呻吟。
　　顾大鹏没有马上开始动作。
　　安全套的这一层阻隔让他感受到的刺激并不像往常那么剧烈而直接，这也让他多了一次余裕，去安慰因为他的侵入而皱紧了眉头的情人。
　　顾大鹏的吻落在苏梦梦的脸上，然后是她的嘴唇。他用舌头引导着苏梦梦，以此分散她的注意力，不让她过分在意身体下半部分的不适。
　　而当苏梦梦也开始主动的去回应他的舌头之后，顾大鹏则抓住时机，开始挺动自己的腰进行抽插。
　　“唔，唔……”
　　被堵住了嘴唇的苏梦梦在顾大鹏开始运动后依然发出了一丝模糊的哼声，但很快，她的声音就变了调，眉头也逐渐舒展开来，白皙的皮肤上也浮现出越来越多的潮红。
　　因为苏梦梦说过明天早上她要出门，所以顾大鹏并不打算打持久战，他的动作越来越快，而被他压在身下的苏梦梦也逐渐放开了声音，两人粗重的呼吸声与苏梦梦单方面的娇喘声在卧室的空间内回荡着。
　　“啊，啊，啊，啊……”
　　或许是因为前戏做的太充分，苏梦梦很快便迎来了第一次高潮。
　　她不再用手扳开自己的大腿，而是双手双脚都缠绕在顾大鹏的身上，以此来换取男人更深入的冲击。
　　“来了，我要来了。”
　　苏梦梦的声音小的像蚊子叫，但就贴在她嘴唇边的顾大鹏一样听的清清楚楚。
　　其实这也是顾大鹏对苏梦梦的“教育成果”之一，以往，到达高潮的她是绝对不会自己说出来的，在没有了表演的成分之后，苏梦梦在做爱之中的表现反而变得特别的拘谨。
　　还是顾大鹏鼓励她主动把高潮的感觉说出来，虽然苏梦梦一开始十分的不情愿，但在几次顾大鹏不说出来就不继续做的使坏之后，她就学会了用最简单的语言来宣告自己的高潮。
　　“唔——”
　　苏梦梦高潮了，她更加用力的抱住了顾大鹏的身体，整个人都在颤抖着。而顾大鹏也暂时停止了动作，陪着她一起享受高潮的余韵。
　　“哈，哈……”
　　“呼，呼。”
　　高潮结束的苏梦梦松开了手脚的力气，她依然搂着顾大鹏，只是不再用力拉近两人之间的距离。
　　而顾大鹏也喘着粗气，他抚摸这苏梦梦被汗水浸湿的头发，轻轻地亲吻着她的脸颊。
　　不等苏梦梦完全恢复，他就再次开始了动作。
　　“唔，嗯。”
　　刚刚高潮结束的苏梦梦还在微微的颤抖，此时的她比刚开始更加敏感，顾大鹏一下又一下直捣花心的动作，让她很快就又到达了高潮的边缘。
　　苏梦梦有些奇怪，按照以前的经验，她高潮两次，顾大鹏也差不多要射出来了。
　　毕竟两人在一起的适合都没有刻意去抑制欲望，一个晚上做好几次的情况是几乎每次都会，但第一发就坚持这么久还是头一回。
　　她勉强睁开眼睛，看着依然喘着粗气像斗牛一样伏在她身上动作的男人。
　　“你今天，怎么这么厉害啊？”
　　“嘿嘿，我哪次不厉害？”
　　“我不是……那个意思……嗯，嗯嗯。”
　　苏梦梦一句话没有说完，第二次高潮就已经到来。她的身体不由得弓了起来，潮水一般的高潮冲击着她的胸口，又蔓延到全身。
　　这一次，顾大鹏没有停下动作来让苏梦梦休息。他继续着自己的抽插，高潮中的苏梦梦被连着捣了十几下花心，瞬间就有些承受不住。
　　“你，你慢点儿，我还在……来呢……”
　　然而顾大鹏没有理会苏梦梦的求饶，继续着活塞运动，让苏梦梦忍不住连连尖叫。
　　终于，苏梦梦又一次挺直了腰。第三次高潮的她已经没有力气了，软软的躺回床上后，顾大鹏依然抱着她的大腿动作不停。
　　“你怎么还没射啊。”苏梦梦忍不住了，她都开始怀疑顾大鹏是不是有意要让她明天起不来了。
　　但顾大鹏也是满脑子的疑惑。
　　他也有点儿奇怪为什么会坚持的这么久，他是真的没有刻意去忍耐的，但现在的他却觉得只有体力充足，他可以一直抽插到天亮。
　　“你，你别插了，我受不了了……”苏梦梦的身体又开始痉挛了，连着三次，顾大鹏都没有给她休息的机会，而且现在顾大鹏一点儿都没有要射的意思，一股未知的恐惧席卷着苏梦梦的心。
　　顾大鹏终于停了下来，他喘着粗气，看着身下已经承受不住的苏梦梦。
　　他貌似知道自己抽插了这么久都不射的原因了。
　　腰身动作，他从苏梦梦的身体里抽了出来，粉红色的安全套上已经沾满了泡沫状的黏液，而苏梦梦的阴道口更是因为他的抽出而大开着，久久不能闭合。
　　顾大鹏揪住安全套的顶端，一口气将其扯了下来。
　　他算是明白了，就是这一层薄薄的橡胶阻止了他的精关。
　　然后，他在苏梦梦惊恐的目光中重新分开了她的大腿。
　　“放心吧，这一次，肯定能射。”

第40章 第二幕：被操纵的过去（中）
　　“等一下，我不要！我不要了！呜呜，你别过来！”
　　“就一次，再一次，你总得让我射出来啊！”
　　“啊啊啊……顾大鹏，你没良心！”
　　“再坚持会儿啊，宝贝，这次肯定很快的，肯定很快的。”
　　“我明天还要出门呢！”
　　“我知道啊，不耽误你出门。”
　　“可你这样，这样，啊嗯，我明天，怎么起来啊？嗯嗯……”
　　“那就上午睡觉，下午再去也成啊。”
　　“你混蛋！”
　　尽管在嘴上极尽抵抗，但身体上苏梦梦是只能任由顾大鹏摆布的。
　　脱掉了套子之后的阳具变得更热了，肉与肉直接的摩擦与碰撞，让苏梦梦的眼前一阵眩晕。
　　她真的要不行了。
　　现在正抱着她的大腿拼命抽插的顾大鹏让她忍不住回想起了两人第一次见面的时候。
　　那一回，顾大鹏也是这样要了一次又一次，最后的结果是她直接晕过去了，过了好几个小时才醒过来，简直和死了一次一样。
　　苏梦梦可不想再像那次一样死一回了。
　　但她想归想，具体实施到顾大鹏身上却不是那么容易的。
　　苏梦梦感觉出来了，顾大鹏现在是欲火攻心，如果今天晚上不让他射出来她恐怕会被折腾到明天早上。
　　于是，苏梦梦做了一个丢卒保车的决定。
　　她拼劲力气顶住顾大鹏的胸口，尽管她的力气完全不能撼动顾大鹏分毫，但好在顾大鹏还是注意到了她的抵抗，停下了动作。
　　“怎么了？”
　　苏梦梦终于得以喘了口气，她看着双眼通红的顾大鹏，咽了口唾沫。
　　天呢，我不会是火上浇油吧？
　　但眼前的危机更加急迫，苏梦梦来不及去细细考虑自己决定的合理性了。
　　她挪动着身体后退，把顾大鹏的阳具从自己的身体里拔了出来。
　　然后，她艰难的翻了个身，背对着顾大鹏。
　　苏梦梦感觉到男人的视线像火一样从她的背后掠过，最后停留在她的臀部上。
　　老实说，苏梦梦已经有点儿后悔了。但事已至此……迎着顾大鹏火热的视线，苏梦梦用颤抖着的手，分开了自己的臀瓣。
　　她的声音也在颤抖着，中间还中断了几次，但最后，她还是把这句话说了出来：“用，用后边吧，我洗澡的时候已经清理干净了。”
　　然后，苏梦梦就不知道了。
　　顾大鹏到底在她的后庭中抽插了多久才射出来她完全不记得，因为在中途开始，她就乘着那股越来越高的快感，飞上了天。
　　她的意识，也随之飞到了九霄云外。
　　第二天早上……
　　苏梦梦坐在马桶上，看着不停滴下来的白色液体发呆。
　　一股又一股浓稠的白色黏液，牵成了丝，落在马桶的水面上。
　　那家伙！绝对不是只射了一发！
　　苏梦梦有些悲哀的想：今天她一定要垫着护垫出门。
　　她的直肠里现在都还有一股黏黏糊糊的感觉，如果不做好准备，她绝对会在出门的时候当众出丑的。
　　而顾大鹏，则一直站在卫生间的门口。当苏梦梦走出来之后，他还关切的凑了过去问：“怎么在里面待了这么久啊？没事吧？”
　　苏梦梦狠狠地白了他一眼。你这个罪魁祸首还有脸说啊！
　　她看了一眼表，时间已经是11点多了。
　　果然，如她昨天晚上的预感那样，她被折腾到了半夜，然后一个上午都没能爬起来。
　　苏梦梦无视了一直在献殷勤的顾大鹏，自顾自的开始换衣服，准备出门。
　　“要不还是我送你吧？”
　　顾大鹏的话让苏梦梦的动作僵了一下，但她马上恢复了正常，道：“不用了，我自己坐公交车去就好。”
　　“而且，”她回过头一把打掉了顾大鹏放在她胸上的手，狠狠地道，“今天晚上你绝对不能碰我！”
　　“哎哎，我还什么都没做啊！”
　　苏梦梦没有理会顾大鹏，板着一张脸出了门，还将门重重地关上了。
　　看着大门在眼前发出“碰”的一声，顾大鹏挠了挠头，看来苏梦梦是真的生气了。
　　但顾大鹏没有看到的是，当着他的面儿摔门而出的苏梦梦，并没有马上离开。
　　她背靠着墙壁，抱着膝盖蹲了下来。
　　回去拿行李，是骗人的。去找孙鸯，也是骗人的。
　　苏梦梦今天出门的真正目的，是赴昨天在电话里和靖远约好的见面。
　　苏梦梦考虑了很久，但最后，她还是没有把这件事告诉顾大鹏。
　　这是她自己和靖远之间的事情，所以就应该由她自己去解决——苏梦梦是这么想的，也打算这么做。
　　如果可以的话，苏梦梦永远都不想再见到靖远的脸。
　　但现在，她必须去做个了断，和自己被控制的过去彻底告别。
　　终于下定决心的苏梦梦迈开了步子，而另一边，顾大鹏则也在瞒着苏梦梦，准备着一件他不想让苏梦梦知道的事情。
　　此时的他，正坐在餐桌前，嘴里咬着一片充当早餐午餐二合一的面包，他摆弄着手机，最终拨打了一个电话号码：
　　“喂，浩然啊。我上次拜托你的事情，现在怎么样了啊？”
　　正在和顾大鹏通话的人名叫丁浩然，是顾大鹏的大学同学，也是他现在的“老板”。
　　表面上一直不务正业的顾大鹏其实一直在和丁浩然合伙搞创业公司，不过顾大鹏的心思不在公司的经营上，所以公司上了正规之后他就很少在那边露面，几乎全部的事务都丢给了丁浩然。
　　而顾大鹏拜托丁浩然的事情其实也很简单：找房子。
　　他现在和苏梦梦算是同居的关系，既然打算一直交往下去，那么一直住在张晓天的家里肯定是不行的。
　　而顾大鹏原本住的公寓太小，他也早就有搬家的意思，只不过因为当时要经常往公司跑，住的近一些比较方便，再加上还是单身的他没有搬家的决定性理由，也就一直凑合着了。
　　现在多了苏梦梦这个同居人，顾大鹏就盘算着通过人脉网络广阔的丁浩然，来找一处合适两人共同生活的新房子。
　　丁浩然虽然是顾大鹏的好朋友，但两人在性格上有点儿迥异，接到顾大鹏电话的他十分干净利落地道：“我已经找好了五个备选，具体情况和地址全都发你邮箱里了，你没收到？”
　　“额，最近比较忙，还真没顾得上去看邮件。”
　　顾大鹏这是实话实说，他这些天基本上天天都和苏梦梦腻在一起，如果不是今天苏梦梦提出要回去拿行李，他自己都要忘记让丁浩然帮忙找房子这件事了。
　　“那你看看吧，看好了哪个你自己去看房，顺便带着你女朋友一起去。”
　　“嗯，好。”顾大鹏应了一声，但马上发现了不对，“等，等会儿？我什么时候告诉你我有女朋友了啊？”
　　丁浩然用一副我早就知道了的口吻道：“你突然要从你那个狗窝里搬出来，还找到我指明了要找一室一厅的新房子。你觉得我会做出什么样的推断？”
　　顾大鹏捂住了脸，的确，面对自己这个心思缜密朋友，他就和毫无隐私没什么区别。
　　“那就这样吧。哦，等等，顾大鹏我问你，你最近见过张晓天吗？”
　　“见过啊，我现在就借了他的房子住着呢。怎么了，你有事找他？”
　　丁浩然和张晓天是通过顾大鹏认识的，两个人之间的关系一般般，所以顾大鹏很是好奇为什么丁浩然会突然提起张晓天的名字。
　　“我一个朋友告诉我碧池渊会所可能要换股东的消息，你和张晓天比较熟，所以我就问一下你知不知道是什么情况。”
　　“额，那个啊，是有这么一回事，不过具体的我也不太清楚。”
　　关于碧池渊会所的事情，虽然张晓天没有强调过要保密，但顾大鹏还是觉得不要那么轻易的告诉外人会比较好。
　　但马上，他就又发现了一点不对：“等下，你早就知道碧池渊是张晓天他家的了？”
　　“这是什么秘密吗？怎么，你不知道？”
　　顾大鹏真的想抽自己一嘴巴子，和这群人比起来，他每次都显得像个弱智。
　　“没……我知道，我当然知道。那就这样吧，你还有别的事情要我告诉他吗？”
　　“有。”丁浩然一板一眼地道，“碧池渊传闻里的新股东，貌似来头不小。你帮我转告一下张晓天，尽量避着点锋芒，蛮干他肯定要吃亏的。”
　　“你认识那个新股东？”
　　“准确的说是我爸认识，”丁浩然继续道，“那位的父亲和我爸在生意上有过些往来，不过后来他们家貌似去美国发展了，我也是今年才知道他回来了。其实我和他也不熟，到现在也没见过面。”
　　“原来是这样啊。”顾大鹏想了一会儿，他还真没想到自己亲近的人和靖远都会有联系。
　　嗯？等等。
　　“浩然，你说的那个人，叫什么名字？”
　　“貌似是姓靖吧……立加个青的靖。他们家的姓氏挺特别的，我有印象，但名字我记不清了。”
　　顾大鹏抓住了重点，追问道：“你说的这个姓靖的，是个男的吧？年龄30岁上下，瘦高的个头。”
　　“这我倒是不清楚，不过他不是个男的难道还是女的啊？我记得靖家就一个独生子，没有女儿的。”
　　顾大鹏的心跳加快了些，继续问道：“那他们家就没有抛头露面的女人吗？比如说这个姓靖的他老婆，你认不认识？”
　　“不太清楚，我知道的消息是靖家这位独子过了25岁都没结婚，后来貌似是在美国成家了。你也知道我的情况啊，我家老爷子拿这个催过我几次。”
　　顾大鹏当然知道，丁浩然现在已经26岁了，但也是光棍一个，这个工作狂别说老婆连女朋友都没有。
　　“我说，你怎么突然对人家的老婆感兴趣了？难道你和这位我都不认识的靖夫人之间有过什么？”
　　顾大鹏还真的没法回答丁浩然的这个问题。因为他还真的和他口中的靖夫人，也就是丽塔·刘发生过不该有的交往。
　　于是顾大鹏随便搪塞了几句，然后挂断了电话。丁浩然显然也只是调侃一下，并没有深入追究。
　　放下了手机，顾大鹏的手指敲击着桌面，思考着他刚刚获得的这些信息。
　　他原本以为，靖远就是个依附在丽塔·刘身上的小白脸，所以才会任由丽塔？
　　刘到处给他戴绿帽，甚至还主动帮她物色自己的连襟。
　　但今天从丁浩然这里得到的消息，却推翻了他的这个判断。
　　如果丁浩然所说皆为事实，那么靖家应该是很有实力的，也没有表现出衰落的迹象。
　　靖远和丽塔·刘的结合，就应该不是他一开始想的那样是一方依附于另一方了。
　　但如果是这样，该怎么解释靖远和丽塔·刘这夫妻俩的关系？
　　无论从哪个方面考虑，顾大鹏都不觉得这两个人的关系是正常的。
　　而且，如果靖远不是委身于丽塔·刘，那么他主动找上顾大鹏，可能就真的是他自己的意愿，而不是顾大鹏之前想的那样是出于丽塔·刘的指示了。
　　所以……这夫妻俩就真的是一对变态，以互相戴绿帽为乐？
　　顾大鹏不是没有听说过这种关系的夫妻，但耳听为虚，真的见到了这种奇葩存在，他还是忍不住有点儿咋舌。
　　说起来，他已经好久都没有见过那对夫妻俩了。
　　不过想想也是，顾大鹏见到靖远的契机是苏梦梦，而后来见到丽塔·刘的契机也是因为苏梦梦。
　　他一直都只是在追寻着苏梦梦的踪迹，现在苏梦梦和他住到了一起，自然也就和那边断绝了来往的渠道。
　　这几天和苏梦梦在一起的日子对顾大鹏来说无疑和天堂一样幸福，但在这幸福美满的背后，顾大鹏还是有一丝危机感的。
　　毕竟他和靖远的那场交易还在，和丽塔·刘的约定也没有履行。
　　顾大鹏才不会天真的认为自己和苏梦梦已经被他们所遗忘了，现在对面没有主动找上来，肯定是还有别的布置。
　　对了，丽塔·刘在那天晚上说过，三天后会有一场要他参加的聚会来着。
　　三天后……现在，是第几天了来着？
　　顾大鹏拿出手机想去查看一下日历，但刚刚拿起手机，屏幕就切换到了通话的界面上。
　　嗯？
　　来电的是一个顾大鹏不认识的陌生号码，但归属地显示是在本市，也没有被系统打上推销或者诈骗之类的标记。
　　不会是……
　　将信将疑的顾大鹏，接通了电话：“喂，您哪位？”
　　电话那边显示传来一声女人的惊呼，然后是几句低低的“通了通了”的说话声。
　　正在顾大鹏一头雾水的以为这是一个骚扰电话的时候，一个清晰的女声传了过来。
　　“喂，请问是顾先生吧？”
　　这个女声很清冽，颇高的音调十分有特点。顾大鹏有自信他绝对不会对这种嗓音毫无印象，所以这的确是一个陌生人的来电。
　　带着一丝疑虑和戒备，顾大鹏答道：“我是顾大鹏，请问你是？”
　　电话的另一端松了一口气，接着便听那个清冽的女声道：“可能你不认识我，我先自我介绍一下，我叫丁倩。”
　　顾大鹏的确认识叫丁倩的女人，还不只一个，但她们肯定都不是现在正与他通话的人。
　　然后，那个女声顿了一下继续道：“我想和你谈谈，和苏云梦……啊，或者说苏梦梦的事情。”
　　女人说出的两个名字如同一道惊雷炸响。
　　顾大鹏蹭的一下站了起来，过于剧烈的动作碰掉了桌子上放着的玻璃杯。
　　摔碎在地上的玻璃杯的碎片溅到了他的脚上，但他毫不在意，追问道：“你是，苏梦梦的亲戚？”
　　自称丁倩的女人在电话中叹了口气，道：“我不是，但我……姑且可是算作是她的家里人吧。”
　　接着，她继续道：“顾先生，你现在是和苏梦梦住在一起吧？”
　　“嗯，是这样没错。”
　　“那样的话，咱们就有必要谈一谈了。我觉得电话里不太方便，找个合适的时间我们见一面吧？”
　　“好，我现在就可以。”
　　顾大鹏的果决似乎让对方有些惊讶，停顿了片刻后，才听到丁倩道：“那好吧，您如果下午有时间的话，可以来这个地址……”
　　顾大鹏赶忙去找东西准备记下地址，但听了一半，他就愣住了。
　　“那个，难道说您之前是和苏梦梦住在一起的吗？”
　　丁倩表明身份之后顾大鹏就不自觉的用上了敬称。
　　而让他惊讶的是，丁倩所说的地址和他之前去找苏梦梦的地址，也就是从丽塔·刘那里获得的地址是同一个。
　　丁倩的声音似乎有些疑惑，但还是道：“是这样没错，苏梦梦一直都和我住在一起。啊，如果可以的话，请您一个人来，虽然我不是要瞒着她，但我觉得还是单独对话比较好。”
　　而丁倩的话反而让顾大鹏更不解了，他看了一眼表，时间已经是12点20分了，苏梦梦出发已经有一个多小时了，难道她现在还在路上？
　　顾大鹏决定直接求证：“丁……小姐，请问苏梦梦不在你那儿吗？她没回去吗？”
　　“没有啊，自从五天前她走了之后就没回来过了。”丁倩答道。
　　“她今天或者昨天没有说过回去拿行李吗？”
　　“据我所知没有。啊，你等一下，”电话的话筒似乎被捂住了，但顾大鹏还是能听到丁倩的声音在模模糊糊地道：“孙鸯，苏梦梦昨天有给你打过电话吗？”
　　过了一会儿，丁倩的声音重新变得清晰：“顾先生，我刚刚问了一下苏梦梦的室友，她也说没有接到过苏梦梦的电话，也不知道她今天要回来。”
　　顾大鹏顿住了，尽管他不想相信，但事实已经摆在了他的面前。
　　他尽量控制住情绪，回道：“那就这样吧，我下午1点左右就去拜访您。”
　　“啊，好。那就这么说定了。”
　　“嗯，好。”
　　挂断了电话，顾大鹏握着手机，一言不发。
　　现在想想，昨天晚上从超市里回来的时候，苏梦梦的样子就已经有些不对了。
　　回到家以后，苏梦梦也一直在发呆，他就是看到了苏梦梦闷闷不乐的样子才会主动的去要苏梦梦，就是想要通过做爱来让她的情绪恢复过来。
　　但现在……
　　顾大鹏的手指拨动着手机的屏幕，画面最终停在了苏梦梦的号码上。
　　但他——最终没有拨打出这个电话。
　　无论苏梦梦这次对他撒谎的原因是什么，顾大鹏至少坚信一点：苏梦梦并不是在有意的背叛他。
　　这几天和苏梦梦相处的日子虽然不长，但顾大鹏十分清楚的知道，苏梦梦骨子里其实是一个和外表不太相称的内敛甚至有些保守的女孩。
　　两个人独处的时候她经常会脸红，对于很多事情她也像不谙世事的孩子一样毫无经验。
　　顾大鹏一开始甚至都怀疑过，现在的苏梦梦真的是他过去认识的那个卖过福利照片、做过会所小姐甚至第一次见面就是通过约炮的苏梦梦吗？
　　但后来顾大鹏不再怀疑了，他坚信，陪伴在自己身边的苏梦梦是没有一丝作伪的。
　　他相信自己后来看到的不做作、不卖弄风骚、有时候胆小、有时候缺乏常识的苏梦梦才是真正的苏梦梦。
　　因此，他也相信苏梦梦对他表露的那些情谊，是真实的。
　　收起了手机，顾大鹏的动作没有一丝迟疑，他迅速的换好了衣服，然后出门离开。
　　半个小时后，他第三次站到了那栋小楼的大门前。
　　没等他敲门，大门就从里面打开了，站在门后的是一个顾大鹏从未见过的女人。
　　“顾先生是吧？”女人开口，清冽的声音让顾大鹏马上确定了她的身份。而在她的身后，畏手畏脚的孙鸯只露出了半个侧脸。
　　“对，我是。您就是丁……小姐吧？”
　　顾大鹏不敢过多的去打量丁倩的面貌与年龄，再次用了一个他自己都觉得别扭的称呼。
　　但丁倩却没有表现出介怀的意思，露出朗朗大发的笑容道：“小就不用了，我比你大的多，你就喊我丁姐吧，和梦梦她们一样。”
　　“好，丁姐。”顾大鹏自然应允，他看了一眼丁倩背后，刚刚还在探头探脑的孙鸯已经消失不见了。
　　“嗯，进来吧，站在门口说话也挺冷的。”丁倩让开了门，而顾大鹏则跟在她的身后，第三次走进了这个对他来说多少有些特殊的地方。
　　“那个，丁姐，梦梦她……”
　　“梦梦没过来，我现在也不知道她去哪儿了。”
　　丁倩直接回答了顾大鹏还没有完全说出口的问题，她指了指上楼的楼梯道：“去二楼我的房间说吧，那里的地方也大些，还有……孙鸯！到厨房拿点儿喝的来。”
　　“啊，啊，我知道了，一会儿就送上去。”孙鸯在房间里应了一声，但就是不露面。
　　丁倩露出疑惑的表情，她刚要再开口，却被顾大鹏拦住了：“那个，喝的就不用了，我不渴。咱们还是直接说正事吧。”
　　丁倩转而疑惑地看了顾大鹏一眼，她的眼神和她的声音一样很清冽，照的顾大鹏心中有些发毛。
　　“你和孙鸯，是不是以前认识？”
　　“额，是啊，通过梦梦认识的。”顾大鹏挠了挠头，他当然不能把自己和孙鸯之间的那点儿破事说出来给丁倩听。
　　丁倩显然猜到了什么，或者说她根本从一开始就知道顾大鹏和孙鸯的瓜葛。
　　不过她并没有过多的追究，转身走上楼梯道：“那你跟我来吧。”
　　顾大鹏松了一口气，在跟着丁倩上楼之前，他看到孙鸯悄悄的从房门后露出了半个头。
　　我真的有那么吓人吗？
　　顾大鹏有些无奈，不去管窥视他的孙鸯，尾随者丁倩来到了二楼。
　　“进来吧。”丁倩打开了房门，顾大鹏看了一眼，没敢多犹豫，走了进去。
　　这间房间明显是丁倩的卧室，里面的空间是不小，但除了中央摆着的一张圆桌外基本上都堆满了各种的衣架、衣柜与山一样的鞋盒。
　　丁倩十分随意的坐到了床上，指着房间内唯一的那张椅子道：“坐那儿吧，不好意思啊，我这里不算什么适合谈话的地方。本来我是打算约个时间去外面找地方谈的，不过既然你现在就过来了，也就只能在家里凑合了。”
　　顾大鹏忙摆手道：“没事没事，我不介意，我觉得这样就挺好的。”
　　话刚出口，顾大鹏就后悔了，他现在可是坐在一个女人的卧室里，虽然不清楚丁倩是不是独身，但他刚刚的用词明显不合适。
　　但还没等他纠正自己的措辞，丁倩就开口了，道：“那我们就说正事吧。”
　　“啊，嗯，好。”顾大鹏只得连声应允。
　　而丁倩却没有马上开口，而是从一旁的床头拿起一包香烟，动作老练的给自己点上了一枝。
　　顾大鹏这才发觉，房间里其实有淡淡的烟味，只不过被其他的香水之类的味道盖了过去，他才没能在第一时间发觉。
　　“你也来一枝？”
　　“额，不用了，我不抽烟。”
　　“是吗？看不出来啊。”
　　“部队里养成的习惯了。”
　　“这样啊。”
　　丁倩说着，也在烟灰缸里掐灭了刚刚抽了两口的香烟。
　　“那么，我们就先说正事吧，关于苏梦梦……或者说苏云梦的事情。”
　　丁倩的语速有点儿快，但发音很清楚，顾大鹏听着觉得很舒服。
　　她习惯性地将右手放到嘴边，发觉自己手中已经没有了香烟后，又很自然的用手捋了一下耳际垂下来的发丝，然后开口道：“我直接和你说吧，她是被骗到本市来的。”
　　“啊？”顾大鹏愣住了。

第41章 第二幕：被操纵的过去（下）
　　“你应该不知道吧？她不是本市人，是被人骗到本市来的，然后她在酒吧里被人灌醉了，然后就被……”
　　丁倩耸了耸肩，看着顾大鹏说：“你也是男人，应该明白是什么事情吧。”
　　顾大鹏有点儿艰难地点了点头，开口道：“这些事情，她和我……提过。”
　　“哦？”丁倩明显有些意外，“她都告诉你了？”
　　“嗯。”顾大鹏回想起了在酒吧里的一幕幕，心中有些不是滋味。
　　“那她有没有和你说过她这几年都是怎么过来的？”
　　顾大鹏一愣：“这倒是没有，她就说过，是你收留了她。”
　　“哼哼，她是这么说的啊？”
　　丁倩说着，习惯性的将右手举到唇边，却只碰到了空气。
　　她因此有点儿烦躁，用手挠了挠头发，把刚刚整理好的头发又弄乱了。
　　烟瘾这么重的吗？顾大鹏只在那些抽烟抽了十几年的老烟民身上见过这种反应，他开口道：“想抽就抽吧，不用管我。”
　　丁倩看了他一眼，小声地说了句：“早说啊。”然后快速的从烟盒中抽出一根香烟，熟练的点燃，深深地吸了一口，吐出一片银灰色的烟气。
　　丁倩抽烟的姿势很大方，比起那些含着细长的薄荷烟惺惺作态的女人，她用牙齿咬住过滤嘴然后长吸长吐的动作更像是一个男人。
　　点燃的香烟明显让丁倩不再那么烦躁了，她在烟灰缸边弹掉了烟灰，然后开口道：“她就和你说了这些？”
　　难道还有别的什么事情吗？
　　顾大鹏的表情直接告诉了丁倩答案，她吐出一个烟圈，弹了弹烟灰道：“那我也知道该从哪里和你说了。”
　　然后，丁倩开始了自己的讲述：
　　“我是在酒吧的门口捡到她的。”
　　“我看到她的时候，她正被几个男人缠着，那个时候的她穿着打扮一看就不是那种爱玩的，所以我就当帮了个忙，把她拉了出来。我那时候没多想，本来正打算走，结果发现她的精神不太对头，她那个时候整个人都有点儿迷迷糊糊的，而且可能是把我当成好人了，一直拉着我的手不愿意让我走。我那个时候也是奇怪，看到她就想到了自己的妹妹，心里一软我就把她带到了我当时住的地方，准备先让她住一晚才把她送回家去。”
　　“一开始，我还以为她是个智障儿，因为无论我问她什么她都一副迷迷糊糊，什么都不说，对我的话也没什么反应。后来等我把她带到卫生间里，准备给她洗澡的时候，她突然反应过来了，先是把我的手打开躲到了墙角，然后又抱住我哭。我看见她的裤子上有血迹，那个时候我就明白她遇到什么事情了。”
　　“本来，我是打算把她送回家的。不过那丫头脾气倔的不行，死活不愿意，也不告诉我她家里人的联系方式，只是说自己是被家里赶出来的，她不愿意回去。”
　　“她不回去，我也没办法。不过我也不可能白养着她，我就直截了当的告诉她，我是卖的，结果她非但没被吓住，反而说我做什么她就做什么，她想自己养活自己。那个时候我刚好打算自己不做了，退居幕后，我也没多想，直接就把她这个送上门的好苗子给收下了。”
　　说到这里，丁倩的声音变得有些淡淡的：“现在想想，我是把她也拉进这个火坑里了啊。”
　　顾大鹏默默无言，他不知道自己该如何评价这一切。
　　从结果上来说，丁倩应该是害了苏梦梦，但如果没有她一开始的出手相助，苏梦梦的下场只可能会变得更糟。
　　“扯偏了啊，说了好多没用的。”
　　丁倩掐掉已经只剩下过滤嘴的香烟，清了清嗓子，看着顾大鹏道：“我今天叫你过来其实只想和你说一件事。”
　　顾大鹏连忙坐直了身子，注视着丁倩的脸。
　　“你和苏梦梦，分手吧。”
　　顾大鹏闻言一愣，下意识的开口道：“为什么？”
　　“为什么？”丁倩露出一丝嘲讽的表情，“因为她不是你的啊，小傻瓜。”
　　顾大鹏的额头鼓起青筋。他其实听得出来，丁倩的话中并没有恶意，但她话里话外的含义，却让他不由得生出一股火气来。
　　“苏梦梦是自愿跟着我的！她不是别人的东西！”
　　丁倩看着两眼几乎要喷出火来的顾大鹏，突然放松了口气，道：“你看上她了？”
　　顾大鹏脸不由得一红，丁倩这仿佛苏梦梦家长一般的语气让他没来由的有些紧张，但他还是鼓足了气势道：“是！”
　　“苏云梦……哦，你应该都是叫她苏梦梦吧，她也看上你了？”
　　顾大鹏继续道：“她是自愿和我在一起的。”
　　“自愿？”
　　丁倩仿佛听到了什么笑话一般，脸上露出让顾大鹏倍感窝火的笑容。
　　然后，她开口道：“你真的以为，她还和你一样，是个正常的人吗？”
　　“你什么意思？”顾大鹏质问道。
　　然而丁倩却没有回答他，她用淡漠的目光看着顾大鹏，仿佛在看一只垂死挣扎的蚂蚱。
　　房间中的空气凝滞了，过了一会儿，她才重新开口道：“我给你看样东西吧。”
　　说着，丁倩起身，爬到身后的床上翻找着什么东西。
　　顾大鹏一时觉得有些莫名其妙，他刚要开口询问，眼睛的余光捕捉到的一处细节却让他瞬间说不出话来。
　　丁倩的下半身居然是一丝不挂的，原本遮盖住大腿的连衣裙因为她的动作此刻正卷了起来，让她的屁股还有毛绒绒的外阴全都暴露在顾大鹏的眼前。
　　几乎是出于本能的，顾大鹏挪开了视线，但同样是基于本能，他的眼球又被丁倩曲线丰腴的下半身给吸引住了。
　　丁倩的动作越来越大，她的衣服从底部完全敞开，透过光滑的小腹，顾大鹏甚至看到了两团异常丰腴的乳房在她的胸前摇晃着。
　　顾大鹏有些意外，他真的没有想到，看上去年龄至少比他大10岁的丁倩身材居然保持的如此完美，不仅在小腹等地方没有多余的赘肉，宽大的衣服下面还藏着如此雄伟的胸器。
　　这时，丁倩终于找到了她想要的东西。她重新坐到床边，诱人的春光全被衣服挡住，顾大鹏也连忙收回了自己的视线。
　　但他却已经被看穿了，低头摆弄着手中刚刚找到的手机的丁倩头也不抬的说了一句：“怎么，你对我这种阿姨也感兴趣啊？”
　　顾大鹏一窘，忙道：“我不是有意要看的。”
　　“但你也没挡住不看啊？”
　　丁倩接上来的话让顾大鹏一时语塞，她风情万种地瞥了顾大鹏一眼，然后道：“可惜，你丁姐我早就不干了，不然我说不定还能给你点儿甜头尝尝。”
　　“我没那个意思的。”顾大鹏辩解道。
　　“呵呵，男人都这么说，但到了床上就变了样了。”丁倩说罢，将手机递到了顾大鹏眼前。
　　“给你，看看这个。”
　　“这是什么？”顾大鹏接过了手机，屏幕上显示的是一段被暂停住的视频，他带着疑虑，点击了一下屏幕。
　　停滞的画面瞬间恢复了灵动。
　　这明显是一段用手机拍摄的视频，场景似乎是在户外，而且貌似还是晚上，摇晃的画面里有一闪而过的路灯，还有半张长椅一样的东西。
　　嗯？
　　顾大鹏认出这是在哪儿了，画面里风格十分独特的长椅让他辨认出了这是本市最有人气的森林公园。
　　而就在这时，画面突然开始了移动，镜头被对准了一旁，停在了一个娇小的身影之上。
　　这是……
　　顾大鹏只用了两秒钟，就认出了这是苏梦梦。虽然画面中的苏梦梦留着一头短发，面容也比现在清减一些，但顾大鹏还是一眼就认出了她。
　　而这时，原本一直都在播放着杂音的背景中也传来了一个男人的声音。
　　“脱掉吧。”
　　顾大鹏的呼吸不由得加快了，他看着画面中的苏梦梦顺从的解开了身上裹着的大衣，露出几乎一丝不挂的身体。
　　苏梦梦的身上唯一能称得上是衣服的东西就是她脖子上的项圈，那似乎是宠物狗用的项圈，上面还连着一根细细的链子，链子的末端消失在画面外，似乎正被拿着手机拍摄的男人握在手里。
　　脱掉了大衣的苏梦梦似乎有些害怕，她遮住了自己的胸前，眼睛左顾右盼着，一直在观察周围的情况。
　　视频拍摄的时间应该是在深夜，但公园里还是不时有行人经过，画面的背景中可以听到行人经过的声音。
　　而这时，原本一直坐在长椅上的男人站了起来，视频的画面也随之开始了移动。男人扯了一下链子，蜷缩着身体的苏梦梦立马被拽了一个趔趄。
　　“狗会用两条腿站着吗？”
　　画面的外面传来男人的声音，而苏梦梦只是犹豫了一下，就立刻被再次扯动脖子上的链条。她直接被拉倒在地上，变成了四肢着地的姿势。
　　“这就对了，走，散步去。”
　　男人的声音继续响起，而苏梦梦也认命了一般，用手和膝盖着地，像一条狗一样在地上爬着。
　　在脖子上链条的牵动下，她慢慢地爬到了男人的身前，顾大鹏这才从转到了苏梦梦身后的画面中看到，苏梦梦的大腿之间还挂着一条毛绒绒的尾巴，而她的下半身根本就是赤裸的，这条尾巴是固定在了哪里也不用多言了。
　　这个时候，一根手机从手机的上方伸了过来，关掉了视频。
　　顾大鹏抬头，却发现丁倩不知何时已经站到了他面前。她弯着腰，宽大的领口将她深邃的乳沟毫无遮拦的展现在顾大鹏的眼前。
　　“看明白了吧。”丁倩说着，手指在手机屏幕上滑了一下，“视频可能不太清楚，所以后面还有照片，你继续看吧。”
　　顾大鹏顺着丁倩的意思滑动着照片，比起视频，照片的画面明显要清晰了许多。
　　画面中的背景的确是森林公园无疑，而画面的主角全部都是被套着狗项圈，被狗链牵着，屁股上还插着狗尾巴的苏梦梦。
　　“你应该没见过她这个样子吧？”
　　丁倩在顾大鹏面前开口道，“其实这些照片和视频她也有的，不过现在应该都被她删掉了吧？这是最早的一次的照片，后面拍的太多了，我也没留着了。”
　　“这些照片是你拍的？”丁倩话中的意思让顾大鹏忍不住问道。
　　“不是，我只是有这些照片而已。”丁倩看着顾大鹏，明白了他的意思，“你是不是想问为什么我会有这些照片和视频？”
　　顾大鹏没有说话，但丁倩说出的的确是他没有问出口的疑问。
　　丁倩则用行动回答了顾大鹏，她拿回手机，手机翻动了几下，然后还给顾大鹏：“你看看这个。”
　　顾大鹏将视线投回手机的屏幕，这还是一张照片，但画面中的人物不再是一个，而是三个。
　　让顾大鹏惊讶的是，画面中的三个浑身赤裸的女人全被绑在了类似十字架一样的木架上，而她们的身上、脸上全部都是一道道的红印，三人的头全垂着，披散的长发看不清她们的面容，但顾大鹏却敏锐的发现其中一人的头发是酒红色的。
　　酒红色……顾大鹏抬头看了一眼丁倩，她现在的发色正是与画面中别无二致的酒红色。
　　“看出来了？没错，最右边的那个就是我。别看这些印子看上去吓人，其实都没伤到皮，过个几天就下去了，不然我现在连出门见人都没法了。”
　　丁倩也没有隐瞒的意思，她神色如常的用手指了指画面中的自己，然后将手指挪到最左边的女人身上：“这个你认出来是谁了没？”
　　顾大鹏仔细的分辨着画面中女人的特征，他有些怀疑，但又无法确认。
　　“算了，我直接告诉你吧。”丁倩索性自己揭开了谜底，道：“最左边的就是孙鸯，你不是和她做过吗？居然没认出来？”
　　顾大鹏下意识地点了点头，然后才反应过来，忙道：“我和孙鸯什么都没有的！”
　　“你算了吧，上次你来都把她吓尿裤子了，你以为我不知道？别忘了，这可是我的家，我的房子。”
　　丁倩有些鄙夷地看着顾大鹏，似乎是在嫌弃他撒谎的行为，“而且我也没要你咋，你和她做了就做了呗，你到会所去，那你就是她的客人，嫖都嫖了还提起裤子不认账啊？”
　　顾大鹏一时不知该如何与丁倩解释，他只得低头认栽。
　　而丁倩叹了口气，继续道：“其实那一次做的挺过分的，一开始我们三个都在一起的，但那次被抽了那么多鞭子之后，我开始想退出了，孙鸯那女人直接被吓得再也不敢去了，到最后……就剩下苏梦梦自己，就剩下她还在那里面。”
　　顾大鹏抬头看着丁倩，他感觉得到丁倩还有话要和他说。
　　果然，丁倩看着他，又叹了口气。
　　“你啊，听我一句劝，和她分开吧。那些人，是不会放过她的。”

第42章 第三幕：被笃定的觉悟（上）
　　丁倩说完之后就一直看着顾大鹏，她在等，等顾大鹏露出她意料之中的愤怒或者胆怯。
　　但令她意外的是，顾大鹏的表情十分平静，甚至没有因为她的这一番话而流露出半点的波澜。
　　“你，你听到我刚才说的话了吧？你是争不过那些人的，赶紧放手吧，趁现在还来得及。”
　　这一次，顾大鹏终于有了反应。他看着丁倩的眼睛，那双眼睛，透着让丁倩心中一颤的光芒。
　　“丁姐，你就是想和我说这些吗？”
　　“唉？”丁倩一愣，“对，对啊，我就是要劝你和她分开啊，不然我找你过来干什么？”
　　“如果你只是想让我和苏梦梦分开的话，完全没有必要找我说这些话吧？毕竟这件事的主动权在她那边，苏萌们如果自己想走的话，我也是不会拦她的。”
　　顾大鹏的话让丁倩一时不知如何回答，她嗫喏着，脸上终于露出一丝慌乱的表情。
　　“丁姐，”顾大鹏再次强势的开口，他看着丁倩，咄咄逼人的气势让丁倩不由得后退了一步，“既然你这么想让我和她分开，为什么你不直接找她说这些话呢？苏梦梦不会不听你的吧？”
　　丁倩的表情有些不自然，她侧过了头道：“哼，那个丫头现在翅膀硬了，根本就不听我的……”
　　“不是这样的吧，丁姐。”
　　然而顾大鹏直接打断了丁倩的话，强硬的插话道：“苏梦梦她不是不听你的，而是因为她太听你的话，所以你才不愿意去和她说的吧？”
　　丁倩愣住了。
　　她看着顾大鹏，脸上强撑着的刻板终于土崩瓦解。
　　“真是的，她是什么都和你说了啊？”
　　丁倩一边说着，从烟盒里抽出了谈话开始以后的第三支烟。
　　但这一次，她没有马上点燃，而是将烟含在嘴里，盯着手中的打火机出神。
　　半晌后，她突兀的开口了，“其实我一直都觉得，自己当初做错了。”
　　顾大鹏看着陷入回忆之中的丁倩，十分知趣的没有去打断她的诉说。
　　“梦梦，其实她叫云梦来着，这才是她爸妈给她起的名字，不过后来我嫌云梦不好叫，就一直喊她梦梦，然后她就自己跑去把名字也改成苏梦梦了……哈哈，傻丫头，从来都是这样，我说什么她就做什么。”
　　丁倩的嘴角在上扬，她似乎在笑，但眼睛中却流露出如水一般的哀愁。
　　“话说你是怎么看出来的啊？”丁倩转向了顾大鹏，看着他有些突然的问了这样一句话，“你是怎么看出来我不是真的要劝你和她分手的？”
　　顾大鹏用低沉的嗓音答道：“因为丁姐你说了，是你把她拉进了这个火坑的啊。”
　　“就凭这一句话？”
　　“我说还有感觉，您信吗？”
　　丁倩不再开口，她轻笑了一下，似是在嘲笑顾大鹏这一番唯心的言论，又似乎是在嘲笑自己露出来的马脚。
　　“算了，都随便吧。”
　　丁倩终于点燃了香烟，但她颤抖的手却好几次都无法将烟的顶端凑近打火机的火苗，直到顾大鹏探过身来，扶住了她的手，她才顺利的吞吐出银灰色的烟雾。
　　缭绕的烟气在房间中弥散着，最终化为无形。丁倩接连吸了好几口，才算是安抚下了颤抖的手与动摇的内心。
　　“说真的，你出现的太晚了。梦梦她要是能早几年碰到你，她就不至于变成现在这样了。”
　　丁倩的话让顾大鹏心中泛起一阵涟漪，但他依旧保持着缄默，只是握紧了双手的拳头。
　　“其实我真的挺想让她跟你走的。她是个倔脾气，觉得家里不要她了，就死活也不愿意低头自己回家。她虽然一直跟着我，我也感觉的出来她把我当成亲姐姐了，但我毕竟也是这么个烂样子，我一开始就担心她最后会变得和我一样，在这条路上走到黑，结果呢？我还是拦不住她，我也没法拦她。”
　　“你要是能早一点出现该多好？她是真的喜欢你，我看出来了，她是真的把心放到你身上了。但是，为啥不能早一点儿呢？”
　　丁倩突然捂住了脸，而这个时候，门被推开了，一直都躲着顾大鹏的孙鸯冲了进来。
　　“丁姐，你哭了？”
　　丁倩侧了侧身，不让孙鸯看到她的脸，开口道：“没有，我就是，眼睛酸。”
　　孙鸯看着丁倩，只能发出无奈的叹息。她其实一直都站在门外，从一开始，她就一直在旁听着屋内两人的对话。
　　“顾大鹏，你过来。”
　　被叫到的顾大鹏疑惑地看着孙鸯，见她朝着门外比了一个眼色，便会意的跟在她身后走出了房间。
　　“停！先在这儿。”门外，孙鸯突然站住了，顾大鹏差点儿撞在了她背后。
　　孙鸯回身，看着顾大鹏，飞快地后退了几步。
　　这是闹哪一出？
　　顾大鹏一头雾水，却听孙鸯道：“先这样吧，和你保持这个距离我才能好好的说话。”
　　我真的有那么吓人吗？
　　顾大鹏在心中苦笑，但为了不让孙鸯太过尴尬，他只能板着一张脸装作没有听到孙鸯刚才在说什么。
　　孙鸯将手放在胸口上，长长的做了几个深呼吸，然后才开口道：“顾大鹏，我有事情要跟你说。”
　　顾大鹏嗯了一声，表示自己正在听。
　　“昨天，苏梦梦的那个金主……就是那个姓靖的，把电话打到我这边了。”
　　顾大鹏一惊，瞬间生出一丝不详的预感。
　　而孙鸯没有看他，自顾自的继续说道：“那个男的倒是没说什么，就是问我知不知道苏梦梦现在在哪儿。苏梦梦好像和他断了联系，也不知道他是怎么知道我的电话的，还知道我和苏梦梦曾经是室友，就打到了我这儿。”
　　“我没告诉他苏梦梦在哪儿，这也不算说假话，那个时候我的确不知道苏梦梦和你在一起是住在什么地方，不过我也没告诉他苏梦梦是跟你一起走了。后来，我给苏梦梦打了个电话，我警告她，她要是想和你过平常的日子就必须跟那边做个了断，她是答应我了。”
　　孙鸯的声音突然低了下去：“但我总觉得……她没那么简单就能了断的。她在那边待了那么久，当了那么久的玩具，就算她自己决定离开，那边也不会那么容易就放过她的。”
　　“顾大鹏，我知道你和张晓天的关系很好，你甚至还认识那个靖远。但那个男人，他们那些人，真的全都是一群疯子啊！你是想不到他们能做出什么样的事情的，以前也有个和我们一起进去的姐妹想脱身，他们是让她走了，但我后来才知道，他们是发现了她怀孕之后才答应她回老家的！他们真的都是一群变态，为了玩什么淫妻游戏，他们故意让我那个姐妹去相亲然后结婚，最后在她怀孕都快生产之前去找她，差点儿让她的孩子都没了！”
　　孙鸯的声音骤然变得高亢，她也顾不得和顾大鹏保持距离了，直接扑到了他身上，抓着他的衣服喊道：“你要是真的喜欢苏梦梦，就赶紧带她走吧！趁那些人还没找到你们，赶紧的走！只要你们消失的时间够久，他们就会觉得无聊了，然后就会把你们忘记的。听我一句劝，别想着什么侥幸，别想我一样孩子都没了才……”
　　孙鸯突然捂住了嘴。
　　顾大鹏看着她连连后退的身影，虽然他已经在心里明白了什么，但还是忍不住反问道：“孩子？”
　　孙鸯好似认命一般露出了凄凉的表情，那是顾大鹏找不到语言来形容的悲痛。
　　“是啊，孩子，我的孩子没了……我原本是有过一个男朋友的，他比我小，我很爱他。孩子完全是个意外，本来我不想留的，因为那个时候我还在那边，我自己都搞不清楚这孩子到底是那些男人的还是他的，但他听到之后高兴坏了，和我说只要等他年底拿到了奖金就，就……”
　　孙鸯看着顾大鹏，眼泪无声地流了下来。
　　“他，他说要和我结婚。我好高兴，我真的好高兴。但后来，我想走，他们不让，我没隐瞒住孩子的事情，被他们知道了，结果就是他们六个男人把我关了两天两夜。呵呵，整整两天两夜。”
　　“我的孩子，就这样没了。”
　　孙鸯的声音最后变得异常空洞，仿佛是从深不见底的深渊里发出来一般。
　　“呵呵，苏梦梦可能还觉得我告诉她的事情都是婷婷的呢。其实啊，我好羡慕婷婷的，她虽然和我一样惨，但最后她的孩子还是抱住了，她只要瞒住她老公，她就能安安稳稳过一辈子的，守着自己的孩子过一辈子。”
　　孙鸯的手向前伸着，放在了小腹前，似乎想要抱住什么。
　　“但我呢？我什么都没剩下，我什么都没有了……”
　　顾大鹏沉默着，他想要安慰一下孙鸯，但听完了她如此一番自述之后，他却怎么都找不出安慰的话来。
　　他知道自己想象不到，也不可能体会得到孙鸯失去了自己的孩子与爱人是怎样的痛苦，他是一个旁观者，他只是一个旁观者，此刻，他觉得任何的安慰都显得那么的苍白。
　　孙鸯突然又冲了过来，这一次，她死死地抓住了顾大鹏的手，指甲嵌入了顾大鹏的手臂，让他一阵生疼，但孙鸯没有半点放松的意思。
　　“去！你赶紧回去，带她走！按我说的做，她肯定会听你的，就算她不听，绑也要把她绑走！”
　　孙鸯凄厉的声音几乎要捅穿顾大鹏的耳膜，但下一刻，她的声音又变得软弱无比：“不能再这样了，不能再多出来一个了，她还那么小，她不该变成那样的……”
　　顾大鹏咬紧牙根，用力分开了孙鸯的手指。他的手腕上已经多出了几个深深的血痕。
　　他看着孙鸯，用自己最坚定的目光看着她，然后道：“我答应你，我会这么做的，我现在就回去带她去一个那些人肯定找不到她的地方。”
　　孙鸯这才回过了神，从刚刚的歇斯里地中脱离出来的她有些脱力，身体软软地就要向下跌倒，被顾大鹏赶忙扶住。
　　“我啊，一直都嫉妒她。”
　　躺在顾大鹏怀里的孙鸯声音虚弱地道。
　　“我嫉妒她比我年轻、漂亮。嫉妒她比我聪明，甚至……我还嫉妒她能接到比我更多的客人。”
　　“但我最嫉妒她的是——她能在就差一点儿就掉进那个坑的时候遇见了你啊。”
　　孙鸯的眼泪滴落到顾大鹏的手上，她的肩膀颤抖着，整个人都在颤抖着。
　　“去找她吧。”
　　顾大鹏应诺一声，刚要起身，却发现不知何时丁倩也从房间里出来了，正站在门口看着两人。
　　“丁姐……”
　　“我都听见了，来，把她给我吧。”
　　丁倩迈着大步走到顾大鹏的身边，强硬的从顾大鹏的怀中抢过了浑身瘫软的孙鸯。
　　“没看出来啊，你和鸳鸯也有过什么吧？不让她怎么会把这些都告诉你。”
　　顾大鹏急了，忙辩解道：“我们真的没什么的！”
　　“算了，不听你在这儿说了。”
　　丁倩有些吃力的将孙鸯拖了起来，她还小声嘀咕了几句：“既然到现在都想不开为啥还自己揭自己的伤疤啊！自虐吗你？”
　　孙鸯则毫不示弱的回了一句：“随便你说吧，反正咱们两个谁也没法笑话谁。”
　　丁倩切了一声，抬头看到顾大鹏，又道：“你还站在这儿干啥？”
　　顾大鹏一时语塞，道：“那我这就走……”
　　“走吧，走吧！别担心我们两个老娘们了，死不了的，赶紧去干你该干的事情。”
　　丁倩打断了顾大鹏的话，见他转身要离开，她不知想到了什么，突然又开口道：“那啥，苏梦梦她知不知道你来我这儿了？”
　　顾大鹏摇了摇头，道：“应该是不知道，她今天上午出了门之后我才接了你的电话……”
　　顾大鹏突然愣住了。
　　刚刚发生了太多事情，让他自己都忽略掉了另一项更为重要的事态。
　　“怎么了？”
　　顾大鹏犹豫了一下，还是决定把今天苏梦梦假借回来拿行李的名义出门的事情告诉了丁倩和孙鸯。
　　听罢，二女的脸色瞬间都变了。
　　“难道……”
　　“快，给她打电话！”
　　顾大鹏也瞬间想到了那个他最不愿意见到的可能性，他马上掏出了手机，开始拨打苏梦梦的电话。
　　“不行，没人接。”
　　见顾大鹏放下了手机，丁倩立马道：“我用我的手机给打！”
　　顾大鹏点了点头，然而丁倩最后也只能无奈的放下手机，摇了摇头。
　　“继续打！”
　　孙鸯也提出去拿她的手机。而就在这时，他手机的屏幕亮了起来，正是苏梦梦打来的电话。
　　顾大鹏马上按下了通话键，为了让一旁的丁倩和孙鸯也能听得清楚，他还特意打开了免提。
　　“梦梦，你在哪儿呢？我给你打了那么多个电话你为什么不接啊？”
　　“大，大鹏？”
　　电话里，苏梦梦颤抖的声音让顾大鹏心猛地一跳。
　　“你在哪儿呢？你的声音怎么了，出什么事了？你赶紧说你在哪儿我去找你！”
　　苏梦梦的声音中断了几秒，仅仅几秒的时间，却让顾大鹏觉得有一年那么漫长。
　　然后，他终于听到了：
　　“大鹏，救救我。”
　　那是苏梦梦的求救，也是他的心破碎的声音。

第43章 被笃定的觉悟（中）
　　“哎，都那么久了，怎么还不见“贵妃”下来啊？”
　　爱情宾馆的前台后，依然是那两位服务员，而她们的话题仍旧念念不忘的停留在对于顶层贵客的八卦上。
　　今天下午的她们可谓看了一场好戏，首先是说曹操曹操到般见到了阔别许久的女主角--“贵妃”，然后又见到了她们话题的另一个焦点，包下了整个顶层的神秘贵客，这场好戏的男主角，被她们私底下戏称为“皇上”的男人。
　　而最关键的是，她们不仅见到了男女主角时隔半个月的重新登场，还见到了一直如胶似漆被她们视作模范cp的“贵妃”和“皇上”闹别扭的一幕。
　　别的都不论，仅仅是最后的两人闹别扭的那一幕就足够两个视八卦为生命的女人讨论上一个下午了。
　　而现在，“皇上”在上去了一个多小时后已经下楼离开了，这个时间倒是符合这位一贯的习惯，二女并没有什么奇怪的，但接下来……
　　“贵妃”，没有下楼。
　　往常，“贵妃”可一直是跟在“皇上”的身后两人一起下楼，或者一先一后下来的，这两位不是没有在顶楼过夜过，但这种情况很少，稀有到两个对此事关注到几点的女服务员都记不清有一次还是两次的地步。
　　而现在，男主角的“皇上”走了，“贵妃”却还留在楼上，并且现在外面的天已经黑下来了，却一直都没见楼上有人下来。
　　两个女人的八卦之心立刻熊熊燃烧了起来。
　　“不会……楼上还有个男人吧？”
　　“瞎说，咱们俩从上午开始就一直在这儿值班了，你见有第三个人上顶楼了吗？”
　　柜台后有每个楼层电梯口的监视器画面，所以对于顶楼有几个人这件事，两位八卦爱好者还是有足够的发言权的。
　　“那是怎么？难道是“贵妃”被“皇上”给摧残的太过，直接留在楼上歇着了？”
　　“怎么会，你想的也太……”女服务员a正要借此嘲笑自己同事的妄想可比胸围宽广多了，但她话说到一半，却突然愣住了。
　　她突然想起来了，那间顶层的大套房内的各种各样的sm用品和性玩具，负责打扫顶层的保洁员是她家的亲戚，她去帮过忙，其中有些特别奇形怪状的玩具还是她亲手放进去的。
　　她突然又想到，“皇上”下来的时候外套是脱下来的，而且头上似乎有不少汗，她还因为这个刻意多看了一眼。
　　当时她只以为是“皇上”操劳过度，累出了一身的汗，但现在，因为身边同事的一句话，她开始怀疑“皇上”的那些汗到底是因为什么样的体力支出而流出来的了。
　　“喂，你怎么了？你刚刚想说什么啊？”
　　一旁的“一马平川”见她愣在了那儿，伸出一只手在她的眼前摇晃着。
　　“没，没啥。咱们不说这个了吧，不提了不提了。”
　　被从妄想中叫醒的女服务员看着同事疑惑地表情，没来由的一阵心虚。
　　她刚刚还在心中嘲笑同事的妄想比胸围大，但现在她自己却因为对方的一句话而陷入妄想之中，差点儿无法自拔。
　　当然，她的胸围比旁边的这位“一马平川”可是要大不少的，就算多妄想了点儿也是有情可原的吧？
　　就在柜台后的两位女服务员一个心怀鬼胎一个一头雾水之时，宾馆的自动门打开了，一个高挑的身影走了进来。
　　“您好！欢迎光临！”
　　二女立即换上职业的笑容，弯腰、鞠躬、念台词一气呵成。
　　而那迈着大步走进来的高挑女人却并没有马上走到柜台后，她先是在大厅四周转了转，似乎在打量这里的装潢和摆设。
　　柜台后的二女抬起头，才一入眼，她们就被眼前的这位女客吓了一跳。
　　喂！这这这不是那位吗？她怎么会来了？
　　我也不知道啊！难道说是来抓那啥的？可是“皇上”已经走了啊！
　　两人用眼神在无声中交流着，并且在一瞬之间就同时得出了一个共同的结论。
　　保持沉默，绝对不要回答眼前这位不急着开房而是意兴阑珊的打量大厅的装修的女客的任何问题。
　　二女在这家爱情宾馆坐前台都不是一年两年了，她们都深深地明白一个道理……那就是不该惹的人绝对不要去惹，不该说的话绝对不要去说。
　　大厅内的这位客人她们见过，虽然只见过一次，但却给两位女服务员都留下了极其深刻的印象。
　　巧合的是，她们的深刻印象也是因为不久前离开的“皇上”而建立的，也就是说眼前的这位女人也和“皇上”有说不清道不明的关系。
　　但她们都明白，眼前的这位绝对不是“皇上”的妃子那种人物。
　　因为虽然只有一次，但这位给她们留下的印象用两个字就能够最好的总结了--那就是“女王”！
　　“女王”终于打量完了大厅内的摆设，她迈开了步子走向了柜台，被丝袜包裹住的大长腿即便柜台后的两位都是同性的女人，也不由得被吸引住了眼球。
　　然后“女王”将手中的提袋放在了柜台上，一边打量着柜台后的摆设一边道：“上次来的时候太着急了，没发现啊，你们这儿其实装修的挺不错的啊，老板一定是个挺有品味的人吧？”
　　如果是别的客人说出这番言论，柜台后的两位女服务员肯定是马上摆出招牌的职业微笑开始为自己的老板吹捧一番。
　　但她们面对的，是“女王”。
　　女服务员a瞥了一旁的同事一眼，却只看到身旁的“一马平川”腿肚子正在打颤，如果不是因为坐在凳子上估计已经钻进柜台低下了。
　　她只得催动有些僵硬的肌肉摆出职业性的……皮笑肉不笑，然后对着“女王”道：“您好，真的是稀客呢……您，是要找老板吗？”
　　“找老板？我找你们老板干什么？啊，放心，我今天不是来找你们的麻烦的，我是来找人的，马上我就上去。”
　　找人？
　　两名女服务员的脑筋瞬间开始了高速转动，她们同时想到了已经离开的“皇上”，但她们都没能马上想好把这一切解释给面前的“女王”的说辞。
　　最后，还是女服务员a咬着牙开了口，道：“您是要找顶楼的客人吗？不好意思，他刚刚……”
　　“出去了，我知道，就是他让我来的。”
　　然而女服务员a的话却被“女王”打断了，她饶有兴味地打量着柜台上放着的一盆盆栽，似乎只是随口一说，却让柜台后的二女瞬间生出了一身的冷汗。
　　完了完了，难道这位真的是来捉奸的？
　　“贵妃”还在上面呢？那“皇上”不会是得到了消息先一步跑了吧？
　　两名女服务员又在用眼神交流着，但这一次，没等她们交流出个结果，柜台前的“女王”就已经开口了。
　　“那个，我问你们啊。”
　　二女一个激灵，瞬间挺直了身子，连连点头。
　　“那个女人，是不是在上面啊？”
　　耳边萦绕的声音十分的悦耳，但在两名女服务员的耳中却仿若恶魔的呢喃一般恐怖至极。
　　“一马平川”直接用哀求的眼神看向了女服务员a，那意思很明显：我坚持不住了，全靠你！
　　而女服务员a则只能强忍住心中冰块一般的感觉，开口道：“顶楼……是还有一位客人在。那个，您，要上去吗？”
　　“女王”眯起了眼睛，脸上是满满的笑意，但在女服务员a的眼中却仿若一只凶悍的母老虎露出了獠牙。
　　她拎起了提袋，将一只手伸到了柜台后二女的眼前。
　　“还用问吗？拿来吧。”
　　女服务员a咽了一口唾沫，用颤抖的手拿起一张房卡，交到了“女王”伸过来的手中。
　　长方的卡片在“女王”纤长的手指间如同蝴蝶飞舞着，几乎是瞬间便消失在了空气中，二女同时眨了眨眼，她们都没看到“女王”将房卡收进了身上的什么地方。
　　而此时，女王已经转身离开了柜台，她冲着大厅的一边，位于休息区的沙发上喊了一声：“走了，夜夜。”
　　一个娇小的身影立即飞奔了过来，亲昵地搂住了“女王”的胳膊，几乎是将这个人都贴到了“女王”身上。
　　而“女王”似乎笑着说了句什么，却并没有拒绝娇小女孩的亲近，两人就这么相拥着走进了电梯。
　　这样一幕绝佳的百合八卦放在眼前，然而柜台后的两名女服务员都没有谈论的心情了。
　　她们的心中，都在想着顶楼没有离开的“贵妃”。
　　“今天，咱们不会看到经典的正宫大战小三吧？”
　　“难说……就那位的气势，我感觉根本站不起来，另一边肯定会被碾压的。”
　　二女小声地交谈着，又同事将目光投向了显示着顶层楼梯画面的监视器。
　　她们对于“贵妃”的印象都很好，因此也都不希望看到“贵妃”就这么坐以待毙。
　　尽管知道自己做不了什么，但她们仍在心中期待着“贵妃”能赶紧从房间里出来，然后和上楼的“女王”错身而过，成功脱身。
　　然而，她们最后看到的，却是被娇小女孩依偎着的“女王”打开了房门，长驱直入的景象。
　　“贵妃”自始至终都没有从房间里出来。
　　“完了。”
　　同时从监视器上不忍的收回视线的二女十分有默契的同时开口说道。
　　“怎么办？我们要不要……”一直都把责任丢给同事的“一马平川”突然指了指柜台上的电话。
　　“别了，你准备打给谁？你知道”皇上“的电话吗？还是说你打算报警？”
　　而女服务员a则毫不留情的说道，让她，也让自己打消了多管闲事的念头。
　　“那我们就这么看着？”
　　“不看着还能怎么着？”女服务员a没好气地道，“反正这都是他们那些有钱人的事情，咱们管不着。”
　　就在她身旁的“一马平川”还准备开口说些什么的时候，一个身影，高大的男人的身影突然冲过了自动门，他是跑过来的，因为速度太快还被缓慢开启的自动门给卡主了。
　　男人在自动门后焦急地跺着脚，在门打开了足够的宽度后马上冲了进来。
　　“您好！欢迎光……”
　　二女最后的临字生生被她们咽了下去。
　　她们几乎不敢相信自己的眼睛！
　　一看就是急不可耐地冲到柜台前的男人，居然是之前被“贵妃”带上了顶层的那位！
　　天呢，今天到底是怎么了啊！话说这是几角关系了？三角？还是四角？甚至说五角？
　　柜台后的二女据是张大了嘴巴，她们完全忘记职业微笑这回事了。
　　“苏……那个，有没有一个穿白衣服的女人上了顶楼？”
　　冲进来的男人差点儿就说漏了嘴，但还是反应了过来马上改口，询问着柜台后的二女。
　　“一马平川”还保持着下巴脱臼的样子，而女服务员a却是已经反应了过来，开口道：“您好，您……是要找人吗？”
　　“对，我找顶楼包房的那名客人！”
　　女服务员看着几乎要从眼睛中喷出火来的男人，心中暗道如果不马上告诉他真相估计自己会被吃了的。
　　于是她直接开口道：“那您直接上楼吧，刚刚有一位女客人已经把房卡拿走了，您如果快的话说不定还能在门口碰到她。”
　　“女客人？”男人愣了一下，随机马上发问道：“是不是一个身材很高，留一头波浪卷发，而且说话的口音有些奇怪的女人？”
　　女服务员a回忆了一下自己脑海中有关“女王”的特征，意外的发现眼前男人所说的几点全都对上了。
　　果然是认识的啊！
　　果然是多角关系啊！
　　女服务员a刚点了点头，男人就马上从柜台前冲向了电梯。
　　“这……”
　　终于合上了下巴的“一马平川”看着身旁的同事，却已经不知道该说什么了。
　　“等着吧，咱们今天晚上，绝对有好戏看的。”
　　女服务员a如此说着，心情反而平静了下来。
　　她现在，很期待。

第44章 第三幕：被笃定的觉悟（下）
　　平心而论，丽塔·刘并不喜欢性虐（sm）游戏。
　　她是一个征服者，但她更是一个女人，一个女人中的女人。
　　她并不是那种需要靠手铐和束缚架弥补肉体上的劣势、还要用蜡烛和皮鞭获取征服感的可怜虫，换句话说——丽塔·刘根本不需要这些东西，仅仅作为一个女人她就足以将那些男人踩在脚下，这是她与生俱来的魅力，也是她后天修得的能力。
　　所以，她不屑于握住挥向他人的皮鞭。
　　也正因如此，她对那些将鞭子挥向女人的男人更加的无法理解，以至于有些……鄙夷。
　　女人握住鞭子，是因为上帝在赋予她们肉体时的偏心让她们无力逾越男人在肉体上的先天优势。
　　那男人握住鞭子的理由呢？
　　丽塔·刘甚至觉得，只有那些内心深处埋藏着软弱与怯懦的男人，才会向比自己还弱小的女人扬起皮鞭。
　　所以当丽塔·刘看到躺在浴缸内的苏梦梦时，眼前的景象让她不由得皱起了眉。
　　她有些意外，不只是因为眼前的这一幕，还因为眼前的惨状背后所蕴含的意味。
　　“嫂子？”
　　一旁，先前跑去开灯的靖夜发出好奇的声音。她还站在玄关那儿，并没有第一时间看到里面的“东西”。
　　“夜夜，你去外面等我。”
　　“哎？为什么啊……”
　　靖夜的声音已经来到了丽塔·刘的身后，于是她立刻转过身，用眼神止住了靖夜奔过来的步子。
　　没有过多的语言，靖夜就已经明白了丽塔·刘眼神中所传达的含义。
　　毕竟，她的身体可是比精神更熟悉违抗命令的下场。
　　靖夜没有再多问一句，默默地转身离开，并且锁上了门。
　　只剩下丽塔·刘一个人了。
　　她转过身，再一次、细细地打量着眼前的一切。
　　地板上的那些小道具、圆床上褶皱的床单，这些都不能引起她的兴趣。
　　她的视线，始终被一个黑色的物体所吸引着。
　　那是一条鞭子，皮革质地质的，黝黑发亮。
　　黑色的皮鞭就落在她眼前，近乎触手可及的地方，并不像是有意放在那儿的，更像是一位已经尽兴的施虐者随手抛弃掉发挥过价值的渣滓。
　　她的视线从皮鞭上挪开，回到浴缸内的苏梦梦，准确的说是苏梦梦身上的伤口上。
　　如果此刻她是一名警察，那显然，人证与物证都已经确凿无误了。
　　丽塔·刘的心情有些复杂。
　　她当然知道，就在她造访这里之前不久，靖远匆忙离开了，所以能够下此毒手的也不会有别人。
　　有那么一瞬间，丽塔·刘对自己的准则产生了怀疑。
　　靖远……那个男人，心里也藏着什么连她也不知道的东西吗？
　　她知道靖远曾经做过的那些事情与玩过的那些“小游戏”，毕竟，这些都是在她的默许之下才发生的。
　　但她从未见过靖远真的挥起鞭子，她从未见过会会留下这样的伤痕的靖远。
　　这是那个男人藏起来的，没有让她知晓的另一面。
　　丽塔·刘的心里有些不快，因为在此之前她还一直以为自己对那个男人是无所不知的，就像她把自己的一切都毫无保留地呈现在他面前一样。
　　然而无论如何，发生的都已经发生了。
　　而且看得时间久了，她甚至觉得……那些密布在苍白肌肤上的鞭痕，带着一种谜一样的美感。
　　呵呵。
　　她居然产生了这种想法？
　　这可不像她，这可不是丽塔·刘。
　　打消掉心底一瞬间产生的杂念，丽塔·刘又靠近了些，直接站到了浴缸的旁边，打量着躺在那里一动不动的苏梦梦。
　　哦，她还是在动的。浴缸的水已经要从里面漫出来了，水面上没有热气，这是一缸冷水，而苏梦梦不停打战的身体也验证了丽塔·刘的判断。
　　所以……那个男人抽了这个可怜的家伙不知道多少鞭子，还在这种天气放了一缸冷水，然后就走了？
　　他是真的玩腻了？这样下去，后果可能就要向着她不想看到的麻烦发展了。
　　虽然她来这里的目的就是为了收拾这个烂摊子，但替别人擦屁股这种事情着实让人烦躁不已，即便那个“别人”是她的丈夫也同样如此。
　　而且，丽塔·刘发现自己必须在了对方面前，苏梦梦依然毫无反应。
　　于是她开口道：“嘿，我可怜的宝贝儿，你还活着吗？”
　　她其实不想用这种戏谑的口吻的，她也没有调侃苏梦梦的那份心情，但不知为何，话一出口就自然而然地变成了这个样子。
　　到底是因为什么呢？
　　在丽塔·刘的声音落下后，又过了片刻，苏梦梦才扭过了头，看向她站立着的方向。
　　嗯，还活着。
　　虽然眼神已经和死了没什么区别了。
　　丽塔·刘迈开步子——可惜这里的地毯让她的高跟鞋无法敲击出清脆的节奏，这让她有点儿失望——环绕着浴缸，她缓缓地绕了一圈，也把眼前的苏梦梦打量了个遍。
　　第一次，丽塔·刘第一次将眼前的这个女人和自己平等的放在了天平的两端。
　　她也很快得出了结论……自己并没有什么输给对方的，一处也没有。
　　那，到底是什么是对方超过了她的呢？
　　年龄？但她还没有输给时光，眼前的女人也并非属于那些变态的老男人们所沉迷的“青涩”的范围。
　　性格？她是听说过有些男人会沉迷于百依百顺的女人，然而她从来都将其视作软弱的男人对占有欲的扭曲诉求而嗤之以鼻。
　　那会是什么？还能是什么？
　　就在此时，门外突然传来靖夜阻拦某人的声音：“你不能进去……”
　　嗯？
　　只用了一秒钟，丽塔·刘就明白来人是谁了。
　　毕竟对方也只用了一秒就突破了靖夜的防线。
　　而门外响起的喊声也马上验证了她的想法：“开门，快把门打开！”
　　厚实的木门被拍得不断震动，丽塔·刘站在门后，隐约觉得眼前的门会突然飞出来，砸在她的脸上。
　　所以她并没有选择马上打开门锁，而是不紧不慢地开了口：“顾先生，如果你是打算如此行使暴力的话，我是不会打开这扇门的。”
　　敲门声立刻停止了，顾大鹏的声音从门外传了进来：“你怎么会在里面？”
　　丽塔·刘发出轻笑的声音，道：“怎么，我的出现就让你这么意外吗？”
　　门外沉默了片刻，然后顾大鹏继续道：“我不管这些，苏梦梦是不是在里面？把门打开，我要进去。”
　　果然……是为了她而来的呢。
　　丽塔·刘回头望了一眼身后，苏梦梦依然躺在浴缸中，似乎刚刚的骚动都没有影响到她。
　　丽塔·刘更加好奇了，她的身上到底有着什么样的魔力，能让两个她所看重的男人都如此念念不忘？
　　本以为，她们所处的层次完全不同，彼此是不存在竞争的。
　　然而丽塔·刘此刻却恍然发现，不知不觉中她们已经站在同一个擂台上了，而且对方还隐隐占据了上风。
　　这让她……很不愉快。
　　因为不愉快，丽塔·刘面对顾大鹏也失去了一如既往的矜持，她直截了当地开口道：“你是为了她才来的？”
　　然而顾大鹏却并没有回答她的问题，而是继续追问着：“苏梦梦在里面吗？快开门，让我进去！”
　　唔……
　　丽塔·刘觉得自己不只是失去了矜持，连耐心也被燃烧殆尽了。
　　她压抑住火气再一次开口问：“我问你，你是为了她才来的吗？”
　　这一次，顾大鹏总算理解了她的问题，但他的回答依然是那么地……让她恼火。
　　“是又怎么样？不是为了她我才懒得来找你们……快点儿把门打开！”
　　丽塔·刘后退一步，远离了那扇门。
　　她站在那儿，面对着门，就像面对着顾大鹏的脸一般冷冷地开口：“顾先生，你就那么希望见到她吗？”
　　门外的顾大鹏似乎顿了一下，反问道：“你什么意思？”
　　“我的意思很明白，如果你那么想要见到她，可以等到后天的派对上。”
　　顾大鹏的声音开始上扬了，问出来的话是一样的，但意义已截然不同：“你什么意思！”
　　丽塔·刘发出冷笑，闭上眼睛，做出宣言：“我，反悔了。”
　　“反悔？”
　　“我是说过把这个女人送给你，但我同样也说过，这个女人，这个”玩具“的所有者是我。”
　　丽塔·刘继续说道：“而现在，我反悔了。我要收回所有权，在你履行的承诺之前，我不会再把她交给你。”
　　这一次，门外的顾大鹏陷入了格外长时间的沉默，过了好一会儿，他咬牙切齿的声音才传了过来：“你不是说过不会限制她的人身自由吗？”
　　“是的，我是这么说过。但，那也要在她能够自己掌握自己的自由的情况下。”
　　门被咚地锤响了，顾大鹏用的力气非常大，连丽塔·刘站着的地方都能感受到微微地震动。
　　然而在这一声之后，门外就没有再传来更多的动静了。丽塔·刘不相信门外的男人放弃了，她在等，在等他再一次主动开口，甚至主动哀求。
　　她想要听到这个男人哀求的声音。
　　然而与丽塔·刘的设想相悖的是，顾大鹏并没有降低姿态乞求她打开门或者放走苏梦梦。
　　男人重新响起的声音很平静，平静地仿佛刚才的暴虐都是出自另一个人。
　　“苏梦梦……现在怎么样了？”
　　丽塔·刘愣了一下，她没有想到男人还是这么一门心思全放在苏梦梦的身上。
　　于是她带着一丝恶意回答道：“很不好，那个人用鞭子让她吃了不少苦头，而且冷水浴显然并不适合现在的她。”
　　“让我，进去。”
　　“顾先生，你不觉得相反的行动才是更好的选择吗？如果你一直拦在门口，我就无法离开，而你所牵挂的苏梦梦也就只能这么带着满身的伤痕躺在冰冷的浴缸里，一点一点像放进冰箱的鱼一样被冻僵。”
　　丽塔·刘停顿了一下，用轻快的语气说出最残忍的事实：“放心，到那个时候，我会让你见到她的，如果她的呼吸停止了的话。”
　　门外雅雀无声，倒是一直都没有发出声音的、同样被关在门外的靖夜突然发出惊恐的尖叫声。
　　丽塔·刘挑了挑眉毛，赶忙开口道：“你在做什么？”
　　“嫂子，救……啊！”
　　似乎有什么沉重的东西撞在了门上，而靖夜的痛叫和后续传来的哭泣声也透过大门传了过来。
　　这时，顾大鹏的声音才幽幽地响起：“把门打开，不然，我就把你们对苏梦梦做过的事情也做一遍。”
　　啧……
　　丽塔·刘还真没有想到门外的靖夜会成为此时对方手中的俘虏，但她并没有慌乱，而是马上掏出手机道：“是吗？那样的话我就要求助一下警察了哦？”
　　“你敢报警？”
　　“怎么，你难道还没搞清状况？苏梦梦是自己自愿走进这扇门的，无论她在门里被做了什么都属于她的个人意志。但现在的你却不同了，无论你对靖夜做了什么，可都只会为你自己带来麻烦。”
　　丽塔·刘保持着理性做出威胁与警告并存的宣言：“权衡一下吧，而且我要先告诉你一件事：无论你做了什么，我都不会打开这扇门的。你看重门里面的东西，但我可不在乎门外面的东西。”
　　门外，靖夜的声音又模模糊糊的传了进来。她好似被掐住了脖子，只能发出支离破碎的呜咽声。
　　然后，就是重物落在地上的声音。
　　“咳咳，咳咳。”
　　顾大鹏似乎放开了对靖夜的控制，至少此刻靖夜咳嗽的声音要清晰地多了。而在此之后，丽塔·刘也终于听到了顾大鹏的声音：
　　“你要怎么才肯把她还给我？”
　　丽塔·刘眯起了眼睛，她终于听到了顾大鹏的妥协。
　　“很简单，”她开口道，“只需要你履行曾经许下的诺言就足够了。”
　　“只是这样？”
　　“就是这样……我可不是食言的人，本来，她就是我为了你的承诺而给出的报酬，只不过你好像把我提前释放的善意当成了免费的午餐？顾先生，这世界上不会有这么便宜的事情的，你我都明白不是吗？”
　　顾大鹏顿了一下，说出极为简单的一句话：“我知道了。”
　　“嗯，那就好，所以请回吧顾先生，让我也好把你心爱的苏小姐送到她该去的地方。”
　　但顾大鹏似乎并没有离开，片刻后，他的声音又一次传了过来：“能让我看她一眼吗？”
　　丽塔·刘冷笑着拒绝：“我说过，后天的聚会上，你会有机会看到她的。放心，我觉得会为她准备一个最好的舞台。”
　　门外又一次陷入沉默。过了好一会儿，才听到靖夜颤巍巍的声音传了过来：“他走了，嫂子……”
　　丽塔·刘这才打开了门锁，门外，只剩下跪伏在地上的靖夜一个人，丝毫没有那个男人来过的痕迹。
　　不，还是有的，丽塔·刘看着靖夜脖子上那明显的指印，心中暗暗想道。
　　“进来。”
　　她冲着靖夜扔下一句话，然后转身离开。
　　靖夜依然趴在地上，她似乎有点儿难以站立了，手脚并用花了好长的时间才爬了进来。
　　“嫂子，那个……”
　　“嗯？”丽塔·刘回头，看着欲言又止的靖夜。
　　“刚才，你说，不在乎我……是假的吧？是在骗那个男人对吧？”
　　丽塔·刘有些诧异，她这才意识到，靖夜此刻脸上露出的不安不只是因为那个刚刚离开的男人。
　　她走到靖夜的身旁，蹲下身子，搂住她的头：“别瞎想，你不相信我了？”
　　“我，我相信！我相信嫂子，我一直都相信你！”
　　很好，这样就可以了。
　　然后丽塔·刘马上松开了手，站了起来。
　　安抚眼前的这个单纯的小姑她从来不需要多费口舌。
　　“站起来，然后去帮我把浴缸里的那个女人捞出来，我还有用。”
　　“嗯，好，我这就去嫂子……”靖夜艰难地从地上爬了起来，但她刚刚走到浴缸旁边，就被眼前的一幕吓得发出一声尖叫。
　　“这，这……”
　　“怎么了？赶紧动手。”
　　“嫂子，这是……我哥做的吗？”
　　丽塔·刘愣住了，她没有想到靖夜居然一眼就看出了这一切的缘由。
　　明明她今天只是出于无聊，才带上她的。
　　她没有回答，只是重复道：“动手，磨蹭什么。”
　　靖夜不敢违背她的意思，只是嘴里还在呢喃道：“真的是我哥干的？真的？我哥他是这样的人吗……”
　　看着眼前手忙脚乱地要把半昏迷的苏梦梦从浴缸里拖出来的靖夜，丽塔·刘陷入沉思。
　　如果论对靖远那个男人的熟悉程度，她不堪多让，然而如果论相处的时间，眼前的靖夜可以说是从出生就和靖远在一起的。
　　而且，这对超越了普通亲人关系的兄妹，甚至比她更早就勾搭在了一起。
　　丽塔·刘也只是从靖远的手里把靖夜的所有权给夺走了而已，但这也不过是她拥有靖远这个人的附赠品。
　　如果说靖夜都对眼前的一切感到陌生和不敢相信，那做出这一切的靖远……真的还是她认识的那个靖远吗？
　　丽塔·刘沉思着。
　　片刻后，她突然上前越过了靖夜，把苏梦梦重新放进了浴缸里。
　　“嫂子？”
　　“把冷水放掉，直接让她泡热水，这样她的体温回升更快一些……还有你出去，买几件衣服过来。”
　　“啊，嗯。”
　　靖夜没有多想，就一路小跑着冲了出去执行丽塔·刘的命令。
　　而丽塔·刘则留在了浴缸旁边。她看着眼前意识不清的苏梦梦，突然伸出一根手指，按在了苏梦梦身上最明显的、脸上的那道鞭痕。
　　尽管已经快要冻僵了，但苏梦梦的身体还是颤了颤，做出了反应。
　　刺骨的冷水还有一会儿才能放干，丽塔·刘可等不到水流干净的那一刻，直接打开水阀，然后调到了热水。
　　她很细心地调整着温度，不至于让太烫的热水烫坏了此刻近乎全裸的苏梦梦。
　　她要，好好的留着她。
　　因为她发现，眼前的这件“玩具”，才是她在未来的游戏中最大的筹码。

第45章 第四幕：被抛弃的心意（上）
　　靖夜一点儿都不喜欢苏梦梦。
　　她知道，苏梦梦是哥哥靖远的玩具，也知道那个女人十分受哥哥的喜欢，但靖夜讨厌苏梦梦的理由却不是出于对方被哥哥偏爱的嫉妒，而是因为另一个更为复杂的理由。
　　这个复杂的理由，解释起来其实很简单。
　　靖夜看不惯苏梦梦。
　　她认识苏梦梦其实很早了，虽然那时候的苏梦梦可能根本都不知道她是谁，毕竟，当时的她只是出于好奇旁观了一次哥哥那群人的“聚会”。
　　那时候的她对于sm的那一套并不算感兴趣，所以她只是作为一个旁观者，去冷眼那些女人们在男人的鞭子下呻吟哀嚎。
　　有那么一瞬间，她觉得那些女人很可怜。
　　但马上，她心中的那丝可怜就转变成了嫌弃，因为哥哥对她说过，这些女人都并不是被强迫参加这场“游戏”的，她们之中有的是为了钱，还有的单纯是为了享受被虐待的快感。
　　得知了这一切后，她看那些女人的眼神就只有嫌弃与嘲笑了。
　　直到她看到了苏梦梦。
　　苏梦梦不是那群女人中最年轻的一个，也不是最漂亮的一个，更不是身材最火辣的一个。
　　然而，三个方面都不占矛头的苏梦梦却是那群被吊起来的女人之中最有人气的一个。
　　也是唯一被她的哥哥靖远视作禁脔的一个。
　　靖远虽然不允许别的男人碰苏梦梦一根指头，却大方的默许了那群摸不到的男人旁观。
　　于是，每一次靖远亲自下场对苏梦梦进行“教育”，他们的身边都会围满了男人和女人。
　　为什么这个女人会这么有人气呢？
　　一开始，靖夜只是好奇。但当她看到苏梦梦那双一直被眼罩遮住的眼睛后，她有些明白了。
　　她身边的那些男人们，包括她的哥哥，虽然个个都是施虐狂，但也不是对于自己的“玩具”毫无选择的。
　　如果鞭子下面的“玩具”只会发出哀嚎、颤抖甚至喷出脏兮兮的体液，那样施虐的新鲜感与刺激都会在很短的时间内被消耗殆尽的。
　　男人们，希望看到反抗。这里说的并不是那种肉体上的反抗，而是精神上的，能够与他们施虐的心理相对抗的反抗。
　　就像好吃的大餐要经过等待才最美味一般，只有看到了“玩具”的反抗，只有一次次击溃这些徒劳无功的反抗，这些早就心理变态的男人们才会真正得到满足。
　　而苏梦梦，就是那件独一无二的、会反抗的“玩具”。
　　靖夜也见过挨了几鞭子就哭爹喊娘拼命挣扎的女人，但那些女人要么会被更加凶狠的鞭打，被用成垃圾一样的破布之后再像垃圾一样丢出去。
　　要么连“用”都不会用，太过麻烦的“玩具”会被直接清理掉，但那些引进玩具的人则要承担让众人扫兴的责任。
　　所以，当靖夜看到苏梦梦的时候，她并没有看到第二个反抗的女人。
　　而苏梦梦，也并不是在肉体上反抗的，或者说她的主人也就是靖夜的哥哥靖远不想让她在肉体上有一丝一毫反抗的余地。
　　靖夜看到苏梦梦的时候，她无一例外都是被束缚着的，那是一种很特殊的手法，不会让被绑着的人太痛，却会让无法挣脱的无力感传遍她的全身。
　　靖夜很清楚那种感觉，因为她也尝试过，只尝试了一次她就彻底放弃了加入到哥哥他们的游戏中的念头，所以，一开始她其实很佩服苏梦梦的，因为完全失去身体的控制权那么久，眼前的这个女人还能露出那种不服输的、有些凶狠的眼神。
　　然而一来二去，看得多了，靖夜开始觉得腻烦了。到后来，她的腻烦转变成了疑惑。
　　她为什么能一直露出那种眼神？
　　她为什么能一直坚持着不肯屈服？
　　她为什么……不，她凭什么？
　　这个女人的意志就那么坚定的吗？
　　靖夜打听过，苏梦梦也和那些和她一起的女人一样，只是为了钱才参加到这场以折磨为乐的“游戏”中的。
　　所以这场“游戏”中发生的一切对苏梦梦来说都应该只是交易才对。
　　然而和苏梦梦一起来的女人越来越少，很多之前就有过类似经验的女人都放弃了、退出了，只有苏梦梦仍留下来，只有她一个人……
　　一直，坚持到了最后。
　　这到底是为什么？
　　那段时间，靖远和靖夜在一起的时候几乎三句话不离苏梦梦，而靖夜对苏梦梦的感觉，也从最初的好奇、疑惑演变成最终的厌恶。
　　她不喜欢苏梦梦。
　　尽管对对方的讨厌已经几乎要从心底溢出来，但靖夜是个识趣的女孩。
　　她知道，自己的哥哥很沉迷这个趁手的“玩具”，所以她不能在哥哥的面前流露出她的真实情感。
　　靖夜能做的，就是远离那个让她不舒服的女人，而嫂子丽塔·刘带给她的温存与征服，也让靖夜很快就忘记了有关苏梦梦这个女人的一切。
　　她甚至不去关心哥哥的事情了，毕竟她有嫂子在，在最懂得如何让她到达巅峰的嫂子怀中，她早就忘怀了所有的臭男人。
　　然而……靖夜无论如何都想不到。
　　她居然再次和苏梦梦相见了。
　　而且，还是因为她最重要的人——她的嫂子，丽塔·刘的关系。
　　而这个苏梦梦，还跟另一个让她咬牙启齿的男人——顾大鹏有千丝万缕的联系。
　　因为顾大鹏，靖夜惹了嫂子生气一次，那次的惩罚让她至今难忘。
　　而因为苏梦梦，靖夜看到了嫂子少有的冷淡。
　　当她被关在门外面的时候，当那个可恶的男人掐住她的脖子用她来威胁门内的嫂子时，她多么希望听到嫂子的一句关切——哪怕她心里无比的明白，嫂子是不会对男人低头的女人。
　　但她最后听到的是什么……
　　嫂子放弃了她。
　　靖夜真的以为自己会被顾大鹏掐死，那个男人的手是那么粗，手腕的力量是那么大，居然只用一只手就把她举到了半空中，足足有半分钟的时间，靖夜都是窒息的。
　　她求救了，她好希望嫂子能够救她，哪怕只是为她说一句话也好。
　　但最后她得到的是什么？
　　门，当然是不会打开的。靖夜心里明白。
　　但她想要的不是这样的结果，她是一个人，不是可以随便抛弃掉的东西。
　　等等，她对嫂子来说，真的不是“东西”吗？
　　生平第一次，靖夜对自己的处境产生了怀疑。
　　最后，那个男人，顾大鹏，还是妥协于嫂子提出的条件离开了。
　　门的外面只剩下惊魂未定的靖夜一个人。
　　她相信嫂子，相信嫂子不会抛弃她。
　　但怀疑的种子，也就此种在了靖夜的心里。
　　那种子发芽的速度是如此之快，以至于她都无暇去思考那个叫苏梦梦的女人为什么会出现在这里，又为什么会变成遍体鳞伤的样子。
　　等靖夜反应过来的时候，她已经站在大街上了。
　　哎，我要干什么来着？
　　望着眼前来来往往的人流，靖夜只觉得眼前一阵眩晕。
　　哦，对了，嫂子让我出来买衣服来着。
　　买衣服……
　　给谁买衣服？
　　靖夜突然觉得好冷，她这才发现自己上衣的袖子全都湿透了。
　　那是之前给浴缸换水的时候弄湿的。
　　她想起来了，她要给那个叫苏梦梦的女人买衣服。
　　刚才，她只顾得执行嫂子的命令了，丝毫都没有去思考过命令的内容。
　　嫂子为什么要让她去跑腿？
　　那个女人对嫂子来说有这么重要吗？
　　那个女人，明明是哥哥的“玩具”，而且看那样子怕是已经被玩坏了丢掉不要的“玩具”，那嫂子为什么还要捡起来，并且不惜让她去为了那个女人跑腿？
　　现在，嫂子还在跟那个女人在一起吧？
　　靖夜回头，看着灯火通明的顶层。
　　和嫂子独处的机会，一向都是属于她的啊。
　　靖夜依稀记得，那个女人因为泡在冷水里太久已经要冻僵了，在她走的时候，是嫂子顶替了她的位置去照看依旧躺在浴缸里的苏梦梦的。
　　也就是说，现在嫂子在一个人照顾那个女人？
　　无法理解，完全无法理解……
　　靖夜突然觉得很冷，并不只是因为她湿透的衣服，还因为心中深处涌出的一股寒意。
　　一阵风吹过她的身体，穿过她的两腿之间，让她打了个寒战。
　　靖夜这才发现，自己身上不只一个地方湿透了。
　　啊，这是刚才……
　　两腿之间冰凉的感觉在告诉她，刚刚她被顾大鹏举起来的时候身体有过什么样的过激反应。
　　这下，必须要去买衣服了呢。
　　漏尿这种事情，对于靖夜来说早就不是第一次了。在和嫂子玩到兴头上的时候，她不知道多少次伴随着高潮喷出这些体液。
　　但这一次，靖夜却觉得……好难受……
　　只是因为那个男人吗？
　　不，不是这样的，是因为，是因为……
　　靖夜无法承认那个真正的原因。
　　她只能拼命忍住眼泪，然后迈开步子，无视掉那些一道又一道投射到她身上的视线。
　　她是相信嫂子的。
　　对，她是相信着的。
　　她必须相信。
　　半个小时后——
　　“嫂子，我回来了……”
　　靖夜回到顶层套房内的时候，第一眼就看到了蜷缩在床上的那个身影。
　　那个叫苏梦梦的女人，正坐在房间正中央的圆床上。
　　原本的床单已经被扯掉扔在了一边，床上铺着的似乎是新送上来的，而房间里也打开了空调，温度很高。
　　啊，好舒服，靖夜甚至觉得身上痒痒的，她在外面这半个小时就已经快要冻僵了。
　　“衣服呢？”
　　靖夜看着丽塔·刘，张了张嘴似乎要说什么，但最终还是没能发出声音，只是把手里拎着的纸袋递了过去。
　　丽塔·刘接过纸袋，直接一次性倒在了床上。
　　她从衣服堆里飞快地挑拣出一套内衣，扔到了床中央裹着浴巾的苏梦梦身上。
　　“给你，快点儿给我穿上。”
　　“啊，那个是……”
　　靖夜根本来不及说话，只能看着她原本买给自己的内衣被嫂子丢给了苏梦梦。
　　而最让靖夜感到气愤的是，坐在床上的苏梦梦根本就没有去把衣服接过来，她就像没有任何反应的木头人一样，只是蜷缩着坐在床的中间，一动不动。
　　“喂！”
　　靖夜忍不住要扑上去给她一个教训，但身体却被站在一旁的丽塔·刘拦住了。
　　而拦住了靖夜的丽塔·刘转头看着苏梦梦，开口道：“怎么，你还没搞清楚状况吗？”
　　床上的苏梦梦似乎有了一点儿反应，但也仅仅是一丝能够看出她还是个活人而不是具尸体的反应而已。对于丽塔·刘的话，她完全充耳不闻。
　　这个女人！
　　靖夜又要冲上去，却听一旁的丽塔·刘道：“算了，你总会想明白的……夜夜，去叫车。”
　　“哎？我？”
　　靖夜愣在了那儿。
　　“怎么了？还要我去跑一趟吗？”
　　“不是的，嫂子！可是我，衣服……”
　　靖夜的眼睛不由自主的瞥向床上散落着的衣服，其实那些衣服里有一半都是她给自己买的，她才懒得为那个女人动心思呢。
　　“衣服？”
　　丽塔·刘皱了皱眉，上下打量了一下靖夜，似乎明白了什么。
　　“你回家再换不就行了……快点儿去叫车，还有让司机上来，把她背下去。”
　　为什么总是在说她啊？
　　我好冷啊，我都要冻僵了，我身上的衣服是湿的！为什么不让我现在就换衣服啊？为什么要把我的衣服给那个女人啊？
　　靖夜强忍着自己的愤懑和眼泪，到最后，她只是低低地应了一声：“我知道了……”然后，她转身就要离开。
　　“等等。”
　　这时，丽塔·刘却叫住了她。
　　靖夜回过神，看着自己的嫂子。
　　嫂子注意到了？肯定是这样，因为嫂子一直都是最疼爱她的……
　　“算了，你留下来给她把衣服穿上吧。我打电话让靖远派人过来。”
　　哎？怎么回事？嫂子这个时候该说的话不应该是关心她的话吗？为什么还是在说那个女人？
　　而且……给她穿衣服？
　　靖夜愣住了，她第一次本能地反抗了来自丽塔·刘的命令。
　　“你站在那儿干什么？”
　　丽塔·刘的声音里带着一丝不耐烦，但靖夜还是没有动，她实在无法违背自己此刻沸腾的心绪。
　　“算了，我自己来……”
　　不知丽塔·刘看出了什么，她居然自己放弃了，亲自爬到床上拾起衣服开始往苏梦梦的身上套。
　　“喂，你老实点儿，把衣服穿上……”
　　丽塔·刘的声音还在靖夜的耳边响着，但她却几乎听不到了。
　　靖夜突然明白了。
　　那个女人，是“玩具”。她，也是“玩具”。
　　彼此都只是任由他人摆布的玩物，她有什么资格去高人一等的嘲笑别人？
　　靖夜看着自己的脚下。
　　那里，躺着一个挂牌，是丽塔·刘刚刚从新衣服上撕下来的。
　　那是靖夜最喜欢的内衣的牌子，现在，它被随便地丢在了地上。
　　就像她自己一样。
　　就像她被抛弃的心意一样。
　　她，被抛弃了。

第46章 第四幕：被抛弃的心意（中）
　　今天并不是周六，不是每周惯例的“享乐日”。但丽塔·刘还是在回到家后就赶走了所有的佣人，让偌大的客厅中只剩下她自己。
　　然后，丽塔·刘甩掉了高跟鞋，迫不及待的赤脚踩上了地毯。
　　厚厚的、柔软的毛绒地毯完全包裹住了她的脚面，从脚心传来的刺激像是触电一般直冲丽塔·刘的脑门，甚至让他忍不住打了一个寒战。
　　啊，她真的好像就这么躺在地毯上，好好的打几个滚，甚至就这么睡上一觉。
　　不过，现在还不行。虽然今天白天一整天的工作的确让她精疲力竭了，但丽塔·刘还有更重要的事情要做。
　　对，接下来的才是主菜。
　　就在她于心中盘算着如何处置今天晚上正餐的“食材”来到二楼时，耳朵却突然捕捉到了一些不寻常的响动。
　　奇怪，她应该已经明确下令让所有的帮佣都回家了才对？
　　而随着丽塔·刘越来越靠近那个声音的源头，一些原本听不清的细节也开始进入她的耳朵。
　　“……你到底吃不吃？”
　　这个尖锐的声音。
　　丽塔·刘突然反应过来，她驱散的只是帮佣，而这个家里除了那些下人和她，还是有第二位主人的。
　　但这个明显属于她的小姑子，她那位便宜老公靖远的妹妹靖夜的声音接下来所说出的话，却让她提起了心。
　　“你这个丑八怪，到底有什么好的？”
　　“你看看你身上这些疤，看看你自己的脸！你自己都没有点儿想法吗……”
　　嗯？
　　这个声音是属于靖夜的绝对没有问题，但靖夜此时所说的那些话和她的语气着实让丽塔·刘有些意外。
　　她是知道靖夜在她面前的时候一直都在讨好她，也知道在自己认识她之前，这个被靖远溺爱过度的女孩是出了名的泼辣和纨绔，但现在，她却不能以一贯的嫂子立场来无视掉这些了。
　　因为丽塔·刘很清楚此刻靖夜所针对的对象是谁，而此刻在这栋房子里也只剩下那位一开始就被她故意放置起来的“客人”了。
　　“你这个……”
　　在房间里的靖夜再一次发出辱骂之前，丽塔·刘推开了虚掩着的门。
　　“啊！”
　　房间内，正坐在床上不知道在干什么的靖夜如同触电一般跳了起来，回头看到进来的是丽塔·刘之后，她满脸的愤怒瞬间转变成错愕。
　　“嫂……子，你今天这么早就回来了啊，那些人也不给我说一声……”
　　丽塔·刘打断靖夜道：“我让他们都回去了。”
　　靖夜的身体不自然地挡在床的前面，嘴里还在支支吾吾地道：“啊，这样啊，怪不得我没听到声音……那个，嫂子，你今天是要玩……”
　　“夜夜。”
　　“啊，在！”
　　“你给我让开。”
　　丽塔·刘变冷的声音瞬间冻结掉了靖夜的表情，她很清楚当丽塔·刘用这种语调跟她说话的时候意味着什么，于是乖乖地从床上让开，低着头站到了一边。
　　而丽塔·刘也终于看清楚靖夜想要挡住什么了。
　　虽然从一开始这间房内都没有传出过第三个人的声音，但房间内千真万确是存在着第三个人的。
　　不如说，这位“第三者”才是这间客房临时的主人。
　　而此时，这位“客人”正蜷缩着身体坐在床的角落里，一动不动。
　　丽塔·刘看着蜷缩在床上的苏梦梦。
　　实际上苏梦梦的样子跟她早上离开时看到的没有什么不同，还是一样蜷缩着身体，躲在最深处的角落里，极尽防备与拒绝。
　　所以她的视线此刻并不是在注视苏梦梦，而是停留在苏梦梦身上那些“多出来”的东西上。
　　“嫂、嫂子，你听我解释……”
　　“不用说了。”
　　丽塔·刘的视线从苏梦梦身上移动到床头柜上，那里摆着一个装饭菜的托盘，但却看不到饭碗的存在。
　　而她也很快就找到饭碗了，那只碗此刻就倒置在床边的地板上，里面已经没有了多少米饭，显然是被人故意扔出去的。
　　“嫂子……”
　　靖夜还想开口辩解什么，但丽塔·刘没有给她这个机会。
　　“靖夜。”
　　突然听到自己的全名被提起的靖夜瞬间绷紧了身体，甚至连膝盖都开始打颤了。
　　而丽塔·刘也终于将视线转移到了靖夜的身上。
　　她看着，更准确地说是盯着靖夜，一字一句地问道：“我走之前，跟你是怎么交代的？你能重复一遍吗。”
　　“啊，嗯，嫂子……”
　　“重复，不要让我说第三次。”
　　“啊，好，我知道了！嫂子说，要好好看着这个女……不对，看着苏梦梦，不要让她出什么意外，直到你回来……”
　　“好了，到这里就足够了。”
　　丽塔·刘打断靖夜，她举起一直手臂，指着坐在床上满身都是饭粒的苏梦梦，再次开口。
　　“我让你保证她不出意外，你就给我这么一个结果吗？”
　　“不是的，嫂子，我不是有意……”
　　“那你要怎么解释？她身上的东西，是你弄上去的吧？”
　　面对丽塔·刘的逼问，靖夜很快就败下了阵来。
　　“不是，我只是想……”
　　“嗯？不是你？”
　　“不是，是我弄的，但我只是想让她吃饭……”
　　“到底是不是你？”
　　靖夜终于坚持不住了，她膝盖一软直接坐在了地上，头也低了下去不敢去看丽塔·刘的表情。
　　“是，是我……”
　　“哦。”
　　终于从靖夜口中听到承认的丽塔·刘只是淡淡地哦了一声，转身就要离开。
　　“嫂子，嫂子！你不要走，不要走！”
　　见丽塔·刘要离开，跪坐在地上的靖夜连滚带爬地扑到了丽塔·刘的腿边，直接抱住了她的大腿。
　　“放开我。”
　　丽塔·刘只是冷冷地说了三个字，靖夜就下意识地松开了手，但她还是不愿意就此罢休，依然在坚持着辩解：“嫂子，这不能怪我啊！她一直都不吃不喝的，我也是想让她吃饭才一时着急了啊，我知道错了，你原谅我吧嫂子……”
　　丽塔·刘的表情终于出现了一丝变化，她低头，看着已经满脸都是眼泪的靖夜，突然叹了口气。
　　“夜夜。”
　　“我，我在呢，嫂子，夜夜在呢。”
　　“我应该跟你强调过很多次，你可以任性，也可以发脾气，但有一点你绝对不能逾越，那就是……”
　　丽塔·刘放在靖夜头上的手突然揪住了靖夜的头发，她几乎把靖夜从地上扯了起来，在靖夜的痛叫声中，她才说出了最后半句话。
　　“你，绝对不能碰我看中的东西。”
　　“啊，好疼啊……嫂子我知道了，嫂子我知错了，好疼！松开我吧，真的好疼啊……”
　　身体已经悬在半空中的靖夜发出凄厉的惨叫声，而即便如此，丽塔·刘也让自己的动作保持了几秒钟，才松开了手。
　　失去控制的靖夜重重跌落到地上，发出“咚”的一声巨响。
　　而丽塔·刘却毫不在意的转身离开了房间，顺便随手甩掉了右手上缠绕着的几缕发丝。
　　“啊，还有。”
　　站在门外，丽塔·刘又停下了。
　　“既然是你自己弄出来的，那你就负责把这些给弄干净吧。床，和床上的人都是，不许让佣人帮你，不然……你知道的。”
　　说完，丽塔·刘迈开步子，头也不回地离开了。
　　她的兴致已经被这一出全搅黄了，现在她一秒钟都不想再待下去。
　　而在丽塔·刘离开后，只剩下两个人的房间内，靖夜的哭声也渐渐变得微弱起来。
　　跪坐在门口、头发完全被扯乱的靖夜一直都在流泪，即便已经拼命压抑住声音不发出哭声，她的眼泪还是止不住地流下来。
　　这算什么？这都算什么？
　　其实丽塔·刘回家的时候，靖夜是听到了一点儿声音的。
　　毕竟那么多佣人，全部都从房子里离开也有一段时间，在这段时间里她其实是有着足够的余裕来处理掉床上的残局的。
　　但她就是忍不住，忍不住想要继续这么做下去，即使她知道自己是在玩火，知道自己会被惩罚，但她还是控制不住自己的身体。
　　她真的……忍不住了。
　　自从昨天把苏梦梦带回来之后，她的心里就一直憋着一股无名火。
　　特别是今天早上，嫂子临走前专门嘱咐她要照顾好苏梦梦的时候，她更是觉得要爆发了。
　　她可是这个家的主人之一，是嫂子最宠爱的夜夜，是哥哥最疼爱的妹妹，她可是这个家的中心啊！
　　然而现在，她却觉得自己的位置隐隐要被一个外来的女人占据了。
　　而且这个女人还是曾经在她面前被各种调教、各种摆布，完全像玩具一般的存在！
　　为什么自己的哥哥和嫂子都这么在乎这个女人？她到底有什么地方好的？这到底是因为什么？
　　如果，只是说如果，身处靖夜嫉妒中心的苏梦梦摆出了一副洋洋自得的表情也就罢了，那样靖夜还能用竞争的心态来摆正自己的位置。
　　不就是争宠吗，她不光在年龄上有绝对优势，还在资历上有绝对优势，她不认为自己会输！
　　然而这个女人……
　　然而苏梦梦却一直是一副油盐不进的态度，她甚至从被带回来后就开始绝食！
　　这算什么，这到底算什么？
　　明明都已经那么给她面子了，明明连靖夜自己的位置都被她抢走了，可她居然……
　　我不要。
　　靖夜就算再傻，也看得出苏梦梦摆出来的态度。
　　所以她曾经视为生存意义的东西在对方的眼中就是这么一文不值吗？
　　靖夜真的无法控制住自己的情绪了，在又一次亲自送饭进来又再一次被拒绝后，她爆发了。
　　然后，然后就是刚刚发生的一切了。
　　眼泪已经流得差不多了，靖夜从地上爬了起来，她的膝盖很疼，刚才被抓着头发扯起来又被突然放下的时候她完全没有防备，膝盖狠狠地撞在地板上。
　　但她还是不得不撑着受伤的膝盖站起来，去收拾房间里的残局。
　　嫂子禁止她找佣人来做打扫，实际上她也找不到，所有的帮佣都在丽塔·刘回来的时候被驱散了，按照之前的惯例，他们今天晚上都会“识趣”的待在各自的家里或者别的地方，不会回到这里打扰主人一家的私人时间的。
　　其实撒到地板上的米饭并不多，靖夜也是有所抑制的，并没有把难洗的菜丢过去，只是把米饭故意倒在了苏梦梦的身上。
　　然而清理玩地板上那些完全冷掉的饭粒后，靖夜才真正来到难题前。
　　她要清理掉床上的污物，还要负责给浑身都是饭粒的苏梦梦清洗身体，而这两件事无论那一件，都必须让从来到这个房间后就没有挪动过位置的苏梦梦离开那张床。
　　看着依旧面无表情的苏梦梦，靖夜心中一阵酸涩。
　　但她还是强忍着，来到床边，伸手去拉苏梦梦。
　　“起来，我要把床单换掉，你下来。”
　　苏梦梦并没有拒绝靖夜，但当靖夜拉起她的手的时候，靖夜的身体却不由自主地顿住了。
　　她，在看她。
　　苏梦梦那双一直都不知道在看什么的眼睛，此刻，正盯着靖夜。
　　“你，你看什么？”
　　靖夜心中一阵慌乱，她说不清自己慌乱的理由，是因为脸上还没擦干净的泪痕吗？还会说因为刚才自己就在对方的面前被嫂子狠狠地惩罚过？
　　然而无论那件，根源都在面前这个女人身上。于是靖夜忍不住露出凶狠的表情，提高了音量喊道：“赶紧给我起来！你看什么看啊！”
　　而苏梦梦，居然真的配合着靖夜的话，自己开始挪动身体。
　　但她那双仿佛看穿了一切的眼睛，却怎么都无法让靖夜忘记。
　　靖夜强迫自己先不去想这些，她把床上的床单扯掉，因为不知道备用品放的位置（这些工作平时自然都是帮佣干的），她只得跑到自己的房间里，找出一条干净的床单铺在了床上。
　　然后，就是最后一件事了。
　　“你，跟着我，我带你去洗澡！”
　　面对着苏梦梦说出这些话时，靖夜根本没指望对方会老实听话的。
　　她只是抱着那么一丝的念头，既然刚才都管用，那么现在……
　　果然，苏梦梦并没有按照她说的去做，而是看着她，然后摇了摇头。
　　“你……”
　　不对，等等。
　　她摇头了？她刚刚摇头了！
　　这是靖夜第一次与苏梦梦完成了一次互动。
　　而就在此时，另一件大大出乎靖夜预料的事情发生了，苏梦梦居然开口说话了！
　　苏梦梦低声道：“不能洗澡，伤口，还没有结痂，不能碰水。”
　　靖夜看着苏梦梦脸上那条依然明显的鞭痕，一时语塞。
　　“啊，这样啊，我不知道……对不起。”
　　她不知道自己为什么会向苏梦梦道歉，明明就在几分钟前，就在刚刚她的心里还全都是对对方的怒火。
　　然而现在……那些愤恨却全部好似烟一般消散了。
　　为什么呢？
　　而就在这时，苏梦梦又一次做出了让靖夜惊讶的举动。她突然上前一步，冲着靖夜伸出了手。
　　她要做什么？
　　靖夜下意识地闭上了眼睛，她甚至没想到要去推开对方，只是闭着眼等待着那一刻来临。
　　好疼！
　　苏梦梦的手碰到了她的头上，带来一阵钻进的疼痛，但只是一瞬，就又离开了。
　　靖夜睁开眼，看着已经收回手的苏梦梦。
　　“你的头皮这里肿起来了。这里应该有医疗箱吧？我帮你处理一下。”
　　听完苏梦梦的话，靖夜彻底愣住了。
　　而她迟疑了好久，才把心中的全部疑问都变成一句吐出来的话：
　　“为什么？”

第47章 第四幕：被抛弃的心意（下）
　　面对靖夜突然的发问，苏梦梦选择了用沉默回答。
　　而在靖夜眼中，她此时的沉默无异于最羞辱的嘲讽。
　　“说话啊！怎么，你是在可怜我？你说啊，你是在可怜我吗？”
　　靖夜紧紧抓住了苏梦梦的胳膊，摇晃着她的身体，想要得到一个答案。但苏梦梦只是一味地扭过头回避她的对视，更不肯开口再多说一个字。
　　“我不需要你的可怜！”
　　怒由心生的靖夜一把推开了苏梦梦。
　　苏梦梦的身体重重地磕在床的边角上，她脸上的表情瞬间因为痛苦而扭曲，但依然咬着牙没有发出一丝声音。
　　相比苏梦梦的冷静，反而是看到这一幕的靖夜慌了神，她只是下意识地推开了苏梦梦，并没有真的想要伤害她的意思。
　　看到苏梦梦扭曲的表情后，她的心中此刻全是丽塔·刘临走前留下的那句话——
　　“你绝对不能碰我看中的东西。”
　　靖夜的心彻底慌了，她扑倒在苏梦梦的身前，手忙脚乱地想要去查看苏梦梦的伤势，嘴里也颠三倒四地道：“我，我不是故意的，我没想推你……你没事吧？疼吗？我真的不是故意的，真的你要相信我，还疼吗？我错了，我真的不是故意的……”
　　靖夜的慌乱与紧张全被苏梦梦看在眼里，她虽然还因为痛苦而眉头紧蹙，但却冲着靖夜摆了摆手，示意自己没事。
　　靖夜伸过来想要搀扶她的手也被她推开了，苏梦梦选择用自己身体的力量重新站了起来，看着依旧满脸不安的靖夜，她只好开口道：“我没事了……你知道哪里有处理伤口用的药吗？去拿过来，我帮你处理头上的伤口。”
　　“哎，伤口？”
　　靖夜一副现在才反应过来自己受伤了的样子。她下意识地去碰了碰自己的额头，直到手指和红肿的头皮相触碰后，她才感觉到一阵钻心的疼痛。
　　“好疼啊！”
　　方才因为焦急而被屏蔽的痛觉神经瞬间全部被唤醒，靖夜直接疼出了眼泪，蹲在地上抱着自己的脑袋抽泣出声。
　　她头上的伤口，真的、真的很疼。
　　而且那不只是身体上的疼痛，还有心灵上的。
　　每当那钻心的痛感传过她的身体，她就会再次想起这伤口是她曾经最亲最爱的嫂子留下的，而每当她回想起这件事，都会觉得自己的心被用刀子狠狠地捅了一刀。
　　而另一边，苏梦梦看着再次开始垂泪的靖夜保持着沉默，不知在想些什么。
　　她突然迈开了步子，越过蹲坐在房间门前的靖夜，径直出了门。
　　等一下，她要去哪儿？
　　虽然丽塔·刘从来都没有真正限制过苏梦梦的人身自由，但如果苏梦梦真的离开了这栋房子，靖夜自己会面临什么样的惩罚她可是十分清楚的。
　　但没等靖夜整理好自己的情绪去追苏梦梦，她就看到苏梦梦的身影又回到了房间门口。
　　而且，她的手上还多出了一样东西。
　　“你这是……”
　　靖夜看着苏梦梦手上端着的水盆，心中满是疑问和不解。
　　而苏梦梦直接把水盆放到了靖夜面前，接着对她道：“我接了点儿水，先帮你擦一擦，毛巾是我在卫生间里拿的，应该是新的。来，把头发撩起来。”
　　靖夜惊讶地不知道要说什么好，她看着眼前的苏梦梦，做不出任何动作。
　　而苏梦梦也没有继续强求，只是开口道：“你头上的伤口并不是特别严重，回头你自己擦点儿药水休息几天应该就能好了。就是你把妆都哭花了，水给你，你自己洗洗吧。”
　　靖夜到底还是个女孩子，听到自己脸上的妆因为眼泪全花掉了后，就不假思索的接过了水盆。
　　水是冷水，摸起来很凉，但对于现在的靖夜来说却是刚刚好，她需要用冰凉的水去冷却自己躁动不安的神经。
　　用挂在盆边的毛巾好好擦干净脸之后，靖夜已经完全冷静了下来。而此刻，她看着面前的苏梦梦的眼神也变得更加复杂。
　　“洗完了？把盆给我吧，我再放回去。”
　　靖夜摇了摇头，道：“一会儿我自己来吧，谢……谢你。”
　　听完靖夜艰难出口的道谢，苏梦梦却摇了摇头，道：“不用，我还要谢谢你的，我身上的衣服都是你借给我的吧？”
　　“啊，嗯……”
　　靖夜想要说些什么，却又看到了苏梦梦身上还黏附着的饭粒，本要出口的话最终变成一句重复的发问。
　　“为什么？”
　　“嗯，你说什么？”
　　“你为什么……要对我这么好？我可是打过你、骂过你的啊，我还把饭故意倒在了你身上，但你……为什么？”
　　苏梦梦愣了一下，好似刚刚想起来一般指了指身上，道：“啊，我都忘记了。这个的确不好弄干净，一会儿麻烦你再借一件衣服给我吧。”
　　然而当苏梦梦抬起头与靖夜对视后，她就明白了自己是无法逃避这个问题的。
　　于是，苏梦梦终于直面了靖夜的疑问。
　　“你是真的讨厌我吗？”
　　面对苏梦梦的反问，靖夜有些哑然。
　　“哎？”
　　“你会讨厌我，只是因为你觉得我从你那里抢走了什么东西吧。”
　　一针见血的话语，让靖夜无法反驳。
　　而苏梦梦也没有继续逼问靖夜，只是用平静的语气说着：“我从来都没有想过抢走谁的东西，但我能理解你的想法，所以也不觉得你对我做的事情有多过分。”
　　“而且……看着你，我总有种是在看过去的我自己的感觉。”
　　听到这里，靖夜本能地出声反驳：“我跟你哪里像了啊？”
　　但她话音落下后，答案就已经在心中明了了。
　　她，靖夜和苏梦梦的身份的确有很大的差距。在其他的方面更是天差地别，但唯有一点她们却是一致的。
　　那便是处境。
　　靖夜终于明白了，或者说承认了。
　　她其实和苏梦梦是一样的。
　　一样都无法掌握自己的命运，一样都必须依附于别人，一样都被当成了取乐用的“玩具”。
　　靖夜的地位或许是比苏梦梦高了一些，但再高级的“玩具”也只是玩具，在掌握她们所有权的“主人”眼中，都是不值得一提的东西。
　　就像现在这样，即便靖夜名义上也是这个家里的主人，但她心里明白：只要自己的嫂子丽塔·刘说一句话，那她在家里的地位就会瞬间变得和宠物狗没有什么两样。
　　不如说在那些帮佣的眼中，她就跟宠物狗没什么区别吧？
　　毕竟她一直都是围绕着丽塔·刘在转，充当对方发泄欲望的玩具，还以此沾沾自喜以为是得到了多么大的幸福。
　　是的，幸福。
　　靖夜曾经就是这么以为的，以为自己能以这样一种身份留在嫂子的身边，自己能把身体奉献给嫂子，能与嫂子有实际上的肌肤之亲是一件难得的幸福。
　　毕竟，她曾经以为，除了已经抛弃过自己一次的哥哥，她就只剩下嫂子这么一个亲人了。
　　但现在……
　　看着眼前的苏梦梦，靖夜的心中突然生出一个想法。
　　“喂。”
　　“嗯？怎么了。”
　　“我帮你逃跑好不好？”
　　靖夜突然抓住了苏梦梦的手，语速也因为紧张而渐渐加快。
　　“现在家里只有我和你两个人，我嫂子她出去了，估计今天晚上不会回来，所有的佣人也都被她赶走了。只要我放你走，你就能重新自由了。”
　　然而苏梦梦的脸上却没有露出惊喜的表情。她看着眼前呼吸急促的靖夜，只是淡淡地反问了一句：“那你呢？”
　　“唉？”
　　“刚才，你和那个人说话的内容我都听到了……她是让你看着我的吧？现在只有咱们两个人，也就是说我如果逃跑了你肯定脱不了关系。如果我走了，你要怎么办？”
　　“我……”
　　靖夜的脑海中不禁闪过方才拽着自己头发的丽塔·刘的脸，这让她忍不住寒毛直竖。
　　但她还是强忍着内心的恐惧，开口道：“我没事的。她是我嫂子，不会真的把我怎么样的，只要你跑了，我也不用看着你了，咱们就都能解脱了。”
　　靖夜的语气很不自然，苏梦梦几乎不用费什么力气就猜出她只是在逞强而已。
　　所以，苏梦梦还是摇了摇头，道：“不可能的，就算你把我放走，他还是会找到我的。”
　　“他？”
　　靖夜敏锐地察觉到了苏梦梦所指的似乎并不是刚才两人都提到的丽塔·刘。
　　而苏梦梦则点了点头，她伸出一只手，摸了摸自己脸上的那道鞭痕。
　　依然残留着的痛觉让她瞬间回想起了昨天发生过的一幕幕。
　　“就是在我身上留下这些痕迹的人。”
　　而靖夜也因为苏梦梦的这句话愣住了。
　　“你说的那个人……是靖远？”
　　“对……就是他。你一直在说那个女人是你嫂子，可我记得她好像和靖远是……”
　　靖夜点了点头，承认道：“嗯，靖远就是我哥哥。”
　　对于这个答案，苏梦梦并不感到惊讶。毕竟一开始从靖夜对丽塔·刘的称呼里她就已经推测到了两人的关系。
　　而靖夜，也终于对着苏梦梦说出了那句她一直都压在心底的话：“对不起。”
　　“嗯？”
　　“因为，我哥哥他，对你……我替他向你道歉。”
　　苏梦梦这才明白靖夜的意思，摆了摆手道：“算了，这件事跟你是没关系的。”
　　她看着自己身上的伤痕，语气淡淡地道：“这也算是我自己的自作自受吧……”
　　或许是觉得自己的话太过阴郁，她又补了一句道：“你也没想过自己的哥哥会是这样一个人吧？”
　　但苏梦梦的这句话却瞬间勾起了靖夜的回忆。
　　靖夜突然低下了头，只是握着苏梦梦手腕的手突然加大了力道。
　　“你怎么了？”
　　“我……知道。”
　　“哎，你说什么？”
　　“我知道，我哥哥，靖远……是个什么样的人。”
　　靖夜重新抬起了头，只是她此刻的眼神居然让苏梦梦感到有些陌生。
　　“你，到底是什么意思？”
　　靖夜看着苏梦梦身上的鞭痕，突然伸出手，拉起了自己身上的衣服。
　　苏梦梦起初还不明白靖夜到底要做什么，但片刻后，她注意到了异常。
　　靖夜白皙的小腹上，其实留着一道道淡淡的伤痕。
　　这些伤痕看上去已经很久了，虽然早已痊愈，但曾经留下来的伤口却是不那么容易完全消掉的。
　　而且，那伤痕的形状……苏梦梦异常熟悉。
　　“你身上的，难道……”
　　“对，这是去年我哥哥在我身上留下来的。”
　　靖夜放下了自己的衣服，看着苏梦梦道出一个震惊的事实。
　　“等等，你哥哥……靖远？”
　　靖夜点了点头。
　　“可是，你们……”
　　靖夜知道苏梦梦要说什么，她直接道出了答案。
　　“靖远，他是我唯一的哥哥，我这世界上剩下的唯一的亲人。”
　　“他，也是我第一个男人。”

第48章 第五幕：被欺骗的真情（上）
　　虽然已经认识靖远几年了，但苏梦梦之前从不知道靖远还有个妹妹。
　　虽然在周围的人眼中，苏梦梦是被靖远包养的金丝雀，是靖远的禁脔，但只有苏梦梦自己知道，自己在靖远眼中只是一件精致的玩具。
　　作为一件玩具，是不需要知道太多的。
　　所以不只是靖远的家庭状况，几乎有关他的一切对于苏梦梦来说都是个谜。
　　这很矛盾，一方面，苏梦梦自认为自己很了解靖远这个男人，因为在她的面前这个男人展现了太多不为人知的一面。
　　然而另一方面，苏梦梦又觉得自己对靖远一无所知，她和靖远之间的关系是完全不对等的主仆关系，她所了解的一切也都是靖远愿意展现在她面前的。
　　毫无疑问，靖远还拥有着苏梦梦不知晓的另一张面孔，而那张脸是什么样的，这些张脸之中哪张才是靖远的真相，甚至这些是否都只是他的假面，种种有关靖远的信息都停留于猜测与推断的层面，甚至让苏梦梦开始觉得她面对的并不是一个真实存在的人，而是一团迷雾，一团她看不清、摸不透的迷雾。
　　而现在，在苏梦梦失去自由、身陷囹圄的时候，居然发现靖远身上的迷雾在她的眼前揭开了一角。
　　那就是靖夜，此时此刻正站在苏梦梦面前的这个女孩。
　　苏梦梦知道丽塔·刘跟靖远的关系很不一般，但她也是在不久前才知晓两人居然是夫妻关系的。
　　在此之前，她一直都以为丽塔·刘只是靖远的一个肉体伴侣，她甚至设想过两个人彼此都是已有家室，他们之间的关系是建立在肉体默契上的婚外情。
　　但苏梦梦真的没有想过，丽塔·刘就是靖远的妻子，他们是夫妻。
　　毕竟苏梦梦和靖远之间的关系在圈内是众人皆知，而丽塔·刘也曾经当着苏梦梦的面，同时也在靖远的面前和别的男人发生关系。
　　如果他们真的是夫妻，那么他们之间的关系到底有多么的……
　　畸形，苏梦梦完全无法想象。
　　而现在，她又有了更多的去了解靖远的机会。
　　靖夜，这个与丽塔·刘形影不离，一度让苏梦梦在她的身上看到了自己的影子的女孩，居然是靖远的亲妹妹。
　　如此一来，靖夜对于丽塔·刘“嫂子”的称呼，和丽塔·刘与靖远之间的夫妻关系也都能被证实了。
　　而且，靖夜还一上来就对苏梦梦爆出了更为惊人的猛料。
　　靖远是她唯一的哥哥，唯一的亲人。
　　也是她的第一个男人。
　　在最初的震惊消退后，苏梦梦愕然发现，自己很快就接受了这件事。
　　毕竟是那个男人，那个曾经让她从人变成了奴隶的男人。
　　再结合靖夜一并透露的“唯一的亲人”这个信息，这兄妹二人乱伦的理由也就不是那么难以理解了。
　　只不过……
　　看着眼前靖夜主动亮出来的伤痕，苏梦梦的心中忍不住有些戚戚然。
　　那些伤很久了，有一些已经模糊到看不清，但依然能够看出这些伤痕最初是多么的让人触目惊心。
　　就和她现在身上的伤痕一样。
　　靖远那个男人，对于自己的妹妹也下了同样的毒手。
　　而且从伤痕愈合的情况上来判断，靖夜遭靖远毒手的年龄可能还没有成年，甚至她有可能就是第一个受害者。
　　想到这里，苏梦梦看着靖夜的眼中忍不住流露出一丝同情。
　　但她马上又想起之前靖夜的失态，想起对方不愿意被他人怜悯的事实，急忙错开了视线。
　　“没事的，看吧，我就是要给你看才掀开的。”
　　而看到了苏梦梦的回避，靖夜则展现出一副十分坦然的态度。
　　“已经……可以了，把衣服放下来吧。”
　　在苏梦梦的劝说下，靖夜放下了自己的衣服。
　　但她看着苏梦梦，却说了一句让后者无论如何都无法忘怀的话：“我以为，他已经不会再打人了的。”
　　“你……是在说你哥哥吗？”
　　靖夜没有直接回答苏梦梦的问题，但她的表情已经告诉了苏梦梦答案。
　　然后，靖夜继续开口道：“他最后一次打我的时候，我疼昏过去了，我醒过来的时候，他哭着对我保证，说再也不会做这种事情了。”
　　尽管从头到尾靖夜都没有提起那个“他”的名字，但苏梦梦心知肚明那指的就是靖远。
　　只不过……哭着保证吗？
　　苏梦梦实在是无法想象靖远流泪的模样，那是靖远的真面目吗？还是他的又一张假面呢？
　　而靖夜还在继续着自己的自述：“后来，他就不愿意再碰我了。我知道他是不想要我了，就也没有去找过他。我开始自己玩，还因为这个差点儿把自己的身子给弄坏了。然后……我就认识了我的嫂子。”
　　苏梦梦并没去去打断靖夜，她知道此刻的靖夜正处于打开了心防急需找人倾诉的状态。而且，她也想了解更多有关靖远的信息。
　　“我认识嫂子的时候，她还不是我嫂子呢。”
　　“不对……那个时候他们应该已经结婚了，但我一直都不知道。等我知道的时候，我和嫂子已经认识了很久了，一开始我是叫她姐姐的，但她一直都不愿意被我这么叫。后来我才知道，她不是因为不愿意和我亲密，而是因为我哥的这一层关系。”
　　“我嫂子和我哥……他们两个人太恩爱了，所以我也就改了口，开始叫她嫂子。”
　　靖夜还在继续说着，但苏梦梦却再也忍不住要去打断她了。
　　“等一下……你说，你哥哥和你嫂子很恩爱？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“可是，唔……你嫂子知道我和你哥哥的关系吧？她真的没有说过什么吗？”
　　“哦，那个啊。”靖夜却流露出一副不以为然的表情，“嫂子她不在乎的，就和我哥不在乎她去找别的男人一样，他们都不在乎这些。”
　　“哎？”
　　尽管这是一个已经摆在眼前的事实，但苏梦梦还是感到有些意外。
　　“你曾经跟过我哥哥吧？你是不是觉得，他是个独占欲特别强的男人？”
　　面对靖夜无比直接的提问，苏梦梦只好点了点头。
　　然后，靖夜放低了声音道：“一开始我也是这么觉得的……可是后来，我发现我彻底想错了。”
　　“他不再碰我之后，我曾经有段时间以为自己被抛弃了，然后我想做点儿什么去刺激他，然后，我就瞒着他去参加了一个乱交派对。”
　　“在那之前，我虽然跟着他去过好多次他们的那种聚会，但每次他都禁止我实际参加，只让我在一边看……哦，我其实早就见过你，就是在一次聚会上，只不过我那时候戴着面具你可能记不得我吧？”
　　“一开始我还以为这是他在保护我，是他不愿意别的男人碰我，我那时候还是挺高兴的，因为我也看不上别的男人，我只在乎我的哥哥。”
　　“然后……其实我到了那里之后就后悔了。那里和我之前跟着他去过的地方都不一样，又吵又黑，明明是白天却要弄成一片漆黑，还有呛人的烟味酒味和不知道什么的古古怪怪的味道，我一进去其实就后悔了，想回家。”
　　“但我后悔的太晚了……我是一个人去的，而且因为要瞒着他，我也没找人陪着我。那里几乎全都是男人，我和几个女孩子一进去就被围在了中间，然后，然后……”
　　“回来以后，我好害怕，害怕他知道以后会惩罚我，就像他和我最后一次做的时候那样……但我想错了，我把这件事告诉了他，他却没有任何反应，只是对我说了一句”你开心就好“。可是我不开心啊，我一点儿都不开心啊！后来，我才发现被传染了性病。我把这件事也告诉他了，说出来的时候我已经彻底自暴自弃了，可他还是什么反应都没有，只是让人带我去隔壁市的医院给我看病……然后，然后我就不再去找他了。”
　　“他……我哥哥就是这么一个人，他在乎你的时候他会不让任何人碰你，但他不在乎你的时候……他就什么都不关心。”
　　靖夜不再说话了，她的表情依然很平静，但苏梦梦却能感觉得到，她在说出这一切后，一些光芒也从她的眼睛中消失了。
　　“苏梦梦。你，是叫这个名字吧？”
　　突然被提起名字，苏梦梦有些意外，但还是点了点头道：“对，这是我的名字。”
　　“嗯，苏梦梦……我要向你道歉。”
　　“哎？为什么？”
　　面对一脸愕然的苏梦梦，靖夜深吸了一口气，说出了后面的话。
　　“我……曾经去勾引过你的男朋友，就是那个顾大鹏。”
　　苏梦梦不知道该如何去理解靖夜的这句话。
　　一方面，她本能地想要去否定，但另一方面，她又不得不承认自己的心中在听到这句话时产生了一丝酸涩的醋意。
　　最后，苏梦梦还是咬着牙开口了：“他……不是我的男朋友。”
　　这次换成靖夜愕然了，她看着苏梦梦问道：“不是？可是你们不都住在一起了吗？昨天晚上为了见到你，他都快把我给掐死了。”
　　苏梦梦不知道该如何回答，她只能避重就轻地道：“我们……是在一起过，但从来都没确认过关系，他可能喜欢我吧，我也……喜欢过他。但现在……”
　　苏梦梦低头看着自己身上依然狞狰的鞭痕，继续道：“你觉得我现在的样子，他还接受得了吗？”
　　靖夜没有说话，她能感觉到苏梦梦此时的情绪很低落。
　　像是在安慰对方一般，靖夜开口道：“我不是自己要去勾引你男朋友的！都是我嫂子，都是她让我这么做的。”
　　然而把话说完之后，她才意识到这实在不算是安慰，又补了一句道：“我嫂子她……对你男朋友，额，对顾大鹏非常感兴趣，但是顾大鹏一直都不理睬她，她就一直想方设法要勾住他。”
　　然后她看着苏梦梦，像是恍然大悟一般：“所以她才会这么在乎你啊……”
　　苏梦梦反过来看着靖夜，她倒是挺好奇为什么对方像是现在才明白这一切一样。
　　“啊，你别看我……我，我想死……”
　　看着眼前脸变得通红的靖夜，苏梦梦突然想起了一些关于丽塔·刘的“传闻”。
　　传闻中……丽塔·刘这个女人是男女通吃的，她甚至对女人的兴趣比男人还大。
　　难道……
　　苏梦梦想到了一种可能，对着靖夜开口道：“你喜欢你嫂子吗？”
　　她没有去特意强调这里的“喜欢”是否有特殊含义在，但靖夜显然一下子就明白了她的所指。
　　“可能……是喜欢吧。”
　　靖夜低着头，不敢去看苏梦梦。
　　“以前，我可能很确定我是爱我嫂子的，毕竟她是对我最好的人了……但现在，我不知道。”
　　“我有点儿害怕，如果我嫂子她也跟我哥一样的话……我会不会也被她抛弃了呢？”
　　对于靖夜的问题，苏梦梦不知道该如何回答。
　　她只能陪着对方一起，让时间去给自己一个答案。
　　过了一会儿，靖夜才想起来自己要干什么，慌忙站起来道：“啊，你的衣服……我都忘记了，我马上去拿。”
　　“嗯，我等着你。”
　　靖夜很快就又回来了，她抱着一大迭衣服，一股脑都扔在了床上。
　　“这些，都是我的衣服……家里没有新的了，而且有的估计你也穿不了，我挑比较宽松的拿过来了。”
　　说这话的时候，靖夜有意无意的在看苏梦梦的胸前。
　　苏梦梦当然意识到了她的视线，但她很贴心的装作没有看到，从床上的衣服堆里随意挑选了一件，换上后就开始和靖夜一起把那些衣服重新迭好。
　　在坐在一起迭衣服的事实，靖夜忍不住又提起了帮苏梦梦逃跑的事情。但这一次，苏梦梦还是拒绝了。
　　“为什么，苏梦梦！为什么你不愿意走啊？”
　　靖夜实在是难以理解苏梦梦的想法，在她看来，苏梦梦选择的是最坏的结果。
　　然而苏梦梦放下迭好的衣服，婉婉道出了自己的想法：
　　“靖夜，你觉得这种时候我走了，他们……你的哥哥和嫂子，他们两个会放过我吗？”
　　靖夜一时语塞，她已经在昨天见识过自己嫂子对苏梦梦的执着了。
　　“他们都是不达到目的就不罢休的人，而且……我也听到过一些和我一样的女人的结局，我不想自己也落到那样一个下场。”
　　“哎？你在说什么啊？”
　　苏梦梦想了一下，还是决定不告诉靖夜有关婷婷的事情。
　　不管怎么说，靖远都是靖夜的亲哥哥，就算靖夜自己也是受害者之一，她也不认为现在把这些告诉靖夜会有什么有利的帮助。
　　而且……
　　苏梦梦自己也在迷惘。逃跑？她不是没有想过，但她能去哪儿呢？
　　在靖夜看来，这个问题可能很简单，毕竟她不知道自己和顾大鹏之间到底都发生过什么。可能在靖夜眼中，顾大鹏只是在乎她的男朋友吧。
　　但只有苏梦梦自己知道……她和他，可能已经回不去了。
　　本来两个人的关系就是畸形的、不正常的，又怎么可能那么容易得到一个正常的美满结局呢。
　　而靖夜在见到自己劝不动苏梦梦之后，也放弃了继续说服的念头。
　　但她还是忍不住想要继续给苏梦梦提个醒：“明天就是我的生日了……我嫂子要借我生日的机会办个聚会，到时候你肯定会被她拿来做些什么不好的事情的。”
　　听到“聚会”两个字，即使是已经很淡然的苏梦梦也忍不住打了个寒战。
　　“你……真的不害怕吗？”
　　靖夜的话深深戳中了苏梦梦的心，但她还是强撑着摇了摇头。
　　“害怕也没用的，只要我撑过了这一关，我说不定还能自由了呢？”
　　“你还真的是乐观啊。”靖夜嘀咕着，不再说什么。
　　只有苏梦梦自己知道，她刚才说的都是假话。
　　害怕？她怎么可能不害怕。
　　自由？她早就不去奢求这种事情了。
　　现在支撑着她还活下去的只有一件事，或者说……一个人了。
　　大鹏。
　　避开靖夜的目光，苏梦梦在心中默念着顾大鹏的名字。
　　她知道，自己其实并不是丽塔·刘的真正目的，她只不过是一个饵，一个钓鱼的诱饵。
　　而顾大鹏，才是丽塔·刘那个女人真正想钓的大鱼。
　　苏梦梦此刻其实很矛盾，她不想顾大鹏就这么轻易地上钩，但她又无法否认自己渴望看到顾大鹏的身影出现在自己面前的事实。
　　而最近这些天，她已经记不清自己矛盾过多少次了。
　　她曾经看到过新生活的希望，也曾经坠入最黑暗的谷底。
　　下一次，如果她真的能看到顾大鹏的话，他肯定在抱别的女人吧？
　　而她自己在明天，又将会成为多少个男人的玩物呢？
　　残酷的未来让苏梦梦想都不敢去想，她只能坚持着那么一丝最微弱的信念，默默地等待明天的到来。
　　也等待着她无法避免的结局。

第49章 第五幕：被欺骗的真情（中）
　　丽塔·刘从来都不会觉得太大的房子会因为没有人声而显得空荡荡的。相反，她很享受那种只有自己一个人独占这个空间的感觉。
　　也正是因为这个原因，丽塔·刘的别墅所雇佣的佣人数量是整片别墅群里最少的，连负责安保和日常维护的物业公司也被吩咐过没有特别要紧的事情不要上门，相比之下，反倒是每星期都会又一次的全体佣人放假回家这件事显得比较稀松平常了。
　　在外人看来，丽塔·刘所居住的这栋别墅一定是哪位豪商为博美人一笑的大礼，别墅名义上的产权归属也是挂在丽塔·刘的小姑子靖夜而不是她自己的名下。
　　外人会这么想也很简单，丽塔·刘是以归国华侨的名义突然空降在本市的，在此之前几乎没有人知晓她这么一位无论是自身还是她背后的实力都非同小可的人物。
　　而这栋别墅也早就被人买下但不知正主为何方神圣，丽塔·刘在本市亮相的第一天就住进了这里，再加上比起她的背景更加远扬的艳名，也就不奇怪那些人会这么猜测诽谤了。
　　然而实际上这栋别墅完全是丽塔·刘自己的所有物，早在她还身在美国没有将事业完全向国内转移之前，她就看中了这里，并且借着靖夜的名义提前买下了这栋无论是位置还是硬件条件都藐视周围一片的豪宅。
　　购进这栋别墅的钱的确不是她自己出的，而是靖远，但在不清楚二人夫妻关系的外人眼中，这栋别墅或许就是靖远这个同样深藏不露的富家子向丽塔·刘这位艳名远扬的交际花求爱的礼物吧。
　　今天，丽塔·刘难得在白天也留在了别墅里。
　　往常的日子，她只会在晚上结束掉工作后才会回到这里，而今天丽塔·刘能白天也出现在别墅内的原因很简单——她要为即将在晚上开幕的盛大聚会的“主菜”做最后的准备，即便这道“主菜”真正登场的时间预定在了一天后，但她还是专门抽出了一个工作日的时间来全心全力的完成自己的“料理”。
　　而现在，虽然已经有些晚了，但也勉强算在早餐的时间内。
　　丽塔·刘昨晚驱散的那些佣人今天早上昨晚早餐后就又被她打发回去了，她不希望自己在“料理”的过程中被外人打扰，而且，眼前的一幕，也让她此刻充满了愉悦与好奇的情绪。
　　端起桌子上的玻璃杯抿下一口清水，丽塔·刘看着坐在她对面的二人饶有兴味地开了口：“首先，我很高兴看到苏小姐你能做出配合的选择……不过我实在是好奇，昨天晚上到底发生了什么才能让一度成仇的你们如此……亲密无间呢？”
　　而在丽塔·刘的对面，被她话中所指的苏梦梦和靖夜同时身体一颤。
　　苏梦梦和靖夜是坐在同一侧的，而且两个人几乎是紧挨着坐在了一起，的确表现出一副亲密的样子。
　　被丽塔·刘这么好不掩饰的提起后，坐在左侧的苏梦梦明显有些要远离的意思，但右侧的靖夜却在桌子低下拉住了她的手，不让她从身边逃开。
　　“嗯……”
　　丽塔·刘摇晃着手里的玻璃杯，尽管那只是一个普通的杯子，杯中装着的也只是普通的清水，但她那娴熟的手法却隐约将这杯清水摇晃出了红酒的质感。
　　她审视着眼前的二女，无论是她不熟悉不了解的苏梦梦，还是她无比熟悉和了解的靖夜此刻在她眼中都显得形迹可疑。
　　特别是今天早上，她来到别墅后听到佣人在离开前说了一句“小姐和客人是从一个房间里出来的”，虽然这只是一句耳闻，但也足以让她起疑了。
　　不过……也仅仅是起疑罢了。
　　丽塔·刘根本就不在乎面前的二人会做出什么对她不利的事情。
　　她太了解靖夜了，知道这个女孩是个内心极度渴望亲情所以即便被利用也不会说出任何怨言的傻孩子，而苏梦梦就更只是她的“猎物”，或者用一个更为贴切的说法——俘虏。
　　老实说她今天早上来之前是有过担心苏梦梦会逃跑或者弄伤自己，让她计划已久的安排泡汤了的。
　　但现在，看到苏梦梦不再绝食，甚至和打骂过她的靖夜和和睦睦的坐到了一起，她虽然不解，但也只感到轻松和欣慰。
　　一顿简单的早餐因为骤然紧张的气氛吃了半个小时，在所有人面前的盘子都空掉以后，丽塔·刘拍了拍手，算是为这场越来越食不知味的早餐画上一个句号。
　　“好了，女孩们，再吃下去就要变成午餐了。”
　　闻言，苏梦梦和靖夜几乎同时放下了餐具。
　　丽塔·刘眯着眼睛把她们无言中达成的默契看在眼里，但并没有对此说什么，而是按照既定的调子开口道：“夜夜，今天的请帖不用你去送了。”
　　“唉，为什么？”
　　听到丽塔·刘的话，一直都面如止水的靖夜第一次露出了慌乱的表情，连一旁并不明白她们在说什么的苏梦梦也不由得面带不安。
　　“很简单……你昨天已经很累了，而且看今天的样子，昨天晚上你为了达成我的命令也付出了不小的努力吧？”
　　靖夜不语，但藏在桌子下面的手却悄悄握住了一边同样不安的苏梦梦。
　　丽塔·刘则继续说着：“本来，我是打算由你去亲自送那份最重要的请帖的……不过，我改主意了，本来就不是非你不可的事情，我已经把请帖交给张晓天了，让他去转交不是比你跑一趟更快吗？”
　　靖夜依然没有说话，只是不由自主地用余光看了一旁的苏梦梦一眼。
　　而苏梦梦也从丽塔·刘丝毫不避讳她的话语中读出了一些东西：张晓天，请帖，联系起这两个关键词以后她马上就明白了这份被丽塔·刘称为“最重要的请帖”的收信人是谁。
　　顾大鹏。
　　想起那个男人的名字，苏梦梦不由得咬住了自己的嘴唇。
　　另一边的丽塔·刘话依然没有说完，她似乎很执着也很反常的坚持要向靖夜解释清楚她的决定：“还有，今天晚上毕竟是你的生日会……虽然正戏都要等到明天，但你不想趁着今天的机会去和你的朋友好好玩玩吗？”
　　靖夜的嘴角颤了颤，顿了一下才开口道：“我又没有……那种能一起过生日的朋友。”
　　“哦，是吗？可是我记得去年你生日的时候，可是有好多帅气的男孩和你一起疯狂了一个晚上啊……”
　　“碰！”
　　靖夜的拳头砸在了桌子上，将丽塔·刘的话生生打断。
　　丽塔·刘的表情终于变了，而靖夜也如梦初醒一般意识到了自己刚刚一时冲动做了什么。
　　她急忙站了起来，对着丽塔·刘深深地低下头，嘴里不住地说着：“嫂子，我错了，我冲动了，我错了，你原谅我吧……”
　　一旁的苏梦梦看着连小腿都开始打摆子的靖夜也噤若寒蝉，然而丽塔·刘却只是从桌子上拿起餐巾优雅地擦拭了一下自己的嘴唇，然后语气异常轻缓地开口道：“没事，这是我的错，我不知道你已经不愿意再提这件事了……不过，下次记得要告诉我哦？我可是你的嫂子，你有什么在意的事情都可以直接跟我说的。”
　　“我，我记住了……”
　　靖夜断断续续地艰难回应，但身体还是在颤抖。面对没有发火反倒对她绵言细语的丽塔·刘，她身体里沉睡的恐惧回忆反倒被进一步唤醒了。
　　“好了好了，坐下吧，还站着干什么？”
　　靖夜不是不想坐下，而是她的身体肌肉已经完全绷紧听不得她的使唤了。还是一边的苏梦梦伸出援手，才扶着她重新坐回到椅子上。
　　但丽塔·刘下面的一句话，又让二女绷紧了神经。
　　“夜夜，你……希望见到顾大鹏吗？”
　　突然从丽塔·刘嘴中说出的名字瞬间吸引住靖夜和苏梦梦二人全部的注意力。
　　“我本来还以为你是不怎么喜欢那个男人的，毕竟之前见到他的时候你可是一直都对他吹鼻子瞪眼的……嗯，这个词我应该没用错吧？怎么，现在你发现他的好处，想要和他重新亲近……”
　　“没有，我没有！”
　　丽塔·刘的话还没有说完，靖夜就急忙做出否认。
　　不需要任何暗示与提醒，她现在都明白顾大鹏是面前的嫂子丽塔·刘看中的男人，而昨天的靖夜也已经切身体会过“动了不该动的东西”是什么下场了。
　　“你紧张什么？放心，我不是在怪你，难道你忘了吗？你嫂子我可从来都不是个小气的人。”
　　然而面对说出如此一番言论的丽塔·刘，靖夜却丝毫都不敢放松下来。
　　“可以的哦，如果你觉今天晚上和他在一起比较开心的话就去找他啊，上次你们不也玩得挺嗨的吗？”
　　提起上次，靖夜的身体又颤了一下，但这次她却把眼神瞧瞧投向了自己身边的苏梦梦。
　　“怎么了？你到底去不去找他，也说句话啊。”
　　靖夜犹豫着，她又看了一眼苏梦梦，最终才下定决心道：“我……去找他。”
　　“这才对嘛，说出来就好了。”
　　丽塔·刘说着，推开面前的空盘子，从餐桌旁站了起来。
　　她看着餐桌对面依然坐在一起的靖夜和苏梦梦，特别是一直都没有说过话的苏梦梦，脸上露出笑容。
　　“正好，虽然请帖我已经托人转交了，但的确还需要一份足够有”分量“的礼物来打动人家呢。”
　　丽塔·刘迈着妖娆的步子，来到餐桌的另一侧。看着慌忙间站起来的靖夜和苏梦梦，她绕过了身体还微微打颤的靖夜，来到了苏梦梦的背后。
　　她并没有说话，只是伸出一根纤长的手指，用涂成淡紫色的指甲顶端滑过苏梦梦的后背，从腰臀的连接线一直向上到脖颈，又在肩胛骨的位置上打了个旋儿再沿着腰身的曲线一路滑向臀峰的顶端。
　　整个过程中，苏梦梦的身体都是紧绷着的。
　　虽然丽塔·刘只用了一根手指，但去让她感觉到自己的全身都在随着那指甲滑过皮肤的触感而被一点点剥开、侵犯。
　　“不错的反应，”收起手指的丽塔·刘绕到了苏梦梦的另一侧，注视着对方的眼睛，“你比我想象中的还要敏感一些。我大概有些明白为什么我那位丈夫会如此沉迷你了，不过我也要感谢他，没有彻底玩坏让我还有尽兴的余地。”
　　说到这里，丽塔·刘的手突然捏住了苏梦梦的下巴。
　　两人之间体格的差距让丽塔·刘毫不费力就压制住了苏梦梦的挣扎，她甚至能轻松地把苏梦梦的身体托起来。
　　“好了，开始我们的正题吧。”
　　松开苏梦梦之后，丽塔·刘头也不回地走向了一边，留下捂着喉咙咳嗽的苏梦梦和慌忙跑到苏梦梦身边的靖夜。
　　丽塔·刘从一个柜子里拿出一样东西，她看着凑在一起的二女，开口道：“夜夜，你也过来，我还要你帮我一点儿忙。”
　　“帮忙？”
　　靖夜抬起头看着自己的嫂子，她本来还在好奇对方到底要她做什么，但当她看到丽塔·刘手中的那样“东西”时，她就突然全部明白了。
　　“嗯，还不明白吗？”
　　丽塔·刘摇晃着手中的单反相机，数公斤重的机身在她手中竟然显得有些轻盈。
　　“把你的好姐妹请到浴室去，我要……拍一点儿有趣的东西给我们那位顽固的客人。”
　　看着丽塔·刘转身离去的背影，靖夜终于再也无法控制住自己的身体，扑咚一声跪到了地上。
　　一旁的苏梦梦看着她如此失态，心里也渐渐被冰冷所笼盖。

第50章 第五幕：被欺骗的真情（下）
　　当苏梦梦看到熟悉的圆形浴缸时，她的记忆就全部复苏了。
　　有关于爱情宾馆顶层发生的一切，有关于靖远那个男人对他做过的一切都在她的身体里被唤醒。
　　她甚至觉得身上的伤口都开始变得火辣辣的，那些鞭子，那些她看不到但是的的确确抽在她身上、留在她身上的鞭子让她绷紧了全身的神经。
　　苏梦梦本能地想后退，但丽塔·刘的手却马上放在了她的肩膀上，像结实的枷锁一般控制住了她的身体。
　　“嗯……老实说我不是很确定你有没有经验，不过既然靖远没有跟我提起过，我就当你是第一次吧。”
　　丽塔·刘的语气十分轻快，一点儿都不像是正拖着苏梦梦整个人往浴室里走的样子。
　　“你要我做什么？”
　　苏梦梦用警惕的眼神看着丽塔·刘。
　　但她这句话反倒是把丽塔·刘给逗笑了，丽塔·刘站在原地捂着嘴优雅地掩饰住自己的失态，然后眯着眼睛饶有兴味地打量着苏梦梦：“你果然很有趣，居然不是问我要做什么而是我要你做什么，果然很有趣啊你……”
　　然后丽塔·刘马上收起笑意，眼神从妖媚的狐狸变得像一只虎视眈眈羚羊的鳄鱼：“其实我要你做的事情很简单。”
　　说到这里，丽塔·刘突然伸出空着的那只手，向后招了招，开口道：“过来，夜夜。”
　　一直都亦步亦趋地跟在二女身后的靖夜浑身打了个寒颤，她知道丽塔·刘这是在叫她。
　　但这一次，在苏梦梦的面前，靖夜第一次对于丽塔·刘的命令感到迟疑了。
　　“嗯？”
　　丽塔·刘因为迟迟没有得到回应而皱起了眉头，她转过身，带着手中控制着的苏梦梦一并回身面对着靖夜，让靖夜不由得后退。
　　“夜夜，我让你过来。”
　　靖夜知道自己退无可退了，咬着牙站在了丽塔·刘的面前。
　　眼前的一幕似乎让丽塔·刘产生了更大的兴趣，她打量着眼前的靖夜似乎在盘算着别的注意，而她的视线也让靖夜浑身上下都开始微微地颤抖，几乎就要撑不住倒在地上。
　　但丽塔·刘最后还是把视线从靖夜的身上移开了，压力骤然减轻，靖夜才恍若刚刚溺水一般大口喘息，却又不敢发出太大的声音，只得闭紧了嘴巴剧烈起伏着胸脯。
　　“算了，今天就先饶了你了。晚上你还要有“工作”呢……不过，下不为例。”
　　丽塔·刘转过身，又道：“去，把那套新的工具拿来，就是和你前几天用过的同款那套。”
　　虽然丽塔·刘没有明说那工具到底是什么，但靖夜却一瞬间就明白过来了。
　　而苏梦梦从靖夜的眼神中看到了百般无奈，以及一股夹杂着恐惧的不忍。
　　她要做什么？这个女人要对我做什么？
　　未知的恐惧席卷着苏梦梦的身体。虽然现在她还看不到上次那样的束缚架和sm道具，但正是因为看不到反而让她的心里更加没有底。
　　而这时，丽塔·刘的手上突然施加出一股巨大的压力，让苏梦梦不得不坐在了地上。
　　“那么苏小姐，可以回答我一个比较隐私的问题吗？”
　　苏梦梦看着几乎和她脸贴脸的丽塔·刘，她根本搞不明白眼前这个古怪又危险的女人到底在想什么。
　　“算了……一会儿我自己问问你的身体就知道了。”
　　没等苏梦梦回答或者反问，丽塔·刘就自己放弃了问题。
　　但她的手上却不知从哪儿掏出了一截长长的丝带。
　　丝带的质地是紫色的，看起来就像是丽塔·刘此时身上所穿着的紫色长裙的一部分，但当丽塔·刘完全扯出来的时候苏梦梦却又马上推翻了自己刚才的判断，因为这条丝带太长了，而且丽塔·刘已经在用娴熟的动作把自带绕在了她的手腕上。
　　“好的，双手抬高吧我的宝贝儿。”
　　苏梦梦的双手被握在一起举到了头顶，这是一个对力量和身体条件都要求颇高的动作，但丽塔·刘作为一个女人却也用单手轻易地做到了。
　　苏梦梦本能地挣扎着，但丽塔·刘那鳄鱼一般的眼睛只是扫了她一眼，她就不由自主地放松了身体的抵抗。
　　“哦呵，看来你还是挺聪明的啊，这么快就学乖了。没错，只有不做无畏的挣扎，猎人才会给猎物一个痛快哦。”
　　苏梦梦闭上了眼睛，但却无法堵住自己的耳朵不让那些从丽塔·刘口中说出的轻薄。
　　她的手已经被捆住吊在了头顶，丝带直接穿过了浴室顶部的装饰架，现在看来，这间浴室也并非表面上的那么平淡无奇，至少这些不起眼的装饰架此刻才能看出来正好是为了现在的捆绑而量身定做的。
　　“好了，现在让我们先等待吧。”
　　丽塔·刘完成了自己的“作品”，她看着眼前被吊起双手的苏梦梦，心中很是满意。
　　实际上，如果可以的话丽塔·刘甚至会完全不选用那些事先制作好的道具来进行捆绑和束缚，她更喜欢就地取材……
　　当然，这并不意味着她拒绝使用那些道具，毕竟道具的便利性她还是无法否认的。
　　而此时，离去了一会儿的靖夜也回来了。
　　她的手上出现了一个黑色的带拉链的提包，包的体积不算小，而且装得鼓囊囊的，身材娇小的靖夜提着这个黑色的提包显得有些吃力的样子。
　　“真的是及时啊，我的夜夜。”
　　丽塔·刘语气热情地从靖夜的手中接过提包，但靖夜却一副忍不住后退的样子，她的身体一直在若有若无的向后面躲闪，似乎下一秒就会冲出门外。
　　丽塔·刘自然把这一切都看在眼里，她挑了挑眉毛，道：“怎么，你不打算留下来陪你的好姐妹一起度过下面的快乐时光吗？”
　　听到丽塔·刘的话靖夜的动作明显迟疑了，但她马上反应了过来，反驳道：“我跟她……没关系！我才，不看呢。”
　　靖夜的回答似乎有些出乎丽塔·刘的意料，她耸了耸肩道：“好吧，我尊重你的选择。你是可以不直接看，但是……别忘了还有这个。”
　　一样沉甸甸的东西被丽塔·刘放在了靖夜的手上，靖夜低头一看，才发现这是一开始被丽塔·刘拿走的单反相机。
　　“你是可以不帮我的，夜夜。但相对的拍摄的工作就要交给你了，隔着镜头和屏幕，也不算是直接看，正好符合你的要求不是吗？”
　　靖夜看着手中的相机不知道该说些什么，而丽塔·刘也在同时压低了声音的温度：“别忘了我们的本来目的是什么……这可是你要亲手带给那个男人的”礼物“哦。”
　　提到“那个男人”，靖夜和苏梦梦的神色都不禁变了变。
　　丽塔·刘此刻虽然背对着苏梦梦看不到她脸上的变化，但她一直紧盯着的靖夜脸上的每一个表情她都是看在眼里的。
　　嗯……难道真的是那样吗？
　　丽塔·刘并不认为靖夜无意识或者下意识流露出的对顾大鹏的关心是在作伪。
　　那么，就只有一种可能了：靖夜对顾大鹏那个男人产生了好感，甚至爱上了他。
　　那样就很麻烦了。
　　丽塔·刘虽然并不在乎与亲爱的小姑子分享男人，但那也是要在她品尝殆尽之后。
　　在她没有吃饱之前，任何人都别想从她的盘子里拿走一块蛋糕。
　　眼前的靖夜虽然还只是一点疑似的苗头，但却已经足以让丽塔·刘提起警惕了。
　　她可是相当、相当讨厌被扫兴的。
　　而且……
　　丽塔·刘转身，看着一注意到她扫过来的视线就马上闭上眼睛的苏梦梦。
　　她所要面对的麻烦，可还不只是情窦初开的小姑子一个人啊。
　　因为双手都被吊在空中，所以苏梦梦此时只能用一种十分别扭的姿势站在浴室中间的空地上。
　　她身上穿着的明显是靖夜的衣服，尺寸不是特别合身，特别是胸口的位置显得格外紧绷。
　　靖夜显然是没有合适尺码的内衣给苏梦梦穿的，所以苏梦梦此时是真空上阵，被绷紧的上衣下两点隐约可见的凸起也验证着丽塔·刘的判断。
　　尽管对自己有着绝对的自信，但此时此刻细细打量过苏梦梦的身体后，丽塔·刘必须承认面前的这个女人拥有足以让她都正视的魅力。
　　特别是现在，即便被束缚住自由也坚持不妥协的那副模样，绝对能够激起很多内心扭曲的男人的施虐心。
　　啧啧，这就是那句话说的怀璧有罪吗？
　　对于女人来说，美丽的确是无往不胜的武器。但如果这个女人已经失去了自己的自由，那她的美丽就会反过来变成加害她的毒药。
　　丽塔·刘的指尖滑过苏梦梦脸上的鞭痕，这已经不是她第一次这么做了。
　　每次看到对方本该无暇的脸上这倒无比突兀的鞭痕，她的心中就会生出一股奇怪的感觉。
　　这并不属于目睹完美的艺术品被破坏的愤慨，而是恰恰相反，是另一种从对美的破坏获得的满足。
　　毕竟美的毁灭，也就是最绚丽的美，不是吗？
　　但丽塔·刘今天并不打算继续对眼前的“美”做什么出格的事情。苏梦梦对她来说还有用，还有很大的用处。
　　她要做的，是从另一个角度来发掘苏梦梦的美，以此达成她心目中最好的“邀请函”。
　　或者用一句话来表达：她要折磨她。
　　黑色提包里的东西被一件件拿了出来。
　　看着那些大大小小的容器、中空的管道、扩张器以及装满液体的瓶瓶罐罐被一样样摆出来，苏梦梦终于明白丽塔·刘要对她做什么了。
　　“告诉我，我的宝贝儿。”
　　把所有的东西都像展示战利品一般摆了出来后，丽塔·刘突然搂进了苏梦梦的身体，贴在她无法躲开的耳边轻声细语。
　　她的手沿着苏梦梦的腰身直接滑进了苏梦梦的衣服里，手指顺着股沟就按在苏梦梦此刻无比敏感的部位上。
　　“宝贝儿，老实交代，你的这里有让那些臭男人进来过吗？”
　　苏梦梦绷紧了身体，连带着后庭也缩得紧紧地，让丽塔·刘的手指完全找不到可乘之机。
　　她没有回答丽塔·刘的问题，但丽塔·刘也不显得扫兴。
　　丽塔·刘把脸贴在苏梦梦的脸上，掰着苏梦梦的头让她的视线被迫集中到面前地板上那摊“战利品”上。
　　“你不回答我的问题没关系的宝贝儿，但你总要告诉我你喜欢那些玩具中的哪一个呢？”
　　丽塔·刘指着的并非那些一看就是浣肠器具的部分，而是旁边放着的几根大小不一的假阳具。
　　这些假阳具各有不同的材质和外形，从玻璃到橡胶甚至连木质的都有。
　　而在说着这些话刺激苏梦梦的同时，丽塔·刘已经随手拿起了一根假阳具，放在苏梦梦的胯间来回移动着。
　　“你喜欢这个吗？这个可是很特别的哦，它和靖远的尺寸是一模一样的……当初为了让他配合我倒模，我可是费不少力气的。”
　　苏梦梦死死闭着眼睛，不愿意去看。
　　“哦，你不喜欢啊……也难怪，毕竟那个男人才把你打成了这样。那这一根呢？”
　　苏梦梦不知道丽塔·刘又拿起了什么，但她却听到了一直都没有说话的靖夜发出一声惊叫。
　　“这个……可是夜夜非常喜欢的东西哦。说起来啊，你有没有觉得这一根的尺寸很特别呢？我看着也觉得很眼熟啊，虽然只尝过一次，但这根的长度和粗细都和某位不愿意配合的粗鲁男士很相似哦。”
　　苏梦梦就算再迟钝也反应过来丽塔·刘是在暗示什么了。
　　她依然闭着眼睛，不去看丽塔·刘手里的东西。
　　但这一次丽塔·刘却直接将那根粗壮的假阳具抵在了苏梦梦的胯间。
　　等等，她要就这么塞进去？
　　苏梦梦有些慌乱，她能稍微感觉得到硬硬的、粗粗的触感，如果这根假阳具的确和丽塔·刘描述的一样是“那个的”尺寸的话，那硬塞进去的后果绝对是苏梦梦承受不起的。
　　就在苏梦梦因为丽塔·刘试探性的动作而出了一头的冷汗时，丽塔·刘却突然把假阳具放了下来。
　　“开玩笑的，怎么，你觉得我会做什么粗鲁的事情吗？我可不是那些什么都不管不顾的男人。”
　　然而丽塔·刘下一步的动作却让苏梦梦心中一凉。
　　她的手依然被束缚着，但固定在头顶的丝带却被解开了。
　　苏梦梦依然没有获得自由，但姿势却被迫从站姿变成了跪资，而丽塔·刘则绕到了苏梦梦的背后，一只手直接扯开了她的裤腰。
　　一种冰凉而又纤细的触感在苏梦梦的后庭上打着旋儿，让她竖起了全身的汗毛。
　　“嗯，虽然我是挺想马上就开始的，不过事前的清理果然还是不能少的呢。”
　　苏梦梦似乎听到什么东西被拿起来的声音，但她还没来得及回头去看，那抵在她后庭上的细长棒状物就顶开了她肛门的褶皱深入到她的直肠内。
　　“这是……什么？”
　　丽塔·刘没有马上回答，而是一边拿起了什么东西一边道：“你马上就会知道了。”
　　一股冰凉的液体随着压力侵入到苏梦梦的身体内，瞬间让她绷紧了身体。
　　腹部侵入异物的异样感让苏梦梦马上皱起了眉头，但她的双手依然被捆着，根本做不出任何有助于改善她此时处境的动作。
　　而在把一管浣肠液都推入到苏梦梦的体内后，丽塔·刘也发现了什么，一边从旁边拿起一根细长的按摩棒一边道：“嗯，你果然是有过经验的呢，那就好办多了。”
　　丽塔·刘直接把那根细长的按摩棒从浣肠器的旁边塞进了苏梦梦的后庭。
　　有浣肠液的润滑，按摩棒很快就尽根没入。
　　这一次侵入的异物不再是可以随意流动的液体而换成了细长的固体，苏梦梦下半身的异样感也变得更加强烈，她不得不夹紧了双腿以免自己的身体失控。
　　“嗯？还不错啊，居然这么容易就做到了两根。那……这个呢。”
　　浣肠器的管道被拔了出去，但一根比刚才的按摩棒更加粗大的东西却塞了进来。苏梦梦的身体瞬间崩成了弓形，喉咙中发出压抑的痛叫声。
　　“其实你该放松一些的，因现在不需要你自己来不让那些浣肠液流出来了，这些”塞子“的功能可是很好的哦。”
　　丽塔·刘说着，还拍了拍苏梦梦的屁股。她故意把手伸到苏梦梦能看到的面前，然后拿起一根更加粗长的假阳具。
　　“我在美国的时候，曾经见过有些派对上的”表演节目“，那个白种女人把一个篮球塞进了自己的后庭里。”
　　丽塔·刘拿着那根假阳具在苏梦梦赤裸的后背上画着圈，她喜欢这种只要碰一下就会整个人都在颤抖的反馈。
　　“后来他们告诉我，不只是白种人，亚洲人只要训练也是可以做到这种程度的。所以我开始好奇了，没有受过训练的亚洲人能做到什么样的程度呢？”
　　骤然变得安静的浴室内，只有苏梦梦身上的汗水落在地板上的声音。
　　“来，苏小姐。”丽塔·刘的声音宛若魔鬼，“不来让你心爱的男人看看你的极限吗？”

第51章 第六幕：被掩饰的真相（上）
　　（从这一章开始终于就能回归到男主的视角了，之前的章节为了能够接上之前的内容不得不写了很多女主和其他角色视角的内容，之后就会一直是男主视角的描写了。）
　　有时候一个人的境遇就像是多米诺骨牌，一旦第一张被推倒，接下来的就是一发不可收拾的雪崩。
　　没能带回苏梦梦的顾大鹏从爱情宾馆出来后没有多作停留，而是直接回到了他出发的地方，也就是丁倩和孙鸯的住处。
　　他不是没想过在门口等待一个见到苏梦梦的机会，但楼上的丽塔·刘显然也想到了他会这么做，在他从大厅出来后，就看到了两辆黑色的轿车急刹在宾馆的门口，还有上面下来的几名面色不善的男人。
　　这些人分了两个守在车旁，另外两个则上了楼。
　　片刻后顾大鹏就看到了丽塔·刘和靖夜这两个女人的身影，而跟在她们身后的一名男人身上则背着一个被浴巾包裹的严严实实的人。
　　那无疑就是苏梦梦。
　　双拳难敌四手的道理顾大鹏还是清楚的，而且他还注意到了另一个细节，这让他彻底打消了强行抢走苏梦梦的念头。
　　在那些从车上下来的男人中，他看到了一张有些面熟的脸。
　　顾大鹏没有第一时间想起来这个男人到底是谁，但好在他是被留在车边看守的一员，端详了片刻后顾大鹏终于认出了他。
　　这个男人的名字叫刘恒，顾大鹏记得他的脸是因为他曾经陪着苏梦梦和孙鸯一起找过他，也就是从那次不期而遇开始，顾大鹏开始了和苏梦梦的缘分。
　　但顾大鹏记住刘恒这个名字的原因却是另外一件事。
　　那天，他第一次见到刘恒这个男人时是和张晓天在一起，而顾大鹏记得是张晓天率先认出了刘恒，还因此用三言两语就吓破了这个男人的胆子。
　　也就是说，这个刘恒是张晓天管着的保安，他是张晓天的人。
　　张晓天的人为什么会出现在丽塔·刘的身边？而且看这架势，他们明显是被丽塔·刘叫来帮忙和护驾的。
　　一直以来，顾大鹏都很相信自己的兄弟张晓天，对于张晓天的话他几乎是不假思索的全盘接受，所以他也一直都认为张晓天和丽塔·刘之间围绕着碧池渊会所的所有权争夺必定是对立的关系。
　　但现在，张晓天手下的人却出现在了丽塔·刘的身边。
　　这到底意味着什么？
　　顾大鹏的脑中瞬间出现了两种可能。
　　一种，就是这个叫刘恒的男人只是出于个人的想法选择了跟随丽塔·刘，这也是最能让顾大鹏接受的一种解释。
　　而另一种，就是张晓天和丽塔·刘实际上是有着一定程度的合作的，而这些人就是张晓天借给丽塔·刘来驱使的。
　　如果事情的真相是这一种，那么张晓天口中所称的他和丽塔·刘的对立关系就有待推敲了。
　　顾大鹏并不认为张晓天是在骗他，但他忍不住开始了自己的思索。
　　丽塔·刘这个女人在本市的据点毫无疑问便是现在的碧池渊，如果没有听过张晓天的说法，顾大鹏会直接以为丽塔·刘这个女人就是碧池渊会所的主人，或者至少是类似股东一类的举足轻重的人物。
　　而张晓天，虽然按照他的解释他家里在碧池渊有一定的股份，而且他的父亲已经把碧池渊的惯例交给了他。
　　但顾大鹏对张晓天太了解了，以他之前和张晓天的接触来看，顾大鹏很难想象张晓天在很早以前就已经接手了那么大的一家会所。
　　顾大鹏不知道经营这样的一家会所需要投入多少精力，但不久之前他和张晓天还处于几乎每天都厮混在一起的状态，张晓天提起他的工作时也总是一副只是在消磨时间的口吻，丝毫都没有表现的有多么忙碌。
　　倒是最近顾大鹏越来越难以见到张晓天了，上次见到他时，张晓天给顾大鹏留下的印象也出现了明显的改变，整个人都显得成熟、稳重了很多。
　　那么合理的解释就只有一个了。
　　张晓天并不是像他说的那样已经从他父亲的手里接过了会所的经营权，或者说经营权一开始就不在他们家的手里。
　　而会所现在的主人肯定就是丽塔·刘，张晓天要做的事情，就是抓住丽塔·刘的把柄以此要挟来换取会所的所有权或者其他的利益。
　　而顾大鹏自己，则因为和丽塔·刘这个女人说不清道不明的关系成为了被张晓天驱使的工具。
　　想明白了这些顾大鹏倒不觉得有多难受，毕竟他并不觉得张晓天利用他是一件坏事。
　　张晓天需要顾大鹏来接近丽塔·刘那个女人，而顾大鹏也需要张晓天提供支持来达成最后夺回苏梦梦的目的。
　　就这一点来说，两个人算是各取所需。
　　顾大鹏还是不想用“利用”这个词来形容自己跟张晓天之间的关系。但是，他的心里还是稍微有些戚戚然。
　　回到了出租屋，丁倩和孙鸯两个女人依然坐在客厅里等待顾大鹏的归来。
　　顾大鹏临走前特意没有让她们随行，而看到顾大鹏孤身一人后，丁孙二女也显然明白了结果。
　　“梦梦她……”
　　顾大鹏对着孙鸯摇了摇头，道：“我晚了一步，那个叫丽塔的女人抢在我前面了。”
　　提起丽塔·刘的名字，丁倩和孙鸯的脸上表情各异。
　　孙鸯的表情很茫然似乎第一次听到这个名字，而丁倩却是神色微变，看着顾大鹏的眼神也多了一分复杂。
　　“丁姐。”顾大鹏看着一直都没有说话的丁倩，开口问道：“你认识这个叫丽塔·刘的女人吗？”
　　丁倩撩了撩垂在肩旁的长发，道：“算不上认识，只能说……我知道她。”
　　孙鸯也看着丁倩，她是在场唯一的一个与丽塔·刘没有任何接触的人。
　　“我知道的东西很少，也只见过她一次。据说她从国外回来的，而且一回国就成了碧池渊实际上的老板，我就是在一次会所里面的通气会上见到她的。”
　　丁倩解释着，既是在向顾大鹏说明自己掌握的情报，也是解释给一无所知的孙鸯听。
　　“然后……我还听过一个传闻。”
　　“什么传闻？”
　　“那个女人，据说和靖远有很亲密的关系。有人说他们两个是情人，也有小道消息说他们根本就是夫妻。”
　　这下孙鸯终于能够插上话了，她捂住了嘴巴惊讶地道：“和谁？靖远！那个男人居然……结婚了？”
　　丁倩看了大惊小怪的孙鸯一眼，继续道：“反正这些也都是我听说的，可不可信我也不太清楚。但是顾大鹏，你说是那个女人带走了梦梦？”
　　“对，我看着他们上了同一辆车，梦梦她……估计状态不太好，我没有看到她，但她是被人背上车的。”
　　听到这里，丁倩和孙鸯都露出了不忍的表情。
　　特别是孙鸯，顾大鹏的描述似乎勾起了她的悲惨回忆，她甚至退后了一步，身体也微微蜷缩了起来。
　　“那她为什么要带走梦梦？难道是因为靖远的关系？那些关于靖远和她的传闻是真的？”
　　顾大鹏这才想起自己从来都没有对眼前的二人提起过他和靖远的那场交易。
　　而现在，作为除自己之外最关心苏梦梦安危的两个人，顾大鹏觉得没有什么要隐瞒的了。
　　于是他开了口，开始解释自己和靖远是在什么样的情况下相识、自己和丽塔·刘那个女人又是如何牵扯上关系、以及他先后和靖远与丽塔·刘达成的“交易”。
　　在他讲述的过程中，丁倩和孙鸯的表情变得越来越惊讶。
　　丁倩还算比较内敛，并没有表现的太过夸张，孙鸯却是越来越激动，好几次都差点儿打断了顾大鹏。
　　“所以，你的意思是说……那个叫什么丽塔·刘的女人把苏梦梦抓走，是为了当诱饵引你上钩？”
　　顾大鹏点点头，说：“就目前我听到的东西来说，她的确是这个目的。”
　　“可是，可是她这样……至于吗？”
　　孙鸯忍不住插了一句，她已经不知道该从哪个地方开始怀疑比较好了。
　　丁倩看了孙鸯一眼，叹道：“那些人做这种事情还需要理由吗？孙鸯，你自己应该最清楚的。”
　　孙鸯闻言，会意地低下了头。
　　“那现在呢，你要怎么办？”
　　顾大鹏回道：“做好两手的准备吧。我肯定是要去会会那个女人的，但我不确定她一定会遵守承诺把人放了。所以我还打算去找张晓天，他和丽塔·刘那个女人似乎有冲突，之前他就找过我帮忙对付那个女人了，他应该能帮我。”
　　“这样啊。”
　　丁倩点了点头，她思索了一会儿，看着顾大鹏又开口道：“你刚才提到丽塔·刘和张晓天有冲突，可是……我想起了一些东西，不知道你已经知道了没。”
　　“什么？”
　　“后天，会所里面要举行一个内部的活动。据说会持续三天，场面搞得很大，现在会所就已经开始对外停业进行相关的准备了，而前期的准备更是从几个月前就开始了。”
　　顾大鹏听着，似乎明白了丁倩此要说什么。
　　“你刚才也提到那个女人要办个什么派对……据我所知，会所要举行的活动和之前的不一样，而最不一样的地方就是这次的活动是为了新老板而开的。”
　　“那个新老板，应该就是那个女人，丽塔·刘。”
　　孙鸯也反应了过来，开口道：“什么意思……丁姐，你是说梦梦会被带到会所这星期要办的活动上？”
　　丁倩点了点头，但她的话明显还没有说完。
　　“顾大鹏，我之所以知道这件事，是因为我，还有丁倩，都被要求参加这场活动了……具体是要干什么不用我说你应该也明白了。”
　　“而联系我们的，就是张晓天。我听到的风声是，张晓天为了这次活动出了很大的力，如果你说得是真的，他跟丽塔·刘那个女人有很深的矛盾的话，那他怎么会……”
　　顾大鹏听完丁倩欲言又止的话，长长地吐了一口浊气。
　　“我知道，我知道他们可能表面上是合作的关系。刚才在宾馆的门口，我也看到了和丽塔·刘他们在一起的有个叫刘恒的男人，他应该就是张晓天的人吧？”
　　“刘恒？”
　　丁倩皱着眉头似乎一时没有想起是谁，倒是孙鸯马上反应了过来：“谁，刘恒？他今天不是应该在会所值班吗？我之前还收到他给我发的消息呢。”
　　“他给你发消息？”
　　孙鸯点了点头，道：“那个男人似乎看上我了，一直都在跟我套近乎……你看，这消息就是10分钟前的。你等着，我回一条问问他在干什么。”
　　孙鸯说着举起手机就开始噼里啪啦的输入，而刘恒那边的回信也相当快，只是内容让一屋子的三个人都心中一震。
　　（替大人物跑腿呢，张经理特别交代了不能得罪，一会儿再说）
　　看完消息，三人据是无言。
　　“这，这不一定就是说他们是一伙儿的吧？丁姐，你说话啊，还有你……你们都……”
　　丁倩看着顾大鹏，而顾大鹏也终于下定了决心。
　　“明天，我去找张晓天问个明白。”

第52章 第六幕：被掩饰的真相（中）
　　第二天一早，靖远就来到了碧池渊会所的门口。
　　一如昨天晚上丁倩所说的，会所的大门紧闭，贴着“内部装修，暂停营业”的通知。
　　透过紧闭的玻璃大门能够看到会所的一楼的确是一片空荡，但二楼的窗户内却一直灯火通明，闪烁着不少来来往往的人影。
　　其实顾大鹏本不想来这里的，在已经确定碧池渊会所就是丽塔·刘那个女人现在的大本营的情况下，他肯定是想要尽量减少与对方的接触的。
　　然而在来之前，顾大鹏给张晓天打了好几个电话，一直都是无人接听的盲音。
　　用短信或者其他的网络通讯工具也完全没有回复。
　　顾大鹏联系不到张晓天了。
　　这很邪门，特别是在晚上就是预定聚会要开始的时间的当前，张晓天没有理由一直不接顾大鹏的电话。
　　当然，这有可能是因为他实在太忙顾不上接，但顾大鹏还记得张晓天之前和他见面时委托的事情的，而有关那件事情的具体事项顾大鹏还一个都不清楚，聚会开始的时间却已经近在眼前了，这实在是让顾大鹏很奇怪。
　　而昨天晚上目睹的一切，更让顾大鹏忧心忡忡。
　　讲真，他到现在都还不相信张晓天会真的欺骗他。顾大鹏所担心的恰恰是另一种可能——
　　张晓天真的如他所说的那样准备对付丽塔·刘，但他在会所的内部也并不是没有敌人。
　　就像顾大鹏昨天所见到的那样，张晓天的势力，或者说他周围的人之中已经有人倒向了丽塔·刘那一边。
　　毕竟这并非什么离奇的推断。
　　丽塔·刘已经成为了碧池渊会所实际上的主人，反倒是张晓天准备要做的事情有些鱼死网破的味道。
　　顾大鹏不知道，张晓天视作杀手锏的偷拍视频到底能不能震慑住丽塔·刘和已经站在她裙下的那些外部的势力，但一旦这些视频泄露，对于碧池渊会所无疑将是灭顶之灾。
　　因此张晓天手里攥着的或许是一份杀手锏，但也是一枚杀敌一千自损也最少一千的自爆炸弹。
　　考虑到这个后果，张晓天的身边有人反对他的做法，甚至倒戈到他的对立面也就丝毫都不会让人感到奇怪了。
　　脑中重新闪过如上的种种思绪，顾大鹏站在碧池渊会所的门口，重又掏出手机再次拨打了一遍张晓天的电话号码。
　　“嘟，嘟，嘟……您所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”
　　“唉。”
　　顾大鹏叹了一口气，收起了手机。
　　现在他只剩一条路了，那就是进入到会所内部，当面见到张晓天。
　　只有当面询问他，顾大鹏才能彻底搞清楚这一切的来龙去脉，也彻底打消自己心中的那些让他心烦意乱的疑虑。
　　想清楚了这些，顾大鹏最后抬头看了一眼碧池渊会所高大华丽的正门，然后掉头走进了大楼旁的一条小路。
　　昨天临走前，他和丁倩还有孙鸯两个人商量过在无法正常联系到张晓天的情况下，顾大鹏要怎么进入会所内部。
　　而丁倩和孙鸯商量了好久之后的解决方案也很简单。
　　假扮成工作人员混进去。
　　再隐秘的场所也都需要服务人员，对于碧池渊会所这一次的活动来说，就算再怎么注重安全性和保密性，也都无法避免的要面对一个问题：人手。
　　能够完全信任的内部人员数量肯定是少数，据丁倩的说法，她这次被叫去虽然表面上是去代班，也就是带领像孙鸯这种在碧池渊工作的外围小姐。
　　但实际上她就是被当作核心聚会的服务人员被唤过去的，孙鸯这种级别还只能在外层出场，到了内部最核心的场合，主角肯定是那些从外地特意引进的嫩模、出名或者不出名的女明星和那些被客人带来的禁脔。
　　说得再直白点儿，那些最核心的客人是看不上孙鸯这种身份的小姐的。
　　但是，内部的封闭也为顾大鹏钻外部的圈子带来了一个机会。
　　因为核心聚会是高度封闭的，与之相对的一定程度上是给内部打掩护的外围聚会就没那么高的保密性要求了。
　　丁倩猜测外围聚会的人员就会是碧池渊的原班人马，特别是安保方面肯定还会用原本的那群保安。
　　而这也就给顾大鹏创造了一个混进去的机会。
　　顾大鹏在碧池渊会所大楼旁的巷子里等了有一个小时，大概到早上9点后，他终于看到了两个熟悉的人影出现在了巷子的入口处。
　　“我们来了。你等很久了吗？”
　　丁倩带着孙鸯走了过来，对着顾大鹏说道。
　　两人的容貌都和昨晚的样子有很大的不同，看得出来为了今天的聚会她们都用了全力精心打扮，此时身上的长款羽绒服下也肯定穿着不寻常的衣服。
　　但顾大鹏此刻完全没有心思去欣赏二女此时的艳丽，直截了当地开口道：“别耽误时间了，开始吧。”
　　丁倩和孙鸯对视了一眼，似乎都有些意外顾大鹏此刻的直接。
　　但她们都没有说什么，丁倩从拎着的包里掏出什么东西开始对着顾大鹏的脑袋一阵喷喷涂涂，而孙鸯也掏出了手机开始拨打某个号码。
　　“喂，是恒哥吗？我是孙鸯啊。啊，是这样的，我想请你帮我个忙……”
　　五分钟后，在碧池渊会所大楼的背面，与大门同样紧闭着的后门突然打开了，一个男人从里面走了出来。
　　“哎呦，你们两个可算是来了。丁姐！特别是你，老太婆问了我好几次你来没来了，赶紧进去吧，不然那老太婆就要吃人了！”
　　丁倩点了点头，但却没有马上越过那个男人走进门内。而此时男人也已经对着孙鸯开了口：“孙鸯啊，你找我……到底什么事啊？”
　　孙鸯的面部表情在一瞬间变得有些不自然，但她还是马上调整了过来露出讨好的笑容，道：“其实也没啥大不了的，就是我最近遇到了点儿麻烦，想找个靠谱的男人帮我解决一下，我想来想去也就只有恒哥你能帮我了，所以才……”
　　“麻烦，什么麻烦啊？到底是啥事情非要挑这么个节骨眼啊，你不知道今天是多大的事情啊？”
　　男人倒没有马上跟着孙鸯的离开，而是站在门口开始了一连串的盘问。
　　这个时候，丁倩咳嗽了一声，也插了进来道：“那个，刘恒啊，你就跟孙鸯他去一趟吧，反正也用不了多少时间。”
　　“丁姐，怎么你也……”
　　“你不就是担心经理发现你翘班吗？放心，这边有我给你打掩护，绝对不会出问题的。”
　　男人，也就是顾大鹏都见了好几次的刘恒并没有马上同意丁倩的话，而是小声道：“我倒不担心经理，反正都好几天见不到他人了，我是纳闷你们有什么事，非要这个时候办？”
　　丁倩意识到了刘恒仍然在怀疑，于是又加了一句道：“让孙鸯自己跟你说吧，总之你们两个先去外边转转，站在这儿也说不成话，等到了里面又都是人，更不方便。”
　　丁倩的这句话似乎把刘恒说服了，他微微点了点头，重又看向孙鸯道：“那咱们走吧，找个地方。”
　　“等一下！”
　　丁倩却在这时喝住了抬脚要走的刘恒。看着刘恒奇怪的眼神，她稳定住语气指着对方身上的衣服道：“你就准备穿这身出去啊？”
　　刘恒身上此时是一件颇为花里胡哨的制服，这时会所内部才会穿的、用来表明工作人员身份的服装，直接穿出去倒也不是不可以，但的确是太扎眼了点儿。
　　刘恒也意识到了不对，而且这身制服只是个装饰，根本起不到什么保温的作用。
　　刚才他一直都在暖气全开的屋内，现在在门外站了一会儿也意识到了寒冷，于是道：“那你们等我一下，我去换身衣服。”
　　“哎呀，别换了，时间要来不及了，我赶时间呢！”
　　孙鸯恰到好处的打断了刘恒，甚至上前一把搂住了刘恒的胳膊。
　　被突然如此亲密接触的刘恒愣了一下，要知道他之前是有刻意接近过孙鸯，也对她们这些女人有过那么些想入非非的绮念，但像今天现在这样被主动亲近却还是第一次。
　　“刘恒，你把上面这件外套脱了算了，这样不就行了。”
　　“丁姐你说得简单，我这上面就穿了两件，脱了我怕不是要冻死啊。”
　　“不就是衣服吗，来，给你。”
　　丁倩说着，拉开了自己身上羽绒服的拉链，直接把羽绒服脱下来递给了刘恒。
　　刘恒这下更愣神了，他虽然一开始就看出来丁倩身上这件明显是男人的衣服，但却根本没往细里想也不敢去想。
　　丁倩和孙鸯的身份可不一样，她是能进到会所最内部圈子的老资历，是刘恒就算做春梦也不敢高攀的那一类人。
　　而现在，丁倩当着他的面脱掉了身上的衣服，还要给他穿。
　　特别是丁倩脱掉羽绒服后，身上就只剩下了一件毛衣+短裙丝袜，紧身的衣料把丁倩的身体曲线显露无余，而且似乎因为来的比较急丁倩的脖子上还能看到一些香汗，这让刘恒在接过丁倩递过来的衣服时用了好大的力气才忍住没放到鼻子前面闻一闻。
　　“还愣着干啥？赶紧穿上啊。”
　　“啊，哦，好。”
　　刘恒赶忙穿上了羽绒服，还特意把拉链一口气拉到了领口。
　　丁倩的身高其实比刘恒还高一点，所以这件穿在丁倩身上都是长款的羽绒服套在刘恒的身上非但不显得小，反而让刘恒穿出了一种小孩偷穿大人衣服的不协调感。
　　不过在场的丁倩、孙鸯二女都默契的没有提这一茬，在刘恒穿上了衣服后，孙鸯立马继续开始催促他跟自己离开，丁倩也十分自然地把刘恒脱下来的制服外套拿在了手上。
　　“丁姐，那个衣服……”
　　“我知道了，我会帮你放到换衣间里的，你就放心跟孙鸯去吧。记得早点儿回来！”
　　然后，刘恒便一步三回头的被孙鸯给拉走了。见两人的身影彻底消失后，丁倩也长长地叹了一口气，然后掏出了手机拨通电话。
　　“喂，出来吧，成功了。”
　　一分钟后，顾大鹏的身影从隔壁楼的一个入口内出现。
　　他一路跑着来到丁倩面前，见只有她一个人站在那儿也不觉得奇怪，只是道：“东西拿到了？”
　　“嗯，还算顺利。来，给你。”
　　丁倩说着，把手中的衣服递给了顾大鹏。
　　顾大鹏接了过来，展开一看是会所内的制服，直接松了一口气。但就在他准备把这件制服外套往身上套时，却被丁倩出声喊住了。
　　“喂喂，你也不看看就穿，你能穿得上这个尺码吗？我给你衣服不是让你穿的，是让你拿走上面的身份卡的。哎呦，你急什么？”
　　“啊，不好意思……”
　　顾大鹏挠了挠头，把制服外套拿在手上，从胸前的口袋里拿走了一张印着照片和姓名的电子身份卡。
　　“刘恒？”
　　“对，就是他，也多亏是他，换成别人我和孙鸯可没那么大的把握骗成功。啊，赶紧把我的衣服给我，我要冷死了！”
　　顾大鹏赶忙从拎着的提袋里掏出一件女式羽绒服。
　　刚才为了能完成衣服的掉包计，他和身高与他最接近的丁倩互换了衣服，不过顾大鹏一直没有穿，就这么一直靠着单薄的一层硬抗冬天的寒风，让丁倩看得咋舌。
　　“你先把衣服拿在手上装个样子，然后跟我走，我到里面再看看能不能给你找件合适的制服。”
　　“哦，好。”
　　顾大鹏全部照做，先是把身份卡别在胸口但是挡住照片，然后把外套挂在手上装出一副本来就穿着的样子。
　　其实顾大鹏的发型是不符合会所内的要求的，但丁倩刚才用带来的化妆品临时给他整了一下，才让顾大鹏的气质从整体上显得接近会所内部人员一些。
　　“啊，还有一件事我要告诉你。”
　　“什么？”
　　“刚才，我和孙鸯忽悠刘恒的时候，听他说过一嘴……他已经好几天都没见过经理，也就是张晓天人了。”
　　顾大鹏心中一凌，隐约有种不详的预感。
　　“总之，你进去之后能不能顺利见到他也难说。你多做打算吧。”
　　听完丁倩的告诫，顾大鹏点了点头。
　　然后，他走在前面推开了会所的后门，和丁倩一起走了进去。

第53章 第六幕：被掩饰的真相（下）
　　碧池渊会所的后门和前门一样十分厚重，所以顾大鹏越过丁倩替她推开了门。
　　门一打开，一股暖烘烘的热气就直冲而来，打在顾大鹏的脸上，让身着单薄在外面晾了好久的他只觉得脸颊到脖颈间一阵麻痒。
　　很久以前顾大鹏就在喝酒的时候听醉醺醺的张晓天吹嘘过，会所大楼内部的温度冬夏都是恒定的。
　　因为当初老板花了大价钱购置了全套的中央循环空调，除了包厢内有独立的温控可以调节温度外，即便是外部的员工区也是恒定在27度左右。
　　这还是夏天，冬天就在无人的一楼后门入口，顾大鹏都能感受到那股子热力在自己的周围涌动。
　　厚重的大门在丁倩的身后重新关闭，也隔绝掉了外面的一切声音，似乎让二人瞬间到达了另一个世界。
　　“你先跟着我，我带你去更衣室，看看能不能找到你能穿的制服。”
　　丁倩在进门以后也把身上刚穿上没多久的外套给脱了下来。
　　碧池渊会所的后门并不直通一楼的大堂，而是只有一个狭窄的门厅分布着数个客货用的电梯。
　　丁倩走到一个电梯前，按下了按钮，然后一边看着电梯的数字下降一边道：“等会儿你就跟在我后面，尽量别说话，都让我来解释。现在这个时间认识刘恒是谁的保安部应该全都在值班，如果实在不行你就说你是新来的，总之能糊弄就糊弄过去。”
　　顾大鹏打量着四周的环境，这里只能看到电梯，并且没有监控摄像头的存在。考虑到后门所在的位置，这个入口算得上比较隐蔽了。
　　“你平时都是从这里来上班的？”
　　丁倩回头看了顾大鹏一眼，她的神色有些不对劲，似乎顾大鹏说了什么不该说的话。
　　但她最后还是没有发作，只是用简短的话语解释道：“我已经不算会所的人了，我和孙鸯……不一样。”
　　顾大鹏也听出了丁倩语气有些不对，但他还是忍不住问了一句：“你很熟悉这里？”
　　丁倩叹了口气，也不去看顾大鹏了，只是淡淡地道：“是啊，毕竟我来了很多次了。每一次我都想是最后一次，但每一次都会有下一次等着我。”
　　“这样啊。”顾大鹏就算再迟钝也听出丁倩似乎不太像谈这个话题了，识趣的不再说话。
　　电梯到了，丁倩率先步入到电梯内，顾大鹏则紧跟其后。
　　在电梯上升的时候两人也没有多做交谈，只是在电梯在十二楼的数字上停稳，即将打开的时候，丁倩突然开口说了一句：“哦，对了。”
　　“嗯？”
　　“一会儿如果有人对我说了或者做了什么，你装作没看到就好。”
　　顾大鹏一时没有反应过来丁倩话里的意思，而就在他发问之前，电梯的门打开了，他只得先收起疑虑跟着丁倩走出了电梯。
　　十二楼的温度明显比一楼还要高，顾大鹏穿着外出的衣服只是站了一会儿，居然感觉头上已经开始出汗了。
　　和一楼明显不同的是，一进入十二楼顾大鹏就能看到他和丁倩之外的会所内部工作人员了。
　　顾大鹏遵循着丁倩的吩咐，一直跟在她身后保持着沉默，让他们的这个组合尽量显得自然一些。
　　和他们擦肩而过的工作人员大部分都是行色匆匆、目不斜视的，根本不会有谁把视线投到顾大鹏的身上。
　　但是丁倩却和顾大鹏的境遇完全不同，经过她们身边的人中范式女性的几乎都会主动跟丁倩打个招呼，称呼从“丁姐”到“倩姐”还有“丁经理”都有，可以看出丁倩虽然自称已经不是会所的内部员工，但她在会所内依然保留着十分广泛的知名度和人脉关系。
　　而那些和丁倩打招呼的女性工作人员身上的打扮也让顾大鹏明白了十二楼这一层空调的温度会开得那么高的理由。
　　这些女性有的身着普通的制服，也有的身着千奇百怪的兔女郎、女仆装之类的角色扮演的服装，然而有一个共同的特征：她们的衣服都很清凉。
　　如果说碧池渊男性保安的制服（也就是一直被顾大鹏搭在胳膊上当掩护的这件）还算比较“正常”，那么碧池渊女性员工的制服就完全体现出这个挂着会所名头的娱乐设施的本质了。
　　顾大鹏甚至看到了一队穿着比基尼泳装的年轻女性从他身边走过，而现在毫无疑问是冬天，如果空调的温度不高怕是全体女性员工都会感冒吧。
　　从电梯口到丁倩要带顾大鹏去的更衣室的路不长，但因为来往的人太多，这段不长的路他们足足走了五分钟。
　　“前面就到了，你跟紧点儿。”
　　因为和丁倩打招呼的人实在太多，顾大鹏到后来不得不稍微落后了丁倩一个身位，以免那些主动过来打招呼的女人对他产生好奇。
　　为了跟他说话，丁倩不得不停下了脚步，而此时两人的前方就是更衣室的门了。
　　顾大鹏没有说话，他用点头回应了丁倩的嘱咐。
　　然而在两人站到更衣室门前后，丁倩却伸手拦住了顾大鹏，自己也连连后退远离了更衣室的门口。
　　“怎么了？”
　　顾大鹏忍不住问道，丁倩的样子似乎是在躲什么。
　　“不行，更衣室里面有人在……咱们先避一避，等会儿再……”
　　没等丁倩说完，从虚掩的门后就传出一个声音。
　　“谁在外面啊？”
　　这声音是个女人，顾大鹏听不太出年龄，但感觉已经并不算年轻。
　　会出现在碧池渊会所内部而且是十二楼员工更衣室内的女人，想必也和他们一路上遇到的一样是会所内的员工。
　　但顾大鹏却注意到，丁倩的脸色在听到这个女人的声音后瞬间就变得难看起来。
　　门内传来脚步声，显然在没有得到回应后，门里面的那位就要开门出来一探究竟了。
　　顾大鹏看着丁倩，想要从她那里得到指示，但丁倩的脸色还只是阴沉着，并没有流露出马上离开的意思。
　　只能正面交锋了吗。
　　顾大鹏稍稍摈住了呼吸，看着那扇门在眼前打开。
　　“哟，这不是丁倩吗？快进来快进来，我正准备给你打电话呢。”
　　门后出现的是一位稍微有些出乎顾大鹏意料的女性。
　　从相貌上看，这位眼角和额头都出现明显皱纹的女性年纪应该已经不小了，至少也早40岁以上，但她的声音却丝毫没有体现出老态，这也是一开始只闻其声时顾大鹏对她的年龄做出误判的最直接原因。
　　而这位已经年过四十的女性的打扮也让顾大鹏颇感意外。
　　她穿了一身十分惹眼的大红色连衣裙，裙子是开襟的设计，露出了大片雪白的肌肤，也让乳沟直接跳过了若隐若现的程度直接来到了一览无余。
　　如果只看这一部分，那么观感只能说还好，但女人那束腰都捆不住的肥胖腰身和几乎要从网纹袜的网眼里勒出来的肥肉就让她的姿色大打折扣了。
　　顾大鹏不知道会所里有没有喜欢眼前这一口的客人，但对于他自己来说，眼前的这个女人就算倒贴给他钱，他也不会动一个小拇指的念头的。
　　而更让顾大鹏惊讶的是她对丁倩的称呼。
　　一路上那些女人，对于丁倩都是喊“丁姐”或者“倩姐”，稍微疏远一点儿的也是“丁经理”，而眼前的这位却是直呼丁倩的名字，并且她的语气中没有半点儿恭维，也没有老朋友的亲密，反而给顾大鹏一种话中带刺的感觉。
　　这个女人和丁倩到底是什么关系？
　　看着依然面色阴沉没有说话的丁倩，顾大鹏的心中开始思索起来。
　　“快进来啊。哎呀，你怎么还没换衣服啊？总经理可都催我好几次了，快点儿进来把衣服换上。唉，等下，你身后的这位是？”
　　不好！
　　虽然还不明白对方的身份，但作为偷偷潜入者的顾大鹏被任何内部人员问起身份都不是一件好事。
　　按照之前的计划，这种情况都是由丁倩开口来打掩护的，所以顾大鹏也理所当然的没有说话而是把目光投向了丁倩。
　　但丁倩终于开口说出的第一句话却让顾大鹏有些摸不着头脑。
　　“陈彤，你来这里干什么？”
　　丁倩的语气里明显带着不加掩饰的敌意，而被唤作陈彤的女人也扯下了脸上虚假的笑容，反唇相讥道：“我怎么就不能来了？这里也算是公共的换衣间吧，你丁倩能用我就不能用了吗？”
　　“那好，”丁倩沉声说着，转身就要离开，“你留下，我走。”
　　“等等！”
　　然而陈彤却没有放过丁倩的意思，她没有选择去拉住转身的丁倩，反倒是拉住了站在丁倩身后还没搞清楚情况的顾大鹏。
　　“你先别走，给我解释一下这个我不认识的男人是怎么会是？”
　　顾大鹏本可以直接甩开这个叫陈彤的女人的手腕，但陈彤所说出的下一句话却让他浑身一惊：“你带着保安部的工作牌？不对，保安部所有的人我都认识，我怎么不记得有你这一号？你到底是怎么进来的？”
　　而就在此时，意识到无法继续遮掩下去的丁倩再次开口了。
　　“陈彤，你松开他。”
　　“怎么，丁倩，你私自带外人进来还有理了是不是？给我说清楚，不然我直接捅到总经理那里去！”
　　“慢着！”
　　丁倩拦在了作势要走的陈彤面前，她看着面色不善的陈彤，顿了一下道：“这位是客人，特殊的客人。”
　　“客人？”
　　陈彤显然并不相信丁倩的说辞，继续质疑道，“客人为什么会在这儿？而且今天第一批的客人还没到呢，我刚从地下车库那边过来，你骗不了我！”
　　丁倩深吸了一口气，继续道：“这位是保安部张经理安排的客人，是他的朋友，直接安排给我让我带他过来的。”
　　“张经理？”听到这个名字，陈彤的脸色瞬间变了。她看了一眼顾大鹏，又看了看丁倩，道：“我怎么不知道？”
　　虽然她的语气还是在质疑，但态度明显不那么坚定了。
　　而丁倩也抓住了这一点，直接道：“张经理直接吩咐我的，至于你为什么不知道关我什么事？这位客人是要由我直接带到顶楼去的，你是什么身份，还像插手顶楼的事情？”
　　顶楼这个关键词的出现让陈彤更加动摇了，她似乎在犹豫要不要放弃自己的立场，但又有点儿不甘心地道：“我，我要去打电话问张经理！”
　　“行啊，随便你打，就是到时候张经理会不会生气你干涉他的安排那就是你的事情了。”
　　丁倩则继续得理不饶人，步步紧逼，“对了，你不是要告诉总经理吗？要不你直接给总经理打个电话，看看他怎么说？”
　　在丁倩施加的三重压力下，陈彤终于放弃了。
　　她缩着肩膀，嘴上虽然还在喊着：“我一定会问的。”
　　然而脚下却直奔门口，擦着顾大鹏的肩膀就冲了出去。
　　看着陈彤的身影消失在走廊的拐角处，丁倩才终于松了一口气。
　　“还看什么，赶紧进来！”
　　被丁倩喊了一声，顾大鹏才反应过来，跟着她走进了更衣室。
　　这间更衣室的布局和顾大鹏不久前来碧池渊那次进的更衣室差别不大，都是被立式的单人衣柜包围的空间，唯一的区别可能就是梳妆台多了几个，而且上面也放满了各式化妆品。
　　“你在这儿等等，我一会儿出去看看那个女人走了没。”丁倩习惯性地做到了一个梳妆台后，背对着镜子和顾大鹏说着话。
　　“丁姐，那个叫陈彤的……和你有过节？”
　　顾大鹏试探性地开了口，而丁倩也没有隐瞒的意思，捏着眉头开口道：“对，她是洗浴部的经理，算起来比我的资历稍微老那么一点，我们两个……算了，都是很早以前的破事了，总之你知道她一直把我当眼中钉，我也看不惯她那小肚鸡肠的性格就行了。”
　　“哦，好。”顾大鹏点了点头。
　　“还有，一会儿我就必须去顶楼了。你自己一个人行动的话，要千万小心她，她估计已经记住你的脸了，我虽然说你是客人糊弄了过去，但就怕她真的跑去找谁求证，反正你能躲着点儿她就躲着点儿。”
　　“好，我记住了。”
　　“嗯，记住就好。”丁倩说着，从梳妆台边拿起一个纸袋。她打开看了一眼，本已经恢复的脸色就再次变得铁青。
　　“怎么了？”顾大鹏问道。
　　“陈彤那个贱人……”丁倩咬牙切齿地说着，“我就知道她来我的房间里肯定没好事，她把我要换的衣服给掉包了，我之前选的不是这件。”
　　“啊，那怎么办？”
　　“没事，她也就只有掉包的胆子，这件我也不是穿不了，就是有点儿……”
　　说到这里，丁倩突然看了顾大鹏一眼。
　　“丁姐，你怎么了？”
　　丁倩却没有说话，她继续看着顾大鹏，突然像是放弃了什么似的叹了口气。
　　然后她把手伸向了身上的毛衣，直接掀了起来。
　　“丁姐？”
　　顾大鹏这才反应过来，丁倩居然打算在他的面前开始换衣服。

第54章 第七幕：被利用的盲动（上）
　　“丁姐，我是不是回避一下？”
　　顾大鹏赶忙站了起来，但丁倩已经当着他的面脱掉了毛衣，露出只穿着文胸的上半身。
　　“回避？这里就这么点儿地方，你还打算去哪儿回避啊？”
　　丁倩一边说着，手上动作不停开始拉开下半身穿着的短裙拉链。
　　“那我，那我……去外边？”
　　顾大鹏转身要走，却被丁倩出声喊住。
　　“算了，你别出去了。我刚才刚和你说过让你躲着点儿陈彤，你现在出去要是被她看到肯定又要被怀疑了。”
　　“那我……”
　　“你就站那儿吧，实在不行你就背对着我。”
　　丁倩如此说着，但顾大鹏却无法按照她所说的那样做。
　　因为他发现正对着丁倩的方向也就是门口的位置立着一面穿衣镜，顾大鹏虽然背对着丁倩，但实际上丁倩的一举一动她都能从穿衣镜映照出的画面里看得一清二楚。
　　但即便是做个样子，顾大鹏还是保持着背对丁倩的姿势。
　　丁倩好像没有发现那面镜子照出了自己，顾大鹏也就将错就错对此保持沉默。
　　他倒没有真做到连眼睛都闭上这一步，说到底他提出回避也是在照顾丁倩的感受。
　　虽然丁倩此刻这幅无所谓的表现也着实超出了顾大鹏的意料，但既然事已至此，顾大鹏也就不再多嘴多舌了。
　　“你这个人啊，也是挺有意思的。”
　　“额，丁姐你在说什么？”
　　“我说你这个人的表现！真是好玩，我自己都没在乎呢，你反倒要回避。怎么，觉得我太老了所以入不了你的眼吗？”
　　顾大鹏连忙否认：“不是这样的！丁姐，我绝对不是这个意思！”
　　顾大鹏倒不是在说假话，因为此刻他正好能从镜子里看到全身上下只剩下内衣和丝袜的丁倩。
　　丁倩的皮肤很白，脱掉了衣服之后更是显得一身的皮肤都白的发亮。
　　她身上的内衣是成套的紫色，还有十分成熟的镂空花纹，整体的风格并不让人觉得诱惑，而是透出一股成熟女性的浓郁魅力。
　　“你就骗我吧，你们男人啊……嗯，都是喜欢年轻的，我都比你大多少岁了，你肯定看不上我。”
　　说出这番话时丁倩正弯腰脱掉腿上的丝袜，而她弯腰的动作也把胸前的深邃春光全部暴露在顾大鹏的眼前。
　　“丁姐……你真的比我大好几岁吗？”
　　“怎么，你问这个干吗？”
　　“我只是觉得，你看起来好年轻，根本不像是你说的那样比我大很多的样子。”
　　镜子里的丁倩愣了一下，呵呵笑了两声，嗔道：“嘴上倒是挺好听，你就是这么把梦梦骗到手的吗？”
　　这下顾大鹏又不得不否定：“不是，我是说真的！丁姐你看起来就是很年轻啊，我说得都是实话。”
　　丁倩笑而不语，她把脱下来的丝袜迭好放到一旁，然后从纸袋里掏出要换上的衣服。
　　“额，丁姐？”
　　“怎么了？”
　　“你，没生气吧？”
　　“我生气干什么？”
　　“但你不说话，我有点儿……”
　　丁倩笑出了声，道：“我不说话不代表我生气了。放心吧，你还挺关心我的啊，明明我都比你大一辈了。”
　　“额，不会吧？”
　　丁倩摇了摇头，问道：“顾大鹏，你今年多大了？25还是26？你知道我今年多大了吗？”
　　顾大鹏也摇了摇头，关于女性的年龄这种问题，他还是有不主动去问的自知之明的。不过既然是对方主动提起，他倒不至于避而不谈。
　　而丁倩也主动给出了答案：“我今年已经42了，其实你一直喊我姐都算是便宜你了，按年龄算你个小家伙叫我姨都不为过。”
　　“唉，真的假的？”顾大鹏下意识地喊出了声，他是猜测过丁倩的真实年龄，不过他是真的没有看出来丁倩居然已经过了40岁。
　　“怎么，你不相信啊？要不要我拿身份证给你看看。”
　　“不是……丁姐你保养得也太好了吧，身材一点儿都没走样。”
　　丁倩闻言，心中有些沾沾自喜：“那是，我为了保持身材可是费了好大的功夫的。”
　　但她突然又觉得不对，严格来算她今天和顾大鹏才是第三次见面，顾大鹏是怎么知道她的身材没走样的？
　　或者更直白的说，顾大鹏是怎么看到她的身材的？
　　丁倩下意识地看向顾大鹏的方向，头一抬，就和镜子里的自己对上了视线。
　　“好你个顾大鹏，原来你一直都在偷看我啊！”
　　顾大鹏这才发觉大事不妙，他赶忙闭上眼睛同时双手高举挥动：“没看没看！我没偷看，我眼睛闭上了！”
　　“哼，你当我眼瞎看不到那镜子是咋的？别给我装了，转过来！”
　　顾大鹏知道自己瞒不住了，只得老老实实转过了身来。
　　但让他意外的时，和他面对面站着只隔了几十厘米远的丁倩脸上并没有露出真正的怒意，而是似笑非笑，似乎有点儿好气又好笑的样子。
　　她也没有遮住自己近乎全裸的身体，只是双手抱在胸前，一双眼睛玩味地看着顾大鹏。
　　“丁姐，对不起，我不是有意……”
　　“行了行了，别道歉了，我最听不得的就是男人的道歉，一点儿诚意都没有。”
　　“不是，我真的不是有意要偷看的！”
　　“好好，我知道了，我也没说你是有意的，”丁倩摆了摆手，又继续道，“而且我都说了，我不在乎你看，你要是真想看就光明正大的看呗，又不是会少块肉，还是怕我吃了你啊？”
　　“额，我……”
　　“算了，就这样吧。你就站那儿吧，我马上就好。”
　　丁倩打断了顾大鹏，她继续拿起衣服，开始往身上套。
　　丁倩正在换的应该是一件露背的吊带连衣裙，整体的颜色也是以紫色为主色调的，间杂着一些红色和银色的点缀。
　　这件连衣裙绝对不是什么布料很多、能够把身体遮的严严实实的衣服，被丁倩拿在手上的时候，它看起来只有细细长长的一条，感觉还没有之前丁倩脱下来的毛衣布料多。
　　因为丁倩说了让顾大鹏“站那儿”，顾大鹏也就只好保持着面对她的姿势站在原地。
　　不过，丁倩还是有意无意地避让着顾大鹏的视线的，至少在换上裙子的时候她换成了背对顾大鹏的姿势，但因为她是站在梳妆台前面换衣服的，所以她脸上的表情也能被顾大鹏完全收在眼底。
　　丁倩是先往腿上套了两条高筒的透明丝袜然后才换上裙子的，但穿到了一半，她就发现了一些问题。
　　“啧，那个贱人……”
　　听到丁倩小声碎碎念的顾大鹏问了一句：“丁姐，怎么了吗？”
　　“没事，你再等一下，我马上就好。”
　　丁倩回了一句，然后皱着眉头先把裙子提到腰际，然后坐到了梳妆台前的凳子上。
　　她把双手伸向背后，手指摸索了一会儿解开了身上穿着的无肩带胸罩的搭扣。
　　紫色的胸罩从丁倩雪白的身体上掉落，然后被放在了梳妆台上。
　　丁倩的动作明显变快了，在身后的顾大鹏看到她胸前雪白顶端的前一刻，她拉起了裙子的吊带，遮住了最关键的春光。
　　“呼……好了。”
　　不知为何，丁倩居然觉得心里有些紧张。她打消掉这股没头没脑的心绪，转身站了起来，对着顾大鹏道：“我换好了。”
　　“哦，嗯，挺漂亮的，丁姐。”
　　顾大鹏说出发自内心的赞美，但只得到丁倩带着笑意的一句：“就别恭维我了，准备走吧。”
　　丁倩说着，走到换衣室门旁的穿衣镜前。
　　这套衣服并不是她事先准备好要穿的那一款，而是陈彤擅自掉换掉的。
　　具体的来源无非是会所内的成衣柜，这种衣服在一般的服装店可能都难找，但是在碧池渊会所内部那真的是要多少就有多少。
　　虽然穿上这件衣服对于丁倩来说并没有什么麻烦，但丁倩还是能看出陈彤那个她的死对头有多么想针对她的。
　　这件连衣裙是大露背的设计，而且胸前也只有两条斜向交叉的布料做遮挡，只要上半身的动作稍微大一点儿就会露出胸前亮点的春光。
　　也因为这个，她特意挑选的可以搭配露肩装的无肩带半罩杯胸罩也不能穿，露出来的肩带和罩杯实在太扎眼了。
　　而且，陈彤绝对挑了一件腰围最小的尺码，虽然丁倩对于自己保持良好的身材很自傲，但穿进这条裙子的时候还是感觉腰间有点儿紧绷绷的。
　　虽然嘴上说着准备离开，但丁倩还是在穿衣镜前多打量了一下。
　　没办法，这是她身为一个女人的本能了。
　　这多打量了一下不要紧，她又发现了不对劲的地方。
　　刚才她都没有注意，这条看似裙摆直到小腿肚的裙子居然是高开叉的！
　　丁倩只要动一下就能看到自己内裤的边缘，虽然同时紫色系还好不算特别明显，但也足以让对衣着搭配有特别高的要求的丁倩皱紧眉头了。
　　“丁姐，你怎么了？”
　　丁倩皱着没继续看了一眼镜子，终于下定决心，转身回到梳妆台前。
　　“你等我一下。”
　　顾大鹏看着丁倩又坐回到梳妆台前翻找着什么，整个人都是丈二和尚摸不着头脑。
　　他看着丁倩找完了梳妆台又去翻衣柜，最终在打开了第三个衣柜以后才貌似找到了想要的东西。
　　那是一件被塑料袋包裹起来的黑色布料，看起来有点儿像口罩之类的东西。
　　丁倩拆开塑料包装之后，却没有马上把黑色的布料展开，而是回身看了顾大鹏一眼。
　　“顾大鹏，你……”
　　“嗯？”
　　“算了，都无所谓了。”
　　丁倩念叨了一句，不再说什么，而是将手伸向了裙摆之下的腰间。
　　就这样，她当着顾大鹏的面把穿在身上的内裤脱了下来。在她弯腰的一瞬间，顾大鹏分明看到了被白色夹在中间的黑色毛发。
　　然后丁倩把手中的黑色布料给抖开了，那居然是一条由细绳和窄窄的一条布带组成的内裤。
　　丁倩就这样把这条几乎起不到什么实际作用的内裤穿到了身上，她对着穿衣镜又打量了一下，很好，这下总算看不到碍眼的内裤的痕迹了。
　　“好了，走吧。”
　　收拾好换下来的衣服，再穿上了一件外套，换上高跟鞋，丁倩终于能说出这句话了。
　　“丁姐，接下来去哪儿？”
　　“还按之前安排的，我去帮你找一身保安的衣服，然后你自己想办法去找张晓天。”
　　顾大鹏点了点头，但看着走在自己身前、两条修长的大腿在移动间轮流展现在眼前的丁倩，他还是忍不住问了一句：“那丁姐你呢？”
　　“我？”
　　丁倩顿了一下，道：“你管我干什么，我有我自己要办的事情呢……”
　　顾大鹏倒不是针对丁倩有了什么想法……好吧，他也不能承认自己没有，只不过此时此刻，他想起了另一种可能。
　　既然丁倩也能够作为工作人员进入到顶楼，也就意味着丁倩是能接触到那些来参加丽塔·刘聚会的大人物的。
　　那么，让丁倩来代替顾大鹏完成张晓天的委托是不是更合适呢？
　　顾大鹏不是没想过自己的处境，如果他按照丽塔·刘的安排参加到聚会里，那么他肯定会成为对方关注的核心。
　　就算丽塔·刘没有有意提防他，他估计也很难找到机会去安放摄像机。
　　而且，张晓天委托他偷拍的是那些被丽塔·刘笼络的“大人物”，而不是丽塔·刘和他顾大鹏。
　　就能接触到那些大人物的机会来说，无疑也是丁倩更多一些。
　　但让顾大鹏担忧的也是这里——丁倩能够答应他的请求，冒风险去安放摄像机偷拍吗？
　　就在顾大鹏犹豫不决不知道该不该向丁倩开口的时候，走在他前面的丁倩突然停住了脚步。
　　“怎么了，丁姐？”
　　“别说话！”
　　顾大鹏看向前方，才发现转角处正走出两个人影。
　　走在前面的那个红色的身影顾大鹏很眼熟，正是之前在更衣室里被丁倩假借张晓天的名头吓走的陈彤，而走在后面的那个却是个身高中等、有些肥胖的中年男人。
　　“陈彤那个贱人，居然真的把总经理给叫来了！”
　　丁倩咬着牙狠狠地念叨着，但不得不应着头皮迎了上去。
　　而走廊另一端的陈彤也看见了丁倩，她那双涂着浓重眼影的眼睛一下子睁大了，看着丁倩的目光从惊讶转向嫉妒最后变成愤恨，然后她的表情如同变脸一般换成了笑容，开始对着身后的中年男人道：“总经理你看，这就是丁倩带来的那个男人！”
　　陈彤在说出这番话的时候抬手指向了一直站在丁倩身后的顾大鹏，而顾大鹏也自知无法再隐瞒下去了，从丁倩身后走出挡在了丁倩身前。
　　“你怎么……”
　　“丁姐，没事。”
　　丁倩显然没有搞明白顾大鹏为什么在这种时候开始抢风头，但顾大鹏也顾不上对丁倩解释，只有先用一句话稳住他。
　　而此时，中年男人也看清楚了顾大鹏的脸。越过了陈彤，中年男人走到了顾大鹏的身前。
　　他抬起手放在了顾大鹏的肩膀上，但顾大鹏没有躲闪的意思，中年男人的手也没有丝毫发力，好像只是打招呼一般放着。
　　这个时候，就算一旁的陈彤和丁倩二女再一无所知也看出端倪了。
　　中年男人率先开口：“我听人说是张晓天的朋友，就在像该不会是你。没想到啊，大鹏，你也不给我打个招呼啊。”
　　而顾大鹏也低下了头，向着中年男人略微弯腰问好道：“张叔叔好。”
　　而一旁的两个女人已经同时张大了嘴巴，特别是陈彤，她那张涂了口红的血盆大口几乎能把拳头给塞进去了。
　　中年男人笑了笑，伸手揽住顾大鹏的肩膀。
　　他的身高矮顾大鹏不少，所以这个动作显得有点儿滑稽。
　　而顾大鹏也只能略微弯腰，迎合着对方的动作。
　　“来，既然都见了那也别客气了。正好今天有活动，叔叔带你去开开眼。”
　　就这样，一老一少两个男人像是完全无视掉剩下的二女一般开始离开。而陈彤和丁倩二女也只得跟在他们身后，亦步亦趋。
　　顾大鹏满脸苦涩。
　　他万万没有想到，会在这里直接遇见张晓天的父亲，也正是碧池渊会所的总经理，张建业。
　　而张建业下面说出来的一句话，更是让他绷紧了神经。
　　只听张建业像是轻描淡写一般地道：“大鹏啊，晓天那小子安排你来搞什么小动作啊？”
　　顾大鹏顿时无法回答。

第55章 第七幕：被利用的盲动（中）
　　顾大鹏万万没有想到，他居然会在这种情况下遇到张晓天的父亲张建业。
　　张建业是碧池渊会所的总经理，也是会所的所有者之一。
　　不过，虽然张家和顾家是两代人的交情，顾大鹏也早就见过张建业这个在他的印象中总是笑眯眯地看不到眼睛的叔叔，但顾大鹏直到前一阵子才直到张家的产业就是碧池渊会所。
　　而也是直到现在，他才直到碧池渊的总经理居然就是张建业。
　　虽然很意外，但从另一个方面考虑，和张建业的不期而遇可能并不算一件坏事。
　　首先，张建业看到顾大鹏时并没有赶他走，也没有流露出责怪的意思，而是主动过来跟他打招呼，而且那亲昵的动作总让顾大鹏感觉是在做给别人看的。
　　无论如何，以顾大鹏185以上的身高，只有165的张建业主动去钩顾大鹏的肩膀也太勉强了，而且也显得太过亲密、长幼不分。
　　而张建业后来的那句话也让顾大鹏提起了警惕。
　　“晓天那小子，安排你来搞什么小动作啊？”
　　张建业的遣词让顾大鹏心中一阵波澜。
　　他是想过通过张建业去打听张晓天的下落，然后再去向张晓天求证这一系列的真相。
　　不过，在发现张建业本身就是碧池渊的总经理，就是和碧池渊的归属有十分深的牵扯的一员后，顾大鹏的想法就产生了变化。
　　而张建业的这句看似只是寒暄的话，更是给他敲响了最后的警钟。
　　在开始今天的行动之前，顾大鹏就有所怀疑，张晓天的计划会不会只是他个人的行为，而且他的想法实际上是遭到了他所代表的群体的内部反对的。
　　而关于张晓天所代表的群体，或者说势力，毫无疑问就是他们张家以及和张家紧密相连的合伙人们了。
　　张晓天的计划的确能获得一张对丽塔·刘的王牌，但这种王牌发动后的波澜也必定会极大影响到张家本身，甚至造成同归于尽的结果。
　　从稳妥的角度考虑，张家内有人反对张晓天的做法，也不是什么不可理解的事情。
　　而谁会是站出来反对张晓天这位张家新生一代的人呢？
　　张晓天是独生子，不存在那种互相竞争的兄弟，而堂兄弟之类的人顾大鹏也没有听说过。
　　结果，就很明了了。
　　看着身旁依旧保持着微笑的张建业，顾大鹏试探着开口问了一句：“张叔叔，你知道晓天去哪儿了吗？”
　　张建业笑容不变，看着顾大鹏道：“怎么，你找他有事？”
　　“嗯，我有点儿事情要问问他，我给他打过电话，但他一直没接。”
　　张建业回过头，看着前方开口：“电话不接啊，那麻烦了啊……实际上这几天我也不知道他去哪儿了，到底在搞些什么啊。”
　　顾大鹏尴尬地笑了笑，心中却在想：信你才有鬼！
　　进到了电梯里，张建业终于松开了顾大鹏，顾大鹏也不用继续保持着那个别扭的弯腰姿势了。
　　看着身后老老实实地并排站着的丁倩和陈彤二女，顾大鹏心中的那个猜想也越来越落在实处。
　　果然，张建业这个总经理才是碧池渊真正的话事人啊。
　　电梯一直在往上走，但最终的目的地却不是顾大鹏曾经去过一次的顶层，而是在二十层停下了。
　　“怎么，你很在意顶楼吗？”
　　电梯门打开前，张建业突然看着顾大鹏说了这样一句话。
　　“不是，我就是在想顶楼会有什么，因为听说顶楼是不开放的……”
　　顾大鹏心中一惊，他没想到张建业只是看到他的一个眼神就猜出了他的想法。
　　好在这一次张建业也没有深究的意思，只是按部就班地解释道：“顶层那是会所真正的老板留给自己的地方，只有在招待最重要的客人的时候才会开放，老实说我也没去过几次。”
　　“是这样啊……”
　　“是啊，大鹏啊，先别想着顶层了，难得的机会，今天就先陪着我好好玩玩吧。”
　　张建业说着，走出了电梯。
　　电梯外已经有一位身穿蓝色套装的年轻女人在等着了，见到张建业之后，套装女人现实鞠了个躬，然后做出引领的姿势。
　　顾大鹏就这样跟在张建业的身后走进了一个大厅。
　　这里明显是用来招待人数较多的宾客的地方，长条形的西式餐桌上摆放着香槟塔，大厅的中心还有一个小型的舞台。
　　但这里明显还在布置之中，不少穿着制服的男女围在厅内各处忙碌，见到张建业一行人到来之后，这些制服男女都同时停下了动作，向张建业低头行礼。
　　“好了，都先下去吧。”
　　张建业提高音量喊了一声，那些制服男女就全部放下手上的工作消失在了舞台之后，似乎那里还隐藏着另一个出口。
　　没有了忙碌的人群，大厅内瞬间显得有些空荡荡的，张建业径直走到大厅一侧摆放着的沙发上，一屁股坐了下来。
　　“快坐，快坐。哎呀，你张叔我是上了年纪了，稍微活动活动都会觉得心脏受不了，只能多歇歇。”
　　顾大鹏在张建业的下手坐下，也不敢去靠住沙发，嘴上还不忘恭维道：“张叔您还算是壮年呢，多锻炼一下身体肯定能好转的。”
　　张建业笑了笑，摇着头对顾大鹏道：“你啊，平时看着老实巴交，感觉不怎么通人情世故，完全不能跟我家那个比。但要是比说话，我家那个混球真的比你差远了。”
　　“张叔叔你过奖了。”顾大鹏一边说着，一边小心盘算着接下来的应对之策。
　　他到现在还不明白张建业带他来这里的目的是什么，如果说只是“玩”，那未免也太不合时宜。
　　而且这个大厅明显是布置到一半的半成品，根本看不到有什么娱乐项目。
　　而且，张建业一进来就驱散了所有的工作人员，现在一个偌大的大厅内只有沙发上的他和张建业还有侍立在一边的丁倩、陈彤、后来的套装女一共五个人。
　　这架势倒是有种要对他交代什么事情或者盘问他什么事情的意思，总之，顾大鹏的心中有着不太好的预感。
　　“唉，小余啊，给我拿条毛巾来。”
　　张建业吩咐着，而那一直站在他身侧的套装女人立即应诺离去，片刻后就捧着一条散发着热气的毛巾回到张建业面前。
　　张建业接过毛巾，搭在脸上好好的擦了几把，然后把毛巾有丢回给套装女人。
　　“陈彤，你先去楼下吧，有事我会再叫你的。”
　　被点到名的陈彤明显不太情愿就这么离开，但她还是站了起来，背对着张建业瞪了一旁的丁倩一眼后，扭动着腰身离开了大厅。
　　这是，进一步清除掉外人？
　　顾大鹏越来越确信张建业是要对他说些什么重要的事情了，而这是，一直都站在一旁的丁倩也开口了。
　　“那个，总经理……”
　　“嗯，怎么了？”
　　张建业看了丁倩一眼，似乎才意识到丁倩还留在这里一般。
　　“我是不是，也回避一下？”
　　丁倩说着，看得出来她和刚刚离开的陈彤完全相反，她是一刻都不想留在这个场合的。
　　然而张建业却扭头看向了顾大鹏，开口道：“大鹏，你觉得呢？”
　　“啊，我？”
　　“对啊，丁倩不是你带在身边的吗？说起来我还小看了你啊，丁倩可是曾经会所里面数一数二的头牌，就算是现在隐退了还是有不少我的朋友、生意伙伴冲着她的艳名慕名而来啊。我本来还在发愁怎么安排，没想到竟然被你给捷足先登了啊。”
　　“额，我只是……”顾大鹏完全不知道该如何解释了。
　　看起来张建业完全误解了他和丁倩的关系，但现在这种情况下他又不能开口说丁倩是帮他假借身份进入会所的帮手，一时陷入两难。
　　见到顾大鹏的窘状，张建业大手一挥，道：“算了，丁倩你就留下吧。本来啊，我应该准备最少一打两打的女人给你挑选的，那样才有个样子嘛！不过现在情况特殊，而且你也有了中意的了，我就不做什么多余的事情了。”
　　“不过，这人少了就是显得有些空啊，”张建业说着，突然拍了拍沙发的扶手，那名站在他旁边的套装女人立即走到他身前，然后跪了下来。
　　这是要做什么？
　　顾大鹏有点儿摸不着头脑，却看见一旁的丁倩脸上也露出了一副无奈的表情。她也学着那名套装女人的动作，跪到了顾大鹏的身前。
　　“张叔叔，这是……”
　　“哦，这个？”
　　张建业指着已经解开他的腰带，从内裤中掏出阳具的套装女人，“大鹏你是第一次吧？哈哈，不要慌，这是你叔叔我们这些老一辈经常在一起”娱乐“的小游戏，你看我，怎么都忘记对你解释这个了。”
　　“额，小游戏？”
　　顾大鹏实在无法让心情完全平复下来，丁倩已经把他的阳具从内裤里掏了出来，略带冰凉的手接触到半软状态的男根，温度差带来的刺激与眼前的视觉震撼让他几乎是马上便开始了勃起。
　　“哦哦，年轻人就是身强力壮啊，不像你叔叔我，都要靠吃药了。”
　　而另一边的张建业和套装女的组合已经进行到口交的这一步了。
　　套装女人含着张建业始终不见勃起的阳具，活动着头前后吮吸着，而张建业自己则掏出一个透明的小瓶子，打开瓶口把里面的液体一口喝干。
　　“啊——这美国的最新技术就是不一般啊。”
　　喝完药水的张建业扔掉手里的瓶子，突然伸手按住了伏在他身前的套装女的头。
　　套装女也完全没有反抗的意思，就这样持续了几分钟后，等套装女喘着粗气把含在嘴里的男根吐出来，张建业的阳具就已经完全是另一幅模样了。
　　这……
　　顾大鹏有些惊讶，他还没听说过能这么快见效的壮阳药，这简直是小说里才能出现的效果了。
　　而此时，他也不得不分神到自己的下半身了。
　　丁倩在掏出了他的阳具后一直都握在手里轻轻搓动，但顾大鹏可不是上了年纪的张建业，他几乎是马上就勃起到了最大，这让有意拖延时间的丁倩更加为难。
　　终于，在张建业那边药力见效之后，她也不得不张嘴含住了顾大鹏的阳具。
　　“唔……”
　　顾大鹏忍不住发出一声呻吟，丁倩的舌头在他分神在别处的时候舔了上来，一瞬间席卷而来的湿润和温热感让他有些猝不及防。
　　“哈哈，年轻就是好啊。”
　　张建业笑道，“不过大鹏你果然是有个好遗传啊，让我想起你爸爸了，最早我们一起去南方玩的时候他就是这样，脱掉裤子差点儿把小姐都给吓跑了。”
　　然而顾大鹏此时完全不想听自家老爹的风流史，他的注意力完全被两个方面给占据了。
　　一个是下半身被丁倩含住的男根，另一个则是张建业还没开始的正题。
　　张建业到底要跟自己说什么？他为什么非要挑这种方法说？
　　就在顾大鹏因为两个方面的注意力分散而精神恍惚之时，张建业突然开口说了句话：“我家那个不中用的混球，跟你说过什么吧？”
　　顾大鹏的精神终于从被吸吮的下半身上转移了出来，他看着张建业，惊讶发声：“诶？”

第56章 第七幕：被利用的盲动（下）
　　“怎么了，你在奇怪什么？”
　　空荡荡的大厅内，气氛因为张建业的一句话而骤然紧张。然而在紧张的气氛内，却始终有两个不和谐的杂音在此起彼伏。
　　“呲溜呲溜。”
　　“嗯，唔，吸溜。”
　　两个吸吮的声音保持着一定的节奏，像是彼此竞争一般回荡在空旷的大厅内，甚至引起了回声。
　　而终于开启了正题的张建业却好似完全没有听到这股“杂音”一般，变得严肃的脸正视着顾大鹏。
　　“额，张叔叔，我不太明白你的意思……”
　　顾大鹏决定先抵赖，他虽然有很强的预感，但现在还不能确定面前的张建业已经知晓并且是在反对张晓天的计划和安排。
　　“还有什么不明白的？哦，是我说得不够清楚吗？”
　　张建业一边说着话，一边又把手按在了胯下的套装女人的头上。
　　他似乎很喜欢深喉的口交，而套装女再一次被按住了头顶强迫给张建业深喉服务，这一次，她表现的明显没有上一次从容，坚持了不到一分钟就开始浑身颤抖，让张建业不得不松开了手让她平复咳嗽和紊乱的呼吸。
　　“那我就这么告诉你吧，你来找他是想问他什么事或者听他吩咐什么事对不对？那些事，我全都知道了，不如说我从一开始就知道了。”
　　张建业说着，又把手放在了胯下套装女人的头上。只不过这一次他没有用力按下去，而是拍着女人的头顶，像是在拍一条宠物狗的背。
　　他说道：“要问我为什么知道的？其实很简单啊，晓天那孩子自以为很聪明、很能干，他以为已经把我塞到他身边的人——就是这个女人给收服了，还自信满满的以为自己能驾驭住，就把全部的计划都告诉了她，甚至让她来当第一道保险。”
　　“可是他也不想想，那可是我塞到他身边的人。既然都是我塞的，有可能被他那么个小毛孩子给轻而易举的收服吗？而且他用的那叫什么手段，晓之以情？我这个傻儿子啊，居然到现在还相信人情打过实打实的钱吗？”
　　张建业继续说着，手上却开始用力，让套装女人再次为她深喉口交。
　　“不过啊，我倒是没想到他会找你来当第二道保险。其实他还算有点儿心眼，跟你之间的事情就算对这个女人他都没说，我问他，他也嘴硬说根本没找第二个人，把我给气的啊……这回不把他关上十天半个月，我可饶不了他。”
　　顾大鹏终于明白了自己一直联系不上张晓天的原因，但比起这个，另外一件事更让他心焦。
　　丁倩，还在吸吮他的阳具，并且根本看不到停下的迹象。
　　似乎是因为顾大鹏把心思都放在了听张建业说话而不是下半身上，丁倩的口交一开始还比较轻缓，后来就变得有些来势汹汹，似乎一门心思只想着把顾大鹏的子孙浆给吸出来了。
　　顾大鹏倒不觉得难以接受，老实说如果没有张建业在身边，他乐得享受丁倩的口舌侍奉，但现在毕竟是特殊情况，丁倩这不合时宜的来劲也就让他有些左右为难了。
　　另一边，重复着让套装女深喉、休息的张建业还在继续说着有关张晓天的内容：“不过啊，我也想到了一个办法，那就是严查客人，看看哪个客人是跟他有关系的，反正他肯定是要让外人帮忙带进来他的小玩意儿的，至于内部我早就筛了好几回了。结果，我这边还没开始查，就听到有个据说是他请来的朋友提前到了的消息。我一开始也奇怪啊，朋友？结果我就想不会是你吧，结果一看……哈哈，果然是你啊，大鹏。你们两个的感情也真好，但你这忙，似乎没有帮对地方啊？”
　　张建业的话让顾大鹏如坐针毡，而丁倩此时也开始了用深喉去进攻他的下身，更让他心如油煎。
　　顾大鹏只得先回答道：“张叔叔，你到底在说啥呢，我就是被晓天请来玩的。”
　　“哦，是吗？可是今天的活动全部都要到下午2点以后才开始，如果你是被他请来玩的，那不会不知道这一点吧？而且外面都关门了，你是怎么在关门的时候进到会所里面来的啊？”
　　张建业的一番盘问让顾大鹏顿时无所适从，而且……
　　他快要射精了。
　　“算了，我也不是要责怪你。毕竟这一方面是那混球挑的事情，你也只是听他的话在当帮手，而另一方面……你现在可不一般啊，说不定下次我们再这么坐在一起，就不是长辈和晚辈而是平起平坐了。”
　　顾大鹏艰难地忍住射精的欲望，发问道：“这是……什么意思？”
　　张建业看了顾大鹏一眼，呵呵一笑：“你小子，真的是深藏不露啊。我都不知道你是什么时候跟那一位扯上关系的，说起来，这碧池渊的顶楼，你早就上过了吧？”
　　顾大鹏的脑中如同响起一道惊雷，他突然明白张建业的意思了。
　　张晓天，不对，应该说是张家，果然和那个女人……
　　而张建业还在继续说着：“其实晓天那小子也挺莽撞的，他要是多调查一点，多去打听那么一点，就不至于做这种傻事了。”
　　“他是以为我们张家有股份，所以不应该就那么简单的被排除掉，让整个公司都被一个刚刚从外国回来的女人给拿走。唉，可他为什么不多想想，为什么那个女人能一下子爆发出来这么大的能量？而且我们家充其量只是二股东，最大的股东为什么没有发话？说到底，他如果去查一查，或者干脆问一问我这碧池渊的老板到底是谁，就不至于做这种事情了。”
　　说到这里，张建业像是气极反笑一般，道：“呵呵，用偷拍视频威胁新的老板来占据主动权？可是这老板根本就是一家，根本就没有新旧之说，我们家的那点儿股权也根本就是当初为了掩人耳目名义上分摊的，这碧池渊说话的，到底只有那一家人，我们张家不过是给人家打工的。威胁？哪有打工的伙计威胁完老板还有好果子吃的？”
　　在听完张建业说出的一连串惊人事实后，顾大鹏也终于坚持不住，在丁倩的嘴里爆发出来。
　　“啧啧啧啧，怎么会是，就这么射了？大鹏啊，你还年轻啊，怎么比我这个老头子都还快啊？”
　　而一旁的张建业终于让套装女人离开了他的胯下，他那根沾满了套装女人唾液的阳具依然硬挺挺地直立着，没有半点要喷发出来的意思。
　　另一边，顾大鹏射精后丁倩依然没有松开嘴，而是含住他的龟头，并用手配合着轻柔他的阴囊，让他把剩下的精液都射得干干净净。
　　而且在顾大鹏停止律动后丁倩也没有把嘴里的精液吐出来，而是稍微仰头，全都咽了下去。
　　看着丁倩吞咽自己精液的模样，顾大鹏居然感到一阵热血沸腾，刚刚射完精的阳具又有了抬头的趋势。
　　“哦哦，没软？年轻人就是好，射了一次还能马上来第二次，不至于像我这种老头子，只能打一枪啊。”
　　张建业说着，拍了拍身下还在休息的套装女人。
　　这一次，套装女人似乎愣了一下，第一次对张建业的命令表现出迟疑。
　　但在张建业再次拍了下沙发的扶手后，她就不敢再不做出行动了。
　　套装女人先是提起自己的筒裙，然后撕开黑色的裤袜，接着爬到沙发上，以骑跨的姿势坐到了张建业的身上。
　　另一边，丁倩也仿佛得到了命令一般，从地上站了起来。
　　只不过她选择的是背对着顾大鹏，但她高开叉的长裙和丁字裤却让她不必那么麻烦的先整理衣服，只是拨开窄窄的布条，顾大鹏的龟头就抵住了一处湿润的存在。
　　顾大鹏这才发现，丁倩的下体已经是湿漉漉的了，而且她的呼吸似乎也有些急促，仿佛已经做好了让他插入的全部装备。
　　张建业那边则已经开始了，套装女人骑跨在张建业的身上，吞吐着他的阳具，她的姿势很别扭，为了不让身体的重量压在张建业的身上还要保持上下起伏的动作，这让她分外费力和艰难。
　　但是，即便如此，她还必须分出一只手捂住嘴巴，不让自己发出声音。
　　“大鹏啊，等这件事情结束了，你帮我去劝劝张晓天吧。”
　　“额，劝他？”
　　顾大鹏反问了一句，他已经感觉到丁倩的身体开始下压，他阳具的顶端已经穿过了一层火热的软肉，进入到一个紧缩又在活动着的空间内了。
　　“对，劝劝他。其实这件事从一开始我就能出手制止的，但我想看看，他到底能做到哪一步。而且那个时候的我也不是没有他的那种心思，毕竟给人打工，哪有自己当老板来的自在？搏一把拼输赢的想法，我年轻的时候也不是没有过。”
　　“但是啊，我后来看明白了，但他还年轻，他没有。其实我算是推了他一把，让他钻进这个牛角尖里，他算是……被我利用了一次吧。”
　　顾大鹏有点儿不知道该说什么好。
　　好在这个时候，张建业突然抓住了身上的套装女人开始冲刺，而与此同时他也感觉到一直都在上下运动让他的阳具进出的丁倩也加快了速度。
　　“哦，射了，射了！”
　　张建业的冲刺只持续了很短的几秒，然后他就瘫坐在了沙发上，而他身上的那个套装女人更是被他直接推开，一个不稳跌落到了沙发下面，发出一声带着吃痛的惊呼。
　　“就这样吧，大鹏。该说的话我都跟你说完了，你好自为之。”
　　张建业站起身来，提起裤子，从头到尾都没有再去看那个套装女人一眼，仿佛对方只是一条用完就丢的避孕套。
　　顾大鹏本以为张建业就会这么离开，但他却从口袋里掏出了一张卡片一样的东西，放到了顾大鹏的身边。
　　“这是？”
　　“我刚才差点儿忘记了的东西，这个……就是老板让我转交给你的请帖。老实说就算看到了这张请帖上写着的是你的名字，我还是不敢相信你被邀请了。要知道这一次就连你叔叔我，可都没资格收到这么一张请帖啊。”
　　顾大鹏回头看了一眼，那是一张异常精美的请帖，只是看了一眼请帖的风格他就想到了是谁送出的。
　　也只有她了。
　　丽塔·刘，那个几乎要成为顾大鹏梦魇的女人。
　　而她，就是碧池渊真正的主人，而且还一直都是，就连顾大鹏一度以为能和她对抗的本土势力张家也不过是她之前豢养的猎犬和爪牙而已。
　　放下请帖之后，张建业就离开了。而整个大厅里就只剩下了顾大鹏一个男人——
　　和他身上仍在动作的丁倩。
　　“丁姐，丁姐，可以了，他已经走了。”
　　顾大鹏从一开始就看出丁倩是在身不由己了，他拍了拍丁倩的身体，示意她可以停下来了。
　　然而丁倩的动作却没有停的意思，她转了个身，正面对着顾大鹏跨坐在他身上。
　　顾大鹏注意到丁倩的上半身吊带已经滑落了，她胸前的半个乳峰都暴露在他的眼前，但丁倩毫不在乎，甚至当着顾大鹏的面捧起了自己的乳房揉捏着乳头。
　　“顾，大鹏……”
　　丁倩的声音夹杂着喘息，她的头发已经散开了，而且额头上全是被汗水粘住的发丝。
　　“你，一直都是，这么持久的吗？”
　　即便在发问，丁倩依然没有停止身体的上下起伏。但她的体力明显已经有点儿枯竭了，再又一阵颤抖后，她终于瘫软在了顾大鹏的身上。
　　然而当顾大鹏扶起她的时候，丁倩却迷蒙着眼睛说了一句：“操我，使劲操我。”
　　顾大鹏也忍不住了，他一直都被和张建业的交锋分神无法全神贯注去享受，此刻他更是在心中憋着一股子火，急需一个突破口。
　　丁倩被顾大鹏压在了沙发上，她的双腿被压在了自己的肩膀两侧，大厅内第一次传出了响亮的肉体碰撞的啪啪声。
　　“啊，好爽，好猛，再来！”
　　被顾大鹏压在身下的丁倩完全变成了欲望的母兽，她一直在嘶吼着，渴求更多的侵犯和深入，而她的手也紧紧环绕住了顾大鹏的肩膀，用尽全身的力气在把顾大鹏往她的身上拉近。
　　猛烈而急促的撞击足足持续了五分钟，最后在一声男人的嘶吼后，顾大鹏按住丁倩的乳房，把全身的力气都集中到下半身，在她的体内爆发出今天第二发的欲望。
　　“啊，啊，啊……”
　　丁倩的身体则一直痉挛着，她的嘴里发出无意义的音节，双眼无神地看着天花板。
　　顾大鹏拔出自己的阳具，看着乳白色的精液被自己的动作带出来，并且一股股从丁倩张开的阴道口流出，最终滴落到黑色的真皮沙发上。
　　他突然觉得有些眩晕。
　　自己今天到底是来做什么的？
　　尽管顾大鹏终于明白了整件事情的脉络和关系，但今天却似乎从一开始就变得不可控了。而且，他还莫名其妙的就和丁倩发生了关系。
　　看着躺在沙发上依然在喘息的丁倩，顾大鹏只觉得头皮发麻。
　　他有点儿不知道该怎么去面对清醒之后的丁倩了，毕竟他只是把对方当成苏梦梦的长辈的，一开始，他是只把“丁姐”当成一个称呼，但到后来他已经很认同丁姐这个叫法了。
　　可现在……
　　啧，终究敌不过下半身吗？
　　顾大鹏穿上了自己的裤子，他倒不至于把丁倩就这么扔下不管，但他也不知道该怎么去处理。至少，先等丁倩缓过神来吧。
　　而就在他准备坐到沙发上休息一下缓口气的时候，一个蓝色的影子突然闯入他的视线。
　　“我去！”
　　是那个套装女人！她居然没跟张建业一起离开，而是一直都待在大厅里吗？
　　意识到自己和丁倩的大战全部被第三个人目睹的顾大鹏有些尴尬，但他随机放下了心来，对方是张建业的女人，而且一开始这个古怪的气氛也都是被她带起来的，他何必去在乎一个被张建业当成用完的避孕套一般的女人呢？
　　然而那个套装女人却主动动了，她像是才发现顾大鹏一般爬了过来，直接抓住了顾大鹏的裤腿。
　　而也是在此时，顾大鹏才注意到套装女人已经哭花了画着淡妆的脸。
　　“你，你是顾大鹏吗？你是张晓天说的那个顾大鹏是吧？”
　　顾大鹏皱了皱眉，套装女人称呼他的方式让他觉得很奇怪。
　　而套装女人也根本不在乎有没有得到顾大鹏的回应，只是一个劲儿地说着：“你告诉张晓天，告诉他，我不是有意背叛他的，我是被逼的，我真的是被逼得啊！”
　　后面女人就一直都在重复这两句话了。
　　顾大鹏听了一会儿，也只能得出女人似乎原本是张晓天身边被信任的人，但被逼无奈背叛了张晓天这两个情况。
　　而且，这也是女人自己的说法。谁知道事实究竟如何呢？
　　毕竟经过这一天，顾大鹏已经不会再对什么事情感到奇怪了。
　　他没有去理睬念念叨叨的套装女人，直接甩下一句：“这话你自己去告诉他吧，我不会和他说的。”
　　套装女人看着顾大鹏，脸上露出绝望的表情，重新跪倒在地上，捂住脸开始呜呜地哭泣。
　　她哭泣的样子让顾大鹏心中略微有些不忍，但这到底都是张晓天家里的事情，和他是没有过多的关系的。
　　顾大鹏靠在沙发的靠背上，手里则拿起了那张张建业临走时留下的请帖。
　　这请帖，就是丽塔·刘对他下的战书。上面的内容很简单，只有他的名字和一个就在明天的日期。
　　梦梦……
　　想起分别的恋人，顾大鹏的心中一阵刺痛。
　　他唯一的援助，张晓天，已经不复存在了。
　　而他，要怎么去拼，才能救出自己的爱人呢？

第57章 第八幕：被揭开的帷幕（上）
　　“这就是那张请帖？”
　　顾大鹏回过头，才发现不知何时丁倩已经坐在了他身边。而且，还已经整理好了身上的衣服。
　　见顾大鹏一直在看自己，丁倩不禁脸色一红道：“看我做什么？我刚才那是太激动了，才会失控了那么一会儿……你也太厉害了，我都忘记我上次这么激烈的做是多久以前了。”
　　“哦。”顾大鹏应了一声，就回头继续去打量手中的请帖了。
　　丁倩看着顾大鹏，见他的情绪明显有些低落，就在一旁道：“你就是这么干了才把孙鸯吓成那样的？”
　　顾大鹏没有说话，他甚至没有对丁倩的话产生任何反应。
　　丁倩见状，叹了一口气道：“你和我，还有孙鸯做过的事情，记得不要告诉梦梦。那个小妮子，其实挺在意这个的，她要是看中了你，就会特别在乎这种事情。”
　　苏梦梦的话题终于让顾大鹏有了一丝反应，他转头看着丁倩，道：“你怎么知道这个？”
　　“我怎么知道？因为我照顾了她最久啊。”丁倩回道，“你别忘记了，我可是她来到这个城市后第一个认识的人，也是我把她……嗯，唔。”
　　丁倩后面的话没有说出口，但顾大鹏已经知道她想要说什么了。
　　沉默降临，丁倩看了看顾大鹏的表情，试着贴近了些，见顾大鹏没有表现出抗拒的样子，就又近了些。
　　“你，很担心她吗？”
　　顾大鹏没有说话。
　　“她应该会没事的，毕竟那么多事情，那么多关，她都闯过来了……这一次，也一定会没事的。”
　　顾大鹏终于开口了，他看着丁倩道：“你见过丽塔·刘那个女人吗？”
　　丁倩语塞，只得道：“没有……”
　　“所以你也不了解她？”
　　“唔，嗯……”
　　“那你怎么能断言苏梦梦落在她手上之后会好好的没事？”
　　丁倩无言以对，她其实也只是安慰顾大鹏，但没想到激发了顾大鹏如此激烈地反应。
　　顾大鹏此时很生气，但他不知道自己的怒气是来自哪里，又该发泄到何处。
　　他认识苏梦梦起源于一场意外，而他本来平静的生活也是因为苏梦梦被搅得越来越支离破碎。
　　对此他一开始没有怨言，毕竟，他和苏梦梦在一起了。
　　但现在，他的人被夺走了，而且他还要用自己去讨好另一个他不想抱的女人，以此换回他的女人。
　　他早就觉得不对劲了，如果他能欣然接受这件事，就不会在第一次靖远和丽塔·刘夫妇联袂出现在他眼前并提出交易的时候断然拒绝了。
　　然而，他还是逃不过，对方的能力远远超出他的所及范围，而且连苏梦梦的行为也在对方的影响下变得十分怪异。
　　顾大鹏到现在都想不明白，为什么苏梦梦会在那一天对他撒谎，只身一个人去见她早就说过要划清界限的靖远。
　　而且，这一去就是一去不回。
　　他想不通，很多种可能在他的脑海里翻滚，其中有些很接近他理智得出的判断，但又被他的感性给当场否决。
　　而此时仍在低低抽泣的套装女人也对他造成了不小的影响。
　　张晓天一定很信任她吧？毕竟那些计划的细节，张晓天对他这个也要参与其中的最好的兄弟都没有多提。
　　然而这个女人却背叛了张晓天。
　　虽然，她叛逃的对象是张晓天的父亲张建业，这场父子对决的结果放在一个早就明白背后形势的人手中也不难选，如果张建业说的都是真的，那么这个女人从一开始就是他安插到张晓天身边的眼线。
　　但她背叛了是事实，而且，她还在向他、向一个和这场背叛无关的人哭诉。但她在哭诉什么？哭诉她的无奈？还是哭诉她已经背叛掉的忠诚？
　　顾大鹏的心里很乱，乱成了一团乱麻。
　　他甚至有那么一瞬间想要撕掉请帖，让这一切都去见狗日的上帝。
　　然而最后，他还是没有这么做。请帖还好好地躺在他的手里，随着他手指的动作转着圈圈。
　　“顾大鹏？”
　　一旁的丁倩有些小心翼翼地打量着顾大鹏的表情，她不太确定现在的顾大鹏到底处于一种什么样的心理状态。
　　刚才虽然一直都在全身心的给身边的男人服务，但张建业说过的那些话丁倩也都听进了心里。
　　很明显，张建业没有避讳她的意思，但却把理论上比起已经从碧池渊会所内脱离的丁倩关系更亲密的陈彤给赶走了。
　　这背后的意义就很暧昧了。丁倩也在心里琢磨，张建业丝毫不避讳她就说了这么多关于张晓天和整个碧池渊会所的内幕的目的。
　　这是一个警告吗？还是说真的只是张建业不把丁倩放在心上，认为她知道也也不会说出去，所以才无视了她？
　　其实有一点丁倩是明白的，她知道，张建业这个老男人吃死了她不敢把知道的事情说出去。
　　丁倩在碧池渊的时间太长，她知道太多有关这个会所的内幕，和会所里的人际关系也牵扯的太深。
　　即使她心生退意已经有好几年了，遇到今天这种情况，她还是不得不把自己打扮成自己最不想展现在外人面前的样子出现在这个让她讨厌的地方。
　　而就在丁倩心如乱麻的时候，她身旁的顾大鹏突然站了起来。
　　“你要去哪儿？”
　　顾大鹏的脚步停下，但却没有看向丁倩，只是说：“回去。”
　　“回去？”丁倩被顾大鹏的回答惊讶地也站了起来，“你，你不想救苏梦梦了？”
　　顾大鹏终于转过了身体，看着丁倩。他阴沉的眼神让丁倩不由得后退了半步。
　　“已经，变成这个样子了，还有什么好继续？”
　　顾大鹏说着，眼睛的余光还扫了一眼一直跪在一旁抽泣的那个叫余燕的女人。
　　“现在已经很明显了，我被我那个兄弟利用了……虽然这是我心甘情愿的，但我那个兄弟他自己却没想到他也被利用了吧？还是被他的亲爹。”
　　顾大鹏说着，扬起了头，不知道把视线投到了哪里。
　　“没了张晓天，我还能做什么？难道真的按照那个女人说的那样去参加她的什么派对，讨好她，像一条狗一样乞求她把人还给我吗？”
　　顾大鹏的话让丁倩一时不知如何应对，她看得出来，面前的男人受到了很大的打击，而她身为与这件事不相干的局外人，也无法用一个合理的立场去发表自己的看法。
　　更何况……她从一开始就是不看好顾大鹏和苏梦梦之间的关系的。
　　“而且，”顾大鹏的话还没有说完，“就算我去求人，她……苏梦梦真的愿意回来吗？”
　　“你这是什么意思？”
　　“你忘了吗？苏梦梦是自己去找那个叫靖远的男人的，而且……她还骗了我。”
　　顾大鹏的话让丁倩瞬间无法再保持冷静了，她逼近到顾大鹏身边道：“你怎么能这么说！苏梦梦她那是……”
　　“是什么？你知道？”
　　面对着男人骤然变得警惕的眼神，丁倩后面的话无论如何都说不出口了。
　　“我……不知道，但我相信，她不会是有意去骗你的。你不也是相信她才会一直想着去救她吗？”
　　“我是这么想过。”顾大鹏低声道，“但我想过，不代表我能做到，我一个人的力量太小了。”
　　“所以你就要放弃？”
　　丁倩逼问着顾大鹏，但却只得到对方别过脸的回应。
　　她终于忍不住了，抬手就是一巴掌甩到了顾大鹏的脸上。
　　这一巴掌打得力道十足，而顾大鹏也完全没有躲闪的意思，就这么硬接了丁倩的掌掴。他的左脸也瞬间浮现出一个清晰的掌印。
　　打完这一巴掌的丁倩垂着发麻的手，看着眼前不躲不闪的顾大鹏。
　　“我真的是看错你了。”
　　说罢，丁倩头也不回地推门离开了。
　　听着丁倩踩着高跟鞋的脚步声渐渐远离，顾大鹏摸着发麻的脸颊，默默无语。
　　这一巴掌，可能是他从昨天到现在唯一一件“意料之内”的事情了。
　　现在，他真的没有继续留下的理由了，只是不知道一路上没有丁倩的掩护，他还能不能顺利从这里离开。
　　顾大鹏迈开脚步，身前却突然扑出一个蓝色的影子。
　　那个女人，居然还在这儿？
　　顾大鹏忍不住皱起了眉头，他想抬脚把女人的身体甩开，但他却没能顺利挪动自己的腿——女人抱住他的力气比他想象中的大了不少。
　　“你要干什么？”
　　顾大鹏压抑着怒气低头发问。
　　“你，你就是张经理的那个朋友吧？张晓天的，那个好哥们，是吧？”
　　顾大鹏看着眼前哭得满脸都被染花的女人，强忍住动手的冲动道：“从刚才你就问过我一次了，是，我是顾大鹏，张晓天的朋友。然后你想说什么？我现在联系不到他，刚才他爸爸说的那些话你也都听到了……不对，你从一开始就该知道了才对，所以你缠着我有什么好处？赶紧放开！”
　　但女人的手丝毫都没有松开，反而抱得更紧了，她也看出顾大鹏此刻的不耐烦，于是加快了语速道：“我，我不是一开始就知道的！我根本都不知道总经理是这样想的，这些我都不知道！我就是和以前一样把我知道的东西汇报了上去，我怎么知道要对付张晓天的是总经理啊……”
　　女人的话让顾大鹏暂且打消了马上离开的打算，不管她说得是真是假，有些事情顾大鹏的确要向她问个明白。
　　“你说你不知道？”
　　“嗯嗯！我不知道，我根本就不知道总经理要对付张晓天啊。”
　　“那好，我问你，张晓天最开始吩咐你的事情到底是什么？”
　　女人用有些语无伦次的话断断续续地开始说明。
　　而顾大鹏在听完女人的话之后，也终于明白了张建业那句“推了一把”和“利用”是什么意思。
　　张晓天不是第一次做这种事情了。
　　实际上，作为一家以这种特殊服务为主要特色的会所，接待的又是以有头有脸的大人物为主的贵客，要说他们背地里没什么自保的手段顾大鹏是一百个不信的。
　　但这种事情就是这样，一方面为了自保要保留下这些“证据”，另一方面又能让这些“证据”被外人特别是那些客人所知晓，不然就是自己砸自己的招牌了。
　　所以一开始就是由在会所内只挂了一个保安部长的张晓天去做这件事，身为总经理的张建业虽然在暗中推动，却把自己撇得清清楚楚。
　　这样一旦事发，只需要一个人承担责任就够了。
　　而张晓天身为小字辈，自己又是个不到30岁的年轻人，必将是更合适被推出来顶缸的人选。
　　看来张建业也并非他说得那样，把自己家的位置摆的那么低啊……
　　不然这种明显具有高风险的事情也不会发生了，更别说发生两次。
　　而他现在舍弃掉张晓天的理由也很明显了，张晓天和张建业的意见应该发生了分歧，而结果就是张晓天开始一意孤行，他做的事情在张建业看来过火了。
　　为了不引火烧身，造成更多的麻烦，张建业直接控制了张晓天的自由。
　　至于眼前这个还抱着顾大鹏的腿哭诉的女人，就只不过是一个不起眼的棋子罢了。
　　从张建业把她丢在这里就能看出来，他并没有把她看得多重要。
　　至于张晓天那边……
　　顾大鹏虽然不确定，但他也不觉得张晓天会多看重这个从一开始就明确了是他父亲派来监视他的女人。
　　但看这个女人一直都在解释的样子……她自己倒是把张晓天看得挺重要的。
　　顾大鹏可不相信碧池渊会所内的女人会是白纸一张，而且这个女人明显也不是那种单纯的货色，她刚才在自己旁边服侍张建业的动作那叫一个流畅专业，明显也是小姐出身。
　　但她现在的眼泪……
　　如果说这些是演技，那也太逼真了。
　　而且顾大鹏实在想不通这个女人此时求自己能为她带来多少好处，要知道他可是连张晓天的电话都打不通，更别说见面帮她解释、求情之类的了。
　　但就在顾大鹏刚刚想到电话的时候，他的裤兜内突然传来一阵震动。
　　他的手机响了。
　　而顾大鹏掏出手机，看到名字的一瞬间，表情就完全凝固在了脸上。
　　这个不期而至的电话，是张晓天打来的。

第58章 第八幕：被揭开的帷幕（中）
　　电话接通了。
　　然而顾大鹏却一直都没有开口，而是静静地等待着听筒那边传来声音。
　　终于，在两方僵持了不下一分钟后，一个带着几分笑意的声音率先响起：“喂，大鹏？你在听吗？”
　　听到张晓天熟悉的声线后，顾大鹏终于松了一口气，回道：“在，我听着呢。”
　　“怎么搞的啊你，一直都没声音，我还以为是我这边信号不好呢。”
　　“你还说我呢，你小子，到底跑哪儿去了？我昨天到今天给你打了多少个电话了，你看看你的来电记录，绝对不下十个吧？”
　　“哈哈哈，我看到了看到了，就是因为看到了我才给你打电话啊。”
　　不知是不是听到了听筒里传出来的声音，一直都跪在地上紧紧搂住顾大鹏大腿的套装女人猛地站了起来，想要凑到手机的旁边。
　　但顾大鹏退后了一步，错开了她的靠近。
　　“行了，不多废话了啊。”电话那边的张晓天声音十分爽朗，一点儿都听不出他是被限制在了某个地方的样子，“大鹏啊，你现在在哪儿呢？”
　　“我……在碧池渊呢。”顾大鹏犹豫了一下，还是如实说出了自己的所在。
　　“哦，你还真快啊，本来我是打算先联系你让你晚上再过去的。现在的话会所里面还在布置吧？你可是去早了，就算是那些一般的客人也都要等下午才会到的。”
　　“晓天，你先等等。”顾大鹏打断了张晓天的话，他实在是无法抑制心中的担忧和好奇。
　　“嗯，怎么了？”
　　“你……现在在什么地方，你不在会所里面吗？”
　　“啊，你原来要问这个啊。”
　　张晓天的声音略微停顿了一下，然后道：“我是不在会所那边，本来啊，我今天是该一整天都在那边看着的，不过临时出了点儿事情，我就只能待在家里了。”
　　顾大鹏听着张晓天的话，他对自己这个好兄弟太了解了，因此此刻对方口中那份故作的轻松完全逃不过他的耳朵。
　　“晓天……”
　　“你说，我听着呢。”
　　“其实，我刚刚见到你爸爸了。”
　　顾大鹏决定开门见山，直接说明自己的经历和遭遇。而他的直白也让电话那边的张晓天一时陷入了沉默。
　　“啊，你遇见他了啊……”张晓天的语调未变，但说起话来却明显有点儿不是那么自然和连贯了，“那他都跟你说什么了啊？哈哈，我猜猜，不是说要向你家里面打小报告然后把你撵走了吧？”
　　顾大鹏心中默念：当然不是，你爸爸甚至还招呼我跟他一起嫖了。
　　但就算是面对张晓天，他也不可能直接把这些话说出来。
　　顾大鹏明白，张晓天此刻一定是觉得他还不知道内幕，还想把一切都自己担下来不让顾大鹏被更多地牵扯到。
　　于是他更直接地说了一句：“你爸爸把所有的事情都告诉我了，你要偷拍的事情，会所所有权的事情，还有……你现在被关起来的事情。”
　　电话那边又陷入寂静，但这一次，张晓天沉默的时间短了许多。
　　“啊哈哈，他都跟你说了？”
　　“嗯。”
　　“我猜也是，不然他也不会让他那个司机把我的手机还回来。”
　　张晓天的声音顿了一下，然后轻松的气氛瞬间消散，语气也变得沉重。
　　“那个老头子啊，”张晓天用他一贯的不甚尊敬的语气称呼着自己的父亲，“他对我一直都是这样，什么事情都不能直截了当地跟我说，都要我自己猜啊、想啊，反倒是对你能说得这么直白，搞得我都分不清谁才是他儿子了。”
　　顾大鹏开口道：“你别这么说，你爸爸……张叔叔他应该也是有自己的考虑，而且他这次不让你继续，也应该是为了你好。”
　　“为了我好，啊……”
　　张晓天重复着顾大鹏的话，他突然话锋一转，反问顾大鹏道：“那你呢？你是什么打算，你还要继续你的计划去救你女朋友吗？”
　　顾大鹏下意识地开口：“我……”
　　然而话到了嘴边，他才发现他不知道该如何回答这个问题。
　　他还要继续自己的行事吗？还要去“拯救”苏梦梦吗？
　　事到如今，他已经开始对自己的目的都产生怀疑了。
　　不如说当冲动消退之后，他的理智开始促使他去思考这一切了。
　　苏梦梦是自己走的。
　　顾大鹏不知道苏梦梦离开之后在那家爱情宾馆的顶层经历了什么，但他知道一个结果：苏梦梦并不想让他知道她去做什么。
　　而且，最后把他关在门外的丽塔·刘是在他之前不久到的爱情宾馆，所以在此之前， 不太可能是自己一个人在顶层。
　　那会和她在一起的人物是谁也很明确了。
　　靖远，只可能是这个男人。
　　苏梦梦瞒着自己，去见了靖远。
　　一想到这个“事实”，顾大鹏的心就隐隐作痛。
　　但他又不得不面对这一切，本来靖远和苏梦梦的关系就远比他早，更不用说一开始他能和苏梦梦相识就是因为靖远这个古怪的人的一条“命令”。
　　顾大鹏知道自己跟靖远不是一个世界的人，而苏梦梦作为靖远曾经的“所有物”，她之前的生活肯定也是和顾大鹏不同的。
　　换句话说，顾大鹏和苏梦梦并不合适。
　　但人就是这么奇怪的动物，顾大鹏自己也明白苏梦梦不适合自己，她甚至从一开始就不属于自己，但他就是无法控制住内心对于苏梦梦的渴望，对于苏梦梦的执着。
　　而这种非理性的冲动，在他对苏梦梦的了解越深之后就变得越发深入，直到侵入骨髓。
　　顾大鹏还记得，自己在丁倩和孙鸯的家里时接到的那个电话。
　　电话里，苏梦梦说出的那三个字至今还回响在他耳边。
　　“救救我。”
　　她在求救，苏梦梦在向他顾大鹏求救。
　　可是他，到底能做什么呢？
　　“喂，大鹏？你还在听吗？”
　　耳边传来的声音打断了顾大鹏的回想。
　　他深吸了一口气，把手机换到另一侧，开口道：“我在，我在听呢。”
　　“哦，那就好，我还以为你挂了呢。”
　　张晓天说着，他突然又停顿了一下，然后才道：“刚才的那个话题，你可能不想听，但我还是要再问一遍。大鹏，你现在有什么打算？”
　　“我……”
　　顾大鹏踟蹰着，突然，他发现一件事。
　　他一直都没联系到张晓天，所以也一直没能把苏梦梦被丽塔·刘带走的事情告诉张晓天。
　　但张晓天却一上来就在问他是不是要去救苏梦梦。
　　张晓天是怎么知道苏梦梦被拐走了的？
　　顾大鹏压抑住激动的呼吸，沉声问：“晓天，你都知道了什么？”
　　“嗯，怎么了，如果你要问我知不知道我爸都跟你说了什么的话，那我的回答是“0”，我爸还什么都没告诉我。”
　　“不是！我是在问你……你怎么知道苏梦梦被拐走了？”
　　张晓天的声音一下子消失了。
　　几秒钟后，他那带着苦笑的声音才重新传了出来：“搞什么……真的和我猜的那样，人没了啊。”
　　顾大鹏顾不得去深究张晓天这句话的细节，他追问道：“你是怎么知道这件事的？我给你打电话就是想告诉你这个，可我还没告诉你呢！”
　　“好了好了，你先冷静点儿，我一句句跟你说。”
　　顾大鹏也发觉自己的情绪有点儿失控，他重新平复了一下呼吸，然后坐到了沙发上。
　　而在他坐下的同时，那个套装女人也跟着他一起坐了下来，而且就贴在他身边。
　　顾大鹏瞥了女人一眼，用眼神示意她拉开了些距离。
　　开玩笑，他到现在可都还没信任过这个女人。
　　而且这个被张建业唤作“小余”的女人到现在都还没整理好自己被前者弄乱的衣服，她的身上还全是张建业发泄欲望的痕迹。
　　只是那来自另外一个男人的气味就足够让顾大鹏避而远之了。
　　与此同时，张晓天也再次开口了：“老实说，我其实不知道苏梦梦被拐走了的事情，如果不是你告诉我。我能猜出来，是因为丽塔·刘那个女人给我发了一条邮件。”
　　“邮件？”
　　“对啊，老外的习惯，重要的事情都是用邮件来通知。”
　　张晓天解释着，“那封邮件其实是一张请帖，她邀请我也去参加她在明天准备举办的派对，而且她还特意写了点儿让我在意的东西。”
　　顾大鹏没有说话，静静地听张晓天说。
　　“她写着……”我为你和你的朋友特别准备了一份礼物，请无比不要错过“。那个女人准备的礼物，还是在这种场合下，我只能想到是女人了。然后她又提到了你……我就猜到你身边那位的头上了。没想到啊，我还猜中了。”
　　顾大鹏沉吟了一会儿，道：“她是什么时候给你发的邮件？”
　　“就在刚才吧，不，有可能更早，我是在刚才看到的。”
　　张晓天道，“我被我爸关在家里几天了，在拿到手机之前我虽然有台电脑能玩但是没有网络，我爸这是故意要切断我和外界的联络才这么做的。我看到邮件之后，就想起这种可能，然后我才给你打得电话。”
　　今天或者昨天吗……
　　丽塔·刘会通过张晓天来联系他顾大鹏倒是不觉得意外，但他很好奇为什么他从张建业手里得到一份请帖，张晓天那边也收到了一份给他们两个人的请帖。
　　等等，难道说那份请帖其实只是给张晓天的？
　　而这时，张晓天也再次开口了：“大鹏，我有种想法，我必须跟你说清楚。”
　　“什么想法？”
　　“丽塔·刘那个女人会专门给我发请帖这件事，我左思右想都觉得很蹊跷。这个女人古怪的很，据我所知她每次办这种聚会都会有内外两个圈子，外层的圈子自然是用来招待和笼络客人的，但内层……据说被邀请到内层的条件很苛刻，其中一条不成文的规矩就是：只有年轻力壮的男性和容貌出众的女性才会被邀请，而且往往都是成对邀请的。”
　　顾大鹏隐约明白了什么：“你这说法我听着有点儿像……”
　　“对，说白了就是换妻派对。”张晓天道，“不过对于那个女人来说，交换的重点肯定不是在女方吧，总之我觉得她没安什么好主意。”
　　然后，张晓天继续道：“大鹏，你说过那个女人邀请你是因为看中你了，她想要你当她的床伴……那她带走苏梦梦的目的，我觉得就不会只是要挟你必须参加这么简单了。特别是在她还邀请了我，老实说我现在汗毛都还是竖着的。”
　　“嗯，我明白，我会注意这个的。”
　　张晓天似乎还想说什么，但他顿了一下，还是转移开了话题：“算了，先不提这个了。我给你打电话除了这个还有另外一件事，既然现在咱们两个都能进去了，那一开始交给你的活计我也能分摊了。”
　　顾大鹏愣了一下，道：“等等，你什么意思？”
　　“嗯？我说得还不够明白？就是说可以不用你一个人去冒险了，到时候我来装相机……”
　　“不是不是，晓天，你爸不是不让你搞这个吗？”
　　张晓天在电话那边笑了，而且笑了好久。
　　“大鹏啊，大鹏，他不让，我就不能搞了吗？这请帖可是丽塔·刘给我的，她才是现在碧池渊的主人，既然主人都发话了我爸还能拦着不让我去？”
　　“可是……”
　　“我知道你想说什么，我明白，我都知道了。”
　　张晓天打断顾大鹏，“被关在家里的这几天，我也想了很多事情。我爸他拦着我的目的很明确，这种事情泄露了对我家没好处，就算能拿来威胁人，最后下场估计也不会特别好。反正继续在这个圈子里混是不可能的了。”
　　“但是啊……”张晓天加重了语气，“那都是他要考虑的事情，我为什么要管这些？”
　　“诶？”顾大鹏一愣，他完全没想到张晓天会说出这种话来。
　　“他们那群老人都太顾前顾后了，明明对现状已经很不满了，明明做得就是这种灰色的生意，还要考虑这个考虑那个的，一点儿都不果断。”
　　张晓天继续说着：“我知道我的手段也不光明，但无所谓。反正，我早就不想在这个家里待着了，老头子也一天到晚只知道教训我稳重，让我跟着他的脚印走那条老路。但这样也太没意思了，我要是现在不拼一把，还等以后跟他一样老了再拼吗？”
　　“所以啊，我要继续干，难得咱们的人手翻倍了，为什么不干？你说呢，大鹏。”
　　顾大鹏拿着手机，久久地说不出话来。
　　张晓天的话让他也在一瞬间明白了很多，想通了很多。
　　是啊，他到底在瞻前顾后个什么？
　　反正他就是自己一条光棍，就算出事也殃及不到父母，不为了自己的心去拼一把还等什么时候。
　　于是顾大鹏深吸了一口气，断然开口道：“我干！”

第59章 第八幕：被揭开的帷幕（下）
　　张晓天的话让顾大鹏在一瞬间想通了很多。
　　他其实没有什么可以瞻前顾后的，反正他就是自己一条光棍，就算出事也殃及不到父母，比起张晓天，他要顾虑的事情少太多了。
　　现在不为了自己的心去拼一把还等什么时候？于是顾大鹏深吸了一口气，断然开口道：“我干！”
　　“哈哈哈，这就对了，这才是我的好兄弟！”
　　张晓天在电话里发出爽朗的笑声，但话音落下，他又开始了补充：“不过就咱们两个还不够，毕竟那全是一双一对的组合，你可能没啥关系，毕竟那个女人肯定要来找你，我必须找个女人作伴，最好还是能给咱们主动打掩护的。”
　　“你要找谁？”
　　“其实我一开始就安排好了一个，她本来是我爸的秘书，后来分到了我这儿。丽塔·刘那女人开聚会肯定是在顶层，能被带进顶层的女人可不算多，一开始我就是打算让她跟你配合去搞这一出的。”
　　顾大鹏听着，面部的肌肉突然绷紧了。
　　他拿开电话，看了一眼虽然隔开了距离，但还是离他很近的套装女人。
　　而电话里的张晓天丝毫不觉，继续道：“我那个秘书，她应该还在会所里，你到时候去找她直接报我的名字，然后让她配合你就好了。”
　　“额，晓天，你先告诉我……你那个秘书，叫什么名字？”
　　张晓天浑然不觉顾大鹏的异样，道：“她叫余燕，岁岁有余余，燕子的燕。”
　　张晓天这句话的声音很大，而且语速也为了让顾大鹏听清而放得比较慢。
　　再加上顾大鹏在听到这里时故意拿开了手机，凑近到了套装女人的面前。
　　套装女人的表情立马就变了。
　　几乎是马上，大滴大滴的眼泪就从她的眼眶里流了出来，滑过满是泪痕的脸滴在沙发上。
　　而这个叫余燕的女人甚至还不敢发出声音，只是捂着嘴一个劲儿地点头，似乎自己就站在张晓天的面前。
　　这个女人，还真的……看到此状，顾大鹏发觉自己似乎有些错怪这个叫余燕的女人了。
　　“怎么了，大鹏，你怎么又不说话了？”
　　电话另一头的张晓天自然不知道顾大鹏的身边发生了什么，而余燕也作出一副快要控制不住情绪的样子，看着顾大鹏手里的手机不住的抽泣。
　　麻烦了。
　　如此情形之下，顾大鹏发现自己陷入尴尬了。
　　他本来是打算在电话里直接把余燕和张建业之间的事情都说出来的，虽然他也觉得张晓天估计早就知道这个余燕是自己老爹的女人，但顾大鹏还是打算把自己看到的事情都如实告诉自己的兄弟。
　　但现在……当着如此作态的余燕的面，他居然真有点儿说不出口。
　　于是顾大鹏站了起来，他走了几步，来到大厅内那个小舞台的旁边。
　　然后他转身看向身后，这一次余燕并没有和之前一样寸步不离，好像听到张晓天的声音对她来说已经是一个极大的安慰一般，余燕一直坐在沙发上，自顾自地不知道在干些什么。
　　但确定了余燕没有跟上来，顾大鹏也终于能够放开了说话了。
　　“那个，晓天。”
　　“啥事，说。你刚才干啥去了？”
　　“那个，你说的那个余燕……她和你爸爸是啥关系啊？”
　　张晓天似乎愣了一下，然后道：“她是我爸的秘书，后来被派给我了，我不都告诉你了吗？”
　　“这我知道了，但我就是问你……她和你爸爸私底下是啥关系，你知道吗？”
　　张晓天这一次回答地反而比之前更快了：“哦，你的意思是她跟我爸有没有一腿啊。”
　　顾大鹏满脸尴尬，他没想到自己这个兄弟在提起父亲的私生活时也是这么的直接和口无遮拦。
　　“她估计是被我爸给上过吧，毕竟她也是会所里的老人了，一开始也是出台、干小姐的。”
　　张晓天还在解释着，“话说你怎么突然想起来问这个了？”
　　顾大鹏犹豫了一下，还是把自己之前隐瞒掉的部分，也就是张建业在跟他谈起有关碧池渊内幕的话题时都“做”了什么告诉了张晓天。
　　然而，电话那边的张晓天在听完顾大鹏有些吞吞吐吐的话之后却笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　“哈哈哈哈，没什么，我就是笑你居然因为这个还紧张的不行。”
　　顾大鹏无言以对，他的确是很紧张，生怕自己说起这个多少有些敏感的话题会触动张晓天的神经。
　　但让他无语的是，张晓天的神经是被触动的，但却是与他预想中完全相反的方向。
　　笑归笑，张晓天还是解答了顾大鹏的疑问：“你放心吧，我爸那是……那是把你当自己人了。这说明他对你的看法不再只是通过我这层的关系，觉得你是我的朋友，是个小辈之类的了。老实说我是挺意外的，没想到那个老头子这么看重你啊。”
　　“这话怎么讲？”
　　“很简单啊，他会主动这么招呼你，至少是把你看作平等的对象了啊。”
　　“不是，我不是问这个……”
　　顾大鹏犹豫了一下，还是问出了自己最在意的那个问题，“你觉得你爸这么做很正常吗？”
　　张晓天在电话那头又扑哧一声忍俊不禁，但还是收住了笑声道：“不正常啊，但我家或者说我爸就是这么个人。你也知道的，我妈死的早，我们家就我和我爸两个男人，他早就不只是把我当儿子看了。”
　　顾大鹏默默听着，心中却生出了更多的疑问。
　　他是知道张晓天的生母在他上小学的时候就去世了，但他同样还记得张建业后来续弦了一个妻子，姓柳，他以前见到的时候一直都喊柳姨来着。
　　还在上学的时候顾大鹏一直都以为柳姨就是张晓天的亲生母亲，直到有一次他见到张晓天对柳姨不假辞色，而且直呼其名，才直到原来张晓天的生母已经去世了，柳姨只是他的继母。
　　而现在看张晓天的说法，他怕是一直都没有把柳姨视作家庭内的一个成员。
　　“得了，就这样吧。你还按照我跟你说得去找余燕吧，咱们明天再碰头啊。”
　　张晓天说完这么一句话之后就挂断了电话，而顾大鹏最后也没能说出更多有关余燕的事情。
　　他本来打算把余燕请求原谅的那些姿态也都告诉张晓天的，但现在看来，张晓天根本就没有在乎过余燕是不是背叛了他。
　　放下手机，顾大鹏走回到沙发，坐到了余燕的身边。
　　“我跟张晓天打完电话了，他让我直接找你，说一切都按照之前计划的那样办。”
　　余燕闻言，注视了顾大鹏一会儿，似乎在怀疑他所说的真实性。
　　顾大鹏回望着她，举起手机道：“你要给他打个电话确认一下吗？”
　　余燕赶忙用力摇头，又用力点了点头，显然她根本就没想过去质疑这道来自张晓天的命令。
　　“那就这么说好了，明天他会过来，跟你一起进顶层。”
　　余燕却带着一丝疑问道：“诶，不是我和……顾先生你一起吗？”
　　“他也拿到请帖了，说要自己亲自上阵，你就去陪他吧。”
　　顾大鹏的话余燕当然不会反对，更何况这也明显更为符合余燕个人的意愿。
　　但她又看着顾大鹏道：“那顾先生你呢？你要自己一个人进去吗？”
　　顾大鹏闻言，挠了挠后脑勺，没有回答。
　　他记得张晓天告诉他的“成对邀请”
　　这个惯例，虽然他不觉得自己要一个人进去会有什么问题，但如果只有他一个人不带女伴进到那种场合，肯定会成为周围人眼中的焦点。
　　然后他和丽塔·刘之间的“特殊关系”
　　也必定会暴露开来，让他更加引人注目。
　　顾大鹏当然不想让事态发展到那一步，但提及女伴，他就忍不住发愁。
　　本来，如果他没有说出那些气话把丁倩气走，丁倩就是个很好的选择的。
　　张晓天也说过，不是所有的女人都能被允许带进顶楼的。
　　那里是丽塔·刘这位“女王”的领土，每一个进入到其中的男女都必须得到她的认可才行。
　　余燕能够进去还是因为她有张建业的秘书这个身份在，而丁倩虽然没有明说，但从她透露出的信息来看，她也是用和余燕差不多的身份才能进入顶楼的。
　　再找一个女人？先不说去哪儿找的问题，找到以后能不能过进门那一关都很不确定。
　　去向丁倩道歉，然后求她？
　　目前看来这是唯一的方法了，虽然有些难看，但顾大鹏并不是那种死要面子的古板老顽固，为了能达成目的他不会耻于向一个女人道歉。
　　而且……现在的他已经和之前不一样了。
　　和张晓天的一通电话让他重拾了信心，既然张晓天都已经有舍弃家庭的觉悟了，他又有什么好怕的？至少他已经不是一个人在战斗了。
　　想通了这些，顾大鹏也打定了注意。
　　但行动的第一步他就遇到了难题……他不知道丁倩去哪儿了。
　　丁倩的电话他是有的，但如果现在给丁倩打电话，顾大鹏觉得自己十有八九会被拒绝接听。
　　而且，他更像当面跟丁倩谈一谈，如果有可能，他想要把丁倩也拉到自己和张晓天这一方来，为这次的行动增加更多的筹码。
　　所以，他该去哪儿找丁倩呢？顾大鹏很快就想到了答桉，或者说看到了答桉。
　　“喂，你叫余燕是吧？”
　　被喊到名字的余燕停下了手上整理妆容的动作，面对着顾大鹏正襟危坐：“对，我就是余燕，张经理的私人秘书和助力。”
　　张经理而不是张总经理……看来这女人心里真的是偏向张晓天这一方啊。
　　顾大鹏打量着面前的余燕，在心底想着。
　　平心而论，余燕的长相也算是很不错的那种，只不过她画的妆太浓，而顾大鹏又不喜欢太过浓妆艳抹的女人，这才降低了她在顾大鹏心中的印象分。
　　当然，最主要的原因还是顾大鹏第一次见她就是在张建业的身边，在不知道她和张晓天关系的时候，顾大鹏自然不可能对余燕产生什么想法。
　　而现在……顾大鹏也没有什么想法。
　　不得不说，顾大鹏对于女人的胃口已经完全被养刁了。
　　这些天他经历过的女人，苏梦梦和丽塔·刘这两位风格迥然不同但却都堪称自己领域的顶级就不说了，即便是丁倩都是风韵犹存这四个字的完美写照，余燕的长相还能和丁倩拼一下，毕竟有年龄优势，但气质就差得远了，也就和孙鸯不相上下。
　　“我问你件事，你认识丁倩吗？”
　　听闻此言，余燕的脸上却露出了有些古怪的表情。
　　“嗯，认识当然是认识的，但说不上熟悉。”
　　“那她现在会去哪儿你知道吗？”
　　余燕脸上的表情更加古怪了，她打量着顾大鹏，然后小心翼翼地道：“那个……顾先生，丁倩她不是您带过来的吗？要问她在哪儿的话，不应该是您最清楚吗？”
　　顾大鹏满脸无奈，怎么这些人都觉得丁倩是他的人？
　　“我要是知道还会问你吗？还有，我跟丁倩只是朋友，你和她算是同事吧？帮我找找她，我有话要跟她说。”
　　然而顾大鹏的这番话却让余燕脸上的表情更加古怪了，她甚至小声重复了一句：“只是朋友？”
　　余燕和顾大鹏之间的距离是在太近，所以顾大鹏也听到了这句话。
　　他也觉得有些尴尬，毕竟刚才丁倩就在余燕的旁边跟他做了爱，甚至还是以内射结尾的，这个时候他却说两个人只是“朋友”实在是有点儿欲盖弥彰之嫌。
　　不过顾大鹏也不知道自己该怎么描述和丁倩之间的关系，老实说就连和丁倩发生了关系这件事他都觉得有些不真实。
　　毕竟当时的气氛是突然就变成那样的，他就这么被带着顺水推舟了下去，要问他舒不舒服？
　　他肯定只能老老实实地说爽，但完事之后……
　　他和丁倩之间的关系非但没有拉近，反而更为疏远了。
　　别的不说，顾大鹏的左脸现在还隐隐作痛呢。
　　丁倩临走前的那一巴掌，可是用了十足的力气打出来的。
　　而余燕自然也注意到了顾大鹏的尴尬，岔开话题道：“那好，一会儿我带您去找找丁倩。不过……丁倩她其实早就不是会所里的员工了，所以我也不确定她现在还会不会留在会所里。”
　　“没事，你给我带路就行。”
　　顾大鹏也做好了心理准备，如果在会所里找不到丁倩，那他就给丁倩打电话，做好被拒绝的准备一直打下去。
　　反正丁倩的住处他是清楚的，大不了再登门拜访一次。
　　“那走吧。”
　　“嗯，啊……不过您要先等我一下，我要去收拾一下，这个样子实在是没办法去见人。”
　　余燕说着从沙发上跳了下来，她似乎很清楚这间大厅里哪个角落有能够满足她需求的存在，一会儿就消失不见。
　　唉，一会儿见到了丁倩，该怎么跟她说呢？
　　丁姐，我改主意了，我还是要去救梦梦……
　　这么讲吗？
　　顾大鹏总觉得好没有说服力，丁倩也不太可能会相信他。
　　算了，走一步看一步吧。
　　十分钟后，收拾好妆容的余燕带着顾大鹏离开了大厅。
　　有了余燕在，顾大鹏的客人身份也不再是编造出来的假身份了，他就这么光明正大地跟在余燕身后，一路打听过去，倒也见识了不少大开眼界的东西。
　　而余燕的总经理秘书身份也着实好用，走在通道里过来打招呼的人比之前跟着丁倩的时候还多，而且不分男女，鞠躬时流露出来的恭敬劲儿都是实打实的。
　　“看不出来，你还挺有面子的。”
　　站在电梯里面，顾大鹏回想着一路上的所见所闻有感而发道。
　　“您这就不是在夸我了，我就是一个秘书，那些人表面上对我是恭敬，背地里其实没少说我的坏话的。”
　　余燕十分有职业素养地站在电梯按键前，这一路上包括进电梯，她都没让顾大鹏动过一根手指头。
　　“是吗？这我可没看出来。”
　　余燕终于笑了一下，但那笑容依然显得很标准。
　　她的脸上此刻是素颜，因为赶时间的缘故她没有补妆，只是清洗了一下就带着顾大鹏出来找人了，这让她的气质在某种程度上发生了一些改变。
　　“其实这里的圈子是很复杂的。顾先生你也明白，会所里最多的就是女人，而有女人的地方，就免不了的勾心斗角和背后中伤。我……也是从她们中间出来的，我很明白她们的想法。”
　　顾大鹏点了点头，心中回想起张晓天在电话里的那番关于余燕的评价。
　　没想到真的就如他所说，余燕……也是从会所的普通小姐做起，最后成为总经理秘书的。
　　或许在别人眼中，余燕做的事情根本就没有发生变化。
　　但看着眼前表情一丝不苟的余燕，顾大鹏隐约觉得这种评价对于她来说是不公平的。
　　“到了，顾先生。”
　　电梯停下，顾大鹏走了出来才发现他又回到了十二层。
　　余燕带顾大鹏找人的经过也很简单直接，先是在大厅所在的楼层打听丁倩的消息，在得到了丁倩没有出现在那一层的休息室的消息后就直奔这里的更衣室。
　　站在更衣室的门口，顾大鹏的心情突然有些奇妙。
　　更衣室……这貌似是他来碧池渊进过的最多的地方。
　　而余燕则上前敲响了门，片刻后，门内传出一个声音。
　　“哪位？”
　　余燕看了一眼顾大鹏，两人都第一时间听出这正是丁倩的声音。
　　“丁姐是我，余燕。”
　　门内沉默了片刻，然后丁倩的回答传来：“要是总经理叫你来的，你就转告他我不会走的，我丁倩说话算话，不会拂了他的面子。”
　　余燕顿了一下，接着道：“丁姐，不是总经理让我来的。你把门打开好吗？我有事情要当面跟你说。”
　　门后又沉寂了片刻，然后一阵脚步声传来，门被打开了。
　　“什么事情……”
　　拉开门的丁倩话出口了一半，就看到了站在余燕身后的顾大鹏。
　　“丁姐。”
　　顾大鹏打了声招呼，随时准备把门顶住不让丁倩关门。
　　但让他意外的是，丁倩看到他之后却露出一副如释重负的表情，然后直接把门让开了。
　　这是什么情况？而丁倩在让开了门之后却发现顾大鹏没有马上进来，转头道：“你不进来吗？顾大鹏。”
　　“啊，我马上进来。”
　　顾大鹏赶忙应了一声，越过余燕的身侧走进了更衣室。
　　一进门，他就注意到了这间更衣室内原来不止丁倩一个人。
　　而另外一个早就在更衣室内的女人，居然也是他的老相识。
　　“你……怎么会在这里？”
　　顾大鹏看着眼前的靖夜，不禁脱口而出。

第60章 第九幕：她的身上有你的味道
　　“你怎么会在这里？”
　　顾大鹏看着从丁倩的身后现出身形的靖夜，下意识地问出了口。
　　他对于靖夜的印象还是很深刻的。
　　一方面，靖夜是一个容貌相当出众的女孩，她的外表看似乖巧，但内心就是一个古灵精怪中带着一点儿疯狂的小恶魔。
　　顾大鹏毕竟被靖夜算计过一次，虽然从结果来看他并没有吃亏甚至还赚到了和靖夜本人春风一度的机会，但算计就是算计，顾大鹏还是有些心有余悸的。
　　而另一边，靖夜在看到顾大鹏出现后脸上也露出了不忿的表情。
　　顾大鹏也不由得心生警惕。
　　他警惕靖夜不是没有来由的，一方面，靖夜是靖远那个男人的妹妹，而另一方面，靖夜和丽塔·刘之间的关系也让顾大鹏不得不在意，她就像是丽塔·刘身边的一个小跟班，所做的一切都是在为丽塔·刘，为那个顾大鹏无论如何都喜欢不起来的女人而服务。
　　如果说靖夜是“小恶魔”，那么丽塔·刘就是驯服了恶魔的“恶魔女王。”
　　靖夜在丽塔·刘面前如同宠物一般的表现和她之前在顾大鹏面前的表现形成了极其鲜明的反差，而正是这种反差的印象，加上她身为靖远妹妹的特殊身份给顾大鹏留下了深刻印象。
　　可以说从那以后，顾大鹏就对丽塔·刘和靖远之间的夫妻关系产生了怀疑。
　　如果靖夜真的是靖远的妹妹，而靖远和丽塔·刘之间的夫妻关系也属实，那靖夜和丽塔·刘之间的关系就相当让他不解了。
　　这两个女人曾经当着顾大鹏的面亲热，而且那明显不是嫂子和小姑子之间的亲昵关系。
　　在顾大鹏看来，靖夜完全就是丽塔·刘的宠物，高兴了就会不吝赐下奖励，生气了就会直接撵出去。
　　这一对姑嫂之间的关系毫无疑问已经畸形了，但想到靖远那个男人都在主动帮自己的老婆找床伴，顾大鹏也就不是不能理解靖夜和丽塔·刘变成这样的原因了。
　　而最重要的，是靖夜此时出现在顾大鹏面前的时机。
　　这实在是太巧了，顾大鹏刚要找丁倩谈有关偷拍协助的事情，靖夜就出现在了丁倩的更衣室里，而靖夜某种意味上就代表着她背后的丽塔·刘。
　　这让顾大鹏瞬间陷入两难，他总不能当着靖夜的面说他要去做不利于她哥哥嫂子的事情吧，但时间也不等人，如果现在不说，顾大鹏就很难再找到合适的机会去弥补和丁倩之间的关系了。
　　真是麻烦……顾大鹏忍不住一阵烦躁，他最讨厌的就是这种两难的境况。
　　但问题总是要面对的，略微考虑了一下，他先冲着靖夜开了口：“你是叫靖夜对吧，你来这里干什么？”
　　而靖夜也毫不退缩地针锋相对：“这话该我问你的，顾大鸟，你来这里干什么？”
　　听到大鸟这个外号的顾大鹏忍不住一阵气结，这个外号就是靖夜给他取的，也代表着他被靖夜下药最后拐进套里的那一段不堪回首的回忆。
　　顾大鹏的语气也忍不住不客气起来：“我有话要跟丁倩说，你个小丫头给我先出去！”
　　“我已经2了！不是小丫头！还有，这里是我先来的，为什么要我出去？”
　　像是不服输一般，靖夜也用一模一样的口吻对顾大鹏发难，甚至从凳子上站了起来一副要扑到顾大鹏身上的架势。
　　“你们两个，都小点儿声。”
　　一旁的丁倩终于忍不住开口了，说来也是无奈，她其实才是这间更衣室的“主人”，然而现在气势上却完全被顾大鹏和靖夜两个外来者所压倒，反倒是她显得和无关紧要的路人一般没有半点儿可以插话的余地。
　　而这时，又一个声音的出现同时提醒了屋内的三人还有“第四者”的存在。
　　“顾先生，您怎么还站在门口，不进去吗？”
　　顾大鹏侧身看向身后，终于显现出了一直等候在门外还不知道发生了什么的余燕的身形。
　　而在余燕现身以后，更衣室内的二女表情也瞬间各有变化。
　　丁倩的脸上有些意外，她先是看了一眼余燕，然后就把视线投到了顾大鹏的身上，很明显是在疑问二人之间的关系。
　　而靖夜的表情就变得……很是玩味了。
　　她一直停留在顾大鹏的身上，或者换句话说一直都在瞪着顾大鹏的眼神突然开始闪烁起来，而且一直在有意无意地瞥向顾大鹏的身后。
　　她在看什么？顾大鹏也下意识地回头，但此时他的身后除了一直都在的余燕就没有第二个人或者其他东西在了。
　　嗯？
　　顾大鹏这才注意到，余燕的表情也有些不对头，她一直都注视着靖夜，虽然神色没有流露出如靖夜那般明显的变化，但两人之间显然是有什么过往存在的。
　　顾大鹏看出来了，靖夜是在害怕，她有点儿在躲着余燕的感觉。
　　这到底是怎么一回事？顾大鹏有点儿搞不清屋里这三个女人的关系了。
　　他之前从不知道靖夜和丁倩之间也是认识的，而余燕和靖夜之间的奇怪互动也让人不由得怀疑她们也颇有一番渊源。
　　而最尴尬的莫过于此时的他自己，他和这屋里的三个女人都有不清不白的关系，而他本来到此是为了请求丁倩的原谅并邀请对方和自己一起参加明天丽塔·刘的聚会的。
　　而现在丁倩身边多了一个局外人，但这个“局外人”
　　又实在说不上和整件事毫无关联，毕竟她是靖夜，是靖远的妹妹、丽塔·刘的小姑子，更是在一开始就和他针锋相对，让气氛骤然变得紧张起来。
　　要想个办法解决掉这个局面。
　　思来想去，顾大鹏还是决定先从靖夜开始突破，毕竟她是最麻烦的一个，而且她此时对于余燕莫名的畏惧也让顾大鹏抓住了一个关键的切入点。
　　“丁姐，你不会不让我坐下吧？”
　　顾大鹏再次开口，但却是直奔丁倩而去。
　　丁倩不置可否地看着顾大鹏，而顾大鹏也不等她回答，直接招呼着余燕坐到了更衣室中间的椅子上，正好和坐在梳妆台后的靖夜形成了对峙的局面。
　　这是件好事，也验证了顾大鹏的一个想法：丁倩并没有真的生顾大鹏的气，至少还没有完全和他撕破脸。
　　所以顾大鹏要解决的麻烦就从两个变成一个了，那就是眼前的……
　　“喂，顾大鹏，我跟你说话呢！谁让你坐下的？赶紧给我出去！”
　　被无视的靖夜愤愤不平的开始嚷嚷，但顾大鹏却没有理会，而是挪动了一下椅子的位置更加靠近丁倩的位置，几乎是肩膀靠着肩膀贴到了一起。
　　丁倩的表情因为顾大鹏的靠近而变得有些不自然，但并没有躲开或者表示出明显的拒绝。
　　而另一边，余燕也亦步亦趋的跟在顾大鹏的身后。
　　虽然余燕一直都是站着，位置也保持在顾大鹏的身后，自始至终都没有要主动开口说话的意思，但靖夜却像是害怕一般向后躲了躲，眼神也变得更加飘忽不定。
　　顾大鹏算是看出来了，丁倩是在顾虑他顾大鹏，而靖夜则是在害怕余燕。
　　前者的理由他多少还能理解，毕竟刚刚才发生过那种不愉快的事情，但后者的原因他就完全不明白了。
　　不明白的事情就要问，而且顾大鹏也不可能放过给靖夜施加压力的机会。
　　于是他直接回头看着余燕道：“你和这小丫头认识？”
　　余燕点了点头，答道：“是的，我认识靖小姐。”
　　一旁的靖夜张了张嘴似乎要说什么，但看到顾大鹏的脸后还是闭上了嘴巴。
　　而余燕也在停顿了片刻后继续道：“因为一些原因，我和靖小姐之前经常有见面的机会。”
　　见顾大鹏露出不解的表情，余燕又继续解释道：“靖小姐之前会经常一个人跑来会所玩，但靖先生……就是靖小姐的哥哥曾经吩咐过不让她自己一个人来会所的，所以靖小姐就会找我，通过我瞒过她哥哥来会所娱乐。”
　　原来是这么一回事？
　　而余燕的话还没有说完：“靖先生对靖小姐很关心，特别嘱咐过要关照靖小姐，不要让她在会所里遇到不应该的麻烦。这是靖先生直接拜托给总经理的，所以我之前很长一段时间都在负责处理靖小姐身边的一些事情。”
　　顾大鹏略略点头。
　　但他一回神，却发现靖夜的脸上露出了异样的表情。
　　“你骗人……”
　　她在说什么？
　　顾大鹏没有听清靖夜在小声嘟哝着什么话语，而就在此时，靖夜像是被点燃的爆竹一般突然爆炸开来：“你骗人！他什么时候有管过我？他才没有问过我的事情呢，你骗人！”
　　很难想象，靖夜娇小的身体里居然能爆发出如此巨大的声音，而她也不只是在呼喊，整个人都从凳子上站了起来，直奔余燕而来。
　　顾大鹏赶忙站了起来拦在余燕的身前，而坐在他身边的丁倩也直接抱住了冲动的靖夜。
　　被限制住行动的靖夜嘴里还在大吵大嚷着，几乎就要从丁倩的怀里挣脱出来。
　　“丁姐，让我来。”
　　顾大鹏越过丁倩的身体，直接用手钳住了靖夜不安分的手，把她从丁倩的身上拉开。
　　“你放开我！”
　　靖夜尖叫着，拳脚并用对着顾大鹏又打又踢。
　　“那你就给我老实点儿！”
　　顾大鹏也不耐烦了，怒喝出声。
　　他直接把靖夜的身体抱了起来，靖夜的身高估计还不到15，体重也很轻，控制住她对于顾大鹏来说不比提两桶矿泉水上楼费力多少。
　　而靖夜也终于放弃了挣扎，缩在顾大鹏的胳膊里开始一抽一抽地颤抖。
　　这到底是在闹得哪一出？因为担心松开手以后靖夜会再次去找余燕的麻烦，顾大鹏也就只得保持住抱着靖夜的姿势。
　　对于眼前的状况，他只有去向余燕需求解释，而余燕也及时给出了解答：“靖小姐和靖先生兄妹之间的关系貌似不太好，每次提起靖先生的事情，靖小姐的反应就会像这样，有些……激烈。”
　　兄妹不和？顾大鹏看着怀中安静下来的靖夜，依稀觉得这背后似乎不只是简单的“不和”那么简单。
　　但这些都是次要的，靖夜终于老实了，他要赶紧解决下一个问题。
　　“你先老实坐这儿，”
　　顾大鹏把靖夜放回到她原本的位置上，然后转向丁倩道，“丁姐，我有话想跟你说，咱们能单独谈谈吗？”
　　“我……”
　　丁倩的话还没有说完，靖夜就强行插进来：“你想单独谈什么？顾大鹏，你又想干吗，觉得欺负我还不够还要去欺负丁姨？”
　　顾大鹏一阵气结，他什么时候欺负丁倩了？但他还是压抑住怒气，毕竟现在不是跟这个蛮横的小丫头较劲的时候。
　　“我有要紧的事情要跟她说，这事和你没关系，你别来碍事行不行？”
　　然而靖夜却呵呵笑了一声，突然凑到了顾大鹏的身前。
　　靖夜的动作很突然，而且她的目标点很奇怪，几乎把整张脸都埋进了顾大鹏的裤裆里。
　　“你干什么呢？”
　　顾大鹏赶忙后退避让，但这是靖夜已经带着冷笑的表情回到了她原本的位置。
　　“果然……”
　　“什么果然？”
　　“丁姨的身上有你的味道……顾大鹏，亏梦梦姐还一直在念叨你，你果然是个喜新厌旧没有一点儿脸皮的垃圾，我早就这么说过的，真不知道梦梦姐到底看中你哪一点了！”
　　靖夜的话让顾大鹏和丁倩的脸色都是一僵，特别是丁倩，她粉白的脸颊几乎是瞬间就红了起来，而且两条在高开叉裙摆下显露无余的长腿也下意识地夹紧了。
　　但顾大鹏的关注点却不在丁倩的身上。
　　靖夜刚刚话里的某些字眼让他瞬间绷紧了神经。
　　“你刚才说谁，梦梦姐？你在说苏梦梦？”
　　顾大鹏不顾一切地逼近到靖夜的面前，“你见过她？对啊，你肯定是见过的……她现在在哪儿？快点儿告诉我！”
　　靖夜的一番话提醒了顾大鹏，她可是丽塔·刘一直牵在身边的“宠物狗。”
　　如果苏梦梦真的是落到了丽塔·刘的手里，那么一直都跟丽塔·刘在一起的靖夜肯定是能见到苏梦梦的。
　　“快点儿告诉我，苏梦梦她现在是什么情况？她怎么样了？”
　　顾大鹏逼近的身形带来极大的压迫力，这让靖夜甚至她身边的丁倩都下意识地后倾着身体躲避他的锋芒。
　　然而，靖夜却没有回答顾大鹏的任何一个问题，她紧紧咬着牙，嘴唇也抿成一线，一副打死也不开口的作态。
　　“快点儿告诉我！”
　　顾大鹏忍不了了，这是他今天第二次暴怒到想要出手打人。
　　而靖夜虽然害怕地肩膀都在发抖，但还是死撑着不愿意说出一个字。
　　“这可是你逼我的……”
　　顾大鹏把手伸向了靖夜，而就在这时，一旁的丁倩终于按捺不住压力挡在了两人中间。
　　“好了好了，顾大鹏，你们两个都消停会儿，都冷静冷静！”
　　丁倩先是拦在了顾大鹏面前，然后回头对着靖夜道，“小夜！你到底是来干什么的啊？你就不能少说两句惹他生气的话吗？还有，你明明就是来传话的，为什么还要这么憋着不告诉他？这样对你有什么好处啊？”
　　丁倩的一番话似乎透露了更多关于靖夜目的的隐情，然而不得不开口应对的靖夜嘴上还是很僵：“我就是不想告诉他……我看不惯他，都凭什么啊？梦梦姐是这样，丁姨你居然也护着他！你们到底都看中他哪儿了？”
　　丁倩的表情又变得古怪起来，她现实瞪了顾大鹏一眼，然后冲着靖夜嗔道：“别胡说八道！我跟他……没你想的那种事情的？”
　　“那丁姨你身上怎么会有男人的味道？我的鼻子可是很灵的，而且我刚刚稳过了，那股子又浓又臭的味道就是他身上的！”

第61章 第九幕：她的身体是她的玩具
　　听靖夜这么说了两遍的顾大鹏也不由得产生怀疑了，他昨天可是洗过澡的，就算经过了今天一上午……
　　他身上的味道真的有那么大吗？
　　就在顾大鹏耸动着鼻子去闻自己的胳膊的时候，丁倩却彷佛抓住了某些重点，对着靖夜逼问道：“不对，小夜你是怎么知道那是他的味道的？”
　　“我当然知道，我也闻过的，我一直都记着！”
　　“你也闻过啊……”
　　听到丁倩重复自己的话，靖夜的脸色瞬间变了，“这么说，你也跟他做过？哪一次？不会是那回你来找……”
　　“别说了丁姨！”
　　一边的顾大鹏已经是满脸的问号了，他听着这一大一小两个女人说话完全是在打哑谜，只得开口道：“你们两个到底在说什么呢？我身上的味道真的有那么冲吗？”
　　此时的靖夜已经完全安静下来了，而丁倩也坐回到靖夜的身边，把她搂进了怀里……
　　但丁倩胳膊的动作却很用力，比起亲昵更有种威胁和控制的感觉。
　　丁倩看着顾大鹏，眼中浮现出一丝玩味，道：“说吧，你们两个是什么时候搞到一起的？”
　　“什么玩意儿？”
　　顾大鹏完全没弄明白丁倩在说什么，直到他瞄见靖夜隐约变红的脸颊，才恍然大悟。
　　“额，丁姐……这件事，没必要告诉你吧？”
　　丁倩撇了撇嘴，眯着眼睛道：“是吗？就算不提苏梦梦一直是我照顾的，我已经算她半个家长了这层关系……难道只凭咱们两个今天才发生过的事情，你都不告诉我？”
　　顾大鹏支吾着说不出话，而丁倩还在持续着她的攻势：“好啊，顾大鹏，你挺有能耐的啊。我身边的、认识的女人只要是有点儿姿色的差不多都被你吃进嘴里了。苏梦梦就不说了，孙鸯那是她自己主动的我也不说什么，靖夜这件事是怎么回事？难道你要说也是她勾引的你？”
　　还别说，真的是这样……但这种话顾大鹏肯定不能当着现在的丁倩面儿说出来，他还没作死到这种程度。
　　然而他不说，不代表另外一个当事人不说。
　　缩在丁倩旁边的靖夜又一次开口了：“是我勾引他的……”
　　“啊？”
　　“你说什么？”
　　“是我，勾引他的。”
　　靖夜看着同时把目光集中到自己身上的二人，一字一顿地把话又重复了一遍。
　　“不是，小夜？你都在说什么呢……”
　　“丁姨，你说的没错，就是我勾引他的。他当时跟孙鸯一起进了包间，我就给他的水里下了药，不过那次他足足和七八个女人都做了，我也就是其中的一个，估计他自己都记不得了。”
　　丁倩看向顾大鹏的眼神越来越不对了，但偏偏最头疼的是……顾大鹏完全不知道该怎么反驳。
　　“你……唉，算了，下回你可不能再这么玩了，不然早晚你要玩出事的，现在你糟蹋自己的身体感觉不出什么后果，等到了我这个岁数你就知道苦头了。”
　　丁倩苦口婆心地说着，有点儿埋怨但更多的是在嘱咐。
　　看着如此体贴靖夜的丁倩，顾大鹏的心中更加好奇起她们之间的关系来。
　　“丁姐，我能问一件事吗？”
　　“什么事？哦，你也逃不掉，别以为我放过你了啊！”
　　“额，这个先不提……那个，你和靖夜，你们俩很早以前就认识了吗？”
　　丁倩和靖夜对视了一眼，靖夜的脸上还没什么，倒是丁倩露出了苦笑的表情。
　　“这话要是说起来就长了啊……”
　　丁倩一副要开始回溯往事的表情，但在她开始讲述之前，靖夜却突然拉了拉她的胳膊，并用手指了指顾大鹏的身后。
　　顾大鹏下意识地回头，正好和余燕四眼相对。
　　他都快忘记这里还有第四个人在场了！而余燕似乎也意识到了气氛，出声道：“顾先生，要不我先出去吧？”
　　顾大鹏点了点头，虽然他还是不太明白为什么靖夜和丁倩都有些顾虑余燕的理由。
　　余燕开门出去了，伴随着关门的咔嚓声，更衣室内也只剩下了顾大鹏和丁倩、靖夜三个人。
　　“好了，她出去了，现在可以说了吧？”
　　丁倩看了看靖夜，后者一副不满的表情道：“她会向我哥告状的！”
　　“你啊……你真的以为你哥不知道你的事情吗？”
　　靖夜不说话了，只是低着头不敢去看丁倩的脸。
　　然后丁倩抬起头看向顾大鹏，脸上挂着无奈的表情：“其实也没有太多可以说的。真说起来，我和她认识的过程和当年我认识苏梦梦是差不多的。”
　　顾大鹏回想起曾经听丁倩讲过的她和苏梦梦的初见，开口道：“也是在酒吧？”
　　“这倒不是，但当时的场景是差不多的吧……”
　　丁倩看着靖夜，娓娓道出往事，“那次她和几个我也认识的女孩在一起，她是第一次这么玩，玩得过火了，那群年轻人不知道该怎么办就给我打了电话。”
　　“然后我就去了，看见她的时候，我还真的想起当年的梦梦了……只不过，苏梦梦当年是没得选，被骗了才变成了那样，而她是……自己后悔了吧。”
　　靖夜在这个时候插了一句：“丁姨，我不后悔！”
　　丁倩没好笑的拍了拍靖夜的头顶：“好好，你不后悔。你就是嘴硬，认准了什么就不改。包括对我的称呼也是，本来一开始见到她的时候我还很担心她是不是太小了，结果看到身份证的时候才发现她的确是成年了。但她就是要喊我姨，不愿意和别人一样叫我丁姐。得了，我也认了，丁姨就丁姨吧，谁让我都比她大二十了呢。说起来，我要是有个兄弟姐妹的结婚早点，估计是该有个和她差不多大的丫头一口一个老姨喊我了。”
　　“丁姨，你不老！我，我改口喊你姐成吗？你别生气……”
　　“你傻啊，我不是嫌弃你把我喊老了，我只是……唉，算了，不提这些了。”
　　丁倩摇了摇头，似乎是摇走了脑中烦心的往事，重又看着顾大鹏道：“我也不追究你们两个的事情了，反正我也管不了……对了，反正现在就我们三个说话也方便了，你要问什么就问吧。”
　　顾大鹏点了点头，开口道：“那好，我想知道苏梦梦现在到底在哪儿？她的情况怎么样？”
　　听到顾大鹏的问题后，丁倩的神色变得有些黯澹。
　　她看着靖夜，道：“正好，你把那个给他看看吧。”
　　靖夜抬头看着丁倩，似乎还有些犹豫不决：“真的要给他看？”
　　丁倩叹了口气：“不然呢？给他吧，都已经是这种时候了，而且你还在乎他看到后会不会难受吗？”
　　靖夜终于妥协了，她从怀里摸出一个手机，交到了丁倩的手里。
　　但把手机交出去后，她还是补了一句：“让他自己看，我……我不想再看那个了，我心里难受。”
　　顾大鹏疑惑地看着丁倩，接过了对方递来的手机。
　　他有种不详的预感，但他又不确定那到底是什么，丁倩和靖夜的对话让他云里雾里，但至少有一点他是明确的：这个正被他握在手里的手机中，肯定藏着什么秘密。
　　“打开吧，没有锁屏密码的，你直接去看就好。”
　　顾大鹏按照丁倩的指示，唤醒了手机的屏幕。
　　手机是在播放视频的途中进入休眠的，所以当屏幕从息屏状态被唤醒后直接就进入了播放暂停的界面。
　　“这个是……”
　　顾大鹏看着眼前的画面，一时有些说不出话来。
　　“你要是看不明白，就从头开始也成。”
　　丁倩澹澹地说着，表情没有出现什么变化，坐在她身边的靖夜却是锁紧了身体，甚至一边闭紧眼睛一边还用手捂住了自己的耳朵。
　　顾大鹏沉默了，他的手指点击在屏幕上。
　　画面开始了运动，这并不是一开始的部分，而是播放到了一半的场景。
　　从手机的外放中传出一阵模煳的声音，那声音似乎来自一个女人，因为录音的问题音色失了真，但依然能够听出……
　　她实在呻吟，而且是那种压抑着痛苦的呻吟。
　　“嗯，看来你还可以的啊，要不要再来一根？”
　　另一个女人的声音加了进来，这个声音似乎离录音的麦克风很近，因此音质也清晰了不少。
　　这是丽塔·刘的声音。
　　而画面也终于从意义不明的一片雪白移动到了别的地方。
　　那是……一个女人的下体。
　　雪白的皮肤和嫩红的黏膜占满了整个屏幕，但这些都不是重点，在那雪白的皮肤上，依稀能够看到几道猩红色的、已经开始结痂的鞭痕。
　　而屏幕的中央，却并不是任何一种人体的颜色。
　　有五颜六色的塑料，也有透明的乳胶，但它们的形状都是统一的……全部都是长条形的假阳具，或粗或细，也全部都插在嫣红的黏膜腔道之中。
　　那已经不能叫作“插”了。
　　一根根的塑胶按摩棒已经完全把黏膜撑开到了极限，边缘已经根本看不到褶皱的痕迹了，皮肤因为被拉扯伸长而变得发白，只有微微地颤动还能看出这是一个人的下体而非同样是塑胶的玩具。
　　“喂，你躲那么远干什么？这么拍能给那个男人看清吗？”
　　丽塔·刘的声音与一根独立的塑胶按摩棒同时出现在镜头里，然后画面勐地晃动了一下，变得更加靠近那被撑开的人体了。
　　“给我对准了！好好的拍下来，这可是我精心准备的礼物哦。”
　　然后，顾大鹏就看到那根按摩棒顶住了被撑开的黏膜边缘，似乎要为那已经很夸张的塑胶之林再加一根树干。
　　“嗯？怎么，这就不行了？”
　　画面的远处传来模煳的哼声，但仍然十分模煳，辨认不清是在说什么。
　　“哼，真是扫兴……不过也算了，你才第一次，能做到这样已经很不错了，下次我期待你能超过夜夜哦。”
　　一只手从画面的顶端略过，然后画面颤动了两下，似乎这只手在拿着手机拍摄的人身上拍了拍。
　　然后就只剩下了一片寂静，依稀有咔嚓咔嚓好像快门一般的声音传来，但顾大鹏看不到画面内还有第二台照相机。
　　接着，那只手又回来了。
　　这一次，这只纤长的手直接握住了插在画面中央的女人下体内的全部按摩棒，然后勐地一用力。
　　“啊呜！”
　　一阵惨呼从画面的外面传来，声音比起之前大了不少，也让顾大鹏终于分辨出了那是谁的声音。
　　“啊，没弄伤吧？要是裂开可就麻烦了，你可是我为了明天准备的大礼呢……”
　　被一口气拔掉所有填充物而变成一个大洞的腔体仍然保持着形状，依稀能够看到被撑开的直肠内部那蠕动的粉红色的黏膜，和一丝丝滴落下来的不明粘液。
　　然后，画面被勐地夺走了。
　　丽塔·刘那张顾大鹏一辈子都不会忘记的脸出现在镜头前。
　　“好了，该说最后的留言了。我的宝贝儿，来吧……请。”
　　丽塔·刘手持着手机来到了另一个女人的旁边，那张脸，虽然全是汗水和眼泪，甚至表情也有些扭曲，但顾大鹏还是一眼就认了出来。
　　“快点儿，宝贝，快说啊。”
　　镜头里，苏梦梦艰难地抬起头，看了一眼屏幕。
　　然后，顾大鹏终于又一次听到了那声熟悉的呼唤。
　　“大，大鹏。”
　　他不禁握紧了手。
　　“不要，来找我……”
　　画面勐地从苏梦梦的身边离开了，丽塔·刘的脸又占据了全部的画面，她的表情也因为某些情感而扭曲着：“啧，都到这种时候了还在说假话吗？你真的不希望自己的情人来找你？”
　　苏梦梦的声音没有再响起，而丽塔·刘撇了撇嘴后也放弃了努力，转而看着镜头道：“好了，就是这样了……我，导演；苏梦梦，主演的扩张秀，看得还满意吗？”
　　“那今天就是这样了，明天我可还会再在更多的观众面前表演一遍哦。”
　　丽塔·刘身后的背景开始了移动，全身赤裸、躺在什么东西中央的苏梦梦和蹲在她身边貌似是靖夜的身影都一闪而过，最后画面又停顿下来，背景已经换成了某个装饰完全不同的墙壁。
　　“顾大鹏，我可是很期待的呢。”
　　画面中的丽塔·刘伸出舌头舔着嘴唇，更是邪魅地忽闪着睫毛抛出眉眼。
　　“你是第一个让我觉得很冲动的男人，而且……你的爱人也让我很有‘冲动’，所以我对你的期待也变得加倍了。这难道不是一件奇迹吗？”
　　鲜红的嘴唇开始绽放出笑容，但笑容又转瞬间凝固，变成冷冷地、带着危险意味的弧度。
　　“你是个聪明人，应该明白我的意思的。”
　　“我的话也就放在这儿，请帖你应该已经收到了，明天晚上，你知道怎么做的吧？”
　　然后，这个女人的眼神变得如同蛇蝎。
　　“你不希望她一个人孤零零的上台表演吧？哦，或许我可以给她安排很多很多的舞伴，十二个怎么样？嗯，你觉得呢？”
　　“那就这样，明天见了……啾！”
　　靠近的红唇占据了全部的画面，然后所有的一切都变得静止。
　　视频，结束了。

第62章 第九幕：他的怒火该奔向何处
　　“你看完了？”
　　顾大鹏沉默地点了点头，放下了手机。
　　他本来以为，自己心中的怒火已经积攒到了极限，随时都会爆发出来。
　　但看完视频后，他居然异样的……平静。
　　是因为已经料到这个结局了吗？亦或许是知道此时的愤怒全都是无济于事呢？无论如何，顾大鹏都比自己还要意外地接受了这个结果。
　　但他还是赶紧把手机还给了丁倩，因为他不知道自己如果继续把手机握在手里的话，会不会下一秒就把它砸出去。
　　“你比我想象中的要平静多了呢。”
　　丁倩的话直接戳进了顾大鹏的胸口，而他也苦笑了一下，回道：“难道你想看我在这里发脾气、砸东西吗？”
　　丁倩沉默地摇了摇头，目光从顾大鹏的身上转移到身侧。
　　顾大鹏也随着她的目光看去，这才发现一个意外的情况。
　　从他接过手机看视频开始就一直表现的很异常的靖夜，此刻依然用手捂着耳朵。
　　只是她的眼睛已经睁开了，而且溢满了眼泪。
　　“这个视频，是你拍的吧？”
　　顾大鹏看着哭泣的靖夜，声音低沉地发问。
　　而靖夜也没有再表现出不合作的态度，直接点了点头。
　　顾大鹏看着靖夜，他本来以为自己会对她发火，毕竟从视频的内容来看靖夜完全就是丽塔·刘的帮凶。
　　然而靖夜此时的表现，让他胸中怒火唯一的出口也消失了。
　　靖夜的声音断断续续地响起：“其实，那些玩具，都是以前嫂子用在我身上的。”
　　“以前，我从来没想过我是什么样子的，直到我看见梦梦姐，我觉得好可怕，觉得……好丑，然后我才想起来，啊，原来我也是那么可怕的啊，原来我是比这样还丑的啊。”
　　“梦梦姐，真的好坚强，其实我一开始很嫉妒她，觉得嫂子把所有的关注都转移到了她身上，只想着她，把我给抛弃掉了。”
　　“但后来，我明白了。我和梦梦姐是一样的，我们都只是嫂子手里的玩具而已。玩得高兴了，她会给奖励，不高兴了，就会一脚踢开，还有……惩罚。但我比梦梦姐差多了，因为我一直都没有想明白这一点，不像梦梦姐，她甚至还在安慰我，对我好……”
　　顾大鹏默默听完了靖夜的独白，他心中的一个谜团也就此解开了。
　　“你和苏梦梦的关系，就是这么变好的？”
　　靖夜一边擦掉脸上的眼泪一边点了点头。
　　“所以，你想帮她？想让我去帮她？”
　　靖夜的脸抬了起来，她看着顾大鹏，尽管没有表露出任何赞同的意思，但从她的眼神中顾大鹏读出了那一丝的期翼和渴望。
　　然而这时，一旁的丁倩却迎头泼来一盆冷水。
　　“顾大鹏，我不不知道你具体要干什么，但我不看好你做任何冲动的傻事。”
　　丁倩的话让顾大鹏一愣。
　　“丁姐，我……”
　　“我知道你想说什么，不试试怎么可能知道？但今天的结果也很明显了吧，你那个朋友，张晓天，他在这里可是能为所欲为的二世祖，总经理可是他爸爸！但结果呢，不也变成这样了吗？”
　　顾大鹏这才想起他还没有把已经和张晓天联系上的事情告诉丁倩，然而丁倩的话还没有说完，她继续道：“而且，你也要为苏梦梦想想。她都那么说了，你还不明白吗？”
　　“丁姐，你真的觉得梦梦在这个视频里说的话是真心的吗？”
　　丁倩摇了摇头，但语气依然坚定：“她说得可能是假话，但至少我相信一点……她不想连累你。”
　　“连累，我？”
　　不知为何，这个字眼瞬间就让顾大鹏平静的心躁动起来。
　　丁倩点了点头，看着顾大鹏，脸上开始露出苦笑的表情。
　　“你和她在一起也有一段时间了吧？她是不是把所有的事情都告诉你了？”
　　顾大鹏强行压制住躁动的心回想了一会儿，但还是没有明白丁倩在指什么：“你什么意思？”
　　“我是说，她是做什么的，她这些年是靠什么生活的，这些……她都没有瞒着你吧？”
　　顾大鹏勐然想起曾经在酒吧里和苏梦梦共处的那一晚，还有之后苏梦梦在床上表现出的主动。
　　“如果你说的是这些……那算是吧，她都告诉我了。”
　　“那好，我问你，你真的不在乎她曾经当过小姐的事情吗？”
　　丁倩的话一下子切中顾大鹏心中一直都在逃避的一个点，他别过头，道：“为什么突然说这个？”
　　“别想着转移话题，回答我，现在就回答我！”
　　丁倩突然激动的情绪让顾大鹏觉得有些不对头，但他还是回答道：“我从一开始就知道她是做什么的了。要说不在乎是不可能的，但她既然跟了我了，我就不会去追究她以前的事情了。”
　　“哦，是吗？那你刚才在大厅里的时候为什么要那么说？你真的不在乎？”
　　丁倩的反问让顾大鹏的心中涌出一股怒气，但看着眼前隐隐有些泪光闪烁的丁倩，他心中的怒火又被另一种东西给取代了。
　　“丁姐，你到底想说什么？”
　　丁倩似乎也意识到了自己失控的情绪，她赶忙转过头，擦拭了一下眼角。
　　片刻后，她才用低低的声音回应道：“你都在乎的事情，她不可能不在乎的。”
　　“丁姐……”
　　“顾大鹏，有些话你从孙鸯那里已经听说过一次了，我也不重复第二遍。你应该明白的，这个圈子，比你想的水要深，苏梦梦这么些年受的罪不比孙鸯少，而且她更年轻，她坚持的时间更长，她也陷得更深。”
　　最后，丁倩呢喃了一句：“那孩子心里是有心结的，就是不知道你能不能解开它……”
　　丁倩的手突然往自己的腰间摸去，似乎是要掏出什么东西。
　　但她此时还穿着那件高开叉的长裙，布料极尽节省的裙子自然不会有口袋让她掏出来什么，所以她只能恼火的甩了甩手。
　　顾大鹏看得出来丁倩怕是犯了烟瘾，但他此时身上也没有带烟，只能看着丁倩烦躁地把一头长发给弄乱。
　　“丁姐，你的意思是说……苏梦梦觉得她配不上我？”
　　丁倩撇了撇嘴，道：“我还觉得你配不上她呢……”
　　但她转而又叹了口气，道：“恐怕，是这样的。”
　　顾大鹏沉默不语，他也想到这个结果了，但他无论如何都无法接受。
　　丁倩又道：“所以你也别做什么多余的事情了，这恐怕也是她的想法。”
　　顾大鹏刚要开口，却被人抢在了前面。
　　“丁姨，你什么意思啊？为什么要这么说啊，难道就要放弃梦梦姐吗？”
　　靖夜用激动的声音抢在了顾大鹏的前头表达她的抗议，但丁倩却再一次摇了摇头。
　　这一回，她任由靖夜从自己的怀抱中挣脱，只是用冰冷的、几乎不带一丝感情的口吻道：“那你想怎么办？难道我不想救苏梦梦吗？可是我们还有什么办法？小夜，你自己不是最清楚的吗？如果事情能那么容易的解决你为什么不直接去说服你嫂子把苏梦梦给放了？而且就算我们找到了对策，苏梦梦自己是什么想法你真的清楚吗？你以为她真的是被迫在你哥身边待了这么久的吗？”
　　丁倩的一番话让靖夜彻底没了声音，而顾大鹏也不由得开始思索起自己行动的始末。
　　的确，虽然还不知道为什么靖夜也站到了自己这一边，但在座的三个人在希望苏梦梦得到自由这一点上是能够达成一致的。
　　然而三人彼此之间的分歧也十分的明显：丁倩认为事情已经无可奈何，奉劝顾大鹏一个人脱身而出。
　　而靖夜作为靖远的妹妹，却不知为何成了在场所有人中对于拯救苏梦梦这件事最坚定的一个。
　　靖夜能够成为自己人虽然是个惊喜，但丁倩的话也像石头一样压在顾大鹏的胸口。
　　的确，如果只是从视频里的那些内容上看，他的确看不出苏梦梦对于自己要去救他这件事到底是什么态度，毕竟那是特殊情况下的发言，可信度有很大的疑问。
　　但苏梦梦是主动从他身边离开的也是不争的事实，顾大鹏不了解那一天所发生的细节，这也就意味着丁倩所描述的可能性是存在的。
　　但是……顾大鹏还有别的选择吗？他不可能当一个逃避一切的懦夫，他也更不可能放弃苏梦梦。
　　所以，无论他是不是要执行张晓天的计划，所要做的事情都不会有什么区别。
　　他要参加明天晚上的聚会，然后，彻底地和丽塔·刘那个女人面对面较量一番。
　　“丁姐，我知道你是出于好意才这么劝我，但我还是不愿意放弃，对不起。”
　　丁倩叹了口气，道：“我就知道你会这么说的。算了，虽然这话是我说的，但如果你真的放弃了……那我才会瞧不起你呢。”
　　“所以，丁姐，我想请你帮个忙。”
　　“什么忙？”
　　顾大鹏把自己在路上想好的计划，以及与张晓天取得联系后重新达成的方桉全部告诉了丁倩。
　　这本来就是他来找丁倩的目的，只不过一开始看到靖夜也在场，出于对靖夜身份的怀疑他没有把这些话直接说出来。
　　听完顾大鹏的讲述，丁倩的脸上直接露出了毫不掩饰的为难。
　　“总经理要是知道他儿子要这么搞，肯定会发疯的。”
　　“丁姐！”
　　顾大鹏则直接握住了丁倩的手，“你会帮我吗？”
　　丁倩偏过了头，低声道：“偷拍这种事情可是大忌，如果我被发现了，在这圈子里混了二十年的名声可就全毁了。”
　　顾大鹏的心头一沉，但丁倩却没有把手从他的掌握中抽离，而是继续小声说着：“不过……反正也不是什么好名声，我都已经这样了，还在乎啥呢。”
　　丁倩重新端正了表情，看着顾大鹏道：“不就是陪你去放几个摄像头吗？好，我帮你。”
　　得到肯定答复的顾大鹏喜不自胜：“太好了！谢谢丁姐，谢谢！”
　　“现在谢我有什么用，事情还一件都没有办成呢。”
　　丁倩则不留痕迹的从顾大鹏的手中抽回自己的手，还稍微瞥了一旁的靖夜一眼，“而且，我也要提前说明，我虽然能进到那种场合里，但你也知道我这种人进去是干什么的。到时候估计还是要靠你和小张两个男人来干，我们这些女人最多给你们打打掩护什么的。”
　　“嗯，这就足够了！”
　　顾大鹏激动的还要去握丁倩的手，但丁倩却直接把手背到了身后，似乎有些顾虑重重的样子。
　　与此同时，一个好一会儿没有开口的声音也响了起来：“那我呢？”
　　顾大鹏看着突然发问的靖夜，脑中灵光一闪。
　　对啊，他怎么没有想到还有身份更特殊的靖夜在了呢？
　　不过他转而又想到一个问题，开口问道：“你能帮忙我肯定高兴，但你……你哥哥，让你参加明天的聚会吗？他不是……”
　　提及靖远，靖夜脸上的表情立马变了。
　　顾大鹏也是十分小心翼翼地打量着靖夜的反应，但好在靖夜并没有翻脸，只是用一种带着嘲讽的奇怪口吻道：“我要是去不成那就没人去的成了……你不用管我哥怎么样，他不会问的。”
　　“那就好……”
　　顾大鹏心中一阵高兴，不久之前他还是单打独斗，现在他已经变成了和张晓天重新联手，外加丁倩、靖夜作为外援的一群人。
　　虽然明天的事情都还是未知数，预定的计划还不知道能不能顺利展开，但他至少已经看到希望了。
　　谈完了正事，更衣室里的气氛瞬间变得有些尴尬。
　　顾大鹏看着面前的两个女人，虽然他和她们都已经有过跨越那条线的肉体关系，但抛掉肉体的联系，他无论和丁倩还是靖夜都不能算是朋友。
　　丁倩虽然因为苏梦梦的关系算是比较熟悉了，但今天又发生过让他挨了一巴掌的不愉快，刚才开始丁倩对他的态度也变得奇奇怪怪的。
　　而靖夜……
　　顾大鹏根本不知道该怎么和这个女孩相处，他之前和靖夜的每次见面都和丽塔·刘脱不了关系，这也让他一直把靖夜视为丽塔·刘的一个附庸。
　　现在，靖夜宣布脱离丽塔·刘的身边站到他的一侧，帮助他去对付她的哥哥和嫂子，这让顾大鹏感到意外和惊喜，但却没有从根本上改变两个人之间连朋友都算不上的现状。
　　而现在，丁倩和靖夜也像是达成了某种默契一般，开始抛开他进行女人之间的交流。
　　“丁姨，你这身裙子好漂亮啊。”
　　“漂亮吗？我可是觉得穿起来难堪死了，我都多大年纪了还穿这种裙子……唉，本来这不是我自己选的，都是那个该死的陈彤，把我的衣服给掉包了。”
　　“是吗？但我觉得很好看啊，我好羡慕丁姨的身材，一直都这么好。”
　　“小夜，你要是觉得好为什么不自己穿穿试试啊？你自己试试就知道了，动一动就走光，难受死了。”
　　“不要……我穿不起来，我的胸又没有丁姨你的那么大……”
　　“哎呦，小丫头你摸哪儿呢！”
　　就在顾大鹏尴尬地不知道该说什么时，门外突然传来敲门的声音。
　　顾大鹏看了一眼丁倩，丁倩也回看了他一眼，然后提高了嗓门喊：“谁啊？”
　　“丁姐？”
　　门外传来一个不熟悉的声音，“您在里面吗？陈经历在找您呢，说是有事情要问你。”
　　“又是那个陈彤……”
　　丁倩小声念叨了一句，然后提高音量回道：“我知道了，你先过去吧，我马上就到。”
　　“嗯，好，那我先回去了。”
　　门外的声音消失了，丁倩转头对着靖夜道：“小夜，你先回去吧，事情也说完了，你丁姨我也要去忙自己的事情了。等明天咱们见面了再说吧。”
　　“嗯，好。”
　　靖夜乖巧地点了点头，站了起来。
　　而这时，丁倩突然把矛头对准了坐在一旁的顾大鹏：“还有你，也给我出去！”
　　顾大鹏一阵茫然，这是闹得哪一出？“丁姐，我……”
　　“你什么你啊？赶紧的，我要换衣服了！小夜，把他给我撵出去！”
　　顾大鹏还是摸不着头脑，明明丁倩在换上这身衣服的时候都丝毫不避讳他的啊，怎么现在反而这么在意了？
　　难道是因为靖夜？
　　可是靖夜也已经知道他和丁倩之间发生过的事情了啊，她甚至一上来就用鼻子闻出来了。
　　提起这个，顾大鹏又忍不住抽了抽鼻子，他还是没能从自己的身上问道靖夜信誓旦旦的那股味道。
　　而靖夜也配合着丁倩的话站在了顾大鹏面前，似笑非笑地看着他。
　　得，看来是没得选了。
　　顾大鹏只得耸了耸肩，无奈地站了起来。
　　“丁姐，那刚刚说好的……”
　　“好了好了，我都记得呢。明天对吧，到时候你再和小张一起来找我吧。”
　　丁倩挥着手，算是彻底送了顾大鹏的客。
　　而顾大鹏被靖夜在身后半真半假地推着背，就这么离开了丁倩的更衣室。
　　算了，反正事情也已经解决了。
　　顾大鹏心中如是想着，开始找寻余燕的身影。
　　他记得余燕出门前说过会在附近的，但他却没有第一时间看到余燕。
　　这时，一阵牵扯的力道从他的衣角传来。
　　顾大鹏低头，却只看到靖夜把手指竖在嘴前做出噤声的表情。
　　她牵着顾大鹏的衣角，开始把他往走廊的另一端带。
　　顾大鹏马上明白了这是靖夜有话要跟他说。
　　虽然他不明白为什么这些话不能在刚才丁倩也在场的时候说，但他还是老老实实地跟着靖夜走了。
　　两人走出好一段路，直接来到了电梯旁的楼梯井前才停下脚。
　　“你要跟我说什么？”
　　顾大鹏看着松开了手，开始慢慢踱步的靖夜，开口发问。
　　靖夜却没有马上回答，而是转过身，看着顾大鹏的眼睛。
　　“怎么了？”
　　顾大鹏的心中隐隐有些不对，他总觉得靖夜是在藏着什么事情。
　　“你们的方法，没用的。”
　　靖夜开口说出的第一句话，就让顾大鹏心中一惊。
　　“你什么意思？”
　　靖夜却再次转过了身，澹澹地道：“你那种办法对付一下那些来参加的男人还成，但对我嫂子和我哥……没用的，他们不会在乎这些。”
　　顾大鹏心中泛起一阵波澜，其实他早就想过用偷拍来威胁的可能性，但他一直都没有去面对这个问题。
　　现在，这个问题被靖夜直接揭开了。
　　然而靖夜既然选择和他单独说起这个问题，甚至避开了丁倩，也就意味着她肯定还有什么话要说。
　　“你，有别的方法要告诉我？”
　　靖夜转身，露出一丝神秘的微笑。
　　“陪我一会儿吧，顾大鹏，然后我再告诉你。”

第63章 第十幕：羡慕是她埋在心里的秘密
　　即便是正午，寒冬腊月的气温也是与寒冷、刺骨这些形容词脱不开干系的。
　　如果只是待在室内，那空调系统所制造出的温暖足以让人忘掉季节，但一旦来到室外……自然就会无时不刻不在提醒你谁才是老大。
　　顾大鹏原本是穿了一身厚厚的防寒服出的家门，但在碧池渊会所大楼里待了一个上午，他已经要忘记现在是冬天这件事了。
　　但靖夜对他提出的第一个要求就是：“陪她逛街。”
　　而既然是逛街，就不可避免的要从温暖的室内来到室外。
　　“阿嚏！”穿得比顾大鹏要单薄的多的靖夜一走出大门就打了个喷嚏。
　　看了一眼她身上的衣服，顾大鹏忍不住道：“你就穿了这么点儿衣服？今天可是很冷的，你也不怕感冒了啊。”
　　靖夜一边揉着被冷空气刺激的发痒的鼻子一边瓮声瓮气地道：“我本来以为足够了的……而且，来的路上也没有那么冷。”
　　顾大鹏看着靖夜身上薄薄的风衣和丝袜，突然想问一句她是怎么过来的。
　　不过他瞬间又想起对方的身份，便觉得自己的这个问题毫无意义。
　　他和靖夜是两个世界的人。
　　十分自然的，顾大鹏之前也不觉得自己会和靖远、丽塔·刘甚至张建业这种人有过多的交集。
　　他是个澹薄的性子，不喜欢那些勾心斗角，更不喜欢有血缘关系的人之间的尔虞我诈。
　　所以当初他才不顾家里的反对去入了伍，强行把自己跟那些他自己认为的“破事”
　　给撇了个干净。
　　所以，他也很自然地开始认为：自己已经和那个圈子完全划清界限了。
　　然而世事总是难料的。
　　“我们走吧，啊……再站在这里不动我感觉就要冻僵了。”
　　已经搓红了自己的脸蛋的靖夜如此说着，一双蹬着小皮鞋的脚还在不停地跺着地板，似乎这样就能缓解掉寒冷似的。
　　顾大鹏沉默了一会儿，然后脱掉了自己身上的外套。
　　这件外套貌似今天就没在他的身上久待过。
　　然后，他很自然地把外套披到了靖夜的身上。
　　“谢谢你。”
　　靖夜对着顾大鹏露出一个甜美的微笑，那一瞬间居然让他感觉这个女孩还是挺不错的。
　　但靖夜下面的一句话就破坏掉了全部的气氛。
　　“啊，我一开始就在想你会不会把衣服脱给我呢。比我想象中的要慢一点儿，我本来以为你会在我说冷的时候就马上脱给我穿的……呜哇，好大，而且好重，果然男人的衣服就是不一样啊。”
　　这家伙到底在搞什么？顾大鹏心中刚刚产生的好感顿时消失殆尽，他实在是弄不明白眼前这个女孩的脑回路是怎么运转的。
　　难道她以为自己会和她之前接触过的那些男人一样讨好她？
　　的确，顾大鹏现在是有讨好靖夜的理由，但那只是因为靖夜说出了那句让他无比在意的话。
　　换句话说，顾大鹏这个时候讨好靖夜只是为了她手里的情报，他对于靖夜本人并没有太大的兴趣。
　　而现在，靖夜的那番自言自语把他对她的感兴趣程度从“没有太大”一口气扭转成“完全没有”了。
　　心情不爽，顾大鹏的语气也不由得变得不客气起来：“你要我陪你去哪儿？赶紧说，不要浪费我的时间。”
　　一边正在拿长长的袖子甩着玩的靖夜停下动作，她微微倾斜着脑袋，看着顾大鹏，道：“你生气了？”
　　“嗯。”
　　顾大鹏下意识地应了一声，才反应过来女孩的问题是什么，只得又补了一句：“没有，我没生气，就是有点儿不耐烦。”
　　“如果是因为我刚才说的话让你觉得不高兴了，那我向你道歉好吗？”
　　顾大鹏不得不承认，以靖夜的模样用这种温婉的口吻说出这种话来……让他很难拒绝。
　　任何一个正常的男人都不好拒绝的吧？所以他只能重复一遍自己的掩饰：“我没有生气，你不用道歉。”
　　靖夜没有马上接过话题，而是继续凝视了他一会儿。
　　片刻后，在顾大鹏浑身的不自在马上就要爆发之前，她收回了视线用轻快的语气道：“没生气就好，那我们继续吧……啊，现在已经要12点了吧？我肚子饿了，你带我去吃东西吧？”
　　这个丫头到底在搞什么？到现在，顾大鹏都搞不明白靖夜这一系列行为的意义所在。
　　但提到吃的话题，顾大鹏也觉得有些饿了。
　　他早上起的太早，为了赶时间他没有吃早饭，现在自然腹中空空如也。
　　不过他又想到了另外一件事。
　　“如果你要吃饭，咱们回去里面不是更好吗？”
　　顾大鹏指了指身后，他们还站着的碧池渊会所的后门门口，“刚才出来的时候余燕就来通知说中午的餐点要准备好了，随时去餐厅都能吃饭。”
　　提起余燕，靖夜的表情瞬间变了。
　　“你知道我不喜欢那个女人的……”
　　“但你不至于连吃的也不喜欢吧？”
　　“不喜欢。”
　　“啊？”
　　“这里的食物我已经吃过太多次了，那几个厨师谁做了哪道菜我都能吃出来，吃腻了。”
　　靖夜的发言让顾大鹏微微一惊，他还不知道真有人的舌头能做到分辨出做菜的厨师是哪位的程度。
　　要知道他自己可是从来不挑剔什么味觉享受的，对于顾大鹏，食物只有“好吃”和“不那么好吃”两个区别。
　　“而且……”靖夜说到这里，突然顿了一下，似乎下面要说的才是重点。
　　她抬头看着顾大鹏，甚至靠了过来用被袖子包裹着的手握住了顾大鹏的手：“我是要你去带我吃东西。我想吃你平时吃的那些，不行吗？”
　　顾大鹏在脑子里转了好几圈才反应过来。
　　什么意思，这丫头是要去吃街头小吃？就和那种小说里写的那样体验“底层民众”的生活？“你是哪家的千金大小姐……”
　　顾大鹏下意识地就把脑袋里转动的挖苦说出了口，但话说到一半，他才反应过来：以靖夜的家世和身份，说她是大小姐还真没什么问题。
　　只不过现在还会有那种不懂世事的大小姐吗？靖夜可是很爱玩的，就连顾大鹏都被她套路过的。
　　而靖夜果然也露出了生气的表情：“你说什么呢？我可不是那种什么都不知道的女人！”
　　然后她又指着顾大鹏道：“还有！我的要求是你陪我！你才是重点，吃什么是次要的！好了，不要废话了，赶紧走吧！”
　　废话……顾大鹏一阵无语，他可是最不想多说话的那个。
　　但这是，他的臂弯处却传来一阵触感：靖夜挽住了他的胳膊。
　　“你这是？”
　　“别动！就这样保持一会儿，这也算在我的要求里面。”
　　靖夜没有去看顾大鹏的脸，只是自己面朝着前方嘴中一个劲儿地嘟囔，“我就是想试这么一次，你忍忍不行吗？”
　　好吧，现在是真的有点儿电视剧里的大小姐的感觉了。
　　“还有啊！”
　　“又怎么了？”
　　“你的这件衣服，归我了！一会儿逛街我给你挑一件更好的，赔给你，总之我是不会把它从身上脱下来的！”
　　顾大鹏感受着靖夜没来由的霸道，突然觉得……还是挺可爱的。
　　之后发生的事情就没有什么需要特别描述的了，两个人放弃了交通工具，一路步行到了附近最近的一家百货大楼。
　　靖夜的衣服还是太单薄，虽然上半身有顾大鹏的衣服挡着，但她两条腿上只有一条薄薄的丝袜，走了没一会儿就嚷着太冷了、脚都要冻僵了。
　　顾大鹏在脱掉了外套后也是冷的不行，但他毕竟是个男人，最后还是他半拖半拽着靖夜进到了温暖如春的商场内。
　　因为时间已经过了12点，所以即便靖夜是那种标准的看见服装店就会两眼放光的女人，此时也只想着赶紧找点儿东西填饱肚子。
　　只不过靖夜指给顾大鹏的那家店又让他着实摸不着头脑了。
　　“你就准备吃这个？”
　　顾大鹏看着靖夜心满意足地从他的手里拿走两份臭豆腐，不由得发问。
　　顺便，他就买了两份，靖夜一份都没给他剩下。
　　而且顾大鹏隐隐觉得有些丢人，这里是商场的一楼，他和靖夜就这么端着两份从门外的小摊上买来的臭豆腐准备当成午饭解决，这让他总觉得……
　　很怪异。
　　“先吃点儿，回头再看嘛。”
　　靖夜倒不觉得有什么不对，她甚至还拍着身边的座位对顾大鹏道：“你也坐下啊，走了那么远，你不觉得累吗？”
　　那么远？
　　最多也就1米吧？
　　不过顾大鹏已经懒得去说靖夜什么了，他的确是有点儿累了，今天一天他的精神都处于绷紧的状态，还和自己意想不到的人进行了那种场合下的交锋。
　　他现在是挺想休息一下的。
　　“张嘴。”
　　顾大鹏的确是累了，以至于靖夜第一次说话的时候他都没注意到是在对他说。
　　“喂，顾大鹏，我让你张嘴啊！”
　　第二次，他终于听明白了。
　　但他刚刚张开嘴巴准备说话，一块臭豆腐就被靖夜硬塞进了他的嘴巴里。
　　顾大鹏下意识地咬了下去，外表温度十分温和的臭豆腐顿时爆发出内在的温度。
　　“哇，好烫！”
　　猝不及防的顾大鹏一边呼着气一边艰难地让臭豆腐在自己的嘴里翻滚，而一旁的靖夜也恰到好处地投来鄙视的目光。
　　“谁让你一口气咬下去的啊？你不应该比我还经常吃这种东西的吗，为什么连这个都不知道？”
　　顾大鹏终于咽掉了豆腐恢复说话能力，他马上回击道：“这怪我吗？不是你硬塞到我嘴里的？”
　　“你活该！谁让你听不见我说话，喊你跟死人一样！”
　　“你！”
　　顾大鹏这才发觉，靖夜损起人来的样子十分娴熟，和她此刻生涩地用竹签挑起臭豆腐的样子比起来反差感太明显了。
　　“你是不是经常这么说别人啊？”
　　“嗯，经常？大概吧，反正我身边的那些男人都一个个觉得很高兴的样子，无论我怎么骂都不会翻脸。”
　　顾大鹏顿时明白了，这个靖夜平时就是被捧在手心里的，也怪不得她能这么驾轻就熟的转变成这幅颐指气使的样子。
　　算了，先陪她闹闹吧，反正就这么一回。
　　顾大鹏压抑住心中的怒气，端起和臭豆腐一起买回来的热饮就是一大口。
　　好烫！他光顾着想别的，倒是忘记这一茬了。
　　“顾大鹏，你知不知道，你和我之前认识的那些男人都不一样。”
　　靖夜突然放下了竹签，捧着装臭豆腐的纸碗说了这么一句话。
　　“怎么不一样？是不是你以前都没遇见过我这种粗人？”
　　顾大鹏随口问了一句，继续端着自己的热饮开始小口品尝。
　　“不是……嗯，不只是这样。”
　　嘿，你还真的不否认啊？靖夜摇了摇头，继续道：“我其实很羡慕苏梦梦。”

第64章 第十幕：嫉妒是没人逃得掉的毒
　　提起苏梦梦，顾大鹏不由得端正了态度，也绷紧了神经。
　　他注意到靖夜对于苏梦梦的称呼从“梦梦姐”变成了全名“苏梦梦”，这种变化或许代表着她下面要说得话和之前是不同的。
　　而靖夜也逐渐打开了话匣子：“我其实一直都想要一个能够带我去吃这个的男人。”
　　“不对，应该说，我想有一个能够陪我逛街，陪我吃小吃，陪我看电影的……男朋友。”
　　“我就是为了这个才去接近那些男人的，在我被我哥抛弃，在我对很多事情都彻底失望的时候，我想要一个男人来陪我，一个真正只属于我一个人的男人。结果呢，那些男人，要么只会一直讨好我，我说什么就是什么，连半个不字都不会说。要么就是觉得花钱就是一切，领着我进到一家店里，然后甩给我一张卡告诉我‘随便刷’，呵呵，我缺那点儿钱吗？他拿出来的卡我都不知道扔掉多少张了。”
　　纸碗里的臭豆腐已经凉了，靖夜也失去了兴趣，只是用竹签戳来戳去。
　　“我知道他们接近我是为了什么。要么是为了我的身体，要么是为了我给的钱。后来我也习惯了，反正男人不都是这样，不是为了钱就是为了女人下面的洞。但是……我又看过很多的小说、电视剧，我知道那都是假的，但我还是忍不住去想：如果有个男人愿意这么爱我，不是为了我的钱或者身体，只是为了我自己，那该多好……”
　　“哈哈，我是不是很傻？”
　　顾大鹏端着杯子，用喝水的动作掩饰住自己的表情。
　　对于靖夜的问题，他的确不知道该如何回答，他毕竟是一个男人，靖夜的苦恼，完全不在一个水平线上的他怕是理解不了了。
　　“所以，我好羡慕苏梦梦……”
　　靖夜重复着，声音变得越来越低沉。
　　她突然站了起来，把手里的臭豆腐一股脑都丢进了垃圾桶里。
　　“走吧，顾大鹏。”
　　顾大鹏无言地跟上，这一次，苏梦梦没有再来挽他的手，只是站在他的身侧，两人之间保持着一段若近若离的距离。
　　气氛实在是太过凝重，以至于顾大鹏都不得不开始主动开口寻找话题：“我必须声明一件事。”
　　“嗯？”
　　靖夜好奇地歪着头。
　　“我平时不吃臭豆腐……其实，我在家里自己做饭的时候还是挺多的。”
　　靖夜看了他一会儿，突然别过头，同时用手捂住了嘴。
　　“你笑什么？”
　　顾大鹏有些烦躁，他可是用了很大的勇气才主动开始这个话题的，可靖夜却笑得连肩膀都开始发抖了。
　　“没，没什么……我就是觉得，你这样，太好玩了，哈哈哈！”
　　靖夜摆着手，笑声渐渐变得掩饰不住。
　　顾大鹏也只得硬着头皮跟上，没办法，话是他自己说出来的，虽然他不觉得哪里好笑了，但他总不能拦着别人不让笑吧。
　　走了一会儿，靖夜的脚步突然突兀地停住了。
　　“怎么了？”
　　“有人在看我……”
　　闻言，顾大鹏立刻四下张望，的确看到几张随着他的动作而回过头的脸。
　　但那些人也都是样貌十分普通的路人，他看不出有任何的异常之处。
　　与其说他们是在看，不如说只是视线在无意中碰撞上了而已。
　　“是你的错觉吧？哪儿有人在看你。”
　　“不是，真的有人！好多人在看我，你看！现在还有！就在那儿……”
　　顾大鹏顺着靖夜手指的方向看去，这一次，他终于捕捉到了一个正偷瞄过来的视线。
　　那是旁边一家饮品店的店员，店员是名年轻的男性，而在靖夜手指的方向也就只剩下他一个人。
　　在发现顾大鹏也看了过来之后，这名年轻的男店员立刻尴尬地转过了身体，同时手上的动作也明显变得慌乱起来。
　　顾大鹏有点儿明白发生了什么了。
　　他拉着不敢抬头也不敢走路的靖夜，向着角落里的一处供行人休息的长椅走去。
　　坐到了长椅上，靖夜的反应变得不那么大了。
　　她把手放了下来，但还没完全抬起头，就撞到了顾大鹏审视的目光。
　　“你怎么也在看我啊！”
　　脸颊变得通红的靖夜嗔怪道，甚至用手轻轻地在顾大鹏的身上打了一下。
　　顾大鹏彻底明白是怎么一回事了。
　　靖夜毕竟是一个年轻的女孩，而且是一个容貌出众、气质也与众不同的女孩，她身上这件明显属于男人的宽大外套搭配上里面十分少女风的丝袜短裙已经足够引人注目了，而刚才笑靥如花的她更是吸引了更多的眼球。
　　男人的眼球。
　　顾大鹏必须承认，即使是他自己，在看到现在的靖夜时都会有一瞬间生出心动的感觉，更别说那些经过他们身旁的普通路人男性了。
　　刚才靖夜直接逮到的那个饮品店男店员就是最好的明证，也是那小哥倒霉，他必须站在柜台后无法移动，才被靖夜和他逮了个正着。
　　“喂，顾大鹏，你说话啊！”
　　靖夜的声音软软地像是在撒娇，又像是在求饶。
　　这声音挠的顾大鹏心里痒痒的，他忍不住也轻佻地说了一句：“你长得那么好看，我为什么就不能看了？”
　　靖夜一下子愣住了。
　　她看着顾大鹏，心里不知道在想什么，没有流露出高兴也没有伤心或者生气，只是这么看着。
　　“额，你在看什么？”
　　这次轮到顾大鹏说出这种台词了。
　　而靖夜也没有直接回答顾大鹏的问题，她突然伸出了手，抱住了顾大鹏的身体。
　　“唔！”
　　她的身体很热，让顾大鹏瞬间感觉到一阵温暖。
　　“那些男人……那些看我的男人，他们都在嫉妒你对吧？”
　　靖夜的话像是就在耳边，气息伏在顾大鹏的脖子上，让他觉得痒痒的。
　　他不知道该怎么回答这个问题，所以只得保持沉默。
　　“那我现在这样，或者……更亲密一点，他们会不会更嫉妒？”
　　靖夜的手搂住了顾大鹏的脖子，她整个人都跨坐在了顾大鹏的腿上，丝袜摩擦布料的声音和大腿之上软弹的触感一并撩拨着顾大鹏的神经。
　　然后，靖夜的声音又一次如同魔女的低吟般响起。
　　“没有男人不会嫉妒的，特别是嫉妒的源头是女人的时候。在他们看来，我现在是属于你的，无论我做什么，正在看的他们都会觉得嫉妒……这就是男人。”
　　靖夜的嘴唇就停留在顾大鹏脸前几厘米的地方，她身上的味道很香，呼出的气息也很好闻，几乎要把顾大鹏迷住了。
　　“而如果我这么做……”
　　靖夜说着，嘴唇在顾大鹏的唇上蜻蜓点水的一啄。
　　“或者这样……”
　　然后她又伸出了舌头，用舌尖在顾大鹏的下唇上来回舔动，画着圈。
　　“他们，就会更加的嫉妒。”
　　结束完解说的靖夜也重新拉开了两人之间的距离。
　　有一瞬间，顾大鹏觉得很失落，他必须承认自己的欲望已经完全被怀中的女人给挑逗起来了。
　　但理智最终还是占据了上风，让他能够继续冷静地听完靖夜那些意有所指的解说。
　　“你看，看那里……”
　　靖夜又把脸贴到了顾大鹏身前，只不过这一次她没有献上嘴唇，而是和顾大鹏脸贴着脸，同时举起了不知何时掏出来的手机。
　　“就这样，别动，我指给你看那个人。”
　　他们就这样摆出一副情侣间亲密合照的样子，但实际上顾大鹏虽然是和靖夜贴在一起，却是在通过她手机中的画面去打量那个已经被靖夜锁定的男人。
　　“你看到了吗？那个男人，穿白色羽绒服的那个……他身边的小姐姐是他女朋友吧？真的好漂亮呢。”
　　顾大鹏用眼睛的余光越过手机的画面打量了一下，不远处的的确坐着两位动作神态也十分亲昵的情侣，而那位情侣中的男方一身白色羽绒服，身边他的女朋友正捧着手机，贴在自己男朋友的身边似乎在把什么东西给自己的男友看。
　　“那个小姐姐真的好漂亮，个子又高，又苗条，腿好长……我真的挺羡慕她呢。”
　　靖远贴在顾大鹏的耳边，继续说着让顾大鹏意义不明的夸赞之词。
　　“你看，那个白色羽绒服，他都有这么漂亮的女朋友了，应该很知足了吧？”
　　顾大鹏似乎明白靖夜要说什么了。
　　“可是他却是看我时间最长的那个哦……我一直都感觉的到，虽然是断断续续的，但他从我们俩坐下的时候就开始看我了，看了好久呢。啊，现在也在看。”
　　顾大鹏忍不住了，他把靖夜手中用来当掩饰的手机拨开，道：“你到底想说什么？”
　　靖夜歪了歪头，她似乎很喜欢做这个动作。
　　“嗯……我想让你做一个假设。”
　　“假设？”
　　“对，如果啊，现在坐在你身上的不是我，而是那个身高腿长的小姐姐……你会怎么想？”
　　顾大鹏觉得这个问题就是个陷阱，所以他直截了当的拒绝：“不怎么想。”
　　“唉，你这个人真的没意思，我可是好心在告诉你对策哦。”
　　对策？这算什么对策……等等，对策？顾大鹏提起了警惕，他勐然明白为什么靖夜一直都在做这种意义不明的事情了。
　　“你到底要告诉我什么？”
　　靖夜呵呵笑着，却没有直接回答顾大鹏的问题，而是转过头看着远处。
　　在靖夜视线所指的防线，那对情侣中的女方似乎终于发现了自己的男伴一直在三心二意，突然站了起来大步离开了。
　　而穿着白色羽绒服的男人也不得不站起来追了上去，只是他一步三回头的样子显得多少有些可笑。
　　“男人啊，都是这样的呢……是自己的，一定要看（kan）着，不是自己的，也一定要看（kàn）着。”
　　顾大鹏忍不住道：“也不是所有的男人都是这样……”
　　“嗯，是吗？”
　　靖夜用怀疑地目光看着他，让他说不出第二句话来。
　　然后靖夜又道：“我刚才不是问你，如果坐在你怀里的是他女朋友，他会怎么样吗？”
　　顾大鹏咽了口唾沫，这一次他打算认真回答了：“会怎么样？更加嫉妒吗？”
　　“不一定哦，因为男人都是很奇怪的嘛，说不定有的男人就喜欢看自己的女人被别的男人占有呢……那样，他们才会觉得有快感。”
　　靖夜的语气已经几乎等同明示了，但顾大鹏还是有些不敢相信，他不由得发问：“你说的是谁？”
　　靖夜却没有回答，而是再次搂住了顾大鹏的脖子。
　　“但即便是那种男人，他们的心里也埋着嫉妒的种子的……只不过是还没有发芽罢了。”
　　靖夜再一次把嘴唇贴上了顾大鹏的嘴唇，只不过这一回，他们真的开始了深吻。
　　靖夜的舌头主动伸进了顾大鹏的领域，而顾大鹏也不再示弱，逆转攻势把靖夜打了个丢盔弃甲。
　　等到他们的嘴唇分开时，已经过去一分钟了。
　　靖夜的呼吸微微有些气喘，她看着同样胸膛起伏的顾大鹏，舔了舔自己的嘴唇，似乎在回味刚才那个湿吻的味道。
　　“对，就是这样。”
　　她的声音彷佛有魔力，在顾大鹏的耳边回响着。
　　“其实对于一个女人来说，嘴唇才是最后的防线。因为任何一个女人都不会轻易把自己的吻交给不喜欢的男人的，这是我们最后的坚持哦。”
　　“同样的道理，任何一个男人在看到自己的女人被夺走嘴唇的时候，无论他再怎么大度也不会毫无感觉的。毕竟那是他的东西，而男人的占有欲，无论什么时候都不会消失的，只不过……是藏起来了。”
　　顾大鹏看着眼前的靖夜，他也舔了舔嘴唇，有一丝甜甜的味道。
　　他不知道这味道是来自靖夜嘴唇上的化妆品，还是他们刚才太过用力以至于咬破了皮流出的血的滋味。
　　但他有一点明白了。
　　“这就是你要告诉我的东西吗？”
　　靖夜点了点头，她破天荒的对于顾大鹏的直接提问给出直截了当的答复。
　　“没错，这就是我要给你的‘武器’。”
　　然后，靖夜的手突然伸向了顾大鹏的腰带。
　　“喂，你要干什么？”
　　顾大鹏阻止住她的动作，但他已经察觉到一丝不对了。
　　靖夜的呼吸太快了，甚至已经变得有些急促了。
　　她喘息着，似乎已经按捺不住某些冲动。
　　“顾大鹏，我已经把你要的东西给你了。”
　　靖夜看着顾大鹏的眼神完全变了。
　　“现在，我要拿到我的报酬。”

第65章 第十幕：失去理智的女人没有道理可讲
　　失去理智的女人是不会跟人讲道理的。而发情的女人，更是会不顾一切。
　　所以，此时此刻顾大鹏正面对着的靖夜，就正处于一种不讲道理又不顾一切的状态。
　　“你，冷静点儿！”
　　顾大鹏好不容易才把靖夜塞进他衣服里的手给拔出来，他根本不敢用太大的动作。
　　因为刚才的那番“表演”
　　他和靖夜这对组合已经隐隐成为四周视线的中心点了，顾大鹏总感觉自己的一举一动都被某个陌生人看在眼里，这让他变得分外拘谨。
　　“你在怕什么？”
　　靖夜的语气带着一丝挑衅，她前倾着身子，让自己的胯下在顾大鹏的大腿上来回摩擦。
　　“你说我在怕什么？给我消停点儿，疯女人！”
　　被又一次推开后，靖夜的语气也不由得变冷了：“这可是我应得的报酬，怎么，你要反悔？”
　　“我……我说你就不能换个地方吗？现在被这么多人看着，你真的要做那种事情？”
　　顾大鹏一时气结，坦白地说，他真的不是不愿意和靖夜发生点儿什么，毕竟刚才被一番挑逗后他现在也是一柱擎天。
　　不过他是真的不能不去顾虑四周那些投过来的视线。
　　“怕什么？我都敢做，你不敢？”
　　靖夜继续用挑衅的眼神看着顾大鹏。
　　“你……疯了吗？”
　　“当然没有，但我现在兴奋了。不信你摸摸我！”
　　靖夜拉住了顾大鹏的右手，塞进了她的裙子下面。
　　连体丝袜那细腻的触感顿时将顾大鹏的手包裹起来，而且，他的手指立马就摸到了一触散发着热力与柔软的凸起。
　　顾大鹏下意识地活动了下手指，指尖传来的湿润感和弹力明显不是隔着很多层布料的感觉。
　　“你……”
　　“摸出来了吗？对，我没穿内裤。”
　　靖夜贴在顾大鹏的耳边低语着，她的声音像是火星，瞬间就能引爆压抑已久的欲火。
　　“你真的是疯了……”
　　听到顾大鹏第二次说出这句话的靖夜轻笑出声：“所以，你不喜欢我这样？”
　　顾大鹏怎么可能说出不喜欢这三个字。
　　他索性放弃掉矜持，直接搂住靖夜不断扭动着的身体。
　　“好啊，既然你那么想被操，那就来啊。”
　　“呵呵，现在吗？”
　　“对，就现在！”
　　顾大鹏直接勾起手指，让指尖深入到一团层层迭迭的软肉之中。
　　靖夜的身体顿时僵住了，她的脖子伸得笔直，长长的秀发垂在她的身后，随着她身体的颤抖而微微摇曳着。
　　指尖的湿润越来越明显，侵入的深度也越来越深，最后只听到一声轻微的撕裂声传来。
　　“啊，弄破了。”
　　顾大鹏的手指终于突破了丝袜的阻隔，和靖夜阴道内的软肉来了次零距离的亲密接触。
　　“你要赔我的袜子。”
　　“行，行，我赔给你。那这条袜子就已经能算是我的了吧？”
　　简短的对话后，顾大鹏就再一次加重了指尖狎玩的动作。
　　靖夜搂着顾大鹏的肩膀，她的整个腰身都在抖动，坐在顾大鹏身上的她像是正在驾驭一匹脾气顽劣的马，又好像她自己就是一匹胭脂马，被勒紧了缰绳随着男人手上的动作而不断辗转腾挪。
　　“我说，你能不能小点儿声？”
　　片刻后，顾大鹏还是忍不住了，贴在靖夜的耳边轻声道。
　　靖夜发出来的声音已经有点儿压抑不住了，而且那种透着女人欢愉的呻吟声，就算只漏出去一两声也会引来足够多的麻烦。
　　“怎么，你不是不在乎吗？而且一直都是你的手在动，现在又要让我不要出声？”
　　果然，和发情的女人是讲不通道理的。
　　而且顾大鹏也无法反驳，他的确一直没有停下手上的动作。
　　开始，他是想着先满足一下靖夜的欲火，好进一步收拾掉这个众目睽睽之下的尴尬局面。
　　然而途中他就被自己疯长的欲望给控制了，现在虽然有些顾虑靖夜发出来的声音会太过引人注目，但顾大鹏的玩性可是没有消退半点儿的。
　　他从靖夜的眼中只能看到膨胀的欲火，所以他也明白了：必须先让她消停下来，才能继续好好说话。
　　于是顾大鹏又竖起一根手指，三指并用插进了靖夜黏煳煳的下体里。
　　靖夜的体位此刻是和他的手掌垂直的，所以他很容易就摸到了肉壁一侧那凸起的部位。
　　“啊，就是哪儿，我最舒服的地方……”
　　靖夜也配合地挺直了腰，方便男人的手指在她的身下活动。
　　“唔，嗯，就是那里……用力……”
　　手指活动的幅度逐渐加大，甚至发出了若有如无的水声。
　　而靖夜已经完全沉浸在快感里了，她闭着眼睛，牙齿轻咬着下唇，身体也开始配合着顾大鹏的动作而运动。
　　“要，来了，唔……”
　　似乎是户外的环境加剧了刺激感，靖夜很快就迎来了高潮。
　　她的身体开始有节奏地抽搐，最后像是失去了全身的力气一样重重坐在了顾大鹏的手上。
　　“哈，哈……”
　　高潮的余韵还在持续着，靖夜的额头上已经出现了细汗，但她依然不愿意让顾大鹏的手从自己的身体里离开。
　　或者说……她更渴望另外的属于身下男人的东西插进来。
　　“松开我吧，都满足了还想什么呢？”
　　顾大鹏说着，活动了一下被靖夜压住动弹不得的手臂。
　　靖夜从喉咙里挤出慵懒的呜呜声，撒娇一般道：“我不要，我还没够呢。”
　　“你要是真的想玩，那我满足你。不过……咱们要换个地方。”
　　顾大鹏说着，把手指从靖夜蠕动的身体里抽了出来，他的整个手心已经都是黏煳煳的透明液体了。
　　靖夜看着顾大鹏，噘着嘴道：“为什么要换地方？就在这儿……不行？”
　　她在说话的同时还在用腰身磨蹭顾大鹏的胯下，虽然顾大鹏此刻的确想马上掀翻靖夜把她就地正法，但他还是残存着那么一丝理智的。
　　“不行，你看看周围，已经有人在看在咱们了……你就算了，我可不想上明天的新闻头条。”
　　“切，扫兴。”
　　靖夜用手指在顾大鹏腰际鼓起的帐篷上轻点着，还翻了个白眼表达她此刻的不满。
　　“还没完呢，赶紧找个合适的地方，我记得这附近是有宾馆的……”
　　“不用去宾馆，太远了。”
　　靖夜却直接打断了顾大鹏，“我知道这附近有个地方，能够好好地玩，还不会有人来打扰。”
　　“这附近？什么地方？”
　　“到了你就知道了……”
　　靖夜说着，从顾大鹏的身上跳了下来。
　　但她的脚刚落到地上就一个趔趄险些跌倒。
　　“你小心点儿！”
　　顾大鹏赶忙伸手拉住她，扶正她的身体。
　　“啊，刚才去的太厉害了，脚软了。”
　　靖夜吐着舌头，她瞄了一眼为了扶住她也从椅子上站了起来的顾大鹏，脸上突然露出笑容。
　　“你笑什么？”
　　顾大鹏顺着她的视线低头，才发现他的裤裆上已经被润湿了一大片。
　　那明显是一直在用胯下磨蹭的靖夜搞的鬼，但顾大鹏自己此刻也处于血脉贲张的状态，这情形搞得好像是他自己射在了裤裆里面一样。
　　“啊呀，你这就射了？我记得你上次不是这么短的啊。”
　　靖夜也发现了这一点，脸上挂着玩味的笑容调侃道。
　　“这不都是你弄的吗？还笑！”
　　顾大鹏赶忙用手挡在身前，但这样也太过显眼，没起到什么遮人眼目的作用不说反而让靖夜笑得更开心了。
　　“你还笑！”
　　眼见男人要生气，靖夜这才止住了笑意，但她已经把眼泪都笑出来了。
　　“好了好了，我不笑了，别生气嘛，我赔你一身新的衣服好不好？”
　　靖夜一边擦着眼泪一遍道。
　　“我不要你的衣服，你赶紧把我的衣服还给我就行了。”
　　顾大鹏说得也是实话，他对于靖夜一开始许诺的衣服就不敢兴趣，而如果他现在能把自己的外套穿上还能靠外套略长的下摆给遮挡一下这难堪的痕迹。
　　“好好，我马上就还给你。”
　　靖夜说着，真的当场就把穿在身上的外套给脱了下来。
　　“算了，你穿着吧，我也没让你现在就还。”
　　€ǒm“没事啊，这里很暖和的，我都觉得热了。怎么，觉得我穿过了变脏了你不想要？”
　　顾大鹏不说话了，伸手从靖夜的手上接过了外套。
　　他也不客气，直接把外套穿上并且把拉链也拉了个严实。
　　这下他裤裆前的湿痕总算是能挡住一点儿了，不过他也发现了另一个让他尴尬的情况……
　　这怪女人在身上喷了什么？
　　为什么会这么香？
　　方才的亲密接触已经让顾大鹏熟悉了靖夜身上的味道，但这件被靖夜穿过的外套上散发的却又是一种不同的味道。
　　这股味道和他刚才在靖夜身上闻到的有些相似，但又互不相同，复杂的香气中似乎带着一丝汗水的味道，但并不是那种他在运动后经常会闻到的臭汗，而是另一种，挑拨的他心里痒痒的汗味。
　　“你在闻什么呢？”
　　看见顾大鹏在抽动鼻子，靖夜也忍不住出口问到。
　　“没什么，赶紧走吧。”
　　顾大鹏自然不会对靖夜说出他在问她留在衣服上的汗味这件事，而靖夜也没有继续追问，见顾大鹏不愿意继续这个话题后也就转身开始了领路。
　　几分钟后，在商场的四楼，顾大鹏见到了靖夜所说的那个“地方。”
　　“就是这儿？”
　　看着眼前简单却又不是奢华的招牌，顾大鹏竟觉得自己的脚有些迈不开了。
　　“怎么了，赶紧进来啊。”
　　“不是……这里全是女装吧？我进去合适吗？”
　　“女装又怎么了？找找，说不定也有你能穿的呢？”
　　顾大鹏身体一抖差点儿把靖夜给甩开。
　　“哈哈，我跟你开玩笑呢，好了好了，赶紧进去，这里面有男装的……快点儿，进来。”
　　就这样，顾大鹏被靖夜连拖带拽地拉进了店铺内，而店里的营业员们在看到来人是靖夜后也只是略微点了点头，并没有做更多反应，甚至没有一个过来招待。
　　“你……经常来这里吗？”
　　顾大鹏看着靖夜好似无视了那些营业员一般拉着他在衣架间穿梭，忍不住开口问道。
　　“嗯，算是吧，不过这里毕竟是我的店，我每个月都肯定要来一次的。”
　　靖夜轻描澹写的一句话让顾大鹏又忍不住了：“你的店？”
　　“对啊，这家店就是我开的，虽然钱是我哥给我的……算了，不提他，你快点儿进来。”
　　顾大鹏还没有反应过来，就被靖夜拉进了一个更衣室内。
　　这间更衣室内部的格局远比从外面看起来要大，除了必备的全身穿衣镜和衣帽架这些东西，还放置了一个宽大的、可以供人坐下的软凳。
　　顾大鹏被拉进来之后就被靖夜按在了软凳上，还不等他说话，靖夜自己也跳到了他身上，并且上来就用嘴唇堵住了她的嘴。
　　“喂，你等会儿！”
　　好不容易推开了过于热烈的靖夜，顾大鹏还只说了一句话，就又被靖夜把最堵住了。
　　“顾大鹏，你说好了的，要给我的，快！快点儿！”
　　靖夜终于被顾大鹏从身上推下去了，但被推开的她反而更热切地开始去解顾大鹏的腰带。
　　这一回，顾大鹏终于没有理由去阻止她的动作了，但顾大鹏还是有些紧张。
　　“喂，就算这是你的店，就这么在更衣室里开搞也太那啥了吧……”
　　靖夜手上的动作却丝毫不停，她用毫不在意地语气说着：“没事，我进来的时候她们就应该知道要关门歇业了，反正我也不是第一次这么玩了。”
　　顾大鹏的语气瞬间变得有点儿僵，他突然想到了什么。
　　“你还带别的男人来过这里？”
　　靖夜的动作马上停下了，她再性急也听出了此时顾大话里的意思。
　　“你想知道？”
　　看着露出狡黠表情的靖夜，顾大鹏的心中生出一丝不详的预感。
　　“不想……”
　　“别撒谎啊，我这里可是有录像的哦，你真的不看？”
　　“录像？你还在更衣室里装摄像头了？”
　　顾大鹏下意识地开始四下张望。
　　“呵呵，你怕什么？我可是和你在一起的，我都不怕你却怕了？”
　　“滚蛋，我可没你这么疯。”
　　“好了，别找了，我是用手机拍的……给，你真的不看？”
　　顾大鹏的确没有那份去看靖夜之前和什么男人亲热的心思，但靖夜已经把手机掏了出来。
　　“来，看啊。”
　　“我不看，你把手机拿走！”
　　“呵呵，怎么了，怂了？”
　　顾大鹏气得有些说不出话，他知道这是靖夜在刺激他，但他更明白自己不能钻进这个圈套里。
　　就在这时，靖夜的动作突然停了下来。
　　她很突兀地跪在那儿，双手放在顾大鹏已经被解开的腰带上，却没有后续的动作。
　　“你怎么了？”
　　顾大鹏不由得开口问道，靖夜此时的表现在他看来很奇怪，像是一堆燃起来的火苗突然被浇灭了一般。
　　“顾大鹏……还记得我刚才和你说了什么吗？”
　　靖夜抬起了头，她看过来的眼神中没有了一丝欲望。
　　“嫉妒，是没有人逃得过的毒药。”
　　靖夜突然说了这样一句话，然后，她看着顾大鹏的眼睛。
　　“你刚才，嫉妒了吗？”
　　顾大鹏说不出话来。
　　没有等他回答，靖夜已经自己说出了答桉：“没有吧……毕竟，你没有把我放进心里过，我对于你来说，只不过是一个凑上来的、你不得不应付的女人。”
　　“但是啊……明天，你可是要看着梦梦姐，看着苏梦梦，看着她被放在那个舞台上的。”
　　“舞台？”
　　顾大鹏敏锐地注意到一个第一次从靖夜嘴里说出来的词。
　　“对，舞台。到那个时候，你还会像现在这样，一点儿嫉妒都没有吗？”
　　靖夜的话让顾大鹏心中一沉，他觉得靖夜似乎在暗示他什么，但他一时思考不出那背后的答桉。
　　“你说的舞台到底是什么意思？”
　　靖夜却只是笑了笑，道：“明天你就知道了。”
　　顾大鹏明白，靖夜恐怕是不会告诉他了。
　　但他心里也不是没有准备，毕竟无论前面等着他的是什么，他都不会再回头的。
　　“好了，揭晓谜底吧。”
　　靖夜拿起了顾大鹏一直都没有去碰的手机，翻出了一张照片，举到了顾大鹏面前。
　　顾大鹏不得不扫了一眼手机的屏幕，那里面的是……“嗯？女人？”
　　“对，女人……你真的以为我会带一个男人到这里来吗？啊，我忘了，你也是男人来着。”
　　顾大鹏突然觉得，靖夜是故意这么说在气他。
　　靖夜把手机扔到了一边，她依然跪在地上，却把头突然埋低，凑到了顾大鹏的腰前。
　　“你干什么……”
　　顾大鹏想要阻止，但靖夜却没有做更多的动作，只是把鼻子贴在他的内裤前，闭着眼睛一副沉思的样子。
　　她在闻味道吗？顾大鹏突然觉得有些难堪，自己的内裤是什么味道……就算他没亲自闻过，想也想得出来。
　　但靖夜却丝毫都不在乎的样子，一脸陶醉的样子伏在他的腰前。
　　“啊……就是这个味道。”
　　靖夜的话第一次让顾大鹏竖起了汗毛。
　　“顾大鹏，你知道吗？其实我很讨厌男人的，我没有遇见一个让我觉得满意的男人，我也不喜欢虚伪、自大、满脑子不是女人就是钱的男人，女人多好啊，我就是喜欢女孩，我喜欢我的嫂子，喜欢那些漂漂亮亮的女孩子。”
　　顾大鹏猜出来了，毕竟他曾经亲眼目睹过靖夜和丽塔·刘像两条蛇一般缠在一起亲热。
　　“然后，我就遇到了你……”
　　靖夜的手指在顾大鹏的内裤边缘滑动着，她画着圈，逐渐靠近内裤下面鼓起的部分。
　　“第一次看到你的时候，我其实一点儿都不喜欢你，我觉得你太粗鲁，简直都不像是一个人，你跟那群女人做的时候就像一头牛一样，我在一边看着都觉得害怕。”
　　“但是，那毕竟是我嫂子给我的命令。所以，我不得不接近你，用我的身体去接近你。我特意挑了你最后快没有力气的时候才靠到你身边，结果你还是差点儿把我干晕了……顾大鹏，那是我第一次对做爱感到恐惧。”
　　“然后，我就记住了你的味道。”
　　“很奇怪是吧？我明明不喜欢你的。你是一个男人，一个粗鲁的男人，而且，你还是梦梦姐的男人。我喜欢梦梦姐，不是对于女人的喜欢，而是把她当作姐姐的喜欢……所以，我本该直接忘掉你的。”
　　“但我忘不掉你的味道……我的鼻子很灵，只要是我记住的味道，我都能一下子闻出来。所以今天上午去找丁姨的时候，我一下子就闻出了那个味道。”
　　“那是，你的味道，我忘不掉的味道……”
　　靖夜突然靠近到顾大鹏的脸前，她紧紧地搂着他，却没有一丝情欲的意味在里面。
　　顾大鹏能够感觉得到，靖夜用了很大的力气，她甚至用力到两条胳膊都在发抖。
　　“顾大鹏……”
　　“我现在，是没人要的孩子。”
　　“我哥哥，我的第一个男人，他在很久以前就不要我了。就算我再怎么糟蹋我的身体，他都不会再看我一眼。”
　　“我嫂子，我的……主人，她现在也要忘记我了。现在她最心爱的玩具是梦梦姐，我已经被玩腻了，玩旧了，可怜我一直都把她当成亲人，但直到看见梦梦姐的下场，我才明白自己也是那个样子。”
　　“我已经没人要了，我直到，我曾经做过很多不好的事情，我有过很多男人，还主动靠近过很多女人，但我一直都只是想要一个能接受我的人，一个……能要我的人。”
　　“顾大鹏……”
　　靖夜的声音在这里顿了一下。
　　“我知道你已经有梦梦姐了，还有丁姨，还有别的女人……我不会去嫉妒她们的，我只想问你……”
　　“你……能要我吗？”

第66章 第十幕：她的身体里是他的味道
　　当这句话从此时的靖夜嘴里说出来时，顾大鹏不相信世界上会有任何一个性取向正常的男人能说出拒绝。
　　但他……也不能选择答应。
　　“靖夜，你……能遇见一个更好的人的。”
　　顾大鹏的回答连他自己听了都觉得敷衍的味道十足，而靖夜也重新低下了头，也松开了搂着他的手。
　　“我知道的，是我太贪心了，我知道的……”
　　看着嘴中不断重复着同一句话的靖夜，即便是顾大鹏心中也不禁有些心疼。
　　“顾大鹏，我知道你会这么说的。你毕竟已经有了梦梦姐对吧？所以你是不可能接受我的，就算你接受了，梦梦姐自己也不可能接受的。你是她的男人，她也会嫉妒的，就像我现在嫉妒她一样……”
　　靖夜的情绪似乎开始往奇怪的方向发展了，这让顾大鹏多少有些担心。
　　以他现在对靖夜的了解，下一秒靖夜做出什么出格的事情他都不会感到奇怪的。
　　“靖夜，你没事吧……”
　　顾大鹏伸出手，想要扶住靖夜的肩膀，但他的手却被靖夜一把推开了。
　　“我没事，先不要碰我。”
　　靖夜的声音听起来冷冷的，让顾大鹏下意识地与她拉开了距离。
　　“呵呵，呵呵……”
　　她突然开始轻笑，那笑容有些毛骨悚然，而她的样子更是奇怪，靖夜把手环抱在胸前，低着头，整个人都蜷缩成一团，摆出一个看不出含义的扭曲姿势。
　　“喂，你真的没事吗？”
　　“我没事啊，我都说了，我没事的。”
　　靖夜抬起了头。
　　顾大鹏终于看到了她此时的表情，那像是在笑，但眯起的眼角却看不出一丝的笑意。
　　“顾大鹏，我问你，你真的喜欢苏梦梦？”
　　顾大鹏一愣，他不知道为什么靖夜会问起这个问题。
　　“你问这个干什么？”
　　“怎么，你不愿意说吗？”
　　“不是……我喜欢她，这点我不会不敢承认的。”
　　“哦，是这样啊，”
　　靖夜的语气一转，“既然你喜欢她，也应该只和她一个人在一起对吧？那你为什么要和丁姨做爱？为什么要答应我的要求？你不是喜欢苏梦梦吗，那你为什么还要去抱别的女人？”
　　顾大鹏顿时有种张口结舌的感觉。
　　他喜欢苏梦梦，这是千真万确的实话，但他也无法否认他和苏梦梦之外的女人也有过肉体关系的事实。
　　“你到底想说什么？”
　　“我在说我自己啊，顾大鹏。”
　　靖夜站了起来，她缓缓地拉起自己身上的裙子，把自己的身体展示给男人看。
　　“看啊，这可是你刚刚撕破的口子，你的手指就是从这里钻进来的，在我的身体里搅啊搅……”
　　顾大鹏已经完全搞不懂靖夜的目的了，她看起来是在向他求爱，却又说了那样一番话让本已经旖旎的气氛再次变得紧张起来。
　　而现在，她又这样把身体暴露在他眼前，摆明了是要挑逗他的欲望。
　　她到底想干什么？顾大鹏看不明白，更想不明白，他觉得好乱，只想赶紧从这里离开。
　　但靖夜却一点儿都不想放他走。
　　靖夜又一次分开双腿，跨坐在顾大鹏的身上。
　　这一次，两人的身体之间没有了太多阻碍。
　　隔着一层内裤，顾大鹏几乎能够感觉到靖夜的下体传来的温度。
　　“我知道我比不了梦梦姐的，我也不会说什么让你选我的话的。”
　　靖夜用手隔着内裤抚摸着顾大鹏的阴茎，那根粗壮的玩意儿很快就重新膨胀起来。
　　“所以，我的要求也很低的……”
　　顾大鹏的阳具被从内裤里掏了出来，靖夜扶住了茎身，对准了自己最柔软的私处。
　　“顾大鹏，我只要你要我的身体就行了。这个要求，不算过分吧？”
　　靖夜没有马上插进去，她保持着紧密接触的状态，似乎在征求顾大鹏的同意。
　　看着眼前的女人，顾大鹏突然觉得自己真的有点儿无可救药了。
　　他勃起了，所以他也没什么好说的了。
　　“唔！”
　　靖夜发出一声闷哼，尽管已经有了足够的润滑，但当那根粗壮的阳具穿过她的身体时，她还是忍不住叫出了声。
　　那根东西带来的不只是异常充实的快感。
　　此时此刻，肉体上的刺激，也在填补着靖夜空洞的心。
　　靖夜开始了上下的起伏，而被她骑在身下的顾大鹏也开始配合起她的动作。
　　他们都没有过多的交流，此刻的他们也不需要交流，彼此之间身体的碰撞和交锋已经足以让他们忘却一切了。
　　没有什么花哨的动作与挑逗的情话，更没有彼此的迁就和妥协。
　　存在的只是欲望与欲望之间的撞击，每一声粗重的喘息都代表着一次起伏，每一次从嘴唇里挤出的哼声都意味着一次碰撞。
　　最后，他们抱在了一起，用彼此身体的颤抖去感受如潮水般袭来的巅峰。
　　过了好一会儿，靖夜才睁开眼睛，说了一句话：“我还以为我飞起来了。”
　　顾大鹏没有出声，只是搂着她瘫软的身体，默默地支撑着两个人的体重。
　　“梦梦姐，天天都会像这样跟你做吗？”出无声的微笑。
　　片刻后，他们分开了。
　　激情的火焰消退后，再穿着被汗湿的衣服就只会让人感到很难受了。
　　当顾大鹏和靖夜之间的身体连接分开时，顾大鹏才意识到一个问题。
　　他看着乳白色的液体从靖夜的大腿间流出来，才发现自己忘记做任何有关避孕的措施。
　　“放心吧，我回去会自己吃药的。”
　　靖夜却一眼就看出了顾大鹏在想什么，主动开口打消掉他的顾虑。
　　她用手摸着自己腿上滑下的精液，放在鼻子前闻着那股新鲜的味道。
　　“大鹏哥哥的味道，全都渗进我的身体里了……”
　　顾大鹏呼吸一滞，靖夜的这句话对男人的杀伤力太大，差点儿让他忍不住再次“抬头。”
　　但他还是控制住了自己的欲望，好在现在还算射完之后的疲软期，不然靖夜就要再遭殃一次了。
　　“别说傻话了，快把衣服穿上，不然会感冒的。”
　　靖夜听话地点了点头，但她却直勾勾地盯着已经把衣服套好的顾大鹏看。
　　“你在看什么？”
　　“大鹏哥哥，你的衣服不行……”
　　顾大鹏疑惑地看了看自己的身上，很正常的衣服，哪里不行了？而靖夜却直接扭头出了更衣间，只留下一句：“等我，我去找新衣服。”
　　顾大鹏只得留在原地等她回来，没有靖夜陪着，他可不敢去面对外面理论上还在恪尽职守的那些女售货员。
　　好在靖夜只走了一会儿，等她回来时，顾大鹏才发现她已经换了一身衣服，破掉的裤袜已经被脱掉，短裙也变成了长裙，但最能吸引顾大鹏视线的还是靖夜手中的那个袋子。
　　“快，把这个换上。”
　　“这都是什么啊？”
　　顾大鹏虽然有些不情愿，但在靖夜的不停催促下还是换上了那身被她拿来的衣服。
　　这是一套休闲版型的西装，颜色的搭配很朴素，但剪裁上能够看出设计师的用心之处和这套西装本身的不凡。
　　这么一件明显价格不菲的衣服，却被靖夜随手扔了过来，一点儿也没有爱惜的意思。
　　“这衣服，是你刚买的？”
　　顾大鹏想去找标注价格的挂牌，却找来找去也没在衣服上发现任何的标识。
　　“没有，我没在这身衣服上花一分钱。”
　　靖夜说着，提顾大鹏整理着衣领。
　　顾大鹏在心里想了一下，又问道：“是别人送你的？”
　　“不是，是我自己做的。”
　　靖夜轻描澹写地说出了答桉。
　　“你做的？”
　　看着顾大鹏露出不信的表情，靖夜噘起了嘴，道：“我不是一开始就说了这是我的店吗？这里卖的衣服都是我设计的，不过只有这套是我自己亲手做的，也只有这一套衣服是男装。”
　　靖夜看着换好了衣服的顾大鹏，眼神有些迷离：“本来，我是打算送给我哥哥的……”
　　但她马上就又恢复了正常，摇头道：“不过这是不可能的呢。这套衣服是我按照心里的印象做的，就算他穿了估计也会不合身吧。倒是给大鹏哥哥挺合适的，袖子甚至短了点儿。”
　　顾大鹏保持着沉默，虽然靖夜一直都说得轻描澹写，但他看得出来这套衣服对于靖夜的特殊意义。
　　“好了，总算像样点儿了。你要是穿刚才那身去参加我的生日派对，我可不乐意。”
　　“生日派对？”
　　顾大鹏突然听到了一个陌生的词汇。
　　“对啊，今天晚上在碧池渊的活动，就是我的生日派对啊。我可是主角哎，你居然不知道？”
　　顾大鹏老老实实地摇头，他真不了解今天晚上活动的具体情况。
　　“唔……我可生气了啊！”
　　靖夜鼓起嘴巴，抬手作势要打。
　　但捏起来的拳头最终只是轻轻地落到了顾大鹏的肩膀上。
　　“其实……今天晚上的派对只是个幌子，那些被邀请来的客人，没有一个是我想请的。他们都是我哥和我嫂子他们请来的客人，今天只是给他们预热气氛的，明天……才是正式的开始。”
　　她捏起裙角，道：“我本来该在今天晚上打扮得漂漂亮亮的，然后在明天变成一样最好的奖品的。”
　　“但现在有了梦梦姐，我就只需要去当装样子的幌子就够了。她，变成了明天的奖品，也是我的替代品。”
　　“顾大鹏……”
　　靖夜看着眼前的男人，语气前所未有的严肃，“我会把我知道的都告诉你，到时候我也会尽力配合你，你就……去做你想做的事情吧。”
　　看着眼前的靖夜，顾大鹏重重点了点头。
　　“嗯，我答应你。”

第67章 第十一幕：他们不是为我而来
　　临近傍晚，顾大鹏和靖夜才结伴回到碧池渊会所。
　　从靖夜的店里出来后，他们一起把商场的其他楼层都仔细逛了一圈。
　　但让顾大鹏感到诧异的是靖夜没有买任何的东西，尽管她不止一次对店铺里的商品表现出浓厚的兴趣，但每一次当他问起“想要吗？”
　　这个问题时，都会得到靖夜否定的答桉。
　　最后，还是顾大鹏强行自作主张买下了一样东西放在靖夜的手里。
　　“你怎么知道的。”
　　靖夜看着手里的甜筒冰淇淋，意外地问道。
　　“我知道什么？”
　　“我，想吃这个……”
　　“哦，那看来我猜对了。”
　　顾大鹏也直截了当地回答：“我们这是第三次从这一层经过了，每一次你的眼睛都会看那家店，所以我就猜了一下。顺便，我自己也想吃。”
　　他举了举手中和靖夜同样品种但是口味不同的甜品，算是给出了一个合理的解释。
　　靖夜没有说话，而是拿起插在奶油尖顶上的勺子，舀了一点放进嘴里。
　　“好凉……”
　　顾大鹏也咬了一口，他没有用勺子而是豪爽的直接下嘴，滑腻的奶油一下子充满了他的口腔，也瞬间带走了他嘴里的温度。
　　好凉！果然大冬天吃冰淇淋有点儿奇怪啊……看着手里不算大的甜筒，顾大鹏居然开始头疼他要怎么把这个吃完了。
　　“顾大鹏，你怎么知道我想吃草莓味的？”
　　顾大鹏一愣，他还真不知道。
　　老实说一开始他买两种口味就是为了能让靖夜有个选择，靖夜先挑，他要剩下的，或者全给靖夜也无所谓。
　　但他把两支甜筒一起拿过来后，靖夜却一言不发，直接接过了他顺手递过去的草莓味。
　　“我，猜的……”
　　顾大鹏看了看自己手里的蓝莓味，突然想起了什么。
　　“你要尝尝我这个吗？好像是蓝莓味的。”
　　“嗯，要尝！”
　　靖夜用力点了点头，也没有接顾大鹏递过来的没有用过的勺子，而是直接凑过脸在顾大鹏的甜筒上咬了一大口。
　　“唔……好凉，头疼！”
　　“既然都知道凉了你还咬那么大口干什么……自作自受啊。”
　　“不过好吃，果然蓝莓味的更好吃！”
　　“那，我把我的给你。”
　　靖夜却摇了摇头，把手中的甜筒递了过来：“咱们交换吧！”
　　看着靖夜手里的吃了一半的甜筒冰淇淋，顾大鹏在一瞬间有些迟疑。
　　一起逛街，一起买甜品吃，一起品尝对方手里的味道……他貌似和苏梦梦都没有做过这些事情。
　　顾大鹏突然发现，自己和苏梦梦之间留下的能够称为“情侣”的回忆少的可怜。
　　如果排除掉在床上或者不在床上发生的那些事情，他就只有偶尔配苏梦梦逛超市这一样能够说有情侣的感觉了。
　　然而那时的体验和现在也是不一样的，苏梦梦在外面的时候总是不爱说话，即便走在一起也总会跟在他的后面，虽然会拉他的手，但却不会像靖夜一样亲昵地挽住他的胳膊，在素不相识的路人眼前展现二人之间的亲密关系。
　　这到底是为什么呢……
　　是他和苏梦梦之间的关系还不如和靖夜近吗？
　　然而靖夜和顾大鹏真正相处的时间也就是今天一天，顾大鹏却已经和苏梦梦一起度过那么多个日夜了。
　　想到这里，顾大鹏才恍然发觉，自己认识苏梦梦的时间其实也不长，从一开始的初见到现在，也不过几个月的时间。
　　然而他却感觉已经和苏梦梦共度过那么多个日夜了。
　　“你在想什么呢，大鹏哥哥。”
　　这是头一次，顾大鹏没有去纠正靖夜对他的称呼。
　　而靖夜也似乎意识到了什么，搂着顾大鹏胳膊的手渐渐松开了。
　　“没，没什么……就是发了一会儿呆。”
　　顾大鹏说着，才发现手里的甜筒已经开始融化了。
　　他一口气把整只甜筒都塞进了嘴里，过于冰凉的刺激窜上他的脑门，让他忍不住皱起了眉头。
　　“好吃吗？”
　　“嗯？”
　　一旁的靖夜突然开口问道。
　　“草莓味的，你觉得好吃吗？”
　　顾大鹏一愣，他刚才只顾得赶紧解决，完全没在意味道是怎样的。
　　“唔，嗯……挺好吃的，和蓝莓果然不一样，我可能还更喜欢草莓的。”
　　听完顾大鹏的话，靖夜无声地把自己手中还剩一半的甜筒举起来，当着顾大鹏的面儿舔了一口。
　　“其实都一样的……”
　　“你说什么？”
　　“我说，都一样。”
　　靖夜指着手里的冰淇淋，“蓝莓的也好，草莓的也好，果酱的味道其实都差不多的，无非是蓝莓是蓝色的，这家没有用真正的果酱来做啊……至于冰淇淋，就根本就是一模一样了。”
　　“额，这样啊，我都没吃出来……”
　　顾大鹏知道自己刚才说错话了，他看着靖夜，开始有点儿紧张。
　　然而靖夜却没有做出什么反应，而是继续一口一口地，把自己剩下的冰淇淋吃完，然后咔哧咔哧咬着空掉的甜筒。
　　车上都会下来一位或者两位身着盛装的男女。
　　和那些清一色晚礼服或正装打扮的人比起来，一身被靖夜精挑细选的休闲西服的顾大鹏反倒显得有些格格不入了。
　　但靖夜却好像没看到这一切一样，她完全无视掉了那些从各个方向朝她投来视线的人，一边走一边说：“顾大鹏，你没有今天晚上的请帖吧？”
　　“额，请帖，我记得我拿到了……”
　　顾大鹏想起了那张从张建业手里拿到的请帖。
　　“不是那个哦，那个是明天的请帖，其实也只是个样子……能参加明天的聚会的人，每一个都是不用拿请帖就能进来的。”
　　然后靖夜停下了脚步，手臂向后一挥，似乎是在指那些等在车里派对的男女们：“但是今天不一样，这些人不一样。他们都是拿着请帖过来的，等在这里的，都是没有资格留到明天的人。”
　　“顾大鹏，”
　　靖夜转过身，看着顾大鹏的眼睛一字一句地道：“你觉得他们认识我吗？”
　　“这……”
　　顾大鹏这才发现，虽然一路上那些等在车里的视线都有聚焦在他和靖夜的身上，但也只是澹澹看了一眼而已。
　　他和靖夜已经站在大门前了，门口的两名刚刚拿出请帖的男女和查验请帖的门童也都在看他们，似乎在奇怪他们为什么会出现在这个地方。
　　自始至终，都没有人过来向靖夜搭话，如果这些人认识靖夜、知道今天晚上的宴会就是为了给靖夜庆祝2岁生日举办的话，他们不应该这么熟视无睹才对。
　　“他们都不认识我。”
　　靖夜已经自己说出了答桉。
　　“就是因为不认识，他们才过来的。可能今天晚上以后，他们之中会有人记住我的脸吧，毕竟我可是要打扮成一个花束站在他们中间去接受他们的‘生日祝福’的。”
　　“但今天之后呢？就都会变成原样，可能还是会有人不记得我。因为，他们根本就不是为了我来的。”
　　靖夜最后一句话变得声音很低：“明明这是给我的‘生日晚会’的说。”
　　顾大鹏走上前，拉住靖夜的手。
　　他看的出来，靖夜的情绪现在波动的很厉害，这已经不是他第一次看到这样的靖夜了。
　　“我没事，我没事的。我可要好好的，不然一会儿上场就出洋相了，对……我可不能哭。”
　　靖夜不断说着，却没有拒绝掉顾大鹏收拢的胳膊。
　　就这样，她被顾大鹏抱在了怀里。
　　此时的顾大鹏没有一丝欲望，他只是想安慰这个在他眼中有些可怜的女孩。
　　片刻后，靖夜推开了顾大鹏的手。
　　“好了，跟我进去吧。你没有请帖，所以我要亲自把你带进去，你可要感谢我哦。”
　　靖夜一边说着一边加快步子超越顾大鹏，她的手似乎动了动，在脸上擦了一下，但顾大鹏只看到了她的背影，似乎这才是她加快步子的真正目的。
　　来到门口，靖夜看都没有看那欲言又止的门童一眼，直接掏出了一张金色的卡片。
　　门童定睛一看，愣了两秒，才慌忙做出请进的姿势，把靖夜和跟在她身后同样不发一言的顾大鹏请了进去。
　　一楼的大厅内此时聚集了不少身穿礼服的男女，靖夜和顾大鹏这一对风格独特的组合闯入像是拔掉了音响的电源，让嘈杂的人声都在瞬间变得一静。
　　成为目光聚焦点的顾大鹏有点儿不自在，靖夜却没有丝毫变化，迈着一成不变的步子带着顾大鹏开始上楼。
　　“你看那些男人，他们都在看我对不对？”
　　靖夜头也不回地说着，而顾大鹏在用余光瞥了两眼后也注意到了这一点。
　　他还发现，除了那些男人在看靖夜，那些女人似乎也对靖夜很感兴趣，两个人在楼梯上移动的时候依然成了牵动全体目光的焦点。
　　“他们是都在看你。”
　　“不是在看我，还在看你哦。”
　　“嗯？”
　　顾大鹏愣了一下，转瞬间又明白了靖夜的意思。
　　作为走在靖夜身后的唯一一个男人，他会连带的引人注目也不是一件什么稀奇的事情。
　　但靖夜下面的一句话就让他想不明白了。
　　“一会儿你要小心，可别被什么人给勾走了。”

第68章 第十一幕：名不符实的生日晚会
　　靖夜头也不回地说了一句：“一会儿你要小心点儿，可别被什么人给勾走了。”
　　“啥？”顾大鹏不明白靖夜是什么意思。
　　他们停下脚步，这时他们的周围已经没有一个人了，但站在二楼的回廊上，他们还能看到楼下那些等待开场的男女们。
　　“那些人，那些男人，都是我嫂子请来的客人。”
　　靖夜说道：“他们每一个人都带了自己的女伴来，但他们来这儿可不光是为了炫耀自己的女伴的，别人身边的女人，才是那些男人的目标。”
　　顾大鹏看了一眼那些衣着光鲜的男女，道：“你是说……”
　　“这场晚会，说白了就是一个交换的平台，那些男人，还有女人，都是图着跟陌生的异性春风一度才来的。”
　　“那些男人刚才一直在看我，恐怕也是觉得我会参加进来吧？呵呵，可惜让他们失望了。”
　　靖夜转向顾大鹏，道：“但你可不一样，那些女人也是有选择权的，她们中间很多人可能都已经看中你了。”
　　“看中我？”顾大鹏指了指自己的鼻头。
　　“对啊，你现在可是我精心打扮过的，绝对是一顶一的抢手货。那些女人也不是傻瓜，比起和不认识的老男人在一张床上睡一晚，当然还是找个年轻又帅又强壮的更好吧？”
　　顾大鹏苦笑了一下，道：“我总觉得你这不是在夸我。”
　　“我是哦，我就是在夸你。”
　　靖夜说着，靠近到顾大鹏的身前，然后踮起脚尖搂住他的脖子，在他的嘴上留下深深的一吻。
　　然后，她又退回到原来的地方，道：“别忘了，明天才是重头戏，你可不要在今天晚上玩过头了啊。”
　　顾大鹏只能苦笑，他本来就没有在碧池渊过夜的打算的，如果不是靖夜拉着他来参加这个所谓的生日晚会，他现在恐怕已经回家了。
　　“那就这样，我必须走了，没时间了。”
　　但靖夜在离开前还是凑到顾大鹏的耳边说了一句：“晚上把你的房间号码给我，我去找你。”
　　说白了还是怕他被别的女人捷足先登吗？顾大鹏只有点了点头，然后，靖夜便离开了。
　　孤身一人的顾大鹏，站在大厅的二楼，竟然不知道自己该做什么了。
　　算了，走一步看一步吧。
　　既然靖夜已经把他带进来了，那他就看看这个生日晚会是什么样子吧。
　　顾大鹏还记得会场的位置，毕竟今天早上他才刚和张建业在没有布置完的会场里待过。
　　他按照记忆坐电梯来到相应的楼层，然而走到会场的门口时却被告知现在不是开始的时间，会场内还在布置，暂时不能进入。
　　得了，他明明在一楼看到那么多等着的人了，居然还是忘记了这一茬。
　　百无聊赖的顾大鹏开始闲逛，但这一层能够去的地方也着实太少，他没走几步就又回到了电梯口。
　　唉，要不坐电梯再下去？顾大鹏正在心里想着，面前的电梯就传来“叮”的一声，有人上来了。
　　顾大鹏赶紧站到一侧，他毕竟是没拿请帖直接进来的，遇见了不认识的人被搭话了他可不知道该怎么蒙混过去。
　　但从电梯里走出来的人却直奔他面前而来。
　　哒哒的高跟鞋声证明这是一个女人。
　　不会吧，这就要开始？顾大鹏心里想起了靖夜临走前的告诫。
　　而这时，一个他熟悉的声音响了起来：“顾大鹏？”
　　顾大鹏抬起头，第一眼看到的是似曾相识的布料花纹。
　　他当然似曾相识，准确的说，这件裙子的主人就是当着他的面儿把衣服换上的。
　　“丁姐，你怎么在这儿……”
　　看着眼前的丁倩，顾大鹏开口问道。
　　“我怎么在？我一直都在啊，我倒是要问你，你跑哪里去了，顾大鹏？”
　　顾大鹏想了想，还是没有把全部的事情都告诉丁倩。
　　“我陪着靖夜在附近转了转，逛了逛商场，然后又回来了。”
　　“你陪她逛商场？”
　　丁倩用怀疑的眼光看着顾大鹏，她不只是在看顾大鹏的眼睛，视线还时不时飘向顾大鹏的小腹，这让他有些浑身不自在。
　　“你在想什么呢，丁姐。没你想的事情的！”
　　丁倩啧了啧嘴，说：“我还没说我在想什么呢，你这是不打自招？”
　　顾大鹏一时无语，只得闭上嘴巴当起了鸵鸟。
　　然而丁倩却不打算就这么放过他，她绕着顾大鹏转了一圈，这一次却是在打量他身上的衣服。
　　“挺不错的衣服啊，我都没见过这个款式……是靖夜给你挑的？”
　　顾大鹏一边在心中惊讶丁倩的直觉一边在嘴上道：“为什么你要这么说，就不能是我自己买的？”
　　丁倩摇了摇头：“我又不是第一次认识你，你那穿衣品味还是算了吧。而且这一看就是女人挑给男人穿的衣服，我不会看走眼的。”
　　厉害……顾大鹏只有心服口服的份儿。
　　而丁倩在打量完顾大鹏身上的衣服后也没有继续追问有关靖夜的事情，而是走到他身边：“正好，今天晚上遇见你太好了，不然我都不知道该怎么办了。”
　　“嗯，你怎么了，遇到麻烦了？”
　　“不是遇见麻烦了，是马上要麻烦了。”
　　丁倩走到顾大鹏的身边，直接挽住他的胳膊。
　　而就在这时，走廊里也传来越来越大的人声。
　　晚会开始了。
　　场里的人群大概分成了这样几个小群体：一部分，是男女都有混在在一起站在会场中央的人群，这些人大多端着酒杯，整个会场里最热切的声音也都是从这群人数最多的人中发出来的。
　　另一部分，则是男女比例不平衡的搭配，有的是一群年轻的女人簇拥着一个或者几个男人，有的则恰恰相反被簇拥着的变成了女人。
　　这些人明显有自己的小圈子，发出的声音也很小，但气氛却更加热烈，偶尔也会爆发出一阵哄笑的声音。
　　最后的，就是独立开来四处游走的人了。
　　这些人没有归属于某个团体，而是以个体为单位在一个个小团体之间游走、穿插着，这些人中以年轻的男性居多，也有女性在内，这些人的目标也很明确，那就是同样处于孤立但明显地位更好的异性，或者……
　　“你好，我能敬你身边的这位漂亮的女士一杯吗？”
　　顾大鹏回过神来，才发现自己的面前不知何时多了一个年轻的男人。
　　他和丁倩是从一开始就坐到了会场边缘的，因为他们的这个位置在周围的沙发的最外侧，紧靠着大门，所以相对来说没有那些在会场内的位置引人注目。
　　但即便是这样，也会有单独的男人不断过来向顾大鹏身边的丁倩搭话，有的甚至直接无视掉了顾大鹏直接去搭讪丁倩。
　　“谢谢，不过我今天已经喝了不少了，就不陪您一起喝了。您请自便。”
　　没等顾大鹏开口，一直故意贴在他身边坐着的丁倩就用他从没听过的优雅语气回应了那名端着香槟杯的年轻男人。
　　而看着丁倩举起了酒杯，但只是示意一下真的没有喝的意思，那名男人也果断选择了放弃，仰头和干了自己杯中的酒，然后转头离开。
　　“丁姐果然很受欢迎啊。”
　　顾大鹏端起酒杯，借着抿酒润喉的动作和身边的丁倩搭话。
　　“都是些男人，而且……他们估计是把咱们的关系给搞反了。”
　　丁倩也抿了一口酒，她从刚才开始就一直疲于应对那些一个接一个的男人，比起始终一言不发的顾大鹏她可是费了不少的口舌。
　　“嗯，搞反了？”
　　顾大鹏有些好奇。
　　“对，你看那边。”
　　丁倩端着就被，指了指不远处的一个方向。
　　顾大鹏定睛看去，发现丁倩指着的是一个由三五位客人组成的小团体，这个小团体属于他刚刚总结的第二类，里面只有两位女性，其余的都是年轻的男人。
　　而且顾大鹏还看到了一个眼熟的背影，那名刚刚在丁倩面前碰了壁的男人，此时已经端着酒杯靠到了那个团体里一名女性的身边。
　　“那两个，明显是一起来的富婆，左边那个估计有三十多岁，右边的那个……怕是比我还老。”
　　顾大鹏看着那名刚刚才见过的男人已经靠在了被丁倩说“比她还老”的女人身上，心中明白了什么。
　　“那些男人啊，都以为你是我带过来的小白脸吧？说白了我不适合你，我太老了，才会被人误会的。”
　　丁倩的语气倒是没有多少自嘲的意思，只是在陈述一件事实。
　　“丁姐，你看起来最多也就三十岁吧？你这才是魅力最浓的时候，不然那些男人为什么会靠过来找你搭话。”
　　听完顾大鹏说的话，丁倩扑哧一声笑了。
　　“顾大鹏，真没想到我还能从你的嘴里听到这种话。”
　　“我是说真的啊，丁姐。”
　　就在顾大鹏想要继续解释的时候，会场内突然响起麦克风的声音。
　　“终于要开始了。”
　　丁倩放下酒杯，挽着顾大鹏的胳膊让他跟自己一样站起来，而这时顾大鹏也才发觉身边的所有人都已经聚集到了会场中心。
　　会场中央的舞台上，不知何时已经站了一位穿着黑色燕尾服的中年人。
　　一通在任何一个会场上都能听到差不多版本的客套后，他终于开始了正题。
　　“……让我们欢迎今天晚上的主角，我们的公主，靖夜小姐！”

第69章 第十一幕：同床共枕的规矩
　　司仪的声音终于让顾大鹏提起了一丝兴趣。
　　嗯，靖夜？他想起之前靖夜说过的那些话，定睛看向舞台。
　　片刻后，一个只能用华丽一词来形容的身影走了上来。
　　这毫无疑问是靖夜，但却是让刚刚和靖夜分开没多久的顾大鹏也不敢相认的靖夜。
　　她妆容精美的脸上端着澹澹的、极为标准的笑容，在司仪伸出的手的牵引下走上了舞台，举手投足都只能看出优雅二字。
　　而在靖夜出现之后，会场内的人群也爆发出一阵欢呼声和掌声，这让之前还听靖夜嘲讽过这些客人根本不认识她的顾大鹏感到一阵阵怪异。
　　站在舞台上的靖夜，却并没有结果麦克风讲话。
　　她一直站在司仪的旁边，像是最精致的玩偶一般，配合着司仪的台词做出各种动作。
　　说是各种，但也就是挥手、点头致意与鞠躬而已。
　　简短的发言只持续了不到一分钟，然后，靖夜就又在司仪的陪同下离开了舞台，消失在了会场内。
　　而围在舞台周围的客人们也都没有任何表示，很快就又恢复成了原本各成团体的状态。
　　“这就，完了？”
　　顾大鹏坐回沙发上，忍不住朝着身边的丁倩问道。
　　“对啊，你还以为有多麻烦啊？”
　　丁倩白了他一眼，“本来这个生日会的名头就是个幌子，谁还不知道来这里是为了什么的啊。”
　　顾大鹏看着身旁的丁倩，她现在手里还端着一杯酒，这似乎已经是她喝的第四杯了。
　　“丁姐，你是不是喝多了？”
　　“嗯，没有，这才多点儿……”
　　丁倩说着，但她脸上确实已经出现了明显的红晕。
　　看着顾大鹏的脸，丁倩叹了口气，把酒杯放在身边的桌子上。
　　“好吧，我是可能喝多了点儿……好久没来了，有点儿不注意。”
　　顾大鹏此时也有点儿百无聊赖，因为他不认识周围的任何一个人，所以也只能配合着丁倩一直坐在这里。
　　至于肚子，他早就在一开场就填饱了。
　　于是他又开启了话题：“丁姐你很常来这种场合吗？”
　　“嗯？”
　　丁倩嗯了一声，似乎没有听清顾大鹏在说什么。
　　就在顾大鹏想要重复一遍自己的话时，她却又开口道：“也不算很经常……你也知道我这种身份的人，来这里就是当陪衬的，不是陪酒就是陪睡，没什么值得说的。”
　　看来丁倩是喝多了，以往提到这种话题，丁倩多少都还会说得含煳一点儿的，这次却直接说了个明白。
　　顾大鹏心中想着，辅助丁倩的胳膊，道：“丁姐，要不我送你去休息一会儿？”
　　“不用，我还早呢。”
　　丁倩却拒绝了，甩开顾大鹏的手，端起酒杯又是一口喝干。
　　此时的丁倩浑身上下都洋溢着成熟的魅力。
　　她身上还是那件暴露的高开叉长裙，虽然上半身裹了披肩来遮挡春光，但是两条曲线优美的长腿却是挡不住的。
　　一开始，为了不让自己走光，丁倩一直都是保持着双腿交叉的姿势十分端正的作者，现在酒意上涌，她也顾不上去在乎姿势，两条腿甚至略微分开直接靠在了顾大鹏的腿上。
　　而她上半身披着的披肩也稍微滑落了，露出半边浑圆的乳峰。
　　“丁姐，咱们还是先去休息吧。”
　　顾大鹏一边说着，却发现不只是丁倩，周围的气氛都有些不对头了。
　　原本遍布在会场内的侍者不知何时全都消失了，只剩下了作为宾客来此的男男女女们。
　　在他们隔壁的位置上，一名女性客人已经和一名年轻的男人拥抱在了一起，他们亲吻的声音让隔了五六米远的顾大鹏都清晰可闻，而最荒唐的是，另一名年轻的男人似乎也有加入到这两人之中的意思。
　　而更远的地方，那些被年轻女人簇拥着的团体内已经开始发出意味深长的呻吟声了。
　　虽然顾大鹏在来之前就听靖夜讲过，但……这么直接的吗？他还是有点儿被惊到了。
　　然而，即便已经开始了乱交的节奏，也不是每一个人都能有对手的。
　　顾大鹏的余光已经看到好几个男人开始往他所在的位置走来，似乎在他们眼中已经显露出醉态的丁倩就是最好的目标。
　　“丁姐，丁姐！我们走吧！”
　　顾大鹏顾不得其他，抱着丁倩开始拍打她的脸。
　　而丁倩也终于清醒了一点，她有些茫然地扫视了一下四周的情况，勐地皱起了眉头。
　　“这，怎么成这样了？”
　　“我还要问你呢，丁姐，你不是比我来的次数多多了吗？”
　　顾大鹏说着，用身体挡住那些顾虑着他没有靠近，但是已经越来越肆无忌惮地舔舐丁倩的视线。
　　“嗯……我以前来的时候可不是这样的啊，至少也会等单独进了房间之后吧？”
　　周围的动静已经越来越大了，有几个高音明显不错的女人甚至开始了比试一般的此起彼伏。
　　“丁姐，我们先离开这儿吧。”
　　“嗯，好……”
　　丁倩应着，却无论如何都无法顺利地从沙发上站起来。
　　“丁姐？”
　　“不好意思啊，我的头有点儿晕，这个酒……后劲还挺大的。”
　　顾大鹏顾不得别的了，直接把丁倩拦腰抱了起来。
　　丁倩的身高在女性中算是很高的，这让顾大鹏把她抱起来的时候也多用了不少力气。
　　好在丁倩没有挣扎，在最初的惊讶之后也就接受了现状，搂着顾大鹏的脖子还在问道：“我很重吧？”
　　“没有……咱们快点儿走。”
　　顾大鹏抱着丁倩，扭身就要出门。
　　他背后那些一直注视着他们的男人中立即传来了嘘声，还有个男人在喊：“兄弟，就这么独吞啊？连看都不给看也太自私了吧？”
　　顾大鹏可不理会他们，直接出了门。
　　一从会场里出来，他就看到了四位等候在门边的侍者。
　　抬头的那位在看到他和他抱着的丁倩后，立即走了过来，恭敬道：“您好，客人您已经要休息了吗？”
　　顾大鹏愣了一秒，才反应过来道：“对，我要休息！快给我安排地方！”
　　“好的，请您给我来。”
　　顾大鹏跟在这名侍者的身后，直接来到了同一层的一排客房前。
　　“这是您的房卡。”
　　侍者先是打开了门，然后把手中的房卡双手奉上。
　　顾大鹏因为抱着丁倩的关系腾不出手，只得喊道：“扔桌子上吧，我一会儿拿！”
　　“好的，您请自便。”
　　放好房卡后侍者立即知趣的关上了门，还没连通电源的房间内顿时陷入一片漆黑。
　　“那个，顾大鹏，把我放下来吧。”
　　听到丁倩的声音后，顾大鹏才意识到他还抱着丁倩。
　　赶忙走到床边把丁倩放了下来。
　　“丁姐，你没事了吧？”
　　“有事……一路上太晃了，我的头更晕了。”
　　“那要不要我扶你去洗手间？”
　　丁倩似乎在黑暗中摇了摇头：“算了，不用了，我躺一会儿就好。”
　　“丁姐，我去把灯打开吧。”
　　顾大鹏说着就要起身，但他的手却被丁倩一把抓住了。
　　“等一下，你先别走！”
　　丁倩明显还有话要说，顾大鹏也只得继续在黑暗中陪伴着她。
　　“顾大鹏，你真的不害怕吗？”
　　“害怕？”
　　顾大鹏问，“害怕什么？”
　　“害怕……明天啊。”
　　丁倩的声音就在顾大鹏的身边回响着，但因为房间里一片漆黑，顾大鹏看不到她在说出这番话时脸上是什么表情。
　　“顾大鹏，我其实有点儿后悔了。”
　　“后悔什么？”
　　“后悔帮你们啊……”
　　丁倩的声音起伏着，“你的目的是挺明确，等你把苏梦梦带回来以后，你们两个就能继续过你们的小日子。张晓天也一样，虽然我不知道他是怎么下定决心去违抗他爸爸的，但只要这件事按照你们两个人想的发展了，他就能一下子脱离总经理的控制，自立门户。”
　　“但我呢？我帮你们，对我自己有什么好处呢？”
　　“丁姐……”
　　丁倩的一番话也让顾大鹏意识到了什么，对于丁倩来说，她的确是最不相干的那位，但就结果来说她却要承担几乎相同的风险。
　　“丁姐，你可以退出的，只要明天你和我一起进去就行了，剩下的事情我自己一个人去做。”
　　丁倩却笑了一下，道：“算了吧，我既然都已经答应你了，就没有再反悔的意思。你丁姐我不是那种人。”
　　“而且，我也想看到梦梦那孩子，能有个好的归宿……她和我不一样，她还有机会的。”
　　丁倩不再说话了，房间里也只剩下了一片寂静。
　　“我，我还是把灯打开吧。”
　　顾大鹏一边起身一边道，在这种黑暗的环境中，他反而不知道该如何与丁倩相处了。
　　他来到桌子旁摸索到房卡，然后插进取电槽里。
　　房间里一下变得灯火通明，但在看到躺在床上的丁倩后，顾大鹏却不得不避开了视线。
　　不知在他把丁倩放在床上的过程中发生了什么，丁倩的裙摆全卷在了腰上，现在的她已经不只是大腿，连小腹和半边臀部都暴露在外。
　　而且丁倩的披肩不知道丢去哪儿了，肩带也全都挂在臂弯那儿，丰满的乳房和澹褐色的乳尖都暴露在顾大鹏的视线下。
　　“丁姐，你的衣服，还是稍微遮一下吧。”
　　然而丁倩却像是没有听到顾大鹏的话一样，甚至故意分开了大腿。
　　“我遮什么？反正都已经被你吃到嘴里过了，现在看两眼又算什么。再说你也不是第一次看了，还跟我假惺惺个什么劲儿。”
　　丁倩赤裸裸的话让顾大鹏有些哭笑不得，但他现在的确没那个想法，于是道：“丁姐，你在这儿休息吧，我先出去了。”
　　“等会儿。”
　　但丁倩却喊住了已经走到门口的顾大鹏。
　　“又怎么了，丁姐。”
　　“你想去哪儿？”
　　顾大鹏想了想，道：“我去外面再找个房间休息吧，这儿这么多房间呢，总不至于没地方睡。”
　　丁倩却呵呵笑了一声，道：“那你去吧，只要你不介意和不认识的女人睡一张床的话。”
　　这番话让顾大鹏有些疑惑，他看着丁倩，追问道：“丁姐，这是什么意思？”
　　“顾大鹏，你没发现咱们来的时候都是被人领过来的吗？你以为他们为什么要专门一个个领到门口啊，那是因为这些房间都是分配好的，如果一间房里面进了一男一女，那他们就不会再把能打开这间房的房卡给第三个人。”
　　顾大鹏一愣，他还是第一次听说这些细节。
　　而丁倩的话还没有说完：“你要是出去了，那些人就会以为咱们俩不欢而散，我对你或者你对我不满意，然后他们就会把这间房的房卡给那些和你一样的人。”

第70章 第十一幕：不要告诉她我们的关系
　　顾大鹏一愣，他还是第一次听说这些细节。
　　而丁倩的话还没有说完：“你要是出去了，那些人就会以为咱们俩不欢而散，我对你或者你对我不满意，然后他们就会把这间房的房卡给那些和你一样的人。”
　　“顺便告诉你，这里的房间本来就不够所有的客人一人一间的，连两个人一间都不够。”
　　顾大鹏有些汗颜，如果不是刚才在会场的时候已经见识过了那些衣冠楚楚的客人们的本质，他估计还会以为丁倩是在说故事。
　　而这时，一阵男女之间调笑的声音从隔壁传了过来。
　　而丁倩也恰到好处地开始解说：“这里的墙也是专门弄成这么薄的，就是为了能让隔壁听见房间里做爱的声音。”
　　“留下吧，顾大鹏。”
　　丁倩的声音变得很温柔，很诱惑。
　　“你要是出去，这里就剩我一个人了。要是没人来找我还好，如果有人开门进来，我就必须和那个男人上床了，与其那样……我还不如跟你再做一次。”
　　顾大鹏咽了口唾沫，分辨道：“丁姐，我不是那个意思。”
　　“算了吧，”
　　丁倩拉开了挂在胳膊上的吊带，让自己丰盈的上半身完全展现在男人的眼前，“你来这儿不就是为了这个的？”
　　看着丁倩媚态毕露的样子，顾大鹏不由得觉得心口一热，本来还处于蛰伏状态的下半身也变得蠢蠢欲动起来。
　　他走回到床上，也不再客气，直接坐到了丁倩的身边。
　　但就在他把手伸向丁倩的身体时，却又被拦住了。
　　“急什么，我又不会跑。先让我洗个澡，喝完酒身上出汗，黏煳煳的有点儿难受。”
　　“一会儿再洗不行吗？”
　　顾大鹏说着，还是越过丁倩的阻碍把手放在了她的乳房上。
　　“你想说反正还会弄脏是不是？别闹了，快点儿让我去洗澡。”
　　顾大鹏突然想起自己第一次见到苏梦梦的时候就是和现在差不多的情况，而那一次，他就是忍不住冲动闯进了浴室里。
　　“那……一起洗吧。”
　　丁倩愣了一下：“一起？”
　　“嗯，一起洗还能节省时间。”
　　丁倩看着他，似乎在说你肯定不只是想洗澡。
　　但她还是点了点头，道：“行吧，不过说好了，只是洗澡啊，要做……也要出来在床上做。”
　　“嗯。”
　　顾大鹏点了点头。
　　房间里的浴室也是十分符合整体风格的设计，浴室的两面墙全是透明的，而且空间很大，虽然没有浴缸却是挤下四五个人也不成问题。
　　丁倩站在床边开始脱掉身上的衣服，她那件长裙穿起来方便脱起来更是简单，只要解开腰间的束带，脱掉肩带就顺着身体的曲线滑落到地上。
　　顾大鹏也直接脱光了身上的衣服，先一步进到了浴室里。
　　丁倩先是用手腕上套着的发圈把长发扎了起来，然后才走进浴室，打开淋浴头试探着水温。
　　调整好温度后，她先是简单的给自己身上冲了一下水，然后转身面向了顾大鹏。
　　“过来，我来帮你洗。”
　　顾大鹏有些不好意思，丁倩在说出这句话时的口吻不像是在对一个将要同床共枕的男人，更像是对一个小孩子。
　　“丁姐，还是算了吧……”
　　“不是你非要和我一起洗的吗？快点，过来别墨迹！”
　　顾大鹏只得无可奈何地站到了丁倩的面前，让丁倩拿着淋浴头给他的全身仔仔细细的冲了一遍，然后又挤出沐浴露搓出泡沫打在他身上。
　　“转过来，你前面不洗了吗？”
　　顾大鹏老老实实地转过了身子，站在丁倩面前，有时候他真的觉得自己就是一个被长辈教训的孩子。
　　丁倩的手继续在他的身上搓动着，自然也不会放过小腹部的三角地带。
　　但搓着搓着，丁倩发现了一丝不对：“咦？”
　　“怎，怎么了？”
　　“顾大鹏，你是不是太累了？”
　　顾大鹏没听明白丁倩的意思。
　　丁倩一边活动着手腕一边道：“早上我还没怎么摸你就硬起来了，现在我都摸了这么久了怎么还是软的？”
　　顾大鹏苦笑，他总不能说他在早上和丁倩匆忙做完一次后又和靖夜做了一次，现在腰眼还有点儿酸麻的感觉残留着。
　　“我帮帮你吧……”
　　丁倩说着，用淋浴头把顾大鹏下身上的泡沫全部冲掉，然后蹲在了他面前。
　　“唔，丁姐，你在舔哪儿？”
　　丁倩的舌头顺着顾大鹏的阴囊舔向了更深的地方，她的舌尖在顾大鹏的肛门上来回舔舐着，时不时还探向更深的地方。
　　“你有被人弄过这个地方吗？”
　　顾大鹏摇了摇头。
　　“那你放松点儿，我要把手指伸进去。”
　　顾大鹏还没明白过来，就感觉肛门处传来一阵被异物侵入的感觉。
　　“丁姐，这个……还是算了吧？”
　　“你放松，这个很舒服的，放松点儿……”
　　丁倩的声音像是带着一股魔力，让顾大鹏不由得就放松了全身的力气。
　　而在顾大鹏放松身体后，丁倩的手指也伸进了他的直肠里。
　　“哦，这个，有点儿……”
　　“是不是很舒服？”
　　顾大鹏点了点头，又马上摇了摇头，他总感觉如果自己就这么接受这种快感就会掉进一个他无论如何都不想接触的坑里。
　　好在丁倩对于开发顾大鹏的性癖也多少兴趣，在挑起顾大鹏的欲望后，她就把手指抽了出来，然后握住了逐渐开始勃起的阳具。
　　“去床上继续吧？”
　　“啊，嗯。”
　　顾大鹏应了一声，就跟在丁倩的身后走出了浴室。
　　没有了淋浴的水声后，房间内的其他声音就变得清晰起来。
　　顾大鹏刚刚躺到床上，就听到从身后的墙壁另一侧依稀传来一个女人兴奋的尖叫声。
　　他还是第一次在这种环境下做这种事情，隔壁女人的尖叫声越来越高亢，但顾大鹏却感觉不到多少兴奋。
　　一想到隔壁也有一个正在做和他一样事情的男人，顾大鹏就觉得有些不对劲。
　　“你紧张了？”
　　“可能吧……”顾大鹏实话实说。
　　“稀奇啊，你居然也会紧张？我可是孙鸯说，你当初当着那么多人的面，把包括她在内的一票女人都给上了的。”
　　顾大鹏也不明白自己那天为什么会那么兴奋，而且还有种无论做多少都满足不了的感觉。
　　想来想去，他只能把这种异常归咎到靖夜当时给他下的药上。
　　“那次是靖夜给我喝了什么药，所以才变成那样的。”
　　丁倩的脸上却露出了怀疑，她可没听说过什么药能有这么神奇的效果。
　　“什么药这么灵？”
　　“额，这个你还是去问靖夜吧……”
　　丁倩想了想，但她突然发现自己其实没有这么做的理由。
　　不管她会出现在多少个不同的男人身边，但至少在只属于她自己的时间里，她是一个独身的女人。
　　而且……她现在的伴侣，明显不需要药物的外来帮助。
　　丁倩伏下身子，把顾大鹏的阳具含进嘴里。
　　她用舌头把龟头和茎身都细致地舔了一遍，但并没有过多地去做吸吮的动作，她并不着急，现在她不是在给客人服务，而是让自己的床伴能够尽可能的感到放松和愉悦。
　　“插进来吧……你在上面还是我在上面？”
　　顾大鹏本想说让丁倩躺下，但一想起自己还在酸麻的腰，他就改了口：“丁姐，你在上面吧。”
　　丁倩倒是无所谓，但她却从顾大鹏的表情里看出了什么东西。
　　她一边套弄着阳具防止在插入之前变软，一边随口问道：“你今天是不是还跟别的女人做过了？”
　　顾大鹏一愣，他没想到在把阳具塞进去之前丁倩还会问这种问题。
　　“算了，你不说也成，我就是随口问问。”
　　丁倩撤回了自己刚才提出的问题，扶住阳具，然后开始向下压。
　　“唔……”
　　顾大鹏也忍不住发出一声哼声，不过他还注意到了另一个情况。
　　“丁姐，不要戴套的吗？”
　　丁倩眯着眼睛，哼了一下，道：“怎么，你怕我不干净？”
　　“不是，我在想……万一，要是有了的话……”
　　“放心吧，你不会当爹的。”
　　丁倩加快了起伏了动作，“我五年前就知道我这辈子都不可能有孩子了。”
　　“唔，对不起。”
　　顾大鹏没想到自己无意中又触碰到了丁倩的痛处。
　　“算了，都那么多年了，而且这种时候说对不起，你不觉……很奇怪吗？”
　　丁倩的动作停下了，她的腰臀开始不规律地颤动，她已经到达了一次高潮。
　　“顾大鹏……”
　　“嗯？”
　　“你觉得我很可怜吗？”
　　顾大鹏听不出丁倩有没有生气，她的语气还是那么的平静。
　　“丁姐，我没这个意思……”
　　“我没有怪你，我就是问你一个问题而已。我已经过了四十岁了，如果我的生活和那些正常的女人一样，如果我能有自己的孩子，他也应该已经长大成人了吧？”
　　丁倩的声音透着一缕澹澹的忧伤，但她的动作却一直都没有停过，彷佛只有通过肉体的交媾她才能压抑住心中的悲伤。
　　她的体力很快就耗尽了，骑坐在顾大鹏身上的丁倩喘着粗气，汗水沿着她的胸口往下滑，从她的额头上，从她硬挺的乳尖上滴下来。
　　“换你来干我了，快点，我没力气了。”
　　顾大鹏点了点头。
　　他没有换姿势，就这么从下面托着丁倩，向上挺动着让自己的阳具在女人的身体里抽插。
　　这样不温不火的节奏很快就让两个人都觉得不满了，丁倩终于还是被顾大鹏压在了身下，在顾大鹏开始抽插之前，丁倩突然拦住了他。
　　“丁姐？”
　　“有些话，我感觉我现在不说今天就说不出来了……顾大鹏，我只有一件事求你。”
　　顾大鹏也气喘吁吁，他现在处于箭在弦上不得不发的状态，但丁倩的请求又让他无法拒绝。
　　“你说，丁姐。”
　　顾大鹏在这么说着的同时，手上却玩起了小动作。
　　他在说话的同时对准了位置，然后缓缓地插入了丁倩的身体。
　　丁倩闭起了眼睛，发出一阵颤抖。
　　但她还是强行忍住喉咙里的呻吟，开口道：“你不要把我们之间的事情告诉苏梦梦……”
　　顾大鹏愣了一下，他不明白为什么丁倩要在现在说这种话。
　　“我，不想她知道，我跟你……因为，我感觉的出来，梦梦，她是真的把我当成亲人的。”
　　“我也，一样……”
　　然后，丁倩就沉浸在了欲望的海洋之中。
　　她的身体像是一叶在风暴中被不停掀翻的小船，而她的声音也很快和隔壁传来的尖叫声融为一体，变成这一晚荒淫的一部分。
　　第二天早上，当顾大鹏醒来时，身边已经看不到丁倩的身影了。
　　没等他生出惆怅的心情，一个声音就突然响了起来。
　　“你终于醒了。”
　　顾大鹏勐地回过头，才发现在靖夜不知何时已经出现在了他的另一侧。
　　“你，你怎么进来的？”
　　“我按了门铃，然后还敲了门，然后丁姨出来把门给我打开了，我就进来了。”
　　靖夜澹澹地说着，似乎只是在陈述一个无比普通的事实。
　　“额，你见到丁姐了？”
　　“嗯，见到了。”
　　靖夜说着，“怪不得你昨天晚上没有把房间号发给我，原来你是和丁姨在一起啊。你们做了一个晚上？我看丁姨走路的姿势都不太对了。”
　　顾大鹏不知道该说些什么好，他本来以为被他爽约的靖夜肯定会生气，就算不会出口骂他至少也会冷眼以待，但现在靖夜的样子却很平常，就像昨天晚上的事情都是发生在别人身上一样。
　　“怎么，你以为我会生气？”
　　顾大鹏不敢接话。
　　“我要是连丁姨的气都生的话，那我该怎么去想梦梦姐，梦梦姐又该怎么想我们？”
　　靖夜说完，就从床边站了起来。
　　“起床吧，大鹏哥哥。”
　　靖夜语气平静地说着，“我嫂子他们在等你了。”

第71章 第十二幕：你见到他了吗
　　时间回到当天清晨。
　　靖夜睁开眼睛的时候，拿起放在床头的手机看了一眼时间。
　　早上6点，这从来都不是她会自然醒的时间。
　　然而她却已经没有一点睡意了。
　　平时，如果没有需要早起处理的要事，靖夜都会在床上躺到至少8点，就算睡醒也会再躺上一个小时，刷刷手机、看看微博，或者只是简单地听一首歌，给新的一天带来一个好心情。
　　但现在的她却什么都不想做，她的手指一直按在手机的萤幕上，却没有去滑动解锁。
　　手机的画面也就一直都停留在了只有时间和日期的待机桌面上。
　　今天，对于靖夜来说是有“要事”的。
　　尽管那件“要事”并不需要她在早上6点这种时间就从床上爬起来，但她还是觉得自己不可能再睡一个回笼觉了。
　　每天早上都会和她纠缠不休的睡虫此刻都被纷乱的心绪给搅碎了。
　　靖夜很紧张。
　　越是想到今天她将要做什么，她的紧张就越发无法自制。
　　站在卧室的门外，看着隔壁依然紧闭的房门，她才觉得好受一点儿。
　　那个人，还没有起来。
　　这是很自然的，因为直到凌晨时间的2点，她都还能听到从隔壁传来的声音。
　　靖夜很清楚隔壁的房间内在发生什么，因为就在不久之前，她就是那些声音中的一员。
　　而那些声音也成了让靖夜无法安寝的罪魁祸首，每当有尖叫的声音穿透棉被和枕头的阻隔进入她的耳朵，她都会觉得自己的心也像是被穿透了一般。
　　那是被当成玩具玩弄的女人所发出的尖叫声。
　　而那个玩具，曾经是靖夜自己，现在却是苏梦梦，靖夜除了哥哥和嫂子在这世上第三个放进心里的人。
　　一想到苏梦梦是代替自己被嫂子玩弄，靖夜的心就会被罪恶感化成的手紧紧攥住，这几乎让她喘不过气来。
　　所以……她才会选择在今天，去帮助她不该帮助的人，站到她不该去的另一边。
　　等到靖夜从思绪里回过神来的时候，她已经记不清自己在门口站了多久了。
　　几分钟，十几分钟，还是半个小时？冬天的早晨来得很晚，窗外依旧是一片漆黑，能够告诉靖夜时间在流逝的只有她完全变得冰冷的身体。
　　靖夜的身上只穿了一件睡衣，而她离开有暖气的房间也太久了。
　　“啊……唔。”
　　出于心里的那一丝畏惧，靖夜没有让自己打出那个喷嚏，而是捂住了嘴。
　　她不想那么早吵醒隔壁房间里的两个人。
　　如果没有意外的话，她的嫂子，丽塔·刘一向都是在临近中午的时间才会醒来的。
　　所以靖夜还有足够的时间去做自己的准备而不用担心被召唤到她不想去的地方。
　　这些天，虽然已经失去了玩具的身份，但该让靖夜做的事情丽塔·刘还是一件不落的都吩咐到了她头上。
　　就比如昨天晚上在那个可笑的舞台上面对那群可笑的宾客摆出可笑的姿势和表情。
　　或许对于普通的家庭来说，她们现在的关系才算是正常的嫂子和小姑之间的关系吧。
　　如果没有苏梦梦的事情夹在中间，靖夜甚至也开始觉得就这样下去也挺好的。
　　但是……现实总是不会如人意的。
　　回到自己的卧室，即便披上了一件外套，靖夜还是觉得好冷。
　　这种冷是来自身体深处的，就算房间里的空调已经打开到了最高温度，她也还是觉得会冷得发抖。
　　她需要温暖，需要什么东西来温暖自己的身体。
　　于是她放轻了步子，来到了离卧室最远的浴室里，放了满满一缸的热水然后把自己泡进去。
　　“啊……”
　　这里，应该已经足够远了吧？不用担心声音会吵醒什么人后，靖夜终于稍微放松了心情，发出了一声慵懒的叹息。
　　水很热，刺激的靖夜的皮肤痒痒的，但也很舒服，包裹住身体的水带来全方面的温暖，彷佛能够直接深入她的骨髓。
　　但独独有一个地方，是得不到满足的。
　　靖夜的手沿着自己的胸口开始向下滑动，她快速地略过自己不甚满意的胸部，路过她引以为傲的小腹，然后来到腹股沟交汇的那方寸私密的花园。
　　指尖传来刺刺的感觉，这触感在提醒靖夜她又要去做除毛了。
　　靖夜很怕疼，所以她每一次脱毛她都会惴惴不安好久。
　　但她每次都会硬着头皮去做，因为这是她的嫂子，她曾经的主人丽塔·刘对她提出的第一个要求。
　　抚摸着自己“不再像婴儿的皮肤一般光滑”的耻丘，靖夜突然生出一个想法。
　　要不……干脆不做了吧。
　　她其实一点儿都不讨厌自己的下面有毛发存在，不如说，她其实挺讨厌光溜溜的自己的，因为那总会让她想起自己发育欠佳的事实，让她觉得自己还是一个没长大的小女孩。
　　而现在，她讨厌的理由又多了一个。
　　手指沿着阴唇间裂开的缝隙前后移动，靖夜的呼吸逐渐变得粗重起来。
　　这种挑逗自己同时也是安慰自己的方法也是嫂子教她的，虽然她很想忘掉关于嫂子对自己的一切调教，但唯独这件事是不可能了，这样安慰自己的快乐已经深入了她的骨髓。
　　往常，只是这样爱抚一会儿，她就能轻易到达一次高潮，然后躺在余韵的涟漪里感到满足了。
　　但今天，或者说最近这些天，她即便去了几次都还是觉得意犹未尽。
　　靖夜的身体在渴望更加“深入”的快感。
　　而那种“深入”，是她的手指够不到的范围。
　　水温在一点点变凉，靖夜的身体却在变热，她的脑海里不断浮现出同一个影子。
　　顾大鹏……那个让她又爱又恨的男人。
　　昨天晚上，她站在舞台上的时候看到他了。
　　但让她喜悦的心情瞬间坠到谷底的是，那个男人的身边还坐着一个女人，一个她也认识的女人。
　　丁倩，她的丁姨，她同样亲近的人。
　　靖夜知道顾大鹏和丁倩在一起有着怎样的理由，她也明白自己是不可能取代掉丁倩的位置。
　　但她还是觉得不甘心，或者说……她在嫉妒，嫉妒丁倩能够那样光明正大的出现在顾大鹏的身边，而不用顾虑各种限制。
　　嫉妒是没人逃得掉的毒。
　　明明这句话就是她亲口告诉顾大鹏的，但她自己却好似也没有完全明白这句话的含义。
　　顾大鹏离开会场的时候她是知道的，尽管那时候她早就因为无法忍受气氛而离开了，但她一直都在舞台后关注着顾大鹏的一举一动。
　　所以，顾大鹏和丁倩之间的亲密，包括他最后抱着丁倩离开的那一幕也全都落到了靖夜的眼里。
　　所以尽管顾大鹏没有按照她命令的那样把房间号告诉她，靖夜还是知道了顾大鹏的房间号，但她没有去敲门，尽管她的手上拿着能够打开所有房间的房卡。
　　她的理智告诉她不该在这种时候去打搅他们，而她的心也不希望她成为不合时宜的第三者。
　　至少这一次，她不会再当第三者了。
　　靖夜发现，她总是多余的那一个。
　　在哥哥靖远和嫂子之间，她是多余的那个人。
　　在顾大鹏和苏梦梦之间，她也是多余的那个人。
　　而当顾大鹏身边的女人换成了丁倩时，她还是多余的那一个……是她太贪心了吗？她明明只想被一个人真正需要着，真正急着。
　　哪怕那个人的心里不是只有她一个，她都可以忍受的。
　　她被抛弃了两次了，这一次，她近乎失心疯一般把心投到了一个身边已经有好几个女人的男人身上。
　　而这一次，她会落得一个什么样的结局呢？等靖夜回过神来的时候，她才发现自己的周身已经全是冰凉的水了。
　　体温开始流失的麻木感袭上她的头顶，她赶紧打开热水龙头，让温暖重新包裹住自己。
　　不能再泡了。
　　窗外已经开始出现鱼肚白了，她必须清醒过来去面对这一天了。
　　还有好多事情要做呢……靖夜心中如此想着，从浴缸里站了起来。
　　但就在她准备走出去的时候，浴室的玻璃门却在她面前被人推开了。
　　“呀！”
　　“唉？”
　　浴室内外的两个女人同时发出惊讶的叫声。
　　但比起靖夜的惊讶，站在门外的女人却显得很是萎靡不振，精神上正处于憔悴的状态。
　　“梦梦……姐？你怎么……”
　　靖夜看着眼前的苏梦梦，突然不知道该如何组织自己的语言了。
　　她本以为自己会遇到早期的丽塔·刘，却没想到站在门外的居然是她最意想不到的那个人。
　　苏梦梦看了靖夜一眼，嘴角稍微上扬了一下，似乎想要露出一个笑容。
　　然后，她就跌跌撞撞地走到了浴缸旁边，拿起挂在墙上的淋浴头。
　　“梦梦姐，那个是冷……”
　　靖夜的话还没有完全出口，苏梦梦就把一点儿热度都没有的水流浇在了自己的头上。
　　她的身体开始猛地打颤，呼吸也像是被扼住了一般开始抽搐。
　　“梦梦姐！你不能这么洗，会冻坏的！”
　　靖夜忍不住冲到苏梦梦的旁边阻止。
　　苏梦梦的手腕完全没有反抗的气力，这让靖夜轻而易举就夺走了淋浴头，但靖夜也因此被淋浴头里的冷水浇到了身上，瞬间也打了一个寒战。
　　好冷！靖夜赶忙去调整水温，直到淋浴头里的水渐渐变得温热，她才松了一口气。
　　“梦梦姐，你还好吧？”
　　靖夜看着眼前站着不动的苏梦梦，有些担心地问道。
　　苏梦梦的样子实在是太憔悴了，这种憔悴更多是精神上的，而她的身体也明显承担着很大的负担。
　　只是一眼，靖夜就注意到苏梦梦的手腕上多了一圈簇新的环形淤青，这明显是刚刚留下的，而且这交错的环形瞬间让靖夜想起曾经也绷住她自己手腕的绳结。
　　“梦梦姐？”
　　因为没有得到回应，靖夜又凑近问了一遍。
　　这一回，苏梦梦终于有反应了。
　　她撩开了垂在额前的湿发，深深地呼吸了几口空气，然后才澹澹地道：“我没事，我没事的……”
　　靖夜更加担心了，苏梦梦这明显是在逞强。
　　“你昨天很晚才睡吧？要不，我扶你去我的房间里再躺一会儿？嫂子那边，我会去说的……”
　　靖夜一边说着一边靠近，搀扶住了苏梦梦有些摇摇欲坠的身体。
　　但苏梦梦却摇了摇头，也不知是不愿去靖夜的房间里休息，还是在拒绝靖夜帮她说情的好意。
　　她看着靖夜，嘴唇颤抖了好一会儿，才说出一句话：“你见到他了吗？”
　　靖夜的表情凝固了一秒。
　　然后，她点了点头，回答道：“嗯，见到了。”
　　她知道苏梦梦是在问谁。

第72章 第十二幕：我美吗？
　　靖夜知道苏梦梦在问谁。
　　只有一个“他”能让眼前身形憔悴的她在这种时候还如此念念不忘。
　　在开口回答前的一瞬间，靖夜的脑子里划过好多想法、念头，前一天与那个“他”共处的每一分每一秒都镌刻在她的脑海里，但正因为这无比清晰的印象，让靖夜产生了一丝犹豫。
　　她该说实话吗？
　　她该把自己做过的事情都告诉眼前的苏梦梦吗？
　　毕竟，她是带着对方的委托与嘱咐去见那个男人的，而她非但没能完成自己的任务，还让一时的冲动支配了身体，做出了那种事情。
　　悔意，是从来不会第一时间降临的。
　　现在，靖夜站在苏梦梦的面前，看着对方憔悴的脸和那双透着期待的眼睛，突然无比地后悔。
　　她都做了什么啊……但话，还是要说的。
　　繁杂的思绪在一秒钟内流淌过靖夜的心田，没有让她的表情产生一丝变化，但只有她自己知道，自己的心底此刻满是苦涩的悔意。
　　然后靖夜开口了。
　　“嗯，见到了。”
　　面对这双充满期翼的眼睛，靖夜无法道出谎言。
　　苏梦梦的表情瞬间变了。
　　她从干涸的如同枯井一般的眼睛中挤出清泉般纯粹的喜悦，连带着她的发皱起皮的嘴唇都向上弯出一个温柔的弧度。
　　这一幕幕变化就发生在靖夜的眼皮底下，也让她对于自己将要说出来的第二句话产生了远比方才更让她动摇的犹豫。
　　“但，但是……”
　　苏梦梦的表情凝固住了。
　　任何人都明白这两个字所代表的转折。
　　“梦梦姐，你先听我说。你一定要冷静，不要太激动了。”
　　在听到靖夜如此铺垫以后，苏梦梦的嘴角突然又上挑了一下。
　　但这一次，却不是因为喜悦，那是另一种意味完全相反的笑容。
　　“我已经够冷静的了，都快冷的发抖了。”
　　这是一句玩笑，一句让靖夜瞬间不知该说什么好的不合时宜的玩笑。
　　但这个冷笑话背后货真价实的冷意却提醒了靖夜。
　　“啊，我都忘了！毛巾，我去给你拿毛巾！”
　　靖夜慌忙跑向浴室外的换衣间，而此时，她也才如梦初醒般感觉到一阵由内而外的凉意。
　　浑身湿透的可不只是苏梦梦一个人，靖夜自己此刻也是一丝不挂的状态。
　　“梦梦姐，给你，快把身上擦干吧。”
　　靖夜抱着能找到的所有的浴巾、毛巾回到了浴室里，而苏梦梦也依然站在原地等着她，对于她递过去的浴巾也没有流露出半分拒绝。
　　啊……太好了。
　　老实说，在看到苏梦梦往身上撒冰凉刺骨的冷水的那一刻，靖夜脑中全是各种灰色甚至黑色的想法。
　　同样作为“玩具”，特别是身为苏梦梦的前任，靖夜务必清楚在自己的嫂子丽塔·刘的房间里过夜是一件多么煎熬的事情。
　　而且，靖夜还注意到了苏梦梦身上的某些不同寻常的“印记。”
　　方才站在门口的时候，靖夜就注意到了苏梦梦的身上并不是一丝不挂的。
　　这虽然并不是什么违背常理的事情，但要知道在这间房子或者说这个家内，午夜12点以后还会穿着衣服的情况只有一种，而这种情况所包含的“衣服”
　　也只有一类。
　　那就是苏梦梦现在身上所穿着的——束缚服。
　　这是一件乍看和正常的睡衣没有多少区别的衣服，在浴室昏暗的光线下，甚至看不出和普通的裙装有多少不同。
　　唯一比较明显的特殊之处，可能就是这件“睡衣”
　　虽然是长袖的设计，但在胸前和臀部的位置却格外紧绷，衣服的布料紧紧地贴在这些女人身体曲线最凸出的部位，将一切无法直接看到的轮廓都勾勒出来。
　　除此之外，就没有什么可以看出的不同了。
　　但靖夜是知道的，靖夜明白这件衣服看不到的不同寻常，因为她就曾经穿过一件和这一模一样的衣服，而那一夜的经历至今还让她刻骨铭心。
　　很多人都以为，SM或者说性虐待一定和暴力或者物理层面上的折磨紧密联系在一起的。
　　但有的时候，不需要皮鞭和蜡烛，也不需要手铐和口塞一样可以达到折磨一个人的目的，而只要能做到这一点，就足以让敢于尝试新鲜玩法的S们在他们的俘虏身上做出尝试。
　　束缚服就是这样一种不在肉体上施加任何物理性的伤害，却能在精神上极大的折磨人的道具。
　　这件看似平平无奇的衣服下其实藏着很多根弹性极佳又坚固无比的带子，而这些经过精心设计的带子可以固定在对应的位置上，它们会绕过重要的关节，固定住四肢和头颈，最终达到的效果正如它简单明了的名字所描述的——它能束缚住一个人所有的动作，变成任人摆布的人偶。
　　无法活动身体算得上多大的折磨？肯定会有人有这种疑问，而靖夜结合自己亲身的经历能给出的答桉只有一个——那是足以把人逼疯的地狱。
　　所以即便是丽塔·刘，也没有强加给靖夜第二次。
　　但现在，那件成为靖夜梦魇的束缚服却穿在了苏梦梦的身上。
　　在那扇门的后面，在靖夜带着复杂的心绪沉入梦境的时候，苏梦梦都经历了什么？
　　靖夜不会去问的，因为她知道，这是足以成为任何人禁忌的话题。
　　“梦梦姐，你还好吧？”
　　靖夜靠近到苏梦梦的旁边，她的心里还有些担心苏梦梦会对刚才她没有回答的问题穷追不舍，所以并没有靠得那么近。
　　但下一刻，她就注意到了异常。
　　“哈……哈……”
　　苏梦梦在喘息。
　　起初，靖夜以为是浴室里的温度太冷了，毕竟她自己刚才也因为湿透的身体而发抖。
　　但当她要伸手去打开取暖用的加热器时，苏梦梦却阻止了她。
　　“梦梦姐，你不冷吗？”
　　靖夜看清楚了，苏梦梦是在发抖。
　　但那种战栗，却带着一种异样的感觉。
　　她试探着伸出一只手，放在了苏梦梦的肩上。
　　好烫！即便是隔着一层衣服，靖夜也能感觉到苏梦梦那明显异常升高的体温。
　　“你没事吧，梦梦姐。你身上好烫啊，是不是发烧了？”
　　靖夜顾不得去征求苏梦梦的同意了，她撩开苏梦梦额前散乱的发丝，把手背贴在苏梦梦的额头上。
　　果然好烫！
　　这绝对不是正常的体温！
　　虽然靖夜对于用手去感受人的体温数值这件事没有任何的经验，但苏梦梦的体温之高已经处于无论如何都不会误判的情况了。
　　“梦梦姐，我送你去医院吧，你一定发烧了，咱们走吧！”
　　在说出这些话时，丽塔·刘的脸在靖夜的心中闪了一下，但对眼前苏梦梦身体状况的担忧很快就覆盖了那一丝顾虑。
　　“不，不用……”
　　苏梦梦的手推在靖夜的手臂上，但却没有多少力道从她的身上传来。
　　“梦梦姐！”
　　“没事的，我就是有点儿……热，刚才冲了冲，已经觉得好多了。”
　　“你这哪里是热啊！你发烧了，你发高烧了！梦梦姐，咱们别说了，你跟我走吧。”
　　但苏梦梦再一次拒绝了靖夜。
　　“梦梦姐？”
　　看着不愿意跟自己走的苏梦梦，靖夜突然明白了什么。
　　“夜夜……我还能这样叫你吧？”
　　这是来自苏梦梦的无比温柔的声音，也是让靖夜一瞬间心碎的声音。
　　靖夜没有说话，只是放弃了带走苏梦梦，站在她面前静静地聆听着。
　　“刚才，你还有什么话要告诉我，但是没说出来对吧？”
　　苏梦梦看着靖夜，她的眼睛里又一次出现了那种水一般的温柔。
　　“现在，你能告诉我吗？他……那个人都说了什么，我能听听吗？”
　　苏梦梦的话让靖夜咬紧了嘴唇。
　　她说不出来。
　　她无法面对现在的苏梦梦，把那些无论得到哪一种答桉都注定会伤害到她的话说出口。
　　“梦梦姐，对不起，我……”
　　这一刻靖夜发自内心对苏梦梦抱有歉意，这不只是因为她没能完成苏梦梦的委托，还因为她内心深处的一丝直到现在她才承认的小心思。
　　靖夜没有直接回答苏梦梦的问题，但苏梦梦也显得并不在乎靖夜的答桉。
　　她继续开口道：“那些……‘东西’，你给他看了吗？”
　　靖夜默默地点头，她也只能点头。
　　“然后呢？他什么都没说吗？”
　　靖夜踌躇着，终于开了口。
　　“他，他说他不会放弃的……”
　　靖夜没有多说一个字了，她选择隐瞒掉丁倩和顾大鹏谈及的部分，她不想再说出更多给眼前的苏梦梦也给自己带来压力了。
　　但让靖夜意外的是，听到这个回答以后，苏梦梦的表情很澹然。
　　就好像是从一开始她就知道会是这样一个结果一般。
　　“梦梦姐，你……没事吧？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“我的意思是说，你……没有生气吧？”
　　坦白的说，如果按照一般人的思维，靖夜应该认为得到对方不会放弃答复的苏梦梦应该高兴的。
　　但眼前的苏梦梦表情依然是那么的……澹然，让人看不出带有喜悦的因素，所以靖夜只能反其道而为之，从相反的角度发问。
　　“生气？啊，可能是有点儿生气吧，我明明都那么说了，那个家伙居然还是一根筋的要来救我……呵呵。”
　　看着眼前的苏梦梦发出笑声，靖夜却感觉半个身体都凉了。
　　这是什么情况？这是怎么回事？她一直都以为顾大鹏和苏梦梦是一对感情深厚、亲密无间的情侣的。
　　不然为什么苏梦梦会坚持留在顾大鹏的身边？而顾大鹏又为什么会执着地想要找回苏梦梦？但现在……
　　“怎么了，夜夜，你的表情好奇怪。”
　　“啊，我……”
　　靖夜一把捂住自己的脸，强忍住想要露骨地去直接打量苏梦梦此刻表情的冲动。
　　“你不用藏着掖着的，我知道你在想什么。”
　　苏梦梦的话则直接戳破了靖夜的伪装，她站了起来，突然解开了身上围着的浴巾。
　　“好热啊……”
　　浴巾掉落在地板上的声音让靖夜忍不住抬起了头，然后，她就被不只何时已经靠近到眼前的苏梦梦捧住了脸。
　　“梦，梦梦姐？”
　　“夜夜，你看看我，看看现在的我……”
　　靖夜的眼睛顺着苏梦梦的话语不由自主地看向她的身体。
　　然后，靖夜才意识到，苏梦梦身上的束缚服是不同的。
　　这件衣服，穿在靖夜自己身上的时候或许只有束缚这一面的功能性，但穿在苏梦梦身上的效果却截然不同。
　　紧紧包裹住身体的布料更像是被丰盈的曲线从内部撑了起来，过于饱满的充实感给人一种下一秒就要炸裂开来的错觉。
　　而那些藏在衣服的布料之下，又部分露在布料之外的皮带，也为眼前这幅绝美的图景增添了另一种异样的美丽。
　　“夜夜，告诉我。”
　　苏梦梦的声音彷佛带着一种魔力。
　　“我美吗？”

第73章 第十二幕：将至的结局
　　“我美吗？”
　　苏梦梦的问题让靖夜顿时有些猝不及防。
　　“梦梦姐，你为什么问这个……”
　　“告诉我，夜夜。我美吗？”
　　瞬时间一股咄咄逼人的气势从苏梦梦的身上迸发出来，让靖夜无法偏转开视线。
　　而且，靖夜也必须承认，即便是在现在这种特殊的环境和场合，苏梦梦的身上依旧散发着一股让人无法忽视的魅力。
　　不，或许正因为是在浴室内，正因为苏梦梦身上湿透了的束缚服，才让她原本就夺目的魅力变得更加特别而诱人。
　　“梦梦姐，你很漂亮，你比我要漂亮多了……”
　　靖夜说着，出口的话却并不完全是恭维。
　　她的确是这样认为的。
　　从第一天见苏梦梦起，一颗蕴含着某种想法的种子就在她的心底扎下了根。
　　那颗种子也最终开花结果，它的名字……叫自卑。
　　无论是比身材还是比相貌，甚至是比性格，靖夜面对苏梦梦都有些自愧不如。
　　这让自视甚高的她很受伤，但越是心里不服气，她就会越发地、近乎控制不住地却寻找苏梦梦身上不如她的地方。
　　然后，她找到了……但那些“缺点”
　　却没能让她变得乐观起来，她觉得这样做的自己从一开始就输掉了整个比赛的胜负。
　　也因此，靖夜对于苏梦梦有过一段十分敌视的时期，而这种敌视在苏梦梦被丽塔·刘带回来之后达到了顶峰。
　　然后，就是不久前才发生过的事情了。
　　像是从山崖上坠落一般，靖夜对苏梦梦的印象有了18度的反转。
　　但既成的事实是不会改变的。
　　“梦梦姐，你真的很漂亮，而且还这么温柔……我真的，挺羡慕你的。”
　　是的，靖夜羡慕苏梦梦。
　　不只是因为对方拥有自己所无法匹敌的先天的美貌，还因为另一件靖夜至今都难以启齿的事情。
　　因为，那个人。
　　“是吗？”
　　得到答桉的苏梦梦却表现的十分平澹，但又不像是对靖夜的回答不满意的样子。
　　她缓缓地靠在浴室的墙壁上，然后垂下头，看着自己微微抬起的手臂。
　　“夜夜……”
　　“嗯？我听着呢，梦梦姐。”
　　“除了漂亮，我的身上……苏梦梦这个人身上，还剩下什么呢？”
　　这是一个让靖夜无法回答的问题。
　　她很想马上开口，说出那些她心中早就存在的答桉。
　　但同为女人的敏感却让靖夜从苏梦梦表面上澹然的语气中独处了一丝异样的味道。
　　“梦梦姐，你别胡思乱想了，咱们回去休息吧。”
　　虽然靖夜说不清自己在因为什么而心悸，但这种彷佛被捏住心脏般的紧迫感却让她几乎无法承受。
　　她选择了最稳妥也最不是办法的办法，转移开苏梦梦的注意力。
　　但事与愿违，苏梦梦非但没有顺着靖夜的意思，反而自顾自地继续开口道：“我还剩下什么呢？去掉外面这层壳，这层皮之后……我还是谁？我还能做谁？”
　　“梦梦姐！”
　　靖夜开始害怕了，她握住苏梦梦的手臂，却差点儿因为那异常的体温而把手松开。
　　好烫！
　　怎么这么热啊？
　　靖夜看着苏梦梦逐渐变得迷离的眼神，开口道：“梦梦姐，你绝对发烧了，你看你都在说胡话了。来，咱们走，你先去我的房间里好不好？我给你找药。”
　　苏梦梦缓缓地回过头，她看了靖夜一眼，嘴唇微张似乎要说些什么。
　　但没等半个字从她的喉咙里发出来，苏梦梦的身体就骤然失去了支撑的力道。
　　“唔！”
　　靖夜咬紧了牙关，才撑住了软倒的苏梦梦的身体。
　　但她毕竟身材比苏梦梦小得多，只得托住苏梦梦的胳膊，缓缓地坐在地板上。
　　“哈，哈……”
　　靖夜一边喘息着，一边打量着怀抱里的苏梦梦。
　　苏梦梦已经闭上了眼睛，但她的睫毛如同受惊的蝴蝶般颤动着，身体也开始发抖。
　　“梦梦姐，你还好吗？你睁开眼睛看看我啊。”
　　靖夜完全慌了，苏梦梦的表现毫无疑问是冷到打颤的表现，但她的体温却异常的高，让她根本不知道是该采取保暖的措施比较好还是反过来给苏梦梦降温。
　　不行，必须……必须找人来。
　　靖夜四下打量着，却根本找不到任何能提供帮助的物品。
　　她的手机还留在房间里，而现在这栋房子里除了她和苏梦梦就只剩下一个人了。
　　她的嫂子，丽塔·刘。
　　但偏偏丽塔·刘是此时此刻靖夜最不想见到的人。
　　“梦梦姐，你在这里等一下好不好？我去叫医生来，你等一下啊！”
　　靖夜说着，就想起身离开。
　　但她的手腕却被苏梦梦紧紧抓住了。
　　“梦梦姐？”
　　“我，没事……”
　　苏梦梦勉强抬起了头，冲着靖夜露出一个勉强的笑容。
　　“你都成什么样了还说没事啊！你等一下，一分钟就好，我马上回来。”
　　但靖夜还是没能挣脱开苏梦梦的手，此刻苏梦梦似乎把全身的力气都集中到了手上，她不想靖夜离开。
　　“夜夜，你能答应我一件事吗？”
　　“什么事？”
　　靖夜放弃离开的打算了，她已经明白了如果不能在这里安抚住苏梦梦的情绪，就算她强行离开了也会发生更不好的事情的。
　　“你能，求求你……哥哥吗？让他，放过我……”
　　这是一个让靖夜浑身一愣的请求。
　　但也是一个……让靖夜丝毫都不感到意外的请求。
　　“梦梦姐……”
　　“我知道，我知道这种事情不该对你说。但是，我真的没有办法了……我不想再这样下去了，我不想再见到他了，我想重新开始……好不容易，好不容易有一个能接受我，接受我过去的人，可是他也被牵扯进来……我真的，真的不想这样。”
　　苏梦梦趴在靖夜的身上，她几乎是贴在靖夜的耳边说出这些话的。
　　而因为这无比亲密的距离，也让靖夜感觉到了一点点带着温度的液体滴落在她的肩膀上。
　　苏梦梦哭了。
　　她在哭。
　　这是靖夜第一次见到苏梦梦的眼泪。
　　而这些摔碎在靖夜肩膀上的眼泪，也让她自己的心中也泛起一阵阵酸楚。
　　“为什么啊，为什么还要来找我啊……为什么不愿意放过我啊。”
　　“我已经什么都答应做了，什么都忍过来了，难道这样还不够吗？”
　　“我不想再这样了，不想再这样了……”
　　苏梦梦的声音夹杂着哽咽，并渐渐变得微弱和模煳，而在此刻，靖夜心中淤积的情绪也终于到达了顶点。
　　“梦梦姐，我也想帮你的，我真的想帮你的……”
　　“但是，但是……”
　　靖夜的声音也崩溃了，大滴大滴的眼泪像断了线的珠子一般从她的脸颊上滑落下来。
　　“我又能怎么办啊？”
　　“梦梦姐，我也好害怕，我害怕你，害怕你抢走了我的位置，害怕我从此以后就没有人要了……”
　　“我和你一样啊，我们有什么差别呢？我们都是没办法决定自己命运的人……不对，我们根本连做人的资格都没有吧，我们都只是‘玩具’啊。”
　　“靖远……他是我的哥哥没错，但我对他来说真的算妹妹吗？我还算是他的家人吗？我根本找不到自己在他心里的位置，所以我才会嫉妒你，因为他对你是那么的执着，他对你是那么的在意，连我这个把一切都献给了他的亲妹妹都没办法超过你……我，我就是因为这些才会恨你的啊。”
　　“我真的好嫉妒你啊……你至少还有人在等你，还有个人愿意接受你，但我呢？我到哪里去找能够接受我、爱我的人呢？”
　　“离开了这里，我还能去哪儿呢？”
　　靖夜自顾自说着，到最后她已经不知道自己在说些什么了，只是一味地把埋藏在心底很久很久的情绪和愤懑都发泄出来。
　　终于，她注意到了已经完全平静下来的苏梦梦。
　　“梦梦姐？”
　　靖夜看着不再说话的苏梦梦，心跳骤然加快。
　　她把手指伸向了苏梦梦的鼻翼之下，停顿了好久才感觉到那微弱的气息。
　　还好，还好。
　　直到这时，靖夜才感觉到自己的心跳已经加速到了顶点。
　　她不禁甩了甩头，把刚才出现在脑海里的想法全都甩出去。
　　苏梦梦的体温不是那么高了，但却走向了另外一个极端，她的手脚都开始变得冰凉，呼吸也越来越微弱。
　　医生，必须要找医生！靖夜终于能够移动了，她把苏梦梦的身体小心地靠在了浴缸旁，然后站起身来，顾不得裹好身上散开的毛巾就往门外冲。
　　手机，手机，要打电话，手机……就在靖夜一路小跑回到自己的房间拿到手机后，原路返回的她却在前往浴室的路上看到了另一个身影。
　　“夜夜，这么早，你这是在干什么？”
　　站在那里的，是丽塔·刘。
　　靖夜瞬间停下了脚步，连呼吸的声音都下意识地抑制住了。
　　“嫂，嫂子。”
　　丽塔·刘撩起披散在额前的长发，缓缓地迈步走到靖夜面前。
　　直到她赤裸而坚挺的乳房抵住了靖夜同样赤裸的胸口。
　　“嗯……这次你到时很听话啊，还记得我的命令。”
　　丽塔·刘的命令，或者说这个家在特定时间的惯例。
　　只要在家里的人，都不能穿衣服。
　　一件都不行。
　　所以此刻的丽塔·刘浑身上下都是一丝不挂的，而刚才急于去取回手机、从浴缸里爬出来后就一直没来得及穿上衣服的靖夜也是一丝不挂的。
　　丽塔·刘的手从自己的胸口来到了靖夜的胸口前，她用两根手机捏住靖夜一侧的乳尖，让靖夜忍不住地开始颤抖。
　　“虽然你遵守了我的命令，但还是把我吵醒了，该有什么样的惩罚你自己明白的吧？”
　　听到惩罚二字，一直都在微微打颤的靖夜顿时浑身一个激灵。
　　但她还是强忍住交织在身体内的恐惧与欲望，对着丽塔·刘开口道：“嫂子，我能……求你一件事吗？”
　　“嗯，求我？”
　　丽塔·刘饶有兴趣的歪了歪头，她绕到靖夜的身后，一只手已经沿着靖夜胸前的皮肤滑到了她的小腹上。
　　“对……”
　　靖夜的声音都开始打颤了，但她还是强忍着，闭上眼睛让自己能够有更多的勇气去发出声音。
　　“说出来，我或许会答应你。”
　　“梦……苏梦梦，她还在浴室里。”
　　听到这句话的丽塔·刘动作停顿了一下，但马上又恢复了对靖夜的轻薄：“是吗？我都没有注意到她消失了，怎么，你是要向我报告她的行踪吗？”
　　“不，不是的……”
　　靖夜咽了口唾沫，她忍不住咬紧了牙关，丽塔·刘的手指已经伸进了她的阴唇之间，正来回挑拨着她的阴蒂。
　　“那是什么？”
　　“嫂子，她发烧了，烧得很严重……”
　　“哦？”
　　丽塔·刘语气平澹，似乎并没有因为这个消息而感到意外，“一会儿我会打电话叫医生来的，但你只有这些要跟我说吗？看不出来，你和她已经关系好到这种地步了吗？”
　　“不，不是的……”
　　靖夜下意识的否定，但她下面要说的话，却让她的否认顿时变得矛盾。
　　“嫂子，明天，能让她休息一天吗？”
　　丽塔·刘的手停下了，但靖夜却突然捂住了嘴，喉咙里发出沉闷的喊声。
　　“你知道你在说什么吧？”
　　丽塔·刘松开掐住靖夜阴蒂的手指，绕回到靖夜的面前，看着她道。
　　仍然处于疼痛的余韵中的靖夜说不出话来，只能点了点头。
　　“嗯……那好，她休息，谁来代替她呢？明天可是最重要的一天，难道你要代替她去见那些客人？”
　　丽塔·刘在说出这些话的同时也在盯着靖夜。
　　她不相信靖夜会说出那两个字。
　　但结果，却再一次让她瞪大了眼睛。
　　“我去……”
　　“你说什么？”
　　“我说，我愿意代替苏梦梦。”
　　靖夜的声音终于平静下来了，她看着丽塔·刘，眼神从躲闪逐渐变得坚定。
　　丽塔·刘也回看着靖夜，她彷佛已经不认识眼前这个名义上的小姑子了。
　　然后，她笑了。
　　“呵呵，有意思，真的有意思。”
　　然后她改变了自己的想法。
　　“既然你这么愿意替她着想，那你们就一直在一起吧。”
　　“哎？”
　　“明天，会比预定多一件‘玩具’，相信那些客人们，啊，还有你哥哥都会觉得很惊喜吧？”
　　“嫂子，我不是这个……”
　　丽塔·刘一把掐住靖夜的脖子，几乎把她整个人都提了起来。
　　“我有允许过你跟我讨价还价吗？”
　　然后，靖夜被扔到了地上。
　　“咳咳，咳咳。”
　　丢下捂着喉咙大口咳嗽的靖夜，丽塔·刘转过身，脸上露出一抹意味深长的笑容。

第74章 第十三幕：开场
　　终于到这一步了。
　　顾大鹏跟在靖夜的身后走在长长的走廊里，心情竟是意外的舒畅。
　　他本来以为，自己一定会紧张地说不出话来的。
　　毕竟这一天他已经等了好久了，而现在他终于要走向自己曾经逃避过的那个结局了。
　　顾大鹏不知道自己会面对什么。
　　但他却清楚，自己已经不会改变心中的想法了。
　　而在前方，负责给顾大鹏带路的靖夜却完全不像他这般平静。
　　靖夜的步子走得很慢，甚至可以说是走走停停，还时不时回头偷看顾大鹏一眼。
　　“额，那个……”
　　终于，在靖夜又一次将眼神瞥过来之后，顾大鹏忍不住开口了。
　　但靖夜却像是触电般迅速回正了身子，不给顾大鹏说话的机会。
　　啊，难搞。
　　其实在顾大鹏起床的时候，他就想从靖夜这里打听一下苏梦梦的情况，但那时候也是和现在处于一模一样的状况，靖夜似乎在刻意回避他，好几次他主动想要去搭话都被靖夜躲开了。
　　但是，靖夜又不像是完全的拒绝交流。
　　虽然她摆出一副什么都不想听顾大鹏说的样子，但这一路走来无论是刻意放慢脚步还是回头偷看都表明她是有什么话要跟顾大鹏说的。
　　所以这就是难搞的地方……
　　顾大鹏觉得自己和靖夜就像是两块磁铁，他想靠近靖夜的时候，他们之间的磁极就是相斥的只会把距离越推越远，而一旦他放弃了交流的努力靖夜那边的磁极又会变成相吸的，让她一直都保持在一个若即若离的距离上。
　　终于，在经过个转角后，顾大鹏受不了了。
　　他趁靖夜不注意几步缩短了两人之间的距离，然后一把抓住了靖夜的手腕。
　　“喂！”
　　然后，靖夜就被顾大鹏顺势压在了墙上。
　　看着眼前已经闭上了眼睛完全不做任何反抗的靖夜，顾大鹏这才觉得自己的动作有点儿太简单直接了……或者换个词，太过野蛮。
　　而两人现在的姿势或者说体位，也显得太过暧昧了点儿。
　　于是乎，顾大鹏只能有些讪讪地松开了靖夜的手，但靖夜依然闭着眼睛背贴着墙壁站着，一副任君采撷的样子。
　　“额，我都放开你了，别这样了好不好？”
　　靖夜终于开口了。
　　她睁开眼睛瞥了顾大鹏一眼，语气中带着一丝嘲讽道：“其实你可以不停的啊，反正现在已经不会有人经过了。”
　　“我不是那个意思。”
　　顾大鹏辩解了一句，他怎么可能听不出靖夜话中对他的敌意。
　　“其实我还是挺意外的。”
　　“什么？意外什么？”
　　“你居然没有在半路上直接从后面扑上来啊，我明明都给了你这么多次机会了。不过如果你真要从后面来的话，我也没意见，我就当被狗上了。”
　　“你……”
　　顾大鹏一时气急，说不出话来。
　　这已经不是冷嘲暗讽，而是直接指着他的鼻子在骂他是狗了。
　　不过……
　　毕竟他是在床上被靖夜喊起来的，而且还是张丁倩和他一起躺过的床，而靖夜作为同样和他有过关系的女人，就此发点儿脾气貌似也不是不能理解。
　　虽然顾大鹏到现在都还没搞清楚靖夜这个女人到底对他是个什么态度，但对于她忽冷忽热的表现他却已经是见怪不怪了。
　　“咱们心平气和的说话好不好？那个，刚才把你推到墙上是我不好，我向你道歉。”
　　靖夜愣了一下，别过头小声说了一句：“道歉这种东西你给错人了……”
　　“你说什么？”
　　“没什么，你不是要说话吗？好，我答应了。”
　　靖夜碎碎念的声音太小，站在一步外的顾大鹏也没有听清，不过既然靖夜已经摆明了不想让他知道，他也就不刨根问底了。
　　顾大鹏开门见山地道：“我就直说了吧，你是不是有什么话想告诉我？”
　　靖夜根本没有去看顾大鹏，她依然别着头，回道：“没有。”
　　“那你为什么一路上都在回头偷看我？还故意走得这么慢。”
　　“我愿意，你管得着吗？”
　　“你……”
　　顾大鹏强忍住心中翻腾起的怒火，长叹了口气，继续说道：“那我有几句话想要问你，你应该没意见吧？”
　　“那要……看你问的是什么了。”
　　靖夜说着，嘴角却在不自然地抽动。
　　顾大鹏注意到了她表情变化的这个小细节，乘胜追击道：“你应该知道我想问什么的。”
　　“我，我怎么知道？”
　　“难道你想告诉我的也是这个？”
　　“我……”
　　“告诉我吧，不然等一会儿到了你嫂子面前你也不好说话了吧？”
　　被顾大鹏用一连串的发问打断后，靖夜终于放弃了。
　　她终于愿意回过头来去正视顾大鹏的眼睛，但两人之间的对视也只是持续了一瞬，然后，靖夜就低下了头避开了顾大鹏逼问的视线。
　　“我，今天早上见到梦梦姐了。”
　　顾大鹏心中一动，但这是他一开始就预料到的内容，而靖夜显然还有别的话没有说完。
　　“梦梦姐的状况……有点儿不好，她发烧了……”
　　“什么？发烧了？严不严重？”
　　顾大鹏打断了靖夜的话，他直接逼近到靖夜面前，让后者不得不缩起肩膀拼命后退。
　　“你，你先离我远点儿！”
　　“你先告诉我到底是怎么回事！”
　　“我，我也不知道梦梦姐为什么发烧，但我嫂子已经叫了医生来过了，现在，应该……”
　　面对着顾大鹏近在咫尺的视线，靖夜无论如何都无法把下面的话说出来。
　　终于，顾大鹏意识到了自己给靖夜造成的压力，他后退了两步，胸口上下起伏着。
　　“对不起，我不是有意要……”
　　“没关系，我知道……”
　　一番毫无实际意义的对话后，两人都沉默了下来。
　　靖夜不敢去看顾大鹏的眼睛，她只能把自己的视线停留在顾大鹏的胸口上，而顾大鹏也强忍着不去多想苏梦梦此刻的安危，但他放在身旁的手却已经攥成了拳头。
　　“大鹏哥哥……”
　　靖夜的唤声让顾大鹏的视线重新回到她的身上。
　　“我求过我嫂子的，求她放过梦梦姐，看在梦梦姐已经生病了的份儿上……但是，我嫂子她，她说这样反而更有趣了。就算我说让我来代替梦梦姐都不行……所以，对不起，但我会一直陪着她的，我会尽量照顾好梦梦姐的。”
　　顾大鹏敏锐地察觉到了靖夜话中轻描澹写却对他来说至关重要的一部分。
　　“你要陪着她？还有，代替是什么意思？”
　　靖夜的肩膀颤动了一下。
　　“之前，我不是跟你说过的吗？本来要站在那些男人面前的……就是我。梦梦姐，不过是取代了我的位置而已。”
　　她终于抬起了头，看向顾大鹏的眼睛。
　　“现在，不过是把那个位置还给我了而已，没什么的。”
　　但顾大鹏此时此刻的心情却完全不像靖夜说的那么平静。
　　因为他看见了靖夜的眼睛，看到了她那双眸子中闪烁的忐忑……和恐惧。
　　“你真的是自愿代替她的？”
　　顾大鹏下意识地问出了口，但不用靖夜回答，他就已经得出了答桉。
　　怎么可能。
　　靖夜用眼神无声地传达着，然后，她回避了这个问题，澹澹地道：“现在说什么都没用了，梦梦姐还是要出场。但至少，至少现在我能陪着她一起去了，我……会准备好的。”
　　顾大鹏看着眼前显得无比瘦小柔弱的靖夜。
　　无法改变现状的无力感再一次充斥在他的胸膛里。
　　“大鹏哥哥，刚才，对不起了。”
　　“你为什么要对我道歉？”
　　靖夜看着不解的顾大鹏，露出一丝笑容，但笑意很快就从她的脸上消失了。
　　“刚才，我不是故意要这么说的。”
　　“哎？”
　　“我只是想，我可能永远都没有机会从梦梦姐那里把你抢走了，那样的话……索性就做敌人好了，这样至少要比做不成的情人关系要更近一些，也让我还能有见你的理由。”
　　靖夜说出的理由让顾大鹏有些云里雾里：“你到底在说什么傻话啊，什么敌人不敌人的，我们又不是以后都见不到了。”
　　靖夜没有反驳，只是看着顾大鹏语气平静地说了一句：“大鹏哥哥，如果你和梦梦姐重新在一起了，你还会和我见面吗？”
　　“嗯？当然会啊，你毕竟帮了我的大忙……”
　　“那我们算什么关系？”
　　“额……”
　　顾大鹏看着靖夜，却迟迟无法把朋友两个字说出口。
　　而且，他和靖夜之间，从一开始就越过了朋友关系的临界线吧。
　　靖夜静静地看着顾大鹏，她并没有表现出什么异样的情绪，只是说了一句：“走吧，已经快要来不及了。”
　　说罢，靖夜便转过了身迈开了步子。
　　这一次，她的脚下没有半点儿迟疑，笔直地走向前方。
　　而跟在她身后的顾大鹏，也再没能找到开口的机会。
　　顾大鹏最终被带到了一个房间内。
　　“在那边坐下吧，大鹏哥哥。”
　　靖夜指了指房间一角的沙发，自己则走到一旁的桌子边拿起了一条黑色的东西。
　　“那是什么？”
　　靖夜握着那条黑色的东西走到顾大鹏面前，她将手里的东西展示给了顾大鹏看，那东西其实并没有什么特别，只是一条黑色的布带。
　　但此情此景之下，顾大鹏却很快明白了这条布带的用处。
　　“真的有必要这么做吗？”
　　看着靖夜绕到了自己身后，开始比划着用布带蒙住他的眼睛，顾大鹏终于忍不住开口了。
　　“有必要哦，其实那些客人都是要这样蒙住眼睛被带到顶楼的，不过嘛……大鹏哥哥你是特殊的，我不会真的让你看不见的，但样子还是要做一下。”
　　“额，是吗？”
　　说话间顾大鹏的眼睛已经被蒙住了，这时他才发现这条黑色的布料其实很轻薄，透过并不致密的织物的确可以微微感觉到外面的光亮和景物，但也只是模煳的影子，仅仅能感觉到而已。
　　“对啊，大鹏哥哥，你也不想一进去就显得和其他的客人都不一样吧？”
　　靖夜说着，在顾大鹏的脑后固定好了布条。
　　“好了，怎么样，还能看见我吗？”
　　顾大鹏能够通过声音的位置感觉到靖夜又回到了他面前，也能够看到自己的眼前有个模煳的身影，但细节却已经全无了。
　　“只能看到一个影子，老实说我觉得这样还不如彻底地给我蒙住，挺难受的。”
　　“是吗？我本来以为这样会好一点儿的来着。不过反正也无所谓了，大鹏哥哥你是会从特殊的入口进去的，而且进去之前……我嫂子她还会来见你的。”
　　“来见我？”
　　顾大鹏这才想起来，一开始靖夜来叫他起床的时候，就提了一句丽塔·刘在等他。
　　但和那个女人的会面……老实说顾大鹏连回想都不想，恨不得从记忆力彻底地删除出去。
　　“那就这样吧，我的工作结束了。”
　　靖夜说着，声音渐渐靠近到离顾大鹏很近的地方。
　　然后，她的声音突然在顾大鹏的耳边响起，还带着温暖的气息：“大鹏哥哥，到时候我会一直和梦梦姐在一起，我会挑一件特别显眼的衣服，到时候你找到我就找到梦梦姐了。”
　　顾大鹏点了点，但同时心中又生出了新的疑问。
　　不是只有苏梦梦和靖夜两个人吗？
　　为什么还要特意告诉他标志来找？
　　难道到时候在场的人会很多？
　　还是说丽塔·刘又有别的什么花样？
　　而就在顾大鹏思索的时候，靖夜的声音却再也没有想起来，彷佛从空气中蒸发了一般。
　　顾大鹏没有听到门打开的声音，除非这间房间还有别的出口或者说门无声地打开了，不然靖夜一定还在房间里的。
　　“喂，靖夜，你去哪儿了？我要在这里等多久啊？”
　　顾大鹏压低了声音喊了几句，但却没有人回答。
　　就在他想着要不要先把脸上的蒙眼布给摘下来，然后去找人的时候……不远处的门口突然传来一声轻响。
　　门，被打开了，然后又是一阵响动，顾大鹏的眼前出现了一个模煳的影子。
　　靖夜？她什么时候出去的？顾大鹏心中疑问着，而那人影也径直靠近到他的面前。
　　“你什么时候……”
　　就在顾大鹏开口话只说了一半之时，他的嘴突然被捂住了。
　　怎么了？现在不能说话？这又是什么稀奇古怪的程序？但皮肤表面传递来的触觉却让顾大鹏的心情骤然紧张起来。
　　捂住他嘴巴的这只手有些凉，而且手指很修长，张开的虎口能够完全覆盖住他的脸前。
　　顾大鹏在脑内推算了一下这只手的尺寸，这明显和身高不到1米6、身体各个部位都显得娇小的靖夜十分不符。
　　而最重要的是，顾大鹏一侧的脸颊传来了硬硬的触感，这是那只手大拇指的指甲，指甲很长，而且修剪的很整齐，似乎表面还做了美甲。
　　但靖夜的指甲是平的，虽然顾大鹏没有仔细看过，但他能确定没有什么类似美甲的装饰存在。
　　答桉只有一个了。
　　捂住他嘴巴的人……是谁？而此时，那只手的主人也更进一步，大腿处传来的压迫感告诉顾大鹏这人似乎是要坐到他的身上来。
　　顾大鹏忍不住了。
　　他一只手扯掉了蒙眼布，另一只手则向前一推，但只有他的蒙眼布被扯了下来，他想要推开对方的手被松开了他嘴巴的手给钳制住了。
　　但这已经足够了。
　　重获光明的顾大鹏已经看清了站在他面前的这个人……这个女人的样子。
　　“是你……”
　　“Hi～”
　　丽塔·刘笑靥如花，但却只让顾大鹏心生凉意。
　　她大大方方地把顾大鹏的手夹在腋下，但看似漫不经心的动作却透着十足的力道，让顾大鹏抽不回自己的手臂。
　　“你来干什么？”
　　“嗯？这话很奇怪啊，我可是今天派对的主人，难道你见过没有主人的派对吗？”
　　丽塔·刘一边说着，一边把身体完全骑坐到沙发上，她和顾大鹏之间的距离瞬间拉进到了近乎于零。
　　“现在就是派对？可我怎么没见到除了你和我之外的人，而且这地方是不是也太小了点儿？”
　　“呼呼，你倒是很心急呢。”
　　丽塔·刘笑着，双手却已经开始了运动。
　　“喂，你要干什么？”
　　顾大鹏看着丽塔·刘解开他的腰带，他并不是无法脱身，但如果他用全力把丽塔·刘从沙发上掀下去，事态显然会向完全无法预料的方向发展。
　　而且……丽塔·刘正在做的，也是他心中早有预想的。
　　“顾大鹏，你要知道，在派对正式开始之前，是要做准备的。”
　　丽塔·刘一边说着，一边用手指划过顾大鹏内裤隆起的部位。
　　“比如说想要在派对上填饱肚子肯定是不现实的，这点国内的酒桌也是一个道理吧？所以……”
　　她的大腿在顾大鹏的面前毫无遮掩的分开，细细的丁字裤勒进臀缝和阴唇之间，根本遮不住那散发着浓郁雌性荷尔蒙的源头。
　　“我要来先来垫垫肚子了。”
　　说罢，丽塔·刘拉开了顾大鹏的内裤。

第75章 第十三幕：螳螂之舐
　　螳螂是一种特别的昆虫。
　　雄性螳螂和雌性螳螂在完成交配之后，雌螳螂为了保证腹中后代生长发育的营养，有时会做出“特殊”的行为。
　　那便是捕杀掉自己刚刚交配过的伴侣，吃掉雄性螳螂，为自己和自己的孩子提供营养。
　　所以说，对于雄性螳螂而言，传宗接代是一件极具风险的任务。
　　虽然雌性螳螂并不是每次都会吃掉自己的床伴，但这毕竟是一种大概率丧命的行为。
　　所以……是作为一个孤独的个体活下去，还是用自己的性命去交换自己基因的延续。
　　即便螳螂的智慧并不足以支撑这些内容的思考，但仅就生存的本能来说这也是一个十分纠结的选择吧？
　　其实不只是螳螂，人类之中也有类似的桉例或者说典故。
　　比如说一句经典的俗语——“牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　就好像对于某些雄性人类来说，追求雌性的美色是一件足以用生命去交换的事情一样。
　　作为一个雄性，作为一个男人……顾大鹏是很不认同这种观点的。
　　因为此时此刻他并不是事不关己的以旁观者的角度去审视这种话题，他现在，就处于这种选择当中。
　　而且，他更觉得自己面对的不是一朵带刺的牡丹，而是一只就要吃人的母虎。
　　风流鬼？不不，顾大鹏还不想死，至少不想在这种时候死。
　　而顾大鹏坚定的信念也压制住了本能。
　　就这样，摆在丽塔·刘面前的结果就是这样的了……顾大鹏硬不起来了。
　　********************
　　“我倒是知道，男人在这种方面是远不如女人的……虽然你们一直都不愿意承认。”
　　丽塔·刘说着，弯起一根手指在顾大鹏软塌塌的阳具上弹了一下。
　　“但我真的没有想到，你居然也是这样的男人。”
　　顾大海哼哼了两声，没有做出任何反抗的行动，任由骑在他身上的丽塔·刘像是摆弄玩具一般摆弄自己的身体。
　　看着一言不发的顾大鹏，丽塔·刘也有些没趣了。
　　但她还是保持着现在的姿势，只是说话的语气变得越发玩味起来。
　　“怎么，昨天晚上你跟别的女人做过头了？”
　　顾大鹏依旧没有回答，但他却注意到了丽塔·刘的措辞。
　　丽塔·刘并没有说出丁倩的名字，这有两种可能，一种是丽塔·刘不知道丁倩和顾大鹏还有苏梦梦之间的关系，而另一种可能则是她知道，但她根本不在乎丁倩这个人。
　　考虑到丽塔·刘的身份，这两种可能性都存在，但对于顾大鹏来说，丁倩也算是比较重要的人，他不想把丁倩也牵扯过深。
　　所以顾大鹏主动开口了，道：“昨天不是你让靖夜带我来的吗？怎么，昨天安排的时候你就没想到会有这种结果？”
　　丽塔·刘眯了眯眼睛，看着顾大鹏。
　　她的脸上挂着笑容，但语气里却没有一丝笑意：“是吗？这样说的话我还要去找靖夜算算账啊，毕竟按照你的说法，你现在不举还有她的一份儿‘功劳’在呢。”
　　顾大鹏心中一惊，反问道：“你这是什么意思？”
　　“嗯？你以为，我不知道你和她都去了什么地方，都做了什么事吗？”
　　丽塔·刘的声音像是毒舌吐出的信子一般在顾大鹏的胸口处挠着。
　　“我上次已经警告过她一次了……不要，抢我看上的东西。看来，那天晚上的教训还完全不够啊。”
　　顾大鹏忍不住开口道：“这事跟她没关系，你别找她的麻烦！”
　　“嗯？”
　　但话音落下，丽塔·刘脸上的表情却变得更玩味了。
　　“看来你很喜欢她呢……呵呵，我果然还是大意了吗。”
　　顾大鹏心中逐渐生出一股不详的预感，他对于靖夜和丽塔·刘之间的关系有所猜测，毕竟在他第一次见到丽塔·刘这个女人的时候，这两位就当着他的面儿表演了一出姑嫂乱伦。
　　不过他没有想到的是，靖夜和丽塔·刘之间的关系居然不对等到了这种程度。
　　就现在听丽塔·刘说话的口气，她哪里还把靖夜当做自己的小姑子，分明就跟宠物一样，而且还是可以随便教训的宠物。
　　而现在，丽塔·刘明显对靖夜产生了嫉妒心理。
　　虽然顾大鹏也不明白这个疯女人到底是什么脑回路，但看在靖夜主动帮他的份儿上，他也不能就这么让事态发展下去。
　　“你别扯那些有的没的了，”
　　顾大鹏主动开口道，“你不是一直都想跟我做吗？现在我来了，你能让我硬起来就算你赢，怎么样？”
　　顾大鹏的一番话让丽塔·刘脸上的笑容彻底消失了。
　　她打量着顾大鹏的脸，但眼神中的温度却变低了不少。
　　“我觉得，你是不是误会了什么？”
　　丽塔·刘从顾大鹏的身上站了起来，她岔开大步，双手环抱在胸前，高挑的身高让她足以像俯视地上的蚂蚁一般俯视坐在沙发上的顾大鹏。
　　“我是对你的肉体感兴趣，但那也是我的兴趣，并不是我的恳求。不如说，我们之间的关系不应该是反过来的吗？如果你让我感到不满意了，某个你很重要的人的下场，我可是不做保证的哦？”
　　“你！”
　　顾大鹏当然知道丽塔·刘说的是谁。
　　但就像丽塔·刘说的那样，他和丽塔·刘之间的关系其实是对调的，他才是求人的那方，现在苏梦梦落在丽塔·刘的手里，顾大鹏根本没有别的办法去接触到苏梦梦，他能做的事情其实只有一件……
　　那就是让眼前的这个女人，让丽塔·刘心满意足。
　　“不过，你倒的确让我想起来了。”
　　丽塔·刘说着，突然弯下了腰，她的衣襟因此而大大的敞开，深邃的乳沟就贴在顾大鹏的眼前。
　　“顾大鹏，你不是那种不中用的男人，不然一开始我也不会看中你了。”
　　丽塔·刘一边说着一边伸出右手，直接握住了顾大鹏半软不硬的阳具。
　　“你现在这样肯定是有原因的，不过我可不信什么昨天晚上被别的女人给榨干了的理由，你到底有多少精力，我可是一清二楚的，而且除了我，还有最少十几个女人也都是一清二楚的……包括我那位亲爱的小姑，靖夜。”
　　“所以，为什么你不直率一点儿呢？难道你真的不想吗？面对我，面对我的身体。”
　　眼前是毫无保留、春光四射的活色生香，耳边是有理有据、魅惑无比的劝诱，这一刻，顾大鹏必须承认，他动摇了。
　　但他还是强忍住了内心中翻腾的欲望，原因也很简单，这是他现在唯一能和丽塔·刘对抗的手段了。
　　“嗯……还真的是奇怪啊。”
　　手里的阳具始终没有勃起的迹象，丽塔·刘也不再像一开始那样信心满满，而是微微皱起了眉。
　　她松开了顾大鹏的阳具，重新站到离顾大鹏一步开外的地方，用审视的目光打量着他。
　　顾大鹏也仰着头，毫不畏惧地与丽塔·刘对视。
　　虽然他不清楚丽塔·刘此刻在想什么，但不露怯这一点他还是很清楚的。
　　“你还真的是，有趣。”
　　片刻后，丽塔·刘像是放弃了什么一般摇了摇头。
　　她把一只手插进自己的长发，另一只手则插在腰间，语气带着一丝无可奈何道：“本来，我是有十分简单的解决方法的。”
　　“但是……如果这样就用最后的手段，那也太无趣了。”
　　最后的手段？顾大鹏不清楚丽塔·刘在指什么，但他却下意识的想到了一样东西。
　　之前他来碧池渊会所打听苏梦梦的消息的时候，靖夜递给的那杯加了料的水。
　　准确的说，是那杯水里所下的药。
　　顾大鹏不知道那到底是什么药，但药的效果他作为“受害者”
　　可是最清楚不过了。
　　如果丽塔·刘现在拿出那种药，并要求他喝下去，顾大鹏还真的找不到什么拒绝的理由。
　　毕竟他现在扮演的是一个不举的男人，一旦他拒绝，那这种扮演自然会不攻自破。
　　“顾大鹏，你最好想清楚。”
　　丽塔·刘说着，突然指了指顾大鹏的鼻子。
　　“你可是十分幸运的哦，有多少男人都想和你一样和我同处一室，他们甚至连刚才那种身体接触都不奢求，只是碰碰我的手，听我说上几句话就心满意足了。”
　　“哦，不对……那些男人怎么可能心满意足，他们当然想做后面的事情，想做我要求你做的事情。但你居然这样来对待我，真的是让我……失望。虽然我不清楚你到底是给自己的身体动了什么样的手脚才会变成这样，但你要清楚，你不愿意做的事情可是别人求之不得的，你已经做到了多少男人做梦都不敢想的地步了，你明白吗？”
　　对于丽塔·刘半是埋怨半是自恋的发言，顾大鹏保持着一言不发，实际上他也没有多少精力去听丽塔·刘说话的内容了，现在顾大鹏的全部精神都集中在分散自己的注意力从而让下体不充血这件事上面。
　　就在丽塔·刘唠唠叨叨的提起她的“身价”
　　时，顾大鹏脑子里想的却是今天的猪肉价格是多少钱一斤比起昨天是涨了还是跌了。
　　如果被丽塔·刘知道他在想这些，肯定会被立即轰出门吧？顾大鹏心中想着，却突然注意到丽塔·刘蹲了下来。
　　“你要做什么？”
　　顾大鹏忍不住开口了，他越来越觉得不对了，丽塔·刘已经把他的裤子全部褪到了膝盖的位置，现在他的胯下已经没有半片布料遮挡了。
　　“做什么？你难道还看不出来吗？”
　　丽塔·刘一边说着，一边挽起了披散的大波浪长卷发。
　　“这可是你们男人最喜欢的事情，所以……感谢我吧。”
　　“事先说好，我可不是因为别的原因才为你做这个的。我只是要证明一点，你的不举不是因为我，我要让你老老实实的现出原型。”
　　话说到这个份儿上，再加上丽塔·刘已经握住了他的阳具，顾大鹏就算再怎么装傻也不能骗自己了。
　　“哦，对了。你要有点儿心理准备哦，上一个被我口交的男人已经是六个月前了，他太不知趣，竟然想按住我的头，所以我也让他为自己的不自量力付出了代价……我虽然讨厌血的味道，但我可不讨厌那东西断在我的嘴里时耳边响起的惨叫声哦。”
　　丽塔·刘在说出上面这番话时还可以用舌头舔了舔上下的两排银牙，饶是顾大鹏对她的印象已经差到了一个极点，此刻也忍不住头皮发满后颈一凉。
　　“那么，我们开始吧？”
　　丽塔·刘说罢，抛出一个风情万种却让顾大鹏心跳停滞的媚眼。
　　然后，她勐地低下了头，吞下了顾大鹏的阳具。

第76章 蛇之吻
　　在顾大鹏眼中，“蛇蝎美人”这个形容词用在丽塔·刘身上是再适合不过了。
　　虽然顾大鹏对于丽塔·刘的了解十分有限，但两人仅有的几次接触也足以让顾大鹏在心中建立起一个关于丽塔·刘的人物档案了。
　　美艳，强硬，控制欲强，善妒……这些都是顾大鹏亲眼所见或者所闻的内容。
　　而顾大鹏从别人那里听来的关于丽塔·刘的流言就更离谱了。
　　顾大鹏认识的仅有的两位和丽塔·刘有过接触的人：丁倩和靖夜。
　　前者对丽塔·刘这个女人讳莫如深，似乎不太愿意提起有关她的事情，不知道是交往太浅还是丽塔·刘的身上有太多让丁倩顾虑的地方。
　　而靖夜，身为靖远的妹妹，丽塔·刘的小姑子，她对顾大鹏提起她这位嫂子的时候倒是挺多，但顾大鹏对于丽塔·刘坏印象的来源也几乎都是靖夜，靖夜很畏惧丽塔·刘，她在丽塔·刘面前表现的那种战战兢兢的感觉，比起正常的姑嫂关系更像是宠物面对严厉的主人。
　　有了这么多的“预防针”，饶是顾大鹏对于自己面对女人的定力颇为自信，也忍不住在心里犯嘀咕。
　　但现在……顾大鹏觉得自己似乎想错了什么。
　　眼前的女人的确是一条美女蛇。
　　但更让顾大鹏感受到丽塔·刘“蛇性”的，却是完全不同的另一重体验。
　　“嘶，唔……”顾大鹏忍不住倒抽着凉气。
　　他实在是没有想到，丽塔·刘这么个一直都在他面前摆出高高在上的大架子的女人，居然会这么轻易地为他服务。
　　而且一上来，就是没有任何阻隔、直接肉碰肉的无套口交。
　　刚开始，顾大鹏的阳具还能保持半软不硬的状态，但当丽塔·刘把阳具尽根含进嘴里，一条舌头真的如同蛇的信子一般灵活地在顾大鹏的阳具顶端拂动的时候，顾大鹏那点儿薄如纸一般的坚持瞬间就被戳破了。
　　血液违背顾大鹏的意愿，却又是顺应身体本能的奔涌到某处身体的末端，丽塔·刘很快就发现她不能再轻易地把面前男人的阳具尽根含进嘴里了，勃起的阳具直接戳向她的喉咙，但她并没有露出半点儿不适的表情，而是十分洒脱自然的调整了一下自己的姿势，先是轻轻松松地来了个深喉，颇有几分炫技的意思，然后又把含到了根部的阳具给吐了出来，最后不忘从根到顶舔舐了一圈，还特意让顾大鹏看清楚她舌尖和龟头顶端之间粘连的丝线。
　　“你的身体要比你的嘴诚实多了。”
　　丽塔·刘一边说着，一边用手套弄着顾大鹏完全勃起的阳具。
　　经过刚才的那番口交，整根阳具表面都已经涂满了亮晶晶的口水，这让丽塔·刘套弄的动作也变得异常流畅。
　　“承认吧，你就只是个男人而已，而我……是所有男人的克星。”
　　丽塔·刘发出胜利者的宣言，但被她注视着的顾大鹏却并没有服输。
　　虽然第一关他顾大鹏的确是输了，但这还不代表他没了抵抗能力。
　　“嗯？”
　　丽塔·刘则玩味地打量着自己面前的男人，她现在就握着顾大鹏的阳具，勃起的阳具，但顾大鹏却并没有把注意力集中在她的身上，甚至在她手中的阳具都只保持了一小会儿的精神就开始出现疲软的迹象。
　　“你到底在搞什么？”她算是看明白了，这根本就不是什么生理问题，纯粹是顾大鹏在抗拒她。
　　丽塔·刘似乎被气笑了，她真的是第一次遇到用这样的手法来拒绝她的男人。
　　而且，她已经被顾大鹏拒绝两次了。
　　“你果然很有意思，我们之间的游戏还远不是结束的时候啊。不过这样也好，如果就这么轻易的被我拿到胜利，那也太无聊了。”
　　丽塔·刘说着，松开了握着顾大鹏阳具的手，然后翘起一只脚用手脱掉了脚上穿着的高跟鞋。
　　“好吧，男人，我给你第二次选择的机会。”
　　脱掉了高跟鞋的丽塔·刘浑身的气场都出现了变化，她的眼睛中依然饱含着欲望，但这欲望的味道却悄然带上了一丝火辣的气息。
　　“本来，我是打算让你来主动的……不过你既然不愿意，那我就把选项都放在你的眼前好了。”说着，丽塔·刘眯起了眼睛。
　　“你是想要这里呢……”她把手指放在嘴唇上，剥开红润的唇瓣，让舌尖和指尖相互摩擦。
　　“还是这里呢……”又把双臂交叉在胸前，托起一对无比丰硕的果实，让那道深邃的沟壑更加幽深。
　　“或者，这里？”最后直接撩起裙摆，露出平坦的小幅，和一侧丁字裤的绳结。
　　“这可是我给你的大礼，你应该知道该怎么做吧？”丽塔·刘说完，就保持着双手环抱胸口的姿势，静静地等待着眼前的男人。
　　她在等他把手出来，或许他会用手抓住她的胳膊，然后把她拉到身前；或许他会直奔主题把她的大腿掰开，然后开始不需要前戏的冲刺；又或许他会胆怯的说出他想要的“服务”，然后让她像女王一般施舍出赏赐。
　　但是……什么都没有发生。
　　丽塔·刘从自己的精神世界脱离的时候，只看到了一幅熟悉的景象。
　　那条她亲手唤醒的“蛇”，现在又睡着了。
　　睡得那么快，甚至让她怀疑自己是不是看错了人。
　　“你……”丽塔·刘看着满脸平静的顾大鹏，但男人却正闭着眼睛，嘴里念念叨叨不知道在说些什么。
　　“你在念什么呢？”
　　“嗯？哦，这个啊，般若心经啊，小时候我奶奶逼我背会了一段，用在这个时候正好合适。”
　　“什……什么经？”
　　“你居然不知道？这可是最有名的佛经之一啊，哦，对了，你从美国回来应该是信上帝的吧？”
　　丽塔·刘眯了眯眼睛，语气骤然变冷道：“收起你的神佛论，我既不是基督徒，也对上帝那一套丝毫不感兴趣，我只想知道你在‘这个’时候在做什么？”
　　“怎么？你想听？那我背一段给你啊，你听了肯定就明白了：色不异空，空不异色，色即是空，空即是色……”
　　“够了！”丽塔·刘厉声大喝，止住了顾大鹏摇头晃脑的装模作样。
　　她丰挺的胸口剧烈起伏着，做了好几个深呼吸，她才算冷静下来，看向顾大鹏的眼神中也不再满是怒火了。
　　刚才她是真的生气了，她觉得自己身为女人和人的尊严都被眼前这个漫不经心的男人给侮辱了。
　　不过……她很快就想通了。
　　顾大鹏表现的越是不配合，她就越想继续和他对抗下去。
　　毕竟，她可是准备了那么大的一场戏啊，如果男主角不能投入进去岂不可惜？
　　心情平复下来之后，丽塔·刘也没了那份寻欢作乐的心思。她看着顾大鹏，突然上前一步，坐到了顾大鹏的旁边。
　　“你要做什么？”顾大鹏看着丽塔·刘靠近的身体，下意识地说了一句。
　　“怎么，这种时候你反而开始在意我们之间的距离了？”
　　丽塔·刘虽然嘴上这么说着，但她并没有趁势靠近顾大鹏或是做出什么诱惑的行为，她就坐在了顾大鹏的旁边也就是沙发的另一端。
　　两人就这样同坐在一张沙发上，但彼此之间的距离确实拉到了能够达到的最大值。
　　“我已经明白你到底在想什么了。”
　　最先开口的还是丽塔·刘，“不过……顾大鹏，你就真的不担心会惹恼了我，做出什么你不想看到的事情吗？”
　　顾大鹏微微一愣，但马上还击道：“从一开始到现在，你做的哪件事是我想看到的？”
　　“哦，还真的是这样。”
　　丽塔·刘也有些意外，她没想到顾大鹏会如此犀利的开始反击。
　　不过斗嘴不是她的目的，绕圈子式的试探和客套也并不符合她的性格习惯，所以，下一句话丽塔·刘就挑明了一切。
　　“你不想见到苏梦梦？”
　　这一次，顾大鹏沉默了。
　　“怎么，不说话？还是不想？”
　　“这个问题我需要回答吗？”
　　顾大鹏说着，脸上露出戒备的表情，“但现在说这些有什么用？难道你想告诉我你突然善心大发打算把她还给我？”
　　“还给你？”
　　丽塔·刘呵呵笑了，交叉起双腿看着顾大鹏道：“你是不是搞反了？要说还，也是你还我在先，苏梦梦的所有权是从靖远那里转让到我这里来的，你才是那个不告而取的人吧？”
　　顾大鹏咬了咬牙，重复了一句他早就说过的话：“苏梦梦是个人，她不是你们能随意送来送去的东西！”
　　“或许你是这么认为的，但我不这么想，甚至苏梦梦她自己也不这么想。”
　　“我不信，除非你让她来见我，我要当面问她！”
　　丽塔·刘张了张嘴，却把快要说出口的话收了回去，转而道：“顾先生，这种低劣的套路也是时候适可而止了。我不妨告诉你，苏梦梦早就被我安排到了一个最适合她的地方，而她现在的位置甚至连我都不知道，所以你还是趁早打消寻找她的念头吧。”
　　顾大鹏看着丽塔·刘，似乎在确认她话中的真实性。然后他开口道：“你把她藏到哪儿了？”
　　“藏？她可是个活生生的人，而且我也不是打算把她当作人质，藏这种手法也太低劣了……我只是给她安排了一个最适合她的位置，接下来的，都要看她自己的想法和一点儿上天赐予的运气了。我不妨告诉你，她就在这一层，就在外面的大厅里，但你能找到她吗？”
　　顾大鹏没有说话，而是马上从沙发上站了起来。
　　“慢着！”一旁的丽塔·刘迅速抬起一只被丝袜包裹着的美足，挡住了顾大鹏的去路。
　　“顾大鹏，你还没忘记咱们的赌局吧？”顾大鹏沉默着没有说话。
　　“就算你现在去找她，我也完全可以打一个电话让我的人马上带她离开这栋楼。我可以保证，这是你最后的见到她的机会了，毕竟她就在碧池渊里，就在这一层楼唯一的大厅内，如果你不打算遵守规则，那就不要怪我把规则给彻底撕坏了。”
　　顾大鹏虽然依旧没有答话，但心中已经开始了飞快的分析。
　　的确，丽塔·刘的语气虽然让人生厌，但话里说得也都是实情。
　　顾大鹏毕竟只知道苏萌萌的大概位置，而且这唯一的情报还是丽塔·刘主动告诉他的，虽然丽塔·刘反复强调苏梦梦就在这一层，但这女人的话到底有几分可信顾大鹏完全没有底。
　　再退一步讲，就算顾大鹏找到了苏梦梦并且带她离开之后，事情也不是得到了解决。
　　既然有第一次，那他们肯定能第二次找到苏梦梦的位置，而如果有了这一次的前科，苏梦梦再遭毒手会是什么后果顾大鹏已经完全不敢去想了。
　　于是，他转过了身，面对着丽塔·刘。
　　“你到底想要什么？”
　　丽塔·刘的嘴角微微上扬，此时她是坐在沙发上的，身高本就超过她的男人站起来与她对视更是让两人之间的高度差倍增。
　　但丽塔·刘很喜欢这种微微仰视眼前男人的感觉，这种主动权把握在手心里的感觉，可比之前俯视这个男人的时候要痛快多了。
　　“我的要求很简单，而且我一开始就说过了。”
　　“那好，就在这里……”
　　“慢着！”丽塔·刘伸出一只手掌，挡在了顾大鹏身前，“我有说过要现在就和你做爱吗？现在和刚才可不同，男人，你就这么不懂女人吗？”
　　“你到底想说什么？”顾大鹏有些不耐烦了。
　　“其实，我的要求也很简单，”丽塔·刘说着，侧躺在了沙发之上，“刚才我为你做了口交，现在我只想你做同样的事情……对了，这叫礼尚往来，不是吗？”
　　“同样的事情……”顾大鹏重复了一遍，马上明白了丽塔·刘话语之后的含义。
　　而此刻，侧躺在沙发上的丽塔·刘已经分开了大腿。
　　“来吧，我看中的男人，尽你所能来满足我，”丽塔·刘如同召唤仆从的贵妇一般做出宣言，“让我看看，你到底能不能挑起我的欲望。”

第77章 反转（上）
　　顾大鹏看着眼前的女人，看着丽塔·刘。
　　此时此刻，丽塔·刘正摆出一副对于任何性取向正常的成年男人来说都充满诱惑力的姿势。
　　她半躺在沙发上，一只手则放在唇边，手指有意无意地去拨弄鲜艳欲滴的唇瓣。
　　似乎是注意到了顾大鹏的视线，丽塔·刘主动伸出舌尖去缠绕着舔舐自己的手指，又把之间含进嘴里，用玫瑰色的双唇包裹着、吸吮着，发出阵阵让人联想翩翩的响声。
　　而她的另一只手则放在胸前，似是有意又似是无意地张开手指，用抓一般的动作托着胸前那对沉甸甸的乳房。
　　丽塔·刘上半身的任何一个动作都会让那对丰盈的果实在枝头上摇曳，而透过并不厚重的布料，甚至可以看到乳峰顶端的两点凸起，像磁铁一般吸引着任何男人的视线。
　　最后，到了下半身，丽塔·刘所散发出的诱惑就骤然从旁敲侧击的暗示变成了赤裸裸的勾引。
　　丽塔·刘穿着的是一件高开叉的礼服，裙摆的长度超过了她的膝盖，但开叉的高度却隐约能看到腹股沟的曲线。
　　她的身高很长，一双找不到一丝赘肉的长腿更是线条优美，甚至散发着健康的肌肉感。
　　这两条长腿开始的时候一直是交叉着的，而就在刚才，丽塔·刘对顾大鹏发出“召唤”的宣言后，这双长腿就毫不迟疑的打开了，性感的曲线在一瞬间变成了色情的折线，裙摆之下丁字裤窄窄的布料也因为这几番动作深深陷入股沟之中，为这赤裸裸的色欲增添了一分的欲迎还拒诱惑。
　　顾大鹏突然明白为什么丽塔·刘和他说话的时候一直是一副趾高气扬的口气了。
　　她就是这样一个让男人无法拒绝的女人，她有让男人跪倒在地亲吻脚趾的魅力和本钱。
　　顾大鹏也是一个正常的男人，作为一个男人，他也因为自己超出常人的本钱和性能力而自傲过。
　　此刻，他也必须承认丽塔·刘的身体对他来说充满了诱惑力。
　　如果没有之前的这些事情，如果顾大鹏是在认识苏梦梦之前和丽塔·刘相遇的话……怕是他早就拜倒在了对方的石榴裙之下了吧？
　　但是……没有如果。
　　无论是出于作为一个男人的尊严，还是出于苏梦梦的这层关系，顾大鹏都不可能答应丽塔·刘的要求。
　　何况，那是要求吗？只怕在他伏下身体伸出舌头的那一刻，他的身份就会从人变成另一种生物了吧。
　　顾大鹏自认为是一个人，而且不想当狗。
　　所以，顾大鹏选择了用自己的方法去拒绝。
　　他伸手抓住丽塔·刘的一只脚踝，然后向着自己的方向猛地一拉。
　　“呀——”完全没有防备的丽塔·刘被瞬间从沙发上拽了下来，但顾大鹏却没有让她的身体摔在地上，而是在空中环抱住她的腰，然后把丽塔·刘的整个人都抬了起来。
　　“你要干什么？”因为身体完全悬空而略带慌乱的丽塔·刘狠狠地瞪着顾大鹏。
　　“干什么，我该说干你吗？”顾大鹏说着，把丽塔·刘重又扔回到沙发上。
　　“Ouch！”沙发的靠背和坐垫虽然很软，但顾大鹏毫不怜香惜玉的动作还是让丽塔·刘摔得痛叫出声。
　　“你真粗鲁！”
　　“我觉得这种‘直接’的玩法正好适合你啊。”
　　“你不是调情，是暴力！”
　　“是吗？但我觉得绝对的暴力也是一种调情的方式，不信你试试看？”
　　两人在嘴上唇枪舌剑，身体上也是交锋不断。
　　顾大鹏虽然抢得了先机打了丽塔·刘一个措手不及，但等他再想压制住丽塔·刘的时候却发现身下的这个女人远比他想象中的还有力气。
　　顾大鹏的身材算是很强壮的了，但身高和他相差无几的丽塔·刘居然能用蛮力强行从他的胳膊中挣脱，而且还拉着他的关节似乎想反客为主把顾大鹏自己给控制住。
　　“哼。”
　　顾大鹏也不是吃干饭的，冷哼一声之后，他直接动了真格三下五除二就握住了丽塔·刘的两只手腕，顺便还用体重压制住了这个女人同样不安分的下半身。
　　但顾大鹏自己也付出了一些代价，在他强行挣脱的时候丽塔·刘用出了类似关节技一样的手法控制住了他的右手，如果不是顾大鹏用左手强行解围，他甚至会被丽塔·刘给反制住。
　　即便现在他已经占据了上风，但右手被扭住的关节还是有些隐隐作痛。
　　“好吧，你赢了，我认输……不过你能不能从我身上下来，你有90kg吧？很重的哎，难道你要把我的骨头都压碎吗？”
　　被握住双手像是被铐住的丽塔·刘倒是爽快的认了怂，但顾大鹏却没有马上放松对她的压制。
　　“让我把你翻过来，我就松开你。”
　　“什么？你难道喜欢从后面来的体位吗，这倒是不让我感到意外，不如说还真的很符合我对你的印象啊……”
　　“不是，我是在确保我的蛋蛋不会被你一脚给踢爆。”
　　顾大鹏可不管丽塔·刘此时都说了什么，他刚才可是察觉了的，丽塔·刘的一双长腿一直都蓄势待发似乎在寻找什么目标，所以他才会不顾一切直接用体重碾压了对方。
　　“哼……”丽塔·刘发出被戳穿一般的哼声。
　　“你学过什么类似关节技一样的东西，对吧？”
　　“你怎么知道？”
　　“我刚才注意到你扭住我右手用的手法了，所以，我也很有理由提防你对我的蛋蛋进行毁灭性打击。”
　　顾大鹏一边说着，一边从腰间抽出腰带。
　　他把丽塔·刘的双手固定在她头顶，然后用皮带捆了个结结实实。
　　“你也有什么不寻常的出身吧，这种捆绑的手法……”
　　“你想说什么？”
　　“一般人可不知道把我的手背靠在一起，而且还是八字交叉的捆法。你加入过军队？”
　　顾大鹏耸了耸肩，道：“不，你想多了……不过我的确是在部队大院里长大的，这种手法只是我们小时候的一种游戏而已。”
　　“什么样的儿童游戏会出现捆住人的内容？你果然不是个正常的男人。”
　　“抱歉，我就是一个正常的男人……刚才你自己才确定过的不是吗？”
　　顾大鹏终于把丽塔·刘给翻了过来，他看着丽塔·刘被迫举在头顶的双手和被他压在身下的双腿，满意地点了点头道：“但如果你把那句不正常换成不一般的话……我还是很愿意接受的。”
　　丽塔·刘哼了一声，从嘴里挤出几个英语单词。
　　“啊……以我的水平你和我说英语就算了，我会全部当成没有意义的杂音给过滤掉的。”
　　但丽塔·刘非但没有换回中文说话，说出单词的速度反而更快了，虽然顾大鹏听不懂她说的那些英文到底都是什么意思，但仅从语气来判断他也知道那肯定不是什么好词。
　　“喂，你有完没完了啊？”顾大鹏的脑袋都开始疼了，他打小就不喜欢英语。
　　“你能说普通话吗？”
　　这一句话，丽塔·刘却用普通话回答了：“不能！”呵呵，来劲了啊。
　　顾大鹏被气乐了，他看着被压在自己身下的丽塔·刘，看着她因为挣扎而几乎全部从裙摆的开叉处露出来的臀部，心中突然生出一个念头。
　　而这个念头，在他没来得及掐灭的时候就付诸实施了。
　　“啪叽！”房间内回荡着一下清脆的打击音。
　　直到巴掌挥下去之后，顾大鹏才从手心处传来的微微发麻的感觉明白过来自己都做了什么。
　　而另一边丽塔·刘的臀瓣上也迅速浮现出一个完整的五指印。
　　房间内，一片冷寂。
　　丽塔·刘的声音消失了，她变得一言不发，甚至连一直都在扭动挣扎的动作都停止了。
　　“喂，你怎么了？”
　　本来，第一时间浮现在顾大鹏心中的那句话是“没事吧”，但顾大鹏转念一想，他完全没必要去关心丽塔·刘这个女人的感受。
　　而对方可能的反应他也想到了不少，他甚至都做好了必要关头堵住耳朵来逃避噪音的准备了。
　　但丽塔·刘……却什么声音都没有发出。
　　她就像是被按下了静音键的电视机一般，只有身体上微微的颤抖还能看出她还保持着清醒。
　　对于顾大鹏的询问，丽塔·刘始终一言不发，只是不知是不是顾大鹏的错觉，他似乎感觉到丽塔·刘的身体抖得越来越厉害了。
　　等等……一种可能性如闪电般划过顾大鹏的心头。
　　他凝视着那渐渐变成淡红色的掌印，心里一时充满了犹豫，但片刻后，他还是下定了决心，也是抱定了反正都打了不如一了百了的态度在此举高了手掌。
　　“啪！”
　　第二声脆响在房间里回荡着，但这一次的声音却多少有些闷，不如之前的第一次来的清脆。
　　这是想当然的，顾大鹏可是有意识的打下了这巴掌，比起刚才的无意之举，他还是或多或少的顾虑到丽塔·刘的感受，下手的力气也轻了不少。
　　这一巴掌同样落在了丽塔·刘的臀部上，但却不是已经被打上“五指标签”的右半边，而是另一侧。
　　因为有裙子的阻隔，这一巴掌估计连个印子都不会留下来，但顾大鹏却注意到丽塔·刘的身体像是触电一般跳了一下，虽然只是一瞬间的反应，之后也马上恢复了平静，但那一瞬间却被顾大鹏全部看在眼里，也记在了心中。
　　他明白了，或者说他确认了。
　　说起来，是有这种传闻来着……
　　只是顾大鹏没有想到，自己居然能亲眼目睹这样一种反转发生在自己面前，而且是在丽塔·刘，在这个他最不对付的女人身上。
　　“啪叽！”又是一巴掌，但这一次的声音却是比第二次干脆的多了，甚至比第一次还要清脆响亮。
　　顾大鹏看着又一个掌印迭在第一次留下的掌印上，看着丽塔·刘的背影开口道：“你喜欢这样，对吧？”
　　丽塔·刘没有回答顾大鹏的话，只是两条赤裸在外的大腿并得更紧了。
　　“夹什么夹？你刚才不还对我把腿叉得开开的吗，现在装什么良家妇女啊？”
　　明白了丽塔·刘的“属性”，顾大鹏也不再有什么顾虑了，嘴上刺激丽塔·刘的同时手上也没有闲着，挥出一个又一个巴掌让啪啪啪的脆声在房间里连绵不断。
　　“哈，哈，哈……”等到顾大鹏微微喘着气停下来的时候，丽塔·刘的臀瓣已经完全变了一个样了，重重迭加的掌印让白皙的皮肤被染成了粉红色，却也变得更加的鲜嫩欲滴、令人垂涎。
　　顾大鹏伸出一只手，在那半边变成粉红色的臀瓣上摸了一把。
　　丽塔·刘的身体立即如同连锁反应一般开始了颤抖，甚至在顾大鹏把手收回去之后她还在微微抽搐。
　　而且，刚才的那一摸，让顾大鹏注意到了另一种丽塔·刘身体上的变化。
　　在丽塔·刘的身体下面，似乎有些亮晶晶的东西在发光。
　　顾大鹏搓了搓手指，他的指尖也粘上了一点那种透明的、略带粘性的液体。
　　而这种液体的味道……虽然是顾大鹏从来都没有闻过的，但他却很熟悉。
　　这是只有女人才能分泌出的体液。

第78章 反转（下）
　　顾大鹏看着依旧一言不发的丽塔·刘，突然伸出一只手，用手指勾起了她丁字裤的后腰。
　　那条丁字裤早就深深陷进丽塔·刘的股沟里了，根本起不到任何遮挡的作用。
　　丁字裤的后腰部分比前铛还要细窄，被顾大鹏勾起来之后，丽塔·刘股沟内的样子就全都落在了他眼底。
　　顾大鹏看着被自己挑开的丁字裤的裤裆——如果那条扭成了麻花一般形状的布料还能被称作这个的话，他看着那上面几乎完全湿透的体液。
　　而这些体液的源头自然不言自明。
　　顾大鹏很确定那肯定不会是……或者是不只是尿液，但他还是要确认一下，出于谨慎，也出于某种埋藏在他内心深处的恶趣味。
　　他用两根手指探进丽塔·刘的臀缝之间，越过有规律地收缩的后庭之菊，深入到那片泥泞之地。
　　粘稠的体液立即把他的手包围了，而且，在他试着寻找花园更深处入口的时候，一股新的热流就从他的指腹上涌了出来，为他指明了方向。
　　顾大鹏立即弯曲手指，几乎没有遇到任何阻力就插了进去。
　　那是一条温度和湿度都远远超出花园外部的通道，层层环环的嫩肉包裹着他的手指，像是要把入侵的异物挤出去，又像是要把手指吸入更深处的地方。
　　顾大鹏摸索了一会儿，他很容易就找到了一处硬硬的位置。
　　“Wait……”丽塔·刘终于开口了，但她说得太晚，才她话音落下之前顾大鹏已经按住了那块柔软中透着弹性的部位。
　　而且就算她早说了顾大鹏也不会停下的，因为……她还是说得英语。
　　“唔嗯嗯嗯嗯嗯……”丽塔·刘白皙的脖颈上爬满了细汗，即便刚才被打了那么多下屁股她都一直忍住了声音，但这一刻呻吟声却像决堤的潮水一般爆发了。
　　她的身体剧烈颤抖着，一股股热流也喷涌而出，溅在顾大鹏的手心里。
　　片刻后，顾大鹏停止了动作，他抽出手指甩了甩上面沾满的黏液，最后还是选择在丽塔·刘的臀瓣上擦了擦。
　　而被当成擦手巾的丽塔·刘没有流露出半点拒绝，她还在高潮的余韵里沉浮着，好久之后她才略微平复住呼吸。
　　“OK……哈，哈……好吧，你赢了，我真的认输了。”丽塔·刘此时说出的话包含着双重含义。
　　第一重，自然是此刻的胜负，她决定认输，不再反抗任由顾大鹏摆布。
　　第二重，却是一开始由她主动提出的胜负。
　　“我看中的男人，尽你所能来满足我，让我看看，你到底能不能挑起我的欲望。”然后……事实胜于雄辩了。
　　顾大鹏看着眼前香汗淋漓的丽塔·刘，心中却涌出一阵劫后余生的感觉。
　　要知道他刚才那番行为可都是抱着赌博的心态来做的。
　　天知道丽塔·刘是不是如他想的那样是个受虐体质，天知道几十个巴掌下去这女人就已经爽的连底裤都湿透了！
　　S（施虐）倾向的人一般也会有M（受虐）的倾向。
　　这句曾经是酒后吹牛的时候从别人那里听来的话却在今天救了顾大鹏一命。
　　而另一边，平复下心情的丽塔·刘却是不耐烦了。
　　“喂，你该放开我了吧？我的腿都已经麻木了，都到了这个时候了你还在担心我会踢爆你的蛋蛋吗？”
　　顾大鹏扯了扯嘴角，在心中说了一句：那可真说不定。但他还是抬起了身体，让丽塔·刘能够活动双腿。
　　丽塔·刘先是有些艰难地跪在了沙发上，然后往侧边一躺，斜着眼睛看着顾大鹏。
　　“你是，第二个，敢这样打我的男人。”
　　顾大鹏下意识地问道：“那上一个是谁？”
　　丽塔·刘的嘴角扯出一丝神秘的笑容，并没有回答。顾大鹏也没有追问下去，但靖远的名字却一直在他的脑海里出现。
　　“好了，把这个也给我解开，我很痛。”丽塔·刘说着，把被皮带捆扎住的双手举到顾大鹏面前。
　　顾大鹏却犹豫了。
　　松开腿是因为丽塔·刘的手还被束缚着，他能确保自己不会被这女人的突然袭击给伤害，但松开手就有点儿弃本逐末的意思了。
　　不知为何，顾大鹏一直都觉得眼前全身都散发着慵懒气息的丽塔·刘很危险，而且这种危险还是肉体上的。
　　“怎么，你不松开我们怎么做后面的好事？”
　　顾大鹏忍不住道：“你还要做什么？”
　　丽塔·刘却朝着顾大鹏胯下的方向努了努嘴，顾大鹏低头一看，只看到不知何时就已经处于贲发状态的小兄弟在对他点头。
　　“我刚才就说过了，男人的身体永远比嘴要诚实。”顾大鹏无言以对。
　　“你松开我的手，我才能撑住身体，你总不至于连这点儿关心都没有吧？”
　　顾大鹏此时也满脑子都是丽塔·刘这个女人的肉体了，他顺势说道：“你就这样不也一样可以做？”
　　“就这样？”丽塔·刘看了看自己现在的状态，又看了看步步逼近的男人，叹了口气道：“我还以为你更喜欢背后位呢。”
　　“嗯？”
　　“刚才你不是对我的屁股那么感兴趣的吗？为什么现在又要改变主意？”
　　顾大鹏其实听出来了丽塔·刘说这些话的意思都只有一个目的：让他解开皮带放她自由。
　　但经历了这么多到现在，顾大鹏也不是特别顾虑丽塔·刘会对她做什么了。
　　反正这女人所有的做法都只有一个目的，那就是满足她的欲望不是？
　　那么，松开也没关系的吧？
　　顾大鹏是不会承认他被背后位的邀请给动摇了的，他只是……在关心，对，这只是人道主义的关怀。
　　“快点儿，你难道不想早点儿进来吗？”
　　这边的顾大鹏正在犹豫，那边的丽塔·刘却已是重新跪在了床上，她抖动着腰肢，让自己肥硕的臀瓣在空中抖动着，臀瓣之上，粉红色与白色的对比更是晃得顾大鹏眼花缭乱，而还挂在她大腿上的丁字裤更是为这只诱人的奶油蛋糕上点缀了最好的樱桃装饰。
　　顾大鹏心动了。
　　他把手伸向了捆住丽塔·刘手腕的皮带。
　　皮带被松开了几环，丽塔·刘的手能够自由活动了，但手臂的活动范围还是被限制着。
　　她送了一口气，却发现男人并没有完全解开皮带。
　　“喂，你这是……”话音未落，丽塔·刘已经被推倒在了沙发上。
　　“Whatsfuck……Uh！”被摆成翘起臀部姿势的丽塔·刘骂人的话还没说出口，就被一条来自身后的“长矛”贯入了身体。
　　“你，你……”一上来就如同狂风骤雨一般的抽插让丽塔·刘说不出完整的话来，而且她的手还是被束缚着的状态，虽然能够活动了，但也只能在背后的男人如同蛮牛般的撞击中做到支撑身体不会向前倾倒而已。
　　“啊，啊……唔，啊……”放弃了抵抗之后，就只剩下享受了。
　　顾大鹏不知道丽塔·刘在美国生活了多少年，但仅仅从她叫床的声音来看，顾大鹏是相信她内在已经是个美国人了。
　　“Oh，shit，Oh……快，再快点儿……Fuckme……Fuckme……”英文夹杂着中文的呻吟声在房间里回荡着，但片刻后，就已经听不清丽塔·刘嘴里喊得到底是哪国语言了。
　　顾大鹏全程都保持着高速的打桩机模式，他只想用最快的速度发泄出来，自然没有去考虑丽塔·刘的感受之类的情况。
　　但丽塔·刘的情绪也在随着顾大鹏的高速抽插而高涨，她的声音越来越洪亮，尽管已经只能喊出些模糊不清的音节，但她的欲望也毫无疑问沸腾到了极点。
　　“啪，啪，啪，啪！”
　　“啊！啊！啊！啊！”
　　如同炒豆子一般的皮肉撞击之声在房间里回荡着，渐渐地丽塔·刘已经不能用手来继续支撑身体的重量了，她的上半身不由自主地趴到了沙发上，只有肥硕的臀部还保持着高高翘起，迎接着来自身后男人的一次又一次的撞击与贯穿。
　　剧烈燃烧的欲火在两个人的身体间传递着，一时间房间里的温度都似乎上升了不少。
　　终于，顾大鹏突然松开了抓着丽塔·刘腰身的手，早就失去支撑力的丽塔·刘立即因为下一发的撞击而飞了出去，扑倒在沙发上。
　　“Wait……你，等一下。”
　　倒在沙发上的女人艰难地想要翻个身，但被捆住的双手让她动作无比迟缓，立刻被再次爬了上来的男人抓住了大腿。
　　“我为什么要等你？”
　　“OK，那你先给我解开这个好不好？”
　　“不好。”顾大鹏说着，掰开了丽塔·刘的大腿，然后腰身一挺又插了进去。
　　“唔哦……你，你这个，男人！”
　　变换了姿势体位之后两人终于能面对面了，但冲击的浪潮却完全没有减弱的迹象，丽塔·刘只能把被捆住的双手搭在顾大鹏的肩膀上，早已被汗水浸透的身体随着男人的动作而上下起伏。
　　面对面的体位不仅让两个人能够看见彼此的表情而动作，也让男人和女人之间交合的部位也变得更清晰可见。
　　丽塔·刘私处的肤色很淡，似乎比她身上的皮肤颜色还要更淡一些，更是处理的干干净净没有任何一根阴毛存在。
　　每一次的拔出都能看到青筋暴起的阳具把阴道内的粉红色嫩肉都一起带出来，而每一次的插入又都会把被挤到两边的阴唇都翻卷着带进去。
　　“给我，解开……Hurryup！”顾大鹏依旧没有理会她，但丽塔·刘却挣扎着把手伸向两个人结合的部位。
　　然后，顾大鹏才看明白她要做什么。她居然在顾大鹏抽查的同时用手指去揉搓因为抽血而鼓胀勃起的阴核。
　　这个疯女人……
　　顾大鹏从没见过哪个女人像现在的丽塔·刘一样疯狂的追求性欲，然而不可否认的是……
　　他并不讨厌看到这样一个因为被他干的几乎要发疯的女人。
　　沸腾的欲火，也要到达极点了。
　　顾大鹏压抑着爆发的冲动，做着最后的冲刺。
　　“哦哦哦……”他低吼着又一次加快了速度，而丽塔·刘也马上明白了他的状态，最大程度分开了双腿迎接着他的爆发。
　　但在爆发前一刻……
　　“唔！”顾大鹏把已经开始脉动的阳具从丽塔·刘的阴道里抽了出来，然后就开始了发射，他的抽查一直持续到了射精前的最后一刻。
　　在他射出第一股精液的时候，他看到丽塔·刘闭上了眼睛，还伸着舌头张开了嘴。
　　那一刻，顾大鹏甚至因为不能射这女人满头满脸而后悔了。
　　“哦！唔！哦！唔！”如同野兽一般的嘶吼声中，顾大鹏把自己滚烫的精液全部射到了丽塔·刘的胸前和小腹上。
　　在丽塔·刘的大腿上挤出最后一滴精液后，顾大鹏就喘着粗气，后退了好几步一屁股坐到了沙发上。
　　而躺在沙发上的丽塔·刘也大口大口喘息着，两眼无神地看着天花板。
　　如同硝烟散尽的战场一般，过了好一会儿，丽塔·刘才有了动作。
　　“喂，你能给我解开这个了吧？”她一边举起仍然被捆着的双手一边说着，而顾大鹏看了一眼，没有多说什么，走到她身旁伸出手解开了皮带。
　　终于摆脱开束缚的丽塔·刘揉着手腕，长长地松了一口气。
　　“你果然是不一样的。”一旁坐着休息的顾大鹏听到这句来自丽塔·刘的评价，只是挑了挑眉毛。
　　“啊……麻烦你把我拉起来。”
　　顾大鹏皱着眉毛看了一眼摇晃着手臂的丽塔·刘，道：“我已经给你解开了。”
　　“但我的腿已经没有了力气，腰也软了。”
　　顾大鹏顿了一会儿，还是站了起来，向着丽塔·刘伸出一只手。
　　但就在他的手碰到丽塔·刘伸过来的手臂的一瞬间……
　　天地倒转，顾大鹏只觉得眼前的事物顿时翻滚了180度，脖子更是被紧紧地勒住近乎窒息。
　　瞬间暴起把顾大鹏放倒的丽塔·刘一边用双腿夹住顾大鹏的脖子，同时还抱住了他的一只手臂向着反关节的方向弯折。
　　“唔啊啊啊啊啊……”这女人！居然一直都在等这个机会吗？
　　惨叫出声的顾大鹏只能在心中懊悔，他是真的没有想到丽塔·刘的虚弱都是装出来的，而他自己的体力也的确消耗太多了。
　　不过丽塔·刘倒是没打算真的折断顾大鹏的胳膊，她夹住顾大鹏脖子的大腿也一直都在打颤，似乎也只是强弩之末而已。
　　但冒犯她的教训……她已经给足了。
　　“你刚才不是问我学过什么吗？现在我可以告诉你了，我大学的时候可是柔道社的王牌选手！”接着，她摸出了那根捆了她一个多小时的皮带。
　　“这个，是还给你的！”然后，这根皮带又变成了捆住顾大鹏双手的镣铐。
　　昨晚了这一切之后，丽塔·刘站了起来，先是踢了躺在地上的男人一脚，然后一屁股瘫坐在沙发上。
　　她的体力……也所剩无几了。
　　躺在沙发上调整气息的时候，丽塔·刘突然伸出一只手，用指尖擦掉了一缕挂在她胸前的精液。
　　然后，她看着着那些乳白色的液体愣愣出神，最后甚至伸出舌头舔了一下。
　　味道……不好吃。
　　但沙发上的女人却没有吐出来，而是把整根手指都塞进了嘴里，细细吸吮品味着那微苦的滋味。
　　这一切，躺在地上的顾大鹏是看不到的。
　　但看着天花板喘息连连的他却明白。
　　这一回，是他输了。

第79章 女王的热身运动
　　丽塔·刘已经很久都没这么狼狈过了。
　　她看了一眼自己微微颤抖的手，和沙发下一动不动的男人。
　　刚才把那个男人——也就是顾大鹏摔出去的时候她是利用了对方一瞬间的无防备，但她自己也付出了相当的代价。
　　两人之间的体重差距摆在那儿，就算当年在大学里全盛状态的丽塔·刘想要把一个体重是自己一点五倍的成年男人摔出去也不是那么容易的，更何况……
　　她非但不是“全盛”，甚至可以说身体的状况十分不堪。
　　手臂的颤抖是因为一瞬间的用力过度。
　　但身体深处的颤抖就完全是因为另一个原因了。
　　在她的身体内部，在她最私密最柔软的地方上，还残留着男人一次又一次冲击的余韵。
　　躺在沙发上的丽塔·刘把一只手举到了眼前，她旋转着前臂，迎着天花板投射下来的光亮打量着自己自己手腕上的那圈淤痕。
　　这圈淤痕的形状很整齐，两只手堆成，就像是一副红色的手镯一样套在丽塔·刘白皙纤长的手腕上。
　　这是男人对她施加暴力的证明，而这样的“证明”在她的身体上还留下很多很多……
　　她的一半臀部到现在还传来一阵酸麻的胀痛感，这让她不得不保持侧躺的姿势以免去触碰自己红肿的隐私部位。
　　多少年了……有多少年没有男人敢这么对待她了？
　　以往，她看中的那些男人不是露出一副性急的姿态对她上下其手，就是摆出一副俯首帖耳的样子对她言听计从。
　　她不是没有遇到过妄图对她施加暴力的男人，恰恰相反，她一直混迹的那个圈子内绝大部分的男人都或多或少有着程度不一的暴力，或者是变态的倾向和性行为，但以前无论哪一次吃亏的都不是她，她不是那种弱不禁风的女人，她有足够的保护自己的能力，所以渐渐地那些男人们都明白了她不是可以如此对待的对象，而她也渐渐遗忘掉那些往事了。
　　是因为这个原因才让她放松了警惕，以至于被脚下的那个男人得逞了吗？
　　丽塔·刘只思索了两秒，就得出了否定的结论。
　　不，不是这样的。
　　顾大鹏，这个男人虽然能在体格上完全压倒她，但他并不是那种只会对比自己更弱的女人施加无来由的暴力的渣滓。
　　他也没有从一开始就试图用暴力制服她，相反，一开始的男人对于她的诱惑甚至表现的兴趣缺缺，似乎她的魅力在他面前完全失效了一般。
　　作为一个资深的SM性虐爱好者，丽塔·刘已经不知道捆绑过多少位男人、女人，甚至抛弃了原本的性别介于二者之间的人了。
　　以一个捆绑大师的直觉，她在第一时间就察觉到了顾大鹏——这个用突然袭击的方式打了她一个措手不及的男人是个完全的捆绑门外汉。
　　他用皮带捆住她双手的方法的确带有一定技巧，但那也只是相对于普通人来说的，只要给她两分钟，她就能挣脱出来，更何况这个男人在最后还不知为何并没有把皮带收到最紧，这更是给了她逃脱的机会。
　　但她没有。丽塔·刘没有选择挣脱开捆住自己的皮带，也没有推开压到她身上的男人。
　　她一开始是想这么做的，她甚至还想给这个冒犯了她又无视了她的男人一个好好的教训。
　　但是……她没有。
　　这一切似乎都是从那一巴掌开始改变的。
　　落在丽塔·刘屁股上的那一掌，打醒了她藏进骨髓深处的某些回忆。
　　然后……“然后就变成现在这种样子了啊。”看着眼前的一切，感受着身体各处传来的刺痛与不适，丽塔·刘忍不住低声喃喃自语道。
　　最后，她还是完成复仇了。
　　虽然利用对方的怜香惜玉这一点有些不齿，但丽塔·刘还是成功把顾大鹏施加在她身上的都还了回去。
　　现在，那条皮带正捆在它原本的主人——也就是顾大鹏自己的手上，变成了男人的镣铐。
　　但有些东西，丽塔·刘是还不回去，也找不回场子的。
　　就比如现在正沿着她的胸部曲线向下流淌的东西。
　　丽塔·刘看了一会儿，她这才注意到自己根本就没有想过自己会被体内射精这档子事。
　　哼，其实被射了也不奇怪，当时的那种情况与强暴无疑，不如说顾大鹏这种用了暴力侵犯了她、最后还记得拔出来再射精的行为才属于反常。
　　无论这个男人是出于什么样的目的才这么做的……至少已经达成的既成事实赢得了丽塔·刘的好感。
　　所以她用指尖挑起了那一缕乳白色的精液，含进了嘴里。
　　精液的味道并不好，但却足够令她……兴（性）奋不已。
　　不过今天的事情可不能让某个人知道。丽塔·刘一边吸吮着自己的手指一边在脑中想到。
　　毕竟，某个名义上拥有她身体完全所有权的人虽然同意她与别的男人发生关系的行为且完全不加管制，但即便如此，他还是有着小小的执着或者是固执的……
　　禁止无套性交，禁止体内射精。
　　这是她和那个人之间的约定，而在此之前丽塔·刘一只都好好地遵守着。
　　但今天……算了，无所谓了。
　　反正这两个男人之间的关系已经因为另一个女人而无法调和了，再加上她……也无伤大雅的吧？
　　想到这里，丽塔·刘突然明白为什么那个身体已经被她征服了无数次却还是在精神上忠于另一个男人的女人会如此执着了。
　　苏梦梦啊苏梦梦，有了顾大鹏，也难怪你不想留在靖远的身边了。
　　不过……你真的觉得你能离开吗？
　　你可能是觉得只要你放弃自己的人格和尊严就能换来另一个人的平安无事了，但问题在于……
　　丽塔·刘心中想着，瞄了一眼依然躺在地板上一动不动的男人。
　　问题在于，你的男人，可不会对你的话言听计从的哦。
　　两个男人，一个女人，再加上丽塔·刘自己，就是两男两女，很标准的四角关系构成条件。
　　丽塔·刘虽然不喜欢任何描写多角恋爱的影视文学作品，但她却很喜欢，或者说享受眼下自己所处的“四角关系”的位置。
　　她既可以是置身度外裁判，也可以是改变规则的选手，她可以是旁观者，也可以是参与者……
　　最重要的是，到目前为止一切的一切都在按着她的计划而发展。
　　她甚至开始期待眼前的男人和她那位丈夫还有她丈夫的那位小情人真正见面的时候了。
　　那一定会是……非常非常精彩的一场“演出。”
　　********************
　　“喂，起来。”躺在地板上还在观察天花板的纹理的顾大鹏突然觉得被人踢了一脚。
　　然后，一张女人的脸就出现在了他眼前，完全挡住了天花板的在他眼底的映射。
　　“你还要在地上躺多久？怎么，你就这么喜欢待在地上吗？”顾大鹏没有去理那个女人，但他的视线却不由自主地滑向了女人的裙下。
　　高开叉的裙摆从侧面看都是春光四射，从下面看就完全是一览无余了。
　　顾大鹏的视线与地板几乎是水平的，他能清楚的看到女人的裙下依旧什么都没有穿，他甚至能看到那两片因为他自己刚刚的“操劳”而还微微红肿、无法闭合到一起的阴唇。
　　或许是注意到了他的目光，站在顾大鹏头顶的丽塔·刘直接岔开了双腿，然后跨到了他的脸上。
　　这一下，顾大鹏眼前就彻底被裙摆下的黑暗所笼罩了。
　　“喂……”顾大鹏发出抗议的声音。
　　“你不是很喜欢看吗？那我就让你看个够，难道不好吗？”
　　这是不错，但前提是说出上面这番话的丽塔·刘换一身透明或者至少能透过光线的裙子，现在的顾大鹏眼前只有一片漆黑，什么都看不见。
　　“所以……顾大鹏，你刚才其实可以更没有绅士风度一点儿的。”
　　“你指什么？”
　　“指这里啊……”丽塔·刘伸出一只手撩起裙摆，另一只手则伸向了一直处于顾大鹏视线锁定下的阴部。
　　裙摆被撩开以后带来的光线让顾大鹏把一切都看了个明明白白，他看着丽塔·刘动作娴熟的把手指伸进引道里，看着她撑开阴唇和阴道口，对着躺在地上的他露出阴道内部蠕动的粉红色褶皱。
　　顾大鹏突然明白为什么丽塔·刘只有食指和中指没有戴假指甲了。
　　他还稍微走神了一会儿，想到这样做的、他认识的女性还有很多……比如丁倩。
　　“喂，你在想什么呢？”
　　顾大鹏的思维被拉回到了当前，他看着做出无比淫荡行为的丽塔·刘，嘴里淡淡道：“我在想我刚才到底做了什么不该做的事情会让你产生我有绅士风度的误解。”
　　“嗯？你难道没意识到吗？”丽塔·刘说着，突然扯起裙摆的前襟抖了抖。“你可是在我的裙子上留下了这么多污渍的啊……想要不承认吗？”
　　顾大鹏明白了。但他转而又不明白了，他刚才拔出来纯粹是下意识的行为，这跟这女人嘴里的绅士风度哪里有八竿子打的着的关系了？
　　“哦，这个，然后呢？”
　　“我其实不介意你射到里面的。”
　　“是吗？但是我介意！”
　　啧……顾大鹏绝对听到咂嘴的声音了。
　　“哼……那还真的是可惜啊，我可是想让你见到你自己的东西从我的身体里流下来的那一幕的。”
　　丽塔·刘在说出这些话时还在用手指抠挖自己的阴道，她的两片小阴唇变得亮晶晶的，粉红的膣肉似乎也因为充血而变得更加红润。
　　“抱歉……在现在这种情况下，我可一点儿都不期望你说的那种事情发生。”顾大鹏一边说着，一边向旁边侧了侧头。
　　这女人就站在他头顶正上方，对着他的脸自慰，他刚才就感觉到有“东西”滴到他脸上了。
　　虽然顾大鹏对于颜射别人很感兴趣，但却对自己被颜射不感兴趣……就算是用自己的东西射自己也不行！
　　“真的是……无聊的男人。”似乎是发现了无法继续引诱顾大鹏，丽塔·刘有些没趣的走到了一边。
　　顾大鹏听到重物压迫在沙发垫上的声音，丽塔·刘似乎又坐回去了，紧接着是语气完全变了的女声：“好了，你愿意躺着就躺着吧。不过顾大鹏，接下来我要说的可是你最关心的话题哦？”
　　话音刚落，顾大鹏就从地板上坐了起来。
　　他坐起来的动作实在是太快，反倒让沙发上的丽塔·刘有些措手不及。
　　“你真的是……除了关于苏梦梦的话题其他的都毫不关心呢，她是狐狸还是白蛇？还是说你是纣王或者许仙？”
　　“那是自然，毕竟这是我来这儿的唯一目的。”顾大鹏毫不理会丽塔·刘话里的挖苦，“不过……你居然知道白娘子和封神演义？”
　　“看过书而已，难道有什么奇怪的地方吗？”
　　“不是……我一直以为你除了皮肤还是黄的其他都白化了呢。”
　　“你！”丽塔·刘突然从沙发上直起了腰，但她瞪了顾大鹏一眼，还是忍住没有发作。
　　“我的确是美国人，但你不要把我跟那些白皮猴子相提并论！”
　　“是吗？那这里是我错了。”在这种问题上，顾大鹏对丽塔·刘道歉倒是毫无芥蒂，“那我们还是直说吧……苏梦梦到底在哪儿？”
　　听到关于苏梦梦的话题后，稳操胜券的表情终于回到了丽塔·刘的脸上。
　　“急什么，我可是为了你们准备了好多精彩的游戏的哦。”
　　“游戏？”顾大鹏一愣，“不好意思，除了刚才的那种‘游戏’我没有陪你玩任何其他游戏的想法。”
　　“呵呵，不要急着拒绝，其实你要做的事情没有什么区别的。”丽塔·刘轻声笑着，但顾大鹏的预感却越来越不详了。
　　“好了，不说废话了。”丽塔·刘从沙发上站了起来，和顾大鹏对视着。
　　“顾大鹏，听好了，这是我的游戏规则，也是你必须遵守的规则……”

第80章 女王的游戏规则
　　“游戏规则？”顾大鹏看着眼前的丽塔·刘，他完全搞不清楚这个女人脑子里在想些什么。
　　“对，游戏规则，我的游戏规则。”丽塔·刘一边说着，迈着猫一般轻佻的步子来到顾大鹏的面前。
　　“顾大鹏，既然你要从我的手里赢回你的女人，那就必须要参加我的游戏，遵守我的游戏规则，俗话说得好，没有规矩不成方圆，如果没有一套预先制定下来的规则，到时候你要反悔该怎么办？”
　　这外国娘们还知道俗语？
　　顾大鹏的脑中一瞬间闪过一次诧异，马上还击道：“我反悔？是我要担心你们反悔吧？苏梦梦她现在在你们手里，我连见她一面都见不到，我有什么反悔的资本？”
　　丽塔·刘的脸上并没有露出任何意外的表情，似乎她从一开始就料到顾大鹏会说出这样一番话来了。
　　“不用担心，游戏规则是对我们双方都起作用的，我可不会做那种又当裁判又当选手的事情。而且，这是我自己制定的游戏规则，如果我自己有违反的话，到时候自动算你赢，我可以无条件的让你带走苏梦梦，这样如何？”
　　顾大鹏倒是没有料到丽塔·刘会对这个所谓的“游戏规则”有如此的执着，而且正如她所说的，如果这个规则对于双方都是同等的，那么从一开始就处于劣势方的顾大鹏自然会更占便宜。
　　想归想，顾大鹏的嘴上还是一如既往的态度：“口说无凭，我怎么知道你会不会出门就反悔？”丽塔·刘的眉毛皱了皱。
　　“我本来以为你不会是这种胡搅蛮缠的男人的。”她带着讥讽的语气道。
　　“哼，我只是不相信某些不择手段的人而已。”顾大鹏毫不示弱，反唇相讥。
　　“不择手段？”
　　听到这句话的丽塔·刘又皱起了眉毛，只不过这一次并非因为鄙夷而是疑惑，“顾大鹏，你到底在说什么？从一开始你就的态度就不太对吧，明明是你自己主动来找我的，现在却说我不择手段？”
　　“我主动找你？我巴不得这辈子都不再见到你呢！”
　　顾大鹏也一股火气直往脑门上窜：“怎么，还想不承认吗？苏梦梦是怎么被你们抓走的，你们一直都不放过她这些难道都是假的？”
　　“抓走她？我？”丽塔·刘的语气更加诧异了，但她打量着几乎要从眼睛中喷出火星的男人，突然意识到了什么。
　　她貌似明白顾大鹏为何一直是敌视的态度了。
　　“你……居然到现在都还以为她是被抓走的？”
　　顾大鹏开口刚要说话，却突然意识到了丽塔·刘话中的另有所指。“你什么意思？”
　　“呵呵，没什么特别的，我只是想要强调一下‘真相’而已。”
　　“真相？”面对着满脸狐疑的顾大鹏，丽塔·刘只是轻笑着不做任何解答。
　　这可是她最期待的好戏，可不能现在就早早的把最后一幕的帷幕给解开。
　　“好了，不说这个了。”丽塔·刘说着，回到了沙发前。
　　话题的突然转移顿时让顾大鹏更加不满：“喂！你把话说清楚！”
　　“该知道的时候你会知道的，不过现在……让我们先解决当前的问题吧。”丽塔·刘说着，举起一件黑色的长方形物品。
　　那是一部手机。
　　“你不是不信任我说的话吗？从现在开始，我可以把我说的话全部录下来，并且把记录交给你。这可是最好的凭证，就算是到了法庭上，录音可也是最有力的证据之一哦。”
　　顾大鹏思索了一会儿，也走到了丽塔·刘身边。他伸手要去拿那台手机，但却被丽塔·刘闪过了。
　　“不要着急，我会给你的，但在这之前我还有一样东西要给你看。”
　　“东西？”
　　“对啊，准确的说，是一段记录。”丽塔·刘说着，手指在手机的屏幕上快速滑动，很快，就有声音从手机的扬声器里传了出来。
　　声音一开始很嘈杂，基本上都是沙沙的白噪音和物体碰撞到麦克风的爆音，但是几十秒后，就有不同的声音传出来了。
　　那是一个男人的声音。
　　顾大鹏一开始还很奇怪，但听了几秒钟后，他的脸色就变了。
　　这是他自己的声音！
　　然后，另一种声音传了出来，这种声音很奇怪，但有了刚才的经验在顾大鹏很快就反应过来了那击掌一般的声音是什么。
　　“你……居然录音了？”
　　顾大鹏说着，伸手去夺丽塔·刘握着的手机，但这一次他的动作依旧被出奇敏捷的丽塔·刘给闪过了，不仅如此，在丽塔·刘闪身从他肋下钻过去的时候，她还顺势绊了顾大鹏一脚，让他当场失去身体平衡倒在了沙发上。
　　“不要着急啊，我们还没听完呢。”将依然在播放录音的手机在手中不停抛起、接住的丽塔·刘轻笑着，看着狼狈不堪的顾大鹏。
　　“你到底想做什么？”
　　顾大鹏也放弃直接夺走手机的念头了，在这个房间内他是追不上灵活度高出他十倍的丽塔·刘的。
　　而且，他刚才也见识过了丽塔·刘的真实水平，他可不想再吃一记那种乾坤颠倒的过肩摔。
　　而且，即便抢到了手机，顾大鹏也不相信自己能就此销毁证据。
　　“做什么？嗯……大概是想留作纪念？毕竟这可是咱们值得纪念的第一次哦。”丽塔·刘说着，突然把手机抛给了顾大鹏。
　　顾大鹏一阵手忙脚乱，总算是接住了手机。
　　“啊，不要想着删掉记录哦，这些都是有云端备份的，你应该明白的吧？”
　　果然……
　　顾大鹏看着手中的手机，心中生出一种当场把手机砸掉的冲动。
　　但是，他还是控制住了自己，只是阴沉着脸关掉了那依然在播放叫床声的录音。
　　“嘿，不要扔到一边，我刚才说了，你可以用它把我说出来的话都录音做证据的呢。”
　　“不用了。”顾大鹏还是把手机扔到了一边，他现在觉得自己的身边处处是陷阱，一不小心就会掉进去。
　　“我可是提醒过你的哦，‘录音是最好的证据’。”
　　顾大鹏阴沉着脸，他已经明白眼前这个可恨的女人在暗示他什么了。现在看来从一开始她就是有意在引诱他出手的。
　　刚才在这间房间里发生过的事情，只要简单的操作一下就能变成最好的素材，至于之后的事情……
　　从她反复提起的“法庭”这两个字就能看出来了。
　　真的是……阴险的女人啊。
　　顾大鹏只能暗自咬牙，谁让他没忍住呢。
　　“嗯……看来现在我们能够恢复正常的对话了。”
　　丽塔·刘说着，直接坐到了顾大鹏的身边，但她亲密地凑近的行为却被顾大鹏无比明显的躲开了。
　　“哼哼，怎么，这么冷淡对我真的好吗？”
　　“别废话了，说吧，”顾大鹏叹了口气，“你的‘游戏规则’……到底是什么？”
　　丽塔·刘看着从沙发上站起来躲开她的男人，脸上露出满意的笑容。
　　“我的规则很简单。从现在开始到明天早上8点，只要你能找到苏梦梦，我就可以让你带走她，而且不会附加任何条件也不会有任何阻拦。”
　　顾大鹏露出难以置信的表情。“你又在拿我开玩笑？”
　　丽塔·刘指了指被顾大鹏扔在沙发上的手机：“我说过，你可以录音的。”
　　顾大鹏沉默了一会儿，开口道：“就这么简单？我可不相信你费了这么大的周折只是为了让我接受这样一个……根本不算是规则的规则。”
　　丽塔·刘笑了笑，道：“当然，这些规则不是全部，但最核心的规则就是上面的这些哦。”
　　“附加的条件是什么？”
　　“今天的所有活动都会在顶层限定的区域里举行，你不能离开这些区域，你能自由活动的也只有这些区域……当然，如果你找到了你要找的人，我自然不会阻止你离开，但如果你没有找到……那就只能在我规定的范围里活动。”
　　“哈，终于说出来了吗……我怎么知道你不会把苏梦梦藏到一个我进不去的房间里？”
　　丽塔·刘有些无奈的撩了撩头发，道：“我们之间的信任这么容易就用光了吗？”
　　“我从来都不认为我们之间存在那种玩意儿。”
　　“好吧好吧，我可以向你保证，我不会做出‘把苏梦梦藏在一个你不能进去的房间里’这种违反规则的行为。”
　　丽塔·刘如同诵读新闻稿一般重复着，“我甚至可以保证你从一开始就和苏梦梦在同一个空间内，这样如何？”
　　同一个空间内？顾大鹏越来越不明白丽塔·刘想要做什么了。
　　“就这些？”
　　“没错，就这些。”
　　“这么简单？”
　　“还需要什么太过复杂的规则吗？当然，如果你有这个意愿的话，我倒是不介意打电话给我的律师让他来帮我们起草一份儿正式的文书，那会有几十页哦。”
　　顾大鹏对丽塔·刘的话还是充满了怀疑，这些被称作“游戏规则”的约定实在是太简单，简单到他找不到这些规则制定的理由。
　　他找到苏梦梦后就能带走她？
　　老实说这倒是他一开始有所担心的问题，如果他找到了苏梦梦而丽塔·刘却用别的理由阻止他离开，他还真不知该如何妥善的应对，现在居然由丽塔·刘那一方主动替他解决了麻烦，这实在是有点儿违背常理。
　　至于第二条就更让他奇怪了，不让他离开限定的区域倒是他从听到游戏规则这四个字之后就想到的内容，但后面的补充就又让他一头雾水了。
　　如果，丽塔·刘说的都是真的话，那么他和苏梦梦一开始就能在一个空间内，这里的“空间”指的肯定是房间或者大厅之类的地方了，顾大鹏的脑子里也第一时间出现了那个昨天他亲眼目睹过无遮大会的大厅，也是他和丁倩第一次发生关系的大厅。
　　如果在那里，在那种空间下，找人的确会有些麻烦，但那再怎么也只是一个密闭的空间，就算里面挤满了人他只要肯花时间也不会找不到的吧？
　　所以……丽塔·刘，这个女人葫芦里到底卖的是什么药？
　　“我明白了，那我们什么时候开始？”
　　顾大鹏打定主意，无论发生了什么他都要提高十二万分的警惕，至少要随时准备应对来自丽塔·刘的突然袭击。
　　但丽塔·刘开口说出的下一句话还是让他愣了一下。
　　“你不饿吗？”
　　“诶？”被丽塔·刘这么一说，顾大鹏才感觉到自己的腹中的确空空如也。
　　丽塔·刘轻笑着道：“先和你的女伴一起去吃饭吧，你好歹也算是我的客人，如果让客人饿肚子可是我这个主人最大的失职哦。”
　　顾大鹏心中满是不信，但他也找不到什么拒绝的理由。
　　等一下……刚才这女人，是不是说了“女伴”两个字？
　　正当顾大鹏想要追问的时候，丽塔·刘却伸手阻止了他。
　　她对着门口说了一声：“让她进来吧。”
　　门外立刻传来应诺的声音，紧接着房门就被打开了，接着一个女人被送了进来，在女人进门之后大门就又从外面被反锁上了。
　　“怎么，你连自己的女伴都不认识了吗？”丽塔·刘说着，脸上露出玩味的表情。
　　站在门口的，是一个顾大鹏熟悉但又不敢相认的身影。
　　“你是……丁姐？”顾大鹏几乎不敢相信自己的眼睛。

第81章 女王的意外惊喜
　　“你是……丁姐？”顾大鹏几乎不敢相信自己的眼睛。
　　站在他眼前的女人虽然垂着头，让他看不清面目，但那种莫名熟悉的感觉只能让顾大鹏想到一个人也是唯一一个有合理的理由出现在他面前的人。
　　但这种熟悉的感觉越是强烈，顾大鹏就越是动摇。
　　“丁倩，是你吗？”女人终于抬起了头。
　　这时，顾大鹏才发现在女人的脸上还带着一副面具。
　　面具是蕾丝质地的，比起面具更像是眼罩，这件华丽的装饰品遮住了女人鼻子以上的半张脸，只露出鲜艳的红唇和睫毛浓密的一双杏眼。
　　女人的眼神和顾大鹏对上了，但她只和顾大鹏对视了一秒，就慌乱地别开了视线。
　　这绝对是丁倩。
　　尽管有那张面具遮住了大半面容，但顾大鹏还是从“别的地方”认出了丁倩的身份。
　　他不可能认错的，因为就在昨晚，他还怀抱着丁倩丰腴的肉体度过了一个无比火热无眠的夜晚。
　　换句话说，顾大鹏熟悉赤裸的丁倩，熟悉丁倩的肉体要远胜于穿着衣服的丁倩本人。
　　而此刻，站在顾大鹏眼前的丁倩就处于一种近乎全身赤裸的状态。
　　如果说之前丁倩在顾大鹏面前穿过的那件连衣裙是在半遮半掩的诱惑上做到了极致，那此刻丁倩的穿着就是在赤裸与暴露上做到了巅峰。
　　如果这真的算“穿着”的话。
　　丁倩此刻身上的布料加起来恐怕都不够做一只口罩，她的上半身只有双峰顶端的乳尖上贴着面积极小的乳贴，乳贴被做成了花朵的形状，但绽开的花瓣连乳头都不能完全挡住，乳晕更是几乎全部暴露在外。
　　而丁倩的下半身也是同样的大胆风格，她穿着一条高腰的T字裤，但是这条集中了她全身一半布料的T字裤布料用量最多的却是腰间叶片形装的装饰，除此之外就只在会阴前方的一小片区域留有一小块布料算是完成了遮羞的功能，其他地方都是用绳子和串珠之类的东西连接起来的。
　　除了这些称不上衣服的衣服，丁倩的皮肤上还涂着一些颜色艳丽的线条和图案，这些人体彩绘让丁倩从远处看来像是穿着一身无比贴合的紧身衣，只有靠近到可以触碰到的距离，才能发现她近乎赤身裸体的实质。
　　“怎么样，满意我送给你女伴的礼物吗？”丽塔·刘走到顾大鹏身后，亲昵地把手搭在他的肩膀上，贴在他的耳边吐气如兰道。
　　顾大鹏浑身的汗毛都竖了起来，他无比明显地抖了抖肩膀，甩开了丽塔·刘放在他肩膀上的手。
　　“这……是你安排的？”顾大鹏难以置信地看着一言不发的丁倩，回头盯着丽塔·刘。
　　“对啊，是我特意安排的。”
　　刚刚才被冷淡对待的丽塔·刘倒是没有生气的意思，她走到了丁倩的身前，无比妖媚地环绕住丁倩一动不动的身体，“这些彩绘可是我能找到的最好的人体彩绘师的杰作，虽然他们的水平的确还只能给我熟悉的人体彩绘大师打杂，但这毕竟不是在美国，我也就……宽容大量地容忍了这些美中不足的地方了。”
　　丽塔·刘一边说着，一边在丁倩赤裸的身体上上下其手。
　　她的手指抚弄过一个又一个对于女性来说无比敏感的部位，但却每次都点到为止，并不做任何过火或者更深入的挑逗。
　　她的动作是那么娴熟，给人的感觉不像是在抚摸另一个女人，而是在把玩一件最爱不释手的玩具，而丁倩也从始至终都保持着沉默，只有在丽塔·刘的手指从她双股之间滑过的时候她才会从喉咙里发出一声压抑的喘息。
　　“顾大鹏，你难道不喜欢她现在的样子吗？”
　　丽塔·刘说着，推搡着丁倩的身体，似乎要把她推到顾大鹏的怀里。
　　但在顾大鹏下意识地张开手臂想要接住丁倩的时候，她又伸臂一勾，让丁倩在原地转了一个圈又落回了她的臂弯中。
　　“你放开她！”顾大鹏忍不住了，他刚刚看到了丁倩的眼睛，那是一双失去了光芒的眼睛，也是他最不忍见到的眼神。
　　“放开？当然可以啦，她本来就是你的，我肯定会还给你的。”
　　丽塔·刘说着，作势又要把丁倩推出去，但这次顾大鹏却稳住了心态冷眼旁观，果不其然，丁倩像是被丽塔·刘操纵的提线木偶一般，又一次回到了她的掌心。
　　“好玩吗？”顾大鹏冷冷地道。
　　“嗯……我本来想说好玩的，但你明显不会认同我的样子。”丽塔·刘的眉眼笑成了弯月，但顾大鹏心中却泛着一阵阵冰冷的凉意。
　　“好了，我就不夺人所爱了，还给你吧。”
　　丽塔·刘说着，把丁倩推向了顾大鹏的方向。
　　这一次她是真的放手了，丁倩的身体趔趄了好几步，最终跌进了顾大鹏张开的怀抱中。
　　“不过顾大鹏，我真的挺好奇的……”见顾大鹏接住了丁倩，丽塔·刘又开口道，“你的那位原配，苏梦梦……她知道你和这么多位美人同时保持着亲密程度丝毫不输给她的关系吗？”
　　顾大鹏一时语塞，而倒在他怀里的丁倩更是浑身一颤，原本瘫软的身体顿时紧绷起来。
　　“丁姐？”就在顾大鹏不知道该如何反驳丽塔·刘的时候，他突然感觉到怀中的丁倩在用手推他的胸口，似乎不想被他抱在怀里。
　　“放开我吧，大鹏……”丁倩的声音细若蚊呐，但她流露出的拒绝却无比坚定。
　　顾大鹏心知丁倩是被丽塔·刘方才的那句话刺痛了要害，他只能抿着嘴，任由丁倩离开他能触及的范围，但在最后，他还是脱掉了身上仅剩的上衣，披到了丁倩的身上。
　　丁倩没有说话，也没有流露出任何感谢的表示，只是用手紧紧地抓住了那件根本不够她遮羞的上衣。
　　“哼……真好啊，我都要替苏梦梦感到着急了，还是说她的男人对所有女人都是这么温柔的吗？”
　　顾大鹏瞥了冷嘲热讽的丽塔·刘一眼，只是一言不发地站在了丁倩身前，替她挡住了来自丽塔·刘的肆无忌惮的视线。
　　“好吧好吧，我明白了，我是得不到你的好感了。”
　　丽塔·刘耸了耸肩，接着道：“但看在我们刚刚还当过夫妻的份儿上，你就不能对我温和一点儿吗？这样我们之间的……合作，就会顺畅很多的。”
　　顾大鹏冷冷地回道：“不好意思，我不会把一个蛇蝎心肠的女人视作女人，而且我也不觉得我们之间有搞好关系的必要性。”
　　“呵呵，真是冷淡呢，果然男人都是拔吊不认人的冷血动物吗？你刚才压在我的身上，在我的身体里疯狂抽插的时候也是这样想的吗？”
　　顾大鹏刚要开口反驳，却感觉到另一股视线刺在他的后背上。
　　房间里现在只有他、丽塔·刘已经丁倩三个人，这股针一般的视线是来自谁的自然不言而喻。
　　但顾大鹏不能向丁倩解释，一方面他感觉自己现在无论说什么都不会产生效果，另一方面……他也没有任何辩解的理由。
　　丽塔·刘说的毕竟是事实，无论他方才是出于什么样的心态和她发生了关系，发生了的事情就是发生了，人证物证据在，根本由不得他有任何的抵赖。
　　“你到底想说什么？你就是为了这个才把丁倩带到这里的吗？”
　　顾大鹏想要转开话题，他相信丽塔·刘不会看不出他的意图，但就和他赌的那样，丽塔·刘也没有继续在他个人问题上纠缠的意思，如他所愿把话题从他身上引开了。
　　“我带丁倩来当然不是为了这个，但我带她来这件事有什么值得奇怪的吗？你既然在我找到你之前就站在了顶楼，那你肯定是清楚的吧？任何进入顶楼的男性都必须有一名女性的陪伴，而顶楼所有的活动也都是以双人一组的方式来参加和举行，你难道忘了吗？”
　　顾大鹏当然没有忘，但早上发现丁倩消失在房间后他就以为陪他一起的会是靖夜甚至直接是丽塔·刘本人，丁倩这位一开始协助他的人反而被他遗忘了。
　　和丽塔·刘的正面交锋毕竟只是他此行的目的之一，他可没忘记张晓天托付给他的任务。
　　但现在，从开始到现在，他都没有任何能摆脱监视、单独行动的机会，张晓天交给他的微型摄像机虽然就放在他的裤子口袋里，但现在反而成了一颗定时炸弹，如果被丽塔·刘发现他带了摄影设备进来，后果一定不堪设想。
　　顾大鹏没有回话，但丽塔·刘也显然并不指望得到回复的样子。她又拍了拍手，门又一次被打开了，这次走进来的却是两个容貌各异的男人。
　　顾大鹏没来得及看清这两个男人的相貌，就被他们围住了。
　　“这是要做什么？”
　　“替你换衣服啊，你看，这可是我特意为你挑选的哦。”丽塔·刘说着，指了指一个男人手中拎着的衣架。
　　顾大鹏看都不想看那如同高暴露泳装一般的“衣服”，他更在意的是另一个高瘦的男人，那个男人手中拿着的不是衣服而是花盘，他的手中、脸上也沾满了油漆。
　　“哦，你想问他？他就是我请来的人体彩绘师，你的女伴就是他刚刚完成的作品哦。”
　　丽塔·刘指着那位微微低头示意的高瘦男人道，“他可是很忙的，毕竟今天有那么多位客人，所以也请你不要多浪费时间了，来，快把衣服换上，很快就会搞完的。”
　　顾大鹏明白丽塔·刘要做什么了。
　　身后的丁倩就是他最好的前车之鉴，但已经到了这一步，他也无法说出拒绝。
　　“怎么，还有什么疑问的吗？”顾大鹏指了指那同样几乎全是绳子的衣服：“我能不穿这种衣服吗？”
　　“很遗憾，不能……到时候你身边都会是这样打扮的客人的，还是说你更喜欢用一身与众不同的打扮来成为万众瞩目的焦点吗？”
　　答案很明显了，更何况顾大鹏还要寻找苏梦梦，毫不起眼才是对他最有利的。
　　而此时，丽塔·刘又说话了。
　　“你其实一点儿都不用担心的，”说着，她拉开了身后的拉链，柔顺的布料立刻顺着她凹凸有致的身体滑落在地上。
　　“因为我会陪着你的。感到光荣吧，你身上的彩绘，会是全场唯一和我相同的，我们……是一对。”

第82章 女王的假面舞会
　　完全赤裸的丽塔·刘给顾大鹏的印象是陌生的。
　　高档的衣料无比顺滑的流淌过她的身体，落在地上，似乎也带走了萦绕在她身上的风尘之色。
　　留下的，只有纯净的不带一丝杂质的女性美。
　　顾大鹏必须承认，丽塔·刘是他接触过的女性中最为特别的一位。
　　这不仅仅是因为她独特的身份与高高在上的地位，还因为她身上时刻都在散发出来的不同于亚洲女性的张扬的魅力。
　　现在的丽塔·刘就站在顾大鹏面前，她的身上没有一丝布料，身体的每一个角落都能顾大鹏一眼无余。
　　但顾大鹏却意外地生不出一丝非分之想，他的精神似乎都被这纯粹的美感所锁定了，根本提不起一丝肉体的欲望。
　　而且顾大鹏甚至能够确信，在场的每一个男人都有着和他同样的感触。
　　当丽塔·刘裸露出身体后，那两个被叫进来的男人就立刻围到了她身边，但这两人的眼中都没有任何一丝情欲的光芒，特别是那位高瘦的人体彩绘师，他看着丽塔·刘的眼神是最热切的，那是一种近乎狂热的光芒，但他却像是不敢触碰丽塔·刘的身体一般，虽然站到了近旁却一直把双手背在身后，似乎担心自己的触碰甚至呼吸都会损伤到眼前的这件绝妙的艺术品。
　　对，就是艺术品。
　　顾大鹏终于找到自己心中那种既视感的根源了。
　　他看着现在被众星拱月般环绕在核心的丽塔·刘，就像是看着一具被摆在博物馆最中央位置的大理石雕像一般，所有的光芒都仿佛注定要照射在她象牙白的皮肤上，而所有的目光也都理所当然般要成为她的俘虏。
　　“怎么了，顾大鹏，你还在犹豫什么呢？”
　　丽塔·刘十分自然地单手掐腰，仿佛她此刻正站在米兰的T型台上一般，她象牙白色的皮肤随着她的动作而延展拉伸，被这皮肤所包裹着的肌肉也自然而然地展现出健美的线条。
　　顾大鹏根本没有意识到丽塔·刘在说什么，他的眼睛还不由自主地停留在丽塔·刘的身体上，几乎无法挪开。
　　而丽塔·刘也一副十分享受男人们视线洗礼的样子，她撩起披散在肩膀上的头发，用套在手腕上的发圈竖在脑后，而随着她双手高举的动作，房间内三个男人的目光焦点也同步率极高地同时上浮与下沉。
　　“快点儿，不要让我等太久哦……”丽塔·刘说着，舔了舔嘴唇，那股顾大鹏熟悉的妖媚终于又回来了，“我可是都率先为你做出示范了，难道你就没有什么表示吗？”
　　顾大鹏终于回过神来了。但回归的理智也在告诉他，此刻这个丽塔·刘提出的他根本无法拒绝的要求会带来多大的风险。
　　他下意识地握住了放在裤兜内的微型摄像机。
　　该怎么转移起来？
　　继续藏在身上已经不可能了，一直站在丽塔·刘身后死死盯住她臀部的那名男人手里拿着的就是丽塔·刘为他准备的“礼服”，那件全是皮带和绑绳就是看不到几块布料的“衣服”上肯定不会有能让他藏起微型摄像机的空间。
　　只能先拖延时间了……心中如此想着，顾大鹏开了口：“好，我答应你。”
　　丽塔·刘弯了弯嘴角，道：“你早就该这么说的。”
　　“但我的衣服要放在哪儿？”
　　“怎么，你难道还担心会丢吗？放心吧，今天整个顶楼都不会进来一个无关人员的，这里的戒备可比你想象的要严密的多。”
　　是吗？那我怎么进来的。
　　似乎是看穿了顾大鹏的想法，丽塔·刘的脸上露出意味深长的笑容，道：“我再强调一遍，是只有‘相关的人’才能进来哦，可不要会错意了。”
　　顾大鹏心中一震。这是在暗示他顾大鹏也是经过特别授意之后才能混进顶楼的吗？
　　但此刻眼前的情形已经容不得他多思考了，丽塔·刘已经甩掉了脚上的高跟鞋，赤着脚走到了顾大鹏面前几乎和他紧贴在一起的距离。
　　“我其实是很想亲手帮你脱的，但你肯定不情愿吧……那么，就只好请你自己动手了。”
　　已经无路可退了吗……顾大鹏心急如焚，但丽塔·刘就逼近在他面前，根本容不得他有任何回转的余地。
　　就在这时……一个女人的声音突然加了进来。
　　“大……大鹏，让我来帮你脱吧……”
　　顾大鹏下意识地回头，刚刚说出这一番话的不是别人，也不可能是别人，正是一直都保持着沉默站在他身后的丁倩。
　　“丁姐，你……”丁倩上前一步，用近乎搂抱的动作环绕住顾大鹏的腰，也同时阻止了他继续开口。
　　“马上，就要开始了……咱们不要浪费时间了，好吧？”
　　顾大鹏完全猜不透丁倩此时此刻的想法，但站在他身前的丽塔·刘却在看到丁倩这出乎所有人意料的主动后露出了若有所思的眼神。
　　“丁姐……”顾大鹏还想说什么，但丁倩却加大了力道，勒住了他的腰阻止他说下去。
　　那件被顾大鹏披在她身上的上衣早就掉在了地上，随着丁倩的贴近，顾大鹏赤裸的脊背能够清楚感觉到她胸前丰挺乳房的滑腻触感与压力。
　　“有趣，真的是越来越有趣了。”丽塔·刘一副忍不住笑意的样子，眉眼都飞扬开来。
　　她后退几步，退出了顾大鹏身边这片已经显得拥挤而燥热的空间，然后她看着紧贴在一起的二人道：“那我就不打搅二位了，而且顾大鹏，你这位女伴说的不错，时间的确已经不多了，我也要赶着去主持开场呢。”
　　丽塔·刘双手高举，如同曦光下的美之女神一般舒展着身体，开口道：“没有主人的聚会可是最让人扫兴的哦。”
　　话音落下，围在她身边的两个男人像是得到了命令一般立刻开始了行动，瘦高的人体彩绘师马上开始把艳丽的色彩涂抹到她的身上，而另一位手臂上挂着许多特质“礼服”的男人则拿起一条花藤一般的腰带，作势要围在丽塔·刘的腰上。
　　而在丽塔·刘被男人们包围住的时候，丁倩也绕到了顾大鹏的身前，她依然用身体紧贴着顾大鹏的身体，摆出无比诱惑的姿势，但她看着顾大鹏的眼睛却在一瞬间变得无比清澈。
　　嗯？
　　顾大鹏注意到丁倩的用意了，此刻她正背对着丽塔·刘，这房间内又没有镜子，所以这是仅剩的能够逃过丽塔·刘视线的机会了。
　　而丁倩的眼神似乎也在传达着这个意思，她紧紧地盯着顾大鹏的脸，双手虽然放在了顾大鹏的腰带上做出要替他宽衣解带的样子，但动作却刻意放慢了。
　　只有这一个机会了……顾大鹏咬紧牙关，趁着丁倩解开他腰带的一瞬间，他抓住了丁倩的手，然后把她的手牵引到了他右侧裤兜的位置。
　　那里装着的就是微型摄像机。
　　顾大鹏把丁倩的手放在了那并不明显的突起上，确认她的手指已经开始摸索微型摄像机的轮廓之后，就彻底松开了手。
　　而丁倩也一刻不停，直接蹲了下来，褪掉了顾大鹏的裤子。
　　刚才进来的时候顾大鹏就脱掉了外套，而在丁倩出现后他又脱掉了上衣，现在他身上也仅剩下下半身穿着的两件衣服了。
　　但当丁倩脱掉了顾大鹏的裤子后，抬起头的一瞬间却愣住了。
　　顾大鹏知道她为什么停下了动作。
　　因为他的阳具此刻就露在内裤的外面跟丁倩无比亲热地打着招呼。
　　刚才和丽塔·刘在沙发上大战的时候他没有脱掉裤子，但不拨开内裤肯定是没办法把“枪”给掏出来的。
　　之后他也只是把裤子给套上了，根本没时间去整理还“卡”在内裤外面的小兄弟。
　　丁倩的动作只是停顿了一瞬，她很快就回复了正常，开始继续褪掉顾大鹏的内裤。
　　但在她弯下腰又抬头的一瞬间，顾大鹏却似乎从她的眼神中看到了一丝埋怨。
　　“好了吗？真的是慢啊，难道你们已经迫不及待要在这里开始了吗？”
　　丽塔·刘的声音突然从丁倩的背后穿了出来，正在收拾脱下来的衣服的丁倩被推到了一边，从她身后出现的是一个顾大鹏几乎已经认不出来的身影。
　　“你……”顾大鹏看着眼前应该是丽塔·刘的女人。
　　仅仅是几分钟的时间，丽塔·刘的气质就已经发生了翻天覆地的变化。
　　她的身体上出现了几道鲜艳的彩绘，这些彩绘的线条十分简洁，但却更加衬托出她火辣的身材，彩绘的线条只覆盖了胸前到小腹的一片区域了，那名高瘦的人体彩绘师此刻正跪在地上，全神贯注地描绘着一副绘在丽塔·刘小腹上还只显露出一角的复杂图案。
　　但真正让顾大鹏惊讶的是丽塔·刘的脸。
　　丽塔·刘的脸上也描绘着彩绘的线条，这些线条从她的眼角和嘴角延伸出来，互相勾勒成脸谱一般的图案，彻底打乱了丽塔·刘五官的观感，但也同时带着一股神秘中透着野性的美感。
　　“是惊讶，还是惊喜？”丽塔·刘看着顾大鹏，脸上的线条随着她表情的变化如同蝴蝶般翩翩而动。
　　“这么短的时间就……”顾大鹏的确很惊讶，从刚才丁倩挡住丽塔·刘的视线，同时也挡住了他的视线到现在不过几分钟，丽塔·刘的身上就已经从无到有出现了大片的彩绘图案。
　　“那当然，不然你觉得我为什么会特意把他从美国请回来？”
　　丽塔·刘说着，拍了拍跪在她身前依旧集中在创作上的瘦高男人的头。
　　这位人体彩绘师从刚才开始就一直画笔不停，而且即便丽塔·刘活动身体也完全没影响到他的绘画，只是说话间的功夫，丽塔·刘的小腹上就已经出现了一对对称的、纠缠在一起的花藤，那微妙的构图无疑是在模仿子宫的形状。
　　但比起瘦高男人的忙碌，那位拿着衣服的男人此刻却站到了丽塔·刘身后，丽塔·刘的身上也依旧一丝不挂，看不到任何人造物。
　　“我是不需要衣服的，我的身体不需要任何外物来修饰……我只需要这些色彩让我能称为当之无愧的焦点就够了。”
　　丽塔·刘说着，看向顾大鹏。
　　“但是你，我中意的男人，顾大鹏……你的身体我很喜欢，但我可不会那么大方的让所有人都能一览无余。”
　　她说着，向身后挥了挥手，那名站在她身后的男人立即凑到了顾大鹏身前。
　　“你自己也没习惯赤身裸体的感觉吧？没关系，我会让他给你挑选一套最适合你的‘礼服’的。”
　　顾大鹏看着眼前的男人，直到这时，他才注意到这名双手挂满了一副的男人视线的焦点似乎一直都不在他的脸上，而是在一个很古怪的部位。
　　“哦，对了……Lucy，你不准揩油哦。”
　　丽塔·刘话音落下，站在顾大鹏身前的男人就露出了一副不甘的表情，他有些恋恋不舍地最后看了一眼顾大鹏，甚至还抛了个眉眼。
　　顾大鹏顿时起了一身的鸡皮疙瘩。
　　他终于明白为什么这个“男人”的眼睛会一直盯着他的下半身了。
　　这是个基佬！
　　顾大鹏下意识地想要后退，但被丽塔·刘唤作Lucy的男人却一把抓住了顾大鹏的手腕。
　　他的力气比顾大鹏想象中的还要大，顾大鹏甚至没能第一时间挣脱开他的控制，就被他套了一件衣服在身上。
　　“喂！让他离我远点儿！”顾大鹏甩掉那件奇怪的前后都开襟的皮衣，冲着丽塔·刘的方向吼道。
　　“那可不行，Lucy是专家，她的眼光是无可挑剔的。”
　　丽塔·刘说着，声音中却带着掩饰不住的笑意，“顾大鹏，你其实只要老老实实地听话就能很快结束的，越是反抗时间就会越长哦？顺便提醒你，Lucy是我的柔道老师，你可不要有什么多余的想法。”
　　顾大鹏看了一眼“Lucy”衣服下并不明显但却棱角分明的肌肉，默默打消了刚刚生出的反抗念头。
　　十多分钟后，顾大鹏终于重获自由了。
　　他的身上也被画上了彩绘，但比起丽塔·刘来说他身上的线条要简洁的多，这也是和他身上的衣服相匹配的结果。
　　顾大鹏最后接受了一套看起来不那么奇怪的皮衣，但这身皮衣唯一能称得上是衣服的就是一条紧身丁字裤，上半身则全部是皮带的组合。
　　顾大鹏接受这件衣服的原因很简单，这已经是Lucy那里唯一一件没有直接露鸟的衣服了。
　　而丽塔·刘身上的彩绘也完成了，她的全身最终都被彩绘的线条给包裹住了，下方的三角地带和上方的双峰更是被绘上了复杂的图案。
　　这些图案也是丽塔·刘和顾大鹏之间风格的统一点，虽然两个人的风格一个极尽简约一个则极尽繁琐，但放在一起却异常的和谐。
　　两人站在一起后，Lucy捧来了最后一件衣服。
　　那是成对的两幅眼罩。
　　丽塔·刘拿起其中较小的一副，戴在了脸上，顾大鹏也只能如法炮制，也用眼罩遮住了自己的脸。
　　无遮假面舞会。
　　这就是今天丽塔·刘所召开的聚会的实质。
　　“哦，对了……我再加上一条游戏规则吧？”
　　“你……一开始你可不是这么说的！”
　　“嗯？我只说过我不会违背规则，可没说过我不会增加规则哦。”顾大鹏咬牙切齿，但也只有无可奈何。
　　“很简单的，这其实也是今天的潜规则之一，”丽塔·刘看着眼前的男人，亲昵地把双手搭在了顾大鹏的肩上，然后轻启朱唇：“绝对，不能把眼罩摘下来。”
　　然后，丽塔·刘就摘掉了眼罩，随手扔在了地上。
　　“你……？”
　　“我说过，我不需要任何修饰，也不需要任何掩饰。”丽塔·刘用手遮住了自己的下半张脸，“而且这样咱们的风格还是一样的哦，你看？”
　　顾大鹏这才注意到，丽塔·刘脸上的彩绘就是一副眼罩的形状，而且颜色和风格都和她刚刚扔掉的眼罩是相同的。
　　“但我要提醒你，其他的女人，比如你的女伴……她们可都是不会把眼罩摘下来的。”
　　丽塔·刘看着顾大鹏，脸上的彩绘舒展开来：“所以，你要怎么找到她们呢？我可是很期待呢……”

第83章 另一面的开幕
　　碧池渊顶层的会场已经被布置的焕然一新了。
　　经历了一个晚上的打扫、整理之后，昨天晚上荒淫的痕迹已经荡然无存。
　　那些沾染上不同男男女女体液的地毯、桌椅都被清理了出去，现在的会场内摆上了一个偌大的舞台，而舞台的周围则是重新铺上厚厚地毯的舞池，舞池更外侧才有沙发之类的家具出现，但与昨天不同的是，这些沙发是星星点点布置在会场四周的，填充了沙发之间空档的是一幅幅帷幕，这些帷幕把沙发之间的空间变成了与会场相隔离的私密之地，而帷幕的后面有什么……
　　就不为外人所见了。
　　时间还没到开场的时候，但参加的宾客们都已经有些迫不及待了。
　　会场的外围，被设置在餐厅等区域的等待室内，三五成群的宾客们正小声谈笑着等待着开场的那一刻。
　　这些客人有男有女，他们都穿着白色或粉色的浴袍，脸上大都带着会场内准备好的面具，但也有性格坦率或者个性奔放的男女客人选择不佩戴面具而以真容示人的。
　　能够被邀请到第二条的聚会的都是有头有脸的大人物，这个圈子的加入门槛很高，所以熟面孔的数量要远远大于陌生人，现场的情况也符合这一特征，虽然佩戴着遮挡真容的面具，但宾客们还是以彼此熟悉的交际圈子凑在一起。
　　宾客中的男性多为身材发福、头发不甚浓密的中年男人，但也有几位身材高大健美、一看就是年轻力壮的类型。
　　不过这几位年轻男人明显与别的男人不甚合群，他们都聚集或者说是被包围在一群群身着粉色浴袍的女人中间，而宾客中的女性就比较两极分化了，一部分女性宾客一看就是年轻的女子，她们大都陪伴在一位男性宾客的身边，而另一部分则年龄各异，从年轻的女孩到半老徐娘皆有，这群女人就比较扎堆了，而她们就是包围住那些年轻男人的主力军。
　　今天的主题是“假面舞会”，所以也算是有不成文的规定必须“男女成对”才能参加。
　　现场的男女比例也的确维持在近乎1:1的状态，但显而易见的，并不是所有的客人都实现找好了自己的舞伴。
　　除了占总数约三分之一的带了女伴的中年男性宾客，绝大部分的女性宾客和一小部分的男性宾客都是独自一人的，这些人有的视线在身边的独身者身上扫视，显然是想临时找到一位搭档，而有些则干脆老神在在的独处，显得对于寻找舞伴这件事并不着急。
　　不过，后者的意愿显然并不影响前者的主动，三五成群的空间内，几位独处的客人显然格外受到其他独身者的欢迎。
　　这些独身者大多是男性，也都颇为年轻力壮，其中的前几位对于那些前来邀约的人（主要是独身的女性宾客）都保持着彬彬有礼的态度，也因此身边围满了人，但只有一位的身边却仿佛真空带一般空空如也，鲜有人上前与他搭话，即便有人跃跃欲试也往往会被身边的同行者拉住劝阻。
　　而这位独身者，就是碧池渊曾经的少东家，曾经人间蒸发了好一段时间但是今天又突然出现在会场内的张晓天。
　　张晓天与其他客人一样也穿着一袭白色浴袍，但他却没有把浴袍的衣带系紧，微微敞开的胸襟处露出线条分明的胸肌。
　　正式因为他这看似无意的举动才让他在短时间内吸引了诸多女性客人的视线，但前来邀请他的女人无一例外全都被他拒绝了，一来二去，也就没有人再敢尝试他这座冰山，但环绕着他的视线却是一点儿都没有减少。
　　毕竟——这里的年轻男人太少，无主的还年轻力壮的男人更是凤毛麟角。
　　与张晓天同样处于视线焦点的年轻男人也不是没有，但那几位在经验丰富的女客人眼中早就暴露了身份，他们看上去是年少多金的太子爷，实际上都是专门混迹在这种场合的高级鸭子，有几位甚至还男女通吃、攻守两开花，既是买蛋的鸭子又是卖屁股的兔爷，也就只有那些专门好这一口儿的和这类经验不丰富第一次来的女人才会主动围上去。
　　眼前的这位……
　　是不是鸭或兔不知道，但面孔绝对够新，看上去也算身强力壮，所以即便已经有那么多位“先行者”死在了前面，但周围的女人群里还是有人显得跃跃欲试。
　　终于，有一位带着鲜艳的红色羽毛面具、身材还算高挑的女人忍不住了，挣脱了身边同伴阻拦的手迈着猫步走到了张晓天面前。
　　“先生，”女人开口了，她的声音还算年轻，说话间也不忘记露出浴袍下雪白的大腿肌肤，显然是个其中老手，“您在等人吗？如果还是一个人的话，不介意和我……”
　　“不，我介意。”张晓天根本没让女人说完，放下手里的酒杯打断了她的话。
　　“啊？”待着艳红羽毛面具的女人显然没反应过来，她愣在了那儿看着张晓天频频眨眼。
　　“我说，我介意，你没听到吗？”张晓天重新端起酒杯，往嘴里灌了一大口啤酒。
　　他看着终于反应了过来自己已经被拒绝但面子上明显挂不住还在僵持的女人，微微侧目，终于肯打量了她几眼。
　　然后，他头也不回地道：“要我说得更直白点儿吗？你的胸太小了，所以不是我的菜，现在走吧，还是说你想让我请你喝一杯？”
　　艳红羽毛面具女终于撑不住了，她气得牙齿咬得咯咯响，愤愤地跺了跺脚，然后转身头也不回地走开了。
　　在她返回的小圈子内，那些一开始劝她不要“送死”的女人们显然并没有要安慰她的意思，反而一个个露出幸灾乐祸的表情。
　　艳红羽毛面具女显得更生气了，她手舞足蹈地说了几句什么，就头一转离开了那个小圈子。
　　小圈子里剩下的女人们也毫不客气地指着她的背影嘲笑出声，但笑声落下之后，又一个女人开始频繁把视线投向张晓天所在的位置，跃跃欲试的气氛非但没有因为艳红羽毛面具女的离开而冷却，反而更高涨了些。
　　于是乎，过了片刻，又一个女人走到了张晓天的面前。
　　“帅哥……”
　　“停！”这次张晓天连一句话都没有让这个带着夸张粉色心形眼罩的女人说完就开口打断了她。
　　“你……”
　　“嗯？我怎么了？”见张晓天指着自己欲言又止，粉色心形眼罩女露出欣喜的表情，同时把衣襟大开的高耸胸脯又停了停。
　　哼哼，果然是这样，我就知道那个全身上下没半两肉的女人根本就没有一点儿女人味。腰细腿长就算好了？男人最喜欢的不还是奶子！
　　粉色心形眼罩女心中得意地想着，还不忘摇晃着上半身，让自己大半都暴露在外的乳房更显得波涛汹涌。
　　但面前的男人的下一句话却让她彻底愣住了。
　　“你多少斤？”
　　“哎？”
　　“我问你，你的体重是多少？多少斤？或者说有几十千克？”
　　“我，我……”粉红眼罩女完全被问呆了，她做梦也没有想到自己会被一个男人在这种场合问出这种问题。
　　“你不想说，那好，让我猜猜……”张晓天根本没去看粉红眼罩女的表情，他眯着眼睛用仿佛打量牲畜市场的生猪一般的目光把粉红眼罩女从头到脚都扫描了一遍，但却几乎一秒都没有在她的胸前停留。
　　“我看看……你该有120斤吧，还是130？”
　　粉红眼罩女的眼睛瞪大了，她最在意的就是自己的体重，最忌讳被提起的也是有关体重特别是减肥相关的话题。
　　但没等她从气愤中恢复理智组织出语言，男人的又一句话就砸在了她脸上。
　　“你该不会有140吧？哦，对了，我对100斤以上的女人没兴趣，兴趣和性趣都没有，关灯也不行。”
　　“你！你……”粉红眼罩女的露在面具外的半张脸都涨成了和面具一样的粉红色，但没等她把一句话从恼羞成怒的喉咙里憋出来，男人的第三句话就又来了。
　　“我怎么了？倒是你啊，你自己不知道你超标了多少吗？赶紧走啊！”空气中仿佛闪过玻璃破裂的声音。
　　“啊——”粉红眼罩女彻底爆发了，她挥舞着双手尖声嚎叫着扑向了张晓天，但张晓天却一闪身灵活地躲开了，反倒是粉红眼罩女一个趔趄扑倒在了椅子上，哼唧了半天都没能爬起来。
　　一旁，一直都在冷眼旁观第二个尝试着的小圈子其他成员终于站不住了。
　　两个女人快步走了过来，把粉红眼罩女架起来拖走，但临走之前，二女都冲着站在一边一副事不关己模样的张晓天投去了复杂的眼光。
　　呵，女人。
　　看着那群女人消失在视线内，张晓天脸上挂着一丝冷笑，端起酒杯，却发现杯中的酒液已经见了底。
　　他有些扫兴的把空酒杯放在桌子上，然后双臂抱在胸前，一副急不可耐的样子。
　　在扫视了一圈周围后，他瞄准了一处全是中年男人的小圈子，然后迈开大步走向那里。
　　小圈子内，四五个端着酒杯的中年男人围住了一个身着粉红色浴袍、脸戴蕾丝面具的女人。
　　女人和男人们表现的很亲密，但却不在任何一个中年男人身边久留，一会儿在一个中年男人身边贴着，一会儿又依偎到了另一个中年男人的怀里。
　　她看上去不像是任何一个人的舞伴，却又好似是每一个人的座上宾。
　　几个中年男人也都没有表现出不满，反而十分默契地围城了一个闭合的圈子，让女人只能在他们之间左右逢源。
　　但张晓天的出现却打破了这微妙的平衡。
　　他粗暴地推开了一个刚刚把手放到女人腰上的秃顶中年男人，然后一把拽住蕾丝面具女人的手，把她拉进了怀里。
　　“不好意思，这是我马子，我要带走了。”
　　冲对着四五个面露不豫的中年男人，张晓天直接扔下了一句话，然后就拖着蕾丝面具女人的腰强行带走了她。
　　“你算是什么东西……”被推开的那个秃顶中年男人嚷嚷着就要追过来，但张晓天却已经大步闪身进了人群之中，周围都是同样穿着白袍、粉袍的男女，秃顶男人很快失去了目标，最后只能在同伴的安慰下愤愤不平地回到了原处。
　　而在人群内，被强行带走的蕾丝面具女人也终于发出了略带疑惑的声音：“张经理，你这是要……”
　　“来之前我不是强调过的吗？不要喊我张经理，喊我的名字。你难道又忘了？”
　　“啊，不是……晓天哥，我没忘！就是，就是一时半会儿没改过来。”
　　蕾丝面具女就是被张晓天一起带进来的余燕，他们虽然是结伴一起进来的，但却没有一起行动。
　　余燕一开始就按照张晓天的命令装作一个人的样子四处游走去寻找合适的安防摄像机的位置，张晓天也装作一个人的样子在角落里暗中打探会场内的情况，两人分头行动，以此增大行动成功的机会，并且约好了直到舞会结束再重新汇合。
　　但现在，张晓天却直接找到了余燕，毫不加掩饰地暴露了两人之间的同行关系。
　　“晓天哥，你这是怎么了？出什么事了，咱们不是说好了等结束了出去以后再碰头的吗？”
　　余燕等到张晓天的步子放慢下来以后，才压低了声音悄悄问着。
　　“没事，就是我自己被搞太烦了，就来找你了。”
　　余燕愣了一下，她刚才一直被男人们包围着并没有看到张晓天身边发生了什么，但作为参加了很多次这种聚会的“老手”，她马上就猜想到了当时的场景。
　　“晓天哥，你是一个人坐着的吧？其实你只要随便找个女人带在身边，就不会有那么多人来找你了。”
　　张晓天听完余燕的提醒，突然低头看着她道：“就比如现在这样？”
　　“对……不过你没必要找我的，咱们不还要分开行动吗？一会儿你看那边有没有一个人坐着的女人，或者和别的女人聚在一起的那种女人也行，只要你去邀请她就肯定……”
　　“行了，就你吧！那些女人，我看着想吐。”
　　“也有年轻漂亮的啊……”余燕的话只说了一半就闭上了嘴。
　　她感觉到顾大鹏搂着她的胳膊突然收紧了，显然，她身边的男人不想继续听这个话题。
　　“对了，我问你。”
　　“什么？”
　　“你刚才被那群男人中间，很熟练啊，你以前都是这样的吗？”
　　余燕愣了一下，她有些不明白男人问出这个问题的用意。
　　“以前……我每次来参加这种场合，都要陪这种客人，所以……”余燕小心斟酌着用词，她能感觉得到张晓天有些不高兴，但她却不明白他生气的原因。
　　“以后就被这样了。”
　　“哎？”
　　“你已经是我的女人了，以后你只要围着我一个人，记住了。”
　　余燕看着张晓天，下意识地停住了脚步。一直环抱着她的腰的张晓天马上察觉到了她的停下，回头问道：“怎么了？”
　　“啊……没，没什么。”
　　余燕回过了神，重新迈开步子跟上张晓天。
　　张晓天也没有多加追问，只是在他不注意的时候，余燕偷偷掀开眼罩擦了擦眼睛。
　　“还没有放人进去啊，要等到什么时候……”张晓天看着依然紧闭的大门，有些焦急地道。
　　“嗯，时间是有点儿晚了，不过应该马上就要开始了。”余燕在一旁说着，表情和语气都已经恢复了正常。
　　实际上等得不耐烦了或者已经等不及的客人远不止顾大鹏一个人，顶楼一整层都是今天的活动场，但只有这一个大厅因为被布置成舞会现场的原因暂时禁止入内。
　　在张晓天、余燕二人一路上走来的过程中，他们就已经看到了好几对急不可耐、当着众人的面儿就上演活春宫的男女，而从那些或紧锁或大开的房间内更是传来了起此彼伏的叫床声。
　　“东西，你还拿着吧？”张晓天一边不耐烦地扫视着周围，一边低声对余燕道。
　　“嗯，我藏在身上了，放心。”余燕也同样装作不经意的样子回道。
　　“话说你藏哪儿了？你那身衣服上有藏东西的空间吗？”
　　“就是……上次藏过的‘那个’地方，你忘了吗？”
　　张晓天皱着眉愣了一会儿，然后恍然大悟。“那儿？”
　　“对，嘘……小声点儿，大门要开了。”
　　周围嘈杂的人声骤然一滞。
　　门，终于打开了。
　　如同请帖上赫然写着的，这场“女王的假面舞会”，终于正式拉开了帷幕。

第84章 舞台后的开场
　　时间倒回到会场大门打开的前一小时。
　　一个偌大的会场是需要人布置的，而要把一个偌大又脏乱不堪的会场在一天之内清理干净更需要更多的人手，更何况还有重新布置会场摆设、架设舞台、灯光、餐饮酒品以及若干嗜好品的供应，这些都需要相当的人手。
　　因此，在今天，整座碧池渊都是围绕着顶层这个核心来运转的。
　　虽然理论上将要召开“假面舞会”的顶层是不允许不相干的人员进入的，但为了能够尽快完成会场的布置工作，几十名平时从不允许进入顶层的下城普通工作人员也被带了上来，这些人担负起了会场的清理和布置工作，反倒是那些原本属于顶层的工作人员在会场内不见踪影，似乎被集中到了某个地方。
　　会场内是很忙碌的，虽然没有发出特别嘈杂的声音，但每个人都忙碌的热火朝天。
　　这些来自下层的普通工作人员能够停留在顶层的时间是有限制的，在会场准备完毕、大门打开舞会开始的前半个小时内他们必须离开顶层、回到自己原本岗位所在的楼层，而现在离开场还有不到一个小时，所以没有一个人胆敢懈怠。
　　这不仅仅是因为他们今天的“顶层一日游”会有十分丰厚的奖金，还因为如果他们在顶层的表现不佳，那么等待他们的就很可能是被开除、彻底丢掉这份儿不错的饭碗。
　　与这些来自下层的工作人员不同，顶层的工作人员是从来不会到下面的楼层轮岗的。
　　他们中很多人甚至并不是碧池渊的固定人员，只有在比如今天这种特殊而重大的场合，他们才会从其他的地方赶过来，摇身一变成为顶层专属的工作人员。
　　他们平时可能有着别的工作与身份，有模特、舞蹈演员、健美教练，也有普通的白领、销售员甚至空姐、老师，但来到顶层，他们的职位就只有一个——那就是服务生。
　　此时此刻，这些来自四面八方、全国各地的顶层专属服务生正聚集在会场的后台。
　　他们的打扮和外面的客人们十分相似，男性都穿着白色的浴袍，而女性也都穿着粉色的浴袍，只不过他们正严格按照性别分成了两拨，一边是白色的男性一边是粉色的女性，彼此泾渭分明，这一点与会场外客人们粉白相间的情况形成了鲜明的对比。
　　而另一点与门外有所不同的就是男女比例。
　　在这里服务生中的女性压倒性的多，男性的数量只有不到女性的五分之一，但无论男女，他们的外表特征都是十分统一的。
　　男性全都是身材高挑、面容俊美的年轻男人，而女性虽然莺莺燕燕、不一而同，但也无一不是千娇百艳的靓丽佳人。
　　这些男女服务生已经在后台等待了很久了，但他们并没有彼此交谈，甚至对于身边的同伴都表现出略带防备的状态。
　　这也并不奇怪，为了确保绝对的安全，每一次碧池渊召开如此大的活动，都会打乱顶层服务生的名单，随即抽取人选，而且除了极个别的情况，参加过上一次活动的服务生都是不会被选入紧邻的下一次活动的。
　　另外，对于顶层服务生碧池渊会所内也有明确规定禁止互相打探私人情报，也禁止在非工作环境和时间进行非工作的交流，所以这些服务生虽然大多已经拥有这个身份超过一年，但此刻他们周围能看到的也多是新鲜面孔，偶尔看到一张熟人的脸，也都会彼此交换心领神会的眼神而并没有任何交谈。
　　不过，凡事都是有例外的。
　　在粉色阵营的内部，一个不起眼却因为某种情况而变得分外醒目的角落内，两名打扮与周围的女服务生无异的女人正亲密地靠在一起。
　　她们的特殊不仅仅是因为她们二人之间毫不加掩饰的亲密关系，还因为全场那么多人中，只有她们两个是有位子可以坐下的。
　　其他的女服务生虽然好奇她们的真实身份，但碍于规定自始至终都没有一个人能够鼓起勇气走上前搭话，一来二去，这二人就被周围悄悄“隔离”了，她们的身边出现了一圈无人踏入的空间，仿佛有道无形的墙隔开了周围的人群一般。
　　但是，无形的墙能隔开人与人之间的接触，却隔不开同样没有实质的视线。
　　虽然并不是所有的女人都对这二位感兴趣，但女性天生热爱八卦的性格还是确保了时刻都有若干道或好奇或排斥的视线落在角落二女的身上。
　　实际上，这两位看似亲密无间的女人身上也的确有着不少吸引眼球的看点。
　　就比如说虽然表面上两个女人是紧贴在一起的，但仔细一看就能看出只是个头稍矮的那个女孩单方面抱住了身材更高挑的女人，女孩就像是贪恋主人的小狗一般，与身材高挑的女人寸步不离。
　　而身材高挑的女人虽然一直被抱着，但也没有对自己身边的这个拖油瓶表现出太多的排斥，她一直在扫视周围的环境，而更让旁人好奇的是，她的身体状况似乎不是很好，一直在轻微的咳嗽，面色中也透着一股病态的潮红。
　　这二女不仅动作神态异于常人，她们的容貌也是其置身于焦点的原因之一。
　　身材稍矮的女孩显得小巧玲珑，还能看到一丝稚气的俏脸也是精致无比，只不过此刻的她却显得忧心忡忡，本该无比适合古灵精怪的活泼笑容的脸上一直愁眉不展，时不时抬起头看向身边的同伴。
　　而身材高挑的女人则容貌更为出众，她不仅面容端正，身材的火辣程度即便在现场的众女之中也算力压群芳，而她那微微有些蜡黄的脸色和捂嘴轻咳的作态更让她的身上多了一分病态美。
　　要知道在今天这种场合，没有特色会是最灾难性的弱点，也因此这特色各异、个性十足的二女的组合顿时变得分外引人注目。
　　时间一分一秒过去，众人等待的时间太久，饶是有禁止交谈的规定在先，但一个人的小声抱怨却是控制不住的。
　　后台内渐渐被嗡嗡的说话声充满，法不责众的情况下，越来越多的人开始打破戒律与身边的人对话、交谈。
　　而在角落的透明墙内，关注二女的视线也因为禁言规定的被打破而少了很多。
　　不再被那么关注之后，个头稍矮的娇小女孩明显松了一口气，她侧头看着身边的高挑女人，脸上的忧虑却更重了。
　　“梦梦姐，”娇小女孩开口了，“你现在觉得怎么样了？头还疼得厉害吗？”
　　被关切的高挑女人摇了摇头，小声回道：“没事，我还没关系，能坚持住。”
　　虽然得到了没关系的回复，但娇小女孩脸上的愁云却没有减少多少，反倒有新的自责爬上了她的眉头。“都是我不好，昨天晚上是我不该……”
　　“别说了，夜夜。”高挑女人制止了娇小女孩的自责，“这事不怪你，你也没必要一直都陪着我的。毕竟，这里可是……”
　　“不要！我答应过别人的，我会一直陪在你身边，一直都守护你！”娇小女孩大声说着，引来了周围不少视线的围观。
　　身材高挑的女人略带戒备的扫视了一眼周围，然后用自己的身体挡住了那些视线，对着娇小女孩说道：“这件事不想你想的那么简单的。一会儿，大门打开，那些男人就都会进来，你肯定会被人……盯上的。到时候你要怎么办，你真的想过吗？”
　　娇小女孩看着眼前的女人，她知道对方是在为她着想，也知道女人话中那些欲言又止的内容是什么。
　　她看着身材高挑的女人，淡淡地开口到：“梦梦姐，你真的以为我没有见过这种地方吗？你真的觉得我的身体就是多干净的吗？”
　　身材高挑的女人有些意外，她忙辩解道：“我不是这个意思……”
　　“我知道，我都知道的。梦梦姐，你是在为我好，你不告诉我那些也都是在替我考虑。但是，这些都不用的……我早就知道那些男人真正的嘴脸是什么一个样子了，他们的真面目……我都清楚的。那些事情，我都经历过的。”
　　“夜夜，你……”
　　娇小女孩打断了身材高挑的女人的话，继续道：“所以就让我来保护你吧，我有这个能力的。反正这里有这么多女人在呢，到时候最多也就是三五个男人吧？没事，我应付得来的。而且……”娇小女孩停顿了一下，以强调她下面要说的话的重要性，“梦梦姐，你还有别的事情要考虑的吧？你可不是一个人在这儿，除了我，还有一个人在想着你呢，他一直都没有放弃救你，你们肯定能再次见到彼此的。”
　　虽然娇小女孩并没有提起“那个人”的名字，但身材高挑的女人显然已经知道了那是谁。
　　她略微低下了头，嘴唇微张似乎要说什么，但涌到嘴边的声音却突然被一阵咳嗽打断，并且愈演愈烈。
　　“梦梦姐，你没事吧？”
　　娇小女孩忙上前帮忙身材高挑的女人按摩后背，平复她越来越激烈的咳嗽。
　　但女孩的努力却并没有看到成效，身材高挑的女人咳嗽越来越严重，呼吸的节奏也变得紊乱起来。
　　“梦梦姐，你的身体果然还是撑不住了，我还是去找我嫂子……”
　　“不，不用了。”身材高挑的女人终于控制住了自己的咳嗽，她一边用手背擦拭着嘴角，一边阻止了娇小女孩带她离开的动作。
　　“我，没事了。而且，你也不要再去找你嫂子了，你已经求过她一次了不是吗？那次已经让你沦落到跟我一起呆在这里的地步了，我不能再害你了。”
　　“这怎么是害我了？梦梦姐，你都说什么呢！”娇小女孩急了，她刚要继续分辨，周围却突然变得鸦雀无声。
　　所有的说话声都在一瞬间停止了。
　　这一切，都因为那扇紧闭了一个小时却在刚才突然被打开的门。
　　门内，一个风韵犹存却掩不住岁月留下年老色衰痕迹的女人扫视着后台内的一众男女。
　　她的下巴抬得很高，虽然以她的身高就算加上高跟鞋也不足以俯视场内的绝大多数女人，更别说男人，但她表现出的姿态却仿佛她是站在高台上，而她面前的这些男女都只是匍匐在地面上的牛羊牲畜一般。
　　半老女人迈开了脚步，她脚上的高跟鞋在地板上发出刻意的响动，而随着她的前进，原本站在她前进路线上的男女都向左右分开，为她让出一条直通内部的通道。
　　“陈经理。”
　　“陈姐。”
　　“陈姐好。”
　　“经理好。”
　　随着半老女人的前进，她的身边也一并传出此起彼伏的问好声。
　　然而半老女人没有回应任何一个人的问候，她甚至没有偏移过一次视线，始终保持着目不斜视的样子，笔直地走向后台最深处。
　　“梦梦姐，我认识她，这女人叫陈彤，据说是这里所有人的直属上司，也是掌管整个顶层的负责人。”
　　后台的角落内，娇小女孩——也就是靖夜正向身材高挑的女人解释着半老女人的身份，而身材高挑的女人自然便是暂时从丽塔·刘得到自由活动权利的苏梦梦。
　　而此时，半老女人——也就是陈彤终于走到了她的目的地，后台中央的一个小舞台上。
　　她一步跨了上去，却因为步子迈得太大、鞋跟太细而险些一个趔趄跌倒。
　　“陈经理！”
　　“小心！”
　　周围的人慌忙扶住她，但陈彤却没有流露出半丝感谢，她甚至直接甩开了一只扶住她胳膊的手，然后在舞台上站稳，一副刚才什么都没有发生过的样子。
　　陈彤扫视着下面的男女们，现在她终于能真正俯视别人了。
　　“刚才你们都聊得挺开心啊……规矩是什么，都忘了吗？”陈彤开口的第一句话，就让会场内的温度降到了冰点。

第85章 心的答案
　　“刚才你们都聊得挺开心啊……规矩是什么，都忘了吗？”站上后台最高处的陈彤开口第一句话，就让会场内的气氛降到了冰点。
　　会场内顿时鸦雀无声。
　　男男女女们都屏气凝神，几十上百道视线都汇聚到站在高处的陈彤一个人身上。
　　而陈彤也仿佛很享受这种万众瞩目的感觉一般，她并没有急着继续训话，而是用如同看羊圈里的羊群一样的目光扫视了一圈，直到确认没有一个人——至少是在她视线所及的范围内没有一个人胆敢窃窃私语或者面露不满之后，她才不紧不慢地开了口。
　　“你们这群人都是为了什么来的，不用我强调了吧？”
　　陈彤先是用这样一句话开门见山，然后两手叉腰，开始装模作样地在舞台上来回踱步，“今天能来的应该都是老人，都是见过了世面、知道过规矩的人了，按理说，这些话我是不该再对你们说第二遍的，我也不想再说第二遍。……不过！”
　　陈彤猛然站住，翘着兰花指的右手高举，在最前面的一排男女面前挨个儿戳了一遍，又把后排的人头都扫了一圈，“你，还有你，你，你，你，你……你们看来是白跟了我这么久啊。这都什么时候了，连这点儿规矩都不知道了？是不是都不想混了？”
　　没有人敢站出来反驳，即便是刚才被指到却没有违反规矩的人之中也没有人敢吭声。
　　但在人群的后方，还是能看到几个明显是生面孔的年轻女孩露出愤愤的表情，但马上就会有身边的“老人”拦住她们。
　　没有人想惹上麻烦，而在场的大多数人都心知肚明——只要被陈彤这个女人盯上，那就代表着麻烦。
　　陈彤，就是麻烦的化身。
　　噤若寒蝉的人群让陈彤更加得意了，她又开始了来回踱步，只不过这一次她的步子迈得更开了，高跟鞋踏地发出的声音都好似带上了欢快的调子。
　　“好了，你们浪费我的时间已经够多的了。”
　　陈彤说着，还举起左手看了一眼手腕，即便她的两手空空根本看不到手表的表带存在，但她还是一本正经的摆出了这样一副样子。
　　“咱们都清楚，时间就是金钱，你们也都是为了钱而来的，所以我肯用我自己的钱来给你们找钱，你们可都要记着我的恩情。”
　　陈彤清了清嗓子，而随着她的这个动作，台下的那些原本目光无神、精神早就神游天外的人也都恢复了正常，一个个全神贯注起来。
　　这也算是陈彤的一个标志了，每次她讲话，清嗓子前说得什么都完全不用去听，但清嗓子之后说出来的就都是重要的内容了。
　　果然，陈彤清完嗓子开口道：“好了，重要的来了，你们都给我听好了。今天来的客人都是贵客，该怎么说话、怎么做事应该不用我一个个教你们了吧？……还有，今天是咱们公司换了新东家之后的第一场大活动，新东家你们是没身份见，但我可以告诉你们，那是个我都敬三分的厉害人物，还是个女人！咱们这位女东家，今天可是提了特殊要求的……你们，衣服都换好了吧？发给你们的‘东西’都带着呢吧？”
　　台下依旧鸦雀无声。
　　陈彤愣了一下，眉毛立刻扬了起来，尖声道：“问你们话呢！这个时候别跟我装哑巴！”
　　台下这才传来断断续续的应诺声，但很明显，不是所有的人都出声回答了陈彤，绝大部分站在后排的人都依旧一声不吭。
　　陈彤喘着粗气，她的脑子里虽然不一定知道法不责众这个俗语，但眼下她拿那些对她不理不睬的人没办法这种浅显的事实她还是明白的。
　　“行了！不说了！”
　　陈彤挥了挥手，因为动作太大，连带着她头上精致的发髻都跟着抖出了几率散发，“所有人都听着，按照事先排好的队形出去！那些负责人都给我听好了啊，千万不能乱，也不能惹出什么事端来，有事自己解决，少找我！好了，让开，我要下去！”
　　陈彤的“表演”终于结束了，在她用穿着一步裙和高跟的下半身艰难地从舞台上往下爬的时候，周围的人群也开始了移动。
　　白色的男性阵营和粉色的女性阵营中都站出了几位负责人模样的男女，在这些实际负责人的带领下，后台内的男女逐渐分成几个小群体，而在他们开始移动的过程中，一些男女也开始提前脱掉身上的浴袍，露出下面形态式样各异但大都无比暴露的“工作服。”
　　“梦梦姐，你跟紧我，不要离我太远了。”
　　移动的人群中，靖夜和苏梦梦这一对不属于任何群体的组合显得格外特殊。
　　为了不那么引人注目，靖夜也搀扶着苏梦梦跟着人群一起向前走，但她还是时刻保持着警惕，对每个稍微靠近的陌生人都投去戒备的眼神。
　　“你松开我吧，夜夜。我说了，我能自己走的。”虽然苏梦梦已经这样反复强调了好几遍，但靖夜还是不愿意松开她的手。
　　“不行，梦梦姐。你不能从我的身边离开，我们不是说好了的，我会一直陪着你的。”
　　靖夜也同样反复强调着自己的立场，她站到了苏梦梦的身前，用自己的身体去挤开那些挡路的人群。
　　要快点儿，必须赶紧找到一个不起眼的地方，然后躲起来。
　　靖夜已经想好了，等会场的大门打开，她就带着苏梦梦直奔角落的隔间。
　　反正以她的身份，就算没有请帖也不会有人怀疑，她可以用这一层身份来保护苏梦梦，直到……
　　直到那个男人，直到顾大鹏来到她们的面前。
　　靖夜不知道自己为什么会对这件事始终保有自信，但她一直都坚信，顾大鹏，那个苏梦梦念挂的男人，那个她自己也念念不忘的男人，他肯定会来到她的面前，像一个突破了重重艰难险阻的勇者一般，从她的手里把公主——把苏梦梦接走。
　　然后，然后……然后自己就可以，就可以……可以做什么？
　　靖夜的脑中突然一片空白。
　　她从来都没有考虑过当苏梦梦和顾大鹏远走他乡之后，她自己要怎么办。
　　可能是因为她基本没有一天是完全为了自己而活着的吧。一想起自己的生活，想起只属于自己的生活，靖夜的脑中就一片空白。
　　我什么时候能过上只属于自己的生活呢？
　　靖夜下意识地回头看了一眼身后，看了一眼和她同样满脸茫然的苏梦梦。
　　那种熟悉的感觉，那种在她第一次见到苏梦梦的时候心里涌出来的感觉；那种在她第一次和顾大鹏独处的时候渗进心里的感觉；那种在她终于向一个曾经的“敌人”打开心扉时迸出来的感觉……
　　那种，被命名为“羡慕”、被贬低为“嫉妒”的感觉，重又出现在她的心底。
　　靖夜的脚步下意识停住了。
　　她不知道自己这样做正确与否，说到底，她已经分不清自己的善恶观到底该从属于哪一个人了。
　　那么，她能不能顺应一下自己的心呢？
　　顺应一下自己心中最直接、最强烈的情感……
　　她要做的其实很简单，只要在现在，把手轻轻地松开，然后转身离开。
　　只要这样做，就足够了，她的心就能满足了。
　　靖夜又一次回头，看着苏梦梦的脸。这一次，苏梦梦注意到了她的视线，也把脸转了过来看着她道：“怎么了，夜夜？”靖夜没有说话。
　　但她原本紧紧搂着苏梦梦的手，却不自觉地放松了力道。
　　停步在移动的人流中的二人很快就成了碍眼的礁石，不断有人绕开她们，但也有没有注意到她们的所在或者干脆是有意为之的身体撞在靖夜和苏梦梦的身上。
　　苏梦梦本就虚弱的身体立即被挤得摇摇欲坠，而松开了手的靖夜更是被接连几次推搡后逐渐远离了苏梦梦所在的位置。
　　“夜夜！”苏梦梦艰难地在人流中前进着，向着呆愣在人潮中随波逐流的靖夜拼命伸出了手。
　　看着那双伸过来的手，看着苏梦梦那拼命想要接近她却无可奈何地被人流越推越远的手……靖夜的瞳孔中终于恢复了神采。
　　她猛地把推搡着她的人推开，冲向苏梦梦的方向。
　　“梦梦姐，我在这儿！等着我！”苏梦梦的手已经垂下去了，密集的人流中，靖夜已经看不到她的身影了。
　　靖夜顿时心如火燎。
　　她都干了什么？她都做了什么！
　　她为什么会有那种想法？那可是苏梦梦，那可是她的梦梦姐！她对得起那些自己说过的话吗，对得起向那个男人……向顾大鹏做出的承诺吗？
　　“梦梦姐！”
　　我错了！靖夜在心中呐喊着，拼命呼唤着苏梦梦的名字，向着她最后看到苏梦梦的位置前进。
　　终于，靖夜的面前终于没有了人墙的阻隔。
　　然而……
　　“梦梦姐？”偌大的后台，已经变得空空荡荡了。靖夜的眼前只剩下了几个向她投来好奇视线的女人，而这些人之中……并没有她的梦梦姐。
　　苏梦梦去哪儿了？
　　靖夜猛地回头，却只看到打开的大门内，无数行步匆匆的背影。那些背影每一个看上去都时那么的相似，但每一个又都让她感到陌生。
　　靖夜呆立在那儿。她愣愣地站着，后台里最后剩下的几个人也都越过她的身旁，走向会场，只是片刻后，后台内就只剩下她一个人了。
　　该怎么办？该怎么办？
　　靖夜一遍遍在心中呐喊着，她不停问着自己，但却得不到任何答案。
　　她很想责备自己，但理智却在告诉她现在再怎么自责都不会有作用的，她必须马上做出决断，做出自己的决断。
　　要……要怎么办？
　　对了，要找回来，要把梦梦姐找回来。
　　靖夜猛地转身，看着一瞬间就从门可罗雀变得熙熙攘攘的舞会会场。
　　她很清楚，苏梦梦不会去别的地方，她肯定还在这个会场内。这是件好事，至少她不用像无头苍蝇一样瞎转了。
　　不能浪费时间了，要快，必须要快……
　　靖夜迈开步子，她几乎时跑着冲向会场，她的目标时如此地专一，以至于根本没有注意到自己的身边多了一个身影。
　　但就是这个身影，伸手拉住了她。
　　靖夜的脚步生生停住，她几乎一个趔趄跌倒在了地上。
　　“放开我！你是谁……”她愤怒地抬起头，瞪向那个拉住她的人影。
　　十秒钟后……靖夜愣住了。
　　“嫂……嫂子？”

第86章 意料之外的麻烦
　　人类其实是十分单纯的动物。
　　能让人感到愉悦感的物质无非两种：多巴胺和内啡肽。
　　前者代表饥渴感，是一时的刺激和精神愉悦；后者则代表成就感，是长久的充实和自我满足。
　　其实我们完全可以用一句老话来描述——饱暖思淫欲。
　　当一个人不再需要为了填饱肚子而忧心忡忡，当一个人的生存需求都已经得到了长久的满足，那么他亦或是她自然会主动地去寻求更高层次的、精神层面上的享受，然后激发内心如同上瘾一般的机制，一而再再而三，永无止境、乐此不疲。
　　但说到底……这一切都要在能满足生存需求的情况下才会发生。
　　而很“巧合”的是，此刻出现在顾大鹏面前的男男女女们，就是这样一群不愁吃、不愁穿所以想要找点儿乐子的人。
　　顾大鹏在会场内已经站了五分钟了。
　　在这五分钟里，他目睹了至少目睹了三次面带职业微笑的女服务生被或肥头大耳或精瘦如柴的男人当场扑倒。
　　如果没有一旁的服务生的拦着，这些色急的男人怕是要在几十双眼睛的注视下开演人类繁衍的肉搏大戏，但即便是被“劝阻”到了别的地方，对于他们来说也只是换了个更隐蔽、而方便办事的环境而已——而会场周围的那些被屏风隔开的小空间无疑就是用作这种目的的。
　　比起这些极个别的人物，绝大多数的客人还是很矜持的……
　　至少表面如此。
　　特别是那些女人，一开始，顾大鹏还在奇怪为什么在会场内会有那么多客人模样的女人，但等到他看到后台内那些隐约闪过的年轻男人的身影后，他的疑惑就全部得到解答了。
　　那个女人，考虑得还真的是周到啊。
　　虽然心中并不认同丽塔·刘的所作所为，但至少在表面上，顾大鹏还是承认这个他曾经小看过的女人所具备的能量的。
　　在场的客人至少有三十位，而为这些客人们“服务”的工作人员——也就是那些兔女郎打扮的服务生也至少有这个数字。
　　这还不计算那些站在舞台后没有登场的人，就后台一角显露出来的人影来看，后台内的人数至少也不会低于这个数字。
　　上百人……这是顾大鹏目前能够的出来的最起码的数字。
　　能够组织起这么多人来举办一场这样的活动，无论这活动的名头是假面舞会也好还是乱交大会也罢，这一切都说明丽塔·刘这个女人的魄力是有多么的足，而她的后台又是有多么地硬。
　　顾大鹏站在会场的一角，从身旁一个端着托盘的服务生那里端起一杯酒，然后接着喝酒地动作扫视会场内的人群。
　　没有……没有……没有。
　　偌大的会场其实远没有被填满，他很快就把会场内的人脸都大致扫了一遍。
　　因为不需要去考虑那些男人，所以他的搜寻工作其实比想象中还要快，但结果也是显而易见的……
　　苏梦梦并不在这儿，至少现在会场内的人群中，他没有看到苏梦梦。
　　顾大鹏心里明白，丽塔·刘不可能这么简单就让他找到苏梦梦。
　　但与此同时，他也在心里怀疑一件事……
　　丽塔·刘为什么要特意设下这样一场“游戏”来让他参与其中？
　　在这场对抗或者说交易中，丽塔·刘所在的一方始终都占有者绝对的优势，顾大鹏虽然背后也有张晓天代表的碧池渊会所内部势力提供帮助，但恰恰是碧池渊，其背后的绝对性力量，张晓天的父亲张建业却是站在他和张晓天的对立面的。
　　而且到现在为止，顾大鹏都不清楚苏梦梦为什么会主动回到丽塔·刘或者说靖远那个男人的身边……
　　尽管不愿意承认，但种种迹象都表明苏梦梦并非是被强制带走，而是自己主动去找到了丽塔·刘和靖远，她离开的那一天对顾大鹏说的那句话现在看来也明显是为了支开他的幌子。
　　顾大鹏不愿意去怀疑苏梦梦的心意，他依然相信苏梦梦，相信自己的爱人。
　　而且，苏梦梦后来的那一通求救电话也至少说明了一点——苏梦梦不是心甘情愿地离开他、回到靖远身边的，她一定有难以出口的苦衷，而这些苦衷、这些理由跟顾大鹏从丁倩那里获知的苏梦梦的过去有多少关系，即便没有证据，顾大鹏也能猜个八九不离十了。
　　苏梦梦……心中再次回想起爱人的容颜，顾大鹏长叹了一口气，把已经空掉的酒杯随手放到了一边。
　　“你在想什么呢？”身旁突然传来的声音让顾大鹏愣了一下。
　　他转过身，才看到那个和他一起相伴进入会场的身影。
　　“丁姐，你回来了啊。”丁倩点了点头，坐到了顾大鹏身边的位置上。
　　“怎么去了这么久啊？”
　　顾大鹏似是不经意地说着，此刻他和丁倩的身边还站着两个端着托盘的服务生，他只能用这种旁敲侧击的方法来跟丁倩沟通。
　　“嗯……回来的时候，遇到了一点儿麻烦。”
　　“麻烦？”顾大鹏反应了一会儿，才醒悟过来丁倩说的并不是之前他们之间约定好的暗语，而与此同时，另一个声音突兀地闯进了他的耳朵。
　　“小姐！美丽的小姐！”一个粗犷的男声在老远的距离就传了过来，而随着这个声音的出现，丁倩本就没有舒展开的眉头也重新皱成一团。
　　片刻后，一个绝对称得上“重量级”的中年男人端着两杯红酒气喘吁吁地走到丁倩面前。
　　“美丽的……小姐！”中年男人先是大口喘着粗气，过了好一会儿他才把呼吸平复下来，但他的眼睛却是片刻都没有离开过丁倩的身体。
　　“美丽的小姐！”
　　男人把手中的红酒杯举到丁倩面前，“我对你真的是一见倾心！看，我已经把酒端过来了，你真的不愿意接受我的这杯酒吗？”
　　即便是丁倩这种多年历练出的素养，此刻她也难以掩饰住脸上那种发自内心的厌恶之情。
　　她用手挡住男人伸过来的酒杯，道：“谢谢，但真的不用了……我刚才已经说过了，我不喝红酒的。”
　　“哎，这可是最好的红酒，最适合你们这种美丽漂亮的女士了。而且我已经倒好了，如果不喝掉不是很可惜吗？”
　　“谢谢，但真的……不用了。”丁倩一边阻挡着男人的盛情邀约一边向身边的顾大鹏投去求助的眼神。
　　而顾大鹏此刻的心情也是挺怪异的。
　　他从一开始就和丁倩坐在一起，两人所处的位置也是会场内最不起眼的角落，虽然旁边的隔间内时不时会传来或高亢或低沉的人声，但这里的隐蔽还是让顾大鹏首选在这里观察整个会场的情况。
　　本来，他以为自己忍着起此彼伏的叫床声躲到这里已经够了，但没想到麻烦还是找上了门。
　　最重要的是……
　　这个“重量级”中年男人从头到尾都没有看过他一样，仿佛把他顾大鹏当作透明的空气一般，即便在现在丁倩已经无比明显地勾住了他的胳膊向他求救的情况，他还是一面媚笑地向丁倩献着殷勤，丝毫没有把顾大鹏放在眼里。
　　终于，在男人又一次想要强行把酒杯凑到丁倩的脸前后，顾大鹏忍不住了。
　　“喂，你想干什么？”顾大鹏一把推开了男人，也打翻了男人手中端着的红酒杯。
　　鲜艳的酒液泼洒在地毯上，留下一片深色的印记，但更多的酒液都泼洒在了端着酒杯的中年男人身上。
　　中年男人终于注意到顾大鹏了，他的脸色顿时变得青白，指着顾大鹏的脸道：“你敢推我？你这么个东西敢推我？”
　　顾大鹏顿时只觉火气上涌，他本不想多惹麻烦的，但现在的结果却是别人把他的息事宁人当成了软弱可欺，这让他顿时觉得血液翻腾。
　　顾大鹏只是伸了伸手就揪住了中年男人身上浴袍的领子，然后他单臂用力，把中年男人直接拖到了面前近旁。
　　“你，你想干嘛？”被控制住的中年男人的声音都变调了，但没等顾大鹏开口说话，中年男人的第二句话却让他愣了一下。
　　“喂，那边的女人！你是怎么调教你的人的，连规矩都不教就带进来了吗？”
　　中年男人的语气虽然还很强硬，但外强中干的本质却已经从发颤的尾音中暴露的一览无余了。
　　而他的这句话也让顾大鹏一时间一头雾水，甚至忘记了教训手里拖着的男人。
　　一旁的丁倩也是愣了一下，她看了一眼回头看她的顾大鹏，又看了看现在的这种情况，恍然大悟。
　　“先生，你认错人了。”
　　丁倩凑到顾大鹏身边，不留痕迹地晃了晃顾大鹏的手臂，示意他保持冷静把人给放下来，“我今天晚上都只是这位先生一个人的舞伴，他才是请帖的邀请人，我只是被他带进来的。”
　　中年男人的脸色顿时变了。他先是看了看丁倩一本正经的表情，又回头看了看近在咫尺的顾大鹏的脸，脸色开始以肉眼可见的速度变白。
　　“啊……是这样啊……哦……这样……”中年男人的舌头似乎在一瞬间打了结，不只连完整的一句话都没再能说出来，声音也开始颤抖地越来越厉害。
　　“放开他吧，亲爱的。”丁倩的称呼让顾大鹏愣了一下，但他还是听从了丁倩的劝解，松开了提着中年男人领子的手。
　　中年男人的身体像皮球一般落到了地上，甚至还弹了几下。
　　他马上从地上爬了起来，冲着顾大鹏和丁倩一阵鞠躬，然后头也不回地连滚带爬地离开了。
　　“这男的……到底是怎么回事？”看着中年男人球一样滚着离开的背影，顾大鹏忍不住开口对着丁倩问道。
　　“这个人啊，是我去厕所的时候碰见的，他见我一个人，就一直缠在我的身边。我从厕所出来之后他居然还在门口等我，然后我就说口渴了让他帮我拿杯饮料，用这个借口把他先打发开然后回来了。”
　　丁倩一五一十的向顾大鹏解释着，“只是没想到这男的居然能一直跟我到这个地方……我还以为他肯定不会发现这个角落的。”
　　“哦，这样啊。”
　　顾大鹏没有继续过问，他和丁倩本来就只是假装的伴侣关系，更何况事情已经得到了解决——虽然他还是很奇怪那个中年男人在听到丁倩的话之前和之后反差无比巨大的态度。
　　顾大鹏正准备考虑如何进行下一步的行动，却突然感觉到自己的右手被一阵柔软所包围。
　　他侧过头一看，不是别人，正是坐在他身边的丁倩搂住了他的胳膊。因为距离地缩进，顾大鹏的胳膊几乎全部被丁倩高耸的胸脯包围在内。

第87章 女王的悬赏令
　　“丁姐，你没必要这样的……”顾大鹏想要拒绝，但丁倩却坚定地摇了摇头：“还是先这样吧，这样能避免不少麻烦。”
　　“麻烦？这话怎么说。”
　　“你没注意到刚才那个男人的态度很奇怪吗？”
　　丁倩一句道出顾大鹏疑惑却又没有问出口的问题，“原因很简单，他把你当成我带来的……男伴了，所以才会一直向我献殷勤而对你视而不见。说起来这也是你自己的不对，如果你从一开始就表明态度，说我是你带来的，他肯定会知趣的自己走的。”
　　顾大鹏心中的疑惑稍微解开了一点，但新的疑惑也随之而生了：“这道理我明白，但为什么？不是有那么多带着女伴进来的男人吗，为什么他会认错我们之间的关系的？”
　　丁倩朝着人流密集的地方努了努嘴，道：“你看看那里就明白了啊。”
　　“明白什么？”顾大鹏仔细看了看丁倩指着的方向，但除了看出那里全是一群中年老男人的聚集，就没有再看出任何有价值的信息。
　　“没看明白？那你再看看那边。”
　　丁倩说着，用手指了指会场内的另一个角落。
　　那里聚集的人群和之前的聚落相反几乎全是女人，但在粉色的女人堆中还是能看到一两个穿着白色浴袍、身高字面意义上鹤立鸡群的男人的。
　　顾大鹏稍微明白原因了，他是从后者看出端倪的——那些身处女人堆的男人他似乎见过，这不是说他见过那几个男人的脸，而是那些男人所处的状况他觉得似曾相识。
　　“懂了吧？今天能收到请帖正了八经被邀请的都是各界的成功人士，他们的年龄基本上都在三十岁往上甚至四十多岁了。你在他们中间，的确显得太年轻了。”
　　“那，那些女人呢？”顾大鹏忍不住开口问道。
　　“她们？”丁倩瞥了一眼那些女人所在的方向，对着顾大鹏道：“富婆这个词你总听说过吧？”
　　“懂了。”顾大鹏顿时全明白了。
　　“所以啊，你刚才是被当成我包养的小白脸了。呵呵，谁让你的身材这么好的。”
　　丁倩的心情似乎完全放松了下来，甚至有余裕和顾大鹏开起了玩笑。
　　顾大鹏咳嗽了两声，转移开话题道：“那个，不说这个了丁姐。刚才，你在附近转了一圈，有看到合适的位置吗？”
　　此刻两人身边的女服务生已经离开去别的地方了，所以顾大鹏也终于能放开顾虑和丁倩好好地说一下他们的“计划。”
　　丁倩脸上的笑容瞬间淡去，她也换成了严肃的语气回道：“位置倒是找到了几个，但都不好，太容易被发现了……而且就算有好的位置，安装的时候也很难做到不被那些会场里的服务生给看到啊。”
　　“这样啊……”顾大鹏其实也料到这个结果了，叹了口气。
　　刚才，丁倩不只是去上厕所的，她也是在按照顾大鹏的吩咐寻找一个合适微型摄像机安装的地方。
　　只不过中间发生了刚才那种事情，让二人都一时忘记了这最重要的“正事。”
　　“对了，丁姐。”
　　顾大鹏看着丁倩又开口道，“你到底是把那东西藏在哪儿的？”
　　之前在更衣室的时候，顾大鹏用暗示的方法成功把裤兜里的摄像机转移给了丁倩，避免了一场重大危机。
　　但丁倩拿走摄像机后放在了什么地方，顾大鹏却一无所知。
　　他能知道的就是丁倩肯定是把摄像机放到身上了，不然也做不到能随时寻找安装的位置，但是……
　　这身上的地方是哪儿？
　　顾大鹏打量着丁倩的衣服，他真的不觉得那件粉红色的浴袍能够藏东西。而丁倩浴袍下面还有什么，他可是再清楚不过的。
　　“这个……你就别问了。”对于顾大鹏的疑问，丁倩表现出一副讳莫如深的表情，“反正你只要知道女人总是有办法藏住东西的就行了。”
　　“这算是什么理由……”顾大鹏正要反驳，却被突然暗下来的光线打断了话语。
　　会场之内，其他客人也都被突然降临的黑暗所措手不及，短暂的嘈杂声后，一阵音乐响起，同时出现的聚光灯也让会场内视线都集中到了舞台之上。
　　顾大鹏和丁倩也都默契十足地闭上了嘴巴，注视着舞台之上，那片被聚光灯打出来的方寸之地。
　　而随着一个顾大鹏无比熟悉又无比排斥的身影出现在舞台上，音乐声逐渐来到高潮，会场内的灯光也从单一的聚光灯变得五光十色、瑰丽无比。
　　男女客人的惊叫声在会场内起此彼伏，但顾大鹏却充耳不闻，他的眼中已经只有舞台之上的那个女人了。
　　“女士们，先生们。”丽塔·刘的声音透过麦克风在整个会场内回荡。
　　“欢迎参加……我的假面舞会！”丽塔·刘拔高的音调在会场内回荡着，而尖叫声和口哨声也随之而起，几乎要冲破大厅的天花板。
　　“好了，好了，我知道你们都很嗨，不过……我的稿子还没有念完呢！”台下又传来一阵哄笑的声音，而丽塔·刘也随之露出满意的笑容。
　　她的目的已经达到了，至少现在这一刻，绝大多数客人们的注意力都集中到了她的身上。
　　当然……并不包括某些沉迷于活塞运动的人。
　　顾大鹏听着身旁隔间内依然没有停歇的叫床声在心中道。
　　而舞台上的丽塔·刘再次开口了。
　　“今天的主题是假面舞会，相信大家都已经明白了，也都知道要‘做’什么了。”
　　丽塔·刘一语双关，又话音一转道，“但如果只是简单的假面舞会……未免也太无趣了，你们说对吗？”
　　这一次，台下再次传来了笑声，但笑声的主题却变成了单一的男性，而且还带着一丝只有男人才能听懂的轻佻和期待。
　　“为了能让我们的舞会更加有趣，更加地……精彩，我特意为大家准备了一些余兴的小游戏。”
　　丽塔·刘说着，举起了一只手，聚光灯的光芒也瞬间集中到了她举起的那只手上。
　　“这是一枚国际象棋的棋子。”
　　丽塔·刘开口道，“哦，我知道你们不是所有人都能看到我手中的棋子是什么样子……但是没关系，因为每一位会场内的工作人员——无论男女哦——他们的手中也都有一枚和我手中几乎相同的棋子。……我为什么要提起这个小玩意儿呢？原因很简单，这就是我们今天晚上游戏的关键！每一枚棋子都能交换一次仅限今晚的特权，得到棋子的数量越多，能够兑换的特权也越大！”
　　丽塔·刘极具诱惑的声音在马克风的放大下更显得媚意十足，“而如何得到棋子呢？方法也很简单，每一位工作人员都会有不同的条件，满足了这些条件就能获得他们的棋子。……那么，有没有更直接的方法吗？我知道总会有人懒得去一个个问条件，只想赶紧拿到大奖的。……更简单的方法……当然有！男人们，低下头，看看你们的胯下。”
　　丽塔·刘的声音突然变得露骨无比，“看到你们的那竿墙了吗？只要你们把枪插进去，然后把你们的‘子弹’留在我们的小兔子身上……无论你喜欢在哪个洞，只要你的子弹射进去，那么她的棋子就是你的了。……怎么样，这个方法够简单了吗？”
　　台下先是沉寂了片刻，然后马上爆发出一阵鬼哭狼嚎般的欢呼声。
　　站在舞台上的丽塔·刘满意地点着头，她先是任由台下的男人们嚷了一阵，然后才双手平举下压，做出示意安静的手势。
　　“好了，我貌似已经看到台下女人们的表情了。我知道你们在想什么，你们一定觉得这一切都和你们无关对不对？觉得这都是男人们的游戏对不对？”
　　灯光瞬间亮起，照亮了会场内几片女性客人聚集的地方。
　　“不不不……女士们，你们也会得到一枚棋子，而且是与众不同的……黑色的棋子！”
　　丽塔·刘的右手举起，聚光灯下，一枚黑色的国际象棋棋子正在反射着光芒。
　　“马上，就会有工作人员把你们的棋子送到你们的身边。但请不要着急，先听我把话说清楚。……女士们的黑色棋子是特殊的，一枚黑色棋子对等于五枚白色棋子！也就是说，只要得到一枚黑色的棋子，就能直接实现第五等级的特权！……而且，我要特别强调一下……刚才我提到的方法对于我们的女士们是不适用的哦。任何人都不能用暴力的方法来获得棋子，在场的女士们可以随意决定是否把棋子赠送给他人，但我必须要提醒在座的小姐和女士们……这可是千载难逢的好机会！你们难道不想看到那些平日里高高在上的男人们拜倒在你们的面前吗？现在，你们的机会来了！……至于男士们……你们可要想好了哦，一枚黑色棋子等于五枚白色的棋子，而且，同样数目的情况下，持有黑色棋子的人也是会自动在排名上超过白色棋子的持有者哦！”
　　丽塔·刘的话音落下。
　　此时舞台下已经全是嗡嗡的说话声了，方才的一番话不只是让在座的男性客人性致勃勃，也让本来就人数不多的女性客人们提起了兴致。
　　但这还没有结束，舞台上，聚光灯之下，丽塔·刘突然鼓起了掌。
　　人声终于被压制下去了，重新变成一片寂静的会场内，所有的视线又都聚集到丽塔·刘一个人身上。
　　“好了，介绍完规则，该说说最重要的了……奖品！既然有排名，那就必然会有与之对应的奖品。刚才我说了，拿到一定数目的白色棋子就能获得相应的特权，这些特权便是……他们！”
　　灯光亮起，不知何时，舞台上已经站了一排排的男女，这些男女衣着各异，脸上都带着各种式样的面具，但毫无例外都是容貌出众的人物，女的年轻貌美，男的高大健壮，比起已经在会场内的服务生，他们明显是更高级的“货色。”
　　“拿到多少枚棋子，就能拥有多少他们的时间，棋子个数最多的人可以优先挑选，而且……我还为你们准备了一份大奖！”
　　聚光灯再次亮起，但这一次却照在了丽塔·刘的身后。
　　那是一个身材娇小的女孩，她的穿着打扮风格与周围的人群截然不同，一袭白色的公主裙把她包裹的严严实实，几乎没有露出半分皮肤，但也从另一个角度更加衬托出她身上那种高贵的气质。
　　而且，她的身上不只是穿着公主裙。一条红色的丝带捆住了她的手腕，连接到她的头顶，在她的头发上打了一个大大的蝴蝶结。
　　丽塔·刘转身走到那个女孩的身边，轻轻地牵起了她的手，把她带到了台前。
　　“我想很多人应该已经认出她了。”丽塔·刘话音未落，台下已经传来了一阵惊呼声。
　　“没错，这位就是我的妹妹，昨天的主角，我亲爱的公主——靖夜。……她就是我为这次活动准备下的大奖！”舞台下的嗡嗡声更响了。
　　在座的客人参加过昨天的生日晚会的不在少数，也有很多人早就见过了靖夜的真容。
　　坦白的说，靖夜的容貌在舞台上的众女中并不能算最出众的，身材方面更是差得远，但她的身份……
　　靖夜身为靖远妹妹的身份，却让几乎每一个男性客人都兴奋了起来。
　　但丽塔·刘的话还没有说完。
　　“诸位，还有一件事哦！”台下的声音又小了下来，靖夜的出现已经让很多人感到意外了，现在，他们更加期待丽塔·刘还能带来怎样的惊喜。
　　丽塔·刘扫视着台下的人群，不紧不慢地开口道：“在所有的棋子中，有一枚是最为特殊的。”她举起手中的棋子，那是一枚黑色的皇后。
　　“在白色的棋子中，也有一枚皇后，而且是唯一的一枚皇后。”
　　“这枚皇后我交给了一个特殊的人，她就在舞台上，但我不会告诉你们她是谁……你们只要知道，她是我专门请来的，为了给大家助兴的特殊的客人就行了。”
　　“如果，有哪位幸运的客人拿到了这枚白色的棋子，那么……”丽塔·刘故意停顿了一下。
　　“我，就可以当场答应他的一个愿望，他会得到最特殊的一份礼物，来自我自己的礼物。”
　　台下已经有人猜到什么了，而丽塔·刘也在人声鼎沸之时，掀开了披在身上的大衣。
　　所有的灯光都集中到了她的身上，照亮了她的每一寸肌肤，也让她那被彩绘妆点着却没有半丝布缕遮盖的身体暴露在每一个人的面前。
　　丽塔·刘的脸上露出了享受的表情，她无比享受着这一切，享受男人们贪婪而饱含欲望的目光。
　　然后她开口了，她对着台下的每一个男人，道：“没错，最后的幸运大奖，就是我自己。”
　　“那么……谁会是那个幸运儿呢？”

第88章 国王的特等席
　　点燃一间充满了可燃物的房间只需要一根小小的火柴。
　　而此刻，在碧池渊会所顶层富丽堂皇的大厅内，在摩肩接踵的男女之间，已经充斥着浓郁到几乎肉眼可见的欲望。
　　人类的欲望，便是最好的可燃物。
　　而丽塔·刘的那番代表着“比赛开始”的宣言，就是点燃欲焰的火柴。
　　会场内的气氛几乎是瞬间就燃烧到了顶点。
　　在身边那些一开始就亢奋到极点的“同伴”的带动下，越来越多的客人开始加入到这场荒诞的淫乱之中，空气中流淌的音乐也悄然从舒缓的旋律转变成煽动人心的鼓点，似乎在鼓舞着那些逐渐赤身裸体的人们抛弃掉仅剩的矜持和理智。
　　最先遭殃的无疑是最深入也最靠近客人的那群女服务生。
　　这些穿着暴露的兔女郎装束的年轻女孩们很快便被一拥而上的男性客人瓜分殆尽。
　　一开始，场内还能维持住“一对一”的秩序，最先霸占住兔女郎嘴唇或者双乳的人会像斗胜的公鸡一般宣誓自己对于这块“好肉”的“主权”，而围在一旁的其他竞争者大多只能讪讪地离开另寻目标。
　　但随着“好肉”逐渐被瓜分殆尽，本就狼多肉少的局面让现场的情况进一步走向失控。
　　那些率先霸占住兔女郎的男人发现自己开始陷入顾此失彼、捉襟见肘的局面，往往是这边还沉浸在对兔女郎嘴唇甜美的掠夺之中，却发现自己囊中之物的下半身却已然被人悄悄摸了个便，甚至连秘密花园都人捷足先登。
　　而即便是那些一上来就提枪上马、直奔主题的人也不是稳坐钓鱼台，毕竟游戏规则是要求“只要射进一个洞里就算胜利”，于是乎马上出现了“聪明人”趁着原本的主人搂着兔女郎的腰、撅着屁股埋头苦干的时候把目标瞄准了暂时无人问津的上半身，一个不注意就把那活儿插进去开始疯狂抽动。
　　原本单方面的圈城掠地顿时变成一对一、面对面、真刀对真枪的拉锯对抗，皮肉相撞的劈啪声也逐渐密集成一阵淫乱的鼓点。
　　照理来说，每位兔女郎都只拥有一枚棋子，而无论有多少个男性客人在同一个兔女郎的体内留下了精液，也只会有一位能够拿到棋子、得到对今晚的比赛来说至关重要的积分。
　　然而，规则的漏洞也就在这里，理论上只能把棋子交给一个客人的兔女郎们却对任何人数、任何癖好烦人要求都来者不拒，最后几乎每个兔女郎的身边都围满了男性客人，有些男性客人甚至抛起了身边带来的美艳女伴，只为了在那些已经浑身沾满精液的兔女郎身上射出自己的一股白浊。
　　然而，也并非所有的男性客人都被欲望夺取了理智。
　　这些客人虽然也在积极的参与到今晚的这场比赛之中，但他们的目标却更加明确而……
　　高效。
　　那些被冷落的女性客人身边很快便出现了或彬彬有礼或热情大胆的邀请者，而在亲眼目睹自己的“原配”正抱着别的女人耸动的前提下，这些本就是被为了乱交而来的女人几乎马上就被后来者所攻陷。
　　因为大多是一对一，这些嘴里没有男人的阳具当口塞的女人们立即在嗓门上超过了兔女郎们，一时间或高亢或沉闷的呻吟声在会场内此起彼伏。
　　气氛逐渐淫靡，不知不觉中两个群体间的界限开始变得模糊，一些情欲愈加亢奋的女性客人开始主动邀请更多的男人参与到现有的“战斗”之中，而一开始饱经摧残的兔女郎们也悄然下场，顶替她们的则是从舞台外围走下的生力军。
　　这些新加入的生力军让淫乱的会场气氛更加热烈，而且她们的目标也不只是继续维持会场中心战圈的气氛，一些女孩单独分出来走向了仍然在旁观的客人们，让这些因为错过了最开始下场的机会而只能咽着口水围观的客人能够堂堂正正的加入其中。
　　同时，那些自成一群的女性客人们也没有被冷落。舞台上的那些男人早就悄然混入她们之中，让这群寂寞已久的女人迸发出此起彼伏的尖叫。
　　到最后，舞台上只剩下了丽塔·刘和她始终寸步不离的靖夜。
　　丽塔·刘像是检阅自己国民的女王一般，目睹着眼前淫乱的男男女女，脸上露出满意的笑容。
　　而在她身边站着的靖夜却始终面无表情，她虽然还直视着前方，但却更像是在看着虚无一般，昏暗的眸子中看不到一丝的光芒。
　　丽塔·刘的视线在人群中搜寻着，她在寻找一位特别的客人。而在淫乱的会场中，一个安静异常的角落很快就引起了她的注意。
　　嗯？你居然还没有行动吗？
　　她看着那个身上画着与她风格相同的彩绘的男人，脸上露出略带挑衅的笑容。
　　人影晃动，那个男人的身影很快便被其他沉浸在淫乱中的客人挡住，而丽塔·刘也完全不在乎一般回过了头，她本来就没打算一直关注那个男人的反应……
　　如果对方连眼下这么一点小小的考验都闯不过来，那她就没有继续关注他的必要了。
　　而且，她还有另外一个要寻找的对象。
　　丽塔·刘的视线继续在人群中搜寻着，但这一次，无论她反复找寻了几次都找不到她要找的那个身影。
　　算了，就这样吧。
　　她并没有感到失望，毕竟与顾大鹏不同，那个人和她的约定是早就定下的。
　　她只知道那个人会拿着一张普通客人的请帖，带着一个她不认识的女人，和其他的客人一样走进会场。
　　至于他会有什么样的衣着打扮，他会有什么样的行动，她都不得而知。
　　这很公平，毕竟眼下的这一切也都是她在他一无所知的情况下布置的。这场从头到尾都没有一支舞的假面舞会是她准备给他的惊喜。
　　而现在，她只需要把后面的、更大的惊喜准备好就行了。
　　丽塔·刘心中如此想着，突然搂住身边靖夜的脖子，然后在四周无数双眼睛的围观下，强夺走了靖夜的嘴唇。
　　良久，唇分。丽塔·刘重新抬起头，一手搂着靖夜软倒的身体，重又扫向舞台下的人群。
　　虽然大部分的人都依然沉浸在各自的淫乱之中，但她的这番“表演”还是惊讶到了不少人，无数道包含着好奇、惊讶甚至是厌恶和欲望的视线投到她和她身边的靖夜身上，让她重新变成会场的核心。
　　她现在很想看看那个男人的表情，毕竟，这是她第一次当着他的面儿做出这种事情，也是她第一次违背了他的意愿，把这些他不愿意公开的秘密公之于众。
　　她知道他很可能会生气，他甚至会因此和她决裂。
　　但是……管他的呢。
　　丽塔·刘此刻也已经沉浸在会场内这片她一手缔造出的淫乱气氛之中了。
　　她再次搂住了靖夜的身体，这一次，她不顾靖夜的反抗，强行撕开了她身上的白纱裙。
　　一阵惊呼声从她的四周传来，像是对她所作所为的最好嘉奖一般，让她更加的兴奋。
　　此刻，她，丽塔·刘是当之无愧的女王。
　　而那一位，她相信他会在最好的特等席上把这一幕全部收进眼底的。
　　毕竟……那可是国王的特权。
　　舞台之下，一群纠缠在一起的男女中间。
　　一个头戴金色金属面具的男人正和一个头戴成对银色金属面具的女人相对而拥，但和周围纠缠在一起的人体不同的是，这对男女的关系是完全颠倒的，银色金属面具的女人正用尽浑身解数想要激发出身下男人的欲望，但金色金属面具的男人却一直毫无反应，他甚至没有把手放在女人的身上，眼睛的焦点也越过女人的肩膀投向不知名的远方。
　　“你在看什么呢？”
　　银色金属面具的女人终于忍不住心中的不满了。
　　本来，为了给男人留下好印象的她是不打算真的加入这场乱交之中的，如果不是男人主动拉着她走进了乱交的人群，她可能还强忍着身体里翻滚的欲望继续扮演一个她自认为的“好女人”呢。
　　但现在，男人虽然主动把她拉下了场，却始终对她爱理不理，无论她怎么用身体、用声音去勾引男人都没有效果，仿佛她此刻搂着的不是一个活人而是一具被雕刻成人形的冰块。
　　女人顺着男人的视线看向身后，正好目睹了舞台上的丽塔·刘撕开靖夜白纱裙的一幕。
　　“我的天……”她也一时忘记了周围的环境，看着那愈演愈烈的乱伦大戏说不出话来。
　　“那个女人，是来真的？”
　　银色金属面具女人暗自咋舌，她早就知道有钱人的癖好大多很奇怪，就比如她身下的这位就曾经做过在火车到站前把她叫进火车上的厕所直接开干最后差点儿被检查车厢的列车员发现的事情。
　　关于今天这场舞会的主人，也就是那个名字古古怪怪的丽塔·刘她也有所耳闻，而那位她身边的女孩也在昨天的生日晚会上认识了。
　　但让她没想到的是，这对姑嫂之间居然是这种禁断的关系，而且还是在众目睽睽之下“表演”给了在场的几十个人看。
　　正当银色金属面具女人因为眼前的一幕而发愣的时候，她怀抱着的男人突然粗暴地把她推开到了一边。
　　“你，你搞什么啊？”
　　银色金属面具女人被推倒的身体正好跌进了一旁的一个“战圈”之中，她还没来得及抱怨，就感觉身下软软的，眼前更是冒出了好几个浑身赤裸的男人的上半身。
　　从银色金属面具女人的身下发出如释重负的叹息，她身下压着的也是个女人，银色金属面具女人的突然闯入让她从被四个男人围攻的窘境中解脱了出来，但马上，银色金属面具女人就被推开，空出来的位置立即被四个男人中的两位填补上，那个刚刚松了一口气的女人立即又开始发出苦闷中夹杂着愉悦的呻吟。
　　而剩下的两个男人，则马上围到了银色金属面具女人的身边。
　　“你们要干嘛？别过来啊……”银色金属面具女人有些害怕了，她虽然做过和多个男人性交的心理准备，但绝对不是这种跟野兽一般而且还是一对多的群P乱交。
　　情急之下，她立即想到了自己的“原配。”
　　“喂，救救我！”
　　银色金属面具女人抓住了金色金属面具男人的手，而她也被后者拉进了怀里。
　　但没等她说出一句感谢的话，金色金属面具男人就按住了她的后脑，直接把她的脸按在了胯下。
　　浓郁的男性气息让女人几乎要喘不过气来，而男人勃起的阴茎则已经告诉了她男人此刻的要求。
　　“把嘴张开。”男人的话带着一股不容拒绝的命令感，女人只能乖乖张开嘴巴，仍由男人的阳具贯穿她的喉咙。
　　但在她正因为男人过于粗暴的动作而艰难地调整呼吸时，她的耳边突然又想起了男人的声音。
　　“下半身随你们便，我就要上边。”然后，她的胸前乳沟间伸进了一只手，她藏在里面的某样东西被拿走了。
　　“棋子我不要，给你们。”
　　女人刚想要反抗拒绝，男人压在她脑后的手就加重了力道。
　　在呼吸被堵塞住的窒息感中，女人只能仍由另外四只手脱掉了她的内裤，然后……
　　“呜呜呜呜呜呜……”身体深处被侵入的女人发出苦闷的叫声，但马上，她的声音就被连续的活塞运动打断，最终变成断断续续的身影。
　　而一直霸占住她嘴巴的男人，则将带着金色金属面具的脸转向了舞台的方向。
　　舞台上，女人VS女人的大戏已经上演到了最精彩的部分，两个人都已经变成了最原始、最赤裸的状态……
　　虽然其中一方从一开始就是赤裸的就是了。
　　女人画满彩绘的皮肤与女孩雪白无瑕的肌肤形成鲜明的对比，带来的视觉冲击力更是让人心中一震。
　　现在，男人已经在自己的特等席上坐好了。
　　他在看，看眼前的这出专门为他上演的好戏；他在等，等即将到来的更加精彩的高潮。
　　他才是国王。
　　这场表演真正的、唯一的客人。

第89章 最后的狂欢2
　　“诸位——今天晚上最后的狂欢，开始了！”丽塔·刘的声音在大厅内回荡着，宣布着狂欢的开始，也宣示着最后一丝秩序与理智的解离。
　　大厅内处处都上演着最赤裸、最原始的性爱，仿佛回到了原始丛林一般，不存在任何伦理也不存在任何道德，只有最放浪形骸的肉欲，只有最贪得无厌的索取，只有最不顾一切的放纵。
　　而这一切的变化，仅仅只用了几分钟的时间。
　　即便是已经见过昨天在同一个地方发生过同样的景象的顾大鹏，也不由得对眼前的荒淫感到咋舌。
　　但比起惊讶，他更担心另一件更重要的事情。
　　那就是苏梦梦。
　　直到现在，顾大鹏都没能发现苏梦梦的踪迹。
　　大厅内的灯光很昏暗，再加上在场的女人大多都戴着遮挡面目的面具，这些都让顾大鹏的寻人之路变得越来越艰难。
　　而现在，逐渐混乱的现场就更是让他寸步难行了。
　　这就是那个女人准备好的“麻烦”吗？
　　虽然心里已经有了准备，但顾大鹏还是忍不住将怨恨的视线投向站在高台上的丽塔·刘，那个亲手造就了这一切的女人。
　　有那么一瞬间，顾大鹏感觉到舞台上的视线也看向了他所在的方向。
　　然而这种四目相对的感觉也只是有过那么一瞬，眼前的场面愈加混乱，也让顾大鹏越来越难看清四周的情况。
　　“妈的……”顾大鹏扫视着四周的人群，一时间竟觉得无从下手。
　　而就在他恼火不已的时候，一直跟在他身后的丁倩反而变成了吸铁石，不断吸引着四周男人的目光。
　　“这位小姐，你……”
　　“滚开！”顾大鹏粗暴地推开了一名直接无视了他去向丁倩搭讪的男人，而这已经是让他亲自动手的第三个人了。
　　更让他感到意外的是，周围的男人们非但没有因为他表现出的粗鲁和暴力而退避三舍。
　　相反，围在他和丁倩身边的人开始变得越来越多，那些男人的视线像是完全把顾大鹏当作不存在一般，各种或赤裸或含蓄的眼神都汇聚在丁倩的身上，也让丁倩不由得躲到了顾大鹏的身后。
　　“这群人到底是怎么回事，就这么不知好歹吗？”顾大鹏看着那些又开始跃跃欲试的男人，忍不住低声道。
　　而就在这时，他身后突然传出丁倩的说话声。
　　“大鹏，你把我扔下吧。”顾大鹏惊讶地回头，看着丁倩。
　　“丁姐，你这是什么意思？”
　　“你再这样带着我根本走不了多远的，咱们两个的目标太大了，而且……你根本赶不走这些人的。”丁倩道。
　　“还记得那些被端上来的酒吗？”顾大鹏回忆起了方才他口渴想要拿酒的时候却被丁倩阻止的事情。
　　“那些后来被端上来的酒，里面有问题。”丁倩说着，声音却有些断断续续的，显得不太自然。
　　顾大鹏回身注视着丁倩的脸，而丁倩也发现了他的反应，略带无奈地笑了一笑：“我也是，喝了之后才发现问题的……现在看来，我还是喝太多了。”
　　丁倩的脸上浮现出异样的潮红，她的呼吸很急促，看着顾大鹏的眼神也渐渐变得迷离起来。
　　原来是这样吗？
　　顾大鹏看着身边围着的男人，他终于明白为什么局面会在一瞬间就变成如此这般混乱了。
　　“所以，你是拦不住他们的，大鹏……把我，放开吧。”丁倩说着，松开了一直抱着顾大鹏的手。
　　“你一个人行动也更方便，咱们就这样分头行动吧，多一个人也多一分找到苏梦梦的希望。”
　　“但是丁姐，那样的话你……”顾大鹏欲言又止，他狠狠地瞪了一个从身后靠近丁倩的男人一眼，但那个男人完全不在乎的样子，即便被顾大鹏恶狠狠的视线紧盯着也依然自顾自地把手伸向丁倩的身体。
　　“我……没事的。”丁倩说着，突然推了顾大鹏一把，也让她自己顺势跌入那个男人的怀中。
　　“丁姐！”
　　“没事……的，反正我早就习惯这种事情了。”丁倩一边抵抗着身边男人们伸出的咸猪手，一边尽力向顾大鹏挤出笑容。
　　“我会把你托付给我的东西安排好的……你也，拿好我的东西，赶紧去找苏梦梦。”
　　顾大鹏的身体渐渐被推离丁倩的身边，直到他再也看不到丁倩的脸之后，顾大鹏才把临别时被丁倩握住的那只手放在了眼前。
　　那是一枚黑色的棋子，是丁倩在最后一刻塞进他的手里的。
　　顾大鹏再回头的时候，他已经找不到丁倩的任何踪迹了。
　　一具具重迭在一起的肉体填满了他能见到的每一寸空间，而他身后的人还在把他推搡到更中心的位置，让他离丁倩留下的方向越来越远。
　　可恶！
　　顾大鹏只能回过头，推开一个又一个拦在他面前的男人或女人，继续自己漫无目的的寻找。
　　********************
　　会场的另一个角落，从拥挤的人群中突然同时挤出来一男一女两个身影。
　　张晓天一把拽下脸上的面具，大口地呼吸着并不算清新的空气。
　　但这已经让他感觉好多了，刚才被包围在人堆里的时候，他才是真的被各种各样的体味和香水味熏得几乎窒息，那种感觉他真的是再也不愿尝试了。
　　“喂，你怎么样？”张晓天头也不回地询问着，在他身后不远处，依然带着蕾丝面具的余燕也跪倒在地上喘息着。
　　“还，还好……就是，有点儿热。”
　　他们二人本来是打算寻找机会把摄像机给安置在角落里的，但还没等他们摸到会场边缘，舞台上丽塔·刘的宣言就点燃了整个会场的气氛。
　　分开行动的张晓天和余燕不得不重新聚到一起，但即便如此他们还是被躁动的人潮跟带离了原本的位置，费了好大的力气才从人堆里挤出来，来到靠墙的边缘喘几口气。
　　“真的是，意想不到。”
　　张晓天回身看着他刚刚挤出来的人堆，那里已经从物理意义变成了人迭人、人压人的大杂烩，女人的叫声和男人的吼声更是灌满了他的耳朵。
　　他还想着用摄像机偷拍点儿什么当作证据呢……但眼前这情况，他已经在考虑自己这么做到底有没有作用了。
　　会场内实在是太混乱了，那些名义上的工作人员非但没有起到维护秩序的作用，反倒在一个劲儿的推波助澜。
　　每一个人堆的核心中都肯定能看到那些或穿着兔女郎服或衣着异常暴露的女人的身影。
　　妈的，以前也没见这么乱的场面啊。
　　看着眼前的一幕幕，张晓天忍不住在心中嘀咕道。
　　以前组织这种大型的活动都是由他老子亲自负责，他最多帮忙打个下手什么的……
　　那个时候，他还以为这是因为他老子不信任他，不放心把这些最核心的活动交给他负责。
　　但现在看来……
　　他的想法可能完全颠倒了。
　　不对，就算是以前也不会这么乱吧，一定还是那个女人的原因……
　　张晓天心中想着，抬头看向舞台上理所当然一般站在万众瞩目的核心位置的丽塔·刘。
　　而在他抬起头的一瞬间，舞台上的丽塔·刘也做了一个让张晓天目瞪口呆的动作。
　　丽塔·刘撕开了站在她身边的靖夜的衣服。
　　然后……张晓天已经不知道该说什么好了。
　　他和靖夜的关系算不上好，但如果论脸熟的程度，他对靖夜绝对要甚于丽塔·刘。
　　而且，平心而论，他对靖夜这个女孩的好感要比她一看就知道不是好惹的嫂子要高多了。
　　但现在……看着舞台上的女女活春宫，张晓天突然觉得自己以前做过的那些事情都太小儿科了。
　　他张晓天再怎么荒唐，也没打过自己亲戚的那几个女孩的主意。
　　而舞台上的丽塔·刘和靖夜虽然没有血缘关系，但小姑子和嫂子这种情况……
　　貌似更加不妙啊。
　　没来由地，张晓天觉得心中涌出一股热流，有种痒痒的感觉。
　　这种感觉他很熟悉，每次他在会所内看到新来的小姐的时候他都会有这种心痒，而他也十分清楚自己现在产生这种感觉的原因。
　　无他，就在离他不到一米远的地方，正有几十场真刀真枪的盘肠大战正在上演。
　　那个离他最近的兔女郎不光骑坐在一个男人的身上，两手还分别握着一根阳具，嘴里更是没闲着在轮流为第四、第五个男人又吹又舔。
　　满眼都是这种活春宫，只要是个正常的男人都不会毫无感觉的吧？
　　不过张晓天还是觉得有些奇怪，眼前的场景虽然是很刺激，但他奇怪的点在于……这一切是怎么变成现在这幅样子的？
　　这也……
　　太快了点儿？
　　张晓天可不相信在场的那些客人全都是急色之徒，而且不只是男人，那群女性客人甚至玩得更疯，即便他站在会场的另一端和那群女人之间隔着一整个大厅，都能听到从那个圈子里面传来的尖叫声。
　　不行，不能再这样看下去了。
　　张晓天摇了摇头，他还有重要的事情要做，不能就这样被周围的环境拖进去。
　　他想要找点儿冰凉的饮料冷却自己发热的大脑，但就在他转身准备走向摆放着饮料的长桌之时……
　　“嗯？”张晓天的身后突然传来一阵冲击，有人抱住了他的腰。
　　他本想把那人甩开，但眼睛的余光却看到了一副熟悉的蕾丝假面。
　　“余燕？”
　　抱住他的人正是一直都和他一起行动的余燕，而此刻余燕已经脱掉了身上的浴袍，大片大片雪白的肌肤都暴露在顾大鹏的眼前，让他心中一跳。
　　不行，现在不是想这个的时候！
　　顾大鹏推了推余燕的肩膀，喊道：“喂喂，你这是干啥？正事还没干呢就急着发骚啊？”
　　但余燕始终沉默着一言不发，好像没有听到张晓天的话一般。
　　“喂！”张晓天想要掰开余燕搂住他的手，却发现女人用的力气远比他想象中的要大。
　　“松开！”
　　张晓天刚想用蛮力把女人推开，却又发现她的手已经穿过他不知道何时被解开的腰带钻进了他的裤裆，而当女人微凉的手握住他阳具的那一刻，张晓天只觉得脑中轰的一下，某些被压抑已久的东西被彻底点燃了。
　　他反客为主把余燕压倒在地上，然后掰开了她的大腿。
　　余燕身下无比清凉的着装让他连脱衣服的功夫都不用花，只要把那根布条往旁边拨开，他的阳具就能无比顺畅地插入到余燕一片泥泞的阴道之中。
　　“唔！”
　　“啊啊啊啊啊……”张晓天发出的闷哼声很快被余燕的尖叫声压了下去，两个人在地毯上滚成一团，余燕用双腿盘住了张晓天的腰，让两个人身体无比紧密地连接在一起，而张晓天也忘记了一切，一边脱掉身上碍事的浴袍一边前后挺动在余燕的身体里冲刺。
　　纠缠在一起的二人很快就融入到四周旖旎的气氛之中，但生理上对其他男人气味的厌恶还是让张晓天下意识地远离那些人头密集的位置。
　　他直接把余燕抱了起来，直奔一个无人的角落。
　　“啊，操我，操我！”
　　被重新扔在地毯上的余燕闭着眼睛尖叫着，而张晓天也没有让她失望，很快就又爆发出一轮冲刺让余燕尖叫的声音一浪高过一浪。
　　热烈的欲望就像是山火，来得快去得同样迅速。
　　随着一阵身体的抖动，张晓天用力一顶，浑身的欲望也随着一阵阵抽搐渐渐远离身体。
　　他喘着粗气，从余燕的身体中退出来。
　　但，还不够……退去的欲火很快就又重新在张晓天的心中燃起，他开始觉得不对劲了，以前的他的确急色，但却从来都没有这么欲求不满过。
　　那些酒，有问题！
　　心中隐约有了答案的张晓天站了起来，摇摇晃晃地走向一旁的沙发，准备休息一下。
　　但在他坐下的时候，眼睛的余光却扫到了一个奇怪的影子。
　　那是一个……女人？
　　出于心中的好奇，张晓天重新站了起来，靠近了那个在沙发间的阴影中缩成了一团的女人。
　　嗯？她身上这些是……伤口？鞭子打出来的？
　　女人的脸一直埋在胸前，但她手臂和大腿上印着的鞭痕却先一步吸引了张晓天的视线。
　　这是SM弄出来的吧？这女人是被其他男人带进来的？
　　张晓天对这个奇怪的女人本没有兴趣，但她身上的那些鞭痕却让他想起了一些别的东西。
　　嗯？等等……心中的欲火渐渐平静下来的张晓天看着眼前的女人，眼睛逐渐睁大。
　　“喂！你，把头抬起来。”但女人听见张晓天的话后反而更加缩进了身体，无奈之下，张晓天只能强行拉开了女人护在身前的胳膊。
　　他终于看清了女人的脸，一张他熟悉又陌生的脸。
　　“果然是你……”
　　而听到张晓天这句话的女人也抬起了脸，她的眼睛在看到张晓天的脸的一瞬间也睁大了。
　　“你是……”
　　张晓天的脸上终于第一次露出了会心的笑容。
　　“大鹏，兄弟……人，我帮你找到了。”

第90章 第十七幕：徒劳
　　顾大鹏的心中燃着一团火。
　　他的目标自始至终都只有一个，那就是找到苏梦梦，至于找到之后要怎么带走她以及如何和丽塔·刘那个女人算总账这些都被他放在了之后考虑。
　　在来碧池渊会所之前，顾大鹏不是没考虑过真的和苏梦梦重逢后要说些什么。
　　毕竟，他有一肚子的问题要问她，关于苏梦梦的过去，关于苏梦梦不辞而别的原因，关于苏梦梦和靖远之间真正的关系，以及……
　　关于他们两个人的未来，这些疑问都堆积在顾大鹏的心里，也让他变得越来越焦急。
　　尽管这些问题中的大部分他都已经从丁倩、靖夜几女的口中得到了答桉，但顾大鹏仍然不能让自己释然。
　　他想要听苏梦梦亲口对他解释，想要面对面、零距离的从苏梦梦的口中得到那些他已经心知肚明的答桉。
　　这种想法已经变成了一种执念一直萦绕在顾大鹏的脑中，而最后也驱使他越来越急切，眼中只剩下唯一的一个目标——见到苏梦梦。
　　尽管如此，顾大鹏还是有自知之明的。
　　苏梦梦毕竟是被丽塔·刘那个女人带走的，而且还成为了那个女人拿来威胁他就范的人质。
　　既然是人质，那苏梦梦肯定被藏到了一个顾大鹏轻易无法靠近的地方，在今天早上见到靖夜之前，顾大鹏一直都更倾向于认为苏梦梦根本就不在碧池渊会所内，因为只有这样才能杜绝他私下接触苏梦梦甚至直接带走她，从而让这场丽塔·刘那个女人眼中的“交易”
　　从根本上落空。
　　但是，靖夜这个不速之客的到来却完全打乱了顾大鹏的计划。
　　靖夜带来的消息让顾大鹏很是措手不及，一方面，苏梦梦的现状果然应验了顾大鹏心中最坏的预感，而另一方面，顾大鹏真的没有料到丽塔·刘那个女人如此言出必行，居然真的把苏梦梦带到了今天正处于人员混杂的碧池渊会所内。
　　而靖夜的一番言行更一度让顾大鹏产生了做梦一般的幻觉，他从未想过靖夜这种丽塔·刘的身边人会主动找到他为他的行动提供帮助。
　　不过，顾大鹏还是对靖夜抱有这一丝最基本的戒心，他没有把自己跟张晓天之间的偷拍计划告诉靖夜，而是只要求对方为自己寻找苏梦梦的行动提供帮助。
　　现在看来，顾大鹏的堤防不是无的放矢。
　　他不知道靖夜在和他分开之后又遇到了什么，也不知道靖夜有没有把他的计划告诉丽塔·刘。
　　但就靖夜现在在舞台上的状态来看，她所承诺的“照顾好苏梦梦”
　　这件事毫无疑问是落空了。
　　不过顾大鹏也并不畏惧什么，毕竟，他的目的从一开始就是摆明了的，以丽塔·刘这个女人的性格，她不可能毫无准备。
　　而顾大鹏也做好了见招拆招的打算。
　　但是……
　　“帅哥，来玩……”
　　“滚开！”
　　顾大鹏一把推开扑倒在他身上的、浑身上下与赤裸无异的女人。
　　他已经没有耐性去考虑什么怜香惜玉了，并且，现在他四周的环境也完全不需要他去保持什么绅士风度。
　　被他推开的女人虽然摔倒在地，但地面上早就躺满了纠缠在一起的人体，被他推开的女人也完全没有流露出失落或者气愤，几个同样赤裸的男人很快围住了她，几乎瞬间她就融入到了周围的人群之中，只有如同野兽一般的呻吟声还一直骚扰着顾大鹏的耳朵。
　　而在推开刚才那个女人之后，顾大鹏没走出几步，就又被另外一个女人纠缠住了脚步。
　　“男人，男人……”
　　一上来就搂住了顾大鹏脖子的这个女人比起刚才的那个还要疯狂，但顾大鹏却没有马上推开她，而是耐着性子把这个急不可耐地要来亲他的女人推离身体一段距离。
　　“给我，给我……”
　　顾大鹏的手只能放在女人的胸脯上，因为只有这个部位才能让他能够在推开女人的同时还不让对方挣脱开控制。
　　女人的身体很烫，即便隔着一层布料顾大鹏也能感觉到她那明显异常升高的体温，更有两粒硬硬的如同葡萄一般的触感在顾大鹏的掌心内摩擦。
　　“喂，看着我，我有话要问你！”
　　顾大鹏看着眼前满脸潮红的女人，耐着性子开口道。
　　“什么？你在说什么？我们亲嘴好不好，亲我……”
　　但女人完全没有听进去的样子，她的反应从顾大鹏撞见她一开始就没有什么变化，嘴里反反复复吐出来的也都是那么几句重复的话语。
　　这该死的药……顾大鹏心里明白，自己这次多半又是在做无用功了。
　　尽管如此，他还是抱着最后的一丝希望问了一句：“我在找人，你有没有见过一个女人，她……”
　　但这一次，顾大鹏面前的女人却突然打断了他。
　　“女人？”
　　她突然吃吃的笑了，“你看看你周围，不全是女人？”
　　顾大鹏皱了皱眉，他不用扫视四周也知道自己此刻已经被各种或衣着暴露或干脆赤身裸体的女人给包围了。
　　但这也是他已经料到的，毕竟，他是来找人的，所以从一开始他就是奔着这些女性客人扎堆的小圈子前进的。
　　不过，顾大鹏却没有在这片温柔乡中久留的打算。
　　在迅速打量过周围女人的体态和容貌特征后，他就带着失望急匆匆离开了这个小圈子。
　　“别走啊！”
　　几个女人想要拉住他，但被顾大鹏毫不留情地甩开。
　　这里也没有……到底在哪儿。
　　站在一片狼藉的人群之中，顾大鹏扫视着四周，心中突然有些茫然。
　　但时间容不得他踟蹰，在迅速瞄准了下一个目标方向后，顾大鹏又开始了前进。
　　和丁倩分开以后，顾大鹏就在重复着这样的一幕幕。
　　他的目标一直都是会场内的女人，而在丽塔·刘那个女人宣布开始之后，会场内的情形也悄然发生了变化。
　　原本还算竟然有序的男女比例骤然失衡，绝大部分的女性客人都聚集到了一起，但这也方便了顾大鹏寻找苏梦梦的踪迹。
　　本来，他还以为自己不会很顺利就能接触到这些女性客人。
　　但现实的情况却再次出乎了他的意料，那些人数上占据绝对多数的男性客人几乎全部扑向了会场内的兔女郎服务生，反倒是绝大多数女性客人成了被冷落的一方。
　　顾大鹏一路上经过了数不清多少个由三五个男性客人和一两个兔女郎组成的“团体”，那些男人们的表现都很奇怪，他们狂热地亲吻着、索取着兔女郎的身体，即便要四五个人共享一个也毫不在意，却对自己带来的女伴完全视而不见。
　　顾大鹏甚至见过一个挤不进“团体”的男人被他自己带来的女伴抱住，但前者却一把推开了后者，然后头也不回地去寻找其他还没有被“瓜分”
　　干净的兔女郎。
　　这些男人的行为绝对不正常。
　　尽管这次舞会的兔女郎也都是平均分以上的年轻女性，但和那些被男性客人带进来的女伴以及舞台上的那些女人比起来，她们无论在相貌还是在身材上都是略逊一筹的。
　　但是，那些男性客人却对这些兔女郎表现出了极高的“性”
　　趣，彷佛那些兔女郎身上散发着无形却又让他们完全无法拒绝的魅力。
　　换句话说，肯定有人对这些男人动了手脚。
　　而几乎不用怎么思考，顾大鹏就锁定了那些兔女郎端上来的，也是之前丁倩提醒过他的那些酒水。
　　那些酒水肯定有问题。
　　虽然不清楚丽塔·刘那个女人到底做了什么样的手脚，但这样的手法顾大鹏可是再熟悉不过的。
　　当初，他第一次来碧池渊打探有关苏梦梦的消息时，就是这样无意中找了道，结果和不知道多少个他别说名字连脸都记不住的女人度过了荒唐又淫乱的一夜，而这些甚至都只是丽塔·刘那个女人对他的考核。
　　不过，这对于顾大鹏来说并不是一个坏消息。
　　那些为数众多的男性客人都把注意力放在了兔女郎身上，这在无形之中减少了顾大鹏寻找苏梦梦的难度。
　　顾大鹏是观察过的，那些兔女郎之中没有一个符合苏梦梦的身体特征，也就是说苏梦梦肯定是在后面那些从舞台后出来的人群之中的。
　　虽然这并不代表着顾大鹏寻找苏梦梦的难度有什么变化，但至少意味着苏梦梦被这些精虫上脑的男人接触到的可能性降低了不少。
　　顾大鹏到底还是一个男人，从心底里他还是不希望自己的女人被别的男人碰到的。
　　然而，事无绝对。
　　那些从舞台后走出来的女人正逐渐像添油一般散入到舞台四周的人群之中，而混乱的局面也让顾大鹏根本无法从容地一个个分辨那些女人之中是不是有苏梦梦。
　　更何况，无论是舞台上的女人还是那些兔女郎都是戴着面具的，虽然有些面具都只是起到个装饰的作用，并不能挡住面目，但这也足以为顾大鹏从远距离分辨是不是苏梦梦制造麻烦了。
　　顾大鹏现在只有在接近到足够近的距离时才有足够的把握分辨出苏梦梦，而这也迫使着他不断地去靠近那些散落在会场四周，并且还在不停增加的女人。
　　作为一个不停往女人堆里钻却从来不多作停留的男人，顾大鹏的存在毫无疑问是特立独行的。
　　一开始，顾大鹏还是把顾虑的视线投向舞台之上，毕竟那个女人——丽塔·刘就一直站在舞台的最高处，她就像女王一般俯视着一切，顾大鹏的一举一动想来也不会有所例外。
　　特别是顾大鹏此时的装扮还是丽塔·刘亲手挑选出来的，他在丽塔·刘眼中更是如同火炬一般。
　　然而，不知道出于什么原因，丽塔·刘似乎对顾大鹏的行为不想有任何的干涉。
　　顾大鹏一开始还能感觉到有来自高处的视线投到自己的身上，他甚至和丽塔·刘四目相对过一次，但到后来他就完全没有这种感觉了。
　　他也偷偷观察过舞台上的情况，看到的却是正在一方对一方上下其手、极尽侵犯而纠缠在一起的一幕。
　　或许丽塔·刘对于自己的布置有绝对的自信所以才懒得干涉顾大鹏，亦或许丽塔·刘还有什么别的后手以至于她根本不担心顾大鹏能翻盘，但无论哪个选项对于顾大鹏来说都是绝对的不利，他也没有别的选择，只能重复着这样徒劳的寻找。

第91章 第十七幕：无力
　　妈的，到底该怎么找！似曾相识的无力感在顾大鹏的心底浮现，也瞬间勾起了他不愿回想的那段最苦涩的回忆。
　　上一次，是在他得知苏梦梦瞒着他一个人去找了靖远的时候，这种夹在这苦涩和辛辣的感觉几乎要让他崩溃。
　　但后来，通过和丁倩、靖夜几女的交集，顾大鹏逐渐重燃了希望，那种一度被他认为是“背叛”的无力感也变成了敦促他前进的动力被他深埋入心底。
　　但现在……顾大鹏已经知道苏梦梦就在大厅里，知道自己苦苦追寻的人就和自己共处同一个空间。
　　但是，他却被更沉重的无力感所包围，那种无从下手的感觉像是火苗一般，缓慢却又持续地炙烤着他的心。
　　顾大鹏的耐心终于耗尽了。
　　或者说，步步紧逼的压力终于让他盲目了。
　　“让开！”
　　顾大鹏闯进了一个小圈子，这个小圈子是离他最近的一个群体，四五个半裸的男人围成了一个圈，而在这些男人们的中间则闪烁着几个女人的身影。
　　完全失去耐性的顾大鹏直接拉开了挡在他面前的一个男人，硬生生闯了进去。
　　被他推开的男人虽然上半身还打扮的人模狗样，但下半身却是完全赤裸的，他勃起的阳具上还粘连着一丝白色的浓稠物。
　　“你是从哪儿……”
　　正在兴头上却被贸然打断的男人顿时破口大骂了出来，但顾大鹏根本就没有理会他，他直接把被男人包围在圈子里的女人抱了起来，然后一把摘掉了女人头上的面具。
　　不是……直到做完这一切，顾大鹏才意识到他从那些男人的手下抢出来的女人身上穿着黑色的紧身衣。
　　虽然耳饰早就不翼而飞，网纹袜也早就被撕成了碎片，但这个女人并不是苏梦梦，而是本应在一开始就被他排除在目标外的兔女郎服务生。
　　被强行摘掉面具的兔女郎并没有表现出太多的抗拒，在顾大鹏闯进这个圈子之前，她正被四五个男人的阳具包围着，在她的脸上、身上、大腿上都挂满了乳白中夹杂着澹黄的黏液。
　　在被顾大鹏抱住后，她马上做出了积极的回应，皮肤滚烫的手臂立即环住了顾大鹏的脖子，被各种体液冲花了妆容的脸也向着顾大鹏的下巴凑了过来。
　　女人凑近的嘴唇所喷出来的热气终于将顾大鹏从认错人的挫败感中唤醒，他一把推开女人，因为是下意识地动作，他完全没有控制住力道，女人飞出去的身体直接砸在了两个站在她身后的男人身上，原本只是出现了一个缺口的圈子立即被冲垮了大半。
　　顾大鹏站起身子，到了这种时候就算他再怎么迟钝也意识到自己正处在风口浪尖上了。
　　而顾大鹏的突然闯入也打破了原本“和谐”的气氛，特别是被他推开的几个男性客人都在用敌视的目光打量着他这个不速之客。
　　“让开……”
　　顾大鹏作势离开，但却发现自己无论转向什么方向都会有两个面色不善的男人挡在他的面前。
　　他冷眼注视着拦在他去路上的男人，心中刚刚积蓄起的理智却在迅速蒸发。
　　“我说，让开！”
　　顾大鹏攥紧了拳头。
　　或许是注意到了他的这个动作，亦或许是盘算过双方的战斗力后得出了结论，挡在顾大鹏面前的男人终究还是讪讪地让开了。
　　而顾大鹏头也不回地离开了这个小圈子，继续投入到下一轮的寻找之中。
　　好了，冷静，要冷静，要分清目标……摆脱束缚的顾大鹏扫视着周身，在心中反复重复着，却无论如何都无法让自己的心绪完全平静下来。
　　事实上，顾大鹏已经分不清自己所处的方位到底是何处了。
　　他的周围全是纠缠在一起的男人和女人，除了天花板他根本看不到任何墙壁，而原本一直站在舞台上的丽塔·刘和靖夜二女也不知何时失去了踪迹。
　　没有了丽塔·刘这个最好的信标，顾大鹏一时间甚至觉得有些茫然。
　　他该往哪儿走？他该做什么？而就在顾大鹏迷茫之际，他却发现自己周身的空间正在越来越小，出现在他身边的人却越来越多。
　　围在顾大鹏身边的，清一色的都是女人。
　　这些女人从头上的假面具到身上的衣服以至于脚上的高跟鞋都是一模一样的，而且她们身上的衣服都十分整齐，和会场内的淫乱与狼藉对比起来甚至有些格格不入。
　　顾大鹏隐约记得这些女人是站在舞台最上方的那一群，她们应该是最后加入到会场的“生力军”，也是丽塔·刘那个女人口中的“奖励”的一部分。
　　苏梦梦会在她们中间吗？想到这种可能性，顾大鹏立马开始了行动。
　　他拦住了一个体态跟苏梦梦最相似的女人，伸手就去摘对方脸上的假面具。
　　女人并没有对顾大鹏的粗鲁表现出半丝不满，也没有组织他摘掉面具的动作。
　　但当顾大鹏摘掉这个女人的面具，看到了那张并非苏梦梦的脸后，她就又重新戴上了面具，转身融入了其他女人的人流之中。
　　顾大鹏又拦住了几个女人，而这些被顾大鹏拦住的女人的表现也几乎如出一辙，都是仍由他施为不做任何反抗，但在顾大鹏验明她们的真身之后，就又会重新戴上面具，然后重新融入顾大鹏身旁的人群中。
　　不对，这些女人都不是。
　　重复了十几次的无用功之后，顾大鹏放弃了。
　　这些女人穿着一模一样的衣服，而且身高、体型都十分相似。
　　而且，被他摘掉过面具的女人也都没有离开，而是重新戴上面具继续围在他周围，显然是想继续混淆他的视听。
　　顾大鹏想要离开，但紧接着，他终于意识到自己已经掉进圈套了。
　　这些女人似乎在有意无意地阻挡顾大鹏的脚步，她们围在顾大鹏的身边，面具下的视线都落在顾大鹏的身上，但每当顾大鹏想和某一个人单独对视却又会被躲开。
　　所有的女人都保持着沉默，她们一言不发，也几乎没有任何多余的动作，只会在顾大鹏想要从某处突破离开的时候才整齐划一的移动脚步，以保持对顾大鹏的包围。
　　这些女人绝对不是偶然才围住他的，她们的行动太过整齐划一了，目的也十分明确，就是要控制住他的行动。
　　顾大鹏停在了原地，围在他周围的女人们也停在了原地。
　　“你们想干什么？”顾大鹏发问道。
　　他不是对某一个女人发问，而是针对这群女人全体，或者说……针对她们背后的某个控制者。
　　围在他身边的女人们依旧沉默着，似乎没有听到顾大鹏的话一般。
　　面对这群如同人偶一般的女人，顾大鹏一时间毫无办法。
　　他不是不能用武力强行突破出去，但那样对改善他的处境毫无好处，倒不如继续等下去，因为他相信这些女人肯定不是毫无理由才围住他的，她们的目的其实很明确，那就是限制顾大鹏的行动，而这也就意味着某个顾大鹏用脚指头都能想出来的人想要对他做什么。
　　如果放在以前，顾大鹏肯定会避之不及，但现在他却巴不得马上和丽塔·刘那个女人面对面。
　　因为只有这样，他才能弄明白那个女人的下一步意图，也从这让他窒息的无力感中解脱出来。
　　顾大鹏回头看了一眼舞台，舞台上已经看不到一个站着的人影了。
　　所有曾经站在舞台上的人都散入到了会场之内，倒是有几对激情过度的男女客人爬到了舞台上，但他们自然不是站着的，而是如同蛇一般纠缠在一起互相放纵着最原始的本能。
　　顾大鹏不知道丽塔·刘那个女人是什么时候从舞台上消失的，但他有种预感，那个女人此刻就在他的周围，准确的说就混在他身边的这群女人之中。
　　“喂，出来吧，我知道你过来了！”
　　顾大鹏故意如此说着，眼睛却没有锁定任何一个目标。
　　他没有透视眼，而那些女人故意统一的衣着打扮也进一步增加了他找出丽塔·刘的难度。
　　不过，在顾大鹏发声之后，那些沉默着的女人却开始移动了。
　　只不过这一次女人们不是随着顾大鹏的脚步而移动，而是以顾大鹏为中心，缓缓靠近，逐渐压缩着顾大鹏周身的空间。
　　怎么回事？逐渐增强的压迫感让顾大鹏提高了警惕，但他却找不到更好的方法摆脱出去。
　　围在他周围的女人组成了层层迭迭的人墙，如果不是因为还有身高上的优势，顾大鹏甚至连视线都会被女人们完全阻绝掉。
　　“你们……让开……”
　　女人们越靠越近，最终贴近到了零距离。
　　顾大鹏想要推开她们，但伸出来的手却瞬间被女人们的身体吞没。
　　顾大鹏只感觉他的手与数不清的肉体摩擦而过，手臂上附加的力道几乎是一瞬间就被层层迭迭的肉体吞没到无形，而更多的手则是主动爬上了他的身体，把他的手臂、腰间甚至是大腿都牢牢控制住，柔软的肉体变成了枷锁，雌性的肉体构成了牢笼，而他则成了失去所有自由的囚徒。
　　顾大鹏已经动弹不得了，而更让他心焦的是，这些与他零距离相贴的女人身上正散发着一股他似曾相识的味道。
　　这股味道他虽然一时想不出是在什么地方闻到过，但却让他的意志在一瞬间变得松懈，也同时敲响了他心中的警铃。
　　毕竟，顾大鹏可是目睹了那些喝了加料红酒的男性客人们是变成了怎样一副丑态的，而既然能在酒水里下药，在气味上动手脚也不是什么难以想象的事情了。
　　顾大鹏只能尽量屏住呼吸，这也是四肢被控制、几乎动弹不得的他能做到的唯一的反抗了。
　　而就在此时……黑暗，骤然笼罩住了顾大鹏的世界。
　　一双手从顾大鹏的身后伸了出来，捂住了他的眼睛。
　　而与此同时，一个他无比熟悉的声音在他的耳边响了起来。
　　“喜欢我的惊喜吗？”

第92章 第十七幕：吞噬（上）
　　作为一个男人，左拥右抱、美人满怀绝对是很多人梦寐以求的帝王级的享受。
　　但此时的顾大鹏却并不觉得自己是一个帝王。
　　他觉得自己变成了一条鱼。
　　一条被塞进罐头盒子里、彼此之间不存在一丝私密空间更妄论自由的沙丁鱼。
　　处于这种处境下，左拥右抱也好、美人满怀也好就全都没有意义了。
　　毕竟没有人去关心罐头里的沙丁鱼有多少条是雄性多少条是雌性，即便顾大鹏事实上的确是这盒“罐头”里唯一的雄性，但那也只是“沙丁鱼”而已。
　　坐以待毙绝对不符合顾大鹏的性格，但他却发现围在他周围的这群女人比他想象中的更难对付。
　　这些女人并不是简单的用身体把顾大鹏围住，甚至她们看似杂乱的阵型也似乎蕴含着深意。
　　顾大鹏试着用双手在自己的胸前推开一段空档，但他伸出来的手却完全没有受力点，被他推到的女人迅速的闪身、错开，让他的手臂只能陷入到人与人之间的空隙之中。
　　而当他的手伸展出去之后，就会被不知道多少双手握住，层层迭迭的肢体交叉着，完全钳制住了他的上半身。
　　顾大鹏也不是没想过用蛮力直接推开这些女人，但他毕竟只是一个人，他作为一个成年男人在个体上的优势被女人们绝对的数量优势完全压倒，甚至在他用力蹬地的时候，最靠近他的内层的女人们还会彼此交换位置，配合着他的脚步同步移动，让他所有挣脱的努力都变成无用功。
　　这群女人……
　　到底是什么来头？
　　顾大鹏的视线在自己的周身扫视着，但那些仍然带着面具的女人无一例外都回避开了他的视线，即便有那么几秒钟的对视，他也无法从那些来自不同的个体却又极为相似的眼神中得到任何回应。
　　顾大鹏甚至觉得，这些女人其实就是一个整体，而自己就是被这个整体所吞噬的猎物。
　　该死！该死！随着顾大鹏逐渐放弃突破包围圈，围住他的那些女人们也开始了更进一步的行动。
　　渐渐地，除了控制住他行动的那些手之外，顾大鹏的身体其他部位也传来被触摸的感觉。
　　特别是他胯下的关键部位，一直都有不只一双手在轮番照顾他的子孙根。
　　这些手的动作其实很轻柔，但这种被轮番触碰身体关键部位的感觉却让顾大鹏十分恼火，他觉得自己此刻就像是一块砧板上的肉一般，只能任人宰割。
　　而就在无能为力的怒火在心底不断积蓄之时，一双新加入的手突然一改之前的风格，无比直接地握住了顾大鹏的阴囊。
　　顾大鹏浑身一颤，他想要躲开那双手的控制，但现实却是他完全无处可逃，甚至连抖动身体都做不到。
　　好在那双手并没有在他的子孙袋上停留多久，但没等顾大鹏松一口气，他的眼前就突然被一片漆黑所笼罩……有人捂住了他的眼睛。
　　而一个声音也同时响了起来。
　　“喜欢我的惊喜吗？”
　　顾大鹏不需要回头——他此时也无法做到回头的动作，但他已经通过声音确认了身后这个突然出现在他身后的声音的身份。
　　丽塔·刘……
　　这女人居然一直都在这么近的地方吗？
　　顾大鹏的心中警铃大作，这不只是因为丽塔·刘在他完全不知情的时候贴近到了他背后近乎零距离的地方，更因为他此时近乎唯一的依仗——视觉也被同时剥夺了。
　　人的五感是存在互通性的，在顾大鹏的眼前被动地陷入一片漆黑之后，他剩余的其他五感也瞬间变得更为敏锐。
　　顾大鹏似乎沉入了另一个世界。
　　他能通过全身的皮肤去感觉那些与他紧贴着的女人的体温，而且不只是皮肤表面的温度，他甚至能感觉到那些来自不同个体的心跳的搏动。
　　他还能听到那些一度被他忽略的呼吸声，有的呼吸声很急促，有的却很舒缓，还有的似乎断断续续、间或有哼声发出。
　　而他的嗅觉更是从原先被屏蔽掉一般的状态解放，从女人们皮肤上传来的相似的香水味、不同的体味、空气中的熏香和酒味，这些味道都环绕在他的脑海中，久久不绝。
　　“顾大鹏，你要知道，你可是很幸运的，因为你是第一个体验我的新作品的男人。”
　　丽塔·刘的声音再次响起，但这次却转移到了顾大鹏的前方。
　　顾大鹏心中一惊，他原本以为捂住他眼睛的那双手就是来自丽塔·刘的，毕竟当丽塔·刘的声音第一次响起时就位于贴在他脑后的位置。
　　但现在，他的眼前依旧一片漆黑，那双捂着他眼睛的手没有半丝松动，丽塔·刘的声音却悄然移动到了另一个位置。
　　她到底是怎么做到的？疑问与警惕在顾大鹏的心中同时升起，但丽塔·刘却完全没有给他思索的时间，第三次响起时已然再次变换了方位。
　　“我管这件作品叫……肉林。”
　　肉林？
　　如同读到了顾大鹏心中的想法一般，丽塔·刘的声音继续解释着：“没错，就是‘酒池肉林’的那个‘肉林’。至于‘酒池’，我想你已经见识到了，不是吗？”
　　酒池？我已经见识到了……到底是什么？丽塔·刘的声音在顾大鹏的耳边轻笑着，悄然回到了最初的位置，也是离顾大鹏最近的后方。
　　“怎么？你没有享有我特意为今天的舞会准备的美酒吗？”
　　似乎在印证丽塔·刘的话一般，顾大鹏的鼻息间勐然被一股浓郁的酒味所灌满。
　　难道说酒池就是说整个会场？
　　顾大鹏勐然发觉，这个被各种布置环环包围起来的会场的确符合“池子”的特征，而空气中弥散着的酒味也并不像打翻酒杯的结果，这酒味太过浓郁，而且来向也是四面八方均有，更像是被刻意散步在空气里的。
　　“‘酒池肉林’？你居然还知道这种典故？”
　　顾大鹏张开嘴巴说着，语言，已经是他现在唯一能够反抗的手段了，“那你知不知道，这个典故背后的寓意是什么？”
　　“呵呵，你想说什么？”
　　“自取灭亡。”
　　丽塔·刘的声音先是顿了一下，然后她笑了，笑声久久地在顾大鹏的耳边回荡着，如同塞壬女妖的魔音一般。
　　“自取……灭亡？哦呵呵，你的后半句倒是说的没错，但灭亡的到底是我呢，还是你呢？”
　　伴随着丽塔·刘的声音，一双手突然扣住了顾大鹏的咽喉，尖长的指甲如同匕首般抵住了他的喉结。
　　“顾大鹏，你知道我为什么要做出这样一件‘作品’吗？”
　　那只放在顾大鹏喉咙上的手随着丽塔·刘的说话声而活动着，来回拨动的指尖带动尖锐的指甲在顾大鹏的皮肤上滑动着。
　　“因为我想证明一件事……男人，也可以是任人摆布的玩物。”
　　这一次，丽塔·刘的声音离顾大鹏前所未有的近，顾大鹏甚至能感觉到伴随着丽塔·刘说话的节奏而打在他脑后的气息。
　　“男人，特别是你这种男人，总是觉得肉体的强弱就是一切……但事实上真的是这样吗？现在，你引以为豪的力量呢？他能帮助你从我的‘作品’里逃出来吗？”
　　似乎在验证丽塔·刘的话一般，束缚住顾大鹏的女人们同时加强了力道，有那么一瞬间顾大鹏甚至觉得自己连呼吸的自由都被剥夺了。
　　“而且啊，你们男人的身体，既是你们最大的依仗，却也是你们最大的弱点。”
　　丽塔·刘的声音悄然离开了顾大鹏的身后，但那双手却没有离开，而是顺着顾大鹏的身体线条一路向下，最终停在了顾大鹏的大腿之间。
　　顾大鹏感觉到有冰凉的触感伸进了他的衣服里。
　　他身上的衣服就是丽塔·刘之前给他挑选的那件皮带装，对于外来的入侵根本起不到什么防护作用，更何况丽塔·刘就是这件衣服的挑选者，对于这件衣服的了解她比穿着衣服的顾大鹏本人还要详细。
　　被侵犯已经是在所难免了。
　　虽然顾大鹏从心底里讨厌“侵犯”
　　这两个字，但身后的女人正在做的行为却无法否认与这两个字的关联。
　　“嗯？你居然还在忍着吗？”
　　顾大鹏知道丽塔·刘在指什么，实际上从一开始，他就已经用上了全身的力气去保持理性以及与逐渐膨胀的欲望相对抗了。
　　“有趣……你没有喝那些酒吗？”
　　丽塔·刘的话虽然是疑问，但声音里却没有一丝疑惑的成分。
　　而顾大鹏也忍不住开口还击道：“谁不知道你在酒里动了手脚？难道你觉得我会傻得在同一块石头上绊倒两次？”
　　“呵呵，那可说不准呢……”
　　顾大鹏的心中有些发虚，他刚才的确是在虚张声势。
　　实际上如果不是丁倩在最后关头提醒了他酒里有问题，恐怕他现在的样子不会比他一路上碰到的那些男人要好多少吧？
　　“不过，我的确有一个问题要问你，我亲爱的顾大鹏先生……请问，您找到要找的那个人了吗？”
　　顾大鹏绷紧的身体顿时一滞。“你……”
　　“呵呵，你其实不用回答的，我已经知道答案了。”
　　即便四肢都被钳制着动弹不得，但顾大鹏还是握紧了拳头、咬住了牙根。
　　“你从一开始就没想让我找到她对不对？”
　　“不不不，这你就错怪我了，我可是一直都又在遵守我们之间的约定的哦。毕竟，如果连裁判都不遵守规则，那游戏还有什么进行的必要呢？”
　　“是吗？那裁判同时也是参加者就符合你的游戏规则了？”
　　“NO，NO，话可不是这么讲的。”
　　丽塔·刘的声音突然变得欢快起来，似乎这个话题给她带来了相当多的愉悦。
　　“裁判的确是我，但玩家也是我，作为裁判的我和作为玩家的我可是不一样的两个个体，哦……这不是在说有两个不同的我，但一码归一码的道理你总比我要清楚的吧？”
　　“是吗，我只觉得这是你的狡辩而已！”
　　“呵呵，随你怎么认为吧……不过，你还是承认吧，你找不到你的爱人，也不得不接受她现在或许正躺在某个男人身下享受性爱的事实……哦，或许我该说‘某几个男人’，毕竟你看，大家都那么热情，早就不分彼此了不是吗？”
　　“你！”

第93章 第十七幕：熔融
　　“你！”
　　顾大鹏猛然爆发出一股力道，但依然没有从束缚中挣脱开来。
　　不过，因为他的这次爆发，围在他周围的人墙密度明显变小了不少，那些处于最内层紧贴在他身边的呼吸声也变得急促了不少。
　　“不要着急嘛，还是说你这么想要活动一下身体吗？那好啊，我可以满足你这个小小的要求。”
　　随着丽塔·刘的声音落下，紧贴在顾大鹏周围的人墙开始缓缓地散开，甚至连一直都被钳制着的顾大鹏的双手也被松开了。
　　“看，我可是很有诚意的，所以能继续听我说话了吗，顾先生？”
　　顾大鹏活动着重获自由的手腕，扫视着周围还在远离他的女人们。
　　他现在依然被这些女人组成的人墙包围在中间，但他没有急于马上突破包围，而是打算静观其变。
　　“你到底想做什么？”
　　“我？我从一开始就说了的啊，我是来给你第二次机会的。”
　　“机会？”顾大鹏皱着眉，他依然无法找到丽塔·刘的具体位置，但那个让他恼火的声音的确就停留在离他十分近的距离，这也让他更加心焦。
　　“什么机会？你就不能一次性把话说完吗？”
　　“好吧，好吧……所以说你们男人，不仅没有耐力，也缺乏耐性。”
　　丽塔·刘的声音又飘忽到了顾大鹏的后方，她继续用如同塞壬海妖一般魅惑十足的声线道：“还记得我之前宣布的游戏规则吗？”
　　“游戏规则？那是什么鬼东西？”
　　“啧啧，你明明都已经拿到一个了，却还是这么认为吗？”
　　丽塔·刘的声音忽远忽近地飘忽着，“这倒让我开始好奇了，那枚白色的棋子……你是从谁那里得到的呢？”
　　棋子？
　　顾大鹏猛然反应了过来，下意识地把手伸向身上摸索起来。
　　然而从丽塔·刘提到棋子的那一刻起，结局就已经注定了。
　　在顾大鹏被一众女人围住上下其手的时候，那枚丁倩交给他的白色棋子也悄无声息地被从他的身上偷走了。
　　而丽塔·刘的声音又一次响了起来。
　　“每一枚棋子都代表着点数，一枚黑色的棋子是一点，一枚白色的棋子是五点，而白色的皇后则是……一百点！”
　　“顾大鹏，我一开始就给了你机会的。只要你能找到那枚白色的皇后，你就能直接结束这场游戏，也会成为唯一的胜利者。你想要的人，你所渴望的一切都能在那一刻被满足。”
　　“不过……你失败了，你甚至都没有找到正确的方向，真的是遗憾。”
　　“但我还是很仁慈的，仁慈到给你第二次机会。毕竟，这么早就结束的游戏也太无趣了，难道不是吗？”
　　顾大鹏咬着牙，沉默不发听着丽塔·刘的话。
　　“好了，我要揭晓了哦。”
　　“你没有拿到白色的皇后，所以你失去了第一次机会。但是……国际象棋的棋盘上可不是只有一位皇后的。”
　　“黑色的皇后，还在我的手中，一直都在。”
　　“顾大鹏，这就是我给你的第二次机会。只要你能拿到五十枚棋子，你就能从我的手中得到黑色的皇后。”
　　“皇后……是会相互吸引的。到时候，你也自然能够得到白色的皇后，得到你要找的女人。”
　　顾大鹏听着丽塔·刘的宣言，心中也开始了飞快的盘算。
　　五十枚棋子，这是一个硬性的前提条件。考虑到理论上一个人手中只有一枚棋子，这个条件其实已经很苛刻了。
　　而且，那女人刻意没有提及这五十枚棋子的颜色，这也意味着白色棋子等同五枚黑色棋子的设定在这里是不被承认的。
　　实际上，白色棋子和黑色棋子的不对等关系从一开始就是为了让会场内的女性客人不至于被冷落，同时增加竞争的激烈程度的设定。
　　但现在的情况却是在场的绝大部分男人都因为加了料的酒水的关系把注意力集中在了兔女郎和其他女人的身上，从那些被冷落的女性客人手中得到白色棋子的难度相比僧多肉少的黑色棋子无异要低上许多。
　　“五十个棋子……你管这叫给我的机会？”
　　顾大鹏一边扫视着周围的女人们搜寻丽塔·刘的踪迹一边开口道。
　　“怎么，这对于你来说很难吗？我可是目睹过你的雄姿的哦，还是说你这几天操劳过度了？”
　　顾大鹏隐约锁定了声音的来源，但那里并不能看到丽塔·刘的身影所在，他只能继续说道：“我有个提议，不如我们更直接一点儿，你直接来找我，赌上你手里的皇后来和我做爱，如何？”
　　“哼哼，这倒是个不错的提议呢……”
　　丽塔·刘的声音又变换了位置，这让顾大鹏方才的努力全部付之东流，他只能从头开始分辨。
　　“不过，不行。”
　　“顾大鹏，我会给你机会的，你会和我一起站到最高的舞台上，不过在那儿之前……你要先证明你的能力对得起我付出的筹码。”
　　“好了，让我们……开始吧。”
　　伴随着丽塔·刘这句话的落下，围在顾大鹏周围的人墙骤然停止了扩散，那些围住顾大鹏的女人一个个摘掉脸上的假面具，她们不再回避顾大鹏扫来的视线，甚至开始主动回应顾大鹏。
　　一道道炙热的视线锁定在顾大鹏的身上，一时间甚至让顾大鹏有些举步维艰。
　　“看到她们了吗，我引以为豪的‘作品’们。”
　　丽塔·刘的声音再次响起。
　　“她们的每个人，手中都有两枚棋子，一黑一白。”
　　彷佛在验证丽塔·刘的话一般，前排的女人之中有几位举起了手，在她们的手中都握着或黑或白的棋子。
　　更有甚者其中一个女人把棋子含进了嘴里，投向顾大鹏的视线也最为热烈。
　　“顾大鹏，你需要用五十枚棋子证明你的能力，而我已经为你准备好了……一百个棋子！”
　　“你可以让她们主动把棋子交到你的手上，也可以自己主动从她们的身体上把棋子找出来。无论哪种做法，你只要能拿到五十枚，你就是胜者。”
　　“不过……不要妄想着使用暴力，这些女孩可不是你想象中那么柔弱的，而且她们刚才也证明了她们的力量，你还是有些自知之明比较好。”
　　一百枚棋子，五十个人吗……
　　顾大鹏扫视着周围的女人们，这些女人的表情不再死板，一个个表现得比他还要兴奋，似乎在她们的眼中他才是肉，而她们则是饥饿的狼群。
　　好啊，这样才好啊。
　　犹豫仅仅只是在顾大鹏的心中停留了一瞬间，下一秒他的身体就被熊熊燃烧的战意给点燃了。
　　不就是五十个女人吗？他顾大鹏什么时候有在女人面前怂过？
　　“好了，顾大鹏，最后……我还有件礼物要送给你。”
　　礼物？
　　顾大鹏心中闪过一次疑惑，而就在此时，他突然感觉到一股冲击力从身后传来。
　　顾大鹏瞬间转身，面对那来袭的人影。但那道人影却直接冲进了他的怀里，直接勾住了他的脖子。
　　谁？
　　顾大鹏的脑中刚刚闪过一个字，就被怀中的女人拉着脖子被迫弯下了腰。
　　这个女人的身高很高，双臂上爆发出的力道也绝对不弱于一个正常身材的男人，而在顾大鹏的脸靠近她的那一刻，女人直接用嘴唇覆盖住了顾大鹏的嘴唇，强行吻住了他。
　　火热的唇舌伴随着冰凉的液体侵入顾大鹏的口腔，在顾大鹏反应过来强行把女人推开之前，已经有足够的液体被女人度了过来，并且被他下意识地咽进了喉咙。
　　“你……”
　　顾大鹏终于推开了强吻他的女人，与此同时，他也明白了对方的身份。
　　站在顾大鹏的面前，嘴唇、下巴上都还残留着透明的液体的女人正是他一直苦苦搜寻却一直无法锁定踪迹的丽塔·刘。
　　丽塔·刘此时正穿着一身和周围的女人们一模一样的衣裙，脸上也带着相同的假面具。
　　如果不是那醒目的彩绘还留在她的脸上，顾大鹏甚至无法确定她就是丽塔·刘。
　　“你果然不擅长找人啊，顾大鹏。”
　　丽塔·刘一边摘掉头上的假面一边说着，她甚至还伸出舌头舔了舔嘴唇，似乎在回味刚才强吻的触感。
　　“你……到底给我喝了什么？”
　　顾大鹏一边擦拭着下巴一边问道。
　　此时不只有酒意在从他的身体里涌出，更多也更强烈的是另一股他似曾相识却又完全摸不着头脑的热流，而这股热流正在他的身体里乱窜，像一条找不到出口的蛇一般让他口干舌燥、心神不宁。
　　“怎么样，喜欢我的酒吗？”
　　“酒？”
　　顾大鹏顿时明白了什么，这股感觉他之所以感到似曾相识，就是因为他曾经中过一次招。
　　但比起上一次靖夜在递给他的饮料中加的料，这一次的感觉来得更快也更猛烈，几乎是一瞬间就让他觉得眼前一片模糊，身体的某处更是不由自处出现了变化。
　　“男人，总是需要一点儿‘小小的帮助’的，不是吗？”
　　丽塔·刘吐出来的话依旧充满了性暗示，她站在原地用充满挑衅意味的眼光看着顾大鹏，然后缓缓地后退，像是完成了自己的谢幕演出一般重新融入了周围的人体森林之中。
　　而那些如同接触了束缚器的女人们也完全失去了方才的纪律性，奔涌上前的女人们很快便完全吞噬掉了丽塔·刘的身影，仅仅几次呼吸的时间，顾大鹏的眼中就再次失去了丽塔·刘的踪迹。
　　但丽塔·刘的声音却依然像跗骨之蛆，缠绕在顾大鹏的耳边。
　　“顾大鹏，你可不要浪费了我的一番好意哦。”
　　此时此刻，顾大鹏周身的空档已经完全被人体给填满了。
　　摘掉了面具的女人们疯狂地冲到顾大鹏身前，她们伸过来的手不再是轻柔的拂过顾大鹏的身体，每一只手都变成了钩子、爪子，拼命地去撕扯他身上本就褴褛的衣服，癫狂的尖叫声、呼喊声、呻吟声、喘息声更是如同爆炸一般将顾大鹏完全吞没。
　　但顾大鹏还是能听到丽塔·刘的声音。
　　那个女人的声音如同直接在他的脑海中响起一般，而她的存在也好似从未离开，只是从顾大鹏的眼前转移到了他身体的内部。
　　“顾大鹏，你……可是我看中的男人。”
　　人墙，不，应该说人山骤然崩塌，身为中央支柱的顾大鹏终于支撑不住那些癫狂地扑到他身上的女人们的重量，倒在了地上，而攀附在他手上、身上、脖子上的女人们也全都顺势倒地，也变得更加狂热地去占领、侵入男人的身体。
　　“你，可不要让我失望哦。”
　　丽塔·刘的嗓音终于从顾大鹏的耳边消失了。
　　与之一并消失的，还有顾大鹏最后的一丝坚持。
　　如同喷发前夕的火山口一般，积蓄在男人身体最深处的热量，熔融了他最后的理智。
　　然后……火山，喷发了。

第94章 第十八幕：叛离
　　啊……我在干什么呢？靖夜的意识和身体之间的联系断开了。
　　如同漂浮上了天空一般，视觉、触觉、听觉、嗅觉、味觉……
　　身体的五感变得迟钝无比，对外界的一切感知都像是蒙上了一层布一般变得暧昧不清。
　　我……现在在哪儿？靖夜还能感觉到自己肉体的存在，但那种不真切的感觉就像是她的灵魂被抽了出来强行塞入别人的躯壳一般。
　　时间的流速也好似变慢了，亦或是她过于迟缓的意志已经无法适应外界的刺激。
　　她就像一具人偶一般，丧失了对身体的一切控制权，只能任人摆布。
　　是的，任人摆布。
　　但现在的这种状态和之前又有什么区别呢？
　　她，靖夜，什么时候不是被别人控制着的呢？
　　哪怕只有一次，她有过为自己而活着吗？
　　她……
　　能为自己而活吗？
　　无声的世界因为这一瞬间的闪念而泛起涟漪，渐渐地，嘈杂的声音开始出现在靖夜的意识中，眼前也不再像是蒙上了毛玻璃一般模煳，运动的轮廓……
　　人的轮廓逐渐变得真切。
　　“哈……哈……”
　　呼吸，用力呼吸。
　　靖夜终于记起呼吸的感觉了。
　　她大口地呼吸着，拼尽全力地呼吸着，彷佛只有这样她才能重新确认自己还活着的事实。
　　吸入肺部的空气夹杂着各种各样的味道，和清新、干净这种形容词扯不上一丝关系。
　　有甜腻的香味，有刺鼻的酒味，但更多的是形形色色却同属一类的……人的味道。
　　“呕……”
　　靖夜勐地捂住了嘴，她下意识地蹲下身体，将自己蜷缩成一团。
　　只有这样，她才能勉强压制住翻腾不已的胃。
　　恶心。
　　靖夜终于记起自己在哪里、在做什么、又为什么要做了。
　　四周的声音灌满了她的耳朵，这一次，她意识到那些声音的“含义”了。
　　那是人的声音，是男人和女人的声音，是撕掉所有属于“人”的伪装，沉浸在“动物”的交媾之中的雄性与雌性的声音。
　　恶心……好恶心。
　　让靖夜感到恶心的不只是周围的人，还有她自己。
　　她松开了那只手，属于苏梦梦的手。
　　她放弃了自己的誓言，也放弃了自己仅存的坚持。
　　梦梦姐，梦梦姐……眼泪涌出靖夜的眼眶，但却被她强行忍住了。
　　她现在没有哭的资格。
　　舞台上，只有她一个人。
　　她不知道一直和她站在一起的丽塔·刘是什么时候离开的，或许在对方看来，她已经失去价值了吧。
　　毕竟，她只是一件……奖品。
　　而且还不是价值最高、意义最大的那一件。
　　所以她才会被像垃圾一般扔在舞台上吧。
　　明明周围有那么多的人，但却没有一个人过来查看到她的状况，彷佛她所在的地方是一块不能踏入的禁区一般，就连她的存在都被无视了。
　　靖夜的身体终于平静下来了。
　　她擦掉了脸上的眼泪，抬起头，看着舞台下的一片混沌。
　　不行，不可能的……她找不到苏梦梦的，纠缠在一起的男人和女人挤满了舞台周围的每一寸空间，而且还在彼此流动。
　　绝望，再次扼住靖夜的喉咙。
　　但她还是拼命撑起身体，从舞台上爬了下去。
　　繁琐而沉重的衣裙绊住了她的脚步，但靖夜此刻已经顾不上去想这些了。
　　她拖着长长的裙摆，走向那些纠缠在一起的人体。
　　不是这个……也不是这个……靖夜不知道此刻就在离她不远的地方，另一个人，另一个男人也在做着和她一样的事情。
　　她的心中此刻只有一个想法……找到苏梦梦。
　　但她是靖夜，是外表光鲜的“公主”，是被摆上领奖台最高处的奖品。
　　在最初的惊愕过去后，终于有人注意到了她这个与众不同的存在。
　　第一个靠近靖夜的男人，还只敢伸手去摸她的手。
　　但随着围住她的人越来越多，靖夜开始变得寸步难行，男人们的动作也开始变得愈发放肆。
　　而靖夜，一言不发，只是被动地用手护住自己的脸，在男人们围成的圈子中如同羊圈里的羊羔一般左支右拙地转着圈子。
　　但这种徒劳的反抗很快也结束了。
　　一开始似乎只是无意间有人伸出了脚，踩到了靖夜身上穿着的纱裙长长的裙摆。
　　靖夜的脚步也只是被绊了一下，那只脚就急忙挪开了。
　　但某种开关却被打开了。
　　越来越多的脚伸出了出来，还有人弯下腰伸出手，目标都是靖夜的裙摆。
　　靖夜的身体趔趔趄趄地闪躲着，裙摆也很快被撕碎成碎片，但男人们的目标也很快不只局限在裙摆上了，越来越多地手伸向靖夜的身体，而她能辗转腾挪的空间也越来越小。
　　终于，靖夜被绊倒在了地上。
　　她眼前最后的空白，天花板……也瞬间被攒动的人头吞没了。
　　“不要，不要……”
　　靖夜终于发出了自己的声音，但根本没有人听到她的求饶。
　　或许有人听到了……但那也只是让伸出来的手动作更加粗鲁而已。
　　布料被撕裂的声音连绵成一片，而靖夜的意识也随着那些离开她身体的布料而逐渐脱离躯体。
　　只不过这一次，她不再觉得漂浮，而是下沉……如同沉入了伸手不见五指的深海一般，她的意识逐渐被黑暗所包围。
　　啊，就这样了吧。
　　疼痛和恐惧都在一瞬间消失了。
　　反正，也不是第一次了……靖夜放弃了一些抵抗，任由自己的意识逐渐下沉，下沉……但就在此时。
　　一具滚烫的肉体突然砸在了她的身上，把她砸醒了。
　　靖夜睁开眼睛，她看到了一个……女人。
　　这是一个靖夜十分陌生的女人。
　　女人身体是赤裸的，因为兴奋而发红的脸上还沾染着乳白色的粘液，突然出现在靖夜身边的女人似乎是被人推进来的，而女人的出现也瞬间引走了一大群原本放在靖夜身上的男人的注意力。
　　而女人的反应也呈现出和靖夜完全相反的两个极端，她十分主动地回应着那些对她上下其手的女人，高亢的叫声更是让越来越多的男人把注意力转移到了她的身上。
　　靖夜被冷落了。
　　然后，一只手，一只宽厚的手，抓住了靖夜的脚踝。
　　靖夜像是挂在鱼钩上的鱼一般，突然被拽离了漆黑一片的世界。
　　她完全没有反应过来，茫然中，她似乎看到了有个高大的身影挡在了她身前。
　　靖夜认识这个背影。
　　她不可能忘记，因为就在几年前，她的人生全部意义都还只是默默地注视着这个背影而前进。
　　“啊……”
　　她张了张嘴，想要喊出某个在很久远的过去时常挂在嘴边的称呼。
　　但她遗忘这个称呼的时间实在是太久，久到她几乎忘记了声带该如何为了那个字眼而颤动。
　　“起来，还想我抱你吗？”
　　靖夜坐在地上，仰头看着自己面前显得无比高大的身影。
　　她终于想起来那个字的发音了。
　　“哥……？”
　　********************
　　另一边，会场的角落里。
　　张晓天一边用身体护住身后的苏梦梦，一边沿着会场的边缘艰难地前进着。
　　找到了苏梦梦，或许是张晓天今天早上以来最大也是近乎唯一的惊喜了。
　　虽然不清楚顾大鹏现在身在会场内的何处，但该做什么张晓天却是心里有数的。
　　他知道顾大鹏能够帮他绝对不只是因为两个人之间的兄弟情，苏梦梦，这个此刻正被他护在身后的女人才是顾大鹏最大的动力源。
　　张晓天并不清楚苏梦梦和顾大鹏之间到底都发生过什么，但回想起顾大鹏找到他时的表现，张晓天隐约猜到了一些东西。
　　而此刻打扮得和周围的女人别无二致的苏梦梦，以及她身上那些还十分新鲜的伤痕，都验证了张晓天心中的想法。
　　张晓天是一个知趣的人，他知道什么时候该问什么问题，什么时候又需要把所有的疑问都吞进肚子里。
　　所以，在发现了苏梦梦之后，张晓天只说了一句话：“大鹏让我找你。”
　　张晓天至今还记得苏梦梦当时露出的表情，那一瞬间在对方脸上变换而过的情绪是如此的复杂，让他这个置身事外的人都忍不住有些感慨。
　　而在张晓天说完这句话后，苏梦梦虽然依旧一言不发，却默默地配合了张晓天的动作，跟着他开始了移动。
　　只不过……“扑咚。”
　　身后突然传来的声音让张晓天回过了头。
　　“喂，你还好吧？”
　　张晓天赶忙蹲下身体，看着跪倒在地上的苏梦梦开口问道。
　　苏梦梦的脸色十分苍白，她的呼吸很急促，但进出的气息却十分微弱，细密的汗水更是挂满了她的额头和鬓角。
　　这已经不是两个人第一次停下脚步了，可以说从一开始，苏梦梦就是在硬撑着身体跟在张晓天的身后的。
　　张晓天不知道苏梦梦失踪的这几天到底经历过什么，但从苏梦梦的身体状态来看，他大致猜得出来。
　　也正因如此，张晓天果断放弃了自己一开始的计划，决定先带苏梦梦从会场离开。
　　不过，张晓天的放弃也算不上是什么牺牲……从走进会场的一开始，张晓天就已经被挫败感包裹住了。
　　他太小看自己的对手，太小看丽塔·刘这个女人了。
　　作为曾经执掌碧池渊会所的人，作为曾经的碧池渊的皇帝，张晓天曾以为丽塔·刘那个女人作为天降的高层肯定不能在短时间内完全掌握住会所里的人，而且她这么急切地召开了这样一场规模庞大的活动，肯定会有力所不及或者准备仓促的地方，而他自己在没有请帖的情况下轻易混入了会场，也在一开始验证了他的这一想法。
　　但是，在看到丽塔·刘无比华丽的登场之后，张晓天明白了。
　　被小看的一方其实是他自己啊。
　　他能混进来根本不是因为对方的疏忽大意或者力所不及，而完全是因为对方没有把他放在眼里啊。
　　眼前发生的一切都证明了一件事：丽塔·刘这个女人，根本不像张晓天曾经以为的那样是从天而降来巧取豪夺碧池渊会所的，她从一开始就是碧池渊的主人，是藏在背地里的女王，是棋盘外的那个棋手。
　　而他也好，顾大鹏也好，甚至他曾经以为已经老朽的父亲……都不过是她棋盘上的棋子罢了。
　　苏梦梦的身体终究还是坚持不住了。
　　而张晓天也顾不得避嫌，直接把苏梦梦横抱了起来，继续前进。
　　张晓天本以为自己这样做肯定会吸引来不少视线，但事实却是根本没有人去注意他们，不如说和一些正在兴头上的男女比起来，他这样的动作反而属于不起眼的。
　　会场的正门从一开始就不是张晓天的目标。
　　一方面，他不确定自己能否把苏梦梦带出去，苏梦梦的行踪有没有被监控还是个未知数，但大门旁站着的警卫却是已知且确切的存在。
　　张晓天能如此轻易地找到苏梦梦已经是幸运了，他可不敢再把全部的筹码都押在自己的运气上。
　　他的目标是舞台后的后门，作为碧池渊曾经的掌控者……即便只是表面上的，张晓天对于这一层的构造还是十分清楚的。
　　“好了，过了这里就能出……”
　　张晓天的声音和脚步同时停住了。
　　他已经抱着苏梦梦躲过四周的视线闪进了后台，但后台里却不像他想的那样空无一人。
　　一个身影，一个娇小的身影正站在空荡的后台中间。
　　这是一个女人，一个女孩。
　　张晓天第一时间没有看清对方的长相，但对方身上破烂不堪、几乎看不出原貌的衣服却给了他直接的线索。
　　“你是……靖远的妹妹？”
　　张晓天脱口而出的名字让女孩和他怀中的苏梦梦同时身体一颤。
　　接着，女孩抬起了脸，正是不久前张晓天还在舞台上看到过的靖夜。
　　靖夜面无表情，缓缓地走到张晓天的面前。
　　张晓天下意识地想要后退，但被他抱着的苏梦梦却开口了。
　　“夜夜，你怎么在这儿？”
　　你们认识？张晓天把苏梦梦放了下来，他的视线在苏梦梦和靖夜的身上来回交替着，他可不知道靖夜和苏梦梦之间还有交情。
　　而且从苏梦梦对靖夜的称呼上来看，她们的关系甚至称得上亲密。
　　但另一边，靖夜却没有回答苏梦梦的话。
　　她径直走到苏梦梦的面前，伸出手，抚摸了一下苏梦梦的脸颊。
　　张晓天绷紧的身体因为靖夜的这个动作而略微放松了些，虽然靖夜此刻的状态是有些奇怪，但考虑到外面的会场里的环境，他倒不是不能理解。
　　但靖夜下面的一句话，却让他的思维停住了。
　　“梦梦姐，对不起。”
　　对不起？这是张晓天听到的最后一句话，也是他脑中滑过的最后一个念头。
　　强烈的电流窜过张晓天的身体，几乎在瞬间就让他昏厥过去。
　　在张晓天的身体轰然倒地的同时，苏梦梦的身体也坚持不住，倒在了地上。
　　但她却看到了第四个人的身影，从她视线之外走了进来，来到依然呆立着的靖夜身边。
　　苏梦梦最后听到的一句话是这样的：“这样你就满意了吗？哥。”
　　然后，她的意识就又被黑暗吞没了。

第95章 第十八幕：惩罚
　　“这样你就满意了吗？哥。”
　　靖夜突兀响起的声音在空旷的后台内回荡着，空洞的音色被发射出回音，显得更加空洞而虚无。
　　“嗯，你做得很好，靖夜。”
　　相比之下，从门后出现的靖远的声音就显得沉稳得多，但也一样听不出有任何感情上的波动。
　　靖远走到了靖夜的身边，他看着完美完成自己命令的妹妹，表情没有一丝的波动。
　　他的目光从靖夜的身上滑过，但却没有一秒钟的停留，就转移到了交迭着躺在地上的一男一女身上。
　　靖远站在陷入昏迷的张晓天和靖夜身前，他低着头，饶有兴味地观察着，彷佛正在阅读一本精彩绝伦的小说一般。
　　“真是感人的兄弟情啊。”
　　靖远的目光停留在身体仍在微微抽搐的张晓天脸上，用充满感叹的语气说道：“如果我不是从一开始就知晓内情，恐怕一定会误解这两人之间的关系吧。”
　　然后，他又把目光转向了同样表情痛苦陷入昏迷的苏梦梦，只不过这一次从他嘴中发出的不是充满感叹的点评，而是饱含遗憾的惋惜。
　　“不过……苏小姐这是什么情况？看来她这些天在丽塔那里并没有得到很好的照料啊。”
　　接着，靖远蹲了下来。
　　他将张晓天直到被电晕的前一刻都还护在苏梦梦身前的手臂拉开，然后轻轻地挪走了苏梦梦的身体。
　　在做这一系列的动作之时，他还不忘对着必定听不到他在说什么的张晓天道：“很抱歉，张先生。哦，我应该叫您小张先生来区分开您与您的父亲才对。我必须把这位您一直保护着的小姐带走了，一方面，她的所有权至今为止应该还是归属于我的……虽然我已经把这份所有权赠予给他人，但考虑到那位接受者是我名义上的妻子，我觉得我还是有权利带走她的。而且，以您现在和苏小姐的亲密程度……为了不让您那位好兄弟产生误会，我还是帮您一把吧。”
　　然后，靖远又好像突然想起来了什么一般，他将手伸进张晓天的衣服内，摸索了一阵，但却没有找到什么东西。
　　“嗯……我本来还想一并取走我做这些的报酬的，但看来这位张先生的动作比我想象中的要快得多啊。”
　　靖远从地上抱起苏梦梦，放到了一边，然后转向了一直呆立在他背后的靖夜。
　　他对着靖夜开口问道：“看来这位张先生不是孤身一人来完成他的‘计划’的。他的同伙现在应该还留在会场里，关于这件事，你有什么线索吗？”
　　靖夜只是愣愣地站着，对于靖远的发问置若罔闻。
　　“哦，我要纠正一下我刚才的话。我刚刚忘记把我们亲爱的顾大鹏先生算入在内了，不过我觉得以顾先生现在的状态……他应该是找不到避人耳目的机会去做那些事情的。但他们都是带着女伴进来的，对吧？你认识他们的女伴吗？”
　　靖夜依旧没有回答，只是低着头，保持着沉默。
　　靖远停顿了一会儿，他似乎没有料到自己会被无视两次。
　　然后，他第三次开口了，只是这一次的话语的矛头直接指向了靖夜本身。
　　“你还要握着那东西到什么时候？”
　　靖夜的身体抖了一下，她缓缓地抬起头，看着就站在自己面前的靖远。
　　知道这个时候，靖夜才反应过来……她一直都攥着某样东西。
　　从刚才她用电击器击倒毫无防备的张晓天开始到现在，她一直都握着电击器，甚至连手指都没有从击发的按钮上松开过。
　　电击器的电击仍然在迸发出火花，但已经微弱很多了。
　　长时间的放电让它的电流变弱了不少，但依然充满了危险性。
　　这也是靖远一直跟靖夜保持着一段距离的原因。
　　“把它松开，靖夜。”
　　这并不是关心，甚至不是劝告，而是命令。
　　是靖夜十几年的人生中已经深入骨髓的命令。
　　但很奇怪，在靖远话音落下后几分钟，靖夜都依然毫无动作，似乎没有听到刚刚靖远说出的话一般。
　　“咦？”
　　靖远对此很诧异。
　　靖夜，也对此很诧异。
　　她能感觉到自己的身体已经做好了执行自己哥哥的命令的一切准备了，但在身体做出行动的最后时刻，在最后的关头……有什么东西拦住了她。
　　那到底是什么呢？靖夜想不明白，或者说……她害怕明白。
　　“靖夜，把电击器放下来。”
　　这是靖远第一次重复他的命令。
　　而这句话的背后还有一句靖夜无比熟悉的潜台词。
　　命令，不会重复两次。
　　在靖夜的记忆中，靖远下达给她的命令从来都不会重复两次。
　　她，靖夜对于靖远的命令的抗拒也从来都不会有两次。
　　第一次的抗拒，她会得到警告。
　　第二次的抗拒，重复的命令往往会和惩罚一并降临。
　　但这一次……并没有惩罚降临到她的头上。
　　电击器的声音已经变得很微弱了，只剩下如同蜜蜂一般的嗡嗡声。
　　靖夜不知道自己是从哪里找到勇气抬起头的。
　　但这句话，她还是说出来了。
　　“刚才的，不是最后的命令吗？”
　　靖夜的话音落下，死一般的寂静就包裹住了仍然站立的二人。
　　因为不敢去直视靖远的眼睛，靖夜的目光焦点一直都只是停留在靖远的胸口。
　　但即便如此，她也依旧能感觉到靖远的视线扫过她的全身。
　　这一次，靖远的目光不再是漫不经心的一扫而过，而是如同手术刀一般缓缓地划过靖夜的皮肤，像是要把她直接解剖开来探视一般。
　　死寂，继续持续了一分钟。
　　然后，靖夜已经开始耳鸣的耳朵中传来了这样一句话：“的确……我刚刚是这么说过来着。”
　　然后，靖远就从地上重新抱起了苏梦梦的身体，然后头也不回地转身离开。
　　在靖远的脚即将踏出门的前一刻，从他的背后传来了靖夜的喊声。
　　“哥！”
　　靖远的脚步并没有停下。
　　“刚才，你为什么要救我？”
　　但因为这句话，靖远抬起来的脚重新放下了。
　　他并没有回头，只是用疑问的语气回复了一句：“我有那样做过吗？”
　　这句话，没有包含任何感情。
　　而在这句话落下之后，后台空荡荡的空间内，仍然站着的也只剩下了靖夜一人。
　　********************
　　靖夜不知道自己的心中是什么感觉。
　　她甚至不知道她是从什么时候开始感觉不到自己的心的。
　　啊，或许她一直都是这样的吧，只不过刚才发生过的事情让她心底的某些东西被唤醒了，然后造成了一些错觉。
　　对，只是错觉而已。
　　但那份错觉……还是让她，好心痛。
　　支撑着她的身体，让她还能保持站立的气力也随着那个人的离开而消失了，靖夜几乎是瞬间就垮了下来。
　　她跪倒在地上，张着嘴，却发不出一丝的声音。
　　就在刚才，就在她被靖远从一拥而上的男人们中间拉出来的时候，她心中蜂拥而出的狂喜几乎要把她淹没了。
　　这种狂喜支配着她的身体，也支配着她的意志，甚至让她在根本没有任何思考的情况下就答应了一切对方提出的要求。
　　她的脑中只有一个想法。
　　哥哥要我了。
　　哥哥要我了。
　　哥哥要我了。
　　哥哥要我了……但残酷的事实还是摆在她的面前了。
　　她得到的，只是命令，而她的哥哥想要的，也仅仅是服从。
　　电击器的前段依然在放出些微的光芒，但却已经几乎听不到任何电流的声音了。
　　然而，就在几分钟前，那种电流随着她的动作而在另一个人的身体里涌动的震动感，还残留在她的身体里，被她的身体永远的记住了。
　　靖夜愣愣地注视着手中的电击器。
　　她的手指还按在电击器的激发按钮上，因为太久保持一个动作，已经变得僵硬而发白了。
　　然后，她做了一个动作。
　　将电击器，对准自己的身体……
　　“唔！”即便只是弱化的电流，但在电极接触到皮肤的一瞬间，如同身体被贯穿的感觉还是让靖夜几乎从地上弹了起来。
　　好难受……疼痛其实只有接触的一瞬间，在她僵直的手因为电流的刺激而松开了电击器后，留在她身体里的就只有麻痹与眩晕。
　　靖夜看着被她甩开飞到一边的电击器，几乎是毫不犹豫地再次伸出了手。
　　但她的身体却没能保持住平衡，直接向前跌倒，让她的手肘重重的磕在了地上。
　　疼痛，因为电击之后残留的麻痹感而变得十分迟钝，但靖夜能感觉和地面接触的手肘处传来滑腻的触感。
　　那是什么呢……她根本不想去想。
　　电击器，终于重新回到了她的手里。
　　这一次，僵硬的右手已经无法完成按下按钮的动作了。
　　所以靖夜艰难地翻了个身，用左手反向握住电击器，然后抵住自己的肚子。
　　第一次，并没有电流传出来。
　　是按下按钮的力气不够吗？靖夜把右手也重迭到了左手的上面，然后拼尽全身的力气，用力、攥紧。
　　“唔啊啊啊——”
　　电流通过身体的瞬间，她的脑海中浮现出这样一句话。
　　腹部是人体最柔软的部位之一。
　　电流通过身体的时间只有一瞬，但却足以重创她全身的痛觉神经。
　　她的身体像是濒死的虾一般蜷曲起来，然后久久地保持着紧绷，无法恢复原本的模样。
　　第二次，已经不仅仅是麻木感了，强烈的眩晕让她忍不住开始干呕起来。
　　但这样……还是不够。
　　第三次的电流，已经微弱到几乎不会让她的身体产生反应了。
　　当然，这也可能是因为她的身体已经麻木到不会有反应发生了。
　　耗尽了电流的电击器从她的手中滑落出来，一并滑落的，还有她的眼泪。
　　靖夜看着眼前的天花板。
　　后台的天花板，与干净、整洁这些关键词扯不上一星半点儿的关联。
　　因为年代的原因，泛黄的底色上只能看到各种杂乱的线条，刺目的射灯更是只用了几秒钟的时间就昏花了她的视线。
　　惩罚，已经足够了吗？
　　她，可以哭了吗？
　　虽然身体早就控制不住了，但靖夜还是这样一遍遍在心中问着自己，感受着流出自己身体的液体从滚烫变得冰冷。
　　她好傻啊……居然还想过用自己的身体去唤醒那个人心里的占有欲。
　　明明他从开始到现在都没有说过一句关心自己的话，明明在他眼中的自己赤身裸体也好、衣衫褴褛也好都是完全没有区别的。
　　她为什么会这么傻呢？还想着去救别人……明明就连自己，都救不了。
　　明明就连自己……在眼前的画面完全被炫目的光斑吞没之后，靖夜躺在地板上，终于发出了哭泣的声音。
　　这一次，她是为自己而哭，为自己而流泪。

第96章 第十九幕：结局
　　舒缓的音乐依然在会场中流淌着，但与之伴奏的声音却绝对称不上合拍。
　　那是人的声音。
　　男人的声音，女人的声音，男人和女人纠缠在一起的声音。
　　各种各样的人声充斥在空气中，汇聚成嘈杂的噪音早就盖住了原本的圆舞曲。
　　本该成为舞池的地面上，横七竖八躺满了赤身裸体、放浪形骸的男女，此起彼伏的呻吟声、嘶吼声成了最好的伴奏，一对对男女彼此相拥，将全身心都投入到人类最原始的本能释放之中。
　　已经没有人还记得这是一场名为“假面舞会”的活动了，亦或许现在这番景象才是真正的“假面舞会。”
　　那些平日里打扮得光鲜亮丽、有头有脸的人物们此刻全都揭掉了脸上名为脸皮的假面，全身心地投入到内心最直接的欲望与发泄之中。
　　而这，正是丽塔·刘作为主办者最想看到的一幕。
　　丽塔·刘站在舞台下，扫视着眼前的一切。
　　在她从舞台上离开之后，偌大的舞台并没有闲置太久。
　　第一对情难自禁的男女很快就不满足于躺在地上的交合而爬上了舞台。
　　这是一对年龄差颇为悬殊的组合，年轻力壮的男人看上去不过20岁出头，但躺在他臂弯里的却明显是一位年龄足以做他母亲的中年女人。
　　这对母子一般的组合一登上舞台就立即开始了最直接的肉体碰撞，中年女人的身体被年轻男人抱在怀里，两人面对着面，彼此的私处因为男人强有力的撞击而发出无比淫靡的水声，女人高亢的尖叫更是从登上舞台的那一刻开始就从来都没有停歇过。
　　有了第一对敢于登上高处、沐浴会场内所有人视线的勇者，后续想要登上舞台的男女立即变得络绎不绝。
　　偌大的舞台甚至已经因为站了太多的人而显得拥挤，而已经站在舞台上的人们也因为人数的增加而开始混乱。
　　浪潮的源头依然是那对最先登上舞台的男女，在那名年轻的男人结束了一轮冲刺倚靠在地上休息的时候，他的女伴却没有停下来的意思，几名后来登上舞台的男人从四面围了上来，他们都是舍弃掉自己的女伴而独身前来的，显然此刻在他们的眼中一直处于舞台中心的女人更加具有吸引力。
　　而被陌生男人们围住的女人也完全没有任何抗拒的反应，她很快就接受了自己的对手从一个男人变成一群男人的事实，甚至主动对最靠近她的男人抛出了邀请一般的目光。
　　一根勃起的阴茎很快就伸到了她的面前，而女人也完全没有犹豫，直接张嘴含住了那因为膨胀成紫黑色的龟头，用力地吸吮着。
　　她是那么的全神贯注，以至于她原本的男伴已经被其他男人从她的身边推开都完全没有注意到，彷佛她所有的注意力都已经转移到口中这根滚烫的阴茎上一般。
　　女人吸吮地是那样用力，以至于她圆润的脸颊都因此深深地凹陷下去。
　　最先得到服务的男人发出爽快的呻吟声，而一旁他的“同伴”们作为目睹这一切发生在眼前的最前排观众，也一个个自然而然地变得急不可耐。
　　女人伸出来打算扶住嘴里阳具的手被一旁已经忍不下去的另一个男人半路劫走，而有了第一个伸手的人，其他的男人立即如同一拥而上抢食的鬣狗一般瓜分了女人的身体，很快，她的手中、嘴里、甚至是头发里都插进了男人勃起的阴茎。
　　至于她的下半身，也早就有一个动手最快的男人占好了位置。
　　这个挤走了女人原配男伴的男人分开了女人的大腿，但没等他把勃起的阳具插进对的地方，另一个有同样想法只是慢了一步的男人却不合时宜的挤了过来。
　　两个有着相同想法的男人并没有争执很久，他们很快就达成了一致。
　　只见女人的身体被侧了过来，然后两个下半身赤裸的男人一前一后，分别对准了一处凹陷，然后勐然挺身。
　　“唔呜呜呜呜……”
　　嘴里塞满了男根的女人发出模煳不清地呻吟声，身体也因为骤然侵入的异物而颤抖不已，但一前一后几乎同时插入她阴道和后庭的男根却没有给她慢慢适应的时间，两个男人配合默契地分别伸出一只手撑起女人的大腿，让她保持着张开胯下、股间大开的姿势，甚至连插入的节奏都在无声中默契地错开。
　　密集的啪啪声中，女人的脸色变得越来越红，身体颤抖地程度也越来越大。
　　而与此同时，第一个被她含住阳具的男人也开始忍耐不住了。
　　只见那男人突然抱住了女人的后脑勺挺起腰就是一阵勐烈的抽插，然后直到女人就要窒息的前一刻，他才把阳具拔了出来。
　　“哦！哦！”
　　“呜噗！哈，哈……”
　　女人因为窒息而急促的喘息声和男人因为射精而低沉的吼声同时响起，拔出阳具的男人用手握住茎身前后撸动了一阵，一股股黄绿色的精液随着他的吼声从涨红的龟头顶端喷溅而出，落在女人的嘴上、鼻子上甚至是眉毛和眼睛上。
　　“呼，呼……”射完了精液的男人喘着粗气，他显得有些恋恋不舍，但他身后却早已排满了等待位置的男人。
　　这个男人很快被他身后的男人挤开，但就在第二个凑上前的男人挺着勃起的阳具正要放在女人的嘴边之时，一个不速之客却从一旁挤了过来，直接把他撞到了一边。
　　被撞开的男人正要破口大骂，但他的声音却被不速之客宽厚精壮的背影给吓了回去，只得灰熘熘地夹着变软的阳具挪向别处。
　　而另一边，脸上全都是精液的女人依然沉浸在被前后同时插入的交媾之中。
　　她的眼皮上也沾满了精液，所以她根本没有意识到自己的脸前已经换了一个男人。
　　女人虽然看不见眼前的男人是谁，但她却能感觉到那靠近的男根所散发出的气息和温度。
　　就在她本能地张开了嘴准备迎接第二根光顾她上面这个小穴的阳具时，一双手却捧起了她的脸，强行掰开了她的眼睛。
　　女人迷蒙的眼神起初还没有意识到发生了什么，但下一刻，当她看清了跪在她面前的男人是谁之后，她的表情立即僵住了。
　　“啊……啊……”
　　女人的嘴巴半张着，她似乎想要对眼前的原配男伴解释什么，但从她身下传来的双倍冲击却没有一刻停息，让她的声音到了出口的一刻又变成了断断续续的呻吟。
　　而捧着女人的脸的年轻男人则面无表情，只是默默地把女人的脸拉到了自己的胯下。
　　女人抬眼看着年轻男人的脸，她很快就明白了眼前的男人想要什么，甚至流露出一副如释重负的表情。
　　她毫无抵抗地含住了年轻男人的阳具，甚至用上了比刚才还要卖力几倍的劲头去吸吮、舔舐每一寸的男根。
　　但女人的原配——年轻男人想要的却不是这种被动的服侍和补偿。
　　他捧住女人脸的手突然变换了姿势，然后，在女人惊愕的眼神中，他用彷佛抱着一个飞机杯一般的势头开始了激烈的抽插。
　　年轻男人的阳具在长度上无异是比之前的男人更有优势的，而这也让他的每一次插入都能贯穿到女人的咽喉深处。
　　年轻男人的动作很粗暴，他丝毫都没有顾忌或者怜惜女人的意思，似乎完全忘记了身下的女人在十分钟前还在和自己郎情妾意地交合。
　　他完全只想发泄身体里的欲望，或许……还有别的情绪也在随着他打桩机一般的动作而被宣泄而出。
　　但女人已经完全不知道了。
　　男人过于深入和激烈的插入让她像是出水的鱼一般扭动着身子，但此时压在她身上的却不只是年轻男人一个，她的身体各处都已经被不同的男人掌控着，特别是前后分工承包了她下半身两个蜜穴的男人，此刻几乎同时进入最后冲刺的他们怎么可能让女人逃开。
　　女人的挣扎非但没有让她从束缚中挣脱开来，反而换来了更为强力的压迫和控制，她只能徒劳的扭动、颤抖，任由男人们入侵她的每一寸肌肤、每一处肉体。
　　“啊！啊！啊啊啊啊啊啊！”
　　年轻男人的疯狂抽插很快就迎来了极限，他像是拼尽全身力气一般挺动着腰，最后在一阵变调的吼声中停住了动作，颤抖着在女人的嘴里射精。
　　他没有选择把自己的精液洒在女人的身体上，而是全部射进了女人的嘴里，而被按住了头动弹不得的女人也没有别的选择，只能照单全收的把男人射出来的精液全部吞进了肚子里。
　　抽搐了一阵的年轻男人大口喘息着，他缓缓地佝偻起身体，双手已经松开了女人的脸。
　　而女人也趁机把他的阳具吐了出来，一边剧烈咳嗽一边拼命地呼吸着身前浑浊的空气。
　　射完精的年轻男人像是失去了全部的追求一般软软地跪在女人脸前，而他的身体也马上被排在他身后的其他男人推开。
　　这一次，年轻男人没有做出任何抵抗，即便被男人围在中间的女人不断呼唤他的名字，他的表情也依旧如同死水一般没有半丝波动。
　　就这样，女人重新被不同的男人团团包围，而模煳不清的呻吟声也重新从男人们大汗淋漓、摩肩接踵的身体缝隙中了出来。
　　而同样的场景，几乎同时在会场的各个角落上演。
　　丽塔·刘意兴阑珊地从舞台的中央收回视线，转向自己的面前。
　　这种从一开始就能看到结局的闹剧其实一点儿都不能挑起她的兴趣，她之所以关注也只是为了打发无聊的时间而已。
　　现在，时间已经过去一会儿了，她应该已经可以去检查自己的“猎物”了。
　　于是乎，丽塔·刘迈开了步子，走向会场中最为显眼的一个群体。
　　那是一群衣着打扮都一模一样的女人们所围成的圈子，而被围在圈子内的只有一个男人，那就是顾大鹏。
　　从顾大鹏沦陷在女人堆内到现在，已经过去了半个小时了。
　　丽塔·刘的内心其实正处于矛盾之中。
　　一方面，她希望看到那个男人完全沦陷的样子，这会让她收获前所未有的成就感，但另一方面，她又不希望那个男人就这样沉沦，太过轻易的胜利总会让人觉得意犹未尽，而对方已经给她贡献了太多次意外和惊喜了，这一次……
　　她还会收获一个惊喜吗？
　　无论走向哪一种发展。
　　她都很期待结局。

第97章 第十九幕：沦陷
　　人总会对于渴望中的事物保有太过美好的幻想。
　　左拥右抱的美梦很多男人都做过，但只有真正到了左拥右抱的时候，才会发觉……
　　美好的想象和无情的现实之间的差距，就像天堂和地狱之间的落差一般悬殊。
　　在性这个层面上，男人和女人之间的地位从来都不是对等的。
　　很多人会想当然的以为，女人会因为先天性的因素而始终处于被动的一方。
　　诚然，女人的身体结构的确导致了她们比起主动地进攻更擅长被动的迎受，但这绝非意味着女人不可以进攻。
　　实际上，如果抛弃掉道德、伦理以及羞耻、矜持这些被后天环境强加在女人头上的限制，女人在性爱中的战斗力绝对不是一般男人能比的。
　　而以上还只是在讨论理论上的一对一的情况。
　　简而言之，一龙二凤绝非表面上那么香艳美好，而一龙二十凤……
　　就已经不是享受而是一种折磨了。
　　十分无奈的是，此时此刻，顾大鹏就是被那二十条凤所包围起来的唯一的龙。
　　这群围住他的女人很特别。
　　一开始，顾大鹏还觉得这群女人肯定是因为某种强行的纪律或者命令才表现得如此行动一致，毕竟人不是机器，怎么可能主动地去无条件地服从另外一个人的命令而不做任何抵抗呢，这从本质上就违背了人追求自由独立的天性。
　　但很快，顾大鹏就发现……他实在是错的离谱。
　　他本来以为，这些女人不过是出于无法违背丽塔·刘的命令才会围住他，而他也只要象征性地做一些“表示”，然后想点儿别的办法从女人们的手中得到棋子就可以了。
　　然而直到第一个和他靠近到零距离的女人搂住他的脖子，他才意识到一个事实——这些该死的女人居然是在玩真的。
　　怀中的躯体很热，而那主动凑上来的唇舌更是散发着几乎能够烫伤人的热情。
　　顾大鹏完全没有防备就被主动抱上来的女人堵住了嘴唇，而对方的手也完全没有闲下来的在他的身上摸索着。
　　只不过顾大鹏怎么都觉得正放在他身上的手不只两只，但在眼前的状态下，他完全无法去计较这些“细节”了。
　　这已经是今天晚上顾大鹏第二次被强吻了。
　　第一次，他被神出鬼没的丽塔·刘从背后偷袭还能解释为那个女人的动作实在是太过出其不意，但这一次却完全是顾大鹏自己疏忽大意的结果。
　　丢人了……
　　顾大鹏的脑中突然想起他刚才自己说过的一句话：“难道你觉得我会傻得在同一块石头上绊倒两次？”
　　幸好他看不到消失在人墙后的丽塔·刘去了什么地方，倘若那个女人此刻正在旁观这一幕的话，估计会把眼泪都笑出来吧？
　　一想到丽塔·刘那张挂着嘲讽笑容的脸，顾大鹏的内心深处那已经因为药物和身边的女人们而动摇不已的意志顿时重新恢复了坚定。
　　他咬紧了牙关，始终拒绝强吻住他嘴唇的女人把舌头更进一步。
　　而一来二去，一直被挡在“门”外的女人也失去了耐心，“啵”的一声松开了顾大鹏的嘴唇。
　　“帅哥，你就不能配合点儿吗？”听到说话声的顾大鹏忍不住抬了抬眼皮，他一直都以为这些女人全是不会说话的哑巴来着。
　　而见到他投来视线的女人脸上也浮现出娇媚的笑容，女人重新靠近到顾大鹏的脸前，只不过这一次她没有直接进攻顾大鹏的嘴唇，而是伸出舌头用舌尖一点一点去舔舐顾大鹏脸上残留下的那些她刚刚留下的唾液。
　　“帅哥，配合配合嘛，难道你不想好好舒服舒服吗？”
　　女人一边说着一边用眼神示意顾大鹏的下半身的方向，她的两只手都还环抱着顾大鹏的脖子，但已经有另外几双手代替她向顾大鹏早就剑拔弩张的下半身送出了友好的“问候。”
　　顾大鹏看着眼前的女人。他完全无法从这个女人的眼中找到一丝的不情愿，好似她就是在顺应自身的想法去做这些事一般。
　　但这更让顾大鹏觉得难以接受，他和眼前的女人绝对是素昧平生，彼此之间别说什么男女交往的感情基础，就连话都没有说过半句。
　　而对方却如此心甘情愿地献上了热吻，甚至进一步提出了要和他进行更“深入”交流的邀请。
　　顾大鹏对于自己还算有自知之明，他绝对算不上什么正人君子，对待男女之事也完全不是个意志力坚定的好男人。
　　但在此之前，排除掉那次被靖夜下药的情况，无论是最早和苏梦梦，还是后来和孙鸯、丁倩，以及靖夜……
　　他和这些女人发生关系都是在对方的主动要求下，再加上那么一点儿局势所迫才促成的。
　　顾大鹏的心里也不是没有罪恶感，特别是和苏梦梦确定了关系之后，他就对于和其他的女人发生关系这种事感到越来越抗拒。
　　更何况，眼前的女人是完全的陌生人，他心中的抵触也终于爆发出来。
　　而另一个影响他此刻心绪的原因，却是苏梦梦……
　　“喂，我问你。”一直把头埋在顾大鹏的胸前极尽挑逗之事的女人疑惑地抬起了头。
　　“你真的是自愿做这些事的吗？”女人的表情愣了一下，但也只是一瞬间的停滞，马上她就恢复了那副娇媚的笑容。
　　“你说这话是什么意思？你把我和我这些姐妹们都当成什么了？”
　　女人开头的一句话还带着笑意，但后面的半句中隐然已经带上了那么一丝冰冷的质问。
　　“我……没有看轻你们的意思。”顾大鹏解释着，“我只是想说，如果你不愿意，可以不做这些的。我只是想找人，咱们可以各取所需。”
　　面前女人突然变冷的反应并没有出乎顾大鹏的意料之外，其实他之所以会在这种时候问出这样看似不合时宜的问题，就是因为他的心里想到了一个人。
　　苏梦梦。
　　眼前的这个女人，以及她身后的那些女人，在丽塔·刘的嘴中都并不是以一个个独立的个体而存在的。
　　她们是丽塔·刘引以为傲的“作品”，但在顾大鹏眼中，这个“作品”所代表的含义就是……
　　她们并非是被作为一个人看待，而是被当成一个整体，一个玩物。
　　这样的处境，和苏梦梦何其的相似。
　　顾大鹏虽然自愧于没能真正了解苏梦梦的内心，但他在和苏梦梦共处的这段日子里，还是接触到了一部分苏梦梦深埋心底的内心世界的。
　　他知道，像苏梦梦，以及无数跟苏梦梦一样的女人其实都是身不由己，她们未尝没有摆脱这一切的想法，只是残酷的现实化作无法挣脱的锁链，将她们的身体、她们的心灵束缚在了漆黑的深渊里。
　　顾大鹏承认，他是带着功利的目的却利用这一点的，但只要能够达成救出苏梦梦的最终目标，他必须无所不用至极。
　　但女人沉默良久后的一句话，却让顾大鹏愣住了。
　　“你真的以为，我是心不甘情不愿的做这些吗？”
　　女人突然松开了搂住顾大鹏脖子的手，他直接把顾大鹏推倒在了地上，然后骑跨在顾大鹏的腰上，用俯视的视角看着被她压在身下的顾大鹏。
　　“男人……我不管你到底是谁，但你也不要太看不起我了。”女人一边说着，突然从两腿之间掏出了什么东西。
　　她把那样东西放在顾大鹏的眼前晃了晃，虽然只有一瞬的时间，但顾大鹏还是看清楚了……那是一枚黑色的棋子。
　　她是从哪里把棋子掏出来的？
　　那枚黑色的棋子显得亮晶晶的水润十足，上面沾着的是什么液体顾大鹏不用想都能猜出来，而女人的下一个动作更是让顾大鹏瞪大了眼睛。
　　她把棋子塞进了嘴里，像是叼住香烟一般咬在了牙齿之间。
　　咬着棋子的女人用口齿不清的声音对着顾大鹏说道：“你，刚才，不是说我们可以各取所需吗？”
　　“这个……你不想要吗？”顾大鹏看着眼前的女人，下意识地点了点头。
　　“那好啊，我们就……‘各取所需’好了。”
　　女人一边说着，一边移动身体。
　　她的裙子下根本没有任何布料的束缚，爱液横流的下体在顾大鹏的小腹上摩擦着，留下一道道奶亮晶晶的湿痕。
　　女人的身体向后仰着，这个动作让她上半身的曲线完全舒展开来，也让她的手得以后伸，直接握住了顾大鹏勃起的阴茎。
　　现在，这对陌生的男女离结合只剩下不到十厘米的距离。
　　女人扶住了顾大鹏的阳具，她站了起来，更加居高临下的俯视着顾大鹏。
　　“男人，别自作多情了……你身上，只有这里，是我想要的东西。”然后，她对准了泥泞不堪的阴道口，直接重重地坐到了顾大鹏的身上。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊……”插入的一瞬间，女人的口中发出高亢的尖叫声。
　　她根本没有留一丝余地，一上来就是把顾大鹏的阳具插进了身体的最深处。
　　女人的叫声渐渐落下，她还在不停地喘息，看向顾大鹏的目光中情欲的意味也越来越浓。
　　“呸！”一件硬硬的东西砸在了顾大鹏的身上，那是被女人吐出来的棋子。
　　“你……真的，很不错呢。”骑跨在顾大鹏的身上与他结合在一起的女人一边说着，一边发出满足的叹息。
　　“那个，给你了，算是我提前给你的奖励。”然后，她再一次把手伸到了顾大鹏的眼前，夹在她手指之间的，是另一枚白色的棋子。
　　“但是……还有一枚，你不会忘记了吧？”
　　女人一边说着，一边抬起了腰。
　　她把身体从顾大鹏的阳具上拔出了一段距离，然后再一次重重地坐了下去。
　　“啊！啊！啊！”
　　第二次的撞击后女人的反应虽然不如第一次剧烈，但她依然十分亢奋地尖叫着，包裹着顾大鹏阳具的阴道更是剧烈地颤抖和蠕动，像是要把他全部吞没进身体里一般。
　　“我喜欢，这个！”就在女人坐在顾大鹏的腰上颤抖不已的时候，另一双手，突然放到了顾大鹏的胸口上。
　　一双红唇凑了过来，如法炮制一般再次袭击了顾大鹏的嘴唇。
　　只不过这一次顾大鹏没有用牙齿去抵抗那入侵的舌头，而等到一番旖旎无比的缠绵之后，顾大鹏也发觉他的嘴里多了一件硬硬的东西。
　　那是一枚棋子。
　　用嘴把棋子送进了顾大鹏嘴里的女人直起身子，她先是凑到依然骑在顾大鹏的身上癫狂抖动的女人身前抓了一把，然后道：“别光顾着享受了，快点儿完事，后面的姐妹们可都还在等着呢。”
　　而她的这句话如同发令枪一般，越来越多的手伸向了顾大鹏的身体，有些直接地已经想要把第一个女人从顾大鹏的身上推下来，而不那么直接的也都放在他身上的隐私部位处，从各个方位抚摸着顾大鹏的身体。
　　“帅哥，刚才的话我也都听到了。不过啊，我和她的想法是一样的。”第二个送上棋子的女人说着，突然俯下身子，捧住了顾大鹏的脸。
　　“看来一时半会儿下面的位置是不会空下来了，不过我都已经先付了一半的酬劳了，剩下的一半……就看你能不能从我这里拿走了。”
　　女人说着，微微张开了嘴唇。
　　“我要的东西很便宜哦，只要一个足够让我去了的吻就行了，很简单吧……”然后，她的脸越来越低，最终再次贴在了顾大鹏的嘴唇上。
　　那一刻，似乎不只是顾大鹏的肉体在被各种意味上的吞噬。
　　一并沦陷的，还有他颤抖的灵魂。

第98章 第十九幕：玩弄
　　这是一场没有任何公平可言的战斗。
　　一方，是单枪匹马还被各种顾虑掣肘的男人；另一方，却是没有任何心理负担放浪形骸的女人……们。
　　本就势力差距悬殊的对抗在后者占绝对优势的数量面前变得更加毫无悬念。
　　甚至于在抢到了第一轮登场机会的女人们还没下场的时候，排在她们后面的女人们就已经因为饥渴难耐而开始了彼此的爱抚与慰藉。
　　这些女人们轻车熟路地吻住彼此的嘴唇，灵活的手指则早就放上了彼此最敏感、最私密的部位。
　　她们娴熟的动作一眼就能看出这绝对不是她们第一次如此安慰彼此，似乎每一个女人都对身旁同伴的敏感之处烂熟于心，一具具火辣的肉体缠绵在一起的香艳程度甚至让人不禁生出男人的存在才是最大的污染的想法。
　　而就在外围的声势愈演愈烈、几近喧宾夺主的时候，女人们围起来的核心地带，唯一的“污染源”也是唯一的男人顾大鹏的周围，却被一片诡异的沉寂包围了。
　　但这并不代表着核心之处的热度有所减弱，实际上……这里正上演着另一种风格的，肉体和精神双重意味的对抗……无声的对抗。
　　在这方看似旖旎香艳、春光无限的空间内，顾大鹏其实是最饱受煎熬的一个。
　　他的身体虽然恢复了自由，但眼前的局面却像是另一个泥潭一般让他寸步难行。
　　此时此刻和顾大鹏肌肤相亲的女人其实只有两个。
　　那个最早把棋子丢给了顾大鹏的女人一直“霸占”着他的下半身。
　　女人此刻正紧咬着嘴唇，用标准的骑乘位在顾大鹏的身上起起伏伏着身体。
　　女人似乎铆足了一股劲儿，她始终维持着高频率地节奏起伏着身体，眼睛则一直死死地盯着顾大鹏的脸，似乎不看到他缴械投降的那一幕她就不会停歇一般。
　　而另一个霸占了顾大鹏身体的，也是第二个交出棋子却选择了用嘴含着吐到顾大鹏嘴里的女人则是一直占据着他上半身的主动权。
　　她和第一个女人的倾向完全不同，一开始就发出了“索吻宣言”的她真的一直都只用嘴唇和舌头去向顾大鹏索取，但比起已经在实际上和顾大鹏肉碰肉的第一位，这位看似很好摆平的对象却是让顾大鹏更加头疼对手。
　　“唔啊！哈，哈，哈……”
　　“呼，呼，呼……”结束了又一轮唇舌相交的二人终于分开了，从表面上来看，比起胸口剧烈起伏、眼神都显得迷离不已的女人，呼吸只是微微气喘的顾大鹏无疑是占据了上风的那一方。
　　但只有顾大鹏自己知道，这场嘴唇和舌头的战争从一开始他就是被动的一方，如果不是因为自己作为一个成年男人在肺活量上比起面前的女人有先天优势，他早就丢盔弃甲、溃不成军了。
　　“你……真的很不错。”呼吸仍然没有平复下来的女人看着顾大鹏，眉眼因为满足而画出如同月牙一般的弧度。
　　“我们，再来？”
　　这句话看上去是疑问，但实际上完全没有给顾大鹏拒绝的选择。
　　仅仅只休息了片刻的时间，女人就再次吻上了顾大鹏的嘴唇。
　　这一次，她的进攻更加猛烈而疯狂，两人交缠在一起吸吮彼此的舌尖和嘴唇的声音也变得更加急促而煽情。
　　这样下去……不行。
　　身体的一上一下同时被女体堵住的顾大鹏心中早就响起了警钟。
　　这场二打一的对抗他本来就不占优势，女人们更是利用先发制人的优势让他无法发挥自己的长处做出反击。
　　而在顾大鹏这一面，之前被丽塔·刘灌进来的药物对他身体的影响也在愈演愈烈，现在的顾大鹏完全就是靠着绷紧到极限的神经去和身体各处传来的刺激对抗，他不敢有哪怕一秒钟的松懈，因为他心中隐隐有所预感，只要他露出一点儿破绽，就会立刻如同溃堤一般让心中的防线彻底垮塌。
　　他需要突破口，一个能让他反客为主的突破口。
　　心中考虑着对策的顾大鹏一时间神游天外，他突然发现这样让自己分神也不失是一种好的对策，虽然这不过是缓兵之计不能从根本上解决问题，却十分立竿见影的让他刚才隐隐有些松动的防线瞬间稳固了下来。
　　但他心中的想法立即被与他肌肤相亲的两个女人察觉到了。
　　舌尖突然传来一阵刺痛，顾大鹏被迫唤回自己立体出窍的意识，重新将注意力集中到身体内。
　　在顾大鹏的舌头上咬了一口的女人用略带埋怨的声音道：“我说帅哥，你就打算这么敷衍我们吗？还是你觉得这样就能让我们把你要的东西交给你？”
　　顾大鹏没有理会女人的话，他现在完全顾不上还嘴，因为骑跨在他腰上的另一个女人突然加快了频率，激烈的肉体碰撞声如同雨打芭蕉一般持续了将近一分钟，然后伴随着女人的一声叫喊而结束。
　　“哈，哈……我，累了，不行了。”
　　一直都强忍着没有发出叫声的第一个女人此刻完全瘫倒在了顾大鹏的身上，她粗重而火热的呼吸一下下喷在顾大鹏的胸口上，浑身已经如同刚刚出浴一般挂满了汗水。
　　“喂喂，你怎么这就不行了啊？刚才你是怎么说的来着，早知道你这么没用我就不把第一次的机会让给你了。”
　　“哈，哈……这不怪我，好吗？”听到同伴的嘲弄，瘫倒在顾大鹏身上的女人发出反驳的声音，“要不，咱们，换换？”
　　“嗯……先不要，我还没玩够。”如此回答着的第二个女人一边说话一边用手搂住了顾大鹏的头，似乎像是怕被抢走了心爱的玩具一般。
　　“你还没玩够啊？不行，我要换！”
　　“好了好了，你急什么啊……早就让你不要逞强的，现在可好……”
　　这两个女人之间的关系似乎很好，虽然在彼此埋怨但话中却没有怪罪对方的意思，反而是她们话中透露的一丝交换的意图让顾大鹏更加提起了警惕。
　　不行，不能让她们换人。
　　这样来一轮就已经让顾大鹏有些受不了了，如果交换了新的人上来再来一轮，顾大鹏就真的撑不住了。
　　等等，换人……
　　顾大鹏突然意识到这是个难得的机会，现在这两个女人正打算交换位置，彼此的注意力都没有放在他的身上。
　　而这可能也是顾大鹏唯一能抓住的机会了。
　　机不可失，时不再来。
　　在搂住他脖子的女人还在有一句没一句地说话的时候，顾大鹏突然发力，抽出了一只被其他女人控制着的手。
　　“哎！”
　　“按住他！”
　　就在四周的女人们一个接一个发出惊呼的时候，顾大鹏却并没有做出任何反抗的举动，而是用手搂住了就靠在他脸前的女人的脸，然后主动吻了上去。
　　被顾大鹏吻住的女人一开始还有些惊讶，但她接吻狂魔的本性很快就表现了出来，不仅没有把顾大鹏推开，反而十分主动地迎了上来。
　　而这，就是顾大鹏的计划。
　　顾大鹏用舌头堵住了女人的嘴，他并没有给对方纠缠上来的机会，之前好几次他都是败在了对方如蛇一般灵活的舌尖上，所以这一次他要避其锋芒。
　　一直被躲开的女人很快感到了不对，而随着时间的流逝，顾大鹏的真正目的也被她识破了。
　　既然拼技术不是对手，那就强行把对方拉到和自己相同的层次，再打败她！
　　顾大鹏的策略很简单……拼肺活量。
　　一开始，女人还有些享受这种窒息的快感。
　　但随着时间的持续，气息完全用尽的她开始感觉不对了，顾大鹏根本就没想过要用吻技征服她，一开始的那些技巧也全都是拖延时间的缓兵之计，她上当了！
　　陷入窒息的女人开始拍打顾大鹏的肩膀，但顾大鹏根本不去理会。
　　她想要挣扎，也被顾大鹏用手牢牢地控制住。
　　男女之间的肉体差异终于在此刻显现出来，而四周的女人们要么沉浸在彼此的抚慰之中不能自拔，即便几个离得近的也都只因为两个人沉浸在深吻里，居然没有一个站出来阻止。
　　“唔，唔……”女人的声音逐渐变得微弱，她的脸也因为窒息而变得通红。而与此同时，顾大鹏的气息也终于到了尽头。
　　“噗哈！哈，哈……”他猛地松开了女人的嘴唇，大口呼吸着新鲜空气。
　　而被他松开的女人则表现得更加不堪，她直接摔到在了顾大鹏的肩膀上，身体也在剧烈地颤抖着。
　　“喂，你……”顾大鹏其实是有些担心的，他刚才几度感觉女人的身体有脱力的趋势，他只是想用窒息的方法来逼女人认输就范，可没想过真的憋死对方。
　　但当他的手接触到女人身体的那一刻，女人身上传来的异变却让他愣住了。
　　刚刚从窒息中解脱的女人脸上依然满是潮红，但她的身体却十分异常的颤抖着，顾大鹏只是稍微碰了她一下，就引发了她身上一阵更为剧烈的痉挛。
　　空气中突然传来的气味提醒了顾大鹏，他看向女人一直消失在他视线里的下体。
　　女人此时把两只手都夹在了大腿中间，而她身上的裙摆则已是完全被不知名的液体给湿透了。
　　这女人……居然失禁了吗？
　　按理说，漏尿这种事情对于任何正常的成年人来说都应该是一件羞耻的事情，但此刻的女人身上却完全看不到任何羞涩，她的身体一直在颤抖，呼吸也急促的如同……
　　高潮一般。
　　等等，不会是这样吧？
　　顾大鹏仔细打量了一下躺在他身边的女人，越发确认了自己的判断。
　　他不知道这女人到底有什么样的性癖，但刚才的一阵窒息却毫无疑问打开了她身体内部的某个开关，让她一瞬间就攀上了欲望的高峰，直到现在都还沉浸在高潮的余韵里无法自拔。
　　而这，对于顾大鹏来说无疑是个好消息。
　　对手从两个变成了一个，顾大鹏终于能开始他一直都渴望的一对一了。
　　他抱起了还目瞪口呆没有搞清楚同伴状况的另一个女人，直接将对方的身体抬了起来。
　　“喂，等一下！你想干什么？等一下啊！”
　　身体骤然悬空的女人发出惊恐的叫声，而周围的女人们虽然也被吸引来了视线，却似是同时被顾大鹏重获自由的身形震撼住了，竟然没有一个人站出来阻止。
　　而顾大鹏，则已经变抬为托，完全控制住了女人的身体。
　　“干什么？”
　　他看着眼前因为惊恐瞪大了眼睛的女人，缓慢但却坚决地道：“干你啊。”然后，狂风暴雨一般的撞击瞬间爆发。

第99章 第十九幕：反转
　　局势在一瞬间反转了。
　　女人的身体完全被顾大鹏当成了自慰用品，每一次的抽插都让女人发出失控的叫声，而当抽插的节奏越来越快的时候，女人的叫声也溃散成了不成音调的呻吟。
　　当顾大鹏紧紧搂住她的身体，在她的身体里爆发出今天的第一股精液的时候，女人的声音却已经消失了。
　　她的双眼翻白，身体更是完全没有了抵抗。
　　只有在顾大鹏将射精结束却完全没有萎缩迹象的阳具从她的阴道里拔出来的那一刻，她才从喉咙里挤出了一丝声音。
　　就像一只被拔掉了塞子的充气玩具一般，女人的身体完全瘫软成了一滩烂泥，她的四肢无力地垂在身体下，只有断断续续的从她的喉咙里发出的抽噎还在证明她是一个依然活生生的人。
　　但对于顾大鹏来说，此刻的女人只是一件被玩坏了的玩具。
　　顾大鹏松开了手，将浑身瘫软的女人随手丢到了地上。
　　女人的身体滑落在顾大鹏的脚下，就像一块用过了的纸巾被随手丢下来的纸巾一般，再没有被看第二眼。
　　而此时，围在顾大鹏周围的女人们已经完全被眼前发生的一幕幕惊呆了，甚至连一直都沉浸在磨豆腐的快感中的几对女同志，都因为惊愕瞪大了眼睛忘记了继续动作，僵直成了两具肢体纠缠的雕塑。
　　顾大鹏的呼吸依然十分粗重，他觉得脑子很晕、很热，这种如同醉酒一般的昏沉感让他下意识地想要吸入更多的空气去冷却自己过热的神经，但他的肺却好似变成了风箱，吸入的空气非但没有起到冷却的作用，反倒让他身体内燃烧的火焰燃烧的更加旺盛。
　　好热……顾大鹏终于明白丽塔·刘灌进他嘴里的药是什么效果了，此刻，他完全冷静不下来的身体就是最好的证明。
　　那药并非点燃欲望的火柴，而是易燃易爆的汽油，在他硬撑着与压抑心中的欲望的时候不见任何效果，然而一旦他发泄出一次欲望，被药效助长了的欲焰就立刻如同山火一般席卷了他的全身。
　　好热……
　　顾大鹏下意识地向前迈步，但随着他的动作，一直都将他团团围住的人墙却出现了一个缺口，那些处在他正面的女人下意识地让开了位置……
　　更准确地说，她们从顾大鹏的身前逃开了。
　　此时的顾大鹏双眼因为充血而变得通红，青筋暴起的手臂上肌肉的轮廓块块隆起，喉结突起的喉咙间更是如同野兽一般发出“呼噜呼噜”的声音。
　　而最让这些女人们感到惊悚的却是他赤裸的下体，那根本就尺寸异于常人的阳具此刻也血脉贲张到了近乎崩裂的程度，密集的青筋和血管遍布在茎身周围，硕大的龟头更是高高翘起，如同粗长的蟒蛇一般让顾大鹏整个人的狰狞程度又加重了几分。
　　但顾大鹏此时此刻是完全意识不到这一点的。
　　他现在的心中只有一个感觉：好热。
　　而在这种由内而外的燥热的逼迫下，顾大鹏开始顺着本能左突右撞，去接近任何能让他感觉凉爽的东西。
　　在哪儿，能凉快的东西，在哪儿？
　　“巧合”的是，在他胡乱伸手抓了几下后，一具十分凉快的“枕头”一般的东西就被他抓进了怀里。
　　虽然这具“枕头”似乎张了手脚，还在一个劲儿地反抗，但顾大鹏根本没有多想，立即把这具“枕头”拥进了怀里。
　　啊，好舒服！
　　柔软而富有弹性的“枕头”带走了顾大鹏身上多余的温度，但这种降温效果却只持续了一会儿，片刻后顾大鹏反而觉得更热了，特别是他身体下半部的某个部位，更是变成了热量的集中点。
　　“枕头”依然在顾大鹏的怀中挣扎着，她似乎在喊着什么，而在顾大鹏的周围也开始传来不同的声音。
　　似乎有好几双手同时拽住了顾大鹏的胳膊，但顾大鹏可不管那些多余的手想干什么，他现在只想好好的舒服一下。
　　对，好好的，舒服舒服……
　　顾大鹏突然发现，自己怀里的“枕头”并不只有降温这一个用处。
　　或者换句话说，这具“枕头”的降温功能有另一种更好、更高效的达成方法。
　　他把“枕头”扔到了地上，但“枕头”却想从他的身边逃走，于是他用手抓住了“枕头”身上最不安分也活动得最凶的部位，轻而易举地制服了拼命挣扎的“枕头。”
　　嗯……这里好像是能打开的？
　　他顺势分开了“枕头”身上的某个部位，尽管在这个过程中他遇到了很多抵抗，但那些如同挠痒痒一般的阻力根本不被他放在眼里。
　　当“枕头”身上的某个部位被分开之后，顾大鹏突然明白了他下一步要做什么。
　　准确的说，是他身上最火热、最膨胀的某个部位，突然开始驱使他去做出某个动作。
　　顾大鹏真的觉得好热。
　　顺着着本能的指引，他很快就找到了一个“散热”的入口。然后，他毫不犹豫地插了进去。
　　啊……好凉快，好爽！
　　他好像进入到了一个狭窄而局促的空间之中，这个空间把他身体的一部分完全包裹住了，但却并没有让他感觉烦闷，反倒如同久旱逢甘霖一般往他因为燥热而干枯的身体里注入了清凉不已的清泉。
　　好舒服，真的好舒服。
　　顾大鹏下意识地继续向前突进，想要更深入到那片让他浑身舒畅的方寸之地之中。
　　他的动作几乎没有遇到任何阻碍，就是耳朵边有些蜜蜂一般的声音太吵了，嗡嗡嗡，嗡嗡嗡的，这些“蜜蜂”到底在吵些什么啊？
　　顾大鹏皱着眉头，耳边的“蜜蜂”实在是让他有些心烦。
　　不过这些都是细枝末节，他的腰下意识地开始了前后动作，推进着从他的身体内延伸出的滚烫那方寸之地内进进出出。
　　他体内积蓄的热量也好似在一瞬间改变了属性，那些燥热的火焰不再灼烧他的身体，而是变成了锅炉里的炉火一般推动着他的动作更加用力、更加迅捷、更加持续。
　　啊，好爽，好舒服啊……
　　顾大鹏下意识地叫出了声，他几乎把整个身体都压在了那具“枕头”之上。
　　“枕头”几乎要被他压扁了，他似乎听到了从“枕头”内发出支离破碎的声音，这让他有些担忧“枕头”会不会坏掉。
　　他不希望就这样把“枕头”压坏，毕竟这种感觉很舒服，前所未有的舒服，他还想多体味一会儿。
　　于是乎，顾大鹏尽量减轻了动作。他不在把自己的体重都施加在可怜的“枕头”上，而是把“枕头”抱在了怀里。
　　这样就会好多了吧？
　　顾大鹏是这样想的，但现实却事与愿违。
　　被他抱在怀里的“枕头”先是平静了片刻，在他开始试着重新抽插的时候，“枕头”却突然开始了挣扎，不断有攻击落在他的胸口、脖子上、脸上，有些攻击似乎是用尖利的爪子发起的，让他的皮肤被抓得有些火辣辣的生疼。
　　不乖的枕头！
　　顾大鹏恼了，他直接用手环抱住“枕头”，瞬间压制住了对方的全部挣扎。
　　然后，他也放弃了心中的那丝小心翼翼，开始全神贯注于自己的节奏之中。
　　反正这个“枕头”就是刚才随手抓到的，应该还能随便再抓到一个吧？
　　虽然不知道这种从容感来自何处，但顾大鹏总觉得“枕头”对于自己来说是唾手可得的东西。
　　既然如此，那为什么还要爱惜呢？
　　顾大鹏完全打开了对自己的限制，每一下动作都变得如同重锤一般有力，而连续的节奏也瞬间变得密集如雨。
　　他能感觉到有什么东西正要从他的身体里冲出来，而这个“冲”的过程让他感到前所未有的舒畅，也让他变得更加热心与投入。
　　啊，就快了，就快了……但就在这个时候，“枕头”依然坚持不住了。
　　一阵剧烈地颤抖和痉挛之后，被顾大鹏抱在怀里的“枕头”突然变紧了，然后就失去了所有的“反应”，无论顾大鹏怎么抽插都不再有那种让他觉得甜美无比的回馈发出了。
　　搞什么啊？这么容易就坏了吗？
　　顾大鹏有些失望，也有些责备自己，毕竟刚才他是意识到了“枕头”是很容易坏掉的。
　　但他还是没能控制住自己，这么轻易地又玩坏了一个“枕头。”
　　咦？他为什么要用“又”这个词呢？
　　不管了，他还完全没玩够呢，“枕头”，他要新的“枕头”……
　　于是顾大鹏又开始了摸索，但这一次，那些“枕头”却好似躲开了他一般，每当他要够到时候就都会跑开。
　　顾大鹏急了，他直接扑向了一个离他最近的目标。
　　啊，抓到了！
　　身下传来的柔软的触感告诉他这就是和刚才一样的，能让他舒服无比的“枕头”，但为什么这个“枕头”的触感和刚才的那个不太一样，似乎要小一点儿？
　　管他的，就算是“枕头”也会有大小之分吧，只要能让他舒服就成。
　　这一次，他已经很轻车熟路了，直接找到了那块能让他最舒服的地方。
　　虽然这一次还有类似“包装袋”一样的东西裹在外面，但因为只要轻轻用手就能撕开，所以他的动作完全没有被减缓半分。
　　火热的部位直接深深贯入那狭窄的部位，瞬间扩散到全身的舒畅感甚至让顾大鹏忍不住打起了摆子。
　　只不过……那些恼人的“噪音”又来烦他了。
　　这一次是鸟叫吗？
　　尖锐的叫声在顾大鹏的耳边来回盘旋，而且似乎还是从“枕头”的里面传来的。
　　顾大鹏不耐烦地用手摸索了几下，终于捂住了那“鸟叫声”的源头。
　　啊，这下轻松多了。
　　耳边没有了噪音，顾大鹏得以爽快地开始了自己的征伐。
　　这一次，他从一开始就是用最快的节奏去冲刺，他的耐性已经被磨光了，身体内的某些东西也早就积蓄到了零界点，他要快点儿找到一个突破口。
　　哦……好舒服，这个“枕头”比刚才的那个还要舒服啊。
　　顾大鹏飞快地挺动着腰，而随着他的动作，“枕头”的反应却变越来越微弱，最后完全没了声息，只能仍由他一个劲儿地突刺、冲击。
　　啊，出来了，出来了……
　　膨胀到了极点的欲望终于找到了突破口，顾大鹏使出全身的力气压住了“枕头”，让自己体内的火热在“枕头”蠕动着的内部喷射、炸裂，最后扩散开来。
　　“呼……”他长出了一口气，然后从完全没有了动静的“枕头”上爬了起来。
　　但是……为什么他还是觉得没有满足呢？
　　刚刚发泄出的火焰如同春风吹不尽的野草一般，只是经过了瞬息的功夫就再次在他的心底蔓延开来。
　　而这一次，顾大鹏却看不到自己的身边还有能够拿来用的“枕头”了。
　　奇怪了，都跑到哪儿去了呢……他不由自主地迈开了步子，跌跌撞撞地找寻着。
　　耳边，再次响起噪音。但这一次这些噪音的内容却更明确了一下，他似乎听到了一些不一样的内容。
　　那些内容的含义逐渐在他的脑海中清洗。
　　“怪物……”实在说我吗？
　　可我只想凉快一下啊。
　　算了，不管了，哪儿还有枕头呢？
　　就在顾大鹏左顾右盼的时候，一个与众不同的存在出现在他面前。
　　那个存在的身上散发着一股让他觉得熟悉而又相似的气息，但与此同时，某些深藏在他身体内部的存在却在警告他不要去靠近。
　　但是，这是“枕头”啊。
　　而是是味道十分好闻，感觉一定会很舒服、很棒的枕头。
　　顾大鹏想要“枕头”，此刻，对于欲望的渴望凌驾了一切。
　　于是他直接扑了过去……将那具温暖、熟悉的“枕头”完全拥进了怀里。

第100章 第二十幕：饲虎
　　当惊慌失措的女人们开始四散逃离的时候，丽塔却站在最靠近骚乱核心点的位置。
　　实际上，她从未离开。
　　她一直都站在最前排的“观众席”上，背靠着一座舞台，俯视着另一座“舞台。”
　　在她的身后，那座实际存在的舞台已经变成了欲望的熔炉与淫行的展示场。
　　但那些从一开始就已注定了结局的“演出”丝毫不够勾起她的兴趣，所以丽塔的注意力自始至终都集中在面前的这座由女人的身体搭建起来的、无形却又有形的“舞台”上。
　　她很期待，期待那个已经数次扭转了她的预想的男人还会给她带来什么样的惊喜。
　　对于对方会给她带来意外这件事，丽塔已经不会感到任何意外了，她现在只关注在那些“意外”之后的发展，这才是她真正的兴趣所在。
　　丽塔相信，不只是她自己……在这座肉欲铸成的牢笼里，还有一个人同样在关注这一切。
　　她相信那位“唯一的存在”会看着这一切。
　　毕竟，即便是她自己，在这片更为广大的舞台上都不过是一个表演者。
　　只有那个人，那个唯一的人，那个对她来说唯一的男人，才是仅有而唯一的观众。
　　现在，他在看着我吗？
　　他会不会知道这一切的一切都是为了他一个人表演的演出呢？
　　他……会给我奖励吗？
　　手指不由自主地拂过嘴唇，丽塔的呼吸变得有些粗重，她的身体上依然烙印着属于“那个人”的印记，那是宣示主权的钢印，是她一辈子都无法从肉体上抹消的、直接刻在她灵魂上的印记。
　　她的身体再次回想起了那个只属于他和她两个人的晚上，回想起了那个她献出从身到心的全部、只求换来一秒钟的仁慈与怜惜的夜。
　　那些早已痊愈的伤痕又开始隐隐作痛，但只有丽塔自己知道，那些鞭子自从落在她身上的那一刻起，就永远刻进了她的灵魂。
　　肉体上的伤痕或许会消失，但灵体上的鞭痕却一直永存。
　　啊……不行，不能再继续想下去了。
　　丽塔强行踩下了刹车，克制住了自己逐渐失控的追溯与回想。
　　她已经能感觉到“后遗症”的发作了，此刻她的股间已经变成了一片泥泞，而她的呼吸也远未恢复到平常的节奏。
　　现在，还不是时候。
　　她还没有将整场表演推向高潮，还没有让坐在头等席上的他看到她真正的盛大登场。
　　一开始的那些光鲜亮丽不过是浮夸的前戏，她比谁都清楚那位真正的国王是不会满足于这种没有任何实质内容的演技的。
　　她要，真正地踏出那一步。她需要制造出真正的惊喜和……意外，哪怕是用忤逆对方意志的方法，她也要突破自己的极限。
　　这是她甘愿承担的风险。
　　也是她对自己的一次……考验。
　　眼前，被她亲手放出兽栏的“野兽”已经开始失控了。
　　这场大戏，也马上就要上演到最后的一幕了。
　　但“舞台”上还缺少一位最重要的主演。
　　那就是，她自己。
　　丽塔目睹着那些被当成玩具一般弄坏的女人，心中突然平静地如同镜面一般。
　　一瞬间，她像是灵魂出窍一般，以一个旁观者的角度观察到了自己身体此刻的每一寸反应。
　　她看到了自己泛红的脸颊，感受到了自己急促的呼吸，也触摸到了自己颤抖的双腿。
　　但与此同时，她的心中却生出了这样的疑问。
　　她，丽塔·刘，真的是在因为那个可能的奖励而兴奋吗？
　　她，真的，在因为那道可能存在的视线而兴奋吗？
　　过去的那么多年，她导演过无数次亲身主演的“演出”，而每一次都能从“剧情”中全身而退也成了她继续“执导”的最大依仗。
　　但现在，她犹豫了。她怀疑了，对于自己的动机，对于自己真正的目的产生了怀疑。
　　这到底是为什么呢？
　　她不禁开始问着自己，而她也在瞬间就找到了答案。
　　答案，源自她的眼睛，她自始至终都没有挪动过的眼睛。
　　她一直看着眼前的一幕幕上演，但她的注意力却没有放在整个大局上，而是一直集中在一个点。
　　而那个点，落在一个男人身上。
　　一个不属于她，也从未被她驯服的男人身上。
　　为什么她会无法挪开视线？
　　为什么她会觉得那些被他抱着的女人……很快乐，甚至于让她心生羡慕？
　　她的心里不是应该只存在一个男人吗？
　　那为什么现在她惊恐地发现了第二个，甚至第三个，第四个，第五个……多到她数不清有多少个影子？
　　男人的影子。
　　遗憾的是，老天没有给丽塔更多思考的时间。
　　在她一直凝视着“野兽”的时候，“野兽”也终于发现了她的存在。
　　而她能做的……只有在冲击到来的一瞬间，闭上眼睛。
　　这是两具最完美的肉体。
　　而当这两具肉体彼此碰撞、摩擦的时候，似乎空气都会因此迸发出火焰。
　　对于已经完全被欲望控制的顾大鹏来说，怀中拥着的女人终于让他不再产生对待“玩具”的心态。
　　他能感觉到这具近乎完美的肉体内蕴含着的欲望和力量，也能感觉到蛰伏于这具肉体更深处的向往和激情。
　　这让他下意识地收起了玩耍的心态，开始认真对待这个唯一和他对等的对手。
　　男人的进攻，一向是以入侵做开场的。
　　顾大鹏的双手伸向了丽塔·刘的身体，在她的身体上并没有碍事的衣服存在，但也让两人之间的前戏少了不少情趣。
　　于是他转而采用另一种调情的手法，那就是用双手去丈量对方的每一寸肌肤。
　　他的手指抚过丽塔·刘身上最高耸的傲人之处，也滑过最幽深的方寸之地，他在她丰腴的大腿之间流连忘返，更用手指如拨动琴弦般挑逗对方充血硬挺的乳尖，几乎每一寸丽塔·刘的躯体都在对他的到来欢声鼓舞，但当他的手指抚摸过对方的脸颊，探向那如同玫瑰花瓣一般绽开的红唇之时，却意外地遭到了拒绝。
　　顾大鹏的手被打开了。
　　他看着挡住嘴唇的女人，心中的征服欲却因此燃烧的更加猛烈。
　　顾大鹏强行抱住丽塔·刘的腰，这一次他不再用手指，还是选择了嘴唇……用他自己的嘴唇去入侵、进犯对方唯一防守的据点。
　　为丽塔·刘也回以最坚决的抵抗，男人刚才的动作唤醒了她体内一时被压制住的理智，也让她终于回想起了自己的底线。
　　一攻一守，一进一退，紧紧相拥在一起、彼此更是身无片缕的二人却做着和坦诚相待毫不相符的行为。
　　作为进攻方的顾大鹏像是眼中只剩下面前女人的嘴唇一般，他的动作越来越直接，而无处可退的丽塔·刘也不得不选择了被动防守，她一次次推开凑过来的男人的脸，却无法改变自己的身体已经完全落入男人掌控中的事实。
　　终于，顾大鹏得逞了。
　　他故技重施，仅用一只手就捏住了丽塔·刘的下颌，让她无法再次扭动躲开。
　　但就在他把嘴唇贴到女人的唇上的一瞬间，还没等他细细体会那玫瑰花瓣的味道如何，一股剧痛就袭上了他的天灵盖。
　　“唔——”顾大鹏不得不松开了对丽塔·刘身体的控制，双手下意识地捂住了胯下，跪倒在丽塔·刘的膝盖之前。
　　而在他颤抖着的身体之前，丽塔·刘一边保持着单腿前伸的姿势，一边对着男人写满痛苦的背影啐了一口。
　　不识好歹的男人！
　　她明明已经表达了拒绝了，她明明已经把身体的其他地方都开放给他了，但他却还是不知轻重缓急，就好像看准了她的命脉就在嘴唇之间一般，一个劲儿地凑过来、凑过来、凑过来……
　　等一下，他刚才，碰到了吗？
　　丽塔·刘下意识地伸出手指，放在嘴唇上触摸着、试探着。
　　玫瑰花瓣一般的嘴唇依旧绽开着，但那上面残留着的触感却已经将整朵玫瑰完全沾染了。
　　他看到了吗？他看见刚才发生了什么吗？
　　丽塔·刘惊慌地扫视着四周，此刻她已经完全忘记了自己作为“主演”的身份，也完全忘记了那些事先准备的剧本。
　　惊恐与茫然充满了她的心间，几乎让她忘记了该如何继续呼吸。
　　而她的慌乱，也完全落在了另一个男人的眼中。
　　因为中了结结实实一记撩阴脚的顾大鹏虽然跪倒在了地上，但却一直没有远离丽塔·刘的身边。
　　趁着丽塔·刘四下张望不知道在找寻什么的时候，他突然拔地而起，从下而上直接将丽塔·刘的身体凌空抱起。
　　“呜哇哇哇！”遭遇到突然袭击的丽塔·刘忍不住发出惊叫，即便是她，在此刻也无法掩饰作为一个女人最直接的反应。
　　丽塔·刘的身体被顾大鹏横抱了起来，然后她重重地落回到了地面上。
　　从背部直冲而来的撞击让她发出痛苦的闷哼，头脑也在一瞬间变得昏沉而迟钝。
　　而一记得逞的顾大鹏则继续乘胜追击，先是利用体重的优势直接压在她的身上让她无法翻身和抵抗，然后……
　　“唔？呜呜呜，呜呜呜呜……”顾大鹏用嘴唇堵住了无法挣扎的丽塔·刘的嘴。
　　方才还惨败给另一个女人的顾大鹏此刻却依然将之间的教训和经验全部现学现卖到了丽塔·刘的身上，虽然从本质上来说，他表现出的技巧依然单调的可怜，但用在此刻正因嘴唇的失手而完全陷于震惊状态的丽塔·刘身上却是再合适不过了。
　　丽塔·刘的眼睛在一瞬间瞪大到了极限，她感觉到自己的口腔里钻进了一条“异物”，这条“异物”在她的口腔里横冲直撞，越过她没来得及闭合的牙关，笨拙却无比霸道的缠住了她的舌尖。
　　不要，不要……越来越激烈的触感不断提醒着丽塔·刘，她最后的底线也被突破了，她最后的坚守也在男人的面前变成了纸糊的遮羞布。
　　不要！不要！
　　丽塔·刘终于反应了过来，她狠狠地合紧牙关，让沉浸在对她唇舌的攫取和掠夺之中的男人付出了血的代价。
　　但是，当男人捂着舌头惨叫逃离的时候，残留在她舌头上的铁锈一般的味道也在反复提醒着她一个事实。
　　她失去了。
　　曾经，这是她最后的保留地，也是她能够无数次从泥潭一般的男女情欲中脱身的依仗。
　　但现在……没了，都没了。
　　呆立在原地的女人，俨然失去了全部一般，眼神骤然变得黯淡。

第101章 第二十幕：答案
　　不知不觉中，高高在上的舞台内已经不再那么热闹了。
　　正常人的精力和体力终究是有极限的，即便有见不得光的药物在背后推波助澜，但也只是让这个断断续续的过程压缩在短时间内一次性爆发出来而已。
　　当异常的欲望化作热量和分泌液从身体内喷溅而出之后，残留下来的就只有变本加厉的疲惫与空虚。
　　因此，舞台之上虽然还躺着不少男女，但大多都互相纠缠着、牵扯着进入了梦乡，只有极少数的几对男女还依然沉浸在对彼此的索取和缠绵之中。
　　而在这少数几对的组合中，有一对位于舞台正中央的、男女之间年龄差距明显的组合，无疑是最显眼的。
　　在绝大多数的狂欢者们都已经倒头大睡的现在，已经没有人能认出这对母子一般的组合就是最先登上舞台的先驱者了。
　　而这对“母子”此时也俨然停止了疯狂的行为，他们相拥在一起，无论是从肉体上还是精神上都处于坦诚相待的状态，彼此拥抱的手温柔地抚摸着对方的肢体，全然不在乎那上面附着的不知道来自周围哪个男人还是女人的体液，仿佛完全融为了一体一般。
　　年轻的男人倒在中年女人的怀里，他用手环抱着女人的腰身，仰着脖颈像是乞食的雏鸟一般索取来自女人的吻。
　　而中年女人也完全对男人的索取有求必应，二人的吻并不深入，也丝毫不带有激情的成分，只是如同蜻蜓点水一般互相触碰着彼此，交换着彼此的味道与气息。
　　“多么……完美的一幕啊。”
　　舞台的边缘，将这一幕完全收入眼底的唯一的旁观者，一个衣着打扮都与会场内的环境显得格格不入的男人一边说着一边举起手中的酒杯，仿佛在为眼前这让他发自内心赞颂的一幕举杯致敬。
　　没有人应和他的话，而男人也没有表现出任何的局促，将杯中的美酒一饮而尽之后，他随手扔掉了酒杯，只带上了放在脚边的酒瓶，迈步向前。
　　其实，他本来是不愿将酒杯丢下的。
　　但他不得不这样做，因为他的另一只手不得不一只照料着他扛在肩膀上的“东西”，只有一只右手能自由活动。
　　而在带走一杯酒还是一瓶酒的选择中，他很自然地选择了后者。
　　这件“东西”自然不是死物，而是他费劲功夫才重新得到的“猎物”，也是他刚才那番赞美的唯一听众。
　　只是很遗憾的是，这位唯一的听众一只保持着神志不清的状态，从始至终，都没有对他的发言有过任何的回应。
　　但没什么，男人早就习惯了无法被他人理解的孤独和寂寞，只不过……
　　他接下来要做，或者说要完成的事情必须有这位“听众”的参与，他也因此不辞辛苦，将身体不适的对方从后台一直搬运到了这里。
　　偌大的舞台内是不再那么热闹非凡，但拥挤的程度却没有因为时间的流逝而减轻半分。
　　男人扛着他的“听众”，小心翼翼地绕过一具又一具，一对又一对纠缠在一起的人体，在经过那对依然在缠绵的母子组合之时，他甚至不得不把脚步放慢到极致，一寸一寸的向前穿行。
　　这不仅仅是因为他不想打扰那对爱侣之间的缠绵——尽管他的心里的确存在这种想法，但更为现实的情况确实，那对爱侣的身边如同花瓣一般躺满了横七竖八的男人，这些五大三粗的汉子比起刚才一路上遭遇的“路障”无疑要难对付的多，但正因如此，路过的男人才对那位就躺在不远处的温柔乡内，如同王者一般吸吮着重新只属于他一个人的丰硕果实的年轻胜利者生出更多的敬意。
　　但这些，都只是插曲罢了。
　　男人的敬意来得容易去得也同样容易，他越过最后几个障碍，来到了舞台的边缘。
　　此刻，不仅是舞台之上，舞台之下的会场内，热烈、淫乱的气氛普遍已经开始淡去了。
　　那些在不知不觉中喝下了药酒的男性客人大多已经因为疲惫和满足沉入了睡梦之中，而应付了他们良久的女人们也好不容易能够稍微松口气，没有人注意到舞台之上多出了这样一个“奇怪”的男人，就像没有人注意到男人身边的女人已经悄无声息的换了好几个人一般。
　　男人对此很是满意，他虽然渴望观众，但却并不希望自己和自己的布局变成庸人围观的马戏场。
　　所以在一开始，作为唯一的观众，同样也是唯一的评审员，他并没有给那位站在他此刻坐在屁股下的舞台上无比光鲜、无比璀璨的“女王”打太高的分数。
　　但他必须承认……他兴奋了，更性奋了。他久违的感觉到了身体内欲望的涌动，这让他大方的在那位“女王”惨淡的成绩单上加上了不少分数。
　　但决定最终结果的，还是现在，还是正在他眼前上演的“最后的”表演。
　　而这场表演，出于对另一位男主角的尊重，他决定放弃自己唯一观众的身份了。
　　男人放下了一直扛在肩膀上的人体，他小心翼翼地托着，然后把手指放在了对方的鼻息之下。
　　嗯，看来还不算坏。
　　微弱但稳定的气息告诉了他答案，然后男人举起了放在脚边的红酒瓶，用牙齿咬掉了软木塞。
　　紧接着……他把酒瓶直接倒向了躺在他怀中的女人。
　　嫣红如血液一般的酒液倾倒在女人的头上、脸上，让她浑身打了个激灵，睁开了一直颤抖着眼睫的双眼。
　　“啊，真是太好了。”
　　看到女人醒来的男人用毫无波动的声音说着，“我还以为我可能要浪费掉这一整瓶佳酿才能把你从梦中唤醒呢，现在看来，我还是能有点儿口福的。”
　　被浇醒的女人先是茫然地打量着四周，她无神的双眼摇晃着，最终停留在了男人的脸上。
　　瞬间，女人眼中的茫然被惊恐取代，她下意识的向后退，却只能结结实实的撞在男人的胸口上。
　　“晚上好，苏小姐，”男人，或者说……
　　靖远举起手中还剩下半瓶的酒瓶向醒来的苏梦梦致意，“考虑到我们才分开了几日，所以……这次我就不用‘好久不见’作为寒暄的开场白了吧？”
　　苏梦梦依然在下意识的躲开靖远，但她此刻就被靖远抱在怀里，刚刚从混沌中苏醒的身体也完全不支持她做出更多抵抗的行为。
　　她只能放弃了挣扎，看着眼前她最不想看到的男人冷冷地开口道：“你到底想干什么？”
　　“嗯？这里……我需要用那句经典的台词来回答吗？”
　　靖远的幽默完全没有打动警惕心提到极致的苏梦梦的心，而后者冰冷的反应和视线也让靖远感觉到了没趣。
　　他放下酒瓶，实际上他根本就没有喝过一口，然后看着苏梦梦道：“不要那么紧张，也请不要那么冷淡……哦，后面这个就算了，我不该太过苛求你的善意，毕竟善意这种东西，从一开始就对我们之间的关系毫无帮助，不是吗？”
　　苏梦梦只是冷冷地注视着靖远，不做任何回答。
　　“好吧，看来又是我自讨没趣了。”靖远像是无可奈何一般摇了摇头，但下一刻，他冰冷的视线就落到了苏梦梦的身上。
　　准确的说，是苏梦梦身上的伤口上。
　　“她没有做事后处理吗？”苏梦梦一瞬间没有明白靖远在指什么，但下一刻，靖远的手已经按上了她脸上最明显的那道鞭痕。
　　“啊……别碰我！”
　　触电般的疼痛让苏梦梦下意识的举起了手阻拦，但男人伸过来的手却比她想象中的更加无法抗拒。
　　一瞬间，苏梦梦回想起了那个夜，那个她刻骨铭心的夜。
　　仿佛有电流蔓延全身，苏梦梦的动作僵住了，她任由靖远用手托起了她的脸，任由男人的手指像是抚摸一件动物标本一般抚摸过她脸上猩红而狰狞的伤痕。
　　靖远眯起眼睛，仔细打量着一动不动、完全没有反抗的苏梦梦。
　　从苏梦梦身上留下的那些痕迹，那些并非出自他亲手的痕迹上……他看出了什么。
　　呵呵，有意思……靖远的嘴角扯起一丝笑容，却让表情都不敢有任何变化的苏梦梦更加胆颤，以至于忘记了呼吸。
　　“原来是这样吗？原来是这样啊。”靖远自言自语着松开了手，他不只放开了对苏梦梦身体的控制，更直接离开了苏梦梦的身边。
　　失去了束缚同时也失去了依靠的苏梦梦艰难地用手撑住了身体，不让自己倒下。
　　她的身体依然很羸弱，高烧已经折磨了她太长的时间，也让她伤伤后未愈的身体状况雪上加霜。
　　但她没能获得更多喘息的时间。
　　“过来，到这儿来。”靖远的命令再次传来，别无选择的苏梦梦只能遵从着男人的指令，颤巍巍地来到男人的身边。
　　似乎是注意到了她摇摇欲坠的身体，站在一旁的靖远伸手托住了苏梦梦，后者虽然并不情愿，但的确获得了一丝解脱。
　　“你应该还记得那个约定吧……或者是，交易。我，和你那位亲爱的男友的。”
　　苏梦梦的表情凝固了，她的眼中已经捕捉到了某个熟悉但却让她不敢相认的身影。
　　“怎么，你难道认为你那位男友放弃你了吗？虽然这才是正确的选择，但他可是我这些年见过的最固执也最天真的人啊。”
　　靖远并不在乎苏梦梦有没有把他的话听进去，他只是自顾自地说着：“尽管我们完全不在同一个水平线上，但出于对他本人的敬意，我还是慷慨的给了他机会的。他也不愧是我的‘惊讶制造机’啊，居然真的走到了这一步。现在等着他的，只有最后一关了。
　　不过，眼下这情况还真的是挺让我觉得好笑的，你说……反正都是要走到这一步，他不如一开始就同意了，何必坚持那些可笑的尊严呢？
　　嗯？你已经看到他了吗？毕竟他现在是这么显眼呢……那看来不用我为你指路了，好了，坐下来，和我一起欣赏这最后的结局吧。”
　　苏梦梦终于有了一丝反应。“你……你们……到底想做什么？”
　　听到苏梦梦的话的靖远扬起了眉毛：“抱歉，你刚刚……在说什么？”
　　“你们，到底想要做什么啊……”苏梦梦的声音崩溃了，她的身体也崩溃了，那些她曾经以为已经干涸的眼泪涌了出来，落在她的手背上。
　　“为什么，为什么就不能放过我们啊……至少，至少放过他不行吗？有我一个人还不够吗……”
　　就在苏梦梦的声音逐渐支离破碎的时候，靖远，却蹲在了她的身边，说出了这样一句话。
　　“苏小姐……苏梦梦，我有说过不放过你，和你的那位男人这样的话吗？”
　　“诶？”苏梦梦抬起头，用不解地目光看着靖远。
　　“我说过，我会遵守诺言的。你的自由，在那天我和顾大鹏第一次见面之后就交给了他，当然……现在还不是，因为你和他还要陪着我们把这最后的‘演出’表演完毕。”
　　然后，他意味深长的重复着：“对，陪着我们。”
　　苏梦梦完全不明白靖远在说什么。
　　但一些记忆，一些因为太过久远、曾经被她当成不实的谣言的记忆，逐渐浮现在她的心中。
　　她转头看着舞台之下，看着那个她熟悉的背影……
　　那个此刻正抱着另一个女人的背影，然后她转而看向了身边的靖远，她似乎……
　　从这个男人的眼中找到了什么。
　　但无论她找到了什么，她现在能做的，都只有一件事……等待。

第102章 第二十幕：欲火
　　有的东西，是失去了才知道它的珍贵。
　　而有的东西，则是失去了才知道……它的可笑。
　　丽塔已经记不清那天她到底都说了什么，又都听那个男人说了什么了。
　　那是很久以前的事情了，但她还是很清楚的记得的。
　　她属于他，但她同样属于自由。
　　她可以自由支配时间，支配金钱，支配那些曾经属于他的人际关系和社会资源。
　　他给予了她最大限度的自由，甚至允许她继续和他们没有确立关系时那样，在他离开的时间里自由选择床上的伴侣。
　　但有些东西，有些事，他……她的男人，是不允许的。
　　她还记得自己最初听到这些话时的反应，她笑了，当着男人的面儿笑弯了腰。
　　然后她流出了眼泪，她觉得这是男人对她的不信任，觉得那一条条用纵容来形容都不为过的约定是对她的侮辱。
　　但后来，她明白了男人是真正的。
　　他是真的对她如此纵容。
　　而她也转变了态度，将那些她一开始觉得可笑的约定当成了自己的准则。
　　但是……是从什么时候开始的呢……她开始觉得，那些约定，重新变得可笑了呢？
　　是刚才吗？是刚刚她终于被迫的打破了自己恪守的戒律的那一刻吗？
　　是因为顾大鹏吗，因为这个频频超出她预想的男人吗？
　　不，不是的。
　　丽塔很像就这么把责任归咎于眼前的顾大鹏，那样，她就能逃避掉对自己内心的追索了。
　　但她不能这么做……逃避，从来都不是她的风格。
　　或许，她早就开始这么想了。
　　从她主动去试探这约定的底限那天开始；从她对约定外的一切都百无禁忌的那天开始；从她只记住了约定的内容却忘记了他的脸那天开始……
　　丽塔惊恐的发现，她记不清“那天”究竟是哪天了。
　　这就是时间的无情之处，时间根本就不会分辨那些回忆对于你来说是重要的，那些又是次要的……
　　只要时间流过，它就会带走所有的细节，一视同仁，不会有任何的区别对待。
　　但时间又会将一些你想要忘记的东西永远的留下，就像河滩上的鹅卵石，沉积在河床之上，要用一生的时间去冲刷、去打磨才能让它最后变成一粒能被水流带走的沙子。
　　那么，现在……既然鹅卵石已经留下了，既然水流已经带不走它了。
　　那就，都无所谓了，对吧？
　　********************
　　一边倒的局势出现了变化。
　　顾大鹏突然发现，被他完全压制住的丽塔·刘的反应开始变得不一样了。
　　一开始，他还以为那只是先前那番进攻的后遗症。
　　虽然他也不明白为什么像丽塔·刘这样理应“经验丰富”的女人却对接吻这种理应“稀松平常”的事情反应如此激烈，但他既然抓到了丽塔·刘的弱点，就没有理由视而不见。
　　但现在，气氛有些异常……
　　顾大鹏不知道到底是什么地方让他产生了危机感，局势的主动权理应还握在他的手上，站在他面前的丽塔·刘也没有做出任何过激的举动。
　　但他就是觉得不对劲。
　　为了验证自己的想法，或者说打消自己的顾虑，顾大鹏再次靠近到了丽塔·刘的身边。
　　老实说，刚才挨的那一咬已经让他的头脑清醒多了，他一开始意识到自己怀里抱着的女人是丽塔·刘的时候其实是有些后怕的，但清醒过来的他也开始有了别的打算。
　　只要他能在这里让丽塔·刘这女人屈服，他就重新拥有了救出苏梦梦的希望。
　　而刚才的经历也给了顾大鹏一种错觉……一种他可以轻易摆平丽塔·刘的错觉。
　　顾大鹏凑到了丽塔·刘身边，双手握住了她的肩膀。
　　丽塔·刘没有挣扎，也没有做出任何抵抗或者不情愿的反应，她甚至微微抬起了头，面对着顾大鹏闭上了眼睛。
　　顾大鹏的心中警钟大作。
　　但没等他反应过来，丽塔·刘就主动靠了过来，嘴唇狠狠地贴在了顾大鹏的嘴上。
　　这一次，攻守双方完全颠倒了。
　　丽塔·刘的舌头很快就钻进了措手不及的顾大鹏嘴里，她就像一条灵活的水蛇，在顾大鹏的牙齿和嘴唇之间钻来钻去，不时挑逗一下顾大鹏的舌尖，却不给他任何能逮住她的机会。
　　在接吻上还只是雏儿的顾大鹏立即就暴露了他现学现卖的本质，他甚至连再次利用肺活量作弊的机会都没有，因为丽塔·刘根本没有给他这个机会，每当他想要用舌头去堵住丽塔·刘的嘴，丽塔·刘就会灵巧地抽舌而出，转而去进攻他的嘴唇，一来二去，反而是顾大鹏先丧尽了优势，不得不强行从这场不对等的吻战中抽离。
　　顾大鹏推开了丽塔·刘，他大口地喘息着，同时用惊讶的目光打量着眼前的女人。
　　丽塔·刘的呼吸也已经变得急促，但比起狼狈不堪的顾大鹏，她的姿态无异要优雅从容的多。
　　她伸出手擦掉挂在嘴角的唾液，舌尖同时摩擦过纤长的指尖。
　　“你刚刚不是很喜欢这样吗？怎么，现在为什么要逃？”顾大鹏只能一言不发。
　　这不只是因为他无法反驳丽塔·刘的话，更因为眼前丽塔·刘的变化。
　　如果说一开始的丽塔·刘还只是一朵长刺的玫瑰，而且刺还是被剪掉了的。
　　那现在的丽塔·刘就完全变成了一只发情的雌豹，举手投足都散发着欲望与压迫力。
　　“来啊，继续啊，顾大鹏。”丽塔·刘迈开步子，向着顾大鹏的方向前进，而顾大鹏同时挪动了脚步，向着远离她的反方向后退。
　　“怎么，你不想救苏梦梦了吗？”从丽塔·刘嘴里听到苏梦梦的名字后，顾大鹏站住了脚步，但他依然用警惕的目光看着丽塔·刘。
　　“哦，对了……你怕我反悔对吗？”丽塔·刘眯着眼睛打量着全身的肌肉都因为紧张而绷紧的顾大鹏。
　　她突然将手伸向了胯下，当着顾大鹏的面儿，从那里掏出了一样小小的东西。
　　然后她看都没看手里一眼，直接将那东西扔给了顾大鹏。
　　顾大鹏下意识地伸手接住。
　　那是一根圆柱状、形状规则的物件，上面裹满了黏煳煳的液体，入手的触感十分滑腻，似乎随手会从顾大鹏的手心里滑出去。
　　顾大鹏知道这个形状是什么。
　　但他还是将手放在了眼前看了一眼。
　　棋子。
　　躺在他手心里的，是一枚黑色的棋子。
　　一枚黑色的……皇后。
　　“我说过的话从来都是算话的，无论黑色的还是白色的，只要你拿到了皇后，我就会满足你的一个愿望，任何愿望。你拿不到白色的，那我就把黑色的赏给你。现在，你拥有一个愿望了。”
　　顾大鹏握着那枚刚刚从丽塔·刘体内被挖出来的黑色皇后，心情万般复杂。
　　他看着眼前的丽塔·刘，她脸上的表情已经没有了刚才的优雅，取而代之的是一律只有离得最近的他才能看到的……疯狂。
　　“你到底想做什么？”
　　“做什么？呵呵，呵呵呵呵……”听到顾大鹏如此发问的丽塔·刘像是听见了最好笑的笑话一般，发出让顾大鹏浑身发毛的笑声。
　　她终于停下了神经质的笑，垂下头，突然低声道：“是啊，我到底想干什么呢……”
　　“嗯？”顾大鹏没有听清丽塔·刘的这句话。
　　而丽塔·刘也没有重复一遍的意思，她重新抬起头，盯着顾大鹏开口：“顾大鹏，你难道还不明白吗？棋子，我给你了。但这并不是你自己赢来的，而是我施舍给你的。”
　　顾大鹏皱起了眉头，但他知道眼前这个逐渐失控的女人说的都是事实。
　　“那么……作为把棋子让给了你的人，我，能不能提一个愿望呢？”
　　听见丽塔·刘如此发言的顾大鹏只得道：“你说吧，什么愿望，只要我能……”
　　“干我。”
　　“你说什么？”
　　“我，要，你……干我。”丽塔·刘一字一句的复述了一遍自己的话。
　　她迈开脚步，一步一顿，摇曳生姿的走到了顾大鹏面前。
　　她作为一个女人的魅力也在这短短的几秒钟内展现到了极致，无论是眼神还是表情，无论是上身傲然的山峰还是下身深邃的幽谷，都在散发着对任何男人来说都堪称致命的诱惑力。
　　丽塔·刘继续前进着，她那仅有彩绘妆点的身体逐渐和顾大鹏同样赤裸的胸膛紧贴在一起。
　　然后，她贴到了顾大鹏的耳边，如同引人入地狱的魔鬼一般呢喃道：“怎么，你做不到吗？”
　　顾大鹏的身体爆炸了。
　　来自丽塔·刘最后的引诱像是点燃的导火索一般引爆了他体内积蓄的欲望。
　　他的手不受控制的拥抱住丽塔·刘的身体，却没有在任何一处多作停留，而是顺着女人完美的背部曲线开始了尽情的抚摸与探索。
　　无比撩人的呻吟从丽塔·刘的口中响起，更加助长了顾大鹏肆无忌惮的气焰。
　　他的下身早就高高竖起了欲望的象征，此刻他一秒钟的时间都不想浪费，丽塔·刘的一只大腿被抬了起来，两人相近的身高让他们几乎不用做任何调整就能开始这场人类最原始的运动。
　　“快，给我！”丽塔·刘甚至主动握住了顾大鹏勃起的阳具，指引着空不出手来的男人找到最正确的进入的角度。
　　然后，顾大鹏要做的事情就只有一个了……
　　“啊啊啊啊啊……”丽塔·刘的身体也被点燃了。
　　插进她体内的阳具像是滚烫的铁棒，让她压抑已久的欲望终于得到了宣泄。
　　只是一开始的插入，她的身体就开始了颤抖，包裹住男人阳具的阴道内也瞬间绷紧收缩，像是一张饥渴的小嘴一般完全吸住了顾大鹏的阳具。
　　顾大鹏忍不住深吸了一口气，他完全没有想到丽塔·刘这个女人居然会渴求到了他刚插进去就来了高潮的地步。
　　包裹住他下身的软肉更是如同另一种生物一般活络无比，不仅有层层相迭的环状物在摩擦他的茎身，最深入的龟头更是完全陷入了一团富有弹性的软肉之内，就像被含进了另一张嘴里被不停地吮吸。
　　他不得不拔出来了，此刻即便是深呼吸大法也救不了他，他必须暂时撤退以免出丑。
　　但就在他准备抽身而退的时候，丽塔·刘的腿却勾住了他的腰，让他动弹不得。
　　“怎么，这就要走？”媚眼如丝的丽塔·刘搂着顾大鹏的脖子，像是要把顾大鹏揉进身体里一般拉近着两人之间已经是负数的距离。
　　她的眼神彷佛反射着光芒，那种如同野兽一般饥渴的光芒。
　　“我们……才刚刚开始呢。”然后，丽塔·刘的另一条腿也盘在了顾大鹏的腰上。
　　紧密相连在一起的两人，就这么同时倒在了地上。

第103章 第二十幕：焚身
　　在欲望上陷入疯狂的男人永远只会有一个克星——那就是比他更加疯狂、更加纵欲的女人。
　　顾大鹏终于被丽塔·刘压在了身下，两人之间的攻守关系也随着这一刻完全逆转。
　　两人的私处依然紧密相连在一起，但眼下的状态与其说是顾大鹏将阳具插进了丽塔·刘的体内，不如说是丽塔·刘主动将顾大鹏的阳具吞进了身体里更加贴切。
　　两个人就像是真的连成了一体一般，顾大鹏能够感觉到丽塔·刘身体深处的脉动和温暖，而丽塔·刘也对顾大鹏的想法了如指掌。
　　她像是可以通过吞没在身体里的阳具了解到男人的想法一般，每当顾大鹏想要发力将她从身上甩下来，她就会恰到好处的夹紧大腿、收紧阴道内的嫩肉，让顾大鹏的腰只能一次又一次软软地摔回地上。
　　而更让顾大鹏感到惊恐的是，他居然开始习惯甚至是享受这种感觉了。
　　两个人的身体一直以最深入的姿态结合在一起，除此之外没有任何多余的运动，也根本不需要任何运动，仅仅是这样深深插入在丽塔·刘的身体里，顾大鹏就已经觉得他快要坚持不住了。
　　“喜欢我的身体吗？”似乎是察觉到了男人的不堪，骑跨在顾大鹏身上的丽塔·刘突然俯低了身子，贴在顾大鹏的脸前柔声低语。
　　换作方才，顾大鹏肯定要反唇相讥。
　　就算他无法在否认身体上的本能反应，至少在口头上的气势是一定不能输的。
　　但是现在，顾大鹏却已经连还嘴的心思都没有了，丽塔·刘在俯身低语的同时也悄然改变了身体的坐姿，她的腰身不再正对着顾大鹏的身体，而是向侧方侧开了一个角度，而就是这样一个小小的动作，却让顾大鹏感受到的触感发生了天翻地覆的变化，层层迭迭的褶皱和黏膜环绕着他的阳具不停蠕动着、收缩着，更有一圈弹性十足的嫩肉在摩擦他翘起的龟头棱，让一阵酥麻的电流瞬间传过他的全身。
　　“喜欢吗？说出来，我要你说出来。”
　　丽塔·刘的脸依旧贴在顾大鹏的脸前，她呼出的气息靠得是如此之近，以至于顾大鹏能数清她每一次呼吸的频率。
　　“你为什么不说话？难道你不想更舒服吗？”
　　丽塔·刘的腰身紧贴在顾大鹏的小腹上，她用一种极为缓慢的频率起伏着丰满的臀部，让男人的阳具在她的阴道内保持着极慢的节奏运动，以便于和她阴道内的嫩肉全方位的摩擦和接触。
　　但是，这种频率极为舒缓的运动只是在一点点儿地挑起男人体内的欲望，却不给一丝释放的机会。
　　顾大鹏的欲火一直被挑拨着，近乎已经处于爆炸的边缘，但两人之间交合的节奏却完全被骑在他身上的丽塔·刘掌控着，他只能被动地去接受丽塔·刘一点一滴的施舍，欲求不满的燥热也随着这种堪称酷刑的折磨而逐渐蔓延到他的全身。
　　“你真的不想变得更舒服吗？只要你开口，我就能给你……全都给你。”
　　丽塔·刘吐出来的话语像是撒旦引诱夏娃的魔音一般钻入顾大鹏的耳朵。
　　“只要你开口求我，只要你说一个‘请’字，我就会满足你。”
　　丽塔·刘的声音继续在顾大鹏的耳边呢喃着，她的双手也开始了行动。
　　不知何时，她纤长的手已经放在了顾大鹏赤裸的胸口上，指尖绕着顾大鹏的乳晕打着圈圈，却迟迟不去触碰那中心的一点。
　　胸口处传来的瘙痒触感让顾大鹏的保守煎熬的心更加难以自持，他的呼吸开始变得紊乱，粗重的喘息声在两人紧贴在一起的身体间流动着，也让丽塔·刘嘴边那丝若有若无的微笑变得更加浓郁。
　　“快，说啊。”
　　丽塔·刘把嘴挪到了顾大鹏的耳边，她故意让自己说话时喷出的气息拂过顾大鹏的耳垂，而在顾大鹏因为这瞬间的刺激下意识地开始颤抖时，她又火上浇油一般，用指甲轻轻划过顾大鹏的乳头。
　　“唔……！”
　　顾大鹏忍不住发出一声闷哼，他浑身的肌肉都因为这瞬间的刺激而绷紧了，而依旧和他亲密相连在一起的丽塔·刘自然也察觉到了他的变化。
　　顾大鹏的阳具在丽塔·刘的体内膨胀着，整根阳具都变得滚烫，还在发出阵阵有节奏的律动，似乎正在酝酿着什么一般。
　　经验丰富的丽塔·刘立即明白了这是男人即将射精的反应，但她却做出一个与顾大鹏的意愿完全相反的举动。
　　她从顾大鹏的身上站了起来，让顾大鹏的阴茎在一瞬间完全脱离了她的阴道。
　　两人的交合突兀的被画上了休止符，但顾大鹏却已经无法控制住身体内狂涌的欲望了。
　　他的阳具高高翘着，就顶在丽塔·刘阴唇翻开、还没有闭合的阴道口上，眼见就要喷出滚烫的白浊……
　　但就在这时，丽塔·刘伸出了一只手，毫不留情地掐住了顾大鹏阳具的根部。
　　“唔啊啊啊啊！”
　　已经进入倒计时的发射因为这突然一握而被生生打断，即便是顾大鹏也忍不住发出了痛苦的惨叫声。
　　他的阳具更是在丽塔·刘的手中整根涨成了紫色，似乎随时都可能会爆裂一般。
　　“我说过，你要说‘请’，才能继续舒服下去的。”
　　丽塔·刘看着表情因为痛苦而扭曲成一团的顾大鹏，她的声音依旧温柔，但眼睛中却不见了方才的媚意，表情也仿佛被冻住了一般冷意十足。
　　“看到了吗？只要我不同意，你是不可能射出来的。”
　　她松开了握着顾大鹏阳具的手，但阳具的肿胀却没有缓解半分。
　　此刻顾大鹏的阳具就像是不存在于这世界上的另一种生物一般，顶端的龟头肿胀到了极点变得无比光滑圆润，龟头之下的茎身却又爬满了扭曲盘虬的青筋，还在有节奏的跳动着，活像一条正欲择人而噬的蟒蛇。
　　“你想要吗？”
　　顾大鹏痛苦地咬住了牙，他怕自己下一刻就会意志动摇向跨在他身上的女人屈服。而丽塔·刘则步步紧逼。
　　“来，求我，快来求我啊。你真的不想要吗？你真的不想好好的舒服一下吗？而且这样不只是对你自己好，想想你的目的是什么，你不是要满足我吗？你不是为了满足我，为了从我的手里赢走苏梦梦才在这儿的吗？”
　　丽塔·刘的大腿一直都岔开着，她的阴道口因为刚才的交合一直都没有完全闭合。
　　而此时，她进一步掰开了自己的私处，还把手指插了进去，分开了阴唇，将阴道内蠕动的膣肉完全展现在男人眼前。
　　“看啊……看我，我就在你眼前，在你伸手就能够到的地方。来吧，抱我吧，满足我吧，也满足你自己吧。”
　　丽塔·刘突然顿住了，她似乎回想起了什么，脸上也开始浮现出犹豫不决的表情。
　　但马上……异样的潮红，代表着沸腾的性欲的潮红就完全占据了她的全身。
　　她的声音突然变得干涩，接下来的几句话几乎是一个字一个字从喉咙里挤出来的。
　　“操我……顾大鹏。我要你的东西，灌满我的里面。”这一刻，跨立在顾大鹏身上的丽塔·刘，扔掉了最后一丝矜持，也放下了最后一丝顾虑。
　　她依旧显得高高在上。但却从高贵的、把握一切的女王，变成了主动掰开穴口、渴求被配种的荡妇。
　　顾大鹏颤抖的手终于伸了出来。
　　他握住了丽塔·刘的大腿，看着她一眼不发，但丽塔·刘却已经从他通红的眼睛中看出了全部的含义。
　　丽塔·刘的大腿颤抖着，她缓缓地屈膝，跪在男人身前。
　　男人高高翘起的阳具已经顶在她的胯间了，只需要一点儿助力，就能突破形同虚设的阻碍突刺进最深处。
　　但这丝助力，却不是来自迫不及待的男人。
　　一直保持着跪姿的丽塔·刘突然最大限度地张开了大腿。
　　她的身体也因此骤然下沉。
　　男人勃起的阳具像是竖起的长矛一般，自下而上，几乎贯穿了她的身体。
　　两人的身体也因为这突然的变故而重重相撞，巨大的撞击声甚至让周围的男女都投来了视线。
　　但从丽塔·刘的嘴里发出的却不是惨叫或者痛哼。
　　在十几双眼睛的注目下，丽塔·刘仰面朝天，喊出的是极度愉悦、几近疯狂的呻吟。
　　两人的第二次交合仅仅只停顿了一秒，然后，就立即开始了如同火星撞地球一般癫狂的抽插和碰撞。
　　每一次的抽离，都是双方同时后撤，只有顶端还保持着彼此的连接。
　　而每一次插入，也是双方齐力向前，几乎是要把彼此的身体揉成一体一般狠狠地、毫不留情地碰撞在一起。
　　丽塔·刘像是骑上了一匹桀骜不驯的烈马，她的身体在顾大鹏的腰上起起伏伏，胸前丰硕的乳房也随着拨动的节奏而荡出晃眼的乳浪。
　　而顾大鹏也像是在驾驭一匹放荡不羁的雌兽一般，身体的每一寸肌肉都随着女人的跃动而跃动。
　　很快，两个人都不再满足于骑乘位的单调感了。
　　丽塔·刘被顾大鹏推倒在地上，她的两只大腿都被男人扛在了肩膀上，臀部几乎悬浮在了空中，二人彼此身体的碰撞也骤然变成了狂风暴雨。
　　反转的局势再次被逆转了回来，丽塔·刘从主动的一方变成了完全的被动方，而顾大鹏却冲破了束缚，疯狂地抽插着、侵犯着也索取着女人的身体。
　　他把刚才所受的窘迫全部百倍还到了丽塔·刘的身上，但丽塔·刘却丝毫不觉得痛苦，呻吟的声音甚至随着男人抽插的节奏而变得越发癫狂。
　　终于，顾大鹏到达了巅峰。
　　早就淤积在他身体里的精液一瞬间爆发出来，但即便在射精的过程中，他也没有停止抽插的节奏。
　　射精的麻痹感甚至让他抽插的更加迅速，而激射而出的精液也让丽塔·刘的呻吟声在一瞬间变成了分不清是极度痛苦还是极度愉悦的尖叫。
　　足足五分钟后，顾大鹏才停下了动作，从丽塔·刘的身体里拔出了阳具。
　　因为摩擦而变成泡沫状的靖夜随着他抽出的动作被带了出来，滴落在丽塔·刘依然大大岔开的大腿上，而更多的白浊则从她的无法闭合的阴道口中涌了出来，顺着股沟滑落在地毯上。
　　顾大鹏大口喘息着，向后连退几步一屁股坐在了地上。
　　他的体力几乎耗尽了，而随着欲望的发泄，进入疲倦期的他也终于意识到了自己都做了什么。
　　另一边，仰躺在地上、依然自己抱着大腿保持着股间大开的丽塔·刘依旧沉浸在高潮的余韵中。
　　但她蠕动的身体，诱人的呻吟，似乎在传递着一个信号。
　　她还没有……满足。
　　顾大鹏此刻一点儿都不想靠近丽塔·刘，他发现这个女人的性欲就是个无底洞，他不是没有自信满足她，但问题在于……他不想这么做。
　　和丽塔·刘疯狂做爱根本不是他要的结果，这只是手段，他的最终目的始终没有改变。
　　这时，顾大鹏的视线突然扫到了什么。
　　那是一个男人，一个注意到顾大鹏的目光投来后就马上惊恐地后退的男人。
　　但男人的动作却提醒了顾大鹏什么，也让他终于注意到了一件事……他和丽塔·刘的身边，是从什么时候开始围了这么多男人的？
　　这些男人大多赤裸着身体，他们的目的不言而喻，他们的视线也几乎都集中在浑身赤裸的丽塔·刘身上。
　　但碍于顾大鹏的存在，没有一个男人敢于做出更进一步的行动，刚才那位被顾大鹏一个眼神吓走的就已经是这群男人之中最胆大也勇敢的一个了。
　　顾大鹏站了起来，他环视着这群围在他身边、却始终跟他保持着一定距离的男人。他的看着他们的眼睛，但却没有一个人敢和他对视。
　　呵呵，原来是这样吗？
　　顾大鹏心中打定了注意。
　　他最后看了躺在地上呻吟不止的丽塔·刘一眼，然后转身，走向一个离他最近的男人。
　　那个男人愣了一会儿才反应过来顾大鹏的目标是他，他似乎想后退，但他身后不明情况的其他男人却拦住了他的去路。
　　顾大鹏就这么走到了那个男人的面前，他看了男人一眼，然后侧身拍了拍这个男人的肩膀。
　　顾大鹏对男人说了一句话，他是只对这个男人一个人说的，但在场的几乎所有人都听到了。
　　那句话是——“她是你的了，去上吧。”男人们组成的圈子在一瞬间陷入死一般的平静。
　　然后，瞬间沸腾。

第104章 最终慕：后悔
　　人心就像一副摆放整齐的多米诺骨牌。
　　在所有的骨牌都立着的时候，人心就是一个整体，维持着有序、整齐的状态。
　　然而一旦有一块骨牌被推倒，就会诱发连锁反应，骨牌一块接一块地倒下，就像人心从秩序走向崩坏的过程，最后不会有任何一块骨牌能置身度外，当第一块骨牌被推倒，整个群体的崩溃就已经变成了定局。
　　人心如此，人群亦然。
　　“她是你的了，去上吧。”顾大鹏离开时留下的这句话，就是推倒第一块多米诺骨牌的手。
　　而作为第一块骨牌的男人冲向被留在人群中的丽塔·刘后，其他的男人，就像被后续推倒的骨牌一般，也瞬间忘掉了顾虑争先恐后地跟了上去。
　　顾大鹏重新回头看向丽塔·刘原本在的方向时，他才发现那里已经变成了一个漩涡。
　　漩涡的中心无异就是丽塔·刘本人，顾大鹏已经看不到她的身影了，但她那时而高亢时而沉闷的声音却一刻不停响彻在还未走远的顾大鹏耳边。
　　不计其数的男人围在只闻其声的丽塔·刘周围，而更多的男人还在被吸引过来的路上。
　　这些赤裸的男人互相推搡着、拥挤着，他们之中当然不是所有人都有机会一亲丽塔·刘这位曾经的女王的芳泽，于是乎，漩涡附近的其他女人们也再次遭了殃，而这些被欲火冲昏了头的男人们包围住的女人又变成了新的漩涡，吸引着更多的、散步在会场其他角落内的男人们上前。
　　最后，留下的只有一片混沌。
　　会场的气氛被再次点燃了，但这一次在会场内回荡的不再是舒缓的舞曲，而是女人们高亢的尖叫声。
　　顾大鹏站在原地，冷冷地注视着那片混沌的中心。
　　不断有男人擦着他的肩膀，甚至撞开他的身体，投向那片漩涡的中心。
　　但顾大鹏注视着眼前的这一幕，注视着他亲手造就的这一幕，内心之中却是前所未有的平静。
　　他将右手举到眼前，摊开了一直攥成拳头的手掌。
　　在他的掌心里，躺着一枚黑色的棋子。
　　黑色的皇后。
　　现在，他终于能名正言顺的宣布自己对这枚黑色皇后的所有权了。
　　只是他要到那里去兑现他的“愿望”呢？
　　他想见到的那个人，又在何方呢……顾大鹏凝视着掌心，那枚黑色的皇后静静地躺在那儿，反射着黯淡的光芒。
　　这一天所遭遇的一幕幕也在这瞬间滑过顾大鹏的眼前，让他突然自心底生出一股一事无成的无力感。
　　为了走到这一步，不只是他自己，还有很多他相识的人，他熟悉或陌生的人，都付出了许许多多的努力，甚至是牺牲。
　　但到头来他又得到了什么呢？
　　他连曾经属于自己却又被夺走的东西都没能找回来……
　　想到这里，顾大鹏忍不住重新攥紧了拳。
　　坚硬的棋子完全陷进了他的掌心中，因为用力过度而发出咯吱的细响。
　　但当顾大鹏重新松开颤抖而发白的手指时，那枚棋子依然完好无损的躺在那儿，没有发生任何一丝改变。
　　就像顾大鹏此刻的处境一般。
　　顾大鹏闭上眼睛，深深地吸了一口气。
　　他再次张开眼睛时，眸子的底部已经没有了方才的翻腾的情绪。
　　他转过身，迈步走向会场出口的方向。
　　但当他正准备拉开无人把手的大门，离开会场的时候。
　　脚步声……从他的身后，突然传来了急促的脚步声。
　　那是赤裸的脚掌在厚厚的地毯奔跑所发出的声音，声音显得很沉闷，也有些断断续续，只要稍微一不注意就会被淹没在附近噪杂的噪音之中。
　　但这一串脚步声却像是带着某种魔力一般，定住了顾大鹏的身形。
　　他就这样站在了门前，甚至于手臂还一直保持着握住门把的动作，但却没有在活动一根手指。
　　而紧紧跟随在他身后的脚步声也变得越来越迟缓，最后，间断的脚步已经变成了连续的摩擦，仿佛有人拖着脚一步一步挪过来一般。
　　顾大鹏终于要坚持不住了，他握着门把的手在颤抖，他已经忍耐了好长一段时间了。
　　现在，他能回头了吗？
　　他能看到那个他魂牵梦萦的人吗？
　　一切的答案都只需要一个回头就能得到解答，但偏偏在此刻顾大鹏犹豫了，他不得不承认他在胆怯，因为那就摆在他身后但却不明悲喜的答案而感到胆怯。
　　脚步声，终于停下了。
　　顾大鹏和那脚步的主人间已经没剩多少距离了，他甚至能听到那急促却虚弱的呼吸声。
　　呼吸声，渐渐变得舒缓。
　　顾大鹏能感觉到有人在接近他的后背，他全身的肌肉都绷紧了，脖子后的汗毛根根竖立，但他还是不敢回头，还是不敢用自己的眼睛去确认那一切。
　　呼吸的声音也在顾大鹏背后停住了，似乎来者也跟顾大鹏一样犹豫了，迟迟没有下一步的行动。
　　然后，过了好一会儿。
　　顾大鹏突然浑身一颤，他能感觉到自己的背后传来一点轻微的触感。
　　那仅仅集中在一点的感觉，就像是有人用手指点在了他的后背上一般，但没等他细细品味，触感就又突然消失了，甚至连一只都停留在他身后的呼吸声也消失了。
　　顾大鹏终于忍耐不住了，他松开了握着门把的手，猛地转过了身……而与此几乎同时，一具身体，一具被汗水包裹着的身体，投进了他的怀里。
　　顾大鹏僵住了。
　　他几乎不敢相信，就在他的怀中，就在他触手可及的地方，那个他梦中的存在就这样伏在他的胸口。
　　“我在做梦吗？”他下意识地低声自语了出来。
　　而下一刻，那个他无比熟悉、无比想念的声音从他的怀抱中响起：“没有，这不是梦……虽然，我也是刚刚才明白过来的。”
　　顾大鹏愣了好一会儿，才反应过来，小心翼翼地搂住了怀中与他同样颤抖着的苏梦梦的身体。
　　熟悉的声音、熟悉的触感、熟悉的气息，都在告诉他……这就是他一直在找的那个人。
　　这就是他的人。
　　是……“梦梦。”这是顾大鹏说的最后一句话。
　　接下来，他和苏梦梦都没有再说过一个字。
　　在这时，任何的言语都是苍白的。
　　只有最直接的接触，只有最亲密的相拥，才能宣泄二人同样若狂的欣喜，才能安抚二人同样颤抖的内心。
　　********************
　　时间回到几分钟前。
　　“你走吧。”苏梦梦以为她听错了，诧异地看着身边的男人。
　　而被苏梦梦注视着的男人——靖远，却一刻都没有将视线移动到她的身上。
　　靖远抬起手，指着一个逐渐远离漩涡般人潮的背影。
　　“你要等的人，要走了。”o苏梦梦顺着靖远手指的方向看去，只用了一秒，她就找到了那个她朝思暮想的身影。
　　但靖远下一刻说出的话却让她更不明白了。
　　“你不追上去吗？还是说你不想跟他走？”答案自然是否定的。
　　但苏梦梦的眼中依然充满了警惕，她完全不明白为什么靖远会突兀地说出这种话。
　　因为，如果她没有听错，也没有理解偏差的话……靖远，居然是要放了她，放她自由。
　　又过了片刻，似乎是要打消迟迟不肯动作的苏梦梦的顾虑，靖远又说了一句话。
　　“你还记得我跟顾大鹏第一次见面时说过的话吗？那一天，你就坐在他旁边的吧？”
　　苏梦梦当然记得，她怎么可能忘记那一刻，当顾大鹏怀疑的目光投到她身上的时候，她几乎感觉全世界的光芒都离她而去了。
　　而靖远还在自顾自地说着。
　　“那天，我跟他做了一场交易。但其实我骗了他，这一开始就不是什么交易，而是一场比赛，一场他和你都不知道的比赛。而现在，我输了。”
　　苏梦梦看着眼前宛如空壳一般的靖远，她完全不明白靖远的话到底在说什么。但靖远的下一句话，却如同一道惊雷在她耳边炸开。
　　“苏梦梦，你自由了。”然后，靖远就不愿意再说一句话了。
　　苏梦梦最后看了沉默不语的靖远一眼，然后，她下定了决心，从舞台的边缘翻了下去。
　　留在舞台上的靖远看着苏梦梦狼狈地摔在舞台下的地面上，又看着她手脚并用的从地上爬起来，一瘸一拐的追向某个已经远去的背影。
　　他的目光也只跟随了苏梦梦这一会儿，苏梦梦爬起来之后，他就像是失去了兴趣一般收回了目光。
　　靖远就这样一直坐在舞台的边缘，他看着舞台下的漩涡越来越大，看着越来越多的人投进这个漩涡之中，在这片混沌中挣扎、呻吟、咆哮、呐喊。
　　然后，他继续看着燃尽欲望的男人们偃旗息鼓，看着他们一个个离开漩涡的中心，看着那片依旧传来高亢的尖叫声的核心也逐渐降低了温度。
　　他看着一切结束，等着一切结束。
　　终于，靖远动了，他从舞台上跳了下来，迈着缓慢的步子，走向那个他一直注视着的中心。
　　他跨过一个个四仰八叉的男人，视线滑过一个个浑身赤裸的女人，最终……他把视线停留在了一个躺在角落里的女人身上。
　　这个女人，看上去和躺在四周的其他女人并没有什么不同。
　　一样的浑身赤裸，一样的披头散发，一样的身体上的每一个开口、每一道缝隙都在流淌着男人的精液。
　　唯一能看出女人的独一无二的地方，或许就是她身上还残留着的彩绘了。
　　但那些彩绘也被汗水和各种液体冲淡了大半，只有一小块她背后的皮肤还能看清那些线条和色彩。
　　靖远站了好一会儿，他一直看着这个辨认不出真实面目的女人，而女人也终于意识到了他的存在，却并没有睁开眼睛，而是翻了个身，冲着靖远张开了两条布满了指印的大腿。
　　一股股黄白色的液体因为女人的这个动作而从她的胯间流淌出来，在早就湿透的地毯上染出了又一片污迹。
　　过了好一会儿，似乎是察觉到了没有预想之中的东西插进来，女人终于睁开了眼睛。
　　她浑浊的视线摇晃了好一会儿，才停留在靖远的脸上。
　　“啊……啊啊啊……”女人干涸的喉咙中挤出模糊的声音，她似乎想要说什么，又似乎是在喊什么，但到头来，也只有支离破碎的片段被挤了出来。
　　但靖远却好像听懂了女人在说什么。
　　他转过身，背靠着女人坐了下来。他的背直接靠在女人的身上，丝毫都不在意那些沾染在女人身上的形形色色的污迹。
　　“喂……”靖远开口了，如同自言自语一般开始了自白。
　　“这么多年，我一直都在想一件事。我们当年的那个约定，到底是维系住了我们的关系呢？还是彻底断开了我们的关系呢？”
　　“后来，我想明白了。”
　　“从一开始那就不是约定，而是打赌。赌谁会最先耐不住寂寞，赌谁会第一个打破我们之间的誓言。”
　　靖远的声音落下，他没有再说话，仿佛在等待着什么。
　　过了好长好长的时间，才听到一个沙哑的声音从他的背后响起。
　　“约定这种东西，从一开始就是为了打破而存在的吧？”靖远无声地笑了笑，不置可否。
　　然后，那个声音小心翼翼地问道：“喂……”
　　“嗯？”
　　“约定也好赌局也罢……我，输了吗？”
　　“不，你没有，因为我比你更早就输掉了那场跟我自己的赌局。”
　　“诶？”
　　“我后悔了，我后悔当年说出那样的话，后悔给了你这么多的自由，也给了你足够多的背叛我的借口。是的，我是说过我不会因为当年的决定而后悔，但现在……我后悔了。”
　　“……”
　　“果然，我还是觉得你只能属于我一个人。所以现在，我们扯平了。”
　　“哼哼，呵呵……”女人的声音轻笑着，但和男人无声的笑容一样，没有夹杂任何一丝喜悦，甚至没有任何一丝感情。
　　“扯平了，是吗……”
　　“嗯。”
　　“那你为什么要背对着我？你不是说过你会一直看着我的吗？为什么你现在不看我？”靖远愣了一下，然后，他笑着摇了摇头。
　　这一次他的笑容之中终于多了一点儿情绪，但依旧不是喜悦。
　　然后，他回过了身。
　　他看着脸上挂着绝望的女人露出惊讶的表情，然后他伸出手，按在了女人的肩膀上，也阻止了女人的逃离。
　　“现在呢？”靖远看着眼前的女人，看着这个曾经是他的妻子，现在依然是他的妻子的女人。
　　然后，他低下了头，闭上了眼睛。
　　当他重新睁开眼睛后，眼前的女人眼睛却依然闭着，不愿意睁开。
　　“现在，我们扯平了吗？”丽塔·刘把头埋进了丈夫的怀里。
　　她点了点头，用哽咽的声音道：“嗯。我们……扯平了。”

第105章 最终慕：心墙
　　一件事对于一个人的影响是十分主观的。
　　很多时候，一些人耿耿于怀的经历，对于另一些人来说却根本微不足道。
　　这并不意味着这件事的性质有所变化，因为“事件”本身是客观的、不变的，改变的或者说不同的只是它对于不同的个体的意义。
　　而这，只是人与人之间的不平等的一个极小的体现。
　　同样的一个夜晚，对于一群人来说是美梦的开始，对于另一群人来说却是噩梦的结束。
　　同样的一个早晨，对于一群人来说是放纵的结束，对于另一群人来说却是解脱的开始。
　　当黑夜过去、白昼来临，一群人会理所当然地恢复阳光下的光鲜靓丽，继续自己“堂堂正正”的生活。
　　而另一群人也会默默无言地重归阴影下的平平淡淡，继续自己“不可见人”的生活。
　　生而不等的人与人面前，只有时间是一视同仁的。
　　太阳每天都会照常落下，就像白天的光鲜终究会在阴影降临之时褪去虚伪的外壳；黑夜也会每天如约而至如期而别，就像灯红酒绿的喧嚣与繁华总会因为人的离去而结束。
　　时间的流逝一刻不停，脚步从不会因为任何原因而停留。就像有句话说的那样……无论发生了什么事，太阳终究会照常升起。
　　********************
　　这是一个一如既往的正午。
　　某座普普通通的小区内，从一大早就迎来了一群忙碌的身影。
　　小区内的某栋单元楼在今天迎来了新的一家住户，而这些忙碌的身影也以忙于搬家的工人居多。
　　这是小区内十分司空见惯的场景，硬要说有什么称得上特别的地方……
　　恐怕就是户据说是新婚夫妇的人家的女主人始终没有显出身影，反倒是男主人的身形一直进进出出，显得无比忙碌。
　　“慢点儿，慢点儿！竖起来，一点点儿过来……对，就这样，稳住，稳住。”
　　明亮一新但却因为缺少家具而显得有些空旷的房间内，顾大鹏和张晓天两个人都挽着袖子，一并小心翼翼地拖着已经整个竖起来、但依然有一半卡在门外的双人床垫。
　　“不行，还是过不来……要不再换个方向，咱们试试斜着能不能……”
　　“啊？还换？我可撑不住了啊！”
　　比起托着一头的顾大鹏的游刃有余，托着另一头的张晓天就要显得不堪多了。
　　两人之间的体力差距实在是太明显，顾大鹏连大气都没喘一口，张晓天却已是憋得满脸通红，两条胳膊都在打晃，眼看就要坚持不住了。
　　但身在房间内、视线根本看不到张晓天的状况的顾大鹏却没有意识到这些，他还在嘀咕着：“嗯……我总觉得还是哪里卡主了，这床垫也没那么宽啊，为什么就塞不进来呢？”
　　“喂！顾大鹏，你赶紧的，我都说了我要撑不住了！”
　　“你再等会儿，我马上就好。”
　　“不行，我撒手了！”
　　“卧槽，你说撒就撒啊？”
　　又折腾了足足十分钟，两个人才把床垫从门口生拉硬拽进来，扑在卧室里先前布置好的床板上。
　　“好了，完事……”顾大鹏的话音刚落，张晓天就噗通一声扑倒在床垫上。
　　“你不嫌脏啊，这床垫我可还没擦呢。”
　　“管……它，脏……还是不脏……老子，累死了……”顾大鹏看着趴在床垫上嘴巴张得如同一只出水的鱼的张晓天，无可奈何地摇了摇头。
　　“你啊，太缺乏锻炼了，这才出了多点儿力气，至于这样吗？”
　　“滚！你以为人人都跟你一样天生一胳膊肌肉啊？”
　　“我这也是平时锻炼保持的好不好？”
　　“你是你，我是我……锻炼那种出一身臭汗还不讨好的事情我为啥要干？真要锻炼，老子宁愿在床上炼。”
　　顾大鹏的脸皮抽了抽，他可是知道眼前的张晓天说的“床上”就真的是那个床上，对于重新恢复碧池渊会所少当家身份的张晓天来说，在床上锻炼可从来都不是一句玩笑话。
　　“不过啊，你也真是让我服了。”喘匀了气，张晓天又把矛头指向了顾大鹏。
　　“我怎么了？”顾大鹏一脸茫然。
　　“呵，你还有脸说啊。你家伙，我是说了为了谢你帮我的忙你说什么我都答应你，可你丫的……你还真好意思说出来让我帮你搬家这种话啊！而且还真的是‘搬’家，你门口的那些工人呢？为什么不让他们来啊。”
　　张晓天的声音里满是怨气，而顾大鹏也自认理亏，只得陪着笑脸道：“我不是看就剩这么一张床垫了吗？而且咱俩一直都闲着，反正都是闲着，不如干点活儿活动活动筋骨。”
　　张晓天几乎要被顾大鹏给气乐了，他翻了个身，让自己远离了顾大鹏那种讨厌的笑脸。
　　又过了好一会儿，张晓天再次开口了，只不过这一次他的声音离没有了刚才的埋怨，却是多了一份让顾大鹏也收起了笑容的郑重。
　　“我说，大鹏，你真的想好了啊？”
　　顾大鹏看着做起身体，郑重地看着他的张晓天，不假思索地回答道：“嗯，想好了。”
　　“你还真打算在那么个小破公司待一辈子啊？”
　　“喂！那公司好歹也算是有我的一份儿在里面，就不能积点儿嘴德啊？”
　　“我说的难道不是实话吗？你自己说，跟着我干有什么不好的？难道你还担心我会亏待了你啊？”
　　顾大鹏脸上的笑容彻底消失，他看着张晓天，用同样郑重的语气回道：“我知道你是对我好，而且……前一阵子的事情，我也已经被你帮了够多的了，这些我都记着呢，不会忘的。”
　　张晓天张了张嘴，却终究什么都没有说出口。
　　“唉……你怎么还是这副样子啊。”
　　张晓天没有说出口的话是：他一点儿都不觉得之前在碧池渊发生的那些事是他在帮顾大鹏，恰恰相反，张晓天心里一直觉得是顾大鹏帮了他很多。
　　那件事情之后，碧池渊会所的权利纷争仿佛一夜之间就消失了，如同空降一般突然出现的“新老板”也如同人间蒸发一般消失了，而最终的受益者反倒是一开始被老家伙们推出来顶缸的张晓天。
　　如今，张晓天在碧池渊内可以说是真正意义上的“皇帝”了。
　　但让他有些失落的是，顾大鹏却从那天晚上之后再也没踏进碧池渊会所一步，二人即便要见面，顾大鹏也都特意选在了会所之外的地方。
　　张晓天心里明白，顾大鹏从一开始就不是个喜欢那种地方的性格，他也同样清楚顾大鹏并不是在疏远他，两人之间的关系也没有变化，但他还是忍不住有些……
　　感伤。
　　“行吧，只要你觉得好就好。”张晓天把手放在了顾大鹏的肩膀上，有些怅然地道。
　　顾大鹏看着眼前的张晓天，他最好的兄弟，心中也不禁有些伤感。
　　“我说，你也别把我说得太惨了啊。我这小日子虽然比不上你这大老板，但也算是有滋有味的啊。”
　　“是啊，你都愿意离开你原本的狗窝了。”
　　“喂！你这是在骂我啊？”
　　“我有说错吗？你自己说说，你原本住的那地方跟狗窝有什么区别？”
　　“那也是我的窝，不是狗窝！”
　　“噗……得得，我不跟你争。”
　　两个人的话题转移到了房子上，也顺理成章地提起了另一个不在的人。
　　“你搬家，是为了她吧？”
　　“嗯，原本那地方两个人住也太小了，就托了朋友帮我找了这个地方。”
　　“你其实不用搬家的，就在我那儿住着也没啥的，大不了到时候我找人过去一趟把我的东西清出来。”
　　“不用，那毕竟是你家……”
　　“怎么，还真嫌弃我啊？觉得我打搅你们的二人世界了？”
　　两人又互相打趣了一阵，当然，主要都是张晓天在进攻，顾大鹏一直都是被动防守的一方。
　　但看着顾大鹏这副打不还手骂不还口，脸上还一直笑盈盈的样子，张晓天就觉得心中莫名的……
　　有些羡慕。
　　就在这时，顾大鹏的手机突然想起来来电铃声。
　　掏出手机的顾大鹏看了一眼，也没有避开张晓天的意思，直接接通了电话。
　　“喂。”电话那边隐约传来一个轻柔的女声，让张晓天忍不住也竖起了耳朵。
　　但这通电话并没有持续多久，顾大鹏大部分的时间都是在听，用得最用的都是“嗯”“我知道了”之类的话语。
　　“好，那就这样，我挂了。”顾大鹏挂断了电话，一回头却被满脸怪异的张晓天吓了一条。
　　“我说……你为啥要这样看着我？”张晓天没有马上回话，只是继续用狐疑的目光看着顾大鹏。
　　顾大鹏被张晓天盯得浑身发毛，忍不住又开口道：“到底怎么了？”
　　“没啥，没啥……”
　　“你有啥想说的就直说好不好，这样搞得我心里怪怪的。”
　　张晓天闻言，又打量了一下顾大鹏一眼，然后道：“这是你说的啊。”
　　“嗯，我说的……到底怎么了。”
　　顾大鹏的心里越来越毛了，眼前的张晓天如此作态，反而让他真的不安起来。
　　“那我就直说了。我本来以为，你跟你那位都到了这种阶段了，肯定会整天腻在一起，但刚才听你打电话，我怎么一点儿都没有听出来那种秀恩爱的意思呢？”
　　“秀恩爱？我为啥要特意去做那种事情？等等，你怎么知道我是在跟她打电话。”
　　“呵，除了你那位，还会有第二个女人给你打电话吗？哦，你妈不算。”
　　顾大鹏心中暗想：昨天貌似丁倩打来了一个电话，而且中途孙鸯也加进来说了两句。
　　但面对着一板一眼的张晓天，他还是点了点头表示了认同。
　　“你啊，跟那位打电话怎么这么小心翼翼的，一点儿都不像是情侣的样子。”张晓天的这句话看似不经意，却悄然撬动了顾大鹏的心。
　　“是……吗？”张晓天也愣了一下，他看着逐渐沉默下来的顾大鹏，小心翼翼地道：“我……没说错话吧？”
　　“嗯？没啊，你说的不错。”
　　“额……大鹏，你也实话实说吧，你跟你那位，难道……”
　　顾大鹏终于明白了张晓天在暗示什么，连忙摆手道：“没有没有，你都在想什么呢，我们好好的，我昨天才去看过她，从她住院以后我天天都去的。”
　　“那你每天和她在一起的时间有多久？”
　　“额……”顾大鹏语塞了。
　　面对着张晓天逼问的眼神，他还是开了口：“一次，也就半个小时吧，医生说她的身体比较虚弱，所以每次探视的时间不宜过长……”
　　“医生那么说你还真的信啊？哦，不是，我不是说医生说的不对，但你们俩真的……每天就见半个小时？”
　　“嗯。”
　　“那电话呢？”
　　“额，一般不打，我基本上不会主动打过去，怕影响她休息，她倒是会偶尔给我打过来……”
　　张晓天不禁用手捂住了脸。他实在是有点儿不知道该说什么好了。
　　而顾大鹏的心中也有些戚戚然。
　　自从在碧池渊顶楼的事情结束，到今天……已经过去一个月的时间了。
　　那天晚上，苏梦梦刚被他带离会所大楼，就晕倒在了他的怀里。
　　顾大鹏几乎是一路狂奔把苏梦梦送进了医院，甚至直接闯进了急救室。
　　经过检查，苏梦梦的身体其实并没有什么大碍，这让顾大鹏松了一口气，但在检查的时候苏梦梦身上显露出来的那些鞭痕，和负责传话的医生那多少有些异样的眼神，还是让他的心口有些揪紧。
　　然后，苏梦梦就开始了住院修养。
　　那之后，顾大鹏每天都回去探望苏梦梦，但就如他跟张晓天说的一般，为了不打搅苏梦梦休息，两人每次见面的时间都不超过半个小时。
　　顾大鹏不是不想跟苏梦梦更长时间的共处，只是现在的他……突然不知道该如何面对苏梦梦，以及面对两人之间的距离。
　　短短数天内发生的一连串事件，在两人原本亲密无间的心之间砌起了一堵墙。

第106章 最终幕：隐忧
　　张晓天看着突然沉默不语的顾大鹏，一时间也不知道该说些什么好。
　　作为顾大鹏的好哥们，以及有关苏梦梦的过去为数不多的知情者，张晓天十分清楚这两个人走到现在这一步有多么艰难和坎坷。
　　坦白的说，在一开始顾大鹏主动找到他询问有关苏梦梦的情报时，张晓天根本就没有想过这两个人会有走到一起的这一天。
　　张晓天本以为顾大鹏感兴趣的只是名为苏梦梦的女人，如今回头看去，他起初出于“好心”为顾大鹏提供便利的行为，说不定倒成了撮合顾大鹏和苏梦梦在一起的最大推手。
　　“大鹏，”看着眼前的顾大鹏，张晓天终于忍不住开口了，“你真的想好了吗？”
　　“你指什么？”顾大鹏反问道。
　　“你和苏梦梦。事先说明，我并没有反对你们的意思，但你真的考虑好了吗？毕竟她过去可是……”
　　“晓天，我知道你想说什么。”然而顾大鹏打断了张晓天的话。
　　顾大鹏也把手放在了张晓天的肩膀上，看着他的眼睛道：“我知道你是为我好，你是我最好的兄弟，所以……你应该知道我现在是怎么想的。”
　　张晓天回望着顾大鹏，终究只是叹了口气。
　　是啊，他们的交情的确太久了，久到彼此早就知根知底，有些想法和念头已经不需要用语言来表达了。
　　张晓天明白，至少在苏梦梦这件事上，他是无法改变顾大鹏的想法的。
　　就像一个月以前，他无法劝阻顾大鹏趟碧池渊的这摊浑水，最后和靖远、丽塔·刘这一对他都退避三舍的夫妻档站在对立面上一样。
　　“得，不说这个了，你只要知道不管你遇到什么麻烦，我都会支持你就行了。”张晓天说着，也拍了拍顾大鹏的胳膊。
　　顾大鹏的脸上露出爽朗的笑容，道：“放心，什么时候我吃不起饭了肯定回去找你的。”
　　“你会有吃不起饭的这一天？算了吧，就算我张晓天有一天落到了睡大街的地步，我也不相信你会吃不起饭的。”
　　“嗯？为什么。”
　　“还不是因为你身边的那些女……额，咳咳，算了，没啥。”
　　“等等，你刚才说什么了？我没听清楚。”
　　“没啥没啥，你听错了，别在意了。”
　　弥漫在两个男人之间的沉闷气氛消散无形，而时间也已经是正午，准备离开的张晓天很自然地提出了一起吃饭的邀请。
　　但顾大鹏在看了一眼手机的屏幕后拒绝了他。
　　“怎么，这都中午了你不去吃饭还有什么事情？”
　　“嗯，是有点儿事情。”
　　顾大鹏一边换下身上干活时穿的脏衣服一边对站在一旁满脸不解的张晓天解释道：“今天下午，苏梦梦就要出院了，我要去接她。”
　　“啊……这样。”张晓天顿时明白了，“刚才打电话就是说这个？”
　　“对，其实她那边已经收拾地差不多了，但她不知道这儿的具体地址，所以我要去接她一下。”
　　“行吧，你这也算是有家有口的人了，我也就不留你了。”张晓天道。
　　其实张晓天的心里还憋着另外一句话没有说出来。
　　在刚刚听到顾大鹏说出要去接出院的苏梦梦时，他下意识想出口的一句话其实是：要不要我一起去？
　　但一瞬间，张晓天转念想起了苏梦梦。
　　以他和顾大鹏的关系，这种事情只要他开口，顾大鹏肯定会毫不犹豫的答应下来的。
　　但是张晓天和苏梦梦之间的关系可不只是“朋友的女朋友”和“男朋友的朋友”这么简单。
　　如果只从时间上来算，张晓天认识苏梦梦的时间可比顾大鹏要早得多，但这也成了张晓天此时最担心的点，如果他和顾大鹏一起出现在苏梦梦面前，难保苏梦梦不会想起那段她还在会所里的回忆……
　　张晓天可是心知肚明的，那绝对不是一段多“美好”的过去。
　　于是乎，张晓天选择了装作什么都没有发生，他甚至撒了个谎称自己中午刚好有别的约要赴，以此来打消顾大鹏的怀疑。
　　不过两人在小区门口分别时，张晓天还是忍不住开口问了一句：“要不要我送你到医院门口？我这边的时间不急，送你一程也没什么的。”
　　但顾大鹏很自然地拒绝了张晓天的好意，开口道：“算了，不用了。从这里去市医院的那段路挺堵的，我走路去地铁站坐地铁过去好了。而且你中午不是也有人等着呢，别因为我耽误了生意上的事情，赶紧去忙你的吧。”
　　张晓天是个识趣的人，他知道顾大鹏的真实想法就如他话里说的一番，也不再多说什么。
　　和张晓天分开之后，顾大鹏一个人踏上了前往医院的路途。
　　他在地铁口旁的花店门口站了一会儿，又走进花店旁边的水果店转了一圈。
　　花店的年轻女老板和水果店的店员小哥都很热情的和顾大鹏打着招呼，显然，顾大鹏已经是这两家店的常客了。
　　但过了十分钟，从店里走出来的顾大鹏两只手上依旧空空如也。
　　这倒不是顾大鹏囊中羞涩，而是他想起了来之前苏梦梦在电话里的叮嘱。
　　“哦，对了，你下午来的时候可别买什么水果啊、花之类的东西了啊？昨天你带来的水果我就都送人了，买太多了我一个人怎么可能吃的完啊。记住了，你就带两只手过来，什么都不要买！千万记住啊！”
　　回想起苏梦梦在电话里略有些唠叨的叮嘱，顾大鹏的脸上不禁浮现起一丝幸福的笑容。
　　但这丝笑容的背后，也蕴含着只有顾大鹏自己能明白的苦涩。
　　在碧池渊的事情了结后，顾大鹏带走了苏梦梦，而无论是靖远、靖夜这对兄妹还是丽塔·刘都没有再在他们的面前出现过。
　　虽然有点儿为言尚早，但至少目前为止，苏梦梦是真的自由了。
　　和顾大鹏在这一个月内所感到的踌躇和拘谨不同，苏梦梦的状态像是一夜之间恢复到了两人第一次同居时的那样，每次顾大鹏见到她时，她的脸上都挂着让顾大鹏心生温暖的笑脸，言语之中更是只字不提她被丽塔·刘带走期间发生过的事情。
　　两人每天见面的时间很短，但苏梦梦每天都会主动给顾大鹏打电话，有时是监督他按时睡觉、规律吃饭，而更多的时候只是因为一个很简单的理由……
　　“我想听你的声音。”这是一个让顾大鹏听了会老脸一红，但同时也完全无法拒绝的理由。
　　于是乎，每天晚上睡前他和苏梦梦都会在电话里说上最少半个小时的时间。
　　一开始，每天晚上话题的开启者都是苏梦梦，她几乎是把白天遇到的每一个人、经历过的每一件事都事无巨细地说给顾大鹏听，而顾大鹏起初也只是听着，基本不会主动说什么。
　　后来，话题的主导方渐渐有了倾斜，顾大鹏开始主动问苏梦梦她白天经历的趣事，特别是开始了搬家之后，顾大鹏更是成了话题的主导者，每天晚上在电话里向苏梦梦“汇报”搬家的进度和日常琐事已经成了他睡前的例行事项。
　　两个人之间的气氛在外人看来想必是无比甜蜜，堪称热恋情侣的模范的吧？
　　但只有顾大鹏自己知道，在这表面的甜蜜和融洽之下，藏着什么样的隐患。
　　推己及人，苏梦梦那完美的笑容之下，又藏着什么样的难言之隐呢？
　　顾大鹏不想去思考这些问题，他宁愿一直欺骗自己，即便他的心中一直埋藏着对苏梦梦不辞而别的那些日子的疑问，但他宁愿将那些疑问一直深埋在心底。
　　顾大鹏，渴望平凡的幸福。
　　所以即便手中的幸福并不完美，即便是那些温暖中混进了不和谐的杂质，他也甘愿付出一切去珍惜。
　　从小区门口走到地铁站，再坐地铁到市医院地铁站下车，顾大鹏用了一个小时的时间。
　　这是他早就计算好的，中午出发，路上的一个小时可以完美错开中午午饭时间的高峰期，最大限度的缩短和苏梦梦见面前的等待。
　　但走进电梯的时候，顾大鹏的手中却多了一个装熟食的食品袋。
　　因为他一直挑午饭后的时间来探望，苏梦梦有时也会为了等他而不去吃饭，以此避免错过顾大鹏的到来。
　　而针对这一点，顾大鹏有时会顺手带点儿吃得去探病，就比如医院门口一家熟食店的卤猪蹄，就很受苏梦梦的欢迎。
　　因为几乎每天下午都会来探望，所以病房区的护士们也都和顾大鹏熟悉了，几个年轻的小护士更是会精彩拿顾大鹏和苏梦梦之间的事情来打趣。
　　这不，顾大鹏刚站到护士站前，值班的小护士就迫不及待地看着他嚷开了啊：“啊，大鹏大鹏！今天来得挺早啊！”
　　顾大鹏的脸上露出苦笑，他其实不喜欢被这么直呼名字，但苏梦梦一直是这样叫他，这群小护士也都有样学样跟着苏梦梦一起喊起了“大鹏”，甚至还有小护士喊他“大鹏哥哥”，让顾大鹏想起了上一个这么叫他的靖夜，忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“你们都吃过饭了没？要是没我这儿有刚买的猪蹄，你们拿一块。”
　　听到有东西吃，分散在护士站内四处忙碌的小护士都凑了过来。
　　因为凑过来的人数太多，顾大鹏不得不喊了句：“只能拿一半啊！还有把前蹄的部分留下！”
　　一拥而上的小护士们又叽叽喳喳地散开了，这群小护士还是知道分寸的，只是象征性地尝了尝，而且顾大鹏特意强调的前蹄——也是苏梦梦最喜欢的部位都好好的留了下来。
　　“对了，出院的手续……”顾大鹏这次提前了一会儿过来不只是为了能早点儿见到苏梦梦，早点儿办好出院手续才是他的本来目的。
　　但听到他如此开口后，和他最熟悉的那个小护士却说了一句：“手续？不是早上就办好了吗？”
　　“嗯？”顾大鹏有些愕然。
　　“怎么，你不知道？”
　　看着对方那副理所当然、不像是在开玩笑的样子，顾大鹏只得道：“啊……对啊，是这样来着，我都忘记了。”
　　“对吧，早上可是我陪着梦梦姐一起去办的手续来着。不过大鹏啊，你早上忙什么去了，今天可是周日吧，你还真心疼梦梦姐一个人跑来跑去啊。”
　　顾大鹏勉强维持住表情，尽量让自己的声音不那么不自然地道：“我早上有点儿事情，脱不开身，你也知道，搬家嘛……那个，她现在，在病房里吗？”
　　“嗯？在啊，应该在吧，我中午倒是见梦梦姐了，说是出来吃饭来着。现在都1点多了，早该回来了吧？”
　　顾大鹏的心中突然生出一股不详的预感。“我去病房看看。”
　　“啊，好……”小护士话音未落，顾大鹏就如风一般走开了，她只能不解的看着顾大鹏急匆匆的背影消失在走廊的尽头。
　　而另一边，顾大鹏几乎是一路小跑着冲进了病房。
　　“梦梦！”顾大鹏推开了虚掩着的房门，映入眼帘的却是一张整整齐齐、焕然一新的病床。
　　并没有苏梦梦的身影。
　　她走了？已经走了？没有告诉我就走了？
　　顾大鹏的目光扫过空无一物的床头柜，那里摆放着的苏梦梦的私人物品都不见了踪影，病床一头的身份卡上也没有了苏梦梦的名字。
　　就在这时，顾大鹏突然听到了身后的卫生间里传来一阵响动。
　　“梦梦！”他猛地转身，抱住了那个刚刚从卫生间内推门走出来的人影。
　　怀抱里传来细微的抵抗，但也仅仅存在了一瞬，那具柔软的身体就放松了下来，完全接受了顾大鹏的怀抱。
　　但顾大鹏却感觉到了一丝不对。
　　被他抱在怀里的身影莫名的有些娇小，特别是味道……这肯定不是苏梦梦惯用的洗发水的香味！
　　但就在他准备松开手的时候，被他抱在怀里的，不是苏梦梦的女人，却反过来伸手搂住了她的腰。
　　“喂，你……”
　　“怎么，这可是你自己主动抱过来的，我连抱回来的权利都没有吗？”
　　从顾大鹏怀中响起的声音揭晓了这个被顾大鹏错认成苏梦梦的女人的身份。
　　而顾大鹏也终于按捺不住了，强行推开了她。
　　他看着眼前面露不满的靖夜，开口道：“你怎么会在这儿？”

第107章 最终幕：对答
　　“你怎么会在这儿？”顾大鹏警惕地看着眼前的靖夜。
　　面对男人的质问，靖夜的脸上露出不满的表情，道：“怎么？顾大鹏，你就无情无义到了这种份儿上吗？”
　　“你瞎说什么呢？”顾大鹏虽然立马反驳了回去，但面对着靖夜，他此时真的有些心里发虚。
　　因为苏梦梦的关系，顾大鹏认识了许多位原本与他毫无瓜葛的女人。
　　她们多是苏梦梦的旧识，比如孙鸯和丁倩，以及现在就站在他面前的靖夜。
　　而让顾大鹏事后每每回想起就觉得头皮发麻的是……
　　因为种种的“巧合”与“不可抗力”，他和这三位女人都有过肉体上的关系。
　　孙鸯是苏梦梦的室友，顾大鹏和她之间发生过的事情算是最充满巧合的却又是最好说明的。
　　因为职业的特殊性，孙鸯把被张晓天介绍过来的顾大鹏当成了“客人”，后来虽然误会解开，但孙鸯却被周围的气氛感染主动向顾大鹏求爱，而顾大鹏也就这样顺水推舟跟她有了一夜的露水情缘。
　　不过颇为讽刺的是，虽然从一开始到中途都是孙鸯的主动，但结局却是孙鸯对顾大鹏产生了严重的心理阴影，甚至到了见到第二次见到顾大鹏时被吓到失禁的程度。
　　顾大鹏和孙鸯之间的事情还算是坦坦荡荡，但和丁倩之间的种种就多是亏欠和心虚了。
　　无论是从年龄上还是从关系上，丁倩都算得上苏梦梦的长辈，而她也因为对苏梦梦的这层情谊主动为顾大鹏提供帮助，顾大鹏对于苏梦梦过去的了解就是从丁倩的口述开始的。
　　至于丁倩为什么最后会和顾大鹏有了肉体关系这件事，顾大鹏虽然很想认为那是不可抗力，但他这实在有违他的良心。
　　从结果上看，丁倩完全是为了帮助顾大鹏而牺牲了自己，无论是充当顾大鹏进入碧池渊顶层的舞伴还是后来答应了安置偷拍摄像头的委托，都是丁倩在单方面的为顾大鹏与苏梦梦而付出。
　　不过，顾大鹏必须承认，到后来他和丁倩之间的事情已经完全不能用“不可抗力”和“巧合”来解释了，丁倩毕竟是一个充满成熟魅力的女人，而后来她逐渐变得开放的态度也让顾大鹏几近沉迷进她的温柔乡内。
　　这也成了顾大鹏愧于见到丁倩，甚至愧于见到苏梦梦的直接原因。
　　至于靖夜……和这个堪称小恶魔的女孩之间的种种实在太过复杂，顾大鹏直到现在都不能理个一二三出来。
　　一方面，靖夜在救出苏梦梦这件事上的出力程度丝毫不弱于丁倩，考虑到她身为靖远妹妹的身份，甚至可以认为靖夜才是整个事件里顾大鹏最大的助力。
　　但另一方面，靖夜又是这一切的一切的始作俑者之一。
　　一开始，虽然据靖夜自己所说，他是在丽塔·刘的指示才给顾大鹏下了药，让顾大鹏在神志不清的情况下度过了极其荒唐的一夜还顺便给孙鸯造成了严重的心理阴影，还稀里糊涂地跟靖夜自己也发生了关系。
　　但从时候靖夜的反应上来看，顾大鹏极度怀疑她选择性地撒了谎，下药的事情很可能是她一个人的临时起意，然后扣在了丽塔·刘的身上而已。
　　靖夜虽然是三女中唯一一个自愿跟顾大鹏发生关系的，但她对顾大鹏的态度也是最变幻莫测也最两极分化的。
　　顾大鹏和靖夜第一次见面的时候，靖夜对他的态度就是一个词——无事献殷勤非奸即盗，而后他见到了丽塔·刘，靖夜对他的态度也因为丽塔·刘的关系而有了一个180度的大转弯，表面上的殷勤也不献了，完全变成了敌对。
　　但后来，顾大鹏再次见到靖夜，也就是在碧池渊会所内和她相遇的时候，靖夜的态度却悄然发生了改变。
　　顾大鹏不清楚这背后到底发生了什么，但从结果上来看，靖夜因为某些原因从敌视他变成了帮助他，甚至到最后，她还主动为顾大鹏达成目标提供了最重要的帮助。
　　说起来，顾大鹏是想起来他在碧池渊会所第二次见到靖夜时，对方是说过“因为苏梦梦的原因才会帮他”这种理由。
　　但那个时候顾大鹏一方面救人心切，另一方面也没有相信靖夜的这番话，马上就抛到了脑后。
　　而现在……靖夜突然出现在苏梦梦的病房里，其中原因不由得让顾大鹏深省。
　　“苏梦梦呢，她去哪儿了？”
　　听见顾大鹏上来就询问苏梦梦的去向，靖夜脸上的表情悄然发生了一丝变化。
　　“梦梦姐……走了。”
　　“走了？去哪儿了？什么时候走的？”心中的不幸预感应验，顾大鹏顿时有些气血上涌，一个跨步上前就抓住了靖夜的肩膀。
　　“你……松开！弄疼我了！”
　　看到靖夜脸上露出吃痛的表情，顾大鹏才醒悟过来自己激动之下都做了什么。
　　他赶忙送来了手，但从束缚中解脱开来的靖夜却没有马上从他身前逃开，恰恰相反，靖夜直接上前一步扑进了顾大鹏的怀里。
　　“喂，你……”
　　“就一会儿，让我这样待一会儿，”靖夜只用了一句话就瓦解了顾大鹏的抗拒，“你不是想知道梦梦姐……苏梦梦她去哪儿了吗？那就别动，一会儿我就告诉你。”
　　闻言，顾大鹏顿时僵住了身体不敢有任何的动作。
　　尽管他清楚靖夜的话很可能只是虚张声势，甚至很有可能她这样做就是要拖延住自己的脚步来让他无法去追回苏梦梦。
　　但现在……
　　顾大鹏没有别的选择，他只能听之任之，默默地充当靖夜的人形抱枕。
　　把整张脸都埋在顾大鹏胸口的靖夜却在说完那句话后就沉默了，她一言不发，只是搂着顾大鹏后腰的双手不断在加重力道，仿佛要把身体完全融入到顾大鹏的怀中一般。
　　“喂，你到底想做什么？”
　　顾大鹏忍不住了，他现在心如火燎，眼前靖夜的这番作态更是进一步往他焦急的心头洒了油。
　　他急于知道苏梦梦的去向……
　　亦或者可以这么说，顾大鹏害怕苏梦梦真的会不辞而别，就此从他的身边消失。
　　而靖夜也终于开口了，只是她重新开口说出的第一句话却让顾大鹏更加莫名其妙了。
　　“顾大鹏，我喜欢你身上的味道。”
　　顾大鹏强压住心中的焦虑道：“你这是在说我身上臭吗？不好意思，今天上午搬家来着我的确是出汗了，所以你能不能告诉我了？”
　　靖夜在顾大鹏的怀里动了动，似乎在抗议，接着说：“你把我想到哪儿去了？我可不是有那种怪癖的女孩……还有，不要着急，我会把苏梦梦的去向告诉你的，你安心等着就好。”
　　“我怎么可能安心等着！”一瞬间，顾大鹏的情绪有些失控，爆发出的声音让埋在他怀里的靖夜吓得浑身一颤，下意识地松开了搂着他的手。
　　看着眼前逃开了好远、明显在和自己保持距离的靖夜，顾大鹏心中生出一阵悔意，急忙解释道：“啊，我不是，额……对不起，我不是有意要吓你的。所以那个……”
　　“不用，”靖夜制止了顾大鹏的话，“你不用道歉的，我知道你不是故意的，还有……”说到这里，靖夜突然停顿了一下。
　　“你真的很在乎梦梦姐呢，顾大鹏。”
　　靖夜突如其然的一句话让顾大鹏有些迷惑，但他还是很自然地接过了话头道：“那是肯定的……所以，你能告诉我她去哪儿了吧？”
　　“嗯，我会说话算话的。不过在那之前……顾大鹏，你要回答我的几个问题。”
　　还有问题？顾大鹏压住心头火，耐着性子道：“什么问题，你尽管问吧。”
　　“放心吧，这些问题不只是我想问的，也都是梦梦姐要问却没有说出口的问题。顾大鹏，我是在替梦梦姐问你。”
　　听见靖夜如此解释，顾大鹏的心中顿时有些凝重。
　　在看到病房里一片空荡的那一刻，他就已经在想这种结果了。
　　而现在，靖夜的出现，以及靖夜口中的“替苏梦梦问的问题”更是验证了他心中的判断。
　　苏梦梦，果然还是没有接受他吗……心情一下子变得沉重的顾大鹏，说话的语气也不由得低沉下来：“什么问题，说吧。”
　　靖夜站到了顾大鹏面前，但依然和他刻意保持着一段距离，开口道：“第一个问题：你对梦梦姐……对苏梦梦到底是怎么想的？”
　　“我喜欢她。”这个问题的答案顾大鹏完全不需要思考就脱口而出。
　　但靖夜也马上跟出了下一个问题：“然后呢？”
　　“什么然后？”
　　“你喜欢苏梦梦，这很明显……我也喜欢她，但只有‘喜欢’是说明不了什么的。”
　　靖夜说罢，突然又意味深长地加上了一句：“这才刚刚过去一个月，你不会已经都忘记了吧？”
　　顾大鹏猛地看向了靖夜。
　　靖夜起初还有些畏惧他的眼神，但渐渐地她也鼓足了勇气，丝毫不让地和顾大鹏对视着。
　　而最后……顾大鹏败下了阵来。
　　“我没忘……我怎么可能忘的。”
　　“所以我才要问你‘然后’，顾大鹏，你对苏梦梦到底是怎么想的？你喜欢她，这我知道，但喜欢之后的事情要怎么做你想过了吗？”
　　靖夜用一连串的问题叩问着顾大鹏的心，但这一次，顾大鹏却给出了让她面露意外的答案。
　　“我……想过。”
　　“诶？”
　　“今天，是她出院的日子。”
　　顾大鹏说着，看了一眼空荡荡的病床，“今天，也是我搬家的日子。我托朋友帮我找了套大房子，能让两个人正常生活的房子，那是我为她准备的……新家。”
　　“新……家。”
　　靖夜重复着这两个字眼，眼前有些出神。
　　但马上她就恢复了正常，接着提问道：“那你就没有想过苏梦梦会离开？比如说……回去。你也知道的，这个地方，这座城市……毕竟不是她出生的家乡，我也不觉得这里有给她留下多好的回忆。”
　　“想过，我很早以前就想过，只不过那个时候我没能问出口，我怕触碰到她不想提起的过去。现在看来……可能已经没有机会了。”
　　顾大鹏说着，声音越来越低沉，而靖夜也和他一同陷入了沉默。
　　半晌后，靖夜再次开口了：“如果苏梦梦真的要走，你怎么办？”
　　这一次，顾大鹏依旧是不假思索地给出了回答：“一起走。我要陪着她，跟她一起离开。”
　　靖夜的嘴角翘起一丝弧度。
　　她看着顾大鹏，道：“我就知道你会这么说的。”
　　然后，她将头转向了顾大鹏的身侧，提高了声音道：“你也听到了吧，梦梦姐。”
　　顾大鹏愣了一下，随即闪电般的看向门口。
　　病房的门，被缓缓地推开了。
　　出现在门口的，正是已经换下了病号服的，顾大鹏朝思暮想的……苏梦梦。

第108章 最终幕：自由
　　在看到苏梦梦的身影的一刹那，顾大鹏冷静下来了。
　　他无法描述自己此时的心境，明明那些不安那些忧虑都还实实在在的存在于他的心中，但这所有的一切，在他重新见到苏梦梦的那一刻都仿佛不再重要了。
　　苏梦梦没有走，她没有离开，还留在自己的身边。
　　只此一条理由，就足以安抚下顾大鹏心中所有的波涛汹涌。
　　顾大鹏没有开口说话，他只是看着苏梦梦，静静地，一言不发。而苏梦梦也用同样的目光回望着他，两人默契地同时保持着沉默。
　　病房里只有三个人，仅剩的能够打破沉默的人选也呼之欲出了。
　　靖夜看了看就站在自己身边的顾大鹏，又转头看了看站在门口的苏梦梦。
　　饶是见多了这种场合的她，此刻也觉得有些为难起来。
　　最后，她还是选择先绕过了顾大鹏，朝着苏梦梦招手道：“梦梦姐，你站在门口干什么？快进来。”
　　苏梦梦愣了一下，才略微颔首，低眉顺眼地走了进来。
　　顺手关上了房门之后，她犹豫了一下，才走向了靖夜所在的方向，最后站在了靖夜的身后。
　　似是不自觉地，苏梦梦绕开了顾大鹏所在的位置。而苏梦梦的这一番作态，也像针一样刺进了顾大鹏的心口。
　　顾大鹏觉得自己要坚持不住了，他必须做点儿什么，不然他会被胸口处的刺痛逼疯的。
　　于是乎，他开了口：“那个……今天，绷带拆掉了呢。”
　　苏梦梦愣了一下，抬起头，看向顾大鹏的方向。但顾大鹏却在说完这句话之后就别过了头，似乎在刻意回避她看来的视线。
　　苏梦梦的眼神在一瞬间黯淡了下去，她张了张嘴，最后也只是说了一个字：“嗯。”
　　另一边，被夹在两人中间的靖夜从头到尾目睹了这场总共没说完两句话的交流，脸上浮现出如同牙疼般的纠结表情。
　　“我说……顾大鹏，还有梦梦姐，你们两个这一个月都是这么过来的吗？”
　　顾大鹏下意识地就要否认：不是的，他们之前不是这样的。
　　在今天以前，他和苏梦梦明明一直是有说有笑的，虽然一开始他只是聆听的一方，但后来渐渐地他也能主动找出话题，主动去逗笑苏梦梦了。
　　但紧接着，顾大鹏又陷入了沉思。
　　那样的日子，那样的关系……真的算是正常的吗？
　　从表面上看，他和苏梦梦的确“和好如初”了。
　　但顾大鹏自己心里明白，这种“好”，和一个月以前他和苏梦梦借居在张晓天住处时的那种好，是有着云泥之别的。
　　顾大鹏虽然想不明白自己要做什么，但他知道自己想要什么。
　　他想要的两个人的平平淡淡、和和美美的生活。
　　现在的这种“好”，这种表面上的相敬如宾……不是他想要的东西。
　　思绪所至，顾大鹏终于鼓起了勇气，再次抬起头看向苏梦梦的方向。
　　这一次，他和她的视线终于对视在了一起。
　　但这一次，退却的人却换成了苏梦梦。
　　苏梦梦似乎一直都在看着顾大鹏，但当顾大鹏开始主动投来目光之时她却低下了头，她只和顾大鹏对视了一秒钟，就逃开了。
　　但只是这一秒钟的对视，依然足够顾大鹏发现很多东西了。
　　顾大鹏看到了苏梦梦眼中的悲切，看到了她眼中的期许、无奈、痛苦，还有最后她逃开的那一刻闪过的……绝望。
　　“唉……你们啊，真的是，唉。”靖夜连着叹了两次气，却也是什么话都没说出口。
　　她摇了摇头，视线在顾大鹏和苏梦梦之间来回游移，似乎在犹豫着什么。
　　最后，靖夜终于下定了决心，转向了苏梦梦，但在她转身的那一刻，她没忘记恶狠狠地瞪了顾大鹏一眼。
　　“梦梦姐，我们来这边。”
　　靖夜拉起苏梦梦的手，牵着她来到了病床边，等苏梦梦顺着她的意思跟她一起在床边坐下后，她才继续开口道：“手续都办完了？”
　　“嗯。”苏梦梦点了点头，用细若蚊呐的声音回着，“都办完了。”
　　“那医生呢？你去看过医生了吗？医生怎么说？”
　　相比急不可耐一连问了三个问题的靖夜，苏梦梦显得要不紧不慢的多，她继续道：“看过了。医生说……没什么问题。”
　　“真的？医生真的这么说的？”靖夜激动地站了起来，被她牵着手的苏梦梦也不得不跟着略微抬起了手臂。
　　她有些勉强的回道：“是真的……医生说，我的伤口愈合的很好，应该，有很大几率，不会留下疤痕的。”
　　听到这句肯定的答复，靖夜长出了一口气，一屁股坐回到床上，仿佛也在同时把心揣回了肚子里。
　　“太好了，梦梦姐，太好了……”靖夜不停重复着，声音却从一开始的喜悦逐渐带上了一丝哭腔。
　　到最后，她出口的话已经变成了：“对不起，梦梦姐，真的对不起……”
　　苏梦梦抬起了手，似乎在犹豫着要不要搂住抽泣的靖夜。
　　一瞬间，顾大鹏似乎看到她抬眼看向了自己的方向。
　　但没等顾大鹏反应过来，苏梦梦就已经做出了决定，她把靖夜的头抱紧进了怀里，用手轻拍着靖夜的背，安抚着她：“没事的，你不用说道歉的，都过去了……”
　　这一切，就发生在顾大鹏的眼前，就发生在他触手可及的地方。
　　但顾大鹏却感觉自己和二女之间像是隔了一层无法打破的玻璃墙一般，他说不出话，更无法加入二女之间的气氛，他只能看着，像个完全不相干的旁观者一般默默地看着。
　　而这，也让他更加心如刀绞。
　　靖夜的抽泣并没有持续多久，她很快就从苏梦梦的怀抱中挣脱出来，在擦干脸上眼泪的同时，她还在说着：“你看，我又这样了，真丢人……梦梦姐，对不起啊，我把你的衣服弄湿了。”
　　“没事的，我不在意。”苏梦梦柔柔地说着，依然紧紧牵着靖夜的手。
　　靖夜直起了腰，她抽了抽鼻子，然后……转身看向了一直站在原地的顾大鹏。
　　“你，过来。”顾大鹏愣了一下。
　　他真的没有反应过来，直到靖夜用不耐烦的声音叫了他第二遍，他才敢挪动脚步，站到了靖夜的旁边。但也只是站着。
　　“站着干什么？坐下啊。”顾大鹏愣愣地点了点头，但膝盖却像锈住了一般，无论如何都没法好好坐下来。
　　“你啊……坐下，快！”
　　靖夜站了起来，她踮起脚尖，想要按住顾大鹏的肩膀把他按在床上，但站着的顾大鹏和她之间的身高差距太大，靖夜就算踮着脚都够不着。
　　最后，靖夜气急了，竟然纵身一跳挂在了顾大鹏的脖子上。
　　“你！坐下！”顾大鹏赶忙弯下身子，坐在了床边，也把挂在他脖子上的靖夜安稳放到了地上。
　　靖夜松开了搂着顾大鹏脖子的手，直到这时，她才像是意识到了什么一般，偷偷瞄向苏梦梦所在的方位。
　　好在，苏梦梦从一开始就始终低着头，似乎并没有注意到靖夜刚才都做了什么。
　　靖夜这才稍微松了一口气，但她却不敢再坐到苏梦梦的身边了，而是站到了分别坐在床头和床位的顾大鹏、苏梦梦二人之间。
　　“顾大鹏，还有梦梦姐……你们终于都来了。”
　　顾大鹏看着眼前的靖夜，一时间不是很明白她想要说些什么。而在床的另一头，苏梦梦也稍微抬起了脸，面上挂着疑惑的表情。
　　“梦梦姐，对不起。”
　　“哎？”
　　“其实……我今天不是来看你的，啊，我不是说我不想看你，这也是我的目的之一，只是……那个，今天我除了来看你，还有另一个更重要的目的。”
　　靖夜停顿了一下，接着道：“这也是，我哥给我的最后的任务。”
　　顾大鹏看着靖夜的眼神变了，而苏梦梦也似乎在听到这句话的一瞬间改变了目光。
　　而压力骤然变大的靖夜只能硬着头皮继续说下去：“对，我是来传话的……我哥他们，有几句话想要让我告诉你们。”
　　顾大鹏看着靖夜缓缓地闭上眼睛，做着深呼吸。然后，她重新睁开眼睛的时候，眼神中居然真的让顾大鹏看出了一丝靖远那个男人的影子。
　　靖夜先是看着顾大鹏，用低沉的声音道：“我输了，所以你赢得你应得的‘东西’了。”
　　靖夜刻意压低的声音和靖远真的有那么几分相似。
　　顾大鹏似乎又看到了那张他这辈子都不想再见到的脸，他握紧了拳头，对于这句话不置可否，只是一言不发。
　　然后，靖夜转向了苏梦梦。
　　在重新开口之前，靖夜迟疑了好久，才发出声音：“你是我最好的玩具。我很遗憾，必须忘记和你一起的美好时光。但现在，我必须遵守承诺。……你……自由了。”
　　说完最后一句话的靖夜，仿佛用尽了全身的力量一般，瘫坐在地上。
　　这一刻，只有她自己明白。
　　因为这一句话而获得自由的不只是苏梦梦一个人……还有她自己。
　　而另一边，顾大鹏在靖夜说出“玩具”这两个字时就下意识地站了起来。
　　但当他想要举起拳头时，脑海中却闪过了一个月以前发生的一幕。
　　那一次，是他第一次跟靖远见面，他的心情和现在一样。然后，苏梦梦扑了过来，拼尽全力拦住了他的手。
　　这一次呢……顾大鹏下意识地看向苏梦梦的方向，却只看到了一个双目无神、呆若木鸡的苏梦梦。
　　苏梦梦没有任何的动作，但顾大鹏也没有继续下去，他的拳头无力地在空中松开，心中那份抑郁也悄然消散于无形。
　　而当靖夜的话，准确的说，是靖夜转述自靖远的话结束之后……顾大鹏发现苏梦梦动了。
　　他看着苏梦梦一点点儿转过头，将视线投向他的方向。
　　他看着苏梦梦那双空洞的眸子中渐渐出现光彩，然后变得湿润，最后完全被晶莹的水汽所淹没。
　　他看着，看着苏梦梦流泪，哭泣。
　　然后……苏梦梦扑进了顾大鹏的怀里，哭泣的声音也在这一刻如同打开了的水闸一般宣泄而出。
　　而顾大鹏直到此时才反应了过来。
　　啊，他是什么时候把手张开的来着？
　　是身体越过了大脑的擅自行动吗？
　　还是说在他的潜意识中，就一直在等待着这样一个时刻呢？
　　啊……全都无所谓了吧。
　　顾大鹏闭上了眼睛，紧紧拥住了怀中颤抖的苏梦梦。
　　臂弯内的触感是如此的真实，却又如此地柔弱，让他鼻间的酸楚感愈发浓重，最后无法抑制。
　　喂，不要哭了，要高兴才对啊。
　　这句话顾大鹏只能在心里说给自己听了。
　　因为此时此刻，他依然没有了说教别人不去哭泣的资格。

第109章 最终幕：坦诚（大结局）
　　或许是觉得眼前这相拥而泣的气氛是在不适合继续待下去，靖夜悄无声息地离开了，还顺手锁上了病房的门。
　　房间里，瞬间只剩下了顾大鹏和苏梦梦两个人。
　　像这样二人独处的时光对于顾大鹏来说已经不新鲜了，这一个月以来，每天下午他来探望的时候，那些小护士们都会贴心的留给他与苏梦梦单独相处的时间。
　　但今天是不同的。此时此刻，弥漫在二人之间的气氛明显与之前有着天壤之别。
　　顾大鹏感觉得到，他与苏梦梦此刻不只是身体靠在一起，两个人的心……此刻也紧密相连。
　　由内而外的温暖让顾大鹏的心中奔涌起热流，他强压住几乎要从身体里喷涌出来的暖意，用更紧的拥抱，传递着此刻他激荡的心绪。
　　良久，苏梦梦的哭声渐渐停歇，她环抱在顾大鹏后背的手放松了力道，但并没有从后者的怀中抬起头。
　　“对不起……”模糊的声音从苏梦梦的身体里传了出来，但落在顾大鹏而耳朵里却显得异常清晰。
　　“对不起。”苏梦梦又重复了一遍，她又开始吸鼻子了，抽泣的声音断断续续地透过她的背传到顾大鹏的身体里，让顾大鹏也跟着心痛不已。
　　“你……没有必要道歉的，梦梦。”
　　顾大鹏只觉得喉咙里干涩的厉害，但他还是硬着头皮，继续开口道：“是我做的不够，是我还……没有做到让你信任的地步，是我该……”
　　“不是，不是这样的！不是这样的！”苏梦梦挣扎着仰起头，她捂住了顾大鹏的嘴，阻止了他未出口的半句话。
　　“你不用……道歉的，是我，都是因为我。”顾大鹏看着苏梦梦。
　　他没有再开口，只是用眼神传递着自己此时心中的真情实感。
　　而苏梦梦的情绪也渐渐平静了下来，她擦掉了脸上的眼泪，颤抖的声线也逐渐平复。
　　“你真的没有什么话要问我吗？”听到苏梦梦如此开口后，顾大鹏闭上了眼睛，深深地吸了口气。
　　然后，他用尽量平静的语气回道：“你想告诉我的，我自然会听。你不想说的，我也不会去问。”
　　苏梦梦顿了一下，然后又道：“那，就当你听我讲了一个故事吧，一个……主人公不是我的故事。”
　　“嗯。”顾大鹏点了点头，搂着苏梦梦身体的手也抱紧了一些。
　　“我曾经认识一个很听话的女孩。……女孩的家教很严，她的爸爸妈妈都是老师，对女孩的要求也很严格。爸爸妈妈的工作都很忙，他们都把心思放在了如何教好自己的学生上，但对自己家的孩子却很……淡漠。他们似乎觉得，只要把女孩转进自己教的班里，只要每天看女孩一样，就能让她变成一个好孩子。……然后……女孩的确变成一个好孩子了，那种亲戚朋友都觉得很好、很听话的好孩子。”
　　“但她总觉得哪里不对劲，她觉得……至少那个时候，她觉得自己一点儿自由都没有，她不能跟同学一起出去玩，因为会被家里骂；她不能去参加好朋友的生日会，因为会被家里骂；她不能跟班里的男孩说话，因为……会被家里骂。到头来，女孩觉得自己做的每一件事都是不对的，她不知道自己做什么才不会被骂，她不知道自己该为了什么而活着。……所以……女孩做了一个她一辈子最大胆的决定。她要去一个没有人骂她的地方，过一个人的，自由自在的生活。”
　　苏梦梦的声音在这里停顿了一下，她的身体也开始了颤抖，甚至牙齿都在打战。
　　顾大鹏无言地搂紧了苏梦梦的肩膀，他知道苏梦梦一定又回忆起了那段回忆，那段她曾经诉说过一次的、她人生之中最灰暗的回忆。
　　过了好一会儿，苏梦梦终于能再开口了。
　　她的声音变得很低沉、很无力，但她还是坚持着说着：“自由，是要付出代价的。”
　　“一开始，她还会哭。”
　　“但哭多了，眼泪也就没有了。”
　　“我不知道自己要做什么，也不知道自己能去哪儿。我只能留在原地，继续过着那种没有目标也没有未来的日子。”
　　“后来，我开始想……啊，反正都这样了，干脆都无所谓了吧。”
　　“所以，我答应了丁姐……我把自己彻底扔掉了，变成了别人的东西。”
　　苏梦梦的诉说已经不再用第三人称的转述，她不自觉的切换回了第一人称，沉浸在了对自己回忆的复述之中。
　　“其实，那段时间，没那么难熬的……反正比那更难受的事情都经历过了，还能怎么坏呢？一开始的时候，我真的是这样想的。但后来，我发现我错了，那些人，他们……唔。”
　　苏梦梦突然捂住了嘴，她抽搐了好一阵儿，才勉强能在此发声。
　　“别说了，梦梦。”
　　顾大鹏忍不住了，这些内容他已经从丁倩那里获悉了只言片语，但也正因如此……
　　他不希望苏梦梦把这些她亲身经历过的遭遇说下去。
　　“没事的，我，还没说完。”苏梦梦却拒绝了顾大鹏。
　　她继续着，坚持着开口道：“你知道吗？为什么那个时候我能坚持下来？原因是什么？”
　　“其实很简单啊……在那些跟我一起去的人能退出、能逃跑的时候，我……根本没地方可去啊。”
　　“她们，能喊妈妈，能喊要回家……我，什么都喊不了。”
　　“我什么都没有，我没有能让我哭的人，没有能回去的家，我……什么都没有。”
　　“我，什么都没有。”
　　“那样的话……变成别人的东西，说不定还要好一点儿吧？”
　　顾大鹏搂着苏梦梦，他很想马上安慰苏梦梦，结束她这种自揭伤疤式的自述。
　　但是……他做不到。
　　他的心里有股他不愿意承认的力量在制止着他，他想要听到最后，想要知晓怀中人儿的全部秘密。
　　这是他心底最阴暗的想法。
　　但此刻……他无法控制住自己。
　　苏梦梦继续说着：“然后，我就忘了自己是个人的身份了。”
　　“他们让我做什么，我就做什么……到后来，我甚至觉得这样挺好的，因为我从一群人的东西变成了一个人的东西。”
　　“对，就是靖远……”“那个男人，他真的，很奇怪。”
　　“他说过，我是他一个人的东西，但每次他做的事情，都会让我怀疑他到底是把我当成是什么。他其实很少碰我，但他很乐意让别人碰我，他……很奇怪。”
　　“然后，然后……”苏梦梦的声音哽住了。
　　而顾大鹏接替她，说出了她没能出口的话：“然后，你就遇到了我是吗？”
　　苏梦梦缓缓地点了点头：“嗯……”
　　“大鹏……”她的声音变得柔柔的、弱弱的。
　　“我，一开始其实挺怀疑的。我怀疑你为什么要对我好，你是不是真的……真的只是看中了我的身体，我不敢相信你，因为我自己知道的，我能这样靠身体活着的时间也就是这几年了，再往后……我不敢想。所以一开始我怀疑你，我也在怀疑我自己。以前，靖远只会让我陪那些男人一次，但你是唯一一个不一样的，他让我去找你第二次，有了第二次，就会有第三次，我害怕，害怕我和你见面的次数越多，我就会越认不清我自己。而且……你从一开始，就对我，太好了，我不敢接受。然后，我就想躲着你。但你，却来找我了。再然后，我就知道了，我骗不了自己了……”苏梦梦搂着顾大鹏的手突然开始用力了。
　　“大鹏，我真的害怕，跟你在一起的时间越久，我就越害怕。我怕你会发现我过去做过的事情，我更害怕……害怕那个人，害怕靖远会来找我……和你在一起的日子，真的，很幸福……我觉得我终于又有个家了，还有个在乎我的人，但是……我还是怕，好害怕好害怕。然后，他就真的来找我了……”说到这里，苏梦梦的声音骤然变得急促。
　　“对不起，大鹏，对不起，对不起……我真的害怕，我害怕他会找你，会把所有的事情都告诉你。我更害怕我自己，害怕我会……对不起你。大鹏，你知道吗，他们真的有办法这么做的。我听说过一个和我一样的女人，她退出了，她甚至结婚有孩子了，但他们还是去找了她，然后……”苏梦梦没能说下去。
　　她抱着顾大鹏，身体拼命地颤抖。
　　顾大鹏也听不下去了，他用手拍着苏梦梦的背，安抚着她。
　　“够了，不要再说了，梦梦，已经够了。”顾大鹏阻止了苏梦梦，同时道：“那些事情都过去了，都结束了，全都结束了。”
　　“嗯，我知道，可是，可是……”苏梦梦把头埋在顾大鹏的怀里，声音却依然在颤抖。
　　而就在这个时候……“我哥，不会再来找你了。”第三个声音突兀地加入了进来。
　　顾大鹏猛地转过了头，他看着靖夜站在门口，反手关上了房门。
　　“对不起，我不是有意想偷听的。”
　　靖夜解释着，走向了床边的二人，“但你们也太……投入了，连我中间进来了都没有发现。所以，我还是听到了……一点儿。不过，这也刚好。”
　　靖夜站到了苏梦梦面前，看着她的眼睛道：“梦梦姐，你不用再担心了。因为……我哥已经走了，一个星期以前，他就离开了，和我嫂子一起回了美国。他们两个，不会再回来了。”
　　靖夜的解释对于顾大鹏和苏梦梦两个人都相当于晴天霹雳。
　　相较于苏梦梦的震惊和意外，顾大鹏的反应要沉着的多，他看着靖夜，开口问道：“为什么？”
　　“证据呢？你是不是还要这么问？”
　　靖夜露出一点儿都不意外顾大鹏会如此发问的表情，她语气淡淡地说着：“如果你硬要我拿出证据，那我只能说……对不起，我真的没有证据能证明我哥他们不会再回来。”
　　“但是……关于这一切，你们，能听我也讲一个故事吗？”靖夜抬起头，同时看着面前相拥在一起的苏梦梦和顾大鹏。
　　苏梦梦没有做出任何反应，是顾大鹏替她点了点头，给出了许可。
　　“谢谢。”
　　靖夜开始了自己的讲述：“这其实是一个说起来很短，但实际上很长的故事。”
　　“故事的主人公，是一对夫妻，对，就是我哥和我嫂子。”
　　“这对夫妻……他们是在酒吧认识的，一开始他们互相认识的时候，彼此只是连性伴侣都算不上的关系，两个人都是为了寻求刺激才找到彼此的。”
　　“但他们在一起的时间太久了，久到对彼此熟悉了，然后有一天……有一个人突发奇想，觉得就这样在一起也挺好的。”
　　“然后他们就结婚了。”
　　“他们结婚了，但他们的想法却不一样了。一个人觉得就这样两个人也挺好的，另一个人却觉得她还要过以前那样追寻刺激的日子。”
　　“他们开始有矛盾，开始争吵，但他们都不想分开，所以……他们妥协了。”
　　“他们允许彼此去过结婚前的生活，但只有一点，双方都不能违反‘约定’，否则就会失去继续的资格。”
　　“然后……结果，”靖夜转过视线，盯住了顾大鹏，“结果，你们都知道了。”
　　顾大鹏不自然地别过了视线。
　　好在靖夜没有继续穷追不舍的意思，她放过了顾大鹏，重新转向了苏梦梦。
　　“梦梦姐，你自由了，真的，真的自由了……”靖夜握着苏梦梦的手，一字一句郑重地说着：“你相信我说的话吗？”
　　苏梦梦也反过来抓住了靖夜的手，她点了点头，含着眼泪道：“嗯，我相信。”
　　靖夜的脸上终于出现了笑容。她用轻快起来的嗓音说着：“那就别哭了。来，擦干净眼泪，今天可是出院的大喜日子，可不能这样哭丧着脸。”
　　“嗯，我知道。”苏梦梦也点着头，但眼泪却怎么都擦不尽。
　　凝重的气氛终于消散了，苏梦梦通红的眼睛被靖夜好好取笑了一番，她不得不红着脸随便扯了几句就跑去了洗手间。
　　而在她与门外的两个人被分隔开的时候，顾大鹏却把凝重的视线投向了靖夜。
　　“怎么，你为什么要这样看着我。你还是不信我的话？”
　　靖夜也回看着顾大鹏，但她说话的声音还是压低了，显然她并不想让洗手间里的苏梦梦知道这件事。
　　顾大鹏看着她，只是说了一句：“我不敢相信你。”
　　“信不信随你，反正我无论说什么，你要做的事情都不会有什么改变的吧？”靖夜说着，突然把手伸向了胸前敞开的衣领。
　　顾大鹏的眼睛睁大了，他看着靖夜在胸前摸索了一阵，然后掏出了一张长条形的纸片。
　　“给你。”顾大鹏没有接，他看着这张已经因为湿润而变得软塌塌的纸片，说了一句：“你这是从肚子上面掏出来的吧？”
　　“你！”
　　靖夜的声音骤然变尖，甚至忘记了顾虑门另一侧的苏梦梦。
　　她恶狠狠地瞪了顾大鹏一眼，然后把纸片扔到了顾大鹏身上：“爱要要，不要扔！”
　　顾大鹏还是弯下腰，把那张纸片捡了起来。
　　只看了一眼，那抬头上的几个大字就足够他确认这张纸片的内容了。
　　他抬眼看向靖夜，而靖夜也仿佛等着他一般，开口说道：“我知道如果刚才掏出来的话你肯定不会要的，所以才在现在给你。”
　　“这是靖远……”
　　“不，这不是我哥的意思，”靖夜打断了顾大鹏的话，“这是我签的支票，你难道没看见上面的签名吗？”
　　顾大鹏还真的没看，他只是扫了一眼，至于上面的数字还有前面什么的他根本没放在心上。
　　“我哥走之前，把他在国内名下的全部资产都转给我了。”靖夜轻描淡写地说着，仿佛这只是一件微不足道的小事。
　　“全部？”但这个消息却让顾大鹏瞪大了眼睛。
　　“对，全部。哦，顺便提一句，他们两个一直是夫妻共同署名，所以我哥也代表我嫂子。”
　　靖夜说道，“也就是说，我现在是碧池渊会所最大的股东了。惊喜不惊喜？”
　　“这跟我有什么关系……”
　　“有啊，因为这样以来你拿的就是我的钱，而不是我哥的了。”
　　顾大鹏皱了皱眉，他真不觉得这有什么区别在里面。
　　他拉起靖夜的一只手，把支票放在了她的手心上。
　　靖夜看着手中的支票，却依然是一副意料之中的表情。
　　“那好，我换个说法好了。”她说着，把支票随手扔到了一边。
　　然后，她一步步逼近顾大鹏，诡异的架势让顾大鹏下意识的开始后退。
　　“喂，你要干……”顾大鹏还没有把话说完，靖夜就突然上前，一把抱住了她。
　　她用低沉的声音开口道：“顾大鹏，愿赌服输。不过既然是打赌，我输了，就没有不付出什么的道理。”
　　“苏梦梦已经是你的东西了，我不会厚颜无耻到用她来顶替的。”
　　“所以……我就做个顺水人情好了。”靖夜顿了一下，然后声音变得妩媚起来。
　　“顾大鹏……我现在是你的东西了。”顾大鹏被靖夜搂着，浑身上下一动都不敢动。
　　他只能反问了一句：“这真的是你哥说的话吗？”
　　“有些是，有些不是……”靖夜的声音像一条美女蛇一般缠绕上顾大鹏的脖子，“你要不要猜一猜那些是他说的？猜对了，就有奖励哦……”
　　顾大鹏的喉咙忍不住开始上下移动，他下意识地咽了口唾沫，但并不是因为靖夜的这暗示意味十足的话，而是……
　　他看见在靖夜的背后，不知何时打开了门正站在那儿的苏梦梦。
　　顾大鹏异常的反应也很快传达给了靖夜，她回过了头，也看到了苏梦梦，但却没有松开搂着顾大鹏的手。
　　“呀，梦梦姐……”靖夜吐了吐舌头，“其实我对你道歉的真正原因，是这个来着。”
　　顾大鹏张大了嘴巴，但还没等他来得及解释，门外就又传来一个拔高了音调的嗓音。
　　“啊！梦梦你知道了？那不怪我，真的不怪我，都是那个男人他强迫我的！真的不是……哎？哎哎哎哎？”房内的三个人同时回头。
　　只见从病房的门口走进来一面错愕的孙鸯，而在她的身后则站着捂脸无奈的丁倩。
　　只不过丁倩在走进来的时候，还是对着苏梦梦投去了一个抱歉的眼神。
　　顾大鹏已经发不出任何声音了。
　　而这还不算完，门外又传来了一个男音。
　　“唉？这是什么情况，怎么这么热闹？”张晓天和挽着他胳膊的那个顾大鹏只见过一面的，貌似叫余燕的女人一同走了进来。
　　而余燕看到丁倩的脸之后，更是吃了一惊：“丁，丁姐？你怎么会在……”顾大鹏的头更疼了。
　　他已经完全不敢去看苏梦梦投过来的眼神了。
　　俗话说得好，三个女人一台戏，现在，这间小小的病房里，挤了几个女人来着？
　　不过如何，顾大鹏貌似平静又貌似不平静的生活，就这样……开始了。
　　—— 完 ——

