==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：穿越到提瓦特的后宫王
👤 作者：亦炎
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：292643
🗂 分类：东方玄幻,穿越重生，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文,异世界
🗿 肉量：47.87%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　穿越到提瓦特成了西风骑士团长琴的亲弟弟，芭芭拉的亲哥哥，古恩希尔德家的儿子，爱上了跟自己流着同样血液的姐姐该怎么办？原神世界的美女都在等着我的采摘！在18+的原神世界掀起一场精风穴雨！

全文

第1章 【琴纯爱篇】在丽莎的帮助下，我的18岁成人礼，亲姐姐琴献上了自己的处子之身
　　我赤裸着身子站在镜子前，看着镜子里如同神祇一般的自己，金色的短发，棱角分明的英俊面容，健硕的肌肉如同希腊雕塑般完美，二十多公分长的恐怖肉棒如同一条手臂垂落在跨间。
　　我叫雷恩.古恩希尔德，我并不是这个世界的人，半年前在我玩原神抽奖时，当我的七七歪到满命，我再也压抑不住心中的悲愤，一拳干穿屏幕晕了过去，醒来就发现自己穿越到了原神世界，还多了一个叫琴.古恩希尔德的亲姐姐和一个叫芭芭拉.佩奇的亲妹妹。
　　（父母分家，琴随母姓，芭芭拉跟父姓。）
　　“要不是古恩希尔德该多好。”
　　我叹了口气，穿戴好身上的骑士服，在腰间挂上我的水元素神之眼，如今我是一名西风骑士团的见习骑士，并不是我的实力弱，我的实力如今连我的亲姐姐琴也打不过我了，因为我除了水神之眼还有穿越附带的系统，让我的实力短短半年就已经远超我的姐姐。
　　之所以不是正式骑士，是因为我没有骑士的怜悯之心，凡是我遇到的盗宝团、劫匪、恶徒无一例外全被我杀死，琴也因此一直不让我成为一名正式骑士，蒙德的恶人视我为恶魔，蒙德的好人视我为守护神，我虽然只是一名见习骑士，但我在蒙德的声望已经隐隐盖过了我的姐姐。
　　我也被誉为蒙德‘最强战力’，几次大量丘丘人进攻蒙德，都被我轻松解决，得到了很多年轻人的崇拜。
　　如今偌大的古恩希尔德豪宅只有我和姐姐琴居住，芭芭拉一个人在西风教堂的宿舍居住。
　　走下楼，一道熟悉美丽的背影已经在厨房清洗着盘子，高绑成马尾的金发在窗户透过来的阳光下熠熠生辉，金色的刘海下是她精致清丽的漂亮面容，黛眉微蹙带着丝丝疲惫，前凸后翘的高挑身材穿着庄严稳重带着燕尾的骑士服，修长笔直的美腿穿着洁白的紧身骑士裤，这正是我的亲姐姐——琴.古恩希尔德，是我玩游戏时最喜欢的角色，也是我最心爱的女人。
　　我很讨厌大团长法尔伽，带走大量兵力远征，将蒙德重担交到刚成年的琴身上，我杀戮那些作恶的人最重要的原因就是为了减少琴的工作量，让琴不那么累。
　　洗完盘子的琴眼神复杂的看了我一眼就拿起桌子上的手套和团长披风匆匆忙忙地走了，与我宛若两个形同陌路的陌生人。
　　我们关系变成这样的原因都是因为我，三个月前，我抱住我的姐姐琴表达了我的爱意，迎来的却是琴错愕复杂的眼神和一个坚决的巴掌，那一刻我的心好痛，就因为我们体内流着同样的血，我们不能够在一起，原本姐弟之间的亲密关系也因此破碎，变成现在犹如陌生人一样，没有接触没有交流。
　　琴或许对我也有些异样的情感，但因为我们是亲姐弟，体内流着同样的血液，恪守骑士之道的琴无法接受这种乱伦的禁忌之恋。
　　“为什么要是古恩希尔德。”我叹了口气，来到厨房，打开保温箱，看着里面做好的早餐，心里暖暖的，虽然与琴的关系已经破裂，但琴每天都会照常给我准备一份早餐，我心里庆幸姐姐依旧在乎我。
　　吃完早餐，我准备去骑士团接几个讨伐任务，将心里的郁结舒缓一下，这三个月琴在刻意回避我的目光，我同样也在刻意回避琴，每次看到琴我的心都会痛，就因为我们是亲姐弟，所以我们不能够在一起。
　　一路上微笑着回应他人的招呼，在任务公告栏上查看起委托来，这些委托都是琴审批合格可以接受的任务，西风骑士团的骑士可以接，其他人也可以接取，都能够获得奖励。
　　“赫塔，这几个任务我接了，你登记一下。”我选取了难度最高的几个怪物讨伐任务递给西风骑士团后勤人员女骑士赫塔。
　　“好的，雷恩。”
　　赫塔接过我手中任务，一边登记，眼睛时不时的偷看我，我已经习以为常，不仅有着了古恩希尔德家的高颜值，还有着系统赋予的光元素，不仅强大无比，还让我对雌性的吸引力大增，我在蒙德也是个高富帅强。
　　“登记好了。”
　　“辛苦你了赫塔。”
　　微笑着接过委托单，出城，朝着委托单上记录的地点赶去。
　　每次见到琴带来的烦闷与心痛，我都会接取委托，靠杀戮魔物来疏解心中的烦闷。
　　我身上皮肤泛起金光，身体变得轻盈充满力量，飞快的朝着怪物所在地点赶去。
　　看着眼前朝着我冲过来的高大的岩丘丘王，水神之眼一闪，西风大剑出现在我的手中。
　　西风大剑上蓝色水流出现，在剑身上快速流动，宛若高压水刀，单手握住西风大剑朝着冲过来的岩丘丘王一挥。
　　一道长达数米的蓝色匹练直接将岩丘丘王平整的切成两半，两块巨大的岩丘丘王尸体在半空中化作黑灰消散。
　　拿出委托单，画上一个勾，我继续朝着下一个地点赶去。
　　真正的提瓦特大陆比游戏里大上不少，而且没有什么传送锚点，赶路的时间远比杀怪长。
　　当我做完手中的委托，回到蒙德已经是下午三点，跟赫塔交接完任务，我就朝着西风骑士团走去，我去不是为了找琴，而是为了找我另一个心爱的女人。
　　来到骑士团，推开团长办公室对面图书馆的大门，走进图书馆，我就看到那道让我心痒痒的带着紫色魔女帽诱人的紫色身影正在统计着书籍。
　　扫视了一下图书馆，发现没有几个人，我露出一丝坏笑，悄悄朝着紫色身影走去。
　　从后面一把将这具诱人的酮体拥入怀中，我下巴靠在她的香肩上，用鼻尖轻轻触碰着她白皙柔软的耳垂轻声说道：“我想你了丽莎姐姐。”
　　“不听话可是要受惩罚的哦～雷恩小可爱～”丽莎美眸瞥了我一眼，我环抱住丽莎细腰的手感到一阵电流带来微微的刺痛，这是丽莎的警告，我讪讪的松开怀抱，一脸委屈的看着她。
　　“还真是个色色的小可爱，可是想色色要等姐姐下班哦。”丽莎妩媚的看着我没好气道，戴着黑丝手套的纤纤玉指在我眉心轻轻一点。
　　“遵命！”我庄重的行了一个骑士礼，逗得丽莎噗呲一笑。
　　我来到丽莎的办公桌坐下，拿起一支钢笔百无聊赖的旋转着，托着腮欣赏着丽莎丰腴诱惑的曼妙酮体。
　　三个月前，和琴表白失败，被琴扇了一巴掌我就狼狈地跑出了家门，来到丽莎家里找丽莎寻求安慰，像喜欢上自己亲姐姐这种禁忌之事我自然没敢和她说，我喝醉之后，就强行抱住丽莎亲吻起来，丽莎也对我也有些好感，那一晚，我的童子身和丽莎保存了二十多年的处女膜同时离我们而去。
　　“在想什么呢？小可爱。”一股带着紫罗兰芬芳的热气吹动着我的耳朵，将我从胡思乱想中拉了回来。
　　“在想你啊丽莎姐姐～”我转过头满脸笑容的在丽莎吹弹可破的俏脸是‘吧唧’亲了一口。
　　“油嘴滑舌的，我们走吧小可爱。”丽莎笑着捏了捏我的脸，但脸上洋溢着的笑容，我的话显然让她很开心。
　　和丽莎并肩走出图书馆，看着紧闭的团长办公室的门，我心里叹了口气“姐姐她应该又开始加班了吧。”
　　以前的我也像等待丽莎一样，做完手头的工作，我就会去团长办公室等待着姐姐一起下班，还会直接将想要加班的她直接抗回家休息。
　　“呼。”我烦闷的吐了口气。
　　“不开心吗小可爱？”丽莎有些担忧的看着我。
　　“没有。”我摇了摇头将这些烦恼甩到一边，既然得不到就渐渐忘掉好了，对着丽莎笑道“等会丽莎姐姐想吃什么？我给你做。”
　　看到我心事重重的模样，纤细的藕臂抱住我的手，柔软的乳肉挤压着我的胳膊，柔声说道：“小可爱做的我都喜欢吃，等会让我来给小可爱来忘掉心中的烦恼吧。”
　　“谢谢你丽莎姐姐。”我感动的看着丽莎柔声说道。
　　我们两个如同情侣一般朝着丽莎家走去，一路上不断有人与我们两个打着招呼，在自由的蒙德，恋爱这种事很正常，没有人会在背后说丽莎老牛吃嫩草，而且谁敢说，第二天我就会让他无声无息的消失在这个世界。
　　丽莎的家并不大，是一栋二层标准的住宅，屋内家具齐全，书架众多，上面摆满了各式各样的魔法书籍。
　　看着拿着紫色魔女帽准备挂上衣架丽莎的背影，我再也忍不住心里的情与欲。
　　我快步走上去，双手一把将丽莎成熟诱惑的娇躯拉入怀中，双手攀上丽莎傲人的乳峰揉捏起来，张开嘴呼着热气轻轻咬着丽莎的耳垂道“丽莎姐姐，我忍不住了。”
　　“哈啊❤️小可爱…我们去床上吧…让我来帮你忘掉烦恼…”丽莎被我弄得娇喘连连，媚眼如丝的看着。
　　虽然三个月我经常与丽莎做，但妩媚优雅的丽莎总能挑起我无尽的欲火，让我呼吸都变得粗重，下身的宽松骑士裤早已顶起一个大大的帐篷。
　　我一把将丽莎柔软的娇躯横抱而起，大步朝楼上丽莎的闺房走去。
　　推开丽莎卧室的大门，温柔的将丽莎放在充满馨香的床上。
　　“来吧小可爱～”丽莎向我张开怀抱。
　　“丽莎姐姐…”
　　我直接扑入丽莎怀中，丽莎的双臂揽住我的脖颈往下拉，柔软带着紫罗兰香气的双唇就印我的嘴唇上，一条湿润的香舌钻入我的嘴中吸吮起来。
　　我也积极回应着丽莎的香舌，与丽莎的香舌交织在一起，贪婪的吸吮丽莎舌头的香甜的津液，双臂抱着丽莎翻了一下身，将丽莎压在我的身上。
　　咕啾～咕啾～
　　我贪婪的嗅着丽莎身上的紫罗兰般的体香，舌头不停从丽莎嘴里夺取津液，我搭在丽莎腰上的双手也顺势下，掠过丽莎平滑的背脊，探入紫色裙摆中，握住两团柔软富有弹性的臀肉揉捏起来。
　　我们两个不停地索取对方嘴里的津液，亲吻良久丽莎才依依不舍的松开嘴巴，白皙的美艳面容挂满了红霞。
　　“接下来，让我来帮小可爱忘掉烦恼吧❤️”丽莎眼神妩媚看了我一眼缓缓起身，扭动着腰肢退到我的大腿处，戴着黑丝手套的玉手解开我的裤腰带，将我的裤子给脱了下来，我早已硬得发紫的狰狞肉棒也弹了出来，长达二十多公分肉棒就像一根肉柱，浑身散发着炽热的气息。
　　“每次见到小可爱这根肉棒，都让我感到害怕呢。”丽莎戴着黑丝手套的玉手勉强握住我的肉棒，食指的指肚在我肉冠的马眼沾了沾上面的先走液，上下按动拉出晶莹的丝线。
　　“丽莎姐姐嘴上说着害怕，心里其实喜欢得不得了吧。”我坏笑道，每次和丽莎做，丽莎都被我肏到失神，我也只有在床上才能让喜欢捉弄人的魔女吃亏。
　　“确实很喜欢呢…”丽莎俯下身子，一手握住肉根撸动起来，一手捧着我两颗硕大的精囊抚摸着，诱人的红唇先在我的肉冠上吻了一下，妩媚的看了我一眼，缓缓张大嘴巴，将我鹅蛋般大小的肉冠给包入嘴中。
　　“好爽～”
　　肉棒上传来的酥麻快感传遍我的神经，让我忍不住舒服得呻吟一声，丽莎湿润柔软的香舌在肉冠来回游走舔舐，一股吸力不断吸着肉棒，想要从中索取我的精液。
　　看着匍匐着身子卖力吸吮我的肉棒丽莎，让我很是感动，我的肉棒才进去三分之一就已经顶到丽莎紧致无比的喉咙，美艳的脸蛋都有些微微扭曲，为了让我忘掉烦恼卖力的吸吮着，发出“咕啾咕啾”的吸吮声，甚至几次美目微微翻白，用力将我的肉棒吞到喉咙里面，纤细洁白的鹅颈都被撑得肿胀。
　　“接下来让我来帮你吧丽莎姐姐。”我心疼摸着丽莎柔顺秀发。
　　丽莎美目看着我，“啵”的一声吐出嘴里的肉棒道“不行哦小可爱，姐姐说了让你忘掉烦恼那就要做到。”说我，丽莎张大嘴巴，再次包裹住我的肉棒开始用力吞吐起来。
　　丽莎每次都将我的肉棒吞到喉咙里面，美眸微微上翻翻着白眼，美艳的俏脸也变得涨红，可以清楚的看到她纤细的鹅颈不断鼓动起伏，我只能双手抚摸着丽莎的脑袋给她注入光元素，让她不会因为窒息而感到难受。
　　我仰着头享受着丽莎越来越强烈的口交侍奉，二十多公分的狰狞肉棒一点点被丽莎吞没，丽莎挺翘的琼鼻都顶到我小腹上，丽莎尖细的下巴也不断撞击我胯下两颗硕大的精囊。
　　丽莎紧致的喉道挤压着我的肉棒，在这强烈的快感下，我再也忍不住，低吼一声“丽莎姐姐我要射了！”丽莎也马上吐出大半肉棒，将我的龟头紧紧包裹在嘴中，媚眼如丝的看着我，我腰眼一酸，滚烫浓稠的精液在丽莎嘴里喷射出来，一股接着一股，射了足足一分钟，丽莎的脸也被我的精液撑得鼓起从丽莎的嘴角溢出来，鹅颈上喉咙滚动吞咽着。
　　射完的我想拔出肉棒，被丽莎戴着黑丝手套的手抓住肉根制止住了，丽莎吞咽完嘴里的精液，香舌在嘴里肉冠上游走起来，将肉冠上的精液刮下吞入腹中。
　　清理干净我肉棒上的精液丽莎才吐出我的肉棒，朝我妩媚一笑“小可爱美味的精液我可不能浪费掉呢❤️”，只见她香舌伸出，将嘴里残留的白浊精液给卷入嘴中。
　　“丽莎姐姐我爱死你了。”我双臂用力的将丽莎酥软的娇躯拥入怀中，丝毫不介意丽莎的嘴里有我精液的味道，舌头钻了丽莎的嘴中吮吸起来，丽莎也紧紧抱住我，柔软的香舌与我的舌头交织缠绕在一起。
　　亲吻良久我才放开呼吸急促的丽莎，“谢谢你丽莎姐姐。”我在丽莎布满香汗的额头上深情一吻。
　　“小可爱心里有舒服一些吗？”丽莎戴着黑丝手套的玉手轻轻抚摸的脸。
　　“嗯，舒服多了，接下来该我让丽莎姐姐舒服了。”我笑着将丽莎推到在床上。
　　丽莎两腿裹着黑色长筒丝袜丰腴修长的美腿如同艺术品一样完美，我双手握住丽莎的纤细的脚腕提到眼前，看着被黑丝包裹晶莹足趾，我张开嘴将这诱人的足趾包入嘴中，一股带着丽莎香汗和丝袜尼龙的味道在舌尖绽放，我舌尖细细舔舐着，十根足趾轮流吸吮着，再到弓足与足底的软肉。
　　“真是个变态的小可爱。”丽莎美眸迷离的看着，我贪恋她的丝袜美足让她芳心颤动。
　　“因为丽莎姐姐身体的每一个地方我都很喜欢。”我放下丝袜美足看着丽莎说道，黑丝美足沾染了我的口水，散发在淫靡的光泽，轻轻分开丽莎的两条丝袜美腿，掀开丽莎的裙摆，看着丽莎裆部已经湿漉的黑色蕾丝内裤笑道：“接下来该品尝品尝姐姐的小穴了”。
　　“快来吧小可爱。”丽莎美眸已经充满了春水。
　　我嘿嘿一笑，双手将丽莎的内裤给脱了下来，丽莎饱满犹如极品雪蛤的美穴就出现在我的眼前，小穴上方的一小撮阴毛也被淫水打湿，沾满晶莹的淫水的小穴充满了淫靡的气息。
　　将丽莎的美腿分成M形，我俯下身子，舌头迫不及待就舔了上去，舌尖分开两瓣饱满的大阴唇舔弄起来。
　　“哈啊❤️……嗯啊啊❤️……齁啊啊❤️……”
　　丽莎被我的舌头舔得娇吟连连，我将小穴上已经发硬的阴蒂含入嘴中，牙齿轻轻研磨了几下，丽莎的娇躯不断颤抖起来，屄穴里淫水汨汨流出，我的下巴沾满了晶莹的淫水，两条丰腴修长的美腿紧紧夹着我的脑袋。
　　“齁啊啊❤️……小可爱快插进来吧……唔啊啊❤️……姐姐忍不住了……哈啊❤️”最敏感的部位被我不断刺激，丽莎颤抖得越来越强烈，欲火被我彻底点燃。
　　我直起身子，手扶着肉棒肉冠对准丽莎湿漉的屄穴，看着丽莎笑道：“丽莎姐姐准备好迎接狂风暴雨了吗？”
　　“哈啊……快给我你的肉棒小可爱❤️……”丽莎美眸渴望的看着我。
　　“如你所愿。”
　　我紧紧抓着丽莎的细腰，肉冠对准屄穴，腰身用一挺，肉棒瞬间被湿热层层叠叠的紧致软肉包裹住，肉冠狠狠顶在丽莎滚烫的子宫颈上，丽莎的屄穴也被我的肉棒撑成一个大大的圆柱形，修身衣服下的平坦小腹也撑出一个肉棒形状的肉丘。
　　我的肉棒很大，很容易就把女人肏坏，但是我有系统赋予的光元素，不仅能治愈，还能增强我带给女人们的快感。
　　“齁啊啊❤️……小可爱……就是这样……用力的肏姐姐❤️……把你的烦闷全都宣泄在姐姐身上吧！”我才整根插入，丽莎美眸就已经变得失神上翻着，两条丝袜美腿紧紧盘住我的腰间，将我的肉棒固定在她的屄穴。
　　听到姐姐这个词瞬间让我欲火暴涨，总会让我想到我的亲姐姐琴，我双手与丽莎的戴着黑丝手套的玉手十指相扣，将丽莎给按在身下，腰身用力耸动，猛烈抽插起来，肉冠不断穿过泥泞的甬道，狠狠撞在滚烫的子宫上，让身下的丽莎浑身颤抖。
　　我一边耸动，粗暴的抽插着丽莎的屄穴，俯下身子，拉开丽莎胸前的衣服，两团圆润雪白的爆乳就出现在我的眼前，双手捏住两团美乳，张开嘴将一团美乳上已经变得发硬的乳头含入嘴中吸咬起来，白皙的美乳都被吸咬出一个浅浅的牙印。
　　“齁啊啊啊❤️小可爱…哈啊…姐姐快要泄了！❤️哈啊…哈昂…”
　　丽莎双臂紧紧扣住我的后背，整个人如同八爪鱼一样抱住我的身体剧烈颤抖起来，在丽莎屄穴里抽插的肉棒就感觉到紧致湿热的肉壁剧烈收缩起来，爆出出强烈的吸力要将我肉棒里的精液给吸出来。
　　“齁啊啊啊❤️…️泄了❤️…哈昂❤️…”丽莎双目失神且崩坏的浪叫着，屄穴猛地收缩，一股滚烫的阴精从中喷涌而出，我一声低吼，肉冠上精门一松，滚烫白浊的精液也喷射而出，一滴不剩的灌进丽莎的子宫中，滚烫的精液让丽莎不时的痉挛。
　　我“啵”的一声拔出肉棒，没了肉棒的阻挡，混合着淫水的白浊精液就从被我肏得微微红肿的屄穴里汨汨流出。
　　丽莎被我肏得浑身酥软躺在床上闭着美眸急促喘息着，身上高叉紫裙也被汗水打湿贴在身上，下身的裙摆也沾染上屄穴流出来的白浊精液，看起来淫秽不堪。
　　有着光元素恢复我喜欢粗暴地性爱，这样双方能获得最大的快感。
　　给丽莎注入光元素，治愈她已经被我肏得红肿的小穴，我将丽莎给翻了个身，让她背对我跪爬着。
　　我半蹲着站在丽莎背后，掀开屁股上沾满精液的裙摆，手指粘稠水元素流动注入到丽莎紧缩的屁穴里面，要是水神知道水元素被我拿来当润滑油用，不知道会不会收回我的水元素神之眼。
　　抛掉这些奇思妙想，我左手攥紧丽莎的裙摆，右手握着沾满淫水精液的肉棒，肉冠缓缓对着紧缩的屁穴缓缓挤入进去。
　　“下一回合开始了哦丽莎姐姐。”我看着撅着屁股还趴在床上急促喘息的丽莎笑道，腰身用力一挺，粗大膨胀的肉棒撑开丽莎紧缩的屁穴，肉棒逐渐被比屄穴更加紧致的肉道所包裹。
　　“齁啊啊❤️……哈啊……小可爱……坏死了……哈昂啊❤️……”屁穴被我的肉棒塞满，瞬间让还在喘息丽莎再次娇喘起来。
　　我嘿嘿一笑，左手攥紧丽莎的后裙摆，右手用力一巴掌“啪”的一声拍打在丽莎雪白挺翘的蜜桃臀上，顿时出现一个红手印，如同骑马一样，在丽莎身上策马奔腾起来，肉棒“咕叽咕叽”的抽插着丽莎紧致无比的屁穴，胯部不断撞击丽莎雪白柔软的臀肉，白皙的臀肉逐渐浮出绯红色。
　　“哈啊❤️……嗯啊啊啊❤️……唔啊❤️……”
　　被我的大肉棒肏弄屁穴，丽莎顿时失神的浪叫起来，晶莹的津液顺着嘴角不断滑落，让美艳优雅的丽莎此刻变得淫荡无比，身体剧烈颤抖着，胸前两团雪白挺翘的爆乳也肆意晃动。
　　啪啪啪～
　　一声声淫靡的肉体碰撞声在房间中响起，身下的丽莎也是淫叫连连，紧缩的肠道肉壁挤压着我的肉棒，让我酥麻无比，很快精门就再次松动，我放下手中的裙摆，双手紧紧环抱住丽莎的细腰开始最猛烈的抽插，肉棒上残留的精液在抽插下化作白沫沾染在肉棒与屁穴的交媾处。
　　“齁啊啊❤️小可爱……姐姐❤️……要泄了……哈啊❤️”
　　被我持续的猛烈抽插，丽莎的屁穴越来越紧，紧致的肠道肉壁仿佛要把我的肉棒夹断，感受到丽莎再次达到高潮，屄穴里的阴精携带着精液喷涌出，我也精门一松，整个肉棒全部没入丽莎的屁穴之中，肉冠上马眼一松，滚烫的精液全部灌入丽莎的直肠之中。
　　“呼。”我吐了口热气，“啵”的一声从丽莎的屁穴中拔出，原本紧缩的屁穴也难以闭合微微外翻着粉嫩的屁穴肉，我甚至可以看到里面粉嫩的肉壁和正在缓慢流出的白浊精液。
　　“哈啊❤️小可爱……是要把姐姐折腾死吗……”没我抱住她，丽莎顿时软倒在床上，胸口剧烈起伏着喘着粗气，美艳的容颜上挂满了高潮后的潮红，转过头媚眼如丝的盯着我。
　　“我怎么舍得把丽莎姐姐肏坏，难道丽莎姐姐不喜欢吗？”我将丽莎抱入怀中，让她坐在我的怀里，同时注入光元素给她恢复屁穴。
　　丽莎檀口张开，轻轻咬了一下我的下巴，妩媚一笑，媚眼饱含爱意的看着我“小可爱对我怎样我都喜欢呢……”
　　丽莎心里幽幽叹了口气，她也不知道她二十七岁，怎么喜欢上眼前这个比自己小十岁的雷恩，因为他帅？
　　因为他强？
　　还是因为他无微不至的关心？
　　亦或者是他身上对她莫名的吸引力？
　　她都觉得无所谓了，她已经深深爱上眼前这个小男人。
　　“该开始下一回合了丽莎姐姐。”在丽莎诱人的红唇吻了一下，我嘿嘿一笑，双手捏住丽莎的酥软的臀肉，粗大膨胀的肉棒对准丽莎已经恢复的屄穴，托着丽莎的身体的手往下一按，肉棒的肉冠再次挤开充满精液湿滑的肉壁撞击在丽莎的子宫上，双手托着丽莎的身体开始用力抽插起来。
　　“哈啊❤️小可爱……也让姐姐放掉烦恼吧！……齁啊啊❤️……”当我的肉棒插入，丽莎美眸瞬间变得迷离失神起来，柔顺的发丝也被汗水打湿黏着在脸上，戴着黑丝手套的玉手搭在我的肩上，诱人的红唇里不断发出酥媚露骨的诱人呻吟。
　　有着光元素我像一头不知道疲倦的性爱机器，轮番在丽莎的屄穴和屁穴射入一发又一发浓稠滚烫的精液，直到丽莎精神疲惫我才抱着酥软无力的丽莎躺在满是淫水的床上。
　　“辛苦你了丽莎姐姐。”我对着浑身赤裸依偎在我怀里丽莎深情一吻。
　　“小可爱心里还有烦闷吗？”丽莎诱人青葱的纤细玉手抚摸着我的胸肌，抬起头看着我说道。
　　“好多了。”握住丽莎玉手把玩着，我笑着说道，眼前这个深爱着我的女人，已经俨然把我放在心里的第一位，平时虽然爱捉弄我，但更多的是体贴，不开心我就会来找丽莎安慰。
　　“能告诉姐姐，小可爱是因为什么才经常感到烦闷吗？”丽莎纤细的食指在我乳头上画着圈圈轻声说道。
　　“没什么啦。”喜欢上自己亲姐姐这种禁忌之事我有些难以说出口，丽莎不止一次问过我，我有些不敢去看丽莎的眼睛，怕被这个聪明的魔女看穿我的内心。
　　“是因为琴吧？”
　　丽莎的话让心神大乱，顿时紧张起来，当我对上丽莎的眼睛，看到她狡黠的笑容，我才知道我被诈了。
　　“看来我猜对了呢，小可爱还真是色胆包天，连自己的亲姐姐都想占有吗？”听到丽莎的话，我脸上有些黯然下来，是啊，我竟然连自己的亲姐姐都想占有。
　　“丽莎姐姐还真是聪明，什么都瞒不住你。”我苦笑道，跟丽莎诉说起这件事。
　　“难怪琴这三个月工作总是心不在焉，好几次文件出错还是我帮她善后的。”丽莎思索道，突然发出妩媚的笑声，美眸闪烁着异彩紧紧盯着，让我有些紧张，听到丽莎说琴工作心不在焉，我心里也有些窃喜，说明姐姐很在乎我。
　　“亲弟弟喜欢上亲姐姐，亲姐姐看来也喜欢亲弟弟啊，你们古恩希尔德家族还真是不得了呢。”丽莎啧啧称奇的看着我，让我尴尬不已，原神里蒙德的贵族可不像西方贵族那么淫乱，如果我和琴真的发生了什么被蒙德人知晓，古恩希尔德家族流传千年的好声誉就会被我们毁于一旦。
　　“好了好了，丽莎姐姐不要再说了。”我有些羞愤连忙制止了丽莎，我现在已经不奢求和琴在一起，只想恢复以前亲密的姐弟关系就很好了。
　　“呵呵呵～真可爱，好好好，我不说了，后天好像就是小可爱的成人礼了，姐姐送你一份大礼怎么样？”丽莎看到我如此窘态，也不再说那件事，丽莎说到大礼的时候，美眸里精光一闪，但还是被我察觉到了，让我有些好奇。
　　“丽莎姐姐不是把最好的礼物给我了吗？”我吻了一下诱人的红唇说道，说道18岁成人礼，我自己好像已经无法与琴一起过了，不知道琴姐姐她会不会给我准备礼物。
　　“小可爱的甜言蜜语怎么都听不腻呢，成人礼那天就好好接受我送给你的礼物吧。”丽莎贝齿轻轻咬着我的耳垂，声音慵懒犹如魅魔，要不是她精神疲惫，我很想再把这具美妙的酮体骑在身下狠狠肏弄。
　　“好～谢谢丽莎姐姐。”我将丽莎紧紧拥入怀中，感受着彼此的体温，丽莎也乖巧的依偎在我的怀里，疲惫的丽莎很快就传来均匀的呼吸声。
　　“姐姐应该回家了吧…”我看着窗外漆黑的夜晚心里想道，自从那件事之后，我就会经常来丽莎家留宿或者去野外执行任务，以此来淡化我对琴的爱。
　　…………
　　深夜。
　　西风骑士团团长办公室里已经亮着灯光。
　　琴黛眉微蹙，英气美丽的脸上带着深深的疲惫，当看到墙上挂着的时钟时，才发现已经是凌晨一点钟了。
　　想到自己的亲弟弟雷恩对自己表白的场景，那异样的情感在琴的心头萦绕不散，想起雷恩被自己打了一巴掌后，那泛红充满伤感的眼神，琴就感觉心脏在痛。
　　托着疲惫的身子回到古恩希尔德家宅，看着空荡荡的豪宅，孤独蔓延了琴的全身。
　　“又没回来吗？”
　　不知不觉走到雷恩的房门前，琴轻轻的打开门，看到床上摆放整齐的被子呢喃道。
　　琴走了进去，缓缓脱下身上的骑士服，在床头柜上堆叠整齐，赤裸着健美修长的雪白酮体躺了上去，盖上被子，鼻翼翕动嗅着枕头上残留的气息渐渐睡下，紧蹙的黛眉也舒展开来，嘴角浮出一丝浅笑。
　　第二天。
　　琴早早就起床，将床上的被子枕头恢复原状，穿戴好庄重威严的骑士服，简单了吃了顿早餐，习惯性的多做了一份放在保温箱里。
　　来到办公室，琴又开始了忙碌的一天，在大团长法尔伽带走大量兵力远征，蒙德的重担就交到她这个刚刚成年的少女身上，也幸好有雷恩帮忙帮她分担，想到雷恩，琴美眸中浮出痛苦的神色呢喃着“要我不是古恩希尔德该多好……”
　　咔嚓。
　　认真工作的琴抬起头，就看到自己的好闺蜜兼挚友的丽莎走了进来，认真的脸上露出笑容。
　　“需要帮忙吗琴？”丽莎迈着丝袜美腿走到琴的身后，戴着黑丝手套的玉手轻轻按摩着琴的肩部。
　　“谢谢你丽莎，今天工作不是很多，我一个人就可以完成。”琴舒服的闭上美眸靠在椅子上，享受着丽莎的按摩，这也是她们两个好朋友之间经常做的事。
　　“你可要注意休息哦，不然雷恩小可爱会伤心的。”丽莎轻轻的按摩着琴的香肩。
　　“他伤心了不是有你安慰吗？”琴完全没发现自己说这句话的时候酸溜溜的。
　　“是吗？要是你累倒了，我有些担心雷恩小可爱会把蒙德的人全部教训一遍让他们不准再给骑士团发委托哦。”看到琴吃醋的模样丽莎轻声笑道。
　　琴想到古恩希尔德家族的祖训‘永护蒙德’，再想到雷恩对自己变质的爱，这些事让她这三个月脑子一片混乱，她相信她那个对她的情感已经变质了的亲弟弟为了她真的做得出来，叹了口气道：“我不会累倒的……”
　　“喜欢上自己的亲弟弟很痛苦吧？”丽莎俯下身子凑到琴的耳边轻声说道，声音不大，却如同惊雷一般，让琴瞬间大脑一片空白，身体紧绷起来。
　　“你怎么知道的……雷恩告诉你的？”琴声音都有些发颤，要是这种事被外人知晓，古恩希尔德家族的荣誉都会毁于一旦。
　　“猜到的。”丽莎妩媚一笑，再次说道：“如果你不是琴，你不就可以和雷恩在一起了吗？”
　　“这是什么意思？”琴抬起头疑惑的看着丽莎。
　　丽莎拍了拍琴的肩膀说道：“喜欢上自己的亲弟弟并没有什么，不被发现不就好了，难得是你自己跨过心里那道坎，看到你们两个这么难受我也很难受呢，明天就是雷恩的成人礼了，想好了就来找我吧。”说完就迈开自己丝袜长腿离开了。
　　看着丽莎的背影，琴眼眸颤动不知道在想些什么。
　　…………
　　我成人礼这天如期到来。
　　我正在西风骑士团的训练场训练着新兵，有着系统的帮忙，不管是单手剑双手剑还是长枪这些兵器，我都达到了炉火纯青的地步。
　　训练这些新兵也是我为了让他们能更快的成长起来，成为可用的兵力，帮琴分担压力。
　　看着一眼渐渐落下的太阳，我擦了擦头上的汗水对着这些新兵说道：“今天的训练到此结束，各位进步都很快。”
　　“雷恩老师再见！”
　　“再见。”
　　想到今天丽莎叫我下班去她家，她为我准备了惊喜，我有些犹豫，不知道琴是否在家给我准备了礼物，如果我去丽莎家过成人礼，琴会很伤心吧。
　　我朝着家走去，哪怕面对琴会很尴尬，我也不想她伤心。
　　来到古恩希尔德豪宅前，深吸一口气，有些期待门后面琴为我准备了成人礼物和蛋糕。
　　咔嚓。
　　看着空荡整洁的家，我一颗热络的心也凉了下来，关上门朝着丽莎家走去。
　　笃笃笃。
　　我敲了敲丽莎家的门，没过一会里面就传来高跟鞋的脚步声。
　　咔嚓。
　　“小可爱快起来吧～”
　　门后丽莎的穿着让我眼前一亮，柔顺的秀发披散开来，雪白成熟的诱人酮体穿着紫色的连体丝袜，两团傲人的美乳和下身美妙的沟壑裸露出来，修长丰腴的紫色丝袜美腿踩着一双7CM高跟鞋，本就高挑的丽莎穿上这高跟鞋都快跟我187的身高平齐。
　　“丽莎姐姐你的礼物我很喜欢。”关上门我就急切地将丽莎诱人的酮体拥入怀中，噙住诱人的红唇，舌头钻进丽莎的嘴里吮吸着她嘴里的香津。
　　“哈啊❤️小可爱……太着急了哦……”丽莎也被我吻的娇喘起来，白皙修长玉手轻轻将我推开。
　　“丽莎姐姐太诱人了，我怎么可能不急。”我坏笑一下，迅速的将全身衣服脱下，露出一身完美的肌肉，下身的狰狞肉棒已经高高挺起，时刻准备着进入眼前这个女人的身体。
　　丽莎冰凉的玉手握住我的肉棒妩媚的看了我一眼，轻启红唇道：“我不是小可爱的大礼物哦，礼物在上面呢，跟我来吧小可爱。”
　　丽莎就这样用手牵着我的肉棒，我跟着丽莎朝楼上，当走进丽莎的房间，我惊讶不已。
　　床上躺着一个戴着黑色皮质头罩只露出嘴唇的赤裸女人，两团雪白美乳虽然没有丽莎的大，但是比丽莎的更加挺翘，平坦的小腹还有着马甲线，白皙无毛的美穴上方有一撮金色的耻毛，一双玉腿健美修长笔直，一看就经常锻炼，床上这个不知面目的女人我总觉得莫名熟悉。
　　“丽莎姐姐，你绑架了？”我疑惑的看着丽莎。
　　“这就是我为你精心挑选的礼物啊，她是你的崇拜者，自愿将自己的处子之身献给她心爱的偶像哦～我可没有绑架哦～”
　　丽莎诡异一笑，绕到我的背后，两团柔软的爆乳挤压我的背，一只手从后面伸出撸动着我的肉棒，贝齿轻轻咬着我的耳垂轻轻说道。
　　我在蒙德确实有着很多崇拜者，但看着眼前这个莫名熟悉的女人我有些犹豫，戴着皮质头罩让我不知道是什么人，从这完美的身材和裸露出来的嘴唇，绝对是个美人，这个女人还在轻轻颤抖，应该很紧张吧，第一次尝试这种未知PLAY让我觉得有些刺激，加上丽莎的手不断撸动我的肉棒，我的欲火也开始熊熊燃烧。
　　“小可爱你在等什么呢，可不要让你的崇拜者等久了哦。”见我迟迟未动，丽莎轻轻咬了我的耳朵一下。
　　“我知道了。”我说了一句，就朝着床上走去，既然都送上门了，还是个处女大美人，值得我尝一尝。
　　我坐到皮质头罩女人身边轻声说道：“你如果不愿意的话可以拒绝。”虽然好色，但还是要尊重一下她本人的意愿。
　　看着她听到我的声音只是微微颤抖一下并没有说话，是个哑巴吗？我有些疑惑，再次说道：“愿意你就点点头，不愿意你就摇摇头。”
　　听到这话，皮质头罩的女人才轻轻点头，身体也有些紧张颤抖。
　　“那我开始了哦。”我俯下身子准备好好品尝一下这具完美的女体，给她的第一次留下一个难忘的回忆，回头看了丽莎一眼，我大惊失色。
　　“你在干嘛！”我看到丽莎拿着留影机正对着床开始架设起来。
　　“小可爱的成人礼，当然要留下美好的回忆了。”丽莎朝我妩媚一笑将留影机架设好，坐到一旁的沙发上端起一杯红酒看着我说道：“快开始吧小可爱，我还等着你的宠爱呢❤️”
　　一旁不仅有一台留影机正在拍摄，还有丽莎正在直勾勾的看着，这种刺激让我欲火中烧，我双手握住头罩女人的两团美乳揉捏起来，被我捏住乳房，身下的女人身体瞬间紧绷起来，呼吸都变得急促。
　　“别紧张，放轻松，享受这种感觉。”我柔声说着，毕竟身下这个女人是第一次，我得给她留下一个美好的回忆。
　　在我的揉捏与安抚下，女人紧绷的娇躯渐渐放松下来，浑身白皙的肌肤慢慢抹上一抹红晕，我缓缓俯下身子，吻在头罩女人仅漏出来的诱人嘴唇上，我的舌头探入她的嘴中被牙齿给挡在外面，我握住她美乳的手捏住她樱粉发硬的乳头用力一捏，洁白的贝齿就此打开，我的舌头顺势钻了进去，顿时一股蒲公英的花香从舌尖绽放。
　　我在头罩女人的嘴中追索着她的香舌，开始还一直在嘴里躲避我的舌头，在我的挑逗下，笨拙的和我的舌头缠绕在一起，我细细品尝着女人的香津，这种莫名熟悉的味道让我发自内心的喜欢，我贪婪的不断从中夺取甘甜的香津。
　　我抚摸女人的乳房的左手顺势向下，滑过那搓金色的耻毛，停留在已经湿润起来的小穴上，我中指食指并拢轻轻摩擦湿润的穴肉。
　　我缓缓松开头罩女人嘴巴，舌头沿着她的下巴一路向下，舔过她挺翘美乳的粉嫩乳头，舔过她平坦光滑有着马甲线的小腹，缓缓来到她的美穴前，我将两条健美修长的美腿架在我的肩上，脑袋埋在小穴上，舌头舔弄起湿润的肉瓣，一股处子的芳香充满了我的鼻腔。
　　我贪恋的吮吸屄穴里汨汨流出的晶莹的淫水，火热的舌尖打直，插入紧致的处女穴中挖取淫水，头罩女人的身体颤抖得越来越快，健美柔弹的大腿紧紧夹着我的脑袋。
　　但让我奇怪的是，不管我怎么舔弄，这个女人都双手捂着嘴紧咬着牙关，不肯发出呻吟，哪怕嘴里津液顺着嘴角流出，也不肯张嘴发出呻吟，让我刚开始还以为是我的技术不行了，原来是太害羞了。
　　品尝完头罩女人小穴的处子青涩的淫水，我直起身子，分开头罩女人的两条健美修长的美腿，我扶着肉棒对准已经被我舔得淫水泛滥的屄穴上面，滚烫的肉冠贴到屄穴上面，顿时身下的头罩女人身体就紧绷起来，我对着头罩女人柔声说道：“第一次会有点痛，不过一会就不痛了。”
　　听到我的话，头罩女人轻轻点了点头，两条修长的玉手紧紧捂着自己的嘴巴。
　　“唔～唔～”
　　见她同意，我腰腹慢慢用力，粗大的通红的肉冠挤开粉嫩的穴肉挤了进去，身下的女人也颤抖起来，湿热紧致的肉壁将我的肉冠给包裹，才进去一小节，我就感觉顶到了一层薄膜上，腰腹用力一挺，肉棒直接撞破这层薄膜，携带处子血和淫水撞击在子宫花心上。
　　“唔！”
　　头罩女人的修长的身体痛得猛地弓起，依旧紧紧捂着嘴巴不肯发出声音。
　　我催动体内的光元素不断治愈着她的疼痛，我肉棒在她屄穴里停留了一会，直到她紧致无比的处女穴适应我肉棒的尺寸不再疼痛。
　　“小可爱快点解决你的崇拜者噢，姐姐我已经忍不住了呢。”丽莎坐在沙发一边揉着自己的爆乳，一边用纤细的玉指搓揉着自己湿润的美穴。
　　我朝着丽莎一笑，双手握紧头罩女人的细腰慢慢摆动起来，有着光元素治愈，现在身下的头罩女人应该能得到快感了。
　　我逐渐加快抽插速度，肉棒不断挤开紧致湿润的甬道进犯着女人的子宫花心，每一下猛烈的抽插都让身下女人娇躯剧烈颤抖，我的胯部“啪啪啪”的撞击着女人雪白挺翘的蜜桃美臀，这女人的美臀比起我姐姐的美臀也不逞多让，在我猛烈地撞击下，雪白的臀肉渐渐泛起粉红，屄穴里的处子血伴随着淫水打湿了我们的胯部。
　　“唔！唔！唔！”
　　在我肉棒带来的猛烈快感下，头罩女人依旧紧紧捂着自己的嘴巴，哪怕晶莹的津液从指缝中溢出来也没有放下，能忍受我带来的快感不叫出声来，这份意志让我都自愧不如。
　　想归想，我更加猛烈地肏弄着身下这个不知名女人的屄穴，屄穴里的强大吸力让我欲仙欲死，简直堪称名器，丽莎的小穴都逊色一点点。
　　在我肉棒的猛烈抽插下，身下女人的身体猛地弓起，屄穴紧致的肉壁如同八爪鱼一样缠绕住我的肉棒，我知道这个女人快要高潮了，我更加用力的抽插起来，肉冠狠狠撞击着子宫花心，我心里只有一个想法，那就是让这个女人叫出声来。
　　“唔啊！”
　　女人弓起的身体猛地一软，屄穴一股浓烈的阴精洗刷我的肉冠，我也精门松动，肉棒一插到底，双手死死抓住女人的细腰，肉冠顶在子宫花心上，马眼一松，将大量浓稠滚烫的白浊精液尽数灌入女人的子宫中。
　　“呼。”我舒服的吐了口热息，这个女人的小穴太爽了，我很想知道她面罩下的面孔，我刚想伸手去解开就听到丽莎的声音。
　　“小可爱，现在还不是解开面罩的时候哦，得先喂饱姐姐我哦。”丽莎一脸妩媚的看着我，诱人的红唇吸吮着自己左手纤细的食指，两条被紫色丝袜包裹的丝袜美腿架在沙发的扶手上，右手食指和中指分开自己的屄穴，我清晰的视力甚至可以看到丽莎屄穴里粉嫩的肉壁。
　　“是该吃美味的丽莎姐姐了呢。”我笑了笑，那就等会再揭开身下这个女人真面目好了，我“啵”的一声，从这女人的小穴中拔出肉棒，同时给这女人注入光元素，恢复她被我肏得红肿的小穴。
　　我下床走到丽莎身前，半蹲着身体，也没有清理肉棒上还残留的处女血和精液，手扶着肉棒对准丽莎的湿漉的屄穴，腰身用力一挺，狰狞膨胀的肉棒瞬间撑开紧致的穴肉解开紧致的肉壁撞击在丽莎的子宫花心上。
　　“哦❤️就是这个感觉❤️齁啊啊❤️用力小可爱❤️”
　　当我肉棒整根插入，丽莎美眸瞬间变得迷离失神起来，放声浪叫起来。
　　这才对味嘛，我笑了笑，刚才在头罩女人身上肏了半天一声不叫的挫败感一扫而空，双手握住丽莎两条紫色丝袜美腿的脚腕，拿到我的脸前吸吮起被紫色丝袜裹着的足趾来，同时腰身摆动，猛烈抽插着丽莎紧致湿热的嫩穴。
　　“齁啊啊❤️喜欢美足的变态……小可爱❤️就这样……用力的肏我❤️让我比床上……那个女人……更爽❤️哈啊❤️……”
　　丽莎的莫名好胜心让我有些奇怪，但比起一个不知名的女人，我肯定是爱丽莎的啊，但我还是更加用力抽插起来，一边猛烈抽插，一边用舌头舔舐着被紫色丝袜包裹的玉足，丽莎的体香混合着丝袜的味道让我这个足控食指大动，恨不得将整个足掌给包裹住。
　　“丽莎姐姐太美味了，每天都吃不够。”我将两条丰腴修长的丝袜美腿抗住肩上，慢慢用力压低身体凑到丽莎的脸，欣赏着丽莎失神崩坏的美艳容颜，让丽莎在沙发上成了V形，肉棒不断用力的抽插丽莎湿漉的小穴，淫水不断飞溅出来，打湿了我的腹部。
　　“哈啊❤️……小可爱……我和床上的女人……谁更美味啊？哈昂啊❤️……”
　　丽莎都被我肏到失神了，竟然还想着攀比，这就是女人的好胜心吗，但比起一个不知名的女人，我当然倾向丽莎。
　　“当然是丽莎姐姐更美味。”我说完这句话，完全没注意床上喘息着的头罩女人身体一僵。
　　“齁啊啊❤️……我爱死小可爱了❤️哈啊❤️……快把……姐姐我肏……到升天吧❤️……”听到我的话，丽莎失神的美艳面容绽放出得胜的绚烂笑容，檀口伸出香舌朝着我覆了过来，丽莎如此媚态让我都为之一愣，俯下身子将丽莎的香舌给含住吸吮起来，腰身用力摆动，肉冠猛烈的冲击丽莎的子宫花心。
　　我一边亲吻丽莎一边猛烈抽插，想到还有一个把处子之身给我的女人还在床上，丢下她一个人在那不是很好，我双手向下，拖住丽莎被紫色丝袜包裹的酥软臀肉将丽莎从沙发给抱了起，朝着床上走去。
　　松开丽莎香甜的嘴唇，我轻轻将丽莎放到头罩女人的右边，将丽莎的两条紫色丝袜美腿打直并拢，右手抱住固定在我的右肩上，下身继续用力抽插着丽莎的屄穴，腾出来的左手伸向旁边头罩女人的小穴扣弄起来，里面还残留着我的精液，扣弄发出“咕叽咕叽”的声音。
　　被我触碰到肌肤，头罩女人如兔子般瞬间玉手捂住自己的嘴巴来忍受我扣弄带来的快感。
　　“哈昂❤️小可爱❤️……还真是贪心……唔啊啊❤️……竟然想三个人……一起玩……”
　　看到我用手扣弄旁边的女人，丽莎失神崩坏的媚叫的看着我，我懒得理会丽莎，难道丢下别人只能在一旁听着我们两个做爱的声音吗，我腰身摆动变得更加猛烈，我想惩罚一下这个调皮的魔女，紫色的连体开档露胸丝袜也被撕破几个洞，丽莎白皙的嫩肉就被丝袜勒得凸出来。
　　“哈昂啊❤️小可爱……姐姐要泄了……唔啊❤️”丽莎高亢的呻吟着，被我肏得剧烈颤抖的身体弓起，屄穴里阴精汹涌而出，我用力将肉棒一插到底，撞击在丽莎的子宫花心上，肉冠顶着子宫花心为其灌入我浓烈滚烫的精液。
　　“齁啊啊❤️全部射给我小可爱……让我怀上你的宝宝❤️……”丽莎被的精液烫得浪叫起来，身体痉挛着，美艳的脸上布满潮红。
　　“好啊，为我们古恩希尔德家族添丁加瓦。”我俯下身子在丽莎洁白的额头上吻了，有着光元素控制，我当然不会让我的女人现在就怀孕。
　　“丽莎姐姐先休息一下吧，该轮到我的崇拜者了。”我笑着说道，“啵”的一声将肉棒从丽莎的屄穴拔出，听到我的话，旁边的头罩女人顿时变得紧张起来，我还没插入就先捂住了自己的嘴巴。
　　我将头罩女人的健美修长的美腿分开，扶着肉棒对准里面还充斥着我的精液的屄穴，双手提着头罩女人美腿的脚腕，腰身用力一挺，肉棒再次进入这个泥泞精致的小穴中。
　　被我滚烫的肉棒整根插入，头罩女人捂着嘴发出一声闷哼。
　　“我一定要让你叫出声来！”我心里暗暗发狠，握住她的脚腕，将她两条健美修长的美腿压倒她的肩膀处，这柔韧性也让我有些惊讶，我像做俯卧撑一样按着她的脚腕压在她的身上，胯部不断撞击着她雪白完美的蜜桃美臀，雪白的臀肉被我撞得通红，肉冠肆意侵犯她的子宫花心，让她浑身颤抖。
　　“唔～唔～唔～”被我如此猛烈抽插她依旧紧紧捂着嘴巴，娇躯颤抖，嘴里晶莹的津液从玉指渗出。
　　啪啪啪～我像一台打桩机，不断进攻这个神秘女人的屄穴，不断飞溅出来的淫水顺着她的耻丘流到她平坦的小腹上，再次抽插十多下，身下女人的屄穴肉壁剧烈收缩，颤抖的身体猛的一泄，一股阴精喷出，我也再次给她的子宫送上一发滚烫的精液。
　　我拔出肉棒起身，不再压着她，让她舒服一些，没了我压着，没想到她依旧保持着这个高难度的姿势痉挛着，看到这头罩女人情况，我念头瞬间通达，原来是被我肏得失神过去了，强忍着捂住嘴不发出呻吟也是身体的本能。
　　“小可爱还真是厉害。”一旁恢复过来的丽莎有些难以置信看着被我肏得失神崩坏的头罩女人。
　　“丽莎姐姐不想要了吗？”我笑着看向丽莎。
　　“姐姐也想用这种色情的姿势被你这么粗暴的弄呢❤️”丽莎朝我妩媚一下，自己抬起紫色丝袜美腿，双臂将自己的两条美腿固定到胸前，向我展示她挂满白浊淫靡诱人的股间。
　　“好！”我看着好胜心强烈的笑道，将肉棒对准丽莎的屁穴，也像做俯卧撑一样，双手撑着丽莎的肩膀旁，腰身用力一挺，肉棒撑开丽莎紧窄的屁穴插了进去，被我整根粗大膨胀的肉棒塞满屁穴，丽莎顿时失神浪叫起来。
　　“丽莎喜不喜欢我的大肉棒？”我淫笑着看着被我肏得呻吟不断的丽莎。
　　“齁啊啊啊❤️…丽莎…最爱小可爱…的大肉棒了❤️…哈昂❤️…”丽莎肆无忌惮地浪叫着，丝毫不在意旁边还有其他的女人。
　　如此香艳的场景，我的欲火就没有熄灭过，反而越烧越烈，肉棒猛烈地抽插着丽莎的屁穴，肉棒上残留的精液变成白浆涂抹在屁穴周围。
　　旁边的恢复过来的头罩女人听到激烈的肉体碰撞声和丽莎高亢的浪叫，显然心中欲火再次燃起，玉手在自己挺翘的美乳揉捏着，可惜她眼睛被遮住，只能听到声音。
　　“哈昂❤️小可爱…姐姐又要…泄了…唔啊❤️…”
　　被我抽插了近百下，丽莎也达到了极限，美眸上翻，屁穴紧紧夹紧，屄穴阴精汹涌而出，带出里面残留的白浊精液，流到丽莎小腹的紫色丝袜上，丽莎身上的连体紫色丝袜满是干涸的精斑与淫液，我也丽莎的屁穴灌入一发滚烫的精液。
　　我“啵”的一声从丽莎的屁穴中拔出肉棒，丽莎双腿没了我压着顿时如同一滩烂泥一样瘫软下来，娇躯不时的痉挛一下。
　　旁边的头罩女人在我干我丽莎之后，自觉的双手捂住嘴巴，张开自己的双腿准备迎接我的肉棒。
　　看到这头罩女人如此主动的模样我笑了笑，没有雌性能抵挡我有着光元素的恐怖肉棒。
　　“又要来咯，我的崇拜者。”我嘿嘿一笑，肉棒对准头罩女人的屄穴用力一挺，肉棒滑过充满我精液的紧致甬道，肉冠撞击在子宫花心上，让身下这个头罩女人浑身一颤，我准备好好感受一下这个女人名器般的屄穴。
　　“小可爱想不想知道她是谁呢？”恢复过来的丽莎趴到头罩女人身边，一手揉捏着女人胸前的美乳，一手伸到女人的脑后，捏着头罩的拉链，带着一丝戏谑的笑意看着我。
　　“是谁？”我停止了抽插，丽莎脸上的表情让我感到不妙，内心感到莫名的心慌。
　　“那小可爱自己看看吧。”只见丽莎拉开拉链，一头柔顺金色秀发散落出来，当看到面罩下那让我魂牵梦绕英气美丽的容颜时，我的脑袋“嗡”一声，一片空白，脸色变得惨白。
　　披散着金色秀发英气美丽的女人美眸含着泪水，眼神复杂的看着我。
　　“姐姐你为什么要做这种事？”我声音都有些颤抖，眼前这个被我内射了两次的头罩女人竟是跟我流着同样血液的亲姐姐——琴。
　　她竟然因为我，放弃了自己所恪守的骑士之道，不顾那些伦理道德，我心情复杂的看着琴，我很想得到她，但我更不想因此毁了她。
　　只见琴一只手支撑着酥软的身子，一只手像我训练时受伤了那样安慰我，轻轻抚摸着我的脑袋。
　　“每当看到你因为我难过，我的心就会痛，你不在家，我只有在你的床上才能睡着，不知道什么时候起，我才发现自己竟然爱上了自己的亲弟弟，不要再离开我了，好吗？雷恩？”
　　琴美眸泛着泪水轻轻对我诉说着，这是我第一次见到她哭，以前的她遇到再大挫折和伤害也不会流下一滴眼泪，今天却因为我，琴哭了。
　　想到因为我抛弃掉自己所珍视的东西的琴，我感觉我的眼睛也有热流流出，我再也控制不住对琴的爱意，将琴紧紧抱在怀里，仿佛要把琴融进我的身体里，琴也紧紧抱住我靠在我的肩上，我轻声说道：“对不起姐姐，我不会再离开你了。”
　　我与琴紧紧拥抱在一起，感受着彼此禁忌的爱，两团温热乳肉贴在我的背上，丽莎脑袋搭在我的另一边肩上轻轻咬着我的耳朵道“看来禁忌已经打破了呢，肉棒插到自己亲姐姐的体内是什么感觉呢小可爱？”
　　丽莎的话直接破坏了我与琴之前旖旎的气氛，让我有些尴尬，我抬起头看着琴明亮的眼眸，琴也看着我的眼睛，都有些难以开口。
　　“真是受不了你们这两个古恩希尔德家族的姐弟，刚才疯狂肏弄自己崇拜者的小可爱哪去了？”丽莎语气有些不耐烦，贴在我后背的身体用胯部猛地顶了我一下。
　　“哈啊……”我插在琴屄穴里的肉棒撞在子宫花心上，让我怀里的琴发出一声呻吟。
　　“姐姐？”我有些不好意思的看向怀里面色潮红的琴，征询琴的意见，现在她从头罩崇拜者变成了我的亲姐姐。
　　琴双臂环着我的脖颈，美眸逐渐变得朦胧，檀口轻启道“爱我，雷恩。”
　　“我爱你，姐姐。”心里禁忌的爱彻底爆发，我将琴放躺在床上，双手握着琴的细腰，摆动起腰间冲刺起来，这次我前所未有的狂野，握着琴细腰的手和腰部同时发力，粗大膨胀的肉棒凶猛的进攻着自己亲姐姐的屄穴，每一下肉冠都狠狠顶在子宫花心上，仿佛要把子宫都顶进琴的肚子里，我以此来宣泄我压抑这么久对琴的爱。
　　“哈啊❤️雷恩❤️……齁啊啊❤️……哈啊❤️……”
　　这次琴没有再用手压抑自己的呻吟，双眼迷离失神的看着我，两条纤细的玉手紧紧攥着床单，健美修长的美腿缠绕住我的腰，身体被我狂暴的抽插肏得浑身颤抖。
　　“这才是我认识的小可爱嘛……”丽莎来到琴的身旁玩弄着琴的美乳，青葱般的玉指揉捻着琴发硬的粉嫩乳头。
　　我现在眼里只有我身下被我疯狂肏弄的亲姐姐琴，尽情的宣泄我对琴的爱，这份禁忌之恋更是让我发狂，屄穴里混合着精液的淫水被我肏得飞溅出来，琴完美雪白臀肉也被我撞得通红。
　　“被自己亲弟弟肏舒服吗琴？”丽莎看着被我肏得失神崩坏的琴笑道，玉手将琴的美乳揉捏成各种形状。
　　“齁啊啊❤️舒服❤️……哈昂啊❤️……”被我肏得意乱情迷的琴高亢的呻吟着，琴的呻吟让我心旷神怡，不由得更猛烈的抽插起来。
　　“唔啊啊❤️……受不了……了……❤️雷恩❤️……”琴剧烈颤抖的身体猛地弓起，大喊着我的名字，屄穴深处阴精汹涌喷出，我的肉棒也狠狠将高潮的阴精给顶了回去，肉冠死死抵住琴的子宫花心上，马眼一开，滚烫的精液“噗呲噗呲”尽数灌入自己亲姐姐的子宫中。
　　“呼，丽莎姐姐该你了。”我把出肉棒，看着一旁玩弄琴美乳的丽莎说道。
　　“我可是等很久了呢。”丽莎翻身跪趴在琴的身边，玉手伸到自己身后，转过头用手掰开自己的屁穴朝我妩媚一笑：“小可爱，插姐姐这里，这可是琴没有给你的哦❤️”
　　“咕噜。”
　　看着如此淫荡妩媚的丽莎，琴还在一旁喘息，美眸直勾勾的看着我，如此香艳的场景，我忍不住咽了口口水，来到丽莎身后半蹲着，双手抓住丽莎的细腰，肉棒对准丽莎还充满着我精液的屁穴用力一插，凶猛地摆动起腰间来。
　　“哈啊啊❤️…️小可爱的肉棒太棒了❤️…齁啊啊❤️琴把你的亲弟弟…让给我怎么样？唔啊❤️”
　　被我凶猛肏着屁穴的丽莎眼眸失神的浪叫着，还不忘向琴挑衅道。
　　听到丽莎的话，一旁的琴黛眉一蹙，撑起酥软的身体来到我的身边，揽着我的脖子道“吻我，雷恩。”
　　说完琴闭上美眸红唇朝我亲了上来，我也当仁不让的迎接了上去，舌头钻了琴的嘴中与她的香舌交缠在一起，尽情的吸吮着她嘴里的蒲公英香津，与之前相比，与自己的亲姐姐接吻是种完全不同的体验。
　　这一刻，我爱丽莎胜过琴，神级僚机丽莎不愧是我的第一个女人，我与琴能突破那层禁忌里面肯定有她的帮助，腰身更加用力的肏弄起丽莎的屁穴来，让身下的丽莎欲仙欲死。
　　“齁啊啊❤️小可爱…泄了…泄了…唔啊啊❤️…”
　　在我猛烈的抽插下，丽莎直接高潮了，我也跟随着为其屁穴灌入一发滚烫的精液。
　　我松开琴的嘴巴，从丽莎的屁穴里拔出肉棒，丽莎撅着屁股剧烈喘息着，我眼神渴望的看着身边的琴“姐姐该你了。”
　　琴眼神迷离的背过身子趴了下去，轻声对我说道：“也插我那里吧雷恩……”
　　我内心狂喜，女人这该死的胜负心有时候是真的不错，第一天就能肏到琴的屁穴，美滋滋。
　　我坐到琴健美修长的大腿上，水元素化作润滑油灌入进琴的屁穴里，我对着琴柔声说道：“姐姐，开始了哦。”
　　“嗯……”
　　琴埋着脑袋轻轻应了声，见琴同意，我扶着肉棒，鹅蛋大小的肉冠缓缓撑开琴未经开发的屁穴。
　　“嗯……”屁穴被我的肉棒塞满让琴发出一声闷哼。
　　整根没入琴的屁穴，感受到她的屁穴彻底变成我的形状，我全身压到琴的身上，凑到琴的耳边轻轻说道：“我爱你，姐姐。”腰身用力缓慢抽插起来。
　　屁穴被肏带来的快感让琴螓首仰起，眼神迷离的侧过头，诱人的红唇噙住我的嘴唇，散发着蒲公英清香的香舌钻入我的嘴中吸吮起来。
　　一边与琴接吻，我腰身摆动也越来越用力，粗大膨胀的肉棒凶猛地进攻琴紧致无比的屁穴，肉嫩雪白的翘臀再次被我撞得通红。
　　“齁啊❤️哈啊❤️……唔啊啊❤️”被我肏弄屁穴带来的强烈快感让琴松开了我的嘴巴，美眸失神的呻吟起来，披散的金发也被汗水黏在英气美丽的脸上。
　　看着原本庄严圣洁的亲姐姐琴被我肏得坠入凡尘，我感觉插在她屁穴里面的肉棒更加膨胀起来，我喘着粗气咬着琴的耳朵说道“喜欢被我肏吗姐姐？”
　　“齁啊啊❤️喜欢❤️……唔啊啊❤️……哈昂❤️……”琴被我狂暴的攻势肏得意识模糊，高亢得呻吟着，挂满潮红的英气美丽脸蛋带着幸福的笑容。
　　“以后我们每天都做好不好？”我再次问道，身下的女体颤抖得也越来越强烈，即将被我肏到高潮。
　　“哈昂啊❤️好❤️我们每天……都要做❤️唔啊……齁啊啊❤️”听到我的话，琴失神美眸恢复一丝清明，明亮的眸子浮出水雾，满含爱意的看着我，同时身体猛地一泄，屄穴里阴精喷涌而出，带出里面残留的白浊精液。
　　“我爱你！姐姐！”我低吼一身，粗大膨胀的肉棒用力插进琴紧缩起来的屁穴里，富有弹性的雪白臀肉也被压得变形，肉冠上马眼一松，大量浓稠滚烫的精液全部灌入琴的直肠里，烫得身下的高潮的琴颤抖不断。
　　“我也爱你！”琴脸上挂满了高潮的余韵，颤抖的呻吟着，看向我的目光充满了爱意。
　　“该我了哦……小可爱❤️”
　　我这边刚结束，刚直起身子，肉棒都还插在琴的屁穴里，丽莎酥媚露骨的声音就在我耳旁响起，两团柔软的爆乳挤压着我的背部，两只玉手用纤细的青葱手指按压我的乳头。
　　就这样，我的成人礼这天，我轮番肏弄着自己的亲姐姐琴和丽莎，我与琴不断宣泄着对彼此的爱，第二天我们三人都没有去上班，在丽莎家弥漫精液与淫液气味的卧室中不断交媾结合。

第2章 【优菈调教纯爱篇】暗恋我的优菈竟然下药将我强奸，还用脚踩我，被迫将其变为我任意采摘的独宠
　　“齁啊❤️…哈昂❤️…哈啊啊❤️…”
　　“姐姐色色的样子好美哦。”
　　我抱着琴健美修长美腿的腿弯像抱小孩子尿尿一般，站在我房间里落地镜前肏弄着自己的亲姐姐琴，琴英气美丽的容颜在我带来的快感下早已变得失神且崩坏，美眸上翻着，不断发出呻吟的檀口嘴角残留着晶莹的津液，琴两条修长的藕臂向后环着我的脖颈保持着身体的平衡。
　　紧张湿润的小穴被我的肉棒塞得满满当当，带有马甲线的平坦小腹上都被我的肉棒撑起肉丘，耻丘上的金色耻毛也挂着白浊发着淫靡的光泽，交合处满是精液白浆，两团挺翘的美乳在我的肏弄下上下乱飞。
　　自从我成人礼那天，在丽莎的帮助下，我与自己的亲姐姐琴打破了乱伦的禁忌，对外我们依旧是关系亲密的姐弟，回到家中就像热恋期的情侣一样，疯狂的缠绵在一起宣泄着对对方压抑已久的爱，在偌大的古恩希尔德豪宅里到处留下我们做爱的痕迹。
　　“姐姐我要射了。”琴名器般的屄穴忽然像八爪鱼一样缠绕着我的肉棒，强烈的吸力仿佛要将我的肉棒吸到肚子里，感受到琴要高潮了，我也被她的屄穴吸得精门松动，抱着琴的身体更加猛烈的抽插起来，粗大膨胀的肉冠狂暴的进出泥泞紧致的甬道，撞击在她的子宫花心上。
　　“哈昂❤️全部射给我…雷恩…❤️齁啊啊…”琴大声呻吟着，环着我脖颈的双臂用力将我脑袋拉下，仰起螓首檀口探出香舌钻入我的嘴里贪婪的吸吮起来，同时屄穴里的肉棒剧烈收缩，一股阴精喷涌而出，我用力抽插到底，鹅蛋大小的肉冠堵住子宫花心，浓烈滚烫的精液全部灌入子宫里。
　　身体高潮痉挛过后，琴才缓缓松开我的嘴巴，微闭着美眸靠在我肩上喘息着。
　　看了眼窗户外面，已经是深夜，我轻轻抬起琴的身体，将肉棒从里面拔了出来，顿时混合着淫水的白浊精液就从琴缓慢闭合的屄穴中汨汨流出，我将琴横抱着，轻轻说道：“我们去洗澡吧姐姐。”
　　“嗯……”琴靠在我的胸膛上轻嗯一声。
　　来到浴室在浴缸里放好水，我抱着琴躺了进去，温暖的水流将我们两个的身体覆盖，琴依偎在我的怀里休憩着。
　　我一只手抱着琴的香肩，一只手把玩着她的美乳，我轻轻说道：“姐姐，等大团长回来我们就离开蒙德吧……”
　　琴睁开美眸抬起头疑惑的看着我“为什么要离开蒙德？”
　　“因为我想和姐姐结婚，让姐姐怀上我的孩子。”我看着眼前我最爱的女人，有些期盼的说道，因为亲姐弟的关系，我们在蒙德注定无法光明正大的在一起，而且琴每天工作那么多，让我很心疼。
　　“我也很想这样，但我们古恩希尔德家族的族旨是永护蒙德，保护蒙德是我们家族的使命……”听到我的话，琴脸上露出幸福的笑容，似乎在想象那种生活，柔润的玉手轻轻抚摸着我的脸安慰着我。
　　“我不想守护什么蒙德，我只想守护你和丽莎还有芭芭拉。”对于我来说，其他人都没有自己的女人和家人重要，琴的拒绝也在我的意料之中，她能愿意和我在一起已经是打破了她的原则。
　　“对不起雷恩……”看到我失望的表情，琴靠在我的胸膛上不敢看我的眼睛，玉手抚摸着我的胸膛轻轻安慰着我。
　　“没关系的姐姐，能和你在一起我已经很幸福了。”我笑了笑，抛掉现在这些不切实际的想法。
　　“我也很幸福……雷恩……”琴柔声说道，俏脸轻轻蹭着我的胸膛。
　　洗完澡，我抱着身体还酥软的琴来到她的房间，我房间的床上沾满了我们两个疯狂的痕迹，已经不能睡了。
　　“我们再做一次吧雷恩……”我刚躺下，琴就主动地爬到我的身下，柔软的玉手握住我还没勃起的粗大肉棒撸动起来。
　　“好。”我知道琴是想安慰我，我笑着点了点头。
　　被琴玉手撸动的肉棒瞬间就硬了起来，琴将披散的金发捋到耳朵上，俯下脑袋将我的肉棒吞入口中吸吮起来发出“咕叽咕叽”的吮吸声，柔软的香舌舔舐着肉冠的沟壑，美眸时不时的看我一眼，我直起身子，伸出手替琴将她垂落的发丝挂到耳边。
　　“好舒服，姐姐越来越会舔了呢。”我像抚摸小猫一眼抚摸着琴的脑袋，享受着琴口交侍奉带来酥麻的快感。
　　琴“啵”的一声吐出肉棒，红润的双唇和肉棒来连接着晶莹的丝线，美眸迷离朦胧的望着我“我想要了雷恩❤️”，起身将我推倒在床上。
　　“这次让我来吧❤️……齁啊啊❤️”
　　琴英气美丽的脸上难得对我露出妩媚的笑容，骑到我身上，手扶着我硬得发烫肉棒对准自己早已湿漉不堪的屄穴用力一坐，“啪”的一声，粗重膨胀的肉棒整根没入琴的肚子里重重撞在滚烫的子宫花心上，让琴迷蒙的双眸瞬间变得失神上翻着，呼着热气的檀口发出一声高亢的呻吟。
　　“我爱你雷恩❤️哈啊❤️……唔啊啊❤️……齁啊啊❤️……”琴像一名策马奔腾的女骑士一样在我身上肆意摆动着身体，雪白的蜜桃美臀高高抬起再用力坐下吞没我的肉棒，平坦的小腹也在不断凸显肉丘，强烈的快感蔓延我的全身。
　　“我也爱你。”琴的身体颤抖得越来越快，摆动得越来越慢，我直起身子，大手捏住琴的两瓣柔弹的臀肉，托动着她的身体开始抽插起来，肉冠不断侵犯她的子宫花心，剧烈的快感让琴双臂环着我的脖颈支撑着被我肏得酥软的身体，娇躯颤抖得越来越。
　　“哈昂啊❤️…原谅我……雷恩…原谅我这个爱上自己…亲弟弟的淫荡姐姐…原谅我…不能和你……结婚生子…齁啊啊❤️…”
　　琴螓首高高仰起，失神的美眸眼角流出泪水，颤抖的身体猛地一泄，屄穴滚烫阴精喷洒在我的肉冠上，尿道也是一个晶莹的水流喷射出来，将我的胯部全部打湿。
　　“我们永远都会在一起！”看着被我肏到高潮失禁的琴，本就快要达到极限的我，双手死死压着琴的身体，肉冠顶在子宫花心，滚烫浓稠的精液灌入琴的子宫。
　　我抱紧不时痉挛的琴，吻去她脸上的泪水，轻轻抚摸着她光滑的脊背，看着她深情的说道“我爱你姐姐，我们永远都会在一起，谁也不能将我们分开。”
　　“嗯嗯。”
　　琴美眸流着泪水吻了上来，柔软的香舌探了我的嘴中与我的舌头纠缠起来，双手紧紧扣住我的后背，两团柔软的乳肉挤压着我的胸膛。
　　我抱着琴躺了下来尽情拥吻着。
　　亲吻良久，琴才依依不舍地松开，美眸满是情意的看着我。
　　“睡觉吧姐姐，明天还要上班呢。”我温柔的抚摸着琴的脸，准备从她体内拔出肉棒，就被琴伸手制止了。
　　“不要离开我的身体…我们就这样睡觉吧…”琴吻了我一下，整个人趴在我身上不肯让肉棒从她屄穴拔出。
　　“好～”
　　轻轻抚摸着琴的脑袋，我拉过被子给我们两人盖上，就这样身体结合在一起的睡了一夜。
　　…………
　　睡梦中我迷糊的感觉有人在舔舐我的脖子和肉壁吞食我的肉棒，睁开惺忪的眼睛，就看到琴依旧趴在我身上轻轻耸动，晨勃肉棒变得坚硬无比的插在琴的屄穴里，脑袋埋在我肩上，柔软的嘴唇轻轻的吸吮我的脖子。
　　“唔……这是姐姐的叫醒服务吗？”我笑着看着趴在我身上耸动着屁股偷吃肉棒的琴说道，好像自从昨天之后，琴就变得更主动起来了，似乎是为了弥补不能跟我结婚生子的亏欠。
　　“唔啊❤️你喜欢吗？❤️”琴双手撑着我的胸膛抬起头，眼神迷离的冲我妩媚一笑，同时屁股还不忘耸动，屄穴肉壁轻轻套弄着肉棒。
　　“姐姐变成这个色色的样子我好喜欢。”我直起身子，双手托着琴的臀肉托动着她的身体开始上下抽插起来，披散着金发的琴少了平时绑着马尾时的端庄，多了几分妩媚。
　　“真的吗？”听到我的话，琴双手搭在我的肩上，恢复了平时的表情，认真的看着我问道。
　　“对啊，姐姐色色的模样我很喜欢呢。”
　　“你喜欢的话……那我以后就经常这样……”琴有些羞涩扭捏的低下头，当抬起头时就变成了一副妩媚的模样，张开嘴在我的下巴轻轻咬了一下“那坏弟弟还不赶快把姐姐喂饱❤️”
　　琴这副模样让我看到了一丝丽莎的影子，不过妩媚的琴别有一番风味，我看了眼墙上种，离上班还有段时间，我看着淫笑道“准备彻底臣服在亲弟弟的肉棒下吧我淫荡的姐姐！”
　　我低下头噙住琴一团美乳的樱粉乳头吸咬起来，双手掐住柔弹的臀肉“啪啪啪”的上下托动琴的身体猛烈抽插起来，被琴屄穴泡了一夜的肉棒更显粗大，肉冠不停冲击着子宫花心，让琴浑身颤栗。
　　“哈昂❤️弟弟…的肉棒…最棒了…齁啊啊❤️…最喜欢弟弟的肉棒了❤️…齁啊啊…”
　　亲姐姐的浪叫与丽莎叫带来的感觉完全不同，还是平时端庄稳重的姐姐如今跟个荡妇一样的浪叫，我身体里欲火仿佛要把我给烧坏，我恨不得把两颗硕大的精囊都插进去，柔弹的臀肉被我捏得从我指缝中凸出来。
　　“哦啊啊❤️姐姐要泄…了…哈昂啊❤️…”琴的身体剧烈抖动起来，螓首高高仰起，屄穴开始收缩夹紧，两条健美修长的美腿紧紧盘住我的腰间，屄穴阴精喷洒而出。
　　“迎接弟弟滚烫的精液吧。”我双手用力将琴的身体往下按，滚烫的肉冠顶着子宫花心噗呲噗呲灌入大量浓精。
　　“我还想要……雷恩❤️”琴喘着粗气，满脸潮红的看着我，坐在我肉棒上的身体都还在战栗着。
　　“不行哦姐姐，再做的话就要上班迟到了。”我指了指墙上的时钟，看着色气满满的琴我也还想做，但琴要上班，我也还得去训练新兵。
　　“那再亲一下，你抱着我去洗澡。”琴竟然对我用撒娇的语气说话，让我这个与她相处了五个月的亲弟弟跌破眼镜，说着琴就双臂环着我的脖颈吻了上来，香舌钻入我的嘴中吮吸起来。
　　我回应着琴的舌头，双手抱住琴柔弹的臀肉将其抱起，肉棒依旧紧紧插在她的小穴里，朝着浴室走去。
　　又在浴室缠绵了一会才洗漱完毕，快速的解决早餐出门上班。
　　我落后琴一个身位，看着琴又恢复以往威严庄重的模样，泰然自若的回应着别人热情的招呼，现在跟我独自相处就会变成一个小女人的模样。
　　“姐姐，我去训练场了。”我跟琴告辞道。
　　“嗯，辛苦你了。”琴露出一丝浅笑，见周围没人，十分俏皮朝我眨了下眼睛，我会心一笑。
　　来到训练场，艾琳等十来号见习骑士早已在训练场对着木靶子进行着劈砍训练。
　　“大家很努力嘛，那么正式训练开始了！”我朝着他们咧嘴一笑。
　　“是！”众人回到。
　　一早上的时间我都在认真的训练他们，想让他们早点成为正式骑士，早点为如今缺少兵力的蒙德做贡献，让琴身上的担子轻一些，这些新兵被我往死里训练，累到了我就用光元素给他们恢复，他们成长得飞快。
　　“好了，今天训练就到此结束，大家进步得很快。”我擦了把额头上的汗水看着浑身训练服都湿透的新兵们笑道。
　　“多亏了雷恩教官，我感觉我很快就能成为一名骑士了！”
　　“谢谢雷恩老师～”
　　……
　　“好了，大家快去休息吧，下次我空闲时间再来教导你们。”我笑道，众人离去之后，我用水元素清洗了一下满是汗水的地面。
　　“得到这么多的人崇拜，还真是令人嫉妒，古恩希尔德家的儿子。”一道冷冽的悦耳嗓音在我身后响起，听到这个声音我忍不住露出一丝笑容，能这么叫我的，除了那个女人之外没人会这么叫了。
　　我看向身后，一道高挑欣长的身影双手抱着傲人胸部依靠着灯柱注视着我，一头冰蓝色的短发戴着黑纱发带，蓝发下的清冷美丽的容颜面无表情的看着我，蓝白色调极具贵族风的连体衣衬托着她傲人的身姿，肩上的单肩白羽织披风随风摇曳，一双丰腴修长的大长腿穿着黑色长筒高跟皮靴，让我的眼睛忍不住看向她完美的双腿。
　　“优菈你回来了。”我看着眼前的优菈露出一个灿烂的笑容。
　　因为琴忙于工作，我的剑术最开始是跟优菈学的，哪怕我是古恩希尔德家的儿子，我跟着她学习剑术，她也会认真的教导我，我与优菈的关系亦师亦友。
　　优菈在蒙德的遭遇因为我得到许多改善，我会将我许多的功劳推到优菈头上来改善她在蒙德人心中的糟糕形象，现在优菈在蒙德没有像游戏里面那么惨，虽然蒙德人还是不喜欢她，但至少不会当面指责她或者不卖她货物了。
　　“抱歉没能回来参加你的成人礼，你有什么想要的吗？”优菈脸露歉意问道。
　　“没关系了。”我摆了摆手并没有放在心上。
　　“不行，为了弥补我没能参加你的成人礼，就由我亲自下厨吧。”优菈表情严肃的说道。
　　“好啊，又能吃到优菈做的菜，那我有口福了。”想起之前吃过优菈亲手做的菜，我肚里的馋虫就活跃了起来，而且还能看着优菈绝美的容颜，美色配美餐等于美滋滋。
　　听到我的话，优菈嘴角露出一丝浅笑，微微挺起螓首继续用着冷冽的语气道“那走吧。”说完，自顾自的走了。
　　傲娇。
　　我心里吐槽了一下，嘴上说道：“好～”连忙跟了上去，与优菈并肩朝着劳伦斯家宅走去。
　　劳伦斯家宅比我们古恩希尔德家宅还要豪华许多，如今偌大的家宅，只有优菈和她那每天想着复兴家族的叔父居住，她叔父倒是想请女仆，只是没有人愿意到劳伦斯家当女仆。
　　我坐在椅子上，看着脱下披风在厨房里忙碌的优菈，不断拿出各种奇奇怪怪的液体倒入菜里烹饪着，可能这是优菈之所以做菜如此美味的秘方吧。
　　“有什么需要帮忙的吗？”我来到厨房向沉浸在烹饪中的优菈问道。
　　“啊！不用，不用，马上就好了。”优菈被我吓了一跳，神情有些紧张，继续认真的烹饪起来，只是看起来让我感觉她有点心虚。
　　“做个菜而已，那么紧张干嘛，你在菜里下药了？”我看着优菈紧张的可爱模样笑道，这在平时跟个冰山一样的优菈脸上可不多见。
　　“谁…谁下药了，哼，竟然说我下药，这个仇我记下了！”听到我的话，优菈俏脸浮出一抹异样的绯红。
　　“不要记我的仇嘛，我开玩笑的啦。”我像哄小孩一样安抚着优菈。
　　“哼，菜做好了，帮忙端过去吧。”优菈将做好的菜摆盘装好冷哼道。
　　看着餐桌上七八道菜散发着诱人香气的美食，我食指大动道“我开动了！”
　　“快吃吧。”
　　实在太美味了，我胡吃海塞起来，没有一点贵族的样子，优菈则时刻保持着贵族的礼仪，一点一点放入诱人的檀口中细嚼慢咽着。
　　“竟然真的给我下药！”吃完饭，我感受到体内的水元素没了反应，身体渐渐变得无力起来，一股疲倦袭上心头，眼皮变得沉重，我没有立马用光元素将其祛除，我想康康优菈准备对我干什么。
　　“扑通！”
　　我用光元素护住精神保持着清醒，扑通一声装作晕倒在餐桌上。
　　“全部的药竟然这么久才晕倒，这家伙身体还真是强悍。”我耳边传来优菈惊讶的声音，就感觉到身体一轻，一阵香风扑来，我被优菈公主抱着朝楼上走去。
　　我强忍着好奇没有睁开眼睛，听到优菈用脚推开门，进入到一间满是香气的房间，我被放到床上，窸窸窣窣脱衣服的声音传来，一双冰凉柔润的手开始脱起我身上的衣物，还在我胸肌上摸了一把，很快我全身的衣物都被脱下。
　　叮当叮当，铁链碰撞的声音传来，咔嚓咔嚓，四个镣铐闭合的声音，我的手脚被镣铐捆住，成太字型躺在床上。
　　忽然玉手掐住我的下巴，一股冰凉的液体倒入我的嘴中，大脑变得清凉起来，这应该是优菈让我清醒过来的药剂。
　　我装作幽幽的睁开眼睛，就看到优菈浑身赤裸的站在我身上，从下往上看，就能看到优菈饱满粉嫩的小穴和耻丘上蓝色的阴毛，两团浑圆饱满的美乳傲立着，优菈居高临下俾睨的看着我：“你醒了，古恩希尔德的儿子。”
　　“你要干……唔……”我有些好奇的问道，还没说完，优菈右脚抬起，修长圆润的足趾直接塞入我的嘴里，顿时少女的体香和汗味充斥我的大脑，这种奇怪的味道让我忍不住想要吸吮。
　　“快给我舔！每次都盯着我的腿看，你应该很喜欢吧！”优菈命令般的语气开口。
　　我委屈巴巴的看了优菈一眼，还是心嫌体正的用舌头缠绕住优菈的足趾的大拇指和食指吸吮起来，优菈的体香混合着被长筒靴熏了一早上的汗水这种奇怪的味道让我感觉我像个变态一样，贪婪的吸吮着优菈的足趾，这奇异的味道让我有些迷恋。
　　“哼，古恩希尔德的儿子真是个变态！”优菈高冷的脸上浮出绯红的羞意看着我吸吮她的足趾。
　　优菈的右脚轻轻移动，我也来回吸吮上面五根纤细的足趾，优菈放下右脚，左脚再一次塞入我的嘴中，命令道：“该左脚了！”
　　我一边吸吮着嘴里优菈左脚的足趾，眼神疑惑的看向优菈，有些好奇优菈为什么这么做。
　　“对我那么好却每天跑去找丽莎也不找我，我特意每天找你切磋，你不明白我的心意吗？是嫌弃我的劳伦斯身份是吗？是怕我玷污你们的古恩希尔德的血脉吗？那我就偏要玷污你！”优菈拔出我嘴里的左脚，一脚踩在我的脸上蹂躏的转动，清冷美丽带着病态的潮红。
　　被优菈柔软的足肉踩着嘴巴，我无法说话，而且被踩有点爽，这个钢铁直女之前每天将我叫去训练场把我暴打一顿，竟然是喜欢我？
　　被你暴打，我当然得去找丽莎抚慰一下我受伤的肉体了。
　　脸上一轻，优菈放下左脚，我刚想说话，优菈右手就把她蓝色的少女内裤塞到我的嘴里，嘴里立马就被内裤上的处子幽香填满。
　　“算了，等她发泄完吧。”我心里想道，本想直接用光元素恢复过来，转念一想，让优菈发泄一下心中的怨气也好。
　　“我要怀上具有劳伦斯血脉的古恩希尔德的子嗣，让你们古恩希尔德也名誉扫地，再去把丽莎杀掉，这样我们就能在一起了！”优菈清冷美丽的脸上充满着病态的潮红，脸上露着病态的笑容，俯下身子趴在我的身上，柔嫩的玉手轻轻抚摸着我的脸颊，眼神中全是向往和狂热。
　　夭寿了！
　　我的优菈怎么变成病娇了！
　　我震惊的看着眼前这个有些病娇的优菈！
　　我之前竟然没发现优菈内心变化这么大，我已经尽我所能在蒙德帮助优菈改善她在蒙德的糟糕境遇，没想到优菈竟然因为我变得有些病娇起来。
　　优菈有些惊讶的看着我粗大的肉棒，还拿自己手腕和肉棒比了一下，发现比自己的手腕还粗。
　　趴在我身上的优菈缓缓下移身体，冰凉柔嫩的玉手握住我因为身体被下药而软趴趴的肉棒撸动起来，另一只手拿起床上的一瓶药水淋在我的肉棒上，优菈双手握住我的肉棒撸动起来，药水一点点渗透进肉棒，我感觉肉棒慢慢恢复了知觉，在优菈的撸动下变得坚硬无比。
　　“让我怀上古恩希尔德的子嗣吧！”优菈缓缓起身半蹲着，手扶着我的肉棒对准自己有些湿漉处女屄穴，猛地一坐，优菈平坦的小腹直接微微凸起肉棒形状的肉丘。
　　啪！
　　“哈呃！”我的肉棒直接顶破优菈的处女膜，穿过紧致湿热的甬道重重顶在优菈的子宫花心上，优菈额头都冒出冷汗发出一声痛苦的呻吟。
　　“笨蛋。”我心疼的看着优菈，肉棒悄悄朝优菈体内输入光元素治愈她破处的疼痛。
　　“让我怀上你的子嗣吧雷恩！”被我光元素治愈疼痛缓过来的优菈双手撑着我的胸膛开始摆动屁股起来。
　　“哈啊…你是我的…谁也不能把你从我身边抢走！…哈昂…”优菈美眸狂热的看着我，清冷美艳的脸上洋溢着病态的笑容，腰身用力摆动发出“啪啪啪”的肉体碰撞声，两团傲人美乳上下摇晃，让我的肉棒每一下都顶到她的子宫上，每一下都让她摆动的娇躯浑身一颤。
　　“好爽！”我嘴巴被优菈的内裤堵着不能说话，我享受着优菈把我强奸，紧致湿润的处女肉壁紧紧夹着我的肉棒，酥麻的快感蔓延全身，混合着处女血的淫水布满了我们两人的交合处。
　　“齁啊啊……快射给我……让我怀上你的子嗣！……哈啊……”优菈颤抖的身体猛地一软，酥软的趴倒在我的身上颤动着身体，屄穴阴精喷洒在我的肉冠上，在这种被强奸的快感下，我也不想憋太久，顶在优菈子宫上的肉冠马眼一开，滚烫的精液喷射而出灌入进优菈的子宫。
　　“哈啊……太好了……怀上你的子嗣后，再去把丽莎杀了，我们就能在一起了。”优菈喘着粗气，一只手抚摸着我的脸颊，一只手抚摸着自己被肉棒顶出肉丘的小腹，感受着里面子宫里滚烫的精液，美眸泛出泪水，脸上带着病态的笑容。
　　“你为什么对我这么好却跑去找丽莎，你一定是受到那个魔女的蛊惑对不对，等我把她杀了，她就再也不能蛊惑你了，我们就能永远都在一起。”优菈温柔的抚摸着我的脸颊，微笑的看着我，只是这笑容配上这些话让我觉得有些渗人。
　　我还真有些担心优菈跑去杀丽莎，两个都是我的心头肉，打个两败俱伤我得心疼死。
　　当啷X4
　　看着优菈发泄完的模样，我光元素直接将体内的药剂消除掉，把手脚的锁链给震断，扯出嘴里的优菈内裤，双手将酥软在我身上的优菈紧紧抱住，轻声问道：“发泄完了吗？”
　　“你……”优菈震惊的看着恢复过来的我。
　　“我什么我，竟然敢下药强奸我还要去杀丽莎，劳伦斯家族的胆子都这么大吗？”我轻轻抚摸着优菈的蓝色头发笑道。
　　“都是你的错！为什么对我这么好却去找丽莎！为什么要对我这个劳伦斯家的女儿这么好！都是因为你！”优菈美眸流出泪水，说完一口咬在我的肩上。
　　感受着肩膀的疼痛，任由着优菈咬我的肩肉，我轻轻抚摸着优菈的脑袋和粉背，说道：“对你这么好当然是因为我喜欢你啊，优菈一个人面对蒙德这么多的不公，还能不伤害他们，这么坚强善良的优菈我很喜欢呢。”
　　“你真的喜欢我这个劳伦斯家的女儿吗？不是骗我的？”优菈抬起头眼眸颤动的看着我，嘴上还沾着我的血液。
　　“当然喜欢了，不然我干嘛对你那么好。”我认真道，随后表情严肃的看着优菈“如果你跑去杀丽莎的话，我就不喜欢你了。”
　　“不要不喜欢我，我什么都愿意为你做。”听到我的话，优菈紧紧双臂搂着我的脖颈，美眸泛着泪水哀求的看着我。
　　“你对我很重要，丽莎对我也很重要，以后不要那么冲动了知道吗？”我伸手擦掉优菈脸上的泪水，紧紧抱住模样楚楚可怜的优菈安慰道。
　　“嗯，我以后都听你的，只要你不离开我。”优菈脑袋埋在我的脖颈出拼命点头。
　　“刚才竟然用脚踩我的脸还让我给你舔脚，你说我该怎么惩罚你呢？”我轻声笑道。
　　“我都听你的。”优菈脑袋蹭着我的脖颈，两团傲人的雪乳挤压着我的胸膛，柔软的香舌在我脖颈上轻轻舔舐着，像讨主人欢心的小猫。
　　“那先来接吻吧。”
　　我刚说完，优菈就积极的抬起头，柔软诱人的香唇印在我的嘴上，香舌钻入我的嘴中吸吮起来，虽然笨拙，但却格外积极，不停地缠绕住我的舌头贪婪的吮吸我嘴里的津液，洁白的鹅颈不停滚动发出“咕啾咕啾”的吸吮声，优菈嘴唇上残留着我的血液，一股血腥味在我嘴里蔓延开来。
　　我也细细品尝着优菈嘴里冰凉的香津，双手揉捏着优菈挺翘的柔弹臀肉。
　　亲吻良久我才松开优菈，看着媚眼如丝的优菈说道“优菈也舔舔我的脚吧”
　　“好❤️”优菈十分乖巧的向我的脚爬去。
　　优菈双手捧着我右脚的脚腕，如捧圣物一般将其捧到脸前，挂满潮红的美艳脸蛋上充满了羞意，优菈缓缓张开自己红润的嘴唇，将我右脚的两个脚趾包裹进去，柔软的香舌在我趾缝中来回滑动，美眸讨好的看着我。
　　“优菈很乖哦。”看着如此听话的优菈我夸赞道，轻轻抬起我的左脚按压在优菈雪白挺翘的乳肉上，脚趾分开夹着樱粉发硬的乳头揉捻着。
　　“唔……”优菈吐出我的脚趾，玉手托着我的脚跟抬到脸前，香舌舌尖舔到我的脚心轻轻滑动着，舔舐着我的足底。
　　“优菈很听话哦，接下来该舔舔这里了。”我指了指浑身沾满处子血和精液挺立在胯下的狰狞肉棒。
　　优菈听话的放下我的脚，匍匐在我胯下，一只手握住肉棒根部撸动起来，缓缓张开嘴将肉棒沾满血液和精液的肉冠给包裹进嘴里，舌尖在上面盘旋，喉咙滚动，毫不介意肉棒上面残留的精液和处子血，将其吞入腹中，美眸还一边打量着我，看我是否舒服来调整舔弄的动作。
　　前面还跟个病娇一样踩我的脸要去把丽莎杀掉，现在就变成了一只温顺的小猫，我看着优菈感慨万分。
　　我直起身子抚摸着优菈的蓝发说道：“现在转过身去趴着翘着屁股。”
　　优菈“啵”的一声吐出肉棒，眼神妩媚的看了我一眼，缓缓转过身去跪趴着，撅着着自己的屁股，柔软的细腰弯曲成一个诱人的弧度，向我展示她满是处子血和白精的粉嫩小穴，转过头问道：“是这样吗？”
　　“不错。”优菈雪腻柔弹的蜜桃美臀丝毫不弱于琴的，“让你下药强奸我！”我跪立在优菈身后，右手用力一巴掌排在优菈右臀上，“啪”的一声，臀肉颤动，白皙的臀肉上浮出一个鲜红的手掌印。
　　“哈额～好痛，竟然打我屁股，这个仇我记下了！”优菈红着脸羞愤道。
　　“还敢记仇？”听到优菈又记仇，我左手再次用力一巴掌拍在优菈的左臀上，顿时两瓣蜜桃美臀什么两个红手印对称了。
　　“哈啊……我不记仇了……”优菈脑袋埋在手上呻吟道，屁股被我打了两巴掌，优菈的小穴变得湿润起来。
　　“要说主人，我错了，知道吗？优菈小猫咪？”我邪笑道，左手扶住优菈的细腰，右手扶住肉棒，用滚烫的肉冠上下摩擦着优菈湿漉的阴唇。
　　“唔啊❤️我错了……雷恩……快插进……”优菈抿着嘴唇转过头眼眸委屈巴巴的看着我，左右摇晃了一下屁股摩擦我的肉棒。
　　“要叫主人啊，小猫咪。”我双手捏着优菈柔弹的臀肉，肉棒继续上下摩擦刺激着优菈的小穴。
　　“哈啊❤️主人……快插进来……”优菈埋着头细若蚊吟的声音传来，全身雪白的肌肤都泛起淡淡的红晕，说出这种话显然羞得不轻。
　　“小猫咪真乖。”我双手握紧优菈的细腰，肉棒对准优菈早已洪水泛滥的屄穴，腰身用力一挺，滚烫粗大的肉冠撑开还残留滑腻白精的屄穴，撑起层层叠叠的紧致肉壁，“啪”我的胯部撞击在优菈挺翘的雪臀上，肉冠狠狠顶在子宫花心上，仿佛要把子宫往里面，让优菈浑身一颤。
　　“啊啊❤️……唔啊❤️……塞满了！❤️”巨大的快感让优菈猛的仰起身子，我趁此双手抓住优菈双手纤细的手腕，优菈的柔软的娇躯被我拉出诱人的曲线。
　　我同时拉动优菈的手腕带动她的身体，腰部也同时用力，胯部猛烈的撞击在优菈的翘臀上，屄穴里的肉棒粗暴的进攻着紧致湿热的膣道，滚烫的肉冠不停袭击子宫花心，巨大的快感让优菈浑身颤抖不听，迷离的眼眸早已微微上翻失神起来。
　　“舒服吗？优菈？”我右手松开优菈的一条手臂，“啪”一下拍在优菈被我撞得泛红的臀肉上面，腰腹用力摆动，沾满白浆的肉棒不断蹂躏泥泞湿漉的膣道。
　　“哈昂啊❤️舒服…哈啊❤️…”优菈美眸失神的呻吟着，清冷美丽的脸上满是潮红，浑身白里透红的凝脂般的肌肤布满香汗，一只手无力的支撑着被我肏得浑身酥软的身体。
　　感受优菈屄穴的肉壁越夹越紧即将达到高潮，我松开优菈的手，双手紧紧握住优菈的细腰开始了最后的冲刺。
　　“哈啊啊❤️雷恩❤️…我受不了了…齁啊啊❤️”
　　优菈剧烈抖动的身体猛地一泄，屄穴里阴精喷涌而出，撅着的屁股也一软，整个人酥软的趴到床上，我插在屄穴里的肉棒也滑出大半。
　　“还不能休息哦！”我直接整个人压倒优菈身上，脑袋靠在优菈脑侧，伸出舌头舔舐着布满香汗的鹅颈，肉棒再次狠狠插入高潮变得更加紧致的小穴中。
　　“哈啊❤️…唔啊啊❤️…”高潮变得更加铭感的优菈被我肏得失神不定，再次在紧致的屄穴里抽插十几下，我紧咬着牙关，肉冠狠狠顶在优菈的子宫花心上，屄穴里的肉棒狠狠颤动，一股接着一股的滚烫精液灌入优菈的子宫中。
　　“齁啊啊❤️”优菈螓首仰起，子宫传来的滚烫温度让她娇吟不断。
　　“你先休息。”我拔出肉棒，看着被我肏得微微红肿的小穴，给优菈输入光元素帮她恢复，拿起地上的裤子，准备去楼下找点酒喝，刚才又是舔脚又是接吻，让我感觉有些口渴。
　　“你要去哪？不要离开我！”坐在床边穿裤子的我就被优菈紧紧环住腰间，优菈脑袋蹭着我的腰侧美眸泛红的看着我。
　　“我下楼拿点酒喝，乖乖等我，马上就回来。”我摸了摸优菈的脑袋笑道，优菈这才松开紧紧抱着我的手。
　　“那你…快点回来…”优菈俏鼻翕动，抿着红唇看着我。
　　“好～”
　　我来到楼下的酒柜，随手拿了一瓶优菈叔父珍藏的看起来价值不菲的好酒。
　　回到房间，就看见优菈趴在床上来回摆动着纤细的小腿，双手捧着怀表，脸带笑意的看着怀表里我的照片。
　　见我进来，优菈立马合上怀表，满是潮红的脸变得更加红润几分。
　　“什么时候偷拍我的啊？小痴女。”我揶揄道，来到床上靠着，打开酒喝了一口，浓郁的果香在嘴里爆发出来。
　　“哼，我才不是痴女，这个仇我记下了。”优菈撑起酥软的身体，爬到我身边靠下，脑袋枕着我的肩。
　　看着优菈傲人的雪乳，我嘿嘿一笑，顺势一靠，靠到优菈怀里看着她笑道“喂我喝酒吧，我的小痴女。”说完，我仰起手中的酒，嘴巴将优菈的左乳粉嫩的乳头噙住吸吮起来。
　　“流氓…”优菈抿着嘴唇，俏脸露出甜美的浅笑，还是乖乖的伸出左手扶着我的脑袋，看着靠在她怀里像吸食母乳一样的我俏脸愈发红润，右手接过我手中的酒，缓缓顺着自己的左乳倒出红色晶莹的酒液，鲜红的酒业在雪白的乳肉滑出淫靡的水流，顺着雪白的乳肉汇聚到乳头流入我的口中。
　　我贪恋的吸吮着混合着优菈乳香的酒液，牙齿轻轻咬着发硬的乳头，优菈被我吸得满脸通红呼吸变得急促。
　　伴着乳香喝完整瓶酒，我才满足的砸吧砸吧嘴，看着优菈笑道“我们去清洗一下。”
　　我抱起朝优菈卧室里的浴室走去。
　　放下优菈，我打开花洒，看着优菈说道“帮我清洗一下吧～”
　　“好。”优菈羞涩的点点头，将自己的蓝发给绑起。
　　我在花洒下淋浴，优菈拿起毛巾，像妻子一样细心的擦拭我的身体，傲人的柔软雪乳贴在我后背上，优菈下巴搭在我的肩上，双手探到我身前，拿着毛巾擦拭着肉棒上残留的血迹与精液。
　　“好啦，该我帮你了。”我转过身揽住优菈的细腰，看着绑着头发的优菈笑道，绑着头发的优菈就像一个娇妻一样，散发着温婉的气息。
　　“嗯～❤️”优菈轻轻点头，我蹲了下来，看着优菈还黏着着血液和精液的美穴，我右手覆盖上去，水元素混合着花洒的水流，眨眼就将其清理干净。
　　我牵着优菈的手走出浴室，看到优菈床头放着一个大箱子，才想起之前优菈捆绑我的铁链就是从里面拿出来的，我转头看向优菈笑了笑“让我看看你还有什么玩具。”松开优菈的手朝着箱子走去。
　　“不要看！”优菈脸色一红，直接赤裸着身子趴到箱子上去。
　　“真的不给我看吗？”我看着这么紧张的优菈越发来了兴趣。
　　“不给。”优菈埋着脑袋不敢看我。
　　“好吧，既然这样，那我走了。”我叹了口气，说着拿起衣服开始穿了起来。
　　“给你看！”听到我要走，优菈顿时急了，满脸羞红的站起身打开箱子，神情慌乱。
　　看到里面的东西，我脸黑了下来，双手拿起一个七颗兵乒球大小的水晶肛门拉珠，末端是蓝色狗尾巴设计，另一个则是女士戴的假阳具，里面还放着蓝色的皮鞭、蓝色高跟鞋和一件蓝色的连体胶衣。
　　“你是不是准备用这两个东西弄我？”我黑着脸冲着优菈晃了晃手中的拉珠和女士穿戴的假阳具，心里一阵后怕，差点大菊不保，要不是有光元素，今天就得被眼前这个有些病娇的优菈给爆菊了。
　　“还不都是因为你……我也只是想惩罚你一下而已……”优菈抿着红唇，一副委屈巴巴的模样盯着我。
　　“而已？”我笑了，没光元素今天就得被优菈给开苞了，我随时将手中女士穿戴假阳具丢到箱子手，看着另一只手中的蓝色狗尾拉珠笑了笑，冷着脸对着优菈命令道“转过身，扶着墙，撅起屁股，今天得好好调教调教你。”
　　“你不要生气……我都听你的……”看着我冷着脸，优菈不安的转过身扶着墙挺起自己的雪白美臀。
　　没有理会这个想爆我菊的优菈，我来到优菈身后，光元素将优菈屁穴里的污秽净化掉，水元素化作润滑液将优菈的屁穴和蓝色够味拉珠，我两指捏着滑腻的拉珠，对着优菈紧紧闭合的屁穴摁了进去。
　　“唔嗯……”兵乒球大小的拉珠进入优菈的屁穴让优菈发出娇喘，身体也微微颤抖起来。
　　七颗乒乓球大小的拉珠被我全部塞入优菈的屁穴中，只剩下蓝色的狗尾巴跟着优菈颤抖的身体轻轻摇曳，拿起箱子里面的皮鞭，说道：“准备好接受调教吧，我的小狗优菈。”
　　“雷恩……”优菈装过头眼神迷蒙的看着我。
　　“叫我主人！”我呵斥一声，手一挥，控制着力量，皮鞭“啪”的一声脆响抽在优菈雪白柔弹的蜜桃美臀上，留下一个鲜红的鞭痕。
　　“哈呃❤️主…主人❤️”屁股的疼痛让优菈痛吟一声身体颤抖。
　　“真是只淫荡的母狗。”看到优菈被我鞭笞变得湿润的小穴，想到要是没有光元素我就被优菈爆菊，屁眼的凉气让我火冒三丈，再次一挥手中的皮鞭，有着光元素也不怕给优菈留下伤痕。
　　啪！
　　“哈啊❤️主人❤️…好痛…”
　　啪！
　　“唔啊啊❤️主人！❤️”
　　连抽十几鞭，优菈被我抽得浑身颤抖呻吟不止，雪白的臀肉上布满错乱复杂的鲜红鞭痕，屄穴汨汨流出晶莹淫靡的淫水，顺着优菈两条不断发颤的丰腴修长美腿滑落到地板上。
　　“知道错了，我的小母狗。”我嘿嘿一笑，抽了优菈一顿，心情也舒畅起来，手中皮鞭泛起金光再次一挥。
　　啪！
　　“齁啊啊！❤️主人！❤️哈昂❤️”
　　面对附加光元素的一鞭，优菈颤抖的身体一软，两条发颤的美腿再也支撑不足，扑通一声跪到在地上，屄穴里阴精喷涌而出，将地面打湿一片。
　　“换上这身衣服。”我将皮鞭扔回箱子，拿出里面的蓝色胶衣和蓝色高跟鞋递给优菈。
　　优菈颤抖的接过，窸窸窣窣的听话的换了起来。
　　换好的优菈还真有点女王的风范，露出私处和双乳的蓝色胶衣将优菈完美的身材给勾勒出来，一双蓝色高跟鞋让优菈本就高挑的身体显得更加修长。
　　看着优菈这身诱人装扮我点了点头，这样调教起来更带感，坐到床沿看着优菈命令道“跪下，过来吸主人的肉棒吧小母狗。”
　　“是，主人❤️”
　　看着优菈乖巧的跪着爬了过来，屁穴上的蓝色狗尾轻轻摇曳，脸上没有任何屈辱的表情，看向我的美眸中满是情意和迷恋。
　　优菈跪在爬到我的身前，双手按着我大腿，分开诱人的双唇将早已怒气冲天的肉棒给包裹进去，柔软的香舌在肉棒上游动。
　　“吞深一点。”看着这么乖巧的优菈，我轻轻抚摸着她的脑袋。
　　优菈先是亲昵的摇晃了一下脑袋蹭了蹭我的手掌，脑袋缓缓用力吞吃我的肉棒起来，原本只是顶到喉咙的肉棒慢慢挤入喉道之中，紧致无比的喉道挤压着我的肉棒，优菈纤细的鹅颈也一下一上的膨胀着。
　　“我的小母狗这么乖，主人怎么离开呢。”我抚摸着优菈的脑袋，看着美眸因为窒息都开始微微翻白的优菈笑道，手中光元素注入，减轻优菈的窒息感。
　　听到我的话，优菈更加卖力的“咕啾咕啾”的吞吐起来，挺翘的鼻尖和下巴开始不断碰到我的小腹和精囊上。
　　“主人要射了哦。”被优菈的喉道不断挤压带来的快感，我也达到了极限。
　　优菈吐出大半肉棒，小嘴紧紧包裹着我的肉冠，媚眼如丝的盯着我。
　　看着优菈的魅惑模样，我精门一松，浓稠滚烫的精液灌满优菈的口腔，嘴角都溢出来白色的精液，优菈喉咙滚动，不断吞咽着嘴里大量的精液。
　　优菈舌尖缠绕住柔软，将肉冠上残留的精液全部吞入腹中才吐出我的肉棒，纤细修长的手指刮下嘴角的精液吞入嘴中，做完这一切，优菈跪在地上眼神迷离的看着我。
　　我将优菈拉入怀中，左手揽住优菈，右手伸到优菈身下轻轻抚摸着湿润的小穴，咬着她白皙柔软的耳垂问道：“这么乖，想要主人奖励你什么呢？”
　　“哈啊❤️……我想要你一直陪着我❤️……”优菈双手捧着我的脸，看向我的眼神中满是爱意。
　　“好啊，我会一直陪你的，我也舍不得离开优菈了。”看着满眼都是我的优菈，我在优菈满是潮红的俏脸上吻了一下淫笑道：“接下来我们继续吧我的小母狗。”
　　“主人……❤️”优菈也是配合的喊了一声。
　　让优菈跪在床上，我站在床边，手扶着优菈被蓝色胶衣裹着的细腰，肉棒对准湿漉的屄穴用力一插，粗大膨胀的肉棒挤开湿润紧致的层层肉壁，撞击在她的子宫花心上，让优菈浑身颤抖，双手紧握优菈的细腰，开始猛烈抽插起来。
　　“齁啊啊❤️主人……的肉棒……好舒服！❤️哈哦❤️”优菈仰着身体不断颤抖着，蓝色的胶衣在灯光下闪烁着魅惑的光泽，屁穴上摇曳的蓝色狗尾充斥着淫靡的气息。
　　“主人也很舒服啊！”我毫不怜香惜玉的用肉棒蹂躏着优菈的紧致的屄穴，蓝色胶衣和蓝色狗尾让我欲火暴涨，脑海里只想尽情的享受优菈的身体，插在小穴里的肉棒不听撞击着子宫，淫水也被肉棒从塞得满满当当的肉缝出喷溅出来。
　　“哈昂啊❤️主人❤️我受不了……了……唔啊啊❤️……”在我猛烈的抽插下，优菈双眸失神崩坏的高亢呻吟着，嘴角津液滑落，身体颤抖的频率越来越快，紧致的肉壁也夹得越来越紧，肉棒上强烈的快感让我紧咬着牙关，准备和优菈一起达到高潮。
　　“唔啊啊❤️主人！”随着优菈一声高亢的呻吟，剧烈颤抖的身体一松，一股阴精喷涌而出，我用力将肉棒顶到最深处，精门一开，大量滚烫的精液携带着优菈高潮的阴精灌入她的子宫。
　　“哈啊……主人❤️……主人❤️……”我拔出肉棒，优菈上身直接软倒趴在床上急促喘息呻吟着，被胶衣包裹的丰腴长腿耸拉在地板上。
　　有着光元素，我的体能就像个怪物，取之不尽用之不竭，我拉出优菈屁穴上的蓝色狗尾拉珠，七颗乒乓球带着淫靡的光泽被拉了出来，我手扶着还沾满精液和淫水的肉棒，粗大的肉冠挤开优菈紧闭的屁穴，腰身缓缓用力，一点点挤入进去。
　　“哈啊❤️主人……那里不可以……唔啊啊❤️”整个塞满屁穴让优菈呻吟起来，双手向后想推开我，我擒住用的双手，将其按在床上，感受优菈的屁穴适应了我的肉棒，我摆动腰间开始抽插起来。
　　“被干屁穴的滋味怎么样？喜欢主人干你的屁穴吗？”我邪笑着，腰身用力的抽插着优菈的屁穴，将这个刚才之前想爆我菊花的优菈给按在身下猛肏着她的屁穴。
　　“齁啊啊❤️好舒服❤️……哈啊❤️……喜欢……噢啊❤️……”优菈被我肏得意乱神迷，螓首高高仰起不断呻吟着，屄穴淫水携带着里面的精液汨汨流出，沾染在优菈的蓝色胶衣上。
　　看着平时傲娇倔强的优菈才一天就被我调教得服服帖帖，臣服在我的胯下，任由着我肏弄她的身体，让我成就感爆棚。
　　“主人❤️……我要泄了……齁啊啊❤️……”优菈的屁穴紧紧夹拢，屄穴里暖流喷涌而出，阴精携带着白浊的精液将我耸拉在屄穴上的精囊给染上白浆。
　　“好！主人也要射了。”我喜欢和自己的女人一起达到高潮，有着光元素，我想什么时候射就什么时候射，但要双方都得到最大快感，一起是最不错的，肉冠马眼一松，滚烫的精液灌入优菈的直肠中，让身下高潮酥软优菈轻轻痉挛着。
　　我拔出肉棒，看着身下成为一摊烂泥酥软的趴在床上的优菈，股间狼藉一片，小穴和屁穴还在汨汨往外流着白浆。
　　“远远还不够哦我的小母狗优菈～”我把蓝色狗尾拉珠再次塞入还未能闭合的菊穴中，双臂将趴在床上喘气的优菈给提了起来，肉棒对准优菈已经恢复过来的屄穴再次粗暴插入，摆动腰部用力抽插起来。
　　啪啪啪！胯部撞击在优菈被蓝色胶衣包裹的臀肉上，肉体的碰撞声格外响亮清脆。
　　“哈昂❤️雷恩…主…主…人…齁啊啊❤️”优菈酥软得像一具布娃娃，身体在我的抽插下肆意摆动，穿着蓝色高跟鞋的双腿根本无力站稳，屁穴上的蓝色狗尾也在剧烈摇曳。
　　轮换着姿势轮番肏弄优菈的双穴，我再为其灌入几发浓稠阳精，我才抱着彻底没了力气身心疲惫的优菈躺到满是精液淫水的床上。
　　看着依偎在我怀里疲惫睡着的优菈，此时外面已是深夜，我竟然和优菈从中午做到深夜，不过优菈也确实让我沉迷，根本难以自拔，要不是优菈太过劳累，我还能肏上几天。
　　“姐姐应该以为我去丽莎家了吧，希望姐姐不要生气。”看着窗户漆黑的天空，想到琴，我心中一暖，琴永远是我最爱的那个。
　　…………
　　龙脊雪山一次山谷峭壁上一个幽深的洞口中，这里是优菈的秘密基地，里面有一处冰泉。
　　“嗯啊❤️…雷恩…唔啊❤️”优菈浑身赤裸坐在冰泉边，分开双腿，俏脸绯红，美眸中满是爱意的看着站在泉水中脑袋埋在自己股间舔弄着她屄穴的金发男人。
　　“舒服吗？优菈？”我抬起头看向优菈，舔了舔嘴唇上残留的淫水说道。
　　“嗯，很…舒服❤️”优菈抿着嘴唇羞涩的开口道。
　　“那快进来吧，我们在水中做吧。”我嘿嘿一下，朝冰泉中心退去。
　　优菈红着脸下入冰泉中，缓缓朝我走来，周边冰蓝色的冰晶和泉水泉水的衬托下，优菈就像一朵冰中莲花一般美丽圣洁。
　　看着走过来的优菈我就一把将她揽入怀中，噙住她诱人的红唇，舌头钻入其中吮吸起来，优菈也紧紧环住我的的脖颈，香舌与我的舌头交织缠绕在一起，两条丰腴修长的美腿盘住我的腰间，双臂搭着我的肩在水中轻轻抬起自己的身体，优菈身体一沉，我的肉棒就被温暖紧致的肉壁包裹住。
　　我松开优菈的嘴，双手向下托住优菈的美臀上下抽插起来，笑道“优菈越来越主动了。”腰部摆动，肉冠撞击着优菈的子宫，让她在水中浑身颤抖，掀起阵阵水波。
　　这两天优菈不断向我索取，疯狂对我宣泄她对我压抑已久的爱意，要不是有着光元素护体，我还真被她榨干了。
　　“嗯啊❤️…我好还是丽莎好？”优菈水汪迷离的眸子紧紧盯着我。
　　“你们两个谁比较好，我还真抉择不了呢，要不下次我们三个一起，你们两个比一比。”我笑道，腰间猛地用力，肉棒狠狠撞在她的子宫上。
　　“齁啊❤️哼…花心鬼…不用比…肯定…是我更好…嗯啊啊❤️…”优菈娇嗔一声，脑袋埋在我肩上摆动起细腰配合着我的抽插。
　　“对对对，优菈最好了，我最喜欢优菈了。”我温柔的说道，抱着优菈在水中开始猛烈抽插起来，冰泉冰冷的温度在我们两人炽热的温度下仿佛都变得温暖起来。
　　在我猛烈的抽插下，优菈今天在水中再次达到高潮，我也给她的子宫回了一发浓稠滚烫的精液。
　　走出泉水，换好衣服，看到换上贵族骑士服的优菈我欲火再一次燃烧起来。
　　我拉下裤子，从后面一把搂住优菈，拉开优菈连体衣裆部的拉链，扶住坚硬的肉棒对着屄穴突然插入进去，里面还残留着我精液，滑腻的甬道让我的肉棒畅通无阻，径直撞在她的子宫上，扶着优菈的腰间开始猛烈抽插起来。
　　“哈啊❤️古恩希尔德……的流氓儿子……齁啊啊❤️”我的突然插入让优菈上半身差点软倒，只见优菈神之眼一闪，松籁大剑出现在手中，优菈双手将松籁大剑插入地面支撑着自己酥软的身体。
　　“高傲的‘浪花骑士’不喜欢被我这个邪恶的骑士肏吗？”我淫笑道，肉棒猛烈的进出着优菈的屄穴，淫水白浆不断飞溅出来。
　　“喜欢❤️齁啊啊❤️……最喜欢……雷恩……了……哈哦❤️……”优菈显然对我沉迷她的肉体很是开心，双手扶着松籁大剑，前后摆动着身体配合我的抽插。
　　在优菈高亢的呻吟中，我猛烈的抽插了近百下，优菈双腿都无力支撑着身体，被我紧紧抱住腰间，在优菈屄穴喷涌出的阴精下，我肉冠马眼一松，滚烫的精液再次灌入她的子宫。
　　扶着优菈酥软的身体让她靠在我的怀里，给她注入光元素恢复了一下，她才勉强站稳身体。
　　“我们走吧雷恩❤️”恢复过来的优菈，伸手准备拉起裆部的拉链就被我抓住手臂。
　　“这样回去的话可不行哦。”我蹲下身子看着优菈还在往外汨汨流出白浆的屄穴，从系统仓库住拿出一根15公分长金色的电动棒插了进去，这是我特意用光元素做的，快感加倍还能记录高潮的次数。
　　“这样才可以哦。”我帮优菈拉上拉链，打开了开了电动棒的开关，听到细小嗡嗡嗡的作响声，我拍了拍优菈的屁股。
　　“哈啊❤️……这样我怎么走路……”优菈双腿都在打颤，声音都有些发颤，屄穴里快感不断蔓延全身，想到自己要带着这个走回蒙德，满是潮红的俏脸仿佛要滴出血来。
　　“丽莎就可以哦！”我说着假话逗着优菈，这还是我第一次这样调教人，振动棒也是我刚改造出来的，优菈就是第一个试验品。
　　“嗯啊❤️……那我也可以！”优菈环着我的手臂，依靠在我身上支撑着酥软的身体，屄穴里振动棒源源不断快感让她浑身酥麻，水流不断，也幸好她衣服的裆部是皮质，晶莹的液体顺着大腿根的缝隙渗出来，与长筒靴那点露出来的绝对领域的腿肉满是晶莹的水痕流入优菈的过膝长靴中。
　　“嗯嗯。”看着调教得很成功的优菈，我坏笑着点点头，扶着步履蹒跚的优菈走出山洞。

第3章 【琴or芭芭拉篇】崩坏的古恩希尔德家族，彻夜淫乱的姐兄妹三人
　　我叫雷恩.古恩希尔德，古恩希尔德家的儿子，是一名穿越者。
　　每天陪伴着琴、丽莎和优菈，我在蒙德的生活过得快乐无比，我的光元素也在不断做爱中飞快提升，我现在都不知道我的实力有多强，但是我这邪恶的光元素倒是多出了不少新能力。
　　今天不用训练新兵，简单的委托我都吩咐这些新兵去处理了，我也难得从女人和工作中闲下来。
　　坐在猎鹿人餐厅外餐桌上吃着水果喝着冰镇果汁，看着路上行人繁忙的身影。
　　我将蒙德境内的盗宝团肃清了一遍，蒙德的安全大大提升，其他国家前来的商人旅行者也变得更多起来，蒙德的经济上升一大截，因此我的亲姐姐琴破例让我这个没有怜悯之心的骑士成为了一名正式骑士。
　　我也在打量这些他国的商人和旅行者有没有趁机混入人群偷窃的小偷。
　　一道垂头丧气白色的少女身影吸引住了我的目光，白色祈礼牧师帽下的金色双马尾也不负以往那元气满满的模样。
　　白色的祈礼牧师裙下是少女被白丝裤袜包裹的纤细修长的双腿，这正我纯洁得像天使的亲妹妹芭芭拉，虽然现在不与我和琴一起居住，我们三人之间的关系依旧没有一丝改变。
　　平时受伤我可以用光元素恢复伤势，但我喜欢留着伤口去找芭芭拉帮我治疗，顺便增进增进兄妹之间的感情，看见芭芭拉垂头丧气的，我有些担心。
　　“芭芭拉！”我叫住芭芭拉，起身朝她走去。
　　“哥哥！”芭芭拉转过身看见我，再次恢复那副元气满满的模样。
　　牵着芭芭拉来到餐桌坐下，“有谁欺负你了吗？跟哥哥说，我帮你教训他们。”我捏了捏芭芭拉有些婴儿肥的柔软脸蛋笑道，芭芭拉作为蒙德的人气偶像，经常有狂热的粉丝骚扰，我就关了好几个教训了一顿。
　　芭芭拉小手捏着衣角，看着我轻轻诉说起来。
　　原来最近其他国家为芭芭拉慕名而来的人变得更多，每天在教堂门口蹲她，就为了一睹人气偶像的芳容，让她每次回教堂休息都苦恼不已，平时上班时间还有其他修女姐姐帮她驱逐这些人，下班后其他修女姐姐有时就没有时间帮她。
　　这里面竟然还有点我的原因，我让蒙德安全性大增，在蒙德不用担心被盗宝团劫匪这些劫掠财物，导致前来蒙德贸易的商人越来越多，让芭芭拉也受到影响。
　　“要不你搬回家住吧，这样你就不用担心被骚扰了，而且我和姐姐都很想你。”我安慰道。
　　“姐姐也很想我吗？”听到我的话，芭芭拉眼中散发出欣喜的光彩。
　　自从分家之后，芭芭拉跟随父亲西蒙.佩奇去了教堂，姐妹两个之间的情感也有了些隔阂。
　　“听到姐姐想你就这么开心，哥哥想你，你不开心吗？哥哥我好伤心啊～”我捂住心口装作受伤的模样。
　　芭芭拉“噗呲”一笑，白皙的俏脸浮出一抹红晕笑道“我也很想哥哥啦。”
　　我看着被我哄开心的芭芭拉笑道“走吧，哥哥去帮你搬东西，今天就搬回来吧，顺便帮你教训一下你那些狂热的粉丝，把他们腿打断。”
　　“哥哥你这样，那他们正好有借口可以来教堂找我了。”
　　“对噢，那我晚上偷偷把他们埋了吧。”
　　“哥哥你太凶残啦！”
　　“哥哥逗你的啦，哥哥这么善良怎么会做这种事呢。”
　　“这样才对嘛。”
　　“嗯嗯，哥哥听我天使妹妹的话。”
　　“哥哥又逗我，不和你说啦～”
　　“哈哈哈～”
　　我就在这逗弄芭芭拉中，很快就来到教堂，果然有很多生面孔手捧着鲜花和礼物站在门口踌躇。
　　当看到芭芭拉后眼前一亮，拿着礼物就想上去，我忘记我穿越过来这么久杀了多少人，被我冰冷的眼神扫过，这些狂热的粉丝就犹如鹌鹑一样缩了回去。
　　走进教堂，我也算经常来，微笑跟着修女姐姐们打着招呼。
　　七拐八拐就来到芭芭拉的房间，房间弥漫着少女的芳香，桌子上摆着我们姐兄妹三人的合照，还有各种充满少女心玩偶。
　　我去找来一个大箱子，和芭芭拉开始收拾起来，芭芭拉的东西也不是很多，这个箱子刚刚好装完。
　　“终于收拾好啦，辛苦你啦哥哥。”芭芭拉拿出手巾擦拭着我额头上的汗水。
　　“我是你哥哥嘛，我们走吧。”我直接将这个近两百斤的箱子扛在肩上，这点重量对于我来说跟牛毛差不多。
　　回到古恩希尔德家宅，芭芭拉的房间一直空着，就在琴房间的隔壁。
　　“那你先自己收拾一下吧，我去跟姐姐说一下，我再去买一些食材，晚上让你尝尝哥哥我出神入化的厨艺。”我将箱子放到房间里，习惯性的捏了捏芭芭拉的小脸蛋嘱咐道。
　　芭芭拉俏脸一红，点点头道“嗯，哥哥你去忙吧，我自己来就好了。”
　　我出门就直奔骑士团，准备跟琴说一下这个好消息，她们两姐妹那点隔阂也可以打破了。
　　咔嚓。
　　我直接推开团长办公室的门走了进去。
　　“你来了！”看见我走进来，琴认真工作的神情柔了下来，眉宇间透露着情意。
　　“嗯。”
　　我直接绕琴的身后，双手泛起光元素轻轻按摩着她的双肩，祛除琴身体的疲劳，说道“告诉你一个好消息姐姐，芭芭拉搬回来住了。”
　　“真的？太好了！”琴开心道，随后俏脸变得奇怪起来抬起头看着我说道“那我们以后在家…”
　　“姐姐不会没有认真工作，整天就想着下班回家和我色色吧？”我坏笑道。
　　“才没有…”琴红润的颜色完全出卖了她内心的想法。
　　“姐姐还真是不会说谎，不用担心啦，我们可以等芭芭拉睡了之后再做，而且这样更刺激嘛～”我俯下身子咬着琴柔软的耳垂说道。
　　“你满脑子全是这些东西。”琴强忍住羞意说道。
　　“对呀，我满脑子都是姐姐呢，每天想姐姐都想得不得了。”我嘿嘿一笑。
　　“油嘴滑舌，花言巧语一大堆，一点没有骑士的样子。”琴瞪我一眼娇嗔道，每天我都会被琴说上一两遍。
　　“晚上可别加班了哦，我回去做菜了，晚上我们三个庆祝一下。”我在琴的嘴唇上吻了一下说道。
　　“嗯。”琴点头应道。
　　回到家中，芭芭拉还在房间里整理衣物。
　　“需要帮忙吗？小天使。”平时我就喜欢叫芭芭拉小天使，因为芭芭拉纯洁得就像天使一样，我完全没有什么邪念。
　　“哥哥回来啦，不用啦，我马上就整理好了。”听到我的称呼，芭芭拉脸红着莞尔一笑。
　　“好～那我去做饭啦小天使。”
　　“好～”
　　来到厨房，我拿出蔬菜和肉切了起来，嘴里哼着小曲。
　　我的厨艺并不差，平时都忙，经常去猎鹿人餐厅解决，我有着系统的帮忙，厨艺仅比优菈差一些，但肯定比比猎鹿人餐厅的好吃。
　　“哎哟～”
　　正在开心烹饪的我突然听到芭芭拉痛呼的声音和东西摔落的东西，我连忙跑过去，原来是芭芭拉抱着重量不小的东西下楼不小心摔倒了。
　　“怎么不叫我帮忙呢？下次这种重物叫我帮你知道了吗小天使？”我看着坐在地上正在揉着自己脚踝的芭芭拉，温柔的捏了捏她的脸。
　　“好～下次叫哥哥帮我。”芭芭拉有些不好意思的说道。
　　“我来帮你吧。”我左手轻轻抬起芭芭拉被白丝裤袜包裹的小腿，右手脱掉芭芭拉的白色鞋子，看着肿起来的脚踝，我右手轻轻握住，大拇指轻轻揉动肿起来的地方，光元素一点点输入进去。
　　“唔…”脚踝处酥酥麻麻舒服的感觉让芭芭拉忍不住发出一声娇吟，满脸通红的抬起头，发现哥哥认真的替她按揉脚踝，并没有注意到她才松了口气。
　　“哥哥好温柔…”芭芭拉看着认真为她按揉脚踝的哥哥，对哥哥的感情有些变质连她也未曾发觉。
　　“怎么样？好点了吗？”我放下手中的丝袜美腿，替芭芭拉穿好鞋子，将芭芭拉给扶了起来问道。
　　“谢谢哥哥，已经没事了。”让芭芭拉在在我面前走了两步我才放心下来，忽然琼鼻翕动道“有什么东西糊了吗？”
　　“哎呀，菜没关火的。”我才想起担心芭芭拉受伤，忘记把火给关了，赶紧跑过去。
　　“要不是我哥哥该多好。”
　　看着哥哥匆忙的背影呢喃道，芭芭拉心中一暖，哥哥对她的呵护让她感觉甜甜的，她也很喜欢哥哥对她的宠溺。
　　芭芭拉捡起地上撒落的东西放好，来到餐桌旁坐下，双手捧脸看着厨房里哥哥忙碌的身影，明亮的眸子弯成一道月牙，脸上带着甜美的笑容。
　　这种家的感觉，她好久没体会过了。
　　“鸡汤来咯～”我端着做好的炖鸡放到桌子上。
　　“哇，好香哦！”芭芭拉凑到炖鸡前，琼鼻细嗅着食物的香气夸赞道，也起身走到厨房帮忙端其他的菜。
　　咔嚓。
　　时间刚刚好，我们刚摆好菜，琴就推门走了进来，琴除了和我做爱，其他事情都有一个时间表来安排自己什么时间做什么事。
　　“琴…姐姐！”芭芭拉看到琴眼睛顿时亮了起来。
　　“欢迎回家芭芭拉。”琴看到芭芭拉脸上露出笑容。
　　“我们边吃边聊吧，菜凉了就不好吃了。”我看着两姐妹，拉着琴坐到芭芭拉身边。
　　我转身去地下室酒窖接了一壶我用光元素酿的酒，除了可以美容养颜缓解疲劳，多喝还能增强体质，现在琴咖啡都戒了，每天上班都会带一瓶我酿的酒。
　　“尝尝哥哥酿的酒小天使。”我倒了一杯放到芭芭拉面前。
　　“谢谢哥哥。”芭芭拉喝了一口，眼睛顿时亮起来，“好好喝哦！哥哥太厉害了！”
　　“那当然，哥哥无所不能哦。”我笑道。
　　“骄傲自大，一点没有骑士的样子。”琴撇了我一眼说道。
　　“我错了姐姐，晚上又要‘惩罚’我吗？”我装出委屈的模样，偷偷朝琴眨了下眼睛，琴平静白皙的脸瞬间浮出一抹绯红。
　　“姐姐现在还是这么严厉吗？”芭芭拉小声问道，在她印象中琴从小就已骑士准则严格要求雷恩哥哥。
　　“不用担心他芭芭拉，他这样必须好好‘惩罚’一下才行。”琴脸色绯红的拿着刀叉用力切盘子中的肉排。
　　“好吧。”芭芭拉也不敢忤逆琴，而且哥哥做的菜和酒太好吃了，哥哥要是受伤了，就给他好好治疗一下就好了。
　　大量的食物被我吃下，芭芭拉第一次喝得微醺。
　　收拾完，我们姐兄妹三人聊到晚上，就各自回房休息了。
　　回房间等了一会，我才推开门，朝琴的房间走去。
　　进到琴的房间，琴拿着一本书靠在床上看着，身上只穿着一件黑纱薄群，完美酮体在黑纱的衬托下诱惑无比，那一撮金色的耻毛下的美穴毫不掩饰的向我展露着，看到我进来，琴露出笑容，放下手中的书，向我展开怀抱。
　　“弟弟来咯～”我关上房门，我迅速的脱光全身衣服扑了上去，将琴抱在怀里揉捏着黑纱下挺翘的美乳，一只手滑到琴的耻丘上，轻轻抚摸着小穴的阴唇。
　　“嗯啊❤️流氓…哈啊❤️…”琴靠在我怀里轻轻呻吟着，美眸渐渐变得迷离起来，双手也握着我变得坚硬的肉棒撸动起来。
　　“都怪姐姐太迷人了，才让变成这样的，姐姐不喜欢吗？”我笑道，中指顺着变得湿润的阴唇插入琴的屄穴扣弄起来。
　　“喜欢❤️让姐姐来‘惩罚’你这个流氓弟弟吧…哈昂❤️”
　　琴从我怀里坐起来，直接将我推到骑在我身上，玉手握住我的肉棒对准自己的屄穴，猛地一坐，滚烫的肉棒滑过湿润紧致的肉壁重重撞在她的子宫上。
　　“姐姐是个喜欢骑弟弟的女骑士呢。”我双手托着琴的翘臀辅助着琴抽插起来。
　　…………
　　睡梦中的芭芭拉被一股尿意憋醒。
　　“唔…哥哥酿的酒太好喝了。”芭芭拉揉了揉睡眼惺忪的眼睛，起身来到房间里的厕所，坐在马桶上回味道。
　　“哈啊…唔啊啊…哈昂…”
　　“咦，怎么好像听到姐姐的叫声。”芭芭拉隐隐约约听到隔壁姐姐房间传来琴的叫声。
　　坐在马桶上忍不住附耳贴在墙上偷听起来，琴那带着愉悦的惨叫让芭芭拉想看看琴在干什么。
　　指尖水元素流动，在墙上无声无息的钻出一个小洞，芭芭拉坐在马桶上顺着栋眼看过去，就看到让她面红耳赤的画面，脑子一片空白。
　　“唔…姐姐和哥哥怎么可以做这种事！？”芭芭拉看着姐姐骑在哥哥身上肆意摆动，不断用屁股将哥哥身下那根巨物吞入体内，原本严肃认真的英气面容满是媚态。
　　看着两个自己最爱的人做这种事，芭芭拉心乱如麻，学过医疗知识的芭芭拉自然知道姐姐和哥哥在做些什么，可是这种画面却让她想看下去。
　　“亲姐弟也能做这种事吗？那我和哥哥是不是…唔…芭芭拉你怎么可以想这种事。”芭芭拉靠在马桶双手捧着发红发烫的脸摇晃着脑袋。
　　隔壁不停传来的呻吟让靠在马桶上芭芭拉心乱如麻，脑海里不断浮现出姐姐骑在哥哥身上摇摆的画面，芭芭拉感觉身体都变得燥热起来，小腹暖流不停窜动，低下头看着自己湿漉的小穴，缓缓伸出手抚摸上去。
　　“雷恩哥哥～”芭芭拉轻轻抚摸着自己的小穴，伴着隔壁隐隐约约的呻吟，脑海里浮现自己姐姐和哥哥做爱的画面。
　　“哥哥～嗯啊…哈啊…”
　　芭芭拉一只手揉捏着自己睡衣下挺翘的乳鸽，抚摸自己小穴的手，纤细的中指插入自己的屄穴轻轻扣弄起来，脑海里姐姐骑在哥哥身上的火热画面不知不觉变成自己骑在自己哥哥身上摇摆着身体。
　　“哈啊啊…哥哥！…”
　　芭芭拉檀口不断呼出白雾般的热气，凝脂般白皙的肌肤泛起粉红，身体轻轻颤抖起来，小腹的暖流越聚越多，揉捏自己胸部和扣弄自己屄穴的动作也越来越快。
　　“唔啊……哥哥……哈啊……”
　　哗啦啦～
　　满脸潮红的芭芭拉仰着螓首紧抿着红唇压抑着自己的呻吟，屄穴里阴精喷涌而出，浇洒在马桶的水面上。
　　“哥哥……”芭芭拉眼眸迷离的看着自己满是晶莹液体的手。
　　自从发现自己的亲姐姐和亲哥哥竟然做那种事，芭芭拉就像打开了新世界，接下来都会提前一些时间回到自己的房间贴到门边偷听，听到姐姐和哥哥的才偷偷溜出房间，用水元素钻出一个小眼进行偷窥。
　　站在走廊，芭芭拉贴在墙上看着浴室里浴缸中纠缠在一起的哥哥和姐姐，两人犹如热恋的情侣一般，互相抚摸着对方的身体。
　　“嗯啊…我也好想哥哥抱我…”芭芭拉纤细的手指轻轻揉搓自己赤裸的下体，自从前几天撞见哥哥和姐姐做爱之后，芭芭拉就忍不住想要偷看。
　　平时和哥哥最亲密的接触就只是被哥哥牵着手，她也好像要哥哥抱着自己。
　　“哈啊…哥哥…嗯啊啊……”看着哥哥将姐姐像小孩一样抱着肏弄，芭芭拉幻想着是自己被哥哥抱着这样弄，扣弄着屄穴的手跟着里面哥哥抽插的频率扣弄起来。
　　“齁啊啊……哥哥……我也要……唔啊……”看着里面被哥哥肏得意识模糊姐姐，芭芭拉感觉小腹的暖流再也压抑不住，晶莹的液体从屄穴里喷洒而出，将身下走廊的地板给打湿一片。
　　看着里面哥哥抱着酥软的姐姐准备走出浴室，刚还准备清理作案现场的芭芭拉赤着小脚慌忙逃窜，跑回自己的房中。
　　“舒服吗姐姐？”我抱着琴走出浴室笑道。
　　“下次不要那么用力，我怕芭芭拉听见的。”满脸潮红的琴脸上有些担心。
　　“还不是姐姐意志力不够强硬，叫得那么大声。”我坏笑道，被光元素强化的身体越来越强了，记得我成人礼那天琴还能压抑住自己的声音，让我发现不了她的身份，现在哪怕琴钢铁般的意志也完全扛不住我带来的快感。
　　和琴说笑着，我突然撇见浴室外墙角下一滩熟悉的水迹愣住了，这种晶莹的水迹我不知道见过多少。
　　“怎么啦？”怀里的琴疑惑的看着我。
　　我四下看了看，迅速将琴抱到我的房间放到床上，看着琴认真道：“芭芭拉好像发现我们两个的事了。”
　　听到我的话琴脸上的潮红消散不少，有些头疼的揉了揉头道“那怎么办？”
　　“没事啦，以后我们在你办公室做。”我暂时也想不出什么办法，我对纯洁的亲妹妹芭芭拉还真动不起邪念。
　　“这时候你还想这些，真是个色鬼。”琴瞪了我一眼。
　　“姐姐也是个色鬼嘛，还说我，姐姐现在可是越来越主动了。”我坏笑道，将琴揽住怀里，上下起手的抚摸着琴的身体。
　　“嗯啊……这时候你怎么还想要？”琴被我摸得娇喘一声，拍掉我的手说道。
　　“反正芭芭拉都发现了，今天在家最后再做一次吧。”
　　“真是个坏弟弟，就一次。”
　　我和琴再次交织缠绵起来，这一次我们直接就做到天亮，直接清洗干净上班去了。
　　接下来两天，我和琴在家都忍着没做，只能偷偷互相亲吻抚摸一下，芭芭拉一如既往的元气满满，只是看向我的眼神越来越不对劲，变得跟琴看我的眼神一样，我已经将自己亲姐姐的给占有了，对芭芭拉我不敢起贪念。
　　坐在沙发上我喝着酒百无聊赖的看着报纸，琴去上班，不加班都会准时准点回来，芭芭拉倒是教堂没什么事就会回家，知道我是芭芭拉的哥哥后，那些狂热的粉丝也不敢再来找她，因为我可是登上七国报纸的‘蒙德刽子手’是也。
　　咔嚓。
　　“小天使回来了。”我看着回到家的芭芭拉笑道。
　　“哥哥～”芭芭拉朝我甜美一笑，就小跑到我旁边坐下。
　　“哥哥在看什么呢？”
　　芭芭拉紧紧抱住我的手臂，若有若无的用她的胸磨蹭着我的手臂。
　　完了，哥哥不贪念妹妹，妹妹贪念哥哥，我不想真香啊！
　　我疯狂压抑被芭芭拉挑拨起来的欲火，冷静下来，我笑着问道“芭芭拉今天上班怎么样？”
　　“有点不开心，哥哥可以抱下我吗？”芭芭拉说完这句话，白皙的脸都变得红扑扑的，眼神期待的看着我。
　　“……”我心里叹了口气，还是笑道“好啊。”
　　抽出被芭芭拉紧紧抱住的右手，准备揽住她的肩，没想到芭芭拉直接站起身，背对着我坐到我的大腿上靠着我，还轻轻晃动着屁股，磨蹭我的裆部。
　　嘶～我的小天使变成小妖精了！
　　“我们一起看报纸吧哥哥～”芭芭拉扭过头满脸羞红的说道。
　　“额，好。”我双手像框着怀里的芭芭拉一样举着报纸，芭芭拉被白丝包裹的柔软臀肉不停磨动，让我完全无法专心看报纸，芭芭拉显然也不在乎看不看报纸。
　　芭芭拉身上扑鼻的幽香不断窜入我的鼻腔，我不断控制光元素压抑肉棒不要勃起，芭芭拉的臀肉不断耸动，我甚至感觉裆部有点湿润了，芭芭拉流水了。
　　如果我碰芭芭拉被琴知道，琴肯定会不理我的。
　　“哥哥我要去洗澡了。”芭芭拉忽然说道。
　　“嗯，好。”听到芭芭拉要去洗澡我松了口气，发现芭芭拉并没有起身。
　　“哥哥要和我一起洗澡吗？”芭芭拉的话让我背皮发麻。
　　“小天使马上就要成年了，可不能和哥哥一起洗澡了。”我平静的说道。
　　“为什么…”芭芭拉带着哭腔转过头看着我，美眸渐渐泛红流出眼泪“为什么你和姐姐就可以，为什么我不行…”
　　“我…”看着哭得梨花带雨的芭芭拉，拒绝的话到嗓子眼我完全说不出口。
　　“小天使不要哭了，哥哥陪你洗澡～”我叹了口，伸手擦掉芭芭拉的眼泪安慰道。
　　“真的？！”芭芭拉一脸欣喜的看着我。
　　完了，我的小天使变成小妖精了。
　　“真的，但那种事…不能做。”我轻声道，要是把芭芭拉吃了，我怕琴以后不理我。
　　“为什么和姐姐就可以…”芭芭拉抿着红唇，一脸委屈的看着我。
　　“…没有为什么，姐姐回来的话，我就不陪你洗了，我们走吧。”我顿了顿道，有些不敢看芭芭拉的眼睛，站起身，牵着芭芭拉手准备去楼上浴室。
　　“我要哥哥抱我去。”芭芭拉松开我的手，直接跳到我身上，双手紧紧揽住我的脖颈，两条修长的白丝美腿缠住我的腰间。
　　我只能抱着芭芭拉朝着楼上浴室走去，芭芭拉脑袋埋在我的脖颈，柔软的香舌伸出口中胡乱吸吮着我的脖颈，去浴室的这一点点距离每一步对我来说都是一种煎熬，只能不断用光元素来压抑欲火。
　　“哥哥的味道好香哦…怪不得姐姐那么喜欢亲哥哥…”
　　“我也想像姐姐那样每天被哥哥抱着…”
　　“我也想被哥哥爱…”
　　“我好羡慕姐姐每天可以和哥哥做那种事…”
　　芭芭拉一边舔舐我的脖颈一边说着话。
　　小妖精不要再说了！再说哥哥顶不住了！
　　来到浴室打开浴缸的水阀，芭芭拉也不肯从我身上下来，初尝禁果让她格外饥渴，我的脖子都被她吸出一堆吻痕。
　　“好了，该洗澡了小天使。”我摸了摸还跟个树袋熊一样挂在我身上不停吸吮我脖颈的芭芭拉的头。
　　听到我的话，芭芭拉才依依不舍从我身上下来，泛红的眼睛迷离的看着我道“哥哥帮我脱衣服。”
　　“呼，好。”我感觉自己的呼吸都变得粗重起来，这个小妖精太磨人了。
　　我微蹲着身子伸出手开始解开芭芭拉的祈礼牧师服。
　　“嘤咛…哥哥…”被我触碰到她凝脂般的肌肤，芭芭拉发出一声娇吟。
　　脱掉芭芭拉上身全部衣服，一对挺翘的乳鸽上面的樱粉乳头早已变得发硬挺立，看着身下的白丝裤袜私处那湿漉的水渍，我缓缓连同里面的白色少女内裤一起拉下，芭芭拉的小穴就暴露在我的眼睛，光洁无毛，两瓣白皙饱满的大阴唇包裹着里面湿润粉唇。
　　“我也要帮哥哥脱衣服…”
　　芭芭拉有些颤抖地伸出手开始解开我衣服上的扣子，看到我衣服下的肌肉，忍不住摸了上去，柔软的玉手轻轻摩挲我的胸膛。
　　嘶！小妖精！
　　“好了，哥哥自己来。”我三下五除二脱掉衣服，由于肉棒太大，我并不喜欢穿内裤，脱下裤子，我垂着的巨龙就暴露了出来。
　　“哥哥下面那么大，姐姐不会痛吗？为什么姐姐那么开心。”芭芭拉看到我下面比她手还粗的肉棒疑惑的看着我。
　　“别问了，进来泡澡吧。”我进入浴缸中靠了下来。
　　芭芭拉羞红着脸抿着嘴唇，期待又紧张的跨入浴缸，学着琴那样靠在我身上，脑袋靠在我肩上又开始伸出舌头舔着我的脖颈，一只手也不停摩挲我的胸膛，大腿若有若无的触碰我的肉棒。
　　“哥哥要不要也摸摸我的胸。”脸色红润的芭芭拉眼眸迷离期待的看着我。
　　“这些是谁教你的？”我认真的看着芭芭拉，短短几天就变得这么主动撩人，我心中纯洁的小天使也变成色色的小妖精，背后肯定有人指点。
　　“没有…没有谁教我。”芭芭拉慌乱的低下头，不敢看我的眼睛。
　　“小天使什么时候也开始学会说谎了？告诉我，我就摸你的胸部。”我诱惑道。
　　“是罗莎莉亚姐姐…教我的。”听到我的话，芭芭拉毫不犹豫就将罗莎莉亚给出卖了。
　　罗莎莉亚吗？
　　那个喜欢虐杀盗宝团的修女？
　　关于罗莎莉亚的记忆也在我脑海里浮现出来，是被姐姐带回蒙德的，加入了教堂，还经常帮助芭芭拉教训那些狂热的粉丝。
　　“哥哥可以摸了吗？”芭芭拉此时白皙的俏脸红得都快滴出血来。
　　我点点头，左手揽住芭芭拉滑腻的香肩，右手握住芭芭拉胸前挺翘柔软的乳鸽温柔的揉捏起来，大拇指和食指捏住发硬的樱粉细捻着。
　　“嗯啊❤️…好舒服…这就是让姐姐都沉迷的滋味吗…哈啊❤️…”芭芭拉靠在我肩上呻吟着，呼出的热息吹到我皮肤，让我浑身燥热，身上的娇躯也在轻轻颤动磨擦我的身体。
　　姐姐你快回来啊！我疯狂用光元素压抑住自己的欲火，让身下的肉棒不勃起。
　　我仰着头看着天花板，不去看诱人的芭芭拉。
　　“哥哥你为什么不硬呀…哥哥不喜欢我吗…”我忽然感觉我的肉棒被一双柔软的玉手握住，低下头就看见芭芭拉美眸再次泛红委屈的看着我，眼看就要流出眼泪来。
　　“我们不能做那种事…”我怕我现在把芭芭拉上了，琴会不理我，抚摸着芭芭拉的脸认真说道。
　　“为什么可以和姐姐做，不能和我做，我也想和哥哥做。”芭芭拉眼泪流出，咬着下唇委屈的看着我。
　　“和你做的话姐姐会生气的，除了这个我都答应你。”看着楚楚可怜的芭芭拉我也心软了，我轻声说道。
　　“那我想和哥哥接吻！”芭芭拉顿时眼泪收敛绽放出甜美的笑容，这一刻我感觉我中计了，该死的罗莎莉亚，别让我逮到你。
　　“好。”我无奈道，我感觉芭芭拉在攻略我，一点也不纯洁了。
　　得到我的回答，芭芭拉立马扑到我身上，胸前的乳鸽挤压着我的胸膛，双手环住我的脖颈，诱人的红唇就印了上来，丁香小舌钻入我的嘴中胡乱吸吮起来。
　　我闭上眼睛回应着芭芭拉的舌头，吸吮着芭芭拉嘴里香甜的津液，芭芭拉吸力不断加强，将我的舌头吸入她的嘴中吸吮起来。
　　亲吻良久，芭芭拉才松开我的嘴，一道晶莹的丝线连接着我两的嘴唇。
　　“哥哥的味道…好美味…”芭芭拉水汪汪的大眼睛早已变得迷离朦胧，再次开口道“哥哥也像舔姐姐那样帮我舔下面吧！”
　　我“……”
　　我还没答应，芭芭拉已经站起身子转过身去，将自己的雪白的臀部对准我的脸。
　　看着粉嫩湿漉的无毛美穴，我感叹一声真香，双手握住芭芭拉柔软的臀肉，缓缓前倾身子伸出自己的舌头对着芭芭拉湿漉的屄眼舔弄起来。
　　“哈啊❤️～哥哥舔得……好舒服！齁啊～”芭芭拉颤抖着身体不断发出呻吟。
　　芭芭拉对我亲情的爱早已变质，就像和我琴之间的感情一样，我想快点结束，让芭芭拉早点高潮，我舌头打直，钻入芭芭拉紧致的处女穴中，脑袋前后移动，用舌头抽插着，不断将分泌出来的淫水吞入腹中。
　　“唔啊❤️哥哥…的舌头…好烫…齁啊啊❤️…”芭芭拉的身体颤抖得越来越快变得酥软起来，屁股直接坐到我的脸，高亢呻吟道：“齁啊啊❤️……哥哥～❤️我要尿尿了……哈昂啊！”
　　我感觉舌头被芭芭拉的屄穴紧紧夹住，甬道中一股滚烫的阴精喷涌而出，涩涩的阴精全部喷入我的嘴中，芭芭拉坐在我的脸上轻轻痉挛着。
　　我将芭芭拉抱入怀中，看着她满脸潮红的俏脸说道：“满意了吗？色色的妹妹。”现在芭芭拉从天使变成妖精，再从妖精变成魅魔了。
　　“唔……哥哥我还要……”芭芭拉酥软的趴在我的胸膛，用脸轻轻磨蹭我的胸膛。
　　“不行，姐姐快要下班了。”我严肃拒绝道，再弄下去我要忍不住了，我直接将芭芭拉从浴缸中抱起来。
　　芭芭拉直接挣脱我的怀抱，“扑通”一声跪了下来，双手扶住我低垂着的肉棒，迅速张开自己诱人的红唇，将我的肉冠给我包裹进去吸吮起来。
　　“嘶！”被芭芭拉这么一弄，我瞬间破防，被芭芭拉温暖的口腔包裹，我的肉棒瞬间充血膨胀起来，塞满了芭芭拉的口腔。
　　芭芭拉前后吞吐了两下肉棒，“啵”的一声吐出肉棒，朝我一笑道：“嘻嘻，我也要帮哥哥，姐姐每次都吃得好开心，哥哥的肉棒果然很好吃。”说完，再次张开嘴包裹住我的肉冠，脑袋“咕啾咕啾”的快速吞吐起来，美眸还一直向上看着我。
　　芭芭拉的口技太生疏，牙齿刮得我生疼，但芭芭拉吞得很卖力，每次都让我的肉冠顶到她的喉咙，酥麻紧致的快感和疼痛感让我欲火蹭蹭蹭往上涨，我紧咬着牙关仰起头不去看身下纯洁又妩媚的芭芭拉。
　　姐姐你快回来！我顶不住了！哪个骑士能抗住这样的考验？才几天我纯洁的天使妹妹就变成了一个魅惑的魅魔。
　　强烈的快感传来，我感觉我的肉棒被紧致的喉道包裹，我低头一看，芭芭拉试图将我整根肉棒都吞进去，美眸都微微翻白，纤细的鹅颈也被我的肉棒撑得膨胀起来，这刺激的一幕让我精门松动。
　　“我要射了芭芭拉。”我右手抓住芭芭拉的脑袋，左手扶住我的肉棒从芭芭拉嘴里拔了出来。
　　“射到我嘴里哥哥，我想尝尝哥哥的味道！”芭芭拉张开诱人的檀口，期待的看着我。
　　这一幕让我马眼直接一松，对着芭芭拉的嘴巴，滚烫浓稠的精液喷射而出，“噗噗噗”，滚烫白浊的精液射到芭芭拉嘴里，让跪在地上的芭芭拉浑身一颤，连续不断的精液不断喷射而出，芭芭拉的嘴里、脸上、金色双马尾上黏满了我白浊粘稠的精液。
　　“咕噜”芭芭拉喉咙滚动，将嘴里的精液给吞了下去，满脸潮红的俏脸上面还黏着白浊的精液，芭芭拉看着我露出一个甜美的笑容：“哥哥的味道好美味。”
　　“芭芭拉你自己清洗一下吧，我下去做饭了。”我连忙穿上衣服落荒而逃，再和芭芭拉待下去我就忍不住了。
　　“谢谢你罗莎莉亚姐姐。”看着哥哥离开的背影，芭芭拉明亮的眸子笑成一个月牙，纤细的手指刮下脸上哥哥的精液送入嘴中。
　　“今天晚上必须找琴解决一下了，唉，为这个家我付出太多了。”做着菜，我叹了口气，这一下午我感觉我快憋出心理疾病了。
　　“在想什么呢雷恩？这么出神。”一双手从后面环住我的腰间，肩膀一沉，熟悉的蒲公英香气扑鼻而来，琴温柔的声音传来。
　　“姐姐晚上来我房间。”我直接说道。
　　“芭芭拉在家呢。”琴道。
　　“我忍不住了。”
　　“要不你去找丽莎、优菈吧。”
　　“我今天只想要姐姐。”
　　“好吧，不过我骑在你上面，你来的话，我怕我叫得太大声会被芭芭拉听见。”
　　“嗯嗯。”
　　听到芭芭拉下楼的声音，琴才依依不舍松开抱紧我的手。
　　“好啦，吃饭吧。”我将做好的菜摆到餐桌，芭芭拉也换好了衣服，还有些湿漉金色的发丝披散开来，刚才那上面还挂满了我的精液。
　　我们姐兄妹三人照常吃完饭聊天到晚上，就各自回房间了。
　　没过一会。
　　琴浑身只在休息健美的双腿上穿了一双黑丝长筒的蕾丝花边丝袜走了进来。
　　“哇，姐姐你怎么穿上丝袜了？”看到琴双腿上的丝袜，我眼前一亮，身下肉棒瞬间弹射起步，怒气冲天。
　　“丽莎送了我一些，她说你喜欢，怎么样喜欢吗？”琴爬上床，依偎在我怀里朝我妩媚一笑，腿弯夹住我的肉棒上下摩挲起来。
　　“嗯嗯，姐姐太美了，我要尝尝姐姐的美脚。”我将琴放躺下，捧起琴的黑丝美足就急不可耐的用嘴包裹住琴修长圆润的足趾吸吮起来。
　　琴看着我如此贪恋她的身体，琴脸上露出幸福的笑容，美眸迷离的看着我道“真是个色弟弟。”
　　“当初是姐姐自己送上门，却说我色，姐姐才是个大色女呢。”我轮番吸吮琴被黑丝包裹的十根足趾笑道，当初还是我成人礼那天，琴蒙面将自己的身体送给我了我。
　　“那也是你这个坏弟弟先勾引姐姐的！”琴俏脸绯红娇嗔道。
　　“那谁让姐姐这么迷人！”我说完，舌头顺着足掌向下舔弄起来，琴黑丝包裹下的紧实柔弹的足肉让我沉迷。
　　“真是个坏弟弟……”足底酥麻痒痒的感觉让琴轻轻扭动着身体。
　　“姐姐用脚帮我吧。”我笑道，捧着琴的美足缓缓向下，用脚心夹住我的肉棒。
　　沾满我口水的黑丝美足在灯光照射下，散发着淫靡的光芒。
　　琴妩媚一笑，双手向后撑着身体，两条修长健美的黑丝美腿夹住我的肉棒上下撸动起来，看着我笑道：“坏弟弟这么喜欢姐姐的丝袜，那姐姐以后都穿上丝袜吧。”
　　“呼……太好了，不愧是我的亲姐姐呢。”我也被琴的美足弄得呼吸粗重起来，丝袜的尼龙质感加上琴紧实柔软的足肉让我浑身酥麻，琴的小穴也汨汨流出淫水变得湿润起来。
　　“姐姐忍不住了……”琴呼出的热气都仿佛变成白雾，放下双腿，将我推到床上，起身扶着我的肉棒对准自己湿漉的屄穴缓缓坐了下来。
　　“哈啊❤️……弟弟的肉棒好满足❤️……”我的肉冠挤开紧致湿热的层层肉壁，缓缓顶在琴的子宫上，肉棒的插入瞬间让琴的双眸变得迷离朦胧起来，怕叫得太大声，琴双手撑着我的胸膛，缓缓动了起来。
　　“姐姐的小穴也夹得弟弟好舒服。”我和琴平时都是呼喊名字，只有做爱的喜欢叫姐姐弟弟。
　　琴慢慢摆动着身体，压抑愉悦的呻吟就在房间中传播开来。
　　就在我们做得投入，相融彼此的时候，门咔嚓一声被打开，芭芭拉走了进来。
　　“芭芭拉！”坐在我身上摆动着身体的琴看见走进来的芭芭拉顿时清醒过来，脸上的潮红也消散不少。
　　“姐姐，我也想和哥哥做……”芭芭拉满脸羞红的抿着嘴唇。
　　“不行！”琴直接拒绝道，只是浑身赤裸满脸潮红配上严肃的表情，加上还我肉棒还插在她的屄穴里面，并没有多少威严。
　　“为什么你就可以和哥哥做……”芭芭拉美眸渐渐泛红，眼看就要哭出来。
　　“对不起……我是个失败的姐姐……”琴看着芭芭拉的模样眼神颤抖，表情也柔和了下来。
　　“那我也想变成失败的妹妹……”芭芭拉弱弱道，她还是有些不敢顶撞琴。
　　“我……”听到芭芭拉的话，琴不知道说什么好了，看着芭芭拉也喜欢上雷恩，她就感觉头疼，瞪了身下的雷恩一样，都怪这个家伙，对于芭芭拉喜欢上雷恩，她也无可奈何，毕竟她已经和自己的亲弟弟坠入乱伦的深渊了。
　　看着琴瞪我，我惭愧的摸了摸鼻子，直起身子看着眼前的一家之主琴道：“姐姐，要不一起得了？万一芭芭拉被别人拐跑怎么办？”这么可爱的妹妹，我可舍不得让给别人。
　　听到我的话，芭芭拉立马说道：“不让我和哥哥做，我就去大街上随便找一个人！”
　　琴两指捏了捏自己的眉心，看着芭芭拉无奈道：“那芭芭拉你不要后悔，也不要和别人去说。”说完，捂着自己的脸躺了下去，自己的妹妹竟然也加入这场家族的乱伦当中。
　　“太好了！”可以和自己最爱的两个人一起做这种事，芭芭拉顿时喜笑颜开，开始脱起身上的牧师服来。
　　“姐姐那我继续了。”我看着捂着自己脸的琴笑道，扶住琴的腰开始猛烈抽插起来，既然已经摊牌了，又可以回到在家肆无忌惮做爱的日子了，肉冠猛烈的冲刺琴的子宫。
　　“齁啊啊❤️……唔啊啊❤️……哈啊❤️……”
　　琴本来还想在妹妹面前矜持一下，叫得小声一点，没想到我越插越凶，每一下都让琴浑身颤抖，意识模糊，平坦的小腹上肉丘不断显又消，捂住脸的手也酥软下来紧紧攥住床单，缠绕住我腰间的黑丝美足的足趾也紧紧回勾收缩。
　　一旁浑身赤裸的芭芭拉看着被哥哥肏得失神放声浪叫姐姐，眼神渴望的看着哥哥，当看到琴腿上的黑丝，刚想爬上床和哥哥接吻的芭芭拉将自己的白丝裤袜给穿上。
　　“哥哥我们接吻吧！”芭芭拉跪立在我的身边，双手捧着我的脸，柔软的香舌就钻入我的嘴中吮吸起来，我也缠绕住芭芭拉的香舌吮吸起来，松开一只抱住琴细腰的手，我揽住芭芭拉，手掌握住她被白丝包裹的翘臀揉捏起来。
　　一边肏着自己英气美丽的亲姐姐，一边和自己纯洁美丽的亲妹妹接吻，这次刺激让我欲仙欲死，仿佛是一场美好的梦，让我完全不想醒来。
　　“哈昂啊❤️……我要泄了！齁啊啊❤️”琴脊背弓起，的屄穴剧烈收缩起来，阴精喷涌而出，我也用力插到最深处，盯着子宫的肉冠上马眼一开，滚烫的精液喷射而出，灌入琴的子宫中。
　　我松开芭芭拉的嘴，“啵”的一声从琴的体内拔出肉棒，琴酥软着身体剧烈喘息着，我们两个的身上也布满了汗水。
　　“哥哥让我来清理干净吧，我想尝尝姐姐和哥哥的味道。”
　　我刚拔出肉棒，上面还沾满了我的精液和琴的淫水，芭芭拉柔软的玉手就握住我的肉棒俯下身子，檀口一张就将我的肉棒给包裹了进去，卖力的吞吐起来，鹅颈上喉咙滚动，不断将肉棒上的精液和淫水吞入腹中。
　　琴失神的眼眸惊讶的看着我身下吞吃我肉棒的芭芭拉。
　　芭芭拉连我精囊上黏着的精液和淫水舔干净，来到琴身边躺下，张开了自己的白丝美腿，裆部的丝袜早已被小穴分泌的淫水浸湿，眼神迷离的看着我“哥哥，让我也和姐姐一样吧……”
　　一旁的琴眼神复杂的看着芭芭拉，她从芭芭拉身上看到了自己。
　　“刚开始会有点疼，你要忍一下哦。”我柔声说道，双手撕开芭芭拉裆部的丝袜，手扶着肉棒对准芭芭拉的屄穴。
　　“哥哥❤️”随着芭芭拉这声软糯的声音，我握住芭芭拉的细腰，腰身用力一挺，肉冠撑开芭芭拉细窄的甬道，撞破那一层薄膜顶在子宫花心，芭芭拉光滑平坦的小腹也微凸起肉丘，处女血慢慢渗出来，芭芭拉洁白的白丝裤袜都染上了猩红的血液，格外刺眼。
　　“哈呃……”芭芭拉疼得额头都冒出冷汗，我肉棒不断释放光元素治愈她的疼痛，我捧起芭芭拉的白丝美足吸吮起来，等着她的屄穴适应我肉棒粗大的尺寸。
　　琴心疼的看着芭芭拉，伸出手擦拭掉芭芭拉额头上的汗水。
　　“姐姐，我想和你接吻…”芭芭拉看着琴笑道。
　　“好。”琴笑着点点头，双手捧着芭芭拉的脸吻了下去，香舌钻入芭芭拉的嘴中吸吮起来。
　　看到这一幕，我一边吸吮着芭芭拉被白丝包裹的足趾，一般缓缓摆动身体抽插着芭芭拉的处女嫩穴。
　　这一刻，作为兄控、姐控的芭芭拉感觉自己幸福无比，双手揽住琴的脖颈贪恋的吮吸着姐姐嘴里的香津。
　　我“啪啪啪”蹂躏着芭芭拉的处女嫩屄，作为水元素神之眼持有者，芭芭拉屄穴里面淫水不断，随着我的猛烈抽插，肉棒上殷红的处女血都被芭芭拉大量的淫水洗刷干净，交合处渐渐被白浆覆盖。
　　“哈啊❤️…哥哥…我要泄了…齁啊啊❤️…”芭芭拉松开琴放声浪叫起来，剧烈颤抖的娇躯弓起，屄穴紧紧收缩，一股阴精喷涌而出。
　　“哥哥也要射了！”我低吼一声，用力一顶，肉冠顶住芭芭拉的子宫，滚烫的精液对着花心喷射而出。
　　“齁啊啊❤️哥哥的精液好烫❤️好温暖。”酥软芭芭拉被我的精液烫得浑身颤抖。
　　“芭芭拉比我还爱雷恩吗？”琴看着第一次就如此放荡的芭芭拉一阵失神，她想不到第一次芭芭拉就比她还放得还开，琴摇了摇混沌的脑袋心道“不，我才是最爱雷恩的那个！也是雷恩最爱的那个！”。
　　想到这些，琴翻身骑到芭芭拉身上撅起自己的翘臀，转过头朝着身后的弟弟妩媚一笑“坏弟弟，该姐姐了，来肏姐姐的屁穴吧❤️”
　　琴摇晃着自己的翘臀，屄穴里还在不断往外流出精液，滴落到身下芭芭拉的下体出。
　　嘶！我看着突然变得妩媚入骨的琴倒吸一口凉气，体内欲火仿佛要爆炸一般。
　　“好，弟弟保证塞满姐姐的屁穴。”我坏笑一笑，从芭芭拉体内拔出肉棒，站起身来半蹲着，扶着沾满精液淫水的肉棒对准琴的屁穴插进去。
　　我双手扶着琴的细腰猛烈抽插起来，胯部猛烈的撞击琴雪白的臀肉，渐渐泛起粉红。
　　“哈昂❤️…弟弟的…肉棒…是…最棒的…齁啊啊❤️…哈昂❤️…我最爱…弟弟了❤️”
　　被猛烈抽插屁穴带来的快感给冲得意识模糊的琴美眸失神上翻着，檀口不断呼着热气高亢呻吟着，两团挺翘的美乳肆意甩动。
　　芭芭拉看着身上如此淫荡的姐姐，缓缓下移身子，握住琴的两团美乳，微抬着自己的头，将琴发硬的粉嫩乳头含入嘴中吸吮起来。
　　“哈啊哈❤️姐姐要泄了…齁啊啊啊❤️…”双倍的快感，琴完全招架不足，屁穴的肉壁用力夹紧我的肉棒，屄穴里阴精喷涌而出，带出里面残留的精液，顺着金色的耻毛滴落在身下芭芭拉的小腹上。
　　我也将肉棒整根塞入琴的屁穴里面，精门一开，大量的精液全部灌入琴的直肠里。
　　我一拔出肉棒，怕压倒芭芭拉的琴就往旁边一倒，酥软的喘着粗气，傲人的胸部不断起伏。
　　见琴完事，芭芭拉看着我说道“哥哥，我也要你肏我的屁穴❤️”说完，翻了个身趴在床上，双手伸到后面掰着自己被白丝包裹的臀瓣，向我展示她粉嫩的雏菊。
　　“好！”我心里乐开了花，两个女人一台戏，哪怕是琴和芭芭拉这样的亲姐妹，都会争风吃醋。
　　争吧！争吧！我反正爽死了。
　　我压倒芭芭拉身上，水元素光元素将芭芭拉的屁穴净化干净和润滑一下，肉棒对准芭芭拉紧闭的屁穴，腰身缓缓用力，肉冠撑开芭芭拉紧窄的屁穴挤了进去，像做俯卧撑那样，慢慢抽插起来。
　　“哈昂❤️齁啊啊…被塞满了…哥哥的肉棒…好大…好满足…我好喜欢…哈啊❤️”芭芭拉双眸失神的仰着螓首浪叫着，嘴里的津液都从嘴角流淌出来。
　　我狂野的抽插着芭芭拉的屁穴，白浆随着抽插不断浮出。
　　琴也起身来到我身后，压倒我身上，两团柔软美乳挤压着我的背部，琴靠在我肩上，轻轻咬着我的耳垂吹着热气道“坏弟弟，有了妹妹就忘了姐姐❤️”
　　我转过头，在琴诱人的红唇上深情的吻了一下，附到琴的耳边轻轻说道“不管我女人再多，我最爱的只有姐姐一个。”
　　“花心鬼，姐姐只爱你一个人❤️”琴甜蜜一笑，轻声说道，说完埋在我脖颈上舔舐着我的脖子，双手伸到我的胸前抚摸起来，两根纤细的食指在我的乳头上画着圈圈，轻轻扭动身子，用两团柔软的美乳按压我的背。
　　琴一百多斤的重量贴在我背上完全不影响我肏着身下芭芭拉的屁穴，被两姐妹一前一后的夹在中间反而让我更加兴奋，我像打桩机一般，肉棒疯狂地冲击着芭芭拉屁穴紧致的肉壁。
　　“齁啊啊啊❤️…哥哥…哈啊❤️…我受不了…了…哥哥！❤️…”身下的芭芭拉高亢的呻吟着，屁穴的肉壁挤压着我的肉棒，从上往下看，我都能看到芭芭拉失神翻白的眼眸。
　　“哥哥射给你！”感受到身下的芭芭拉，我用力插到屁穴的最深处，马眼一开，滚烫的爆发出来，插在芭芭拉屁穴的肉棒不停抖动，对着直肠射出一发又一发滚烫的精液。
　　“哈昂❤️…哥哥…的精液…好烫❤️…”芭芭拉埋着枕头上剧烈喘息着，身体不时的抽搐一下，屄穴不断往外流着精液和淫水。
　　看到我解决了芭芭拉，琴也从我的身上起来，我拔出肉棒，芭芭拉的屁穴都被我肏得难以闭合，我甚至可以看见里面黏着白浊精液的粉嫩肉壁。
　　“姐姐。”我盘腿坐在床上，像一旁的琴张开怀抱。
　　琴站起身，双手搭在我的肩上，屄穴对着我的肉冠，慢慢坐到我到怀中，我的肉棒再次进入我最爱的人紧致湿润的屄穴中。
　　“我爱你，雷恩❤️”
　　“我也爱你，琴❤️”
　　这一刻我们仿佛不再是姐弟，而是一对真正的恋人，彼此的心化为一体。
　　琴环住我的脖子，诱人的嘴唇印在我的嘴上，我们两个的舌头伸出嘴中交织起来，互相进入对方的嘴中，我双手抓着琴柔软的臀肉耸动着身体，肉冠温柔的盯着琴的花心。
　　“唔，我也要和姐姐哥哥一起接吻。”
　　恢复过来芭芭拉不知道何时凑到我们旁边，眼神迷离的看着我们两个，我和琴眼神会意，脑袋侧开，分出一个位置给芭芭拉，芭芭拉也伸出香舌加入了进来。
　　我们三个人的脸几乎贴在一起，三个人的舌头互相吸吮着，我也松开一只手环住芭芭拉，腰身摆动加大力量，肉冠撞击琴的子宫也变得猛烈，让怀中的颤抖变得强烈起来。
　　“哈昂❤️雷恩…射给我…齁啊啊❤️”琴的屄穴收缩，坐在我的怀中高仰起螓首，屄穴里阴精决堤。
　　“琴！❤️”我低吼一声，额头靠在琴精致的锁骨上，肉棒死死抵住琴的子宫，噗呲噗呲射出我满含爱意的浓精。
　　一旁的芭芭拉羡慕的看着被偏爱的姐姐，也没有去打扰属于姐姐的时刻。
　　“我爱你。️”酥软的琴脑袋靠在我肩上喘息着。
　　“我也爱你。️”我紧紧抱住琴，脑袋靠在琴的肩上，我们两个身上的汗水让我们的身体紧密贴合在一起。
　　“我也爱姐姐和哥哥。”芭芭拉在一旁轻声说道，能和姐姐和哥哥待在一起让她觉得已经很幸福，而且还能和哥哥姐姐一起做这种事。
　　“我们也爱你芭芭拉。”我和琴心意相通般同时开口，将一旁的芭芭拉也抱在一起。
　　“我们三个永远不分开。”我紧紧地抱住姐姐和妹妹说道。
　　“嗯嗯。”芭芭拉认真的点头道。
　　琴满脸幸福的看着自己的弟弟和妹妹，她会用生命守护自己的弟弟和妹妹，尽管她们三个的感情已经变质，但她们彼此互相爱着。
　　温存了一会，我抬起琴的身体，将肉棒拔了出来，看着她们淫笑道“你们都满足了，该轮到你们满足我了。”
　　“哥哥要我干什么？”芭芭拉立马问道。
　　琴到没有说什么，因为我的要求她都会满足。
　　“我想要姐姐的脚和妹妹的脚帮我弄出来。”我看着琴的黑丝美足和芭芭拉的白丝美足笑道。
　　听到我的话，琴就调整姿势，两条健美修长的黑丝美腿就踩到我的肉棒上，脚背和足心夹住我的肉冠摩擦起来。
　　看到琴的示范，芭芭拉也伸出自己纤细修长的白丝美腿，脚心夹住我的肉棒根部上下撸动起来。
　　“姐姐的脚和妹妹的脚好舒服。”我夸赞道，丝袜摩擦肉棒酥酥麻麻的快感让我欲罢不能，琴的美足经常锻炼，紧实柔弹，芭芭拉的美足酥软柔嫩。
　　也幸好我的肉棒够大够长够粗，能同时享受两双美足的侍奉，两对丝袜美足沾染上肉棒上精液和淫水，在房间的灯光下闪耀着淫靡的光泽。
　　“喜欢姐姐的脚吗？色弟弟❤️”
　　“爱死了！”
　　“我的脚有让哥哥舒服吗？❤️”
　　“很舒服！”
　　琴和芭芭拉的美足弄得我舒服无比，丝袜配上柔软的足肉逐渐让我精门松动。
　　“我要射了！”我握住肉棒抵在她们的足掌摩擦起来，撸动着自己的肉棒，精门一开，噗呲噗呲，肉棒颤动，喷出浓稠白浊的滚烫精液浇洒在她们的黑丝美足和白丝美足上。
　　琴的黑丝黏着我白浊的精液看起来淫靡无比，芭芭拉的圣洁的白丝染上我的精液也堕入凡尘。
　　“哥哥的精液好烫，让我来帮哥哥清理干净吧❤️”滚烫的精液射在芭芭拉的美腿上让她轻轻颤抖，爬到我身前，俯下身子将我沾满精液的肉棒包裹进自己的小嘴吮吸起来。
　　琴也爬过来抱住我，诱人的香舌探入我的嘴中与我我的舌头交缠在一起，玉手抱住我的后背抚摸着。
　　这一刻我幸福无比。
　　芭芭拉的吐出我的肉冠，香舌一点点将我棒身的精液给刮进嘴里，两颗硕大的精囊也被她包裹进嘴中舔舐干净。
　　“我们去洗洗吧。”我嘿嘿一笑，一左一右将两女扛在肩上，朝着门外的浴室走去。
　　也幸好家里的浴缸够大，完全可以让我们三个一起泡，芭芭拉和琴一左一右依偎在我的胸膛上闭目休憩着。
　　“能和哥哥姐姐一起，我觉得好幸福。”芭芭拉脸上洋溢着幸福的笑容轻声说道。
　　“我们一样芭芭拉。”琴微微一笑，趴在我胸膛上，轻启檀口，香舌舔舐着我的乳头轻声说道“坏弟弟，该继续了哦❤️”
　　“对呀，哥哥我还要，我还想和姐姐哥哥一起做❤️”看到琴的动作，芭芭拉香舌也舔舐着我另一边乳头。
　　“姐姐妹妹这么可口，我怎么可能吃得够！”我呼吸都变得粗重起来。
　　牵起芭芭拉和琴的手，朝着琴的房间走去，再次将琴的床也弄得满是精液和淫水后，我才抱着彻底酥软的琴和芭芭拉去到芭芭拉的房间睡下。
　　接下来的日子我的肉棒就没停歇过，在外陪着丽莎和优菈，回到家中芭芭拉就立马扑到我身上，下班后的琴也会脱下衣服，穿上一双丝袜加入进来。
　　芭芭拉好像要我补上之前的份额一样，不停向我索取，比丽莎都还要饥渴。
　　厕所中，我坐在马桶上上厕所，芭芭拉就会直接进来，用嘴将我的肉棒弄硬，直接坐在我怀中摆动起来。
　　厨房里，我正在做菜，芭芭拉就会跪在我身下拉下我的裤子吮吸我的肉棒。
　　每天芭芭拉都会早起，用她的屄穴将我叫醒，我每天睁开眼睛看到的第一眼都是芭芭拉骑在我身上，用她的屄穴吞食我的肉棒。
　　我现在听到听到“哥哥我要❤️”这句话，我的肉棒就会自动变得坚硬无比，然后将前来索取的芭芭拉肏到失神。
　　回到家中，我就会把全身衣服脱下，因为芭芭拉马上就会扑上来。
　　这天，我浑身赤裸和琴面对面坐在一起吃着晚餐，旁边芭芭拉的位置上的晚餐一点没动，琴白皙的脸上也挂着绯红。
　　“小天使，你不吃饭吗？”我低下头，看着餐桌下跪在我身前吞食我肉棒的芭芭拉说道。
　　芭芭拉“啵”的一声吐出肉棒，柔软的红唇与我的肉冠连接着丝线，纯洁美丽的面容冲我甜美一笑“我吃哥哥的精液就够了，没有什么比哥哥的精液更美味了❤️”说完继续“咕叽咕叽”吮吸我的肉棒起来。
　　琴放下刀叉，摸了摸自己发烫的脸，显然也被芭芭拉的主动给羞得不轻，幽幽叹了口气消失在餐桌上，留下一盘才吃了一半的晚餐。
　　身下的肉棒又多了一个人的香舌舔舐。
　　“姐姐，你也不吃饭了吗？”我看着跪在我身下吸吮我精囊的琴说道。
　　“我也想吃弟弟的精液❤️”琴吐出嘴里的精囊冲我妩媚一笑，说完继续舔舐我的棒身和精囊。
　　“以后饭都可以不用吃了。”我无奈笑道，有着光元素我到时候不用进食，我蕴含光元素的精液进入她们的身体，她们也不用会饿肚子。
　　两个人柔软的香舌不断舔弄，酥酥麻麻的快感越来越强，我低下头，看着餐桌下舔弄着我肉棒的琴和芭芭拉笑道“我要射喽，准备好迎接我的精液了吗？”
　　听到我的话，琴和芭芭拉都停下舔弄，并肩跪在一起，两人的脸紧贴在一起，张大自己的檀口，眼眸迷离的看着我。
　　“射了！”我低吼一声，撸动着肉棒对准两人的嘴巴，马眼一开，肉棒颤动“噗呲噗呲”射出滚烫浓稠的精液射在两人的嘴中和脸上，白浊的精液挂满了两人美丽的俏脸。
　　“该轮到我喽。”我淫笑着看着吞咽我精液浑身散发着淫靡气息的琴和芭芭拉。
　　我美好的后宫生活才刚刚开始。

第4章 【荧篇】幸福的后宫生活。旅行者荧被我用计变成了独属于我的‘淫’
　　“姐姐，我来了。”
　　正在训练新兵的我听到一个骑士前来说琴团长有急事找我，我就直接结束训练来到团长办公室。
　　“雷恩，你来了。”正在认真工作的琴看到我脸上露出笑容，随后认真的看着我说道“有人发现风魔龙特瓦林出现星落湖方向，我想你去侦察一下，最好能解决这次龙灾。”
　　这次龙灾我也知晓，我也去寻找过几次风魔龙，但都无功而返，由于我定时清扫蒙德境内的丘丘人，风魔龙特瓦林这次暴动并没有给蒙德带来多少损失，我本来是想等旅行者荧来解决的，没想到自己的亲姐姐琴刚收到消息就坐不住了。
　　“保证将风魔龙给活捉回来！”我庄重的行了个骑士礼，话锋一转看着坏笑道“弟弟这次去可能要一两天，这么长的时间不能和姐姐做，我可怎么活啊？”
　　原本看到我庄重的行骑士礼，琴欣慰的点点头，我这个不让她省心亲弟弟终于有一点骑士的样子了，当听到我后面的话瞬间脸红起来，娇嗔道“你怎么满脑子都是这些东西。”
　　我坏笑着绕到琴身后，双手顺着琴披风向下，拉下琴抹胸式的衣服，两团雪白挺翘美乳直接弹了出来，我双手一手一个握住揉捏起来，两指轻轻揉捻樱粉的乳头，俯下身子轻轻咬着琴的耳垂说道“我可能要一两天才回来，姐姐难道不会想我吗？出发前姐姐给我‘祝福’一下吧。”
　　“哈啊❤️……真是的……门反锁了吗？”双乳被我玩弄，琴也被我弄得娇喘起来。
　　“当然了。”我来到琴身前的办公桌上坐下，拉下自己的裤子，弹出早已怒气腾腾，浑身散发着热气的巨龙，看着琴淫笑道：“快来吃弟弟的肉棒吧。”
　　肉棒扑面而来的热息让琴双眸逐渐变得迷离，坐直身体，带着手套的玉手握住自己的双乳将我的肉棒给夹住，缓缓俯下脑袋在我肉冠的马眼上吻了一下，慢慢张大檀口将其包裹进去，柔软的香舌舔舐着肉冠的凹陷，双手上下耸动自己的美乳挤压着我的肉棒。
　　“姐姐真是越来越色了。”琴的花活越来越多，让我对我的调教很满意，听到我的话，琴只是妩媚的看了我一眼，吸吮我肉棒的嘴的吸力逐渐加强起来，酥麻的快感顺着我的肉棒蔓延我的全身。
　　“姐姐我要射了！”快感越来越强烈，我的精门也松动起来，听到我的话，琴放下两条美乳，双手扶着我的大腿，开始用力吸吮起来，让我的肉棒直接深入到喉道里面，纤细的鹅颈也不停膨胀起伏，当琴的鼻尖触碰到我的小腹，将我整根肉棒都吞入到嘴中，我再也守不住精关，双手死死按住琴的脑袋，琴憋得双目翻白，肉棒马眼一开，肉棒在琴的喉道里耸动着射出一发发滚烫浓稠的精液，直接一步到胃。
　　“啵”的一声，我拔出肉棒，琴靠在椅子急促的喘息着，满脸绯红的看着我道：“满意了吗？你这个坏弟弟❤️”
　　“我是满意了，姐姐好像还没有满意呢。”我看着琴白色骑士裤裆部的那淡淡水渍笑道。
　　我双手托住琴的腋下，将琴从椅子上托起起来，让琴上身趴在办公桌上，我来到琴的身后，拉下白色紧身骑士裤，琴被黑丝开档裤袜翘臀就暴露在我的眼前，拉开堪堪遮掩小穴变得湿漉黑色蕾丝丁字内裤，湿漉的阴唇像一朵粉嫩的花骨朵等着我的采摘。
　　“姐姐现在上班都穿黑丝了呢。”我双手握住琴被黑丝包裹的臀肉用力揉捏着，柔弹的臀肉从我指缝中凸隆出来。
　　“还不是因为你这个坏弟弟喜欢…”琴羞涩的埋头在桌子上轻声说道。
　　“不光我这个亲弟弟喜欢，亲弟弟下面的弟弟也喜欢得不得了。”我嘿嘿一笑“开始了哦，我的色姐姐。”
　　右手扶住肉棒对着琴早已湿漉的屄穴用力一插，肉冠撑开开紧致的肉壁狠狠撞了进去，双手扶住琴的细腰开始猛烈抽插起来。
　　“齁啊啊❤️……唔啊啊❤️……弟弟的肉棒❤️……好棒❤️……”琴被我肏得高亢的呻吟起来，团长办公室的隔音毕竟好，琴才敢如此大声的呻吟。
　　“啪”我用力一巴掌拍琴的被黑丝包裹的雪白挺翘蜜桃美臀上，黑丝下的雪白臀肉被我拍出一个粉红色的手印，我坏笑道道：“我不是你的弟弟，现在在办公室，我是雷恩，是你的下属，喜欢下属的肉棒吗？你这个淫荡的团长。”
　　“哈昂啊❤️……雷恩骑士的肉棒太大了……齁啊啊❤️……我这个团长……不能没有雷恩骑士的肉棒❤️……哈昂啊❤️”琴也主动的融入这场角色扮演当中，说出这些话让她好像更加刺激起来，屄穴不断夹紧收缩，即将达到高潮。
　　每当想到自己姐姐原先帅气英姿飒爽的模样，被我调教成独属于我的性欲骑士，配合着我的各种动作，插在琴体内的肉棒变得更大起来，我将琴的双手反扣在后背上，单手抓紧，一只手不断拍打着琴的两瓣雪白的臀肉。
　　“齁啊啊❤️……泄了……哈啊❤️……”琴的屄穴阴精喷涌而出，洗刷着还在她屄穴里面不停冲刺的肉棒，晶莹的淫水不断从小穴中流出，滴落到琴退到膝盖的裤子。
　　“下属都还没有高潮，你这个团长必须接受惩罚。”我继续猛烈的肏着琴高潮变得更加紧窄的屄穴，琴整个人都被我肏得浑身酥软，两条健美修长的黑丝美腿无力站稳，耸拉着垂在地板上。
　　“齁啊啊❤️……唔啊啊❤️……哈啊❤️……惩罚我……这个团长吧……齁啊啊❤️……雷恩骑士！❤️……”琴浑身酥软，双眸早已变得失神上翻着，原本英气美丽的脸上充斥着淫媚的笑容不断呻吟着。
　　再次将琴肏到高潮两次，我才恋恋不舍的将浓稠滚烫的精液灌入琴的子宫中，为琴穿上衣服，我抱着酥软无力的琴来到沙发下坐下。
　　“竟然羞辱自己的姐姐。”琴满脸潮红的依偎在我怀里，张开檀口在我下巴上咬出一个浅浅的牙印。
　　“姐姐明明也很喜欢嘛，等我抓到风魔龙，我们再试试其他的扮演吧。”我坏笑道，在琴诱人的红唇吻了一下，色气满满的琴团长实在太难顶了，而且还是我的亲姐姐，这让我完全不想从她身边离开。
　　“好～等你回来，我都听你的，不过你要注意安全知道吗？如果抓不到就算了，不要因此受伤。”琴脸上绽放着甜蜜的笑容，双手捧着我的脸柔声说道，说完在我的嘴唇上吻了一下。
　　“我当然不会出事了，我以后还要和姐姐生一纯正的古恩希尔德血统的宝宝呢。”我笑道，我的实力随着肏批就会变得越来越强，哪怕打不过七神，有着光元素的我也能保命。
　　和琴温存了半天，在琴恋恋不舍的目光下走出办公室，古恩希尔德的族旨就是‘永护蒙德’，现在蒙德就我能搞定这件事，不去不行了，先去把特瓦林抓起来，看看光元素能不能净化它身上的毒血，不能就镇压起来，等旅行者来了再净化。
　　我来到蒙德百货买了一堆食材和调料，装进系统空间里，我才慢悠悠的朝着星落湖方向赶去，每天沉迷于女色，我都没什么时间欣赏一下蒙德的景色，正好趁此机会游玩一下。
　　在我慢悠悠的赶路下，到达星落湖附近天色都已经黑了，我直接在星落湖旁搭起帐篷，太过无聊的我吃完晚餐，直接眼睛一闭就睡了过去。
　　没了四季照吹的清爽微风，早上我直接被闷热的天气给热醒，满身汗水。
　　“巴巴托斯别光顾着喝酒找龙啊，挂点风啊，一点人事都不干，就知道找我帮忙买酒。”我嘴上骂骂咧咧，天气这么焖热也不知道刮点风。
　　我直接浑身赤裸的走出帐篷，现在有风魔龙出没，基本没有什么路人出来，我直接跳入星落湖里，清凉的湖水瞬间将我淹没。
　　“呜呼！爽！”闷热的感觉离我而且，我只浮出一个脑袋在水面，身体浸泡在水中尽享凉爽，闭目在水中休憩起来。
　　噗通！
　　“哥哥！”
　　突然身后水花四溅，一道欣喜的女声在我身后响起，在水中从后面像八爪鱼一样把我抱住，柔软的胸脯挤压着我的背，两条长腿盘住我的腰间，坚硬的高跟鞋根还不小心踢了我肉棒一脚。
　　“好痛！”我的肉棒被高跟鞋坚硬的踢一脚痛得我叫出声来。
　　“对不起，我认错人了！”听到我的声音，后面的女子连忙道歉松开抱住我的手脚。
　　我转过身看着身后这个金色短发漂亮少女，两鬓特意留长金发，金发上还戴着白色的花朵作为修饰。
　　原来是旅行者荧啊！那风魔龙也就在不远处了。
　　“喂，你弄伤我了就想跑？”我气愤的看着荧，一把将她揽入怀里直视着她的眼睛。
　　“对对…对不起…”被陌生男人抱着让她白皙的俏脸变得绯红起来，而且从刚才触碰到的手感来看，还是个裸男！
　　我是紧紧抱住她的细腰，紧紧的看着她。
　　“对不起，我刚才以为是我的哥哥。”荧红着脸道歉道。
　　原来是把我当成哥哥了，我也金发，而且只露出一个脑袋，观看后脑勺是有点像，不过我可没那么矮，头发也没有留辫子。
　　“你快放开旅行者！”我这时才注意到，旁边还漂浮着派蒙。
　　“这是你的紧急备用粮吗？”我戏谑的看着怀中的荧说道。
　　“我才不是备用粮！”派蒙大叫道。
　　“她叫派蒙，是我的伙伴，这位先生，还请你放开我…”被我在水中一直抱着，荧的脸红得仿佛快滴出血来。
　　“原来是你的伙伴呐，那就都抓起来关进大牢吧，罪名故意伤人、猥亵男性、袭击西风骑士团的骑士，足够你们两个关个几年了。”我一本正经道，左手对准漂浮的派蒙，光元素化作绳索将派蒙给捆成粽子飞到我手中，揽住荧的右手在水中绽放出光芒，光元素也将荧给捆绑起来。
　　“对不起！我不是故意的！”荧大喊求饶道，她还要找哥哥啊，怎么能去监狱待着。
　　“你这个大坏蛋快放了我们。”派蒙大叫着。
　　我懒得理她们，将荧抗在肩上，派蒙拿在手里，浑身赤裸的走出星落湖。
　　“你原来是个变态暴露狂！”派蒙连忙闭上眼睛。
　　“这个大变态好大！”扛在肩上的荧看到我胯下之物发出一声惊呼。
　　“侮辱西风骑士团的骑士，再加一年刑期。”我淡淡道，两人瞬间闭上嘴巴，将荧和派蒙放到我营地的餐桌上，走进敞篷里换上我的衣服，腰间别上水元素神之眼和骑士徽章。
　　走出帐篷，我戏谑的看着眼巴巴楚楚可怜看着我的派蒙和荧幽幽开口道“想不到出来抓风魔龙抓不到，找到一个女色狼和一只不明生物。”
　　“我才不是女色狼！”
　　“我也不是不明生物！”
　　看了一眼怀表，正好中午，我准备做个午饭，来到火堆旁开始烹饪起来，在我的强大听力下，身后餐桌上被捆绑的两人窃窃私语的声音传入我的耳朵。
　　“派蒙你能解开这金色的绳索吗？”
　　“我的空间能力没反应了。”
　　“呜呜呜，我不想被关，我还想找哥哥…”
　　“呜呜呜，我也不想被关。”
　　“这个大坏蛋在做什么，好香哦！”
　　“这个大坏蛋不会要把我们煮了吧。”
　　“好害怕！”
　　听到两人的窃窃私语我哑然失笑，端着一锅炖肉放到餐桌上，不理会旁边露渴望的两人，我自顾自拿出盘子和刀叉吃了起来。
　　“咕噜咕噜。”肚子饥饿的声音。
　　闻到浓郁的菜香，荧和派蒙两人嘴里哈喇子都快流出嘴里，眼里冒着光看着我盘里的炖肉。
　　“想吃吗？”我叉起一块肉在两人的脸前诱惑着。
　　“想吃想吃～”两人小鸡啄米般疯狂点头。
　　“刚才你那一脚把我下面踢坏了，我以后都不能传宗接代了，你竟然还想吃东西。”我突然恶狠狠的看着荧说道，把她吓了一跳。
　　“对不起！我不是故意的，我会负责的。”荧慌张的连忙向我道歉，可能是想到踢到我的那里，俏脸浮出绯红。
　　“哈哈哈，好了好了，不逗你们两个小可爱了，我煮了你们的份，一起吃吧。”我收回束缚她们的光元素笑道。
　　“呼～刚才吓死我们了，还以为真的要在监狱呆着了。”两人长舒一口气。
　　我将盘子和刀叉递给荧和派蒙自我介绍道“我叫雷恩.古恩希尔德，是一名蒙德西风骑士团的骑士，欢迎你们来到蒙德，两位陌生人。”
　　“我叫派蒙，是她的向导和伙伴。”派蒙大口吃着肉抢先回答道。
　　“我叫荧，是来自其他世界的人，我与哥哥失散了，我想找到我的哥哥，刚才的事我很抱歉…”荧倒没有急着吃，俏脸上挂着酡红双眸真诚的看着我说道。
　　“很高兴认识你们，异乡人，寻找失散的哥哥吗？我会让骑士团帮你留意一下的。”我微笑着说道。
　　“真的吗？太谢谢你了！”荧满脸欣喜的看着我。
　　“当然，对需要帮助的人施以援手是骑士的美德，快吃吧，凉了就不好吃了。”我认真的说道，我当然不会告诉荧我是馋她身子。
　　“谢谢。”荧再次感谢道，腹中的饥饿让她也吃了起来，不过没有像派蒙那样胡吃海塞，细嚼慢咽的吃着，保持着少女的矜持。
　　“唔，太好吃了，你也不是个大坏蛋嘛。”吃完，派蒙揉着自己的小肚子满足的看着我说道。
　　“你这个不明生物还挺记仇。”我乐呵道。
　　“哼，你还是个大坏蛋。”派蒙飞在空中叉着腰怒视着我。
　　荧则是在一边美美的笑着，看着我和派蒙斗嘴。
　　在我光元素的感知中，不远处的森林出现两个强大的生命体。
　　“终于等到你们了，特瓦林和温迪。”我看了一眼身旁小福星荧心道，之前找了几次都没找到特瓦林，她刚来就能遇到，这就是天命之子啊。
　　…………
　　“特瓦林，清醒一些吧，你已经对蒙德造成了伤害。”
　　“巴巴托斯…”
　　森林中，一身绿衣的少年小手覆在身前匍匐的巨龙巨大的头颅上，温和的绿风在手中萦绕。
　　“抓到你了，特瓦林。”
　　一道声音在旁边的树丛中响起，刺眼的金光绽放出来，犹如一道道锁链，在绿衣少年震惊的目光中将巨龙捆成粽子。
　　“不要伤害它雷恩！”绿衣少年看着走出的浑身散发着金光的金发英俊男子，拦在特瓦林身前。
　　“温迪，想不到你竟然是神呀，放心好了，我不会伤害它的，我姐姐嘱咐过我，找不到解决特瓦林的方法，就先关押起来。”我看着紧张的温迪戏谑道。
　　“谢谢你，雷恩。”温迪松了口气，他还真怕眼前的雷恩把特瓦林给砍了，他知道雷恩的实力有多强，那神圣的光元素比肩神明。
　　“哇，好大的龙！”荧和派蒙姗姗来迟，惊讶的看着被我捆成金色粽子的特瓦林。
　　“好了，我的任务也完成了，小色女和不明生物准备去哪，要不要去蒙德？”我看着派蒙和荧说道。
　　“我不是小色女！我想和你去蒙德，看能不能找到我的哥哥。”荧脸颊又红了起来。
　　“我才不是不明生物，你这个大坏蛋！我要和旅行者一起。”派蒙叉着腰生气道。
　　“那快上来吧。”我背对着荧蹲了下来，示意她爬上我的背。
　　“干嘛…要背我…”荧有些害羞的说道。
　　“当然是拎着这头龙飞回去了，这么大的龙不飞起来可不好带回去，赶紧上来吧小色女。”我催促道，我还忙着回去陪我的女人们呢。
　　听到我的话，满脸羞红的荧才缓缓爬上我的背，双手环住我的脖颈，荧身上特有的芳香不断被我吸入鼻腔。
　　“怎么？你也要我背吗？”我看着一旁干瞪眼的温迪笑道。
　　“诶嘿，我自己飞回去就好了。”温迪不好意思的挠了挠头，他还真想让雷恩连他一起背回去，雷恩身上的散发的气息，让本是风精灵的他忍不住想亲近，雷恩去天使的馈赠喝酒，他就会主动拜托雷恩帮他买酒，就是想呆在他身边。
　　“那我们等会教堂前的广场见，不干正事的巴巴托斯。”我吐槽了一句，身体闪烁着光元素飞了起来，单手拎起特瓦林朝着蒙德飞去，派蒙也飞在我旁边。
　　听到雷恩的吐槽温迪也不生气，微笑着看着飞在空中雷恩，浑身化作绿色的清风消失在原地。
　　蒙德境内凉爽的微风再次出现，驱走人们的身上的闷热。
　　“这就是蒙德吗？”趴在我背上的荧向下俯瞰着蒙德的美景。
　　蒙德城里的骑士看到天上那被捆成粽子的特瓦林就急忙跑去通知琴。
　　走出骑士团，琴就看到那个每天让她欲仙欲死的身影眼眸里浮出浓郁的爱意，当看到背上还有个女人时，英气的绣眉蹙了起来，迈开修长健美的长腿朝着广场赶去，因为只有那里才可以放下巨大的龙身。
　　我在广场放下特瓦林，荧也从我背上下来，琴、丽莎、优菈安柏等众骑士团的骑士也在早已在广场等候。
　　“琴团长，特瓦林抓捕完成。”我对着自己的亲姐姐琴庄重的行了一个骑士礼，在外人面前我们是上下级关系为先。
　　“辛苦了你了雷恩。”琴看向我的眼神眼底下的爱心都快冒出来了。
　　“雷恩哥哥好厉害！能不能也带我去天上飞？”安柏崇拜的看着我。
　　“小可爱还真是厉害，不仅将特瓦林给抓了，还带回来一个美少女呢～”丽莎饶有兴致的打量着我身旁的荧，荧被她看得满脸绯红，揶揄的看着我说道。
　　我决定晚上就让丽莎尝尝我的新能力，竟然敢煽风点火我。
　　“古恩希尔德家的儿子不错嘛。”优菈抱着胸站在一旁冷冷的说道，目光来回在我和荧身上打量。
　　“特瓦林只是被毒血给污染了，只要将它身上的毒血给拔除净化，特瓦林就能恢复理智。”温迪从人群中钻出来说道。
　　“那怎么才能拔除它体内的毒血？”琴看向温迪问道，这个长得像个女孩的少年身上蕴含的力量让她有些熟悉，心里有了一点推测。
　　“雷恩的光元素或许可以净化，这个旅行者身上的力量就可以拔除特瓦林身上的毒血。”温迪道。
　　“那就交给你了荧。”我看着荧说道，我的光元素确实可以净化掉特瓦林身上的毒血，但这个立功的机会还是交给她吧。
　　众人炽热的目光让荧有些紧张，看着我轻轻点头道“我试一试。”转身爬上特瓦林身上，双手摸上紫红色的水晶，光芒闪烁，水晶上的紫红色慢慢消退，见果然可行，荧轮番拔除特瓦林身上被污染的地方。
　　见特瓦林恢复，我解开了束缚特瓦林的光元素。
　　“谢谢你雷恩骑士，还有这位异世界的旅行者。”恢复过来的特瓦林发出沉闷的声音感谢道。
　　龙灾就此解决，荧因此获得了‘荣誉骑士’的称号，晚上在猎鹿人餐厅我们骑士团举办了庆功宴和对荧的欢迎晚会。
　　吃完饭，我就跟着丽莎来到她家，今天居然敢在我的后宫点火。
　　刚进门，我就一把从后面搂住丽莎的细腰，双手直接拉下丽莎胸前的衣物，将两团爆乳给释放出来，双手用力揉捏着柔软的乳肉。
　　“嗯啊❤️……小可爱❤️～……今天怎么这么性急？”丽莎靠在我的怀里喘息着。
　　“刚才竟然敢煽风点火，可以要惩罚你一下才行。”我坏笑道，两指捏住丽莎的樱粉的乳头拉扯着。
　　丽莎拍下乳房上我使坏的手，转身揽住我的脖颈，淫媚的看着我轻轻说道：“小可爱要怎么惩罚姐姐呢？”
　　“丽莎姐姐想不想被两根肉棒肏呢？”我双手揉捏着丽莎柔弹的翘臀淫笑道。
　　听到我的话，丽莎原本带着妩媚笑意的脸顿时黑了下来，看向我的眼眸满是难以置信和失望，冷冷的开口道：“雷恩，你竟然还想让别人来玷污我，以为我爱的你是这玩意吗？”一只玉手伸到我的身下，用力捏住我裤子下的肉棒。
　　“丽莎姐姐快松手，疼疼疼！我怎么舍得让其他男人碰的你的身体嘛。”见丽莎以为我要让其他人和我一起肏她，我连忙解释道，丽莎的反应并没有让我生气，反而让我心里美滋滋的。
　　我松开丽莎的怀抱，将全身衣服给脱落，下身昂首挺立的肉棒上方光芒凝聚，一根崭新的肉棒出现在我的胯下。
　　丽莎震惊的看着我的胯下“怎么会有两根？”
　　“我的新能力，丽莎姐姐是我的第一个女人，当然要让丽莎姐姐第一个享受到了。”我坏笑道。
　　丽莎有些担忧的看着我我胯下的两条巨龙“小可爱一根就弄得我快要疯掉，两根一起上是要把姐姐我肏死掉吗？”
　　“我怎么舍得嘛把我的丽莎弄坏掉呢？”我左手揽住丽莎的细腰，右手探入裙摆之下的幽深禁地抚摸起来，笑道“丽莎姐姐明明光看到就已经湿了。”
　　“嗯啊❤️小可爱越来越坏了，我好爱你这个坏蛋小可爱❤️”丽莎双手捧着我的脸媚眼如丝的看着我，轻轻吻了上来，香舌钻入我的嘴中，紫罗兰的香味扑入我的鼻腔。
　　回应着嘴里紫罗兰香舌，我双手托着丽莎柔弹的臀肉将丽莎抱起，朝楼上卧室走去。
　　将丽莎放躺在床上，抬起丽莎两条丰腴修长的黑丝美腿，脱下丽莎早已湿漉的黑色蕾丝内裤，单手将按住丽莎的腿弯，将其膝盖按到胸口处，我半蹲着身子，两根肉棒的肉冠分别对准丽莎湿润的屄穴和紧缩着的屁穴，看着丽莎淫笑道“我已经迫不及待的想将丽莎姐姐的两个穴给填满了！”
　　“小可爱，来爱我吧❤️”丽莎眼神迷离且有些紧张看着我，戴着黑丝手套的双手紧紧攥紧床单。
　　“我会好好疼爱我的丽莎小可爱的。”我嘿嘿一笑，腰身缓缓用力撑开屄穴和屁穴，整根没入其中，双手按住丽莎的腿弯，用力摆动腰身，像打桩机一样抽插起来，双倍的快感蔓延我的全身。
　　“哈昂❤️身体…被小可爱…的肉棒…塞满了…齁啊啊❤️”我的两根肉棒同时抽插着丽莎屄穴和屁穴，丽莎美眸失神上翻着，吐气如兰的檀口不停婉转高亢的呻吟，被黑丝包裹的精美足趾也紧紧回缩着。
　　“哈啊啊❤️受不了了…泄了…齁啊啊❤️雷恩！❤️”丽莎高喊着我的名字，屄穴屁穴紧紧夹住我的两根肉棒，屄穴里阴精喷洒而出。
　　“丽莎姐姐不行哦，我才插了十几下就高潮了。”我看着满脸潮红身体酥软的丽莎笑道，随着我的光元素越来越强，给女人的快感也越来越强烈，两根肉棒齐上阵，丽莎这么快就泄了身子。
　　我拔出肉棒，将酥软的丽莎翻身像小狗一样跪趴着，半蹲在丽莎身后，两根肉棒对着丽莎难以闭合还能看见里面粉嫩肉壁的屄穴和屁穴再次插了进去，双手抓住丽莎纤细的手腕，将丽莎的身体拉出一个诱人的弧线，“啪啪啪”的摆动着身体抽插起来。
　　“齁啊啊啊～雷恩…我要…坏掉…了…哈昂❤️”丽莎一副阿黑颜的模样浪荡的呻吟着，晶莹的香涎顺着嘴角滑落。
　　我紧要着牙关猛烈的抽插着，享受着双倍快感的冲击，感受到丽莎的屄穴和屁穴剧烈收缩夹紧即将再次高潮，我低吼道“我要射了丽莎！”，两根肉棒插到丽莎双穴的最深处，肉冠马眼一开，在丽莎双穴中不停颤动着送出大量滚烫的精液。
　　“射给我雷恩！哈昂❤️用你的精液…灌满…我的身体！齁啊啊❤️”丽莎高亢的呻吟完，剧烈颤抖的身体猛地一泄，屄穴阴精喷涌而出，尿道一股晶莹的潮吹液也喷射出来，脑袋一垂晕了过去。
　　我拔出肉棒，看着像小狗一样撅着屁股趴着直接晕睡过去的丽莎心道“看来两根肉棒还是得少用，我都还没尽兴，丽莎就晕了，不知道雷神影能不能抗住我的肉棒冲击。”随着体内的光元素越来越强，我对女人的吸引力也越来越大，肉棒的每一下冲击，都能让她们感受到莫大的快感。
　　丽莎双穴都难以闭合，白浊的精液从屄穴和屁穴汨汨流出，股间满是淫水和白浊的精液，给丽莎输入光元素恢复身体，我将丽莎的布满汗水和淫水的衣物给脱了下来，抱着丽莎来到客房，给丽莎盖好被子，我就走了，因为家里面还有我的亲姐姐琴和亲妹妹芭芭拉在等着我的宠爱。
　　走出丽莎家，外面已经是八九点，蒙德人晚上基本都会泡在酒馆或待在家里，街道上已经没有几个人，我迈开长腿朝着古恩希尔德家宅走去。
　　街道边长椅上依偎在一起睡觉的一大一小的身影吸引住了我的目光，我朝着两人走去。
　　“喂！小色女和不明生物醒醒。”我喊醒抱在一起睡在长椅上的荧和派蒙。
　　“唔……是雷恩哥哥啊……”荧睁开睡眼惺忪的眼眸。
　　“大坏蛋干嘛吵我睡觉。”派蒙看着我不满道，派蒙还在记仇。
　　“你们两个怎么睡在街上？”我问道。
　　“因为我们没摩拉住酒店和租房子……”荧弱弱的说道。
　　“抱歉，是我疏忽了，拿上这些摩拉去酒店住吧，明天再租个房子，你想赚钱的话明天可以去冒险家协会注册成为一名冒险家或者接骑士团发布的委托。”我挠了挠头不好意思道，拿出一袋大面额的摩拉递给荧，今天只想着惩罚丽莎，把初来乍到身无分文的荧和派蒙给搞忘了。
　　“谢谢雷恩哥哥！我赚到钱了就还你！”荧接过我的摩拉认真的说道。
　　“你太好了，我以后不叫你大坏蛋了！”派蒙看到摩拉两眼放光，她不用睡大街了。
　　“很晚了，你们先去歌德酒店住一晚吧，明天再去租房子，我先走喽。”我告辞道，家里还有姐姐和妹妹等着我去品尝呢。
　　“嗯嗯～雷恩哥哥再见！”荧跟我挥手告别道。
　　“雷恩再见！”这次派蒙没有再叫我大坏蛋。
　　推开家门，看着亮着灯空荡的大厅，我有些奇怪，现在还没到才9点钟，还没有到睡觉时间点，我大喊“我回来了！”
　　“惊喜！”
　　“喜欢吗哥哥？这是姐姐和我特意给你准备的哦！”芭芭拉俏脸上挂着羞红，洋溢着甜美的笑容。
　　芭芭拉欣喜的声音从沙发后面响起，只见琴和芭芭拉从沙发后面站了起来，看到两人的穿着时，我瞬间举枪，琴穿着黑色蕾丝的情趣内衣，下身穿着长筒吊带情趣黑丝，胸前的黑色蕾丝内衣裸露着樱粉的乳头，芭芭拉的则是白丝同款，原本纯洁的小天使也变得性感撩人。
　　“哇，太喜欢了！姐姐和妹妹太漂亮了。”我迅速脱落全身衣物，揽着芭芭拉和琴的细腰来到沙发下坐下，一手一个揉捏她们光滑柔弹的臀肉，两人的柔嫩的玉手就握住我的肉棒，一上一下的撸动起来。
　　“才一天看不见哥哥，我心里就空落落的。”芭芭拉靠在我肩上轻声说道，琼鼻翕动，嗅着我身上的气息。
　　“我也无时无刻不在想你。”琴脸上带着幸福的笑容靠在我肩上轻轻说道。
　　我分别在芭芭拉光洁的额头轻轻吻了一下笑道“我也很想姐姐和妹妹呢，每分每秒脑海里面都是你们两个的身影。”
　　“哥哥我要～”芭芭拉抬起头，眼神迷恋的看着我。
　　“好，那就先吃我的小天使～”我宠溺的看着芭芭拉。
　　“嘻嘻～”
　　芭芭拉嘻嘻一笑，在沙发站起身子，一只手撑着我的肩膀，一只手扶着我的肉棒对准自己湿漉的屄穴缓缓坐了下来，粗大的肉冠撑开湿漉的肉瓣，慢慢整根没入芭芭拉的身体里面。
　　“唔啊❤️哥哥的肉棒塞满了……好满足～”肉棒整根都进入到芭芭拉的身体里面，平坦光滑的小腹都微隆起长长的肉丘，芭芭拉双手搭在我的肩上，眼神迷蒙的发出一声魅人的呻吟，撑着我的肩膀缓缓抬动自己的屁股吞吃着肉棒。
　　“姐姐。”我笑着看向旁边脸色绯红的琴，琴看着我露出笑意，双手捧着我的脸自觉的吻了上来，携带着蒲公英芬芳的香舌探入我的嘴中与我的舌头交缠吸吮。
　　“啪啪啪”的肉体碰撞声和“咕叽咕叽”亲吻的吸吮声还有芭芭拉高亢的呻吟回荡在古恩希尔德豪宅的大厅里。
　　我轻轻拍了拍琴的粉背，琴松开我的嘴唇眼神迷离的看着我“怎么了？”
　　我坏笑一下，双手托着坐在我怀里摆动着身体的芭芭拉躺到沙发上，芭芭拉高仰着身体，双手向后撑着我的膝盖继续抬动着屁股吞吃我的肉棒，我看着琴开口道：“姐姐坐到我脸上来吧，我想舔你的小穴了。”
　　琴有些害羞的点点头，站起身来站到沙发上，绑着黑丝吊带的蜜桃美臀对着的我的脸缓缓，湿漉的屄穴直接凑到我的嘴巴，我伸出舌头分开湿润的粉色阴唇舔弄起来，舌头打直钻入琴的屄穴，刮擦着阴道里紧致的肉壁。
　　“齁啊啊❤️姐姐……我们两个接吻吧……哈啊❤️”
　　“好～”
　　芭芭拉坐直身体，与琴双手十指相扣，姐妹两香舌伸出交织在一起，琴也轻轻耸动屁股，让我的舌头到处舔舔她的小穴，芭芭拉在与琴接吻，我只能双手托着她酥软的臀肉提动她的身体抽插，肉冠不断冲击她的子宫。
　　“哈啊❤️哥哥❤️我要……高潮了……把你的精液……射给我……哈啊啊❤️”芭芭拉松开琴的嘴巴，颤抖着娇躯，螓首高仰呻吟着，屄穴也紧紧夹紧，阴精喷涌，剧烈颤抖的身体一泄，芭芭拉酥软的靠在琴的怀里急促的喘息。
　　“射给你！”我的女人们都知道我能控制射精，都想在我的精液灌输下完成高潮，我双手用力按住芭芭拉，肉冠将芭芭拉的子宫都顶得凹陷下去，马眼一开，大量滚烫的精液灌入进芭芭拉的子宫里面，芭芭拉也被小腹传来的滚烫温度，靠在琴身上颤抖不断。
　　看到芭芭拉完事，琴也从我脸上起开坐在一旁，美眸渴望的看着我，我将趴在我身上喘息着的芭芭拉从我肉棒上拔了出来，抱起她轻轻放在一旁的沙发休息。
　　“姐姐该你咯！”我淫笑着看向琴。
　　琴背靠在沙发上，两条穿着吊带长筒黑丝的健美修长美腿张成M形，粉润的小穴向我发着求爱幸好，琴美眸迷离的看着我，冲我妩媚一笑道：“快来吧～雷恩弟弟～❤️”
　　“求之不得！”我一只手握住琴纤细的脚腕，一只手扶着黏满了我的精液和芭芭拉淫水的肉棒对准琴湿漉不堪的屄穴腰身用力一挺，肉棒滑过紧致湿润膣道，凶猛地撞击琴的子宫上，双手提着琴的黑丝美足放到嘴边，将被黑丝包裹的精美足趾含入嘴中吸吮起来，同时用力的摆动腰间抽插着。
　　“哈啊❤️…好舒服…哈昂❤️…齁啊啊❤️…”琴在我猛烈的抽插下美眸瞬间变得迷离失神，失声浪叫着。
　　刚开始琴总是被动的等着我的采摘，现在已经会主动的扑到我身上取悦我，每天换着花样的在自己完美的身姿上穿上各种情趣衣服和丝袜。
　　“姐姐和妹妹这么可口，真想每天二十四个小时都和你们做。”我大声说道，粗大的肉冠不停撞击琴的子宫，让琴娇躯颤抖不止，淫水不断被肉棒挤压得飞溅出来。
　　“齁啊啊❤️我也想和你每天都做！❤️”琴高亢的呻吟着，紧致的屄穴剧烈收缩绞动着我的肉棒，阴精喷涌而出淋在我的肉冠上，我也回之一发满含爱意的浓精。
　　我“啵”的一声拔出肉棒，看着酥软的琴和芭芭拉笑道“才刚刚开始噢！”有着如此可人的姐姐和妹妹，怎么可能就这样简单结束。
　　我一手一个将酥软的琴和芭芭拉抱起扛在肩上，朝着楼上卧室走去。
　　轮番在姐妹俩四个穴中灌满精液，直到深夜我才拥着精神疲惫的琴和芭芭拉进入睡眠。
　　…………
　　“哈昂❤️哈啊～❤️”
　　啪啪啪～
　　早晨我就被这动静弄醒，不用想就知道是芭芭拉的叫醒服务，睁开眼睛就看到芭芭拉满脸潮红的精致面容，眼神迷离的坐在我身上摆动着身体，屄穴不断吞噬着我的肉棒，在她平坦的小腹上起伏着肉棒的形状。
　　“齁啊啊❤️懒猪…哥哥…醒了吗？…哈啊啊❤️…”芭芭拉俯下身子，柔嫩的玉手撑着我的胸膛。
　　“贪吃可是要受到惩罚的哦！”我笑着伸出手在芭芭拉布满细密汗珠的琼鼻上挂了一下，直起身子，双托拖住芭芭拉柔软的臀肉猛烈抽插起来，等会还要去上班，可不能做太久。
　　“齁啊啊❤️因为…我太爱…哥哥了！❤️…每天都想…被哥哥…这样…猛肏…哈昂❤️…”没有琴在身边，芭芭拉叫得更加浪荡，迷离的美眸看向我都要冒出爱心来，屄穴越夹越紧，阴精直接喷涌而出，酥软的靠在我肩上，身上的芳香不断灌入我的鼻中。
　　在外芭芭拉依旧是纯洁的小天使和人气偶像，回到家中就变成了我专属的纯欲小魅魔。
　　“我也要射喽芭芭拉！”再猛插十几下高潮状态的芭芭拉，我也感觉精门松动。
　　“哈昂❤️…哥哥…射在我的嘴里…我没时间…再洗澡了…哈啊❤️…”听到芭芭拉的话，我松开紧握她臀肉的手，酥软的芭芭拉撑着我的肩膀，艰难的从我肉棒上离开，俯下身子，张开诱人的红唇就包裹住我的肉棒“咕叽咕叽”快速吞吐起来。
　　“芭芭拉现在舔哥哥的肉棒舔得越来越好了！”刚开始芭芭拉舔我的肉棒牙齿刮得我生疼，现在已经会避开，香舌不断在我的肉冠敏感处游走，松动的精门直接打开，在芭芭拉的小嘴里耸动着送出今天的第一发精液。
　　“咕噜咕噜～”芭芭拉被我的的精液烫得眯上眼睛，鹅颈上喉咙滚动，如饮甘饴般将我的精液全部吞入腹中，香舌将肉冠上的精液全部刮进嘴里。
　　芭芭拉“啵”的一声吐出肉棒，粉嫩的香舌将嘴里溢出的白精刮进嘴里，趴到我的怀里看着我妩媚的说道“哥哥的精液太美味了～❤️”
　　我“啪”的一下拍在芭芭拉的雪白的臀肉上面笑道“好了，再诱惑哥哥，上班就要迟到了小妖精。”这个妹妹实在太黏我了。
　　“嘻嘻～最爱哥哥了！”芭芭拉mua的一下亲在我脸上，才依依不舍的起身穿上衣服。
　　我走进浴室，洗完澡走下楼，琴和芭芭拉已经去工作了，保温箱里给我留了一份早餐。
　　还没走进骑士团的大门，门口的一个骑士就向我报告道“雷恩队长，摘星崖附近一户居民被一伙盗宝团杀害！”说完，递给我一份资料，如今我也升任了骑士团守备队队长，管的人最多，负责的就是蒙德境内的安全。
　　“真是找死，我知道了，我一个人去就行了。”
　　“是！”
　　接过手中这伙盗宝团资料，我转身离去，蒙德境内的盗宝团、劫匪几乎被我杀得死的死，逃的逃，竟然还有新的盗宝团敢来蒙德犯事，我很想知道这伙铁头娃的头到底有多铁。
　　刚到大门口，荧和派蒙正好从城外回来，看着身上的痕迹，显然刚刚经历了一场战斗，蒙德境内虽然没了盗宝团这些人，但还是有会复合的丘丘人，我都拿丘丘人来练兵，荧看到我俏脸露出笑容朝我走了过来。
　　“雷恩哥哥，是有任务吗？”荧看着杀气腾腾的我好奇的问道。
　　“嗯，准备去剿灭一伙头铁的盗宝团。”我点点头。
　　“雷恩哥哥交给我吧，我现在可是很强的！”荧说着手中凝聚出风元素向我展示。
　　“对啊雷恩，旅行者现在可是很强的。”派蒙在一旁附和道。
　　看着意动的荧，我灵光一闪，这伙盗宝团只是早死晚死的区别，倒是可以用这个来攻略荧。
　　“是吗？那就交给你了荧，完成后来找我领取报酬吧。”我笑着说道，将手中的情报递给荧。
　　“嗯嗯，那我们走了雷恩哥哥。”荧带着派蒙转身朝城外走去。
　　看着荧的背影，我露出一丝坏笑，化作光芒消失在原地。
　　一个山洞里面，这伙盗宝团就藏匿在此处。
　　络腮胡的强壮盗宝团首领坐在石头上看着正在清点战利品的手下大笑道“这蒙德没有其他盗宝团跟我们抢活，赶紧清点完，再做几单就去璃月潇洒潇洒。”
　　“好勒老大！”
　　刚说完，一道金光就射入他的脑内，原本光热的目光也平静下来，腰间多了一瓶泛金色的药剂。
　　荧也跟着情报，再用元素视野寻找这伙盗宝团的足迹，来到这个幽深的山洞前，紧了紧手中的长剑走了进去。
　　“你们被抓捕了！”荧看着这十多个盗宝团，手中长剑绽放着暴烈的风元素直接就杀了上去。
　　络腮胡首领看着荧露出一丝笑意，慢悠悠地起身，站在旁边，看着和自己手下打作一团的金发美少女。
　　砍翻了几名盗宝团，荧美眸扫过站在一旁的络腮胡壮汉，渐渐感到不安，却看见那名壮汉化作一道残影，轻轻在她肩上拍了一下，体内的风元素瞬间沉寂下来，身体也变得无力起来，扑通一声软到在地。
　　“卧槽，老大你什么这么强了！”剩下的手下震惊的看着一掌就打翻这名强大的美少女。
　　“哼，你们不知道的多着呢，这下我们有得玩了，这么漂亮一个小美人，我玩完了就让你们玩。”络腮胡首领冷漠的看着自己的手下，看着趴在地上怒视着自己的荧，缓缓蹲下身子，拿下腰间的泛金药剂，掐住荧的脸就灌了下去。
　　“老大，你给她喂了什么？”一个手下好奇的看着首领。
　　“春药，再不管多么强大的女人，喝下这瓶春药，都会变成淫荡的荡妇来跪舔我的肉棒，因为喝下这个春药不发泄出去的话就会死。”首领淡淡道。
　　“嘿嘿，老大牛逼，等老大玩完了，我们得好好尝一下这个小美人的小穴。”
　　“咳咳咳～混蛋！西风骑士团不会放过你们的！”被灌下春药，荧想咳出来，放心早已经消失在自己腹中，身体也变得燥热起来，小腹暖流汇聚，荧感觉自己好像尿尿了，内裤湿了。
　　“派蒙！”荧白皙的脸布满了绯红，看着周围围着自己的盗宝团，荧焦急的大喊。
　　“你怎么了旅行者！？”派蒙从空间中闪现出来，就看见一群饿狼围着一只羔羊。
　　“快去找雷恩哥哥！”荧焦急的大喊道，自己恐怕要被这货邪恶的盗宝团给轮奸了。
　　“快抓住这个小东西！”一伙盗宝团朝着派蒙扑去，派蒙灵巧的躲避朝着山洞外飞去。
　　荧绝望的看着眼前这个络腮胡首领和剩下的几个盗宝团成员。
　　“雷恩！”
　　“蒙德的恶魔骑士！”
　　“蒙德的侩子手！”
　　“啊啊呃～”
　　听到山洞外派蒙惊喜的声音和追出去的盗宝团惊恐的惨叫声，荧美眸焕发出光彩来。
　　哒哒哒…
　　“抱歉，我不放心你一个人来解决这伙盗宝团，所以我跟来了，还好你没事。”
　　听到身后脚步声和那熟悉温柔的声音，荧转头看去，那道英俊高大的声音在美眸里闪烁，美眸渐渐泛红流出泪水，“雷恩哥哥…”
　　“老大你不是很强吗？快解决他！”盗宝团惊恐的看着我，摇晃着络腮胡首领的胳膊。
　　我轻蔑一笑，络腮胡首领才如梦初醒般醒过来，当看到我时瞳孔剧烈收缩扑通一声跪倒在地上求饶道：“雷恩大人饶命，我再也不敢了！求求你，别杀我，把我关进监狱一辈子都好！别杀我！”
　　看着刚才还如高手一般风轻云淡的首领现在跟个臭虫一样跪在地上求饶，盗宝团成员顿时傻了眼，连忙学着首领跪在地上哀嚎着求饶。
　　“知道我还敢来蒙德犯事，下辈子做个好人吧。”对于这样的垃圾我都懒得看一眼，金色丝线滑过他们脖颈，脸上带着惊恐神色的头颅咕噜咕噜滚到地上。
　　“荧你没事吧？”我蹲下身子，将浑身泛红的荧抱住怀里，装出紧张的模样问道，那个药剂是我用光元素调制出来的，还是第一次用在人身上，没想到这么强烈。
　　“雷恩，你快救救旅行者，她好像中毒了！”派蒙焦急的说道。
　　“雷恩哥哥……我……”荧眼神迷离的看着我又缓缓转头看向派蒙道：“派蒙，你先回异空间里面，我要雷恩哥哥帮我解毒……”
　　“为什么我要离开啊……”派蒙不解道。
　　“派蒙！”荧蹙着黛眉焦急道。
　　“好吧……”看着荧着急的模样，派蒙也不想影响到她，空间波纹一闪，消失在山洞中。
　　“你中了什么毒？”我担忧的问道。
　　荧缓缓从我怀里站起身子，双手伸向脖颈后面的衣服绑带上，将自己的衣服全部脱落，顿时少女妙曼雪白的酮体就暴露在我的眼前，一小撮金色的阴毛下方的小穴早已淫水泛滥，修长白皙的美腿上全是晶莹的水迹，流入白色的高跟长筒靴中，粉嫩的小穴还在不断往外汨汨流着淫水，荧手臂遮掩着自己挺翘的雪白美乳，美眸迷离渴望的看着，呼着热气的檀口轻启：“给我……给我……给我你的肉棒……雷恩哥哥！”
　　荧直接扑到我身上，双手揽住我的脖颈，柔润的红唇吻在我的脖颈上，湿滑的香舌在我的脖颈上胡乱舔舐。
　　“我们才认识两天，怎么可以做这种事！”我抓着荧滑腻的香肩义正言辞的说道。
　　“如果是雷恩哥哥……我不介意的……我喜欢雷恩哥哥……我……受不了了雷恩哥哥……给我……给我雷恩哥哥你的肉棒！”荧看向我的双眸也变得狂热，再次朝我扑上来跪倒在我的身前，不知道从哪来的力气，纤细的双臂直接撕烂我的裤子，握住我胯下沉睡的巨龙，檀口张大包裹我硕大的肉冠吸吮起来。
　　“嘶！荧！”
　　荧牙齿剐得我的肉棒生疼，脑袋前后耸动，用力的吸吮着我的肉棒，我粗大的肉棒直接在荧的嘴里苏醒。
　　见我的肉棒变得坚硬，荧“啵”的一声吐出肉棒，坐到地上，张开两条修长的美腿看着我道“雷恩哥哥……快把你的肉棒插进我的身体里面……”荧纤细的食指和中指分开自己湿漉的阴唇，向我展示她紧致的屄穴。
　　“荧你不要后悔……”我沉声道，跪立在荧的身前，手扶着肉棒对准荧淫水泛滥的屄穴。
　　“我喜欢雷恩哥哥……我不会后悔的……”荧迷离的眼眸变得坚定。
　　“好。”我缓缓挺动腰身，肉冠撑开紧致的处女屄穴，腰身用力一挺，肉棒直接撞破荧的处女膜，“啪”的一声撞在荧的子宫上，白皙平坦的小腹也微隆起肉棒形状的肉丘，殷红的处女血汨汨流出。
　　“哈啊❤️雷恩哥哥的肉棒好烫！齁啊啊❤️”随着我的光元素越来越强，肉棒插入可以大幅度减轻疼痛和增强快感，荧破处只是感到一点点刺痛，眨眼就被强烈无比的快感给淹没。
　　我将荧两条修长的美腿扛在肩上，双手紧扶着荧的细腰，用力摆动腰身，抽插着荧紧致无比的处女嫩穴，层层叠叠的肉壁剧烈夹紧我的肉棒，荧白皙挺翘的臀肉也被撞得不停颤动，渐渐泛起粉红，两团美乳跟随着身子剧烈的摆动上下摇晃。
　　“哈昂啊❤️雷恩哥哥……嗯啊啊❤️……我好像……要尿尿了！”荧的屄穴剧烈收缩。
　　“尿出来吧！”
　　我低吼着将肉棒插到最深处，将荧的子宫都顶得深去一些，听到我的话，荧的屄穴里面阴精喷涌而出，晶莹的淫水携带着处女血从被我肉棒塞得严丝合缝的缝隙里流了出来。
　　“毒解了吗荧？”看着荧高潮，我停止抽插问道，我光元素注入荧的身体，发现还有大半药效。
　　“哈啊……还没有……我还要……雷恩哥哥……”荧眼神迷离喘着粗气，满脸潮红的看着我。
　　“好，这件事是我的错，我不应该把我的任务交给你的，是我把你害成这样的，我会好好帮你解毒的。”我虚伪惭愧的说道，眼睛挤出几滴色批的眼泪，双手一抄，将荧从地上抱起，双手托着荧柔弹的臀肉再次抽插起来。
　　“哈昂啊❤️不怪…雷恩哥哥…齁啊啊❤️是我自愿的…而且…哈啊…我喜欢…雷恩哥哥…唔…”荧看着我愧疚流泪的模样，荧的美眸也流出泪水，双手捧着我的脸吻了上来，香舌探入我的嘴中忘情的索吻。
　　我们两个在这个山洞中不断变化着姿势交合在一起，荧被我肏得高潮连连，我光元素也不断输入荧的身体，防止她脱水，我们丝毫不在乎旁边血淋淋的尸体和几颗死不瞑目的人头。
　　“都中午了，旅行者，雷恩帮你解毒了吗？啊！旅行者，你怎么在强奸雷恩！”派蒙揉着睡眼朦胧的大眼睛，显然在异空间里面睡了一觉，刚出现就看到荧赤裸着身子骑在我身上忘情的摆动着身体，胯下黏满白浆的屄穴不停将我粗大的肉棒吞进身体里。
　　“哈啊❤️…是派蒙啊…我正在…用雷恩哥哥的身体…解毒呢…哈啊❤️…”听到派蒙的声音，荧失神的双目恢复一丝清明，迷离的看向派蒙说道，双手撑着我的胸膛还不忘摆动着身体。
　　“啊啊啊～这解毒方式羞死人了～”派蒙看得满脸羞红，biu的一下跑入自己的异空间里面。
　　“齁啊啊❤️雷恩哥哥…我又要…高潮啦…哈昂❤️…”派蒙消失，荧再次恢复阿黑颜的模样呻吟着，包裹着我肉棒的肉壁剧烈收缩。
　　“我也要射了荧！”我低吼道，坐直身子，双手托着荧的臀肉猛烈抽插，我已经不知道射了多少发精液灌入荧的子宫了，荧体内我的特质春药早就没了，荧还是不知疲倦的向我索取，已经被我肏上瘾了。
　　“哈昂❤️全部射给我雷恩哥哥❤️”荧剧烈颤抖的娇躯一软，扑入我的怀里痉挛着，屄穴里阴精喷涌而出，我也用力按住荧的身体，肉冠顶着子宫耸动着送出一发发滚烫浓稠的精液。
　　我揉着荧早已被汗水打湿的金发柔声问道“体内还有毒吗荧？”
　　荧脑袋埋在我的脖颈上，香舌舔舐着我脖颈上的汗水轻轻说道：“好像还有一半，雷恩哥哥❤️”
　　“是吗？”我揉着食髓知味的荧的脑袋笑道，双手托住荧将她从我肉棒上拔了出来，看着拔出肉棒变得失落的荧说道：“那我试试荧的另一个小穴吧，看能不能把你彻底解决你身体里面的毒素。”右手中指水元素光元素流动，探入荧紧缩的屁穴里面，将其净化干净和润滑一下，我决定今天把荧的三个洞全部开发了。
　　“雷恩哥哥……那个地方也可以吗？”感受到屁穴里面我的中指，低头看了看我布满白浆的恐怖肉棒，荧有些担忧的问道。
　　“当然可以。”我笑道，让荧跪趴在地上撅起屁股，我半蹲在荧的后面，一手扶着荧的腰，一手扶着肉棒对准荧的屁穴，对荧说道：“我要插进来了哦。”
　　“嗯。”滚烫的肉冠抵到荧的屁穴上，荧身体都紧绷起来，有些担心那个地方装不装的下雷恩的大肉棒。
　　有着光元素，我双手紧紧抓住荧的细腰，腰身用力一挺，肉冠直接撑开荧紧窄的屁穴插了，瞬间受到屁穴里紧实柔软的肉壁的阻击，我扶着荧的腰，猛烈的抽插起来，完全不等待荧的屁穴适应肉棒的尺寸。
　　“齁啊啊❤️好奇怪……好满足……哈啊❤️……雷恩哥哥！❤️”荧被插得螓首仰起高亢的呻吟，一种不同于屄穴被插的快感蔓延全身，屁穴被雷恩的肉棒塞得满满当当，让她感到幸福满足，身体都变得充实。
　　“荧的屁穴也很爽啊，荧昨天是不是看上我了，才故意化身小色女来抱我啊？”虽然知道荧是把我错认成她哥哥，我还是故意这样说道，肉棒同时用力的抽插荧的屁穴，屁穴里紧实的肉壁夹得我舒爽至极，每一次重重的抽插屁穴，都将荧屄穴里残留精液给挤出来，白浊浓稠的精液从小穴中不断流出滴落地上汇聚出一滩白色的水洼。
　　“嗯啊啊❤️是……我是……属于……雷恩哥哥……的小色女……哈昂啊❤️……”对于自己的哥哥空，荧已经完全抛之脑后，她只想和身后心爱的雷恩一直做爱，直到天荒地老。
　　“我得好好让我的小色女不断高潮吧！”听到荧的话我很满意，在我的胯下已经连自己最重要的哥哥都忘掉了，彻底变成我的形状，我更加猛烈的抽插起来，荧酥软得像小狗一样趴在地上撅着屁股，迎接着我的撞击。
　　“齁啊啊❤️雷恩哥哥……我……哈啊！❤️”荧还没说完，肉壁就紧缩起来，屄穴里阴精喷出，带出大量白浊的精液，颤抖的身体彻底无力。
　　我直接将荧从地上抱起，双手托着荧的腿弯将其抱起，让荧背靠着我，如同抱小孩撒尿一般，继续粗暴地抽插着荧的屁穴。
　　“哈啊❤️雷恩哥哥…的肉棒…太棒了！齁啊啊❤️我又要…去了…雷恩哥哥！❤️”荧脑袋靠在我肩上高亢的呻吟着，屄穴收缩，阴精携带着白浊的浓精喷涌出来。
　　“我也要射了！”我低吼着手臂穿过荧的腿弯，手掌扣在荧的肩上，粗大膨胀的肉棒用力整根插到荧的屁穴里面，颤动着喷出一发发滚烫浓浑的精液。
　　“哈昂❤️全部射进我的身体里！齁啊啊❤️”
　　荧的身心彻底变成了我的形状。
　　“体内还有毒素吗荧？”
　　“还有好多❤️…”
　　荧这个小色女已经完全沦陷在与我的性爱之中，我放下荧的双腿，肉棒依旧紧紧插在荧的屁穴里面，荧两条修长笔直的美腿由于身高差距，只能踮着脚勉强站立，我双手握住荧的细腰，让荧扶着墙壁，继续猛烈抽插起来。
　　换着姿势将荧肏到高潮五六次，精神疲惫的荧才不舍的说出毒素没了。
　　我抱着酥软的荧坐在地上休息着，荧靠在我肩上喘息着，我们两个身上都布满了汗水，让我们两个的肌肤紧紧贴在一起。
　　“雷恩哥哥…”靠在我肩上闭目休息的荧突然开口道。
　　“怎么了？”
　　“昨天我不小心踢到了你的肉棒，以后雷恩哥哥的肉棒就由我负责吧❤️”荧埋在我的肩上，香舌轻轻舔舐着我的锁骨。
　　“好啊，荧以后要解毒的话就来找我吧。”这个小色女竟然想独占我，我笑着说道，紧了紧怀抱，温柔的抚摸着荧的头发。
　　与荧温存了以后，我用水元素将我们两人身上的汗水和黏着的精液淫水清理干净才换上衣服走出满是尸体的东西。
　　“你们两个终于解毒完了！旅行者好了吗？”派蒙也被荧叫了出来。
　　“好多了，但是以后还要雷恩哥哥定期帮我解毒❤️”荧牵着我的手轻声说道，白皙的漂亮脸蛋上还残留着高潮的余韵。
　　“抱歉派蒙，让你等太久了，今天请你吃大餐吧！”我看着派蒙笑道。
　　“好耶！雷恩最好了！”派蒙高兴得直接飞到我的肩头坐下。
　　接下来几天，每天我都会接一些委托，带着荧去解决，给荧增加战斗经验，至于实力，每天与我做爱就能得到光元素的反哺而增强。
　　达达乌帕谷一处丘丘人部落。
　　“风涡剑！”
　　荧长剑绽放出狂烈的风元素将最后一头丘丘人暴徒斩成黑灰，收起长剑微笑着向我走来。
　　“派蒙，我又要雷恩哥哥帮我解毒了。”荧对着坐在我肩头上吃着零食的派蒙说道。
　　“好～你们两个解毒好了叫我。”听到荧的话，派蒙说完，熟练的遁入自己的异空间里面。
　　荧看着我，白皙的脸上渐渐浮出绯红，转过身去背对着我，双手拉起自己的裙子翘起屁股，露出下面不着片缕的下体，粉嫩的小穴肉瓣慢慢变得湿润，转过头眼神迷离的看着我“雷恩哥哥❤️用你的肉棒来帮我解毒吧❤️”

第5章 【琴or优菈纯爱篇】与优菈在骑士团宿舍里做爱，亲姐姐琴团长在后面帮忙推
　　西风骑士团旁边的训练场。
　　“喝！”
　　“铛！”
　　“太慢了优菈～”我单手持着西风大剑架住优菈凌厉的攻击，我和优菈正在切磋给周围的新兵们做示范，优菈被我改善了在蒙德的遭遇，现在经常都会和我一起训练新兵。
　　“可恶！”优菈银牙紧咬，双手抓紧松籁大剑，脚步一踏，纤细的腰肢一扭如同在舞蹈一般连携着带动大剑朝我横斩过来。
　　“铛！”
　　“太用力，没有回旋的余地！”我单手持着大剑对着松籁大剑的剑刃向上一挑，优菈直接失去平衡，一个踉跄就要向后倒去。
　　我手疾眼快一把揽入优菈的纤细腰肢，转头看向周围的骑士说道“好了，今天的切磋教习就到此结束，接下来大家互相捉对训练。”
　　“哼，拿我当反面教材，这个仇我记下了。”优菈站稳身体抱着胸，美眸怒视着我。
　　真是一生要强的优菈，就跟她的记仇口癖一样，死不悔改，遥想几个月前，我是在训练场被优菈吊打的那个。
　　“不要记我仇嘛，优菈宝贝～”优菈生气的可爱模样我哑然失笑，凑到优菈的耳朵旁轻声说道，听到我叫她宝贝，优菈的表情也柔和下来，清冷美丽的脸上浮出一抹羞红。
　　“我要去洗澡了哦？要一起洗吗？”天气炎热加上战斗，我和优菈身上都被汗水打湿，准备去骑士团的宿舍里面洗个澡。
　　“哼，谁要和你一起洗澡。”优菈羞红着脸娇嗔道。
　　“唉，好吧好吧，我的优菈宝贝不爱我了，我只能自己去洗喽～”我唉声叹气的转身朝骑士团走去。
　　哒哒哒～
　　听到后面高跟鞋踏地的声音，我会心一笑，优菈还是跟上来了。
　　刚拿出钥匙打开我的宿舍门，吊在我后面的优菈就从后面环住我的腰，柔软的胸部挤压着我的背，将我推进宿舍里面，穿着过膝长筒靴的大长腿向后一踢，“碰”的一声将宿舍门给踢关上。
　　优菈直接推着我将我压到床上，趴在我的背上凑到我的耳边吹着芳香的气息，生气的说道“我生气了，很难哄的那种！”
　　我反手一捞，将背上的优菈给掀翻在床上压了上去，看着俏脸绯红的优菈笑着说道“怎么才能哄好我的优菈宝贝呢？”
　　优菈微仰着螓首，嘴角露出一丝浅笑道“我要你给我舔脚。”
　　“你还真是喜欢让我舔脚，那我们先去洗澡吧。”每次做爱优菈都喜欢让我舔她的脚，可能因为我是古恩希尔德家的儿子，将我踩在脚下这种感觉让她很有征服感，我倒不介意舔优菈的脚，因为优菈的脚真的很美，但现在我们两个浑身都是汗水，还是想洗完澡再好好品尝一下优菈的美足。
　　“不要！我就要你现在舔！你果然更喜欢丽莎！”优菈委屈的看着我。
　　“好好好，我舔我舔，你们在我心中的地位都是一样的。”优菈那委屈的模样一看就是装的，我哄道，丽莎比我大了近十岁，已经快二十八了，但丽莎脸上却没有留下一丝痕迹，反而充满了纯熟的韵味，我爱的就是丽莎身上那种成熟的韵味。
　　“那快舔吧～”优菈轻轻抚摸了一下我的脸，清冷美丽的脸上露出狡黠的笑容。
　　“你呀你呀～从哪学得这些鬼机灵。”我无奈笑道，起身蹲下身子脱下优菈的靴子，看着优菈布满细密汗水的丰腴美腿，我忍不住伸出手把玩了一下才将优菈放到床上，我也脱下靴子趴到床上。
　　优菈酷爱蓝色，精美的足趾上也涂着蓝色甲油，我双手握住优菈美腿的纤细脚腕将美足提到脸前，靴子皮革的气味混合着汗水还有优菈的体香形成一种奇怪的味道萦绕在我的鼻腔，优菈双手向后撑着身体，俏脸羞红，期待的看着我。
　　我将优菈的美足并拢，张开嘴将美足上两根精美大拇趾包裹进嘴里，粗糙火热的舌头吸吮着柔软的趾肉，奇异的味道在我舌尖绽放，不美味但是很让我迷恋，我也不知道是不是我有变态的潜质。
　　“唔……雷恩舔得我很舒服呢～”优菈美眸微闭着，弯曲的长睫毛轻轻颤动，发出一声舒服的娇吟。
　　我将优菈洁白红润的足底放到我的脸上，舌头伸出，轻轻舔舐着优菈的脚心软肉，舌尖故意释放出光元素，刺激着优菈的足底。
　　“呵呵～好痒……哈啊啊……不要舔了……我错啦……雷恩……齁啊啊……主人……我错啦……”优菈被我刺激得不停扭动着身体想要挣脱，可脚腕被我牢牢扣住，美艳的容颜上又哭又笑的求饶道。
　　“满意了吗？优菈宝贝？”放下优菈的腿，我戏谑的看着脸色红润的优菈说道。
　　优菈直接将我扑倒在床上，抿着诱人的嘴唇委屈的说道“你就会欺负我！这个仇我记下了！”说着，红唇就印上我的嘴唇，冰凉的芳香扑入我的鼻腔，美味的香舌携带着甘甜的香津钻入我的嘴中，冰蓝的秀发也黏着我的脸上。
　　我回应着优菈的香舌，贪婪的索取着她嘴里的香甜甘饴，双手向后怀抱住优菈的粉背，火热的手掌轻轻抚摸着优菈衣服后背裸露的肌肤，布满香汗的脊背依旧光滑。
　　半晌，优菈才念念不舍的松开我的嘴唇，眼眸迷离的看着我“我想要了…雷恩。”
　　“我也迫不及待用肉棒好好教训一下你这个调皮捣蛋鬼的小穴了。”我坏笑道，翻身将优菈压到身下，迅速将身上湿漉的衣服全部脱落，优菈也飞快的脱下身上被汗水打湿湿漉黏着的衣物。
　　优菈白皙的完美酮体布满了汗水，在透过窗户照进来的阳光下熠熠生辉，油光发亮，优菈耻丘上的蓝色阴毛也被汗水打湿，粉嫩饱满的小穴淫水四溢，充斥着淫靡的光泽和气息。
　　“快用你的肉棒狠狠教训我这个劳伦斯的罪人吧，主人～”优菈淫媚的躺在床上看着我。
　　“接受正义肉棒的惩罚吧！罪人优菈！”我脸上露出恶狠狠的表情，手扶着肉棒对准优菈湿漉的屄穴用力一插，肉冠挤开湿滑紧张的膣道，狠狠撞在优菈的子宫上，优菈娇躯浑身一颤，我俯下身子，双手握住优菈两团雪白挺翘的美乳用力揉捏起来，腰身用力摆动，“啪啪啪”的撞击着优菈的柔弹臀肉，雪白的臀肉被撞得泛红肆意颤动。
　　“齁啊啊～主人的肉棒～好棒～哈啊～”优菈双眸在我猛烈抽插带来的快感下渐渐变得失神，纤细修长的雪臂紧紧攥住床单，两条丰腴修长的美腿也盘住我的腰间，随着我的摆动，脚后跟不断碰撞着我的腰。
　　“哈昂啊～我要～高潮了～主人～咿唔！”优菈上身拱起不停抖动，屄穴里阴精喷涌而出，我也低吼一身，直起身子，双手紧紧抓住优菈腰间的软肉再猛烈抽插几下，肉棒将优菈的子宫都顶得深入，肉冠马眼一开，大量浓稠滚烫的精液直接将优菈高潮的阴精顶回子宫里。
　　“哈啊～哈啊～哈啊”优菈酥软的躺在床上，胸脯剧烈起伏着，满脸潮红的俏脸檀口不断呼出白雾般的热气喘息着。
　　“一次可不够哦优菈宝贝～”我双手紧紧抓着优菈的腰间，再次在充满我精液的屄穴里狠狠肏弄起来，有着精液的润滑，我的肉棒进出优菈的屄穴变得更加丝滑有力，每一下撞击都让身下的优菈浑身战栗，呻吟不止，我们黏满汗水的身体紧紧贴合，随着碰撞发出水渍黏扯的声音。
　　咔嚓。
　　宿舍门被人用钥匙打开，失神呻吟着的优菈瞬间恢复一丝神志，双手捂住自己的胸，紧张的看向门口，我倒是不慌，继续猛烈的肏着优菈紧致的膣道，因为只有优菈、琴、丽莎有我宿舍的钥匙。
　　“齁啊啊～你快停下～有人～哈啊～”优菈撑起酥软的身子想推开我，可我依旧不闻不顾，肉棒狠狠的进攻着她的子宫，再次被我肏躺下去。
　　转头看向门口，穿着白色紧身裤的长腿迈入，琴走了进来关上门，惊讶的看着我和优菈，白皙的脸上浮出一抹绯红，轻轻说道“原来你已经在‘忙’了啊雷恩，没有打扰到你们吧。”琴虽然这样说着，但自己却将书桌旁的椅子搬到床边，饶有兴趣的看着我肏优菈。
　　“姐姐你来了～”我停下抽插，笑着看向琴，每天琴工作忙完休息的时候，都会叫我到宿舍里面和她打上几炮给她提提神，我低头看向满脸羞意的优菈，她好像只知道丽莎也是我的女人，不知道琴，要出事！
　　我立马警惕起来，两女作为敌对家族的长女，琴和优菈在骑士团里就经常较劲，优菈经常跑去找琴切磋比斗，看着在这种场合初次见面的两女，我头疼不已，琴倒是知道优菈也是我的女人，可是优菈不知道啊！
　　果然，争风吃醋开始了，身下的优菈就转头看向坐在床边看着的琴说道：“看到自己弟弟在做这种事，不赶紧离开，反而在这看，真是个知廉耻的女人！”优菈说完似乎想到了什么，满脸潮红的美艳容颜上面露出得意的笑容，优菈撑起酥软的身体，环住我的脖颈在我嘴上深情一吻，转头笑着看向琴挑衅道：“这么完美的男人却是自己的亲弟弟，你一定很羡慕我吧，你每天都在床上彻夜难眠想要自己亲弟弟的爱吧？代理团长？”
　　琴黛眉微蹙了一下就舒缓下来，不气反笑，脸上露出灿烂的笑容，将自己的白色骑士靴脱下，露出被黑丝包裹的丝袜美足，琴爬到床上来到我的身后，拉开优菈盘住我腰间的双腿，琴双手环住我的脖颈，身体紧紧贴着我的后背，琴脸贴在我的脸上亲昵的蹭着，在优菈惊讶的目光中不急不慢看着优菈说道：“我确实每天都想被雷恩爱呢，可我被我弟弟宠爱的时候，你还在家用手自己弄呢，优菈.劳伦斯！”
　　“你你你！你们古恩希尔德真是淫乱的一家子，亲姐弟怎么可以做这种事！”优菈难以置信的看着琴对我的亲昵动作。
　　“雷恩爱我，我也爱雷恩，我们互相爱着对方，亲姐弟为什么不可以做？对吗雷恩？”琴对着优菈说完，转头眼神迷离的看着我。
　　“我爱你姐姐。”我转头在靠在我肩上的琴吻了一下。
　　琴下巴枕在我的肩上再次转过头看向一副败犬的优菈得意的笑道：“被我弟弟的肉棒肏很舒服吧优菈，你赶紧结束，我还等着我弟弟的宠爱呢。”说着，琴的胯部猛地撞在我的胯部，我的肉棒顺势狠狠一插，撞击在优菈的子宫上，琴双手伸到我的胸膛抚摸着我的乳头，身体不停摆动，推动我的身体抽插着优菈。
　　“哈啊啊～混蛋～齁啊啊～可恶啊啊～”在我的肉棒抽插下，优菈再次酥软的瘫倒在床上，屈辱的发出呻吟，美眸渐渐变得迷离失神。
　　“雷恩，我们接吻吧～”琴在我身后和我一起摆动着腰身推动着我抽插优菈。
　　我转过头，和枕在我肩上的琴激吻在一起，舌头不断在彼此的嘴中交织纠缠。
　　身下的优菈也在暗暗与琴较劲，我感觉优菈的屄穴的肉棒更加紧致起来，每次抽插的快感变得更加强烈。
　　“哈啊啊～雷恩～我要高潮啦～齁啊啊～”优菈身体弓起剧烈颤抖起来。
　　“我也要射了！”我松开琴的嘴唇，我双手紧抓着优菈的细腰，“啪啪啪”的猛烈抽插起来。
　　琴也来到旁边脱起衣服，准备迎接我的肉棒。
　　“哈啊啊～全部射给我雷恩～齁啊啊～一滴也不要留给你的姐姐！”优菈高亢的喊着，弓起的娇躯猛地一泄，阴精喷涌而出，我也死死顶在子宫，射出滚烫的浓精，优菈酥软的躺在床上闭着美眸休憩着，显然不能马上从高潮的余韵中恢复过来。
　　我“啵”的一声拔出肉棒，优菈下体布满了我白浊的精液，我转头看向一旁已经脱掉全身衣服，下身只穿上黑丝开档裤袜和黑色蕾丝的丁字裤的琴笑道道“姐姐到你了。”
　　“先让我帮你清理干净吧。”
　　琴冲我妩媚一笑，跪着爬到我身下，张开诱人的嘴唇将我的布满精液和优菈淫水的肉棒给包裹住，琴口腔里温暖湿润的触感让我的肉棒在她嘴里轻轻跳动，柔软的香舌将肉冠上的精液和淫水全部卷走刮入腹中，清理完肉冠上的琴才吐出肉棒，一只手扶着我的肉冠，俯下脑袋，柔软的香舌轻轻舔舐着我棒身上的精液，连垂落着的两颗硕大的精囊也被琴包裹进嘴里吸吮干净。
　　“哼……真是淫荡的女人……”一旁的优菈半开合着美眸看着琴贪恋我精液的模样轻声哼道。
　　清理完我的肉棒，琴躺到优菈身边向我张开了两条健美修长的黑丝美腿，一只手伸到身下拉开堪堪遮掩小穴的丁字内裤露出下面湿漉漉的粉嫩小穴看着我媚笑道“快来宠爱我吧～坏弟弟～”
　　我嘿嘿一笑，将琴的两条健美修长的黑丝美腿扛在肩上，肉棒对准琴的的屄穴用力一挺，我双手抓住琴被黑丝裤袜包裹的大腿根猛烈抽插着琴的屄穴。
　　“哈昂啊～果然每天～都要被～齁啊啊～被弟弟肏才行～”琴螓首枕在枕头上微仰着，双眸失神迷离，檀口吐着热息不断发出愉悦的呻吟，被我扛在肩上的丝袜美足也紧缩回勾成一团。
　　“既然这么喜欢弟弟，那就再尝尝弟弟的精液吧！”优菈撑起酥软的身体，满是潮红的脸上露出一丝坏笑，翻身骑到琴的脸上，将充斥着我的精液的屄穴对准琴的嘴坐了下去。
　　“哈啊～果然是个淫荡的女人～这么迷恋弟弟的精液～嗯啊～”优菈螓首高仰发出呻吟，琴丝毫不介意的双手扣住优菈的双腿舔舐着她屄穴里我的精液，鹅颈上喉咙滚动吞咽着，优菈双手抓住琴挺翘的美乳揉捏起来。
　　听到优菈的话，看着她这样欺负琴，我皱起眉头，面无表情的看向优菈说道：“姐姐她是最爱我的女人，所才不会介意帮你舔。”
　　“我才是最爱你的女人！”听到我的话，看着我面无表情的脸，优菈美眸渐渐泛红，朝我大声吼道，翻身从琴的脸上下来，看着迷乱的琴大声说道：“把雷恩的精液还给我！”优菈俯下身子，伸出香舌将琴脸上沾着的精液给卷入嘴中，红唇印在琴的嘴唇，香舌钻进琴的嘴里，贪婪地吸吮着琴嘴里包含着我精液味道的香涎。
　　看着优菈的模样我才舒缓下来，我不介意女人之间争风吃醋，只要别太过火，哪怕是琴和芭芭拉关系极好的亲姐妹都免不了争风吃醋，但琴却与丽莎、芭芭拉、荧等我的女人相处得极好，因为她不喜欢争，这就是我最爱她的原因之一。
　　“唔～唔～”与优菈接吻的琴娇躯弓起，在我的肏弄下达到了高潮，我也用力顶在琴的子宫上，为其灌入我饱满爱意的浓精。
　　我拔出肉棒，躺到两女身边，静静的看着激吻正酣的两女，完全把我给忘在一边，优菈身体都压在琴的身上，四团雪白的美乳互相挤压成饼状，琴也环住优菈纤细的鹅颈，香舌钻入优菈的嘴里吮吸着。
　　平时针锋相对的琴和优菈此时像一对百合一样交缠在一起，大腿根互相摩擦着对方的小穴。
　　亲吻良久，琴和优菈才松开彼此，两人诱人的红唇还连接着晶莹的丝线，眼神迷离的看着对方。
　　“你们怎么突然感情这么好了？”我笑道。
　　“因为她是你的女人。”
　　“因为她是你的姐姐。”
　　听到我的话，两女潮红的俏脸都浮出一抹羞意，异口同声道。
　　我双手枕着头，晃悠了下身下昂首挺立的肉棒，看着还在含情脉脉四目相对的琴和优菈坏笑道：“优菈到你了哦，不要的话我就和姐姐做了。”
　　“哼，当然要，我要把你榨得一干二净，一点也不留给你姐姐！”优菈从琴身上爬起，骑到我身上，抬起自己的美臀，泥泞白浊的屄穴对准我的肉棒猛地一坐，柔弹的臀肉“啪”的拍击在我的胯上。
　　“唔啊～哈啊～哈啊～”优菈双手撑着的胸膛，蓝色的发丝也被汗水浸湿黏在脸上，优菈慢慢抬动臀部摆动起来，眼眸逐渐蒙上一层水雾，微张的檀口不停呼出白雾般的热气。
　　琴来到优菈旁边，伸出纤细的藕臂，握住优菈摇晃的乳肉，两指揉捻着优菈的发硬的乳头问道：“喜欢我弟弟的肉棒吗？优菈？”
　　“哈昂～喜欢啦～齁啊啊～你不要问了～哈啊啊～”
　　“优菈喜欢吃我弟弟的精液吗？”
　　“哈昂～喜欢～哦啊～这个仇我…记下了…齁啊～”
　　优菈摆动着身体吞吃我的肉棒，回答着琴还不忘记仇。
　　“那就来吃我弟弟的精液吧优菈！”对着优菈说完，琴站起身冲我得意一笑，面对着跨站在我的身上，手撑着自己的膝盖撅起翘臀，将满是我精液的屄穴朝向坐在我身上摇摆着身体的优菈的脸。
　　“哈啊～可恶……哈啊～”优菈双手捏着脸前琴的微微泛红的臀肉，将脸埋了却，香舌钻入满是我精液的屄穴里面刮弄着肉穴上面的精液，檀口轻轻吸吮，将混合着琴淫水的精液吞入腹中。
　　“劳伦斯家的女儿很会舔啊……嗯啊～”面对着我站立的琴，螓首微微仰起，身体被优菈舔得轻轻颤动着，潮红的脸上也露出愉悦妩媚的笑容发出欢愉的呻吟。
　　优菈光顾着去舔舐琴的屄穴，我只能自己耸动腰腹抽插起来，琴现在正宫气息越来越弄，也越来越会玩了，我坏笑着抬起手，食指上下拨打着琴发硬的樱粉乳头。
　　两女婉转淫媚的呻吟回荡在这一室一卫的宿舍中。
　　优菈抬起埋在琴美臀上的头高亢的呻吟“齁啊啊～要高潮了！”夹住我肉棒的屄穴紧紧收缩，阴精喷洒在我的肉冠上，我也回了一发滚烫的弄精。
　　“爽完了就快起来吧优菈，该我了。”琴转过身对着酥软的坐在我身上喘息优菈催促道，琴小穴上的淫水汨汨流出，包裹着美腿的黑丝也变得油量光泽。
　　“哼！”优菈撑起酥软的身体拔出肉棒，踉跄的爬到我身边依偎在我的怀里，琴面对着我骑在我身上，手扶着我的肉棒对准自己的屄穴，“啪”的一下，琴柔弹的臀肉重重撞击在我胯部，整根肉棒全部被湿滑紧致的肉壁给包裹住，琴双手撑着我的腹部摆动着臀部，眼神也变得迷离含情。
　　“我们未来老公的肉棒很舒服吧琴。”优菈依偎在我怀里看着摆动着身体琴笑道，突然一副恍然大悟模样露出一丝狡黠的笑意“噢～对不起，忘记亲姐弟不能结婚了，还真是可惜啊，看来雷恩不能成为你的老公了，我会替你多做一份妻子的义务的。”
　　听到优菈挑衅的话，琴停止摆动，认真的看着优菈说道“谁说亲姐弟不能结婚的，等大团长回来我们就会离开蒙德，弟弟的第一个妻子只能是我！”
　　“姐姐…”琴的话让我心脏砰砰跳动起来，一个月前，琴还拒绝和我离开蒙德，没想到在优菈刺激下下定决心了。
　　优菈愣住了，满脸不可思议，她以为自己这波能赢，没想到被强势反杀了，她没想到琴会做到这一步。
　　说完，琴雪白泛红的肌肤再次抹上一抹嫣红，冲我妩媚一笑，撑着我的腹部继续摆动身体。
　　“齁啊啊～雷恩老公…的肉棒…最棒啦！…”琴美眸迷离含情的看着我呻吟着，听到琴对我的称呼，我插在琴体内的肉棒变得更大几分。
　　我直起身子，双手揽住琴的细腰，深情的看着琴说道“我爱你，姐…老婆…”
　　“我也爱你…老公…”
　　琴双手环住我的脖颈，额头与我的额头贴到一起，迷离的眼神中看向我全是爱与情，我们默契的吻了上去，这一吻浑然忘却了我们亲姐弟的身份，我和琴的灵与肉彻底融合在一起，不可分割。
　　亲吻良久我们松开彼此的嘴唇，我们都忘记了我的肉棒还插在琴的身体里。
　　“用你的肉棒继续肏我吧老公～”琴妩媚一笑，这一声老公叫得再没有一丝压力与负担。
　　“我会好好疼爱我的老婆的～”我双手托着琴柔弹的臀肉，托动着琴的身体猛烈抽插起来，每一下都蕴含着我浓浓的爱意，狠狠撞击着她的子宫，让琴的娇躯浑身颤抖，淫吟不止，我们的交媾处满是粘稠的白浆。
　　“齁啊啊～雷恩老公的肉棒～肏得我太舒服了～哈啊～”琴双手揽着我的脖子，螓首高仰肆意浪叫着，美眸变得失神崩坏，丝毫不在乎旁边还有一个优菈的存在。
　　优菈柔软的身体贴到我的后背，双手紧紧抱住我的腰，螓首枕在我的肩上，呼着芬芳的檀口轻轻咬着我的耳朵，美眸看着失神浪叫的琴说道“我不光可以成为雷恩的妻子，还可以成为雷恩的奴隶，你说对不对？主人～”说着，优菈柔软的香舌钻入我的耳朵舔舐着。
　　“哈啊～雷恩喜欢的～我都会做～主人的肉棒肏得我好爽！”琴的屄穴紧紧收缩，她为了我连最珍视的骑士团和蒙德都放弃了，一声主人在我看来，琴绝对会毫无心理压力的喊出来，平时不和琴玩主仆扮演，是出于对姐姐的尊重。
　　“齁啊啊～泄了～主人老公……把精液……全部灌入我的子宫里！哈昂啊！”琴的淫言浪语差点惊掉我的下巴，当初在我面前不苟言笑、英姿飒爽的姐姐变成了如今的淫媚模样。
　　“好！准备好用你的子宫接受主人精液的灌溉吧！”感受到琴高潮的阴精喷出，我托着琴的身体重重抽插几下，肉冠死死顶着子宫，耸动着射入大量浓稠滚烫的精液。
　　“哼！我还可以……”优菈还想比直接被我阻止了。
　　手扶着酥软的琴靠在我怀里，我转过头在优菈的诱人双唇上吻了一下说道“好了，你和姐姐都是我最爱的人，以后我们都是一家人，不要因为我作践自己，而且琴是我的姐姐，你以后成了我的妻子，也得叫她姐姐呢。”
　　“一家人嘛？我知道了……”优菈美眸颤动，紧紧搂住我，靠在我肩上不再说话。
　　温存了一会，我才拍了拍琴和优菈，说道：“下午还要上班呢，我们一起洗个澡吧。”
　　由于宿舍卫生间比较小，并没有浴缸，琴和优菈一左一右的拿着毛巾帮我清洗着身体。
　　“优菈要搬来和我们一起住吗？”琴看着另一边帮我擦拭着身子的优菈突然开口道。
　　“我劳伦斯的身份……会影响到你们的……”优菈听到琴的话面露欣喜，随后黯然下来轻轻说道。
　　“优菈你一直是一名优秀的骑士，现在蒙德已经没人会在乎你是不是劳伦斯了。”琴轻声安慰道。
　　“优菈搬来一起住吧。”我将优菈和琴抱到怀里，看着优菈柔声说道。
　　“好！”优菈看着我和琴，美眸渐渐泛红，重重点头道。
　　“我们三个一起接吻吧。”我双手向上，按住她们的后脑，让我们三个的鼻尖都快贴到一起，我伸出舌头，两人带着芳香的香舌就很快缠了上来，我们三的舌头在嘴外交织纠缠着。
　　原本想中午洗完澡就去上班的，结果我们三个到傍晚才走出我的宿舍，宿舍的床上、地上、浴室满是我们留下的爱的痕迹，房间里弥漫着精液刺鼻的淫靡味道。

第6章 【北斗篇】与‘无冕的龙王’北斗的再次相逢，北斗与蒙德后宫的初次见面【纯爱篇】
　　“最近实力进步很大哦优菈。”我和优菈并肩坐在训练场旁边的长椅上休息着，训练场中十多名骑士正在互相捉对练习，我和优菈刚给他们演示完。
　　“哼，当初还是我教你，现在轮到你来教我了，真是不甘心。”优菈抿着嘴唇娇嗔道。
　　“还真是要强啊你，走，去我宿舍，老公好好‘安慰’你一下。”每次和我切磋完，优菈都会大受打击，我凑到优菈耳边轻轻说道，呼出的热气让优菈白皙的脸添上一抹红霞。
　　“要叫上琴吗？”优菈运动变得红润的俏脸听到我的话变得更加绯红，精美的耳朵根都抹上了嫣红，自从上次我们三人在宿舍一起做之后，优菈就成了琴的拥趸，琴的正宫地位更加牢固。
　　“不用，姐姐想要了会主动找我的，现在估计在忙呢，我们走吧。”我起身朝着骑士团走去，优菈紧随其后。
　　我和优菈刚走出几步，就看到一个哭泣的小女孩大哭着朝骑士团跑来，当看到我时像看到救星一样，直接转向我跑来。
　　“雷恩哥哥！呜呜呜！”哭得撕心裂肺的小女孩直接扑到我身上。
　　“出什么事了小玛丽？”我蹲下身子，手上绽放出光芒让小玛丽的心平静下来，这是西风骑士团一个已逝前辈的两个孩子之一，她还有一个哥哥玛斯克，因为父亲是骑士，玛斯克经常会来参加训练，还认我做剑术老师，是我两个弟子之一，平时经营着家里苹果园，靠着卖苹果抚养小玛丽，看到哭得撕心裂肺的的小玛丽，一种不祥的预感在我心中蔓延出来。
　　“雷恩哥哥！哥哥被人杀死了！”
　　原来是小玛丽在家里睡觉，就听到楼下传来打斗声，出门查看，就看到哥哥和五个大汉拼杀在一起，看到哥哥被砍倒在血泊之中，吓得小玛丽连忙从二楼的窗户用绳子偷跑出来找骑士团求援。
　　听着小玛丽的绝望的哭喊和那心碎的眼神，我睚眦欲裂，站起来看着站在一旁愤怒的优菈和众骑士命令道：“所有人拿上武器，出发！”没有人能在蒙德犯事还能活着离开。
　　“是！”众骑士杀意沸腾。
　　来到骑士团的马厩，原神是有马的！
　　“会没事的小玛丽。”我强压下心中的杀意轻声安慰着伤心的小玛丽，光元素不断输入她的身体防止小玛丽伤心欲绝晕死过去。
　　将小玛丽放在我战马的马背上，我翻身上马，手一挥“出发！”
　　我和优菈还有十多个新兵策马狂奔，小玛丽兄妹二人的家在风起地和千风神殿之间。
　　一个两层的房屋出现在我们视野内，门口还种植着许多苹果树，翻身下马，我光元素一扫，说道：“优菈艾琳跟我进屋，其他人侦察足迹往哪个方向走了。”小玛丽已经累得趴在马背上睡着了。
　　推开小玛丽家的大门，浓郁的血腥味扑面而来。
　　“这群垃圾真是该死！”
　　“必须杀了他们！”
　　看到地上的玛斯克残缺的尸体时，优菈和艾琳银牙紧咬，眼眸里满是杀意，玛斯克手握着长剑，身体上遍布着剑伤，脑袋被砍下掉落在一旁，怒目圆睁，透露着不甘和不舍。
　　“呼～”看着眼前的情况，我重重吐了口气，在我守护的蒙德盗宝团、劫匪这些差不多绝迹，知道我在蒙德，还敢用我喜欢的杀人手法，这是在报复我！
　　我平静的将玛斯克的头连接在断口出，光元素蔓延在伤口上，长出肉芽，头与身体完好的连接在一起，光元素将玛斯克的伤口和身上的血迹治愈和净化掉，玛斯克死了已经一个多小时，我的光元素已经不能将他复活了。
　　玛斯克才16岁，看到这个视我为偶像的弟子被人杀害，想起前些日子还与我们一起训练，今天就变成了一具冰冷的尸体，我心里止不住的愤怒，是我那可怜的仁慈害了他，以往不想大肆杀戮引起琴的不满，我都只杀罪孽深重的人，没想到还是有人敢报复我。
　　我将玛斯克抱起走出房屋，在众骑士的注视下，将玛斯克放在他最喜欢的一颗苹果树下靠着树干坐着，平时玛斯克就喜欢抱着妹妹小玛丽坐在这颗树下给她讲我的英雄事迹，每次来训练，都会摘这棵树的一个苹果给我，因为这棵树结的果实最甜。
　　“走吧，去抓人。”我不停压抑心中的风暴，我没有将玛斯克的眼皮抚下，我要将那五个渣滓带到玛斯克面前处死。
　　走出门，一个骑士就走了上来报告道：“雷恩队长，那伙人的足迹往鹰翔海滩方向走的。”刚才我就闻到里面血腥气里面蕴含的海腥味，应该是一伙水手或者海盗。
　　“出发。”我翻身上马，率领着众骑士朝着鹰翔海滩前进。
　　远远的就看到几首大船停在海面上，还有赫赫有名的‘死兆星号’，‘无冕的龙王’北斗的座驾，海岸边还有一大堆货物和近两百号人。
　　“竟然是她？”看到北斗的船我有些诧异，想到北斗我有些愧疚，我与北斗早就相识，关系还有些微妙，三个月之前，我向我姐姐琴表白失败，那段时间我都会赌气式出城寻找恶人的踪迹，基本不回家，要么在丽莎家或者在野外度过。
　　有一次鹰翔海滩附近的渔村遭到海盗劫掠，因为光元素可以飞行，我就出海寻找这伙海盗，正好看见这伙海盗的两艘海盗船夹击死兆星号，我两剑击沉了海盗船，也与北斗们相识。
　　在船上呆了几天，我与北斗互生情愫，走的那天我是偷偷走的，那天北斗举办了宴会，宴会中北斗向我表白了，喝醉的北斗跑到我的房间将我扑倒，我们自然而然的滚到了一起，我成了北斗第一个男人，北斗想让我留在船上与她一起周游四海，那时候我心里最在乎的只有我的姐姐琴，如果我留在船上，琴恐怕会无比伤心，第二天我就不告而别了，我有些不敢面对北斗。
　　我对北斗一直心怀着愧疚。
　　心里叹了口气，我还是有些害怕面对北斗，现在箭在弦上不得不发，心里只能祈祷这次航行北斗不在，我低头看向小玛丽问道“还认得杀害你哥哥和姐姐的凶手吗？”
　　“他们化成灰我也能认出！”小玛丽眼睛都哭得红肿。
　　当我们浑身散发着杀气骑着马走近，近两百号的人眼睛齐刷刷的看过来，有许多我熟悉的面孔，还多了许多我不认识的新面孔，当我走近，认识我的纷纷面露喜色，一个壮汉大笑着朝我跑了过来。
　　“雷恩大哥！好久不见！发生……发生什么事了吗？！”壮汉大笑着跑近，当看到我怀里哭得伤心欲绝的小玛丽和我冷着的脸，面色沉了下来。
　　“海龙，我的弟子、她的哥哥被人杀害了，足迹指向了你们。”我淡淡道，现在我没有什么心情与他们叙旧，海龙也是那次我救下的。
　　“什么！我们的人怎么会杀人！？”海龙先是震惊一下，随后看向身后的众人大喊道：“所有人都过来！让雷恩大哥确认！”
　　“雷恩！你这个混蛋！”
　　愤怒的女声响起，人群散开忽然散开，一名戴着红色眼罩面容美艳的女子愤怒的看着我，身上绽放出紫色的雷霆向我冲来，一条乌黑的秀发用发簪盘起的头发掺杂着紫雷随风摇曳，左耳挂着青色流苏的耳环，黑红相间的高叉修身衣衬托着傲人高挑的完美身材，高叉衣下穿着黑棕色的热裤，穿着黑棕色长筒靴的大长腿闪烁着雷霆猛踏地面，瞬间就到达我的面前，一拳重击在我的鼻梁上。
　　“咔嚓！”由于怀抱着小玛丽，我直接硬抗了下来，一拳将我打得脑袋后仰，鼻梁断裂钻心的酸痛感让我忍不住流出泪水，鼻血流到我的嘴唇，让我第一次尝到了自己鲜血的味道，光元素运转将伤势给修复。
　　“你这个混蛋竟然敢玩弄我！竟然还是西风骑士团的骑士，你知道我找你找得多辛苦吗！”北斗独眸泛着红，怒视着我。
　　？？？
　　我独自外出都不会戴上骑士徽章，但是关注报纸的话，应该就能知道我是蒙德骑士团的骑士。
　　“对不起，我……”我愧疚的看着北斗想要解释，我话还没说完，优菈手提着松籁大剑拦在了我的身前。
　　“你这个女人找死吗！？竟然敢伤害雷恩！”优菈犹如一头愤怒的雌狮，浑身散发着冰元素，怒视着北斗。
　　“她就是你抛弃我的原因吗？”北斗独眸冷冷的在我和优菈之间扫视。
　　海龙连忙上来帮我解围：“北斗大姐头消消气消消气，其实我们都知道雷恩大哥在蒙德，我们怕你找雷恩大哥麻烦，就没敢告诉你！”
　　好兄弟，我当初救你救对了，我看着主动背锅的海龙心里赞许道。
　　“你们都是混蛋！”北斗一个暴栗锤在海龙脑袋上，愤怒的看着周围低着头的人，深呼吸了几口气，看着海龙问道：“你们是怎么知道这个混蛋在蒙德的？”
　　“前个月的报纸上就有……”海龙揉着脑袋上的大包弱弱道。
　　“你是说我不爱看报纸吗！”海龙话还没说完，脑袋再次被北斗锤出一个大包。
　　“雷恩哥哥！就是那五个人！”怀里的小玛丽突然说道，打破现场奇怪的气氛，小手指着一个方向，所有人的目光都看了过去，远处五个鬼鬼祟祟的水手借着货物躲躲闪闪想要溜走。
　　“我等会再向你解释！”我看着北斗说道，鼻血都顾不得擦，我抱着小玛丽朝着那个五个人飞去，看见我飞来，五个人亡魂大冒，撒丫子就跑。
　　“看什么看？独眼龙！”优菈看着北斗一直用审视的目光看着自己，想起她刚才打雷恩，北斗的眼神直接将优菈心里的火药桶给点炸。
　　“独眼龙！？我这是为了适应船舱的黑暗！你这个蓝色冰渣！”北斗回击道，直接朝优菈走去。
　　两人洁白的额头顶在一起，怒视着对方，紫电冰霜不断在空气中发出破碎的声音。
　　我刚拎着五个被我用光元素捆成粽子的罪犯回来，就看见北斗和优菈马上要打起来，手里持着武器，脑门像斗牛一样互相顶着。
　　“够了！”我连忙放下五个罪犯和怀中的小玛丽，两只手一左一右拉开优菈和北斗，后宫起火最让我头疼。
　　“哼！”x2
　　两人收起武器，依旧怒视着对方。
　　“原来是你们五个，你们五个偷拿货物去卖，我都替你们保密没有和大姐头说还用钱帮你们补上，你们竟然还敢杀人！”一旁的海龙看到那五个人怒喝道，刚才被北斗打了，正好没地撒气，上去就对那五个人拳打脚踢。
　　“我当初看你们可怜才收留你们，你们为什么要杀人！？”北斗走了过去，怒视着五人。
　　“这个混蛋杀了我们大哥，我们大哥不过是上了他们蒙德一个女人，就被砍掉脑袋，我们这是替我大哥报仇，北斗大姐头救救兄弟们啊！救救我们啊！我们不想死啊！”躺在地上的五个肉粽大声哀求着北斗。
　　“你们真是该死！”听到他们还敢说这样的话，北斗气得浑身发抖，手提战刃就要砍上去。
　　我连忙阻止北斗，让他们就这样死了，可太便宜他们了，我看着北斗轻声道：“他们杀了我的弟子，应该由我来。”
　　“抱歉，我不知道我的手下出了这种人。”北斗歉意的看着我。
　　“没事，不关你的事。”我拖着五个罪犯，直接用光元素堵住了他们的嘴，我愧疚的看向北斗：“等我解决了再跟你解决我们的问题。”
　　“这次可不能让你跑了，我跟你一起去。”北斗不容置疑道，转头对着海龙嘱咐道：“你们继续清点货物，等我回来。”
　　北斗紧紧跟着我，生怕我跑了，我翻身上马，后背就被北斗柔软的酥胸给紧紧贴住，双臂紧紧环住我的腰。
　　优菈抱着小玛丽坐在马上怒视着北斗。
　　我头大如斗，不过我现在没心情解决优菈和北斗这点点矛盾。
　　“走了。”我对着众骑士命令道。
　　我脚踢马腹，策马奔腾起来，五个罪犯被我拖在地上摩擦，由于嘴被光元素堵住，连惨叫都发不出来，北斗也完全不在乎这几个犯了她心中道义的罪犯，而且杀的还是她男人的弟子。
　　北斗的酥胸随着马的奔腾不断挤压着我的后背，但我根本没心情想这些，只想在玛斯克的面前处死这五个垃圾。
　　来到玛斯克家，琴和丽莎都已经到了，还有许多与玛斯克要好的手捧着鲜花的蒙德人民和前来祷告祝福的修女们。
　　看到我，琴和丽莎就立马走了过来，当看到我背后的北斗时，双眸闪烁了一下。
　　“姐姐。”我翻身下马，拖着五个浑身血迹衣服破烂的罪犯走到琴和丽莎的身前。
　　“你没事吧？”琴和丽莎担忧的看着我。
　　“没事，不用担心我。”我轻轻摇了摇头拖着五人朝着靠在大树下的玛斯克的尸体走了过去。
　　“你们好，我是北斗，雷恩的女人。”看到眼前这个金发马尾的漂亮女人就是雷恩的姐姐和这个紫色衣裙优雅的美女，北斗主动问好道。
　　“你好，我是琴.古恩希尔德。”
　　“你好呀，我是丽莎，也是雷恩的女人呢。”
　　琴和丽莎露出礼貌性的笑容。
　　“这个混蛋竟然还有一个！”听到丽莎的话，北斗眼神颤动，背后还有一个冰碴子一直盯着自己，眼前又多了一个优雅的美魔女，心里暗骂着雷恩这个渣男。
　　被优菈和丽莎一左一右夹在中间，北斗浑身难受，不动声色地朝着琴那边靠去，亲姐姐总不可能也是雷恩那个混蛋的女人了吧？
　　走到琴身边，北斗就浑身舒坦起来，身边雷恩的姐姐，身上的气息跟雷恩一样让她舒服。
　　“准备好迎接痛苦了吗？”
　　我看着并排跪在玛斯克身前的五个罪犯，光元素将他们的衣服粉碎，光元素火焰如同附骨之疽般在他们背上蔓延形成一个大大的罪字，像火焰般不断燃烧，疼得他们冷汗直冒，嘴被光元素堵住根本无法发出声音，痛得晕死过去又被我用光元素给弄醒来。
　　修女的人群中，芭芭拉旁边一个头戴黑红修女发冠暗红色短发的冷艳修女眼眸狂热的看着雷恩的背影和那五张痛苦的面孔。
　　折磨得差不多，西风大剑出现在我手上，高举着西风大剑，重重落下，一个罪犯的人头掉落，在剩下四人恐惧的目光中不紧不慢的砍下他们的人头，将他们的恐惧最大化。
　　光元素从我身体绽放，将五人的尸体和人头还有血液全部净化，除了玛斯克的尸体，仿佛一切都未曾发生过。
　　光元素凝聚成铲子，我在这颗苹果树前挖了起来，旁边的掘墓人也默默的注视着我，没有上前打扰。
　　“呼……”挖好坟墓，我来到玛斯克的尸体前，伸手轻轻将玛斯克的怒目圆睁的眼睛给合上，当玛斯克愤怒的脸也变得柔和下来，恢复成了往日那副阳光的模样，嘴角噙着温和的笑容，看到这张熟悉的脸，我的眼睛好像因为刚才进了沙子，眼睛微微泛红。
　　虽然我是穿越过来，要说没有感情那是假的，这是我第一次见到自己朋友生命的离开。
　　将玛斯克的尸体给抱起，放到一旁的棺材中。
　　“再见了，玛斯克……”
　　我缓缓将棺材给盖上，光元素将棺材给提起，轻轻放入我挖好的坑里，用光元素铲子将土给填入。
　　我只有两个弟子，一个是艾琳，一个是玛斯克，两人都很勤奋，也都视为我偶像，却不想玛斯克如今变成一具冰冷的尸体。
　　十字架的墓碑立下，我默默退到一旁，修女们走上前开始了对玛斯克的祝福，与玛斯克要好的蒙德人民红着眼睛手持着鲜花排着队将鲜花放到玛斯克的坟堆上。
　　见众人都为玛斯克送上了自己的祝福，我低头看着手中的西风大剑，玛斯克一直想要我手中这把刻着我名字的西风大剑，我也准备等他成为一名正式骑士后，就将这把西风大剑送给他，却不想因为我自己那点可悲怜悯，我再也没有机会看着玛斯克接过我的剑。
　　我红着眼睛走到玛斯克的墓碑前，将西风大剑插在玛斯克的墓碑旁，送上了我的祝福和我的佩剑。
　　我来到哭泣的小玛丽，温柔的揉着她的脑袋，看着玛斯克的坟墓说道：“小玛丽一定要坚强知道吗？以后就在骑士团生活吧，努力成为一名强大的骑士，才能守护你所珍视的一切。”
　　“我会的！雷恩哥哥！”小玛丽看着哥哥玛斯克的坟墓重重点了点头，坚定的说道。
　　事了，我看着琴们说道：“姐姐，你们先回家吧，我去办点事。”
　　“好，我们在家等你。”琴点点头，琴自然知道我要去干嘛，知道我需要发泄，琴也没有阻止我。
　　我浑身绽放出光芒，冲天而起，瞬间消失在众人的视线内，这次我要将蒙德境内的所有罪恶全部肃清，一个都不放过！
　　“北斗你要跟我们一起回家吗？”琴看着身旁的北斗问道。
　　“好。”北斗应道，那个家伙还没有解释他另外两个女人是怎么回事，她怎么可能走。
　　……………
　　一处有些老旧的房屋。
　　“你们全都拿走，不要伤害我的奶奶！”一个少年毫无畏惧面对着十多个盗宝团壮汉，将自己的奶奶挡住身后。
　　“老大，我们盗宝团刚成立第一单就只搞到这么点钱有些丢人啊，要不要把这小子抓走拿去卖了？”一名盗宝团成员不怀好意的看着这个勇敢的小孩。
　　“好，绑了！”为首的盗宝团首领点点头，身旁就立马有两个盗宝团成员朝着小孩走去。
　　“不要伤害我的孙子！西风骑士团不会放过你们的！”小孩身后虚弱的老奶奶将自己的孙子拉到自己身后，手持着拐杖怒视这伙盗宝团。
　　“哈哈哈，西风骑士团来的时候，我们早跑去璃月了！”听到老奶奶的威胁，盗宝团成员纷纷大笑起来，现在璃月盗宝团泛滥，蒙德的盗宝团全逃到毗邻的璃月去了，他们也是看蒙德这么多羔羊没人猎捕，才来蒙德干一票，再逃去璃月。
　　“你们跑不掉的，光芒笼罩的大地，正义就会降临，光芒照不到的地方，有我！”一道冷冽的声音响起，十多个盗宝团浑身燃起金色的火焰，惨叫着消散在空气中。
　　一个高大的身影出现在小男孩面前。
　　“雷恩队长！”看着来人，小男孩眼里闪烁着崇拜的光芒。
　　“很勇敢，以后一定会是一名勇敢的骑士。想变强就来西风骑士团训练场。”我笑着揉了揉小男孩的头，留下一袋杀戮盗宝团得来的摩拉，再次化作光芒消失。
　　有一支盗宝团刚成立，就直接化作金色的火焰消散。
　　彻底肃清蒙德境内的恶徒后，我心情的悲痛也减轻不少，想起还有一个北斗在家里，我不由得头疼。
　　……………
　　古恩希尔德豪宅。
　　面对四个女人的目光，让平时大大咧咧的北斗都感觉坐如针毡，面对雷恩的姐姐和妹妹让她有种见家长的感觉，芭芭拉和琴坐在一起，目光在门口和北斗身上来回游走，丽莎手里拿着一本书看着，美眸时不时看一下北斗，优菈手里拿着一杯雷恩酿的酒细细品尝，目光紧紧锁定着北斗。
　　“混蛋！混蛋！你怎么还不回来！”北斗正襟危坐着，想像平时一样懒散的躺下有些不好意思，心里不断骂着雷恩这个渣男，北斗同时也在打量着四女，发现都是人间绝色，丝毫不差自己，而且比自己更加年轻，特别是那个叫丽莎的，身上散发的年龄气质明明跟她差不多，却跟个少女一样年轻，真是不知道吃什么长大的，北斗想找个机会问问，没有女人能抵住容颜永驻的诱惑。
　　看着琴和芭芭拉，北斗心里松了口气，幸好是雷恩的亲姐姐和亲妹妹，那她的竞争对手就只有左边的冰碴子和右边的美魔女了。
　　咔嚓。
　　听到开门声，五女的目光齐刷刷的看过去。
　　“我回来了，啊嚏！”我推开门说道，就感觉鼻子痒打了一个喷嚏，不知道是谁骂我，还是今天被北斗打出毛病了。
　　“哥哥！”见到我回来，芭芭拉从沙发弹射而起，迈着白丝美腿扑入我的怀里，紧紧抱住我的腰间，下巴低着我的胸膛上，抬着头眼眸泛红的看着我：“今天看到哥哥哭了，我好担心哥哥！”
　　“哥哥我怎么会有事，我还要保护我的小天使呢。”我揉了揉芭芭拉的脑袋轻声道，要不是北斗在，自己这个极度兄控的妹妹估计早脱掉衣服用身体来安慰我了。
　　“你们还没吃饭吧？我去做。”我看着众女担心我的样子，我心里暖暖的。
　　“今天你累了，我来做吧。”优菈放下手中的酒杯，起身走向厨房。
　　“辛苦你了。”优菈的厨艺并不比我的差，优菈如今也搬来和我们一起住，平时由我和优菈负责伙食。
　　我轻轻拍了拍芭芭拉的后背，芭芭拉才恋恋不舍的松开我，去帮优菈的忙去了。
　　我来到北斗身边坐下，靠在沙发上，仰望着天花板思考着怎么和北斗开口解释。
　　“你没事吧？”北斗轻轻拍了拍我，没有追问我的其他女人是怎么回事，可能是因为我脸上残留的悲伤，我再次挤出几分悲伤。
　　“之前突然不告而别我对不起你，你能原谅我吗？”我愧疚的看着北斗，光元素刺激泪腺让我的眼睛泛红。
　　“好了好了～我原谅你了。”看到悲伤的模样，北斗眼眸也泛红紧紧抱住我安慰着我，手轻轻拍着我的后背。
　　抱着北斗，嗅着北斗身上的香气，我松了口气，巧妙避开了修罗场，我余光瞥见琴似笑非笑的看着我。
　　松开怀抱，我向丽莎和琴介绍着北斗，跟她们说起我和北斗相遇的经历，北斗与琴和丽莎也聊了起来，北斗豪爽的性格很快就获得了她们两个的好感，交谈也变得愉快起来。
　　“吃饭啦！”餐厅传来芭芭拉的声音，优菈和芭芭拉已经将菜和餐具摆好。
　　“哇，好香啊，想不到你这个冰碴子厨艺这么好！”看着桌子上散发着浓郁香气的美味佳肴，北斗看着优菈夸赞道。
　　“哼，无礼！这个仇我记下了！”听到优菈的说出口头禅，我脸上露出笑意，显然优菈已经把北斗当成了自己人，真生气的优菈可不会说口头禅。
　　“她怎么还记仇啊？”北斗慌乱的看着我。
　　“没事了，那是优菈的口头禅。”拍了拍北斗的肩笑道，我看着北斗说道：“你还没有尝过我酿的酒吧？我去拿一些给你尝尝。”我转身走下地下室的酒窖扛了一桶上来。
　　我给每人都倒上一大杯，到主位上坐了下来说道：“吃饭吧！”
　　众女才动起刀叉吃了起来。
　　“唔！好好吃！好好喝！我喜欢！”北斗一口酒一口菜的大口吃着，忽然发现其他的女人都是细嚼慢咽保持着淑女形象，北斗有些不好意思起来，只有雷恩和自己一样大口吃着。
　　“好吃就大口吃吧，看到你这么喜欢我做的菜，我很开心。”坐在北斗对面的优菈看着不好意思的北斗轻轻说道。
　　“都是一家人，把这里当家里就行了北斗。”我猛灌一口酒对着北斗笑道，我也像北斗一样喝着酒吃着菜主要是不想北斗觉得自己与她们格格不入，毕竟优菈她们从小都经历过礼仪的培训，而北斗从小就是苦日子过过来的，常年混在江湖，养成了这种大大咧咧的性格。
　　“嘿嘿，那我就不客气了！”看到其他人善意的目光，丝毫不在意自己这样无形象的吃法，而且雷恩为了自己跟她一样无形象的吃法，还以为她看不出来，北斗心中暖洋洋的，连看着眼前的蓝色冰渣子也顺眼起来。
　　酒足饭饱，丽莎主动想洗碗消消食。
　　我们其他人来到客厅喝着酒闲聊着。
　　“我去帮丽莎洗碗。”北斗跟我说了一声，起身走去厨房。
　　北斗来到丽莎身边，拿过一半盘子清洗起来，看着丽莎轻轻问道“那个…丽莎，你的皮肤为什么保养得这么好？跟个少女一样。”
　　丽莎嘴角勾起一丝笑意，看着好奇的北斗笑道“你没和雷恩做过吗？”
　　“干嘛突然问这个…”丽莎突然把话题引到那方面上，北斗脸上出现一抹红晕，轻轻点头道“做过了…”
　　“做得很少吧？”
　　“就做过一次…第二天那家伙就消失不见了…”
　　北斗猛的惊醒“你的意思和雷恩做就可以容颜永驻？！”北斗用力过猛，直接将手中的盘子给捏碎。
　　丽莎含笑点头。
　　“怎么啦？”瘫着沙发上的我听到厨房里碎裂的声音向着里面洗着碗的二人问道。
　　“没什么！我不小心打碎了一个盘子！”北斗的声音有些紧张，让我有些好奇。
　　我悄悄起身，来到厨房，看着丽莎北斗在窃窃私语。
　　“有没有伤到手啊？”我悄悄走上前，拍了一下北斗的肩。
　　“没有！”北斗吓了一跳。
　　“你们两个聊什么呢？你怎么脸都红了？”我好奇的看着脸红的北斗，脸红在北斗脸上还是很少见的，平时大大咧咧跟个直女一样。
　　“没什么，不关你的事！”北斗有些羞愤，满是泡泡的玉手将我的脸推到一边。
　　“不说就不说，还弄得我满脸泡泡，好了，我来洗就好了。”撵走北斗和丽莎，水元素伴着金光瞬间将盘子给洗好，飞到橱柜里摆放好。
　　“我去泡温泉了，有人要一起吗？”今天骑马让我想泡泡温泉放松一下，我看着众女发出邀请，说完，我自己走进一楼被我改成温泉的房间里，脱下全身，跳入温泉中，坐下靠着池边闭目休憩，附加光元素的温泉水漫过我的身子，比做全身SPA还要舒服。
　　“我去陪雷恩泡温泉了。”优菈率先起身走进温泉房。
　　“我也去放松一下～”丽莎慵懒的伸了一个懒腰，起身走进温泉房。
　　客厅就只剩下芭芭拉、琴和北斗。
　　“姐姐，我也想和哥哥一起泡温泉…”芭芭拉凑到琴耳边轻声说道。
　　琴轻轻摇了摇头，她还不确定北斗是否身心都是爱着雷恩的，她还不想让北斗知道她们姐兄妹之间的禁忌关系，琴转头看向北斗“你不去吗北斗？”
　　“当然要去，那个，琴，有浴巾吗？”看着优菈和丽莎自己的两个对手进去，北斗早就想冲进去了，可是想起自己没有浴巾，优菈和丽莎都有浴巾，自己没有，在优菈和丽莎面前赤身裸体让她有些不好意思，北斗虽然豪爽，心理上还是有些璃月女子保守的性格。
　　琴愣了一下，她们和雷恩泡温泉好像都是赤身裸体，因为雷恩弄的温泉可以美容养颜对皮肤好，她们都喜欢赤裸着身体泡，而且还方便雷恩随时采摘。
　　“我去给你拿。”琴笑了一下，起身上楼。
　　芭芭拉有些眼眸幽怨的看着北斗，因为这个女人她不能和哥哥做，还不能和哥哥泡温泉。
　　“那个…芭芭拉你不喜欢我吗？”北斗挠了挠头不好意思道，北斗没想到雷恩的妹妹是个恋哥狂魔。
　　“没有没有，哥哥喜欢北斗姐姐，我就喜欢北斗姐姐。”意识到自己失态，芭芭拉连忙摆手道。
　　“给你北斗。”琴拿着一条自己的浴巾递给北斗，转头看向芭芭拉道“走，芭芭拉，我们上楼泡澡。”
　　“好！”芭芭拉喜笑颜开，没了最爱的哥哥还有最爱的姐姐嘛，跟着琴上楼去了。
　　北斗接过浴巾道了声谢，就急忙跑进温泉房，看到坐在温泉池里面浑身赤裸的三人，北斗感觉自己刚才多想了，这两个女人竟然都不批浴巾！
　　“你来了！”我微眯着眼睛看着天花板休憩，看着抱着浴巾进来的北斗笑道，今天没有什么欲望，一是因为北斗在不太好，二是因为自己的弟子被人杀害，让我没有什么心情。
　　优菈举起酒杯对着北斗示意了一下。
　　“你们蒙德人都这么开放吗？”北斗惊讶的看着浑身赤裸的三人。
　　“雷恩弄的温泉有美容养颜的功效哦北斗，得脱光让皮肤更好的吸收才行。”丽莎看着站着不动北斗笑道。
　　“之前不是大大咧咧的吗？现在怎么跟个小姑娘一样？”优菈拿起漂浮在水上的托盘上酒壶给自己续上一杯看着北斗说道。
　　“哼，你说谁是小姑娘？”我北斗脱下全身衣服和眼罩挂到一旁的衣架上，跳入池水中挺了挺自己傲人的雪乳看着优菈挑衅道“我好像比你大一点点。”
　　“我腿还比你长呢，而且你也没有丽莎的大。”优菈不甘示弱道。
　　“太大也不好，走路有点累，不过雷恩挺喜欢吃呢。”丽莎低着头看着胸前傲人的爆乳，双手托着自己的两团浑圆饱满的爆乳颠了颠。
　　你们三个别说了，能不能让我好好泡个温泉，听得我快勃起了！
　　我拿毛巾盖住我的脸，屏蔽掉三人的聊天，不过看到北斗这么快与优菈和丽莎玩到一起让我松了口气，虽然优菈北斗还是喜欢斗嘴，这样才好，比较真实，每个女人都有自己的想法。
　　“唔～好舒服！真想一直泡在里面。”北斗整个身子都滑入温泉里，只露出脑袋，发出一声舒服的呻吟。
　　“泡温泉的效果可没有那个强哦北斗。”丽莎笑道。
　　听到丽莎的话，北斗泡得红润的俏脸更加红了几分，坐到装死的我身边拍了拍我：“喂！这么久你都不想我吗？也不知道来找我！”
　　神游天外的我听到北斗的话，我拉下盖在脸上的毛巾看着北斗说道：“当然想你啊，我有去过璃月，码头的人说你远航去了，你自己不看报纸，我可是很有名的！”
　　“我哪知道你在我航行的这三个月变得这么有名，平时太忙我都没时间看报纸。”北斗脸色一红，她平时除了工作就是喝酒和冒险，根本不在意报纸，心里在海龙的名字画了个叉，竟然敢隐瞒她，害得她跟个无头苍蝇一样甚至偷渡到稻妻去寻找雷恩，回去得好好锤锤海龙。
　　我将北斗揽入怀里，看着北斗深情的说道“那以后留在蒙德吧，和我们一起生活。”
　　“我也很想，但璃月请仙仪式马上就要开始了，我还回去帮忙。”北斗靠在我肩上轻轻说道“你以后想我了，就来璃月找我。”
　　“好～请仙大典需要我帮忙吗？”玩过游戏，我可是知道愚人众的公子达达利亚召唤出漩涡之魔神奥赛尔，凝光还是压上群玉阁才堪堪解决，我也很想用魔神试试我的实力达到了什么样的水平，蒙德因为有我在，在蒙德的愚人众比蒙德人民还要守法，比蒙德人还要热情，愚人众的女士好像出门捡到神之眼就离开了。
　　“不用，凝光会解决一切的。”
　　“哦？你说的那个好姐妹就是璃月的天权凝光吗？我还真想见见。”
　　“喂！你不会是在打凝光的主意吧？有我们三个还不够吗？”靠在我肩上的北斗抬起头警惕的看着我。
　　“我是那种人吗？”我露出伤心的表情，装出委屈的模样，我很想告诉北斗，加上你我已经有六个女人了，除了房子里的五个女人，还有一个在外冒险的旅行者荧呢。
　　“我看你就是！不准打凝光的歪主意！”北斗一点不相信我说的话，一旁泡着温泉的优菈和丽莎也一脸笑意的看着我。
　　“要不要做那个？”北斗双眸有些迷离看着我小声说道。
　　“好啊。”我倒是忘了北斗第一次泡光元素温泉，身体怕是早被激起了情欲，加上坐在我怀里，嗅到我身上溢散出来的气息，如果不是在温泉里，北斗下面估计早就泛滥成灾了，被北斗坐在怀里，下身的柔软不断摩擦我的肉棒，我的欲火也被她挑拨起来，我的肉棒瞬间变得坚硬无比树立起来抵着北斗的下身，我也准备好好放松一下，缓解一下悲伤的心情，双手托起水中北斗柔弹的臀肉，滚烫的肉冠对准北斗的屄穴就准备插入。
　　“等……等……一下，她们两个还在呢，我们去房间做。”北斗见我准备在这做，顿时慌乱起来，虽然都是这个家伙的女人，但在别人眼前做这种事让她有些害羞。
　　“我不要，我们已经在床上做过了，就在这做！”我拒绝道，双手握住北斗的细腰用力往下一按，硕大的肉冠撑开北斗紧致的屄穴，用力插了进去，挤开紧致闭合的湿润肉壁重重撞在北斗的子宫上。
　　“哈啊！混蛋……好烫……”怀里的北斗瞬间身体酥软下来，双眸迷离的看着我。
　　“三个月没见，有没有很想念这种感觉啊？”我坐在温泉，面对面抱着北斗托动着北斗臀肉用力抽插，水波不断推动着温泉上放着酒的托盘撞到池边。
　　“齁啊啊❤️……感觉……更加强烈了……哈啊❤️～”北斗不知道是不是旁边有两个人在看着变得格外刺激，还是太久没尝到雷恩肉棒的味道了，体内那根恐怖的肉棒每一下抽插都让她感觉灵魂都在战栗，理智的神经不断一根根断裂。
　　看着北斗欲仙欲死的模样，我露出一丝笑意，三个月前我和北斗做的时候，我的光元素没有现在这么强，如今光元素的快感增幅越来越强，就与我做过一次的北斗哪里能抵抗。
　　“我受不了了！齁啊啊！❤️”北斗双眸失神的高仰螓首放声呻吟，才抽插了十多下，北斗的屄穴就剧烈收缩起来，滚烫的淫汁喷涌而出，浇洒在我不断冲刺地肉冠上。
　　北斗瘫软的靠在我肩上喘息着。
　　优菈脸上带着笑意走到北斗身后，双手伸到北斗胸前握住北斗的双乳，将北斗的身体拉起靠在她身上“真是弱啊，受不了就让我来吧。”
　　“雷恩这么强，只有我们三个怎么够呢北斗？”丽莎坐到旁边妩媚的笑着，替我给北斗灌着迷魂汤。
　　我心里暗暗给丽莎点了个赞，不仅帮我攻略了琴，还帮我给北斗下眼药，不愧是我第一个女人，太感动了。
　　“我还受得了！我还要！”北斗双手撑着我的肩膀抬起头，满脸潮红的脸上倔强的看着我。
　　“好～”北斗与我久别重逢，今天当然得重点关注她，我托起北斗的身体拔出肉棒，让北斗上身趴在池边翘起屁股，我站在温泉里，双手握住北斗细腰，肉棒对准北斗湿漉的小穴再次插入进去。
　　“啪啪啪”淫靡的肉体碰撞声清脆无比。
　　“哈啊啊❤️～齁啊啊❤️～太强烈了！哈啊❤️～”身下的北斗仰着螓首不断发出高亢的呻吟，我每一下抽插都让北斗浑身颤抖。
　　优菈爬出温泉，坐到北斗脸前张开了自己修长的美腿，看着被我肏得失神崩坏的道：“占用了我的男人，那你来帮我舔吧。”
　　意乱情迷的北斗看着优菈粉嫩的漂亮小穴，不由自主的张开檀口伸出自己的柔软的香舌舔了上去，这种事她只与凝光做过，她没想到来蒙德就又多了一个。
　　“嗯啊……没想到你这么会舔……”优菈舒服的发出一声呻吟，诧异的看着埋在自己小穴上帮她舔弄的北斗，灵巧的香舌在她小穴上游走，刺激着她的身体，技巧仅次于雷恩了。
　　我与北斗第一次做的时候，北斗并不是处女，但光元素并没有发现北斗被男人碰过的痕迹，我就知道北斗是与凝光破的身子，北斗还是个百合。
　　“丽莎可不能闲着哦！”我看到一旁托着腮看着我们三人的丽莎，伸手拉住丽莎纤细的晧腕，将丽莎拉到我的身边，搂住丽莎的细腰。
　　“你还真是贪心。”丽莎风情万种的看了我一眼，双手捧着我的脸凑了上来，带着紫罗兰芳香的诱人红唇印在我的嘴上，灵巧的香舌就钻了进来，索取我嘴里舌头上的津液。
　　“齁啊啊❤️～”帮优菈舔弄小穴的北斗仰着螓首，发出一声高亢的呻吟，再次被我肏到高潮，我狠狠顶到北斗的最深处，北斗被我撞得通红臀肉也我压得变形，顶着北斗子宫肉冠马眼一开，滚烫的精液喷射而出，全部灌入北斗的子宫中。
　　我“啵”的一下从北斗屄穴里拔出肉棒，北斗屄穴都难以闭合，白浊的精液汨汨流出，脑袋埋在优菈小穴上喘息着。
　　“到你了丽莎。”我坏笑着看向丽莎，丽莎不和我们一起住，优菈每天都会和我做，并不急。
　　“那快插进来吧～让我帮你把悲痛都释放掉～”丽莎双手揽住我的脖颈妩媚的看着我，对着我的脸呼着芳香的紫罗兰气息。
　　我双手抓住丽莎柔弹的臀肉，将丽莎身体提起，还黏满我的精液和北斗的淫水的肉棒对准丽莎湿润的屄穴，双手用力一按，“啪”的一声重重插了进去，抱着丽莎摆动着腰间用力抽插起来。
　　“齁啊啊～”丽莎高仰着螓首发出一声欢愉的呻吟，双臂紧紧环住我的脖颈吻了上来，紫罗兰芳香的舌头贪婪索取我嘴里的津液，两条丰腴修长的美腿盘住我腰间，。
　　趴在优菈小穴的北斗眼眸惊讶看着肉棒一插入，丽莎就从刚才优雅的美魔女变成了一脸媚态的欲女。
　　“别看了，继续，下一个该我了。”优菈用大腿根夹了一下北斗示意道。
　　北斗还是挺喜欢优菈的，之前自己狠揍雷恩一拳，优菈拔剑就护在雷恩身前想要砍她，如果有人伤害雷恩，北斗也会像优菈一样拔刀砍人，北斗觉得优菈跟自己挺像的，想到这些，北斗看着优菈露出一丝坏笑：“你别哭着叫停！”，凝光都被自己舔得欲仙欲死，何况你这个十八岁的小姑娘。
　　说完，北斗双手紧紧锁住优菈的大腿，香舌伸出拨弄着优菈发硬的粉色小豆豆，熟练至极，似吸似吮地玩弄着优菈的阴蒂。
　　“哈啊……确实很舒服……可这些都是雷恩玩剩下的……”优菈美眸微眯被北斗舔得娇喘起来。
　　正在用力肏弄着丽莎的我听得满头黑线。
　　舔弄着优菈小穴的北斗紧紧固定住优菈的腿，舌尖绽放出紫电，射入优菈的阴蒂中。
　　“齁啊啊……你用元素力！……哈啊！”优菈满脸潮红，完美的娇躯拱起剧烈颤抖着，屄穴里淫汁喷涌而出，喷了北斗一嘴。
　　北斗放下优菈的双腿，直起身子用手腕擦了一下嘴上优菈的淫水，看着酥软躺着喘息的笑道“小样，还跟我斗，下一个还是我。”
　　这边，在我猛烈的抽插下，丽莎的屄穴剧烈收缩起来，层层叠叠的肉壁在我的肉棒上用力绞动。
　　“哈啊❤️～我要高潮了……雷恩……全部射给我！齁啊啊❤️～”丽莎松开我的嘴，双眸失神放声呻吟，屄穴里阴精喷涌而出。
　　“好！全部射给你！”低吼一声，我双手死死按住丽莎的臀部，将肉棒整根插入，子宫都被顶得陷进去，丽莎的两条美腿紧紧盘住我的腰，肉冠对准子宫口耸动着射出一股股浓烈滚烫的精液。
　　“齁啊啊❤️～太舒服了！❤️”丽莎被我的精液烫得浑身抖动，酥软的靠在我肩上急促喘息。
　　我抱着丽莎走出温泉，轻轻抬起丽莎拔出肉棒，温柔的将丽莎放在躺椅上休息。
　　“到我了！到我了！”刚放下丽莎，恢复过来的北斗就立马跑过来抱住我。
　　地上的优菈满脸潮红咬牙切齿的看着得意的北斗，身体酥软无力，不仅高潮，北斗还把她电麻了。
　　“你竟然欺负优菈，那我得好好惩罚一下你。”我将北斗拥入怀中，双手捏住北斗柔弹的，右手高高举起，用力一巴掌，“啪”的一下拍在北斗雪白的臀肉上，留下一个大大的红手印。
　　“哈呃！好痛！”北斗贴在我的胸口羞愤的看着我。
　　“谁让你用元素力欺负优菈的。”我坏笑道，搭在北斗翘臀上的右手中指缓缓游向北斗紧缩的屁穴，轻轻探入一节手指，中指金色水流注入屁穴里面，混合着光元素的水流将北斗屁穴净化润滑。
　　“你……干嘛……弄我那里……”北斗脑袋埋在我肩上，羞愤道。
　　“我想把你这的第一次夺走。”
　　“这里也可以插吗？”
　　“当然。”
　　“那你弄吧……”
　　我将怀里的北斗转了个身背对着我，双手卡住她的腿弯将她给抱了起来，双臂穿过她的腿弯反扣住她的双肩，北斗的膝盖都被我快压到她的肩上，北斗滑腻的粉背紧紧贴着我的胸膛，脑袋靠在我肩上。
　　“这个姿势太羞人了吧！”看到自己像小孩尿尿一样被我抱起，北斗大声喊道，扭动着身体想要下来，可身体被我牢牢锁住。
　　“因为你太淘气了，可不能让你逃跑了。”我坏笑道，还残留精液淫水的肉棒对准北斗紧窄的屁穴，双手缓缓下压北斗的身体，肉冠缓缓撑开紧缩的褶皱嫩肉挤了进去。
　　“唔……你的太大了！慢一点啊！”北斗大声道，我的整根肉棒全部没入北斗的屁穴中，等待着北斗屁穴紧实的肉壁适应我的尺寸。
　　“插这里感觉怎么样？”我坏笑着问道。
　　“不要问这种羞人问题了！”北斗捂着脸羞愤道，这个小孩尿尿的姿势加上插入自己的那里，还有两个女人在旁边看着，北斗感觉浑身都在发烫，屁穴里那根巨物更是炽热，仿佛要把她的身体给融化掉。
　　“原来北斗还会害羞啊？”我坏笑道，慢慢的摆动腰间，肉棒在北斗的屁穴抽动起来。
　　“哈啊❤️…好奇怪…感觉肚子好涨…”奇怪的快感随着肉棒的抽动在北斗身体里流动。
　　“我要用力了哦！”感觉北斗屁穴完全适应我的肉棒，我渐渐加大抽插的力量，猛烈抽插起来，胯部“啪啪啪”的撞击着北斗的臀肉，我还是比较喜欢粗暴的性爱，有着光元素我也不怕把自己的女人肏坏，还能让双方都得到最大的快感。
　　“哈昂❤️…要被…捅坏了…齁啊啊❤️…”淫靡的肉体碰撞声不断响起，北斗仰着螓首靠在我肩上高亢的呻吟着，红色的双眸早已变得失神上翻着，檀口一直开合发出呻吟，晶莹香涎顺着嘴角流出。
　　我抱着北斗猛烈地蹂躏着她的屁穴，我看着恢复过来坐在地上的优菈眨了眨眼睛，优菈看到我的示意愣了一下，再看北斗姿势和北斗那还在往外汨汨流着白净的小穴，优菈嘴角勾起一丝笑意。
　　优菈起身走出温泉房，再进来下身多了一个皮带内裤，什么固定着一根20公分长粗大的金色假阳具。
　　“哈昂…你要…干嘛？！哈啊…”失神的北斗看着优菈身下的假阳具，恢复一丝意识，优菈身下的东西她再熟悉不过，她与凝光解决生理需求就用的这个，北斗想要挣扎下来，可身体被我手臂牢牢锁住。
　　优菈清冷美丽的脸上带着笑意，缓步走到北斗面前，双手握住北斗上下翻飞的美乳揉捏起来。
　　“哈啊…你别…对不起…优菈…齁啊啊…我不该…电你…哈啊…停一下…雷恩…哈昂…”北斗慌乱的看着正拿那根假阳具对准自己屄穴的优菈求饶道，还想让我停下，我依旧猛烈的抽插着她屁穴。
　　“晚了！”优菈腰身用力一挺，光元素制造的假阳具撑开北斗的充斥着精液的屄穴，重重插了进去。
　　“齁啊啊！❤️我要疯了！❤️”北斗仰着螓首高亢的发出一声呻吟，屁穴的肉壁剧烈收缩，屁穴强烈的快感加上优菈光元素假阳具一插，双穴传来的强烈快感，让北斗直接高潮了。
　　我和优菈一前一后的摆动腰间，抽插着北斗的双穴，“啪啪啪”的碰撞声变成了双重奏，北斗脸上的表情也变得失神崩坏，完全失去了理智，不断发出呻吟。
　　北斗再次被我们肏到高潮，我的肉棒被屁穴里紧实收缩的肉壁夹得精门耸动，我最后用力抽插几下，肉冠上马眼一开，大量滚烫的精液射入北斗的肠道深处。
　　“呼，优菈该你了。”我看着优菈说道，优菈才拔出插在北斗屄穴里的假阳具。
　　我拔出抬起北斗的身体，拔出肉棒，将被我和优菈搞得崩坏的北斗放到正在喝酒的丽莎旁边。
　　丽莎将北斗抱在怀里，将手中的酒喂给北斗，帮助北斗更快恢复过来。
　　“快收起来！”优菈脱下假阳具有些慌张的递给我，看来优菈也怕北斗清醒过来戴上这个肏她。
　　我将假阳具收进系统空间中，优菈就急不可耐的扑到我怀里，冰凉诱人的香唇就吻了上来，我火热的舌头主动钻入优菈嘴中与她柔软的香舌交织起来，今天优菈为了我拔剑将我护住身后的模样深深烙印在我的心里。
　　我才发现，她们不是我的唯一，而我却是她们的唯一，让我很是惭愧，花心的我只能尽我所能的满足她们的一切要求去宠她们。
　　我微微蹲下身子，优菈配合的分开双腿，肉棒对准优菈湿润的小穴用力一插，顶在她的子宫上，这还是我第一次面对面站立式做，也幸好我的肉棒够长，这个姿势也能顶到优菈的子宫，我双手推动优菈的臀肉，同时摆动着腰间配合手臂用力抽插。
　　“哈昂❤️…好满足…用尽全力…老公…齁啊啊❤️…❤️”优菈双手搭在我的肩上妩媚的看着，眼神随着抽插越来越迷离，看向我的眼神满是情意。
　　“老婆～”我也肉麻了一句，看向优菈的眼睛都要冒出爱心，面对面站立式还是不够得劲，没有啪啪的肉体碰撞声总觉得缺了点什么，我双手直接将优菈给抱起，优菈两条大长腿盘住我的腰，我腰身用力摆动，“啪啪啪”的撞击着优菈柔弹的臀肉，每一下用力的抽插，都蕴含了我对优菈浓烈的爱意。
　　优菈是第一个爱我爱到给我下药的女人，也是与我做爱时放得最开的，我的什么新play，第一次基本都是与优菈做，优菈每天陪伴我的时间最长，每天与我一起训练，结束了就会一起去喝酒，或者去宿舍里纵情的做爱。
　　一边与优菈忘情拥吻，一边用力抽插优菈紧致膣道，淫靡的水声和肉体的碰撞声啪啪作响。
　　“哈啊昂❤️老公……我要高潮了……唔啊❤️……全部射给我！”优菈松开我的嘴仰着螓首高亢的呻吟起来，被我紧紧固定在我肉棒的身体剧烈抖动，屄穴肉壁收缩，阴精喷涌而出，我也用力按进优菈的身体，粗大的肉棒将优菈平坦的小腹都顶出一个肉丘，精门一开，耸动着射出滚滚浓精。
　　“老婆们辛苦了哦～”将酥软靠在我身上的优菈从我肉棒上拔出，将优菈抱到温泉里坐了下来，北斗还没从刚才激烈的双穴同插中恢复过来靠在丽莎的怀里。
　　我将北斗也抱到温泉里放下，走到丽莎面前看着她说道：“丽莎也来清洗一下吧，时间也不早了。”
　　“先让我把老公的这个清理一下吧～”丽莎冲我妩媚一笑，跪在我的面前，柔嫩的玉手握住我已经欲望消散垂着的肉棒，将黏满精液的肉冠给包裹了进去，肉棒在丽莎舌头的挑逗下瞬间再次充血变得更加粗大。
　　见我的肉棒苏醒，丽莎双手抓住我臀部，渐渐加大吞咽深度发出“咕叽咕叽”的吮吸声，将我的肉棒一点一点逐渐吞入嘴中，纤细的鹅颈被肉棒撑得起起伏伏，丽莎依旧紧闭着美眸吮吸着，直到她挺翘的琼鼻顶到我的腹部，前后摆动脑袋，吞食着我整根肉棒。
　　“嘶～”丽莎紧实的喉道夹得我精门松动，我揉着丽莎的脑袋说道：“我要射了丽莎。”
　　“唔～”丽莎吐出大半肉棒，嘴里包裹住肉冠，美眸媚眼如丝的看着我，看着丽莎淫媚的模样，肉冠马眼一开，在丽莎嘴里轻轻耸动射出一股股浓浑的精液，每射出一股，丽莎鹅颈滚动就吞咽一下，知道将我所有的精液吞入腹中才吐出我的肉棒。
　　“老公的精液可不能浪费呢～”丽莎脸上带着媚人的笑容，让我想狠狠将这诱人的魔女摁在身下猛肏，丽莎站起身子，仿佛看见了我眼神的渴望，轻轻抚摸着我的脸笑道：“时间很晚了哦，明天还得早起上班，而且还有人在等你呢～”
　　“好吧，那下次再好好品尝我的丽莎。”我只能作罢，抱着丽莎吻了一下，牵着丽莎的手走进温泉，拿着毛巾互相清洗对方的身体。
　　北斗好像睡着了，就跟吃饱了的小猫一样，脸上洋溢着幸福的笑容，优菈已经清洗干净坐在温泉里喝着酒。
　　“我们休息吧。”我抱起睡着的北斗对着丽莎和优菈说道，姐姐和妹妹估计还在等我呢。
　　“晚安。”优菈。
　　“晚安了哦～”丽莎。
　　优菈和丽莎各自回房休息了，两人明天都还要打卡上班，抱着北斗来到二楼的一件客房轻轻放下替她盖好被子，在她额头是轻轻一吻，走出了房间。
　　来到琴的房间打开门，发现床上只有芭芭拉，芭芭拉已经睡着了，我轻轻关上门，看了琴已经到我的房间等我了。
　　推开我的房间门，琴披散着金发，赤裸着身体靠在床上看着书，修长健美的双腿穿着一双黑色长筒丝袜，看见我进来放下手中的书，脸上露出笑容道：“听到你们在温泉房里那么开心，我还以为你今晚不需要我的安慰了。”
　　听到琴明知道我会来，故意在我的房间等我，还这样说，我嘿嘿一笑，爬上床将琴揽入怀中说道：“最后的安慰必须是最爱的姐姐来才行！”我左手拦着琴的肩，右手攀上琴傲人挺翘的美乳，食指中指夹住琴的乳头磨碾着。
　　“等一下，你这个色弟弟。”琴拨开我的手，手探入枕头底下拿出一条黑绳串着的十字架项链，十字架与琴的耳环是同款，都是黑色的，琴看着我轻声说道：“看到你又多出了一个璃月的女人，我早就知道你这个色胆包天的弟弟以后肯定会出远门，我不在你身边，就由它代替我陪着你吧。”琴为我将项链戴着脖子上。
　　我拿起十字架，看着上面刻着我的名字和琴的名字，我在琴诱人的唇上吻了一下：“谢谢你姐姐，我很喜欢。”
　　“接下来就让我来安慰一下我的老公吧～”琴眼神迷离妩媚一笑，取下晧腕上的发圈，将披散的金发绑成马尾，和我躺了下来，琴趴在我的胸膛上缓缓下移身子。
　　听到自己的亲姐姐叫我老公，我浑身汗毛竖起，这种精神上的刺激让我身下的肉棒瞬间勃起，昂首挺立。
　　琴匍匐着上身压在我的肉棒上，玉手握住自己挺翘的美乳将我的肉棒给夹住，上下撸动美乳挤压着我的肉棒，琴有些伤心的看着我说道：“可能以后吃到弟弟肉棒的机会就变少了，和你在一起的每一天，要多吃才行。”琴说完，低下头，张开檀口将我的肉冠包裹住，柔软的香舌熟练的在我肉冠上的敏感处游走。
　　听到琴的话我笑道：“其实我一个小时之内就能在七国飞一个来回，你们体内有我留下的光明种子，不仅可以保护你们，我还可以瞬间到达你们的身边，想我了就用意念激活，不用担心见不到我了。”我的每个女人体内都有我留下的光元素种子，可以不断提升她们实力，还能在她们遇到伤害时保护她们，也能让我感知到她们所在的位置，瞬间到达她们的身边，除非她们遇到伤害，一般情况我都不用，因为身体重塑太疼了。
　　吮吸我的肉棒琴眼神闪出惊讶欣喜的神情，吸得更加用力起来，仿佛在惩罚我为什么不早说。
　　琴的乳交和口交让我感觉口干舌燥，我看着认真吸吮我肉棒的琴笑道：“我也要舔姐姐的小穴。”
　　琴听话“啵”的一下吐出我的肉棒，玉手握住我的肉棒转了个身，将小穴对准我的脸，琴的小穴早已湿漉不堪，阴阜上面的那一小撮金色的耻毛都沾上了淫靡的水迹，肉棒再次被琴温暖的口腔给包裹住，我也双手抓住琴被丝袜包裹的大腿摩挲着丝袜美肉，舌头对准粉嫩湿漉的阴唇舔了上去，灵巧的拨弄琴的敏感处。
　　我不断吮吸淫靡微涩的淫水，舌头打直，插入琴的屄穴里挖弄起来。
　　琴被我舔得身体轻轻颤抖，吐出我的肉棒，抬起自己的屁股，转过身子，骑在我的身上，眼眸迷离，一脸淫媚的看着我：“我想要弟弟的肉棒了❤️”
　　“好呀，我也该骑姐姐了！”我淫笑道，直起身子，让琴背对着我跪趴在床上撅着自己的屁股，琴似乎想让我的心情好一些，今天格外的放得开。
　　我跪立在琴的身后，双手扶着琴的细腰，肉棒对准琴湿漉的屄穴用力一插，粗大的肉冠蛮横的突入进去，滑过紧致的肉壁重重撞在琴滚烫的子宫上。
　　“齁啊啊❤️弟弟的肉棒太棒了！❤️哈啊❤️”琴双眸被我这重重的一插，迷离的双眸瞬间变得失神，脸上绽放着淫媚的笑容。
　　我的光元素越来越强，哪怕是与我做的最多的琴也有些难以抵抗我带来的快感了，我左手攥住琴的金色马尾，将琴酥软的身体拉出一个漂亮的弧度，光元素护住琴的头皮，让她不会感到疼痛，右手在琴的臀肉上用力一拍，印出一个鲜红的手印，怒喝道：“喜不喜欢弟弟的肉棒？你这个淫荡的姐姐！”
　　随着我的话音刚落，琴被我这粗鲁的玩法弄得直接高潮了，屄穴痉挛着喷出浓烈的淫汁，阻击着体内狂暴抽插着的肉棒。
　　“这么快就高潮了，这可不行哦！”我淫笑着，更加用力抽插着琴高潮变得更加紧致的屄穴，右手正反手的抽打琴的翘臀，如同骑马一般推动琴，雪白的臀肉除了许多的红手印还被我的胯部撞得泛红。
　　“哈昂啊❤️你这样对我……齁啊啊❤️没有你……我会……不想活的！哈啊❤️……”琴放声呻吟着，晶莹的香涎从檀口中汨汨流出，白皙的下巴满是香涎。
　　“没有姐姐我也不想活，我们就永远在一起！”我松开琴的头发，直接将琴压趴了下去，将琴压在身下，腰间高高抬起再用力落下，如同打桩机一般蹂躏琴的屄穴，我靠琴的肩上，用手扳过琴的脸吻了上去，琴的香舌迫不及待的钻入我的嘴中与我的舌头交织起来。
　　……………
　　半梦半醒的北斗，翻身伸手揽向旁边，想抱住雷恩，发现抱了个空，瞬间清醒过来。
　　“这个混蛋，竟然不陪我睡觉！”北斗瞬间清醒，气愤道，自己与他好不容易再次重逢，竟然不陪着自己，和优菈把自己弄晕过去，那个混蛋肯定还在与他蒙德的两个女人交欢，北斗越想越气，又觉得有些丢人，自己竟然爽晕过去了。
　　想起雷恩带来的那种销魂蚀骨的快感，北斗感觉下身好像又湿了，回想起与凝光用假阳具做的那种感觉，完全不值一提。
　　“可不能让她们两个吃独食！”
　　北斗坐起身子，走出房间，安静的走廊，北斗也不知道雷恩在哪个房间，轻轻打开一个房间的门，发现里面睡着雷恩的妹妹，那个金色双马尾的纯洁小女孩。
　　再次打开一个房间，看到床上睡着的是优菈，北斗有些诧异，她还以为优菈还在与雷恩做，心里有些窃喜，那雷恩就由她独享了，北斗静悄悄的关上门，当门关上的一刻，床上的优菈猛地睁开美眸。
　　当再次打开一个房间的门，里面传来淫靡的声音，向里看去北斗瞳孔收缩，难以置信的看着床上忘情交合的两人。
　　“那不是他的亲姐姐吗！？”北斗震惊的看着骑在雷恩身上的琴，白天见到琴，琴端庄威严、英姿飒爽的模样就让北斗心生好感，没想到现在跟个荡妇一样骑在自己亲弟弟的身上摆动着身体，不过那副模样又何尝不是她的模样。
　　一只纤细白皙的玉手伸出，将房门给轻轻关上，正处于震惊之中的北斗被吓了一跳，发现是优菈才松了口气。
　　“睡不着的话要去喝一杯吗？”浑身赤裸的优菈抱着双手看着北斗说道。
　　“好。”北斗也想喝杯酒压压惊，她感觉今天自己的三观都被自己的男人给重铸了一遍，在璃月哪里会有亲姐弟做这种事。
　　两人赤裸着身体来到楼下，优菈去酒窖拿了一桶雷恩酿的酒出来，倒满两个酒杯。
　　喝了一口酒，北斗忍不住问道：“雷恩到底有几个女人啊？”
　　优菈耸了耸肩道：“房子里全都是。”
　　正在喝酒的北斗差点被呛到，震惊的看着优菈：“她妹妹也是？”北斗傻了，她想不到那个纯洁小天使竟然也是，亲姐弟亲兄妹之间做这种事，要是被外人知晓，他们和他们的家族怕是要钉在耻辱柱上。
　　“有什么奇怪的吗？自己的哥哥这么完美，她爱上自己的哥哥也没什么好奇怪的，你堂堂‘无冕的龙王’不也一样吗？”优菈笑道。
　　北斗将酒杯中的酒一饮而尽，平复下内心，再次问道：“你们不会吃醋吗？”
　　“刚开始的时候会，现在不会了，他会照顾到我们每一个人，而且你一个人能满足他吗？你今天其实能坚持三次还是他用光元素给你恢复才坚持下来的。”优菈戏谑的看着北斗。
　　“别说了……”北斗感觉脸颊都在发烫，今天自己竟然爽晕过去了，太丢人了，三个月之前跟雷恩相处的那几天确实让她感到很舒服，让她爱上了雷恩，豪爽的她在雷恩面前也会变得矜持一些。
　　“好了，该去睡觉了。”优菈喝完放下酒杯说道。
　　“我可以和你一起睡吗？我还想跟你聊聊。”北斗看着优菈问道。
　　听到北斗的话，优菈面色一凝，她感觉这个女人要报仇，还是点头道：“可以，不过你不准做什么奇怪的事。”
　　“当然不会。”北斗咧嘴一笑。
　　………………
　　昨天我与琴一直做到琴精神疲惫才拥着琴睡下，睡梦中的我感觉我的肉棒被紧致的肉壁不断吞食，不用想又是我的亲妹妹芭芭拉小天使。
　　睁开眼睛就看到芭芭拉双眸迷离的赤裸着身子，下身穿着白色的开裆裤袜，抬动着屁股“啪啪啪”的吞食着我的肉棒，平坦光滑的小腹也在起起伏伏凸显肉棒的形状。
　　“齁啊啊❤️哥哥是个坏蛋……哈啊❤️……昨天等哥哥来……都等得睡着了！……”芭芭拉见我醒来，宣泄着自己的不满。
　　“真是对不起我的小天使了，让哥哥好好补偿你吧。”我歉意的安慰着芭芭拉，双手抓住芭芭拉的两条白丝美足放到嘴别，伸出舌头舔弄着芭芭拉柔嫩脚心软肉，控制着力量挺动腰，将坐在我肉棒上的芭芭拉顶到弹起，再重重落下，肉冠蛮横的撞击着芭芭拉的子宫。
　　“哈啊❤️哥哥好坏……齁啊啊❤️……我好喜欢❤️……哈啊啊❤️”在我凶猛的攻势下，芭芭拉迷离的双眸瞬间变得失神上翻，两团乳鸽上下翻飞成白色的乳浪，纤细的藕臂向后撑着我的腿，保持身体的平衡。
　　“妹妹的小穴和小脚哥哥也很喜欢哦！”我松开嘴里芭芭拉精美的白丝足趾笑道，腰身用力挺动着，尽情蹂躏着芭芭拉的屄穴，再次将芭芭拉诱人的白丝足趾包裹住吸吮起来。
　　“齁啊啊❤️哥哥……我受不了了！哈昂啊！❤️”芭芭拉身体弓成美妙的弧度，身体剧烈颤抖，屄穴淫汁喷涌而出，娇躯向后倒去。
　　“补偿还没完哦小天使～”我松开芭芭拉的双腿，直起身子，将还在喘息的芭芭拉从我肉棒上拔了出来，将芭芭拉翻身趴在床上，我压了上去，还沾满芭芭拉晶莹淫水的肉棒对准芭芭拉细小紧窄的屁穴挤了进去。
　　“补偿当然要把小天使的三个地方都满足才行。”肉棒整根没入芭芭拉的屁穴中，我开始像打桩机一样抽插起来，“啪啪啪”猛烈撞击的芭芭拉的白丝美臀。
　　“哈啊❤️……要被哥哥……肏坏掉了……齁啊啊❤️”芭芭拉趴在床上仰着螓首高亢的呻吟着，纯洁漂亮的脸蛋早已变成淫荡崩坏的模样，双眸上翻着，脸上带着淫媚的笑容，丝袜美足也交叠在一起，足趾紧紧回勾收缩。
　　“哥哥才不舍得呢。”
　　芭芭拉再次被我肏屁穴肏到高潮，我的精门也有些松动，我“啵”的一下拔出肉棒，芭芭拉的屁穴和屄穴都难以闭合，我坐到芭芭拉脑袋前，手扶着肉棒拍打着芭芭拉柔嫩的脸蛋淫笑道：“该吃你的早餐了哦，小天使～”
　　“唔～”芭芭拉睁开迷蒙的眼眸，张大檀口将我黏满她淫水的肉棒给包裹进去，脑袋前后耸动吮吸着，每一下都让我的肉冠插到她的喉咙里面，纤细的鹅颈也撑得膨胀起来。
　　“哥哥要射了哦！”听到我的话，芭芭拉吐出大半肉棒，温热的口腔紧紧包裹住我的肉冠，我也打开精门，在芭芭拉嘴里耸动着射出今天第一发浓精。
　　芭芭拉鹅颈上喉咙滚动，不断吞咽，将嘴里滚烫浓稠的精液全部吞入腹中，“啵”的一下吐出肉棒，粉嫩的香舌伸出，将嘴角溢出的精液卷入腹中，眼眸迷离的看着我：“哥哥的精液太美味了❤️”
　　“好啦～该起床了。”我抱起酥软的芭芭拉走近浴室帮着无力的她清洗着身体。
　　要说我的女人里谁最色，毫无疑问就是我这个纯洁如天使般极度兄控的亲妹妹芭芭拉，恨不得每天都挂在我身上，每天早上都会用身体叫我起床。
　　清洗完换上衣服走下楼，琴她们已经在楼下吃着早餐了。
　　北斗看见我牵着满脸潮红的芭芭拉下楼，脸上竟然毫无波动，开心的吃着优菈做的美味早餐。
　　“今天带我逛逛蒙德吧。”北斗嚼着食物看着我说道。
　　“好啊。”我答应下来，现在蒙德骑士随着我的培训越来越多，蒙德的事情也少了下来，优菈现在也担任琴的副手，内政方面比我做的好多了。
　　一起吃完早餐，琴她们去上班了，我则带着北斗准备先游览一下蒙德。
　　“这是蒙德最好的酒馆，要去尝尝吗？”我指着‘天使的馈赠’说道。
　　“不必了，喝过你酿的酒后，我已经不想再喝其他的酒了。”北斗满不在乎的摇了摇头。
　　“喜欢的话，回璃月的时候就带一些回去吧。”有着宗师级酿酒技术，再加上光元素滋养，我的酒不仅美味，多喝还能美容养颜、强身健体。
　　“哼，你不说我也会做，作为你这个混蛋丢下我三个月的补偿，酒窖里面的酒我要一半！”北斗独眸瞪了我一眼。
　　“全部给你都行。”我笑道，那些酒我想酿多少有多少。
　　“这可是你说的，那我全都要了。”北斗准备都带一些回去给凝光尝尝，昨天又是被雷恩滋润，又是泡光元素温泉和喝雷恩酿的酒，今天早上照镜子，北斗都感觉自己年轻了一些，常年在海水漂泊，哪怕是天生丽质的北斗，皮肤都难免变差，今天早上北斗就发现皮肤光泽透亮，看到镜子中的自己跟个二十出头的小姑娘一样，北斗差点都忘记自己都快30岁了。
　　一路上有人与我打招呼，不知不觉已经带着北斗逛完了蒙德，我准备带着北斗去摘星崖看看，蒙德的情侣都喜欢去那约会。
　　“你这家伙有这么好吗？我看那些蒙德少女看你的眼神恨不得把你吃掉。”走出蒙德，北斗上下打量着我说道。
　　随着我光元素越来越强，加上我完美的外表，对雌性的吸引力越来越强，情书我都不知道收了多少，全部被琴给收缴了过去。
　　“你当初也差不多嘛，喝醉之后跑到我房间，直接将我扑倒，在我身上乱啃，嘴里还囔囔着遇到喜欢的人就要大胆追求～”我大笑着取笑着北斗，想起船上的那次宴会之后，喝醉的北斗跑来我的房间白给。
　　“可恶！”身旁的北斗伸手将我的脖颈锁住，将我的脑袋锁到她的胸前，羞愤道：“当初明明是你先勾引我的！宴会一直盯着我看！酒打湿衣服你就脱掉，我看你就是想勾引船上的女船员，我当然要替她们看管你这个色狼！”
　　“谁让你那么好看，当然要多看几眼了，原来看管我这个色狼就要自己以身饲狼呀。”北斗锁住我的脑袋并没有用力，嗅着北斗沁人心脾的乳香，我使坏的伸出舌头在北斗衣襟上裸露出的白皙乳肉上舔了一下。
　　“呀！”北斗被我舔了一下乳肉吓了一跳，连忙松开我，满脸羞红，慌张的看了看周围，发现没人才放心来，怒视着娇嗔道：“混蛋！”
　　“这次是你先勾引我的了。”我坏笑道，故意砸吧嘴回味道：“还真是香甜呀～”
　　“雷恩……”
　　“怎么了？”
　　“我不想逛了，我们回去吧，我想和你做了……”北斗忽然抱住我，独眸变得迷离朦胧。
　　“你还真是性急啊，回去干嘛，我们就在外面做。”我看了看周围，发现旁边就是低语森林，拉起北斗的手就走了进去。
　　“在这做会被人发现的！”北斗双手扶着树翘着自己的屁股，有些慌张的看着周围。
　　“不用怕，大早上没人会来这。”我脱下北斗红色衣摆下的紧身热裤和里面枣红色的内裤，拉开我的裤链，将被北斗挑起欲火怒气腾腾的肉棒给释放出来，左手提起北斗的红色衣摆，右手扶着肉棒对准北斗湿润的屄穴，阴阜上面的黑色耻毛都被晶莹的淫水打湿。
　　“叫小声一点哦～”一手提着北斗的裙摆，一手抓住北斗的细腰，腰身用力一挺，肉冠撑开紧致的屄眼，顺滑无阻的的挤开层层肉壁，“啪”的一声重重撞在北斗的子宫上。
　　“哈啊❤️……轻一点……太强烈……我会忍不住的……齁啊啊❤️”北斗螓首仰起，紧咬着牙关压抑着自己的呻吟，我放下北斗的衣摆，双手握住北斗的细腰开始猛烈冲刺，早晨充满鸟啼虫吟的低语森林中多了一道婉转高亢的呻吟与激烈的肉体碰撞声。
　　远处一颗大树后面，一道头戴如同兔子耳朵一般发带的红色身影震惊的看着远处做着羞人的事北斗和雷恩。
　　安柏日常出来侦察丘丘人的动向，没想到就在这里看见了这种事。
　　“这这这……雷恩哥哥怎么会在这做这种事！太大胆了吧！”安柏瞠目结舌的看着平时英俊阳光像大哥哥一样照顾他的雷恩竟然在和昨天来自璃月的客人在森林之中做这种羞人的事。
　　安柏看着自己喜欢的雷恩哥哥和别的女人做这种事，心里有些失落，虽然知道偷看是不知道的，但看着远处火热色情的景象，让她忍不住偷看下去，白皙的脸蛋渐渐浮出绯红。
　　“安柏吗？既然喜欢看，那就让你看个够。”正在猛烈抽插北斗屄穴的我光元素感知到那熟悉的身影，安柏平时经常让我陪着她去侦察，我知道安柏喜欢我，有空的时候也会陪着她去侦察，我的房间里还摆着安柏送我的按照我样子亲手缝制的兔兔伯爵。
　　想到远处有安柏在偷窥，我莫名的感到一些刺激，我抬起北斗左腿扛到肩上，北斗身体柔韧度足够，如同一字腿一般一只腿支撑着身体，这个姿势可以让安柏看到我的肉棒进出着北斗的屄穴，白浆沾染着我的肉棒和北斗的屄穴，每一下抽插都伴随着淫靡的水声。
　　“齁啊啊❤️我受不了了……哈昂啊❤️”北斗的身体剧烈颤抖，屄穴收缩喷涌出浓烈的淫汁，我也回之一发浓烈的精液，灌入北斗的子宫中。
　　我拔出肉棒，将北斗酥软的身体抱住怀里，我转头朝安柏的方向笑了一下。
　　“啊！”远处安柏看着雷恩发现自己，脸瞬间通红，慌乱逃跑。
　　“啊啊啊！雷恩哥哥实力那么强，估计早就发现我了！没有脸见雷恩哥哥了，偷看他做这种事！”逃窜的安柏胡思乱想着。
　　这边，我看着酥软的北斗坏笑道：“满足了吗？我的龙王大人。”
　　满脸潮红的北斗喘着粗气靠在我肩上倔强的看着我：“哈啊……还远远不够呢！”
　　我哑然失笑，怪不得跟优菈玩到一路去，要强的性子还真是相像。
　　“那我们去下一站在做。”
　　原本带着北斗游览景点也变成了和北斗在蒙德的景点做爱打卡。
　　北斗多与我们待了两天，今天就要返航璃月了，不仅带走了我酒窖里面所有的酒，还跟优菈要了一些东西，装在木箱里随身携带不让我看。
　　我和优菈来送别北斗。
　　“想我了就用意念激活你体内光明种子知道吗？”我与北斗相拥在一起，我揉着北斗的头发轻声说道。
　　“知道了知道了，回璃月我就天天激活，看你来不来……”怀里的北斗不舍道，美眸迷离的看着我。
　　“那我就来打你的屁股。”我故意恶狠狠道，捧着北斗的脸低头吻了上去，舌头钻入北斗的嘴中缠绕住她的香舌吮吸起来，北斗也紧紧抱住我，贪婪的吸吮我嘴里的津液。
　　良久，我才松开北斗的嘴唇，看着恋恋不舍的北斗笑道：“好了，你的船员都等急了，下次我来璃月再好好陪你。”
　　“那么再见了雷恩、优菈。”北斗告别道，酒已经全部被船员搬上船，北斗三步一回头的才回到船上。
　　“海龙，北斗大姐头男人的实力很强吗？”船舷旁海龙旁边的一个身穿红枫叶配色稻妻浪人服的少年看向身旁的海龙问道。
　　“万叶，你刚到我们船上不久，没有与雷恩大哥相识，能驯服大姐头的男人，怎么可能不强，雷恩大哥的实力是我见过最强的！”海龙崇拜的看着远处沙滩上雷恩。
　　“最强吗？”万叶看着远处雷恩的身影目光闪烁，他可是知道北斗的实力，北斗比他还强，不知道这个男人与稻妻的雷电将军谁更厉害。
　　“小的们！扬帆起航！”回到船上的北斗大声喝道。
　　“吼！”
　　北斗站在船舷旁与我们挥手告别，我和优菈一直目送北斗的船队消失在天边。
　　“我们回家吧。”我牵起优菈的手。

第7章
　　【凝光篇】将为了攻略我，拿我亲姐姐琴威胁我的凝光调教成我的玩物，让凝光自己戴上项圈，为高高在上的天权凝光系上狗链【调教or纯爱】
　　璃月港。
　　作为七国最富有的城市，璃月位于提瓦特大陆的正中央，灯火辉煌，车水马龙，街道热闹非凡，充斥着一阵阵的喧闹声。
　　高耸的阁楼拔地而起，熙熙攘攘的人群穿着各国的特色服饰。
　　繁荣的璃月上空悬浮着一座空中楼阁，用浮生石打造悬浮在璃月璃月上空，俯瞰着整个璃月港，这是璃月最高掌权人的天权星凝光的住所——群玉阁。
　　此时群玉阁中心的房间气氛有些压抑，一名雍容华贵的银白色头发美艳女子蹙着黛眉看着桌案上的情报，银白色的及腰长发用古朴不凡的发簪盘起，洁白的额头垂着红色的流苏，欣长完美的身段穿着金白配色的高叉旗袍，修长圆润的美腿裹着白色丝袜，此浑身散发着上位者气息的美艳女子正是璃月的最高掌权人——天权星凝光！
　　“雷恩……雷恩，又是你。”凝光看着桌案上蒙德西风骑士团的‘恶魔骑士’雷恩的情报，情报上的照片雷恩笑容灿烂，只是看到照片，凝光都能感受到他温和的气息，让人心生好感，宛若一名阳光帅气的邻家大哥哥，却被冠以‘恶魔骑士’之名，因为凡是雷恩遇到的作恶之人，无一活口，侥幸活下来的也对雷恩充满了畏惧！
　　凝光虽然没有与他见过面，有着强大的情报系统，凝光对这个男人很是熟悉，现在璃月各大书店卖得最好的轻小说就是以这个男人为主角写的《恶魔骑士雷恩英雄传》。
　　此人就是璃月经济与治安受到打击的罪魁祸首，请仙仪式在即，凝光这段时间忙得焦头烂额，习惯掌控一切的她第一次感到要失控了，内有人仙之争，外有愚人众的‘公子’和‘女士’虎视眈眈，再加上这个‘恶魔骑士’雷恩大肆杀戮境内的作恶之人，蒙德境内还幸运活着的罪犯纷纷逃窜到毗邻的璃月，导致璃月境内治安下降，许多前来璃月贸易的商人遭到袭击而跑去安全无比的蒙德去了。
　　“这是你的驱虎吞狼之计吗？才十八岁就有如此手段和实力，真是可怕的男人。”凝光看着情报上才短短半年时间就异军突起的雷恩感叹道，就是这个男人第一次让她感到头疼，刚好在璃月最脆弱的时候给予璃月打击。
　　凝光不是没想过派兵围剿，小股千岩军去剿匪，那些盗宝团就如泥鳅一般钻入深山中，当千岩军大军将大量的盗宝团围璃月与蒙德的边境上，那些盗宝团死活不愿意踏入蒙德境内一步，背水一战与千岩军拼杀在一起，造成了不小的伤亡，请仙大典在即，许多人前来观典，让原本就急需人手维持秩序的璃月更是雪上加霜。
　　凝光很想将雷恩挖来璃月，翻看到下一张与雷恩亲近之人的情报，凝光冷峻的神情露出一丝胜券在握的笑容。
　　这张情报上的人物赫然是西风骑士团现在的代理团长——琴.古恩希尔德，也是‘恶魔骑士’雷恩.古恩希尔德的亲姐姐，情报上写着雷恩最为亲密之人。
　　“你这么优秀，你的亲姐姐估计也难以抵挡你的魅力吧？雷恩.古恩希尔德！”凝光看着情报上的雷恩众多女人的情报猜测着，仅仅从情报上只言片语之间就猜测到这对亲姐弟之间可能存在禁忌的关系，哪怕没有，她也能把黑的说成白的，让这个‘恶魔骑士’跟她一样头疼，敢伤害她所守护的璃月，就要为此付出代价。
　　“小凝光！我回来了！”
　　一道豪爽的女声在门外响起，“嘭”的一声，房门被踹开，正是刚从蒙德返回璃月的北斗，右手扛在一桶雷恩那带回来的酒，左手提着一个木箱。
　　看到北斗，凝光紧锁的黛眉也舒展下来，将情报合上，凝光美艳的脸上露出动人心魄的笑容，轻启檀口：“是什么让你在蒙德停留了三天呢？北斗。”
　　“嘿嘿，认识了一群姐妹，我还特意给你带了礼物！保证让你满意！”北斗拿着东西放到凝光旁边，来到凝光身后替凝光按摩着肩膀。
　　“哦？那我倒是想看看了。”听到北斗说礼物保证让她满意，这让凝光来了兴趣，对于她来说，什么奇珍异宝已经不足为奇，北斗返航也因此很少给她带什么奇珍异宝，都是各国的特产。
　　北斗找来两个名贵的酒杯，拿起酒桶到了出来，顿时诱人的酒香溢散出来，让嗅到酒香的凝光鹅颈上喉咙滚动。
　　“快尝尝吧，不好喝我从群玉阁跳下去。”北斗笑着将一杯酒递给凝光。
　　“我可舍不得你跳下去。”凝光笑了笑，红唇在金色的酒液上轻抿了一口，顿时美眸闪出精光，仰起螓首将杯中的酒一饮而尽，赞叹道：“想不到人世间竟然还有如此仙酿！”
　　“再告诉你一下，这酒喝多了还会变年轻哦～”北斗细细品尝杯中的酒笑道，当初自己也是如此贪饮雷恩酿的酒吧。
　　“怪不得我看你远航几个月反而年轻了许多。”凝光美眸颤动，如今钱权都已得到，最让她忧虑的莫过于容貌问题，年龄已经二十七八，再鲜艳的花，也会随着时间的流逝而枯萎，凝光直接提起酒桶再给自己倒了一杯，一饮而尽。
　　“不要着急，我还有很多，喝完了，我再去蒙德拿，对了，是什么让我的小凝光这么头疼呀，刚进门就看到你愁眉苦脸的，说出来我帮你解决。”听到凝光的话，想到雷恩的滋润，北斗俏脸一红，拍了拍自己傲人的胸脯说道。
　　凝光再倒了一杯酒，翻开刚才的情报，黑丝手套包裹的玉手轻点着情报上的照片，摇晃着酒杯，看着里面金色迷人的酒液淡淡道：“都是因为蒙德这三个月突然冒出来的‘恶魔骑士’雷恩.古恩希尔德。”
　　看着北斗僵硬的看着情报上雷恩的照片，凝光也不指望北斗能解决，毕竟这个男人实力太强，用硬的肯定是自讨苦吃，只能来软的或者抓住他的弱点，凝光不知道她身旁就站着一个雷恩的弱点之一，凝光看着金色的酒液问道：“想不到北斗你竟然能从蒙德搞到如此神酒，不知从何而得？”
　　“从让你头疼的男人‘恶魔骑士’雷恩.古恩希尔德手里拿来的……”僵住的北斗低声说道，她也想不到自己远航这几个月竟然发生这么多事，自己的男人好像还和自己的好姐妹有了利益上的冲突。
　　凝光：“？？？”
　　“所以，你成为了他的女人了吗？北斗？”凝光脸色瞬间冷了下来，红宝石般的眸子仿佛能看穿人的内心一般紧紧盯着北斗，她想不到自己这个与她约定终身不找男人的北斗背叛了与她的誓言，自己与北斗坚守了那么久的誓言，北斗才去蒙德几天就变成了那个男人的形状。
　　“小凝光你不要生气。”看到凝光的脸色，北斗慌了，她做不到说谎来骗凝光，北斗从后面抱住凝光急忙哄道。
　　“好了，我不生气，遇到他，恐怕他的亲姐姐也是他的女人吧。”凝光冷着的脸绽放出笑容说道，只是这笑容比寒冰还要寒冷。
　　“你怎么知道！你千万不要说出去！”
　　北斗大惊失色，这种事要是外人所知，那雷恩就彻底毁了，她可是知道知道雷恩与她们相处的时候跟个太阳一样温暖她们，可在敌人面前比恶魔还恐怖，北斗心乱了，她害怕她的男人把她的好姐妹杀了，也害怕凝光毁了他的生活，与凝光从小到大到现在，北斗虽然直爽，但不傻，她最清楚凝光的手段，从白手起家到现在璃月的最高掌权人，凝光智谋与手段让她折服。
　　“看来我猜对了，呵呵，不仅用驱虎吞狼的手段来动荡璃月，还从我身边夺走了你，你说我会怎么对他呢？北斗！”凝光扯开北斗的手站起身来，转过身，冷若冰霜的脸上带着冰冷的笑容注视着呆立的北斗。
　　“驱虎吞狼？？？”北斗听得头都大了，那个满脑子都是女人的雷恩，会做这种事吗？他杀盗宝团这些罪犯不是为了减轻他姐姐的工作压力吗？
　　“雷恩他不是这样的人！他那么做只是为了帮他姐姐！”北斗眼眸泛红，她好怕脑海里雷恩把凝光杀死的画面真的发生，两个最重要的人即将爆发冲突，无所畏惧的她害怕了。
　　“你太单纯了，你被他骗了北斗，古恩希尔德家族祖训是‘永护蒙德’，他只是想壮大蒙德罢了。”凝光伸手轻轻抚摸着北斗的脸轻声说道，她可不相信这样的男人眼里只有女人。
　　“他真的不是这样的人……”北斗低垂着头轻声说道，她第一次感到自己嘴笨，不知道该怎么去解释，只有跟雷恩在一起才能知道雷恩是什么样的人，他只是一个心里只有她们愿意为她们付出的男人，他才不想守护什么蒙德，他只想守护她们而已，如果你真的伤害到他的女人，你会死的！
　　“好了，我不会那么做的。”凝光轻声安慰道，看着北斗如此迷恋雷恩，心里有些吃味：“抢走我的北斗，我会让你付出代价的，雷恩.古恩希尔德！”
　　“真的？”北斗欣喜的抬起头。
　　“当然。”凝光轻轻点头，心里叹了口气：“这么单纯，难怪会被他骗走身心。”
　　得到凝光的回答，北斗笑了起来，她知道凝光不会骗她，对着凝光说道：“我还带了一些礼物回来。”北斗转身拿起地上的木箱，打了开来。
　　看到里面的东西，凝光白皙美艳的脸蛋浮出两抹绯红。
　　“很久没做了，很想我吧？”北斗左手拿着一根三十公分的金色双头龙和一个皮内裤镶着已跟二十公分的金色假阳具。
　　“不会痛吗？”凝光看着假阳具粗大的尺寸微蹙着眉头有些害怕，她以前与北斗用的比这小比这短。
　　“不会，保证让你舒舒服服！”这是北斗偷偷跟优菈要来的，里面有雷恩附加的光元素，不仅不会痛，得到的快感还能变得更强烈，虽然没有雷恩的肉棒那么猛，但足以满足眼前的凝光了。
　　“那姑且试一试吧。”与北斗几个月没做，凝光身体里的欲望也挤压已久。
　　北斗推着凝光走到屏风后面，将凝光推到珠帘软塌上，迅速脱落自己全身衣物，凝光也缓缓解下自己的全身衣物，露出一身傲人的完美酮体，阴阜上方一撮银白色的耻毛在灯光的照射下熠熠生辉，饱满的小穴年近三十却依旧跟少女一般粉嫩。
　　“开始了哦，小凝光～”北斗笑道，匍匐在凝光身下，分开凝光的两条玉腿，香舌带着细微的紫色的雷电舔了上去，灵巧的拨弄着凝光的阴蒂。
　　“哈啊……你还是这么会舔呀北斗……”凝光酥软的躺在床上，晧腕贴在额头，红宝石般的眼眸渐渐变得迷离，檀口轻轻呼着兰气发出醉人的呻吟。
　　见凝光的小穴变得湿润，北斗撑起身子，拿起三十公分长的金色双头龙假阳具，对准自己已经湿润的屄缓缓插了进去。
　　“嗯啊～准备好哦小凝光～”北斗将插在自己屄穴里的双头龙假阳具的另一头对准凝光的屄穴，四条修长的美腿交错，北斗双手撑着床，用着自己的子宫推动着双头龙缓缓将另一头撑开凝光紧致的屄穴插了进去。
　　“哈啊～这种滋味，真是前所未有的美妙。”凝光感受着体内粗大的将阳具都顶到自己的子宫，发出一声愉悦的呻吟赞叹道，如此粗大，却未让她感受到痛苦，还如此美妙，真乃人间奇物。
　　“开始吧小凝光～”北斗看着凝光迷离的模样笑道，一根假的就让凝光变成这番模样，北斗不由想到要是雷恩用那根更大更强的肉棒肏凝光的话，凝光估计也会被他肏得爽晕过去吧，北斗摇了摇头把这些奇怪的想法抛掉，双手撑着床缓缓挺动起身子来。
　　凝光也撑起身子，挺动着身子，两人的白皙挺翘的臀肉“啪啪啪”不断撞击在一起，插在体内的双头龙噗呲噗呲的发出淫靡的水声撞击着两人的子宫。
　　两人婉转媚人的呻吟在凝光空荡的闺房中回响着。
　　“感觉怎么样？”躺在床上，满脸潮红的北斗撑着脑袋看着满脸潮红闭目休憩的凝光问道。
　　“很舒服，这个东西不会又是他弄的吧？”凝光睁开美眸，轻声问道。
　　“对啊，他真的无所不能，什么都会，做的菜也是我吃过最美味的。”提到雷恩，北斗红宝石的眸子闪烁着崇拜的光芒。
　　“你这么说，我倒真的有些相信他不是什么野心勃勃之辈了。”凝光也对雷恩有了些改观，毕竟枭雄会去做这种成人玩具？
　　凝光对他有些好奇了。
　　“雷恩他很好的！是一个完美的男人！”北斗毫不吝啬的夸赞道。
　　“听你难得如此夸赞一个人，我倒是越来越想见见这个‘恶魔骑士’了，想看看他到底是怎样一个人，竟让你如此痴迷。”凝光看着北斗全然变成雷恩形状的北斗，心里有些吃味。
　　“你真的想见他吗？”
　　“怎么？怕我抢走你的男人吗？”
　　北斗心里倒没有这个想法，倒是怕凝光也沦陷进去，毕竟雷恩对女人的吸引力太过强大，北斗至今都忘不了蒙德女人看他的眼神恨不得脱光衣服扑到他身上画面。
　　“你想见他的话，我就把他叫来，他说过，璃月有什么需要帮忙的地方的可以叫他。”北斗看着凝光笑道。
　　“他真的说过会帮忙？！”听到北斗话，凝光美眸闪出精光，心里有些庆幸自己还没有下手。
　　“当然。”北斗点点头。
　　“那你叫他来吧，我需要他的帮助。”凝光准备让雷恩来璃月帮忙坐镇，顺便把璃月境内的盗宝团全给杀了，有他在的话，人仙之争基本赢定了。
　　“好。”正好北斗也想雷恩了，想起雷恩告诉他，有事就用意念触发体内的光明种子，他就会前来，北斗控制意念猛点了几下，想了想，万一雷恩在和她们做爱没有注意到怎么办，北斗再次触动几下。
　　“好了，已经通知雷恩了，他没事了就会过来，我们继续吧小凝光～”北斗笑道，压到凝光身上，玉手扶着下体戴着的粗大假阳具对准凝光湿漉的屄穴，纤细的腰肢一挺就插了进去。
　　“哈啊…哈啊啊…齁啊啊”凝光还在疑惑北斗用什么通知的，心有灵犀？
　　是不是耍她，北斗就用假阳具插了进来，蹂躏着她的小穴，强烈的快感不断从体内金色假阳具传来，蔓延到她的四肢百骸，让她意识模糊起来。
　　蒙德这边。
　　刚训练完新兵的我正在宿舍的浴室里洗澡，准备洗完澡就去图书馆陪丽莎看看书，优菈在琴的办公室帮着分担工作，也没有我啥事。
　　“因为我的出现，魔神提前出现在璃月了？公子！北斗要是出事，老子让你把你自己的骨灰一口口吞下去。”感受到北斗的光明种子猛地跳动几下，一小会再猛地跳动几下，我心脏都停止跳动，衣服都没穿，瞬间金光蔓延我的全身，身体被一点点撕裂，消失在浴室中。
　　“哈啊…北斗你身体在发光！”被北斗压在身下肏弄的凝光红宝石眸子瞬间被金光布满，瞬间清醒过来。
　　“诶！？”北斗看见自己体内蔓延出金光在她旁边凝聚成她日思夜想的身影。
　　“嘶！你不会是想告诉我，这么急着叫我过来，就是让我看你干天权凝光！”我浑身湿漉赤裸着身体，脸色苍白的看着床上的北斗和凝光，不停锤打着被传送带来粉身碎骨浑般的疼痛搞得有些混沌的脑子。
　　“雷恩，你没事吧？！”北斗连忙从凝光身上爬起，跑到我身边，紧张的看着脸色苍白的我。
　　凝光拉过被子盖上，眼眸闪动，聪明的凝光瞬间反应过来，雷恩如此快的出现是因为什么，她有些羡慕北斗了，被如此优秀的男人如此宠爱，以为北斗受到伤害，就为了北斗顶着这种能力的副作用传送过来。
　　“好大！北斗是怎么承受下来的！”凝光看向雷恩的身下，一旁戴着假阳具的北斗与雷恩胯下的巨龙形成了鲜明的对比，雷恩垂落的肉棒更大更粗更长，看着假阳具与雷恩的形状相似，凝光才发现假阳具竟然是以他的肉棒为模板打造，凝光本就潮红的脸更加红润几分。
　　“嘶～别动，瞬间过来有点疼，缓一下就好了。”我摆摆手，从系统空间拿出一套衣服穿了起来。
　　“对不起雷恩…我……”北斗神色慌张，眼眸泛出泪水，心疼的看着我。
　　“好啦好啦，我不怪你，下次不是遇到危险只要触发一次就好了，我飞过来只要几分钟，触发那么多下，我还以为你遇到生命危险了。”穿好衣服，我捏了捏北斗的脸笑道，看到北斗没事我也松了口气，幸好是她胡搞。
　　北斗跳到我身上紧紧抱着，笑容甜蜜的蹭着我的脸，把泪水全部蹭到我的脸上。
　　我歉意的看了床上的凝光一眼，毕竟我刚才看光了她的身体，不过她也看光了我的身体，双方都不亏，扯平了，不过她下面那撮白毛真诱人。
　　我拍了拍北斗的粉背，没好气道“你能不能把那玩意脱了再抱我，一直顶我肚子。”
　　北斗这才从我身上下来，脱下假阳具，再次跳到我身上，如同八爪鱼一样紧紧抱住我，亲昵的蹭着我的脸，轻声说道“对不起雷恩，我下次不会再胡来了。”
　　“你的姐妹还在旁边看着哦。”
　　北斗这才依依不舍的从我身上下来。
　　“我先回避一下。”我看着北斗说道，旁边凝光还一直拿着被子盖着自己的身体，虽然她好像完全不在意我呆在里面，我还是走出了房间。
　　要说女人心，海底针，那么女人中的妖孽，凝光的心就像深渊了，让人完全猜不透心里想什么，从白手起家能做到璃月最有钱最有权的掌控者，可不是如北斗这种直率豪迈简单好相处的女人，因为这可是18+的原神世界，是会死人的世界。
　　“雷恩，好了～”
　　房间里面传来北斗的声音，我推门进去，两人美艳的脸蛋上都还残留着高潮的余韵，第一次看到穿着衣服的凝光让我耳目一新，浑身散发着上位者的气势，如果将其压在身下，应该会很有成就感。
　　两人已经坐在桌案旁等着我。
　　难以想象此时威严的坐在主位上的天权凝光刚才被北斗压在身下用我做的假阳具肏得失神。
　　“雷恩阁下请坐。”凝光诱人的薄唇勾起一丝微笑，戴着黑丝手套与黄金指套的纤细玉手拿起茶壶为对面位置上的茶杯斟了一杯茶。
　　“说吧，这么急找我有什么事？”坐到凝光对面，我抿了一口茶，对于茶来说，我还是喜欢喝酒，如果非要给这茶一个评价的话，那就是金钱的味道，不喜欢茶的人，也能喝出此茶的不凡，两个字，真香！
　　“小凝光想请你帮忙。”坐在我们两人之间的北斗看着我说道。
　　“没问题。”连是什么事我都懒得问就答应了下来。
　　“雷恩阁下不想知道要帮什么忙吗？”凝光诧异的问道。
　　“你是北斗的姐妹，只要不是什么坏事，我都可以帮你。”我无所谓道。
　　“那之后可能就要劳烦雷恩阁下了。”
　　“蒙德与璃月毗邻，互相帮忙是应该的。”
　　与凝光客套了一下，我转头看向北斗说道：“我先回蒙德交代一下，我就回来陪你，到时候你带我好好逛一下璃月港吧。”
　　“好！”听到我要来璃月陪她，北斗欣喜若狂。
　　“那等会见。”
　　悬浮在璃月上空的群玉阁一道金色流星射向蒙德。
　　“能得到这般男人的宠爱，我都有些嫉妒你了北斗…”凝光看着雷恩离去的背影怔怔出神，这种想要得到这个男人的欲望，远超对金钱和权力的渴望，她想把这个男人占为己有！
　　“雷恩很不错吧！”北斗也看着雷恩离去的方向骄傲的说道，如此优秀的男人是她的男人。
　　“世间少有！”凝光不动声色收敛住眼底的渴望，一心一意心里只有自己女人的强大男人，雷恩在凝光心里的标签重新更新。
　　“只贪图女色嘛…威逼还是利诱呢…”习惯掌控一切的凝光心里思索着如何让这个男人变成只属于自己一个人的裙下之臣，让他心里只有自己，顶多加上一个北斗，凝光对自己的容貌有着绝对的自信，自认不输雷恩情报上的几个女人，曾今无数商人以为她是个没用的花瓶被她给踢出局，她不仅有着国色天香般的容颜，还有着顶尖的才智。
　　“威逼吧！”凝光思来想去只有这么一个办法，哪怕自己倒贴，也无法将这个男人的心完全属于自己，只有威逼才有一线可能，凝光料定雷恩因为北斗不会杀了自己，成功了这个男人就是自己的裙下之臣，失败了，最恶劣的情况就是撕破脸皮，她想博一手。
　　几分钟我就飞回了蒙德，将琴等四女喂饱之后已经是傍晚，吃完晚饭跟她们交代了一下自己要去璃月帮忙，想我了，我再飞回来，我就再次启程飞向璃月。
　　回到群玉阁，推开大殿的大门，发现只有凝光一个人坐在桌案上处理着公务，看见我进来，美艳绝伦的容颜绽放出醉人的笑容。
　　“天权大人，北斗呢？”与凝光独自相处让我有些尴尬，毕竟早上还看光了她的身子，现在就单独相处。
　　“雷恩阁下何必如此生分，叫我凝光即可。”凝光并没有急着回答我的问题，反而拿起茶壶斟了一杯茶，请我入座。
　　我坐到她对面，凝光才再次开口“北斗她去码头处理事情去了，可能要晚一些才能回来。”
　　我点点头道“不知道凝光你需要我帮什么忙，明天我就帮你解决了。”
　　“雷恩阁下如此着急，是想回蒙德陪自己的姐姐吗？”凝光突然的话让我心脏骤停，光元素离体而出封印整个群玉阁，见偌大的群玉阁只有我与凝光两人，我才放下心来。
　　“乱说话可是会死人的，天权大人。”我轻抿着茶冷漠的开口道。
　　“雷恩阁下，你也不想自己最爱的姐姐被蒙德所厌恶吧？”凝光白皙的脸蛋浮出一抹绯红，拿起自己价值不菲的烟杆抽了一口，檀口对着我呼出一口白雾般的香烟，不知道名的香味萦绕在我的身边。
　　你稻妻资深网友是吧？
　　“你吃定我了？”听到凝光的稻妻发言，我很愤怒，好心帮你，竟然还想拿捏我，凝光知道因为北斗我不会杀她，不知道她到底想干嘛，原本对凝光的好感也荡然无存。
　　凝光只是嘴角噙着一抹动人的笑静静抽着烟，红宝石的眸子闪烁着自信，眼眸静静的看着我。
　　看着凝光自信把我拿捏了的模样，我也笑了出来，起身来到凝光的身后，双手轻轻按揉着凝光柔嫩的香肩，缓缓俯下身子凑到凝光耳边，嗅着凝光身上迷人心魄的香气轻轻笑着恐吓道：“知道为什么我被那些罪犯称为‘恶魔骑士’吗？因为我能看穿他们内心最恐惧的东西，其实杀人在我这里只是最轻的惩罚，我最擅长的是让人生不如死，你说高高在上骄傲的天权大人被路边一个肮脏的乞丐用着狗链牵着在自己所珍视的璃月港里爬行会是什么样子呢？
　　再比如国色天香的天权大人竟然在璃月最烂的妓院成为了一名肮脏的妓女，一点摩拉，任何男人都可以随意将自己的肉棒插入到曾经高高在上的天权大人肮脏的身体里，应该会让天下的男人都趋之若鹜吧？
　　像现在这座群玉阁和你守护的璃月港，我可以轻松毁掉，你真的做了之后，我不会杀你，不杀你也不会让北斗为难，不让北斗知道这些是我做的很简单，你知道我有这个能力，你这么做的话，我会把你的骄傲和尊严、梦想都在你面前一点点的撕碎。”
　　我直起身子，用手轻轻抚摸着凝光吹弹可破的脸蛋，收敛笑容冷漠的开口道：“你想试试吗？天权大人？”
　　“你这个……恶魔……”凝光被我抚摸脸，身体变得僵硬，声音都有些发颤，再也没有刚才意气风发的模样，想到他说的那些手段，凝光想不到雷恩内心竟然如此邪恶，明明身上散发着神圣吸引人的气息，说出的话却如同邪魔一般。
　　就这还想拿捏我？
　　看我怎么拿捏你吧！
　　凝光最大的错误就是高估了我的道德底线，敢伤害我最爱的姐姐，那就准备做好永远活在地狱的打算，我嗤笑一声，左手搭在凝光的肩上，右手轻轻摩挲着凝光的脸蛋再次开口道：“能告诉我，你为什么想这么做吗？”
　　“我……”凝光半晌都只说出一个我字，只是被我抚摸的脸蛋微微发烫起来，我瞬间明白过来。
　　“呵呵呵，没想到天权大人铤而走险竟然是为了我，不落凡间的天权大人竟然倾心于我，还真是我的荣幸呢，不过你千不该万不该拿我最爱的人来威胁我，你说我该拿你怎么样呢？天权大人。”
　　被洞悉了内心的凝光脸色渐渐变得苍白起来，这个男人太可怕了，瞬间就揣摩出她内心的想法，凝光不知道用何种方法来补救，自己再想得到这个男人的心恐怕难如登天。
　　“你下面好像湿了哦，呵呵，我也想很想看看高高在上的天权大人在我身下求欢是什么模样。”我嘴角浮出邪笑，我站到凝光身侧，左手抓住凝光的银发，右手拉下裤链，将怒气腾腾的恐怖肉棒释放出来，右手扶着肉棒，将肉冠顶到凝光诱人的红唇上面，凝光想要躲避，脑袋被我死死抓住。
　　“这不是你想要的吗？甚至为此拿我姐姐来威胁我，舔啊！”我怒喝道，用肉棒拍打着凝光的嘴唇，拿我最爱的人来威胁我，我要这高高在上的凝光自己戴上项圈，成为我随意玩弄的玩物！
　　凝光看着勃起变得更加粗大的肉棒眼底浮出一抹惊惧，肉冠上滚烫的温度仿佛要把她的嘴唇烫化，肉棒上炙热的气息不停灼烧她的肌肤，让她浑身发烫，琼鼻翕动嗅着肉棒上迷人的气味让她喉咙滚动，下身都好像变得湿润起来，她很想尽情品尝这根肉棒，可是她内心骄傲容不得这个男人如此侮辱自己，紧闭贝齿，任由滚烫的肉冠磨蹭着的牙齿。
　　“你还真是骄傲啊。”看着都发情了，还不肯放下身段的含住我的肉棒的凝光，我笑了，也好，就让我把你的骄傲一点点碾碎，变成一只见到我就发情的雌犬，光元素悄然在凝光的体内留下一颗光明种子。
　　“那让我来帮你吧。”
　　我松开抓住凝光头发的手，用力掐住凝光粉腮，凝光痛呼一声张开了檀口，我的肉棒顺势一插，插入凝光的温软的口腔，凝光双手推着我的腹部想要把我推开，可是后脑被我牢牢抓住，小嘴也被我的肉棒撑大，根部无法咬合，柔软的香舌胡乱顶着我的肉棒。
　　“尝尝比全天下男人加起来都要美味的肉棒吧！”我双手抓住凝光的脑袋，腰身用力一插，粗大的肉棒整根没入凝光的嘴中，纤细的鹅颈被我的肉棒撑得膨胀，凝光的琼鼻都顶到我的腹部上，美眸两眼翻白，双手用力推搡着我，根本无力反抗我。
　　凝光坐在椅子上，我站在凝光的面前，抱着凝光的脑袋“咕叽咕叽”的抽插着凝光的喉穴，为了惩罚凝光，我没有用光元素缓解她的窒息感，凝光此时身体无力耸拉着，双眸早已翻白，晶莹的涎液打湿了她精美的下巴，晕过去我就用光元素将她弄醒过来。
　　“天权大人的小嘴还真是紧呐，我要射喽。”抽插许久，我也被凝光的紧实的喉道夹得精门松动，将肉棒插到最深，凝光的鼻子顶到我的腹部，精门一开，在凝光喉道里耸动着送出一发发滚烫的浓精灌入她的胃中，凝光被烫得身体剧烈颤抖起来，一滩水迹在身下的椅子上扩散开来。
　　我“啵”一声拔出肉棒，凝光酥软的撑着我的身体，脑袋靠在我的腹部上咳嗽喘气。
　　“天权大人还真是淫荡啊！只是被我肏嘴就让你高潮了吗？你内心其实极度渴望男人吧？”我抓着凝光的头发，低头厌恶的看着耸拉着眼皮迷离的看着我的凝光，此时凝光下巴和鹅颈满是晶莹的涎液，浑身散发着淫靡的气息。
　　我将酥软的凝光抱起，走进凝光闺房，将凝光给扔到软塌上面，卸下全身衣物，来到凝光床上，掀开她金百色旗袍的衣摆，裆部的白色丝袜布满水迹，我直接扯破，再扯断里面的白色内裤，分开凝光的两条丝袜美腿，肉棒对准湿漉的屄穴用力一插，双手握住凝光不盈一握的纤纤细腰，摆动着腰间猛烈抽插起来，体内有着我留下的光明种子，我对凝光的吸引力变得更强，稍加刺激就会对我起反应。
　　“齁啊啊……哈啊……放开我……哈啊”凝光被我火力全开肏得瞬间双眸迷离，逐渐变得失神，嘴里呢喃着让我放开她，穿着高跟鞋的美腿却死死盘住我的腰间，口嫌体正直的女人。
　　“呵呵，真是淫荡啊，第一次尝到男人的滋味就是尝到最好的，你心里在偷着乐吧？”看着凝光淫媚的模样，我嘲弄道，直接扯烂凝光名贵的衣服，将两团美乳给释放出来，雪峰上的樱粉乳头早已发情变得发硬，我双手两指捏住凝光的乳头拉扯着，玩弄着她傲人的美乳。
　　我猛烈的抽插着，凝光高潮过后变得更加紧致的屄穴死死吸住我的肉棒，柔软的肉棒也变得紧实，紧紧贴着我的肉棒。
　　“齁啊啊……不是……哈哦……这样的……停下……哈昂啊……”凝光用手腕遮住自己的双眼高亢的呻吟着，屄穴剧烈收缩，一股浓烈的阴精喷涌而出，被我肏到高潮。
　　“对啊，明明你惹怒了我，你却好像在领赏一样，啧，想来是我吃亏了，应该让璃月最肮脏的乞丐用他那充满恶臭的肉棒肏你才行。”我坏笑道，停下了抽插，想要起身。
　　“不要！求你！”凝光畏惧的看着我，修长的双腿紧紧盘住我的腰间，不然让我离开她的身体，看着凝光害怕的模样，我当然不会这么做，我只是想好好羞辱一下这个妄想拿我姐姐来威胁我，不知道天高地厚的女人。
　　“怎么？刚才不是胜券在握吗？知道害怕了吗？”我冷漠的看着慌张的凝光，我也只是恐吓她，不会真的让乞丐去干她，要是被我姐姐知道，我姐姐恐怕会对我很失望。
　　“对不起……我不该拿你姐姐威胁的……你想要什么……我都补偿给你，不管名声还是财富！只要你想要……我都可以给你…”凝光美眸复杂的看着我，我知道凝光只是想得到我，可为了凝光放弃其他女人，怎么可能。
　　看见凝光我见犹怜的模样我也有些心软，触怒我的逆鳞，不能杀，但是调教调教还是可以的，我叹了口气淡淡道：“松开腿，就这样吧，你我以后就是陌生人，因为北斗，我不会真的这样对你的，帮你顺利完成请仙仪式我就离开璃月，往后我们两个不会再相见的。”
　　凝光失魂落魄的松开盘住我腰的腿，用手腕遮住眼睛，我拔出肉棒，起身穿上衣服走出了房间，当我关上门的一刻，我看到凝光的眼睛一颗晶莹的泪珠滑落下来，我笑了，看来凝光真的爱上我了。
　　站在群玉阁平台上面，俯瞰着下面灯火辉煌繁荣的璃月，被凝光激起的怒火也熄灭不少。
　　“我有这么差吗？”凝光失魂落魄的躺在床上，看着床榻的软顶怔怔出神，能迷倒无数男人的她，在被这个男人玩弄之后，他却如此不屑一顾毫不留情的将她抛在一边，自尊心和骄傲被他给碾得粉碎，在她拿出他姐姐威胁他后，一切都发生了改变，原本让人如沐春风的他被她变成了一头让她心悸的恶魔。
　　被这个恶魔玩弄，原本只是对他心动，现在却好像真的爱上这头恶魔了。
　　她第一次看到为了北斗顶着能力副作用瞬移过来的他，封闭的内心就砰砰跳个不停，她第一次为男人而心动，跟他短暂的相处也让凝光十分的愉悦，让从小独立打拼的她，第一次有了一种有了依靠的感觉，自己的第一个男人也是他，可她却为了将他全部占有，因为她的贪心，她可能永远失去了这个男人。
　　“雷恩你来了！”
　　正在欣赏美景的我，就看到北斗扛着一桶酒乘着浮生石飞了上来，开心的对着挥着手。
　　看见北斗，被凝光弄得糟糕的心情也变得开心起来，快步走过去，接过北斗手中的酒桶，看着北斗笑道：“等你半天了，想死你了。”
　　“嘿嘿，我也好想你，我特意给你准备了礼物，晚上好好补偿一下你。”北斗揽住我的肩咧嘴笑道。
　　“诶，凝光不在吗？”北斗突然问道。
　　“在办公。”我笑着回道，希望凝光赶紧换上新的衣服，别让北斗发现端倪。
　　“噢，那我把酒给凝光，我们就回房吧，我已经迫不及待想要和你做爱了！”北斗拉着我的手，再次进入大殿之中，凝光已经换上崭新的衣服在桌案旁看着文件，只是白皙的脸上还残留着淡淡的潮红。
　　“你回来了北斗。”凝光仿佛无事一般，美艳的脸上露出她动人不可方物的笑容，只是看到我时，平静无波的美眸才出现波动。
　　“这是给你的酒，我们先回房了小凝光。”我放下酒，北斗对凝光说完就拉着我急急忙忙的往里面走。
　　“明天我就帮你解决璃月境内的盗宝团。”我转头看着凝光平静的说道，听到我的话凝光黯然的低下头，我要将这个想拿捏我的凝光，玩弄于股掌之中。
　　北斗的房间就在凝光房间的隔壁，刚关上门，北斗就跳到我身上，紧紧抱着我，脸上带着笑意的看着我：“猜猜看我给你准备了什么？”
　　我双手托着北斗柔弹的臀肉走到房间里的软塌上坐了下来，笑道：“丝袜。”
　　“这还是优菈告诉我你喜欢，我特意给你准备的！”坐在怀里，北斗不满道。
　　“我喜欢，快去换上吧！”我拍了拍北斗屁股笑道。
　　“那你等我一下。”
　　北斗从我怀里起身，迅速脱掉全身依偎，走到自己的衣柜，拿出一条枣红色的蕾丝吊带长筒丝袜，枣红色与北斗很配，魅惑的丝袜修饰着北斗修长健美的美腿。
　　“怎么样？”北斗走到我身前，还从神之眼里召出自己的黑岩战刃扛在肩上，摆了个战斗姿势看着我，修长傲人的赤裸酮体仅仅穿着枣红色的丝袜，看起来就像十八禁游戏里面的色情女战士，性感又狂野。
　　我脱掉全身衣物，坐在床边，看着北斗夸赞道：“我忍不住了，快来吧！”我摇晃着我怒气腾腾的肉棒。
　　“今天让你担心了，我会好好补偿你的，你等会想怎么弄我都行。”北斗收起战刃，爬上床从后背抱住我，下巴枕在我的肩上轻轻说道，说着香舌伸出，轻轻舔舐着我的耳朵。
　　北斗的两条红丝美腿从后面盘住我的腰，柔软紧实的玉足夹住我的肉棒上下撸动起来，不时的用足掌摩擦我的肉冠，丝袜的质感加上北斗的足肉不断将酥酥麻麻的感觉送给我。
　　“从哪学的这些？”原本单纯的北斗竟然还会整些花活，让我有些诧异，而且玉足并没有让我感到不适，反而十分舒服。
　　“喜欢吗？我听优菈说的，我还特意用假阳具练了练。”北斗双手伸到我的胸前，纤细的玉手抚摸着我的胸肌，食指柔软的指肚按压我的乳头。
　　“很喜欢。”我心里欢喜，我的女人们愿意为我付出，我也愿意为她们付出，像凝光搞我心态，那就别怪我不纯爱。
　　肉冠上精液粘稠的前列腺液分泌出来，北斗的红丝美足沾染上散发着淫靡的光泽，精美的丝袜足趾按压我的肉棒。
　　“你喜欢就好，平时我都不爱穿丝袜，影响战斗，只要你喜欢，我每天都穿丝袜给你弄❤️”靠在我肩上的北斗呼吸也变得粗重起来，呼出的芳香热息不断吹着我的耳朵和脸颊，北斗迷离的开口道：“雷恩……我想要了❤️”
　　“真是的，我都还没射，自己就忍不住了，那接下来让我来吧。”还没享受够北斗足交的我无奈笑道。
　　“谁让你那么迷人，我刚才看见小凝光看你的眼神都不对劲，她肯定喜欢上你了。”北斗松开我，转身跪趴在床上翘起自己的美臀，摇晃着屁股，像祈求交配的小狗，小穴上早已淫水横流，北斗转过头眼眸迷离的看着我：“快把你的大肉棒插进来～我好想要～❤️”
　　“好！”对于北斗话我不置可否，看着一脸淫媚的北斗，之前被在凝光那半途而废的欲火熊熊燃起，急需宣泄出去，我跪立在北斗身后，粗大的肉棒对准北斗早已洪水泛滥的屄穴，双手握住北斗细腰用了一插，“啪”的撞击北斗雪白的臀肉上，开始猛烈抽插起来，肉冠蛮横的冲撞北斗的子宫，平坦的小腹起起伏伏凸显肉丘。
　　“齁啊啊❤️尽情蹂躏……我的小穴吧雷恩！……哈昂啊❤️……我要疯掉了❤️……”北斗被我肏得失神浪叫着，晶莹的香涎顺着嘴角滑落，淫荡而崩坏，屄穴里淫汁不断被肉棒挤出飞溅，屄穴的肉壁紧紧绞榨我的肉棒。
　　“哈啊❤️……我男人的肉棒……是七国最棒的……齁啊啊❤️”
　　“哦啊啊❤️……每天都要……被雷恩肏❤️……哈啊❤️……我要高潮了！❤️……哈昂啊！❤️”
　　…………
　　回到自己房间中的凝光失魂落魄的坐在床榻上，听着隔壁北斗高亢淫荡的呻吟，脸色渐渐变得红润起来，羡慕的看向北斗的房间，她是第一次如此羡慕一个人，以前见到别人有的，她就会拼尽全力去得到，从小缺爱的她今天见到北斗得到如此完美的男人宠爱，她也想要，结果她做错了，一切都完了。
　　如果按照正常的方式，自己对他展开追求，凝光相信自己肯定能在他心中获得一席地位，只是她太过贪心，想要他心里只有自己一个人。
　　回想之前雷恩肏弄她带来的美妙滋味，那种让她忘乎所以销魂蚀骨的快感刻骨铭心的烙印在身体里，凝光掀开自己的衣摆，看着裆部丝袜上湿漉的水渍，凝光幽幽叹了口气，目光瞥到北斗留在房间中木箱，那里面有北斗带来的那个男人制作的成人玩具。
　　凝光起身走到木箱旁，打了开来，看着里面琳琅满目的金色假阳具，这些全部都是按照那个男人的形状打造，不同尺寸都有，凝光挑了拿出里面最大尺寸的金色假阳具，虽然与那个男人勃起时的尺寸还有些差距。
　　拿起假阳具回到床上，凝光将假阳具放到鼻边轻轻嗅着，眼眸渐渐变得迷离，假阳具上面的气息与那个男人身上散发的气息一样，只是比较淡，凝光轻轻在假阳具的肉冠上轻轻一吻，缓缓张大檀口将假阳具的肉冠给包裹进去，香舌在嘴里舔舐着肉冠，一只手伸出自己的下身轻轻扣弄起来，白色昂贵的丝袜下，手指的形状不停抽动。
　　“啵”的一声吐假阳具，凝光拉下自己的丝袜和内裤，抬起了自己的双腿，一只手握住假阳具，将沾满自己津液的金色假阳具对准自己湿润的屄穴用力一按。
　　“哈啊……雷恩……齁啊啊”呢喃着那个男人的名字，凝光拿着假阳具不停抽插着自己的屄穴，不断发出“咕叽咕叽”的淫靡水声，虽然与那个男人带来的快感相差甚大，但也足以让凝光独自抚慰自己，凝光双眸渐渐变得迷离朦胧，仿佛那个男人正在按着自己脚腕，蹂躏着自己，原本有些伤感的脸上浮出幸福的笑容。
　　此时的凝光就像正在和丈夫甜蜜交欢的妻子一样，脸上带着幸福的笑容，换着姿势用假阳具抽插自己的小穴，仿佛她的男人正在用力肏弄着她，晶莹的淫水不断飞溅，将软塌上的名贵床单打湿。
　　………………
　　与北斗疯狂了一整晚，我才抱着北斗睡着。
　　天已经亮了，我看着背靠在我怀里带着幸福微笑的北斗，插在北斗屁穴里面的肉棒坚硬无比，北斗修长双腿上的红色丝袜遍布着白色的精斑。
　　我露出一丝坏笑，抬起北斗的一条美腿，摆动着腰间抽插起来，北斗屁穴里面还残留着我的精液，抽插起来格外顺滑，白浆从屁穴的缝隙中挤出。
　　“哈啊❤️……齁啊啊❤️……你怎么使坏……齁啊啊❤️”北斗被我肏醒来了，不满的呻吟道。
　　“你的身体太迷人了，做完我该去解决璃月的盗宝团了。”我松开北斗的腿，将北斗压在身下，如同打桩机一般疯狂的肏弄着北斗的屁穴，白皙的臀肉再次被我撞得通红，不断变形回弹。
　　“齁啊啊❤️早晨就做……这种事……好舒服……哈啊……我好爱你呀！雷恩！❤️哈啊❤️”北斗仰着螓首一脸淫媚的浪叫着，被我压在身下的娇躯颤动。
　　“哈啊，我要射了北斗！”我低吼一声，开始最后的冲刺，粘稠的精液不断从北斗的屁穴中挤出，发出淫靡的水声，北斗柔弹的臀肉被用力撞瘪，啪啪作响。
　　“齁啊啊❤️把雷恩的精液全部射进我的身体里！哈昂啊！❤️”北斗颤抖的身体一泄，酥软的趴在枕头上闭目喘息，我也精门松动，用力将整根巨龙都插进北斗紧缩的屁穴里，将屁穴得到肉壁给撑大，耸动着射出浓精。
　　我拔出肉棒，躺倒北斗身边，将北斗给揽到怀里，在她布满汗珠的光洁额头上吻了一下笑道：“北斗的小穴真是太美味了～”
　　“唔……和你做爱，好开心。”北斗闭着眼眸依偎在我怀里，琼鼻翕动，贪婪地吸着我身上散发的气息。
　　北斗的小女人姿态只会在我面前显露，在外依旧是那个豪气冲天的女豪杰。
　　“好啦，我该去做事了，等我回来再好好宠爱你。”再次吻了一下北斗道。
　　“嗯嗯，等你回来我又穿新的丝袜给你弄，你先去吧，等会我还要去码头处理事情。”北斗甜蜜的笑着，慵懒的伸了一个懒腰，丝毫不在乎在我面前泄露春光，突然大惊失色道：“昨天我是不是叫得很大声！”
　　我点点头。
　　“这木头房子不隔音，羞死人了，全被小凝光听到了。”北斗回想起昨天自己被雷恩肏得淫荡浪叫，瞬间脸红起来，房间的墙壁都是名贵木质，平时群玉阁只有凝光一个人居住，北斗在璃月也是和凝光一起睡，并没有做什么隔音措施。
　　“好了好了，你还会害羞啊，都是成年人了，听到了也没事。”北斗害羞的可爱模样，我忍不住揉了揉北斗的头发，经常大大咧咧的直女北斗突然变得可爱，这种反差让我感觉新奇。
　　“我先走了。”
　　我起身走进房间的浴室冲洗起来，出来的时候，北斗又睡着了，昨天她太累了，哪怕有着光元素帮她恢复，她一个人也难以招架我猛烈的攻势。
　　走出房间，凝光已经在大殿里工作了，抬到看到我美眸闪烁，见到我盯着她，俏脸浮出绯红连忙低下头装做工作的模样。
　　走出大殿，我浑身绽放出光芒冲天而起，消失在天边。
　　“你就不能停下吗！”大殿里的凝光粉拳握紧锤了几下自己胸部，刚才看到这个男人，凝光心脏又砰砰跳个不停，今天早晨昨天这个男人的身影就一直挥之不去，她也不明白自己才与这个男人才相识一天不到，自己就好像不可自拔了迷上他了一般，完全忘不掉，连用假阳具自慰也是这个男人的身影，贪恋这个男人的味道。
　　“又湿了……”凝光掀开裙摆，看着裆部丝袜上湿漉的水迹幽幽叹了口气，光是嗅到这个男人路过身边吹过来的气息，自己就会发情，凝光有些怀疑自己是不是年纪到了想男人了。
　　凝光合上公文，她准备去自己守护的璃月港走一走，想确认一下自己是到年龄想男人了，还是只想这个男人。
　　乘坐浮生石缓缓落下，走在大街上，看着来来往往的车水龙马，凝光美艳的脸上绽放笑容，这就是她所珍视守护的地方，是她从小到大生长的地方，一路上行人纷纷尊重的向守护他们的天权大人问好。
　　只是越走，凝光一颗心也沉了下来，遇到的哪怕模样英俊也未曾让她心里有一丝波动，看到一些人眼里赤裸裸的欲望，凝光感到恶心反胃，而那个男人眼里的赤裸裸的欲望，却让她很开心，她很想那个男人也像对北斗一样对她。
　　“我该怎么办……”
　　回到群玉阁，凝光靠着椅子上完全无心工作，美眸凝视着天花板，思索该怎么去补救，在那个男人心里夺得一席之位。
　　璃月有些大，我也没有一天解决所有盗宝团，先解决望舒客栈和归离原的附近的盗宝团，毕竟只是璃月与蒙德的主干道，对于盗宝团我杀九放一，让他们携带着我在璃月的消息去通知剩下的盗宝团，聚集在一起我好一网打尽。
　　我心里有些期待北斗今天晚上会穿什么丝袜了。
　　回到群玉阁，凝光正在大殿仰望着天花板怔怔出神，不知道在想些什么，听到我进来才回过神来，美眸一直盯着我看，我直接走进北斗的房间。
　　北斗已经去工作了，无聊的我来到书架上准备找些书看，北斗的书架全是什么武侠英雄小说。
　　看到放在最显眼位置的的一本《恶魔骑士雷恩英雄传》，我拿了下来，这是蒙德一个有名的作家拿我的事迹书写的，里面虽然有些夸大，但也八九不离十，我还能够得到分成，据说卖得十分火爆，男女读者都爱看，反正给我的分成我都忘记有多少摩拉了，反正不差钱。
　　看到书里面我的的插画被北斗画满爱心，英俊的脸还被北斗画上了色眯眯的表情，旁边还画了一个抽象的自己，提着自己的黑岩战刃与我并肩作战，我笑出猪叫。
　　“真可爱。”北斗确实像个小孩子，容易生气也容易哄。
　　咔嚓。
　　以为是北斗回来了，我满脸笑容的看过去，看到进来的是凝光我的脸瞬间冷了下来。
　　凝光端着一盘点心款款走了进来。
　　“你又想干嘛？”我冷漠的看着凝光，对于拿我姐姐来威胁我，还能好好生活，已经是看在北斗的面子上了，凝光很美，不管是容貌还是身材，还有别人无法比拟的身份，是个男人看了也会心动，俺也一样，但我要玩弄玩弄她。
　　“今天辛苦了，吃些点心吧。”凝光面对我的冷言冷语脸色丝毫没有变化，反而像看到心心念念的丈夫归家的妻子一样露出动人的笑容，将点心放在我桌子上，从怀里拿出一张镶嵌着钻石和五爪金龙的金卡递给我道“忘掉我们之间的不愉快好吗？我们重新开始好不好？这是我七国银行的金卡，璃月有不少好地方，你拿去开心一下。”
　　这刻在DNA里面的名场面让我熟悉。
　　“你在教我做事啊？”
　　竟然开始倒追我了，早这样不好吗？我戏谑的看着凝光，我是吃软饭的人吗？想拿钱砸开我的裤腰带？我是蒙德恶魔骑士不是重案组猛虎。
　　“我没有…我只是想让你开心一些…”凝光神情黯然撇过头低声下气说道。
　　“想让我原谅的话，以后不准在我面前说我姐姐坏话。”我对凝光说道。
　　“我都听你的。”凝光脸上重新焕发生机欣喜的看着我。
　　“金卡就不必了，正好中午了，要不要一起吃饭？我还没有尝过璃月的美食。”我看着凝光问道。
　　“好～”凝光笑容更甚，倾国倾城。
　　浮生石上。
　　我与凝光并肩站在一起。
　　“不知道雷恩你想起吃什么呢？”凝光微笑着看向我问道。
　　“嗯…就去万民堂吧！”我思索了一下，就记得玩游戏时香菱家开的万民堂了。
　　“万民堂吗？好～”凝光发现自己看不透这个男人在想些什么，明明是蒙德的贵族，却选择去平价的万民堂。
　　凝光紧紧贴着我并肩前往万民堂，香风萦绕着我的鼻腔，璃月的建筑让我感到亲切，一路上迎着路人八卦的目光，凝光乐在其中，反而与我贴得更紧，见我没有抵触，脸上的笑容更甚。
　　当下正是饭点万民堂很多人都在排队等着打包，一个丸子头的可爱少女正在和她的父亲卯师傅一人一口锅正在忙碌地炒菜，万民堂里面倒是还有位置。
　　“欢迎天权大人光临还有这位…‘恶魔骑士’大人。”正在炒菜的卯师傅看见我与凝光二人惊喜交加，香菱对我投来惊喜的眼光。
　　“不必客气卯师傅。”凝光轻轻颔首，我和凝光走进万民堂，找了张四人小桌坐了下来，旁边的食客纷纷投来八卦的目光。
　　“你想吃什么吗？”凝光征询着我的意见。
　　“你看着点吧。”看着菜单上大部分都是乱七八糟的菜名我就头疼。
　　“卯师傅，招牌菜全部上一遍。”不愧是富婆。
　　“得勒！”卯师傅嘴都快咧到耳朵根，他家招牌菜可是有二三十种，转头看向自己的女儿：“香菱要用心做哦！要让天权大人和你的偶像满意才行！”
　　“没问题！”香菱双手上下翻飞挥舞着锅铲。
　　喝着餐桌上的普通茶水，浓浓烟火气让我有些怀念穿越前在街边的大排档，和几个兄弟两箱啤酒几包烟还有一大堆串吹牛批。
　　“你想家了吗？”凝光一直盯着我看。
　　“算是吧……”我洒脱的笑了笑，已经回不去了，不过能回去我也不回去，在这有了这么多女人怎么可能回去。
　　“你笑起来真好看……”凝光渐渐看痴了。
　　“像春天的花一样？”我身体本能的哼出这句，看着愣住的凝光我有些尴尬的笑了笑：“你笑起来也很好看。”
　　“你喜欢就好～”凝光与我出来到现在，脸上的笑容就没有消失过，笑起来动人不可方物，让身边的花朵全部被她的光芒所掩盖，让我的心脏砰砰跳动起来，有些犹豫要不要继续调教她了，故意邀请她出来，本来只是想给个甜枣，再锤她一棒。
　　我与凝光之间的气氛突然变得旖旎暧昧起来。
　　“菜来喽！”传来香菱甜美的声音，她和她父亲端着两个大托盘，上面摆满了各式各样的菜，导致我们的四人小桌放不下，多拼了一张桌子，凝光紧贴着坐在我身边。
　　“好香啊！”各式各样的菜式让我眼前一亮，在蒙德为了照顾琴她们的口味，我都很少做中餐，熟练的拿起筷子吃了起来，在蒙德天天用刀叉也不能让我忘了筷子的使用。
　　凝光小口小口的吃着，吃一口看一下我，眼眸里根本不把桌子上的菜放在眼里，满眼都是我，让我有些动摇调教要不要继续了。
　　“好吃～”桌上的二十道菜基本全部都进入我的腹中，看得旁边的食客目瞪口呆，凝光全看我去了，我在她眼里估计俊色可餐吧。
　　“你能给我签个名吗？这桌菜我给你免单了。”香菱来到我身旁崇拜的看着我，手里还拿着一本《恶魔骑士雷恩英雄传》和一支笔。
　　“当然可以，不过免单就不必了。”我笑着接过书和笔，在书的扉页上签下我雷恩.古恩希尔德的大名，想不到香菱还是个武学小说迷。
　　“你真的跟书里说的一样厨艺也很厉害吗？”香菱好奇的问道，小说里把我描写成了一个全能的英雄，不过我也确实全能，厨艺也是顶尖，再附加上万能的光元素，我的菜天下第一的美味。
　　“那要比试一下吗？”我看着香菱笑道。
　　“好啊！那就让天权大人做裁判吧！”香菱战意昂热。
　　“当然可以。”凝光含笑点头，让她能吃到雷恩做的菜，她有些喜欢这个厨艺高超的小姑娘了。
　　我与香菱的厨艺比拼，天权大人做裁判吸引了所有人的注意力，顿时不断有人朝万名堂涌来，围观蒙德大名鼎鼎的‘恶魔骑士’雷恩.古恩希尔德与万民堂大厨香菱的厨艺比拼，将万名堂围得水泄不通。
　　“做什么菜好呢～”我看着菜架上各式各类的蔬菜和肉思索着，凝光刚才好像没怎么吃东西，吃得也都是些清淡的菜肴。
　　“草，我为什么开始在乎她了。”我嘴上嘟囔着，还是选定了珍珠翡翠白玉汤这道清淡的菜，虽然叫珍珠翡翠白玉汤，其实就是一道普通老百姓就能做的简陋菜肴，食材为白菜、菠菜、白萝卜、豆腐和米，为了口感，我选用了糯米。
　　选好菜，我认真烹饪起来，光元素将食材的品质提升到最顶级，我还是比较喜欢做菜的，特别是看到自己的女人把自己做的菜吃光光，很有成就感。
　　我看向香菱那边，麻辣的味道传来，香菱做的是麻婆豆腐，也是一道简单的菜。
　　“我做好了！”香菱看着我说道，将菜端到凝光面前。
　　“我也好了。”将烹饪好的珍珠翡翠白玉汤装进砂锅里盖上盖子，端到凝光面前。
　　“刚才看你吃得的都是清淡，又没有吃多少，快尝尝吧。”我看着凝光期待的模样说道。
　　“这……这是为我做的吗？”凝光美眸颤动看着我。
　　“算是吧。”我笑了笑，我好像真的喜欢上凝光了。
　　凝光恨不得现在就扑倒雷恩身上，她终于知道北斗为什么被他迷得神魂颠倒了，她现在也一样，仅仅吃了几口清淡的菜，他就知晓自己的喜好，还特意为她而做，凝光修长的玉手有些颤抖打开砂锅的锅盖，顿时金色的光芒闪出照耀着万民堂，浓郁的清香掩盖掉香菱麻婆豆腐的麻辣香味充斥着整个万民堂。
　　“卧槽，竟然发光了！”
　　“这是什么菜！”
　　围观群众发出惊呼。
　　“竟然发光！你用了萤火虫吗？”香菱瞪大眼睛看着闪闪发光的珍珠翡翠白玉汤。
　　我笑了笑，摇了摇头，特效，我加了特效，这是我用光元素加的特效，爷是中华小当家，傻了吧？
　　“发光的菜？凝光凝光……这也是特地为我准备的吗？看来他心里已经我了……”凝光自我脑补着逐渐迪化，心里美滋滋的，美艳动人的容颜都抹上一抹羞红。
　　凝光拿起筷子，将一点闪烁着光芒的如同翡翠一般白菜放入口中，美眸微眯着，修长的睫毛轻轻颤动，细细嘴中的白菜。
　　“太美味了！”凝光睁开眼睛，忍不住想不顾仪态将举起砂锅全部吃下，想起这是比试，凝光忍了下来，拿起勺子舀了一口麻婆豆腐放入嘴中，细细品尝着。
　　“也很美味，为了公平起见，你们两个不妨自己尝尝。”凝光看着我和香菱笑道。
　　我拿起勺子，舀了一口香菱做的麻婆豆腐品尝起来，看着香菱笑道：“你加了火史莱姆？”吃着麻婆豆腐，味蕾上的火辣感觉，是火史莱姆的味道。
　　凝光看着雷恩用自己用过的勺子，心中窃喜，白皙的脸蛋浮出红霞。
　　“这你都知道！不愧是我的偶像！”听到我的话，香菱仿佛看到了知己，拿起筷子夹了一点豆腐放入嘴中，眼中闪烁着光芒，放下筷子战意昂然的看着我：“唔，好好吃，是我输了，我下次一定会做出超越你的菜！”
　　“那你加油哦！”我夸赞了一下，坐下看着默默吃着我做的菜的凝光，看凝光吃我做的菜吃的这么香，我竟然有点开心。
　　简单的比试结束，围观的人群也慢慢散去，他们纵然想吃，也不敢从天权大人的手里夺食。
　　“确实像北斗说的一样，你做的菜确实是全天下最美味。”凝光轻轻擦拭着嘴角的油渍，见到我一直看她，美艳的容颜染上一丝羞意。
　　“你喜欢就好，走吧，回群玉阁了，浑身都是菜香，我要回去泡个澡。”我放下一袋摩拉在桌上对着凝光说道。
　　“好～”凝光如同我的妻子一般跟着我起身。
　　刚走出门凝光就从后面环住我的手臂，柔软的酥胸挤压着我的手臂，我看向她，凝光侧着头让我看不到她的表情。
　　抱着雷恩的手臂，凝光一路上心脏砰砰跳个不停，路人的问好凝光完全没注意，满脑子都是身边这个男人，凝光发现原本想拿捏他的自己已然被这个男人给拿捏得死死的。
　　第一次见到这个男人，她只是有些心动，才两天不到，自己的心就全部变成了这个男人的形状，连身体接近这个就会让她浑身发烫，就像一头深渊中的恶魔，让她不断沦陷下去，她内心却想与这头恶魔一直呆在一起。
　　回到群玉阁，凝光依旧紧紧抱着我的手臂。
　　“好了，我要泡澡去了。”占有欲如此之强的凝光让我有些无奈，你早点白给不好吗，非要拿我姐姐来搞我心态，妄想去拿捏我，最爱我的姐姐琴都不会独占我。
　　“好～”凝光恋恋不舍的松开我的手臂，美眸春意萌动。
　　来到北斗房间的浴室，里面有一个大浴桶，里面可以坐着，放好水，我拿出北斗的泡澡用的玫瑰花瓣放了进去，脱掉全身衣物，我进入浴桶中坐了下来。
　　“啊～舒服～”温暖的浴水没过的胸口，嗅着玫瑰花瓣浸泡水之后，香味变得格外浓郁，我双手搭在浴桶仰着头舒服的发出一声呻吟。
　　咔嚓。
　　浴室门被推开，不用想我就知道是凝光前来白给，刚才一路上看我的眼神仿佛要把我吃掉，我也想不到这般女强人竟然还有些恋爱脑，仅仅做了个菜就彻底俘获了她的芳心。
　　“北斗不在，我来服侍你吧…”脸色红润的凝光轻轻说着，缓缓卸下全身衣物，露出自己修长完美的酮体，进入浴桶中坐到我的身边。
　　要不是看到她小穴上晶莹的液体，我还真信是来服侍我沐浴的了。
　　凝光拿起毛巾和水瓢，用水瓢舀起水淋在我浮出水面的肩上，毛巾轻轻替我擦拭着。
　　“你这么喜欢我，为什么之前要拿我姐姐威胁我呢？”看着如此主动的凝光我轻笑道。
　　“因为我…想让你成为我一个人的男人…”凝光有些后悔的说道。
　　“我不缺钱、不缺名声、不缺女人，你可以给我什么呢？”我挑起凝光的精美的下巴，肆意打量着她。
　　“那你…还缺什么…”凝光眼眸迷离的看着我轻轻说道。
　　“我还缺只宠物，要做让我玩弄宠物吗？”我嘴角带出一丝邪笑，要说如此完美优秀的女人如此倒贴不心动是假的，只是我这人小心眼，记仇，折磨折磨这个敢拿我姐姐来威胁我的女人。
　　“我做！”
　　思索片刻，凝光就答应了下来，至少也算是有了一个名分，哪怕只是宠物的身份，她凝光有自信从宠物做到正宫，她喜欢赌也喜欢挑战，有着长远的眼光，她要让眼前这个男人一点点的迷上她，只独宠她一个人！
　　我有惊讶凝光竟然放下了自尊心答应了。
　　“你又不缺男人，估计想追求你的男人排队都排到稻妻去了。”我奇怪的看着凝光说道。
　　凝光贴到我的身上，柔嫩的玉手抚摸着我的胸膛，迷离的看着我轻轻说道：“我不缺男人……但我缺你这样的男人，哪怕成为你的玩物我也愿意……”
　　凝光的眼睛藏不住的情意，呼出的芬芳让我心猿意马，让我很想把眼前这个女人按住身下狠狠蹂躏她。
　　“是吗？成为我的玩物也愿意？”凝光的回答让我有些惊讶，我手一挥，一个金色上面刻着精美雕纹的项圈出现在我的手中，我看着凝光笑道：“那就戴上它，让我看看你的决心吧。”
　　看到雷恩手中的项圈，看起来不是凡品，更像是一件首饰，想到要戴上这名为项圈的东西，凝光本就红润的俏脸变得更红几分，为了得到这个男人都做到如此地步了，凝光自然不想放弃，毫不犹豫地接过他手里的项圈，解开扣住自己纤细的鹅颈上，项圈散发着光芒完美贴合在脖颈上。
　　“这是？”戴上这件精美的项圈，凝光感觉体内的元素力和身体都增强了一般，眼眸颤动的看着眼前这个男人，这个男人让自己做他的玩物其实是为了送般神器给自己？
　　凝光如是想道。
　　“想不到你戴上还挺好看。”看着戴上我自己雕刻制作的项圈的不知道在想什么的凝光我夸赞道，金色本就搭凝光，戴上这件项圈的凝光就像一位尊贵的女王，到时候我金色锁链一锁，凝光就变成了我专属的玩物金丝雀。
　　“你的其他女人有这种东西吗？”凝光目光灼灼的看着我。
　　“你是第一个得到的，怎么了？”我笑着说道，这个项圈是我没事打造出来的，毕竟对琴们比较尊重，长时间接受我的滋润，也不需要这种东西来提升实力。
　　听到自己是第一个得到的，凝光脸色绽放出迷惑众生的笑容，起身坐到我的大腿上，纤细的藕臂轻轻环住我的脖颈，看向我的眼眸都要冒出爱心，对着我呼着兰气轻轻说道：“北斗不在，夫君要和我做吗？❤️”
　　“夫君？”双手正在肆意揉捏凝光柔弹的臀肉的我听到凝光的称呼愣了一下。
　　“你……不喜欢……吗？”凝光有些慌乱。
　　“没有，你想这么叫就这么叫吧。”我看着身心彻底变成我的形状的凝光笑道，抚摸着凝光臀肉的手缓缓像中间游走，修长的中指闪烁着光芒轻轻插入凝光紧缩的屁穴里。
　　“哈啊❤️…夫君…为何动我那里…”凝光眼神迷离的捧着我的脸。
　　“因为我想把你的这里的第一次拿走。”我中指将凝光屁穴里的污秽净化掉，缓慢抽插起来，浴桶中的水倒灌进去，让怀里的凝光黛眉微蹙。
　　“夫君想要的我都愿意给❤️…夫君可以吻我吗？”凝光期盼的看着我。
　　我松开抚摸凝光臀肉的左手，抓住凝光的后脑，将凝光的脑袋推到我的脸前吻了上去，火热的舌头钻入凝光芬芳的嘴中，凝光的香舌就饥渴的迎了上来，紧紧抱住我的脑袋如痴如醉吸吮我嘴里的津液，原本浴桶中变凉的水也因为凝光发烫的身体变得温暖。
　　浴桶中玫瑰花瓣的香味也没有凝光身上的味道香，充斥我的大脑，让我欲火生腾，我直接抱起凝光站起，凝光修长圆润的玉腿随即环住我的腰间，香舌不停在我嘴中挖取津液。
　　抱着凝光来到北斗的床上放下，躺在床上的凝光一脸渴望的看着我。
　　“夫君……我想要❤️”凝光身下的小穴早已淫水不断，长到腿弯处的湿漉银发散开在床单上，两条修长圆润的腿轻轻嘶磨着。
　　“好，马上就给你。”
　　我将凝光翻身趴在床上，坐到凝光大腿上，手扶着硬到发紫肉冠对准凝光紧窄的屁穴，腰身缓缓用力，撑开紧缩的褶皱嫩肉，我身体压到凝光身上，腰身一点点用力，将粗大的肉棒一点点插入凝光的屁穴里面。
　　“哈啊❤️……夫君的肉棒太大了……好舒服❤️……”凝光螓首仰起发出一声酥人的娇喘，脸上带着幸福的笑容，这一次不同于昨天被雷恩强行奸淫，凝光终于知道北斗那天晚上为什么会叫得如此淫荡，与心爱之人交欢实在是太美妙了，心爱之人插在自己屁穴里面的那根怪物一样的肉棒带来的满足感远超当初自己获得金钱和权力的满足感，凝光想与压在自己身上的心爱之人一直做，这样的男人，任何女人都会心甘情愿成为他的玩物。
　　见凝光屁穴适应了我的尺寸，我压在凝光身上如同打桩机一般开始摆动起腰间，肉棒凶猛的抽插着凝光的屁穴，屁穴里的肠道肉壁绞榨着我的肉棒，层层叠叠的肉壁剐蹭着我的肉冠，胯部啪啪啪的撞击凝光的翘臀，雪白柔弹的臀肉不断被我撞击变形。
　　“齁啊啊❤️夫君我好爱你……哈啊❤️……齁啊啊❤️”凝光仰着螓首呻吟着，两条纤细的藕臂紧紧攥紧床单，两条美腿交叠在一起，美足上精美的足趾蜷缩着。
　　“天权大人做我的宠物，我也很喜欢呢。”我咬住凝光耳朵柔软的耳垂肉轻轻说道，凝光的屁穴也越来越紧，肉壁紧紧撕咬着我的肉棒，让我每次抽插都多用了一份力。
　　“哈啊❤️夫君……喜欢就好……哈昂啊❤️我受不了了！齁啊啊❤️”凝光螓首高高仰起，双眸失神上翻着，被我压在身下的娇躯剧烈抖动，屁穴把我的肉棒咬得紧紧的，随着最后一声高亢的呻吟，凝光颤抖的身体一泄，屄穴里淫汁喷涌而出，将身下的床单打湿一片。
　　凝光意识模糊的趴在床上呻吟着，她终于知道昨天北斗与她交欢，自己高潮了数次，北斗仅高潮了一次，真正尝过夫君的肉棒之后，又怎么还会对那种东西有强烈的感觉。
　　“我要射了。”凝光的屁穴因为高潮变得更紧，夹得我精松动，我左臂锁住凝光戴着项圈的鹅颈开始了最后的冲刺，我们两个身上都黏满了汗水，让我们的肌肤紧紧贴合，“啪啪啪”凝光的雪臀被我撞得通红，淫靡的肉体碰撞声格外响亮。
　　“齁啊啊❤️夫君❤️”被我锁住鹅颈的凝光侧过头吻住我的嘴唇吸吮着，看见酥媚入骨的凝光，我的精关破开，用力一插，整根肉棒都插入到屁穴里面，肉冠耸动着送出一发发滚烫的浓精。
　　“齁啊啊❤️夫君的精液好烫！哈啊❤️”凝光被屁穴里滚烫的精液烫得浑身颤抖，洁白的额头紧紧贴在我的脸上呻吟着。
　　得到了这个男人，凝光再也不想他离开自己的身边，被这个男人宠爱的滋味实在是太美了，凝光想让他从常驻蒙德变为常驻璃月。
　　我“啵”的一下拔出肉棒，凝光的屁穴都难以闭合，她体内有昨天被我奸淫过后留下的光明种子，之所以见到我就会湿，不过是我主动激活她体内的光明种子罢了，她想拿捏我，我又何尝不想拿捏她。
　　我躺到凝光身边，将她酥软的身体揽到怀里。
　　“夫君❤️……”凝光依偎在我肩上轻轻说道。
　　“怎么了？”
　　“请仙仪式结束，夫君就要离开璃月了吗？”凝光翻身爬到我的身上，大腿夹着我的肉棒轻轻揉动，捧着我的脸看着我说。
　　“怎么？是舍不得我，还是舍不得我身下的这根肉棒呢？”我抚摸着凝光光滑的脊背笑道。
　　“当然是舍不得夫君，比起夫君的肉棒，我更想得到夫君的心。”凝光缓缓下滑身体，诱人的红唇在我心口上吻了一下，香舌伸出在我的乳头上舔舐着。
　　“你不是已经得到了吗？”凝光有权有势既漂亮，又懂得讨我欢心，很难不喜欢，我轻轻抚摸着凝光的脑袋笑道。
　　“真的吗？”吸吮着我乳头的凝光欣喜的抬起头。
　　“当然，这还是第一次拿我姐姐威胁我竟然是为了占有我，不得不说你胆子很大，这都敢拼一手。”我轻轻抚摸凝光的银发笑道，凝光胆子确实很大，以她的姿色和条件只要照常追求我就能得到我，偏偏想要全部，不得不说这可能就是商人骨子里的赌博精神，看的都是最大的利益。
　　“胆子不大可坐不到今天这个位置……”凝光靠在我的胸口上聆听着我的心跳。
　　“你就不怕得不到我吗？”
　　“怕！但是我想夫君只属于我一个人，结果失败了，所以我想尽办法来补救，只要夫君喜欢，成为夫君的玩物又如何，夫君❤️我想要了❤️”凝光抬起头眼眸迷离的看着我。
　　“那就好好赏赐一下我的宠物吧。”我坏笑道，翻身将凝光压在身下，双手抓住凝光美腿的腿弯，按压到凝光的胸口处，我半蹲着，左手稳定这个姿势，右手握住还黏着精液的粗大肉棒对准凝光的屄穴一压，粗大的肉冠就撑开紧致的屄眼插了进去。
　　我双手握住凝光纤细的脚腕下压身体，将凝光的脚腕都压到她的肩上，如同压在凝光做俯卧撑一般挺动着身体，蛮横的将肉棒插了进去，这个姿势凝光低头就能看见我粗大的肉棒进出她的身体，平坦的小腹不断凸显肉丘。
　　“哈昂啊❤️这次的滋味……比昨天夫君……弄我……齁啊啊❤️更加舒服！哈啊❤️”凝光双手勾住我的脖颈，迷离的眼眸渐渐失神上翻，檀口不停呼着热息呻吟着，白雾般的气息从凝光嘴里呼出喷在我的脸上。
　　“是吗？昨天你好像也舍不得让我离开你的身体呢。”我用力的肏弄着，昨天自己要离开，凝光还紧紧用腿缠绕住我的腰不让我离开。
　　“齁啊啊❤️因为夫君……实在是……太迷人了！我想和夫君一直结合在一起！哈昂啊❤️……泄了！哈啊❤️”凝光螓首仰起高亢的呻吟着，屄穴肉壁剧烈收缩，淫汁喷涌而出，布满白浆的小穴随着我的抽插，淫汁汨汨流出，这个姿势让晶莹的淫水倒流，从小腹一直流到凝光的胸口上。
　　“我还没有射，作为宠物可不能休息哦。”我拔出肉棒，将酥软的凝光给翻了个身像小狗一样跪趴着撅起自己的雪臀，我双手抓住凝光的细腰再次插入屄穴里面，高潮过后的屄穴更加紧致，我摆动着腰身用力抽插。
　　“齁啊啊❤️要被夫君……弄坏掉了！哈昂啊❤️”凝光原本双手撑着床支撑着身体，被我用力顶到子宫，上身直接酥软的趴了下去，美艳的容颜早已变得失神崩坏，嘴角还挂着晶莹的香涎，我每一下抽插都让凝光浑身战栗，双乳上下翻飞。
　　看着凝光纤细鹅颈上的精美项圈，我左手虚抓，金色的锁链浮现连接到凝光脖颈上的项圈上，左手一拽，直接将凝光酥软上身给拉成一个淫靡的弧度，如狗链般将平时高高在上的天权凝光拴住，让我欲火简直快要爆炸。
　　“太猛烈了！齁啊啊❤️夫君❤️……哈啊❤️泄了！❤️”凝光失神上翻的眼眸都快全部翻白，自己像小狗一样被拴着，这种屈辱感加上屄穴不停袭向她四肢百骸的绝伦快感，凝光感觉大脑一片空白，屄穴里淫汁喷涌而出，尿道也是一股晶莹的水流喷出，将身下的床单打湿一大片。
　　“我也射了！”抽插这么久，我也达到极限，肉冠死死顶着凝光滚烫的子宫，马眼一开，浓浑滚烫的精液噗呲噗呲射出，将凝光的子宫给灌满溢出。
　　松开链子，凝光直接酥软的趴了下去，呼哧呼哧的喘着粗气，一副被我玩坏的样子。
　　凝光感受到无与伦比的快乐，被夫君用狗链拴着，这种屈辱让凝光感到无比的刺激，加上肉棒每一下抽插带来的强烈快感，凝光认为要不是有着脖颈上的这个项圈，自己怕是已经晕死过去，之前自己竟然还妄想一个人独占，怪不得夫君女人那么多，哪怕一起上都不能满足他。
　　我拔出肉棒，凝光依旧撅着屁股喘息着，粉嫩的小穴都被我肏得难以闭合，白浊的浓精汨汨往外流出。
　　“还不到休息的时候哦，拿出你想独占我的魄力来吧！我的宠物！”我坏笑一下。
　　半蹲在凝光身后将肉棒插入到凝光已经恢复的屁穴里面，攥紧链子拉起凝光酥软的上身，挺动着身体再次开始了蹂躏。
　　……………
　　“今天穿哪款和雷恩做呢？”
　　浮生石上，北斗低头看着服装袋里面的几套丝袜。
　　“不知道雷恩回来没有。”
　　“小凝光我回来了！”
　　“人呢？”北斗推开群玉阁大殿的门，现在是上班时间，凝光并没有坐在桌案旁工作，凝光的三个秘书也没有在群玉阁。
　　北斗准备去房间里休憩一下，等雷恩回来一起去吃晚饭，当走到自己的房门口，听到里面凝光那高亢淫荡的呻吟，北斗气愤的推开门。
　　“我就知道！我就知道！……诶！雷恩你怎可以强迫小凝光！”昨天凝光看雷恩的眼神就不对劲，北斗就知道自己的好姐妹肯定沦陷了，只是没想到沦陷得这么深，这么刺激的她都没和雷恩玩过。
　　凝光被雷恩用金色的锁链拴着，被雷恩凶猛的抽插屄穴，被雷恩用链子拉起身体，美艳的脸上带着淫媚的笑容，双眸失神崩坏浪叫着。
　　“你回来了，我可没有强迫凝光哦！”我看向北斗笑道，松开锁链，停下抽插，凝光身体软了下去，双手撑着酥软的身体喘息着。
　　见我停下抽插，凝光双手撑着床自己摆动着身体，带着鲜红巴掌印酥软臀肉“啪啪啪”的撞击我的胯部，满是白浆的屄穴不停吞吃我的整根肉棒。
　　“齁啊啊❤️对不起……北斗……夫君实在太迷人了！❤️哈啊❤️……我已经离不开他了❤️哈啊……”凝光一脸淫媚的摆动着身体看着北斗说道。
　　“夫君？”只见北斗怒视着我，丢下手中的袋子，直接跳到床上将我脑袋给裸绞，气愤道：“你对小凝光干了什么！”
　　“是凝光自愿的啊笨蛋。”北斗虽然气势汹汹但是完全没有用力，裸绞更像是抱着我一样。
　　“那你也不能用链子锁着凝光嘛！”北斗松开手，张开嘴直接在我肩上用力咬了一口。
　　“痛啊笨蛋，好了好了不做了。”我将光元素的链子收回，摆动着身体的凝光鹅颈上就只剩下那精美的项圈。
　　“可恶，我还给你准备了丝袜，才离开了半天，你就和小凝光勾搭上了！”北斗气鼓鼓不满道。
　　“原谅我吧～”我左手伸手拦住身旁北斗的细腰就吻了上去，舌头轻松撬开北斗的贝齿钻了进去，被我吻住，原本气势汹汹的北斗瞬间软在我的怀里，独眸变得迷离起来，我右手扶着凝光的细腰摆动着身体，肉棒抽插着充满我精液的屄穴。
　　“哈昂❤️夫君……我要泄了！❤️把你的精液全部射给我！❤️齁啊啊❤️”身下的凝光娇躯剧烈颤抖起来，淫声浪叫着，随着一声高亢的呻吟，娇躯猛地一泄，屄穴淫汁喷涌而出，我也腰身用力一挺，肉冠顶住凝光的子宫，耸动着送出精液。
　　听到凝光已经完事，北斗松开我的嘴唇，独眸迷离的看着我“我也想要了❤️”
　　“当然！”
　　今晚我与北斗凝光的战斗注定是一场精风穴雨。
　　…………
　　“雷恩回蒙德了好无聊啊～他要晚上才回来，好想他～”北斗瘫坐在凝光旁边喝着酒看着她办公。
　　“这么想他的话，北斗你想不想让夫君他留在璃月。”看着百无聊赖的北斗，凝光抬起头看着她笑道。
　　“小凝光你想干嘛？不准再胡来了！”北斗警惕的看着凝光，昨天知道凝光为了占有雷恩，还是背着她拿琴来威胁雷恩，虽然不是报复，但北斗还是有些小生气，结果凝光现在一口一个夫君叫得甜蜜蜜，完全变成了雷恩的形状，形状比她的还要牢固。
　　“我只是想夫君常驻璃月罢了，能每天从他怀里醒来，我就满足了。”凝光抚摸着鹅颈完美贴合着的精美项圈笑道。
　　“看来得给夫君找女人了……”凝光想到雷恩在蒙德有四个女人，那她就让雷恩在璃月有五个，想到能入自己夫君眼的女人，凝光想到了甘雨、刻晴、云先生，并不需要她出手，她太了解雷恩了，以雷恩喜好美色的性格和那对女性强大的吸引力，只需要给他们创造一个相处的环境，凝光相信自己的夫君就能轻松把她们拿下，就像把她拿捏了一样。

第8章 【刻晴纯爱篇】我的‘群欲阁’多了一个每天下班都要与我做爱的玉衡星刻晴
　　玉京台。
　　此时正是璃月一年一度的七星请仙典仪，请求岩王帝君降下神谕，指引璃月接下来的方向，今年的主持人正是我的璃月娇妻天权凝光，正在贡桌前主持着请仙典仪，修长的鹅颈还戴着我给的金色精美项圈，让原本雍容华贵的她多了一分妖娆。
　　旁边还站着一个将浅紫色头发盘成两个猫耳一般的漂亮的紫瞳少女，身穿紫裙黑丝，就像一只紫色的精灵，元气又诱惑。
　　我身上弥漫淡淡光晕躺在屋檐上喝着酒看着下面人头攒动的请仙典仪。
　　除了体内有我光明种子的凝光，其他人都没有发现旁边屋檐上还有一个人，哪怕在人群中的岩王帝君‘摩拉克斯’也没有发现如此庄重的仪式上，旁边的屋檐上还嚣张的躺了一个人。
　　我还看到了我的小色女旅行者荧和派蒙站在人群中瞪着大眼睛看着凝光的主持，她却不知道她寻找的岩神也在人群中。
　　请仙典仪正是开始，凝光手掐法决，元素力直射天空，顿时天空风云密布，仙架如约而至，当一切都以为在顺利进行时，天空云散霞手，一具巨大的龙躯砸落在贡桌是掀起烟雾。
　　当烟雾散去，里面只是一具毫无生气的神躯。
　　“帝君遇害！封锁全场！”凝光看到毫无生气的神躯转身大喝道。
　　人群一片哗然，都被眼前的变故吓住了，千岩军立马开始走动，封锁住出口，荧和派蒙也开始溜溜球，有着我留下的光明种子，也不怕荧受到伤害。
　　看完请仙典仪，我轻轻漂浮而起，朝着蒙德飞去，该回去陪琴们了，晚上再回来，这些琐事我懒得操心，我只要帮助凝光守护住璃月就行。
　　连续两天我都往返璃蒙两地。
　　群玉阁中，凝光与刻晴等人正在与前来为岩王帝君讨说法的众仙们争论，对于知道剧情的我并没有兴趣也不喜欢参与这种场合，这只是岩王帝君与至冬女王的一场交易罢了，岩王帝君想借此机会看看人民离开了神，是否能守护好璃月罢了。
　　七星和仙人还有愚人众可以说都是棋子。
　　我没有改变剧情也没有和凝光述说，因为没有必要，这对凝光们来说是一件好事，是一场能让她们彻底改变璃月的一次变革，证明人们没了仙神，照样可以守护好璃月。
　　哪怕她们解决不了，岩王帝君也会再次‘复活’将魔神镇压下去。
　　我留在荧体内的光明种子被动激活了，她正在遭受生命危险。
　　“好强！”
　　荧狼狈的看着前面一高一矮一女一男，正是愚人众的‘女士’和‘公子’，因为被雷恩滋润过，实力得到增强，荧面对一个进入魔王武装状态‘公子’可以压着他打，突然冒出来一个比‘公子’更强身长近两米的妖艳‘女士’，面对两人的一雷一冰，瞬间打得荧狼狈不堪，再要受到伤害的时候，体内蔓延出金色光芒，轻松将‘公子’和‘女士’的合击给挡下。
　　“是雷恩哥哥的力量。”原本如临大敌的荧看到这熟悉温暖的光芒脸上露出轻松地笑容，这波稳了，我无敌，荧手提长剑冲了上去。
　　“快逃！‘恶魔骑士’来了！”‘女士’看到荧身上这熟悉的光芒，美艳的脸上露出惊恐的神色，就是因为这个‘恶魔骑士’雷恩，她在蒙德比蒙德公民还要守法，之前因为嚣张跋扈，手下都被砍了好几个，有次她也因为太过嚣张与他姐姐琴团长争执差点被他砍头，幸好有他姐姐琴团长在身边，不想引起两国交战，她才侥幸活了下来，从此再也不敢在蒙德嚣张，不过大难不死必有后福，有天出门就捡到了风神之心，当场连夜赶来璃月协助‘公子’。
　　听闻‘恶魔骑士’来璃月了，‘女士’还是有些害怕，不过发现‘恶魔骑士’其实来协助璃月清剿盗宝团的，才放下心来，只是没想到眼前的金发少女竟然是‘恶魔骑士’的人。
　　“可恶，可不能就这么放弃了！我就不信岩王帝君死了，我也不信这个‘恶魔骑士’能解决远古魔神！”‘公子’达达利亚愤怒道，甩出数十张百无禁忌箓，哪怕毁灭璃月也要把岩王帝君给逼出来。
　　“我走了！”‘女士’感觉眼皮狂跳，汗毛竖起，果断召出传送门钻了进去，溜了。
　　见女士这么害怕，达达利亚也有点慌了，反正远古魔神已经解除封印，达达利亚也果断召出传送门。
　　“休想逃！”荧对着达达利亚的后背就是两剑风刃，砍得达达利亚后背鲜血直冒溜进传送门中消失不见。
　　“哎呀，跑得这么快，你很勇嘛荧～”我才一分多种不到就飞了过来，没想到还是让他们跑了，我看着气愤盯着他们逃跑方向的荧笑道。
　　“雷恩哥哥！”听到我的声音，荧生气的脸瞬间绽放出笑容，飞快的向我跑来，直接扑入我的怀里。
　　“荧越来越厉害了呢，都可以把两个愚人众打跑了。”我揉着荧的金发笑道。
　　“都是因为雷恩哥哥啦～”荧紧紧搂着我嘻嘻笑道。
　　“好啦，我该去解决一点小麻烦了。”我感受到孤云阁方向传来浓郁元素力，空气中流动的元素力都变得混沌起来，我抱起荧朝着群玉阁飞去。
　　此时的群玉阁，凝光等人也与众仙暂时和解，共同面对眼前逐渐即将来临的远古魔神奥赛尔，凝光操控群玉阁飞到海上，将战场远离璃月，平台上亮起数道传送门，传送门后早已准备就绪的愚人众的士兵钻了出来。
　　“开战吧！”凝光喝道，众仙和刻晴甘雨还有千岩军进入战斗状态迎了上去，凝光丝毫不慌，如果夫君解决不了，那她就舍弃群玉阁！
　　远古魔神奥赛尔在向璃月缓缓靠近，掀起的海浪汹涌的向璃月港袭来，北斗指挥着港口的千岩军和水手们构建防御工事，抵挡即将来袭的海浪。
　　“小的们动起来！”北斗大喝指挥着水手和千岩军，扛着几袋沙袋朝海岸冲去。
　　“是！北斗大姐头！”
　　“是！北斗大人！”
　　许多璃月人民看着水手和千岩军，纷纷撸起袖子加入其中，扛起沙袋朝海岸冲去，这一战人们将证明人类可以守护璃月，所有人众志成城，这一战人类必胜！
　　一分钟不到，我就飞到了群玉阁，此时群玉阁平台上早已混战在一起，愚人众士兵前仆后继的从传送门里转出来，海面上高达数百米的远古魔神奥赛尔也越来越近，凝光掐着法决，岩元素石头将一个又一个愚人众士兵头颅击碎，倒下的士兵被邪眼吞噬成黑灰消散。
　　“快去帮忙吧！”我放下荧，被达达利亚利用早就气得牙痒痒的荧手持着长剑就冲了上去，砍起愚人众士兵丝毫不手软。
　　“藏金屋出了点事，我没来迟吧？小凝光～”我飞到悬浮在空中的凝光身边，看着远处魔神奥赛尔轻笑道。
　　“夫君再不来，我就要把群玉阁砸了。”看着身旁让她安心的身影，凝光冷酷的脸上露出笑容。
　　“败家娘们，我去去就回。”我笑道，手一挥，金光波纹蔓延将平台上的所有愚人众士兵和传送门瞬间摧毁掉，朝着远古魔神飞去。
　　“人类为何有如此强大的力量？那是何人？”留云借风真君看向飞向魔神奥赛尔的金色身影，转头看向凝光问道。
　　“我的男人！”凝光微微仰起螓首说道，骄傲的神情溢于言表。
　　“还真是可怕呢～”我看着浑身散发着混沌气息魔神奥赛尔轻蔑的笑道，手中光芒凝聚成一把金色巨弓，右手拉起弓弦，浓郁的光元素凝聚到箭矢，同时身上光元素以我为中心展开将璃月给给遮挡在身后，将魔神奥赛尔朝璃月射来的元素弹全部挡住，击到金色的光幕上只能掀起阵阵涟漪。
　　“跟世界告个别吧，我可不会像钟离一样镇压你。”我手一松，凝聚了大量光元素的箭矢如同一颗金色流星直射远古魔神奥赛尔。
　　所有人的目光都聚焦在那金色的流星上，被击中的魔神奥赛尔瞬间定格在原地，一道耀眼的光芒从它体内爆发出来，金色的光芒犹如一颗太阳，将黑暗的天空给照亮，将笼罩璃月的黑暗给驱逐，光芒掠过，洒在脸上的光芒让所有人都感到心神宁静，波涛汹涌的海面平复下来。
　　照亮天空的光芒渐渐收束消散，除了有些狼藉的海岸，魔神奥赛尔仿佛从未出现过，整个璃月港的人们都欢呼起来。
　　“雷恩还真是强啊！”北斗看着天上犹如一颗太阳般耀眼的身影咧嘴笑道，黑暗的天空都被照得明亮，璃月所有人的目光都凝聚到那颗太阳身上。
　　“比小说里面还要强大，他也是仙神吗？”刻晴美眸颤抖的看着空中那道闪耀的身影。
　　自从看到那个身影，甘雨就觉得他身上的气息让身为仙兽的她感到亲近，身体微微发烫，清丽的俏脸上红扑扑的。
　　仙人们也眼神柔和的看着那道身影，那人身上散发的神圣纯洁的光元素让修行仙法的他们感到亲近，特别是几只仙兽仙人，原本凌厉的眼神看向那人也变得柔和起来。
　　璃月一处楼阁，钟离看着眼前的这一切，平静无波的脸上露出一丝笑容，终于可以退休了。
　　“轻松解决！”回到群玉阁平台上，我看向凝光笑道，冲众仙人点了点头：“在下雷恩.古恩希尔德见过诸位仙人。”
　　众仙人看着我温和点头报上了自己的道号与名字。
　　“想不到人类也可以这么强大，既如此，我们也放心将璃月交于你们管制。”傲娇的留云借风真君这次没有再傲娇看着凝光说道，转过鹤头看向我：“你有空可以来我的洞府坐坐。”
　　“行！”我含笑答应道，等你出了人形状我就来和你做做。
　　众仙除了魈都对我发出邀请，我都一一答应下来，但是雄性我去干嘛？
　　众仙离去，我看向甘雨和刻晴道：“初次见面，请多指教。”
　　“我叫甘雨，月海亭的秘书。”甘雨脸红红的，对我微微行了个礼，我也发现我的光元素好像对仙兽更加有吸引力，这些仙人才如此卖我面子。
　　“刻晴！”刻晴微微颔首。
　　“雷恩哥哥！”荧收起长剑跑到我身边。
　　旁边的凝光轻轻挑眉，这个旅行者竟然也与夫君认识，看那亲密的模样，关系不一般。
　　此间事了，璃月也正式进入人治时代，每年一度的请仙典仪变成了纪念岩王帝君的日子，旅行者荧和我缠绵几日，再次踏上冒险的旅途。
　　闲来无事，我来到凝光平时办公的椅子上坐下，拿出一本新篇章《恶魔骑士雷恩英雄传》看了起来，这个蒙德的作者亦炎一直根据我的事迹书写，男读者被里面的故事所吸引，女读者被里面我的插画所吸引，这是最新的璃月篇，几乎刚发行就被卖光。
　　“夫君倒是好雅兴～”凝光朝我款款走来，看着我娇嗔道。
　　“回来了，累不累？”我看着凝光笑道，放下书，拍了拍我的大腿，凝光坐到我的腿上依偎着我，顿时香风扑鼻沁人心脾。
　　“看到夫君就不会感到疲惫。”凝光闭着眼眸靠在我肩上轻轻说道，挺翘的琼鼻轻轻翕动，嗅着我身上的气息。
　　“毕竟刚进入变革时期，忙点很正常了，需要我帮什么忙吗？”我左手轻轻捏揉着凝光腰间的软肉，右手在凝光白丝美腿上摩挲着，璃月正式进入人治时代，需要改变的东西太多，凝光也变得忙碌起来。
　　“这种有人依靠的感觉真好～”凝光埋在我脖颈上轻轻一吻。
　　“真的没有什么需要帮忙的吗？”我轻轻抚摸了一下粘人的凝光笑道。
　　“璃月现在没有需要夫君帮忙的地方，不过我的身体需要夫君来帮我放松一下～”凝光亲吻着我的脖颈，香舌伸出，在我脖颈上舔舐。
　　“太过沉迷不是好事，小凝光。”凝光的挑逗让我也有些心猿意马，但凝光还有一大堆事要做，我不想耽误她的正事。
　　“夫君说话还真是不负责，夺走了我的身心，还让我不要沉迷，夫君是厌倦我了吗？”凝光撑起身子，双手捧着我的脸凝视着我。
　　“我怎么会厌倦我的小凝光呢～”凝光总是这样，让我哭笑不得，常年掌控一切的习惯让她又开始想拿捏我了。
　　“夫君不把我当成宠物了吗？”凝光露出魅惑众生的笑容欣喜的看着我。
　　“怎么？你更喜欢当我的宠物吗？”我笑着伸手在凝光挺翘的琼鼻刮了一下。
　　“夫君想要我是什么我就什么，我只属于夫君一个人～”凝光捧着我的脸，柔软的红唇在我额头上深情一吻。
　　“你还真是会讨我欢心。”凝光就像丽莎一样，揣摩透我的心，总会说一些我喜欢听的话，做一些我喜欢的事。
　　“夫君～”
　　“怎么啦？”
　　“我想要了❤️”
　　“今天的工作做完了吗？”
　　“大体工作已经安排妥当，我想与夫君做一次放空一下我混沌的头脑，好捋清思路。”
　　“好～那我让你好好放松一下。”
　　“让我来服侍夫君吧❤️”凝光从我怀里起身，跪立在我的面前，戴着黑丝手套的玉手解开我裤腰带，为我脱下裤子，将我早已被凝光挑逗得怒气腾腾的恐怖肉棒给释放了出来。
　　因为我常来群玉阁，凝光的三个秘书都撤出了群玉阁，偌大的群玉阁只有我与凝光二人。
　　“每次看到夫君胯下的怪物都感觉心惊肉跳。”
　　凝光戴着黑丝手套的玉手只能握住三分之二，玉手上下轻轻撸动着，冲我妩媚一笑，缓缓低下头，红唇在我滚烫的肉冠上轻轻一吻，香舌伸出，舌尖在马眼汨出的前列腺液上轻轻一舔，慢慢张大檀口，将肉冠给包裹进温柔的口腔中，脑袋上下起伏，吸吮着我的肉棒，每一下都让我的肉冠顶到她的喉咙。
　　我微眯着眼睛靠在椅背上，轻轻抚摸凝光的头发，享受着她的口交侍奉，凝光这些日子与我不断缠绵，也掌握了我的敏感处，香舌在嘴中肉冠的沟壑出游走，灵巧得像条小蛇。
　　吸吮了一会，凝光“啵”的一声吐出肉棒，站起身子做到桌案上，双手撑着桌案，踢掉自己的名贵高跟鞋，看着我说道：“就让我用脚帮夫君弄出来吧～❤️”
　　凝光被白丝包裹的玉足攀附到我湿漉的肉棒上，脚掌脚背夹住我的肉冠部分上下撸动，凝光还有些生疏，但这种生疏让我觉得异常美妙，柔软的足肉加上丝袜的质感，摩擦着我的肉棒，酥酥麻麻的感觉蔓延我的全身。
　　“你这样我怎么舍得离开你。”享受着凝光的足交，我看着认真用脚撸动我肉棒的凝光笑道。
　　“那夫君就常驻璃月，我每天都换上丝袜用脚给夫君弄❤️”听到我的话，凝光露出欣喜的笑容，右脚缓缓下移，用柔软的足肉碾磨着两颗硕大的精囊，左脚精美的足趾踩到我的肉冠上灵巧地摩擦。
　　“现在还不行哦，得等大团长那个混蛋回来，我就会来璃月定居。”我右手握住凝光的小腿轻轻摩挲着说道。
　　“那还真是期望夫君的大团长早点回来了。”凝光也没有气馁。
　　“小凝光的脚还真是舒服，夫君我要射了。”我站起身子，握住凝光的纤细的脚腕，将凝光的丝袜美足并拢夹住我的肉棒，我挺动着腰间抽插着丝袜足穴。
　　“射了！”冲动了一会，将凝光的丝袜美足并拢，肉冠抵在两只丝袜美足的足心，精门一开，白浊滚烫的精液喷射出来，射在凝光的足底上，烫得凝光身体轻轻颤抖，精美的足趾也蜷缩回勾。
　　“夫君的精液量还真是可怕～”凝光看着两只美足的足底，满是白浊的精液，顺着脚跟滴落在地上，凝光将黏满精液的美足穿上高跟鞋，起身背对着我，一只手撑着桌案，一只手拉起自己的后衣摆，露出她充满湿漉水渍的丝袜裆部，回过头眼神迷离的看着我：“该夫君来了❤️”
　　“我的小凝光越来越色了呢。”我站起身子，双手“撕拉”一声，将裆部的丝袜给撕开，将凝光湿漉的内裤拉到一边，手扶着还黏着精液的肉棒对准凝光湿漉的屄眼，腰身用力一挺，肉冠撑开紧致粉嫩的屄穴，冲过湿润的肉壁，“啪”的一声，肉冠重重撞在凝光的子宫上，双手握住凝光的细腰开始抽插。
　　“哈昂啊❤️与夫君……齁啊啊❤️做这种事……可以忘掉一切烦恼……哈啊❤️”凝光双手撑着桌案，随着我的抽插，被我撞得不停晃动着身体，双眸也变得失神。
　　“忘掉可不行，得解决才行。”我笑道，腰间用力摆动着，啪啪啪的撞击着凝光的身体，屄穴淫水四溅，美腿上的丝袜也渐渐沾满淫靡的水渍。
　　“齁啊啊❤️那夫君先解决我的烦恼吧……哈啊❤️……把我身体的烦恼……解决掉！”凝光忘情的呻吟着，雪白的肌肤也渐渐抹上红粉。
　　“想不想试试更刺激的？”我停下抽插，拍了拍凝光的屁股问道。
　　“哈啊……夫君想玩什么刺激的都可以……”凝光回过头轻轻喘着气，迷离红润的俏脸看着我说道。
　　“真的可以吗？我想在外面的平台上做，一边俯瞰璃月一边做。”我看着凝光笑道。
　　“夫君……这……会被人看见的……”凝光脸色变得更加红润。
　　“真的不想试试吗？我保证哪怕我们在大街上做，也不会被人看见听见。”我身上光元素弥漫，淡淡的光晕包裹住我和凝光的身体，这是我开发的新能力，哪怕岩王帝君也发现不了，我可不想我的女人被别人看光。
　　“夫君想的话，那就试试吧……”听到不会被看见，凝光才有些羞涩的点头，她见过我请仙典仪那天躺在房檐上，并没有被人发现。
　　“那我们走吧。”我坏笑道，腰身用力一插，将整根肉棒插到凝光的屄穴里，双手托起凝光的腿弯直接将她抱起，让她上身靠在我身上朝着门外走去。
　　“哈啊……哈啊……齁啊啊❤️”我抱着凝光每走一步肉棒重重顶到她的子宫，每走一步凝光都发出一声媚人的娇喘，凝光头靠在我肩上，双手向后环住我的头。
　　当推开大殿的门，怀中凝光紧致的屄穴开始收缩起来，我一直抱着她走到平台边缘才停下，俯瞰着整个璃月。
　　“一边看着自己所珍视的璃月一边和自己心爱的人做爱，感觉怎么样小凝光？”我托着凝光腿弯的手抬动着凝光的身体，同时摆动着腰间，粗大的肉棒肆虐着凝光的小穴，淫水如同水雾一般飞溅出来。
　　“齁啊啊❤️这种感觉……好奇怪❤️哈昂啊❤️”凝光眼神迷离的看着下方繁荣的璃月港，她不断为璃月做出建设，璃月就好像她的一个家，她不断为家添砖加瓦，现在就好像和她的丈夫在家里面尽情的享受欢愉，一种幸福的感觉在心里滋生。
　　“你珍视璃月，我会为你好好守护它的，我会保护你的理想不受到伤害。”我贴到凝光耳边温柔的说道，腰身挺动更加用力起来。
　　“哈昂啊❤️有夫君真是太幸福了！❤️”凝光发出一声高亢的呻吟，屄穴剧烈收缩，阴精喷涌而出，尿道也喷出晶莹的水流，从群玉阁浇洒下去，在群玉阁下方的海面上泛起点点涟漪，凝光被我肏到潮吹失禁了。
　　“有你我也很幸福！”我低吼一声，托着凝光的腿弯的直接穿过，双手反手扣住凝光的肩膀，将她的身体用力往下按，整根粗大的肉棒全部没入凝光的身体里，将凝光的子宫都顶得深陷，肉冠马眼一开，耸动着射出一发发满含我爱意的浓精灌入凝光的子宫。
　　“齁啊啊❤️夫君～❤️”凝光身体轻轻痉挛着还在高潮的余韵中，侧过头吻了上来，香舌钻入我的嘴中夺取我的津液，我火热的舌头也与凝光交缠在一起，互相进入彼此的口腔吸吮。
　　我抬起凝光的身体，将肉棒拔了出来，放下凝光，将酥软的凝光抱着怀里忘情的拥吻着。
　　良久，凝光才恋恋不舍的松开我，看向我的眼神都要快冒出爱心。
　　“好啦好啦，该去工作了，我去给你做饭。”看着一脸还想要的凝光，我亲昵的摸了摸她光滑的脸蛋笑道。
　　“夫君抱我进去～”凝光撒娇道。
　　“好～”
　　…………
　　自从那天在群玉阁见过那个拯救了璃月的男人后，刻晴就对那个男人越来越好奇，原本就看过《恶魔骑士雷恩英雄传》的她，现在更是每篇都买，她有些好奇那个男人是不是跟书上一样完美，是个英雄一样的人物。
　　“拯救璃月的英雄，‘恶魔骑士’雷恩大人的限量版人偶和海报！快来看一看瞧一瞧！”
　　工作做完的刻晴刚路过一家精品人偶店铺，就听到店长的叫卖声，几个店员就搬出一大堆包装精美的人偶，让刻晴眼前一亮，看到周边的璃月人民涌来，刻晴迈着丝袜美腿连忙走了上去，‘恶魔骑士’守护了她所珍视的璃月，又强大又英俊，刻晴也免不了成为了这群粉丝的一员。
　　“每种人偶我都要一个，还有海报。”刻晴看着各种姿态的人偶说道。
　　听到刻晴阔绰的话，店长眉开眼笑一边吩咐着伙计给刻晴装起来，看着刻晴笑道“想不到玉衡大人也是‘恶魔骑士’的粉丝。”
　　“买来送给小朋友的。”刻晴面色如常，显然不是第一次面对这种情况了。
　　“玉衡大人请拿好。”店长将打包好的人偶和海报递给刻晴。
　　店长看着刻晴离去的背影暗笑，原本人偶只有男人喜欢买了收藏，但是‘恶魔骑士’的不同，女人也爱买，甚至买得更多，特别刚刚拯救了璃月，卖得更是火爆，一出就全部销售一空。
　　我坐在茶铺喝着大碗茶，听着说书人说着岩王帝君的故事，看到路边走过去的刻晴眼前一亮，我穿越前玩游戏玩到58级，迪卢克七七都歪满命了，这个女人就是不肯来到我的池子里，来到这个世界，让我更想得到这个女人了。
　　丢给说书人一些赏钱，我朝着刻晴跟了上去。
　　提着‘恶魔骑士’雷恩的人偶和海报的刻晴正走着，就看到旁边路口走出了真人，不动声色将东西换了一只手拿，装作不看见的样子继续往前走，心里疯狂祈祷着：“别喊我！别喊我！”
　　“刻晴小姐，我们又见面了。”我装作巧遇的样子看着刻晴笑道。
　　“嗯，雷恩阁下下午好。”刻晴有些不自然的回道，眼神有些躲避我的目光。
　　余光瞥见刻晴提在身后的袋子，看着袋子露出的一角，我露出笑意，这东西是凝光为了提高我在璃月的影响才授权的，反正有分成，我倒无所谓，只是没想到刻晴竟然会买我的人偶和海报。
　　“想不到刻晴小姐还是我的粉丝啊。”我乐呵呵道。
　　“咳咳～雷恩阁下不要误会，我这是买来送给小朋友的。”刻晴面色如常说道，可白皙的脸上浮出浅浅绯红。
　　“是吗？那还真是遗憾，还以为我多了一个璃月七星的粉丝呢，那么再见了刻晴小姐，我该回去吃晚饭了。”我笑了笑道，身上蔓延金光朝着天空上的群玉阁飞去。
　　“呼～”看到这个男人离去，刻晴长舒了一口，感觉自己就好像做坏事被抓住的小孩子一样，心脏都差点跳出来。
　　回到家中，刻晴把人偶全部拿了出来，卸下包装，拿起人偶细细打量。
　　“真人更加好看一些。”刻晴看着做工精美的人偶，真人要比人偶更加英俊阳光一些，而且呆在他身边很舒服。
　　拿起这些人偶，刻晴将它们一个个在收藏柜上摆好，除了岩王帝君的土偶，这个收藏柜又多了一个新成员。
　　刻晴又拿起海报欣赏起来，海报上并不是真人，而是由璃月最厉害的画家画的，画得微妙微翘，特别是那双泛金的眼眸，很是传神，仿佛在盯着她一样。
　　“唔，挂哪好呢？”刻晴扫视着自己房间的墙壁，很多地方都贴了岩王帝君的海报，只有正对着床的墙壁还有一个不错的位置可以贴，刻晴拿过板凳，将海报给贴了上去。
　　………………
　　第二天，我感知笼罩整个璃月，锁定在刻晴身上，下午终于让我抓到刻晴外出的机会。
　　“刻晴小姐这是要去哪啊？”装作巧遇的我看着正准备出城的刻晴问道。
　　“雷恩阁下每天都这么闲吗？有着强大的能力不如去多做些事。”刻晴看着我微蹙着眉头，继续开口道：“遁玉陵一处陵墓遭到一伙盗宝团盗窃，我准备去调查。”
　　“有盗宝团我就不闲了，那我和你一起去吧，我也想看看我在璃月，是哪伙盗宝团这么嚣张。”我严肃道，看到进入工作状态的工作狂刻晴心理暗暗感叹，昨天还买了我的人偶和海报，今天就因为我摸鱼跟变了个人似的，而且我也不是璃月的啊，更何况我不是正在做事吗，攻略你就是我的事。
　　“好。”刻晴也没有拒绝，严肃的俏脸柔和了一些，轻轻点头答应了下来。
　　一路上刻晴都急着赶路，我也不好搭话，默默跟在后面欣赏着刻晴的曼妙身姿。
　　来到一处陵墓前，旁边果然被炸药炸出了一个大洞，我和刻晴走了进去，里面棺墩被撬开，里面果然有很多脚印，棺墩也被撬开，陪葬的财宝被洗劫一空。
　　刻晴蹲在地上认真检查着地上脚印和周围的蛛丝马迹。
　　看了一眼我心里就有了答案，对着刻晴说道“不用看了，不是盗宝团干的，这伙人进来的时候脚印杂乱无章，但搬走财宝的时候脚印却像受过严格训练的军人一样，整齐有序，盗宝团可不是什么训练有素的人。”
　　听到我的话，刻晴站起身，紧锁着眉头思索着，忽然看着我说道：“你的意思是，这伙人是千岩军？”
　　“这个就要刻晴小姐自己调查了，我去外面等你，这里面太闷了。”我说完，走出陵墓。
　　刻晴再次认真观察着地面的足迹，工作认真的她想确定一下是不是真的像这个男人说的，只是越看越觉得这个男人说的对。
　　“好厉害！”刻晴也看出来了，只是没想到这个男人竟然一眼就从这么多杂乱无章的足迹里分析出来，让她心生佩服。
　　“怪不得每天这么闲，这些工作对于他来说应该很简单吧？”刻晴心里暗忖，走出陵墓。
　　我抬头看着天上阴云密布，快要下雨了。
　　“你还真是厉害。”刻晴走出陵墓看着我夸赞道。
　　“那当然，蒙德可从来没有人能逃过我的追捕。”我笑道，刚说完，天上就哗啦啦的下起了暴雨，如此天赐良机，我当然不会用光元素来挡雨，任由雨水淋湿我的身体。
　　“我们快走吧。”我看着刻晴说道。
　　只是走出没多远，天上的雨好像越下越大，我和刻晴都全身湿透，紫色的一群紧贴着刻晴曼妙的酮体，让刻晴多了点诱惑的味道。
　　“得找个地方躲雨。”我和刻晴躲在一颗大树下。
　　“啊嚏！这个地方哪有躲雨的地方，我们得快些赶回璃月，好像要打雷了，躲树下可不安全。”刻晴打了个喷嚏，抱着双臂，身体有些哆嗦，现在已经入秋，被这冰冷的雨水淋，刻晴有些受不了了，周边都是陵墓，躲进去都瘆得慌。
　　我感知辐射周边，找到了几个山洞，我拉起刻晴的手“跟我来！”我拉着刻晴朝最近的山洞跑去。
　　看着牵着自己手的雷恩，刻晴感觉自己好像也不是很冷了。
　　来到山洞，我脱掉黏着上身的衣服拧了拧，挂在一旁石壁上的凸起上，赤裸着上身看着外面的雨水好像水帘一般倾盆而下，这老天都在帮我。
　　“啊嚏～”身后的刻晴猛地打了一个喷嚏。
　　“你不会感冒了吧？”我走到刻晴身前，把手背贴到刻晴湿漉的额头上，果然有点发烫。
　　“这样下去不行刻晴小姐，失礼了。”我认真的看着刻晴说道，伸手将身体冰凉的刻晴紧紧抱在怀里。
　　“嘤咛～雷恩阁下……不用这样的……感冒而已……”被我突然抱住，刻晴发出一声惊呼，想要挣脱的怀抱。
　　“不行！身体都这么冰了，还说什么胡话。”我拒绝道，已经紧紧搂着刻晴。
　　“好温暖……”第一次被男人紧紧抱着，刻晴内心无比害羞，感受他肌肤火热的问度，如此近距离的接触，他身上好闻的气息变得更加强烈，身体都好像变得舒服起来，刻晴软软的靠在他健硕的胸膛上，没有再挣扎。
　　看了眼外面丝毫不见停歇的大雨天色也越来越黑，我对着怀里的刻晴说道“看来今天是回不去了，我们躺下来休息吧。”
　　怀里的刻晴轻轻点头。
　　我抱着刻晴躺了下来，刻晴因为害羞，转了个身，背对着我靠在怀里，脑袋枕着我的左臂，我右手将刻晴紧紧搂在怀里。
　　这种旖旎的气氛，我们两个都默默不语，细嗅刻晴身上沁人心脾的幽香，柔软的臀肉顶着我的肉棒，下身渐渐有了反应，我没有用光元素去压制欲火，有便宜不占王八蛋。
　　“雷恩阁下…你干嘛…用铁棒顶我…”怀里刻晴幽幽的说道。
　　“那个…刻晴…这不是铁棒…”刻晴说出来让我有些尴尬。
　　听到我的话，刻晴身体颤抖一下不再说话，怀里的娇躯变得紧绷起来。
　　过了半天，刻晴再次开口道：“听说男人憋太久对身体不好……你要不要去外面解决一下……”
　　听到前面那句话，我顿时欣喜起来，以为刻晴要帮我，听到后面那句话，我脸黑了下来，竟然是要我自己去外面看着大雨打手冲。
　　“好，那我去外面解决一下。”我轻轻抽开刻晴靠着的手臂，起身朝洞口外走去，洞外面刚好有凸起来的峭壁，可以躲雨。
　　我靠在洞外的墙壁上，看着大雨哭笑不得，我来到这个世界好像都没打过手冲，刚来的前两个月都在忙着修炼，然后就和丽莎在一起了，都没有打过手冲。
　　“害，试一试吧。”欲火有些难以熄灭，我解开裤腰带将硬得跟铁棍一样的肉棒释放出来，握住肉棒撸动起来。
　　“完全没有感觉啊…”尝过自己女人们的美妙滋味后，自己再手冲完全没有感觉，胯下冒着热气的肉棒好像也在骂我：“拿老子来委屈是不？松开你的手，我要小穴！我要射射！”
　　洞外吹进来的冷风将地上躺着的刻晴吹了一个机灵，忍不住打了个寒颤，衣服还湿漉的刻晴被寒风一吹就感觉到冰凉刺骨。
　　“好冷…他还没好吗？”刻晴有些想念那个让她温暖舒服的怀抱了，等了半天也没见他进来，刻晴悄悄起身，蹑手蹑脚的，她想看看雷恩到底在干嘛，半天都没回来。
　　我百无聊赖的撸动着自己的肉棒，忽然感觉有人在盯着我，我感知一扫，刻晴依在洞口那，露出一只眼睛悄咪咪的偷看。
　　我缓缓装出陶醉的模样，闭着眼睛撸动着肉棒，嘴里轻轻呢喃着“…刻晴…刻晴…阿晴…”
　　“他他他…”听到雷恩做这种事想的竟然是自己，让偷看的刻晴脸红心跳加速，内心害羞无比，又莫名有点窃喜，天权凝光的男人做这种事想的却是自己，看来他认为她比天权凝光更加漂亮。
　　与凝光同为璃月七星，璃月人总喜欢拿她们两个做比较，两人各方面都各有胜负，但看到天权凝光心爱的男人想的却是自己，刻晴此刻觉得自己好像赢过天权凝光了。
　　“嘶…阿晴…我要射了！”一个人演独角戏太过无聊，喊了半天刻晴的名字，我直接松开精门，大量白浊的精液从马眼中噗呲射出，滑着长长的弧线射到大雨中，被我的精液浇灌的草地以肉眼可见的速度生长起来，丝毫不怕倾盆大雨的摧残。
　　当我射完，偷看的目光也消失，光元素将马眼残留的精液净化掉。
　　回到山洞里面，刻晴保持着刚才的姿势好像睡着了，我嘴角勾起一丝笑意，本来今天想抱一会占占便宜就用光元素将她的感冒给治好，竟然让我自己打手冲，我什么时候受过这种委屈！
　　我面对着刻晴躺了下来，右手轻轻穿过刻晴的脖颈让她枕着，左手再次将刻晴紧紧搂到怀里，让刻晴靠在我的胸口上。
　　看着刻晴眼皮睫毛颤动，完全不敢睁开眼睛，我心里暗笑，紧了紧怀里的娇躯一点点将光元素注入刻晴身体，治愈她的感冒，我缓缓闭上眼眸睡了过去。
　　被紧紧搂住刻晴全身紧绷，生怕这个男人知道自己假睡，半晌，听到男人均匀的呼吸声，刻晴悄咪咪抬起头看了一眼，发现他已经睡着，心里松了一口气，又有些失落，今天光顾着工作，自己和他今天都没怎么聊，完全不知道这个男人是不是真的像书上一样完美，比肩岩王帝君。
　　“好温暖…”被他抱着身体也变得暖洋洋的，好闻的气息不断萦绕在她的鼻前，让她想无时无刻都呼吸着他的气味，让刻晴有一种无忧无虑的感觉，好像工作上的烦恼全都消失。
　　靠在这个男人的胸膛上，感受这种被他紧紧搂着带来的安心温暖的感觉，刻晴渐渐闭上眼眸睡了过去。
　　梦中，刻晴发现自己被一团温暖的光团给包裹，让她忍不住伸出手将这团光团给抱住，将脸贴到光团上面，刻晴亲昵的蹭着，这感觉比岩王帝君的抱枕还要舒服。
　　光团香香的气味比刻晴最喜欢吃的金丝虾球还要香，刻晴忍不住想要尝尝，环住光团，刻晴嘴唇印了上去，光团迷人的味道让她不由自主的伸出丁香小舌钻入光团之中。
　　“好好吃！”光团里面的液体实在太美味，刻晴舌头缠绕住柔软火热的光团，贪婪的吮吸着光团上的液体。
　　“到底是什么竟然这么美味？”
　　刻晴一边吸吮着光团上的液体，努力睁开眼睛想看看自己抱住的这团光团到底是什么。
　　光团渐渐消散，两颗明亮泛金的眼眸正在盯着自己，而自己正趴在这个男人身上，紧紧环着他的脖子，舌头还在身下这个男人的嘴里面。
　　“啊！”刻晴白皙的俏脸瞬间通红一片，连忙从这个男人爬起来，转过身去。
　　“想不到刻晴小姐趁我睡着做这种事。”我轻笑道坐起身来，我也想不到我似乎逃不过被女人用身体叫起床，在蒙德有我的亲妹妹，在璃月有凝光，现在出来又被刻晴吻醒。
　　“不是这样的…我只是梦到了好吃的…”刻晴背对着我弱弱的说道，不敢转身看我。
　　“好吃吗？”
　　“好吃！”刻晴下意识回答道，意识到不对转过身看着我慌乱的摆着手解释道“我真只是做梦，你不要想太多！”白皙的俏脸通红一片，仿佛要冒出蒸汽来。
　　“真可爱。”看着慌乱的刻晴心里暗笑，可能整日忙于工作，可从未有过感情经历的刻晴就像一个小女孩。
　　“吃早餐吧。”我从系统空间拿出火炉和柴火，架上锅做起早餐。
　　“你有柴火为什么昨天不拿出来！？”刻晴娇嗔道。
　　“哈哈～我忘了。”我打了哈哈笑道，脸带笑意的看着刻晴。
　　刻晴红着脸低下头去，这个男人就是想占她便宜，可她却一点不生气，她不知道自己现在对这个男人是崇拜还是喜欢。
　　“我们该回璃月了。”简单吃完早餐，我看着全身白皙肌肤都泛起绯红的刻晴笑道，光元素流动，将我与刻晴身上的灰尘净化掉。
　　“我得赶快一点回去调查到底是哪一支千岩军小队做的。”刻晴点点头，就转身朝着洞穴外走去，不知道是急着调查，还是想逃避我的目光。
　　一路上，刻晴都不敢直视我的眼睛，目光总是在躲闪我，赶路也是先于我一个身位。
　　回到璃月，我看着刻晴问道：“需要我帮忙吗？”
　　“不用…我这是我负责的，我自己做就好了。”回到璃月，刻晴通红的俏脸也冷却不少，只是脸颊还残留着淡淡的绯红。
　　“好吧，与刻晴小姐一起工作还是很愉快的，再见了刻晴小姐。”我露出遗憾的表情说道，身上弥漫金光朝天上的群玉阁飞去。
　　“混蛋！昨天做那种事还叫我刻晴、阿晴。”听到雷恩叫自己刻晴小姐，刻晴心里莫名的失落也有些复杂。
　　刻晴觉得自己对这个男人好奇开始，可能就已经喜欢上他了，可他已经有天权凝光了，自己和他竟然还接吻了，虽然是因为她做梦，刻晴胡思乱想着，双手捧着发烫的脸朝着千岩军军营赶去。
　　“玉衡大人！”军营门口守门的千岩军见到刻晴纷纷行礼。
　　刻晴微微颔首，快步走进军营，她要查看近三天千岩军的行动记录。
　　一名千岩军看到刻晴走进军营，装作去巡逻的模样，出城就大步朝灵矩关方向跑去。
　　一直查到下午，刻晴终于从繁杂的行动记录表中筛选出五个符合的千岩军小队。
　　这五个小队的人都喜欢赌博或者去花船逍遥，近三天都去过遁玉陵，最有可能去盗墓。
　　跟管理的人员要了这五个小队的资料，刻晴就快步走出军营，这五个小队今天有三个还在璃月，两个小队在灵矩关驻守。
　　刻晴迅速开始调查呆在璃月港的三个小队。
　　灵矩关一处破落的遗迹，19个千岩军坐在一起喝着酒大声吹着牛，旁边还对着摩拉和黄金，还有价值不明的古董瓷器。
　　“牛哥！马哥！不好了，玉衡大人已经发现了！”一个人影慌张的从大门跑进来，此人赫然是早上发现刻晴的那名千岩军。
　　“什么！怎么会这么快？”牛马兄弟瞳孔地震，昨天他们也知道刻晴去调查，没想到刻晴今天早上就查出来了，他们赃物都还没有销赃完毕，以前做过不少次，查都查不到，这次居然才两天就被查到了。
　　“牛大哥，马大哥想想办法啊，我可不想被关个十多年啊！”其余千岩军听到刻晴调查的消息，瞬间慌了神，盗掘陵墓虽然不是死罪，但是可是要被关个十多年啊。
　　“妈的，赌钱玩女人的时候天不怕地不怕的样子呢？一群怂包！”强壮得像头牛一样的牛大哥看着手下的怂样没好气道。
　　“既然被发现了，说明玉衡大人很快就会知道是我们做的，逃不掉的，不想被关的话只能把前来抓捕我们的玉衡大人给抓了。”另一边为首的长脸马大哥脸上变得凝重起来。
　　“只能拼了，正好我有一瓶能让玉衡大人用不了元素力的药，没了元素力玉衡大人就好对付多了。”牛大哥从怀里掏出一瓶紫色的药剂笑道。
　　“没了元素力，玉衡大人依旧强大，光有这个药剂可不够。”马大哥看了看遗迹的四周，发现这空间不算太大，正好可以限制灵巧的刻晴，看着周围的千岩军道“就让这里成为玉衡大人堕落的地方吧。”
　　20个人都是喜欢赌博嫖娼的，竟然被发现盗掘陵墓，那就一不做二不休，将前来抓捕他们的刻晴拿下，成功了还可以尝尝璃月七星的味道。
　　20个千岩军淫笑着忙碌起来，开始布置起各种陷阱机关。
　　“牛马兄弟吗？”调查完璃月港的三个小队，刻晴发现他们并没有异常，刻晴将目光锁定在情报上经常驻扎灵矩关的牛马兄弟的两支千岩军小队。
　　刻晴去赌场调查了一下，赌场的管事说牛马兄弟这两天不仅把赌债还上，赌钱的时候也变得大手大脚。
　　毫无疑问就是牛马兄弟二人带头干的，驻扎地址情报上也有，刻晴迅速朝着灵矩关赶去。
　　来到灵矩关牛马兄弟驻扎的据点，刻晴就看到据点门口有两名千岩军正在站岗。
　　“玉衡大人！”两名千岩军看到刻晴大声喊道，丝毫没有慌张的样子。
　　两人神情自若的样子直接让刻晴就确认是他们所为，其余千岩军见到自己突然到来都会有些慌乱，这两人就好像知道要来一样，在这等着自己。
　　刻晴双手绽放出雷光，瞬间拍到两人胸口上，两名守门的千岩军连叫声都没发出，就被电得晕倒过去。
　　刻晴直接推门进去，剩下的十八人都手持着武器严阵以待，缓缓移动步伐，将刻晴围在中间。
　　“身为千岩军，知法犯法，罪加一等，刑期十五年，是自己戴上镣铐，还是我亲自为你们戴上镣铐？”刻晴平静的看着十八人，神之眼一闪匣里龙吟剑出现在刻晴手中。
　　“嘿嘿，玉衡大人，谁戴上镣铐还不知道呢…动手！”为首的牛大哥看着刻晴坏笑道，随即对着刻晴身后的两名千岩军努喝道。
　　刻晴身后的两名千岩军立马将大门给拉上，遗迹里除了闪烁的火把瞬间变得昏暗起来，暗箭捕网向刻晴袭来，房间四周喷出紫色的雾气弥漫整个房间，十八名千岩军都向她扑了过来。
　　体内的元素力流动变得缓慢起来，刻晴手持长剑将暗箭布网斩碎，一剑抽在一名千岩军脸上，将其抽飞出去，刻晴对于千岩军的他们还是有些难以下死手，只用剑身来攻击他们。
　　没了神之眼，刻晴同样是一名强大的剑客，手中匣里龙吟凌厉非凡，闲庭信步般挡住他们的凶猛的攻势，剑身不停抽打着他们的身体脆弱的地方，打得他们哀嚎不断。
　　牛马兄弟二人躲在后面互相对视一眼，狠厉的目光闪烁，刻晴的强大对于他们来说是个坏消息，但刻晴的仁慈对于他们来说是一个天大的好消息。
　　作为多年共事，两人心领神会，两人手持长枪一左一右的迎了上去。
　　两个队长的加入让刻晴压力大了起来，刻晴也开始用剑锋攻击，在他们身上不断留下伤口。
　　“妈的！老马！”牛队长怒骂一声，直接迎着刻晴的长剑冲了上去，“噗呲”一声，牛队长仗着身强体壮，直接让刻晴的长剑贯穿自己，用身体来将卸掉刻晴的武器，双手死死握住剑刃，手掌被锋利的剑锋割破，猩红的血液流了出来。
　　一旁的老马长枪横扫，刻晴松开长剑向后一跃，脚踝还是被老马的长枪给扫中，让刻晴冷汗直冒，身体在空中失去平衡，落地踉跄地向后倒去，砰的一下靠在一个坚实的胸膛上。
　　金色的光芒将昏暗的遗迹都照得明亮，原本脸色凶狠的十八人瞬间变得惊恐。
　　“这次我又偷懒了，玉衡大人不会又说我吧？”
　　听到背靠的这人调笑的声音，原本神情紧绷的刻晴脸上柔和下来，嘴角露出一丝笑容，脚踝的疼痛都暂时忘却，她终于知道凝光面对涡之魔神奥赛尔为什么一点不害怕了，这个男人实在太让人安心了，有他在身边，真的什么都不用担心。
　　我一直在暗中观察，刻晴哪怕没了神之眼，解决不了他们也能逃走，但我可不会放过这个英雄救美的机会。
　　“雷恩大人饶命！”
　　十八人看到突然出现的‘恶魔骑士’雷恩心都凉了，丢下武器全部跪到在地上求饶着。
　　“玉衡大人已经在绕你们命了，原本你们盗掘陵墓只用关押，现在袭击璃月七星可是死罪。”我平静的看着他们，金色的火焰瞬间将他们吞没，也惨叫都没发出就消失在人世间。
　　“谢谢…嘶！”背靠在我怀里的刻晴刚想离开，走出一步就倒吸一口凉气，再次软倒在我怀里被我扶住。
　　“让我看看。”我扶着刻晴坐在地上，轻轻抬起她受伤的左腿，被丝袜包裹的脚踝都有些变形，刻晴竟然哼都没哼一声，真是个坚强的女人。
　　我左手轻轻握住刻晴的小腿，右手闪烁着光芒覆在脚踝上。
　　“哈啊……”刻晴发出一声舒服的呻吟，我抬头看去，刻晴满脸羞红的撇过头去，不敢看我的眼睛。
　　我露出了然的笑容，光元素治疗时确实很舒服，我背对着刻晴蹲了下来回头看着刻晴说道：“上来吧，我背你回去。”
　　“我自己走回去就好了……”刻晴有些不好意思。
　　“你脚踝骨头还在修复，自己走回去可是会变形的哦，不想脚踝畸形就快点上来。”这个自然是骗刻晴的，我随时都能瞬间治愈她的脚踝。
　　听到会畸形，刻晴才起身趴到我的背上，双手环住我的脖颈。
　　我双手托住刻晴的丝袜包裹的滑腻大腿将刻晴背起来走出遗迹。
　　“你对女孩子都这么好吗？”刻晴下巴枕在我肩上轻声问道。
　　“只对喜欢的人这么好。”我笑道。
　　我说出这句话，刻晴不再说话了，我感觉到刻晴体温都在升高，心脏也在快速跳动，我们两个的气氛变得旖旎起来。
　　“他这是表白吗？他不是有凝光了吗？”刻晴白皙的脸红得快要冒出蒸汽，心脏一直砰砰跳个不停，她知道雷恩可以飞，他却背着自己走回去，她看破不说破，因为她心里也想和雷恩独处，搂着雷恩的脖颈双手紧了紧，琼鼻鼻翼翕动，细细嗅着他身上让她安心的气息。
　　快到璃月我才背着刻晴飞起来，现在已经是晚上，但‘恶魔骑士’背着玉衡星肯定会引来大批吃瓜群众围观，那样太烦人了，我背着刻晴轻轻落在刻晴的院子里。
　　“到家了哦～”我轻轻说道，看了看几个房间问道：“哪个是你的房间？”
　　“啊？那个房间。”背上的刻晴仿佛如梦初醒，听到我的话才回过神来，指了一个房间。
　　我背着刻晴走了过去。
　　“等一下！放我下来，就送我到这就好了！”背上的刻晴突然有些慌乱的大声说道，可我已经推开了她房间的门。
　　“想不到刻晴就是那个小朋友啊。”我推开门就看到收藏柜上的岩王帝君的土偶和我的人偶，正对着床的墙上还挂着我的海报。
　　“快放我下来！”刻晴羞得快晕死过去，双手捂住自己的脸，太丢人了。
　　我将刻晴轻轻放到床上，光元素注入到刻晴受伤的脚踝，瞬间将其治愈，刻晴依旧捂着自己的眼睛，不敢看我。
　　我坐在床边打量刻晴的房间布局，刻晴很喜欢紫色，床单和被子都是紫色，床上还摆着岩王帝君的抱枕，充满了少女心。
　　“脚踝没事了，下次见喽阿晴。”我看着还在捂着脸的刻晴说道。
　　“等一下！”我刚准备起身，听到阿晴两个字，刻晴就从床上弹起来，直接扑到我的怀里，双臂环住我的脖颈，紧闭着双眼吻了上来。
　　刻晴柔软的嘴唇印在我的嘴唇变没了动作，我自然的将刻晴抱到身前环住她的细腰，火热的舌头轻轻撬开刻晴略微反抗一下就松开的贝齿，舌头钻入她的口腔，轻轻缠绕住刻晴温润的香舌，慢慢引导着刻晴的香舌吮吸着她舌头上的香甜甘饴。
　　刻晴笨拙的回应着我，檀口将我的舌头包裹住，贪婪的吮吸我舌头上的津液，我双手顺着刻晴的细腰向下，掀起她的裙摆钻了进去，双手握住刻晴被丝袜包裹的柔软臀肉，被我揉捏臀肉，怀里的刻晴身体变得紧绷起来。
　　我双手的食指和中指轻轻滑过的刻晴的桃源，小穴处的丝袜和内裤都有些湿漉。
　　被我抚摸私处，刻晴猛地松开我的嘴唇，眼眸有些迷离的看着我轻声说道：“太快了……”
　　我也停止挑逗，只是握住刻晴的臀肉看着刻晴柔声说道：“那我明天陪你工作，工作完我们就去约会吧。”我也尊重刻晴的选择，毕竟是个璃月传统的少女。
　　“好……”刻晴羞涩的轻轻点头。
　　我捧着刻晴的脸，在她洁白的额头轻轻一吻，看着她说道：“时间也不早了，明天我来找你，我们明天见！”
　　“明天见！”
　　我起身走出刻晴的房间，对着刻晴温柔一笑，关上门，朝着蒙德飞去。
　　看着雷恩离开，刻晴感觉内心有些空荡荡的，有些后悔，想到明天要与雷恩约会，心里已经迫不及待想要明天快一点到来。
　　刻晴迅速洗漱完毕，换上一身紫色的睡衣，躺到床上，看着正对着床雷恩的海报，海报上微笑的雷恩仿佛在对她微笑，刻晴脸上洋溢着甜蜜的笑容，对着雷恩的海报轻声道：“晚安～”
　　…………
　　“怪不得你每天这么闲，这些工作对于你来说确实很简单。”
　　我揽着刻晴肩，坐在庆云顶悬浮在高空的楼阁欣赏着璃月的美景，连续几天我都会化身提瓦特时间管理大师，抽出时间陪刻晴约会。
　　“那当然！”对于刻晴的夸赞我骄傲的仰起头，有着系统学什么都能迅速掌握，加上光元素带来的亲和力，处理刻晴经常需要处理的土地纠纷，实在太简单不过，几句话就能搞定让刻晴头疼的纠纷。
　　“你的梦想是什么？”靠在我肩上的刻晴抬起头看着我问道。
　　“我的梦想吗？就是守护你们的梦想啊。”来到原神世界，我好像只对女人有兴趣，冒险什么的，我早就腻了。
　　“你这个梦想还真是……怪不得这么讨女人欢心……”刻晴看向我的眼神渐渐变得迷离，刻晴也知道了我在蒙德还有几个女人。
　　“看来已经讨到你的欢心了。”
　　我轻轻一笑，缓缓低下头吻了下去，刻晴也环住我的脖颈，香舌已经主动的钻入的我的嘴中与我的舌头交缠在一起，我揽着刻晴肩膀的左手也向下穿过刻晴的手臂握住刻晴胸前的柔软的乳肉，隔着衣服揉捏着，右手顺着刻晴裹着丝袜的膝盖慢慢向里游走，钻入刻晴的裙底，隔着丝袜轻轻抚摸着刻晴的小穴。
　　我与刻晴就差最后一步上垒了，抚摸着刻晴小穴的手感受裆部变得湿润。
　　“我们回家吧……”刻晴松开我的嘴，眼眸迷离的看着我。
　　“好！”我内心狂喜，终于要上垒了。
　　光芒包裹我和刻晴，我抱着刻晴全速朝着璃月飞去。
　　推开刻晴的房间，我直接将刻晴扑倒在床上，几天约会刻晴不断被我挑起欲火，心中对我的情意怕是再也压抑不住，刻晴就像被我不断点燃的柴火，现在火势已经彻底熄灭不了。
　　双手环住我的脖颈，香舌在我嘴中与我的舌头不停交织纠缠，贪婪吸吮着我的津液，两条修长的丝袜美腿盘住我的腰间。
　　我的肉棒早已怒挺而起，搁着衣物盯着刻晴的小穴，我双手缓缓揭开刻晴的裙子，拉下她身上的衣服和胸罩，将两团柔软挺翘的美乳握在手中揉捏。
　　刻晴的乳房不大不小，刚好够我的大手一手一个握住，两指夹着刻晴发硬的樱粉乳头轻轻磨捻。
　　我轻轻松开刻晴的嘴唇，刻晴早已经意乱情迷，我缓缓下移身体，双手合拢刻晴的美乳，将两颗乳头含入嘴中吸吮着。
　　“嗯啊❤️…哈啊❤️…”刻晴发出的醉人呻吟，让我欲火更涨几分，但刻晴的第一次，我要让她全部拥有一个美好的回忆。
　　我松开刻晴的乳头，温柔的将刻晴的裙子和胸罩脱掉，刻晴全身就只有身下穿着黑丝裤袜。
　　我分开刻晴的双腿，匍匐在刻晴身下，双手对着裆部的丝袜轻轻一撕，拉开湿漉的内裤，刻晴粉嫩的小穴就暴露在我的眼前，驼趾般饱满，包裹着里面粉嫩的肉瓣，阴阜上面有着浅疏的紫色耻毛。
　　我张开嘴伸出舌头舔了上去，带着处子芳香微涩的味道在我舌尖绽放，我又吸又吮，火热的舌头也钻入刻晴湿润的屄眼中挖取淫水。
　　“哈啊❤️…嗯啊啊❤️…”刻晴被我舔弄得微微颤抖着身体娇吟的，未经人事的她难以抵挡我带来的快感，小穴晶莹的水流汨汨流出，身下紫色的床单都沾染上淫靡的水渍。
　　“齁啊啊❤️哈啊❤️好奇怪！”刻晴的身体颤抖着弓起，随着一声高亢的呻吟，屄穴里晶莹的淫水喷涌而出，全部被我吞入嘴中。
　　我直起身子，迅速脱掉全身衣物，胯下肉棒早已硬得发紫，弥漫着热气，鹅蛋大小的龟头上面也汨出晶莹的粘液。
　　“哈啊…你的太大了…会不会很痛…”高潮过后的刻晴满脸潮红，迷离的眼眸看到我胯下的怪物有些担忧的问道。
　　“不会，一点痛都不会有，只会让你感受的绝顶的快乐。”我俯下身子在刻晴的布满汗水的额头轻轻一吻说道，有着光元素，哪怕破处也不会让刻晴感到丝毫的疼痛。
　　“那你来吧…”刻晴轻轻点头，有些紧张的闭上眼睛，双手攥紧床单，任由我的施为。
　　我手扶着肉棒，粗大的肉棒对准刻晴湿漉的屄穴，上下磨蹭着，刻晴的身体也变得僵硬，我腰身轻轻用力，肉冠一点点撑开紧致的屄穴，湿热紧致的肉壁一点点将肉棒的肉冠给包裹住。
　　“哈啊❤️”
　　很快我的肉棒就顶到一层薄膜上，我腰身直接一用力，肉冠直接顶破这层薄膜，啪的一声重重撞在刻晴的子宫上面，刻晴平坦的小腹都凸起肉棒形状的肉丘，让刻晴发出一声高亢的呻吟，紧致无比的肉壁要吸盘一样，紧紧吸裹着我的肉棒。
　　刻晴处子血伴随着淫水汨流出来，我双手握着刻晴的细腰，慢慢摆动着腰间抽插起来。
　　“哈啊…嗯啊啊…哈啊啊…哈啊…”刻晴睁开眼眸迷离的看着我，呼着白雾兰气的檀口不断发出愉悦的呻吟。
　　我与刻晴就像水到渠成般自然而然的交融在一起，我们两个的身心此刻完美的融合在一起，再也没有一丝隔阂。
　　“哈啊…雷恩…抱我…哈昂…”刻晴满含爱意的看着压在自己身上肏弄自己的雷恩，对着他张开了怀抱。
　　我俯下身子，刻晴就像八爪鱼一样将我缠绕住，我也双手抱着刻晴，腰身抽插逐渐变得用力，刻晴高亢愉悦的呻吟还有啪啪声和咕叽的淫靡水声充斥着刻晴的房间。
　　“齁啊啊❤️我受不了…哈啊❤️…”刻晴剧烈颤抖着死死抱住我，屄穴剧烈收缩，再一次达到高潮，阴精冲刷着我不断在她体内冲刺的肉棒。
　　我也精门一松，为刻晴的身体灌入第一发浓烈的精液，肉冠抵住刻晴的子宫，肉棒耸动着射出浓烈的精液，溢满刻晴的子宫，化作白浆从交媾处溢出。
　　烫得怀里的刻晴呻吟不断，身体也在轻轻痉挛抖动。
　　“舒服吗？阿晴小猫咪～”刻晴现在迷离失神的模样配上猫耳般的发型就像一只发情的猫，我咬着刻晴的耳垂轻轻说道。
　　“哈啊…很舒服…”刻晴感觉与雷恩做爱这种事比她直接经历的所有快乐加起来都要美妙，每一次撞击让她浑身细胞都在发出欢呼，让她忍不住想与雷恩一直做下去。
　　“那我们继续吧，阿晴小猫咪。”
　　我直起身子，双手握住刻晴纤细的脚腕，将刻晴被丝袜包裹的玉足提到我的脸前，对于刻晴的美足，我早已垂涎已久，张开嘴将刻晴被丝袜包裹的足趾含如嘴中，一边摆动着腰间猛烈抽插起来。
　　“齁啊啊❤️…哈啊❤️…哈昂❤️”随着雷恩的再次抽插，刻晴完全没有意识去思考雷恩为什么要舔自己的脚，做这种奇怪的事，体内那根滚烫的肉棍，每一下都狠狠撞击着她的子宫，让她意识瞬间模糊。
　　我来回吮吸着刻晴的十根精美的黑丝足趾，丝袜的味道加上刻晴的体香和淡淡的汗味不断刺激着我的神经。
　　黑丝美足沾染上我的津液，闪烁着淫靡诱人的光泽，有着光元素，我的肉棒肆意的蹂躏刻晴紧致的屄穴，每一下都让她得到最大的快感，看着刻晴迷离失神的模样我脸上露出笑容，没有女人能抵挡。
　　“雷恩～❤️”
　　刻晴高亢的叫着我的名字，屄穴再一次收缩，淫水喷涌，再一次被我肏到高潮。
　　一直与刻晴做到半夜，我抱着酥软的刻晴坐在浴桶中浸泡着身体，刻晴像只猫咪一样靠在我的怀里，脑袋埋在我的脖颈处舔舐着。
　　我双手抚摸着刻晴的身体的各个部位，替她清洗着身体，双手轻轻滑过刻晴羊脂美玉般的肌肤，让怀里的刻晴微微颤抖。
　　清洗完，我将刻晴给抱起走出，光元素将我们两个身上的水渍净化掉。
　　我来到床上靠着，看着跪坐在我身前的刻晴说道：“用嘴帮我吧阿晴。”
　　刻晴对于我叫她阿晴好像没有什么抵抗力，每次我叫她阿晴，小穴也会变得更紧。
　　眼眸迷离的刻晴乖巧的俯下身子，修长的玉手双手握住我的肉棒上下撸动，诱人的红唇吻在我溢出粘液的肉冠上，缓缓张大檀口，将肉冠包裹进自己的小嘴中，脑袋上下起伏吮吸着。
　　刻晴做什么都比较认真，第一次口交刻晴都吸吮得格外认真，并没有让我感到任何不适，温润的口腔包裹着肉冠，香舌在肉冠上打着旋转发出“咕叽咕叽”的吸吮声，鹅颈是喉咙滚动，不断将蕴含着我肉棒味道的津液吞入腹中。
　　“接下来让我来吧。”我揉了揉刻晴紫发。
　　刻晴乖巧的“啵”的一声吐出肉棒，直起身子坐到我怀里，我双手捏住柔弹的翘臀，提起刻晴的身体，将沾满刻晴津液的肉棒对准刻晴湿漉不堪的小穴，用力一按，肉冠撑开紧致的屄穴，滑过湿润的肉壁“啪”的一声，重重撞击在刻晴的子宫上。
　　“齁啊啊❤️”刻晴双臂搭在我的肩上，被我这重重一插，紫色的眸子直接变得失神，高仰起螓首发出一声高亢的呻吟。
　　我双手握住刻晴的细腰猛烈抽插起来，胸前两团雪白的美乳上下翻飞，粗大膨胀的肉棒每一下都整个没入刻晴的身体，白皙的臀肉也被我撞得泛红。
　　“阿晴要不要搬来群玉阁一起住？”我看着被我肏得意识模糊的刻晴问道，凝光也知道我这几天与刻晴的事，北斗经常出航，平日里就只有我与凝光二人，偌大的群玉阁显得有些空旷了。
　　“哈啊❤️凝光……不会介意吗？……哈昂啊❤️”刻晴声音都是发颤的。
　　“阿晴都不介意我有这么多女人，她自然不会介意，阿晴搬来群玉阁的话，我们就可以每天在一起做爱了，阿晴不想和我每天做吗？”我说着加大了抽插力度，“啪啪啪”的肉体碰撞声变得更加响亮，刻晴的小穴也变得越来越紧，娇躯颤抖不止。
　　“齁啊啊❤️好……哈啊❤️……”坠入爱河加上初尝我的肉棒的刻晴果然没有拒绝。
　　我嘿嘿一笑，环住怀里刻晴的细腰，翻身将刻晴压在身下，双手反扣刻晴的肩膀开始最猛烈的抽插，刻晴两条修长的美腿自主的盘住我的腰间，平坦的小腹不断凸显着肉棒形状的肉丘，子宫都仿佛被我的肉棒给顶得深入。
　　“齁啊啊❤️……受不了……了……哈昂啊！❤️”随着刻晴这一声高亢的呻吟，刻晴剧烈颤抖的身体猛地一泄，体内淫汁喷涌，盘住我腰间的玉腿也酥软下来。
　　“迎接我爱的精液吧！阿晴！”我低吼一直，双手死死扣住刻晴的肩膀，将肉棒死死顶住子宫，肉冠上马眼一开，滚烫的精液对着子宫喷射而进，大量的精液瞬间将狭小的子宫灌满，让子宫处的小腹都微微隆起。
　　看着彻底无力闭目喘息的刻晴，我心里叹了口气，随着我的实力越来越强，哪怕有着我光元素恢复，单个女人实在难以招架犹如性爱之神的我。
　　我拔出肉棒，准备把刻晴的屁穴开发了就搂着她睡觉，将酥软无力给翻了个身，我骑在刻晴身上，光元素将刻晴的屁穴给净化润滑，扶着沾满精液淫水的肉棒对准刻晴的屁穴，腰身用力一挺，粗大的肉冠直接撑开紧闭的褶皱挤了进去。
　　“齁啊啊❤️你怎么……插那里！哈啊❤️”闭目休憩的刻晴转过头慌张的看我。
　　“不小心插错了，难道阿晴不舒服吗？”我整个人压在刻晴身上，我咬着刻晴的耳朵坏笑道，腰身用力摆动“啪啪啪”的撞击刻晴的臀肉，肉棒肆意蹂躏着刻晴紧窄无比的屁穴，每一下都整根没入，让我和刻晴都得到最强烈的快感。
　　“哈昂啊❤️你就是……个坏蛋！齁啊啊❤️”刻晴美眸逐渐变得迷离失神，被我肏弄屁穴的带来的极致快感完全无法让她思考。
　　“对不起，阿晴原谅我吧～”我嘴上说着道歉，腰身摆动越来越用力，刻晴屄穴里面的精液随着我猛烈的抽插屁穴，白浊的精液不停被挤压出来，让刻晴的股间看起来淫靡不堪。
　　“哈啊昂❤️……坏蛋……唔啊啊❤️……”刻晴颤抖的身体一泄，屄穴里面淫水裹挟着白浊的精液喷涌而出，仰起的脑袋一软，趴在枕头上。
　　刻晴挺不住了，我也不再折腾她，肉棒用力一插，整根没入屁穴，肉冠马眼一开，在屁穴里耸动着射出一发发滚烫的浓精。
　　我“啵”的一声拔出肉棒，刻晴的屁穴都被我的肉棒肏得难以闭合，还能看见粉嫩肠道上黏着的白浆。
　　我躺倒刻晴身边，将酥软无力的刻晴搂到怀里，在她布满细密汗珠的光洁额头轻轻一吻，刻晴睁开迷离的眼眸，在我嘴唇上吻了一下就依偎在我的怀里，疲惫的她很快就传来均匀的呼吸。
　　………………
　　群玉阁我的房间里。
　　“今天下班这么早吗？”正在看书的我看着推门而入的刻晴笑道，刻晴也搬来群玉阁一起住了，看到她进来，不用想就知道又是想与我做爱了。
　　“现在璃月已经稳定下来了，每天没多少事。”刻晴笑着，俏脸逐渐浮出绯红，走到我的身前直接解开我的裤子，跪在我的身前，戴着紫色丝质的手套的玉手摩挲着肉棒的肉冠，我的肉棒迅速被她弄硬，昂首挺立起来，刻晴在粗大的肉冠上轻轻一吻，檀口张大，温润的口腔将我的肉冠给包裹进去，脑袋上下起伏着吮吸起来。
　　刻晴越吞越深，原本顶到喉咙的肉棒逐渐被刻晴吞到里面，纤细的鹅颈都变得膨胀，“咕叽咕叽”的吸吮下，纤细的鹅颈不断起伏。
　　“我要射了阿晴～”我轻声说道，刻晴吐出大半肉棒，小嘴包裹住我的肉冠，柔软的香舌在我的肉冠上游走，刻晴抬起头眼眸迷离的看着我，看到刻晴妩媚的模样，我精门一松，滚烫浓稠的精液直接在刻晴嘴里喷射出来，刻晴鹅颈滚动，“咕噜咕噜”的贪婪的将嘴里的精液不断吞下。
　　刻晴吐出肉棒，粉嫩的香舌将嘴角残留的精液刮入嘴中，站起身子，背对着我拉下裙底下的丝袜和内裤褪到膝盖，一只手扶着我的肉棒对着自己湿漉的屄穴，慢慢一坐，肉棒挤开紧致的肉壁，慢慢顶到刻晴的子宫上面。
　　“哈啊～❤️你继续看书，不用管我～”背对着我坐在我怀里的刻晴靠在我的胸膛上发出一声满足的呻吟。
　　“你这样我哪还有什么心情看书。”我放下书，双手从刻晴衣服的两边钻入，握住刻晴两团柔软的乳肉揉捏起来，两指夹着发硬的乳头捻揉着。
　　“齁啊啊❤️……如果今天不和你做……哈啊❤️……明天就没有心思工作了……哈啊❤️”刻晴转过头双眸迷离的看着我说道，双手撑着椅子的扶手，慢慢摆动起身体，屄穴上下吞吃着我的肉棒。
　　“看来我得为璃月多做些贡献了。”我双手托起刻晴的腿弯，将刻晴给抱起，肉棒插在刻晴的屄穴里起身朝着床上走去，每走一步肉棒就顶到刻晴的子宫，让刻晴娇吟不断，我得为璃月明天的土地建设做贡献了。
　　我的“群欲阁”多了一个新成员。

第9章 【甘雨篇】将看到我就会发情的甘雨变成了我的‘群欲阁’里专属的乳牛，每天都为我准备一杯现挤的‘椰奶’
　　因为丽莎想要一些清心来研制新的香水，我一个人在庆云顶附近采集着清心，顺便给我的肉棒放个假，看看璃月的美景放松放松。
　　我没有用光元素来飞到山顶上采集清心，反正闲着无事，我自己登山玩，攀到山顶采集清心。
　　再次攀到一座山峰的山顶，几株清心旁躺着一道蓝色的修长身影，蓝色头发上长着一对黑红相间的角，身穿黑色布料的连体衣修饰着自己曼妙的身材，腰间和双手的蓝白色的袖裙让她多了几分仙气，修长的双腿裹着金色鎏金花纹的华贵丝袜，让我很想握住把玩一番。
　　此人正是我一接近就会脸红的甘雨，此时正在睡觉。
　　因为我的光元素本就对雌性有着强烈的吸引力和亲和力，对兽类可以翻一倍，平时说话锋利的留云傲娇真君与我交谈都是温和的。
　　看到甘雨，我认为我肉棒的短暂休假马上要结束了。
　　光元素蔓延全身，我轻飘飘的悬空而起，无声无息的来到甘雨身边坐下，甘雨光嗅到我混合着光元素的气息就会脸红，我很想看看我主动释放，甘雨会变成什么样。
　　我一边释放光元素，让我混合着光元素的气息的蔓延山顶，一边打量着甘雨美丽的睡颜，清丽美丽的容颜上带着一丝恬静的笑容，薄唇上闪烁着诱人的光泽，让我很想尝尝她那诱人的唇瓣是何等滋味。
　　“唔…”随着我的光元素气息蔓延，睡梦中的甘雨发出一声舒服的呢喃，白皙的肌肤渐渐抹上红晕，裙摆下两条修长的黑丝美腿交叠轻轻厮磨。
　　“光元素果然对雌兽影响翻倍！”看到眼前甘雨如此状态，在我看来，甘雨已经是我胯下之人，我思索着怎样攻略她，拿下她的身心。
　　“哈啊～雷恩大人…”
　　正在思索怎么攻略甘雨的我，听到甘雨突然叫我的名字，吓了我一跳，看向甘雨，甘雨此时已经双手隔着黑色紧身连体衣揉捏着自己挺翘的胸部，两条美腿交叠在一起磨蹭着。
　　“竟然没有穿内衣内裤。”我看到甘雨胸膛的乳肉有两点凸起，轻轻掀开甘雨的衣摆，高叉连体衣下的裆部因为发情浮出了一个诱人的驼趾，黑色的布料出现了淡淡水痕。
　　“哈啊～雷恩大人…不可以…不可以吸那里…”甘雨发出梦呓般的呻吟，呼吸都变得急促，双手揉捏自己的美乳变得用力，高叉连体衣下的柔软的乳肉不停变换形状，乳头处的衣物慢慢溢出乳白色的液体。
　　“梦到我在吸她乳头吗？竟然有乳汁！？这就是仙兽吗？”我脸上露出坏笑，更想得到甘雨了，因为我还不想要孩子，我的女人们都没有乳汁给我吸，回去我就准备用光元素试试，看能不能让她们不怀孕也有乳汁。
　　“雷恩大人…我是仙兽…不可以与人类…做那种事…”
　　甘雨微张着檀口，呼出清心般的淡淡香气都犹如白雾，身上裸露的肌肤都抹上一抹绯红，揉捏自己乳房的右手探入自己裙摆之中，食指和中指轻抚着裆部驼趾湿漉的中心。
　　看到甘雨发情的模样，嗅到我身上混合着光元素的气息就变成这幅模样，我也有些惊讶，光元素让我对雌性的吸引力大增，但甘雨表现的模样实在过于强烈。
　　“哈啊～雷恩大人～不要～齁啊～”甘雨螓首微仰，甘雨梦中的我好像已经在玩弄她的身体了，甘雨两指隔着黑色的连体衣顶入驼趾中，戴着黑色手套的指尖都变得湿润，轻轻地用手指隔着衣服摁压自己的屄穴。
　　“哈啊～雷恩大人！不可以！”
　　只见睡梦中的甘雨慌乱的大喊道，双手虚晃一推，猛地睁开美眸，就看着坐在旁边盯着她看的我，顿时白皙清丽的俏脸变得红润异常。
　　“雷恩……雷恩大人你怎么在这？”甘雨像只受惊的兔子慌乱的看着我，迅速坐直身体，不动声色的拉下自己的衣摆，遮住自己溢出淫靡液体的下体，只是胸前还有点点白色的乳汁，在黑色布料的衬托下格外显眼。
　　“我来这采集清心，看你一个人在这地方睡觉有些不放心，就在旁边守着了。”我随口胡扯道，这是山顶再加上甘雨强大的实力，能遇到个鬼的危险，我看着满脸羞红低头不语的甘雨再次问道：“甘雨小姐怎么一个人在这睡觉？”上班时间，甘雨在这睡觉，让我有些好奇。
　　“因为……因为如今璃月已经进入人治时代，月海亭多了许多人处理事务，我也变得清闲下来……”甘雨看着远处的层层叠叠的山峰有些迷茫的开口道。
　　我心中也明白过来，璃月进入人治时代，甘雨与岩王帝君签下帮助璃月人类谋求福祉的契约变得模糊起来，再加上甘雨可能认为自己仙兽的身份已经不适合呆在人治时代下的月海亭工作，才会如此迷茫。
　　“原来如此，甘雨小姐若无事的话，带我去采清心如何？”我看向满脸羞红的甘雨的问道。
　　“啊？！”甘雨被我的邀请吓了一跳，娇躯轻颤一下，显然还没有从刚才的梦境中缓过来。
　　“甘雨小姐应该很熟悉哪里有清心，要是甘雨小姐不愿意就算了。”我随意摆摆手道，站起身子准备离开，我也不着急，心急吃不了热椰奶。
　　“没有不愿意，就由我带雷恩大人去采清心吧。”甘雨站起身子，拍掉衣摆上黏着的小草，点头答应道。
　　“那就麻烦甘雨小姐了。”我露出一个阳光的笑容，让甘雨原本缓和不少的红润俏脸上的绯红更加浓厚几分。
　　“雷恩大人是拯救璃月的英雄，不必客气。”甘雨看着我尊敬的说道，让我感觉我与甘雨之间有着一层隔阂。
　　一路上甘雨带着我采集着清心，我与甘雨也不断闲聊着，关系倒是亲近不少，只是甘雨依旧一口一个雷恩大人不肯改口，关系更像是上下级之间的关系，甘雨对我实在过于崇敬。
　　我与甘雨采完华光林、奥藏山的清心，准备往回赶，到达绝云间附近已经是夜晚了，没有路灯，山间一片漆黑，在夜晚里，虫吟也变得格外清晰。
　　“天色太晚了，我们找家客栈歇息吧，明天天亮再回去。”我看着身边的甘雨说道。
　　“雷恩大人去歇息就好了，不用管我。”甘雨轻轻摇头拒绝道。
　　“你又准备随便找个山顶睡觉吗？”我笑道。
　　甘雨被我点破了心思红着脸低下了头，轻轻点了点。
　　“走吧，我记得绝云间有一家客栈。”我不顾低头羞怯的甘雨反对，牵起她的手就朝着记忆里客栈的方向赶去。
　　被我牵着手的甘雨略微挣扎一下就不再反抗。
　　很快一栋三层灯火通明的客栈就出现在不远处，璃月境内很多道路干道旁都建有客栈，这是给来往璃月贸易的商人旅行者歇脚的地方。
　　牵着甘雨的手，推门进入这家‘绝云客栈’，顿时喝酒声、交谈声灌入耳中，见到我与甘雨进来，众人纷纷投来惊讶的目光，热闹的客栈瞬间安静下来。
　　“卧槽！‘恶魔骑士’雷恩大人！”
　　这样的场面让我有些头疼，我这张脸在璃月和蒙德估计已经达到家喻户晓的地步，太过出名也不是什么好事。
　　微笑点头，谢绝这些人的热情邀请，我带着甘雨来到柜台。
　　“雷恩大人的到来真是让小店蓬荜生辉呀！”掌柜看到我脸上都要笑开花。
　　“开两间上好的客房。”我对掌柜说道。
　　“哎呀，抱歉雷恩大人，今天生意太好只剩下一间客房了。”掌柜有些为难的说道，随即又道：“不过雷恩大人要两间房当然没问题，我这就叫小二把我的房间整理一下，雷恩大人就睡我的房间吧，比最好的客房还要豪华。”
　　“多谢好意了，一间就一间吧。”听到只剩下一间房我眼前一亮，听到掌柜要把自己的房间让给我睡，让我浑身一颤，连忙笑着拒绝。
　　“雷恩大人你不用管我……”一旁的甘雨的开口说道。
　　“你一个弱女子，多不安全，你睡床，我睡沙发就行了。”甘雨话还没说完，就被我打断。
　　“可璃月不是什么地方都是安全的吗？”
　　“我不放心。”
　　“好吧……”
　　看着态度坚决的我，甘雨才轻轻点头答应下来。
　　掌柜亲自带着我与甘雨来到三楼一间客房。
　　客房倒是简洁干净，一个单人沙发，一张大床，躺下两个人完全没问题，很适合歇脚的商人和旅行者。
　　“我先去洗澡了。”我对甘雨说了一声，走进浴室里。
　　坐在床沿的甘雨坐立不安，双手用力捏着衣角，今天的遭遇太过奇怪，自己竟然梦到被雷恩大人亲吻抚摸，还差点就到最后一步，最让甘雨不安的是自己醒来就发现雷恩大人坐在自己的身边，让她有些担心自己的做梦时的窘态有没有被雷恩大人发现，自己还与他相处了一天，一天下来心脏都砰砰跳个不停，浑身发烫，而且现在更是与雷恩大人共处一室，让她紧张不已。
　　自己今天只要拒绝雷恩大人采清心的邀约，就不会变成现在两人共处一室的局面，可内心却好想呆在雷恩大人身边。
　　咔嚓。
　　听到浴室开门声，胡思乱想的甘雨才回过神来。
　　“我洗好了，甘雨小姐不去洗一下吗？”我只穿上裤子，赤着如神祇般的上身，拿着毛巾擦拭着湿漉的金发看着坐在床边满脸羞红的甘雨问道。
　　“我不用了……”甘雨捏着衣角轻轻摇头道。
　　“真的吗？你胸前好像有点脏哦～”我看着一眼甘雨胸前残留的淡淡白色的水渍笑道。
　　“啊！？”甘雨低头看向自己的胸前，黑色的布料上果然有一些淡淡白色水渍，与雷恩相处一天，自己竟然没有发现，甘雨绯红的俏脸瞬间红得仿佛要滴出血来。
　　“我去洗一下！”甘雨慌乱的起身跑进浴室，完全不敢看我的眼睛。
　　看着甘雨的背影，我露出一丝坏笑，混合光元素的气息再次蔓延整个房间。
　　“哈啊～哈啊～”
　　甘雨双手撑着洗漱台急促的喘着粗气，看着镜子满脸红晕的自己，甘雨感觉自己的身体更加滚烫起来，胸前和下身的暖流涌现，让甘雨浑身轻轻颤抖。
　　“怎么是这个时候？！是因为以往没有排解吗？”
　　甘雨不知道自己的发情期怎么突然提前半年，自从自己见到雷恩大人，甘雨就感觉自己的发情期絮乱了，以往发情期到来，甘雨都会在家中用寒冰将自己冰冻以此来冷却，让自己进入冬眠的状态来规避自己的发情期，只是现在与雷恩大人共处一室，显然不合适。
　　“唔～”
　　甘雨双手将自己胸前的黑色连体衣往中间一拉，两团雪白挺翘的美乳颤颤巍巍的从两边弹了出来，黑色的胸襟被两团雪白的乳肉夹到中间。
　　甘雨看着自己胸前雪白的美乳，樱粉的乳头早已发硬挺立，上面汨汨流着乳白色的乳汁，甘雨眼神渐渐迷离，双手握住自己的两团乳肉，两指夹着乳头揉捏起来，乳头如同打开了阀门，丝线般的乳白乳汁射出到洗漱池里。
　　“哈啊～雷恩大人……”
　　甘雨自慰着，来缓解身体越来越的欲望，脑海里不由自主的再次浮现雷恩大人的身影，迷离的美眸看着乳肉上自己的双手，好像也变成雷恩大人牵着自己的那一双温柔火热的大手，当脑海里浮现出雷恩大人的身影后，乳头喷射的乳汁好像越来越多。
　　看着旁边衣架上挂着的雷恩大人的衬衫，甘雨颤抖的伸出手取了下来，甘雨感觉此时自己就像一个变态痴女，可现在身体远超以往的欲望，让甘雨理智完全完被欲望所淹没，身体完全不受控制。
　　“雷恩大人的味道～”
　　甘雨拿着衬衫凑到自己的脸前，琼鼻快速翕动，贪婪的嗅着衬衫上好闻的味道，另一只手伸出自己下身的衣摆下，轻轻摩挲着自己的小穴，娇躯微弓着轻轻颤抖，两团雪白的美乳不停往溢着乳汁，滴落在洗漱池里汇聚成一滩水洼，发出在寂静的浴室里发出滴答滴答的声音。
　　“齁啊啊！雷恩大人！”甘雨努力压抑自己的呻吟，身体弓成虾米，两团美乳也浸泡到洗漱池的乳汁里，两条丝袜美腿紧紧夹着自己的手，剧烈颤抖的娇躯猛地一泄，趴软在洗漱台上，衣摆下的裆部完全被淫水打湿。
　　“哈啊……哈啊……”
　　甘雨用雷恩的衬衫捂住自己的脸喘着粗气，自己身体的欲望好像完全没有熄灭，反而变得更加强烈。
　　甘雨穿着衣服，站到花洒下，打开水阀，冰凉的水流喷洒而出浸湿她的身体，但这样依旧没有让她感到冷静，寒冰蔓延而出，冰冷的寒冰刺激着肌肤，作为仙兽的甘雨有着强大的体质，丝毫不惧怕寒冷，可这样，她体内的欲火依旧在熊熊燃烧。
　　“怎么会这样……”甘雨双眸迷离的呢喃着。
　　咔嚓。
　　甘雨浑身湿漉的走出浴室。
　　“你洗澡穿着衣服洗的吗？”靠在沙发上的我看着浑身湿漉的甘雨诧异的问道。
　　“雷恩大人……你睡床就好了……我睡沙发吧……”甘雨撇过头不敢看我的眼睛，只是脸上残留的酡红让我猜测到甘雨刚才在里面干了什么。
　　“你是故意打湿身体把床让给我吗？在我们蒙德，可是得让女士优先的。”我笑道，随时一挥，金色光芒掠过甘雨，甘雨的衣物和头发上的水渍瞬间挥发。
　　“好了，睡觉吧。”看着甘雨还想让我，我笑道。
　　“好吧……”看着态度坚决的我，甘雨才爬上床侧躺着背对着我
　　我靠着沙发拿着一本书看着，混合着我气息的光元素依旧蔓延着整个房间。
　　半晌，甘雨转过身子看着我羞涩的开口道：“那个……雷恩大人……床挺大的……你也上床来睡吧……”
　　“这样不好吧……我靠着沙发睡，没事的。”我无所谓道。
　　“没关系的……雷恩大人……”甘雨再次说道。
　　“好吧。”我心里乐开了花，放下书，起身关灯，躺倒甘雨的身边，床完全躺得下两个人，可以让我的身体不挨到甘雨，见我上床，甘雨再次转过身子背对着我。
　　当雷恩躺倒床上时，甘雨就有些后悔了，原本她只是出于一片好意，让拯救了璃月的英雄睡沙发怎么行，可当嗅到那浓烈的好闻气息，身体里的欲望变得更加强烈，甘雨的呼吸变得急促，身体蜷缩着，悄然释放冰元素利用寒冷来维持自己的理智。
　　听到甘雨越来越重的喘息，我撑起身子凑到甘雨身边明知故问的关心道：“身体不舒服吗？需要帮忙吗？”
　　甘雨被我听到我的话浑身一颤，连忙起身，慌乱的看着我说道：“没事！我去下厕所。”甘雨连自己的高跟鞋都没穿，赤着丝袜美足就跑进浴室里。
　　“哈啊……哈啊……”
　　坐在马桶上，甘雨双手捧着自己发烫的脸喘息着，雷恩大人的关心让她心脏都要快跳出来，浑身不断涌现寒冰，妄图来熄灭自己体内熊熊燃烧的欲火。
　　笃笃笃～
　　“真的不需要帮忙吗？”
　　不知道过了多久，门外雷恩大人的敲门声将甘雨给回过神来。
　　“没事的雷恩大人，你先睡吧。”甘雨冷静下来说道。
　　“有什么事叫我。”
　　“好。”
　　见门外没了动静，清理干净胸前的再次汨出的乳汁和湿漉的下身，整理了一下，甘雨才轻轻打开浴室门。
　　“看到你没事我就放心了。”靠在床上，我看着走出来的甘雨说道。
　　“谢谢雷恩大人关心。”看着雷恩大人关心的眼神，甘雨心脏跳动再次变得急促起来，红着脸轻轻道。
　　爬上床躺倒雷恩大人身边，甘雨根本无心睡眠，满脑子都是今天午睡时的梦境和雷恩大人身上好闻的气息，听到身后雷恩大人传来均匀的呼吸声，甘雨紧抿着嘴唇，一只手捂着自己的嘴，一只手伸到下身，轻轻抚摸着自己的小穴，她也不知道今天自己跟雷恩大人呆在一起，她的欲望为何就变得如此强烈，远超发情期导致的欲望。
　　良久，甘雨不知道自己是不是又做梦了，雷恩大人再次如同梦中那般出现在自己的眼前，看着雷恩大人英俊的面孔，甘雨这次主动环住雷恩大人大人脖颈吻了上去，不再像之前的梦里一样反抗，诱人的唇主动吻上雷恩大人的嘴，粉嫩的香舌急不可耐的窜入雷恩大人的嘴中索取吮吸。
　　“比上一次梦中更加的美味！”
　　吮吸着雷恩大人嘴里的津液，甘雨微眯着迷离的眼眸心中感叹道，贪婪的吮吸着雷恩大人嘴里如同神仙佳酿般的津液。
　　当眼前雷恩大人的双手拉开她胸前的衣服释放出她不断溢出乳汁的双乳，甘雨有些紧张，更加用力的搂住他的脖颈，香舌在雷恩大人的口腔里不停挖去津液，丝毫不想松开。
　　感觉到身上的雷恩大人要起身，甘雨才恋恋不舍的松开紧锁着雷恩大人脖颈的手，美眸迷离的看着雷恩大人慢慢的俯下身子，反正是在做梦，甘雨也不想再反抗，只想让将今天遇到雷恩大人导致的强烈欲望全部释放出去。
　　“哈啊……”
　　当雷恩大人的双手握住自己的乳房，雷恩大人双手那火热的温度仿佛要把她的乳房融化，可却让她感到无比的愉悦欢喜，远超自己揉捏时带来的快感。
　　“齁啊……好舒服……哈昂啊……”
　　甘雨看到雷恩大人慢慢将自己不断溢出乳汁的乳头含住嘴中吮吸，火热的舌头轻轻拨弄着她的乳头，这种无比的快感让甘雨忍不住发出呻吟，被雷恩大人吸吮乳头，甘雨感觉在工作上的疲倦仿佛全都一扫而空，全身的细胞都在欢呼雀跃。
　　雷恩大人带来的快感让她意识模糊，让甘雨已经难以分辨自己究竟是不是在做梦。
　　可当看到雷恩大人拉开她的连体衣，撕破她的丝袜，脱下裤子，露出一根比之前梦中更加粗大可怖的肉棒，当雷恩大人扶着这根恐怖的肉棒抵到自己的小穴上时，下体传来的那滚烫炙热的温度，让甘雨终于察觉到自己不是在做梦！
　　“雷恩大人不可以！”略微清醒过来的甘雨慌乱的看着我。
　　原本我只是好奇甘雨到底在干嘛，躺在她身边的我感到冰元素涌动，起身想看甘雨到底在干嘛，结果发现甘雨竟然在偷偷自慰，看到我还主动抱住我吻了上来。
　　看着清醒过来的甘雨，口腔里残留的甘甜乳汁让我根本无法冷静，双手紧紧握住甘雨不盈一握的细腰，早已被甘雨弄得怒气腾腾的肉棒浑身散发着热气抵在甘雨湿漉不堪的小穴上，腰身用力一挺，粗大的肉冠撑开甘雨紧闭的湿润的屄穴，肉棒挤开紧致的层层肉壁，撞破一层薄膜重重顶在甘雨滚烫的子宫上面。
　　“齁啊啊！雷恩大人……”
　　恢复一丝理智的甘雨在我肉棒一插之下再次变得迷离，戴着黑色手套的双手抵在我的胸膛上，却根本无力将我推开。
　　我摆动着腰间慢慢加速抽插起来，房间已经被我给封印住，也不怕甘雨的呻吟吵到其他客房的客人。
　　“明明是甘雨主动吻我的，是甘雨先挑逗我的呢～”
　　我俯下身子直视着甘雨迷离的双眸，腰身不停摆动，肉棒“啪啪啪”的抽插着甘雨的小穴，每一下都顶甘雨的子宫深处，甘雨几千年的处子身就这样被我破了，殷红的处子血混合泛滥的淫水随着肉棒的抽插不断溢出，有着光元素，破处并不会让甘雨感到疼痛，只有抽插带来的无比强烈的快感。
　　“齁啊啊……不是这样的……雷恩大人……我以为我在……做梦……哈啊……请停下来……”
　　甘雨双手无力的推搡着我，更像是挑逗一般，摩挲着我的胸膛，我的每一下抽插都让甘雨浑身颤抖，让她根本无力反抗。
　　“那甘雨也很想与我交欢吧，所以才会在梦中梦到我，与其在梦中幻想，不如亲身体会，压抑了几千年，甘雨很想做爱吧？其实我很喜欢甘雨呢，甘雨也很喜欢我吧，所以才会梦到与我交欢不是吗？”
　　我凑到甘雨的耳边，如同恶魔低语一般，想将甘雨仅存的理智给摧毁掉，同时腰身摆动着，粗大的肉棒不断进犯着甘雨紧致的处女嫩穴，粗大的肉冠一下又一下的撞击在娇嫩的子宫上面，让身下甘雨的娇躯一阵颤抖。
　　下身传来的强烈快感让甘雨根本无法冷静思考，要说喜欢眼前的雷恩大人吗？
　　甘雨不知道，只知道自己接近雷恩大人的身边，自己身体就会心跳加速起反应，让她想主动接近雷恩大人。
　　“哈啊啊…我不知道…而且…哈昂…我是仙兽…雷恩大人是人类…齁啊啊…我们不可以…做这种事的…哈啊…”
　　甘雨檀口呼着白雾般的兰气呻吟道，双手依旧抵在我的胸口上，柔软无力的甘雨已经想推开我。
　　“同类就可以做是吗？你们仙家不是追求仙法自然吗？遵循你的内心吧！甘雨！”
　　我说着，金发上光芒凝聚，一对与甘雨双角相似的金色双角出现在我的头顶上，撑在甘雨肩旁的双手直接向甘雨脑袋上一抓，双手握住甘雨脑袋上的黑红双角，腰身用力抽插，肉棒肆意抽插着甘雨的膣道。
　　“齁啊啊…雷恩大人…哈昂啊…”
　　当我双手握住甘雨的双角的那一刻，甘雨原本迷离的双眸瞬间变得失神，在我的肉棒抽插下剧烈颤抖的身体也猛地一泄，屄穴里阴精喷涌而出，让“啪啪啪”的抽插声里多了淫靡的水声，身下的床单湿漉一片。
　　看着失神呻吟着的甘雨，我俯下脑袋，舌头直接钻入甘雨开合的檀口中。
　　遵循内心……遵循内心……
　　雷恩大人的说的四个字如同惊雷一般在甘雨脑海里回响着，再看到雷恩大人头上与她相似的双角，虽然雷恩大人身上还是人类的气息，但内心对与身为人类的雷恩大人做这种事那层抗拒直接破碎。
　　生活了几千年，却无一同类，有着很多朋友，却还是让甘雨感到孤独，看到雷恩大人为了她凝聚出的双角，甘雨芳心乱颤，这一刻，对于喜不喜欢雷恩大人这个问题她找到了答案。
　　她喜欢雷恩大人，所以雷恩大人才会让她想要亲近，每次看到雷恩大人都会心跳加速起反应。
　　为了雷恩大人……她愿意！
　　感受到嘴中雷恩大人那火热的舌头，甘雨双手紧紧抱住雷恩大人的脑袋，温润滑腻的香舌主动迎了上去，与雷恩大人的舌头交织在一起，尽情吸吮着雷恩大人嘴里的津液，两条丝袜美腿紧紧盘住雷恩大人的腰，身体迎合着雷恩大人的抽插。
　　甘雨变得主动让我心中一喜，看来甘雨内心已经接纳我了，我腰身摆动更加用力起来，胯部‘啪啪啪’撞击着甘雨的丝袜美臀，肉冠每一下都重重蹂躏在甘雨娇嫩的子宫上面，每一下撞击都让身下的甘雨浑身战栗颤抖，紧致无比的肉壁夹得我的肉棒舒爽无比，让抽插已久的我也有些精门松动，等甘雨再次高潮，我就为甘雨送上第一发浓烈的精液。
　　甘雨颤抖得越来越快，屄穴也变得越来越紧，与我交织的香舌也忘了吸吮，感受到甘雨即将再次高潮，我松开甘雨的香唇，抬起头看着迷离失神的甘雨开始了最后的冲刺。
　　“齁啊啊❤️……雷恩大人❤️……哈昂啊❤️……”
　　嘴巴松开，甘雨高亢的呻吟再次响彻着整个房间，嘴里不停喊着我的名字，剧烈颤抖的娇躯猛地一泄，淫汁喷涌而出，我双手也死死握住甘雨的双角，腰身用力一顶，肉冠狠狠撞击在甘雨的子宫上面，迎着甘雨喷涌的淫汁喷射出浓稠滚烫的精液。
　　“唔啊啊❤️……雷恩大人！❤️”
　　绝顶的快感让甘雨的双眸失神上翻着，嘴里高亢的呻吟着我的名字，甘雨的胸前布满了乳白色的乳汁，大量的精液不断从小穴中挤压出来，让我们两个的交媾处黏满了白浆。
　　我松开甘雨的双角直起身子，双手将甘雨瘫软的身体给抱起，也没有急着再次开始下一回合，甘雨靠在我的肩上喘息着。
　　“雷恩大人……”过了一会，甘雨抬起头，眼眸迷离的看着我，清丽可人的俏脸上满是高潮的红晕，看起来更加诱人。
　　“怎么了？”我笑道，手轻轻拨开甘雨额前被汗水打湿的蓝发。
　　“我可以摸摸雷恩大人头上的角吗？”甘雨有些不好意思的开口道。
　　“摸吧。”我笑着点了点头。
　　甘雨脱掉自己的蓝白袖套和黑色手套，露出一双完美纤细的玉臂，小心翼翼的摸上我头上的双角，玉手轻轻摩挲着我的双角。
　　“怎么样？这样我们就是同类了，甘雨能接受我了吧？”我问道。
　　甘雨松开我的双角，靠在我肩上轻轻说道：“雷恩大人把头上的双角收回吧……雷恩大人不是我的同类我也愿意……我也喜欢雷恩大人……”
　　“好～我们去洗一下吧。”我笑着撤销掉头上双角，双角化作光元素融入我的身体，我双手托住甘雨的丝袜美臀，抱着甘雨起身朝浴室走去。
　　“哈啊……哈昂啊……”我的肉棒已经插在甘雨的屄穴里面，每走一步，肉棒都轻易的顶到甘雨的子宫，让紧紧抱着我的甘雨发出一声媚人的呻吟。
　　走进浴室我就被洗手池里的一小池的乳白色的液体吸引住目光，浴室里充斥着跟甘雨乳汁一样的奶香。
　　“唔！雷恩大人不要看！”甘雨看到雷恩一直盯着洗漱池里自己之前挤出来的乳汁，甘雨本就潮红的俏脸变得更加鲜红，双手连忙捂住雷恩的眼睛，之前被欲望冲昏了头脑，迷迷糊糊的，自己竟然忘记把洗手池里的乳汁给放掉了。
　　“甘雨你还真是浪费，以后你的乳汁是属于我一个人的知道吗？”我抬起甘雨，将我的肉棒从她的身体里给拔了出来，没了肉棒的阻挡，大量浓稠的精液就从甘雨那还难以闭合的屄穴里汨汨流出，顺着甘雨的丝袜美腿流到地板上，在甘雨的丝袜美腿滑出一道道淫靡的白色轨迹。
　　“雷恩大人不要再说了……”甘雨脑袋埋在我的胸口上羞涩的说道。
　　“我们洗洗吧。”我伸手为甘雨脱掉全身衣物，拉着甘雨走到花洒下，打开了水阀，温暖的水流浇洒在我们两人的身上，冲刷我们身上残留的淫秽痕迹。
　　“我来帮雷恩大人清洗身体……”满面羞红的甘雨拿起毛巾，主动为我擦洗着身体。
　　“这里用毛巾可不行，甘雨用嘴帮它清洗一下吧。”我看着跪着我身前，用毛巾小心翼翼擦拭着我胯下依旧怒气腾腾的肉棒的甘雨说道。
　　“好……”甘雨放下毛巾，眼眸迷离的抬头看了我一眼，双手扶着我的肩，轻启檀口伸出粉嫩的香舌在我的肉棒上面舔舐起来，将肉棒上还残留的点点精液给舔舐干净，柔软的香舌细心的舔舐着肉冠沟壑里面残留的精液。
　　“雷恩大人……”
　　用舌头将我肉棒舔舐干净的甘雨，双手握着我的肉棒，抬起头眼眸迷离的看着我。
　　看着我粗大的肉棒立于甘雨的脸前，这淫靡的景象让我血脉偾张，单手抓住甘雨头上的角，直接将甘雨给提了起来。
　　“哈啊❤️……雷恩大人❤️……”被我抓住角，甘雨身体一软靠倒在我的胸口上。
　　“甘雨的角还真是铭感。”我低头在甘雨额头上吻了一下，将甘雨横抱起走出浴室。
　　轻轻将甘雨放到床上，我分开甘雨两条修长玉润的美腿，脑袋埋了下去。
　　甘雨的小穴饱满精致，像骆驼的脚趾一般，阴阜上面一撮蓝色的耻毛极具诱惑性，两瓣饱满白皙的大阴唇包裹着里面湿漉的粉色花蕊，我伸出舌头分开唇肉，舔舐着里面粉嫩的花蕊。
　　“齁啊啊❤️……雷恩大人❤️……哈昂啊❤️……好舒服……”甘雨双腿本能夹住我的脑袋，滑腻柔软的大腿肉摩挲着我的脸颊和耳朵。
　　我舌头拨弄着甘雨发硬的阴蒂，似吮似吸的玩弄着，涩涩的淫水仿佛源源不断，我舌头打直，插入甘雨的紧致的屄穴里挖取着淫水。
　　“齁啊啊❤️……雷恩大人❤️……我忍不住了……哈昂啊❤️……快躲开……”甘雨身体剧烈颤抖起来，双手撑着床想要起身，不想高潮喷到我的脸上。
　　我直接双手紧紧扣住甘雨的细腰，“咕叽咕叽”吸吮得更加用力起来，舌头肆意在甘雨的膣道里剐蹭。
　　“齁啊啊❤️雷恩大人！”甘雨娇躯弓起，屄穴紧紧夹着我的舌头，一股滚烫的淫汁喷涌而出，尽数喷进我的嘴中。
　　我松开甘雨，直起身子，也没有擦拭嘴上残留的淫水，看着浑身白皙的肌肤都抹上一抹红粉的甘雨笑道：“甘雨的味道很美味啊。”
　　“哈啊……雷恩大人不要说了……”满脸潮红的甘雨喘息着别过头不敢直视我的眼睛。
　　“不说了，我们直接做吧，甘雨怎么都吃不够呢。”我坏笑着双手扶着甘雨的腿弯，将甘雨的膝盖直接压到甘雨的肩旁，这个姿势可以让甘雨看到自己湿漉不堪的小穴，我半蹲着，腾出一只手扶着肉棒对准甘雨，腰身用力一插，肉冠直接挤开紧致的屄穴插了进去，甘雨平坦的小腹都撑一个肉棒形状的肉丘，我摆动着腰间猛烈抽插起来。
　　“齁啊啊❤️……雷恩大人……哈啊❤️……这个姿势……太害羞了……哈昂啊❤️……”甘雨眼眸迷离的看着我呻吟道，我的每一下抽插都让淫水喷溅出来，甚至飞溅到甘雨的脸上，在灯光下闪烁着淫靡的光泽，让身下迷离呻吟的甘雨变得更加媚人。
　　我双手压着甘雨的腿弯，我如同打桩机一般‘啪啪啪’的猛烈肏弄着，肉冠狠狠的撞击着甘雨的子宫，看着眼神逐渐变得失神的甘雨坏笑道：“甘雨不喜欢吗？”
　　“嗯啊啊❤️……喜欢……齁啊啊❤️……”被我肏得意乱情迷的甘雨高亢的呻吟着，双手紧紧攥着床单，精美玉足上的足趾都在紧紧蜷缩着，屄穴也逐渐变紧。
　　“那这个姿势呢？”我松开甘雨的双腿，弯下腰，双手抓住甘雨头上的角直接将躺着的甘雨给提了起来，我一只手抓着甘雨的角，一只手环住甘雨的细腰跪立着，将甘雨抱在怀里用力抽插着，肏弄甘雨的时候怎么可以忘掉甘雨那敏感的角。
　　“齁啊啊！雷恩大人！❤️”甘雨的俏脸都变成崩坏的模样，剧烈颤抖的身体直接泄身，身体紧紧抱着我，屄穴里淫汁不断喷涌，与我不断抽插的肉棒碰撞在一起。
　　甘雨的屄穴变得越来越紧，每一下抽插让我也舒爽无比，我松开甘雨的角，双手抱住甘雨的细腰开始最后的冲刺。
　　“射了！”我低吼一声，紧紧抱住甘雨，甘雨湿漉的双乳紧紧贴着我的胸膛不断溢出乳汁，我将肉棒狠狠插到最深处，仿佛要将甘雨的子宫都顶得深入，马眼一开，肉棒耸动着射出一发发滚烫浓稠的精液，瞬间就将甘雨的子宫给灌满，从被肉棒撑得严丝合缝的缝隙中挤压出来。
　　“齁啊啊❤️雷恩大人！❤️”怀里的甘雨高仰着螓首发出一声高亢淫媚的呻吟。
　　“我还没吃够哦甘雨。”我将甘雨给抱了起来，‘啵’的一声拔出肉棒，将酥软的甘雨放躺在床上，甘雨的屄穴都被我肏得难以闭合，浓稠的精液从屄穴里汨汨流出。
　　我将甘雨翻了个身，“啪”的一声一巴掌拍在甘雨被我撞得泛红的翘臀上，双手握住趴在床上喘息着的甘雨的细腰，将甘雨身体给提起，像小狗一样撅着自己的屁股。
　　我半蹲在甘雨的身后，一只手扶着甘雨的腰，一只手扶着满是精液淫水的肉棒对准甘雨紧闭着的屁穴，光元素将甘雨的屁穴给净化润滑，手握着肉棒用力一压，粗大膨胀的肉冠直接挤开屁穴紧闭的褶皱挺了进去。
　　肉冠才进入甘雨的屁穴就让身下的甘雨身体瞬间变得紧绷，甘雨撑起身体回头慌乱的看着我：“雷恩大人……怎么可以插那里！？”
　　“当然可以！”我双手抓住甘雨头上的双角，腰身用力一挺，整根粗大的肉棒畅通无阻的整根没入甘雨的屁穴之中，胯部啪的一下，重重撞在甘雨泛红的臀肉上面，我如同骑车一般，甘雨头上的双角就是我的车把手，我腰身摆动着‘啪啪啪’的撞击着甘雨的身体，粗大的肉棒进出着紧窄无比的屁穴。
　　“齁啊啊❤️……雷恩大人❤️……唔啊啊❤️……”
　　甘雨像小狗一样被我从后面抓着双角抽插屁穴，双重的绝顶快感直接就让甘雨变得失神崩坏，双眸失神的上翻着，两团雪白的美乳上下摇晃成白色的乳浪，不停甩出乳白色的浪花，鹅颈上的铃铛也在叮当作响。
　　“怎么样，插这里舒服吗？”这个姿势肏弄甘雨实在太有征服感，抓着双角比抓着头发还要爽，同时甘雨屁穴那紧致无比肉壁与我的肉棒不断摩擦，无比的快感直通我的四肢百骸。
　　“哈昂❤️……雷恩大人弄得我……很舒服啊啊❤️……哈昂啊❤️……雷恩大人❤️……”甘雨一句一个雷恩大人让我的征服感更加爆棚。
　　“哈啊❤️……雷恩大人❤️……我受不了……哈昂啊❤️……了……齁啊啊❤️……”甘雨双眸都快翻白过去，头上敏感的双角被雷恩大人紧紧握住，雷恩大人那根恐怖的肉棒每一下抽插都让她犹如登天一般快乐，平时要靠睡眠才能缓解的疲劳，远远不如雷恩大人肉棒的轻轻一插。
　　“那就不用忍着了！我也要射了！”甘雨屁穴的肉壁变得更加紧致，让我每一下抽插的快感变得更加强烈，我的精门也开始松动。
　　“齁啊啊❤️雷恩大人！❤️”甘雨剧烈颤抖的身体猛地一泄，开始一阵一阵的痉挛起来，满是白浆的屄穴一股阴精携带着里面残留着的大量精液喷涌而出。
　　我也直接整个人压到甘雨身上，甘雨直接被我压趴了下去，我用力将肉棒顶到甘雨屁穴最深处，我也忍不住这强烈的快感，甘雨屁穴里粗大的肉冠直接马眼一开，耸动着将一发发滚烫浓稠的精液射到甘雨肠道深处。
　　“哈啊……哈啊……”甘雨脑袋趴在枕头上呼哧呼哧的喘息着。
　　“还想要吗？”我下巴搭在甘雨，轻轻亲吻着甘雨满是汗水的脸颊。
　　甘雨转过头在我的嘴唇上吻了一下，迷离的美眸看着我轻轻点头道：“我还要……雷恩大人❤️”
　　我从甘雨屁穴中拔出肉棒，再次插进甘雨满是我的精液的屄穴。
　　解放了积压了几千年欲望的甘雨尝到了我肉棒的滋味，就像一头发情的雌兽，与我不断结合，配合着我的各种姿势，我轮流肏弄着甘雨的嘴巴和双穴，甘雨仙兽的体质实在太抗肏，与甘雨一直做到太阳升起，才抱着精神疲惫的甘雨睡去。
　　………………
　　除非感知到危险，我一般都会睡满八个小时才会醒，但我又被女人用小穴叫醒了，这次不是我的亲妹妹芭芭拉也不是我的璃月娇妻凝光。
　　我睁开眼睛就看见甘雨坐在我的肉棒上面小心翼翼的用小穴吞吃着我的一小节肉棒，双眸已经变得迷离失神却用双手紧紧捂着嘴巴不发出呻吟声。
　　看到我醒了过来，甘雨小心翼翼的动作直接变得放荡起来，双手撑着我的胸膛凑到我的脸前，腰身变得用力，柔弹的臀肉‘啪啪啪’的撞击着我的胯部，小穴将我的整根肉棒包裹进去，甘雨一脸迷离却又楚楚可怜的担心的看着我“哈昂啊❤️……对不起……雷恩大人……哈啊❤️……因为……与雷恩大人……呆在一起……哈哦啊❤️……我就会控制不住我的身体！齁啊啊❤️”
　　“没关系，正好起床可以喝上新鲜的奶呢～”我看着甘雨胸前摇晃着甩出乳汁的美乳笑道，一手一个将其握住，我张开嘴，双手用力一捏，甘雨双乳上发硬的乳头喷射出两道乳白色的丝线精准的射到我的嘴里。
　　浓郁的奶香在我嘴里绽放，我喉咙滚动，贪婪的吞咽着嘴里甘雨的乳汁，这样实在太不过瘾，我直起身子，埋着头，将甘雨的乳头并拢，张开嘴将两颗粉润诱人的乳头含入嘴中吸吮起来，甘雨的乳汁比我喝过最好的牛奶都要好喝，我嘴里噙着甘雨的两颗乳头吸吮，双手托着怀里甘雨的柔软的臀肉用力抽插起来，现在已经是中午，回去太晚可不行。
　　“齁啊啊❤️……好舒服……雷恩大人的肉棒……❤️……唔啊啊❤️……”甘雨抱着我的头，仰着螓首高亢的呻吟着。
　　“哈啊啊❤️……雷恩大人❤️……我要高潮了……哈啊❤️……请全部射给我！”
　　“唔……我也要射了！”
　　听到甘雨要高潮，我也有些精门松动，恋恋不舍的松开甘雨的乳头，抱着甘雨开始最后的冲刺，‘啪啪啪’的肉体碰撞声和甘雨高亢的呻吟响彻着整个房间。
　　浴室中。
　　我在花洒下用洗发水清洗着我的头发，甘雨跪在我的身前，痴迷的吸吮着我的肉棒，脑袋前后吞吐着，每一下吞吐都将我的肉棒吞到喉咙深处，让我舒服无比。
　　清洗完，我关掉花洒的水阀，摸了摸甘雨的脑袋说道：“该喝属于你的牛奶了哦～”
　　甘雨听话的吐出大半肉棒，将肉冠给包裹在嘴里，抬起头迷离的眼眸盯着我，等待我送上属于她的‘牛奶’。
　　“甘雨真乖～”摩挲甘雨湿漉的头发，我也松开了精门，肉棒在甘雨嘴里耸动着射出大量浓稠滚烫的精液，烫得甘雨紧闭上双眸，鹅颈上喉咙滚筒，不停吞咽着嘴里的精液。
　　甘雨将嘴里的精液全部吞下，嘴里香舌游走，将我肉冠上面残存的精液全部舔舐干净，才吐出我的肉棒，对着我张开嘴，向我展示她嘴里没有精液，已经全部吃干净了。
　　才一晚的时间，甘雨就彻底变成了我的形状，十分的依恋我。
　　换好衣服，我将房间里面我和甘雨留下的淫靡痕迹全部用光元素净化掉，牵起甘雨的手看着甘雨说道：“走吧，我们该回去了。”
　　甘雨直接扑入我的怀中，紧紧抱住我的腰，抬起头美眸泛着泪水不舍的看着我道：“我可以一直陪在雷恩大人身边吗？”
　　我轻轻摩挲着甘雨的脑袋宠溺道“难道你还想离开我的身边吗？回璃月而已，我们可以一直呆在一起。”甘雨软软糯糯的性子实在太讨我喜欢了，看着甘雨以为我和她回璃月就会分开的模样，让我苦笑不得。
　　“雷恩大人～❤️”甘雨紧紧抱着我，脑袋埋在我的胸口不肯松开。
　　“回璃月，你就来群玉阁当秘书吧，这样我们就可以经常在一起了。”正好因为我，凝光将她的三个秘书撤出了群玉阁，甘雨比她们三个更加的优秀，凝光之所以不选甘雨担任贴身秘书，无非就是因为甘雨的身份，璃月七星与仙人心有芥蒂，凝光又怎么会用甘雨担任贴身秘书，但现在不一样，甘雨成了我的女人。
　　“可以吗？”甘雨抬起头欣喜的看着我。
　　“当然！”
　　我的‘群欲阁’自此又多了第四个成员。
　　………………
　　群玉阁。
　　我慢悠悠的起床，我的大床上满是淫靡的痕迹，昨天北斗也在，昨天一整天我与凝光、北斗、刻晴、甘雨从早做到晚，四女齐上阵让我不得不用出光元素分身，同时操控四具身体做了一整晚，让我也有些精神疲惫。
　　咔嚓。
　　坐在床沿伸着懒腰的我就看到甘雨双手捧着一杯乳白色的牛奶推门而入朝着我走来。
　　甘雨满脸绯红的走到我的面前，将手中玻璃杯装的牛奶递到我的面前。
　　我接过牛奶一饮而尽，依旧是熟悉的淡淡椰香，嗯～味道不错，是甘雨刚挤的，这几天我醒来，甘雨都会为我准备一杯她现挤的乳汁。
　　“奶还是要直接喝新鲜的才行！”我放杯子，坏笑着将身前甘雨拉到怀里，双手抓着甘雨胸前的衣襟往中间一拉，甘雨雪白挺翘的美乳就从两边弹了出来，双手握住将其并拢，我直接将甘雨的两颗正在溢着乳汁的樱粉乳头含入嘴中吸吮起来。
　　“哈啊❤️……雷恩大人❤️……”甘雨双手搭着我的肩呻吟起来。
　　“她们都去忙了，今天的第一发精液就由甘雨接下吧！”
　　我松开甘雨的乳头，抬起甘雨的身体，让甘雨坐在我的怀里，甘雨在群玉阁穿的丝袜也变成了开档的，方便我在群玉阁里随时插入她的身体，我两指拉开甘雨裆部连体衣，露出甘雨那湿漉不已的粉嫩肥美小穴，早已怒气腾腾的肉棒对准甘雨湿漉的屄穴，我双手握住甘雨的细腰用力一按，肉棒‘啪’的一下重重撞在甘雨的子宫上，让怀里的甘雨浑身战栗发出一声高亢媚人的呻吟。
　　咔嚓。
　　房门再一次被推开。
　　“夫君还真是好色，我在大殿都听到甘雨的呻吟呢，这让我怎么继续工作呢？”凝光嗔怪的看着正在肏弄甘雨的我，迈着丝袜美腿款款走来，边走边解下身上的金色旗袍，露出自己完美傲人的酮体，身体仅剩一条华贵的白色开档裤袜，白色耻毛下的粉嫩小穴正在汨汨流着晶莹的淫水。
　　凝光脱下高跟鞋爬上床，跪坐在我的身后，从后面紧紧环抱住我，柔软的美乳挤压着我的背部，修长精致的玉手轻轻在我胸肌上的乳头画着圈圈。
　　“夫君提议的赌船已经开业几天了，夫君不去看看吗？”凝光下巴搭在我的肩上，轻轻咬着我的耳朵说道。
　　“有遇到什么麻烦吗？”这个赌船是我穿越前想到公海的赌船游轮，凝光在想赚钱的新门路，我就给凝光随口说了一声，没想到凝光真投资弄了，结果一开业深受七国的商人游客喜欢，每天赚得盆满钵满。
　　“有夫君在，能遇到什么麻烦，有些赌术高手，我也会让我的人去解决，无需夫君亲自出马。”凝光香舌伸出轻轻舔舐着我的脖颈。
　　“小凝光手下还有赌术高手，叫什么名字？”我好奇的问道，有着系统帮助，我什么都会，赌术我也是天下第一，但我更喜欢女人，对于赌兴趣不大。
　　“她叫夜兰。”

第10章
　　【夜兰纯爱调教篇】夜兰与我的奇妙赌局，在一次又一次的赌局中将身与心都输于我，彻底沦陷为我肆意玩弄的玩物，每天扮演新的角色与我做爱
　　璃月一处巷子中普通的民房。
　　里面的布设却不似普通人家，客厅里的墙上贴满了各类危险人士的照片，有愚人众的执行官，有作恶多端的盗宝团首领，有愚人众先遣队队长，位于最上方的一张照片却是一位金色短发笑容阳光的英俊男子，此人赫然是前段时间帮助璃月消灭了涡之魔神奥赛尔，拯救了璃月的英雄——来自蒙德的‘恶魔骑士’雷恩.古恩希尔德。
　　客厅里正中间摆着一张大号的办公桌正对着贴满照片的强，桌子上堆满了大叠的情报材料，一位齐肩短发的女子伏案翻看着情报，此女模样冷艳，柔顺的秀发修剪着斜刘海，头发的末梢染成了幽蓝色，披着一件昂贵兽皮制成的白色绒毛夹克，黑蓝相间的皮质连体衣将女子傲人的身材展现的淋漓尽致，胸前裸露的乳肉上面有着一颗痣，可能任何人见到，都会将目光给聚焦到上面。
　　女子戴着白色露指手套的手将这份厚实的情报材料给合上，情报材料的封面写着恶魔骑士，戴着黑丝长手套的右手手腕戴着一个青色的玉镯子，修长的手指有节奏的敲击着桌面，女子抬起头青色的美眸盯着墙上最上面‘恶魔骑士’雷恩.古恩希尔德的照片怔怔出神。
　　“你到底是什么样的人？”夜兰看着雷恩的照片呢喃道。
　　自从‘恶魔骑士’雷恩.古恩希尔德来到璃月之后，璃月也如同蒙德一般变得无比安全，就连层岩巨渊也被那圣光给清洗了一遍，现在岩层巨渊已经成了璃月重要的矿石产地，由天权凝光掌管，夜兰也因此从岩层巨渊撤出，返回了璃月。
　　常驻于岩层巨渊的夜兰才发现这短短一个月璃月竟然发生这么多事，璃月直接变了天，脱离了仙人的监管，进入了人治时代，造成这一切的根源就是这位英俊阳光的‘恶魔骑士’雷恩.古恩希尔德。
　　有头有脸的人物，夜兰都会调查清楚目标的情报，‘恶魔骑士’雷恩.古恩希尔德这种大人物更是要彻底调查清楚，此人的实力可以轻而易举摧毁一个国家。
　　夜兰回到璃月就马不停歇地开始对‘恶魔骑士’雷恩.古恩希尔德的调查，买了全套的《恶魔骑士雷恩英雄传》来看，还特意和三个手下到蒙德扮成劫匪，抓了撰写《恶魔骑士雷恩英雄传》的蒙德作家亦炎拷打了一番，知道所写并没有夸大，夜兰还特意乔装打扮成报社记者到蒙德走访调查，甚至装成‘恶魔骑士’雷恩的崇拜者去西风骑士团找了雷恩的亲姐姐琴交谈了一番。
　　‘恶魔骑士’雷恩实在过于完美，每个人对他都是赞不绝口，但就是这完美和没有一点负面消息，让夜兰更加的怀疑‘恶魔骑士’雷恩别有所图，结果通过情报发现，夜兰发现‘恶魔骑士’雷恩就是个好色之徒，在蒙德就有蔷薇魔女丽莎、浪花骑士优菈两个女人，甚至和他的亲姐姐琴和亲妹妹芭芭拉也关系暧昧，来到璃月竟然还把她的上司兼合作伙伴凝光给征服了，还有南十字武装团队首领北斗，玉衡星刻晴和月海亭的秘书甘雨，这么多的绝色女人都钟情于他。
　　对于这些调查而来的情报，夜兰还是有些难以相信，毕竟耳听为虚，眼见为实，夜兰想找到一个合适的机会亲自与‘恶魔骑士’雷恩接触一下，所以对凝光邀请她到新开业的赌船上帮忙坐镇，得知是‘恶魔骑士’雷恩提议的，夜兰毫不犹豫的答应了下来。
　　这是一个看清‘恶魔骑士’雷恩真面目的机会，夜兰想主动接触一番，没有人的内心能逃过她的眼睛，她想看看‘恶魔骑士’雷恩是恶魔？
　　是英雄？
　　亦或者就真的只是个好色之徒？
　　夜兰起身，她准备去名为‘海上明月’赌舫看看‘恶魔骑士’雷恩今天会不会去，如果雷恩没来，那就自己赌一会，赌是夜兰闲暇之余的爱好，也是夜兰用来锻炼自己情报判断能力的手段。
　　璃月境内尚且存活需要调查监视的目标都是些小杂鱼，夜兰都交给了自己的三个手下负责，而她亲自负责在她看来比远古魔神还要危险的‘恶魔骑士’雷恩，夜兰相信自己亲自调查清楚雷恩得到情报会是最她得到的最有价值的情报。
　　‘海上明月’赌舫就像一首巨大的楼阁浮在水中，港口有许多浮生石来运输进出的客人，自从‘海上明月’赌坊开业以来，就成了七国最大的销金窟，也成了权贵富商最爱的商谈之地。
　　“星月总管下午好～”
　　夜兰乘坐着浮生石来到‘海上明月’，门口两个身穿红色旗袍漂亮的迎宾小姐看到夜兰，尊敬的行了个礼，她们只知道夜兰是‘海上明月’的总管，名叫星月。
　　夜兰也露出一副温和的微笑轻轻颔首，让人如沐春风，她在‘海上明月’上所扮演的角色就是待人温和、办事利索的总管人设，这能让她以最快的速度掌控‘海上明月’。
　　直接走上大厅的最顶层，这里是她的专属房间，她的房间有着一面巨大的落地窗，这是一面单面玻璃，夜兰在这里可以俯瞰全场，能让她洞悉各个赌桌有无出千之人，掌控全局。
　　自‘海上明月’开业以来，夜兰每天都是如此在此蹲守‘恶魔骑士’雷恩，作为一名出色的猎人，夜兰对自己的猎物有着十足的耐心。
　　来到自己的茶座旁，夜兰打开茶壶，掰下一块云来白毫的茶块放入紫砂茶壶，再用茶勺加入风干的绝云椒椒和琉璃袋花蕊研磨后的粉，加入沸水，一壶味道浓厚的酽茶就泡制而成。
　　脱下肩上的白色绒毛皮夹克，夜兰倒了一杯茶站在窗前俯瞰着下面赌博的众人，诱人的薄唇涂抹着浅紫色的口红轻抿了一口茶水，她喜欢这种味道浓厚的茶，味道悠久绵长，提神醒目，能让她的大脑一直保持着清醒，对各种情况作出精准的判断，她不喜欢甜食，甜食会消磨人的意志，让人的大脑变得迟钝。
　　………………
　　群玉阁。
　　“雷恩大人❤️……这样舒服吗？”
　　我浑身赤裸的靠在床上，身上仅穿着黑丝开档裤袜和戴着铃铛的甘雨双手撑着床，裹着黑丝的玉足夹着我的肉棒的上下撸动着，胸前挺翘柔弹的美乳上挂着乳白色的晶莹乳汁。
　　“嗯～很舒服，甘雨学得很快呢～”
　　我正在教甘雨用脚帮我弄，享受着甘雨柔嫩的丝袜小脚撸动带来的快感我夸赞道，柔软的足肉加上丝袜的质感带来的快感，远比甘雨用手更爽。
　　“雷恩大人喜欢就好❤️为了雷恩大人，我什么都愿意做❤️”
　　得到我的夸赞，甘雨红润的脸色露出欣喜的神色，更加认真的用脚侍奉我的起来。
　　足掌黑丝的丝袜沾上肉冠上分泌出的晶莹粘液，看起来油光发亮，闪烁着淫靡的光泽。
　　甘雨右脚足趾轻轻摩挲着我的肉冠，左脚顺着粗长的棒身向下游走，拨弄着我胯下两颗硕大的精囊。
　　甘雨精美的足趾裹着丝袜摩擦着我的肉冠，酥麻的快感让我的精门开始松动。
　　“我要射了甘雨。”我舒服的说道。
　　听到我的话，甘雨松开夹住我肉棒的丝袜玉足，起身匍匐在我的胯下，张开粉嫩的樱唇将我的肉棒的包裹住，脑袋上下起伏发出‘咕叽咕叽’的吸吮声，每一下都将我粗大的肉棒吞到喉道深处，纤细的脖颈被撑得起起伏伏，鹅颈上挂的铃铛也在发出悦耳的铃声。
　　紧实顺滑的喉道蠕动着绞杀着我的肉棒，酥麻的快感让我的肉棒颤动得越来越快，积极爆发，甘雨用力一吞，将我的整根粗大狰狞肉棒全部吞入，小巧挺翘的琼鼻都顶到我的腹部，清丽漂亮的脸蛋都憋得得微微扭曲，涨红了脸。
　　看着甘雨如此痴迷的模样，我再也守不住精关，粗大的肉棒颤动着在甘雨的喉道里爆射出滚烫浓稠的精液，每射出一发都让匍匐在我身下的甘雨娇躯发颤。
　　当我射完，甘雨‘啵’的一声吐出我的整根肉棒，满脸潮红的伸出粉嫩的香舌，将我肉冠上面的残精一点点刮入嘴中。
　　“雷恩大人的精液一点也不能浪费❤️”用舌头清理完我肉棒上精液的甘雨抬起头眼眸迷离的看着我。
　　“接下来该我奖励一下听话的甘雨了～”我揉了揉甘雨的蓝色头发的淫笑道。
　　甘雨自觉的转过身子背对着我像小狗一样跪了下来翘着丝袜美尻，丝袜开档处的小穴早已淫水泛滥，等着我肉棒的宠幸。
　　我起身跪在甘雨身后，一手扶着甘雨的细腰，一手握着狰狞湿润的肉棒对准甘雨湿漉的屄穴，腰身用力一挺。
　　“齁啊啊❤️……好满足……哈啊啊……雷恩大人～❤️……”
　　肉冠挤开甘雨屄穴里紧致湿润的肉棒，‘啪’的一声重重撞在甘雨子宫上，让甘雨浑身剧烈颤抖，仰着身子发出一声酥媚入骨的呻吟，我双手顺势抓住甘雨头上的双角，用力摆动着腰间，肉棒‘啪啪啪’的撞击着甘雨的子宫，被丝袜包裹的两瓣柔软充满弹性的臀肉被我撞得来回颤动，甘雨胸前的双乳也在肆意甩动，白色晶莹的乳汁化作点点水滴，洒落在金色华贵的床单上，留下点点散发着乳香的水渍。
　　“哈昂啊❤️……哈昂啊……雷恩大人❤️……”在我的猛烈抽插下，甘雨双眸变迷离失神上翻着，清丽漂亮的脸蛋也变得淫媚，脸上荡漾着满足的笑容，檀口呼着白雾般的热息不停呻吟着我的名字。
　　“哈昂啊……雷恩大人……的肉棒……齁啊啊……好烫……❤️”
　　我的每一下冲击都让甘雨娇躯浑身战栗，屄穴里紧致的肉壁剧烈收缩着绞动着我的肉棒，让我每一下抽插都得到莫大的快感。
　　“哈昂啊……雷恩大人……我要高潮……齁啊啊……我要高潮了！❤️”
　　正在猛烈抽插甘雨小穴的肉棒就感到屄穴深处一股浓烈的阴精喷涌而出，才抽插了几十下，我的精门还牢不可破，我双手紧紧锁住甘雨的细腰，腰身用力抽插着，每一下抽插都淫水四溅，交媾处布满了淫水白浆，肉棒的每一下退出都如同放开了水阀，屄穴里淫水汨流。
　　“齁啊啊❤️要被……雷恩大人……弄疯掉了……哈昂啊❤️”
　　甘雨被我肏得双手酥软的垂落摇晃着，光滑的肌肤变得绯红布满着晶莹的汗水，腿上的丝袜也被汗水浸湿，让我们之间的肉体碰撞声变得更加清脆响亮。
　　“咿啊啊❤️……雷恩大人❤️……我又……要……齁啊啊❤️……高潮了……❤️”
　　甘雨高潮变得更加紧致的小穴再次阴精喷涌，肉棒抽插着甘雨高潮变得更加紧致的小穴，让我得到的快感也变得强烈，精门松动，我用力猛肏记下，握住甘雨双角的手将甘雨的身体弯曲成一个诱人的S形，腰身用力一顶，肉冠死死顶住甘雨的子宫，马眼一开，滚烫的精液瞬间将甘雨的子宫给灌满，滚烫的精液从缝隙迸溅出来，让交媾处变得黏黏糊糊的。
　　我‘啵’的一声拔出肉棒，松开甘雨的双角，甘雨直接酥软的趴了下去喘息着，甘雨粉嫩小穴和耻丘上的蓝色阴毛黏满了白浊的精液，屄穴都被我肏得难以闭合，往外汨汨流着精液。
　　“哈啊……我这里也要雷恩大人的肉棒❤️”
　　趴在床上的甘雨回过头眼眸迷离的看着我说道，双手伸到屁股上用力向两边掰开自己紧闭的菊穴。
　　“当然要把甘雨身上每个地方都要喂饱才行。”
　　仙兽血脉让甘雨成为了我的女人中可以和我做最久的存在，很快就能从高潮中缓过来，我直接压到甘雨身上，手扶着黏满精液的肉棒对准甘雨的菊穴，腰身慢慢用力，粗大的肉冠撑开那紧缩的褶皱挤了进去。
　　“唔啊❤️……雷恩大人❤️”整根肉棒没入甘雨的菊穴里面，让甘雨发出一声满足的娇吟，侧过头吐出香舌一脸妩媚的看着我，向我索吻。
　　我犹如神祇般健硕的身子压在甘雨的娇小的身体上，下巴搭在甘雨香肩上，将甘雨吐露的香舌的含入嘴中吸吮，腰身也如打桩机一般开始猛烈抽插甘雨的菊穴，粗大恐怖的肉棒带着淫靡的白浆直捣菊穴深处。
　　每一下撞击都让身下的甘雨浑身战栗，每抽插一下，迷离的紫红美眸就多朦胧几分，香舌与我交织的甘雨不断发出愉悦的闷哼声，香舌如灵蛇般滑过我齿间盘旋在我的舌头上，贪婪的吸吮我口腔里的津液。
　　甘雨菊穴紧致柔软的肉壁让我每抽插一下都得到莫大的快感，肠道肉壁蠕动得愈来愈强烈，甘雨也逐渐忘却与我接吻，双眸失神，呼哧着往我嘴里吹着气，被我紧紧压在身下的娇躯颤抖逐渐加剧。
　　“哈昂啊❤️……雷恩大人！❤️我要高潮了！❤️”甘雨再也压抑不住身体想要发出呻吟的冲动，松开的我的嘴中高亢的呻吟我的名字，颤抖的身体一软，菊穴紧紧夹住我的肉棒，屄穴里淫汁喷涌带出里面浓稠白浊的精液。
　　“我也要射了！”我低吼一声开始了最后的冲刺，胯部用力撞击着甘雨的丝袜美臀，‘啪啪啪’的肉体声清脆悦耳，精门松动，我用力一顶，甘雨柔软的臀肉被我压得变形，肉棒狠狠顶进菊穴的最深处颤动着喷射滚滚浓精。
　　“咿唔唔❤️……被雷恩大人的精液灌满了❤️……”甘雨高潮敏感的身体被体内滚烫的精液烫得痉挛阵阵，侧过头伸出香舌舔舐着我脖颈上的汗水。
　　我从甘雨菊穴里拔出肉棒，躺倒甘雨身边，将她揽到我的怀里，甘雨紧紧依偎在我的胸口，柔润的唇瓣亲吻在我的锁骨上，吸吮着我身上的汗水。
　　“甘雨还真是粘人～”我宠溺的揉着甘雨略微湿漉的蓝发笑道，甘雨是我的璃月女人里最粘我的。
　　“因为我要珍惜跟雷恩大人在一起的时间……”甘雨抬起头有些伤感的看着我，眼眸里面满是迷恋，竟还有些不舍。
　　“你这是怎么了？”看着甘雨逐渐要浮出泪水，我轻轻问道。
　　“因为雷恩大人……是人类，我以后只能看着雷恩大人渐渐老去……我想珍惜跟雷恩大人在一起的每一天……”甘雨说着，眼眸晶莹的泪珠滴落我的胸膛上，冰凉的泪水却让我感觉到温暖。
　　“笨蛋，想什么呢，我可是能永生的，你们跟我在一起同样如此，我们会一直在一起，永远不会有老去的那一天。”我紧紧抱住怀里的甘雨，低下头吻去她眼角上的泪水柔声说道。
　　“真的吗？”甘雨眼眸颤动的看着我。
　　“我不会骗你的。”我笑道。
　　“唔！雷恩大人❤️”甘雨破涕为笑，满脸欢喜的埋在我的脖颈上蹭着。
　　“好啦好啦，我们去清洗一下，你该帮小凝光工作了。”我轻轻揉着甘雨的脑袋笑道。
　　“好～我服侍雷恩大人沐浴。”甘雨抬起头在我嘴上亲了一下点头笑道。
　　我将甘雨抱起走进浴室，打开花洒，甘雨拿着毛巾替我擦拭着身体，因为等会她要帮凝光工作，甘雨也没有用嘴来清洁我的身体。
　　换好衣服，我和甘雨走出房间，凝光正在认真的工作，现在小事已经不需要她负责，她只需要负责整体的走向，制定发展策略。
　　“夫君今天舍得出门了吗？”凝光看到我和甘雨走出，揶揄的笑道。
　　“今天准备去‘海上明月’玩玩。”我笑道，旁边的甘雨满脸羞红低头不语，因为就是甘雨这几天每天缠着我欢爱，我才大门不出二门不迈的在房间里和甘雨整日做爱。
　　“那夫君去看看夫君提议打造的赌舫吧。”凝光掏出她那张七国银行的金卡放在桌案上。
　　“我晚上再回来。”我俯下身子在凝光涂抹了红色胭脂的香唇上吻了一下，拿起桌上的金卡化作光芒消失在大殿之中。
　　凝光转头看向甘雨，一副做错事的模样，低头双手捏着自己衣角的甘雨笑道：“过来帮忙吧甘雨。”拿起一叠公务单递向甘雨。
　　“是！”甘雨接过公务单到一旁的秘书桌上处理起来。
　　在凝光看来，她的对手只有一个，那就是雷恩的亲姐姐琴，北斗刻晴甘雨完全不会动摇自己璃月正宫的位置。
　　而凝光不知道的是，雷恩现在不用蒙德璃月两头跑，每天都一心二用控制着两具身体，蒙德那边的雷恩正在陪伴在琴和优菈身边，在办公室里帮着她们处理公务。
　　……………………
　　看着海上的巨船，我直接飞到‘海上明月’大门口，两名漂亮的迎宾小姐看到从天而降的我面露惊喜。
　　“欢迎雷恩大人光临‘海上明月’～”两个迎宾小姐眼眸春心荡漾的看着行了个礼，其中一个还故意挺了挺她红色旗袍下高耸的胸部。
　　“嗯。”我微笑着轻轻颔首走进‘海上明月’，尽管我收敛了光元素的溢散，但高帅富强的我还是让这些普通女人难以抵抗，看我的眼神都是恨不得扑到我身上。
　　“欢迎雷恩大人的到来，接下来有我陪同雷恩大人。”
　　我换取了一大堆筹码，一名穿着红色旗袍的漂亮的服务员端着筹码亦步亦趋的跟在我的身边。
　　我找了个玩赌大小的赌桌坐了下来，我刚坐下，一堆注意到我的富商权贵，争先恐后地将这张赌桌剩余的位置占据，纷纷向我行礼问好，就为了和我结个脸缘，没有抢到位置的都围在这张赌桌旁，整张赌桌除了荷官那里，全部站满了人，围得水泄不通。
　　我有些后悔不用光元素换张脸再来了，成为了大人物的烦恼就这样，在哪都是焦点。
　　身穿黑色旗袍的荷官都变得有些紧张，面前坐着大名鼎鼎‘恶魔骑士’雷恩大人，旁边全是有头有脸的知名富商权贵。
　　“不用紧张。”紧张的女荷官听到一道雷恩大人温和的声音在耳边响起，一股舒服的能量加持到她的身上，让她冷静了下来，感激的看了面前的雷恩大人一眼，开始摇晃赌盅。
　　我也没有用赌术锻炼来的听力去听赌盅里面的骰子是几点，随意拿起筹码下到小上面。
　　“2，2，3，小。”女荷官打开赌盅。
　　我继续下了十几把。
　　全部赢了，可能这就是穿越者自带的运气。
　　女荷官的额头上渐渐汨出汗水，赌桌上所有富商权贵都跟着雷恩大人下，越下越大，一直赔钱出去，求助的看向周围赌舫聘请来坐镇的高手们，高手们都给了她一个没事的眼神，那是雷恩大人，这艘船都是他的。
　　女荷官只能继续顶着压力摇晃着赌盅。
　　……………
　　“猎物终于上门了吗？”
　　细细品尝着茶水的夜兰青色的美眸透过单面玻璃紧紧盯着走进来的雷恩。
　　看着楼下那些女人恨不得扑到雷恩身上的模样，夜兰不得不承认，这个‘恶魔骑士’雷恩确实生了一副好皮囊，但她对于情情爱爱这些并不感兴趣，她更喜欢游走在危险之间带来的那种惊心动魄的感觉。
　　而雷恩潜在的巨大危险，就是她来调查他的原因，也是她接下来惊心动魄的冒险。
　　“真是个好运的败家爷们。”
　　看着雷恩一直带着那些富商赢钱，夜兰没好气道，短短一会就让今天‘海上明月’的营业额变为亏损，自己家的也不能这样造啊，‘海上明月’一天的利润收入就是几亿摩拉，这个家伙短短一会就让‘海上明月’损失了几亿摩拉。
　　夜兰将茶杯中的茶水一饮而尽，转身走进房间中的更衣室，她准备去会会她的猎物。
　　夜兰卸下双手的手套，解下身上的连体衣，浑身完美高挑的酮体只剩下身上幽蓝色的蕾丝内衣内裤，夜兰拿出一套幽蓝色的露肩露背旗袍穿上，胸前也是开发设计，露出她雪白的乳肉和幽深的沟壑，再穿上一条黑丝裤袜，将她修长玉润的美腿包裹住。
　　对着镜子，夜兰双手举到头顶，露出她那光洁优美的腋弯，双手将垂落的头发挽成一个干净利落的丸子，洁白的额前垂落着斜刘海。
　　穿上幽蓝色的精致高跟鞋，夜兰看着镜子中完全变了模样的自己自言自语道：“就让我好好会会你这个恶魔骑士吧。”
　　……………
　　我的运气太好让我也有些头疼，所有人都跟着我一起下，女荷官身上的汗水都快把身上的旗袍打湿，搞得我也有些不好意思。
　　“让我来为各位大人服务吧。”一个脸上面容冷艳的绝色女子出现在女荷官身边，脸上带着动人的笑容看着我们。
　　“星月总管。”女荷官松了口气，点点头退了下去。
　　“星月？夜兰？！”我诧异的看着这个冷艳的绝色女子，她目光扫过赌桌上的所有人，我却感知到她一直锁定在我身上，右手带着青玉镯子，左耳戴着耳链和棱形的耳环，鹅颈上还戴着骰子流苏项链，虽然发现衣着发型变了，但身上这些特征还是让我一眼就知晓她是夜兰。
　　“想不到‘海上明月’的总管这么漂亮。”我看着夜兰笑着夸赞道。
　　“雷恩大人叫我星月即可。”夜兰看着我露出妩媚的笑容轻轻点头道。
　　“角色扮演？我喜欢！”我轻轻点头看着角色扮演中的夜兰笑道：“那麻烦星月小姐继续吧。”
　　我直接将一半筹码下到大上面，因为夜兰真的很大，胸前裸露的白皙乳肉，让我很想用手戳一戳她右乳上的那颗痣。
　　“让你继续好运下去可没有机会接近你。”夜兰摇晃完赌盅，看着其余富商权贵纷纷推出一大堆筹码跟上。
　　“1，1，1，小，看来雷恩大人的运气用完了呢～”夜兰打开赌盅眼带笑意的看着我。
　　“好像是呢……”夜兰的赌术确实高明，可是在我特意的感知下，就是脱光在我面前洗澡一样，一览无余，三个一好像在故意挑衅我一样。
　　我将剩余的筹码全部赌到大上面，其余的富商看到我运气没了，想也没想还是跟着放上一大堆筹码，只留下自己的本钱，这些富商确实揣摩到了我的心思，主动将赢得钱退了回去，就为了在我这刷个好感度。
　　“2，4，2，小，雷恩大人又输了呢～”夜兰一脸遗憾的看着我。
　　“唉，不玩这个了。”我叹了口气道意味深长的看了夜兰一样，我也配合她的将今天‘海上明月’的损失给还了回去，我起身离开，在‘海上明月’里闲逛，‘海上明月’除了赌，其他玩的吃的也是应有尽有，我来到餐厅点了杯美酒坐了下来，欣赏着舞台上的歌舞表演。
　　“雷恩大人玩得可还开心？”正在欣赏着歌舞表演的我就看到夜兰端着一杯白开水迈着丝袜长腿坐到我旁边。
　　“运气没了不是很开心，吃一点？这的点心还真是好吃。”我耸了耸肩，转头看向夜兰笑道，拿起一块蜂蜜糕点放入嘴中，很甜，让我心情变得更加的愉快。
　　“我不喜欢吃甜食，雷恩大人不开心的话，我陪雷恩大人玩如何？”夜兰摇了摇头，妩媚的笑道，翘着腿轻轻晃着裹着黑丝的美腿。
　　“哦？星月小姐想要玩什么呢？我对钱可不敢兴趣。”夜兰一副勾引我的模样，我也想看看夜兰葫芦里卖的什么药。
　　“对赌如何？我输了，雷恩大人想怎样都可以，我赢了，雷恩大人只需要回答我几个的问题即可，如何？”夜兰用幽蓝色的高跟鞋轻轻摩挲着我的小腿妩媚的笑道。
　　“好啊。”我道是什么，原来是想调查我，真是个对于于情报有着执念的女人，简直就是‘璃月蝙蝠侠’。
　　“那雷恩大人跟我来吧。”夜兰挽起我的手朝着楼上走去，我顺手拿起桌子上那一盘蜂蜜糕点。
　　夜兰带着雷恩来到自己的总管房间，她房间也有着赌具，她已经迫不及待等会用自己的问题来看穿这个‘恶魔骑士’雷恩的内心了，夜兰脸上嘴角挂着胜券在握的笑容，她自信自己的赌术天下无敌，雷恩还是过于好色和自大，竟然直接就答应她了。
　　“玩什么呢？星月小姐。”坐到双人桌上，我笑着看向夜兰。
　　“玩骰子如何？五局三胜。”夜兰拿出两幅赌盅坐到我面前。
　　“可以。”我点点头，有着系统，什么技能点我都早已练到顶级，赌自然不在话下。
　　“那我们开始吧，雷恩大人～”夜兰脸上带着妩媚的笑容开始摇晃着赌盅，骰子的碰撞声刷刷刷作响。
　　我只是拿起来赌盅随手摇晃一下，看到我完全不懂赌术的模样，夜兰眼神中的笑意越来越浓。
　　“5，6，6”我打开我的赌盅看了一下，满意的点了点头，光凭运气摇这么大已经很不错了。
　　“6，6，6，看来是我赢了呢，雷恩大人～”夜兰托着腮一脸笑意的看着我。
　　“星月小姐还真是厉害，继续吧。”我笑道，盖上盖子随手摇了一下，五局三胜，我准备好好玩弄一下眼前这个想要调查我的夜兰。
　　“5，5，6”我打开我的赌盅，看来运气也是有波动的。
　　“雷恩大人又输了呢～”夜兰打开赌盅看也不看就直截了当的对着我说道，她赌盅里依旧是三个六。
　　“星月小姐赌术太厉害了，看来不认真不行了啊。”我看着夜兰笑道，拿起赌盅再次随手一摇，不过这次用上了技巧，里面是三个六。
　　“6，6，6”
　　“6，6，6”
　　看到雷恩赌盅里三个六，夜兰脸上的笑容逐渐消失，她明白了，眼前的雷恩在扮猪吃虎，不过她倒不怕，优势在她，她知道实力肯定比不上眼前的雷恩，但赌术，她十分自信，赌遍七国无敌手，她不信只有18岁的雷恩连赌术也比她强。
　　再摇了两把，加到十颗骰子我们两个还是平局，我看着夜兰笑道：“这样赌下去不是办法，直接加到一百颗骰子如何？星月小姐。”
　　“好！”夜兰此时笑容已经消失变得无比认真，让我差点笑出猪叫，心里乐开了花。
　　我们两个换上了超大号赌盅，装上整整一百颗骰子，双手端着超大号晃动起来，我随手摇了几下就放了下来，而夜兰摇得格外认真，双手犹如幻影一般，唰唰唰的骰子碰撞声在安静的房间里回荡着。
　　我直接打开了赌盅，98个6和2个5，这还是我放水了。
　　夜兰额前汨出一滴汗水，100颗骰子实在太多，已经达到了她的极限，看到雷恩赌盅里清一色的6，只有2个5，让她都感到一丝紧张，眼前这个混蛋竟然扮猪吃虎！
　　夜兰僵硬的打开赌盅，她的赌盅里面还有4颗5，她输了，第一次在赌上面输给别人。
　　“看来是我赢了呢，星月小姐。”我满脸笑容看着失去笑容的夜兰。
　　“雷恩大人还要赢两局才行，胜负还犹未可知，雷恩大人不必得意。”夜兰面无表情的看着我。
　　“那就继续吧，星月小姐。”嘴硬的夜兰让我嘴角都快咧到耳朵根，之前笑颜如花的夜兰和现在面无表情呈鲜明对比，让我心里乐开花，逗弄夜兰给我平静的幸福生活增添了一些调味剂。
　　再次拿起赌盅，这次我多摇了几下，看着还在认真摇晃赌盅的夜兰，我拿起一块刚才我带上来的蜂蜜糕点放入嘴中细细品尝。
　　看着已经放下赌盅的夜兰，我直接打开了我的赌盅，清一色的6。
　　夜兰深吸一口，打开了自己的赌盅，看着里面的骰子，她又输了，有两颗5。
　　“最后一局了哦星月小姐～”我笑道，盖上赌盅摇了起来。
　　夜兰脸颊都流出汗水，看来十分紧张，双手有些僵硬的拿起赌盅摇晃起来。
　　完事我直接放下我的赌盅打了开来，我顶级赌术不用看就知道全部是6。
　　我起身走到夜兰的身后，双手搭在椅背上，俯下身子凑到夜兰的耳边轻轻坏笑道：“加油哦～星月小姐，不然就要被我……嘿嘿嘿。”
　　看着对面清一色的6和耳边响起的话语，摇晃好赌盅的夜兰放下赌盅，整个人犹如失去精气神一般瘫靠在椅背上，她输了，反正逃不掉，她已经做好被身后这个好色的家伙玷污的心理准备了，闭上眼睛靠着椅子，夜兰冷漠的开口道：“愿赌服输，你想怎样就怎样吧，恶魔骑士。”
　　她已经从猎人变成了猎物，还是自己送上门那种，她也没想到年仅18岁的雷恩竟然连赌术都会，还比她厉害，她第一次知晓这世间真的有人什么都会，还都如此厉害。
　　“知道逃不掉，摆烂？”看着夜兰一副视死如归的模样我心里想道。
　　“啧，刚才还一口一个雷恩大人，现在就恶魔骑士了，星月小姐翻脸还是快呢。”我戏谑的说道，双手搭在夜兰的滑腻的香肩上轻轻摩挲着，夜兰身体顿时变得紧绷轻轻颤抖着，看得出来她内心现在很紧张。
　　“该怎么玩弄你好呢？星月小姐～”我凑到夜兰耳边轻轻说道，我右手顺着夜兰光滑的肩膀向中间游走，滑到夜兰旗袍胸口的开襟处，食指滑过夜兰右乳的乳肉，在那颗痣上轻轻画着圈圈，让夜兰白皙的俏脸上渐渐抹上绯红，涂抹着淡紫色眼影的眼皮颤动不止，丝毫不愿睁开眼睛。
　　夜兰感觉自己的身体在雷恩的抚摸下渐渐变得燥热，仿佛有种魔力在她体内乱窜，夜兰忽然感觉正在玩弄自己乳房的指头消失，只听见一阵窸窣的声音，耳边也响起那个男人戏谑的声音：“张开嘴。”
　　她依旧紧闭着双眼不想睁开，脑海里已经浮现雷恩脱掉裤子露出男人那恶心的玩意坐在站在自己的面前，知道反抗不了，夜兰僵硬的张开自己涂抹淡紫色胭脂的诱人香唇，刚张开嘴就一股蜂蜜的甜蜜就在嘴里绽放，夜兰猛地睁开眼睛，眼前这个男人竟然只是喂她吃一点蜂蜜糕点。
　　“好了，今天我玩得很开心，哈哈哈，我走了星月小姐。”我也不再逗弄夜兰，搓掉指间蜂蜜糕点的碎渣，转身离开。
　　看着雷恩的离开的背影，夜兰感觉自己的心脏跳动变得更加激烈，不同于刚才面对要被玷污的紧张，这是心动的感觉。
　　我走到门口，身后就传来夜兰的声音：“明天同一时间，还是这里，一样的赌局！”我随意的摆了摆手。
　　“他也不是很可恶。”夜兰目送雷恩的背影消失在门口，立马起身站在单面镜前，嘴里咀嚼着雷恩喂的蜂蜜糕点，看着雷恩走出‘海上明月’，夜兰才回过神来，明明应该这场赌局结束就不欢而散，但夜兰心里莫名的想见这个男人，不由自主就向那个男人发出邀约。
　　坐回椅子上，夜兰看着桌子上那盘蜂蜜糕点，她感觉自己好像也不怎么讨厌甜食了，捻起一点蜂蜜糕点放入嘴中。
　　“没有他喂的好吃……”咀嚼着嘴里这块蜂蜜糕点，夜兰不由自主的比较道，看着桌子上的蜂蜜糕点，白皙的脸颊渐渐浮出绯红。
　　……………………
　　第二天。
　　‘海上明月’总管的房间。
　　夜兰依旧穿着她的旗袍套装，坐在椅子上，旁边桌子上摆放着一壶刚泡的茶和一盘蜂蜜糕点，目光一直盯着大门口。
　　“这个混蛋会不会来？”夜兰拿起桌子上的怀表看了一眼，看着已经到约定的时间，雷恩的身影一直没有出现，蹙着黛眉轻声骂道。
　　“星月小姐是在骂我吗？”耳边传来的那熟悉的热息和男人戏谑的声音让夜兰浑身一颤。
　　“你什么时候来的？”夜兰僵硬的转过头看着我说道。
　　“到了一会了，佳人邀约，怎会不来，只是看见星月小姐一直盯着大门口看，不忍心打扰。”我笑道。
　　“我只是在看有没有人出千而已。”夜兰面无表情看着我的说道，只是白皙的俏脸上带出两抹绯红。
　　“嗯～大门口也在星月小姐的管理范围吗？这么负责，看来得给你加工资了。”我脸带笑意的点点头。
　　“咳咳，既然来了，那么就开始赌局吧。”昨天她复盘了一下，应该是她太久没遇到对手，赌术有所下降，昨天一夜都不回家，在这里她苦练了一晚，已经可以轻松摇出清一色，能赢这个男人最好，不能赢，跟这个男人相处她会感到愉快。
　　片刻之后。
　　夜兰一脸惨败的看着雷恩赌盅里的分成两瓣的骰子，一百个六和一百个一，她输了，输得很彻底，这种赌术她练一辈子都达不到。
　　“这茶还真苦。”我喝了一口桌子上夜兰泡的茶，苦得差点让我吐出来，来到沙发下坐下，转头看向夜兰笑着挑明道：“说吧，夜兰小姐这么大费周章，到底想问我什么问题？我都会如实回答，亦或者是还想让我喂一块蜂蜜糕点？”
　　夜兰抬起头眼眸颤动的看着雷恩，她还以为雷恩要提出无礼的要求，结果竟然直接答应了，看模样还早就知道自己的身份，还知道自己在调查他，让她一时不知道如何开口，心里莫名的有些失落，雷恩挑明身份让她感觉她和雷恩之间出现了一道隔阂，让她十分不想这种情况的发生。
　　她不想问那些问题了，对上雷恩泛金的眼眸，夜兰轻声开口道：“我……愿赌服输……”说出这句话夜兰感觉体内仿佛有一道枷锁打开，浑身都变得轻松起来，脑海里甜蜜的感性战胜了苦涩的理性，她想再吃一块雷恩喂的蜂蜜糕点，她想再体验一下那种甜蜜的滋味。
　　夜兰的选择出乎我的意料，我给了她两个选择，选哪个都不影响我后面的攻略，只是没想到执着于情报的‘璃月蝙蝠侠’夜兰竟然放弃了苦涩的酽茶选择了甜蜜的糕点。
　　夜兰站起身子，看了一眼桌子上的酽茶和糕点，端起蜂蜜糕点坐到我身边。
　　“你能再喂我吃一块糕点吗？”夜兰坐到我的身边，低头看着放在大腿上的蜂蜜糕点轻声说道。
　　我右手轻轻挑起夜兰的精致的下巴，看着她紧张的眼眸笑道：“夜兰小姐好像搞错了吧，你是输家，是我想怎样就怎样。”说完，对着慌乱的夜兰我强吻了上去，嘴唇印在夜兰那涂抹着淡紫色胭脂的诱人香唇上，夜兰如同小姑娘一般瞬间紧闭双眼身体紧绷，双手挣扎了一下就任由我施为，我舌头轻易的就撬开她哪略微防备的贝齿探入她的嘴中，朝着她口腔里那滑腻的香舌追索而去。
　　夜兰的舌头慌乱的躲避着我的舌头，不一会就被我的舌头抓住，主动地与我的舌头交缠在一起，笨拙的回应着我，也在不断吸吮我舌头上的津液。
　　夜兰嘴里有着茶的苦涩和蜂蜜的甜蜜，让我有些痴迷，我左手探入她的幽蓝色旗袍之下，轻轻摩挲着她裹着黑丝裤袜的大腿内侧软肉，右手伸到夜兰后背，抚摸着她裸露的光滑的粉背，光滑的手感让我爱不释手。
　　与雷恩接吻，夜兰感觉自己冷静坚韧的意志在被这个男人不断融化，这个男人嘴里的津液比蜂蜜还甜，这个男人抚摸她的大腿让她感到舒服和紧张，大腿紧紧将男人在自己大腿内侧游走的手夹住，却让舒服的感觉变得更加强烈。
　　亲吻良久，我才松开夜兰，看着眼眸迷离似乎意犹未尽的夜兰笑道：“我要走了。”
　　“……你明天还来吗？”满脸红润的夜兰沉默了一下看着我轻声说道。
　　“夜兰小姐想我来吗？”我笑道。
　　“我只是想赌赢你罢了。”夜兰侧过头轻声说道。
　　“好～明天见喽～”看着依旧嘴硬的夜兰我笑了笑，化作光芒消失在房间之中。
　　“真是个玩弄人心的恶魔……”看着大腿上因为刚才雷恩抚摸自己大腿打翻了的蜂蜜糕点，夜兰呢喃道，她终于明白这个男人身边为什么这么多女人，因为没有女人能逃脱这个男人的魔爪，而自己还是如同羔羊一般主动送到恶狼的口中，她的那些女人也是如此吧？
　　像她一样慢慢沦陷下去，夜兰如此想道。
　　夜兰鹅颈上喉咙滚动，细细回味着那个男人留在她嘴里的甜蜜滋味，在他的攻势下，自己的意志变得不堪一击。
　　…………
　　第三天。
　　夜兰解下了端庄的丸子头，换上自己的连体的黑蓝配色的紧身皮质连体衣，白色的夹克挂着椅背上，这次她是夜兰不是星月。
　　站着单面玻璃前，夜兰手上拿着一块蜂蜜糕点细细咀嚼着，如同望夫石一般站在单面玻璃前，青色的美眸紧紧看着‘海上明月’的大门处。
　　“夜兰小姐这副模样样更加好看呢。”光团凝聚，我出现房间之中，打量着背对着我目不转睛看着大门处的夜兰夸赞道，修长的的美腿配上皮裤，还真是够撩人的，再加上夜兰那光洁顺滑的粉背，让我很想把玩一番。
　　“那么赌局开始吧。”听到身后雷恩的夸赞，夜兰嘴角勾起一丝弧度，将手上剩下的蜂蜜糕点放入嘴中，转过身看着雷恩说道。
　　“好～”我看着明明是想见我，却要用赌局来做挡箭牌的夜兰笑道，夜兰嘴硬的模样我很喜欢，亲起来格外的软。
　　片刻之后。
　　“你怎么不赢？！”夜兰诧异的着眼前这个男人，这个男人竟然全部摇了一，她只是随便摇了一下，根本没打算赌赢雷恩，没想到雷恩竟然故意输给她。
　　“今天运气不好，输了很正常嘛，你很想我赢吗？”我托着腮一脸笑意的看着夜兰。
　　夜兰脸上浮出一抹绯红，愣了一下看着我，脸上露出狡黠的笑容道“好，既然我是赢家，你是输家，那就是我想怎么样就怎么样了。”
　　“诶，不是你赢了就问我问题吗？”我故作诧异道。
　　“那是昨天的规则，这是今天的规则。”夜兰脸色平静的看着我说道。
　　我站起身子走到夜兰身边，将她从椅子上拉起来，看着她笑道“夜兰想要我做些什么呢？”
　　夜兰撇过头不敢直视我的眼睛说道“我要你喂我吃糕点。”
　　“夜兰想吃哪种‘糕点’呢？”我轻声笑道。
　　夜兰转过头看着我，眼眸颤抖的缓缓闭上眼睛，涂抹着浅紫色胭脂的檀口微张，她想吃什么‘糕点’已经不言而喻。
　　我双手揽住夜兰的细腰，将她紧紧抱在我的怀里吻了上去，我的嘴唇刚印在她柔软的唇瓣上，一条柔润带着蜂蜜清香的香舌就迫不及待的钻入我的嘴中缠住我的舌头吮吸。
　　夜兰双手紧紧环着我的脖颈，香舌在我齿间滑过，将我的舌头吸到自己嘴中，痴迷的吸吮着我舌头上的津液。
　　我揽着夜兰细腰的双手缓缓向下抓住那皮裤包裹下的酥软的臀肉，用力抓揉着，夜兰只是轻轻颤抖一下，吸吮我舌头的力度变得更加强烈。
　　跟这个男人待在一起，夜兰感觉自己好像已经喜欢上这种甜蜜的感觉，明知道这个男人是在逗弄自己，自己却不可自拔的走入这个男人设下的甜蜜陷阱之中，常年一个人游走在危险黑暗之中，这个男人就像太阳一样将她喜欢的黑暗给驱逐，让她深陷温暖的阳光之中。
　　我轻轻拍了拍夜兰的粉背，夜兰才恋恋不舍的松开我的嘴唇，双手搭在我的肩上眼眸迷离。
　　“我今天还有事，得走了，明天见。”我看着一脸红润的夜兰说道，夜兰的攻略不能太过着急，要让她一点一点的自己陷进来。
　　夜兰转头看向墙上挂着的钟表，自己不知不觉才与他亲吻了半个小时，暗道时间过得好快，可今天这个男人这么快就要走，让她心里十分不舍。
　　不知道怎么挽留，夜兰低着头轻轻点点头，不想让这个男人看到自己眼神中不舍，眼前这个男人就化作光芒消失在自己的眼前。
　　看着墙上的钟表，雷恩走后，夜兰就感觉时间过得好缓慢，只能等待着明天雷恩的到来。
　　夜兰走进浴室，脱掉全身衣物，看着镜子完美的身段与下身黑色的耻毛下湿漉不堪的小穴，俏脸渐渐红润，这都是那个男人造成的，躺进已经放好水的浴缸之中，夜兰闭上眼睛假寐，雷恩的身影就出现在她的脑海里，嘴角也渐渐勾起甜蜜的弧度。
　　………………
　　新的一天。
　　我再次前来与夜兰赌着我们二人心照不宣的‘赌局’。
　　“今天是我赢了。”我连带笑意的看着夜兰，夜兰现在与我对赌连赌术都不用，心里已经接受由我控制赌局的输赢，操控这场奇妙的游戏。
　　我走到沙发坐下，拍了拍我的大腿看向脸色绯红的夜兰命令道：“过来坐下，接受输家的惩罚吧。”
　　赌桌上，夜兰略微迟疑一下，就起身迈着皮裤美腿朝我走来，背对着我僵硬的坐在我的大腿上。
　　我左手扣住夜兰的脖颈，直接将她拉到我的怀里，让她靠在我的肩上，扳过夜兰的头，我看着眼神躲闪的夜兰笑道：“这么紧张干嘛？昨天你可是很主动。”
　　“我昨天只是想早点结束而已，你不要多想！”夜兰俏脸绯红的看着我说道。
　　“你嘴可真硬，亲起来却跟棉花一样软。”说着我直接吻了上去，夜兰僵硬的身体渐渐酥软在我怀里，香舌主动迎合着我的舌头，熟练的与我的舌头交织在一起。
　　我双手伸到夜兰胸前，把夜兰的衣襟和里面的内衣往两边一拉，两团雪白挺翘如羊脂美玉般的玉乳弹了出来，夜兰的身体再次绷紧，吸吮我舌头的力度也变得强烈，我一手一个抓住两团柔软的乳肉揉捏起来，握着夜兰右乳的右手大拇指按压在乳房上那颗黑色的痣上，左手食指中指夹着夜兰发硬的乳头碾磨着，双手用力揉捏着乳肉，柔软的变化着形状，从我指缝中挤压而出。
　　夜兰的身体颤抖逐渐加快，双手紧紧攥紧沙发，坐在我的身上丝毫不敢动，紧闭着眼眸不停吸吮着我嘴里的津液，我玩弄夜兰双乳的手也加大了刺激，手指不停碾磨着两颗发硬的乳头。
　　“唔！……哈啊……”与我接吻的夜兰香舌忽然忘却了吸吮，颤抖的身体剧烈的颤抖继续，软到在我怀里，松开我的嘴唇，靠在我肩上仰着螓首喘息着。
　　“需要帮忙吗？”我看着被我玩弄到高潮的夜兰坏笑道。
　　听到耳边响起的声音，大脑一片空白的夜兰才回过神来，连忙说道：“今天就到这里吧！”慌乱的从雷恩身上站起，踉跄的跑进浴室里，‘嘭’的一声关上浴室门，靠在门上急促的喘息着，她感觉自己的心脏都快跳出来了。
　　“那我走了，明天见。”听到门外雷恩的声音，夜兰没有说话，青色美眸迷离的看着镜子中满脸潮红的自己，和双乳裸露的狼狈姿态。
　　“可恶的男人！”雷恩只是玩弄她的乳房就让她高潮，让夜兰暗暗心惊，心里庆幸自己穿的是皮裤，等雷恩让她赢，她也要让雷恩好看！
　　夜兰脱掉全身衣物，看着湿漉不堪的下身，晶莹的淫水已经流到她的小腿，双腿内侧满是淫靡的水痕，黑色的耻毛也在淫水的沾染下闪烁着淫靡的光芒。
　　……………………
　　“看来是你赢了。”我看着夜兰笑道，我再次故意全部摇了1。
　　“那这次该你接受惩罚了！”夜兰看到雷恩让她赢，脸上露出笑意，这次她要让雷恩好看。
　　“哦？！什么惩罚呢？”我坐在椅子上笑道，就见夜兰站起身，右手手腕上的镯子绽放出光芒，两道水元素丝线射出，将我双腿脚腕跟椅子脚捆在一起，夜兰走到我的身后，抓住我的双手用水元素丝线反绑在椅背后。
　　“准备好接受拷问了吗？‘恶魔骑士’雷恩.古恩希尔德！”夜兰站在我的身前一脸严肃的看着我，只是夜兰脸上的绯红让这严肃俏脸变得有些无力。
　　“嗯嗯。”我小鸡啄米似的点了点头，夜兰的拷问Play，让我十分期待，夜兰喜欢扮演的职业病让我心痒痒。
　　看着雷恩一脸期待的模样，夜兰气笑了，心里又有些开心，走到雷恩身后，夜兰俯下身子凑到雷恩的耳边，脸贴着他的脸，低头看向雷恩的裆部，戴着黑丝手套的玉手往那一抓，夜兰就感觉自己好像抓住了一条手臂，“好大！”
　　“轻点。”夜兰用力一抓我的肉棒让我感觉到轻微疼痛。
　　“‘恶魔骑士’还真是脆弱，这么点力度就受不了了吗？”夜兰虽然这样说，抓住我肉棒的手还是变得温柔起来，有些颤抖的拉开我裆部的拉链，伸入其中，将我的肉棒拉了出来，肉棒在她黑丝玉手的触摸下瞬间充血膨胀，怒气腾腾的挺立着。
　　“怎么样？很大吧？”我转过头看着呆住的夜兰笑道。
　　“还行，也就一般尺寸。”夜兰嗤笑一声道，只是眼眸中的震惊萦绕不散。
　　夜兰震惊的看着雷恩胯下这根恐怖巨物，她潜行侦查的时候见过男女之事，只是那些男人的玩意跟眼前这根比起来就像一条虫子，自己一只手竟然握不住，她不由的联想到被这根恐怖的家伙插入身体，凝光们受得了吗？
　　她到时候受得了吗？
　　夜兰想到雷恩用这根巨物插入自己的身体就浑身发烫。
　　“你在想什么呢？”我看着一直盯着我肉棒发呆的夜兰问道，白皙的俏脸愈来愈红。
　　“在想怎么惩罚你！”回过神的夜兰娇嗔道，握住我肉棒的手温柔的撸动起来，显然是第一次，虽然挺温柔的，还戴着黑丝手套，过于生疏，夜兰的玉手缓缓套弄到我粗大通红的肉冠上面，大拇指按压在马眼上，将晶莹粘稠的先走液涂抹在肉冠上。
　　“你的拷问还真是‘残忍’啊。”我靠在椅子上享受着夜兰的手交侍奉，明明是拷问，我却像在享受服务一般。
　　“犯人就要有犯人的样子！”夜兰没好气的娇嗔道，恶狠狠的在我耳朵上咬了一下，撸动我肉棒的手变得用力。
　　“对啊！像我这么强大的犯人，怎么会被抓住呢！接下来是犯人的反杀时刻了！”我直接站起身子，水元素的络命丝脆弱的溃散。
　　“准备好接受犯人的反击了吗？拷问官小姐！”我直接将错愕的夜兰拉到怀里，粗暴的拉开的她的衣襟释放出她的两团美乳，推着夜兰来到单面玻璃前，从后面将夜兰的两团美乳握住，粗暴的揉捏着，夜兰酥软的靠在我怀里喘息。
　　“哈啊……混蛋……齁啊啊……”站在单面玻璃前被雷恩玩弄双乳，这种刺激和快感让夜兰浑身酥软，每当有新的客人来到‘海上明月’都会抬头看一眼最上方的总管室那闪亮的玻璃，夜兰感觉那些人就好像在看自己一样，这次羞耻的感觉让她浑身发软，无力反抗。
　　我右手揉捏着夜兰带痣的右乳，左手顺着夜兰优美的身段向下，拉开夜兰皮裤裆部隐藏的拉链，将她湿漉的幽蓝色蕾丝内裤拉到一边，左手直接抚摸了上去，指尖划过夜兰湿漉的阴毛，触摸在两瓣湿润的肉瓣之中，中指无名指分开两瓣阴唇来回摩擦。
　　“哈昂啊……放开我……嗯啊啊……你这个……齁啊啊……混蛋……”夜兰身体颤抖得越来越强烈，声音都有些发颤，说着让我放开，却没有一点挣扎的意思，背靠在我的肩上迷离的呻吟着。
　　站在单面玻璃前被雷恩裸露着乳房和小穴玩弄着，特别是下方的人好奇的看一眼总管室，夜兰就感觉下方的人好像看见了自己淫荡的媚态，让夜兰简直要羞得晕过去，可身体却好像在享受雷恩的玩弄，让她忍不住发出舒服的呐喊。
　　“真是个口是心非的女人，拷问官小姐水可真多呢～不愧是水元素神之眼持有者。”我坏笑着抬起满是晶莹淫水的左手伸到夜兰眼前晃动，指尖还黏着晶莹的丝线。
　　“哈啊……闭嘴……哈啊……”夜兰酥软的靠在我怀里喘息着。
　　“好～我闭嘴。”我笑道，再次双手握住夜兰的双乳用力搓揉起来，微低下身子，肉棒直接插入夜兰的股间，棒身抵在夜兰湿漉的小穴上，我前后挺动着腰身，用肉棒摩擦着夜兰的小穴。
　　“齁啊啊……哈啊……哈昂啊……混蛋……哈啊……”原以为雷恩要结束的夜兰就感觉到一根滚烫的东西抵到自己的小穴上，仿佛要把她的小穴都给融化，心里已经做好准备被雷恩插入，可在玩弄自己的雷恩却好像并没有这个想法，低头看向裆部前后耸动摩擦自己小穴的恐怖肉棒，下腹的暖流也在雷恩肉棒的玩弄下越聚越多，她快要忍不住了！
　　“齁啊啊！”怀里夜兰螓首高仰靠在我肩上发出一声高亢的呻吟，剧烈颤抖的娇躯一软，身体抖动着从小穴从喷射浓烈的淫汁，浇洒到我的肉棒上和身前的单面玻璃上，留下淫靡的水迹。
　　我一松开夜兰，夜兰双腿一软的瘫倒在地上，双手撑着地板急促的喘息着，屄穴中淫水还在汨汨流出，在地板上留下一滩水渍。
　　“罪犯还没射呢！拷问官小姐怎么可以休息？”我坏笑着单膝跪在夜兰身后，抬起夜兰的左手，用腋弯夹住我的肉棒，我摆动着腰间抽插着夜兰的腋窝，有着夜兰淫水的润滑，抽插起来顺滑无比，夜兰的腋窝仅此我姐姐琴的腋窝了，都无比的光滑优美。
　　“哈昂啊……你这个变态……哈啊……”夜兰眼眸迷离的看着这个用那根恐怖的肉棒抽插在腋窝的雷恩，看向在自己腋窝前后耸动的恐怖肉棒，被雷恩用肉棒抽插腋窝都让她身体起了反应。
　　“变态才会变成罪犯嘛，拷问官小姐。”我坏笑用右手抓住迷离夜兰的脸，食指中指伸出到夜兰檀口之中，拨弄她柔润的香舌。
　　“唔……”夜兰迷离的唔咽一声，将我的手指给含住，香舌缠绕住我的手中吸吮着我的手指。
　　“我要射了！”眼前夜兰的媚态和夜兰柔软的腋窝让我精门松动，我松开夜兰将夜兰给推到在地，骑到夜兰身上，左手抓住夜兰带痣的右乳，右手握住肉棒，粗大的肉冠顶着乳肉上那颗黑痣什么，我再也守不住精门，马眼一开，肉棒颤动射出滚滚浓精，喷射在黑痣上面。
　　每射出一发，就让身下的夜兰颤抖一下，大量浓烈的精液眨眼将夜兰的双乳上黏满白浊，乳肉上的黑痣在白浊的精液衬托下格外显眼。
　　我左手抓着夜兰的乳肉像用抹布一般将肉冠是残留的精液全部擦拭在上面，我舒服的站起身子，将肉棒收回裤子里面，蹲着喘息中的夜兰面前笑道：“我今天玩得很开心，我走了。”
　　躺在地上也夜兰眼眸迷离的看着雷恩离去的身影，自己像是玩物一般被他玩完就丢在一旁，但她内心却一点也不生气，夜兰看着悬挂在天花板的明亮灯光怔怔出神，胸口上精液还在散发着腥气，却让她觉得格外的好闻。
　　“明天应该就是最后的赌局了吧……”夜兰眼眸迷离的呢喃道。
　　…………
　　‘海上明月’总管室。
　　昨天夜兰没有回到自己的住处，夜兰坐在梳妆台前，捻着着淡紫色胭脂在自己的唇上涂抹着，想到今天可能会是最后的赌局，夜兰往日面对再大危险也不会急促跳动的心脏，今天变得格外兴奋和紧张。
　　夜兰比以往更加认真的打扮自己，看着镜子中冷艳漂亮、妩媚动人的自己，嘴角露出一丝笑容，美艳不可方物。
　　来到沙发上坐下，双腿上放着一盘蜂蜜糕点，夜兰拿起一块糕点细细品尝着，青色的美眸一直盯着墙上的钟表，心里希望时间过得快点。
　　滴答……滴答……
　　时间在一点一点的流逝，直到傍晚，盘中的糕点已经吃完，夜兰一颗热络的心也凉了下来，眼眸渐渐泛红，眼角两行泪水滑过白皙的脸颊，顺着精美的下巴，滴落在大腿上装糕点的盘中。
　　“混蛋……”夜兰想不到自己竟然真的如同玩物一般被那个男人给抛弃，脸上露出凄凉的笑容，泪水如同断了线一般，顺着脸颊不停流出。
　　夜兰失魂落魄的回到自己的住处，看着墙上贴着的雷恩的照片，夜兰直接撕了下来，照片里雷恩那阳光英俊的面孔，那脸上的笑意在这一刻夜兰看来是多么的可恶，双手直接将这张照片撕得粉碎，洒落在地板上，夜兰眼光一扫，就看到地上残破的碎片，那泛金色的眼眸好像在嘲笑她。
　　夜兰拿起扫把，将地上的碎片全部扫进火盆里，点燃一根火柴扔了进去，看着里面燃烧的照片，再将床头柜前的全套《恶魔骑士雷恩英雄传》扔了进去，夜兰才感觉心情才好受一些。
　　来到浴室，看着镜中眼睛红肿的自己和今天特意为雷恩化的妆花了，夜兰打开水龙头，手捧着清水将脸上的妆容给卸掉。
　　夜兰回到房间，瘫软的趴在床上，闭上眼睛那个男人就会浮现在她的脑海里，她没有谈过恋爱，但她看过很多少女小说，她跟雷恩的感情，她也不知道该怎么形容，她喜欢跟他待在一起的每一分每一秒的甜蜜，跟他待在一起比游走在危险之中更加让她心跳加速。
　　心神疲惫的夜兰也不知道自己什么时候睡着，再次睁开眼睛，太阳已经高高升起，温暖的阳光透过窗户照射在她身上，让她暖洋洋的，就像那个男人的拥抱一样，让她放松警惕。
　　拿起床头柜上的怀表看了一眼，已经是中午，以往的她这时候在前往‘海上明月’路上，夜兰起床来到厨房，打开冰柜，就看到从‘海上明月’带回来还未开封的蜂蜜糕点，这时候夜兰才发现自己因为他，已经喜欢上吃自己以前很少碰的甜食。
　　“滚出我的大脑！”夜兰怒吼一声，‘嘭’的一下愤怒关上冰箱，自己家中不知不觉竟然开始充斥那个男人的身影。
　　夜兰揉着自己跳动的太阳穴来到客厅的办公桌坐下，好不容易才把玩弄自己感情的雷恩从自己脑海给杀死，低下头就看到桌子上‘恶魔骑士’雷恩的调查档案，上面还贴着雷恩的照片，金色的短发，英俊的面孔，灿烂的笑容，这一切再次像一把刀子一样扎进夜兰心里，前天雷恩就是这样笑着看着自己，喂自己吃糕点。
　　夜兰准备去闲逛一下，来忘掉脑海里那个玩弄自己的男人的身影，夜兰毫无目的在街上闲逛。
　　“星月总管下午好～”
　　当夜兰回过神来，自己竟然习惯性的乘坐浮生石来到了‘海上明月’，对着两个向自己问好的迎宾小姐点了点头，夜兰走进‘海上明月’，来到自己总管室门口，手搭在门把手，夜兰停下来，她有些期待这个时间点门后雷恩在里面等着她。
　　咔嚓。
　　看着空无一人的总管室，夜兰再次跳动的心脏彻底平静下来，沏了一壶酽茶，坐在椅子上看着下面热闹的大厅，夜兰默默喝着苦涩的茶水。
　　“有没有想我？”那个让她魂牵梦绕的男人声音在身后响起，让夜兰浑身一颤。
　　“你还来干什么？”将茶杯中的酽茶一饮而尽，夜兰头也不回冷漠的说道，她不敢回头，怕忍不住扑到那个男人怀里，再次被他玩弄，再次被他狠狠抛弃。
　　“干嘛这么生气？”男人的声音有些疑惑。
　　“滚！”夜兰声音都有些发颤，说出这句话夜兰感觉自己好像失去了精气神，心脏也变得死寂仿佛不再跳动。
　　“好吧，那我走了，生日快乐，蛋糕记得吃，这可是今天亲手做的，还有我昨天做了一整天的礼物，记得看哦。”男人的声音像一道惊雷般在夜兰脑海里炸响。
　　“生日……多么陌生的词啊……”夜兰都不记得自己上次过生日是什么时候了，今天4月20号，确实是她的生日，这个男人再次让她死寂的心脏跳动起来，回头看向男人准备离开的背影，夜兰起身快步跑过去紧紧抱住了他，她错怪这个男人了，原来这个男人昨天在为自己准备生日礼物。
　　“不要走！”刚准备离开的我，就被夜兰紧紧搂住，她的声音带着一丝哀求。
　　我松开夜兰紧紧抱住我的手，转过身看着眼眸泛着泪水的夜兰，用手擦拭掉她眼角的泪珠，柔声说道：“好～我不走，你干嘛这么生气？”
　　“因为你昨天没有来……”夜兰紧紧抱着我，脑袋枕在我的肩上轻轻说道。
　　“我前天也没说明天见啊，干嘛这么生气。”我轻轻揉着夜兰柔顺的秀发笑道。
　　“我……”夜兰不知道说什么才好，总不能说昨天自己特意化了妆，准备献身给你。
　　“好了好了，吃蛋糕吧。”我拉着眼带泪水满脸羞红的夜兰来到桌子旁坐下，我打开蛋糕盒，响指一打，房间的灯光全部熄灭，光元素凝聚成一根发光的蜡烛插在精美的蛋糕上面，我看着夜兰说道：“快许个愿吧。”
　　“好～”夜兰看着光芒蜡烛闪耀下，黑暗的房间中，雷恩泛金的眼眸变得格外闪亮，让她着迷，夜兰双手合十，看着精美蛋糕上像火花一样不断燃烧的光芒蜡烛，缓缓闭上眼睛，心里许下了自己的愿望：“我想你永远待在我的身边……”
　　夜兰睁开眼睛，对着光元素蜡烛一吹，光元素蜡烛像烟花一样炸裂开来，房间的灯光再次打开，光元素蜡烛绽放的点点光点飘到她的脸上，让她感觉到温暖。
　　“你的愿望我都会帮你实现的，吃蛋糕吧。”夜兰的满脸情意让我知道我的攻略完成了，我起身切了一块蛋糕放到夜兰面前说道：“快尝尝吧，这可是我亲手做的。”
　　“好～”夜兰拿起叉子，切下一点混合着奶油的蛋糕放入自己嘴中细细品尝。
　　“好吃吗？”我托着腮问道，夜兰嘴角一点白色的奶油，让夜兰冷艳的面孔多了点俏皮。
　　“很甜！”吃着雷恩亲手为自己做的蛋糕，甜蜜的滋味在齿间绽放，但此刻，夜兰感觉自己的心更加的甜蜜，她想时间在此刻停止，一直与雷恩在这种状态下待在一起。
　　蛋糕并不大，就只是两人份，我与夜兰很快就吃完，我拿起礼物，牵起夜兰坐到沙发，夜兰紧紧依偎在我怀里，好像生怕我离开。
　　我打开礼盒，里面是一只金色的手镯，上面还流动着金色的光芒，这是我按照夜兰的青色手镯一比一打造，注入了我的光元素，跟我送给凝光的项圈和其他女人们的首饰异曲同工，都能增幅实力，内侧刻着我的名字和夜兰的名字。
　　“喜欢吗？”我拿起手镯看着眼眸颤动的夜兰问道，牵起夜兰戴着青色手镯的手，为夜兰戴了上去，青色的手镯和金色的手镯各种绽放着光芒，看起来美轮美奂。
　　“很喜欢！”夜兰轻轻摩挲着雷恩为自己制作的手镯，一只是自己祖传的手镯，一只是眼前心爱之人为自己亲手制作的手镯，抬头看向眼前心爱之人，夜兰再也忍不住心中的情意，朝他扑了上去。
　　夜兰双手环住我的脖颈，眼眸迷离的就要朝我吻来，我用手挡住夜兰的嘴巴，让夜兰僵住，我看着夜兰坏笑道：“刚才冷冰冰的让我滚，我可是心都快碎了～”
　　夜兰露出委屈的表情，坐到我的身上，可怜巴巴的看着我撒娇道：“对不起……是我错怪你了……”夜兰起身下了沙发，跪在我的身前，双手拉开我的裤链，将我的肉棒拉出来，双手握住我的肉棒上下，肉棒在夜兰双手的套弄下瞬间充血，怒气腾腾。
　　“原谅我好不好……”夜兰一边撸动我的肉棒，眼眸哀求的看着我，我粗大的肉棒遮住了夜兰的一小部分脸，夜兰模样看起来又可怜又淫荡。
　　“那就要看看你的表现了。”我俯下身子，像抚摸小狗一样，轻轻揉着夜兰的头。
　　“好～”夜兰认真的点点头，缓缓张大自己的嘴巴，将我粗大的肉冠包裹进入嘴中，温润的口腔包裹我的肉棒，脑袋上下起伏吞吐着，夜兰认真的吸吮着我的肉棒，柔润的舌头在我肉冠上滑动游走，虽然有些笨拙，还是让我感到很舒服。
　　“咕叽咕叽～”淫靡的吸吮声在这安静的总管室奏响，夜兰双手撑着我的大腿，脑袋起伏的幅度越来越大，让我的肉棒都顶到她的喉咙里面，紧缩的喉道蠕动着挤压我的肉棒，夜兰鹅颈上喉咙滚动，不断将混合着我肉棒味道的津液吞入腹中。
　　“我要射了。”我轻声说道，夜兰吸吮了半天让我的精门开始松动，夜兰听到我的话吸吮得更加卖力，努力地将我粗大狰狞的肉棒整根吞入，挺翘的鼻子都顶到我的小腹，鹅颈被撑得涨红碰撞，俏脸都变得扭曲，一半的棒身被夜兰紧致的喉道用力绞动，我精门一松，粗大的肉冠颤动着在夜兰喉道深处喷射出滚滚浓精，夜兰紧闭双眼将我的肉棒死死吞住，每射出一发，夜兰都跟着颤抖一下。
　　待我射完，夜兰吐出大半肉棒，小嘴包裹着我的肉冠，香舌将上面残留的精液全部刮下吞入腹中，才‘啵’的一声吐出我的肉棒，肉冠上与夜兰的嘴唇还链接着淫靡的丝线。
　　“还生气吗？”夜兰俏脸红润眼眸迷离的盯着我。
　　“好一点了。”我笑道，向跪在我身前的夜兰张开了怀抱，夜兰就迫不及待的起身坐到我的怀里紧紧抱住我的脖颈依偎在我肩上。
　　“接下来该办正事了。”我双手抓住夜兰的皮裤美臀，将夜兰抱在身上，夜兰两条长腿自然的盘住我的腰间。
　　“等一下……”夜兰双手环着我的脖颈眼神迷蒙的看着我轻声说道。
　　“怎么了？后悔了？”
　　“我要补个妆……”
　　我才发现夜兰嘴唇和眼睛没有淡紫色的眼影和口红，我笑道：“你不化妆也一样好看。”听到我的话，夜兰不再说话，紧紧抱住我靠在我的肩上。
　　来到总管室的卧室，里面简洁明了，摆放着一张幽蓝色的大床，俯身将挂在我身上的夜兰放到床上。
　　夜兰用手背贴在额头上，眼神迷离的看着我，我脱掉夜兰的高跟鞋，一双修长精美的玉足就暴露在我的眼前，我将夜兰的皮裤美腿分成M形，在夜兰紧张颤抖中拉开了她裆部的拉链，露出她里面被淫水打湿紧紧贴合在她那饱满小穴上的幽蓝色内裤，我直接扯断内裤，将这条湿透了蕾丝内裤丢到一旁，粉嫩饱满的小穴还在不断往外分泌着晶莹的淫水，阴阜上面一小撮黑色的耻毛都浸透着淫水，在灯光下闪烁着光芒。
　　我伸出舌头拨弄着两瓣粉嫩的阴唇，吮吸着上面晶莹的淫水，抬起头看着夜兰坏笑道“水元素神之眼的持有者水还真是多呢～”，低下头，将那颗粉色发硬的阴蒂含在嘴里吸吮，用舌头拨弄。
　　“哈啊……齁啊啊……哈啊啊……唔啊啊啊……❤️”夜兰没有说话，只是用她那迷离愉悦的呻吟回答了我。
　　感觉夜兰快要被我舔到高潮，我停了下来，脱掉全身衣物，我爬到夜兰身上，肉冠抵到夜兰的小穴上，我轻轻摆动着身体，用肉冠分开两瓣阴唇，上下摩擦着夜兰的小穴，我凑到夜兰面前坏笑道：“可能是你最近甜食吃多了，下面的水还有点甜，要尝尝吗？”我脸上都还沾着夜兰晶莹的淫水。
　　“哈啊……混蛋……哈昂啊……❤️”夜兰双手环住我的脑袋用力拉向她，那红润诱人的香唇张开，一条滑腻的香舌就窜入我的嘴里，缠住我的舌头，痴迷的吸吮我舌头的津液。
　　我用肉冠摩擦着夜兰的小穴就是不插入，我要让嘴硬的夜兰求我插入她的身体，夜兰似乎也发现我为什么不插入，松开我的嘴唇，眼神迷离的说道：“哈啊……你为什么……还不插进来……”
　　“插哪？”我坏笑道。
　　看着眼前心爱之人雷恩那可恶的嘴脸，意识模糊的夜兰明白了，这个家伙第一天就能得到自己的身子，但这个家伙不要，他不仅要自己的心和身子，还想要自己求他插入，可下体他那根滚烫的东西不断挑逗着她的身体，她无法维持自己的自尊和理智，她求饶道：“哈昂啊……插进我的……身体里面……”
　　“你身体哪里啊？”看着夜兰求饶的模样，我加大了我的摩擦力度继续玩弄道。
　　“齁啊啊……我的小穴……哈啊……”夜兰有些艰难的开口道，白皙的肌肤都抹上了红晕。
　　“用什么插啊？”
　　心爱之人调戏的声音再次响起，夜兰忍不住了，全身上下好像有蚂蚁在爬一样，在渴望着眼前这个还在玩弄自己的雷恩插入自己的身体，夜兰闭上眼睛大声说道：“哈啊……求你……用你的肉棒插入我的小穴里！”
　　“如你所愿。”
　　随着心爱之人雷恩坏笑的声音响起，迷离的夜兰脸上露出了笑容，那根滚烫的巨龙挤开自己的屄穴，撞开了她的处女膜，重重撞在她的子宫上，没有想象中的破处之痛，夜兰感觉自己的身体都被心爱之人的肉棒给撑大了，小腹都被撑得隆起，可却没有一点疼痛，只有心爱之人带来的那强烈的满足感和快感，让她的意识瞬间溃散。
　　“舒服吗？”我双手撑着夜兰肩旁，看着高声呻吟的夜兰坏笑道，腰身用力摆动，有着光元素，我丝毫不担心肏坏夜兰的处女血，胯部‘啪啪啪’地撞击着皮裤包裹着美臀，夜兰的屄穴在我肉棒的抽插下，混合着处女血的淫水不断喷溅出来，将我们的交媾处和身下的幽蓝色床单浸湿。
　　“齁啊啊❤️……好舒服❤️……哈昂啊❤️……哈啊啊❤️……”夜兰高亢的发出媚人的呻吟，迷离的眼眸看着我渐渐浮出泪水。
　　“你怎么还哭了？”我停下抽插，用手抹去夜兰脸上的泪水轻声问道。
　　“因为……待在你身边很开心……很幸福，爱我雷恩❤️”夜兰脸上洋溢着幸福的笑容，双手十指相扣环住我的脖颈将我拉向她，檀口张开，粉嫩的香舌吐出钻入我的嘴中，忘情的与我舌头交织在一起，双手紧紧抱着我的头。
　　看到夜兰是因为开心，我也放心下来，腰身继续摆动，更加猛烈地抽插着她的屄穴，每一下肉冠都重重撞击着她娇嫩的子宫，让身下的夜兰浑身战栗颤抖，与我舌头交织的香舌也忘却了吸吮。
　　“齁啊啊❤️……高潮了！❤️……雷恩❤️……”夜兰松开我的嘴高亢呻吟着，青色的眼眸失神上翻着，剧烈颤抖的身体剧烈抖动几下，屄穴里淫汁喷涌而出冲击在我猛烈进攻的肉棒上。
　　夜兰在我肉棒的肏弄下的第一次高潮，我当然要为她送上一发饱含爱意的精液，我直起身子，双手紧紧抓住夜兰的细腰，在夜兰高潮收缩的屄穴用力猛顶几下，肉冠用力顶在夜兰的子宫上，马眼一开，肉棒耸动着喷射浓稠滚烫的精液，瞬间将夜兰的子宫给灌满，带着丝丝血液的白浊浓精从屄穴里挤压出来，黏满了我们的交媾处。
　　“咿唔啊啊❤️……好烫……好温暖……齁啊啊❤️”夜兰被我的精液烫得娇躯拱起。
　　我‘啵’的一声拔出肉棒，混合着丝丝猩红处子血的精液从那难以闭合的屄穴汨汨外流，脱掉夜兰的全身衣物，抱起酥软喘息的夜兰走进浴室，来到淋浴下打开了花洒仍水流清洗交媾处的血液。
　　夜兰酥软靠在我肩上喘息着，我左手扶住夜兰的腰，右手抬起夜兰的一条腿，微低下身子，在意识模糊的夜兰还没反应过来中再次插入她还没流尽精液的屄穴中，让夜兰如同触电般弓起身子发出一声媚人的呻吟：“哈昂啊！❤️”
　　“这个姿势怎么样？”我右手抬起夜兰的左腿扛到肩上，双手环住夜兰的细腰和夜兰的这条腿，让夜兰保持这个站立式一字马的姿势，我摆动着腰间用力抽插起来，每一下都将肉棒插到最深处，让夜兰平坦的小腹起起伏伏凸显着我肉棒的形状。
　　“哈昂啊……插得好深……齁啊啊……要被你肏坏掉了……咿唔唔啊……❤️”夜兰双手搭着我的肩膀双眸迷离失神的仰着螓首呻吟着，贝齿之间都拉着晶莹的丝线。
　　“我怎么舍得把你肏坏掉呢，我只会把嘴硬的你肏软掉。”我坏笑道，紧紧抱住夜兰，这个姿势可以让我顶得更深，夜兰的子宫都好像被我顶得深入体内，伴随着水流，肉体的碰撞声变得格外响亮，哗啦啦的水流、肉体激烈的碰撞，还有一脸失神崩坏的夜兰那高亢媚人的声音。
　　再次将夜兰肏到两次高潮，再为其屄穴灌入一发精液，我抱着酥软的夜兰回到床上，夜兰如同一滩烂泥一样趴在床上喘息着。
　　看着夜兰那被肏得有些红肿的小穴，我骑到夜兰身上，为其输入光元素为她恢复，防止她被我肏得失去意识，再用光元素将夜兰菊穴给净化润滑一下。
　　“还不到休息的时候哦～”我扶着还黏着着精液的肉棒抵到夜兰的菊穴上面，手握着肉棒用力一按，粗大膨胀的肉冠撑开菊穴紧缩的褶皱肉挺了进去，我整个让压到夜兰身上，腰身慢慢用力将整根肉棒插入菊穴里面，紧实的肠道将我的肉棒全方位包裹住，紧紧夹着。
　　“嗯啊❤️……你怎么插那里？”趴在的夜兰发出一声满足的呻吟，侧过头眼眸迷离的看着我。
　　“你那里已经经不起我折腾了，不喜欢吗？”夜兰的菊穴已经适应我肉棒的尺寸，我下巴搭在夜兰肩上，咬着着她的耳垂软肉轻轻说道，腰身慢慢开始摆动，在她菊穴里面抽插起来。
　　“哈昂啊❤️……喜欢……齁啊啊❤️”随着我逐渐加大抽插的力度，‘啪啪啪’的肉体碰撞声开始响起，夜兰迷离的青色眼眸渐渐上翻变得失神，檀口呼着白雾般的热息发着蚀骨销魂的呻吟。
　　夜兰感觉自己的意识在逐渐消失，脑海和身体只剩下无尽的情欲，身体不停迎合着雷恩的抽插，达到一次又一次高潮，雷恩就像一头不知疲倦的怪兽，轮番肏弄着她的屄穴和菊穴，不断在她体内灌入滚烫炙热的精液。
　　最后夜兰只记得雷恩抱着浑身酥软的她走进浴室，为她清洗身子，她才抱着雷恩沉沉睡去。
　　哗啦啦……哗啦啦……
　　窗外传来的海浪声将夜兰给吵醒，夜兰睁开眼睛就看到这个让自己这几天魂牵梦绕的男人的睡颜。
　　依偎在雷恩怀里，夜兰鼻翼翕动，贪婪的嗅着心爱之人身上让她迷恋的气息，这让夜兰前所未有的安心，放下心中的所有警惕，看着手上的金色光芒流动的手镯，夜兰脸上露出幸福的笑颜。
　　回忆着与雷恩短短几天的经历，这个男人玩弄自己，还知道自己的生日，亲手为自己制作蛋糕、打造这可以增强她实力的手镯，夜兰忽然想到，这个男人肯定知道那天会等他，然后故意没来，让自己伤心难过，然后再在生日那天给她前所未有的甜蜜，让她失去理智。
　　“真是个玩弄人心的恶魔……”夜兰娇嗔的瞪了一眼还在睡懒觉的雷恩，自从自己找上他后，自己接下来的每一步好像都被这个男人给掌握，一步步走进这个男人设下的甜蜜陷进之中，职业习惯让清醒的夜兰的瞬间就想到这个男人的手段，可她的心和身体，已经彻底献给眼前这个披着圣光的恶魔了。
　　………………
　　这次我再次没睡满八个小时，我的肉棒被一道温柔的口腔给包裹住，一条柔润的香舌在我的肉冠上游走吸吮。
　　睁开眼睛，就看到换上总管套装的夜兰跪匐在我的胯，涂抹了淡紫色的胭脂的檀口包裹着我的肉棒上下吞吐着，披散的头发挽成一个丸子，插着一把名贵的发簪，身上也换上了幽蓝色的露背高叉旗袍，两条修长的玉手戴上了黑丝的长手套，修长的美腿穿上了黑丝裤袜。
　　“雷恩大人醒了吗？”看到我醒来，夜兰‘啵’的一声吐出我被她弄得怒气腾腾的肉棒，戴着黑丝手套的手握住我的肉棒套动，另一只手摩挲着我两颗硕大的精囊，绯红的俏脸上噙着妩媚的笑容。
　　“夜兰你还真是性急。”看着妩媚诱人的夜兰，我的睡意瞬间消失。
　　“夜兰是谁啊雷恩大人？我是星月啊，雷恩大人是在想别的女人吗？”夜兰脸上露出伤心的表情，撸动我肉棒的手也停了下来，楚楚可怜的看着我，青色的美眸还浮出泪水。
　　夜兰的演技让我叹为观止，眼泪说流就流，我也配合起夜兰这场扮演游戏，一脸震惊道：“星月总管这是干什么？我是你上司，怎么可以对上司做这种事，快放开。”
　　“奴家将‘海上明月’管理得井井有条，没有功劳也有苦劳，奴家只是想要雷恩大人给奴家一点奖励而已。”夜兰啜泣着，双手继续撸动着我的肉棒。
　　“星月总管想要什么奖励呢？”我轻声安慰道。
　　夜兰松开我的肉棒，在床上站起身子，双手拎起身前幽蓝色旗袍的衣摆，我才发现夜兰穿的是一条开档裤袜，下身的小穴早已淫水泛滥，一条淫水构成的晶莹丝线滴落到我的小腹上，还有着余温。
　　夜兰双手攥住衣摆走到我的脑袋上方，眼眸迷离的低头看着我说道：“奴家想要雷恩大人舔奴家的小穴可以吗？”
　　“那就让我给星月总管奖励吧。”我勉为其难道。
　　“那就麻烦雷恩大人了～”夜兰露出妩媚的笑容，双腿跪在我的脑袋两侧，那淫水泛滥的粉嫩小穴凑到我的脸前，散发着淫靡的气息，我伸出舌头就可以舔到。
　　我双手搭在夜兰的丝袜大腿上轻轻摩挲，把玩着夜兰的大腿嫩肉，舌头伸出舔了上去，舌头上下扫动两瓣粉嫩的花瓣，吸吮着小穴的淫水，夜兰拎着衣摆，让我可以看到她那迷离的表情。
　　“齁啊啊❤️……雷恩大人……舔得奴家……好舒服❤️……哈啊❤️”在我的舔弄下，夜兰迷离的呻吟着，娇躯轻轻抖动。
　　“哈啊❤️雷恩大人……奴家要……哈昂啊❤️……高潮了！❤️咿唔啊啊❤️”随着夜兰一声高亢的呻吟，身体剧烈抖动，屄穴呲呲喷洒浓烈的淫汁，浇洒进我的嘴里、我的脸上。
　　夜兰酥软的向后一坐，直接坐到我的胸口上，湿漉的屄穴将我的胸膛给浸湿。
　　“竟然弄得我满脸都是，扣你工资！”我一只眼睛都被晶莹黏黏的淫水给弄得睁不开。
　　“哈啊……对不起雷恩大人，让奴家帮雷恩大人清理干净～”夜兰趴到我身上，香舌伸出，舔舐着我脸颊，香舌慢慢滑过我的鼻梁、我的眼睛、我的额头，将我脸上她流下的淫水全部卷入嘴中。
　　“对不起雷恩大人，接下来让我来弥补我的过错。”夜兰在我嘴唇吻了下，转过身子背对着我，来到我的胯部跪立着，一只扶着我的肉棒对准自己湿漉的屄穴，用力一坐，将我整根肉棒吞入体内。
　　“齁啊啊❤️……雷恩大人……哈啊❤️……喜欢我的补偿方式吗？……哈啊❤️”夜兰转过头眼神迷离的看着我说道，双手撑着我的膝盖开始摆动着身体，‘啪啪啪’的吞吃着我的肉棒，让我的肉棒每一下都顶到她的子宫。
　　“很喜欢，不过现在工作时间，星月总管可不能消极怠工！”我坏笑道，直起身子，从后面拖住夜兰的腿弯，如同抱小孩尿尿一般将夜兰给抱起来走下床，肉棒插在夜兰的屄穴里面，朝着客厅走去，每走一步肉棒重重撞夜兰的子宫上，让她浑身战栗，靠在我身上，双手向后环着我的脖颈。
　　抱着夜兰走到单面镜前，此时已是中午，下面的赌桌都围满了人，在单面玻璃前夜兰的小穴也变得更加紧致，我双手穿过夜兰的腿弯，反扣住夜兰的肩膀，将她牢牢固定在我的肉棒上，我腰身摆动也变得猛烈起来。
　　“齁啊啊❤️奴家……要被雷恩大人……肏坏掉了！❤️哈啊❤️”肉棒每一下都狠狠撞上夜兰的子宫上，让她双眸失神上翻高亢的呻吟着，小穴淫水泛滥，都已经顺着我的精囊流到我的大腿。
　　“哼，掀起你的衣摆，那下面的员工知道她们的总管在和她们一样认真的工作。”我命令道。
　　“哈昂啊❤️是……雷恩大人……齁啊啊❤️”夜兰松开环住我脖颈的双手，双手拎起遮掩住下身的被淫水浸湿的衣摆，没了衣摆的阻挡，每一下肉棒抽插迸溅出来的淫水飞溅身前的单面玻璃上，留下一块湿漉的印迹。
　　“你看，下面那个人拿着留影机对着这拍了一张。”我咬着夜兰的耳朵轻声说道，这是特质的单面玻璃，方便夜兰监控，外面的人根本看不到里面的情况，但这种刺激明显让夜兰的小穴变得更加紧致，仿佛要把我的肉棒吸进身体里。
　　“哈昂啊❤️……雷恩大人……不要再说了……奴家受不了了！❤️哈啊啊啊❤️”夜兰高仰起螓首靠在我的肩上，双手紧紧攥紧一般，黑丝包裹的玉足也在用力蜷缩，剧烈颤抖的身体蒙德震动几下，我提起夜兰的身体将肉棒拔了出来，夜兰的淫水没了肉棒阻挡，呲呲喷洒在身前的单面玻璃上，留下大片水迹。
　　“星月总管还真是努力工作，等下擦玻璃就不用洒水了，这么用心工作的总管可得好好奖励一番。”
　　我将夜兰放到绿色桌布的赌桌上，让夜兰上身趴在赌桌上，我站在身后一只手拉着的手，一只手扣住夜兰的脖颈，将夜兰的完美身段弯曲成诱惑的弧度，粗大肉棒再次插入夜兰淫水白浆泥泞不堪的屄穴里，肆意蹂躏抽插起来。
　　“齁啊啊❤️……雷恩大人……用精液……灌满奴家……哈昂啊❤️……的身体……就是对奴家最大的奖励！哈昂啊❤️”夜兰迷乱的呻吟道，嘴角的流淌的晶莹的津液，顺着下巴滴落到绿色的桌布上，留下点点水痕。
　　“那我就用精液来好好奖励一下尽职尽责的星月总管！”
　　………………
　　傍晚。
　　我坐在沙发抽着事后烟吐着烟圈，我不怎么喜欢抽烟，但和夜兰玩这种上司肏下属的扮演游戏让我忍不住抽了一根。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”夜兰浑身酥软的躺在满是精液的赌桌上喘息着，嘴角还挂着白浊的精液，裸露的傲人双乳上也布满了精液，两边光滑优美的腋窝也黏满了精液，右乳上那颗黑痣在白浊下若隐若现，下身更是布满了精液，屄穴和菊穴还在汨汨往外流着浓精，在绿色的桌布上汇成一块白色的水洼，格外显眼，美腿上的黑丝沾染着点点精斑，黑丝的足底也满是白浊。
　　将烟熄灭，我拿一块蜂蜜糕点，走到夜兰身边。
　　“张嘴。”我将糕点喂到夜兰嘴边。
　　夜兰迷离的张开嘴，将糕点连同我的手指都包裹进去吸吮了一下，香舌伸出，将嘴角残留的精液卷入嘴中冲我妩媚一笑道：“雷恩大人……奴家还要❤️”
　　“好了，扮演游戏结束，还嘴硬，再来就真的被我肏坏掉了。”我没好气道，将酥软的夜兰环抱而起朝着浴室走去。
　　“被你肏坏掉我也愿意❤️”夜兰环着我的脖颈靠在我胸口上甜蜜的说道。
　　“我可舍不得。”将夜兰全身衣物脱下，我抱着夜兰坐到已经放好水的浴缸之中，夜兰紧紧依偎在我胸口。
　　“今天的扮演游戏我很喜欢。”我在夜兰洁白的额头上吻了一下笑道。
　　“只要你喜欢，我每天可以为你扮演任何你喜欢的角色～”夜兰趴到我身上，脑袋埋在我的脖颈上亲吻着。
　　“好啊！我的演技不错吧？”我抚摸着夜兰光滑的粉背笑道。
　　“你的演技让我知道了你终于不是完美的了。”听到我的话，夜兰笑得花枝乱颤，柔软的胸部不停拍打着我的胸膛。
　　“有这么烂吗？”我羞愧的摸了摸鼻子。
　　………………………
　　总管室的更衣室。
　　夜兰看着琳琅满目的情趣服装和奇装异服还有一些奇怪的玩具陷入了选择困难之中。
　　“明天为他扮演什么角色呢？❤️”

第11章 【八重神子纯爱调教篇】以屑制屑，让屑狐狸沦陷在我设下的陷阱之中，将其调教成我乖巧听话痴迷我肉体的宠物小狐狸
　　“丽莎的生日只有两个月不到就要到了……准备些什么礼物好呢？”
　　我躺在古恩希尔德豪宅的房檐上吹着微风，看着天空思索着给丽莎的生日礼物，像我制作能增幅实力的首饰我的女人们基本都有了，作为我的第一个女人，丽莎的生日礼物肯定不能比那些首饰差。
　　“给丽莎做一件雷属性的礼服吧！”我一拍手决定下来，去稻妻的天运峠给雷鸟雷音权现要点羽毛，正好荧在稻妻冒险，我也有些想她了，之前在璃月、蒙德冒险都还经常回来找我，去稻妻之后就没回来过。
　　说干就干，我光元素凝聚出一具新的身体留在蒙德，一心三用控制着三具身体，分别留在蒙德和璃月陪伴着琴和凝光她们，隐藏一下行踪，防止她们知道我去稻妻，我准备在丽莎生日那天给她一个惊喜。
　　我身体弥漫着光芒，隐藏着身形朝着稻妻的方向飞去，全力赶路的情况下，几分钟不到几座大型海岛就出现在我的眼前，此时的稻妻已经没有笼罩的乌云，看来荧的进度很快啊。
　　我朝着天云峠飞去，准备先把拆料收集了再在稻妻好好逛逛，看看不用留在荧体内的光明种子定位能不能偶遇一下她。
　　轻轻落在天云峠上空悬浮的浮台上，一头巨大的雷鸟匍匐在地上休息着，身上流动着浓稠的紫色雷霆。
　　“喂！醒醒！”我撤去身上隐藏的光元素，拍了拍雷鸟的大脑袋。
　　“！！！”我突然出现，直接让雷鸟炸毛，身上流动的紫色雷霆绽放出耀眼的雷霆，以它为中心如雷蛇般向我绞杀而来。
　　“好了，别闹。”我身上光元素一震，布满平台的雷霆瞬间溃散，光元素化作绳子将雷鸟给捆住，雷鸟身上的雷霆瞬间消散。
　　“！！！”雷鸟动弹不得，一脸惊恐的看着我。
　　“我就拔一些毛，不会伤害你，乖乖听话～”我轻轻揉着雷鸟的大脑袋，电流酥酥麻麻的刺激着我的手，一只手在雷鸟的翅膀上拔毛。
　　雷鸟如同被我强奸了一般，斗大的眼睛不断流出含着雷电的泪水。
　　“还挺爱美，害，看你怪可怜的，都姓雷，给你恢复一下。”收集够两件衣服的羽毛，我收回束缚雷鸟的光元素，雷鸟紧紧将被我拔得秃噜皮的翅膀压到身下，眼中流着泪水可怜巴巴的看着我，我心软了，还是太善良，摸着雷鸟的大脑袋给它输入光元素恢复，顺便多输入一些强化了它的实力，免得被别人把毛拔光了，雷鸟的毛可是好东西。
　　雷鸟用雷霆蒸发掉泪水，漂浮而起，两张巨大的翅膀将我抱住，脑袋亲昵的蹭我。
　　“好了好了，下次需要羽毛的时候再来找你。”我拍了拍如此喜欢我光元素的雷鸟的脑袋笑道。
　　“！！！”听到我的话，雷鸟亲昵的模样瞬间变得惊恐，松开抱住我的翅膀，鸟身爆发出狂暴的雷霆，腾空而起，向远处逃去。
　　“挺可爱。”看着雷鸟迅速消失在天边，我哑然失笑。
　　材料收集完，我准备去稻妻城逛逛，尝尝稻妻的美食。
　　防止稻妻有人认识我，引起不必要的麻烦，我准备易容一下，来一次闲游稻妻，我从系统空间拿出镜子，光元素开始修改我的面容，金色的头发变成黑发，金色的眼眸也变成黑瞳，英俊的面容也稍稍修改了一下，与原来有着六分相似。
　　“嗯～”看着镜子中调好的面孔，我满意的点了点头。
　　身上弥漫着光元素隐藏住身形朝着稻妻城飞去，找了个无人的巷子降落，将光元素给收敛住，慢悠悠地走出巷子。
　　走在稻妻城的街道上，街道上没有一个其他国家的人，我身上穿着的衬衫长裤短靴的蒙德式服装瞬间吸引住了稻妻居民的目光。
　　“失算了……”我忘记现在稻妻还在闭关锁国，我看到街道旁一个豪华的民宿走了进去。
　　“开一间豪华套房。”我走到前台将正在摸鱼的老板给叫醒。
　　“这位客人请出示一下登记证明。”老板看到我立马喜笑颜开，没了外国的游客，这些酒店民宿都生意惨淡。
　　“我没有。”我摊了摊手道。
　　“原来客人是偷渡来的啊，前阵子有个偷渡来的金发少女引起了大麻烦，导致现在天领奉行查得比较严。”老板叹了口气解释道，锁国令让他们这些旅馆生意惨淡。
　　“够不够？”我掏出一袋摩拉拍在桌子上。
　　“不是钱不钱的问题……”
　　啪啪！我再次甩出两袋摩拉砸到柜台上。
　　“哎呀～客人不要让我难办……”
　　啪啪啪！
　　“这些够证明了吧？”我凝视这个老板。
　　“够了够了！我刚好有个在天领奉行工作的大哥，客人想住多久住多久，我保证不会有人来查！”老板快速的将摩拉收起，取出一把钥匙走出前台，弯腰谄媚道：“客人～里面请～”
　　跟着老板来到顶楼最好的套房，布设十分不错，只是榻榻米，让我有些不习惯，我转身再丢了一袋摩拉给老板，说道：“帮我准备一些稻妻的服饰。”
　　“好勒，马上就给您送过来。”老板喜笑颜开的收起摩拉立马出去为我购置衣服。
　　我来到阳台，才发现这还是海景套房，让我可以看到远处的九条阵屋和天云峠，向左望去就能看到高耸的将军幕府。
　　不一会老板就给我购置了十多套不同颜色的稻妻衣服和几双木屐，还有一箱稻妻特色美酒。
　　“不错。”拿起衣服看了看，我满意的点了点头，这老板很有眼力，买的基本都符合我的身材，我再赏了他一袋摩拉。
　　“那您好生休息，有什么需要帮忙的叫我就好了，二十四小时竭诚为您服务。”老板带着谄媚的笑容退出房间。
　　我拿起一瓶稻妻清酒尝了一口，喝惯了蒙德果酒和璃月烈酒，突然喝这种清淡的还别有一番风味。
　　换上一身稻妻服装，开襟露出我健硕的胸膛和脖子上挂着的琴送给我的十字架项链，再穿上木屐，就像一个英俊的浪人。
　　走出酒店，这次除了女人偷偷瞟我，基本没有什么目光注视着我，我提着一瓶清酒悠哉的闲逛着，品尝稻妻街边小摊的美食。
　　走到八重堂，我就被门口摆放的广告立牌吸引住了目光，立牌竟然是一个手握西风大剑披散着金色长发金色的眼眸英姿飒爽美女骑士姬，这模样让我感到莫名熟悉，当看到立牌上的字时，这特么怎么那么像我和琴的结合体？
　　《恶魔骑士蕾娜英雄传》热销中……作者：爱吃油豆腐的狐仙
　　我：“……”
　　我冷着脸走到八重堂门口，店员正在将几套《恶魔骑士蕾娜英雄传》递给前来购买的稻妻居民。
　　“这位客人也是要买《恶魔骑士蕾娜英雄传》吗？这本书可是我们八重堂最畅销的书哦！全稻妻基本每家一套哦！”店员接过那几个客人的钱，微笑的看着我介绍道。
　　“每家一套……来一套我看看。”我面无表情的说道。
　　“好勒。”
　　“我记得恶魔骑士不是男的吗？”我翻看着这套改编的《恶魔骑士蕾娜英雄传》低头问道。
　　“嘘～客人是偷渡过来的吧？我们八重堂的员工都知道恶魔骑士是男的，但现在稻妻封国，这书畅销其他国家，卖得这么好，我们八重堂当然不能放过，我们总编特别钟爱这本书，可毕竟不能违令，总编就亲自操刀进行了改编，怎么样？我们总编文笔很好吧？诶！诶！诶！客人你怎么脸越来越黑了？！”
　　这套《恶魔骑士蕾娜英雄传》，里面的故事都经过了改编，对话方式也变成了女性化还有些毒舌，古恩希尔德家族也变成了三姐妹，最重要的是！
　　竟然还特么变成了百合，丽莎、优菈们都和我变成了百合花之恋，虽然外形还是恶魔骑士，但这个角色的内核我感觉变成了一只屑狐狸。
　　“这书我买了，我想见见你们总编可以吗？”我黑着脸合上书，看着店员问道，这作者名和书里的恶趣味，不用想我就知道是八重神子这只屑狐狸。
　　“抱歉了这位客人，我们总编除非她找我们，不然我们找不到她。”店员解释道。
　　“胡乱改编，你们八重堂不怕恶魔骑士找上门吗？”我有些好奇，我这么没威慑力吗。
　　“我们也担心这个问题，天领奉行抓到一伙偷渡来的盗宝团，他们就是为了找一个远离恶魔骑士的地方才漂洋过海偷渡到稻妻的，不过主编说恶魔骑士找来了她负责，让我们放心销售就好了。”
　　“她负责是吗？很好！”
　　我扔下钱，将全套屑味十足夹带私货的《恶魔骑士蕾娜英雄传》收入系统空间，我准备去鸣神大社看一看这只屑狐狸在不在。
　　顺着影向山的山路一路向上，很快建立在山地的鸣神大社就出现在我的眼前，很多稻妻人都喜欢来此祈福。
　　我也随手抽了一支签，上上签，大吉，我扫视着鸣神大社，并没有发现八重神子，巨大的神樱树在微风中飘落着绯樱绣球，地上也铺洒着樱花花瓣，很好看，我伸手接住一团，就在我手中化作樱粉的光点飘散和溢散出樱花香。
　　正在我遗憾没有找到八重神子教育一番，神樱树旁几只粉色的狐狸叽叽喳喳的窜到我的身旁，亲昵的蹭着我的腿。
　　“真可爱～”被八重神子搞得郁闷的我心情也好了不少，找了个阶梯坐下，从系统空间中拿出一些我烘焙的饼干掰碎，喂着这几只粉毛狐狸。
　　哪怕我收敛了光元素的气息，但身体常年被光元素滋养，对这些兽类还是有着致命的亲和力，撸着撸着我发现了不对劲，这些狐狸毛发下的根部竟然是另一种颜色，这是被染成这样的，不过染料倒是无害，就是用绯樱绣球熬制而成的，甚至还能食用。
　　撸着几只染成粉毛的狐狸，我发现神樱树的树枝上还趴着一只戴上金色耳饰的粉毛狐狸，一双灵动的眼睛目不转睛的注视着我。
　　我对它扬了扬手中的饼干，它竟然人性化的露出一丝不屑的表情，仿佛在说我是个白痴，再结合这几只染色的狐狸，这么屑的手段，这只狐狸是八重神子无疑了。
　　“敢把我娘化，还敢这么看我！看我怎么治你！”
　　我毫不在意，依旧保持着阳光和煦的笑容喂食着几只狐狸，我悄然将光元素注入饼干之中，几只狐狸吃得更欢了，一边吃一边用身体亲昵的蹭着我，向我表示感谢。
　　兽化的神子粉嫩的狐狸鼻子朝着这边不停翕动，嗅着我故意往那边吹过去的光元素气息，神子轻飘飘的从神樱树上跳了下来，迈着四条小短腿朝着我这边走来。
　　神子直接跳到我的怀里，用小爪子拍了拍我的胸膛，灵动的紫色眼眸中水汪汪的看着我。
　　“越好看的女人就越会骗人，还是你这种狡猾的老狐狸，不过还真是萌啊～”我心都快被兽化的神子给萌化了，狐狸形态的神子肉乎乎的，毛发也比这些普通狐狸的更加柔顺有光泽，没有一丝杂毛，谁能拒绝一只这么可爱，还会撒娇的小狐狸，心里感叹道。
　　我递给她一块加了光元素饼干，她两只小爪子抓住饼干钻入我开敞的衣襟里，慵懒的蜷缩在我的衣服里，狐狸小嘴咔嚓咔嚓的咬着饼干，俨然把我怀里当成了她舒服的睡垫，我就像袋鼠妈妈一样，怀里多了一只屑狐狸。
　　吃完饼干神子用小爪子挠了挠我的胸口，我再次拿出一块饼干递给她，我也准备带着这只缩在我怀里沉迷吃饼干的屑狐狸跑了。
　　扔给了几块饼干给其他狐狸，我拐带怀里这只屑狐狸离开了鸣神大社。
　　走到大街上，怀里的神子吃完饼干才发现她已经不在鸣神大社，坐在我怀里扒拉着我胸前的衣襟，小脑袋扫视着周围，小爪子朝一个方向指去，叽叽喳喳的叫了起来。
　　顺着神子的小爪子指的方向看去，发现是一家简单的居酒屋，这家的特点是老板号称油豆腐之神。
　　“想吃吗？”我低头挠了挠怀里屑狐狸的小脑袋笑道。
　　屑狐狸拍了我的手一下，小脑袋点了点。
　　“好～那我带你去吃。”我露出一个温暖的笑容，这么可爱的屑狐狸我准备多撸几天，玩腻了再好好调教她。
　　走进这家居酒屋，坐在吧台上，这里可以看到厨师做菜的全过程。
　　我看着菜单，随意点了几个寿司，拉面，神子也从我怀里跳到吧台上，小爪子不停点着油豆腐，气恼的看着我，对我不点油豆腐感到生气。
　　“老板，再来两份油豆腐。”
　　“稍等。”
　　我细细品尝着稻妻美食，这个油豆腐之神炸出来的油豆腐也就这样，也不愧是稻妻特色，炸个油豆腐就称神了。
　　拿着筷子吃着食物，屑狐狸突然咬了我的手一口，一脸气愤的看着我，完全没有动面前的油豆腐。
　　“还要我喂你吃？”我问道。
　　屑狐狸再次咬了我一口，气愤我现在才反应过来。
　　“好好好～”我用筷子夹起一块油豆腐味道她的嘴边，神子傲娇的仰起头张开狐狸小嘴。
　　“娘化我，白嫖我，鄙视我，还把我当奴仆，等我玩够了，就是我白嫖你了。”我脸上保持着温柔的笑容，心里mmp道，轻轻抚摸身子背上的毛茸茸的背，一边喂着她吃着最喜欢的油豆腐。
　　“油豆腐有这么好吃吗？”看着吃得正欢的神子我小声说道。
　　神子还没炸毛，听到我话的油豆腐之神发问了：“这位客人对于这道油豆腐不满意吗？”
　　“挺满意的。”我客套道，继续喂着神子。
　　“我师傅可是号称油豆腐之神，整个稻妻没有比人我师傅做的油豆腐更美味了。”油豆腐之神的徒弟看着他师傅一脸的崇拜。
　　“我就比你师傅做的好吃，要比一下吗？”炸个油豆腐就称神我有些不屑，今天我要再斩一个油豆腐之神，这个逼我装定了，正巧我的计划也是用美食来套牢这只屑狐狸。
　　“好，那我与客人比试一番。”油豆腐之神看到我这个不知天高地厚的年轻人竟然想弑神，也是战意盎然。
　　屑狐狸肉乎乎的狐狸脸一脸惊讶的看着我。
　　“那就来吧。”我放下筷子，起身走进厨房，屑狐狸跳到我的肩上扒拉着我的脑袋稳定身体。
　　我来到厨房选了几块豆腐，开始认真烹饪起来，顶级的厨艺再加上光元素将食材增强到顶级，很快浓郁的香气就弥漫着整个居酒屋，肩上的屑狐狸眼馋的看着锅里的油豆腐，嘴角分泌出涎液，嘴角的粉色毛发被都浸湿。
　　我还没挥刀，油豆腐之神就自己陨落了，来到我身边认真观摩。
　　“尝尝吧。”我夹了两块宛若黄金的油豆腐放到两个小碗中递给油豆腐之神和他的徒弟，剩下的全部装入大碗，端着回到吧台。
　　神子从我肩膀跳下，直接扑倒碗上，两只爪子抓着碗沿，粉嫩的狐狸小鼻子贪婪的嗅着油豆腐的香气，小嘴哈喇子都快流出来，爪子指着筷子，对我叽叽喳喳叫着，让我喂她。
　　我拿起筷子夹起油豆腐喂到神子嘴巴，神子迫不及待的张开嘴咬了上去，快速的消灭一块油豆腐，粉色的狐狸尾巴和两只耳朵都在愉快的摆动着。
　　“您才是真正的油豆腐之神！”油豆腐之神带着他徒弟走出厨房对我90度弯腰深深鞠了一躬。
　　我：“……”
　　整碗油豆腐全部被粉毛狐狸吃下，吃完的神子跳入我的衣襟里面，调整成一个舒服的姿势蜷缩起来，吃饱喝足闭目假寐。
　　回到住处，我拿出系统空间里我自己酿的美酒，一边看着八重神子改编的《恶魔骑士蕾娜英雄传》，我准备看完这套胡乱改编我的书就好好调教怀里的屑狐狸。
　　刚把酒倒入杯中，金色的酒液还未在杯中平静，蜷缩在我怀里的粉毛屑狐狸，就睁开了她狡黠灵动的眼睛，粉嫩的狐狸鼻不停嗅动，在我怀里起身扒拉在我衣襟上，将目光锁定在桌子上的装着金色酒液的酒杯，直接从我怀中跳出，如同人一般坐着，两只爪爪抱起酒杯贪婪饮下。
　　“这是我的！”我无奈道。
　　粉毛屑狐狸不满的咬了我的手腕一口，将酒杯放下，爪爪点着酒杯，让我给她添酒。
　　我忍！
　　等这套书看完，就是我白嫖你了！为了撸你这只小狐狸，让你先好好享受一下恶魔的服务。
　　我脸上依旧保持着温暖和煦的笑容，仿佛爱狐人士，一边给粉毛屑狐狸添酒一边看书。
　　吃饱又喝足的粉毛屑狐狸跑到床上，在柔软的枕头舒服的盘缩下来。
　　我也准备入睡，洗漱完毕，我只穿着一条大裤衩来到床边，刚要躺下，粉毛屑狐狸就叽叽喳喳的推搡我，要把我赶下床。
　　“不想吃油豆腐和和喝美酒了？”我没好气道，这只屑狐狸竟然连我的床都要霸占，还给我脸色看，真把我当奴仆了。
　　粉毛小狐狸狡黠灵动的眼睛咕噜一转，爪子在床上画了一条线，只给我留下三分之一的位置。
　　我躺下直接粉毛屑狐狸给抱到怀中，粉毛屑狐狸顿时炸毛，抓挠着我的胸口，叽叽喳喳乱叫乱咬。
　　“干嘛？干嘛？再闹就别想吃我做的油豆腐和我酿的酒！”我呵斥道，在她肉乎乎毛茸茸的脸蛋恶狠狠的吸了一口，满口樱花香。
　　粉毛屑狐狸也不甘示弱的在我脸上咬了一口，留下一道浅浅的狐狸牙印，见挣脱不开，慢慢在我怀里安分下来，调整了一个舒服的姿势任由我抱着。
　　毛茸茸肉乎乎的狐狸抱在怀里确实舒服，像个抱枕一样，胸膛上暖洋洋的。
　　我也渐渐闭目睡了过去。
　　听到抱着自己的黑发英俊青年传来均匀的呼吸，粉毛屑狐狸悄然睁开灵动的眼睛。
　　今天八重神子过得很开心，因为锁国令变得无聊的稻妻又来了一个有趣的人。
　　她今天百无聊赖的趴在神樱树上思索着《恶魔骑士雷恩英雄传》该怎么改编接下来的剧情就见到这个不知名的黑发英俊青年出现在鸣神大社，青年温和的笑容和身上的气息让她感到亲近。
　　但她总感觉在哪见过这名黑发英俊青年，还在思索这名青年是谁，这青年就拿出饼干逗弄那群小狐狸，竟然还想逗她，谁会像小孩子一样乱吃东西，不过，饼干真香。
　　她忍不住就吃上瘾了，还被这名黑发青年给拐了出来，青年身上并没有元素力，她倒不担心遇到危险，而且这个黑发青年跟个小太阳一样，让人感觉温暖，面对她的无理取闹都不生气。
　　这名青年就像一个宝藏一样，做的油豆腐让她感觉自己这么多年吃的油豆腐是什么玩意，还有那金色的酒液，吃着他做的油豆腐和酒，神子感觉磨损在被修复，她今天还破例让这个青年触摸了自己的毛皮。
　　呆在这不知名青年身边实在太舒服了，本想玩一天就走人的神子决定多玩几天再走。
　　被黑发青年抱在怀里也好舒服，让她浑身懒洋洋的，看着黑发青年的睡颜，神子越看越觉得熟悉，不断在脑海里搜索。
　　“恶魔骑士雷恩！？”神子终于想到，心中一惊，黑发青年胸膛上戴着的十字架项链与自己用来改编火爆七国的《恶魔骑士雷恩英雄传》里面插画上主角雷恩所戴的一模一样，而且容貌也有几分相似。
　　“是不是他？可他身上没有元素力，也不是金发金瞳，脾气也没这么好，他会不会发现我的异常？”神子思索着，准备观察观察，如果真的是恶魔骑士雷恩，她就果断跑一心净土里躲着，影应该能打过他吧？
　　这次，我又没睡完八个小时，以往都是女人弄醒自己，这次是只粉毛狐狸，坐在我的胸口上，两只爪子在我脸上又挠又拍。
　　“大早上就要吃油豆腐？”我睁开眼睛，对着看到我醒来叽叽喳喳的粉毛屑狐狸没好气道。
　　“好好好，我去给你做。”我露出一个温柔的笑容也没有生气，为了攻略她我忍了，揉了揉她的小脑袋，将胸口上捣乱的粉毛屑狐狸抱起放到一旁，起身走到厨房，这间豪华套房厨房也有，倒不用下楼用酒店的厨房。
　　看着黑发青年在厨房忙碌的背影，神子有些打消了心中的猜测，这个黑发青年任劳任怨的侍奉她，应该不会是那个喜欢砍人头的恶魔骑士雷恩。
　　很快让神子食指大动的香味就飘了过来，跳到餐桌上，摇晃着粉色尾巴，等待着他喂自己吃。
　　吃饱喝足，我摸了摸一脸幸福蜷缩在我衣襟里的屑狐狸的脑袋，准备在稻妻境内随便逛逛，在这之前，先去八重堂演一下戏给怀里的屑狐狸看一下。
　　来到八重堂，还是之前那个店员，依旧在向客人推广着《恶魔骑士蕾娜英雄传》。
　　“客人又是来找我们主编的吗？”几个顾客买完《恶魔骑士蕾娜传》走后，店员转头看向我问道。
　　“嗯，今天你们主编在吗？”我点了点头，衣襟里的屑狐狸蜷缩着，不为所动。
　　“抱歉，今天主编依旧不在。”
　　“那我明天再来。”我也不在意，本来就是演给怀里这只屑狐狸看的。
　　八重堂的店员看着这个执着于见他们主编的黑发英俊青年转身离开，一张白纸飘到他的眼前，上面紫色雷电流动构成一颗颗文字。
　　店员见怪不怪，他们主编经常用这种方式给他们下指令，接住指令看了一下，店员连忙对着还未走远的黑发青年大声说道：“那个客人！我们主编约你明天中午在乌有亭见面！”
　　我头也不回向后摆了一下手，低头看向衣襟里蜷缩假寐的屑狐狸笑了起来，手伸进衣襟里在屑狐狸肉乎乎的脸上捏了一下，气得屑狐狸在我腹肌上又抓又挠，我脸上露出开心的神色笑道：“你还真是我的幸运星啊小狐狸，我明天就能见到八重堂的主编了。”
　　自从我的演技被夜兰吐槽烂之后，我可是特意去练了，经常陪夜兰玩扮演Play跟真的一样，夜兰也很难看出我的破绽，我倒不担心这个沉迷吃我做的油豆腐的屑狐狸会发现破绽。
　　带着小狐慢悠悠的走出稻妻城，我准备去荒海那边看看樱花。
　　一路走走停停欣赏着稻妻特有的景色，顺便拿出留影机拍拍照，衣襟里的屑狐狸舒服的躺着闭目假寐。
　　刚走进一条林中小路，十几个熟悉的身影就跳了出来，脸上蒙着面巾看着我凶狠道：“站住！打劫！”
　　盗宝团yyds！看到这些熟悉的人，我不禁感叹道，哪里都有他们的身影，是我最熟悉的陌生人。
　　“恶魔骑士？！”其中一个盗宝团成员看到我瞳孔收缩，惊叫出声。
　　“啪！”
　　“恶魔骑士是金发，他是黑发，我们都跑到稻妻来了，你怕个鸟！”这人刚说完就被旁边的一名成员一巴掌拍在脑袋上。
　　“我没钱。”我掏了一下口袋说道，东西都放在系统空间，口袋确实没钱。
　　看到我空荡荡的口袋，为首的盗宝团摆了摆手呵斥道：“穷鬼，没钱赶紧滚蛋，别影响我们打劫。”
　　我就这样准备从他们中间穿过，十多个盗宝团成员也没有拦我，不过这时，听到动静的屑狐狸扒拉着我的衣襟，露出了她毛茸茸的小脑袋。
　　“等一下！把你怀里那只狐狸留下。”一个盗宝团看到我怀里的粉毛屑狐狸眼前一亮，拦在我的身前。
　　其他盗宝团成员也注意到我怀里的粉毛屑狐狸，纷纷围了上来，把我围在中间。
　　“这只狐狸成色真好，应该可以卖个好价钱，小子，乖乖交出来，我们不会伤你的。”
　　“不行哦，她可是我的‘幸运星’。”我笑道。
　　“哼，那我们就自己拿！”众盗宝团纷纷摩拳擦掌围了上来。
　　噼里啪啦～
　　十多个盗宝团全部被我打晕叠成小山堆，他们挺有抢德不伤人性命，今天心情不错，我也不想杀人，迈开长腿，继续前往荒海看樱花。
　　八重神子扒着衣服，抬着头诧异的看着这名黑发青年，她想不到这名青年不仅厨艺惊人，还这么能打，不过心里对于这名青年是不是恶魔骑士雷恩的疑虑也减少不少，在书里恶魔骑士雷恩对作恶之人从不留活口。
　　在荒海抱着被迫营业的屑狐狸拍了些照留作纪念，回到酒店已经是晚上，侍奉完屑狐狸吃喝，我靠在床上继续看着《恶魔骑士蕾娜英雄传》这本屑书，一边撸着趴在我肚子上屑狐狸的皮毛。
　　…………
　　“今天要去跟八重堂的主编见面了，着可多亏了你哦小狐狸～”我喂着屑狐狸吃着早餐油豆腐开心的说道。
　　屑狐狸肉乎乎的脸上露出一丝笑意，享受着我喂的油豆腐。
　　享受完毕的屑狐狸没有像之前一样跳到我的衣襟里跟着我外出，而是跑到床上趴了下来，我明知故问道：“你不和我去吗？”
　　屑狐狸睁开眼睛白了我一眼，就继续闭上眼睛假寐。
　　“好吧，那我回来再给你做饭。”我笑了笑，这只粉毛屑狐狸要跟着我去才是有问题。
　　走出房门，感知往房间里面一扫，床上趴着的屑狐狸已经消失不见，屑狐狸喜欢玩，我也喜欢玩。
　　刚走进乌有亭，一个服务员看到我就迎了上来道：“宫司大人已经在包间等候先生了。”
　　“嗯。”我点点头，还以为屑狐狸会故意迟到，没想到比我还先到。
　　跟随着服务员，拉开帘子，就看到八重神子身着粉白巫女服跪坐在榻榻米上，粉色的耳朵与粉色的头发难以分辨，红绳凉鞋摆放整齐，一双美腿修长圆润没有一丝瑕疵，白皙美足光洁玉润，弯曲的弧度煞是诱人，纤细的玉手捻着一点切好的黄瓜沾着酱料放在她那如樱花般娇嫩的嘴唇中细细咀嚼，桌子上只有一些小吃甜点和一壶清酒，并没有她所钟爱的油豆腐，看来她准备和我演完这场戏回去享受我的服侍和油豆腐。
　　“哎呀呀，想不到约见我的人竟然如此英俊，你找我所为何事呢？小家伙～”八重神子看到我，装出一副初次见面的模样，嘴角带着一丝笑意。
　　“初次见面，我叫小智，想不到八重堂的主编竟然是鸣神大社的宫司大人。”我说着在八重神子对面盘坐下来，脸上笑意收敛，看着八重神子正色道：“作为恶魔骑士雷恩大人的粉丝，宫司大人所改编的《恶魔骑士蕾娜英雄传》已经损害到了雷恩大人的形象，我希望宫司大人能停止销售这套书。”
　　听到我的话八重神子眉头一挑，不急不忙的拿起酒壶在杯中倒了一杯酒，轻轻抿了一口清酒，紫色的眼眸带着笑意，戏谑的看着我笑道：“锁国令下，稻妻知道恶魔骑士是男人的可不多，那小智先生就是偷渡来的了吧，看来得通知天领奉行把你抓起来才行了。”
　　“你！”我演技开到最大，装出羞恼的模样，这个坏女人竟然还敢威胁我，等我看完那套书，不把你玩坏，我雷恩.古恩希尔德的名字倒过来写。
　　“我们八重堂可是有着改编权的，蒙德作者亦炎亲口答应的哦～而且我写的是架空的蕾娜，恶魔骑士来了也不好说什么吧。”神子看到这个叫小智的黑发青年气愤的模样，俏脸上笑意更浓，原来是恶魔骑士的狂热粉丝呐，脖子上还戴着同款的十字架项链，怪不得来找她，原来是来找她麻烦的。
　　“你这个坏女人，肯定用了什么手段！”我装出恼羞成怒的模样怒吼道，亦炎作为我头号铁粉，怎么可能答应这只屑狐狸，这个坏女人到底用了什么手段，让我有些好奇。
　　“坏女人？”只见八重神子黛眉一挑，我的眼前忽然变换了画面，体内的光元素下意识想要反抗，被我压制下来，我看着周围，发现我盘坐在一根石柱上面，低头往下一看，让我背皮一麻，无数狰狞可怖的恶鬼、妖兽在下面向我张牙舞爪，顺着石柱往上攀爬。
　　就是用这种手段让亦炎就范的吗？
　　太心疼他了，因为写我的故事，先是被夜兰拷打调查我的情报，又是被八重神子精神折磨讨要改编权，怪不得这段时间断更这么久，得用光元素给他治疗一下才行。
　　“啊～”我装出惊恐的模样，控制着脸部变得惨白，眼前的画面也随之消失，再次变为乌有亭包间的模样，八重神子一脸笑意的看着我。
　　八重神子也怕把眼前的小智给玩坏，这样她就吃不到他做的油豆腐了，不过，敢说自己是坏女人，还是要略施惩戒。
　　“哈啊……哈啊……”我装作脸色惨白呼哧呼哧的喘着粗气，怒视着八重神子。
　　“小智先生受惊了，喝一杯酒压压惊吧。”八重神子倒了一杯酒放到我面前笑道，我拿起酒杯一饮而尽，咬牙切齿的看着她。
　　“既然八重堂不愿停售那就这样吧。”我起身准备离开。
　　“小智先生也不想被天领奉行抓起来吧？”八重神子怎么可能放这个叫小智的青年走，看能不能趁此机会让他一直留在她身边，给她做油豆腐吃。
　　“你想干嘛……”这熟悉的稻妻语录让我浑身一颤，装出慌张的模样道。
　　“现在天领奉行可是在到处抓捕偷渡的人，外面可不安全呢，但如果有一个稻妻身份就不用担心了，小智先生形象不错，要不要加入八重堂，成为八重堂的一员呢？”八重神子喝着清酒慢悠悠说道，看能不能把这个叫小智的青年留在身边给她每天做油豆腐吃。
　　“你胡乱改编，还想让我加入你八重堂靠脸吃饭？我小智在璃月可是一名宠物训练大师！你这是在羞辱我吗？”我气愤道。
　　“宠物训练大师吗？怪不得被他摸那么舒服……”八重神子心道，硬的不行就来软的，可不能把她认定的御用厨师放跑了，美艳的脸上笑颜如花说道：“小智先生何必动怒，我也是恶魔骑士的粉丝呢，因为稻妻锁国令，才不得已对其改编，鸣神大社也有一些狐狸需要人照顾，小智先生来鸣神大社工作如何？这样就不用担心被天领奉行抓了。”
　　“宫司大人也是恶魔骑士大人的粉丝吗？”我惊喜道。
　　“当然，所以才费尽心思改编呢，要不要来鸣神大社工作呢小家伙？这样就不用担心天领奉行了，天领奉行的大将九条裟罗可是个恐怖的女人哦，被她抓住的偷渡客都会受到酷刑噢～”神子笑着颔首，这小智真是个小家伙，太好哄了，她怎么可能会是恶魔骑士雷恩那个花花贵族的粉丝，那家伙就骗骗小姑娘，要选的话，她更中意眼前这个温暖阳光的小智。
　　“我考虑一下吧，我该回去喂食我的小狐狸。”我犹豫道。
　　“不着急，那就静候小智君的佳音了。”
　　“嗯。”
　　我走出乌有亭，演完上半场该回去跟八重神子演下半场了。
　　八重神子看着这个叫小智的黑发青年离去的背影，脸上露出狡黠的笑容，身形模糊消失在包间之中。
　　我闲逛了一下才回到住处。
　　“我回来了！”推开门，屑狐狸又变化成了狐狸趴在床上，看到我进来，睁开眼睛迈着四条小短腿熟练的跳到餐桌上，对着我叽叽喳喳叫了两声，催促我去做饭，趴在餐桌上等待我的侍奉与投喂。
　　“等一下哦。”
　　我走进厨房，拿出豆腐，做着屑狐狸最爱吃的油豆腐。
　　喂完屑狐狸，我今天也不太想出去闲逛，吃饱喝足的屑狐狸懒散的趴在我的大腿上，享受着我的抚摸。
　　“小狐狸，我才发现两天都没有给你洗澡了，今天就和我一起洗澡吧。”我将还处于懵逼状态的屑狐狸抱起，朝着浴室走去，屑狐狸叽叽喳喳叫着想要反抗，我赌这只屑狐狸为了油豆腐不敢暴露。
　　“乖乖听话，两天没洗澡，你身上都不香了。”打开浴缸的水阀，我轻轻抚摸着屑狐狸的脑袋说道，松开手，屑狐狸咬了我的手臂一口，也不再反抗，自己跳到浴缸边缘，等待浴缸蓄满水。
　　我脱掉全身衣物，对着屑狐狸晃了晃我胯下垂落着的巨龙笑道：“今天被八重堂的主编说是小家伙，小狐狸，你看，我可一点不小。”
　　“真是个变态！”八重神子看到这个家伙胯下那根如手臂一般粗大的肉棒，惊得浑身毛发竖起，差点说出人话，如此羞人的东西，神子闭上眼睛转过头装作没看见。
　　我嘴角咧笑，坐入已经放好水的浴缸之中，将一旁的屑狐狸也抱入水中。
　　屑狐狸已经摆烂不想反抗了，狐狸脑袋靠在我肩上，身体没入水中，舒服的微眯着眼睛，粉嫩的狐狸鼻子均匀的呼吸着。
　　我嘴里哼着小曲，将洗发水涂抹屑狐狸全身，双手细心温柔的为她清洗毛发，屑狐狸仰着头享受着。
　　清洗完毕，用电气水晶吹风机为屑狐狸将毛发吹干，抱着她来到床上靠下，屑狐狸在我的肚子上舒服的蜷缩起来，我一边看着书，一边撸着屑狐狸毛茸茸的背。
　　…………
　　几天下来，改编的《恶魔骑士蕾娜英雄传》也在一点点的变薄，这几天，白天带着屑狐狸出去闲逛，在稻妻特色景点打卡拍照，屑狐狸从最开始被迫营业与我合照变成主动趴着我的脑袋上与我认真合拍。
　　屑狐狸也逐渐习惯我，变得乖巧，变得格外的黏我，我去哪都会主动地跳进我的衣襟，每天都要我抱着才能睡着，有一天我睡着松开了手，被她给咬了醒来，叽叽喳喳让我抱着她，被我抱着一起洗澡也不在反抗，狐狸形态的八重神子身体被我摸了个遍，屑狐狸突然变得如此乖巧温顺，我都不知道该不该调教她了，让我有些不习惯，屑狐狸好像喜欢上我了。
　　“是时候给这只屑狐狸一个惊喜了。”
　　当看完《恶魔骑士蕾娜英雄传》的最后一页，合上书，我低头看向趴在我小腹上瞪着一双紫色灵动的眼眸看着我的的屑狐狸，嘴角逐渐浮出笑意，轻轻抚摸着屑狐狸的小脑袋。
　　“小家伙笑起来怎么都看不腻呢…”
　　八重神子每次看见黑发青年小智对着自己笑，感觉心脏跳动都有些变得加快，眼前这个笑容温和的青年也是第一个她允许触碰自己的雄性，她不知道自己是不是喜欢上这个小家伙了，喜好轻小说的她，脑海不由自主浮现一堆轻小说名称《化身狐仙谈恋爱》、《狐仙大人的专宠小奴仆》、《宝藏男孩的狐仙女友》、《宫司大人爱上我》…
　　这个小家伙就像一个小太阳一样，面对她的无理取闹与刁难，一点也不生气，不厌其烦的给她做着爱吃的油豆腐，看到她，脸上总是露出那温柔的笑容。
　　神子忽然闪出一个想法，那就是变为人形给他一个惊喜，想到小智看到陪伴他几天的小狐狸就是那天吓他的坏女人，神子肉乎乎狐狸脸上的笑意越来越浓，仿佛已经看到小智那错愕慌张的模样。
　　“给小家伙一个惊喜吧！”神子心道，她已经迫不及待看到他那慌张的模样，肯定很可爱吧？
　　八重神子体内法力流动，狐狸的身躯在黑发青年小智怀里变大，身体的毛发渐渐变短收回体内，刚变化，神子确实发现小智眼里浮出惊讶的神色，但她变化的同时，眼前小智的模样也在发生变化！
　　小智黑色的瞳孔渐渐变成金色，穗金色的发色从小智黑发的发根开始蔓延，英俊的面孔也在发生变化，身上那让她舒服的气息变得更加浓郁。
　　“诶？！她怎么变身了？”我还想着给这只屑狐狸一个惊吓，结果我刚控制体内的光元素开始恢复原貌，被我抱着的屑狐狸同时与我一起变身。
　　“恶魔骑士雷恩？！”神子变身完毕震惊的看着我，以一个暧昧的姿势趴在我怀里四目相对，搂抱小狐狸的双手也变成了搂住神子那不盈一握的纤纤细腰。
　　八重神子瞬间明白过来，恶魔骑士雷恩从一开始来到鸣神大社就是来找她麻烦的，还化生什么璃月的宠物训练大师小智和她演了这么久的戏，她还自投罗网了，被他温暖的笑容和油豆腐蒙蔽了双眼！
　　下意识运转体内的雷元素和法力，想要逃跑和向影求救，可体内的元素力和法力一点反应没有，原本让她感到舒服温暖的怀抱变成一道禁锢她的枷锁，将她抱在怀里，让她无法动弹。
　　“我该叫你小狐狸还是宫司大人呢？”我满脸笑意的看着八重神子那慌乱的模样。
　　“呵呵……雷恩大人说笑了，我们八重堂每出售一本，也会雷恩大人分成的，如果因为改编，对雷恩大人的形象造成影响的话，我们八重堂愿意赔偿。”神子讪笑着向我解释道，哪还有之前对我时的狡黠任性的模样。
　　“你觉得我差钱吗？”我笑道，双手紧紧抱住神子的细腰，胸前巫女服下的两团柔软的乳肉挤压着我的胸膛，神子身上混合着樱花香的气息不断扑入，沁润着我的心脾。
　　“那我回去马上停止出售那本书，雷恩大人能不能先放开我。”神子楚楚可怜的看着我，让我想起第一天屑狐狸扮可怜向我讨要饼干的模样。
　　“前两天不是还要我抱着才能睡着吗？变成人就叫我松开手了吗？”我轻声笑道，还是松开了抱住八重神子的手，听到我的话，神子白皙的俏脸浮出一抹绯红，像是一朵盛开的樱花。
　　俏脸的绯红神子跪坐在我身旁，玉手握拳轻咳了两下来掩饰羞涩，看着我正色道：“咳咳……对于我改编的书对雷恩大人的形象造成了损害，我会对雷恩大人进行赔偿的，我回八重堂筹备一下可以吗？雷恩大人。”
　　我笑着点点头：“你改编的书虽然充满了你的恶趣味，不过我很喜欢，不用赔偿，你走吧。”
　　“多谢雷恩大人的喜欢呢，那就告辞了，雷恩大人。”
　　见雷恩没打算把她怎么样，八重神子心里松了口气，现在她心情复杂无比，原想给小智一个惊喜，结果小智变成了恶魔骑士雷恩，喜欢玩弄人的她第一次被人给玩了，关键面对凶名在外的恶魔骑士雷恩，她还不敢报复回去，起身，迈着长腿朝着门口走去，四只耳朵仔细听着身后的动静。
　　走到门口，看着近在咫尺的门把手，八重神子手搭在门把手，一拧，纹丝不动，神子脸顿时垮了下来，心里暗骂道：“这个男人比她还可恶，还在玩她！”
　　我走到餐桌旁坐下来，倒了一杯酒，对着站在门口背对着我一动不动的神子坏笑道：“宫司大人怎么还不走啊？舍不得我了吗？”
　　听到身后那戏谑的笑声，神子心里暗骂：“那你倒是放我走啊！可恶的男人！”，神子平复一下心情，俏脸上绽放出美艳的笑容转过身，看着正在喝酒的雷恩笑道：“我想了想，雷恩大人不要赔偿，但我们八重堂可不能失了礼数。”走到雷恩对面坐下来，神子问道：“不知道雷恩大人想要什么赔偿呢？”
　　“八重堂出售没什么，不过……”我笑着说道，停顿了一下，面前八重神子顿时变得紧张，我喝了一口酒说道：“不过，我们两个之间的账可要算清楚，你把我改编成了女人，这八天，你咬了我42口，挠了我57下，拍了我78次，要我给你按摩了10次，帮你洗了6次澡，吃了我32顿油豆腐，喝了我两桶酒，你说，这些该怎么算呢？”
　　“死小心眼！”神子心里暗骂，这个男人心眼比她还小，记得这么清楚，俏脸上笑容逐渐消失，看着这个可恶的男人问道：“那雷恩大人想要什么赔偿？”
　　“正巧到傍晚了，就由你先做一顿晚餐吧，还完所有的账你就可以走了。”我笑道。
　　神子顿时苦恼了起来，她哪里会做饭，平生只爱吃油豆腐和炸串，为了还账她还是答应了下来。
　　起身来到厨房，脑海里浮现自己化身小狐狸趴在雷恩肩上，看着他做饭的全过程。
　　八重神子心里给自己打气，聪明的狐仙会被一道菜给难倒？神子照着雷恩的步骤做了起来。
　　很快，一盘焦黑的油豆腐出现在盘子中。
　　“真笨，做饭和酒就免了，去一边等着，我来做。”来到八重神子身边，灶台上那盘焦黑散发着糊味的臭豆腐，我无奈道。
　　“不会做饭挺好的，又能吃到他做的油豆腐。”来到餐桌旁，神子美眸目不转睛的看着厨房忙碌的雷恩，心里暗自庆幸，神子突然想到，她也变了模样，雷恩也变了模样，他们算不算重新开始？
　　做了神子爱吃的油豆腐，我还做了一些炸串来下酒，端着菜来到餐桌放下，我就吃了起来。
　　我正吃着，发现神子端庄的坐着，没有动筷子，我笑道：“怎么？还想要我喂你吗？”
　　“啊！？”
　　之前每次吃饭，神子都等着雷恩夹起豆腐喂到她的嘴边，变成人了，她也下意识的等待着投喂，听到雷恩的话才反应过来，她不再是小狐狸，小智也变成了恶魔骑士雷恩，刚拿起筷子准备夹起一点油豆腐。
　　“张嘴。”
　　神子就见面前的雷恩夹起一点油豆腐像之前一样喂到她的嘴边，声音还是那么温柔，但多了不容置疑。
　　神子愣了一下，轻启樱唇，吃下他喂到嘴边的油豆腐，这一块油豆腐好像比之前的更加美味，心里想着回去写一本《恶魔骑士爱上我》好像也不错…
　　“我自己来就好了……”神子轻声说道，低着头咀嚼着我喂给她的那块，俏脸上绯红一片，不知道在想些什么。
　　我也不再喂她，撸着炸串喝着酒，油豆腐全给神子吃。
　　吃完饭，神子主动收拾碗筷，我则来到床上靠着闭目假寐。
　　厨房的神子清洗着碗筷，思绪却飘到了别处，对于雷恩说道咬、挠、拍这些债务会是如何偿还，神子心里既期待又害怕。
　　什么都能想到解决办法的她，遇到雷恩这么强大又狡猾的人，也变得束手无策。
　　洗完碗，神子来到我的身边跪坐下来，我笑道：“给我按摩一下吧。”我脱掉外套，露出一身完美的肌肉，翻身趴了下来。
　　跪坐的神子挪动到我的身边，她也没有犹豫，一双冰凉的玉手就触摸到我的脊背，温柔地按压着。
　　“按死你！按死你！按死你！”俏脸绯红的神子心里吐槽，为雷恩按摩的双手却格外温柔，轻轻的滑过那健硕的肩背，骂人的话到嘴巴也变成：“雷恩大人，这个力度舒服吗？”
　　“嗯～很舒服，想不到宫司大人很有天赋嘛～”享受着八重神子的按摩，我夸赞道。
　　神子在我背上按了一小会就收了回去轻声说道：“10次按摩结束了雷恩大人。”
　　“？？？”我转头诧异的看着神子道“10次按摩就按五分钟不到？”
　　“雷恩大人只说还上次数就行了，没有说一次要多久，抬手就算一次，我抬了十次，这是合理的，雷恩大人难道要临时增加规则欺负我这个弱女子吗？”看着雷恩诧异的模样，神子露出一脸狡黠的笑容，知道雷恩不会伤害自己，神子玩心再次燃起，跟他相处蛮开心的。
　　看着又跟我玩心眼的神子，我坐起身子，不气反笑道：“当然不会，之前我给你按摩不满30分钟，就会被你咬、被你挠、被你拍，所以…”
　　说着，我一把将还在笑的神子拉入怀里，让神子坐在我的怀里，左手紧紧揽着她的肩膀，右手紧抱住她的细腰，神子双手紧紧抵着我的胸膛，我们鼻尖都快触碰到一起，能清醒的感受到彼此的呼吸，对上神子慌乱的眼神，我继续道：“所以该我又挠又咬你了，小狐狸！”
　　“你要干嘛！？”神子白皙的俏脸好像都因为我呼出的热息变得羞红滚烫。
　　“当然是要调教你这只狡猾的小狐狸，我虽然不是小智，但宠物训练大师的身份可是真的哦～我在璃月还有一只小椰羊呢。”我坏笑道，环着她细腰的右手向下游走，探入神子那巫女服的衣摆下，我的手就触碰到她光洁如玉的柔软臀肉上，用力一掐，搓揉着臀肉。
　　“哈啊……混蛋…放开我…”神子颤抖娇喘着，双手推搡着我，可却被我紧紧抱在怀里无法反抗。
　　神子的臀肉柔软富有弹性，让我爱不释手。
　　“你就是个色狼……哈啊……你应该叫色魔骑士才对！……”
　　“还真是只爱乱说话的小狐狸！”我直接将神子按在腿上，掀开巫女服的衣摆，两瓣雪白圆润的臀肉就暴露在我的眼前，巫女服还是连体的，白色的一条布料束缚着神子的私处。
　　“放开我！”我左手死死按住神子的光滑的雪背，慌乱的神子趴在我大腿上不断挣扎着。
　　“当然是要教训你了！”我右手高高举起，对着神子那雪白的臀肉用力一挥。
　　“啪！”清脆的声音响起，神子左臀的上浮出一道鲜红的手掌印。
　　“哈昂啊！好痛！混蛋放开我！”神子发出一声痛呼。
　　“还剩下77下。”我说着，右手再次高高举起，对着神子的右臀又是“啪”的一下，在两瓣美臀上都印上了我的手掌印。
　　“哈啊……混蛋……我不会放过你的！”神子咬牙切齿的看着我。
　　“啪！”
　　“唔啊！不要再打了！”
　　“啪！”
　　“哈昂啊！坏蛋！”
　　“啪！”
　　“齁啊！”
　　在神子两瓣臀肉上各打了十巴掌，两瓣雪白的臀肉变得鲜红一片，神子气喘吁吁的趴着，美眸中都泛着点点泪水，两瓣臀肉中的布料包裹住私处出现了淡淡水渍。
　　“还剩下58下，咦？被我打屁股这么让你兴奋吗？小狐狸。”看着神子私处的淡淡水渍我坏笑道。
　　“我那里只是出汗了而已……”将脸埋在床单上的神子声音悠悠传来。
　　“我就说嘛，被打屁股就兴奋的人肯定是个变态，小狐狸应该不是变态才对。”我笑着将趴着我大腿上的神子翻了个身，左手扶着她的肩膀将她抱住怀里。
　　“你……你又想干嘛？”神子别过头不敢直视我的眼睛。
　　“拍完了，该咬你、挠你了。”我扶起神子，右手直接攀上她胸前那高耸的山峰，隔着她那修身的巫女服握住那柔软的乳肉。
　　“哈昂啊……不要碰我……”神子双手抓住我使坏的右手的手腕试图阻止我，再也没有乌有亭那天那般从容不迫，神子一脸慌乱的看着我，可她哪里能反抗得了。
　　我揽着神子肩膀的左手向上按住她的后脑勺，对着慌乱的神子直接吻了上去，神子紧闭着牙关，双手推搡着我的胸膛，我舌头在神子的贝齿上滑行，握住她乳肉的右手用力一捏，神子“哈啊”一声娇吟张开了牙关，我的舌头直接趁虚而入钻了进去，樱花的芬芳窜入我的口腔，我的舌头追索着她柔润的香舌，她的舌头不断乱窜躲避着我的舌头，很快就被我的舌头给缠上。
　　我顺势一压，将神子给压倒在床上，嘴唇紧紧印在她莹润的嘴唇上，舌头在她嘴里肆意索取香津，我双手也没有闲着，将她胸前的衣襟往中间一拉，两团挺翘浑圆的美乳蹦跳出来，将衣襟给夹住，我一手一个握住，食指大拇指夹住已经发硬的粉嫩乳头轻轻挤压，淡淡乳汁汨汨流出。
　　“果然！仙兽都有乳汁！”
　　神子乳头乳汁连绵不断，很快就将我的手掌和她的乳肉全部浸湿。
　　她不断踢动的双腿渐渐消停，被我舌头缠住的柔润香舌开始试探性的回应着我。
　　“咕叽…咕叽…唔啾……”淫靡激情的热吻声袅袅不绝。
　　不知道过了多久，被我压在身下的神子娇躯颤抖越来越快，身体微微弓起猛地抖动几下，与我缠绕的香舌也忘了吸吮，急促的往我嘴里吹着气。
　　我松开嘴，缓缓撑起身子，嘴唇拉起一道香津构成的晶莹丝线，神子此时浑身酥软，急促的喘息着，眼眸迷离，春意盎然。
　　“小狐狸，这只算咬了一次哦。”我看着还处于高潮余韵之中的八重神子坏笑道。
　　“哈啊…哈昂…亲了这么久怎么只算一次！而且，为什么…我要还这种色情的账…”神子满脸潮红，气喘吁吁的看着我。
　　“不是你说的离开才算一次吗？我可是一直吻，没有松开哦！你说过我找来由你负责，这一切都怪你这只调皮的小狐狸主动招惹我呢才会欠下这种账～”我坏笑着起身，将视线转移到神子的下身。
　　掀开神子身前的衣摆，私密处的遮裆布完全湿漉，白皙的大腿根部满是晶莹透亮的淫水，光元素将遮裆布给整齐切断，直接将这块湿漉的布匹扔到一旁，神子湿漉的小穴就暴露在我的眼前，一撮湿漉闪亮的粉色阴毛下是比毛发还要粉嫩的两瓣饱满阴唇。
　　“不要！”神子慌乱的坐起身子，双手用衣摆紧紧将小穴挡住，看着我拼命摇头。
　　我蛮横的将神子抱到怀里，使其背靠着我，我左手伸到她的胸前，握住一团湿润的乳肉揉捏起来，樱花般的奶香和淫靡的气息笼罩着我们，我右手强行伸入神子的裆部，覆盖在她的小穴上面上下摩挲。
　　“哈啊…不要…快停下…”神子双手想要阻挡我玩弄她小穴的右手，可显得实在无力。
　　我下巴搭在神子的肩上，舌头伸出，舔舐亲吻着神子雪白鹅颈，抚摸小穴的右手中指和食指来回分开摩挲两瓣湿润的阴唇，我笑道：“小狐狸不喜欢吗？”
　　“哈昂…谁会…喜欢…哈啊…这种事…哈啊啊…”神子头靠在我肩上仰着螓首呻吟着。
　　“是吗？可你的身体好像在欢呼哦。”我抽插右手在迷离的神子眼前晃动，上面满是晶莹的淫水，指尖连接淫靡的银丝。
　　“哈啊…这是汗水…哈昂…被你抱着…太热啦！”神子侧过头，不去看我满是她淫水的右手。
　　我右手再次摸上她的小穴，中指带着点点光芒，快速拨弄着她发硬的阴蒂，坏笑道：“汗水就汗水吧，毕竟狐狸最喜欢骗人了，但我不会骗人，乖乖还完账，我就让你离开。”说完，我也不再说话，吻上神子的雪颈，吮吸混合着她体香的汗水，左手手指拨弄着她的乳头挤出乳汁。
　　“哈啊啊…停下…我要受不了…了…齁啊啊…”神子感觉自己快要爽疯掉了，胸前和小穴那不断玩弄她身体的双手，从原本给她带来温暖变成给她带来快感，绝妙的快感让她感觉连嘴唇都变得酥软。
　　“齁啊啊～”
　　神子高仰着螓首，两只粉色狐狸耳朵也在愉快的颤动，双眸失神上翻着，随着一声高亢的呻吟，娇躯抽动起来，我立马抽开玩弄她小穴的右手，只见神子尿道一阵一阵的喷射出晶莹的弧线，屄穴里淫水也汹涌喷出，神子被我弄到高潮失禁了。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”神子酥软的靠在我怀里闭目喘息着，垫在身下的床单与被子都被淫水弄湿一大片，让整个房间都充斥着淫靡的气味。
　　“还不到休息的时候哦，小狐狸，想要赶紧离开我，可得积极的还账。”我将身子放躺下，将神子的圆润的大腿扛在肩上，脑袋对着满是淫水的小穴覆了上去，舌头伸出，舔弄着她的阴蒂和阴唇。
　　“齁啊啊……哈昂啊……哈啊……停下来……”这个姿势可以让上身躺着的神子看到我舔弄她的小穴，神子纤细的晧腕遮住自己迷离的双眸，完全不敢看眼前色情的景象，檀口呼着热气不停呻吟，两条光洁修长的美腿阵阵颤抖夹紧我的脑袋。
　　屄穴里的淫水源源不断汨出，我的双唇直接堵住神子的屄穴，舌头探入屄穴里面贪婪的吮吸着涩涩的淫水。
　　“呜啊啊！齁啊啊……咿唔唔！”神子娇躯抖动变得激烈，头的上狐狸耳朵也在一颤一颤的抖动，欣长的娇躯弓成诱人的曲线，玉手紧紧攥紧床单，屄穴里淫汁喷涌，滚烫的淫水喷洒在我的嘴中，我喉咙不停吞咽，将大量的淫水尽数吞入嘴中。
　　“还没完哦，小狐狸，调教才刚刚开始呢。”我坏笑着放下神子的双腿，将浑身酥软的神子抱起，将她抱到椅子上，将她的双腿分成M形，光元素化作绳子将她的大小腿绑在一起，光元素绳子将神子给牢牢固定在椅子上。
　　“哈啊……你又要干嘛……放开我……”满脸潮红的神子慌乱的在椅子上挣扎起来。
　　“当然跟你算账了，小狐狸。”我从系统空间掏出三颗特制的光元素跳弹，三颗跳弹自动吸附到神子的两颗乳头和小穴上的阴蒂上，我念头一动，三颗跳弹开始‘嗡嗡’作响。
　　“齁啊啊……放开我……哈昂啊……不要……哈啊……”三颗光元素跳弹带来的快感不停刺激着神子的身体，神子仰着螓首不断发出呻吟，迷离的双眸带着哀求的看着我。
　　看着神子不停晃动的白皙玉足，我蹲在她的身前，双手凝聚出两支光元素羽毛，对着神子白里透红的足底挠了上去。
　　“哈啊啊……哈哈哈……快停下……哈啊……我受不了……哈昂啊……”神子的表情又哭又笑的呻吟着，在我挠痒痒的攻势和三颗跳蛋的作用下，神子淫水泛滥的小穴随着她身体的剧烈抽动，再次噗呲噗呲往外喷出阴精。
　　“知道错了吗？之后听不听我的话？”我收起羽毛，三颗跳动也停止震动，我起身凑到神子的面前问道。
　　“哈啊……我知道错了……我会听话的……”喘息的神子连忙点头。
　　“是吗？张嘴！”我训斥道。
　　神子被我严肃的语气吓得浑身一颤，迷离的眼睛看了我一眼，对着我缓缓张开了檀口。
　　“让我看看你多听话，听话的话有奖励哦。”我坏笑着将沾满神子淫水的右手食指和中指伸入神子嘴中，抵在她的香舌上。
　　“舔干净小狐狸。”我命令道，神子迷离的眼眸一直看着我，香舌也缓慢动了起来，小嘴将我的手指给包裹住，香舌在两根手指上笨拙盘旋，鹅颈上喉咙滚动，吸吮上面的淫水。
　　“不错很听话。”我收回手指，满意的点了点头，解开了束缚她的光元素，神子双腿顿时酥软的放了下来，身前的衣服满是乳汁的痕迹，下身的衣摆也被淫水浸湿大半。
　　“小狐狸的汗水还真多，热坏了吧，我们去洗一下吧。”我抱起神子，解下神子的全身衣物，神子完美傲人的曼妙酮体就全部暴露在我的眼前，抱着神子走进浴室。
　　我直接抱着神子躺进浴缸之中，等待着蓄满水，神子靠在我肩上眼眸迷离的喘息着，对着我说道：“还完账你真的会放我走吗？”
　　“当然，怎么？已经舍不得离开我了吗？”我将神子鬓角凌乱的发丝挂到她的耳边。
　　“谁会离不开你……我只是想尽快还完你这个色魔的账！”神子娇嗔道，翻身骑在我的身上，双臂环住我的脖颈，闭上眼睛，眼皮颤动着吻了上来，樱花味的香唇印我的嘴唇上，一条柔润的香舌笨拙的钻进我的口腔。
　　“看来上瘾了啊。”我双手搭在神子的细腰上，舌头引导着神子的香舌。
　　我从头到尾都在用光元素压抑体内的欲火，让胯下的巨龙陷入沉睡，美味的食物当然要在最适合的时间吃才最美味。
　　和神子就像简单的过一下水一样，神子一直紧紧抱住我的脑袋，如痴如醉的吮吸我嘴里的津液，我抱起神子走出浴缸，神子两条修长的美腿主动盘上我的腰间。
　　抱着神子来到床上躺下，我再次用嘴和手，开始了新一轮的调教，神子也不再反抗。
　　一直把神子玩弄到深夜，让她再次达到五六次高潮，我直接丢下还在高潮余韵之中没回过神来的神子，躺到旁边倒头就睡，这才是第一天调教，可不能对她太好。
　　八重神子全身白皙的肌肤都泛着桃色，俏脸红润异常，大腿根部满是湿漉淫靡的痕迹，听到旁边均匀的呼吸，神子顿时气坏了。
　　“死家伙！臭混蛋！死色魔！”看着丢下她一个人倒头就睡的雷恩，气得牙痒痒，亏她还认为自己喜欢上他了，对这些色情的事也不再拒绝，这可恶的家伙竟然真的把她当玩具一样，玩完就扔在一旁，她还是第一次吃瘪，还吃这么多次。
　　“气死我了！不要以为自己长得帅、实力强就可以为所欲为！”
　　“不过这小家伙长得还真是英俊呐，难怪那么多女粉丝。”
　　“这家伙喜欢我吗？”
　　“睡不着！睡不着！”
　　“他睡着了，要逃跑吗？好像也跑不掉…”
　　神子不断在床上挪动身体，看看身旁雷恩的睡颜，再看看天花板，心里一边骂着雷恩一边胡思乱想着，虽然被雷恩玩弄得精神疲惫，但就是睡不着。
　　“看见你就心烦！”神子背过身子，不再去看那张让她心烦意乱的脸，呆在这家伙身边，自己就像被他打开了情欲的开关，被他触摸身体就会起反应，心里想着反抗，身体却不由自主的迎合他。
　　“睡不着吗？小狐狸。”
　　温柔的声音在身后响起，一只有力的手臂从后面穿过她的脖颈，一只手臂将她抱入怀里，神子知道自己为什么睡不着，少了他的抱抱。
　　“哼，算你还有点良心。”神子娇哼一声，挪动了一下身子，往雷恩怀里挤了挤，疲惫的神子靠在他的手臂上沉沉睡去。
　　天亮，八重神子开始了变化为人之后与雷恩相处的新生活，与小狐狸和小智时候的主仆关系不同，她变化为人后，她与雷恩就变成的仆主关系，她是仆，雷恩是主。
　　神子接下来几天被雷恩各种玩弄，被他用色情玩具跳弹贴在乳头和小穴上，每天一半的时间都在和雷恩接吻，雷恩每天还会做她喜欢吃的油豆腐，让她坐在他的大腿上，一边玩弄她的小穴一边喂她吃油豆腐。
　　她洗碗的时候，雷恩会在背后用手玩弄她的小穴，躺在床上，雷恩偶尔还会舔舐着她的玉足吸吮她的脚趾头，她嘲笑雷恩是个足控变态，结果又被他弄到失禁，神子都快怀疑自己也是个变态，才会对雷恩的玩弄乐此不疲，每天都沉浸在其中，不断被雷恩弄得达到一次又一次高潮。
　　神子的账也在一点点还上，让神子奇怪的是，雷恩下面那根恐怖的肉棒就没硬起来过，让她不得不怀疑雷恩是不是银样镴枪头，空有一副好身体，中看不中用，或者是她的魅力不够，这家伙对她没反应，让她郁闷不已。
　　不过这家伙光用嘴和手，就弄得她丢盔卸甲，可能这个家伙因为自己是性无能，手和嘴才这么厉害的吧，不过没关系，这家伙只要能陪在她身边就好了。
　　“在想什么呢小狐狸？”浴缸中，我看着依偎在我怀里的神子不知道在想啥，眼睛一直盯着我看，一动不动。
　　“我……的账应该还完了吧……”神子躲闪我的目光，脸贴在我的胸口上轻轻说道。
　　“小狐狸舍不得离开我了吗？”我轻轻抚摸着神子头上的狐狸耳朵笑道。
　　“哼，早就想离开你这个变态了，我还得赶紧回去赶稿呢，我还要在新的篇章把你变态的嗜好写出来！”神子满脸潮红的俏脸又红润几分，抬起头看着我娇嗔道。
　　“还差最后一个就还完了呢，你把我改编成一个女人，你说我该怎么证明我不是个女人呢？”我将神子拦腰抱起从浴室走出，怀里的神子似乎知道我要干嘛，双手环着我的脖颈没有说话，我解除了压抑欲火的光元素，身下垂着的巨龙瞬间怒气腾腾的昂首挺立，要宣泄这几天压抑的火气。
　　我将神子放躺在床上，将神子修长湿漉的两条美腿分成M形，神子一句话没说，侧着头不敢看我，我手扶着肉棒，鹅蛋大小的肉冠抵到神子湿漉的屄穴上面，让神子轻轻颤抖一下，身体变得紧绷起来。
　　“小狐狸不害怕吗？”我笑道，用肉冠上下摩擦着两瓣粉嫩的阴唇。
　　“呲～十八岁的小家伙中看不中用，赶紧弄完，弄完了，本宫司大人还得回家赶稿呢。”八重神子嗤笑一声，说的话有些怨气。
　　我咧嘴一笑，双手按住神子的大腿，腰身缓缓用力，粗大的肉冠撑开紧致的屄穴一点点开始挤入。
　　“哈啊……好烫……哈昂啊……”神子也变得紧张，双手紧紧攥紧床单，眼眸迷离的看着我。
　　粗大的肉冠没入屄穴之中，我压下身子凑到神子面前坏笑道：“害怕吗小狐狸？”
　　“哈啊……我什么没见过……活了这么久，我吃的油豆腐比你喝的水还多，快点做完，小家伙～”神子俏脸上露出那标志性的狡黠笑容，双手捧着我的脸轻轻拍了拍笑道。
　　“是吗？”我不可置否，神子吃的油豆腐确实比我喝的水多，说着，我腰身用力一挺，粗大的肉冠撞破一层薄膜，“啪”的一声撞在她那娇嫩的子宫上，平坦光滑的小腹都凸显一道肉丘，让身下的神子高仰着螓首，发出一声酥媚入骨的呻吟。
　　“小狐狸真是爱说大话，还以为多厉害呢，原来还是个雏呀，舒服吗小狐狸？”我坏笑着，开始摆动着身体，从慢到快，每一下都让肉棒顶到神子的子宫，殷红的处子血从交媾处汨汨流出，光元素加持，并不会让她感到痛苦，我的肉棒抽插之下，只有无穷无尽的快感！
　　“齁啊啊……哈啊……不舒服……哈昂啊……还没有自己用手……舒服……齁啊啊❤️”神子眼眸迷离的双手环着我的脖颈，呻吟着说道。
　　“真是只调皮又爱说谎话的小狐狸。”我双手穿过神子的腋下扣住她的香肩，腰身高高抬起，退出大半肉棒，重重一插，狠狠撞在她的子宫上，如同打桩机一般开始猛烈抽插，神子的双腿也配合的盘住我的腰，“啪啪啪”的肉体撞击声响彻整个房间，每一下抽插都肏得神子花枝乱颤，淫叫迭起。
　　“这下舒服了吗小狐狸？”我看着双眸都失神上翻的神子问道。
　　“齁啊啊……好……舒服……哈昂啊……我受……不了……了……哈啊啊❤️”在我的猛烈抽插下，神子娇躯弓起，屄穴剧烈收缩，紧致的肉壁挤压我的肉棒，一股浓烈淫汁喷洒在我的肉冠上。
　　神子额前的粉色发丝都被汗水浸湿，贴在她的额头上，我停下抽插，拨开神子额前的发丝，在她布满汗珠的额头轻轻一吻，对着还处于失神状态的神子笑道：“不行了吗小狐狸？一次还没完哦。”
　　我将酥软的神子抱起，双手捏住她柔软的臀肉，托动着她的身体，再次猛烈抽插起来，如同观音坐莲的姿势，神子的身体被我上下托动，狰狞的巨龙带着晶莹的淫水与殷红的血液肆意进出神子娇嫩的屄穴，紧贴着我的双乳也在不断分泌樱花香的乳汁，浸湿我的胸膛。
　　“齁啊啊……你轻一点……哈啊啊……要坏掉……要坏掉了……哈昂啊……❤️”神子紧紧抱住我的脖颈，脑袋埋在我的脖颈上，每次呻吟呼出的香气吹得我欲火熊熊，神子脑袋上的粉色狐狸耳朵也在跟着头发颤抖摇曳。
　　“就是要把你这只敢捉弄我的小狐狸给肏坏掉！”我双手用力掐住神子柔软的臀肉，指尖都陷入那臀肉里面，高高抬起，再用力摁下，肉棒把神子的子宫都顶得深入。
　　“齁啊啊！❤️”神子娇躯剧烈颤抖，美眸都快翻白过去，双手紧紧抱住我的脑袋，将我的脑袋都埋入她的雪白乳峰里面，屄穴淫汁喷涌，再次高潮。
　　“哈啊……哈啊……休息一下好不好……”神子浑身酥软，脑袋埋着我的肩上急促喘息着。
　　“不行！”我抬起神子的身体，拔出肉棒，将浑身酥软的神子压趴在身下，肉棒再次插入她那因为高潮变得更加紧致的屄穴，整个人压在神子身上，摆动着腰间，伴随着神子高亢的呻吟，蹂躏着她的屄穴，雪白的臀肉也被撞得通红。
　　“齁啊啊……哈啊啊……哈昂啊❤️”八重神子感觉自己快要疯掉了，之前还猜测雷恩是不是胯下的玩意不行，这哪是不行，这家伙根本就是个怪物，看过诸多成人读物，这家伙比书里那些夸张的描写更加夸张，每一下插入都让她欲仙欲死、意识模糊，他那根怪物那么大，插入她的身体却没有一点痛苦，只有无比强烈的满足感和愉悦感，破处也没有书里写的那般疼痛。
　　神子已经不知道自己被他肏到高潮几次了，被他用各种姿势肏弄小穴，从第一天傍晚一直做到第二天天亮，在她的求饶声中，这个可恶的家伙才在她最后一次高潮，将他那滚烫的精液灌入她的体内，才抱着她睡去。
　　被他抱在怀里，神子做了一个梦，梦见自己为他生了一个金瞳粉发的女儿，每天他都会为自己做爱吃的油豆腐，在哄女儿睡着之后，会来与她尽情的交欢做爱，然后抱着疲惫的她睡觉…
　　当我睁开眼睛，已经是下午，神子枕在我的手臂睡觉，看来昨天累坏了。
　　阳光透过窗户照射在我们身上，神子脸上带着幸福的笑容，美艳的容颜配上粉色的头发和狐狸耳朵，尽显狐狸的妩媚艳丽，让我不知不觉看痴了。
　　“真是只懒惰的狐狸。”这还是我第一次比女人起得早，别的不说，哪怕是最爱摸鱼的丽莎也会早起工作，只会在工作时间摸摸鱼，睡个美容觉。
　　怕打扰神子休息，我一动不动，欣赏着神子的睡颜，这只屑狐狸虽然喜欢捉弄人来满足她的恶趣味，但在我身边还是蛮可爱的，我用点小手段就可以把她拿捏得死死的，因为我是个不讲道德的年轻人。
　　又过了两个小时，神子才悠悠睁开眼睛，舒服的伸了个懒腰，才注意到她还枕在我的手臂上。
　　“小狐狸梦到什么了？睡觉的时候笑得这么开心。”我笑着问道。
　　八重神子俏脸一红说道：“梦到我改编你的书卖得比正传更好。”
　　“真是只调皮的小狐狸，我们去洗一下吧。”我没好气道。
　　“小家伙，抱我去。”神子向我张开怀抱。
　　“好～”
　　浴缸中，我舒服的靠着，神子依偎在我胸口上不知道在想些什么。
　　“小家伙，我的账应该还完了吧？”神子贴在我的胸膛上轻轻说道，那模样好似在聆听的我的心跳。
　　“嗯，要走了吗？”我轻轻摩挲神子的脑袋看着她说道。
　　“小家伙想我走吗？”神子抬起头，下巴搭在我的胸口上，眼眸期待的看着我。
　　我脸带笑意的看着神子没有说话，我知道神子想要我开口留下她，来找回上风。
　　“混蛋挽留我啊！”
　　看着这个混蛋笑眯眯的模样，神子气就不打一处来，内心怒骂道，跟这个混蛋交锋，有力没处使，还被他给捉弄，这个家伙对她很好，明明就很喜欢她，就是小心眼想报复回去。
　　“那我走了，回去我就把你的变态嗜好全写书里！恶魔骑士雷恩就是个变态色魔！”八重神子咬牙切齿的从浴缸站起。
　　“我真的走了！”走出浴缸，神子回过头抿着诱人的嘴唇看着我。
　　我起身，从后面抱住她，将她紧紧抱在怀里，下巴枕在她的肩上柔声说道：“小狐狸留下来吧，小狐狸也已经舍不得离开我这个宠物训练大师了不是吗？”
　　“谁会舍不得你这个变态…”神子细声说道。
　　“好了好了，我去做饭了。”牵着神子的手走出浴室，我来到厨房熟练的做起油豆腐和炸串。
　　坐在餐桌上，神子俏脸含笑托着腮，眼含爱意的看着厨房忙碌的雷恩，雷恩果然舍不得她。
　　“吃饭吧。”我将做好的菜摆放在餐桌上，刚坐下，神子自觉的起身绕过餐桌坐到我的怀里，双手环住我的脖颈，脑袋靠在我的肩上，悬空的小腿欢快的晃动着。
　　“小家伙，喂我～”神子‘啊’的一声张开檀口，眼含笑意的看着我。
　　我夹起一块油豆腐喂到她嘴中，神子一脸幸福的微眯上美眸，头上的狐狸耳朵也轻轻扇动。
　　我夹起一点金色的油豆腐吃入嘴中，神子突然吻了上来，香舌钻入的我的嘴中，樱花的香气和油豆腐的香味在我口腔爆发，神子缠绕住我的舌头，将混合着我的津液的油豆腐给吸吮过去，神子的撩拨让我欲火瞬间爆炸，被神子坐在身下的肉棒怒气腾腾从神子大腿之间顶了出来。
　　“你嘴里的油豆腐更好吃呢～❤️”神子松开嘴，一脸妩媚的诱惑着我。
　　“那我也要吃比油豆腐更好吃的才行！”八重神子妩媚撩人的模样让我根本我心吃饭。
　　我拉起神子从椅子站起，让神子坐到餐桌上，分开神子的两条美腿，粉嫩的小穴早已湿漉一片，粉色的阴毛上都被淫水浸湿，闪烁着淫靡诱人的光芒，神子光与我亲密接触，就湿成了这样。
　　“小狐狸也很想吃它了吧。”我扶着怒气腾腾的肉棒，肉冠直接撑开紧闭的粉嫩屄穴，双手抓住神子的臀肉，用力一插，肉棒滑过湿漉的紧致肉壁，啪的一声顶在子宫上。
　　“齁啊啊……好满足……哈啊……小家伙比油豆腐更加美味❤️”神子媚眼如丝，美艳的容颜上绯红一片，仿佛要滴出血来，双手搭在我的肩上，两条腿盘住我的腰。
　　“小狐狸就是个变态，所以才会答应我的色情要求。”我慢慢摆动身体，开始抽动，肉棒的每一下进入都让神子浑身颤抖。
　　“哈昂啊……因为喜欢……小家伙你……齁啊啊……才会答应……哈啊……你变态的要求的……哈昂啊……❤️”神子仰着螓首高亢的呻吟着，头上的狐狸耳朵也在愉快的颤动。
　　“我知道啊，因为我也喜欢小狐狸。”我笑道道，不管八重神子有没有改编我，我都会找上她，我用最大力开始抽插，粗大的肉棒啪啪啪的顶到子宫，每一下都带出大量的淫水白浆。
　　“齁啊啊……爱我……哈昂啊……小家伙……”神子双眸都被我肏到上翻失神，听到我的表白，脸上绽放出笑容，结合着迷离的眼神，看起来淫媚妖冶。
　　桌子在我的大力抽动下，不堪重负的发出嘎吱嘎吱的声响，桌子上的餐具发生碰撞，叮当作响，杯中的金色酒液也洒出一些，散发出浓郁的酒香。
　　“哈昂啊……小家伙……哈昂啊……我要高潮了……咿唔唔❤️”神子浑身颤抖如同八爪鱼一般紧紧抱住我，我的肉棒死死顶在她的子宫上面，迎着神子高潮的淫汁射出滚烫的浓精，瞬间将她的子宫给填满，粘稠的精液混合着淫水从交媾处的缝隙挤出。
　　让神子休息了一下，我也没有拔出肉棒，直接坐在椅子上，肉棒依旧坚挺的插在神子的体内，神子紧紧环着我的脖颈，脑袋埋在我的肩上喘息着。
　　“该吃饭咯小狐狸～”我轻轻拍了拍神子布满汗水的粉背，温柔的说道。
　　神子抬起头，眼眸迷离的看着我道：“我要你用嘴喂我吃❤️”
　　不得不说，神子比我会玩，我都还没和我的其他女人玩过这种东西，神子给我解开了新的玩法，我夹起一块油豆腐放在嘴里嚼碎，神子就主动吻了上来，将我嘴里的油豆腐给吸吮过去，这场晚餐一直吃到深夜，中间忍不住，又做了几次。
　　床上，八重神子依偎在我的怀里，美玉般的修长手指在我心口上画着圈圈。
　　“你是不是来到稻妻就将我视为猎物了？”神子问道。
　　“对啊，你这么调皮可爱的小狐狸，当然要占为己有。”我坦白道，我就是个老色批，不光要得到女人的身体，还要得到女人的心。
　　神子没有再说话，静静的将脸贴在我的心口上，听着我的心跳。
　　“怎么了？后悔了吗？”我摩挲着神子的狐狸耳朵问道。
　　“没有，跟你在一起我很开心，你会留在稻妻吗？还是要回璃月蒙德陪你的其他女人？”神子抬起头有些紧张的看着我。
　　“小狐狸这么可爱，我怎么会走呢，我会留在稻妻陪你的。”我笑道，现在我随着女人越来越多，越做爱我的光元素就越强，全方位增强我的实力，现在我一心多用操控多具身体完全不是问题，现在璃月的我正在群玉阁与凝光、刻晴、甘雨、北斗、夜兰大战，蒙德的我也在古恩希尔德豪宅里与我的姐姐琴、妹妹芭芭拉、优菈、丽莎进行着淫靡日常。
　　我来稻妻就是为了开拓稻妻后宫的，神子这个聪慧的女人比起影那个宅女憨憨更适合当稻妻正宫。
　　“放心啦，我不会离开你的，一天不给你做油豆腐，我也不习惯，我们来玩点新的吧。”我在神子额头吻了一下柔声说道。
　　“嗯。”俏脸上还残留着潮红的神子轻嗯一声，俏脸变得更加红润。
　　“戴上这个。”我掏出一个雕刻着花纹的金色项圈对着神子说道。
　　“变态雷恩！”神子娇嗔一声，还是接过金色项圈扣到自己鹅颈上，金色项圈自动收缩，完美的贴合在她的脖颈上。
　　我起身坐起，让神子像小狗一样跪趴着，屄穴里面还充斥我的精液，股间满是白浊，我来到神子身后，中指闪烁着光芒对着神子那粉嫩紧缩的菊穴缓缓按了进去，中指被肠道肉壁紧紧夹住。
　　“哈啊……你动我那里干嘛……那里是排泄的地方……不干净……”神子转过头慌乱的看着我。
　　“对于我来说，小狐狸哪里都干净，我要肏你这里。”中指整根没入神子的菊穴，光元素将其润滑净化。
　　“哈啊……感觉好奇怪……你想做就做吧……”神子双手撑着身体，低着头不再说话。
　　我半蹲在神子身后，手扶着还黏着精液的肉棒，粗大的肉冠抵到菊穴上，手扶着肉棒一点点用力，粗大的肉冠撑开紧窄褶皱一点点挤了进去。
　　“哈啊……你的太大了……慢一点……”神子娇吟一声。
　　“放心好了，会让小狐狸很舒服的。”我双手扶着神子的细腰，一点点用力，将肉棒插了进去，细小的菊穴被我的肉棒撑成一个圆形。
　　“舒服吗小狐狸？”我等待着神子的菊穴适应我的尺寸，我的肉棒太大，神子的菊穴是第一次，有着光元素可以治疗，但我不想让她感到一丝疼痛。
　　“嗯……感觉有点奇怪……但是好舒服……”
　　“小狐狸，你可以幻化出你的狐狸尾巴吗？”我突然想到，神子人形明明有耳朵，却还幻化出一对狐狸耳朵，我看着菊穴上面的尾巴骨问道。
　　“你真是个变态！”神子娇嗔道，菊穴上面一条粉色毛茸茸的狐狸尾巴长了出来。
　　“我要开始插喽～”狐狸尾巴撩拨似轻轻扫过我的腹部，我感觉我的一点点福瑞性癖得到满足，让我欲火升腾，我右手扶稳神子的腰，左手虚抓，左手光元素化作丝线连接到神子鹅颈上的项圈，左手一拉，将神子的身体给拉成一道诱人的曲线，腰身渐渐开始摆动，肉棒开始进出紧实的菊穴。
　　“哈昂啊……好舒服……哈啊……你的肉棒……把我的身体……给撑满了❤️”
　　神子的菊穴也夹得我的肉棒酥麻无比，加上狐狸尾巴，更是刺激，我渐渐加快抽插力度和速度，肉体的碰撞声也变得越来越响亮，神子的呻吟也开始变得高亢。
　　“齁啊啊……要坏掉了……哈昂啊……❤️”神子被我肏得身体酥软，双腿无法支撑身体，直接软倒的趴在床上，我也顺势压在神子背上，毛茸茸的狐狸尾巴来回扫动我的腹部，我继续猛烈的抽插着菊穴，每下抽插，都将她屄穴里的精液给挤出一些。
　　“咿唔唔……受不了了……哈啊昂❤️”
　　神子螓首仰起，一脸崩坏的发着呻吟，菊穴剧烈夹紧，屄穴的喷涌出淫水，将膣道里的精液给带出。
　　“我也要射了！”狐狸尾巴和紧实的菊穴让我不想锁住精门，我整个人都压到神子身上，将肉棒插到菊穴的最深处，耸动着噗呲噗呲在肠道深处射出一发发滚烫的浓精。
　　“齁啊啊……肚子好烫……哈啊……好舒服……哈啊……❤️”高潮完脑袋埋在枕头上的神子被我的精液烫得再次仰起。
　　我‘啵’的一声从菊穴里拔出肉棒，神子的菊穴都难以闭合，看着像一个大大的肉套，里面的肉壁还黏满了白浊的精液。
　　“呼～”我吐了一股浊气，躺到神子身边，将失神的神子给抱到怀里，给她输入光元素恢复被我肏得狼狈的身体，在她布满汗水的额头上吻了下说道：“今天早些休息吧，明天我们出门逛逛吧。”
　　“嗯❤️”神子脑袋埋在我的胸口上，疲惫的她很快就传来均匀的呼吸声。
　　……………………
　　荒海。
　　这是我化身小智带着神子来的第一个地方，也在这拍了第一张合影。
　　“咕叽……咕啾……咕叽……”
　　我坐在一个石头上面，神子跪在我的身前，脑袋埋在我的胯间，两只狐狸耳朵上下扇动，卖力的吞吐着我的肉棒，第一次张合影我和小狐狸也是在这拍的，她还咬了我一口。
　　这里有遗迹机兵游荡，也不担心有人来，我和神子大胆的在这地方做着色情的事，我也没有用光元素来隐藏我们两人的身形，这样才更加刺激。
　　“我要射了！”我低吼一声，神子吞吐得更快，双手撑着我的膝盖，脑袋摆动越来越大，我的肉棒也感觉顶到了她的喉咙深处，我的肉棒在她喉咙里面开始剧烈抖动，神子吐出大半肉棒，小嘴包裹着我的肉冠，迷离的眼眸妩媚的看着我，肉冠上马眼一开，滚烫浓稠的精液直接在神子嘴里喷射出来，烫得神子一激灵，紧闭上双眼，戴着金色项圈的鹅颈上喉咙不停滚动，将我的精液给吞入腹中。
　　“看镜头小狐狸。”我举着留影机对着还在吞精的神子说道。
　　神子眼眸迷离的看了我一眼，‘啵’的一声吐出肉棒，左手握住我的肉棒，右手比了一个耶的手势，嘴角浮出妩媚的笑容，嘴唇与肉冠的马眼是还黏着浓稠白浊的精液。
　　咔嚓咔嚓咔嚓。
　　“拍完了吗？我想要了❤️”神子清理完肉冠上的精液，香舌将嘴角残留的精液刮入嘴中，起身坐到我的怀里，一只手扶着我的肩膀，一只手拉起她的衣摆，露出她不着片缕的下体，粉色的阴毛下，小穴早已湿漉不堪。
　　“做完我们就去下一个地方吧，小智和小狐狸的合照有了，还得把雷恩和神子的合照补上才行。”我坏笑道，收起留影机，双手伸入神子的衣摆之中握住她的美臀，将屄穴对准我的肉棒用力一按她的身体，啪的一声，肉棒狠狠撞在她的子宫上。
　　“齁啊啊……快奖励我这只听话的狐狸吧……雷恩大人～❤️”神子一脸妩媚的发出呻吟，双手环住我的脖颈吻了上来。
　　清脆的肉体碰撞声和神子淫荡的呻吟声在这颗樱花树下的石头上面回荡着，几架遗迹机兵也被这声音给激活，向这边游走过来，还没走到五十米之内，全身就燃起金色的火焰，消散在空气中。
　　………………
　　甘金岛的山顶。
　　神子还是小狐狸的时候在这里踢了我的脸。
　　所以……
　　神子坐在地上向后撑着身体，两条宛若精致美玉的玉足夹住我的肉棒上下套动，一台留影机架设在旁边，神子手拿着遥控器不断按下。
　　“我的脚让你舒服吗？❤️”看着雷恩如此痴迷自己的身体，神子心中喜悦，更加卖力的用脚侍奉雷恩。
　　“很舒服呢！我要射了！”神子的脚确实娇嫩无比，没有一点角质，就像完美的艺术品，没有一丝瑕疵，丝毫不弱于屄穴，神子套弄半天我也快达到极限，只见神子双脚并拢夹住我的肉冠，神子的足肉冰冰凉凉的感觉让我直接打开了精门，噗呲噗呲的射出滚滚浓精，让神子白皙的足趾与脚掌黏满了我的精液。
　　“那该听话的小狐狸拿到属于自己的奖励了❤️”神子丝毫不介意脚掌上浓稠的精液，将凉鞋穿到脚上，啪叽啪叽的踩着精液凉鞋走到旁边树旁翘起屁股，一只手扶着树，一只手拉起衣摆露出她那还充斥着精液的股间。
　　我笑着走了过去。
　　啪啪啪的肉体碰撞声和神子淫荡高亢的呻吟再次在甘金岛的山顶响起。
　　将神子给肏到几次高潮，在她屄穴和菊穴各灌上一发精液，整理了一下，我抱起神子朝着下一个地点飞去。
　　晚上。
　　我靠在床上，神子靠着我的肩膀和我一起对比着照片。
　　小智和小狐狸的与雷恩和神子的，同样的地点却做着不同的事。
　　收起照片，我就将神子给压在身下，双手将她的两团美乳给合拢，咬住两颗发硬的粉嫩乳头，贪婪的吸吮着樱花味的乳汁。
　　“哈啊啊…小狐狸…想要雷恩大人的…奖励了…❤️”神子眼眸迷离的呻吟着，双手伸向胸前捧着我的脸将我拉向她。
　　“今天这么听话，是要好好奖励了。”

第12章 【雷电将军纯爱篇】纯爱才是永恒！每天都要与我做爱的影和对我言听计从的雷电将军！
　　“嗯～痒……”
　　睡梦中的我睁开眼睛，出现在眼前的就是一只美艳的狐狸小姐，八重神子此时赤裸着诱人的酮体跪坐在我的身旁，胸前挺翘的两团雪乳和纤细的鹅颈上还残留着昨晚我们昨晚疯狂留下的吻痕，神子左手托着画盘，右手持着一支画笔沾着粉色的颜料，平时总是脸带狡黠笑容的神子此时一脸认真在我的心口上描绘。
　　“干嘛呢小狐狸…”看着神子如此认真，我也没有乱动，伸出手搭在神子如同璞玉般光滑的臀肉摩挲着，昨天一直和八重神子做爱做到深夜才抱着她入睡，习惯睡满八个小时的我被这个屑狐狸给弄醒了。
　　“在给我的小家伙盖个章，马上就画好了，不要乱动哦小家伙～”八重神子看到我醒了，认真的俏脸上露出甜蜜的笑容，柔声嘱咐道。
　　低头看了看，我只能看到左胸心口上画了一朵朵妖艳的樱花点缀在曲折的树枝上。
　　“想不到小狐狸还会绘画，真厉害。”我夸赞道。
　　“哼…画好了。”神子轻哼一声，得意一笑，用画笔在我心口上点下最后一朵樱花花瓣，将画笔和画盘放到一旁，柔荑般的右手掐着法诀对着我心口上的轻轻一拂，我感到心口上一阵清凉，上面的颜料瞬间变干，樱花彩绘犹如纹身般印左胸上。
　　“让我康康。”
　　捏了捏神子柔弹的蜜桃臀肉，我站起身子走到落地镜子前凑近细细欣赏着神子在自己心口上画的樱花。
　　神子从后面环抱住我的腰，两团挺翘的雪乳紧紧贴住我的后背，柔软的乳房挤压着我的后背，脑袋搭在肩上对着我的耳朵轻轻说道：“怎么样小家伙？喜欢吗？”
　　“很喜欢！”我看着镜子神子妩媚诱惑的模样笑道，握住神子环住自己腰的玉手轻轻摩挲着，相比心口上的彩绘，我更喜欢紧抱着我的美艳狐狸小姐和她身上那诱人的樱花香。
　　“那……小家伙能不能帮我一个忙呢？”神子紧紧抱住我轻声问道，镜中倒映的妩媚俏脸也变得认真。
　　“当然，什么忙？”
　　“向雷电将军发起御前决斗，解除稻妻锁国令…”
　　“啥？！小狐狸难道不知道雷电将军有两位吗？”
　　“小家伙还知道这些，小家伙实力这么强，影可不是你的对手，小家伙还怕这些吗？”
　　“小狐狸误会了，影毕竟是你的挚友，我可不好伤了她……”
　　“那小家伙要怎样才答应呢？”
　　我嘴角一歪坏笑道：“得加钱！”
　　“这样么？那就给小家伙加一些钱吧……”
　　知道我同意了，神子妩媚一笑，绕到我的面前，性感诱人的红唇在我嘴唇上轻轻一吻，双手扶着我的腰，嘴唇顺着我的胸口、腹部一点点吸吮舔舐下去，我胯下垂着的巨龙被一双柔嫩的玉手握住，神子蹲在我身前，双手缓缓套动着我的肉棒，神子轻启红唇，粉润的香舌吐出舔舐吸吮着肉冠，我的肉棒在这刺激下瞬间变得膨胀坚硬。
　　“咕啾——咕啾——”
　　蹲在我身前的见肉棒苏醒，神子张大嘴巴将我的肉冠给包裹进她温润的口腔，脑袋缓慢吞动着我粗大的肉棒，肉冠每一下都能顶到她紧实的喉咙。
　　低头看着为我口交的神子那迷离的眼神，我伸出手轻轻抚摸她毛茸茸的狐狸耳朵，享受着神子的口交侍奉，我也在思索着该怎么解决影。
　　面对影这种头脑简单的武人，想要征服她，与她打上一场是迟早的事，神子不说我也会去做，影也是我要捕获的稻妻后宫目标之一，来到稻妻这么多天，在与神子闲逛稻妻时，神子也与我说了稻妻的历史和影的故事，影是个可怜人，就让我来拯救吧，更何况，我很馋她身子。
　　“啵！”
　　“小家伙一脸坏笑，该不会已经在打影的主意了吧？”神子玩味的语气打断了我的臆想，嘴角和下巴还挂满津液的神子正微眯着眼眸笑盈盈的盯着我。
　　被神子点破心思，我讪笑着将蹲在我身前的神子给拉起抱在怀里，在她湿润的嘴唇上一吻笑道：“小狐狸吃醋了吗？”
　　神子双手捧着我的脸，在我嘴唇上一吻，自信的笑道：“吃醋？我可不会，毕竟小家伙在稻妻最爱的是我不是吗？”
　　“当然啦，那就在御前决斗之前，让小狐狸好好感受一下我滚烫炽热的爱吧！”
　　我淫笑着直接吻上神子那诱人湿润的红唇，舌头直接钻入她的口腔，一条温润的香舌就迫不及待的迎了上来与我纠缠。
　　双手顺着神子光滑的脊背游走到翘臀之上用力一托，将神子紧贴我的娇躯给抱起，狰狞坚挺的肉棒顺势滑到神子那早已湿漉不堪的蜜穴之间，我腰身一挺，粗大的肉冠分开两瓣湿漉阴唇插入神子紧致无比的屄穴之中“啪”的一声，粗大的肉棒撑开层层肉壁，肉冠重重撞击在她娇嫩的子宫上。
　　“哈昂啊！”
　　神子如同触电般浑身一颤，双臂紧紧环住我的脖颈，两条雪白修长的美腿也环住我的腰，仰起螓首发出一声满足的呻吟。
　　“准备好迎接我的爱了吗？小狐狸。”
　　“哈啊…来吧小家伙…”
　　看着眼神迷离媚人的神子，我双手用力抓着她酥软柔弹的臀肉，柔嫩的臀肉都从指间溢出，双手和腰身同时用力，插在神子屄穴里的肉棒开启了猛烈进攻。
　　激烈的肉体碰撞和神子高亢婉转的呻吟充斥着整个房间。
　　……………………
　　两天时间，又有人向雷电将军发起御前决斗解除锁国令和眼狩令的消息不胫而走，在稻妻人民中不断发酵。
　　“又有人向雷电将军发起了御前决斗！就在今天展开！”
　　“唉，知道了又怎么样？将军是不可战胜的，不用看就知道是尸体从天守阁中被抬出来。”
　　“万一呢？真的不去看看吗？也许这次我们就能去璃月、蒙德、须弥这些国家看看了。”
　　“哪有这么多万一，哪次不是这样，唉，算了，还是去看看这位叫雷恩的勇士吧。”
　　无数稻妻人民来到将军府前翘首以盼，等待着挑战者的到来，此时的天守阁前幕府军士兵严阵以待维持着现场秩序。
　　一位高挑的身影站在天守阁前看着下方人潮涌动的稻妻人民，昏暗的天空吹着微凉的风，轻轻吹动她挂在头上的天狗面具下齐肩短发，冷艳威严的面容面无表情的看着下方，九条裟罗可不似普通稻妻人，自然知道向将军发起御前决斗的雷恩是外界大名鼎鼎的‘恶魔骑士’雷恩，那一晚璃月遭受涡之魔神奥赛尔的攻击，那在璃月上空绽放的金光可是将遥远的稻妻也照得通明，但在九条裟罗看来，将军是不可战胜的，哪怕是他‘恶魔骑士’也不行！
　　长野原烟花店。
　　“父亲又要去看御前决斗吗？”宵宫看着准备出门的父亲长野原龙之介问道。
　　“对啊，又是一个敢于向将军发起御前决斗的勇者，当然要去目睹一下是何风采了，他们都是英雄，自然要去记下英雄们的面孔，要去吗？”长野原龙之介问道。
　　“我就不去了……”宵宫叹了一口气说道，她自从以前去看过一次，只见到一具冰冷的尸体被士兵抬出来，就再也没有去看过御前决斗，她受不了生命变成一具具冰冷的尸体。
　　“真的不去吗？也许有你的祝福，这次真的成功了呢？”长野原龙之介说道，心里暗暗叹了口气，这些话说出来他自己都不信，但御前决斗是无数稻妻人民唯一能看到的希望了，他们所能做的，就是给这些敢于挑战的勇士送上自己微不足道的祝福，心里祈祷着能够胜利。
　　“好！我也去！为英雄送上祝福！”宵宫重重点头，哪怕明知道这位勇士挑战会失败，心里对于稻妻解除锁国令微弱的希望也再次燃起。
　　将军府前不远处的平台上。
　　“‘白鹭公主’和神里家的家主竟然也来看这次御前决斗了！”
　　一高一矮的俊男靓女吸引了不少稻妻人民的目光。
　　“兄长，雷恩会赢吗？”神里绫华看向身旁的神里绫人问道。
　　“应该会吧，毕竟他可是大名鼎鼎的降服了巨龙，斩杀了魔神的‘恶魔骑士’雷恩，拥有不弱于将军的实力。”神里绫人看向昏暗天空下高耸的天守阁说道，雷恩也是他和妹妹神里绫华这次来看这次御前决斗的原因。
　　距离御前决斗的时间还有半个小时，天守阁大门前已经站满了围观的稻妻人民，还陆续有人前来。
　　“这么多人呐。”我也被天守阁围得水泄不通的人群惊到。
　　这也是神子刻意派人传播我御前决斗的消息，为的是用这场胜利，重新激活沉寂了500年的稻妻人民的活力与用稻妻人民的愿望来增强我的实力，让我赢得更加轻松，才如此大张旗鼓的宣传决斗之事。
　　毕竟万叶可以凭借挚友的愿望挡下雷电将军的放海一刀，愿望的强度还是很可观的。
　　“麻烦能让让吗？”我拍了拍挡在道路稻妻大叔的肩膀问道。
　　“谁叫你来迟的。”这个稻妻大叔头也不回说道，一回头就看见一个金发金瞳的英俊得不像话的青年一脸温和的看着他，再看看这金发青年身上的穿着，一件异国的白色亚麻衬衫，黑色的骑士长裤和黑色短靴，惊讶的说道：“外国人？那你得趁现在天领奉行的人没空管你赶紧走，不要凑热闹了，不然会被抓的。”
　　“谢谢你的提醒，认识一下，我叫雷恩.古恩希尔德，我是这次御前决斗的挑战者。”这大叔的善意让我心中一暖，我笑着自我介绍道。
　　“叫我日川刚板就好了…”大叔说着突然惊叫道“什么！你就是雷恩？！”
　　日川刚板的惊叫声瞬间让全场嘈杂的人群为之一静，所有人都将目光看向声音来源，都发现了那耀眼的身影。
　　神里绫人看着身旁的妹妹神里绫华目不转睛的盯着人群末尾的雷恩开玩笑说道：“哎呀，实力强大就算了，还这么英俊，看来绫华有意中人了呀。”
　　听到兄长的玩笑，神里绫华才回过神来，只是白皙的俏脸上多了一抹嫣红，雷恩确实很帅，瞬间就吸引住了她的目光。
　　“麻烦诸位让一让。”我看着盯着我怔怔出神的人们微笑道。
　　听到我的话，人群缓缓分开，让出一条道路。
　　“一定要赢啊！雷恩！”日川刚板看着这名让他心生好感的雷恩大声喊道，心里期盼他不要死掉，祈祷他在决斗中能够活下来，不要变成一具冰冷的尸体。
　　一股力量从日川刚板身上传递到我的身上，虽然很微弱，还是不可再生的，用完就没了，但我感受到了，这就是愿望的力量，加持着我体内的光元素。
　　“我会的。”我笑着对日川刚板点了点头，穿过人群朝着天守阁大门走去。
　　“加油啊雷恩！”
　　“一定要赢！”
　　“哼，将军大人是不可战胜的！”
　　有祝福声，也有雷电将军狂热信徒不屑的声音。
　　哒……哒……哒……
　　硬底靴踏在石板路上，迎着稻妻人民祝福的目光、怀疑、怜悯、希望的目光与他们的祝福与质疑，源源不断的愿望传递而来。
　　“小伙子，你还年轻，将军的强大不是凡人能够比拟的，放弃吧。”一个稻妻老头看着如此年轻人即将变成一具冰冷的尸体，于心不忍的站出来拦在雷恩身前劝解道。
　　“御前决斗不可逆！”听到这些，站在大门前九条裟罗冷酷的说道，御前决斗可不是想来就来，想走就走的，因为雷恩，她特意从与反抗军战争前线赶了回来，身为雷电将军狂热信徒的她，心里对于这个挑战雷电将军的‘恶魔骑士’雷恩十分反感厌恶。
　　“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光，不是吗？老爷子。”我自信的笑道，说出这句名台词，我也是地上的生灵，可我是凌驾于神明之上的生灵！
　　“是啊……”老头叹了口气退回了人群，哪怕没有雷恩，也会有无数持着信念与愿望的人敢于向高高在上的雷电将军拔刀斩开将军禁锢稻妻的枷锁，老头浑浊的眼睛目不转睛的盯着眼前的雷恩，仿佛要将他的面孔死死刻进自己的脑海里，在心里为眼前的雷恩送上自己的祝福。
　　“一定要活下来！加油！”一个少女元气的祝福在我旁边响起，顺着声音看去，一位穗金色头发的元气少女双手握拳为我打气让我眼前一亮，高绑的头发挂着手鞠球，身上穿着橙红色的弓道服的日式短衣，裸露的左肩上还纹着漂亮的纹身，腰间绑着腰带与注连绳看起来热情满满。
　　‘是宵宫啊……’
　　我点了点头，对着宵宫笑道：“准备为我制作好胜利的烟花吧！”
　　说完，我也终于走出了人群，迎上了九条裟罗冰冷厌恶的目光，这还是帅气的我有着光元素加持，在初印象好感度上第一次吃瘪。
　　“我会的！”宵宫冲着雷恩的背影大声喊道，她决定了，以后的御前决斗她都要来看，为这些英雄制作纪念他们的烟花，留下他们在稻妻的印迹。
　　“任务待定。”
　　远处，愚人众的“女士”看着那道让她恐惧的身影对身边的愚人众说道，她比稻妻人更相信‘恶魔骑士’雷恩能够胜利，她敢去雷电将军面前蹦跶也不敢在‘恶魔骑士’面前蹦跶，他真的砍头的。
　　鸣神大社。
　　八重神子闭着眼眸跪坐在神樱树前，用法术注视着将军府的一切。
　　“小家伙不会伤到你，可不能让你伤到了小家伙。”神子手掐法诀，身上的巫女服无风自动，身上弥漫着雷元素，她在雷恩心口绘下的樱花彩绘也在衬衫下流转着紫光，这是她为了帮助雷恩操控愿望的力量特意绘制。
　　……
　　“跟我来吧。”九条裟罗看着我冷漠的说道，转过身朝着将军府的大门走去。
　　我慢悠悠的跟在九条裟罗身后欣赏着她高挑婀娜的身姿，穿着独翘木屐却能走得如此平稳，让我暗暗称奇。
　　感受到身后雷恩那肆无忌惮扫视她，在前面领路的九条裟罗感觉到背皮发烫，黛眉紧蹙，头也不回的冷声道：“你死了，我会亲自把你的尸体挂在将军府的大门上！”
　　“还真是可怕呢，你就那么肯定我会输吗？”我坏笑道。
　　“将军大人是不可战胜的！”九条裟罗坚定的说道，哪怕雷恩再强也不是将军的对手。
　　“是吗？等我赢了，我就让她下令，让你做我的家仆，给我端茶送水洗脚。”对我横眉冷对的九条裟罗让我玩心大发，走在这漫长的台阶，逗逗她也蛮好玩的。
　　“你！哼！”九条裟罗冷哼一声不再说话。
　　“破防了？看来你也认为我有可能战胜你的将军大人啊，既然这么相信我，就再奖励你给我洗澡搓背好了，将军大人下的命令，你应该不会违反吧？九—条—大将？”我乐呵呵道，对于接下来的战斗，我丝毫不慌，因为我无敌。
　　“你赢了，给你做家仆又如何？”九条裟罗黛眉紧蹙愤怒的说道，太阳穴青筋鼓动，拳头捏得梆硬，这个男人实在太让她讨厌了，将军大人是无敌的，竟敢如此小瞧将军大人。
　　我：“说到做到？”
　　九条裟罗：“说到做到！”她相信将军大人是无敌的！
　　看到前面九条裟罗捏紧的拳头，我也不再逗她，咧嘴跟在她的身后，继续欣赏着冷傲大将的身段，她一脸厌恶的跪着给我口交，这种感觉应该很不错吧？
　　守在天守阁门前的两名士兵见到大将带着挑战者前来，推开了天守阁的大门。
　　“我进去喽？不说几句？”我转头看向身旁驻足的九条裟罗笑道，九条裟罗怒视着我，高耸的胸口不断起伏，看来被我气坏了。
　　“请你一定要死！”九条裟罗咬牙切齿怒视着我说道。
　　“我谢谢你啊，等着给我给我洗澡搓背吧！”我大笑着走进天守阁中。
　　两名士兵也再次拉上大门，对于他们的大将九条裟罗和这名英俊的挑战者有什么纠葛，他们眼观鼻鼻观心，全当听不见看不见。
　　天守阁中。
　　一位紫衣和服的冷艳女子闭着眼睛跪坐在地板上蓄势，头发右侧戴着龙胆花与扇子的发饰，紫色的蝎尾长发漂浮半空，闪烁着紫色的耀眼雷光，浑身散发着武者的冷冽气息，右眼眼角点缀一颗勾人心魄的泪痣，让冷艳的绝色容颜多了一分妩媚，‘梦想一心’横放在双腿上，双腿裹着紫色的长筒丝袜，精美的玉足穿着一双红绳木高跟，背后闪烁着诸愿百眼之轮。
　　雷电将军睁开眼睛，紫色的美眸闪烁着雷光，漂浮起身，握住‘梦想一心’看着我缓缓开口：“你很强。”
　　“你也不错，不过没我强。”我浑身也弥漫金色的光元素，右手虚握，光元素组构成一把金色的西风大剑，因为我太强，雷电将军上来就火力全开，打坐蓄势，导致我奶香一刀都没看到，让我有些遗憾。
　　雷电将军：“…………”
　　“为了不把稻妻打烂，控制范围，三招定胜负如何？”我开口说道，体内有着来自稻妻人民的信念与愿望的力量加持，我全力三剑足够击败眼前的雷电将军了，真正要面对的是宅在‘梦想一心’里面的影，对于雷电将军还是速战速决比较好。
　　“好。”雷电将军面无表情的答应了下来，在影给她设定的命令中，保护稻妻是默认的最高指令。
　　“那么开始吧。”我说道。
　　话语刚落，雷电将军浑身爆发出恐怖的煌煌雷霆，脚下高跟鞋一踏，瞬间出现在我的眼前，由上而下，双手持着‘梦想一心’朝我斩了下来。
　　“第一剑！”
　　我也双手持着金色大剑，横斩过去，信念加持着光元素斩出一道金色的剑气迎上雷霆闪烁的刀。
　　金色的光与紫色的雷碰撞在一起，响起振聋发聩的轰鸣声，化作两道光柱直射天空，顶破了天守阁的穹顶直射天空，在高空爆炸，发出阵阵闷雷炸响。
　　在外面等待着雷恩尸体被抬出来的人们只见高耸的天守阁穹顶破开，两道光柱直接击穿天上密布的阴云，让乌云后阳光透过阴云照射下来。
　　“好……好……好强！”众人看得瞠目结舌，以往的挑战者连动静都没有，尸体就被抬了出来，这次，也许真的能改变稻妻，几乎所有人的希望都在此刻燃起，连原本雷电将军的信徒也陷入自我怀疑之中，竟然有人能跟将军大人打得势均力敌。
　　势均力敌？
　　怎么可能！
　　“第二剑！”我看着被我重重击飞，撞进台阶中的雷电将军说道，雷电将军身上沾满了灰尘，修长双腿上的紫色丝袜也沾满灰尘，看起来狼狈无比，我加持了人们信念与愿望的全力一剑，无人能挡。
　　雷电将军嘴角溢出鲜血，浑身再次炸裂出雷光，从人形坑洞中激射出来。
　　光与雷再次碰撞在一起，两道光柱再次顶破天守阁的穹顶，紫色的身影被强大的冲击力推得不断向后，双腿也在地板上犁出两道长长的沟壑。
　　“噗！”
　　雷电将军单膝跪地，吐出一口鲜血，打湿了精致的下巴。
　　“第三剑！”
　　这次我主动出击，身上光元素爆发，照亮整个天守阁，瞬间出现在跪地的雷电将军身前，高高举起金色大剑斩了下去。
　　雷电将军双手握住‘梦想一心’，浑身爆发出毁灭般的雷光挡了上来。
　　轰！
　　两道光柱再次冲破天守阁的穹顶，直射天穹。
　　光元素和雷元素在我两人之间不断碰撞，我双手用力，金色大剑一点点将抵挡的‘梦想一心’压了下去，雷电将军双手逐渐下沉。
　　“你输了，解除锁国令和眼狩令吧。”金色大剑的剑锋抵到雷电将军的脖颈上，我看着嘴角溢血的她说道。
　　金色大剑的剑锋贴住之间的脖颈并没有想象中的冰冷，她已经输了，雷电将军放弃了抵抗，身上弥漫的雷光也归于体内。
　　光元素的金色大剑化作光芒消散，我也将光元素归于体内。
　　雷电将军缓缓站起身子默不作声，就在这时，雷电将军再次绽放出雷光，只是这次，她手中的‘梦想一心’是反握的，刀刃闪烁着雷光‘噗呲’一声，长刀贯穿了她自己的心脏。
　　这突如其来的变故让我始料不及，我连忙上去抱住即将倒地的雷电将军，看着瞳孔已经涣散的她叹了口气，我忘了御前决斗的败者的待遇是——死亡。
　　我拔出插在她心口上‘梦想一心’丢到一旁，左手抱住她，右手贴上她的胸口，光元素源源不断地注入她的身体。
　　复活一名神明要消耗的光元素远超我的预支，体内的光元素飞快的消耗，我的右手终于感受到了她的心跳。
　　雷电将军的眼眸恢复了聚焦，茫然的低头看了看搭在自己胸上的手，又抬起头看着将自己抱在怀里脸色有些苍白的雷恩怔怔出神。
　　看着雷电将军苏醒过来，我长舒了一口气，轻轻说道：“你的新生是我赋予的，你的命是我给的，从此刻开始你是属于我的了，以后没我的命令不准死，知道了吗？”
　　听到雷恩的话，感受到体内他留下的那股光的力量，雷电将军眼眸颤动了一下，缓缓张开苍白的嘴唇，吐出一个字：“好！”
　　雷电将军还是第一个没被我上，就被我留下光明种子的女人，光明种子可以自主恢复她虚弱的身体和增强她的实力，至于磨损？
　　有了光明种子守护本心，磨损的问题无需担心。
　　擦掉她嘴角的鲜血，我将雷电将军扶起，看向地上掉落的‘梦想一心’，影竟然还没有出现。
　　难道看我现在虚弱，不想趁人之危？
　　我上前捡起地上的‘梦想一心’，当我握住刀柄的一刻，眼前的天守阁如同泡沫般发生变化。
　　草，不讲武德！
　　我出现在了这片名叫‘一心净土’的异空间之中，手中的‘梦想一心’脱手而出，飞向我面前站着的影手中，与雷电将军相比，眼前的影没有雷电将军那么冷，实力也比雷电将军强。
　　“拥有不同于七种元素的强大元素，你是个例外，例外是永恒的敌人。”影面无表情的看着我缓缓说道。
　　“能不能等我休息一会再打？”我笑道，体内的光元素因为复活雷电将军消耗过大，不过还好体内有着人们的信念与愿望，想要秒杀影已经是不可能，只能跟她打上一场持久战了。
　　“不能，你太过强大，为了稻妻，必须扼杀于此。”影有些动容，可眼前的雷恩太过强大，趁他虚弱发起决斗，对于身为武人的她虽然很不齿，但为了稻妻，她只能做出这样的选择，她不敢拿稻妻去赌眼前之人是好是坏，尽管知晓稻妻人民反抗锁国令与眼狩令，她还是下令严格执行，稻妻不能受到一点风险。
　　姐姐将稻妻托付给她，哪怕付出生命守护，她也会做！
　　“小狐狸，我知道你在看，你的协助呢？”我低头看了衣襟开敞处心口上流动着紫光的樱花纹身在心中喊道。
　　“哎呀呀，不小心睡着了呢，放心吧小家伙，我会让你赢得很轻松的。”神子慵懒的声音在我脑海里响起。
　　“真是只屑狐狸，等完事之后，看我怎么收拾你！”这狐狸还是这么屑味十足，等我出去，我要把她吊起来打屁屁。
　　“你只需要让影露出破绽就好了，我帮你控制住影，你用光元素封印住她就好了，完事之后，小家伙想怎样对我都行～”神子轻轻笑道。
　　“好。”
　　我严阵以待的看着眼前蓄势待发的影，封印得对方弱于自己或者没有反抗才行，既然神子说能控制住影，那就好办了。
　　“战吧。”我看向影说道，光元素凝聚出大剑。
　　听到雷恩的话，影衣袍飘动，双眸闪烁着雷光，浑身雷霆汇聚于手中‘梦想一心’，雷光一闪，影瞬间消失在原地，出现在雷恩面前，‘梦想一心’轻松斩碎他手中的金色大剑，誓将雷恩斩成两半。
　　眼前的雷恩被从肩到腰斩成了两半，看到了内脏，可并没有鲜血流出。
　　“赢了！不对，中计了！”影只见眼前的两半‘尸体’化作光元素消散，一道紫色的流光从金光中射出，瞬间射中她的脑袋，影顿时眼神变得迷茫，身上雷光收敛，手中的‘梦想一心’当啷一声掉落在地上，呆在原地，光元素重新在影的面前凝聚。
　　“嘶～被砍成两半的滋味可真不好受。”重新成形的我倒吸一口凉气，揉了揉疼痛的脑袋，为了快速解决战斗，我直接选择了凝聚一道分身来做诱饵，对于战斗，我可不喜欢打持久战，特别还是跟自己看上的女人战斗。
　　被影砍的自然是我真实的身体，不过是新凝聚出来的，一心多用控制身体对于我来说就是家常便饭，有血有肉有灵性才能让影看不穿，不过代价就是体验一遍死亡的滋味，在光元素耗尽之前我能无限复活。
　　心口上的樱花彩绘已经消失不见，这片空间只剩下我和影，我也赶紧用仅剩的光元素对影进行封印。
　　而影这边，被她尘封起来的记忆被那道流光给打开了枷锁，与挚友、与姐姐玩乐的美好记忆纷纷涌上心头，与笹百合、御舆千代、狐斋宫在樱花树下烹茶打牌……
　　500年未曾笑过的影，脸上再次露出一丝笑容。
　　当影回过神来，自己已经呈大字躺在地上动弹不得，被金色的锁链锁住了四肢，体内的雷元素一片死寂。
　　抬头看去，只见雷恩正坐在烤架旁吃着烧烤。
　　“你输了，解开封印吧，让我离开。”我吃着烤串看着影说道，现在体内的光元素全部用来控制影，我已经没有力量打开‘一心净土’的封印出去了。
　　影撇了我一眼就闭上眼睛进入自闭模式，看来影是打算把我困在一心净土。
　　“看我怎么治你！”我心道，转身捣鼓起来。
　　影决定将雷恩困于此，他跟她一样，现在体内都没有元素力，雷恩在用光元素加固封印，她也在用雷元素冲击着光元素封印，听到雷恩捣鼓的声音，影想睁开眼睛去看他在搞什么鬼，又怕中了他的计，忍了下来。
　　“吃点吗？”耳边传来雷恩温柔的声音，还有一股熟悉的香气冲入自己的鼻腔。
　　影睁开眼睛就见雷恩端着一个盘子蹲在她旁边，一只手提着一串三彩团子在她脸前晃悠，往日的美好岁月在脑海里不断闪烁，眼前色泽诱人、香气扑鼻的三彩团子勾起了她的回忆，让她忍不住咽了口口水。
　　“让我出去就每天做给你吃。”我像哄小孩一样哄着影这个自闭少女，先来软的，不行就只能来硬的，跟影打上一场持久战，把她打服了就好了。
　　实在不行就只能强上，在她体内留下光明种子把她肏服，可这有违我的初衷，影是我的纯爱目标，强上是下下之策，我更喜欢女人主动。
　　听到我又是让她解除封印，影再次闭上眼睛，只是那挺翘的琼鼻鼻翼不停翕动嗅着团子的香气，喉咙的滚动也暴露她内心的渴望，对于贪吃的影来说，美食是不错的手段。
　　“尝尝。”见影不理我，我直接将三菜团子喂到她的嘴巴。
　　嘴唇触及到三菜团子那软糯的触感，传来的香气更加浓郁，对于美食的撩拨，尘封的记忆被打开，影再也忍不住，猛地张开红唇将一颗团子咬掉一大半，在嘴里咀嚼。
　　“怎么样？好吃吧，解除稻妻锁国令，我每天都做给你吃，怎么样？”我笑着问道。
　　听到要解除稻妻锁国令，影感觉嘴里的团子都不香了，尽管是她吃过最好吃的，目光注视着眼前眼神诚恳的雷恩。
　　“你看不到稻妻人民寄托在我身上的愿望吗？难道要他们跟你一样失去笑容、封闭情感吗？”
　　“停止并不是什么永恒，没有神明的控制，国家也能发展得很好，你姐姐也不会想你变成现在这个样子。”
　　“其实没有神明指引，人类自己向前奔跑的国度发展得更好。”
　　“有我在，没人能伤害你的国度。”
　　“给我一个月的时间怎么样？我让你看到全新的稻妻，如何？”
　　我看着影的眼眸认真说道，嘴遁实在说服不了，就只能解开封印把她打服或肏服了。
　　要说影不爱稻妻的人民，那绝对是大错特错，原神世界的神明都是爱人民的，温迪、钟离都在用自己的方式指引、保护着人民，而影同样爱人民，哪怕海祇岛的人们不信仰她，还反抗她，她都没有对海祇岛的人们出手，影可以说是最负责任的神明，只是因为她姐姐与挚友的接连死去，导致内心崩塌选择了一条错误的道路，影将稻妻的人民保护得太过了，负责得过头了。
　　“好。”听我说完，影思考良久才张开她沾着油光的诱人红唇答应了下来。
　　“相信我。”我说道，解开了光元素封印，将手中的三彩团子放到一旁我拿出来的餐桌上，拿起地上的‘梦想一心’对着影说道：“借去用一下。”
　　“我走了，团子记得趁热吃。”对着影嘱咐完，手中‘梦想一心’一划，我出现在天守阁中，雷电将军正盘腿悬浮在半空中恢复着力量，见我出现，轻飘飘的落在我的身旁。
　　雷恩离去，影才从地上起身，走到餐桌旁坐了下来，看着桌子上的烧烤、三彩团子和金色的美酒，影食指大动，吃着他做的美味食物，回想着他说的话和在他身上看到的无数稻妻人民的愿望，此刻‘无想’开始逐渐朝着‘梦想’而转变。
　　天守阁外。
　　九条裟罗一颗心悬了起来，里面爆发出三次强烈的震动便没了动静，没有雷电将军的命令，她也不能擅自打开门。
　　时间一点点流逝。
　　‘嘎吱’
　　“哈哈哈，准备好做我的家仆给我端茶送水、擦背洗澡了吗？九条裟罗！”
　　天守阁的大门终于打开，九条裟罗立马看去，可未见其人先闻其声，那个可恶男人的声音让她浑身一颤。
　　“他赢了！！！”九条裟罗看着走出来的雷恩竟然完好无损，手里还提着‘梦想一心’，瞳孔猛地收缩几下，他竟然真的战胜了无敌的雷电将军。
　　“很惊讶嘛，准备好给我做家仆吧。”我大笑着提着‘梦想一心’走过还处于震惊中的九条裟罗，该去向稻妻人民宣告锁国令眼狩令的解除了。
　　九条裟罗看了看雷恩离开的背影，又朝天守阁里面望去，只见雷电将军雷光闪烁悬浮在半空，衣裳上的痕迹有些狼狈，证明那个男人说的是真的。
　　“难道真的要给他做家仆吗？”九条裟罗想到雷恩就是一阵咬牙切齿。
　　将军府的大门前。
　　几乎所有的稻妻人民都没有离开，目光都注视着将军府的大门，因为雷恩的尸体这么久都没有抬出来，这是他们的愿望离实现最近的一次。
　　“门开了！”一名稻妻人大声喊道，所有人的心都提到了嗓子眼，紧紧注视着缓缓打开的大门。
　　门一点点拉开，大门后的身影终于出现在他们的眼前，金发、金瞳的雷恩手提着‘梦想一心’大步走出。
　　“芜湖！雷恩！”看到雷恩，无数稻妻人民欢呼起来，高呼着雷恩的名字，雷电将军的狂热信徒们难以置信的看着那道耀眼的身影。
　　“赢了！真的赢了！”
　　“太好了，终于不用偷看其他国家的禁书偷着乐了！”
　　“你们看到了吗？老友们…”
　　“呜呜呜，终于等到这一天了。”
　　………
　　看着眼前热泪盈眶的稻妻人民，在将军府不合理的管控下，他们实在压抑了太久，500年啊！
　　谁知道这500年他们是怎么过的，连贪玩蓝月都没得玩，实在太可怜了，世界那么大，他们终于能去看看了。
　　我双手握住‘梦想一心’剑指天空，看着他们高呼道：“准备迎接新时代的到来吧！”
　　这一刻，我变成了光，浑身散发神圣的光芒，光元素光柱直射天空，驱散了稻妻天空常年的阴云，稻妻人民都抬起头，满含希望的看着全新的天空。
　　‘我会为你制作烟花的！’
　　宵宫眼神闪烁的看着那道金光闪耀的身影。
　　“接下来稻妻要变天了，我们家也要准备好迎接新时代的到来了。”神里绫人看着远处的雷恩说道。
　　“嗯。”神里绫华目不转睛的看着那道耀眼的身影。
　　鸣神大社。
　　跪坐在神樱树前的八重神子睁开眼睛，身上弥漫的雷光收敛，飘动的巫女袍也平复下来，慵懒的开口道：“接下来有得忙了……”
　　…………
　　停滞了500年的稻妻再次发动起来，我接下来的日子每天都呆在天守阁帮雷电将军处理政务，在我的帮助下（在琴和凝光床上吹吹枕边风），稻妻与蒙德、璃月开启了贸易，蒙德、璃月带来了技术与特色产品，晚上则在天守阁住了下来，每天晚上都有一只屑狐狸来给暖床。
　　至于影，则依旧宅在‘一心净土’，我忙完都会给她做一些三彩团子送进‘一心净土’，而九条裟罗则为了躲我，跑前线打反抗军去了。
　　对于反抗军，我准备忙完稻妻再去解决，一个国家不能有第二个政权，我可不像影那么善良好说话，合谈什么的在我这没有，不归顺就直接灭了，既然选择做，我就会做到最好，三奉行勾结愚人众的二五仔被我杀了个干净，直接给影打造一个完整良好发展的稻妻，让影以后都不用操心了。
　　还有屑狐狸改编的《恶魔骑士蕾娜英雄传》这本屑味十足的盗版已经被我下令禁止出售，毕竟改编不是乱编，还把我编成了女的，蒙德作家亦炎写的正版《恶魔骑士雷恩英雄传》也开始在八重堂销售，还更新了稻妻篇。
　　“呼，稻妻存在的问题比想象中的要多呐……”合上政务令，我伸了个懒腰，稻妻大体的框架已经确定下来，现在做的就是根据稻妻的国情进行修改，神子原本还帮忙做了两天，见我做的更好，跑去八重堂审核新书去了。
　　旁边的雷电将军也合上政令，起身走到我的身后，跪立在我的身后，柔荑玉手轻轻让我的脑袋靠在她胸口雪白的乳峰上，香风扑鼻，双手温柔的按压着我的太阳穴。
　　“梦的手法越来越好了。”我给雷电将军取名为梦，几天下来，雷电将军梦好像变成了我的眷属，与我一起会有些亲密，气质尽管还是很冰冷，但感情情绪这些已经丰富了很多，不再是人偶，变得更像一个人了。
　　“嗯。”雷电将军鼻音轻嗯一声，双手顺着我的脸颊向下按压在我的肩上，双手轻轻按压我的肩膀。
　　“好了，今天工作结束了。”
　　享受了一会雷电将军的按摩，我怕了拍她的手说道，身后的雷电将军听话的站起身子，我唤来传令官，让她交于今天的政令交于三奉行去执行。
　　住在天守阁比较方便的是上楼就到家了。
　　“我去泡一会温泉。”
　　“嗯。”
　　我对着雷电将军说道，朝着我在天守阁打造的汤屋走去，没有泉眼，跟古恩希尔德家宅和群玉阁一样，我给池子附上了光元素，可以一直保持温度和净化水质，还能美容养颜护肤。
　　“哗啦。”
　　拉开汤屋的门，白雾般的水汽扑面而来，池子之中已经有了一道粉色的曼妙身影，正惬意的喝着我酿的酒，手中还捧着一本名为《雷电将军与恶魔骑士不得不说的秘密》的轻小说。
　　“小家伙辛苦了哦～”见我进来，神子手中雷光一闪，将书收进了神之眼空间，看着我笑道。
　　“哼。”没有搭理神子，关上门，我脱光衣服走进池子中，蕴含光元素的水漫过我的身躯，让我浑身毛细孔都舒展开来。
　　“小家伙不要生气嘛～”见我没有搭理她，神子将手中的酒杯放在水中的浮盘上，起身摇曳着诱人的身姿款款走到我的身边，坐到我的大腿上，脑袋靠在我的肩膀上面露委屈的表情撒娇，毛茸茸狐狸耳朵挑逗般的刮着我的耳郭，痒痒的，很舒服。
　　“小狐狸很闲嘛，也不知道来帮点忙。”对于这个干了两天就跑走的屑狐狸，我没好气道，双手在水中抱住神子的娇躯，大手肆意的摩挲她滑腻的肌肤，我胯下的肉棒也在神子的撩拨下昂首挺立，被身上的神子用两团大腿夹住轻轻摩擦。
　　“哎呀呀，因为璃月蒙德来了很多新书，八重堂需要我这个主编大人去主持大局。”神子说着伸出粉嫩的香舌，顺着我的脖颈一点点吸吮舔舐向上，凑到我耳边轻轻吹着气妩媚撩人的说道：“雷恩大人为稻妻付出这么多，就用我的身体来慰劳一下雷恩大人吧～”
　　说完，神子在我怀里起身，两条修长的玉腿跪立在我大腿两旁，一只手撑着我的肩膀，一只手在水中握住我的肉棒抵到她的小穴上面。
　　“哈啊……雷恩大人的肉棒……好厉害……”神子双手搭在我的肩上，身体用力一坐，粗大的肉冠猛地分开她紧致的屄穴，滑过温热滚烫的肉壁，伴随着着水声‘啪’的一声重重撞在子宫上面，让神子浑身一颤，仰着螓首发出一声媚人的呻吟，池水的水面波纹也变得激荡。
　　“就让我好好惩罚你这只懒惰的小狐狸！”我恶狠狠坏笑道，双手用力捏着神子的臀肉，抓着她的身体用力上下套动，肉棒一下一下猛烈的冲撞她的子宫，滚烫的肉棒不能刺激着她的甬道。
　　“齁啊啊……雷恩大人……慢一点……哈啊……”神子双眸变得失神，檀口不停呻吟的同时呼出白雾般的热气，池水一波一波激烈的翻滚，冲击到榻榻米地板上面。
　　“好啊，我慢一点。”我嘿嘿一笑，直接抱起神子在水中站起身子，双手和腰身同时用力，更加猛烈的抽插神子的屄穴，肉体碰撞声啪啪作响，每一下抽插淫水四溅，白皙的臀肉都撞得鲜红，柔弹的臀肉泛起涟漪。
　　“唔啊啊……要疯掉了……哈昂啊……齁啊啊……”神子双手紧紧环着我的脖颈，双眸几乎快翻白过去，紧咬着牙关，晶莹的涎液顺着嘴角流出，打湿了她精致的尖下巴，两条玉腿根本无力环住我的腰，随着我的抽插肆意摆动，足趾蜷缩，脚后跟不时拍击在水面上，掀起水花。
　　“哈昂啊……要泄了！……唔齁啊啊……”神子高高仰起螓首发出一声，怀里的娇躯颤抖不断，包裹着我肉棒的屄穴猛烈收缩，肉壁阵阵蠕动之间，阴精喷涌而出，冲击在我还在不断抽插的肉棒上面。
　　“射了！”
　　我也将肉棒一插到底，整根粗大狰狞的肉棒都顶进神子的身体里面，肉冠将神子体内的子宫都顶得挤压变形，马眼一开，滚烫浓厚的精液直接在她体内喷射出来，每射出一发都让怀里的神子浑身抽动一下，足足射了十多发，浓浑的精液混合着神子的淫水从被塞得满满当当的屄穴中汨汨流出，顺着我胯下两颗精囊化作丝线滴落到池水之中。
　　“还没完呢小狐狸。”才一次怎么可能就这么结束，抬起神子，将肉棒拔出，大量白浊的精液顿时从神子那被我肏得难以闭合的小穴中哗啦流出，浇落在池水之中变成白色的胶状物。
　　抱着神子走出池水，将神子放在榻榻米地板上像小狗一样跪着翘起屁股，我扶着胯下大棒刚准备插入神子的菊穴，就听到汤屋的门被拉开。
　　“哗啦。”
　　雷电将军褪去了平时的紫色和服，身上仅仅裹着白色浴巾遮住她傲人的身材，下身裸露出来的长腿丝毫不似一般武人的腿满是肌肉，反而丰腴修长、白皙如玉。
　　雷电将军看到我们两个的动作眼神颤动一下，还是关上门，面无表情的走进池水之中，眼神奇怪的看着池水里漂浮的白色胶状物。
　　“好啦，晚上我们再做。”我拍了拍神子被我撞得泛红的臀肉说道。
　　神子见到雷电将军走了进来也愣了一下，这还是雷电将军第一次知道她和雷恩两个在汤屋里面做爱还进来，之前几天都是她自己一个人泡，作为影的眷属，在影进入‘一心净土’自闭后，神子自然与高冷三无的雷电将军打过交道。
　　“那可不行哦雷恩大人，不把雷恩大人胯下大家伙的怒火平复掉，雷恩大人会很难受的。”满脸潮红的神子露出她那招牌般的狡黠笑容，一把将我推倒在地，丝毫不在意温泉中的雷电将军，直接跨坐在我的身上，手扶着我还沾满精液淫水的肉棒对准自己的菊穴，慢慢的坐了下来，肉棒硕大的肉冠一点点撑开粉嫩的菊穴挺了进去。
　　“哈啊……身体被雷恩大人的肉棒塞满了呢……”神子微眯着迷离的眼睛，咬着下嘴唇露出一副享受的神情，余光扫了一眼温泉中的雷电将军，双手撑着我的胸膛开始耸动起身体。
　　“小狐狸，梦还在旁边呢……”看着骑在我身上策马奔腾的神子，我有些尴尬的说道，可神子菊穴的肠道紧实的包裹感让我插在里面的肉棒愈发坚硬膨胀。
　　“哈昂啊……就当是给将军大人……做个示范好啦……哈啊……”神子迷离失神的眼睛扫了一眼雷电将军，似乎故意说给她听，娇躯挺起，双手向后撑着我的膝盖，继续放肆的摆动身体，两团挺翘的雪乳上下翻飞，肉体猛烈地撞击我的胯部，菊穴带着淫靡的白浆不停吞吃着我的肉棒。
　　我也敏锐的捕捉到雷电将军一直瞟过来的眼神和俏脸上一闪而逝的羞意，心中一惊，虽然雷电将军体内有我复活她留下的光明种子，几天下来，她对我是有些亲密举动，可这进度有点快了。
　　我也懒得再多想这些，以我的魅力加上光元素附加对雌性的吸引力，再冰山的女人也会被我融化，反正雷电将军和影迟早是我的。
　　撑起身子，我双手抓住神子胸前两团肆意跳动的雪乳，用力挤压玩弄，从粉色的乳头中不断挤出乳白的汁水。
　　“齁啊啊……小家伙！”神子娇躯剧烈颤抖，菊穴用力收缩夹紧，仿佛要把我的肉棒夹断，身体抽动中，屄穴里喷出一股股热流，携带残留的精液喷射到我的腹部上，我也在神子的菊穴灌注了一发滚烫的精液。
　　神子双手撑着我的胸膛抬起身体，肉棒‘啵’的一声弹了出来，菊穴里的精液倒流出来，她双手一软，酥软在我身上，依恋的趴在我的胸口上喘息着，满是潮红的俏脸带着满足幸福的笑容，对上雷电将军偷看的目光，神子嘴角勾起了招牌坏笑。
　　我也轻轻揉着神子湿漉的头发和抚摸她光滑的后背。
　　汤屋顿时陷入诡异的寂静之中。
　　“小家伙，我回房了哦～”神子抬起头，双手捧着我的脸，在我嘴唇深深一吻，起身，也不管股间布满的白浊精液，迈着湿漉的长腿，走出汤屋。
　　尴尬的看了雷电将军一眼，我也起身回到温泉中，拿起毛巾盖住了我的脸，舒爽的靠在池子中，由着蕴含光元素的泉水将我胯下的白浊与淫水净化掉。
　　哗啦的水响起，水波轻轻的冲击着我的身体，熟悉的香气传入鼻中。
　　我感觉我身前站了一个人，拉下盖在脸上的毛巾，雷电将军居高临下的看着我，身上的浴巾也不知道去哪了，赤裸着身体站在我的身前，胸前的雪乳挺翘耸立，樱色的乳头已经翘起，小腹上那搓紫色的阴毛下粉色的小穴紧紧闭合着往下拉着晶莹的丝线，眼前的完美酮体让我小腹的欲火再次燃起。
　　“怎么了吗梦？”我暗暗吞了口口水看着雷电将军问道。
　　雷电将军顿了顿才轻启愈发红润的朱唇缓缓吐出三个字：“要做吗？”
　　“做什么……”我感觉自己好像在被她逆推。
　　“我在你眼中看到了欲望，你说过，我是属于你的，你对我做任何事，我都会接受。”雷电将军依旧是不夹杂任何感情的嗓音，这算是雷电将军这几天以来说过最长的一句话。
　　‘明明是你想上我啊喂！’
　　“做，不过不是在这。”送上门的美人岂能不要，雷电将军的第一次当然不能在汤屋之中，我一把拦腰抱起身前的美人。
　　抱着雷电将军来到我的房间，温柔地将她放在榻榻米上的华贵床垫上。
　　床上的玉体让我欲火焚身，紫色阴毛下的美鲍早已含汁待入。
　　我俯下身子压倒雷电将军身上，凑到她面前问道：“你内心真的想吗？”
　　“我是属于你的。”雷电将军眼眸直视我的眼睛面无表情的说道，我也明白了她的心意，虽还是面无表情的冰山脸，但她的眼里和心里好像只有我了。
　　我也不在犹豫，缓缓凑她诱人的红唇吻了上去，舌头撬开她的牙关钻了进去，雷电将军的香舌主动迎了上来，我的舌头牵引着她笨拙的舌头，互相吸吮着舌头的津液。
　　雷电将军的身体逐渐变得滚烫，我的双手也没有闲着，左手攀上她胸前挺翘的雪乳，右手伸到身下握住硬得快爆炸的大棒抵到她早已湿漉的小穴上面，腰身微微一挺，粗大猩红的肉冠就撑开了细窄的小穴，随着肉棒的进入，雷电将军的双手用力抱住我的头，嘴里传来的吸力仿佛要把我的舌头吸进肚子里。
　　“嗯啊……”
　　腰身用力一挺，肉棒直接顶破那层脆弱的薄膜，‘啪’的一声撞击在雷电将军的子宫上，让身下的将军发出满足的闷哼，平坦雪腻的腹部都隆起我肉棒的形状，两条长腿也紧紧锁住我的腰。
　　体内的光元素在我拿下雷电将军的第一次之后强了一大截。
　　我腰身逐渐加快抽插的力度，肉棒打开引擎，重复进出着紧致无比的甬道，不断带出混合着淫水的处子血，睁开眼睛，雷电将军微闭的眼眸下早已变得水汪迷蒙。
　　“咕啾——咕啾——”
　　“啪啪啪……”
　　激吻声和肉体的碰撞声夹住着雷电将军若有若无的呻吟，我的肉棒抽插变得更加有力，有着光元素，我丝毫不担心把自己的女人肏坏，何况雷电将军还这么强。
　　雷电将军屄穴在我的抽插夹得越来越紧，娇躯也在止不住的颤抖。
　　“唔……”
　　随着雷电将军一声闷哼，身下躯猛地弓起，舌头也忘却了与我纠缠吸吮，身体抽动几下，一股股浓烈的阴精从屄穴里面喷涌而出，见雷电将军高潮，我腰身用力一挺，整根肉棒没入她的体内，肉冠死死顶着子宫喷射出滚滚浓精。
　　“呼……”
　　松开嘴，我抬起头看着眼神迷离的雷电将军笑了笑，抬手捋了捋她额头上沾了汗水的刘海，我拔出肉棒，我们两人的胯下都沾满了混合着处子血的白浆淫水，我躺到她旁边，将她揽入怀里，雷电将军脑袋埋在我的胸口上不知道在想些什么。
　　“如果你要离开稻妻的话，请让我陪在你身边。”雷电将军的声音忽然响起。
　　担心我会离开吗？
　　我如果要去其他地方的话，分出一具身体就行了，一心多用对于如今的我来说不是什么事，蒙德、璃月的我同样在陪伴琴、凝光她们，不然开这么多后宫，一具身体哪忙得过来，对于我来说做爱即是修炼。
　　“好。”我柔声道，轻轻拍着她的后背，我也没说不会走什么的，这种时候，答应她才是最好的回答。
　　“再做一次吧。”我对着目不转睛看着我的雷电将军问道。
　　“好，我要在上面。”雷电将军雷厉风行般起身，学着神子那般骑在我的身上，纤细修长的玉手朝着我的挺立的肉棒抓去。
　　“嘶！轻一点，这不是刀柄！”我吃痛道，雷电将军的手劲差点把的我肉棒捏烂，幸好有光元素自动护体。
　　“抱歉。”雷电将军听到我的痛呼，手上的力道变得温柔，抬起屁股，扶着我的肉棒对准那还在往外流着精液的屄穴，当半截肉冠挺进，她双手撑着我的胸口猛地一坐，我的肉棒挤开黏滑紧致的甬道顶到她的子宫上面。
　　“哈啊…”雷电将军浑身一颤，忍不住发出一声娇媚的呻吟，刚才在接吻没有听到，此时听到三无的雷电将军发出一声淫媚的呻吟，把我插在她体内的肉棒刺激得更加滚烫坚硬，也让我很有征服感，冰山女神也无法抵抗我的肉棒。
　　雷电将军一脸认真的撑着我的胸口缓缓摆动身体，那模样看得出是在模仿刚才的神子。
　　“啪啪啪～”
　　“哈啊啊…齁啊啊…哈昂…”
　　雷电将军将军逐渐加快身体的摆动，高高抬起再用力坐下，让我感觉我的肉棒仿佛要把她贯穿，平坦的小腹上肉棒的形状清晰可见，她原本认真的眼神也逐渐变得迷离失神，开合的檀口发着让我欲火中烧的呻吟，看向我的眼睛闪烁着情欲的光芒。
　　好像因为复活她留下的光明种子已经让她的独立意识与人格彻底觉醒，现在她表现出来情感色彩越来越多。
　　我也撑起身体，将她胸前两团上下翻飞的美乳握住，低头一口咬在发硬的粉色乳头上，用力吸咬，双手也不断揉捏着柔弹的乳肉。
　　我们的交媾处满是白浊的精液，每下分离都拉出一道道淫靡的丝线，处子血早已被源源不断的淫水给冲没了。
　　“哈啊啊…哈啊…”随着雷电将军越来越高亢的呻吟和娇躯的颤抖得变快，我松开她的乳头，双手抓住她的屁股，托动着她的身体开始最后的猛烈抽插。
　　“齁啊啊…噫呜啊…”雷电将军双手用力抱紧我的脑袋，让我紧紧埋在她的乳峰里面，随着她一身高亢的呻吟，娇躯猛地抽动几下，屄穴阴精喷涌而出，我也用里压下她的身体，用力让整根肉棒都顶到最深处，肉冠马眼一开，肉棒在她体内颤动着精液噗呲噗呲射出一股股浓精。
　　雷电将军靠在我的肩上喘息着，我抬起她的头，看着她迷离依恋的眼神和满是潮红美艳的脸蛋，对着她红艳诱人的嘴唇吻了上去，舌头钻入她的嘴中，两条舌头贪婪的交缠在一起互相吮吸对方口中的津液。
　　亲吻了好一会，我才意犹未尽的松开雷电将军的嘴，晶莹的津液在我俩嘴唇上拉出一条丝线。
　　“该做饭了，我们晚上再做吧。”捋了捋雷电将军额头凌乱的刘海，我看着她的眼睛温柔的说道。
　　“好。”雷电将军点了点头。
　　我抬起她的身体，‘啵’的一声拔出肉棒，她的屄穴在缓慢闭合，汨汨往外流着浓稠的精液。
　　抱着她又相拥温存了一会，我用光元素净化掉我们两个身上爱的痕迹，双手捧起雷电将军的脸，在她额头上吻了一下说道：“我去做饭了。”
　　“嗯。”雷电将军松开了我的怀抱，躺到一旁。
　　我也懒得穿衣服，来到厨房，我开始熟练的做菜，做着神子爱吃的油豆腐、雷电将军爱吃的甜甜花酿鸡和影爱吃的三彩团子。
　　为什么雷电将军爱吃甜甜花酿鸡，还要从第一次与她吃饭说起，我问她爱吃什么菜，她说只要能维持身体机能就行，然后我做了自己爱吃的甜甜花酿鸡，我玩游戏的时候不知道吃了多少，穿越过来自然要尝尝甜甜花酿鸡，结果确实很好吃，甜而不腻，甜甜花酿鸡也就变成了我最常做的菜。
　　雷电将军知晓了我喜欢吃甜甜花酿鸡，甜甜花酿鸡也因此变成了她喜欢的菜。
　　将三彩团子打包装好，将油豆腐和甜甜花酿鸡在餐桌上摆好，我盘腿坐下喊了一嗓子：“吃饭了！”
　　神子换上了她粉白色的巫女服走了出来，看到浑身赤裸的我笑了一下，显然我与雷电将军发生关系都在她的意料之中。
　　雷电将军穿着她的紫色和服走了出来，发丝上有些湿漉，看来在我做饭的时候洗了个澡。
　　吃饭依旧像往常一样，神子熟练的坐在我的大腿上让我喂她吃，只是这次雷电将军看到她坐到我的怀里眉头蹙了一下。
　　吃完饭，神子回房审核新书，雷电将军则去修炼，我用光元素收拾好餐盘，换上一身衣服准备去给影送饭。
　　…………
　　一心净土。
　　原本空无一物的平坦上零零散散的堆着一堆书籍还有餐桌，影整个人都陷在一个柔软的沙发里，双手捧着一本《雷电将军与恶魔骑士不得不说的秘密》的轻小说看着。
　　‘他真的是因为喜欢我才为稻妻做这些的吗？’
　　书里写恶魔骑士雷恩对自己情根深种，是因为喜欢自己，才会如此为稻妻付出。
　　而雷恩所做的一切也让影不得不往这方面想，自从御前决斗结束，雷恩为稻妻所做的一切，影都看在眼里，稻妻都在往好的方向发展，更甚以前，每天忙完稻妻的事，都会给她带来她吃过最美味的三彩团子和各种甜食，还会在她吃饭的时候说一些她从未听过的故事。
　　雷恩的表现确实像是喜欢她，对于感情方面，影向来木讷，她只知道，雷恩出现后，她不再感到孤独，每天最期待的就是雷恩的到来，喜欢跟他呆在一起的感觉。
　　她已经看过不少因为恶魔骑士到来出的新书，这些都是神子送来的，有什么《重生成恶魔骑士迎娶雷电将军》、《恶魔骑士爱上我》、《重生成恶魔骑士与雷电将军谈恋爱》…
　　卖的最火爆的《恶魔骑士雷恩英雄传》影也已经看完，对雷恩有了初步的了解，也对这个明明是凡人却有超越神明力量的雷恩欲加好奇。
　　眼角忽然瞥见平坦中央金光凝聚，想起手中《雷电将军与恶魔骑士不得不说的秘密》这本八卦恋爱小说，影情急之下直接双手闪耀出雷光，将这本书给磨灭。
　　“在干什么呢？”进入到一心净土我就看到影瘫在柔软的沙发里面，俏脸上有淡淡绯红浮在白皙的俏脸上。
　　“在发呆…”影眼神躲闪我的目光缓缓说道。
　　‘你可真不会说谎啊’
　　“过来吃饭了。”影的模样一看就知道说谎，我也不拆穿她，微微一笑道，从系统空间中拿出三彩团子和酒放到餐桌上。
　　“好！”想到雷恩做的食物，影肚子里馋虫大动，瞬间出现到餐桌旁坐下，拿起串着的三彩团子就大大咬了一口，甜蜜的味道在舌尖绽放，不管吃多少，影都觉得吃不腻。
　　“这次就给你讲白雪公主的故事吧…”看着吃着津津有味的影，我在一旁讲起来白雪公主的童话故事，每天都是如此，不带重样。
　　吃着雷恩做的甜食和喝着他酿的酒，还听着他给自己讲故事，这种感觉，她很喜欢。
　　她吃完食物和酒，雷恩还在说着故事，想到雷恩为什么来稻妻，难道真的是为了自己吗？
　　影看着雷恩的脸也在胡思乱想，雷恩很英俊，强大且温柔，如果他追求自己，要答应他吗？
　　脑子里又不由自主浮现那些轻小说里所写自己与他谈恋爱、结婚的那些场景。
　　“好啦，故事说完了。”坐在我面前的影此时注意力完全不在我说的故事身上，两颗紫宝石般的大眼睛目不转睛的盯着我不知道在想些什么，将杯中的美酒一饮而尽我才开口将影的魂喊了回来。
　　“嗯……好。”听到我的话回过神的影眼神有些慌乱，表情依旧保持着淡定，只是原本消散的绯红再次浮上脸颊。
　　“我走了，明天见。”我双手一撑餐桌站起身来，将餐具收进系统空间，对着影告别道。
　　“等……等一下。”影见我要离开，连忙站起身叫住我。
　　“怎么了？”我问道。
　　“你为稻妻做这么多是为了什么？”对上雷恩金色的瞳孔，影还是将内心深处的疑问问了出来，她想知道答案。
　　听到影的问题我笑了，我撑着桌子缓缓前倾身体，一点点凑到影的脸前，在影脸上愈加红艳中一字一句说道：“为—了—你！”
　　为了我！
　　三个字让影愣住，近在咫尺的雷恩扑面而来的好闻气息让影感觉浑身发烫，连心脏也砰砰跳动起来，这比面对魔神大蛇奥罗巴斯还要让她紧张，原来他真的是为了她，这种情况影不知道该如何面对，完全不知所措。
　　当影在一眨眼，面前的雷恩已经消失在一心净土之中。
　　“为了我啊……”影的心乱了，最后的一点‘无想’彻底消散。
　　…………
　　“咕啾—咕啾—咕啾—”
　　“梦的小嘴真是舒服啊。”
　　我浑身赤裸的坐在榻榻米床垫上，雷电将军身着平时的紫色和服着装跪匐在我的身前，小嘴包裹着我粗大狰狞的肉棒上下吞吐着。
　　这是雷电将军的第一次口交，我只是刚开始指导了她一下，结果出乎意料的舒服，柔软的香舌不停扫动肉冠，喉咙也在不断滚动，将混合着我肉棒气味的津液吞入腹中，强大的吸吮力让我感觉她要把我的肉棒都整根吞进去，脑袋每一下起伏，我的肉冠都能顶到那紧实的喉咙里面，让我浑身酥麻，飘飘然。
　　“嘶哈～我要射了！梦！”精门越来越松动，肉冠也变得敏感，雷电将军每一下吞入都在一点点推动我肉棒的扳机，让我忍不住发出一声舒服的呻吟。
　　听到我话的雷电将军更加用力吞吐起来，每一下都将肉棒整根吞入，纤细的鹅颈不断膨胀缩小，挺翘的琼鼻一下又一下的顶到我的腹部。
　　“射了！”我低吼一声，直接打开的精门，滚烫的浓稠的精液直接一步到胃，每射出一股，都让吞着我肉棒的雷电将军颤抖一下。
　　肉棒停止了射精，雷电将军一点点吐出我的肉棒，最后含住我的肉冠将上面残留的精液吸吮干净，才‘啵’的一声吐出我的肉棒。
　　此时的雷电将军双眸迷离，满脸潮红，精致的下巴上满是晶莹粘稠的津液，拉出淫靡的丝线滴落到紫色和服里雪白的沟壑之中。
　　“该我奖励你了！”美艳的雷电将军让我欲火焚身，淫笑着一把推倒她，分开两条穿着长筒丝袜的美腿，掀起和服衣摆，直接扯烂下身早已湿漉的紫色内裤，露出她那早已湿漉不堪的小穴，紫色的阴毛闪烁着淫靡的光泽，两瓣饱满的阴唇下粉色的肉缝早已含汁待插。
　　手扶着肉棒抵到雷电将军小穴上面，扶着肉棒用肉冠上下摩擦几下，对着屄穴，腰身用力一挺，粗大的肉冠撑开粉色的肉瓣没入其中，雷电将军戴着丝袜袖套的也手用力抓紧床单，细腰微微弓起。
　　将两条丝袜美腿扛在肩上，我腰身也开始了摆动，肉棒噗呲噗呲的抽插着紧致的屄穴，每一下，粗大的肉棒都用力顶到子宫上面，身体碰撞啪啪作响，让身下的雷电将军娇喘吁吁。
　　我侧过头，一边抽插，右手扶着雷电将军的腰，左手握住一条丝袜美腿纤细的足腕，将被紫色丝袜包裹的玉足凑到脸前，细细把玩观赏，足趾修长精致，在丝袜的衬托下极具诱惑，我张开嘴将足趾给包裹进去，足香与丝袜的味道混合在一起刺激着我体内的欲火，贪婪的吸吮着雷电将军的足趾，腰身摆动也变得更加用力，每一下抽插都让身下的雷电将军浑身颤栗、呻吟不断。
　　“齁啊啊…哈昂啊啊…哈啊啊…”雷电将军的呻吟越来越高亢，双眸早已失神上翻着，檀口不断呼着白雾般的兰气，娇躯弓起，抖动的身体猛地抽动痉挛几下，屄穴里阴精喷涌而出。
　　我也松开含在嘴里的玉足，双手用力抓住雷电将军的腰，迎着阴精猛烈抽插几下，最后一下用力顶到最深处，为她的子宫注入我滚烫的精液。
　　“哈啊…哈啊…”满脸潮红的雷电将军喘着气，双眸迷离的看着我。
　　我松开两条美腿，俯下身子吻掉她额头上的汗水，再与她湿吻一番，我才松开嘴，‘啵’的一声拔出肉棒，没了肉棒的阻挡，浓稠的精液顺着她被我肏得难以闭合的屄穴中汨汨流出，将身下的床单浸湿。
　　将雷电将军翻了个身，让她整个人都趴在着，我压了上去，扶着肉棒对准她紧缩的菊穴，我凑到她的耳边咬着她的耳朵柔声说道：“我要插这里了哦。”
　　“好。”雷电将军意简言赅，我在她心中的地位估计已经至高无上了，估计我怎么玩她，她都会全部接受，她的身心已经完全变成了我的形状。
　　我也没有犹豫，腰身一点点用力，粗大的猩红肉冠缓缓挤开紧缩的菊穴，肉棒一点点挺了进去，我整个人都压在雷电将军身上，雷电将军侧过头伸出舌头与我激吻在一起，整根肉棒没入她的菊穴，我也开始摆动腰身抽插。
　　紧实的肠道紧紧包裹着我的肉棒，每一下抽插都给我带来莫大的快感，我抽插逐渐变得用力，雷电将军挺翘的雪臀被我撞得泛红，臀肉颤动不止，被我肏得接吻都忘记了吸吮我的舌头，发出嗯嗯啊啊的呜咽呻吟。
　　“我要射了。”松开雷电将军的嘴，我低声说道，她菊穴夹得越来越紧，身体的颤抖也在加剧，即将达到高潮。
　　“哈啊啊…哈啊…好…齁啊…”雷电将军失神的眼眸听到我的话恢复了一丝清明，呻吟着说道，说完，莹润红艳的嘴唇再次印上我的嘴，香舌钻入我的嘴中贪婪的吸吮着，被我压在身下的娇躯猛地颤抖几下。
　　感受到雷电将军达到高潮，我用力抽插几下，将肉棒用力顶进菊穴里，挺翘的屁股都被我压成饼状，肉棒在肠道里放肆内射，一股股滚烫浓稠的精液直接灌入肠道深处，每射一下都让身下的女体跟着颤抖。
　　将雷电将军的舌头含在嘴中吸吮了一会，我才从她菊穴中拔出肉棒，细窄的菊穴都被我的肉棒撑大，往里面看去，还能看见粉嫩肉壁上黏着的白浊精液。
　　拉起趴在床上的雷电将军抱在怀里，温柔的褪去她身上被我们两个汗水浸湿的紫色和服，身上就只剩下双臂上的连颈丝袜袖套和两条美腿上的紫色丝袜，裸露的娇躯泛着诱人的绯红，挺翘的雪乳上粉色的乳头发硬。
　　“夜还很长呢，梦。”捋了一下她被汗水浸湿的刘海，我温柔的说道，双手伸到她的屁股上托起她的身体，坚硬如铁的肉棒对准她满是白浆的屄穴，用力一按她的身体，肉棒再次插入滑腻温热的甬道之中。
　　“哈昂…”肉棒插入让雷电将军如触电般挺起娇躯发出一声满足的呻吟，戴着丝袜袖套的修长玉臂环住我的脖颈，观音坐莲般摇晃起自己的身体，屄穴一下又一下的将我粗大的肉棒吞入身体里。
　　清脆的肉体碰撞声和雷电将军高亢的呻吟响彻着在我的房间，我们两个如同发情的野兽，不断的交尾结合，不断在她体内射出一发又一发精液，直到天明我们才分开身体。
　　“咕啾—咕啾—”
　　我再次被搞醒，没有睡满8个小时，当我睁开眼睛，怀里的雷电将军已经去天守阁照常上班，取而代之的一头粉毛跪在我的胯下，埋着头吮吸着我的肉棒，两只狐狸耳朵欢快的扇动。
　　“唔，小狐狸…”我揉了揉睡眼惺忪的眼睛说道。
　　八重神子‘啵’的一声吐出我的肉棒，右手撑着我的胯部托着腮，柔嫩的左手不停套动我的肉棒，看着我嘴角勾起坏笑，轻声说道：“昨晚小家伙还真是凶猛呢，让我一晚上都没有睡觉，小家伙该怎么补偿我呢？”
　　“嘿嘿，那就让小狐狸承受一下更凶猛的我吧。”我坏笑着起身，将神子拦腰抱起走进浴室，昨天是属于雷电将军的第一夜，神子自然懂事的没有前来加入。
　　比昨晚更加猛烈的肉体碰撞声与神子高亢的呻吟在浴室中响起，为了奖励这只小狐狸，我用上了光元素，我胯下无敌的神圣无敌超神棒加上光元素的快感增幅，抽插十多下就让这只小狐狸达到高潮，直到小狐狸哀声求饶我才放过她。
　　神子被我肏得虚脱酥软的泡在浴缸中，此时已经临近中午，我俯身在神子满脸潮红的额头吻了一下柔声说道：“我去做饭了。”
　　“嗯。”神子捧着我的脸在我嘴唇吻了一下点头道。
　　走出房间，雷电将军已经下班，端庄的跪坐在餐桌旁，喝着我酿的美酒。
　　来到厨房，我飞快的做起饭，甜甜花酿鸡、油豆腐、炸串、三彩团长和其他甜食。
　　将食物摆放好，我也盘腿坐了下来，这次雷电将军没有坐在我旁边的位置，而是紧贴着我。
　　换上衣服走出来的神子看到雷电将军坐在我的身旁脸上露出笑意，也紧贴着我坐了下来。
　　两女紧贴着让我双手不好夹菜。
　　雷电将军用筷子夹起一点鸡肉，用手捧着喂到我的嘴边，这让我心中一喜，张嘴吃下，这点甜甜花酿鸡变得格外美味。
　　旁边的神子见状眉头一挑，夹起一块油豆腐放入嘴中嚼碎，放下筷，侧过身子，双手捧着我的脸吻了上来，粉色的香舌钻入我的嘴中将油豆腐渡了过来，还不忘缠住我的舌头交缠吸吮几下。
　　面无表情的雷电将军看到这一幕眉头微蹙，照模照样的夹起一块甜甜花酿鸡放入嘴中嚼碎，捧着我的脸，莹润油亮的嘴唇印了上来。
　　两女的争相献爱，让我无比享受，一手抱住一个细腰，脑袋转来转去，享受着两女的用嘴喂菜。
　　原本二十分钟就解决的午餐，在这旖旎的喂餐下硬生生变成了一个小时才吃完。
　　清洗好盘子，雷电将军去上班，神子也跑去八重堂去了。
　　我也准备投喂宅在一心净土之中的影，场景变化，出现在一心净土之中，影竟然不在。
　　光元素笼罩整个鸣神岛。
　　……
　　荒海。
　　影站在一颗老朽的的樱花树下，手搭在樱花树有些腐朽的树皮上，抬头看着树枝上几乎快落尽的樱花怔怔出神。
　　500年前，影与挚友就常在这颗樱花树下野餐，烹茶打歌牌，那也是她过得最快乐的时光，只是她鼓起勇气再次来到这里时，如今这颗樱花树花香消逝，即将腐朽，荒海已经变得物是人非，以往遍布樱花的荒海也变得荒芜空荡。
　　沉浸回忆中的影忽然感觉手掌下的樱花树在发生变化，老朽的树皮在焕发生机，一朵朵粉色的樱花在盘根交错的树枝上长出，变为了当初盛开的模样。
　　不知什么时候，雷恩站在她的旁边，掌心散发着温暖的光芒按在树干上。
　　“你什么时候来的…”看到身旁雷恩，影俏脸上浮出一抹羞红，她知道雷恩是来找她的。
　　我扬了扬手中提着的餐盒笑道：“因为午餐时间到了。”
　　我转身从系统空间里面拿出野餐巾铺在地上，将食物摆放好，对着还站在原地影说道：“过来吃饭吧，今天我们也来试一下野餐。”
　　“嗯。”影点了点头，两条裹着丝袜的美腿并拢蜷膝坐在我的身旁。
　　吃着雷恩做的美味甜食，还有着雷恩的陪伴，在一旁给她说着有趣的笑话，影刚才心中升起的孤独情绪一扫而空，以往在这是与友情，这次在这是与爱情。
　　影吃得很慢，她想在这与雷恩多呆一些时间。
　　“我送一个礼物给你。”我看着细嚼慢咽吃着团着的影说道。
　　“你做得已经够多了…”影心里有些期待，但雷恩为她为稻妻已经做得够多了，她已经欠了他太多。
　　“听话，闭上眼睛。”我轻声说道。
　　“好吧。”听到雷恩温柔却不容置疑的语气，影还是缓缓的闭上了眼睛，心脏也在这一刻蹦蹦跳动起来，捏着筷子的手掌心冒出细汗，紧紧攥紧筷子，雷恩会不会像那些恋爱小说里面那样吻她？
　　影心里紧张又有些期待。
　　看着影那颤抖的睫毛紧张的模样，我心里偷笑，将两团樱花绣球吸到手中，为樱花种子注入光元素，手一挥，洒向荒海各处。
　　落地的樱花树种子瞬间发芽，根须深深的插入土里，在光元素的催动下，极速生长，一颗颗生机勃勃的樱花树遍布原本荒芜的荒海，现在荒海应该改名叫樱花海才对，空气中弥漫着樱花的香气。
　　“睁开眼睛吧，影。”耳边传来雷恩温柔的声音，雷恩没有吻她，让她莫名的有些失落，缓缓的睁开眼睛，一脸笑意的雷恩身后的景色早已变了模样，原本空旷的荒海发生了天翻地覆的变化，影眼眸颤动的看着眼前这一切。
　　“喜欢吗？”我笑着问道。
　　“谢谢你为我做的一切，你想要什么奖励？”影点了点头，俏脸泛起嫣红。
　　“我—想—要…”我笑着说着，一点点凑近影，影紧张的闭上眼睛，长长的睫毛颤动，呼吸变得急促，看着影红润还沾着油光的诱人嘴唇，我也忍不住心中的情意吻了上去，影如遭雷击一般，身体变得僵硬，我伸手环住影的细腰，舌头轻轻撬开她的牙关钻了进去，向影嘴里不知所措的香舌探去，牵引着她的舌头吸吮交缠，影嘴里的香津还有着甜食的甜蜜，让我如痴如醉。
　　影虽然活了千年，她从来都是作为姐姐的影武者，除了砍人习武，对于感情这种事纯洁的就像一张白纸，而我，不断在这张白纸上泼水上我的颜色，影就像一个不谙世事的少女，在我的攻势下，心已经沦陷，开始变成我的形状。
　　亲吻良久，我才恋恋不舍的松开嘴，看着怀里俏脸红润眼神迷离的影柔声说道：“出来了，就不要回去了，以后我们一起生活吧，神子也很想你。”
　　“好。”影点了点头，靠在我的肩上不再说话，她已经打开了心门走出来，如今再次有了羁绊，无需再回一心净土里面。
　　我紧紧抱着影坐在这樱花树下，享受着现在这种甜蜜的氛围。
　　……
　　影也住回了天守阁，不过影基本都宅在家里，除了我们几个，稻妻的人们基本不知道雷神有两个，稻妻在这这几天所有的政策基本完善，神子与雷电将军去工作后，影就会跑来黏着我，尝到了甜头的影每天都要与我接吻，除了还没有插入，影的身体已经被我尝了个遍。
　　晚餐时间。
　　“为了庆祝稻妻正式步入正轨，今天我们不醉不休！”我拍了拍手，看着神子、影、雷电将军说道。
　　影和神子自然不会拒绝，至于雷电将军，我现在做什么在她眼里都是对的。
　　我直接从系统空间掏出我酿的璃月高度数美酒，蕴含着光元素，高度酒也不会难入喉，喝起来十分美味，只是容易醉人，我也好久没有喝醉了，今天我也不想用光元素消除醉意，稻妻在我的操控下变好，让我十分有成就感，今天我准备大醉一场。
　　与神子和影说笑着，我不断吨吨吨的喝酒，不爱说话的雷电将军会夹菜喂我，影也知道我与神子和雷电将军的关系，她与神子是挚友，与雷电将军像姐妹，她并不介意。
　　酒过三巡，我的脑袋越来越沉，眼前的三女都出现了重影，脑袋一沉，扑通一下倒餐桌上。
　　神子与影相互看一眼，原本喝得微俏脸上的酡红瞬间消失，迷蒙的眼神也恢复清明，雷电将军面无表情看了她们两个一眼，抱起醉倒的雷恩走进他的房间里去。
　　雷电将军走出雷恩的房间，也没有管影和神子，回房去了。
　　“害怕了吗影？你不是偷看过雷恩与我和梦做过吗？”神子笑盈盈的看着一旁神色紧张，手紧紧攥着衣摆的神子。
　　“我…”影脸色羞红，眼神有些许失落，雷恩与神子和雷电将军做爱，影自然撞到过，雷恩虽用了光元素隔音，有一天她还是发现了，她不明白雷恩为什么不找她，雷恩如果要的话，她会答应的，雷恩每次与她都只是与她接吻，亲吻把玩她的身体。
　　“是在想雷恩为什么不找你吗？放心好了，这更加说明雷恩珍惜你、喜欢你呢，还真是令人羡慕呢。”聪慧的神子自然明白拥有把女人一推就倒能力的雷恩不对影下手是因为什么，无非就是两人发展得太快，雷恩担心影觉得太快，担心影觉得雷恩不够珍惜她，神子懂事的送上助攻。
　　“真的？”影眼神惊喜的看向神子，对于感情这种事她就是个小白，基本都是从小说里得知。
　　“当然。”神子狡黠一笑，站起身，拉着影朝着雷恩的房间走去。
　　“好好享用吧影。”神子看了一眼紧张的影笑道，走出房间，贴心的拉上了门。
　　影看着浑身赤裸的雷恩，心脏蹦蹦跳动，紧张不已，雷电将军贴心的为她脱光了雷恩的衣服，对于自己的‘手办’雷电将军，影与她关系有些微妙，不过雷电将军除了对雷恩展露感情，对其他人都是面无表情冷冰冰的，几天相处下来，影与雷电将军相处也还算融洽，她会像姐姐一样，指导雷电将军的武艺。
　　影颤抖的脱下自己的和服，褪去自己的内裤，露出自己丰腴窈窕的完美酮体，缓缓走到雷恩胯前滚了下来，看着胯下那根垂落着比她手臂还粗的巨龙，伸出手握在手中，学着神子和雷电将军那般温柔的套动，感受手中的肉棒渐渐变硬，影低下头，慢慢张大檀口将硕大通红的肉冠包裹进嘴里，脑袋上下起伏吞吐着，软趴的肉棒在她嘴中变得坚硬膨胀。
　　影终于知道神子和雷电将军吸吮雷恩这根肉棒为什么那么享受，因为真的很美味，影舌头胡乱扫动着肉冠，贪婪的将蕴含着雷恩肉棒气味的津液吞入腹中，光吸吮雷恩这根肉棒，就让她身体起了反应，饱满的小穴分泌出晶莹的淫水，月光下，染上淫水的紫色阴毛闪烁着诱惑的光泽。
　　担心吵醒雷恩，影温柔的吐出肉棒，她已经忍不住了，脑海里满是对雷恩的情欲和雷恩神子她们做爱的画面，轻轻起身跨在雷恩身上，右手撑着床，左手扶着雷恩的肉棒对准自己湿漉不堪的屄穴，咬着嘴唇，身体一点点坐下去。
　　滚烫的肉冠才进入屄穴，一股强烈的快感就在她身体里蔓延，让她引以为豪的意志力在这快感下瞬间崩溃，当顶到体内的那层膜，影紧要着牙关用力一坐，滚烫粗大的肉棒顶破那层薄膜‘啪’的一声，肉冠顶在她的子宫上面，更加强烈的快感在体内爆炸，让她一阵精神恍惚，差点叫出声来。
　　当影从失神中回过神来，身下喝醉的雷恩已经睁开了眼睛，金色的瞳孔在黑暗中格外闪亮，让影瞬间清醒，俏脸通红，如同受惊的兔子一般想要逃离，就被雷恩的双手紧紧抓住腰间。
　　当我的肉棒插入影体内，顶到她子宫上的时候，突如其来变强一大截的光元素直接让我酒醒了。
　　我撑起身子，抱着影的细腰有些愧疚的说道：“抱歉，竟然让你主动…”
　　我只是想积累培养一下感情，没想到影已经忍不住了。
　　“我爱你…”我话还没说完，就被影的表白打断，这是影第一次直白的表达她对我的爱意。
　　“我也爱你。”我开心的直接吻上了影诱人的嘴唇，环住她腰的双手向下捏住她的臀肉，托动着她的身体抽插起来。
　　我两的舌头熟练的纠缠吸吮在一起，贪婪的吸吮彼此的口中的津液，影戴着连颈丝袜袖套的双手紧紧环着我的脖颈，我托动着影的身体猛烈的抽插着，每一下都重重顶在她的子宫上，每一下都让影浑身一颤，以此来表达我的满满爱意。
　　影再次知道为什么和雷恩做爱，神子和雷电将军那痴迷谄媚的表情，影看不见自己的表情，恐怕现在也和她两一样吧，雷恩那根滚烫的肉棒插入她的身体让她大脑一片空白，每一下插入都带来巨大的满足感和无比的快感，当肉棒退出会让她感到空虚，肉棒的猛烈插入再狠狠填满她的内心与身体，这种患得患失的感觉让她欲罢不能、无法自拔，脑子里只有一个想法，就是和雷恩一直结合在一起！
　　“哈昂啊…齁啊啊…”影猛地松开我的嘴巴，仰着螓首放声呻吟，眼眸失神的上翻着，娇躯猛烈地抽动几下，屄穴噗呲噗呲喷出阴精，我也用力一顶，给影的高潮一个满意的答复，肉冠顶着挤压变形的子宫，马眼一开，滚烫的精液喷射而出，一股接着一股，直到把影的子宫灌满，才从被我肉棒塞得严丝合缝的屄穴挤压而出，我两的交媾处满是混合着影处子血的精液。
　　我翻身，将坐在我怀里的影给压到身下，与影的手十指相扣，摆动着腰间，肉棒再次在满是精液的紧致屄穴里开始了冲刺。
　　“哈啊啊…雷恩…齁啊啊…”失神的影呻吟中不断喊着我的名字，为了让影的性爱初体验有个完美体验，我此刻火力全开。
　　肉体碰撞啪啪作响，影白皙柔嫩的臀肉被我撞得泛红颤动，两条包裹着紫色丝袜的美腿夹着我的腰，随着我的猛烈摆动，脚后跟不断与我的腰碰撞。
　　“哈啊啊…雷恩！”影檀口大张高亢呻吟着，嘴里的津液从嘴角流出也无暇擦拭，腰身弓起，身体颤动得越来越快，随着影高喊一声我的名字，影再次被我肏到高潮，我也再次灌入一发弄精。
　　“哈啊…哈啊…”影喘息着眼神迷离的看着我。
　　我‘啵’一声拔出肉棒，低头一看，哪怕是神，在我猛烈的抽插下，影的屄穴都被我肏得难以闭合，往外汨汨流着精液。
　　我没有再次插入进去，将影翻了个身让她趴着，我压了上去，准备把影的菊穴也给开发了，女人的两个洞换着肏才有意思。
　　还处于高潮之中的影被雷恩肏得有些迷糊，她的意志力完全抵抗不了雷恩带来的快感，正当疑惑雷恩要做什么的时候，雷恩肉棒滚烫的肉冠就抵到自己的菊穴上面，影急忙转过头有些慌乱的说道：“雷恩，那里是…哈昂…”
　　话还没说完，雷恩那根恐怖狰狞的巨根就顶进了她的菊穴里面，让她的话戛然而止，一股不同于屄穴被插带来的快感在身体里爆发，充斥着她的身体。
　　“你的身体每一处每一寸我都喜欢，影难道不喜欢吗？”我压在影的身上咬着她的耳朵说道，缓慢摆动着腰间抽插着影的菊穴。
　　“哈啊啊…喜欢…哈啊…”随着我加快的抽插，影的眼眸渐渐变得迷离，娇喘道。
　　影与雷电将军在床上的不同就是，影会说话回应我，雷电将军不会说这些，只会用身体来疯狂的榨干我，用身体积极的回应我的爱。
　　“啪啪啪～”
　　我双手十指扣住影的手背，张嘴吸咬着影的耳朵，胯部摆动幅度越来越大，每次都退出一大半，再重重插入菊穴，让身下的影浑身战栗，双眸失神，完全沉浸在我带来的快感中高亢呻吟。
　　粗大的肉棒啪啪撞击的挺翘肥嫩的蜜桃美臀，整根肉棒与影的菊穴都黏满了白浊，交媾处分分离离拉出一道道淫靡的丝线。
　　“齁啊啊……哈昂啊……雷恩……哈啊……”
　　影的娇躯剧烈抽动，菊穴肉壁用力蠕动吸咬着我的肉棒，仿佛要把我的肉棒夹断，我肉也愈发用力抽插，每一下都让粗大的肉棒整根插入菊穴里面，让身下的影淫叫连连。
　　“齁啊啊…雷恩…我又要…哈啊啊…”影话还没说完，被我紧紧压在娇躯剧烈抽动几下，抽动着身体，屄穴里阴精携着残留的精液喷涌而出。
　　“我也射了！”我低吼一声，腰部重重用力撞击在泛红的雪臀上，肉棒整根没入菊穴里面直接射出滚滚浓精，精液甚至从严丝合缝的肉缝才挤压出来。
　　“哈啊…哈啊…”影靠在枕头上急促的喘息着，浑身雪白的肌肤都摸了一层诱人的绯红。
　　“还没结束哦影。”我拔出肉棒，扶着影的腰将她托起，让像小狗一样跪着撅起屁股，我跪在影的身后，扶着肉棒对着影在光明种子的修复下已经恢复过来的屄穴，腰身一挺，肉棒再次插进紧致无比的甬道里。
　　“哈啊啊…哈昂…哈啊昂…”影已经完全被我掌控，低垂着头在我的肉棒下婉转呻吟。
　　看着影垂落的蝎尾长辫，我左手直接攥紧，一用力，将影给拉了起来。
　　我像骑马一般，左手攥着辫子，右手扶着影的腰，啪啪啪的冲击着影的身体，肉棒每一下都轻易的顶到子宫深处，让影浑身一颤，影的身体也在本能的配合着我，前后摆动身体，与我重重撞击在一起。
　　我和影完全沉浸在性爱之中，忘却了时间，做到窗外太阳升起落下再升起落下，在浴室里、沙发上、床上、阳台都留下了混合着淫水的白浊，直到影精神疲惫，我才拿出一床干净的被子，拥着影沉沉睡去。
　　清晨温暖的阳光透过天守阁顶层的窗户打在房间里相拥而眠的男女身上，阳光照在影睡容恬静的俏脸上，脸上传来暖洋洋的感觉让影缓缓睁开眼睛。
　　自从姐姐和挚友们的相继离去，影就再也没有睡过一次觉，都是通过冥想进入‘无想’状态来逃避梦中那些痛苦的回忆，自从这个男人的出现，与他确定关系那一天，被他抱在怀里，影感受到了前所未有的宁静，在他怀里睡着，那些痛苦的记忆仿佛烟消云散，这个男人的出现改变了稻妻，也改变了她。
　　贴在雷恩的心口，看着还在熟睡的雷恩，想起自己与他疯狂的两天三夜，影白皙的俏脸浮出一抹嫣红。
　　睡着的雷恩的手依旧牢牢是抱住她，影贴在雷恩的心口上聆听着他的心跳，他温暖的怀抱让她不想离开。
　　“原来爱才是永恒！”影想将这一刻定格，被雷恩永远抱在怀里。
　　“唔…好舒服！”这次我难得的睡满了八个小时，睁开眼睛就见到还趴在我心口上睡觉的影，让我感到幸福与满足。
　　见我醒来，影抬起头，与我对视在一起。
　　“弄醒你了吗？”我捋了一下影额前凌乱的发丝笑道。
　　“没有。”影摇了摇头。
　　“唔…我们去洗洗吧，已经两天没有出房间了。”我伸了个懒腰道。
　　“嗯。”听到要和我一起洗澡，影俏脸羞红的点了点头。
　　牵着影的手走进浴室，站在花洒下，影熬人的酮体被水流打湿尽显诱惑，我忍不住从后面抱住影。
　　“嘤咛！”双手攀上影胸前挺翘的乳峰用力一捏，让影发出一声媚人的娇喘，双手用力把玩，两指捏揉两颗发硬的乳头，我的突然袭击让影酥软的靠在我怀里。
　　肉棒瞬间充血，我下屈一下身体，肉棒抵到影的股间，被影的大腿根紧紧夹住，摆动着身体，滚烫硕大的肉冠前后摩擦影的小穴。
　　“我们再做一次吧？”我低头咬着影的耳朵吹气道。
　　“哈啊…好…”影双眸迷离的仰起螓首吻上我的嘴唇，享受迫不及待钻入我的嘴中。
　　肉冠抵到屄穴上，我腰身一挺，肉棒撑开紧致的肉壁顶了进去。
　　两个小时后，神清气爽的我抱着满脸潮红的影走出浴室。
　　“我去做午餐了。”将影放在床上，在她红润的嘴唇上吻了一下说道，原本只想做一次的，要不是快到午餐时间，我还不准备放过影。
　　“嗯。”影的俏脸上满是高潮过后的余韵。
　　走出房间，就见神子慵懒的坐在餐桌旁，左手拿着一根冰棍，右手拿着一把小团扇上下扇动，这个天气比较炎热，神子挺翘的琼鼻上泌出颗颗细密汗珠。
　　“小家伙终于舍得出门了？”神子嘴角上扬揶揄道。
　　“嘿嘿，我去做饭了。”我嘿嘿一笑溜去厨房，才跟影做了两天，神子肯定不会吃醋，毕竟我刚来稻妻只有神子一个女人的时候，无事可做，我俩十多天下来，除了做爱还是做爱。
　　神子百无聊赖的吃着冰棍，没过一会，换好衣服的影也走出房间，来到神子旁边坐下，目光目不转睛看着厨房忙碌的雷恩。
　　看着影着迷的模样，神子嘴角露出她那招牌笑容，悠悠说道：“怎么样影？雷恩很厉害吧？”
　　“一般。”听到神子的话，影顿时俏脸绯红，面不改色道，她在房间穿衣服就已经想好怎么面对这只屑狐狸了。
　　神子被影逗笑了：“这样么？那以后就让我一个人来承受一般的雷恩吧。”
　　“不行！”
　　还在看着恋人厨房忙碌的影猛地转头，眼神危险的看着一脸笑意的神子。
　　正在厨房做菜的我也被神子和影的对话逗笑了。
　　雷电将军也回来了，坐到餐桌旁面无表情的看着神子逗弄满脸羞红的影。
　　“准备开动吧。”我用光元素托着几盘三女爱吃的菜摆在桌子上坐了下来。
　　雷电将军熟练的贴到我的身边，神子刚想挪动身体坐到的身边，她身旁坐着的影瞬间出现在我与神子之间。
　　神子看了一眼抢她位置的影眼角抽动，无奈只能坐在一旁，冷酷的雷电将军她不敢惹，影她打不过。
　　我抱歉的看了神子一眼，以后先吃神子好了，不过看到这只屑狐狸吃瘪，还是蛮有趣的。
　　“雷恩…”身旁的影叫了我一声，一双柔嫩的玉手就捧着我的脸面向她，就见到影闭着眼睛朝我吻了过来，嘴唇上还沾着油光。
　　影的舌头带着三彩团子的甜腻迫不及待的缠上我的舌头吸吮起来。
　　影沉醉在与雷恩的吻之中，对于神子、雷电将军与雷恩这种涩情的吃饭方式，她早就想试试了。
　　知道雷电将军还在旁边，影意犹未尽松开雷恩的嘴，另一边的雷电将军立马捧着雷恩的脸吻了上去。
　　正在与雷电将军接吻的我感觉胯下一凉，目光向下一扫，一头粉毛带着两只毛茸茸耳朵的神子正埋首在我的胯下，餐桌旁的八重神子不知何时已经钻进餐桌低下，趴在餐桌低下解开了我裤裆，将我的肉棒给释放出来，肉冠顿时被温润的口腔给包裹，神子一只手也上下套动着我的肉棒。
　　我被三女弄得欲火焚身，这餐饭已经吃不下去了，双手向两边一捞，将影和雷电将军紧紧抱到怀里，按住两人的后脑，直接让我们三个的脸贴到一起，我的舌头与影和雷电将军的香舌伸出嘴中吸吮交缠。
　　正在吸吮我肉棒的神子吞得越来越深，每一下我的肉棒都被紧实的喉道给紧紧夹住，神子的每一下吞咽都给我带来巨大的快感，精门在神子的吞吐中开始松动。
　　“我要射了！”
　　松开影和雷电将军，我低吼道，神子吞吐我的肉棒，酥酥麻麻的快感蔓延我的全身，听到我话的神子吐出大半肉棒，含住我的肉冠，抬起头媚眼如丝的看着，舌尖在肉冠上来回扫动吸吮。
　　神子妩媚色气满满的模样让我再也忍不住，精液直接神子的嘴里喷射出来，股股精液在神子嘴里射出，神子眼眸紧闭，不断将嘴里滚烫浓稠的精液吞入腹中。
　　足足射了十多发，我才从神子嘴里拔出肉棒，直接神子鼓囊着脸从桌底钻出来，两边嘴角还流淌白浊的精液。
　　神子看着一旁满脸红润影，眼眸闪烁着精光，直接将影扑倒，在影惊诧的目光中，带着满嘴的浓精吻了上去。
　　“唔！”神子的突然举动那影不知所措，神子满嘴雷恩精液的味道让她不由自主的张开嘴巴，任由神子将嘴里滚烫的精液渡过来。
　　神子作为影的挚友、眷属，她还有一个身份就是影的狂热信徒，扑倒影这种事，她早就想做了，神子的香舌带着精液在影的嘴里缠绕上影的舌头，贪婪的吸吮舔舐。
　　神子的对影的报复来得太快，也让我大饱眼福，两人拥吻在一起，两人的嘴角下巴都挂满了我的精液，看起来淫靡不已。
　　正在欣赏眼前淫荡景色的我突然被雷电将军扑倒，雷电将军眼神闪烁着情欲的光芒骑到我的身上，一只手扶住我的肉棒，一只手拉起自己的衣摆，身下的内裤不知何时已经脱掉，紫色的阴毛下，两瓣饱满的粉嫩小穴早已湿漉不堪，扶着我的肉棒对准到屄穴上面，用力一坐，我的肉棒挺进她的屄穴里面。
　　我的新一轮‘修炼’再次开始，这次是与三个远超常人的女子，我就一头不知疲倦的性爱机器，不知疲倦的肏弄着神子、影、雷电将军三人。
　　影和雷电将军都还处于刚与我做爱食髓知味的阶段，两人整日整夜缠在我身上不停从我肉棒中榨出精液。
　　神子中途还会休息，去八重堂审核新书和神社主持一下工作，雷电将军除非有公务，不然也不会从我身边离开，而影，几乎都与我黏在一起，不停做爱。
　　………………
　　我的房间里。
　　我靠在神子的怀里，嘴里叼神子的乳头吸吮着甘甜的乳汁。
　　影和雷电将军浑身只穿着她们的紫色丝袜，四只裹着丝袜的玉足夹着我胯下挺立的肉棒上下套动。
　　柔软的足肉和丝袜的质感摩擦着我的肉棒，让我浑身飘飘然，影用足掌与足背夹着肉冠摩擦，雷电将军一只足掌踩着两颗精囊摩擦，一只足掌上下摩擦粗大棒身。
　　“嘶……射了。”我松开神子的乳头说道，四只玉足舒服的套动让我精门松动也懒得忍受，滚烫的精液直接射在影正在摩擦我肉冠的足掌上。
　　雷电将军也将两只玉足挡到我的肉冠上面，一股股浓稠的精液喷射而出，影和雷电将军的丝袜玉足都挂上一道道淫靡的白浊。
　　影和雷电将军撑起身子，匍匐在我的胯下，伸出香舌一上一下的舔舐我肉棒上的精液，香舌在我肉棒吸吮舔舐，将精液一点一点的卷入嘴中，雷电将军含住我胯下的阴囊吸吮着上面的精液。
　　犹如双胞胎般的影和雷电将军如此舔舐我的肉棒，让我感到无比的满足，两人贪婪的吸吮着我的肉棒，两条香舌犹如灵蛇一般在我的肉冠上、棒身上游走，刺激着我的敏感处，不断的舔舐下，再次让我精门松动。
　　肉棒浑身散发着热气颤动着，我坏笑一下，直接射了出来，肉棒一颤一颤的，滚烫浓稠的精液直接喷射在两人精致的脸上和头发上，雷电将军眼角的泪痣都被白浊的精液盖住。
　　“抱歉，我忍不住。”我歉意的看着影和雷电将军。
　　“小家伙坏心思还真是多呢。”神子会心一笑，葱指在我胸口的乳头上按压着。
　　影和雷电将军也没有介意，用手指刮下脸上的精液吃了下来。
　　几天下来，我不断与她们三个玩着新花样，每天大被同眠，一左一右拥着影和雷电将军，胸口上趴着变成小狐狸的神子，每天过得幸福快乐。
　　有资格住进天守阁的也就神子一个人，为了将军大人的形象，哪怕我出门都是隐身出去，我还特意在稻妻购买了一栋海景房，给以后攻略的稻妻妹子住。
　　………………
　　温泉房里。
　　“齁啊啊……主人……的肉棒插到深处了！哈昂啊……哈啊啊……”
　　我双手托着雷电将军的腿弯，火车便当式的将雷电将军抱在怀里用力抽插，粗大的肉棒啪啪进攻着她的屄穴，平坦的小腹起起伏伏凸显我肉棒的形状，让雷电将军发出一声声媚人的高亢声音。
　　在的要求下，雷电将军开口叫我主人了，看着平时高冷，哪怕被我肏也只是失神呻吟的雷电将军如今放肆的说一些淫言秽语，这种反差，让我体内的欲火熊熊燃烧，这也代表着，雷电将军的性格在光明种子和我的做爱中变得愈加完整。
　　“哈啊……神子……慢一点……嗯啊啊……哈啊……”
　　一旁的影坐在地上张开双腿，仰着螓首不停呻吟，神子埋首在她的胯下，粉嫩的香舌在影的屄穴上上下扫动吸吮。
　　“好啊，我慢一点。”满嘴淫水的神子抬起头坏笑道，说完，再次埋下头吸吮舔舐起来，只是这次，粉嫩的舌头闪烁着细小的紫色雷电，神子含住影发硬的阴蒂用力吸吮，紫色的雷电绽放而出。
　　“齁啊啊！”突然起来的强烈快感让影浑身抽动几下，屄穴里阴精喷涌而出。
　　高潮完的影浑身酥软的躺在地上喘息着，白皙如玉的娇躯布满了桃色的红晕。
　　神子起身，香舌伸出嘴中舔了舔嘴边影的淫水，直接骑到影的脸上，神子也俯下身子，再次埋首在影的屄穴上，欺负影这种事，已经神子第二爱干的事了。
　　“哈昂啊……主人……我要高潮了！……齁啊啊啊！”
　　在我的猛烈抽插下，怀里的雷电将军双手环着我的脖颈，仰着螓首高亢呻吟着，冷艳的面孔早已被我肏得失神迷离，每一下抽插都让她浑身一颤。
　　“好，我也射了。”
　　雷电将军的身体颤抖得越来越快，两条光洁修长的美腿用力盘住我的腰，雷电将军的娇躯剧烈抖动几下，屄穴里阴精喷涌，我用力将整根肉棒都狠狠插进去，肉冠抵着挤压变形的子宫喷射出滚滚浓精。
　　“齁啊啊……好烫！”雷电将军头埋着我的肩上气喘吁吁，每射出一股，都让她娇躯一颤，白浊的精液从缝隙中挤压出来。
　　“你先休息一下。”我拔出肉棒，将怀里酥软的雷电将军放到一旁，走向正在玩69式的神子和影。
　　我抬起正在吸吮影小穴的神子。
　　“哈昂啊……小家伙……也要一起吗？”此时的神子也被影舔得双眸迷离。
　　“好啊。”我坏笑着跪在影的下身，抬起影的双腿，扶着还沾满精液淫水的肉棒对准影湿漉的屄穴，上下摩擦两下，腰身一挺，粗大的肉冠挤开影紧致的屄穴插了进去。
　　“唔……”肉棒的插入让正在舔舐神子小穴的影浑身一颤。
　　“小家伙……”神子眼眸迷离的吻了上来，香舌迫不及待的钻入我的嘴中，与我的舌头交缠在一起，我腰身也用力摆动，猛烈的肏着影的屄穴。
　　……………………………
　　早晨。
　　我悠悠的睁开眼睛，从床上醒来，身边除了三女的淡淡幽香，已经空无一人。
　　伸了个懒腰，洗漱完，在天守阁我基本不穿衣服，走出房间就问道一股刺鼻的怪味。
　　就见到影浑身赤裸只穿着紫色的围裙在厨房正在做着什么，刺鼻的怪味也是影那里传出来的。
　　“你在做什么？”
　　我从后面抱住影，环住她的腰，只见她正在拿着汤勺在满是虎鞭、人参和一些七七八八我不认识的材料的汤里搅拌着。
　　“我想给你补一补。”影俏脸一红说道。
　　“都这么久了才想着给我补身体啊？”我下巴靠在影的肩上笑道，要不是有着光元素，我早被她们榨成干尸了。
　　“我……”影羞得说不出话，自从尝到与雷恩做爱的滋味，影就一直与雷恩缠绵在一起，三女之中，与雷恩做爱最多的就是她，直到今天，沉迷雷恩的感觉才稍稍收敛，才想起雷恩这么高强度的做爱身体会不会垮掉，就在雷恩还在睡觉的时候连忙去收集一些壮阳的补品给雷恩补补。
　　“竟然怀疑我的实力，哼哼，看来得让你重新认识一下了。”影穿着围裙散发的贤妻气质让我欲火燃起，胯下肉棒垂着的肉棒瞬间充血膨胀，顶在影的两股之间。
　　一只手扶着影的腰，一只手按下影光滑的粉背，让她微微翘起屁股，我扶着肉棒在她屄穴上面摩擦。
　　“哈啊……雷恩……我还在熬汤……”影转头俏脸绯红的看着我。
　　“你做你的，我做我的。”我的肉棒才摩擦几下，影的小穴淫水就止不住的往外流，肉棒对准屄穴，腰身用力一挺，双手扶着影的细腰，摆动着腰间用力抽插起来。
　　“齁啊啊……轻一点雷恩……哈昂啊……汤……会糊的……哈啊啊……”被我猛烈抽插，影双手撑着橱柜，双腿都在打颤。
　　“不用担心了。”我分神用光元素控制大补汤的火候，毕竟影第一次给我做饭，当然要吃完，但太难吃可不行。
　　我双手钻入影胸前的围裙，握住影两团柔软的美乳用力揉捏，同时将影的身体拉到我的怀里，让她靠在我的肩上，肉棒也在啪啪的进攻着影的小穴，挺翘的雪臀被我撞得通红。
　　“其实影的身体才是我的补品。”我咬着影的耳朵坏笑道，对于做爱就变强的我来说，越强大的女性，我每肏一次得到的增幅也越强。
　　“齁啊啊……真的吗？……哈昂啊……”影双眸迷离的转过头。
　　“当然，所以以后影要每天和我做爱才行。”我一边埋头吸吮影洁白的鹅颈一边说道，双手也不断用力揉捏影的乳房乳头，影的小穴也夹得越来越紧。
　　“哈昂啊……好……齁啊啊……每天都要和你做……哈昂啊……”影高仰着螓首大声呻吟，摆动身体迎合着我肉棒的进攻，每一下都仿佛要把她顶穿，影颤抖的娇躯猛烈抽动几下，双腿一软，屄穴里阴精喷涌而出。
　　我也用力将肉棒顶到最深处，肉棒耸动着射出今天的第一发浓精。
　　“哈啊……哈啊……”高潮完酥软的靠在我怀里的影不时的痉挛抽动一下。
　　拔出肉棒，将影抱在怀里，用光元素清理了一下我们交媾处白浊的痕迹，我抱着影坐了下来。
　　“好喝吗？”影盛了一碗汤坐在我大腿上，用汤勺喂了一口，期待的看着我。
　　“好喝。”用语言无法表达的味道在我舌尖爆发，我艰难的吞下口中的汤笑着说道，搂着影的腰，我在影的脸上吻了一下。
　　“那我以后每天都给你做。”厨艺得到认可，影开心的笑道，再次舀起一勺汤喂给我。
　　“那怎么行！堂堂的的将军大人给我做饭，让外人看见了怎么办，还以为我吃软饭，以后做饭这种事交给我来就好了。”再次艰难的吞下口中的汤，我严词拒绝道。
　　“我不介意的。”影摇了摇头说道。
　　“乖，听话，心爱的人吃我做的饭，我会很开心的，以后做饭这种事交给我就好了。”影这么爱我，我差点感动哭了。
　　“我都听你的。”影开心一笑，在我脸上吻了一下，继续喂着我。
　　影熬了一大锅，每吃一下口，都是对我莫大的挑战，我感觉我失去了味觉，但是看到影那开心的笑容，终究还是我一个人抗下了这一切。
　　一大锅汤被我全部喝下，影依恋的靠在我怀里，我生无可恋的看着天花板。
　　雷电将军回来了，也带来了前线九条裟罗的传回来的报告。
　　“反抗军要合谈？想得美！”
　　我看着手中的报告，统一稻妻的计划也在我的脑海浮现。

第13章 【九条裟罗纯爱篇】高傲威严的天狗大将在我的攻略下变成了我的母狗娇妻，对我百依百顺，每天按在身下猛肏！
　　九条阵屋。
　　这是天领奉行的军营，也是幕府军的前线阵地，目的是为了将海祈岛的反抗军阻挡在鸣神岛以外。
　　身着盔甲的士兵令行禁止、军纪严明，认真的完成每天都训练任务，海祈岛的反抗军提出了和谈，与反抗军的战争也得到了缓冲。
　　军营中心的屋子，这间屋子的主人是所有幕府军士兵都敬重的大将——九条裟罗。
　　屋子里简洁明了，所有物品都摆放整齐。
　　客厅的办公桌，九条裟罗看着桌上的战略地图，揉了揉自己发胀的脑袋，干净利落的齐耳短发上挂着红色的天狗面具作为装饰。
　　自‘恶魔骑士’雷恩向将军大人发起挑战，九条裟罗就下令全境戒严，防止海祈岛安插在稻妻城的眼线把消息传递过去。
　　在将军大人被‘恶魔骑士’雷恩打败后，‘恶魔骑士’雷恩帮助将军大人整顿稻妻，稻妻一切都向好的方向发展，内部稳定，九条裟罗也得以将鸣神岛境内的兵力全部调至前线，想趁此机会一鼓作气拿下海祈岛，统一稻妻。
　　万万没想到，反抗军里有一批实力强大的外援还有能让普通士兵透支使用的‘邪眼’，战况焦灼，反抗军面对兵力大增的幕府军收缩防线，九条裟罗一时之间也难以击溃反抗军。
　　就在昨天，反抗军的领袖珊瑚宫心海不知道从哪收到稻妻解除锁国令、眼狩令的消息，向稻妻提出了停战和谈。
　　短时间拿不下反抗军，九条裟罗也只能将此事上报将军，由将军做出决判，是打是和。
　　“希望将军大人不要答应和谈。”
　　九条裟罗看着已经将反抗军包围的战略地图心中想道，对于海祈岛，九条裟罗没有一丝好感，信仰魔神大蛇奥罗巴斯，还屡次举兵进犯稻妻，意图破坏将军大人的‘永恒’，这无异于是在她的雷区载歌载舞。
　　思索中的九条裟罗突然感觉命运的后脖颈被一只温暖的大手捏住，将她从椅子上提溜到一旁。
　　“雷恩大人来了，身为家仆的你不知道让座吗？”
　　正回头准备看看是谁这么大胆，敢来撩拨她，就听到让她浑身一颤熟悉的声音，只见‘恶魔骑士’雷恩大马金刀坐在属于她的位置上。
　　“你来干什么？”九条裟罗眉头蹙起，压抑心中的怒火，尽量保持冷静看着雷恩道，尽管雷恩长得阳光帅气，但她怎么看怎么讨厌。
　　“来解决海祇岛反抗军啊，不欢迎我吗？小天狗？”雷恩翘着腿一脸笑意的看着眼角跳动的九条裟罗，她这幅桀骜不驯冷傲的模样，他怎么看怎么喜欢，按在身下的时候肯定很有成就感。
　　“将军大人的决判是和谈吗？”九条裟罗直接无视雷恩的后半句对自己的称呼问道。
　　“谁说要和谈？”雷恩嘴角一撇，不屑的说道，和谈和个锤锤的谈，海祈岛想打就打，想走就走，哪有这么好的事。
　　“哦？那将军大人怎么说？”听到雷恩这么说，九条裟罗心中一喜，连眼前的雷恩都变得顺眼不少。
　　“我有些口渴，给我倒杯水，小天狗。”看着九条裟罗那期盼的眼神，雷恩慢条斯理的说道。
　　“你！”雷恩总能让冷静的她破防，九条裟罗还是咬牙切齿的给他倒了一杯水，心中怒气上涨。
　　“现在能说了吧？”九条裟罗蹙着眉头怒视雷恩。
　　“将军让我全权负责。”雷恩慢悠悠的喝了口水说道，从系统空间掏出一块令牌对着九条裟罗扬了扬笑道：“忘了告诉你，现在我是将军的御前幕僚，现在我是你上司哦。”
　　如今雷恩的身份一人之下万人之上，不过在家里，雷恩喜欢把两位将军的骑在下面。
　　“呼。”九条裟罗深呼一口气，心中不断告诫自己要冷静、要冷静。
　　“那你是要和谈吗？”九条裟罗已经麻了，面无表情的说道。
　　“和谈？不可能！我来这只办三件事，统一！统一！还是特么的统一！”雷恩将水杯中的水一饮而尽，冷酷的开口道，不把海祇岛这群蹦跶了几百年的小瘪三解决，还真以为稻妻是开善堂的了，不听话，他就把大蛇的骨灰给扬了，再把海祇岛给沉了，不稳定因素就应该彻底清除掉。
　　信仰不同，政权不同，对于一个国家来说，是巨大的内部问题，影在雷恩看来实在是太仁慈了，换作是他，斩杀完大蛇，就把海祇岛沉海里去了。
　　不过雷恩不能直接把海祈岛沉了，影不喜欢，海祈岛听话乖乖归顺稻妻最好，不然，他就有理由直接把海祈岛沉了，为自己的女人解决烦恼，是他的职责。
　　“你要怎么做？”雷恩的形象突然在九条裟罗眼里顺眼许多。
　　“不听话就全部杀了，稻妻只准有一个声音，那就是将军的声音。”雷恩冷漠的说道。
　　九条裟罗有些震惊的看着眼前的雷恩，她想不到雷恩杀心这么重，不过心里对雷恩还是十分认可的，涉及到信仰问题，很难让海祇岛人归顺，最简单快捷的办法就是把他们全杀了，她想不到雷恩竟然跟她想到一块去了。
　　像将军大人有能力解决海祇岛这个遗留问题，可将军大人的仁慈，让短暂的剧痛变成了长达几百年的阵痛，几百年下来，反抗军与幕府军不知道打了多少场，死了多少人，打得名椎滩都长满了人血浇灌而成的血斛，成为大将后，九条裟罗就十分迫切的想要解决海祈岛，她不想看到自己的士兵死在战争中。
　　“我要怎么帮你？”九条裟罗问道。
　　“怎么帮我吗？先来帮我揉揉肩吧，小天狗。”雷恩扭了扭脖子笑道。
　　九条裟罗眼角跳动，刚升起的好感再次烟消云散，转头就走，她准备把这家伙的照片贴在靶子上，射够一百箭才解气。
　　“真是只有脾气的小天狗。”雷恩伸了个懒腰，起身走进里屋。
　　军营太无聊，九条裟罗干净整洁的房间让他感到一丝困意，脱掉鞋，爬上九条裟罗整洁的床，今天天气阳光明媚，不睡懒觉可惜了。
　　洁白的枕头上还残留着淡淡香气，雷恩脱掉衣服盖上被子倒头就睡。
　　…………………
　　军营靶场。
　　崩……咻……崩……咻……崩……咻……
　　一声声强有力的弓弦震动声和箭矢破空的声音引来周围士兵的侧目。
　　“卧槽！那不是‘恶魔骑士’雷恩大人吗？”
　　“擦，大哥，还真是！”
　　顿时周围围观的士兵噤若寒蝉，默默的散了，两个人都不是他们能取笑的，他们的大将生气的时候可是很可怕的，靶场只剩浑身散发着寒气的九条裟罗保持着频率，一秒一箭的张弓射箭，脚下放着四桶箭壶，每壶25支箭，她做事，言出必行，说射他一百箭就射一百箭。
　　至于这些海报照片哪里来的？
　　九条裟罗把后勤女兵们收藏的‘恶魔骑士’雷恩的海报照片全给收缴了上来，雷恩这家伙钱多人帅实力强，还是蒙德名声极好的贵族，在稻妻十个追星的女人有九个是他的粉丝，哪怕军营里这些女兵也不例外。
　　原本雷恩英俊的正面照，慢慢的插上了一支支利箭，脸上插满了就射身上。
　　“呼，念头通达了。”
　　九条裟罗看着远处插满箭矢的靶子，雷恩的照片已经被箭矢覆盖，不苟言笑的冷酷大将冷艳的俏脸上露出一丝满意的笑容，心情也愉快不少，如果周围有人，就会发现原来平时冷酷的大将笑起来这么好看。
　　此时已是傍晚，除了站岗的士兵，其他士兵都陆续前往食堂用餐。
　　收拾好靶子上的箭矢，九条裟罗将满是孔洞的照片收进神之眼之中，迈开长腿，前往食堂用餐。
　　走进食堂，士兵都令行禁止，默默吃饭，九条裟罗眼神满意的扫了他们一眼，这就是她带出来的军队，将军手中的利刃，也是守护稻妻的盾牌。
　　拿了一些简单的饭团和汤，九条裟罗来到一张空无一人的餐桌坐下，吃着饭团喝着汤，九条裟罗目光扫向食堂各处，除了埋头干饭的士兵，并没有发现那道可恶的金色身影。
　　‘他不知道有食堂吗？怎么不来用餐？’
　　‘算了，等会给这个混蛋打包。’
　　三下五除二吃完手中的饭团和汤，九条裟罗拿餐盒也给雷恩打包一些饭团和一份汤。
　　回到自己的屋子，客厅并没有发现雷恩的身影，浴室也是开着门的。
　　“卧室？”九条裟罗眉头一挑走进里屋，推开卧室的门，就见到雷恩脱了只穿着一条大裤衩睡在她的床上，被子只盖着肚子。
　　“可恶的混蛋。”见雷恩霸占他的床，九条裟罗暗骂一声，也没有叫醒他，将手中的餐盒放到一旁的书桌上，从衣柜中抱出一床备用的被子轻手轻脚走出房间，她今天睡客厅。
　　在地上铺好床，九条裟罗坐到办公桌上忙起了工作，她还要安排巡逻，驻守据点等任务，当九条裟罗再次抬起头，做完工作，已经到了晚上九点多，已经快到她的睡眠时间。
　　去浴室快速的洗澡洗漱，屋里有一个男人的存在，九条裟罗穿着黑色的连体紧身衣睡觉。
　　“啊，舒服，小天狗的床香香的，真好睡，已经十一点多了吗？睡过头了。”雷恩睁开眼睛伸了个懒腰，看了一眼墙上的钟和窗外漆黑的天空。
　　起身下床，就看到书桌上多了一个餐盒，雷恩心中一暖。
　　“还是个外冷内热的小天狗呢。”
　　打开餐盒，里面放着五个饭团和一碗汤，雷恩正好有些饿，虽然凉了，还是普普通通的饭团和味增汤，不过吃起来还挺美味的。
　　吃完，感知到九条裟罗在大厅，雷恩身上弥漫出光芒，悄悄的走出房间，就见到九条裟罗睡在地铺上，由于天气有些闷热，被子都没盖。
　　雷恩怕惊醒她，一点光元素没入她的额头，让她能安稳的睡觉，免得被他惊扰。
　　“小天狗身材还真是好啊。”
　　九条裟罗睡容平静，身材凹凸有致，连体紧身衣下高耸挺翘的胸部随着呼吸起伏，下身一双修长的美腿矫健有力不失美感，让他大饱眼福，修长精美的玉润足趾让他想含在嘴里细细品尝。
　　雷恩将她抱起，地上的被子太薄，明天早上，九条裟罗怕是会感到背酸。
　　来到房间，轻轻的将九条裟罗放到床上，雷恩刚准备离开去客厅睡地铺，九条裟罗双手却紧紧抱住了他的腰。
　　“这是做梦了吗？笑起来还挺可爱。”怕弄醒九条裟罗，雷恩小心翼翼的侧躺下来，她双手紧紧抱住了他的腰，脑袋埋在他的胸口上，原本睡容恬静的脸上露出浅浅的笑容，胸前两团柔软的乳房隔着连体衣挤压着胸口，温热的温度与柔软的触感让雷恩心猿意马，胯下大裤衩里的肉棒蠢蠢欲动，体内的欲火被他用光元素压制下来。
　　很少做梦的九条裟罗做梦了，她梦见她的床上多了一个雷电将军的大抱枕，九条裟罗直接扑了上去紧紧搂住，用脸不停的蹭着，这个抱枕的气味好好闻，让她忍不住亲了几口，触感有点点硬，但还是很舒服，用力吸了几口，这抱枕的味道很香，吸起来还很美味。
　　‘睡得好舒服。’
　　睡醒过来的九条裟罗感觉前所未有的轻松，所有的压力与疲惫都一扫而空，她忽然感觉自己好像抱着什么，热热的，睁开眼睛就是男人的胸肌，扑面而来的好闻气息让她浑身发烫，抬头就看到雷恩那张可恶的帅脸，自己竟然抱着他睡了一夜！
　　“你这个变态！”九条裟罗怒喝一声，连忙松开紧抱着雷恩的手，直接将还在睡眠中的雷恩给踢下床。
　　“哎哟！”
　　睡梦中，雷恩眼前的漆黑突然变成悬崖，直接失足掉落下去，光元素还没来得及展开，瞬间摔到崖低，摔了个屁股墩。
　　“干嘛啊？小天狗。”雷恩坐在地上一脸无奈看着床上怒气冲天的九条裟罗，他发现自己只要跟女人睡在一起就很难睡到自然醒。
　　“变态！”九条裟罗咬牙切齿的看着雷恩。
　　“我变态？你才是变态。”雷恩站起身子拍了拍屁股，没好气道：“昨天看你睡地铺有些不好意思，好心抱着你进来，让你睡床上，我去睡地铺，结果你抱着我不撒手。”
　　雷恩又指了指胸口上的诸多已经暗红的吻痕：“你看看，你看看，谁是变态？昨天晚上一直抱着我又啃又吸的，都快被你吸出血了。”
　　原本气愤的九条裟罗俏听到雷恩的解释和他胸口上的‘证据’，知道自己误会他了，脸瞬间红得快滴出血来，昨天做的那个梦哪是抱的雷电将军，这抱的是恶魔骑士啊！
　　“抱…抱歉…”九条裟罗磕磕绊绊的道歉，如闪电般起身赤着玉足跑出了卧室。
　　“没事。”雷恩摆了摆手，爬上床继续睡觉，他已经习惯被弄醒了，只要跟女人在一起，就很少睡过好觉。
　　九条裟罗跑到浴室，打开水龙头捧着冰凉的水泼洒在自己的脸上，试图让自己冷静下来，抬起头，看着镜子中自己满脸嫣红的脸，自己竟然如此亲密的抱着他睡了一晚上，还在他胸口上乱啃，想到这些，九条裟罗羞得快晕死过去，她从未经历过如此羞人之事，以往到凌晨五点零五分就能准时醒来进行日常训练的她，竟然抱着雷恩睡到了日上三竿。
　　深呼吸几下，九条裟罗努力让自己平静下来，简单的洗漱一下，换上衣服，看了一眼还关着门的房间，跑去靶场练箭。
　　…………
　　睡醒过来的雷恩，无聊的跑来训练场欣赏九条裟罗高挑的曼妙身姿，九条阵屋也有女兵，不过多数都是负责后勤，少数武艺高强的才能进入作战序列。
　　九条裟罗总在逃避雷恩的目光，每当与他对视就会慌乱的转移视线。
　　夜晚。
　　九条裟罗回卧室睡了，雷恩坐在她的办公桌上看着轻小说，他直接在九条裟罗这屋子住了下来，他也不想去和一堆糙汉住宿舍，哪有九条裟罗这种大美女香，还不如在这睡地铺呢。
　　时间一点一点流逝。
　　原本到点就能准时睡着的九条裟罗失眠了，想起在这张床上，自己抱着雷恩又啃又吻的，枕头上还残留着雷恩身上那好闻的味道，就是一阵脸红发烫，脑袋各种胡思乱想，翻来覆去怎么都睡不着。
　　第二天。
　　“哟，小天狗变成小熊猫了？该不会不抱着我，睡不着了吧。”雷恩洗漱完，走出浴室看着顶着两个浅浅的黑眼圈在办公桌忙碌的九条裟罗揶揄道。
　　“闭嘴！”九条裟罗脸上浮出一抹羞红，羞恼道，昨天竟然满脑子都是这个可恶的男人，埋头工作，可雷恩在这一直毫不遮掩的盯着她，让她浑身发烫，完全无心工作，只能埋着头假装工作。
　　“说话这么不客气吗？怎么说我也算你上司，而且，你还是我家仆呢。”雷恩笑道。
　　“谁是你的家仆！”九条裟罗下意识回怼道。
　　“小天狗还真是可怕呢～”雷恩双手举起向九条裟罗敬了个法国军礼，顿了顿又道：“那天在天守阁，谁说我赢了就做我的家仆的，算了，看在那几个饭团的份上，允许你不守信用一次。”
　　“言出必行，做你的家仆又如何，我九条裟罗说到做到。”九条裟罗才想起那天在天守阁，自己好像与他打赌，他赢了就做他的家仆，没想到的是，心中无敌的雷电将军真的输了。
　　“不过，在箭术上赢过我才行。”九条裟罗再次说道，她这么做只是想为将军大人扳回一城，论实力她肯定不如雷电将军和眼前的恶魔骑士强大，但论箭术，她在稻妻无人能敌。
　　“行，正好无聊，我们现在就去比一比箭术。”雷恩眉头一挑直接答应下来，看来九条裟罗对于他战胜她心中无敌的雷电将军还有点小情绪。
　　九条裟罗螓首微抬，战意昂然的看着雷恩，她要让这个男人尝尝失败的滋味。
　　来到靶场，九条裟罗从神之眼中掏出长弓，雷恩也从系统空间掏出许久未用的西风弓。
　　比试就是谁比谁射在靶子上的箭矢多，也就是可以用箭射落对方的箭矢，这也是顶尖弓箭手之间的比拼方式。
　　比试开始，九条裟罗张弓就射，雷恩紧跟其后，靠着系统，他可是把所有武技都修炼到了极限，哪怕没有光元素，也能做神之下无敌的存在。
　　……
　　每人就二十支箭，比试很快结束。
　　靶子上，代表雷恩的红色箭羽的箭矢比代表九条裟罗的蓝色箭羽的箭矢刚好多出一支，这是雷恩故意控分的结果，如果他想，每一箭都能在半空将九条裟罗的箭矢给击落。
　　“我输了。”九条裟罗收起长弓面无表情的看着雷恩说道。
　　“还要比什么吗？小天狗。”雷恩擦了擦额头上的汗珠笑道。
　　“不用。”九条裟罗说完，头也不回的往屋里走，她已经彻底服了，她看得出这个男人为了在士兵面前照顾她的面子，还装出一副用尽全力的模样，她也输得起，做他的家仆也没什么，她也有家仆，家仆的工作无非就是侍候饮食起居，这种失败的后果并不是不能接受。
　　回到九条裟罗的屋子，九条裟罗坐在她的办公桌上，雷恩坐在她对面肆无忌惮的欣赏九条裟罗漂亮的脸蛋。
　　“先叫一声雷恩大人听听吧。”雷恩打破了平静。
　　“雷……恩……大人。”九条裟罗怒视着雷恩，微蹙着眉头，有些不自然的说出这四个字。
　　“就喜欢你这幅桀骜不驯的样子，一定要保持下去。”雷恩笑道，不知道在他的攻势下，九条裟罗这幅模样还能维持多久，想到这，他拿出留影机对一脸屈辱羞愤的九条裟罗咔嚓咔嚓拍了几张。
　　“你干什么？！”九条裟罗疑惑的看着雷恩。
　　“留个纪念，小天狗这幅模样可能以后就见不着了。”雷恩嘿嘿一笑。
　　“哼。”九条裟罗冷哼一声，埋着头在一张白纸上胡乱图画，撑着桌子的左手还遮住脸，挡住雷恩的视线，雷恩炽热的目光让她根本无心工作。
　　“别挡了小天狗，我看见你脸红了。”
　　“滚！”
　　“想造反了是不是，竟敢忤逆本大人！”
　　………………
　　食堂。
　　这次九条裟罗不像往常一样几分钟吃完手中的饭团就走，因为她面前坐了一个金发金瞳的英俊男人跟她一起用餐。
　　“你平时就只吃饭团吗？”嗦完最后一口荞麦面，雷恩看着一日三餐只吃饭团和味增汤的九条裟罗问道。
　　“嗯，方便，简单。”见雷恩吃完，九条裟罗也将手里剩了半天的饭团吃下，她对食物的追求能快速填饱肚子就行。
　　回到九条裟罗的屋子，随着光元素越来越强，雷恩也变得懒散起来，无敌寂寞，就只有肏批和攻略妹子能让他提起兴趣了。
　　“帮我揉揉肩吧，小天狗。”雷恩靠在九条裟罗有软垫的椅子上懒散的说道。
　　“呼，我知道了。”九条裟罗深呼一口气，既然成了他的家仆，只能接受这个命运了，只相处了两天不到，这个男人观感上也不是那么让她讨厌，除了喜欢逗她，她跟他还挺聊得来，箭术上的不足向他请教许多，还从他那学到不少兵法，什么围点打援、游击战诸多战术…
　　来到雷恩身后，九条裟罗开始了她人生中的第一次帮人按摩。
　　‘按死你！按死你！’
　　九条裟罗心里囔囔着按死这个金头发的混蛋，手指却异常温柔的揉按雷恩的肩。
　　“嗯～”雷恩刚舒服的哼唧几声表示对九条裟罗按摩技术的认可。
　　“好了，按摩结束，我要去训练了。”
　　还在享受中哼唧的雷恩就感觉按压双肩的手一空，就听到九条裟罗毫无波澜的声音，九条裟罗向着屋外走去，只给他留下一个背影。
　　“真是不称职的家仆。”
　　雷恩无奈的摇了摇头，起身跟了出去，在这唯一的乐趣就是逗弄九条裟罗了，来到靶场找了个阴凉的地方坐下，只见九条裟罗从神之眼中拿出一张他的上半身的正面照贴到靶子上。
　　九条裟罗来到五十多米的距离，提了几壶箭矢放到身边，从神之眼中取出长弓，娴熟的拿起箭矢，张弓就射，箭箭命中射在照片上雷恩的脸上，眉心、双眼…
　　雷恩走到九条裟罗身边没好气道：“就让你给我按了一次摩，不用这样吧？小天狗。”
　　“这样射得更准一点，有助于我的箭术进步，雷恩大人的箭术让我自惭形秽，我想雷恩大人应该不会阻挡家仆的进取之心吧？”
　　九条裟罗目不斜视开口说道，张弓一射，箭矢划出破空之声，精准射在照片中雷恩的嘴巴上。
　　雷恩想不到平时不苟言笑的九条裟罗今天竟然像少女一样跟他斗嘴，这也代表九条裟罗已经不将他拒于心房之外了，他无所谓笑道：“当然不介意，我想家仆帮大人洗澡搓背也是职责所在，晚上就帮大人我洗澡搓背吧，我的好家仆。”说完，拍了拍九条裟罗的肩膀。
　　“你！”
　　九条裟罗没想到自己反被将了一军，却无法反驳，只能拿着靶子上的照片撒气，一箭快过一箭，两箭精准的钉在照片中雷恩的金色眼眸上。
　　雷恩回到阴凉处靠着，欣赏着九条裟罗英姿飒爽的武姿，对于拿他照片撒气这种事，并不在意，谁让他这么善良呢。
　　九条裟罗好像被洗澡这事气着了，给另外几个靶子也贴上他的照片，又去提了几壶箭，军用长弓都被她拉断了两把。
　　到了晚餐时间，九条裟罗迅速整理好训练用具，撇了阴凉处悠闲的雷恩一眼，转身就朝食堂走去，也不搭理一旁的雷恩。
　　金光闪烁，雷恩瞬间出现在九条裟罗身边拉住她的手。
　　“干什么？”九条裟罗黛眉微蹙，看了一下被雷恩拉住的手，脸上浮出红晕。
　　“作为我的家仆整天吃饭团可不行，射了一下午箭累了吧？走，跟我进屋，我给你做好吃的。”雷恩笑道，直接牵着九条裟罗的手朝她的屋子走去，九条裟罗被他握在手中的玉手略微挣扎，半推半就的跟着他。
　　周围士兵吃瓜暧昧的目光让九条裟罗浑身发烫，雷恩大手温暖的温度也在刺激着她，只想跟着雷恩赶紧离开众人的视线。
　　毕竟这两天雷恩与她共处一室，士兵们都把雷恩当成了她的男朋友了，这些事，她不屑于解释，也不想解释。
　　“你坐会休息一下。”
　　大将的屋子很宽敞，雷恩直接从系统空间中掏出厨具灶台和食材，印象中九条裟罗并没有爱吃的食物，他就想到啥做啥。
　　九条裟罗目光偷偷看着正在忙碌的身影，身陷重围也未曾紧张的她此时心里感到莫名悸动，这还是她第一次体会到这种奇怪的情绪，菜肴的香气也扑入她的鼻腔。
　　想到雷恩关心自己的模样，这让从小在九条家主严格教育下的九条裟罗心里不由得闪过一丝暖意，冷艳的俏脸融化不少。
　　雷恩的出现也让她单一的世界多了其他的颜色……没谈过恋爱……但她也看了不少八重堂的少女情爱小说…自己跟他这两天的相处也真的像情侣的日常一样……没事就斗斗嘴打闹…
　　‘我在想什么呢？’
　　越想越多，九条裟罗脸色浮上一抹羞意，摇了摇头想将这些奇怪的想法抛出脑海。
　　记忆中，九条裟罗好像也不挑食，雷恩随意做了几道自己爱吃的菜肴。
　　“尝尝。”几道香气扑鼻的美味菜肴被雷恩用光元素托举平稳的摆在办公桌上，他对着端正的坐着的九条裟罗说道。
　　“嗯。”九条裟罗轻轻点头，虽对口腹之欲没有什么追求，可当闻到扑鼻的香气，口中唾液不由自主的分泌，让她食指大动，拿起筷子夹起一块色泽诱人的鸡肉放入嘴中细细品尝。
　　五道菜，雷恩随便吃了点，大半都进入了九条裟罗的腹中。
　　“怎么样小天狗？好吃吗？”放下筷子，雷恩笑着问道。
　　“不错，每道菜都很好吃，这道甜甜花酿鸡甜而不腻，入口回味无穷，这道摩拉肉饼酥肉嫩，饱满多汁……”
　　雷恩有些诧异的看着九条裟罗一本正经认真的评价他做的每道菜，他原以为九条裟罗吃得干干净净会傲娇的说一句‘一般’。
　　“不错嘛小天狗，行家啊。”雷恩夸赞道，九条裟罗都精准的说出了每道菜的特点与口感。
　　“还行。”九条裟罗嘴上说着还行，略微上扬的嘴角露出自信之色，她对口腹之欲没什么要求，不过身为九条家的人，还是领略过各种美味佳肴，不过话说回来，雷恩做的菜绝对是她吃过最好吃的。
　　这个男人就好像无所不能一样，武艺超群，实力强大到击败她心中的无敌的雷电将军，箭术胜过她，厨艺也如此惊人。
　　雷恩随手用光元素清洗掉盘子，盘子飞到灶台摆好，笑着说道：“雷恩大人我做完饭很累啊，身为家仆的你是不是该做些什么呢？小天狗。”
　　“…我知道了。”九条裟罗脸上笑容收敛，沉吟一会，平静的站起身走到雷恩的身后，两只玉手搭在他的肩上按动起来。
　　九条裟罗心情复杂的给雷恩按摩，她不知道自己对雷恩的感觉是怎么样，讨厌他吗？
　　并不，给他按摩她并不反感，只是这个男人总是能让她冷静的心躁动起来，跟他在一起的时候，好像才是真正的自己？
　　自从他出现，自己的笑容变多了、开心变多了，以往只有见到雷电将军的时候才会变得不平静。
　　想到之前雷恩说要她帮洗澡，想到那个画面，九条裟罗脸上浮出嫣红，如果他要自己帮他搓背洗澡，她真的要做吗？可哪有家仆帮忙洗澡的？
　　九条裟罗是被九条家主收养的，该有的待遇还是有的，家仆她在家里的时候也有，但她不喜欢被人侍奉，都拒绝家仆的侍候，可也没有见过家仆帮自家大人洗澡的啊！
　　雷恩享受了好一会小天狗的按摩，这次九条裟罗并没有像上次一样草草结束，她并没有结束的意思，柔软的玉手用食指按压着他的太阳穴，不过他享受够了，该推进攻略进程了。
　　“好了，做饭出了一身汗，我要洗澡了。”雷恩笑道，听到洗澡二字，正在按压我太阳穴九条裟罗玉手猛地一颤。
　　我起身看着九条裟罗，九条裟罗脸上浮出一抹绯红转身想要走，被我一把抓住手腕。
　　“小天狗要去哪啊？”我笑道，平时冷酷威严的大将此时像一个慌乱的少女一样。
　　“我想起还有一些军务没有处理，现在去处理一下。”九条裟罗躲闪着我的目光说道。
　　“都停战了，哪还有军务给你处理。”
　　“家仆怎么会帮忙洗澡这种事的？”
　　九条裟罗抬起头，明黄色的眸子盯着雷恩，俏脸绯红一片。
　　“别人的家仆我不管，我的家仆必须有，这可是你答应我的，只是搓背洗澡而已，你要反悔的话也行，你要反悔吗？九条裟罗！”雷恩认真的看着九条裟罗说道，紧紧抓着九条裟罗的手也收了几分力道。
　　听到雷恩没有叫自己小天狗，九条裟罗莫名感到心里有些难受心乱，看着雷恩金色的瞳孔，让她有些不敢直视和心虚，拒绝雷恩，自己就违背了自己的原则，更主要的是好像还会失去他一样，还有种离不开他的感觉，良久，九条裟罗轻启朱唇：
　　“我知道了……”
　　“很好。”见九条裟罗答应，雷恩脸上露出笑容，九条裟罗已经能接受与他更多的亲密行为了。
　　牵着九条裟罗来到她屋子里的浴室，浴室并不大，一个简单的洗漱台和一面镜子，浴室里没有浴缸，只有简单的花洒。
　　“开始吧小天狗。”雷恩脸带笑意的看着俏脸绯红的九条裟罗，沦陷才刚刚开始呢，底线只会越降越低。
　　“知道了。”九条裟罗不敢直视雷恩的目光，褪去自己身上白色的云肩、裙摆、袖套手套和足袜，只剩下身上连体的黑色紧身衣勾勒着她高挑傲人的身材。
　　雷恩张开双手，九条裟罗赤着玉足走到他的身前，像妻子一样给丈夫宽衣解带，双手有些紧张的解开衬衫的扣子。
　　褪去衬衫，雷恩一身健硕完美的肌肉展示在九条裟罗眼前，九条裟罗蹲下身子，搭在他裤腰带上时，双手变得更加紧张。
　　褪去裤子，雷恩就只剩下一条大裤衩，九条裟罗刚准备起身就被他制止：“要我穿着裤子洗澡吗？小天狗。”
　　“混蛋……”九条裟罗红着脸，咬着下嘴唇怒瞪了雷恩一眼，还没站直的身体还是老实的蹲了下去。
　　九条裟罗此时脸红得要滴出血来，两只手颤抖的搭在雷恩裤衩的腰带上，迟迟不肯拉下。
　　反抗啊九条裟罗！难道任由这个男人摆布？
　　九条裟罗内心也在挣扎，自己竟然要帮一个男人清洗那种地方，可她内心竟然没有升起任何反感厌恶，心脏反而砰砰跳动起来。
　　“呼。”九条裟罗深呼一口气，努力让自己的心冷静下来，颤抖的手攥紧他的裤腰用力往下一拉。
　　‘好大！’
　　映入眼中的恐怖肉棒犹如一条手臂般垂落在雷恩的胯下，看得九条裟罗心惊肉跳，下意识看了一眼自己的手腕对比，竟然比自己的手腕还大上一些。
　　“一直盯着那看干嘛？怪害羞的。”雷恩低头看着蹲在我身前一直盯着他肉棒看得怔怔出神的九条裟罗坏笑道。
　　“咳…你还会害羞？”九条裟罗站起身，手握拳虚咳一声掩饰尴尬，嗤笑一声，装作一切没有发生的样子取下花洒。
　　“我才18岁呢，当然会害羞。”看着九条裟罗的窘态，雷恩呵呵笑道。
　　雷恩的强大让九条裟罗下意识忽略了他的年龄，不再搭理雷恩，九条裟罗只想快速的帮雷恩洗完澡。
　　玉手抹上沐浴乳抚摸在雷恩的胸肌上，九条裟罗不得不承认，雷恩的身材和比例都很完美，她的手不由自主的多摸了几下。
　　“洗好了。”九条裟罗挂上花洒对雷恩说道。
　　“小天狗是不是忘了一个地方？”雷恩坏笑道，故意晃了晃胯下垂着的肉棒，九条裟罗洗得很快，他也不介意，第一次嘛，攻略女人就像一道独具风味风味的美味佳肴，要细细品尝才能尽享美味，一口气吃完，是暴殄天物。
　　“变态！那里你自己洗！”九条裟罗红着脸，赤着玉足直接跑出了浴室，连脱下衣服都没拿。
　　做了雷恩的家仆，九条裟罗也不再去卧室里睡觉，在客厅里铺好床躺下了，整个人蒙在被子里。
　　雷恩穿上大裤衩走出浴室，走上前，直接拉开被子，露出里面九条裟罗满脸羞红的俏脸，想不到原本冷酷的大将也有一副少女模样。
　　“去给我暖床。”雷恩命令道。
　　“大热天暖什么床啊混蛋！”面对雷恩的无理要求九条裟罗一脸羞愤。
　　“嗯？！真不去，那我就在这和你一起睡咯！保不准我会做出什么出格的事来哦。”雷恩挑了挑眉坏笑道。
　　“无耻混蛋！”九条裟罗嗔骂了雷恩一下，还是起身走进卧室里去了。
　　卧室里。
　　九条裟罗躺在床上胡思乱想着，就是第一天晚上，自己抱着他在这张床上又吻又啃，自从这个男人出现，她就感觉自己被他给任意拿捏摆布无法反抗，第二天还乖乖的在这给他暖床。
　　咔嚓。
　　推开房门。
　　雷恩只穿着一条大裤衩走进房间，只穿着黑色连体衣的九条裟罗躺在床上望着天花板不知道在想些什么，听到他进来的声音，才回过神来想要起身。
　　“混蛋。”九条裟罗瞪了雷恩一眼，起身准备下床。
　　“留下来给我当抱枕。”雷恩直接推到想要起身的九条裟罗，抱着她躺了下去。
　　“你要干嘛？放开我！”九条裟罗在雷恩怀里不断挣扎，可她的力量在这里可不够看，被雷恩牢牢抱在怀里。
　　“一个人睡太无聊，作为家仆的你，难道就没有一点为大人我服务的精神吗？留下来给本大人我当抱枕。”
　　雷恩也不顾九条裟罗反对，将她紧紧抱在怀里，双手牢牢环住她的细腰，一脸笑意的看着她。
　　“可…哪有家仆陪着睡觉的啊！”九条裟罗俏脸绯红，又急又气，双手不断在用力推着雷恩的胸口。
　　“我的家仆就用做这些，谁让你输了，不信你家大人我能赢雷电将军呢。”雷恩细细嗅着九条裟罗身上的香气。
　　九条裟罗无言以对。
　　“我累了，睡觉吧。”说完，将九条裟罗紧紧搂在怀里，雷恩直接闭上了眼睛。
　　见雷恩呼吸均匀，好像真的睡着了，九条裟罗也不再发出声音。
　　只是不知道雷恩这个混蛋是不是故意的，自己脑袋不贴近他，睡姿就十分别扭。
　　‘混蛋。’
　　复杂的瞪了一眼雷恩，九条裟罗缓缓的将脑袋贴到雷恩肩头上闭上了眼眸，昨晚一夜未睡，今天白天又射了许多箭，早已疲惫不堪，靠在雷恩胸口上沉沉睡去。
　　九条裟罗又做梦了。
　　怀里再次出现雷电将军的抱枕，刚想抱着蹭蹭贴贴，九条裟罗忽然想到这是同一个梦境，那只有一种肯，眼前的抱枕肯定又是雷恩。
　　“对不起了，将军大人。”
　　九条裟罗松开了抱枕，转过身去，只是她身后躺了一个人。
　　“你怎么在我家里！”刚转过身的九条裟罗就见到雷恩近在迟尺的笑脸，那好闻的气息不断扑入鼻中，让她浑身发烫。
　　“唔！”
　　只见雷恩忽然将她搂进怀里，刚想开口说话，雷恩就直接吻了上来堵住了她的嘴，吓得她慌乱的闭上了眼睛，九条裟罗感觉自己的舌头被吸进雷恩的嘴里，熟悉的味道从舌尖传来，让她不由自主的舔舐吸吮这令她着迷的味道。
　　不知道了过了多久，九条裟罗睁开眼睛，就看到雷恩脖子几处已经暗红的吻痕。
　　“又做这种梦了……”
　　九条裟罗满脸羞红看着雷恩脖颈上自己留下的痕迹，缓缓抬起头，发现雷恩还在睡觉，心里暗自松了口气。
　　看着雷恩英俊的睡颜，九条裟罗眼神复杂，这两天，她能感觉到雷恩对她毫不掩饰的喜欢，杀人如麻的恶魔骑士面对她的冷言冷语毫不在意，她好像也喜欢上这个喜欢上这个爱逗弄她的可恶男人了。
　　九条裟罗缓缓闭上眼睛，一点点凑近雷恩的脸，心脏也在此时砰砰跳动，第一次接吻比她第一次杀人还要令她紧张。
　　‘比梦中的感觉还好……’
　　诱人的红唇缓缓印在雷恩的嘴唇上，柔软的触感、奇怪的感觉，雷恩温热的鼻息吹在她的嘴唇上，这让她浑身发软，脑海一片空白。
　　当再次睁开眼睛，雷恩不知何时已经睁开眼睛，金色的眸子正含着笑意的看着她，四目相对，慌乱的九条裟罗想要逃离，可雷恩的双手依旧紧紧的抱着她。
　　“小天狗竟然偷亲我呢。”当九条裟罗偷亲他的时候，雷恩就已经醒了。
　　“放开我，我只是……又做梦了而已。”听到雷恩的话，九条裟罗本就羞红的俏脸更加红润几分，不过说谎挺硬气的，面不改色的看着他，要不是雷恩在九条裟罗有动作的时候就醒了，她一举一动都被他看在眼里，他还真信了。
　　“原来是做梦啊，那就让小天狗尝尝真正的亲吻是什么感觉吧。”雷恩也不戳穿，环着九条裟罗细腰的左手向上按住她的后脑，便直接吻了上去。
　　“你要干……唔～”
　　雷恩强硬的堵上了九条裟罗的嘴，原本还在怀里挣扎的九条裟罗，被吻上后，身体酥软的趴在他胸口上，嘴唇这么软，嘴却这么硬。
　　雷恩的舌头毫不费力的撬开九条裟罗的牙关，舌头钻入她的口腔，直接往九条裟罗嘴里胡乱扫动的香舌缠绕上去，尽情的吸吮九条裟罗的口中的香津，环着她细腰的右手向下游走，捏住九条裟罗挺翘的臀肉用力揉捏。
　　突如其来的吻让九条裟罗脑子一片空白，让她感觉自己好像还在梦中，如梦似幻般，香舌如同梦中那般，笨拙的与雷恩的舌头纠缠交织，吸吮着雷恩舌头上的津液，这种真实的感觉比梦中吸吮雷恩的脖颈和胸膛更让她着迷。
　　一时之间，卧室中只剩下激烈接吻的靡靡之音。
　　良久，雷恩才松开九条裟罗柔软的嘴唇，唇与唇之间还拉出一道晶莹的丝线。
　　九条裟罗此时满面红霞，明黄色的眼眸迷离。
　　“看来小天狗已经喜欢上我了呢。”雷恩一脸笑意的看着九条裟罗，右手为她将凌乱的发丝挂到她耳后。
　　“谁会喜欢上你这个混蛋，我要去工作了。”九条裟罗躲闪雷恩的目光，慌乱的从他怀中挣脱跑出房间。
　　看着九条裟罗狼狈的背影，雷恩舔了舔嘴唇上残留的香津回味了一下她嘴唇的柔软，很润！
　　雷恩的白天在逗弄九条裟罗中度过，经过早上一吻，九条裟罗被他隔着衣服抚摸身体，也只是哼唧嗔骂两下拍掉他的手，变得越来越顺从了，雷恩已经能看到平时冷酷威严的小天狗变成他胯下小母狗那副模样了。
　　晚上吃完晚饭，享受完九条裟罗的饭后按摩，时间再次来到了雷恩最爱的洗澡环节。
　　雷恩赤裸着身体坐在小板凳上，九条裟罗穿着连体衣站在身后，双手抹上洗发水温柔的搓揉着他的脑袋。
　　花洒将他头发上的泡沫清洗干净，正常的洗澡到此结束。
　　“好了，你可以出去了，我要洗澡了。”身后的九条裟罗轻轻推了推雷恩说道。
　　雷恩站起身，转身直视着开始慌乱的九条裟罗笑道：“下面还没有帮我清洗干净哦，我的小天狗。”
　　“那里…那里你自己洗…”听到我的小天狗几个字，更是让九条裟罗心乱不已，满脸羞红的九条裟罗转过头不敢与雷恩对视。
　　雷恩直接抓过九条裟罗的手，让她手掌搭在肉棒上面，命令道：
　　“握住！”
　　九条裟罗抿着嘴唇，还是听话的张开手掌将肉棒握住。
　　雷恩握着她的手腕，用她的手在肉棒上上下套动几下，说道：“开始吧小天狗。”
　　同时，雷恩也解开了光元素对肉棒的抑制。
　　九条裟罗侧着头，完全不敢低头看雷恩胯下那根巨物，她学着雷恩刚才教她那般，用手套动着雷恩的肉棒，九条裟罗能清楚的感觉到，握住的肉棒在迅速变得坚硬，炙热的温度从手掌传来，让她感觉好像在握住一根滚烫的精铁，让她的身体也跟着发烫，肉棒不时的跳动，她的心脏也跟着砰砰直跳。
　　光靠手想让雷恩射出来还是有点难，他这么做，是为了让九条裟罗一点点的降低她的底线。
　　“这么听话的家仆，想要什么奖励呢？”
　　享受着九条裟罗生涩的手艺，雷恩捏住九条裟罗的下巴，将她的头转过来，看着满脸红润的九条裟罗笑道。
　　“我不需要…”九条裟罗眼神躲闪。
　　“这可由不得你，就让本大人帮家仆也清洗一下身体吧。”雷恩指尖光芒闪烁在九条裟罗的连体衣上轻轻一点，黑色的连体衣切割成一条条整齐的布条从九条裟罗身上飘走。
　　九条裟罗高挑傲人的身材让他一览无余，胸前挺翘的美乳上粉嫩的乳头已经发硬凸起，如同两盘美味的樱桃奶油蛋糕，下体一撮黑色的阴毛下清晰可见粉色的嫩肉。
　　还在用手套动雷恩肉棒的九条裟罗，吓得迅速收回手，连忙用双手遮住自己的双乳和下身。
　　“混蛋！我要自己洗啊！”九条裟罗背过身羞愤的看着雷恩嗔道。
　　雷恩从后面一把抱住九条裟罗的腰，将她拉入怀里，双手抚过九条裟罗平坦光滑的小腹，一点点向上，握住半个柔软的乳球，九条裟罗在怀里不断扭动挣扎，双手握住他的手腕阻挡他使坏的双手，可她的力气在雷恩面前哪里够看。
　　“哈啊…快停下…”
　　被雷恩揉捏乳房的九条裟罗发出一声娇喘，在他怀里不断扭动着身体想要挣脱，但这种挣扎就像挑逗一般，挺翘的臀肉不断摩擦着雷恩胯下滚烫的肉棒，让他的欲火更甚几分。
　　“不行哦，谁让我这么喜欢小天狗呢。”
　　雷恩揉捏着九条裟罗柔弹的乳房，凑到她的耳边柔声说道。
　　雷恩的话起了作用，听到喜欢两个字，九条裟罗原本紧紧抓住他手腕的双手逐渐失去力气，扭动挣扎的娇躯也停止，檀口发着娇喘，任由雷恩双手的施为。
　　雷恩一边揉捏九条裟罗的乳肉，食指拨弄她发硬的乳头，微屈下身子，将坚挺的肉棒顶进九条裟罗两腿之间，被她紧实的大腿紧紧夹住，前后挺动身体，肉棒在两股之前摩擦着她湿润的小穴。
　　“转过头来，小天狗。”雷恩轻轻说道。
　　“哈啊…干什么…”
　　九条裟罗转过头，此时的她满脸红润，美眸早已迷离一片，两瓣诱人的薄唇红润诱人。
　　雷恩低头吻了上去，噙住她的嘴唇，九条裟罗颤抖的闭上眼眸迎合了上来，吻了吻她柔软的嘴唇，九条裟罗的香舌已经先于他，钻进了他的嘴里，舌头缠绕在一起贪婪的吸吮着对方嘴里的津液，不对交换着口中的津液。
　　九条裟罗嘴巴上还反抗他，身体却变得主动了。
　　花洒下，九条裟罗酥软背靠在雷恩怀里侧头与他热吻，身体在雷恩的玩弄下，娇躯颤抖越来越快，摩擦她小穴的肉棒已经被淫水浸湿，让肉棒在两股之间的抽插变得更加顺滑。
　　“哈啊…哈啊啊…”
　　九条裟罗身体猛地抖动抽动几下，发出低沉的呻吟，与雷恩缠绕的香舌也忘了吸吮，小穴一股热流喷洒在肉棒身上，整个人酥软无力的靠在雷恩怀里。
　　“好了，该上床睡觉了。”抱着高潮酥软的九条裟罗温存了一会，雷恩关掉花洒，在她嘴唇上吻了一下说道。
　　满脸潮红九条裟罗侧着头不敢看他。
　　衣服也没穿，雷恩牵着九条裟罗的手，两人赤裸的回到卧室。
　　“我穿下衣服。”九条裟罗想要挣脱雷恩的手去穿衣服。
　　“以后我们都不穿衣服睡觉。”雷恩坏笑道，直接将她拉入怀里抱上床，面对面将九条裟罗紧紧抱在怀里。
　　九条裟罗脑袋埋在他的脖颈上，任由他的双手在她身体上游走，肆意抚摸把玩她的身体。
　　“睡觉吧，小天狗。”雷恩亲昵的揉了揉九条裟罗的头发说道，他倒不急着上垒，才第三天呢，九条裟罗的心已经开始朝着他的形状变化了。
　　埋头在雷恩怀里的九条裟罗脑子一片混沌，她与雷恩奇怪的主仆关系已经越来越过火了，身体还在浴室被雷恩玩弄到高潮。
　　第四天，浴室中。
　　九条裟罗满脸羞红的跪在雷恩的身前，双手涂抹上沐浴露，套动雷恩胯下狰狞的肉棒，沐浴露滑腻的泡泡加上九条裟罗柔嫩的双手给雷恩的肉棒带来更多的快感，发出咕啾咕啾的淫靡水声。
　　撸动了好一会，九条裟罗用花洒将肉棒上的泡泡冲洗掉，显现出白色泡泡下狰狞粗大的肉棒。
　　“洗好了……”
　　九条裟罗站起身脸色红润的看着我说道。
　　“嗯，不错，小天狗越来越会了呢，该上床睡觉了。”
　　由九条裟罗用毛巾为他擦干身体，回到床上，九条裟罗背靠在他的怀里，雷恩双手从后面揉捏玩弄着她的双乳，粗大的肉棒插九条裟罗两腿之间摩擦着她的小穴，九条裟罗对于这种事已经彻底不再反抗，双眼迷离的背靠在雷恩怀里，呼出热气的檀口不断发出淫靡低沉的呻吟。
　　九条裟罗强行压抑的呻吟让雷恩欲火高涨。
　　“小天狗，士兵们的性需求是怎么解决的？”雷恩玩弄着九条裟罗的身体突然问道。
　　“哈啊……有家属的，家属会来探望……哈昂……没家属的会请假回……稻妻……去风俗街……”背靠在雷恩怀里的九条裟罗娇喘着艰难说道。
　　“这样么？那我的性需求怎么解决呢……为了小天狗，我可是忍了四天呢……”雷恩舌头在九条裟罗的耳朵舔了一下她的耳垂说道，摩擦她小穴的肉棒逐渐加快摩擦速度。
　　“哈啊……你自己去风俗街……解决……哈啊……”九条裟罗双眼迷离的说道。
　　“小天狗竟然让我去风俗街，还真是伤我的心呐。”雷恩用力揉捏着九条裟罗的乳肉，腰身摆动越来越快，肉棒噗啾噗啾的在股间摩擦着九条裟罗的小穴，两瓣穴肉湿滑无比，将我整根肉棒都涂抹上晶莹的淫水。
　　“哈啊……慢一点……嗯啊……”九条裟罗迷离的呻吟着，娇躯颤抖得越来越快。
　　“作为家仆的你，难道不应该解决我的性需求吗？小天狗？”雷恩咬着九条裟罗柔软的耳垂说道。
　　“齁啊啊……我…不知道……哈啊……”九条裟罗满脸迷离，俏脸上满是媚人的酡红。
　　“小天狗难道不喜欢我吗？我可是很喜欢小天狗你呢。”雷恩两指快速的拨弄九条裟罗的乳头，肉棒在股间摩擦得越来越快。
　　“哈啊啊…喜欢…呜噢啊……”在雷恩的言语和肉体的双重攻势下，九条裟罗的意志被瞬间瓦解。
　　“我的性需求就拜托你处理了小天狗。”在九条裟罗红润的脸上吻了一下，雷恩松开九条裟罗起身，来到九条裟罗身下，将她的两条美腿分成M形，此时九条裟罗的小穴满是淫水，黑色的阴毛在灯光的照射下闪烁着淫靡的光泽，粉色的穴肉看起来饱满多汁，雷恩俯下身子，吻上了九条裟罗的小穴，吸吮湿润的嫩肉。
　　“哈昂啊……哈啊……”
　　雷恩含住发硬的阴蒂吸吮，九条裟罗如同触电般拱起身子，一只手臂遮住自己的双眼，一只手紧紧攥着床单，玉足上精美的足趾也在收缩夹紧。
　　舌头顺着阴蒂向下吸吮，堵住了那个不断汨汨流着淫水的屄穴，舌头在九条裟罗的屄穴里挖取淫汁，九条裟罗的呻吟变得更加急促，身体颤抖的频率加快，感受到九条裟罗快要高潮，雷恩松开了嘴。
　　“我以后的性需求都交给你处理了哦，小天狗。”雷恩直起身子看着用手臂遮着自己双眼不断喘息的九条裟罗坏笑道，右手握住满是九条裟罗淫水的肉棒，粗大的龟头对着九条裟罗细窄湿漉的屄穴口，肉冠上下摩擦两下湿润的屄穴，雷恩双手扶着九条裟罗的细腰，腰身用力一挺。
　　“齁啊啊！哈啊……哈昂啊……”
　　肉棒挤开紧致湿热的屄穴，轻松顶破一层薄膜，‘啪’的一下重重顶在九条裟罗的子宫上，平坦的小腹都凸出肉棒的形状，本就快被他弄到高潮的九条裟罗在这一插之下，直接高潮，弓起腰身剧烈抖动，屄穴阵阵收缩夹着他的肉棒，猩红的处子血混合着淫水从缝隙中喷溢而出。
　　雷恩俯下身子，扯开九条裟罗挡着双眸的手臂，凑到一脸迷离恍惚的九条裟罗面前笑道：“才刚刚开…唔…”
　　话还没说完，雷恩就被意乱情迷的九条裟罗双手紧紧抱住，直接被诱人的红唇给堵住，温润的丁香小舌钻入他的口腔疯狂吮吸索取，仿佛要把他的舌头都吸过去。
　　九条裟罗如此主动，让雷恩有些意外，回应着嘴里的香舌，逐渐摆动腰间，插在她小穴里的肉棒开起了进攻，在紧致的甬道中，一下下滑过紧致的腔肉，猛顶在子宫上面，让身下的九条裟罗浑身发颤。
　　九条裟罗两条修长矫健的美腿本能的盘住雷恩的腰，随着雷恩的抽插上下晃动。
　　像九条裟罗这样经常锻炼的女人都有一个特点，那就是小穴特别有力，肉壁包裹着雷恩的肉棒，仿佛要把他的肉棒夹断。
　　高潮过后的九条裟罗小穴变得更加紧张，紧实的肉壁用力的吸咬着雷恩的肉棒，让他想更加用力的蹂躏九条裟罗的屄穴。
　　“哈啊啊…齁啊啊…哈啊…”
　　松开九条裟罗的嘴，九条裟罗的高亢酥骨的呻吟再次响彻起来，雷恩直起身子双手抓住九条裟罗纤细的手腕，拉动着九条裟罗的身体，同时腰部用力猛肏，胯部猛烈的撞击着她的雪臀，粗大的肉棒凶狠进出着娇嫩的屄穴，九条裟罗被肏得失神恍惚，原本如鹰般锐利的眼眸此时已经失去焦距，失神上翻着，胸前挺翘的美乳随着晃动的身体上下翻飞，化作一道雪浪。
　　原本痛苦的破处，在雷恩光元素加持的身体下，也变得美好，他的肉棒只会给女人带来极上的快感，不会有丝毫痛苦。
　　“齁啊啊！哈昂啊！”
　　再次抽插几十下，随着九条裟罗一声高亢的呻吟，颤抖的娇躯剧烈抖动几下，屄穴收缩夹紧，随着她身体的抖动，一股股阴精喷涌。
　　“我也射了。”感受到九条裟罗达到高潮，雷恩也用力将肉棒顶最深处，肉冠猛烈顶在子宫上面，松开九条裟罗的双手，死死抱住她的腰，精门一开，肉棒在屄穴里颤动着射出滚滚浓精。
　　雷恩这具新的身体憋了四天，在九条裟罗体内送上了第一发精液。
　　足足射了一分钟，九条裟罗小腹子宫的位置都被精液撑得微微隆起，大量白浊浓稠的精液混合着血丝从交媾处的缝隙溢出，身下的床单满是混合着处子血的精液，淫靡的气味遍布整个房间。
　　雷恩也没有拔出肉棒，拉起浑身酥软的九条裟罗抱在怀里，让她靠在肩上休息一会，让他在她体内种下的光明种子恢复她的身体。
　　“混蛋…”
　　过了一会，靠在雷恩肩上恢复过来的九条裟罗一口咬在他的肩上，不过她并没有用力，给雷恩的感觉就像在亲吻他一样。
　　“小天狗还喜欢咬人啊？看来体内天狗血脉要多一些啊，不过，给自己喜欢的主人做性处理，不是应该的吗？”雷恩抚摸着九条裟罗光滑的脊背坏笑道。
　　“哈啊…闭嘴…”
　　被雷恩抚摸到肩胛骨和侧背的时候九条裟罗娇躯一颤，发出一声奇怪的呻吟，双手撑着雷恩的脖颈怒视着他，只是满脸的潮红迷离的模样让她看起来没有丝毫的威慑力。
　　“哦？难道我说错了吗小天狗？”九条裟罗的反应让雷恩眼前一亮，他好像找到了九条裟罗的敏感点，那就是她幻化翅膀的位置，四只翅膀，四个特别敏感点，雷恩一边说着，一只手捏着她的臀肉拖着她的身体，另一只手轮番抚摸着她背上的四个敏感点。
　　“哈啊…混蛋…快停下…”被雷恩抓到弱点，气势汹汹的九条裟罗嘤咛一下瞬间软倒在他怀里。
　　“真的要停吗？可是小天狗的身体好像很喜欢呢。”雷恩手依旧肆无忌惮的抚摸着她背上的敏感点，这种刺激让我的肉棒感觉到九条裟罗的小穴在收缩夹紧。
　　“哈啊…混蛋…”
　　九条裟罗向前一扑，一把将雷恩推到在床上，双手捧着他的脸，吻了上去，直接用嘴堵住了雷恩这张喜欢逗弄她的嘴。
　　九条裟罗将雷恩压在身下，双臂紧紧抱住他的头，香舌不停在雷恩的口腔游走，贪婪的吮吸嘴里的津液，两团柔弹的雪白美乳挤压着雷恩的胸膛。
　　回应着嘴里的香舌，雷恩双手环住九条裟罗的腰，在她背上的四个敏感点之间来回游走抚摸，同时上下挺动肉棒，肉棒再次在满是精液的小穴里抽插起来，粗大的肉棒充满整个腔道，每一下抽插都迸溅出白浆淫水。
　　“齁啊啊……唔啊……哈昂啊……”
　　雷恩强烈的抽插让身上的九条裟罗都忘却吸吮，晶莹的津液从嘴角流出，滑过雷恩的脸颊，酥软的女体贴在身上，在肉棒的抽插下不断颤抖，婉转呻吟。
　　“哈啊啊……哈昂啊……齁啊啊！”
　　一直与雷恩热吻的九条裟罗随着身体如康筛般一阵抖动，屄穴剧烈收缩，一股股淫汁喷涌而出，仰起螓首发出高亢的呻吟，满脸的迷离媚态，双眸快翻白过去，雷恩也一挺腰，双手捏住九条裟罗泛红的肉臀用力一按，肉棒的肉冠狠狠顶在她的子宫上，让九条裟罗浑身一颤，迎着涌动的阴精，雷恩早已蓄势待发的浓精宣泄而出，瞬间灌满九条裟罗的子宫，浓稠的精液混合着淫水从缝隙汨汨挤出。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　再次高潮的九条裟罗如同一滩烂泥趴在雷恩的肩上，檀口挤出的呼吸着，如兰的热息不断吹拂着他的脖颈。
　　“小天狗，性处理才刚刚开始哦，处理完，作为家仆的你才可以休息。”雷恩坏笑道，双手用力揉捏她柔弹的臀肉，挤压还插在屄穴里的肉棒。
　　“哈啊……哈啊……混蛋……”九条裟罗不甘示弱道，雷恩就感觉到自己的脖颈在被一条温润滑腻的东西舔舐，是九条裟罗正在舔舐吸吮他脖颈上的汗水。
　　“那就继续帮大人处理吧，我的小天狗。”
　　翻身将九条裟罗裟罗压在身下，雷恩再次在她身上征伐起来，肉体的碰撞声啪啪作响，粗大狰狞的肉棒带着满身白色的泥泞凶狠的进出着她的屄穴。
　　淫靡的乐歌再次响彻九条阵屋大将的屋子。
　　…………
　　午间的阳光从窗帘的缝隙照射到床上浑身赤裸紧紧相拥的男女身上。
　　皮肤上被阳光照射带来的温度让九条裟罗缓缓睁开眼睛。
　　又是那个令她感到温暖安心的怀抱，她已经习惯从这个怀抱里醒来了，抬眼看了一下墙上的表，发现已经是下午一点多，她还是第一次这么晚才醒，以往哪怕是休息，她也会照常准时准点起来锻炼。
　　九条裟罗本能的想要起床，见雷恩还在熟睡，怕惊扰雷恩，九条裟罗缩回了这个令她眷恋的怀抱。
　　想到自己昨晚被雷恩一直肏到天明，九条裟罗就感觉浑身发烫，身体里一半天狗血脉带来的强大体质，在雷恩面前完全不够看，被他用那根看了就让她心惊肉跳的恐怖肉棒轮番变换着姿势肏弄着她身下的两个洞，九条裟罗已经记不得昨夜自己到底高潮了多少次，只知道床单都被淫水和精液浸湿，最后雷恩让她用嘴将肉棒上的精液淫水清理干净，雷恩才放过她。
　　胡思乱想着，九条裟罗才发现体内多了一股温和的力量在不断滋养她的身体，不同于需要神之眼才能调用的雷元素，九条裟罗抬起手，控制着体内那股力量流动到手掌上。
　　金色的光芒在手掌绽放，这是雷恩赋予她的力量，九条裟罗看向还在睡觉的雷恩，眼里露出化不去的情意。
　　“睡得真舒服，唔，竟然三点了，小天狗，醒了怎么不叫醒我？”挤压了四天的精液一扫而空，雷恩睡得神清气爽，醒了看了一眼墙上的钟，低头发现九条裟罗正贴在他的心口，明黄色的美眸正目不转睛的盯着我。
　　“怕打扰到你。”九条裟罗脸上一抹绯红浮出。
　　“哎呀呀，桀骜不驯的小天狗一晚上就变了个人呢，那么来个早安吻吧。”雷恩揉了揉九条裟罗的头发笑道，将九条裟罗的身体往上一拉，朝着她红润诱人的香唇吻了上去。
　　桀骜不驯的小天狗变成早晨这副贴心娇妻的模样雷恩并不意外，他在稻妻的女人们，除了八重神子那只屑狐狸，影和雷电将军变成自己的女人后，或多或少都有一些贴心娇妻的模样，这也是樱花妹妹们的特色，很会体贴人。
　　在九条裟罗的侍奉下洗漱完换好衣服，雷恩就陪着九条裟罗处理公务，九条裟罗作为大将，虽是停战期，但也还是有一些日常事务需要她处理，自然不能整日拉着她在房间里做爱。
　　和九条裟罗并肩漫步在军营中，雷恩陪同着九条裟罗在军营中处理一些日常工作。
　　今天的九条阵屋格外热闹，军营外陆陆续续有穿着和服的士兵家眷进入，也有士兵换上便服走出军营。
　　“小天狗，这是怎么回事？”雷恩看向九条裟罗问道。
　　“后天要与海祇岛谈判，我不确定是否有埋伏，也许会发生战争，可能有的士兵会牺牲……”
　　九条裟罗没有多说，雷恩也听出了话的意思，九条裟罗是让士兵们在可能发生的战争之前，与家眷好好团聚一下。
　　因为有恶魔骑士雷恩坐镇，士兵们一点也不担心与海祇岛谈判破裂带来的战争，开开心心的拉着自己的女朋友、妻子进房去了。
　　“难怪士兵们如此尊崇你。”雷恩笑了笑，伸手握住九条裟罗的玉手，紧了紧手中的玉手再次说道：“放心吧，小天狗，有我在，我们的人就不会牺牲和流血的。”
　　“嗯。”九条裟罗脸颊微红，如今军营的士兵都知道她与雷恩是情侣关系了，倒也不必避讳，只是雷恩在大庭广众之下牵着她的手，众人暧昧的目光注视着他们两个，还是让她有些羞怯。
　　“士兵们都去欢聚了，他们的大将就由我来犒劳吧。”雷恩凑到九条裟罗的耳边轻轻说道，惹得九条裟罗满脸羞红。
　　夜晚，除了轮换站岗的士兵，其余的士兵都在屋里与自己的妻子、女友缠绵，没有妻子、女友的则休了一天假回稻妻去了风俗街。
　　九条阵屋最中心大将的屋子。
　　浴室中。
　　啪啪啪～
　　“齁啊啊……哈昂啊……哈昂啊……”
　　激烈的肉体结合声和女人高亢淫媚的回荡在这空间较小的浴室中。
　　“舒服吗？小天狗？”
　　一脸潮红眼神失神恍惚的九条裟罗双手支撑洗漱台，身体弯曲成诱惑的S形，低着螓首看着洗手池娇吟着，嘴角的香涎顺着下巴拉出一道晶莹丝线滑落，身后的雷恩双手抓着九条裟罗的细腰，粗大狰狞的肉棒凶狠的进出着她美尻上那紧致细窄的菊蕾，每一下抽插都挤压下面还没完全闭合的屄穴中涌出一股白浊的浓精。
　　“哈昂啊……好舒服……齁啊啊……”
　　平时冷静威严的大将在雷恩的肉棒下完全丧失了理智，淹没在雷恩带来的强烈快感之中，身体本能的前后耸动，迎合着雷恩的撞击，菊穴的腔肉里滚烫的肉棒仿佛要顶穿她的身体，雪白的美尻被撞得白里透红，两瓣泛的红美臀上还有被雷恩抽打出来的鲜红手掌印。
　　看着一直低着头的九条裟罗，雷恩用力肏弄着她的菊穴，腾出一只手从系统空间中拿出这几天给九条裟罗拍的照片贴到镜子上面。
　　有九条裟罗一脸怒容看着他的照片、有九条裟罗屈辱的看着他的照片、有九条裟罗满脸羞红的照片、有九条裟罗看着他一脸笑容的照片，这都是雷恩趁九条裟罗不注意偷拍的。
　　“我要射喽小天狗～”
　　九条裟罗菊穴的肉壁阵阵吸夹着雷恩的肉棒，感觉到九条裟罗又要达到高潮，雷恩双手紧抓她的细腰更加猛烈抽插起来，肉体声啪啪作响，雪白柔弹的美臀震颤晃动。
　　“齁啊啊……全部射给我……哈啊啊……咿唔啊！”
　　九条裟罗仰起螓首高亢的回应着，随着娇躯的一阵颤抖，屄穴里阴精喷涌，连带着将屄腔内白浊的浓精喷涌而出，如一道白色的水流到地板上，雷恩也用力将整根肉棒插入她的菊穴里面，双手牢牢按住九条裟罗不断颤抖痉挛的娇躯，股股浓精在菊穴的最深处喷射出来，滚烫的浓精瞬间充斥着九条裟罗的肠道。
　　啪！
　　“小天狗的菊穴还真是舒服啊。”雷恩用力一巴掌抽在九条裟罗还在颤抖的臀肉上面，‘啵’的一声退出肉棒，九条裟罗的菊穴都被雷恩的肉棒撑得难以闭合，低眼一看甚至还能看见肠道肉壁上白浊的浓精正在被缓慢收缩的肉棒挤压缓慢倒流而出。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　九条裟罗已经被雷恩肏得意识模糊，双手无力支撑着洗漱台，低垂着头不断喘息着，两腿修长矫健的美腿失去了往日的爆发力，犹如失去骨头一般耸拉在地板上。
　　“还没结束哦小天狗，士兵们团聚结束了，身为大将的你，可不能草草了事。”
　　雷恩坏笑着双手握住九条裟罗的两团美乳，将酥软在洗漱池上的九条裟罗拉到怀里，双手如揉面团一般揉捏着她的双乳，满是淫水白浆的肉棒在泥泞的股间来回后摩擦，九条裟罗半开合着眼眸，迷离的靠在他的肩头呻吟着。
　　“看看这些照片和镜子中的你，小天狗好像变成我的小母狗了呢。”玩弄着九条裟罗的身体，雷恩下巴搭在九条裟罗的香肩上轻轻说道。
　　“哈啊……混蛋……”看着照片上前几天的自己冷酷生气的模样和现在镜子中一脸淫媚姿态的自己，九条裟罗一脸迷离的看着镜子一脸坏笑的雷恩。
　　“竟然还骂我混蛋，难道小天狗不喜欢我吗？不喜欢与我做爱吗？”雷恩说着伸出舌头舔舐着九条裟罗布满汗水的鹅颈，两指用力一掐她胸前发硬的乳头。
　　“噢啊啊……喜……喜欢……哈啊……”酥麻的快感让九条裟罗忍不住发出一声娇喘，她已经彻底被这个男人给操控了，不管是内心还是身体。
　　“真乖。”
　　“哈昂啊！”
　　雷恩双手顺着九条裟罗的双乳向下，滑过平坦光滑的小腹，双手握住九条裟罗的腿弯，将她一把托起，如同抱小孩撒尿般将九条裟罗抱在胸前，粗大狰狞的肉棒竖直对着满是精液的屄穴，双手向下一方，粗大的肉冠顶开穴口，滑过泥泞紧致的腔肉，重重顶在九条裟罗的子宫上，让九条裟罗浑身一颤。
　　“因为小天狗刚才骂我混蛋，小天狗要求我动才行哦，就说，请雷恩大人肏我这只顽皮的小母狗。”
　　雷恩坏笑着说道，双手托着九条裟罗站在镜子前，肉棒顶在她小穴最深处一动不动。
　　“哈啊……混蛋！竟然羞辱我……哈昂！”
　　听见雷恩竟然要自己说如此羞耻的话，九条裟罗双手捂着自己的脸，不敢看镜中狼狈淫荡的自己，体内那根把她小穴塞得满满当当的滚烫肉棒使坏般猛顶一下，极乐般的快感传遍全身，剩下的话变成了一道高亢的呻吟。
　　“真的不说吗？小天狗。”雷恩坏笑道，就这样一动不动，把肉棒插在九条裟罗的小穴里面。
　　“哈啊……你休……齁啊！”
　　九条裟罗不介意和雷恩做爱，被他用各种羞人的姿势肏弄她都接受，她接受不了说那这羞耻的话，刚想回嘴，又是一阵猛烈的快感全身，然后就消失不见，是雷恩又猛顶了她一下。
　　“小天狗不爱我了吗？”雷恩装作委屈的蹭了蹭九条裟罗的耳朵，硬的不行，只能来软的了。
　　“请……请雷恩大人……肏……肏……我这只……顽皮的……小……小母狗……”她不知道为何自己完全拒绝不了雷恩，双手捂着脸的九条裟罗沉默了一会才缓缓开口，声音越说越小，只是当说完之后，夹着他肉棒的小穴在用力收缩。
　　“你这只小母狗不光顽皮，还很淫荡呢～小母狗。”见九条裟罗终于开口，雷恩双手托动着九条裟罗的身体，上下抽插起来，一下一下猛顶着，每说一句小母狗，九条裟罗的小穴的腔肉就收缩一下。
　　“齁啊啊……不要……不要再……哈昂啊……说了……齁啊！”
　　强烈的快感从小穴传遍全身，九条裟罗原本捂着脸的双手也酥软的垂落下来，露出她被雷恩肏得失神恍惚的美艳面容，明黄色的眼眸快翻白过去，整个人被雷恩用双手托着，上下晃动，两团雪白的美乳跟随着身体上下翻飞。
　　“小母狗的小穴越来越紧了，是不是听到我这么叫你，更加兴奋了？”雷恩淫笑着，用力摆动着腰，粗大的肉棒一下一下猛顶，言语上羞辱九条裟罗，不光她爽，雷恩也很爽，想想之前高傲的九条裟罗大将被他像小孩子一样抱着猛肏，就让他兴奋无比。
　　“呜啊啊！要泄了！哈昂啊！”
　　语言和肉体的双重攻势下，九条裟罗被雷恩杀得丢盔卸甲，雷恩粗大的肉棒猛肏之下直接泄了身子，娇躯靠着剧烈抖动，小穴里一股股浓烈的阴精喷涌而出。
　　“好！我也全部射给我的小母狗！”
　　雷恩托着九条裟罗腿弯的双手直接穿过双腿，反扣住九条裟罗的香肩，将她以一个羞人的姿势牢牢锁在身上，肉棒在高潮的小穴里不断抽插，大量淫水飞溅，镜中九条裟罗平坦的小腹不断快速起伏着肉棒的形状。
　　“齁啊啊！快停下！要坏掉了！哈昂啊！”
　　九条裟罗感觉自己的视线已经模糊了，高潮变得更加敏感的身体承受着雷恩如此猛烈的抽插，九条裟罗感觉自己的身体里好像有什么东西要爆发出来了。
　　“射了！”雷恩低吼一声，将粗大狰狞的肉棒整根插入九条裟罗的体内，双手死死扣住她的肩膀，将她牢牢固定住，肉棒直接在小穴最深处爆射出滚滚浓精。
　　“齁啊啊！”九条裟罗双眸只剩下一丝瞳孔，香舌吐出嘴中耸拉着，一副阿黑颜的模样，小穴上方的尿道口一股晶莹的液体喷射而出，如同喷洒的水花，飞溅进洗漱池中。
　　雷恩把她肏到潮吹失禁了，雷恩连忙从系统空间中拿出留影机，用光元素托着，对着小穴还在喷水的九条裟罗来了一个全方位的摄影记录下这一切。
　　过了一会，九条裟罗才回过神来。
　　“哈啊……快放我下来……”
　　九条裟罗看着镜子自己的模样快羞死过去，被雷恩牢牢锁在身上，腹部上凸起的肉棒形状，那根粗大的肉棒依旧插在她的体内，自己如同小孩子一般被雷恩抱着。
　　“双手比个耶我就放你下来。”雷恩坏笑道。
　　“哈啊……混蛋……”九条裟罗低着头不敢看镜中的自己，身体完全没了力气，还是慢慢抬起自己酥软无力的双手，食指与中指缓缓竖起比出了两个庆祝的手势，她已经完全无法拒绝雷恩的要求了。
　　留影机漂浮在空中，对着九条裟罗咔嚓咔嚓的拍下。
　　“真乖啊小天狗。”拍完照，雷恩才把九条裟罗从肉棒上拔出来，将酥软的九条裟罗抱在怀里。
　　“混蛋……”
　　九条裟罗紧紧依偎在雷恩怀里，他的肉棒离开体内，九条裟罗就感觉到一阵的空闲，小穴里的滚滚浓精，不断从被雷恩肏得难以闭合的小穴中涌出，流出一道道白浊浓稠的水流滴落在地板上，九条裟罗能清晰的感受到精液滑过她的肌肤还残留的温度。
　　“帮我把肉棒清理干净吧小天狗。”雷恩拍了拍九条裟罗通红的美臀笑道。
　　“是……”
　　九条裟罗抬起头，眼神迷离的在雷恩嘴上吻了一下，莹润的双唇顺着雷恩的下巴一点点往下游走亲吻，吻过雷恩的胸肌、腹肌，最终跪倒雷恩的身前。
　　九条裟罗眼神渴望的看着雷恩胯下这根昂首挺立的恐怖肉棒，上面残留的精液和淫水散发出来的淫靡气息无时无刻不再刺激着她。
　　长大嘴巴将肉冠含住，香舌在嘴里将肉冠上的精液一点点刮进嘴里，清理完肉冠，‘啵’的一声吐出，左手扶着肉冠，九条裟罗埋头在雷恩的胯下，香舌伸出嘴中，将肉棒身上的精液吸吮刮入嘴中，将那两颗布满精液的硕大精囊清理干净，九条裟罗才起身重新抱紧雷恩。
　　…………………
　　回到卧室。
　　雷恩让九条裟罗穿上了平时穿的棉质足袜。
　　雷恩靠在床上，九条裟罗坐在雷恩对面，双手向后支撑着身体，两条穿着足袜的玉足夹着雷恩胯下的肉棒撸动着。
　　“真是舒服啊，想不到小天狗的脚比舌头还要灵活呢～”雷恩享受着九条裟罗的足交侍奉，看着一脸认真用脚给他撸管的九条裟罗夸赞道。
　　棉质的足袜相比细腻的丝袜，快感更加强烈一些，棉质的触感加上九条裟罗柔软的玉足，随着足底滑过肉冠，雷恩感觉浑身毛细孔的舒展开了。
　　“哼，变态。”九条裟罗轻哼一声，嘴角勾起一丝笑意，显然雷恩的夸赞让她很开心，她认真的用双脚像手一样，灵活的摩擦肉棒上的肉冠。
　　“嘶，我要射了，小天狗。”雷恩舒服的吸了一口凉气，胯下肉棒颤动得越来越快。
　　“我知道了。”
　　九条裟罗连忙松开腿，起身扑到雷恩胯下，张开檀口将肉冠给包裹进口腔，脑袋起伏着，用力吞吐着，眼神讨好的看着一脸享受的雷恩。
　　“射了！”雷恩精门一松，肉冠上马眼一开，滚滚浓精在九条裟罗口腔里爆射出来。
　　“唔！”
　　咕噜～咕噜～
　　九条裟罗鹅颈上喉咙滚动，不断将雷恩的精液吞入腹中。
　　他的精液，一滴也不能浪费！
　　啵！
　　九条裟罗吐出肉棒，红唇与肉棒直接拉出一道淫靡的丝线，香舌将肉冠上残留的精液舔舐掉，再将嘴角溢出的精液刮入嘴中，九条裟罗才起身扑入雷恩怀里。
　　“真是越来越爱小天狗了呢。”在九条裟罗额头上一吻，雷恩轻轻抚摸着九条裟罗敏感光滑的粉背，滑过那四个敏感点，九条裟罗都会轻轻颤抖一下，小穴抑制不住的分泌出淫水。
　　九条裟罗依恋的靠在雷恩胸口上蹭了蹭，她很喜欢雷恩身上的气味，这个男人的一切都让她着迷。
　　“小天狗把你的翅膀幻化出来看一下。”雷恩坏笑道。
　　“你这个变态！”九条裟罗娇嗔的看了雷恩一眼，不用想，就知道这个家伙肯定想让她幻化出翅膀，再把她骑在身下狠狠肏弄一番，嘴上这么说，九条裟罗身体很诚实，雷元素在粉背上流动，两对紫黑色的羽翼出现在背上。
　　“好漂亮的翅膀。”雷恩眼前一亮，伸出手抚摸了一下翅膀，竟然跟真的一样，他感觉体内那一丢丢福瑞的XP在蠢蠢欲动。
　　“小天狗，转过身趴着撅起屁股。”雷恩淫笑道，胯下肉棒硬得不停颤动。
　　“我就知道。”九条裟罗俏脸一红，还是转过身，跪趴着，朝着雷恩的方向撅着雪白的美臀，粉嫩的小穴在雷恩的抚摸下早已湿漉一片，那搓黑色的阴毛闪烁着魅惑的光泽。
　　雷恩迫不及待的起身，一只手扶着九条裟罗的腰，一只手扶着肉棒对准那湿漉的细窄屄穴口，腰身用力一挺，粗大的肉棒狠狠塞进了九条裟罗的身体里面。
　　“哈昂啊……齁啊啊……哈啊……哈啊……”
　　背生四只紫黑色翅膀的九条裟罗在雷恩的肉棒肆意呻吟，发出一声声魅惑的浪叫，胯部与臀部撞击在一起啪啪作响，粗大的肉棒每一次抽插都带出大量淫水，九条裟罗英气美丽的容颜也变得迷离失神，香舌吐出嘴中喘息着。
　　…………
　　第六天。
　　“哈啊啊…哈昂啊…明天就是谈判了…我还要处理一下…哈啊…”
　　九条裟罗双眼爽得上翻，脑袋被一只大手按在平时办公的桌子上，忍受着那强烈的快感艰难的说道。
　　“有我在，什么都不用处理，你的任务是处理本大人的肉棒啊，小天狗。”
　　雷恩站在九条裟罗的身后，一只手按着九条裟罗的脑袋，一只手将九条裟罗的双手手腕反扣在背上，九条裟罗身下裆部的连体衣被拉到一旁，粗大的肉棒正在啪啪啪的进攻着她的屄穴。
　　“齁啊啊……那你……快点……咿噢噢……”强烈的快感让九条裟罗眼神恍惚，嘴里的香涎随着呻吟不断溢出到桌子上。
　　啪！
　　“竟然敢催我！”
　　“哈啊啊！”
　　雷恩用力猛地一定，膨胀到极致的肉棒狠狠顶在九条裟罗的子宫上，让身下雌伏的九条裟罗浑身巨颤一下，两腿一软，上半身完全趴到桌子上。
　　笃笃笃！
　　“九条大将……雷恩大人。”
　　门外传来士兵的敲门声。
　　“哈啊……快起开……”门外士兵的声音让意乱情迷的九条裟罗略微恢复一点神志。
　　“知道了，我会起开，不过不会分开。”雷恩松开按住九条裟罗头的手，将九条裟罗拉起，顺势向后坐在办公椅上，肉棒就这样插在九条裟罗的身体里面。
　　“哈啊……等一下再做好不好，你想怎么做都行。”满脸潮红的九条裟罗哀求的看着雷恩，被雷恩死死抱在怀里，小穴里那根肉棒无时无刻不在刺激着她的身体。
　　“请进。”
　　雷恩无视掉九条裟罗的话，直接对外面的士兵喊了一声。
　　九条裟罗吓得连忙坐直身体，坐在雷恩身上一动不敢动，一动，那根肉棒就会摩擦一下她的子宫，她怕忍不住叫出声来。
　　一个士兵推门而入，就见到九条大将满脸红润的坐在雷恩大人的大腿上，头上的天狗面具也有些歪斜，担心自己是不是打扰两位大人的调情，士兵连忙低下头不敢再看：“名椎滩谈判地点已经派士兵驻守，请问还有什么需要做的吗？”
　　九条裟罗紧咬牙关低着头没有说话，因为身下这个可恶的混蛋在轻轻扭动着身体，体内的肉棒不断在最深处刮动。
　　“做得不错，下去吧。”雷恩笑道。
　　“是。”士兵低头连忙关上门退出屋子。
　　雷恩环着九条裟罗细腰的双手向上游走，刚想握住九条裟罗的美乳玩一玩，就被九条裟罗一把拍开。
　　“生气了吗？小天狗？”雷恩见九条裟罗一直低着头不说话，有些担心的问道。
　　“混蛋……”
　　低着头的九条裟罗低声说了一声，转过头，愤怒看着雷恩：“我要榨干你这个混蛋！”
　　“好啊，小天狗幸运数字是五，就再乘以五倍好了，今天得让你高潮二十五次才能放过你！”

第14章 【珊瑚宫心海纯爱篇】为了海祇岛的人民自愿献身于我的心海连内心也献给了我，变成每日都要被我射入精液的小精鱼
　　名椎滩。
　　天领奉行的士兵与海祇岛的反抗军在此搭建了临时营地，在两军营地的正中间搭建了一个临时谈判营地。
　　身穿紫色铠甲的天领奉行士兵与身穿红色铠甲的海祇岛士兵分立两边，立场鲜明。
　　相比于天领奉行营地里一脸轻松愉快的士兵，海祇岛的临时营地里所有人的脸上都布满了阴霾，沉重的气氛弥漫着整个营地。
　　而带来这一切的都是因为那个男人，被人们称作‘恶魔骑士’的雷恩.古恩希尔德。
　　这个男人代替天领奉行的大将九条裟罗，作为天领奉行这次的指挥官与海祇岛进行谈判，在之前就给海祇岛下了通牒，要么归顺要么海祇岛沉没。
　　此时的海祇岛的主营帐之中主战派与主和派的士兵正吵得不可开交。
　　“心海大人，为了奥罗巴斯大人！绝对不能投降！”
　　“不投降？不投降拿什么打？凭你们的信仰吗？”
　　“你竟敢亵渎奥罗巴斯大人！”
　　“信仰有什么用？出来混是要讲实力，讲背景的，恶魔骑士实力那么强，稻妻现在还有璃月、蒙德两大盟友，我们海祇岛拿什么打？就凭你这个小瘪三吗？”
　　“你！”
　　主位上一位漂亮可人的少女，浅粉色的头发搭配大大蝴蝶结，少女心十足，全身衣服以紫色为主，体现高贵之感，形似鱼尾的服装神秘还有飘带无风漂浮，修长白皙的双腿裹着紫白色的渐变长筒丝袜尽显优美，她正是海祇岛现在的最高领袖——珊瑚宫心海。
　　此时的珊瑚宫心海一脸头疼的看着两边吵得不可开交的主和派和主战派，她一点也不想做什么领袖，她更喜欢一个人宅在家里看些自己喜欢的兵书和轻小说。
　　“够了。”心海声音不大，沁润人心的嗓音却让帐中争吵的士兵们安静了下来。
　　主和派大部分对奥罗巴斯的信仰不强，他们更相信主位上这个让他们信赖的领袖，平静下来等待心海发话。
　　主战派基本都是大蛇奥罗巴斯的狂热信徒，一名士兵走出眼神闪烁着坚定，说道：“我希望战争继续打下去，就算我牺牲了也没有关系，我希望我们能彻底赢下去！”
　　“忠胜，你他妈个孤儿，你死了当然没有关系，我们还有家人！你赢麻了还是赢傻了，这特么能赢吗？”
　　主和派的人听到这名叫忠胜的士兵的话，顿时气急，对抗恶魔骑士无异于螳臂当车，这群信仰奥罗巴斯的白痴蠢货，恶魔骑士雷恩的实力一剑就能把海祇岛沉海里，拿头打，与其为了虚无缥缈的信仰去打，他们更渴望和平，想跟家人好好生活，他们还想去其他国家看看世界，如果心海决定打，恶魔骑士来了，他们就当场脱下铠甲投降，美好的生活在等着他们，有和平生活的机会不去争取，还在这为了信仰打你妈呢，谁跟你去送死啊。
　　“一切等下午谈判结束再说，都散了吧。”心海面无表情的下了逐客令。
　　一群士兵退出营帐，只留下头疼的心海。
　　“想拖我们下水，打死这个孤儿！”刚退出主营帐，主和派的士兵就愤怒的朝着那名叫忠胜的士兵扑了上去。
　　“真当我怕了你们这些背叛了奥罗巴斯大人的懦夫吗？”忠胜跟身边几个主战派的士兵也迎了上去。
　　他们打斗直接点爆了海祇岛临时营地这个沉重的炸药桶，还没等到谈判的到来，主和派的士兵跟主战派的士兵在营地里打作一团，慑于恶魔骑士雷恩的关系，原本中立的士兵纷纷变成了主和派，海祇岛五分之四的人都是主和派，营地里的主战派士兵基本都被四五个主和派的士兵围着打。
　　除了中心的主营帐，整个营地乱成一锅粥，到处都是主战派的士兵在挨打。
　　空荡的主营帐里，心海瘫软在位置上，这些日子她感觉到了前所未有的疲惫与压力，压得她喘不过气，外面乱作一团她已经不想管了，就算海祇岛铁桶一块，也不够恶魔骑士一刀，让士兵们把心中的郁闷发泄在主战派那群看不清形势的蠢货身上也好。
　　之前帮助她抵抗天领奉行的南十字武装团队的大姐头北斗和那名金发少女听到恶魔骑士雷恩解除了眼狩令、锁国令的消息就果断开船回璃月了，一股强大的助力因为一个名字就这样离开了，她不知道这个男人究竟有什么样的魅力，让这么多人如此信服。
　　她所擅长的兵法策略也在恶魔骑士绝对的实力面前显得是那么的无力，她现在能做的，就是在和谈中尽量保住海祇岛的人民，只能尽量在其中斡旋，保护归顺的海祇岛人民不受到伤害。
　　以前他们反抗是为了反抗雷电将军的眼狩令，现在眼狩令没了，稻妻的统一在恶魔骑士的带领下已经势不可挡。
　　她内心也是倾向归顺，渴望和平，她渴望自己能过上平静的生活，看着人民和平的生活在一起，看看喜欢的书，成为一名轻小说作家，不想再这么操劳了，可作为被海祇岛人民选举出来的她，肩负着海祇岛人民的希望，此时此刻，不得不为海祇岛人民考虑未来的路。
　　她的选择决定了海祈岛人民的未来。
　　“平静的生活，我会有吗？”心海戴着白色手套的纤纤玉手上水元素凝聚成水球，随即破裂开来，如梦似幻般化作泡泡飘散，亦如她此时缥缈的期盼。
　　海祇岛的人民把她当作领袖，却不知道她内心也只是个渴望平静生活的少女而已。
　　见时间差不多，外面再打下去，主战派的兵士就要被打死了，心海派手下的大将五郎去制止了外面主和派与主战派的内乱。
　　主战派的兵士身上几乎全部挂彩，躺在地上哀嚎，主和派都只是脸上有些擦伤。
　　时间一分一秒的流逝，随着逐渐临近谈判时刻，海祇岛营地所有人的心情变得愈发沉重。
　　海祇岛营地的所有人都不知道迎接海祇岛的是死亡还是新生。
　　珊瑚宫心海提前率人到谈判地点等候恶魔骑士与九条裟罗的到来。
　　相比刚从混乱中稳定下来的海祇岛营地，天领奉行的营地里士兵们整装待发。
　　一名身着将军铠甲的将领来到中心营帐前高声喊道：“雷恩大人，九条大将，士兵们已经准备好了，随时可以出发。”
　　“我知道了……嘶……”营帐内的雷恩说着忽然倒吸一口凉气。
　　“雷恩大人需要帮忙吗？”这名将领听到雷恩倒吸一口凉气的声音连忙问道。
　　“不用，不小心踢到桌角，我跟九条大将马上就出来。”雷恩制止道。
　　“是！”
　　营帐内。
　　雷恩一脸享受的坐在主位上。
　　“咕啾……咕啾……”
　　桌子下，在士兵面前威严冷酷的大将九条裟罗此时正跪在雷恩的胯下，头深埋在他的胯间上下起伏着，发出令人脸红的淫靡吸吮声。
　　“小天狗学坏了，竟然放电。”
　　雷恩笑着揉了揉正在吸吮他肉棒的九条裟罗的头发，刚才他回话之际，九条裟罗竟然舌头放电，电了一下被她包裹在嘴里的肉棒，香软温柔的口腔软肉加上电流，突如其来的刺激差点让他叫出声来。
　　如痴如醉吸吮着雷恩肉棒的九条裟罗美眸中露出戏谑的笑意，以往都是雷恩逗弄她，想到雷恩刚才略显狼狈模样，吸吮着雷恩肉棒的九条裟罗眼里藏不住的笑意。
　　“小天狗得赶紧啊，不要让士兵们久等了。”
　　听到话的九条裟罗吸吮得更卖力起来，稍微直起身子，脑袋用力下压，雷恩瞬间感觉自己的肉棒顶进九条裟罗的喉道里面，粗大的肉棒被喉道紧实的肉壁紧紧夹住，让她纤细的鹅颈都撑得膨胀起来。
　　九条裟罗紧闭美眸，微蹙着眉头用力吞吐着，卖力地将雷恩粗大的肉棒整根吞入，挺翘的琼鼻都顶到雷恩裤腰上，喉咙滚动，不停将口中蕴含雷恩肉棒气味的涎液吞下，每一次喉咙挤压雷恩的肉棒，都让雷恩的呼吸都变得粗重一分。
　　“嘶，我要射了小天狗！”
　　雷恩双手抓着九条裟罗的头用力套动起来，肉棒精门逐渐松动，最后一下，将肉棒一插到底，双手死死按住九条裟罗的头，滚烫浓稠的精液直接九条裟罗的喉道深处爆射出来，滚烫的浓精一步到胃，每射出一发都让九条裟罗浑身一颤，双手紧紧抓着雷恩的大腿。
　　“啊，舒服了。”
　　射了足足一分钟，舒爽的雷恩才松开九条裟罗。
　　“咳咳咳，混蛋……”憋气憋得满脸红润的九条裟罗吐出雷恩的肉棒嗔怒道，嘴角下巴满是肉棒来回抽插小嘴溢出的晶莹液体。
　　“好了好了，晚上再奖励你五次好了，快清理干净，准备出发了。”雷恩嘿嘿笑道。
　　“哼。”九条裟罗轻哼一声，粉润的香舌伸出，将雷恩肉棒上残留精液全部刮入嘴中吃掉。
　　两人稍作收拾，这才走出营帐。
　　而海祇岛那边陷入了焦虑、恐慌之中。
　　“已经过了二十分钟了，该不会不谈，放弃我们海祇岛了吧？”
　　“应该不会，海祇岛毕竟是稻妻现在唯二可以生存的岛屿。”
　　……
　　听到士兵们议论纷纷，珊瑚宫心海也是眉头蹙起没有说话，海祇岛唯一能拿出来谈判的资本就是海祇岛这块可以生存的岛屿了，稻妻六座岛屿，除了鸣神岛和海祇岛，其他四座都不适合人类居住，要么有邪祟、辐射或者是迷雾。
　　“他们来了。”
　　看到前方走过来的天领奉行众人，珊瑚宫心海心中略微松了口气，为首的正是金发金眸‘恶魔骑士’雷恩以及她的老对手九条裟罗。
　　心海还是第一次见到真人版的‘恶魔骑士’雷恩，她实在难以将杀人如麻、恶魔这两个词跟眼前这个外表阳光英俊的男子联想到一起。
　　“初次见面，珊瑚宫心海小姐，你们海祇岛考虑得怎么样？”雷恩来到座位上直接坐下，九条裟罗则站在他的身旁。
　　“见过雷恩阁下，我们海祇岛愿意归顺。”珊瑚宫心海也没有坐下，对着雷恩行了一礼缓缓说道，与其说是谈判，不如说是海祇岛的归顺仪式，心海尽可能的摆低姿态。
　　“很好，雷电将军大人仁慈，每个归顺的海祇岛人民都会享有平等的公民身份，不过得离开海祇岛到鸣神岛生活。”雷恩满意的点了点头，海祇岛还不算傻，不过为了防止造反，海祇岛的人民得到鸣神岛生活，而海祇岛将由鸣神岛的人迁移过去居住，表现好的可以再回到故乡居住。
　　“这个自然。”珊瑚宫心海点了点头，心里的石头落了下来，一切都在意料之中，恶魔骑士并不是真的恶魔。
　　呼，平静的生活终于要来了，珊瑚宫心海有些期待之后的日子，终于不再有战争，不在有人牺牲了。
　　主和派的士兵凝重的表情也舒展开来，新的生活要来了。
　　“为了奥罗巴斯大人！杀了恶魔骑士！”
　　就在这时，异变突起。
　　以主战派忠胜为首的主战派士兵，腰挎愚人众的‘邪眼’，浑身带伤的身上闪烁着邪恶的元素力，手持着武器从栅栏后嘶吼着冲出，朝着雷恩杀去。
　　完了！
　　珊瑚宫心海咯噔一下，脸色顿时惨白，这群狂热信徒简直要将海祇岛都拖入死亡的深渊之中。
　　“快拦住这群白痴！”
　　主和派的士兵睚眦欲裂，浑身亡魂大冒，为了表示诚意，他们海祇岛一方都没有携带武器，为了他们的家人不被恶魔骑士杀死，赤手空拳朝着这群陷他们于不顾的白痴冲了上去。
　　雷恩身旁的九条裟罗杀气沸腾，双手虚握，长弓出现在手中，金色与紫色的交织的箭矢凝聚，咻的一声，混合着金色光芒的雷霆箭矢直接在主战派的人群里爆炸开来。
　　在九条裟罗加持着光元素的雷霆箭矢下，主战派瞬间全灭！
　　“雷恩阁下……这……”珊瑚宫心海脸色惨白的看向雷恩，担心雷恩因此愤怒，杀死所有的海祇岛人民。
　　“呵呵，将军大人仁慈，我可不仁慈，条件要变更一下了，大蛇奥罗巴斯的信徒必须死！其他人照旧。”雷恩轻轻笑道，信仰还真是种可怕的东西，他虽然不怕，这些人用邪眼，连命都不要，恐怕会时不时出来恶心他一下，还是全杀了好。
　　雷恩此时温和的笑容，在心海看来是那么的寒冷。
　　海祇岛不肯归顺的人只有两种，一种是大蛇奥罗巴斯的狂热信徒，一种是希望归顺后也有相同权力的贪婪之徒，更多大蛇奥罗巴斯的信徒其实都渴望着和平。
　　提心吊胆的亲和派们松了口气。
　　“好了，给你们三天时间，你们可以收拾东西移居鸣神岛了。”雷恩说完起身带队离开。
　　见雷恩们离开。
　　主和派的人全部欢呼起来。
　　“终于可以去外面的国家看看了，我要去恶魔骑士大人的家乡蒙德喝上一杯自由的美酒庆祝一下新生活！”
　　“我也要去！带上妻子孩子一起去看看恶魔骑士大人的家乡！”
　　“以后恶魔骑士大人就是我的信仰，我讨厌战争，我爷爷和父亲都是在战争中死在了名椎滩上，是恶魔骑士大人解决了战争，带来了和平！”
　　“呜呜呜，是啊，我也想到了我的父亲。”
　　主和派的人们喜极而泣，他们终于没有了战争，看着名椎滩上的血斛笑着流泪，这些血斛都是人血浇洒出来的，有他们的朋友，有他们的长辈，只是他们没有等来和平。
　　相比欢天喜地的主和派，珊瑚宫心海则是满脸忧愁，身为领袖的她不得不为那些信仰着奥罗巴斯却渴望和平的人民考虑，他们被那些狂热信徒牵连，他们罪不至死。
　　回到海祇岛，珊瑚宫心海就让五郎立即带兵将那些狂热信徒和那些贪恋权力拥兵不肯归顺的人全部关押起来，以免再生事端，连归顺了的主和派都拖下水。
　　珊瑚宫。
　　这是珊瑚宫心海的住所。
　　那些信仰奥罗巴斯却渴望着和平的聚集在一起，一脸希冀的看着上方的心海。
　　“珊瑚宫大人，我们不想死啊，我们也是愿意归顺的啊。”
　　他们看着那些主和派的人拖家带口、喜笑颜开的前往鸣神岛，而他们等来的却是噩耗，都怪那群该死的白痴，他们只想好好生活下去，终于到来的和平生活就被那些主战派给毁了。
　　“我们不想死啊，珊瑚宫大人！”
　　“不要害怕，放心，有珊瑚宫大人在，她一定有办法让我们活下来的。”
　　也有始终相信珊瑚宫心海的人民安慰道。
　　放心，有珊瑚宫大人在！
　　心海浑身一颤，这句话是海祇岛民众经常挂在嘴边的话，此时却无比沉重的敲击在她的心脏上，可恶魔骑士雷恩冰冷的命令，她所储备的计谋奇策在雷恩面前完全无用，她想不到如何拯救眼前的人民，不知道该用什么去让恶魔骑士雷恩改口。
　　心海低垂着头，这些人渴望、希冀的眼神让她心慌、不敢直视，主和派的人民可以不管这些人，可她身为领袖，背负着人民的信任，不能抛弃他们的性命于不顾。
　　“放心吧，我会去找恶魔骑士大人谈的，错不在你们，大家放心好了，可以回家收拾行李，我会安排好一切的。”心海挤出一个牵强的笑容，看着这些信赖她的人民柔声安抚道。
　　得到珊瑚宫心海的答复，这些信仰奥罗巴斯渴望和平的人民才略微平静下来，因为没有什么能难倒他们信任的珊瑚宫大人，任何事情，珊瑚宫大人都会处理好。
　　众人离去，空荡荡的大殿只有心海一人默默无言。
　　“为了海祇岛的人民，我该怎么办才好……”
　　……
　　九条阵屋。
　　第一天就有大量的海祈岛人民来此办理手续，九条裟罗忙里忙外。
　　大将的屋子里，无事可做的雷恩一个人懒散的靠在椅子上看着轻小说，傍晚九条裟罗才会回来。
　　“雷恩大人，海祈岛珊瑚宫心海求见。”门外传来士兵的声音。
　　“让她进来吧。”雷恩放下手中的轻小说回道。
　　士兵拉开门，一日不见的珊瑚宫心海走了进去，还是那般漂亮可人，只是脸上有些憔悴，漂亮的眸子也多了一些血丝，士兵默默关上大门退了出去。
　　“有什么事吗？珊瑚宫心海小姐？”看着走到身前默不作声的心海，雷恩缓缓说道。
　　“请雷恩大人放过那些渴望和平的信徒们。”心海看着雷恩哀求道。
　　“哦？心海小姐应该知道，信仰这种东西时刻可能会变成仇恨的种子，我为什么要给稻妻留下这些不稳定因素呢？而且，我对你们已经很仁慈了。”雷恩反问道。
　　珊瑚宫心海绕过桌子，来到雷恩身侧，以土下座的姿势跪了下去，哀求道：“请雷恩大人放过他们，我什么都愿意做。”
　　“这样的话倒也不是不行，就看你能做到什么地步了，毕竟心海小姐也不想他们死吧？”雷恩嘴角露出一丝笑意。
　　“我什么都愿意做。”埋首的珊瑚宫心海再次肯定的说道。
　　“好，很好。”雷恩笑了笑再次说道：“站起身来。”
　　“是，雷恩大人。”跪着的珊瑚宫心海松了一口气，如释重负，这是她能想到唯一能看到希望的方法了，情报上恶魔骑士雷恩有很多女人，心海就用了这招——美人计，牺牲她一人，能保全了一群人的性命就够了，她无法舍弃那些信赖她的人民的生命。
　　心海站起身子，低垂着头不敢直视雷恩摄人心魂的金色眼眸，她知道雷恩肯定看得出她的小把戏，她也只能赌雷恩得到她之后，能心慈的放过那些人民。
　　雷恩右手搭在椅子扶手上，手掌朝上命令道：“过来。”
　　“是。”心海咬着嘴唇，修长的美腿一步一挪紧张的走到雷恩身前。
　　雷恩的右手直接伸到珊瑚宫心海的下体，隔着她的白色底裤触碰到小穴上面，吓得心海“嘤咛”一声退开几步。
　　“你的做法，我很喜欢，但你的反应，我很不高兴。”雷恩蹙着眉头凝视着慌乱的心海。
　　“对……对不起……”心海心中慌乱无比，第一次经历这种事，她下意识的就逃开了，低头看着雷恩的手掌，心海脸上浮出一抹红润，缓缓走上前，略微踮脚，主动将下体放到雷恩的温热的手掌上。
　　雷恩凝视着羞红了脸的珊瑚宫心海，右手隔着底裤抚摸按压着她的小穴。
　　“哈啊……嗯啊……”一种美妙的感觉从下身蔓延到全身，心海努力的咬着嘴唇减小自己的呻吟声，尽管心里已经做好了准备，可下体传来的刺激却如此强烈，让她无力站稳，只能双手扶着椅子扶手让自己勉强站稳。
　　手指加持着光元素，快感变得更加强烈，没一会雷恩就把心海的小穴抚摸出水，小穴不断分泌的淫水将白色裆部浸出湿漉的痕迹。
　　雷恩抽出手，看着湿漉的中指和无名指，将其伸到珊瑚宫心海的嘴边命令道：“舔干净。”
　　“是……”珊瑚宫心海此时眼神有些迷离，内心屈辱无比，嘴唇颤抖，缓缓张开诱人的檀口，将雷恩沾染着她淫水的中指和无名指含进嘴巴里面，如同用吸管那般吸吮着雷恩的手指。
　　“你的表现不错，他们现在活下来了，以后他们能不能活就看你的了。”雷恩这才满意。
　　“是，雷恩大人。”
　　第三天。
　　海祇岛那些渴望和平的信徒们在恐慌中度过，当看到大队的天领奉行士兵进入海祇岛，他们的心都提到了嗓子眼。
　　当天领奉行的士兵处死那些宁死不屈的狂热信徒之后，他们得知自己可以活下来，成为稻妻的公民，他们彻底松了口气。
　　珊瑚宫大人又做到了！
　　保全了他们的性命，还让他们也能成为正式公民，可珊瑚宫大人却消失不见了，连同珊瑚宫内心海大人喜欢的书籍和她的一切，全都消失不见了。
　　他们来到了鸣神岛，三奉行给他们安排了临时住所，他们也像原稻妻居民一样，过上了和平、安定的生活，居住一年以上，还能回到海祇岛生活，或者前往另外四个岛，其他四个岛上的问题都被恶魔骑士大人解决了，净化了邪祟、辐射，驱走了鹤观的迷雾，镇压了天云峠的雷鸟，稻妻诸岛现在一片欣欣向荣。
　　他们还能出国旅游，去看看恶魔骑士大人的家乡，喝喝那的美酒，尝尝璃月的美食，这是他们曾经想都不敢想的。
　　一些原海祇岛人民也不忘寻找保全了他们的珊瑚宫大人，可连续找了几天都没有发现珊瑚宫大人的身影，也只能在心里祈祷珊瑚宫大人也像他们一样过上和平幸福的生活。
　　…………
　　鸣神岛。
　　雷恩初来稻妻时买下的豪华民宿里。
　　“齁啊啊……哈啊……我爱你……雷恩大人……哈昂啊……”
　　他们苦苦寻找的珊瑚宫心爱大人此时浑身赤裸，修长匀称的美腿上穿着白色的吊带丝袜，正一脸痴迷的看着被她骑在身下的雷恩，双手撑着他的胸膛，卖力的摆动着腰肢，用她粉嫩的小穴将雷恩那个粗大的肉棒吞进身体里面，两团美乳上下翻飞，雪白的美臀上通红一片，布满了鲜红的手掌印，平坦的小腹不断凸显着肉棒形状的肉丘，肉体的碰撞声在房间中啪啪作响，淫水白浆飞溅，菊穴也在不断往外溢出白浊粘稠的精液。
　　“哈哈，我要射了心海。”雷恩对自己的调教工作十分满意，几天下来就将珊瑚宫心海彻底调教成了自己的形状，在他光元素大屌加上关爱之下，从最开始被动的任他宰割，再到现在的主动取悦他，现在心海的内心和身体已经完全变成了他的形状。
　　“齁啊啊啊……我……我也要……高潮……了……请……雷恩大人全部射进我的身体里！咿噢噢噢！”骑在雷恩身上摆动身体的心海娇躯剧烈几下，整个人浪叫着酥软趴到雷恩身上，微翻着白眼，檀口不断喘息，白丝包裹的漂亮足趾卷缩一团，腰肢不时的痉挛抽动一下，屄穴里阴精不断喷出。
　　雷恩双手抓捏着心海柔弹的美臀，微微一挺身，肉棒迎着喷涌而出的阴精重重顶住心海的子宫，双手紧紧箍着她，滚烫的浓精在她体内最深处爆射出来。
　　“唔噢噢噢……”体内精液滚烫的温度让心海仰起螓首发出一声声高亢的呻吟。
　　过了一会，心海才从高潮的余韵中回过神来，香舌吐出嘴中含住雷恩胸肌上的乳头吸咬着，他身上的汗水在心海看来像琼浆玉液一般，痴迷的吸吮舔舐着雷恩身上的汗水。
　　“好了，今天就到这吧，裟罗快要下班了。”雷恩拍了拍心海布满汗水的粉背说道。
　　“是，雷恩大人。”听到雷恩的话，心海脸上藏不住的失落，抬起屁股，肉棒离开身体让她感到一阵空虚，俏脸贴着雷恩的胸膛吸吮舔舐而下，张大嘴巴将满是精液和淫水的肉棒含住，用舌头一点点的清理掉肉棒上的精液，肉根与两颗布满白浆淫水的大精囊，心海也将其全部舔舐干净。
　　在不舍中服侍完雷恩穿上衣服，心海依依不舍的将雷恩送到门前玄关。
　　“明天见，雷恩大人……”每次送雷恩离开是心海新生活里最难受的时候，她多么希望雷恩能在此歇息一晚，她好想如九条裟罗那般，从雷恩温暖的怀抱中醒来。
　　“嗯，明天见。”雷恩看着心海失魂落魄的模样笑了笑，转身离开，他还要去陪下班了的九条裟罗呢。
　　看着雷恩关上门，心海失落的低下头，来到床上，靠在枕头上，琼鼻翕动，贪婪的嗅着枕头上雷恩弥留的好闻气息，食指与中指伸到满是雷恩精液的屄穴里轻轻一刮，用手指挖取残留的精液，将沾染了精液的两指含在嘴中吸吮着，一手揉捏着自己的雪乳，两条修长笔直的美腿紧紧夹紧厮磨着。
　　“唔……雷恩大人……”
　　珊瑚宫心海原以为自己献身保全海祈岛那些人民，成为了雷恩的玩物，自己会过上悲惨的生活，变成恶魔骑士的玩物，甚至更惨一些，成为天领奉行士兵们泄欲的工具。
　　结果却出乎意料，她过上了她梦寐以求的生活，她可以每天宅在家里看自己喜欢的兵书和轻小说，不用去进行社交，还多了一个体贴的男人宠爱她，雷恩并没有限制她的外出，但她喜欢待在家里，她害怕自己的外出错过与雷恩的相处时间。
　　书上明明说第一次做爱会很痛苦，当雷恩用他那根让她心惊肉跳的大肉棒顶进她的身体，她感受到了前所未有的美妙，那种销魂蚀骨的感觉让她沉迷在雷恩带来的肉欲之中，初尝雷恩肉棒滋味的心海无时无刻不想和雷恩黏在一起。
　　她现在每天最快乐的时候，就是早上九点准时在玄关等候雷恩的到来。
　　几天的相处，心海也知晓了雷恩是什么样的人，雷电将军和八重神子竟然也是他的女人。
　　也难怪在大蛇奥罗巴斯的狂热信徒触怒他之后，杀人如麻的雷恩也没有一怒之下把所有的海祈岛人民处死。
　　这一切都因为雷电将军是他的女人，心海自然明白雷电将军为什么不把海祈岛一刀沉海里，因为雷电将军心里默认了他们海祈岛的人民也属于稻妻的子民，最重要的是雷电将军的仁慈，雷恩才因此放过了海祈岛。
　　“我现在算他的女人了吧？”
　　与雷恩从早做到下午，精神疲惫的心海带着如此念头缓缓睡去，甜美的脸上露出了曾经让海祈岛人民如沐春风般的恬静笑容。
　　……
　　叮叮叮…………
　　设置的闹钟准时把心海叫醒。
　　“唔，又能见到他了……”
　　心海舒服的伸了一个懒腰，宛若一只慵懒的猫咪，脱掉昨天忘记换下的情趣丝袜，来到浴室，打开花洒，清洗掉下体凝固的精块。
　　“嗯……今天穿什么衣服呢……”
　　清洗完毕的心海打开衣柜，看着里面各种五颜六色、令人脸红的情趣服饰陷入了沉思。
　　起初雷恩给她购置这些情趣衣服，她初见还会脸红，现在已经开始为穿什么来取悦雷恩而烦恼。
　　思索了一会，心海拿出了一双崭新的白色长筒丝袜，这是她以前最喜欢穿的，另外再拿了一件蓝色的蝴蝶结样式的绑带束缚住她胸前挺翘雪白的美乳。
　　“他应该会喜欢吧？”
　　看了看镜中诱惑的自己，心海满意的点了点头。
　　心海仅穿着丝袜和如裹布般单薄的束胸，来到书桌前坐下，从抽屉里拿出一本封面上写着恶魔将军与女军师的恋爱，笔名为深海舌鲆鱼的笔稿，提笔书写起来。
　　这是她的爱好之一，写自己想写的轻小说。
　　沉迷在书写小说中的心海抬起头看了一眼桌上的时钟，距离雷恩来这还有一个小时，心海合上手稿收好，起身来到厨房为雷恩准备点心。
　　将做好的寿司在餐桌上摆好，寿司是心海最拿手的，忙完这一切，雷恩还有十多分钟就要到了，心海像等待丈夫归家的妻子一样来到玄关跪坐下来，满怀期待的等着雷恩，让雷恩开门就能看到自己。
　　咔嚓。
　　钥匙开门的声音。
　　房门打开，令心海魂牵梦绕的身影出现在眼前。
　　“今天的你很可口呢心海。”
　　心海诱惑的穿着让雷恩眼前一亮，胸前蓝色蝴蝶结裹胸掩盖不住胸前聚拢的沟壑，下体不着片缕，浅粉色的倒三角阴毛下就能看到她粉嫩饱满的小穴肉瓣，两条修长穿着她标志性的渐变长筒白丝。
　　“我给雷恩大人做了寿司。”
　　听到雷恩的夸赞，心海脸上露出欣喜的神色，双手托起雷恩的脚踝，脱下鞋为雷恩换上拖鞋，亦步亦趋的跟在他身后。
　　“看起来很美味呀。”雷恩来到餐桌旁盘坐下来，看着这些色泽诱人的寿司，毫不吝啬的夸赞道。
　　四天前开始，他每次到来，沦陷得越来越深的心海都会为他准备一些可口的点心，九条裟罗同样会早起为他准备爱心早餐，但来这，自然不能辜负心海的心意。
　　“这是鸟蛋寿司，这是我最拿手的，雷恩大人尝尝。”
　　心海拿起筷子夹起一块鸟蛋寿司，用手接着喂到雷恩嘴边，一脸期待的看着他。
　　张口吃下，雷恩笑着夸道：“手艺很好哦，很美味。”
　　心海脸上也露出甜美的笑容，继续夹寿司喂雷恩，看着雷恩吃着自己做的寿司，心海感到无比满足。
　　自己好像在他心里有一个位置了……
　　“吃饱了吗？”看着雷恩全部吃下，心海有些担心雷恩吃不饱。
　　“很饱了。”雷恩笑道，心里思索着要不要再用光元素凝聚出一具身体，不然自己这具身体一餐吃两顿有些苦恼，刚在自己稻妻的豪宅中吃完九条裟罗为他做的五个爱心饭团，又吃完心海为他做的三大盘寿司，他肚子有些撑着了。
　　后宫果然不是那么好开的啊，幸好他的光元素牛逼，能分出身体，能让他精神同时控制几具身体，不然得一天在三个国家来回飞。
　　“那我为雷恩大人脱衣服…”心海脸红心跳的伸出手去解雷恩衬衫上的纽扣，她与雷恩相处的时间就这么多，她不能浪费。
　　“好。”看着有些性急的心海，雷恩点了点头，看来心海已经彻底沦陷了，好像可以分出一具身体陪伴她了。
　　毕竟稻妻不像他蒙德、璃月的女人们可以融洽的住在一起，稻妻这边等级深严，要让九条裟罗和雷电将军住在一起她肯定会变得扭捏，心海同样如此，这些需要时间慢慢磨合。
　　心海为他脱掉全身衣服，雷恩将心海拦腰抱起朝卧室走去，饭包思淫欲，心海如此可口诱人，他也想狠狠用肉棒将她肏弄一番了。
　　将心海放到床上，雷恩做到心海小腹上，手扶着坚挺肉棒，插进心海的双乳之间，肉棒瞬间被柔软的乳肉包裹住，心海略微低头，张开檀口将肉冠包裹住，柔软的香舌在肉冠上游走舔舐吸吮，双手握住自己的双乳挤压着滚烫的棒身。
　　“心海的小嘴越来越会吸了。”
　　雷恩轻轻摆动胯部配合着心海，同时享受着心海的乳交和口交，听到他夸赞的心海吸得更加卖力起来，脸颊都吸得凹陷下去，一脸淫媚的模样，发出咕啾咕啾的淫靡吸吮声。
　　“呼，我要射了。”
　　听到雷恩的话，和口中跳动的肉棒，心海小嘴紧紧包裹着粗大的肉冠，脑袋快速摆动，吸吮刺激着雷恩肉冠的敏感点。
　　“射了。”
　　雷恩肉棒精门一松，滚烫的精液直接在心海的小嘴中爆射出来，心海紧闭着眼眸，鹅颈上喉咙滚动，不停将嘴里大量的精液吞下。
　　啵！
　　“我也吃完我的早餐了。”心海用舌头将嘴里肉冠上的精液舔舐干净，啵的一声吐出肉冠，眼眸迷离的看着雷恩。
　　“心海越来越下流了。”雷恩从乳沟里抽出肉棒，从心海身上起身坐到一旁笑道。
　　“因为待在雷恩大人身边，身体就会变得下流……”心海说着翻身跪趴下来，朝着雷恩的方向翘起了自己的美臀，两瓣饱满粉嫩的小穴早已湿漉一片，蓝粉色的阴毛闪烁着淫靡的光泽，向下滴落着晶莹的淫水，心海轻轻摇晃着屁股一边柔声说道：“请雷恩大人尽情的肏弄我吧。”
　　“那我就不客气了。”
　　雷恩来到心海身后，一手扶着她的胯，一手握着肉棒在湿漉的阴唇上面摩擦几下，对准紧致的屄穴用手一按肉棒，粗大的肉冠挤开粉嫩的媚肉挺了进去，双手扶好心海的腰，腰身用力挺动，粗大的肉棒瞬间被心海湿润紧致的穴肉紧紧包裹住。
　　“齁啊啊……雷恩大人的肉棒……好舒服……哈啊啊……”
　　雷恩用力摆动着腰间，粗大的肉棒凶狠的抽插心海粉嫩的屄穴，淫水如同泄阀一般汨汨流出，在肉棒的挤压下不断飞溅，每一下抽插都让身下的心海浑身乱颤、淫叫连连。
　　雷恩双手抓住心海的手腕，将上身酥软的趴着的给拉起，将心海曼妙的身体拉成诱惑的曲线，如同骑车一般不停将肉棒插进心海的小穴的最深处，两团美乳早已跳出蝴蝶结的裹胸，随着身体的剧烈摆动上下翻飞，雪白的臀肉在雷恩一下下狠狠的冲击中被撞得泛起红润，两瓣美臀犹如熟透的水蜜桃。
　　“哈昂啊……雷恩大人……齁啊啊……呜啊啊……”
　　原本模样甜美的心海在雷恩肉棒插入的那一刻就换了一副面孔，瞳孔上翻，几乎快翻白过去，脸上洋溢着满足的淫媚笑容，呼出热息的诱人檀口不断发出能让男人欲火焚身的呻吟。
　　她的心跟她的身体，已经完全离不开身后正在蹂躏她的男人了。
　　“哈昂啊……我要高潮了……雷恩大人！齁啊啊……”
　　随着心海一声高亢，娇躯剧烈抖动，屄穴里一股股淫汁不断喷涌在那根滚烫的肉棒上面。
　　心海叫得雷恩骨头都酥了，双手拉紧心海的手腕，用力一挺胯部，肉棒挤开收缩紧致的肉壁，狠狠顶在心海的子宫上，浓烈的精液喷射而出。
　　“齁啊啊！好烫！”
　　每射出一股浓精，都让心海剧烈颤抖一下。
　　雷恩一松开心海的手腕，心海整个人直接酥软的趴了下去，肉棒‘啵’的一声从她的小穴跳了出来，被他肏得难以闭合的小穴里精液不断往外流出。
　　“哈啊……哈啊……雷恩大人……”趴在急促喘息着的心海迷离的呻吟着，浑身雪白的肌肤都泛起诱人的绯红，犹如熟透的水蜜桃。
　　“下一回合了哦心海。”
　　雷恩坐到心海身边，将她拉起背躺在自己身上，双手托起她的腿弯抬起她的屁股，满是精液的肉棒对准心海紧缩的菊穴，腰身用力一挺，粗大的肉冠在精液的润滑挤开紧缩的菊穴挺了进去。
　　“唔啊……哈啊……感觉身体被雷恩大人填满了……”
　　随着肉棒一点点没入心海的菊穴里面，心海头靠在雷恩肩上，仰起螓首微眯着眼眸，腰身弓起颤动着发出一声声满足的呻吟，心海慢慢用力挺动腰身，紧致的菊穴上下吞吃着肉棒。
　　“哈昂啊……雷恩大人……齁啊啊……”
　　躺在雷恩身上的心海两条白丝美腿卖力的挺动身体，美尻一下一下将雷恩那根粗大的肉棒整根塞进菊穴里面，心海舒服的仰起头，香舌吐出嘴中，一边呻吟一边舔舐着雷恩的下巴。
　　雷恩低下头吻上心海，心海的香舌就迫不及待的缠绕上他的舌头，贪婪的吸吮着，回应着心海的舌头，雷恩双手握住心海的两团柔软滑腻的美乳，两指捏住她发硬的乳头，一边揉捏一边拉扯。
　　“哈昂啊……雷恩大人……我要高潮了……齁啊啊……”
　　心海挺动的身体猛地一软，菊穴包裹着肉棒的肠道肉壁剧烈收缩，腰身颤抖着，屄穴一股股淫汁携带着残留的精液喷涌而出，大股的淫水白浆给身下雷恩的睾丸都抹上一层白浆。
　　雷恩也是腰身一挺，肉棒整根没入心海的菊穴里面，在肠道肉壁里颤动着射出滚滚浓精，体内精液带来的滚烫温度让身上的心海不停颤抖着。
　　“心海的身体还真是棒啊，怎么都肏不腻呢。”
　　雷恩双手托着心海的屁股抬起她，将她从肉棒上拔了出来，温柔的放到身旁躺下。
　　“唔……为了雷恩大人，我什么都愿意做。”心海眼神迷离的看着他，一只柔嫩的玉手紧紧抓着他的手。
　　“看来你这只小精鱼已经离不开我这片大海了。”
　　“噫噢噢……我想……一直待在……雷恩大人……身边……哈昂啊……”
　　雷恩笑着起身，分开心海的两条丝袜美腿，肉棒对准还在不断往外汨汨流着淫水白浆的屄穴挺了进去，挺动着腰间，胯臀之间的碰撞啪啪作响，雪白饱满的美臀来回晃荡，肉棒每一下抽插都让身下的心海浑身颤抖、娇吟不止。
　　挺动着腰身抽插着心海，雷恩双手抓起她的白丝美腿，此时心海玉腿上的丝袜都被汗水浸湿，紧紧贴合着美腿，白丝美足下粉润宛若珍珠一般的精美足趾隐隐作现，雷恩张开嘴含住一只丝足的足趾，丝袜的味道混合着心海香汗的味道刺激着体内的肾上腺素，被小穴紧紧包裹的肉棒变得愈发粗大，腰身用力摆动一下一下进攻着最深处。
　　两人激烈的交尾从早晨一直持续到下午，雷恩抱着浑身酥软的心海躺在浴缸里，心海眷恋的靠在他肩上，脸埋在雷恩的脖颈上，一只手抚摸着雷恩的胸膛，香舌在雷恩的脖颈亲吻舔舐着。
　　“这几天表现不错，有什么想要的吗？都可以说出来。”雷恩闭着眼睛轻声说道。
　　“我想一直陪在雷恩大人身边，可以吗？”心海欣喜的抬起头，期待的看着雷恩。
　　雷恩低着头微眯着眼睛看着心海轻吟道：“这个嘛……”
　　“不可以也没关系，只要雷恩大人能经常来看我就够了。”雷恩话还没说完，心海就紧张的连忙说道。
　　“当然可以。”雷恩笑道。
　　心情有些失落的心海先是一愣，随即笑颜如花，翻身骑到雷恩身上。
　　“我爱你，雷恩大人。”心海双手捧着雷恩的脸，双眸迷离的看着他，在深情表白中缓缓低下头，莹润的诱人嘴唇轻轻印在雷恩的嘴唇，香舌挑开他的牙齿钻了进去。
　　咕秋～咕秋～
　　雷恩回应口腔里贪婪吸吮的香舌，浴缸里水中的双手攀附到心海的两瓣美臀之上用力揉捏，Q弹柔软的臀肉不断被两只大手挤压变形。
　　良久，心海才缓缓抬起头，两人唇齿之前都拉出一道晶莹的丝线。
　　“唔……雷恩大人……我想要了……”心海眼神迷离的看着雷恩，双臂环着雷恩的脖颈，骑在他的身上轻轻扭动着身体，用小穴摩擦挑逗着雷恩的肉棒。
　　“整天待在家里面可不行，我们出去逛逛吧，回来再做。”雷恩拍了拍心海的雪臀笑道。
　　“好～”
　　听到雷恩竟然要与自己出去逛街，心海身体的欲望瞬间被与雷恩一起逛街约会的喜悦给冲淡，甜糯的应了一声，她早就想像九条裟罗那样，可以和雷恩像情侣一样逛街。
　　雷恩在心海的服侍下换好衣服，心海也换上了一件紫白色的和服，浅粉色的长发用木簪子盘成一个发髻，经过雷恩近十天的开发，心海也从一个青涩的少女变成了女人，此时换上一身和服，身上多了稻妻成熟女人的风韵。
　　“我们走吧，雷恩大人。”心海开心的挽住雷恩的手。
　　雷恩从系统空间掏出一颗金色跳弹看着心海坏笑道：“出门前把这颗放进去。”
　　看着雷恩手中金色的跳弹，心海俏脸绯红，这几天她被雷恩各种调教，早已见识过雷恩手中这种东西的威力，心里已知晓在逛街的时候雷恩会对自己做什么，感到有些羞耻又有些兴奋和期待，想到之前被雷恩调教的画面，心海小穴忍不住分泌出淫水。
　　“是…”心海低头解开自己的和服，露出和服下不着片缕的白皙身材，接过雷恩手中的跳弹，两指捻着伸到自己的下体，对着有些湿漉的屄穴塞了进去。
　　“唔啊……”心海用中指将跳弹顶进小穴深处，跳弹和手指滑过腔壁，抑制不住的发出一声娇喘。
　　“小精鱼里面竟然什么都没穿呢。”雷恩挑起心海的下巴，此时心海俏脸上都挂满了醉人的绯红，眼眸迷离的看着雷恩。
　　“这是为了方便雷恩大人。”心海轻声说道，低头将雷恩的手指含住，香舌在手指上来回吸吮舔舐。
　　“你还真是会讨我的欢心，穿上衣服吧，该出门了。”雷恩抽回手满意的笑道，聪明的心海总是能提起知道他想要干什么，心海已经被他调教成一个专属于他的完美肉便器了。
　　…………
　　此时的稻妻与以前相比发生了翻天覆地的变化。
　　晚上的稻妻依旧灯火通明，从蒙德、璃月前来的旅客游走在稻妻的大街小巷，欣赏着稻妻的景色，品尝着稻妻的美食。
　　“雷恩大人尝尝这个。”
　　专卖三色团子的摊位前，心海踮起脚尖，手拿一串三色团子用手接着喂到雷恩的嘴边，笑靥如花的看着雷恩。
　　吃一颗心海喂的三色团子，雷恩并不太喜欢甜腻的三色团子，远远没有屑狐狸的狐狸奶香甜，也没有影的奶头软糯。
　　“好吃吗？雷恩大人。”
　　“嗯，可能因为是你喂的，比之前吃过的都要好吃呢。”
　　“嘻嘻。”
　　心海拿出手巾细心的擦拭掉雷恩嘴唇上吃三色团子留下的油渍，今天是她人生中最开心的一天，与雷恩像情侣一样游走在稻妻的大街小巷，互说一些俏皮的情话，一起合影拍照。
　　吃完三色团子，心海甜蜜的挽着雷恩的胳膊一边欣赏灯火一边闲逛着。
　　“诶！雷恩大人和珊瑚宫大人！”
　　两个维持治安巡逻的士兵看着迎面走来的雷恩和心海面露惊喜的喊道。
　　“啊，是你们啊。”看着两人，雷恩一时想不到两人的名字。
　　“好久不见，武藏，小次郎。”紧紧挽着雷恩手臂的心海微笑着叫出了两人的名字。
　　“呜呜呜，我们还以为珊瑚宫大人失踪了，我们一直在找你。”
　　武藏和小次郎涕泗横流，他两原本就是要被处死的奥罗巴斯信徒，是心海救了他们。
　　“我没事的，我现在在雷恩大人手下做事，帮助雷恩大人处理一些机密，不用担心我，看到你们现在过得不错，我就放心了。”
　　海祈岛的人民没有忘记她，心海内心很是感动，笑着安抚两人，看着海祈岛的人民竟然还能成为稻妻的士兵，内心更是对雷恩感激和爱慕，这个男人没有区别对待海祈岛的子民。
　　“心海确实很能干呢，我所有的任务她都能照单全收呢，放心好了，心海这么能干，我不会亏待她的。”
　　一旁的雷恩看着寒暄的海祈岛三人笑道，不动声色的控制体内的光元素激活心海小穴里的跳蛋。
　　“哈啊！”还在与海祈岛二人说着话的心海感道小穴深处一股强烈的快感袭来，本能的发出一声呻吟，双腿一软，整个人都依靠在雷恩身上，白皙的俏脸浮出一抹潮红。
　　“珊瑚宫大人这是怎么了？”武藏和小次郎两人担心的看着心海。
　　“没事……最近有些劳累……休息休息就好了……雷恩大人……我们回去吧……”心海哀求的看着雷恩，和服下两条修长的美腿在不断颤动着，屄穴疯狂的往外溢出晶莹的淫水，大庭广众之下，这种感觉实在太刺激了，再不走，她要忍不住了！
　　“好了，我该带心海回去休息了。”雷恩伸手揽住心海的细腰，防止她直接跪倒在地上。
　　“劳烦雷恩大人了。”武藏和小次郎对着雷恩鞠了一躬。
　　“嗯，我会的。”雷恩笑着点了点头，扶着心海继续向前走。
　　路上，心海整个人几乎都挂在雷恩身上，两条腿根本无力走路，踉跄的跟着雷恩的步伐，腿部传来的触感，小穴分泌出来的淫水已经流到她的足袜之中，踩着木屐的脚掌能感觉到足底已经开始被淫水打湿。
　　让心海感到更刺激的是一路上都有人像雷恩问好，然后目光转移到紧贴着雷恩身上的她的身上，对雷恩的情意已经爆表，跳弹在她的小穴里不断拔高她的欲望，此刻的她就像惊涛骇浪中的小帆船，时刻有可能翻船，心海感觉自己要疯了，体温在不断身高，和服下她的身体都抹上了一抹红晕，她现在最想的就是赶紧回到家中被雷恩用肉棒狠狠肏弄。
　　“嗯啊……雷恩大人……我忍不住了……我想要……雷恩大人的肉棒……”心海酥软的靠在雷恩身上艰难的说道，漂亮的眼眸已经满是荡漾的春水。
　　“可是还有一段路才能到家呢小精鱼。”雷恩坏笑的看着心海。
　　“哈啊……我想要……想要雷恩大人的肉棒……嗯啊……”心海低声哀求着，双手紧紧攥着雷恩的衣服，她已经快忍不住高潮了，眼神余光扫到路边树林，强提起身体最后一点力气牵着雷恩的手，踉跄朝着路边的树林跑去。
　　“唔啊啊……”
　　刚进入树林心海就酥软的背靠在一颗树干上颤抖着，俏脸已是潮红一片，紧闭着眼眸，张嘴咬在衣袖，随着身体的一阵抖动，伴随着压抑的呻吟，心海再也坚持不足，屄穴里阴精喷涌而出，一颗金光闪闪的跳弹混着晶莹的水花洒落的心海脚下的草地上，在黑夜中显得格外刺眼。
　　半晌才从高潮余韵中缓过来的心海看着眼前手拿留影机一脸坏笑的雷恩，缓缓解开了自己和服的腰带，露出里面不着片缕白皙红润的肌肤。
　　“哈啊……雷恩大人是个坏蛋……”
　　心海一手搓揉着自己的挺翘的美乳，一手伸到身下抚摸着湿润的小穴，迷离的双眸看向雷恩满是情欲和渴望，呼出的气息都带着炙热的温度。
　　心海这幅欲火焚身的模样，雷恩也有些把持不住，心海背靠这颗大树后面的道路还有不停走过的路人，雷恩迅速按下快门，记录下这美妙的画面。
　　“小精鱼不喜欢吗？”雷恩收起留影机笑道，走到心海的身前，拉下裤链释放出早已怒气腾腾的肉棒，一手抬起心海的一条美腿。
　　“我最爱雷恩大人了……唔……”心海双手环住雷恩的脖颈饥渴的吻了上去，香舌钻入雷恩的嘴中疯狂的索取他嘴中的津液。
　　回应着心海的热吻，雷恩微低下身子，用手扶着肉棒在心海湿漉的阴唇上摩擦两下，对准屄穴，腰身用力一挺，粗大狰狞的肉棒撑开粉润的穴肉直击最深处，猛烈的撞击让他身上的心海浑身一颤，都忘却了亲吻。
　　“唔啊……哈啊……齁啊啊……”
　　在这种还有着路人的地方打野战，让雷恩比以往更加兴奋，肉棒如同打桩机一般狠狠捣进心海紧致无比的屄穴里面，肉壁不断蠕动吸附着肉棒，心海双眸几乎快翻白过去，已经完全忘记了亲吻，香舌被雷恩含在嘴中只能发出低沉呻吟。
　　啪啪啪猛烈的肉体碰撞声响彻在距离道路不到十米的树林中，路过的路人完全想不到就在不远处的树林中，大名鼎鼎的恶魔骑士正与昔日的海祇岛领袖做着让人看了血脉膨胀的原始运动。
　　此时的心海双腿被雷恩抱起，双眸失神的背靠在雷恩肩上，嘴里紧紧咬着自己和服的衣袖压抑着自己的呻吟，雷恩则猛烈的挺动着身体，粗大的肉棒伴随白浆狠狠的进出着心海的菊穴，心海原本白皙的臀肉也被撞得通红，交媾处满是白浆淫水，心海的屄穴还在不断往外流出浓稠白浊的精液，两人身下的小草上都挂满了晶莹的‘露水’和白浆。
　　雷恩已经不知道心海被他肏到高潮几次了，他也射了四五发，轮着抽插着心海的菊穴和屄穴，光元素不断涌入心海的身体，防止心海被他肏坏掉。
　　噗叽……噗叽……噗叽……
　　粗大的肉棒进出着满是精液的菊穴发出淫靡的交合声，紧实的肠道肉壁挤压着雷恩的肉棒，仿佛要将肉棒里的每一滴精液，酥麻的快感传遍雷恩的身体，用力将肉棒整根顶入心海的菊穴里面，膨胀的肉冠上马眼一开，滚烫浓稠的精液在肠道深处喷射而出，每射出一股都让抱着的心海浑身一颤。
　　“呼……”雷恩吐了一口浊气，抬起心海，啵的一声将肉棒从她菊穴抽离，没了肉棒的阻挡，一股股精液从被雷恩肏得难以闭合的菊穴中滚滚流出，形成一道白色的水流流到身下的草地上。
　　“哈啊……哈啊……雷恩大人……我爱你……”
　　心海吐掉已经湿透的袖子，靠在雷恩肩上吻了一下雷恩的脸颊喘息道。
　　“我也爱你。”
　　雷恩放下心海，将心海抱在怀里，捋了一下她额前被汗水打湿的头发。
　　“我们该回去了，我背你。”
　　“嗯嗯。”
　　两人温存了一会，整理好着装，心海开心的爬上雷恩的背，双臂紧紧抱着雷恩，小脸不停磨蹭着雷恩的耳朵说着我爱你。
　　雷恩背着心海在路人的目光注视下宛若情侣一般走在路上。
　　“雷恩大人，谢谢你为海祇岛做的一切……”
　　“海祇岛的人民最应该感谢的是你这只聪明的小精鱼呢。”
　　“我爱你雷恩大人❤️”

