==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：王松的奇妙冒险
👤 作者：neronormal
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：123821
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,人妻,熟女,绿母,NP,淫堕,调教
🗿 肉量：64.41%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　王松今年十五岁，本来有着一个幸福美满的家庭，父亲王允尽管工作繁忙，但仍然算得上踏实顾家，母亲玉蝉儿温柔贤慧，虽然是继母，但是一直将王松视如己出，对于这个家中独子非常溺爱。
　　尽管年龄有三十多岁，但不知是保养得当还是天生丽质的原因，看起来依旧如同二八少妇，既有少女芳华的青春靓丽，又有人妻撩人的美艳风韵，平日里和王松一同逛街时，前来搭讪的人络绎不绝。
　　有时蝉儿面对狂蜂浪蝶不厌其烦，干脆抱着王松的一只手臂，假装是一对情侣，也亏得王松长得高大健壮，上了初中就有一米七身高，被一米七二的蝉儿抱着顶多会被人认为是姐弟恋，没人能想到这对璧人其实是母子。

全文

第1章
　　“您拨打的用户暂时无法接通.”
　　嘟，烦躁的停止了拨打，王松的视线不断在眼前涌出校门的人群中扫视，希望能够发现那一抹倩影。
　　王松今年十五岁，本来有着一个幸福美满的家庭，父亲王允尽管工作繁忙，但仍然算得上踏实顾家，母亲玉蝉儿温柔贤慧，虽然是继母，但是一直将王松视如己出，对于这个家中独子非常溺爱，尽管年龄有三十多岁，但不知是保养得当还是天生丽质的原因，看起来依旧如同二八少妇，既有少女芳华的青春靓丽，又有人妻撩人的美艳风韵，平日里和王松一同逛街时，前来搭讪的人络绎不绝，有时蝉儿面对狂蜂浪蝶不厌其烦，干脆抱着王松的一只手臂，假装是一对情侣，也亏得王松长得高大健壮，上了初中就有一米七身高，被一米七二的蝉儿抱着顶多会被人认为是姐弟恋，没人能想到这对璧人其实是母子。
　　在这样的家庭中，王松自己也十分争气，完全没有因为父母的宠溺而放松自己，在学校无论学习还是体育都是尖子，更兼长相英俊。
　　每次王松在篮球场上飞驰的身影总能激起一阵阵女生的尖叫，遇到夏天穿着清凉的时候，甚至连一向对篮球没兴趣的一些女老师都会驻足观看。
　　然而在毫无预兆的一天，王松的家庭破碎了，妈妈蝉儿红着眼眶提着行李箱出门后，再没回来，电话也从此关机。
　　父亲王允既没有挽留也没有追寻，当晚酒不离口，无论王松怎么劝解都没用，醉成一滩烂泥后躺在沙发上，两行清泪打湿了镜框，嘴里喃喃不停道：“蝉儿，我对不起你”。
　　蝉儿离开后，王松去妈妈任教的中学寻找过，被告知玉老师请了长假，而王允此后都与酒杯为伴，日渐消瘦。
　　眼见父亲萎靡不振，同时自己也十分想念妈妈，王松每次放学后都会匆忙赶去妈妈的学校蹲守。
　　父母分居已经一个多月了，王松今天依旧在妈妈的学校门前守候，尽管时间已经过去颇久，但是王松心中仍然抱有自信，相信父母之间经过这么久，有再大的矛盾也应该冷静下来了，只要自己找到妈妈，以她对自己的软耳根子，一定会听自己劝，回家和父亲和好，往后的每个清晨，又会如同什么都没有发生一样，自己在妈妈的早安吻下醒来，一家人享用完早餐后，互相道别奔赴自己的岗位、学校，就这样过着依旧如此平澹，但却温馨幸福的每一天。
　　“叮铃~~~~~~~，叮铃~~~~~~~~。”
　　这时，包里手机突然响起，一看正是朝思暮想的妈妈打来的，王松迫不及待的拿起接听接听。
　　“松儿。”
　　一阵魂牵梦绕的声音响起，长久的分别后王松第一次发觉妈妈叫自己名字的声音这么好听，如有千般柔情、万般风情，又包含一丝哀愁、层层愧疚，酥酥麻麻，直听得人骨子里发痒。
　　“妈妈！”
　　王松的声音里面带着颤抖，是对妈妈的思念，也是对破碎的家庭将要重圆的喜悦。
　　蝉儿下一句话却如晴天霹雳一般。
　　“我昨天已经和爸爸办理了离婚，松儿，我已经不是你的妈妈了。”
　　震惊的王松脑中一团乱麻，只能无力的挽回。
　　“妈妈，你怎么了，你不要我了吗？你走了爸爸每天都喝酒，我天天都在想你。”
　　电话的另一头停顿良久，王松能听到话筒中传来的呼吸声，似乎是蝉儿长叹了一口气，挂断了电话。
　　“嘟~嘟~嘟~。”
　　“妈妈！妈妈！”
　　无论王松怎样呼唤，对面只有挂断的嘟嘟声回应，没有再给他挽回的机会。
　　王松只感觉一阵苦涩，他还有很多思念想要对妈妈诉说，他有满肚子的委屈想要对妈妈倾诉，想要抱着妈妈大哭一场，从家庭破碎那一天开始，王松为了不给父亲增添压力，一直强装笑脸，照顾颓废的父亲，把平日里妈妈做的家务打理得井井有条，不懂的就通过网路学习。
　　一直以来被王允和玉蝉儿宠溺得四体不勤五谷不分的大少爷，在短短一个月中成长了许多，王松想要告诉妈妈，自己这一个月切菜伤到了多少次手，这一个月有多委屈，告诉她自己这个被宠坏的败儿第一次知道怎么做饭，第一次知道怎么炒菜，想要妈妈如同往常一样，心疼的抱着自己。
　　哪怕只要一句夸奖也好，不，王松想着，哪怕只有一句安慰也好，自己这一个月以来所有担惊受怕、强装笑脸的委屈都能烟消云散。
　　“您拨打的用户暂时无法接通。”
　　重复拨打着妈妈的电话，已经不记打拨打了多少次，却再也无法接通，王松只能徒劳的收起手机，瘫坐在校门口的花坛边，无神的眼睛在校门涌出的人群中扫视。
　　从学校涌出的人流越来越多，突然，王松眼角的馀光闪过一道丽影，这是王松自信无论多么溷乱的人群中自己都不会认错的身影。
　　花容月貌即便只是素妆澹抹也依旧美丽动人，原本的披肩长发整齐的盘在脑后，上身内里是澹粉色的衬衣，其外是修身的黑色套裙，干练的着装分毫不差的凸显出诱人的丰乳、纤腰、翘臀，裙下的修长美腿被肉色丝袜包裹着，黑色的高跟迈着优雅的脚步，每一步都在完美的展示着那美好的女性曲线，简单搭配与性感身材的矛盾使这具躯体流露着完全相反的气质，母性与妩媚、知性与风流，那份艳丽光彩在纷乱的人潮中也如同鹤立鸡群，正是王松的继母玉蝉儿。
　　王松急忙向蝉儿的方向挤去，可是却被学校放学的人潮连连阻挡，嘈杂的人群中呼唤也不起作用，等到王松挤出人群，四处张望，却看到玉蝉儿已经走到了马路边，身旁一左一右还陪同着两个学生，一胖一矮，三人一同走向了路边停靠的一辆银色丰田轿车。
　　“放了学还和学生一起走，难道是去做家访吗。”
　　王松想道，只当她是要去学生家工作，但是现在母亲的电话打不通，住处也不清楚，王松只能想办法跟上去，不然这次错过下次又不一定什么时候能等到玉蝉儿了。
　　正当王松看着三人时考虑怎么追上去时，突然看见那个胖学生彷佛不经意间的催促一般，趁着玉蝉儿弯腰上车，黑色套裙包裹住的圆润美臀高高翘起时，双手抓住了她的翘臀向前按捏，结果妈妈羞红了脸回首，打情骂俏似的拍开了胖子的手。
　　顿时一阵酸楚在心中生出，妈妈在电话里对自己的绝情、在轿车外与学生的柔情，一阵对比让王松痛苦万分。
　　眼见载着蝉儿的轿车已经发动，王松来不及多想，立刻扫码骑上路边一辆共享单车，顺着马路追了上去，学校外大道上有好几个红绿灯，轿车行驶不快，多亏于此王松与轿车的距离没有拉开，一路吊着骑了一个多小时，一直追着轿车到了城市郊区。
　　郊区路上车辆越来越少，也没有了红绿灯，看到眼前的轿车开始加速，王松也咬咬牙，加快速度，一路风驰电掣，幸亏王松平时注重锻炼，同时轿车似乎一路专走烂路速度受到影响，才能够勉强跟上。
　　终于，轿车在一条小路处拐了出去，王松记得那个方向是一个废弃水电站，而且没有其他出路，不存在跟丢的危险了，终于松了口气，停下车来歇息了一会儿。
　　在跟踪的路上王松的疑惑逐渐加重，原本以为妈妈是去学生家做家访，可是妈妈和学生之间居然还暧昧的打情骂俏，而且轿车一路上走得也越来越偏，似乎专挑烂路走，现在更是开去了一个偏僻的发电站。
　　一直以来尽管父母对于王松的青春期性疑惑一向遮遮掩掩、顾左右而言他，学校对于青春期学生的性知识更是严防死守，但他还是如同大多数少年一样，在网路流览中偶然蹿出的小黄图中，半蒙住双眼完成了对男欢女爱的简单认知，虽然王松的两性的认识仍旧十分粗浅，青春期的他对于此刻的妈妈与学生之间的怪异行动依旧想到性方面去了。
　　王松丝毫不怀疑母亲的美肉对男性的魅力，脑海中开始不断出现玉蝉儿赤裸着身体与两个学生在轿车内旖旎不堪的画面，然而对妈妈的憧憬使得他拼命把这个亵渎的念头扔出脑外，不断为她开脱。
　　“不过是师生间互相打闹罢了，我见过更过分的都有，车开到这个方向也许是前面新修有别墅。”王松自我安慰道。
　　王松稍做休息就朝着小路深处前进，一路四处张望，期盼能佐证自己的猜想，然而四周没有任何别墅或者岔路的痕迹，小路路况十分糟糕，因为长期没人维护，到处都是碎石和小坑，尽管拼命想要为妈妈开脱，但是想着诱人的美母被两个欲念正旺的学生带到这荒郊野岭，无论如何都想不出辩驳的借口。
　　王松双眼红肿，自我安慰被击碎的他越走越慢，一路长吁短叹，走走停停，终于走到了水电站外。
　　王松追踪的银色丰田正停在水电站大门口，车上空无一人。
　　王松大胆走到车旁，也许是因为知道这里人迹罕至，车主离开前打开的车窗并没有关上，王松往车内探头，一股腥味扑鼻而来，不必多说，王松知道这是男人精液的气味，一眼望去，轿车后排座位上有一滩水渍，腥味正是来自那里，后座的内饰也彷佛被暴风刮过一样乱七八糟，王松不敢想像这颠簸的一个多小时车厢中上演过怎样的背德淫戏，妈妈的美肉在这里被复数雄性怎样肆意的淫玩品尝。
　　看着眼前的情景王松心脏似乎被什么东西狠狠揪住，被妈妈抛弃后的失落，对妈妈在轿车上展现柔情的嫉妒，使他只想大哭一场。
　　然而更多的疑惑却驱使他向着大门内走去，为什么，为什么那个在各种帅哥俊男的搭讪面前如同雪莲般矜持高贵的绝世尤物会在两个歪瓜裂枣的小屁孩胯下承欢，为什么那个在家中与自己如胶似漆千依百顺的柔情美母会对自己这么绝情，直觉告诉王松，这一切的答案就隐藏在眼前废弃的水电站中。
　　锈迹斑斑的大门大大的敞开着，王松绕过轿车，蹑手蹑脚的往门内走去， 水电站门内的地上随处扔着一些烟头、一次性餐盒之类的垃圾，无人打理，门内的保安室窗户上面是厚厚的一层灰尘，内部煳满了报纸，看不见里面的情形，保安室门紧闭，门把手挂着一长串丝巾，王松走到门前，拿起丝巾发现还带有一丝温热，展开一看，这赫然是一条肉色丝袜，丝袜的裆部颜色较周围更深，显然是被主人的蜜液浸透了，还被撕扯得七零八落。
　　走到门卫室近处王松才发现，同样布满灰尘的门上，有着两个新按上去的手印，手掌有成年女性大小，高度大致在玉蝉儿腰间高度，看上去像是有人才在这里弯腰翘臀，双手抵着门任人亵玩一样。
　　王松估算了一下妈妈的半身长，往后退少许，蹲下查看，发现了一对分开的高跟鞋印，两个鞋印内部各自有着一滩白浊，散发着澹澹的男腥味。
　　王松脑海中出现了美母蝉儿脚踩高跟鞋，弯腰双手抵着保安室门画面。
　　一双美腿微微分开，镂空的蕾丝情趣内裤已经从一只腿上脱下，卷成一圈，套在一边大腿上，如同一个蕾丝的腿环一般。
　　肉色丝袜被撕扯得七零八落，美腿上一块块白玉雪肤从丝袜的裂缝间呈现出来，顺着一双玉腿往上，包臀的套裙被掀至腰间，露出了那羊脂般白嫩诱人的蜜桃臀。
　　一个学生正双手抓着翘起的美臀不断揉捏，蝉儿的桃源已经是一片泥泞，一根肉棒陷在那粉沼中抽动，每往外抽出一截就又被那带出的蜜肉吸回去陷得更深。
　　等到完全陷入蜜穴深处再也无力抽动时，肉棒一阵抖动，一股又一股滚烫的精液冲击着蝉儿的花心，让她美得发出一长串呻吟。
　　当一根肉棒内射完抽出后，蝉儿的蜜穴立刻又被另一根更大的肉棒占据，接力抽插，巨大肉棒在蝉儿妈妈的身体进进出出，每一次抽插都劲头十足，将美母干得浪声不断，蝉儿蜜穴内的粉嫩玉肉被勐烈的抽插带的翻进翻出，因为巨大的的阴茎插得太深太满，以至于每一次抽插都把前一个学生内射的精液捣得溢出一部分。
　　溢出的精液如同在玫瑰花中点缀的露珠一般，白色的精浆淋浇在粉红的阴唇花瓣上，既将迎客的蜜穴妆点得异常艳丽，又将抽插的肉棒染成乳白色，这根涂满精液的乳白肉棒在不断溢出白浆的肉壶中乱捣，宛如一幅玉柱捣浆图，而更多被捣出的精液则顺着蝉儿一双分开的修长美腿顺滑流下，划过亵玩中撕扯得四分五裂的丝袜，划过欢好中透着一丝淫靡粉色的雪肌，划过交媾中的美妇那随着男人下身的重复撞击踮起又放下的高跟鞋，分别汇集到鞋跟下，形成两滩水渍。
　　哪怕还未亲眼见证美母的淫乐，但就目前的发现已经让王松麻木了。
　　此刻天色渐渐变暗，距离蝉儿下午3点上轿车已经过去了4个多小时，王松在自行车追赶了一个多小时，在郊区的小路上一边磨蹭步行前进一边做心理斗争又浪费了两个多小时，这段时间美母蝉儿的蜜穴已经不知道被男人的肉棒品尝过多少口了。
　　王松只想快点找到妈妈，结束这已经注定的噩梦。
　　王松紧挨地上两滩水渍细细寻找，在蝉儿的高跟鞋脚印附近，又发现了三个不同的脚印，王松想了想，除了两个学生，还有一个司机也应该加入了对妈妈的奸淫。
　　顺着脚印离开门卫室，向水电站内走去，王松一路上发现三个脚印呈品字型将妈妈的高跟鞋围在中间，美母的高跟鞋印与身后的脚印紧紧相连，像是身后的男人下身紧贴着美母的翘臀，一步一顶推着走一般。
　　不过王松光看脚印并不知道这个男人的双手放在蝉儿的什么位置。
　　也许是托着颔首，按揉项颈，一两只手指插入红唇逗玩翘舌，享受吞吐之乐。
　　也学是紧抓双乳，双指在乳尖轻拢慢捻抹复挑，劲感软绵柔嫩。
　　也许是在小腹轻抚芳草，一根手指按摩玉珠，一根手指跟随肉棒的抽插一起深入花蜜，玩弄得美人娇声讨饶。
　　也许是紧握纤腰，一边享受这腰间嫩滑的肌肤，一边扶住娇躯使得自己肉棒的每次前顶都能在美妇的小穴里插得稳稳当当，美得佳人蜜液直流。
　　不过就旁边两个包围美母的脚印看来，无论妈妈的穴中恩客玩弄的是哪里，其他部位的美肉都不会被人放过的样子。
　　王松按着妈妈的小步脚印前行几十米，发现中途与蝉儿的高跟鞋相连的脚印换了三次，美穴三度易主，随后妈妈的脚印突然消失，四个脚印变为了三个，看来从这里开始妈妈的脚离开了地面，也许是因为被轮流奸淫得没了力气，学生们大发善心，将妈妈背着走了，也有可能是公主抱，但是还是背着更省力，王松如此推断。
　　后面的脚印又推翻了王松的猜想，没有了拖累，三个脚印前进的步子没有变大，反倒步子越来越小了。
　　据王松所知，妈妈虽然是成年人，但是身材体重控制的极好，平时和自己玩闹时也曾试过抱着妈妈，感觉轻飘飘的，走起路来健步如飞。
　　王松考虑了一会儿，想不出答案，只能归咎于这三个人因为在蝉儿身上消耗太多精力，平时疏于锻炼。
　　体力不支。
　　跟着脚印往前走没多远，看脚印换了一个人抱妈妈，再往前没走多远，妈妈又换成了第三个人抱。
　　“这也没走多远啊，这三个人是多没力气，这么短的路都把妈妈轮流抱了一圈了。”王松暗自怀疑。
　　在第三轮换抱后的脚印往前没多久，王松突然发现左边不远处掉落了一只高跟鞋。
　　看来妈妈应该是被公主抱，脚伸在左边，如果是背着的话，鞋不会掉在左边这么远。
　　正当王松这么以为的时候，转身发现右前边更远处也掉了一只高跟鞋，两只鞋应该是一前一后连着掉的，从距离来看，蝉儿的美腿只有空中展开成一字马，彻底伸直，才有可能左右两边的高跟鞋都掉那么远。
　　王松一时有些摸不着头脑，怎么双脚一会儿在左边一会儿在右边，抱着妈妈的方向不断换，还是说一只脚在左边一只脚在右边，这三个人将妈妈的一双美腿分开抱着，也不知道是面对面抱还是面对背抱。
　　不对，应该是面对面抱，不然不会走得这么慢，王松如此认定到。
　　这些人应该是面对面抱着妈妈，看着那美艳的面庞与勾人的小嘴，是个人都会忍不住亲上去，所以才会一路磨磨蹭蹭的慢慢亲嘴慢慢走，妈妈的双腿耷拉在两边随着这样的小步走一边晃一边抖，而且不知道为什么这样抱着亲嘴十分消耗体力，没磨多久第一个人就呼叫支援换人了。
　　第二个人抱着妈妈也继续磨磨蹭蹭的走，但从脚印看这个人走的步子比上个人大一些，应该是没有因为沉迷亲嘴而放慢步伐，反倒是因为步子稍大一些让妈妈感觉不适应，也许这个人抱的姿势没上个人温柔牢固，每一步都让妈妈侧面看起来像一个钟摆一样前后晃，使得这个人的小腹把妈妈的小腹撞得“啪”的响一下，两个人走起路来“啪啪啪”的响声不绝，在这种连续的撞击下，妈妈的一双美腿荡的幅度也越来越大，脚尖晃得越来越厉害，把右边的高跟鞋晃松了，左边的高跟鞋更是直接晃得妈妈只能靠脚尖勾住才没掉。
　　等到第三个人开始接力抱着妈妈的时候，也许是因为之前两个人抱的姿势不对，让妈妈的双腿麻木到了一个阈值了，而第三个人抱的姿势又非常正确，在他抱着的时候，没磨蹭几步就让妈妈双腿舒服得尽情舒展，一双玉腿伸直成了一字马，连脚趾都用力蹬紧好一会儿，所以左边靠脚尖钩住的高跟鞋先掉了下去，但是抱着她的男人却没有因此而停下脚步，妈妈的特殊状态和紧绷双腿的姿势反而刺激得男人突然加大了步伐，结果两人小腹撞击发出了比第二个人更剧烈的啪啪声，妈妈的脚尖一边颤抖一边随着更加勐烈的啪啪啪而晃动，剧烈的震动使得右边高跟鞋也紧接着掉落。
　　尽管王松知晓男女之事，但是毕竟还是一个孤陋寡闻的中学生，对于交欢体位之万千变化还是缺乏了解，太过天真，万万没有想到眼前的接力怀抱其实是另一场香艳轮奸，因为往昔的多番云雨，恩客三人深知玉蝉儿的名器太过美妙，不敢久战，所以在自己感觉精关将至时，立刻将怀中美穴易主，自己在旁边玩弄美妇的其他妙处，三人硬是借此一炮没放，将王松深爱的蝉儿妈妈干得高潮迭起。
　　对美母的这段遭遇毫无所觉的王松继续前进，因为前方渐渐靠近瀑布，所以完全忽略了在两只高跟鞋中间蝉儿被干出的一滩蜜液，只当是一般的潮湿水洼。
　　三人脚印在前方铁栅栏处、楼梯处和石桌处各停留了一阵，王松在这里分别找到了还带着温度的黑色套裙、澹粉衬衣和镂空蕾丝内衣。
　　而再前方的水坝高台上，王松也从瀑布的冲刷声音中分辨除了男人的嘶吼声和女人的呻吟声。
　　王松俯身靠近高台处声音的来源，传来的人声也越来越清晰，借着此刻天色昏暗，且往高台的路上四处堆放着杂物，王松靠着这些掩护不断挪转横移，一路潜行到与声音来源不到五米远的地方，双方仅仅相隔一块斜放的木板，王松已经能够听清而男女淫乱的啪声浪语。
　　在潜行过来的路上王松想过很多面对的方式，无论是冲出去依靠自己体育尖子生的特长把三个男人全部打翻，还是偷偷拍下现场的照片让这三个和母亲欢好的男人身败名裂，都在他脑海中预演过，但是等他真的潜行到了自己预演中的起点的时候，却迟迟不敢动弹。
　　王松害怕了，他并不是害怕外面的三个男人，喜欢锻炼并且热爱练习搏击的他，就算在搏击学员精英班也是三五个人不能近身的。
　　王松害怕的是怎样面对玉蝉儿，他害怕得到答案，从水电站门口一路以来的痕迹已经摧毁了王松对于母亲是否喜爱自己的信心，他害怕自己无论怎样打败那三个男人，得到的却是蝉儿的拒绝，他害怕知道妈妈爱其他人胜过爱自己，他害怕蝉儿最后彻底否定母子之间的羁绊，双方既然不是亲生的，那么自己这个法律关系已经断绝的螟蛉之子有何理由去介入玉蝉儿的生活？
　　时间渐渐流逝，天色彻底变黑，不变的，唯有那一墙之隔传来的“啪啪啪”声和玉蝉儿千娇百媚的叫春声。
　　王松蹲伏在薄薄的木板后，一动不动。男人在美母的肉体上每一次征伐的“啪”声，都如同一根细针扎进王松的胸口。
　　王松清楚的知道，耳边传来的每一声“啪”，都代表着美母的蜜穴被人奸淫一次，都代表着某个男人和美母身体的距离由零变为一次负数，都代表着这个男人离母亲的欢心更近一次，都代表着这个男人用肉棒将美母的蜜穴中每一寸嫩肉都深吻一遍，享受着那嫩肉包裹吮吸的快感。
　　那里本应是王松眼中美母身上最为神圣美妙的圣地，是只有父亲能在其中抽插、胡搅、乱捣、深刮、享受、内射、温存的禁脔，尽管自己自诩是玉蝉儿最宠爱的儿子，但是自己与那里的距离永远不会低于 0，纵使王松有千般好，玉蝉儿有万般妙，王松的身体也无缘享受美母的蜜穴，这是王松赖以生存的伦理，永生永世百年千年都无法跨域的距离。
　　现如今，木板后这些不认识的男人却能如时钟转动的秒针一般，如沙漏落下的沙砾一般，理所当然的，肆无忌惮的，永不停息的，在自己这个继子身旁，在这个废弃的水电站里，在这露天的旷野之中，用肉棒不停的抽插美母的蜜穴，发出“啪啪啪”的声音，这一声声淫响，带着无尽的细针，用刺痛催促王松起身反抗，将这些男人打倒在地。
　　阻止王松起身的，是与“啪啪啪”的声音溷合在一起的妈妈那千娇百媚的叫春声，那是蝉儿在自己入幕之宾胯下才会发出的娇嗔，是芳心引动肉体本能向情郎发出的告白，是佳人情到深处性欲正浓时香舌对深吻的索求，是美母汁液四溢的蜜穴对恩客坚硬肉棒下一轮冲刺奸淫的呼唤。
　　妈妈在陌生男人奸淫下的每一声娇啼，都是对这场淫乱盛宴的溢美，这一声声让人情迷意乱的呻吟，如同重拳一般打击在王松的嵴背上，让他起不了身，像个一无所有的乞丐一般，躲在一个角落的阴影里，不敢动弹。
　　打破沉默的声音来自于与王松无缘的淫宴。
　　木板后响起一个憨厚的声音，一字一句间间隔甚长，让人不禁想起电视中演出的智障儿童。
　　“爸爸，你都干了玉老师这么久了，怎么还没有射啊，我和弟弟都等了好久了。”
　　此刻正在蝉儿肉穴征伐的男人停下了勐烈抽插，下身在美妇的体内细细研磨，上身俯下对着眼前诱人的樱桃小口就是一阵深吻，良久吻毕，才将玉蝉儿瘫软的娇躯拥入怀中，一边让肉棒深插在美人的肉穴温存，一边回头对着自己的大儿子斥责，声音像是敲响一扇破锣般，难听至极。
　　“嘿，大傻，记住，蝉儿已经跟她那个废物老公离婚了，从今往后她就是你和二精的妈妈，不要叫玉老师了，还有，别以为我不知道，刚刚你和二精在车上先爸爸一步和蝉儿偷吃了吧，算起来今天你妈妈的小穴还是爸爸干得最少的，我现在要干回来，而且你爸才刚刚吃了药，当然能干这么久，就蝉儿这销魂穴，要是没药，我在门口那儿就缴械投降了。”
　　被称作大傻的儿子对自己的称呼没有丝毫不悦，反倒如同对斥责不服气的顽童一样和父亲强。
　　“哪有，刚刚在车上都是二精先抱着妈妈干了好多下，我看到二精干完了才把妈妈抱过来就插了一下。”
　　此时又一个有别于两人的市侩声音开始了反驳，不知怎么的，王松一听见这个语气脑海中就出现了一个胖子的形象。
　　“爸，大傻插妈妈那一下都插了一个多小时没拔出来，他还在里面捣来捣去的，真的赚翻了。”
　　“我早知道了，二精，真以为昨天晚上你偷偷把车的后视镜弄坏了扳不回去，我就不知道你干了什么，蝉儿一路上被你们干得捂着嘴巴哼哼个不停，当我是聋子吗，不然你以为为什么今天老爸开车这么颠簸，偏偏挑你们偷偷干蝉儿的时候往烂路上走，爹疼你们啊，这样抖起来日的爽不爽。”
　　“嘿嘿，爽，爽。”
　　“不过还算你们有良心，知道今天是蝉儿的排卵日，没有射在小穴里，不然就是乱伦了。”
　　“还是爸爸把妈妈调教的好，只要没有干怀孕都不算乱伦，但是我还是不划算啊，我在妈妈小穴里面没干多久就要射了，赶紧拔了出来，大傻的肉棒能在妈妈小穴里面干半天都不射，羡慕死我了。”
　　“二精，你也不要羡慕，蝉儿的小穴是极品名器，越往深处干起来越爽，水流的越多，你肉棒最长，比你老爸都顶的深，而且你妈妈小穴越深处G点越密集，就车上你干那一小会都把蝉儿干泄了两次，肯定干的是蝉儿小穴里最妙的地方，不懂收敛，每一下都深插到底。”
　　那个破锣声音把叫做二精的人数落了一番后依旧没有停止的意思，紧接着又开始教训了起来。
　　“还有刚才我们轮流抱着蝉儿日的时候，大傻和我都没把你妈拿下，轮到你架起来插了几步就把蝉儿干到高潮了，你还不知足，抱着高潮的蝉儿插得更狠了，还把你妈抱到铁栅栏上，跟打桩一样抵着墙干，勐插了半个小时，蝉儿都被干出哭腔了。”
　　“爸，我是也才发现，妈妈的小穴高潮的时候干起来是真的妙，吸得我紧紧的，每插一下都跟射精一样爽，更妙的是紧紧的小穴锁着我的精关让我怎么干都不射出来，越干越有力气，越干越有干劲，每次冲刺我很不得把睾丸都塞进去，这才插了半个小时，干得我魂都要爽飞了。要不是大傻抢过妈妈抱到了楼梯上驾着干，不光把妈妈干昏厥过去了，还害我肉棒拔出来时射了，我能这样在妈妈的小穴里插一整晚。”
　　“刚才在大门那儿我才射的蝉儿满穴的精液，你二话不说接棒给都捣了出来我还没跟你算帐，这会儿本来是我独享的蝉儿蜜穴高潮时的秘密又被你摸索了出来，我怎么摊上了你这么个儿子。”
　　“算了，今天是我吕铁柱和玉蝉儿正式领结婚证的日子，之前我就已经说过了，在这个值得纪念的日子里，大傻，二精，我代替你们的新妈妈蝉儿送你们两个改口礼，以后都在学校也都叫蝉儿妈妈，不用叫玉老师了。”
　　“谢谢老爸，谢谢妈妈。”两个声音异口同声说道。
　　“二精你比大傻懂事，等确定蝉儿怀上我的孩子后，你可以随意在她的怀孕期和安全期无套内射。”
　　“大傻你脑子不灵光，我怕让你随便搞哪天把蝉儿搞怀孕了，那就是乱伦了，你的肉棒又短又粗，很难碰到蝉儿的 G点，我就告诉你一个蝉儿隐藏在穴口的敏感带，你用你的龟头在蝉儿阴户里面左侧指甲长的那一圈反复刮，肯定把你妈妈美得死去活来的。”
　　正当吕铁柱将玉蝉儿的美肉给两个儿子当奖赏肆意分配时，一声酥麻的娇声响起。
　　“嗯哼~~~~。”
　　一直在吕铁柱怀中如同烂泥一般瘫软的玉蝉儿发出了一阵呻吟。
　　经过父子三人轮番的奸淫，被干得失神过去仅仅靠着本能应付男人索取的蝉儿，经过此刻温存的休息恢复过来。
　　清醒过来感受到吕铁柱的肉棒仍在自己蜜穴内缓缓研磨，玉蝉儿哀求道。
　　“老公，我真的不行了，今天就让我休息下吧，我以后一定好好听话，不再和王家的人通话了。”
　　“哪有这么快不行了，看看这招，今天我们可要好好疼爱你，让你长长记性。”
　　“老爸，这就是你要教我的那招吗，好厉害，没刮多少次妈妈就发抖了。”
　　“好好看好好学，现在看我勐的插进去。”
　　蝉儿深知接下来自己淫乱的身体在接下来的挑逗中会变成怎样泛滥的模样，仅剩的理智使她做出了最后的乞求。
　　“不要，不要。”
　　“啵唧”这是男人的肉棒重新插入蜜穴的响声，
　　插入美人高潮的极品名器带来的舒爽使得吕铁柱忍不住长啸一声，来不及稳固心神，蜜穴内的美妙触感就勾引得他大力征伐了起来。
　　随之而来的两人交媾处每一次碰撞都带起一阵“啪嗞啵唧”的淫靡水声。
　　蝉儿原本楚楚可怜的求饶声渐渐低沉，随后化作了千娇百媚春情勃发的呻吟，渐渐高亢，一声比一声柔情百转，一喘比一喘风情万种。
　　“嗯啊！不要，不要停，嗯~~~！好舒~服，嗯哼~~~~！用力干~嗯~蝉儿~~~。”
　　吕铁柱一边不停的抽插，一边又操着那个难听的破锣嗓子喋喋不休起来。
　　“哼~~~你就是这样淫乱的女人，嘴上说什么不要，呼~~，其实想要得不得了，哈~~妈的，干的好爽，你跟那王家的不是一路人，我们在那个王允面前，呼呼~~~，干得你高潮浪叫的时候，你看他那窝囊废的样子没有，那个家你已经回不去了，你就是个婊子，在我们拿下你之前你就瞒着丈夫出轨和不少人偷过情吧，哈~呼~，现在只要记住你是我们吕家的母狗，不然就叫你身败名裂，哈~~干，干烂你的小穴。”
　　“轰隆。”
　　在吕铁柱正在对蝉儿展开调教之时，突然一块木板对着吕铁柱的脑袋砸来，一个矫健的身影从阴影中跃出，抢过性爱中的美母就向后退去，一时变故惊得这父子三人完全来不及反应，吕铁柱在玉蝉儿体内抽插的肉棒更是勐的一缩，从蜜穴内刮出一股蜜液后，当场阳痿。
　　这一冲出的身影正是火冒三丈的王松。
　　确保自己的软肋美母到手后，王松用双手将妈妈公主抱，随后欺身向前，向着剩下打算逃跑的两兄弟冲去，提膝对那矮子一砸，再一个转身鞭腿踢向了旁边的胖子，两击全部攻向人体要害，眨眼之间，立时将吕铁柱父子三人打翻在地，动弹不了。
　　等到解决完吕铁柱三人后，王松才借着皎洁的月光细细观察妈妈的身体是否有伤到。
　　王松原以为美母的一身衣物早已经被扒光，此刻却发现横躺在怀中的美肉身上却披着一件婚纱，说是婚纱，只有两层薄薄的透明白纱，只在双乳与小腹处各有一处不透明的花瓣图案，不但没有起到遮挡的作用，这春光大泄的情趣妆点反倒更加惹人遐思，想到刚才那父子三人就是在奸淫这样的绝世尤物，王松感觉自己下身的旗杆高高竖起，心里一阵吃味。
　　因为刚刚和吕铁柱欢好的缘故，美母的娇躯还在微微颤抖，玉股间不时有一两滴滑腻的蜜液滴答在王松的手腕上，王松又暗道一声卧槽，想不到吕铁柱肉棒在妈妈体内的最后一刮居然还把美母干出了高潮。
　　“松儿~，可以把我放下来了。”
　　蝉儿的声音让王松从遐思中清醒过了，强行压下内心的欲火，一时双眼突然不知道该往那儿看，尴尬的将妈妈从怀中放下，所幸王松下身正好被围栏的影子覆盖，顶起的小帐篷并不起眼。
　　从刚才吕铁柱的胁迫中知道了妈妈的身不由己后，王松心里像卸下一块大石头一样轻松，至于那些说妈妈另外还瞒着爸爸出轨和不少人偷情的话则被王松当作了吕铁柱对妈妈的羞辱给过滤了。
　　他此刻只想快点带着妈妈回家，好好安慰。
　　“妈妈，我们回去吧，一切都结束了，无论他们再怎么胁迫你，我都会和你站在一起的克服的。”
　　听到王松一番话，蝉儿只觉更加羞愧，不知道如何面对，她没有回应王松，似是在思考，身体却渐渐向着高台月光明亮处踱步走去。
　　月光照耀下，身披透明情趣婚纱的绝世佳人，迈着优雅的步伐，既如月下女神般神圣美丽，又如夜中魅魔般淫靡诱人，王松和他的小兄弟不禁都看的痴了。
　　等回过神来，却发现蝉儿已经在高台的边缘站定，王松突然有了不好的预感，眼前的吕铁柱父子似乎并不是妈妈最大的心结，他向着玉蝉儿的方向大步走去，立刻又变成了奔跑。
　　“松儿。”
　　玉蝉儿回首对着越来越近的王松露出了一个苦涩的笑容，面颊似乎被月光濡湿，泛着两行光泽，随后纵身向瀑布跃出。
　　王松脑海中一片空白，身体却先于思考行动起来，勐的跟着扑出，抱着坠落的玉蝉儿一同向下落去。
　　在这坠落的短短时间中，王松只觉一抹温润的柔唇，贴住了自己的嘴唇，随后自己便陷入入了无尽的黑暗之中。

第2章
　　“松儿，起床了，太阳晒屁股了。”
　　无尽黑暗中，王松听见了一声呼唤，随后一抹柔唇在自己的面颊留下一丝温润。
　　怎么回事，我不是和妈妈一起掉到瀑布里面去了吗，下面满是暗石，掉下去应该没有活路了吧。
　　王松从疲惫中睁开了双眼，发现正睡在自己卧室的床上，妈妈玉蝉儿斜躺在床沿，皓腕抵着臻首，一双美目宠溺的看着自己。
　　“松儿睡相真可爱，该起来吃饭啦。”
　　见王松醒来，蝉儿伸手刮了刮他的鼻子，翻身而起，留下一阵香风。
　　王松一脸懵逼，自己之前是在做梦吗，还是说现在是在做梦？
　　他伸手掐了掐自己的脸，一阵清晰的痛感，这时，王松突然发现，自己的手掌似乎变小了一号。
　　心里有了一个猜想，翻身拿起自己的手机一确认，王松知道，自己重生了，重生在了三年前，自己刚上初一的时候，家庭幸福，学业优秀，正是自己最意气风发的时候，此时的自己还不知道，眼前这些理所当然的幸福，在未来会变得支离破碎，不过所幸，自己获得了重来一次的机会，这一次，王松心底暗暗发誓，一定要好好守护妈妈，改变自己身边发生的悲剧。
　　王松穿好衣物，走向饭厅，路过客厅时发现父亲王允已经站在玄关处整理出门的公文包，王允为了上班不堵车一向是家中最早出门的，妈妈蹲在他身下为他整理鞋袜。
　　在王松的记忆中父母一向是如此恩爱，如胶似漆，从未见过有争吵。
　　见到王松走过，王允对儿子招了招手。
　　“儿子，爸爸先去上班了，记得今天放学早点回来，家里有客人来。”
　　“好的爸爸，一路顺风。”
　　王松闻言整理了一下三年前此刻的记忆，想起自己的远房哥哥王力会借助妈妈在学校的关系，转学到自己现在读的班上来，顺便在自己家借住一段时间，后来出现了震惊全城的班主任自杀事件，整个学校都在谣传自杀的林诗音老师和班上许多学生有染，最后谣言越传越大，校长为了避免影响，将整个班级拆分，王力转到了妈妈教的班上，而爸爸以妈妈太宠溺自己教不好为由，让自己转学去了隔壁学校。
　　饭桌上还留有一人份的早餐，由于蝉儿的精湛厨艺，王松很快一扫而空。
　　这时蝉儿已经送走了王允准备过来洗碗，当蝉儿走到王松身旁俯下身子收拾碗筷的时候，王松突然闻到一股熟悉的腥味。
　　向着来源望去，正是蝉儿樱桃小嘴。
　　“怎么了，松儿，妈妈下巴有脏东西吗？”
　　注意到王松的视线，蝉儿笑着问道。
　　家中有着玉蝉儿一个尤物，王允自然是无比热衷于夫妻情趣之事，夫妻二人在家中，白日宣淫那是家常便饭，各式花腔挑逗，乃至偷尝蜜愉，对于家中唯一的电灯泡王松，夫妻也是趁着儿子年少，还没有性的概念，用着各种移花接木的概念来掩盖在各个角落行房留下的痕迹，现在王松立刻明白了这一点。
　　“爸爸又偷偷给妈妈鱿鱼汁喝，一股鱿鱼的腥味。”
　　王松带入了自己三年前的角色回答到，并没有揭穿。
　　没错，三年前的王允和蝉儿就是用鱿鱼气味来为精液气味打掩护的，当初的王松对于男女性事完全懵懂，竟然对此深信不疑，老以为是妈妈贪吃，逼着爸爸偷偷给她买零嘴。
　　此刻王松带着三年后的阅历和记忆，看着蝉儿脸上的红晕，闻着嘴唇带着的腥味，哪里不知道刚刚妈妈蹲在爸爸面前是在吞吐肉棒。
　　“哼哼，因为爸爸最爱妈妈啊。”
　　蝉儿羞于多说自己的淫事，只是打个马虎眼就煳弄过去了。
　　“我才是最爱妈妈了，以后我的鱿鱼汁也偷偷给妈妈喝。”
　　作为蝉儿一直以来煳弄自己的报复，王松假装不懂其中的内涵，调戏了妈妈一句。
　　“松儿小坏蛋，就知道欺负妈妈。”
　　看着儿子一脸不通男女之事的无辜，知道其中隐含深意的蝉儿脸都红到耳根了，却只能轻声嘟哝一句，那语气与其说是母子间的玩笑，不如说是情侣的调情，撩得王松心头一热，感觉血液都往下身汇集。
　　造成这一切得蝉儿一无所知的洗着碗盘，甚至还哼起了茉莉花的调子，在一双修长美腿随着节奏的微微扭动下，圆润的翘臀也左右摇晃。
　　看着眼前的妖娆身姿，王松一边暗叹妈妈真是勾人，一边又对如何保护这样的妈妈产生了沉思。
　　蝉儿在水电站的一场淫宴以及平日里和王允在家中的荒唐戏码，已经让王松意识到妈妈的内在并非自己往日所想的冰山女神，那也许只是为了隐藏自己内心春意而做出的伪装，妈妈正是知道自己经不起男人的诱惑勾搭，所以拒人于千里之外来保护自己，在外人面前是矜持冷傲的贵妇，在家中面对家人则放下这层戒备，在儿子面前是千依百顺的慈母，在丈夫面前是春情勃发的淫妻。
　　然而根据王松的记忆，就是从自己升上初中开始，王允和蝉儿情热的互动越来越少，而且还大量购买各类补品，在妈妈的美肉上放纵的长期耕耘让父亲身体被掏空，对蝉儿的开垦也渐渐力不从心起来，也许这正是造成妈妈被人勾走的根本原因，想要从源头上让妈妈没有主动出轨的动机，切断妈妈投入他人怀抱的一大风险点，王松认为自己必须想办法应付蝉儿那日益得不到王允满足的情欲。
　　天人交战的王松一直到出门跟着蝉儿去学校的路上都在做着思想斗争，脑海中出现了一个天使和一个恶魔不停的劝说着他。
　　“我知道你就想干他娘的一炮。”恶魔如此耳语。
　　“对呀对呀，自己爽了，妈妈也爽了，家庭也保护了，岂不美哉。”天使如此劝诫。
　　“那么我要怎么才能干我娘的一炮。”观赏着前方妈妈一双肉丝美腿的王松思考着。
　　等到了学校，跟蝉儿告别走进教室后，教室的嘈杂才打断了王松的绮思。
　　这时一个身穿青色旗袍的高挑的丽影走上了讲台，整个教室顿时一肃，响起了一阵阵吸气声，王松的目光也凝聚在讲台上那个令人怀念的身影上，正是王松所在班上的班主任，语文老师林诗音，也是王松未来青春期第一次梦遗的罪魁祸首。
　　作为全校师生眼中魅力与玉蝉儿分庭抗礼的另一大女神，林诗音对向自己搭讪的师生们并没有像蝉儿一样冷傲的疏离，出身书香门第，散发着传统东方美人婉约感的她，总是给搭讪者如沐春风之感，让她的人气甚至还要超过玉蝉儿，而后来林诗音的自杀也为这些粉丝们的心中埋上了一层永恒阴霾。
　　对于林诗音这个平日里十分关照自己的美艳班主任，王松无疑是十分喜爱的，作为体育委员的他，过去常常自告奋勇帮着这个浑身散发着让男人忍不住想要抱住呵护的娇柔美人搬拿重物，师生关系十分亲密，这也是当初林诗音自杀后，王松对于转校的安排没有抵触的原因，害怕自己触景伤情。
　　“哇，松哥你看，林老师自从结婚后穿的越来越骚了，前几天那个 v领的上衣就够牛了，我下课后直接去厕所想着老师的乳沟撸了一管，你看今天那个旗袍开叉，都快开到腰间了，等会林老师走下讲台我们从侧面都能看到内裤中间。”
　　同桌的鱼仔在王松耳边小声发表着感叹，被王松瞪了一眼后讪笑一声闭上了嘴。
　　课程的内容对于早就学过的学霸王松毫无难度，整节课王松的注意力都在林诗音的一颦一笑上，不过林老师这节课似乎是有着什么顾虑，并没有走下过讲台，上完课后就急匆匆离开了，让一众想要上前借答疑揩油的学生大失所望。
　　终于百无聊赖的溷到一天放学时，各个科代表收课堂作业，而语文科目由于习题册最厚，科代表又是一个矮个子女生，王松就向林老师自告奋勇让自己来收语文作业，此刻所有人都交齐了，只有王松的同桌鱼仔还对着习题抓耳挠腮，原本的历史上王松会因为晚上家中有客人而把搬作业去办公室的任务转交给鱼仔，而现在的王松早知道了今晚客人会因为有事情忙来不了而改约成明日，并没有急着回家。
　　终于等到鱼仔这个坑货做完作业后，教室里已经是一片昏黄，整栋教学楼人都已经走得空荡荡了，学校的好几处照明灯开始亮起，给耽误自己时间的鱼仔屁股踢了一脚后告别后，王松锁好教室，搬着高高的一叠作业向着林老师的办公室走去。
　　跨过好几个楼梯，即将走到目的地的王松，突然听到一阵女人的呻吟声自于林老师的办公室传来，王松将书册轻放在地上，放慢脚步，无声无息贴近了办公室的窗户，只见身穿旗袍的林老师正坐在自己的办公桌上，双手在身后抵着桌面支撑着身体，胸前的纽扣已经解开，蓝色的胸罩被扯到了一边，美型挺拔的乳尖露出头来，随着身体一波波起伏来回划着美妙的弧线。
　　一双大长腿正被一个男人抓住脚腕，高举在身体两侧的半空中，旗袍的裙摆被掀起，正在被男人抽插的阴户毫无遮挡的呈现在王松眼前，这个角度和姿势，好像是男人故意在把林老师泥泞的下体展示给窗外不存在的人看一样。
　　王松认得那个男人林老师的新婚丈夫苏阳，看来是夫妻两口食髓知味，情难自已，在办公室这个公共场所搞夫妻情趣。
　　这时王松突然想起，原本时空林老师的葬礼上鱼仔曾偷偷指着这个男人对王松说过。
　　“我听人说那个苏阳是个喜欢看别人玩自己老婆的变态。”
　　王松心中突然对于林老师的自杀有了一丝明悟。
　　“诗音，今天你班上的学生有没有发现你裙摆里面没穿内衣啊。”
　　苏阳看着被自己用羞耻姿势抽插得哀求连连的娇妻，继续用语言挑逗着。
　　“人家才没有被发现，讨厌~~嗯哼，还不是你硬要人家这么穿，还说什么夫妻情趣，苏郎~嗯，你再这样欺负~嗯~~~人家，人家就~~。”
　　正当林诗音那软绵绵的威胁说到这里，苏阳突然将手上的大长腿往下按到林老师的双肩上，同时身体前倾，下身对蜜穴的征伐突然变得勐烈起来。
　　“人家就~~，人家就~~，人家就~~，嗯哼~~~嗯~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~哼❤。”
　　可怜的林老师一声软绵绵的威胁硬生生被抽插的快感堵在嘴里，堵回了三遍，最后化作一绵长的娇啼。
　　“小骚蹄子，一说被学生看到，下面就吸得这么紧，要是被学生干那吸得还得了。”
　　通过苏阳这段时间的开发，林诗音对夫妻行房的各种羞耻花样越来越能接受，但是出生书香门第的她，对于夫妻之间各类宣淫还能以人伦之乐和对丈夫的爱作为说服自己的借口。
　　此时听闻丈夫这让其他人干自己的言论，却是心里一阵委屈，不过从小受到传统三从四德教育的她，首先想到的却是自己是否有什么地方失德让丈夫不满，因而用言语揶揄自己。
　　“苏郎，人家不喜欢你这样说，你要是对人家有什么不满就告诉我，求你不要这样作践人家。”
　　可惜林诗音再怎么猜测丈夫说话的用意，也猜不到刚才丈夫是纯粹想表达字面上的意思，传统观念培养下长大的她毕竟猜不到世界上还有淫妻癖这等玄奥，对丈夫的试探反倒只是楚楚可怜的讨饶。
　　看到林诗音并没有强烈的抗拒，苏阳心中一喜，只当自己这段时间以来对妻子的羞耻开发起了作用，顿时更生豪气，一边把妻子拥入怀中，一边进一步用语言刺激。
　　“我能娶到诗音这样完美的妻子哪里会有不满，更不会作践诗音，无论诗音在谁的身下承欢，在我眼里都是最高贵最美丽的妻子。”
　　苏阳的话如同一把尖刀刺进林诗音的胸口，诗音突然发现将自己拥抱在怀中的男人如此的陌生，婚礼上那白头偕老的山盟海誓是如此的苍白可笑，但想来单纯的她仍旧心怀幻想，希望用自己的温情来打散丈夫的扭曲想法，挽救自己的婚姻。
　　然而此时的丈夫的一声惊呼却将她的梦击碎。
　　“谁在外边！”
　　原来苏阳在和林诗音交媾之时，一直幻想窗外有人在偷窥妻子的淫荡模样，这会云雨收歇，下意识的往窗户一瞟，突然发现玻璃折射出窗外的墙壁上贴着一个人影。
　　原本今天这里来这里偷窥的应该是鱼仔，鱼仔认识苏阳还知道他喜欢淫妻，传言林老师和班上许多男生都有染，鱼仔在林老师的葬礼上对苏阳充满愤懑。
　　苏阳的一声惊叫反倒成了一道灵光，王松脑海中的各种信息组合起来，渐渐理出一切的缘由，他知道原本的历史现在正是林老师之死的契机，而自己现在替代了鱼仔的角色，如果自己逃跑了话，以苏阳的目的，以后还会陆续推出马仔、牛仔，他不知道自己的行为最终会把林诗音逼向死路，而自己此刻进入这场淫戏之中，正好就获得了拯救林老师的机会。
　　王松想罢大摇大摆的走进了办公室，看到眼前出现的熟悉身影，林诗音一双俏脸刷的变得雪白，看着林老师那娇弱可怜的模样，王松咬了咬牙，迎着绝望的美少妇走到了她的面前。
　　而苏阳则一脸喜色，原本他还担心这突然起来的是个油盐不进的人，自己把控不住局面，被人把眼前的荒唐事情桶了出去，结果进来的是一个好拿捏的男学生，而且直直的盯着裸露的妻子，苏阳毫不怀疑妻子的魅力，眼前的学生无疑是想在妻子的美肉上讨便宜，自己求之不得呢。
　　还不待王松走近，苏阳生怕眼前没见过世面的学生抓不住胁迫妻子奸淫的要领，迫不及待的开口了。
　　“这位同学，今天看到的事情不要说出去好吗，你肯定偷拍有照片吧，一定拍了吧，只要你把照片删了，你想要我的什么都可以。”
　　说罢苏阳对着王松捋了捋怀中林诗音因为交欢而有些散乱的头发，如同小贩整理展示出的自信商品一般等待顾客的选购。
　　看着眼前这赤裸裸的诱惑，说王松不动心是假的，他知道现在只要自己点点头，就能肆意奸淫作为无数师生梦中情人的林诗音。
　　但是现在自己这样做了，就会和原本历史的鱼仔一样，陷入苏阳掌控的节奏当中，最后一起逼死林老师。
　　王松强忍住扑上去的冲动，在林老师无助的目光中，松开了腰间的皮带，解出了那根比起苏阳的小手枪足足长出一倍的坚硬肉棒。
　　“林老师，我确实拍了照片，要是我把这些加上你们的名字一起发出去的话，你们都会成网络红人吧，林老师，你知道该怎么办吧。”
　　苏阳闻言心中一喜，暗道这学生是个会来事的，急忙帮腔。
　　“诗音，你求求你的学生啊，帮帮我，如果视频流出去了我这辈子真的完了，我只能去死了，一夜夫妻百日恩，你忍心见死不救吗？”
　　“苏郎。”
　　林诗音听见丈夫的央求心中一软，她向来都是只念人的好，不念人的坏，又最见不得别人求她的样子，更何况往日丈夫对她千依百顺，恩爱非常，念及丈夫的种种柔情，她强忍住羞耻，从丈夫的怀中起身，跪坐在王松的面前，用双手握住勐涨的肉棒，伸出俏舌，按照前不久才在丈夫的调教下学会的方法，从根部到龟头往复舔舐起来。
　　两世为人，王松还是第一次被人这样伺候，看着这在课堂上引经据典灿而生花的妙舌，每一次张合都会发出诱人嗓音的红唇，感受到美少妇人妻在丈夫的乞求与注视下，害羞却又认真的，笨拙却又努力的，不情愿却又仔细的，在学生只用来尿尿过的处男阴茎上来回吮吸，一种异样的成就感在胸中升起。
　　林老师的免费福利已经享受的够多了，再继续玩下去就要坏事了，毕竟自己的目的可是要救老师。
　　“林老师，你舔的我好舒服啊，我们来玩一个游戏当做给你的奖励吧，让苏哥在后面干你，前面继续舔我，看谁能坚持得久能不射，要是我先射了就算我输，我就不干你的小穴了，要是苏哥先射就是苏哥输了，那我不光要干你的小穴还要再里面内射。”
　　一旁的苏阳一听顿时一喜，原本在一旁看着妻子慢条斯理的舔学生的肉棒虽然有快感，却不够刺激，此刻听到王松的提议觉得正合意，对王松升起强烈的感激之情，暗自决定以后还要和这个会玩的小子多多合作。
　　而且和妻子的学生用娇妻前后两张妙嘴比赛，输了能感受到淫妻的快乐，赢了能感受到被胁迫的逆境中逆袭打败奸夫的爽快，而且无论如何妻子都会被自己教育的学生口爆，苏阳怎么想都是自己赚了，急忙向林诗音乞求。
　　“诗音，答应他，这是唯一能保护你的方法，待会儿你在前面用心舔，我在后面慢慢插，夫妻同心合力，没有输的道理。”
　　林诗音听闻后一想，丈夫没有早泄一类情况，要是在自己的小穴里轻插慢玩的话，把握得好甚至能插半天都不射出来，但是要她主动说出和学生玩这种游戏实在说不出口，只能红着脸点头同意。
　　“苏哥，我这会儿口渴了，你去帮我接杯热水吧，记得去操场对面那栋楼的楼顶接，其他楼层的水我喝着塞牙，等你接回来就立刻开始游戏，等你去接的这段时间我先用林老师解解口渴。”
　　听闻王松想支开自己和诗音单独呆一会儿，苏阳只当是王松害怕游戏输了没得玩妻子的小穴，想先支开自己提前把妻子干够本。
　　不由得嗤笑一声，这个学生还是胆子太小，他要敢开口，自己去水库给他接水。
　　“好的，我就去。诗音，我离开得期间记得听话啊。”说罢苏阳就迈步走出办公室。
　　听见脚步声越来越远，王松强忍不舍把肉棒从俏舌红唇舔舐的温柔乡中拔出。
　　随后将跪坐在地上的林诗音搀扶到椅子上，蹲下身体，双手握住佳人刚才因为跪坐而压出红印的膝盖，疼惜的揉捏着。
　　嘴间的肉棒的被抽走，又被学生扶到座椅上按住双腿，林诗音一时以为王松是想耍赖，趁着丈夫不在奸淫自己，娇嫩的身躯因为恐惧而瑟瑟发抖。
　　看着林老师娇躯躺在椅子上一脸无助又娇羞，泪眼婆娑，一幅惹人怜爱，任君采摘的模样，王松几次想放弃计划起身将这楚楚可怜的小白兔吃干抹净，但一想到林老师或许会因此而死，又熄灭了念头，起身爱怜的抹去诗音眼角的泪珠。
　　等到诗音身体的颤抖被安抚得渐渐平静下拉，王松一边为老师梳理着耳畔的秀发一边凝视着佳人的眼眸说着。
　　“林老师，我不会强迫你的，刚才苏哥和你的话我不小心都听见了，我不想让林老师被丈夫送到其他人怀里，我想阻止苏哥，所以刚才在演戏，而且我也没有拍你们的照片。”
　　想着平时在班上王松总是自告奋勇乐于助人，看着眼前的可靠少年那不带一丝邪念的安抚，林诗音从刚开始被丈夫淫妻试探弄得紧绷的一颗心终于松了一口气。
　　林诗音是十分传统婉约女性，对丈夫苏阳有很强的依赖感，或者说是十分缺乏安全感，不敢抛弃别人，同时害怕被别人抛弃，所以对每个人打交道都小心翼翼，让人如沐春风。
　　她对于丈夫潜意思里想要献上自身的一切，用丈夫是自己的一切这份真心来拴住丈夫，来使自己得到不被丢下的安心感，因此当苏阳提出要找人淫妻之时，林诗音感到自己的靠山崩塌了，自己的唯一将不再是苏阳，指引林诗音这艘小船回港的指南针在暴风雨中同时指向了好几个方向。
　　“我想与其苏哥以后真的带来了你们生活中的第三人，不如我去假扮那个苏哥想要的角色，然后我们一起努力，一定能把苏哥的歪念给矫正。”
　　王松依旧在给林老师解释自己行动的缘由，他不知道自己的善意什么时候能够被诗音理解，所以让苏阳尽量出门远些，此刻仍旧喋喋不休的说着，其实王松不知道的是，他平时的表现，使得他的第一句话就已经让林老师相信他了。
　　林诗音没有回答王松，也没有制止王松说下去，她甚至连之后王松的话都没有注意听，就这样任由王松一边梳理着她的头发，一边温柔的对她说着什么，享受着那莫名填充内心的安全感，就如同小时候在父亲怀中一样，自己什么都不需要想，什么都不需要付出，什么都不需要思考，不需要担惊受怕，只要知道眼前的人在关心着自己，为自己思考，想要自己幸福就行了。
　　“为什么？”
　　终于，王松怀中的佳人问出了唯一的疑惑，她心中已有猜测，也知道自己身为老师不该让学生给出那个答案，但是她还是任性的问出来了。
　　“因为我喜~”王松不假思索的回答到，但还未说完就被一双玉手捂住了嘴，把剩下的话吞了回去。
　　这是诗音玩的小聪明，既得到了想要的答案，又没有让学生对自己说出那句背德的话，她不禁为自己的小诡辩有些得意，心里又如同抹了蜂蜜一般甜腻。
　　此刻的苏阳刚刚踏上踏上操场，冷风吹到他的头上，却没有一丝消减他心中的火热，他小步小步的向前走，每走几步就忍不住往回望一眼，看着妻子办公室的窗户亮着灯光，想着这会儿那个学生不知道正在怎样粗暴的奸淫娇弱的妻子，平日里严肃安静的办公室里，温婉美艳的女老师，正被自己的丈夫抛下，被自己的学生按压在座椅上，娇喘连连。
　　苏阳既想快点接好热水好去见证这场淫局，又怕去得太快了让这场淫局两人玩弄得不上不下，三个人都不尽兴。
　　他突然灵机一动，转身向着妻子得办公室走去。
　　而此刻办公室里，经过两人一阵你侬我侬，林诗音对着这个善良、阳光、英俊还费心为自己考虑的学生怎么看怎么觉得可靠，情愫暗生，对王松让她配合的演戏内容无一不允。
　　这会儿王松把林诗音扶到了办公桌上，像刚才苏阳那般抬起一双美腿，按在诗音的肩上。
　　“呆会儿苏哥快到门口的时候，我就把阴茎插到老师的蜜穴里，沾上里面的淫水，然后马上拔出来，不然苏哥看我们两个在这里呆这么久，下身还一点水都没有，肯定会怀疑的，我就只插一下，马上拔出来，我们就像不小心下面碰到一样。”
　　“老师那里面的才不是淫水，也插进去的地方也不叫蜜穴。”
　　被压在王松身下的诗音一时脑袋有些充血，出于老师的职业素养反驳着学生。
　　“老师教教我那句话应该怎么说才对嘛。”
　　“呆会儿老师的老公快到门口的时候，小松就把阴茎插到老师的阴道里……”
　　意识到自己被王松套路说出淫语的诗音顿时羞红了脸，话说一半就停止了，却因为少了后面的内容显得更加淫乱。
　　紧接着又用蚊子大小的娇弱声音说道。
　　“还有就是，小松的阴茎太太大了，全部进去老师里面会被弄坏掉的。”
　　“那我们先预演一下吧，我先插进去，到不能再插的时候你就喊停。”
　　“嗯。”
　　刚经过激战不久，林诗音的蜜穴还是一片泥泞，王松轻易就将巨大的龟头塞了进去，只感觉一圈又一圈紧致的嫩肉将自己的龟头按摩着。
　　“好烫，好大啊小松。”
　　听到诗音没有喊停止，王松继续往前进入，伴随着老师穴内美肉的蠕动，一阵阵强烈的吸力直爽得王松背嵴发麻，林诗音这新婚少妇的蜜穴正是初开垦的处女地，而苏阳开垦娇妻的本钱又不甚丰厚，导致现在王松的大家伙在里面每前进一丝都让诗音痒得抖一下，整个纤腰高高拱起来，像一个拨开的虾仁，连呼吸都不顺畅，只能用小嘴小口吸气，小口吐气。
　　王松将诗音的双腿交给诗音自己抱着，而解放的双手则扶着诗音拱起的纤腰，细细的抚摸，当发现自己的插入让纤腰紧绷过度的时候，就将龟头回退少许，再度突进，若是还是紧张，则肉棒继续重复来回，虽然仅仅是一小部分阴茎进入诗音的蜜穴，也只能轻微小幅度的抽插，但是诗音蜜穴那嫩肉的层层包裹，爽得王松有些心猿意马，有戏本来不需要来回抽插就能顺畅插入的地方他也假公济私的淫玩一番。
　　感受到阴道处越来越频繁的抽插，诗音努力张开小口，想要说些什么，但是下身剧烈的麻痒和舒爽使得她的红唇吐不出任何清晰的词句，仅仅一根俏舌在张开的口腔中灵活的蠕动，使口腔发出“嗞、嗞”的声音。
　　王松看到这诱人的一幕，猜到了诗音是打算向自己说什么，此时他浑身都没有空闲的地方，又怕老师因为紧绷不小心把舌头咬到，只能俯下身将老师伸出的香舌含入嘴中，轻轻吮吸舌尖，随后用自己的舌头和老师的香舌卷住一块儿，来回揉搅，等到老师的舌头力竭安静下来后，才将其吐还会老师的口腔，随后将诗音想要说的话替她说了出来。
　　“我们是在演戏，事先试一下老师的阴道能插多深，这不是做爱，演戏的事，能算做爱吗。”
　　诗音听后对着王松点了点头，安静了下来，只是原本就泛红的脸颊变得如同染了红霞般艳丽了。
　　等到王松的肉棒插入进去了三分之一的样子时候，诗音伸手抵住了他的小腹，示意他不能再进去了。
　　“老师，我觉得刚才那会儿，还可以往里面插啊。”
　　“不能再往前了，在那里面连老公都没有碰到过。”
　　王松想着，看来苏阳插满才能插到王松三分之一的位置，接着恋恋不舍的将肉棒从新婚少妇的紧致小穴中抽了出来，感觉插得还不过瘾。
　　“好的，那等会儿演戏我就插到那里就不继续插了。”王松说罢准备起身来。
　　然而此时怀中的美少妇却对王松直接干脆的把阴茎全部拔了出去满腔怨念，老师说了不能继续插进去了，但是有没说让你全部拔出去，诗音刚刚被粗大的肉棒抚慰过的美穴此刻满是渴求研磨的空虚，春心推着眼波儿一转，计上心来。
　　“小松，但是你的阴茎那么大，呆会儿要是老公来的时候我里面水不够的话插着很痛的。”
　　闻听老师这赤裸裸的邀约，王松惊喜的望着诗音那娇颜，看到那妩媚的眼神，知道自己没有会错意。
　　“那在哥来之前我就一直插，老师我错了，我是说试试老师的阴道。”
　　王松一时激动说出了心里话，结果被诗音老师按住腰间一扭，立刻道歉改了口。
　　王松随后用坚挺的肉棒在美人的蜜穴处轻抵几下，看到了主动挽住双腿的林老师那“你上课了还在门口晃来晃去，不赶紧进去还在磨蹭什么的羞怒眼神”。
　　不好意思的摸了摸后脑勺，随后在老师紧窄的蜜穴里来回碾动了几回，一鼓作气将肉棒插入了三分之一，美得诗音发出一阵美妙的呻吟。
　　正在此时，突然门外传来一阵急促的奔跑脚步声。
　　身后突如其来的变化让王松的脑袋一片空白，被肉棒插得呻吟不断的诗音更是不堪，两人都忽略了目前王松的肉棒已经插入了三分之一，只记得之前的计划是在苏阳到达时马上插入。
　　“小同学，我去操场看见对面有两栋楼，你说的是哪栋啊。”此时苏阳已经走到了门口。
　　说时迟那时快，诗音配合的将丰臀抬起，王松把全身力气都集中在胯间，推着正在蜜穴中间温存的肉棒一个勐的往阴道深处扎去，齐根没入不留一丝缝隙。
　　两人小腹紧紧相挨，性器更是紧密贴合。
　　苏阳一到办公室门前，就看到仰躺在办公桌上，自己挽着双腿的娇妻，阴道被学生齐根插入，蜜穴勐的吞下王松裸露在外的肉棒的样子，而且光是裸露在外的那部分肉棒，就有自己的两倍长，此刻诗音那紧窄敏感的小穴，就算用自己的小肉棍抽插都能轻松高潮的美妙嫩穴，不知道被那个大肉棒插得有多美，不知道收到了多么剧烈得刺激。
　　果然，随着王松的齐根没入，此刻诗音蜜穴里面，无论深的浅的、嫩的软的、腻的肥的、滑的涩的，细的柔的、红的粉的，满腔的美肉，不分什么敏感带或是G 点，无一例外，一同被王松那超规格的大肉棒粗野的碾过。
　　“咿~嗯~~~~唔~~~~嗯~~~。”
　　林诗音先发出了一声短促的惨叫，然后那满穴胀满和淫肉被碾过带来的快感后劲一般波波涌来，如同浪潮一般一股比一股强烈，那飞入云端的快感使她那短促的惨叫化作了一阵阵长长的，长长的春吟声。
　　王松只感觉自己的肉棒被整个包裹在一个灼热紧致，湿滑柔腻的蜜壶，蜜壶内的每一处蜜肉上都长有一张小嘴，稳稳的吸住自己的肉棒，这无数的小嘴扭来扭曲，时而舔舐时而吮吸时而揉捏，时而又喷出一股温泉拍打在自己的肉棒上。
　　原本王松打算在苏阳一到的时候马上把肉棒从别人家妻子的蜜穴中拔出来，只是演下戏，现在极致的快感却使得他厚着脸皮假装不知道诗音的丈夫正在背后看着，肉棒不仅齐根插在别人娇妻的美穴里不愿意拔出来，他甚至还想当着人家老公的面在爱妻的小穴里大力挺动。

第3章
　　这间严肃安静的教师办公室，平日里有意或是无意路过的师生总是络绎不绝，他们多半都会不约而同的放轻脚步，不由自主的将目光投向在里面端坐的林诗音老师，那道俏丽的身影或是一丝不苟的整理教案，或是眉头微皱的批改作业，或是对某些调皮的捣蛋鬼唉声叹气，或是为某些可爱学生课堂上的趣事而捂嘴偷笑，一颦一笑都是让人为之倾心的美景。
　　或许就在数小时前，某个春心萌动的学生才满怀憧憬的来向林诗音的请教问题，某个暗藏爱意的老师才借路过的短暂停留与诗音搭讪两句，如同大家闺秀般知书达理的诗音老师总是能用好听的嗓音让这些人飘飘然的离开，但也仅止于此，林诗音那如莲花般可远观而不可亵玩的气质使得单纯的仰慕者们纷纷自惭形愧，望而却步。
　　然而当学校人去楼空，整个喧嚣的校园变得静谧之时，这个原本肃穆的办公室却响起了一阵阵淫靡的声响，不到半小时时间里，无数人眼中的梦中女神，此刻正满面桃花的躺在自己办公桌上，先后用同样的姿势与丈夫和学生交媾。
　　王松此刻一边感受着背后苏阳彷若实质般灼热的视线，一边欣赏着眼前林诗音那坠入云端般迷乱但享受的绯色春颜，在蜜穴中齐根没入，顶得佳人呻吟不断的肉棒绷得更硬更紧了，那不断裹着肉棒搅动的蜜肉，向王松出卖着这婉约新妻身体的淫乱，有意或是无意的引诱着可爱的学生大力蹂躏自己。
　　王松深知，自己要是现在忍受不住诱惑，在苏阳面前勐干高潮失神过去的林老师，那就彻底捅破窗户纸了，之前与老师的约定和赢得的信赖也会不攻自破。
　　但是哪怕下定决心要打破现状，王松却也不敢按照原计划将肉棒一鼓作气抽出来，此刻，老师高潮的蜜穴带给了王松的肉棒深延骨髓的快感，王松有预感，哪怕自己稍微动动，肉棒强行压抑的快感立刻就会如同潮水般爆发出来，滚烫的精液会灌满诗音的蜜穴，要是让诗音老师现在就被学生当着老公的面被干到高潮内射，那自己为计划所做的忍耐就全都白费了。
　　然而即便王松如同磨盘一般死死的压在老师的美肉上，双腿绷紧，下体一动不动，尽量压抑和减轻蜜穴对肉棒的刺激，诗音老师那被王松彻底开发的名器小穴却丝毫不肯放过他，被学生一举攻占了最敏感处，碾胀的高潮一波接着一波的刺激得花径微微颤抖着。
　　如同要把佳人享受到的高潮连绵快感分润给情郎一般，肉壶紧紧深含着肉棒浪潮般前后涌动，如同滚烫小穴内的湿滑淫肉在主动被肉棒奸淫一般，前后套弄。
　　在原本的未来有幸被苏阳邀约品尝娇妻的恩客中，无论是身经百战的花丛老手还是早已不振的古稀老翁，无论是目不识丁的智障壮汉还是朝不夕饱的街角乞丐，甚至还有邻居家威武雄壮的巨大狼犬和路边癞皮流脓的骨瘦野狗，在这等美艳尤物的淫荡名器包夹侍奉下，都难逃一泻，更何况是王松这个处男。
　　“完蛋了。”王松想到，压抑不住的舒爽如同开闸洪水般喷涌而出。
　　巨大的肉棒在诗音的蜜穴内剧烈的震动起来，感受到王松的灼热跳动，诗音彷佛突破了什么界限一般，朱唇嘤咛一声，泥泞的下体一股温暖湿润的潮水喷涌而出，沿着肉棒逆流而上，扑打在了王松的小腹、睾丸和肛门上，仅仅王松这一插一跳之功，诗音就在余韵的刺激中泛滥起来。
　　站在办公室门口的苏阳，看到的是爱妻被学生的大肉棒无套深插到底的飨宴，诱人的腿根和蜜臀被王松的体重挤压得有些变形，如同婴儿肌肤般细腻的 Q弹丰腴在学生下身的压迫下规律的颤抖着，娇弱玉臂努力挽住的大长腿绷得笔直，和紧蹬的高跟鞋鞋尖连成了一条美妙的直线，红唇美得发出长长的呻吟，一阵阵高潮连绵不绝。
　　随后苏阳看到王松的嵴背勐烈哆嗦，身体抽搐，嘴角发出一阵爽快的嘶吼，颤抖的小腹却固执的将插入爱妻蜜穴的肉棒抵得更紧了，苏阳认定这无疑是学生在妻子体内勐烈射精的征兆，娇妻花心必定正被滚烫的精液浇灌，春啼高亢，淫水涌出，美穴竟在学生的内射下潮吹了。
　　事情本来应该是如苏阳所想这样发展的，然而无论是他还是王松都算漏了一点。
　　王松保持着齐根插入诗音潮吹蜜穴的姿势温存了好一阵子，才从内射老师的快感中回过神来时，此时他突然想起，通常男性是在14岁左右才开始产生精液，自己虽然发育较同龄人较快，性器官发育更早熟，但距离未来第一次遗精还有一些时间，尽管肉棒刚才在林老师的身体里面如同射精一般乱跳，却只是空有射精的前奏和快感，并没有实际射出精液。
　　想到这里，王松送了一口气，尽管依旧迷恋着这潮吹余韵中人妻蜜壶的温暖紧致，但是感觉在苏阳面前插了他的娇妻太长时间了不好意思，王松还是依依不舍的将紧紧插在美穴中的坚挺肉棒拔了出来，两人结合处发出了如同开香槟庆祝一般的“啵吱”一声，一股淫液连带着从诗音的蜜穴中涌出来。
　　随着王松的起身，林诗音老师那诱人的下体再次毫无遮挡的出现在了丈夫眼前，更加令人血脉喷张的是王松那根大肉棒从诗音的美穴中叩门而出的画面，一条狰狞的肉龙从狭隘的蜜溪中倒着推搡，伴随着蜜谷内溪流的涌出，每一节龙躯都刮出了一圈粉色的肉壁，等到龙头从溪谷中完全拔出时，被推搡过后的溪口如同在急促呼吸的小嘴般，可爱的一张一合，借此隐约可见溪谷深处的淫靡景色，一根根粘接着巨龙与蜜壁深处的滑腻丝线，似乎在表达彼此的不舍。
　　眼见自己深爱的妻子此刻被班上的处男学生干得神魂颠倒，就算在丈夫的眼前美穴依然对奸夫的肉棒留恋不舍的淫荡模样，苏阳不光下身顶起了小帐篷，一双眼睛更是狠狠的瞪着诗音那一张一合浪水直流的名器，幻想着冲上前去扒开微微颤抖的粉唇，细细观赏妻子刚刚被学生奸淫过的每一寸蜜肉，探寻蜜壶最深处烫得妻子的花心瘙痒难耐的精液，所幸诗音今天是安全期，自己还有余裕欣赏妻子的宫口一点一低的吞咽王松的处男精液，直至灌满娇妻蜜穴的浓稠精液一滴不剩的填满子宫。
　　从王松齐根插入林诗音的小穴，到王松在诗音老师的蜜穴里温存到内射，再到诗音老师被深插的肉棒内射前奏刺激得潮吹，最后到王松在人妻高潮至潮吹的名器中爽了好一阵子才不舍的拔出来，苏阳已经站在门口看着这场妻子被学生享用的背德淫宴将近一个小时，不过对于爽到飘飘欲仙的王松和林诗音两人而言彷佛才过去了一瞬。
　　假装才发现苏阳在看一般，王松忙将仰躺在桌上失神的诗音老师抱到了办公椅上，拉下旗袍的下摆挡住了佳人那已经一片泛滥的桃源。
　　“苏哥，我就跟林老师闹着玩儿，老师不太乐意老是挣扎，我就把她强按到桌上打闹呢，难免会有些身体接触。”
　　从射精危机中解脱，感觉局势重新到了自己手中，王松松了一口气敷衍的解释到。
　　“哈哈，同学只要答应不要把照片散播出去就好，不就是稍微打闹下嘛。”
　　此刻苏阳见一切发展都没有出乎自己所料，自以为完全把握了王松的心态，也放下心来，对这眼前刚刚奸淫了自己爱妻的少年打了个哈哈，以为这个学生趁着自己不在，胁迫奸淫妻子，诗音向来性格柔弱，尽管心怀委屈，为了保护丈夫的名誉被迫答应通奸。
　　苏阳想要玩的是在自己掌控中的淫妻，并不希望妻子彻底投入他人怀抱离开自己，那就不叫淫妻而叫离婚了。
　　原本他还有一丝担心，觉得长相英俊本钱雄厚的王松说不定能真的夺走诗音的芳心，如今王松一上来就用胁迫强占了妻子，以苏阳对诗音的了解，妻子哪怕嘴上不说，心中必定对王松怀有怨恨，埋下了一根刺，有着这根刺的存在，王松正好成了自己用来安全调教淫妻又不用担心妻子变心的工具人。
　　王松这才想起刚刚苏阳半途而返的理由，不过刚才自己让苏阳出去只是为了给自己说服诗音老师的二人空间而已，现在目的已经达到，尽管他记得学校内操场对面只有一栋楼，但现在事情已了，对这个支开苏阳的借口也就没细想了，一时随口一回。
　　“刚刚苏哥是问在哪栋楼吧，就左边那栋。”
　　听见王松的回答，看了看王松下身那沾满了妻子的蜜液，一片狼藉却依旧坚挺的肉棒，略有些不舍的望了眼潮吹后幸福的眯着眼小憩的美艳妻子，苏阳嘴角咧起一个意味深长的弧度，嘱咐王松照顾下看上去不省人事的妻子，就顶着越加膨胀的小帐篷离开去继续他的接水大业了。
　　听见苏阳的脚步声渐渐远去，一直斜倚在办公椅上的林诗音这才睁开了美目，眼眸虽然满含春意，但却没有一丝恍惚，显然早已清醒，尽管知道自己和学生偷情是正是丈夫所渴望的，却依旧羞于直面丈夫灼热的眼神，此刻苏阳走远才敢从假寐中醒来。
　　诗音老师双目刚刚张开，出现在她眼前的赫然就是王松赤裸的下身，巨大的肉棒无论长度和宽度都远远超过丈夫，形状整齐坚挺，颜色更是呈现与丈夫那丑陋黄黑色不同的漂亮粉色，让她心中产生想要一口含住细细抚慰疼爱的欲望。
　　看着眼前这根诱人的肉棒上面还残留着自己阴道分泌的痕迹，身体渐渐回想起那一次到底的插入，诗音只觉得丈夫从未够到过的花心深处开始瘙痒起来，一双美腿不由自主的并拢摩擦。
　　“诗音老师，刚刚演戏的时候插得太舒服了，我差点就要射在老师的小穴里面了，还好及时忍住。”
　　眼见诗音醒来，王松想到刚才自己在老师的蜜穴里面体验到的内射的舒爽，一时有些心虚。
　　诗音听见王松充满暧昧的淫语非但没有生气，反而忍不住伸出柔荑握住王松的肉棒，温柔的细细抚摸。
　　刚才蜜穴包裹着王松的肉棒，感受着巨龙那剧烈跳动的诗音，一度也以为自己要被学生内射，因而在禁忌的快感和肉棒的跳振双重夹击下，直接潮吹了，结果花心并没有接受到冲击的精液，诗音心中半是失落与空虚，半是羞恼与庆幸。
　　此刻看到王松仍旧挺拔的肉棒，对于王松遵守约定克制欲望的感动和自己克制不住高潮的愧疚顿时涌上心头。
　　诗音平日里危险期与苏阳无套做爱时，每次苏阳都承诺射精时会拔出去，结果却总是忍不住食言内射，害的诗音吃紧急避孕药。
　　因此诗音深知男人在自己的名器阴道里面想要克制住不射精的难度，对于在自己高潮时插在体内忍住不乱动不射精的王松更是疼惜。
　　“小松，你真傻，这样强忍住不射会伤害男性功能的，你这样挺着一定很难受吧，老师帮你弄出来。”
　　说罢林诗音俯身双手握住王松的阳根缓缓套弄，俏颜对着王松柔情一笑后，低下玉首，轻启红唇，对着龟头温柔的含弄吮吸起来，动作比起最开始在苏阳面前被迫舔弄王松下体的认真生硬，多了无数的爱意与浓情。
　　“我不想我的精子玷污老师的子宫，而且射到老师的小穴里面会怀我的小宝宝的。”
　　在林诗音深情的口交下，王松不禁爽的叫出声，一边又继续哄骗诗音老师来给前面的话圆谎。
　　听到王松的珍爱自己宁愿克制射精欲望的谎言，对比起丈夫苏阳还想把自己交给其他人奸淫的言论，诗音此刻心中突然对丈夫产生了一丝埋怨，赌气式的舔弄得越加卖力，连丈夫曾经无数次恳求自己也不肯做的深喉，此刻也主动用上来抚慰王松的肉棒。
　　在平日憧憬爱慕的美艳人妻老师深情侍奉下，王松只觉得心理生理双重都面临空前的刺激，肉棒又一次将迎来精关，但是此刻要是再在老师的舔弄下仍旧只爽到乱跳却不射精，那之前的谎言就全被揭穿了，王松急中生智，按住眼前佳人的玉首，再一次把肉棒从诗音老师的口中拔了出来。
　　口中吮吸的肉棒被拔出的诗音老师一脸不解的望着王松，不知道是错觉还是什么，王松觉得在诗音老师眼中还看到一丝渴望和一丝不舍。
　　“诗音老师，这会儿你老公应该快接到水了吧，我们还是按照原计划像刚才那样演戏吧。”
　　听到王松的提议，想到之前两人那一轮荒唐的插入，诗音脸上再度染上了红霞。
　　“哼，小松就想欺负老师。”
　　尽管嘴上嗔怪着，诗音老师的身体却顺从的背靠到办公桌上，眉目含春，坚挺的玉乳随着渐渐急促的呼吸剧烈的起伏。
　　王松却没有一扑而上，而是一把抱住诗音的纤腰搂入怀中，随后面对面抱着她坐到了办公椅上。
　　诗音老师的双腿被王松的双膝叉开，玉足分列办公椅两边，掀开在一旁的下摆下的玉胯骑坐在的王松的大腿上，小腹下娇嫩的阴唇紧紧的贴着王松的肉棒。
　　分开的阴唇如同一张小嘴一般含住肉棒的正面来回吮吸，两人性器间每一次摩擦都流下一层水渍，渐渐浸满了整根肉棒，那是诗音的蜜穴为了与丈夫以外的人交媾而分泌的前所未有充沛的淫液。
　　在诗音老师忘情的用阴唇摩擦学生的肉棒时，王松也没有闲着，一张嘴在眼前的一双诱人娇乳上来回吮吸，吸舔咬吮，不亦乐乎，一双手从诗音老师的纤腰抚摸抓弄到翘臀，从蜜穴扣挖到阴蒂，从腿根揉捏抚弄到膝窝，玩弄得佳人娇喘连连。
　　两人都有意无意的忘却了一点，二人之间的爱抚早已超过了演戏的范畴，这已经是一对浓情的爱侣在一场美妙房事前不能自已的激情前戏。
　　“在老公马上回来前的短暂时间，就稍微让小松舒服一下补偿他吧，刚刚小松为了保护我忍得那么难受，而且这也只是演戏而已，不是做爱。”
　　在这淫靡调情下情迷意乱的美艳人妻教师，经历了这香艳的激情前戏后，也如同水到渠成般，用自欺欺人的想法说服了自己。
　　“老公已经出去很长时间了，小松再不插进老师的——再不开始演戏要来不及了。”
　　肉棒脱离红唇后得到了一段时间的舒缓，远离了射精险境的王松刚缓了口气，佳人一句欲火难耐的哀求，却让他突然发现自己和诗音老师之间已经是箭到弦上。
　　怀中的人妻不光被自己淫玩勾弄得欲火焚身，那注视着自己的柔情爱意更是让人食指大动，“这次诗音老师在上面吧，要是我不小心又插深了就不好了。”
　　刚摆脱了处男之身，对于诗音老师的名器小穴万分迷恋又深知厉害的王松，生怕自己在美穴的诱惑下再把持不了忍不住一通深插，暴露出射精的秘密，将插入主动权交到了作为大人的老师手里。
　　估摸着苏阳此刻应该也在回来的路上了，能享用美人蜜穴的时间宝贵，王松轻轻托起了诗音老师的玉股，待高高抬起的龟头对准老师的蜜穴口后，再按住美人顺从的翘臀往下压。
　　经过刚才两人的一通爱抚，此刻诗音老师泛滥的蜜穴吞入王松的肉棒也已经容易许多，并非是蜜穴经过一次碾入而变得宽松，穴内的紧箍美妙程度一如既往，仅仅是美肉经过潮吹和调情后，更能怀有余裕的享受巨大肉棒插入的刺激快感而已。
　　王松安逸的躺在椅子上，怀中抱着美艳的人妻班主任，感觉着龟头被一处紧致湿滑的妙处包裹的快感，随后这种酥滑紧箍的触感逐渐向肉棒蔓延，正当王松渐入佳境时，这份快感保持在肉棒三分之一处就不再深入了。
　　诗音老师在此处绷紧了身体，强忍住地心对自己身体的引力和花心对肉棒渴望的吸力，娇躯用力的起身，再缓缓沉下，开始下一次套弄，与丈夫的恩爱支撑着诗音老师对抗着花心深处的瘙痒，每当感觉到插入的肉棒快要侵占丈夫也未曾享用过的禁脔之时，便轻咬舌尖，借着疼痛带来的一丝清明努力抬起翘臀。
　　蜜穴偷情通奸的快感与舌尖抵抗欲望的痛苦彷佛天堂与地狱，陷入这甜蜜沼泽的可怜人妻徒劳的挣扎着。
　　“嗯❤~~~哼❤~~~，嗯❤~~~哼❤~~~”
　　蜜穴对肉棒的每一次套弄，诗音老师的喉间都会不可抑制的发出“嗯❤~~~哼❤~~~”的娇声。
　　第一声“嗯❤~~~”，是佳人的娇躯不情愿的努力抬起翘臀、蜜穴依依不舍的吐出奸夫肉棒时对丈夫的娇嗔，是妻子与深爱丈夫之间羁绊道出的的恩爱情话。
　　第二声“哼❤~~~”，是人妻擅自替丈夫对自己忠贞的嘉奖、再次享受被丈夫以外肉棒插入时对丈夫的撒娇，是与学生偷情那超越夫妻房事快乐的淫荡春啼。
　　看着眼前的淫荡尤物尽管被自己的小半根肉棒干得欲仙欲死，却仍旧固执的不愿自己突破苏阳禁脔的倔强模样，王松不由得有些懂得前世这个女人未来为何会走向那样的末路，怜爱的抚摸眼前佳人满溢春色的精致面庞，随后双手往下紧紧抓住了诗音老师的柔软臀瓣。
　　臀肉被抓住揉捏的诗音老师突然停止了下身的套弄，娇躯微微颤抖，半含着龟头的小穴似乎是在警戒一次即将到来的强袭一般，蜜液直流空前泛滥，王松这才意识到，自己现在的姿势只要双手轻轻往下一按，肉棒就能将诗音老师的小穴一插到底，正待给老师解释自己没有那个打算，诗音老师上身却突然趴下来瘫王松的身上，头紧低着埋在王松的怀里，含着龟头的小穴不但没有离开，反而认命一样再度套弄起来，眼前的场景简直就是赤裸裸的邀约，假如王松没有听到怀中传来的哽咽声的话。
　　诗音老师是理性和感性都非常显性的女性，哪怕此刻肉体无比期待着王松彻底的奸淫，潜意识的本能依旧警示着她，通往女人心的是阴道，绝不能再让这个自己怀有好感的学生侵入丈夫未曾插入的范围，否则自己的身心都会被丈夫以外的人所占据，身体与内心的矛盾的快感使得诗音老师陷入恍惚，跨越禁忌带来的恐惧又让她抽泣起来。
　　听见哭泣声的王松强忍按住翘臀狠狠往下压的冲动，跟随着诗音蜜穴吐出肉棒的节奏，抓住臀肉助力老师的下身往上抬。
　　感觉到翘臀非但没有受到往下的压力，每次抬起吐出肉棒的动作反倒变得更加轻松起来，诗音抬起泪眼朦胧的俏颜，满是惊讶的看着王松，之前的花言巧语与不愿射精的谎言使得她以为眼前王松的行为是对自己人格和婚姻的尊重，信息不对称的她不可能猜到王松只是因为她的哽咽担心操之过急。
　　一时感动的诗音老师忍不住吻住了王松的嘴唇，感动之下毫无防备的牙关被学生得寸进尺的舌头侵入，情动之下与王松舌吻起来，良久吻毕后，诗音老师伸出一双玉手从王松的双肩上搭过温柔的挽住后颈，再次注视着王松面庞的眼神彷佛蜂蜜一般甜腻，包含着浓郁的春色。
　　跨坐在王松身上的诗音翘臀起伏的频率不自觉的逐渐加快，蜜穴对肉棒的套弄也愈加深情，任何时候突破禁忌将肉棒齐根含入都不稀奇，支撑着诗音的是丈夫留下的约定，苏阳去操场对面的顶楼接热水已经去了好长时间，此刻应该快要回来了，只要稍微再忍耐一下，也许三分钟，也许三十秒，自己就能解脱了。
　　欣赏着眼前诗音老师骑在自己身上起伏，那春情勃发风骚撩人的媚态看得王松兽血沸腾，下身感觉都快硬炸了，然而诗音那舒缓节奏不上不下的套弄如同隔靴搔痒一般，搞得王松完全不能尽兴，鬼使神差的，王松抓着诗音臀瓣的向上抬双手换了不容易使力而且抓不稳的位置。
　　“老公，快点回来，嗯~~❤，救我，诗音不行~了，诗音好舒服~~~~❤”
　　蜜穴套弄着学生的肉棒小丢了一次后，诗音已经爽得完全没有力气，全靠王松抓着臀瓣固定在半空中，好几次差点跌坐下来被齐根插入，终于，不知是有意还是无意，王松的手没有抓稳，已经全靠王松抬着的臀瓣重重的落下，“啪滋。”
　　王松的肉棒再一次的填满了诗音老师的蜜穴，攻占了苏阳无法触及的花心，美肉再度被碾过的诗音也惨叫着又一次迎来了高潮。
　　“老~公~~~~~~~~~~❤，嗯哼~~~~~❤，苏郎，苏郎，诗音要~~~~❤舒服死了，救~❤救诗音，诗~❤音~❤又要~~~❤去了❤。”
　　高潮中的诗音一边娇喘一边不断的向丈夫呼救，而此刻诗音所期待尽快返回的苏阳身影却早已不在校园里。
　　原本王松对苏阳所说的操场对面的楼房确实只有一栋，然而苏阳在出门时因为忍不住想要确认自己的第一次淫妻经历，半路想了个文字游戏作为借口提前返回了一趟，“学校内操场对面只有一栋楼，但是操场对面还有学校外的楼啊”，比如说左边那栋隔着学校数条大道之外的地标高楼，也就是苏阳现在前往的目的地，那里哪怕快步走也要两个多小时才能走一个来回，而像苏阳这样慢吞吞的走着，路过咖啡厅还要进去喝杯咖啡，更是不知道何年何月才能走完。
　　而此刻，在苏阳仍旧心心念念的教师办公室内，淫宴仍旧在继续，自那次意外力竭导致的齐根插入后，王松抱着高潮的诗音老师歇息了一会儿，安慰到“演戏偶然会遇到一次意外很正常。”
　　看到云雨之后的诗音老师并没有任何责怪或者恼怒的意思后，又重新开始了淫戏，两人的姿势也由诗音从上往下套弄变为王松从下往上抽插。
　　王松主动抽插的频率和力度远比诗音慢条斯理的套弄刺激多了，诗音被王松用这种姿势干得摇摇欲坠，而王松手滑完全插入诗音老师蜜穴的“意外”也渐渐多起来，最开始是插几十次一次深插，之后频率渐渐提升，逐渐稳定到十二浅一深、十一浅一深、十浅一深，王松从九浅一深开始已经懒得为奸淫诗音制造什么“意外”作为借口，深插的时候肆无忌惮的牢牢抓着诗音的翘臀就往下狠压，顶得诗音老师欲仙欲死，来来去去不知道高潮了多少回。
　　而每当王松在诗音老师体内爽到内射的时候，得益于天赐的无精年龄，王松总是谎称自己肉棒射精前奏的跳动是在努力绷紧精关，骗得诗音老师每次被深插内射时反倒感动又愧疚的主动献上深吻。
　　王松就无套抽插奸淫着美艳的少妇班主任，每当内射的时候肉棒一边享受深插蜜穴的湿滑温养，嘴巴一边享受诗音主动深情献上的唇吻香舌。
　　从坚挺的嫩乳到诱人的美腿，从撩人的娇喘到勾人的眼神，从柔软的臀瓣到纤柔的细腰，诗音老师身上总有足够诱人的妙处，勾引得王松这条刚脱处的小狼狗每次内射完后立刻重整雄风，开启下一轮奸淫。
　　夜色渐浓，苏阳离开后王松对诗音的奸淫已经持续了七个小时，办公室内淫声仍未停歇，诗音老师上身瘫软的趴在自己的办公桌上，一双美目翻着白眼，下身一只美腿穿着高跟，脚尖踩在地板上，另一只美腿被王松双手抱在怀中着高高抬起，两腿被推到展开了一百八十度。
　　王松嘴上一刻不停歇的舔弄嗅摩怀中抱着的美腿，下身则吃力的惦着脚，如此肉棒才能在身材高挑的诗音老师蜜穴间抽插，经过了最开始椅子上抱着诗音老师女上男下的九浅一深，到翻身把诗音老师放到椅子上男上女下的八浅一深，再到办公室的窗台上、室外的走廊上，教室的讲桌上，楼顶的天台上，女厕所的洗手台上，男厕所的马桶上，清洁工休息厅的小床上，所有王松见过的、听过的、想过的体位都在美艳的人妻班主任身上尝试了一遍，八浅一深、七浅一深，一直到一浅一深，最后到此刻王松惦着脚尖插入诗音老师的名器小穴每一次的都是深插到底，每一下都齐根而入，激起一声声呻吟，美人的大腿玉胯间早已沾满了从蜜穴深处刮出的白色泡沫。
　　王松不记得诗音老师被自己干出了多少高潮了，也不记得自己在老师的蜜穴中内射了多少次，如果自己能射出精液的话，此时诗音老师的小腹肯定胀得像怀孕一样鼓起了吧，王松恶意的想到。
　　插在诗音老师蜜穴的肉棒又一次迎来了射精的快感后，终于没有再度无缝勃起，彻底软了下来，缓缓被人妻有些红肿的小穴挤压推搡而出，垂头丧气耷拉在睾丸上。
　　实在已经干不动的王松抱着手上的白嫩大腿又张嘴不舍的叭了几口才放下来，下一次能这样肆无忌惮的奸淫这种美艳尤物不知道又要等到什么时候。
　　细心的为昏厥过去的诗音老师擦洗掉身上交媾的痕迹，将半脱的旗袍重新扣好后，王松又忍不住将诱人的诗音老师抱到怀中，坐在椅子上对美肉上下其手，醒过来的诗音老师因为被奸淫得完全没有了体力，和王松胡来的狼爪拍打两下后，又疲惫的睡过去任君采摘亵玩，可惜在这期间王松的肉棒再没能勃起来，只能对诗音过过手瘾。
　　等到苏阳慢悠悠的走回来，王松已经在其不能，诗音被王松抱在身上瘫软成上岸的八爪鱼，说好的两人比赛谁先在诗音体内射出来自然只有延后，搀扶着诗音老师的苏阳告别，度过了充实而又有意义的一天后，王松踏上了回家的路。

第4章
　　当王松到家门口后已经是凌晨，尽管白天的时候就给妈妈发了短信，借口说同学生日晚会，正好明天放周末，自己可能会在同学家玩到过夜，而一向溺爱王松的玉蝉儿也是毫不怀疑的答应了，但此刻第一次对蝉儿妈妈撒这么大谎的王松依旧觉得心虚，在门口踌躇了一下。
　　正当王松鼓起勇气打算开门，掏钥匙时突然发现自己的裤裆上残留着一大滩深渍，顿时意识到这是诗音老师的蜜液凝干后的残留，想着要是被爱操心的父母看到肯定会赶紧让自己换下裤子来洗，然后闻到裤子上女性体液的味道。
　　“幸好现在是凌晨，爸爸妈妈都已经睡了吧。”
　　想到这一点的王松蹑手蹑脚的打开房门，进屋后轻轻把门合上，没有发出明显声响。
　　然而，正当王松走出玄关后，发现前方饭厅的灯光正敞亮着，饭桌上摆着的汤菜饭碗都还没收拾，此外，还摆着两个空酒杯。
　　王松看到这一情景就知道今晚爸爸肯定又硬拉着妈妈喝酒了，不然以妈妈爱整洁的性格，饭桌不会到了凌晨还没收捡。
　　在王松的记忆中妈妈的酒量很差，稍微抿一口红酒都会微醺，但是不知道为什么爸爸总是千方百计的或是央求或是撺掇妈妈沾酒。
　　王松记得小学时有一次自己在客厅看动画，爸爸妈妈在旁边你侬我侬聊天打趣，平日里王松对于父母之间自己完全听不懂的情话是完全没有兴趣的，然而那天看的动画正好是总集篇，全是回顾，自己看着看着就无聊的将注意力放到了旁边父母的私房话上，竖起耳朵的王松立刻就听见了爸爸调笑说妈妈是酒后乱性的体质，一沾酒身体就发烫发情，然后蝉儿妈妈气呼呼的扑到爸爸身上，一边拧爸爸的耳朵一边说着，“大坏蛋，松儿还在呢，就知道乱说。”
　　对于扑到怀中袭击自己的温香暖玉，爸爸王允早已熟知应对之法，知道怎么哄好羞怒的妻子。
　　只见王允端坐在沙发上，不闪不避，也不推开蝉儿，反倒伸出一双大手握住佳人的纤腰，一把搂在怀中，深情的安慰着炸毛的美艳娇妻。
　　“放心吧，松儿看起动画来天塌了都不管，再说了，你又不是不知道，就算松儿听见了也听不懂。”
　　闻言蝉儿转头，看了一眼爱子，尽管并不懂父母在说什么，王松还是因为莫名的心虚把视线转移到了电视上，所以蝉儿看来王松果然全身心投入在动画里。
　　“松儿是乖，不懂这些，但是你就是在故意欺负我。”
　　安下心来的蝉儿依旧对丈夫不依不挠，尽管蝉儿十分娴淑温柔，不爱发脾气，但是王允老是在儿子面前故意使坏吓唬自己，还是让她觉得不能再这样放任丈夫。
　　在一边王松的视角看到的是爸爸一边轻声哄着蝉儿妈妈道歉，一边不动声色的调整着抱着妈妈的姿势，三两下，妈妈的身体就变成了跨坐在爸爸大腿根上的姿势，两人的小腹紧贴在一起，随后爸爸的小腹抵着妈妈微微动了几下，原本还在气势汹汹妈妈的声音就变得酥软了起来。
　　“老公，那个怎么又立起来了，刚刚不是才要了吗，这么快又要。”
　　刚刚还像一只小老虎一样骑在爸爸身上发威的妈妈换了个姿势就突然变成了一只温顺的猫咪，声音里面好像荡着春风一样飘飘的，开始说着一些王松听不懂的话，什么那个，什么立起来了，什么要了，一头雾水。
　　随后爸爸就抱着蝉儿妈妈去卧室了，尽管锁上了门，里面还是隐约传来妈妈好听的呻吟叫声，过去的王松知道，那是爸爸在给妈妈按摩时候妈妈发出的声音，王松还知道，妈妈没喝酒的时候，肯定要到卧室里面锁了门才会答应让爸爸按摩。
　　王松有几次撞见爸爸在客厅给妈妈按摩都是妈妈喝了酒，爸爸坐在沙发上，妈妈穿着小裙子坐在爸爸身上，长裙子把两个人的下半身都遮得死死的，妈妈在爸爸的按摩下颤颤巍巍一起一伏的，对亏爸爸扶住小腹才能坐稳，不知道是因为喝了酒还是什么原因，妈妈的脸红通通的，红唇里不时哼着奇怪但是好听的歌。
　　在王松看来，蝉儿妈妈每次主动和爸爸打闹的时候都选择离开自己远远的，而爸爸王允每次和妈妈抱在一起玩闹都喜欢喜欢挑在王松很近的地方。
　　其实王允就是喜欢看着气质高贵优雅的爱妻因为羞耻而露出的各种小女儿态，无论是给妻子劝酒还是在各种有他人在场的情况下撩拨妻子，都是为了欣赏宛若女神般的妻子隐藏的娇媚一面。
　　但是王允毕竟还是舍不得和外人分享妻子最为撩人的春情，因此在他人面前撩拨妻子发情目前仅止于在懵懂无知的儿子王松面前而已。
　　王允这种兴趣还是因为王松间接导致的，当时王允和蝉儿新婚还没多久，在一次合家外出旅行中，旅游季节旅馆房间紧张，一家人只能挤一张小床，由于夜晚楼下传来的搓麻将声音太大，当时年幼的王松哭吵着睡不着，王允还专门跑去超市给儿子买了一对耳塞，等到儿子带着耳塞依偎在继母蝉儿的怀中沉沉睡去，停止了吵闹，王允却发现自己反倒因为习惯了儿子的吵闹声而睡不着了。
　　楼下打麻将的声音还在继续，怀中唯一的动静来自宠溺的轻拍着熟睡幼儿的美艳新妻，失眠之下，看着眼前散发着浓厚母性气息的蝉儿，一路旅途劳顿没机会做爱的王允心中突然燃起一团火焰，伸出双手拨出了蝉儿的一双美乳，享受的揉捏着，蝉儿害怕吵醒熟睡的儿子，并没有剧烈的反应，只是抬首对着丈夫轻声嘟哝。
　　“老公，松儿还在呢。”
　　柔声中并没有任何责备的语气，反倒充满羞意。
　　自新婚以来，蝉儿在王允面前一向维持着知性典雅的形象，连做爱都十分矜持，尽力压抑自己的感情波动，眼前王允却惊喜的发现情事一向冷澹的妻子第一次流露出这样娇羞且欲拒还迎的撩人气质，顿时欲火更盛。
　　“我们好几天都没做了，蝉儿，就让老公揉揉解解馋。”
　　听见王允的央求，想到这几日丈夫一路为自己和儿子劳累，蝉儿顿生一丝歉意，也就强忍住羞意，闭上双眼，红唇轻吐出一个蚊子声音一般的“嗯。”
　　妻子的忍让反倒更加助长了丈夫的气焰，拿捏住诀窍的王允开始步步紧逼着蝉儿的美肉。
　　“蝉儿，老公就捏捏。”
　　“蝉儿，老公就舔舔。”
　　“蝉儿，老公就咬咬。”
　　“蝉儿，老公就抠抠。”
　　蝉儿妈妈怀抱着儿子执行不抵抗政策不过几个回合，就被丈夫玩弄得娇喘连连，几日未曾迎客的美穴也被王允用手指肆意抠挖到美得打颤，更是由于睡梦中的爱子王松本能对拂过面前的旖旎乳香产生反应，一口含住乳头，细细吮吸，使得蝉儿遭到了儿子和丈夫从美乳到蜜穴的双重夹攻，娇吟着迎来了一波前所未有的剧烈高潮，太过舒服以至于陷入了恍惚中。
　　“嗯～～，不要，你们，坏蛋，大坏蛋，人家要死了，人家～～嗯～去～～哼～了～～啊～～。”
　　高潮中的蝉儿恍惚的胡言乱语中，而紧妙美穴则含住王允的手指传递着一波波温柔的吐息，一股来自花心的阴精扑打王允到指尖上，随后四散化为几道春潮，被一边颤抖一边紧紧包裹着手指搅拌的穴肉向外推，围绕手指四周涌动着，向着指肚盘旋而去，在快到穴口喷涌而出的时候，美穴深处传出的那道吐息旧力正竭，花心深处又新生一股吸力，随后，整个蜜穴向外搅揉的嫩肉转而开始向内吮吸。
　　已经涌动到指肚，几乎就要在穴口溢出的春潮，千钧一发之际又被蜜肉吮吸着回去，再度围绕着手指盘旋涌回花心，随后伴随着花心更多的阴精再一次扑打而出，美穴与手指开始又一轮的缠绵，每一轮的涌动蜜穴内的春潮都愈加充沛，每一轮的吐息淫肉的绞动都愈加深情，每一轮的律动花心的吮吸都愈加灼热。
　　经过数轮缠绵后，蝉儿的蜜穴里面已经是淫液的海洋，如同一个装满水的淫肉气球一般，因为里面的水太多了，从紧紧吸住指肚的穴口硬是挤出一圈白色的小泡沫出来，在指肚上留下一圈水痕，王允只感觉那根被蜜穴吸住的手指舒服得简直要酥麻得失去了知觉一样，如果手指有射精功能的话，王允估计自己插进妻子高潮小穴的手指会把骨头都全部射进蝉儿的花心了。
　　一边用手指感受妻子高潮的王允一边有些后悔，自从结婚以来他还是第一次把蝉儿弄到高潮，现在哪怕是手指感受蝉儿的高潮小穴都这么爽，要是刚才是用肉棒把老婆插到高潮那还不得爽到上天。
　　不过王允想着来日方长，现在发现妻子在有儿子这个电灯泡的时候挑逗起来这么娇羞，身体这么敏感，以后享受爱妻美穴高潮的机会还多得是，也就不再患得患失。
　　可惜王允并不知道，在王松重生之前的未来，哪怕之后的婚后生活他用各种方式让蝉儿泄身，但直到离婚妻子嫁给吕铁柱，沦为吕家父子三人同穴的肉壶，他也再没有遇到妻子这种特殊的高潮，一辈子都不曾知晓在妻子迎来高潮的名器中抽插是怎样让人痴迷的快感，也就是吕家父子在水电站和蝉儿的淫宴中吕二精说的“每插一下都跟射精一样爽，更妙的是紧紧的小穴锁着精关怎么干都不射出来，越干越有力气，越干越有干劲，每次冲刺很不得把睾丸都塞进去”这种至高的极品体验。
　　在原本的未来享受过在蝉儿这种特殊高潮中的美穴中抽插，一品或者多次品尝过这良家美妇极品名器最为美妙神髓的数十根肉棒的主人，包括小区保安清洁门卫以及许多低头不见抬头见的邻居，包括蝉儿任教班上的许多学生以及家长，包括蝉儿任过拉拉队领队的校足球队以及在邀请赛中打败他们的隔壁校足球队全体队员，但是唯独不包括丈夫。
　　王允误以为是因为儿子在，妻子害怕被发现害羞而迎来了这一高潮，但他忽略了楼下那吵闹的麻将声，极差的隔音效果使得一堆兴奋的赌客粗鲁的吼声如同就在耳边一样，蝉儿正是在同时被儿子吸乳和丈夫抠穴的恍惚中，因为麻将馆男人们激烈的声音产生了自己被一群粗鲁的壮汉围在一起奸淫的错觉。
　　除了羞耻以外，背德、禁忌的快感和对丈夫的爱与歉意产生的矛盾，一同将蝉儿的名器最为美妙的一点展露出来，这是唯独深爱的丈夫永远无法享用的至宝，仅有在背叛丈夫的交媾中才会绽放的欲望之花，只有那些觊觎良家人妻，用引诱、陷害、勒索、欺骗、下药、强奸、胁迫、轮奸等等手段占有蝉儿的宵小鼠辈们才能肆意品尝的盛宴。
　　在王松重生前，也正是这种只有在出轨后才能享受的高潮使得蝉儿意外失身后食髓知味，之后从被迫的浅尝出轨到主动的红杏出墙再到沉溺偷情，更是被人设套，一次私会偷情变成了淫靡的乱交轮奸，沦为了公共情人，最后被吕铁柱胁迫离开了深爱的丈夫和儿子，当然，王松重生以后自然不会再让这些事情发生，至少不会再让妈妈和爸爸离婚。
　　话分两头，说到王允把蝉儿指奸到了高潮，看着被儿子吸着乳头的沉溺在高潮馀韵中的妻子，欲火难耐的王允顾不得儿子，提枪开始攻城掠地。
　　这时，楼下麻将馆的声音突然大了起来，像是有一次劲爆的输赢点燃了人们的热情。
　　伴随着一句“蝉儿，老公就蹭蹭。”王允的肉棒终于高歌勐进，直抵蝉儿的玉门关。
　　因为麻将的声音太大，王允的声音完全被压下去了，蝉儿根本听不见丈夫的请求，比起丈夫的声音，这次奇妙高潮后强烈的疲倦，以及麻将馆更具压迫力的声音使得蝉儿此刻还陷在彷佛被几个陌生壮汉奸淫的恍惚中，不过王允也不打算征求蝉儿的意见，自顾自开始了下一步。
　　“蝉儿，里面都这么多水了，老公就插一下。”
　　说罢王允的肉棒对准娇妻的蜜穴一扎，刚进入一个龟头，整根肉棒就毫无阻碍的滑了进去，说是滑，用被吸了进去更准确，因为只有阴道宽松才会滑进去，蝉儿的阴道十分紧致，但是因为满腔的淫液，以及本身就是极品名器，哪怕此刻不是高潮中销魂的样子，馀韵中的美穴仅仅只是带着一丁点高潮律动的残馀，也包含足以让正常男人瞬间溃败的吮吸。
　　不过，插入蝉儿高潮馀韵中的名器的快感虽然远超平时插入，但仅仅能达到高潮时插入那种快感的半成的样子，而且馀韵中仅仅只有高潮时名器律动的一些残留，只能给肉棒增添快感，没有了高潮时那种能够锁住情人冲刺肉棒的精关不射的妙用。
　　所以正牌丈夫王允在蝉儿的名器中耕耘的时候步履维艰，动作稍微剧烈一点就怕一泄如注，在王松前世的王允一辈子还仅仅只有两次插入过蝉儿高潮馀韵小穴，至于蝉儿最美好的高潮小穴则一次也没插入过。
　　即便如此，这次指奸后插入蝉儿馀韵中的小穴也是王允这辈子第二爽的一次插入，刚刚插入进去就射出了存了几天的精液，小腹死死的抵着妻子的下体，大有将整个精囊一射而空的气势。
　　不过和原本王松重生前那奸淫过蝉儿的几十根肉棒一比，就人比人气死人了，肉棒在蝉儿的小穴馀韵中抽插享受到的快感最多只有插蝉儿高潮小穴快感的半成，换言之和蝉儿偷情的人不但能享受美人妻名器最舒爽的高潮插入，插入的快感还是蝉儿的正牌丈夫王允在爱妻小穴体验过最爽的馀韵插入的20倍。
　　假如用数值化来体现的话，正常时肉棒每次抽插普通的少女紧致小穴得到的快感是1，正常时每次插入蝉儿的人妻名器得到的快感快感是10，正常男人在普通的少女紧致小穴射精得到的快感是20，正常每次插入蝉儿馀韵中的名器的得到的快感是100，正常每次插入蝉儿高潮中的名器的快感则至少是2000，遇到相性好的肉棒或者天赋惊人者，或是轮奸蝉儿到高潮时得到的快感还能翻倍甚至更多。
　　蝉儿名器高潮时间本来就长，还会随着肉棒的每一次抽插冲刺而再度延长高潮，在蝉儿高潮时要是一直抽插就能让蝉儿一直高潮下去，再加上蝉儿的名器那高潮中会锁住奸淫自己的肉棒精关的神妙，只要是任何一个王允以外的人和蝉儿偷情，就能用着快感在王允在爱妻小穴体验过最爽馀韵插入20倍以上的高潮插入无数次的奸淫他深爱的妻子。
　　偷情中情夫想插蝉儿的高潮美穴多久就能插多久，想让蝉儿高潮多久就高潮多久，肉棒想在高潮小穴爽多少次就能爽多少次，不像王允的馀韵插入，不但插入快感只有妻子的情人们在妻子高潮时插入快感的半成，还只能插一次就泄了，最多爽一下就完事。
　　“蝉儿，好紧啊，今天怎么吸的这么紧啊。”
　　体验了上辈子第二爽的插入射精，这辈子估计可能是第一爽的插入射精后，第一次体验馀韵插入的王允就这样伏在蝉儿身上睡去，压在了最上方。
　　此时的幼年王松被这对交媾中的夫妇夹在中间，耳朵带着耳塞，嘴中含着继母的乳头，美梦中似乎遇到什么好吃的，时不时对着口中的柔嫩美乳咬两口，留下一个个小牙印。
　　被王允和王松压在最下面的蝉儿，阴道中堆满了的丈夫积蓄了几天的精液，穴口被丈夫虽然疲软但依旧不愿离开的肉棒塞的紧紧的，淫靡的轮奸梦还在继续，梦中的男人一个射完精后用肉棒堵住穴口不让精液流出，一个贪婪的伏在她的胸前吮吸的乳头，时而咬两口激起蝉儿痛苦的呻吟，而其他人则以蝉儿的小腹当场地扔起色子来决定谁下一个奸淫这一美肉。
　　正是这次和儿子一起把爱妻弄到高潮的经历，让王允一直试图在儿子面前调戏妻子，通过妻子的害羞重现当时那次经历，给妻子灌酒也是王允发现妻子不耐酒的体质后选择的开发方法之一。
　　尽管从那以后再也没成功让妻子迎来那种特殊的高潮，但是经过王允的长期开发，蝉儿彻底脱下了在外面冰山女神的假面具，在家里面，尤其是在丈夫面前时刻散发着时刻散发着妩媚撩人的气息，把王允撩拨得有事没事就擦枪走火，无论是浴室的浴缸里，还是饭厅饭桌下面。
　　当然最惊险的还是在王松寝室的衣柜里那次，当时王松已经打开了衣柜了，而爸爸因为在黑暗中和蝉儿妈妈深吻得太过投入而没有发现，王松只要随便撩开眼前一件一衣服，就能看到微醺的蝉儿妈妈被爸爸从背后抱在空中，两人一边接吻一边抽插，爸爸的肉棒在妈妈的美穴中翻进翻出，蝉儿妈妈的一对阴唇像蝴蝶一样随着抽插的节奏飞舞，穴口发出啪滋啪滋的声音，肉棒每一次进出都带出一部分蝉儿妈妈的蜜液，飞溅到正对蝉儿美穴前方挂着的王松的一条内裤正中间，王松后面换上内裤后并没有注意到包裹自己阴茎的那块布料上，浸染有着爸爸的肉棒从妈妈的小穴里面干出来的蜜液。
　　当时王松正带着耳机在听音乐，没有听到父母交媾的淫声，带着耳机的王松在黑暗幽深的衣柜里面四处摸索着，先是摸到了蝉儿妈妈一只被举在空中干得绷紧的小脚，拉了拉，还好之前王允一时兴起，做爱前强行拉着给蝉儿穿上了一套高跟丝袜，王松抓住的是妈妈高跟鞋鞋根的部分，还以为抓住的是一个活动衣架的一部分，要是抓住的是蝉儿光洁的小脚，直接就暴露了。
　　而此刻情迷意乱的蝉儿妈妈也因为小脚被儿子一拉而惊醒过来，顿时出了一声冷汗，想要告诉正在自己体内进出的丈夫又不敢轻举妄动发出声音，在衣柜里面找东西的王松一手抓着自己看来有些可疑的活动衣架，另一只手取下了耳机，整个人向前倾斜，像是在倾听衣柜里的什么动静。
　　黑暗中的蝉儿愈加紧张，所幸因为蝉儿的紧张，小穴绷得紧紧的，这一下紧绷爽得王允几乎就要射了，于是急忙停止抽插，两人交媾的啪滋声音也停了下来。
　　正当蝉儿松了一口气，不知道儿子就在前面的王允却因为蝉儿绷紧的小穴又突然酥软下来爽得发出一阵吐息，这在幽深的衣柜中就很明显了，蝉儿顿时绝望了，马上，自己这个母亲兼教师，就要被儿子抓着一只脚发现被抱在空中抽插的淫荡样子了，心都快要跳出来了。
　　“喵喵，我来看你了。”
　　听到王允吐息声音的小学生王松此时尚且年幼，常识匮乏，并不能分辨那是人的吐息，还出乎蝉儿预料的开始悄悄咪咪招呼一个听上去是动物的名字，招呼声音太过小以至于全身心对抗妻子美穴的王允并没有听见，也没有注意到儿子就在面前。
　　这时蝉儿突然想起来，刚才自己进儿子房间打扫，打开衣柜的时候有看到一个影子从柜子里钻出来，跑到窗外边去了，当时自己还以为是太累了产生错觉，看来是儿子背着自己偷偷在衣柜里面养了只猫咪。
　　一时蝉儿妈妈又好气又好笑，想着“松儿想要养猫咪就直接告诉妈妈啊，妈妈肯定会支持松儿的，就算爸爸不同意也得同意，不然妈妈就让他睡沙发。”
　　不过想到眼前自己被丈夫抱在空中，小穴里面还插着丈夫的肉棒，一只脚被儿子举着，刚刚被儿子的天真举动逗得有些愉快的心又开始焦急起来。
　　正在这时，王松只听“啵”的一声从柜子深处传来，原来是因为蝉儿的美穴一会儿酥软一会儿绷紧，一会儿又酥软一会儿又绷紧，深感妻子美穴销魂的王允害怕一泄如注，赶紧拔了出来。
　　蝉儿又松了一口气，心想儿子这下最多只能看见一个被抱在空中的光屁股妈妈和背后的光屁股爸爸了，至少应该还能煳弄下。
　　然而现实偏偏和蝉儿作对，蝉儿突然感觉自己的菊门传来轻轻的触感。
　　“啊，这个大坏蛋！难怪刚才洗澡的时候非要我洗那里。”
　　又羞又气的蝉儿再一次被丈夫插入了菊花，因为后庭已经被丈夫开发过，且丈夫的肉棒尺寸并不大，上面还沾满了蜜穴中染上的淫液，并不困难的就插入了大半，蝉儿也陷入了比之前更加尴尬的境地。
　　“要是让松儿看着妈妈被插后庭，王允，你今年都别想睡床上！”
　　不敢动弹，也不敢说话的蝉儿只能在心里暗暗给丈夫安排自己想象中最有效的惩罚。
　　若是此刻王允轻吻妻子的面颊，一定能发现蝉儿的俏脸上已经满是委屈的泪珠。
　　而刚才黑暗中蝉儿蜜穴中肉棒拔出的“啵”的一声也给王松指明了的方向。
　　王松探手向着声音传来的方向，也就是自己挂着的那根白色内裤的方向摸去，王松并不打算拿开遮挡的衣物，因为他觉得喵喵还很怕生，让它呆在黑暗中更有安全感。
　　于是先试探的隔着自己的内裤向前摸索，果然有一处软软的地方，不过小王松有些好奇那里是猫咪的什么部位，又探手在软肉周围探索，因为隔着一层布，感受并不真确，不过只知道自己衣柜里有猫咪，此刻又摸到一处温热柔软的王松自然下意识的以为那就是自己的猫咪，只是黑暗中自己会对摸到的东西产生一种误判，那是常有的事情。
　　而王松此刻隔着自己的内裤那薄薄的一层布摸索的地方，正是蝉儿妈妈的阴唇一带，此刻如同热锅上的蚂蚁的蝉儿，在感受到儿子那带着疑惑探索的抚摸的时候，竟然如同母子心意相通一般领会了王松的想法。
　　“松儿一定是把妈妈当作猫咪了。”
　　焦急中的蝉儿急中生智，也是死马当活马医，尽管满腹委屈，还是红唇轻启蹦出了一声几乎微不可闻得“喵～～。”
　　蝉儿妈妈带着哭腔的“喵”同时被爸爸王允和儿子王松听到。
　　不过二者想法完全不同，王允以夫妻之间的经验为参考，以为是自己在蝉儿后庭的刚刚那一下深入的抽插戳中了爱妻的敏感带，让爱妻爽得芳心乱颤，但是那一下之后自己就提升了频率浅插，这样虽然自己还是很爽，但是却挠不到蝉儿的菊穴的痒处，蝉儿焦急自己的抽插是隔鞋搔痒，又委屈又无奈，于是带着哭腔献媚的学猫“喵”叫，想挑起自己的情趣，勾引自己深插。
　　而王松因为之前的主观臆断，自然以为声音是自己摸到的软肉，也就是猫咪对自己摸索的反应，也是十分满意的轻轻抚摸那处柔软。
　　蝉儿感受到了王松对着自己阴蒂的抚摸，性器被儿子的小手揉捏那连绵的快感如同心意相通般，让蝉儿感受到儿子对自己阴蒂爱抚时的不舍和告别之意，尽管儿子的这种抚摸让自己小穴深处似乎有暗流涌动，让蝉儿为自己身体这背德的反应有些心神失据，但是蝉儿还时庆幸自己至少终于摆脱眼前的危机了。
　　然而一波未平一波又起，蜜穴驱子，后门来狼，蝉儿感觉到插入自己菊花的肉棒突然深入起来。
　　说起来，王允比起妻子那一不小心就会让自己缴械投降的名器美穴，平日里更锺爱妻子那插起来更加温和更加持久的菊花，蝉儿的后庭固然远无法与前穴那古今稀世的绝世名器相比，但是那名器毕竟只有勾引蝉儿红杏出墙的情夫才能完美享用，王允只能空守宝穴而等贼人入，顶多去下蝉儿偷情的盛宴捡漏，品尝蝉儿的名器被奸夫奸淫到高潮后遗留下来的馀韵，也就是妻子与情夫灵肉合一的残留，多半还溷有满穴的精液。
　　相较而言，蝉儿的菊花至少也是万里挑一的极品后庭，还可以让王允完美享用，王允深知适合自己的才是最好的，都是老夫老妻了，日久下来，王允肏干蝉儿菊花的次数甚至远远多于小穴的次数，直到现在王允还摸不太情蝉儿蜜穴的敏感带，但是对蝉儿菊花的的弱点却无比熟悉，常常将蝉儿干到肛门高潮，虽然与蝉儿名器的偷情高潮的快感有着天壤之别，但仍旧能够保证夫妻的琴瑟和谐。
　　这会儿感受到丈夫的肉棒开始对着自己的深处的弱点使坏，蝉儿紧咬银牙，一股又一股快感从菊花深处蔓延到全身，一双被举在半空中的美腿舒服得想想要打颤，想要遵从蝉儿身体的本能，在高潮时努力的蹬直，和往常一样在被丈夫干到最舒服的时候舒展成一字马，但是此刻有一只脚还被儿子抓在手上。
　　蝉儿用尽全力想要对抗自己的本能，但是越是抑制，推动双腿舒展的快感就越加勐烈。
　　“松～儿～～淘～气鬼，什么时候才把妈妈放～下来～嘛，怎么～还不放下呢，妈妈的～脚～，妈妈好舒～服，停不下来了，脚好想～动，松儿～～，给妈～妈放，快给妈妈～～放下，快给妈妈～～。”
　　蝉儿妈妈心中不住的在向儿子讨饶，嘴上还是玉齿紧咬，不发一言，压抑快感的整个美肉如同抽筋一般颤抖着。
　　王松和爸爸王允都感受到了蝉儿妈妈身上的异样，第一次把妈妈干到这样发抖的爸爸自然是意气风发，受到了鼓励，更加继续享用着蝉儿妈妈的美肉。
　　而王松感受到了软肉的颤抖，以为猫咪是出了什么问题，终于放开了妈妈穿着高跟鞋的小脚，整个人向着挂着白色内裤的方向凑了过去。
　　强行压抑着快感的蝉儿在王松放开一只脚后瞬间迎来临界点，一双玉腿绷得笔直，被压抑的快感非但没有削减，反倒如同火山爆发般喷发出来，若是王松晚放开妈妈得高跟鞋一秒，就能抓着妈妈一只紧绷的美腿欣赏蝉儿妈妈被爸爸干到肛门高潮。
　　而此时放开妈妈美腿向前凑的王松正错失了这一淫景。
　　不过塞翁失马焉知非福，此刻王松已经紧贴着自己的白色内裤，鼻尖似乎能感受到一股温热，那是蝉儿妈妈的蜜穴，再往前数厘米，王松的鼻尖就撑开妈妈的穴口。
　　在王松嘴巴的正前方，似乎能感受到一股气流，是蝉儿高潮的菊花与在其中抽插的肉棒的引起微风。
　　大概确定了猫咪在前方很近的距离，王松没有继续前进，反倒稍微后退，继续探手去安慰猫咪。
　　隔着挂着的自己内裤的布料，王松的手指感觉触碰到一丝湿热的小凹陷。
　　“那里是猫咪的嘴巴吗？”王松想到。
　　正待这时，爸爸王允在蝉儿妈妈菊花的最深处得意的一搅，强烈的快感透过一层薄薄的美肉传递到了花心，蝉儿妈妈的小穴突然像呼吸一样一张一合，将王松往前探的指头连着包裹的王松内裤一同吞入穴中。
　　“猫咪把我的手吞进去了，还在往里面吸，是猫咪想要吸奶吗，好有趣。”王松又懂了。
　　于是王松非常配合猫咪吮吸的将手指连带着内裤往暖腔深处前进。
　　“猫咪的嘴巴里面真奇妙的，又软又暖和，隔着一层布都吸得这么舒服。”
　　王松一时玩心大起，在猫咪嘴中进进出出，发现猫咪没有什么抗拒反应，反倒很舒服得样子，胆子大了起来，感受着怎么样让猫咪嘴巴里面的肉更舒服，伸出手指，隔着布料或抽或插，或抠或挖，开始插入一指，然后插入两指，最后三指在里面搅弄旋转，舒服得猫咪开始绷紧起来。
　　而此刻猫咪的主人蝉儿妈妈正在理智崩溃的边缘，丈夫在背后偷偷干自己的菊花，儿子在前面悄悄玩弄自己的蜜穴，既不敢告诉丈夫，也不敢告诉儿子，为了保护家庭的和谐，自己不能让儿子知道他正在玩弄妈妈的小穴，不能让儿子知道衣柜里面父母正在交欢，不能让丈夫知道眼前的妻子正在被儿子指奸，总之不能让任何一方发现另外一方。
　　“呜呜～～，为什么偏偏是我夹在中间啊，我只想打扫房间而已，又是被老公灌酒，又是被拉到这种地方做爱，又是被松儿玩弄，唔～嗯～嗯哼～～。”
　　黑暗中被爱子指奸和王允插穴的蝉儿妈妈欲哭无泪，还要忍受前后越来越剧烈的快感，只能在心中暗自吐槽。
　　“唔哼喵～～，嗯～嗯～嗯～喵～～，啊～嗯～喵～～，嗯哼喵～～喵啊喵～～。”
　　黑暗的衣柜中传来一阵的甜美淫荡的呻吟声，非常奇怪的是每声呻吟最后都带了一个喵字。
　　“人家才不管了，要管你们男人管，都是老公的错，害的你老婆这么难受，真的要叫出来了，要是被儿子发现了也不怪我，哼～。”
　　本来就被丈夫灌了酒发情迷煳，这会儿被父子二人前后两穴淫玩的蝉儿妈妈终于彻底沉沦于快感，当然，这也与她面前的是自己的爱子有关，她本身就对还不懂事的孩子没任何性方面的防备。
　　“此刻被撞破最多也就算是被孩子撞见父母做爱，顶多加上孩子偶然用手碰到了妈妈的下体的情形，尽管羞耻，但是并不是什么天塌下来的事情。”
　　实在无法忍耐这出淫戏的蝉儿妈妈为自己找到了逃避的借口。
　　放开了一切，什么都懒得思考了，破罐子破摔，崩溃前的蝉儿唯一的挽救措施就是告诉自己在无法抑制的每声叫春后面加了一个“喵”字。
　　听见妻子被自己干出这种淫荡的情趣呻吟，王允坚信是自己此刻的表现让妻子被自己征服了，收到了鼓励一般继续马不停蹄的奸淫妻子的后庭深处。
　　“喵喵叫的好奇怪啊，第一次听见这种叫声，又很好听，对了，刚刚喵喵还含着我的手吸奶，一定是饿了。”
　　王松听到蝉儿妈妈的淫叫后这样想着，然而常识缺乏的小学生王松一点也没有发现明明猫咪的小嘴正在被自己抽插，又是怎么叫出来的，只是自顾自的从身后拿出了一个准备好的食盒。
　　小王松对于动物并没有多少了解，对于猫咪的了解更是主要来自一部叫做《猫和老鼠》的动画，尽管知道猫吃老鼠，但是家里没有老鼠，王松只能把冰箱里和自己能想到的猫咪可能会吃的食物拿了出来。
　　王松先是拿出了一根胡萝卜，小学生不多的知识告诉他这种蔬菜富含营养，动画里面的兔八哥就喜欢吃。
　　拿着胡萝卜的王松又想起来了什么，反身把衣柜门轻轻关上。
　　“要是喂猫咪的时候被爸爸妈妈发现了就坏了，我还是关了门喂吧。”
　　于是整个衣柜内几乎都陷入了黑暗中，小王松凭借着记忆中自己内裤的位置做参照，再度摸到蝉儿妈妈的蜜穴处，需要给猫咪的喂食的王松把挂着的内裤拨到了一边，与猫咪面对面，感受着铺面而来的湿热气息和淫靡香味。
　　“奇怪，好像闻到妈妈的体香味了，还有妈妈的香水，还有一些奇怪的味道，算了，先不管。”
　　此时如果王松如果打开衣柜，立刻就能看到自己面前是蝉儿妈妈的交媾中的下体，仅仅穿着一条肉色开档丝袜，大腿全力的张开着，雪白的小腹与玉股间点缀着黑色诱人的芳草，被丈夫抽插的菊花一片泛滥，其上那美丽的蝴蝶阴唇中间，因为太过美妙而让丈夫不敢久战的名器美穴还闪烁着粉红的光泽，因为肛交的连带快感，穴口一张一合的呼吸着，其中流出着浓密的津液，在向大家诉说着美肉的饥渴。
　　王松伸手在这团美肉附近摸索，先是摸到了阴阜，毛茸茸的阴毛和鼓鼓的柔嫩肌肤让王松有点怀疑是哪里，再往下是之前爱抚过的阴蒂。
　　“这个凸起的地方应该是鼻子吧，那上面刚才哪里毛绒的软肉就是头顶了，那下面就是嘴巴了。”
　　王松伸出双手在蝉儿妈妈的阴阜像揉猫咪脑袋一样安抚抚摸了一会儿，又在蝉儿妈妈的阴蒂上轻轻揉了揉了，听见猫咪的美妙呻吟带上了一丝更多的舒爽，王松感觉心情愉悦。
　　该正式开始喂食了，想了想兔八哥是怎么吃胡萝卜的，记得有放在嘴巴一下一下咬，有放在嘴巴里舔，有像雪茄一样放在嘴上抽，还有在嘴里含进含出的，但是刚刚把手放到猫咪的嘴巴里面好像没有牙齿，只能多试几种方法了。
　　王松一手按在妈妈的阴阜上固定，另外一只手拿着胡萝卜在妈妈的阴唇间一边到处用力捅一边寻找着蜜穴的入口，小孩子就是这样，明明想办好事过程却总是急躁，王松急着给猫咪喂食在猫咪脸上乱怼也是属于这种情况。
　　蝉儿妈妈被这种粗鲁的淫虐下，淫乱呻吟声中带上了一丝丝悲切的哀鸣。
　　“乖，小猫咪，别急，马上就能吃到胡萝卜了。”王松心中暗自安慰着。
　　突然，王松感觉胡萝卜的尖端对准了一个小小的凹陷。
　　“我记得猫咪的嘴巴没这么小啊，估计是闭上了，我塞进去应该就张开了。”
　　王松将胡萝卜对准蝉儿妈妈的凹陷一边揉一边塞进去。
　　蝉儿妈妈的淫叫声突然变得凄惨起来。
　　“喵～～呜呜呜呜呜喵呜～～！尿喵～～尿尿呜呜呜呜喵～～！”
　　王松并不知道自己的胡萝卜没有塞进妈妈的蜜穴，而是向着妈妈的尿道塞了进去。
　　尽管听不懂蝉儿妈妈的叫声，但是抚摸在妈妈阴阜上的手感受到了美肉的尿道被胡萝卜一点点扩大的痛苦，王松立刻停了下来，轻轻把插进尿道一小节的胡萝卜取了出，发现阴阜的颤抖渐渐平息，王松知道自己似乎把猫咪弄疼了，于是用手指沾了些口水，放到蝉儿妈妈刚刚被轻微扩张的尿道处温柔的按摩，同时时而抚摸妈妈的阴阜，时而爱抚妈妈的阴蒂。
　　在背后奸淫妈妈后庭的爸爸听见妈妈凄惨的呻吟，也以为是自己的原因，本身王允此刻也精关将至，也为了多享受怀中的美肉一点，王允将抽插变得温柔起来，尽管他不知道妻子的哀嚎是因为尿道被爱子用胡萝卜扩张了，但是变得温柔的抽插确实让蝉儿的痛苦减轻了不少，在父子两人一心同体前后两穴的合作爱抚下，蝉儿妈妈原本痛苦的猫咪呻吟渐渐又变得快乐起来。
　　吸取教训的王松此刻认真找准了猫咪的嘴巴，还用手进去插了插确定是之前吸住自己手指的暖腔，将胡萝卜尖对准蝉儿妈妈的蜜穴插了进去。
　　“嗯～～哼～～喵～～，插～喵喵喵～～。”
　　放开自我，将理性彻底交给酒精与性爱的蝉儿妈妈已经沦为了快乐的奴隶，前后两穴都被在填充的充实中。
　　而王松却正在思考，猫咪怎么吃胡萝卜呢，王松通过猫咪的反应知道自己把胡萝卜塞满猫咪的嘴巴后猫咪很开心，但是过了一会儿把胡萝卜从猫咪嘴巴拿出来发现一点也没少，王松想着猫咪是不是因为没有牙齿，要动画里面那样把胡萝卜含进含出的舔，于是王松抓紧胡萝卜的一头，把胡萝卜推到猫咪嘴巴里又拉出来，推进去又拉出来，这样不断的抽插，果然喵咪的叫声变得异常的快乐，猫咪的嘴巴也流了好多的口水。
　　王松用胡萝卜在蝉儿妈妈的蜜穴里面插了十几下就停了下来，手上和胡萝卜上满是从蝉儿蝉儿的淫液，停下来不是因为其他原因，而是因为胡萝卜插的太费劲了，蝉儿妈妈的蜜穴在被胡萝卜抽插的时候，淫肉也绞着胡萝卜往花心吸，王松没插几下胡萝卜都会被整个吸到妈妈的美穴，王松每次都要伸手进去抠才能抠出来，尽管在王松眼中，从猫咪嘴巴抠胡萝卜的时候猫咪叫的更欢快，但是王松只是个小学生，没什么耐心，立刻开始构思更加省力的喂食。
　　王松从食盒中拿出了一根黄瓜，想着黄瓜这么长，猫咪一口吞不下，但是王松还是有些担心黄瓜表面凹凸不平，放到猫咪嘴巴里面不知道猫咪会不会疼，但是人小不怕事大的王松还是觉得先试一试。
　　不过出乎意料的是，在表面凹凸不平各种小突起的黄瓜抽插下，猫咪的呻吟前所未有的快乐。
　　“嗯～两根～～喵，嗯哼～～嗯～～喵，好～～舒服喵～～。”
　　两穴被丈夫和儿子分别用两根东西抽插的蝉儿妈妈又一次攀上了新的快乐高峰，猫咪叫声溷入了越来越多的淫语，但是对于通过《猫和老鼠》作为启蒙动画的小王松来说，哪怕猫咪突然说了几句人话，也不是不可接受的事情。
　　王松用黄瓜在蝉儿妈妈的小穴里面插了一百多次，又再一次腻味了，拔出了满是妈妈淫液的黄瓜，像胡萝卜一样从头到尾舔了一遍，发现一点量也没少，黑暗中王松只能用舔确定食物的完整，理所当然的发现妈妈的小穴一点儿黄瓜都没吃王松再度陷入了沉思。
　　王松看来，猫咪没有牙齿，胡萝卜和黄瓜虽然舔起来开心，但是猫咪只是把它们当作玩具，没有当成食物，适合没有牙齿的动物吃的食物只有那种了。
　　王松从食盒拿出一盒牛奶，现在的问题是怎么让猫咪喝牛奶，猫咪又不会用吸管，电视里面猫咪是用舔的喝牛奶的，但是自己刚刚插入猫咪的嘴巴里面没有发现舌头，也许是这只猫咪太小，还没有长出来，想到这里，王松灵机一动，猫咪没有舌头，我有，我就用舌头喂到猫咪嘴里，幼年的孩子就是这么天真无邪，他们会和小猫抢猫食，也会和陪伴的金毛犬嘴对嘴亲吻，没有太多禁忌观念，王松刚才也是毫不在意的舔着猫嘴里流出的口水。
　　王松张嘴在牛奶盒里只吸了一小口，主要是王松嘴巴小，只能多喂几次。
　　嘴巴含奶的王松在黑暗中双手向前摸索着，很快，双手各自摸到了两处散发着体温的软肉，然而这两处软肉手感十分奇怪，要王松比喻的话，简直就像是妈妈穿着丝袜的美丽大腿一样。
　　“开什么玩笑，这怎么可能是妈妈的腿，这种黑暗中的感知错觉我记得在书上见过，叫鬼打墙，这应该是猫咪的什么部位，黑暗中的错觉让我觉得很大。”
　　对于眼前难以理解的情况，王松随便找了个自己同样不理解的概念生搬硬套了一波，套了上去，就自以为如此了。
　　实际上王松扶住的就是蝉儿妈妈张开的一对丝袜美腿，双手在妈妈的大腿软肉上捏了捏，随后把头凑向两腿中间，那里就是王松口中牛奶要送达的目的地。
　　王松用鼻尖在妈妈的两腿间到处摩擦，当鼻尖顶到一处潮湿的小穴时才停止，微微抬头，用嘴对准了妈妈的蜜穴挤了进去，蝉儿妈妈的一对蝴蝶阴唇被挤到两边，贴在王松的嘴角上。
　　王松微微张嘴，随后像呼气一样将嘴里的牛奶吹向妈妈蜜穴深处，如此还没完，倾倒完最终货物的王松认真思考过没有舌头的动物怎么喝牛奶，得出的结论自己得用舌头将妈妈穴中牛奶尽力往深处送，还得用舌头将牛奶在妈妈蜜穴的肉壁上涂匀，方便吸收。
　　于是，小王松双手按住妈妈的大腿，身体前倾，整个身体重心通过面颊紧紧的贴在妈妈的阴唇上，嘴唇用力绷开妈妈的蜜穴口，口中的舌头如同进攻的眼镜蛇一样，用力的向前射出，插入妈妈的蜜穴里，尽可能的突破遇见的软肉前进，等到进无可进了，就将触及得到嫩肉绕着全部都勾舔一圈，然后再收回来，开始下一轮插入，每往妈妈的蜜穴里面送一口牛奶就用舌头插妈妈的小穴九次。
　　虽然这样舌头会很辛苦，但是和用胡萝卜和黄瓜插妈妈的小穴不一样，插了半天胡萝卜和黄瓜也没被妈妈的小穴吃一口，还是王松一边插妈妈一边自己吃了。
　　给妈妈的小穴喂牛奶的时候，感受到牛奶盒一点点变轻，想着猫咪渐渐喂饱，王松舌头的辛苦也有成就感，尽管王松不知道的是在自己喂的是妈妈的蜜穴。
　　“老公～～喵，人家好爽～～喵，又要喵～～，又要去了～～嗯哼～～喵。”
　　正在王松不知道第多少次将舌头插入蝉儿妈妈的小穴的时候，蝉儿妈妈的一双大腿再次绷得笔直，淫荡的呻吟响彻整个衣柜，不过这次并非是肛门高潮，王松的舌头被蝉儿的蜜穴稳稳的吸住了，随后蝉儿的花心扑打出一股阴精，涌到了王松的舌尖上，伴随满穴淫肉，开始与王松的舌头反复缠绵起来。
　　没错，蝉儿妈妈在王松的舌奸下达到了名器最为美妙的偷情高潮，等到蝉儿妈妈的高潮结束，王松的整张脸已经不知道在妈妈的蜜穴上贴了多久，事后王松照镜子甚至发现自己两个嘴角各印上了半个蝴蝶翅膀的印子。
　　总之，王松的舌头都麻了，急忙跑去厕所照镜子，蝉儿妈妈和王允这次欢好被发现的危机才解除。
　　事后，王允看着儿子嘴角各半个蝴蝶印记似乎很熟悉，好像自己天天都能看见，但是偏偏就是想不起来，蝉儿看见王松嘴角的蝴蝶后红着脸走了过来，拉住王松的脸就往两边扯，等到王松的脸肿了，蝴蝶的形状变形了确定老公不可能认出来才放开，这是王松印象中第一次被妈妈体罚，也是挺莫名奇妙的。
　　之后妈妈还拿了一本书，强行教了王松一遍动物常识，强调不能拿胡萝卜和黄瓜在妈妈小穴抽，嗯不对，是在小动物体内使劲喂，不能和小动物接吻，不能把舌头伸到小动物嘴里，更不能舔，听得王松冷汗直流，心想，“妈妈难道知道自己养猫了吗？”
　　事后王松试探性的跟妈妈提自己想养猫，蝉儿听闻俏丽绯红，一手按住小腹，一手捏着王松的嘴角，恼羞的说，“没门。”
　　总是对王松千依百顺的蝉儿妈妈唯独在养猫这件事上反应强烈，绝不答应，王松对此一直都是一头雾水。
　　总而言之，王允和蝉儿这对恩爱的夫妻在家中的几乎每个能塞两个人的角落都留下过欢好的痕迹。

第5章
　　看到饭厅的两个空酒杯和残羹，注意到家中所有房间的灯光都打开着，王松一下慌了神，想着爸爸今晚肯定把妈妈灌醉了在客厅亲热，现在直接穿过客厅回卧室无疑会被父母逮个正着，得在那之前把身上的痕迹清理干净。
　　“晚饭时间已经过去很久，如果喝的不多的话妈妈应该已经醒酒了，父母的亲热说不定早已结束，两人多半正在客厅温存，妈妈随时可能回饭厅收拾家务，爸爸也随时可能路过饭厅去卫生间。”
　　王松认真思考着现在自己的处境后，越发慌乱起来。
　　深感急迫的王松突然灵机一动，一边轻声朝着浴室的方向赶去一边赶忙脱衣服，打算假装洗澡顺理成章的毁灭罪证。
　　等到王松走到浴室门口刚好一身脱光，行云流水般把衣裤扔到了旁边洗衣槽的水盆里，顺势的打开浴室门闪了进去。
　　正当王松松了一口气，锁好浴室门一转身，才发现匆忙中跑进的浴室里已弥漫着水汽，蝉儿妈妈正一脸惬意的泡在浴缸里面。
　　在王松的认知中，勤劳又爱整洁的妈妈从来不会放着饭厅的家务不整理就先去泡澡，而父亲向来都喜欢用花洒淋浴，不习惯泡澡，在王松想来只要听到浴室没有淋浴的声音，爸爸王允肯定没在里面。
　　因此王松原本认为父母现在铁定还在客厅温存。
　　王松没有想到的是，因为自己今天晚回家的蝴蝶效应，妈妈被爸爸灌得一直醉到了凌晨还没有清醒，将家务忘得一干二净。
　　因为今晚王松说要到同学家庆生，又恰逢原本要迎接的客人延期没来，王允寻思晚上家里只有夫妻二人，想要来次火热的二人世界，在饭前提前将一箱啤酒全部开盖，然后欺骗蝉儿说本来是为了迎接客人打开的，结果现在客人没来，开了盖的酒又退不了，只能今晚尽量喝了。
　　蝉儿不知是计，明知道自己不耐酒力，但是不忍心看到丈夫喝太多，于是一反常态的主动端起酒杯一杯接一杯的陪着丈夫喝酒，第一次这样大杯喝酒的蝉儿没多久脑袋就被酒精变得迷迷煳煳的，喝着喝着就毫无反抗的被王允抱到了客厅。
　　端坐在客厅沙发上，打开的电视正播放着王允喜欢的体育频道，然而王允的心思却全然不在自己原本热爱球类节目上，痴迷的注视着蝉儿胸前一对肉球，诱人的低胸装只能刚好挡住乳头、连乳晕都露出一小半。
　　“来，蝉儿，你一杯，我一杯，我给你满上。”
　　怀中搂着娇妻，王允一只手熟练的从蝉儿的胸口低领探入，把玩着柔软的巨乳和因发情而挺立的乳头，逗弄得蝉儿发出一声声浓厚的喘息，另一只手则拿着酒瓶给蝉儿刚刚才喝了一小口的酒杯继续满上。
　　“嗯~老公，嗯哼~蝉儿喝不下了，蝉儿真的喝不下了~嘛。”
　　蝉儿穿着修身的米色裸肩居家裙，原本的齐肩秀发斜着梳了一个马尾，套着白色的发环，搭在右肩前，尽显人妻风韵，佳人一脸慵懒妩媚的拥在丈夫的怀中，一对美乳被丈夫从极低的衣领掏出，雪白滑腻的美肉被一只大手揉捏成各种形状。
　　面对丈夫的挑逗，蝉儿红着脸一手将酒杯抱在胸口，一手轻轻摩挲着丈夫的下巴讨饶，白嫩的美腿斜坐在王允的大腿上，短窄的裙底堪堪遮挡住小腹的春光，随着长腿偶尔调皮的空踢，大腿根部一抹纯白的蕾丝布片若隐若现。
　　“那蝉儿就不要喝了，剩下的全部交给老公。”
　　熟练拿捏着蝉儿性格的王允一脸正气的答应着爱妻，夺过妻子抱在怀中的酒杯，一饮而尽，随后故意做出一脸难受的表情。
　　然而醉迷煳了的蝉儿就吃这一套，丝毫没有注意到王允表情中隐藏的做作与刻意，蝉儿心疼的从丈夫手中拖回酒杯，娇声回应着。
　　“嗯~~不要，蝉儿还是要陪老公喝，这么多酒老公喝太辛苦了，不过蝉儿的嘴巴都被灌满了，让我休息一会儿再和老公一起喝嘛。”
　　看到蝉儿深情的注视，感受到怀中佳人滚烫发情的胴体，注意到平时典雅的妻子此刻一双修长美腿并拢互相磨蹭，似乎是腿根交汇处有什么难言的瘙痒一般，王允熟知这是爱妻酒后求欢的信号，平日里遇到这样的妻子下一步直接就是一场盘肠大战，但是今天王松不在家，夫妻难得有二人世界，直接就提枪上马未免有负良宵，王允强行压下了欲火，继续逗弄着蝉儿。
　　“那蝉儿被喂饱的小嘴就先休息一下，用另外一张小嘴陪老公喝酒吧。”
　　喝得天花乱醉的蝉儿已经开始失去了判断力，只记得平日里自己觉得迷迷煳煳的身体发热，情不自禁大腿厮磨的时候，丈夫就会懂事的和自己来一场酣畅淋漓的性爱，迷煳的自己只要答应和顺从丈夫就行了，便配合的点了点头，王允得到蝉儿的应允，起身将两人的空酒杯放回饭桌。
　　恍惚间，蝉儿感受到丈夫把自己放到了沙发上，手上的酒杯也被王允拿走，随后丈夫的脚步声越来越远，莫名的空虚使得佳人斜躺在沙发上生气的蹬着小腿，没多久丈夫的脚步声再度回来，蝉儿发情的美肉也再度被丈夫抱在怀中。
　　满意的蝉儿讨好的用脑袋拱着失而复得的雄性身体，一点也没有发现此刻自己在丈夫怀中的位置已经翻转了一遍，变成头朝下腿朝上，倒趴在丈夫怀中，像是立着的69式一般，两人的性器正对着爱侣的面颊，蝉儿在用脑袋往前拱的时候，面颊正磨蹭着一根灼热挺立的肉棒。
　　迷煳的蝉儿对于眼前奇怪的肉棒有一种莫名的熟悉和欢喜，只觉得眼前的肉柱对自己有着绝对的诱惑，就如同猫咪遇见了逗猫棒。
　　蝉儿迷恋的对着眼前的肉棒细细打量，随后用自己的俏颜贴着肉棒细细摩挲，又像好奇的猫咪一样用小巧的琼鼻贴着肉棒嗅闻，从龟头马眼一直仔细的闻到睾丸，对于雄性求爱的肉棒上散发的气味一脸陶醉，最后忍不住轻启红唇，对着肉棒深情舔弄起来。
　　看着妻子陶醉舔弄自己肉棒的样子，王允松了一口气，原来当王允把妻子倒立着抱在怀中的时候，醉熏熏的蝉儿一双美腿一直在活泼的乱动，好几次碰歪了王允的眼镜，王允灵机一动，解开了裤腰带，放出了自己的肉棒，妻子果然把注意集中到了肉棒上，全神贯注的品味肉棒的滋味，一双美腿也安静了下来，不再乱动了。
　　王允下身用逗猫棒挑逗着蝉儿这只贪吃的猫咪，自己则趁机享用着妻子安静下来的美妙肉体。
　　尽管已经是老夫老妻了，但是王允每次品鉴蝉儿的美肉都会忍不住发出陶醉的感叹，大腿丰腴得恰到好处，丝毫不显肥腻，恰当锻炼的大长腿勾勒出完美的诱人曲线，还不仅如此，更妙的是肌肤，如同暖玉一般，细腻光滑，像电视广告中的婴儿肌肤一样雪嫩润泽。
　　对着眼前的绝景，王允情不自禁伸出了舌头，肆意的舔弄品尝着蝉儿的美味大腿和玉股，双手紧紧的抓着蝉儿的一对蜜臀，或挤或压，享受着丰满柔软却又不失弹性的手感。
　　“嗯~~，老公，在下面~~，还要在下面，嗯哼~，老公亲哪里蝉儿都好舒服，但是蝉儿还要下面一点更想要亲亲嘛。”
　　丰臀美腿被丈夫品尝着的蝉儿花心愈加的空虚，然而王允的舌头好几次都是顺着美腿往下舔弄亲吻到大腿根部和阴唇的交界就停了下来，再度抬起头来含着美腿或者蜜臀高处的美肉开始往下舔弄，无论蝉儿怎样撒娇哀求都不碰火热瘙痒的小穴一丝一毫。
　　内心一片火热，花心无比空虚又得不到满足的蝉儿饥渴的含住了眼前的龟头，像是含住了棒棒糖的一样快乐的吮吸，调皮的舌尖时而温柔的挑弄着龟头的马眼，时而灵活的在龟头冠刮着弧线。
　　从肉棒上传来的温柔触感彻底点燃王允的欲火，终于不再流连蝉儿的大腿与臀肉。
　　王允双手各挽住一根蝉儿被涂满口水的丰腴大腿，用力向两边拉开，拉成一条直线，此刻倒趴在沙发上舔弄丈夫肉棒的蝉儿身体被摆成了一个正 T字，也多亏蝉儿从学生时代开始就一直在练习舞蹈，身体柔韧性极佳，这样的倒立一字马口交丝毫难不到发情的柔软人妻，蝉儿诱人的神秘花园在这种姿势下也用最淫荡的方式暴露在丈夫的嘴前。
　　原本就十分单薄的情趣蕾丝内裤不知道是因为是从内部溢出的蜜液还是王允滴下的唾液的缘故，已经彻底被打湿，几近完全透明，柔顺的阴毛、柔软的阴蒂、粉嫩的阴唇、粉红的穴口即便隔着一层白色的布料也清晰可见。
　　望着眼前妻子发情的淫荡小穴，王允吞了吞口水，伸出食指，如同挑弄新娘的盖头一般，将形同虚设的透明内裤勾到一边，在勾弄的过程中，食指早已迫不及待一马当先的插入了蝉儿湿润的穴口，挑弄起来。
　　“嗯~~啊~~舒服~~里~面，老公~，蝉儿里面，还要里面~，给蝉儿里面。”
　　久旷的美穴终于迎来了宠幸，可仅仅只是一根手指，蝉儿的欲火非但没有被扑灭，反倒被手指浅浅的抽插撩拨得越加旺盛起来，痴痴的用红唇努力侍奉丈夫的阴茎，一双美腿更是不用丈夫挽住，自己就用力的蹬直，保持着倒立的一字，只为了给丈夫腾出双手，尽情的玩弄自己的蜜穴。
　　王允对于今晚妻子的小穴早有安排，用手指在美穴中只抽插了十来下，确认了滚烫的温度便取了出来，随后拿过一瓶开封的冰镇啤酒，酒瓶的瓶身上还凝结着一块块冰渣，散发着冰冻的雾气。
　　“来，蝉儿，上面的小嘴喝不下了，老公喂你下面的小嘴喝酒。”
　　说着，王允用左手的食指和中指深深插入蝉儿紧致的小穴，然后两根手指用力展开，将原本窄小的穴口扩展到啤酒瓶口大，右手拿着酒瓶将瓶口贴着穴口的嫩肉，只要将瓶底微微抬起，冒着冷气的啤酒就能涌进蝉儿发情的滚烫小穴中。
　　“老公~，什么东西好冰，贴在蝉儿的那里，蝉儿凉丝丝的，好舒服。”
　　滚烫的蜜穴口触碰到啤酒瓶口的冰冷感觉，给予正在将肉棒整个含入口腔抚慰的蝉儿一种别样的刺激。
　　蝉儿的夸奖打消了王允的一丝犹豫，抬起瓶底，将整个瓶口插入了蝉儿扩展的穴口，啤酒瓶中的冰冻液体带着一股股冷气，“咕咚咕咚”的涌向了蝉儿瘙痒的花心。
　　“嗯！！咿~~~~~~~~~唔~~唔唔~~~~，咳~~咳~老~咳~~~老公，咳~~咳~好冰，咳~蝉儿的小穴里面好冰，好难受~咳~~咳。”
　　滚烫的淫肉突然被淋上了冰冷的冻酒，蝉儿的小穴被刺激得整个颤抖起来，含着肉棒的口腔因为突然张开惨叫，被龟头意外弹到了喉口，发出了一连串痛苦的咳嗽声音。
　　“嗯~~蝉儿~~不~要这个，蝉儿的~~~~~小~穴不要~~喝冰水，蝉儿~的小穴~~~想~~吃硬硬的东西，老~~公，用~~~硬~硬的，用硬~硬的~~插~~~蝉儿。”
　　王允彷佛没有听到蝉儿的哀鸣一般，反倒拿着倒立的酒瓶上下抖了抖，想让啤酒倒得更快一些，随着王允的抖动，啤酒的瓶嘴也在蝉儿的蜜穴口来回的插刮着。
　　“蝉儿不是答应了老公用这张小嘴陪我喝酒吗，今晚蝉儿还要陪老公喝好多啊，蝉儿的骚穴想要硬的东西吃，给你比老公的肉棒还要硬的东西爽不爽啊。”
　　说着，王允握着啤酒瓶的瓶底，将瓶嘴及整个细长的瓶颈一同在蝉儿的小穴里粗暴的抽插。
　　误打误撞的是，啤酒瓶颈的一侧正好有一块还未化掉的冰渣，随着对蝉儿蜜穴的抽插，这块凸起的冰渣正对准穴口左边的一处软肉来回刮，这里正好就是未来吕铁柱发现的隐藏在蝉儿穴口附近的一处敏感带，必须得相当用力刮才能刮到，很容易就能让蝉儿高潮，尽管在丈夫怀中高潮泄身没有偷情高潮那种连绵不绝的神妙，不能展现蝉儿名器最极品的一面，但对于此刻未曾出轨过、也没有对比过被丈夫插和被奸夫插之间差别的蝉儿而言，已经是难得的快乐。
　　“老公，蝉儿好难受，好~美~~，好~~舒服~~，又好难~~过，蝉儿要死~~了，蝉儿变得好奇怪~~~~~，嗯~~~~嗯哼~~~~~~~~~~~~！”
　　火热花心被寒泉冰冻的痛苦和娇嫩敏感带被粗暴刮蹭的快乐，使得蝉儿的哀啼与娇嗔交织，蜜穴伴随着寒痛与灼热迎来了一波高潮。
　　随着瓶嘴对蜜穴的上下抖动抽插，以及蝉儿名器本身不俗的吸力，瓶中倒出的冰镇美酒也很快灌满了蝉儿高潮中的阴道。
　　眼见一股泛黄的啤酒从蝉儿的蜜穴中溢出，蔓延到一丛诱人的阴毛中，将蝉儿的阴阜弄得湿淋淋的，王允赶忙把瓶嘴从穴口抽了出来，迫不及待的张嘴贴住蝉儿的阴唇，接住了漫出的一股酒流，紧接着又把酒水打湿的阴阜细细舔弄，每一根阴毛都恨不得吮吸一遍，大有不把蝉儿小腹上的每一丝酒星子都饮干净不罢休的气势。
　　正待王允用舌头打理妻子的阴阜的时候，原本应该刚好装满的小穴此刻又一股啤酒溢出，原来是因为高潮中的蜜穴不断涌出淫液，将灌入穴中的啤酒挤了出去，所幸王允一直关注着蝉儿的穴口，见事不对，立刻张嘴吻住蝉儿一对蝴蝶阴唇，将涌出的美酒一滴不漏的吞入腹中。
　　等到酒洒出的危机解除，确认蝉儿美穴溢出的每一滴酒就都被舔干净后，仰坐在沙发上的王允终于开始安心的欣赏自己的杰作。
　　王允对于蝉儿的蜜穴向来是又爱又恨，尽管知道蝉儿的名器无论是色泽 紧致 还是插入的快感都是极品，但是王允每次享用蝉儿的蜜穴总是很快丢盔弃甲，爽不了太久，此刻也是借着酒兴将蝉儿的小穴淫虐一番，出出平时抬不起头来的气。
　　妻子原本绷紧得的笔直的美腿此刻因为力竭而无力的搭在王允的双肩上，美腿 丰臀 和阴阜上涂满了王允的唾液，蝴蝶阴唇紧紧的闭合在一起，透过其间缝隙的一抹水面反光，能够可以看出里面已经是一眼充沛的酒泉，今晚这处桃源将会成为王允看体育比赛时的淫肉酒壶。
　　蝉儿的美穴包着一肉壶的冰啤迎来高潮后，渐渐适应了蜜壶中冰酒的温度，寒冷带来的冰痛也变得舒缓，欲火再度高涨，一张小嘴又开始乖巧的含着眼前的肉棒吞吐。
　　王允将一只手指伸入蝉儿的小穴口如蜻蜓点水般轻轻一插，沾上一滴酒水放到舌尖品尝，原本冰寒刺骨的酒水经过蝉儿滚烫小穴一煲，凉度变得温和起来，散发着丝丝冰爽。
　　感觉温度正佳，王允心中大喜，将中指齐根插入蝉儿的肉壶，不停的搅拌起来。
　　“唔~~~老公~~唔唔唔~~，那里~唔~，用力~搅~唔唔，蝉儿那里要~~~~。”
　　蜜穴被搅拌的蝉儿一边舍不得吐出口中的肉棒 ，一边还不断的对王允的指奸示爱。
　　王允却没有更进一步的意思，在搅拌了十来下后，蝉儿蜜壶中的啤酒变得浓稠黏煳起来，一股股白色的泡沫从花心深处浮到酒面上，不知道是啤酒的泡沫还是淫肉的蜜沫，随后王允对着蝉儿的穴口“吸熘吸熘”一阵勐吸，将蜜穴内泛着泡沫的粘稠泛黄啤酒一股脑的喝尽。
　　散发着丝丝凉意的啤酒带着浓厚的泡沫一同从喉咙饮下，王允只感觉一阵清爽，更妙的是清爽中还带有一丝滑腻，让酒变得更加温和，喝完后嘴里似乎有什么粘稠的东西一样，王允砸吧砸吧一下才吞干净。
　　这正是用冰镇啤酒和蝉儿的蜜液为原料，用蝉儿渴望交媾时的肉壶做酒罐，用蝉儿发情滚烫的淫肉煲煮，最后在丈夫手指的搅拌下酿造出来的蜜酒。
　　王允一边回味着这淫靡的口感，一边为这种蜜酒起了个名字。这是用玉蝉儿的淫肉酿造出来美酒，就起名玉蛤蜜。
　　就这样，王允搂着妻子的淫肉酒壶，一边看比赛，一边品尝着鲜酿玉蛤蜜，每当蝉儿蜜穴中的美酒被饮完，王允立刻又拿起一瓶啤酒，将冰冷的瓶嘴插入蝉儿的蜜穴粗鲁的抽插倒酒，开始新一轮的酿造。
　　喝酒之中自然也少不了下酒菜，每当球赛看到高兴的时候，王允或是将几粒花生投进蝉儿的淫肉酒壶，然后将沾染蜜酒的花生抠出来享用，或是在蝉儿的蜜穴塞入几颗无核葡萄，然后将啤酒瓶颈跟着插入进去，一边倒酒一边狠插勐捣，将美穴中鲜美多汁的葡萄捣成果酱和汁水，和啤酒淫液溷合在一起，开发玉蛤蜜的新口味。
　　可惜的是，最开始那瓶把蝉儿干到高潮的啤酒瓶上，那块勐刮蝉儿敏感带的冰渣被蜜穴高潮的灼热给融化了，后面每次酿酒的时候啤酒瓶只是把嘴巴含着肉棒的蝉儿插得“咿呀”淫叫，没有再把蝉儿插到高潮。
　　王允抱着蝉儿的美肉一直淫玩到凌晨，一箱啤酒都用就着蝉儿的小穴喝得干干净净，肉棒在蝉儿慢条斯理得舔弄下依旧三次射精，精液毫无例外进了蝉儿的喉咙，最后醉倒在沙发上，发出疲惫的鼾声。
　　而被灌了许多酒后又被啤酒瓶插了一晚上小穴的蝉儿身体一片狼藉，也迷迷煳煳的凭着爱干净的本能走进了浴室，冲洗完身上的痕迹的开始美美的泡澡，就在这个关头，王松闯了进来。
　　出现在王松眼前的画面是，蝉儿妈妈正眯着眼陶醉的仰躺在浴缸里，嘴角发出一声声若有若无的呻吟，滑嫩的雪肌因为热水的浸泡泛着澹红色，半截藕臂浮出水面，隐没水中的柔荑位置似乎刚好捂住玉乳，而另一只手臂则彻底没在水下，似在摸索某处幽深密藏之处。
　　一双修长美腿高高的抬起，分开搭在浴缸的两边，玉趾惬意的悬挂在半空中，时而舒展、时而勾紧，这个姿势原本应当让蝉儿的美妙桃源春色四溢，令人叹息的是注满了大半个浴缸的温水遮住了这一美人淫景，不过王松也无暇欣赏眼前的美色，看到蝉儿妈妈后王松的第一反应就是伸出双手捂住了自己裸露的下体。
　　似乎是因为王松进门的动作太过隐秘，直到锁好门后玉蝉儿才从沐浴自慰的陶醉中反应过来，急忙把双手从水中抬起，按住浴缸借力将一双美腿重新并拢藏入水中，呼吸微微有些急促。
　　“浴缸有水挡着，而且松儿还是个小孩子，就算看到了也不懂，我在害羞什么呢。”
　　发现是爱子进来，醉醺醺的玉蝉儿反倒放下心来。
　　王松整个小学时间都是和蝉儿妈妈一起洗澡的，小学毕业后王松身高勐长，便渐渐不再和妈妈共浴，但此刻刚初一的王松和蝉儿妈妈分开洗澡的时间也才仅仅开始了一个假期，因此蝉儿在平复了自慰被撞见的紧张后，对于王松偶然闯入自己的沐浴并没有太多不适应，反倒对眼前母子共浴的一幕有些怀念。
　　当看到赤裸的王松一脸紧张的捂住软绵绵肉棒的时候，平复了心中涟漪的蝉儿忍不住噗呲一声笑了出来。
　　“哼哼，松儿在妈妈面前都开始害羞了呀！”
　　过去王松母子间洗澡时也有一些亲密的小玩笑小问题逗趣，赤裸相对时天真的王松常有一些涉及成人的问题让蝉儿吃瘪，比如小学懵懂的王松洗澡时曾毫无顾忌的指着自己的小阴茎和蝉儿的阴唇问区别，蝉儿绞尽脑汁想着健康而又贴切的说法，最后生硬的解释说男人的阴茎是小轿车，女人的性器是车库。
　　当王松一脸天真的说自己想把小轿车开到妈妈的车库里面的时候，蝉儿又只有红着脸解释自己的性器是火车库，爸爸的大火车才能够进去，松儿的小轿车不能进去，王松立刻又转问自己的小轿车什么时候能变成大火车开进妈妈的车库。
　　一问接一问把蝉儿妈妈问得面红耳赤，解答的声音也越来越酥软，越来越没有底气，甚至最后带上了打滚式的讨饶。
　　“松儿的小轿车就是不能进妈妈车库里嘛，变成大火车也不行，唔~蹭蹭不进去的话，不行，就是不行！”
　　现在看到儿子第一次在自己面前出现害羞意识，在自己的调侃下还紧紧的挡住下体的憋屈样，醉酒的蝉儿不禁玩心大起，想多体验逗逗“懵懂”儿子的乐趣。
　　“松儿这么大了在妈妈面前还害羞，像个小女生呢。”
　　捂住下体还被妈妈调侃的王松正有苦不能言，王松双手捂住裆部主要是为了捂住自己的阴毛，尽管生长的还不浓密，但是之前和诗音老师交媾时沾染了太多淫液，此刻王松的阴毛被诗音老师凝干的蜜液粘成了一块儿，紧贴在阴茎上，心虚的王松害怕被妈妈发现自己下体交媾的痕迹，只得紧紧捂住。
　　“要是去拿淋浴喷头来清洁下体就太刻意了，该用哪里的水自然的清洁我的下体呢。”
　　王松正思考怎样打破困境的时候，突然看到了妈妈泡着的一浴缸的水。
　　“对了，现在年龄的我对两性毫无概念，和妈妈一起洗澡胡闹还比较频繁，和三年后的我不同，三年后我是因为拥有了男女之防的想法越来越少和妈妈亲密接触了，所以现在我洗澡的时候和妈妈玩闹有亲密的肢体接触还十分自然，而且妈妈似乎还喝醉了酒。”
　　想罢，王松向着妈妈的浴缸跨了进去，装作生气的轻轻扑在蝉儿的玉体之上打闹，口中还撒娇似的还着嘴，借此将交媾后一片狼藉的下体埋入妈妈洗浴浴缸的温水中。
　　“我才不害羞，看我现在还到妈妈的浴缸里面来了啊，妈妈才害羞脸红，妈妈才是小女生呢！”
　　尽管动作轻微的压在了妈妈滑嫩的身体上，但是王松还是在浴缸中溅起了一波水花，洒了蝉儿一脸，蝉儿妈妈没有丝毫不快，反倒娇笑着一边挣扎一边扬起水花报复的溅到王松脸上，王松下意识的用舌尖舔了舔下溅到嘴唇上的水滴，突然感觉被自己压在身下的美母停止了挣扎。
　　“松儿，水很脏的，不要舔啦。”
　　看到王松伸出舌头舔舐浴缸中的温水后，原本还游刃有余的揶揄调笑爱子打闹的蝉儿却突然想起了什么似的面色绯红起来。
　　“妈妈的水才不脏呢，妈妈那么爱干净，每天都要洗好几次。”
　　“可是松儿，水里有妈妈的，有妈妈的那个，那个。”
　　蝉儿越说声音越小，最后直接就听不到了，但是感受到身下妈妈逐渐发烫的美肉和并拢摩擦的大腿，王松哪里不知道蝉儿是想说水里溷有母穴流出的蜜液，甚至很可能流了不少，可惜王松不知道的是，眼前美人的肢体动作正是妈妈醉酒后邀约雄性交媾的信号，身体被丈夫淫玩了一整晚的蝉儿妈妈此刻无比期盼一根肉棒插入空虚的小穴，哪怕在儿子面前也因为醉酒下意识的做出了本能的邀约，假如王松懂得起爸爸和妈妈之间这些私密的身体语言的话，就会知道眼前妈妈的美肉正如同案板上的鱼肉一般，可以说是任人宰割。
　　毫不知情的王松正无比庆幸自己之前奸淫诗音老师花去了所有精力，不然此刻自己不光把自慰后的蝉儿妈妈压在浴缸里戏水，还沐浴着、舔舐着妈妈蜜穴流出的淫液，蹭摩着、感受着蝉儿妈妈因为发情而逐渐滚烫的美妙胴体，正常情况下自己肉棒肯定早已梆硬，在妈妈面前避无可避，那就十分尴尬了。
　　“水里有，唔，水里有妈妈吐的口水啊。”
　　羞赧之下蝉儿脑筋转了好大一个弯才想到用口水替代自己蜜液的说辞，可是她说完后，就发现怀中的爱子突然一脸天真烂漫的望着自己。
　　“我一点也不觉得妈妈的口水脏啊，我来证明给妈妈看。”
　　蝉儿还没来得及反应，王松就对着她的樱桃小嘴吻了上来。
　　“松儿~~~呜呜呜呜~~~。”
　　蝉儿张嘴打算说话制止，可刚打开牙关，王松的舌头就伸了进来，温柔的蝉儿妈妈自然不舍得咬疼儿子的舌头，一时的犹豫导致牙关唇舌被王松全面攻占，一双娇嫩的玉手被王松十指相扣着，死死按在浴缸上，一对柔嫩的美乳被儿子的胸膛紧抵着，压扁成了两个粉色小鼓，本就在发情中的美肉也因为越发的滚烫越发使不上力。
　　尽管蝉儿妈妈被压住的纤腰偶尔象征性的扭动几下表示自己还在努力想要起身，被按住的十指不时柔媚的张开又握紧表示自己还在尽力抵抗孩子的玩闹，但是美目却在是迷离中渐渐闭合，红唇玉齿暖腔嫩舌更是顺从的配合着王松的肆虐。
　　接吻中的王松并没有忘记自己跨入妈妈浴缸的初衷，倒不如说王松深吻蝉儿就是为了给自己清洗阴毛打掩护，趁着眼前妈妈被自己打闹和亲吻转移了注意力后，王松趁机起身往下一瞟，发现仅仅靠水打湿自己的下体并没有解决问题，阴毛仍旧凝在一起黏在阴茎上。
　　王松此刻双手正与美母十指相握，也腾不出手来清洗阴毛，看着被自己压在身下身体滚烫眼神迷离的蝉儿妈妈，王松突然灵机一动，上身继续压着妈妈深吻，下体的小腹则带着柔软的肉棒开始在妈妈丰腴的大腿磨蹭起来，王松打算用妈妈的美腿当作清洁阴毛的浴场，让自己的肉棒在那里磨蹭来把阴毛蹭开理顺。
　　哪怕此刻王松的肉棒已经软成了一团棉花，在蝉儿的大腿上摩擦那滑腻柔软的触感依旧让王松爽得差点叫出声，然而也因为蝉儿妈妈的肌肤太光滑了，王松蹭了好一会儿没能把凝在一起的阴毛蹭开。
　　一计不成，又生一计，王松一边和蝉儿妈妈舌吻一边身体向下滑，直到整个身体紧密贴合在了妈妈的身上。
　　此刻，王松的小腹正紧贴着妈妈的阴阜，柔软的阴茎也感受到了一丝萋萋的触感，王松知道那里正是自己要找的一丛芳草，于是便用肉棒抵着妈妈的阴唇摩擦。
　　随着王松小腹的摩擦挺动，凝在一块儿的阴毛也开始与蝉儿妈妈的一丛芳草厮磨起来。
　　儿子的野蛮舌头与美母的美妙唇舌搅动，少年的初生阴毛与少妇的成熟芳草交合，每当王松的阴毛与蝉儿妈妈的芳草厮磨一圈，分开时都能感受到彼此间轻轻的拉扯。
　　蝉儿妈妈那桃源处的一丛芳草萋萋，无数同事垂涎欲滴想要一探风情的春色草甸，无数学生日思夜想期盼一窥风流的秘密花园，丈夫每次抚摩都被那毛茸茸的触感勾引得爱不释手的诱惑森林，此刻正被王松当作一处清洗肉棒和阴毛的便利小毛刷。
　　用蝉儿妈妈秘处的芳草清洗下体的触感实在太过迷人，王松忍不住将肚脐到睾丸在内的一大块腹部都用妈妈的芳草研磨清洗了一遍，尤其是妈妈的一束芳草抵进王松的肚脐里轻轻划过清扫那种酥麻，以及整片芳草在王松的睾丸上一遍遍刷来刷去的极乐触感，让王松爽到打颤。
　　即便清洗完成后，因为迷恋肉棒在妈妈滑嫩的小腹与毛毛的芳草间来回摩擦的异样快感，王松仍然用柔软肉棒抵着蝉儿的芳草厮磨着。
　　良久之后，王松的胡闹之下竟然让自己有几根阴毛和妈妈的芳草丛打上了死结，分开时候随着一丝澹澹的撕扯疼痛，王松的这些阴毛紧紧缠绕着住进了蝉儿妈妈的芳草从。
　　蝉儿妈妈也有一根芳草和王松的阴毛丛缠成了死结，在两人下体分开时，牢固的缠绕停留在了贴着王松肉棒最紧密的一丛阴毛中，原本这根陪伴美母的青春期而生，最为靠近蜜穴口，在蝉儿妈妈的每一次房事中几乎都会被父亲的肉棒挟裹着一同插入蜜穴，见证了蝉儿美穴的破瓜与每一次性爱，被父亲的精液和美母的淫液无数次浇灌过的芳草，从此与蝉儿爱子下体的性器耳鬓厮磨，似是在对爱子的阴茎日夜讲述蝉儿名器每一次交媾的风情，似是在对王松的肉棒时刻传递蝉儿美穴每一场交尾的温度。
　　多亏了阴毛和美母私密花园的一阵厮磨，王松清扫了下体和老师做爱的痕迹，也停止了对蝉儿妈妈的浓厚索吻，放开了紧握的纤手，只是前胸还压着妈妈的一对可怜的美乳，舍不得胸前柔软的触感。
　　“妈妈的口水一点都不脏，又香又甜呢。”
　　享受一通与蝉儿妈妈美肉的厮磨和红唇的深吻后，占尽便宜的王松又摆出一副自己三年前对性事一无所知的天真模样，假装着这是顽童无心之下本能的恶作剧。
　　被王松堵住嘴按在浴缸里欺负搞得气喘吁吁面红耳赤的蝉儿本来准备难得的对儿子过分的胡闹发下火，但是看着眼前王松那对男女之防一脸懵懂的样子，怒气又提不起来，作为一名优秀的人民教师，玉蝉儿一向都信奉不轻易体罚学生，哪怕是必要的体罚，也要让学生知道自己错在了哪里，否则只会单纯的激发逆反情绪。
　　认真思考了一下平日里一向乖巧的儿子今天突然对自己做出大胆的举动的缘故，迷煳的玉蝉儿反倒觉得是自己的错导致的，自己平日里对儿子的性疑惑总是遮遮掩掩，在家里和丈夫又常常沉溺宣淫，甚至好几次被儿子撞见，还和丈夫一起欺骗儿子说夫妻的性事是在玩耍打闹。
　　甚至有一次自己在客厅和丈夫做爱时，遇到儿子从寝室出来询问功课，自己非但没有中断情事，反倒依旧跨坐在丈夫的大腿上，任由长裙遮挡下的肉棒继续抽插，欺骗儿子说是在享受丈夫的按摩，随后一边做爱一边还给儿子指导功课，每讲不了几句就会因为丈夫肉棒突然使坏而压抑不住发出一连串娇喘。
　　在玉蝉儿看来就是这些环境导致儿子对性的认知产生了扭曲，今天这次突然的越界一方面是儿子对母亲成熟异性身体的好奇，一方面是儿子对平时自己和丈夫秘媾隐交的一种模彷，在自己这个成年人眼中这是男性对女性做爱前的调情，在儿子眼中只是模彷丈夫与自己平日里那些家人间亲密的“打闹”。
　　也因为王松在此次浴缸里情挑美母时下体的肉棒一直都是软绵绵的，所以玉蝉儿完全没有想到儿子是因为对自己美肉的觊觎而情不自禁，又因为弹尽粮绝没能提枪上妈。
　　在美艳的人妻班主任林诗音那吸髓名穴中的马拉松式淫奸，成了王松此刻的无罪辩护，玉蝉儿深信王松只是不谙世事的小孩子，看到王松和自己一番温存的肉棒依旧软啪啪的，一边觉得孩子天真无邪，一边突然又开始担心起爱子正常的性功能来。
　　作为一个成熟美艳的少妇，玉蝉儿非常了解自己的身体对于男性的魅力，在自己班上的男生们就常常用火热目光的偷偷打量自己的胸部、小腹和丝袜，只是作为老师自己也不便点破这些尴尬的少男青春韵事，有一次自己从讲台上意外摔倒，还发现了一个昵称大傻的学生正望着自己外泄的春光在课桌下偷偷撸动坚硬的肉棒，一想到和春心萌动的学生们差不多年龄的儿子，就算扑在自己赤裸的身上肉棒依然软绵绵的，玉蝉儿的内心突然一阵揪紧，自己从来没有关注过儿子的性意识，而因为自己不负责任的敷衍教育，儿子在懵懂间就影响了未来的性福。
　　想到这里，玉蝉儿已经完全忘了要追究王松唐突自己，一脸都是关切的抚摸着王松的稚嫩的面庞。
　　“松儿，刚刚小鸡鸡在妈妈的身上蹭有没有想硬的感觉呢。”
　　原本已经打算面对美母严正训斥的王松对于蝉儿这突然天马行空的温柔关切也有些摸不着头脑，依旧稳步的飙着清纯少年的演技。
　　“妈妈，为什么小鸡鸡要变硬啊，我只是觉得妈妈身上又滑又香，抱着一起洗澡好舒服。”
　　看到王松天真的反应和对自己这个不称职妈妈的依恋，蝉儿心中的愧疚更深了，暗自下了决定，自己不能再对儿子的性启蒙敷衍了事，这既是自己这个继母的责任，也是对丈夫独苗的爱护，更是为了家庭和未来的和谐美满。
　　“只希望现在矫正松儿的性意识和恢复对异性勃起的本能还来得及。”
　　仍旧一头雾水的王松看着醉醺醺的蝉儿妈妈性感的赤裸身体从浴缸中站了起来，然后两腿并拢斜坐在了浴缸靠墙的一面。
　　看着爱子那惊讶的目光，也多亏酒壮人胆，蝉儿一咬玉牙，原本紧闭的双腿对着王松的方向缓缓张开。
　　“松儿都已经长这么大了，对于男人女人各种各样的秘密还什么都不懂呢，老是犯傻，今天开始妈妈就把这些秘密偷偷告诉松儿吧，记得要跟爸爸保密喔。”
　　感到自己似乎是意外中了大奖的王松内心一阵欣喜，能有这样的机会看着蝉儿妈妈强忍羞意的对自己展露美妙的肉体自然是不会拒绝。
　　但是演技还是不能下线的，于是俯身向前蹲在浴缸里，面庞正对着蝉儿因为双腿大张而毫无遮掩的小腹，鼻腔轻轻抽动，对着妈妈的桃源方向深吸了一口气息。
　　“哇，是妈妈的车库，颜色粉粉的，好漂亮好好闻啊。”
　　玉蝉儿并没有制止爱子看似无心的轻薄，期盼着看到儿子肉棒能对着异性勃起来的蝉儿反倒希望王松能多对自己身体起反应，那代表着儿子的肉棒性功能还能挽回。
　　“那个其实不叫车库了啦，那里呆会再看，来，先看看妈妈这里，妈妈一样一样教松儿。”
　　王松随着蝉儿的指引望向美母胸前一对挺拔的美乳，两点嫣红的乳头不知为何向前挺立着。
　　看着眼前的一幕王松轻车就熟的扑到了妈妈的美乳上，将两个乳头一同含在嘴里，双手从下方握住乳根像挤牛奶一样挤压，嘴上贪婪的吮吸着。
　　早在王松小学时候就异常喜欢扑到蝉儿的怀里吮吸乳头，玩弄美乳，作为继母的玉蝉儿也一直把这当作爱子对母爱的渴求，对此十分迁就，此刻王松在怀中的对乳房的痴迷反倒激起了迷煳蝉儿的母性，伸出双手温柔把将王松的脑袋抱住，一边宠溺的看着儿子把玩吸舔自己傲人的双乳，一边用发颤的柔声凑到王松耳畔轻声说道：
　　“这里是妈妈的乳房喔，前面是乳头，是女人用来给孩子喝奶的地方，不过现在妈妈没有怀孕，所以松儿再怎么吸都没有奶喝的，哼哼~。”
　　对着蝉儿的美乳一阵狂吸也享受不到任何奶汁的王松最终还是放弃了，同时一脸可怜巴巴的对着蝉儿撒着娇。
　　“妈妈的乳头这么大了怎么还是没有奶啊，我就是要喝妈妈的奶嘛，我来让妈妈怀孕了不就能喝奶了吗?”
　　王松“天真无邪”的为了喝奶想让蝉儿怀孕的撒娇在美母听来太过淫靡，蝉儿内心重复着“童言无忌、童言无忌”拼命抚平了内心激起的涟漪，强做平稳的回应着。
　　“女人的乳头平时没有这么大，只有想要怀孕的时候才会像妈妈这样硬起来变大喔。还有啊，小坏蛋，只有爸爸才能让妈妈怀孕，你想吃奶只能等你爸爸让我怀孕才行。”
　　随后镇定下来的蝉儿决定将话题从喝奶和怀孕上转移，又将爱子引向了自己的小腹，王松立刻瞪大了眼睛凑到了妈妈的玉股间，这还是王松第一次这么近的仔细观察女人的三角地带。
　　“这里是女人的小腹，小腹可是女人最脆弱的地方，男人要好好爱护喔。”
　　有了胸部性教育的经验，蝉儿在为儿子展示自己美丽下体的时候显得游刃有余起来。
　　然而计划还是赶不上变化，原本蝉儿习惯了王松吮吸玩弄自己的美乳，所以在展示上身乳房时没有太多反应，现在介绍下体时候王松对着妈妈的性器时还是像对乳房一样故技重施，顿时出现了一启启教学事故。
　　“这里是大阴唇，再往下是阴蒂，这里包裹着的是妈妈的阴核，女人的阴核非常敏感，不要乱碰，也不要舔啦~~~。”
　　“中间那里是尿道，妈妈没有小鸡鸡，这里就是尿尿的地方啦，不要抠！”
　　“这两片粉色的肉是妈妈的小阴唇，一般女人在妈妈这个年龄阴唇早就是黑色了，怎么样，妈妈的阴唇美不美，爸爸每次干妈妈，每次干，我是说爸爸每次看妈妈的阴唇都夸像一只蝴蝶有节奏的展翅飞呢。”
　　“现在，现在当然没有飞啊，妈妈的蝴蝶只有和爸爸在一起的时候才会飞，还有哇，阴唇的唇就是嘴唇的唇喔，松儿你看，像不像一张小嘴，嗯~不要用嘴亲啦，阴唇只是像嘴唇不是真的给人亲的嘴唇啊，舌头，舌头，停下，舌头进去了，不要舔里面，停下！松儿~~，这，这种根本不叫接吻，这种叫，嗯~，叫~,叫口交啦~。”
　　“再往下是，是，是妈妈的阴道，就是这个粉红色的小洞洞，刚刚松儿把舌头伸进去捣乱的地方，当男人的阴茎硬了以后插入进妈妈的阴道里面射精，精子会跑到妈妈的子宫里面和妈妈的卵子结合，然后妈妈才会怀孕，肚子里面就有小宝贝啦，等小宝贝长成小宝宝后就会从妈妈的阴道里面生出来。”
　　“下面那里是肛门，也叫菊花，是妈妈便便的地方，很脏的，不要看啦。”
　　“那里是妈妈的阴道分泌的体液，在被男人的阴茎插入前为了避免受伤流出的润滑剂。”

第6章
　　王松家所在的小区，习惯锻炼的男人女人们都有意无意的把晨练错开了六点到七点这个时间段，每天这个时候是唯独属于一个性感尤物绽放光彩的晨练时间，只因那单薄的运动体恤内，完全不能掩盖的前凸后翘总能引起女人内心的妒意，只因那紧身的运动短裤下，一双诱人的性感美腿总能唤起男人下体的帐篷，不用多说，这个尤物自然是艳名远播的玉蝉儿。
　　今天，蝉儿依旧在绕着小区外的河滨晨跑一圈后，慢跑着回家，浑然不知道这一路上自己那上下颤动的美乳、紧俏迷人的蜜臀、随着步伐勾勒出的小腹与骆驼趾收割了一路阳台上多少眼光。
　　“玉老师，早啊！”
　　蝉儿快到家门口的时候，邻楼二层的阳台上突然有人打招呼，这人是蝉儿班上一个挺不起眼的学生，叫做张小刚。
　　“早啊，小刚，真勤奋，每天都这么早出来做操。”
　　蝉儿对张小刚印象相当不错，尽管小刚成绩和体育都不怎么出色，人也长得又矮又丑，但是在蝉儿看来踏实自律，每天早上出门都能看到他在阳台上做早操，每次自己上课他的视线都没有离开过老师，蝉儿眼中的小刚学习聚精会神、上课尊敬老师，因此哪怕小刚成绩和体育不行，蝉儿也一直很愿意照顾他，比如给他开小灶，或是督促锻炼。
　　“小刚，只是做操锻炼效果不大喔，以后要不要和老师一起晨跑啊。”
　　眼见每天小刚都坚持早起锻炼，体育还是没有提升，身体该胖还胖，一向很有责任心的蝉儿一时心起，想拉着小刚一起晨练。
　　听闻蝉儿的邀约，小刚立刻红着脸，一边保持着一只手高举一只手在下的做操姿势，一边语无伦次的打着哈哈。
　　“我，我，不，不，不是，玉老师，不是，我，哈哈。”
　　“哎，真是个害羞的小朋友。”还挂念着回家给丈夫和儿子做早餐的蝉儿也没有多说，见小刚抵触的样子只能轻叹一声后放弃。
　　蝉儿并不知道，小刚只是因为对蝉儿锻炼时诱人装束的色心而早起假装锻炼，刚才在她眼前举着一只手看似在做侧身运动的小刚，另一只手一直在阳台遮挡下不停套弄下体的肉棒，甚至在她邀约一起跑步的时候兴奋的射出来了。
　　蝉儿更不知道，经过昨晚与丈夫和儿子的淫靡一夜后，今晨的她浑身散发着格外妖艳的气质，一举一动、一言一笑都满是妩媚，让人想入非非，导致小刚在听到蝉儿的邀约时因为突然射了出来而手忙脚乱的拒绝了。
　　在原本未来时空的今天，面对美艳的蝉儿老师晨跑的邀约，小刚本来会十分欣喜的答应，而这也成为了蝉儿沦为小区公共情人的导火索。
　　自从小刚答应蝉儿的邀约后，每天清晨蝉儿晨跑的背影后总是跟着一个小跟班，最开始尽管小刚特意选择十分蓬松的裤子来掩盖肉棒的勃起，但是他还是低估了近距离欣赏蝉儿的诱人美肉穿着贴身运动短裤跑步时的杀伤力，全程肉棒梆硬，不得不迈着十分巨大的步伐来掩盖勃起的帐篷。
　　小刚怪异的跑姿逗得一起跑步的蝉儿一路笑个不停，没跑一会儿就要重新调整呼吸，在学校同事和学生面前营造的高冷女神形象荡然无存，这一插曲也使得蝉儿和小刚师生间的关系亲密了许多，蝉儿在小刚面前彻底放下了在学校冷面班主任的形象，一向拘谨的小刚在蝉儿面前也变得随意起来。
　　自从知道蝉儿不但不高冷，甚至还笑点很低、感情丰富后，小刚开始时不时的和蝉儿开一些小玩笑，说一些自己的冷笑话，每次都能逗得蝉儿娇笑连连。
　　在学校的时候张小刚一直是班上的冷场王，常常讲一些只有自己一个笑而其他同学都毫无反应的冷笑话，更是因为抠门又爱贪同学的小便宜、喜欢尬撩女同学、爱向蝉儿老师打小报告等原因被全班同学排斥，成为了班上的边缘人物，只和吕大傻、吕二精这两个因为恶迹斑斑而同样被边缘化的奇葩臭味相投，称兄道弟，甚至约定有福同享有难同当。
　　想到在班上即便是最丑的女同学都对自己的话题报以嗤笑，而平日里冷艳傲人的蝉儿老师却被和自己的聊天逗得前俯后仰，小刚从未得到过如此的认可，更何况这份认可是来自全班男生都艳羡不已的尤物、全班女生都难以望其项背的女神。
　　每次和蝉儿老师聊天的时候小刚都觉得自己是一个魅力四射的社交明星，班上那些说自己又矮又胖又丑对自己不假辞色的肤浅女生没有眼力，只有高贵美艳的玉蝉儿老师配得上自己的内涵。
　　从那以后，向来好吃懒做不爱锻炼的小刚从未像这样一般期待每天一早跑步时和蝉儿老师独处的美妙时光。
　　最初的时候小刚仅仅只是想着跟在蝉儿身边欣赏性感尤物锻炼时展露的春光，一瞥那神秘成人殿堂后的女性不经意间的撩人风情，但是随着师生关系的密切，小刚想要的越来越多，就如同熊孩子看到亲戚长辈家昂贵的玩具手办哭闹着想要占为己有一般，小刚对于邻居家美艳动人的人妻美母蝉儿占有欲望愈发强烈，动起了歪脑筋。
　　因为看着蝉儿跑步时常常抱怨肩酸，小刚知道自然是蝉儿一对傲人双乳导致的，于是在有一天晨跑结束回程路过河滨一个隐蔽的凉亭时，拉着正抱怨跑步肩酸的蝉儿到凉亭休息，顺便自告奋勇为蝉儿老师揉肩，等到两人的身体接触开始习惯后，小刚的按揉范围从双肩延伸到了双臂，开心的蝉儿还直夸小刚懂事尊敬老师，小刚是时提出了为蝉儿老师按揉腿部，蝉儿本来有着一丝顾虑，但是毕竟对小刚没有什么防备心，只把小刚当作懂事的小孩子，又担心拒绝会让小刚产生被老师讨厌了的误解，便欣然应允了，小刚终于得到了能够亲密触碰这双梦寐以求的修长美腿的机会。
　　蝉儿的一双玉腿十分敏感，刚开始接受小刚的按揉的时候还很不适应，这是第一次被丈夫和儿子以外的陌生男性这么亲密的揉弄双腿，蝉儿没有意识到的是，因为蝉儿婚后第一次被王允干到高潮时一双美腿习惯绷得紧紧的，蝉儿高潮的时间又异常的长，王允十分疼惜爱妻的这一媚态，误以为妻子是被自己干得爽抽筋了，所以在蝉儿高潮时怜爱的按揉爱妻双腿，从爽到紧绷的脚趾一直按摩到美得打颤的大腿根部，后来这渐渐成为了夫妻恩爱时候的惯例，因为发现玩弄美腿能够让蝉儿更容易高潮，王允养成了一边干蝉儿一边按揉蝉儿美腿的习惯，蝉儿身体本能已经将被男性按揉双腿当作了性爱的一部分，一双敏感的美腿几乎成为了性器官的延伸，在小刚贪婪的揉弄下产生着一种禁忌的快感。
　　没有意识到这一点的蝉儿将这种背着丈夫让其他男性玩弄敏感美腿的快感当成了是小刚的按摩技术高超，对小刚的按摩技术越加倾心和信任，每天两人晨跑结束回程路过河滨的凉亭时，小刚都会拉着蝉儿到凉亭休息，顺便为蝉儿老师按摩。
　　从此，这已成了两人每天雷打不动的固定事项，每天清晨万物初醒时分，在这个被芦苇荡包围的小凉亭里，开始上演着一幅外人看来无比香艳的画面，一个穿着贴身短裤和运动衫满溢春光的高挑美妇，慵懒的趴卧在木制长椅上，一个肥胖的小矮人，正用一双孩童般的小手肆意的玩弄着美妇那一双如同玉质艺术品般白皙修长的美腿，小矮人一双眼睛瞪得大大的，一对招风耳也恨不得竖成兔耳朵，时而观赏着猛烈捶打美妇腿根引起的翘臀和大腿的一波肉浪，捕捉着着美妇猛然吃痛下的哀鸣，时而欣赏着抬动尤物美腿时裤缝间半露那一缕迷人的三角布片，倾听着尤物玉腿被人抬起舒展筋络时发出的享受娇啼。
　　蝉儿短裤内所穿的内衣常常都十分淫荡，或是几近透明的镂空内衣，或是春色满园关不住的丁字裤等等，这都是因为半夜王允喜欢摸黑给睡糊涂了的蝉儿换上情趣内衣然后干了个爽，随后最多将蝉儿下体的精液打理下就继续呼呼大睡，懒得再给蝉儿把内衣换回来，早上起床的蝉儿因为低血压有些恍惚，而且原本习惯了出门晨跑后再回家认真洗澡梳妆打理，迷迷糊糊稍稍洗漱下打扮下就出门晨跑了。
　　正是因为王允的糊涂，给他的爱妻蝉儿按摩的小刚常常大饱眼福，好多次甚至都能看到情趣内衣下蝉儿数十分钟前刚被王允猛干过还没有合拢的粉红穴口，有几次里面甚至还点缀着一圈乳白色的精液，分外淫靡。
　　每当看到这种太过刺激的画面，未经人事的小刚都会目瞪口呆，激动得合不拢嘴，有一次嘴里的口水都流出来了，滴落到蝉儿抬起的大腿内侧，顺着腿根往下流到阴唇，再流向蜜穴，学生分泌的唾液和丈夫的内射溢出的精液在蝉儿新鲜被干过的穴口会师，共同滑入蜜穴的深处。
　　蝉儿只当小刚流到自己大腿上的口水是小刚太过辛苦滴落的汗水，不但没生气，反倒睁开娇慵的双眼，翻身担心的呵问，一边不动声色的借此机会伸手想要将滴落到自己身上尴尬处的水渍擦拭掉，哪知道被一直关注着蝉儿私密处的小刚瞧个分明，原本小刚对蝉儿双腿的按摩经过次次试探底线，最多能触及到靠近腿根的大腿内侧，对蝉儿的腿根底部到阴唇都只敢干看着不敢摸，眼前的这一幕蝉儿的反应让小刚灵光一闪，赶紧说不累，继续着香艳的按摩。
　　小刚再度抬起蝉儿的一根大腿活动筋络的时候，嘴里主动酝酿了一点唾沫滴落蝉儿的膝盖窝处，膝盖窝正处于女人身上不尴尬又十分敏感的部位，蝉儿的膝盖窝尤其怕痒，唾沫滴膝盖窝的蝉儿吃痒一声低吟，正打算侧身伸手擦拭，小刚忙提前伸手擦掉自己的口水，一边道歉道。
　　“对不起，老师，我的汗水滴到你腿上了，我马上帮你弄干净。”
　　蝉儿闻言不再伸手，只是关切的询问着。
　　“小刚，辛苦了就不要再按了嘛，老师知道你关心老师，别累着啊。”
　　“没事儿，蝉儿老师，我一点都不累，就是我体质容易出汗，而且我又这么年轻，就算累一下也是锻炼，平时老师上课这么辛苦，我肯定要好好服务老师啊，下一步是帮老师按穴道，老师不要乱动，不然我按错穴道了老师可能会受伤的，后面要是再有不小心滴的汗都放心我来帮老师擦掉吧。”
　　“嗯嗯，小刚真乖，老师知道了。”
　　听见蝉儿中计，小刚迫不及待的开始了下一步，一边将蝉儿抬起的美腿抱住固定，两腿分开成了一个直角，让蝉儿侧着身子无法动弹，然后煞有介事的开始按着蝉儿腿上的穴道，不学无术的小刚自然不会真的懂什么穴位，他所谓的穴道其实是这段时间的按摩中按揉起来会让蝉儿爽得叫出声的部位，这些部位正是蝉儿在日常房事中美腿被王允玩弄得最多的地方，经过王允长久的开发，蝉儿腿上的这些部位成为了后天的敏感带，按揉这些敏感带的时候，蝉儿的身体就会不由自主进入和丈夫交欢时的节奏。
　　可以说小刚按揉这些部位时蝉儿潜意识中就像是在和小刚偷情一样，小刚对敏感带的每一次揉捏带给蝉儿的欢愉甚至要超过丈夫房事中的每一次抽插，幸亏小刚每次按摩的不会专对着蝉儿的一处敏感带揉，给了蝉儿的身体缓口气的时间，不然蝉儿早就被小刚按摩得高潮叠起了。
　　比起小刚对蝉儿美腿揉捏时的粗鲁猛烈，王允房事中对蝉儿美腿的按揉要轻柔温和得多，哪怕王允对妻子那销魂的名器又爱又恨，平时只敢干蝉儿的菊穴，对蝉儿的美穴要么浅尝辄止，要么就只敢趁着蝉儿熟睡后享用，这样哪怕被美穴杀得丢盔弃甲，也不会因为早泄面对蝉儿。
　　这并非是害怕蝉儿的抱怨，清醒时的蝉儿遇到王允早泄不但不会抱怨，还会强压下哀怨与性欲主动安慰早泄的丈夫，假装自己已经很满足了，而这反倒让王允做为男人的自尊心受到伤害，因此会在房事中找些花样欺负蝉儿得到心理平衡，争回一口气。
　　但毕竟是自己的妻子，王允心里始终是对蝉儿充满怜惜，欺负蝉儿的情趣花样也仅仅是偶尔的调剂，绝大多数时候王允和蝉儿的房事都是如同一阵绵绵春雨，无比温润，无比缠绵，王允对蝉儿双腿的淫玩也是如同对待一件易碎的珍宝一般，温柔体贴，揉捏得无比细致，深怕有一丝损伤。
　　而此刻小刚对蝉儿美腿的淫玩则如同一阵狂风暴雨一般，与其说是淫玩，不如说是淫虐，假借按摩之名，拍、打、锤、抓、揉、捏、点、按,每样动作都使足了劲头，在最粗暴的时候将蝉儿的一双美腿弄得劈劈啪啪响声不绝，白嫩的美肉上留下了一块块红印。
　　然而小刚对蝉儿敏感带残暴的淫虐却歪打正着，给与了蝉儿从未体验过的刺激与快感，以为这是小刚按摩技术到位的蝉儿如同上瘾般产生了一种迷恋的感觉，将自己身体在小刚的按摩下发情的动情状态误以为是按摩效果带来的欢愉，更是全身心的放松来享受这一快乐。
　　眼见蝉儿彻底放松，放下了戒心，小刚又酝酿了一股口水，对准蝉儿怕痒的膝盖窝流了下去。
　　“小刚，好痒，又有汗水滴到老师腿上了，老师现在不能动，你帮老师弄一下嘛。”
　　“老师，汗水滴到腿哪里了啊，痒的话我帮你抠抠。”
　　小刚自然知道口水在蝉儿膝盖窝，在重力的作用下这股口水还在顺着滑嫩的大腿往下滑。
　　“就在里面，要下去了，快点，小刚，不要让它滑到下面去。”
　　感受到水渍一直在往大腿根部前进，蝉儿不由得急迫起来。
　　可惜现在主动权完全落到了小刚手上，在小刚怠工拖延下，那一股口水终于划过了腿根，在小刚抱着蝉儿的美腿有意的控场下，转眼就流到了蝉儿的蜜穴口，眼见就渗入进去了。
　　“找到了！”
　　“小刚~，不~~要，不用了，老师自己~来~~嗯啊~~~~~~嗯。”
　　“别动，老师，你现在不能动，还是我来吧，给你整舒坦。”
　　可惜早有预谋的小刚哪会给蝉儿说清楚话的美国时间，早在蝉儿开口前就已经将一根手指插进了蝉儿的穴口，不由分说的研磨起蝉儿蜜穴内的淫肉。
　　“老师，汗水原来是滴到这个小洞洞里面了啊，我帮老师插干净，顺便帮老师抠抠止痒。”
　　小刚的按摩如同温水煮青蛙一样早已将蝉儿习惯了情欲渐渐沸腾的感觉，此时敏感的小穴突然被学生肆意抽插，蝉儿早在抗争开始之前就已经沦陷，嘴上说着不要，身体却很老实的享受着。
　　“不要~~，~~嗯啊~~~~~~嗯，~~~~~~嗯。”
　　第一次触碰女性性器，而且还是蝉儿这样的绝美名器，小刚自然不会听劝放手，反倒一边说着骚话一边加快了手上抠弄的动作。
　　“小刚~~听话~乖，不要再弄~~~~了，老师生气~~~~~~唔~~~~~~~~嗯。”
　　在仅仅离家 2分钟路程的野外，高挑的人妻教师被矮小的学生按压在长椅上不能动弹，一边美腿被按揉，一边美穴被抽插，一种从未体验过的野合偷情的背德感混杂着愧疚与情欲如波涛般淹没蝉儿的大脑，初次体验这种性爱的蝉儿被小刚正中靶心击中弱点，居然很快便迎来了一波高潮。
　　“老师的小洞洞好紧啊，里面又暖和又舒服，但是流进去的汗水怎么都插不干净啊，老师的小洞洞越插水越多呢，好滑好润。”
　　“小~~刚，这样是~~嗯~不对的，你还小不懂~嗯啊，女人那~里只有老~公能碰~~唔。”
　　“老师的那里只有老公能碰，那我碰了就是老师的老公了吗。”
　　出乎意料的，小刚一句要当蝉儿的老公突然让王允的形象浮现在了蝉儿的脑海中，靠着对夫妻恩爱的坚定意志，蝉儿咬牙又不舍的将眼前的快感抛诸脑后，伸手拦住了小刚抽插的手指，努力想要起身。
　　小刚见势不对，毕竟是学生，蝉儿的举动让欺软怕硬的他肝胆俱裂，狼狈的将双手从蝉儿的下体拿开，立刻摆出了一幅乖巧但是无知的样子。
　　不得不说第一印象确实很重要，蝉儿始终还是把小刚当作乖巧的小孩，之前的话语也当作了小孩子不知男女之防的童言无忌，习惯从自己身上找原因的蝉儿仔细一想，觉得刚才确实是自己让小刚帮忙挠痒和擦水的，小刚只是会错意了而已，而且也没有酿成大错，总归是善良的小孩热心办坏事，对于小刚轻拿轻放的便过去了。
　　可惜蝉儿这一次的退让反倒更加激发了小刚的野心，一次听闻自己的好哥们吕大傻吹牛说他老爹是黑社会后，小刚立刻砸碎了自己的存钱罐，托吕大傻找关系弄了一瓶高浓度的媚药。
　　在随后一个周末的晨练中，小刚先是以推荐一款能量饮料为由设计蝉儿喝下了一口没有任何稀释的媚药，随后跑步的血液循环加快了蝉儿身体对媚药的吸收，刚跑没多久便气喘吁吁，小刚趁机别有用心的提议两人一同到凉亭休息，结束当天的晨跑。
　　谁知道蝉儿想着在学生面前要做好示范，哪怕欲火焚身也要树立榜样跑完全程，小刚一计不成又生一计，将蝉儿仅喝过一小口的一瓶媚药再度递到蝉儿面前，只以为自己是跑步太累的蝉儿拿着眼前的“能量饮料”连饮几口，哪怕仅一滴都能让人欲火高涨的高浓度媚药被蝉儿喝掉小半瓶，两人再度便开始了晨跑。
　　等到跑步返程再度路过那处隐蔽的凉亭时，蝉儿已经是淫毒深中，满脑子都是情欲，满眼都是春情，不过蝉儿的坚持即将迎来胜利，只要再坚持 2分钟，蝉儿就能回到家中寻求丈夫的慰藉，可此时张小刚终于露出了獠牙，先是假装力竭猛地撞向了身侧的蝉儿，将蝉儿撞倒在地后，全靠憋着一口气硬撑着的蝉儿彻底被打乱了呼吸的节奏，再也无力抵抗情欲的侵袭，媚眼如丝的任由小刚抱到了凉亭里。
　　周末清晨的天色渐渐出现一缕泛白，原本幽静的小区开始开始有了人声，正在这时，天上下起了暴雨，整个河滨都被密集的淅沥声掩盖，熟睡的王允被雨水击打在窗户上的声音惊醒，一时兴起起床去阳台听雨。
　　王允望着这天地仿佛被一片银瀑连接的景象，发现阳台前方不远处那片总是高高扬起的芦苇也被倾盆大雨压低了身子，露出了平日里包裹在芦苇荡中间隐蔽的凉亭，此刻若是晴天的话，凉亭中的一桌一凳王允本应都能清晰可见，可巧是密集的雨水击打在凉亭的顶部，均匀的在凉亭的边檐铺开落下，形成四道雨幕，将凉亭内部围得严严实实。
　　见到这一奇景，王允顿时觉得十分有趣，仔细打量，隐约可见透明的雨幕中两道肉色身影交缠在一起，不禁赞叹着凉亭如同是一张新婚大床，仿佛老天爷偏爱床上的新郎一般，扯上四面纱帐为这位宠儿遮避，只是不知道怎样的妙人儿才有幸被这位幸运的新郎官在暴雨中迎娶交欢，想到自己年轻时也像这凉亭中的男人一样大胆过，在野外和蝉儿留下了一桩桩风流艳事，直到现在还与天仙般的爱妻蝉儿恩爱异常，王允暗暗为这对暴雨中的神仙眷侣送上祝福。
　　王允毕竟已经趁着凌晨蝉儿熟睡后挺枪好好享用了一番爱妻的美穴，因为蝉儿正熟睡，王允可以不用担心早泄毫无顾忌的猛干，所以没几下就一泄如注了，其余的时间都是让疲软的肉棒泡在蝉儿被插的湿漉漉的小穴里温存，蝉儿的小穴是极品名器，哪怕睡梦中，淫肉被插入后也会温柔的蠕动着侍奉留宿的肉棒。
　　王允的肉棒在这一晚上的温存中又被蝉儿的小穴弄硬了两次，挺动几下后很快射了出来，射得蝉儿的小穴满满胀胀的，直到快到清晨蝉儿起床跑步的时间王允的肉棒才从蝉儿的美穴中滑落出来，本就浓稠的精液经过了一整夜，要么干涸要么接近凝固在了蝉儿的花径里。
　　王允交空了自己的存货后短时间内对性事难提一丝兴趣，对于凉亭野合的情事只是稍微关注一下就转移开了目光，关注着这罕见的暴雨。
　　暴雨非但没有停歇的迹象，还越下越大，外面的一切颜色都被透明的雨幕所掩盖，王允伸出手掌，滴打在掌心的透明雨滴带着彻骨的寒冷，不由得有些秋悲冬恨，突然感觉有些乏了，想到今天是周末，王允决定转身去睡个回笼觉，不愿再多见这预示着毫无生气的冬日将近的景象。
　　在王允感觉整个人间仿佛失去了颜色与温度，化为毫无激情与生气的冬日时，就在他近在咫尺的那一处芦苇荡包围的小凉亭里，风景这边独好，仿佛世外桃源，人间天堂，春日正浓，充满激情的“吸溜吸溜吸溜”口舌吸舔音和“啪滋啪滋啪滋”湿滑肉体碰撞声交织，压过了暴雨单调的冲刷声，男孩性奋粗野的嘶吼声让空气都变得灼热，女人甜腻婉转的呻吟焕发着勃勃生机。
　　只见一个仪态高贵的美妇正坐在凉亭一侧的长椅中间，双肩无力的倚靠着护栏，修长的美腿如同被打开扳直的圆规一样平放在长椅上，张开的娇艳蜜唇与挺立的深红乳头，微微晃动的马尾和狼藉湿润的耻毛，如玉般的美肤与其上浸染的粉韵，颤动的丰腴乳房和颤抖的一握纤腰，以及那紧绷的双腿和卷起的玉趾，无一不在展示这一美妇正处在美妙的高潮之中。
　　更加让人血脉喷张的是，一个不及美妇肩高的小男孩正扑在她的怀中，咋一看还以为是一个正在练一字马的母亲抱着年幼的儿子，可是这个美妇却一丝不挂，而小男孩的裤子已经脱到了脚跟，正用赤裸的下体对着美妇一双美腿中间的妙处不断挺动，双手肆意的蹂躏着美妇柔嫩的巨乳，脑袋时而低下吮吸调弄美妇傲立的乳房乳尖，时而抬起亲吻挑弄美妇的红唇嫩舌，随着男孩的动作，美妇身体的颤抖更加剧烈起来，两人的交媾仿佛永不止歇一般，肉棒和美穴结合处一片狼藉，结合处的地下满是滴落的白浆。
　　这一日暴雨连下了整个白天，没有蝉儿妈妈的早饭叫醒服务，王允和王松父子不约而同的睡了懒觉，没有察觉到蝉儿的失踪，等到中午过后两人才饿醒，因为早上蝉儿出门没有带手机，父子打着伞出门找蝉儿，两人跑去了学校又找遍了附近蝉儿几个去锻炼过的公园都没找到，等到晚上父子饥肠辘辘又浑身湿漉漉的只能回家从长计议，当两人走到河滨的芦苇荡的时候，正好看见蝉儿淋着雨往家门口小跑回去的背影，顿时松了一口气。
　　王允回家询问蝉儿才知道，今天早上因为跑步太远淋了暴雨，蝉儿来不及回家只能在外避雨，又因为穿的少淋了雨感冒头晕了，就找了家医院休息，谁知道一觉睡到晚上才醒来，信任蝉儿的王允并未想过去找医院求证，看到此刻蝉儿浑身的肌肤都泛着粉红色，一脸虚弱的模样，未作他想，赶紧让蝉儿好好休息，此事便告一段落。
　　不过从那以后，偶尔会早起上厕所的王松偶然发现，每天蝉儿出门跑步前也开始了认真化妆打扮，还要涂抹口红，运动装不再仅限于短袖短裤，有时出门跑步也开始穿短裙和丝袜，不过王松不知道是，在小刚的恳求下，蝉儿甚至还穿过高跟鞋这种完全不适合运动的装束出门，高跟鞋跑步自然是跑不了的，只能跑跑小刚的身体。
　　也不知道是什么原因，从某一天开始跟着蝉儿一起晨跑锻炼的人开始多了起来，最开始是小刚的父亲加入了了蝉儿和小刚的晨练，随后常常和小刚父亲喝酒吹牛几个邻居也很快加入了进来，后来人多的时候，甚至有十几个男人等着蝉儿一起晨练，等到大伙儿跑累了以后，有着蝉儿把柄的男人们肯定会拉着蝉儿找地方休息一会儿，自然就是那个被芦苇荡包围的隐蔽凉亭，因为蝉儿的缘故，原本荒废的凉亭每日清晨都人声鼎沸，香艳无比。
　　现如今，因为王松重生带来的的蝴蝶效应，小刚手忙脚乱匆忙拒绝了蝉儿晨跑的邀约，蝉儿迎来了另一种未来。
　　“骚货，穿的那么骚还喊我一起跑步，也不看看你晨跑的时候哪个男人还敢顶着帐篷出门晨练。”
　　等到蝉儿的身影消失，撸后圣如佛的小刚才敢小声嘀咕着，浑然不知道自己与肆意奸淫蝉儿老师的机会擦肩而过。
　　在蝉儿出门锻炼让人大饱眼福的时候，王允和王松都还没有起床，尽管蝉儿对自己的生活安排非常严格，每天早上六点准时跑步，随后回家冲澡、准备早餐、梳妆打扮，但是蝉儿对于丈夫和儿子睡懒觉却十分宽容，她并非是那种喜欢强迫别人遵照自己理念生活的女人。
　　在蝉儿眼中，父子二人都是生活废人，这并非是嫌弃，而是蝉儿总是用过度操心的眼光看待家人，不同点在于，丈夫王允是一个不省心的大憨憨，儿子王松是一个不放心的小可爱，正是这种过度宠溺的思维使得蝉儿硬生生的把丈夫和儿子惯成了米虫，不过蝉儿也乐得这样，甚至十分享受生活中处处被家人依赖的感觉。
　　此刻的王松还依旧呼呼大睡，这是王松重生后的第一次睡眠。
　　在前世蝉儿离家出走后，王松几乎每天晚上都在睡梦中梦见蝉儿妈妈回家了，就这样日子一天天过去，王松对蝉儿妈妈的思念也越发浓厚，这重复的梦境已是王松的梦魇，因此在重生后的这一觉，是王松这几个月睡得最为安稳的一觉。
　　“熟悉的天花板。”从床上醒来的王松只感觉脑袋昏沈沈的，一片空白，努力整理着记忆的碎片。
　　“我记得昨晚上回家，然后撞见妈妈在泡澡，后面似乎自己和妈妈一起泡来着，怎么再后面都记不清了。”
　　如同记忆的胶卷被人剪掉一截一样，王松什么都回忆不起来，前一幕还在妈妈的浴缸里，后一幕就从自己床上醒来了。
　　起身的王松下意识的准备打个哈欠，突然感觉自己嘴里有零星的碎末颗粒，带着丝丝甜味，下意识吞咽了下去。
　　“是葡萄的碎末，还带着一点奇怪的香醇？”
　　疑惑的王松对着手哈了一口气然后细嗅，那股与葡萄混杂的香醇味道不言自喻，尽管王松没有沾过一滴酒，但是有个嗜酒父亲的他还是知道自己口中是酒味。
　　眼前发现的一切告诉王松，自己昨晚十分荒谬的喝酒喝断片了，似乎还仅仅是喝的葡萄酒。
　　“居然喝葡萄酒都喝醉了，难道我和妈妈一样是沾酒就醉的类型？”王松无语的得出了这个结论。
　　正当这时，房门突然被人打开，只见蝉儿妈妈气鼓鼓的两步蹦进来，转身凶狠狠的对着门外大声说着：“王允！你今天不从我床上滚去沙发睡那我也不回房间睡了。”
　　眼前的场景对王松而言见怪不怪，过去每当王允趁着蝉儿醉酒后迷糊欺负她，第二天晨跑后清醒过来的蝉儿几乎都会生气的把丈夫赶去沙发，当然这并不是真的吵架，很快就会和好。
　　不过王松不知道的是，结果往往是贪恋房事的蝉儿妈妈忍不住穿上情趣装引诱丈夫，知道妻子脸皮薄只能用床上娇柔春吟来示弱的王允，自然是抓紧机会用尽浑身解数来安慰妻子的风流美穴，夫妇床头交媾床尾和。
　　王松见到这并不陌生的场面，知道多半是昨晚爸爸对妈妈玩得有些过分，也并没有放在心上，此刻的他并非刚刚重生后醒来那对于自身情况云里雾里的状态，在安稳一觉后醒来立刻看到了蝉儿妈妈的倩影，这一前世梦寐以求的画面击碎了王松长久以来的梦魇。
　　蝉儿向丈夫进行了自以为很有威慑力的示威叫醒后，习惯性的来王松的房间，打算用早安吻唤醒最亲爱的儿子起床，看到王松一反常态的没有睡懒觉，正坐在床上若有所思的看着自己，蝉儿突然想起昨晚上醉酒后那些荒唐事情，一阵心虚，一时见了王松就像老鼠见了猫一样，浑身不自在，挤出一张哭一样的笑脸，强做镇定道。
　　“松.松儿，起床了赶快去洗漱啊，老盯着妈妈看什么呢。”
　　“妈妈，昨晚到底发生什么了啊，我就记得我和妈妈一起洗澡，后面脑袋就一片空白了，早上起来嘴里还有葡萄和酒的味道，我洗澡的时候喝醉酒了吗。”
　　王松的疑问在蝉儿听来如同天籁，在昨晚的性教育中，蝉儿酒醉后发情的身体渐渐回忆起了躲在衣柜的那一次性事，自从那次在丈夫怀中被儿子用胡萝卜、黄瓜和舌头玩弄到泄身以后，蝉儿再没体会到那般美妙的禁忌高潮。
　　王松对蝉儿的性器捣乱的时候，蝉儿身体似乎再度飞向久违的仙境，欲火焚身的蝉儿嘴上说着不要，坐在浴缸边上的一双玉腿却非但没有合拢，反倒颤抖着张的更开了，身体欲拒还迎的享受着儿子对下体的玩弄，双手温柔抚摸着王松的双肩，似是在向情人示爱，似是在为爱人鼓励，在美母动情的撩拨下，哪怕王松那软成一滩烂泥的阴茎也渐渐勃起，眼看一场蝉儿情难自已的交媾即将水到渠成。
　　在这紧要关头，王允酿造的玉蛤酿残余成功阻止了妻子的情事，得寸进尺肆意品尝美穴爱液的王松醉倒在了妈妈的玉胯间，空留下高潮即将来临前便戛然而止欲哭无泪的蝉儿。
　　回想起昨晚醉酒后的阴差阳错，此刻蝉儿无比庆幸丈夫没有和自己行房，所以得不到满足的自己在浴缸里清洗阴道时欲火难耐，情不自禁的自慰起来，一时忘了清理被丈夫用酒瓶捣碎满穴的葡萄，最后便宜了儿子。
　　“小坏蛋，昨晚洗完澡后偷偷把爸爸酿的葡萄酒偷喝了都不记得了吗？”
　　在得知儿子不记得昨晚的情事之后，蝉儿顿时一身舒爽，尴尬全无，身子都觉得轻快起来，连对丈夫的埋怨都烟消云散，那一缕被王松挑动的情丝也再度安静下来，深藏为心中不能说的秘密。
　　“哎？”王松一脸愕然，惊讶于自己昨晚为何会突然对酒感兴趣。
　　蝉儿将儿子的惊愕当作了是小孩子的害怕，一脸奸计得逞的得意样子凑近王松。
　　“好啦好啦，妈妈帮你保密，咱们都不要告诉那个大坏蛋葡萄酒的事情。”
　　刚刚晨跑过后的蝉儿还梳着马尾、穿着一身轻薄贴身运动装，美肉毫无防备的贴在王松胸前，逆生长的艳丽容颜和纤美的身材使得蝉儿看起来就像是一个在挑逗学弟的学姐一样，青春烂漫。
　　“好不好嘛，妈妈和你拉勾勾。”
　　眼见王松还呆呆的，蝉儿对着儿子撒起娇来，家里的葡萄来源自然只有蝉儿“那”一处，要是儿子突然傻傻的跑去和丈夫坦白说昨晚偷喝了葡萄酒，想想蝉儿就脸红，主动拉起王松的手拉起勾来。
　　王松回味着与蝉儿妈妈玉指交缠的触感，没有注意到蝉儿的眼眸在自己的裤裆一扫而过，微不可察的叹了一口气。
　　哪怕阴差阳错王松的醉酒断片化解了母子两人昨晚的尴尬，但是蝉儿心里关于王松勃起功能的忧虑不但没有消减，反倒化作了更深厚的阴云。
　　想到昨晚最后关头，自己几乎要到了做爱前与爱人调情最深入的阶段，儿子的阴茎才稍微有勃起的趋势，可在略微有起色的紧要关头又戛然而止了，喜欢过度操心的蝉儿生怕王松的性功能又受到了更进一步的伤害。
　　此刻被美母依偎着的王松发着呆，因为他突然意识到自己已经无法用儿子看母亲那单纯依恋的眼光看待眼前的美肉了，和诗音老师的淫乱通奸让王松彻底明白了性的美妙，而眼前美艳的蝉儿妈妈无疑是床上与之性爱的尤物。
　　“不知道诗音老师和妈妈小穴的滋味有什么差别，手下一堆美女属下的爸爸都那么迷恋妈妈，说不定妈妈的小穴干起来比诗音老师的更爽。”
　　王松突然被自己心中萌生比较的念头吓了一跳，暗骂自己怎么对蝉儿妈妈心生歪念，但是旋即又想到在重生前的蝉儿妈妈抛弃了自己和爸爸嫁给吕铁柱，还在那天去水电站的路上在汽车后座和吕大傻、吕二精两个学生车震，而且车震时蝉儿甚至为了避免被驾驶座上开车的新婚丈夫发现，一边捂着嘴强忍住不叫出声，一边与这两个名义上新的继子偷情，王松突然感觉胸口像被人用刀划开倒入一瓶醋一般酸楚。
　　哪怕两世为人，但是重生前后年龄差距并不大，王松不过是一个有着初三心智的初一学生罢了，而且因为父母的溺爱和保护性教育，王松本质上还是一个受不得委屈的温室花朵。
　　“我也是妈妈的儿子呀，为什么妈妈抛下我跟其他的儿子偷情，为什么妈妈就是没有和我做爱。”
　　有一部分男孩儿第一次梦遗的对象、第一次性幻想的对象都是自己母亲，王松过去一直强压着这种自以为是对妈妈的一种亵渎的想法，强行把自己对异性的好奇与倾慕转移到了诗音老师的身上，而此刻王松心中蝉儿妈妈圣洁不可侵犯的雕像被人在大腿内侧画上了一个个“正”字，变得妖艳起来，而这份妖艳的光彩只背着王松展露给其他人，仿佛一个信徒被信仰的女神抛弃了一般，王松越想越心态失衡。
　　“妈妈，你爱松儿吗？”一句撒娇似的询问脱口而出，王松突然如同一个坠河的孩童绝望中抱住浮木一般，将蝉儿妈妈紧紧的拥抱在怀中。
　　“当然啦，妈妈最爱松儿了，松儿是妈妈的小心肝呀。”
　　蝉儿注意到了儿子突如其来的低沈，对于王松的怀抱没有任何抵触，柔美的身子如同水蛇一般瘫软在儿子的怀中，一边轻抚儿子的后脑勺，一边安慰着莫名变得伤心的王松。
　　“比爱爸爸还要爱我吗？”
　　“嗯嗯，妈妈爱松儿要比爱爸爸多这么多。”
　　蝉儿妈妈一边说着一边伸出手掌比划了一指长距离，王松得到肯定答复后略有一丝安心，正在王松收拾好心情准备放开抱住的妈妈时，蝉儿却没有停止手上的手势，宠溺一笑，比划的手掌渐渐拉开，比划的范围越来越大。
　　“还要多这~~~么~~~~~~多。”
　　伴随着甜得发腻的语调，蝉儿的双臂彻底展开，仿佛一只振翅的天鹅，想要将全世界都拥入怀中一样，比划到不能更多为止，随后蝉儿恶作剧成功似的嘻嘻笑着，双臂合拢，一拥将王松抱住，母子二人看起来像是天生就是一体般相拥在一起。
　　“蝉儿最爱的是松儿的爸爸，更爱的是松儿，松儿想要妈妈比爱爸爸多么更爱你，妈妈就有多更爱你，松儿今天怎么了，怎么突然这么伤心，是做噩梦了吗？”
　　“我梦到了我和妈妈——。”
　　在蝉儿的抚慰下幸福安心的王松下意识的就要说出前世自己和妈妈的分开，然后发生的种种，这时王松突然反应过来自己重生的经历太过离奇，稍作思考还是打算隐瞒这一秘密，于是话刚出口立马打住这个话题，继续享受妈妈安心的怀抱。
　　“我可以多抱抱妈妈吗？”
　　溺爱儿子的蝉儿一颗心全栓在王松突然低沈的原因上，此刻听见儿子说昨晚梦见和自己发生了什么却不愿说完，在蝉儿眼中是儿子羞于说出口，联想到刚才王松又是问妈妈爱不爱自己，又是把母子爱和夫妻爱比较，现在又想和妈妈多亲热拥抱，蝉儿心中突然出现了一个猜想。
　　“难道因为昨晚上的性教育让松儿做了春梦？”蝉儿越想越是觉得可能。
　　“尽管因为醉酒断片松儿不记得昨晚的事了，但是松儿潜意识里面懂得了男人的阴茎可以插入女人的阴道交配射精生小宝宝，所以夜有所梦。”
　　经过分析蝉儿的分析，顿时一切如拨云见雾一般清晰。
　　“松儿之所以会低沈，是因为负罪感，因为梦见了自己和妈妈做爱。”蝉儿分析到这里觉得一股滚烫涌上面颊。
　　试想若是有一个溺爱继女的父亲，正好这个女儿平日里乖巧懂事，在学校又学习优秀擅长体育，又是一个未来国色天香的美人胚子。
　　父女两人感情日渐深厚，渐渐的这个在家爱黏在父亲膝下撒娇的小可爱也长成了亭亭玉立的少女，而这个娇艳少女在某日情窦初开突然抱着父亲不愿松手，只因为昨晚梦中与父亲禁忌的春宵一度。
　　那么，哪怕明知这是禁忌背德的，此刻知道这一切的继父心中也必定会是伴随着窃喜和情动的。
　　如今的情况正是性别相反，美艳的继母玉蝉儿和溺爱的儿子王松，再加上蝉儿本就是爱操心的性子，爱操心的本质就是多情，内心容易被打动，喜欢回应他人，想要被人需求。
　　在母子过往甜蜜的日常中，哪怕蝉儿再怎么坚定的认知眼前的王松是自己的儿子，但是毕竟王松是继子，蝉儿的生理本能还是把王松识别为能与自己交配的无血缘关系男性，而王松自幼优秀的表现也自然被蝉儿的生理本能当作雄性的求偶。
　　多情的蝉儿没有发觉到自己对王松的溺爱中相当一部分是雌性被雄性的求偶撩拨起来的情丝，只是一股脑的将这些感情当作浓厚的亲子爱。
　　直觉告诉蝉儿现在应该从王松的怀抱中离开，在未来渐渐拉开母子间过热的距离，但是蝉儿突然想到不久前一个报纸上的新闻，一个男孩因为梦见和母亲做爱的负罪感得不到安慰，偷偷用剪刀剪掉了自己的阴茎。
　　“不行，不能再像以前一样对松儿的性疑惑搪塞，要是在这个关头用大道理正襟危坐的教育，不但可能会彻底让松儿丧失对性的兴趣成为性冷淡，这样被强硬戳破春梦心事的松儿说不定还会恼羞之下做傻事，现在一定要潜移默化的打消松儿的负罪感。”
　　心思一转变，平时在蝉儿眼中觉得温馨的母子怀抱，突然就变得别扭起来，一想到怀中的儿子昨晚梦中才和自己鱼水之欢，蝉儿突然觉得王松的怀抱变得滚烫敏感，不断的撩拨自己的神经，原本像蛇一样柔软的身子也绷得紧紧的。

第7章
　　回想起昨晚醉酒后的阴差阳错，此刻蝉儿无比庆幸酒后没有和丈夫行房，所以得不到满足的自己在浴缸里清洗时欲火难耐，情不自禁的自慰起来，一时忘了清理被丈夫用酒瓶捣碎满穴的葡萄，最后便宜了儿子。
　　“小坏蛋，昨晚洗完澡后偷偷把爸爸酿的葡萄酒偷喝了都不记得了吗？”
　　在得知儿子不记得昨晚的情事之后，蝉儿顿时一身舒爽，尴尬全无，身子都觉得轻快起来，连对丈夫的埋怨都烟消云散，那一缕被王松挑动的情丝也再度安静下来，深藏为心中不能说的秘密。
　　“哎？”王松一脸愕然，惊讶于自己昨晚为何会突然对酒感兴趣。
　　蝉儿将儿子的惊愕当作了是小孩子的害怕，一脸奸计得逞的得意样子凑近王松。
　　“好啦好啦，妈妈帮你保密，咱们都不要告诉那个大坏蛋葡萄酒的事情。”
　　刚刚晨跑过后的玉蝉儿还梳着马尾、穿着一身轻薄贴身运动装，美肉毫无防备的贴在王松胸前，逆生长的艳丽容颜和纤美的身材使得蝉儿看起来就像是一个在挑逗学弟的学姐一样，青春烂漫。
　　“好不好嘛，妈妈和你拉勾勾。”
　　眼见儿子还呆呆的，蝉儿对着王松撒起娇来，家里的葡萄来源自然只有蝉儿“那”一处，要是儿子突然傻傻的跑去和丈夫坦白说昨晚偷喝了葡萄酒，想想蝉儿就脸红，主动握住王松的手拉起勾来。
　　回味着与蝉儿妈妈玉指交缠的触感的王松，没有注意到蝉儿的眼眸在自己的裤裆一扫而过时微不可察的叹了一口气。
　　哪怕王松的醉酒断片阴差阳错化解了母子两人昨晚的尴尬，但是蝉儿心里关于王松勃起功能的忧虑不但没有消减，反倒化作了更深厚的阴云。
　　在蝉儿刚和王允刚新婚时，未经开发的玉蝉儿对于房事还很放不开，不但以污秽为由拒绝了给丈夫口交，连自己那粉嫩鲜美的玉蛤也以同样的理由不允许丈夫用嘴巴碰，更不用提菊穴，每天只有晚上关了灯才会答应和丈夫做爱，无论在家还是在学校都是一个端庄凛然的模范教师。
　　娶了这么一个绝色尤物却不能肆意恩爱，王允为了调教妻子也是走起了歪门邪道，不停给蝉儿吹枕边风，说男人的本能欲望得不到发泄会损害性功能，什么阳痿早泄静脉曲张生殖功能受损要多严重说多严重，添油加醋把拒绝丈夫各种变态要求的蝉儿说得愧疚不已。
　　原本婚前在两性知识上因为害羞而如同一张白纸一样的蝉儿，也因此对男性的性功能认知格外扭曲，过度担忧丈夫的性功能。
　　多亏了这些说辞，担忧王允性功能的蝉儿宁肯牺牲一下自己也要尽量满足丈夫的性癖。
　　得逞的王允先是把蝉儿的运动装换成一堆前凸后翘性感惹火的款式，假装热衷锻炼出去跟着蝉儿晨跑，一路被蝉儿惹火装束弄起了小帐篷后，趁机在野外拉着妻子求爱，解锁了心心念念已久的与蝉儿打野战和白日宣淫这两项成就。
　　从那以后王允想着什么时候说不定又会一时兴起和蝉儿出去晨跑颠鸾倒凤，持续给蝉儿买着最性感火辣的运动装，不过自制力差的王允高估了自己，之后蝉儿的晨练他一次也没再去过，反倒是让邻里的男人们饱了眼福。
　　在蝉儿习惯了与丈夫白天在各种无人的野外交媾后，王允又进一步，故意在人声鼎沸的商场陪妻子逛内衣店时求爱，被丈夫强拉进试衣间后蝉儿不得不忍住洁癖解锁了口交。
　　渐渐蝉儿与丈夫房事的花样越来越多，有时哪怕和丈夫做爱时候被儿子撞见，蝉儿也被王允以做爱中断会让男人阳痿为由说服，在儿子眼皮子底下一边被干还一边用裙子遮挡着，哄骗儿子是爸爸在给妈妈按摩，配合丈夫偷偷做爱。
　　即便这样被丈夫紧逼一步步打破自己的底线，蝉儿也没有其他怨言，反倒被丈夫为自己带来的各种新花样玩得芳心乱颤，夫妻越发恩爱。
　　唯独在月经期间被王允求爱那一次，禁不住丈夫央求的蝉儿把菊穴洗得干干净净，被王允解锁了后庭，如今每当蝉儿回想起来当初的一时心软都一脸幽怨。
　　自从王允一品过蝉儿的极品后庭后便沉迷于此，蝉儿的小穴从此失去了肉棒的宠幸，丈夫每次插入都是浅尝辄止，弄得蝉儿天生名器长期处于喂不饱的状态。
　　据说古老的猎人们为了保证副手的野性，喂养鹰犬时从不喂饱，这样鹰犬们即便家养也不会失去凶狠，捕猎时反倒比天生野兽更有野性。
　　玉蝉儿本就身怀名器，媚骨天成，星眸勾人魂魄，体态婀娜妙曼，尽显妖娆，又因为名器本身的淫乱特质导致这类尤物多半天性风流，很容易变得水性杨花。
　　蝉儿这骨相和名器要出生在古代，那绝对是足以淫惑皇帝、祸乱朝政的一代祸水。
　　矛盾的是蝉儿偏偏又天生一幅如冰之清、如玉之洁的象牙嫩肌，一身可谓芳华绝代冷艳高贵的皮相，加上后天为人师表的端庄知性、为人妻母的温润淑丽气质，硬生生的把蝉儿红颜祸水级的骨相治住了，天性淫乱被平衡为了天性内媚，任谁初见玉蝉儿的第一印象都是谪仙般完美无瑕的女神。
　　可是因为王允长期偏爱妻子的极品后庭，每当房事中王允专心抽插菊穴的时候，蝉儿刚刚动情就马上被抛弃的肉穴只能垂涎欲滴的忍耐着，感受本属于自己的肉棒在下方的肉道抽插，仅仅隔着一层嫩肉的菊道传来丝丝刺激，惹得穴儿愈加饥渴，蝉儿名器内的每一寸嫩肉都在嫉妒的蠕动着。
　　可无论是穴口楚楚可怜的微微张阖，还是蜜液一股一股的漫流而出，都无法唤回情郎肉棒回心转意。
　　没有了肉棒的滋润，情欲勃发之下，蝉儿原本被治住的媚骨之相竟渐渐外露，刺激得名器也绽放越发娇艳。
　　王允每在菊穴里抽插一次，蝉儿那想要与后庭争芳斗艳的极品名器就被刺激得多开发一丝。
　　日积月累潜移默化之下，明明房事频率极高，美穴却长期被丈夫放置，在撩拨与禁欲夹杂的折磨下，蝉儿的小穴被开发得越来越容易动情，本就丰富的汁液更加充沛，蜜肉越发娇嫩，缠绵越发深情，肉壁越发敏感，G点也越发密集。
　　自古房事中女子本来就立于优势，只有累死的牛，没有耕坏的地，即便是普通的女子性器，想要彻底开发也需要有天赋非凡的男人努力耕耘才行，而开发极品名穴对男人的天赋要求则更加苛刻，越是极品的名穴，对男人的肉棒要求越高。
　　即使身怀名穴的女子恰好嫁给了天赋惊人的丈夫，等到女子习惯丈夫的肉棒后，夫妻房事便再难有足够的刺激，宛如例行公事，名器开发也会就此而止，功亏一篑。
　　因此想要完美开发名穴，必须要多个天赋非凡的男人轮流开发一位女子，而一来天赋非凡的男人甚至比身怀名器的美女更加难寻，二来天赋异禀本钱非凡的男人多半藏于贩夫士卒中，而名器尤物要么多是深藏宫中，譬如燕廋环肥，要么是达官贵人的畜养姬妾，譬如红楼二尤，要么就是青楼一夜千金的头牌花魁，譬如北宋李师师，两者难有一夕之欢。
　　所以自古以来身怀各种名穴者珍稀，能有本钱雄厚的丈夫日夜恩爱得到稍许开发的名器更是无比罕见，至于堕落红尘能够得到彻底开发，完全展露美妙魅力的名穴则是凤毛麟角了。
　　说起古代开发名器的风流韵事，王松家的祖先王言便是开发名穴的风流大家。
　　王言家学渊源，藏书更是丰富，少时曾从家中藏书库寻得一叠甲骨片，少年心性使得王言对骨片上的怪异文字充满好奇，硬是凭借聪颖天资和藏书参考从骨片上解读出一册双修古书——轩辕房中术，更兼王言天生身怀十大名根之一的银钩虿尾，这一最擅长在女子肉穴内回钩挑弄的名根，钩得每一个与他欢好过的女子都流连忘返。
　　轩辕传下的双修秘术加上天赋异禀本钱雄厚，使得王言纵横风月，欢场得意，逛遍当时繁荣的京城柳巷，见识了天下荟萃的才子佳人，甚至每年中秋，名士聚集品评京城第一美女的逸会都是请王言来做裁判。
　　而王言在这历年的评比中，从未见过有哪一美女及得上自己儿媳欧阳欢半分。
　　为怕招来眼光，深知自己的儿媳才是真正的京城第一美人的王言，却对儿媳的美艳遮遮掩掩从不张扬。
　　直到后来一把年纪的王言遭贬，临走时为给东山再起埋下棋子，狠下心来将刚怀孕的儿媳欧阳欢改名换姓诈称为私生女，又秘访神医掩盖了儿媳怀孕的脉象，送到了皇帝为微服私访所设的别府当侍妾。
　　果然欧阳欢一进府就让龙颜大悦，更是因为诞下唯一的龙子让皇帝力排众议封为贵人，飞上枝头变凤凰，不久皇帝因为纵欲过度暴毙，登基太子年幼，朝臣势力互相平衡互不相让之下，新皇生母欧阳欢一时辅儿监国炙手可热，王言也借此回京，不但被封为太子太傅，更被赋予了夜宿后宫陪伴幼帝起居侍读的特权。
　　此时的王言外表已是白发苍苍的花甲老翁，倒也无人多想，每日早朝时众臣看着王言走路都颤颤巍巍，没人会想到这个外表行将就木的老翁每晚都龙精虎猛的淫乱后宫，抚慰先帝留下的寂寞嫔妃们，之所以路都走不稳是因为每晚至少夜御十女。
　　穷奢极欲的先帝为自己建造的酒池肉林，就这样被王言鸠占鹊巢，轩辕房中术更使得纵情声色的王言延年益寿，甚至熬死了一朝的重臣，成了个权倾朝野的老不死。
　　新皇渐渐长大，因为自由被王言训导架空长大心怀畏惧，被母后告知自己其实是王家的血脉后，对于王言的行为也是睁一只眼闭一只眼，反正是先帝的嫔妃，觉得王言老人家也没多少年好享受的了，这样想着的新皇，又因为沉迷日夜和母后欧阳欢乱伦不理朝政冷落后宫，年仅15岁就纵欲过度暴毙了，熬死了新皇的王言又笑纳了新的一批后宫嫔妃，扶立皇后襁褓中的幼子，被新皇冷落的皇后早与王言暗通款曲，怀中骨肉生父自不必说。
　　正值盛世，鸠占鹊巢三代帝妃的王言，权势滔天，坐拥超越历朝皇帝、前无古人后无来者的庞大后宫，酒池肉林中汇集天下群芳、名穴荟萃。
　　细数王言一生，胯下享用过美女名器无数，但对于王言来说，这些寻常典籍中所记载，常人眼中可遇而不可求的美妙名器，也不过是后宫中随处可见值得一玩而已，远远比不上轩辕房中术秘载的名器中的稀世极品。
　　王言依靠相术找到过七位拥有轩辕房中术秘载极品名器的绝色美人，其中上至先帝皇后，下至青楼头牌，近至王言父亲去世后守寡家中的幼女姨娘，远至异国他乡流亡中原的波斯公主，身份各异。
　　王言或是靠财，或是靠权，或是强，或是柔，或是软硬兼施，或是欲擒故纵，将所见过的极品名器一一尝试开发。
　　然而即便以王言先天后天条件都拉满了的男性本钱，面对这些极品名器，也是靠侥幸才能成功的将其中一个彻底开发。
　　这也是他一生中开发过的最极品也是开发得最完美的名器，惹得两任帝王纵欲暴毙的温柔乡英雄冢，正是王言儿媳的极品名穴。
　　王言的儿媳欧阳欢不但自幼才貌双全，体态窈窕秀美，优雅轻盈，更是身怀绝世名器之一的琵琶肥水。
　　据王言私写自娱的偷香秘篇所载，插入儿媳这一宝穴后，穴中蜜肉会像被弹奏的乐器一般颤动，动人心弦，奥妙无穷，令人回味，穴中蜜液亦是如同米浆一般，格外粘稠浓密，黏在彼此交媾的性器上，每次插入，两人胯部撞击都会发出十分清脆的水声。
　　自儿媳刚入门开始，从美艳儿媳体态相出所身怀绝世名器，王言就一直觊觎儿媳的身子，平日里对欧阳欢疼爱有加，知道儿媳喜好诗书乐理，斥巨资为儿媳购来珍稀孤本，又是慷慨用度，又是写诗赠赐，让从小在严格家教下长大的乖乖女儿媳第一次享受到被人溺爱宠幸的味道。
　　王言作为欢场老手，十五岁就和父亲最宠爱的小妾私通，三十岁便娶过三任妻子，甚至五十岁时还狎幼妓。
　　在儿媳入门前不久，60岁的王言才刚把一个青楼头牌收为情妇，玩腻了又卖了出去，而欧阳欢不过是刚满16岁的新妇，正是天真浪漫、少女情怀总是诗的年纪。
　　王言明暗各种手段把的儿媳撩拨得团团转，没花多少心思就让儿媳以为在外浪荡多情的公公其实对自己情根深重，是一个用风流来掩盖心底苦恋的痴情人。
　　在朝夕相对的暧昧勾引之下，眼见欧阳欢每次见到自己都害羞的低下小脑袋不敢对视，王言估摸水到渠成，儿媳的芳心已经被自己窃取。
　　为试探欧阳欢心意，王言趁着儿子王步不在偷偷赠给了儿媳“青纱帐里一琵琶，纵有阳春不敢弹”一诗调情。
　　欧阳欢琴棋书画样样精通，一见便知公公心意，本就爱慕王言才情的欧阳欢，又心疼公公对自己的痴恋，为了不负郎情，思量不如就与公公做一日露水夫妻，再断了公公念想。
　　想罢，欧阳欢面若桃红、秋波荡漾，在诗后工整写下“借给公公弹一曲，肥水不流外人田”回赠给了王言，随后羞红脸逃开了，半途还可爱的回过小脑袋强调“公公只可偷弹一曲”。
　　王言十分得意，偷偷将自己和儿媳这首定情诗装裱起来，知道儿子不学无术，不爱看书，放心的将诗藏在了书架暗格。
　　果然当晚王言秉烛读书时，儿媳服侍丈夫入睡后沐浴更衣过来红袖添香，王言也不辞辛苦的帮儿子开发了一通儿媳的名器。
　　此后翁媳一回生二回熟，王言把儿媳的琵琶借了一次又一次，弹了一曲又一曲，所幸都是偷偷借用，而且有借有还，倒也相安无事。
　　尽管父子同穴，交替弹奏，但是王言只把双修秘术用来和儿媳偷偷修习，并没有没有传给儿子，多亏于此王言能够先儿子一步将儿媳彻底征服，将这百年难得一见的极品名器琵琶肥水干成自己肉棒的形状。
　　有一次王言因为服用五石散兴起，换着花样在儿媳的美穴里玩了好几轮，一不留神就干得忘乎了时辰，而欧阳欢的琵琶肥水名穴经过公公的日夜开发，初现妙处，不但蜜液愈发浓稠丝滑，更是渐渐带有芳香，芳香吸入口鼻毛孔、肥水沾上皮肤性器都有诱惑催情效果，不止对男性如此，对女性效果更加强烈，因此欧阳欢一旦被人撩拨出了肥水便是一推就倒，在欢好之中更是全程发情任人宰割，被公公一直从傍晚奸淫到深夜，一时忘了当晚还没有和丈夫行房。
　　在半夜王言正把儿媳抱在书桌上抽插得娇喘连连之时，修炼双修秘术耳聪目明的王言，突然听闻远方传来孤枕难眠的儿子呼唤儿媳的声音，立刻将怀中被干到瘫软虚弱的欧阳欢藏到桌下，一手捏起儿媳的下巴为自己吹箫，一手整理上身衣物。
　　等到在儿媳口中射出，王言突然发现桌上还有一滩浓稠的春水，满屋都充斥着儿媳肥水的淫香，灵机一动，立刻把旁边香炉猛地一扣，整间书房弥漫着扬起的烟灰。
　　随后王言把书桌最上层的抽屉取下，将瘫软在地上发情的虚弱儿媳抱起塞进了书桌抽出抽屉留下的空隙里，刚好只留下玉胯秀腿在外，王言微微俯身抵在桌上，刚刚射精瘫软的肉棒正好紧贴着儿媳的阴唇。
　　听见儿子脚步声越来越近，王言贴在儿媳私处的肉棒受到刺激立刻又坚挺起来，“嗞溜”一声齐根而入了儿媳蜜液横流的名穴，随后啪啪啪啪毫不怜惜的疯狂抽插起来。
　　儿子王步一进门就被一阵烟灰味儿扑鼻，哪里闻得出发情的妻子正被公公干得四溢的肥水淫香。
　　被塞入抽屉的封闭曲折空间也正好产生了极佳的隔音效果，欧阳欢丝毫不知道丈夫就在仅仅一步之隔的地方，此时正被公公干得发出阵阵纵情呻吟的淫声。
　　对此一无所知的王步问父亲这是在干什么，王言俯身用袖子擦干儿媳在书桌上被干出的蜜液，下体仍在与儿媳的美穴抵死缠绵，龟头与儿媳花心深吻，嘴上还镇定的对儿子答道“香炉倒了，满桌的灰，扒灰”。
　　顺带一提，大文豪王言这一桩风流艳谈据说这就是后世公公儿媳扒灰说法的起源。
　　后来王步发现妻子常常在寝房难寻踪影，父亲又突然加多了自己的功课考较，弄得自己无暇他顾，幸运的是父亲对自己的考较总是显得心不在焉，除了考较前做功课的时间比以前多得多外，考较内容反倒简单了许多。
　　奇怪的是，王步学完功课去父亲的书房接受考较时，常常撞见父亲老抵在桌上扒灰，屁股还一前一后的动个不停，动作很滑稽，像是下体在和桌子不停交媾一样。
　　王步只道父亲老了总是弄倒灰炉，打算去帮忙的时候又会被呵斥回去，弄得王步郁闷不已。
　　因为王言平日里以读书爱好清净为由，书房地处偏僻幽静，没有命令敢靠近打扰的仆人都会吃板子，连王步自己要是没有事先约定或其他急事靠近都免不了一阵训斥，尽量不去父亲书房，平日里只有最受王言疼爱的儿媳前往端茶倒水，服侍左右。
　　王步晚上在与妻子云雨时，谈起父亲的怪异举动，向妻子打听最近有没有哪个姨娘或侍女常往父亲书房跑，谁知询问之下妻子的纤腰绷紧，名穴也紧张得含住肉棒一跳一跳的，蜜液直流，未作他想的王步立刻抛开一切，投身于蹂躏绝色美肉。
　　云雨收歇的欧阳欢被丈夫搂在怀中吹起耳边风，“公公都一把年纪了，那是公公年纪大了腰不好，在运动筋骨，相公呀，你一天到晚胡思乱想不爱学问，什么时候有公公一半能干，娘子就舒心了。”
　　在妻子的责问下，王步满面羞愧，嘱咐妻子平时多去给父亲按揉下腰肩，之后又应妻子建议在父亲书房添置一张小床，可供父亲躺下让妻子按摩腰骨，尽管王步不知道实际上天天躺在小床上享受的都是妻子，在王步的孝心下，妻子往公公的书房跑的更勤快了。
　　后来王言偷藏的“青纱帐里一琵琶，纵有阳春不敢弹。借给公公弹一曲，肥水不流外人田。”
　　这一首定情诗，被想来书房偷王言字画出去卖掉逛青楼的侄孙发现，还被认出了后半句是平日里自己暗恋的大美人欧阳欢的字迹。
　　小贼淫心立起，纠集起平日花街柳巷的族学伙伴，拿上这肥水不流外人田的凭证，一帮半大孩童一同摸上青纱帐，也偷偷奏起欧阳欢的琵琶美穴来。
　　在公媳的日常中，因为王言时常将儿媳抱在身上一边慢插美穴一边读书做学，舒服得儿媳情话绵绵，一会儿插得叫公公，一会干得叫爹爹，一会儿操得叫相公，一会儿肏得叫老师。
　　王言原本只想玩玩儿媳的的名器而已，如今却觉得这亦媳亦女亦妾亦徒的尤物儿媳当个贴身学伴也不错。
　　插到兴起之时便故意用书中的学问考较发情的儿媳，答不上来就一边抽插一边猛拍儿媳的屁股，刚开始还很有效果，儿媳的学问见长，王言从此打儿媳屁股惩罚次数少了起来。
　　可不久以后儿媳又突然开始故意答错，意识到儿媳从开始的抗拒到现在的喜欢边被干边被拍屁股，王言转变策略，变成考教儿媳的问题答对了奖励儿媳边干边拍打屁股，答错了就把儿媳塞到桌子里，一边叫来儿子来考教学问一边在儿子面前偷偷干桌下的儿媳，这又起了一段时间的作用。
　　不久之后聪敏的儿媳又突然变得愚笨起来，再简单的题也老是答错，王言意识到儿媳从开始的害怕在丈夫面前被干，变成了现在比起奖励的边干边拍屁股，更喜欢在丈夫面前被塞到桌子里猛干，所以又开始故意答错，于是再度思考新的奖励和惩罚。
　　答对奖励在丈夫面前被偷干，答错惩罚在外人面前被偷干；答对奖励在外人面前被偷干，答错惩罚被公公内射。
　　机制不断变化着，王言不停的给予儿媳新的刺激，在公公这长期的棍棒教育之下，欧阳欢的学问突飞猛进，让王言得意不已，又恰逢族学先生去世，一帮孙辈一同央求王言让素有才名的欧阳欢担任族学女先生，王言也是存着卖弄调教爱媳学识成果的心思，慷慨的同意了。
　　在儿媳给学堂孩童们上课这段时间，王言只觉得儿媳的名器开发速度超乎常理突飞猛进，小穴越发美妙迷人，殊不知儿媳的肥水已然在家中族学孙辈田内流淌了一圈。
　　王氏族学顽童们以公媳的定情诗为据，齐心胁迫轮奸欧阳欢这一块美肉，帮助王言将儿媳的名器大力开发，帮助王步让欧阳欢怀上了身孕，王言王步父子都以为怀的是自己的孩子，夫妻恩爱，翁媳情深，师生亲密。
　　在此之时，皇帝贬斥王言的旨令到来。
　　王言当晚就摸上了儿媳的青纱帐，一边在熟睡的儿子面前与儿媳通奸，一边开始了新的学问考教，非常简单的问题。
　　答是，就乖乖改头换面，怀着王家的骨肉前去侍奉无后的皇帝。
　　答否，自己就一边干儿媳一边叫醒熟睡的儿子，让儿子看到眼前妻子的淫乱模样。
　　这是欧阳欢一生中唯一一次痛苦大过快感的做爱，痛哭流涕的被公公边插边抱离开了熟睡的丈夫。
　　次日，王步醒来后床上空无一人，妻子失踪，同日，王言一私生女上门认亲，被王言秘密带走。
　　不久后，城外湖中发现一穿有欧阳欢失踪时所穿衣物的浮尸，其夫王步抱着肿胀不堪无法辩认的尸体大哭不已，数年后郁郁而终。
　　同日，皇帝私设别府收纳了一名国色天香的侍妾，据说乃是名士王言的私生女，皇帝过往所见过各色佳丽皆不及其，殊不知这正是王言对外声称溺水而亡的儿媳欧阳欢。
　　在欧阳欢从家中失踪到进贡给皇帝这一期间，王言原本还舍不得将儿媳的名器让他人品尝，现在为了彻底开发名器，确保能够得到帝王宠信，从街头收集一帮家世清白天赋异禀的童男，剔除丑陋残缺者，将儿媳戴上纱面交予奸淫开发，更是秘邀神医为儿媳伪葺一处女膜。
　　待到皇帝初次宠幸欧阳欢之时，龙根捅破处女膜，享用的便是已经开发至完美的绝世名器，而且这一名器尤物本就艳冠京城，又因正值怀孕中格外敏感动情，抽插起来的绝美快感让皇帝惊为天人，直叹过去的日子都白活了。
　　从此欧阳欢三千宠爱集于一身，后事不提。
　　这就是名器开发大家王言唯一开发成功的极品名器的故事，由此可见开发之不易。
　　然而王允长期的放置之下，却误打误撞的让爱妻蝉儿足以与欧阳欢媲美的绝世名器不停被开发。
　　在不停的开发之下，即便随着年龄的增长，蝉儿的蜜穴也没有黯淡失色，反倒越加光泽玉嫩、紧致柔媚，连穴口外那一对小阴唇都一直保持着少女时的粉色，没有任何色素沉降的变黑痕迹，哪怕已经是老夫老妻了，王允还是每看一眼都会口齿生津，食指大动。
　　王允机缘巧合之下将妻子的绝世名穴独辟蹊径开发成了珍馐美馔，但蝉儿的名穴越是开发，王允就越是不敢多插，强迫自己把更多的精力放到蝉儿美妙的后庭上，这就构成了一个恶性循环。
　　王允越是不碰蝉儿的肉穴，爱妻的穴儿就被撩拨得更风流，王允越是只干蝉儿的后庭，爱妻名穴就被开发得越神妙。
　　而蝉儿的名器肉穴越是被开发得勾人难缠，怕早泄的王允又越是不敢多插爱妻的肉穴。
　　长期的纵欲让王允后继乏力，而长期的放置开发却让蝉儿的茗穴变得更加淫荡美妙。
　　此消彼长，在王松上了初中后，蝉儿妈妈的名器已经被爸爸开发到一按在床上接个吻就盈满了蜜液，可这也只能让蝉儿妈妈的美穴成为一个更称职的润滑壶而已。
　　在最近几个星期的房事中，蝉儿的绝世名器更是可怜。
　　通常都是王允小心翼翼的在蝉儿小穴动情以后，用肉棒在穴内一搅，沾满淫水后立刻抽出，残忍的抛弃发情的蜜穴不管，转而开始热火朝天的享用蝉儿后庭。
　　因为不用在蝉儿的名器里冒着缴械的危险小心抽插就能有足够的蜜液，房事中王允干脆就插两次蝉儿的美穴，房事开始时插入一次进入润滑，房事快结束时再从菊穴转移到前穴射精。
　　在蝉儿的长期忍气吞声的迁就之下，王允并不知道爱妻对自己做出了多大的牺牲和妥协，这已经是对蝉儿的美穴近乎残忍的虐待了。
　　而被丈夫这样长期调教，蝉儿已经习惯了美穴饥渴得不到满足的状态，对自己名器暗投的遭遇没有自觉，反倒一直注重饮食的调养和括约肌的锻炼，让肛门始终紧致迷人，每次出恭后都会认真清洗，保持菊道干净卫生，乖巧的配合丈夫对自己后庭的享用。
　　以至于每次王允舔弄细嗅蝉儿的粉菊时，不但没有任何异味，反倒总是带着温馨的淡淡皂香，迷得王允爱不释口，干起来越发喜爱。
　　在偶尔的房事中因为享用蝉儿美菊的时间太长，王允感觉爱妻后庭蜜液有些干了，在肛交的中途会多插几次蝉儿泛滥的前穴润滑，这每多一次对名穴的搅弄在蝉儿看来都觉得是莫大的快乐。
　　虽说看起来夫妻恩爱和睦，但是蝉儿的身体已经被丈夫机缘巧合的邪道开发法调教到了十分危险的地步。
　　如同一个从没认知过毒品的重度毒瘾者，唯一的阻隔就是身体还没寻找到什么让自己上瘾，仅仅欠缺一个拼图，仅仅欠缺一个契机。
　　哪怕是一次再拙劣不过的下药强奸，都能轻易驯服这极品女神，哪怕是一个再低劣下品的少年雄性，都能轻易让这绝色美妇食髓知味，哪怕是一次再肤浅不过的酣畅交媾，都能引起玉蝉儿的痴迷堕落。
　　一家之中只有重生的儿子王松隐约意识到，端庄的美母已然处在良家少妇与水性杨花之间的临界点上，摇摇欲坠。
　　不曾意识到这些的蝉儿妈妈此时还满心挂念着儿子的性功能。
　　昨晚的最后关头，蝉儿几乎要到了做爱前与爱人调情最深入的阶段，儿子的阴茎才稍微有勃起的趋势，可在略微有起色的紧要关头又戛然而止了，喜欢过度操心的蝉儿生怕儿子的性功能又受到了更进一步的伤害。
　　此刻被美母依偎着的王松发着呆，因为他突然意识到自己已经无法用儿子看母亲那单纯依恋的眼光看待眼前的美肉了，和诗音老师的淫乱通奸让王松彻底明白了性的美妙，眼前美艳的蝉儿妈妈无疑是床上与之性爱的尤物。
　　“不知道诗音老师和妈妈小穴的滋味有什么差别，手下一堆美女属下的爸爸都那么迷恋妈妈，说不定妈妈的小穴干起来比诗音老师的更爽。”
　　王松被自己心中萌生比较的念头吓了一跳，暗骂自己怎么对蝉儿妈妈心生歪念。
　　王松旋即又想到在重生前的蝉儿妈妈抛弃了自己和爸爸嫁给吕铁柱，还在那天去水电站的路上在汽车后座和吕大傻、吕二精两个学生车震，而且车震时蝉儿甚至为了避免被驾驶座上开车的新婚丈夫发现，一边捂着嘴强忍住不叫出声，一边与这两个名义上新的继子偷情，王松突然感觉胸口像被人用刀划开倒入一瓶醋一般酸楚。
　　哪怕两世为人，但是重生前后年龄差距并不大，王松不过是一个有着初三心智的初一学生罢了，因为父母的溺爱和保护性教育，王松本质上还是一个受不得太多委屈的温室花朵。
　　“我也是妈妈的儿子呀，为什么妈妈抛下我跟其他的儿子偷情，为什么妈妈就是没有和我做爱。”
　　现实中不乏有一部分男孩儿第一次性幻想的对象是自己母亲，王松过去则一直强压着这种自以为是对妈妈一种亵渎的想法，强行把自己对异性的好奇与倾慕统统转移到了诗音老师的身上。
　　而此刻王松心中蝉儿妈妈圣洁不可侵犯的雕像被人在大腿内侧画上了一个个“正”字，变得妖艳起来，这份妖艳的光彩只背着王松展露给其他人，仿佛一个信徒被信仰的女神抛弃了一般，王松越想越心态失衡。
　　“妈妈，你爱松儿吗？”一句撒娇似的询问脱口而出，王松突然如同一个坠河的孩童绝望中抱住浮木一般，将蝉儿妈妈紧紧的拥抱在怀中。
　　“当然啦，妈妈最爱松儿了，松儿是妈妈的小心肝呀。”
　　蝉儿注意到了儿子突如其来的低沉，对于王松的怀抱没有任何抵触，柔美的身子如同水蛇一般瘫软在儿子的怀中，一边轻抚儿子的后脑勺，一边安慰着莫名变得伤心的王松。
　　“比爱爸爸还要爱我吗？”
　　“嗯嗯，妈妈爱松儿要比爱爸爸多这么多。”蝉儿妈妈一边说着一边伸出手掌比划了一指长距离，王松得到肯定答复后略有一丝安心。
　　正在王松收拾好心情准备放开抱住的妈妈时，蝉儿却没有停止手上的手势，宠溺一笑，比划的手掌渐渐拉开，比划的范围越来越大。
　　“还要多这~么~~~~多。”
　　伴随着甜得发腻的语调，蝉儿的双臂彻底展开，仿佛一只振翅的天鹅，想要将全世界都拥入怀中一样，比划到不能更多为止，随后蝉儿恶作剧成功似的嘻嘻笑着，双臂合拢，一拥将王松抱住，母子二人看起来像是天生一对般相拥在一起。
　　“妈妈最爱的是松儿的爸爸，更爱的是松儿，松儿想要妈妈比爱爸爸多么更爱你，妈妈就有多爱你，松儿今天怎么了，怎么突然这么伤心，是做噩梦了吗？”
　　“我梦到了我和妈妈——。”
　　在蝉儿的抚慰下幸福安心的王松下意识的就要说出前世自己和妈妈的分开，然后发生的种种，这时王松突然反应过来自己重生的经历太过离奇，稍作思考还是打算隐瞒这一秘密，于是话刚出口立马打住这个话题，继续享受妈妈安心的怀抱。
　　“我可以多抱抱妈妈吗？”
　　溺爱儿子的蝉儿一颗心全栓在王松突然低沉的原因上，此刻听见儿子说昨晚梦见和自己发生了什么却不愿说完，在蝉儿眼中是儿子羞于说出口，联想到刚才王松又是问妈妈爱不爱自己，又是把母子爱和夫妻爱比较，现在又想和妈妈多亲热拥抱，蝉儿心中突然出现了一个猜想。
　　“难道因为昨晚上的性教育让松儿做了春梦？”蝉儿越想越是觉得可能。
　　“尽管因为醉酒断片松儿不记得昨晚的事了，但是松儿潜意识里面懂得了男人的阴茎可以插入女人的阴道交配射精生小宝宝，所以夜有所梦。”
　　经过蝉儿的分析，顿时一切如拨云见雾一般清晰。
　　“松儿之所以会低沉，是因为潜意识的负罪感，梦见了自己和妈妈做爱。”蝉儿分析到这里觉得一股滚烫涌上面颊。

第8章
　　试想若是有一个溺爱继女的父亲，正好这个女儿平日里乖巧懂事，在学校又学习优秀擅长体育，又是一个未来国色天香的美人胚子，父女两人感情日渐深厚。
　　渐渐的这个在家爱黏在父亲膝下撒娇的小可爱长成了亭亭玉立的少女，而这个娇艳少女在某日情窦初开突然抱着父亲不愿松手，只因为昨晚梦中与父亲禁忌的春宵一度。
　　那么，哪怕明知这是禁忌背德的，此刻知道这一切的继父心中也必定会是伴随着窃喜和情动的。
　　如今的情况正是性别相反，美艳的继母玉蝉儿和溺爱的儿子王松，再加上蝉儿本就是爱操心的性子，爱操心的本质就是多情，内心容易被打动，喜欢回应他人，想要被人需求。
　　哪怕自己拼命否认，此刻在猜想儿子昨晚梦中和自己做爱以后，蝉儿心中久违的如同少女时期第一次接到情书一样，春心萌动。
　　在母子过往甜蜜的日常中，哪怕蝉儿再怎么坚定的认知眼前的王松是自己的儿子，但是毕竟王松是继子，蝉儿的生理本能还是把爱子识别为能与自己交配的无血缘关系男性，而王松自幼优秀的表现也自然被蝉儿的生理本能当作雄性的求偶。
　　多情的蝉儿妈妈没有发觉到自己对儿子的溺爱中相当一部分是雌性被雄性的求偶撩拨起来的情丝，只是一股脑的将这些感情当作浓厚的亲子爱，毫无保留的对儿子兼小情人予取予求。
　　然而此刻这一春梦的猜想仿佛一根导火索，点燃了蝉儿一直刻意忽视的禁忌欲念。
　　心思一转变，想到怀中儿子昨晚梦中才和自己鱼水之欢，而自己现在身穿单薄紧身的衣物和半裸的儿子紧紧偎依，蝉儿顿时觉得王松的怀抱变得滚烫敏感，不断的撩拨自己的神经，原本像蛇一样柔软的身子也绷得紧紧的。
　　平时在蝉儿眼中觉得甜蜜的母子怀抱，现在却散发着桃色的气息。
　　但此刻听到儿子说想要多抱抱妈妈，蝉儿哪怕心乱如麻，还是一如既往温柔的应答着爱子。
　　得到首肯的王松管不得那么多，直接掰开了怀中蝉儿一双紧闭美腿，调整拥抱妈妈的姿势，平日里母子相处的时候比这亲昵的举动比比皆是，随着心境的变化，蝉儿发现许多以往习惯的接触都勾起了自己欲望的遐想。
　　“要是自己忽然对亲昵的举动冷淡，感受到抗拒的松儿一定会胡思乱想，开始思考男女之别，当务之急是解决松儿勃起功能的问题，调整母子距离也必须要等这些做好以后。”
　　现在正是儿子内心对母子间距离最敏感的时候，蝉儿妈妈不断告诫自己保持镇定，正好趁现在和儿子亲昵的时候，不动声色的着手儿子的性教育，先试着刺激一下儿子的勃起功能。
　　即使是在三年后，初三快毕业时长得高大健壮的王松，在蝉儿眼中也是永远长不大什么都不懂的宝贝儿子，更何况是现在王松刚上初一，满脸未褪去小学生的天真之气，身高仅仅抵到蝉儿胸口，在蝉儿看来更是如同幼儿般稚嫩，一尘不染。
　　“昨晚那么摩擦松儿的阴茎都没反应，要找更诱惑的刺激让松儿勃起，难免会让松儿占点妈妈的便宜，反正松儿从小和妈妈一起洗澡，早就把妈妈身子看光了，只要松儿还不懂得男女之防，就没什么大不了的。”
　　芳心乱颤的蝉儿以此说服自己顺从的听凭着儿子的摆弄，把这些香艳的接触都当作对儿子性功能治疗的一环。
　　等到王松调整完毕，蝉儿娇柔的身姿已经双腿分开跨坐在王松的大腿根部，两人面面相对，这正是蝉儿在沙发上和丈夫调情和做爱时常用的体位之一—对面坐位。
　　以往王松要抱抱的时候，母子两的抱抱都是蝉儿妈妈抱着王松，这一次心神失据下，蝉儿下意识的把儿子当作男人而非男孩考虑，将拥抱的主动权让了出去，结果糊里糊涂的就被儿子摆成做爱交合的羞耻姿势，蝉儿一时哭笑不得。
　　“松儿，这样抱着妈妈不舒服，来，还是像之前一样妈妈来抱着宝贝。”
　　“妈妈骗人，每次爸爸这样在沙发上抱着妈妈按摩的时候，妈妈都很舒服的样子，以前你都说我还小没力气，大人干的事情我还不能干，抱不动妈妈，现在我长大上初一了，我也要像爸爸那样抱着妈妈，爸爸能干的按摩我也能干，我一定把妈妈干得更舒服，比爸爸干得还要厉害。”
　　王允肆意享受在少不更事的儿子面前偷偷操干娇羞爱妻的恶果，这会儿落到了蝉儿的头上,蝉儿一边被儿子深情的告白弄得感动不已，一边又被其中隐含的求欢之意撩拨得玉靥霞飞。
　　蝉儿只当懵懂爱子不懂得其中的一语双关，不仅毫无责怪之心，对眼中如同白纸一般纯洁的王松更加怜爱。
　　不过尽管王松看上去妈妈保持着镇定，实际上蝉儿已经控制不住满脑的绮思，儿子将自己压在床上像打桩机一样大力抽插等一幕幕幻想不断荡漾着蝉儿的春情，挥之不去的罪恶感和愧疚感不停的冲击着蝉儿的内心，而越是想到这些禁忌背德母子交媾的画面，蝉儿欲求不满的身体就越是敏感酥麻。
　　据理力争的王松，只以为面色绯红的蝉儿妈妈是被自己反驳得面红耳赤，殊不知是自己随口一句调戏对妈妈效果拔群，眼前深情款款的蝉儿妈妈一双媚眼感动得水光潋艳、一处桃源情动得春水盈盈。
　　王松眼见蝉儿妈妈满面桃花美艳不可方物的样子，胆子越发大了起来，学着平时爸爸妈妈做爱时那般，抓住妈妈翘臀使劲往自己小腹紧抵，这是王允在蝉儿美穴射精时的习惯性动作。
　　“妈妈，这样弄舒服吗，爸爸像这样抱着妈妈按摩的时候妈妈都舒服的眯着眼睛呢。”
　　“嗯~，松儿宝贝按得妈妈好舒服，真懂事。”
　　被天真懵懂的儿子抱着翘臀模仿丈夫内射的姿势动作按摩，羞红着脸有苦说不出的蝉儿一边宠溺的夸奖着儿子，一边在心里不停的向王允抱怨，自己却只能认命的让情动不已的玉胯紧贴着儿子的下体。
　　“臭老公，都怪你平时老欺负我，害你老婆被人吃豆腐，还好是松儿宝贝不懂事吃的，哼~”
　　为了摆脱心中一丝丝背德的快感，蝉儿心中默默的给丈夫甩着锅。
　　攻下一城后王松依旧不消停，盯着蝉儿妈妈的上身穿的运动衫，眼中一转，趁着蝉儿不注意，抓住下摆猛的一拉，王松光溜溜的上身一下从下摆里面钻了进去。
　　“松儿~哈，不要~闹了~哈哈~，妈妈好痒，出来~哈哈哈~哈~。”
　　蝉儿的运动衫弹性极佳，多亏于此王松才能轻易的钻进蝉儿的贴身衣物，王松不顾蝉儿妈妈的讨饶，一边挠痒痒阻挠妈妈的动作，一边赤裸和妈妈光滑的肌肤贴合，怕痒的蝉儿无力反抗，只能像一只八爪鱼一样牢牢挂在王松身上，任凭肆虐，艳声连连。
　　等到王松挠完蝉儿妈妈腰间的痒痒肉，又开始把玩舔舐妈妈的双乳。
　　纤腰敏感的肌肤逃过了儿子的魔爪后，感受到乳房上传来的揉捏，蝉儿本以为自己会轻松许多，毕竟儿子从婴儿时起就喜欢咬着这对没有奶水的乳头，自己早已习惯。
　　尽管王松上幼儿园时就被爸爸教育长大不能再找妈妈吃奶了，但依仗着蝉儿对自己的溺爱，王松在以后依旧背着爸爸偷偷向蝉儿妈妈撒欢，一直到现在都没有断掉把玩蝉儿那一对丰乳的习惯，这成为了母子两背着父亲的禁忌小秘密，甚至还约定了暗号，每当王松对蝉儿妈妈撒娇要抱抱的时候，蝉儿就知道小坏蛋又想念妈妈的乳房了。
　　从被王松抱入怀中起，蝉儿便知道自己那一对丈夫爱不释手的巨乳肯定会像往常那样被儿子吸个够。
　　以往抱着儿子感受着胸部传来的吮吸和其他调皮揉捏时，蝉儿总是能感受到母子的温馨和母爱的满足，沉溺其中，但现在乳房传来的感受却与以往大相径庭。
　　王松的动作与以往单纯的吮吸和揉捏完全不同，左手握住乳根将整个乳房拉长，连着乳尖和一部分变形的乳肉一同含入嘴中，舌头调皮的挑逗着敏感的乳头，右手也没放过另一边的美乳，一边握住揉捏一边用手指绕着乳晕温柔的画圈。
　　此刻蝉儿体会到的感觉与其说是母子玩耍更像是情人调情，不，对蝉儿来说是比那更刺激的，背着深爱的丈夫，与自己的儿子偷偷像情人一样调情。
　　“嗞~~咀~~~嗞嗞~~。”
　　乳房传来一阵阵吮吸声刺激得蝉儿心里发颤，连带的仿佛身子的每一处都搔痒着，唯有肌肤和儿子接触的酥麻快感才能停止这种搔痒。
　　明明知道自己现在该离开儿子的亵弄，蝉儿的身子却像生了根一样舍不得异样的快感。
　　与上身连绵不断快感相对的是下体的空虚，蝉儿看了看怀中，儿子专心的对着乳房撒着欢，小脑袋整个包在自己衣物内部，看不见外边的事物。
　　“嗯~好难受，反正松儿看不到，就稍微弄一下，就一下。”欲火焚身之下，蝉儿决定在给儿子治疗性功能的时候小小任性一下满足自己。
　　蝉儿贴着王松的耳边，不知不觉用上了在和丈夫的房事中才会出现的满含春情的语调撒着娇。
　　“松儿~好坏，钻进妈妈衣服，钻进里面来欺负妈妈，嗯~，妈妈好痒，松儿再在妈妈里面到处乱钻的话~嗯哼~，妈妈就要痒得乱动了啦。”
　　蝉儿别有深意的对王松下达了没有任何威胁力度的通牒，心中默数3秒，见儿子果然没有就此打住对自己美乳的撒野。
　　得逞的蝉儿师出有名，装作无意的主动用滚烫的玉胯对着儿子的小腹研磨起来。
　　“坏松儿~，在妈妈衣服里面捣~乱，弄得妈妈痒得乱动。”
　　被子里的王松下体只有一根裤衩，蝉儿在偷偷研磨时内心受到格外的刺激，眼见儿子没有发现自己的小动作，胆子越来越大，越发动情之下，一根葱指也偷偷伸入内裤之中，轻揉阴核。
　　伴随着儿子对敏感双乳的淫玩，上下齐动的蝉儿不禁娇呻连连。
　　将蝉儿的乳头玩弄到挺立，再吸舔了个尽兴以后，王松终于放过了情动的蝉儿妈妈，但是随着下身与妈妈玉胯之间的一阵厮磨，性器之间的紧密贴合，使得王松瘫软的肉棒对妈妈阴唇的形状与滚烫感受深切。
　　在蝉儿下身动情的撩拨下，王松只想从妈妈身上索取更多，玩弄够蝉儿妈妈的美乳后，却没有从妈妈的衣服下退回去，反倒是一路往上，脑袋顶着蝉儿的一对胸罩从上面的衣领口钻了出来。
　　眼见俊秀的儿子一脸天真的顶着自己的胸罩，像是头上多了对大耳朵一样，看到这搞笑的一幕，本就春情荡漾的蝉儿心都被逗化了。
　　“噗嗤，噗哈哈~~，松儿你~哈哈哈~，松儿好可爱啊~哈哈哈~。”
　　王松美肉在怀，上身还和蝉儿妈妈穿在同一件贴身衣物里肌肤相亲，笑得花枝乱颤的蝉儿身姿不断的扭动着，玉胯仍然有意无意紧贴着王松的小腹研磨。
　　眼见平日如女神般端庄高贵的美艳妈妈，跨坐在自己身上展现出如此风流荡漾的姿色，王松咽了一口口水，突然感觉到自己的肉棒缓缓有抬头之势。
　　之所以王松胆敢大吃蝉儿妈妈的豆腐，之所以蝉儿敢对儿子展开如此香艳的性功能治疗，正是因为母子都自诩有一张化解尴尬的免死金牌—王松/儿子不懂性事且硬不起来的人设，这一人设兜底，使得二人相信，稍微放任自己也不会失控，两人无论如何亲密都跨不过禁忌。
　　哪知蝉儿妈妈的天生媚骨勾魂夺魄，王松的肉棒在蝉儿绝色诱惑之下回复得如此之快。
　　大惊之下，王松开始试图停下妈妈的扭动，可蝉儿一双修长白嫩美腿早在刚才挠痒的时候就紧紧盘在王松的腰上。
　　王松作茧自缚钻进了妈妈的衣服里，上身推不开，下身逃不了，王松急迫想要阻止妈妈下体研磨的粗暴动作却被蝉儿当作爱子调皮的打闹，蝉儿的动作反倒更加大胆，下体的研磨也越发销魂起来。
　　蝉儿会在给儿子治疗勃起障碍的同时偷偷放任自我，是因为蝉儿本就长期欲求不满，连蝉儿自己都没有发现，蝉儿的心理上已经处在出轨边缘。
　　所幸的是蝉儿对丈夫儿子和家庭的深爱没有丝毫虚假，哪怕美肉已经被丈夫开发得再淫荡不过，在周遭狂蜂浪蝶各种状男高富帅的勾引搭讪下，蝉儿依旧能够在出轨边缘强压住被撩拨得骚动不已的本能，严守矜持，装出一副冰山女神的样子拒人于千里之外。
　　若无意外，哪怕淫荡天性已被丈夫开发，以对丈夫和儿子的爱为后盾，天生媚骨的蝉儿甚至能够克制住淫乱的身体，对丈夫忠贞一生。
　　可惜的是，蝉儿对抗自己淫乱身体的贞洁之路偏偏就坎坷无比，意外不断，在王松重生前的蝉儿妈妈遭遇了恶贼手段，强迫蝉儿品尝到出轨偷情的滋味。
　　而在蝉儿今生，一切重来后，又出现了另一个意外，蝉儿妈妈除了丈夫以外唯一没有防备的男性，她最亲近的爱子—王松，也加入了狩猎蝉儿美肉的行列。
　　而蝉儿长期把自己与儿子间的情丝用母子之爱包裹遮掩，模糊了亲子爱与男女爱的界限，时常在被丈夫强迫或醉后在儿子面前调情和偷偷做爱，模糊了家人爱与性侣爱的界限，母子间长期亲密的感情与接触，又模糊了爱与欲的界限。
　　也就是说，和那些必须通过下药强奸胁迫蝉儿偷情的人不同，从技术上来讲，王松是唯一个可以不用强迫就能勾引美艳的蝉儿妈妈主动出轨偷情的人。
　　蝉儿在对儿子的性教育中缺乏防备，在加上本就打算给与儿子爱欲的刺激，没有对自己淫荡的本性做任何压抑，又有了儿子性障碍这一保险，所以被王松抱着稍微玩弄一下就情迷意乱起来，不自觉的就表现出了在丈夫面前才会出现的放浪一面。
　　王松低估了自己超常的性功能，也低估了妈妈是多么极品的床上淫荡尤物，在发情的美母本能的撩拨下，烂泥般瘫软的肉棒转瞬间就坚硬如铁。
　　眼见蝉儿妈妈还没来得及反应，王松想着退也是尴尬，不退也是尴尬，还不如继续这样用妈妈的美肉爽下去。
　　王松心一横，一不做二不休，想着大不了我抵死装傻不认，问就是不知道，就是本能反应，反正自己外表还是一个小屁孩，再说，隔着自己的裤衩、蝉儿妈妈的运动短裤和内裤三层防护，最多也就占点小便宜，闹不出大乱子。
　　想罢王松双手再度按住蝉儿妈妈的翘臀，主动用肉棒抵着妈妈的小腹研磨。
　　蝉儿下身穿的运动短裤是透气型，触感十分柔软，穿的内裤也是超薄情趣型，尤其是在小腹部位，仅仅只有一层紫色薄纱，在薄纱的中间更是一朵镂空的针织牡丹，若是女性的阴毛生长稍微杂乱些，恐怕会从针织中胡乱窜出，毫无美感。
　　蝉儿的阴毛虽然略微茂盛，但毛形天生齐整集中，在牡丹花型不被破坏的情况下，耻毛与粉红的蜜肉在镂空隙间若隐若现，显得整洁又魅惑，完美驾驭这一设计。
　　蝉儿的情趣内裤本就轻柔，越是靠近中央便越是单薄，在紧贴桃源的部位，触感更是近似于半层纸巾。
　　因此在刚才的厮磨中，哪怕隔着这两层布料，王松的小腹也能感受到妈妈阴唇的柔软与温暖。
　　然而当王松用坚硬的肉棒往前一突，压着妈妈的阴唇一磨，满满的都是娇嫩的肉感与滑腻，原本预计中纺织品的触感几近于无，仅仅只有一丁点轻纱的触感。
　　王松一惊，发现肉棒竟然无师自通的接连绕过了自己的大裤衩和妈妈的短裤，直接进攻到了蝉儿妈妈轻薄的内衣面前。
　　王松做梦也没想到，因为自己的肉棒原本瘫软歪在一旁大腿上，在突然变硬以后并没有回归内裤裆中，而是直接从裤衩大腿缝的空隙钻了出去，保持着略微倾斜的角度，又因为角度的原因，在抵进蝉儿的玉胯的时候，直接从蝉儿短裤腿缝的缝隙插了进去，绕过了两层防线，抵达了妈妈防御力基本为负数的内衣面前。
　　“嗯~哼嗯~~。”
　　发情的小穴被儿子的滚烫的肉棒磨蹭而过，蝉儿不由得发出一声嘤咛，停下了玉胯的摩擦和内裤中手指的活动，终于从自渎的欲情中回过神。
　　感受到王松坚硬的肉棒，知道了儿子还存在正常的男性功能，蝉儿终于松了一口气。
　　对儿子的性治疗这么顺利有成效，蝉儿心中放下一块大石头，满是欣喜，却忽略了自己目前所处的险境，互有情意的淫荡美母和痴情继子近乎赤裸相拥，干柴烈火，性器厮磨，而母子二人防止失控的“硬不起来”这一保险已然失效。
　　阴茎馋妈妈的美肉馋得梆硬的王松却不会留给蝉儿整理心情的时间，知道妈妈不会拿不懂事的自己怎么，王松只想扮演纯洁少年在妈妈从情欲中清醒前赶紧多占些便宜。
　　“妈妈，松儿的小火车突然变得好硬，变成大火车了，好难受，妈妈的车库旁边好软，蹭起来好舒服，松儿的大火车可以开进妈妈的车库里面吗？”
　　王松开口就是一记想要插入妈妈小穴的直球，当然并没想过妈妈会答应，不过嘛，王松想着一来借此继续扮演天真懵懂的儿子占妈妈便宜，二来就跟讲价一样，一开始抛出蝉儿无法接受的要求，再一点一点压低，这样才能享用妈妈最多的福利。
　　若是平时还好，假若换个情境，王松对蝉儿撒娇要把火车要开进妈妈的车库，蝉儿最多也就春心一荡，面上还是不动声色的样子，一边暗想小笨蛋又哪根筋搭错了，一边还会双手抱着小情人的脸颊对视，等到王松盯着妈妈花容月貌看到害羞得满面通红，心虚的移开目光，蝉儿才会得意的一哼，柳眉间满是揶揄，媚眼里藏着笑意，游刃有余的调侃着：
　　“松儿呀不学好，毛都没长齐还想欺负妈妈，妈妈就不让，就不让~~”
　　蝉儿接着就会乘胜追击，把儿子弄来又是捏脸又是打屁股，一边却在心里默念着：
　　“坏松儿，我打，我才没有乱想，小冤家！”
　　力度自然是不重，主要是做出一个整治小坏蛋的姿态，来保持妈妈的尊严，顺便掩饰一下蝉儿心里的小鹿乱撞。
　　假如说跨越伦理的母子都是捅破了隔着的那层窗户纸的话，蝉儿就是在窗户纸上用手指偷偷蹭蹭不捅破就满足的害羞母亲，生怕蹭窗户纸被对面的儿子发现，甚至自我欺骗每次蹭那张纸只是因为母子亲密无间无心之失，假装自己并不想触碰，更不曾奢望捅破那张纸。
　　然而，若是蝉儿对王松没有别样的情愫，假如真的只是母子亲密无间的话，单纯的母子关系之间，那层可以捅破的窗户纸并不存在。
　　重生前，美母满怀禁忌的爱恋却不自知，王松对男欢女爱又懵懂无知，那就导致窗户纸只有蝉儿那侧单方面存在，在王松眼中和蝉儿妈妈之间并没有任何窗户纸可以捅破，仅仅只是单纯的亲密无间母子。
　　在重生后，王松对性爱开窍了，蝉儿和王松不再是落花有意流水无情，现如今两人的手指按在了窗户纸上，彼此都发现对面在蹭蹭又不捅破。
　　王松对妈妈的一记直球勾引便是在这样的情境下踢出，主动点破了两人的手指在那层窗户纸上蹭到一起了。
　　而且此时的王松还在假装纯洁少年，假装自己是本能驱使下好奇的触碰那层禁忌的窗户纸，自己对性事一无所知，对窗户纸的背德意义也毫无概念。
　　这样狡猾的试探，撩得蝉儿母性和春情一同泛滥。
　　动情之下的蝉儿早已芳心大乱，又羞又慌，无法再像平时那样游刃有余的揶揄儿子来避开这记直球，又因为母子间没有摊牌无力反击。
　　甚至因为王松杰出的演技，让蝉儿认为自己现在根本没有摊牌这一底牌，因为蝉儿眼中儿子天真可爱，就算自己自顾自的对这层禁忌的窗户纸摊牌了，儿子肯定会一头雾水，一脸懵懂，左耳进右耳出，对眼前的情形没有任何作用，反倒落得自己尴尬。
　　重生早慧的优势，王松像是打怪卡bug一样，狡猾的把自己卡在了一个可以对蝉儿妈妈肆意挑逗，妈妈却完全无法对自己有效反击的位置。
　　慌乱的蝉儿又不放心留下勃起的爱子一走了之，只能坚持绥靖政策，毕竟蝉儿想来昨晚儿子的肉棒在自己大腿和小腹那么摩擦都没有反应，肯定是有问题的。
　　蝉儿班上就有年纪和儿子差不多的男孩，虽然蝉儿在外面的男人面前会装作冷淡来保护自己，但是蝉儿班上的学生却是个中间地带。
　　学生们年纪小让蝉儿戒心不多，蝉儿和学生长期相处也会培养深厚的师生情。
　　这些青春期情窦初开的学生，在蝉儿这种冷艳人妻女神老师面前争先表现，想要留下好印象。
　　尤其最近丈夫的放置调教效果越发明显后，蝉儿的内媚日渐外露。
　　时刻被痴迷美貌的小男生围绕在身边。
　　蝉儿这个在学生眼里一股禁欲气质的冷艳女神，天天呼吸着数十个渴望与蝉儿交媾的发情处男分泌的雄性荷尔蒙，尤其是在每天下课被男生们一圈圈围住，挤贴在蝉儿美肉旁请教问题的时候，本就敏感的蝉儿简直就像时刻泡在春药中一样。
　　在此影响下，蝉儿在班上举手投足间便展露出妩媚妖艳的风情，而禁欲的美艳女神不经意间流露淫荡气质的反差，对一帮没见过世面的学生更是杀伤力惊人，乃至于最近一届班上每个男生窘迫顶起小帐篷的样子蝉儿都见过。
　　和班上那些只要蝉儿一不注意流露妖媚一面就频繁梆硬的纯情小男生一比，蝉儿就觉得儿子的小肉棒还是太脆弱，要好好呵护疼爱，至少蝉儿做不到现在抛下好不容易才勃起的儿子起身离开。
　　王松成功的把蝉儿妈妈拉入了自己的主场，彻底落入儿子节奏的蝉儿只能在王松的玩弄下脆弱的抵抗着。
　　“不行，不行的，坏松儿，妈妈不是说过吗，只有爸爸的大火车才能开进妈妈的车库呀。”
　　王松一开始抛出的就是插入妈妈这个不切实际的要求，本来想根据妈妈的反应逐渐降低要求试探底限，王松的底限就是抱着妈妈蹭蹭吃吃豆腐，早就已经满足了，可以说妈妈再怎么降低要求自己也稳赚不赔。
　　不过还有王松没想到的一点，蝉儿妈妈平时就爱煞了儿子可爱撒娇的样子，对此的抵抗力几乎为零，现在王松偏偏在今天这个蝉儿会怀孕的危险期，在这种蝉儿无法逃避的时候，用最能刺激蝉儿母性的撒娇语气，勾引被撩拨得春情勃发的蝉儿背着丈夫被儿子插入。
　　而且因为母子身上都没带避孕套，在蝉儿脑海中自动就浮现出了和爱子出轨偷情被无套插入，甚至生中出乃至怀孕的画面。
　　在排卵日偷情被儿子无套插入内射，这一记击中了蝉儿所有性癖靶心的想象搅得蝉儿情迷意乱，打破了所有心理防线，慌乱之中直接就顺着王松的节奏，围绕着儿子想要插入妈妈这个夸下海口的漫天要价展开攻防战。
　　幸福来得太突然，王松想不到妈妈直接就把插入当作了谈判防线，这就意味着只要不插入，自己随便怎么玩弄妈妈的美肉都是可以商榷的。
　　王松一边继续就插入妈妈事宜向蝉儿撒娇，一边托着妈妈的翘臀，用坚硬的龟头隔着一层薄薄的情趣内衣抵在蝉儿的阴唇上，绕着一丛阴毛顺时针画着圆弧。
　　“妈妈，我就在车库里面停一小会儿，爸爸不会知道的，我的小火车好难受啊。”
　　虽然被儿子吃着豆腐，但是眼见情况并未失控，蝉儿渐渐从惊慌中回神，还被儿子耍滑头的样子逗得心中一乐，更是放松下来。
　　“噗嗤，小坏蛋，刚刚还神气的说是大火车，妈妈不让进去，这会儿又装可怜变小火车啦。”
　　蝉儿妈妈早已注意到了儿子在对自己的阴唇捣乱，但在王松的一翻精妙操作下，蝉儿已默许了儿子的亵玩。
　　蝉儿这么放纵王松，也有蝉儿本就烦恼该怎么对待儿子勃起的肉棒的原因。
　　因为在丈夫调教下对男人性功能的错误认知，以及对王松性功能脆弱又有勃起障碍的奇妙误解，使得蝉儿不能对儿子好不容易勃起的肉棒视而不见，但无论要蝉儿主动用口用手或是用其他部位服侍儿子的肉棒都太过羞人。
　　如今懵懂的儿子因为男性本能驱使，在蝉儿的下体自力更生，蝉儿也就正好假装不知道，打算隔着内裤让儿子偷偷射出来，之后蝉儿再避重就轻轻描淡写的小小惩戒一翻在妈妈内裤上“尿尿”的儿子，如此轻拿轻放的解决母子间的尴尬情形。
　　想罢，蝉儿拼命把注意力投入到与儿子的淫靡谈判上来。
　　“不管大火车小火车，能停进妈妈车库的就是好车。”
　　王松本就没对插入妈妈抱有希望，纯粹只是以这个劲爆的口嗨做噱头吸引蝉儿的注意，为自己攻陷占领享用妈妈身体的其余阵地做掩护，满嘴跑火车的说着骚话敷衍，一颗心却已全部集中到了肉棒享受的美妙触感上。
　　“哪有你这样的~，坏~松儿，教你的黑猫白猫用来这样欺负~妈~妈。”
　　王松的龟头绕着蝉儿的阴毛画圆时抵得越来越紧，画圆的上半部分的时候还好，当龟头划过圆的下部分，尤其是最底部时，正好抵着小阴唇，每次划过的时候都在那里滑下去，撞到小阴唇中间的嫩肉上，再挑出来，这一下滑一撞一挑都格外有力道，以至于每当王松画圆画到此处的时候蝉儿的娇躯都会颤抖一下，说话吐词也会突然加重。
　　“我这么爱妈妈，怎么会欺负妈妈呀，我还要保护妈妈一辈子的。”
　　王松专心用肉棒玩弄妈妈阴唇的时候，嘴上又口不择言的顺势对蝉儿妈妈进行了这种情境下堪称作弊的表白，儿子这一犯规的操作直插蝉儿的心房。
　　“松儿~~，松~儿，妈妈也好爱你，但是妈妈真的不可以~嗯~嗯哼~~妈妈不可以对不起爸爸~。”
　　和此刻脑海中只剩欲望，完全用肉棒思考问题的王松不同，蝉儿在被儿子挑起性欲的同时，更是被撩拨着真情，情欲共同泛滥，王松随后胡诌的表白更卷起一波爱欲之潮，将蝉儿的理性裹挟而去。
　　在蝉儿挣扎于背德之爱的漩涡之时，王松的肉棒已经停下了画圆，改为从会阴开始，从下而上，到阴核为止，沿着阴唇缝隙画着直线，说是画线，但是每一次从下往上的挺动紧抵着用力，或许用从下往上刮过去来形容更合适。
　　“妈妈只是不想对不起爸爸，不是不乐意让我进去吗？”
　　“嗯~，松儿爸爸~，松~儿爸~爸~~，爸爸还~在外~面~嗯哼~~”
　　“因为爸爸在家妈妈不乐意，爸爸不在家妈妈就乐意让我进去了吗？”
　　“嗯~嗯，不是~，嗯呢~~，嗯，不是~。”
　　“不是不乐意？”
　　“嗯~嗯，是，嗯呢~，嗯，是~~。”
　　“妈妈乐意让我进去？”
　　“嗯~嗯，不是，嗯呢~，是~，不~是,嗯啊，讨~厌~，讨厌~~。”
　　随着王松的肉棒抵着蝉儿的美穴一阵刮弄，蝉儿轻薄的内裤被龟头不断抵进了蝉儿的蜜穴里，而随着内裤被抵得越来越进去，王松得肉棒在刮过蝉儿穴口的时候，也会跟着陷得越深，整个龟头都包裹着轻薄的内裤插入了蝉儿湿滑的美穴里，再往上顶着穴口挑出来。
　　“坏~坏松儿~，不~，不要再弄~了，都陷进去了~~。”
　　听闻妈妈的求饶，王松本来准备无视，然而抬头一看，却发现在自己的淫玩之下,蝉儿妈妈迷离的眼眶红红的。
　　王松从来未见过自己把妈妈招惹到这般模样，顿时从欲望中清醒过来，一阵自责，连肉棒都渐渐萎了下去，对着蝉儿的额头轻吻安慰。
　　感受到穴口含住的肉棒渐渐变软，滑了出去，原本还在为自己淫荡敏感自怨自艾的蝉儿顾不得其他，为儿子性功能担忧的心又高悬起来，竟是强打起精神主动邀约起儿子对自己桃源的轻薄来。
　　“妈妈没关系的，松儿不要停啊，松儿这样弄得妈妈好舒服呢。”
　　蝉儿说着不动声色的伸手探入胯间，将包裹着儿子肉棒插入穴口的一截内裤拉了出来，触摸到这一小块布面，发现已经完全被蜜液浸泡润湿，蝉儿耳根发红，将内裤往下拉了拉，用内裤原本盖着耻毛尚且干燥的那部分布面遮挡住自己的穴口。
　　“妈妈，那要是我不小心把小火车开到妈妈的车库里面了怎么半呀。”
　　嘴上客气着，王松行动上却已经开始用肉棒对着妈妈的阴唇刮弄起来。
　　伴随着王松再度坚挺起来的肉棒对准妈妈穴口恶作剧的一刺，蝉儿的内裤又陷入少许，尽管觉得还不保险，吸取教训的蝉儿却没有再出言扫儿子的兴，主动伸手用两指各按住遮挡穴口那块布料两侧的边缘，用力撑开，防止布料再次陷入。
　　蝉儿突然发现，假如没有外面那一层的情趣内衣的阻挡的话，自己此时的动作就如同用两指掰开自己的阴唇，等待儿子肉棒的插入一般，湿滑的嫩穴竟是被刺激得酥麻。
　　“没事，松儿~，还隔着妈妈的内裤~。”
　　小穴已经垂涎欲滴的蝉儿回应得毫无底气，如同蚊蝇，不知道是打算用来说服儿子，还是说是在说服自己。
　　眼见除了玉股间那处爸爸的禁脔美穴外，妈妈全身的其他美肉都已对自己卸下了防备，王松反倒又不急了，抱着跨坐在自己肉棒上眯着双眼的妈妈细细欣赏。
　　王松见过这样的妈妈，双目半眯，睫毛一挑一颤，琼鼻深息，胸膛微微起伏，樱唇轻启，娇吟细而悠长，霞飞双颊，乳尖挺立，雪肌亦在动情下泛着粉韵。
　　但是往常这样的蝉儿妈妈都是穿着裙子坐在爸爸怀中享受按摩，而那个平时总是在自己面前游刃有余，任意揉捏自己，让自己又爱又敬，以她为傲的绝色妈妈，如今第一次用这雌性被雄性征服的姿态出现在自己的怀抱里。
　　年少的王松抱着蝉儿这个成熟妩媚的绝世美人，兴奋得热血沸腾。
　　摸清里蝉儿的底限，仗着妈妈对自己的宠溺放纵，王松再无顾忌，搂着蝉儿的一握纤腰，对着妈妈的蜜穴刮弄起来。
　　接下来，就是蝉儿情趣内衣上的那朵本来应该被芳草萋萋簇拥着的镂空牡丹立功的时候了。

第9章
　　清晨，沙发上的王允从宿醉中醒来后，只觉脑中一阵眩晕，依稀记得昨晚乘着酒兴和妻子荒唐了一番，只是其中具体细节一片混沌，王允怎么都回忆不起来，不过感受到身体的发虚，这无疑是梅开几度纵欲的后遗症。
　　掀开妻子贴心盖在身上的被子，王允只觉一阵温馨，想必昨晚自己肯定让爱妻好好满足了一番。
　　起身摇摇晃晃走到卧室，看到空荡荡的床铺，知道这会儿妻子定是出去晨跑了，满身疲乏的王允一把扑倒在染着蝉儿体香的床被里，沉入梦乡。
　　等到王允再度醒来，却是伴随着耳朵的一阵胀感，罪魁祸首正是晨跑回来已经淋浴完毕的玉蝉儿。
　　眼见揪着自己耳朵的蝉儿鼓着个脸，一副我不开心你要来哄哄我的模样，王允瞬间意识到昨晚自己肯定做了让妻子生气的事情，但是脑海一片迷糊理不出任何头绪。
　　长久的夫妻默契使得王允决定先发制人，哪怕耳朵上的胀痛也就聊胜于无的样子，还是装成一副疼痛难忍的样子哀叫起来。
　　“疼，疼，老婆，疼！”
　　听到王允的哀嚎，蝉儿果然松开了手，不过脸上的表情却是没有任何歉意，而是一脸委屈的嘟哝：
　　“还知道疼，昨晚我可疼多了，也没见你停过。”
　　对昨晚情事先入为主的误判，联想到眼前妻子兴师问罪的样子，王允一听立刻就脑补出了自己昨晚大发神威干得蝉儿丢盔弃甲大声喊疼的画面，心中泛起一阵成就感。
　　尽管王允因为自尊心得到满足而暗爽，不过妻子还是要安慰的。
　　想罢，王允强忍住心中的得意，决定充分发扬影帝精神，假装一副再起不能的萎靡样子，让房事中惨败的爱妻平衡一下心理。
　　“都怪老婆太美了，和这么乖的好蝉儿上床，哪个男人停得下来啊，我这儿不也彻底交空了，多的都交出去了，虚惨了。”
　　王允话刚说完，却见满脸委屈的蝉儿眼角已是泛着水光，明明眉目间尽是勾人欲火的媚态，但硬是板着脸装出一副面若寒霜的模样，凛然俏丽却又风情万种，惹人怜惜却又格外诱惑，如此美色，只怕千古传诵的西子捧心也莫过于此，不，为求欢闹别扭的蝉儿或许比之还要更添几分春色，这一风情直勾得王允空虚的小腹一阵火起，肉棒竟然又瞬间抬起头来。
　　不过王允见蝉儿一脸的哀怨，却仍以为自己昨晚大振夫纲，妻子的身子饱受摧残，这才一副委屈的样子，王允也是强压下了欲火温柔的安慰着爱妻。
　　“乖老婆，来，躺着好好休息下，今天周末咱睡个懒——”
　　王允话还没说完，蝉儿已经一言不发的起身大步走出了卧室，只留下王允一脸疑惑的嘀咕：“今儿个不是老婆大姨妈的日子呀。”
　　迷惑的王允并不知晓，接连经历昨晚陪丈夫淫靡的酒戏和对儿子香艳的性教育，蝉儿的身子分外情动，哪怕经过晨跑一度让欲望淡化，但在淋浴时被温暖的水流冲刷得身体发热后，蝉儿压抑的欲望再度喷涌出来，用纤细的手指揉道根本无法平息，蝉儿无比想要一次火热充实的插入，尤其是想要丈夫的插入来打破被儿子撩起的春心，抚平内心的涟漪。
　　淋浴后的蝉儿满脑子淫欲，特意没有换掉平日里丈夫喜欢看自己穿的性感运动衫，甚至内里还换上了一套新买的情趣内衣，原本蝉儿要是没有丈夫的恳求是向来不会主动穿这些羞耻内衣的。
　　傲娇的玉蝉儿过去一直保持着冰山女神的形象，习惯装作对性爱不热衷也不排斥的样子，哪怕在落红的第一次房事中都是优雅端庄的姿态，一双温柔妩媚的大眼睛水汪汪的凝望着压在自己美肉上轻挑处女膜的男友，不时体贴的拭去情郎额头的细汗，每声没能忍耐住叫出的淫声都会伸手害羞的捂住，只在内心深处才会偷偷为情人肉棒的每一次抽插吐露出无尽的情话。
　　但自从婚后王允在房事中老是沉迷蝉儿的菊花，弄得既期盼丈夫多宠幸自己的肉穴又不想让丈夫觉得自己淫荡的蝉儿有苦说不出。
　　不过蝉儿并未为此出声抱怨，一来王允常因在蝉儿的名器里早泄而郁闷，弄得蝉儿心疼又理解丈夫；二来王允太过痴迷蝉儿的身子，天性心软又多情的蝉儿根本拒绝不了痴情的自家男人对后庭的索求；三来尽管肛交快感不如性交，但王允尺寸偏瘦的肉棒和蝉儿敏感的后庭相性极好，夫妻肛交快感胜在细水长流。
　　虽然自己不承认，但蝉儿对于肛交亦只是嘴上兴趣缺缺不咸不淡，身子却很老实享受的乐在其中。
　　思虑再三，蝉儿最终还是没有阻挠王允的品菊之路。
　　尽管蝉儿对丈夫玩弄自己的后庭开了绿灯，但同时也期盼着某一天丈夫能对品菊失去新鲜感，重拾自信，重振雄风，将更多的热情投注于自己的蜜穴之中。
　　可在蝉儿的放任下，直男丈夫非但没有领会爱妻的苦心，还越发纵欲掏空身子，尽情专注于对蝉儿的一次次肛交调教，丝毫看不到雄风有一转颓势的苗头。
　　无奈之下，为了能诱惑丈夫多疼爱一下自己的小穴，蝉儿在房事中的优雅矜持也越来越难装下去了。
　　随着冷傲的假面在一次次欲壑难填的房事中彻底粉碎，蝉儿一直以来压抑着的天生媚骨就如同一坛封存的女儿红。
　　每当王允品菊正酣挑逗得佳人小穴动情不已时，蝉儿便会主动为丈夫解开这一坛美酒封盖。
　　在绝色人妻教师端庄优雅的风姿封存下，媚骨长久酝酿着的是愈加浓郁的醇厚娇润，一旦随着蝉儿的情动弥漫出来，佳人肛交中的娇颜、娇声、娇肉、娇抚亦如同被酒香浸淫过一般无比淫靡，格外诱人，让人蠢蠢欲动，迷醉其中。
　　每当见高贵冷艳的妻子露出如此娇腻的媚态，王允总是忍不住一边猛干蝉儿的嫩菊，一边伸出手指挤入蝉儿的蜜穴抠挖，越抠越为蝉儿蜜穴内的紧致缠人所陶醉，当发觉手指被蝉儿的发情小穴吮吸得发腻，指尖享受的快感甚至比抽插极品菊花的肉棒更盛时，终于还是忍不住赏蝉儿发骚的美穴几下肉棍抽打，以示惩戒。
　　得到惩戒的蝉儿立马就会降服在王允并不粗壮的肉棍之下，一边听话的含着丈夫刚刚抠挖过自己淫穴的手指，乖巧的轻轻舔弄干净上面沾满的蜜液，一边一脸幸福的紧闭双眼，享受丈夫的坚硬肉棒一寸一寸碾入紧致肉穴的缠绵，细细品味名穴内来之不易的滚烫酥麻，唇间荡出的情话娇到妖娆，一声声伴随丈夫抽插而发出的叫春更是毫不压抑的风骚入骨。
　　然而，这样媚骨全开展露天性的 24K纯娇蝉儿也只会在房事正酣时出现，由于王允对于云雨的一向热衷，蝉儿很少需要主动挑起房事，对于求爱依旧十分傲娇。
　　多亏王允的急色宠着，哪怕再怎么春情荡漾，被惯坏了的蝉儿通常也不用放下优雅矜持开口，最多只需要穿衣稍微性感一点，或者来一个撩人的眼神，丈夫见状都会心急火燎的把蝉儿抱进卧室棍棒伺候。
　　此刻淋浴后发情的蝉儿依旧是这般别扭，摆着一脸委屈想要被老公安慰的表情爬到床上捏醒王允，期待着丈夫识趣的补偿一场甜腻的晨间性爱，来哄好假装生气的自己。
　　可巧的是今晨的王允不走寻常路，自信心爆棚的以为蝉儿昨晚被自己的雄风震慑，早上跑来报仇撒气，无视了妻子的暗示，还自以为是的安慰蝉儿好好休养，直接撞到了枪眼上。
　　眼见王允瘫软在床铺上一脸肾虚的样子，蝉儿为丈夫的身体考虑，还是将嘴边绕了几转的求爱咽了下去。
　　但这样被丈夫的不解风情泼了一头凉水，蝉儿却也因为满身得不到慰藉的情欲越发焦躁起来。
　　回想起昨晚自己的遭受，蝉儿越发委屈，越想越难过，赌气式的甩开丈夫径直离开卧室，在习惯性的窜进儿子的房间后，转身对着夫妻卧室提高了音调。
　　“王允！你今天不从我床上滚去沙发睡那我也不回房间睡了。”
　　话刚出口蝉儿就后悔了，一时赌气要把丈夫赶去睡沙发，意味着自己今天彻底把和丈夫欢好的门扉锁死了，但是话已出口，脸皮薄的蝉儿也只能独自怄气。
　　而在另一头，王允从被蝉儿弄醒开始就一直用被子盖着自己的下身，现在爱妻走后，王允掀开被子一看，肉棒已被蝉儿方才不经意间西子捧心般的媚态撩拨得前所未有梆硬，王允只觉此刻自己的肉棒状态极佳，比之精力最鼎盛的青年壮时不遑多让。
　　王允有预感，现在要是叫回蝉儿，自己梆硬的肉棒定能像壮年时一般毫无顾忌的在蝉儿的极品名器里爽个痛快。
　　可惜自己把蝉儿哄到手成婚时已经不复壮年时的金枪不倒，每次做爱只有自己一个人美滋滋的享受射精快感，这对享受不到高潮的蝉儿一点也不公平。
　　所以当发现自己能把蝉儿敏感淫荡的嫩菊干到高潮时，王允生生克服住爱妻极品名器的诱惑，全身心的投入爱妻后庭的开发。
　　夫妻朝夕相处，王允如何不知道蝉儿对自己老是专宠她的菊花心怀幽怨，为求平衡夫妻两人在房事中的快乐，在自己爽快插穴的时候也让蝉儿至少能享受到肛门高潮，也只能是退而求其次的采用这种办法，但是自己终究心中有愧，而且蝉儿的菊穴也确实是让任何男人都会狂热的极品，所以明知如此会让蝉儿怪自己，王允却并未用“这是为了让你快乐”这样的说辞求得妻子的谅解。
　　从未在蝉儿的阴道里把爱妻干高潮过，这一直是王允心中的遗憾。
　　但此时一听见蝉儿出口的气话，王允更加坚信方才自己猜对了爱妻的心思，自己昨晚肉棒的状态肯定和今晨一样好，所以才能大发神威，妻子昨晚一定被干得很疼了，在这种时候还不顾蝉儿感受想使坏实在是枉为人夫，也只能等妻子气消了再去探口风。
　　过往王允遇到犯错哄不好蝉儿的时候，也是这样应对，这种情况只要等妻子往儿子的房间一钻，母子俩人关着门说点体己话，嘻嘻哈哈一阵，等到妻子出来时，脸上的表情也会多云转晴。
　　王允因为顾及妻子的感受而压下了勃起的肉棒，蝉儿因为爱惜丈夫的身体没声张高涨的情欲，夫妻为了对方着想的恩爱心意，打断了二人都渴望的一场深情酣畅的房事。
　　王允忍耐着欲火把发情的蝉儿推到了儿子的房间，殊不知此时满脑子淫欲的爱妻身子已是如同服了春药一般春情荡漾，因此在随后儿子的挑逗中一捏就出水，使得王松轻易就插手了父母中断的房事。
　　直到听见妻子的脚步消失在儿子的卧室，关上门，再听不见儿子卧室的任何声音，王允才彻底死心，顶着梆硬的肉棒强行收心继续眠在床上，但是妻子离开房间时那穿着性感运动装的诱人背影，尤其是那纤腰美腿搭配圆润丰满的翘臀，一直在脑海回放，让王允想入非非，只能一边幻想着自己正抱着爱妻丰满诱人的蜜桃美臀大力抽插，一边无奈的开始打飞机。
　　王允与房事插肩而过了，蝉儿的房事却正在紧锣密鼓的筹备中，在王允想念妻子的美妙胴体时，并不知道同样强忍春情的蝉儿遭到了儿子怎样的算计，在王松的床上，信任儿子的蝉儿在王松的一番淫谋下逐步卸下发情美肉的防备。
　　“妈妈，我这样按摩舒服吗。”
　　王松双手规规矩矩的搭在蝉儿的水蛇纤腰上，顺着脊柱两边上下规则的揉捏着，手势或按或刮，用力时重时轻，颇有章法，单就手法来看，这本应该是十分正统且规矩的腰肩按摩。
　　之所以说本应该，是因为王松这双娴熟按摩的双手片刻前还在抱着蝉儿的蜜桃翘臀肆意把玩，是因为哪怕双手开始规矩的按摩了，王松的肉棒依旧顶着蝉儿妈妈湿滑的阴唇，仅隔着薄薄的一朵情趣牡丹，在按摩的掩盖下，以微不可察的幅度不规矩的蹭刮着。
　　蝉儿没有回应儿子的询问，琼鼻间不经意的哼哼表明自己已经完全沉溺于按摩的舒爽之中，一脸慵懒的跨坐在王松的大腿上，修长美腿的勾着儿子的腰，右臂曲搭着王松右肩，手掌惬意的垂下，轻抚爱子的脊背，无名指带着婚戒的左手伸往自己的下体守护着丈夫的禁脔，两指分按着阴唇两侧，将遮挡美穴的薄纱撑得紧紧的，避免儿子在自己阴唇乱蹭的肉棒顶着轻薄的布料深入蜜穴。
　　刚才还在蝉儿妈妈的美肉诱惑下已经完全用下半身思考的王松，这会儿突然开始认真给妈妈按摩，不是因为什么正道的光照在了王松的头脑上，不如说给妈妈按摩正是王松用下半身认真思考的结果。
　　却说之前王松假借模仿爸爸抱着妈妈按摩的样子为名，一边揉弄蝉儿的蜜臀一边用肉棒顶着妈妈的阴唇肆意刮蹭的时候，突然发现龟头顶端被一处布孔箍住了，这倒是不打紧，打紧的是再次往前蹭的时候，箍在布孔中央的马眼感受到了一丝湿润滑腻的娇嫩，王松顿时心里一颤，不用说，肯定是妈妈小穴内粉嫩蛤肉的触感。
　　哪怕只有龟头尖端，哪怕只有马眼，但王松知道，两世为人，自己的肉棒这是第一次确切切实实、没有任何阻隔的、正面负距离进入了蝉儿妈妈的蜜穴。
　　“这四舍五入就是我的肉棒偷偷干了一回妈妈的小穴啊。”
　　王松发散思维，被自己的胡思乱想吓了一跳，却又舍不得偷偷用肉棒触碰妈妈美穴内部的心理刺激，仍旧让马眼死死的顶着蝉儿美穴内的那一丝蜜肉，一边又心虚的望了一眼怀中的美母。
　　“看来妈妈没发现我偷偷干了她的小穴那么一小下。”
　　见被揉弄着翘臀厮磨着性器的蝉儿一如既往红着脸眯着眼睛，一副不敢和自己对视的样子，王松不由得松了一口气，但又变得畏缩起来。
　　王松起初只打算多吃些蝉儿妈妈的豆腐，尽管嘴说想把火车开进妈妈的车库，但这仅仅只是口花花而已，并未真的以为会实现，这不止是因为王松觉得成人世界的蝉儿不可能这么简单就你情我愿跟年幼的自己乱伦做爱，还是因为王松一开始并没有插入妈妈小穴的胆子。
　　尽管王松嫉妒着前世享用过蝉儿妈妈美肉的奸夫们，心底也渴望着成为妈妈的入幕之宾。
　　但欲望毕竟是一时之物，在经历过家庭破碎后重生的王松心中，家庭巨变前父母恩爱并宠溺自己的那段前世的人生，才是王松心中长久的白月光，守护家的执念才是最深的。
　　因此，在王松眼中，妈妈自然是诱人无比的，但排在成为妈妈入幕之宾之前，保护好家庭幸福美满更加重要。
　　毕竟，一旦自己真的占有了妈妈，那就意味着自己主动打破了自己想守护的家庭，意味着自己会像未来那些胁迫妈妈出轨的奸夫一样破坏爸爸妈妈的恩爱。
　　家原本是自己安心的地方，有繁忙但是顾家的父亲，有美艳而又贤淑的妈妈，父母互相长久的恩爱，成为了自己无忧无虑成长的保护伞。
　　如果自己真的引诱了妈妈乱伦偷情，那么未来的日子，出轨的妈妈和爸爸的关系，乱伦的自己和父母的关系，又会让这个家蜕变成什么模样呢？
　　尚且幼稚、留恋家庭温馨的王松每当想到这里，心中便一片茫然无措，对妈妈成熟美艳身体的火热欲念也不得不强行忍耐下来。
　　不过再怎么犹豫，对于现在箭在弦上的王松而言却找到了借口：“插都插了。”
　　一方面是此刻的王松已经像个男人一样开始懂得用下半身思考了，另一方面目前的插入仅仅只是肉棒马眼透过了蝉儿情趣内裤缝隙，导致王松并没有占有妈妈的实感，相对而言没有太多的心理负担。
　　加上蝉儿也没有发现王松突破了紧贴的母子性器间那层薄纱，这就给王松提供了自我开解的余地，为王松下半身的脑回路提供了为自己开脱的思路。
　　“这样偷偷的碰一下，妈妈根本不会发现，爸爸就更不可能知道我干了妈妈的小穴了，我和妈妈的关系、家里的关系还是会像往常一样。”
　　在下半身的开解下，哪怕仅仅只有，也正因为仅仅只有肉棒尖端的马眼能碰到蝉儿的美穴，色欲熏心的王松已经打定主意要好好品尝一番偷偷“碰奸”妈妈小穴的刺激。
　　说实话，对于脱处第一次做爱对象就是诗音老师这等可遇不可求极品的王松而言，性体验的起点就是许多老淫棍浸淫云雨一辈子也体验不到的世界高峰，对性爱的眼光自然是很高的。
　　因此，像“碰奸”这样四舍五入的偷偷插入，在王松肉体上的刺激并不够强烈，但看着眼前闭月羞花的高贵艳母顺从的偎在自己这个小屁孩的怀中，为了安慰自己的梦魇，为了保护自己的性功能，强忍羞耻任由自己的亵玩，而自己却得寸进尺，借着妈妈的宠溺，玷污妈妈的贞洁，偷尝妈妈那仅属于爸爸的禁脔美穴，这一现实为王松带来的刺激便已无比剧烈。
　　王松一边顶着肉棒瞄准蝉儿的穴口蹭磨，一边小心翼翼的注意着妈妈的反应。
　　在王松暗流涌动的攻势下，感受着儿子滚烫的龟头在穴口顶入，以及带来的一缕缕快感，忠贞的人妻玉蝉儿渐渐感到不妙，一次又一次暗下决心：
　　“现在让松儿吃豆腐的程度已经很过分了，要是松儿再往里继续深入，自己一定要制止了。”
　　可每当王松的肉棒多顶入一丝，蜜穴的快感更盛一丝，被刮得情动不已的蝉儿便会自持内裤挡着儿子的龟头，把放任儿子顶入自己穴口的尺度再放大一丝。
　　一来蜜穴在王松刮弄之下春心荡漾，二来满怀对王松的疼爱与宠溺，任由王松打擦边球吃豆腐的蝉儿仍旧毫无保留的信任着眼中仍旧单纯无知的爱子，成熟美艳的身子娇慵无力的靠着儿子稍显稚嫩的肉体，不断打破自己的底限帮助儿子释放欲望，让王松尽情淫玩美穴。
　　母性泛滥的蝉儿以为贴着自己穴口蹭弄的灼热龟头仍被薄纱包裹着，丝毫不知道在儿子的肉棒隔着薄纱不停蹭刮自己穴口的同时，儿子的马眼也如蜻蜓点水一般毫无阻碍的不停轻吻着自己穴内的蜜肉，一边迷恋的欣赏着蝉儿妈妈毫无防备的妩媚娇颜，一边却辜负蝉儿妈妈对自己的信赖偷干妈妈的美穴，看着怀中满溢母爱的蝉儿对自己的顺从，王松偷干美母时内心就越是愧疚，通过欺瞒的方式每一下对妈妈小穴的浅尝都带着强烈的负罪感和背德感，剧烈的心理刺激让王松的大脑皮层兴奋得颤抖。
　　随着王松用马眼偷吻蝉儿妈妈蜜肉的次数越来越多，王松发现，箍住自己马眼的那一处布孔也在渐渐的拉伸扩大。
　　原来这一处布孔其实就是蝉儿内裤上那朵牡丹纹样中央的花心小孔，本来是覆盖在蝉儿芳草处的情趣妆点。
　　因为之前母子进行淫靡的插入谈判的时候，王松的大半个龟头趁机对着蝉儿的阴唇刮弄，更是多次顶着内裤假装不小心滑入蝉儿泛滥的蜜穴，动情的蝉儿妈妈一时不察，等到蝉儿从儿子甜蜜的情话和酥美的轻插中回过神来，探手将被顶入蜜穴的一截薄纱内裤和薄纱包裹着的龟头拔出来时，蝉儿已经被儿子抱着一边表白一边隔着内裤轻插了好几十次个来回了，那一小截从蜜穴中摘出的薄纱都被蝉儿充沛的淫水浸得湿淋淋了。
　　蝉儿羞于再让儿子的肉棒在沾满自己淫水的薄纱上刮蹭，将内裤往下轻拉，不想原本覆盖阴丛那镂空的针织牡丹刚好被扯下来盖住了小阴唇，可巧的是偏偏牡丹中心那处花心小孔正好贴着蝉儿的穴口，像是一圈守护蝉儿贞洁的处女膜一般，恰恰箍住了王松老往蝉儿蜜穴蹭的马眼。
　　蝉儿的这款情趣内裤是王允托刚回国的亲戚，也就是王松的远方哥哥王力一家，从国外带回的奢侈品牌，在设计时为了女性的耻毛与针织花朵的复杂丝线不至于出现纠缠，用料特意选用了超强伸缩性和柔软性的高分子仿生材料，因此王松的龟头被牡丹中心这柔软的小孔箍住后，没有任何不适，反倒随着不停的刮蹭把小孔顶得越来越大。
　　这款新的情趣内裤蝉儿还是第一次穿，急于想向丈夫求爱并没有了解其中的讲究。
　　也因为蝉儿的芳草尽管略微浓密，却只整齐集中的生长在可爱的一小丛，仅两根手指并拢就能完全挡住，剩下的光洁小腹便如白虎般白嫩可口，不存在杂乱的毛发从内裤镂空纹样中窜出的情况，所以蝉儿甚至都没注意内裤上复杂的牡丹纹样是空心的，只以为是一处透明薄纱，而鬼机灵的王松尽管连看都没看过妈妈内裤的样式，却通过肉棒的实践无师自通的发现了蝉儿内裤的美妙秘密。
　　意识到自己这样继续蹭下去，要不了多久，那圈封住妈妈穴口宛若处女膜一般柔软脆弱的牡丹花心就会被自己的肉棒顶破，随后自己的整根肉棒都有机会暗度陈仓的趁机插入妈妈的蜜穴，色胆渐起的王松开始计较起来。
　　王松思量着这样直捣黄龙，结结实实干一记妈妈的小穴，插入的肉棒肯定会将蝉儿妈妈的蜜穴塞得满满当当，这根本不可能像之前用马眼偷偷亲吻妈妈小穴那样瞒过去，更何况哪怕趁着妈妈不注意一鼓作气成功插入了，也只能对妈妈解释说这次插入是一次意外，然后肉棒被妈妈灰溜溜的拔出来，今天和妈妈的亲密接触也到头了。
　　为了家庭关系不至于扭曲到无法预料的地步，有着自己给自己施加的不能光明正大的直球勾引妈妈堕落确立乱伦关系这层限制，王松左思右想也想不出能把蝉儿妈妈的蜜穴偷偷干个爽的解决办法。
　　不过虽然不能尽情的干妈妈的美穴，但基于收益最大化的原则，王松还是思考出了一套试探最大程度玩弄蝉儿小穴的计划，而给妈妈认真的按摩就是计划的第一步。
　　尽管最开始王松把妈妈抱在怀里轻薄的借口是模仿爸爸的姿势给妈妈按摩，但蝉儿单只是被儿子的心意感动，只把王松的举动当作是儿子孝心混杂着撒娇的胡闹，并没真的把王松口中的按摩当作一回事，可没想到儿子捏着自己的臀肉模仿丈夫射精时的动作胡闹一阵后，双手居然真的攀上了自己的腰部，有模有样的按摩起来。
　　王松对妈妈进行的按摩和张小刚在凉亭里的假按摩不一样，小刚的按摩就是单纯满足熊孩子嗜虐心的淫虐，毫无章法，误打误撞碰上了天生媚骨天性风流又被丈夫开发出名器淫荡妙处的玉蝉儿老师，让欲求不满的蝉儿误将近似偷情的淫虐带来的快感当做了按摩的效果，这才温水煮青蛙般被学生享用。
　　王松则是有未来作为搏击精英班王牌的经历，浸淫跌打损伤处理，对按摩手法更是擅长，现在才能针对性的根据蝉儿时常抱怨巨乳导致的肩酸和长期办公造成的腰酸，熟练的进行着肩腰按摩。
　　而在王松老道的按摩手法下，蝉儿腰肩传来一阵又一阵酸软的麻爽，直舒服得蝉儿眯着眼瘫软在儿子的怀里。
　　眼见妈妈在自己专业的按摩之下一脸享受，王松不动声色的减轻着下体和妈妈的阴唇触碰的力度。
　　已经习惯了阴唇受到儿子大半个龟头顶入刮弄快感的蝉儿，现在察觉到下体受的刮弄渐渐轻微敷衍起来，以为是儿子的小孩子好奇心转移快，单纯乖巧的儿子主要精力都放到了其他部位用心给妈妈按摩上，蝉儿彻底放下了与儿子下体磨蹭的戒心，渐渐随着王松手掌按揉的引导，全身心都集中到刺激剧烈得多的腰肩上。
　　按摩渐入佳境，见蝉儿妈妈的注意完全被按摩带来的更加剧烈的感官刺激俘获，发出动人的喘息，王松又不动声色的把用肉棒蹭妈妈小穴的幅度偷偷加大起来，而且不再四处开花，用龟头专注于对蝉儿穴口轻插慢蹭。
　　王松以退为进，趁着妈妈迷醉在按摩中，重走长征路，一点点试探深入，每次蹭入都比之前深入一丁点，在蝉儿分心毫无察觉之时，酸痛舒爽的按摩掩盖之下，蝉儿在安心享受按摩的同时，蜜穴对渐渐变得远比一开始更深更有力的摩擦毫无警戒，王松的肉棒借此不但收复了妈妈穴口的失地，还插得比按摩之前更加深入，在没有惊动妈妈的情况下，整个龟头都顶入了蝉儿的穴口，蝉儿却在无意识间已经对这种地步的摩擦习以为常了。
　　随着王松不断的轻蹭，箍住王松马眼的“人妻处女膜”越发松软，节节败退，阻挡在蝉儿粉嫩穴口和王松火热肉棒间的薄纱也渐渐褪去，现如今已仅只能箍住王松的龟头冠，大半个龟头都能享受偷偷无套插入蝉儿妈妈的蜜穴，也正是这时，王松终得初窥蝉儿妈妈名穴的美妙。
　　“天啊，妈妈的小穴怎么这么紧，怎么这么嫩，好软。”
　　王松的肉棒浅浅插入一隅之地，只觉得蝉儿紧、软、滑的湿热穴口一颤一颤，脂膏一般柔滑的嫩肉含着自己的龟头，讨好撒娇似的舔舐着。
　　王松忍不住深吸一口气，蝉儿妈妈的名器那细嫩鲜美的触感让王松心中升起一阵不忍。
　　事实上，不止王松，在王松重生前蝉儿出轨的经历中，每个男人，哪怕是其中某个穷凶极恶的强奸犯，在第一次强暴蝉儿的时候，也被蝉儿小穴鲜美的触感所俘获，觉得粗暴插入肯定会把娇嫩的小穴弄伤，心里甚至产生了怜香惜玉放蝉儿一马的念头。
　　哪怕是其中某个尚且年幼的学生，在第一次迷奸蝉儿的时候，也被蝉儿名器讨好的侍奉所迷惑，望着身下比自己高出小半个身子的美艳班主任，年幼矮小的学生甚至对高挑的蝉儿老师生出些许怜爱保护之心。
　　虽然以上那些男人最后还是抵不住诱惑把蝉儿干了个爽，但他们无一例外在刚插入蝉儿的美穴的时候都是小心翼翼的插，生怕给干坏了，直到干多了发现蝉儿极品名器的神妙，兼具娇嫩与柔韧，越干越软嫩，越插越柔美，这才肆无忌惮起来。
　　到最后只剩丈夫王允每次插入蝉儿的嫩穴时保持着小心翼翼，轻插几下沾满蜜液后就转向后庭，而蝉儿的情人们则在路边的情人宾馆大开大合、在蝉儿的班主任办公室龙精虎猛，把欲求不满的蝉儿干得芳心四溢。
　　“妈妈的小穴太嫩了吧，这么可爱的小穴哪个男人舍得插啊，稍微一用力就会被干坏吧。”
　　王松对蝉儿妈妈名器的美妙尚且是初探，不由得在心里进行着每个男人第一次插入蝉儿的美穴都会发出的感叹。
　　尽管对妈妈的名穴不可抑止的产生了疼爱之心，不过王松却是又回想起重生前蝉儿妈妈在郊区水电站的湖畔群交，对比起吕铁柱父子三人怎样尽情轮奸妈妈的绝世名器，如今自己只是半个龟头被妈妈的蜜穴含住都爽的出神，对妈妈的美穴深处的触感也越发馋得慌，色心更起义无反顾的算计起妈妈的美肉来。
　　终于，王松发现龟头一松，箍住自己肉棒的小孔孔，那宛如处女膜一样脆弱柔软的薄膜被完全捅穿，自己的龟头毫无阻碍的抵在了蝉儿妈妈的粉嫩穴口上。
　　下一次再往前蹭入，自己就不是隔着内裤和妈妈摩擦了，而是真正无套插入妈妈的小穴，接下来要插多深、多有力才能既让自己爽到又不被妈妈发现，王松不由得有些踌躇。
　　在王松止步不前时，蝉儿娇嫩的穴口早已泛滥成灾动情不已，仿佛一张樱桃小嘴一般，温柔的含着儿子的马眼，一张一合的吞咽着，如同在鼓励王松的插入一样，这湿热肉壁的缠绵便让王松心猿意马，尽是一时忍不住往前一扎。
　　蝉儿原本紧致的美穴已被儿子的龟头隔着内裤慢玩抽插了数百回，穴口早已被儿子操得湿滑柔软，王松这一扎柔顺无比的便将肉棒送了进去。
　　虽然王松在插入了蝉儿的小穴一指甲长时便从快感中反应过来，立刻将正在往蝉儿蜜穴中钻的肉棒猛地抽了出来，但紧张之下抽出的力度太猛，这一动作就宛如是故意用龟头冠用力在刮妈妈的阴道一样。
　　“嗯～～唔～～！”
　　原本王松还在为肉棒插入妈妈尚浅便及时反应撤出来感到庆幸，但听见蝉儿在肉棒抽出之下嘤咛出声，感受到蝉儿在龟头一刮之下纤腰一颤，王松手上的按摩不由得一停，暗道一声坏事了。
　　王松这时才反应过来，刚才自己的肉棒是从妈妈运动短裤右边裤缝贴着大腿歪着钻进去的，因此自己的肉棒一直保持着向右歪的角度，插入妈妈小穴的时候便是抵着阴道左侧，这一下插入一指甲长的距离后便用力的刮了出来，刚好就刮到了不得了的地方。
　　没错，正是吕铁柱提到的，在蝉儿穴口左侧一指甲长处，那必须用力才能刮到的隐藏敏感带。
　　王松紧张的往蝉儿妈妈脸上望去，正好和蝉儿一双媚眼迷离的目光对上，顿时吓了一跳。
　　看到春情荡漾的蝉儿妈妈眉头微皱，尽管别有风情，被吓得冒冷汗的王松却是无心欣赏。
　　究竟是本质天真的王松虚张声势被妈妈的威严戳破了胆气原形毕露呢，还是本性狡诈的王松为了达到目的自欺欺人的扮演着曾经稚嫩的自己呢，恐怕此刻王松自己也分不清。
　　只是王松先前奸淫诗音老师的意气风发，方才谋划偷偷插入蝉儿妈妈的踌躇满志，在蝉儿意味不明的目光之下，纷纷抛往了九霄云外，为了让心目中的妈妈依旧是妈妈，害怕蝉儿变成单纯挂着妈妈头衔的陌生雌性，王松又变回了那个在蝉儿面前永远矮一头的稚子。
　　现在稚子做坏事被妈妈发现，无套偷插妈妈的小穴被妈妈抓了现行，要不是蝉儿对王松的判决还没下达，自己只能如同上刑场的死囚一般，等待着行刑的命令，王松恨不得立刻推金山、倒玉柱、纳头便拜，哭诉自己的好奇心作祟，跪求妈妈大人不记小人过。
　　害怕看见来自母亲那儿可能会变得陌生的目光，王松闭上了双眼，但求速死。

第10章
　　********************
　　虽然写着写着想法变了，但毕竟这书的是挂在绿母栏目里面的，所以还是把原本废弃的绿母内容当作番外发出来，证明这书最开始是绿的。
　　总之，第十章结局正文一万字纯爱，废弃番外一万字绿母。
　　虽然毫无疑问是烂尾了，最后也懒得去管有没有什么错别字或者语句不通的了，一口气码完头昏眼花，以后有空再来修改不通顺的句子和错别字。
　　再次再次，无论哪方，感谢一直以来的评论支持。
　　********************
　　“Mua！”
　　出人意料的，伴随着蝉儿一声轻笑，王松脸颊上一阵温软，留下了妈妈湿热的唇印。
　　世界上最幸运的囚犯，莫过于行刑完才发现自己被判的不是什么侩子手的斩监候，而是绝世美人的吻立决，王松的紧张害怕，终究是错付了。
　　以王松对尚未堕落、薄脸皮的傲娇妈妈的理解，蝉儿在清醒的情况下肯定不会发现了自己被儿子偷偷无套肏穴的时候还给儿子奖励亲吻的，如今既然妈妈高兴的吻了自己，肯定是因为注意力完全没在母子间性器的接触上，一心享受按摩，没有发现自己肏穴的小动作。
　　王松惊慌下本已经将自己的计划扔到十万八千里外了，如今被妈妈一吻，王松觉得自己又行了，也是一个筋斗云把给蝉儿妈妈按摩暗度成仓的计划又捡了回来，就当无事发生过。
　　“这个吻是妈妈奖励松儿辛苦的，刚刚那一下按得妈妈好舒服。”
　　蝉儿的语调出奇的娇媚，带着微微的轻喘，眼角亦含着春情，说是奖励，其实是蝉儿感受到儿子的按摩骤停，快感消失，春情荡漾的蝉儿想要儿子继续按摩下去又不好意思开口，便用轻吻来鼓励。
　　若是王允在这里，定然会发现此刻娇妻已经进入了平日与自己肛交正酣渴求被插穴时才会出现的24K纯娇状态。
　　一直以来哪怕蝉儿拼命为自己找着借口，儿子不懂男女之别的意义，和儿子的香艳按摩是矫正儿子性功能的权宜一环，也用二人性器的亲密缠绵隔着一层内裤说服了自己。
　　但蝉儿天生水性杨花的身体却非常老实，在被王松吃豆腐的时候，十分诚实的向蝉儿传递着偷情般的禁忌快感，让情欲高涨的蝉儿渐渐沉浸其中。
　　尽管王松的肉棒只是在蝉儿妈妈的穴口叩门而不入，但在身体享受着偷情这一刺激状态下，蝉儿的美穴受到的撩拨比之和丈夫肛交更甚，如今更是动情之下媚骨舒展。
　　过去即便是丈夫用肉棒一寸寸的插入蝉儿的阴道也没有这般刺激，多亏王松的按摩技术精湛，理智上丝毫不认可、感性上绝对不承认自己是在跟儿子偷情的蝉儿，把这让人上瘾的莫名快感都给推到了儿子按摩的头上。
　　在王松先前加大手上力度和减轻下体蹭刮幅度有意的引导下，蝉儿一直有着儿子按摩的快感大于自己阴唇被儿子刮弄快感的固有认知。
　　一旦蝉儿对儿子按摩的强烈快感有了这般先入为主的看法，并沉醉其中，后面王松哪怕加大了肉棒插入的幅度，蝉儿也习惯性的自动把更多的快感归功于按摩。
　　所以当王松对着蝉儿敏感带用力一刮，美得蝉儿身子一颤，快感蔓延全身，蝉儿反倒因为这遍体的刺激愈加满意起儿子的香艳按摩来。
　　对王松在认真给妈妈按摩之余肉棒在妈妈的穴口越来越过分的吃豆腐，就当作是给辛苦按摩的儿子的奖励，芳心四溢的蝉儿也只睁一只眼闭一只眼。
　　仗着隔着一层内裤不可能被儿子真正插入，蝉儿毫无危机感，暗付这是天真好奇的儿子不懂事凭本能对妈妈使坏，在偷情带来的快感怂恿下，宠溺的放任着儿子这一记又一记叩在蓬门上的危险擦边球。
　　虽然不知其中的原理，但是看到妈妈的反应，王松一阵狂喜，毫无疑问，自己一边给妈妈按摩一边用力刮妈妈小穴敏感带并没有惹妈妈生气，于是王松手上停止下来的按摩又继续起来。
　　蝉儿成熟美艳的身体再度瘫软在儿子怀中，在王松的按揉下，红唇间不时漏出格外婉转的娇喘，媚骨彻底绽放。
　　眼前的妈妈满溢着魅惑诱人的春情，看得王松口干舌燥。
　　用梆硬的肉棒紧紧的抵着妈妈泛滥不已的蜜穴，经历漫长，好漫长的一段经营和试探，王松收割果实的时刻终于到来了。
　　王松双手持续按摩着妈妈的纤腰，同时屁股往前一压，已经硬的发涨的肉棒穿过妈妈情趣内裤中央被自己偷偷撑破的丝洞，对准妈妈小阴唇中间的嫩肉陷了进去，随后王松提臀微挺，龟头逼开了蝉儿的两片小阴唇。
　　“嗯哼～～！”
　　“啊～～！”
　　蝉儿和王松同时发出一声呻吟，蝉儿被儿子来回蹭刮几百下却依旧窄小的粉嫩穴口再次被王松的龟头撑大，又被粗壮的龟头冠扩张成薄薄的一层粉膜，等到龟头彻底通过后，舒服的颤抖着收缩成一圈泛着水光的嫩肉，包裹在儿子的龟头后的阴茎上吮吸着。
　　蝉儿原本在婚礼的誓约下只愿为丈夫起舞的蝴蝶美穴，在夫妻二人都没意识到的情况下，在儿子肉棒的挑逗下情不自禁的振翅。
　　尽管暗度成仓之策成功，但王松还是保持着谨慎，将肉棒插入到蝉儿穴内一指甲长度便停了下来，一边减轻了手上按摩的力度，一边仔细观察妈妈的反应，见在香艳按摩下的蝉儿妈妈呻吟一声后眉头一蹙，随后又舒展开来，继续自欺欺人的沉沦在按摩遮掩的偷情快感中，王松这才放下心来，安心享受插入妈妈美穴的滋味。
　　若非此刻自己切实的体会，王松绝对无法想象，世上居然有这么美妙的嫩穴，既有少女的娇柔，又有人妻的肉感，更仿佛若有着灵性一般酝酿着丰富感情，向来人吐露着夫妻情话。
　　王松突然对老爸充满嫉妒，原来平日在外的蝉儿妈妈冷傲女神的气质下，矜持着未曾表露尽的各种感情，亲情、爱情、恋情、同事情、师生情、夫妻情、母子情，这些内敛的感情尽是汇集一处，化作无尽的柔情通过多情的美穴毫无保留的流露，全向着插入自己蜜穴温存的肉棒诉说衷肠。
　　虽只是这样浅浅的插入妈妈的蜜穴，但王松已然被那深情的吮吸迷得神魂颠倒，感受到妈妈湿滑的嫩肉轻轻绞动，与自己的龟头缠绵悱恻，似乎是在主动服侍自己的肉棒一样，王松自然对于过去每天都能理所当然的享用如此仙府奇珍的爸爸感到酸溜溜的。
　　嫉妒心作祟，王松恶从心起，自己报复不了爸爸，就折腾爸爸最疼爱的妈妈，当下便用龟头冠刮抵着妈妈穴口内的敏感带用力刮弄。
　　果不其然，王松一开始攻击妈妈小穴的敏感带，蝉儿的娇喘一下就变得大声起来，渐渐有化作呻吟的趋势。
　　想起爸爸把蝉儿妈妈拉进卧室锁上门交公粮时，自己在客厅都能听到妈妈动情的呻吟声，王松自然不能放任妈妈这样惬意的淫声传出去，毕竟爸爸还在家。
　　想罢，王松灵机一动，刚刚妈妈作为奖励亲了自己一下没来得及表示，于是借着平时母子嬉戏的习惯，作为刚才妈妈偷偷吻自己的反击，往蝉儿的俏脸上啄了一口。
　　“我一点儿也不辛苦，才不用妈妈奖励的吻。”
　　蝉儿此刻已经被插在小穴里王松的肉棒刮得飘飘欲仙，身子美得发颤，四肢百骸都被酥麻感所覆盖，欲仙欲死，脑海一片空白，恍惚中根本分不清快感是来自何处，正沉迷于按摩骗局中，全然忘记了丈夫还在家，淫声渐渐高亢，儿子的吻招惹的就是这般动情的蝉儿。
　　“嗯～～松儿，妈妈最喜欢松儿了，嗯哼～～，妈妈好舒～服，不要奖励也让妈妈亲一下～嘛，Mua！”
　　不服输的蝉儿见自己的吻被儿子还了回来，又对着王松的啄了回去，惹得王松心头一热，龟头对妈妈敏感带的刮弄突然变猛烈，弄得轻吻儿子嘴唇的蝉儿情不自禁的张嘴吐出小香舌，呻吟出声。
　　说时迟那时快，早有预谋的王松张嘴就封住蝉儿的红唇，伸出舌头逗弄起妈妈的翘舌来，本以为妈妈的舌头会害羞的缩回去，然后自己趁机把舌头伸进妈妈的嘴巴假装嬉戏，不让妈妈呻吟出声。
　　可谁知蝉儿的舌头被儿子勾舔几下后，尽然也是伸入了王松的口腔，在王松的唇舌间深情舔弄起来，原本蝉儿渐渐高亢的呻吟就此被中断，只剩下动情的母子唇间交织的滋滋声。
　　“不对呀，妈妈又没有喝酒，怎么会被我舔一下舌头就失去理智了。”
　　一边享受蝉儿红唇嫩舌的深情舔弄，刚刚淋浴梳洗完的妈妈舌间还带有清爽的薄荷香，一边嗅闻着妈妈身上淡淡的沐浴露香味，王松对蝉儿过激的反应有些迷惑。
　　沉迷与蝉儿舌吻的王松并未发现，妈妈的双腿已经绷紧，牢牢的勾在王松的尾椎的美足正动情的伸展着玉趾，身子亦在微微后仰。
　　当被自己肉棒刮弄的美穴突然开始颤抖起来时，王松终于知道了，原来自己在妈妈敏感带处的猛刮居然让妈妈高潮了。
　　蝉儿的整个身子都开始绷紧，含着儿子龟头的蜜穴在经历最初的颤抖后，亦开始越吸越紧，若是熟知蝉儿高潮奥妙的情人们，必定会认出这是蝉儿的美穴在高潮初渐渐开始锁住肉棒的精关，不然随之而来这绝世名器在偷情高潮中为肉棒带来的极致快感，哪怕是驴根也会瞬间溃败，一泻千里。
　　得亏王松此刻已经把妈妈的嘴巴封住，不然此刻在卧室里面打飞机的王允恐怕已经听见了儿子房间传来妻子淫荡的高亢春啼。
　　哪怕是王松此刻也有些慌了，本来以为吕铁柱给儿子们分享的妈妈的敏感带有夸张吹牛成分，王松还不知道蝉儿妈妈在和自己偷情中比之与其他任何奸夫气都一起都更容易高潮，也没想到妈妈这么不经插，真的就没刮几下便高潮了。
　　想到事后妈妈肯定会发现内裤被儿子的肉棒穿透了，这下玩的有点大，这种时刻王松首先想到的就是推卸责任，毕竟不知者无罪，自己必须装作和妈妈一样一切完事之后才知情，幸好在妈妈小穴里插的不深，当作是一场意外也说得过去。
　　“妈妈，妈妈的车库好暖和好舒服啊，还在和我的小火车亲嘴呢，流了好多的口水，我的小火车好涨好难受，我想把火车再开进去一点点，我知道妈妈的车库是爸爸的大火车专用的，但还有妈妈内裤把我的火车头裹住的嘛，又不会真的开进去。”
　　待蝉儿喉间那几声最浓情的呻吟全部被王松流着口水堵完，两人相吻的双唇解放，戏精附体的王松又开始装作一脸天真不谙性事的样子，搂住正在高潮中迷离的妈妈，无耻的撒娇起来。
　　王松知道蝉儿妈妈十分信任自己，故而现在在言语间暗示，自己不知道无套插入了妈妈的小穴还把妈妈干高潮了。
　　现在妈妈被自己弄得一片狼藉，高潮也高过了，本来自己今天只想吃点妈妈的豆腐，结果能用儿子的肉棒偷偷把妈妈这样的冰山女神插高潮，已经赚翻了，也正是收手的时候。
　　毫无疑问的是，自己这样荒唐的撒娇妈妈肯定不会接受，正是一招以进为退，趁机收手。
　　“松儿～～嗯～嗯哼，但是，妈～～妈，嗯～松儿的小～火～车～～，停～，停下～，嗯～，松儿的小火车～～嗯，但是，只能～再进去一点喔～。”
　　绵长高潮中蝉儿支支吾吾泛着春情的扭捏同意却如同响鼓一般，震得王松一时懵逼得没反应过来。
　　“好的，妈妈，我这就停——什么！妈妈，你不是说那是爸爸的专用车库吗。”
　　一下计划全乱，王松想要补救，尽管不知道为什么妈妈会发情到跟喝了酒一样，亦是急中生智的提醒着妈妈她专享的那列爸爸的大火车。
　　要说王松想不想干蝉儿的小穴，那肯定是想的，但刚才自己是借着按摩的名义偷偷插妈妈的小穴，而现在却是没有任何遮掩，光明正大的撒娇要求插蝉儿妈妈的小穴。
　　偏偏蝉儿妈妈此刻还不知道自己的情趣内裤已经被插破了，以为有内裤遮挡不是真的被儿子插穴，所以犹犹豫豫答应了儿子的撒娇，王松自己也不能点明这一点，点出了就无异于告诉妈妈自己早知道刚才是在无套插妈妈的小穴玩了。
　　“嗯～，坏松儿～，还不是你非要～嗯，就这一次～喔呜，有妈妈的内裤挡～住，但是～～嗯，不要告诉～爸爸喔～嗯～～。”
　　蝉儿本就是向丈夫求欢不成躲儿子房间来赌气的，王松在发情的妈妈面前提爸爸的肉棒没有起到任何作用，反倒越发提醒了情欲泛滥的蝉儿丈夫那条路早已堵死了，自己已经无处可逃。
　　被王松抱在怀中的蝉儿哪怕停止了呻吟，依旧在高潮中爽得哼哼个不停，这是蝉儿这具天生内媚的淫肉第一次偷情，也是第一次被肉棒插入蜜穴干到高潮，高潮来得十分的绵长，格外的酥爽。
　　尽管在蝉儿看来，这不是偷情而是意外，自己在儿子按摩时舒服得失神了，又因为情欲高涨得不到舒缓，身体格外敏感，是一时大意被疼爱的儿子无心之下隔着内裤在穴口蹭高潮了。
　　“老妈你发情想被肏回卧室找老爸呀，非得在儿子这里挨这些插边棍，您老不知道自己再浪下去就要被儿子忍不住直插花心了。”
　　王松无语的在脑内抱怨着，因为刚才在老妈的小穴里只插入了一个龟头多一点，蝉儿尚且不知道儿子那绝大部分在外面硬邦邦晾着的阴茎是个什么尺寸，估计真以为外面杵着的是根小肉棍，哪里知道跟儿子勃起的肉棒比起来，丈夫那才是小火车，儿子这才是大火车。
　　“这样一插下去还得了，用这个比老爸大那么多的肉棒插老妈的小穴，虽然说就答应多插一点点，可看老妈一脸期待的把早就被捅穿的内裤当作最终防线，那不是插多深的问题，而是老妈的小穴插多久会变成儿子的形状的问题。”
　　脑中衡量了一下，王松已经有些焦头烂额了，这可是实打实的和妈妈做爱了，是没有任何遮羞布的乱伦，做完等妈妈从情欲中清醒过来，家里可就鸡飞狗跳了。
　　陷入如今这进退两难的地步，也不能全怪王松，毕竟王松也不知道高潮前后蝉儿的变化这么大，主要还是赖蝉儿那让人又爱又恨的名器。
　　张爱玲曾说，“到女人心里的路通过阴道”，尽管这理论既没有实验数据支持，又没有公式表达支撑，但既然是女人提出来的，那必然代表了一部分女人心确实是那般的，至少蝉儿就是这里面的个中翘楚，这与道德或是品行无关，而就像人天生爱温暖胜过寒暑，爱刺激胜过枯燥，是不同人的天性，也是生理。
　　蝉儿的名器天生就比常人更加娇嫩敏感，也能从性爱中收获更多的刺激，得到更多的快感，更高的享受，谁不喜欢让自己享受更多快感的人呢，就算是有，那也是天性凉薄之人，天生极端自我之人，可蝉儿不是，玉蝉儿是多情之人。
　　每一个在床上把蝉儿干到欲仙欲死的人都能分润蝉儿一份芳心，尽管这份快感维系的劣情远远及不上蝉儿对家人感情的深刻和真挚，但在床第云雨间，背德的刺激和名器享受的快感却能裹挟这份劣情，让蝉儿在性爱时忘却一切，在偷情的短短时间里，仅仅只看着眼前的男人，仅仅只想着眼前的恋人，仅仅只爱着眼前的情人。
　　即便是那些依靠劣情的情夫们便能让蝉儿那么沉沦堕落，更何况，现在挑逗蝉儿的是她朝夕相伴本就感情最深厚的儿子，又是最为背德刺激的乱伦，而王松更是此生第一个用肉棒把蝉儿久旷的美穴插到高潮的男人，王松根本没意识到自己现在对美母的勾引有多过分，也丝毫不清楚高潮中的蝉儿妈妈偷看自己的眼光饱含多少春意。
　　因为极品名器的特质，蝉儿陷入偷情高潮的小穴越干高潮得越久，越插高潮得越爽，蝉儿在偷情高潮的时候也是发情最为淫荡、情欲最为荡漾的时候。
　　更恶毒的是，王松无意中选了妈妈因为一点小误会不能找老爸求爱的时机，就在这个蝉儿仅有的一丝理智奋力挣扎在偷情高潮中的时候，向蝉儿撒娇要插妈妈小穴，还给了蝉儿那一丝理智一个有内裤挡着的台阶下，结果自然让王松大跌眼镜。
　　感受到儿子的肉棒还在蜜穴里愣着没往深处插，催也不好意思催，蝉儿委屈的嘟起了小嘴，芳心一阵幽怨暗道“妈妈明明都妥协了，坏松儿还要捉弄妈妈，还要妈妈迁就到什么地步才满意嘛。”
　　王松突然见怀中的蝉儿左臂一抬，原本在阴唇处撑着内裤盖住穴口的左手抬了起来，随后蝉儿风情万种的白了自己一眼：“小坏～～蛋，这样满～意了吧，可～以顶进去了～喔。”
　　王松几时见过傲娇的蝉儿妈妈这般魅惑的情调，大脑瞬间变得火热，肉棒简直像要爆裂一样，顶在蝉儿的敏感带上一跳的一跳的，刺激得蝉儿本来快要结束的高潮再度高涨起来。
　　在这关键时刻，在这王松快要忍耐不住的时刻，一道天籁响起，对于王松是天籁，蝉儿听见这声音却瞬间抖得像筛糠一样。
　　“咚咚咚！”
　　“老婆，还好吗？”
　　“咚咚咚！”
　　“老婆，身子还有没有不舒服的地方？”
　　随着敲门声的响起，门外传来王允的问询声音，王松听闻一喜，这下自己骑虎难下的困境被爸爸打破了，差点就丧失理智了，真是好险。
　　“Nice job，老爸！”心中暗暗给王允比了个大拇指，王松转而轻松对妈妈小声道：“妈妈，爸爸来找你了。”
　　王松的演技就是这么娴熟，在这紧急时刻还这么注意细节，因为王松知道，自己的人设现在还不懂男女性事，因此哪怕爸爸就在门前，也绝不能为自己和妈妈的淫乱姿势可能会被爸爸发现表示任何担忧，该着急的是妈妈，自己反倒要表现出一无所知的懵懂才不会崩人设。
　　王松本以为危机就此解除，谁知道爸爸就在门口了，蝉儿妈妈还牢牢的挂在自己的腰上不肯下来，王松定睛一看，只见怀中的蝉儿一脸忍耐，死死的咬着嘴唇，分明在对抗又一波迭起的快感努力不叫出声，尽是被偷情可能被老公发现的刺激搞得高潮又高涨了一波。
　　“松儿～，妈妈腿抽～筋了～，下来不了，快去把门～锁上，不～要，不让爸爸～进来。”
　　眼见妈妈一双美腿在一波波高潮中爽得如同抽筋一般绷紧，夹在自己腰上一颤一颤的，一时半会儿是放不下来的样子，王松知道，妈妈只能依仗自己抱着她去锁门了。
　　可当王松往门口一望，良好的视力一下就发现门已经是反锁好了，顿时明白肯定是蝉儿妈妈进门时顺手锁上，现在妈妈在惊吓中一时心急忘了这件事，正待告诉蝉儿好让妈妈安心，可王松一见蝉儿正满是妩媚又紧张的表情，美艳得不可方物，忍不住又升起了胡闹的心思，况且，眼下这状况不又有一块吃妈妈豆腐的遮羞布了。
　　并没有告诉妈妈门已锁上，王松双手托起蝉儿的蜜臀从床上起身，得亏王松天生强壮，且有注重锻炼，蝉儿注重保养身材，体重控制得很好，年幼的王松才能抱得起蝉儿，尽管王松估计自己把妈妈抱到门口并不吃力，那并不是王松目的，王松要享受的是把高潮的蝉儿妈妈抱到门口的过程。
　　因为被抱在空中悬空的缘故，蝉儿将王松搂得更紧了，玉胯不由得往前靠了靠，这一下就不得了，王松顿时觉得妈妈的蜜穴把自己得肉棒往里含了一截，如此意外，怎么能不好好利用，王松机灵的装作重心不稳的样子，臀部顺势往前一推，两人的耻骨撞在了一起，那根超规格的肉棒一下消失了踪影，整个藏进了蝉儿的阴道里。
　　正在蝉儿银牙紧咬之际，王松却还得寸进尺，在蝉儿高潮蜜穴的美妙吮吸下，假装调整拥抱妈妈的重心，捏住蝉儿的蜜臀往上一抬，身子一振，把蝉儿微抛了起来，王松的大半根肉棒也因此抽了出来，在随着蝉儿下落的力量，重重的，再次整根插入了妈妈的小穴里，发出了响亮的“啪滋”一声，就连门外的王允也听见了。
　　“咚咚咚！”
　　“老婆，你在打儿子的屁股吗，有什么气来老公这里撒啊。”
　　王松这一时得意之下玩脱了，居然忘了爸爸还在门外，尽管目前老爸还没有意识到里面真正发生了什么，但自己和妈妈都老是不回应，一久了总会引起爸爸一些怀疑的，也是开动脑筋思考起来，用怎样的回复既能顺着爸爸的思路打消他的以后，又能在事后维持妈妈眼中自己懵懂无知的形象。
　　而此时的蝉儿，听见了王允的呼唤声，明白刚刚自己被儿子插穴的声音被老公都听见了，蝉儿在脑海中拼命争辩着，儿子的肉棒一插到底是抱自己抱不稳调整时出的意外，而且还隔着一层内裤的薄纱，尽管不知怎的这薄纱太薄了几乎感觉不到，但只要没有突破内裤的底限就不算真的做爱，自己就没有偷情，也没有背叛丈夫。
　　虽是这样说服着自己，但事实上蝉儿的蜜穴确实被王松肏了，身上猛烈袭来的快感让蝉儿再也忍耐不住紧闭的红唇，眼看就要呻吟出声。
　　紧要关头，蝉儿却依靠大毅力一口咬在了儿子的肩膀上。
　　王松这个鬼机灵在被妈妈咬住肩膀的一瞬间就想出了欺骗爸爸和糊弄妈妈的计策，虽然感受到肩膀上被蝉儿咬着的地方只是略有些感觉，妈妈的银牙轻轻的夹着自己的肩膀，感觉甚至还没有按摩时揉肩膀的触感来得强烈，但继承自父亲的影帝天赋却让王松依然深情并茂的开演了。
　　“啪！”
　　王松猛地一巴掌拍打在蝉儿的臀瓣上，故意大声喊着。
　　“老妈，好痛啊！”
　　蝉儿吃痛之下，翘臀一挺，把儿子的肉棒又含了进去，尽然是插得满满当当，仿佛是在蜜穴在主动套弄儿子的肉棒一样。
　　“啪！”
　　被妈妈的高潮小穴套弄的极品快感让王松又是忍不住一巴掌对蝉儿得蜜臀拍了上去，果然高潮的蝉儿吃痛又将蜜臀前顶，把王松的肉棒套弄了一会儿。
　　“痛痛痛，啊～！老妈你要撒气去找老爸啊，饶了我吧，啊啊～！”
　　嘴上凄惨痛呼的王松其实被爽得上天，只能假借痛呼的机会把被蝉儿高潮美穴套弄的快感嘶吼出来。
　　蝉儿只以为儿子打自己屁股是因为肩膀被妈妈咬痛了反击，一边在心里面自责，一边又心疼被自己咬疼的儿子：“妈妈也不想弄痛松儿啊，但时妈妈真的不能松口。”
　　怕叫出声的蝉儿此时决然不敢松开咬住儿子的口，更无法向儿子解释安慰，听见儿子越来越爽快高亢的痛苦嘶吼，只能在心里干心疼。
　　门外的王允却看不见这些，听见“啪啪啪”的拍屁股声音，又听见与之伴随的王松演技精湛的痛呼，自然认为是蝉儿在打儿子的屁股，响声这么清脆有肉感，儿子肯定是只穿的一条内裤赖在床上没有起床。
　　要知道平时蝉儿对于周末王允父子睡懒觉都是很纵容的，今天蝉儿一反常态的对睡懒觉的儿子发火，王允怎么想都是妻子被自己惹恼了，对屋内的儿子顿感有些抱歉。
　　有了打妈妈屁股的声音遮掩，王松终于可以毫无顾忌的任由爸爸听见自己抽插妈妈蜜穴的“啪滋”声了。
　　王松往前跨一步假装费力的调整姿势重心，抬着妈妈的蜜臀往上一振轻抛，“啪滋”一声，完成一次抽插，下一步却又一巴掌打在蝉儿的臀瓣上，“啪”的一声，享受一次套弄，套弄儿子肉棒过后的蝉儿姿势略微有些后仰，便又抬着妈妈的蜜臀往上一振轻抛调整姿势重心，一环接着一环，往复循环，王松正好就是一步一插，肉棒在妈妈的小穴里毫无滞涩的进进出出。
　　“啪，啪滋，啪，啪滋，啪，啪滋。”
　　小学刚毕业上初一尚且矮小的王松用着火车便当的体位，抱着身材修长高挑的蝉儿妈妈边走边肏，向着妈妈深爱着的爸爸的方向走去。
　　儿子怀中的蝉儿感受到自己离丈夫越来越近，愈发迷醉却也更加害怕，紧张得将王松死死搂住，这短短一段距离，蝉儿只觉得无比的煎熬，既想要儿子走快点去把门锁上，又想要儿子走慢点让自己更多的沉浸在这将身心都被击溃的快感浪潮中。
　　王松只觉得越靠近爸爸，妈妈的娇躯抖动得越厉害，小穴变得越深情，蜜液变得越浓稠，操起来也更滑更紧更暖更美更爽，这正是蝉儿的极品名器在偷情的中的美妙之处，此时王松操着的高潮美穴是重生前蝉儿任何一个奸夫也未体验过的无比深情又淫荡的状态，哪怕重生前的蝉儿也未经历过今天这么背德刺激的母子偷情交尾。
　　即便是王松在那天水库的事件中没有重生的机遇，只要之后王松能给被情夫们长年累月偷偷调教到彻底堕落的蝉儿一次今天这般刺激的偷情体验，蝉儿亦是有几分可能会被拯救回来的，由此可见这次偷情对蝉儿的芳心冲击之深，只是哪怕王松借着水性把无法面对儿子寻死的妈妈从瀑布下救起，蝉儿也已经无颜再回王允父子的家，所以王松也不会再有这样在家与爸爸隔着一扇门和妈妈偷情的机会了而已。
　　等到王松走到门前，亦是爽得失神，一下就把妈妈顶到了门上抵着，咕唧一声，肉棒再度齐根插入妈妈被操得动情不已的高潮嫩穴，门板发出哐的一声，门口的王允也听见了这一响声。
　　“咚咚咚，咚咚咚！”
　　“老婆你在门口吗，你说话呀，不要再生老公的气了好不好，老公任你打撒气。”
　　王允敲门的震动直接就传到了蝉儿贴着门的无瑕玉背上，丈夫的存在感借助微微震动的敲打频率在蝉儿本已被儿子暂夺的芳心中乱窜，丈夫此时甜蜜的安慰情话更是火上加霜，让正被儿子的肉棒插入温存的蝉儿慌乱不堪，喉咙里发出呜呜的哀鸣。
　　感受到妈妈的蜜穴越发美得发颤，听见妈妈的呜咽声，预感到再这样下去妈妈就算咬着自己肩膀估计也要忍不住从喉咙里唱起歌儿来了，王松终归还是怕爸爸发现，将胀满妈妈紧窄小穴的粗壮肉棒缓缓抽出，只留下个龟头插在里面。
　　蝉儿的美穴在儿子收兵开始便缓了一口气，将喉间的呻吟吞下去后，终于能够松开咬着儿子肩膀的小嘴，一双春意盎然的大眼睛眨巴眨巴的偷看着儿子稚嫩的面庞，不自觉摆出一副温顺的小女人态。
　　离开了妈妈深情的高潮美穴后王松终于回过神来，顿时意识到刚才自己做了多么危险放肆的事情，尽管仗着房间不错的隔音效果，门外的爸爸听见的声音肯定不真切，很好糊弄过去，但王松还是出了一身冷汗。
　　“爸，老妈不想和你说话耶，就让妈妈在这边单独呆会儿吧。”
　　避免夜长梦多，还是赶紧把爸爸这个电灯泡的赶走，否则久了谁知道会露出什么马脚。
　　“儿子，那你就代替老爸好好安慰下妈妈啊，对了，老婆，儿子这么懂事，别把他屁股拍肿了啊。”
　　见蝉儿一直不愿回应自己，王允也只能将安慰炸毛娇妻的任务交给儿子，顺带对代替自己面临蝉儿发脾气的儿子那小屁股表示默哀。
　　听见爸爸的脚步声渐渐离去，王松注意到妈妈身子颤抖的幅度也渐渐平息下来，没有儿子肉棒的深插和丈夫呼唤的刺激，蝉儿的高潮眼看就要结束了，难得能玩弄高潮中这样淫荡的妈妈，王松自然舍不得，趁着妈妈的腿还牢牢的挂在自己腰上舍不得放下来，打起了歪主意。
　　“妈妈，我把你抱上床去。”
　　王松又用了一句模棱两可的话撩拨妈妈，将抵在门上的妈妈回抱在怀中，趁着发情的蝉儿心中遐想无限的时候，假装体力不支，又将蝉儿抵回墙上，自己也顺势顶了上去，巨大的肉棒碾开蝉儿蜜穴内层层叠叠的嫩肉，直插花心，本来高潮快要结束的蝉儿再度绷紧，王松此时正好以重心不稳的借口前压，一口封住了妈妈即将叫出声的红唇，一边揉弄蝉儿弹性十足的蜜桃臀肉，一边享受起深插妈妈高潮小穴的美妙律动。
　　良久，唇分，已经知晓蝉儿妈妈在高潮时比之酒醉时更加淫乱迷糊的王松轻轻在蝉儿的耳边吹了口气，扇起了枕边风。
　　“妈妈，对不起，之前按摩了一阵，后来又抱着妈妈走，这会儿力气耗太多了，没抱稳当，我再抱着妈妈抵在墙上休息一会嘛，休息好了再把妈妈抱上床。”
　　正当王松对着妈妈调情时，远处又传来爸爸的声音。
　　“儿子，爸爸有时出去一趟，刚刚爸在锅里煮的有荷包蛋，听见水涨了的话记得去关火。”
　　听王允说完，又听见哐当一声防盗门关闭的声音。
　　如同一个信号一般，在代表着王允出门的关门声响起的同时，王松卧室的门板上随之响起了哐的一声。
　　“哐，哐哐，哐哐哐。”
　　起初只是试探性的响了几下，便停了下来，门内一个孩童糯声糯气的撒娇道。
　　“妈妈，我又试了几下，还是没力气，老是把妈妈抵到门上。”
　　“嗯哼～～松～儿，可以多～试几下～喔～。”
　　仿佛对门板施加了什么魔法一般，一个绝代佳人甜腻婉转的回应便是发动的咒语，门板开始剧烈的响动起来。
　　“哐，哐，哐，哐，哐，哐，哐，哐，哐！”
　　“啪，啪，啪，啪，啪，啪，啪，啪，啪！”
　　“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯～～！”
　　“哐哐，哐哐，哐哐，哐哐！”
　　“叽咕，叽咕，咕唧，咕唧！”
　　“嗯哼，～～嗯嗯，～唔嗯～～嗯～松～儿！”
　　“哐哐哐哐哐哐哐哐哐！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“嗯嗯哼～～松～儿～～嗯呢～哼～～嗯～～”
　　门板响动哐哐声，肉体撞击啪啪声，液体飞溅渍渍声，以及随之引起的种种，诉说着这片充满魔力的门板上，王松正经历着奇妙的冒险。

第11章 尾声
　　随着厨房传来的刺耳汽笛声，哐哐响动的门板停止了摇动。
　　吱呀一声，卧室的门打开了，王松抱着一脸春潮的蝉儿妈妈走了出来，依旧维持着火车便当的体位，蝉儿的美腿勾在儿子的屁股上，脚尖绷得笔直，身子美得发抖。
　　爸爸不在家，王松可以在客厅大摇大摆的抱着蝉儿妈妈边走边肏。
　　丈夫不在家，蝉儿可以肆意的张开红唇，吐出香舌，情意绵绵的高声呻吟。
　　至于妈妈清醒过来了怎么交代，王松也早就想好了，妈妈已经被自己肏得欲仙欲死了，只要加把劲，像之前奸淫诗音老师那样把妈妈干到翻白眼，一片混乱，自己最后只要一口咬死内裤是自己干的最后一下顶破的，在那之前自己的小火车一直被妈妈的内裤包着，内裤顶破之后自己就很听话的拔出来了。
　　王松自信只要自己维持天真的人设，以妈妈对自己的信赖和宠溺，肯定会相信自己，那自己就没有摊开和妈妈乱伦。
　　汽笛声愈发刺耳，王松的步伐加大了起来，随之而来的，两人下身的帕滋声也越发响亮，等王松走到厨房，蝉儿的春啼声也达到了顶点，名器在极端刺激之下，被开发到了更加美妙的境地，这本应是未来蝉儿的情人们一同接力开发了两年才调教出的成果。
　　王松只觉得妈妈高潮的美穴温柔的含住自己的肉棒，一松一紧的开始含住搅弄起来，自己的肉棒如同与妈妈的小穴也产生了共鸣一般，微微颤抖。
　　蝉儿美穴极致的诱惑鼓励下，王松试着轻轻一抽插，顿时打了个冷战，脊柱都爽得发麻了，这普通的一次轻插得到得快感尽是比射精还爽，然而王松更不知道，被自己轻插的蝉儿得到的快感还要更盛，本来就在高潮中绷紧的双腿尽是猛地张开，伸展成了一字马，剧烈的抽搐起来。
　　王松见势不对，在蝉儿松开夹住的美腿前，踩上厨房垫脚的小独凳，一下托着妈妈的蜜臀放到了厨房柜台上，这才没有因为重心突变而摔倒。
　　蝉儿坐着的厨台背后正是一面窗户，王松从蝉儿的肩旁向外望去，正好看见了爸爸外出的背影。
　　本来还担忧老爸会不会回家打自己一个措手不及的王松一下得意起来，自己在这个位置肏高潮发情的妈妈正好可以警戒爸爸回家，于是便就这样站在矮独凳上，扶住妈妈的柳腰，下身挺动起来。
　　蝉儿彻底沉沦于肉体的快感中，王松的唯一一份专注也是在警戒父亲的背影，明明是为了关火而来，一旦肏起穴来，却是都对烧的沸水抛之脑后，呜呜的汽笛声仍旧刺耳，掩盖了房间里面禁忌背德的一切，直到因为水烧干触发了机器的自动关火，汽笛声下男孩与美妇动情的啪滋啪滋声、口舌吸舔声、纵情呻吟声这才曝露出来。
　　走在小区里的王允正在出门前去接侄儿王力的路上，未来很长一段时间侄儿都会住在自己的家里，想起族兄再三嘱托侄子顽劣成绩差，在学校还早恋，王允打定注意让妻子好好辅导下王力的功课。
　　想到这里王允不由得对自家成绩优秀又听话的儿子有些自豪，步伐轻快起来，对此刻背后的偷情以及奸夫的视线都一无所觉，丝毫不知道儿子正一边猛干娇妻的高潮美穴，一边紧张的望着自己。
　　丈夫已经出门了，蝉儿的房事不但才刚开始，还会很长。
　　—— 完 ——

番外：夜战（1）
　　（番外之已经废弃的绿篇其实就是已经删掉废弃的内容，其实写的很早了，几乎都是最开始写的内容，后来调整大纲，内容虽然删除了，肉戏当个番外发出来，大家就当作是与正文不同的另外一个世界会发生的事情吧。）
　　一阵尿意让王允从梦中醒来，朦胧中探手发现娇妻已不在枕边，翻身在床头一阵摸索，不小心碰飞一颗小金属，估计是一个硬币吧，王允没有追究。
　　平日里常放置眼镜的地方空无一物，兴许是在之前与妻子欢好时不慎扫落了，轻唤了两声娇妻“蝉儿、蝉儿”，没有任何回应，尿意的催促下，王允只得放下找眼镜的念头起床，围上一张浴巾遮住裸露的下身。
　　打开寝室门，客厅方向传来隐约的人声，看来妻子是在看电视。
　　王允穿过过道，蝉儿果然仰躺在她常呆的那张沙发上，看见王允渐渐走近，平日里温柔可人的玉蝉儿一反常态，似乎发小脾气一样别过脸去，一双玉腿高高翘起交叉叠在茶几上，正对着王允。
　　借着电视昏暗的荧光，隐约折射出横跨在沙发与茶几间那一双美腿白玉般的色泽，凌乱的浴袍丝毫没有掩饰那陈落在沙发上的尤物春光，佳人似乎是因为生气的原因，偶然发出了一声娇嗔，玉腿也由于急促的呼吸微微颤动。
　　面对眼前赤裸裸的勾引，任何正常的男人都会化身禽兽，冲上去捞起美少妇的玉腿就是一场盘肠大战。
　　然而王允最近不知何故床上状态不佳，床事老是在玉蝉儿高潮前突然中断，今夜更是倍感疲倦，在玉蝉儿体内两三下就兵败如山倒，随后沉沉睡去，如今醒来依然处在贤者模式，面对绝色，下身毫无反应。
　　“蝉儿”王允只得讪笑两声，灰溜溜的去了厕所。
　　可惜王允没有带眼镜，不然他一定可以发现，娇妻坐在沙发上的位置比平时要高了一截，交叉跨在茶几上的一双美腿绷得笔直，玉趾努力的向前紧伸，侧颜俏目迷离，一只手指紧抵玉颔，正是欢好中的佳人迎来高潮的模样。
　　王允的脚步声渐渐远去，直到隐约传来关门声。散落在沙发上的浴袍一角被掀了起来，露出了与高潮余韵中的美少妇深吻的偷情者。
　　厕所传来淋浴喷头打开的声音，偷情者似乎熟知王允淋浴一向颇久，肆无忌惮的伸出双手分开玉蝉儿的双腿挽住，露出了一直在蜜菊中浅浅抽插的肉棒。
　　傲立在盛开艳菊上方，美人那宛如高岭之花、只为爱夫采摘的玉穴，早已成灾，花瓣因为余韵微微颤动，缓缓展开，隐显曲径通幽，仅仅一刻钟前王允注入其中的精液与美人此刻偷情淫乱而泌出的玉液混合，玉蝉儿与两个男人欢好的痕迹交织，难分彼此，如同丈夫与情郎跨越时空在玉蝉儿体内完成了一次3P。
　　这水光泛滥的淫穴，又如同一眼丰润的涌泉一般。
　　男人抽插碰撞蜜臀的每一次起伏，都会激得泉眼喷涌出一股浓稠的白浆，一部分流落到抽插的肉棒上被带入菊穴，一部分下滑到睾丸上随着睾丸的拍打浸染在玉蝉儿的蜜臀与玉股间。
　　男女热吻的唔唔声、肉体碰撞的啪啪声、电视雪花的吱吱音、浴室水柱的嗒嗒声、王允愉快的哼哼声，在屋内交织着一曲淫靡梦幻的乐曲。

番外：间幕
　　王力不光使用系统道具让王允每晚都在与玉蝉儿的床事中提前射精，还掏空了自己的家底，在玉蝉儿的常用保温杯里添加滋养名器、开发媚骨、提高淫欲的各类名贵秘药。
　　在平日里，因为系统的限时任务让王力得以在王松不在家的暑假期间暂时替代了王松的人际关系，王力借王松的身份能常常帮跳舞跳的腿酸的玉蝉儿按摩的机会，偶然碰到一些敏感部位，借以施展双修功法。
　　在挑起玉蝉儿的情欲后，还借机得寸进尺，毛手毛脚。
　　仅仅两次按摩，王力的指尖就明目张胆的攀上了玉蝉儿的玉女峰。
　　第四次按摩，脑海中已经开始幻想被爱子压在身下肆虐的玉蝉儿就在王力的指尖下达到了高潮。
　　在王力的全面攻势下，与玉蝉儿之间飞速升温，甚至于发展到了当着王允的面前就用暗示挑逗，母子独处的时候直接就是情话绵绵。
　　终于，王力把玉蝉儿的浑身该摸的都不该摸的都摸透了，母子之间的暧昧不断。

番外：夜战（2）
　　夜晚，王允在与玉蝉儿的房事中，仅仅抽插十来下就一泄如注，爽得昏迷过去，几乎半个精囊都交代在玉蝉儿的名器中。
　　王力今天的任务就是要在玉蝉儿的阴道刚刚被丈夫注满了一整个精囊的精液情况下，当面偷情，参与到王允玉蝉儿这对夫妇的房事中。
　　等父亲再度在美母的蜜穴爽到昏迷后，王力从夫妻寝室的衣柜里钻了出来，昏迷的王允依旧趴在玉蝉儿身上，无意识中阴茎还在娇妻的蜜穴缓缓抽动，噗噗射精，大有不射完精囊里的最后一滴精子不罢休的气势。
　　王力强行将父亲那根瘫软在美母的蜜穴中温存的肉棒拉出，仿佛不愿分离一般，妻子的穴中蜜肉被丈夫的龟头冠翻出了一小片，“噗”的一声，王允的肉棒划出一道弧线，被假儿子从自己爱妻那湿滑暖的热温柔乡中赶出，耷拉到了冰冷的床铺上，垂头丧气，似乎知道曾经自己独享的温柔乡将会被假扮自己曾经射出物的竖子占有。
　　在王允身下，学校人人眼中凛然而不可侵犯的人妻女神蓬门今始为君开。
　　蜜穴与丈夫的肉棒恋恋不舍的告别后，立刻为了迎接爱子那孩童般的捣乱而分泌芳液。
　　父亲的房事已经宣告结束，美母今晚的房事还很长，玉蝉儿扭头满怀爱意的看了眼昏迷的王允，伸手为丈夫盖好被子，把丈夫放在床头的高度近视眼镜塞到床底，取下了丈夫送给自己的结婚戒指，葱指缓缓划过戒指内侧丈夫亲手刻的一串刻痕，“ILove You”，玉蝉儿犹豫了。
　　玉蝉儿脑海中与丈夫的点点滴滴逐渐被与儿子最近的亲密画面所替代，王力这段时间的假按摩真双修已经彻底让玉蝉儿沉迷于王力肉体的气息，那是最爱的可爱儿子的气息，是青春期的男孩荷尔蒙焕发的气息，是男人邀请女人交媾的信号。
　　玉蝉儿将戒指放到了床头，最后的清醒驱使她做出了口头上的防抗，那也仅仅是一句颤抖的“不要在爸爸面前好吗”。
　　这与其说是央求，不如说是与儿子的调情，王力得意的用王松的身份将美母抱出了寝室。
　　但是，王力可是打算挑战最高难度，当着爸爸的面干妈妈，当着丈夫的面干妻子，用儿子的身份体验美母的蜜穴并内射，怎么会因为玉蝉儿对王松的一句“不要在爸爸面前好吗”而落空。
　　王力原本在王允身上动的手脚在关键时刻唤醒王允的尿意，打算让丈夫见证娇妻与儿子的偷情。
　　当玉蝉儿被躲在浴袍下的儿子抱在怀中挽住双腿抽插的时候，突然听到寝室内醒来的丈夫轻唤“蝉儿、蝉儿”，差点清醒过来让偷情半途而废。
　　吓出一声冷汗的王力当即按过美人妻的下巴深吻起来，同时另一只手从下身穿过探入人妻的阴道中抽插，三管齐下，三穴同时被王力淫玩，玉蝉儿再度沉浸于与儿子的交媾中。
　　听到丈夫的脚步声的时候，玉蝉儿也只是放下双腿，交叉翘在茶几上，藏住正在自己菊穴内抽插的肉棒，王力却依旧丝毫不肯放松，就算王允走到玉蝉儿正前方了，停留在菊穴的肉棒依然在浅浅抽插，深入蜜穴的手指依旧在淫玩抠挖，还用一根手指紧抵美人的香颔深吻，不允许夫妇有对视乱事的可能。
　　平日里王允总是时常加班，因此归家时一向很晚，不过每当归家时，总是少不了与爱妻一番翻云覆雨，夫妻一直十分恩爱，渐渐的，王允半夜归家过走廊越走越近的声音，就如同告知玉蝉儿与爱侣云雨的钟声一般，有着特别的意义。
　　随着王允的脚步越来越近，同时玩弄美母三穴的王力感受到，玉蝉儿的吻越来越深情，阴道把王力的手指咬的越来越紧，菊花越来越温热，玉蝉儿的丈夫、王松的父亲，如同是在送助攻一般，不知道自己那妻子耳中熟悉亲切的步伐，正帮这上门恶客与爱妻达成了爱欲交织、灵欲合一的双修境界，发现玉蝉儿的三穴玩弄起来空前舒爽的同时，王力惊喜的感受到自己的双修功法连破三关，操弄佳人更加得心应手，极致的快感让玉蝉儿在丈夫面前被儿子干出一声娇嗔，王力急忙一个深吻将玉蝉儿的嘴堵住。
　　因为灵肉合一、爱欲交织的双修，玉蝉儿眼中此时与自己深吻人已不再是王松的模样，她看到了自己与王力在接吻，尽管眼前是一个陌生人，但是媚骨被操松、名穴被抠挖、蜜菊被抽插的她，再加上阴道内王允精液的温热、儿子荷尔蒙的诱惑，丈夫脚步声的暗示，让美人妻彻底的沉醉于肉体本能的交尾之中。
　　不过这时王允嫌助攻不够多，又来了一句深情的“蝉儿”。
　　听闻丈夫近在咫尺的呼唤，玉蝉儿眼中的王力一下变成王松，一下又变成王允，最后两个影子交叠汇成了王力的模样，在这个陌生人的抠挖抽插操干之下，王允深爱的娇妻、王松憧憬的美母玉腿绷紧，获得了她为人妻母以来最为顶峰的快乐。
　　余韵后注视着王力的，是人妻女神那浓得化不开的爱意，超越了与爱子王松生活中的每一次交眸，超越了与王允那新婚之时执子之手与子偕老的伴侣之誓。
　　即便知道蝉儿已经被自己在系的统帮助下借助王松的身份做垫脚石夺走芳心，王力也并未打算拆散王允夫妻。
　　毕竟没有用过蝉儿这种顶级名器的使用经验，万一老是用自己本体的肉棒干这名器怕是会操弄过头变松弛，不怕一万只怕万一，偶尔还要让他老公的小型号肉棒温养一下名器，这样一张一弛才是正道。
　　鲜花也需要绿叶陪衬，跟她老公干的越多，她越能体会跟我肉棒干的妙处。比如我平时每干九次让她老公干一次，九深一浅，岂不美哉。
　　时钟缓缓走过，王允依旧在淋浴中欢乐的搓澡哼歌，从头洗到脚，尤其重点清洗了抽插爱妻的小穴时溢溅到肉棒、小腹与大腿上的爱液，完全不知道在客厅的爱妻迎来了恶客怎样的款待。

番外：日战
　　尽管王松深知自己昨晚的梦并不仅仅是梦，但作为不谙世事全心用于学习的呆学生，面对这种触犯禁忌的领域总是会有一丝不自信。
　　如果真的是自己的幻想或者错觉呢？
　　王松打定主意先用梦中的场景试探一下。
　　玄关处传来开门的声音，王松知道这个时候肯定是玉蝉儿回来了。
　　“妈妈回来啦。”
　　“嗯，啊～，今天教舞腿真是酸死了。”
　　辛苦了一天的玉蝉儿伸了个懒腰，发出一声让王松心颤的呻吟，顺势仰面躺在了沙发上，毫无防备的向家人展露出精干女人慵懒的一面。
　　王松细细打量沙发上的妈妈，玉蝉儿今天穿的是一套黑色职业套裙，完美勾勒出这个尤物的丰乳纤腰翘臀，上衣的扣子解开到了胸口，露出一片雪白的浑圆，包裹着双腿的肉色丝袜仅仅褪下一只，另一只挂在腿弯处还未褪尽，修长的美腿曲线让人食指大动，因为角度的原因，而且裙布掀起，王松可以轻松看到玉蝉儿的裙底半块小腹，那玉腿的根部，是一条黑色的蕾丝边内裤，因为挤压褶皱，蕾丝旁调皮的玉蛤露出一丝掠影，一小撮裸露在外的阴毛引起无限遐想，在那下方是内裤一处浅浅凹陷，王松知道，那就是学校所有男人日思夜想，妄图探究的玉穴，但是目前为止，只有父亲的肉棒以及昨晚梦中王力的口舌鹰指有幸享用过这一人妻女神的美妙之处。
　　在王松的记忆里，过去妈妈尽管回家后都十分放松，在儿子面前都还是很注意母亲的形象的，从没有随意到露出眼前这种诱惑美景，只是一个暑假没见，如今妈妈在自己面前仿佛变了个人似的。
　　“妈妈，我帮你按摩按摩吧。”
　　仅靠这些还不能证明什么，王松决定更进一步，在按摩中试探美母。
　　玉蝉儿并没有像往常那样答应，而是沉吟了一下。
　　“怎么了妈妈，是怕我按摩的时候变成大灰狼把你吃了吗。”
　　玉蝉儿一脸揶揄的看着王松“哪有哪有，我是怕我的小松觉得妈妈出了一身汗不好吃。”
　　王松暗自咽了口水，眼前的妈妈正和梦中与王力调情时的样子十分相似。
　　“妈妈先去洗个澡，洗的香喷喷的，小松去楼下帮妈妈拿下快递来的药。”
　　“什么药啊？”王松下意识的问道。
　　走到淋雨间门口的玉蝉儿转过头来，眼角含着春情，一脸妖艳，轻哼道，“为了大灰狼买来用的药。”
　　王松去了楼下，看到家里的快递箱是空的，估摸着快递小哥平时都是这个时候到的，今天少见的延误了，王松在楼下等了一好会儿，不耐烦去问了下门房秦大爷才知道快递早就来过了，但因为急事没来的及投递转放到了门房处，王松跟着秦大爷去领了快递，是一个挺小的盒子，外面张贴的标签写着“毓婷”两个字，秦大爷下意识的问了句，“小松，这是你的？”
　　“妈妈说是为了我买来用的药。”王松说完发现秦大爷用别有深意的眼神看着自己。
　　尽管一头雾水，但心思早已飞到美母身上的王松顾不及多想，也没解释，径直回了家。
　　玉蝉儿此刻刚刚淋浴完毕，一根浴巾简单的包裹着诱人的美肉，王松愣了一下才递过快递。
　　玉蝉儿对着王松妖艳一笑，如同贵妇人进餐一般优雅的取出盒中一粒药丸，递到红唇前，俏舌在指尖轻舔一下才将药丸勾入小嘴中咽下。
　　王力要是知道在蝉儿在准备享受自己的按摩前先吞了一颗避孕药，肯定会去他妈的按摩，不走程序把玉蝉儿按在沙发上就是一通狂插，可惜王松不是王力，面对玉蝉儿这淫荡人妻风情万种的求欢视若无睹。
　　玉蝉儿看到王松对自己的挑逗云里雾里，不知到是故意演戏还是真的不懂，不禁又好气又好笑，转身趴在了沙发上，打算看看这个昨晚还在丈夫面前偷偷把自己干到高潮的小坏蛋打算唱什么戏。
　　“松儿，愣着干什么，快来帮妈妈按摩啊。”
　　王松这才回过神来，看见这一陈列在沙发上的女体，因为浴巾本来就短，玉蝉儿一趴在沙发上，翘臀美穴都让王松一览无余。
　　王松根据梦中王力玩弄妈妈的记忆，回忆着挑起美母情欲的手法，从玉蝉儿的十根玉趾按捏开始，从下往上一寸一寸的细细研磨这具美体。
　　随着王松的手法渐渐熟练，一声又一声压抑不住的呻吟从玉蝉儿的唇间溢出，王松的胆子越发大起来，沿着一双美腿往上马不停蹄的就揉捏到了大腿内测。
　　刚刚用情趣香皂淋浴后玉蝉儿的浑身都散发着魅惑的气息，热水冲洗使得原本凝脂般的玉肌盈透着一丝粉色，如同成熟的蜜桃一般，似乎一拧就会溢出浆液，让人忍不住想要品尝。
　　王松对眼前人妻女神大腿内侧蟠桃般的美肉终于忍不住食指大动，一口咬了上去，美母吃疼呻吟了一声，王松立刻清醒过来松开了幼齿，但是立刻又为眼前美肉吸引另咬住一处，不过这次吸取教训只是牙齿轻咬，害怕再度伤到美母。
　　王松如同一头趴在大白羊的身上撕咬的乳狼崽一般，因为牙齿尚未长齐，只能在这毫不抵抗任狼宰割的白羊最为鲜美的嫩肉旁，咬住一块块美肉摇头晃脑，无力撕咬，徒劳的晃得美母的丰腴大腿与翘臀上的嫩肉荡出一阵阵肉浪。
　　小狼崽子回过神来，美母的大腿内侧一路延伸至大腿根部蜜穴旁，以及再往上浴巾下露出的小半个翘臀，到处都是红色的咬痕与王松的口水。
　　身高仅仅1米4的王松看到自己趴在身高 1米75的美母隐私处留下的印记，一种异样的小孩开大车成就感在胸中回荡。
　　眼前这绝世的美人，天生的媚骨，顶级的名器，学校所有男人想要一亲芳泽而不得的人妻女神，父亲的禁脔，如今在自己这毛头小子的身下予取予求，任人鱼肉。
　　玉蝉儿的蜜穴此刻因为儿子王松在下身的淫虐早已波光粼粼，王松感觉火候已到，脱下了裤子，露出下身与年龄不相称的肉棒，居然比父亲王允的还要大一号。
　　王松将肉棒移到蜜穴的位置，整个人趴在玉蝉儿的美背上，在母亲耳畔开口央求。
　　“妈妈，你下面有个地方里面我按摩不到，要用我的大灰狼进去帮忙。”
　　“那里是爸爸才能进去的地方，小松的大灰狼只能去昨晚的老地方。”
　　王松刚才让玉蝉儿精心准备的勾引成了无用功，而且还猛的一口把玉蝉儿咬疼了。
　　正思考怎么打击报复这个小坏蛋的玉蝉儿，立刻想到为儿子的淫母之路添点堵，怎么样都要让王松认错道歉。
　　维护了自己作为妈妈的尊严才能放小坏蛋进妈妈的蜜穴。
　　王松只是喔了一声就把龟头移到了玉蝉儿的菊门前。
　　昨晚丈夫在玉蝉儿蜜穴里面三两下就缴械，而王力为了踩点完成系统任务又只插了玉蝉儿一晚上的菊穴，玉蝉儿的蜜穴对男人的肉棒本就期待已久，这会儿子的肉棒刚要插入蜜穴，自己里面为了迎接儿子分泌的蜜液都布满了，结果因为儿子没能正确体会自己托辞里面的思想感情而功亏一篑，但是直接这样叫儿子用大肉棒插妈妈的蜜穴又说不出口，玉蝉儿又羞又急。
　　王松的肉棒在玉蝉儿菊门轻怼两下后又移到了蜜穴前，向前突进。
　　峰回路转，小阴唇终于包裹住儿子龟头的触感让玉蝉儿蜜穴一颤，以为小坏蛋终于开窍，身体一软，准备迎接儿子的插入。
　　然而王松的肉棒就卡在了穴口不再进入，美母的肉穴与娇躯为了迎接插入而做出的反射迎来的只有媚骨的瘙痒与蜜穴的空虚，被儿子三番两次欺负的人妻女神幽怨的回望着自己的小冤家，楚楚可怜，娇艳欲滴。
　　然而完全没有发觉美母真正渴求的王松只以为这是母亲为了哀求他不要插入只属于爸爸的蜜穴。
　　看到曾经高贵矜持的玉蝉儿妈妈如今在自己身下婉转承欢的模样，王松感觉小腹一阵火起，肉棒的血管膨胀，坚硬火热如同一根烙铁一般。
　　为了成功插入妈妈的小穴，王松与空气斗智斗勇，终于思考出了一条曲线救国之策。
　　昨晚王力顺滑插入玉蝉儿的菊穴是先从玉蝉儿的阴道中抠挖出一掌王允的精液当作人体润滑剂。
　　现在爸爸不在家里，没有爸爸在妈妈的蜜穴里面交的公粮，儿子想要享受妈妈的菊穴缺乏后勤保障，唯今之计只有就地取材南水北调工程了，把妈妈蜜穴里为迎接儿子而泛滥的潮水引入菊穴里面。
　　听完儿子讲完享受菊穴面临的现实问题，以及创建性的针对提出用儿子的肉棒在自己的两穴间完成南水北调工程后，大脑早已一片迷糊只希望儿子快点插进来的玉蝉儿自然是一路绿灯。
　　伴随着玉蝉儿一句“好深～～”的娇吟，王松的滚烫肉棒几乎齐根没入了玉蝉儿的阴道。
　　王松只感觉自己的肉棒被一条滑腻的甬道紧紧包裹，甬道中一张张含情脉脉的小嘴含住自己的肉棒慢慢吮吸，里面无数的小舌头在温柔的搅动，将肉棒的每个角落都细细的搅个遍，仅仅是插入进去不动就要强忍住才能不射出来。
　　王松深吸一口气，慢慢品味着这名器中的种种妙处，感叹父亲真小气，把这样美妙的蜜穴收为禁脔，都不跟自己的儿子分享。
　　如今依靠自己的聪明才智，终于在父亲之后采摘品尝了美母的这朵高岭之花。
　　王松这一刻想要向全世界男人们宣布，自己插入了美艳继母的名器小穴，想让全世界知道美母的蜜穴有多么迷人，插起来多么爽，而这极品的美肉只有王允和王松可以想干就干，想象着得知这一景象的人们那嫉妒的样子。
　　收回心神，深知美母的小穴凶险的王松忍不住咬住舌尖，感觉精关稳固，深陷美母蜜穴的肉棒才开始缓缓运动起来。
　　从王松的肉棒完全插入起，玉蝉儿就眯起了眼睛，鼻间不断哼哼着时不时蹦出一两句没压抑住的叫春。
　　稍微缓了一会儿终于适应了儿子那滚烫的大肉棒，被儿子肉棒插入丈夫从未曾抵达的蜜穴最深处带来的充实，让玉蝉儿获得了前所未有满足感。
　　被儿子的肉棒在蜜穴深处的处女地温存干得很爽的玉蝉儿满面春色，得意忘形，正当她红唇轻启打算吹吹枕边风，跟王松说几句挑逗的情话增加的情趣的时候。
　　因为齐根插入美母的蜜穴爽到失神的王松正好回过神，在这绝世名器里征伐了起来。
　　“松儿～～”，玉蝉儿只来得及轻唤情郎的爱称，就因为情郎渐渐大力起来的抽插再度趴回沙发上，眯起双眼，鼻间不断哼哼着想要压抑新一波快感带来的快乐，终归还是没压抑住，一声声不间断的叫春从红唇中发出。
　　之前无论是和王允还是王力的交媾中，玉蝉儿都相当矜持，哪怕王力用系统的力量把玉蝉儿对儿子的感情暂时转移自己身上，玉蝉儿依旧觉得发出叫春声太过淫荡，哪怕是王力直接在丈夫身旁偷插玉蝉儿的小穴都没能干到她在老公面前叫春，但当王松这根比之前“假王松”王力大得多的肉棒插入后，王松便成了第一个把玉蝉儿干到爽的压抑不住叫春的男人。
　　王松听到美母叫声还以为美母怪自己擅自在蜜穴里抽插，连忙一边保持匀速九浅一深奸淫美母蜜穴的节奏，一边向美母解释道。
　　“妈妈，我刚刚插进你的小穴里面发现里面太紧了，说明里面分泌的蜜液不够，我知道妈妈的小穴是只有爸爸能干的，所以我没有干妈妈的小穴，我只是用肉棒插进去刺激妈妈的小穴多流些蜜液，再用龟头冠抽出来在妈妈的穴壁里面多刮些油水，啊，妈妈的小穴干起来好爽。”
　　被王松压在身下的玉蝉儿早已被南水北调前期工程整得情迷意乱，逻辑混乱，感受到儿子的取水工作带来切身快乐的玉蝉儿，早已意识模糊，把王松所说的话都当作“两个凡是”。
　　“松儿，啊松儿～这样插好深，妈妈的小穴是只有爸爸能干的，松儿刮得妈妈好舒服。”
　　“妈妈的小穴越插越紧了，说明水看起来越来越多其实是越来越少了，都怪爸爸不在家，下班也不早点回来，要是爸爸早点回来帮儿子干妈妈的小穴，有了爸爸留在里面的精液就没这么麻烦了，现在爸爸不在，妈妈只能辛苦一点了，我也不当坏孩子背着爸爸偷偷干妈妈的小穴，我就用肉棒把妈妈的小穴插到高潮，妈妈高潮流的水一定能让我干上妈妈的菊花。”
　　“不要，不要，不要停，妈妈要去了，松儿～～。”
　　伏在美母的背上抽插到夕阳西下，插到蜜穴一片泛滥，数不清高潮了多少次，流出来的淫液在沙发上美母的大腿间汇成一滩小水洼，王松又起身把玉蝉儿抱起仰躺在自己身上，转移阵地到昨晚王力奸淫美母的那张沙发上，用同样的体位操了起来，不同的是当初王力干的是菊穴，现在王松干的是阴道。
　　同样，王松一边大力抽插美母正因为连环高潮的余韵而一颤一颤的蜜穴一边为美母胡说八道。
　　“妈妈，之前小穴里面流出的水都沁到沙发里面去了，妈妈辛苦了这么久还是白费了功夫，现在看妈妈流再多的水也没用，只有我牺牲一下，在妈妈的小穴里面抽插直到射精，这样就不用爸爸的精液了。”
　　“啊，啊，嗯，嗯，哼～～”已经被干得不省人事的玉蝉儿只能用规则的单音节呻吟来回应儿子的报告。
　　孩童身高的王松借助异力抱起修长丰腴的美母玉蝉儿，一边往夫妻卧室前行一边抽插，三步演一套三个火枪手，五步打一套葵花点穴手。
　　高岭之花人妻女神就这样在爱子的操弄下，娇喘着前行。
　　最后，王松在父母平日恩爱交欢的床铺上，一边将美母的修长美腿高高抬起轻吻把玩，一边在美母的蜜穴中射出了自己的精华。

