==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：碧海墨锋同人
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：191261
🗂 分类：东方玄幻,同人改编，直男文
🔖 标签：反差,强奸,凌辱,淫堕,NTR,NTL,人妻,后宫,熟女
🗿 肉量：76.63%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　关于本文：《碧海墨锋》单独肉戏部分修改整合版，具体如下：
　　1.本文是整合了原文从开始到2.8.4的绝大多数肉戏，只有肉戏！有两处（好像）实在太短估计不足千字舍弃。
　　2.重新添加了设定，新主角是知晓剧情的穿越者，在剧情开始前五年穿越偷偷发育，每章前给出前情提要方便阅读，可以理解为无绿同人后宫版本。
　　3.除了原着顶中顶的陆妈，其余女主角名字都做了修改。
　　4.人物称呼，对话，甚至动作神情心理刻画都逐字逐句修改过，不是简单粗暴的替换！
　　4.每章都检查了两三次，无大疏漏，但不排除有遗漏或错别字，遇到请自行修改或忽略。
　　【修改后原剧情和武学体系参考了大奉打更人，背景是皇帝沉迷修道长生，表面上三教之一的道教为国教，实则听信闻香教，修行阴阳双修法，不理朝政，导致民不聊生。】

全文

第1章
　　大干王朝，天武七年。
　　兖州，青阳城。
　　高大巍峨的落叶山下，一男一女骑着两匹骏马从官道缓缓而来。
　　女子容貌俏丽，一身黑色劲装，头戴斗笠怀中抱剑，走在男子前面，时不时警惕观察周围情况。
　　年轻男子一身华贵黑色锦袍，面容俊逸堪称邪魅，剑眉朗星，挺鼻薄唇，和女子警惕之色形成强烈对比的是他慵懒的状态，抱着胳膊半眯着眼，仿佛是出来游山玩水一般。
　　不一会，两人在青阳城城门前停下。
　　“主人，地方到了。”俏丽女子转头恭声道，低垂眼眸中满是敬意。
　　作为年轻男子的侍女，她恭敬的神情并不是源自两人的主仆关系，而是发自内心对年轻男子的臣服。
　　原因只有一个——这个俊逸到不像话的年轻男子，是听雨山庄的主人楚离！
　　是近年来江湖和商场同时声名鹊起的惊艳人物！
　　五年前听雨山庄还仅仅只是个不入流的江湖势力，老庄主意外身故后人心涣散，加之唯一独子楚离楚少爷是个众所周知的傻子，故而庄中仆人大多离开，更有些人想趁火打劫，盗取山庄中为数不多的财物。
　　而就在那时，那个众人眼中的废物楚离突然出手，仅仅一剑便杀死作乱七人，震惊所有人！
　　天下武者熙熙攘攘，不入流者居多，入流的武者境界共分九品！
　　作乱七人固然不是什么超级高手，但也都入了品级，最高者也有八品的实力，一剑秒杀他们至少也得高出两个境界，这是什么概念？
　　一品武者，泱泱大干立国四百余年，总共才出现三个，其中还有个是开国皇帝；
　　二品武者历史上也不超过二十之数，同样集中在时势造英雄的开国时期；
　　三品历史上记载的虽更多，可现在还存在于世的只有寥寥数位，几乎都是隐世不出的状态；
　　而接下来的四品和五品则是放眼现在整个江湖，几个超级门派领袖的境界！
　　六品放眼天下不算什么，也足以当一个中型门派的掌门。
　　可话说回来，那些人要么白发苍苍，即使天赋异禀的也大多步入中年。
　　而楚离才什么年纪？十八岁！
　　相当于楚离在十八岁的时候，就达到了许多人一生都无法企及的高度！
　　不仅如此，楚离还表现出无与伦比的经商天赋，一个人制作出了名为“玻璃”，“香皂”等物美价廉的商品，上至王公贵族，下至平民百姓，甚至极北蛮夷之地的狼族，无不极度欢迎听雨山庄的产品！
　　因此即便作为近些年快速崛起的新兴势力，听雨山庄已经隐隐有与许多老牌宗门分庭抗礼的资格，自然也引得无数江湖人士费尽心思想要加入。
　　只可惜楚离继任庄主后便遣散原先所有奴仆，于当年北地旱灾流离失所的流民中挑选了一批姿色上佳的少女作为侍女，整个山庄除了他自己以外没有任何男性，俏丽侍女自己也是那时进入山庄的。
　　“主人？”侍女见楚离半阖着眼似乎是睡着了，轻轻喊了一声。
　　“别喊了诗儿，我没睡着。”楚离懒懒打了个哈欠，向侍女投去安慰眼神，看着城门上古朴的“青阳”两字，深深呼了口气。
　　“终于到了，剧情开始的地方。”
　　没错！楚离是个穿越者。
　　身体固然属于这个世界，灵魂早在几年前换成了一个来自地球，同样叫楚离的年轻人。
　　初开始楚离发现自己穿越后还开心了一会，直到继承原主记忆，脑海浮现“大干”，“三教”“九流”等熟悉的字眼后，他才震惊发现自己竟然穿越到曾经看过的一本书的故事世界之中。
　　关键的是，这本书不是什么正经书，而是本皇叔！
　　不仅不是什么正经皇叔，而且是本彻头彻尾的大自然文！
　　主角不仅是个阳痿，而且只要喜欢上他或者被他喜欢的女角色们，都会因为各种各样离谱原因和其他男人发生关系，从而给男主戴上一顶又一顶帽子。
　　当然这些都不是最关键的，最关键的是这本书虽然没有写完，但从后期走势来看主角一直被虐但成长速度远远比不上幕后大反派，也就是说这个世界最后极有可能走向崩坏结局，到时候很可能楚离自己也无法独善其身！
　　怎么办？作为穿越者加纯爱战神的楚离自然忍不了，心中发誓一定要改变这一切！
　　与其让主角被不同男人绿，楚离决定大发慈悲，就由他来当那个隐藏最深的幕后黑手，超级大反派，将原着中那些命运悲惨的女主角们一网打尽，打造一个属于他的邪恶后宫！
　　想做到这一点，钱和势缺一不可。
　　楚离穿越前是个理科生，依靠模糊的高中化学知识，经过无数次失败制作出了许多后世才有的畅销商品，比如香皂，玻璃制品，还发掘出不少这个世界还没来得及发掘的香料生意，比如丁香、迷迭香、鼠尾草、花椒、茴香、姜、辣椒，桂皮等等，五年时间的积累下快速形成了一个庞大地下商业帝国，钱财用富得流油来说毫不夸张；
　　而在这个以武为尊的世界里，武力就是势力，谁拳头大谁就受人追捧。
　　而穿越过来后楚离发现，原主虽然是个傻子，但却是千年难得一遇的武学天才，这具身体无论修炼什么功法都如顺水行舟，一个资质普通的人达到八品境界可能要花二十年，可楚离仅仅修炼一个月就突破八品，而且他发现自己根本不存在什么瓶颈期，只要练就能进步，资质堪称逆天中的逆天！
　　五年过去，今年二十三岁的楚离，江湖人大多猜测他是六品，也有大胆猜测是五品的。
　　然而只有楚离自己知道，自己已经在前不久突破到了三品！
　　原着中拢共出现四个三品，还是后期才出现的，故事前期出现境界最高的武者也才五品境界，也就是说只要楚离不特意作死去惹什么不出世的老怪物，他至少在前期的大干王朝境内肆无忌惮横着走！
　　不仅如此，楚离还偷偷潜入不少宗门藏书禁地，参考许多阴阳双修秘本，然后结合自己的感悟理解创造出一门叫做《玄心诀》的双修功法，能够通过与女子交合提升双方实力，理论上修炼至最高境界能够成为陆地神仙般长生不老的存在！
　　外人眼中听雨山庄虽然已经有了和那些大宗门并驾齐驱的资格，但也是金钱占比多于武力，殊不知楚离从山庄侍女中挑选出了资质上佳的人选，不仅教导她们武学，更是用玄心诀快速提升她们的境界，实际上的听雨山庄实力早已不输那些老牌宗门，甚至略胜一筹！
　　不过谨慎起见，楚离并不打算强行用武力更改剧情，否则天知道蝴蝶效应会带来什么变故，因此一直等待到剧情开始时，才选择来到剧情开始处寻觅机会切入。
　　如果没记错的话，今日到了入夜时分，一伙蒙面人就会潜入青阳城中的陈府，为了一件宝物将整个陈家满门屠灭，只留下主角孤身负伤逃离，剧情由此展开。
　　对了，主角的母亲也活了下来，还是个绝色美女，剧情中与一个大势力也有着千丝万缕的关系，只可惜原着中刚开始就香消玉殒，而楚离此次来的最大目标，就是“救下”主角可怜的绝色娘亲。
　　时间很快来到入夜，陈家宽大主卧中，一名少妇端坐桌边，发髻戴着一抹凤钗，神色娴静，一双玉手如同蝴蝶飞舞拨弄一尊凤沼琴，琴声婉婉响起如同流水一般淌泻而出。
　　而在房间中央，一名白衣剑客随着琴声舞起一柄长剑。
　　这对琴剑相鸣的男女，舞剑的中年男子是陈家家主陈墨，是一名九品境界的武者，那名抚琴的绝色美妇则是他的妻子陆玄音。
　　“可惜，剑意迸而不发，我终究是走不出那一步。”
　　琴声渐歇，陈墨看着手中毫无变化的冰冷长剑怅然叹息。
　　他自幼苦练家传的炎阳功，志在行走江湖闯出偌大名声，怎奈资质平平，终身无望突破九品，心中始终有一股郁气难平。
　　“夫君，别多想了。”陆玄音知道丈夫心中不甘，自己天资太差，儿子陈天明又对武学全不在意，心中有些郁闷，于是从背后搂住陈墨，安慰道：“习武之事还是要慢慢来，万一哪天就突破了呢？”
　　听见陆玄音安慰，陈墨苦笑一声：“想我陈家在青阳县经营近两百年，祖上也出过不少叱咤风云的江湖豪杰，到了我这一代没落了不说，儿子连习武的想法都没有，难道让我另觅一个传人不成吗？”
　　陆玄音听到这，心中不由一动，攀上丈夫肩头，两片凝脂似的丹唇凑近陈墨耳边，呵气如兰，娇声道：“相公，何须另觅，传给自家孩子不好吗？”
　　陈墨愣了一会，才明白妻子所指为何。
　　他不是不解风情之人，妻子都这样软语求欢了，他怎么能负了心意？
　　随即抓住陆玄音搭在肩上的玉手，回头找着那芬芳玉润的唇便亲了下去。
　　陆玄音嘤咛一声抱住丈夫，一抹丁香探入陈墨口中。
　　二人唇舌火热交缠间，陆玄音已绕到陈墨身前，坐到了丈夫腿上，陈墨一双大手也顺势抚上那圆润饱满的双峰，轻轻揉捏起来。
　　陆玄音胸部受袭，表现更为炽烈，吻的也更投入，更深情。
　　陈墨在妻子胸部揉捏一会，大手也探进那高耸中的缝隙，省去了布料的隔阂，体会那如玉温滑的触感。
　　陆玄音也极尽配合，尽力挺起玉峰迎上伸入衣内的手，左滑右擦，峰顶的粉红豆蔻也随之凸起。
　　陈墨心知妻子已然动情，温柔亲吻了她几下，吹熄了灯，便将怀中美人拦腰抱起，准备上床“另觅传人”去了。
　　夫妻春宵将至之际，陈府前院忽的传来一声惨叫，瞬间冲淡二人情欲。
　　陈家虽然没落，但在青阳这个偏远小镇，九品高手已然算得上是顶尖，陈墨当下双眉一凛，放下陆玄音，怒道：“什么人敢夜闯我陈府！”
　　随即手腕翻转，指尖气机飚射而出，桌上长剑受到这股气机牵引，猛然凌空而起，飞向陈墨。
　　陈墨一把抓住剑鞘，向门边急速奔去，不料一开门，一道剑气挟带凛冽杀意迎面而来！
　　九品……不对，这气息比自己强好几分，几乎可以和八品高手相媲美！
　　陈墨心中大惊，脚步腾挪，堪堪避开这一击，却在脸上留下了一道殷红的血线。
　　剑气过后，剑芒大盛，一个蒙面人纵剑破空，不容片刻喘息，剑锋直面陈墨而来！
　　陈墨先遇偷袭，心中又惊，手中墨剑不曾拔出，只能以鞘相挡，迸出灿烂火花。
　　锵！
　　危急时刻，房间里响起数道清亮的琴音，只见陆玄音按住凤沼琴抚捺，无形音剑连绵发出射向蒙面人，陈墨得此机会长剑终于出鞘，夫妻二人琴剑相合，勉强和蒙面人斗成均势。
　　然而就在此时，前院传来一声惨叫，竟然是爱子陈天明的声音！蒙面人竟然还有同伙！
　　“玄音！这里我来应付，你去救痕儿！”
　　陆玄音听见丈夫怒吼，当下转身抱琴狂奔到前院，正好看到儿子陈天明满身是血，倒在地上生死不知，两名蒙面人正挥动长刀肆意屠杀陈府仆人。
　　“住手！”陆玄音含怒拨动琴弦，两道音箭分别朝两名蒙面人射去。
　　可惜这两道音箭只能稍稍阻挡二人攻势，下一秒两名蒙面人便一左一右向她冲了过来，气息同样是九品巅峰接近八品。
　　陆玄音全身真元流转，凤沼琴光华夺目，琴身出现条条裂纹，咔擦之声不断，隐有崩碎之相！
　　刹那间，凤沼琴不弹自响，陆玄音以气御琴，一人一琴，人琴合一，希音观镇观绝学大音希声彻天一响！！
　　漫天碎裂的木屑中，两名蒙面人齐齐口吐鲜血，拄剑撑地。
　　“娘……”听见陈天明发出微弱的声音，陆玄音下意识转头看去，发现爱子只是力竭昏迷心头顿时一宽，强行催动体内仅剩真元，托起爱子身体将他向门外扔去，大喊道：“快跑！跑的越远越好！”
　　做完这一切后，陆玄音再无半点力气，娇躯酸软，眼见两名蒙面人擦去鲜血，狞笑着过来将她控制住。
　　更令她绝望的是身后传来重物拖动的声音，只见黑暗的大堂中，先前的蒙面人架着浑身是血的陈墨将他扔在地面。
　　“我要杀了你！”看到丈夫重伤垂死，陆玄音美眸几乎要喷出火来，声音剧烈颤抖，咬牙切齿道。
　　“杀我们？那你也得有这个实力才行。”为首的蒙面人望向陈墨，厉声叱问：“墨火结晶在哪？”
　　听到“墨火结晶”四字，陈墨蜷缩的手指忽然紧绷收缩，呈现出一种病态的苍白，满是血的惨白口中又渗出血沫，艰难的道：“没听过……”
　　“好啊，你不愿意说，我也不强迫你。”蒙面人眼中满是淫邪之意看着倒在地上的陆玄音，朱唇翕张，瑶鼻似凝，纤腰柔弱无骨的折在地上，胸前双峰因屈辱不甘和紧张起起伏伏，既有妇人的艳光风韵，又不失道门的寡淡清圣，让人有肆意侵犯的冲动。
　　“你这家主武功虽然稀松平常，不过你老婆倒是争气的很，要不是为了找墨火结晶的下落调查背景，恐怕还真没人能想到当年道门三观之一希音观观主次席弟子，南水陆家的小姐，有‘南水玄音’之称的陆玄音陆仙子居然和你这个废物私奔了。”看到美妇发怒不甘的绝色清冷面容，想到她当年盛极一时的名声和身份，蒙面人内心火热，当下产生染指陆玄音的冲动，朝动弹不得的柔弱人妻伸出一只罪恶之手。
　　变故突生，就在此刻，空中仿佛闪过一道令人眩目的白色惊雷，只见三名蒙面人身形同时僵住，眼中满是不敢置信，脖颈不约而同出现一抹细微血痕，随着血痕不断扩大变成血线，三人齐齐倒下。
　　皎洁月色下，楚离收剑入鞘，配合俊美邪魅的面容，出场卖相堪称绝佳。然而他内心却想着：“在屋顶上看了小半个时辰，总算把剧情过了。”
　　这三个蒙面人的身份是贯穿原书剧情最大反派闻香教的教众，除此以外还有个八品境界的首领没有露面，但楚离能感觉到对方的气息在自己现身后迅速远离，想来是被吓破了胆，他也懒得去追。
　　反正该发生的剧情已经发生了，不该发生的，就由他来发生吧。
　　“再三嘱咐要将陆小姐留给我，结果看到漂亮女人就把持不住，真是没用的东西，脏了我的剑。”楚离冷冷道。
　　他这句话其实是表演给陈墨和陆玄音看的，一方面伪装成死去三人的首领，坐实闻香教大反派的身份，另一方面也能让剧情继续进行，不至于让自己这个第三方势力接入形成的蝴蝶效应影响大局。
　　这人周身没有丝毫气息泄露，至于境界……看不出来，但绝对强的可怕！别的不说，仅仅是他身后那个抱剑而立的侍女都绝对有七品的实力！
　　陆玄音毕竟出身世家，年少时又在三教之一的希音观求学，虽然多年未曾修行境界停留在九品巅峰，但眼力见毕竟还在，看到邪魅俊朗男子一剑斩杀三名蒙面人，陆玄音本以为是救星来了，可听到楚离的话后顿时如堕冰窖。
　　原来他们是一伙的……仅仅因为手下意图染指我便将三人杀了，难不成这个年轻男子是个嗜杀成性，嗜色如命的大魔头？
　　果不其然，对方接下来的动作坐实陆玄音的猜想。
　　“尊夫人的确绝色，让人欲罢不能。”只见楚离蹲下身去，嘴角浮现一抹邪笑，手抚上陆玄音秀美的脸庞轻轻摩挲，再慢慢向下，在她丈夫身边隔着衣服揉捏起人妻那饱满绵软，堪盈一掌的柔美乳峰。
　　陆玄音在丈夫面前遭此羞辱，欲哭无泪，身体也无力挣扎，只得发出呜呜骂道：“禽兽，有本事就把我杀了，凌辱女子算什么男人！”
　　楚离也不恼火，继续把玩那绵软乳峰，道：“你都说我是禽兽了，那我凌辱女子便是名正言顺。”
　　陆玄音不料他行径这般无耻，一时也找不到话语反驳，反倒是被揉捏的双峰上传来阵阵酥麻感，让她幽径桃源中不争气的流出潺潺清溪，一抹艳丽的绯红也爬上的渐渐迷离的脸庞。
　　“好一个清心寡欲的道门女子，被灭门仇人摸一摸就动情了。”说着，楚离一只邪恶之手掀起凌乱的裙摆，隔着裤子抚上陆玄音桃源。
　　陆玄音私处遭袭，又羞又怒，挥起手掌向楚离打去，无奈体内真元干涸，这几拳落在楚离身上，反倒倒像是情人间的打情骂俏。
　　虚弱无力的她现在连覆在胸前的禄山之爪都无法摆脱，下体私处又因楚离的抚摸传来阵阵快感，刚才与丈夫调情的欲火慢慢爆发出来。
　　只见陆玄音眉眼紧蹙，一头青丝随着一颗臻首的无力摆动而愈发凌乱，渐渐遮住秀美绯红的面颊，朱唇中不由自出的发出了一声带着渴望的呻吟。
　　躺在一旁的陈墨见爱妻受辱，挣扎着想要阻止：“放开……她！”
　　楚离摇了摇头，“陈家主不愿意说墨火结晶的下落，我也不强迫你，不过尊夫人嘛……”说到一半，楚离手一挥，陆玄音身前衣物寸寸撕裂，一具白润丰腴的胴体在残破衣物遮掩下若隐若现，显得分外诱人。
　　衣物被毁，陆玄音惊叫一声，但看面前楚离压上来，遮住天上星辰，阴影盖住了她惹火的娇躯，一双魔抓又肆无忌惮的抚摸上了她的双峰。
　　“看来陈家主比较喜欢成人之美，知道我好人妇，就把自己老婆送到我的胯下了。”楚离嘲讽陈墨后又转向身下的陆玄音，邪笑道：“陈夫人啊，你丈夫不肯回答我的问题，看来是有心要把你送给我了，那我就成全了他的一片好意吧！”
　　说罢，撕开陆玄音裙裤，只见桃源处已经溪流潺潺，不由笑道：“想不到陈夫人你也这么配合，既然如此今晚我们玩个尽兴。”
　　最隐秘的私处暴露在仇人眼前，面临着即将被仇人侵犯的危机，自己的丈夫就在一旁，两道清泪顺着陆玄音俏脸两侧滑落。
　　“陈夫人，千万记住我这位肏你的人的样子哦。”楚离解开裤子，露出一根九寸长短，三指粗细，与少女手臂大小相若的巨物，伞状龟冠大如婴拳，棱角分明，棒身青筋贲张，热气腾腾。
　　陆玄音见那一根比丈夫大得多的昂扬巨物抵住了自己的淫湿玉门，不由再次挣扎起来，哭喊不要，楚离剑及履及，如何会理会人妻即将在丈夫注视下受辱的哀羞？
　　楚离双手牢牢钳住陆玄音的柳腰细胯，巨根如巨龟探头一般，慢慢挤入陆玄音久未人事但湿滑淫润的幽户门关，伞状龟菇慢慢撑开紧闭多时的嫩肉。
　　在陈墨泣血的干咳声和陆玄音无力而又激烈的哭喊声中，楚离这根堪称凶器的肉棒，终于破开层层峦嶂，顶到最深处的一团嫩肉！
　　花芯失守，陆玄音浑身如遭电击！
　　她与二人夫妻多年，身子的最深处却从未被深爱的丈夫碰过，然而今天却在丈夫眼前被一个几乎灭了她满门的仇人一击探底！
　　“夫人，您还真是浅啊。”楚离看着尚有五分之一露在外面的肉棒，邪笑着往后退了退肉棒，再用力一插到底。
　　经过这么一插，陆玄音又是一阵哆嗦，竟是险些泄身！
　　楚离看陆玄音如此反应，不由笑道：“看您碰一下就快泄了，还真是久旷饥渴，那么在下就勉为其难满足夫人的欲望好了！”
　　说罢，楚离气运丹田，抽动肉棒，又是迅猛一击，龟头点在陆玄音花蕊之上！
　　花芯连遭三击，陆玄音再也把持不住，娇躯剧烈颤抖起来，竟是在丈夫眼前，被这淫贼兼仇人的邪逸男子三下便干的花心大开！
　　感觉到汩汩阴精浇在龟冠上，楚离舒爽无比，调笑道：“三下就泄身，看来在下的龙根很是让夫人满意啊。”说罢又用力顶了两下，顶的陆玄音差点又泄了一次。
　　“这肉棒……为什么……这么大，都被胀满了……”泄过身的陆玄音浑身瘫软，快感从下体直冲脑门，神思也变得迟钝起来，“为何……只几下，我就受不住了……啊……又来了……好涨……”陆玄音不知道楚离的玄心诀说是最顶尖的阴阳双修功法，九寸巨屌天生附带强烈催淫效果，心中哀羞不已，然而身下快感一波接着一波，让她头脑越发的昏花。
　　楚离见她敏感无比，心中微喜，开始有节奏的一下一下抽插起赤裸人妻那紧窄逼人，水渍潺潺的鲜嫩玉鲍。
　　“不……不要……又要来了……”下体传来得阵阵快感让陆玄音几乎疯了，玉体的敏感带被浪潮般的舒爽感一波接着一波洗刷，常年没有房事堆积压制的欲望如烈火燎原蔓延至全身每个角落，在肉棒一次又一次的有力冲击下，幽径尽头的花房不断喷洒出蜜色的汁液，娇嫩肉穴紧紧包裹住丈夫以外人的粗壮雄物，淫水随着一下下的打桩不断溅射到玉门四周，顺着深邃臀缝流淌过雪白大腿，打湿了身下草地。
　　渐渐的，陆玄音心中被迷茫占据，她无力的纤细娇躯如棉絮一般软在地上，随着楚离的抽插节奏而微微颤动，任由灭门仇人的肉棒在她玉体上恣意的驰骋。
　　娇躯每隔几分钟就会触电似的弓起，平滑的小腹不停的颤抖，蜜屄膣肉紧紧箍住仇人滚烫如火的肉棒，口中发出舒爽杂乱呻吟，一次又一次被送上远超丈夫带给她的绝顶高潮！
　　“夫人，准备好吧，在丈夫面前接受在下的阳精吧！”楚离一面冷笑，一面将恐怖巨物插到陆玄音花径的最深处，龟冠死死顶住花蕊，开始一波一波强力而由灼热的喷射，巨大的射入量让他的阳精迅速占领了人妻圣洁的花房，在花房无法容纳之后又向穴口倒灌而出，在人妻少妇原本贞洁的玉门下画上了耻虐的符号。
　　“好烫……终于要结束了么……”烙铁般的肉棒从蜜屄甬道啵的一声拔出，陆玄音泛着汗水油光的雪白娇躯酸软无比，红肿不堪的美鲍穴口白浊阳精汩汩流出，和她泄身后的爱液混合顺着丰腴大腿流向身下草地，看起来淫靡无比，内心竟然对令她舒爽不已的仇人阳物有些恋恋不舍。
　　正当陆玄音以为邪异男子对自己的奸淫结束了，却发现自己竟然被楚离搂住凝脂般的纤细腰肢扶起半跪在地上，那根令自己欲仙欲死的肉棒在射精后非但没有像丈夫一样变得软绵绵，反而更大了一圈，浑圆龟头杀气腾腾顶在自己挺拔的胸上，不停挺戳着那对充满弹性的玉乳，激起一道道令人迷醉的乳浪。
　　肆意玩弄了一番后，楚离慢慢挺起起下体巨物，龟首顺着乳房经过锁骨和脖颈往上留下一串淫湿痕迹，顺手向她体内度入一道真元勾起性欲，最终停留在陆玄音丰美双唇前。
　　“这是……想我用嘴去那个……干那个吗？”先前交合的快感让陆玄音印象深刻，流连忘返，此刻只觉得唇齿间的硬物热的发烫，体内接连传来一股股原始的冲动，诱使她舍弃小嘴的那道连丈夫都没有染指过的纯洁防线，偷偷为邪恶的入侵者开启了一道通往欲望的最初缝隙。
　　楚离察觉陆玄音唇齿微张，邪笑着调整角度，巨棒猛然冲进陆玄音从未被丈夫享受过的湿滑地带，龟头霸道的探上那抹丁香。
　　口中遭逢巨物入侵，陆玄音却是心中一惊，终于从先前迷醉中清醒，拼命用香舌想把异物抵出去，却不知此举却让邪恶的入侵者更加舒爽。
　　楚离淫言秽语调笑道：“夫人弹琴功力刚才我是见着了，这舌上功力倒也不输手上啊。”说罢，一只手侵占住陆玄音绵软右乳，一手擒住那只层拨动琴弦的纤纤玉手搭在他肉棒之上，缓缓撸动起来。
　　口腔中传来前所未有的冲击让陆玄音哀羞不已，可被肉棒塞满的小嘴中发出呜呜的呻吟，泪水朦胧了迷离的瞳孔，可随着抽插持续，她不由自主将小嘴中肆虐的巨大阳物和丈夫做对比，发现无论是粗长还是硬度都判若云泥，邪异男子火热肉棒上传来的强烈雄性气息更是对刚刚高潮过的南水仙子产生了致命吸引力，平时清冷高洁的内心此时仿佛被欲火占据，精液还未干涸，两片被肉棒粗暴撑开的蚌肉还未彻底合拢的蜜穴中，竟然流出令她羞耻不已的潺潺溪水，可越是这样心中背德快感约甚，直到后来娇媚人妻竟然主动放松喉关，螓首前后微动，隐隐有配合楚离的动作。
　　“夫人，接好在下的精华吧！”楚离的肉棒在陆玄音口中有节奏地抽插了好久，这才松开精关，将腥臭阳精注入这位希音观高足的柔美口腔。
　　陆玄音无意识的吞咽了几口，而更多无法容纳的白浊则从口唇的缝隙中慢慢涌出，在她失神的俏脸上画下屈辱的痕迹。
　　接着楚离将肉棒从人妻柔嫩口腔中拔出，一手托臀一手环腰将陆玄音整个人抱起，粗壮无比的肉棒再度插入淫湿小穴中，一下下坚定而缓慢挺动后腰，每一击都带着无与伦比的刺激，让人妻柔软玉乳摇颤半天，而这一番长达半个时辰的强力交合也让陆玄音多次达到从未经历过的激烈高潮，下身淫水喷了一波又一波，玉臀蜂腰痉挛了一次又一次，最后一次高潮足足持续了半刻钟才慢慢消停下来。
　　抱着陆玄音昏死过去玉体依旧不住颤抖的赤裸玉体，享受人妻紧致花穴包裹肉棒的温润爽感，楚离冷冷对几乎气绝的陈墨道：“陈家主，这就是你不说的代价，当然，如果你愿意说，我至少可以给你们夫妻一个痛快……”
　　听到楚离胁迫，陈墨艰难的抬起头，盯住楚离冷漠的双眼，坚定的摇头，然后颓然倒下！
　　“没想到区区一个九品，居然宁死也要守住秘密。”楚离表面上面色冰冷，心中却不以为然。
　　剧情中墨火结晶在主角身上，而此时主角陈天明早已逃离青阳城，正在前往希音观求助的路上，楚离通过原着早已知晓，至于陈墨反正是要死的，说不说意义根本不大。
　　倒是原作被反派羞辱完后自刎的陆玄音给了楚离一个惊喜，别的不说，他可以肯定就凭这位南水仙子曾经的名声地位，加上倾国倾城的绝色容颜不输任何一个女主，调教好了的话绝对能成为让人欲仙欲死的尤物！
　　“诗儿，把这里清理干净，我先回去了。”楚离吩咐完，将一件干净外套罩在赤身裸体的绝色人妻身上，趁着茫茫夜色中离开，不一会儿，陈府中燃起熊熊烈火。

第2章
　　【剧情大纲：前情提要，楚离派人按原剧情护送原主角前往正气坛。】
　　就在陈天明出发同时，青阳城偏远地区的一座不起眼的小屋内，正发生着一幕让人血脉贲张的画面。
　　一个面容俊逸淫邪，高大精壮的赤裸男子正将一个浑身一丝不挂，雪白丰腴，眉眼清丽的妇人环抱在腰间。
　　妇人腿直臀圆，腰细胸挺，一副半熟少妇的诱人身材，却散发出清淡幽冷，圣不可渎的高洁气质。
　　与此形成巨大反差的是在美妇紧咬的肉蛤中，有一根粗肉棒来回进出，溅起淋淋的水光。
　　美妇正值如狼似虎年纪，翘臀丰乳却难以抵御男子的狂猛奸淫，不住跳动颤抖，带起一阵又一阵肉光淫浪。
　　她峨眉紧锁，贝齿紧咬，绯红的面颊不知是因被奸淫而羞愤，还是因美穴淫肉凌辱传来快感而舒爽，抑或是在不甘中忍耐。
　　这妇人正是“南水玄音”陆玄音，而正在猛力奸淫她的年轻男子自然是楚离。
　　“淫贼……你如此折辱我，我一定要杀……啊！”陆玄音感受到体内火热阳物一阵收缩，心知灭门仇人又要玷污自己，陆玄音俏脸绯红正要叱骂，不料死死顶住花心的龟首马眼松泄，一股股滚烫阳精在体内喷涌而出，迅速占领圣洁花房禁地，岩浆般的灼热感烫的她灵魂仿佛融化一般，螓首后仰发出一声舒爽至极的呻吟，美目翻白，修长美腿情不自禁紧紧夹住楚离的雄腰，好让巨大圆粗肉棒能够更深入点，两瓣绵软雪白臀肉因舒爽不停颤抖，竟是再也骂不出来！
　　楚离一边享受着受辱人妻紧致且不停绞动的蜜穴，一边回应道：“好了好了，你骂了这么多天，也该换个花样了，不过话说回来，被肏了这么多天夫人您的小穴还是一样的紧啊。”
　　“呼呼……”陆玄音美眸迷离，小嘴喘着粗气，终于从楚离带给她的绝顶高潮中缓了过来，被奸淫自己的仇人如此调戏，她下意识想要挣扎逃离，可惜浑身受制不得动弹，只能用想杀人的目光狠狠瞪着楚离。
　　这种不屈服的眼神最能激起男人征服欲望，楚离两手分别托住美妇的两瓣雪臀，后腰用力往前一送，射过一次却依旧坚挺无比的肉棒再度插入泥泞不堪的屄穴，在陆玄音汁水淋漓的秘处开启一轮狂风骤雨般的猛肏，顶的眼前少妇一阵腿软，差点瘫倒，没过两下便浑身一激灵，蜜穴花房同时抽动起来，竟轻易达到了高潮。
　　“夫人您怎么又泄了？”楚离轻浮调笑。
　　回想刚抓过来那天，这绝色人妻嘴硬非常，结果用上一种特殊药油，加上玄心诀的催情效果，不出十分钟就在自己身下被肏得舒爽的又喊又叫，叫的骚媚无比，几乎被肏几下就会泄一次，分分钟就被肏服了。
　　楚离肏了她小半个时辰，她就泄了十几次，几乎都泄的晕过去了，嘴里什么淫浪的话都丢出来了。
　　“哪有……你这个混账，满口胡话……啊……”陆玄音还要反驳，却感受到楚离插入自己蜜穴深处的巨根陡然一涨，重重顶在了花穴深处，伴随着一声低吼，大股汩汩热流再度涌入她这位未亡人的圣洁花房与纯美后庭。
　　“好烫……又要丢了……”陆玄音白皙娇躯如遭电击，猛烈的颤抖起来，再度达到高潮。
　　楚离喷射完毕，拔出沾满精水爱液依旧坚挺的雄物，意犹未尽的在道门女侠浑圆笔直的大腿与挺翘弹润的屁股上蹭了蹭，然后对准她菊门一舂到底，对坚忍的蒙难人妻开始了新一轮的无情凌辱。
　　这一轮的淫戏从清晨一直持续到中午，楚离在陆玄音娇美多汁的销魂三洞内各注入了两三次精华方才歇手，任由已经浑身泥软，娇喘急促的未亡人挂着满身白浊，伏在宽大豪华的软榻上。

第3章
　　【前情提要：青阳城剧情结束，楚离带上陆玄音前往兖州调查闻香教之事。】
　　雪峰叠嶂，重峦如波，恰是大雪天气。
　　群山不远处，一条杳无人迹的大道上，一辆两头高大骏马牵拉的豪华马车正缓缓而行，马车装饰精美，木质结实，轮轴中还装有树胶减震，在只能看到轻微的晃动。
　　驾车的是个身穿黑色劲装，头戴斗笠，怀中抱剑的俏丽清冷侍女，大多数时间在凛冽寒风中挥鞭，不够偶尔也会把耳朵贴近紧闭的车门上，红着脸的听着车厢内若有若无的女子婉媚呻吟。
　　与外界大雪纷飞的严寒景象不同，车厢内却是一片四季如春，一名年轻男子赤裸着精壮上身正从后方肏弄着一具雪白丰腻，气质高雅，娇躯俏脸却白浊遍布的熟媚肉体。
　　年轻男子正是楚离，而平躺在车中寸缕不着、娇哼不止、乳浪翻腾、浊精满身的挨肏妇人，正是被楚离以另一种方式揪下来的南水仙子陆玄音！
　　这段时间，在青阳县前往青州的这段路上，楚离在马车上每日凌辱、奸淫这个夫死子散的凄惨美妇，使用大量珍贵催情药油改造她的熟媚身体，涂抹的同时顺便摸揉抚捏遍希音仙子的每一寸丰腴娇躯，然后将邪恶狰狞的巨根塞满陆玄音的美鲍、后庭、朱唇，肏弄仙子美躯上每一处可以进行性交的地方，并把浓精喷洒在这具美躯的里里外外。
　　只可惜擦完药油固然会让陆玄音内劲消弭，四肢酸软，欲火高涨，但药效过后依旧会痛斥楚离，身体屈服但内心并未彻底屈服。
　　不过多日凌辱之下，她的防线也日益耸动，慢慢的不再像开始时那样极力抗拒楚离的动作，总有一日身心会彻底沦陷，沦为楚离的性玩具肉便器。
　　“陆仙子……一直跪趴着有点累了吧？咱们再换个姿势！”楚离狠狠的向陆玄音淫滑湿润的下身猛顶两下，顶的妇人一阵闷哼，然后拔出汁水淋漓的肉棍，带出一股淫糜的浓稠液体，淅淅沥沥从美鲍中滴下。
　　楚离仰天躺好，将陆玄音娇躯抱起，命令道：“到我身上来坐好！”
　　陆玄音闻言，心中羞愤非常，俏脸红晕更艳，却在药效作用下顺从的配合楚离的动作，将娇美丰润的身子趴在灭门仇人身上，丰弹乳球紧贴他肌肉贲起的胸膛。
　　然而还没等陆玄音完全趴好，楚离已迫不及待的将怒挺朝天的肉屌滋溜一声顶入她满是精水淫液的密道，没一下都尽根而没，猛烈抽插，交合处淫精爱液四下飞溅。
　　陆玄音面色绯红，咿咿呀呀呻吟了几声，竟是毫无还手之力，优美玉趾勾起，丰腴大腿顺着小腿整个弧线紧紧绷住，光洁小腹不住颤抖，玉臂不由自主搂住楚离的脖颈，竟是被灭门仇人连续送上了高潮！
　　楚离疾风骤雨般抽插了会，换了个肏法，将朝天粗大肉棒尽根没入陆玄音花穴，龟首顶住娇嫩花蕊左旋右转，龟棱在穹隆间用力刮擦。
　　陆玄音这几日受过这种肏法，但仍是无力抵御，被磨的花芯大开，一股阴精再次从花房深处喷出，淋在仇人龟头之上，楚离看人妻蜜穴都被肏得有些红肿，知道不能再肏下去了，于是松开精关，顶在宫口嫩蕊上的马眼射出一股白浊逆流而上，将凌辱的印记又一次灌进美妇的花宫。
　　虽然已不知经历过多少次这样的中出，但原本只为丈夫敞开的神圣子宫又一次被杀夫仇人灌满，陆玄音心中羞愤不已，眼角再度坠下不甘与屈辱的泪滴。
　　她不仅悲，且在怕，怕的是，相比于最初的抗拒，她竟慢慢的不再反感被楚离中出的感觉，而是开始有一点享受子宫被热烫阳精灌满的舒爽！
　　然而凌辱她的仇人并不给她继续害怕的机会，中出也并不意味着结束，楚离将沾满淫汁得粗长肉棒从人妻美穴中抽出，双手扶住陆玄音纤细软弹的腰肢，怒举青筋直跳的雄根，将涨成紫红的浑圆龟球抵住陆玄音微微翕张的优美菊口，不由分说一杆入洞！
　　接下来迎接陆玄音的是狂风骤雨般的肉棒肆虐，楚离粗硬大屌在仙子肠道中横冲直撞，用蛮力发泄心中欲火，享受着美妇紧箍的菊门与狭窄的甬道。
　　陆玄音的后庭也不由自主的分泌出淫滑黏液，让楚离的阳根在她丈夫都不曾染指的羞处行进的更加爽滑，肏弄的更加带劲！
　　经过药油改造，加上楚离身负双修功法，陆玄音被肏弄后庭的快感不下于小穴，菊门嫩肉被研磨剐蹭，前面蜜屄也是淫水横流，短短不到半个时辰的时间里，又连续泄了两次身，淫水将两人身下的精美布料彻底打湿。
　　连续抽插数千下后，看着陆玄音原本稍显骨感的身姿被处连日浇灌下养出的两瓣丰腴圆臀被肏的上下晃动，甩出开始时不曾有的波波臀浪，楚离茎身一阵鼓动，终于有了泄精前兆。
　　陆玄音连日被肏，对这阵鼓动已非常熟悉，急忙甩动丰臀，想要把这根肮脏之物甩出，可楚离如何会遂她心意！
　　只见楚离一手钳住陆玄音蛮腰，一手在她已被顶的发红的臀瓣上抽了两巴掌，将肉棒深深插入仙子菊穴最深处，享受菊穴嫩肉包裹棒身同时松开马眼，一大股阳精决堤般灌满她丈夫都没触及过却在多日来被他肆意占有的幽地。
　　后庭被强制灌满，毫无反抗的余地，陆玄音悲泪狂涌，臻首却被楚离抱住，火热龟头顶在她娇喘的红唇前，“别哭了，再换个姿势，让公子我肏你的嘴。”
　　陆玄音自然不肯，可楚离哪管那么多，沾满两人爱液的坚硬粗屌强行撬开美妇牙关，挺动后腰用力，肉棒再度贯入檀口一路深入，龟头直抵她娇嫩的喉头，顶的美妇干呕阵阵，白眼直翻，却不由自主的用吞咽的方式服侍仇人的凶恶分身。
　　不知过了多久，楚离低吼一声，将浓精射入陆玄音食道之中，又强迫她用香舌仔细的将龟首清理干净，逼她吸尽尿道中残余的精液。
　　楚离就这样毫不停歇的，肉棒在陆玄音体内肆虐了一遍又一遍，将凄美人妇一次又一次的肏上不由自主的高潮。
　　陆玄音不断体会着极乐快感，心中却是在逐渐迷离中越来越怕，她的身体在楚离一路的开发下日趋敏感，每日被肏上高潮的次数日益增多，心中的抗拒也在慢慢消退，甚至在几次极乐高潮后，竟对下一次高潮产生了些许期待！
　　作为人妇，她对这种感觉本能的感到害怕与抗拒，可在一路调教与神秘药油的双重作用下，陆玄音心中的矜持与廉耻正在一步步被卸下！
　　不知过了多久，在又一次的强制性高潮之后，陆玄音的丰臀雪股也不再被动受棍，而是开始轻摇款扭，迎合起将她塞满的肉棒，闭起双眸，哼出略带享受的声调。
　　甚至在楚离拔出肉棒让她清理时，陆玄音那双原本弹拨仙音的纤纤素手竟然主动抓住了在她檀口中进出的肉棒，轻轻开始来回撸动，香舌开始努力卷缠顶在口中的龟冠。
　　“哦？”楚离发现了美貌妇人的变化，停止了下身的律动，拔出满是精水的肉棒。
　　陆玄音小嘴怅然若失，睁眼望去，只见一颗硕大紫红的龟球就在眼前颤颤巍巍，便下意识的长开双唇，追逐着这根大棒，粉色柔舌努力去够着滴水的马眼，想要重新品尝这根肉菇。
　　楚离微微后退，让龟冠始终与陆玄音的小舌差之毫厘，淫笑道：“夫人，这么喜欢我的肉棒吗？照我之前说的来求我，我就满足你。”
　　陆玄音赤裸着娇躯向前爬去，美目迷蒙间，芳唇中吐出了让她自己都羞愤不已的话语：“我要，我要公子的……大肉棒……肏……我的……小嘴。”
　　淫谋终于得逞，楚离发出得意笑声，也不再忍耐，将肉棒插进仙子檀口，陆玄音则如获至宝般，吮吸咂舔，将仇人的肉棒吃的滋溜有声，丰臀则是媚摇不已，似是在渴求杀夫仇人的临幸一般。
　　楚离一边享受仙子口舌服务，一边伸出手指拨弄仙子湿滑不堪蜜屄入口前后滑动，指尖偶尔顺着滑腻的美肉嵌入穴口，但轻触即走，绝不深入。
　　反复几次，在神秘药油刺激下欲火狂烧陆玄音被他挑逗的难以自持，口中呜咽的发出悲鸣，美鲍轻轻摇晃，仿佛在呼唤仇人肉棒的踪迹。
　　楚离见妇人如此淫媚浪态，也进入正戏，扶稳朝天挺立的肉屌，对陆玄音淫笑道：“陈夫人想要公子我的宝贝，就自己套进去吧！”
　　听到“陈夫人”三字，陆玄音娇躯一颤，动作骤停，可当看到火红硕大的龟头后，丛生的欲火瞬间将这点矜持再度焚毁，轻抬丰隆圆臀开对准龟头，泥泞花径将楚离的巨大肉棒哧溜一声尽根吞下！
　　南水玄音第一次主动配合，湿滑紧致肉穴包裹肉根，爽度之高甚至出乎楚离预料，他握住美妇那对悬垂在胸前晃动的弹润丰乳，感受着手中日渐丰腴的滑腻乳脂，愈发觉得这趟不虚此行，猛力肏干起这如水做成的极品美妇。
　　药油支配状态下彻底沦陷的陆玄音脑海一片空白，柳腰玉胯完全按照本能不断扭动，配合着楚离粗壮肉棒的凶猛冲撞，疯狂抽插，任由对方用淫糜的姿势奸淫自己，让肉棒在她蜜穴腔壁嫩肉的紧密包裹中爆发，将滚烫的雄性精华激射在自己一度纯洁的嫩屄蜜穴中，抹去她作为人妻的最后贞洁与尊严。
　　她的菊肠肛道、朱唇檀口、高雅俏颜也一次又一次的接受仇人充满兽欲的强劲喷射，份量几乎从未减少过的火热阳精里里外外玷污着绝色人妻，一次次的将她送上充满淫悦的羞耻高潮，让她清雅高贵的丰美身躯不停不停抖动抽搐，在淫悦快感的波峰之下和耻辱无助的哀羞之中忘我悲鸣，堕入肉欲深渊！
　　就这样，楚离除了进食时间外，几乎不断奸淫着满身白浊的哀婉人妻，从清晨到正午，从正午到傍晚，反复肏遍了陆玄音身上每一处肉洞，在她体内体外撒满充满兽欲的种子，直到临近夜晚方才让诗儿将她带到山中的一处水潭中洗净那绵软娇美的身躯，然后将她带回车中，在她身上每一处，尤其是小穴与菊门中，仔细涂满那让陆玄音既惧怕又期待的神秘药油，最终才抱着不着寸缕的哀羞仙子入睡。

第4章
　　【前情提要：楚离到达兖州，与飞燕门柳茹韵见面，发现兖州飞燕门之外两股势力都与不明势力有勾结，除了闻香教外甚至牵扯到了皇室宗亲，决定掳走正气坛坛主妻子，从她口中得到消息。】
　　赵欣妍被诗儿抗在肩上带到一处小屋之中。
　　刚刚靠近，便能听到屋中似有女子淫声浪语，待到开门，一股精水爱液混合的淫糜味道扑面而来，让赵欣妍一阵失神。
　　“进去！”诗儿将赵欣妍一把推进屋里，随即关上房门。
　　赵欣妍心知对方武功境界，自己绝无逃离可能，只好转过身来观察屋内光景。
　　这一转头，即使是赵欣妍这经历过雨露的人妻熟妇，亦被屋中的淫乱光景羞臊的满面通红。
　　只见豪华宽敞的房屋中点起烛灯数盏，照亮大床上赤裸交欢的一男四女，其中两女横陈于内，肉体交叠，秘处双洞皆是狼藉一片，流出汩汩白浊的浓稠阳精，表情似爽含媚，酥胸起伏间浪语梦呓，显然是刚受雨露，难承挞伐而昏迷。
　　而在距离赵欣妍最近的床沿，一名俊俏到即使是见惯“青州第一美男子”的她也几乎一眼就芳心失守的邪异男子赤裸的坐在床边，露出精悍健美又不失匀称的强壮身躯，九寸长短，三指粗细，与少女手臂大小相若的巨物朝天耸立，狰狞可怖，而在这男子身前，两名下身还流着白浊淫液的青春少女赤身裸体，痴态毕露，争相递上香舌，上下来回舔弄这根巨阳，将棱角分明，大如婴拳的伞冠和青筋贲张的棒身舔的水光涔涔，浑然发亮，已然是被这粗壮巨龙彻底征服！
　　听见房门响动，俊俏的邪异男子看向惊的说不出话来的赵欣妍，嘴角一勾，露出一道魅惑迷人的邪笑道：“不错，果然是绝色。”
　　赵欣妍懵懵懂懂，但直觉告诉她眼前这个人虽然长得比丈夫年轻时还要好看，但绝对是不折不扣的邪魔外道，从一旁服侍的绝色女子可见一斑。
　　可惜自己武功低微，想逃也逃不了，难不成今天就要失身于此？
　　就在赵欣妍心思慌乱间，楚离站起身来，挺着巨物走到她身前，捏住她俏若天成的小巧下巴，仔细的端详着眼前这张婉约柔和、风情独树的成熟面庞。
　　楚离咧开薄唇淫笑道：“容貌和音奴不相上下，诗儿又立大功了。”
　　“公子吩咐，我只是照做而已。”诗儿恭声回答，内心暗喜不已，她知道少主准备享用这难得的极品美女，来到一旁将方才服侍楚离的几名侍女带走，好让公子能够“专心致志”。
　　赵欣妍听楚离言语轻浮挑逗，心中羞愤难当，刚要开口，却被楚离吻住水润的性感翘唇，唔唔不得发声，同时私密幽处被楚离胯下巨物隔着裙裾紧紧顶住！
　　娇唇初次被丈夫以外的人亲吻，赵欣妍顿时乱了方寸，伸出素手不停推搡楚离胸膛，臻首摇晃，欲逃离强吻。
　　可楚离哪里容的她反抗，伸出一只强壮手臂环住巨乳人妻细削香肩将她按在怀中，一手攀住人妻美妇白皙修长的后颈，让她无法挣脱自己的强吻，舌头带着一丝魔性侵入这良家少妇湿濡的口腔中，攫住精致丁香大肆挑逗缠吸，品味那绝妙的甜美香滑。
　　楚离吻了许久，饱尝巨乳人妻水嫩唇瓣的柔润触感，同时又伸出手来，隔着衣物抚上那高挺饱满的乳球，赞叹道：“虽然比玄音矮了几分，但这对乳房比玄音要大上一些，不错，不错！”
　　赵欣妍被他吻的她芳心大乱，心知挣扎已然无用，只企盼丈夫快些发现自己留下的线索，然后救她脱离这淫地魔窟，可惜她永远也不知道，让她寄予希望的丈夫永远不会发现。
　　此时楚离见她红晕满面的羞愤模样，心中大快，一双魔抓已扯开她衣襟系带，将轻薄罗衫褪下她的圆润肩头。
　　赵欣妍内中衬的是一件雪白云绸，衣襟开的极低，露出大片雪白温香的乳肉，这样穿着原本是为等丈夫回来后两人赴巫山时增添情趣，此刻却便宜了眼前的邪美淫魔，让他饱览春光。
　　楚离隔着一层薄薄绸衣在赵欣妍一双玉兔上大肆抚摸，尽情揉捏着这少妇酥胸的绵软乳球，手法细腻高超，不一会竟将这熟妇爱抚的娇喘起来！
　　见赵欣妍呼吸渐促，他心知这尤物已在向情欲的泥潭中沦陷，于是双手便向衣内滑去，轻柔摩挲抚弄那对高耸雪乳。
　　原本隔着衣物的挑逗突然变成肌肤相接，赵欣妍本能的抗拒起这伸入衣内的魔爪，怎奈何人柔力微，只能任人摆弄。
　　楚离一双大手逐渐加力，挑逗捻动着酥胸峰顶的两朵挺翘红梅，狂野的占有那一手难握的滑腻乳脂，玩捏的赵欣妍娇躯渐酥，一声甜美娇吟不由自主的从樱唇中传出！
　　惊觉自己愉悦难忍，巨乳人妻又羞又愤，心中对楚离满是愧疚！
　　然而楚离却不只满足于这一声压抑的呻吟，他伸入赵欣妍衣襟中的双手突然外撑，从中将她上身绸衣向两侧粗野扒开，一对柔滑玉软，丰盈娇挺的硕大雪峰弹跳而出，暴露在空气当中，性感乳波颤抖出诱人肉浪！
　　终于得见这对山峰的真容，楚离只觉眼中眩光一片，不禁道：“夫人这对大奶不但份量惊人，形状也是挺拔圆润，当真是个极品，引诱的我更想一亲芳泽，与夫人共享鱼水之欢了。”
　　赵欣妍听了不由气结，娇音含怒：“你不要血口喷人，明明你是想奸淫我，怎么就变成我在引诱你了！”
　　美人嗔怒，杏眼圆瞪，面红耳赤，却是酥胸敞露，起伏微颤，这淫糜中的良家风情更让楚离觉的别具风韵。
　　想到这极品尤物经受自己调情手法爱抚多时仍有意反抗，不肯乖乖就范奉上肉体任他大快朵颐，更激起心中征服此女的强烈欲望！
　　楚离当下也不反驳，只是淫笑着褪干净残余在赵欣妍上身的衣物，将她的粉光玉背也裸呈在空气当中，然后一手箍住她的丰柔腰肢，一手肆无忌惮的疯狂揉捏她暴露在外的高耸雪乳，将它们玩弄成各种淫糜的形状，同时那邪异薄唇再度复上巨乳人妻的水嫩娇唇，舌头侵入其口挑逗着那令人迷醉的香舌。
　　芳唇再度被丈夫以外的人占有，赵欣妍羞恨难当，却只能闭起美眸含泪承受，黑长睫毛轻颤，掩住了秋水双眸，却掩不住逐渐开始发酵的春情！
　　感觉到赵欣妍娇躯渐趋火热，楚离又转移攻势，将抚弄她雪峰的罪恶之手向下探去！
　　赵欣妍只觉股间微热，那片最私密圣洁的妙处便被丈夫以外的脏手占据！
　　她不能的想夹紧双腿反抗这淫邪的入侵，却发现楚离手掌强而有力的撑在她两腿之间，让她连夹紧双腿都做不到！
　　楚离见赵欣妍还不放弃反抗，邪邪一笑，展开令她难以招架的高超技巧！
　　他的手指时而轻轻来回抚弄起她秘处的娇唇花瓣，时而将指节捅入那微泛水渍的花穴径口左右拨弄，口中还不停的说出羞辱般的调情话语。
　　赵欣妍被他的奇淫手法挑弄的又羞又臊，情难自制，赤裸着上身娇滴滴的在这邪魅男子怀中不停扭动，娇喘渐促，一直极力被自己压制的春情竟有勃发而出之相！
　　若非她一直怀着“相公一定会来救我”的信念，并极力抗拒着眼前这俊美到让她生怖的邪异男子，恐怕早已被体内的春潮推动的呻吟不止，婉转求欢！
　　随着楚离上下双手齐攻，赵欣妍的绝色娇颜上已是晕红如火，芳靥含春，在楚离不断加强的攻势下，她那双柔荑素手也慢慢不再推拒眼前这个用淫言浪语恣意轻薄她的陌生男子。
　　感觉到自己爱抚初露成效，楚离暂时抽出手来，仔细打量着眼前这具绝色的成熟胴体被自己挑起荡漾春情的妩媚模样，露出一道得意的邪笑，亮出刚才在她私处肆虐的手掌，半挑逗半嘲讽道：“夫人，水量不少啊！”
　　赵欣妍被楚离用高超手法挑弄的春心飘然，面色绯红，胯下早就阵阵颤栗，湿濡一片，此刻看见邪魅男子脸上那自得的笑意与沾满湿滑淫液的手掌，心中竟一瞬间泛过迷离，忘却这人是想要淫辱自己的奸邪之人，默默想道：“他长的……真好看，比清河还……”
　　芳心即将背叛的转变未完，楚离便再下一剂猛药，性感薄唇再度凑近娇美人妻微张的媚惑红唇！
　　赵欣妍芳心迷乱间只觉浑身发软，竟不由自主的向这邪恶淫贼递上水润芳唇，并主动伸出丁香小舌，与楚离舌头缠卷、追逐，将自己的甜美香津渡到楚离口中，又将楚离的唾液吸回咽下！
　　这一番唇舌交缠，口舌交锋让赵欣妍几乎陷入情欲泥潭，浑身愈发酥软敏感，不自觉的享受起快速攀升的愉悦快感，心中的痛苦羞愤被肉体的欢愉一层层地击破、撕开，逐渐踏入楚离为她挖好的淫悦深渊，即将心悦诚服的任他支配摆布！
　　两人就这样如情人般热切激烈的站立狂吻，交换着彼此唾液，赵欣妍的上身赤裸的娇躯被楚离紧紧揽在怀中，高挺丰乳紧紧熨帖着淫邪之人的健壮胸膛，将乳脂压成淫糜的雪饼，乳峰上的两粒嫣红也翘然挺立，不停的被男子胸肌摩挲挤压，为她带来更强的快感刺激。
　　楚离一双魔手仍不停的拂过巨乳人妻的玉背粉臀以及从身侧溢出的沃雪般的绵软乳肉，进一步挑逗开发这成熟媚妇的情欲，好让她更快的身心惧失，奉上娇躯！
　　不一会，赵欣妍已已觉得双腿发软，浑身发烫，脑中绮念丛生，美眸中迷离之意更甚，在楚离的不懈爱抚之中，喉间终于溢出一丝如莺般婉转哀羞又充满情欲的媚声呻吟！
　　这一声呻吟，让赵欣妍在潜意识中仍在压制的春情荡漾而出，勃发不止！
　　让她在面对奸邪淫贼时，开始对禁忌的背德快感有了渴求，在身心不由自主背叛丈夫、娇躯被人奸人不断爱抚玩弄、娇唇柔舌被淫贼占有享用的哀羞时刻，皱着秀眉，紧闭美眸，颤颤巍巍伸出素手，在几番犹豫煎熬后，终于轻轻握住了楚离胯下贲张的九寸雄物！
　　察觉到人妻美妇含羞带怨却情不自禁的哀婉媚态，楚离自得之意更甚，横抱起这具已然酥软发热的娇躯，将她放在了仍流着他人精水爱液的宽大床上！
　　大床之上，侧膝乖巧而坐的陆玄音看见上身赤裸、遍体生晕的熟沃美妇软绵绵的躺倒眼馋不已。
　　楚离看见她渴望的眼神，笑道：“莫急莫急，过会一会定会赏给你的，先好好休息。”说完，便开始欣赏起仰躺在床上娇喘不休的雪白胴体，要知道同是裸身，女人站时或许亭亭玉立，高雅不可犯，躺卧时的妩媚风情则对男人更具诱惑。
　　而在楚离眼中，仅是上身赤裸躺在床上的赵欣妍便集娇柔、温婉、妩媚于一身。
　　在赞叹这具风韵绝代、丰满魅人的如水胴体时，楚离已缓缓褪去赵欣妍下身的底裤与亵裤，将这美妙人妻仅存的遮羞彻底除去！
　　下身一阵微凉，潜意识中的不愿背叛冲稍稍淡赵欣妍燃烧的热欲，让她惊呼间侧过娇躯，遮住三点要处，不敢直视楚离！
　　“恩？有意思！”看见赵欣妍的反抗姿态，楚离也是一阵惊异，没想到几乎已沦为鱼肉的动情少妇，竟还能勉强保持一丝清明，但更添刺激征服欲！
　　视野中赵欣妍娇躯轻颤，俏脸通红、丽眸紧闭的蜷缩在床上，丰腴身子宛如一具精致的象牙女神雕刻，被淫邪之徒剥的精光，只给丈夫看的无瑕诱人身姿彻底暴露在微凉空气中，被楚离一双充满欲火的邪魅眼眸尽收于内！
　　楚离不着急占有巨乳人妻的美艳胴体，而是从头到尾，又仔细的打量起这具丰腴雪沃的成熟肉体：傲人的高耸双峰被玉嫩素手遮住峰顶旖旎，却遮不住雪峰的大片春光，腰肢纤细却不失肉感，一握间满是弹润触感，媚人的线条收紧后放开，优雅的连上丰隆臀丘，晶莹白皙的平滑小腹下是修剪整齐的乌黑芳草，此时正在遮羞的素手中汩汩吐露着甘甜蜜露，将那春葱嫩指染的晶亮一片，而那两条修长雪白的娇滑玉腿含羞夹紧，似是在做着最后的防卫，昭示着巨乳人妻最后的抵抗与矜持。
　　欣赏着赵欣妍玉女含羞的娇媚神态，楚离更加坚定的想要完全的开发与征服这温婉人妇，他要让赵欣妍自己主动求欢，身心皆失！
　　所以在他饱览眼前的诱人春色后，终于再度向这具美艳娇躯伸出罪恶魔手，开启让她堕入情欲的猛攻！
　　只见楚离一双魔性大手不断在那滑如凝脂的火辣娇躯上爱抚、摩挲，肆无忌惮的不断侵犯她身上各敏感部位，在肥美乳峰，玉腿内侧和丰弹圆臀上任意拿捏玩弄！
　　在极度紧张与羞赧中，赵欣妍的感官感愈发敏锐，让楚离高超的挑情动作事半功倍，让她深陷在情欲泥潭中即将沦陷！
　　然而楚离仍是低估了巨乳人妻的矜持与毅力，在花穴淫水长流，身体难堪刺激的情况下，赵欣妍仍急促娇喘，紧紧捂住要害，企图抗拒这淫邪的入侵！
　　然而她越是矜持抗拒，楚离的征服欲火就越是炽烈燃烧！
　　楚离那只罪恶之手搭上赵欣妍保护着秘密花园的那只玉手，想要将其挪开，羞赧哀婉的人妻内心在欲火冲击下芳心挣扎不已，一方面身体被挑起的情欲极度渴求着这俊朗道邪异的美男子拼命侵犯她、带给她升天快感。
　　另一方面，心中仅存的守德与矜持，还有在欲火中几乎被燃烧殆尽，即将被磨灭的对夫君的忠诚让赵欣妍挣扎的几乎发疯！
　　在这疯狂肉欲和理智的纠缠中与楚离耐心而高超的爱抚下，狂涌的情欲终于开始占据上风，捂住要害的素手终于在汹涌的欲潮中被一点一点挪开，将淫溪长流的粉嫩蜜屄暴露在这奸邪淫魔眼前！
　　这正是楚离想要的过程：让这美艳人妇一步步陷入情欲的泥潭无法自拔，然后将最原始的欲望转变成对肉棒的赤裸渴求，心甘情愿的奉上动人娇躯，任他鱼肉！
　　看见赵欣妍秀靥绯红，羞臊挣扎模样，楚离邪邪一笑，知她已是强弩之末，不禁得意道：“任你三贞九烈，矜持反抗，又如何逃的出我的手心？你的勉力抵挡只会让我更加认真卖力，让你自己淫堕的更快更深！”
　　挑逗言辞中，楚离的淫邪之手开启最后的猛攻！
　　他将赵欣妍放成仰面朝天，灵巧的手指挑逗起她早已淫滑不堪的娇美花瓣，不时将纤长有力的中指刺入汁水泛滥的甬道之中轻挑重捺，进出抠按着人妇蜜道中的层层褶皱嫩肉，逗弄的她浑圆丰臀不住上抬，纤腰无法自主的款摆扭动，花浆蜜汁不断顺着滚圆玉腿潺潺流淌！
　　赵欣妍哪里受到过这种爱抚刺激，楚离虽然也颇通情趣，但手法技巧差了楚离百倍不止，更遑论楚离身上还有种足以令任何女人都为他神魂颠倒的邪魅气质！
　　不一会，只见赵欣妍娇躯一震，高耸乳峰随之一颤一颤，小腹玉胯一阵一阵又一阵的激烈痉挛，在尚未正式侵犯她时便被他挑逗的花芯大开，泄出如潮的淫蜜花汁！
　　压抑的情欲与最后的心防在这一次激烈的高潮中，终于宣告完败，向楚离挑起的肉欲彻底臣服！
　　一声哀羞又诱人的婉转娇吟，从赵欣妍娇唇中靡靡散出，昭示着人妻美妇的理智已惨败与消弭，第一次在丈夫以外的男人手中达到了高潮！
　　可绝顶后的她愈发觉得空虚，渴求快感的本能如烈火炙烤身体，内心在欲望冲击下娇喘不止，香汗淋漓的成熟胴体上处处荡漾着难抑的春情，股间更是一片淫光泛滥，待君临幸！
　　看着这矜持人妻终于屈服于肉欲的唯美姿态，楚离心中充满成就感，赵欣妍作为青州名满天下的正气坛坛主的妻子，这种征服高洁美妇，寝取侠者爱侣的感觉让他更是亢奋！
　　夜还长，楚离决定慢慢享用这具熟沃肉体，在她白皙娇躯的每一处都留下自己的征服痕迹！
　　下了决定，楚离开始一寸寸享用起这绝美人妻。
　　他先凑近巨乳人妻的已显妩媚的迷离娇颜，邪异薄唇在以寸的距离外闻嗅着赵欣妍温热芬芳的喘息。
　　感受到令人迷醉的男子气息近在面前，赵欣妍顺从的对这丈夫之外的人张开湿润娇嫩的唇瓣，探出粉色丁香，探寻起这股气息的源头！
　　楚离却并不着急，他伸出舌头在赵欣妍娇嫩香舌上轻轻滑动，稍触即退，勾引的她伸直修长粉颈，追索求吻，两条舌头便在二人唇外你追我赶，相互纠缠，淫浪不已！
　　挑逗一会，楚离也不再客气，一口复住赵欣妍的水嫩红唇，将她外伸的香舌裹入口中吸咂舔动，赵欣妍亦展开热烈回吻，两舌将战场从“野外”搬到“室内”，又开始新一轮天翻地覆的厮杀！
　　就在二人唇舌相互交缠深吻时，楚离的魔手依旧没有停止动作，他一手抚上赵欣妍的挺翘丰臀，感受着柔软而不失弹性的美妙手感，另一手却越过吐蜜玉门，抚弄起巨乳人妻的小巧菊门！
　　从未被人动过的秘处遭人侵袭，赵欣妍不由自主的娇躯颤抖，从未体验的异样快感令她唇舌动作更剧，不断刺激心中渴求！
　　楚离享用够甘美娇唇，薄唇开始在身无寸缕的美妇身上游走肆虐，攻向妇人的高耸硕乳！
　　之前被赵欣妍死命守护的顶峰红花，此刻却被楚离灵活的舌尖挑逗吸允的酥麻酸爽，快美连连！
　　乳峰被淫贼又吸又吮，赵欣妍心中满是背德的耻悦，竟用素手捧住乳球，尽力将肥美滑腻的雪峰向楚离口中送去，只为体验更强烈的禁忌快感！
　　楚离品尝着人妻丰乳，魔舌细细的扫舔完美妇雪峰上每一寸媚香乳肉，心满意足后魔唇转换目标，舔着平滑小腹每一片白皙弹润的肌肤一路向南，终于来到那芳草萋萋，爱液横流的绝美谷地！
　　看着赵欣妍嫣红湿腻的淫湿蜜穴，楚离迫不及待的一口复上，灵活舌尖侵入蜜道入口，用极为诡异的舌上功夫在巨乳人妻的娇嫩穴口抽插搅弄，惹得赵欣妍贝齿轻咬春葱纤指，玉腿紧夹楚离头颈，媚态横生，爽快的不能自拔！
　　然而这快感只是前奏，楚离饱尝完娇美熟妇的甜美爱液，便开始轻轻啮咬舔弄起那一丸可爱的粉嫩樱桃！
　　最敏感的地方被突然袭击，一股巨大欲望无法抗拒的涌遍赵欣妍全身，瞬间将她芳心淹没，让她情不自禁的婉转娇啼，媚吟阵阵！
　　在一波接着一波的快感冲击中，赵欣妍已然臣服在楚离高超的技巧之下，那令她羞耻的欲望已转化成对背德耻悦的疯狂渴求！
　　现在的她浑身燥热，柔弱的任由丈夫以外的男人抚摸舔吻身上的每一处美肉！
　　原本高洁温婉，矜持贤淑的正气坛巨乳人妻已被高涨的情欲支配身心，任由欲火在她体内炽烈燃烧，即便知道眼前这俊美邪异的男子其实是即将夺去她人妇贞洁的淫徒，仍强烈期望着这令她心荡神飘的男子恣意糟蹋、尽情蹂躏她仍是冰清玉洁丰美娇躯！
　　不仅如此，她还要这邪魅男子去抽插玩弄她原本只允许丈夫进入的纯美花穴，填满她熟媚求欢的火热胴体！
　　终于，在春情渴求和肉欲冲动下，赵欣妍娇喘连连，一双翦水媚瞳透出灼烈欲火，魅惑眼波如欲流春水递向楚离，两条沾满春露的玉腿自行分开出男子足够进入的角度，将流汁蜜屄更大限度的呈现在男子眼前，似是在邀请着楚离的侵犯！
　　更让楚离血脉贲张的是，赵欣妍一只素手不停揉捏挤抓着自己的高挺雪乳，另一只则轻轻握住了楚离的九寸巨龙，向自己蜜穴屄口慢慢引导！
　　虽然没有开口请求，但赵欣妍的淫媚行动已经证明了她的彻底臣服，这个娇熟美妇终在楚离高强的情欲攻势下抛却了身为人妻的所有忠诚与矜持，为了满足自己无尽燃烧的欲火，主动去追求这令人刺激兴奋的背德淫悦！
　　楚离看着躺在床上张开玉腿、娇媚的令人难以自持赵欣妍，无比兴奋的开始享用“正餐”，只见他握住赵欣妍那双骨肉匀婷的浑圆足踝，将一对白滑细削的粉圆小腿分的更开，胯下巨龙对准吐露滑浆的花穴屄口，准备彻底占有这媚人熟妇的丰美身躯！
　　感觉到有火烫之物逐渐靠近玉洁私处，赵欣妍明知那是即将夺走自己人妇贞洁的淫贼肉棒，却主动的摇股抬臀凑近这根狰狞巨龙，极度贲张的肉欲不断催化着她对这根九寸巨根的无限渴求！
　　赵欣妍此刻心中充满强烈的羞耻与禁忌的欲望，刺激的她迫不及待的想体验这背德的快感，更加期待着被这根丈夫以外男子的粗壮阳物填满自己、侵犯自己，满足她已亢奋到接近崩溃的饥渴！
　　楚离很有耐心的用那九寸神枪在赵欣妍的桃源洞口轻挑浅逗，更握住她那对丰挺美乳，灵巧淫舌头尽情舔吸吻吮峰上蓓蕾，在这人妻美动情诱人的呻吟声中，将淫邪肉棒慢慢向她淫滑流溪的人妻贞穴中顶去！
　　硕大肉棒穿过赵欣妍流淌潺潺淫液的紧致甬道，火热龟头撑开层层嫩肉最终抵在桃源尽头，顶得赵欣妍娇躯一阵颤抖，一对雪白乳球摇晃不止，蜜穴被丈夫以外的男人粗暴侵占，昭示着巨乳人妻坚守的贞洁消弭，赵欣妍情不自禁发出“啊”的一声呻吟，双手紧紧保住了楚离的结实的后腰。
　　楚离屏住了呼吸，只觉肉棒进入赵欣妍狭窄湿润的通道里，粗大棒身被一团团柔嫩的软肉紧紧包裹，如一张张小嘴亲吻着每一寸肌肤，带来强烈的无法言语的美妙快感。
　　“啊！填…填满了…”空虚既得充实，赵欣妍发出一声摄人心魄的舒爽娇吟，雪臀玉股微抬，欲火焚身的娇躯被欲望侵蚀，冲破理智与矜持，美眸中仿佛有火喷出，无比渴望烙铁般粗大肉棒能够在甬道中更深入一些！
　　感受美妇淫湿蜜穴强力吸吮，楚离邪笑着一手托住雪臀一手环抱美人凝脂般腰肢，健硕腰肢猛烈挺动，粗壮肉棒在甬道中肆意进出，一下下猛力奸淫着先前还矜持贞洁的巨乳人妻，响亮的撞击声随之响起，如号角刺激着两人高涨的欲望。
　　被丈夫以外男人奸淫的耻悦快感升腾，强烈冲击如利剑穿心，赵欣妍已然丧失理智，疯狂迎合着楚离的进攻节奏，二人性器交缠间发出嗤嗤声响，交合之处淫光泛滥成灾。
　　当九寸巨屌又一次深深插进紧窄湿滑的蜜屄中，赵欣妍娇呼一声，如玉娇躯不由自主颤抖起来，被楚离肏到了高潮！
　　霎时间赵欣妍脑中一片空白，极致快感如烈火在体内里迅速蔓延，灵魂仿佛置身云端，可还未等她缓过气来，楚离就开始新一轮暴躁进攻。
　　粗大肉棒在娇嫩蜜屄中急速抽送，激烈摩擦人妻娇嫩美鲍，猛烈力道似要将她小穴完全贯穿，每一下都深深撞击在敏感花心上，带给赵欣妍从未感受过的销魂刺激，脸色绯红，一对高耸巨乳剧烈颤抖，晃出一串令人目眩的乳浪。
　　楚离欣赏着身下人妻挨肏媚态与来回荡漾的乳波艳光，双手将美妇玉腿分开更淫荡的角度，坚挺肉棒前后律动，重重冲击着美少妇的酥嫩花宫，动作温和却不失强猛。
　　同时腾出一只手来将美妇抛飞的一对雪白巨乳肆意揉捏城各种形状，享受温润滑腻触感，不时手指轻轻拨弄顶端那颗敏感蓓蕾，引得胯下美妇娇呼阵阵，淫言浪语不断。
　　不出片刻，赵欣妍便挨不住这般攻势，美目翻白，玉足紧绷，俏脸失神嘴角隐隐有津液流出，脑海中一片空白，已经不记得这是第几次一泻千里。
　　滚烫阴精淋上龟冠，楚离舒爽的冷嘶一声把全身绵软的美妇翻过身，摆成后背跪姿，一手抓捏着美妇松软又不失弹性的翘臀，一手托住那对垂在胸前浪荡生波，前后甩动的雄伟乳球，继续展开棍棍到底的强力攻势。
　　被丈夫以外的男人的粗大雄根猛烈撞击着肉臀，爱液飞溅啪啪声响起， 赵欣妍敏感娇躯传来快感阵阵，让她灵魂仿佛置身云端，如痴如醉。
　　体内硕大龟头随着抽插激烈的刮弄着敏感的嫩肉，最后狠狠的撞击在柔软花心上，带来令人飞升的强烈快感。
　　赵欣妍媚眼紧闭，背德耻感和交合快感交融，令她爽的欲仙欲死，如水红唇发出骚媚入骨的呻吟。
　　又一次达到高潮绝顶后，巨乳人妻娇躯微微颤抖，一对细腻皓臂再无力承住身体重量与身后冲击，整个上半身软软躺倒在床上，胸前那对玉峰瞬间被挤压成两团丰沃雪饼，在身侧溢出肥美乳肉，留给楚离一个青丝散乱，见者生欲，潮红妩媚的诱人侧颜和因姿势问题高高耸起，臀浪翻飞，受棒挨肏的流汁玉蛤。
　　楚离又趁势捉住那两瓣肥美肉臀，五指深陷入滑嫩臀脂之中，健硕腰肢再加两分抽插力道与速度，只肏的美妇蛤口玉唇翻进翻出，淫靡水光在二人股间四处飞溅。
　　人妻湿滑紧窄蜜屄紧紧包裹肉棒，使楚离抽插起来格外舒畅。
　　低头看去，只见赵欣妍两片玉唇激烈的翻卷着，随着九寸肉棒抽送翻进翻出，紧窄美穴犹如贪吃小嘴被粗长肉棒撑的完全变形。
　　灼热蜜汁汩汩流淌，于二人交合处形成一圈圈淫荡白色泡沫，看起来淫靡无比。
　　不一会，熟美人妻小腹猛颤狂抖，一股粘滑蜜汁从二人紧密结合处激射飞溅，竟是在被楚离连续肏弄下，泄到了潮喷！
　　楚离火烫龟首遭遇如流洪般浇淋而来的花浆喷洒冲刷，舒爽之下反而愈加抖擞，越战越勇，硕大肉龙顶肏的愈发猛力快速！
　　楚离肏的越来越爽，赵欣妍也被肏的媚态尽显，整个人如一团春水般泥软在床上，娇唇中时而漏出撩人心魄的“咿唔”声，时而溢出几丝清亮芳甜的津液，任由身后邪异男子用他那粗硬肉屌在她淫滑秘径内左突右冲，用龟棱不停刮擦磨蹭着花腔内的每一寸突起褶皱，直肏的她淫啼浪吟，通体快美，高潮不止。
　　娇俏人妻被肏的由媚转浪，楚离仍是精关固锁，生龙活虎，只见他拉起赵欣妍丰软绵滑的赤裸娇躯让她跪在自己身前，将她的光洁玉背紧贴自己的健硕胸膛，双手用力按住美妇的高挺瓜乳，将这对雄伟玉峰挤压的几乎扁平，只在在指缝中溢出一片片的滑腻乳脂，然后重新挺动起一直插在她秘裂之中的火烫肉屌。
　　赵欣妍臻首无力的倚靠在楚离的肩头，秀发如瀑垂下，却有几根粘在了她香汗密布的潮红秀颜上，更添诱惑媚态，秀颈、粉背、柳腰、玉臀弯成一道新月般的完美曲线，更显的丰臀挺翘浑圆，勾人欲火。
　　时间又过两刻，赵欣妍在这个动作肏弄之下又泄了两次，直泄的娇喘媚吟，美躯软腻，畅爽难言，楚离也察觉到巨乳人妻已经不堪挞伐，当即放开美妇一双豪乳，任由这对圆润峰峦在冲击中抖动生浪。
　　美妇失却胸口支撑，柳腰一软，就要向前倾倒，楚离趁机拉住巨乳人妻那对皓腕，将她倾倒之势止在半空，然后腰背同时发力，肉棒以疾风之势狠戳美妇湿滑不堪的泥泞花径，棒棒直捣花蕊深宫，杵的美妇乳浪狂甩，臀波泛滥，花宫深处喷出一波强过一波，一波多过一波的滚烫阴精！
　　赵欣妍阴精狂泄，楚离也不再忍耐，精关一松，被封堵一晚的浓厚阳精如破闸洪水般狂烈爆发，透过已经洞开的阴关，一束一束激射入美妇娇嫩花房，狠狠打在敏感宫壁之上，并迅速灌满这片圣洁幽宫！
　　赵欣妍螓首后仰，一头青丝散乱，娇躯情不自禁颤抖，俏脸呈现欲仙欲死陶醉神色。
　　被丈夫以外男人的灼热阳精注入纯洁花房，羞耻和快感刺激的美妇又美美的泄了一回。
　　楚离松开美妇皓腕，赵欣妍娇躯无力的趴回床上，玉门中沾满精水淫液的肉屌也同时脱出，一股浓稠白灼阳精即刻从美妇蛤口溢出，使的这熟美牝户看上去更是泥泞淫糜。
　　楚离将赵欣妍翻个身，邪笑着欣赏这位巨乳人妻经受雨露灌溉后的丰润魅躯，左手搭上美妇仍在微微起伏的高耸胸脯轻轻揉捏把玩，片刻后挺起火热如铁的九寸巨物，再度欺身压了上去。
　　这一夜，注定是一夜无眠的一夜，对于楚离是如此，对于赵欣妍的丈夫叶清河也是如此。

第5章
　　【前情提要：将原着飞燕门门主柳茹韵和柳凌晴的姐妹改成母女关系，设定六年前北地大旱，柳茹韵父亲是谏官因言获罪，丈夫为了撇清关系和外部压力休妻，颠沛流离的母女两人被知晓剧情的楚离所救，成立飞燕门，暗中打理听雨山庄生意。
　　这段剧情大致是楚离来到飞燕门所在的青州，依靠提前知道的剧情从中斡旋，最终在不影响剧情的情况下，以合理的方式覆灭与飞燕门齐名的两大势力，使飞燕门成为青州第一大势力。】
　　两人吻了许久，楚离吻的异常激烈，直到柳茹韵面色涨红才放开。
　　芳唇甫得自由，柳茹韵大口娇喘起来，埋怨的向楚离翻了个白眼，娇嗔道：“公子就是这么奖励人家的吗？茹韵都快被你活活憋死了！”
　　楚离看着这与柳凌晴有五六分相像，却更为成熟有味的女子咧嘴笑道：“白日看见你女儿了，几年不见漂亮许多，可惜非但不认公子我，反倒和别的男人你侬我侬，晚上就只好在你身上讨回来了！”
　　“公子您还真是变态呢。”
　　“难道你不喜欢么？”楚离淫笑反问，一双邪手便不老实的攀上柳茹韵胸前的高峰，隔着衣物揉捏抓玩起这对比她女儿更加硕大的乳峰。
　　柳茹韵也不推开他的双手，反而闭上与柳凌晴相似的一双凤目，极为享受楚离的爱抚，心中不由想道：“几年不见公子身边竟是多了好几个容貌和自己不相上下的绝色女子，为了咱母女俩往后的生活与地位，得赶紧想办法把凌晴也送上公子的床铺才行。”
　　想通这一点，鸿鸾城中美艳和柳凌晴等同的绝美熟妇主动依偎在楚离怀中，享受着比她足小八岁的男子对她上下其手，红唇娇吟，细喘不已！
　　不一会，楚离不再满足隔靴搔痒，干脆将手伸入柳茹韵衣襟之中，一把将美妇的睡袍粗暴的扒扯至她腰间，两团丰圆高隆的乳峰便颤颤巍巍的暴露空气中！
　　“哈，想不到堂堂柳盟主内中竟是不着寸缕，难不成是旷了许久，春心激荡了？”楚离笑着托住柳茹韵的那两团雪球，一边将飞燕盟主激凸的乳尖纳入口中不断舔吸，发出淫糜的吱咂之声！
　　“怎么可能……茹韵可是……嗯……正经女子！”
　　柳茹韵口中百般抵赖，臻首却是配合般上扬，紧紧抱住楚离后脑，将绵软丰厚的大奶与愈发坚挺的顶端乳粒尽力向五年未见的心上人口中挤送，喉间不时散出舒爽的吟叫！
　　楚离肆意享用着柳茹韵的甜美香乳，将这对美乳拱的波浪翻飞，一边解放出已然涨至极致的肉枪，柳茹韵心领神会，主动屈膝跪了下去！
　　眼见倾国倾城的美貌面容慢慢靠近自己的贲张肉棒，楚离心中不由快意非常，龟头直接顶上柳茹韵的丰唇！
　　一根火烫肉柱直接送到唇边顶刮，试图撬开她的小嘴，熟美盟主一边享受着胸脯被楚离玩弄的快感，一边自觉攀住楚离的肉枪，柔荑轻搓巧抚，前后套撸，润唇微启，香舌灵巧伸出，在楚离肉菇上旋刮舔舐，极尽挑逗，惹的楚离冷嘶不断，舒爽不已。
　　低头望去，只见柳茹韵红唇吞吐肉棍间媚眼含笑，凤目中尽是欢欲浪态，淫媚诱人，哪里还有白日里的端庄英气！
　　楚离舒爽之下，虎腰亦加力前捅，将柳茹韵的小嘴当成花径蜜屄般飞快抽插，顶肏的这熟美尤物白眼直翻，口水飞溅，一会功夫已漫流至晃荡甩动的硕乳之上，将翻飞乳浪洗刷的更为淫滑闪亮！
　　看着柳茹韵熟悉的容颜，清冷妩媚的气质，强忍着呕吐感用口舌为自己服侍的样子，楚离有些心疼，重重挺动两下后，运转阴阳双修心法，将粗长肉屌深深抵住柳茹韵柔嫩喉头，股上肌肉贲张力挺，蕴含阴阳造化神韵的浓烫阳精一泻如注，全数射进飞燕盟主喉间！
　　柳茹韵被这粗野近乎暴虐的口奸弄的晕头转向，却又被突如其来的被浓稠白浆深深射入，本以为要呛得狼狈不堪，然而味道非但没有想象中那么腥臭，反而有种甘甜可口的感觉，就连原本昏沉意识清醒许多，连日来繁忙事务造成的疲惫也一扫而空，心知公子此番射精别有深意，心中顿时升起感激之情，大口吞咽起楚离注入她口腔内的雄性精华！
　　楚离轻轻抚摸柳茹韵臻首，看着美妇主动将射精过后更为坚挺的肉棒更为深入塞入檀口，享受着她小嘴的裹吸侍奉与喉间嫩肉如同花径褶皱般的蠕动，直到妇人将口中的精水一并吞咽干净，才将那粗长凶器抽出！
　　“感觉如何？公子我方才射在你嘴里的可是好东西。”
　　柳茹韵伸出丁香小舌将红唇边残留精渍舔干净，摸了摸俏脸，感觉身体似乎的确发生了些许变化，她心思天生机敏，猜测道：“是美颜养容的功效吗？”
　　“美颜养容？”楚离嘴角浮现一抹弧度，“公子我的本命精元能是这么次的东西？我之前身边那个女子你可看到？觉得她今年几许？”
　　柳茹韵回忆赵欣妍的模样，若有所思：“但看脸和肌肤像是十八九岁，不过看身材应该有二十四五？”
　　“错！”楚离笑道：“她今年已经三十有五，和你一样育有一女。”
　　柳茹韵乃是七窍玲珑之人，当即反应过来，表情又惊又喜：“难道说——”
　　“没错，公子我的本命精元可以使女子返回容貌身材最巅峰的状态，而且能够永葆青春，有朝一日公子我能突破到一品的话，甚至能够长生不老，白日飞升！”
　　“公子……”柳茹韵俏脸绯红，声音都哽咽起来。
　　女人都害怕青春流逝的那一天，何况她十六岁时便嫁给亡夫，认识楚离时已然年过二十八，没能将最青春美好的时光献给楚离，是她一直以来的遗憾，因此一直想着将柳凌晴也献给公子主人作为补偿，没想到惊喜一下来的这么突然，平时如簧妙口竟是感动得一句话都说不出来，心情激荡之下只能用力呼吸平复，这样一来那胸乳起伏间峰峦高涨极为诱人，一双水雾美眸满是浓浓爱意，忽而担忧道：“这不会对公子您的身体造成什么损耗吧？”
　　“一点真元而已，只要你伺候的好就能补回来。”楚离欣赏着美妇多情媚态，邪笑着将骚媚入骨的柳茹韵按在桌上剥的精光，那妩媚的丰满肉体毫无保留的展现在男人眼前，魅惑非常。
　　听见楚离的话，柳茹韵更是感动无比，愈加情动如火，温顺欢喜，心中只想着快些被心上人大肆侵犯，丰隆的臀丘已不由自主的高高撅起，摇晃起诱人犯罪的丰弹臀浪，秘裂花径的入口处也早已淫光泛滥，流水潺潺。
　　楚离看着美妇浪态，心神微荡：“自己来到这个世界后肏过的女人也不少，但要说没有使用任何手段，身心从一开始就属于自己的，唯有柳茹韵一人。”想到这，楚离看着雪臀媚摇，浪声软语求欢的柳茹韵，再也按捺不住贲张的冲动，龟首对准湿腻的花穴入口蹭了两下，虎腰随即一挺，胯下大棒如怒龙入洞，顺着柳茹韵汨汨吐浆的淫水泉眼，尽根没入她柔软湿濡的肉壶深处！
　　甫插入便是一杆见底，柳茹韵只觉蜜穴中胀满火烫，花蕊宫口被龟首顶肏的刺激难当，“嘤咛”一声软哼之后，便随着楚离律动的节奏摆起雪股美臀，淫浪叫道：“冤家，上来就这么猛，想肏死你丈母娘吗？”
　　“茹韵，你胆子倒是越来越大了，都敢调戏公子我了？”楚离啪的一声在柳茹韵雪臀上拍了一巴掌，话虽如此，这一声“丈母娘”，确实激起二人淫悦的背德刺激！
　　楚离双手箍住柳凌晴纤细的腰肢，肉棍顶送的更为激烈，结实腹肌每一下皆与美妇圆臀重重撞击，激起晃眼臀浪翻天跃动！
　　激烈动作之下，二人结合处淫水浪花不断喷溅四散，满地满桌，皆是淫糜水痕！
　　柳茹韵起先还能摇臀送股，配合身后男子的抽插韵律，一会过后，浑身已瘫软如面，媚吟低哼间，任由楚离蹂躏般的将她丰腴身躯按在桌上，一面欣赏着她被桌面挤压、不断从两侧溢出的洁白乳肉，一面将那大开大阖的怒挺肉龙一下一下，送入她柔软多汁的肉壶当中，每一下皆是全出尽没，用力十足！
　　在如此充满背德刺激与征服快感的肏干下，屋中男女同觉爽快升天，不到半个时辰工夫，柳茹韵已然被肏得美目翻白，娇躯绵软，泄身不下十次！
　　楚离又怒肏一会，终于支持不住，雄腰猛挺，龟首紧紧抵住未来岳母花芯深处，滚烫的阳精激烈喷射在她宫口之上！
　　与未来女婿的乱伦苟合，被久别重逢的心上人的火热阳精灼烫花房，同样在紧张背德的刺激之下，平日里端庄冷厉的飞燕盟盟主也身不由己再度高潮泄身，丰满成熟的身体在楚离阳精的冲刷下迎来一波又一波难以言喻的淫悦快感！
　　云雨初歇，楚离惬意躺在宽大的床榻上，伸手搂着柳茹韵的光洁美背，依然坚挺的阳物仍深深插在她满是白浊污迹的蜜屄之中，享受着美妇绝顶之后阴道的收缩缠裹。
　　柳茹韵也是舒爽不已，熟美容颜被少主阳精浇灌滋润的更为光艳照人，媚态横流！
　　稍歇片刻，楚离再度提枪上马，只见他把一丝不挂的柳茹韵翻过身来仰面朝天平放，下体仍然硬挺的肉柱仍牢牢捅在她花径深处，随着身体翻转，旋转研磨着柳茹韵淫滑膣腔内的褶皱嫩肉，把这美妇熟母刮的心芳骨酥，吟叫连连！
　　摆好姿势，楚离再度抽动肉棒，粗圆肉棍在柳茹韵下体湿润的花唇间激烈进出！
　　柳茹韵亦敏感的再度涌出更多淫水爱液，迎合着心爱公子雄物阳根更加方便地插入她湿热的穴内！
　　感受着被巨根深深插入的强劲快感，柳茹韵柔颈昂扬，发出一声声低吟媚叫，一双丰润雪白的玉腿勾住楚离不断耸动的虎腰，雪胯玉臀不住迎合着上摆款扭，好让心上人更深入的侵占她的丰美女体！
　　刚泄过身子媚软无比，蜜穴湿滑而暖热，楚离得意的看着在自己身下挺动娇躯，甩动乳球，热烈迎逢自己奸淫抽插的美妇，一只大手在她腴滑小腹上不断游离摩挲，另一只手则将熟媚的双乳覆在掌中，尽情揉捏玩弄！
　　敏感之处刺激不断，柳茹韵蜜穴深处流出汩汩花浆，在桃源洞口处不断被楚离的肉枪挤压溅出，喷洒四溢！
　　楚离越肏越爽，白日威严的飞燕盟主却被肏的越来越媚，越来越软，很快，柳茹韵的腰肢便绵软无力，不再挺动，只能被动承受处理看阳物的不断侵入！
　　她虽然腰肢瘫软，却尽力收缩蜜屄中的美肉来索取更多更强的被奸快感！
　　楚离抽插间，只觉被美妇花径不断紧裹逼压，似有漩涡般不停的吸吮他的贲张巨阳，畅快非常，不由笑道：“茹韵你还真是不老实，身子都软了，小屄却还那么有力气。”
　　欲求被说破，柳茹韵羞意顿涌，刚想反驳，却见楚离一手擒住她丰腴腰肢，一手托住她丰润美臀，将她整个人都提了起来，挂在自己身上，虎腰一挺，借助女体重力，坚硬龟首重重戳在美妇花芯之上，将柳茹韵两团白花花的乳肉顶的弹跃跳动！
　　“唔！好酸……”一声娇鸣，柳茹韵不及反应，便接下疾风骤雨般的抽插！
　　只见楚离双手托住美妇雪白肥臀，腰马合一，捧着这具雪腴沃躯狠狠抛摔，不断大力耸臀将自己的男根顶送至女体最深处，每一下皆是重重顶在柳茹韵的花芯之上！
　　柳茹韵被顶的头晕目眩，只觉自己被肏的几乎飞起来，只得伸展四肢，双手环住楚离脖颈，一双美腿紧夹在腰上，绷住全身贴住这正在用力肏干自己的男人，饱满的玉乳顶在他的胸口，挤出一团雪白淫糜的乳饼，柔软坚挺的香峰之上，挺立的蕊珠不住被他坚挺的胸膛磨拭擦刮，更添酥爽刺激！
　　与此同时，因为全身用力，美妇下身的淫浪花穴更是紧缩非常，即使她已被顶肏的淫浆狂吐，肉壶内湿滑水润，楚离抽插间亦感觉到了令人舒爽的挤压紧裹之感！
　　二人就这样一丝不挂的站在屋中激烈交媾，渐渐适应这个姿势的柳茹韵也渐渐适应起棍棍顶蕊的狂烈抽插，更加享受的投入到这连续不断的剧烈快感之中！
　　只见她伸长秀颈，扬起与柳凌晴相似的鹅蛋俏脸，整个上身斜挂在楚离身前，下身二人结合处与肉棒紧密相合，狂乱地扭动柳腰肥臀，丰满雪白的玉峰朝天挺立，随着激烈的性爱动作不停的上下晃动，在胸前荡漾出阵阵炫目乳浪！
　　愈发狂乱的激烈交合中，柳茹韵丰润雪白的娇躯已然媚骨如酥，饱满润泽的红唇边溢出一道的晶亮水线，而细长凤目中的迷离眼神，已宣告了她的的彻底沦陷，在欲望中被楚离用胯下肉屌一次又一次征服！
　　此时，柳茹韵在强劲的抽插间，心中竟泛起了一丝前所未有的安全感。
　　她自幼颠沛流离，见惯了尔虞我诈，虚伪背叛，本以为一生会在浑浑噩噩中度过，却在最绝望无助的时刻遇到了楚离。
　　楚离如同照亮黑暗的一束光，不仅救了她和凌晴的命，还传授她武功，毫无保留的信任她，让她打理听雨山庄隐秘产业，更是不惜损耗本命精元为自己调理身体。
　　被楚离这样抱着猛力抽插，她觉得自己恍若一艘小船，外边即使海浪汹涌滔天，自己也能男人宛若港湾的臂膀中安然无恙，平时端庄高洁的模样消失殆尽，压抑的本性终于释放出来，表情骚媚无比，口中更是喊着平时从未说出口的淫词浪语。
　　平日里端庄严肃的飞燕盟美女副坛主挺着翘臀，熟艳的屄口不断痉挛，在楚离的肏弄下玉体狂颤抽搐，花宫入口门户大开，如同一张吸力极强的小嘴，不停吻咬着直顶花芯的粗圆龟头，即使桃源洞口被塞子般的肉屌堵住，也阻止不了她从花房深处如浪潮般喷的玉汁花浆，以出惊人的流量喷射似箭！
　　女人的失神媚态最能刺激男人的兽欲，极度快感之下，楚离不再压制泄意，被柳茹韵阴精浇淋瞬间，也不顾她媚吟如丝的低声求饶，胯下肉龙势大力沉的狠命抽插数下，再度将大量阳精中出到柳茹韵的花宫深处！
　　被心爱之人的精液再度浸泡侵占子宫，美妇肉体止不住的一阵颤抖，竟在上次高潮余韵未消之际连续迎来第不知道多少波巅峰，子宫不住狂颤收缩，似是在欢迎心爱公子在自己体内内射下种！
　　同时，泄的快美非常的飞燕盟主经受两次内射，花房内再也容纳不下如此量大的精液，汩汩白浊随着楚离的不断喷射，从美妇湿滑的幽径中混合着淫水爱液倒灌溢出，将地面染成淫糜不堪的深色！
　　经历畅快绝顶，柳茹韵只觉全身又酸又麻，向后躺落在桌上，胸前乳峰起伏如浪。
　　她这一躺，将楚离还未变软的肉棒拉出大半。
　　楚离向前一步，将依旧坚挺的肉棒再度尽根塞回柳茹韵的花穴之中，挤出数道白浊淫液构成的水箭，慢慢压在柳茹韵绵软的双峰之上，享受着挺立乳首的刮擦与绵滑奶球的按摩，胯下肉柱缓拉慢插，享受着刚被他肏的内射中出的美丽妇人阴道内，那因为高潮而带来的痉挛跳动挤压阳具的快感。
　　柳茹韵原已放松，被楚离这一顶一趴，“咿唔”一声，嗔怪道：“混蛋公子，有你这么折腾人家的吗？”言语虽是责骂，却是充满淫浪风情和绵绵爱意。
　　楚离也不反驳，邪邪一笑：“我不但要折腾你，还要享齐人之福，让你们母女同床侍奉我。”
　　如此常人眼里大逆不道的话语，在柳茹韵心中却激起别样的背德淫悦，嘴上却不饶道：“干着母亲，还想着女儿，果然公子您平日里道貌岸然，其实就是个斯文败类！”
　　楚离大笑道：“明知我是个斯文败类，茹韵你还愿意跟我苟合？你不知道你刚才的淫叫有多大声，多媚浪！”
　　“唉。谁让奴家就喜欢公子这样的斯文败类呢？”柳茹韵装模作样叹了口气，丁香妙舌却温柔舔舐起楚离的脖子，红唇中吐出令卑鄙之人亢奋，正直之人不齿的浪音媚语，“而且奴家不但要把自己送给您肏，还要把女儿也送您肏，让您在床上尽享齐人之福，同时肏我们母女，把公子您壮硕的阳物轮流插进我们母女的小穴里，把我们的子宫灌满您的阳精，让您这个斯文败类给我们母女下种！”
　　这如同淫奴宣言的话语实则是柳茹韵的心声，和楚离独处一室，被淫乱情欲冲刷后，终于不再压抑自己大胆直白说了出来！
　　听着胯下美妇发出如性奴般淫荡的宣言，楚离原本坚挺的肉棒又粗大了一圈，将柳茹韵还在流水滴精的小屄再度撑开几分！
　　柳茹韵轻吟一声，美目狠狠剜了楚离一眼，话音却分外勾人：“还没糟蹋够吗！”
　　楚离支起上身邪邪一笑，肉棒狠狠肏顶了一下才道：“原本是够了，可听完岳母大人这勾引般的言语，本少哪有不兴奋的道理？”
　　不容分说，肉枪再度迎着满腔的阳精爱液向柳茹韵女体深处送去，柳茹韵亦是被身心的双重快感侵染的通体皆酥，舒爽媚吟着将玉臂环住楚离后颈，玉峰贴紧他健硕厚实的胸膛，玉腿盘上他正在耸动的虎腰，玉胯轻抬猛挺，迎凑着准女婿的背德抽插！
　　二人三度开战，在令人兴奋的异样淫欲中，享受着一波又一波的浪爽快感，难以自持！

第6章
　　【前情提要：楚离多方设计，兖州三股势力最终在醉花楼洽谈，实则都心怀鬼胎，最后楚离当场掀桌子，衔接原着醉花楼大战，同时救下柳凌晴。设定柳凌晴当年被楚离所救的时候只有十一岁，而且还发高烧，柳茹韵和楚离都以为她不会认识楚离，事实也是这样，然而半昏半醒中柳凌晴记住了楚离腰间的玉佩，并且从母亲后来的只言片语和飞燕门的经营状况推断，这个神秘人就是她们娘俩的救命恩人，并且年纪不大，因此见到戴着楚离玉坠的陈天明时误认为对方就是自己的救命恩人，于是心生好感。
　　楚离没有戳破是因为这一段和剧情走向不谋而合，等到醉花楼大战结束之后，柳凌晴被陈天明抛弃，他才现身捡起玉佩，在柳茹韵的陪同下表明自己的身份。
　　柳凌晴想起自己之前对楚离爱答不理的样子，又想起自己认错人，不禁羞愧难当，把自己关在房间里不见人。】
　　屋外响起的却是一道清亮男声：“晴儿，是我。”
　　柳凌晴听到回答，娇躯不禁一颤，俏脸通红，手足无措之际只好慌忙问道：“是楚公子吗？”
　　“是我。”
　　想起楚离俊逸无双的面庞以及救下自己时惊艳的一剑，又想起之前自己将陈天明误认为是他的笑话，柳凌晴只觉羞愧难当，却又不好意思不开门，只好硬着头皮打开房门。
　　只见眼前男子身着黑色锦袍，身材高大挺拔，扎着高马尾，俊逸帅气，眉眼中带着淡淡笑意，正是楚离。
　　“楚，楚少爷，对，对不起。”看见楚离盯着自己，柳凌晴红霞满面，连说话都开始结巴了。
　　“好了，别紧张了。”看着神色慌乱，如同受惊兔子般的柳凌晴，楚离揉了揉她的脑袋，“您娘没和你说过么，只要主观上不是故意的，少爷我就不会怪罪。何况凌晴你生的这么漂亮，少爷我疼你还来不及呢，听你娘亲说你饭都不吃，特意过来安慰你。”
　　“真的吗？”柳凌晴眨了眨眼睛，一幅不敢置信的可爱模样。
　　楚离认真点点头：“真的。”
　　柳凌晴当即破涕为笑，觉得少爷的话有些暧昧，顿时心涌甜蜜，满面娇红，忙道：“外面天冷，少爷要不进屋喝口茶。”
　　其实在醉花楼被楚离救下，看着他那高大宽厚的背影时，她早已芳心暗许。
　　得知楚离就是当年救下她们母女的恩人而不是陈天明时，她更是如释重负，即便看到母亲与楚离举止亲密，也从未动摇甚至愈加坚定献身的念头。
　　母女共事一夫这种常人眼里违背人伦的事情，在柳凌晴眼中却是报答楚离的最好方式！
　　邀请楚离进屋喝茶其实是一种委婉的表达方式，孤男寡女共处一室，柳凌晴早已做好该有的觉悟。
　　唯一害怕的就是楚离会生她的气拒绝离开。
　　好在令柳凌晴安心的是楚离没有丝毫犹豫点点头，然后在下一秒，做出一个令柳凌晴又惊讶又害羞的举动！
　　只见楚离在柳凌晴转身的瞬间将她横腰抱起，大步流星走入房间内，同时舔吻起她纤细修长的嫩白颈项。
　　“公子，别这样……”柳凌晴心中泛甜，只是出于羞涩口中本能拒绝。
　　楚离挑了挑眉毛，邪笑口吻中透着一丝不容置疑：“这就是我安慰女人的方式，你有什么意见吗？”
　　男人语气轻佻，说的却是最能打动女人的霸道言辞。柳凌晴只觉芳心乱窜，瞬间脸红如血，低声羞涩道：“没意见。”
　　“那就好。”楚离见伊人桃面含羞，粉红似锦，一片含羞媚意，欲火已升腾开来，一个箭步将柳凌晴娇躯揽在怀里，捏住她圆润挺翘的下巴，重重吻了下去！
　　柳凌晴一愣神的功夫，楚离的舌头已撬开美人牙关，钻入她檀口之中，大肆攫取芬芳香津。
　　“希望娘亲不要怪我。”柳凌晴阖上美眸，心砰砰直跳，任由楚离搜刮蹂躏她口唇中的每一寸嫩肉。
　　蜜意上涌心头，柳凌晴慢慢回应起楚离热烈而粗暴的湿吻，主动的将丁香柔舌迎上在口中来回肆虐之物，与其顶撞交缠，还时不时伸出唇外，追逐着心爱男子偶尔间退出的唇舌。
　　楚离亦感受到佳人回应，正好走到床榻边，直接将怀中柳凌晴放了上去。
　　虽说愿意献身，但真到床笫之间时，还是处子的柳凌晴难免会有羞涩之意。
　　看着忙不迭宽衣解带，渐渐裸露身躯的英俊男子，柳凌晴羞臊难当，赶紧撇过头去，心中有如小兔乱撞一般。
　　不一会，楚离便将身上衣物脱的七七八八，只余一条撑起擎天帐的亵裤，爬上床来，见柳凌晴犹自紧张，背对于他，便调笑道：“我衣服都脱干净了，你的衣服呢？是我来还是你自己来？”
　　柳凌晴低头，俏脸通红，声轻如蚊道：“公子，我没力气了。”
　　“好。”楚离再度霸道吻上柳凌晴娇唇，仍是粗暴的舔弄狠吸，肆虐柳凌晴柔唇，只吮咂的二人口唇间吱咂作响，津液四溅！
　　柳凌晴被他一番狠吻吻的头昏脑胀，却依旧勉力配合楚离的口舌侵犯，极力的将柔唇香舌奉上给他狠狠亵玩！
　　和佳人交缠同时，楚离解开柳凌晴衣襟，隔着抹胸紧紧握住佳人一只弹润乳峰抓捏把玩起来。
　　柳凌晴只觉胸乳被一只火热的大手捏住，身体仿佛要融化般，竟是快感如潮。
　　良久，楚离停下狂吻，二人口唇终于分开，只有在中间拉开的一道晶莹的津液线，证明着方才二人的激情交缠。
　　柳凌晴被楚离吻的目眩神迷，娇喘不止，粉唇也被微微泛红，唇齿周围，二人方才湿吻时留下大量津唾早已混为一体，难分你我，使得雪白晶莹下巴一片莹亮，淫糜诱人。
　　未经人事的处子最易挑动情欲，柳凌晴此刻气息未平，乳首已傲然骄挺，下身秘处亦有花蜜渐渐流出，心中已然火热一片，期待着心系之人能占有自己，取下自己的珍贵红丸！
　　楚离手上动作不停，三两下便把佳人上身衣物全数剥光，将她犹如白璧般的娇美胴体再度暴露在自己眼前！柳凌晴羞涩难当，忙捂住双峰。
　　看到美人胆小害羞模样，楚离噗嗤一笑：“晴儿身子如此美丽，怎么，不想给公子看？将手拿开，让我好好观赏一番。”
　　被楚离美言夸赞，柳凌晴又羞又喜，娇躯微微颤抖，撤去藕臂，将雪白玉峰与峰上两点红梅送给楚离一饱眼福！
　　那双美乳状若尖笋，娇挺白皙，随着美人的急促呼吸而微微颤抖，似是在向观赏之人发出品尝的邀约！
　　楚离见状连忙将美人双峰握在掌中，舔吸吮咂，美美的品尝起柳凌晴的香峰嫩乳！
　　柳凌晴双峰失守，快感也随之一波一波接踵而来，皆是不曾有过的舒爽与酥痒，不禁发出动人的轻吟，宛如春之莺啼，温婉空灵。
　　楚离讶异于少女动情神态，与平时差距甚远，若说平日里如一朵洁白雪莲吐蕊绽放，钟灵毓秀，娇俏可爱惹人疼爱，此时不再抗拒与抵触的柳凌晴则在呈现出新婚妻子才有的妩媚与柔情！
　　看到柳凌晴展露如此绝美媚态，又如此迎合，楚离边揉弄少女双乳，同时将亵裤扯开，露出那条极度充血到几乎爆炸擎天肉柱，随后坐在佳人平坦腰腹之上，握紧那对雪白玉兔夹住怒耸肉棍，前后轻轻抽插。
　　柳凌晴何曾试过这等淫糜前戏，羞的不敢说话，只觉雪沟与乳峰内侧滚烫如火，贲张的雄性气息，像是要将她雪乳融化一般。
　　楚离只觉佳人虽然乳峰适中，不能将肉棍完全包覆，但触感细腻温润，乳肉弹滑紧凑，爽的令人欲罢不能，细细享受一番后，楚离将肉棒从少女乳峰中抽出，将已涨的紫红的粗圆龟头顶在她的粉唇之上。
　　柳凌晴乍见此物靠近脸庞，吓得凤目紧闭，娇羞难当，楚离却不依不饶，用散发着热气的龟首不断顶触着佳人芳唇，不时挤进唇瓣之中，刮蹭那两排皓白贝齿。
　　“这东西能伸到嘴里？公子他莫不是想让我吃他……那话？”柳凌晴虽知晓一些男女之事，却不知男女房事中还有这等羞情，一时间慌乱无比，好在她已铁了心要把身子给楚离，干脆闭上眼睛，主动张开温润饱满的双唇，牙关轻启，让楚离火热龟首如巨龙入巢般顶进她的芳香檀口之中，将她口唇的初次夺去！
　　“唔！”异物入口，柳凌晴强压住吐出本能，主动翘起香舌，舔弄起楚离的粗壮男根。
　　看着青州无数人迷恋的飞燕门大小姐在自己胯下，在那诱人的粉红檀口中插着自己的壮硕肉柱，还心甘情愿的献上唇舌侍奉，楚离内心无比畅快，只觉柳凌晴此刻美态无比悦目，轻轻抽动肉棒，将佳人温热湿滑的口腔当成淫穴肏弄起来！
　　“唔，公子，慢些……”柳凌晴心中呐喊，却挡不住陷入欲望中的楚离迅猛抽插，只得尽力张大小嘴，包容这根昂扬粗大的肉棒。
　　然而楚离的巨根太过庞然，柳凌晴即便尽力吞含，也只能吃下小半，摇晃臻首吞吐间，灼热粗硬的龟首不时撞上她喉间嫩肉，顶的她阵阵头晕目眩，强烈的雄性气息令她目光迷乱、情欲勃发，吸吮的动作节奏也变得更加淫媚撩人！
　　只见没多久道道津液从柳凌晴芳唇边流出，顺着俏脸滑向被褥留下一条条淫糜痕迹，眼看佳人被被插的目眩神迷，白目微翻，楚离心知不能在肏弄下去，松开精关，低声道：“接好了！”
　　楚离用力往前一顶，火热滚烫龟头直接抵在少女喉咙深处，胯下擎天巨物开始颤抖律动，一股浓稠白浆激烈喷射，恣意喷洒在柳凌晴檀口之中。
　　少女竭尽全力吞咽着楚离的男性精华，但喉咙却是不及男子喷发的速度与份量，几缕不及咽下的精液从被粗大茎身撑圆的檀口中溢出，画面淫糜不已！
　　“这里面含有我的本命精元，不要浪费了。”
　　柳凌晴心领神会，咕嘟咕嘟将满口阳精全数吞下，又伸出香舌在香唇边扫舔，将嘴角溢出的缕缕白浊卷进口中，素手亦将流至下巴上的精液一一拨入檀口一并咽下，虽是处子之身，但仪态风骚摄魄，韵味诱人迷魂，假以时日必不输她母亲柳茹韵！
　　眼看少女做完这一切后，楚离满意揉了揉她的脑袋，捧起佳人臻首饱尝娇嫩柔唇后，便将她身上最后一块遮羞布狂暴撕去！
　　饶是小嘴已被心爱之人彻底占领，下身突然失守，柳凌晴即便做好献身准备，也下意识一惊，忙加紧浑圆玉腿，企图掩盖住那篇已是晶亮闪烁的茂密的草丛。
　　见佳人仍有遮掩，楚离歪嘴一笑道：“晴儿，你是不愿给我吗？”
　　柳凌晴娇羞无限，眼中却有甜美蜜意，细声应道：“晴儿……害怕……”
　　“怕什么，这事情，是天底下最舒坦的事情了，一会我保证你喜欢还来不及。”楚离低头欣赏柳凌晴的动人美躯，被她含苞欲放的娇羞神态所诱，欲火高腾几乎前所未有。
　　当下扶住身下美人的两只浑圆玉膝用力掰开，用身体顶住佳人的两条修长玉腿，在愈渐急促的粗喘中盯住那片最后的美丽花园。
　　“好紧张……会不会很疼？楚公子和母亲是那个关系，说起来也算是自己半个父亲，那自己这么做难不成是乱伦？呸呸呸，凌晴你在想什么呢？”
　　想到这些柳凌晴俏脸绯红，心中百转千回，既有对即将献身给所爱之人的欣喜，也有初次面对房事的害怕与紧张，还有些许背德偷欢的刺激，让她酥胸起伏越来越快，乳峰摇颤的越来动人心魄！
　　二人各自心神激荡，在床上互相凝望，气氛一时安静，空气中只余有美丽佳人的淡淡体香与二人的急促喘息之声，柳凌晴白皙如玉的雪嫩胴体与楚离挺着大屌的欲望身姿上下交叠，虽是静止却暗含无限蠢动，只待欲望破闸的那一刻！
　　短暂宁静过后，便是暴风骤雨！
　　只见楚离深吸一口气，一手握住柳凌晴的盈盈玉胯，一手扶住下身的怒挺阳物，将紫红龟头贴上伊人的桃源洞口处上下刮蹭，涂抹佳人秘裂中潺潺而出的蜜液！
　　私处再度被滚烫男根顶住，柳凌晴只觉秘裂蛤口空虚而酥痒，下身也不由自主的泌出更多爱液，只期待着这根阳物能填满自己，以此印证自己的一片真心！
　　没几下，整颗龟首都沾满少女的蜜汁爱液，变得油光锃亮，狂性十足，楚离也不再墨迹，找准桃源洞口，将龟首一点点挤入狭窄湿润的入口前端！
　　“啊……”秘处首次遭异物入侵，柳凌晴本能的发出一声轻呼，峨眉微蹙，将几根葱指含在嘴中，模样可爱而魅惑。
　　楚离亦感佳人甬道中异常窄小，花径嫩肉箍的龟首密不透风，端的是舒爽至极，当下腰上运劲，再度将肉棍缓缓往佳人秘径中推去。
　　随着肉棒渐深，柳凌晴愈发感觉花穴饱涨，却又有丝丝快感若隐若现，叫她好生难受。
　　不多时，楚离只觉自己的肉屌前端触到一层薄薄阻碍，心知那便是柳凌晴的贞洁象徽，停下来柔声道：“晴儿，你愿意将身子交给我吗？”
　　柳凌晴美眸紧闭，俏脸红如火烧，低声道：“公子……请……请取下晴儿的贞……贞操……”
　　佳人软语求肏，无异于是这世上最霸道的春药，楚离将肉屌微微后抽些许，随后腰马合一往前一顶！
　　这一下终是突破那层贞洁的关卡，粗大肉棒进入柳凌晴冰清玉洁的花径密道，连同她的满心憧憬一起填的满满当当！
　　一声撕心裂肺的惨呼，是下体有如撕裂般的剧痛，柳凌晴疼的眼泪夺眶而出，死死咬住牙关，忍受着持续的阵痛，而她的下体穴口处，象征纯洁之身告破的红色从二人交合处流出，滴在身下床褥之上，洒出一片梅花落红！
　　柳凌晴此刻疼痛难忍，玉手紧紧抓住身下被单，勉力忍受，口中却满是欢喜：“公子，我终于属于你了。”
　　感受柳凌晴花径内因疼痛而阵阵抽搐，时时将整条肉屌紧绷缠裹的感觉，楚离舒爽的不能自已，不过他也不是喜欢摧残少女的极恶之人，当下运转阴阳双修功法，丝丝冰凉真元围绕少女下体受伤处运转，修复破身带来的伤势。
　　“谢谢公子……”发觉楚离所作所为，柳凌晴的膣腔与心田都被填满，芳心之中满是爱恋，花径之内更是紧紧收缩，包裹住着那粗长火热的阳根！
　　没过一会，佳人花径中的剧痛便渐渐消散，并从花房之中流出更多蜜汁爱液，浸润整条腔道，也洗濯着霸占着她处子花径的肉棒，让楚离备感舒畅，开始缓缓抽送起来。
　　正戏开始，柳凌晴膣腔内的嫩肉被那龟楞刮的一阵颤抖，又酥又麻，快感之下，情不自禁的微摆纤腰，下意识的想要获得更多刮蹭厮磨。
　　楚离心知柳凌晴已情难自抑，自顾自的加强抽插的频率与力度，用龟冠细细品味着柳凌晴甬道深处的娇嫩肉壁，分辨着这处子少女与她那熟沃母亲的不同滋味。
　　楚离越是品味，就越为兴奋，抽插的幅度也随之增强，数百下后，几乎将整根肉棒全数退出佳人秘处，随后便是重重一击，粗圆龟首直捣黄龙，重重啄在佳人花芯之上！
　　柳凌晴只觉这一下几乎插穿她的肺腑，顶进她的心里，酸爽而快美，仿佛被一道电流流过全身，发出一声高亢而醉人的娇啸，纤腰不由自主的向上弓出一条诱人曲线，娇躯颤抖不止，竟是小小的泄了一回！
　　然而如此粗暴的一击，却只是男子的泄欲前奏，楚离一声低吼，腰上动作越来越大，力道也越来越强，整条肉棒在柳凌晴的处子娇穴中左突又插，横冲直撞，每一下都尽根塞入佳人的紧致蜜屄当中，重重撞击着穴芯嫩肉，每一抽都将佳人膣腔内的甘露与初红带出，四溅如洒。
　　柳凌晴被抽插的情动如火，凤目迷离，口中“公子、公子”叫个不停，望着正在自己身上大肆蹂躏的男子，娇唇轻呼道：“公子……晴儿好舒服……啊……公子，晴儿爱你……”
　　“我也爱你。”楚离深深吻了柳凌晴一口，将如铁肉龙尽根塞入少女玉径之中，粗圆龟首抵住花宫嫩蕊，运使技巧左右旋转磨蹭起来。
　　柳凌晴初经人事，哪经得起这般老到的技巧，被他磨的遍体酥麻，快感如潮，纤细腰肢扭摆不止，娇喘更是愈来愈疾！
　　楚离感到杵在佳人秘径中的龟首被花芯小嘴吻咬，爽快不已，更是卯足力气，将肉棒更深的埋入少女的娇嫩花穴之中，以求更深、更大、更销魂的刺激，同时也更全面、更深入的玷污着柳凌晴的处子甬道！
　　而楚离硬而茂密的阴毛也在肉棒深插间紧紧贴住高雅少女的花瓣外唇，不断刺扎、摩擦着少女的秘裂蛤口，让二人下身结合的密不透风，更宣示着他对这娇俏少女的完全占有！
　　不多时，花芯初遭研磨抵蹭的柳凌晴发出一声情难自制的娇呼，小腹随即阵阵颤动，一股热流从花房中喷涌流出，浇淋在楚离的粗圆龟首之上，带给他又一阵极乐舒爽！
　　佳人率先高潮，楚离依然金枪未倒，揽住柳凌晴玉颈，将她拉起，让二人相向而坐。
　　突换姿势，楚离肉柱擎天而立，硬挺插在佳人女体深处，对男女交合姿势懵懵懂懂的柳凌晴茫然道：“公子，这是做什么？”
　　楚离挺了挺深插在佳人蜜屄中的参天肉棍，顶的佳人娇躯一阵乱颤，笑道：“懂了吗？”
　　换成原来柳凌晴多半会拒绝，可经过楚离悉心调教，她的羞耻之心早已消退大半，素手撑在楚离胸膛之上，轻轻摇动圆翘股臀，笨拙的用刚刚开苞的处子嫩穴套弄起粗长男根！
　　楚离惬意躺在床上，享受着美人的主动侍奉，而柳凌晴的一双娇挺美乳就垂挂在他眼前不停晃动，织成一副颤巍巍的雪白美景。
　　楚离受美景诱惑，一手攀住那晃动惹眼的峰峦，凑上吻吸，一手则按上柳凌晴的娇弹臀丘，加大着美人侍奉的幅度。
　　柳凌晴被这一遭突然袭击弄得娇躯一软，手臂再也支撑不住，软绵绵的倒在楚离身上。
　　楚离嘴中失却芳香乳丘，便将双手都握住佳人翘臀，上托下按起来，腰身也随之配合手上节奏用力挺动。
　　柳凌晴只觉楚离的肉棍在自己蜜屄深处翻江倒海，搅的她娇躯更软，难以自持，终是忍受不住，轻唤一声：“公子……我……啊！”再度泄身！
　　二度高潮，楚离龟首受阴精浇灌，知道少女不能无休止狂泄元阴，于是松开精关，腰身用力向上一顶，龟首重重戳在柳凌晴花芯之上，捣的她花蕊绽放，随后肉棍激烈律动，带有一丝元阳之气的精液强猛射出！
　　一股，两股，三股……十余股滚烫阳精激射在柳凌晴的处子花房，在少女身体中最纯洁的净土上留下专属于楚离的烙印，同时也宣布了对柳凌晴的绝对拥有权！
　　一波精液，就是一波烫人的快感，柳凌晴在高潮之中敞开花房，无力的接受着仰慕之人的强烈喷发！
　　楚离极度兴奋之下，精液份量也多的惊人，待到内射完毕，柳凌晴只觉花宫内之已渐有饱涨之感，身体深处传来的淫糜感官与被所爱之人灌满阳精的幸福感，还有初次被内射之后的紧张刺激之感在她胸臆中缠卷萦绕，冲击心防，令这高雅清新的俏丽佳人神色又羞又甜，媚中气质荡人心魄！
　　一轮激射过后，楚离将依旧坚硬如铁的肉棍拔出佳人下身妙处，原本射入柳凌晴玉体深处的浓稠精浆与佳人的爱液淫水、处子之血混在一处，在失去肉棒阻塞后缓缓从柳凌晴一片狼藉的蛤口秘裂中滴落。
　　柳凌晴高潮过后，亦是全身无力，遍体酥软，瘫倒在楚离怀中。楚离的手在少女光滑玉背与挺翘臀丘间流连，肉棒竟变的更加坚挺火热！
　　柳凌晴见状吓了一跳，惊呼一声道：“公子，它怎么又变大了一些？”
　　楚离笑道：“都怪晴儿你太美了，这样的身子，只肏一次怎么够？不信你摸摸看。”说着便捉住佳人玉手，引导着向自己的贲张肉屌摸去。
　　柳凌晴毕竟是处子面薄，素手触及那火烫怪物，便羞臊的想要撤回手，却被楚离死死拉住，将那些青葱玉指握住他胯下雄根，前后套撸起来。
　　“真的……又硬了。”柳凌晴被楚离强迫为其手淫，初时仍是胆小娇羞，一会过后，也习惯了这条肉棒握在手心感觉，不用楚离带动，自己顺应节奏撸动起来。
　　楚离只觉佳人素手嫩滑微凉，抚撸的他极为舒适，然而下一幕更是出乎楚离意外，只见柳凌晴除了用素手小心侍奉肉棒的同时，张开檀口，将还沾染着蜜汁爱液狰狞肉棒含了进去，螓首上下起伏，竟是主动为楚离口交起来！
　　阳具在柳凌晴芳唇中恣意驰骋，任意挞伐，龟首几度撞上佳人的柔软喉头，顶的柳凌晴几欲作呕，可她依旧默默坚持，只想让公子能够尽兴。
　　“好了。”楚离见她表情稍有痛苦，定是正在勉力忍受，饶是心如磐石依旧微微一荡，拔出肉屌，打算好好犒劳少女的青春肉体，只是有意调戏一番，故意将粘上佳人香津的肉棍下移，大屌圆龟塞入流精蛤口，却停住不前，静观身下佳人反应。
　　柳凌晴原本以为他又要开始征伐，忙做好准备，合上凤目，等待公子的巨物再次贯穿自己。
　　不料等待多时，下身花径仍未有巨物来访，睁眼一瞧，只见楚离笑吟吟的看着自己揶揄道：“晴儿，我的大肉屌肏的你舒服吗？”
　　柳凌晴羞的撇过头去：“你说什么呢……我……”话音未落，楚离肉屌猛然一挺，势大力沉，直贯花芯，然后快速退出，只留龟首仍嵌在蜜屄入口处。
　　柳凌晴被他这一下肏的猝不及防，只觉空虚甬道被瞬间填满，快感随之纷涌而现，情不自禁的叫出声来，但快感过后，那股饱涨充实之感便消失无踪，只留屄口那粗圆之物仍能给她一些轻微快意。
　　“好晴儿，你真是个小骚货，这才刚破瓜，就学会叫床了？”楚离心存戏弄亵玩之意，想要用淫辞猥言调教这清纯少女，见柳凌晴羞臊的无地自容，又邪声引诱道：“那一下，很快活吧？你若还想要，就开口求我肏你吧。”说话间，又将龟头挤入蜜道少许，小幅度轻抽缓插起来。
　　肉棒轻轻在屄口律动而不深入，快感亦如抽插力度般方起即消，柳凌晴只觉下身空虚感越来越强，芳心噗通乱跳，淫水爱液不断涌出，湿润着甬道中的嫩滑美肉，似是在等待、更似是在期待、在邀请着这根巨物冲入花径疯狂肆虐！
　　柳凌晴此刻屄痒，心更痒，楚离的那根浅插的肉屌仿佛一盏烈火明灯，来回勾引着她的魂魄，而这盏魂灯之后，便是往欲壑的深渊！
　　如此持续良久，柳凌晴终是抵受不住，放下了一切矜持与颜面，轻声发出醉人的邀约！
　　“我……我要公子的……我要公子……进来！”仿佛鼓起一世的勇气，柳凌晴檀口轻启，又无力说出淫词浪语，只得遮遮掩掩，含糊其辞。
　　楚离佯装不懂，逗弄道：“你要我用什么进来？进到何处？晴儿，你不说明白，我怎么知道你要我做什么？”
　　柳凌晴又羞又气，捏起粉拳锤了楚离一下，娇嗔道：“我怎么知道公子那话怎说，公子不是故意为难我吗！”
　　楚离笑道：“你不会，我可以教你，你学着我的话说便是。”
　　柳凌晴无奈道：“你说吧……”
　　楚离嗤笑一声，看着柳凌晴的精致面容，缓缓道：“说，你要我的大肉屌，肏进你的小屄里！”
　　柳凌晴听罢，俏脸绯红不已，明白楚离有意捉弄自己，胆子也大了些，回复少女活泼本性，一连串粉拳打在这楚离胸膛，气鼓鼓羞道：“我不说！”
　　楚离也不气恼，只是身下肉棒动的又快了几分，一副吃定她的样子调笑道：“你既然是求我，总得说点我想听的不是。再说，你刚才不也是很舒服吗？”
　　柳凌晴回味起方才被抽插及高潮时销魂滋味，知道公子所言非虚，况且下身在楚离不断挑逗下早已是麻痒难耐，少女终于放下最后一丝矜持，带着释放之情喊道：“公子，肏我……我要您的肉……肉屌！”
　　楚离又轻轻挺动几下肉棒，龟头在少女鲍口摩擦，刺激得春水泛滥，口中却假装不知：“你说什么？我怎么听不清？你要我肉屌做什么？”
　　柳凌晴下身一阵乱挺，几乎带着哭腔喊道：“我要公子的肉屌肏我！快肏进来吧，晴儿受不了了！”
　　身下美人为了肉欲喊出令人羞耻的淫词浪语，楚离肉棒随之猛然一挺，再度肏入柳凌晴的粉嫩牝户！
　　“啊！又到底了！”柳凌晴心防已碎，出言再无遮拦，在男根猛肏下，将平日里听一句都会脸红的淫词浪语说的漫天飞舞，引的楚离更为兴奋，大屌由上往下垂直起落，打桩般的肏弄着柳凌晴刚破身不久的粉润嫩屄，将一腔淫水爱液抽挤的淋漓飞溅，更把身下这令鸿鸾众生钦慕的少女佳人肏的臀肉狂颤，浪叫不停！
　　“公子！公子！好舒服……！晴儿……晴儿又要去了！”
　　阵阵软语淫声，刺激着楚离心神，让他胯下阳物膨胀无比，然后以更神勇的姿态狂肏猛干纯洁少女！
　　一整晚，楚离换尽各种花样，尽情与娇俏少女交合，肉棒几乎插遍了少女玉穴中每一片嫩肉！
　　而平日里高高在上的柳凌晴，在欲望侵蚀下极力迎合着楚离的肆意侵犯，气质盎然的玉体任由他尽情采摘！
　　楚离有时将美人修长玉腿抗至双肩，双手按住少女娇挺的雪峰挺臀肏弄；有时则让少女粉面向下，用双膝和双肘支撑身体，然后抬高圆翘娇臀，迎凑他的肉屌临幸，干到兴起时，便拉住少女少女藕臂，让她修颈玉背后曲出如天鹅一般优雅的姿势，用老汉推车的姿势狠猛顶肏，待到累时，又会坐在床边，让羞意无限少女的用嫩屄吞下他的怒耸阳根自行套弄，干的少女浪水直流，神色迷离。
　　而每当他感觉少女要吃不消时，就会松开精关，整条肉屌尽根埋入伊人的花径深处，抵住少女的柔嫩花芯就是一阵狂喷猛射，给少女恢复体力之余，将阳精播种在这绝美佳人的花房深处！
　　二人交欢直至半夜三更，柳凌晴终于不堪挞伐，在楚离怀中昏睡过去。

第7章
　　【前情提要：兖州剧情结束，柳凌晴前往江南（南水）打造飞燕门势力，楚离前往青州，按原剧情继续调查闻香教，中间经过听雨山庄休整。】
　　不多时，两名侍女将洗浴完毕，将裹着薄纱浴袍的陆玄音送入寝屋。
　　楚离打量着神色抗拒的陆玄音，刚出浴的南水仙子浑身散发着清圣与魅惑之姿，她身上尚有淡淡水汽蒸腾，几缕成束的湿发帖在白皙的脸颊之上，让她高贵美丽的外表更添清丽脱俗，而连日遭受的调教却让她隐隐透着刻骨媚态！
　　她此时仅有薄纱遮体，使的她凹凸有致的玲珑曲线更为醒目，胸前双峰也因连日的调教而较之当初雄伟不少，即便她用双手扯住浴袍极力掩盖，也难以挡住正中那抹渐深邃的峡沟，而身下两条修长美腿则因浴袍太短而几乎全部裸露，衬托的她更为高挑美艳。
　　此刻的陆玄音紧咬下唇，美目怒瞪着楚离，含羞忍辱的模样让楚离更为兴奋，脑中已浮现出一会将她按在床上狠狠侵犯的场景。
　　但他很清楚药油作用下粗暴奸淫陆玄音只能让她和之前一样短暂沉沦，但真正想要把这个道心坚定的仙子调教成功，还需要假以时日得水磨工夫，而他只需要在这个调教征服的过程中好好欣赏美人的娇羞媚态！
　　“陆夫人，请吧。”
　　“请什么？”陆玄音双手仍遮在胸前，戒备的看着眼前这张英俊邪魅的脸。
　　“当然是请脱衣服了。”楚离邪笑道。
　　陆玄音怒喝道：“做梦！你有本事就自己动手，我绝不会顺从于你！”说着，遮掩双峰的玉臂又收紧了几分。
　　“哈，本公子才不屑强奸你，但我会让你自己主动脱去衣物，打开双腿求我肏你！”楚离自信满满，边慢步靠向希音仙子边道：“你若不从，大可试试，本公子御女无数，从未失手过，当然你要是能给我别样的挑战，我倒是非常乐意。”
　　面对逐渐逼近的楚离，陆玄音想起之前武决中的惨痛失利，心中不禁涌起阵阵绝望，更对即将发生之事更产出深深的恐惧之感，她此时功体被封，完全无法反击，无论如何抗拒不从，也终将会是俎上鱼肉，任其宰割！
　　想到这里，陷入绝境的南水仙子不由自主的颤抖起来，胸口那雄伟双峰也随着她惊恐时的急促呼吸而上下起伏，眼看楚离已越走越近，终是忍不住惊慌失色，情急之下，竟口不择言道：“你别过来！我已被你用药玩弄了一个多月，难道你还没有玩够吗！”
　　楚离要的就是击破美人心防，当然不会却步，反而上前一把搂住陆玄音香肩，将美人俏脸揽至自己面前只有寸许之处，高耸丰胸更是挤上他前胸，随后笑道：“夫人生得如此绝色，我又为什么会嫌弃你呢？”
　　陆玄音心中极度惊惧与不快，修颈却被他牢牢箍住，连转头都做不到，极力推拒，却难撼楚离分毫。
　　楚离得意一笑，随即重重吻上南水仙子娇唇，趁着她喘息之际将舌头探入她的芳唇，攫住香滑小舌交缠起来！
　　被这楚离突然强吻还在口舌交缠，陆玄音发出“嘤呜”一声轻呼，泪水已滑出眼角，反抗的也更为激烈，玉掌连连挥舞，打在楚离胸膛，然而她丝毫内力也无，这几掌就如同给楚离按摩一般，毫无威胁。
　　楚离品尝着人妻美妇的香津柔唇，全然不理她的打闹挣扎，反而将手探入美妇下身那全无遮掩的芳草地带前后摸索起来。
　　这一下，陆玄音反应更剧，努力夹紧美腿想要阻止这罪恶之手再继续深入玷污自己的私密之所！
　　然而一切反抗皆徒劳，楚离放开美妇娇唇，享受般舔吻着她晶莹而敏感的修颈，同时右手几乎无视陆玄音双腿的抵抗，将手指抚上她出浴之后仍微微湿润鲜鲍阴唇前后摩挲起来！
　　私密敏感之处遭袭，早被欲澜精油侵蚀的陆玄音突感心中一阵火热，下体也不由自主起了反应，一股股淫汁爱液从花房深处吐露而出，渐渐沾湿了楚离插入她的蜜穴中摸索抠挖的手指，让她的秘密花园处不断传来“噗叽噗叽”的摩擦之声！
　　“不要……不……”人妻美妇哀羞而无力的呻吟抗拒着，体内积累的药效让她的私处敏感而饥渴，更不断催促着淫花蜜穴分泌更多的爱液！
　　看见美妇渐已动情，楚离微微一笑，拔出沾满未亡人淫水爱液的手指，粗暴的掰开美妇遮掩乳峰的双臂，轻而易举的捉住两座高耸的乳球，隔着衣服用力抓捏揉搓起来！
　　双峰遭袭，陆玄音下意识的连退数步脱开这双禄山之爪，却在惊慌中一不小心撞上身后墙壁，楚离趁此机会一步踏前，一手将她按在墙上，不顾她的扭身挣扎，用另一手解开浴袍胸前系带并伸入其中，把握住那团绵软丰弹的美肉，淫猥道：“方才隔着一层纱，手感已是妙不可言，现在全无遮拦，果然让人陶醉，夫人这身子当真极品！”说话间，手指已撩拨捻玩起美妇那早已翘起的乳首！
　　陆玄音狠命拍打着那只亵玩自己美乳的恶手，但伟岸乳峰却始终难逃楚离的掌控，反而被他的熟练指法撩拨的淫欲更浓，下身在微微颤抖时已然湿滑一片，拍打反抗的手也越来越无力！
　　察觉到美人娇躯渐软，楚离得意的放开陆玄音，楚楚可怜的希音仙子无力的靠在墙上，胸前丰满高挺的乳峰随着她的娇喘而颤颤巍巍，兴奋的乳首隔着浴袍也能看出已是硬挺翘立。
　　“嘿嘿，夫人，本公子这一手功夫你还满意吗？”楚离邪笑问道。
　　陆玄音受欲澜精油药力影响，身体早已欲火如燎，但清明仍在，恨恨道：“淫贼，你想要我身子，我也无力反抗，你尽管来就是，休要折辱我！”
　　楚离哈哈一笑道：“夫人，你穿着衣服，我如何要你身子？不如你自己脱了，本公子就如你所愿。”
　　陆玄音颤声道：“休想！想脱就自己来！我说过，我绝不顺从于你！”
　　楚离乐道：“夫人这是铁了心想与本公子增添床笫情趣啊，不过本公子也是个固执的人，你既然不肯自己脱，我自有办法让你主动求肏！”
　　“那你就试试吧！”陆玄音知道自己连日被淫药侵蚀，又被旷了七日，欲火堆积之下，今日绝无幸理，但尊严使然，无论身为南水仙子还是道门弟子，她都不允自己主动放弃抵抗。
　　楚离也不多话，当即横抱起哀羞美妇，毫无怜惜的将她丢在床榻之上，然后纵身压上仙子娇躯，粗暴的扯开半边浴袍，一只雪白高耸的乳球随即跳脱而出，在空气中不停颤动，诱人非常。
　　小巧的玫红色乳头朝天挺立，似是在召唤楚离的临幸，楚离也不客气，一口含住那点樱桃，舔吸轻咬，恣意品尝，双手也不曾闲着，一手握住那暴露的丰弹美乳挤压揉搓，另一手则撩开浴袍下摆，玩弄着少妇人妻同样是有着诱人玫红色的娇唇花瓣，并时不时将一根手指或数根手指探入正在吐浆的紧致秘裂中抠挖不停！
　　上下两处敏感带皆遭猥亵，一会功夫，陆玄音便觉娇躯燥热，情焰高涨，雪也似的肌肤上染满红霞，沁出细密香汗，让她如发情一般妩媚撩人！
　　但她仍是咬牙坚守，竭力对抗着身体中渐渐壮大的欲火！
　　美妇极力自制，更刺激楚离的征服欲，楚离放开那沾满他口水的雪峰樱桃，转而向下，欣赏起美妇下身秘所那处已被自己花蜜浸染发亮的芳草园林。
　　下身的私密地带毫无遮掩的暴露在这无耻淫兽的眼前，陆玄音心中无力的哭泣着，真不知自己上辈子到底犯下何种罪孽，今生竟要她这般偿还？
　　楚离丝毫无觉人妻美妇心中的哀恸，他只一心想征服这气质盎然，隐媚秀丽的道门仙子，所以欣赏她红润光泽的玉体同时，言语刺激仍是不停：“夫人，感觉如何，你看你都湿成这样了，还不肯就范吗？”
　　陆玄音咬牙，索性撇过头不再搭理楚离，楚离看着南水玄音脸上飞过羞怒的红晕，很是满意，笑笑道：“我喜欢挑战！”随即两手齐动，一手运使巧劲，用手指飞速抽插起仙子满是爱液的花蜜小穴，一手则拨开仙子阴唇花瓣，重重按在了那颗圆润粉红的肉芽之上！
　　“唔！！”突如其来的酥麻快感如电流一般瞬间冲击着陆玄音娇躯的每个角落，让她的胴体不由自主的颤抖抽搐起来！
　　即便在一个月的调教中，她也从未受过如此刺激，刹那间，美妙女体最深处那团燃烧的欲火急速涨大，疯狂的引燃她早已被撩拨起的渴望，下体蜜穴中的爱液随即喷溅而出，挥洒在床单之上，形成一片狼藉！
　　然而在色中老手的楚离手下，这样的刺激只是开始！
　　楚离一击得手，动作不停，一面加快速度指奸美妇的湿滑蜜穴，一面指尖飞动，按、捺、揉、戳、刺、捻、拨，运起各种法门加大力度挑逗哀羞人妻的充血阴蒂！
　　可怜的陆玄音哪里禁得住如此可怕的官能刺激，被这色中好手挑逗的娇喘连连，乳峰在颤抖间越来越涨！
　　在极度哀羞间，受辱人妻的欲望之火一点点融穿心墙，在她极力的压抑下仍如雨后新笋般争先恐后的钻出，让她情不自禁的连声娇吟，发出蚀骨媚音！
　　见身下美妇在自己的手指攻势下情欲萌发，渐难自抑，楚离淫笑道：“夫人乃希音观高足，想必对指法颇有研究，不知本公子的指技是否让夫人满意？”
　　陆玄音此刻心中脑中皆如火烧一般，仅存的理智正与竭尽全力压制着激燃的欲火，听他猥言，仍是不屈道：“你尽管折辱好了，休想从我这听去半句顺从话……啊！”狠话未放完，粉嫩豆蔻之上又遭撩拨，陆玄音浑身如遭电侵，纤腰猛抬数下，竟是被楚离这楚离指奸到了高潮！
　　美人绝顶，阴精爱液成片挥洒，楚楚可怜的陆玄音被这楚离指奸的浑身轻颤，一只暴露在外的高耸美乳巍巍颤动，雪白的乳肉透出满带情欲的迷人粉光，在香汗覆盖下闪动着诱人的光亮，一双浑圆玉腿下意识夹紧早已泥泞不堪的花唇穴口，从花径秘裂中潺潺涌出的黏滑蜜汁沾满了那片黑亮的芳草森林，更如溪流般滑过紧致的臀瓣，在床单上积成一片小小的沼泽。
　　楚离得意的看着南水仙子，见她柳腰扭摆，双眼迷离，显然已是欲火高涨，春情难耐，便继续撩拨道：“如何，陆夫人，现在你肯自己脱衣服与本公子干上一场了吧？”
　　陆玄音早已欲火中烧，但仍是不愿放弃，颤音轻声道：“休……想！”
　　佳人在理智与欲望中苦苦挣扎，却仍不坚守辍，楚离兴奋至极，眼中露出更浓重的征服欲，连笑数声，道：“趣味！当真趣味！我从未玩弄过如此趣味的女人！好！本公子今天一定要教你自己求肏！来！让你见识见识本公子的真本事！“说罢，只见楚离俯下身去，强行拉开玉柱似的浑圆美腿，随后抱起她仍在流汁的浑圆玉臀，张口舔玩起哀羞仙子的涌泉秘处！
　　楚离御女无数，又糅合数门阴阳双修功法，舌技岂是易与，只见他一条粗舌如毒龙一般，灵巧而强韧，时而飞速转圈，舔弄仙子的玉蚌蛤口，时而如毒蛇般钻入哀羞人妻的蜜穴之中，顶舔搅弄穴口处的敏感嫩肉，时而又如连珠箭一般飞速抽插美人的湿润蜜穴，将强忍欲火的道门仙子玩弄的苦不堪言，哀婉轻吟！
　　南水玄音被这顿口舌侵犯撩拨的近乎崩溃，她竭力压制住自己的欲望，却控制不了已被药物侵蚀的敏感肉体与久旷之后渴逢甘霖的身子，随着楚离越来越快施展舌功，清丽秀美的道门仙子终是阻止不了快感的蔓延，在楚离又一次的将舌头伸入蜜屄中大肆搅拌之后，美妙人妻终是在极度抗拒中再度被快感推上顶峰，花房深处的一阵剧烈收缩，伴随着她一声哀婉绝叫，大量随之阴精喷涌而出，泼的楚离满头满脸！
　　随着高潮绝顶的猛烈冲击，陆玄音被久旷的身子终得一丝缓解，换来的却是再难抵御欲望的猛烈攻伐，坚守已久的心房似被冲开一道裂口，而楚离攻势不停，下体秘裂出连续不断的快感接踵而来，让她无暇填补就遭遇更大的冲击，随着这道裂口的缝隙越来越大，终于，在受辱人妻情难自制的一声哀婉娇呼中，被压制已久的情欲破闸而出，瞬间点燃她遍布全身的欲望与渴求！
　　然而，两次的高潮，只是淫戏的开端，在楚离一个月来的调教与欲澜精油的侵蚀下，二度高潮却未真正受到肉棒阳精玷污的绝美人妻反而更觉空虚，炽烈的欲火在她满是香汗的玲珑玉体中四处奔腾，无论经脉、血液还是肌肤、心房，几乎都被这人类原始的饥渴给占据！
　　楚离得意的放开仍在高潮余韵中颤抖抽搐的陆玄音，握住她裸露在外的那颗坚挺美乳，一边把玩揉捏一边邪笑道：“夫人，想要本公子满足你，就按我说的去做吧。”他非常清楚陆玄音此刻状态，正是迫其就范的绝好机会。
　　果不其然，被二度高潮点燃满身欲望却极度空虚的南水玄音此刻已被药力与本能侵蚀的神智迷离，在听了楚离猥言之后，虽然心中仍是煎熬无比，却在肉欲与渴望的驱动下，竟是一边娇喘，一边将颤抖的素手缓缓搭上襟扣，逐粒逐粒的打开身上最后一道防线的钥匙！
　　美人陷欲，仙子卸衣，是世上最能引动男人兽欲的场景之一，何况这是陆玄音第一次在清醒状态下这么做，纵使楚离阅女无数，也深深的被陆玄音缓缓呈现的性感裸躯所震撼！
　　褪去最后一层纱衣的希音仙子玉体横陈，润白透红，全身散出诱人的粉光，丰腴的身段下细颈光洁，美乳丰挺，小腹平滑，玉腿嫩白，雪臀浑圆，由道门修为养出的清圣仙气与俗凡世人的原始肉欲此刻融为一体，令仅剩残衣蔽体的南水仙子焕发出引人疯狂的诱人气息！
　　自己在肉欲驱使下主动将裸身暴露在这以淫女为乐的邪异男人眼前，身为道门高足与南水仙子的陆玄音心中凄苦，更是羞耻万分，但她已尽了自己最大的努力，仍是抵敌不住欲澜精油的药效与楚离的口舌攻势，现在的她心中仍有抗拒，但她一对傲然高耸的美乳已胀的又圆又大，两颗挺立的嫣红乳首以及饱受欺凌而的粉嫩阴蒂都兴奋的挺立着，这三处敏感地带无一不是在向楚离诉说着——她已经再难忍耐！
　　楚离满怀兴致的欣赏着陆玄音那清中带媚的气质，饱览着她丰腴的发情胴体，相比于之前隔着一层薄纱，这种毫无遮掩、一览无遗的画面让他更为兴奋，胯下的巨根早已将底裤撑起一座凶气凛凛的小山！
　　“夫人，你自己脱了精光，但本公子还穿着衣服呢，你不如帮本公子也一并脱了吧！”初取成效，楚离趁热打铁，进一步提出非分要求，陆玄音无比哀羞愤怒，但看见楚离身下支起的山包，顿时抵受不住爆发的欲望，颤抖着素手，缓缓伸向楚离的内衫。
　　不料手至半空，却被楚离一把捉住，邪笑道：“我知道你早已欲火焚身饥渴难耐，想要本公子早点肏你，何必还这么磨蹭！”
　　说着便把陆玄音玉手按到自己胸膛，道：“来，快些脱，你也好早些挨肏。”
　　污言秽语，听得陆玄音遍体恶寒，颤抖的双手却难以自持的动了起来，满带哀羞的替正在调教凌辱她的楚离脱去上衣，露出他精壮健硕的半身！
　　替男子脱衣，陆玄音只对亡夫做过，此刻对这楚离做出只对丈夫所做之事，南水仙子心中更觉羞耻难受。
　　楚离察觉美人停下动作，不禁道：“怎么，夫人，你只脱了上身不脱下身，该让本公子如何肏你呢？”
　　陆玄音狠狠瞪了笑吟吟的楚离一眼，极为不愿的伸手，缓缓褪下楚离的底裤。
　　随着最后的遮掩去除，一根青筋贲起的庞然巨物跳脱而出，甩动不已，看的陆玄音一阵心跳加速，不知该作何应对。
　　从不屈不从到哀婉顺从，楚离很是满意，此刻肉龙解封，正是快意之时，他也打算暂停调教戏耍，先享受一番再说。
　　只见浑身赤裸的楚离靠近同样浑身赤裸的希音仙子揶揄道：“衣服都脱光了，还害什么羞！”挽住她的修颈，强行将她臻首移至自己的脐下三寸之处，硬挺阳根不由分说，顶向美妇娇唇！
　　陆玄音猝不及防，被这根肉柱破关而入，更被他粗暴的抱住臻首来回拉扯，迫使她不停吞吮这根火烫巨物。
　　无助的希音仙子被他这般羞辱却无力反抗，只得随着头部摆动，尽力吸吮这根占满她檀口的巨物，二人结合处不断传出淫糜的“噗叽”之声与仙子无力的悲鸣。
　　楚离感受着妇人美妙的口舌侍奉，酸爽无比，胯下更添劲道，直将龟头塞入美妇喉咙深处，玩起比口交更刺激的深喉。
　　陆玄音的柔嫩喉头被他被他来回抽插，难受至极，偏偏又无法逃离，只能轻微的摇头，无力捶打推拒着楚离的裸身，发出呜呜悲鸣。
　　楚离见美人反抗，也不以为意，便将肉棒从哀羞仙子口中拔出，厚颜无耻道：“接下来才是正餐，陆夫人，你的小嘴我已经肏过了，接下来，你希望本公子肏你哪里？小屄？还是菊门？”
　　陆玄音正扶住前胸干呕不停，听他问话，斜了他一眼，并不回答。
　　楚离不料她在欲火焚身，已脱衣求欢之后竟还有反抗意识，心中不由啧啧称奇，但更激发他的征服欲，让他想用更多手段去玩弄、凌辱这极品人妻！
　　“不说么？也好。”楚离在南水仙子面前抖动着刚刚在她檀口中肆虐的坚挺肉棍，笑道：“看来你不想知道你儿子的下落了。”
　　突然提及爱子，陆玄音心中一惊，欲火褪去大半，急忙问道：“天明在哪！？你把他怎样了！？”
　　楚离笑道：“陆夫人真是爱子心切，不过……”他故意一顿，阴险逼问道：“你若想知道他的下落，就快些回答本公子，你要本公子先肏你哪里？说！小屄还是菊门？”
　　陆玄音心系爱子，怕墨天痕在这奸恶淫徒手上遭祸，此刻已是心乱如麻，失了方寸，面对这般无耻逼问，慌乱道：“你快告诉我，我……我给你……给你……肏……便是……”
　　寥寥几字，说的断断续续，遮遮掩掩，却是身为人母最伟大的英勇，亦是为爱子愿牺牲自己的觉悟！
　　话语说完，陆玄音自觉羞愧难当，心头却浮起一股奇怪感觉，非悲伤，非抗拒，却似隐隐有些兴奋。
　　楚离歪嘴一笑，继续逼问道：“好啊，那你告诉本公子，你要本公子先肏你哪里？”
　　看着眼前男人那张任何女人看了都会魂牵梦萦心动不已的邪魅俊脸，陆玄音一时间竟有些失神，不禁想到如果当初自己晚生了十年没有遇到丈夫的话，恐怕第一面就会沦陷，只可惜对方只想玩弄自己，践踏自己的尊严，想到这，陆玄音羞愤不已，低头默然片刻，终是银牙一咬，决然而无奈道：“你既然想爽，那就从前面开始吧！”说罢眼一闭，不再动作，静等楚离扑上身来，尽情淫虐她的那刻。
　　然而过了数息，却是毫无动静，陆玄音心中生疑，张目望去，只见楚离笑吟吟的看着自己道：“夫人你还真是不知羞耻，竟然求着陌生人肏你。”
　　陈府灭门惨案后首次得知爱子下落，陆玄音不敢造次，纵然被楚离侮辱成不知廉耻之人，也毫无反抗之心，只是软语恳求道：“你要我身子，我给你便是，你想对我怎样我都不会吐露半个不字，但你得答应我一定要告诉我天明的下落。”
　　楚离却依旧不曾放弃对仙子的折辱，猥琐道：“这个好说，那么你先告诉本公子，你想让本公子用什么姿势肏你？”
　　陆玄音俏脸一红，哪里肯答？楚离也不急躁，又追问道：“那你告诉本公子，平日与你相公行房时，最喜欢用什么姿势？”
　　被提及亡夫，又被问及隐私秘密，陆玄音俏脸瞬间红如渗血，心中将这不知羞耻的楚离狠骂一通，但为爱子，纠结半晌仍是在无奈中选择妥协，支支吾吾的羞耻道：“就……就正常的男……男上……女下……”
　　“真是传统而无趣的姿势。”楚离哂笑道，随即将陆玄音火烫的胴体摆成趴跪的姿势，已然贲张怒挺的肉棒抵住流蜜蛤口，又问道：“这个姿势，可曾玩过？”
　　陆玄音无奈羞耻道：“不曾……”楚离满意的将硬挺龟首在仙子蛤口上下摩擦刮蹭，直至晶亮蜜汁将粗圆龟头蘸染的晶亮，这才将整颗龟头缓缓顶进桃红色的湿润穴口，棱角分明的龟楞卡住甬道入口，不停的研磨着道门仙子的屄口嫩肉！
　　穴口遭侵，离再度失身只差最后一步，陆玄音心中紧张而羞愤，却无力甚至无胆反抗，扬起的臻首，闭阖的美眸，渐促的气息，无奈的仙子，已静待最终来临的那一刻！
　　“本公子说话算话。”楚离道：“据情报网的消息，你儿子前日和一个神秘教派发生冲突，重创对方三名八品高手，不过自己也身负重伤，恐怕凶多吉少。”
　　听闻此语，陆玄音顿时一惊，下意识挣扎想要起身：“天明有生命危险？我要去找他？！”
　　“啪”的一声响起，陆玄音雪白美臀上多了一道红肿巴掌印，楚离皱着眉头道：“我答应夫人的事情可是做到了，夫人难不成想毁约？”
　　“可是……可是……”
　　“可是你儿子性命垂危，你想救他是吗？”楚离挺动后腰，邪笑着将龟头在未亡人美鲍口轻轻剐蹭，享受嫩肉接触带来的快感。
　　被淫贼说不守信用，屄口还嵌着这人的肮脏阳物，陆玄音羞愤难当，心中虽恨不得将这楚离千刀万剐，可人在屋檐下只得把头低，只能轻声道歉：“对不起。”
　　“我倒是可以帮你救你儿子。”
　　楚离看着陆玄音急切却不得不忍耐的神色，越看越觉有趣，只觉这刚烈不屈的清圣仙子越发的娇艳迷人，更是被她宁死不从的模样撩拨的欲火难平，轻笑道：“不过前提是你今天能把本公子伺候爽了。”
　　“真的？”陆玄音玉臂不住颤抖，强忍鲍穴口被挑弄传来的阵阵快感道：“你不要骗我。”
　　“天下三品境界武者才几个？本公子就是其中之一，有什么必要骗你？本公子眼里你可比你那不成器的儿子重要多了，况且本公子之前无论是说要肏你还是刚才告知陈天明的下落，迄今为止何曾骗过你？”
　　话虽粗鄙，陆玄音细想之下的确如此，贝齿几乎将红唇咬出血来：“好，我答应你。”继而伸出纤纤素手，竟是主动将鲍穴两瓣肉唇拨开，迎接灭门仇人肉棒的进入，低声道：“求公子……肏我。”
　　陆玄音这番举动正好应了楚离之前的豪言壮语，楚离也终于无需忍耐心中欲火，大笑道：“今日便让本公子替你相公教教你，房事之中到底有多少趣味！”
　　说话间，狰狞龟首已撬开水帘洞口，缓缓捅入人妻美妇的花园深处，龟楞霸道的刮过仙子玉壶中的寸寸嫩肉，宣告着这妩媚熟妇已被他强行占有玷污！
　　只见楚离握住她的纤细腰肢，向后重重一拉，一对白馍也似的肥臀与楚离的肌肉分明的腹部撞出激烈的肉浪，二人下体已结合的严丝合缝！
　　楚离一枪直抵仙子的娇嫩花蕊，巨大快感如潮水冲击着希音仙子久旷的娇躯，令她不由自主的娇哼一声，知晓自己再度失身，南水玄音心中悲苦不已，银牙紧咬，眼泪却止不住掉落下来，虽是早已在淫药和舌奸的双重刺激下欲火焚心，惨遭强暴的希音仙子仍是不禁发出了阵阵哀婉悲鸣，屈辱的承受着楚离的缓抽慢插。
　　楚离只觉希音仙子蜜穴中嫩肉层层叠叠，磨的他舒爽不已，花径穴肉更是不由自主的收缩夹紧这根入侵的巨物，同样箍的他性奋难当。
　　楚离自然知道这是因佳人一路饱受调教之故，但他又怎会放弃这既能折辱又能调教胯下美人的机会？
　　当即笑道：“夫人还挺配合，可是感受到本公子的雄风而不能自持了？”
　　陆玄音仍是银牙紧咬，努力抗拒着阳具给她带来的快感冲击，听到这话，不屈回应道：“小贼！你休想用言语折辱我！即便这次你用伎俩占了我的身子，我也绝不向你妥协！”
　　这一语，更是刺激楚离征服欲，他不禁拔出肉棒，怒道：“本公子玩女人，从来靠的都是技巧，而不是伎俩！很好，既然你那么难以调教，我便用上点真本事，定要让你一心屈服在本公子棒下！”说着，楚离又将陆玄音翻过身来，将她白皙的玉腿粗暴扒开并抗至双肩，让她神秘而诱人的牝户向上显露，随后将胯下狰狞的巨物对准桃红的花穴径口，用粗大龟头再度拱入美少妇早已蜜汁横流的花唇幽径！
　　感觉巨物再度入侵，陆玄音心中发出阵阵悲鸣，原本受万人敬仰迷恋的南水玄音，不过是个难以抗衡命运，夫丧子散的羸弱女子，只能眼睁睁的看着那着那条粗壮肉棍如同昂扬吐信的巨蛇一般一点点侵入自己的私处，直到完全消失在自己身下！
　　只见楚离将粗硬的肉棒缓缓抽离美妇的淫花蜜穴，直到只留一颗龟蛋嵌在屄中，随即深吸一口气，腰马合一，疾如迅雷般奋力一捅，肉棒如铁枪直刺，势大力沉，尽根再没，顶的美妇平躺时亦高耸的玉峰翻飞出缭乱晃眼的乳浪！
　　陆玄音一月来深受调教，身体又被淫药侵蚀，早已欲火焚身，只凭意志咬牙坚持至今，已是强弩之末，唯有尊严在苦苦撑持着她不去主动求欢，如今再度被楚离尽根插入，遭他用粗硬龟首猛顶花芯，挺穴就戮的南水仙子顿时发出一声淫媚而舒爽的娇呼，芳唇轻颤间，眉眼已渐入迷离，只有紧绷僵直的胴体，似是做着在堕入淫欲深渊前最后的僵持！
　　然而她越是不屈，越是表现的抗拒，楚离就越是得意，越是亢奋！
　　他的手一只环住了美妇的笔直玉腿，另一只则轮流抓住她胸前两只正在不停颤动的绵软玉兔大力揉搓，同时腰腹一退一进的开始前后耸动，享用起仙子美妇的膣腔嫩肉。
　　他的抽插并不快，但实则已用出了阴阳双修功法中的秘传招式，用有力的腰腹肌肉使粗硬的肉棍边旋转边抽插着人妻美妇的淫滑蜜屄，粗壮的茎身与龟头的棱角从各个不同的角度摩擦刮蹭着仙子淫穴中的每一片敏感嫩肉，还时不时抵上宫口嫩蕊旋转研磨一番！
　　如此紧密而淫糜的交合，让原本就已在情欲悬崖边摇摇欲坠的陆玄音更加难以自持，更可怕的是，燃烧在她体内深处的欲望之火变得愈发灼烫而燥热，被调教了一月又被旷了七日的肉体正飞速的脱离她的掌控，残存的理智在雌性本能的指使下源源不断的奔向淫欲的深渊！
　　金碧辉煌的偏殿寝屋之中，清圣妩媚的道门仙子被楚离按在床上狠肏猛插，画面香艳而淫糜。
　　陆玄音只觉羞辱万分，然而在她咬牙坚持，抗拒快感的同时，一股异样的感觉随着勃发的雌性本能涌上心头，竟让她在这羞耻的淫虐中开始慢慢享受起来，甚至对这个肏了自己长达一个月，剑眉星目，俊逸无双的邪异年轻男子充满兽欲的侵犯有了几分期待！
　　伴着“噗嗤噗嗤”的抽插之声与臀肉相撞的“啪啪”之声，楚离挺着肉棒在陆玄音的花径中来回肆虐着，嘴上却已挂上奸诈笑容，身下的美人已不再有先前激烈的反抗，甚至开始不着痕迹的小幅挺动雪股，“偷偷的”配合着他愈渐粗暴的抽插，这般变化哪能掏出他的眼睛？
　　望着那具横陈的美妙肉体在自己有力的挞伐中媚态渐露，楚离心中更是兴奋难抑，胯下狰狞的雄物扭动着狂抽猛插仙子妙穴，每一下都深深埋入美艳人妻的蜜屄尽头，重重的撞击在花宫嫩口之上，让这层极力反抗他的道门仙子难以自持的发出一声又一声压抑的呻吟！
　　身受淫药、淫欲、肉棒三重攻势，陆玄音体内欲火早已不受意志约束，在她四肢百骸中流窜肆虐，烧的她口干舌燥，脑中几乎一片空白，即便雪白而性感的熟美肉体就裸露在楚离眼前，任由这禽兽般的男子欣赏并任意狎玩享用，也再无之前那般坚定的拒绝！
　　看见胯下尤物挣扎渐休而浪态渐显，楚离心中成就感得以满足，想到身为南水仙子、道门高足的陆玄音即将在清醒状态下被自己阳精灌注，楚离更是兴奋的无以复加，下身肉棒加力加速，抽插不止，直奸淫的陆玄音下身淫水四溅，滋滋作响！
　　在数千下如此激烈的抽插之后，陆玄音已经接连泄身了数次，楚离终于发出一声雄壮嘶吼，将他的粗硕肉棒尽根顶入仙子玉体的最深处，在一阵抽搐中精关大开！
　　而惨遭奸人淫辱中出的南水仙子，只能无助的躺在楚离的胯下，伴着屈辱的泪水，无奈的迎接着禽兽淫贼将带满征服欲和兽欲的炽热雄精深深注入自己的花房之中！
　　“墨哥……对不起……我……又脏了……”陆玄音默默的向亡夫道歉，心中满是悲哀、苦楚、不甘与无奈，身上骑着的淫邪恶徒却霸占享用了她原本只属于丈夫一人的美妙身子，还想着将她收为禁脔，将她变成一个听话顺从的奴隶供他淫乐，而她，百般抗拒，千般忍耐，却依旧抗不过命运的玩弄！
　　木已成舟，不见希望，陆玄音心防渐毁，虽然仍想反抗到底，性感的身体却依旧被淫药肉欲深深荼毒着，敏感的肉体已不由自主的背叛了意志，沉浸在强烈的欲望中无法自拔，雌性的本能几乎要压垮残存的理性，开始渴望着被强壮的男性征服！
　　楚离看见胯下目光渐已涣散的美妇，知其已近崩溃边缘，轻蔑一笑，粗硕肉龙在人妻的淫滑雌穴中左突右撞，尽骋雄威！
　　卧房之中，满是名贵字画、精美玉器，但再名贵的字画，也不如道门仙子般清圣高贵，再精美的玉器，也不及南水玄音的玲珑玉体。
　　楚离尽情享受起征服与奸淫道门仙子、南水仙子的带来的肉体、心理上的双重快感，亦同时使出浑身解数来征伐这熟美人妻，只见他发出一声野兽般的嘶吼，心花怒放的抓住陆玄音那双玉白美腿并将之分开到最大，硬挺的肉柱疾风骤雨般在哀婉人妻的湿泞肉洞中勇猛捣送，抽插的清圣绝伦的道家仙子下身汁水淋漓，肏弄的高洁的南水仙子香汗涔涔，奸淫的无助美妇透体酥麻酸软！
　　由于刚射过一轮，楚离此刻战意高涨，欲望爆棚，不断大力抽插身下的滑润美屄时，也不忘挺腰转臀，让粗壮坚硬的肉屌在绝色仙子的蜜穴中旋转跃动，大肆蹭插着将之紧裹的敏感媚肉，还不时顶住美妇的娇嫩仙蕊细细研磨，只肏的在淫欲勾引刺激下的仙姿美妇娇喘吁吁，媚眼如丝，在舒爽透顶的快感中激烈抽搐痉挛，一颗欲仙欲死的芳心几乎飞出胸腔！
　　哀羞挨肏的受辱仙子在淫药、久旷、被内射与楚离高超技巧的多重刺激下，高涨的欲焰不断在心中堆积狂燃，让她心中除了欲望外再难容下其他事物，在如潮的快感下忍不住叫出声来，但仅存的羞耻心让她无法开口，只在心中纠结的呐喊着：“啊好粗、好硬……把我的下面都塞满了……不行……再这样下去，我就要沦陷了……可是……好舒服、好舒爽，这升仙一般的快感……好美……啊！再……再用力、别停啊！”
　　专心肏弄绝色美妇的楚离自是没有听到仙子心中的波澜，他只自顾自的用硕大龟头一下下雨点般狠狠打击在美妇蜜穴深处的仙蕊宫口之上，粗硬的肉棒在她越来越湿、越来越媚的仙子美屄中激烈肏送，将桃红蛤口的两片阴唇媚肉抽插的翻进翻出，更不断的将嫩屄中的精水爱液抽带甩出，让二人结合处之下的大片床单染湿的如湖泊一般！
　　这样如暴风疾雨般的激烈肏干又持续了数千下，躺在床上被动受辱的陆玄音遍体细汗，双颊嫣红，原本高贵的美眸中已不见往日神采，取而代之的，是无法褪去的淫欲！
　　终于，一直抗拒挣扎的希音仙子，慢慢抬起纤腰美臀一下一下向上顶去，竟是主动的配合起楚离的疯狂抽插！
　　开始时，美妇仍是跟不上楚离的节奏，被插两三下方才顶起一次，渐渐的，顺从着快感的指引，堕入淫欲的道门仙子找到了被肏的节奏，随着身上恶徒的每一下凶猛插入，希音仙子都能扭动着柔美腰肢，迎合起这楚离的兽欲侵犯，并随着这淫荡的节奏将雪白的圆臀高高抬起，上下起伏的迎凑着那根粗鄙肉棍更深入的捣入自己女体深处！
　　见到身下气质高雅、清圣如仙的绝色美妇被自己抽插的开始放浪形骸、主动迎合，楚离大喜过望，双手放开美妇白玉般的脚腕，转而抓住那对不断跳动的高耸玉乳用力抓捏成各种淫糜的形状把玩一番，最后箍住仙子不断扭动的纤腰，更激烈的耸动自己的胯下肉棍，毫不留情的狠肏猛干起来！
　　然而惨遭楚离奸淫的陆玄音似是已忘记自己身为道门弟子与南水仙子的最后底线，拼命的扭摆着浑圆雪臀向上猛挺迎凑，使的自己最圣洁的私密之所向这卑劣淫徒完全敞开，如同在欢迎这恶心肉棒的奸淫侵犯一般！
　　眼下，这气质清圣高洁的角色仙子就如同沉浸在欲火中一般，满是露骨而不知羞耻的淫欲眼神盯上了正在奋力耕耘中的楚离那淫猥狰狞的脸，不再有一丝抗拒，就如同渴望被雄性征服的美艳雌兽一般娇喘不停，胸前一对饱满高耸的玉乳晃动出猛烈而淫荡的节奏，应证着二人激情交媾时的激烈程度！
　　美人放弃抵抗主动迎合，楚离亢奋非常，在用正常体位激烈肏干数百下后拔出沾满淫水的肉屌，将躺在身下目色迷离的陆玄音拉起与自己对面而坐，然后托起仙子美臀，挺起朝天的肉屌对准她正不断向外滴落淫糜爱液的淫花蛤口，在肉屌向上猛顶的同时将怀中娇躯狠狠按下，粗硬的巨屌瞬间深深刺入仙子的美穴深处！
　　由于重力的关系，这般姿势插的更为深入，粗硬龟头直指花芯，顶的陆玄音一阵哆嗦，快感接连而至，情不自禁的浪叫一声，又是小泄了一回！
　　改换姿势，楚离肉屌得以尽根没入仙子美穴，却不急抽插，而是抱住仙子翘臀，前后左右的平移起来，深插在仙子体内的肉屌也随着娇躯的平移，充分的研磨着美艳人妻花径内的每一寸湿滑嫩肉，让她体会更为极乐的淫糜快感！
　　陆玄音被楚离这一手弄的浪吟不断，宫口大开，一张一合的吮咬着入侵的龟首，同时也下意识的缩紧蜜屄，紧紧箍住这粗鄙肉根，想要获得更多的快感！
　　研磨一会，楚离被陆玄音美屄箍的舒爽不凡，兴致更高，托起美妇挺翘圆臀，将她慢慢拉起离开肉棒，忽的又重重将怀中娇躯按下，这一抬一按，肉根龟楞重重碾过美妇的穴中嫩肉，带来劲猛快感，让她再也把持不住，终于浪叫出声：“啊！好……爽！”
　　第一声的浪叫，宣告着美妇沉沦情欲，再难回头，楚离喜不自禁，大笑出声，手上却是动作不停，抬按动作越来越快，渐渐变为更为淫荡的抛摔动作，在陆玄音绝美女体的的快速起落间，楚离的粗壮肉棒一次次的向上肏进哀婉人妻的湿滑蜜屄，顶的她情难自制，浪喘娇吟，娇弹美臀起落间与楚离的粗壮大腿不停撞击，发出淫糜的“啪、啪”声响！
　　此刻，清圣高雅却堕入淫欲的道门仙子玉臂环保着正在奸淫她之人的后颈，丰弹美臀被楚离握在手中肆意捏玩，娇躯一上一下的起伏间，散落的青丝飘舞如画，胸前丰满白皙的乳球上下弹跳，跃动出晃人眼球绝美乳浪。
　　美景在前，楚离哪会客气，轮流吸吮起那对弹跳的乳球，只觉乳香扑鼻，醉人心神，让他更为勇猛的玩弄起身前美妇！
　　如此淫糜的姿势持续了约一刻时间，楚离将陆玄音托起，把她仍在床上翻了个身背对于他，露出那如丘峦起伏般的玉背曲线，接着箍上美妇纤腰将她拉起成跪姿，掰开丰隆弹润的臀丘，依然怒挺的肉棒对准蜜汁横流的花穴屄口，一棍到底！
　　陆玄音正沉浸在激情性爱的快感中，冷不防体内肉棒被抽出，心中顿感空虚难受，又被楚离扔到床上来回摆弄，心中更觉羞辱难堪，只是肉欲高涨之下，当楚离扶住她的纤腰，将粗硬肉棒再度捅入花穴中之时，那股空虚被瞬间填满，口中不由自主的发出一声满带欢喜的浪吟，玉臂撑住上身，开始主动向后耸动臀丘，迎合起楚离的再度奸淫！
　　美人主动配合，花径湿濡舒爽，娇臀弹润丰隆，已让楚离从视、触双感上享受非常，而那对自然垂下激烈晃动的丰满乳球，即便隔着曲线优雅的美背，亦能不停跳出身侧，似是两只顽皮的小玉兔，每次只稍稍探头便又隐回身去，深谙撩拨技巧。
　　楚离被眼前美景晃的心醉神迷，向前探身拉住陆玄音玉手，将她娇躯如弓般向上弯曲成一道诱人曲线，随即抓住美妇皓腕，健硕肌肉催动熊腰猛力前挺，将粗壮肉柱一下下狠狠肏进美妇的流汁蜜屄当中，强大的力道撞的仙子浑身美肉娇颤，臀浪翻飞，尤其是胸前两座玉峰，在巨大的冲击力下有节奏的来回舞动，如同漩涡一般各自旋转出淫糜而诱人的炫目乳浪！
　　房间内，“啪、啪、啪”的肉体撞击声与“噗嗤噗嗤”的水乳交融声不绝于耳，之中还夹杂着男人卖力的低哼和女人舒爽的媚吟，楚离耸臀挺屌从后怒插希音仙子的湿滑蜜屄，从美妇花径中被挤出的淫糜爱液顺着玉腿内侧不断流到床单之上，双膝周围早已是一片泽国，湿濡不堪，而因楚离的强猛抽插，而四下飞溅的淫水爱液却飞到更远的地方，从星星点点的水渍，慢慢的沾湿整片整片的床单！
　　维持着老汉推车的姿势被猛肏半晌，陆玄音腰背皆已酸麻，却还不住的挺臀迎合着楚离不见减弱的强劲抽插。
　　楚离肏的兴起，也放开美妇皓腕，按住那对在仙子胸前旋转生浪的丰挺乳球，将她整个身子都拉直按进怀里，直至把那香汗遍布的玉背贴住自己健壮的胸肌。
　　陆玄音臻首无力的歪倒在楚离肩头，胸前那对美乳已被楚离大力按成乳饼，只有数道白皙乳肉从楚离的指缝中溢出，昭示着其丰满与弹性。
　　望着肩上媚眼迷离的娇美容颜，楚离胸中豪情无限，一口吻上道门仙子微翕的樱唇，粗大舌头毫不犹豫的伸入南水仙子的檀口之中，找到那道丁香柔舌粗暴舔弄挑拨一番，饱尝美妇的香津清唾，再用大舌头将美妇丁香卷住，用力吸出芳唇，一口含进自己嘴中吮咂舔弄，尽品美人雀舌的娇嫩芬芳！
　　陆玄音虽沉溺于肉欲无法自拔，但心中理智并未完全丧失，此刻口唇再度被入侵，她虽不再抗拒，甚至略有迎合，但心中仍是凄苦哀羞，胸乳又被粗暴按住，涨痛不堪中却有异样快感，百感交集之中，哀婉受肏的美妇只得闭上美目，默默承受这一切淫糜的侵犯。
　　楚离在大肆侵犯仙子口唇同时，下身亦动作不停，他牢牢按住美人丰乳用力抓捏，让二人紧贴身躯，仿佛有着无穷精力一般，一下一下更为卖力的将仙子蜜屄口的娇嫩阴唇肏弄的翻进翻出，让二人身下床单几乎已可挤出水来！
　　就这样强吻数刻，楚离心满意足，放开紧按仙子丰乳的双手，改而握住她的丰臀，随后手腰并用，继续大力肏干起来。
　　陆玄音被身后的楚离肏弄的浑身酥软，此刻失却禄山之爪的固定，腰身顿时撑持不住，软软瘫倒在已被浸湿的床单之上，任由俏脸与仍留爪印的丰胸上沾满从自己屄中流出的淫水蜜汁！
　　看着仙子在自己身下不堪挞伐的酥软媚态，楚离停下肏弄，将仙子散乱的青丝拨至耳后，欣赏着她满面酡红，情欲横流的清美侧颜，邪笑道：“夫人这就不行了？本公子可还精神的很，你就好好享受本公子威猛的肉棒吧！”说罢，楚离拔出肉屌，捧住仙子翘臀将之摆放的更高更翘，把哀婉的南水仙子摆弄成一个俏脸着地，雪臀朝天，蜜屄上迎的淫荡姿势，双手撑在仙子圆润的削肩两侧，双腿顶夹在仙子的雪股两侧固定住她的身形，随后粗壮肉棍如毒龙钻般从上至下，打桩一般再度肏入仙子花径之中！
　　“啊！好深……好……好爽！”花径再度被丑恶粗鄙的肉棒狠狠侵犯，还是在如此淫荡猥琐的姿势之中惨遭奸淫，沉溺肉欲难以自拔的南水仙子不由自主的浪叫出声，更引的楚离加大力道，棍棍探底，棒棒钻心！
　　趴在床上的陆玄音在这波打桩般的强猛攻势下被肏的难以自持，亦不顾羞耻的姿势，尽力摇动高高撅起的雪股迎凑着楚离的狠命抽插，娇唇中随着身后男人的抽插节奏发出阵阵浪声轻吟！
　　楚离越干越爽，陆玄音被肏的越来越媚，二人在快感的不断累积中，渐渐攀上欲望的极致高峰！
　　终于，屈辱挨肏的陆玄音又一次达到绝顶高潮，子宫一阵猛烈的收缩抽搐后宫口大开，喷出的股股淫精爱液在瞬间涨满整条花径，又去势不止，越过被粗壮肉棒撑开的屄口喷溅而出，将二人结合处洒的潮湿一片！
　　而仙子猛烈的高潮中，汹涌而出的阴精爱液不仅不停激射在楚离的肉棒顶端，更将他整条肉茎包裹冲刷，楚离也不再压抑，在一声舒爽的低沉嘶吼中精关骤开，积蓄已久的兽欲浓精剧烈喷发，第二次冲破美人仙蕊，源源不断的激射在花房肉壁之上，像在宣告领土主权一般将这腥臭阳精注满整座花宫，亦是在用着卑劣而淫猥的手段无情的摧毁希音仙子最后的理性与心防！
　　清醒状态下再度被这楚离生奸中出，沉浸在高潮和欲望之中的陆玄音再难提起理智和矜持！
　　“啊……里面都被射满了！好烫！好舒服！”口中呢喃着前不久绝不会发出的淫辞乱语，此刻神情哀羞却显出骚浪媚态的南水仙子如同失去自我般拼命抬臀扭腰，迎逢着这恶徒在自己圣洁的子宫中梅开二度，将肮脏的精液灌的满满当当！
　　楚离微喘的从哀羞人妻的蜜屄中拔出沾满二人精水爱液的怒挺肉屌。
　　失去“瓶塞”阻塞，大量阳精与淫水混合成的白稠浓浆从美妇略有红肿的美蚌蛤口倒流而出，如同一道淫糜不已的白色瀑布般从高撅的屄口落在床单之上，将身下原本就已潮湿不堪的床单再度浸染上一层新的欢爱痕迹！
　　看见身下以淫荡姿势瘫软在床、朝天屄口不断流精的娇喘仙子，楚离大感得意满足同时，敏锐察觉到原本一味抗拒挣扎的陆玄音已有屈服之意，后来更是认命了一般在主动迎合自己。
　　不过完全征服这清圣人妻，让她心甘情愿的成为自己的胯下玩物，只怕还要一些时间。
　　好在他还有大把的时间可以奸淫玩弄这熟媚仙子，从现在到晚上，只要他还有精力，他就会不间断的调教、淫辱这绝色人妻，直到彻底的占有、征服她的身心，让她变成离开肉棒就活不下去美肉雌兽！
　　想到这里，楚离淫猥的笑着将陆玄音推倒在床，接着横跨过仰面朝天、玉体横陈的哀婉仙子，将刚射完精仍坚挺依旧的粗壮肉屌靠近她仍在起伏不定的颤抖乳峰，继续用言语攻击道：“夫人，方才本公子肏的你爽吗？”
　　陆玄音此刻晕红满面，目光迷离间听到楚离问话，竟是轻轻点了头。楚离大喜，又道：“夫人，那还想本公子继续肏你吗？”
　　却见陆玄音轻轻摇头，“不行……我只答应你一次……这是第二次了。”
　　见仙子仍是拒绝自己，楚离并未生出挫败感，脸上浮出更为淫邪的笑意，将肉棒向前探了探，顶了几下陆玄音小巧可爱的下巴，道：“来，夫人，摸一摸方才让你快活的宝贝吧！”说罢将她素手放在自己的肉屌之上。
　　神智略有恍惚的陆玄音只能无奈的任他摆布，玉手轻抚上布满虬结青筋的粗大肉屌，心中不禁升起一股奇异的感觉。
　　抬眼望去，只见紫红色狰狞龟头湿滑而光亮，马眼中还有一点未射尽的精液残渣在滴落，画面淫猥至极，却又极能撩动春心。
　　美眸看着这根方才还在她的圣洁之所中狠命驰骋、此刻仍沾满二人精水爱液的粗壮雄物，素手感受着它的坚挺火烫和不断跃动，陆玄音心中的怪异之感越来越强，竟不由自主的套弄起这曾两次玷污她花径与子宫的肮脏雄物，眼中的欲火几乎喷薄而出！
　　望着美人哀羞撸管的媚态与眼中流出的情欲，楚离自得笑道：“夫人可真是欲求不满，方才高潮，现在又想本公子的肉棒了？”陆玄音的年纪本就该如狼似虎，只不过多年清修让她心淡欲寡，即便跟丈夫也只是偶尔为之，然而这些天的不断调教与淫药侵蚀，早已让她食髓知味，此番被奸淫的高潮不断，还被残忍内射，连番摧残之下，心防已是破败不堪，仅凭多年苦修守得一丝若有若无的廉耻之心，又如何能在如此强大的淫邪攻势下守住早已充斥全身的原始肉欲？
　　只见楚离把肉棒一沉，使之埋入美妇的雪白双乳间，然后双手握住那两团绵软弹滑的乳丘夹紧肉棒，像插穴一般在那深邃的沟壑之中肏弄起来。
　　陆玄音只觉乳峰只见的巨龙坚硬而灼烫，磨蹭着乳沟间的绵滑嫩肉，说不出的淫糜与舒坦。
　　打了一会奶炮，楚离又将陆玄音雪股掀起，把她摆成只有头肩着地、圆臀朝天的淫荡姿势，阴户对准了仙子美妇俏脸的正上方。
　　被摆成如此羞耻的姿势，陆玄音本能的想要抗拒，却不料稍一动作，之前射入子宫之中的浓精竟顺着花径倒流而出，一直滴落在她嫣红的俏颜与高挺的雪乳之上，让她模样更为羞耻，心中更是羞愤！
　　“你做什么！快！快停下！”俏脸也遭浓精玷污，陆玄音连声喝止，却只是让精液流的更多而已。
　　楚离看着仙子俏面染精，说不出的淫糜浪荡，亦感兴奋非常，站起身来握住仙子脚踝，将肉屌贴住流精牝户前后摩挲，却不插入，恶狠狠的道：“你不是不从吗？你之前不还是在反抗吗？现在老子要你像条母狗那样求我干你！”
　　陆玄音在多重作用下，身子已极是敏感，今天虽已有多次绝顶，但高潮之后却更觉空虚，肉体正渴求着粗长坚硬的雄物前来进犯、蹂躏她久旷而湿滑的美穴。
　　此刻的她已在极度的哀羞耻辱下产生了莫名的兴奋与快感，体内越来越强的情欲焰火已把她的折磨的几欲崩溃！
　　她无意识的扭动翘臀雪股，企图与楚离贴在美穴上的肉棒更亲密的摩擦，但潜意识中仍是不愿被这肉棒再次玷污，但这种既想迎合又有抗拒的姿态岂能逃得过楚离双眼？
　　他也不急，只微微一笑，因为他心知肚明，只要他在多耐心撩逗一会，美丽的希音仙子就会克制不住肉体最原始的渴望，在欲火狂烧中向他哀声求欢！
　　果然，不出一会，陆玄音便受不住肉棒只在穴口磨蹭而不插入深处的空虚，渴望男女激情交媾快感的她竟主动扭动起娇躯，发出哀羞的轻呼！
　　此时的她，已全然不见平日的含蓄修养，亦不见先前的抗拒挣扎，檀口发出哼哼唧唧的娇吟，胸前高耸的硕大乳球随着她情难自制的呻吟而上下弹跳，乳首那对桃红的奶头也充血翘起，白皙透红又香汗遍布的娇嫩肌肤散发着浓浓春情，哀羞中充满情欲的绝色面容显得越来越妩媚艳丽！
　　而她被握在楚离手中高举抬起的两条浑圆玉腿也在微微颤抖着，由于这淫糜的姿势，她的阴户被迫朝上，用两片娇嫩淫润的桃红花瓣尽力夹住正在来回磨蹭的坚硬肉屌，更在棒首经过蛤口时趁机向上顶去，想要将这颗粗圆狰狞的龟头吞纳进正在不断流淌出新一轮芳香爱液的蜜屄之中！
　　这等小动作，楚离自是明了，他的目的，是要让陆玄音亲口求肏，又岂会遂了哀婉人妻的心愿？
　　于是每次当棒首经过花屄蛤口时，他都有意识的将肉棒上抬，不让仙子的蜜屄入口龟头，待美人撑持不住放下身子，再将肉棒贴上花瓣蹭抚。
　　如此反复数十次，陆玄音已被屈辱、哀羞和异样兴奋挑逗的几乎发疯，娇躯不由自主的颤抖起来！
　　终于，被撩逗的忍无可忍的绝色人妻再也承受不住焚身的欲火，闭上杏眼颤声哀求道：“我……我受不了了！好……好痒！饶……饶了我吧！快！快给我！”
　　美人开口求饶，楚离自是亢奋至极，目的已成，他反而不再着急，只需享受结果，于是假装恶声道：“母狗，你说的太文雅了！再说的淫荡点求我，不然你就继续忍受着不上不下的感觉吧！”
　　本来主动求欢已经探至陆玄音的心防底线，令她羞愤难当，不料楚离仍是不满足，还要进一步羞辱于她，可自己已被这淫猥恶汉撩逗的欲火焚身、又羞又急，不住的挺晃雪股迎凑蜜屄却难得一丝满足，终于难挡穴内的瘙痒空虚与饥渴肉欲，说出了令自己堕入深渊的淫浪话语！
　　“啊！求你……快！快把你刚才那东西……再……再插进来！我受不了！”
　　“还是太含蓄了！再说！”楚离不紧不慢的磨蹭着美妇的流汁花瓣，饶有兴致的看着身下仙子那副求屌若渴的模样，这正是他最喜欢看到的场面。
　　“你……啊……”已经被肉欲逼到几乎狂乱的陆玄音已无力再抗拒，只能努力的去回想那些淫词浪语，好让自己快些摆脱被肉欲折磨的痛苦。
　　“请……请你……肏……肏我……！快……快插进来！”
　　楚离仍是不满足：“用哪儿肏？肏哪？快说！”
　　终于，肉欲吞噬了最后一丝理智，最后一丝清明也消逝殆尽，饱经磨难的南水仙子发出一声放纵式的娇啼，宣告着她此刻已在淫药侵蚀和淫棍调教下彻底堕入淫欲——“用你的肉棒！用肉棒！肏进我的屄里！”再无扭捏，再无犹豫，陆玄音不间断的一口气说出求肏淫词，心防已寸寸崩碎成粉，任由在体内横冲的欲火将自己的理智与底线全部焚燃殆尽！
　　楚离简直要亢奋上天，大笑着道：“好！本公子满足你！”说着肉棒向下一沉，粗硬龟头便刺入一直在追求着它的流汁蜜屄口中飞速抽插起来！
　　再度被奸，陆玄音却在花径被恶徒兽欲插入的瞬间发出一声满足的娇啼，再无之前的抗拒与挣扎，向上抬挺的雪股更为激烈的扭晃迎逢，好让楚离的粗硬肉棒更深入、更有力的侵犯她已肉欲满盈的美妙女体！
　　心满意足带来极度亢奋中，楚离胯下的肉屌丝毫看不出已射过两轮的样子，大小也暴胀到九寸，粗度硬度亦更上一层，在陆玄音春潮泛滥的蜜屄之中恣意驰骋，每一下都尽根没入花径，狠狠顶在娇嫩宫蕊之上！
　　“啊！肏我……继续……用力……肏我！肏我的屄！啊……”空虚的蜜穴被肉棒填满并不断肏弄着，陆玄音只觉快感如潮，在强烈的情欲支配下淫语连连，但潜意识中的抗拒让她的心情既悲伤、羞愤又无奈，清泪点点从肉欲横流的媚眼中向两旁滴落，与她身下已是潮湿一片的床单汇在成一体，再也不见。
　　兴奋中带着哀羞的娇呼一直持续着，高雅清圣的南水仙子被楚离摆成屄眼朝天的淫糜姿势肏弄的吟叫连连。
　　淫猥恶徒嚣张又满足的狂笑着，粗长肉屌就在她嫩屄蜜穴中毫不留情的大肆抽插，直到玩腻了这个姿势，又让哀羞人妻侧躺在床，坐在她浑圆的左腿之上，抓起她另一条雪白的右腿抗在肩头，用侧交的姿势将肉棒一下一下狠狠凿进正在狂扭腰臀迎合进犯的淫花蜜穴之中！
　　得意中的楚离尽展高超技巧，只见他怀抱美妇的纤细玉腿，健硕的腰股时而用力前拱，加速猛插，时而左右横移，变换着角度将胯下雄根挺送进汁水泛滥的人妻美穴之中，干的她美目翻白，淫叫不已，搭在他肩头的可爱脚趾也一绷一紧，昭示着她正在这野兽般的男人奸淫之下体会着莫大的背德快感！
　　此刻，在巨大的肉欲快感和背德的耻悦中，陆玄音正享受着楚离的肉棒给她带来的极度舒爽，在男人的肏干下，她胸前两只因侧卧而略有下垂的丰挺乳房正如波浪般淫糜而狂乱的颤动着，桃红色的乳首兴奋的硬挺不已，随着胸乳的抖动画出一副嫣红养眼的淫乱图案，被连连侵犯的蜜屄嫩肉与仙宫花蕊也在阵阵紧缩，牢牢箍住正在恣意驰骋征服她的雄壮阳物！
　　不一会，心防被毁的南水仙子就被这卑劣恶徒再度征服，在花宫与花径的一阵剧烈收缩抽搐中潮喷绝顶！
　　随着仙子的绝顶潮喷，二人结合处喷溅出淫浪的水花，剩下的阴精爱液随着楚离肉棒的不断抽插从仙子的雪股玉腿上流淌至已潮湿的可以挤出水来的床单之上！
　　此刻，久旱逢甘霖的南水仙子再顾不得什么礼义廉耻、操守妇道，心中只剩下肉欲与淫乐，在也提不起半点抗拒精神，带着耻悦而背德的快感淫乐的喊叫着：“好爽！……好爽……你好厉害！一直肏我吧！不要停下！啊！好爽！”
　　楚离一手抱住佳人玉腿，一手紧握丰弹美乳，听着仙子语无伦次的淫声浪语，肉屌来回驰骋在美妇滑腻的膣腔中，只觉畅快淋漓，满足不已，脑中却盘算着淫邪的念头，想着该怎样换着花样尽情玩弄淫辱这已屈服的极品仙子。
　　抽插片刻，楚离看着仙子正被拱的潺潺巍巍的丰隆臀丘，顿时露出邪邪一笑，“啪”的一巴掌打的美妇翘臀肉浪翻飞，随即拔出肉屌，把哀羞仙子摆成母狗般的趴跪之姿，将汁水潺潺的美鲍毫无保留的展现在自己眼前。
　　陆玄音被摆成这等淫荡姿势，只道是楚离要换个姿势肏自己，非但没有抗拒，反而淫浪的勾引道：“快，快插进来！这个姿势更爽！快来啊！”说话间更是圆臀轻摇，雪股挺耸，诱惑至极。
　　楚离却是不为所动，从后抓住美妇浑圆的两片桃尻向两边分开，陆玄音那神秘而充满诱惑的后庭菊穴便一览无遗的显露出来！
　　仙子的菊穴粉嫩而干净，与下方的蜜屄水穴排成一线，仿佛是两朵诱人的并蒂仙葩，在渴望雄壮男性的临幸与播种一般！
　　看着仙子微微张合的后庭菊蕊，楚离先是将手指伸入其中抠挖起来。
　　陆玄音一路后庭没少被肏弄，当下知道他要做些什么，连忙向前爬去，抗拒道：“不，不要肏这里！”
　　楚离哪里会放开她？
　　大手当即牢牢箍住仙子腰身，淫邪笑道：“想不到你都这般求肏了，竟然还会有所抗拒？哈！真是耐玩的很！很好！本公子还担心你会太快变成一条母狗，看来我还有的玩！放心，我会换着花样一直干你，给你快感，让你爽到升天为止！”
　　说话间，楚离带着淫虐的笑意用粗壮黝黑的肉屌前后磨蹭着陆玄音淫润湿滑的美鲍，直到粗圆的紫红龟头和粗长的坚挺茎身淋满美妇耻丘上的黏滑爱液，随后把这根坚硬的狰狞巨物慢慢插进陆玄音桃尻之中的雌芯菊穴！
　　虽然已被爱液很好润滑，一个月里菊门也没少被楚离肏过，但粗壮肉屌仍是让陆玄音紧窄的后庭难以承受，清圣高贵又性感淫媚的的道门仙子楚楚可怜的趴跪在床，紧咬银牙承受着粗鄙恶汉的淫邪侵犯，檀口中发出即哀羞痛苦又莫名兴奋的浪叫：“啊！插进来了！连……连后庭也……啊！好粗！好胀！慢点！慢点！”
　　连叫两声“慢点”中，楚离粗壮的九寸男根已随着陆玄音肛穴嫩肉的收缩蠕动插入五寸有余，感受着南水仙子直肠深处的紧密触感，楚离不禁舒爽的道：“夹的真紧！真爽！陆夫人，看来你的屁眼被本公子调教的不错，就像另一张小嘴一样！好！好！”
　　淫糜的肛奸大战展开，陆玄音无奈的将丰臀向后高翘，颤抖着沁满香汗的玲珑玉体拼命扭动着，跪在床上的一双美腿不住的抽搐着，连小巧莹润的脚趾都不自然的紧绷起来，垂荡在胸前的白皙丰乳也激烈的来回晃动，任凭楚离将他粗硬的把九寸大屌塞满她略有滞塞的后庭美菊，向肏弄小穴一般展开越来越强劲迅猛的抽插动作！
　　“啊！啊……！好深！好满……！都插到肚子里去了！”陆玄音哀羞的悲鸣中，夹杂着痛苦和淫悦、兴奋和无奈，菊穴却很配合的收缩紧箍，好让两人都能获得肛奸的快感。
　　“哈，陆夫人，你适应的很快嘛！哦……这蠕动，夹的越来越紧啊，想不到你的屁眼也那么销魂，来，再继续用力，让本公子更爽一些！”随着陆玄音越来越激烈的扭动翘臀迎合他的肛奸蹂躏，楚离异常舒爽的抓住魅色人妻的丰隆桃尻，九寸粗屌在哀婉人妻的菊蕾中横冲直撞，将她娇嫩的肛穴塞的严严实实，肏的她那紧致的腔道抽搐不已！
　　凭借自己精壮的身躯、旺盛的精力、淫巧的性技和粗大的肉屌，楚离将哀羞无助的陆玄音肛奸的浑身酥软酸麻，不住的发出哀婉悲鸣：“哦……啊……要到了！嗯……肏后面……嗯……后面竟然也这么爽……我前面……前面要来了！”
　　楚离也被美妇那紧窄有力的菊腔箍的舒爽不已，想到今天已在仙子娇穴中射过数回，也该是“临幸”她后庭的时候，于是不再固守，快速抽插数十下后便打了几个冷颤，虎腰一挺，将肉棒送入陆仙子女体的最深处爆发出股股滚烫的浓精！
　　“唔……好烫！好多！精液全都灌进来了！后面要被射满了……呜！前面……前面也……啊！泄了！又泄了啊……被这小贼肏后面的时候肏上高潮了啊……”承受着小自己十多岁的男人射入她菊门甚至肠道深处的肮脏精液，陆玄音绯红俏丽的脸蛋上露出哀羞、苦痛、、悲伤、耻悦、淫荡、兴奋纠结而成的复杂神情，忍不住大声浪叫着颤抖起丰满熟媚的玲珑玉体，在后庭被白浊精液灌满的同时，从前面微张的蛤口玉门中喷出股股浓醇透明的阴精爱液！
　　楚离楚离又舒爽的发泄了一轮兽欲，待他满足的将三度射精后仍不见靡软的肉屌从人妻美妇的菊肛中拔出时，一道道白浊的浓精便从她饱经蹂躏的菊蕊中倒喷出来，而被他肛奸到绝顶潮喷的绝色人妻已浑身无力，难以支起身体的她软趴趴的躺倒在已被浸湿成泽国的床单之上，任由自己大片滑腻的雪肤沾上满床的淫水阴精、白浊阳精和二人做爱时挥洒的汗液！
　　此刻，饱经摧残的受辱人妻轻声娇喘着，丰挺饱满的美乳急剧起伏，乳首顶端两粒性感的桃芯挺翘的比之前更加诱人，白里透红的雪腻肌肤也因方才快美的高潮而显出动人的艳彩，而最为精彩勾人的，却是在她清圣寡淡的高雅气质下，那纠结着哀羞无奈和高涨欲火的娇艳面容！
　　楚离见状嘴角浮现一抹弧度，再度来到床上，拽着娇喘仙子的玉足将她从满是淫液精水的床单上拖至床边，宽阔双肩架住一双美腿，握住丝毫不见的疲软的粗大肉茎，将粗圆狰狞的龟头再度顶住陆玄音仍在流汁不止的阴唇花瓣之上。
　　陆玄音只道他又要来征伐自己，也不反抗，反而扭臀摇股娇声道：“来，再插进来呀！再插我！”
　　熟媚仙子淫语相求，楚离却不为所动，只让龟头浅浅插入花瓣之中，沿着屄口周围满是淫水的湿润软肉画圈摩擦，淫笑道：“陆夫人，怎样？舒服吧？本公子的鸡巴可比你那相公更大、肏的你更爽？”
　　为求快感、为求肉棒，堕入淫欲的陆玄音听了这平日里定让她冷眉怒对的猥亵言辞，竟是娇声软语，毫无廉耻的道：“方才肏后面就已爽到高潮，我那相公如何能比？快，快点再来肏我前面的……前面的屄啊！”
　　“哈哈哈！”看见仙子的淫浪模样，楚离快慰的大笑着，却并不遂仙子请求，而是俯下身去将大嘴覆在美妇樱唇之上，与她香软的唇舌激烈交缠起来。
　　迷醉于情欲之中的陆玄音也全无羞耻抗拒，热烈的回吻起来。
　　二人口舌缠绵半晌，楚离饱尝美妇香舌仙唾，陆玄音也在意乱情迷间主动吸吮吃下大量楚离的口水。
　　二人就这样赤身裸体相拥，进行着夫妻爱侣间最能表达情意的动作，那画面丝毫不像是良家少妇惨遭灭门仇人强奸调教，而更像是一对奸夫淫妇正在进行着他们的奸情热恋！
　　高雅熟媚的道门仙子在这激烈的缠吻间欲火丛生，她舒展着丰满而魅惑的娇躯，扭动着光洁而妩媚的潮红玉体与害的她家破人亡还强行奸淫他的强壮恶人紧紧拥抱、激情湿吻，绵软的丰胸被楚离宽厚健硕的胸膛挤压成雪腻的乳饼，挺翘的奶头被恶汉粗糙坚硬的肌肉挤按进乳球之内，享受着与之相摩擦的舒爽快感！
　　二人舌吻良久，楚离才依依不舍的的放开仍在香舌外吐、迷情索吻的南水仙子，猥笑道：“夫人，还想让本公子肏你吗？”
　　陆玄音盯着楚离的美眸中满是欲火，毫不犹豫的点头道：“要！要！快来！”
　　楚离却不着急，反而神情凶恶的捏住仙子脸颊，狠声道：“把话说的淫荡点，本公子再考虑考虑要不要接着肏你！”他并不是真的不想继续，而是想通过陆玄音自己说出羞耻淫语求肏，更进一步腐蚀道门仙子原本高洁纯雅的内心！
　　可怜的陆玄音已被淫欲冲昏头脑，哪还想的到对自己的调教还在继续？
　　只见她毫无廉耻的放声说道：“来，把你的大肉棒塞进我的屄里再肏我，再肏我的屄啊！”
　　看着道门仙子屈服于淫欲的淫荡媚态，楚离却不猴急，而是抱着陆玄音顺势一滚，让美妇跨坐上他粗壮的大腿，冲天耸立的九寸肉屌贴在她光滑的小腹上，狞笑道：“想要挨肏话，自己动吧！”
　　陆玄音虽说在马车里也经历过女上男下的姿势，可那时她被药物迷乱神智，楚离抱着她主动在肏，现在突然被要求自己动，一时间有点不知所措的愣在那里。
　　佳人不动，楚离却以为她在内心挣扎，假装皱眉调戏道：“怎么？不愿意？都被内射了那么多遍了，竟然还害羞吗？”
　　陆玄音娇羞不已，吞吞吐吐道：“我……我不知道该怎么自己来……”
　　楚离一听，差点笑出声来，极力绷住老脸道：“不会？想不到你被调教那么多天，竟然还有不会的姿势？不就是肉棒插屄吗？有什么不会的？不会是吧？好，不会自己想，反正本公子坚挺的很，就等你想到该怎么样自己来为止！”
　　一句“肉棒插屄”点醒懵懂人妻，陆玄音先轻轻撸了几下刚在自己小屄和后庭中肆虐中出过的铁硬肉棍，然后右手扶住楚离结实的肩头抬高雪股，右手扶住那高耸挺立的九寸大屌对准自己淫汁泛滥的美穴，然后深吸一口气，用粉润的淫滑花瓣套住紫红的龟头，纤腰翘臀缓缓下沉，一点一点将那粗壮阳根套入自己湿润紧致的蜜屄嫩穴深处！
　　看见美妇无师自通的容下自己的肉屌，楚离昂奋不已，却也沉得住气没有向上顶耸，而是欣赏起仙子坐莲的淫美浪态。
　　当那根肉屌尚有一截在外的时候，坚硬的龟头已抵住仙子娇嫩的花蕊，陆玄音被顶的倒吸一口气，正想调整身姿抬臀套弄，不料楚离大手一挥，扒住她的腰肢向下用力按去！
　　瞬间，暴露在外的那截阴茎被仙子玉穴彻底吞没，粗硬龟头重重顶在美妇的仙蕊之上，惹得陆玄音臻首一扬，“啊！”的一声尖叫出来，蜜屄也在突然而强烈的刺激下收缩抽搐了一番！
　　楚离饶有兴致的看着仙子小腹处的抽搐痉挛，缓缓道：“你继续吧。”
　　陆玄音方才虽遭突然袭击，但快感着实太大，让她食髓知味，待到那阵泄身过后，便开始无师自通的用蜜屄上下套弄起淫猥小贼的粗壮硬屌！
　　在整张大床上仅剩的干净床边，化身为淫欲仙子的陆玄音全情投入的摇扭纤腰，耸动着自己丰隆的翘臀，用蜜屄嫩穴服侍着躺在床上享受的楚离，动作愈发的激烈，节奏愈发的迅速！
　　在这充满淫乱耻悦的背德性交中，她的满头秀发四散飘扬，樱红唇瓣间传来哀羞而舒爽的娇喘，白玉般的修颈美背与不断抬坐的浑圆翘臀、光滑雪白的修长玉腿连成性感优美的傲人曲线，清圣高雅的气质与媚眼含春的绝色面容形成强烈反差，迷得楚离不满于被动享受，开始缓缓挺动朝天耸立的粗硬大屌！
　　楚离不动则已，一动就将陆玄音的套弄节奏完全打乱，粗壮而坚硬的阳具在她淫滑紧热的阴道花径上下蹿腾，即便被她蜜屄中的腔壁媚肉紧紧吸住，亦能在经热缠绵的收缩蠕动中又快又狠的猛顶美妇阴道尽头的花芯宫口，而陆玄音那娇嫩敏感的仙蕊花芯也被这根肉屌顶的兴奋绽开，不时的啃咬棒顶的粗圆龟头！
　　随着陆玄音越来越爽、越来越适应楚离从下自上的狠肏，每当楚离挺腰顶送肉棒的时候，她膣腔花屄中的嫩肉也淫蠕紧缩着将这根粗壮坚硬的大屌完全吃下，不但让它把自己的淫滑蜜穴塞的严丝合缝，还更主动的用力向下坐去，好让那粗硬坚挺的龟头更有力、更粗暴的撞击、顶弄自己的花芯嫩蕊！
　　而当她抬臀起身将肉棒抽出一段距离同时，龟首的肉楞就会将她腔道内满溢的淫水抽出，淋洒在楚离结实的腹肌、大腿和床沿之上！
　　就这样，楚离舒适的躺在床边，享受着绝美仙子的主动侍奉，一边用大手托住美妇胸前饱满高耸的雪乳肆无忌惮的把玩，一边挺腰耸屌，还用淫猥的言辞刺激着身上佳人，让她更为积极的扭腰摆臀，用湿滑温暖的嫩屄夹紧他的肉棍努力套送！
　　“嗯……啊……唔……”不间断的快感让道门仙子不住的发出销魂浪叫，胸前因发情而涨的更大更圆的娇挺乳峰随着她腰臀激烈的扭摆而有节奏的高高抛起再沉沉落下，甩出令人目眩神迷的雪白乳浪，青葱般的素手按在楚离强健的腹肌之上，纤细柳腰狂扭不止，浑圆的翘臀一次快过一次、一次强过一次的抬起落下，蜜屄夹紧大肉棒迷乱的套送着。
　　随着快感越来越强，南水仙子的表情越来越淫媚，犹如性感的骑士一般跨座在楚离强壮的大腿上，飞速扭动柔软纤细的腰肢和丰弹挺翘的圆臀，玉胯私处深深的被他股间的昂扬肉屌不断贯穿着，而楚离的硕大肉棒在不停收缩的蜜屄中被不断的挤压摩擦，棒首也在花径媚肉的缠裹中反复顶肏进门户大开的仙蕊宫口，几乎将半颗龟头塞入美妇女体最深处的神秘花宫之中，给她带来前所未有的强烈刺激和淫糜快感！
　　感受着陆玄音越来越积极的主动侍奉给自己大屌带来的绝妙快感，楚离大手紧紧握住美妇纤腰，开始使出真本事配合起她上下套弄的节奏，势如惊涛骇浪一般，更为用力、更为快速的把朝天挺立的硬屌怒送猛抽起来！
　　这一发力，让陆玄音觉得之前自己主动的侍奉得来的快感都如儿戏一般，浑身顿时泛起一片嫣红，娇躯不由自主的开始抽搐，花宫与蜜屄同时淫蠕收缩起来，把在穴内驰骋的大肉棒夹的更热更紧，吸的也更为酸爽酥麻！
　　“啊！……啊！好厉害！一个人动……和两个动……完全不一样啊……啊！继续！啊……不要听……哦……好舒服！啊！好……好深！好爽！好爽！”
　　此刻的陆玄音在楚离的不间断奸淫调教下已和从前那清柔圣雅的希音仙子判若两人，如同一个欲求不满、久旷雨露的深闺怨妇一般，竭尽所能从二人结合处攫取着交媾的快感，她靓丽的秀发在空中散乱飘舞，纤腰翘臀扭摆不止，胸前的两座饱满坚挺的高耸乳峰更是无所顾忌的剧烈摇晃，不时淫乱的撞击在一起，与二人紧密结合的下体一同发出“啪！啪！啪！”的淫糜之声，而两人的交合之处，粘稠的蜜汁在他们肉体的撞击下四下溅开，让整张床单再无一处干爽之地！
　　楚离玩的兴起，起身一把抱住浑身赤裸的美妇翻身将她压在胯下，再次与深陷肉欲的道门仙子激情热吻，还贪婪粗暴的揉搓着美妇胸前剧烈晃动的丰挺乳球，用嘴疯狂吸舔她挺立的桃红奶头。
　　同时，他胯下那粗壮的九寸大屌用尽全力顶入南水仙子的蜜屄嫩穴，粗圆的龟头和伞状的龟楞强硬的挤进仙子花芯大开的宫口，将她淫蠕收缩的花径嫩屄撑至极限！
　　陆玄音被这粗暴的顶送肏的浑身酥麻，蜜屄媚肉也不由自主的紧缩着，心中涌起一股异样的受虐快感，却不防楚离突然发力，穷凶极恶的狂猛抽插起来，仿佛正在摧残的是一件死物，而不是活色生香的美貌仙子！
　　承受着楚离兽性大发的狂暴奸淫，楚楚可怜的南水仙子直被肏的急喘浪叫、死去活来！
　　“啊……啊！……唔……啊！啊啊啊……哦……嗯……啊……大肉棒！肏的我……肏的我屄……好爽！快要被肏死了……啊！……唔……要被肏上天了……啊！！”
　　在这粗暴而强壮的仇人奸淫下，哀婉的希音仙子仿佛连最后一丝尊严、贞洁和矜持都已消逝殆尽，如同供人发泄兽欲的性奴一般，任由楚离恣意玩弄她剧烈摇晃的丰挺雪乳，亲吻她楚楚可怜的檀口樱唇，蹂躏她蜜汁横流的娇嫩花径，还拼命挺抬雪股向上迎凑，企图获得更多的性交快感！
　　眼看陆玄音就要在这粗暴疯狂的奸淫中达到高潮，楚离却突然止住抽插，把胯下巨根从她蜜屄中迅猛拔出。
　　在临近高潮时突然停止交媾，陆玄音情不自禁的发出一声小猫般的鸣叫，似是在抗议楚离的突发行为，同时雪股还不停的摇晃，将流汁蜜屄毫无保留的呈现在楚离眼前，似是在勾引这淫徒再度临幸于她。
　　楚离见仙子主动求欢的浪态，只是微微一笑。
　　他心知哪怕到现在，陆玄音都只是顺从肉欲，而不是从心底被他所征服，通俗来说进度条最多只到一半，所以他的淫糜调教仍需再接再厉，让她进一步堕入欲望无法自拔！
　　“我累了。”楚离大马金刀的坐到一旁宽大的木椅上，泛着水光的九寸肉屌就朝天耸立着，带着笑意看向陆玄音道：“想要的话自己来，你应该知道怎么做。”
　　陆玄音俏脸一红，本能的感到羞耻和难堪，但情欲的支配和对高潮的渴望还是让她离开了湿濡不已的大床跪到楚离身前，先用樱唇含入恶汉紫红的大龟头吮吸，又用香舌舔便粗硬肉屌的每一个角落，品尝着肉棒上浓烈的雄性气息和自己淫水爱液的淫糜气味，最后在意乱情迷间扶住楚离壮硕的肩膀，桃红屄口对准粗圆龟头后一举坐下！
　　“哦——！”一声舒爽而满足的长吟过后，被情欲支配身心的南水仙子主动摇摆起腰臀，用紧窄火热的蜜屄腔穴夹紧塞满自己下体的昂扬巨屌狠命套送起来，还闭上美眸享受着粗大肉屌在自己体内抽插刮蹭的美妙感觉！
　　看见仙子如此顺从，楚离得意的笑了起来，也捧住仙子翘臀享受的抽插起来，二人就如同最亲密的夫妻一般，在宽敞的大椅上进行着没羞没臊的交媾活动。
　　不一会，陆玄音便率先高潮，蜜屄一阵紧热收缩，喷出汩汩阴精。
　　楚离只觉身下大椅已湿滑难坐，知道是美妇外溢的淫水已泛滥成灾，于是抱起她轻盈的娇躯站了起来。
　　正在享受美妙性爱的陆玄音被这突如其来的动作吓了一跳，赶紧抱住楚离脖子，玲珑玉体就挂在他雄健的身躯上，仅靠双臂和插在穴中的硬屌支撑住自己的身体。
　　楚离就这样托住仙子翘臀用“抱立位”抛摔抽插了起来，边肏边散步似的在屋中走动。
　　陆玄音何曾玩过这种姿势，感觉新奇的同时，下体肉屌在每次走动间更深入的插入进蜜屄尽头，让她快感连连，淫液蜜汁止不住的洒满二人走过的地方！
　　“夫人真是水做的，床都没一块干的地方了，竟然还能流出这么多水。”楚离继续着他的言语攻势，心中又想起新的淫邪玩法。
　　他边走边肏着把陆玄音带回床头道：“你看，我这床单使用虎蚕丝配疾风藤的纤维所织，透气却不透水，方才我们在床上插屄肏穴，你的淫水和本公子的精液已经混合在一起，弄的这床单如小河一般了。”
　　陆玄音扭头一看，果真如楚离所说，床单上水渍并未浸润下去，而是浮在表面，积累成一片泛着淫光的爱液池塘！
　　难怪自己方才在床上时觉得背后潮湿不已。
　　突然，楚离拔出深埋仙子蜜屄中的肉屌，将她丰满不失纤细的娇躯扔进那片淫液汇集成的池塘之中！
　　“啊！”冷不防楚离有此动作，陆玄音一声惊呼，已面朝下跌落在淫水池中，俏脸、丰乳、小腹和美腿之上顿时沾满淫水与精液的混合物！
　　还未及出来，只见楚离猛扑上来，一手按住美妇臻首，一手按住美妇翘臀，将她整个人都按在精水池塘之中，不顾她的尖叫挣扎，将坚硬如铁的肉棍穿过她丰弹挺翘的桃尻，粗暴塞进她蜜屄之中！
　　“唔……唔……！”陆玄音俏脸被自己的淫水浸泡，呼吸不畅，更发不出话语，只能发出“呜呜”的悲鸣之声。
　　楚离却越看越起劲，越奸越卖力，疯狂叫道：“如何？自己的淫水与本公子的精液混合而成的味道不错吧？陆夫人还是第一次在自己淫水的沐浴中被人肏吧？感觉如何？”
　　被自己淫水浸泡同时被恶汉粗暴奸淫，如此淫荡不堪的事情让一向端庄的南水仙子心中泛起前所未有的奇异受虐快感，加之被按在淫水中的她此刻已有些许窒息，这让她的蜜屄更加收缩紧箍，在楚离粗暴的蹂躏下获得更多的快感！
　　多重新鲜和淫糜的刺激之下，陆玄音的高潮比之前任何一次都来的快速、强烈！
　　只见她如一条垂死挣扎的小鱼般在水中猛地抽搐弹动起来，掀起无数水花，同时，子宫与花径前所未有的剧烈收缩着，在夹着楚离的肉棒舒爽难言的同时，攀上了一次前所未有的激烈高潮，潮喷出海量的阴精爱液，将这片爱液池塘又扩大了几分！
　　佳人高潮完毕，楚离的玩弄却还未止休。
　　楚离把高潮后仍在轻微抽搐的陆玄音翻了个身，让她美背和翘臀浸在淫液池塘中，然后分开美妇潮湿的玉腿，把粗屌再度插入她仍在痉挛的蜜屄之中，得意的笑道：“夫人，本公子可是很公平的，前面泡过了，背面也要泡一泡。”说着便继续抽插起来。
　　而极度高潮后的陆玄音浑身已被自己的爱液沾满，无力的躺在淫水池塘中，任由粗鄙的楚离继续抽插她的人妻美穴，用她轻轻颤动的玲珑娇躯在池塘中荡漾出一道道淫浪的水纹。
　　就这样，美貌出尘的绝色仙子躺在自己淫水爱液汇成的池塘中哀羞挨肏，被楚离兴奋且不知疲倦的蹂躏着。
　　在肉欲侵蚀下，虽然已有多次强烈高潮，但陆玄音仍是欲求不满，反而越来越饥渴，当高潮的余韵过去，体力稍稍回复之后，她便再度挺动腰肢，迎合起楚离持久的抽插，浑然不顾丰弹的翘臀将身下的水花打的四下飞溅，而她因淫药改造而出水不停的绝妙美屄中也不断流出新的爱液蜜汁，补充着身下那淫糜池塘的水量！
　　沉浸在苟合快感中的淫男浪女再无言语，在淫欲的池塘中不断的进行最原始的交媾，将一切行动都交给肉欲指挥，直至仙子再度濒临绝顶时，楚离抽出也即将发射的肉棒，猥声问道：“陆夫人，你是要本公子射在外面呢？还是射在里面？”
　　一心追求肉欲的陆玄音这次再无顾忌、抗拒和犹豫，为了即将到来的高潮大声浪叫道：“插进来！快插进来！射吧！都射进来！射到我里面来！”
　　楚离仍不满足，不依不饶道：“射什么进去？射到哪里？我不知道！大声的告诉我！”
　　“精液！你的精液！把你的精液射到我的子宫里！都射进来吧！唔……！”
　　在陆玄音堕落而不知廉耻的浪叫中，楚离已狠狠吻住美妇樱唇，高雅清圣的道门仙子主动求射，让他亢奋到了极点，当即挺起巨屌再度捅入美妇蜜屄之中，膨胀到极限的龟头死死抵住她花径深处的娇嫩仙蕊！
　　积蓄良久的浓精破闸而出，如白色的洪流一般穿过仙蕊阻拦，一股一股激射入人妻美妇的蜜屄花房，惊人的数量瞬间将她的子宫撑满，容不下的精液倒灌而出，顺着阴道腔壁涌满整条花径，再从微肿的屄口倒灌而出！
　　与此同时，陆玄音亦纤体猛颤，玉胯猛抬，攀上新的顶峰！
　　大量阴精冲出花房，混同射入的阳精将深埋屄中的粗壮肉屌再度洗刷一遍后喷射出正在紧密交合的屄口！
　　“啊……都进来了……好烫！好爽！好……！”浪叫未完，极度舒畅中的陆玄音已是两眼一翻，爽晕了过去。
　　楚离却是拔出仍在喷发的肉屌，对准昏迷美妇的玉体，将剩下的雄精喷洒在她端庄红晕的娇颜、饱满高耸的丰乳和因被射满而微微凸起的小腹之上。
　　而当楚离的肉棒拔出时，被他灌满子宫甚至整个蜜屄的兽欲浓精与陆玄音女体深处喷发出的爱液阴精混合成一波波浓稠的白浊乳液，从她那仍在抽搐不停的阴道中喷发而出，将身下的淫液池塘混成的更为淫糜不堪！
　　大战过后，昏睡在自己淫水与恶徒阳精混合而成的淫糜池塘中的陆玄音，此刻全身都是被欢爱过的痕迹，她的美鲍蛤口已被撑开，短时间内难以闭合，被肏的红肿的蜜屄仍在流淌浓精，气质清圣的脸蛋上满是白浊，乌亮的青丝也凌乱的散落在淫水池塘中，满是淤青和手印丰满乳房也随着她的胸口起伏而微微颤抖着。
　　心满意足的楚离楚离爬起身，看着眼前这幅淫糜诱人的秀丽美色，满意的笑道：“这么快就不行了？无妨，让你休息片刻再说。”
　　不知过了多久，进行过激烈盘肠大战的陆玄音此刻在已经干涸的淫水池中悠悠转醒，只觉自己肌肤又干又黏，很不舒服，撑着起身，玉手触到凉荫荫的床单，这才想起自己曾浸泡在精水与爱液混合而成的淫糜水塘中，不禁羞红了脸，心虚的四下张望，却见海香黒木打造的雕花宝座上，楚离正赤身裸体，肉屌高高耸立，笑吟吟的看着自己。
　　一觉醒来的陆玄音此刻欲望消退大半，此刻与楚离“坦诚相见”，顿时惊叫出声，玉臂掩住几处性感部位嗔道：“你在做什么！”
　　楚离微微笑道：“做什么？当然是等夫人醒来，再战三百回合了！”
　　陆玄音嗔怒道：“谁要与你再战！你快走开！”
　　楚离佯怒道：“夫人还真是忘恩负义，之前被本公子肏的欲仙欲死，还求着本公子射进你屄里，现在爽过了，就翻脸不认人了？”
　　陆玄音一愣，低头看去，只见自己阴唇花瓣之上精斑点点，蜜屄仍一张一合的翕动着，时不时从阴道中挤出一点点浓稠的白浆，顿时回想起了二人白天时的疯狂交媾与自己淫声求肏的骚浪媚态，下意识反驳：“不……这不是真的……我……我不会如此淫荡……”
　　楚离看到人妻美妇在恢复理智后的惊恐反应，不禁发出一声奸诈的哂笑，满是嘲弄的道：“怎么，夫人这么容易忘事？还是说根本不想承认？”
　　“不……不……”
　　其实陆玄音脑海中早已想起前不久的画面，自己被灭门仇人压在雪白娇躯上，仇人胯下粗壮的大屌正无情的在自己淫湿蜜屄中来回抽插！
　　而自己媚眼如丝，淫态满面，口中不断叫喊着淫言浪语，只是内心始终不想承认罢了，冷静下来后，想起爱子性命还赖以对方拯救，理智终究占据上风，身陷囹圄的赤裸美妇不禁发出一声如同认命般的哀婉叹息：“我没有翻脸不认人，是我错了……还请……还请庄主莫要责罚……”
　　楚离佯怒道：“庄主？夫人，我们也是有了肌肤之亲，共度鱼水之欢的认了，你竟叫的这么生分？看来你心底还是不愿顺从本公子哇。”
　　“我当然不愿屈从你这恶徒！”陆玄音心中恼怒非常，却不敢显于言表，只得道：“那还请庄主告知……玄音该如何称呼您呢？”
　　楚离笑道：“这就看夫人的心思了，若夫人真是真心顺从，叫相公我也是很乐意的。”
　　“楚离！我怎可能叫你相公！”腹诽着楚离的调戏言语，无奈又无助的陆玄音冥思苦想着即不似顺从又不显反抗的称谓，许久不曾言语。
　　楚离轻笑道：“想个称呼，有这么难吗？”
　　“我……”陆玄音本想说什么，陡然见到烛火照耀下楚离轻笑的俊逸面庞，以及那双仿佛蕴含整个宇宙的深邃眼眸，本以为古井无波的心不知怎么忽然砰砰跳了起来，脸颊如同少女见情郎时火烧一般通红，好在她并不是什么羞涩少女，而是饱经云雨事的成熟妇人，迅速压下内心那份悸动，虽然如此，这一个月来被楚离肏的次数比那么多年丈夫加起来的次数都多，陆玄音在楚离面前早已放下羞耻，想起山庄中其他人对楚离的称呼，她干脆把心一横，满带羞愤之情娇声唤道：“是玄音愚钝，还请主人原谅。”
　　楚离看着美妇哀羞而顺从的模样，满意点头道：“这声主人叫的不错，那本公子就给你个机会。”说着，指着高高耸立着的肉屌道：“来，好好服侍它，把它舔爽了，我不但不责罚你，还会奖励你。”
　　又要去做羞耻之事，陆玄音无奈之下，只得顺从的走到楚离面前缓缓蹲下，抓住楚离粗硬火热的肉屌，伸出香舌在龟头上试探性的舔了两下，便把整颗龟首含入樱红檀口之中吸吮舔弄起来。
　　“做的不错，这责罚就免了。去，趴到桌子上去，本公子要从后面肏你！”再度性奋的楚离对哀羞美妇发号施令起来，陆玄音一听他又要奸淫自己，忙吐出口中的肉屌，急道：“不是说责罚免了，为何还要……还要肏我？”
　　楚离笑道：“本公子说的奖励就是肏你！怎么，你敢质疑本公子？”
　　陆玄音本想反驳，却不知怎么鬼使神差顺从的走到紫金龙檀木打造而成的桌边，双手扶住桌沿，高高翘起丰满的雪股，将满是精斑的蜜屄暴露在楚离的眼前！
　　美人已摆好姿势等待临幸，楚离自然是不客气的抱住美妇丰臀，准备继续享用她丰满熟媚的肉体，而心中满是无奈与不甘的陆玄音却只能用轻轻摇晃着雪股，表示着自己不敢显露的反抗之心。
　　楚离得意的将数度射精后又坚挺如初的粗大的肉屌一肏到底，尽情抽插着绝色仙子的娇嫩蜜屄，数十下后，又将仙子一条玉腿抬起抗在肩上，把她摆成站立一字马的屈辱姿势，握住她在胸前摇晃不已的高耸酥乳继续奸淫起来。
　　夜已深，万籁俱寂，而在听雨山庄这座偏殿的卧房中，性器交合时搅拌淫水的“啪哧”声响个不停，赤裸羔羊般的陆玄音被金枪不倒的粗鄙土豪剧烈抽插着，房间中，楚离不断变换着各种场地、使用着各种姿势反复奸淫着这高雅清圣的哀婉人妻，沙发、屏风、木榻、墙角、花架、地毯、桌案、梳妆台以及古董架，到处都留下了二人激情欢爱后的淫糜痕迹！
　　一个兽欲横流，一个无奈挨肏，心思迥异的二人就这样变换着姿势与场地战的天昏地暗，直到天将拂晓之际才重新战回床上，楚离火力全开，把身下仙子肏的死去活来，高潮迭至，淫叫连连，几度昏死过去，这才将一晚喷发过四次的肉屌深深顶入美妇早已被他灌满浓精的花宫仙蕊，龟头一跳一跳的把肮脏腥臭的精泉第五次喷灌进仙子的花房之中！
　　射完的楚离仍是不满足，又用仙子胸前丰挺高耸的玉乳夹住满是淫水阳精的肉棒狠狠肏弄一番，直至日头初升，天渐明亮，才将一波精液射满陆玄音昏睡中峨眉微蹙的娴静俏颜，随后也在仙子身边睡去，结束了这荒淫的半天一夜！

第8章
　　【前文提要：楚离暗中情报网的头头，沐香斋的绝色尤物老板安知弦与楚离在青州相遇，楚离打算好好犒劳这位久别重逢的情人。】
　　随着楚离亵裤被拉下，一根九寸粗长巨龙弹跃而出，饶是对楚离阳物熟悉不已的安知弦亦是微微惊呼了一声，掩口轻笑道：“两年不见，主人的害人玩意好像又大了些呢。”
　　“有吗？你要不要摸摸看。”楚离故意逗弄这位绝色尤物。
　　得到主人同意，安知弦望向肉棒的目光愈加热烈，如获至宝一般，抚上巨物轻轻撸动起来，许久未能摸到它，再次见面安知弦情不自禁蠕动喉咙，缓缓咽下香唾，心中淫心大起，美目中水光泛流，花径秘裂中也不禁溢出蜜汁淫水，将绉银短裙底部沾染的湿痕点点，手上抚摸亦更具技巧和力度，让巨硕龟头上的马眼中溢出丝丝晶亮淫液！
　　“主人？”安知弦伸出舌头舔了舔红唇，向楚离投来渴求的眼神，在得到肯定答复后，绝色的媚艳尤物握住楚离的肉棒前端，低下臻首，丰润小嘴吸吮住龟头冠顶，灵活的粉色小舌来回舔刮着马眼与其中溢出的晶亮液体。
　　美人唇舌柔软滑腻，让慵懒躺卧软榻上的楚离极为受用。
　　不一会，楚离忽感自己肉棒进入一个温润潮湿富有吸力的所在，一条灵活滑腻的软物在粗圆龟头处来回打转，爽的他倒吸一口冷气！
　　而在他身下，却是真真正正的淫糜画面！
　　只见安知弦埋首于楚离两腿之间轻微耸动，如缎乌丝已拨至耳后，露出那张风华媚艳的诱人侧颜，而小巧红润的檀口却是张开，却只能含下半个紫黑色圆硕的龟头！
　　安知弦丝毫不以为意，津津有味的吸吮着圆龟顶端，将马眼中分泌的晶莹淫液尽数吸入芳香檀口并当做美味一般咽下！
　　那肉棒散发着男人特有雄性气味，可对安知弦而言，却是诱人催情的气息！
　　片刻后，只见娇俏尤物放开龟首，伸出芳香小舌，从龟冠到跳动的茎身，再到根部的卵袋，动情不已的上下舔弄着楚离那狰狞丑恶的巨硕肉棒，将口中香津涂满整跟肉龙！
　　同时房间里安知弦欲求不满般的声音再度响起：“唔……真好吃，主人的肉棒永远这么好吃！”
　　在安知弦细心又细致的唇舌侍奉下，楚离整条肉棒被美人的口水浸染的晶亮不已，尤其是龟冠的顶部，闪烁着令人炫目的淫糜光亮！
　　安知弦越舔越欢喜，再度捧起这凶神恶煞般怒耸的阳刚巨屌，纤细指尖轻轻划弄着雄风尽展的巨龙，随后两只白嫩纤掌爱不释手的握住这凶物上下搓弄捏揉。
　　揉搓一会，安知弦再度张开芳唇小嘴，竭力将硕大的龟头慢慢含入口中吮吸舔逗，檀香樱唇精巧蠕动，抿住龟冠处的敏感棱角来回蹭吻，同时双手抚上硕屌底部的巨大阴囊，轻捏柔搓，爱抚着两颗鸡蛋大小的卵蛋。
　　然而楚离的巨根太过庞然，安知弦即便尽力吞含，也只能吃下小半，摇晃臻首吞吐间，灼热粗硬的龟首不时撞上她喉间嫩肉，顶的她阵阵头晕目眩，强烈的雄性气息令她目光迷乱、情欲勃发，吸吮的动作节奏也变得更加淫媚撩人！
　　这种手口并用的香艳服侍几乎能秒杀世间一切男人，可惜楚离身负玄心诀，又是三品武者，正好惬意看着绝色尤物螓首在胯下起起伏伏，享受雄物从顶至底都传来阵阵酥麻快感。
　　见楚离无动于衷，加上淫心蠢动，倾城绝色的媚浪尤物使出看家本领，喉咙一点点吞下楚离的雄伟阳物直至嘴外只剩一小截，九寸肉龙有七寸都纳入檀口食道后，喉部肌肉开始收缩紧裹住粗壮的茎身蠕动吮玩，口腔同时紧紧吸住肉枪，丁香嫩舌如灵蛇般缠住枪身猛吸，挑揉卷裹、缠吮舐撩，各种繁杂精妙的口舌技巧一拥而上，让楚离难得爽的欲仙欲死，加之深及喉底的吸纳吮咂力道十足，只觉安知弦深喉处压力紧迫、吸力超凡，仿佛要将他体内的魂魄精元吸的一干二净！
　　噗滋噗滋的吮吸舔弄声中，安知弦尽展妖娆媚人的口交性技，只见她一会竭力将高耸挺立的肉龙吞到嫩喉深处吮咽，一会又将硬梆梆的大龟头慢慢吐出，芳唇小嘴吸吮龟冠，小巧舌尖由下至上一遍遍的舔弄粗长茎身，并用纤长细指来回撸动套送整条阳具，还不时轻揉着阴囊睾丸，过一会又不再满足舔舐，红艳唇角微微一滑，朱唇贴上狰狞肉柱，如横吹竖笛般反复吮吻。
　　见安知弦如此卖力，楚离心满意足松开精关，擎天肉龙开始颤抖律动，爆发在即。
　　这位京城多少人追求不得的沐香斋绝色老板娘心领神会又一口吞下硬圆龟头，将粗长肉棒含至深喉，再度施展高超技巧！
　　楚离低吼一声，粗长肉柱贲张律动，一股股浓稠白浆激烈喷射，洗刷过安知弦的喉管食道，直冲她的胃中，力度之大，即使是精通床第之术的安知弦，亦是一阵心惊肉跳，赶忙把肉棒从喉中拔出！
　　然而巨龙喷发依然不止，无数浑浊精浆恣意喷洒在安知弦檀口之中，只两发就将她的小嘴灌满！
　　绝色尤物竭尽全力吞咽着主人充满男性气息精华，但灵活的喉咙却是不及喷发的速度与份量，几缕不及咽下的精液从被粗大茎身撑圆的檀口中溢出，画面淫糜不已！
　　小半炷香过后，喷发终于停止，安知弦被楚离热精烫的眼神媚浪撩人，满足的将满口阳精全数吞下后，又欲求不满般伸出香舌在红唇边扫舔，将嘴角溢出的缕缕白浊卷进口中，素手亦将流至下巴上的精液一一拨入檀口一并咽下，仪态风骚摄魄，韵味诱人迷魂！
　　阳精下肚，绝色尤物神态愈发骚媚淫浪，胆子愈发大了起来，竟然带着微醺的慵懒软语开玩笑道：“主人莫不是女人玩多了力不从心，怎么一下就泄这么多？”
　　楚离轻笑：“我记得两年前有个人被我肏了一天一夜，最后哭着喊着求饶，不知是谁？”
　　安知弦俏脸微微一红，两年前她与楚离分别在即，自身又是大胆直白的性格，主动找到楚离提出要一肏方休，更是扬言要让楚离第二天扶墙而走。
　　可惜天不遂人意，一天一夜过去后，安知弦娇嫩的小穴雏菊被灌满精液不说，就连小嘴也被肏得酸麻无比，肚子里更是被楚离的精液喂得饱饱的，两条修长美腿被肏得合都合不拢，腰酸到连站起来都做不到，最为丢脸的是她当时实在被肏得无力承受，手脚并用试图爬出房间向其他姐妹求助，却被狠心主人一把拖回去继续肏弄，最后只能可怜兮兮用上双乳和手足，加上求饶才勉强让楚离尽兴。
　　那次楚离大魔王的模样留给安知弦的印象实在太过深刻，以至于安知弦每次想到这淫靡场景双腿都会不由自主微微发软。
　　不过她语气还是颇为强硬，“壮士不提当年勇，主人莫不是怕了？”
　　楚离一愣，随后莞尔一笑道：“那你的意思是想再试试？”
　　“试试就试试。”安知弦凝视着眼前这根怒耸巨屌，素手缓慢温柔的抚摸套撸，旷了数个月的她心中淫火大炽，欲望高涨，花径蜜屄中早就泛滥成灾，将下身的绉银短裙都沾湿小半。
　　只见她鼻息粗沉的将柱状肉龙重新含如檀口，时而吻吮舔吸，时而深吞入喉，丁香小舌尽情卷动，吞吐之间将尿道中的精液残渣也尽数吸出吞下！
　　一轮口唇侍奉，楚离朝天的巨龙再度淫亮，安知弦也跨坐到他的腿上，平坦而富有弹性的小腹左右磨蹭着楚离的巨型肉棒，气喘愈发粗重。
　　那对坚挺硕大的乳球波涛汹涌，似乎会随时撑破石青胸衣弹跳而出！
　　美人改换姿势，楚离视角只见安知弦绝美的容颜媚意入骨，妖艳非凡，绝世的妖娆风情下却又透出少许清纯韵味，这等神态气质两相混合，极是诱人。
　　仰视的角度下乳球不但丰伟插云，更有小半润腴的乳脂从胸衣下方挤出，可见份量十足。
　　由于出身北地，她的肌肤不像江南少女那般白皙细嫩，却是健康红润，呈现出浅浅的麦色，在她的青春胴体上更添淫媚撩人的成熟风韵。
　　但她气质虽是淫媚火辣，却并非熟透了的人妻少妇，不到熟女的青春年龄，年轻健康富有活力的胴体却能给人胜过熟女的销魂滋味！
　　就在楚离打量安知弦的美貌之时，早已饥渴多时的绝色尤物那双勾魂媚眼接上主人淫火显露却仍有克制的眼神，妖娆一笑，从下掀开肩带早已脱落半边胸衣让其搭在肉峰之上，两颗饱满丰硕的奶子终于脱出束缚，在空中划过两道圆润的弧线弹跃而出，高耸如山的胸脯巍巍颤抖，景色煞是壮观，顶峰两粒凸起的艳红葡萄随着乳峰的颤抖，怒耸而立，似是在向楚离发出淫媚的邀约！
　　楚离看着安知弦肥美丰硕又浑圆挺翘的巨乳，眼看绝色尤物兴奋非常抓起自己的手按在自己颤颤巍巍的乳峰之上！
　　肥美弹滑的乳肉入手，楚离暗赞一声“好爽！”同时暗暗心惊道：“这小妮子的奶子竟然又大了许多，竟然一只手都快抓不下了！”
　　楚离按在安知弦硕乳上的手掌慢慢开始抚弄，不停摩挲着两粒硬挺的葡萄，修长手指深深陷入丰满弹润的乳肉之中抓捏，挤的滑腻乳脂不断变幻着各种淫糜的形状，从指缝中溢出！
　　敏感丰胸被主动进攻，安知弦爽的淫叫连连，更用力的按住楚离具有催情魔力的大手，好让他更用力，更激烈的挤捏把玩自己的弹润硕乳，同时平坦丝滑的小腹更用力更激烈的摩擦着楚离的擎天巨屌，裙中蜜汁已如泉涌，泛滥透衣！
　　终于，安知弦松开握住楚离按在自己胸脯上的双手，挺立起身，将已经湿漉漉的绉银短裙褪下甩到一边，美鲍中的蜜汁失却堤坝，如泉水般涌出，有的沿着笔直玉腿顺流而下，有的则沾在浓密整齐的屄毛上凝聚滴落，将妖娆美人的胯下秘处冲刷的晶莹一片。
　　楚离也借此机会，看见了这绝世尤物的赤裸胴体，心中不由赞叹道：“真是个极品尤物，腰细屁股肥，腿又长又直，奶子又圆又大，还又骚又浪，还好当年知晓剧情将她救下，这才有机会把她按在胯下日日肏弄！”
　　此刻安知弦心中只想品尝主人这根非凡大屌。
　　只见她曲起浑圆玉腿，火辣腰身缓缓蹲下，圆臀高撅翘起高耸性感弧度，扶住那跟高耸入云的雄伟阳物对准自己下体汩汩流汁的淫浪蜜穴，将粗圆龟头顶在湿腻的花唇之上，随即慢慢降腰坐了下去。
　　蜜穴被火热坚硬巨物入侵，即便从破身起就开始频繁服侍楚离，幽径又经过大量淫液充分润滑的安知弦，一时间也觉得下体饱胀欲裂，推进滞塞，但被如此雄伟阳物插入带来的快感亦勾起她往日快乐美妙的记忆。
　　为了更好享受这根巨物带来的全新性悦，安知弦贝齿轻咬粉唇，缓缓降下腰肢，借助自身重力一点一点吞下楚离的粗长巨物，直至圆硕龟头顶在花径深处的娇嫩花芯之上！
　　“嗯……”感觉私密之处被楚离的大肉棒占满，安知弦檀口中飘出一声满足的悠长轻呼，楚离亦觉自己的巨大分身被尤物的销魂花径紧裹的畅快不已，不由自主发出一声舒爽的闷哼。
　　保持着这淫糜的插入姿势，安知弦低首看去，只见二人紧密结合的部位，楚离仍有一小截肉棒暴露在外，不曾全部进入她的销魂蜜穴！
　　牝穴难以完全容纳下楚离的巨物，但绝美尤物已难抑泛滥春情，只见她以骑乘位的淫糜姿势跨坐在楚离股间激情扭腰摆臀，全情投入到与这极度仇恨她的楚离的激烈性爱当中，胸前麦色的丰挺美乳也随着她极尽放浪的动作激荡摇晃，肥美丰弹的圆臀高高撅起，与纤美的后背连成一道跌宕的曲线，顶着高翘的弧度将丰挺的美臀不停抬起坐下，尽力吞吐着狰狞肉龙，每一次的下坠都让硬圆龟首戳上花芯，让她有一种升天般的快感！
　　“啊……好大！好胀！好爽！主人的肉棒好厉害！”就这样疯狂坐套一会，春心媚浪的尤物已逐渐适应楚离远超常人尺寸的粗长肉屌，媚叫着用紧窄火热的极品蜜穴将那九寸巨龙几乎全部纳入，只留下小小一截在外！
　　享受着绝色妖女阴道花径中紧裹湿热的触感，楚离只觉安知弦的温软肉壶中褶皱嫩肉层层叠叠，如小嘴般啮咬着坚硬茎身，令他极为舒爽，心中不由感叹：山庄中许多女人能吃下他肉棒的三分之二已经不错，这尤物竟然能将自己的巨型肉屌全部吞下，当真是极品！
　　安知弦沉浸在肉屌给与的巨大快感中为获得更多快感，她继续降下腰肢，直到弹性十足的美臀坐在楚离的大腿之上，二人性器间紧密结合的再无一丝缝隙，让他怒耸的粗壮雄物完全插入自己的淫热蜜穴，巨硕龟头顶的花芯都深陷入子宫之中！
　　接着，绝世媚艳的妖娆美人用令人着魔的淫浪动作扭起性感的纤腰翘臀，不断变换着各种角度让这根巨硕雄根肏遍自己蜜穴的每一寸嫩肉！
　　激烈抽插中，安知弦上下起伏的丰弹臀肉不停撞击着楚离结实的大腿，甩出让人目炫神迷的麦色臀浪，发出“啪啪”的淫糜声响！
　　楚离只觉尤物美人的蜜穴内不但紧凑湿滑，花芯还如小嘴般张开吮咬着龟首马眼，花房中更是传来阵阵吸力，让他在获得前所未有的快感同时，欲望如奔流之潮般涌出！
　　随着穴中快感的节节攀升，欲火炽燃的安知弦似失去控制一般疯狂摆扭着细腰丰臀，娇容上的表情更是充满享受的媚浪，大量蜜汁如细雨般从二人结合处被挤压洒出，把二人的耻毛浸染的狼藉一片！
　　激烈交合中，只见魔魅尤物的圆臀上下摆动幅度逐渐加大，每一次起落几乎都将楚离的九寸巨物退至只剩龟头在穴中，再“噗叽”一声一坐到底！
　　随着腰臀的动作越来越大，几乎陷入狂乱中的尤物终于一不小心将楚离的粗长巨物全数拔出，狰狞的巨阳脱离阴道蜜屄的束缚，巨龟偏离了原本方向，没能再次进入那销魂多汁的肉窟，整条如孩童手臂粗壮的雄伟肉屌就在空气中摇晃抖动，甩下星星点点的淫精爱液。
　　而安知弦也刹车不及，一屁股坐在了楚离已被她的淫水花蜜浇淋的湿漉漉的大腿根上。
　　巨龙离体，高炽的情欲让安知弦顿觉一阵空虚，连忙支起香汗微沁的娇躯，将淫水长流的秘裂美鲍对准楚离股间挺直耸立的粗壮阳具，小手扶住这根沾满自己爱液阴精的巨型肉屌，花瓣阴唇抵住莹亮粗圆的龟头，将它嵌入淫濡湿润的幽径道口，随后缓慢旋扭着屁股徐徐降下腰身，把这根远超常人尺寸的的大肉棒吞纳入自己的淫滑膣腔内，直至再度被它顶至最深处，完完全全的占领蜜穴中的每一寸美肉！
　　赤裸着性感胴体，奔放热辣的绝世尤物就像被套在楚离股间大屌上一般激烈摆动，甩动着早已凌乱不堪的丝滑秀发，晃荡着丰挺圆硕的美乳，前后左右旋转扭动着纤细腰肢，蜜汁垂流的小嫩屄被低贱楚离的超大肉棒塞得完全塞满不留一丝空隙，肉冠龟棱刮擦着褶皱嫩肉，又硬又烫的巨大龟头反复顶撞着她的娇嫩花芯，戳得她几乎眼冒金星！
　　安知弦一上一下的抬坐之间，只觉楚离的巨大肉棒带来的冲击愈发强烈，每一次落下翘臀，都能感到坚硬龟头对自己嫩蕊的顶撞更加有力，也更让她快美舒爽！
　　只见绝色无双的俏媚尤物星目垂闭，水润朱唇张开，发出一声声淫媚诱人的动情呻吟，粉润舌尖极为媚惑的伸出，在嘴角芳唇边舔弄打转！
　　随着快感愈渐加强，火辣极品的妖娆阴女陶醉的双目紧闭，眉川轻锁，大声淫语浪叫道：“啊……怎么越来越硬……，好深……深，嗯……全部被塞满了啊！啊……好厉害……好爽！都快顶到心里去了！”她一边放荡的呼出这些淫词浪语，一边更加激情的摇动腰臀套弄着楚离雄壮过人的巨屌，配合着楚离给她带来的一次强过一次的深入快感！
　　楚离看着知弦极乐癫狂摆臀晃腰淫欲侍奉的模样，一对如瓜美乳上下抛飞的样子，感受阳具被膣肉紧紧吸吮传来的无穷快感，挺动后腰开始向上顶肏！
　　与此同时楚离抬起手臂，魔性手掌抓住安知弦胸前激烈弹跳晃动的丰满乳球，大力的抓捏揉玩，仿佛想把这对完美圆硕的麦色乳山捏爆一般！
　　被楚离抓住双乳，沉浸在欢愉快感中的安知弦露出舒爽的神情，很享用般的承受着他近乎暴力的袭胸！
　　看她被肏得越来越媚，楚离胯下雄物涨得更加坚挺粗大，硬直如钢！
　　还在不停扭动纤腰的安知弦顿觉私处撑胀无比，感触却更为美妙，娇容不禁流露出兴奋之意，几个起落间，竟是“咿唔”媚吟一声，平坦光洁的小腹开始抽搐颤动，花房幽深处喷出股股淫精爱液，将自己送上了高潮！
　　巨型龟首被滚烫阴精浇淋冲刷，极度兴奋中的楚离舒爽不已，能把无数人梦寐以求的绝世尤物肏到高潮，让他心中充斥着满足与征服的快感，更加粗暴用力的向上挺送粗硬肉屌，开始新一轮的淫欲玩弄！
　　只见他的手插入安知弦正在甩动的雄伟双峰之间，从深壑般的乳沟中穿过，揪下搭在巨乳上的青石胸衣甩到床下，妖娆美人的性感胴体再无片衣寸缕，那令无数男人垂涎的绝世春光瞬时溢满整个房间，完完全全暴露在楚离眼前！
　　随后，楚离抬起腰向上使劲猛挺股间的粗壮巨物，将雄物顶端的硕大龟头不断朝上肏送进安知弦的女体深处，而坚硬如钻的巨龙龟首则不时嵌入她的花芯宫口，力道之强，仿佛每一下插入都会插穿她的小穴！
　　楚离一手一个用力握住安知弦胸前被他顶肏的甩荡不停的丰挺双乳开始戏谑般的细细把玩，先是揉捏着润弹乳肉，接着大拇指按掐起两粒早已硬挺激凸的漂亮乳首，刺激的安知弦媚目迷离，花容潮红，连连浪叫道：“啊……用力……啊……再来啊！”
　　丰满坚挺的硕乳被大手拿捏玩弄的不断变形，同时秘裂深处也传来饱胀之感与强烈冲击，安知弦被楚离顶肏的如同风中柳絮，摇曳生姿，连连泄身，花径幽谷中源源不断的涌出淫泉浪水，将两人下身浸润的湿濡滑腻！
　　沉浸在情欲中不停体会泄身愉悦的妖娆美人气质慵懒勾魂，媚眼如丝，眼波流出浓浓的撩人春意，是能令所有男人都神魂颠倒的绝代魅力，此刻却坐跨在让她魂牵梦萦的主人腰腹间，主动扭转着细腰丰臀，承受着他充满淫欲与超大巨屌疯狂顶肏，让自己性感美艳的麦色胴体散发出任何人的情欲都无法抗拒的诱人春光！
　　看着天下间任何人都能为之疯狂的绝世美人就坐在自己股间套弄着火热阳物，楚离兴奋之下，亦是抵挡不住安知弦浑身上下都散发出的透骨媚惑！
　　只见他猛的起身，将性爱的姿势变成对面坐位，一低头，英俊邪魅的脸便埋于圆润丰硕的美胸之中，沉迷在深邃诱人的乳沟之间，饱吸着弹滑乳脂间的香甜气息，下体巨龙同时加快顶肏频率，使的安知弦的肥美乳浪更加激烈的摩刷在他的脸上，小腹抽搐不断，花房泄精更为频繁剧烈！
　　这样激烈的顶送抽插持续了足有数千下，楚离终于松开精关，怒嚎一声，用足全身劲力将股间硬挺粗壮的肉龙大力顶进安知弦已是高潮多次的花屄嫩穴，怒挺着膨胀到空前的尺寸，尽根插入她多次喷泻阴精的甬道深处，粗圆狰狞的龟头重重撞上花芯嫩蕊，穿过大开的子宫口，一举插进娇嫩的幽房，开始激烈的喷发！
　　大量灼热的着精像水柱般射在神秘子宫的内壁上，一股接着一股，不知疲倦般的将楚离那充满淫欲的浓稠雄性精华注入安知弦女体的最深处！
　　顷刻间，滚烫灼人的精液就灌满了她的花房，接着又倒涌出去，注满整个蜜穴！
　　火烫的快感与被雄性阳精冲击的快感让她的蜜穴再度抽搐，达到最至绝的潮喷高潮，从已被肏的微微红肿的花瓣阴唇中激射出无数混合着阳精花浆的白浊污物！
　　被超级巨屌深插破蕊，直抵深宫，还被进行了充满征服性的宫内中出，安知弦神秘的私处时隔两年终于又被充楚离完全侵占，被尽情宣泄欲望的大肉棒播下了种子，烙上了征服与的印记！
　　此时她绝世媚艳的脸上情欲横流，红潮满面，极是诱人，楚离更在她高潮后的舒爽表情中读出一种被反客为主无力反击的无奈，和无法控制局面只能被动挨肏的屈服！
　　体会着无奈与屈服中的绝顶畅快，安知弦跨坐在楚离股间喷发完精液仍指天怒挺的巨屌上的美妙裸身略显僵硬，双手无力般撑住楚离的健壮双肩，全身绷紧着一动不动，蜜穴腔壁内的媚肉却在高潮的余韵中猛烈收缩，似是正在压榨着这根刚在自己体内洒下珍贵种子的粗长巨棒，想要把楚离的每一滴淫邪精液都榨取出来再度射进进自己体内！
　　享受着安知弦蜜穴腔肉的不断收缩与吸引，楚离稍事休息，右手搂住美艳尤物还在轻颤的纤腰，左手按上美人雄伟的一道乳峰一推，在充满弹性的美乳弹跳生波间，不久前还充满挑逗主动寻欢的妖娆魔魅便已如一团春水般软软向后躺倒，高耸的乳峰、纤滑的美背、圆实的丰臀、细窄的柳腰构筑成一座曲线起伏火辣诱人的拱桥！
　　仍在迷醉中的安知弦“嘤咛”一声倒在床上，花瓣美屄中仍牢牢插着楚离的昂扬巨物，画面美极，却淫糜不已。
　　楚离看着无数人求而不得的荡妇浪女，绝世媚艳的妖娆魔魅在自己胯下婉转承欢，雄性征服欲得到极大满足，揶揄道：“刚刚说大话的人呢，怎么又被肏的爬不起来了？”可惜安知弦依旧处于高潮余韵中，美目翻白，四肢酸软无力，连思考的力气都没了，哪能回答楚离的问题？
　　楚离又重重挺动数下肉龙，安知弦媚眼微闭如丝，性感的唇中发出勾人心魄的呻吟，同时蜜屄一阵紧缩，湿滑的嫩肉挤压缠裹住入侵的巨龙，仿佛在继续挑逗着楚离的雄性征服欲！
　　楚离见状双手握住安知弦软弹的细腰，上来就是数百下狂野的凶猛抽插，下下直捣黄龙，迅猛有力，插得她媚唇纷飞，春水四溅，浑身发颤的再度冲上绝顶高潮！
　　“啊……好爽，又……又被肏上天了啊……”被大肉棒肏的爽绝升天的安知弦发出诱人心魄的淫声媚语，蜜穴腔壁内的嫩肉一阵收紧，饱满的媚唇颤抖收缩，娇嫩花心如樱桃小嘴一般用力吮住男人圆硕的龟头不放，将二度潮喷中涌出的大量阴精再次喷洒浸润这根撑满她嫩穴的巨物！
　　楚离笑着欣赏着安知弦那随着高潮痉挛而颤颤巍巍的高挺美乳，与美人绝顶时满面舒爽的魅惑姿态，就像看着被自己驯服的性爱奴隶一般，开始了新一轮毫无怜惜的淫欲攻击！
　　在宽大而温软的豪华床榻上，被无数人心目中的绝色女神，天下闻名的沐香斋老板娘，只消见过一面就能让人心驰神往的绝世尤物，此刻却像被人驯服的美丽雌兽一般，被只属于她的主人摆成四肢着地的趴跪之姿，硕大坚挺的乳球如两个灌满的水袋晃晃悠悠的垂下，却仍是维持着完美诱人的形状，丰满圆润的翘臀则被高高抬起，平日里思维缜密，神机妙算的商业女王此刻却仿佛臣服于楚离身下的母狗，雌伏在他的粗长肉屌前，迎接着一根长愈九寸，粗若儿臂的巨型肉屌即将到来的猥琐侵犯！
　　后背位，最能满足男人征服欲的姿势，也是女子最为折损自尊的屈辱姿势，而此时，平日里的女王看起来更像是被人驯服后用来发泄肉欲的淫美爱奴，摇晃着高耸的翘臀，甩出炫目的乳波臀浪，仿佛是在邀请楚离用大肉棒狠狠侵犯她，肏干她！
　　看着常人眼里高高在上的绝世媚女淫浪求欢，这样的反差刺激让楚离无法抵抗，只听“滋”的一声，先是鹅蛋大小的粗圆龟头，然后是火热硬挺的粗壮茎身，整条如牛鞭一般的庞然雄物再次深深插入安知弦的的销魂秘处，开始新一轮的兽欲挞伐！
　　虽是早已领教过这根巨物的威力，但以这样的姿势让如此粗壮的雄物再度破体而入，还是让安知弦爽的一阵媚吟，颤抖连连，开始纵情扭动丰臀迎合起猥琐楚离的狂插猛送，美艳绝世的傲人胴体随着抽插的节奏不停前后摆动，四肢百骸都兴奋的颤动不已，水润芳唇中不由自主的发出一声声令任何男人都难以自制的娇啼浪喘，在激烈交合中浑身上下都散发出艳媚天下绝世风华！
　　多重的感官刺激下，楚离越战越勇，越肏越快，越干越凶，很快就将身下的美人抽插的哀吟娇啼，不堪重负。
　　只见他巨物每一次进出皆会带起一股晶莹的浪水，腰胯不断地撞击着那嫩弹的臀肉，将九寸巨龙尽根顶入安知弦的女体深处，并抖出一阵阵的肉浪。
　　丰弹的肉浪翻涌，激起楚离的淫虐之心，当即扬起手掌，打得美人臀肉阵阵晃动，把她丰隆的肥臀拍的“啪啪”作响，与激情交媾的“啪啪”声构成了一道欲火激燃的淫糜乐章！
　　又是数千下猛顶狠插过后，安知弦已是难堪鞭挞，被肏干的媚眼如丝，花容似火，鼻息粗重，“嗯”的轻哼一声软倒下去，任由身后楚离尽情索取肏弄，挺翘浑圆的硕大肥臀布满被淫虐过后的红色手印，勉力撅到适合的高度，承受着那根粗硕巨龙在湿的秘洞中来回进出的强烈冲击！
　　二人结合之处，淫水浪精不断被肏干挤出，或顺着美人结实浑圆的小腿，或直接被甩的四处飞溅，将二人身下的被褥浸湿大片，宛如经历了一次淫乱的洗礼！
　　保持着迅猛强力的抽插节奏，楚离龟首也再度感到美人的花芯吮咬。
　　心知安知弦也将达到高潮，楚离深吸一口气，暗道：“时候到了！”随后一边从后面搂住安知弦的修长脖颈，拎起她匀称结实的弹润娇躯，将她香汗淋漓的玉背贴住自己满是大汗的胸膛，一边加快抽插的力道与速度肏干起来！
　　安知弦不断增大的力道中下身的快感也等比加强，脸上妖淫艳丽的潮红也愈发明显，媚的仿佛要滴出水来，在一声近乎呐喊的呻吟中，光洁小腹剧烈收缩颤抖，甬道腔肉毫无征兆产生痉挛！
　　这阵痉挛中，安知弦的花宫在抽搐中涌出比之前量更大，喷射更激烈的阴精，如江河奔腾般冲刷着插入她深宫中同时发射的恐怖肉棒！
　　黏黏的花浆淫水与浓稠火热的兽欲阳精混合成更为淫糜的浪水浊液，先是涨满花房，再回注阴道，最后从二人结合之处倒灌而出，洋洋洒洒如水帘般垂落到二人体外，为原本就湿濡的床单再添一层淫水之泽！
　　小半刻后，肉屌与花宫的抖动痉挛渐渐停息，楚离拔出仍然怒耸朝天的巨棒，之前被堵塞住的精水爱液混合物如决堤般再度涌出，将早已湿透的床单浇灌的满是白浊，而失去他肉棒与手臂支撑的安知弦软软倒在楚离怀中，口中津液无意识从嘴角流出。
　　看着筋疲力尽昏死过去的安知弦，抚弄这具性感而完美的身躯，感受她在与自己疯狂交合中蕴含的思念之情，楚离向她体内度入一道真元，轻轻在额头吻了一下后搂着佳人沉沉睡去。

第9章
　　【前情提要：皇城司监察夜若冷追查闻香教中埋伏，被下春药正要被人奸污时，楚离出现救下，并替她压制情欲，但春药太过霸道只能通过阳精解毒，故夜若冷主动提出沐浴后让楚离为她解毒。】
　　少顷，楚离只觉一丝香气飘入鼻尖，不禁循着来源望去，这才看清楚看见美人出浴后的芙蓉之姿与令人惊心动魄的美艳。
　　夜若冷只罩了件宽松衣物，完全遮掩不住胸前峰峦，露出一道深不见底沟壑和两片白净迷人的圆弧，一头犹湿的青丝随意泄洒，清爽间透着说不出的慵懒娇媚。
　　不愧是女主角之一，容貌堪称倾城倾国，身上悠悠飘来的处子幽氛，加上是第一次露出如此魅惑的模样，以至于见惯绝色女子的楚离都有些微征。
　　夜若冷见这个即将和自己共赴巫山云雨的俊逸无双男子竟是被自己迷住，心中顿时羞喜并出，轻轻咬了下水润的唇瓣道：“公子……能别看了么。”说话间，眸中已是水波盈盈，一张曲线柔和的俏颜上写满明艳的羞与媚。
　　一张如水秀颜近在咫尺，娇态万千，楚离哪还忍的住？探头便吻上佳人的水润樱唇。
　　被心上人以外的男人亲吻，夜若冷想起身上所中淫毒，想起楚离的救命之恩，想起关键时刻却不在身边的陈天明，心中怅然叹息，下意识抗拒的素手似失了力气般缓缓放下，原本晶亮的星眸也微阖半闭，承受着心上人以外男子的动情亲吻。
　　佳人香津，如玉浆花蜜，甜美芬芳，楚离沉醉于夜若冷的温软唇舌，捧住她那秀致的鹅蛋小脸，不住向她口腔深处攫取探索，越吻越深。
　　药物与心理双重作用下，夜若冷亦被吻的情难自抑，素手不自觉扶住男子腰间，丁香与口中劲舌嬉戏痴缠，一时间情欲交融，令二人都忘乎所以吻的难解难分，唇舌交缠间津液互换，气息也愈渐沉重，不多时，二人唇角已是水光泛泛，晶莹亮眼。
　　楚离尝如此芳甜甘美之物，加之夜若冷身上幽香阵阵，撩人心魄，更让他亢奋不已，吻的一发不可收拾，托住女子香腮的手渐渐下移，抚过她的修长粉滑的脖颈，撩开她衣襟一路拽至小臂处，在她圆滑香肩与白皙玉臂上又抚又摸，只觉在滑腻紧致的手感下，佳人发梢上流下的冰冷水珠与火烫的雪肌相织相辅，共筑成一道令人难忘的绝妙手感！
　　二人吻的天昏地暗，直至皆感有些气短，这才依依不舍的离了对方唇舌，四目相对，楚离倒是没什么，反倒是夜若冷的眼眸复杂，既有霸道春药带来的欲火和背叛心上人的忐忑。
　　夜若冷此时身上浴裙散乱不整，大片雪白滑腻的酥胸高耸在外，只需再下滑半分便能看到那诱人的一点樱红！
　　楚离虽在醉花楼大战时见过美人丰乳全貌，但当时为了维持正人君子的形象没怎么去欣赏，眼下有机会自然正大光明打量起来。
　　见男子望着自己身子出神，夜若冷难免害羞，加之被强行压制的欲火隐隐有反扑之象，支支吾吾道：“公子……你我虽有约定，但请公子不要轻薄于我……别再看了。”
　　此刻的夜若冷俏颜上铺满醉人的红晕，杏眸半阖，樱唇微翕，神情撩人不已，言下之意显然在催促。
　　这番情景，即使阅女无数的楚离也难以自持，当即一头埋入那条雪白胸壑之中，伸舌尽情舔吻起来，只觉四周乳脂绵软香滑，极富弹性，不禁在这片雪也似的乳丘上吸吮起来，这一口下去，吸的夜若冷遍体酥麻，“嘤咛”一声哼了出来，玉臂环住男子后脑，显然极是享受。
　　楚离连吸带吮，不一会已在那片诱人雪丘上留下数处绯红印记，顺势扯开曼妙女子的右侧襟口，头一偏，吻上另一座宏伟乳峰。
　　埋首于女子香峰中的楚离沉醉不已，一点点的拔下佳人胸前的衣物，一点点的向下纵情舔吻，不一会，嘴唇便触到一粒硬挺事物，他一口含下，只觉乳香满口，当下用上精妙挑逗技术，用舌头肆意舔撩拨弄佳人粉嫩蓓蕾。
　　夜若冷一声惊叫，瞬间又赶忙捂住樱唇，只从指缝中流出些许“呜呜”呻吟，显然是在极力克制自己不被快感冲击的发出羞耻的浪吟。
　　楚离见佳人反应激烈，嘴角浮现一抹邪笑，舔弄吮咂的更是卖力。
　　这可苦了夜若冷，胸前敏感处已快感如潮，可矜持和自尊让她不好意思叫出声来，楚离猜到她心中所想有意作弄，闭上眼睛尽情品尝口中的乳香豆蔻，一手不停揉捏自己正在吸吮的乳峰，握住绵软香滑的乳肉往自己嘴里送去，将整个嫣红的乳晕都含在嘴里一同细细品味，另一手也将佳人左胸衣物完全拉下，迫不及待的按上那一手握不住的丰挺豪乳将它不断把玩变形，在指缝中溢出道道喷香乳脂，掌心不断摩挲着乳峰之上的那颗挺立豆蔻！
　　在楚离熟练挑逗下，夜若冷呼吸愈加急促起来，一手按住正在把玩自己酥胸的手掌，一手则揽住楚离后脑，任由他恣意轻薄自己的敏感乳首。
　　她心中不禁想到，上次被男人摸到这对豪乳时，正好也是楚公子在醉花楼救下自己性命，这次这次她夜探闻香教秘密据点，反被设计埋伏身中烈性春药差点失身妖人，好巧不巧被楚公子救下，为了解毒自愿奉上自己美好的青春玉体，虽然对不起对自己用情深重的陈天明，可被楚公子亲吻的感觉如此舒爽醉人，不但浑身酥麻酸爽，心中也有说不出的甜蜜爱意，这灵与肉的相谐，夜若冷不禁怀疑，难道说楚公子才是自己的真命之人？
　　楚离饱尝滑香豪乳，嘴唇继续下移，在女子平坦紧致又甲线分明的极品腰腹上轻吸细吻，不时伸舌在那小巧可爱的肚脐周边舔扫或轻轻啄吻，吸的女子后颈酸麻难耐，吻的佳人小腹轻搐不已，娇唇中的微吟似哀似怨，正不住从葱指细缝中流出。
　　楚离则双手继续握住那两团丰腴绵沃的乳丘，唇舌一点点向夜若冷女体最隐秘神妙的移去，舌尖扫过那三角地带那仍然有些湿润的柔软丛林后，便闻到阵阵只有纯洁处子身上才有的浓郁芳香，低头望去，楚离瞳孔微微一缩：只见玉人两腿间一道天生奇观乍现眼前，两片柔嫩粉红的玉瓣掩盖下，那闭合如线的桃源入口水光淋淋，正渗出点点花浆蜜露，夜若冷果然和原着一样，是个万中无一的天生无毛白虎。
　　楚离当即探头，在那一线花瓣上轻轻舔过，只觉此处美肉花浆如蜜汁甘露，甚是芳香醉人。
　　夜若冷被这一舔舔的腰股猛抬，如遭雷击，玉腿猛然夹紧，俏脸陡然涨的通红，眼眸媚的仿佛要滴出水来，素手轻轻抵住楚离前额羞道：“公子！”
　　“难道你不喜欢么？”楚离也不理会女儿娇态，自顾自的拿开额前玉手，复又吻上那娇嫩花唇，舌尖拨开两侧粉瓣在那润滑细缝中来回舔扫起来。
　　夜若冷遭遇这番挑逗，更是难以自持，曼妙胴体如水蛇般转挪扭摆，胸前豪乳起伏如浪，檀口捂的更为用力，如喉中呻吟似绷弦之弓，稍稍放松便会离弦而出！
　　楚离正自得其乐探索他从未做过之事，也不管佳人娇躯如何激烈扭动，舌间一用力，便顶开女子花穴的那一线入口！
　　隐秘私处遭遇此生首次入侵，前所未有的触感如电流般瞬间从那一方妙处传遍曼妙女子四肢百骸，夜若冷背脊顿时一僵，粉拳紧握，胸中似有一团热火直冲心扉，激的她再难把持，释放出一声悠扬而畅快的长吟！
　　“哦————！”
　　释放了心中压抑的夜若冷再不顾忌，放松下了火辣玉体，迎合着身下男子的口唇挑逗，发出阵阵欢快媚吟。
　　楚离只觉夜若冷甬道紧致有力，夹的自己舌头难以寸进，只得就近在花径入口处来画圈打转，扫刮她的敏感嫩肉。
　　夜若冷黄花大闺女一个，连自渎都未曾有过，几时受过这般刺激，口中呻吟声愈来愈大，愈来愈急，显是极为享受。
　　楚离一面品尝佳人娇嫩私处，双手一面在女子的平滑小腹、火辣翘臀、笔直玉腿、以及那无以伦比的跌宕曲线上来回抚过，享受着那只属于青春女子与练武娇娃特有的紧致光滑，舌头也一刻不停的在她那一线美鲍上上下扫动，最后一口含住悬在花唇顶端的那粒小巧粉红蚌珠。
　　他这一含不要紧，夜若冷却是如遭雷击一般，倒吸一口凉气，发出一声如若莺啼般的媚吟，一双玉腿复又夹紧，颤抖着娇躯叫道：“别……哪里不行……哦……呜……”
　　新鲜刺激之下，阻止的软语皆变成诱惑的轻呻，夜若冷修颈紧绷，臻首不自主的扬起，娇颜上填满妩媚霞光，时而贝齿紧咬粉润下唇，时而香舌轻舔柔美丰唇，似在忍耐，更似在享受！
　　二人交缠许久，夜若冷突觉身下快感涌动，愈渐强烈，不禁出声更高，呻吟更媚，喘息更促，修长玉腿盘上楚离后脑，急道：“楚公子……我……我……”
　　话至一半，佳人再难言语，只呼出一声舒畅的娇吟，随后裸躯猛抬，小腹抽搐不止，花径律动收缩间，一股热流随之破闸而出，竟是小小的泄了一回！
　　楚离只觉佳人蜜液入口甘甜清香，不禁兴奋不已，照单全收。
　　高潮过后，绝美女子仰天平躺，潮红满面，瑰艳娇丽，星目迷离，鼻息沉重，一对豪乳如倒扣巨碗一般铺在胸前兀自轻颤，虽不似站立时那般沉甸甸、圆溜溜，但仍是饱满陡峭，魅惑诱人。
　　然而佳人得泄，男子却未得舒爽，看着身下娇喘不息，似赤裸羔羊般期待他“临幸”的火辣身姿，楚离只觉双脉俱沸，浴火腾窜，将美艳女子身上的衣物粗暴抽离，再度压上那惹火娇躯，与性感佳人缠吻在一起。
　　二人紧紧相拥，火烫身躯相互熨帖，挤的夜若冷胸前美乳四溢，轻哼不止。
　　楚离只觉佳人娇躯芳香柔滑，贴在身上，无论是触感还是手感，皆美妙无比，令他享受当下同时，又回味无穷，而夜若冷虽在被陈天明以外的男子抚摸身子，但对方却有张足以让任何女子为之心动的俊脸，又曾两次救自己与危难之中，只觉楚离身上气息醇正，熏的她浑身上下暖洋洋的，让她极是心安，不忍放手。
　　突然，夜若冷忽觉腿上有一条火烫的硬物在来回刮蹭，不禁好奇探手抓去，正抓住一条青筋贲起，不断颤跃的肉柱，这肉柱坚挺硬直，且颇具弹性，虽是烫人，温度却舒适的令人难以释手。
　　“要不要尝尝？”楚离笑着问道。
　　夜若冷一愣，下意识抬头，正好对上邪魅男子那双深邃眼眸，以及眼中的促狭笑意，心脏不争气猛地跳了一下：“他真的……很好看呢。”
　　“如果觉得这要求过分的话，冷姑娘就当我没说，不要生气，好不好？”楚离假意柔声道，暗中度入一道推波助澜的玄心催情真元。
　　效果立竿见影，面对男子淫猥要求，也不知是药物作用还是背德带来的耻悦，夜若冷只觉得身子发烫，意乱情迷，看着那坚硬的九寸肉屌一颤一颤的，似在向自己发出前来品尝的邀约。
　　夜若冷盯着那颤动的雄物数息，咽下一口香津，鬼使神差般俯下曲线迷人的火辣身段缓缓跪爬向男子，那肥美翘臀随着她纤细腰肢而妖娆扭摆，看的楚离两眼发直，连吞口水。
　　一丝不挂的性感女子用这魅惑诱人的姿势来到同时赤身裸体的男子身前，抬头瞥了他一眼，随后玉手轻搭男子肉茎，前后抚弄数回，又凑上瑶鼻闻了两下，似是在检验这肉棒是否有异味。
　　楚离观她姿态娇美瑰艳，眸中更是媚的几乎滴出水来，胀热的肉棒故意向前挺了挺。
　　夜若冷下意识的缩回臻首，仰首却见男子殷盼眼神，终是下定决心埋下首去，红唇轻启，香舌试探般在昂扬龟首上点了一下，感觉并无不适，反倒有股灼热之气在那紫红龟首周边缭绕，似在诱惑般邀约自己去品尝吞吐这阳雄肉龙一般。
　　“尝一尝……到底是什么味道。”夜若冷双眼迷离的看着眼前这颤动雄物，终是抵不住心中的好奇与情欲，伸出香舌在龟首马眼处轻轻舔弄起来。
　　楚离只觉龟首那儿触感温热湿滑，舒爽不已，肉棒瞬间又涨大了一圈。
　　夜若冷只觉嘴前的热气又灼烫了几分，诱惑着她张开柔软唇瓣，慢慢的将那火热龟首慢慢含了进去。
　　见美名遍云州的绝色女子正将她火辣性感的完美胴体裸露于自己眼前，并匍匐于胯下为自己吞吐肉棒，传来的触感让人极为享受，楚离情不自禁又将肉棒向前挺了几分，将整颗圆龟都塞入到性感女子的芳唇之中。
　　“这便是男人的……那话么……好烫……”夜若冷被楚离肉棒上的雄阳之气熏的目眩神迷，只觉口中肉龙火热更赛口外之时，不禁无师自通的用红艳柔唇抿住龟楞边缘前后吮磨，丁香小舌亦不时轻轻扫舔龙首马眼，似在吮吸人间至味一般。
　　夜若冷是头遭含舔男人阳物，技巧难免生涩，然而楚离却不是第一次女人享受口舌侍奉，惬意闭上眼细细体会这销魂激情。
　　夜若冷含吮了一阵，只觉男子肉棒较之初时又粗了几分，涨的她檀口发麻，于是便吐出肉棍，只在茎身周边嘬吻舔舐，如同在秀气的品尝一根美味的冰糖葫芦一般，动情间，沉沉垂下的丰胸上，两粒可爱樱桃早就鼓胀饱满，下身秘裂处也渐渐溢出晶亮花浆，已然顺着笔直玉腿蜿蜒而下。
　　楚离轻拍夜若冷臻首道：“冷儿，你再含一含好吗？”
　　夜若冷听他唤自己“冷儿”，先是一怔，抬头看着那张颠倒众生的邪魅俊脸，心中百感交集，像是说给自己听：“只这一次。”话毕，复又将男子涨大的肉龙纳入檀口，楚离配合的向前一挺，半截阳物插入佳人口中，夜若冷多吞了一段肉棒，竟是顺从的前后吞吐起来。
　　此番肉棒再入女子口中，不再是只有一个龟头，楚离只觉半条肉龙上皆有温润柔滑之感，加之夜若冷香舌仍不断缠绕茎身尽力舔弄，让他快活的如临登仙一般，不禁抱住佳人臻首，耸屌前后挺动，将她的红艳檀口当作阴道花腔粗暴抽插起来。
　　夜若冷知晓这才是口交正戏，也不反抗，只尽力含住那前后驰骋的肉屌，任由它不断抽插贯穿自己的甜美口腔，用棒顶肉冠不断冲撞她的喉头嫩肉，虽觉窒息，但心中更多的却是感到一种令自己神往的快感与刺激。
　　就这样抽插了足有半刻钟，从未有过口交经验的夜若冷已是口唇皆麻，腮帮酸痛，又一次被粗壮肉龙顶到喉咙，喉头不禁一痒，吐出肉棒连连咳嗽起来，楚离知道佳人已经尽力，一手轻抚光洁玉背一手揉弄她的脑袋：“好啦，不折腾你了。”
　　“不……不碍事的。”夜若冷摇了摇头，主动献上丰美柔唇，二人再度缠吻在一起，楚离顺势揽住女子纤腰，将她慢慢推倒在床，胸膛压上窈窕佳人的丰满乳房，尽情磨蹭着那柔滑绵软的巨型乳丘与丘顶之上的娇弹乳首，一手抚住那挺翘丰润的美臀恣意揉捏，五根手指都深深陷入臀缝之中，感受着那团美肉的紧致绷弹，吻着巨乳女子的修长粉颈同时，将肉棒抚至夜若冷两腿之间，龟首顶住那条潺潺流汁的鲍口，沿着那一线粉嫩美肉上下滑动，只觉佳人那神秘私处潮湿滑腻，两片花唇更是娇嫩无比。
　　察觉火烫之物顶上自己私处，夜若冷当即知道今夜的情欲交融已至最重要的关头，自己即将处子不保，心中不免忐忑起来，呼吸也愈渐急促，如水双眸盯住男子面颊，正也看见他眼中的怜惜与化不开的浓浓爱意。
　　这一眼，夜若冷不再紧张，亦不再害怕，二人从青州的不打不相识，到醉花楼中楚离挡在身前的高大背影，再到闻香教秘密据点的惊艳一剑，往昔画面如走马明灯，一卷卷的从眼前转过。
　　“天意如此，罢了罢了！”
　　见夜若冷闭上双眼，楚离也不在犹豫，将龟首对准那美蚌蛤口，用力一挺，棒身慢慢探入两瓣粉唇之间，顶开那一线花苞，终是将半颗龟头挤入那紧窄的桃源洞口，来到夜若冷从未被人染指过的圣洁所在！
　　楚离只觉肉棒前端被一团既韧又滑的暖肉紧紧箍住，再难前进半分，而夜若冷幽径初开，只觉蓬门处颇为胀痛，忍不住叫唤道：“噢……疼……轻、轻点……”
　　楚离怕佳人吃痛，肉棒也再无寸进，只在那紧窄穴口体会着美人玉穴为他带来的前所未有的新鲜触感，边亲吻佳人敏感耳垂和如玉脖颈，边揉弄小腹缓解疼痛。
　　过了一会，夜若冷渐渐适应穴口饱胀，轻声羞道：“楚公子，我好像……不疼了。”
　　楚离闻声慢慢的向前挺送肉棒。那龟首一路破开初逢访客的神秘幽径，享受蜜屄嫩肉生涩自然的包裹律动，终是来到一处颇具弹性的阻碍之前。
　　夜若冷知晓那便是自己冰清玉洁的象征，而楚离的胯下凶器已蓄势待发，随时都准备破关而入，饶是她平日思维冷静，但面对这即将到来的人生关卡仍是紧张的杏眸紧闭，柳眉缩皱，瑟瑟发抖。
　　楚离见状，又低头在夜若冷柔软娇唇上轻吻一番，然后沉腰送股，将胯下肉棒顶着那层肉膜向俏丽佳人的女体深处猛地一送！
　　“啊！”圣洁处女膜再难抵御男子的入侵，化作道道令人兴奋的艳红，从二人交合处的缝隙中溢漏而出，而楚离肉棒再无阻碍，一杵到底，终将整条茎身深深埋入夜若冷密道之中，让这位皇城司女监察为自己的处子之身划上充满爱意的句号！
　　而那破瓜止血顺着夜若冷翕动的可爱菊穴和娇挺的丰隆臀瓣缓缓而流，在二人身下的床单之上绽成朵朵绝美红梅，变成了属于女子初夜里最美好的瑰艳落红！
　　夜若冷只觉下体瞬间被一分为二，随之而来的是剧烈的疼痛与饱胀之感，忍不住发出一声痛苦而欣悦的悸啼，楚离一棒触底，龟首堪堪抵住美人桃源尽头的那片柔嫩花苞，只觉肉棒深陷在灼烫而湿濡的膣腔之内，周围层层叠叠的娇嫩穴肉因为疼痛而不由自主的收缩蠕动。
　　楚离感受着女子蜜穴中的柔润紧致，探下头去温柔浅吻着夜若冷那柔和娇美的面庞，纤细白皙的修颈，双手则在她傲人挺立的雄伟双峰上轻柔摩挲，感受着她细致滑腻的喷香乳肉。
　　不出一会，楚离感觉身下佳人娇躯不再紧绷，美目虽紧闭但俏脸晕染红霞已然出卖她疼痛消退的事实，当即腰股一耸，将整根肉棒再度没入佳人娇躯当中，龟首直冲穴底，一下撞在那嫩蕊之上，夜若冷登时猛一皱眉，发出一声动人的悸叫，酸麻酥痒之感似被顽石打破的水面一般，从那花蕊处猛然向四肢百骸扩散蔓延，爽的她下意识发出一声销魂呻吟。”
　　楚离心中顿时一喜，再度开动肉棒，先是向外缓缓抽出那蜜汁横流的淫花雌穴，龟楞沿着娇穴中的层层美肉摩擦着那娇嫩腔壁，直至感受龟首推及嫩穴蛤口，这才又向里挺近，迫开那重新闭合紧凑的润滑腔道，慢慢填满美丽女子那早已等待充实的空虚花径。
　　几番循环，已是爽的夜若冷呵气疾喘，杏眸微眯，不时轻咬红润下唇，显是极为受用。
　　楚离抽插间，只觉每当自己向外抽棒时，夜若冷蜜穴深处总有一股吸力让他“难以自拔”，而再度插入时，佳人花径嫩肉则会自行收束颤蠕，一点一点将他的肉龙引进那紧凑狭窄的嫩瓤之内，蜜穴如同藏宝的秘处一般，硬挺的棒首在女子柔软嫩滑的水穴中前突后窜，左右逢源，时而在她那柔嫩娇美的花心浅吻轻啄，诱的身下佳人低吟浅哼，迷醉不已。
　　楚离肆意探索着身下玉人的幽深秘境，贪婪的肉龙自在的体验着每一寸腻滑嫩肉，夜若冷赤裸着火辣而绝美的性感玉体竭力承受男人粗暴抽插，本能的抬挺蛮腰雪股，小幅的迎合着无尽索取，心中刺激兴奋，肉体亦是快美非常。
　　时过良久，楚离挺动肉棒越肏越狠，夜若冷叫声越显欢畅，一个挺臀耸杵奋力耕耘，将肉棒在丽人的一线肉缝中往来穿梭，另一个蛮腰抬拱，雪股相迎，窈窕身躯嫣红酥软，魅力勾魂夺魄！
　　夜若冷只觉自己被楚离肏的心浮气短，恍然间仿佛置身于长空中飘荡翱翔，无论身心皆快美不已，只想往更高的云端飞去，而她那被男子阳物贯穿的蜜屄中，一股似酸非酸似麻非麻的美妙快感悄然来临，随着男子的恣意抽插而愈渐强烈，一波一波似破闸洪流一般冲上她的心头，爽的她直吸气儿，一颗芳心突突狂跳，几乎要冲到嗓子眼儿！
　　男子的每次挺刺，都让夜若冷感觉得快感越来越清晰，越来越强烈，在那一线秘裂中，花浆蜜液与处子心血混合成粉红黏腻的汁水，正不断的从二人紧密交合处滑溢而出，在床单上的落梅周围又撒上星星点点的海棠花雨！
　　终于，在男子孜孜不倦的挺送抽插下，那令人神魂颠倒的酸痒快感推着她直上九天之顶，随后猛然爆发！
　　夜若冷被这从未领略过的奇妙感觉激的裸躯瞬时弓弹而起，花房剧烈抽搐，吐出人生第一股炙热阴精，随即两片樱唇大张，忘乎所以的发出阵阵发泄似的撩人娇吟！
　　楚离只觉佳人花苞骤暖，随后蜜汁如雨般浇淋在自己龟头上，说不出的舒爽怡人，忍不住俯面痛吻佳人张开的檀口，勾出她的滑嫩香舌吸吮品咂，大手揪住佳人汗津津的豪硕香乳揉捏抚弄，然后将夜若冷猛地翻过身来，雪白美臀如母狗般高高崛起，后腰一挺，沾满处子鲜血和阴精的九寸巨屌又一次奋尽全力贯穿火辣女子！
　　被男人摆成如此羞耻的姿势，还被粗长肉棒从后方贯穿，敏感柔软花心被滚烫龟首狠狠抵住，夜若冷内心又羞又爽，香汗淋淋的娇躯骤然绷紧，只觉体内肉棒如同烧炭般，狂肆的熨烫、贯穿着她狭窄的美妙蜜穴，快感一波未平一波又至，如生生不息的欲望海浪，一浪追着一浪、一浪更甚一浪的随着男子一次又一次强力且不知疲倦的强猛冲刺而流遍全身、浸润全身，洗刷的她更娇更媚，牝穴难以自抑的抽搐缩蠕，丢浆吐蜜！
　　楚离只觉佳人花穴中愈渐黏滑湿濡，膣腔嫩壁更加积极的箍紧自己的坚硬肉棒，当下也大开大合的卖力肏干身下美人，每当肉棍尽根没入女子的吐浆蜜屄时，都能听见二人臀腹相撞而发出响亮的“啪啪”之声与肉棒穿梭水穴而“噗叽”作响的淫糜水声。
　　此刻的二人间已再无初时滞塞，彼此的性具相互熟悉并接纳了彼此，在爱欲的海洋中同享鱼水之畅！
　　约莫过了小半刻钟，夜若冷“唔噢……”一声娇啼，猛然打了个哆嗦，翘股一缩，火辣诱人的水蛇细腰再度弯出一道弧线优美的拱桥，迷人的平坦雪腹一下下抽搐起来，剧烈的快感终如溃堤决围一般，化作花房深处激射而出的花浆热箭，瞬间充斥整条窄嫩花径，迎来了人生的第二次绝顶高潮！
　　抽搐过后，夜若冷仿佛被抽去了全身力气，白里泛红的完美胴体如酥似化，杏眸迷离，似启似闭，如痴如醉，喉间只余颤颤娇嘤，却不知香魂已往何处。
　　楚离肉棒经美人阴精浇沃，亦觉舒爽不已，且夜若冷小穴嫩滑爽腻，肉棒行进间触感又酸又麻，令他极是受用，怎能让夜若冷就此软倒，一手抄起她细腻纤细的蛮腰，一手托住绵软雪白美臀，手肘粗暴分开一双笔直修长美腿，将佳人摆成小孩尿尿的姿势，高高耸立的肉棒猛地向上一顶，快速在夜若冷无毛美鲍中抽送，将肉蚌嫩肉顶得翻进翻出！。
　　不知过了多久，夜若冷已然泄身七八次，娇躯酸软连手臂都抬不起来，整个人倚靠在楚离怀里。
　　楚离见佳人再难堪挞伐，不再压抑，龟头重重顶在夜若冷柔嫩敏感的花心上，在一声舒爽的低沉嘶吼中精关骤开，积蓄已久的兽欲浓精剧烈喷发，源源不断的激射在花房肉壁之上，像在宣告领土主权一般将阳精注满整个子宫！
　　人生第一次被男人中出，感受阳精一波又一波冲击，沉浸在高潮和欲望之中的夜若冷再难提起理智和矜持，红肿不堪的娇嫩花穴紧紧吸住夺取她纯洁之身的八寸巨屌，骚浪媚态毕现，口中不住呻吟：“啊……里面都被射满了！好烫！好舒服！”说话间，夜若冷已然被烫得美目翻白，娇躯绵软，昏死了过去。
　　楚离将肉棒从夜若冷红肿不堪的淫花蜜屄中拔出，啵的一声，混合处女血以及双方爱液的混合液体从那被插成O型的美鲍中汩汩流出，打湿了床单，整个场景淫靡无比。
　　知道夜若冷初次破身不宜再战，楚离就抱着昏睡过去的夜若冷，扯过被子将二人盖好，搂住夜若冷因常年练武而紧致结实的窈窕胴体，轻轻揉捏着她胸前侧挂的两团软腻腻、沉甸甸的巨乳，嗅着佳人身上淡淡的处子体香一同进入梦乡。

第10章
　　【前情提要：苏清梦被闻香教掳走，夜若冷前往追查也深陷其中，楚离暗中向青州黑骑报信围困闻香教数百教众，并在安知弦提供的情报下前往闻香青州分坛救援，趁机和两个女主角发生关系，只有闻香教受伤的世界达成了。】
　　楚离跟着安知弦经过一段极长狭窄通道，终于来到一座豪华宽敞宫殿之中，占地目测有数万平方，很难想象闻香教是如何花费大量人力物力，在在这个偏僻隐秘山腹中硬生生开凿出来的。
　　楚离看着前方那道雕刻着赤裸神女的镀金木门，夜若冷和苏清梦应该都被关在里面，正准备前去打开，不料安知弦在一旁轻哼一声，酸溜溜道：“旧人还在眼前呢，某人心思都在新人身上了，亏我大半夜的还特意换了身衣服陪赶过来。”
　　“换衣服？”楚离被妖女骚浪的声音吸引的转头望去，却见安知弦不知何时解开外面华贵厚重罩袍，露出里面一身薄而透明的鹅黄轻纱，内中一丝不挂，曼妙丰满的胴体若隐若现，两颗粉红乳首正高高挺立，眼中媚波横流，一幅要吃人的样子。
　　楚离抱着胳膊看着绝色妖女，邪魅俊脸浮现一抹邪笑：“那你想对我做什么？”
　　“当然是——”安知弦笑吟吟凑了过来，纤纤素手慢慢将楚离裤子解开，露出滚烫昂扬的九寸坚硬肉棒，淫笑道：“当然是抢在里面两个小骚货前把主人多榨干几次。”说罢，她俯下身去，用红唇含住楚离挺立的肉棒，贪婪吮吸起来，她床技高潮小嘴湿滑紧凑，吸力不凡，带给楚离的爽感比许多女子蜜屄都要强。
　　待到整根肉棒都在口水浸润下变得湿漉漉的，油光锃亮，安知弦停下口舌，纤指却不离楚离肉棒，一手套弄抚摸茎身，一手按弄龟头马眼，仰头妩媚道：“主人，知弦要忍不住了呢。”
　　见楚离笑嘻嘻看着自己，安知弦知道主人默许，掀开自己的鹅黄轻纱，露出耻毛浓密的粉嫩玉蚌，对准楚离那贲起的阳物，将其一举纳入自己早已湿濡不堪的淫滑肉洞中，发出啊的一声销魂呻吟，然后自顾自享受起来。
　　“嗯……哦……主人，弄得知弦好爽……好爽呀！”安知弦摇股送臀，自顾自的享受着楚离的硬挺肉棒，不时发出摄人心魄的媚吟，口中尽是淫荡词语。
　　楚离硬挺的肉棒被安知弦套嵌在她汁水淋漓的润滑鲍鱼之中，被动的接受这妖女的“奸淫”，二人交合之处更是洪水泛滥，传来“噗滋噗滋”的交合之声，不断有透明的爱液从安知弦阴唇之中挤压喷出，洒落在二人腿间的地面上。
　　“哦……嗯……”安知弦口中不断哼出舒适的媚吟，一边尽力套弄着楚离的肉棒，一边回头满脸淫媚的对他道：“主人……知弦爱死主人的大肉棒了。”说罢，她蜜穴吐出肉棒转了个身面对楚离，双臂搂住男人的脖颈，复又将肥鲍套上男儿肉屌研旋转磨，肥美双乳紧贴上男儿身躯，趴在他肩头娇魅道：“主人喜欢主动的知弦吗？”
　　“你说呢？”楚离双手托住妖媚尤物绵软雪臀，主动挺起肉棒肏弄起来，疾风暴雨般的猛力冲击顿时将安知弦顶得美目翻白，口中咿咿呀呀不止，不到半刻钟便小泄两波。
　　楚离随即将肉棒从妖女蜜屄中啵的一声拔出，沾满精水淫液的棒身在她菊蕊上蹭顶几番，随后轻车熟路的一插入洞，笑道：“这下可随你心愿了？”
　　安知弦屄穴刚刚高潮，又被粗暴撑开菊门，顿觉快美，丰臀摆动的更是频繁，淫荡叫道：“啊……啊……主人的肉棒好厉害，啊……又粗又硬，尺寸还这么大……啊……再来！主人……啊……好爽……用力肏知弦的菊眼啊！”
　　楚离双手攀上安知弦胸前把玩揉捏，又重重捅了捅妖女的淫花菊穴，故意旋动菊门嫩肉紧箍棒根处，惹得安知弦娇躯微颤一阵娇呼，笑着道：“你说要把我榨干，现在看来我好像连一次都没射？”
　　“现在可是胜负未定呢。”安知弦娇媚一笑，极为巧妙的扭起丰臀，让菊道富有节奏的吞吐着肉棒，还不时缩紧菊肛将肉棒箍的更紧，心想：“两个小骚货真可恶，下次我一定要好好独占主人！”说罢，安知弦纤腰丰臀逐渐发力，疾速套弄起楚离的肉棒，全然不顾自己是否会先行泄身！
　　楚离也没闲着，挺动肉棒开始狂风骤雨般的抽插，粗硬大屌在妖女温润菊门甬道中横冲直撞，时而旋动龟首细细研磨菊穴嫩肉，享受紧箍的菊门与狭窄的甬道。
　　安知弦的紧窄后庭花径也不由自主的分泌出淫滑黏液，让楚离的阳根在她的淫湿菊穴中行进的更加爽滑，肏弄的更加带劲！
　　天生内媚之体，加上楚离身负双修功法，安知弦被肏弄后庭的快感不下于小穴，菊门嫩肉被研磨剐蹭，前面蜜屄也是淫水横流，饶是安知弦是天生尤物，依旧被一波又一波激烈快感几乎冲昏头脑，尖叫连连，竟是泄身不止，见娇媚妖女一幅不要命的样子，楚离只能深吸口气，胯下肉棒隐隐又粗大了一圈，全力以赴肏干起安知弦紧窄滑嫩的菊穴，将妖女肏得浪叫连连，不一会儿前面蜜屄中已然喷出数股淋漓阴精，将两人交合处的阴毛彻底打湿，就连地面也满是水渍！
　　楚离再也不压抑自己，松开精关，后腰深深一挺，龟首马眼射出一波又一波汹涌灼热而浓稠的阳精，安知弦小腹不住颤抖，光洁香背微微弓起，一双箍在男人腰间的修长玉腿紧绷，螓首后仰发出畅快呻吟，竟是菊门被内射亦爽到了高潮！
　　云收雨歇，高潮余韵中恢复过来的安知弦拿出绣帕简单擦拭了一下，随后又用口舌仔细将楚离下身交合痕迹清理的干干净净，替他系好亵裤，从罩袍内侧取出一枚银色面具递给楚离。
　　“主人您刚刚可是输了，答应我把这个面具戴上。”见楚离一头雾水，绝色妖女掩口轻笑：“夜若冷那小骚蹄子和你有过肌肤之亲，就这样进去太便宜她们了，主人必须扮演成闻香教妖人，替我狠狠调教那两个小骚货！”
　　“这不太好吧，事后如何向她们解释？”楚离皱眉，安知弦见状叹了口气，白了眼道：“罢了罢了，告诉主人您实情吧，闻香教在那两个骚蹄子体内所下禁制极为特殊，必须在男女交媾中引动七情才能解除，真元强行破除只会让中禁制者会变成只知淫乱的痴傻玩物，当然了，奴婢我可是很想看到这一幕哦。”
　　七情乃是喜、怒、忧、思、悲、恐、惊，楚离深知安知弦所说不错，若不假扮闻香妖人无法竟全功。
　　“还是你心思缜密。”楚离揉了揉安知弦的脑袋，在妖女嗔怪眼神中戴上银色面具，推开那扇沉重金色木门。
　　一股淫靡味道扑面而来，楚离细细分辨了下，发现应该含有催情效果，里面是巨大圆形场地，应该是整个宫殿的正中心，有规律地摆满刻有各式春宫浮雕的石床，而在最中间两个石床之上，楚离一眼就看到两具性感美貌的赤裸胴体，正是夜若冷和苏清梦两女！
　　只见一丝不挂的夜若冷被粗绳五花大绑，看到戴着银色面具的男人进来，温婉柔和的俏脸上满是屈辱神色，胸前一对美乳被勒的鼓胀挺立，显得更为豪硕诱人，楚离则用淫邪火热目光欣赏起她高挑纤细，火辣非常的完美玉体。
　　与此同时，夜若冷身后，一道带着颤抖与疑问响起：“你是谁？天明哥哥呢？”
　　“你的废物天明哥哥早就受伤昏迷了，哪有能力来救你。”楚离心中腹诽，目光定格在另一个石床上娇俏可人的绝美女子，女子俏脸净白水嫩，甜美可人，双颊若淡桃半开，珍珠般的黑眸清澈见底，流盼似水，却带着惶恐与不安，不是苏清梦，又会是谁？
　　苏清梦发现来的是个陌生男人，脸色发白，夜若冷则猜测对方应该是闻香教高层，高到足以单独享用她们二人，急怒道：“你这邪教妖人，有本事不要对清梦动粗！够胆冲我来！”
　　“哦？”做戏要做全套，楚离狠狠扯过捆绑夜若冷的粗绳，将她粗暴的按在石床之上，然后一手扯过那粗绳，迫的夜若冷仰头面对自己，另一手直插入高耸的臀缝之间，手指在她的一线洞天出来回抚拭，用变过的声线邪笑道：“冲你来？你一个人承受的住么？”说着将中指轻轻抚弄夜若冷略显干涩的蜜穴，夜若冷如遭雷击，泪花溅溢，口中却不屈道：“哼！我可不会屈从于你！”
　　“别嘴硬，试试便知。”楚离脱下裤子，露出狰狞硬挺的肉棒，将夜若冷翻过身来，掰开她修长挺直的美腿，豪不理会她仿若刀锋般的凌厉眼神与不断晃扭的竭力挣扎，硬挺的肉棒找准那桃源入口，向其中狠狠进发，一杆触底！
　　此刻的夜若冷浑身被粗糙的草绳所缚，仰天躺在楚离身前左侧的石床之上，纤细修长的双腿被打开成令人羞耻的姿势，正被楚离箍住她那只盈一握的纤美蛮腰，使劲肏弄着她的粉嫩小穴，原本紧密闭合成一线的桃源洞口的被楚离的肉棒粗暴撑开，被迫迎接着施暴者一下又一下无情的侵犯，每一次抽插都极是用力，撞的夜若冷乳峰摇曳，臀波激荡！
　　而她杏眸中写满不甘与不屈，更有仇恨的光芒，尖利而锋锐。
　　楚离逐渐入戏，夜若冷的眼神越是狠厉，他便越是兴奋，双手不停的在火辣夜若冷硕大圆润的乳球、丰挺弹翘的雪臀、光滑平坦的小腹上游走，胯下阳物更是用尽各种角度，不停在她的淫花秘径中穿梭游荡，体味着强暴女主角的快感！
　　楚离玩心大起，两手按住性感夜若冷那因绳索勒缠而更为豪硕丰挺的巨乳，肉棒抽送的同时欣赏着她充满盛怒的小脸得意道：“被肏的感觉怎么样？”说话间，腰胯挺动又用力了几分，每下都重重杵在夜若冷娇嫩柔软的花芯之上！
　　“没感觉！”夜若冷咬牙切齿道。
　　望着身下娇娃倔强又屈辱的神色，楚离心中暗自好笑，使出多般御女技巧，胯下肉棒左突右刺，时轻时重，时深时浅，变换着各种节奏与深度，在尽情的驰骋在夜若冷娇嫩紧窄的花径之中，品味着性感夜若冷的雌名器穴同时，亦在品尝着美妙与强夺的快感！
　　夜若冷虽经人事，但哪能受得了楚离畅游花海多年所磨炼出的百般花样？
　　被他这般肏弄了百来下，心中虽是厌恨鄙夷，身体却诚实的作出了回应，花径终是泌出了丝丝爱液。
　　经爱液润滑，楚离抽插的更为顺畅舒爽，将她翻过身来，摆成屈辱的狗趴姿势，用另一手扯过夜若冷头扎成一束的秀发，强行将她臻首拉起，俯下身贴在她耳边得意笑道：“老子肏的你舒服吧，任由你嘴上如何抗拒，身体还不是在享受老子的操弄！”
　　夜若冷本就是不服输之人，听他言语撩拨，也不顾自己正被他无耻奸淫，使劲甩头脱开楚离的手掌，厉声道：“呸！想让本姑娘有感觉，下辈子吧！”
　　“还敢嘴犟！”楚离一手复又揪住夜若冷头发，粗暴的将她上身向后拉扯出一道曼妙诱人的弧线，另一手捧住夜若冷弹润紧翘的雪股加快频率一顿狂抽猛干，还不时在她丰弹的圆润翘臀上抽上几巴掌，将那娇弹美尻打的臀波荡漾、红印遍布！
　　而二人身下交合之处在楚离快速的抽插中啪啪作响，夜若冷的丰硕豪奶亦在这暴风骤雨般的奸淫中激荡翻腾出阵阵诱人的乳浪！
　　楚离这番动作鼓足全力，享受着凌辱倔强美人的快感，只觉夜若冷蜜穴之内越来越润，抽插的也越来越顺，不似开始时那般阻滞，“都被我干出水来了，还在那大言不惭！我今天定会征服你，让你在我的面前摇尾乞怜，跪着求我肏你！”
　　夜若冷被他这一番狠肏，虽是极度厌恶此人，却觉体内肉棒总有种似曾相识感，蜜穴中也是快感阵阵，爱液越来越多，忍不住要叫出声来，但一想到现在自己的处境与眼前这肏干自己恶劣的男子，忙咬紧牙关，蹙着秀眉不让自己发出令人耻笑的媚音！
　　楚离居高临下瞥见夜若冷神情，停下正在不断挺送的肉棒，微微喘气着得意笑道：“怎么样？有感觉吧？任你多么桀骜不驯，在我胯下都只有被驯服的份！”说罢他又用力挺动两下肉棒，狠狠顶在夜若冷的花芯之上！
　　夜若冷顿觉快感如潮，却更为坚毅的咬紧银牙，忍住想要破口而出的呻吟，沉默中，将如刀般的眼神直刺楚离！
　　见夜若冷眼神仍有不屈怒火，楚离俯下身去趴在夜若冷性感火辣的娇躯之上，用力捏住她线条温婉的柔美双颊，与她对视着开始抽动身下的肉棒，看着她蹙眉皱鼻却不屈不挠的神情阴狠道：“你很能忍吗？”说罢头一低，竟是吻上夜若冷的翘润的粉红樱唇！
　　“唔……唔！”嘴唇被封，夜若冷竭力摇晃臻首，想要避开陌生男人的亲吻，怎奈下颌被楚离死死钳住挣脱不得，只得将柔唇紧抿，谁知楚离是在声东击西，趁夜若冷注意力都在接吻上，伸手抚上夜若冷垂荡在胸前的绵软豪乳，在她渐已挺立的粉红乳首上揉捻起来。
　　夜若冷正咬牙强忍着密径中一波强过一波的快感，见楚离有所动作，内心也紧张起来：“他要做什么？难道是有什么特殊调教手段？”想到这里，泪水划过她圆润柔和的面颊同时，夜若冷突然又想起那个男人邪魅俊俏的脸：“要是楚公子在就好了……”
　　而此时楚离隐隐察觉夜若冷体内禁制隐隐有松动的迹象，回想之前表现，佳人似乎只差“喜”这一情，楚离当即捏住夜若冷两颗娇嫩蓓蕾，用力狠狠一捏，一道玄心真元飞快度入她体内，让她本就勃发的春情愈加热烈，同时挺动九寸肉屌，一下一下每次都撞击在敏感花心上！
　　夜若冷突感双峰之上快感连连，竟似洪水一般席卷而来，直击她内心深处！
　　突如其来的快感之下，咬牙坚忍的美丽夜若冷猝不及防，一声媚而舒畅的低吟瞬间脱口而出！
　　自己竟叫出声来，夜若冷羞愧难当，俏脸绯红，恨不得找个地洞钻进去，楚离邪笑道：“只不过是用了一手‘玉灵指’而已，夜监察还真是敏感得紧啊。”
　　其实楚离哪会什么玉灵指，只是度入一道玄心真元刺激情欲罢了，不过表面上还是以不屑的口气揶揄着夜若冷，一手从后握住她胸前晃荡不止的圆硕巨乳把玩不止，肉棒贪婪的抽插贯穿着她蜜穴中每一寸湿润嫩肉，嘴巴更是叼住夜若冷小巧玉润的耳垂吮吸，极尽所能的挑逗着夜若冷。
　　很快，夜若冷跪在石床之上，纤细的裸躯正在不住颤抖，竟是在楚离的肏弄下泄了身子！
　　高潮过后的她此刻臻首软绵绵的向后靠在楚离肩头，大口的喘着粗气，口中不时发出低低的呻吟，硕大如峰峦般的坚挺豪乳剧烈起伏着，细窄的蛮腰被楚离环住，蜜穴私处仍被他不知疲倦的恣意抽插着，晶亮的爱液淫水从二人交合处不断滴落，竟已在二人身下形成一滩小小的水洼！
　　“嗯……啊……哈……哈……”巨大快感侵袭之下，夜若冷原本坚毅的眼神时清时迷，连思想亦被冲击的难以连贯：“……为什么……哦……为什么，会感觉舒服……我明明是……啊……啊……我明明是讨厌这样的……为什么……啊……为什么感觉会这么强烈……再这么下去……我……唔……我又要……”连思绪都未及转弯，夜若冷已渐挺立的乳峰豆蔻在手指挑逗下，剧烈的快感如电般传遍全身，激的她顿时浑身僵硬！
　　与此同时，身后楚离亦加快了抽插速度，比之前更粗、更硬、更热的肉棒在绝色佳人爱液横流的蜜穴中横冲直撞，不断的摩擦着她愈渐敏感的花径肉壁！
　　在楚离的上下夹攻中，即便夜若冷心中极度抗拒，身体仍本能的适应了这非自愿的强行奸淫，并开始有了肉欲的快感，花径蜜穴亦在无意中蠕动收缩填满其中的肉棒！
　　察觉夜若冷蜜穴正在收缩夹紧，楚离的兽欲淫火得到极大满足，转头用嘴紧紧熨住夜若冷小巧粉红的樱唇来回摩压，品味着佳人令人迷醉的柔嫩唇瓣，舌头粗暴的伸进甜美口腔舔弄缭卷着那丁香小舌，不时发出“滋滋”的品咂之声！
　　夜若冷被上下夹攻的双重快感弄的目眩神迷，竟无意识的被楚离痛吻好一会，这才反应过来这象征爱侣间最亲密的动作竟被这个戴着银色面具的陌生男人执行着，顿觉恶心与厌恶，挣扎起身逃开他的狼吻，怎奈双手被缚无力平衡前倾的身子，竟迎面重重的摔在石床上，原本深插在花径中的肉棒也随之滑出，在空中晃荡着甩洒她蜜屄中的晶亮爱液！
　　“想逃？逃的掉吗？”楚离正在兴头，伸手钳住佳人弧线完美的诱人腰肢，将她的丰圆美臀拽向自己，坚挺的肉棒找准那已汁水横流的桃源洞口，重重的再度一肏到底！
　　空虚蜜屄再被填满，异样的快感又一次从身下如海浪般扩散至四肢百骸，夜若冷压抑不住胸中喷薄而出的欲感，一声娇吟再度脱口而出！
　　“哦……”
　　楚离则是边肏弄着夜若冷的淫滑小穴，一边口吐污言秽语侮辱着她：“这骚穴，真他娘带劲，又紧又滑，还会箍，不愧是习武之人，肏起来感觉就是和别人不一样！”
　　夜若冷听的激愤不已，身体不由自主紧绷起来，蜜穴也随之收缩蠕动，箍的楚离连吸冷气，继续辱她道：“哦……你又夹我？哈！我说这些话，刺激到你了不成？看来你是爽到了。不错，继续！你舒服，我也舒服！放开你的身心，放开你的矜持，让欲望替你应对一切，你就能得到人世间至高至美的快乐！”
　　“你放……哦……啊！你胡说！”夜若冷虽然被肏的神志渐乱，仍是不愿屈服，身体虽被绑缚任人肏弄，嘴上还做着最后的反抗。
　　“没有女人会不顺从于欲望的，你也不例外。趁现在尽情呈口舌之快吧，再过一会，你嘴里就只会剩下淫叫与哀求了！”楚离说着，肉棒更猛更狠的穿梭在夜若冷的紧窄蜜屄当中，龟首一下又一下顶上她花径深处的柔嫩芯蕊，龟楞一回又一回碾刮她膣腔壁上的皱褶肉芽，肏的性感佳人娇躯粉红，媚哼难抑！
　　眼见夜若冷叫声越来越大，越来越媚，楚离捧住夜若冷的丰臀肏弄不停，邪笑道：“刚才听你嘴硬还以为多厉害呢，结果就这么一会被我肏舒服了？表情还这么淫荡！”
　　“满口胡言！夜姐姐是不会被你这种败类弄高潮的！”一旁的苏清梦怒骂道。
　　楚离则是忍俊不禁道：“是呀，我是败类，你是女侠，可是苏姑娘，我这个败类正在肏你的夜姐姐，而你却只能看着哟！”突然，楚离一拍夜若冷的翘臀，佯装恍然大悟的样子道：“对了！你离这么远，是不是看不清楚呢？来，我来帮你！”说着，他把夜若冷拽至自己怀中，双手穿过她的膝弯，将她抱成孩童撒尿般羞耻的姿势！
　　佳人身材凹凸有致，火辣非常，本就是人间极品，被他抱成这般姿势后，腿胯之间曲线更显，玉腿折叠后更见浑圆纤细，令人血脉贲张！
　　楚离摆弄好夜若冷的娇躯之后，将肉棒深埋她蜜穴之中，一步一抽插的着来到苏清梦身前，将夜若冷正遭他奸淫的私处清晰的呈现在愤怒的少女眼前！
　　而他走过的路线上，点点滴滴洒满了从夜若冷蜜穴中漏出的淫水爱液！
　　“你！你要做什么！”二女异口同声叫道，苏清梦银牙咬碎，怒瞪楚离，娇躯几番剧烈挣扎，却毫无办法；夜若冷被以羞耻的姿势在闺蜜眼前被别的男子强行抽插、展示，更是羞愧难当，偏偏双手被缚，身子被楚离抱住挣扎不得，只能转过头去，不敢看向苏清梦，低声哽咽道：“别看……别看……”
　　然而此番场景令楚离更是兴奋，他站定马步，粗涨的肉棒在夜若冷小穴中进进出出，毫不留情！
　　数十下过后，在心理、身体与环境的三重刺激之下，夜若冷突觉体内快感如海浪般急剧攀升，忍不住发出阵阵舒爽的畅吟，花房随之剧烈收缩，从深处一连喷出数股灼热的阴精爱液，直淋楚离的龟首之上，接着去势不止，在二人紧密的交合处如雨喷洒！
　　“竟然是涌潮了！”楚离抱着怀中还在高潮中不断颤抖挺腰的美人，感受她光滑如凝脂肌肤的美妙触感，笑道：“看来当真是舒服了呢！”
　　纤窄的蛮腰足足挺落了十余次，夜若冷蜜穴中的痉挛方才稍缓，绝顶后的余韵让她感到万分舒适，但想到自己方才的“丑态”，而且是在苏清梦面前被他人肏至这般模样，她只觉无地自容！
　　“我竟然感觉舒服！难道我真是个淫乱的女人？”心理与肉体的冲突刚刚产生，楚离却不给她明辨思考的机会，抱紧她火辣诱人的裸躯上下抛动，鼓胀至极限的肉棒又开始了新一轮的强猛抽插，直肏的她雪峰在胸前翻飞弹跃，甩出令人炫目的激荡乳浪！
　　“啊！”夜若冷猝不及防，发出一声惊诧的媚叫，随后便觉一波波的快感随着楚离狂风骤雨般的怒插狠肏不断涌来，盖过之前高潮的余韵，再度将她推入肉欲的深渊当中！
　　在这不间断的快感冲击、侵蚀下，她再把持不住自己的言行，双目愈发的迷离，竟是开口讨饶道：“啊……受不了了……啊……慢……慢一点……别……哦……别这么快！要死了啊……啊——”还未说完，讨饶的话语就变成分外诱人的愉悦娇吟，从她柔和粉润的檀口中不断溢出！
　　楚离有意挑动二女情绪，抱着夜若冷兀自颤抖的裸躯挺动肉屌同时，竟又上前两步，让夜若冷胸前弹跳的丰乳几乎可以甩到苏清梦脸上，叫嚣道：“看好了，接下来是最精彩的一幕！”
　　苏清梦担心夜若冷安危，不知这戴着银色面具的神秘男子又要做何侮辱之事，恨不得上前拼命，用尽全力却挣扎不开娇躯上的绳索，只得哭喊道：“放开夜姐姐！”
　　夜若冷正难以自持的吟叫着，忽听苏清梦这番话语，更觉无地自容，撇过臻首不敢看她，却被楚离卯足腰力连捅数下，插的她娇喘顿频，淫声再起！
　　楚离示威般的看着苏清梦，不屑道：“你也只能嘴上耍狠了，我劝你与其在这浪费口水，倒不如留着力气，待会好好享受鄙人疼爱。”说罢，便投入的猛肏夜若冷那粉红的一线美穴，不出一会，只见楚离松开精关，浑身顿时紧绷不再动作，卵袋开始收缩鼓动，露在穴外的一小截肉棒亦随之律动起来！
　　而在夜若冷蜜穴深处，楚离那根深杵其中的肉棒正嵌入住她的花芯宫口，剧烈喷发出股股浓稠滚烫的雄性精华，每一发都激射在她的花房肉壁之上！
　　察觉自己已被彻底“玷污”的屈辱，夜若冷满是哀婉媚意的俏脸上清泪横流，而从未体会过的肉欲洪流加上被邪恶敌人内射灌精的屈辱快感如利剑一般，直透佳人饱受摧残的芳心，令她浑身哆嗦不止，引颈长啼的同时再攀顶峰！
　　约莫小半刻钟，楚离才停止了淫欲的喷发，将肉屌拔出佳人头惨遭摧残的一线美穴。
　　失去肉棒堵塞，夜若冷花径内的淫水爱液混合着浓稠阳精缓缓从那尚未闭合的玉蚌蛤口滴落而下，拉出股股颜色昏黄的淫荡丝线。
　　楚离察觉到夜若冷因为连续高潮绝顶而产生的“喜”已然足够，体内情欲禁制也随之烟消云散，于是将瘫软自己怀中的夜若冷再度抱了起来回到先前石床上。
　　接着，楚离甩着肉屌在夜若冷脸前蹲下，按住她在胸前甩荡的丰硕豪乳，将那半软的肉茎埋进她深不见底的乳沟之中，像肏弄蜜穴一般挺腰抽插了起来，同时低头附在精疲力竭的绝色佳人耳边，半摘下面具，用原本的声音在她耳边低声道：“若冷，是我。”
　　看见熟悉的邪魅面庞，听见熟悉的声音，发现正在肏弄自己那对豪乳的“魔教妖人”竟是楚离，夜若冷再怎么镇定，也不由得发出啊的一声惊呼！
　　“你要对夜姐姐做什么！”苏清梦看见楚离背对自己，以为他又在做什么卑鄙勾当，急忙喊道。
　　楚离没有理会苏清梦，而是在极短时间内对满脸疑惑不解的夜若冷解释“七情”对应解除她们体内禁制的重要性和危害，同时不忘嘱咐：“你就当被我强暴继续演下去，不要让清梦看出破绽，否则前功尽弃。”
　　信息量一下子接受太多难以消化，好在夜若冷知晓事关重大，又对楚离充满信任，忙不迭点了点头，心中却无端想到自己先前骚浪模样，俏脸不禁通红，稍稍松了口气：“原来这魔教妖人就是楚公子……难怪那东西如此熟悉，自己还叫得那么大声，呼——看来我不是什么淫荡女人嘛。”
　　沟通完毕，楚离重新戴上银色面具，将绑缚佳人的绳索全数解开！
　　而在苏清梦震惊的目光中，夜若冷并没有抗拒反而抬股扭胯，似是在追索着什么！
　　“没人可以抵抗欲望。”楚离佯装冷冷对苏清梦说道：“只要尝过欲望被满足的滋味，人就会一直追求下去，像这样……”他当着苏清梦的面，分开夜若冷修长笔直的美腿，将那根九寸粗壮肉屌对准佳人精水横流的一线美鲍，顺着她膣腔中的润滑淫液狠狠插入！
　　“又被楚公子救了呢……这一定是天意。”面对楚离的粗暴抽插，知晓真相的夜若冷杏眸微眯，内心满腔柔情蜜意，如软泥般瘫在石床之上，任由生命中唯一的男人在她的一线美鲍中恣意索取，胸前挺立的傲人豪乳因一记记势大力沉的肏弄而巍巍颤颤，樱唇轻启，口中吐出阵阵娇柔媚吟，被破她身子的男人再次肏弄强暴，她身心再无半点芥蒂，彻底迷乱在楚离的攻势之中！
　　不一会儿，夜若冷全身已是潮红一片，身下的一线蜜穴仍被楚离无情的抽插着，渐渐觉得，身上每一寸娇美的肌肤都那样饥渴难耐，期待着有人前来爱抚，而身上每一处被男人所触碰的地方，其触感竟是前所未有的美妙，冥冥中暗示着她去追索、去渴求更多的“临幸”，尤其是膣腔甬道中传来的一波又一波的饱胀与舒适，还有花芯嫩蕊每次被撞击后的酸爽酥麻，让她的神志愈发模糊，更多的去依靠雌性本能去追求着这从不曾有过的淋漓快感！
　　她的神志已渐被快感所侵蚀，下身快感越发强烈，那双笔直修长的玉腿竟是夹紧了楚离粗壮的腰身，平坦且毫无一丝赘肉完美小腹则跟随着抽插的节奏，一次又一次的挺动迎合着那根粗大的肉棒在自己更加湿濡的蜜穴中搅动翻腾，发出越来越大的“啪啪”交合之声与“噗叽噗叽”的淫糜水声！
　　在楚离的滚烫阳精又一次占领纯洁花房后，夜若冷也同时达到高潮，杏眸当中竟是透出带着无尽欲求的魅惑眼神！
　　“啊——！”这一声长吟，再也没有之前的压抑，只有释放过后的舒畅与快意，夜若冷看向楚离的眼神中尽是媚意，竟是主动吐出丁香小舌，勾舔起楚离从花穴中刚刚拔出，不时顶上自己柔唇，沾满双方爱液的粗长肉棒！
　　双手亦扶住自己豪硕的巨乳，极力摇晃磨蹭着这根曾让自己欲仙欲死的九寸肉屌，体味着肌肤摩擦的快感。
　　楚离看着身下美人渐显的媚态，将肉棒拔出她丰满滑腻的乳沟，捧起她小巧精致的鹅蛋俏脸，将肉棒伸向了佳人柔润的樱唇！
　　淫欲快感和劫后余生双重熏陶下，夜若冷已经彻底在楚离面前沉沦，脸上无一丝厌恶的神情，顺从而又迫不及待的张开红润的双唇包复住棒首顶端的小半个龟头，嘬吮起那正向外流出透明汁液的马眼，柔软舌尖不停在眼缝上舔弄，似是在品味人间美味一般！
　　楚离腰臀迫不及待的向前一顶，将自己的肉棒直接粗暴的送入夜若冷小嘴之中，随后捧住她的臻首，将她湿润温暖的口腔当作小屄抽插起来！
　　被楚离如此粗暴对待，夜若冷非但不觉得沾满爱液的肉棒难闻，反而觉得是梦寐以求的渴求之味，竟是用柔滑香舌顺从的舔弄起塞满自己小嘴的肉屌！
　　“这是我的本命精元，除了修复你体内伤势外还有诸多妙用，收好了。”楚离捧住夜若冷的臻首，肉屌至戳她柔嫩的喉头低声道，同时松开精关，一大股火热滚烫的阳精喷涌而出，冲击在夜若冷喉头，也不知她如何做到，只见夜若冷双颊高高鼓起，喉咙不断传来咕嘟咕嘟声，竟是将能填满寻常女子花房的精液照单全收，望向楚离的美眸中满是娇媚爱慕之色！
　　楚离将肉棒拔出，抓住夜若冷的美妙巨乳，指缝中挤出道道柔滑绵软的喷香乳脂，见她休息的差不多了，投去询问眼神，看见佳人俏脸绯红微微点头后，将她摆成一个从未尝试过的新奇姿势。
　　只见身材火辣的夜若冷头肩着地，蜜穴朝天，纤细性感的腰肢被弯成如虾米一般的姿势，楚离则站在石床上，后腰猛地一挺，九寸粗长滚烫巨物顺势插入泥泞不堪的花穴甬道中，然后双手掌住她的圆弹丰臀不停的肏干着。
　　这样略显屈辱的姿势下，夜若冷胸前那对绵软的硕乳倒垂晃荡，几乎要碰上她的面颊，而更让她羞愧不已的是，她蜜屄中的爱液混合着被射入的阳精，随着身上男子的大力挺送不断被挤压带出，滴落在她的丰弹绵乳之上，随后又顺着那迷人的乳弧倒流至她的俏脸上，流入她娇喘不止的柔嫩樱唇之中，不到片刻光洁小腹微微颤抖，竟又被楚离轻易肏到高潮！
　　玩完倒插体位，楚离将沾满淫水爱液的肉屌从夜若冷的一线美鲍中拔出，随后将她抱起放倒在床。
　　夜若冷胸前美乳一顿震颤弹跳，尚未闭合的穴口也洒出不少精水爱液，但令她羞愧难当的，竟是蜜穴中传来的阵阵空虚之感！
　　但楚离并未让她久等，他将佳人拖至床沿，握住她莹润纤细的脚踝，将她那双修长紧致的浑圆美腿向她的赤裸娇躯弯折而去，直至她的膝盖将她胸前的高耸乳峰压成一片诱人的乳饼，纤腰微微朝上弯曲将爱液横流的一线美屄朝天呈现在自己眼前，随后凑上自己坚硬巨大的肉龙，毫不客气的再度一肏到底！
　　穴中的空虚被充实的瞬间，被情欲感染的夜若冷满足的发出一声淫悦娇啼，竟是不由自主的挺动腰肢，迎合起楚离强猛而富有技巧的大力抽插，让他每一次的尽根肏入时，都能从二人结合处听到响亮的“啪啪”声！！
　　只见夜若冷俏颜上满是享受之色，朝天撅起挺翘浑圆的丰臀一下下迎凑，主动的将楚离的粗壮肉屌套纳在自己的一线美穴当中，时不时顺从的转动玉胯，用自己仍在流精的一线蜜屄旋转研磨着体内的粗硬肉棒！
　　见佳人如此配合，楚离腰股挺送更疾，肉枪飞速连刺，肏的夜若冷忍不住淫声浪叫道：“啊……好爽……这根真的好爽……受不了了……我要……要……啊！！”
　　绝色佳人再被送上顶峰，平坦结实的小腹剧烈痉挛挺动起来，胸前豪乳颤动出乳波阵阵，更显淫糜诱人。
　　楚离把住她的丰臀玉胯，将肉棒尽根没入她已有些许红肿的一线美屄当中，狰狞龟首顶住她的花宫嫩蕊，再度将精液播撒入她的女体深处，灌的她原本平滑的小腹稍稍隆起，随后，先前所射入的浓精连同她绝顶时的阴精一道，从二人的紧密结合处倒灌而出！
　　满足了自己的兽欲，亦满足了身下的美人，楚离这才拔出沾满淫水阳精混合物并依旧硬挺的肉棒，将夜若冷放倒在石床之上。
　　贺紫薰此刻浑身粉光泛泛，朝天仰躺，胸口丘峦不住起伏，修长美丽的浑圆长腿向两侧大开，尚未闭合的一线蜜屄不断倒流喷射出她体内容纳不下的股股白浊阳精，模样极度的淫糜诱惑。
　　“来吧。”楚离拔出满是秽物的肉棒凑至夜若冷微翕的润唇边。
　　陷入情欲陷阱的夜若冷俏脸一红，想起当初两人初次共赴巫山云雨的时光，眼中满是柔情蜜意，顺从的张开檀口，舔弄吮吸起这根方才在自己蜜屄中翻江倒海，穿梭播种的粗长肉棒，灵巧舌头不一会儿将肉棒舔舐的一干二净。
　　“好好休息一会。”楚离在夜若冷耳边轻声道，转过身向瑟瑟发抖的苏清梦淫笑道：“该轮到你了。”

第11章
　　苏清梦年纪虽小，身材容貌不输夜若冷，躺在石床上美妙体态毕现，白净挺弹的娇嫩雪乳、匀称纤细的娇窄腰身、挺翘紧致的蜜桃粉臀、笔直修长的白嫩玉腿，无不让人一眼便升起浓浓情欲。
　　苏清梦初次裸露身躯在陌生面前，心中羞愤难当，可惜身中禁制动弹不得，那雪峰山顶两粒小小的粉红与两腿尽处那一片动人心魄的芳草园便毫无保留的展现在楚离眼前！
　　“对不起。”楚离说完，挺起高耸九寸巨龙，粗暴掰开苏清梦的双腿，后腰猛地往前一挺。
　　还在讶异这银色面具男子为何突然说“对不起”，苏清梦直觉花径中传来一阵仿若被撕裂的剧痛，处女鲜血落下，痛的她瑶鼻通红，晶泪横流！
　　然而银色面具男子非但没有任何怜惜之意，反倒不顾她破瓜之痛，挺动粗长肉棒反复即开层层嫩肉，于略显干涩的花径中来回抽动，苏清梦纯洁无暇的娇躯也如同如摇曳浮萍一般，随着楚离的不断挺动的节奏而无助的前后晃动。
　　“为什么……为什么要让我被魔教妖人占去身子……”两条清泪悄无声息的分别从她可爱的脸颊旁滑落，同样落下的，还有她身下那从刚刚开苞的处子美穴中流出的凄艳落红，苏清梦身痛，心更痛。
　　在可怜少女伤心欲绝的同时，夺去她宝贵贞操的楚离却在依旧享用着她柔软白嫩的青春玉体，苏清梦的处子蜜穴干涩而紧凑，牢牢箍住他的粗壮肉棒，让他每一下抽插皆要花费不少气力，楚离犹豫再三还是选择偷偷度入少量真元修复苏清梦破瓜伤势，修长手指不时温柔的抚过她娇嫩的俏脸。
　　与此同时，楚离硕大坚挺的肉屌在蜜穴中不断进出着，接连使出他阴阳双修古籍上雪莱的高超技巧，时而用龟头轻触少女柔嫩的花芯缓琢慢揉、抵探蹭刮，时而旋转肉棍反复搅弄她紧箍，时而又将肉棒尽根退出再粗暴的挺入她嫩穴的最深处，直贯花芯！
　　渐渐的，在苏清梦破瓜的疼痛随着时间推移而慢慢消弭之后，楚离高超的御女技巧、神乎其技的催情手法带给她身体的刺便激越来大，原本任楚离恣意施为却无动于衷的娇躯，竟缓缓现出微微粉光，软嫩的乳首也如樱桃般逐渐饱满挺立，就连她初经人事的娇嫩小穴也渐渐有了回应，分泌出人生第一缕丝滑爱液！
　　“好痒啊……为什么……这感觉……好奇怪……”奇妙的快感撬动苏清梦的心房，娇俏的小脸上红晕渐显，粉润的樱唇中喘息微促，眼中流露出不解而又迷茫的神情。
　　楚离御女多年，一眼便知身下少女在自己的攻势下已有丝丝情动，于是温柔一笑，俯下身去，嘴唇在她雪兔般的弹润玉乳上又吸又舔，双手在她如羊脂凝玉般的细嫩肌肤上游走不停，修长而又灵巧的手指时而在她白皙脖颈上轻抚慢撩，时而在她娇挺玉乳上揉捏搓挤，时而又在她隐秘丛林中的那一芽豆蔻上挑逗猛按，每次下手都找准娇嫩少女身上最为敏感的地带，弄得她全身酸痒酥麻，蜜穴中爱液不由自主的越流越多！
　　“不……不要再摸了。”未经人事的苏清梦哪经得起楚离这般手法，喘息顿时急促起来，加之楚离不间断且技巧尽施的抽插肏弄，新瓜初破的不适之感早已消失，去而代之的，是各种难以名状的羞耻与舒爽之感！
　　此刻，绝美少女眼中的灵光复亮，原本空洞的眼神已带上些许疑惑，如黑珍珠般圆溜溜的眼珠不安的四下转动，不明白自己究竟发生何种变化，秀眉也随着身下男人抽插的节奏而时皱时舒，娇美檀口随之微微张开，时不时因楚离一记狠猛至底的插入而倒吸粗喘着，喉间透出细不可闻的嘤嘤娇颤之声！
　　看见身下少女承欢时的迷惑却又诱人的美态，楚离凑至少女鲜嫩的唇边，狠狠吻上她微张的檀口，将舌头尽数伸入这芳甜甘美的口腔之中！
　　“唔……唔！！”苏清梦正因自身变化而不知所措之时，口唇却遭突然袭击，她这才反应过来，急忙偏头躲开，却躲不开楚离的唇与舌在她娇俏的嫩脸、耳垂处恣意舔弄亲吻。
　　楚离自然不会放弃追逐那柔软芳香的嫩唇，追逐着又亲了上去。
　　苏清梦连连摇头，竭力躲避着淫魔的口唇侵犯，不想被他得寸进尺，不料此举却激怒了这摧花淫魔，只见楚离一手钳住苏清梦的细嫩脖颈，二指扣住她的小巧下巴，强行将她臻首扳过正对自己。
　　苏清梦挣扎不过，只能认命般停止了反抗的动作，任由陌生男子痛吻着她红润柔软的樱唇，忍受着他的舌头在自己口腔中粗暴而极具技巧的缭缠卷绕！
　　楚离吻了个够，将注意力重新集中在少女已稍稍湿润的嫩滑小穴中去，巨大的龟冠在她娇嫩敏感的花芯上探探抵抵，连戳带顶，自在抽插。
　　少女蜜穴紧致而极富弹性，内中美肉层层叠叠，楚离肉棒每次插入时那鲜嫩肉芽都会被撑开碾平，而抽出时则又重构褶皱，不出片刻，刚刚破身的苏清梦已然高潮两次。
　　“不要了……你不要再来了……我刚才已经尿了两次了，实在受不住了！我求求你，不要再继续了……”苏清梦实在受不住了，开口讨饶。
　　可惜楚离并没有放过她的意思，继续挺动起粗硬肉棒，在苏清梦粉鲍中抽插起来，随着他肏弄的力道越来越强，动作也越来越粗鲁，直肏的苏清梦胸前娇挺的玉乳甩晃生波，两粒樱红的肉珠在颤抖间如绽梅花！
　　玩腻了男上女下的体味，楚离将苏清梦抱起反转过来趴在石床上，雪白翘臀如同母狗般高高撅起，以四肢着地的屈辱跪姿承受着自己从后袭来的强行侵犯。
　　苏清梦白嫩的身子遍布潮红，紧咬着贝齿，却咬不住从喉间自然迸发的如莺翠鸣，玉兔般雪白的弹润俏乳垂在胸前雀跃晃动着，峰顶玉珠也随之漫无目的的四处晃动，宛如飘在半空的至美樱瓣一般，同样雪白滚圆的翘臀已被楚离坚实的腹肌撞的通红一片，刚刚破瓜不久的粉嫩蛤口处还残留着些许艳红的血迹，嫩穴中的处子鲜血与愈渐增多的淫水蜜混成粉红的黏液，随着肉棒的抽插而被压挤溢出，在她白嫩浑圆的玉腿上爬出一道道淡淡的水渍！
　　苏清梦只觉自己小穴中的肉棒愈发的粗硬滚烫，每一次都以不同的角度凶猛进入，插遍她处子淫穴中的每一片美肉，而最后都会撞上深处的花芯嫩蕊，让她遭受如捶打击的同时，亦将快感从此处向全身扩散而去！
　　不出片刻，苏清梦娇躯一僵，蜜穴嫩壁随之一紧，箍的楚离快爽连连，同时阴精从花房喷涌而出，冲击在火热龟头与敏感花心接触出，更多顺着两人性器交合处满溢出来。
　　初经人事的苏清梦连续几次高潮后，娇躯逐渐敏感，情欲也随之上升，蜜屄亦是逐渐适应楚离粗大九寸肉棒的抽插。
　　楚离从后握住她玉兔般弹跳的雪乳有节奏的揉捏，修长手指带着细腻的技巧在她粉红可爱的小巧乳首上揉捻挤按，带给她更大的刺激，薄薄嘴唇噙住她娇小红润的耳垂吮咂舔弄，不断的诱发她身体里的快感，反复刺激着她近乎被击碎的芳心！
　　男人精壮强健的躯体，包裹着青春而娇嫩的玉体，进行着满是肉欲的交缠。
　　就在这时，楚离忽而捧住苏清梦的纤细蛮腰，胯下肉棒抽插骤急，肉柱龟头如吐信毒蛇般一下下狠噬着她那娇嫩无比的处子花蕊，坚实的腹肌不停冲撞着她细嫩圆润的雪股，发出刺耳又淫糜的“啪啪”声响！
　　“慢点……慢点……呜……受不了了……”苏清梦被这突如其来的狂猛突进肏的臀波荡漾，雪乳剧颤，只觉秘径之中快感如飓风般扫过全身！
　　她眉头时皱时舒，正极尽克制着自己，却仍是止不住的发出一声声细微而愉悦的轻吟！
　　如此节奏保持约半刻钟，初经人事的少女终是抵不过花场老手的全力施为，随着一声如泣如怨的凄婉长鸣，少女的花宫嫩径同时剧烈收缩，阴精狂泄而出，浇沃在楚离仍在疾速突入的龟头之上！
　　“来了！”楚离粗壮肉棒在那饱含阴元的阴精洗礼下，顶上苏清梦被迫大开的娇嫩花蕊开始鼓动喷发，一股一股将自己充满占有欲的白浊浓精直接射入苏清梦从未被人染指过的幼嫩花房，继成为她第一个男人后，又成为了第一个在她体内播种、留下印记的人！
　　苏清梦被这股灼热阳精烫的浑身猛颤，腰股连抬，身体说不出的舒爽愉悦！
　　意乱情迷下，苏清梦趴在冰冷的石床上，高高撅起的雪白翘臀竟主动往后顶，好让体内的粗大肉棒更进去一些，而蜜穴之中，楚离的肉棒仍抵在最深处发射着一波又一波的滚烫精液，仿佛要将她娇嫩的花房彻底灌满！
　　而苏清梦脑中已是迷茫一片，再没有悲伤，只有被男人肏干引发出的最纯粹的淫欲！
　　“成了！”察觉到苏清梦体内的细微变化，楚离大致有了判断：“只剩喜情未满，接下来只要让她不停绝顶彻底沉沦，就能解除体内禁制。”
　　看着在石床上雌伏娇喘的苏清梦白皙玉洁的赤裸窄背，楚离将肉棒从苏清梦的嫩穴中拔出并将她扶起，随后自己仰躺在石床之上，挺着沾满二人爱液精水的粗硬肉棒对她道：“来，坐上来，用你的小穴套弄我的肉棒吧！”
　　在楚离之前不断催淫之下，苏清梦体内快感早已积累到一个顶峰，只觉拔去肉棒的膣腔之中传来阵阵莫名的空虚，令自己急切的想要将它填满，终是半蹲在楚离胯下，将仍在滴落粉色阳精淫水混合物的鲜嫩美鲍对准了那粗圆昂扬的龟头！
　　苏清梦美眸倏闭，两行清泪再度滑落，一同落下的，还有她那弹润浑圆的娇嫩雪臀！
　　虽有着精水淫液的润滑，苏清梦的处子小穴仍是十分紧窄，这一坐，只将楚离的肉棒吞入半截。
　　但就是这半截肉棒，在她淫欲开关已启的境况下，给她带去莫大的快感，令她发出一声满足的轻吟，玉手被迫撑住楚离胸膛，这才止住了向前倾倒的酥软的娇躯。
　　“这就不行了？”楚离淫笑着，开始有所动作。
　　他先是双手攀登上少女胸前被双臂挤压的沟壑分明的雪白酥乳，把玩抚摸着她敏感而娇嫩的乳峰，随后又探手至她噙着半截肉棒的湿润蛤口，分开她厚实饱满的花阴外唇，轻车熟路的找到了那粒粉嫩的芽珠，用尽技巧按捻挑逗起来！
　　苏清梦只是个初经人事的少女，如何受得住楚离这般折腾？
　　不出几下，便觉浑身又酸又软，雪臀终是支撑不住，翛然落下！
　　这一落，楚离的肉棒再度碾过她嫩穴里的片片美肉，龟头猛撞在花芯之上，顶的她顿时浑身剧颤！
　　“怎么样？很舒服吧？”楚离不仅占了苏清梦身子，也不忘在精神上刺激她，一连串的问句，正是想要让她回答自己的问题的同时，从心底认同与自己交媾是一件舒爽而美妙的事情。
　　苏清梦虽然没有回答，但通红的俏脸和随着玉臀上下套弄纷飞的玉乳早已说明一切，楚离双手扶住苏清梦臀胯前后推摇，让肉棒刮蹭搅拌着她的紧窄蜜穴，龟头抵在她敏感娇嫩的花芯上来回研磨起来！
　　苏清梦只觉蜜穴中快感一阵强过一阵，远超之前，不禁紧张起来，害怕又像之前那样被肏“尿出来”，赶忙绷紧全身竭力忍耐起来，殊不料此举让蜜屄嫩肉更为紧凑，与楚离肉棒摩擦的更加剧烈，反而给她带来更大的快感！
　　且她此回交合时，心境与也之前也大不相同，此前她是被男人强行奸淫，心中除了屈辱痛楚，更有抗拒厌恶，然而此时乃是她主动将银色面具男子的肉棒纳入自己体内，心中除了羞耻淫悦外，还带有莫大的愧疚之情，这般心理负担下，反而莫名的刺激了她的耻悦性欲，让她无意间承受了着更多的快感！
　　楚离扶着苏清梦纤腰推磨了一会后，突然停下了动作。
　　苏清梦虽是竭力忍耐，但蜜穴中接连不断传来的快感忽然停顿，竟是令她感觉心头一空，正奇怪间，只见楚离腰臀猛抬，将苏清梦抬至半空，双手托住她雪股不让她跌落，随后落下腰臀，粗长的肉棒一口气退的只剩一个龟头嵌在少女的蜜屄穴口，接着猛然发力，将肉棒尽根肏进苏清梦清汁潺潺的娇嫩蜜屄，龟头直撞她的敏感花芯！
　　“呜哇……”苏清梦被这一下顶呻吟连连，娇躯颤抖不止，然而脆声未落，楚离便将又退至蛤口的肉棒再度向上猛然顶送！
　　苏清梦被这两次抽插插的只觉心尖骤缩，刚吸了半口凉气，楚离第三下又干脆狠猛的接上，不容她有些许喘息！
　　紧接着，第四下，第五下，第六下……楚离的肉棒一下快过一下，每一下都尽根肏入失身少女的紧窄膣腔，发出响亮的“啪啪”之声！
　　如此迅疾的节奏，带给苏清梦如浪潮般的强烈快感，只数十下的功夫，苏清梦便觉那股羞人却令人舒爽的“尿意”再度涌现，还未及张口讨饶，花房便不由自主的抽搐收缩起来，带着她直攀欲望顶峰！
　　“啊……！！”哀羞而淫悦的呻吟中，苏清梦只觉身下的快感迅速传遍全身，淋漓阴精汹涌而出，打湿交媾男女的性器贴合处。
　　感受着肉棒顶端传来的温暖触感，楚离心头大喜，撤去托举苏清梦的双手，停止了激烈的抽插。
　　绝顶之后的苏清梦浑身绵软无力难以支撑，复又重重落在楚离肉棒之上，发出一声幼猫般的轻哼，随后软软趴倒在楚离怀中，兀自娇喘着。
　　楚离的目的，便是不断让苏清梦高潮，好彻底解开她体内禁制，又如何会让苏清梦稍歇？
　　于是就势搂住她光洁润滑的玉背，将她牢牢按在身上挤压着她胸前的软嫩玉乳，肉棒又开始了新的一轮强力抽插！
　　可怜的失身少女被楚离肏弄的蜜屄收缩不停，湿濡的花唇随着肉棒的抽挺而不时翻进翻出，溅洒出晶莹的爱液，直至再度泄身高潮！
　　“不……不行了……”苏清梦此刻眉眼半闭若丝，轻呓讨饶的话语如同她此刻的娇躯一般软弱无力，只能在屈辱中任由着楚离在她身上尽兴施为，一次又一次的用他那粗壮火烫的肉棒贯穿她的淫花窄径，给她带来一波强过一波的淫欲快感！
　　楚离坐在床边，捧住苏清梦弹翘圆润的雪臀不停的上下抛摔，每次少女落下时，俏股都会重重砸在楚离腿上，发出清脆而淫糜的啪啪声响，而不断受到快感侵蚀的苏清梦只能软软的趴在这淫棍的肩头不住娇声媚吟着，任由他用这种羞耻的姿势尽情奸淫玩弄自己！
　　不多时，楚离便更换了姿势。
　　只见他竟抱住苏清梦站立而起，将她美妙身躯挂在身上，随后托住她弹润的秀臀，以抱立的姿势抽插起失贞少女的粉嫩蜜穴！
　　身子突然悬空，苏清梦本能的抱紧了正在奸淫他的淫魔，一双玉腿盘住他壮实的腰肢，以防自己掉落下去。
　　这样一来，苏清梦的一双玉乳被紧紧压在楚离坚实胸膛之上，翘立的乳首来回厮磨着他的粗糙皮肤，竟也给她带来莫大的快感！
　　胸前有软玉酥乳熨帖磨蹭，让楚离深觉舒适的同时，更加卖力的奸淫着挂在身上的绝色少女，只见他马步稳扎，粗硬的肉棒朝天竖起插进她的淫花蜜穴，双手托着苏清梦的翘臀，将轻盈的少女上下抛摔起来！
　　这个姿势下，苏清梦每次下落时，蜜穴都会尽根吃下楚离的硬挺肉棍！
　　膣腔中的爱液淫水也在这一次次的强力插入中被挤出蜜屄，随着二人交合处的“啪啪”声响被拍的四散飞溅！
　　交合片刻，苏清梦难堪这般羞耻的姿势给自己带来的淫糜快感，颤抖着再度泄身！
　　酥麻的快感令她再也无力抱住楚离，身子软软的向后倒去。
　　楚离手疾眼快，迅速托住她的腰肢挂在自己的手臂之上，另一手仍托住她的翘臀，就这样继续挺腰猛干起来！
　　苏清梦的蛮腰向后弯出一道柔美的曲线，臻首无力的耷拉着，双手也提不起一丝力气，软软的垂在半空。
　　随着楚离的抽插，她的脑袋与双臂无力的前后晃动着，白皙娇挺的酥乳亦在胸前颤颤巍巍的摇动着，可爱的蛮腰之下，一根粗黑发亮的肉棒正在她的粉嫩的牝户中进出不停，画面淫靡无比。
　　终于，楚离抱着苏清梦的纤嫩的玉腿，胯下肉棒如打桩一般飞速挺动着，让身下佳人再度达到了高潮，一双修长玉腿紧紧绷住，雪白翘臀和平坦小腹颤抖不止，香汗淋淋的白皙娇躯晕染满红霞。
　　察觉苏清梦体内禁制彻底消除，楚离长舒口气，除下银色面具，用原本声音道歉：“事急从权，我是为了解除你体内闻香教种下的禁制，并非有意为之，对不起了苏姑娘。”
　　“你是……楚公子？不行，我不管，我下面好空虚……继续肏我啊！”苏清梦认出楚离，可意识依旧迷迷糊糊的，只觉得肉棒停止抽动后骚穴仿佛有千万只蚂蚁在爬，竟然主动抬起玉臀套弄起楚离高高耸立的粗长肉棒，无奈之下，楚离只好端着绝色少女的两条玉腿，用“凤阳挂鼓”的淫荡姿势抽插肏干着她的粉穴嫩屄，亲吻苏清梦那张芳香柔软的小嘴，两条舌头各自伸入对方口中交缠嬉戏着！
　　苏清梦仿佛不知疲倦般被楚离一次又一次送上高潮，疯狂摇晃着雪臀翘股，承受着楚离那根不知疲倦的硬长肉棍反复捣杵！
　　她这般激烈表现也刺激了在一旁观看活春宫许久的夜若冷加入战团，娇躯在丰沛阳精滋润下，赤裸而火辣的娇躯呈现出媚惑的粉红，散发出极致的诱人光。
　　接下来的时间里，楚离将夜苏二女摆成各种淫荡的姿势，用他的粗壮肉屌将两位绝色佳人轮流送上绝顶高潮，在她们激烈忘情的回应中，一次再一次于她们美妙女体深处灌入滚烫灼热的白浊阳精！
　　直到最后，二女嫩穴蛤口已是泥烂一片，精水横流，女体深处更是被射满浓稠阳精，将她们的纯洁花房污的白浊一片！

第12章
　　【前情提要：楚离回山庄休整，优化玄心诀，顺便彻底征服陆玄音】
　　楚离痛吻上陆玄音娇唇，薄唇在忍辱仙子鲜艳欲流的红唇上恣意揉吮！
　　这次他志在必得，没有使用药油和催情真气，只想在陆玄音清醒状态下彻底征服这个绝色人妻。
　　“看来仙子很不情愿啊。”见陆玄音美目紧闭只是被动承受，楚离干脆将她裸躯推倒在床，独臂猛然伸入美妇腿胯之间的私密地带，手指寻到那温暖湿漉的柔软蚌口，沿着穴唇嫩肉旋转绕行。
　　陆玄音冷不防蜜穴蛤口传来如电击般的酥麻酸痒，激的她腰肢倏然一挺，失声惊叫。
　　“这就不行了？道门玄功也不过如此！”楚离口中嘲讽，修长手指直入陆玄音秘径之中，在南水仙子的湿滑肉径中穿梭按挑，刮蹭顶掀，技巧百变，令她赤裸娇躯如水蛇般不住扭摆，想要摆脱这侵袭之指！
　　陆玄音只觉蜜穴之中酥酥麻麻，快感如潮，整条肉径腔壁都在体验前所未有的奇异触觉，那滋味令她肉体舒爽，却让她心生畏惧，不住的向后退去。
　　楚离岂能让她得逞，一拥住她渐已发热的裸躯，攀上她高耸绵软的乳峰，二话不说吻上她微张急喘的红润娇唇，舌头已深入嫩腔中恣意滑舔，手指重新捅入那愈渐湿濡的蜜穴之中，使尽技巧抠挖抵探，又快又狠的不断刺激着陆玄音花径中的敏感软肉！
　　陆玄音终是饱受楚离开发之人，哪敌得过他上下其手凌厉攻势，不到一刻的时间，竟是浑身一紧，腰臀猛抬，阴精大泄！
　　楚离只觉两指被陆玄音律动的甬腔紧紧箍住，难以抽拔，不禁笑道：“仙子夹的这么紧，是喜欢上本公子的手指了吗？”
　　陆玄音面目羞红，嘴唇也被楚离堵住，只有一双丹目中仍露出不屈之色，恨然盯住楚离。
　　“你不服气也无妨。”楚离费力拔出手指，示威一般在南水仙子面前展示着那满手的晶亮爱液，笑道：“过一会会有你更喜欢的东西！”
　　楚离褪去衣裤，露出高高耸立的九寸肉棒，火热龟首顶上陆玄音暴露在外的湿漉淫穴，陆玄音不住的扭动腰肢，想要避开楚离那昂扬龟头，但屄口刚一离开，竟是顿觉一阵失落，身体不由自主的迎凑回去，将那颗粗圆龟首重新抵住玉门牝户！
　　楚离冷笑道：“陆夫人，你身体已经熟悉我的肉棒，任你如何反抗也是无用！”说罢腰股一挺，那根粗伟肉棒便有一半塞入她早已淫滑不堪的蜜屄之中！
　　“不要……不要……拔出去！”时隔数月终于又遭楚离奸淫，陆玄音顿时反抗激烈，想要脱开这肮脏肉棒，却被楚离啪啪在雪白翘臀上留下两个鲜红掌印，动作不由得一僵，楚离趁此机会肉棒挺送，终是尽根没入南水仙子温热湿滑的仙子蜜屄之中，随即强猛抽插起来！
　　随着花径被仇人的肉棒填满，陆玄音发出一声无助却带些许满足的闷哼，久旷数月她的欲望其实早已被勾起，前几日甚至偷偷自渎过一次，此时密径之中快感已胜过数月前的任何一次奸淫调教，令她蜜液狂涌，蜜屄不由自主的收缩紧套起侵入其中的仇家肉棒！
　　“唔……这感觉……好……好强烈……”陆玄音丰腴的身子随着抽插的节奏在楚离怀中前后摇荡，乳波翻腾不止，她所得的肉欲体验远胜从前，令她心头狂颤，难以自持！
　　“不愧是道门仙子，小穴几个月不插又变得如此紧致！”楚离抽插了一会，见陆玄音亦媚态渐露，一改肉棒攻势，坚硬龟首次次直捣黄龙，给予她肉体最深处的快感刺激，陆玄音娇哼一声，顿觉密道中快感倍增，花蕊一开，阴精狂泄！
　　高潮过后，陆玄音舒爽无比，手足酸软，但楚离攻势仍是不停，将南水仙子翻转过去，摆成屈辱而淫荡的狗趴姿势，随后一手掰开南水仙子半片圆臀，将坚挺未射的肉棍再度肏入她的花径深处！
　　虽是已享用过陆玄音的身子多日，但看如此丰腴美妙的胴体就赤裸呈现在眼前被自己淫玩爆插，楚离依旧觉得热血沸腾，双手从后面搂住陆玄音倒悬垂荡的丰乳，肆意揉捏，享受滑腻乳肉带来的美妙触感。
　　陆玄音受楚离连番棒击，欲火早已疯狂燃起，全凭心中最后一丝信念拼命咬牙抵抗着，她越是抵抗，心中想要迎合的念头却越是强烈！
　　而楚离上下其手，双管齐下，直肏的陆玄音低声呜咽，忍不住流出悲愤而无助的眼泪！
　　疯狂而响亮的“啪啪啪”一刻不停，丰腴美妙的胴体前后摇荡，男女激烈的交合间，陆玄音忽的扬起螓首，发出一声悲鸣，随即双手一软，跌落在床，只将不住颤抖的丰圆肉臀高高撅起，无数晶亮的水花从她那被仇家肉棒塞满蜜屄蛤口中抛洒而出，竟是再一次抵达极乐之巅！
　　望着身下不停痉挛熟美妇人，楚离得意的将手指从她那挺立的粉红豆蔻上撤回，将满手的阴精爱液涂抹在她那娇弹的肉臀之上，胯下雄物从汁水泛滥的蜜屄中抽出，在美妇丰腴大腿上稍微擦拭一番，继续将怒挺的肉棒对准她仍在吐浆泌露的桃源洞口，一肏到底，疯狂挺腰肏动起来！
　　陆玄音还未从方才高潮中缓过神来，小腹处仍在痉挛不止，就又遭巨物入侵，顿时发出几声如猫般的轻呓，却连挺起腰身的力气也再难提起。
　　她这两次泄身，快感比从前强烈数倍，泄过之后，仿佛全身气力与魂魄都被那滚滚阴精冲走一般！
　　一壮一熟两具肉体纠缠熨帖，女者臀圆股翘，音色靡靡，男者邪魅强壮，闷声耕耘，将描金漆银的沉香木床摇晃的咯吱作响！
　　不多时，陆玄音难堪楚离全力征伐，两腿一酥，竟是整个身子软绵绵的扑在床上，玉背弧线婀娜圆滑，两瓣俏臀丰隆勾人，宛如起伏山峦，景色全然不逊仰躺风光。
　　陆玄音这么一趴，楚离正在奋力冲刺的肉棒顿时滑出密道，在半空抖荡不停，将从美妇私处里带出的淫精爱液斑斑点点的洒在她的赤裸光滑的美背之上。
　　“啧！”楚离不禁眉头一皱，他还未爽够，怎会就此挺住？
　　二话不说跨坐到陆玄音的浑圆玉腿上，掰开她两瓣高耸紧翘的桃臀，将火热肉棍再度捅入南水仙子的淫滑蜜屄当中，随即双手按住那肉感丰弹的臀瓣，继续着强而有力的抽插侵犯！
　　只见楚离坚实的小腹一次次撞击着美妇那两瓣性感肉臀，在肉棒感受着蜜穴与臀肉双重摩挲的快感同时，将南水仙子的雪臀拍击的肉浪摇曳！
　　身体的快感与意识的抗拒汇聚交织，陆玄音不由得发出阵阵销魂呻吟，继而面红耳赤，羞臊万分：“我明明清醒无比，怎会发出如此不堪叫声！莫非是我本性好淫？”
　　心思纷乱间，陆玄音眼中迷蒙乍起，下身突然一阵空虚，原是楚离将昂扬巨物从美人泥泞不堪的美穴甬道中抽出，对准了陆玄音丰美红唇。
　　“那话……怎么那么大……啊！离我越来越近了……我……要不要……含住？”愈见迷离的眼神，逐渐浮现出对肉欲的渴求，陆玄音毫无所觉间，竟是不由自主的微启润唇，面对身体所渴求的淫糜味道，竟是不由自主迎凑上去，微吐雀舌，轻舔缓抹，逗弄起这根仇家的阳物！
　　楚离肉棒之上腥臊与芳美之味并存，引的陆玄音舔弄之余，忍不住更进一步，小心品嘬起那粗圆龟首来，柔舌在马眼之上来回舔弄，将那从仇家尿道之中渗出的晶亮黏液尽数卷入喉中，四肢着地的娇躯往前爬，竟是正好将楚离的肉棒一点一点慢慢吞入口中！
　　“唔……好热……这是什么味道！”粗壮棒体入口，将南水仙子的湿滑温暖口腔渐渐占满，搅弄纠缠起她的柔滑香舌。
　　陆玄音从情欲中警醒，连忙吐出口中阳物抬起头，却发现楚离玩味般低头看向自己！
　　“你是不是又用了什么催情手段？”陆玄音咬牙切齿道。
　　“催情手段？我说了不会用就是不会用，你不过是显露淫荡本性罢了。”楚离俊脸浮现一抹邪魅笑容。
　　“淫荡本性……不，我不相信！”陆玄音扬首怒眉道：“是你在用什么采花法门！对不对？”
　　楚离轻松一笑，道：“事到如今嘴硬又有何意义？承认吧，你不过是个荡妇而已，你的内心深处，正渴求着男人的侵犯，渴求着肉欲，渴求着更多、更强烈的快感！而你只要顺从你的内心，便能获得你想要的一切！”
　　“我……唔……我……”在肉体与精神的双重攻击之下，陆玄音只觉脑中一片混沌，耳边仿佛在有一个声音在劝说着她：放弃吧！
　　不要再挣扎了，欲望才是你心中的渴求，顺从自己的本心，去体会人间极乐吧！
　　陆玄音如遭雷击，眼中情绪错综复杂，没过多久，楚离忽感肉棒顶端传来湿热触感，却见是陆玄音再度主动含上龟首，前后吞吐起来，俏脸茫然，配合其自身的空灵仙气，让人怜惜间，又想狠狠玩弄、凌辱、蹂躏、征服于她！
　　楚离肉棒一挺，含怒肏入胯下美妇的柔嫩喉头！
　　“唔……唔！”突如其来的深喉进犯令胯下美人干呕不止，楚离却毫不留情，在美妇柔嫩的喉管食道中连肏数下，方才带着快感将肉棒拔出。
　　“原来我真的是个淫荡女人么……”听见陆玄音口中喃喃自语，楚离猜到她已陷入天人交战之中，于是扯着陆玄音的双手将她娇躯抱起，丰满陡峭的双峰紧紧熨上自己平躺的胸膛，挺起那根火热挺立的肉棒，将那又大又圆的龟头对准南水仙子爱液泛泛的桃源蛤口，抱住丰隆肉臀，将那根肉屌一点一点缓缓插进柔滑密道之中！
　　然而肉棒刚刚肏入南水仙子体内抽插了几十秒，楚离又将肉棒从美妇蜜屄中拔出，同时掰开陆玄音翘臀，将硬挺的龟头抵住美妇微微翕张的菊门，粗壮肉棒在着方才从南水仙子蜜穴中带出蜜汁爱液润滑下，缓缓刺入哀羞人妻的后庭花之中！
　　楚离就这样不断将肉棒从前后双穴中拔出插进，臂膀紧紧夹住南水仙子的颤抖裸躯，猛力挺动粗壮肉屌。
　　这一新奇的肏弄姿势加深身前美妇的内心肉欲，同时也让她体验到更为刺激的性爱欢愉！
　　陆玄音从未被如此肏过，只觉得肉棒后庭穿梭抽插一会，又转头前往隔壁腔道中挺动不停，节奏在楚离掌控下浑然天成，直肏的陆玄音蜜屄紧缩，淫水泛滥，快感几乎炸裂！
　　“啊……不行，太激烈了……”陆玄音心中猛的一颤，被楚离几乎当成泄欲玩具疯狂玩弄，几欲疯狂间，竟觉有股奇怪感觉从下体缓缓涌上心头，这感觉，是喜欢，还是……迷恋？
　　陆玄音玉臂撑起上身，挺拔丰圆的乳球在淫兽般的男人不断肏弄下弹跳雀跃着，划出诱人的乳浪轨迹，丰腴而成熟的美妙胴体上下颠簸着，宛如一页在欲海漂泊的扁舟。
　　而楚离则用力吮吻着怀中美妇的削肩，在她细汗密布的肌肤上留下一个个屈辱而又有征服意味的深红吻痕。
　　一根肉棒，并行两穴，带给陆玄音双倍的刺激与快感与耻辱，不过片刻，南水仙子玉体一酥，媚吟出声，蜜穴中顿时阴精狂涌，浑身抽搐颤抖，被送往巅峰极乐！
　　“啊……啊……”那强烈而刺激的快感，令下定决心抵抗到底的道门仙子发出阵阵羞耻而淫悦的欢吟，心中迷茫而不解：“竟……竟然……如此舒爽……感觉怎会这般强烈！啊……”
　　佳人既达高潮，楚离自然不会再忍耐，肉棒朝天在她蜜汁横流的美穴中疯狂挺送数千下，继而转向菊蕊中抽插不停，将仙子的菊口嫩肉不断抽拉变形，直到腰股一挺，将巨屌整根插入陆玄音菊穴之中，随即便在她的直肠深处喷发出一股股浓稠的浊烫白精！
　　“啊！后面……后面出来了！”被楚离这一轮爆射，陆玄音在屈辱中再度泄身，连番快感之下，陆玄音只觉已身浮半空，随风飘摇，熟美的胴体抽搐不已，软绵绵的瘫在楚离胸膛之上，口中已发不出多余声响，只能听见那急促的喘息之声。
　　与此同时，在陆玄音脑海之中，天人交战胜利天平逐渐向沉沦肉欲那方倾斜。
　　“我……我……我不能就此沉沦……我……我不能失却清明……”虽在心中连番告诫自己，但陆玄音此消彼长之下，堕落，或许已是近在咫尺……
　　楚离在前所未有的极度亢奋下射过一轮，“啵”的一声从南水仙子的菊穴中拔出肉屌，坐到一旁歇息起来，而失去肉棒阻塞，陆玄音被撑的难以合拢的粉红菊口顿时浓精倒流，淫糜至极。
　　随即楚离一翻身，让陆玄音侧卧在床，自己则捉住她一只玉足，将她一条美腿朝天打开，随后坐上另一条玉腿，将昂扬肉棒重新肏入美妇的湿滑牝户，以侧交的姿势继续着他的凌辱奸淫。
　　不一会，陆玄音便撑持不住，媚叫连连，阴精大泄！
　　楚离又让南水仙子平躺在床，单手托起她的浑圆翘股，让她曲线起伏的熟媚胴体如拱桥般悬在半空，随后奋力肏干起她已湿滑不堪却越发温热的淫花蜜屄，将两座高耸挺立着的丰满乳峰顶的前后乱摇，淫糜诱人！
　　“啊……不行了……这感觉……我……我又要……”淫荡的姿势加上无尽的快感，遭受奸淫的南水仙子心虽有拒，体却实诚，在楚离粗大肉棒的不断撞击下又一次攀上顶峰，体会到那无与伦比的爽快极乐，爽的连淫词浪语也无力喊出，只有表达着愉悦的闷吟在胸中颤抖！
　　送胯下美妇到达绝顶高潮之后，楚离放开陆玄音丰臀，任由她的娇躯软绵绵跌落在床，望着依旧躺在床上娇喘不止的美妇，他再度压上陆玄音兀自颤抖的熟媚裸躯，将肉棒粗暴的捅入身下美妇的花径蜜穴，肆无忌惮的在南水仙子湿滑多汁的蜜穴中左突右冲，奋力捣舂！
　　楚离双手更是用她的圆润玉膝把伟岸丰乳压成淫糜的饼状，令她蜜穴蛤口朝天暴露，随后胯下巨棒从天而降，突入她的女体深处，一下一下如重锤打落一般，狠狠顶肏着美艳人妻！
　　楚离用尽各种技巧，玩遍各种花样，时而缓插慢送，时而急抽猛顶，直弄的陆玄音哀叫连连，娇喘声声，一次又一次潮涌泄身，痉挛不止！
　　被粗壮而雄伟的肉棒轮番侵入花径蜜屄，高潮不断的陆玄音被接连产生的快感冲的头晕目眩，甬道花腔亦随之不由自主的收缩抽搐起来，女体深处不断迎接着时而粗暴时而满怀技巧的兽欲进犯！
　　时辰已从上午来至傍晚，淫兽般的男人连午饭也未曾去用，一直沉浸在玩弄、奸淫无助人妻的强暴游戏之中，一连七八轮的轮流肏干，肉棒数以万计的无情抽插，使得陆玄音高潮从未止歇，更有时一波未落，一波又起，极乐之感重重叠加，羞耻哀怨亦次次锥心，再无力抵抗邪魅俊俏的淫魔玩弄，每每不由自主的被玩弄至潮水泛滥、淫液狂喷之际，却无力反抗，只能享受其中，几番轮换下来，无力而克制的低吟的已渐渐变成了忘却羞耻的淫辞浪叫！
　　眼见凌辱的效果已显，楚离知道该进行下个步骤了。
　　只见楚离不慌不忙来到床边，抓住陆玄音脚腕将她拖拽至床边，令其上身趴伏在床，双腿跪于床上，将雪股丰臀高高撅起，露出报仇摧残却依旧艳红欲滴的花穴蛤口，随即如先前一样，把大屌粗暴的肏入其中猛干起来！
　　不出一刻时间，在楚离的尽情肏弄之下，陆玄音的花腔甬道一阵律动收缩，即将再度攀上情欲高峰！但就在这时，楚离却突然拔出肉屌！
　　陆玄音经受了连续几个时辰奸淫，蜜穴中早已习惯那巨物出入的鼓胀充实之感，此刻突然停下，竟令她心头感到无比空虚难挨，蜜穴中更是瘙痒不已，不停的晃动丰臀，却再也寻不着那令她销魂蚀骨的爽快刺激！
　　“唔……”快感忽失的陆玄音此刻宛如天天饱食却一朝沦为乞丐之人，恨不得立刻饱餐一顿，却苦于无人愿来“接济施舍”于她，使得她只能发出雌猫般的哀怨呻吟，那声音既像是表达难受之情，更像在表达不满之意！
　　然而任她如何哀婉呻吟，低声呜咽，之前宛如性兽般的男子却毫无所动，任由她媚态毕露的摇股扭腰！
　　过了半刻钟左右，楚离这才动身来至南水仙子身后，按住她不停扭动的丰满玉臀，将肉屌一挺到底！
　　重获快感的陆玄音顿时发出一声满足的淫叫，翘股随即如饥似渴向后竭力迎合起淫棍的无耻进犯，将臀肉拍的啪啪作响，穴中水声四起！
　　楚离此回肏弄依旧速疾力猛，让陆玄音快感如潮，不出片刻便又寻到那绝顶将至的感觉，然而就在这时，楚离再度拔出肉棒，一旁似笑非笑看着她。
　　“这……我……”快感再失，那挠人的酸痒与无尽的空虚复又回归，陆玄音虽是不解，但男人半途而废她难道要开口索求不成？
　　屋中气氛一时安静。
　　又过片刻，楚离这才起身，缓缓来到陆玄音身后，也不多话，直接提枪上马肏干起来。
　　陆玄音宛如久旱逢雨露，天燥降甘霖一般，顿时摇起屁股拼命迎合起来，享受着这“来之不易”的欢畅快感。
　　不料就在她即将高潮之际，蜜穴中又是一空，再无一物！
　　陆玄音心头顿觉郁气累积，瘙痒难耐，几乎要哭出声来，可楚离始终无动于衷，就这样不断奸淫着南水仙子，却每次在即将出精之时拔屌休息，或是在南水仙子即将攀上绝顶之际停止奸淫。
　　陆玄音自然不知他的伎俩，但蜜屄中的瘙痒愈来愈强，心中渴求也愈来愈烈，往日随意便能取得的绝美快感，今日却始终差那临门一脚！
　　心中无比渴望，却无颜开口相求，肉体需求与理智廉耻激烈对垒，矛盾而空虚的复杂心绪几乎将她逼疯！
　　楚离明知陆玄音如今状态，却好整以暇，这正是他所求之景，就是要彻底摧毁陆玄音最后的理智与廉耻，让她主动去追求自己的奸淫！
　　这般凌辱又持续了五六轮，几乎被戛然而止的快感逼疯的陆玄音终于撑持不住，大声喊道：“啊……求求你！我求求你！让我高潮吧！我受不了了！”
　　淫语一出，楚离依旧不为所动，保持着原来的方法，继续凌辱摧残着南水仙子已趋破裂的内心和妩媚的肉体，让她每一次被插入之时都挺腰送股，疯狂迎合，更让她始终与绝顶快感差之毫厘，索求不得！
　　终于，在又一次被楚离肏弄时，陆玄音再也难忍空虚之苦，竟是主动抱住他坚实阔背，一双玉腿盘住他的雄健腰身，丰满圆润的乳球紧紧贴上他壮实的胸膛，缠住他不住的扭腰动臀，积极的追求起他的抽插进犯！
　　楚离见状，身躯狠狠压上陆玄音的丰腴胴体，开始强劲而毫无顾忌的凶猛冲刺！
　　伴随着他兽欲爆发般的疯狂抽插，重获快感的陆玄音激烈的扭动雪白女体，大口娇喘着，俏脸上已满是期待的微笑！
　　“啊！好爽！好……爽！我要到了！不……不要再拔出去了！让我高潮！啊……让我……”连番的提调胃口，令陆玄音已然为肉欲迷醉，为了得到那至美却始终难及的畅爽，终是将理智抛在脑后，卸下了一切廉耻与矜持，尽情陶醉在疯狂抽插之中，玉腿竭力紧盘他的粗腰，同时连挺胯股，收缩蜜屄，享受着粗热肉棒在与膣腔嫩肉间激烈的交缠摩擦！
　　“陆仙子，再一次用你的小屄接受本公子的精液吧！”说话间，楚离粗长的肉棒已尽根没入陆玄音花穴之中，仿佛连卵袋都要强行塞入！
　　而他那粗大的龟菇亦抵住受辱人妻的女体深处，挤开那柔嫩的花蕊之中突入花房之中，随后将积累整日的浓稠精种一束又一束的强劲喷射在哀羞美妇的柔嫩宫壁之上！
　　与此同时，哀羞乞怜的南水仙子终于也攀上了她渴求已久的欲望顶峰，那抛却一切只为高潮绝顶的追求一旦被满足，脱离樊笼、不再有心理包袱的绝巅快感便为她带来前所未有的舒爽与畅快，更摧枯拉朽一般将她的意志、廉耻、道德、底线急速冲垮剥离！
　　她浑身颤抖着，放声淫叫着，更积极索取着，想让这淫棍的肉棒在自己已满是精水爱液的淫花蜜道中继续停留，继续送她往云巅而行！
　　楚离将陆玄音又重新拖拽回床上，开始新的一轮，也是最后一轮的奸淫调教！
　　在楚离使尽技巧，不断换着各种淫糜姿势反复的肏弄奸淫之下，渐渐失去道功清心之力的陆玄音，眼中肉欲不断累积，神情也从开始的抗拒与屈辱，变的乐在其中，仿佛开始享受这交媾带来的无尽快感！
　　随着自己越来越弱的抵抗，陆玄音蜜穴之中传来的快感愈发的强烈与清晰，且余波不断，令她难以自持。
　　“不……不要再来了……快受不了了……”心底最后的一丝不屈，化作无力的抗拒之声，陆玄音话虽拒绝，身体却已诚实的向肉欲屈服，她的纤细腰肢已开始不由自主的扭动起来，迎合着仇家的激烈抽插进犯，眼神如欲望之井，空洞而无色，难寻清明！
　　望着胯下美妇已渐明显的媚浪之态，楚离冷笑一声，心知只需最后一击，便能使这道门高足彻底堕落屈服，下身猛挺快抽，剧捅烈插，肉棒如暴风骤雨般侵犯狠肏起南水仙子的湿滑蜜屄！
　　就在陆玄音即将高潮之刻，他却又故技重施，将肉棒拔出美妇体外。
　　失却肉棒填充的坠欲仙子再难耐此折磨，竟是向这仇家伸出双手，眼神淫媚至极道：“快……快给我……我要……我要你的肉棒……快插回来……”
　　楚离却嗤笑道：“贱人，你现在的样子这么淫乱，真的好吗？”
　　听见如此粗鄙话语，陆玄音却没有一点犹豫，媚浪的扭动腰肢道：“没关系，怎么样都没关系，我要你的肉棒……快给我……快插我啊……”
　　楚离顿狂笑道：“为你的贞洁考虑，本公子还是射在外面好了。”
　　却见陆玄音裸躯连忙缠了上来，将湿滑的蜜屄蛤口努力的向楚离的肉棒套去，口中淫媚浪声道：“不，不要，你射在外面，不就不能插我了？快！快插进来吧，就射在里面！没关系的！”
　　楚离却隔开主动求欢的美艳人妻，不怀好意的道：“还是算了吧，若是让你怀上我的种，那多不好。”
　　陆玄音却连连摇头，腰股更为奋力的扭动，着急道：“求求你，别射在外面，快插进来吧！就射给我，怀孕也没关系！统统射给我啊！”
　　连番的羞耻浪言，连番的下流淫语，往日高洁仙子终于堕落，楚离调教初成，带着无比满足的快意将陆玄音狠狠按倒，随后便是肉龙入穴，拼命肏干，随即精关大开，稠阳精滚滚而出，无情玷污着陆玄音蜜屄花房中的每一个角落！
　　与此同时，终堕淫欲的南水仙子亦发出一声绝叫，攀上连月来最为畅快舒爽的绝顶高峰！
　　“呼……呼……”经历无数次绝顶的熟媚仙子终于无力软倒在床上，平滑小腹不断颤抖，高耸绵软双乳随着呼吸起伏，荡漾出一阵阵诱人乳浪，双眼中满是迷醉。
　　楚离知道自己对这个昔日高冷贞洁的南水仙子调教已经几乎彻底完成，只差临门一脚，只要再加把料，这个熟媚美妇就能彻底堕落，当下将四肢酸软的陆玄音搂在怀里，轻声道：“舒服吗？”
　　“舒服……好舒服……”陆玄音有气无力回答。
　　“舒服就好。”楚离嘴角浮现一抹轻笑：“那你知道，灭你陈家满门的不是我，而是另有其人吗？”
　　“不知……什么？！”
　　感觉美妇紧紧包裹住肉龙的泥泞花径陡然一紧，显然惊讶到极点，楚离颇为满意，继续道：“当日我从头到尾都没向陈家任何一人出手，甚至替你们杀了那三个蒙面之人，后来还替你儿子疗伤，派人一路护送他前往青州，你说，我算不算是你的恩人？”
　　说罢，楚离从一旁木桌上拿起一叠信笺扔在陆玄音饱满酥胸上，陆玄音看着里面详实的证据，凶手线索的推论以及铲除闻香教青州分坛后教众的证词，逻辑环环相扣，找不出丝毫漏洞，证明楚离说的就是事实！
　　“不可能……不可能……”真相与认知相差太大带来极大冲击，陆玄音疯狂摇摆螓首，忽然反应过来，声泪俱下质问楚离道：“那你为什么要一直凌辱我？”
　　“凌辱？确实，我是一直强迫你，凌辱你。”楚离缓缓道：“可是你有没有想过，如果没有我一直封住你的修为，禁锢你的行动，让你沉沦在肉欲中，即使当日你侥幸不死，事后你是否又会去找凶手报仇？你区区一个道门九品和偌大的闻香教抗衡，下场又会怎样？”
　　“所以……”陆玄音不敢置信道：“你不是凌辱我，而是在救我？”
　　楚离肆意把玩美妇那一对绵软玉乳，另一只手在她小腹圆臀上游走，“没错。我现在给你两个选择，一是给重获自由，二是从此跟在我身边当我的母狗，我会带你亲眼见证闻香教的覆灭，如何？”
　　“主人的……母狗吗？”一直以来让陆玄音在楚离调教下是靠仇恨保持理智，可此刻仇恨对象另有他人，眼前的男子反倒是整个陈家的恩人，自己先前看似每天都在被凌辱，实则是在报恩？
　　想到这，陆玄音的看着男子那张足以令无数女人动心的邪魅俊脸，想起每次交媾男人带给自己的极乐，呼吸忍不住急促起来，花径中又涌出一股股花蜜，内心最后一丝防线也消失殆尽，主动搂住楚离的脖子吻了上去，用足以让任何男人热血贲张的销魂声音道：“我愿意当主人的小母狗……肏死我吧，主人。”
　　温暖如春的豪华房屋中，便只剩下了火热的呻吟，与无边的春色，在激烈的“啪啪”声中，南水仙子宛如久旱的大地，积极而主动的迎合着楚离的凶猛耕耘，几乎每被抽插数十下便能攀上一次绝美顶峰！
　　那无与伦比的至极滋味，让她沉沦其中无法自拔！
　　到后来，沉溺肉欲的陆玄音浑身一丝不挂，丰满熟美的肉体时而跨坐在楚离腰间不停扭腰磨臀，任由楚离不停的抓捏着她那双丰软豪硕的巨乳；时而趴跪在床上，让楚离将肉棒深深捅入她的菊蕊当中抽插不停；时而如同见到人间至美之物一般，素手端起楚离九寸粗硬滚烫阳物，将紫红的龟头拉至唇边，伸出香舌陶醉的舔弄！
　　就这样，南水仙子一直未停止与楚离的欢爱，尽情享受肉棒对她这位道门尤物的发泄，任凭楚离将灼热阳精肆意挥洒在道门仙子的子宫花房、菊穴深处、俏美面庞、丰柔大奶、青丝秀发、纤白素手、以及身上任何一处瓷滑肌肤之上！
　　直到天色破晓，一夜未休的陆玄音身上已尽是白浊干涸的阳精，嫩菊红肿不堪，原本平坦的小腹都有几分隆起终是不堪其巨根挞伐，晕了过去！
　　此后几日，楚离几乎每晚便会来临幸陆玄音一次，而她已不再抗拒，每当他破门而入时，都会顺从的掀开被子，褪去身上衣衫，再乖巧的解开楚离衣物，毫不知耻的与他纵行鱼水之欢，仿佛这与自己交缠彻夜的俊美男子是正与她奸情热恋中的情郎！
　　又一天晚上，听雨山庄卧房中，被褥凌乱的床上，浑身不着片缕的墨家主母陆玄音正将赤裸丰满的躯体暴露在冰寒的空气之中，白皙的肌肤上染满红霞。
　　她迷离的低吟着，一只素手探入她诱人的玉胯之间，平日拨弦奏曲的纤指在早已蜜汁横流的牝道中快速抽插着，布满红晕的熟美容颜上却透露着无尽的渴求之意！
　　“啊……啊……”一声声销魂蚀骨却欲求不满的媚吟中，饥渴难耐的陆玄音一直等到深夜，直将自己私处抠挖的水流潺潺，却不曾见到自己“朝思暮想”的那一人，口中不禁迷离念叨着：“啊……主人……主人……您怎么还不来……”
　　就在这时，房门骤开，那道熟悉的身影再度迈入。陆玄音一见，赶忙跑下床来，迎接起楚离的到来。
　　楚离望着一丝不挂的陆玄音，笑道：“音奴，你倒是越来越勤快，这回连衣服都不穿了。”
　　陆玄音小心翼翼的道：“主人不喜欢？”
　　楚离哈哈大笑，将她拦腰抱起，就手扔在一旁的桌上，一面解开自己的衣带，露出挺立朝天的雄伟大屌，一面命令道：“你这么殷勤，本公子怎会不喜？来，先用你的小嘴侍奉本公子一下吧。”
　　陆玄音听了，毫不犹豫，一口将他硕大的龙根含入唇中细细品咂舔舐，素手也不停的在粗壮茎身上前后拂拭撸动，更时不时用樱唇在茎身上左右亲吻吸吮，仿佛在品尝天下绝味一般！
　　如此吸了足有两刻钟，楚离的铁棒依旧精关稳固，毫无爆发迹象，陆玄音已是累的脖颈酸麻，于是娇声哀求道：“主人……您就发发慈悲，将您的宝贵阳精赏给音奴一点吧。”
　　楚离微笑道：“看在你这么听话的份上，本公子就赏你一次好了。”陆玄音听罢，大喜过望，忙又将那已是水光晶莹的龟头纳入口中，拼命摇动头颈，吮吸起来！
　　一会功夫，就见那条九寸肉龙连连猛颤，将一股股阳精喷发在陆玄音檀口之中！
　　陆玄音如获至宝一般，拼命的吸吮吞咽，那阳精却是越射越多，不一会便涨满她的口腔，令她呼吸困难！
　　不得已下，陆玄音只得将仍在喷发不止肉棒吐出，任由那一道道浓稠的秽精将自己春情勃发的俏脸糊上一层腥臭的白浆！
　　此刻，道门仙子满面皆是污浊浓精，糊的她双眸难以睁开，而她却贪婪的将脸上的阳精抹进口中，仿佛在品尝至美甘露一般！
　　“谢主人恩赐！”陆玄音心满意足的感谢着楚离非比寻常的恩赐，同时也欲求不满的打开玉腿，将湿濡不堪的桃源洞口主动暴露在楚离面前，淫媚道：“请主人继续赐音奴龙根！”
　　望着仙子的骚浪媚态，楚离腰一挺，九寸巨龙已全根尽没入陆玄音蜜道之中！
　　而南水仙子也发出一声愉悦欢快的呻吟，纵情忘我的投入到这满是邪念与欲望交织的媾合之中！

第13章
　　【前情提要：闻香教云州分坛被灭，结果清算，连根带泥找出好多人，主角陈天明前往药王谷治疗，楚离和夜若冷（她叔叔叶清河也被清算）正式确定关系，带着苏清梦一同前往江南，和在江南经营飞燕门分部的柳凌晴汇合。】
　　至夜，万籁俱寂，月洒满地。
　　楚离看似懒散躺在床上，体内真元却在不断运行周天，一点点提升境界。
　　这时，只听一阵窸窣之声，随后，一具温软修长的躯体已钻入被窝里来，那身子凹凸有致，火辣非常，两团硕大的软肉就贴在他的背上，这感觉，不是夜若冷还会有谁？
　　楚离不知她为何这样，转身将她搂在怀中，轻声问道：“冷儿？怎么了？”
　　夜若冷满意的往楚离怀中拱了拱，道：“没什么，就是想抱着你。”她身子丰软紧弹，曲线玲珑，楚离抱着很是享受，自然也不会推拒。
　　二人就这般无声的温存了一会，忽听夜若冷道：“楚郎，我没想到……一直待我那么好的叔叔竟然是……”
　　楚离知晓她遭到亲叔叔背叛心乱如麻，于是安慰道：“知人知面不知心，所幸苍天有眼，冷儿你终究没事。”
　　夜若冷轻轻捶了下楚离胸口，娇嗔道：“你那会都把我和清梦弄成什么样了还说没事！”但随之神色一紧，忧心忡忡道：“楚郎你红颜知己那么多，以后不会抛弃我吧？”
　　楚离知晓她是因背叛之事心存芥蒂，心头顿时一紧，抱住佳人的力道又重了几分，斩钉截铁道：“绝对不会！此间事了，我就带你去京城见你父亲。”
　　夜若冷“噗嗤”一笑，这才展颜道：“我知道，我不会看错你。”说着，素手已伸入楚离衣襟，抚摸着楚离胸膛，柔润娇唇寻得楚离的嘴唇轻吻起来。
　　佳人主动献吻，不禁让楚离心头一荡，热烈的回应起来。
　　二人口唇顿时亲密交织间，舌头你来我往，各自在对方口腔中缠卷舔逗，气息也随之愈发沉重。
　　不一会，楚离腰一拧，身一转，已将夜若冷娇躯压在身下，一手攀上佳人玉峰，隔衣揉捏起来。
　　夜若冷娇吟一声，双臂环住楚离脖颈，送上香舌润唇，更为热烈的与爱郎吻至一处，直将二人双唇贴的密不可分，滋咂作响，于暗夜中可见点点水光闪亮！
　　楚离摸了一会，不再满足隔衣而抚，顺手解开夜若冷衣襟，顿时，春光靡靡，泄露一片，两抹酥胸露出浑圆半弧，颤颤巍巍，在月色下皎白晃眼。
　　酥乳成色玉白，大而不垂，又圆又挺，手感绵软又兼具弹性，几乎可算人间最为完美的一双至宝。
　　楚离所经历的女子极多，但就他所见而言，无论是柳茹韵、安知弦，还是山庄中那些侍女，全无一人的乳峰可与身下的美人比肩，也只有熟透了的巨乳人妻赵欣妍可以与之一较高下。
　　楚离在那片雪白的圆弧之上连吸带吮，只觉乳香混着少女体香扑鼻而来，清爽诱人，让他难以自持，在佳人娇嫩的肌肤上种下数粒草莓。
　　夜若冷胸前吃痛，本想制止，却意外发觉此举竟是美妙受用，不禁低哼了几声，又将胸脯挺上几分。
　　楚离顺势而为，将她的衣襟尽数扒开，两块又大又圆的雪白馒头就这般暴露在月光之下，晶莹宛若无暇美玉一般，其上两点粉红剔透，傲立向天，引的楚离一嘴复上，舔弄起这朱玉樱桃来，只觉乳首嫩滑爽口，脂香四溢，直嘬的滋滋作响，甚是满足。
　　夜若冷嘤咛而受，胸前快感令得她腰身起伏，娇躯款扭，看似正在抗拒躲避，实是用肌肤不断磨蹭着楚离，想要获得更大的快感！
　　楚离吮的过瘾，嘴唇一路向下，掠过她甲线分明的小腹，只觉佳人此处光滑平坦，触感细腻，不禁多停留了片刻，轻轻啄吻起来。
　　手上亦不曾闲下，各自攀上那一手不能完全复住的绵软乳峰，十指贪婪的感受着那惊人的大小弹性与诱人的绵滑柔软！
　　在美人腹上亲昵片刻，楚离温柔褪去夜若冷的亵裤，露出那萋萋芳草所覆盖的绝妙私处，隐秘的桃源洞外已是一片淫糜，水光闪烁，香氛扑鼻，仿佛一躲娇嫩的粉嫩桃蕊，正吐露芬芳，引诱男人前去品尝玉液甘露！
　　夜若冷娇躯又白又俏，引人犯罪般的火辣，楚离当即抱住她热烈亲吻起来，伸手顺着夜若冷跌宕的腰身曲线，直攀到她紧实丰翘的圆臀上揉捏起来，夜若冷香舌顺着男人脖颈、轮廓分明的胸腹肌一路向下，见楚离帐篷耸立，不禁娇嗔啐道：“你个死流氓！”却大胆扒下亵裤，那根硬挺半晌的肉棒便弹跳而出，接着一把抓住那在她眼前前后晃动的坚挺男根，喉头一动，已将那颗紫红的龟头全数纳入自己的樱红檀口之中！
　　“嗯？冷儿……”龟首处酥麻快感如电而来，看见夜若冷主动大胆举动，楚离舒爽同时也一怔。
　　夜若冷抬头白了他一眼，道：“怎么？不会觉得本姑娘是什么迂腐的大家闺秀吧？苏姑娘和柳姑娘就在上面，要不要我去把她们叫醒，下来大家一起玩！”
　　楚离笑道：“一起，你舍得吗？”
　　夜若冷又啐了他一口，脸却羞的通红，道：“你以后断然不止我一个老婆，大被同眠是迟早的事，早点适应也好！”
　　楚离有意无意看着她饱满胸脯和圆美腰臀，以及三角神秘幽处，揶揄道：“难道还不适应吗？”
　　夜若冷俏丽啊一红，轻哼一声：“你每次都弄那么久，差点把我弄死过去，以后我才不会一个人受你摆布，至少也要把苏清梦拉上垫背！”
　　这样的女人简直是男人心目中的极品，楚离心中兴奋，身下的肉棒也随之更硬更挺。
　　夜若冷感觉到手中肉棒的变化，不禁又狠狠捏了一下，啐道：“流氓！”随后一双修长玉腿竟是横跨在楚离身体两侧，素手扶住楚离朝天耸立的肉棒对准她早已蜜汁泛滥的淫花玉穴，迫不及待的落臀而坐，瞬间将整根肉棒深深杵进了自己湿滑紧凑的蜜径当中！
　　“哦……”火热肉棒入体，带出“滋溜”的水流之声，二人各自发出一声舒爽的长叹，不自觉的各自怂腰扭胯，追寻起这灵肉交融的欢畅欲望！
　　夜若冷粗喘着撑住楚离胸膛，玉跨左扭右摆，柳腰柔若水草，丰臀圆隆如丘，一身白皙肌肤光洁耀人，胸前一对豪硕玉乳晃荡生波，端的是一处可令无数男人流连忘返的人间至景，纯粹而完整的呈现在爱郎眼前。
　　佳人主动侍奉，楚离也受用非常，不时配合着挺耸肉棒，顶在夜若冷蜜穴最深处的那片柔嫩，每次挺腰，都会令佳人动作一滞，娇躯微颤，轻哼连连。
　　渐渐的二人动作越来越大，越来越快，夜若冷干脆蹲坐在楚离胯间，玉掌撑住楚离胸膛，雪股丰臀起落间愈见快速利落，每次抬起的距离也愈见变高，每当她翘臀高高抬起时，几乎将整根肉棒抽离蜜穴，而当她的翘股落下时，总能听见“啪”的一声响，臀浪生波间，更伴有清晰可闻的水声从二人严丝合缝的交合之处向外蔓延！
　　楚离配合着佳人侍奉的节奏，也不停的挺腰抽送着，每当夜若冷落下丰臀，他也随之耸挺肉棒，直达靓美佳人的女体最深处！
　　二人越动越快，越干越猛，仿佛深陷在熊熊欲火当中，愈是猛烈交合，身子就愈发燥热，谁也无法自拔，只沉溺于那无边的肉欲快感，一刻也不愿离开彼此！
　　行至兴头，楚离猛地起身，揽住夜若冷的如柳纤腰，胸膛紧紧贴住那双豪硕雪乳，直挤的二人身子中央的缝隙中乳脂四溢，香艳靡靡！
　　楚离享受着身下的紧窄花穴、胸前的柔软绵乳，只觉大为快美，一面稳住夜若冷微张的檀口红唇，一面托起佳人浑圆翘股，上下抛摔起来！
　　为了肉棒尽根而入，还不时将她的娇躯用力向下按去，使得二人交合之处紧密相接，不留空隙，也使得那十指身陷佳人臀肉之中，挤出道道丰腴紧实的臀肉！
　　如潮快感之前，夜若冷再也压抑不住，大声的浪喘娇哼起来，这份舒爽沁入骨髓、直击灵魂，填补了她连日的空虚，更有绵绵爱意不断袭来，令她毫无抵触，全身心的接纳着这从身体与灵魂的最深处交织迸发而出的原始快感！
　　只见，身材火辣高挑的绝世佳人紧紧搂住正在她身下不停肏弄她的爱郎，与他激情热吻，丰软酥胸更卖力的贴上爱郎胸膛，两粒挺立的乳首与楚离的乳首相互磨蹭，给彼此来带更多淫欢快感！
　　楚离改换姿势，将夜若冷推倒在温润床榻上，夜若冷这一倒，发出“空隆”一声，胸前乳峰弹跳不已，波浪晃眼，诱人至极！
　　楚离再度提枪上马，肉棒对准夜若冷已湿滑不堪的密道幽径，腰一挺，已是再度将这人间尤物完全占满！
　　二人皆是“哦……”的一声，夜若冷已搂住楚离脖颈，将修腿盘上楚离虎腰，玉胯不住的向上挺送，贪婪的渴求着楚离的宠爱。
　　楚离亦是毫不客气，狠插猛抽，棍棍到底，二人的结合处早已湿漉一片，水迹泛着些许亮白的银光，而在二人身下，从夜若冷蜜穴中的淫花爱液不不断随着楚离的抽插而挤出带离，溅的她的蜜屄四周、玉腿之上，以及身下地板上淫斑点点，映衬月色，如群星辉耀，而更多的爱液淫汁则沿着她的菊门与圆臀顺流而下，将二人身下的地板染的湿濡一片，几成泽国！
　　夜若冷她近乎完美的裸躯坐在爱郎身前，双臂支撑着她斜仰的上身，舒展而又迷人。
　　只见她香肩微微耸起，玉背细腰宛如弯月反拱，弧线圆滑而温润，仿似九天银河泄落，水流轻慢，款款动人，胸前两团绵乳似雪峰挺拔傲立，又似酥糖颤颤巍巍，更似月下玉兔，随着她的腰身律动而奔腾跳窜，跃然活泼！
　　楚离亦是一样的姿势，与这勾人的媚人儿对面而坐，眼前月色清冷，映在夜若冷苗条纤细的娇躯之上，却别有仙姿韵味，更令人欲火贲张，难以自持。
　　他硬挺的肉棒此刻就在眼前这绝色尤物体内深埋着，跟着她摇曳的节奏，滑过她蜜穴内每一处细嫩美肉，体会着那嫩滑而紧裹的奇妙触感，只觉自己如登仙境，难以忘怀。
　　夜若冷亦在追索着那同样令她回味无穷的妙欲触感，只见她该换姿势，原本弯折的腰身娉婷而起，重新伏到楚离怀中，丰隆挺翘的圆臀左右前后，不住的扭摆起来。
　　与此同时，深杵体内的爱郎肉棒也随之晃动摩擦，掠过她蜜穴中的每一寸芳美，更令她感觉充实而快美！
　　楚离望向夜若冷那线条柔美的曲线，心中不禁感叹道：冷儿的模样，是个不折不扣的江南的美人，可偏偏在北方长大，又自小习武，英气豪气皆远胜水乡女子，二者结合，端的是美不胜收。
　　忍不住扶住夜若冷的鹅蛋小脸痛吻起来。
　　夜若冷仿佛也感受到爱郎心意，也热烈的给与香甜湿滑的回应，二人唇舌再度交缠嬉戏，相互追索起来。
　　同时，动情佳人的圆臀坐落愈发有力，节奏也愈发短促，一双柔荑则覆在了自己丰满的双乳之上不停揉搓挤按，模样越发的淫媚勾魂！
　　楚离见丽人浪态渐发，情动不已，勾魂夺魄，媚态横流，当即平躺在地，双手扶住夜若冷的纤腰，一面向上激烈的抬腰送棍，一面按住她曲线陡峭的玉跨用力拉下，每一下都将肉棒尽根送入她的女体深处，快速而凶狠的摩擦过她蜜穴内的层层美肉，最后结结实实的撞上花蕊宫口，引的夜若冷用力的直捂芳唇，却仍有稍许媚吟透过手掌的遮掩，向外溢散而出，奏成一曲压抑而奔放的快美小调！
　　与此同时，原本安静的二楼突然传来了轻轻的楼板挤压之声。
　　黑暗中，苏清梦揉着惺忪的睡眼，沿着昏暗的楼梯摸索而下，行至半截楼道处，却听房中隐隐传来女子如哭如泣的声音，睡意正浓的她并未多想直接推开房门一探究竟，却见一对男女赤裸相拥，浑然忘我，在行夫妻之事！
　　饶是苏清梦经历过云雨之事，也被吓了一跳，当即叫出声来。
　　尖叫过后，苏清梦反应过来自己撞破二人行夫妻该做之事，顿时不好意思起来，扭捏道：“对……对不起……”随后俏脸一红，羞赧道：“我……我去睡觉了。”说着便慌忙想要逃开，不料刚转身就被一双纤细的手臂拉住，回头一看，却是夜若冷正在笑吟吟的盯着自己。
　　苏清梦不明所以，心里又是紧张，试探般问道：“夜姐姐，有什么事吗？”她撞破二人行欢，自是极为不好意思，生怕夜若冷找她“算账”。
　　夜若冷噗嗤一笑，道：“妹子，你当真可爱的紧！”随后将她一把拉回房中，关门顺手一把将苏清梦推到坐在床沿的楚离怀里！
　　被邪魅俊逸的赤裸男人抱住，对方还是夺走自己第一次的楚离，苏清梦心脏砰砰直跳，小脸臊红一片，下意识想挣扎逃离，却被楚离牢牢抓住，下身肉棒正抵住她的小腹，只隔着一条床单与自己薄薄的素绢肚兜。
　　那熟悉的肉棒硬度清晰可辨，令她心头微微一荡，哪能不明白楚离是什么意思？
　　她对陈天明虽有好感，但一开始仅限于朦胧的男女之情，而就那么一点男女之情也在闻香分坛那次被楚离肏弄中消失的一干二净。
　　在出身书香门第，注重礼节的苏清梦看来，夺取自己处子红丸的楚离早已和丈夫无异，两人只是有实无名，一颗芳心绝不会再寄于除楚离以外任何人！
　　那次春宵一度后，苏清梦一直有意躲着楚离，说是调养身体实则不知如何面对楚离，怕对方把自己当成不知廉耻倒贴的淫荡女子，又害怕被抛弃，只能以陪伴夜若冷的理由跟随楚离一起，这段时间看着那张俊逸邪魅的脸，不凡的谈吐和举止，苏清梦已经深深确认对方就是自己的真命天子，只是不知道如何开口。
　　楚离哪能不知道苏清梦心中所想？
　　当下抱住苏清梦微微挣扎的手臂，附在她晶润耳垂道：“江南事了我会去京城，到时候向苏先生提亲，好不好？”
　　简单一句话，苏清梦如遭雷击，泪水如泉涌出，忍不住抽泣点头：“嗯。”
　　男人承诺对少女来说是最真挚而深情的告白，往昔如画卷一般闪过苏清梦脑海，对楚离的爱意深深烙印在心头，情动之下，情难自制。
　　楚离捧起苏清梦俏脸亲吻，四唇相接，将佳人这段时间的相思困苦、挣扎煎熬，尽数化为绵长而不可斩断的爱意！
　　感受楚离温柔怜爱，苏清梦亦是感动的积极回应着，但她经验尚浅，只知笨拙的将雀舌伸出，迎合着热吻。
　　楚离吻得欲火升腾，双手攀上苏清梦胸前两团温软挺拔的酥乳，隔着衣物抓捏起来。
　　夜若冷赤身裸体跪坐在一旁，望着浓情蜜意的二人，心下却生起别样的兴奋之情，即便蜜穴中并无肉棒填塞抽插，也潺潺泌出股股爱液，樱桃乳首更是朝天翘立着，眼中媚浪并显，紧紧盯住面前相拥激吻楚离与苏清梦，仿佛期待着二人有更进一步的淫戏！
　　苏清梦毕竟少不更事，面子又薄，酥胸被楚离一抚，顿时羞红了脸，慌乱的挥舞小手遮在胸前，唇上的回应也变的局促起来。
　　楚离道她害羞，也不愿紧逼，只得将手又放他处。
　　一旁夜若冷却看不下去道：“妹子，既然怎样都要嫁，何必扭捏？”
　　苏清梦意乱情迷，竟觉得夜姐姐说的话颇有几分道理，竟主动解开颈后的那道绳结，身上那件素绢肚兜随之轻缓飘落，一道比素绢更为白皙细嫩的绝美娇躯映月色之辉，呈现在楚离眼前！
　　只见苏清梦一双白净雪乳浑圆挺翘，状若水滴，虽不算大，但胜在坚挺，峰顶两粒小小的粉红，如桃花嫩樱，小腹虽不如夜若冷那般甲线分明，修长火辣，但亦是毫无赘肉，平坦紧实，腰身曲线虽较之夜若冷并无那般跌宕起伏，火辣绵延，却也起伏得当，浑圆玉润，完胜同龄少女，即便是年长熟妇，也未必又多少人感言能胜于她！
　　眼前春色，美不胜收，月色银辉，佳人宽衣，这一景更是撩人。楚离心中一荡，上前轻扶住少女香肩，与她柔吻在一起。
　　楚离与苏清梦越吻越是激烈，两具火烫的身躯也渐渐贴紧，就如同两颗真心在不断靠近一般。
　　楚离的胸膛压上苏清梦那对水滴般的乳峰，只觉少女那对妙物触感与夜若冷大不相同，夜若冷的巨乳酥软，硕大丰满，遭受挤压之时，会在胸前如水团一般铺开，使他整个胸膛都都能感受到那酥滑绵软的美妙触感，而苏清梦年纪稍小，胸脯较之夜若冷更为幼嫩爽滑，却更为坚挺饱满，受挤压之时，宛如两只活泼的小兔拱在二人之间，颇具热度与弹力。
　　随着二人躯体紧贴，楚离身下昂扬滚烫肉棒也贴在了少女白皙娇弹的小腹之上。
　　苏清梦也感受到了从娇嫩肌肤上传递而来的火热与坚硬，不由自主的握住了那根肉龙。
　　历过人事的她，自然知道那是何物，心道：“这就是……楚离哥哥的那话……当时弄的我都昏死过去了呢……”迷离间，她竟是下意识回想起闻香分坛那一晚的羞人激情，又害羞而又好奇的抚摸起楚离的肉棒，睁着一双布满春情水雾的眸子对楚离道：“楚离哥哥，这样……舒服吗？”
　　不等楚离回答，夜若冷吃吃笑道：“妹子，别摸啦！还有让他更舒服的法子呢，你要不要试一试？”
　　苏清梦好奇道：“是什么法子？”
　　夜若冷微微一笑，眼中却有媚意流露。
　　只见火辣佳人让苏清梦腾出位置，自己则双膝跪地，将螓首置在楚离胯前，红润檀口微微一张，樱红的雀舌在爱郎沾满自己淫水爱液的龟头上极快的舔过，随后修颈一挺，将楚离整颗龟首纳入嘴中吸吮起来！
　　她初次与楚离欢好时便行过此法，自然不以为意，一旁的苏清梦却是看的目瞪口呆，心情复杂的质疑道：“这个法子，真的会舒服吗？”
　　夜若冷吐出口中的肉龙朝她笑道：“舒不舒服，你问他不就知道了？”说着，已斜了一眼楚离。
　　两位绝色女子一人正品棒吹箫，一人就在近处观看，楚离心底甚是满足，正爽快间，听到佳人发问，不假思索邪笑道：“那是当然。”
　　苏清梦好奇之下凑上前去，与夜若冷并排而跪，但却露出羞赧迟疑之色，不敢如夜若冷那般大胆的抚棒吹箫。
　　夜若冷看出少女心思，也不催促，柔唇顺着茎身左右滑动起来，香舌也不停的在其中扫舔过半边棒身。
　　苏清梦在一旁看她美眸迷离享受的模样，终是下定决心，粉嫩香舌先是试探般的在楚离肉棒上轻点两回，接着胆子便大了起来，照着夜若冷的动作有样学样，小嘴复上了另半边茎身左右吮弄起来。
　　望着气质迥异的两女一左一右的伏在自己的阳物左右，一者面柔如水，婉约动人，一者温婉俏丽，玲珑可人，两幅面容皆堪称绝色，楚离兴奋之余，爱怜的轻抚着二女秀发，腰身微微前后轻动起来，二女也随之配合的追逐起他的硬挺肉龙，将它舔舐的水光渍渍，也让它更为兴奋坚挺！
　　二女舔弄了一会，夜若冷见苏清梦已然熟稔，便悄然站起，抱住爱郎亲吻起来。
　　苏清梦则仿佛贪恋着肉棒上的男性气息一般，转而将整圆硬的龟头纳入口中，香舌不由自主的使出了那日曾见夜若冷服侍楚离的动作，时而环绕轻舔龟首，时而上下扫动马眼，时而又垫入肉棒下端，挑弄着龟颈系带。
　　她之技法虽是生涩，但也将爱郎侍弄的浑身畅美，楚离不由自主的挺动起身下肉棒，在绝色少女温润湿滑的小嘴中冲突不停，上面则一边痛吻住性感佳人的火热娇唇，一边爱不释手的玩捏耍弄着夜若冷那豪硕绵滑的巨乳。
　　不多时，夜若冷与楚离唇分而欲牵，佳人此刻已是媚眼迷离，呵气如兰，娇喘着对楚离道：“相公，该和清梦办正事了。”
　　夜若冷这一声“相公”让楚离酥麻不已，欲火焚身，于是打断了正在津津有味的吮吸自己肉棒的纯美少女，将她拦腰抱起，轻轻放在夜若冷的床铺之上，随后翻身欺上！
　　月色辉映下，苏清梦望着眼前俊逸无双的邪魅公子，想到自己阴差阳错下竟然成为他的女人，心中又羞又喜，一双玉臂主动揽上爱郎后颈，将他拉到自己面前，仰面送上樱唇香吻。
　　感受到苏清梦蜜意爱心，楚离也不再迟疑，单手扶住贲张至极限的九寸肉龙，将火烫坚硬的龟头在绝色少女两瓣桃红而丰美的阴户上来回刮蹭几下，顺着肉瓣那湿润滑腻的边缘寻至那一处流水潺潺的桃源洞口，缓缓刺入！
　　“唔……”一声轻吟，正是苏清梦期待已久的的时刻降临。
　　苏清梦一颗芳心剧烈鼓动着，忐忑中更带着无限甜意。
　　蜜穴入口处的嫩肉当即紧紧裹住楚离的龟头，宛如数张小嘴，正拼命的吸啜着巨大滚烫的入侵之物。
　　苏清梦虽曾遭楚离扮演闻香妖人以稍显粗暴方式破瓜开苞，尽情狎玩，但毕竟青春年少，又有多日休息，此刻蜜道紧致无匹，仍与处子无异。
　　楚离肉棒欲再开疆拓土之时，只觉前路层层叠嶂，纵然有不断流出爱液淫水润滑，却依然是紧密难分，只得腰马加力，向内缓缓突入！
　　苏清梦只觉蜜屄酸胀无比，舒爽渐渐涌起溢满胸怀的期待，全身心的敞开接纳未来丈夫的占领！
　　随着肉棒一点点的深入、占满玲珑少女的嫩滑腔道，楚离只觉肉棒膣腔嫩肉宛若无数小嘴不断吮吸他的整条茎身与龟首，直到肉棒彻底撑开甬道，火热滚烫龟头顶在娇嫩敏感花心处，完全占领了绝色少女身下最为诱人的妙处，让些许容纳不下的少女蜜液从二人棒蚌相合之处倾溢而出！
　　“哦……”苏清梦发出满足而快意的轻鸣，只觉楚离的肉棒如烧火棍一般灼烫，却又并不令人惧怕，反而与她温暖舒适之感。
　　楚离轻吻着身下少女光洁的额头，小巧的瑶鼻，粉嫩的脸蛋与薄薄的樱唇，身下肉棒开始小幅度的前后抽插起来，情投意合的二人再度深吻在一起，唇舌激烈而忘我的交缠着，贪婪的攫取着对方口中的津液。
　　与此同时，楚离也加快了抽插的速度，坚硬而火烫的肉棒在苏清梦温软多汁的蜜穴中恣意游荡起来。
　　少女的淫花蜜穴有着惊人的柔嫩与弹性，每当楚离的肉棒抽出，那原本被撑的几乎平整的肉壁嫩芽就会再度收缩合缝，令楚离每次突入都能感觉到层峦叠嶂，仿佛潜流破浪，开疆拓土一般，但苏清梦的蜜穴又是如此娇嫩柔滑，令楚离丝毫不觉滞塞，每一次深插都顺滑流畅，挤过迎凑他肉棒的腔肉，将少女的娇嫩肉壁再度碾压撑满，归复平整！
　　“啊……嗯啊……”一次又一次的抽插，是一次又一次的快感侵袭，绝美少女紧紧搂住身上楚离的虎背，引修颈而扬螓首，粉嫩小嘴不由自主的微微张开，轻喘急呵间，散发出阵阵诱人而欢快的吟叫，楚离亦时不时轻吻着少女玲珑的锁骨，如削的肩头，白皙的颈项，娇弹的粉脸，最后是她玉润小巧的耳珠，继而捧住身下少女那两瓣挺翘紧致，犹如诱人蜜桃般的粉臀，继续挺腰肏干起来。
　　改换角度，景致自有不同。
　　此刻，苏清梦白皙娇嫩的裸躯慵懒的躺在床上，胸前的两只玉兔随着爱郎的抽插律动而欢欣雀跃着，乳首两枚殷红的樱桃更是缭乱起舞，令人目不暇接，而少女在月下的双眸，宛如两潭春水，浓郁难化！
　　快感侵袭下，苏清梦一双玉腿不由自主的夹紧了楚离的腰肢，想让他的肉棒更加深入的贯穿自己的湿漉嫩穴，带给自己更多、更强、更甜蜜的感受！
　　楚离俯下头去，望着她那硬挺的肉棒就埋在少女那隆起的润白小丘下，不断在那道粉红水亮的缝隙中进进出出，加之阳具上不断传来的酥爽之感，只觉自己快活如仙，不由又加重了几分抽插力度，二人胯部相撞，不断有节奏的发出“啪啪啪”的淫糜声响，直将绝色少女的白皙嫩臀撞的粉红一片，颤颤巍巍，美肉晃眼！
　　在床的另一头，另一具火辣性感的妩媚娇躯同样在月下赤身裸体。
　　夜若冷高挑而健美的身躯靠在床尾，迷蒙而魅惑的双眸直勾勾的望着眼前正忘我交欢的二人，修长的玉腿已自行岔开，从身下秘裂中流出汩汩的晶莹爱液，纤指情不自禁的伸入其中，想要给自己一些安慰，填补那已是湿滑泥泞的淫花蜜穴。
　　然而纤弱手指，又如何敌得过楚离的粗硬肉棒？
　　夜若冷一面狠命搓揉着自己那对豪硕的丰胸，一面将纤指深入湿滑的花径当中前后窜动着，却仍止不住下体空虚！
　　难耐的燥热，似熊熊欲火焚，烧灼佳人的理智，催促她为追逐肉欲而付诸行动！
　　但见夜若冷起身，性感火辣的娇躯扑上楚离背脊，胸前饱满丰软的绵乳率先紧紧熨压其上，接着，平坦的小腹，修长玉腿，皆紧挨着楚离的肌肤，轻轻磨蹭起来，玉臂更是环住楚离胸膛，两片柔唇在他耳边呵气不止！
　　感觉身后的赤裸娇躯滚烫灼热，听着身下少女婉转娇啼，楚离品味着性感与清纯两般绝色，只觉浑身舒爽难耐，不再压制，畅爽而美妙的酸麻快感从背脊一路来至小腹，传递到整个茎身，不由浑身一颤，肉棒也随之激烈鼓胀抖动起来！
　　只听一声快意的低吼，楚离终是再难忍耐，精关彻底一开，数股浓稠滚烫阳精破关而出，如泄流之洪一般，灌满身下少女的花房深处！
　　苏清梦只觉楚离阳精灼烫无比，不禁连连娇哼，蛮腰猛抬，娇臀骤停，蜜穴嫩肉剧烈收缩，舒爽的泄出汩汩阴精！
　　“该到我了。”夜若冷见苏清梦无力再战，柔若无骨的娇躯绕至楚离身前，一把捉住沾满二人阳精爱液的肉棒，迫不及待的塞入了自己早已湿漉不堪的蜜穴之中，进而狠狠坐下，一套到底！
　　佳人主动求欢，楚离自然不会推拒，配合的捏住夜若冷胸前翻飞雀跃的巨乳，挺腰抽插起来！
　　夜若冷曲线火辣的性感柳腰如水蛇般尽情扭舞着，挺翘浑圆的丰腴蜜臀倾情击打在男儿腿股上啪啪作响，两团硕大丰软的乳球晃荡不已，雀跃生波，月光映下，如瀑青丝漫天挥洒，却在被香汗束成几缕熨在光润额前，配合上夜若冷的姣柔的面容、妩媚的神情，构出一副绝美诱人的春宫画卷。
　　楚离耸腰怒挺间，较之前更为坚硬的肉棒闯径破穴，直捣黄龙，将身上的妩媚娇娃顶肏的娇吟连连，青丝乱舞！
　　这时，刚被授精的苏清梦也缠了过来，白皙弹嫩娇躯躺在男人身侧，轻吻着他轮廓分明的坚实胸膛。
　　楚离怜爱的轻吻着少女的前额，又一路向下顺着吻过她小巧可爱的鼻尖，与她那轻薄粉嫩的娇唇吻在一起。
　　下面是身材火辣，名动青州的夜若冷奉穴侍弄，身旁是可爱清纯，青梅竹马的绝色少女倚靠娇躯，楚离尽享齐人之福，只觉身心畅快，也放开手脚，一手抓住夜若冷酥胸，一手环过苏清梦柔软身躯，抚弄苏清梦的酥乳乳尖，只觉二人乳峰各具特色，一者大小适中，娇弹滑嫩，一者沉重压手，质地绵软，却皆是手感绝佳，妙意难言。
　　苏清梦虽然高潮过一次，但短短一会让她又觉空虚起来，但肉棒只有一根，且正被夜若冷霸占，陷入情欲中的少女只得将雪白的娇躯又往男子怀中靠了靠，一面深深吻住楚离，香舌胡乱伸，一面张开玉腿，将仍在趟水流精的粉嫩蜜鲍贴住爱郎的腰间前后磨蹭起来。
　　少女的肌肤细腻柔滑，极富弹性，触感可谓绝顶，楚离自是受用无穷，右手在她玉背娇臀处上下游走间，只听少女轻吟浅喘，眼中爱欲外流，极是魅人，身下肉棒不禁也涨大变硬了几分，撑的绝色佳人的蜜穴中鼓鼓胀胀，难留缝隙！
　　夜若冷被他时不时顶中娇嫩花芯，腰身愈渐酸软，足足泄了两回，终是软软的倒在男儿怀中，翘股却仍微微的起伏着套弄着那根肉枪，不舍停下。
　　随着她动作缓下，楚离快感快意骤减，当下放开怀中娇娃，一转身将夜若冷的惹火媚躯压在身下，鼓劲狠戳猛捣起来，直捅的佳人媚吟连连，乳波激荡，纤腰倏挺，浑身猛颤！
　　身下也随之泛滥成灾，爱液四溅，阴精狂涌，美美的再攀巅峰快感！
　　望着平日冷静干练的夜若冷被自己肏弄的媚态横流，宛如抽去骨头般软软的瘫在床上，楚离大为满足，却见苏清梦又爬了过来，美眸渴求的望着他那根已然贲起的肉棒，邪笑着拍了拍她雪白翘臀道：“清梦你转过去。”
　　深陷情欲的苏清梦自然是万分乐意，乖巧的调转身形，将白皙翘臀高高抬起，亮出她粉红玉嫩的绝美鲜鲍，蜜穴中爱液满溢，期待着楚离的再度光临！
　　楚离毫不客气，将刚从夜若冷体内抽出、还沾满她甜美蜜汁的肉棒对准眼前绝色少女的嫩鲍蛤口，轻车熟路的破开嫩穴中的层层美肉，“噗嗤”一声直抵深宫花蕊！
　　望着苏清梦光滑玉洁的纤腰美背与少女特有的玲珑曲线，楚离尽情而动，肉棒在少女体内左突右撞，小腹上的肌肉与不停重重的撞上她挺翘浑圆的肉臀，激出一片粉光荡荡，颤颤巍巍，晃眼魅人！
　　感受九寸肉龙于淫湿玉壶剧烈抽插，龟头肉楞不断剐蹭瘙痒腔肉，快感如浪潮一波一波涌来，苏清梦顿时浑身一软，倒落在床，粉嫩的肉臀朝天高高撅起，宛如隆起了一座洁白而弹润的肉丘，与腰身之间的弧度柔滑顺畅，煞是迷人。
　　这一下，楚离的肉棒那每次贯入少女体内时都更加深入，力道也更足。
　　苏清梦秀丽的小脑袋无力的枕在手臂上，樱唇中发出“呜呜”的低吟，任由身后男人如打桩一般对她大肆挞伐，柔软的腰肢随着楚离每次深入而起起伏伏，弹力惊人的翘臀更是被顶撞的粉红一片，如蜜桃一般可爱诱人！
　　终于，浑身无力的可爱少女再也经受不住从蜜穴中不断涌来的如潮快感，随着如黄鹂翠莺般的一声娇啼，绝色少女的螓首修颈同时上扬，胴体曲线宛如上弦皎月一般玲珑曼妙！
　　同时，她的小腹玉胯激颤不止，股股精纯阴精从花房蕊口喷射而出，浇淋在楚离坚硬火热肉棒之上！
　　楚离从苏清梦汁水淋漓的美鲍中抽出肉棒，却见夜若冷眼中春水浓郁，媚意生波，向他张开双臂，露出雄伟的胸怀，眼神迷离的嘤嘤唤道：“相公，来肏我啊。”另一边，苏清梦亦回过头来，摇晃着粉臀雪股对他道：“楚离哥哥，刚才清梦好舒服，清梦……清梦还想要！”
　　两位神韵迥异的却风华绝代的佳人同时媚语求欢，饶是见惯绝色的楚离也有些招架不住？
　　当即提枪上阵，捉住夜若冷脚踝将她两条修长浑圆的玉腿架在肩上，挺起九寸粗长肉棍插入她依然湿濡润滑的蜜屄间纵马狂驰起来！
　　夜若冷那仰躺的娇躯宛如在浪中行舟一般晃荡不歇，胸前乳峰摇曳不止，波澜壮阔！
　　苏清梦此时也爬行着凑了上来，揽住楚离肩头送上香唇热吻。
　　楚离被二女撩拨的兴奋不已，也不再有所顾忌，拔出湿淋淋的肉棒，指着夜若冷正颤动的娇躯对苏清梦道：“趴上去。”苏清梦不知他要做些什么，但仍是乖巧的听话照做，一大一小两个绝色佳人的娇躯就这般叠在一处，一媚一纯的两张绝世容颜相对生辉，两绵两弹四座乳峰挤在一处，软者平铺如饼，乳脂四溢，娇者深陷乳窝，掩埋春光，却更见销魂之景！
　　而在二女下身，两幅唯美玉鲍纵向而列，上者阴皋隆翘，肉瓣丰实，粉嫩多汁，下者一线密闭，艳如淡桃，光滑水润，皆是世间难得一见的名器，让用过之人皆赞不绝口。
　　楚离扶住苏清梦娇弹挺翘的肉臀，一棒杵进她宛如粉红馒头一般的牝口玉门，感受着少女蜜穴中的软嫩美肉所产生的惊人弹性与箍力奋勇驰骋，数十下后，又拔沾满少女晶莹蜜汁的雄物向下探去，寻得夜若冷的一线天门，挺棍便刺！
　　苏清梦人小体娇，在楚离一番肏弄下极是舒爽，趴伏在夜若冷肩头，发出如小猫一般轻鸣，夜若冷身子更熟一些，比苏清梦也更敏感些许，膣腔再度被充实之际，穴中嫩肉也随之裹复住整条肉棒，饥渴的将它往蜜穴深处吸去，发出一声舒爽的轻呼！
　　楚离玩的兴起，肉棒一会在性感佳人的一线名屄中纵情驰骋，一会又在绝美少女的馒头粉穴中恣意突刺，直将两女肏不由自主的抱在一处，发出阵阵销魂蚀骨的媚吟！
　　楚离随心所欲，按住苏清梦娇弹的肉臀狠命的冲刺，直肏的小美人娇吟不断，雪股猛颤，这才将汁水淋漓的肉棒拔出，送入其下夜若冷的一线天关之中，开始一轮新的狂风骤雨！
　　夜若冷被楚离狠猛肏干的极是舒爽，不由自主的抱紧了身上的娇软裸躯，惹火修长的玉腿盘住爱郎腰间，不出片刻便已不堪挞伐，花房猛然一缩，再度美美的泄身高潮！
　　而楚离将龟首重重顶上性感佳人的花芯嫩肉，积蓄已久的阳精喷薄而出，如热箭般一股股的重击在火辣美人的花房深宫之内，转眼便将她的神圣花宫填的满满当当！
　　云收雨歇，楚离躺在床上，两手分别搂住夜若冷和苏清梦两个赤裸绝色躯体，三人一同沉沉睡去。

第14章
　　【前情提要：赵欣妍丈夫叶星河身中奇毒，前往药王谷求解毒，然而被告知只有四品以上高手才能解开，赵欣妍在药王谷指引下找到楚离，发现竟是曾经奸淫过自己的男人，然而叶星河并不知道，只好硬着头皮求助。】
　　赵欣妍心乱如麻，想起和丈夫深厚情谊，面对楚离的无理条件，只能无奈接受：“你若真能治好我丈夫，我就答应你的条件！”
　　“哦？”楚离一把揽住赵欣妍的香肩，一手抚上她高耸酥胸肆意揉捏起来，邪笑道：“那本公子可得先收点定金。”
　　“清河……对不起！”心底的忏悔抵挡不住命运的捉弄，赵欣妍胸前双峰被一对淫手侵袭！
　　只见楚离双掌按在美妇的高高隆起的峰峦之上，即便隔着衣物，亦能感受到其下的豪硕与绵软！
　　“啊！”羞耻之处被胁迫之人掌握玩弄，赵欣妍顿时浑身一僵，不由自主的小声惊叫起来。
　　“不愧是极品，也只有若冷才能媲美。”楚离肆意把玩着这对足以令任何男人为之疯狂的硕乳。
　　赵欣妍银牙紧咬，忍耐着酥胸在楚离手中的恣意揉捏，心中更是嫌恶不已，这般放纵别的男人触碰自己的身体，比在兖州被楚离强暴时更令她有负罪之感，只因在兖州尚有一丝身不由己，这等情形，就算自己心中不愿至极，又与主动出轨有何相异？
　　但为救丈夫，眼下只怕是她唯一的出路，她断然无法放弃厮守多年的丈夫，亦断然不会让丈夫就这般不明不白，悄无声息的撒手人寰！
　　时过半刻，楚离仍是不愿离开那对高耸乳峰，赵欣妍却已忍耐到极限，猛的后撤一步将楚离双手打开，冷声道：“摸够了吗？摸够了，就快些做事。”
　　楚离笑道：“你的筹码是你的身子，我却连你的肌肤都尚未碰到，怎么能算收过定金？”
　　赵欣妍顿时浑身一颤，不甘的别过头道：“那你快些！”
　　楚离见她气极却在强忍的姿态，知她不敢违逆自己，不由放心一笑，双手大胆的向赵欣妍的侧颜伸去。
　　不料手至半途，却是突然一顿，竟是又收了回去。
　　赵欣妍本已做好受辱的准备，但那想象中的恣意亲吻抚摸却并未如期而临，不禁奇怪的转头望去，却见楚离仍抱臂站在原地，未曾动作。
　　“你想反悔？”赵欣妍激烈问道，她的第一反应，便是楚离出尔反尔。
　　“反悔？”楚离轻蔑冷笑道：“我看，反悔的是叶夫人你吧？我的条件，是你主动献出身子取悦于我，但你这副模样，怒意腾腾，满怀怨气，又如何算的上主动？我若想要女人伺候，有一大把等着我去享用，无不温顺婉约，极力取悦我的，我为何不去那里，非要找个对我满心怨气的女人？”
　　赵欣妍腹诽道：“你强逼于人，倒还理直气壮？”但口头不敢顶撞，只得问道：“那你想怎样？”
　　楚离摊手道：“我也不强人所难，若让你一步到位，只怕你也难以接受，你便主动吻我半柱香钟，只要让我感受到夫人你的诚意，我即刻救治贺你丈夫。”
　　赵欣妍不想他竟提出让自己主动侍奉，如何甘心？
　　“楚离！你不要欺人太甚，你索要我的身子便罢，怎还厚颜无耻的想要我主动？你当我是青楼里的那群淫娃荡妇吗！”
　　楚离神情瞬冷，道：“所以……叶夫人是没有交易的诚意了？”
　　赵欣妍气得浑身发抖，正要反驳，担忧已至，如若自己当真惹恼楚离，那天下还有谁能救丈夫？万般不甘与纠结之下，无奈美妇终是生生咽回那满腔愤恨，几乎用尽全身力气，颤抖着问道：”只要……半柱香……是吧？“
　　见她突然服软，楚离邪笑：“不错！希望夫人老老实实不要敷衍。”说着轻轻打了个响指，香炉上一支线香不点自燃。
　　赵欣妍粉拳已然紧紧攥住，带火怒眸注视楚离良久，终是在满腔不甘中强行放下嫌恶与不愿，莲足轻迈，却是一步一顿，恍似行在刀尖滚油之上，气息渐粗，是对即将面临的屈辱的最后抗拒，亦是逼迫自己无奈妥协的哀鸣节奏！
　　终于，赵欣妍艰难的走至楚离面前，这短短的数步之距，仿佛耗费了她无数年华才得以走完。
　　她不知这数步自己究竟是如何走来，但在她内心，早已是波浪翻腾，海啸倾天！
　　“星河，对不起……”随着一声从心底深处传来的哀恸致歉，赵欣妍再无犹豫，素手捧住楚离双颊，仿佛忘却所有一般仰头凑上，那娇柔粉嫩的樱唇终是熨上了胁迫者的双唇，本只属于丈夫叶星河的身子，又一次为楚离打开胁迫之门！
　　虽然受迫违心而为，但画面却依旧香艳温融，赵欣妍的柔唇紧贴在楚离双唇之上，杏眸紧闭却非享受，而是饱含着无尽的厌恶与自责！
　　楚离自然不会放过此等良机，佳人送吻，他便顺水推舟的揽住赵欣妍只堪一握的纤细柳腰，将她整副娇躯都粗暴的按进怀中，一面感受着美妇头硕大鼓胀的绵软乳峰抵在胸前的刺激触感，一面回吻着赵欣妍柔嫩芳美的水润樱唇，脸上更是浮现出满足的笑容，仿佛在享用战利品一般！
　　而被迫献吻的赵欣妍满心皆是屈辱，自然没有楚离那般好心情，她极力忍耐着楚离对自己的身子上下其手，肢接触碰，约定好的“半柱香”对她来说每一刻皆是肉体与心灵上的双重苦楚，将自己的曼妙娇躯当作交易的筹码供人享乐，其中的不甘与煎熬，又岂是任何所受之辱能够比较？
　　二人嘴唇触碰良久，楚离却突然停下手上动作，向后退开。
　　赵欣妍只道时间已经结束，赶紧一抹嘴唇退开道：“好了吧！”却见楚离神色不善，冷冷道：“叶夫人，你这也太敷衍了！”
　　赵欣妍不甘示弱道：“嫌我敷衍，你之前如何不说，非等时间到了，想再赚我一轮吗？”
　　楚离失笑道：“时间到了？叶夫人，你的日子也太好过了些。”
　　听他这么一说，赵欣妍扭头望去，只见那之前燃起的线香竟只烧去头枝一点，远还未到半柱香。
　　“贺师妹你也太心急了，这连十分之一柱香都未烧完，便觉得已经到时间了吗？”楚离咧着嘴道：“不过这不是重点，我之前有言在先，你若是敷衍于我，我可是会立即甩袖而去的啊。”
　　赵欣妍怒道：“我已主动……哪有敷衍！”
　　楚离哂笑道：“叶夫人，你嘴唇动也不动，张也不张，和玩偶又有何区别？你与你丈夫私下里也是像死鱼一般吗？”
　　赵欣妍冷哼一声道：“那你想怎样？”
　　楚离勾勾手指道：“继续方才我们未完之事，这次，你得热情一些。”
　　赵欣妍只觉楚离欺人太甚，胸中已满是怒火，但确实是自己答应之事，她无从反驳，更无从推脱，只得又硬起头皮鼓足勇气，按下心中一切不愿，强行控制着僵硬的娇躯，再度吻上了这令她厌恶的双唇！
　　这一回，楚离不再客气，直接张嘴在那对粉润的娇唇上啃吻起来，更伸出舌头，想要探入佳人的芳口之中！
　　赵欣妍不敢再有敷衍之举，只得张开双唇，放任那灵活湿润的舌头进来，但她亦有底线，银牙早就咬紧，不让那舌头再侵入一丝一毫！
　　遭遇贝齿挡关，楚离也不以为意，舌头只在美妇牙关外游走，舔舐着那越发红润水嫩的樱唇。
　　但这在赵欣妍处无疑恶心且令她生厌。
　　楚离的舌不停在她的双唇与齿关中来回舔弄，即便不曾侵入口内，亦令她秀眉紧锁，只期盼这宛如时间停滞的半柱香快些走过！
　　楚离自然不会在意赵欣妍厌恶之意，只专注在品尝绝色美妇的口唇芬芳，赵欣妍艰难的承受着楚离侵略般的湿吻，还必须有所回应，以防他再生事端，无论身心皆是苦不堪言，而楚离却是得寸进尺，双臂紧紧箍住美妇的纤细腰肢，脖颈不停的前探，压的赵欣妍美背后仰，几成弓状！
　　赵欣妍被他这般连续不断的狂攻逼的应付不暇，身姿又被挤压的十分难受，几乎喘不过气来，只好先用力向前顶开，这样一来，二人的唇齿就更为紧密而热烈的贴合起来！
　　就在这时，楚离突然松开赵欣妍的芳唇，吻过她光滑柔和的面颊，一路掠至她白皙而修长的颈项处吸吮起来！
　　赵欣妍唇前失去堵塞，最是敏感的脖颈两侧又遭袭击，顿时张口急促的呼吸起来，脸上也浮现起一丝潮红之色！
　　就在这时，楚离却突然捏住美妇的小巧下颌，猛的重新吻住她的双唇！
　　这一回，赵欣妍不及反应，一条湿热的舌头便似毒龙一般钻入了她的口中，攫取起那甘美的芬芳！
　　“唔……唔！”这一下，赵欣妍当真有口难言，只得发出无力且无助的闷哼，然后任由楚离的舌头卷起她口内的香舌，如爱人般在她口中搅动舔弄，恣意撩拨！
　　这等亲密的互动，却被丈夫以外的男子强行而为，赵欣妍心中凄楚，化作两行止不住的清泪，滑过脸颊两侧。
　　她只恨自己无能，为救丈夫，却只能愧对所爱，她更恨楚离，竟以自己的贞洁为码，要挟丈夫的性命！
　　但这些心绪在楚离看来，都不重要。
　　口中品尝的是美妇的香津柔唇，手中拿捏的是肉感十足的美乳丰臀，所行的是快意之事，对象高洁纯情的有夫之妇，如此良辰美景，即便赵欣妍心怀怨怒，万般不甘，又与他何干？
　　丈夫就躺在不远处的病床之上，只要一睁眼便能看见眼前此景，但他若是能睁眼，又岂会让此景发生？
　　失却依靠的赵欣妍难掩绝望之色，在楚离一次又一次的强吻深吻中，机械的回应着，任由他席卷自己的香舌，将它勾出唇外大肆吮吸，任由他在自己的唇上啃吻不停，留下晶亮而肮脏的口津印记。
　　她的双眸，一直死死盯住不远处那缓缓燃烧的线香，能做的，也只有祈祷它快些燃尽！
　　一线香，是楚离淫心的开始，亦是美妇仰赖的依靠。在楚离眼中，其速度宛如白驹过隙，而在美妇眼中，却似沧海桑田！
　　终于，那燃灼的红圈降至线香半腰，那脆弱的香灰难以维持，化作粉尘飘零而下，赵欣妍见状，逐渐失神的眸中光彩复亮，一把将楚离推开！
　　“够了！时间到了！”赵欣妍捂住饱受摧残的樱唇，满目含泪亦含恨，快速的后退，与楚离拉开距离。
　　楚离虽是意犹未尽，但看赵欣妍神情，知道自己今日怕是难再多尝些甜头，心中也想慢慢享受调教美妇的快感，笑道：“好，今天就到这吧，我这就去为你丈夫医治。”

第15章
　　楚离抱住赵欣妍，对准她的水润樱唇便痛吻下去！
　　这几日来，二人这般相吻多次，赵欣妍已毫不在意，既无反抗，也未相迎，只是任由楚离双唇在自己面上、唇上来回肆虐！
　　楚离一面贪婪着吻着赵欣妍俏脸上每一寸柔嫩肌肤，一边熟门熟路的解开佳人的衣襟搭扣，扯出衬里的肚兜，赵欣妍那对丰硕的豪乳便再次颤颤巍巍的暴露在空气当中，仅有少许凌乱的衣物遮挡住白肌嫩肤。
　　他抚弄着那对诱人的绵软巨乳，却见赵欣妍一脸不悦，似乎有挣扎的意思：“怎么，你想反悔？”
　　赵欣妍经历方才一顿亲吻抚摸，此刻俏脸已是泛红，细喘着道：“这和说好的不一样！你不要做多余的事！”
　　楚离邪笑道：“那也可以，反正约定是你的身子，要么让我玩弄你的双乳，要么咱们一步到位，如何？”说着复又上前，揽住赵欣妍的香肩细细的吻了起来。
　　赵欣妍顿时语噎，自己既然无力推脱，又是自己允诺，更是叶星河性命相胁，她也只得暂时弃了这点念头，撇过脸去任由楚离在自己娇躯上恣意施为。
　　楚离也不客气，在绝色美妇精致的锁骨上吻了几口，便一路向下，触到了那高耸的乳峰脚下！
　　只见赵欣妍浑身一颤，粉拳紧握，却没有什么动作，楚离轻笑一声，两手各托住一边巨乳，细细的吻了起来。
　　赵欣妍虽是答应了奉上双乳供楚离玩乐，心底哪能真的甘愿？
　　但心中不愿，并不能遮挡身体的感觉，靓丽绝色美妇只觉胸前被亲吻的酥痒无比，好几次都想抬手将这吮吸自己乳肉的淫贼打飞，却碍于情势，只能选择咬牙忍受。
　　感受着佳人娇躯微微的颤动，楚离也知道绝色美妇在强忍，让这场旷日调教更为有趣，顿时玩心大起，一口复住那乳峰顶部半硬的豆蔻！
　　“啊！”敏感之处忽遭侵袭，赵欣妍一个激灵，顿时叫出声来，抬手便想推开，可终是难以落下，只得颤抖承受男子轻薄。
　　楚离察觉这一过程，嘴角轻笑，继续沉浸在佳人胸前那迷人的乳香之中，品味着那粒正在他的舔弄下不断饱满挺立的乳首。
　　赵欣妍的一对雪乳硕大而绵软，楚离深陷其中，只觉颊边触感滑腻，脂香清氛不绝，极是受用，不由加大力度吮吻舔舐起来，舌头来回在那雪峰上扫舔，划出道道乳波浪纹，更留下条条闪光水迹，不出一会，便染的赵欣妍整片胸乳湿滑泛光！
　　赵欣妍因厌恶楚离，所以一直以来对自己所遭受的爱抚挑逗表现的十分平静，但她毕竟是如狼似虎的年纪，却久日未经雨露，又被楚离亲吻抚摸多次，又岂会毫无感觉？
　　被这一番狼吻后，下身已是不由自主的渐渐泌出些许爱液，想着接下来即将发生之事，心跳也不由加速了几分。
　　楚离在赵欣妍那对绵乳上流连忘返，把玩舔弄了足足一炷香时间，方才依依不舍的离开，但他非是想要结束，而是迫不及待的准备开始新一轮的进犯！
　　只见楚离粗暴的扯开赵欣妍的腰带，将她上身的衣物全部扯开，直褪至腰胯处，连下身的亵裤都露出一角方才停下！
　　就这样，绝色美妇曼妙火辣的身姿初次暴露在了这觊觎他良久的男人眼前，承受着他赤裸而贪婪的凝望！
　　赵欣妍的腰身极窄，小腹平坦光滑，玉胯却是极宽，两者相连，构出的曲线极为妖娆。
　　楚离一步步褪下哀羞美妇的衣衫，继而将绝色美妇向床上推去！
　　赵欣妍猝不及防之下，被退了一个趔趄，小腿正绊在床边，顿时中心部稳，向后栽去，两只巨乳也随之甩空舞荡，炫目迷人。
　　接着，便是“噗通”一响，重重的躺摔在床，两座雪峰受此力道反冲，顿生无边乳浪，晃荡不歇，加上峰顶的口水反光闪动，显的极是淫糜诱人！
　　楚离淫笑着解开裤带，压上赵欣妍上身赤裸的娇躯，对着绝色美妇纤细白嫩的脖颈啃吻起来，双手更是攀上两座已经铺开的雪白酥乳，将它们重新挤捏成高耸的山峰！
　　楚离肆意亲吻着绝色美妇头的娇嫩肌肤，一路向上吻至赵欣妍的嘴角，见她的俏脸一如既往的偏向一旁，不由冷笑一声，粗暴的捏住她的脸颊让她面对自己，随后不由分说吻上那粉润的朱唇！
　　楚离这一捏，用上了擒拿的手法，两指直接卡在了绝色美妇的上齿之间，令她无法咬合，随即，舌头便长驱直入，侵占了绝色美妇芳甜的口腔，玩弄追逐着那条极力回避着他的香滑雀舌！
　　但口中只有那方寸大小，纵然赵欣妍尽力躲避，也难逃香舌被追上的命运，二人的舌头不断摩擦交缠，就仿佛是在嬉戏一般！
　　不出一会，赵欣妍便发现自己无论怎么躲避都无法逃过被楚离舌头玷污的命运，心里一苦，也放弃了抵抗。
　　楚离双唇紧紧复住赵欣妍的两片柔唇，舌头深深的探入佳人芳口之中，卷住那香滑柔软的小舌来回扫动，还不时灵活的围绕其打转。
　　这几日来，赵欣妍已多次被楚离这样吻过，慢慢已不再如先前一般厌恶，嫌弃，甚至在心底，竟若有若无的觉着有一丝舒服。
　　楚离就这样压住哀羞的巨乳绝色美妇纵情深吻着，直到她呼吸沉重而急促方才停下，赵欣妍蹙着秀眉，张着小嘴大口的喘息着，加上已经绯红一片俏脸，艳美无铸，看的楚离眼中发痴，再度痛吻下去！
　　而赵欣妍经历方才一阵，已是有些晕眩，此刻气息尚未回稳便又遭烈吻，哪还有力气反抗，殷红小嘴毫无阻拦的让楚离的舌头再度侵入口中，将香津雀舌恣意攫取！
　　此刻，楚离的肉棍早已一柱擎天，即便隔着二人的衣物，赵欣妍也明显感觉到了那根雄物的硬挺，顿时挣扎道：“你不要得寸进尺！”
　　楚离一把抓住她作乱的玉手，不悦道：“我可是答应不强迫你，你想反悔？”
　　赵欣妍柔美娇躯登时一软，摇了摇头：“不是。”
　　“那就好。”楚离指了指胯下九寸昂扬雄物，淫笑道：“那快开始吧！”
　　赵欣妍瞥了眼楚离的阳物，当初在兖州失身于他时并未仔细观看，此时看来这根肉棒竟是比丈夫巨硕粗大许多！
　　她内心拒绝，但迫于约定只好皱着秀眉将俏脸慢慢靠近那根肉柱两，望着那秽物不断跳动的模样，心底又起一阵悲怆。
　　纤细的素手空无一物，却好似腕悬千钧重物，光是抬起就已十分艰难，从胸前至肩头，赵欣妍好似拼劲全力，才将柔荑搭上楚离的肉棒，在神志清醒且自愿的情况下，再次触碰到了这个曾肆意奸淫过自己的仇人阳物！
　　“叶夫人，别不动啊……”听见楚离催促，赵欣妍嫌恶的握起手掌，她玉指纤长，能够完全的将楚离的肉棒包在掌心，加之触感不凡，还未及撸动，楚离便已迫不及待的挺动肉棒，在她的美妙掌心来回穿梭起来！
　　感受着掌中不断滑动的火烫阳物，赵欣妍恨的玉齿紧咬，素手不经意间又握紧了几分，这下，楚离挺动快感也随之加剧，他享受了赵欣妍的柔荑服侍片刻，一眼瞥见那正停在伊人胸前的雄伟巨乳，顿时来了心思，直接一把将赵欣妍再次推倒在床！
　　“你做什么！”赵欣妍惊道。
　　“放心，是在承诺之内的事情。”楚离笑着，跪坐到赵欣妍胸前，将肉棒伸入绝色美妇两座雪峰中的沟壑之间，两手随即从两侧将那对玉乳往中聚拢！
　　赵欣妍的玉女峰绵滑柔滑，这一下挤压，正将楚离的肉棒全数淹没在丰腴嫩滑的酥乳嫩肉之中！
　　清醒状态下，自己那对丰满酥乳被丈夫之外的人淫猥玩弄，这等屈辱，深深刺痛了赵欣妍的芳心，使得她竟是一阵气血上涌，内息紊乱起来！
　　而就在此时，在她的脑海当中，竟是诡异的浮现起了当日兖州城外屋里的淫乱画面，那些本不存在她记忆里的交媾细节，竟鬼使神差一般清晰的浮现在她的眼前，使得她体内情欲顿时暴涨开来，娇躯开始不由自主的扭动起来！
　　楚离感觉佳人的娇躯愈渐变的火烫，肉棒正深埋在美妇深峰谷道之中，如同抽插嫩穴一般挺动不已，不时还能看见自己紫红的龟头从那丘壑中钻出，拇指更是按在已经朝天挺立的乳首之上，不停的刮蹭抚摸，使得不可名状的情欲从此处不断的向身下美人的胴体各处扩散而去！
　　“呵……哈……”殷红的小嘴微张，在愈渐媚人的娇喘中，赵欣妍的原本清明的眼神竟现出一丝迷离之意，在毫无察觉的情况下竟是不由自主的挺起胸膛，追逐起雪峰中的那跟火热雄物，两条修长的玉腿也不由自主的夹紧，从那一线蜜屄中的桃源深处，爱液已如溪流，慢慢渗出！
　　望着身下美人的妩媚模样，楚离知道这贞洁美妇已然动情，将昂扬肉棒从那对丰满雪峰中抽出，将硬挺不已的肉棒递送至人妻嘴边，在她光洁精致的下颌上磨蹭着，道：“叶夫人，可以开始正餐了！”
　　赵欣妍白了他一眼，无奈抬手又握住了那根火热的肉棒，无奈的闭上秀眸，深深地吸了口起，心中哀怨道：“星河……真的对不起……”
　　随着心声落下，赵欣妍带着无比的歉意，丁香粉舌探出檀口，颤抖着一点点向着那狰狞的紫红龟头伸去，香舌主动的触碰上了另一名男子的肉棒！
　　赵欣妍舔舐的极为轻盈小心，楚离有些不爽，将肉棒向前一送，正顶住美妇的檀口柔唇！
　　“唔！”赵欣妍一惊之下，刚欲逃离，不料楚离已将她的后脑捧住，令她退无可退，随即腰臀又是一发力，整根肉棒便穿过绝色人妻的口唇，直达她的檀口之中！
　　赵欣妍内心极度恼怒，却挣脱不开，又不敢直接咬下，只得任由那根充满男性气息的肉棍在自己檀口之中横冲直撞，恣意顶弄！
　　楚离此时已是爽到翻天，赵欣妍的小嘴中湿热润滑，而她的娇唇又柔软无比，不由调戏道：“夫人，你真是天生的尤物，光是小嘴就如此销魂！”他此刻就坐在赵欣妍的雪乳之上，将那对玉乳坐成了雪白的肉饼，随着肉棒的不断挺动，股上的肌肉也不停磨动着酥嫩乳肉，给了他双重的快感与刺激！
　　赵欣妍强忍着恶心，闭目默默承受着这已堪称凌辱的屈辱，眼泪滑落同时，脑中竟猝不及防，又浮现出被眼前这个邪魅男人强暴的淫荡画面！
　　那男女交媾的声声淫叫，那肉欲横飞的纠缠交织，与在她口中恣意进出的肉棒一道，形成了两股冲击，不停的冲击着她的脑识与心防！
　　“唔……唔……”口不能言，目入不堪，脑中生淫画，全方位的袭扰之下，赵欣妍顿觉欲火旺燃，一发不可收拾，香舌竟不由自主的找上了楚离正在突刺的肉棒舔弄起来！
　　双唇也含紧了那不断穿梭其中的肉柱，开始逐渐加力吮动起来！
　　“叶夫人，你的小嘴可真厉害。”楚离本已爽到不行，不料赵欣妍竟是主动配合起来，一面捧住赵欣妍线条柔顺的俏脸，一面将她的柔唇小嘴当作嫩穴一般，更为快速的抽插挺动！
　　“不……不对……我不能这样……可是……为什么……为什么会这样……”赵欣妍不敢睁眼，因为睁眼便是强暴过自己的男人正在肏弄自己小嘴的丑恶嘴脸，但她亦不敢闭眼，因为闭眼便是满目的淫荡画面，直刺心底！
　　她无力反抗，除了承受，便只能迎合！
　　“噗叽……噗叽……噗叽……”
　　神似交媾的声音正在屋中回响，除却这些，便是小床摇曳之声与男女粗重的鼻息，若是有外人听来，定会觉得屋中的二人正在行鱼水之欢，若被叶星河看到妻子所作所为，只怕当场要气死过去！
　　巨大刺激之下，不多时，楚离已觉精关松动，不再压制，抱紧赵欣妍的螓首便开始如肏弄蜜穴一般大力抽插，直捅的赵欣妍喘不过气来！
　　可怜的绝色美妇手舞足蹈的想推开他，却如何能挣脱这兽性大发的男人？
　　不出一会，楚离再难把持，直接闸门大开，一泄如注！
　　滚滚白浆冲出肉棒，直灌在赵欣妍水润的檀口之中，呛的她面红耳赤，忙挣扎着吐出肉棒！
　　而那离口的肉棒那仍未喷射完毕，一股又一股的浊浆从马眼中涌出，往赵欣妍毫无防备的绯红俏脸上激射而去，直淋的她额头、眼睛、面颊、发丝之上白斑点点，嘴角处更是有不少阳精倒流而出！
　　被楚离的白浊阳精糊了满脸的美妇此刻却无暇顾忌这满脸的秽物，大口的穿着粗气，任由满头满脸的精浆顺着面颊嘴角，滴落在高耸的乳峰之上！
　　发射完毕的楚离也是长舒了一口气，望着眼前的凄艳美景，道：“叶夫人，你太棒了。”说罢，他起身将衣物穿上，开门扬长而去！
　　“星河……星河……我……”散落垂下的秀发上，浊精缓缓滴落，被浓精糊住的眼中，赵欣妍泪水滴滴涌现，这样的淫辱，自己还能否坚持到云开月明的那一天？

第16章
　　【前情提要：楚离根据原本剧情，代替两个淫贼，玩弄名满京城的才女叶寒霜】
　　楚离隐藏在叶寒霜所在房间顶梁上，看着窗户被撬开，一道无形剑气破空射出，原着里散布完迷烟，继而猥亵叶寒霜的两个淫贼连反应都没反应过来便呆立房中，两人脖颈上均出现一道细微血线，已然气绝身亡。
　　楚离这才跳下房梁，借着月光打量着叶寒霜的睡颜，只见佳人玉颜，宛如一朵含苞雪莲，外在纯洁如冰，内中却风情自含，脸上虽因伤不见血色，却依旧明艳无铸，美眸紧合，眉睫修长而典雅，朱唇淡粉，莹润似细珠海贝，五官更是各个精致，又浑然天成，即便未浴，亦似芙蓉出水，天然纯粹，即便病容，亦难掩盖世风华，绝艳之姿！
　　“表面明丽青春，骨子里却有种难以名状的妖媚之态，原来和知弦小妮子一样是天生媚骨。”楚离嘴角浮现一抹玩味笑容，从怀里取出银色面具戴上。
　　淫贼虽然杀了，但叶寒霜身中的烈性春药并没有解，还是像要按照原剧情猥弄一番。
　　楚离掀开叶寒霜身上覆盖的薄被，只见佳人此刻着一身刺花白锦肚兜与亵裤，将圆润香肩与纤细玉臂全数裸露在外，更有两抹凝脂般酥胸探出胸领，玲珑腰身，修长玉腿更是一览无遗！
　　保险起见，楚离又拿出一小瓶昂贵催情药油，倒在手上抹匀，将叶寒霜的肚兜微微揭开一角，涂满催情淫药的手绕过肚兜的防护，探进那引人入胜的美妙境地，一路直奔主题，攀上了叶寒霜从未被人染指过的玉乳高峰！
　　“嘶……！”玉兔在握，楚离只觉佳人肌肤细腻如雪，手中触感弹润紧实，单这一项，已是是人间少有，极品无双！
　　当下顺着那圆润弹滑的丘峰来回摩挲着，将掌上的淫药尽数涂抹在绝色少女的敏感乳首与圣洁乳丘之上！
　　涂抹完毕，楚离又握住叶寒霜的这对挺翘玉乳挤捏把玩片刻，随后将涂有药油的手在叶寒霜平坦光滑的腹部上不断游走，只觉佳人腰身紧实弹润，他御女无数，自是知晓这是因为常年练武所致，而叶寒霜腰间虽甲线分明，却只有弹性，并不僵硬，加之肌肤滑若凝脂，触感自非寻常女子可比。
　　“真是极品！”楚离内心暗赞，抚过绝色少女的腰腹，又伸手向她腰身两侧滑去。
　　少女的胯间曲线柔润，极富张力，连接玉背的腰身亦是线条圆滑，楚离抚摸的极是受用，不禁又将叶寒霜的亵裤褪下一分，抚摸着那微露一角的挺翘臀丘，只觉那两团美肉质地绵软，却又弹性惊人，不由将她与同为天生媚骨安知弦对比：“这屁股虽然比常年被开发的小妮子小一些，但胜在更为软弹，正适合后背强突！腿倒是不分上下，同样又长又直，这女人……果然也是个天生的精壶！”
　　楚离褪去裤子，露出早已硬挺的硕大肉棒，顺势解开叶寒霜的裤带和颈后的绳结，大手一挥，那刺花白锦肚兜便翩然飘舞在半空，而将叶寒霜半副诱人而性感的裸躯暴露在空气中！
　　面对昏睡佳人玉体横陈，楚离抓起叶寒霜一只柔荑握住自己那根微微颤动的硬挺雄物前后撸动起来，一手复住绝美少女的高耸乳峰，将那对足可倾倒众生的绝世美乳不断捏握把玩成各种不堪入目的淫糜形状！
　　叶寒霜虽是常年握剑练武，手心却光滑一片，加之素手肌肤娇柔滑嫩，光用手便胜过许多女人牝户，幸亏是身负精妙双修功法的楚离，换成寻常男人恐怕不出半刻就要精关松动。
　　楚离一边享受，一边将那条代表着绝色佳人身上最后一道防线的亵裤一路褪到膝盖之下，将她从未被人所见的过的阴户私处暴露在自己眼前！
　　叶寒霜的阴户粉嫩不已，耻丘微微隆起，两瓣稍有厚度的淡粉花唇紧紧闭合，守住那令人神往桃源的入口，而整个阴户附近，竟是光滑的一根毛发未见，尽是白皙滑腻的诱人雪肌，宛如一颗头顶粉红的小馒头一般，令人垂涎欲滴，竟是和夜若冷一样的白虎。
　　楚离好整以暇分开佳人的修长双腿，让她的无毛粉穴毫无保留的对向自己，喃喃自语道：“方才用了烈性春药，此刻应该够湿了吧？”定睛一看，果然见那两片粉唇之间晶莹点点，心中大致有数，一道真元度入这位学宫才女体内。
　　一声轻咳，叶寒霜悠悠醒转，发现眼前竟有个带着面具的陌生男子，又惊恐发现自己身上微凉，竟是片缕未着，忙想抬手遮住娇躯，又觉四肢绵软，一丝力道也无，就连说话也有气无力，声若蚊蝇，同时体内烈性春药功效发挥，冰凉肌肤之下，火热欲念正透过血肉源源涌出，不断冲蚀心神！
　　叶寒霜心思聪颖，已然猜到自己身中烈性春药之事，俏脸绯红，断断续续道：“你是……谁？”
　　楚离没有说话，抚摸起叶寒霜赤裸挺立的娇嫩酥胸。
　　叶寒霜“啊”的轻叫一声，本能的想要挥手遮挡这轻慢的侵犯动作，可酥胸上随之传来火热触感却令她芳心蓦的一紧，随后，一股股跃动的电流随着莫名雀跃的心跳，瞬间直达她完美裸躯的每一处诱人角落，正是烈性春药在默默发挥其功效！
　　“这药……好霸道……为何会感觉如此的……舒服？”叶寒霜不自觉的腰身一挺，只觉紧闭的牝户中温热一线，花流涌动！
　　正欲叫停，却觉一根修长手指顶上自己从未被人染指的嫩穴蛤口上下挑逗起来，一瞬间，相同的电流再度席卷全身，啃噬她的每一处敏感所在！
　　楚离抬起方才在叶寒霜花穴蛤口处停留的手指，映着月色，指尖正晶莹闪烁，拉出一道淫糜的丝线，用改变过的声音邪笑道：“不愧是天生媚骨，轻易挑逗就湿了。”
　　烈性春药刺激之下，若是妇人之身，此刻只怕已经委身淫贼，行那鱼水之好，叶寒霜虽未经人事，却是难得一见的内媚之体，比常人更易动情，即便对男欢女爱之细节只是一知半解已能撩动情弦，欲海生饥，如今状况下，她体内欲望已是如暴雨倾泻，洪涛暴涨，却不知该从何做起，只是不断勉强的扭动着酥软无力的娇躯，玉腿不断紧绷硬夹，本能的想要减缓这股冲击欲浪。
　　楚离是花丛老手，哪还看不出叶寒霜此刻状况？
　　当下抚上佳人高耸坚挺的雪白酥胸，让那只玉兔也似的娇弹美乳在掌中不断变换着各种淫糜而美丽的形状！
　　修长手指更是不断抚过佳人因药效而高高挺立的樱红乳首，不断带给她此生未有的强烈感官刺激与被人抚摸玩弄的羞耻快感！
　　如此挑逗之下，深陷烈性春药所影响的叶寒霜已是不能自持，然而更强的撩拨却还未到来！
　　只见楚离另一只手拨弄动情女子已是水光泛泛桃源秘洞！
　　叶寒霜的花唇粉嫩多汁，柔软芬芳，更有蜜露源源流出，楚离灵巧的手指挑分两瓣嫩桃也似的娇美肉唇，艰难挤开那紧致柔韧的桃源洞口，一路往那秘境深处急钻而去！
　　叶寒霜尚未经人事，哪经得起酥胸与蜜穴中这两般挑逗？
　　顿时只觉身体中快感一波强过一波，欲浪更是一波盖过一波！
　　突然！
　　只见叶寒霜腰身一僵，随即猛烈一抬，竟是花宫猛然一缩，吐露芬芳蜜汁，达到人生的首次快意巅峰！
　　“唔——！”随着佳人一声绵长而舒适的轻吟，一股股晶莹剔透的蜜露爱液从叶寒霜花宫之中一路冲刷而出，直射的楚离满手都是花蜜，更有不少爱液蜜露从四唇交接处喷涌溅出，将佳人玉腿打的斑斑点点，在月色映衬下，宛如星露洒满雪坡！
　　“竟然被手指拨弄就喷水了，你真是天生的淫娃荡妇！”楚离感叹道。
　　听神秘男子如此说道，高潮方过的叶寒霜更是羞意难平，却正见着对方那根九寸长的雄伟阳物，呼吸顿时急促起来。
　　楚离见状，嘴角含笑，竟是伸手在她水光泛泛的嫩穴牝户上抹了几下，然后将沾满淫糜爱液的手指放入到叶寒霜口中！
　　叶寒霜不想竟被神秘男子如此对待，顿觉无地自容，可芳心竟是蓦的一痒，鬼使神差般伸出粉润香舌，小心翼翼却满怀期待的舔弄起那两根侵入自己口唇中的淫贼手指，品尝起自己蜜液芬芳而淫糜的味道！
　　叶寒霜此刻欲念已是空前高涨，先前的高潮并未平息她的欲火，反而更激发她体内的天生媚骨，眼下遭楚离上下挑逗，口中又含着沾满自己芬芳爱液的淫贼手指，更觉一阵目眩神迷，她虽不通人事，却隐隐知晓，那根九寸昂扬巨物能给她带无边极乐，莫大满足，而最后存留的理智与往日所受的教育却让她维持着自己最后的底限，始终说不出那令自己堕落、令淫贼兴奋的淫荡话语！
　　楚离见状微微一笑，压上叶寒霜娇美而诱人的赤裸上身，欣赏了两眼那对玉色雪兔，随后头一低，嘴唇便复住了那挺立的粉嫩樱桃，随即狠狠一嘬，发出滋然一响！
　　“唔……”这一下叶寒霜只觉乳峰之上宛遭强雷电击，电流瞬间蔓延全身，宛如无数细小的软针，刺激的她身酥心痒，欲洪高涨！
　　但楚离的手段，又岂止如此？
　　只见楚离先是贴在那粉红如盛开桃瓣似的乳晕上快速的旋转舔弄，然后又如挥鞭一般，不断的扫动撩拨那颗挺立如饱满樱桃般的迷人豆蔻！
　　叶寒霜那美丽诱人的乳首何曾遭受过这种玩弄，只觉从乳尖传来的那股电流愈发的强大而清晰，体内的酥麻酸痒之感亦随之飙升！
　　“不……不要再弄了……”叶寒霜身上秘处则被不断刺激挑逗，哪里还能矜持的住？
　　只得用尽最后一丝清明，有气无力的讨饶着。
　　可现下她只是一朵躺在花瓶之中，准备任人采摘的娇颜名花，这软侬娇柔的一声讨饶，反似迎风招摇，更显媚惑风情，如同烈性春药一般。
　　“好啊。”楚离面具下的俊脸浮现一抹淫笑，松开那对高耸酥胸，腰臀又是一挺，粗大滚烫的龟头直顶在叶寒霜那美艳无铸的娇美侧颜之上不停供动，将那张足以令天下间任何男人都为之倾倒的绝世容颜顶的不住内陷！
　　而楚离在享受她香滑的俏脸同时，再度将手探入叶寒霜花穴之中抠挖顶按，极尽所能挑逗其感官欲火！
　　娇艳脸颊被男子的肉屌不停顶蹭，玉乳雪峰被淫贼含在口中恣意品尝，敏感花径中有不速之客不断探索侵犯，玉体深处，内媚体质被烈性春药疯狂调动，潜移默化的开发、刺激着情欲的感官与迷蒙的心神！
　　多重淫糜的爱抚挑逗与淫药两相作用之下，叶寒霜终是无法自持，汹涌的情潮欲澜突破了心口最后的那道关卡，之后便一发不可收拾！
　　“不……不要再……不要在作弄我了，我……我好痒，好热……你要做什么，就……就快些来好了……”娇弱无力的软语恳求，是情欲激荡，心防破裂象征，楚离知道少女内媚情欲已然调动的差不多了，修长灵活手指猛然在叶寒霜蜜屄中左冲右突，时而挑逗美鲍中那颗粉红蚌珠！
　　叶寒霜被这般刺激挑弄得心头狂跳，目眩神迷，随着楚离对准紧窄花穴又一次的精准拨弄，她花房深处的那股欲望之火终于被彻底释放，伴随着一声略显畅快的销魂呻吟，花径甬道阴精如洪狂泄，平坦的小腹抽搐不已，已是攀上至极绝美的最高峰！
　　“呼……哈……”高潮过后叶寒霜躺在床上，香汗淋淋，小口喘着粗气，身下床单被淫水打湿，形成一大摊淫靡水渍。
　　阴精泄出，霸道春药药性减弱，叶寒霜的神智也稍稍恢复了一些，心中正安定不少，忽然想起身旁还站着个淫贼，又想起这淫贼还未发泄，难道自己保存了十九年的处子之身终究保持不住了？
　　正当叶寒霜绝望之际，她惊讶发现戴着银色面具的神秘男子并没有下一步侵犯举动，反倒帮她把衣服一件件又穿好，甚至替她盖上了薄被。
　　“你身中烈性春药，我已替你缓解，剩余已无大碍。”楚离冷冷道：“你是天生内媚之体，早晚会对男女之事食髓知味甚至痴迷！今后要么找一个性能力强悍的夫君，要么做供人随意淫弄的玩物，希望你好自为之！”

第17章
　　【前情提要：叶寒霜在楚离暗中操作下，发现男二风流本性的面目，不信邪向男二表白并提出成亲，被拒绝，进偏僻酒店（老板曾经干过黑店重操旧业）喝醉酒，被下药，被知晓剧情的楚离再次拯救。】
　　一道精纯真元入体，叶寒霜原本苍白的俏脸上血色再显，柔唇亦是红润起来，痴痴望着戴着银色面具的楚离：“是你？谢谢你……又救了我。”
　　“喝酒伤身。”楚离冷冷道，眼中却浮现一丝怜爱。
　　原着诸多女主，他觉得最凄惨的莫过于惊才绝艳的学宫才女叶寒霜。
　　别的女主角再惨也好歹有喜欢她们的人，可叶寒霜却所托非人，爱上拔屌不认人的男二号，由于天生内媚之体不得不放低姿态倒贴上去，简直是女舔狗的翻版，后来还因为这个体质被各种人玩弄，甚至在作者恶趣味下一度沦为军妓，到楚离穿越前也没遇上个真爱，可谓凄惨至极。
　　“我知道……可是……”叶寒霜忽然抱住楚离的腰，俏脸津贴男人胸膛道：“要了我。”
　　“你喝多了。”楚离皱了皱眉头，这和原剧情不符。
　　“我是饮酒，但却非醉。我现在……很清醒……”叶寒霜认真道，却发现男子深邃眼眸始终保持平静，眼眶不由一酸，情绪崩溃，不管不顾用拳头捶打起楚离胸口，放声大哭：“呜呜……你嫌弃我……可我真的不是淫荡的女人……我也不想的……”
　　她哭的梨花带雨，眼圈通红，楚离冰冷眼神渐渐融化，再无犹豫，将叶寒霜抱入怀中抚轻抚玉背安慰起来。
　　“穿到这个世界后我拯救那些女主的同时，一直小心翼翼生怕改变剧情。但是现在我想通了，我来到这个世界，本来就是为了改变剧情的。”楚离暗暗发誓：“今后此举若是出现什么变故，我楚离自当一力破之！”
　　随即，楚离捏住叶寒霜下巴，为她拭去泪痕，在美人怔怔目光中轻轻吻了上去。
　　被男人薄唇亲吻，叶寒霜楞了一下，泪珠依旧不住下落，却转泣为笑，主动向男子献上丰润红唇，热烈亲吻起来，楚离只觉叶寒霜芬芳满口，香甜醉人，触感更是柔滑爽嫩，于是熟练的将舌头探入佳人口中，寻到那同样芳香四溢的柔滑雀舌卷动起来。
　　叶寒霜头回与人接吻，哪懂得许多技巧？
　　只是机械的被动受吻。
　　但即便如此，她仍觉那股直扑口鼻的男子气息，感觉比任何佳酿还要令人飘然迷醉，不出片刻，已循着楚离的舌头搅动慢慢寻到一些规律，卷动香舌主动回吻起来！
　　渐渐的，叶寒霜吻的越发熟练，香舌竟是反客为主，抵着楚离的舌头一路退回到男子口腔之中，楚离自然也不客气的嘬吸起口中的柔滑芬芳！
　　二人一者花丛老手，一者学习极快，不出片刻，舌尖已是有来有往，相互纠缠不休，只吻的二人口唇之上湿滑一片，津液遍布！
　　良久，楚离依依不舍的弃了叶寒霜令人赞叹的娇美嘴唇，抚着那绝世无双的瑰丽脸蛋：轻笑着道：“霜儿。”
　　叶寒霜俏脸早已粉红一片，眼神更是迷离陶醉，显然动情已久，听心仪男子这般呼唤，芳心顿时又敞开些许，羞涩的默默点头应答。
　　楚离又痛吻上佳人已是红润不已的水嫩娇唇，并小心翼翼的揽住美人纤腰，缓缓将她推倒在床！
　　二人情意绵绵的又吻了片刻，楚离问：“能把衣服脱了吗？”
　　叶寒霜动情之下，羞赧的撇过头去，如蚊蚋般轻轻“嗯”了一声。
　　得佳人首肯，楚离如同揭露一件罕世无双的珍宝一般，将美人衣衫一件件褪去，那一丝不挂的完美娇躯又再度一点点暴露在自己面前，从圆滑的削肩到精致的锁骨，再到雪嫩挺立的饱满酥胸，直到甲线分明的平坦小腹与若隐若现的诱人玉胯，那宛如天雕地琢的完美上身终是完全显现，宛如夜明之珠，闪耀在屋中！
　　“好……好看吗？”虽是羞涩，叶寒霜却更在意意中人是否对自己的身子满意。楚离点点头，目光中毫不掩饰赞许：“人间极品，天下第二。”
　　女子总是如猫儿般有极强好奇心，惊才绝艳的叶寒霜也不例外，一时竟忘了自己不着寸缕，奇道：“那天下第一是谁？”
　　“和你一样是个天生媚骨的女子，比你早被我调教五年，所以是天下第一。”
　　“原来如此。”叶寒霜还在猜想那女子是谁，娇唇却被楚离堵上，送上一顿令人目眩神迷的深吻！
　　一阵“滋咂”过后，叶寒霜已是媚眼如丝，双目迷离，唇分之际，香舌仍是吐露在外，前探不止，似是意犹未尽！
　　“怎样？舒服吗？”男子霸道却不失爱意的做法，让叶寒霜芳心更是沦陷，摇了摇头，复又回吻上楚离薄唇。
　　楚离知晓这是佳人同意的信号，当下也不再犹豫，双手并用，熟练的将叶寒霜最后一点衣物缓缓褪去！
　　随着玉白长腿一弯一放，这位学宫娇女身上已是不着片缕，天工造物般的完美娇躯便彻底呈现在情郎眼前！
　　望着每一寸曲线与比例都恰到好处雪白裸躯与那毫无遮掩、如白玉馒头般光洁粉嫩的阴户，楚离身下也同时支起一顶硕大的帐篷，连赞叹之语都不曾出口，已是迫不及待的将自身衣物脱个精光，露出一身精壮匀称的健美肌肉与身下早已贲张高扬的硕大肉枪！
　　叶寒霜抬头望去，只见那根肉龙足有九寸长短，三指粗细，伞状龟冠大如婴拳，棱角分明，棒身青筋贲张，热气腾腾，不禁有些害怕：“好大！”但惊讶之余，心中却起了莫名的兴奋与期待之感，桃源洞中，竟是不由自主的泌出汩汩处子爱液！
　　无双绝色在前，楚离也不拖沓，将那狰狞的九寸肉龙抵住已是湿滑一片的无毛粉穴，硕大无比的龟首分开两瓣饱满柔嫩的花唇，上下蹭满了从中流出的晶莹爱液，只待最后一击！
　　这时，叶寒霜犹犹豫豫的声音传来，美眸中满是希冀之色：“公子，能……把面具摘了吗？”
　　“好。”事已至此，面具已经失去意义，楚离毫不犹豫摘下。
　　感受这蛤口处传来的惊人热度，看着男人那张俊逸邪魅，足以让任何女人动心的面庞，叶寒霜心中已是万分期待那根肉龙突入自己冰清玉洁的牝户的那一刻，对楚离轻轻道：“公子……要了我吧！”
　　楚离也不再迟疑，一手扶住自己的九寸肉龙，缓缓的突刺入那未经人事的花穴蛤口当中！
　　叶寒霜只觉身下一涨，一股前所未有的撕裂感随之传来，不禁蹙眉闷哼一声。
　　却听楚离安抚道：“霜儿，你且忍耐忍耐，我这里才进去一小半。”
　　“已经一小半了吗……”叶寒霜抬头望向二人交合之处，却惊讶的发现楚离所说的“一小半”并非指的整个茎身，而是那小半颗龟首！
　　“只进来这么点，就已经那么痛了吗！”不及害怕，只见楚离腰身一紧，轻巧发力，那大半暴露在外的龟首便不见了踪影！
　　叶寒霜顿觉花径内撕裂之感痛彻心扉，不禁捂住娇唇，不让自己发出痛苦的声响，眼泪却已止不住的从眼角处滑落面庞！
　　“霜儿，你且忍耐一下，长痛不如短痛！”话虽如此，楚离尝试数次，纵使已有蜜汁爱液充分润滑，肉棒却难以寸进，盖因叶寒霜处子蜜穴太过紧窄，且他的阳物太过粗壮，只得停在原处，小幅抽插起来。
　　这一下，叶寒霜忽觉疼痛之中，一股难以言喻的快美之意纷至沓来，令她遍体酥麻，舒爽不已，蜜穴深处，爱液更是不断涌现！
　　楚离抽插片刻，只觉蛤口处的嫩肉已渐渐适应他的硕大，更不断收缩挤压着龟首，触感亦是妙到不可言喻，于是卯足气力，腰臀猛然向前一挺！
　　一瞬间，那粗硕的九寸肉龙挤开封闭的前路，将那象征处子玉洁的红丸嫩膜撕扯而开！
　　叶寒霜顿觉身子仿佛被车裂两半，痛苦的大声嚎叫出来！
　　而那巨大坚挺的肉屌却毫不停歇，一路破开那层层紧闭的弹滑嫩肉，重重撞击在叶寒霜女体深处最为娇嫩与神秘的花芯宫口之上，正式成为这无双佳人神圣秘地中的第一位访客！
　　“唔！”即便早有心理准备，巨大如撕裂般的破瓜痛楚仍是让佳人螓首高扬，哭叫出声！
　　“这便是……成为女人的那一刻吗……”点点朱红与眼角泪珠滴滴滑落，叶寒霜心头却满是欢喜，只知眼前让自己体验到初为妇人之感的男子，是自己心之所选，是这个世界除父母外唯一为她着想的人！
　　楚离初探深径，只觉叶寒霜花径触感变化万端，各个部位皆不相同，阴阜处无毛顺滑，圆润饱满，触感绵软，蛤口处狭窄逼人，弹性惊人，柔韧却又软润的恰到好处，只会给人异常快美的紧裹之感，却不会勒到发痛，再向里一寸之后，花径嫩肉开始如螺旋肉环一般层层排布，千百颗滑嫩肉芽如无数张小嘴，将探入其中的肉棒挤压按摩，每一毫厘，都能给肉棒带来不同的摩擦力度与触感，而被那硕圆龟头紧抵的花芯一张一翕，吐露蜜浆，宛如海中漩涡一般将侵入的龟首牢牢缠卷，吸啜不停！
　　叶寒霜只觉身下的撕裂感与胀痛感交叠复加，一时难忍，摇头颤声微泣道：“有点痛。”
　　楚离在她沁出香汗的额头上吻了一下，道：“好，那我不动。”便将那九寸肉龙停在无双佳人的妙穴当中，吻上她的柔嫩娇唇，手心再次度入一道真元替她修复伤势 。
　　因为疼痛，叶寒霜粉唇时而紧咬，时而微张，发出阵阵轻吟，绝艳的面庞白净如雪，不见血色，神态凄楚却丽色不减，惹人惜怜。
　　楚离吻住她后，又将她香舌吸出，缠卷不停，一手更握住佳人高耸坚挺的雪丘乳峰，拇指连划，挑逗起那充血挺立的粉色樱首。
　　两处爱抚之下，叶寒霜只觉楚离手指每次动作，乳峰之上皆似有微电流窜，激的她酥痒难当，好似他每一捏、每一按、每一揉，皆能寻到她最为敏感之所在，而唇上交缠，互换津液，浓烈的男子气息令她心底获得安慰同时，更有一股难以名状的情欲涌现，只觉体内舒爽渐生，蜜穴深处更是不断吐露花浆蜜液，润滑着深埋体内的粗硕长龙！
　　饶是毫无动作，楚离亦感佳人嫩穴之中那一环环娇滑嫩肉蠕动不停，自主研磨，每一刻、每一处皆有带给他带来不断变化的万千快感，而蛤口玉门处紧箍不已，花宫嫩蕊更是牢牢将龟首前端包覆吮吸，使得他整条肉径都在享受着无双佳人自发的淫欲侍奉！
　　叶寒霜本已动情，又是内媚之体，虽被破瓜之痛所扰，但此刻经楚离温柔爱抚，加之真气飞速修复受伤部位，蜜道中汁水渐丰，一股难以名状的欲望从心底奔流而出，席卷全身，也使得她身下痛楚大大缓解。
　　疼痛消减之后，那难以言喻的美妙之感也随之到来，仍在落红的处子蜜穴中开始有异样的酥痒之感浮现，膣腔嫩肉不由自主的随之一紧一舒，箍套起体内的九寸巨龙！
　　这一套弄，仿佛打开了叶寒霜体内久封的欲望之堤，无限快感盖过那隐隐作痛的破瓜之苦纷至沓来，如电流般贯通背脊，直击脑髓！
　　一瞬间，芳心之底，灵魂之渊，皆感受到那无可比拟的人欲畅美！
　　下一刻，那快美宛如共振一般，从心底与芳魂中反涌而出，席卷全身！
　　那由外而内，再由内而外散发的畅绝体验，令无双佳人浑身一颤，娇吟阵阵！
　　紧蹙的眉头舒展之刻，却见无边媚意从她眼底涌现！
　　刹那间，原本清亮如星的双眸如覆薄雾，雾中暖光闪烁，媚浪翻腾，几可撩心夺魄！
　　楚离见她这般模样，问道：“不痛了吧？”叶寒霜嘴上不答，藕臂却是直接环住男子后颈，将他薄唇拉近自己俏颜，美眸微眯，娇唇已轻巧凑上，撩拨似的浅吻轻吸！
　　而在两人紧紧交叠的身下，一对浑圆修长的玉腿向两边打开了更大的角度，纤腰一抬，仍在落红的处子蜜屄便迎凑而上，将楚离尚未完全进入的肉龙吞入一节，更为深入的扎进自己开始蜜液泛滥的花径之中！
　　楚离哪不知佳人这般的用意？
　　当即缓缓的向外抽离肉棒。
　　随着那硬挺龟首一点一点的抽离，坚硬的龟棱也不断的刮过佳人蜜屄中那那一环环紧致非常的娇嫩肉芽。
　　楚离只觉这嫩穴当真妙极，龟楞每刮过一环嫩肉，感觉都足可比拟抽插寻常女子整条蜜穴一次，这不过掠过三四圈肉芽，已抵得上抽插寻常女子三四回，如此加倍的快美，自然难以言喻。
　　男子畅快之际，叶寒霜亦是体验到加倍的快美。
　　寻常女子蜜穴中纵有突起，也绝无如此数量，更不会像她这般密集排列，每当肉棒刮过一环嫩肉，她所得快感亦如寻常女子被抽插一回一般，畅美的直吸冷气！
　　此刻，楚离并未尽情开始，而是用九寸肉龙深埋叶寒霜蜜穴之中，龟首就在她蜜屄深处小幅度的缓缓抽送着。
　　他的阳物极是硕长，堪称巨龙，即便龟首抵住花芯宫口，仍有一截在外，所以也不急着狠抽猛捣，而是打算如品佳茗一般，细细品尝这无双绝色与绝世名器！
　　寻常女子若是破瓜之际便遭遇这般巨硕的肉棒，即便下体不被生生撕裂，也会痛的十天半月难以下床，但叶寒霜天生内媚，体质异于常人，易于动情，极易品尝到欢爱滋味，更能极快的适应欢爱节奏，免除破瓜之痛，是以未出半刻，已是体会到此人间极乐。
　　这样抽插持续了约半刻左右，二人身下交合之处已是湿濡一片，处子落红与蜜汁爱液混合而成的粉色汁水从被巨龙撑开的玉门关口不断倒溢而出，更在处子蜜穴之中滋润着二者紧密贴合的性器。
　　两人不约而同的发出舒爽的轻哼，叶寒霜更是螓首轻扬，星眸微阖，娇唇翕张，显然享受不已。
　　楚离见状，直起精壮的上身，双手握住了那盈盈玉胯，加大了肉棒的抽插幅度。
　　那侵入叶寒霜处子蜜屄中的巨龙刮蹭着层层叠叠的沾血嫩肉，缓缓退回了蓬门径口，只将龟首嵌在其中。
　　早在开苞之前，楚离便领教过这窄如蓬心的玉门险关，如今故地重游，亦是赞叹不已，直将龟首多留了一会，品味着无比紧致的套箍之感，随即又挺动巨棒，不疾不徐的向蜜屄深处进发，却发觉那一环环的蜜径嫩肉早已闭合如初，丝毫不见方才被硕大肉棒肆虐过的痕迹，若要挺进，所需力量不啻初破之时，但他并未心急，只是上下左右摇动肉龙，同时加大劲力，用圆硕的龟首如开路先锋一般，一点点蹭开密闭的花径，耐心而细致的开垦起这层层交叠的淫滑媚肉！
　　随着巨硕肉龙肏入的越来越深，叶寒霜所受的饱胀之感与快美之感亦越发清晰且强烈，坚硬龟首每刮过一环嫩肉，对她而言皆是一次美妙体验。
　　终于，那巨大的肉龙再度完全侵占了纯洁湿滑的处子蜜屄，将火烫、坚挺与饱胀的三重刺激再度带给整条蜜屄花径！
　　坚挺的紫红龟首亦是再度抵住叶寒霜女体深处的花宫嫩蕊，任由那如漩涡般的花芯吸吮啃咬！
　　蜜穴中再度被巨棒占满，叶寒霜满足的一声长吟，望向眼前那精壮而俊美的男子，素手扶住了那双把住自己玉胯的大手，眼中媚意蜜意横流如波，魅惑无双！
　　倾城姿颜，完美身段，绝世媚态，三般无双，尽在一人之身，对如此勾魂夺魄的无匹艳景，楚离却毫不心急，又按方才那缓慢的节奏重复抽插了数十遍，直插的叶寒霜螓首扭摆，俏颜飞霞，丹唇轻含青葱指，酥乳巍巍颤不停！
　　“霜儿，可还舒适？”楚离一边重复着那不疾不徐的缓慢抽送，一边揉捏起倾城佳人的一房玉脂酥胸，从容不迫问道。
　　“嗯……哈……很……很舒适……从未……如此舒适过……”叶寒霜娇喘着，酥胸如海浪起伏，她从未想过男欢女爱竟能带给她如此震撼，更不曾想过那撕心裂肺的痛楚之后，竟有着令自己难以忘怀的畅美舒适，一瞬之间，竟起了“天地间至美之事也不过如此”之感！
　　然而这只是个开始。
　　“那么……我就开始了。”
　　“开始？”叶寒霜显然没明白这“开始”所谓何意，下一刻，深埋花径之中的肉龙忽而提速，向外猛抽！
　　那坚硬凸起的龟楞快速刮扫过层层美肉，直退至玉门关口！
　　叶寒霜被这突如其来的加速弄的芳心一惊，快感瞬间涌遍全身，激的她冷颤连打，“啊”的一声大叫出来！
　　然而那九寸龙强还未等她缓过神来，便强势一挺，再度突入膣腔深处，直顶柔嫩花芯！
　　这一顶，把叶寒霜的那声娇吟生生顶了回去，一口气堵在胸口，娇唇大张，发出几不可闻的颤抖微吟！
　　这位天之骄女此刻只觉脑识阵阵晕眩，身体快感却是一波接续一波，神识与肉体几乎被这突然发难般的迅猛抽插生生分离！
　　然而这般境况，却只是序曲。
　　楚离一枪捣完，毫无停顿，肉龙随即抽离，再度强突直刺，直顶玉涡！
　　叶寒霜蜜穴中感官本就敏于常人，仅这一回挺抽，快感足抵得上寻常女子被抽插数十次，顿时浑身一颤，玉涡中蜜汁横流，美目更是向上一翻，仿佛失了芳魂一般！
　　楚离此刻却不再如先前一般照顾佳人状态，双手握住那甲线分明的盈盈纤腰，健硕雄腰快速拱动，粗壮肉龙突刺不停，枪枪快绝狠准，在绝世娇女的处子花苞中穿梭来回！
　　只见叶寒霜被这般肏弄激的螓首高仰，妙目直翻，娇啼连声，修项紧绷，娇弹乳峰缭目乱颤，雪脂生波，玉臂胡乱而动，不知该放何处，素手葱指更似痉挛一般，时而硬直，时而箕张，无意中触碰到那肌理分明的强壮手臂，便似玉藤一般胡乱缠住，不由自主的胡乱摸索，彷如在飘荡的欲海之中抓住了一根救命浮木，却依旧抵挡不住汹涌而来的欲浪狂涛，任那参天巨龙将芳心欲海搅的天翻地覆，自己的却只能随波逐流，被那狂兽似的欲潮送入接天浪巅！
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤……
　　巨龙叩关闯玉径，樱海翻腾浪飞鸣。
　　床上俊男俏女交合之处，抽插之音声声不绝，恍如巨龙破浪入海，红流飞溅，直将那片饱满圆润的白嫩花唇沾染的水光盈盈，滑腻一片，处子落红混合芬芳蜜液，如樱色潮水，将二人胯下的床单浸染濡湿，散发出阵阵淡雅清香！
　　“啊……啊……哈……舒服……慢点……”仙音婉转娇啼，是花苞初破的玉人难承雄根挞伐而弱声乞饶，但巨龙主人丝毫不为所动，双手如钳牢制纤美细腰，粗硕巨棒迅猛捣抽，在不及瞬目之间往返穿梭于芬香密道之中尽情插戳，以绵密攻势，毫无间隙的将佳人嫩穴中的环环美肉牵拉刮蹭，顶挤压磨，直杵的玉人蓬门收紧，嫩径痉挛，花蕊秘间蜜浆喷吐，芳心乘欲海之浪，扶摇直达九霄云巅！
　　同一时间，但见叶寒霜纤腰猛抬，乳峰乱摇，玉体紧绷如弓，随即瑶音收歇，眉锁深川，红唇陡张微颤！
　　与此同时，楚离亦停下来那如雨夜奔马般的迅疾顶杵，转而恢复先前那般波澜不惊的缓抽慢送，静静的看着身下玉人克制中又带享受的复杂神态！
　　小半刻后，只见佳人粉唇微张，发出一声畅快婉转呻吟，楚离见状，身下原本缓若慢游的肉龙突然暴乱窜动，龙枪狂扎猛顶，深插怒抽，直肏的叶寒霜身如海上孤帆，飘荡不止！
　　这一轮冲击之下，叶寒霜终是再难压抑心中蠢动，樱唇蓦地一张，靡靡仙呗脱口而出，脆赛鸣柳黄莺，亢如玉琤凤调，清越婉妙，畅扬穹霄！
　　而在佳人花房深处，一股纯正阴元破闸而出，正是媚骨初破的绝佳丹品！
　　叶寒霜红霞满面，星眸如醉，妩媚风情由内而发，染的玉体娇颜更显惊艳绝世！
　　面对如此醉人艳景，楚离意念灌注下身昂扬巨物，心法飞速运转，高挑精壮的身躯微微颤抖起来！
　　瞬时，尚在云端的叶寒霜忽的又感一阵狂风海浪眩目而来，直荡灵魂深处，汹涌拍击着体内的三魂七魄！
　　身下的处子蜜穴中嫩肉也随之紧紧收缩，环环美肉将楚离的肉棒包裹的密不透风，巨大压力，挤的蜜道之中的樱红爱液如箭飞溅！
　　同一时间，神秘的深宫花房再度抽搐痉挛，快感翻涌如潮，一股前所未见的神秘气息凭空而现，伴随着处子阴精一道喷涌外泄！
　　下一刻，叶寒霜只觉幽径深处传来一股无可名状的巨大吸力，将自己刚刚所泄的气息尽数抽离！
　　这一抽，叶寒霜只觉要将自己三魂七魄也尽数抽离一般，早已身在云巅的她不及下落，便又被一波接续一波、一波强过一波的无匹快感持续冲刷，直至身边星耀四野，华光灿烂，宛似飘荡宇宙星空！
　　前所未见之绝丽美景，亦是前所未感之绝伦畅爽，叶寒霜一颗芳心彷如飘浪异空，所感新奇无边，更令人为之神往！
　　叶寒霜美眸蓦开，深杵体内的那具硬挺而火烫九寸阳根，仿佛有着无穷的吸引力一般，诱惑着她不断向其追赶与索取！
　　拥有天生媚骨女子一旦尝到男女交媾滋味便会沉溺其中不可自拔，就算平日也会不由自主向外界无时无刻散发吸引力，楚离方才所做，便是对安知弦一样压制她的媚骨，同样在叶寒霜体内也打上了他的个人烙印，这样一来破身后的叶寒霜在外人面前不会再散发任何魅力，平日里依旧是那个绝色清冷的学宫才女，但唯独在他面前则会解开封印，展现骚浪淫媚的一面，变成楚离任求任予的美妙恩物！
　　此时风华绝代的无双佳人媚态自发宛若天成，娇颜却又不失清爽纯美，身下那仍在落红不止的湿濡蛤口紧紧包裹着那巨硕无比的坚挺肉龙，纤腰雪股无师自通的微抬半递，将那昂扬巨物向深处嵌套而去，用那层叠的百环嫩肉细细品味着那根九寸奇物，只觉这巨物宛如滚烫烙铁，所留之处饱胀火热，宛似熨烫，龟首肉棱刮磨之感清晰备至，甬道内每一寸膣肉都被剐蹭得颤抖不已，粗大棒身进退之间更是带来强烈刺激！
　　不仅如此，叶寒霜看着肏弄自己男人那张邪魅俊脸，见他正爱怜抚弄自己满床青丝秀发，时而亲吻耳垂额头，感受体内一波又一波舒爽，叶寒霜抬起绝世俏颜，眼中更现柔情如蜜，素手轻抚男子清冷的俊颜，纤腰玉胯却是扭摆不停，仍是小幅度的吞套着体内的雄伟。
　　楚离微微一笑，亦配合着佳人扭动的节奏，将尚在密道半途的九寸肉龙缓缓送入幽深的尽头，硬挺的龟首如巨龙昂首，抵在佳人兀自翕张的娇嫩玉蕊之上转动研磨起来！
　　这一番技巧，丝毫不似先前那狂风骤雨的抽插一般凌厉，却能在最慢的节奏中，带给人最清晰的极致体会，龟首转动砥磨同时，整根巨棒也在叶寒霜的初苞蜜洞中翻海腾浪，搅动风云，将环环嫩肉从不同角度来回碾动，挤压熨平，直插的绝美佳人身下水漫金山，丹唇之中芬芳乱吐！
　　“好……舒服……停不下来了……”强烈无比刺激下，叶寒霜发出阵阵销魂呻吟，却苦恼道：“难道……天生媚骨……就是此等淫荡体质么……”
　　“越是淫荡得女人越是让男人欲罢不能得恩物。”楚离笑道：“而且天生媚骨并不只是让女人淫荡那么简单。”说着，便将深杵在佳人蜜穴中的九寸肉龙缓缓抽出，就在肉棒即将离开蜜穴蛤口之际，桃源径口宛紧紧箍住火热硕大得龟首，一边享受着秘洞入口处得紧窄，一边解释道：“你的蜜道口处极为紧窄，令男子难以进入，更难以拔出，甬道更是重重叠浪，越往里越紧，即便撑开也回复极快，你这处便是天生媚骨才能拥有的‘层峦叠嶂’。”
　　叶寒霜不料他竟给自己普及这些见识，羞涩之余想起楚离口中所说另一个天生媚骨的女子，心中顿升比较之意，好奇道：“那另一个天生媚骨的姐姐是？”
　　“另一个啊……”楚离将半条硕根插回花径蜜道，惹的玉人一声娇啼惊呼，这才道：“她的蜜道也是极品名器，入口和你一样紧窄无比，腔肉绵软却充满弹性，只消稍稍用力就能紧紧收缩包裹住阳物，让甬道无时无刻不成为男人性器形状，让双方摩擦更密更烈，男女欢爱时之体验便截然不同。”
　　听楚离这么说，叶寒霜顿生些许醋意，娇颜微嗔道：“那你觉得我和那位姐姐哪个更舒服？”
　　楚离没想到穿越后在这种情况下，也能在叶寒霜这位天之娇女口中碰到这道送命题，当下毫不犹豫道：“当然是你。”
　　“算你有良——”心字还没说完，便听叶寒霜“啊”的一声快吟，伴随“啵”的一声脆响，那半埋在佳人花径中的九寸巨根竟被一举抽出，沾满滑腻淫精的龙首昂扬半空，晃荡不已，同一时间，叶寒霜桃源蜜道中被阻塞多时的阴精爱液顺势混合着开苞赤血，从不及完全闭合的玉门蛤口中泼洒而出，将二人身下床单浸濡更甚！
　　先前破瓜之时，楚离直奔主题，并未多做前戏，叶寒霜也就未多见那巨硕阳物，只是知晓其异常雄伟。
　　如今经历过此物洗礼，再看下来，却别有一番心境，只觉此巨物雄壮威猛，器宇不凡，若放平时，与楚离的气质截然不符，但脱衣之后，却与他隐藏在俊美外表下的精壮身材意外的相契。
　　楚离将沾满淫花黏液的紫红龟首顶在那滑腻柔嫩的饱满阴阜上，发现原本被他三指粗细的巨根所撑开的玉门蛤口竟是已完全闭合，重新隐入那两瓣饱满粉嫩的花唇之中。
　　楚离用力一挺，粗硕龟首分开娇嫩花唇，趁着潺潺爱液润滑，再度侵入叶寒霜的玉门关口。
　　巨枪再临，瞬间填满叶寒霜之期盼，只见绝色娇女一声满足的轻呼，双腿已是盘上男子熊腰，等待着更深入的突刺顶冲，楚离却如开始那次一般，在紧窄无比的玉门蛤口浅插慢抽，让龟首充分感受着紧箍挤压的快感。
　　叶寒霜意乱情迷，无比渴望那九寸巨龙填满自己的空虚蜜屄，玉胯倏然抬起，将那巨龙又迎进蜜穴半寸。
　　面对如此渴求的肢体言语，楚离也不负佳人所托，粗硬肉龙顺势而游，直破层叠美肉，碾过那环环排布的细嫩褶皱，杵入蜜屄深处！
　　叶寒霜又是一阵嘤咛，却觉体内饱满只有半数，深处另一半仍是空虚寂寞，不得安抚。
　　但楚离并未让她久侯，肉龙随即冲顶向前，直刺花宫嫩蕊，撞的她浑身一颤，玉乳狂摇，饱胀与冲击两大快感同时迸发，顿时欲浪席卷周天，畅爽之感源源而出，那娇嫩花芯顿时蠕动开口，如樱唇一般吮噬着紧顶的滚烫龙首，缠卷不停！
　　此刻，九寸肉龙已有七寸插入叶寒霜蜜屄之中，却已顶至花芯，叶寒霜只觉那令她迷醉的饱胀之感再度回归，蜜穴之中火烫不已，环环褶皱自发而动，似千百小手，紧紧裹缠摩挲着那铁硬钢枪。
　　这时，却见楚离按住叶寒霜裸露的莹润削肩，屏气凝神，要背默默发力，那尚未完全进入的肉龙竟一点一点，向佳人早已撑的满满当当毫无间隙的处子蜜道之中缓缓挤入！
　　“哇……啊……！”这强行的顶入力量极大，直将叶寒霜那淫花蜜径拉长，更将子宫花房顶入女体的更深之处，惹的绝世佳人失声而叫！
　　但如此一来，她的整条蜜径便能享受到完整的九寸巨龙，舒爽之感相较之前更上一层！
　　九寸肉龙尽根没入处子蜜穴，楚离再不话多，环住叶寒霜的光洁玉背，双腿向前一拱，令她的玉胯蜜臀朝天而抬，随即火烫肉棒如枪如钻，向下冲击而去，粗硬龟首狂烈的摩擦过环环美肉，直杵深宫玉蕊一阵紧抵厮磨，再猛然退出，复又直钻深渊，来回往复，抽插不停！
　　看似毫无章法，全凭猛力冲击的狂暴抽插，却不断变化着节奏，时而浅插重捣，时而疾抽慢送，时而又次次探底，叶寒霜初经人事，哪经得住这般技巧连环的肏弄，只得紧紧抱住楚离雄背，轻咬粉唇，似是忍耐，更似享受！
　　不出一刻，已是浑身粉红通透，阴精连泄！
　　楚离见佳人已过顶巅之快，当下改换姿势，左手将她细长白皙的浑圆玉腿揽在胸前轻轻一提，右手托住她紧翘弹润的半边雪臀，将她纤细紧致的完美娇躯放成侧躺之姿，粗硕滚烫的肉棒在蜜屄里一碾一转，研磨的娇嫩媚肉颤缩不止。
　　随即，只见他跨坐无双佳人玉腿之上，怀中抱住另一条纤细美腿的，将那媚惑无比诱人圣地暴露在空气中，雄腰猛挺怒送，黄龙直捣！
　　叶寒霜玉关初破，很是受用，娇啼一声，将一丝不挂的上身扭出一道媚惑而妖娆的火辣曲线，袒着娇挺的雪乳，看向在自己身上辛勤耕耘的俊逸男子，任由他之雄壮任意施为，出入秘关！
　　九寸肉龙在蜜穴中翻搅穿梭，爽舞畅游，雄健腹肌连连重击弹润美腿与挺翘臀瓣，将晶莹爱液挤出粉嫩玉门，喷洒在佳人侧躺的娇躯之前，溅的二人大腿之上水光淋漓！
　　在不绝于耳的激烈“啪啪”声中，楚离放开了手中不断变幻形状的弹润娇乳，同时放下怀中玉腿，让佳人妖娆扭转的火辣雪躯再度躺平，将九寸肉龙深深杵入她湿滑蜜穴的最里端，接着拉住佳人的一对皓腕，以那坚硬如铁肉棍为支架，将她娇躯缓缓向上拉起。
　　叶寒霜几经云顶之乐，阴精狂泄，只感周身绵软，随着身子被渐渐拉高，螓首却无力随之抬起，向后倒垂着，使得散乱青丝如瀑倾泻，光洁修颈如天鹅般优雅伸张，与玉背一道，连成一片风景怡人的魅惑弧线，而胸前两座高耸挺翘的丘壑却因双臂夹紧之故，使得雪色丘峰更为陡峭，山中沟壑更为深邃迷人！
　　在这过程中，楚离那粗长硕大的肉棒便一直深埋她的无双玉穴之中，紧紧顶在玉蕊灵涡之上，不断挤压着神圣花宫！
　　虽是自身毫无动作的任人摆布，诱人的青春娇躯却显慵懒妩媚，风韵天成，艳色倾城无双，绝丽盖世！
　　任谁见了，也难相信如此明艳动人、不可方物的绝世女子在数刻之前，仍是含苞处子！
　　叶寒霜毕竟初经人事，难承挞伐，加之连连泄身，此刻仍是娇弱无力，赤裸美躯刚被楚离拉入怀中，螓首便无力的靠上他健壮宽阔的雄肩，任由一头青丝散乱铺陈。
　　楚离一手按住绝世佳人纤美莹滑的窄背，一手环住那比削肩窄背更细三分的杨柳美腰，将她胸前两颗饱满丰挺的乳球与自己健硕贲起的坚硬胸肌挤作一处互相厮磨着，稍一用力，已将她轻盈的娇躯微微抬起，更将深埋蜜穴中的巨硕肉棒抽出些许。
　　只见叶寒霜迷蒙间银牙紧咬，嘤然一声，秀眉微蹙，素手轻轻抠住了邪魅男子肌肉虬结的宽阔后背，却将两人的躯体靠的更为紧密。
　　下一刻，只见邪魅男子手臂微沉，便将无双佳人的赤裸娇躯向下送去，直教向天耸立的巨硕肉棒再度分涛开河，突刺花芯秘蕊！
　　“啊……”再遭挞伐，叶寒霜自然仍是无力相承，只得任由楚离手棒并用，一举一放，紧搂着她一丝不挂的完美娇躯上下摆弄，宛如在玩弄一具轻巧的充气娃娃一般，用她身下的观感触感俱是举世无双的绝世名器不断套弄着自己雄壮高耸、如同铁柱一般挺立的九寸肉龙！
　　这般姿势肏弄下，叶寒霜胸前挺立的粉红豆蔻与楚离不断贲隆而起的健硕胸肌不断挤压摩擦，酥痒快感如丝丝电流，不断从乳尖涌向全身各处！
　　胯下肉棒顶的也是极为深入，快感不减的同时，被人摆弄肏干的羞耻之感却愈发强烈！
　　叶寒霜虽无力配合，却能感此极巅之乐，娇躯不住的微微颤抖着，纤指也本能的收缩，指甲几乎嵌入男子背肌之中！
　　随着楚离上下举放的幅度越来越大，那肉棒在蜜穴中进出的幅度也越来越大，不出片刻，在他每次举起叶寒霜娇躯之时，都能看见那根粗长肉棒除了龟头以外全部抽离佳人的蜜穴当中，放下之时，便又整根消失，只留一小截棒尾在外，不能尽入。
　　饶是如此，叶寒霜仍觉花宫之上压力沛然，被不断向里顶挤，蜜道的每一处角落都被那火热不已的硬挺肉龙熨烫的阵阵激灵，颤抖不止！
　　“感觉……竟比先前还要粗长上几分……男人那里……是能……唔……不断胀大的么……啊……好……好涨……”牙关紧咬，是不敢言声的无比畅美，“噗嗤噗嗤”的水声循着节奏与韵律不断产生，发声之处，无数晶莹水花从二人严丝合缝的交媾之处向下喷洒，将二人股间与身下沾湿一片！
　　眼见叶寒霜软伏在肩，任由施为，楚离肩膀一动，健壮的手臂便接住了歪倒的螓首，凌乱的青丝散落后，一张绝世无双的如玉佳颜上却是媚态横流，一眼摄魂！
　　楚离望着那举世难寻的艳丽容颜，嘴角不禁勾起了得意的浅笑，附头便吻上了那微微翕张的水润柔唇。
　　叶寒霜迷糊间毫无推拒之意，任由俊美的邪魅男子用灵巧坚韧的舌侵入自己檀口之中，侵占卷弄着自己的柔滑香舌！
　　贪婪而霸道的长吻，吻的原本就瘫软无力的天之娇女更加目眩神迷，楚离熟练而轻巧的将那柔滑嫩舌从佳人口中缠卷而出，吸咂不停，两条交缠的舌上唾水交织，发出令人心荡的“叽咂”之声。
　　与此同时，男子手臂更添一分劲道，将怀中的娇弹玉体搂的更紧，那对浑圆玉润的娇弹美乳也随之被压的更扁更圆，随着俊美男子不停的上下举动与那健壮宽阔的胸肌紧紧熨帖，密密相摩！
　　水声渐大，楚离举动娇躯的频率也愈加快疾，叶寒霜纤细健美的裸躯不住的上下窜动着，身下的白虎粉屄随着健壮男子的不断加快变猛的节奏毫无间隙的吐纳着那根已是涨大到九寸有半的坚挺肉柱，玉蕊灵涡被次次直捣深处的紫红龙首顶的阵阵娇颤，化作勾人蜜唇，缠卷盘吸间淫露狂吐！
　　“唔……唔唔……啊……”一声靡靡仙音，是从扯脱封堵的樱唇中畅然轻叫，叶寒霜浑身一僵，紧紧抱住邪魅男子雄健的裸背，娇躯颤抖不停，又是一阵如往前云巅畅游一般的极致欢愉，霎时屋中芳香飘荡，媚元阴精从花宫深处喷涌而出，直浇男子龟首，火烫之感，令楚离只觉如沐冬日炭火，暖而不灼，肉棒沐浴此温沐阴精，蓦地又壮大一圈，却不见半点开闸迹象，反观叶寒霜，此回一泄，娇躯更见绵软，螓首已无力抬起，娇弱的搭在心爱男子的肩头闭目微喘，一如难承鱼水的娇弱女子，丝毫不见平日里果决自信的侠女模样！
　　“霜儿，你可还受的住？”楚离抖了抖肩，摇晃着瘫软的美人问道。
　　叶寒霜虽是畅快无比，却也浑身乏力，目眩神迷，只是微弱的摇了摇头，也未曾答话。
　　楚离知她新瓜初破，难承雨露，只是将那挺立的粗硬肉龙继续深插在绝世佳人的流汁蜜道中，环住佳人纤腰，双手在她玉滑窄背与丰俏臀股上上下摩挲，同时，薄唇又深深吻住佳人微翕的俏唇揉弄不已。
　　男女欢爱之后，爱抚最是能慰藉人心，楚离游走的双手在叶寒霜享受浪巅的余韵同时，也温暖的填补着她颠簸的心扉，更似有着无穷魔力一般，令她泛红的白皙娇躯愈发火热，浑身宛沐欲潮深海一般，从心底深处不断渴求起身前男子刚强阳物的塞填！
　　歇息片刻，叶寒霜体力渐复，心内欲火更炽，蛮腰不由自主的微微扭摆起来，淫滑的蜜穴嫩肉转动摩擦着深杵体内、丝毫不见变软的雄伟肉龙！
　　楚离见她无意中竟生出此媚浪之态，微微一笑，却也并未顺应佳人求欢之意，反是无动于衷，只静静的盘坐在那，享受着无双佳人的主动追索。
　　叶寒霜扭摆片刻，发觉男子并未动作，反搅的自己蜜穴中酥痒难耐，只想让他抽动几下，缓下燃眉之火，偏又不好意思开口，只得红着天仙俏颜，继续如隔靴止痒般款扭蛮腰翘臀，却发觉自己越是扭动，体内欲火便越是炽盛，欲潮便越是泛滥！
　　突然，楚离笑道：“想求我吗？”
　　叶寒霜俏颜顿时红的如同滴血一般，偏过头去不再看他。
　　楚离知她面薄，也不多说，也仍无动作，只是继续上下摩挲着绝世佳人那如迎风扶柳般的纤腰，更不时抓弄几下那如蜜桃般浑圆高翘的雪股，手指深嵌入那粉润弹滑的丰臀之中，将道道臀肉从指缝中挤出！
　　叶寒霜被这不痛不痒的爱抚挠的不上不下，极是难受，体内欲焰高炽，欲潮狂涌，二者迸发交织，芳心霎时翻浪煮海，惹的她难以自持，纤腰圆臀开始上下轻轻套弄起来！
　　楚离见状，知她淫心已起，于是舍了那令人迷醉芳唇，胸肌一挺，便将佳人的赤裸娇躯从怀中推离！
　　叶寒霜不明所以，被推的向后仰倒而去，不禁惊叫出声。
　　就在这时，只见楚离手臂一紧，将她腰身轻轻固住，霎时止住她倒下之势，惹的佳人一头青丝飘洒半空，如飞瀑溅潭，激起水花万千，复又垂直泄落脑后，方才归于平静，那健美纤丽的娇躯如弦月一般向后弯倾，胸前两座挺立的娇弹乳峰如雪兔轻颤，惹目晃眼，玉背曲线圆润顺滑，却在那臀丘处复起峦岳两重，衬的那段腰身坡度更是丰挺魅魅惑，惹人心醉！
　　“你这是要做什么？”叶寒霜初经人事，自然不知这般姿势是要如何继续行欢，只是觉得身子摆成这副模样羞耻非常，忙抬首问道。
　　却见楚离薄唇勾笑，凤目微眯，两手一托佳人腰脊，一捧美人丰臀，巨硕肉枪再吐锋芒，在倾国佳人刚破瓜不久的处子美穴中穿梭来回，频率之快，宛如击鼓进兵，节奏紧迫！
　　“两军对垒”，一攻一承，叶寒霜被楚离这忽如其来的强力突刺肏的芳心一紧，粉嫩蜜屄紧紧收缩，将屄中肉龙捆绑的毫无间隙，即便有爱液不断润滑，不见滞塞，行进间也仍需极大力量，方能快速突插，再疾速抽离！
　　然而这般力道的紧箍，却不能阻止男子枪棒的进攻，楚离仍旧维持着那开始的频率节奏，丝毫不见力疲放缓，反是越战越勇，直将美人的白虎嫩唇肏的翻进翻出，每当巨型肉龙突刺入蜜屄深处，便能见蜜道中的淫花爱液被“噗呲”一声挤的激射而出，而每当粗硬肉枪外抽之际，亦能将淫滑蜜汁刮带而出，洒的二人身下水光淋漓，满是销魂梅香！
　　叶寒霜本就力乏，哪经的起这番狂风骤雨？
　　弯仰的娇躯宛如一艘饱受海浪摧折而倾翻的小舟，随着狂涛浩浪无助的飘荡起伏，原本平静垂泄的青丝如遭飓风侵袭，洒开墨色波浪，娇弹美乳更是被肏的前后摇甩，如浪尖飞雪，上下翻飞，甩出两道诱人的淫糜轨迹！
　　“哈……啊……”靡靡仙音连绵不绝，是新瓜初破后不曾间断的悦耳娇啼，叶寒霜虽是媚骨天成，体赋异禀，却难堪楚离这花丛老手布雨施云，倒垂的螓首无力的晃荡着，微蹙的秀眉映射着她此时羞耻而又愉悦的心境，青丝甩荡间，白嫩娇躯已是被肏的粉红一片，一如她之玉关落红，凄美绝艳！
　　由于楚离肉枪过于粗长，纵使他棍棍疾风快捣，连突带刺，即便身前佳人身怀极品名器，叶寒霜之牝户亦是无法完全接纳那支雄伟之物，是以二人交合之间只有水声潺潺，滋滋作响，宛如泥潭行步，闻声便知湿滑不堪！
　　终于，又是一声舒扬婉妙的娇啼，在狂风暴雨中被席卷的叶寒霜终是难承雨露，在楚离一次又一次生猛而迅疾的贯穿下，被那已长到近乎九寸的火烫巨龙再度送上九霄云顶！
　　霎时，雨露化甘霖，喷涌出桃源，叶寒霜浑身一颤，花香再绽！
　　楚离望着眼前高潮余韵击的浑身绵软的绝色佳人，收起了臀股八分力道，涨至九寸的肉龙在美人蜜道中缓插缓出，细细品味着膣肉颤抖带来的层叠变幻，龟首肉棱一遍一遍犁过环环嫩肉，宛如在开垦这片初逢贵客的绝妙宝地！
　　却见楚离将那条巨硕肉龙“啵”的一声从佳人妙穴中拔出，昂扬着水光泛泛、杀气腾腾的紫红龟首，同时将她赤裸曼妙的粉色娇躯放下，却是顺道翻了个面，让佳人趴在了床上。
　　“结束了吗？”叶寒霜问道。
　　此时她蜜屄中空无一物，早已闭合，却只敢空虚异常，想要被那火热的肉龙填补塞满，偏又抹不开面子，开不了口，心急之余，又是一阵气苦。
　　“放心，没结束，教你个服侍男人的新姿势。”楚离来到叶寒霜两腿之间，双手托住她平滑紧实的小腹向上提起。
　　叶寒霜借其力道，四肢撑起娇躯，趴跪在床，却不知他要打什么主意，不禁问道：“这是要做什么？”
　　楚离双手扶住那浑圆紧实的挺翘雪臀向两边分开，露出方才被饱经摧残却仍旧粉嫩一片，水光泛泛的白虎秘唇，笑道：“自然是做爱做的事。”说着，胯下直挺的九寸巨龙昂首阔步，直指那稀世名器，龟首触及玉门蛤口的一刹那，叶寒霜已知晓要发生何事，紧张之余，更有些许期待，身体却是诚实的呈现出她此刻最真实的想法，腰身向后一退，已将那半颗紫红的龟首套嵌入白虎蜜屄之中！
　　奈何蓬门紧凑无比，叶寒霜碍于脸面，不敢用力后吞，使得肉棒破关之后便不得寸进，卡在蜜屄蛤口，端的是弄的她不上不下！
　　但楚离却未让她久等，雄腰一紧，九寸巨龙便分涛开河，长驱直入，碾开层层美肉，直达娇嫩花心深处！
　　就在巨硕龟首顶上佳人花芯嫩蕊的一刹那，邪魅男子健壮结实的腹肌亦重重撞在那高高撅起的紧翘臀肉之上，发出“啪”的一声脆响，更撞出一道道颤抖的肉浪波纹！
　　“啊……这……”这记重击，感觉与之前大不相同，叶寒霜只觉那肉棒刺的更为深入，几乎直达芳心！
　　“他怎么……又长长了！哦唔……！”毫无经验的叶寒霜只道此番的与众不同是男子武器不断壮大之故，殊不知这般姿势下，男人可以插的更为深入，对女人而言，自然是快感倍增！
　　不及适应，下一轮进攻又至。
　　只见楚离将九寸肉龙直抽至玉门关口，随即猛然一挺，便是又一声撞击之清脆，夹杂着棒下佳人克制而惊异的轻呼，伴随着那片翻腾颤抖的肉浪，那根火烫硬挺的肉枪便已直抵玉蕊深宫！
　　这般姿势下，无论是抽插角度、肉棒触感、冲击力度，皆与先前大相径庭，叶寒霜连受两杵，便感背脊酸麻，蜜穴中嫩肉颤颤收缩，紧紧包复住那侵入的巨物，好似在挽留着这位贵客，不愿放它离去！
　　然而下一刻，真正的风暴便如期降临。
　　只见楚离双手握住叶寒霜的纤细美腰向后一拽，同时雄腰健股猛然一挺，两相冲击，直肏的胯下绝色娇美婉啼，不能自已！
　　“怎会……比之前强烈那么多！噢啊……”未及消化这强劲的蚀骨快感，下一波突刺已猛然袭来！
　　楚离一拽一挺，奋力冲击，巨硕肉龙宛似冲锋陷阵一般，在佳人湿滑多汁、甬道蜿蜒的名器蜜屄中来回冲杀！
　　每一次冲锋，都将九寸肉龙尽根埋入“敌阵”当中，健壮腹肌与紧弹臀肉不断剧烈撞击，掀起无数肉浪同时，更如惊涛拍岸，“啪啪”作响！
　　终是体验到完整的巨根带来的绝强冲击，叶寒霜只觉蜜穴之中快感翻江倒海，波浪滔天，胸前倒垂的完美玉乳弹跳雀跃，与那不断被撞击的圆臀一样，晃荡的令人目眩神迷！
　　九寸肉龙，一枪猛过一枪，蜜道之中，亦是快感一波强过一波。
　　叶寒霜直被顶的浑身酸麻，四肢酥软，不出一会，两手一软，竟是跌伏在床。
　　这一下，那浑圆长腿所撑持的紧翘雪臀便撅的更高，与那倾伏如月的玉背连城一道弧度圆润而完美的诱人曲线！
　　眼见佳人力乏，楚离却是恍无所觉，胯下肉棒直刺猛捣，连番进犯那紧凑不已的花径蜜屄，享受着绝世名器带来的绝世享受！
　　叶寒霜无力的趴伏在床，绝世仙容半陷在床单之中，满头乌亮的青丝凌乱的铺盖其上，星眸朦胧而慵懒，媚波横流，红唇随着穴中肉棒凶猛的抽插而娇吟婉转，螓首随着身后俊美男子有力的撞击而不断颤动，绝品蜜穴却是一反佳人娇软之态，膣腔嫩肉不断有力的收缩紧绷，宛如困龙仙索，箍的楚离进退之间阻碍重重，肉棒宛似深陷温软泥沼，每次挺进拔出都需花费莫大力气！
　　饶是如此，楚离仍是精神奕奕，愈战愈勇，丝毫不见疲态，胯下巨阳的突刺频率不弱反强，“啪啪”之声愈渐激烈，每一击都将九寸肉龙完全埋进她朝天撅起的紧翘圆臀，尽根捅入她紧致的绝品蜜穴，将胯股与叶寒霜的粉润蜜唇紧密连成一处，不留一丝一毫间隙，直插的佳人玉穴中水滑肉颤，爱液汹涌如潮！
　　叶寒霜直被插的四肢酸软无力，跪于床上的两膝再撑持不住，缓缓向两边滑落岔开，令得整个娇躯都无力的趴在床上，原本朝天而娇丽翘臀也随之跌落，将绝品蜜穴中所含的巨硕阳物吐露大半。
　　然而楚离的肉棒过于巨硕，即便佳人无力配合，仍有一小截留在水嫩蜜穴当中，被穴口紧紧箍住不曾脱离。
　　整颗龟首嵌在无双佳人的嫩穴当中，足有九寸长短的粗大棒身却裸露在外，蓄势待发，只消稍做动作，便又能领略交媾绝妙，这般淫糜而充满征服意味的连接之景若让旁人看去，定然会血脉贲张，热血上头，急切的想要发泄一番！
　　楚离自然也不会久待，只见他压低身姿，向前跪行几寸，随后捉住叶寒霜皓腕向后一拉，那软趴的在床的青春娇躯便被拉的弯仰而起，一对形状完美、白皙娇弹的雪乳向前挺立着，修窄玉背如弓而弯，曲线顺滑而下，在娇臀前跌入浪底，又沿着圆润臀丘跌宕而起，再掀波涛！
　　叶寒霜仍是无力，只得任由俊美男子将她的完美玉体摆弄成各种前所未闻的羞耻姿势，螓首向前耷拉着，满头乌亮而顺滑的青丝凌乱垂落胸前，如黑瀑一般掩住了她绝世无双的容貌。
　　楚离一扯美人皓腕，裸露在外的九寸棒身便以迅雷之势，再度全数没入叶寒霜湿滑不堪的紧致蜜道当中，火烫的枪杆横冲直撞，铁硬的肉楞凶猛的刮过层层叠叠的娇嫩美肉，粗大的龟首奋勇攻向玉蕊深处！
　　“啪……啪……啪……啪……”不疾不徐的抽插节奏中，是一下强过一下的大力抽插，每一击都似卯足健壮男子的全部力量，重重撞击着浑圆挺翘的娇臀，将那原本白嫩如雪的臀肉击打的通红一片，掀起层层粉红肉浪！
　　叶寒霜被这不同之前的节奏与力度肏的芳心乱颤，呼吸都已开始紊乱，只觉浑身仿若被无数电流通过一般，解放着她体内封存的最原始的肉欲渴望！
　　纵使不见面庞，只观那被推车般肏弄的完美娇躯，亦能感到一股令人着魔的蚀骨媚意正在渐渐散发，那是从出生便深埋骨髓的魅惑气质，被楚离不知疲倦的肉棒征伐渐渐唤醒，与流动全身的欲望一道解开束缚，又重新融入她娇躯的各个角落！
　　感受到身下佳人愈渐明显的惊人变化，楚离却不为所动，只是紧拽着佳人皓腕，胯下巨龙无比认真的开垦耕耘着那愈渐磨人的绝世名器，肉棒突刺间，无数淫汁爱液从蜜屄中被挤压喷溅而出，将肉波摇曳的臀浪上洒满透明晶莹的点缀！
　　忽然，垂首受肏的绝色少女仿佛一梦惊醒，螓首猛抬间竟是前所未见的风情万种，摇动生姿，将满头乌亮的青丝如浪撒开，甩至身后，发丝中的晶莹汗水被洒在空中，宛如天降甘露！
　　原本娇软无力的身躯仿佛重现活力一般，圆臀翘股竟是无师自通的顺着男子抽插的节奏主动向后挺凑迎合，配合的默契不已！
　　楚离见状，会心一笑，托住绝代佳人的平坦小腹，将她赤裸的娇躯搂入怀中。
　　叶寒霜顺势直起上身，玉背贴上身后男子健壮宽阔的胸膛，螓首轻搭男子雄肩，两条白嫩藕臂已是风情万种的反搂住他的脖颈，将那对玉峰雪丘的形状提拉的更为高耸诱人！
　　楚离双手亦顺势握住那对挺翘饱满的冲天乳峰玩捏起来。
　　叶寒霜的美乳不但形状出众，肉细肤嫩，更具惊人弹性，每当楚离抓握松手之际，那对绝世乳峰总能弹跳着在瞬间恢复初形，但入手之时却又不失少女特有的娇嫩与质软。
　　楚离把玩着如此至宝，四跟手指灵巧而有力的捻动着雪峰顶巅上那硬挺不已的粉红乳首，看似漫不经心的随意捏按，却令叶寒霜兴奋莫名，从粉红乳尖上传来的一阵阵酥痒快感，如一次次的电流窜行，顺着雪丘流窜至娇躯各处，用无尽快感洗刷着她身上的每一寸角落，给她带去更胜之前的绝美畅快！
　　身心打开，是毫无保留的含欲求索，绝世无双的俏美佳人主动献上的芳唇，伸出那香甜软滑的柔嫩小舌探入俊俏男子的薄唇之中，又是一番深入而湿濡的缱绻缠绵。
　　亲吻之间，叶寒霜毫无一丝赘肉的性感小腹连同弧度健美的玉跨一并如水蛇般款扭摆动着，显出前所未见的妩媚风情！
　　“哦？这么快就学会主动了？”楚离笑道。
　　叶寒霜持续扭动着纤腰玉胯，雪臀翘股不断向后迎凑，主动撞击着深喉男子的健壮腹肌，娇嫩蜜穴不断吞吐着那条硬挺的火烫巨龙，美目中媚波横流，唇角亦是勾起媚惑浅笑，道：“我也不知，只是……本能就想这样，公子……让我更舒服一点好吗？”
　　痛快的说出心中所想，是尽数丢弃以往束缚之象征，叶寒霜话语甫落，便觉蜜屄一紧，快感霎时倍增，舒畅的吟叫出声！
　　楚离笑道：“这有何难？”说着，扶住无双佳人的玉跨两侧，停摆已久的肉龙再度出动，甫一开始，便是如狂风骤雨般的绵密抽插，去势快疾狠准，却又并非胡乱冲刺，而是不停调整方向，从各个不同的角度插入叶寒霜的流汁蜜穴，粗大龟首与铁硬龟楞每次突入间，侧重点都不尽相同，一轮抽插下来，已是从不同角度、用不同力度、分别插遍了叶寒霜绝品蜜屄中的各个角落！
　　叶寒霜只觉自己蜜道之中快感如潮喷涌，肉棒的每次抽插，都能为她带来截然不同的全新体验，那般精密而奇妙的完美技巧，已非单纯的粗、大、硬、烫、快、猛所能给予！
　　啪啪绵密不绝的悦耳声响，如雨点打落般密集而清脆。
　　叶寒霜的一对绝世美乳被身后男子紧紧按住，将整个泛红的赤裸娇躯按在怀中，力道之大，令男子掌心四周挤出饱满而鼓胀的白嫩乳肉！
　　而在二人身下，四处飞溅的淫水爱液，红艳湿滑的挺翘臀肉，宣示着此战已至激烈的最终章！
　　此刻，叶寒霜体内快感已似狂涛怒卷，汹涌洪水即将决堤，下一刻，娇女媚啼，俊子闷吟，奋战一晚的楚离终至强弩之末，九寸巨龙尽根入蜜穴，直顶玉蕊，在灵涡缠卷吸附之间，龟首马眼大开，开闸泄洪！
　　积纳一晚的火烫浓精如熔浆窜涌，喷发而出，一波又一波的劲射入叶寒霜纯净神圣的处子花房之中！
　　叶寒霜只觉那如连珠箭雨般击打着花宫腔壁的阳精宛如一道道炽热的岩浆，带给她前所未有的灼烈冲击，烫的她如行云端，久难落地，阴精更是毫无节制，狂泄不止！
　　连带整个娇躯都花枝乱颤，胸峰雪乳弹动的炫目晃眼！
　　连续的绝顶冲击，使得刚刚寻回神采的儒门娇女再度失去力气，汹涌的快感连带理智也一并撕碎冲走。
　　叶寒霜只觉自己浑身一丝气力也无，只在泛滥的欲海中随波逐流，如无根飘萍，被动的承受着四周纷至沓来的快感层层洗刷、不断侵蚀！
　　楚离的九寸巨龙深埋无双佳人玉胯之中，连续播撒着巨量的生命之种，每一发都能让怀中佳人痉挛一次。
　　数息过后，叶寒霜原本平坦结实的小腹竟似怀孕般微微隆起，花宫早已被那白浊的阳精完全侵占！
　　然而喷发还在继续，更多的雄精仍在不断通过那早被精水包围的龟首灌注入破瓜绝色的女体最深处！
　　终于，叶寒霜的花宫再难承载如此数量的雄精，随着新的热精注入，便将之前射入的精液挤出玉蕊，逆流而出！
　　再过数息，蜜屄甬道也再难容纳，无数白浊阳精便混合着处子新红与蜜汁爱液一道，从紧紧箍住巨硕肉棒的玉关蛤口喷溅激洒！
　　又是数息过后，昂扬的肉龙终是停下了白色的吐息。
　　随着楚离环在胸前的双手打开，叶寒霜早已绵软的裸躯失去了最后的撑持，带着足以令无数男人为之疯狂的天成之媚，“噗通”一声，无力的倒落在床，躺成极为不雅的姿势。
　　随着佳人瘫倒，只听“啵”的一声轻响，楚离的巨硕肉棒也顺势离开了那销魂不已的处子秘窟，上下甩动不已，将从蜜穴中带出的精水爱液恣意挥洒，令的叶寒霜的细腰翘臀之上满是点点精斑。
　　而失去肉棒堵塞，无数粘稠的阳精从已几乎闭合的白虎蜜穴中倒流而出，一时间，叶寒霜的蜜屄蛤口处宛如挂上了一条白浊的瀑布！
　　望着身下一动不动，宛如昏死过去的绝世佳人，楚离轻舒了一口气，坐到她身旁，抚弄着她凌乱的青丝与玉滑的窄背，而在他两腿之间，那根粗长壮硕的九寸巨龙却仍旧是冲天而立，坚挺昂扬！
　　【后续是两人确定关系，楚离告知打下烙印之事，同时向叶寒霜告知自己的身份，并让她去京城找安知弦，调查她被人陷害一事。】

第18章
　　【前情提要：赵欣妍丈夫解毒已到了最后关头，对楚离的承诺也需要兑现】
　　楚离笑着，缓缓从座椅上起身，道：“我当然知道，我是怕你不知道。”说话间，已是欺近熟媚美妇的身前，笑吟吟的道：“怎么，需要我提点提点么？”
　　看见那小人得志般的笑容，赵欣妍厌恶的撇过头去，道：“我……我自然知道，用不着你说！”她话语虽仍旧强硬，语气却已有些局促。
　　楚离自然看的出佳人心中挣扎，但她越是局促，他反而越是痛快，于是转身，找了个最懒散舒服的姿势坐回椅上，一条腿就大大咧咧的架在扶手上，道：“那好，我也省点力气享受。”接着又指了指自己已经撑起偌大帐篷的裤裆：“来吧，不用我教吧？”
　　赵欣妍瞬间想起之前那段时间自己所受的种种委屈，为保证丈夫得到救治，每次当丈夫拔毒结束复归沉睡之际，她都要满足楚离提出的种种羞耻要求，开始是亲吻，后来是抚弄胸脯，再后来则是为他吹箫。
　　而一路过来，楚离的要求也是越来越过分，上次叶寒霜一行寻到时，正值她“付钱”之时，楚离强行将她臻首按住，把她的檀口当作小穴一样大肆抽插，最后更是不顾她的推拒挣扎，将满袋的浓精一股脑灌入她的檀口之中，让她差点因为窒息昏死过去！
　　然而亲吻也好，吹箫也罢，只不过是些前菜罢了，楚离的最终目标，始终是名正言顺占得美丽美妇那完美诱人的身子，而今晚，便是二人约定好，兑现真正的“诊费”之时！
　　赵欣妍原本期望在到达这一步之前便能寻得应对之策，或求援，或解毒，但后路想尽、手段用尽，却始终难得解法。
　　之前无论被楚离如何作践，她仍保留着对丈夫的忠贞，始终不曾失身于他，但丈夫解毒已到了最紧要的关头不容有失，终究还是逃不过今晚这步！
　　此刻，赵欣妍虽面如覆霜，冰冷凌厉，但心中早已翻江倒海，痛苦不堪。
　　在兖州城外时她虽已被楚离全身上下里里外外凌辱过，但终究是被人用强，心底仍是贞洁，今次却是要主动献身给丈夫之外的男人，那这与红杏出墙又有何异？
　　楚离笑着走到她身前，捏着她小巧柔润的下颌，笑道：“别那么拘束，都做过那么多次了，还害羞吗？”
　　一听那么多次，美妇情不自禁狠狠的瞪了楚离一眼，不料下一秒丰润红唇便已被楚离的嘴唇封住！
　　“唔……！”赵欣妍俏脸绯红，本能的想要推开强吻他的男子，但楚离早就抢先一步，用力搂住了她柔软的腰肢，将她整个娇躯都紧紧按在怀中！
　　赵欣妍奋力挣扎良久，方才挣脱这恶魔般的怀抱，将楚离推开数步。
　　“夫人，吻了那么多次，你的唇还是那么甜美。”楚离笑着解开了自己的裤带，再度走近赵欣妍身前，道：“老样子吧！”
　　赵欣妍望着那隆起的裤裆，不知怎么回想起那次让她欲仙欲死的快感，心神不由得一荡，嘴上却说“今日可没有这项。”
　　楚离失笑道：“夫人你又不是黄花大闺女，这种事要做就要做全套，你不懂吗？”
　　赵欣妍无言以对，但她心中早有准备，知晓今日不过是个开端，真正的苦难恐怕仍在日后，但自她鼓起勇气敲响大门开始，她便已经做好了舍弃一切的准备，于是道：“不用你提醒！”
　　熟媚美妇嘴上虽仍是强硬，但手上却开始了让楚离血脉贲张的动作！
　　只见她俏脸血红，素手轻颤着伸至锁骨正中，纤指缓缓绕动，解开了领口处的第一颗布扣，露出了脖颈下那一抹雪白的嫩肌，接下来，是第二颗、第三颗。
　　三颗布扣解完，那宏伟酥胸便失去了第一层束缚，忙不迭的将衣襟撑开！
　　接着，是第四颗、第五颗、第六颗。
　　随着上衣的全数敞开，赵欣妍的平坦滑腻的唯美纤腰也随之显现，即便失了衣物的绑束，依然能见到那惊心动魄的完美曲线！
　　“不错。”楚离凑上前，肆意将熟媚美妇高耸双乳把玩成各种形状，品味乳肉绵软凝脂般的细腻触感口中不住赞叹。
　　感受楚离猥亵，掌心仿佛有种魔力，让她身体不由自主热了起来，赵欣妍红着脸骂道：“淫贼！”
　　连日的相处，楚离也渐适应了她的嘴上不饶人，玩弄熟媚美妇动作不停，笑道：“那你自愿给我这个淫贼肏，你又是什么人？荡妇？”
　　赵欣妍本想反驳，但还未等她发问，玉乳顶端敏感蓓蕾突传一阵刺激，原是楚离正用高超手法挑弄，顿觉一股无名之火从玉胯之中窜出，瞬间燃遍身体各处！
　　“唔……这奇怪的感觉……”刹那间，赵欣妍只觉自己蜜道之中竟隐隐生出湿润之意，脑中竟是再度浮现出当日被楚离玩弄肏干的屈辱景象，竟然丝毫不觉衣服被男子全部解开。
　　衣衫从美人香肩滑下，随之呈现的，是一具纤丽婀娜的完美玉体，楚离也脱去身上衣物，很快便赤裸了全身，一根阳物向前直挺挺的指向半裸美妇，笑道：“叶夫人，既然要圆房，去床上躺下吧。”
　　赵欣妍看见楚离那张邪魅俊脸，心神一荡差点同意，但很快清醒过来，捂住不禁狠狠一巴掌拍落他伸来的手，道：“谁跟你圆房？我就这样了，你自己看着办吧！”
　　“没想到夫人倒挺有情趣。”楚离见她耍小聪明，不禁好笑，一巴掌拍在了那丰满高耸的肉臀之上！
　　“你做什么！”赵欣妍一个激灵想要转身，扭过纤腰，怒视着楚离。
　　楚离早习惯了她这般眼神，仍是肆无忌惮的在她挺翘的丰臀上连拍数巴掌，打的臀肉波浪乱颤，这才道：“交诊金自然不能用普通的姿势，夫人的腰身如此迷人，屁股又大又翘，当然是从后面来的刺激！”
　　“你……！”骂声还未出口，赵欣妍便感到一个火热坚挺的棍状物体顶在了自己臀缝之中，使得她娇躯在僵硬中轻轻颤抖起来！
　　“来，弯腰！”楚离捏住赵欣妍的后颈，令她上身向前倾去，仿佛在命令她向自己臣服一般，随即一手攀住美人玉胯，一手握住胯下坚挺的肉棒埋入那两瓣丰满的臀肉之间，寻到了那只愿为丈夫打开的一线洞天，龟首上下蹭弄一番，却发觉赵欣妍的美鲍花瓣上早已湿滑一片！
　　“不愧是熟透了的人妻尤物。”楚离捉住了哀羞人妻的纤细腰肢，腰身猛的一挺，在“啪”的一声脆响过后，二人的胯间，此刻已无一丝间隙，楚离的小腹便紧紧靠在赵欣妍的丰臀之上，将原本浑圆的肉臀压的扁平，那根硬挺的肉屌深埋美妇股间，已有大半没入她的一线美鲍之中！
　　“对不起……对不起……清河，对不起……我……还是没能保住……”赵欣妍眼圈发红，滴滴哒哒的落泪，仿佛宣告着人妻贞洁再度失守！
　　而她身后的楚离却是满脸的陶醉，体会着膣肉紧紧包裹肉棒的畅爽，一手搂住赵欣妍柔弱无骨的娇躯，一手轮流玩弄那对饱满巨乳，下身对准那两瓣挺翘的雪臀，开始猛力抽插起来！
　　“噗叽……噗叽……噗叽……噗叽……”节奏的韵律声中，楚离九寸火热昂扬在赵欣妍湿滑紧窄的蜜道中恣意驰骋着，感受着水滑娇嫩的美肉收缩包裹的快感，只见熟媚人妻无与伦比的腰臀曲线连成跌宕起伏的诱人弧线，舒适温暖的极品美穴任由他恣意享用，抽插间越来越清晰响亮的水声刺激的他的肉棒前所未有的火热胀大，几乎快要爆裂开来！
　　楚离在美妇汁水淋漓的美鲍中抽插，口中不忘调笑：“叶夫人，你看你像不像条挨肏的母狗？”
　　赵欣妍强忍身下传来强烈快感，正欲反驳，只见楚离猛的一挺腰，肉棒重重的刺入美妇的蜜穴深处，小腹直撞上那圆臀雪股，发出“啪”的一声清响，美妇丰腴大腿根部，晶莹的爱液正不断的溢出与不断的被楚离的肉棒抽插带出，洒在散落在地面，而楚离的抽插力度一下大过一下，每一次插入都用小腹将美妇的丰满圆臀撞出层层肉浪！
　　赵欣妍被他顶的难以稳住身形，只得用藕臂撑住地面，勉力忍受着这一记又一记屈辱而舒爽的奸淫！
　　被粗长肉棒肏弄的感觉越来越舒爽，体内积蓄快感越来越多，赵欣妍心中背德感愈加沉重，肉棒硬挺，一下一下卖力的向前挺动着，不停的将那火烫的茎身捅入身下佳人滑嫩的蜜屄当中，仿佛是对她自尊一次又一次的凌辱践踏！
　　赵欣妍被身后一波波屈辱的撞击顶的娇躯摇晃不止，那对的宏伟乳峰剧烈晃荡着，丰腴柔媚的完美胴体却渐渐有了反应，粉嫩的花唇之上早已是汁水丰沛，在楚离肉棒进出之间，满沾的蜜汁被拉扯成丝，发出淫糜而诱欲的“噗叽”声响，穴中嫩肉更是本能般蠕动缠裹着强势入侵的不速之客！
　　楚离肉棒越肏越狠，一下下如同打桩般，火热硕大龟首重重顶在熟媚人妻敏感花心上，赵欣妍也越肏越媚，盈盈一握的水蛇腰和丰腴雪臀不住扭动，终于又一次被肉棒贯穿花穴，一杵到底后，赵欣妍平坦小腹连连颤抖，螓首后仰发出一声销魂呻吟，花房阴精汹涌而出，竟被楚离轻而易举肏到了高潮！
　　楚离将粗长肉棒从美妇满是淫汁爱液的美鲍中拔出，挺着昂扬之物来到美妇面前，指了指依旧坚挺的肉棒。
　　赵欣妍刚刚泄身，而且楚离带来的快感无比强烈，意乱情迷之下，看着那根远比丈夫粗长的巨物，竟然鬼使神差般顺从屈膝蹲下，将俏脸凑近了肉棒，一只素手托住茎身，丹唇轻启，竟是吻住了那已是沾满爱液的龟头！
　　楚离也不料她此刻竟会变的如此听话，不用自己用强逼迫、下达指令，便能主动侍奉，一瞬间，满足与征服之感空前膨胀，望着胯下张着檀口不断亲吻吮吸的绝色佳人，肉棒瞬间重振雄风，顿时堵满了赵欣妍的樱桃小口！
　　吹硬了楚离的肉棒，赵欣妍竟将那根完全勃起的肉棒纳入口中，螓首前后摇动，认真的吸吮吞吐起来！
　　“滋啾……滋啾……滋啾……”芳唇吮咂的淫糜声响不绝于耳，清晰可闻，楚离心中大戏，赵欣妍虽是也能将他吹到射出，但从来都只像是敷衍了事，未有过一次能令他如此舒爽畅怀，仿佛她吸吮的不是自己这威逼之人，而是在尽心尽力的侍奉她的丈夫一般！
　　想到这里，楚离发号施令道：“夫人，别总在吹，换个方式舔舔。”
　　赵欣妍瞥了男人一眼，眸中竟有些复杂，听话的吐出肉棒，伸出香舌，在已被浸润的湿漉漉的肉棒上来回舔弄起来，鲜嫩粉红与发亮紫黑交织一处，光洁裸背就正对楚离，比例完美而诱人的纤细柳腰与翘挺圆臀完整的映入他的眼中。
　　赵欣妍的俏脸已移至肉棒侧旁，两瓣水润柔唇含住楚离的半边茎身左右滑动着，结合不断舔舐的柔嫩香舌，给他带来无比温软细腻的舒适触感！
　　楚离满意的看着身下卖力吮舔的美人，轻抚着赵欣妍的螓首，看她一脸迷恋的舔弄着楚离的肉棒，三根纤细葱指捏住龟首不断的搓弄着，仿佛在摆弄一件心爱的玩具一般。
　　楚离干脆一把将美妇丰腴娇躯拦腰抱起，扔到床上，只见赵欣妍宛如鬼斧神凿的玲珑玉体完美的舒展开来，两团绵软的巨乳圆润的平摊在胸前，仿佛隆起了两道宽广的峰脉，看的楚离又是一阵口干舌燥，登时跳上床来跨坐在美妇胸前，将沾满津液的硬挺肉棒置于佳人的胸脯正中，两手捧住散落在两侧的雪白乳肉向内一挤，顿时，赵欣妍胸前的雄伟巨乳宛如沙漠中移动的白色沙丘一般被挤作一团，将楚离的肉棒悉数掩埋！
　　感受着肉棒四周的乳肉绵软而又嫩滑的触感，楚离兴奋的几乎叫出声来，两只手掌用力的按住那宏伟的乳丘，五指深陷入乳肉之中，把乳峰间的深邃沟壑当作蜜屄一般抽插起来！
　　赵欣妍只觉自己胸峰之间塞入了一根滚烫的铁棒一般，不断的来回摩擦着自己那对让无数男人都垂涎欲滴的绝世美乳，将一波波丑恶的征服欲通过肌肤注入到她的身体当中！
　　她不止一次的想推开身上的男子，可方才被肏弄高潮的美妙感觉却如同迷药一般，让她失去了反抗的力气，内心不断告诫自己，自己被淫贼如性玩具般凌辱是为了丈夫的安危。
　　没错，只是为了丈夫而已！
　　被奸淫至高潮的结果既然已经注定，那自己为什么一定要反抗，不能好好享受男女之爱的过程呢？
　　就在楚离闭着双眼，按住赵欣妍双乳疯狂的挺抽肉棒之时，却突然感觉两个冰凉的事物搭上了自己的双手。
　　低头睁眼一看，竟是赵欣妍的一双柔荑搭住了他的手背，将那对硕大巨乳更用力的向当中挤去！
　　楚离顿时激动万分，他没想到赵欣妍竟是开始配合起他来，更是激烈的抽动肉棒，体会着绵软乳肉紧致摩擦的极度快意！
　　楚离嘴角浮现一抹玩味笑意，精关松动。
　　赵欣妍只觉双乳只见的肉棒剧烈的膨胀颤动起来，接着，一股股白浊而浓稠的阳精从马眼中喷薄而出，带着浓厚的却不腥臭的味道向她激射而来，不一会，便在她线条柔和的鹅蛋俏脸上铺满了白浊浆糊，零散的精液更是四处飞溅，在她纤细的脖颈与乌亮的秀发上皆留下了淫糜的印记！
　　“好甜……好吃……”赵欣妍伸出舌头将嘴唇上的精液舔的一干二净还不满足，伸出纤纤玉手将俏脸上锁骨上的精液尽数刮下放入口中，仿佛在品尝什么珍馐美味一般，知道楚离在她绵软雪臀上轻轻拍了几下，她才回过神来，换了个姿势，趴跪在床，将要背凹出一条顺滑完美的火辣曲线，丰挺圆翘的肉臀朝天高高撅起，媚声道：“那你继续吧。”
　　见美妇开始配合主动求欢，楚离来到她身后，望着那流着晶莹爱液的一线美鲍，扶住那两瓣挺翘圆滑的丰臀，将硬挺肉棒的顶上了一线蛤口，缓缓的将粗圆龟首嵌入了那蜜穴关口之中！
　　同时欣赏着赵欣妍的纤腰丰臀所构筑起的绝美丘壑，将胯下粗大坚硬的火热肉棒一点一点插向贞洁人妻的蜜屄深处！
　　经历方才一番爱抚和高潮，赵欣妍蜜穴之中此刻已是湿滑一片，腔道却是收缩的更为紧致，给楚离带来了不同之前的包裹之感。
　　“啊……”随着整根肉棒入体，那前所未有的感觉竟是令熟媚美妇发出一声轻不可闻的呻吟，楚离快速的挺动起来，抽插着那紧致而润滑的桃源花径，小腹每一下都结结实实的撞在赵欣妍臀丘之上，直撞的眩目臀浪泛滥成灾！
　　楚离胯下肉棒凶猛的突进着，两人性器的结合处，赵欣妍的一线美鲍正紧紧的裹住那不断出入的九寸粗长阳具，来往间不断被挤出膣腔中的如潮爱液，发出不绝于耳的“噗叽”淫响，仿佛在诉说着一场华丽而愉悦的水中盛宴。
　　“好爽……身子要化了……不……我这么做……这一切都是为了清河……嗯……”赵欣妍不断安慰自己，但无论她如何耍小心机小聪明，身子都已经被楚离残忍的玷污，不但被他侵犯了小嘴、胸乳，被阳精射的满头满脸，还正趴跪在他的床上任由其抽插肏弄自己的淫滑蜜穴，被他用又热又粗的肉棒探索遍了蜜屄花径中的每处角落，刮擦了每一片娇美穴肉，高挺丰隆的雪股更是被打的红肿一片，任由男人在其上倾泻他的欲火！
　　屋中，“啪、啪、啪”的肉体撞击之声、“噗叽噗叽”的抽插溅水之声与男人低沉的呻吟之声混合着，映照着柔媚美妇绯红俏脸。
　　她纤腰美背因不断的抽承受着插而开始酸痛，藕臂更是支撑的酸软，在男人不停的有力冲击下，几次都差点支撑不住软倒在床。
　　身下的快感已是如潮涌动，伴随着身后男人的抽插，一波一波的向全身涌来，退无可退，避无可避！
　　赵欣妍只觉背脊一热，楚离坚实的胸膛已经贴了上来，两手环在了她垂荡的双乳之上，将那对原本晃荡翻腾的乳峰紧紧按住，却止不住余波荡漾，自生涛澜，身下的肉棒一下又一下无情的贯穿着美妇的一线蜜穴。
　　楚离抽插的频率惊人，赵欣妍清晰的感觉到蜜屄中，那根粗硬滚烫的肉棒似是再度颤抖起来，顿时打了个激灵，似是想到了什么，低声哀求道：“求求你，不要射进来。”
　　这是她最后的底线，楚离也知道不能强迫，将火热滚烫昂扬巨龙从哀羞人妻汁水淋漓的鲍穴抽出，马眼顿时再度发射出股股精浆，如洒水一般，点点落在身下赵欣妍的娇躯各处，待到他喷发完毕，赵欣妍散乱的秀发、顺滑的玉背、细窄的柳腰、高挺的臀丘之上，已是遍布白浊！

第19章
　　【前情提要：楚离伪装成来学宫考试的学生来到京城，第一晚就被安知弦摸进被窝。】
　　安知弦巨硕豪乳颤颤巍巍，纤腰丰臀，妖娆体态妩媚呈现，玉胯间亵裤若隐若现，分外诱人，媚笑道：“好看吗？”
　　“好看。”只见楚离轻轻打了个响指，安知弦身上最后一片遮羞布随之粉碎，露出一片浓密的黑亮芳草！
　　浑身已无衣物，娇躯全然赤裸，安知弦却也不扭捏，反是将大腿微微打开，将若隐若现的美鲍露出冰山一角，却又难窥全貌，挑逗道：“主人要不要尝一尝？”
　　“好啊。”楚离膝盖彻底顶开安知弦双腿，那魂销骨噬的妖媚名器便毫无遮拦的在鬼他眼前映现！
　　只见那蛤口形状极是奇特，鲜红的四瓣肉唇两大两小坠在穴口，如舒展蝶翼，诱人深入。
　　楚离将安知弦玉腿拉的更开，秀美腿弯抗在肩上，将她的蝴蝶蜜屄送至自己唇边，一口复上，只觉入口香氛奇特，唇肉水嫩多汁，既糯又弹，极是爽口。
　　伸舌深探，只觉蛤口处的嫩肉紧窄非常，口感鲜滑，将自己的舌头全然裹住，蠕动不停，奇道：“你又练了什么奇怪招式？”
　　“等会你就知道了。”安知弦笑道，楚离知她么蛾子多，将她身子抱坐起来，俏脸送至跟前，捏住她丰润的下巴，仔细端详着她媚意横流的俏脸，笑道：“许久不见，又漂亮了许多。”
　　“唉，已经是旧人了，哪比的上你那个和我同样天生媚骨姓叶的小情人——”安知弦还没说完，楚离一口复住她的水润红唇，舌头毫不客气的在她口腔中恣意搅拌起来，品味着她的馥郁芬芳。
　　安知弦也回过味来，热烈而用心的回应着主人的深吻。
　　“主人……人家湿了呢。”安知弦羞答答道，玉胯丰臀款轻轻扭动，如水蛇起舞，小腹在楚离身上蹭来蹭去，更激的身下蜜汁泛滥，一发不可收拾！
　　楚离没急着享受妖女销魂蜜屄，而是拍了拍她的雪白翘臀，安知弦心领神会，来到楚离胯间，熟练解开裤带，只见一根九寸粗长昂扬肉棒高高挺立，眼中不禁流露迷醉之色，恭敬的捧起楚离的肉棒，张开娇美红润的丰唇，一口将那滚烫硕大的龟头含入！
　　只见她舔弄挑逗着那令无数女人欲仙欲死的肉棒，香舌使出各种技巧，在龟头棒身上下游走着，不一会，便将那火热肉棒舔的水亮发光，安知弦乘胜追击，一口将那硕大龟头再度含下，香舌缠过搅拌间，螓首已伴随着清晰的“滋咂”前后摇动，吞吐起楚离的肉棒。
　　她媚体天生，比常人更易思春发浪，下身瘙痒难耐，将肉棒从口中突出，舔舐坚硬棒身同时对楚离撒娇道：“主人……能奖励奴家了么。”说着，扭动着丰满圆润的翘股乞怜。
　　“好了，不逗你了。”楚离看着妖女蜜屄中流出的爱液，在昏暗烛火的照明下熠熠生光，挺了挺昂扬曲挺的肉棒，火热龟首抵在汁水横流的穴口，借着爱液润滑，狠狠刺入了那致命蜜穴当中！
　　“唔……！”房中两人几乎同时出声，皆是在感叹对方性器为自己带来的别样快感。
　　安知弦只觉侵入体内的肉棒宛如火棍一般灼热不已，将自己整条蜜道熨的发烫，棒身在抽插之间，不断将她的蜜穴上下撬动，火烫的龟头配合着铁硬的棒身研磨碾压着穴壁嫩肉，快感确非那些玩具可比。
　　饶是享受过无数次，楚离依旧感叹于安知弦的湿滑蜜洞，每一寸嫩肉都好似活物一般，犹如万千小手抚摸，又似无数小鱼啮咬，全面包覆，不留死角，又兼紧致非常，无论自己的肉棒如何拉扯碾磨，蜜腔总能第一时间重新裹住肉棒。
　　穴口处，每当他深深插入，狠狠撞上四片蝶翼之时，都能感到丰沃润厚的肉唇又糯又弹，用无比温润的怀抱一次又一次的迎接、缓冲着他的凶狠撞击！
　　“啊……哈……啊……！”魅惑的淫叫一声高过一声，安知弦承受着楚离强猛而凶狠的征伐，胸前一对硕大绵软的豪乳在滚烫肉棒一次次凶狠的抽插下乱跳不停，乳浪翻腾间肉欲横流！
　　夜深幽静的房间中，除却浪吟，还有着清脆而响亮的“啪啪”声响，以及跟随着抽插节奏，产生的淫糜而粘稠水的乳交融之声。
　　楚离一双手分别握住安知弦摇颤的丰胸，十指深深陷入丰腴绵软的乳肉当中，毫不留情的向自己拉扯，以便产生更强更劲的凶猛撞击！
　　蜜穴中的灼热与铁硬交叠出无与伦比的快感冲击，安知弦秀发狂甩，漫天散乱，腰肢更是不住的主动扭摆，丰腴臀丘不住地撞在楚离大腿之上，将响亮的“啪啪”声中又带混杂入淫水迸溅之声。
　　楚离享受着妖娆魔女宛如淫性大开般的配合，放开了她的一对硕大豪乳，转而用力在她两瓣圆臀上抽打出激飞的肉浪，调笑道：“这就是你练的新招式？想把我吸干？”
　　安知弦浪叫连连：“还不是因为主人你身边女人太多，好粗……好热……啊……”
　　楚离只感觉妖女的蝴蝶蜜屄中嫩肉骤然紧缩，箍的他一阵酥麻，肉棒又粗硬了分，挺腰再肏数下，没一下都深深没入美鲍中，安知弦只觉蜜穴中酥麻刺激更胜之前，快感前所未有，脑中不禁一阵恍神，“啊……被主人狠狠奸淫之下，竟能有如此舒爽快感，若是能一直这般下去的话……”沉沦中，安知弦腰臀扭摆更是狂烈，仿佛要将全部身心奉上一般，浪叫道：“奴家这辈子什么都不要，只要有主人的肉棒就够了！”
　　安知弦神情媚浪，眉眼微阖，娇唇翕张，配合着身下抽插的节奏，发出诱人而淫糜的喘息。
　　二人身下交合动作一刻不停，性器相撞，啪啪作响，直将淫水爱液溅的满身满地！
　　安知弦扭动水蛇般的腰肢，更加卖力的吞吐着楚离的肉棒。
　　楚离听她浪叫，斜嘴一笑，揽过安知弦修细的后颈，一面继续挺腰送棒，肏弄不止，一面在魔女的红润丰唇上揉搅不停，密集而清脆的“啪啪”声中，混杂着爱液拉丝的粘稠水声，那是狂乱交合的一对男女的私密性器谱出的淫糜篇章。
　　楚离双手握住安知弦柔软却有力的纤腰，不断将自己上扬的肉棒捅进拉出，任由她丰满诱人的妖媚娇躯随着自己的大力侵犯而晃动，将胸前一双豪乳甩荡的肉浪缭乱！
　　不出片刻，只听安知弦扬首一声颤吟，楚离忽感妖女身下一紧，从蜜屄深处传来一股无可名状的强大吸力，接着便是一股浓稠而滚烫的阴精喷涌而下，直从二人紧密交合的私处喷溅挥洒！
　　肉棒在这温暖阴精的滋润之下，在蜜穴中好似游鱼入水，爽滑无比，只觉花径嫩肉摩擦之感相较之前更为强烈清晰，仿佛开了关窍一般，将快感生生一截！
　　安知弦享受着高潮后留下的余韵，娇喘道：“好爽……这辈子能遇到主人……值了。”然而稍稍休息后动作却不停，翻身再度来到楚离依旧坚挺昂扬的肉棒前，仿佛一名虔诚的教女面对她所信奉的神灵一般恭敬，妖媚水润的红唇含着火热肉棒，沿着弧度来回吮嘬，将原本湿漉粘稠的棒身再镀上一层晶莹发亮的水渍，这才起身，在楚离微微挂笑的嘴角印上一吻，便扶住他的精壮双肩，蹲胯在邪神腰前，将莹润流汁的蝴蝶蜜屄对准昂扬肉棒，妩媚道：“就让奴家好好侍奉主人。”说罢，绝媚妖女秀颈一扬，媚眼一阖，玉手扶住弯曲肉棍，丰臀缓缓坐下，蝴蝶振翼，迎入龙头！
　　望着身上骚媚无比的赤裸美人，楚离揉捏把玩着她胸前的一只硕大豪乳，看她上下扭动着诱人的身子，销魂蜜洞缓缓吞吐着自己的肉棒，时而娇臀一坐到底，时而丰臀扭摆，柳腰如磨，时而花芯吮吸，如潮入漩，不由感叹真是个极品尤物。
　　面对绝媚妖女主动索爱，楚离任由她套弄厮磨，没有故意守住精关，不出片刻，一股滚烫灼热浓精从马眼中喷发而出，全数射入安知弦花宫之中！
　　然而肉棒并未丝毫变软迹象，反倒愈加坚挺，楚离突然起身，将安知弦娇整个人抱起，同时猛力抽插起她的极品蜜屄！
　　“啊……”未及反抗，安知弦娇躯便被翻了个身按在床边，翘臀被玉腿高高支起，承受着楚离不知疲倦的狂猛抽插，一对丰满豪乳更是被挤压成形状淫糜的肉饼，在柔软床榻上疯狂摩擦！
　　不知多久过去，安知弦已然高潮三四次，感受蜜屄中的吸力慢慢消退，楚离不禁在她挺翘的圆臀上抽打数掌，直抽的嫩肉颤颤，掌印遍布，这才从安知弦的极品名器之中抽出昂扬的肉棒，嘴角带怜爱笑容揉弄怀中沉沉睡去的美人，怅然道：“还以为是什么高超技巧，原来是杀敌一百自损三千的法子，你这小妮子……到底是有多喜欢我啊……”

第20章
　　【前期提要：楚离被学宫长特招收入学宫，有人不服，楚离文试诗词歌赋碾压，武试射箭，箭箭射中靶心，和同考上学宫的陈天明住一起，晚上在主角隔壁和陆玄音，苏清梦双飞】
　　深夜，楚离缓缓推开陈天明所住院子二楼房门，一眼就看到在门口迎接自己的妖娆美妇。
　　只见陆玄音秉烛跪伏门口，一身轻薄红纱，赤裸胴体的胴体在昏黄烛光闪动下若隐若现，风姿放荡妩媚，哪还有白天道门仙骨？
　　见楚离入内，陆玄音虔诚而兴奋的拜道：“音奴参见主人！”
　　楚离满意看着这一幕，挑了挑眉毛道：“一段时间不见，有没有想主人？”
　　陆玄音俏脸绯红，柔媚道：“想，每天都想，音奴无时无刻不在想主人。”
　　楚离笑道：“想我还是想我的肉棒？不许说谎。”
　　陆玄音一听“肉棒”二字，身下顿时泛出几缕水流，脸上更是媚态浮现，支支吾吾道，“都……想……”
　　“还算老实，清梦呢？”
　　“苏姑娘她在里面。”
　　二人推门而入，却见屋中点起数根火烛，烛火跳跃间映照娇俏少女面庞，剔透润泽，看到楚离进来，妙目满是喜悦，“公子！”
　　楚离搂住飞奔而来的苏清梦，抚摸着少女瓷滑娇嫩的脸颊，笑道：“清梦，一段时间不见，你又漂亮很多。”
　　“没有啦。安姐姐带我和夜姐姐逛了好多地方，吃了好多好吃的，人家都胖了呢。”苏清梦一脸开心，忽然看到楚离身后的陆玄音衣物极为暴露，不禁红着脸道，“伯母，你怎么穿成这个样子？”
　　陆玄音走到二人身边，小鸟依人般搂住楚离的手臂，带着痴迷的神情道：“我虽是你伯母，但也是主人的音奴。”
　　想不到连陆伯母也……
　　平日里敬重的伯母，清冷的道门仙子陆玄音竟然是爱郎的性奴，这事情虽然惊世骇俗，但苏清梦经历过闻香坛之事，也和夜若冷一同服侍过楚离好几次，心理承受能力已不是当初的青涩少女，加上事情发生对象是楚离，反而让她有种很不真实但很合理的感觉。
　　楚离开门见山，捧起苏清梦小脸重重吻了上去，舌头灵活撩拨她的丁香小舌，同样也得到少女激烈的回应，两人一边激烈纠缠一边走到床边，随即楚离松开苏清梦的香唇，揽住她的腰肢，将绝色少女放在床上，解开她的睡衣襟扣，露出一片瓷白娇嫩的雪肌，不禁赞道：“清梦的肤质好似丝缎一般。”
　　苏清梦心思单纯，听到楚离这么夸她，又羞又高兴，悄悄配合楚离拨开衣襟，将自己高挺娇嫩的酥胸露出半抹，继而将睡衣完全脱了下来！
　　刹那间，绝色少女的上身再无遮掩，无暇的玲珑玉体暴露在邪魅男子眼前，胸前白嫩高挺的酥乳微微起伏着，宛如两只白面馒头！
　　楚离双手则抚上了那对粉嫩的尖尖豆蔻。
　　苏清梦瞬觉双峰如遭电击，一阵酥麻之感从乳首发散而出，直达全身！
　　“啊……这异样的感觉……”不及她多想，新一轮的快感便如后浪般奔覆而来！
　　只见楚离附身一口盖住少女酥胸，灵巧的舌尖不断的在那粉嫩无比的香甜乳首上来回扫动，将那紧实饱满的乳肉舔的颤颤巍巍！
　　这一轮令人产生异样刺激的羞耻快感，让苏清梦一下便招架不住，脑中顿时挤满了之前在楚离身下婉转娇啼的淫糜画面，粉嫩蛤口处也流出了丝丝淫液。
　　听着苏清梦诱人呻吟，楚离继续舔吸着那对诱人酥乳，双手却在少女赤裸的娇美胴体上来回游走，不断寻找着她的敏感地带。
　　苏清梦经历人事也不过寥寥数回，又正值青春年少，知晓禁果滋味，哪经的起楚离这般挑逗？
　　不出一会，白嫩的娇躯已是铺满诱人的粉色，沁出细密香汗，抗拒的声音也渐渐消失，取而代之的是一次又一次的轻叹浅呼。
　　苏清梦只觉自己的身子越来越热，越来越敏感，面对楚离不断的挑逗与抚摸，她根本招架不住！
　　随后她只觉身下一凉，随即玉腿被掰向两边，露出芳草萋萋，水流潺潺，一片桃林粉红似锦，乃是最为鲜嫩可口的少女蜜穴。
　　见苏清梦蜜屄泥泞不堪，显然已经做好准别，楚离搂住苏清梦轻摆动的蛮腰，将那恐怖的九寸巨龙对准那粉嫩的桃源蛤口，下一刻，雄腰怒挺，在苏清梦一声又疼又爽娇呼中，巨硕的肉龙凶猛的突入进少女的鲜嫩紧窄的蜜屄当中！
　　“啊……”粗硕无比的巨根仅在龟首进入的一刻便遭遇蜜屄嫩肉的层层阻碍，好在有着丰富蜜液的润滑，以至于少女娇嫩甬道没有太痛。
　　一旁坐在床头的陆玄音已不知何时尽数褪去身上衣物袅娜走来，拉住少女停在半空的双手，附下丰腴动人的媚躯对她调戏道：“苏姑娘，主人肉棒的滋味如何？”
　　“嗯……伯母……不要羞我了……”被陆玄音近距离观看，苏清梦羞得满脸通红，然而楚离那根伟岸的巨物却未停止抽插，粗壮肉龙驰骋间，将那雪白的玉体顶的宛如海中扁舟一般，随着身下不断传来的冲击摇晃不已！
　　感受着紧窄嫩穴的裹覆带来的无与伦比的触感，楚离用龟首轻轻研磨着一会少女娇嫩的花芯，惹得少女娇呼不已，随即九寸肉龙在泥泞而鲜嫩的甬道中再度缓慢抽动起来，巨大如拳的伞状龟菇不断刮擦着少女的蜜穴嫩肉，用坚硬的触感与火烫的温度给她阴凉的蜜穴前带来所未有的神奇体验，在她不经意间发出几不可闻的克制呻吟中，缓缓开启着她的欲望之门！
　　苏清梦只觉一股火热波浪从那根炽热的肉棒上散播而开，透过温润的花径延伸至娇躯的每一个角落。
　　巨大而硬挺的肉棒在少女娇嫩粉润的花径中驰骋之间，宛有魔性一般，带去排山倒海的快意，除了心中不愿，无论是热度、硬度、饱胀感还是力道、节奏、技巧都给青春少女带去炽烈而绵长的情欲冲击，每一次的抽插撞击都宛如一架钢铁巨弩向着她的柔嫩花芯发射出燃烧的火箭，既有十足的冲击力，又不乏滚烫的热度，仿佛直刺了内心，搭配着自己的温润蜜穴，将温度对比提至极限，亦将她深埋的欲望之种点燃！
　　“啊……好爽……好舒服……唔……”少女疯狂扭动腰肢迎合楚离的抽插，“噗叽噗叽”摩擦的水声从二人交合之处不断传来，苏清梦那玉嫩的蛤口正紧紧的咬住楚离不断进出的粗壮巨阳，晶莹蜜汁沾满那根三指粗细的火热秽物，看的一旁的陆玄音口干舌燥，不禁上前抚弄着少女雪白酥胸上挺立的桃色肉珠，一面将素手伸入阴户之间来回摩擦起来。
　　楚离则揽起苏清梦纤腰，将她抱坐在怀。
　　少女娇小的裸躯紧贴在侵犯者强壮又宽厚的肌肉当中，阳刚的男子气息令她一时目眩神迷，紧接而来，蜜穴深处传来坚硬触感直顶花芯，借助自身体重死死抵摩，巨大的快感惹的少女不禁打了个舒爽的寒颤，水润娇唇止不住的微微抖动着。
　　苏清梦刚刚达到高潮，楚离却又开动九寸巨龙，顶肏起怀中娇躯。
　　绝色少女顿时又被肉欲巨浪拍打，连思考都不及，便发出了阵阵难以克制的魅声娇喘！
　　“啊……哈……”一声声如叹如诉的长吟，伴随着少女娇嫩胴体的起落而时时想起，即使娇躯被楚离开发多次，苏清梦仍是抵挡不住那巨硕无比的肉龙将她的蜜穴彻底填满的绝伦快感。
　　她的双手仍被楚离一只手捉在身后，娇嫩雪白的双乳被拉扯的更为挺翘，在身下肉棒不断的顶送之下如两只雪兔一般在胸口颤颤跳动，圆润的嫩臀也仿佛冬日里的鱼胶一般颤动出鲜嫩的质感！
　　楚离望着少女闭目蹙眉的模样，既似隐忍，又似享受，不禁好笑，也扭动起昂扬朝天的肉龙，在少女鲜嫩流汁的温润花径中旋转搅拌起来。
　　“呀……”突如其来的技巧进攻让心乱如麻的少女顿时乱了方寸，粗壮而火热的九寸肉棒不停转动着碾压过她蜜穴中的每一寸鲜嫩美肉，坚硬的龟首更是顶住娇嫩的花蕊抵死研磨，在这攻势之下，咬牙坚忍的少女原本紧绷的娇躯渐软，仿佛失去了力气一般。
　　楚离见状，大手一松，放开了少女的皓腕。
　　失去支持的身子顿时往下一掉，只听“啊！”的一声惊叫，绝色少女的粉嫩蛤口瞬间将身下的粗硕肉龙又吞下寸许，坚硬粗圆的龟头借着少女自身的重力直顶花宫，顿时顶的她花芯绽开，娇躯止不住的痉挛数下，一股温润的阴精喷薄而出，竟是小小的泄了一回。
　　陆玄音在一旁看的艳羡不已，一面抚摸抠挖着自己早已泛滥成灾的泥泞美穴，一面迷恋道：“主人的宝具，女人用过一次就再也忘不掉了。”
　　苏清梦心中再同意不过，蜜穴中传来快感阵阵，壮而坚硬的宏伟肉龙霎时间飞快的在少女刚刚泄过的嫩穴中抽插顶肏，将花径中的滚热爱液不断挤压而出！
　　“啊……啊……哈……再……重一点……”少女销魂呻吟起来，楚离有力的臂膀和粗硬的阳具达成了绝妙的配合，硬烫的龟头以一种难以想象的节奏在少女愈渐收缩的温润蜜屄中奋力而快速的刮擦着，不断的重重顶上正在翕张的娇嫩花芯，给她带去惊涛骇浪般的巨大快感！
　　苏清梦被紧紧钉在楚离怀中，娇挺美乳被他贲起的坚实肌肉压成一对雪白的肉饼，两个挺立的粉乳随着被抽插的节奏在他胸膛上来回摩擦着，雄厚的男子气息由内而外的包裹着她赤裸的粉嫩胴体。
　　何况陆伯母在一旁看着她，又仿佛催化剂一般，将蜜穴中的羞耻快感增强、扩散，如此往复，宛如无尽的漩涡，将她搅的意乱情迷，不断向最深处的深渊拉扯而去！
　　不出片刻，绝色少女的面庞已是潮红一片，娇躯酸软无比，螓首无力的靠在楚离的肩头，任由他将朝天耸立的九寸肉龙一次又一次的贯穿入自己为心爱之人所敞开的花径之内，尽情的索取与享受着。
　　但楚离显然不会满足于此。
　　只见他松开紧搂少女玉背的双臂，改为轻轻托住她的纤腰，随即胸肌一紧，将她的螓首弹开。
　　失去依靠的苏清梦顿时软软的向后倒去，却被腰上的手臂拦住，娇躯如挂雪的嫩枝一般悬在半空轻轻晃荡着，胸前的一对娇挺美乳宛如两只覆雪蜷缩的小鸟，随着枝丫晃荡而瑟瑟发抖，螓首无力的仰面垂下，杏眸迷离间，芳唇似张似合，大口的喘息着，仿佛身下的肉棒将她浑身的力气都抽走了一般。
　　两只大手握住少女富有弹性却并无赘肉的纤腰，楚离似把玩着一举精致的瓷娃娃一般，摇动着苏清梦已被肏干到无力的娇躯，时而前后，时而左右，时而转着圆圈，时而又托住她两瓣浑圆挺翘的雪臀上下抛动，朝天硬挺的九寸肉屌宛如一根火热坚硬的药杵，在少女温润湿濡的娇嫩“药臼”中捣弄研磨，花径中的每寸嫩肉都好似柔软的“药材”，被不断的挤压碾平，带给人难以言喻的肉欲快感！
　　急促的喘息，绯红的面颊，颤抖的雪乳，翻浪的肉臀，流汁的蜜壶，无力的少女任由爱人玩弄着自己粉嫩雪白的赤裸娇躯，侵犯着她紧窄的私处，两条藕臂软垂在身子两侧，跟随着楚离抽插的节奏而毫无规律的四下摆动着。
　　忽然，一股难以名状的快感从少女蜜穴深处急速涌现。
　　楚离自然也察觉到少女的蜜屄之中忽然规律有致的收缩起来，楚离狠狠抽插了几下，少女一声娇呼，小腹颤抖着又达到了高潮。
　　楚离又搂住苏清梦的纤腰将她翻过来，已然泄过三回的少女以一个随意的姿势，无力的趴在床上，螓首娇软的搭在床沿，一头凌乱的青丝或覆在绯红的娇颜上，或垂落在摇动的床边。
　　楚离则不断的将坚挺依旧的粗壮肉龙挺送入苏清梦淫湿不堪的粉嫩蜜穴深处。
　　房间内，“嘎吱嘎吱”的声响自楚离开始以来就不曾停歇过，但其中的节奏变化却万般多样，一如他不断变换的技巧与姿势，从听觉上给了苏清梦更多异样的感觉。
　　房间的角落里，陆玄音也自渎到泄了一回，地板上满是爱液浸渍的痕迹。
　　望着床上仍是生龙活虎的楚离与几乎昏死过去的苏清梦，堕落仙子迷离的眼中又现出更多的淫媚，只见她舔了舔红唇，自言自语道：“主人还真是会动的春药，只是这样看着，已经让我泄身不已……啊……好想要……想要主人的大肉棒……”陆玄音口中淫语不停，手上的动作也不曾停下，十根曾用来拨琴舞剑的葱指，如今代替了肉棒的职责，在她泥泞不堪的甬道中不停的抠挖着，发出“噗叽噗叽”的淫贱水声。
　　同样的声响从苏清梦和楚离的交合处传来，但要更大、更激烈。
　　楚离跨坐在瘫软少女并拢的玉腿上，粗长的阳根穿过她厚实瓷滑的臀丘，不断的肏入那积满淫水爱液的温暖甬道之中。
　　他的阳具过于巨大，以至于先前哪怕顶到蜜穴的最深处也无法尽根而入，此刻，加上绝美少女的翘臀，方才能用另一种方式令它“消失不见”，也因此，二人交合之时终于能听见腹肌撞击臀肉的“啪啪”声响。
　　楚离按住那两瓣浑圆紧翘的臀丘，十指深陷入弹润的美肉当中，把玩揉捏成各种形状，坚挺依旧的肉棒不断变换着各种角度与力道，旋转摩擦肏弄着绝色少女蜜穴中的每一寸嫩肉，亦给她带去令她浑身酸软无力的酥麻快感。
　　“公子……清梦……要被公子肏死了……”
　　苏清梦觉得自己仿佛快被肏死了一般，楚离本钱超卓，技巧惊人，以至于她只有被动挨肏的份，顺便发出几声舒爽的呻吟。
　　又过片刻，楚离将少女瘫软的娇躯翻转过来，双手捧住纤腰将她凌空抬起，继续着自己仿佛无休无止的抽插肏弄。
　　他时而快速进出着肉棒，坚硬的龟头如雨点般打在少女娇嫩的花芯之上，冲击的她酥乳乱颤，气息紊乱，时而又摇动着她娇小轻盈的身子，由她自己旋转套弄着坚硬的肉龙，时而又将肉棒退至穴口，用粗大的龟菇将少女粉嫩的蛤口被撑开到最大，随后一肏到底，直抵花芯，周而往复。
　　不多时，早已泄过多次的少女便又抵敌不住，娇躯骤然紧绷，如弓一般弹起，痉挛着将侵入体内的巨型肉枪甩出。
　　与此同时，无数粘稠阴精破闸而出，全数浇淋在了楚离摇晃不已的巨阳之上！
　　“呼……呼……”这一番泄身足足持续了数十息时间，高潮中的绝美少女在床上翻来覆去，不断的痉挛着，檀口中发出颤抖的低吟，俏脸一片绯红。
　　楚离看见她这般模样，邪邪一笑，握住她两条乱蹬的浑圆玉腿，往尚不能闭合的流汁蛤口中复又补了数枪。
　　这一捅不要紧，只见苏清梦发出一声羞耻却舒畅的长吟，一道清亮的弧线从她身下激射而出，竟是被肏的失了禁！
　　“啊……我……公子……不要看……”巨大的羞耻感笼罩全身，苏清梦害羞捂住了潮红的面颊，害怕让心爱之人看到淫荡不堪的自己！
　　“这么漂亮，为什么不让看？”看见捂着脸面的娇小少女除却微小的痉挛不再有所动作，楚离挺着坚硬依旧的巨屌在她身边躺下，抱过她的娇躯，令她躺在自己身上，昂扬的龟头找准那湿润而熟悉的桃源洞口，猛的肏了进去！
　　“呀……丑死了……不要……不要再来了……”绝色少女哪还经得起这般的连续挞伐，连连讨饶道：“我受不住了……真的受不住了……求求你……”
　　楚离并不理会她的哀求，仍是挺动着肉棒，一下一下结结实实的抽插着已经高潮过四次的少女嫩屄，直到少女的讨饶又变成了阵阵娇喘低吟，方才笑道：“还挡不挡脸了？”
　　苏清梦早已被玩弄的身心俱疲，连忙摇头松开遮脸纤手，露出迷离眼神和绯红小脸。
　　楚离则从后握住她两颗饱满高耸的少女玉乳，感受着掌心那惊人的弹性与柔软，身下肉棒挺动的又快了几分。
　　苏清梦本就在高潮刚过，还是敏感之时，只觉蜜穴当中快感一波接续一波，不断冲刷而来，将尚未从云巅落下的自己再度向天空抛去！
　　不出片刻，躺在楚离身上的绝色少女便再度弓起颤抖的娇躯，蜜穴在痉挛之中同时喷洒出了阴精与尿液！
　　再度遭遇失禁的高潮，苏清梦的脑中已被羞耻和快感冲击的混乱一片，口中胡乱自语着“不要”“好舒服”“不行了”的话语，在仍持续不断的高潮痉挛中软软躺回楚离怀中。
　　楚离翻身将少女赤裸的娇躯压在身下，挺立的巨型肉棒再度杵入那痉挛不已的鲜嫩蛤口，尽情享受着奸淫的快感。
　　苏清梦清楚感觉到，蜜穴中那火热的巨物好像又膨胀了几分，规律的跳动中，一股股火烫的阳精如炽热的岩浆，在她敏感的蜜穴深处猛烈爆发！
　　“啊……好爽……要被公子的精液……烫化了……”苏清梦在楚离滚烫精液的灌溉下不间断的达到高潮，娇小白皙的嫩躯抖若筛糠，蛮腰连挺不止，幅度之大，几将肉棒从体内抽离。
　　巨大快感与花宫中渐渐清晰的饱胀之感不断传来，在最后一次极致而猛烈的高潮之后，舒爽到极点的少女终是浑身一瘫，爽晕了过去。
　　随着堵塞的巨物“啵”的一声被拔出，一股股阳精淫水混合的粘稠水浪如开闸泄洪一般，从少女无法闭合的嫩屄蛤口汩汩涌出。
　　楚离这才将苏清梦放回在床上，顺手度入一道真元让她好好恢复体力。
　　陆玄音见状，一路从墙角爬至床边，摇着丰臀淫媚的讨好道：“主人，您应该还未满足吧？让音奴来继续侍奉你可好？”说着，自顾自的爬上前去，扶住楚离射精后依旧昂扬的伟岸巨根，宛如捧住一件心爱之物一般，淫荡的舔弄起来，香舌将棒上残留爱液尽数卷入口中，然后含下粗圆的龟头，认真的吞吐起来。
　　看见淫熟美妇如此主动，楚离按住她的螓首，把她小嘴当成肉穴狠狠肏弄了一会，随后吩咐道：“先退下吧，清梦恢复的差不多了。”陆玄音只得乖乖退回墙角，不敢再多言语。
　　“刚才感觉怎么样？”楚离笑着问幽幽醒来的少女。
　　苏清梦心思单纯不会骗人，只能红着脸老老实实道：“好舒服，都爽晕过去了。”
　　“那还要不要？”
　　“要……”
　　“要像刚才那样的程度吗？那可是往死里肏呢。”
　　苏清梦脸顿时红得仿佛滴出水来，点了点头，断断续续道：“我就是要公子您把我……往死里肏。”
　　“哈哈。”楚离得到少女首肯，又握住苏清梦两只皓足，将她的赤裸娇躯拉向自己，随后将少女的两条浑圆玉腿架在肩上，昂扬硬挺的九寸肉龙对准那还未闭合的粉嫩桃源，再度侵入其中，将先前射入的无数阳精“噗”的一声挤出穴外！
　　苏清梦放声呻吟起来，若不是房间有结界隔音，恐怕半个京城的人都能听到，娇躯配合楚离摆弄成各种屈辱而羞耻的形状，不间断的被抽插淫辱着，一连又被楚离肏泄了两次，迷糊间，只觉自己蜜穴中的火热与饱胀仍是不曾消退，身下一波接续一波的火热快感，只觉得自己身处九霄天界。
　　很快，绝美的少女便难堪挞伐，激烈的泄了一回，在波波的快美舒畅中再度晕死过去。
　　楚离却并不打算放过她，仍是变幻着各种姿势，或侧插，或背肏，或抱在怀中，或放在床沿，或鸾双舞，或骥骋足，尽情玩弄着少女瘫软的娇躯与温润的蜜屄！
　　肏晕了再肏醒，肏醒了再肏晕，如要射精，就尽数射入少女的花房之中，如此往复数次，当苏清梦再度醒转时，她的花宫已是胀至极限，小腹如怀孕般高高隆起！
　　终于，楚离捧起少女娇臀，由上自下，做着最后的冲刺。
　　苏清梦被这狂猛如打桩一般的抽插肏的浑身摇动，不一刻便又攀上了快美之巅。
　　楚离也迎来了最后的爆发，将巨大的肉龙深埋入少女早已被阳精注满的花径之中猛烈的喷发起来，将最新鲜的浓稠阳精尽情的喷射入早已不存余地的花宫之中，将先前所注入之阳精纷纷挤出蜜穴之中！
　　最后一次激烈的高潮后，彻底满足的苏清梦身下已是一片狼藉，无法闭合的嫩穴不断流淌着来自爱郎的浓精，身下的床单早已湿透，宛如身处泽国，胸膛微微起伏着。
　　楚离这才满足的起身，对陆玄音道：“音奴，交给你了。”陆玄音自是喜不自胜，跪伏在楚离脚边，用香唇将那根散发着浓郁交合气息的巨阳舔弄干净。
　　连续观看这么久的春宫戏，陆玄音身下已经不由自主的渗出滴滴爱液，身子竟是本能有了最原始的反应。
　　楚离很满意陆玄音目前的状态，低头道：“音奴，来，你也在这儿躺下吧。”
　　陆玄音受宠若惊，顺从的来到楚离身边，与胸膛赤裸的少女并排而躺，向楚离投去了满怀期待的媚眼。
　　随后，只见丰腴的人妻褪去身上那件殷红薄纱，随后越过床上少女赤裸的娇躯，将自己丰满的裸躯贴上邪异男子雄健的肌肉，性感的红唇熨上那两瓣薄唇，如同热恋中的少女在侍奉爱郎一般，温柔又迷醉的送上香吻。
　　苏清梦望着身旁两人唇舌交缠，又羞又奇，盯住爱郎和伯母的唇舌交缠，目光难移他处！
　　陆玄音与楚离缠吻许久，直吻的身下洪涛泛滥，却也时刻关注着少女的表情，苏清梦从惊讶、好奇、渴望……所有情绪，尽收她余光之中，于是陆玄音也抽空伸出素手，在少女袒露的饱满酥胸上游走揉捏起来。
　　苏清梦四肢酸软，只得任由她在自己充满弹性的雪白双峰上任意施为。
　　看着身旁两人唇舌交缠，自己的胸乳还被人不断挑逗着，莫名刺激感涌上心头。
　　陆玄音心知现在所做的一切不过是给自己“主人”的前菜，却也尽心“烹调”着，尽展着自己身为人妇与爱奴的手段。
　　只见她红唇渐渐下移，吻过楚离如钢铁般的雄壮胸膛，舔弄着他凸起坚硬的乳头，手上却轻轻的在少女袒露的瓷白嫩肤上游走，不断探寻着她娇躯上神秘的敏感地带，将这道“主菜”渐渐打理的火热起来，同时她另一只手也未曾闲下，抚摸着那团昂扬无比巨阳，丰腴的胸膛不由自主的剧烈起伏起来，显是面对这根令她欲仙欲死的巨根时已是情欲满涨，早已雾气蒙蒙的媚眼向身前被侍奉的男子投去恳求般的目光。
　　“做的不错，继续吧。”楚离很满意美妇的侍奉，示意她可以进行下一步动作。
　　陆玄音当即大喜，将那根九寸长短的巨阳连同硕大的卵囊一起捧在手心，仿佛即将品尝世间的绝味珍馐一般伸出香舌，温柔而细心的在溢散着浓郁雄性气息的龟首上来回舔弄着，灵巧的舌尖不断的扫过气味浓烈的马眼与光滑的龟头，螓首也跟着她舔弄的节奏时而左右歪斜着，神情陶醉之至。
　　在美妇忘我的侍奉下，楚离身下的巨阳肉眼可见的涨大几分，表现得油光锃亮，看得苏清梦有些发懵，陆玄音的放荡超出她所想，竟会如此如痴如醉的舔弄着男人的阳根，而后又代入自己，似乎一旦动情起来，表现应该比起陆玄音来也好不到哪去？
　　陆玄音表面看似沉醉，实则一直在暗中观察着身下少女的神情，看见她露出渴望的神色，于是便腾出一只手来，继续着先前中断的爱抚。
　　视觉触觉两相夹击之下，苏清梦本能的闭上杏眼，想要避开其中一种，然而陆玄音的那处处拿捏在敏感地带的爱抚却为她带去了更为清晰的刺激，她吸吮肉棒的滋咂之声更是如同在耳边回荡一般，直接在她的脑海中构画出了那一副淫糜的景象，害羞睁开眼，却见陆玄音正在竭力的吞下楚离的九寸巨龙，那粗长硕大的棒身已被吞下近半，将美妇的腮帮撑的高高鼓起！
　　楚离满意看着这一幕，经过旷日持久调教，这个曾经清冷的道门仙子终于成为了一条合格母狗，不仅能将九寸长的肉棒尽数吞入口中，喉间嫩肉更堪比女人花径腔肉紧紧箍住硕大龟头，同时还能搅动香舌挑拨吮吸，此等高超深喉技巧让楚离舒爽不已。
　　苏清梦何曾见过这般激烈的吹箫之法，羞的直欲转头，颈项却好似被一股莫名的力量牵引一般，目不转睛看着那根巨硕无比的肉枪不断的在陆玄音的红唇间进进出出，带出不少香唾从美妇的嘴角流出，滴落在她丰腴的胸脯之上！
　　楚离笑道：“音奴，你真是条好母狗。”
　　被人这般侮辱，陆玄音却是对他抛了个媚眼，扭动起丰腴的肉臀，含着肉棒道：“被调教成主人的母狗，是音奴的荣幸。”她扶起着那根火热而粗壮的巨龙，从根至顶贪婪的舔弄着。
　　随即微微直起身子，捧起胸前那对丰满绵柔的巨乳，夹住了楚离的昂扬巨根，上下搓弄起来。
　　苏清梦不免生出好奇，感觉又学到了新知识：“男女之间原来那里也能用上？”
　　陆玄音一面捧着绵乳来回揉搓，包裹摩擦着楚离的昂扬巨根，一面舔弄着不断从乳沟中伸出的龟头。
　　即使是她那对在这半年内被身前男人精液浇灌下、被揉捏涨大如木瓜般的雄伟巨乳，有时也不能完全包裹住男人的粗壮，不时能看见那黝黑的棒身在欺负的乳肉当中若隐若现。
　　“都是熟人，不用害羞。”楚离单手将探着脑袋偷看的苏清梦抱起靠坐在墙角，螓首靠在墙上直面二人，在她额头亲吻一口，这才满意道：“这样不是清楚多了？”说罢，坐到少女身前，向陆玄音指了指自己昂扬朝天的粗壮巨根。
　　陆玄音自是会意，顺从的跪伏到楚离身前，乖巧的继续舔弄起那根硕大巨阳，只见她一会从卵袋、茎根一路向上舔至龟头，香舌在棒尖灵巧的打了几转，又从另一个方向向下舔去，一会又用饱满的润唇含住半边茎身，上下吮弄，技巧频出，除却自己享受以外，也是在给一旁性技尚浅的少女以示范。
　　在这近在眼前的淫乱“教学”中，苏清梦身下不由自主的被眼前这淫糜不堪的景象激起了本能的生理反应，爱液淫水在她的细密甬道中汇成涓涓细流，在身下浸洇出一团湿润。
　　突然，正在享受陆玄音悉心侍奉的楚离将闲暇的魔手伸向了少女的身下，修长的食指轻轻在少女紧窄的桃源甬道之中左右翻转着，拇指不时划过那充血的粉嫩豆蔻。
　　“这种感觉……这……”蜜屄中，前所未有的绝美快感不断传来，苏清梦只觉得身下的快感波波如潮，令她整个娇躯都不由自主的颤动起来！
　　“清梦，你也太敏感了。”楚离抽出手指，望着其上沾满的晶莹爱液，扶住陆玄音正在起伏的螓首猛的向下按了数回，笑道：“要是不加锻炼的话，你以后一个人怎么受的住我？”
　　“我……我还有夜姐姐，对了！还有安姐姐……”苏清梦心思单纯，竟是掰着手指竖了起来。
　　楚离见状只能无奈苦笑，拍了拍正在专心致志，上下吞吐着巨阳的陆玄音，道：“音奴，来，该你了。”
　　陆玄音当即大喜，随即转身屈膝而跪，将丰腴臀股凑向楚离昂扬挺立的巨龙，早已泛滥成灾的蜜唇徐徐吞下了那香菇状的硕大龟冠！

第21章
　　苏清梦眼见陆玄音的丰臀缓缓坐下，那根巨硕无比的男根渐渐没入蜜屄当中，只觉画面震撼非常。
　　她虽与贺紫薰二女共侍墨天痕，却也并未像现在这般注视观摩，况且，眼前苟合的二人，一个是她的伯母，一个是她的心爱之人，奇怪的组合，淫乱的动作，令她目不转睛的盯着眼前那让人血脉贲张的苟且淫戏！
　　纵然陆玄音早已适应了楚离的肉棒，但仍是无法完纳那九寸巨物，吞至穴底，仍有半寸左右在外，但陆玄音已顾不得许多，忙又抬股提臀，使得粗壮肉棒在自己穴中翻江倒海，其中快美，令的她螓首直扬，淫叫连连！
　　随着失心人妇的丰满圆臀不断疯狂的上下摆动，淫水四溅的交合之声阵阵传入观战的少女耳中，让原本就难以自持的芳心跳动的更为激烈！
　　此刻的苏清梦娇躯已然泛红，随着愈渐急促的呼吸而起伏的雪白胸膛上，两粒粉红豆蔻已坚挺的如花生一般悄然挺立在雪峰之巅，而不远处萋萋芳草之下，粉色桃源宛如经历了春雨洗刷，流出汩汩的蜜汁淫浆！
　　陆玄音跪坐在楚离身上，激烈的起伏套弄着巨型肉棒，双手捧住自己那对丰腴的绵乳不断紧握挤压着，仿佛想将自己所得的所有快感都锁在深深的沟壑之中，偶尔瞥向苏清梦的眼眸中，满是满足的媚态。
　　“啊……好深！好深！主人你的神根每次都能戳到音奴的花芯啊……啊！”放荡的淫叫中，是放纵的情欲在不断翻腾。
　　楚离就静静的坐着，享受着妇人的疯狂侍奉，但他更在意的，是一旁观战少女的状态。
　　眼见苏清梦淫欲已起，楚离忽的起身，一把将妇人推倒。
　　陆玄音猝不及防，双手急忙扶住屋墙，未及出言，纤腰已被身后的男子握住，滚烫坚硬的巨硕龙根开始了主动而猛烈的突刺肏弄！
　　“啊！好爽！啊……太激烈了……主人……啊……！”连声的淫语中，美妇人的丰腴胴体仿佛变成了一件泄欲的工具，承受着楚离的坚硬巨棒一次又一次的深入贯穿，露出了被征服的淫媚神情。
　　竭力扶住屋墙，才能撑住不断被冲击的胴体，胸前垂荡的绵软丰乳激烈的甩动，也在应证着身后男子的挞伐是多么有力。
　　看着陆玄音媚态毕露的极力迎合，苏清梦早已是目瞪口呆，纵然已经知晓她早已沉沦，却实在难以想象平日里端庄圣洁的道门仙子竟有如此骚气四溢的一面，但同时，看着她无比享受的神情，情动不堪的少女心中隐隐也有想要尝试的想法！
　　楚离猛肏了陆玄音一会，又命她面对着观战的少女，从后拉住她一双皓腕，令她纤腰如弓向上曲起，随即挺枪舞棒，再度插入那温热湿滑的仙子蜜屄当中猛烈肏弄起来！
　　南水仙子的蜜屄被粗壮的肉棒牢牢固定住，上身却随着身后楚离肏弄的节奏，剧烈的上下摆动着，挺立在胸前的一对丰硕巨乳宛如两只灌水的纱袋不停的上下甩动，激烈碰撞着，两团殷红的乳首飞舞出眼花缭乱的轨迹。
　　苏清梦就看着陆玄音在近在咫尺处被人玩弄的媚态毕露，那激烈晃动的乳球几乎都要甩到她的脸上。
　　陆玄音毫无矜持的淫浪叫声涌入她的耳中，更直击着她内心的深处！
　　不一会，楚离松开陆玄音手腕，已绝顶过两遭的堕落仙子失了支持，顿时倒在了观战少女的胯间。
　　正当苏清梦尴尬之际，只听面色绯红的陆玄音笑道：“小清梦，你那里可真香。”说着，素手便抚上了那正潺潺流汁的粉嫩玉蛤。
　　苏清梦本已情动不堪，被她一抚，顿时如遭电击，桃源洞口中喷溅出数滴爱液来。
　　陆玄音承受着身后的抽插，身子一晃一晃的向前挪了寸许，凑近少女面前，一手抚上她娇弹的酥胸，笑道：“果然是一等一的极品身材，怪不得让主人流连忘返。”
　　身后的楚离噗嗤笑道：“音奴，你还真是放荡，本主人的女人你都有想法？”
　　陆玄音回身朝他媚笑道：“音奴不敢，只是苏姑娘体内有主人的精华，音奴无论上下哪张嘴都不愿意浪费呢。”
　　楚离大笑起来，在堕落人妻挨肏生浪的肉臀上连抽数下，道：“你还是真的深得我心呢，接下来该如何做，想来不用我指示了？”
　　陆玄音道：“音奴明白。”随即双手撑上苏清梦脸颊两侧的屋墙，对少女笑道：“苏姑娘，这可是主人吩咐的，要怪去怪主人哦。”
　　苏清梦刚想问是什么，娇唇却被另一对湿润的柔唇堵住，一条芳香的软舌如灵巧的小蛇一般探入少女檀口当中。
　　少女何曾经历过同性相吻，更何况还是自己平日里敬重之人，娇躯登时软了下来，呼吸粗重不止。
　　身后是巨型肉龙肏干连连，眼前是晚辈芳唇香舌缱绻纠缠，陆玄音夹在当中，兴奋的不能自已，不一会，又泄了两回，一时撑持不住，靠在了少女赤裸丰挺的胸膛之上。
　　听着少女清晰的心跳，陆玄音笑道：“你此刻小鹿乱撞呢。”说着，又抚上了她已是蜜汁横流的玉嫩花唇，两指沾湿，摸进了那桃源洞口！
　　苏清梦顿时又惊又羞，红着脸道：“伯母……不……”话未说完，刺激而剧烈的快感便冲破了她的话语，蜜穴中的两根手指虽不如先前的修长有力，却正对上了她情欲高涨的时机，未及连贯的“要”字瞬间变成了有气无力的吴侬软语，仿佛是在渴求一般。
　　陆玄音的两指在苏清梦紧窄的粉嫩蜜穴中旋转抠挖着，不断刺激着她甬道中的敏感地带，然而刺激的还不止于此。
　　楚离对堕落人妻的征伐一刻也不曾停止，耐力卓绝的他每一下抽插都力道十足，不见衰减，南水仙子被他接连不断的顶肏肏的胴体直摇，两根侵入蜜穴的手指也跟随这节奏不断向深处挺近着，就仿佛楚离正在利用她的手指淫辱苏清梦一般！
　　“唔……”快感不断的传来，一波强过一波，在楚离与陆玄音二人合力的指奸下，食髓知味的少女娇躯不住颤抖，种种刺激加强了蜜穴的敏感，最终汇聚成无可比拟的快感浪潮，化作汩汩阴精，随着她渐渐颤抖起来的娇躯和娇吟，从蜜道之中喷涌而出！
　　“哈……哈……”泄身过后的绝色少女粗喘着，享受的体会着绝顶高潮，心中更是羞耻无限，自己竟被用手指捅到泄身！
　　但不一会她便发现了一件奇怪的事情，就是在泄身过后，她那深埋体内的渴望不减反增，仿佛方才的高潮只是一篇乐府序章，引出了之后洋洋洒洒无边无际的欲望之音！
　　陆玄音此刻侧躺着，螓首就枕在苏清梦玉腿上，丰臀深谷之间，一根属于楚离粗长邪棒正不停的在她湿濡的淫滑蜜穴中有力的抽插着，男子肌肉贲起的坚实小腹在那不断颤动生波的肥美臀肉上击打出浪涛拍案般的“啪啪”声，而她的手指仍深嵌在少女的粉嫩蜜穴之间，不间断的抠挖抽插着，将她方才泄身所流出的不明液体从蜜屄之中挤出，伸出舌头灵巧将混有楚离阳精和苏清梦阴精的爱液吞入口中，仿佛是什么美味佳肴般。
　　望着少女愈渐迷离的目光，楚离微微一笑，从堕落人妻蜜汁狂流的淫穴中拔出粗挺的肉棒，随即向后躺下。
　　陆玄音立即回会意，跨过男子身躯，将不断滴落淫水爱液的成熟美穴对准那昂扬朝天的巨型硬物，一落臀，已是尽根吞入！
　　“哦……”直顶到底的的畅快刺激令堕落的南水仙子发出一声舒爽的长呼，正欲扭动腰肢自行套弄之时，却见身后的男子将她肥美的圆臀悬空托起数寸，随即，雄健的腰身如压水之泵，向上方的淫滑秘洞展开暴风骤雨般的急速突刺！
　　连环的刺击，楚离挺击狠疾凌厉，如潮的刺激，陆玄音亦觉受万剑戮身，一时牙关紧咬，畅快的难以出声！
　　不一会儿竟然连连泄身，跨坐在楚离腰上的臀股不住颤抖，一双绵软硕大乳球上下纷飞，面色潮红，美目翻白，丁香小舌无力吐了出来，不断有香津涎液从嘴角流出，口中发出呜呜的如泣如诉声。
　　楚离支坐而起，从后握住陆玄音胸前那对绵软乳丘，下巴靠上堕落仙子的香肩，对苏清梦笑道：“怎样？今晚可是长见识了？”
　　苏清梦看着那张邪魅俊脸，自然知道指的是什么，老老实实点了点头。
　　陆玄音见状愈发淫荡，拨开自己的两瓣花唇，将那被粗硕肉棒塞满的蜜穴更清晰的展露在苏清梦的面前，还特意收缩了一下蚌肉，道：“你想要吗？”楚离也配合着开始挺动着肉棒抽插起来。
　　二人近在咫尺的淫糜交合全无遮拦的展现在眼前，极尽所能的刺激着少女的各处感官。
　　此刻，苏清梦与陆玄音身下的被褥早已被浸湿，二人各自流出的爱液连成了一片散发着阵阵异香的泽国，不同的是，二女一者已满足的不能自己，一者却是情欲高涨，空虚难耐！
　　眼见二人在自己面前不断变换着各种前所未见的淫荡姿势激烈交合，承受着不停的言语刺激，不停的上下爱抚，耳中充斥着肉棒抽插时淫贱的水声、臀股相击时清脆的肌肤碰撞、堕落女子不知廉耻的放荡淫叫，终于，十几次高潮后体力恢复差不多的苏清梦忍不住了。
　　“我……我……”急促的喘息中，赤裸少女眼神贪婪而渴望，直直盯住了眼前二人激烈交合的所在。“我……想……想要……”
　　楚离见状，拍了拍在身上摇动不止的陆玄音，示意她到一边去，也是昭示着，今晚的“正餐”即将开始！
　　望着那高大俊雅的健壮男子挺立着粗长硕大的巨屌靠近自己，苏清梦本能的想要迎合，可又不想让楚离觉得她太淫荡，这本能的矛盾令她无所适从。
　　眼见那伞状的硕大龟菇在自己眼中的倒影越来越大，逼近的肉棒上，散发着足以令女子发情的强烈男性气息，以及从陆玄音蜜穴中沾上的淫水味道，熏的少女意乱情迷！
　　苏清梦下意识握住男子粗壮肉棒，柔嫩的掌心便感受到了滚烫的热力与无与伦比的坚硬，陆玄音已不知何时凑到了一旁，笑吟吟的观看着，苏清梦无师自通般，玉手那根昂扬挺立的坚硬肉棒上微微抚动起来，指腹上传来的粘滑与火热仿佛浆糊一般将她粘住，不由她恣意离开！
　　陆玄音见苏清梦动作缓慢，顿生表率之心，大胆亲吻上楚离的棒身左右吮吸着，同时含糊的说道：“来，你也这样试试。”
　　苏清梦秀眉微皱，看着眼前陶醉舔棒的堕落人妻犹豫半晌，还是经不住脑海中不断低吟的呓语鼓动，缓缓将芳唇靠近了那根炽热的昂扬肉屌！
　　只见两个绝色女子跪伏在楚离身下，一左一右的各自含住他粗硕肉棒的半边茎身，来回吮吸着。
　　苏清梦动作愈发熟练，吮吸肉棒的淫荡声音清晰可辨，将那根火烫坚挺的巨龙舔弄的水光发亮，更是用她那小巧的芳唇，含住了半颗紫红的硕大龟头，舔舐着马眼中渗出的催欲淫液！
　　“继续，继续往里吞。”陆玄音此时仿佛变成女教师，悉心教导着苏清梦如何侍奉取悦着自己主人。
　　楚离的龟菇硕大无比，苏清梦即使竭力张开小嘴，也无法含入口中，几番尝试，终不得所愿，只得暂时放弃。
　　陆玄音忙接过棒首，熟练的一口含在口中，旋转着面庞，津津有味的吮吸了起来，吞吐之余，还不忘指挥少女舔弄起肉棒的其他部分。
　　不知过了多久，新一轮的淫戏，即将在屋中上演！
　　只见，淫堕的南水仙子与娇俏少女赤裸着娇躯，并排躺在大床之上，二人脸上皆带着迷醉而兴奋的潮红，两双美目齐齐望向那个站立床边，高大精壮的身影！
　　床上的两条裸躯，一条属于熟媚的妇人，丰腴勾人，高挑柔润，豪硕胸乳宛如瓷碗反扣，沉甸甸，颤巍巍，肥臀宽胯间，是最懂男人的多汁肥鲍，另一条则属于娇俏的少女，明媚清透，娇憨可爱，俏脸上了一层浓郁的渴望，将不成熟的媚态轻轻盖压，也正是这又纯又欲的女儿姿态，更能令人垂涎。
　　楚离挺着粗壮硕大的肉屌率先走到苏清梦身前，打量着她如白瓷一般的雪嫩肌肤。
　　苏清梦眼中满是臣服与乖巧，一种名叫欲望的缥缈之事把控了她的内心，催生出了令她无法察觉、却不由自主的“期待”之情！
　　楚离健壮的雄躯已压上了少女玉白的胴体，薄唇不断亲吻着她敏感的细颈、小巧的锁骨，圆润的香肩，双手不断的抚弄着她娇挺饱满的酥胸，揉捏着粉红的豆蔻，抠挖着柔嫩温热的流汁花径，不断给她带去屈辱而刺激的欲望快感！
　　面对爱人技巧高超的爱抚，那不断发热的娇嫩肌肤，不断起伏的娇挺胸膛，不断收缩吐蜜的娇嫩花穴，是她最真实最热烈的回应！
　　楚离见状薄唇覆盖上了少女微翕的水润双唇！
　　苏清梦杏眼迷醉，蒙上了一层迷蒙的情欲，俏脸酡红，任由男子将灵巧舌头长驱直入，伸入她芳香的檀口之中，激烈搅拌！
　　楚离品尝着少女芳香软润的柔唇，双手继续在她愈渐敏感的酥胸与秘唇上施展着熟练而高超的爱抚技巧，更进一步刺激着她本就难以遏制的欲火！
　　良久之后，楚离吻够抬首，少女的粉嫩舌尖仍是微微探在唇外，与楚离的舌间拉出一道晶莹的细丝！
　　望向被吻的满脸媚意的少女，楚离不禁笑道：“舒不舒服？”
　　苏清梦已答不上话，只是微伸着香舌娇喘不息，面色酡红一片，显然舒服至极。
　　楚离见状又痛吻了上去！
　　这一回，依旧是激烈的搅拌，楚离灵巧而强韧的舌头在少女温润的口腔中翻江倒海，将她的柔嫩粉舌如玩物般肆意卷弄，二人交换着彼此的津液，发出了唇舌交缠而出的“滋咂”淫响！
　　与此同时，楚离的修长手指也未曾停止动作，不断深入的抠挖着少女紧窄粉嫩的蜜屄，刺激着穴中的敏感嫩肉，将蜜道中涌出的爱液一次又一次的挤压出洞口之外！
　　苏清梦今晚已连续高潮不知多少次，经不起这般刺激，不多时，娇躯便猛烈的抽搐起来，几股汹涌阴精顺着楚离深插的手指，一路喷溅而出！
　　楚离这才停手，看着少女泄身后更为欲望迷离的神情，将那昂扬粗壮的九寸肉龙抵在了少女柔润粉嫩的湿滑蛤口，肉棒上传来的滚烫热度使得少女那两瓣蜜唇不由自主的翕动了起来，仿佛在欢迎恩物的回归。
　　但楚离显然并不着急，只用硕大的龟头在那湿润的蜜缝中上下磨蹭，却始终没有再进一步。
　　而床上的赤裸少女心中已羞耻无限，但心痒难耐，只见她此刻娇胯扭动不止，粉嫩湿滑的蛤口在狰狞的龟头上来回磨蹭，将那紫黑的巨物磨的晶晶亮亮，却又守着一丝矜持，不愿将其整个吞下。
　　突然，只听苏清梦“啊！”的尖叫一声，随即娇躯便是一颤，娇唇轻抖间，俏脸上浮现舒爽之情，原来就在方才，楚离的半颗龟头已经突破了那粉嫩的蛤口，插进了少女的花穴前端！
　　随后楚离又将那颗硕大的龟头往少女的嫩屄中推进几分，淫媚少女顿时发出一声舒爽的呻吟，一双玉臂紧紧搂住楚离的脖颈。
　　“好……好深……唔……”每当少女轻轻扭动腰肢，楚离便会将巨大的肉棒向她的蜜穴深处插入些许，直到足有两寸多肉棒侵入到那温润紧窄的甬道中时，苏清梦玉手遮住了半张俏脸，娇唇中急促的喘息，彰显她心中快感。
　　“我要开始了哦。”楚离说着，忽然雄腰一挺，九寸肉龙如长枪猛刺，直捣少女花芯，瞬间埋没过半！
　　霎时，巨大的快感如大山落海，激起千层波涛，汹涌激荡，连绵不绝！
　　少女被这突然袭击打的措手不及，瞬时惊叫一声，蜜穴登时痉挛收缩起来，裹覆着楚离的火烫肉棒，却又更添刺激！
　　见少女轻而易举达到高潮，楚离缓缓拔出了肉棒，已转到一旁，陆玄音配合的打开双腿，露出那等待已久的湿濡熟穴，恭迎着沾着少女蜜穴中淫水的九寸肉龙直插其中，猛烈的抽插起来！
　　浪叫之中，还不忘伸手在一旁观战的少女身上来回摸索，揉捏着她的嫩肤与酥胸。
　　楚离将南水仙子两条浑圆修长的美腿抗在肩上，如打桩一般向下压肏着，巨硕无比的九寸肉龙如一杆火热长枪，不断在她那湿滑甬道中大力驰骋，每一下都势大力沉，顶的陆玄音胸前两团水袋也似的丰满豪乳激烈的上下弹跃着，绵软雪白臀浪一波接一波，浪叫声更是从不间断，三人身下的木床也在这激烈的仿佛虐待一般的肏弄下嘎吱作响，摇动不停，仿佛下一刻就会散架一般！
　　望着平日里清冷严肃的南水仙子被她的心上人大力肏弄的胡言乱语，乳球乱舞，淫乱之相尽显，苏清梦心中满是对楚离的崇拜，竟还隐隐浮现着一丝羡慕！
　　未过片刻，楚离忽的将陆玄音的身子翻将过来，直接趴在了少女身上。
　　二女各有风采的裸躯面对面重叠一处，两对大小不同却同样诱人的美乳相互挤压下，少女的酥胸更为挺拔，将人妇的绵乳顶的凹陷下去，再从二人的侧边溢出了丰美的乳肉，而陆玄音胯下已被淫水沾湿的漆黑丛林也贴上了少女粉嫩的桃源蛤口，带给她阵阵的酥痒刺激！
　　接着，楚离将那粗壮硕大的九寸巨龙缓缓插入了二女玉胯之中，四片湿滑的蜜唇宛如四瓣娇美多肉的花瓣，包夹磨蹭着火热坚硬的茎杆，仿佛就在同时肏弄二人一般。
　　巨大粗硕的肉棒在苏清梦粉嫩的屄缝上来回的摩擦，滚烫而坚硬的触感无时无刻不在少女最柔嫩的所在挑逗、激发着她的情欲，使得她此刻不仅身体饥渴难耐，连内心也愈加骚动起来！
　　陆玄音浪叫的同时，双手也不忘在少女身上来回游走，刺激着她的敏感肌肤，使得她每一刻都比前一刻更加渴望肉棒的侵犯！
　　楚离在二女蜜汁横流的湿滑屄缝中穿梭良久，复又挺枪捅进陆玄音那温暖熟美的肉穴当中，大力顶肏起来。
　　陆玄音忙撑高身子，将丰臀撅起，迎合着主人的猛烈进犯，熟美丰满的胴体在楚离一次又一次的强力撞击中前后剧烈的摇摆着，那对吊垂的绵乳宛如钟摆一般在苏清梦娇挺的酥胸上空狂乱的甩动着，不时扫过撞上那嫩滑的乳肉，将她所承受的力道反馈给身下渐难忍耐的少女！
　　不一会，陆玄音气力难支，手肘一软，趴倒在苏清梦怀中，而身后，楚离仍是不知疲倦的猛力狠捣，直插的道门仙子蜜穴中洪涛泛滥，每一插皆有响亮的“噗叽”之声，与肌肉撞击臀肉的“啪啪”之声混在一处，溅起水花肉浪无数，三人身下的木床更是摇晃不停，嘎吱作响！
　　这凶猛的力道通过妇人的身子与她享受的神情，从触觉、视觉、听觉全方位传递给了被压在身下苏清梦，感染着她被欲望不断裹挟的芳心！
　　“啊……哈……”苏清梦从没想过，看着别人交媾时，自己竟也会想要被好好“疼爱”，身体却像是有火在烧一般，渴求着眼前那根正在伯母肉穴中驰骋的狰狞肉棒！
　　“公子……清梦也想被插……”苏清梦说出令她羞耻不堪的话语，楚离佳人有求，狠狠在陆玄音淫湿美穴中顶了几下，将她顶得花心大开连连泄身不止，然后拔出汁水淋漓的肉棒，将坚挺昂扬的龟首顶在了少女湿濡的花唇之上来回磨蹭。
　　苏清梦夹紧了玉腿，面对这根诱惑无限的巨龙，她无比想把它紧紧夹住，不让它逃开。
　　同时楚离肉龙上坚硬与火热，还有那巨硕的形状却更为清晰的通过少女玉腿内侧的娇嫩肌肤传达而来，让她更清晰的认知到，这根巨物是多么诱人！
　　楚离深吸口气，九寸的昂扬肉龙顶上少女粉嫩柔软的花唇，坚硬而粗大的龟头如一颗狰狞的龙头，破开了湿濡已久的的桃源洞口，向着少女阴凉娇嫩的花径深处进发！
　　庞大而又清晰的快感从被插入的地方席卷而来，火热而坚硬的触感，背德的羞耻感，饱胀的充实感，各种感觉通通化为了剧烈的快感，飞速的从穴口延烧至身体的每一个角落！
　　“好舒服！”蜜穴中的火热快感便如浪潮般汹涌而来，随着硕大肉龙一寸一寸的再度侵入极品蜜穴，那清晰而火热的坚硬触感伴随着逐渐饱胀的充实感，瞬间填满了苏清梦的渴求与空虚，一波接续一波的如潮快感似风中海浪，此起彼伏，永不停歇！
　　楚离并未像方才凌辱陆玄音一般猛烈抽捣，而是很有耐心的在苏清梦触感特殊的极品蜜穴中缓慢行进着，让她除了获得源源不断的快感之外，还更加细致的感受着自己的硕大、坚挺与火烫。
　　苏清梦被这看似温柔，实则快感绵延的肏弄插的呼吸急促而杂乱，粉润的娇唇不由自主的张开、颤抖着，却只能听见呵气的轻喘。
　　陆玄音适时的在一旁爱抚着正在被凌辱的苏清梦，素手抚摸着她身上各处敏感地带，好让她能更为深入的享受这无与伦比的性爱！
　　在少女蜜穴的前端浅插片刻后，楚离开始挺动肉棒，缓缓向花径深处推进。
　　当巨硕坚硬的龟头一点点破开紧致闭合的嫩肉，将更多的地盘撑出自己的形状时，少女也随之产生了反应，楚离那九寸肉龙抵达的终点，就是少女蜜屄最深处的柔嫩花芯。
　　当坚硬而滚烫的龟首轻轻点上那微翕的花蕊，一股电击般的酥麻快感飞速的流过少女的全身，令她不由自主的大叫出声！
　　“嗯……又顶到了……”
　　楚离一手握住了少女娇挺的乳峰，两指夹捻起那粉红的豆蔻。
　　以苏清梦现在的状态，哪还经的的起刺激与挑逗，没两下，便已摇动玉胯，扭动娇躯，迎合楚离的肉棒，而粗壮的肉棒亦在少女紧致阴凉的蜜穴中变幻着各种角度缓缓抽插着，硬挺的棒身缓慢而有力的碾过穴中嫩肉，旋转着细细研磨，粗大的龟首每次从不同的方向抵达娇嫩的花芯时，都会稍加力道，顶磨二三，再从另一个方向缓缓退开，坚硬而庞大的伞状龟棱碾刮着花径中紧紧包裹的冰凉美肉，将一波波不可名状的强烈快感传递给她蜜穴中的每一处所在！
　　这般缓慢却极富技巧的抽插，可以说是另一种挑逗，在填补少女空虚的同时，也更激发她对欲望的渴求！
　　“啊……啊……”一声声带着舒爽与满足的娇吟从苏清梦娇唇间不断溢出，少女稚嫩可爱的脸上，有着浓郁到化不开的情欲与媚意，使得她此刻既清纯又魅惑，美的堪称人间少见！
　　而陆玄音则妩媚的倚靠着正在尽情奸淫着少女的楚离，时而抚摸着他健硕宽阔的胸膛，舔弄着他挺立的乳头，时而与他激情舌吻，时而又在他与苏清梦的交合之处舔弄抚摸，挑逗着少女敏感的豆蔻，时而则跪在主人身后，来回舔弄着他的肛门与硕大的卵袋，尽心辅佐、挑逗着他二人，给予他们更大的刺激！
　　楚离一面抠挖着陆玄音汁水横流的蜜屄，一面挺动九寸肉龙，在苏清梦嫩穴中加速抽插起来！
　　“啊……好深……好胀……啊！！好……好爽！好舒服！”
　　逐渐忘我的呻吟，随着逐渐激烈的交媾而更加清晰、高亢。
　　阵阵舒爽而享受的淫叫声在陈天明正上方的房间中此起彼伏着，其声一者熟媚，一者清脆，那是他敬重的、平日里宛如仙子般出尘的母亲，与他平日里活泼可爱的青梅竹马！
　　此刻，两个女人如同顺从的雌犬般并排跪在床沿，一丰一翘四座臀丘上高高撅起，属于少女的那粉润白嫩的蛤口与属于妇人的那成熟包容的花唇正同时流淌着汩汩的蜜汁爱液，迎来一根足有九寸长短，三指粗细的巨硕肉棒轮流进犯！
　　当楚离将自己硬挺的肉龙插入苏清梦紧致的蜜穴中时，他的长指便会拨弄着美妇的肉穴，抽插数十下，便会拔出，然后混着少女蜜穴中的淫液，插入陆玄音温润成熟的多汁淫穴中，另一手也同时灵巧的在少女的嫩穴中穿梭抠弄，同时给二女带去抚慰。
　　在肉棒抽插与手指抠挖所发出的密集的“噗滋噗滋”的水声之中，二女各有特色的蜜穴皆是收缩不停，包裹着侵入其中的肉棒与手指，发出此起彼伏的舒畅吟叫，两对形状各异，大小不一，却同样美丽诱人的胸乳在各自胸前随着身后男子进攻的节奏而前后摇动着，一个绵软而硕大，如水袋般吊垂甩荡，肉波横生，一个坚挺而圆润，如紧紧吸附的两指小兔，巍巍颤抖，只有顶峰的粉嫩嫣红甩动出令人目眩的粉红轨迹！
　　就这样交换轮插了数百回，直至二女在各自的淫叫声中迎来已记不清多少次的高潮之后，楚离又让陆玄音仰躺在床，苏清梦则仰躺在她的乳峰之上。
　　二女胯下湿濡不已的两个蜜穴洞口上下陈列着，恭迎着楚离的巨硕肉龙轮流插入其中，攫取着各自不同的美妙触感。
　　美妇的肉穴成熟包容，温热湿滑，少女的蜜穴柔嫩紧窄，清凉裹覆，各有千秋，各有妙处。
　　楚离一会在少女的清凉蜜屄中突进刺击，一会又在美妇的湿滑肉穴中翻搅风云，肏的房中淫荡叫声此起彼伏，肏的二女情欲满满，不知西东！
　　不多时，二女绝顶过多次的极品蜜穴已是敏感无比，每当楚离插入数十下，便会泄身，连续不断的高潮之下，从二女蜜屄中流出的爱液阴精早已混为一处，沿着二人的臀股顺流而下，将身下床单尽数浸湿！
　　床前的地板上更是如同下过暴雨一般，已找不到一块干燥之地！
　　终于，当楚离又一次插入苏清梦仍在不住痉挛的娇嫩花径，连续抽插数百下之后，被连续的高潮快感几乎爽到眩晕的少女长啸一声，浑身抖若筛糠，娇嫩的玉胯不住的向上弓起，汩汩阴精宛如天女散花般，从被撑的大开的交媾结合出激涌而出！
　　楚离精关一开，无数如岩浆般灼烫的浓精从马眼处喷涌而出，一波接续一波，尽数灌入少女正兀自收缩的花宫之中，没几下便将花房撑的满满当当！
　　后续的浓精却依旧喷发不停，将先前注入的精液挤出子宫，从二人严丝合缝的结合处汩汩溢出，顺流滴到下方陆玄音湿濡的蜜屄之上！
　　陆玄音如获至宝一般，将穴口上源源不断滴落的阳精用手聚拢，往花径深处塞去，直弄的花唇上沾满了一片湿滑的白浊阳精！
　　“哦……主人的精液，即便不直接射在音奴穴里，也能带给音奴莫大的满足啊！”陆玄音淫荡的继续着用手灌精的动作，一手则绕过苏清梦的胸前，揉捏抚摸着她兴奋挺立的娇乳，口中喊出句句淫荡而羞耻的话语！
　　楚离哈哈大笑，道：“手拿开，你也有份！”说着拔出肉棒，飞速的肏入陆玄音的熟媚肉穴当中一插到底，将还未射完的浓精灌入她女体深处，同样射了个花房满溢，这才满意的拔出肉棒，兴致勃勃的欣赏着满是媚态的二女蜜屄洞口被撑开出他肉棒的大小，流出他射进的汩汩白精！
　　“啊……好烫……又被主人灌满了……”
　　“公子……好舒服……”
　　绝顶高潮的余韵中，娇躯不住痉挛的一大一小两名绝色女子，不约而同发出回味无穷的淫荡呢喃。

第22章
　　夜中依旧黑暗无光，但陈天明所住院落二楼房间里，却洋溢着无限的春光。
　　陆玄音正双手撑在楚离健硕宽阔的胸膛上扭动着纤细的腰肢，熟美湿滑的蜜屄完全吞下了他朝天挺立的九寸肉龙，激烈的上下套弄着，口中不时发出销魂蚀骨的靡靡仙音。
　　楚离自然也不会冷落在一旁春心萌动的少女，两根长指深入少女的蜜屄当中，旋转变化着各种角度挤压着她的清凉嫩穴，指尖与指腹不时顶弄着花径中最为敏感的嫩肉，只一会功夫，已将绝色少女指奸的难以自持，桃源洞口中蜜汁潺潺，泄身连连！
　　苏清梦此刻只感口感舌燥，胸中一团欲火郁结，炙烧理智，望着那根不断在自己伯母肉缝中飞速进出、溅起无数淫水爱液的伟壮雄根，只幻想着享用那根粗硕巨阳的人正是自己，恨不得立马扑上去将陆玄音推开，换自己来进行那淫荡的动作！
　　看见少女渴望却生怯的眼神，楚离微微一笑，招呼身上的美妇停止动作，示意她暂先离开。
　　陆玄音一脸不愿，但又不敢违抗他的意思，只得依依不舍从体内拔出粗长男根，跪在一旁等候。
　　楚离又向苏清梦招了招手，道：“想要的话，自己上来。”
　　绝色少女犹豫了片刻，理智终是抵不过欲火纠缠，缓缓爬到耸立的巨根前吞了口香唾，伸出玉白小手摸了上去。
　　此刻楚离朝天挺立的肉棒上尽是陆玄音穴中的淫滑爱液与精液摩擦而成的白浆，手感火热而黏腻，更添淫荡气息，使得少女不由一阵心悸。
　　“你如果只是摸，那我就让你陆伯母服侍了哦。”楚离开玩笑道。
　　苏清梦连忙学陆玄音的样子，依样画葫芦，玉腿跨过楚离雄腰，将湿滑泛光的粉嫩蛤口对准了那昂扬指天的挺立雄根，深吸一气，缓缓坐了下去！
　　粉润湿滑的桃源洞口方一触碰那火烫坚硬的粗大龟头，少女便觉股电流从蛤口处传来，电的她背嵴一阵酥麻，忍不住打了个寒颤！
　　蜜屄花宫在这阵酥麻中一阵收缩，将方才被射入的浓精混合着冰凉的爱液挤出蜜道，在粉嫩的花唇间滴下道道浓稠的黏液，为身下的肉棒增添了几分淫糜的气息！
　　随即，粉面通红的淫媚少女再度深吸一气，嫩滑紧致的蜜洞口缓缓落下！
　　只见，那充满杀气的巨大龟头抵住了少女的淫滑嫩屄，慢慢的陷入那两瓣肥美娇嫩的粉唇之中，一点点的向花径深处嵌入，直至整个龟头都消失在她的玉胯当中，又将先前射入的阳精纷纷挤出！
　　当粗大的肉棒有半数插入花径中时，绝色少女不禁发出一声细软的娇呼，柔嫩的身子已是剧烈的抖动起来！
　　楚离笑着，雄腰猛然向上一顶。这一顶直戳花芯，将先前射入的阳精瞬间挤出大半，如喷气一般从二人的交合处喷溅出来。
　　苏清梦登时被顶的体软筋酥，双腿一麻，跌坐下来，却正将整个身子的重量都支在了体内的肉棒之上！
　　刹那间，剧烈的快感袭来，坚硬如铁的肉棒直戳的少女最为敏感娇嫩的最深处，将整个人的重量悉数抵在棒尖！
　　两方巨力相互作用之下，柔嫩的花蕊受到前所未有的巨大挤压，不断极速痉挛着，冲达着绝顶的高潮，在无尽的快感之中门户大开，令那根雄伟滚烫的邪恶阳物穿过翕张的花蕊，一路冲杀，直抵最深处，满是浓稠阳精的花宫之中，将自己残留在此的亿万种子赶了出去！
　　未曾缘客探访的子宫中遭遇强力突进，绝色的少女一颗芳心，瞬间被这前所未有的深度剌激冲击的七零八落，娇声淫媚叫道：“啊……被公子……顶穿了！”
　　身体被粗暴侵占的感觉彷佛火焰一样蔓延全身，销魂蚀骨，几令她不能呼吸！
　　在少女的舒爽叫声中，却见楚离忽然坐起，捧住她娇嫩白皙的圆臀向上一提，将肉棒抽至蜜穴中段，随后又猛然松手！
　　少女的娇躯宛如玩具一般再度落下，花芯又被铁硬的龟头猛顶一记，直接穿阵而过，复达花宫！
　　“咿呀！！”苏清梦在这无比激烈的肏干下发出了近乎失声的尖叫，巨大快感令她的雪白娇躯止不住的疯狂颤抖着，在一阵又一阵的绝顶高潮中泄出一波又一波的阴精！
　　少女的娇躯小巧而轻盈，只见楚离就如同抱着一具绝美的充气娃娃一般，搂住苏清梦的腰肢，将少女瓷白的裸躯上下抛摔肏干着，坚挺昂扬的九寸肉龙在她的紧窄蜜穴与深宫花房中恣意穿梭着，用自己的火烫与坚硬不断的征服着少女蜜道中每一处柔软与娇嫩！
　　灯色中，绝美少女瓷白的裸躯宛如月牙般明亮夺目，胸前娇挺弹嫩的雪乳在上下抛摔中颤颤巍巍，宛如两只圆滚滚的玉兔上下纷飞！
　　陆玄音亦同时来到少女身后，伸手在少女粉嫩的菊穴上抚摸起来！
　　新的剌激接续新的刺激，迭加出远超单个刺激的极美快感！
　　苏清梦做梦也不会想到，只是被人摸到菊蕊，便能让自己已是遍体酥麻的快感更上层楼！
　　随之而来的，是更深的羞耻感！
　　楚离一边将少女紧紧按入怀中继续从下而上的强力抽插，一边也将魔爪伸向了少女翕张的菊蕊！
　　感受楚离修长手指降临，少女还未反应过来，便觉自己的后庭中被插入一物，顿时全身绷紧，蜜穴也同时极度收缩，更加紧箍着入侵的硕大肉龙，快感两相迭加，如数道惊雷直击，令她舒爽无比，快感如惊雷炸开，只得回应以连续不断的疯狂泄身！
　　楚离肉棒一下又一下的刺穿着少女紧致敏感的花径甬道，手指一次又—次的将她娇嫩的菊蕊撑开玩弄，连续的抽插中，少女又一次痉挛着达到高潮，无时无刻不在袭来的强大的快感已令她的杏眸已有些翻白，说话也语无伦次起来。
　　“哈哈…坏掉……是啊……这么舒服的事情……就让清梦…就让清梦这样坏掉好了……啊！！”
　　连绵不绝的抽插快感和泄身快感，侵蚀的少女脑中已无他想，唯一剩下的思想随着念头一道，从口中呼出！
　　“继续！别……别停！…别停！啊……公子……把清梦彻底搞坏吧！”
　　像是堕落的宣言一般，美目迷离的绝色少女疯狂的摸索着面前的正在抽插肏干她的男子，终于找到了他的面庞，迎面吻上了他的薄唇！
　　“搞坏我…搞坏我！”像是梦呓，又像是渴求，少女狂乱的与身前的爱郎湿吻在一处，瓷白的娇躯配合着肉棒抽插，一次又一次的将那根坚挺巨物迎入女体最深的花宫之中，攫取着她身子的每一寸净土！
　　只见，在二人不停激烈交合的胯间，少女瓷白的肌肤与楚离粗黑的肉棒形成了鲜明的对比，黑色的肉柱将少女的粉穴撑开到了不可思议的大小，每当它消失在粉嫩的肉唇当中时，都会摩擦出淫糜的水声，挤出爱液无数，连续不断的大力抽插，令那原本润滑的粉唇已有些许红肿，但二者却丝亳没有停下的意思，有的，只有各自无止尽的索求！
　　苏清梦毕竟少经人事，加上年少身子骨薄，如此狂乱的交合之下，未及半刻，已是美目翻白，在不曾间断的高潮中晕死过去，娇躯软软的瘫倒在楚离的臂弯之中，被粗大的肉棒不曾停歇的挺动肏弄的摇晃不止，一双藕臂就挂在身边，随着抽插的节奏亳无章法的胡乱甩动着，宛如正在熟睡一般，任由楚离继续对她施加着凌厉的挞伐！
　　见苏清梦昏死过去，楚离又连挺数下肉棒，将昏迷中的绝色少女再度肏出一轮高潮，爱怜亲吻她的额头，将她的瓷白娇躯温柔放到一边。
　　陆玄音在一旁等待许久，早就饥渴难耐，见楚离将苏清梦放到一边，转头望向自己，知晓机会到来，哪还忍耐的住，忙跨将上来，依旧湿滑的蜜穴轻松的吞入满是淫水的火烫肉棒，上下吞吐起来，开始了新一轮的淫糜交合！
　　不知过了多久，苏清梦渐渐醒转，耳边充斥的尽是淫糜的抽插水声，与女人浪荡的媚吟，缓缓睁开眼眸，发觉天光未明，屋中仍是一片昏暗，但眼前那两具痴缠交合的身影却异常清晰，彷佛印刻在脑海中一般！
　　看着眼前的火热场景，只一会功夫，醒来的少女便觉空荡的蜜穴中寂寞空虚，本就未曾消去的欲望再度升腾，只想着如何代替伯母的位置！
　　眼见少女醒转，楚离笑道：“你醒了？那便继续吧！”
　　说着，令陆玄音退下，横跨过少女白嫩的娇躯，拉着她两条瓷白的玉腿，将她的裸躯拉到几乎竖直，只留肩颈还支撑在床，随后将她两瓣挺翘的雪臀捧起，雄壮无比的肉棒对准仍未闭合的湿濡蛤口，穿过两瓣饱满红肿的花唇，自上而下直插而入！
　　刚硬粗大的肉棒每一下都深深杵到蜜穴深处，重重顶在娇嫩的花芯之上，直插的苏清梦浑身白皙的肌肤中透出娇艳的粉红，被扩撑至极限的花穴蛤口中，随着楚离的突刺节奏，而不断喷溅出一朵朵晶莹的水花！
　　在按住她浑圆的臀丘抽插同时，楚离亦在她翕张的粉嫩菊穴上抚摸挤按着，不时将手指插入菊穴中挑逗着，从前后两个私处给与她最为羞耻的快感！
　　接连提高的娇喘声中，少女在不断痉挛的高潮中连续的喷泄着，滋养着奋力征伐她的爱人！
　　不多时，楚离吸的心满意足，从少女不断痉的流汁蜜屄中拔出了粗壮的无情巨屌，将她扔倒在床，又将沾满淫水阴精的巨屌凑至她的面前。
　　苏清梦不假思索，张开丰润芳唇，将肉棒直接吞入口中，小嘴瞬时塞的满满当当！
　　与此同时，楚离那火烫的坚硬巨物便强力的律动起来，一股股灼热的浓精如洪水喷发一般，从狭小的马眼激射而出，滚滚精流冲击之下，仅仅第二射，便已淹没了少女的檀口，从她芳唇中反溢出来！
　　苏清梦只觉无数座火山在口中喷发，喉头已不由自主的蠕动起来，主动吞咽下口中那团团粘稠火烫的精液，眼神迷离而顺从！
　　楚离粘稠阳精彷佛无限库存一般，不停的注入到少女的檀口之中，在那里越积越多，苏清梦如何努力也来不及完全吞咽，楚离见状将巨棒拔出，对准正在大口喘气嘴角溢精的少女的绝美俏脸，继续着未完的喷发！
　　陆玄音也将妩媚成熟的面庞凑了上来，两张风格不同的俏脸并在一处，接受着楚离如同“施舍”一般，将股股阳精激射在她们美丽的娇颜之上，直至二人被白浊糊住了眼睛，封住了口鼻，盖住了面颊，沾满了秀发，方才止歇！
　　这厢结束，陆玄音熟练的吻上苏清梦的芳唇，将沾满精液的香舌，伸入她同样满是精液的檀口之中，缠卷舔弄着沾满白浊的柔嫩小舌，互相交换着彼此口唇中的秽物，又将少女脸上的精液舔舐干净，接着又扶住楚离剧烈喷发完后却依然坚硬的九寸巨龙，伸出灵巧的香舌细细舔吮干净棒身上的精水爱液，方才对楚离跪拜道：“主人，已经清理干净了。”
　　楚离望着上下两洞皆被自己灌满过的绝色少女，正浑身无力，四仰八叉的瘫软在床，娇挺的胸口上下起伏的娇喘着，双手穿过少女光洁的腋下，将她轻盈的娇躯提在空中，双臂挂到自己肩头，然后托住少女的两瓣娇臀，将那微微红肿的粉嫩雌穴对准了自己体下正昂扬挺立的巨硕阳物猛然松手！
　　绝色少女的娇躯直落而下，被挺立的肉龙瞬间贯穿，直突花蕊，顿时又是一声惊叫，双臂盘紧了楚离后颈，努力吊着不让自己再度落下。
　　楚离要的就是她如此反应，顺手将臂弯托住少女腿弯，双手捧住她的娇弹圆臀，就这般挺动肉屌，凌空抽插起她的阴凉蜜屄！
　　苏清梦何曾被这种姿势狎玩过，只得死死缠住楚离的后颈，咬牙承受着身下彷佛从不同方向疾刺而来的火烫肉枪对自己紧窄嫩穴的阵阵猛攻，然而用力的结果，则是蜜穴中嫩肉更为有力的紧缩，更紧致的包裹住了来回穿梭的巨大肉枪，反让自己承受了更强烈、更刺激的交合快感！
　　“啊！”
　　仅是几轮下来，绝美淫媚少女便承受不住如此巨大的刺激，开始轻声的呻昑起来，攀住楚离后颈的藕臂也渐渐松动，正当她即将滑落之际，只见楚离猛的将娇躯向上一抛！
　　经历方才的事情，再遇这般情形，苏清梦心中暗道不好，但还未及抓紧，身子已然落下，紧窄的蜜屄套嵌着挺立的粗棒，直落坚硬的龟头之上！
　　这种毫无支撑的下落所造成的冲击，比方才在女上位时跌落所造成的冲击更为强力猛烈，只一下，少女娇嫩的宫蕊便被轻易的突破，任由那雄物巨物再度侵入花房底端，直肏的少女淫言浪词不断！
　　而楚离却丝亳没有收手的意思，健壮的手臂一次又一次的将少女的裸躯抛向空中，在少女销魂呻吟声中，一遍又一遍的深深的贯穿着她的绝妙蜜穴！
　　渐渐的，少女娇呼愈加淫媚，蜜穴不断被强力贯穿抽插的激烈快感令她难以自拔，苏清梦玉嫩的娇躯就好似一面嵌套在旗杆上迎风招展的玉旗，而楚离那粗大坚硬的九寸肉枪就宛如旗杆一般，将这面娇小的玉旗挥在空中来回舞动着。
　　只见楚离抱着少女的娇躯，一面保持着抛摔肏干的节奏，一面在屋中行走着，胯下的巨根每一下都能顶肏入少女花径的最深处，摩擦着穴中的美肉，冲击着敏感而娇嫩的子宫！
　　少女蜜屄中渗出的淫精爱液随着他们的行进路线而洒落在木质的地板之上，发出阵阵滴答声响！
　　不知走了多久，不知干了多久，也不知少女究竟高潮了几回，但房中的地板上早已被她的爱液淋的星星点点，宛如刚下过一场小雨一般。
　　楚离终是在墙边停下，却将她的娇躯抵在墙上，从下而上再度发起了强而有力的顶肏，每一记都将肉棒深深的顶入少女浅短的嫩穴，将她的身子顶高几分，再快速拔出，又在少女的身子落下之际闪电突击，狠狠肏入花房之中！
　　如此往复数十回，少女已是舒爽的连呻吟都已忘却，纯美可爱的脸上充斥着化不开的情欲与媚意，享受着楚离充满力量的挞伐与征服！
　　又过一会，楚离将娇喘不已的少女放下，将她转身压在墙上，两腿站定少女的股间，依旧坚硬如铁的巨棒从少女娇美的臀缝中深深插入到那粉嫩的花径间，坚实的小腹肌肉如同一柄肉锤一般不断钟击着那娇弹白皙的雪臀，将她瘫软的娇躯牢牢钉在在了墙上，大力的征伐着！
　　苏清梦此时无力的连站也站不稳，却被楚离死死按在墙上，粗硬巨棒一刻不停的穿过娇嫩滑弹的臀缝，捣弄着她不断高潮受挫的蜜屄，她娇挺的双乳已被墙体压的扁平，挤出两团白皙的乳肉，小脚只能勉强够到地面，身子多半时间是被身后爱人的大力抽插而顶在半空，接受着彷佛永无止尽却快感无限的征伐！
　　再过一会，楚离又将肉棒深深顶入少女的花宫之中充当固定，两手从后揽起少女腿弯，用如孩童把尿一般的羞耻姿势将她的玲珑玉体抱在怀中，从后下方向上斜插着可爱少女的柔嫩蜜屄！
　　苏清梦只得无力的躺倒在楚离怀中，任由他在慢步中一步一抽插，三步一深顶的玩弄着自己，内心爱恋与愉悦混杂交织，在羞耻与舒爽中的极力享受！
　　肏弄了一会，楚离将少女的蛮腰架上窗台，令她半副白晳的裸躯都探出窗外，然后从后继续挺动肉棒肏干起来！
　　淫媚绝色少女只觉自己已羞的浑身发烫，却又在这无边的耻度下体会到了淫荡而堕落的极致露出快感！
　　“唔唔”的低声呻吟中，少女探出窗外的赤裸娇躯随着身后楚离的肏弄而不停的前后晃动着，垂在胸前的一双娇挺美乳也随之颤动不停，四周虽是黢黑无人，却彷佛有无数双眼睛正盯着她，令她在极度羞耻中极度兴奋起来！
　　终于在一波强过一波的强烈快感之中，淫媚少女再难忍耐，浑身在剧烈的高潮中抖若筛糠，与此同时，楚离将她拉回房内，令她跪伏在床，自己则拉住她两只皓腕，将她无力的娇躯拉向自己，硬挺的肉龙直刺痉挛的花穴，如推车一般从后猛干起来。
　　跪伏的少女低着头，秀发散落飘动，玉背被拉出了一道优美的弧线，蛮腰彷佛是香肩与翘臀中的一道圆滑山谷。
　　楚离强健的小腹随着肉棒抽插的节奏不断的撞在她弹润的雪臀上，发出“啪啪”的清脆声响，顶出阵阵娇弹颤动的臀浪！
　　楚离就这般有力而稳定的挺动肉棒，将征服的力量均匀且清晰的传递给饱受奸淫的绝色少女，直至精关松动，海量的稠热浓精再度满满射入少女的花房深处，从被极限撑开的蛤口中倒灌漫出！
　　此刻，淫媚少女在连续的强烈高潮中已接近昏厥，心中脑中都只剩下了无穷的欲望，接下来的半夜中，她与陆玄音宛如两条最忠诚的母狗，用各自风味迥异的蜜屄极力的侍奉着自己的主人。
　　二女先是并排仰躺，将两颗螓首伸出床沿，张开各自的芳唇，任由楚离的粗长巨棒来回插入她们的檀口，品尝着触感相异的湿滑温润与技巧有别的吮吸舔弄。
　　一时间，屋内只听得到二女的喘息与吸吮肉棒的“卟叽”之声。
　　待到楚离被吹的满意，便令二女转身将各自蜜汁横流的蛤口朝自己敞开。
　　楚离欣赏着面前一大一小两名绝色，美妇熟媚丰润，平躺时豪硕巨乳如两片倒扣的大碗平铺胸前，少女娇俏鲜嫩，跪伏时蜜臀高翘，嫩红的花唇可口诱人，心中不由大快，只见他一手抚上了少女的两瓣湿润娇唇，伸出两指插入其中旋转抠挖着，粗硬的九寸巨龙则挺向了媚眼如丝的熟美妇人，一路插入了她等待许久的湿滑蜜屄当中！
　　蜜穴同时遭受进犯的二女同时发出了舒适而娇媚的呻吟，享受着来自楚离的棍棒奸淫，陆玄音更是主动的抬起臀股，扭动着腰肢，令那根巨棒在膣腔中抽插时能体会到蜜壶嫩肉的旋转摩擦，也让自己获得更多更强的快感！
　　不一会，二女便在楚离强大的本钱与高超的技巧下缴械投降，双双媚叫着被送上绝顶巅峰！
　　接着，楚离又在床上躺好，陆玄音立刻会意，拉过哀羞不已的少女，道：“该你了。”
　　苏清梦羞的低下了头，却乖巧的跨过楚离身子，嫩屄蛤口对准耸立的九寸肉龙，缓缓坐了下去，直至那滚烫粗硬的龟头顶到花芯，这才昂首吐气，显然极是享受。
　　陆玄音见她坐好，忙揽住她柔韧的蛮腰前后左右摇动起来！
　　这一下，楚离那巨大的肉棒在少女的花腔甬道中顶着娇嫩花芯旋转摩擦着，直令敏感的少女爽快上天，一个劲的倒吸冷气，后续已不需陆玄音再动，自己便循无师自通的扭摆起腰肢，时而旋转，时而吞吐，时而摇动，享受着肉棒火热的坚挺蹭过蜜穴的每一处嫩肉的舒爽！
　　陆玄音则自觉的趴在一旁，探出香舌与楚离激情热吻着，舔弄着他的胸肌和乳头，舔弄着他身下巨大的卵囊，甚至精心舔弄着他的脚趾！
　　不出片刻，敏感的少女便又一次泄了身子，瘫软下来，陆玄音则用湿滑淫荡的蜜屄补上了她的空缺。
　　而苏清梦也在一旁继续着陆玄音的“事业”，与楚离缠绵的深吻着，楚离享受着二女的侍奉，忽然坐起身来，握住正在身上扭动不止的陆玄音的一对豪乳，将挺立的乳尖挤在一块吮吸舔弄起来，一会后，又令苏清梦托住她那对娇挺饱满的雪白酥胸凑上前来，两边口感一者绵软滑腻，一者娇弹清香，楚离在这两对美乳之间来回吮舔，吃的不亦乐乎，也不忘时不时品尝一下二女芳香各异的娇唇，吻罢美妇，又转头吸吮少女嫩滑软舌，身下肉棒轮流被二女蜜穴吞吐着，尽享齐人之福！
　　又过一会，楚离令二女并排，弯身撑住墙壁，四条美腿叉开站立，与地面构成两个大小不同的三角，四瓣丰满的圆臀高高向后撅起，两个湿润诱人的桃源洞口摇晃不已，好似在邀请着身后楚离的进犯！
　　楚离自然不会客气，粗长坚硬的肉龙一会插入美妇温暖湿滑的花径恣意驰骋，一会又肏入少女紧致清凉的娇嫩蜜穴大力抽送来回往复，不亦乐乎。
　　接着，他又令二女站在床边撑住床沿，将各自的圆臂高高撅起，迎接着他新轮的淫弄挞伐！
　　只见那昂扬威猛的九寸肉龙在二女双穴中来回抽插，直插的水声不断，淫液飞溅，顶的二女媚叫连连，高潮不绝！
　　而在楚离肉弄苏清梦之际，陆玄音则会时不时跪在二人胯下，舔弄着二人湿濡的交合之处与菊门，给他们带去更为淫荡的刺激！
　　直至二女又各自泄过三四回，楚离又令二人转身，让苏清梦趴在陆玄音玉背之上，将二女身下的湿濡秘处堆迭起来，然后深深插入陆玄音的温暖热穴当中连挺数下，又转而抵住美妇翕张的菊蕊，轻车熟路的将巨物塞入其中，抽送不停。
　　陆玄音双穴遭袭，爽的不能自已，淫语荡言连吐不穷，连带着背上的苏清梦也饥渴难耐的腰臀翘股，诱惑着那根巨棒前来品尝自己。
　　楚离自是不会厚此薄彼，硬挺的巨棒刚从陆玄音菊穴中拔出，向上微提便又寻到少女的粉嫩穴口，直顶而入，插的她昂首一声娇呼！
　　一连数十下，楚离插的苏清梦媚吟不断，雪股直摇，复又拔出肉棒，轮流在一女三穴中进进出出，连番重击，插遍肉洞中的每寸美肉，尽情奸淫玩弄着她们欲望难休的绝美肉体！！

