==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：谍海花
👤 作者：lovexiehui
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：225022
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：爽文,猎艳
🗿 肉量：46.87%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本人喜看爱改，之前一直以改为主，为的是自己看得更爽，这次算是真的动笔写一点，情节嘛都是现成的，24部007，数不清的间谍小说……

全文

人物介绍
　　除主人公方正外皆为女性。
　　方正，男，烈士遗孤，中尉军衔，外勤特工，代号CH53，继承远亲遗产后为雷氏实业掌门人，两重身份，为替在谍报战争中罹难的双亲复仇而踏入谍海。
　　对女性有轻微性虐倾向，对丰乳，翘臀，女人吹箫，及宝蓝色紧身牛仔裤无抵抗力，号称口交三秒王。
　　张檬，少校军衔，京南政治学院心理系教官，方正出外勤时的联络人，也是他的第一个女人，最后陪他退隐地中海。
　　她对方正无比了解，总能在他出现心理问题的时候提供适当的帮助。
　　她对方正好色无比的性格虽然头疼但却包容，方正的代号CH53即拜她所赐。
　　阮莞，越南军方女特工，被方正俘虏，下药后强奸，是方正玩过的第一个处女。
　　林鹂，华夏国安局特工，上尉衔，张檬的师妹兼闺蜜，在越南之行任务时和方正相遇，失身于他。
　　艾薇儿，国际新闻寡头多克的最后一任妻子，一直被多克虐待，为方正提供了关键证据，将多克定罪。
　　冷雪，华夏国安局军医，被方正引诱着为他手淫一次。
　　叶青青，华夏国安局职员，自幼习武，为方正作体能测试时被他言语挤兑，比武输亏，亵渎玩弄后强奸。

第1章 踏入谍海亵渎女教官
　　1998年夏，华夏国，江浙省，京南，华夏京南政经学院，校长室。
　　宽大的胡桃木办公桌后，一个花梨木烟斗在桌边磕了磕，随即被咬在了主人的嘴里，他的对面坐着三个人，两男一女，均身着华夏军队夏季常服，军衔有高有低。
　　“各位对这个出外勤报告书怎么看？”，烟斗的主人吐出一口浓烟，扬扬手中的文件夹，向自己的属下们问道。
　　“这小子我带了他四年，实数怪胎，心地正直，但行事乖张，从不按常理出牌…”，军衔最高的中年男子道。
　　“噢？没少给你添麻烦吧？但按照你说的，不按常理出牌，看来比较适合做外勤嘛…”，烟斗主人笑道。
　　“岂止添麻烦…总闯祸，老子还要给他擦屁股…要不是看在他已故父母的面子上…”，中年男军人咬牙切齿道。
　　“是啊，他已故的父母，我都认识；他去世的爷爷，更是我们这一行的传奇人物，怎么能不给面子…”，烟斗主人仿佛是自言自语，狠狠吸了一口烟，又问坐在左侧的中年女子道：“钱医生，你怎么看？”
　　这姓钱的女医生长着一张扑克脸，但想来是个业务强人，眼皮都不抬，回答道：“健康检查全优，优得过头。”
　　“好，张少校，作为心理教师，你的意见呢？”，烟斗主人转向坐在右侧的那位比较年轻的女军人。
　　这女军人二十五六岁年纪，黑发齐肩，鹅蛋脸，秀眉凤眼，鼻挺唇红，竟是个难得的大美女，她拢了一下耳边的秀发，柔声道：“方正，功课全优，精通多国语言，搏击能力特优，射击水平特优，心理素质特优，适合外勤。”
　　“唉，你们说，他才多大年纪，怎么就会这么多外语呢…就是打娘胎里开始学，这个年纪也学不了这么多啊！”
　　，烟斗主人翻看着手中的文件夹，念道：“国语就不说了，英文是通用语言，日语，俄语，韩语，法语，意大利语，西班牙语，希腊语…还有什么语他不会？一般人学个两三门就算是天才了，他居然会这么多？”
　　“这个，据他自己说是因为兴趣驱动…”中年男军人无奈地笑道。
　　“他外祖母是俄罗斯人，因此他跟母亲学了俄语，英文是自小学到大，法语，西班牙语和意大利语，据他说是除了华夏，就只有这三个地方有好吃的…”
　　“那日语和韩语呢？”，烟斗主人饶有兴趣地追问。
　　“韩语，据他说是因为近年来韩国美女越来越多，他需要和美女们交流的能力…”，中年军人也有些汗颜。
　　“那日语？”烟斗主人不依不饶。
　　“据说他为了看原版的日本成人片，只花了三个月就过了日语一级，还参加了什么字幕组…”，中年军人答道。
　　“好…原来是好色…这小子才多大…他爹可不是这样的人啊…莫非是基因突变…那希腊语？”，烟斗主人又问。
　　“希腊语啊…他好像说过，以后想在希腊终老…”，中年军人的声音低沉了下来。
　　“在希腊终老阿…难怪…他父母就是在那里牺牲的吧…”，烟斗主人叹息道。
　　“是的，他们是在那里牺牲的…虽然骨灰已运回国在烈士公墓安葬了，但他还是认为父母的魂魄就在牺牲的地方…”，中年军人动容道。
　　“现在不是冷战时期，但形势依然复杂多变，危机重重，烈士遗孤，我们的惯例是不应该派出外勤，但方正的报告已经打了十几回，他还找了父辈的战友来求情，老头子我实在是不好反对了，你们说呢？”
　　，烟斗主人道。
　　“要我看，方正的能力，胜任外勤特工是绰绰有余，我们可以想办法为他安排一些危险性小的任务，这样既可以满足他请战的心情，也能照顾到烈士遗孤…”，中年军人道。
　　“也好，那就这样吧…南海的那个任务派他去，他的离校手续和后勤支持，都安排好…”烟斗主人拍板决定道。
　　“是！”，三位军人同时站了起来，敬礼。
　　********************
　　京南政经学院，电教馆，地下五层，器材室，一个身高一米八三，一头略卷黑发，相貌普通却有着深邃双目的男青年站在一排排铁架前，仔细地翻找着。
　　他叫方正，正是在校长室中的四人谈话的主人公。
　　方正今年二十一岁，父母均是情报人员一年前在欧洲执行任务时去世，他本学的不是情报专业，得知双亲罹难的噩耗后改学了专业，一年时间学完了四年课程，门门全优，临毕业时提交了出外勤报告，让最挑剔的教官也无话可说，只能无奈批准。
　　站在方正身旁的是一个戴着玻璃瓶底般厚重的眼镜的白胡子老头，他死死地盯着方正的手，仿佛生怕他将什么东西藏进口袋带走。
　　“老曲头，你不要这样嘛…当我是贼？我白给你带了这么多好酒了？”，方正在货架上翻找着，无奈地笑道。
　　“方正，你小子，少给老子来这套…你为了吃点好的，从京南打车去中海，钱不够，赃物凑，几万块的欧米茄，你只卖几千块！”
　　，曲老头吹胡子瞪眼。
　　“那怎么办…卖贵了哪能那么快出手…那些收缴的战利品放在这里落灰，还不如卖钱换点好吃的，再说了，我带回来的红酒你不也喝得很爽？”
　　，方正戏谑道。
　　“呸呸…老子要知道那是你偷了这里的手表换的…”，曲老头面红耳赤，急忙分辩。
　　“那你吐出来还我…”，方正看着他摇摇头道，“上好的赤霞珠阿，你一口气吹半瓶…”
　　“你…！”，曲老头子气得直哆嗦，不再说话，只是跟着方正的脚步亦步亦趋。
　　“好了好了，我选好了，就是这个了…你帮我备案吧…我要钼合金的加强枪管，内径缩小百分之五，膛线加深，弹匣容量尽量加大，要两把，手柄镀金…刻花…”，方正拿过一把勃朗宁，在手中转了转，倒转枪柄递给曲老头。
　　“要求真多…还镀金刻花…你小子《变脸》看多了是吧…”，曲老头嘟囔道，接过了手枪。
　　********************
　　京南政经学院，家属居住区，13号楼，五零一室。
　　方正回到自家，先去已故父母的卧室上了香，独自坐在沙发上，翻看着手中的资料。
　　这是他即将接手的第一个任务，一艘英国军方的护卫舰在华夏领海沉没，疑似是被水下武器击中后沉没。
　　华夏军方并无那个时间点的前线接触报告，但英方军舰的幸存舰员一口咬定是在我方领海遭到了攻击，好在两国情报界并无冷战时期那样敌对，反而在对付国际恐怖主义上合作过多次。
　　方正此次的任务，就是调查军舰沉没的真正原因。
　　方正起身为自己倒了一杯红酒，美美地喝了一口，闭目养神，刚才读过的资料在他脑海中浮现，种种看似没有漏洞的情报，凑在一起，似乎就看到了背后的隐情，究竟是什么呢？
　　他百思不得骑姐。
　　门铃的响声惊醒了方正，他走到门口，从监控向外望去，来的是一个意想不到的人，正是那姓张的年轻女军人。
　　她没有穿军服，而是身着深色的女士西装套裙，裙摆下露出令修长的小腿，套着黑色丝袜，脚上穿的是一双黑色的高跟鞋，显得清爽干练。
　　“张教官，你怎么来了？快进来！”，方正有些惊喜地说道，热情地把年轻的女少校让进了屋子。
　　“方正，你已经毕业了，我不再是你的心理教官，你也可以叫我的名字，张檬，或者檬姐…”，张檬微笑道。
　　“一日为师，终身…那什么，是吧…虽然你这么年轻，看起来像是我妹妹…哈哈…”，方正口花花道。
　　“你…算了…随便你吧…”，张檬没想到刚进屋就被方正小小地调戏了一次，好在她对这厮的作风早有了解。
　　“檬姐，你来找我，是来为我送行吗？”方正笑道，“咱们毕业散伙饭你可被灌得不轻…”
　　“算是吧…我来是送一样东西给你，还有校长交待的事情要和你说…”，张檬不知怎么俏脸有些发红。
　　“你看看，还没喝酒，怎么脸就红了…”方正拿过一个杯子，放在张檬面前，给她倒了一杯。
　　“不喝了，喝酒误事…你先收好这个…”，张檬没有喝酒，而是拿出一个盒子给我，上面有一个金色的皇冠。
　　“劳力士？这是赃物？”，方正接过盒子，有些不解地看着张檬。
　　“不是赃物啦…这可是实实在在统一外购的劳力士水鬼…只是技术部门做了一些改装…除了基本的计时功能…詹姆士邦德有的，你都有，他没有的，你也有…”，张檬看着他笑道。
　　“詹姆士邦德有邦女郎啊，我还没女朋友呢…”，方正故作委屈。
　　“不说这个，你出外勤，有合适的西装吗，如果没有，学院出钱，你去服装店订做几套…”张檬不接他的话茬。
　　“我可最不喜欢穿西装了…一套都没有…不过还需要定做那么麻烦吗？买几套就好了…”，方正道。
　　“你戴着几万块的劳力士，穿不合身的西装，岂不是给驻外武官丢人…”，张檬很是无语。
　　“我听说定做很麻烦…”方正最怕上街，尤其是服装店。
　　“算了，早知道你会这么想…你家有皮尺吗…”，张檬问道。
　　“有的！”，方正起身到父母卧室中，从母亲的针线盒里翻出她多年不用的皮尺，递给张檬。
　　“你站起来…”，张檬对他说道，“我帮你量好了尺寸，直接让人做好了给你送过来…”
　　“这…会不会太麻烦了…我听说定做西装要多试几次才行…”，方正忙听话地站了起来。
　　“过犹不及…”，张檬拿着皮尺量着他的臂长，轻声道：“那样的西装要上万美金，比你的手表还贵，太显眼了，对你来说，合体就好…”
　　“你说的对，我听你的…”，方正低头看着张檬动人的容颜，她身高一米六五左右，他微微低头，正好可以看到她美丽的双眼，柔顺的发丝似是撩过了他的鼻尖。
　　淡淡的香气传来，方正忽觉裤裆有些发紧，阴茎已硬了起来。
　　方正今年二十一岁，正是血气方刚的时候，平日住在军校宿舍，没少和小伙伴们一起观摩岛国动作片，加上充斥网络和大街小巷的色情书籍，对男女之间的事情早已无比熟悉，但也仅仅是停留在理论上，没谈过女朋友，牵手亲吻也没有，更别提男女性爱的实际经验了。
　　张檬虽是他的教官，但也只比他大四五岁，正是女人在青涩和成熟间的最好状态，加上貌美如花，性格温柔，几乎是所有军校学员的梦中情人，方正也不例外。
　　张檬的手拿着皮尺绕过了方正的腰，她的身体和他靠得很近，他低头看着她脖颈上的嫩滑肌肤，看着她被高耸的乳房撑起的衣襟差一点点就要贴在自己的胸口上，只觉莫名火起，阴茎越来越硬了，顶在了张檬的小腹上。
　　张檬感到了腹下的异常，低头看了一眼，俏脸上立刻飞起了红晕，不动声色地向后挪了挪身体。
　　但方正的阴茎似乎是不受控制地持续胀大，张檬向后躲出的空间很快就被他撑起的裤裆占满了。
　　“好好的…别乱想…”，张檬的脸越来越红，她只得草草完成量身的工作，转身拿出手机记下了尺寸。
　　“檬姐…我…”，方正有些尴尬，张檬虽然年轻似邻家姐姐，但她的身份毕竟是学院的心理学教官，不好唐突。
　　“没…没什么…”，张檬也有些尴尬，她结婚甚早，新婚后不久丈夫便在一次外勤任务中牺牲，她无比悲伤，此后心如止水，没想到三年过去了，竟然会对一个年轻的学员有了心跳的感觉。
　　“量完了吗？正事办完了，坐下喝一杯吧？”，方正毕竟是男人，出言打破了僵局。
　　“啊…还有一件事…我其实只是传个口信…”，张檬低着头不敢看方正，又道：“你一直是单身吧…学院里特批你去京南市内的天上人间一晚…一切费用报销…”
　　“天上人间？那不是…那种…”，方正虽然没有过女友，但也听过天上人间的名气，有名的温柔乡，销金窟。
　　“是的…你知道…做外勤的…面临种种诱惑…校长的意思…钱对你不是问题，只是女人…不能让你在这上面栽了跟头。”
　　，张檬有些后悔为什么要接这个传话的任务了，如果没有刚才的尴尬还好，现在说出来，简直是欲盖弥彰。
　　“噢…那我…自己去？”
　　，方正很快就理解了学校的用意，生怕还是处男的他在出外勤时抵挡不住女色的诱惑，索性出钱让他去尝尝鲜，开开荤。
　　虽然有些荒唐，但也很轻合理，想想联邦老大哥的情报机关早年惯用的色诱伎俩，不知多少西方情报人员栽了跟头，最著名的当属那个詹姆士邦德，英明一世，最后死在了一个著名的燕子手上，还被我国情报人员趁火打劫，他从曲老头那里偷来，转手卖掉买酒的那块欧米茄海马就是当年搜身后的战利品。
　　“你可以和王教官一起去…那种地方只能男人去…”，张檬没好气地回答道，“我只是来送手表才顺道传话的！”
　　“好好，我知道了…”，方正眼看张檬有些羞怒，忙点头答应。
　　“话我传到了，西装会尽快做好，在你出发前送来…我这就走了，你自己保重…”，张檬低声说道。
　　“你不坐一会了？”，方正有些失望，看张檬摇摇头，无奈说道：“那我送送你吧…”
　　“这里离教员宿舍那么近，有什么好送的…”，张檬摇摇头，走向一旁的挂衣架，伸手去拿她的手袋。
　　缘分这种事情就是这么奇妙，如果张檬不是来给方正送手表，如果她不是把手袋挂在衣架上，也许后来的事情都不会发生。
　　但世界上没有如果这回事，让两人意想不到的情缘就这么来临了。
　　张檬拿下手袋，手一滑，手袋向外掉了出去，她急忙伸手去够，指尖碰到了手袋，反而将它碰得更远。
　　方正家的衣架旁是个沉重的大立柜，柜后有几厘米的空隙，张檬的手袋就被碰得掉了进去，虽然她及时伸手抓住了手袋的皮提手，但握拳之后向外拿时居然被卡住了，她挣扎了几下，越发紧了，连想松开手都不可能，手背疼痛不已，急忙叫了起来：“方正，你快来帮帮我！”
　　方正闻声，忙快步走到张檬身后，发现她的手正以一个比较怪的姿势的卡在了衣柜和墙壁的缝隙里了，少妇精致的脸蛋紧贴着冰冷的墙壁，双眼看着衣柜的缝隙，似乎在抓着什么东西，修长的双腿绷得笔直，短裙下的暴露出来的小腿也绷紧着，就这么保持着一个姿势，一动不动。
　　“檬姐，究竟怎么了！”方正转过来到张檬面前问她道。
　　“我拿手袋时不小心失手，掉到衣柜后的缝隙里了，我现在已经握住了皮包提手，但手被卡住了，现在想松开手都不行…”，张檬不愧是政经学院的教官，几句话就交待清楚了事实。
　　“这样啊…你别着急，我先看看！”
　　，方正虽然年纪小，但毕竟是男子，比张檬冷静许多，他拿了一个电筒仔细照了一下，发现空间有限，他的手根本伸不进去，硬拽出来也不行，搞不好会弄伤张檬的手，而且不知道她的手是被卡在哪个点了。
　　方正对张檬道：“檬姐，你先忍一忍，我把衣柜挪开…”，说着努力去搬动衣柜，奈何那衣柜高至天花板，当初为了稳定还特地用螺丝和墙壁相连，简直是纹丝不动。
　　“你搬不开衣柜的…这样，你胳膊长，可不可以伸手去把我手心的皮包提手拽出来，这样我的手就有空间放松了…不过你小心角度，不要再被卡住…”张檬给出了最合理的建议。
　　方正点点头，也明白这是唯一方法了，心里却想着张檬到了这时候还要提醒他不要被卡住手，真是心地善良的好女人啊…
　　他就这么胡思乱想着伸手去够她紧握的右手，但很快就发现，他的身高比张檬高，手臂也比张檬长，奈何衣柜后的空间实在太小了，指尖还是没法够到她的手，更别拽出她手心的东西来了，只得为难道：“檬姐，我也够不到啊！”
　　“你…你再站近点再试试看看！”张檬也有点急，差点要哭了。
　　方正的心无端地砰砰剧跳起来，他小心翼翼靠近张檬的身体，整个人紧贴着她的后背，这样一来，两个人的身体难免会有亲密的接触，他有些胆怯，但更多的是开心。
　　方正两腿紧贴着张檬修长笔直的双腿，能够透过自己长裤的布料感受到少妇双腿的温度以及让他心跳不已的完美触感，阴茎再次不受控制地硬了起来，撑起的裤裆正位于张檬翘挺的臀后，却是无论如何都不敢顶上去，只能努力地向后弓腰，这样一来，他的胸膛也压上了她的后背，似乎连她胸罩扣子的位置都能清楚得感觉到。
　　方正再次伸手去够皮包，嘴巴正好贴在张檬的耳边，自然地呼吸。
　　张檬被他这样压着，虽然不适，但也并未多想，知道因为空间狭小的缘故，这样的接触自是难免，但他呼出的热气弄得她有点痒，情不自禁地摇了一下头，身子扭了一下。
　　他们两人本来就身体紧贴，她这么轻轻一动，原本他因为胆怯不敢让自己的下体靠近她的翘臀所留出的空间，在她的这个小动作下被完全的填满了。
　　“嗯…啊？！”
　　，张檬的身子一动，翘臀向后微微一挺，正好迎上了方正已经硬邦邦的下体，她低呼一声，脑中一片空白，随即意识到这是他的阴茎，俏脸先是微红起来，下一刻却是有些恼怒了。
　　“方正…你…”，张檬感受着身后男子阴茎的坚硬，不禁有些难为情，她有心让他离开她的身体，却不知道该怎么开口，正自思量间，他的手指已碰到了她的手袋。
　　“檬姐，我能够到了！再使使劲就能拿出来了…”，方正欣喜的声音在张檬耳边响起。
　　张檬咬着鲜红的嘴唇，她知道他既然已经能够到她手心的小盒子，那很快就可以拿出来了，忍一忍就好了。
　　“呀…”，张檬忽然发出一声惊叫，原来方正更加用力地伸手去够那盒子，身体也不由自主地向张檬挤了过去，这样一来，他挺起的阴茎就硬硬地顶住了她的臀瓣，这已不是简单的接触，美人翘挺的浑圆被他的坚硬压迫得向下凹陷，难怪她会羞耻地叫了出来。
　　“这…对不起…檬姐…我…”，方正脸上发热，心中更热，少妇浑圆的翘臀带给他阴茎前端的刺激异样舒爽，让他一下子口干舌燥起来。
　　“别说了，你…你快点把手袋拽出来吧…”，张檬满面红晕，不敢再多说。
　　方正听这羞涩的大美女语气中并无生气的意思，心里竟有一丝胆大包天的想法：“再顶一下，应该没事的吧？”
　　说做就做，他做出一个用力伸手进去的动作，下体以一个轻微的动作向前顶了一下，同时留意着张檬的表情。
　　“哦…”张檬闷哼一声，俏脸滚烫，她芳心里无比难受，也不知道方正究竟是无意还是故意，但她看到他脸上的神色不似做伪，只好当做什么都没发生，不再作声了。
　　“爽…怎么会这么爽…”，方正在心中大叫，方才他那故意一顶，虽然隔着几层布料，但阴茎前端和张檬的翘臀摩擦时带来的快感让他双腿都有点发软，再加上鼻子里嗅着美人的体香，耳边听着她的喘息声，欲火早升了起来。
　　“檬姐，就差一点点，我就能抓住了！你再靠进去点！”色欲薰心的年轻男子在少妇耳边说道。
　　“还要怎么往里，你没看到我的脸都贴着墙壁了！”张檬双眼泛泪道，少妇特有的娇媚语气让方正受用不已。
　　他强忍着要撕碎身前美人的衣衫的欲望，尽可能地用自然的语气道：“檬姐，你只要踮下脚，让我再侧身进去点，这样我就可以用力拽住手袋了…”
　　张檬听方正说得在理，并没有意识到他这个要求的潜台词，只希望他能快点拽出手袋，好让她的手释放出来，因此立刻乖巧地踮起脚尖，为他腾出了一些空间。
　　美人的双脚原本套在高跟鞋里面，由于踮脚的动作，她的脚踝形成了一个优美的弧度，只有脚尖还踩在鞋里，性感无比。
　　方正只是偶然眼光低垂，就看得血脉贲张。
　　当张檬的双脚踮起的时候，她的翘臀自然而然的抬了起来，方正等的就是这个机会，毫不犹豫地又向前迈了一小步，坚硬挺立阴茎正好顶在她的臀缝间。
　　“啊！”
　　，张檬低呼一声，娇躯一软，她双腿间最隐秘的私处被身后的年轻男子侵犯，登时芳心乱跳，无力地向墙壁使劲地贴着，即便已经完全没有躲闪的空间了。
　　“小雷…你…轻点…”，张檬依然认为方正的这一顶还是巧合，但她的臀缝间似乎已感受到了他阴茎的热度和硬度，身子有些发软，差点站不住了，只得开口提醒他。
　　“咝…檬姐…对不起…挤到你了么…我会轻点的！”
　　，方正强忍着欲火道，面红耳赤，心中暗自舒爽不已。
　　他清楚地感觉到自己阴茎此时顶在了张檬被薄薄的套裙所包裹的臀缝间，尖端龟头处与美人紧闭的股沟轻巧地嵌合着，只爽得差点就要叫出声来。
　　得陇望蜀，方正色心大起，忽地伸出左手抱住张檬的纤腰，叫道：“哎呀…我站不住了！”
　　张檬被身后男子的手突如其来地抱住纤腰，美目瞬间瞪得好大，正想开口，听到他的话语，随即强忍住了脱口而出的呵斥，只是原本已经红透的俏脸变得更加滚烫起来。
　　方正心中暗笑，这美丽的女教官已经一步一步地陷入了他的温柔圈套。
　　他虽然是初哥一个，但在间谍世家长大，自小耳濡目染，明了人心，张檬纵然已工作了几年，学的还是心理学，此刻论心计也不是他的对手。
　　“没事的，你快点拿出来吧，我觉得手有点疼了！”，张檬定了定神，低声道。
　　方正点点头，这次他是真的能捏住了张檬的手袋，尝试性轻轻拉了一下，问道：“檬姐，手会痛吗？”
　　“有点，没事的，你快点拿出来吧！”，张檬虽想快点结束尴尬的状态，但不知为何内心中竟有一些难言的期待。
　　“好，那我用力拽了，你要是觉得痛就告诉我好吗？”
　　，方正说道，左手抱住张檬的纤腰，下身向前一顶，坚硬粗大的阴茎顺着美人的股沟深深顶了进去，同时右手配合着下体动作，用力拽了一下她手中的手袋。
　　“啊…呜呜…”，张檬被他这一撞，终于忍不住发出一声柔媚之极的叫声。
　　“檬姐，对不起，弄疼你了么？”，方正爽得快要爆炸，故作忐忑不安地询问美人。
　　“你…方正你不要突然这么用力啊…”，张檬带着哭腔说道，她已感到一股热流从双腿间涌了出来，羞不自抑。
　　房间中的气氛此刻无比暧昧，张檬似乎也觉得这样说有些难堪，又补充道：“你轻点，慢慢拿出来，突然太用力的话，我的手会疼的！”
　　方正心中暗笑，这美人多半是芳心早已如小鹿乱撞了，臀后是他粗壮的阴茎，前面有他的色手搂着她的纤腰，这般亲密的姿势，若向旁人说不是情侣，谁人能信？
　　他此刻已顾不上掩饰名为帮忙实则调戏的事实了，在张檬耳边小声道：“这样的力道可以吗？”
　　，说着又是一顶。
　　“嗯…这样…可以的…”，张檬娇喘道，她再不省事，此时已明白了方正的的企图，芳心中虽然气愤不已，但更多的是羞愧，然而她却并不想真的拒绝这样的暧昧。
　　方正紧贴在张檬的娇躯上，她的小手纤细修长，左手按在墙壁上，右手卡在缝隙里，双脚踮起，披肩的长发遮住了她红透的脸蛋。
　　美人微闭着眼睛，眼睫毛一颤一颤的，性感的小嘴抿着，随着他阴茎的挺送，不时发出动人的呻吟，却是不再说什么。
　　他知道对美丽少妇的侵犯已得到了她的默许，于是更加大胆，悄悄地将身体向后，坚硬的阴茎离开了张檬的股沟。
　　一下子没了坚挺且灼热的感觉，她似乎觉得空落落的，不由自主地身子一弯，翘臀微微抬起，这无比诱人的姿势让他差点鼻血长流，想也不想地猛一挺腰，硬撞了过去。
　　“啊…”，张檬只叫了一声，就死死地咬住了牙关，柔软的身子却一下子绷直了，随即剧烈颤抖了起来。
　　方正虽然博览成人动作片，饱读色情书籍，但还是个初哥，并不知道那是女人性高潮到来时的表现，只是看到张檬的美目中泛起了水雾，娇喘连连，娇媚无比，心中越发火热，阴茎更加坚硬了。
　　方正的手指已完全捏住了张檬的手袋，可以拿出来了，但并没有这样做，左手依旧抱住她的细腰，不断挺动下身，同时将她的身体拉向他，这样的剧烈撞击和摩擦让他的龟头即使隔着裤子也感到有些疼痛，但更是难言的舒爽。
　　他和张檬似乎有了一丝默契，谁也没有再讲一句话，只是本能地动着。
　　美丽少妇脸色绯红，呼吸越来越急促，俏脸上的表情似是痛苦，似是愉悦，却再也没有叫出声来。
　　此时若是旁人在场，就会看到，方正一手搂着张檬的纤腰，另外一只手伸进衣柜的缝隙，像是他是在按住她的身子在对她实施强暴行为，当然事实也差不多如此，除了真个插入，也没什么区别了。
　　张檬其实刚才已被身后的年轻男子玩到了高潮，但她毕竟是过来人，知道他还没有完全释放出来，只得紧咬贝齿，双脚踮起，翘臀不住向后做出迎合的动作，内心虽羞愧的要死，但身体的舒爽感觉让她也思考不了太多了。
　　方正越顶越快，感觉龟头已整个从包皮中挣脱了出来，火辣辣地疼，但更多的是一种无法忍受的快感，十几秒钟后，他的龟头一麻，阴茎不受控制地跳动起来，灼热的液体喷射了出来，湿透了他的内裤，很快又洇湿了外裤。
　　他紧紧地压着张檬的身子，阴茎顶着她的翘臀连续跳动了十几秒，这才渐渐软了下来。
　　射精过后，方正只觉双腿无力，张檬的身子也在这一刻软了下来，靠在他的怀里，两人双双倒在了地上。
　　方正一翻身将张檬搂在怀里，拿起她的右手看了一眼道：“檬姐，只是有点红，应该还好！”，说着把自己手里的手袋递给她。
　　“嗯，我没事…”张檬靠在他怀里，满面通红，她已感觉到臀后的短裙湿透了，目光一转，已看到了方正那被精液湿透的裤裆，芳心登时剧烈跳动起来，不敢抬头再看他，房间中一下子静了下来。
　　“你…你去换条裤子…”，良久，张檬挣扎着离开方正的怀抱，低声对他说道。
　　“啊，好…我这就去…”，方正慌忙跳起来，以百米冲刺的速度冲回自己的卧室，换了内裤外裤，又冲回来。
　　“你…这么快？”，张檬正整理衣裙，没想到方正不到两分钟就回来了，有些惊讶，但很快就红着脸不说话了。
　　“檬姐…我怕你走了…对不起…”，方正方才玩得过瘾，此刻也有些后怕，张檬毕竟是学院的教员，若是被人知道他刚才猥亵了她，不用说来自校方的惩罚，就是那些同样暗恋张檬的男学员的怒火，就足够把他烧成灰。
　　“方正…你…你还小…这样真的不好…”，张檬俏脸上的红晕散去了不少，她坐在沙发上，撩撩秀发，轻声道。
　　“是…你太美了…我…没忍住…”，方正衷心地赞美着她，又忍不住调笑道：“我已经不小了？”
　　“你，我不和你说了…”，张檬不回应方正的双关语，越发觉得羞耻。
　　“檬姐…你…你这么漂亮…你男朋友吗真性福啊…”，方正又故意地说着双关语。
　　“我都已经结婚了…”，张檬这次没有听出他的调戏，诚实地答道。
　　“结婚了？那真可惜…”，方正听到张檬已经结婚了，不禁大为失望，口不对心地道：“有空拜会一下姐夫…”
　　“你可不能见到他呀…他三年前出任务的时候牺牲了…”，张檬的神情有些黯然。
　　“啊…是吗？真是太可惜了…”，方正看着美丽少妇悲伤的神情，心中怜惜，更多地竟是雀跃。
　　“不说这些了，我先走了…回头帮你把西服送来…”，张檬起身就要离开。
　　“檬姐，刚才的事情，你不会生我气了吧？”，方正小心翼翼地问道。
　　“怎么会呢…男孩子刚刚跟异性有了接触，有那样的反应是正常…”张檬俏脸又有些发红，不自然地说道。
　　“是吗…那就好了…你刚才身子忽然绷直…我还以为弄疼你了…”，我陪着笑道。
　　“那不是…算了…我怎么跟你说这些…”，张檬说了半句，又闭口不言，俏脸变得通红。
　　“檬姐，我知道了…那是不是叫什么…高潮阿…？”
　　，方正此时已明白过来刚才发生了什么，他之前只是没有亲眼见到过女子达到性高潮时的表现，但射精过后冷静下来，已知道自己不但就着张檬的翘臀完成了人生中的第一次射精，而且把这美丽的少妇玩到了高潮，虽然还隔着几层衣服，并未真的肌肤相亲。
　　“你问那么多干什么…”，张檬也看出来他在调笑她，又羞又恼，啐了一口，拉开门小跑了出去。

第2章 夙愿得偿初试云雨
　　张檬离开的当晚，睡眠一向深沉的方正难得地做春梦了，这不是他的第一个春梦，却是最让他记忆深刻的春梦。
　　一个身材窈窕的女子迈着轻快的脚步向他走来，竟是一丝不挂，雪白得近乎透明的肌肤，凸凹有致的曲线，高耸的丰乳顶端是粉嫩的乳晕和乳头，平滑的小腹下端，淡黑的柔毛遮掩不住那道粉红的缝隙；美人修长浑圆的大腿难耐地绞动着，檀口微张，发出动人的呻吟。
　　方正颤抖着伸出手去，径直摸向女体最销魂的私处，柔软如棉，滑腻如丝，一缕闪着光芒的半透明粘液随着他手指的动作不断从那道粉嫩缝隙间流溢出来，美人的呻吟声更大了，紧闭的双腿也含羞分开，隐约可见一粒晶莹剔透的花蒂，沾满了爱液，瑟瑟颤抖。
　　方正只觉得下身胀得要爆炸，他徒劳地解着自己的裤子，想要把阴茎释放出来，裤带却越来越紧，他一番折腾，终于从梦中醒了过来。
　　窗外月华如水，方正只觉胯下一片冰凉，伸手一摸，内裤早已被粘稠的液体浸透，他知道方才在梦中遗精了，原因正下午对美丽的女教官张檬的亵渎。
　　他脱掉湿透的内裤扔进洗衣机，换了一条干净的，躺在床上，再也睡不着。
　　方正出发去中国驻越南大使馆的前一个周末，他接到了张檬的电话。
　　美女教官的语气有些歉疚，原来她本想自己把做好的西服送过来，但家里水管坏了，约了工人上门维修，不能离开，只好麻烦方正自己去取。
　　方正放下电话，心情激动起来，不管最终结果如何，张檬能不计前嫌，让他去她家里取西装，就是一个好的开始，机会难得，不容错过，他急忙穿戴完毕，按照张檬在电话里告诉他的门牌号，向政经学院的教师居住区走去，所幸一路并无熟人，顺利地来到了张檬家的门口，颤抖着按响了门铃。
　　门很快就被打开了，张檬看方正有些气喘，知道他放下电话就赶来了，她知道他对她的情愫，不好说破，侧身把他让进了屋子，带着歉意柔声道：“真不好意思了，你先坐一下，那水管工人临时有事，明天才来，早知道我就给你送过去了…”
　　“啊…没什么的…檬姐…”，方正忙摆摆手，坐在沙发上，笑道：“我行李都收拾好了，反正也没什么事…”
　　“是吗？我们的新武官整装待发啦…”，张檬坐在他身边，轻笑道。
　　“不不不…是新的詹姆士邦德…”，方正义正言辞道。
　　“呵呵…还詹姆士邦德呢…还不是被老大哥干掉了…听说…他的手表？”，张檬笑道，眼波流转，看着方正道。
　　“这个，连这个你都知道了？”，方正有些尴尬，“曲老头可真是八卦阿，这种事情到处乱说…”
　　“你别怪曲老先生…我是你的心理教官，自然要事无巨细…不过，把业界前辈的手表拿出去换酒，恐怕你是头一个吧？”，张檬笑得很开心。
　　“好吧…我其实不知道那是詹姆士邦德的手表…要不就留作纪念了…”，方正无奈摊手道。
　　“你先坐着，我去把西服拿过来…”，张檬起身走进卧室，抱了四五个衣袋出来，放在方正面前的茶几上。
　　“这么多？”，方正有些傻眼。
　　“要换洗嘛…冬夏都有…”，张檬柔声道，“你试试看…”
　　“不试了，你那天亲自为我量的，我相信你的眼光…”，方正看着张檬的美目，故意提起那天的事情。
　　“咳咳…”，张檬有些尴尬，不知说什么好，一时间安静了下来。
　　“檬姐…”，方正打破了房中的寂静，叫道。
　　“嗯？”，张檬看着方正，又撩了撩秀发，这无意而妩媚异常的动作让方正的阴茎瞬间充血了。
　　“你说…”，方正感到自己的变化，忙向后缩了缩，眼睛却盯着张檬裹在套裙下的曼妙曲线看，阴茎更硬了。
　　“如果我出任务…像姐夫一样牺牲了…是不是就再也见不到你了？”，方正看着张檬说道。
　　“你…你不要乱说…怎么会！”，张檬不禁有些慌乱，三年前的生离死别浮现她的脑海，她方寸大乱。
　　“怎么不会呢…我是说万一…我们毕竟是做情报工作…”，方正有些黯然。
　　“不会的…你吉人天相…不会的…”，张檬连声道，美目中带着泪，她刚刚对这个小她几岁的男人有了一点点好感，哪里还敢想象亡夫的遭遇再次发生在他的身上。
　　“好的好的，不会有事的…”，方正看着眼前的美丽女子，明白她心中的情意，伸手握住了她的纤手。
　　“当然不会有事…现在大环境比前几年好很多…不会有事的…”，张檬红着脸，任由方正握着她的手。
　　“檬姐，你如果不是我的教官该多好…或者，早认识你几年…”，方正看着张檬道。
　　“什么意思？不当教官，那你想我当你什么？”，张檬听出了画外音，不敢看方正。
　　“要是早几年认识你，我一定追求你…”，方正终于鼓足勇气道。
　　张檬没想到方正会这么说，一时间愣住了，眼睛里亮晶晶地看着他，忽然对他道：“你坐过来！”
　　方正依言坐到张檬身边，她很自然抱住了他，他先是一愣，继而伸手搂住了少妇的纤腰。
　　美人的身子很柔软，天气有些微热，他俩身上的衣衫都很薄，这样一抱，方正的阴茎越来越硬了。
　　张檬把头伏在他的怀中，轻声道：“方正，你父母都不在了，以后再多一个姐姐好么…不管怎样，我依然还会是你的姐姐！”
　　“如果我不想你只做我姐姐呢？”，方正说道，经过了那天暧昧而亲密的关系，他怎么可能只把张檬当姐姐。
　　“那次…不只是意外吗…”，张檬含羞道，低垂的目光却发现了他再次撑起的裤裆，慌忙推开他坐了起来，惊道：“你，你怎么又这样了！？”
　　“我…我也不知道，就是这么搂着你，就硬了…”，方正也有些尴尬地回答，张檬点点头，没有吭声。
　　方正看着和他并排而坐的美丽少妇，她窈窕的身材在沙发上拗出一个动人的曲线，几天前已近似尝过女体滋味的他如何能忍受这样的诱惑，只觉阴茎胀得要爆炸，终于鼓足勇气说道：“姐，你能帮帮我吗？”
　　张檬听到他这句话，芳心突然慌乱起来，颤声道：“你…你想我怎么帮你？”
　　“我…我这里胀的好厉害，感觉比上次还要硬，你帮我用手弄出来好吗？”
　　方正似乎用了全身的力气讲出了这句话，不再作声，似乎在等待着张檬的审判，心中既是忐忑，又是兴奋。
　　张檬的心无端抖了一下，她想不到方正竟然真的会提出这样非分的要求，若是以往，她自然想都不想便拒绝了，但此时此地，经过了上次的亲蜜，方才的表白，她竟然无法说出拒绝的话语。
　　张檬咬着咬着嘴唇，艰难地说道：“方正，你从来没有自慰过吗？”
　　“没有…之前从来没有…”，方正涩声道，“以后应该会有吧，我独处海外…檬姐你这么漂亮…”
　　“你…真是…”，张檬听方正显然要把她当作自慰时的意淫对象，俏脸红一阵白一阵，不知是喜是怒，终于无奈道：“你在外工作本就紧张，如果总自慰，很伤身体的…”
　　“我听你的…尽量克制…”，方正笑道。
　　“真的？”张檬狐疑地看着他道，终于深深叹了一口气，轻声道：“你能保守我们之间的秘密吗？”
　　“能，当然能！像保守军事机密一样！”方正似乎看到了希望，忙不迭地答应。
　　“你答应我，我不点头，永远不要让任何人知道…”张檬坚定道。
　　“是的，我答应！”方正连忙保证，希望就在眼前，他的心快速跳了起来。
　　张檬不再说话，低垂粉颈，温柔的小手轻轻摸在方正的裤裆上，他『咝』地倒吸一口冷气，阴茎不受控制地跳动了几下，越发坚硬了，心中激动，就要自己解开裤腰带。
　　“乖一点，不要得寸进尺！”
　　，张檬轻声开口阻止方正，目光却看向别处，她的呼吸越来越急促，高耸的乳房像是要挣脱衣服的束缚一样，看得年轻男子血脉贲张，却又不敢造次，只得停下了手。
　　其实到了这一步，方正和张檬之间的关系便再也不能回到以前的那种纯洁的女教官和年轻学生之间关系了，也许张檬自己还是认为守住了最后的底线，但方正心里明白，底线就是一步步被攻破的，她终究逃不出他的手心。
　　张檬的纤手隔着裤子在方正的阴茎上轻抚了几下，鼓足勇气看着他道：“我没有叫你动，你不要动，可以吗？”
　　“好！”他点头道。
　　“我相信你！”
　　张檬轻声道，再次低垂目光，伸出双手，解开了方正的腰带，又拽住他的内裤，想要脱下来，奈何他的内裤已被阴茎撑住，她尝试了几次才成功，粗大的阴茎一下子没了束缚，弹跳出来，紫红色的龟头『啪』地打在她的手背上，让她『啊』地惊呼了一声。
　　“怎么会…这么大…”，张檬低呼道，俏脸上浮现出羞涩的神色，但更多的是震惊。
　　少妇伸出一只微微颤抖的纤手，想要握住方正的阴茎，但很快就发现难度太大，只得双手齐上，这才将将环握住，而顶着硕大龟头的阴茎前端还是无法掌握。
　　张檬小心翼翼地握住年轻男子暴胀的阴茎，轻轻捋了几下，一缕粘稠的白浊液体从他的龟头马眼中挤压了出来，顺着茎身流下，沾湿了她的手指。
　　少妇知道这是他由于兴奋而流出的滑液，又回想起几天前，方正就是用这么粗大的阴茎顶了她那么久，当时只觉坚硬火热，但此时亲眼看到了尺寸，芳心就跳得更加剧烈了。
　　“我这次帮你弄出来…你以后尽量自己少弄，好吗？情报战线不比在军校，若是沉迷在这种事情上，就没有精力做事了…能答应我吗？”
　　，张檬柔声说着，声音有些发颤，她双手用力，轻轻套弄了几下，见方正没有不适的表情，就加大了力度，套弄时用力挤压着他的阴茎。
　　“哦…哦…好舒服…”，方正初次尝到女性为他手淫的滋味，尤其是张檬这样的大美女，情不自禁地喊了出来。
　　“好好回答我的话！”张檬似是有些生气，停止了套弄，嗔道。
　　“檬姐，你快点，不要停…好舒服…好爽…”，方正喘息道，他差点就要被美人的纤纤十指送上云端，上次射精前的强烈感觉又涌了上来，她忽然这么一停，真是说不出的难受。
　　“那你答应我！”，张檬似笑非笑地看着他，这一刻，她真是媚态十足。
　　“我答应，我答应！”，方正忙不迭地点头，只要大美人能继续帮他手淫，就是让他去抢银行他都能答应。
　　得到了男人无力的承诺，张檬的纤手又开始了套弄，速度越来越快，力度时轻时重，让方正只能咬着牙喘息。
　　“你快到了就告诉我…”，张檬看着方正脸上的表情变化，腾出一只手从一旁的茶几上抓了几张纸巾。
　　方正虽然已经舒服得快要飞到天上去，但也明白张檬拿纸巾是准备接他射出的精液，他这样的色坯怎能让她如愿，故意强压下喘息声，给她错觉，让她以为他从即将高潮的边缘掉了下来。
　　张檬果然中计，她不知道发生了什么，还以为套弄得不够，于是双手握住方正的阴茎，用力连续撸动了起来。
　　几下之后，积聚多时的快感终于爆发了，方正低吼一声，阴茎不受控制地跳动起来，马眼一热，滚烫的精液激射而出，正射在张檬红润滑嫩的俏脸上，而她一时间还未明白发生了什么，双手又用力撸了几下，将更多的精液挤了出来，喷洒在她的脸上，脖颈上，胸前的衣服上。
　　“呀…”，张檬终于醒悟了过来，惊叫着，双手离开了方正的阴茎，她只觉得脸蛋上黏黏稠稠的，还有液体在往下滴落，甚至顺着脖子滑下，流进了胸前内衣里，哪里还不明白那是什么东西，急忙站了起来，冲进了洗手间。
　　方正没有阻拦张檬，在她手中射精的那一刻，他仿佛一下子被抽空了所有的力气，只能无力地靠在沙发上陶醉。
　　如果说上次帮她够手袋的时候是趁火打劫地亵渎美人，那这次她帮他手淫，则让他有了一种已占有她的感觉。
　　“你是故意的吧…不是跟你说了…一定要告诉我吗？”，张檬洗净了俏脸和纤手，走回到沙发前，没好气地说。
　　事情到了这一步，方正虽然还没谈过恋爱，也知道男人此时最该做的是什么。
　　听着张檬的娇嗔，他心一横，抓住她的纤手用力一拉，让她坐倒在沙发上，顺势搂住美人的纤腰，正色道：“我真的没法控制…你这么美…我太喜欢…控制不住，你相信我…”
　　张檬被他强行搂抱，竟意外地没有挣扎，而是靠在他怀里，拿过扔在沙发上的纸巾，轻轻为他擦拭着阴茎上沾满的精液，低声道：“我不怪你…但以后不能这样了…”
　　“檬姐…张檬…我能亲亲你吗？”，方正忽然问道。
　　“你…我不是已经帮你弄出来了吗，怎么还能再提这样的要求…你是要我做一个坏女人吗…”，张檬抬头着他。
　　“你怎么会是坏女人…是我一直强迫你…是我不好…”，方正急忙说道。
　　“不是你的错…我应该对自己的行为负责…是他勾引你…”，张檬凝视着他，又问道：“你没亲过女孩子吗？”
　　“我都谈过恋爱，怎么会亲过女孩子…连手都没有牵过…”，方正窘迫地解释道。
　　“真是没谈过恋爱吗…”，张檬轻轻一笑，“那你上次那样对我…一般男人可没那个胆子…”
　　“我看过书的…”，方正无语道，张檬说的确实是实情，他不但色胆包天，且敢于实践，一般男人确实不如他。
　　“净看坏书！”，张檬道，并未深究，看了方正一眼，柔声道：“你闭上眼睛，我不说话你不许动，也不许睁眼！”
　　“是！”，他忙闭上了眼睛，这样的桥段在电视剧中无比熟悉，他虽然知道即将发生的事情，但心还是狂跳起来。
　　时间仿佛过去了半个世纪，方正只觉得淡淡的幽香离他越来越近，他已能感受到美人温暖的呼吸，终于，两片柔软的嘴唇碰到了他的嘴。
　　他脑中轰然作响，不由自主地张开了嘴，只觉得张檬柔软的舌尖在他的牙齿上轻轻碰了一下，他再也控制不住心中的情欲，一把将她搂在怀里，舌头伸出，向她的口中伸去。
　　张檬没想到他会主动进攻，猝不及防下被他的舌头伸入檀口，找到了她的香舌吮吸，琼鼻中发出难耐的闷哼，身子扭了几下，终于软了下来，湿滑的舌尖也主动递过来和他纠缠，和他交换着口中的津液。
　　方正生平第一次和女性接吻，就是张檬这样一个美貌而温柔，被他暗恋已旧的美女教官，热吻中，难言的情愫让他浑身发热，刚射过精的阴茎再次抬头了。
　　他强烈地感受到了内心深处的欲望，什么隔着衣服亵渎，什么让她用手帮他解决，都是浮云，他现在唯一想做的，就是把勃起的阴茎插入张檬动人的女体，让她感受到他蓬勃的力量！
　　说做就做，方正继续吻着张檬，伸手到她膝弯，一用力就把她抱了起来，大踏步地向她的卧室走去，在她反应过来之前，把她扔在了大床上，反手锁上了卧室门。
　　张檬在方正抱起她的时候就已惊觉，但她被他吻得浑身发软，还没来得及反抗便被他扔到了床上，她看着年轻男子满是情欲的双眼，心中害怕，向后躲去，但背后就是床头，退无可退了。
　　方正脱掉自己的上衣，又解开裤腰带，把内裤外裤一起脱掉，全身精光，粗如儿臂的紫红色阴茎散着热气，随着血脉不住搏动。
　　床上的张檬看得心惊不已，一方面是惊讶于他的阴茎完全没有遮挡后显露出来的硕大，另一方面则是他强悍的恢复能力，他已射了一次，居然这么短时间就能硬起来，而且尺寸仿佛更胜方才，简直难以想象。
　　“方正…你别冲动…真的…”，张檬颤声道，“你这样是不是很难受？姐姐再帮你用手弄出来好不好？”
　　“还用手帮我吗？你知道我要的不是这些…”，方正一步步向床边走去。
　　“你…你这样和强奸又有什么区别呢…”，张檬双手抱胸，美目中闪过一丝悲哀。
　　“你若是不想被他强奸，就乖乖听话…”，方正故作凶恶道，上了床，跪在美人身前，扯开了她护胸的手。
　　“不要…”，张檬只叫了一声，他已用力拽住了她的衣领一扯，扣子崩飞，外套和衬衣都被撕开了，白色的乳罩露了出来，那深深的散发着乳香的沟壑让他双眼赤红，誓要一干方休！
　　方正笨拙地伸出手想要解开张檬的胸罩，但在她背后摸索了半天，却是怎么也解不开，只好粗暴地将她的内衣向上一推，美人那丰满的酥胸立刻从胸罩里面挣脱了出来，即便是在正午的阳光下也是白得晃眼。
　　那莹白如雪山的丰乳顶端是粉红的乳晕和娇小的乳头，随着她急促的呼吸而颤颤巍巍，让他心动不已。
　　张檬已经被方正大胆而粗鲁的动作惊呆了，许是不愿，也许是不能，她动了动嘴唇，却没有说出任何呵斥的言语，他经迫不及待地弯下身子，两手各自抓住美人的酥胸，头深埋在她的酥胸上，张嘴含住了她的乳峰用力吮吸。
　　“哦…轻点…不要这么用力…”，张檬终于无奈地娇吟一声，原本抓着床单的手也搂住了方正的头，上身不由自主地一抬，像是要把更多的乳房都送入他口中一般。
　　美人的呻吟让还是初哥的方正如闻天籁，他嘴里含着她娇嫩的乳尖，只觉她们已随着他的吮吸而在他口中硬了起来，女体的这种反应他在小说中不知读过多少次，但真的亲自体验了才知道其中的美妙滋味。
　　方正不是没见过女人的身体，但都是在摄影画册上，今天第一次见到成年女子的乳房，竟是如此的美丽。
　　那高耸丰盈的曲线，雪白和粉红交相辉映的美感，以及随着他的亲吻和抚摸而渐渐变成嫣红的乳尖，都在鼓励他继续。
　　他用力地揉捏着张檬坚挺的乳房，同时继续亲吻她另一只乳房的乳晕和乳头，又用书上和录像上看到的技巧，伸出舌头，围着乳头绕啊绕，感到她的乳头越来越硬，抓她乳房的手也越来越用力。
　　“方正…好弟弟…你轻点…你真的抓疼我了！”，张檬凄声叫道，柳眉蹙了起来。
　　方正虽然情欲勃发，但也不愿意唐突佳人，忙将抓住张檬乳房的手变成了握的姿势，只觉掌心触处极其柔软，稍微用力便能将她的乳房像揉面团一样揉成任意的形状，再稍微用力，雪白的乳肉就从指缝间溢了出来，细小的青筋清晰可见。
　　他的手继续揉捏着张檬的乳房，脑袋从她的胸部向下移动，亲吻着美人平滑的小腹，又伸出舌头舔着她的肚脐。
　　他呼出的热气烧灼着张檬的小腹，她似乎觉得小腹尽头的私密处都有些发热了，心中越来越慌，连连扭着纤腰，伸手按住了的头，喘息道：“方正…不要乱来…不可以继续了…”
　　早被欲火冲昏头脑的年轻男子哪里还能停下，他伸手到张檬臀下，拉开了她套裙的拉链，顺手勾住了她的内裤边缘，缓慢而用力地向下褪去。
　　张檬一惊，忙双手死死地拽住内裤的边缘，不让方正得逞。
　　两人僵持不下，他心中有了主意，伸手到她胸前一捏。
　　美人的乳房本就被揉得肿胀不堪，无比敏感，被他这么一捏，登时吃疼，『啊』的一声叫了出来，忙双手护胸，他已趁机拽着她的短裙和内裤一齐褪了下来，从她纤细的脚踝处拿下，远远地扔在一旁。
　　美人如玉，一丝不挂！
　　方正双目圆睁，正想仔细看清张檬双腿间那让他梦寐以求的风景，她已一手护胸，一手伸到腿间，遮挡住了私处，虽然隐约可见淡黑的芳草，但仍如水中花，镜中月，让他心躁不已。
　　张檬的右手死死的捂住她的私处，左手遮住胸部，双眼似是迷离，又闪过一丝清明，轻声道：“方正，就这样了，好吗？我们不能再错下去！”
　　此时的方正哪里还听得进去任何话语，只觉得自己浑身都在发烫，伸出手想要将张檬捂住私处的手拿开，微微一用力，却发现她真的很用力在捂住。
　　他心急如焚，怒道：“你真的要逼我强奸你不成！”
　　张檬身子一颤，美目中泛起了水雾，她将头转向另外一边不再说话，但方正已发现她遮住私处的手不再用力。
　　大喜，拿开她的手，微微将她修长的双腿一分，就看到了此生最美丽的风景：美人雪白的小腹下端，微微隆起，淡黑的芳草覆盖其上，已被爱液淋湿，熨帖在肌肤上，让他得以清晰地看到那丰润粉红的花瓣，上面带着晶莹的露珠。
　　“这就是女人的阴部吗？这就是女人的阴唇吗？好美…”，方正喃喃自语着，凑了过去。
　　张檬的私处带着淡淡的香气，又似荡漾着情欲，那种成熟和清新交替的气息让他的阴茎胀到了极点。
　　方正越凑越近，看着张檬湿润的阴唇，终于伸出手，轻轻在那紧闭的湿润缝隙上一划，只听她闷哼一声，竟似一个成熟的水蜜桃被他划破，一股半透明的清泉流淌了出来，他忍不住掬了一缕，送入口中，涩涩地甘美，让他如饥似渴地趴在了美人的私处，张口含住了她的阴唇，如刚才吮吸她乳房一般，用力吸了起来，只觉其中的蜜汁越流越多，越来越热，喝得汩汩作响。
　　“不要…不要亲那里…求求你…”，张檬的小腹倏地绷紧了，纤腰一抬一放，似是要躲开方正的嘴，又似把私处送给他吮吸，她伸手用力推着他的头，声音里带了哭腔。
　　方正亲得过瘾，许久才抬起头来，看着眼中带泪的美人，她的阴唇已经被他亲得红肿起来，微微张开了一道缝隙，上端还隐约可见一颗粉嫩的花蒂，他知道那是她的阴蒂，但心中欲火高升，已无暇去继续玩弄了。
　　张檬感到方正直起身来，心知即将发生的事情，害怕起来，再次伸手挡住了私处，但他也不再去拨开她的手，而是直接扶着自己粗大的阴茎，龟头就这么硬生生地将她的纤手顶在了私处上。
　　张檬心惊肉跳，如果说方才方正对她身体的玩弄只是让她感到羞耻甚至是快乐，那他此时的所作所为只能让她害怕。
　　她虽非处女，但性经验也有限，从未想过男人的阴茎可以这般粗大，即使是和闺蜜女伴的密谈，也难以想象让这样的尺寸插入身体会有怎样的后果。
　　但她的衣服已被脱光，没有了任何阻碍，只能用手做着最后的遮挡。
　　方正不管不顾地挺着阴茎乱顶，龟头马眼处渗出的滑液很快就把阴茎前端浸透了，顺带着也流了不少在张檬的手指上。
　　她虽然五指紧闭，但他的阴茎无比坚硬，加上他腰部用力，加上她手指间的润滑，终于硬生生地从她的指缝中挤了进去，龟头没入了她的阴道口。
　　少妇的手指被挤开了之后就再难合拢，她感到了私处的胀痛，心道不好，忙改挡为握，想要阻止他继续深入，然而她这种握拳状态下，掌心湿润，反而和帮她手淫一样，刺激得他更加用力，猛地一挺，小半截阴茎已没入了她的阴道。
　　“啊…好疼…呜呜…”，张檬不由得痛呼出声来，珠泪迸流，握着方正阴茎的手也终于放开了。
　　方正的心在一刻仿佛飞到了最高点，虽然整个阴茎没有完全插入张檬的阴道里，但龟头和前半截却已经完全进去了，那种被强烈积压，紧紧包裹的贴服感，让他有种想要大声呼喊的冲动，似乎只有这样才能表达舒爽的感觉。
　　他低头看去，只见自己粗大紫红的阴茎还有大半截在张檬的体外，和她大腿根处的雪白肌肤形成了鲜明的对比，而她原本紧闭的粉红色阴唇被粗大的茎身撑开，向外翻了出来，血色全无，如一根橡皮筋紧紧勒在上面，似乎很快就要被崩裂一样。
　　我的女人，我的第一个女人，我已经占有她了！
　　方正在内心狂喊着，抱住张檬的翘臀，一下一下地用力挺着阴茎，终于将整根阴茎都插入了美人的身体，耻骨和她的私处撞在了一起。
　　“不要…不要了…呜呜…要死了…你个小色狼…你想弄死你姐姐吗…呜呜…”，当方正的阴茎完全插入张檬私处的瞬间，她疼得娇躯乱颤，突然哭了起来，连连锤打着他的胸口。
　　“对不起，檬姐…对不起…我…”，方正虽然色大胆大，但最怕女人哭，看到张檬哭了，一下子便慌了手脚。
　　“你…你怎么插得这么深…好疼…呜呜…”，张檬抽泣道。
　　“好好…我知道了…那我赶快拔出来…这就拔出来…”，方正忙向外拔出阴茎，龟头却仿佛被一张小嘴咬住了，略一用力便疼得张檬倒吸冷气。
　　“檬姐，怎么会拔不出来…”，方正不敢再动，有些疑惑，方才将阴茎插到最深入的时候，他的龟头仿佛是穿过了一团软肉，张檬正是在那一刻疼得哭了出来，此时也正是那团软肉夹住了他的龟头，这是色情书上从未写过的。
　　“轻点用力…”，张檬满面含羞，双手轻轻抱住他的脖子，美目中闪过情欲的目光，柔声道：“你的太长了…插到我子宫里了…我还从来没有这样过…所以才会疼…你…你可以…慢慢动一动…”
　　“檬姐…你是说…”，方正大喜，张檬说的最后一句话让他如闻圣旨，却又不敢相信，忍不住再次确认。
　　“叫我的名字…”，张檬说完这句，闭上了美目，一幅任君采撷的娇媚模样。
　　“张檬…檬姐…他来了…”，方正心情激荡，按住了美人的纤腰缓慢抽插，终于将龟头从她的子宫颈口拔了出来，又缓缓送了进去，她只是皱了皱柳眉，没再说话。
　　方正按照书上学的技巧，轻抽缓送，慢慢将阴茎向外拔到尽头，只留龟头还插在张檬的阴道里，又缓慢地推进去，直至尽头，硕大的龟头渐渐把她紧窄的阴道，让她适应了他的尺寸，温热的爱液从她子宫深处流出，浸润着他的阴茎，让他的抽插越来越顺利。
　　他每次向外拔出阴茎时，都可以看到张檬雪白的小腹随着阴茎的拔出而向下凹陷，当他深入时，又被顶得微微凸起，用自己粗大的阴茎穿透美人私处的快意让他忍不住加快了速度，耻骨和她的私处撞得『啪啪』作响。
　　“啊…啊…不要…呜呜…快…要死了…”，张檬终于被方正干得叫了起来，一旦放开了羞耻，她的叫声就变得格外柔媚凄婉，听得他血脉贲张，干得越发用力。
　　“张檬…檬姐…我们真的…做爱了…做爱…我好爱你…”，方正喘着粗气说到，一边猛插猛送。
　　“是…我们做爱了…张檬和方正做爱了…呜呜…好深…要死了…啊啊啊…”，张檬忽地发出了凄婉的叫声，雪白的小腹忽地抽搐起来，修长的身子倏地绷直了，宫颈剧烈地收缩着夹住他的龟头，温热的爱液如泉水般浇洒在方正的阴茎上，让他爽得差点射了出来。
　　张檬的身子僵直了七八秒才软了下来，阴道还在不断地剧烈收缩，有了之前的经验，方正知道这美丽的少妇已被他干到了高潮。
　　这样一个千娇百媚的大美人，他从入学起就暗恋的女人，被他干到了高潮，怎能不让他得意万分！
　　方正按着张檬的纤腰继续猛插，少妇高耸的乳房随着他的撞击而颤动不已，嫣红的乳尖划出动人的轨迹，他忍不住伸出手去用力握住，借力猛挺，只觉得龟头处聚集的快感越来越强烈，阴茎终于不受控制地跳动起来。
　　张檬在迷离中也感到了方正的异样，她美目中闪过一丝惊慌，推拒着他的胸口道：“不要，方正，快拔出来…”
　　方正正插得愉快，哪里会想到张檬要他在这紧要关头拔出来，哪里愿听，死死地抱住少妇的翘臀，将她的下身用力贴向他，像是要把她的身子揉进他身体中一样，又用力挺了十几下，龟头刺入了她的子宫，马眼一松，滚烫的精液激射而出，灌满了美人的子宫。
　　张檬在感受到方正的第一股精液喷射入她子宫的同时就停止了反抗，只是喘息着，纤手死死地在他的背上抓了几道血痕，阴道深处的嫩肉不住挤压着，把茎身中的最后一滴精液挤了出来。
　　房间中一时间安静了下来，张檬靠在方正胸前，听着他剧烈的心跳，他则一手抱着她香汗淋漓的身子，一手不老实地放在她肿胀的乳房上，轻轻抚摸着。
　　“刚才叫你拔出来，怎么不听话呀…今天是危险期呢…”张檬突然抬起头看着方正道，恢复了美女教官的语气。
　　“我可不想第一次和女人做爱就…再说…刚才那种情况…你觉得我能拔出来吗…”，方正在她唇上一吻，说道。
　　“我们真是一错再错…要是我知道这次让你来会发生这样的事情…我就…”张檬幽幽说道。
　　“你怎么样…就不会让我来吗？”
　　，方正看着她的眼睛说道：“如果这事注定要发生，那么总会发生，不是在这里，也许是在海外…也许是我们再次见面的地方…总之一定会发生…你注定是我的女人！”
　　“你小小年纪，说话还真霸道呢…以前怎么没看出来…”，张檬被方正的目光看得心慌，伏在他的胸膛说道。
　　“什么小小年纪…他大学都毕业了，再说…你真的觉得我小吗…”，方正故意挺了挺腰，却引来了张檬的惊叫。
　　“啊！你不是吧！”
　　，张檬惊呼一声。
　　原来方正射精后并未将阴茎从张檬的私处拔出，不知何时又硬了起来，他这一挺腰，登时扯动了她私处的嫩肌，让她惊叫起来。
　　方正笑着看着张檬道：“既然已经错了，他还要再错一次！”，说着又握住了她的乳房。
　　“不要，不要…方正…你怎么会这样…”，张檬目瞪口呆，如果说他阴茎的尺寸让她惊惧不已，那他显露出来的性能力则是她闻所未闻的，这一上午他已经射了两次精了，居然还能勃起，而且如此坚挺，早已超出了她的认知。
　　方正慢慢地从张檬的阴道中拔出阴茎，笑道：“檬姐，我们换个姿势好吗？”
　　张檬有些羞涩地躲闪着他的目光，羞声道：“你…哪来这么多花样…你想用什么姿势？”
　　方正在她唇上一吻，笑道：“就是我们定情的姿势阿…你的臀部这样圆润迷人…我想从后面…”
　　张檬明白方正想从后面干她，想起了几天前被他按在墙上猥亵的情景，真是又羞又恼，却无可奈何，只得撑起酸软无力的身体，跪伏在床上，翘臀抬起，羞声道：“我好累…你快些…”
　　美人主动抬起翘臀，露出红肿滴露的蜜穴，一缕白浊的精液正从微微张开的阴唇间流出，顺着她雪白的大腿滑下，这般淫靡的场景看得方正血脉贲张，叫道：“檬姐，好张檬，我爱死你了…”，说罢跪到张檬身后，双手紧紧抱住她纤腰，阴茎对准她湿润的阴唇，猛地插了进去，小腹『啪』地撞在她的翘臀上。
　　“啊啊啊…”，张檬被这猛地一插干得长叫了出来，随即死死地咬住了枕巾，承受着他暴风骤雨般的奸淫。
　　方正在张檬身后猛挺阴茎，虽然已射过两次精，但少妇的私处真的很紧，后来他玩过的无数女人中的一些处女都没有她这样紧，美人的阴道深处那种湿润温暖而紧裹的紧迫感，让他很快就到了绝顶的边缘，只能咬着牙猛干。
　　“哦…哦…方正…轻一点啊…呜呜…插死姐姐了…”，张檬被干得泣不成声，雪白的小腹抽搐起来，她的高潮又到了。
　　方正感受着美人高潮时子宫深处涌出的温暖爱液，伸手到她胸前，抓住晃动的乳房借力，抽插得越发猛烈，越来越难以控制精关。
　　“檬姐…我…我要射了…”，他喘息着猛干，次次都将龟头插入张檬的子宫，似是询问着她的意见。
　　“呜呜…射…射吧…射里面…”，张檬心知方才已被射入了一次，这次没有再反对，明确地告诉他可以内射。
　　听到美女的恩准，方正却忽地拔出阴茎，龟头刮出一大团蜜液，在她不解的目光中将她的身子转过来面对着他。
　　“我要看着你…射精…”，方正沉声道，猛地将阴茎再次插入了张檬的阴道。
　　张檬听方正说得霸道，微觉羞涩，不敢看他，但当他的阴茎狠狠插入她的阴道深处时，她便已经忘记了所有的矜持，一双长腿本能地勾住他的腰部，纤腰不住上挺，迎合着他的冲击，子宫深处又痉挛起来，再一次达到了高潮。
　　方正毕竟今天才第一次和女性做爱，饶了已经射了两次精，也实在没法忍住张檬这样的娇艳少妇高潮时子宫深处那难以抗拒的吸力，他咬着牙又插了上百次，阴茎已不受控制地跳动起来。
　　“姐…我要射了…姐！”，方正低吼着，用力将龟头刺入张檬的子宫深处，马眼一松，滚烫的精液激射而出。
　　“呜呜…射吧…我要…你的精液…好烫…”，张檬的娇躯在男子强烈的喷射下一颤一颤，眼角泛起了欣喜的泪。
　　这一刻，方正只觉自己的灵魂都随精液一起射进张檬的子宫深处，和她灵欲交融，再也不分彼此。

第3章 离别愁绪再试激情
　　云收雨歇，张檬软软地倒在方正怀里，虽然眉宇间有着少许的哀愁，但微翘的红润嘴角挂着满足的笑容。
　　方正的体力恢复得很快，他等着怀中的美人沉沉睡去，这才起身离开了。
　　张檬的家是温柔乡，但他还要顾及她的名节。
　　出发的日子到了，在张檬身上尝过了女人滋味的方正，对女体的认识已不限于书上的描述和画册上的图像，女人身体的真实曲线，雪白的肌肤，粉嫩的私处，诱人的喘息，动人的娇吟，乃至将阴茎插入女体后，抽插时那种紧窄无比的感觉，女人在他身下达到高潮时那欲仙欲死的美态，还有自己射精时恨不得连灵魂都射出去的无上快感，都不断冲击着他年轻的心灵。
　　既然已经体会过一次美妙，自然希望有第二次，第三次，但张檬自从那天失身给方正后就一直躲着他，直到他出发的那一天也没有联系。
　　这样一个千娇百媚的大美人就在离家不远的教师居住区，却无法再亲香泽，真是让方正无比难过。
　　机会出现在方正出发的那一天，当他拖着行李箱走出家门时，看到了候在门口的美丽少妇，她看到他出来，俏脸登时绯红。
　　“你要走了么？”张檬鼓足勇气看着方正道。
　　“是呀…我要走了…你是来送我么？”
　　，，方正看着张檬道，她今天上身穿着一件深色的外套，露出里面蓝色带蕾丝花边的抹胸，隐约可见深邃的乳沟形成的动人弧线，下身是一条咖啡色的修身长裤，纤美的玉足踩着高跟鞋，真是亭亭玉立。
　　看着眼前的美人，想着她长裤下那一双美腿夹着他腰的动人场景，方正的阴茎已不受控制地硬了起来。
　　张檬敏感地发现了他裤裆处的异样，轻叫一声，对他道：“你…你怎么在外面…别人看到了怎么办…”
　　“那就进去再说！”，方正不由分说地一手握住张檬的纤手，一手提起旅行箱，在她反应过来之前走回自家。
　　“方正…你…你想干什么？”，张檬见方正反锁上了门，左右看看发现只有他和她在家里，不禁有些心慌。
　　“你说我想干什么！”，方正一手抱住了张檬迷人的身子，一手隔着外衣握住了她丰满坚挺的乳房，用力揉捏。
　　“啊…方正…你不要…不要这样…”，张檬惊呼一声，红晕满脸，却任由他玩弄她的乳房，并没有挣扎。
　　“檬姐，这两天我真是想死你了，我天天梦见你…我要你！”
　　方正直言道，自然地解开了她的衣扣，伸手入内衣，推开了乳罩，最直接握住美人饱满柔软的乳峰。
　　张檬闭上了美目，呼吸急促了起来。他一手玩弄她的乳房，另一手已是伸向她的下身，去解她的裤扣。
　　“方正…我们不能这样了！”张檬一把抓住他手，睁开眼睛看着他，叫了一声。
　　“姐…张檬…求你了…我忍了好几天了…你知道我有多难受吗？！”，方正喘道，情欲似乎要从眼睛里喷射出来。
　　“你…”，张檬听着方正求欢的话语，看着他饥渴难耐的表情，终于叹了一口气，抓住他的纤手也松了下来。
　　既然美人不再抗拒，方正自然可以尽情施展，他拥着张檬向自己的卧室走去，却在宽大的沙发旁被绊了一下，两个人一起倒在沙发上，他索性就这么压在她身上，双手解着她的裤子，很快就把她的长裤褪到了膝盖处，被浅粉色蕾丝内裤包裹的私处暴露了出来。
　　方正伸出手指，按照记忆中的技巧去抚摸张檬的私处，隔着薄薄的布料按住那两片软肉揉捏。
　　张檬的身子随着他的触碰阵阵颤抖，他就摸得越发用力。
　　“方正…别…别这样…我难受…”，张檬颤声道。
　　“檬姐…不都应该先这样吗？”
　　，方正有些疑惑，他知道若是男女性交前不做足前戏，让女子的阴道充分湿润，则插入时会格外疼痛，因此想要先抚弄张檬的私处，让她兴奋起来，没想到她却不愿意，还以为是手法不对，于是又找到她阴唇上缘的阴蒂，揉捏了几下。
　　“啊啊…”，张檬娇躯一颤，叫了出来，旋即又快速咬住下嘴唇，努力不让自己出声。
　　方正只觉一股温热的液体从美丽少妇的私处流了出来，渗过她的薄纱内裤，流在了他的手上，那是她的爱液。
　　“原来已经湿了吗？”方正说道，张檬的身体比他想象得要敏感许多，这样倒省去了他不少麻烦。
　　方正一手继续揉捏着张檬的私处，一手解开自己的裤子，将胀到了极点的阴茎释放出来，同时俯身亲吻她性感的小嘴。
　　美人开始还含羞不敢回应，但男子挺直的阴茎不知何时开始轻轻顶着她已经湿润的私处，她不由自主地轻启贝齿，滑嫩的香舌落入他的口中。
　　方正嘴吻着张檬的红唇，空出的一手将她的外套上仅存的两个纽扣解开，又脱掉内衣和乳罩，用力揉捻着她丰满雪白的乳房。
　　美人的呼吸越来越急促，突然间，方正一下子勾住她的腿弯，将她整个人都抱起来，放在沙发前面的玻璃茶几上。
　　冰凉的茶几让张檬的肌肤起了寒战，但私处和胸前传来的快感让她整个人热了起来。
　　方正把张檬的长腿架在自己肩上，撕扯着她粉色的内裤，却没有如愿撕碎，只得褪下到她膝盖处，少妇那湿润的动人私处再次呈现在他眼前。
　　张檬没想到进屋不到十分钟便已被方正脱得近乎一丝不挂，又羞又恼，却不敢反抗。
　　他的目光盯在她淡黑的阴毛和粉嫩的阴唇上，伸出手去，在那湿润的唇瓣上抚摸，指尖很快就被粘湿了。
　　方正不愿再等，握住自己胀到了极点的阴茎，对着美人湿润的阴唇缝隙，正待插入，却被她的小手用力握住了。
　　“方正…过了今天…你能答应我吗…忘了姐？”，张檬柔声道。
　　“我…我不能答应你…”方正使劲摇头，张檬是她暗恋已久的女神，是他的第一个女人，怎能轻言忘记。
　　“你还年轻…不要把心放在我这…”，张檬叹息一声，她大概也知道无法得到方正的保证，无奈地松开了手。
　　“我来了！”，方正按住美人的纤腰，叫了一声，猛一挺腰，粗大的阴茎深深地插入了张檬的阴道，直入花心。
　　“啊啊…方正…轻点啊…”张檬凄声叫道。
　　“好紧…好爽！”
　　，方正装作没有听到身下美人的哀呼，有了两天前的经验，他已经明白，虽然他的阴茎尺寸远超常人，但若是有了充分的润滑，插入时也只是能让女子疼痛一阵罢了，并不会真的造成伤害，当然，若是没有润滑则是另一码事，这也是他刚才要抚弄张檬私处的原因。
　　方正强忍着喷薄而出的射意，问张檬道：“姐，还疼吗？我可以动吗？”
　　张檬捂住嘴唇，轻轻摇头，又点点头，美目中满是春意。
　　得到了美人的暗示后，方正立刻开始轻轻动了起来，很快就将她干得爱液长流。
　　张檬的长裤虽然被他脱到了膝弯，但性感的高跟鞋此时还留在脚上，在他的猛烈冲击下，她脚上的黑色高跟鞋『喀拉』一声掉在了地上。
　　方正的欲望积攒了两天，因此只插了近千次就感到快要射精了，忙停了下来，将张檬的内裤和长裤一把从脚踝处扯下，解放了她被束缚的修长双腿，双手扶着美人的纤腰，快速而猛烈地抽插起来。
　　“姐，我…要射了！”，方正只觉得阴茎开始在张檬的子宫中跳动，兴奋地喊了起来。
　　“射吧…射里面…”，张檬颤声道，子宫深处剧烈地收缩起来，没有穿高跟鞋的玉足倏地绷直了，竟在他射精之前达到了高潮。
　　美人高潮时的子宫和阴道强烈地挤压着方正的阴茎，让他无法控制精关，马眼一热，滚烫的精液激射了出来，灌满了她的子宫，充盈得平滑的小腹都微微隆起了。
　　射精过后，方正趴在张檬柔软的身体上，沉醉在情欲发泄的舒爽意境里。
　　张檬也喘息着，喃喃道：“方正，让姐去洗一下，你…真的要晚点了…”
　　“啊哟…真的…”方正跳了起来，不顾张檬的反对，抱起她走进了浴室，和她一起站在水龙头下，打开了开关。
　　温热的水流冲刷了他和张檬的身体，她只觉得双腿间热流涌动，明白是方正射入她子宫的精液倒流了出来，心中羞涩，便略微侧身躲开他的视线，用水龙头冲洗起来。
　　张檬侧过身时，她动人身体的曲线格外明显，高耸的乳房，纤细的腰肢，挺翘的圆臀和长腿，都让方正心动不已，尤其是少妇微微弯腰冲洗时，翘臀曲线更是迷人，看得年轻男子血脉贲张，站到了她身后，将她轻轻一推，按在墙壁上，挺着并未疲软的阴茎，从后面插了进去。
　　“啊…你…方正？！”
　　，张檬还没来得及反应就被方正用站立后入式再次占有了，但有了上次的经验，她对他刚射过精就能立刻勃起的能力已不再惊讶，只是担心这样下去真的会误了飞机。
　　“呜呜…方正…你快点好吗…你真的不能在这里呆很久呀…啊…啊…”，张檬喘息着，呻吟着，不顾羞耻地向后抬臀，迎合着年轻男子的插入，想让他快点射精。
　　方正就这么保持着插入的状态，搂着张檬的身体移出淋浴间，让她弯下腰，双手握住浴缸边缘，修长的双腿向两边伸开，臀部高高翘起，摆成了一个极其羞耻的姿势，开始快速抽插。
　　少妇的乳房本就非常丰满，这样整个弯下腰来，就显的更加硕大了，方正看得眼热，伸手过去用力揉捏。
　　“啊…嗯…嗯…”张檬不断地呻吟着，她的叫声不大，但是每个音节似乎都有无穷的诱惑力，让方正无法自已他把着美人纤细的腰肢，粗大紫红的阴茎在她的雪白的臀瓣间进进出出，小腹撞击着她的翘臀『啪啪』作响“呜呜…方正…好弟弟…慢一点…姐快不行了…呀…”，张檬叫了起来，子宫深处抽搐起来，她的高潮又到了。
　　方正咬着牙不说话，狠命猛干，不经意间抬起头看着浴缸对面的镜子，张檬那绯红的脸蛋无比动人，俏脸上全是满足的神情，看得他心中一荡，马眼一热，滚烫的精液不受控制地激射出来。
　　十几次剧烈的喷射后，方正将渐软的阴茎从张檬红肿的私处拔出来，她低呼一声，无力地瘫软在地上，只有娇柔的喘息声轻轻回荡在浴室里。
　　方正坐在张檬身边，将她搂在怀中，轻轻握住她丰满的乳房揉捏，她仰起头，献上香吻，舌尖和他缠绕不休。
　　休息了一会后，方正和张檬一起洗干净身体，换好衣服，坐上了去机场的出租车，一路上一言不发。
　　张檬明白他心里难过，轻轻伸手过来和他握住，在他耳边柔声道：“不管以后姐是不是再结婚…或者嫁给了谁…只要你想…姐随时可以陪你…”
　　“檬姐…”，方正心中感动，知道不能要求更多，紧紧地握住了她的手，热泪盈眶。

第4章 南海疑云处女特工
　　夏末，南华夏海和公海边缘，天气依然燥热，一艘纯白的大型游艇停泊在这里，一个戴着墨镜的高大青年惬意地躺在后甲板上晒太阳，肌肤已晒成了健康的小麦色，他是方正。
　　方正几天前飞往华夏国驻越南大使馆，和驻馆武官见面后，交流了对于英国军舰沉没事件的看法和信息，最后还是决定亲自去看一眼比较好。
　　华夏国驻外使馆神通广大，居然和当地富商借到了如此豪华的游艇。
　　船虽大，自动化程度却很高，方正知道这次的调查越隐蔽越好，加上艺高人胆大，自己一个人开着游艇就出了公海，在英国军舰沉没处上方的海面抛锚。
　　方正看似躺在甲板上晒太阳，实际上却是等待每日中午前后附近海域的洋流过去。
　　下午两点，方正起身穿好潜水衣，背上氧气管，踢踢踏踏地走到船舷边，带上面罩，向后一仰，扎进了海里。
　　根据情报，英国军舰沉没的地方就在下方，海底并不太深，因此可以轻装潜水。
　　方正打着强光手电，开启了额头上的水下摄像机，晃动脚蹼，向深处潜去。
　　十几米后，护卫舰巨大的轮廓显露出来，侧倒在海床上，舷侧的一个大洞触目惊心，明显是受到了强烈的冲击，不是水雷就是鱼类。
　　方正继续下潜，来到了破洞处，仔细观察着金属撕裂的走向和破口的光滑程度，他已经可以确定这是受到了武器的攻击，只是详情还要等武器专家看到了录像后才能判断。
　　他小心翼翼地从洞口游进去，在破洞周围寻找着，想找到武器破片的残留。
　　出乎意料地，他并没有发现什么，只是找到了极其细小的金属碎屑，看来这里已经被人清理过了，更加证实了他心中的想法，这不是一次擦枪走火，而是蓄意的挑起争端，只是究竟是谁做的呢？
　　方正抓住这个破碎舱室内部的舷梯，正想向上攀去，忽然感觉到身体周围的水流变化，倏地转过身去，破洞外一个同样身着潜水衣的身影一闪而过，这无疑不是自己人，他拔出潜水刀，向那人追去。
　　前方的潜水者竟是个女子，即使是裹在泡沫潜水衣中也能看出她窈窕修长的身材。
　　方正的兴趣更大了，立刻游了过去。
　　那女子看到方正手中的潜水刀，似乎有些害怕，忙向他摊开双手以示并无武器，又向上指了一指，往水面游去。
　　方正没有放松警惕，跟在那女子身后出水，和她一起翻身上了游艇。
　　那女潜水员解开氧气面罩，甩了甩湿发，又脱掉了氧气瓶和潜水服，这才转过身来面对着方正。
　　方正的呼吸一时间有些困难，这竟是一个年轻漂亮的女子，看起来也就二十岁上下，瓜子脸，长发乌黑，一件淡黄色的连体泳衣把她动人的身材勾勒得淋漓尽致，胸部高耸，纤腰盈盈一握，翘臀浑圆，双腿修长笔直，尤其是她的泳装被海水浸湿，紧贴着身体，竟似隐约可见她私处的轮廓，那迷人的缝隙看得方丈气血上涌，若不是在海水里泡了太久，只怕阴茎早就竖起来了。
　　“先生你是潜水爱好者吗？”，那女孩笑着先开了口，一口国语声音又软又糯，着实好听。
　　“是呀，我闲来无事喜欢潜水，无意中发现了那艘军舰，前一阵子闹得沸沸扬扬的莫不是这个？”，方正笑道。
　　“呀…你说的是…莫非真是那艘英国军舰？”，年轻女孩惊讶地捂住了小嘴，皓腕上的潜水表一闪而过。
　　“是呀…潜水虽好，危险的地方不能去呢…我叫方正，不知小姐怎么称呼？”，方正眯着眼睛，笑问道。
　　“方先生太客气了…我叫阮莞…”，这叫阮莞的女孩微笑道。
　　“噢，阮莞小姐，幸会幸会…阮小姐是越南人吧，国语说得很好啊…”，方正赞扬道。
　　“先生过奖了…我就住在华越交界处呢…不知可不可以借先生的浴室一用呢？”，阮莞娇笑道。
　　“当然可以，不过借用之前，还请阮莞小姐回答我一个问题…”，方正向阮莞走了两步，离她半米左右停下了。
　　“呵呵…方先生真有意思呢…哪有第一次见面就问这么多问题的…”，阮莞轻笑，还是点了点头。
　　“我只想知道，阮莞小姐和越南海军有什么关系？”
　　，方正忽然冷脸问道，身子一侧，已挡在了阮莞和船舷之间，他已看到游艇不远处有一艘小小的摩托艇，阮莞应该就是乘那个来的。
　　“我不知道你在说什么…”阮莞的眼中闪过一丝慌张，想绕开方正的阻拦，却没有成功，俏脸通红地看着他。
　　“没有关系吗？”，方正笑道，“你虽然全身都是民用器材，但潜水表却是只有越南海军内部才有的型号和款式，黑市上可买不到哟…”
　　“我想你看错了…请让开…”，阮莞不敢再多说，纤手一抬，向方正推去。
　　方正抬手隔开阮莞的纤手，只觉身体一震，已知道这女孩至少受过几年的搏击训练，更加坐实了他的判断，哪里还能放过她，另一手向阮莞抓去，看似简单，已封住了她的后路，女孩惊叫一声，脉门被捏住，整个身体都麻了。
　　方正一手捏着阮莞的手腕，另一手搂着她的纤腰，半推半抱，将女孩带到了宽大的后甲板上，把她推倒，拿出细绳捆住了她的手腕和脚腕，这才起身打开了后甲板的遮阳伞，而后施施然在女孩身边坐了下来。
　　“你快放开我…坏人…”，阮莞的美目中怒火燃烧，她奋力挣扎着，但方正的水手结无比结实，她徒劳无功。
　　“还是那句话…只要苏小姐你回答我几个问题，我一定待你如上宾…”，方正喝了一口水，笑道。
　　“我不知道你要问什么…你这样是非法拘禁…我会告你的…”，女孩咬着牙道。
　　“告我？”，方正哑然失笑，“这里是公海，无人证明…你有什么证据告我？”
　　方正捏开阮莞的小嘴，在她檀口中细细查看，确实没有发现特工常用的含有毒药的牙齿，这才松开女孩被捏红的面颊，笑道：“看来你们也没想到华夏国会派特工来吧？居然拍了你这么个新手，连毒药也没有…”
　　“我不知道你在说什么！我警告你，快放开我！”，阮莞对方正的话充耳不闻，只是一个劲地呵斥。
　　“从你的表现，我已经知道这次的英国军舰沉没是越南军方的勾当了，但是用的什么手段呢？”，方正又问道。
　　这次阮莞没有说话，只是恨恨地盯着方正，显然是不想回答。
　　“你这样年轻貌美的女孩子…还是敌方特工…我这几天正憋得慌…真是让我没有罪恶感阿…”方正邪笑起来。
　　“你…你想干什么？”，阮莞终于害怕起来，这幕天席地，孤男寡女，若不发生点什么都说不过去。
　　“嗯…这东西你的前辈们也尝过…你也许会喜欢…”，方正走回驾驶舱，拿了一大一小两个针管走出来。
　　“啊？你…你究竟想做什么？日内瓦公约是不允许虐俘的！”，阮莞叫了起来。
　　“咦？你承认是越南特工了？”，方正笑道，“那你也该知道日内瓦公约不保护间谍和特工吧？”
　　“我…我什么都不知道…我不是特工…”，年轻的女孩兀自嘴硬。
　　“我只问你一个问题，你们是用什么方法让英国军舰以为是在华夏领海遭受的攻击？”，方正问道。
　　“我不知道…”，阮莞的眼里闪过一丝犹豫，还是摇了摇头。
　　“你不要怪我…”，方正拿起小的针管，里面是淡蓝色的药液，轻轻地扎在了女孩的手臂上，药全推了进去。
　　“啊啊啊…你干了什么？你给我打了什么药？”，阮莞终于慌张起来。
　　“刚才不是说了吗…这个是美军的发明，学名叫空孕催乳剂，你是越南人，难道没听过？”，方正淡淡地说道。
　　“你…你这恶魔！”阮莞虽然年轻，但无疑听过这对女性来说极为可怕的药物，登时惊慌起来，奋力挣扎起来。
　　“我本不想这样…玩了你放回去算了…但是看来你知道一些事情，那就对不起了…”，方正又拿起了粗大的针管，对着女孩高耸的乳房中间那深邃的缝隙扎了进去。
　　“呜呜…好疼…”，阮莞疼得娇躯一抖，方正这一扎似乎要扎碎了她的心脏一般，但疼痛过后，除了一股微凉的液体渐渐流入胸口，她并未感到太多的异样。
　　“阮小姐别担心，我不会害你性命…只是最纯净的水，注入你的乳腺，是配合那催乳剂使用的…”，方正笑道。
　　阮莞这才明白到那粗粗的针管里几百毫升的纯净水都被注入了她的乳腺，但只觉得胸部有些胀，并无太大异样。
　　“没什么感觉是吗？不要着急，很快就好了…美国人研制的春药…效果还是很快的…”，方正笑道。
　　刚才他注射进阮莞手臂的淡蓝色药剂，正是越战期间凶名赫赫，在越军女兵中闻之变色的强效春药。
　　这种药物最初是用在美国的医院里，为缺乏乳汁的产妇催乳，但后来经过中央情报局的改进配方后，即使是在女性没有怀孕的情况下，乳房也会分泌出大量的乳汁，并激起无法抑制的强烈性欲，而且这药还有一种副作用，即如果不及时把分泌出的乳汁排挤出来，乳房便会极度膨胀，甚至发生乳房肌肉痉挛，导致难以忍受的剧痛。
　　美军在越战期间将大量这种药物用于对被俘的越军女战士的逼供，注射之后，女性的乳头先是会感到发热，乳头和乳晕，以及下身处就会产生无法忍受的麻痒。
　　一个经过严格训练的女人也许能够忍受各种皮肉伤害的痛苦，却绝对不可能克制住这种持久的性亢奋，因此使用这种药物的效果明显好于严刑拷打。
　　而凡是注射过这种空孕剂的姑娘，为了减轻奶胀的痛苦，只好不断地把奶水挤出乳房，然而她们越是挤清乳房内的奶水，乳汁反而分泌得越多，到后来奶水将大量分泌，即使她们能忍受剧痛不把奶水排出来，也不会像一般产妇那样达到回乳的结果，反而会分泌出更多的乳汁，使她的乳腺极度膨胀，产生爆裂般的痛楚，而那种痛楚甚至比女性生产时还要疼上十几倍。
　　方正悠闲地坐在阮莞身旁，欣赏着女孩的身材，静待药力的发挥。
　　阮莞穿着的淡黄色泳衣连体腰部开叉极高，让她浑圆的美腿显得格外修长匀称；这件泳装无疑是高级货，弹性极佳，紧绷在女孩的肌肤上，把她动人的身材曲线勾勒无遗，就连高耸的乳房顶端那小巧的两点也清晰可见。
　　这件泳装并非低胸设计，但阮莞的身材实在太好，纤细的身材却有如此完美的胸型，洁白的乳房边缘隐约显露，深邃的乳沟让方正心动不已，不由得暗赞。
　　出海前，和武官师兄喝酒时，师兄曾叹道，越南这样的小国，却是美女众多，他起初还不相信，看到了阮莞后，已心服口服。
　　海风阵阵，早把阮莞和方正身上的海水吹干了。
　　方正喝了一口水，忽地发现女孩的额头还有一层水珠，伸手一摸，竟是一层细汗，不禁有些诧异，再仔细看看女孩的神情，她紧咬的牙关，微微颤动的娇躯，无一不在说明她正承受着前所未有的煎熬。
　　“阮小姐，你怎么了？很难受吗？”
　　，方正此刻并未意识到空孕催乳剂的效力已经发作了，只是单纯地以为阮莞身体不舒服，不管她是敌是友，毕竟是个青春貌美的女孩子，因此忍不住用手轻抚她的面颊。
　　“不…不要…咝…不要碰我…”，阮莞似是从梦中惊醒一般，扭动着身体躲避着方正的手指，她身子这么一动，方正已发现了异样。
　　原来女孩的乳房虽然发育得极好，但也只是丰满而已，但此刻她身体一动，胸前的双乳竟似充满了水的橡皮袋一样，沉甸甸地坠着，变得有些累赘。
　　“效果这么快吗？”
　　，方正沉吟，目光从侧面看去，这才发现，阮莞正常的胸围是35C的话，那此刻已变成了至少36D，而且还有不断胀大的趋势。
　　“嗯…”，女孩终于忍不住发出一声疼痛难耐的呻吟，她只觉得刚才方正注射入她身体的两种液体在胸前混合了，又把热流带向她全身，双腿间又热又痒，但最难受的还是双乳，胀痛难忍，而且还在胀大，好像肌肤都要裂开了。
　　“阮小姐，告诉我答案，你们是用什么方法误导了英国军舰？”方正柔声道，“我只要一个答案，就放了你，送上解药…”
　　“你休想骗我…这种药根本没有解药…即使有，我也不会告诉你…”，女孩咬牙切齿道。
　　“越战已经过去了几十年，你难道认为这种药物不会有解药吗？”
　　方正笑道，“不要我的解药，你的后半生就要在天天自己挤出奶水，然后乳房又被充盈，再挤出，再充盈，至死方休，你真的想这样吗？”
　　“呵…呵…我既然已经选择了做特工…就不会在乎生命…呵…”，阮莞喘息着回答道。
　　“看来药效还没发挥到最大…既然你不说，不要怪我催花…”，方正摇摇头，伸手勾住女孩泳衣的肩带拉下来。
　　随着泳衣缓慢从阮莞肩头剥离，女孩两的一对乳球首先挣脱了布料的束缚，完全显露在方正眼前。
　　如果之前她的双乳是半球形的，那么此刻说是乳球则恰如其分。
　　在空孕催乳剂的作用下，阮莞的双乳已几乎胀到了极限，雪白的乳房肌肤被乳汁充盈的乳腺撑起，变得近乎透明，其下的青色血脉清晰可见。
　　而她乳房上的所有细小血脉最终汇集在已经变成嫣红色的乳晕处，原本小巧的乳头更是红得发紫，娇艳欲滴。
　　身材纤长的女孩，胸前是一对绝不相称的硕大乳房，这淫靡的景象，让多日未尝女体的滋味的方正瞬间勃起了。
　　他定了定神，伸手去握阮莞的乳房，想揉捏几下，没想到刚一用力，女孩的娇躯便猛挺了几下，虽即无力地瘫软下来，檀口大张着剧烈喘息，无疑是疼到了极点。
　　方正这才意识到，阮莞的乳房已胀大到了顶点，他伸手这一捏，女孩本就敏感之极的乳房只差一线就要爆裂，当然是剧疼无比。
　　然而，女人的身体是充满魔力的，纵然胀到了极点，在方正的揉捏下，阮莞的乳房也并未真的爆裂。
　　他发现一缕白液从女孩的乳房顶端流了下来，伸手沾了一点送到嘴里，竟是甘美无比。
　　方正立刻明白过来了，女体自我保护的机制发生了作用，在阮莞的乳房处在即将被捏爆的紧要关头，充盈的乳汁冲开了尚未生育的女孩的溢乳口，排出了体外。
　　美丽的女孩，纤细的身材，硕大的乳房，嫣红的乳尖处正流溢出甘甜的乳汁，这种情景看得方正血脉贲张，他毫不犹豫地伸出手去，再次用力一捏。
　　阮莞疼得闷哼一声，娇躯依然疼得打挺，但更多的乳汁被挤了出来，流满了她高耸的乳峰表面，随即被馋嘴的方正舔得干干净净。
　　“真不错…这样的享受…谢谢你了，阮小姐…”，方正笑道，低下头，含住阮莞的一只乳球尖端，用力吸吮，同时用手挤压，大量甜美的乳汁如泉水般涌出，被他喝了个够。
　　方正人高马大，饭量也不小。
　　喝干了阮莞的左乳，又去喝女孩的右乳，很快就把她的一双乳球中的乳汁都喝干净了，这才满意地抬起头来，擦了擦嘴角的白汁，赞美道：“阮小姐以后若是做了母亲，你的孩子有福了…”
　　阮莞不声不响，只是死死地咬着嘴唇，只有额头的汗珠和眼角的泪珠诉说着她刚经受了怎样的折磨。
　　女孩本是高高耸起的双乳微微软了下来，平摊在酥胸前，这是里面的乳汁全部被挤空的缘故，但她心里明白，要不了多久，自己的乳房就会再次被乳汁充盈，若不想再忍受那肿胀欲裂的痛苦，要么得到那不太可信的解药，要么被方正再次用嘴吸手挤排出乳汁，但后者无疑不是长久之计。
　　其实，相对于胸前的疼痛，最让阮莞感到难堪的是下身的痛楚。
　　她只觉得小腹深处似是有一团火在燃烧，私处无比空虚，麻痒难当，这种感觉比胸部的疼痛更加难过。
　　刚才方正玩弄她胸部时带来的疼痛还能冲抵一些私处的难过，而此时方正已直起身来，那女孩私处的麻痒感觉就越发明显了。
　　“啊…呜呜…呵…”，女孩呻吟着，不顾羞耻地在初次见面的男人的目光中绞动着紧闭的双腿，似乎这样才能舒服一些。
　　方正看到她的表现，知道药力已经快到顶峰了，于是又找出两条绳子，分别束在阮莞的双脚脚腕上，用向外拉开一个角度，固定起来。
　　“不要…不要阿…”，阮莞看向方正的目光中带着哀求。
　　她双腿分开的角度不大，但恰好可以让她无法加紧大腿，也就无法用摩擦私处的方式来解除麻痒。
　　女孩扭动着娇躯，忽地觉得一股热流从下身涌出。
　　要失禁了吗，好羞耻阿，还不如死掉了…
　　她这样想着，绝望地闭上了双眼。
　　方正惬意地抚摸着被女孩的乳汁灌饱的肚子，看着她在挣扎。
　　女孩的泳衣的裆部原本只是有一缕湿痕，不一会竟是湿了一大片，最后，仿佛是泉涌一般，一大股蜜液溢了出来，顺着她雪白的大腿流淌这。
　　“这样就高潮了吗？”
　　，方正笑道，伸手到阮莞的腿间，掬起女孩流出的爱液，放进嘴里吸了一下，甘香生涩，和张檬的爱液那种甜美滑腻的滋味又不相同，洋溢着青春少女的热情。
　　方正抬头看了看阮莞的乳房，果然又渐渐有了膨胀起来的趋势，他心中暗笑，但也实在没肚子再喝下更多的乳汁，于是专心致志，开始将女孩褪到了腰间的泳衣继续向下脱。
　　阮莞的肌肤滑腻无比，本来脱下来应该很容易，但她因为疼痛而浑身出汗，泳衣又贴在了身上。
　　方正连拽几下都没有成功，心头火起，用力一撕，一声裂帛轻响，女孩的连体泳衣已被撕裂开来，远远地扔在了一旁，近乎完美的女体一丝不挂地呈现出来。
　　“都说越南出美女，我还一直不相信，今天终于知道，师哥诚不我欺也！”，方正赞道，欣赏着阮莞的赤裸胴体。
　　女孩乌黑的长发披散在洁白的甲板上，美目圆睁，似是在忍受着痛苦。
　　她身材纤细，双乳却硕大无比，给人一种极不协调却有刺激感官的美感；和硕大的双乳对比之下，女孩的腰肢显得更加纤细，不堪一握；纤腰往下，曲线夸张地向外扩张成翘臀的浑圆，无比动人；再往下则是绷得笔直的美腿，目光向上，美腿的交汇处，女孩雪白的小腹下端，淡黑的阴毛被爱液浸透后贴在肌肤上，原本是紧闭的粉红色阴唇因为拉扯的原因而微微张开一条缝隙，隐约可见其中晶莹的粘液，而充血的阴蒂如一颗红宝石般挺立着，诉说着女孩对性的渴望。
　　“唔…我还是第一次看到年轻女孩子的阴部…啊，檬姐也很年轻，但你更年轻…”，方正自言自语，伸出手去。
　　阮莞并不知道方正口中提到的『檬姐』是谁，是另一个女人吗？
　　她不在意，当方正的手拈住她因为兴奋而变得丰厚的阴唇的一霎那，女孩大声叫了出来，随之而来的是更多的爱液喷涌。
　　“女孩子真是水做的身子，古人诚不我欺！”，方正俯下身子，凑近阮莞的私处，舌尖在女孩的阴唇上舔了一下，又惹得她哀鸣起来。
　　“怎么这么敏感…你不会还是处女吧？嗯？”，方正有些疑惑，抬头看着阮莞问道，女孩偏过头不理他。
　　“不理我吗…中国人最讲究自力更生…我自己看…”，方正笑道，再次趴到女孩私处前，鼻尖几乎要碰到她的阴蒂，这才两手各伸出一根食指，将她湿润的阴唇向外分开，露出里面细小的紧闭入口。
　　“还是看不到呀…我用点力气…你不要生气…”，方正此时的语气就像是对待情人一般，他换成双手的大拇指，用力扣住阮莞的阴唇向外撤开，终于把女孩的阴道口也扯开了一道缝隙，隐约看到了一层半透明的薄膜，上面有一个完美的半月形开口。
　　“真的是处女！捡到宝了！”，方正兴奋地叫了起来，就着女孩的阴道口被扯开的机会，凑上去狂吻猛吸。
　　阮莞发出了凄婉的叫喊，身子一抖一抖，更多的爱液从她子宫深处涌了出来，被方正尽数喝下。
　　他又不满足，伸出舌尖用力往阮莞的阴道深处探，只是被处女膜挡住了才没有得逞。
　　还是处女的阮莞哪里能受得起这样的玩弄，她哭喊着，扭动着，却无法摆脱方正的凌虐。
　　许久，方正才从阮莞腿间抬起头来，摘掉嘴角沾着的一根女孩的耻毛，看着她已经再次变成了浑圆球形的丰乳，无奈地笑道：“我已经喝饱了呀…”
　　“求求你…帮我挤出来…我好疼…求求你…呜呜…”，阮莞终于软弱地哭了起来。
　　“我可以帮你挤出来，但是以后呢？告诉我答案，我就帮你这次，还给你解药…”，方正循循善诱。
　　“呜呜…我说…我说…据说他们弄到了可以干涉军舰定位系统的仪器…所以才让英军以为是在华夏海域…然后我们的潜艇发起攻击…就是这样了…我知道的都说了…你快帮帮我…呜呜…”，女孩泣不成声。
　　“原来如此，谢谢你，今天的事情我不会说出去…”，方正笑道，直起身子，揭开了自己的沙滩裤，将勃起得生疼的粗大阴茎释放了出来。
　　“你…你要干什么？”
　　，阮莞泪眼朦胧，忽地看到方正脱掉了裤子，一根紫红色的粗大物事弹跳出来，顶端的圆蘑菇头更是有她自己的拳头那么大，她虽未有过性经验，也明白她正面对着男人的性器，而且是前所未有的大器。
　　“干什么？当然是干你啊？”，方正惊讶道，跪到女孩腿间，伸手在她阴唇间掬弄爱液，涂抹在阴茎前端。
　　“你…你怎么说话不算话…你答应了我，只要我告诉你我知道的…”，阮莞又羞又气。
　　“我从来说话算话，尤其是对女人，即使是敌人也不例外！”
　　，方正沉声道，“我只答应你帮你挤出乳汁，给你解药，但没说过不强奸你…你回想一下看看？”
　　“你…你这是强词夺理…不要…不要过来…”，阮莞慌张起来，她想起了我的话语里确实有漏洞，但悔之晚矣，情急之下便想挣扎，但手脚都被绳子绑住，挣了几下，脚踝处都磨破了，只得含泪放弃了。
　　“这就对了…”，方正看女孩停止了挣扎，这才笑道：“空孕催乳剂本是春药，你这样美的女孩，给你注射了春药却不玩弄你的身体，怎么对得起这药…”，顿了顿又道：“至于你是处女这件事，就当是我第一次外勤的礼物吧！”
　　方正说罢，握住自己挺立朝天的阴茎用力向下压，硕大的龟头对准了阮莞湿润红肿的阴唇间，略微用力，龟头前断就将女孩的阴道口撑开成圆，随着他继续用力，那圆倏地缩小了一圈，紧紧地箍住了龟头下端的冠状沟，这样一来，方正的龟头已全没入了处女的阴道口。
　　“咝…好紧…果然是处女…”，方正倒吸一口冷气，其实日后他玩的女人多了，就知道单论阴道的紧窄程度，还是处女的阮莞还不及新婚丧夫的张檬，但他知道阮莞是处女，心中先入为主，自然觉得阮莞的要更紧一些。
　　“呜呜…不要…求求你拔出去…”，哭泣的女孩晃动着臻首，并不知道压在她身上的男人正把她的阴道和另一个美女作着对比，只是觉得下身疼痛无比，仿佛身体都要撕裂了。
　　“这还没开始呢…”，方正无奈地劝慰道：“你忍一忍，长痛不如短痛…”，说罢，抱住阮莞的纤腰猛地一挺。
　　“呀呀…”，美丽的处女娇躯一挺，发出一声尖叫，美目一翻，竟疼得昏了过去。
　　“这…慢慢插也喊疼…用力插还昏过去了…女人真是麻烦啊…”，方正轻轻向外拔出阴茎，阮莞的处女血顺着他阴茎和阴唇间的缝隙流了出来，滴落在白色的甲板上，触目惊心。
　　若是一般的处女，方正在为她破身时多半要轻抽缓送，但阮莞毕竟是敌方的女特工，因此方正并没有过多地怜香惜玉，而是采用了最粗暴的方式占有了她的处女身，毕竟天色已晚，不适合长久作战。
　　“檬姐…我已经玩过了一个处女了…你不用再内疚了…”，方正按住阮莞的纤腰，开始抽动阴茎，嘴里喃喃自语。
　　他临行前和学院的年轻女教官张檬私定终身，但张檬却始终因为没有将处女身给他而心怀歉疚，虽然这根本和她无关，但恋爱中的女人就是这么不可理喻。
　　此刻方正终于玩到了一个真正的处女，也算是为张檬弥补了缺憾。
　　太阳西斜，海浪平静，游艇宽大的后甲板上空回响着『啪啪啪』的肉体撞击声，粗暴的奸淫已经持续了近十分钟，阮莞阴道深处的爱液不断地被方正粗大的阴茎带出来，混合着女孩的处女血，将她的大腿根和身下的甲板染了一大片粉红。
　　方正按着阮莞的纤腰抽插了十几分钟，伸出手去，像曾经和张檬做过的一样，握住处女肿胀的乳房借力，快速抽插起来。
　　胸前的剧痛和私处的快感双重刺激下，女孩『嘤咛』一声醒转过来，睁眼就看到一个健壮的青年男子正在她身上挥汗如雨，而一根正在她私处不断出入的灼热铁棒则提醒着她已经不再是处女的事实，她无法接受这心碎的结果，嘤嘤地哭了起来。
　　“不许哭…哭什么！”，方正正干得起劲，闻声用力捏了一下阮莞的乳房，一大股乳汁积压出来，流了他满手。
　　阮莞不敢再出声，只能默默饮泣，期盼着这场奸淫早些结束。
　　但她既然从昏迷中醒来，就无法再忽略方正粗大的阴茎带给她快感，几分钟后，她难以自抑地呻吟了起来。
　　“知道做我女人的好处了吗？”方正喘息道，女孩的呻吟带给她无穷的动力，抽插得越发用力了。
　　十几分钟过去了，方正不知什么时候已解开了束缚住阮莞手脚的绳子，得到的自由的女孩并未立刻反抗，反而娇吟着，手脚交缠住方正的身体，想让他插得更深一些。
　　“呼…呼…好紧…好热…”，方正喘息着，他的阴茎已完全插入了阮莞的阴道，龟头不出所料地插入了女孩的子宫，将她平滑的小腹都顶了起来。
　　“呀…不要了…我要…要尿尿…不要呀…”，阮莞终于尖叫起来，雪白的小腹蓦地抽搐起来，娇躯一抖一抖，每抖一次，就有一股温热的爱液从她子宫深处涌出，浇洒在方正的阴茎上，很快就让他到了极点。
　　“我要射了…咝…”，方正只觉阴茎在女孩子宫深处跳动起来，汹涌的射意再难避免，索性顺势一插，龟头马眼抵在处女的子宫内壁上，滚烫的精液激射了出来，瞬间灌满了纯洁的子宫。
　　“不…不要里面…呜呜…”，阮莞在她自己的高潮余韵中感到了方正的异样，正要反对，就被小腹深处涌入的热流烫得泣不成声，反对的话语变成了凄婉的呜咽。
　　“什么不要在里面…你是我的俘虏…是我的性奴！”
　　，处女的哭泣反而激起了方正的野性，他双手用力抓住阮莞的丰乳，似是要捏爆一般，用力合拢了手指。
　　“呀呀呀…疼死了…”，阮莞的娇躯倏地绷直了，两道肉眼可见的乳白色喷泉从女孩紫葡萄一样的乳头中喷射出来，直上数米，如天女散花一般落下来，浇洒在她和方正的身上。
　　方正从未想过可以将这样一个纯美少女的乳汁如喷泉般挤压出来，这前所未有的淫靡场景让他目瞪口呆，深深插在女孩子宫中的阴茎又跳动了几下，喷射出几股精液。
　　而阮莞早已没有了力气，瘫软在甲板上，低声饮泣。
　　“这是你的解药…”，方正从女孩体内拔出阴茎，转身回到船长室，拿出一管粉红色的药水，走回来放到阮莞手心。
　　他的手里还拿着一方白巾，探到女孩腿间，轻轻擦拭，上面很快就沾满了点点落红。
　　“你这是干什么？帮我擦身子，安慰我吗？”，阮莞坐了起来，双手抱膝，恨恨地看着方正。
　　“留个纪念，你是我的第一个处女…”，方正笑道，“我答应你的事情都做到了，我送你回去吧…”
　　“不用你假慈悲，我自己能回去…”，女孩兀自嘴硬。
　　“真的？且不说你是不是还有力气游回那个摩托艇…你的下身还在流血，不怕鲨鱼？”，方正戏谑道。
　　“你…那你送我回去…”，阮莞先是一怒，随即无可奈何道，她知道方正说的是实情，不怕死的女特工，却会怕鲨鱼，也挺有意思。
　　“回去后就辞职吧…这个行当不适合女性…你受过特工训练，找工作应该容易…”，方正抱起阮莞娇软无力的身子，向船舱内走去。
　　“进来容易出去难…不做特工做什么？你虽然占有了我，难道我还要你养不成？”，女孩靠在方正肩头嘲笑道。
　　“养你也并无不可…”方正笑道，“或者来中国生活，你中文这么好…”
　　“不要再说了…我家是军人世家…这是我的宿命…”，阮莞轻声道。
　　“那我们以后还会再见面吗？”，方正将女孩放在单人床上，忍不住在她唇上一吻，这是他和她第一次接吻。
　　“再见面…就是敌人…”，阮莞瞪大了眼睛看着方正，喃喃地说着，这应该是她的初吻吧？
　　“再见面…不管是敌人还是友人…你终究是我的女人…”，方正笑道。
　　阮莞没有再说话，美丽的双眼在舷窗透入的夕阳余晖中闪烁着光芒，忽地主动揽住方正的脖子，嘴唇凑了上来，送出香舌和他纠缠。
　　这一吻持续了几十秒，直到女孩喘不过气来才停止。
　　她看着他，美目中情绪复杂，终于说道：“你该开船了，我的船长！”

第5章 深入敌后美女同僚
　　也许是史上最强春药的后遗症，也许是越南女孩的封建思想作怪，更有可能是阮莞爱上了他的性技巧，总之，方正采用在女性同行看来无比卑劣的手法从一个和他一样初出茅庐的越南女特工口中得到了想要的情报，更是占有了她的处女身，在开船送她回到河内后，她留了电话号码给方正才下船。
　　方正站在船舷，望着阮莞远去的窈窕背影，心中不知是悲是喜。
　　他虽然是阮莞的第一个男人，但她毕竟是敌方的特工，他们之间的那一丝情愫，究竟是有害还是有利，他也说不清楚。
　　但他并没有后悔，特工这一行，就是刀尖上跳舞，若没有逆天的勇气，最好不要入行。
　　方正把船交给码头的伙计，乘车回到大使馆，向武官师兄汇报了所见所闻，也提到了干扰仪器的事情。
　　武官指示他继续追查那干扰仪器的下落，务必做到人赃并获，至于方正是怎样得到的情报，武官并没有多问。
　　这是行规，即使是亲如兄弟的情报界战友，每个人也都有自己独特的情报来源，不说出来，不仅可以避免泄密，更能保护线人。
　　方正并没有直接去全球武器黑市上追查阮莞提到的干扰仪器的下落，而是把目光投向了英国军舰出事那天，第一个全面报道事件发展的多克传媒集团。
　　这是一个全球性的传媒大鳄，在越南河内也有分支机构，这也是方正想要调查多克集团的原因之一，他总觉得他们实在来得太快了，简直就像是躲在一旁看着军舰沉没一般。
　　多克集团很有钱，即使在越南这种第三世界国家，也有几十层高的大楼。
　　方正不得不佩服多克集团的老总多克的眼光。
　　越南虽然是小国，但地处南海要冲，周边国家关系错综复杂，擦枪走火是常有的事情，在这里设这么大的一个分支机构，无疑可以得到很多一手的劲爆新闻。
　　方正在上军校时总被同学们笑话的外貌帮上了他的忙，同学们说他土不土，洋不洋，他也很无奈，他的卷发和深邃的眼眶是来自外祖母的遗传，她是俄罗斯人。
　　方正的长相，按照校领导的说法，说他是中国人，大家没啥意见，说他是外国人，大家也没啥意见，估计所有人看得出他是混血儿，这样英俊的外貌除了泡妞时无往不利外，无形中抹去了国家民族特有的外貌特征，让人难以捉摸，在情报界也是用处非常。
　　方正拿着门禁卡，换上了自己的照片，从草丛里走了出来，径自向不远处的多克集团的报纸印刷厂走去，他身后的草丛深处躺着一个被打晕了的工人，估计半天醒不过来。
　　越南历史上就是一个殖民国家，杂种巨多，因此方正的相貌没有引起门卫的丝毫怀疑，顺利地走进了工厂。
　　溜墙边，走小道，方正绕过嘈杂的生产线，向着印刷厂房顶层的一个带门禁的房间走去。
　　这个大厂房是开放式的，只有那里有门禁，用脚想都知道有问题。
　　方正摸到门边，并不指望普通印刷工的门卡可以打开这扇门，而是从兜里掏出了一个十万伏的电棍，顶在门禁识别器上，按下了按钮，一阵电光闪过，青烟一缕，锁一响，门开了。
　　方正闪身摸了进去，刚想去开墙边的保险箱，便听到身后脚步声，忙垫脚一跳，整个人挂在了天花板上。
　　门又开了，两个人走了进来，一个是大胡子，另一个人，方正可熟悉得很，正是正主多克。
　　“解码干扰器你可要放好…以后说不定还有大用…”，多克一嘴臭哄哄的澳洲口音。
　　“是，没问题，先生，您放心好了！”，大胡子科学家敬礼，像极了面对希特勒的戈林。
　　多克点点头，走了出去。
　　大胡子待多克关上了门，这才转身打开保险柜，拿出一个红色的长方形盒子，看了一眼，又放了进去，正当他准备将保险柜关上的一霎那，方正跳了下来，一手拉住保险柜门，另一手按在大胡子头上一转，喀喇一声，扭断了他的脖子。
　　这是方正此生第一次杀人，却并没有什么感觉，也许这就是拥有杀人执照的特工必备的素质吧。
　　方正拿出那个红色的盒子打开，里面是一个长条形的仪器，液晶屏幕上不断闪烁着两组数字，每组五位，前三位用小数点隔开。
　　方正只看了一眼，就知道这是他此行所寻找的证据，阮莞口中的干扰器，可以干扰舰船接收GPS导航信号，从而迷航，在公海受到攻击时也以为身处南华夏海，酿成了国际争端。
　　方正收好盒子，推开门走了出去，正要寻路离开，忽然警铃声大作，这才想起出门时也应该刷门禁卡，而不是一推就走。
　　后悔已没有用，看着远处跑来的大批警卫，他操起一把钢椅，打碎了厂房外墙的玻璃，正要跳出，却发现了惊人的一幕：离他不远处，一个身穿紧身衣的年轻女子正将一根钢索挂在房梁上，看姿势也是要跳出去。
　　女子看到方正的目光，竟微笑着冲他挥挥手，又指了指他身后的警卫，轻盈一跃，从一扇打开的窗户跳了出去。
　　方正目瞪口呆，冲到窗边，只见那女子靠着钢丝保持下坠速度，以近乎垂直的角度在光滑的墙面上行走，缓慢而稳定，眼看就要走到地面上了。
　　是敌是友？
　　方正心中打鼓，但看那女子眉清目秀，鼻挺纯红，是个不折不扣的华夏美人，虽然这年头跨界特工不在少数，但方正还是打心眼里希望这样一个美女特工是自己人。
　　想到这里，他回头看看越跑越近的警卫，大叫一声，就这么从窗户里跳了出来。
　　年轻女子已经站到了地面上，启动了停靠在一旁的摩托车，忽听天上一声大吼，吓得一哆嗦，抬头一看，只见方正如巨鸟般直扑下来，绕是她究竟沙场也吓得花容失色，忙弃了摩托车，向一旁躲避。
　　这时，印刷厂警卫也已到了窗边，就这么看着方正跳了下去，不禁摇头，觉得这厮是脑子进水了。
　　“嘣！”
　　，一声巨响，离地面还有七八米的时候，方正按下了手中的按钮，一个直径超过四米的巨大充气囊瞬间弹了出来，将他裹在里面，随即砰地一声砸在了地面上。
　　楼上楼下，目瞪口呆。
　　方正被震得七荤八素，但毫发未伤，他挣脱气囊，忽见眼前有一台启动了的大马力摩托车，大叫天助我也，想也不想，跨上去拧动了油门。
　　年轻女子再次瞠目结舌，好在她反应快，在摩托车掠过眼前时一把抓住方正的衣服，顺势骑上了后座。
　　“你是谁？干嘛上我的车？”，方正被疾风吹得眯着眼睛，大声问道。
　　“我是谁？这是我的车好吗！”
　　，身后的女子气得七窍生烟，先是秘密行动因为方正的鲁莽而被迫中断，接着又被他抢了摩托车，还以主人自居，气恼之下，狠狠地在他腰间捏了一把。
　　“哎哟…坐车要听话…”，方正吃痛，猛地一捏油门，身后女子一声惊叫，撞在他后背上，高耸的乳房和他的后背来了个亲密接触。
　　“好大…好挺…”，方正赞道，又拧了几下油门，让女子的乳房和自己的后背连续撞击，爽得不亦乐乎。
　　“不要再玩了！”
　　，年轻女子叫道，无奈之下只得用力搂住方正的腰，这样才避免了继续被他调戏，但这样一来，她的乳房就一直紧贴着方正的后背，让他更爽了。
　　“美女，你究竟是谁？是喜欢我吗？上了我的车？”
　　，方正口花花起来，自从在张檬身上尝到性爱的美妙滋味后，他几乎是一夜之间就改变了对男女之事的看法，从宅男变成了色坯，或者说，是暴露了色坯的本性。
　　摩托车后座的年轻女子不敢接话，色狼她见多了，方正这样又贱又色，半句话就可以调戏女人一次的还是第一次见到，生怕一开口就被他绕进去。
　　隆隆的马达声在身后想起，方正和年轻女子都不约而同地向身后看去，一架小羚羊直升机追了上来，两侧滑橇上站着持枪的士兵，自然是不死不休。
　　“我有枪，在我怀里，你帮我拿出来！”，方正目不斜视，大喊道。
　　年轻女子忙伸手去够，抓住了一个硬东西，用力一拽，却听方正大叫一声，摩托车都晃了几下，心知拽错了东西，又羞又恼，却又有些好奇，怎么会这么大？
　　“我说，美女，我知道你喜欢我，但是大敌当前，你能不能不要摸我这杆枪？”，方正一开口，又调戏一次。
　　“知道啦，知道啦！”，美女没好气地说，这次摸对了地方，从方正腰间掏出一把手枪，回头就射。
　　直升机的驾驶室玻璃上闪出一个小洞，驾驶员无声无息地歪倒下去，飞机也向一侧倒了下去，一头栽进湄公河，爆炸，上面的几个人无一幸免。
　　方正开着摩托车，按照身后美女的指示进了一个小巷子，下车左右看看，害怕道：“这里这么安静，你想干吗？”
　　又被调戏一次，美女无奈地翻了翻眼睛，转身推开一个小院的院门，把摩托车推进去，不知按下了什么按钮，地面微微一颤，陷落下去。
　　方正只觉眼前一黑，又亮了起来，地面在头顶合拢，环顾四周，竟是一个科技含量颇高的密室。
　　“CIA？NSA？FBI？总不能是NCIS吧？”，方正拿起武器架上的子弹，找到合适的口径换好弹夹，问美女道。
　　“国安，林鹂，上尉！”，美女没好气地说道。
　　“武官处，方正，中尉，向少校同志敬礼！”，方正连忙立正。
　　“稍息…我知道你…”，林鹂无奈地挥挥手，无论是谁，有这样的下属，算是到了八辈子霉了。
　　“美女，你这么年轻，就是上尉啦…其实我也很喜欢上尉！”，方正厚着脸皮道。
　　“你再说…我就一枪打死你…”，林鹂不是小姑娘了，听出了方正的双关语。
　　“我有枪阿，你的枪在哪里？”方正嘟囔着。
　　林鹂没有再说话，实在是气得说不出话来了，她这辈子被男人调戏的次数都没有今天多，已经到了崩溃边缘。
　　“林鹂，你这里有冲澡的地方吗？”，方正终于说了一句人话，“这里天气太热了，方才那一路跑…”
　　“我就不追究你直接叫我名字的事情了，难道洗澡不该女孩子先洗吗？”，林鹂愤怒道。
　　“你这里是个联络站吧，不可能只有一个淋浴头，咱们井水不犯河水，各洗各的…”，方正义正严辞。
　　“好吧…你不许使坏…”，林鹂晃了晃拳头，忽地想起了学姐张檬对她说过的话：“方正那小子，是个天生色坯…”
　　哗哗水声响起，外面的洗衣机也同时响了起来，方正和林鹂都没有换洗的衣服，只好都把衣服脱下了现洗，一前一后走进了淋浴间。
　　这个淋浴间只有两个喷头，好在中间用毛玻璃割开了，避免了二人裸裎相见的尴尬。
　　方正动作快，很快就洗完了，他美滋滋地看着隔间的林鹂，欲火升腾，阴茎早已硬了起来。
　　原因很简单，他选了左侧的淋浴间。
　　方正在脱衣服的时候就在淋浴隔间的毛玻璃上摸了一下，发现居然是个单面毛玻璃，也不知是当初装修的失误还是怎样，总之让他找到了好机会，主动选择了左侧较小的淋浴间。
　　林鹂开始还以为方正是绅士精神发作，不禁高看了他一眼，但很快就意识到事实并非如此。
　　虽然隔着毛玻璃，但林鹂还是觉得有些含羞，毕竟她和方正才第一次见面，就要在这么狭小的空间里一起淋浴。
　　因此她转过了身子，背对着方正。
　　这样一来，美女根本没有发现一个让她尴尬万分，让色坯欣喜万分的事实，她这一面的毛玻璃浸水后变得完全透明，影影绰绰的绝美女体变得清晰可见，让方正看了个够，虽然只是背影，但动人的曲线还是让方正的阴茎不受控制地迅速勃起了，他四下看看，发现墙壁上有个按钮，轻轻一按，浴室顶上的大灯亮了起来。
　　林鹂被突入其来的光线吓了一跳，抬头发现是大灯被打开了，也不以为意，身子转了过来，这才发现了玻璃变成完全透明的事实，小嘴大张，竟没有喊出声来，就这么愣愣地站着，把鲜花般娇嫩的身体全程献给了方正。
　　方正并非没有见过美女，他玩过的张檬和阮莞都是一等一的美人，但眼前的美景还是让他震惊了。
　　一起逃避追杀，一起在避难所淋浴，这种特殊的环境，林鹂赤裸的胴体格外让他震撼，一时间脑袋里居然也是一阵空白。
　　林鹂一丝不挂地站在淋浴间里，整个身体犹如美玉一般洁白滑腻。
　　浑圆丰满的香肩，雪白修长的粉颈，酥胸饱满耸挺，如凝脂堆玉般，鲜红诱人的乳晕，装饰着两粒沾着水珠的粉嫩的蓓蕾。
　　她的乳房不是向两边耸挺，而是均匀地向酥胸中间挤挺着，那道深深的乳沟让方正恨不得将脸全部埋进去，好好感受一番凝脂香滑的感觉。
　　美人纤细小蛮腰和平坦雪白的小腹不见一丝赘肉，沿着诱人的曲线，至腰臀处豁然开朗，诱人的臀线一展无疑，两瓣雪白的翘臀方才已经欣赏过，此刻转了过去，却也让方正更加遐想。
　　林鹂的一双美腿修长圆润，纤巧雪白的足踝下，玉足浑然天成，粉嫩的脚趾盖上居然搽着淡淡的粉红的趾甲油。
　　方正的目光最后落在了林鹂的粉胯间，那是最销魂的禁地了，美人她柔顺油黑的萋萋芳草被水流冲得向两边分开着，柔顺地贴在雪白的阴阜上，两瓣粉嫩的阴唇紧紧夹在一起，只剩下一条狭小的粉红肉缝，上面沾着些许晶莹的水珠，一看就是少有性经验。
　　方正看得目眩神迷，终于咕噜一声咽下口水，这惊醒了林鹂，她尖叫起来。
　　“笨女人！”，方正大惊失色，忙走出自己的淋浴间，扑进了林鹂的淋浴间，一把捂住了她的嘴，勃起的阴茎硬硬地顶在她雪白的小腹上。
　　“你不要叫阿…被别人听到了怎么办？我放开你，你不要叫好吗？”方正问道。
　　林鹂也反应过来了，这不是国内，周围大敌环伺，不宜高声喧哗，忙点了点头。
　　“乖…这就好…”，方正拿开手，抹了一把汗。
　　“你离我是不是太近了一点…”，林鹂看着方正，冷冷道，耳垂上的红晕却出卖了她此刻害羞心虚的事实。
　　“其实…是这样，我看这洗衣机洗干净衣服加烘干至少要一小时，热水也没那么多，我们也不能光着身子干等，要找点事情做，你说呢？”
　　方正没有离开林鹂的身体，依然和她紧紧贴着，两人都是一丝不挂，这种感觉无比美妙。
　　“你又有什么好建议了？”，林鹂用怀疑的眼光看着方正。
　　“这个…大家都是一丝不挂…孤男寡女，帅哥靓女，最符合人类本性的事情就是那个了…”，方正厚着脸皮道。
　　“你？你不会吧？”，林鹂虽然早从学姐兼闺蜜的张檬那里知道了方正是个色坯，但是对他敢这样赤裸裸地提出求欢的要求还是有些难以置信。
　　“什么不会吧…”方正调整了一下姿势，略略矮身，阴茎从林鹂的腿间挑了上去，硬邦邦地抵在美女的阴唇间。
　　“檬姐…他真是太色了…你让我照顾他，没让我照顾到床上啊…”，林鹂无奈地叹息着，踮起了脚，躲避着。
　　“你觉得我的提议怎么样？”，方正追问道：“我们应该及时行乐，这样才是合格的特工…”
　　“你这样强迫一个初次见面的女人，就算是合格的特工吗？”，林鹂喘息道。
　　“我是在诱奸你…实际上我前两天才强奸了一个越南特工…当然，也由此拿到了想要的情报…”，方正笑道。
　　“你这样…不怕伤了张檬的心吗？”，林鹂只觉得双脚越来越酸，快站不住了。
　　“你认识檬姐？那太好了！”，方正笑道，“我了解檬姐，她只要我平安，至于有过多少女人，她不在意…”
　　“檬姐，他还真是了解你呢…这个小你五岁的男人…”，林鹂叹息着，芳心一软，小腹一热，一股热流涌了出来，滴落在方正的阴茎上，浇得他的阴茎一跳一跳。
　　“动情了吗？愿意被我干吗？”
　　，方正问着，却不等林鹂说出答案，一抄手便抬起了她左腿的腿弯，向外推出，就这样让美人湿润粉嫩的私处暴露出来，用力一挺，一插到底。
　　“呜呜…”，林鹂闷哼一声，她已经很久没有做爱了，私处之紧窄比之处女亦不逊色，然而方正已看出了她不是处女的事实，就这么猛地插入，龟头撞在子宫口，爽是爽了，却苦了林鹂。
　　“你要死了！”
　　，林鹂猛地一口咬在方正的肩膀上，疼得他叫了一声，越发欲火狂烧，阴茎高高挑起，咬着牙连插了数百次，干得林鹂哀叫起来。
　　“哎哟…冤家…又没说不给你…你要干死我阿…”，林鹂娇嗔着，美目中含着泪，不知是疼是爽。
　　“做我的女人，就要乖乖听话…我想怎么干你，就要怎么干你…檬姐没教过你吗？”
　　，方正低头咬住了林鹂的一只乳峰，用力吸吮，同时挺腰猛插，上下齐发，很快就干得林鹂浑身发抖，爱液长流，落在地面上嘀嗒作响。
　　“我快要到了…不要停…求求你…不要停…”，林鹂在方正耳边喃喃说道，她的宫颈开始了收缩。
　　“如你所愿…”，方正回答道，吻住了美人的红唇，粗暴地吸吮着她的香舌，吸取着她口中的津液，同时用力将阴茎深深插入，龟头刺入了子宫。
　　“呀…要死了…呜呜呜…”，林鹂脱开了方正的热吻，发出凄婉的叫声，随即一口咬在他的肩膀上，一股温热的爱液从她子宫深处涌出，浇洒在方正的龟头上，她的高潮到了。
　　“你怎么这么愿意咬人！”
　　，林鹂的两口都咬在方正肩膀上同一处，疼得他苦不堪言，报复性地在她肿胀的乳房上抓了一把，疼得她花容失色，这才嘿嘿笑着把浑身无力的美人放了下来，和她一起坐在地上。
　　“我就咬了，怎么样？”，林鹂质问道，一副小女人情态，“你是强奸犯，我这是正当防卫！”，抬手打开了水龙。
　　“张檬怎么会有你这样的暴力女闺蜜…”，水浇洒下来，方正肩膀的伤处又开始疼了，看着林鹂站起身来淋浴，翘臀正对着他的目光，心中上来一股邪火，双手抱住了美女的纤腰，一把将她按得趴倒在地面上。
　　“你…你想干什么？”
　　，林鹂被方正摆成了跪伏的姿势，她有些担心，又有些期待，毕竟她也听张檬说过方正有着连续做爱的强悍能力，何况刚才方正并没有射精，只是在她高潮后就停了下来。
　　“干什么？当然是干你！”，方正跪在美人身后，扶着阴茎上下晃动，龟头很快就粘满了粘滑的爱液。
　　“你喜欢后入式吗？”，林鹂回头柔声道，“刚才你没有射精吧？可以射在里面的…今天是安全期…”
　　“女人，不要多问，既然做了我的女人，就要听话！”，方正喘着粗气道：“安全期，今天没有用！”
　　“什么？没有用？”，林鹂还在努力理解方正的话，已感到一个火热坚硬的物事顶了上来，她知道那是方正的阴茎…但是…不是那里，错了！
　　“呀…不要…不是那里…不可以…不要啊！”
　　，林鹂叫了起来，她在方正将龟头对准她后庭的刹那才反应过来，原来他打的是这样的坏主意，不禁又羞又怕，拼命地扭着纤腰，想要挣脱，但面对着墙角，竟无法向前左右躲避。
　　“今天就算是强奸，我也要采了你的菊花！”
　　，方正狞笑，他跟张檬学了不少心理学，已经知道林鹂有着轻微的受虐体制，这样的女人在床第之间会带给男人难以想象的快感，因此他决定实验一下，看看轻度的淫虐能否收服她。
　　方正的手抚摸着林鹂的大腿内侧，抚过她红肿的阴唇，这轻微的触摸就让她一阵阵地颤抖，看来刚才带给她的高潮实在是太强烈了，那么接下来，就是他的时间了。
　　方正探手到林鹂阴唇间，掬了一些她的爱液，轻轻涂上她粉红紧缩的菊蕾，然后轻轻将右手食指慢慢插了进去。
　　林鹂颤抖了一下，却没有再出声反抗，身体也软软地没有抗拒。
　　方正放下心来，一面让食指轻柔地挖弄，待美人适应后再缓缓抽插，窄小的括约肌紧紧夹住他的手指，他不断用左手掬起林鹂的阴道口流出的爱液，涂抹在右手食指上，轻抽缓送。
　　林鹂轻声哼了起来，难耐地扭动着翘臀。
　　方正又尝试着将右手中指插进了她的后庭，美人疼得娇躯打颤，却依然没有反对。
　　方正开始用两个手指不断抽插着，并向外分开，逐步扩大林鹂菊蕾的宽度。
　　“痛…痛…慢一点儿…”林鹂终于忍不住哀求起来，方正闻言拔出了手指。
　　方正在这个过程中也偶尔闪过一丝停下的念头，但很快就被淫虐之心沾了上风。
　　他箭在弦上，迫不及待地要此生第一次尝试美人后庭的滋味。
　　为了不给林鹂带来过多的痛苦，方正又细心地给自己的阴茎涂了一层爱液，用龟头在在洞口慢慢的试着插了几次，小幅度的抽动让龟头上的爱液涂满了被扩张开的菊蕾。
　　林鹂心知不能逃脱被方正插入后庭的命运，只好将头埋在双臂间，呜咽着将臀部翘的更高。
　　方正此时已知道林鹂是张檬的闺蜜，出于尊重女性的原则，他还是问道：“林鹂，可以吗？”
　　林鹂心知方正问的都是废话，只得闷声道：“可以的…”
　　方正微微一笑，握着阴茎，小心翼翼地用龟头对准美人的菊蕾，准备一戳而进，谁知她从未被人碰过的菊蕾紧闭不开，虽然林鹂已尽量放松，又挺着臀部迎合着，方正的龟头却总是滑开。
　　方正心中急躁起来，双手用力分开林鹂的臀瓣，将她紧缩的菊蕾拉成一个圆圆的小孔，挺着阴茎凑上去，硕大的龟头抵在小孔上用力一压，硬生生挤入了她灼热紧窄的后庭。
　　林鹂全身一紧，咬住手臂，压抑着喉间的悲鸣，却尽力向后挺着腰迎合他，她的括约肌紧紧地箍着，随着他的越插越深，她的后庭也越来越紧地约束着他的阴茎。
　　女人的后庭毕竟不是阴道，本不是性交的器官。
　　方正费了半天劲才插进去一小半，不再深入，转而慢慢抽动。
　　林鹂只觉后庭又涨又酥，忍不住哼出声来，身子渐渐放松，后庭内逐渐润滑，菊蕾也扩张了许多。
　　方正感到美人的后庭在他阴茎上的压迫减轻了，于是慢慢加快了抽动的速度，林鹂的呻吟又大声了起来。
　　方正按住林鹂的纤腰，挺身猛刺，一下子插了大半根进去。
　　美人尖叫一声，娇躯一下绷得死紧，方正紧紧抵住她的翘臀，待她慢慢适应，良久她才放松下来，凑到她耳边道：“林鹂，你是我的人了！”
　　林鹂颤声道：“小冤家，我不是你的人，又是谁的呢…”
　　方正嘿嘿一笑，再缓缓地退出来，一直到了龟头的边缘，林鹂的括约肌恰好箍住他的龟头边缘，不让它退出去。
　　他看到林鹂趴在地面上的小手都显露出了细小的青筋，知道她其实很难过，于是压住她颤动的臀部，暂停了插入的动作，一手抚弄她丰满的乳房，一手揉捏她的阴蒂。
　　良久，林鹂才开始轻轻地娇哼，菊蕾也开始有规律地收缩起来。
　　方正将林鹂流出的爱液尽数涂在尚露在外的小半截阴茎上，凝神沉气，将阴茎尽数慢慢插了进去。
　　这次林鹂的反应不很强烈，想来已慢慢适应他的粗大，只是无意识地收缩着翘臀，使阴茎受到的挤压感觉比阴道里更强烈。
　　方正又将阴茎拔了出来，再次涂上林鹂的爱液，又缓慢插入她的菊蕾，往返数次，美人的后庭内已十分润滑，菊蕾扩张成个小孔。
　　他拉着林鹂的小手让她感觉这她自己菊蕾的大小，她羞耻的将头埋入手臂间，喉间发出羞耻的悲鸣。
　　方正心情激荡，终于忍不住快速抽插起来。
　　林鹂紧窄的后庭紧紧咬住他巨大的阴茎，进出时产生了强烈的快感。
　　美人后庭的肌肉比阴道口的肌肉收缩得更紧，橡皮圈般有力地箍着粗大的阴茎根部，令它勃得空前硬朗，龟头上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，受到直肠壁的不断磨擦，快美程度比在阴道里抽送有过之而无不及。
　　林鹂紧窄的后庭不住将方正涂在阴茎上用来润滑的爱液挤出，流到了她修长的大腿上。
　　他见已无润滑的必要，索性放开手脚，开始大力抽插。
　　林鹂『呜呜』悲鸣着，收缩着臀部，紧紧的夹着他的阴茎，一阵快意冲击着他的精关，迫使他紧追着快感大力的挺动。
　　方正每一次的抽送都会发出”噗嗤、噗嗤”的声响，小腹和林鹂翘起的臀部不断互相碰撞，发出辟啪声。他又把手绕过去，从前方插入林鹂的阴道里，这样的角度下，手指插入后，他只要轻轻的向内按压，便可以触碰到美人的的阴蒂，如果向外，则可以感觉到他自己的阴茎在林鹂后庭内的运动。
　　林鹂不住地尖叫着，声音都有些嘶哑，爱液直流，阴道也一阵一阵地收缩，把方正的手指一下一下的往外挤。
　　这收缩的力道是如此的强劲，甚至他插在美人后庭中阴茎都感觉到了，终于也到了极限，马眼一松，热烫的精液喷射在林鹂肠道最深处。
　　良久，方正从林鹂的后庭中拔出了阴茎，发出『波』的一声轻响，林鹂哀叹一声，无力地趴倒在了浴室的地面上。
　　方正粘满精液的茎身仍然不住跳动，他低头往林鹂的翘臀看去，美人的菊蕾已变成个圆孔，露出其中鲜红的嫩肉，白滑的精液不断缓缓流出，中间还夹杂着一丝丝血丝。
　　林鹂本来就饱满的蜜唇已肿胀起来，微微地翕开，股间早已是一片狼籍，蜜唇与会阴部的芳草淫靡地贴在两侧，晶莹闪亮的爱液顺着大腿内侧流到了膝盖，曼妙无匹。
　　方正坐到林鹂身边，抱起她绵软的身子放在怀里，伸手到她的胸前揉捏着她的丰乳，轻声道：“对不起，我用力大了一点，好像弄破了，痛吗？”
　　“破了…你说疼不疼？”，林鹂幽怨地看着他，“我不想原谅你，你强迫我！”
　　“那要怎样才能原谅我？”，方正讪笑道。
　　“你答应我一件事！”，美人的眼中闪烁着戏谑的光芒。
　　“这…只要不违背江湖道义…”，方正化身成张无忌。
　　“张无忌可没你这么好色！”，林鹂刮着方正的老脸，娇笑道。
　　“到底是什么事？”，方正好奇。
　　“我要，你对你的张檬姐姐，也做同样的事！”，美人嬉笑起来。
　　“这…这样真的好吗？”，方正的脑海中浮现起了从后面压住张檬猥亵的情景，“檬姐还真是适合后入呢…”

第6章 金发女郎木马计
　　方正和林鹂的缠绵持续了大半天，洗衣机的蜂鸣器响了许久，筋疲力尽的两人才从浴室中出来，穿好了已被烘干的衣服。
　　南海事件的来龙去脉已经很明了了，国际传媒巨头多克集团为了提升影响力，需要制造一个只有它一家媒体在场的国际性事件，加上越南军方对英国军舰的技术垂涎三尺，二者一拍即合，导演了这么一出军舰沉没，战争一触即发的悲剧。
　　方正和林鹂在联络处避难所联系了各自的上级，得到了不同的指示，林鹂带着方正拿到的全球定位系统干扰器回国复命，方正则需要再次潜入多克集团，拿到实实在在的多克集团或多克本人操纵或参与了这次事件的证据。
　　至于越南政府，华夏国一直在对它敲敲打打，只是这次需要敲打的力度更大一些。
　　方正送林鹂上了华夏政府的外交班机，这才开车回到河内。
　　多克集团本周六晚上将召开无比盛大的记者会和招待酒会，官方名义是说庆祝多克集团入住河内十周年，实际明眼人都知道，这次的南海事件报道，多克集团表现抢眼，拿到了独家报道，算是打了世界各大传媒巨头一个耳光。
　　周六夜，华灯初上，方正身着礼服，腋下枪套内插好贝雷塔，腰间又别了几个弹夹，坐出租车前往多克集团招待酒会所在的酒店，先去了一趟地下停车场，从众多豪车中找了一辆拉风无比的阿斯顿马丁，用随身带的小工具打开门进去，开出来绕了一圈，这才停在了酒店正门口的车位上，装成了一个十足的富家子弟。
　　一进大厅，扑面而来的香水和脂粉气息几乎把方正熏了个跟头，眼前莺莺燕燕，各色美女，笑语嫣然，迷花了这色坯的双眼。
　　美女虽多，然而身边却都有男伴，或老或小，都是成功人士的派头。
　　毕竟是多克集团这样的媒体大鳄的宴会，至少不会有那些流莺出现。
　　方正身形挺拔，相貌端正，在诸多富家子弟之中也格外显眼，然而更让他显眼的是他孤身一人的事实，这也是他第一次出外勤，经验不足所致，好在他很快找到了补救措施，环视四周后，在一个角落的沙发上找到了他的目标。
　　一位身着深蓝长裙的金发美人正慵懒地靠在双人沙发上，纤长的手指轻轻捏着香槟酒杯，不时轻啜一口，看向场中众人的淡蓝眼眸中带着讥讽的笑意。
　　她身体的动人曲线在沙发上拗出惊人的弧度，晚礼前襟开口并不低，然而峰峦起伏，乳沟深邃，直看得方正欲火焚身，只想立刻坐到她身边去，一亲芳泽。
　　方正从侍者手中的托盘里取了一杯香槟，径自向那位金发女郎走去，在她注意到他的距离站定，举杯笑道：“我还缺一个女伴，请问女士可以帮我这个忙吗？”
　　金发美人略微诧异地看了他一眼，微笑道：“很纯正的伦敦口音，先生在英国住过？”
　　方正笑道：“住过一阵子，你是英国人？”，说着厚着脸皮在女郎身边坐了下来。
　　金发美人看到方正居然坐了下来，更加诧异了，摇摇头道：“我是艾薇儿，请问先生你大名？”
　　方正道：“很高兴认识你，艾薇儿女士，我是方正。话说回来，你愿意做我的舞伴吗？”
　　艾薇儿似笑非笑地看着他道：“方正先生，很高兴认识你。今天你已经是第五个敢问我这问题的人了。”
　　方正诧异道：“前面还有四个？他们人呢？”，说着向四周看去。
　　艾薇儿笑道：“都被多克先生的打手们扔到地下停车场去了，说不定要好好招呼他们，我劝你还是快走吧。”
　　方正笑道：“你是多克的妻子？怎么会这么年轻？女儿？他是德裔，不会有你这样湛蓝眼睛的女儿…”
　　艾薇儿见他依然不紧不慢，有些着急道：“你不懂的，快离开吧，不管你是谁，这里不适合你…”
　　方正见艾薇儿神情不似作伪，也顺着她的目光向左右看去，果然看到几个身高马大的男子靠了过来，只好放下酒杯，随即被大汉们簇拥着向大厅一侧走去。
　　艾薇儿站了起来，张了张嘴，想要说什么却终于没有说出口。
　　方正跟着几个大汉向外走去，回头看到艾薇儿关切的眼神，心中一动，想道：这金发美人儿还是心地善良阿，而且身材真的不错，站起来之后更显曲线动人，看这胸型，大概有36D了吧…
　　正胡思乱想着，一行人已走出大厅，进了一个类似监控室的地方。
　　两个壮汉把方正按坐在椅子上，另外两个把守门口，剩下一个站在他面前，狞笑道：“通常情况下，骚扰艾薇儿女士的男人，我们都是扔到地下停车场，但你胆子太大了，不光坐了下来，还说了这么多话，多克先生让我们好好招呼你…”
　　方正看看四周的监控屏幕，很快看到一块屏幕上只显示着艾薇儿所在的情形，想来多克就是在这里观察那些敢于骚扰艾薇儿的男子，并命令保安下手赶人的，然而此时这里却没有多克的身影，难道是不忍心看着方正挨打？
　　打手看出了方正的疑惑，笑道：“多克先生本来想亲自招呼你，不过他要致辞，所以…”，话音未落，一拳打来。
　　方正微微扭头，壮汉这势在必得的一拳就走偏了，他疑惑地看了看自己的拳头，又对两个同伴说道：“按住了！”
　　，说罢又是一拳。
　　这次方正没有再躲，额头微低，额角正对着拳头，只听一声脆响，紧接着就是大汉的惨叫。
　　按住方正的两个打手慌了神，他们眼睁睁地看着同伴的拳头落到了方正的脑袋上，但随即同伴的手臂就耷拉了下来，明显是脱臼了。
　　惊疑之下竟忘了按住方正，让他站了起来，左右开弓，两记鞭手抽在打手们的喉咙上，让他们无声无息地倒了下去。
　　胳膊脱臼的打手用剩下的一手掏出匕首捅来，方正一个鞭腿将他抽得飞了起来，咣的一声撞在铁门上，如麻袋一般落下来。
　　剩下的两个打手慌了神，一个转身去开门，另一个则扑向了电话，想要求援。
　　方正伸手拿过桌上的玻璃烟灰缸，试了试手感，砰地一声在打电话的人的后脑勺上敲碎了，又走过去抓住还在开门的打手的头发，在铁门上猛撞两下，随手扔开了。
　　监控屏幕上，多克已经站在了大厅前方的演讲台上，一幅志得意满的小人嘴脸，已经开始了演说。
　　方正仔细观察着所有的监控屏，终于在一个角落发现了艾薇儿曼妙的身影，他掏出一个小型炸弹，绑在监控室内的总电源上，定好了时间，开门走了出去。
　　艾薇儿正站在角落里看着多克的演讲，但心里却一直惦记着方正。
　　她当年在一个商务酒会上被多克看上，相恋多年的男友收了多克巨额金钱而主动向她提出分手，她心灰意冷，被迫嫁给多克，婚后一直遭受虐待却又不敢反抗，已心如死水。
　　几分钟前见到的那个青年男子仿佛一道阳光，似乎带给了她一些希望，却又瞬间被扑灭了，想到这里，她的心里越发难过了。
　　方正走进大厅，看到了左前方角落里的曼妙背影，正是艾薇儿，她这件晚礼服是露背款式，白人女子特有的雪白肌肤大片裸露出来，格外动人，然而却让方正看出了异样，美人雪白的背肌上，有着肉眼难辨的伤痕，虽然已被治得很好，但在方正看来，艾薇儿的后背一定经常被抽打或鞭笞，不用多说，一定是多克那个老头子下的手。
　　艾薇儿正子神伤，忽觉自己的手被一只有力的大手握住了，抬头看去，却是方正，惊讶地差点叫出声来。
　　方正伸出一根手指，轻轻压在美人丰润的红唇上，微笑道：“在心里跟我一起数，5，4，3…”
　　台上讲的唾沫横飞的多克早已看到了方正，也看到他手指放在艾薇儿唇上的亲昵举动，愤怒不已，却又要装出有风度的样子，暗骂打手们都在吃干饭，心里已把方正看作了死人。
　　艾薇儿不明所以，迷蒙的湛蓝双眼看着方正促狭的笑眼，不由自主地随着他数出了最后两个字，只听一声闷响，电断了，整个大厅陡然间暗了下来，漆黑一片，男人的叫喊声和女人的尖叫声此起彼伏，响彻大厅。
　　艾薇儿的眼睛还不能适应黑暗，方正却是早有准备，他抱起金发女郎，快步跑出大厅，一路奔向酒店正门，来到阿斯顿马丁前，打开侧门，把她放下，自己坐进驾驶室，一脚油门，离开了这片混乱。
　　方正猛踩油门，哈哈大笑道：“多克现在的脸色一定很难看，这样的招待会上出乱子，他又要上头条了！”
　　艾薇儿正自为刚才的公主抱而脸红心跳，听到方正的话，也忍不住笑道：“你算是把他得罪惨了…”
　　方正笑道：“早晚要得罪的，我可不在乎…不过，你算是他的妻子？他虐待你吗？”
　　艾薇儿看了他一眼，道：“他和那个文迪离婚之后看上的我，给了我的未婚夫一大笔钱，我家里的印刷厂需要多克集团的生意…他年纪太大了…当年离婚时被文迪踹了一脚，只能靠虐待我来发泄欲望…你是怎么看出来的？”
　　方正沉声道：“你后背的伤痕得到了很好的医治，但是多次受伤，总会有细微的痕迹…”
　　艾薇儿自嘲道：“是啊，打完了找人给我治，然后又打…真以为别人看不出来吗…”
　　方正听她说得难过，有心安慰，话说出来却变了味道：“真是替多克可惜啊…啧啧…”
　　艾薇儿奇道：“有什么可惜？这场宴会吗？”
　　方正哈哈笑道：“可惜的是，有这么年轻美貌的妻子，只能看却不能用，该有多可惜…”
　　艾薇儿又羞又气道：“这有什么可惜的，结婚当天我本来想自杀的，但是发现他不行，我就决定活下去…但是又常被他虐打，真不知什么时候是个头…”
　　方正道：“以后不会了，我帮你离开他…”
　　艾薇儿黯然道：“他在英联邦内都很有势力，你扳不倒他的…”
　　方正笑道：“我知道他有势力，但是他这次玩过头了，两国政府都想搞掉他…”
　　艾薇儿眼睛一亮：“你是说南海事件？我有他参与的证据！他的电话，邮件，我都有副本…”
　　方正大喜道：“那太好了，其实已经可以给他定罪，只是需要证据来让世界大众和舆论闭嘴而已…”
　　艾薇儿道：“那你去这里，我把证据都藏在那里了…”，说着告诉了方正一个地址。
　　河内，四季酒店，套房。
　　艾薇儿打开壁炉后的一个暗槽，把几个硬盘交给了方正。
　　方正打开手机，连接到使馆武官处的帐号，很快就把所有的数据传了过去。
　　至此，多克的罪证已经收集完毕，他何时被制裁，只是时间问题了。
　　尘埃落定，酒店的房间中安静了下来。
　　两个人靠在沙发的两角，各有心事。
　　忽地，方正笑道：“大事已了，你也即将脱离苦海，我们是不是可以喝一杯？”
　　艾薇儿微笑道：“我赞成。”
　　，起身走到一侧的吧台，拿出酒瓶和酒杯，倒了上美酒。
　　方正看着美人曼妙的背影，心中一动，走上前去，站在艾薇儿身后，轻轻抚摸着若隐若现的伤痕，轻声道：“这些伤痕可以完全消失的。”
　　艾薇儿身子一僵，差点扔掉了酒杯，轻声道：“你可以帮我吗？我听说东方有很奇特的医疗方法…”
　　方正点点头，色手顺着美人顺滑的背部肌肤摸下去，竟放到了她的翘臀上，自顾自地说道：“你真美…”
　　艾薇儿喉咙里发出一声，似是呜咽，似是呻吟，颤声道：“你…你想干什么？”
　　方正的色手在美人的翘臀上轻轻捏了一下，由顺着她的纤腰抚上去，转向前方，双手轻抚那一双丰满乳球的下缘，身体也凑了过去，在艾薇儿的耳垂上一吻，问道：“刚才见你的时候我就在想呢，是36D吗？”
　　艾薇儿身子一软，翘臀已感到了身后男子的坚硬与热度，呼吸更加困难了，羞声到：“36E…”
　　“是吗？”，方正邪恶地笑了起来，“我不信，我想仔细看看，亲手量一量…”
　　“你…你敢吗？”，艾薇儿的芳心中不知是喜是怨，低声道：“多克还没正式倒台，你不怕被人追杀吗？”
　　“怕…但是你这样的大美人，若是放过了…我可要后悔一辈子…”，方正的色手已经按在了美人的丰乳上。
　　“哦…你好色啊…”，艾薇儿的声音中带着一丝妩媚，“你和之前那四个人有什么区别？只是好色而已…”
　　“当然有区别…”，方正揽着美人的纤腰让她转过来面对着他，笑道：“我敢想敢做，这就是区别！”，说罢，向她的红唇吻了下去。
　　“不要…”，艾薇儿的身子微微颤了一下，脸更红了，美丽的娇靥上满是晕红。
　　她大睁着湛蓝的美目，眼睁睁地看着方正吻了下来，终于闭上了眼帘，细长的睫毛轻轻颤动着。
　　望着她的媚态，方正欲火升腾，双手搂住她的纤腰，吻住了她的红唇，似是吻在一团柔软的花蜜上，有些凉，有些甜艾薇儿虽然心中对方正颇有好感，也并非不经人事的少女，但毕竟认识他不到两小时，就算是西方女子思想开放，也还是有些抵抗的心理，欲拒还迎地紧闭着两片红唇，就是不肯张开嘴让方正尝她的香舌。
　　方正既然决定了要玩到这个美丽动人的金发女郎，也就没有太过急色，而是放弃了对艾薇儿的嘴唇的进攻，转而顺着美人细嫩的脸颊亲吻，吮吸她的耳垂，直亲得她浑身发热，娇喘吁吁，紧绷的身体渐渐松弛后，他的唇才从她的耳垂上滑落，再次吻住了她的红唇。
　　艾薇儿这次没有再抗拒方正的亲吻，轻启贝齿，任由他的舌头探了进去。
　　西方女子的吻技无疑要好过传统的东方女子，她的香舌灵巧地和方正纠缠着，两人交换着口中的津液，吻得甜蜜悠长。
　　方正亲吻着金发美人的同时，色手也没有闲着，隔着薄薄的晚礼服，忽然用力握住了她的乳房揉捏，像要把她那一双高耸的乳房捏爆一般。
　　艾薇儿被方正突然捏住乳房，发出了一下难以自制的呻吟，似是被他捏的有些疼了，美人扭动着娇躯，像是要挣脱开方正的怀抱，方正那里会放过她，伸手在她香肩左右一拂，艾薇儿只觉上身一凉，惊叫一声，那一袭华贵的晚礼服就飘然而下，被她的翘臀挂住，大部散落在了地上。
　　方正欣赏着金发女郎近乎完美的曲线，那一双丰隆高挺的乳房微微颤动着，顶端的乳晕和小巧的乳头都是淡粉色，36E美乳的视觉冲击让他血脉贲张，迫不及待地再次伸手上去，用力握住艾薇儿硕大的雪峰，十指用力，美人的乳房在方正的手掌中变幻着形状，光滑娇嫩的肌肤在他粗暴的揉捏中留下一道道指痕。
　　“呜…轻点…”，艾薇儿美目迷离，贝齿咬着诱人的红唇，不时发出一声声欲迎拒还的娇啼，让方正越发兴奋，一会将美人挺拔的酥胸挤扁，一会拈着两粒乳头将椭圆型的乳峰拉成竹笋型，又用拇指和食指在她那已经逐渐硬起来的乳头上搓弄。
　　他每一次的搓弄，艾薇儿的身体都会发出一阵剧烈颤抖，红唇中发出带着痛楚的呻吟。
　　方正亲吻着艾薇儿的嘴唇和玉颈，再到她那雪白无暇的酥胸，一路下来，她的上半身被方正的唾液划出一道长长的口水线，在灯光的辉映下，显现出一种淫靡的五彩颜色，也让金发美人那雪白的肌肤更显得艳丽动人。
　　艾薇儿的呼吸变得越发急促，饱满丰耸的胸脯剧烈起伏，高耸的乳房随着她的呼吸不住晃动。
　　方正的舌尖移动到了艾薇儿诱人的丰乳上，高耸的乳房，秀挺的乳尖，如白玉般晶莹的肤色，都让他迷醉。
　　他看着美人细腻的乳房顶端那透着晕红色泽的细小乳头，再次伸出手去抚摸着。
　　艾薇儿的乳房细腻得言语难以形容，抓在方正的手里，滑腻而有弹性，雪白的乳肉被嫣红的乳头衬托着，越发白嫩迷人。
　　方正的色手拢着艾薇儿的乳房，时轻时重地揉弄着，不时从乳根下托住她整个乳房搓弄，终于含住了艾薇儿已经红肿的乳头，用力吮吸起来，啧啧有声，脑海中会想起了几天前在公海上强奸那个叫阮莞的处女的情形，口中似乎是含着她那饱含乳汁的丰乳，吸吮得越发用力了，像是要吸出乳汁来，然而哪里能够。
　　艾薇儿的呻吟中带了哭腔，原本抓着他胳膊的手不由自主地死死地抓住他的头发。
　　方正听声有异，抬起头来，看到金发女郎眼中已有泪光，再看她胸前，两个雪白的乳房都已经极度充血膨胀了，高耸的乳房尖端已经布满了紫红的齿痕，她的乳头也硬了起来，红得发紫，挺立在晶莹剔透的雪白乳房上，看得他血脉贲张。
　　方正心中略悔，知道太过用力了，于是放弃了对美人乳房的凌虐，再次吻住了她的红唇，一手又伸了下去，撩起了晚礼服的裙摆。
　　方正的色手顺着艾薇儿的一双长腿向上摸去，终于碰到了她的薄纱内裤，轻抚几下，指尖已感到了湿意。
　　他抽出手，转而从美人的腰间摸下去，五指按在她翘臀上向外一张，晚礼服飘然落地，艾薇儿已近乎全裸，只有一件被爱液浸得半透明的薄纱内裤遮掩私处。
　　美人的呼吸越发急促起来，身体还是依旧细微地颤抖着，却没有任何反对的意思。
　　方正的手试探地放到她的胯骨上，轻柔地抚摸着，同时亲吻着她的嘴唇和乳房，接着勾住她内裤的边缘，一点一点卷起褪下，落在脚踝。
　　艾薇儿此刻也不再矜持，她主动帮方正解开了礼服，衬衣，又解开腰带，褪下内裤，当年轻男子被束缚多时的阴茎映入美人眼帘时，她不禁惊呼一声，倒吸一口冷气。
　　方正的阴茎又粗又长，龟头紫红硕大，茎身青筋虬曲，狰狞之极。
　　然而最让艾薇儿吃惊的，则是方正的阴茎勃起时昂首向天，显然是充血多时，坚硬无比，这已经超出了她的认知。
　　要知道西方男子的尺寸虽然平均起来要大过东方男子，充血后却是软塌塌，并无东方男子的坚硬；然而方正的阴茎尺寸巨大，甚至远超一般的西方男子，却又如此坚硬，真不知若是被这样的男子性器插入会是怎样的滋味。
　　两个人就这么赤裸相对，空气中弥漫着情欲的气息。
　　艾薇儿芳心乱跳，小腹中火热无比，修长的双腿用力地紧闭着，似是羞于让方正看出她逐渐升起的情欲。
　　方正终于忍不住了，他一把搂住艾薇儿赤裸的娇躯，在她的红唇，乳房上乱吻，挺直的阴茎顶在美人柔软的小腹上，疼得她闷哼一声。
　　艾薇儿心中柔情渐起，她此刻已明白，方正虽然看似好色无比，但多半也没有太多的性经验，对如何挑逗起女性的性欲近乎无知，不禁暗叹一声，回吻着他，纤手则伸下去握住了年轻男子的阴茎，轻轻套弄几下，又双手齐上，这才勉强环握。
　　艾薇儿越套弄越是心惊，她发现方正的阴茎随着她的套弄竟又有继续胀大的趋势，一时间竟不知如何是好。
　　方正却已忍不住了，搂住美人的纤腰，用力把她拉向自己，急切道：“艾薇儿，我想要你…”
　　艾薇儿终究是比方正大上几岁，她美目低垂，看着那自己十指仍无法掌握的粗大阴茎，轻声道：“去床上…”
　　方正闻言大喜，搂着美人向宽大的卧床走去。
　　两个人身无寸缕的裸体拥抱在一起的时候，那种异样的刺激让他们都忍不住轻声的呻吟出来。
　　从吧台到床边只有短短几步远，两个人却似走了很久，终于靠到了床边，方正的手又不知轻重地捏了艾薇儿的乳房一下，美人低吟一声，双腿一软就要倒下，方正忙去扶她，身子一侧，坐在了床边，艾薇儿则跪倒在了他身前。
　　房间中的气氛有些尴尬，方正坐在柔软的大床上，艾薇儿跪在地毯上，这样的姿势下，方正挺直的阴茎正对着她的俏脸，她似乎都可以感受到那粗大阴茎散发出来的热量，不禁张了张口，却没有说话。
　　对方正来说，金发美人跪在身前，丰润的红唇正对着自己的阴茎，偏偏她刚才又动了动嘴唇，这样的场景似是在岛国动作片中见过多次，然而他却从未有机会尝试过，难道这次还要错过吗？
　　“艾薇儿…”，方正终于艰难地开口了，“我想…”
　　“你想怎样？”，艾薇儿抬手将额前散乱的秀发拢至脑后，抬头看着他问道。
　　“我…我不知道…”，方正虽然好色，然而面对这个刚认识不到三个小时的金发美人，他还是难以启齿。
　　“等会要出来的时候，你要告诉我一下，听懂了吗？”，艾薇儿忽然微微一笑，像个小妖精。
　　“什么意思？我…哦…咝…啊啊…”，方正尚不解其意，只见金发美人红唇微启，已把他的龟头尖端含了进去。
　　在方正惊愕的目光中，他尝到了人生中第一次由女人为他口交的滋味。
　　这种滋味比之第一次将阴茎插入女体还要刺激，尤其是在为他服务的是一个妩媚动人的金发美人，更是传媒大亨的妻子。
　　艾薇儿努力地将红唇张开，想要把方正的阴茎含进去，然而年轻男子的尺寸实在太过巨大，她只是努力把龟头含了进去就两腮生疼，只好就这样含着，舌尖轻舔龟头马眼和冠状沟。
　　方正不住倒吸凉气，金发美人的贝齿轻轻刮擦着他的冠状沟，或者说他的龟头太大，卡在了艾薇儿的贝齿上，而她还在用灵巧的香舌舔着敏感的龟头马眼。
　　如果说离校前第一次和张檬做爱时他还能坚持十几分钟，那么面对人生中第一次玉人吹箫，他实在挺不了多久，两分钟不到，他就感到了汹涌如潮的快意。
　　方正知道自己最多还能挺十几秒，他想起了艾薇儿在帮他口交前的嘱咐，却又不想就这样放弃，思前想后，终于下了决心，自顾自地挺动阴茎，想要在美人的口中寻求更多的快感。
　　艾薇儿感到方正开始挺动阴茎，并未多想，只以为他要寻求更多的快感，于是伸出纤手，轻轻揉捏茎身，同时香舌轻轻舔开了年轻男子的龟头马眼，柔软的舌尖向里微微一刺。
　　前所未有的快感彻底爆发出来，方正再也不能自持，阴茎胀得硬如坚铁，在美人口中跳动起来。
　　艾薇儿没有想到方正竟这么快就到了，她努力地想要吐出他的龟头，却没有来得及，只听方正一声低吼，灼热的粘稠液体喷发出来，灌满了金发美人的小嘴，呛得她剧烈咳嗽起来，向后一仰，终于吐了出来，而方正还在不住喷发的白浊精液继续激射而出，沾满了艾薇儿的红唇，她只来得及『呀！』
　　地轻叫一声，又被几股白色的精液射在了俏脸上。
　　方正在冷颤中舒爽地呻吟着，全身的力气仿佛都被艾薇儿的小嘴吸去了。
　　他喘息甫定，低头看着身前的美人，金色秀发凌乱披撒在香肩上，起不少粘稠的液体从她红润的嘴角间滑落到她高挺的乳峰上，星星点点的白色粘稠液体让她越发显得娇媚动人。
　　“艾薇儿…对不起…我…”，方正看着艾薇儿又羞又气的俏脸，已知道唐突了佳人。
　　“你…你是故意的吧？”，艾薇儿嗔道，“我不是告诉你了…要出来的时候告诉我…”
　　“呃…我刚才没明白你的意思…”，方正狡辩道，他确是有意射在金发美人的小嘴里，可不能说实话。
　　“是吗？莫非你从来没有…”，艾薇儿将信将疑，但看方正方才色迷迷的表现，并不像没经过女人的菜鸟。
　　“其实是这样…我当然有过…只是没有被美女用嘴…所以…太快了…”，方正尴尬地笑道。
　　“哦？这样啊？我还以为你有多厉害，你那个又粗又大，吓死人，结果我才略施手段…”，艾薇儿轻笑了起来。
　　“不要笑了…快擦擦吧…”，方正无奈地递过毛巾。
　　“谢谢…等一下，不会吧？怎么这么快就？”，艾薇儿接过毛巾，擦拭着脸蛋和上身，忽地发现了惊人的事实。
　　方正虽然已射过一次精，然而他的阴茎并未软化下来，依然坚硬勃起着，这让艾薇儿的认知接受了第二次冲击。
　　“你…你究竟是哪里人啊？外星人？”艾薇儿看着方正依然粗大火热的阴茎，呢喃自语。
　　“我不是哪里人，我只是个喜欢美女的男人！”
　　，方正的欲火根本就没有消退，一伸手就把还跪在地毯上的金发美人拉了起来，拥着她滚倒在沙发上。
　　“我不是已经帮你弄出来了吗？怎么还要啊？你好色啊…”，艾薇儿又羞又喜，埋首在方正胸前闷声道。
　　“那只是前戏吧…你这样的美人…我可要好好品尝滋味…”，方正翻身把美人压在身下，笑道。
　　“你…虽然看起来有西方血统，但是还是东方人吧…莫非你从没有过东方女子之外的…”，艾薇儿咬着嘴唇说。
　　“是呀…不管东方还是西方，你这样的容貌，身材，在哪里都是不可多得的美人啊…”，方正再次吻住了她。
　　一场热吻，持久缠绵。
　　方正吻着艾薇儿的同时，色手下探入，摸到了美人的耻骨部位，还没等触模到她的阴唇，就已经能感觉到从她下体传来的热度和湿度，她已经情动不已了。
　　方正松开艾薇儿的红唇，一手撑起身子，用力吮吸住美人肿胀的乳尖，在她被突如其来的快感刺激得失神的时候，另一手拨开她湿润的阴唇，指尖按在了她的阴道口上。
　　“呜…”，要害部位被年轻男子直接占领的羞耻感让艾薇儿禁不住闷叫了一声，浑圆有力的双腿用力并拢在一起，夹得他手腕酸疼，但色手既然已经突入了禁区，自然不会放弃，指尖轻动，在那美妙的私处抚摸揉捏起来。
　　方正的食指在艾薇儿的阴唇上揉弄了几下，随即按上了她的阴蒂，立刻就发现这是金发美人的极度敏感点。
　　他的手指只是轻轻按压，就已经能让她的身子如痉挛一般地颤抖，伴随着痉挛，她的阴道里流出大量爱液，将方正的整个手掌都浸湿了。
　　方正的手指再次转向艾薇儿的阴道口，指尖顶到她阴道口时，不禁些吃惊，因为金发美人的阴道口的紧得惊人，几乎没有任何缝隙，虽然已知道她不可能是处女，然而当他努力地将手指朝着艾薇儿的阴道里插去时，不但没有插进一个指节，反倒让她的娇躯痉挛的更加剧烈了。
　　“艾薇儿…你？”，方正有些疑惑地看着身下的美人。
　　“我…很久没有做爱了…三年了…”，艾薇儿颤声道，偏过头去不敢看方正，似乎觉得这是多么丢人的事情。
　　“难怪这么紧…不过你要忍一忍…否则等一会…”，方正点点头，他虽然怜香惜玉，但此时若是连手指都插不进去，待会他自己四五指粗的阴茎恐怕要让艾薇儿疼得死去活来。
　　他想到这里，也顾不得许多，猛一用力，借着爱液的润滑，一下将指尖插入了艾薇儿紧窄的阴道。
　　随着手指的进入，方正才发现艾薇儿的阴道口不是一般的紧，如一个橡皮圈一样死死地勒住他的指节，如果不是因为她下体已经分泌出来大量的爱液做润滑的话，他是绝对不可能把手指插到里面的，此时，他越发期待稍后将阴茎插入后会得到怎样的快感了。
　　方正看着艾薇儿紧蹙的眉头，待她喘息稍缓，手指才继续的向金发美人的阴道深处进发。
　　他手指的越陷越深，她的身体也逐渐绷直，最后当他的手指全部的陷入到她的阴道深处时，指根和阴道口紧贴在一起，才缓缓放松下来。
　　方正开始用手指在艾薇儿阴道里慢慢抽插起来，每一次进出她阴道口的时候，都被那紧窄的阴道口勒得手指发疼，不过越来越多爱液滋润下，他的手指很快就顺畅地在她体内进出了。
　　方正低下头，亲吻着艾薇儿的红唇，吮吸她紫红色的乳头，一边将插入到美人阴道里的手指旋转搅动着，在她阴道前壁小心地试探，当他的手指肚触碰到了艾薇儿阴道内壁前端一处微微隆起时，她的娇躯突然剧烈地颤抖起来，颤声娇呼道：“正…别…别碰那里…我好难受…”
　　方正没有回应，而是继续用力摩擦那一处敏感的嫩肉，他熟读资料，明白那是艾薇儿的G点了。
　　他并非不怜爱艾薇儿，而是他认为西方女子的身体承受能力要强过东方女子，因此他可以尽情地玩弄金发美人的身子而不用担心伤害到她，因此他继续亲吻着艾薇儿的乳房，指尖不断地在她阴道中的G点上磨擦着。
　　艾薇儿的呻吟越来越凄婉，声音越来越大，她本来半靠在方正身上的娇躯突然开始了一阵剧烈的痉挛，好象失去力量似地瘫软下来，随即，她的阴道深处也剧烈收缩起来，颤动的柔软内壁紧夹了方正的手指，一股温热的爱液从美人阴道深处直涌出来，流到他的指尖上。
　　方正没有停止对艾薇儿G点的侵犯，而是继续用力摩擦，金发美人的阴道不断抽搐着，最后连子宫也开始收缩了，他的手指被这收缩产生的力量拉得生疼。
　　方正从没想到过女人高潮时阴道中吸力会这么大，他回想起之前玩过的几个女人，从张檬到阮莞，再到林鹂，美人们在他身下欲仙欲死的时候，子宫和阴道深处似乎也有这样的吸力，只是他当时只顾用阴茎恣意抽插，并未细细体会罢了。
　　方正开始幻想艾薇儿阴道深处的这种吸引力作用在他的阴茎上的时候将是一种怎样的享受，手指也放松了刺激她G点的力度。
　　许久，艾薇儿发出一声长长地叹息，她的身体不像方才那样酥软无力了，阴道里的吸引力也逐渐减弱，原本死死勒住方正手指关节的阴道口也不像开始那么紧窄了，一大股粘稠的爱液随着她呼吸的节奏，开始一下一下的从方正手指缝隙中被挤出来，涌出她窄小的阴道口，很快，年轻男子整个手掌都被粘稠的爱液给浸湿了。
　　方正缓缓地将手指从艾薇儿湿滑的阴道里抽出来，随着他手指的一点一点脱离，美人紧窄的阴道口也向外翻出来，里面的粉红的嫩肉都暴露在他眼底，那些嫩肉似乎都像是被水浸了很长时间一样，上面沾满了晶莹的爱液，在柔和的灯光辉映下显得淫靡之极。
　　方正看了看手指上沾满的爱液，笑着对艾薇儿说：“艾薇儿，你已经湿透了…”
　　艾薇儿满脸绯红，气鼓鼓地看着把她玩得死去活来的男子道：“你究竟有过多少女人…怎么会有这样的手段？”
　　方正嘿嘿笑道：“也不多，你是第四个…”
　　艾薇儿喃喃道：“第四个吗…就已经这样会玩了…你还要祸害多少女人呢？”
　　方正笑道：“那很难说…不过今晚就只祸害你一个…”，说着跪在金发美人身前，按住她圆润的双膝向外推开。
　　艾薇儿拗不过方正的大力，挣扎了几下，就任他施为了。
　　方正将美人修长的双腿尽力开，让她的下身完全呈现在他面前。
　　这是他第一次看到西方美女的私处，和他之前玩过的三个美女并无太大区别，只是阴唇的颜色更淡一些，接近大腿根肌肤的颜色。
　　但艾薇儿的阴唇此时是动人的嫣红色，自是因为被方正长时间抚摸玩弄充血所致。
　　她还没有完全从刚才的高潮中平息下来，红肿滑腻的阴唇微微张合，每一次翕动都有半透明爱液从她的阴道口挤压出来。
　　方正俯身到艾薇儿腿间，舌尖轻舔美人的阴唇，勾起一缕银丝，金发美人的喘息越发剧烈了。
　　方正又用舌尖努力挑开艾薇儿红肿的阴唇，向她的阴道口中刺去，虽然不能真的得逞，却已把美人亲得娇吟起来，温热的爱液如泉水般涌出，流了他满口。
　　他又含住艾薇儿的阴唇用力吮吸，牙齿不断摩擦着美人敏感的阴蒂，又看准了那嫣红的花蒂轻咬。
　　艾薇儿娇躯扭动着，口中发出凄婉的叫声，翘臀猛地一抬，雪白的小腹抽搐起来，一股爱液从红肿的阴道口喷涌出来，洒了方正满脸满口，湿透了她臀下的床单。
　　她又被玩到了高潮。
　　方正喘息着直起身来，一个美女还没被他插入就玩到了两次高潮，这是从未有过的。
　　他纵然身强力壮，天赋异禀，此时也憋得要爆炸。
　　他半跪在艾薇儿腿间，握住挺直的阴茎用力下压，硕大的龟头抵在了美人的阴唇上。
　　艾薇儿轻吟一声，虽然不是第一次和男子做爱，但一想到接下来要被那样粗大的阴茎插入身体，她的呼吸还是变得有些急促。
　　方正仔细看了即将占有的美人一眼，不再说话，腰部一耸，龟头破开了阴唇的包裹，直刺而入，没入了紧窄的阴道口。
　　“噢…”“啊…”，甫一插入，方正和艾薇儿都叫了出来。
　　方正是因为龟头冠状沟被紧紧勒住的疼痛而喊了出来，艾薇儿则是因为私处传来的仿佛要被撕裂般的疼痛。
　　方正在之前玩弄艾薇儿的G点时，已对这金发美人的阴道口的紧窄程度有一些了解，可真的阴茎插入时，还是觉得紧得些出乎意料。
　　龟头没入的瞬间，艾薇儿紧窄的阴道口好象要强行把他龟头夹断一般，他只觉得全身的血液都被挤到嵌在美人阴道中的龟头里去了，那极端紧箍的力量让他觉得还未插入的阴茎都有些麻木了。
　　长痛不如短痛，方正抱住艾薇儿的纤腰，用力猛挺，『哧』的一声轻响，大半截阴茎插入了美人的身体，龟头触到了一团软肉。
　　方正知道那是女人的宫颈，于是再接再厉，按住美人颤动的纤腰继续用力，终于把整根阴茎都插了进去，耻骨和美人的阴唇『啪』地撞击在一起。
　　艾薇儿从方正开始用力深入时就张开了红唇，像是要喊叫，却始终没有出声，直到方正的龟头刺入了她的子宫，才发出一声悠长的娇吟，夹杂着一丝痛楚，更多的却是欢愉，随即，她的阴道开始了有节律的收缩。
　　方正这才真正体会到了有经验的成熟女子的阴道所能带给他的无上快感。
　　他的阴茎根部被艾薇儿紧窄的阴道口夹着，带给他刺激的舒畅感觉，而他深入金发美人子宫的龟头则仿佛被一张小嘴用力地细啜，差点连魂都吸走了；至于插在美人阴道中的茎身，则感受着层层嫩肉的挤压，让他飘飘欲仙，只觉下身一片火热，彷佛全身的血液集中到了阴茎上，龟头前端开始，回流到整根阴茎，周而复始，生生不息。
　　方正体会着前所未有的快感，观察着艾薇儿的脸色，唯恐弄疼了她，等看她黛眉微展，这才缓慢抽插起来。
　　其实对艾薇儿这样久旷的成熟美妇来说，她最需要的就是一场狂风暴雨般的性爱，但方正毕竟在她之前只玩过三个女人，还都是羞涩保守的东方女性，因此并未能把握金发美人此时的心态；然而他远超常人的阴茎帮了大忙，虽然只是缓慢的抽插，但已侵入到了女体最隐秘深邃的部位，让艾薇儿颤抖着呻吟了出来。
　　听着身下美人的娇吟，方正逐渐加快了插弄的力度。
　　艾薇儿阴道已经完全的适应了他坚硬粗大阴茎，当他偶尔放缓节奏时，她的呻吟声竟会带着一丝不满足。
　　艾薇儿修长的手臂和美腿缠绕了上来，她的下身完全紧贴着他的下体，迫使方正越来越用力地向深入冲刺着，阴茎最大限度地深插到她身体里面。
　　美人的爱液越流越多，她的身体越来越热，已经忘记了刚被插入时的疼痛，尽情享受着性爱的乐趣，阴道口却依然紧夹，似乎更加紧了，多亏爱液的润滑，才能让方正的阴茎也可以顺畅抽动。
　　方正的龟头不断摩擦撞击着艾薇儿软嫩的宫颈和阴道内壁，带出阵阵娇吟和大量爱液，美人的脸庞染上了一层醉酒般的酡红，雪白的肌肤上湿淋淋地香汗淋漓。
　　艾薇儿的娇吟一声比一声消魂，原本如碧波荡漾一样的美眸半睁半阖，迷离的眼神让方正沉迷其中。
　　美人白嫩的大腿勾着他的腰，有时又无意识地放松，又夹紧，从她阴道口中涌出的爱液已经变成了乳白的泡沫。
　　方正忽地放缓了抽动的速度，在美人疑惑而期待的目光中，他开始如同打桩般的插入，每次都用力极大，每次都把龟头刺入艾薇儿的子宫，然后用力搅动数次，年轻男子火热坚硬的阴茎对阴道内壁的挤压令艾薇儿无法控制地发出凄婉的呻吟声；方正又将阴茎缓缓拔出，每次都要将龟头都拔到她的阴道口，然后再次缓慢而沉重地插进去。
　　艾薇儿紧窄无比的阴道口此时体现出了好处，方正无须太注意抽出的力度，因为每次抽出时，硕大的龟头都会被美人紧窄的阴道口卡住。
　　这种似慢实狠的抽插方式让艾薇儿得到了从未得到的快感，方正的每一次的抽干都能让她发出哭泣一般的欢愉呻吟。
　　方正保持着这种慢而重的抽插节奏，一面空出手揉搓艾薇儿的乳房，又伸手到她湿得一塌糊涂的腿间，找到她的阴蒂揉捏。
　　艾薇儿纵然成熟美艳，此时也有些抵挡不住了，很快就全身绷紧，翘臀离开了床面，向上轻轻地挺起来，随即她的阴道开始了轻微的痉挛。
　　方正似乎能感觉到方才那种熟悉的吸引力渐渐从美人的子宫深处涌出来，吸得他的龟头一阵阵发麻，他知道艾薇儿的高潮又要到了。
　　方正伸手在艾薇儿翘臀下略为用力一托，美人的整个下身就完全的悬空了，让他能完全看清二人交合的淫靡地带。
　　艾薇儿的下身已经被爱液湿透了，她的阴唇比刚才更加的充血鼓胀，当方正的阴茎插入时，青筋虬曲的茎身将阴唇嫩肉挤入她自己的阴道里，让她的阴部看起来似是凹陷进去一般，原来还能清晰看到的阴蒂也被两片嫩肉完全的裹住了；而当方正向外拔出阴茎时，艾薇儿阴道中的嫩肉则被带着向外翻出，还有大量的爱液也随之涌出。
　　方正欣赏着这绮丽的美景，逗弄美人道：“艾薇儿，你夹得这么紧干什么…”
　　艾薇儿又羞又气，紧咬着下唇，美目紧闭，小腹收缩着，竟是在主动用阴道夹着方正的阴茎。
　　美妇主动求欢，岂是方正这样的新手所能抵挡的？
　　他爽得『咝咝』吸气，双手托住艾薇儿的翘臀，咬着牙快速抽插起来。
　　“啊啊…呜呜…要死了…”，艾薇儿尖叫起来，她的呻吟声都似乎打着哆嗦。
　　方正的抽插速度极快，偏又次次深入子宫，阴茎在她阴道内壁和宫颈处的剧烈摩擦让她兴奋得快昏过去，偏偏意识无比清醒，感受着年轻男子的性器在她体内的次次进出。
　　方正抽插的速度越来越快，艾薇儿的身体也被撞得一颤一颤，淋漓的香汗被撞得四散，她似是有些无法承受一样，死死地抓住方正的胳膊，指甲抠进了肉里；美妇那两个雪白的乳房也跟着撞击的节奏而不停地甩动着，晃出耀眼的乳波；她修长的双腿也不再缠绕方正腰间，而是不住地踢腾着。
　　艾薇儿终于发出了凄婉的叫喊，她全身痉挛，身子挺了起来，脸颊潮红，指甲抓破了方正的胳膊。
　　方正知道美人的高潮快要来临了，于是越发咬着牙猛插。
　　突然，艾薇儿尖叫一声，从子宫到阴道都剧烈地痉挛起来，原本悬空的修长双腿绷得笔直，连脚背都痉挛起来。
　　随着女体一下下地颤抖，她的阴道有力地夹紧了方正的阴茎，挤压着，大量的爱液不停地从她的子宫深处涌出，烫着年轻男子的龟头，随着他阴茎的持续抽动，从半透明变成了泡沫状，不停地从红肿的阴道口溢流出来。
　　方正再也无法抵挡这女体的高潮，他只觉从龟头开始，全身都有些酥麻了，阴茎开始不受控制地跳动，马眼一热，灼热的精液激射出来，灌满了艾薇儿的子宫，倒流出来，流满了美人的阴道。
　　云收雨歇，方正和艾薇儿渐渐地从高潮中平缓下来，二人相拥着瘫软在床上。
　　方正轻轻从艾薇儿的阴道中拔出阴茎，只听『波』的一声轻响，没有了龟头的阻挡，大量半透明的爱液混着白浊的精液，从美人颤抖着的阴唇间涌了出来，湿透了床褥。
　　方正抱着喘息渐匀的金发美女，抚摸着她湿润光滑的身体，轻笑道：“我们是不是该换张床？”

第7章 初战告捷依依惜别
　　方正和艾薇儿在四季酒店的豪华套房中尽情做爱，河内市已经乱成了一锅粥。
　　多克在河内经营多年，早已买通了上下各级官员。
　　听说金主的招待酒会被人恶意破坏，这些猴子自然是尽数出动，找遍大街小巷，生怕落后，哪里想得到当事人正搂着多克的妻子在最好的酒店里翻云覆雨。
　　周六正午的阳光从窗帘的缝隙中透射出来，照在宽大的床垫上，映出相拥而卧的两个人体的曲线。
　　被单忽地被掀开了，一位明显是全身赤裸的金发美妇强撑起身子，按下了床头的按钮，窗帘缓缓打开了，阳光立刻洒满了整个套房。
　　艾薇儿从睡梦中醒来，打开窗帘后，坐起身子，想要去拿床头柜的水杯，纤腰忽地一紧，已被一双色手从后抱住，二人一起倒在床上。
　　金发美人轻叫一声，扭了几下，那双手却搂得更紧了，火热的呼吸灼烧着耳垂。
　　“方正…我们已经躺了很久了…你就让我起来喝杯水吧？”，艾薇儿被方正的呼吸吹得脸红心跳，无奈道。
　　“喝水什么的可以等一等，早上起来难道不应该亲热一下吗？”方正的色手沿着美人的纤腰往上摸去。
　　“但是现在已经中午了呀…而且…从昨晚到现在，已经多少次了…你真的不累吗…”，艾薇儿无力地说道。
　　从昨夜到今晨，方正和艾薇儿几乎没有睡觉，一直在做爱。
　　艾薇儿是个成熟而妩媚的少妇，方正则是初尝性爱滋味不久的菜鸟，二人干柴烈火，一触即燃。
　　方正有心在艾薇儿身上试验玩弄女体的技巧，顺便增加对女子敏感处的了解，因此对这美艳的金发少妇大肆玩弄，先后在艾薇儿的小嘴里射了两次，阴道中射了五次。
　　艾薇儿之前的男友虽是西方人，但方正在床上的持久雄风还是超出了她的想象。
　　她最开始还刻意逢迎，在和方正的激烈性爱中寻求久违的快感，然而当方正第三次在金发美人的阴道深处射出精液后，艾薇儿有些承受不住了，只觉得从阴道口到子宫颈都火辣辣地疼，虽然她的身子还是忠实地反映着方正的挑逗玩弄，泌出了大量爱液，但也难缓解被多次奸淫后造成的肿痛。
　　她苦苦哀求，方正却并不为所动，去浴室找了几瓶薰衣草精油涂抹在阴茎上，又连着干了艾薇儿两次，直到清晨，微觉乏累，才搂着早已瘫软无力的美人沉沉睡去。
　　“我觉得还好…实际上我也没想到可以持续这么久…这么多次…真不错…”，方正嘿嘿笑了起来。
　　“不要…啊啊…不要再捏了…那里都肿成什么样了…”，艾薇儿感到自己肿胀的乳头又被捏住，娇嗔起来。
　　“你的乳房这么美，我怎么舍得不摸…”，方正笑着又揉了美人肿胀的丰乳几下，终于放开了手。
　　艾薇儿只觉胸口一送，不禁长舒一口气，却感到方正的手臂越过她向床头柜伸过去，拿起了剩下的半瓶薰衣草精油，挑开了盖子。
　　“方正，不要阿…”，艾薇儿哀鸣起来，她想起了昨夜的淫靡情景，从最初几次的纵情迎合到最后两次的忍痛相就，那火烧火燎般的疼痛感让她心有余悸，而此时方正又打开了精油盖子，所图之事昭然若揭，岂能不怕。
　　“乖乖的，你那里都那么肿了，我哪里舍得现在就用…”，方正掀开盖在二人身上的被单，抓过一个枕头垫在艾薇儿的小腹下，让她俯卧着，翘臀挺了起来。
　　“那你用精油干什么…”，艾薇儿顺从地任凭方正摆弄，枕着自己的双臂，闷声道。
　　“做我的女人，不要问太多…”，方正故作正色，直起身子，将半瓶精油倒在自己手心，反复涂抹在勃起的阴茎上，很快整根阴茎都涂满了亮晶晶的薰衣草精油，龟头更是紫红发亮，垂涎欲滴。
　　方正轻轻压在艾薇儿赤裸的娇躯上，粗硬的阴茎竖在她的臀瓣间，龟头挑起，摩擦着美人红肿的阴唇，她呜咽一声，难耐地扭动着身子，一缕爱液滴落下来。
　　然而方正的目的并非金发美人的私处，他挺着阴茎，让艾薇儿的爱液浸润了自己的阴茎前端，这才双手用力抓住美人的臀肉向两侧推开，露出了细小的菊蕾，在她反应过来之前，将硕大的龟头顶了上去。
　　“啊？你要干什么？方正？！那里不行…不行…不要！”，艾薇儿被菊蕾处传来的热度和胀痛惊醒，慌乱地叫着。
　　“不试试怎么知道不行…”，方正沉声道，双手从后按住艾薇儿挣扎的手臂，用身体的重量压住她不断扭动的身子，腰部用力，龟头挤开了金发美人紧闭的括约肌，缓缓没了进去。
　　“呜…好疼啊…你怎么敢…”，艾薇儿被方正强壮的身体压住动弹不得，股间传来撕裂般的疼痛，哭了起来。
　　“我昨天就告诉你了…别的男人只敢想…而我敢想敢做！”，方正邪笑着，放开美人的双臂，改为抱住她的纤腰用力，小半截阴茎已插了进去。
　　艾薇儿疼得浑身发抖，光滑的肌肤上起了一层细汗，她此刻已明白，方正在男女之事上是个不达目的誓不罢休的色坯，因此只得咬牙忍耐，只盼方正早些射出来，但一想到昨夜今晨的情形，他的欲望又岂是射了一次就能满足的？
　　左思右想，越想越怕，紧张之下，原本就紧窄无比的括约肌不受控制地收缩起来，竟似要把方正的阴茎挤出去一般。
　　方正没想到金发美人的后庭竟是如此地难以插入，又感受到了她身体的抗拒，心知不能再怜香惜玉，于是缓缓直起身子，他的阴茎此时已几乎完全被艾薇儿的后庭挤了出来，只是因为龟头太大，被紧紧勒住才没有整根脱出，他这一直起身子，龟头拉扯着金发美人的菊蕾，她吃痛不过，被迫由俯卧换成了跪伏的姿势，丰臀翘得更高了。
　　方正定了定神，拿过扔在一旁的小瓶，把最后几滴精油涂抹在艾薇儿的菊蕾周围，这才双手搂住美人的小腹，猛地一挺，只听她一声闷哼，小半截阴茎已插了进去，一道细细的鲜血从二人结合处流了下来，和艾薇儿雪白的大腿肌肤交相辉映，触目惊心。
　　方正不等艾薇儿哭叫出来，又是猛力一挺，小腹『啪』地和美人的翘臀撞在一起，整根粗大的阴茎完全没入了艾薇儿的后庭，再无一丝在外。
　　艾薇儿昂起修长的脖颈，发出一声悠长的尖叫，娇躯颤抖，终于呜咽着哭了出来。
　　方正却无暇顾及身前美人的感受，他的阴茎被艾薇儿紧窄温暖的肠道紧紧束缚着，滔天的射意瞬间涌了上来，只能紧咬舌尖，深深地吸了几口气，努力压制，这才没有就此射了出来。
　　方正压制住了精关，这才伸手到艾薇儿胸前，轻柔地抚弄她的乳峰，嘴唇也在她香汗淋漓的玉背上轻吻，刻意温柔道：“对不起，我太心急了…是不是很痛？”
　　艾薇儿呜咽道：“我说疼你就不要了吗？怎么会这么色啊…都多少次了…呜呜…”
　　方正笑道：“你这么美，也不能完全怪我好色嘛…”
　　艾薇儿没好气道：“好色就是好色…就没见过你这么好色的…还这么强…”
　　方正厚着脸皮道：“你这是在夸我吗？”
　　艾薇儿嗔道：“你这人的脸皮也太厚了…要动就快一点…人家那里好难受啊…”
　　方正大喜，知道金发美人已熬过了最初的疼痛，于是按住她的纤腰，缓缓地抽动起来。
　　艾薇儿虽已不觉方才那般撕裂样的疼痛，然而紧窄的后庭被方正粗大的阴茎反复摩擦撑开，依然觉得胀痛无比，只能咬着嘴唇承受。
　　方正抽插了十几次，伸手到美人私处，找到了她的阴蒂揉捏，这一来艾薇儿就有些承受不住了，后庭的胀痛和阴蒂处的快感交替刺激着她的神经，让她不知所措，终于忍不住发出了一声呻吟。
　　这一声呻吟在方正听来如天籁一般，他左手揉捏艾薇儿的丰乳，一手玩弄美人的阴蒂，同时挺动阴茎，速度越来越快，小腹撞在她的翘臀上『啪啪』作响。
　　艾薇儿的呻吟声渐渐连成了一片，阴唇间涌出的爱液顺着大腿流下，滴落在她身下的床单上。
　　方正昨晚今晨一直在玩弄这金发美人，已完全了解了她的敏感点，色手在艾薇儿的阴蒂，阴唇间来回抚弄，艾薇儿已渐渐分不清在她体内不断进出的粗大阴茎是插在后庭还是阴道中，只觉快感如潮，雪白的小腹又抽搐了起来，温热的爱液如泉水般涌出，她的高潮到了。
　　方正正自挺送阴茎，听到艾薇儿的呻吟声带了哭腔，下身也不住抽搐，连带着菊蕾处的括约肌也收缩起来，本就难以压制的射意再次涌了上来，忽觉龟头一麻，滚烫的精液一股股激射出来，洒落在金发美人的肠道深处。
　　云收雨歇，方正按住艾薇儿的翘臀轻轻推动，缓缓地将阴茎拔了出来，一团夹杂着血丝的粘稠精液从金发美人红肿的菊蕾中流了出来，触目惊心，淫靡动人。
　　艾薇儿无力地瘫软下来，似是再无声息。方正侧卧到她身边，将她搂在怀中，吻干她俏脸上的泪痕，又吻了吻她的红唇，心中满是爱怜。
　　傍晚，方正带着艾薇儿离开了四季饭店，开车往多克集团总部大楼去。
　　二人走进大门时，立刻被几个打手围住了。
　　方正握着艾薇儿的纤手举起来，笑道：“不要紧张，我相信多克一定不愿意你们误伤了我身旁这位美女…”
　　众打手知道多克的性子喜怒无常，虽然看起来这金发美人和小白脸多半有了奸情，然而毕竟不能替老板作主，只得搜了方正的身，让手无寸铁的二人进了去往顶楼的电梯。
　　多克早已在电梯口等待多时了，他看到艾薇儿看向方正的眼神，小眼睛里闪烁着愤怒的光芒，恶毒地笑道：“怎么？来求我原谅你吗？跪下！”
　　艾薇儿看到多克的样子，还是有些害怕，紧紧地抓住了方正的手。方正向她微微一笑，竟低头吻了她一下，登时让她满面羞红。
　　多克见到这一幕，狂怒不已，哆哆嗦嗦地指着方正和艾薇儿，想要叫保镖进来。
　　方正岂能让他如愿，大步上前，身体一扭，一个鞭腿将多克抽得飞了起来，半空中喷出一口老血，砸碎了办公室外墙玻璃，摔了出去，惨叫声持续了十几秒，砰的一声闷响传来，紧接着刹车声汽笛声响成一片，想来已经在马路上摔成了照片。
　　艾薇儿还是第一次看到方正出手伤人，俏脸煞白，愣了几秒才缓过神来，问方正道：“接下来怎么办？”
　　方正哈哈一笑道：“我们在这里休息一下，等他们把事情处理完了再离开…”
　　艾薇儿还是有些不明白，问道：“谁把事情处理完？”
　　方正搂着金发美人一屁股坐在宽大的沙发上，笑道：“多克的罪证我已发回去了，大国之间想必有了默契，多克死掉是最好的结局，至于如何善后，是越南政府的事情，他们若不想真的惹恼英国和华夏国，就该低调处理。”
　　艾薇儿将信将疑，虽然还有些害怕，但方正在身边，也渐渐放下心来。
　　二人相拥而坐，亲吻絮语，直到华灯初上，竟无一人来打扫，连那些保镖打手都散了个干干净净，想来是看到了多克的尸体，树倒猢狲散了。
　　方正伸了个懒腰，站起身来，走到破碎的窗边向下看去，马路上车来车往，再也看不到一丝传媒大鳄的痕迹。
　　他转身看着艾薇儿道：“你有什么打算？跟我回华夏？我答应帮你治疗后背的伤痕…”
　　艾薇儿摇摇头，起身走到窗边，看向万家灯火，低声道：“不要治了，这样我可以记得这段苦难，也记得你…”
　　方正点点头，他和艾薇儿各自的身份决定了他们不能常相厮守，而且以他好色的性子也不愿意在一个女人身上绑死，说道：“不治也好，不是所有的男人都像我一样能看出来那些伤痕…”，语气中又带着一丝得意。
　　艾薇儿转过身来，微笑道：“是呀，你和其他男人不一样，不但敢想，还敢做…”，说着俏脸微微红了。
　　方正看着缠绵一夜的金发美人，心中柔情万分，却忽地想起来一件事：“你离开这里后，是回英国？还是？”
　　艾薇儿低垂眼帘：“我家的企业早破产了，我也不想再去见逼迫我嫁给多克的父母…”
　　方正又道：“那你怎么生活？哦，多克这么有钱，他虽然是畏罪自杀，但遗产该有你一份吧？”
　　艾薇儿笑道：“他虽然有钱，但抠门得很。早就有遗嘱，遗产分给他的几个子女…我什么也拿不走…”
　　方正苦恼道：“那你…还是跟我回华夏…”
　　艾薇儿笑道：“这没什么…我好歹是剑桥商学院毕业，哪里还找不到一份工作，你不用为我担心。”
　　方正心知她说的是事实，但艾薇儿这几年毕竟跟着多克锦衣玉食，突然要自食其力，前后境遇差别也太大。
　　正自苦恼间，目光扫到墙上挂着的一个木框，忍不住多看了两眼，心脏砰砰地跳了起来。
　　艾薇儿发现了方正的异常，顺着他的目光看去，那是一幅半米见方的油画，笑道：“怎么有心情看画？”
　　方正没有回答，走到墙边拿下画框，取下背板，将画拿出来，仔细审视，这才抬头道：“咱们把这幅画带走！”
　　艾薇儿不明所以，但见方正说得郑重，也不多问，找了一个纸筒，将画卷起来收好，和方正一起离开了大楼。
　　三天后，河内国际机场，方正和艾薇儿在候机楼见面了。
　　这三天他们并未在一起，而是各自忙碌，最后在机场会合。
　　艾薇儿远远地看到方正，快步跑过来投入他怀中，二人也不估计，光天化日之下吻在一起，直到金发美人喘不过气来才分开。
　　方正拿着一张机票在艾薇儿眼前晃一晃，笑道：“这是你的机票，准备好新的生活了吗？”
　　艾薇儿接过机票，看清上面的目的地，惊喜道：“你怎么知道我想去巴黎住？”
　　方正意味深长地笑道：“我知道你的一切，是一切，所有，所以我知道…”
　　艾薇儿被他有如实质的目光看得浑身发热，羞声道：“你会来看我吗？”
　　方正笑道：“当然，为了防止我找不到你，你就住在这里乖乖等我…”，说着又递上一份文件。
　　艾薇儿打开文件，竟是一份巴黎市中心的豪华公寓的房契，算起来至少也值上百万欧元，不禁张大了嘴。
　　方正就想看到美人这样的表情，笑道：“那幅画，是纳特的名作，名叫《玫瑰花》，大概值两亿五千万美元，我找人出手，除去手续费，用零头买了这个公寓，剩下两亿欧元整，存入你的帐户了…”
　　艾薇儿兀自震惊，忽听手机一声蜂鸣，下意识地拿起来一看，屏幕上转帐信息最后的一串零耀花了美人的眼睛。
　　“你…这…这不行…方正…我不能要…”，艾薇儿家境优渥，又跟了多克几年，并非没见过钱的小女孩，但近乎穷途末路之时，两亿欧元突然入账，纵然她见惯了大场面，也还是有些语无伦次，难以消化。
　　“这个钱呀…我也很喜欢…但是我们有纪律，如果我拿了，只能交公，所以，你懂的…”，方正笑道。
　　巨款事件花费了二人大半个小时，等到艾薇儿缓过神来，登机时间已近了，好在她只带了一个小箱子，省去了托运安检的时间。
　　方正和艾薇儿在安检口分手，他看着金发美人悲伤的眼神，心里也有些难过，但也知道，他此后的人生中还会有无数的美女来来往往，这就是他的人生。
　　方正驱车离开机场，去华夏国驻河内领事馆复命。
　　武官对他的表现赞不绝口，言到已经为他申请了二等功勋章，这在初出茅庐的特工中是前所未有的。
　　方正其实并不太关心勋章，只想早点回国，来越南一个多月，虽然不缺女人，但当艾薇儿也离开后，他开始格外想念远在国内的张檬了。

第8章 巨额遗产美女管家
　　世事总是难料，方正的父母几年前在一场空难中双双遇难，他本以为在这个世界上再无血缘之亲，然而当他准备离开华夏国驻河内使馆，回酒店打点行装归国时，武官大使接到了一个电话，让卫兵叫住了即将走出大门的方正，把他带到了使馆地下一层的秘密通讯室，让他得知了一个既喜悦，又悲伤，又不知所措的消息。
　　方正站在巨大的屏幕前，通讯的对方是两个他熟悉无比的人，一个咬着烟斗的老人，是军校的校长，一个着夏季常服的明艳少妇，正是他日思夜想的张檬。
　　方正虽然也很敬重校长老头，但看到张檬的倩影却格外激动，又不敢表现得太过火，只能敬了一个军礼。
　　毕竟他和张檬的亲密关系，除了林鹂外，尚无第四人知晓。
　　“方正，你第一次出外勤就有这样的表现，不错不错，我没有看错人，哈哈哈…”，烟斗老头笑得很得意。
　　“那是校长您教导有方，学生怎敢居功…”，方正笑道，眼神一个劲地往站在老头身旁的少妇飘过去。
　　“油嘴滑舌…不过说得没错…哇哈哈…”，烟斗老头心情显然很好，笑了几声，这才端正了脸色。
　　方正知道要说正事了，也不再嬉皮笑脸，双脚一并，标准的立正姿势。
　　“方正，我们都知道，你父母几年前因公牺牲了，本来以为老方家就剩下了你一个…”，烟斗老头道。
　　“是…这些年多亏校长您照顾我…还有张教官的心理疏导…”，方正看着张檬道。
　　“最近我们收到了来自国外的联络，这才知道方家除了你父亲外，在海外还有一个分支…”，烟斗老头道。
　　“什么？不是开玩笑吧？”，方正有些傻眼，又有些兴奋。
　　“当然不是开玩笑…不过你也不要太高兴…”，烟斗老头道，“海外这一支也只有一个成年男子，前几天飚车出了交通事故，夫妻俩在医院躺了几天，终于伤重不治，留下了遗嘱，所有遗产均由国内的方家后代继承…”
　　“您是说，海外方家早就知道我们国内的这一支？却一直没有联系？”，方正问道。
　　“是的…据说是因为知道方家在华夏的分支是为政府做事，所以种种缘故，一直没有联系，这次海外方家的家主出事，家产不能落入旁人之手，所以才在临死前立下遗嘱，让律师联系国内方家人…”，烟斗老头点头道。
　　“家产…这个字眼挺吓人啊…得有多大一笔钱？”
　　，方正笑道，他两小时前刚把两亿欧元送给了一夕之情的美人，因此自觉对大额金钱有了免疫力。
　　“这个…张檬你跟他说吧…老头子我看不清这些小字…我先出去透气…”，烟斗老头对张檬说罢，转身离开了。
　　“檬姐…我好想你…”，方正听到烟斗老头离开时的关门声，迫不及待地说道，手也情不自禁地伸出去，像是要抚摸到佳人的脸庞。
　　“方正…我也想…”，张檬真情流露，却忽地住了口，纤手抬起，快速比划了几个手势。
　　“好吧…张教官，这个遗嘱的内容还麻烦你告诉我…”，方正看清张檬用手语告诉他这条线路还是有录音的，虽然只是作为资料保存，但也有被人听到的可能性，只好强忍着内心的思念，说起了正事。
　　“方正中尉，我受美利坚合众国国务院和华夏国外事局的委托，得到学院领导认可，特地向你通报海外方家的遗嘱…”，张檬拿起手中的文件夹，朗声读了起来。
　　“海外方家所拥有的全部财产，全部归华夏国方家当代长男所有，现在就是你了…”，张檬看着方正道。
　　“是…现在只有我了…”，方正的心里有些难受，刚知道海外还有亲人，却是收到了亲人的遗嘱，怎能不难受。
　　“方家全资拥有或拥有超过百分之五十股权的资产有：皇冠娱乐集团，凤舞航空及物流集团，凯悦酒店集团，运通不动产集团，摩根石油集团，汇丰银行集团，巴伐利亚发动机制造厂股份有限公司…就是，就是宝马集团…”，张檬念出了一连串在全球商界熠熠生辉的顶尖品牌，震得方正目瞪口呆。
　　“这…这个…檬姐…今天不是愚人节吧…咱们不过这样的节日不是吗？”，方正有些语无伦次。
　　“当然不是愚人节，你还要不要听下去…还有好几页呢…”，张檬美目一瞪。
　　“算了…这些我已经消化不了…等我回去自己看吧…”，方正无力地摆摆手。
　　“好吧，要我读完我也不乐意…满满八页纸…”张檬扬了扬手中的文件夹。
　　“行，我定明天的班机，咱们回去细聊…单独聊…”方正一想到可以见到佳人，又精神抖擞了。
　　“你…稍微正经一点…这只是财产清单，还有人员清单…”，张檬无奈道。
　　“什么？什么意思？什么人员清单？”方正目瞪口呆。
　　“前几天车祸身亡的海外方家家主和夫人有两位养女，他们的本意是这两位养女要过继给国内方家的长男，也就是你的父亲，但你父母身份特殊，他们的死讯并未对外公布。现在方家的长男是你，所以这两位养女也要过继给你。华夏国规定40岁以上才能领养子女，但她们是美国籍，法律上没问题。”
　　，张檬的的脸上露出了狡黠的神色。
　　“养女？我才大学毕业啊…连正式的女朋友都还没有，怎么就有了养女？”
　　，方正哀叹道，脑海中浮现出两个小萝莉抱着他的小腿叫爸爸的场面，虽然温馨，但也有些荒唐。
　　“养女的资料你自己看吧，她们应该会回到华夏来和你一起生活，你是她们的爸爸嘛…”，张檬纤手一挥，屏幕上出现了两张女孩的近照，旁边是她们的资料。
　　“这…这…檬姐…你真不是跟我开玩笑吗？不能跟弟弟开这种玩笑阿…”，方正看着屏幕上的两个女孩，叫着张檬的名字，但并没有任何回应，表示通讯状态的指示灯变成了红色，显然佳人已离开了通讯线路。
　　高清屏幕上，是两个女孩的照片，或者说叫少女更合适一点，这也是让方正哭笑不得的地方。
　　他本以为两个养女是两个蹒跚学步的小姑娘，却没想到竟是两个亭亭玉立的美丽少女。
　　“方思云，女，十八岁，转入京南音乐学院，大一；方思雨，女，十五岁，转入京南试验高中国际班，高一…”方正喃喃地念着两个女孩的名字，看着屏幕上方思云和方思雨的动人脸庞，心中一片茫然。
　　他今年也才二十二岁，就要当这两个娇俏动人的少女的养父，实在是难以接受。
　　“等等，养父？”
　　，方正到底是色坯，他很快就发现了问题的所在，“这两个女孩是海外方家的养女，也就是没有血缘关系，也就是说，和我也没有血缘关系…若是住在一起，可不太好啊，不太好，哈哈…”，他兴奋地搓着手。
　　方正的心情忽然好了起来，难以想象的巨额遗产的继承并未让他太过兴奋，而即将到来的和两位妙龄少女的同居生活则让他期待不已，脑海中已开始想象看过的情色小说中的乱伦情节，而和这两位少女毫无血缘关系的事实，让他的色心前所未有地膨胀起来。
　　离开大使馆，方正驱车到华夏特工驻外指定的河内君悦酒店，从理论上说，这个酒店已经是他的私产，只待他签字确认接收了。
　　他在这里住了近一个月，门童早已熟识，迎上来接过了车钥匙。
　　方正走进大堂，满心小人得志的狂喜，到前台扔出信用卡，笑道：“把我的房间升级到总统套房。”
　　前台接待忙接过信用卡，察看了一下房源，很快就办好了手续。
　　其实方正在河内君悦酒店的房间已是豪华套间，但他听说只有总统套房有传说中的贴身管家服务。
　　他刚刚继承了巨额遗产，虽然还没变现，但也忍不住想要挥霍一次，好在他的信用卡额度足够付一晚的总统套房，没有让他丢人，而几天后，他再也不用自己掏钱住总统套房了。
　　方正拿着换好的房卡，正要去乘客梯，只听身后清脆的高跟鞋声响起，一个温柔的女声叫道：“先生请留步…”
　　方正闻言转身，只见一个身材高挑的年轻女子小跑过来，他定睛一看，这女子高耸的胸襟前挂着的名牌上写着『钟晴』二字，笑道：“钟小姐是华夏人？”
　　“不，不是的…方先生可能是误会了…”，这叫钟晴的越南女子显然知道自己的名字常常引起华夏游客的误会。
　　“哦，不好意思…”，方正笑道，“钟小姐找我有什么事吗？”
　　“我是您的贴身管家，总统套房的客人有专用的客梯，我带您过去…”，钟晴还是有些气喘，显然跑得很急。
　　“那麻烦你了…我听说贴身管家一般是在房间门口等候…”，方正跟着钟晴往大堂另一侧的独立客梯走去。
　　“这是我们的失误…”，钟晴急忙道歉，“定总统套房的客人很少，您又是临时升级房间，我接到通知就赶来了…”
　　“没事没事，赶上了就好，要不我自己到了房间，一个人都没有，那可不爽了…”，方正笑道。
　　“是我们考虑不周，还请原谅…”，钟晴说着，二人走到了客梯前，钟晴用房卡刷开门，跟着方正走了进去。
　　方正虽然好色，但也只是因缘际会下才和几个美女有了亲密关系，像富贵人家子弟那样左拥右抱，身边美女成群的日子他想都没想过。
　　然而半个小时前和国内的通话让他明白，自己已成了这世界上最有钱的富家子弟，那种只羡鸳鸯不羡仙的生活不再是梦想了。
　　手里有钱，心里不慌。
　　电梯上行的时候，方正用一种看着自己私产的眼神上下打量着和他一起站在电梯里的叫钟晴，这年轻美丽的贴身大使着实漂亮，乌黑的长发盘成一个发髻，尖尖的瓜子脸，眼睛大而有神，身材修长而又曲线分明，紧身的越南旗袍勾勒出她浑圆的臀部和修长的大腿，旗袍开叉下露出的小腿又匀称而美丽。
　　钟晴被方正的眼神看得有些心慌，但作为顶级酒店的工作人员，她受过良好的职业训练，也知道敢住总统套房的人不是她能惹得起的，所以即使方正有若实质的目光探索亵玩着她的身体，她的俏脸上依然带着淡淡的微笑。
　　但方正显然不是钟晴以往碰到的任何一种好色之人，他敢想也敢做。
　　当电梯停在了总统套房所在的顶层，门开的时候，他顺手揽住钟晴的纤腰，半搂半抱地和她一起出了电梯。
　　钟晴显然没有想到方正居然敢大胆地对她动手动脚，俏脸霎时变得通红，嗔怒道：”您这是干什么，请放手。”
　　方正左右一看，已知道这顶层除了总统套间外没有别的类型的房间，也不会有别的住客，因此根本不怕钟晴声张。
　　他一手揽住美女的纤腰，另一手在她隆起的胸前狠狠揉抚了一下，然后从侧面撩开她的旗袍，露出她的白色内裤，色手在她作出反应之前探进她的内裤，在柔软的阴阜上面抚摸着。
　　钟晴惊羞万分，刚要叫出声来，已被方正吻住了红唇，喊叫声“咿咿唔晤”地落进喉咙里面。
　　方正深深地吻着钟晴，吸取着美女口中的津液，直到她呼吸不畅才放开，双手箍住美女挣扎扭动的纤腰，笑道：“惹怒了总统套房的客人…你想好了吗？”
　　年轻女子被方正身上的男子气息熏得俏脸通红，听见他的话，绷直的娇躯慢慢软了下来，无力地靠在他怀里。
　　方正看着钟晴妩媚的脸上一片娇羞的酡红，闻着她身上的醉人芳香，听着美人销魂的急促呼吸声，再次低下头吻住了她嫣红的樱唇，舌头撬开她的贝齿，探入美女口中吮吸搅动起来，钟晴浑身酥软，不敢动弹，却也没有反抗。
　　方正拉开钟晴掩在酥胸前的手，解开了她旗袍的盘扣，伸手探入她的领口，拨开她的乳罩，按上了一对丰满坚挺的雪白双峰，触手柔腻，肤滑如脂，不由心神皆醉，越发用力抓揉搓捏着那对饱胀圆乳，手指肆虐地夹住两颗红润欲滴的娇嫩乳头，扯拨戏弄，手指深深陷入那丰韧的乳球当中。
　　钟晴感觉到了乳房上传来的前所未有的酸痛，嘤咛一声，微蹙双眉，似是难以承受，又不由自主地吐出了丁香小舌，任由方正含咬吮舔。
　　方正搂着钟晴走到套间门口，刷卡开门，拉着美人走进去，反手锁上了门，又将她按在墙壁上，一手继续抚摸钟晴的乳房，另一手顺着她平缓的小腹滑进了旗袍侧面地开缝。
　　钟晴娇躯一颤，刚想挣扎，方正的色手已伸到了美人的薄纱内裤边缘，隔着薄薄的布料按在了她阴部，掌心揉摩着柔软的阴毛。
　　钟晴的喉咙中逸出了难耐的呻吟，方正又将手指探进了美人的内裤，从两瓣娇嫩的阴唇间一掠而过，手指分开她柔软的阴唇，找到了细小的阴道口，食指缓缓挤进了紧凑狭窄的阴道，轻轻抽动起来。
　　方正用力地地搅动着插在钟晴下身里的手指，心中暗赞，虽然并没有感觉到她的处女膜，但是这美人的阴道确实紧窄无比，一根手指插在里面都动作艰难，被紧凑的阴道肉壁挤得生痛。
　　好在他有了昨夜玩弄艾薇儿的经验，巧妙地抽插着手指，寻找着敏感点，终于把钟晴玩得颤抖起来，一股黏稠的爱液缓缓流了出来，沾湿了他的手掌。
　　方正低头再次吻上了钟晴的红唇，这次美人主动张开檀口，送上香舌，显然已经情动了。
　　方正一边和钟晴热烈拥吻，插在她内裤中的手指剥开紧裹阴蒂的湿润阴唇，温柔而有节奏地轻揉渐渐充血的花蒂，怀中的美女呜咽着，阴道不由自主地收缩起来，越发夹紧方正深入她体内的手指。
　　方正在一个多月的时间里玩过了四个美貌佳人，既有处女，也有少妇，既有温柔的东方女子，也有激情似火的西方美人，对于怎么样挑起美女的欲火已是深谙其技。
　　他抚弄钟情的阴蒂的时候，并不是直接捏揉，而是由上而下，用指尖轻弹，这种没有规律的挑逗动作让钟晴非常难过，她不停地扭曲着娇躯，发出难耐地呻吟。
　　方正又随着钟晴的喘息调整着用手指玩弄她阴蒂的节奏，美人的呼吸变得急促时，就加快弹动的速度，反之则慢下来，几分钟后，他手指抚弄的范围已不仅是她的阴蒂，更慢慢延展到她的阴唇，阴道口，很快，美人的整个私处都在方正的抚摸揉捏下变得火热，流到他手上的爱液也越来越多。
　　方正知道是时候了，他胯下的阴茎早已胀得生疼，于是拉开裤子的拉链，掏出阴茎，把钟晴被爱液湿透的内裤一褪到底，抬起美人一条雪白的大腿向外一推，让她湿润的私处暴露出来，龟头在的粉嫩的阴唇间摩蹭了两下，沾满了爱液，阴茎对准了细小的阴道口，略一用力，已将龟头插了进去。
　　钟晴娇躯一震，只觉私处胀痛不已，低头看去，只见方正青筋虬曲的阴茎前端已把她细小的阴道口撑成了圆形，边缘被压迫得毫无血色，更有一长截未完全插入。
　　方正火热的龟头灼烧着钟晴的阴道口，她忽然仿佛清醒过来，摇了摇头，身体扭动了几下，似是要摆脱他的龟头。
　　方正一愣，心想钟晴到了现在还想反抗不成，却见她指了指门厅对面墙上的『免打扰』按钮，这才恍然大悟，心中欣喜，看来这美人已经认命，只是怕万一有人来敲门打扰，于是放开了钟晴的大腿，拔出阴茎，发出『波』的一声轻响，转身走过去按下了免扰按钮，这才转身走回来。
　　钟晴刚才已被方正玩得双腿无力，只是因为被他搂住大腿，按在墙上才勉强支撑身体，待到方正转身去按免扰按钮，这美人就再难站立，双膝一软坐倒在地毯上。
　　方正走到钟晴面前，也不扶她起来，而是挺着阴茎往美人的俏脸前凑了凑。
　　钟晴抬头看了他一眼，知道他的心思，挺直着上身在他面前半跪起来，双手缓缓将他的皮带解开，将他的长裤和内裤脱至膝盖处。
　　没有了裤子的遮掩，方正的阴茎坚挺直立竖在美女秀美的脸庞前，粗大紫红，看得钟晴芳心乱跳。
　　美人俏脸绯红，颤抖着伸手握住了方正的阴茎，她手心清凉的感触传来，方正只觉得阴茎越发胀大了。
　　看钟晴还在犹豫，方正也不多说，双手固定住美人的小脸，一挺小腹，将硕大的龟头从钟晴的红唇之间塞了进去。
　　跪着的钟晴似乎被他粗暴的举动吓了一跳，但仍柔顺地任由他把阴茎一直插入，直到龟头顶到她的喉咙深处才作罢。
　　方正的阴茎确实很长很粗，钟晴虽然含入了一截，但还有大半根露在她的红唇外，她强自忍受住想要呕吐的冲动，开始努力吞吐年轻男子的阴茎。
　　方正倒吸一口冷气，看着美人美目微阖，白皙的脖颈和耳垂都羞得通红，自己紫红的茎身在她的樱桃小口中不断出入，带出一缕香津。
　　钟晴跪在方正面前为他吹箫，双膝着地，直挺上身，高耸的乳房和丰满的臀部前翘后挺，无比诱人。
　　方正不禁开始感谢起他未曾谋面的亲人来，有了富可敌国的财富，他从此可以为所欲为，尽情享受钟晴这样的动人女子。
　　难言的快感让方正缓慢移动臀部，挺着阴茎在美人湿润的小嘴里抽插起来，钟晴则努力配合着吞吐不停，舌尖更不时舔弄着龟头马眼，动作虽不熟练，贝齿也不时刮擦着敏感的冠状沟，然而这种有点难过但又爽快无比的滋味很快就让方正忍不住仰起头来，『哦…哦…』地呻吟起来。
　　几分钟后，钟情见方正还没有要射精的迹象，只得吐出了方正的阴茎，喘息了几次，再次张嘴含入，越发用力吮吸起来。
　　方正敏感的龟头和美女湿润的口腔碰撞摩擦，加上她贝齿的轻咬，丁香小舌的舔舐，他爽得像要飞起来，阴茎在钟晴口中跳动起来。
　　钟晴却忽然吐出了方正的阴茎，改为双手握住茎身反复套弄，同时用舌尖舔吸龟头马眼，这种手淫加口交的手段让方正难守精关，只能咬着牙『咝咝』吸气，只盼坚持得久一点。
　　十多分钟的激烈口交后，钟晴白皙柔致的面颊上微微泛出汗光，脖颈上面也是一片诱人的潮红，她已明白方正快到了绝顶的边缘，只是惊讶于他还能坚持这么久，越发刻意地刺激年轻男子阴茎前端最敏感的部位，不但用嘴唇裹吸，又用贝齿轻轻咬住龟头肉冠，香舌抵住龟头马眼舔吸。
　　无比刺激的快感阵阵袭来，方正的脑中渐渐一片空白，他低下头，紧紧盯住胯下美女粉嫩的脸蛋，紧咬牙关，就待爆发。
　　钟晴无疑是个善解人意的美女，由方正的双眼看穿了他的欲望，在舔吸他龟头的间隔，含糊地问道：“您想…唔唔…射…在哪里？”
　　“当然是你的小嘴里！”方正喘息道。
　　钟晴虽然有了心理准备，但听到方正这样粗鲁直白的话语，还是俏脸通红，只得轻声道：“您射出来的时候能稍微注意点吗？我一会儿还得去工作，要是弄到旗袍上，被人发现就不好了。”
　　“这好办…咝…只要你把我的精液全喝下去…一滴都不要漏出来就好…”方正道。
　　“是…”，钟晴听方正说得霸道粗鲁，竟莫名有些期待，越发尽力舔吮，更不时抬起美目看着方正，她诱人的媚态使方正再也无法压制精关，他低吼一声，一手粗暴地抓住钟晴的发髻，将美人疼得娇呼一声，惊讶地仰望着他，方正却已将她的小嘴当成了濡湿的蜜穴，挺着阴茎猛插了数十下，马眼一热，灼热的精液激射而出，灌满了钟晴的喉咙。
　　钟晴猝不及防，只来得及咽下方正喷射出的第一股精液，紧接着就被接连不断涌入口腔的粘稠液体呛得咳嗽起来，双目泛泪，不得已将年轻男子的阴茎吐了出来。
　　然而方正的射精并未结束，又有几股粘白的精液喷射在钟晴的俏脸上，顺着光滑的面颊滴落下来。
　　钟晴惊叫一声，赶忙张开小嘴，伸出香舌舔吸着方正喷在她嘴角边的精液，两手挡在下巴处，生怕精液滑落到胸前衣襟，弄脏了白色旗袍。
　　方正射得舒爽无比，龟头马眼还在涌出小股的精液，他晃动腰部，用兀自跳动不休的阴茎在钟晴的俏脸上摩擦，把剩余的精液都涂抹在美人的红唇上。
　　钟晴喘息了一阵，又乖巧地将方正的阴茎重新含入檀口中，将茎身中剩余的精液吮吸出来，咽下去，舌尖又灵巧地在龟头马眼上轻舔，直到再也没有精液流出才吐出来。
　　方正虽然如约没有将钟晴的越式旗袍弄脏，然而美女贴身管家精心妆容的细致脸蛋已被他的精液涂满，红唇上涂的口红也因和阴茎的剧烈的摩擦而脱落了。
　　钟晴为方正清理完阴茎后，站起身来，推开浴室门，在洗面台上取了几片湿巾，擦拭干净俏脸上的粘液，就想要转身出去找地方补妆。
　　方正站在钟晴身后，看着这年轻美人的俏脸被湿巾擦试过后反而更显清新脱俗，心中欲火更盛，哪能就这样放她离开。
　　他色手一伸，揽住钟晴的纤腰，将美人搂在怀里，轻轻地抚摸她的翘臀。
　　钟晴感受到方正的阴茎硬挺地顶在自己的小腹上，不禁一愣，她并非处女，自然知道男子在射精后有不应期，然而方正的阴茎射过精了却依然坚硬无比，是她从未遇到过的，她不禁对方正的能力有些期待起来。
　　方正的色手从钟晴的翘臀摸下去，在美女管家修长的大腿上来回抚摸。
　　钟晴穿着薄薄的丝袜，仍可清楚的感受到方正的手富有技巧地摩擦着她大腿内侧的嫩肌，强烈的酸麻感让美人差点软倒下来。
　　方正的色手终于接近钟晴大腿内侧的敏感处，美人轻吟一声，本能地将大腿夹紧，但仍然阻挡不住他灵巧的手指触摸到了她腿间最私密的妙处，指尖隔着薄纱内裤在蜜唇上轻点，很快就让她呻吟着溢出了爱液。
　　方正从钟晴腿间拿出手指，看着指尖上的一缕银丝，知道这美女管家已然真的情动，这才伸手去解她旗袍上的盘扣，由下而上，每解开一颗，她的呼吸便急促一分，当白色的棉纱旗袍飘然落地时，钟晴的身上就只剩下内衣了。
　　方正将钟晴打横抱起，走向总统套房宽大的主卧，轻轻地将近乎赤裸的美人放在柔软的大床上，自己也躺了下去，在她身边撑起上身，欣赏着美人动人的容颜。
　　钟晴的目光瞥到年轻男子赤裸的胯下那粗大紫红的阴茎，那尺寸已超出了她的见识与想象，她又是害怕，又是期待，终于羞得闭上了美目，连耳垂都红了。
　　方正看着钟晴只着内衣和丝袜的美丽玉体，美人高耸的胸部上，白色乳罩下诱人的曲线刺激着他的感官，刚刚射过精的阴茎越发坚挺了，方正的色手顺着钟晴平滑的小腹摸下去，掠过已被爱液沾湿了底部的丝织内裤，勾住了长筒袜的边缘，缓缓地卷起褪下，让美人滑腻的美腿肌肤呈现出来，却又不急着脱她内裤，色手又伸到钟晴胸前，指尖沿着内衣边缘露出的雪白乳肉勾划着，玩得她不由自主地轻吟起来，白皙的身子难耐地扭动着，似是想摆脱他的侵犯，又似想把乳房送入他手中，供他把玩。
　　钟晴的乳房在方正巧妙的抚摸下肿胀起来，美女微泛潮红的皮肤衬托着白色的丝质内衣，更显得妩媚动人。
　　方正低下头去亲吻钟晴的红唇，她乖巧地吐出香舌和他纠缠，甜津暗渡。
　　亲吻钟晴的同时，方正的手也没有闲着，他解开美人的乳罩，让她坚挺的乳房弹跳出来，一手一个，用力挤压揉捏，粉红色的乳头被夹在指缝间，拉扯几下之后变得硬立起来。
　　钟晴大声呻吟出来，喘息着挺起胸，方正立刻善解人意地低头吻了上去，舌尖在美人的乳房上轻舔，吮吸，最后轻咬住了嫣红的乳头，用力吮吸，很快就把它们变成了紫红色。
　　方正在钟晴乳房上面的挑逗玩弄，让她本就饱满的胸部更加肿胀了，然而更让美人难过的则是小腹深处的那股热流，她只觉得从子宫到阴道口都在难以抑制地颤抖，最后连阴唇都麻了，温热的爱液如泉水般涌了出来，显示着她已做好了被插入的准备。
　　方正直起身来，看着美女管家身上仅剩的遮羞内衣，这薄薄的丝织内裤已被爱液完全浸透了，紧贴在曼妙的私处，淡黑的柔毛和其下的一抹嫣红清晰可见，动人心魄。
　　方正毫不犹豫地勾住钟晴内裤的边缘，一褪而下，拽过一个厚厚的羽绒枕头垫在美人的翘臀下，让她湿润的下体向上抬起，这才将她双腿往两边打开，欣赏者她的私密处。
　　被爱液浸透的淡淡芳草熨贴在微隆的阴阜上，其下是淡红色的娇嫩阴唇，其中正缓缓溢出一泓清泉。
　　方正继续向外推，美人两条修长美腿被迫绷直了，饱满的阴唇随着大腿的撑开而被带得向两边半张，原本被遮掩的粉嫩蜜肉显现出来，桃红色的细小开口颤栗着溢出一波波晶莹的爱液，更有一颗充血的粉红色阴蒂颤抖着从阴唇上方露了出来，如含苞待放的花蕾。
　　方正欣赏着眼前的美景，看了好一会儿，这才埋头下去，舌尖在钟晴粉嫩的阴唇上轻舔，难以形容的美妙滋味，又滑又甜，似半凝固的蜂蜜一般。
　　钟晴虽不是处女，但性经验无疑不多，她的私处粉嫩，散发着淡淡的幽香，湿润的阴唇在方正舌尖的不断舔舐之下越发充血了。
　　他又伸出两根手指，将美人的阴唇向外撑开，露出了不断溢出爱液的阴道口，浅红色的嫩肉似绽放的蔷薇，晶莹欲滴。
　　方正的舌尖在钟晴的阴道口打转，她不断涌出的爱液流入他口中，又滑又甜，他又用舌尖蘸了爱液，涂在美人的阴唇和挺立的阴蒂上，直到她整个私处都黏滑不堪才作罢。
　　钟晴何曾被男人这般玩弄过，方正的吮吸舔弄带来的快感无比强烈，她修长的双腿弓起，翘臀不知所措地扭动，这样反而使他的舌头更加深入她的阴道。
　　方正有心要把钟晴先玩到一次高潮，因此刻意逗弄美人的私处。
　　钟晴羞耻地呻吟着，雪白平坦的小腹一挺一挺，全身绷紧，双手胡乱抓摸，最后只好紧紧揪住他的头发。
　　他又将美女管家的阴蒂含进口里，用劲吮吸，每吸一口，她的阴唇便抽搐一下，阴道深处随之涌出一股爱液，顺着他嘴角溢出，沿着雪白的大腿内侧潺潺流下，很快就把翘臀下面的羽毛枕湿了一大片。
　　方正又将吮吸改成了轻咬，钟晴本就敏感无比的充血阴蒂被他这么一咬，只觉得一阵前所未有的强烈快感从子宫深处蔓延出来，整个身子都哆嗦起来，尖叫一声，雪白的小腹抽搐着，大量爱液喷涌而出，流了方正满口。
　　方正抬起头来，咽下口中的甘泉，看着赤裸的美人贝齿紧咬，娇躯扭动，一双长腿用力地绞合在一起，正自沉浸在高潮的余韵中。
　　方正知道女人高潮时子宫和阴道都会剧烈收缩，此时若是插入，带来的快感将难以想象，于是直起身子，一手把钟晴的阴唇撑开，一手握着紫红粗大的阴茎用力压下，龟头顶在爱液汩汩而出的阴道口磨擦，待整个龟头都沾满了亮晶晶的爱液后，这才一插而入。
　　钟晴正自娇喘着回味着被方正用嘴玩到高潮的美妙滋味，忽觉阴道口一热，还没来得及反应，私处一阵胀痛传来，随即被一根火热粗大的物体硬生生地捅入，一撞到底，直入花心。
　　美人的娇躯蓦地绷直了，檀口中发出『喔…』的一声长叫，饱满的酥胸向上挺了挺，随即整个身子都软了下来。
　　方正喘着粗气，暗赞不已，处女的阴道也不过紧窄如此罢了。
　　他的阴茎刚一插入，就被层层抽搐着的嫩肉紧紧包夹上来，美人的阴道尽头更似一张小嘴在用力吮吸着，差点让他精关失守。
　　他深吸几口气，两手托起钟晴的腿弯，挺着阴茎在美人娇嫩的阴道里快速抽动起来。
　　钟晴被玩到高潮的快感还未完全退去，就又被方正这样粗大的阴茎硬插进来猛干，进进出出的磨擦带来的美妙感觉很快就压过了私处的肿痛不适，美女管家的双手和美腿紧紧缠绕住方正的身体，随着他撞击的力量往下压，似乎要和他融为一体。
　　方正又咬着牙挺送了数十次，只觉龟头冠状沟被一团软柔夹住了，知道已插入了钟晴的子宫，于是越发用力了。
　　钟晴蹙着黛眉，初次破宫的痛楚只持续了几秒钟，很快就被方正的阴茎不断深入而带来的舒畅感觉压过了，二人全身的感觉似乎都集中在男女性器接触的方寸之处，阴茎的每一次出入都让女体震颤着，娇吟着，红肿翻开的阴唇缝隙中流出的爱液已变成了半透明的泡沫，显示着这场性交是多么的激烈。
　　总统套间的隔音措施十分先进，整个卧室里静得吓人，只听得到两人肉体碰撞的『啪啪』声，女人的娇吟声，还有男人粗重的喘息。
　　方正粗大紫红的阴茎上涂满了钟晴的爱液，不停地在她嫩肉翻开翻进的阴道中进出，干得她时而尖叫，时而低吟，就这样连续猛插了十几分钟，方正抽出阴茎，把钟晴的身子翻过去，让她跪伏在床上，翘臀高高抬起，他跪在美人身后，双手抱住她纤腰，小腹一挺，沾满爱液的阴茎再次捅了进去。
　　方正的阴茎本就尺寸超人，可以轻易插入钟晴的宫颈，现在又用了后入式，更是次次都深入子宫，龟头顶在柔软的子宫内壁上。
　　钟晴只是轻吟了一声，就不顾羞耻地向后挺动翘臀，迎合他的猛烈抽插。
　　方正双手扶着美人滑腻的臀瓣，下身猛力挺送，小腹和她的臀部不断撞击，发出清脆的“啪劈啪…”声响。
　　钟晴将俏脸埋在双臂间，香汗淋漓的身子随着方正阴茎进出的频率前后摆动，垂在胸前的一对丰乳也摇晃不已。
　　年轻男子的目光被那两团雪白的乳肉吸引着，弯下腰来压在美人光洁的玉背上，两手前探，用力握住那一对饱满的肉团，使劲地揉捏起来。
　　美丽的贴身管家在方正的前后夹攻之下发出了哭泣般的吟叫，柔美的身子颤抖着，雪白的小腹抽搐，阴道剧烈收缩起来，挤压着方正的阴茎，带给他强烈的快感，让他畅爽得根本无法停止动作，只觉龟头尖端积聚的热量越来越多，眼看就要爆发了。
　　钟晴也接近了绝顶的边缘，她的嗓子已经叫得嘶哑，纤手忽地四处乱抓，把散乱在一旁的被单扯过来塞进了檀口中，死死咬住，在他的抽送下，无处摆放的两只小手四处虚抓，忽然她抓到了梳妆台上面整齐摆放的消毒毛巾，她一把塞进嘴里，贝齿用力咬住，放浪的叫床声从琼鼻中逸出来，似是带着痛苦的呻吟，仔细听却又满是欢愉，鼓励着方正越来越猛烈的抽插。
　　忽地，美人闷哼一声，柔美的娇躯倏地绷直了，子宫深处痉挛起来，宫颈紧紧地夹住了方正的龟头，紧接着她的阴道也剧烈收缩起来，嫩肉死死地裹缠着茎身，一股温热的爱液从幽深的子宫深处涌了出来，浇洒在方正的阴茎上，让他腰间一麻，眼看就精关失守。
　　方正知道钟晴的高潮到了，又咬着牙挺送了几下，这几下猛干让美丽的女贴身管家发出了凄婉的叫喊，子宫收缩得比几秒前更剧烈了。
　　方正只觉自己的阴茎像是浸在一汪温泉中，而自己的龟头则被钟晴的宫颈用力夹住，难以言表的吸引力传来，阴茎前端的尿道似乎变成了真空一般，忍抑多时的精液不受控制地激射出来。
　　方正低吼一声，不再压制，而是顺着销魂的吸引力用力一挺，将小半截阴茎都刺入了钟晴的子宫，马眼一张，滚烫的精液如喷泉般涌出，有力地直射向美人子宫深处。
　　射精时那种无与伦比的愉悦感觉让方正的脑海中一片空白，他只恨不得能在钟晴的子宫中射出所有的精液，而美人也不负所望，子宫和阴道不住收缩挤压，将阴茎中的最后一滴精液也吸了出来。
　　一时云收雨歇，方正从钟晴的阴道中缓缓拔出阴茎，只见美人的私处已经因为他持久的猛烈撞击而肿了起来，原本紧闭的粉嫩阴唇因为充血而向外翻卷，随着他的龟头『波』地一声脱出，一股乳白粘稠的精液和爱液的混合物涌了出来，沿着雪白的大腿流淌在床单上。
　　方正和钟晴搂抱在一起，体会着高潮的余韵，他习惯性地伸手去揉美人的乳房，却听她轻呼一声，这才发觉钟晴雪白的一对乳房已被他捏出了一道道触目惊心的指印，不禁越发怜爱。
　　天色已晚，方正侧身吻了钟晴一下，笑道：“如果我的理解没错，贴身管家的意思是24小时贴身服务吧？”
　　钟晴羞声答道：“是的，只是您刚才这…这样也太过贴身了吧…”
　　方正哈哈大笑：“谁叫我的贴身管家是个美女呢…我们还有一整夜的时间…”，说罢又将钟晴压在了身下。
　　斗室之中，再次响起美女管家的娇啼声声，时而高昂，时而低回，断断续续，一直持续到了黎明。
　　清晨，方正在钟晴的协助下办好了离店手续，在美女管家幽怨的目光中，踏上了归程。

第9章 久别小聚疑凶踪现
　　从越南河内飞往京南大约需要三个小时，方正上了飞机便倒在头等舱宽大舒适的座椅上蒙头大睡，全然不顾美丽空姐前来打招呼却没有任何回应时的幽怨眼神。
　　这一个月来，他的神经一直绷得很紧，直到过了海关安检，飞机起落架离开地面的时候才放松下来。
　　他这是第二次坐飞机，因为有了钱，所以乐得折腾，自己补差价买了头等舱。
　　他虽早对头等舱空姐的美丽传说有所耳闻，然而看到宽大如床的座椅的一霎那，满脑子只有一个念头，就是睡觉。
　　宽体客机的机轮接触到京南机场的瞬间，方正已醒了过来，赶在舱门打开前洗了一把脸，提着小箱子走下了舷梯。
　　两位身着得体制服的美丽空姐在舱门口相送，方正看着她们俏丽的容颜，不禁有些懊恼，虽然很困，但睡上两个小时也够了，剩下的时间如果能和这些动人的空姐发生点什么该多么美妙，不过世上本没有后悔药这种东西，何况他即将见到思念已久的佳人，那一点不爽很快就烟消云散了。
　　出租车将方正送到了离京南政经学院最近的公交车站，这是良好的职业习惯，可以避免被人跟踪。
　　他提着箱子挤了一站地，再次站在了学院门口，出示证件，走进了校园。
　　校长室，等待方正的是烟斗老头校长，公事公办，方正汇报了这一个月执行任务的情况，当然隐去了和越南女特工阮莞以及艾薇儿的事情。
　　对于和林鹂的见面，方正并未遮掩，毕竟她也参与是本次行动的一员，至于和美貌女特工在应急联络点的激情做爱，还是闭口不提的好。
　　校长对方正的表现非常满意，先是递给他一个暗红色金丝绒盒子，打开一看，里面是一个三等功勋章，看得方正眉开眼笑。
　　接着校长又拿出两份文件，一份是调令，将方正正式调入国安部外勤组，授中尉军衔，另一份是华夏国外交部出具的关于方正身份信息的证明，这是为了给他前往国外接受海外方家遗产用的。
　　烟斗老头点点两份文件道：“方正，你第一次出外勤，任务执行得很好，足以证明你在外勤特工方面的潜质，但现在既然有了这件事，选择权还是在你，现在不是国家包办一切，无视个人意志的时代了。”
　　方正笑道：“为什么不能两个都选？”
　　烟斗老头诧异道：“正常人的思维，应该选择继承这份遗产，脱离危险重重的特工行业，两个都选是什么意思？”
　　方正道：“意思很简单，这些产业我也要，这份工作我也想做，我觉得很有意思。”
　　烟斗老头正色道：“不是简单说说，你继承了这些产业，一举一动都会牵动无数经济实体的运行，虽然没有美利坚总统那样的权力，但在全球商界呼风唤雨也是小菜一碟了，到了这样的位子，你还想冒着生命危险打打杀杀？”
　　方正笑道：“那天张教官给我读了半页资产清单，我却已经看到了这里蕴含的机会。我们这个行当固然刺激，但很多事情没有办法做在明面上，如果我掌握了这些企业或实体，比如酒店集团，分支机构遍布全球，也就是耳目遍布全球，对我早日找到杀害我父母的凶手帮助也会很大。”
　　烟斗老头问道：“你是说，两个身份？”
　　方正合掌道：“正是如此，正如您所说，谁会想到掌握了这样庞大商业帝国的人，会是华夏国的外勤特工呢？而且我掌握的资源，也可以为国所用，保证不收取任何费用，您看如何？”
　　烟斗老头沉思道：“我要跟上级汇报一下…”，说着拿起桌上的红色电话道：“给我接国防部长。”
　　方正知道接下来的谈话不是他应当听到的，因此起身敬礼，拿过了桌上的两份文件，转身出去了。
　　方正出了大楼，回家，先给父母上了香，这才出门，径自往教员宿舍区行去。
　　躲开保安和监控，方正终于站在张檬家门口，看看左右无人，连按了几下门铃，等了很久却无人应答，他掏出手机，打张檬的电话，却被系统提示已经欠费了，有心就在这里等她回来，又怕被四邻撞见，思前想后，终于从钱包中摸出一张信用卡，从门锁的缝隙处塞进去，推开了门，谁知里面还有一个防盗链。
　　方正心中高兴，既然上了防盗链，自然说明家中有人，只是不知道为何没有来开门而已。
　　区区一个防盗链当然难不倒经过严格训练的特工，十几秒后，方正已再次站在了张檬家的客厅里，四下环顾。
　　客厅中的陈设无比熟悉，方正虽然只来过一次，但却像是在这里住过很久一样。
　　方正先向张檬的卧室走去，空无一人，但大床上散落的几件外衣则证实了他的推断，他转身走出卧室，果断走向紧闭的浴室门，侧耳倾听，果然听到轻微的水流声，暗笑不已，佳人正在沐浴，这下连脱衣服的工夫都省下了。
　　方正反锁好大门，拉上遮阳纱帘，自己脱光了衣服，轻轻推开了浴室门，站在了淋浴间前，敲了一下玻璃门。
　　“啊！？是谁？”，方正这一敲，浴室里的佳人立刻惊呼一声，声音娇媚，又充满惊惶。
　　“檬姐…是我…你怎么不接我电话？”，方正笑道，看着玻璃后朦胧的女性胴体，阴茎早硬了起来。
　　“方正？是你？你怎么进来的？这么早…不不…你…快出去…”，张檬听到是方正，惊魂稍定，又忙赶他出去。
　　“什么防盗锁难得住我…航班落地早了一些…再说我不是急着想见到你嘛…”，方正笑道，明目张胆地耍流氓。
　　“这…你先出去呀…我没穿衣服啊…”，张檬又羞又急，竟想从里面闩上淋浴间的门。
　　方正岂能让她如愿，推开了浴室门，伴随着张檬的惊叫，美丽少妇那让方正日思夜想的赤裸胴体暴露在他面前。
　　虽然不是第一次见到女性的赤裸的身体，然而初尝滋味就分别了一个月，张檬那绝美的身子还是让方正的呼吸变得急促起来，她雪白的肌肤，坚挺饱满的乳房，圆润的翘臀，以及平坦白皙的小腹下，淡黑的阴毛遮掩不住那一条细长嫣红的肉缝，上面还挂着几颗晶莹的水滴，越发迷人。
　　张檬娇美的俏脸已羞得像红苹果一般，最初的惊慌过后，她回过神来，忙双手一上一下遮掩羞处，可少妇的纤手连她丰腴的乳房都遮盖不住，双腿间的粉嫩更是从指缝间逸出来。
　　张檬见方正的眼光仍在她纤手掩之不住的高耸乳房上流连，羞得转过身去，嗔道：“方正…你…别这么看我…”
　　方正听着少妇娇媚的声音，看着她柔美的玉背和纤腰曲线，目光最后停留在她的翘臀上，心中欲火高升，再也忍不住了，走上一步笑道：“檬姐，我刚回国就述职去了，还没来得及洗澡，我和你一起洗吧？”
　　张檬粉脸通红，哼了一声，没有理他。
　　方正轻笑一声，拿过沐浴液，倒了一些在手中，轻轻涂抹在少妇的玉背上，笑道：“我先帮你…然后你帮我…”
　　“你…你太色了…一回来就欺负我…”，张檬羞声道，少妇的玉背倏地挺直了，娇躯微颤，却没有拒绝。
　　“我离开之后就在想你…一直在想…你想我没有？”
　　，方正笑道，色手不规矩起来，手穿过张檬腋下，伸到她饱满的酥胸前，轻揉丰腴弹手的乳房。
　　他这话倒没作假，即使是和艾薇儿的整夜激情中，他的脑海中也不时浮现张檬的倩影，她毕竟是他的第一个女人。
　　张檬轻吟一声，身子一软，忙双手扶着墙壁。
　　少妇紧闭美目，紧咬朱唇，努力不发出一点声音，呼吸却越来越急促。
　　方正看着少妇俏脸上那娇羞的表情，掌心越发用力磨擦她娇小的乳头，很快就感到那柔嫩的两点在掌心变硬。
　　美丽的少妇终于忍不住“嗯”地一声轻哼，娇躯无力地靠在方正怀里，惊觉臀缝中被一根粗大火热的硬物顶住了，芳心一惊，这才想起方正进淋浴间时并未穿衣服，只是方才惊羞万状，没有太过注意，此时被年轻男子坚硬灼热的阴茎顶在臀后，一个月前的数次激情场景浮现脑海，她只觉小腹深处一热，紧接着整个身子都热了起来。
　　张檬喘息着，一手按在方正在她乳房上肆虐的色手，另一手仍然遮掩着私处，身子反弓，想要摆脱臀后的灼热。
　　方正将美人赤裸的娇躯堵在淋浴间一角，双手继续用力地在她饱满的乳房上揉动，不时轻捏乳头。
　　张檬娇喘着，呻吟着，娇躯越来越热。
　　方正用手继续揉着张檬的酥胸，右手往她的纤腰摸过去，低声赞道：“檬姐，你的腰这么细…有两尺？”
　　“嗯…一…一尺九…”，少妇喘息着娇声道。
　　“那这里呢，尺寸是多少…”，方正在美人酥胸上揉捏的左手突然加重力道，雪白的乳肉从指缝间挤出。
　　，“呜呜…疼…轻…轻一点…”，张檬颤声叫道，抬起纤手用力拍了一下方正的手背。
　　“不告诉我…”，方正在她耳边吹着热气，手指用力握紧。
　　“不…你…太欺负人了…”张檬吃疼不已，扭着纤腰在方正怀中挣扎起来。
　　“逃得掉吗？”，方正轻笑着，用手指轻轻拨弄着少妇越发硬挺起来的嫣红乳尖，笑道：“到底是多大？”
　　“呜呜…36…”，张檬终于屈服了。
　　“36多少呢？C还是D？”，方正笑着追问，脑中却回想起了那个被他用空孕催乳剂玩到了37F的处女阮莞。
　　“D…是D…你满意了吧…”，张檬没好气地回答道。
　　“不错，丰胸细腰…我真是幸运，有幸认识你这样的美人…”，方正把色手伸到了少妇的翘臀上抚摸起来。
　　“方正…你…你放开我好不好？”
　　，张檬被方正堵在淋浴间一角恣意抚摸，一直无法转身，虽然知道身后正大肆侵犯的不是别人，但不能真个看到他的脸，心中总有些空落落的。
　　方正却不肯让美人如愿，色手从她翘臀滑向前，顺着平滑小腹下缘的曲线，抚过被水浸湿的芳草，摸上了那柔软湿润的蜜唇，轻轻一拨，指尖已探了进去，刺入了紧窄的阴道口。
　　“呜呜…”，张檬娇呼一声，身子在方正怀里绷直了，光滑的玉背紧贴着他的胸膛。
　　“檬姐，你已经这么湿了，是不是很想我？”
　　，方正笑道，五根手指在少妇娇嫩的大腿根处动作起来。
　　张檬的私处早已湿滑不堪，方正的手很快就沾满了她阴道中流出的粘稠的爱液。
　　“呜呜…不是…是喷头的水…”，张檬被方正摸得娇躯乱颤，她开始庆幸方正此时无法看到她羞红的俏脸了。
　　“真的吗？你当我分不清哪些是喷头的水，哪些是…你的…水？”，方正笑道，手指在少妇柔嫩的阴唇上抚动。
　　“你…方正…不要再欺负我了…”，张檬颤声道，只觉得双腿越来越软。
　　“我们不是在洗澡吗？怎么说是欺负你呢…”，方正笑道，中指慢慢刺入少妇的私处，缓缓抽出，再度深入，露在她体外的拇指则按压着娇嫩的阴蒂。
　　张檬低呼一声，努力压抑着呼吸，但琼鼻中还是逸出“嗯嗯…”的娇哼，听得方正加快了手指的动作。
　　“呜呜…好难受…不…不要…呀呀…”，张檬的纤手紧抓着方正的手腕，少妇那带着痛楚的呻吟听起来似乎不知是想逢迎还是要拒绝，但方正已不是一个月前的初哥，张檬以外，他已玩过了三个美人，早已对女人在情动时似拒还迎的表现熟悉无比，于是越发加速抽送着中指，粗糙的指肚在少妇湿滑的阴道中磨动。
　　美人的呻吟声越来越大，忽地娇躯一颤，阴道剧烈地收缩起来，一股热流从她蜜穴深处涌出，流了方正满手，她已然被他用手玩到了高潮。
　　方正的停下了中指的动作，待到少妇高潮时阴道深处的吸力渐渐消退，这才缓缓将手指拔了出来，一大团粘稠的蜜液随即从张檬的阴唇间涌出，滴落在地面上。
　　张檬低吟一声，身子一软，方正忙一手搂在她胸前，将她的身子向上提起，顺势紧紧压在墙壁上，挺着胀痛的阴茎凑了过去，龟头揉开还在抽搐的蜜唇，轻吻着她的耳垂道：“檬姐，我要开始干你了！”
　　张檬无力伏在墙壁上，她此刻被方正紧紧搂住才没有软倒在地，哪里还能拒绝，只能无力地点点头。
　　美人首肯，方正没有再犹豫，猛一挺腰，粗大的阴茎整根没入了张檬的身子，小腹『啪』地撞在少妇的翘臀上。
　　“啊啊…好胀…”，张檬昂起颀长的脖颈，发出带着痛楚的娇啼，似是不堪方正的粗大。
　　方正这猛地一插，仿佛把这一个月的思念都化作了灼热的欲焰，从她的阴道口一直烧到了子宫。
　　方正上身微侧，看向张檬，只见她虽然柳眉微蹙，但眉眼间尽是被充实的快意，知她已情动，于是双手捏弄着美人饱满的乳房，让她发出阵阵销魂的呻吟，同时开始快速抽动阴茎。
　　张檬毕竟是个成熟的少妇，虽然阴道的紧窄程度和处女无甚区别，但在熬过了最初的不适后，她的阴道深处很快就溢出大量爱液，滋润着方正的阴茎，让他抽送得越发用力了。
　　小别胜新婚，古人诚不我欺。
　　方正将阴茎插入张檬的身子后就抱着美人纤腰狠命抽插，次次到底，毫无花巧。
　　这种粗暴而直接的奸淫让美丽的少妇很快就发出了带着哭腔的呻吟，她扭腰挺臀，以配合方正的深入，酥胸前摇曳的乳房上香汗淋漓，在浴室灯光的照射下闪着淫靡的光彩。
　　斗室之中，只闻年轻男子粗重的喘息，美丽少妇娇羞的呻吟，以及肉体相撞的啪啪声，持续不断，似永无止歇。
　　十几分钟后，方正只觉张檬的子宫深处收缩起来，忙又猛挺几次。
　　美丽的少妇蓦地绷直了娇躯，发出一连串凄婉的叫声：“啊啊…要来了…我要…要死了…”，话音未落，她的纤手紧紧抓住方正按在她纤腰上的手，粉脸仰起，美目紧闭，雪白的小腹抽搐着，子宫颈口传来吸力，将方正的龟头向内吸去，随即一股温热的爱液涌出而出，浸得他的龟头阵阵酥麻。
　　方正再也压抑不住精关，握住张檬的丰乳借力，猛地把龟头刺入少妇的子宫，马眼一松，滚烫的精液激射而出，烫得她再次凄婉地叫了起来，子宫深处又涌出一股爱液，混合着方正射出的精液，注满了她的阴道。
　　云收雨歇，方正待自己的阴茎在张檬的身子里渐渐停止了跳动，这才缓缓拔出，『波』的一声轻响，带出一大团白浊的粘稠液体。
　　少妇轻吟一声，双腿再也无力支撑，这次方正没有扶她，而是顺着她坐下的力量缓缓放下她的身子，让她坐倒在地面上。
　　方正居高临下，看着美丽的少妇香汗淋漓，娇喘吁吁，心中爱怜，伸手去摸她高耸的乳房，感受着急剧的心跳。
　　“不要…不要捏那里…”，张檬勉力抬起纤手遮掩着红肿的乳头，不让方正乱摸。
　　女性高潮后身子格外敏感，因此方正的亵玩有些不适。
　　她一抬头，看见方正粗大紫红的阴茎依然坚硬，龟头马眼还在滴落白浆，不禁脸红心跳，娇喘道：“你…怎么还这么硬…”
　　“檬姐你又不是你第一次见到…我的能力你还不了解吗？”，方正笑道。
　　“呸…谁想了解了…”，张檬啐了一口，俏脸绯红。
　　“是吗？那就好好了解一下…”，方正邪笑道，挺着阴茎向少妇的俏脸凑过去。
　　“呀…你快拿开…”，张檬又惊又羞，忙侧头想要避开。
　　方正没有说话，又往前凑了凑，龟头几乎碰到少妇红唇。张檬怔了一下，见他没有拿开的意思，登时俏脸飞红。
　　“方正…你…你到底想干什么？”，张檬颤声问道。
　　“檬姐，你是我的心理教官…你说我现在想干什么？”方正笑道。
　　“你…你就知道欺负我…”，张檬知道再难逃避，只得努力撑起身子跪在方正面前，纤纤玉手握住年轻男子沾满爱液的阴茎，又抬头看着他道：“我不会呀…要怎么做？”
　　“你没有…亲过？”，方正不禁有些欣喜。
　　“没有…你当谁都像你这样色…”，少妇的声音里带着一丝羞涩，纤手用力地捏了一下方正的阴茎。
　　“其实很简单…就像吃冰棍一样…舔啊…吸啊…能含进去多少是多少…”方正笑着，有些小得意。
　　他大学四年，和其他男生一样，暗恋张檬这个年轻美丽的女教官，但张檬在校园里一向是里端庄秀丽，只可远观而不可亵玩，哪里会想到有朝一日能把这美丽的少妇按在身下猛干，用自己的精液充满她圣洁的子宫；而此时此地，他几分钟前才在这美女教官的子宫中射出热精，就又要用阴茎来亵渎她红润的小嘴，真是天上人间，美梦成真阿。
　　张檬虽然外表端庄冷清，但和方正有过数次肌肤之亲后，一颗芳心早已系在了这个比她小几岁的男人身上。
　　虽然女性的矜持让她羞于为方正吹箫，然而她深爱方正，在他面前温顺无比，听了方正的指导后，只是犹豫了一下，便含羞伸出舌尖，轻舔龟头，紧接着张开樱唇，轻轻吸吮起来，纤纤玉手也握住了茎身轻轻套弄。
　　方正只爽得倒吸一口冷气，浑身酥麻，赞道：“好…舒服…咝…就是这样…你真聪明…”
　　“唔唔…得了便宜…还要卖乖…”，张檬的小嘴被方正硕大的龟头撑到了极限，腮帮子酸疼不已，只能含糊地娇嗔着，贝齿在他的龟头上轻咬了一下，听到年轻男子疼得倒吸一口冷气，才满意地继续吸吮。
　　方正低着头，看着自己硕大紫红的阴茎前端在美女教官娇艳的红唇中不断进出，加上她的贝齿生涩地刮擦，香舌轻舔，本就没有完全消退的欲火陡然高涨起来，阴茎开始不受控制地跳动，龟头也更加膨胀。
　　“不…唔唔…”，张檬毕竟是个成熟的少妇，她敏感地感受到了方正的变化，急忙想要吐出他的阴茎，却被方正伸手按在脑后，让她动弹不得，反而一挺腰，将阴茎插得更深，龟头顶到了喉咙，随即马眼一松，滚烫的精液激射而出，瞬间灌满了少妇的樱桃小口，呛得她剧烈咳嗽起来。
　　方正连射了几发，看张檬呛得满面通红，咳出了眼泪，这才拔出阴茎，把剩下的精液射在了她的俏脸上。
　　十几秒后，方正的阴茎停止了跳动，他舒爽地看着自己射在张檬俏脸上的白浊精液顺着她光滑的脸颊缓缓滑落，滴淌到深邃的乳沟里，心中得意，又挺着阴茎在她嫣红的乳头上摩擦，把马眼处滴落的精液涂满了少妇的双乳。
　　“呃…咳咳…你…你太过分了…怎么射进我嘴里…”张檬咳嗽着，嗔怒不已。
　　“檬姐你不知道吗…男人的精液是女人最好的补品…你多喝几次就习惯了…”，方正笑道，看少妇干呕完了，再次把阴茎挺到她面前，说道：“帮我舔干净…我们去卧室…”
　　“你…你这个小色狼…怎么还想要？”
　　，张檬娇嗔道，她看向方正的美目中带着一丝羞恼。
　　虽然只分别了一个月，但刚才方正玩弄她的技巧和手段，让这美丽而敏感的少妇意识到这分别的一个月里多半发生了什么事情。
　　虽然只是心理教官，但特工行业中，男性特工出外勤时容易招惹桃花，古今中外，例子比比皆是。
　　好在张檬是个聪慧而豁达的女子，她意识到方正有过别的女人后，心中的酸楚只是一闪而过，很快就释然了。
　　毕竟方正即将继承巨额财产，以他的好色性子，从此之后必然少不了女人，因此只珍惜二人共处的时光就好了。
　　“小别胜新婚，我们分别了一个月，要是只玩你一次两次，怎么对得起我这一个月的思念…”，方正笑道。
　　方正和张檬简单冲洗了一下身体，就相拥着走出浴室，回到了张檬的卧室。
　　方正搂过少妇丰盈雪白的身子倒在床上，看着她曲线玲珑的胴体，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的红唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，嫣红的乳尖，翘挺的圆臀，光滑的长腿，微凸的阴阜和淡黑的阴毛，嗅着从她胴体上散发出的淡淡体香，心中爱意大盛，色手游移在少妇坚挺而富有弹性浑圆乳房上，不时揉捏她嫣红的乳头。
　　张檬很快就发出颤抖的娇吟声，雪白修长的美腿难耐地绞在一起，偶尔分开时，可以看到晶亮的爱液从她微张的粉嫩阴唇间流出。
　　方正拨开少妇红肿的阴唇，指尖按压着她娇嫩充血的阴蒂，更不时将插入阴道口勾划。
　　“嗯…嗯…啊…啊…”，张檬不由自主地呻吟着，阴道深处又流出温热的爱液，流了方正满手。
　　方正压上少妇的身子，左手拨开她鲜嫩的阴唇，让那细小的入口暴露出来，右手握住阴茎用力压下，硕大的龟头顶在了美人的阴道口，略微用力就刺了进去。
　　张檬娇呼一声，胴体颤抖，圆臀扭动着，阴道内层层嫩肉紧裹着方正的龟头，不自觉地把他的阴茎向内吸去。
　　方正看着美人妩媚的粉脸上浮现迷人的表情，心中火起，按着她的纤腰，猛一用力，整根阴茎插了进去，龟头插进了张檬的子宫，耻骨和美人的阴阜紧贴在一起，毫无间隙。
　　“啊…喔…好胀…”，张檬呼吸急促，双手环抱住方正，粉脸绯红，娇羞无比。
　　方正轻吻着美丽少妇火烫的粉脸，又吻住她红润的嘴唇，吮吸着滑腻的香舌，同时挺动阴茎急速抽插了数百次，直干得她娇呼连连，娇躯乱颤，宫颈不断收缩着，眼看就要再次达到高潮时，却忽然停止了抽动，撑起身子，慢慢把阴茎往外抽离，只留龟头卡在阴道口，笑着问张檬到：“喜不喜欢被我干？”
　　“你…呜呜…你坏死了…我…”，张檬又羞又气，俏脸通红，美目中闪烁着情欲，却矜持着不肯说出答案。
　　“不愿说吗？”
　　，方正扭腰，让阴茎带着美丽少妇的纤腰扭动，青筋虬曲的阴茎将她阴道口的嫩肉拉扯着翻开，却巧妙保持着只插进龟头的深度，并不深入，也不拔出。
　　“啊…啊…喜…喜欢…我喜欢…”，张檬怎堪这般折磨，叫声里带了哭腔，纤手拍打着方正的臀部。
　　“如你所愿！”
　　，方正听到矜持的美女教官说出了如此不顾矜持的羞人话语，心满意足，顺着她纤手的力道用力压下去，阴茎一插到底，龟头深深地刺入了张檬的子宫，把平滑的小腹都顶得凸起来一片。
　　“啊啊…好深…要死了…”张檬雪白的脖子向后仰去，红润的嘴唇中发出诱人的呻吟，眼角湿润，几乎是瞬间就达到了高潮，子宫和阴道都剧烈地抽搐起来，一股温热的爱液浇洒在方正的阴茎上。
　　方正本就被她紧窄的蜜穴夹得无比舒畅，这一浇之下差点就射了出来，只得咬牙苦忍，改用旋磨的方式扭动臀部，借以缓解汹涌的射意。
　　“呜呜…不要这么…磨…啊…啊…”，张檬不顾羞耻地哀求着，纤手紧紧搂住方正，修长双腿紧紧勾住年轻男子的腰，爱液还在不断从子宫深处流出。
　　女子高潮时的蜜穴无比敏感，此刻正紧紧夹住方正的阴茎挤压，被他这么一磨，更是快感如潮，大量爱液涌出，从少妇的红肿的阴唇缝隙间溢出，沾湿了身下的床单。
　　方正干得性起，让张檬翻过身过来，拿过枕头垫在她小腹下，让少妇浑圆的翘臀抬起，握着阴茎对准那道殷红的湿润肉缝，猛力一挺，阴茎尽根没入，小腹『啪』地撞在美人的臀上，随即抱住她的纤腰开始了快速抽插，次次见底，肉体撞击声不绝于耳。
　　张檬失魂落魄般地娇喘呻吟，秀发飞舞，香汗洒落，很快就再次被方正强有力的抽插送上了高潮，温热的爱液如泉水般从子宫深处涌出，浇洒在方正的阴茎上。
　　方正只觉阴茎开始不受控制地跳动，再难强行抑制住射精的冲动，于是俯身下去，伸手到少妇胸前，用力抓住她晃动的丰乳揉捏，又在那嫣红乳尖上的揉搓。
　　张檬只觉胸口刺痛，的小嘴中发出带着痛楚的呻吟，但这痛楚很快就被阴道深处的强烈快感压过了。
　　方正左手伸前，捏揉着张檬晃动不已的丰满乳房，右手抚摸着她白皙柔软的圆臀，同时用力抽插。
　　美丽的少妇红唇微张，急促娇喘，雪白的胴体布满晶亮的汗珠，阴道口粉红的嫩肉随着方正阴茎的抽插陷进翻出，上百次迅猛的抽插后，张檬再次尖叫着达到了高潮，温热的爱液如潮水般浇洒在方正的阴茎上。
　　方正再也把持不住了，用力把阴茎插到最深处，马眼一松，滚烫的精液激射而出，瞬间注满了美人的子宫。
　　激情过后，方正搂着张檬丰腴的胴体靠在枕头上，轻吻着她红润的俏脸和嘴唇，色手不停地在少妇湿滑的胴体上抚摸，笑道：“檬姐，我以后搬到你这里来住怎么样？或者，你搬到我那里去住？”
　　张檬美目中眼波流转，低声道：“这样不好…对你的名声不好…你要是想要…可以随时找我…不行吗？”
　　方正笑道：“你这样的美人…我若是想你了，恨不得下一秒就可以干你…我可等不及…”
　　“呀…你真色…说得这么难听…什么等不及…从你家到我家也就十分钟…”，张檬又羞又气，在方正怀中扭动了一下身子，却清晰地感到方正坚硬无比的阴茎顶在大腿上，登时花容失色，再也不敢作出任何有挑逗性的举动。
　　“十分钟…可以做很多事呢…不要浪费嘛…”，方正哈哈笑道，正要有所动作，肚子却不争气地咕噜响了一声。
　　“你饿了吧？我去给你弄点吃的！”，张檬听到了方正腹中的响声，如蒙大赦，忙跳下床，裹着浴巾冲了出去。
　　方正惬意地在张檬的大床上躺了一会儿，闻着枕上的幽香，欲火又烧了起来，扯过几张纸巾擦了擦下体，就这么光着身子走出了卧室。
　　张檬正在开放式的厨房中忙碌，她已换了一身素白的睡裙，湿漉漉的长发披散在香肩上，高耸的酥胸几乎把睡裙的前襟撑破，饱满的乳峰在内衣下显示出诱人的曲线，及膝的裙摆下是纤长的一双小腿，散发着撩人的诱惑。
　　方正几分钟前才把这美丽的少妇按在身下大肆奸淫，此时她虽穿上了衣服，但一想到她睡裙和内衣下那成熟妩媚的胴体，年轻男子的阴茎已强烈地勃起，散发着灼热的欲望。
　　张檬正在打荷包蛋，一抬头见方正赤裸着身体走出来，俏脸上登时泛起红晕，嗔道：“你…怎么不穿衣服…”
　　“又不是没看过，穿与不穿有什么区别…”，方正笑道。
　　“谁愿意看你的吗？”，张檬没好气地啐道，俏脸越发红了。
　　方正走上前去，拉着张檬的纤手让她转过身来。
　　少妇的呼吸有些急促，高耸的酥胸在睡裙下微微起伏，漾出诱人乳波。
　　她露在衣衫外的肌肤是滑白皙，让方正的欲火越发旺盛，抬手搂着她柔软的纤腰，把她抱在怀中，隔着薄薄的布料，感受着少妇柔软而富有弹性的胴体，透过她的低开的领口，看着一双似要挣脱乳罩束缚的雪白乳房，阵阵幽香让年轻男子的阴茎越发硬挺。
　　“你等等我…我下好了荷包蛋就可以吃饭了…”，张檬被方正灼热的眼神看得有些发慌。
　　“我根本不饿…如果说饿，我也只想吃你…”，方正笑道，一手扶搂着张檬的纤腰，另一手在她的翘臀上抚摸。
　　“你…你不累吗？你这样…身体会吃不消…”，张檬颤声问道。
　　在此后的岁月里，几乎方正所有的女人都问过他相同的话，而得到的答案就是被他连续多次奸淫到连说话的力气都没了才作罢。
　　“我累不累，难道你感觉不到吗？”，方正笑道，轻轻将张檬拥入怀中，挺直的阴茎顶在她柔软的小腹上。
　　“我怎么知道…”，张檬羞声道，被年轻男子的阴茎顶得心慌意乱，樱桃小口微张，轻喘几声，媚态勾人。
　　“那你很快就会知道了…”，方正笑道，身子微微一矮，随即站直，挺立的阴茎就顶在了少妇的私处，龟头隔着两层布料灼烧着她敏感的蜜唇。
　　少妇感到了私处的热度，她美目中满是春意，喘息越来越重，雪白的肌肤上泛起了红晕，高耸的乳房更是剧烈起伏，仿佛要将薄薄的睡裙撑破一般。
　　张檬今年只有二十五岁，正是个刚刚脱去青涩的少妇。
　　容貌美丽就不必说了，军校教官的身份更是让这份美丽格外打动方正的心。
　　她和方正有过数次肌肤之亲后，在他面前不再整日矜持，举止之间风情万种，风韵越发迷人，而美丽少妇那曲线玲珑的胴体对初尝女体滋味的方正更是有着无与伦比的诱惑。
　　方正在越南执行外勤任务时强奸的那个叫阮莞的年轻女子也是个娇滴滴的小美人，但对初入欢场的年轻男子来说，阮莞那略显清涩的少女气质还是没有张檬这样的妩媚少妇来得迷人。
　　方正看着张檬睡裙裙摆下露出的颀长小腿，眼光随着小腿纤美的曲线缓缓上行，透过薄薄的睡裙，隐约看到她浑圆的翘臀间浅浅的内裤痕迹，心中的欲念早已高涨到极点，却强忍着欲火道：“檬姐，以后只有我们俩人时，不准你穿内衣，听明白了吗？”
　　“是…”，张檬低声答应，只觉羞耻万分，却又有一丝欣喜。
　　“那我现在要脱掉你的内衣，你愿意吗？”，方正沉声道。
　　“嗯…内衣…？”，张檬应道，带着一丝疑惑。
　　“对…只脱内衣，我要让你只穿着睡裙，然后就这么干你！”
　　方正霸气十足，伸手勾住张檬睡裙的肩带往两侧一分，让少妇酥胸上缘雪白的肌肤暴露出来，只见美人饱满的乳峰大半露出内衣外，乳尖将薄薄的内衣罩杯撑出凸点，隐约可见峰顶的一抹嫣红。
　　方正抬手按住张檬的乳房，轻轻地捏着柔软滑腻的乳肉，俯身贴近深邃的乳沟，深吸一口气。
　　少妇雪白的乳峰被年轻男子灼热的呼吸侵袭，剧烈地起伏着，虽然隔着一层乳罩，方正也能感到她乳房中央那娇嫩的乳尖变硬了，于是更加用力地揉捏。
　　张檬娇躯扭动，娇艳的红唇微张，发出动人的呻吟，浑圆的修长大腿也无意识地轻蹭着方正的腿，滑腻的腿肌磨得他欲火高炽。
　　方正伸手轻抚少妇的翘臀，接着撩起睡裙的下摆，色手沿着美人大腿圆润的曲线向上摸去，指尖很快就触到一片湿热的凹陷。
　　方正用食指隔着张檬丝质内裤的凹陷的边缘滑动，拇指按在那道凹陷缝隙轻轻按压着，少妇难耐地娇哼着，小腹轻轻挺起，让年轻男子的手心能紧贴她微隆的阴阜，粘稠的蜜液从她的阴道口潺潺而出，沾湿了薄薄的内裤，流满了方正的掌心。
　　方正勾起张檬的内裤边缘，两指用力，竟将那薄薄的布料捻断，从少妇的腿间取下，拿到眼前细看，只见这小巧的薄纱内裤在光线下似乎变得明亮起来，明白那是被爱液浸湿的布料的反光，于是笑道：“看，还是不要穿内衣的好，又湿了…”
　　张檬娇躯微颤，妩媚的杏眼迷离地看着方正，忽然问道：“你…在越南…和林鹂…发生了什么？”
　　“什么？”，方正一惊，没想到张檬会提起这事，揉捏少妇阴唇的手一抖，疼得佳人蹙起了柳眉。
　　“你不要骗我…我就知道…我还告诉过她要小心你…没想到…你们还是…”，张檬心中酸楚，再也说不下去。
　　“檬姐…你千万别误会…不是…你知道…林鹂她…我见不得漂亮女子…是我强奸了她…”，方正只好当坏人。
　　“什么？强奸？你…你怎么敢…”，张檬瞪着方正，一幅恨铁不成钢的样子，心中开始为自己的学妹叫屈。
　　“你是了解我的呀…檬姐…”，方正一脸真诚，“我连你都敢动手…还有什么不敢做？”
　　“这…你还有理了…”，张檬又羞又气，俏脸泛起红晕，却又无力反驳。
　　“林鹂的事情我们稍候再说…”，方正看着张檬绯红的俏脸，看似生气，实际却是被欲火烧红，于是也不多言，抬手用力扯开她的乳罩。
　　少妇轻叫一声，饱满的乳房弹跳而出，在方正的眼前颤抖着，原本粉嫩的乳晕此刻仍是嫣红，柔嫩的乳尖闪烁着动人的光泽，娇艳欲滴。
　　方正俯身将脸埋在美人浑圆的乳房间，闻着她动人的体香，一手握住一只柔软的雪乳搓揉，脸凑到另一只嫣红的乳尖前，张嘴含住，亲吻吮吸，在白皙的乳肉上留下道道齿痕。
　　少妇的乳尖娇嫩不胜，很快就被方正吸吮得挺立起来，变成了诱人的紫红色，在雪白的乳房尖端微微颤动，无比动人。
　　张檬被吸吮得娇躯乱颤，小嘴中发出似羞似恼的呻吟，娇美的胴体也越来越热，蒸出淡淡的体香，方正闻了越发火起，双手顺着美人裸露的光滑大腿摸上去，抱住她的翘臀用力一抬，把她的身子放在了厨房的工作台上，顺手掀起她被爱液湿透的白色裙裾，没有了那层薄薄的遮羞，少妇腿间迷人的之地尽收他眼底，微隆的阴阜上覆盖着淡淡的柔毛，此刻已被爱液打湿，熨贴在肌肤上，一道紧闭的嫣红缝隙遮掩着少妇的阴道口，那里已被爱液浸透，闪烁着晶莹的光泽。
　　方正右手继续揉弄着张檬肿胀的乳房，左手伸入她微张的双腿间，在阴唇四周的娇嫩肌肤上轻抚，接着食指勾弄她湿润的阴唇，拇指拨弄充血微凸的阴蒂，把她挑逗得娇喘吁吁，爱液泉水般流出，流了方正满手。
　　“啊…啊…”，张檬轻叫着，高耸的酥胸急剧起伏，矜持的少妇已被方正挑逗得欲火高涨，不顾羞耻地搂住他的脖颈，红唇微张，方正立刻会意地吻了上去，吮吸着她的红唇，挑逗滑腻的香舌，听着她越来越急促的呼吸，俯身压上美人的娇躯，分开她修长的双腿挂在自己腰间，低头看去，只见美人湿润的阴唇微微张开，隐约露出粉红的蜜穴入口，再也无法忍耐，右手握着挺立的阴茎用力压下，硕大龟头的顶住红肿的阴道口，却又不着急插入，只是用马眼磨擦她充血的阴蒂。
　　“呜呜…”，张檬娇呼着，娇躯难耐地挺了几下，一大股蜜液泉水般从她的阴唇间涌出，她的呻吟中带了哭腔：“不要…不要再折磨我…好难过…”
　　方正苦忍半天，等的就是美人主动求欢，又咬着牙用龟头在张檬湿滑的阴唇上研磨几次，沾满了她粘滑的爱液，这才对准少妇紧窄阴道口用力一挺，『滋』的一声尽根没入，耻骨『啪』地撞击在她的阴阜上。
　　张檬粉颈昂起，小嘴张开，想叫却没有叫出来，最后一口咬在了方正的肩膀上，紧接着阴道深处剧烈地收缩起来，温热的爱液涌出，几乎要被这一插送上了高潮。
　　方正紧咬牙关，压制着汹涌的射意，一手搂住少妇的纤腰，一手抓捏她的丰乳，同时猛挺阴茎，在美人红肿的股间快速进出，带得蜜液飞溅，动作之猛，连坚固工作台都摇晃起来。
　　方正猛干了几百次，又抬起上身，示意张檬向他们交合处看，美丽少妇一低头就看到了让她羞耻万分的场景，她粉嫩的阴唇正被年轻男子青筋虬曲的阴茎拉扯着不断陷入翻出，半透明的蜜液已变成了乳白的泡沫状，羞得她粉脸热烫，子宫深处不由自主地痉挛起来，连带着阴道也开始了剧烈收缩。
　　方正只觉张檬的阴道深处又传来了那无法抗拒的吸力，低头一看，只见少妇那雪白的小腹一下下地抽搐起来，她子宫深处也有温热的蜜液涌出，浇洒在自己的龟头上，知道张檬的高潮又要到了，于是双手握着美人的丰乳借力，咬牙猛挺了十几次，最后将龟头刺入了她的子宫，马眼一松，滚烫的精液激射出来，充盈了圣洁的子宫。
　　张檬软软地靠在方正的肩头，似是连喘息的力气都没了。
　　方正拥着少妇动人的胴体，让她高耸的乳房紧贴着自己坚实的胸肌，感受着她的心跳由急变缓，又挺着依然坚硬的阴茎在美人红肿的蜜穴中轻轻抽动，让爱液和精液顺着阴茎和阴唇间的缝隙缓缓流出，嘀嗒落在厨房的地面上。
　　本来是一顿简单的荷包蛋挂面，被好色的方正硬生生吃了几个小时，从午后吃到了黄昏，他发现只要情之所致，哪里都是做爱的好地方，小小的厨房，从工作台到冰箱前，从餐桌到餐椅，都是做爱的好去处。
　　张檬开始还着意温柔，刻意逢迎，但最后也实在受不了年轻男子无休无止的索取，只得沉下脸来娇嗔不已，才算勉强止住了他的势头，然而少妇的私处已被方正干的红肿万分，连简单地迈步都疼得直打哆嗦，最后还是被方正抱着进了浴室冲洗身子，少不得又是一番调戏，好在方正也知道以张檬此时的状态实在不适合再做，只是动手动嘴，并未真个插入。
　　********************
　　一夜无话。
　　方正归国的第二天清晨，他被耳边响起的柔美的女声唤醒，睁开眼睛，正看到张檬娇美的脸庞。
　　她看方正醒来，忙叫道：“你快起来啦，我今天上午还有课…”
　　方正伸手搂过少妇曲线诱人的裸体，低头在她深邃的乳沟间深深一吻，闻着她动人的体香，想起昨晚将这绝色少妇压在身下肆意奸淫的场景，阴茎早硬了起来，抬头看看墙上的挂钟，刚六点，于是伸出色手，握住美人丰满滑腻的乳峰，掌心磨着娇软的乳尖，关切道：“檬姐，还疼吗？还肿着吗？”
　　“你…呀…不要…”，张檬被方正摸得浑身发软，她发觉自己实在是低估了这色坯的无耻程度，居然能在动手动脚的同时如暖男般关心女性，忍不住娇嗔起来，扭着身子想要摆脱，然而方正深谙技巧，手握得不紧不松，既不会让张檬感到疼痛，又让她无法挣脱。
　　张檬扭了几下身子，非但没有成功，反而让盖在两人身上的薄被散落，她赤裸的香肩和大半酥胸都裸露出来，看得方正双眼冒火。
　　“方正…你…我真的要早点去教研室备课了…邻居们都在家…晚上…晚上好不好…”，张檬被年轻男子充满色欲的眼神看得面红耳赤，心惊不已，只能软语哀求。
　　“檬姐…谁说不让你去备课了…晚上是晚上…我是在问你是不是还肿着…算了，我自己看看吧…”，方正坏笑道，一把掀起薄被，让少妇一丝不挂的胴体呈现在清晨的阳光下。
　　张檬羞得娇呼一声，一手按在方正握着她乳房的手上，另一手遮掩着腿间的迷人之地，不敢动作。
　　方正看着仰卧在床上的动人美妇，她双目紧闭，俏脸绯红，雪白的肌肤在阳光的照射下发出诱人的光泽，含羞紧闭的修长的美腿间，迷人的阴阜微微隆起，淡黑的柔毛下，她纤手遮不住的粉红的缝隙，是方正昨夜的温柔乡。
　　方正翻身跪在张檬的身前，拉开她遮掩羞处的纤手，按着美人圆润的膝盖向外推开。
　　张檬没有反抗，只是抬手遮着眼睛，喉间逸出羞耻的低吟。
　　张檬的阴唇虽然还是有些红肿，但已不像昨夜那般肿得如水蜜桃般，稍微一碰就钻心地疼。
　　方正将少妇修长的大腿分开，她双腿间原本紧闭嫣红肉缝也被拉扯着分开一道缝隙，隐约可见里面晶莹湿润的嫩肉。
　　方正的伸出一根手指，指尖在美人的阴唇间勾画，又轻揉阴蒂，很快就感到了指尖的湿润。
　　他借着爱液的润滑，缓缓将手指插入张檬紧窄依然的蜜穴口，阴道中的湿滑嫩肉立即缠绕上来，包裹住方正的手指挤压着，半透明的爱液顺着手指流出，浸湿了床单。
　　方正俯身凑到张檬腿间，张口含住她的阴唇，把她动情时流出的蜜液尽数吸入口中，舌尖乱舔，啧啧有声，亲得美人娇吟声声，雪白的小腹一挺一挺，似是要让他更加用力地亲吻。
　　许久，方正直起身来，抹了抹嘴角的爱液，笑道：“你怎么知道我口渴了，流了这么多水给我喝？”
　　张檬本就被方正玩得娇羞万分，又听他说出这样赤裸裸的挑逗话语，整个身子都羞得烧了起来，带着哭腔道：“没有…我没有…不是的…都是被你弄的…”
　　“真的吗？难道你自己不想要？这么湿了还说不想要？你自己看看…”，方正笑着，手伸到少妇湿润的阴唇间滑动几下，指尖沾着一缕粘稠的爱液伸到她面前。
　　“我不看…你就知道欺负人…不…唔唔…”，张檬不再遮挡双眼，美目圆睁看着方正娇嗔着，却被他趁机把沾了爱液的手指伸进小嘴，她躲避不及，只得轻吮方正的手指，俏脸上羞耻难当的神情诱得年轻男子的欲火更盛。
　　方正压上张檬的身子，闻着美人身上的幽香，抚摸着她柔软滑腻的肌肤，早已胀得生疼的粗大阴茎顶在了她腿间，龟头在嫣红娇嫩的肉缝间摩擦，挑逗得她娇躯乱颤，酥胸越发剧烈地起伏。
　　方正低头轻吻张檬的红唇，又吻过她圆润的香肩，玉石般的脖颈，舌尖轻舔，最后滑上她一只高耸的乳房顶端，含住了嫣红的乳尖吸吮起来，另一手则握住少妇一只饱满浑圆的乳峰，用力揉捏。
　　“嗯…嗯…呜呜…不要…”，张檬娇呼着，温热的爱液不受控制地从阴道深处涌出，浸湿了方正顶在她阴唇间的硕大龟头，又顺着茎身流下，很快整根阴茎都被她的爱液濡湿，晶莹亮泽。
　　方正的色手从张檬肿胀的乳房上滑下，摸到美人分开的大腿间，抚摸着湿润的蜜唇，轻笑道：“檬姐，我看你这里还未完全消肿…”
　　“你…是不是憋得难受…姐用手帮你…或者用嘴…都可以…”，张檬以为这色坯良心发现，忙提出了替代方案。
　　“真的？”
　　方正惊喜道，分开张檬修长的双腿挂在自己腰间，只见一股晶亮的爱液从阴唇间流了出来，他挺着阴茎，龟头借着爱液的润滑突进蜜穴，却不完全插入，只把龟头插进去，冠状沟卡在她的阴道口，问道：“檬姐，你愿意用嘴帮我？你对我真是太好了…”
　　二人正在对话，忽然一阵震动传来，却是张檬扔在床头的手机亮了，方正眼尖，一眼看到来电显示的是林鹂两个字，于是伸手过去把手机拿到枕边，打开了免提。
　　张檬本不想在这种亲密的姿势下接电话，但看着方正接通了电话，只得应道：“林鹂，怎么这么早打电话？”
　　“师姐，他回来了，你知道吗？”，林鹂的声音还是带着一丝难言的娇媚，即使是女性听了也很舒心。
　　“他？谁啊？”，张檬虽然已猜到了林鹂和方正有过亲密关系，但哪里敢承认方正此刻正压在她身上。
　　“方正啊，我听说他回国述职了，我留了他的电话，但是换了一个手机，号码丢了…”，林鹂说着。
　　“方正？那我今天去问一下校长，看看他回来没有…”，张檬虽然性子温婉善良，但这种谎话说起来毫不脸红。
　　方正听着二女的对话，心中暗笑，欠起身子，猛一挺腰，粗大的阴茎『滋』地一声，整根没入了少妇私处流淌着蜜液的紧窄入口，一插到底。
　　“呃…啊啊…”，张檬本以为方正答应了她的提议，正自和林鹂说话，却忽觉下体一阵胀痛，一根粗大无比的火热物体插了进去，不由自主地叫了出来。
　　她又惊又羞，没想到方正会在她和师妹林鹂通话的时候就这么把阴茎插了进来。
　　少妇叫出声后就意识到不妥，急忙扭动纤腰，想要摆脱方正的阴茎。
　　“师姐…你…你怎么了？”
　　林鹂无疑听到了张檬的叫声，听起来却又不像是受伤，反而让同为女人的她有些脸红心跳。
　　也许是二女都和同一人有过亲密关系的缘故，林鹂敏感地意识到张檬的身边还有他人，就是那个色坯方正。
　　“没…没什么…别…不要…啊…呜呜…”，张檬惊叫着，又羞又恼，她虽然想要摆脱，但方正岂让美人如愿，一手用力握住少妇的双手向头顶举起，迫使她高耸的双乳挺起，一手抱着她的翘臀用力搂紧，同时快速挺动阴茎，每次都深深插入子宫。
　　在和自己师妹通话的时候被男人插入，异样的羞耻刺激使美丽的少妇几乎是瞬间就达到了高潮，方正只插了几十次，张檬的红唇中就发出带着哭腔的呻吟，长腿收紧，用力地夹着方正的腰，丰盈的身子紧贴在他身上，紧接着雪白的小腹抽搐起来，宫颈收缩着夹住了他的龟头，阴道深处的嫩肉紧紧箍住茎身，开始了强烈的挤压，温热的爱液涌出，浇洒着方正的龟头。
　　“咝…真爽…”，方正被身下美人这突然而强烈的高潮爽得难以自抑，低吼一声，把阴茎死死插入少妇蜜穴深处，龟头刺入宫颈，在张檬凄婉的呻吟声中，马眼一松，滚烫的精液激射而出，瞬间灌满了她的子宫，烫得她整个身子都颤抖起来。
　　“方正…你…你好过分…”，张檬的俏脸涨得通红，她刚从高潮的余韵中恢复过来，有了一点力气，就坐起身来，用力推开了方正，让年轻男子的阴茎脱出了她的身子。
　　方正看着美女教员分开的美腿间，阴唇早已红肿不堪，阴道口的嫩肉似乎再次都肿了起来，一缕白浊的精液正从那微张的蜜穴口流出，淫靡无比。
　　“方正？是你？你…怎么对师姐这样粗暴…师姐…你…你没事吧…”林鹂的声音从话筒中响起。
　　张檬在不情愿的情况下被方正奸淫，两三分钟就到了高潮，让自己的师妹听了一出床戏，正自无地自容，听到林鹂的问话，并没有回答，只是恨恨地瞪了方正一眼。
　　方正暗笑，回想起了在紧急避难所的浴室中，林鹂那雪白的娇躯，她坚挺的雪乳和笔直有力的双腿，欲火更盛了，一把将张檬搂住，不顾她的反抗，低头吻住了美人微颤的红唇，深深一吻后才放开，对着电话笑道：“林鹂，檬姐已经知道我们的事情了…她一个人应付我确实有些吃力…你不打算帮帮你师姐吗？”
　　“什么？你告诉她了…”，林鹂似是有些羞涩，又娇嗔道：“你还想把我们姐妹通吃啊？”
　　“不是想，难道我不是已经通吃了吗？”，方正笑道，“只是还没有机会让你们一起…机会是一定有的…”
　　张檬听到方正说得淫荡，纤手伸出，用力捏了他的阴茎一下。
　　方正吃疼，一伸手把少妇推倒，左手向她腿间摸去，右手按在她脑后，迫使她将俏脸凑近自己的阴茎。
　　张檬又羞又气，用力抬头，方正手上的力量也随着加大，丝毫没有怜香惜玉的意思。
　　美妇幽怨地瞪了年轻男子一眼，低下头，张开红唇，含住方正沾满了爱液的油亮阴茎，轻轻吮吸起来。
　　“师姐呢？师姐怎么不说话？”，林鹂一直没有听到张檬的声音，不禁有些疑惑。
　　“她现在没什么时间和你说话…”，方正笑道，“她的小嘴正在忙别的…”
　　“什么？你…你太坏了…”，林鹂敏感而聪明，隐约明白了方正的意思，越发脸红了。
　　“方正，你，你还是让师姐跟我说句话嘛…她是生我气了吗？”，林鹂央求道。
　　“她确实没法说话…”，方正笑着，伸手到张檬腿间，中指插进少妇润滑的阴道口，笑问道：“想听她的声音吗？”
　　方正的手指在张檬湿滑的阴道中搅动，带出一缕缕蜜液，美丽的少妇娇躯颤抖，小嘴越发用力地吮吸着年轻男子的龟头。
　　方正轻轻捏住张檬的下巴，让少妇美艳的脸蛋抬起，她吐出龟头，抬头看着方正，美目中春意荡漾。
　　方正不再和林鹂说话，而是跪在张檬腿间，将美人修长的双腿分开扛在肩上，沾满少妇唾液的硕大龟头对准那道紧闭的粉红肉缝，用力插了进去，青筋虬曲的茎身把湿润的阴唇挤了进去，和湿滑无比的阴道内壁摩擦出『滋滋』声。
　　“呜呜…好深…”，张檬不顾矜持地娇呼起来，她的阴道收缩着，持续挤出温热的爱液，浸润着方正的阴茎。
　　“林鹂，你不是想听檬姐的声音吗？”
　　，方正对着话筒说道，双手握住张檬坚挺肿胀的乳房，快速抽插起来。
　　少妇滑腻的乳肉在方正手中颤动着，变换着形状，原本嫣红的乳头已变成了紫红色，看得他心中火起，低头含住了猛吸，让少妇的红唇间逸出了销魂的呻吟。
　　张檬美目朦胧，如果说刚才被林鹂听到了方正奸淫她的场景时还无地自容，那这次她已经完全放弃了羞耻，敞开心扉，尽情享受着年轻男子带给她的快感。
　　她大声娇吟着，忽地扭过头对着枕旁的手机，颤声道：“林鹂…师妹…他…他太强了…每次…我…都…像要死了…呜呜…”
　　“师姐…师姐…我…我知道…”，电话那一边的林鹂早已软软地坐倒在地上，羞涩地发觉自己的腿间已经湿润了。
　　她听着张檬的哀鸣，心有戚戚，那日方正奸淫她的情景再次浮现眼前。
　　听着自己的师姐在方正的奸淫下发出的凄婉呻吟，林鹂只觉得自己也正在被插入一般，整个身子都酥了，只恨不得立刻出现在方正身边，任他奸淫。
　　“啊…啊…林鹂…师姐不怪你…他…真的好强…你…愿意…帮帮我…和我一起？”
　　，张檬娇喘吁吁，说出了让林鹂面红耳赤，却又无法拒绝的提议。
　　“是…是…师姐…我答应你…我们一起…伺候他…”，林鹂本就和张檬姐妹情深，听她这么说，心中的愧疚早已消失了，又轻声着说道：“师姐，上次…是我勾引他…你不要怪他…”，却是还在为方正的无耻行径开脱。
　　“什么？你…小色狼…”，张檬听到林鹂的话，虽然明白当初多半是方正用强才奸污了林鹂，但没想到师妹竟如此为方正开脱，多半已是情根深重，又想到今后这色坯不知要招惹多少女人，心中微酸，竟收缩小腹，蜜穴深处也收缩起来，用力挤压着方正的阴茎。
　　方正没想到张檬和林鹂居然说起话来了，实在无法理解女人之间的感情，索性咬牙猛干，忽地感到张檬的阴道收缩起来，以为她的高潮又到了，却并未见更多的反应，这才意识到美妇居然不固羞耻地主动收缩阴道，夹了他一下。
　　他惊喜万分，伸手粗暴地揉捏着张檬饱满的乳房，同时猛然加大抽送的力度。
　　“啊…好疼…呜呜…轻点…”，少妇凄婉的呻吟声响起，听得电话那边的林鹂也呻吟了一声。
　　“方正…你…你轻点…师姐身子娇弱…哪能这样粗暴…”，林鹂柔媚地娇嗔道。
　　“是吗？心疼你师姐了？那你什么时候回来替她？她一个人可应付不了我…”，方正冷哼道。
　　“你…色狼…等我执行完这次任务…”，林鹂的声音听起来有些咬牙切齿。
　　方正不再和林鹂说话，低头含住张檬嫣红娇挺的乳尖，一手握住另一只如熟透的蜜桃般的丰乳，用力抽插。
　　少妇淡黑的柔毛早被爱液浸透，熨贴在阴阜上，娇艳的阴唇被青筋虬曲的粗大茎身撑得大开，闪烁着爱液的淫靡光泽。
　　张檬大声呻吟着，修长的美腿不顾羞耻勾着方正的腰部，丰盈的身子急切地向上挺起，翘臀都微微离开了床面，只是为了让他插得更深。
　　方正如美人所愿，每次插入都把龟头刺入子宫，随即快速拔出，又再次猛插进去，如此剧烈动作数十次，带出大量爱液。
　　少妇的娇呼声也越来越大，子宫深处又隐有向内的吸力，吸得方正的龟头酥麻不已。
　　方正按住少妇的纤腰，开始最猛烈的抽插。
　　没有了他色手的束缚，张檬饱满的乳房在空中乱晃，划出阵阵乳浪，紧窄湿滑的阴道剧烈收缩起来，阴道口如紧绷的皮筋一般勒住方正的阴茎根部，宫颈如小嘴般吮吸，温热的爱液涌出，她的高潮到了。
　　方正只觉射意汹涌如潮，忙深吸一口气，咬牙狠命抽插，干得美妇泣不成声。
　　“我要射了…射在你师姐的子宫里…你觉得…好不好？嗯？同意吗？”，方正喘息着，征求着电话那头的意见。
　　林鹂没有说话，话筒中传来的粗重喘息说明着这美丽的女特工正经受着怎样的情欲煎熬。
　　“不说是吗？就当默许了…檬姐…你听到了…林鹂说我可以射在你子宫里…”，方正看着身下的美妇笑道。
　　“不…不要说了…呃…啊…好热…好烫…呜呜…”，张檬娇羞万分，只觉年轻男子以前所未有的力量将阴茎刺入了她的子宫，随即一股滚烫的热流在她小腹深处爆发了，烫得她泣不成声。
　　卧室之中，一时间安静下来，只听得到年轻男子粗重的呼吸，以及电话两头，两个女子羞耻的喘息。
　　方正静待张檬的阴道渐渐放松了对他阴茎的挤压，这才缓缓从少妇的阴道中拔出阴茎，发出『波』的一声轻响。
　　“你…你怎么还是这么硬？”，张檬看着方正胯间的阴茎依然硬挺，龟头尖端上一丝白液滴落，在阳光的照射下闪闪发亮，芳心暗惊。
　　“林鹂，你还在吗？”，方正明知故问，“我已经在檬姐的子宫里射精了，你要不要看看？”
　　“不要…方正…不要…”，张檬看着方正拿起了手机，惊叫起来，却被他强行分开了双腿。
　　方正拿着手机，对着美丽少妇红肿的腿间连拍数张，又对准她的俏脸按下快门，把她又惊又羞的神情和肿胀不堪的丰乳收入照片，立刻给林鹂发了过去。
　　“方正…你…真是太色了…等着我…”，林鹂打开方正发过去的照片，只见张檬腿间那红肿的蜜唇中正溢出白浊的粘液，当然明白这是方正射进去的精液太多，倒流出来所致，又看到师姐娇羞的神情和红得发紫的乳尖，自然可以想象她被方正折磨玩弄的情景，实在无法再说下去了，恨恨地挂断了电话。
　　“方正…你…你怎么能这么欺负我…”，张檬听到林鹂挂断了电话，一想到竟被方正拍下了如此羞耻的裸体照，只气得娇躯乱颤。
　　她虽然可以接受和林鹂同时侍奉方正，但自己被奸淫后的裸照被方正这么发给了平日里相亲相爱的师妹，她有些难以接受，美目中泛起了泪光。
　　“檬姐…你知道…林鹂其实一直很愧疚…觉得对不起你…”，方正看着张檬涨红的俏脸，柔声道。
　　“那你发这样的照片给她，她就不愧疚了？”，张檬还是有些不解。
　　“想让她不再有愧疚的相反…最好的办法就是把她拉下水…今天我拍了你的照片给她…改天再拍了她的照片给你，这样一来二去，你们姐妹之间就没什么芥蒂了…”方正坏笑道。
　　“呸…”，张檬又羞又气地啐道，“什么好方法么？还不是为了满足你的变态爱好…”
　　“当然，我变态，我好色，都是我不好，谁叫我遇到了你们这对美丽的师姐妹呢…”，方正笑道，心里想着若是能把张檬和林鹂这对风韵少妇一起带上床，恣意玩弄这娇羞的师姐妹，那就太好了。
　　张檬抬头看看墙上的挂钟，指针已经指向了七点，心中明白今天的集体备课算是泡汤了，不由得叹了一口气。
　　少妇这声轻叹，在方正听来却是娇媚无比，他抬头看看表，又看看晨光中美妇那秀美动人的俏脸，终于笑道：“檬姐，今天的备课多半是赶不上了，那我们还有点时间…肯定不能让你错过了上课…”
　　张檬听方正如是说，哪里还不知道他的心思，但又觉得腿间肿痛不已，眼看着年轻男子挺直的粗大阴茎，越发心惊，忍不住向后躲了一躲。
　　少妇那不堪羞耻，欲语还休的娇态，反而激起了方正的欲火，他抓住张檬柔软的纤手抚摸，又顺着光滑的手臂摸上去，揉捏着高耸的乳峰。
　　张檬被方正摸得娇喘起来，羞耻向后靠，后背紧贴在床头，退无可退。
　　方正不依不饶，伸手摸向她的私处，她忙按住他的色手，哀求道：“求求你…别摸了…昨天到现在…都多少次了…”
　　“我答应你…今天白天就这一次了…”方正坚决拨开少妇的阻挡，手伸到她大腿间，在湿透的阴唇上揉捏几次，借着爱液的滋润，用拇指揉按她敏感的阴蒂，中指插入红肿的阴道口，食指和无名指在阴唇的缝隙中来回划动，如此数次，张檬的娇躯不由自主地弓了起来，红唇微张，发出了动人的娇吟。
　　方正心知时机已到，起身抱起张檬的身子，让她俯身趴在床上，伸手拿过相机，打开录像模式，放在了床头。
　　“啊…不要啊…不行…羞死了…”，张檬发现了方正的企图，登时羞声大作，剧烈挣扎。
　　方正在美妇的翘臀上用力一拍，大声道：“不准动！”
　　，少妇闷哼一声，不敢再挣扎。
　　方正看着大美人趴在身前，丰腴饱满的成熟乳房在床单上挤成了扁圆，嫣红的乳晕半露，强烈地刺激着他的感官。
　　他伸出手去，握住张檬饱满的乳房，手心磨弄她的乳头，很快就感到它们硬立起来。
　　方正俯身压在张檬的玉背上，亲吻着少妇的耳垂和脖颈，阴茎顶在了少妇的臀缝间，龟头不时摩擦着她湿滑的阴唇。
　　张檬低吟一声，绷直了娇躯，翘臀向上微挺，翕动的蜜唇竟已将方正的龟头含了进去。
　　方正顺水推舟，缓缓将阴茎插了进去，龟头直入子宫，在少妇宫颈的嫩肉上搅动，干得她娇吟连连，随即抱住张檬的翘臀开始了快速抽插。
　　张檬成熟的身子已适应了方正的粗暴，她只蹙了蹙柳眉，就在如潮的快感冲击下大声叫了起来，纤美的小手一时抓着方正的手腕，一时抓着他粗壮的大腿，显得有些而无所适从。
　　方正采用背入式在张檬的身子里抽插了数百次后，拔出了阴茎。
　　美妇低吟一声，再也无力支撑身体，软软地向一旁倒了下去。
　　方正却没有放过她的意思，让她仰面躺着，再次压住她香汗淋漓的娇躯，双手揉捏肿胀的雪乳，沾满爱液的阴茎再次插入阴道，直入子宫。
　　张檬发出一声的呻，双腿夹住了方正的身体。他本想开始抽动，却发现身体却被美妇用腿勒住，难以动弹。
　　方正诧异地看着张檬，只见晶莹的泪珠从她眼角低落，忙问道：“檬姐…怎么了…弄疼你了吗…那我不做了…”
　　“不…不是…我不知道…你这样欺负我…我有些难过…但又很开心…不知道怎么了”，张檬的眼泪越涌越多。
　　“这…是我太好色了…只顾自己开心…”，方正从未见过张檬如此，也有些慌神，忙伸手擦拭着她的眼泪。
　　“没事…男人好色没什么不对…我只是…从来没有这样…我好淫荡…呜呜…”，张檬凄声道。
　　“怎么会…是我好色…我喜欢你…才这么折磨你…再说了…我的女人，在床上淫荡一点好…”，方正笑道。
　　“你…你喜欢我？我只是你的教官…”张檬忽地有些气愤，“我们这四年也没什么交往…你只是好色…”
　　“没有交往就不能喜欢了吗？”
　　，方正无赖道，“你不知道有多少学员和男教官喜欢你，但是他们的胆子都太小了…所以最后只有我能享受你这美丽的动人的身体…若是被他们知道了…我小命难保…”
　　“哼…说来说去…你只是贪恋我的身体…不要…呀…”，张檬又羞又气，她忽地感到方正趁她说话而放松了双腿的机会开始缓慢抽插，刚想再夹紧双腿，但被连续几次深入子宫的插入弄得娇躯酸软，再也合不拢双腿。
　　“张爱玲说过，通往女人心灵的捷径是她的阴道…”，方正装起了文青，“安心做我的女人…和你的师妹一起…”
　　张檬不再说话，紧咬下唇，鼻腔中逸出诱人的娇吟。
　　方正亲吻着少妇的红唇，色手捏着她滑腻臀肉，把她的娇躯用力拉向自己，以便插得更深。
　　少妇娇呼连连，阴道深处的层层嫩肉缠夹上来，好在方正的阴茎早已被她的爱液浸润，次次插入都能深入子宫，龟头被宫颈嫩肉紧箍，无比舒爽。
　　上千次激烈的抽插后，张檬忽地颤声大叫，修长的双腿蓦地在方正肩头绷直了，雪白的小腹抽搐着，温热的爱液泉水般从子宫深处涌出，浸泡着方正的阴茎，她的高潮到了。
　　方正再也不想压制精关，咬着牙急速抽动了数十次，用力将龟头插入少妇的子宫，在她凄婉的叫声中，马眼一松，滚烫的精液激射而出，瞬间灌满了她的子宫。
　　方正待自己的阴茎在张檬的身子里跳动了十几次后，又快速拔出阴茎，把剩余的精液喷射在少妇肿胀的乳房和雪白的小腹上，让美人的娇躯雨露均沾，这才心满意足地直起身，抬头看看时钟，已经八点了。
　　方正拿过床头的手机，回放录像给张檬看。
　　羞涩无比的美妇虽然从昨天下午开始被方正干上了不知多少次高潮，但亲眼在手机屏幕中看到自己不顾羞耻地在年轻男子身下婉转承欢，娇呼连连，身子颤抖着达到高潮的情景还是让她面红耳赤，心惊不已。
　　清晨激情，方正和张檬的身上早已汗透，他本想和少妇洗个鸳鸯澡，却被坚决地挡在了浴室外，只得苦笑着等张檬洗完出来，穿好军装去上课，自己才走进浴室冲了个澡。
　　出来穿好衣服后，开门看看四下无人，悄悄地离开了教员宿舍楼。
　　********************
　　方正没有回家，径自去了教学楼，敲了敲校长室的大门，得到首肯后便走了进去。
　　“报告首长，外勤特工方正前来报到！”，方正立正行礼。
　　“稍息，坐！”，烟斗老头指了指椅子。
　　“是！”，方正坐下，目不斜视。
　　“我向军部领导汇报了你的事情，原则上同意了你的想法，但是具体怎么执行，还有待商榷。”，烟斗老头道。
　　“是，一切服从组织安排！”方正继续目不斜视。
　　“你小子…”，烟斗老头笑了起来，“古今中外，特工行业里面，你算是奇葩了。哪里有人在拥有了这样的身家后还愿意拼死拼活。”
　　“报告首长，您这话是在侮辱当年那些为了革命理想而抛弃富贵生活的前辈！”，方正笑道。
　　“少来这一套…你这样的身份，若是有个三长两短，对全球经济的影响可就太大了…”烟斗老头笑骂。
　　“那首长们有什么建议？”方正笑问。
　　“组织建议是，如果你愿意继续留在体制内，欢迎。但原则上不会给你安排太过危险的任务。”烟斗老头道。
　　“当然，但如果有的任务只有我，或者特别适合我完成，请组织上不要有太多顾虑。”，方正道。
　　“唉，是这样的…”，烟斗老头叹气道，“你有了这样的身份，很多事情都好办了…确实可以帮大忙。”
　　“愿意为国效力！”，方正站起来立正。
　　“坐下，坐下…”，烟斗老头摇摇头，又正色道：“关于你父母的事情，这不仅仅是你个人的事情，不管是什么原因，我们一直在调查那次空难的原因，自己人的血不能白流！”
　　“现在有什么结果吗？还是说需要我配合什么？”，方正一听是关于父母的事情，立刻急切起来。
　　“我们现有的线索，汇总起来，首先可以确定，空难是人为事故，但是…”，烟斗老头欲言又止。
　　“但是什么？”，方正追问。
　　“但是这起空难的目标恐怕不是你父母，他们可能是被误杀…”，烟斗老头叹道。
　　“怎么可能？难道是恐怖分子大面积伤害？”方正有些不敢相信。
　　“不是恐怖分子。”
　　，烟斗老头道，“这架飞机上还有一个重要人物，他是亚美利加的顶级磁盘加密专家，这次从希腊转机去莫斯科，是为了交易磁盘加密技术。我们得到的消息，中情局为了防止磁盘加密技术流出，策划了这起空难，像是恐怖分子袭击，其实是为了掩盖只杀一个人的事实。你父母的身份并未泄露，只可惜了这一飞机的人。”
　　“什么加密技术有两三百条人命重要，中情局的暗杀能力已经退步到这个程度了吗…”，方正怒火冲天。
　　“我们在中情局高层的线人传来的消息，这次行动确实是中情局南欧站擅自行动，官员均被撤职查办了，但多半不了了之…而我们现在在反恐方面和中情局有不少合作，官面上不好做文章…”烟斗老头看着方正道。
　　“好了，那就简单了。”
　　，方正不怒反笑，“这样的官员，不管是什么身份，做的都是反人类的事情，和恐怖分子没什么两样，我需要名单，剩下的事情不需要组织插手了。”
　　“你现在已经是国安局的人了，明天你就去国安局报到，在那里接收情报，当然，你还得去一趟亚美利加，把属于你的东西和人带回来…”，烟斗老头忍不住笑了，想来也知道了方正年纪轻轻就要有两个妙龄养女的事情。
　　“是，坚决服从组织安排…”，方正起身了立正。
　　“还有，你的军服和勋章，学校建议你寄存在这里，毕竟以你的这个身份不适合公开。”，烟斗老头说道。
　　“是，我会寄存在学校里，请首长放心！”，方正敬礼，转身出去了。
　　********************
　　入夜，张檬回到家里，一进门，就看见放在茶几上的叠得整整齐齐的军装，上面还有一个红丝绒盒子，打开一看，闪烁着的金光刺疼了她的眼睛。
　　美丽的女教官知道，这是最信任的她的学员，最爱她的男子，送上的深情一片。
　　张檬把玩着精美的勋章，酥胸和股间依然在火辣辣地疼，缠绵缱绻的情景浮现脑海，她不禁痴痴地笑了。

第10章 国安报到香艳体检
　　方正没有搬来和张檬同住，也没有要求搬去张檬去他家，他们的关系毕竟不好公开，也许永远也不能公开。
　　张檬并不以为意，方正也就不再坚持，只是把对他来说最重要的两样东西，军装，和第一枚勋章放在了张檬家里。
　　军令如山，方正头一晚和张檬煲了一夜的电话粥，第二天早上还是强打精神起床，去一墙之隔的国安局报道。
　　国安局长早就得到了上级的指示，对方正的表现以及选择深以为然，把参与空难事件的中情局特工名单交给了方正，嘱咐他去办理报道手续，领取证件枪支，体检过后若无异常，就算是正式的国安局特工了。
　　方正先去领了证件，又去枪械室领取了顺手的枪支，出了机关楼，转入大院一侧的医院大楼，准备体检。
　　为了保密需要，特工的体检安排在一个单独的楼层，负责方正体检的是一个女医生，宽大的口罩遮住了口鼻，但看眉眼和面部轮廓，也知道她的容貌相当清秀。
　　这女医生二十四五岁左右，皮肤白皙，宽松的白大褂也遮掩不住她丰挺的胸部，行动间纤美的小腿在大褂下一闪而过，想必身材也是窈窕动人。
　　方正看看办公室中只有他和这年轻的女医生二人，有心挑逗一下她，但国安局毕竟不是军校，人生地不熟，还是收敛一点好，于是接过了体检科目表，翻看起来。
　　国安局的体检有长达数页的必选科目，也有一些可选科目，方正只看了一页就头疼无比，拿着笔全都画上了勾。
　　“你仔细看过了这些体检科目没有？”，女医生接过方正手中的表格，细细看了一遍，不知怎的俏脸有些发热。
　　“当然仔细看过了…”，方正不明所以，但也不愿服软，耿直地回答道。
　　“表格都是有编号记录的，勾选了就一定要检查，你确认吗？”，女医生看着方正，声音里带着一丝羞涩。
　　“当然，医生您不会以为我在用自己的身体跟您开玩笑吧…”方正严肃道，心里不停嘀咕。
　　“这…第七页的第三四项，你真的仔细看过吗？”，女医生觉得越来越尴尬，她还从未遇到这样的菜鸟特工。
　　“那我仔细看看…第七页…前列腺液…组织液…这是什么？”，方正忽然觉得气氛有些诡异，抬头看着女医生。
　　“你…前列腺…就是这里…”，女医生无奈地指着墙上的人体器官图样说道。
　　“噢…这个…居然在这里…前列腺我听过…不是老年人才有这毛病？”方正意识到自己犯了个错误。
　　“你也知道是老年人的毛病…还勾选…这下好…如果不检查，不留样本…我的处分跑不了…”女医生以手抚额。
　　“那…就取一点？用针管吗？会不会疼…这个地方不太妙阿…”，方正纵然是医学白痴，也看出来前列腺所在之处相当要害，他开始在想象一根金属针头扎进小腹，抽取体液的情景，不禁汗毛直竖。
　　“不用针管，你自己来…”，女医生没好气地说。
　　“我自己…怎么来？”方正已大概猜到了怎样去前列腺液，色坯如他，正愁找不到机会调戏这美女医生，怎能就此罢休，当即装傻充愣。
　　“不会吧…你今年…我看看…二十二…连这个都不懂？”
　　，女医生有点不敢相信，但一想到这些大头兵在纪律森严的军校呆了四年，说不定连高中都是在预备役军校，不懂这个也并非不可能，只得咬牙道：“我来帮你…”
　　“那太好了…谢谢你了…我一进医院就害怕…”，方正欢呼雀跃。
　　“你真的不懂？”，女医生看方正如此兴奋，有些狐疑，看他目光清澈，又安下心来，说道：“把裤子脱了…”
　　“什么？在这里？”，方正兴奋得欲火上涌，脸也红了起来，故作羞耻道：“脱裤子干什么？”
　　“你这么大声干什么…”，女医生白了方正一眼，小声道：“这里又不会有人来，动作利索点！”
　　方正忙点头，解开腰带，把长裤脱掉了扔在一边。
　　女医生看着方正内裤下的鼓鼓囊囊，目光有些躲闪，又道：“内裤也要脱掉…不…脱到膝盖就好…”
　　方正这是第一次在一个陌生女子面前脱裤子，心中的绮念催动欲火，阴茎早硬了起来，忙把内裤也褪了下来。
　　“啊？！”，女医生看到方正裸露出来的粗大阴茎，低呼了一声，随即赶忙掩住了小嘴，俏脸越发红了。
　　方正心中得意，知道她是被自己阴茎的巨大尺寸吓到了，心里暗笑，这还不是完全勃起的状态呢，却故作羞涩：“不，不好意思…本来不是这样的…”
　　“没什么…你…别乱想…想点别的…”，女医生定了定神，只当这是处男第一次在年轻女子面前裸露身体时的紧张所致，却哪里想到这是一个色坯在意淫她而勃起。
　　女医生让方正坐在观察床上，从药箱拿出一管消毒药剂喷在他的下身，半跪下来，含羞托起方正的阴茎，缓缓将包皮向外推，直到整个龟头都露了出来，仔细观察，不禁『咦』了一声。
　　“怎么？医生，有什么问题吗？”，方正听到了女医生的惊疑，忙问道。
　　“奇怪…怎么会有红肿…”，女医生疑惑道，她纤长的手指抚摸在方正的阴茎上，还把方正的包皮轻轻推拉，更不时用指尖点触红肿处，这般动作简直跟为他手淫没什么两样。
　　年轻男子的好色本能使他欲火中烧，阴茎以迅猛的速度膨胀起来，几乎是瞬间就勃起到了顶点，『啪』地一声打在女医生的脸颊上。
　　“呀…”，女医生惊呼一声，忙向后仰，想要避免了俏脸和方正的阴茎继续亲密接触，口罩系绳却被龟头边缘挂住，用力之下，一侧脱落了下来，露出了一张似嗔似羞的俏丽面庞。
　　“医生…你不应该戴口罩…这么美丽的容貌…”，方正看着女医生的柳眉杏眼，挺鼻小嘴，赞叹不已。
　　“你年纪轻轻…又会说这些话了…”，女医生索性摘掉口罩，看着方正道。
　　“爱美之心人皆有之嘛…我年纪轻轻，我看你年纪也不比我大几岁吧…”，方正笑道，憨厚无比。
　　“怎么，还想套问我的年纪不成？”女医生冷哼道：“还会玩这种手段，看来你也不是那么单纯…”
　　“怎么会，怎么会，我也有一个姐姐，所以才问问，我叫方正，请问姐姐的名字？”，方正想着张檬，问道。
　　“我知道你的名字…”，女医生扬了扬手中的表格，说道：“你有个姐姐吗…好吧…我叫冷雪…”
　　“冷雪，好名字，人如其名，清冷如雪…”，方正大加赞叹。
　　“好了好了，只是一个名字…说这么多话…”，冷雪有些无奈，只得问道：“你这里怎么会有红肿？这是摩擦过度造成的红肿，尤其是包皮和龟头冠状沟处的摩擦很剧烈…通常情况下…自慰时掌握不好分寸可能会造成这样的结果…但是你…你知道自慰是什么意思吧…”，她看着方正道。
　　“不知道…雪姐你告诉我吧…”，方正的眼神纯洁无比。
　　“罢了，不知道也好，不是什么好事…”，冷雪无力地说道，“还有一种情况…不过你连自慰都不知道…多半也不是这个原因…到底是为什么呢？”
　　方正心中暗笑，他自然知道冷雪所说的另外一个原因就是性交，然而他已装出了连手淫自慰都不懂的纯情处男模样，自然不会告诉这美丽的女医生，他昨天奸淫了自己的女教官很多次。
　　“这个，我有晨跑的习惯，你看会不会？”，方正给冷雪找台阶下。
　　“啊…对，这个确实有可能…”，冷雪站起身来，不敢再看方正挺立的阴茎，轻声道：“你怎么硬了这么久…”
　　“本来也不是这样…但是刚才看到你的脸…”方正讪笑道，看起来有些不知所措。
　　“你…算了，我欠你的…我帮你取前列腺液…”，冷雪拽过一张椅子，坐在方正身边。
　　“雪姐，要怎么取啊？不是真的要用针吧？”方正满面惊恐。
　　“用什么针…精液成分的百分之九十九都是前列腺液…所以取前列腺液，也就是取精液…”，冷雪开始科普。
　　“噢，原来如此…那你帮我取精液？”方正红着脸问道。
　　“对…此事天知地知…你知我知…不许出去乱说…”，冷雪说着武侠小说里的切口，红着脸打开了药箱盖，从里面拿出一个瓶子，倒出一些液体，一手托起方正的阴茎，一手把冰凉的液体涂抹在茎身上。
　　方正这是第二次被这个刚见面的美女医生如此抚摸阴茎，前所未有的快感立刻包围了他。
　　冷雪温柔的手触摸到他的龟头时，一股热流迅速向他全身蔓延，却禁不住打了一个寒战，阴茎越发坚硬胀大了，龟头挣脱了包皮的束缚，慢慢地探出头来，还在马眼处分泌出几滴透明的液体。
　　“你别乱想…别紧张…”，冷雪的声音有些发颤，连着手也颤了起来，这个年轻男子的阴茎的尺寸已经超出了她的认知，而此刻仿佛在她手中还在变大，看得她脸红心跳，差点拿不住药瓶。
　　“这个…对不起…我也不想…但是你的手…我实在是控制不住…”，方正装作尴尬无比，心中暗爽不已，又问道：“雪姐，你给我抹的是什么药呀，还挺好用的，一抹就硬了。”
　　“什么好用…你当是春药么？越抹越硬…”，冷雪抬起头来，美目瞪着方正道：“是凡士林，润滑用的。”
　　方正听了她略带嘲讽的话，老脸也有些红，只好厚着脸皮又问道：“你…经常这么帮病人做吗？”
　　冷雪的手停了一下，又抬头看着方正道：“我从医三年，第一次遇到选了所有项目的人…这种检验…还是第一次做…”，说罢，她越发害羞起来，不再说话，只是手指套弄的力量加大了，看来她也想要让方正早点射出来，结束这尴尬的局面。
　　方正的阴茎在冷雪的套弄下越来越胀大，强烈的快感在龟头尖端不断聚集，他的呼吸急促起来。
　　冷雪也感觉到了他呼吸的变化，双手握住方正坚硬的阴茎，快速撸动起来。
　　她的手法相当生疏，开始几次撸动都疼得方正倒吸一口冷气，但她很快就弄明白了方正的敏感点，力量渐渐恰到好处，不轻不重，每一下撸动都能让方正爽得浑身发抖。
　　美女医生渐臻娴熟的技巧带给方正阴茎的强烈的刺激让他的高潮来得格外强烈，上百次撸动后，方正只觉得一股强烈的快意从阴茎一直冲到脑门，忍不住发出一声低吼，阴茎剧烈地跳动起来。
　　冷雪见状，忙用手指用力箍住年轻男子的阴茎根部，努力抑制着阴茎的抖动，空出另一手想去拿试管来接。
　　但方正并没有给冷雪机会，用力挺了几下腰，阴茎在她圈成环状的小手中套弄了几下，马眼一张，灼热的精液激射而出，尽数射在了女医生美丽的脸庞上。
　　冷雪惊叫一声，她也没想到方正连这几秒都没忍住，也顾不得擦掉自己脸上的精液，而是很敬业地继续用一手撸动着茎身，另一手拿过试管，接着从方正龟头马眼中挤出的精液。
　　方正的阴茎随着她纤手的每一下撸动喷出一股浓浊的精液，直到她撸了十多下后射精才慢慢停止。
　　美女医生看到方正的阴茎渐渐停止了喷射，这才小心翼翼地移开了精液几乎满溢的试管，把收集到的液体倒在收集样本的器皿中。
　　方正看着冷雪的纤手上满是自己射出的白浊粘液，又看看从她绯红的俏脸上滴落下来的精液，心中无比兴奋。
　　“真是的…忍几秒都不行…”，冷雪嗔道，“还射了这么多…一个试管都装不下…”，说着白了方正一眼。
　　方正忙讪笑道：“雪姐，真不好意思，你太好看了，实在没忍住…”
　　冷雪抽出几张面巾纸擦拭着俏脸上的精液，听方正不伦不类地赞她美貌，显然是把她当成了意淫对象，俏脸更红了，低声道：“没什么，这是我的工作…”，说罢起身离开。
　　“那…我什么时候能得到体检结果？”方正穿好裤子，看着冷雪的背影，小心地问她。
　　“最近体检的人不多，明天就可以知道结果…”，冷雪在样品收集单上签好字，贴在容器上，和体检单一起交给方正道：“出门，样品送左侧化验室，其余体检项目往右走，体能测试一定要最后做，否则会造成心电图不稳…”
　　方正忙应声点头，看着美女医生为他打开了房门，只好告别，离开前又问道：“雪姐，我们什么时候还能再见？”
　　“再见吗？”，冷雪看着让她有些捉摸不透的年轻男子，轻声道：“这里是医院，可以的话，最好不要再见面。”
　　国安的体检和军校的体检并无太大的区别，如果说有，也只是多了体能测试这个大项，毕竟方正是外勤特工，若是体能太弱，身手太差，恐怕很难适应危险重重的外部环境。
　　项目繁多的体检花了方正将近两个小时，他听从了冷雪的指示，把体能测试放到了最后一项。
　　当他推开体能测试间的大门室，才发现里面别有洞天，一般人很难想到在这样的办公楼里面会开辟出这样的场地，各类连接了测试仪器的健身器械，杠铃哑铃，甚至还有一个十米见方的小型场地，对方正并不陌生，这是自由搏击用的训练场。
　　方正走进体能测试间，把手中的测试清单放在一边，信步走向那个看起来最复杂的设备，刚想伸手去按上面的按钮，只听身后一个清冷的女声道：“不要乱摸，这里的仪器很贵…”
　　方正回身看去，不禁眼前一亮，只见一个身着套裙的年轻女子缓步向他走来，这女子身着宝蓝色制服套裙，修长窈窕的身材被合体的套裙勾勒得淋漓尽致，裙摆下露出的一双小腿更是纤美动人。
　　方正的眼神先在这女孩的身材上扫视了一圈，这才看她的相貌，只见她齐肩秀发，秀眉大眼，柔美而又英气十足，看得色坯的心跳都加快了。
　　女孩想来是见多了这样刚见面就盯着她看的好色之徒，冷哼一声，不以为意，拿过方正放在一旁的体检清单，扫视了一眼，说道：“你叫方正是吧，先去那台跑步机，听我指令，加速跑，不让你停不准停…”
　　方正笑道：“我是叫方正，请问医生你的名字？”
　　女孩看他一眼，哼道：“我可不是医生，医生要穿白大褂的…问我名字干什么？你想泡我？”
　　方正笑道：“这个，大家都是同事，早晚也要知道名字的不是吗，就当提前做自我介绍了。”
　　女孩戏谑地看着他笑道：“首先，你还不是国安的人，体检有一项不合格都要打回原籍；其次，看你文文弱弱的样子，也就是个文员，这身板儿，不说国安的特工，我男朋友都轻松秒你…省省心吧…”
　　方正看这女孩相貌清秀，英气逼人，心里确实喜欢，但并非真的想要和她发生点什么；忽闻她说已有男友，不知怎的有些失落，几秒钟后却又忽然上来了狠劲儿，心想本人是地球上最有钱的人了，还是国安历史上最年轻的外勤特工，更是要继承业界前辈采花大帝詹姆士邦德的未竞事业之人，若是连这么个小姑娘都搞不定，也不用提以后了。
　　想到这里，他心中已有了邪恶的想法，开始想象着把这年轻漂亮的女孩抱上床的情景了。
　　女孩见方正沉思着不说话，还以为她的一番话起了作用，心中又有些鄙夷，看来这年轻男子也只是色大胆小而已，却哪里知道已经惹起了方正的冲天欲火，再无转寰的可能。
　　方正思量已定，看着女孩笑道：“好吧，看来我是没什么机会了，不过就算没机会，做同事的可能性还是很大，若是在走廊里见到你，总要有个名字叫，难道要一笑而过？”
　　女孩听方正说得诚恳在理，也不好再矫情，点点头道：“我叫叶青青。”
　　“杨柳依依，柳叶青青，好名字，真是人如其名，清纯美丽…”，方正拊掌赞叹。
　　“好了好了，你不要再说这些乱七八糟的话了，你去换衣间找合适的宽松运动装换上，开始测试吧…”叶青青性格外向大方，但也是第一次遇上方正这样缠夹不清的人，听了他赤裸裸的称赞，多少也有点脸红。
　　“好的好的，不好意思，我一见到漂亮女孩子就有点收不住…”方正继续口花花，往换衣间走去。
　　“叶小姐，我开始跑了，你说停下就停下吗？”，方正站在跑步机上，扭头对叶青青说道。
　　“你…不要叫我叶小姐…不是我说停就停，而是我不说停就不准停…这是极限测试…”，叶青青无奈道。
　　“那我叫你青青吧…我这就开始跑了…”，方正笑道。
　　“算了，你爱怎么叫就怎么叫…”，叶青青不愿再多说，坐在跑步机旁，调试着监控仪器，忽然又想起来了一个问题，抬头看着方正道：“这个测试是要真正度量出你的体能水平，公平起见，你三天内有无什么剧烈的消耗体力的活动？
　　比如长跑，或者长距离游泳之类？”
　　方正闻言暗喜，正找不到机会调戏叶青青，她就自己送上门来，于是故作沉吟道：“从前天下午开始是有的，一直到昨天上午，不知道算不算剧烈的消耗…”
　　“持续这么久？什么运动阿？不会是铁人极限赛吧？没听过京南最近有这样的活动啊”，叶青青有点疑惑。
　　“这个运动…可能有点私密，我还是不说的好…”，方正故作为难。
　　“什么私密…进了国安，组织会了解你的一切，事无巨细都要坦白的…”，叶青青并未跟上方正的思路。
　　“是，这个确实不该隐瞒，以免影响了测试结果的准确度…”，方正先给叶青青扣了一个大帽子，接着正色道：“嗯…我刚出公差回来…前天下午见了女朋友…你知道的…一个月没见了，做爱…到晚上睡觉前大概做了有五六次吧…昨天早上起来忍不住…又做了三次…我不知道体能测试有这个要求，所以没有节制，请原谅…”
　　“啊？！你…你跟我说这些干什么！”，叶青青气得柳眉倒竖，俏脸通红。
　　她家境优越，美貌动人，虽然有了男友，国安局内外追求者依然甚多。
　　她的男友由于种种原因，从未曾有机会和她有过亲密关系，因此她还是纯洁的处女，突然听到方正大言不惭地谈起和女友做爱的次数和时间，比被一般的好色之徒调戏还要过分，哪里还能不发作。
　　“不是不能隐瞒吗…做爱确实消耗体力的…我昨天早上就没太多力气了，只做了三次…”方正犹在絮絮叨叨。
　　“停，闭嘴…我不想再听了…”，叶青青面红耳赤，她虽然还是处女，但在男女之事上并非一无所知，听方正反复提起做爱的次数，真是恨不得一刀砍死这色坯。
　　“那，我开始跑了…青青，做爱次数这么多，不会影响到测试结果吧？”，方正又无辜地问道。
　　“不会…怎么会呢…你这么强壮…”，叶青青咬牙切齿，心里只想着方正无法通过测试，早点送这色坯回家。
　　“好的，那我开始了…”，方正见好就收，不再多说，开始缓步慢跑。
　　叶青青调整着测试仪器的参数，渐渐加快了跑步机的速度，方正也跟着加快了脚步，一时间宽大的测试间里只能听得到跑步机的嗡嗡声和他的脚步声。
　　时间一分一秒地过去，叶青青看着屏幕上跳动的数字，心中惊疑不定。
　　方正已经连续跑了近二十分钟，步伐和速率却基本保持不变，这早已超出了国安普通职员的记录。
　　女孩又调出了国安特工的测试记录，惊讶地发现方正的记录已经接近了最高点，而他还没有要减速的趋势。
　　『这人也不是那么文弱嘛…』，叶青青看看方正，又看看屏幕，眼看着记录被刷新到了难以逾越的高度。
　　“青青，你是不是练过武术阿？”，方正忽然扭头道。
　　“啊？你怎么还能说话…”，叶青青正自沉思，被方正的问话吓了一跳，问到：“你又怎么知道我练过武术了？”
　　“刚才你在我身后说话，但我几乎没听到你的脚步声，你的双腿应该格外有力，应该是练家子。”方正笑道。
　　“练过几年…你这样的色狼我揍过很多…所以不要有什么想法…”，叶青青晃了晃拳头。
　　“是吗…我也练过呢…有空切磋切磋？”方正笑道。
　　“你？虽然体能很好，不要说大话阿，我可是黑带…不是花拳绣腿…”，叶青青狐疑地看着他。
　　“怎么，不敢吗？我看你说的那些色狼，应该是太尊重女性吧，没有真敢下手的…”方正开始激将。
　　“呸…拿刀的色狼我也打倒过…你要是待会还有体力，本姑娘不妨陪你玩玩…”叶青青撇撇嘴。
　　“好，一言为定…话说，我已经跑了块四十分钟了，也差不多了吧…”方正知道叶青青本在故意为难他。
　　“这，差不多了，你可以下来了…”，叶青青停了机器，看着方正身上的运动装被汗水浸湿，显露出刀削斧凿般的肌肉轮廓，不禁有些脸红，小声嘀咕道“看起来还有点肌肉嘛…”
　　方正走下跑步机，问叶青青道：“青青，我们接下来测什么…”
　　“青青，青青，叫得这么亲热干什么…才见面不到半天…”，叶青青嘟着嘴，把方正领到了力量测试机旁。
　　方正的挺举和卧推记录并不惊人，他是有意留了力，因为刚才跑步测试的数据已经让叶青青有所警觉了，若是再不收敛，吓跑了美女，这切磋时扮猪吃老虎的戏码就不能上演了。
　　所有的测试都结束了，方正笑着问道：“青青，你不是说测试完了陪我过过手？”
　　“哟？你还真来？还有体力吗？跑步机上的指标确实吓人，力量测试也就是及格线吧，真想找打？”叶青青道。
　　“男人的体力恢复是你想象不到的…只是玩玩嘛…我还没见识过黑带的水准呢…”方正的最后一句话很真。
　　“好吧，快吃午饭了…自己找打…不要怪我…”，叶青青也跃跃欲试，想出手教训一下这只会口炮的色狼。
　　“那，如果是切磋，要有个彩头吧？”方正走到场地中间，笑道。
　　“你这人还真是有意思阿，莫非你还打算打赢？”
　　，叶青青笑了出来。
　　她其实算是吃了保密条例的亏，只知道要为方正做体能测试，却不知道他的实际身份，若是知道他的岗位是外勤特工，多半也不会这么轻敌。
　　“人有失手阿…万一我运气好，赢了一招半式，你说怎么办…”方正笑道。
　　“那你说怎么办…”叶青青也有些无语。
　　“青青你这样漂亮的女孩，有了男友…真可惜…万一我赢了，让我亲一下怎么样？”方正厚着脸皮笑道。
　　“你还真敢想啊…”叶青青气极反笑，“真能打赢我…就让你亲一下何妨…不过…你要是输了，别怪我手重！”
　　“当然，愿赌服输，咎由自取。”，方正正色道，又看看叶青青的及膝套裙，笑道：“你要不要换身衣服？”
　　“打你？不需要！”，叶青青娇叱一声，小碎步向前，欺进方正身边，抬手就是一个力劈华山，风声凌厉。
　　方正没想到这清秀的女孩子出手时居然有如此气势，忙闪身躲开，鼻尖还是被被掌风刮得生疼。
　　哪知叶青青这一招却是虚招，她不待方正直起身子，纤手一提窄裙，那及膝的裙摆立刻变成了包臀裙，竟似隐约看到了白色的内裤，看得方正眼都直了。
　　方正关注的是一个色狼最关注的地方，叶青青却并没有要展示春光给他看的意思。
　　女孩的裙子提起来，双腿有了自由，她也发觉了方正目光所指，冷哼一声，做出了女生对付色狼最经典的动作，曲膝猛顶他裆部。
　　方正大惊失色，他虽然在军校经过了严酷的搏击训练，然而面对这种对男人来说致命的打法还是有些难以适应，身子向后一躬，躲了开来，只觉得后背冷飕飕地，心想今天一定要拿下这个带刺玫瑰，否则任她成长，以后更加难办。
　　叶青青没想到方正连这一招都躲了过去，也不气馁，娇躯一扭，裙下纤美的小腿向后勾起，竟又是一招杀招。
　　方正再躲不过去，只得抬腿挡格，硬碰了一下。
　　“咦，有点胆色嘛，我还以为你只会躲！”，叶青青戏谑地看着方正，笑道：“接住了！”，双腿连环提出。
　　方正只觉得女孩的美腿纤长有力，连续不断地踢来，只得硬接，高挡低格，这才知道叶青青的黑带不是水货。
　　叶青青踢出了腿，把方正逼开，两人之间有了距离，更利于她发挥。
　　女孩踢得性起，干脆双手提起裙角，连连踢出。
　　方正此时已无暇欣赏美女的裙下春光，专心接招，心知稍有差池就要阴沟翻船。
　　方正左躲右闪，很快人已被逼出了场地，眼看着后背就贴上了墙壁。
　　叶青青又是一脚踢出，他闪身躲开，女孩变招极快，连跑两步，竟踩上了墙面，身子拔起，在空中一个转身，娇叱一声，对着方正来了个大劈腿。
　　叶青青这一腿抬得又高又直，她的短裙下摆已经褪到腰间，方正却完全没有机会欣赏她的走光，他已经知道叶青青腿功了得，前前后后已经接了她几十腿，手臂都有些麻了，这个转身大劈腿势大力沉，不好硬接，只好冲了上去，在叶青青这一腿尚未落下之前欺至她身前，用肩膀架住女孩的长腿，顺势前冲，直接把她按在了墙上。
　　叶青青被方正紧紧压在墙上，单腿脚尖点地，另一条腿架在方正肩上，两人各都不相让，僵持不下。
　　方正架起叶青青的大腿时，自然而然地抱住了她的身子，一手搂着她的纤腰，另一只手抱住她的翘臀。
　　叶青青连续进攻了几分钟，也有些汗意，娇喘吁吁，方正看着女孩湿漉漉的俏脸，再加上这诱人无比的姿势，阴茎早硬了起来，对着叶青青的小嘴就吻了过去。
　　女孩大惊，她的短裙被掀起，仅着内裤的娇嫩私处已感受到了方正的灼热和坚硬，又羞又气，身子差点软倒，忽见他吻了过来，惊叫一声，俏脸一扭，躲开了他的亲吻，然而脸蛋还是被他的嘴唇碰到了。
　　方正一吻不成，但也感受到了女孩脸蛋肌肤的滑腻，心中一荡，缓缓向后退，放开了她的腿。
　　叶青青甫得自由，忙放下裙角，身子一转，离开了墙壁，以免再给这色狼机会。
　　方正趁着缓慢放下叶青青的长腿的机会，欣赏着女孩的裙底风光，只见她诱人的私处被一条薄薄的白色内裤包裹，隐隐可见紧闭蜜唇的轮廓，加上刚才架起叶青青大腿时，自己的脸和女孩的腿部肌肤摩擦时那紧致而细腻的触感，他的阴茎越来越硬了，一股天不怕地不怕的浑劲涌了上来，决心无论如何今天都要玩到这个小美人。
　　方正看叶青青站定后又摆出了进攻的姿态，笑道：“刚才是我赢了吧，你还不让我亲…”
　　叶青青咬牙切齿道：“刚才我大意了，这次我可不留手了…”，说着冲了上来，看来已被方正激起了怒火。
　　方正哈哈一笑道：“那我也不留手了，这次如果我赢了，我可一定要亲到你，不许耍赖…”
　　女孩又羞又怒道：“你这色狼，先赢了我再说吧！”，说着娇叱一声，双脚连环踢出。
　　方正这次有了准备，虽然依旧左躲右闪，双手已用上了柔劲，慢慢地缩小了叶青青的攻击范围。
　　女孩越打越心惊，她已经感觉到自己并非方正的对手，若是用上长辈传授的绝招，或许可以赢上一招半式，然而那是两败俱伤的打法，她虽然心恨方正好色，但也知他罪不至伤，正自思量，目光瞥到方正笑吟吟的表情，又想到刚才差点被他强吻成功的场景，心火又突突燃了起来，大喝一声，以前所未有的速度连踢几次，腿影森森，铺天盖地。
　　方正没想到叶青青居然还有力气这么快出腿，忙凝神硬抗，哪想到女孩已借着他手臂挡格的力量腾空而起，左膝盖撞了过来，接着右脚腾空，双膝连撞，正是保命的杀招。
　　严苛的特工训练锻炼出来的反应速度救了方正，他在叶青青腾空而起的瞬间就知道不好，好在二人相隔距离甚近，他伸直手臂，一掌拍在女孩柔软的小腹上，另一手抠住女孩的膝关节，把她轻盈的身子硬生生举了起来，身子一扭，摔倒在旁边的垫子上，自己也站立不稳，跟着扑倒下去。
　　叶青青被他摔在垫子上，后背疼痛，膝盖酸疼，双腿不由自主地分开了，而方正扭身摔她时也没有掌握好平衡，跟着扑了下去，让色狼梦寐以求的事情发生了：方正身子前冲，叶青青分开了美腿，他正巧一头扎进了女孩的窄裙里。
　　叶青青早觉双腿间的异样，惊叫一声，身子扭动，就想躲开。
　　方正本是好色之人，立刻以一种最惯用的姿势抱住了女孩的大腿，脸正贴在女孩腿间最隐秘三角区，只觉温软无比。
　　叶青青动弹不得，俏脸红透，叫道：“你…干什么…快起来！”
　　方正哪里肯动，在女孩的裙底闷声道：“咱们谁赢了？”
　　叶青青还是处女，何曾被一个男人如此贴近私处，惊羞万分，忙道：“你赢了，是你赢了，让你亲，你快出来！”
　　方正的口鼻紧贴在叶青青私处，处子幽香充斥他的口鼻，他忍不住深吸了几口，灼热的呼吸吹拂着处女的蜜处。
　　叶青青只觉一股酥麻的感觉瞬间流遍全身，烧得她娇躯发颤，立刻大叫道：“别…别喘气…让你亲…快放开我…”
　　方正微微抬起头，虽然女孩的裙下光线甚弱，他还是能看清那道细细的痕迹，终于忍不住伸出舌头轻舔了一下。
　　叶青青如遭电击，娇躯倏地绷直了，女孩大脑一片空白，过了十几秒才颤声道：“你…究竟想干什么…”
　　方正嘿嘿笑道：“咱们说好了，赢了就让我亲，可没说亲哪里…我选择亲这里…”
　　叶青青羞怒万分，一股心火涌上来，索性恨声道：“你要亲就亲…亲完就滚…我只当…只当…”，已带了哭腔。
　　女孩已经认栽，方正也不再迟疑，伸手拉开了叶青青窄裙的拉链，将窄裙脱了下来。
　　叶青青只觉大腿一凉，惊怒道：“你还想干什么？这里可是国安，我技不如人，已经认了，你不要得寸进尺！”
　　方正笑道：“什么都看不见，想好好亲亲都不能，只好委屈你了…”
　　叶青青美目如刀，恨恨地盯着他，终于闭上美目，冷声道：“你动作快点…”
　　“青青，你可以把两腿分开点吗…”方正轻声要求着，女孩的俏脸红到了脖子，还是听话地照坐了。
　　等叶青青按照方正的要求摆好姿势后，眼前的美景让他的心砰砰跳乐起来。
　　年轻的女孩玉体横陈，合体的套裙上装勾勒出她高耸的酥胸曲线，纤腰一握，雪臀微翘，修长浑圆的玉腿，真是青春诱人。
　　尤其是叶青青屈起膝盖，修长的大腿向外分开，这性感的姿势更是让方正鼻血长流。
　　这样一个身材窈窕，气质绝佳的青涩美女，忍辱含羞地地躺在方正面前，玉腿大开，越发坚定了方正想要征服她的欲望。
　　方正深吸了一口，俯身到叶青青腿间，双手按住女孩滑腻的大腿，凑了上去，在她私处一舔。
　　叶青青『嘤咛』一声，长腿倏地夹紧，然而方正的头隔在中间，她的动作反而像是要让方正凑得更近一般，又赶忙分开了腿，紧咬着红唇，俏脸憋得通红。
　　方正并没有立刻亲吻女孩的私处，而是亲吻着她大腿内侧的嫩肌。
　　叶青青本就是处女，大腿内侧也是格外敏感之处，如今却被一个年轻男子的嘴唇来回亲吻，又不时感到他的舌尖舔动，真是又惊又羞，连反抗的力气都没了。
　　“你…你这是干什么…怎么不快点…”，叶青青发现方正只是在自己大腿内侧亲吻，有些不知所措。
　　“这只是前戏…”方正笑道，舌尖已移动到了女孩大腿尽头，嘴唇碰到了女孩的私处。
　　“呀…不要…我不要了…呜呜…你放开我…”，叶青青忽然害怕地叫了出来，扭动着娇躯想要摆脱方正。
　　方正的侧脸隔着女孩薄薄的内裤紧贴在她的阴唇上，听到了她的哭声，抬头看着她泫然若泣的娇羞模样，欲火熊熊燃烧起来，笑道：“对不起，我不能…”
　　说罢，他再次俯身下去，这次却不再打擦边球，而是张口将叶青青被内裤紧紧包裹的蜜唇含在了嘴里，用力吮吸起来。
　　叶青青私处被袭击，惊叫起来，奈何浑身酸软，方正虽然放开了她的大腿，她竟然挣脱不开。
　　方正凑在美丽处女的私处大亲特亲，含住叶青青曼妙的私处，隔着已湿透的内裤对着她的阴唇恣意爱怜，轻舔或者吮吸，不时用手触碰到她的阴蒂，虽然没有真的脱去小美女的内裤，但她的私处可算被方正玩了个遍。
　　叶青青心中气苦，却又娇羞莫名。
　　她武功了得，等闲男子不敢近身，和男友最亲密的举动也就是牵手拥抱而已。
　　今天和方正比武打赌，本以为输了也就是献出初吻罢了，哪里想到竟然会被如此羞辱。
　　她从方正含住她的阴唇开始就想要抵赖反悔，然而私处传来的莫名感觉让她娇躯发热，力气确是越来越少，琼鼻中忍不住发出了羞人的呻吟。
　　方正亲吻吮吸着叶青青的阴唇，只觉一股温热的爱液从女孩的阴道深处涌出，浸透了薄薄的内裤，流到了方正的嘴里，心中高兴，越发用力地吸吮起来，色手也趁机探入了她的内裤，按住她的阴唇和阴蒂肆意玩弄。
　　叶青青此时已无暇反抗方正伸入她内裤中肆虐的手，纵然已知道方正从一开始就有心调戏她，但此刻被玩得浑身酸软，竟是前所未有的舒畅感觉，芳心纷乱间，方正又已捏住她的阴蒂用力揉捏，嘴则含住了她的阴唇用力一吮。
　　纯洁的处女如遭电击，小嘴大张，发出一声凄婉的叫喊，娇躯挺了几挺，阴道深处痉挛起来，一股爱液如泉水般从她体内涌出，被方正尽数喝了下去。
　　方正将叶青青玩到了高潮，心满意足地直起身来，从女孩湿透的内裤中拔出手来，顺手勾住布料边缘褪了下来。
　　叶青青的美目已经哭得红肿，无神地看着天花板，也不反抗，任由方正将她的下身脱得一丝不挂。
　　方正拿出手机，对着女孩爱液淋漓的私处拍了几张特写，又拍几张她的全身照，收好手机，开始脱自己的裤子。
　　“你想干什么？真的不怕进上军事法庭吗？”，叶青青察觉到了方正的动作，又惊又怒。
　　“青青，我们已经有了这样的亲密关系，你以为我还会让别的男人染指你？”，方正已脱光了裤子。
　　“不要…你…在国安局里做这种事…你会被枪毙的…你不怕死吗？”叶青青看着方正紫红粗大的阴茎，惊呆了。
　　“以后你会慢慢了解我…”，方正笑道，俯身抱起叶青青的身子，将她挤在墙角，笑道“天塌下来，也要干你！”
　　方正一手将女孩按在墙角，不容她再说话，低头吻住她柔软的红唇，亲吻起来，另一手则抚摸着她修长滑腻的大腿，指尖揉捏着她湿润的阴唇。
　　叶青青似乎是吓坏了，竟完全忘记了反抗。
　　当方正的色手拨开处女的阴唇，指尖轻点她紧闭的阴道口时，叶青青被私处的疼痛惊醒了，她开始挣扎，力气大的惊人，同时低低哀求道：“不要，不要这样…求求你…放过我…我可以当什么都没发生过…”
　　方正俯身亲吻女孩隆起的酥胸，笑道：“你可以当什么都没发生过…我不可以…叶青青，我要你做我的女人！”
　　方正闻着处女的乳香，欲火越发高涨，膝盖硬顶进她紧闭的双腿间，使她无法夹紧双腿，这才扯开她的套裙上装，又解开衬衣纽扣褪下，叶青青的上身就只剩一件白色乳罩了，女孩纤细颈项，圆润的双肩全部裸露在外。
　　最令方正着迷的是被乳罩紧裹的处女酥胸，饱满浑圆的线条一览无遗，露出的双峰的上缘更是散发出迷人的光泽。
　　方正喘息着拽开叶青青的乳罩，瞬间，处女圆浑挺拔的乳房和乳尖上的粉红两点直接的暴露在他的目光之下，因为剧烈的呼吸而抖动着。
　　叶青青的乳房虽然没有张檬这样的成熟少妇那般丰满，但多了一分青涩的娇嫩，看得方正的阴茎越发胀痛了。
　　方正不顾叶青青的连声哀求，开始把玩她的乳房。
　　女孩酥胸上细腻晶莹的肌肤很快就在色手的揉捏下变成了粉红色，他又低头亲吻吮吸处女乳尖上的娇嫩两点，同时手指轻捏，这粉嫩的乳尖很快就如熟透的樱桃般嫣红挺立了。
　　叶青青已经不再哀求，只是低声哭泣，还在用最后一点力气挣扎，但事已至此，方正无法停手了。
　　女孩的纯白内裤已经被方正脱掉了，她微隆的阴阜和修长的美腿都纤毫毕露，然而方正并没有对她的私处做过多的抚摸，一来刚才已经玩得狠了，二来时间太长恐怕引起外面人的怀疑。
　　方正挺着胀疼的粗大阴茎，一手按住已经挣扎得没有多少力气的叶青青，一手分开女孩柔嫩的阴唇，将阴茎对准那紧窄的蜜穴入口，缓慢推了进去。
　　“啊…不要…不…”，叶青青疼得叫了出来，方正忙捂住她的嘴，只觉得龟头进入了一个柔软紧窒的温热所在，不禁倒吸一口冷气。
　　好在叶青青刚才已经哭得嗓子沙哑，否则这一声哭叫定会惊动旁人。
　　方正的阴茎此时只有龟头进入了叶青青的身体，却放开了顶在女孩大腿间的膝盖。
　　处女的娇躯因为疼痛而剧烈地抖动着，然而方正的阴茎实在过于粗大，她想要合拢双腿都很困难。
　　方正轻轻抱住叶青青浑圆的翘臀，将她抱得双脚微微离地，接着缓缓放松手上的力道。
　　叶青青身材修长，体重不到一百斤，然而这种姿势下，女孩身子的全部重量都压在方正的阴茎上，她本就无力站立，身子不受控制地缓缓落下，逐渐将方正粗大的阴茎吞了进去。
　　方正低头看去，只见叶青青红肿的阴唇被自己粗大的阴茎撑到了极限，毫无血色，似乎下一刻就要撕裂，不禁得意万分。
　　插在女孩雪白股间的紫红圆柱逐渐变短，眼看着有三分之一左右没入了叶青青的阴道。
　　方正感到龟头被一层柔软阻挡着，不禁心跳加快了。
　　叶青青也感到了阴道中的胀疼，心中凄苦，却又不知道如何反抗，只能眼睁睁地任自己的身子继续落了下去。
　　叶青青的处女膜被方正的阴茎慢慢撑开，终于承受不住，倏地破裂了。
　　撕裂的痛苦让女孩再次哀叫出声，珠泪迸流。
　　方正低头看去，只见一缕鲜血从女孩的阴唇和自己的阴茎间的缝隙中溢出，顺着雪白的大腿滴落，触目惊心，淫靡之极，索性松开了支撑叶青青身体的双手，女孩的身子失去了支撑，只能任方正的粗大阴茎长驱直入，直到龟头刺入了子宫，平滑的小腹都凸了起来，二人的耻骨完全紧贴，这才算是完成了整个破身过程。
　　叶青青俏脸煞白，珠泪流淌，却不再哭出声来，而是狠狠地咬在了方正的肩膀上，方正疼得咬牙切齿，却感到女孩忽然放松了牙齿，修长的玉臂搂住了自己的脖子，娇美的上身贴了过来，俏脸搁在自己肩头，再无声息。
　　方正此刻并未完全掌握叶青青的内心想法，然而女孩既然没有生啖其肉，又柔顺地贴了上来，他自然不会放过这大好机会，双手抱住叶青青的翘臀，缓慢地抽插起来，同时轻声安慰着初尝云雨的处女：“还疼吗？我会轻一点。”
　　叶青青不置可否，忽然低声道：“你从一开始就打算这样了是吗？”
　　“什么这样…我不明白…”方正一面挺动，一边掩饰着心中的得意。
　　“我本该想到…你这样的色狼…又有什么好心比武…”叶青青小声道。
　　“这个…怎么说呢…不说这些了…我们现在有更重要的事情要做…”，方正腾出一手，揉捏着女孩的雪乳。
　　叶青青熬过了最初的疼痛，快感渐起，终于忍不住轻吟起来。方正如闻天籁，立刻开始了大开大阖的抽插，干得女孩发出了凄婉的娇呼。
　　方正的把叶青青按在墙壁上奸淫，粗大的阴茎不住地摩擦着女孩娇嫩的阴道壁，龟头不断撞击着处女阴道深处最柔弱的部位，带出股股爱液体，很快就把女孩雪白大腿上的处女血迹洇成了粉红一片。
　　叶青青搂着方正的脖子，时而低吟，时而抽泣，光洁的额头上冒出了细汗。
　　方正抽动着阴茎，再次去吻女孩柔软的红唇。叶青青犹豫了半秒，就轻启贝齿，任由他的舌头伸了进来，又含羞吐出香舌和他纠缠。
　　方正挺腰猛干，看着女孩清秀娇美的俏脸和嫣红乳尖晃出的弧线，处女动人的裸体现出让他无力抗拒的美态，他的阴茎越发坚硬了，心中只有一个念头，干她，射满她的子宫。
　　叶青青的呻吟声越来越大，方正干得性起，又低头含住她嫣红的乳尖吸吮。
　　女孩尖叫一声，雪白的小腹抽搐起来，子宫深处传来莫名的吸力，拉扯着方正的龟头。
　　女孩的阴道开始了强烈的收缩，将方正的阴茎紧紧夹住，一股温热的处女爱液浇在他的龟头上，她达到了人生中第二次高潮。
　　强奸一个处女，让她第一次性交时就达到了高潮，这种美好的感觉把方正也送上了快感的顶点，他的阴茎不受控制地跳动起来，灼热的精液激射而出，瞬间灌满了叶青青的子宫。
　　叶青青清晰地感受到了方正插在她子宫深处的阴茎的跳动，也感到了滚烫的液体喷涂在自己体内，只觉小腹都被充盈，暖洋洋地舒服之极，鼻子一酸，终于失声痛哭起来。
　　方正射得心满意足，终于回过神来，这才意识到自己精虫上脑，已犯了大错，在国安局的大楼里强奸了一个还是处女的美貌职员，纵然他即将继承庞大的商业帝国，然而能不能活着走出这栋大楼还是未知数。
　　“青青…我…我是真的喜欢你…你别哭了…我会去自首…”方正忽然有些泄气。
　　“你已经得到了想要的…可以放开我了吧？”叶青青低声道。
　　方正『啊』了一声，赶忙放下她。
　　女孩双脚刚一触地，只觉腿间疼痛，双腿更是无力，一声娇呼，摇摇欲倒。
　　方正急忙又扶住她，和她一起坐在垫子上。
　　叶青青屈膝坐着，双手搂着膝盖，下巴搁在上面，不知想些什么，方正也不敢多说话。
　　“你…真是胆大包天阿…这里是国安局阿…为了这种事情连命都不要吗？”
　　叶青青忽地对方正说道。
　　“我…就是这样的人…你这样的女孩…值得我用性命冒险…”，方正正色道。
　　“耍流氓还耍得这样义正词严，我也算是见识了…”叶青青看着刚刚占有了自己处女身的男人，心情复杂。
　　“你要不要擦一擦…”，方正掏出手帕递给叶青青。
　　“你这样的男人…究竟是天使还是恶魔阿？”叶青青接过手帕，似乎想从方正眼中看出什么。
　　“要不我帮你吧…你现在动一动就会疼…”方正又拿过女孩手中的手帕，轻轻擦拭她双腿间的爱液，很快这方手帕上就占满了叶青青的处女血以从她阴道口溢出的粘稠液体。
　　“不扔掉，还想保存着吗？”，叶青青看着方正小心翼翼地收好手帕，似笑非笑地看着他。
　　“这是你处女的明证…我可舍不得扔掉…”，方正笑道。女孩啐了他一口，不再理他。
　　“是我太粗鲁…你若是想报警，告诉我，我去自首…可惜我们做不成同事了…”方正黯然道。
　　“自首？想得美…你的体能测试一定会过关…你还想逃出本姑娘的手掌心…”叶青青忽地咬牙道。
　　“是，是，我不走，你想什么时候打我，我随时恭候…”方正忙立正站好。
　　“随时吗？看你的身手，多半是外勤特工吧？想学詹姆士邦德吗？”
　　叶青青休息好了，勉力站起身来，穿好衣裙，转身向测试间一角的办公室走去。
　　“青青…我们什么时候还会再见？”方正看着女孩柔弱的背影问道。
　　“外勤特工…非死即伤…为国捐躯，刚才…就算是你的福利了…”，叶青青摆摆手，头也不回。
　　“我不会死的…我会回来…经常回来…常来找你…”，方正叫道。
　　“你若一直不死，我决不让别的男人碰一下…自己保重…”，清冷的女声传来，办公室的门关上了。
　　方正独自站在空旷的测试间中，空气中仿佛还有着叶青青的体香，刚才激烈的做爱情景历历在目，他怅然若失。

第11章 远赴海外制服诱惑
　　方正在去国安报到的第二天准时拿到了体检结果，一切正常，风平浪静，这才安下心来。
　　昨天他参加体能测试的时候，看上了一个叫叶青青的女孩，被欲火冲昏了头脑，先猥亵，后强奸，在测试间中破了叶青青的身子。
　　叶青青还是处女这个事实让方正很是得意，然而他发泄完后才感到后怕，若是叶青青一怒之下报警或者报告了国安上级，恐怕他下半辈子就要吃牢饭了，挨上一个枪子儿也说不定。
　　好在叶青青事后并未声张，而且从她和方正告别时说的话来看，虽然并非情愿，但既然已发生了最亲密的关系，叶青青显然是打算对方正从一而终了。
　　方正本来只是个初级外勤特工，但他从越南回国前继承了常人难以想象的巨额财产，身份也变得特殊起来，因此华夏军方认为他不适合再执行普通特工的任务，而是要将一些危险性不高，可用见光手段执行的任务交给他做，一方面是因为他的身份对全球经济影响太大，另一方面是因为他掌握了方氏遗产后，信息收集的触角遍布全球，反而比普通特工更有效率。
　　方正正式入职后接到的第一个指令就是远赴亚美利加，在外交部的协助下，正式接受方氏遗产。
　　虽然方正的英文足够好，但考虑到他是第一次去亚美利加，稳妥起见，国安在美国安排了没有秘密身份的工作人员作他的向导。
　　军令如山，方正立刻回家打点行装，傍晚直飞美国的航班。
　　他照例想定头等舱，却发现手中现金已不够了，信用卡则已经刷爆，只好去找张檬借钱。
　　张檬还在上课，接到方正的电话后又是好气又是好笑，打开教室门扔给他一张储蓄卡，告诉了他密码。
　　方正最喜欢张檬身着合体的制服套裙的美妙身姿，本想临行前亲热一下，然而佳人用凌厉的眼神制止了方正想在教学楼里和她吻别的冲动想法，转身进了教室，方正无可奈何，只得一肚子火气地离开。
　　京南国际机场，方正拖着行李箱，找了一家机场银行，刷了一下张檬的储蓄卡，输入了密码后才想到这是自己的生日，心中感动不已。
　　一看余额，竟有三四十万，想来这是张檬的工资卡加储蓄卡了，于是取出二十万来，先去买了一张头等舱的机票，剩下的钱全换成了美元。
　　头等舱乘客的安检和过关都是独立的，别的乘客还在拍长队，方正已坐在了贵宾休息室里。
　　他拿着手中的机票翻看，看到上面的航空公司的标志是一个红色的凤凰，心中一动，赶忙拽出手机，翻看将继承的产业名单，果然找到了同样的标志，凤舞航空及物流公司。
　　他心中大乐，这次当了冤大头，自己花钱买了头等舱，下次再也不需要了。
　　休息室服务生走到方正身边，柔声提醒他登机的时间很快就到了，他点头致谢，笑吟吟地拿出一张百元美钞当作小费，美女服务生赶忙推辞，却拗不过方正的手劲，被他硬把钞票塞进了口袋，还趁机在高耸的胸脯上抹了一把，敢怒不敢言，羞得耳垂都红了。
　　方正看着女服务生绯红的脸庞，哈哈一笑，越发对即将得到的阔少身份期待起来了。
　　方正的行李都被托运了，他拒绝了贵宾室安排的电动车，双手插兜，晃晃悠悠地向登机口走去。
　　一路上看到三三两两结伴而行的穿着各色制服的年轻女子，相貌都是中上之姿，与那天乘坐马航班机时的看到的空姐简直是天壤之别，看来那次的确是运气不够好。
　　方正已从资料中知道，凤舞航空是华夏最大，全球排名第二的航空公司，航线遍布全球，以高水准的服务和舒适的乘坐体验闻名，心中不禁对这家即将归入名下的航空公司的空姐有些期待了。
　　走到登机口，方正懒懒地靠在离登机口最近的椅子上，正意淫着想象中的美丽空姐，忽听到一阵清脆的脚步声，抬眼一看，只看到七八位身着宝蓝色制服的空姐，拉着行李箱往机务人员专用通道走去，她们容貌秀美，修长的脖颈上系着白蓝相间的丝巾，步伐优雅，头上的蓝色小帽正中是一个红色的凤凰图案，正是凤舞航空公司的空姐。
　　方正坐的位子离机务人员通道最近，得以近距离欣赏这些美丽的空姐。
　　好色的男人最先看的是女人的胸，其次是腿，最后才是脸，他也不例外。
　　他的目光紧盯着走在最前面的两个空姐，其中一个大约二十六七岁年纪的少妇，高耸的酥胸前别着的名牌上写着『乘务长』三个字，下面是两个小字『苏瑾』，气质高雅，身材凹凸有致，淡淡的微笑挂在红润的嘴角，让方正怦然心动。
　　走在乘务长苏瑾身边的另外一位空姐看起来却很年轻，二十一二岁的样子，多半是刚入行，隆起的酥胸前挂着的名牌上写着『实习生』，名字是『宁纯』。
　　和美丽的乘务长相比，这叫宁纯的年轻空姐的美貌中带着一丝青涩，她身材苗条，腰肢纤细，浅蓝色的窄裙裙摆下是一双修长笔直的小腿，看得方正血脉贲张，恨不得立刻上去强奸了她。
　　美丽的空姐们带着一丝香风从方正眼前走过，留下曼妙的背影，让他心荡神驰，正自意淫间，忽听到身后急促的高跟鞋声想起，睁眼一看，只见一位和张檬年纪相仿的空姐拖着箱子跑了过来，这空姐身材高挑，曲线惹火，艳丽的脸蛋妩媚动人，胸前那对坚挺而充满弹性的傲人丰乳更是随着急促的脚步起伏晃动，若不是方正眼神好，几乎要看不清她胸前的名牌。
　　这空姐显然是迟到落单了，跑得娇喘吁吁，眼看着要进专用通道，鞋跟却被地毯接缝挂了一下，『呀』的一声娇呼，身子向前扑了出去。
　　方正眼疾手快，跳起来接住了差点摔倒的空姐，色手似是无意地按在了美人高耸的胸前，把她扶了起来，笑道：“李雪娇小姐，不要着急，你的同事们刚进去…”
　　这叫李雪娇的空姐感到了方正的色手在她胸前一按，也不知他是否故意揩油，只得红着脸点头致谢，拖着箱子小跑进去了。
　　方正看着她动人的背影，双手情不自禁地在空气中抓握，回味着美人酥胸的惊人弹力。
　　登机广播响了，方正买的是头等舱，并未起身，等乘客都上去了，才懒洋洋地踱进机舱。
　　头等舱向左，商务及经济舱向右，向左走去，只见两位空姐正等候在门口，见他到来，齐声问候行礼。
　　方正看见这两位空姐，心中高兴，其中一位刚才有过一面之缘，正是被他摸了胸的李雪娇，另一位他方才也关注过，正是那个实习空姐宁纯。
　　方正点头向二位美女致意，又对李雪娇笑道：“李小姐没迟到吧？”
　　李雪娇看到头等舱客人是方正，俏脸已经有些红了，又听到他主动问候，只得低声道：“没有迟到，多谢关心。”
　　方正哈哈一笑，走进了头等舱，等到飞机起飞，四下环顾，才发现偌大的头等舱里只有他一个人，看来经济的确不太景气了。
　　飞机平稳后，安全带指示灯熄灭，方正忽觉有些口渴，想按铃叫空姐拿点果汁来，头等舱门被轻轻推开了，一阵香风飘过，一位空姐走到了方正面前，方正抬头一看，不是李雪娇或宁纯，却是方才在候机区看到的那位叫苏瑾的乘务长。
　　苏瑾半蹲在方正身前，柔声道：“欢迎方先生乘坐凤舞航空的班机，如果有任何需要，请随时按铃呼叫，稍后空乘就会送上酒水饮料。”
　　方正听着苏瑾的语气，感觉她的语气有些过于恭敬，即使是头等舱的乘客也不该如此，心中一动，问她道：“你知道我的身份吗？”
　　苏瑾见方正的目光始终不离她高耸的酥胸，俏脸有些发红，点点头道：“我们接到了上级指示，方先生是贵宾中的贵宾，此行务必要保证方先生的安全和舒适。”
　　方正听了苏瑾的话，恍然大悟，国安的触角遍布全国，他定了什么航班自然也在掌握，以军方的名义要求民用航空公司照顾一下特殊贵宾，也不是什么难事。
　　此刻苏瑾只是知道方正身份尊贵，但多半还不知道他即将接手这家航空公司，若是知道了，恐怕还要再恭敬几分。
　　方正心中得意，笑道：“苏小姐也是头等舱的空乘吗？”
　　苏瑾轻声道：“不是，但有需要可以随时找我。头等舱空乘一共有两位，正在准备餐饮，您要和她们见见面吗？”
　　方正摇摇头道：“不急，等她们准备好再说，你先去忙吧。”，苏瑾闻言，起身微微躬身，转身走出了头等舱。
　　方正看着这乘务长美丽的背影，盘算着李雪娇和宁纯什么时候才能进来，忽觉有些内急，于是进了洗手间，方便完毕出来时动作大了点，正好和经过的人撞到了，只听“哎哟”一声轻叫，一个身材高挑的空姐被方正撞倒在地。
　　方正定睛一看，摔倒在地的正是那位年纪较小的叫宁纯的实习空姐，她坐倒在地上，修长的双腿微微分开，短小的套裙遮掩不住内里的春光，隐约可见洁白的内裤一角。
　　宁纯被撞得晕头转向，刚努力撑起上身，却发现站在她面前的年轻男子的目光正肆无忌惮地落在她的裙底，她惊叫一声，双手掩在裙下，夹紧双腿，有心起身，但看方正并没有让开的意思，只得低声说道：“方先生，麻烦您让一下好不好？”
　　方正心中大乐，这位年轻的空姐果然是刚刚开始工作，还不懂得怎样对付色狼乘客，不过看着宁纯害羞脸红的样子，他也不忍继续为难她，于是伸出手不由分说地把她从地上拉了起来，笑道：“真是不好意思，我走得太急了！”
　　宁纯见方正的目光在她高耸的胸前逡巡，俏脸有些发热，但她已听乘务长说过方正身份尊贵，一定要保证服务满意，心知这样年轻就坐头等舱的人非富即贵，招惹不起，忙俯身道歉道：“方先生，真的很对不起，是我走路时没有留意，请原谅。”
　　方正调笑道：“明明是我撞了你，怎么反倒要你道歉…我可舍不得…”
　　宁纯听到方正言语调笑，脸蛋更红了，也不知道该怎么回应，正自尴尬间，机身忽地一晃，显然是遇上了气流。
　　宁纯站立不稳，惊叫一声，身体居然向方正扑了过来，方正忙张开双臂将她的身子接住，顺势往上一提。
　　宁纯身材修长，身高大约有一米七上下，又上穿着高跟鞋，她扑在方正身上，被他这么往上一提，两人脸对脸，女孩柔软的红唇正和方正的嘴唇碰了个正着，虽然是一触即分，但那温软香甜的触感却让方正意犹未尽。
　　方正搂着宁纯的纤腰，感受着年轻女子温软动人的身子，丝毫没有放开她的意思，笑道：“宁小姐，你没事吧？”
　　“没…没事！”
　　，宁纯嗫嚅道。
　　方正却并不知道，这是宁纯的初吻。
　　年轻空姐的俏脸已变得通红，双手推拒着方正的胸膛，轻声道：“方先生，请您…请您放开我好吗？”
　　方正见好就收，哈哈一笑道：“你没事就好…”，说着放开了宁纯。
　　宁纯从方正怀抱中离开后，立刻转身快步离开，大概是想快点摆脱这尴尬的境地。
　　方正看着她修长的背影，回味着刚才的销魂一吻，嘿嘿笑了起来，走回座位坐下。
　　飞机很快就通过了紊乱气流，机长的例行广播后大概五分钟，身后传来一阵滚动声，方正回头看去，一位美丽的空姐推着装有各种酒水饮料的小推车走了过来，却不是宁纯，而是那差点摔倒，被他扶起的空姐李雪娇。
　　这个叫李雪娇的空姐纤长的无名指上戴着白金结婚指环，应该已经不是处女了，但从婚戒的磨损程度上看，多半成婚的时间也不长。
　　方正目光灼灼地看着这个美丽的少妇，真是一个天生尤物，白嫩的肌肤散发着健康的光泽，粉面桃腮，一双杏眼彷如一汪秋水，淡扫娥眉，红唇小巧，接近一米七的身高，被合体的制服包裹着，更显得身材修长秀美，让人心动。
　　方正看着李雪娇推车走近，丰挺的乳房将胸前的制服高高撑起，随着她的走动而轻轻颤动，制服短裙把浑圆的翘臀包裹出美妙的弧线，修长匀称的美腿穿着肉色超薄丝袜，映衬着她双腿的白嫩与细腻。
　　他眯着眼睛笑了起来，想着美人那双性感的美腿如果能够缠在自己腰间，一定无比销魂，想着想着，他的阴茎已硬了起来。
　　李雪娇推车走到方正身边，半蹲下来，柔声问道：“方先生您好，请问您想喝点什么？”
　　方正闻着李雪娇身上传来的淡淡幽香，忍不住深吸一口气，宁纯的体香清纯甜美，正是处子的体香，而李雪娇身上的香气却是性感而又清新，极其符合她新嫁少妇的身份。
　　“不好意思，李小姐，我这是第一次坐头等舱，不知道头等舱有些什么特殊服务？”色坯开始撒谎。
　　“这…”，李雪娇做头等舱乘务员有两年了，但像方正提出的问题还是第一次听到，一时间也不知道怎样回答。
　　“没有特殊服务吗？”方正笑道，“那花两三倍的价钱买这么一张票，有什么好处呢？”
　　“头等舱的客人会享受最好的服务，如果您有什么特别需求，也可以提出，我们会尽力满足。”李雪娇无奈道。
　　“这一次飞行要十几个小时，头等舱虽然舒适，然而我不习惯一个人睡，李小姐可以满足我吗？”方正笑道。
　　“你…方先生…我们的服务不包括这些…还请自重…”李雪娇没想到方正竟提出如此赤裸裸的要求，又羞又气。
　　“怎么，难道苏瑾小姐没有跟你说过我的身份吗？”方正开始装阔少。
　　“说过…您是贵宾…可是…您这样的要求，我真的不能办到…”李雪娇面红耳赤。
　　“我还道头等舱服务是什么高水准，没想到也不过如此，看来要和你们的领导反映一下了…”方正脸色不善。
　　“不要…可是…您…您这样的要求实在太过分了…即使您是贵宾…”李雪娇又气又急，泪珠在美目中打转。
　　“算了，你自己好好想想吧，还不到晚上呢…”，方正闻着美丽少妇的体香，看着她因为气愤而越发高耸的酥胸，心中火起，伸出手，一把将猝不及防的美女空姐拉到自己怀中，低头吻住了她的红唇。
　　“呀…唔…唔…不要…”李雪娇挣扎着想要推开方正，但被他一手紧紧搂住，动弹不得，另一手已伸入她的制服短裙内，在她的翘臀上轻抚着。
　　“不要…请您…放开我…唔…”李雪娇不敢大声叫喊，只能小声哀求，方正却趁美人开口的机会将舌头探入她的檀口中游走，吸取着她的口中的津液，色手将她的制服裙摆撩起，探入她薄薄的内裤，在那温软的私密之处揉捏着，激得她的娇躯难以抑制地颤抖起来。
　　李雪娇脑中一片空白，她不是没有遇到过好色的头等舱客人，但多半也就是向她要电话号码，最多也就是趁她递出饮料时摸摸手，似方正这般先是用露骨的语言挑逗，随即急色地亲吻玩弄的还从未遇到过，一时间竟不知道如何是好。
　　方正却已趁着美女空姐失神的机会，一手伸入她制服上衣内，抚着她光滑的玉背，找到内衣背扣轻巧地解开，随即将手移到她前胸，握住一只浑圆的乳房用力揉捏起来。
　　“嗯…不要…不要啊…”，李雪娇颤声娇呼，她虽然已不是处女，但婚后常与丈夫分居，性经验少得可怜，怎么禁得起方正如此娴熟的挑逗手法，很快就被摸得全身无力，几乎连反抗的想法都消失了。
　　方正的在她胸前的揉捏带来的又热又麻的感觉占据了美女空姐的所有思绪，脑海中只有方正的吻和爱抚，火热的情欲渐渐燃烧起来。
　　方正吻着李雪娇的红唇，又掠过她雪白的脖颈，印下一串花瓣一般的印记，正想解开她的衣领去吻酥胸时，机长广播又不合时宜地响起了，李雪娇这才反应了过来，红着脸用力推开方正，从他怀中起来，转身就要跑出头等舱，却被餐车堵住了去路，她慌不择路，推开了左侧洗手间的门，想要躲进去。
　　方正一向色大胆更大，既然已经动手，哪里还能让李雪娇逃掉，何况他今天下午没有找到机会在张檬身上发泄，欲望本就比平时更强烈，此刻尝到了这美丽空姐的动人滋味，哪里还停得住手。
　　李雪娇逃进洗手间，刚想关门，方正已跟了上去，用力开推门进去，从背后抱住美人，一手捂住她的嘴，一手反锁上了门，放下马桶盖，坐在上面。
　　李雪娇不敢大声叫喊，只能甩手踢腿，用力地挣扎起来。
　　二人正在争斗，呼听洗手间旁边的隔间门被人推开了，两个人走了进来。
　　李雪娇吓了一跳，不敢再动作，方正趁机用力箍住了她的双手，和她就这么僵持着。
　　方正知道旁边的隔间是头等舱的空姐休息室，这时候走进来的，多半就是乘务长苏瑾和那个年轻的空姐宁纯了。
　　果不其然，只听苏瑾的声音响起：“宁纯，你的脸怎么那么红？”
　　“啊？”宁纯的声音有些慌张，“没，没什么。”，脑中却在回想着被方正无意间得到的初吻。
　　“没什么？那你怎么有些魂不守舍的样子…”苏瑾柔声道：“你是第一次飞头等舱。这次的客人身份尊贵，我们是接到了公司总裁的电话，要求务必要让他满意而归，可千万不能大意阿。”
　　“瑾姐姐，这人看起来年纪轻轻，究竟是什么来头啊？”宁纯好奇道。
　　“这我也不知道…也不能打听…我们也接待过省部级甚至国家级官员，但能让公司总裁亲自打电话关照的可是头一次…”苏瑾似是也有些不解，又道：“总之一定要满足他的所有要求…否则这趟执飞就算是失败了…”
　　“所有要求？”宁纯惊讶道，“瑾姐姐，他要是对我们提出那非分要求，难道我们还要照做啊？”
　　“小丫头想什么呢？”苏瑾调笑道，“人家身份尊贵，要是看上了你，也是你的福分，可惜瑾姐姐已经结婚了。”
　　“呀，你又拿人家开玩笑…”，宁纯娇嗔起来，和苏瑾笑成一团，声音渐渐小了。
　　方正听到隔壁的二女声音渐小，这才拿开了捂在李雪娇嘴上的手，她正想说话，方正却又凑到她耳边，低声道：“乘务长的话你都听到了…要满足我的所有要求…我的要求你已经知道了…你真的要拒绝吗？”
　　李雪娇只觉得整个身子都被年轻男子灼热的呼吸吹得发烫，只得深呼了几口气，低声道：“方先生…我…我已经结婚了…请你放过我吧…”
　　方正开始装聋作哑，问道：“你说什么？我没听清…”
　　李雪娇被方正从后面抱着纤腰，听他说她声音小，只好转头去和他说话，却被他趁机凑上来，美女空姐红润的小嘴恰哈碰上了方正的大嘴，这出乎意料的接触登时让她怔住了。
　　方正心中暗笑，趁热打铁，嘴唇就这么和李雪娇的红唇作着亲密接触，色手又在她高耸的乳房上揉捏了几下。
　　胸部传来异样感觉让美貌少妇恢复了神志，她又羞又气，想要挣开方正，却因为空间狭小，纤腰扭动时带着翘臀，在方正被勃起的阴茎撑起的裤裆上磨擦，弄得他的阴茎胀得更加难受，索性解开腰带，把胀硬的阴茎释放了出来。
　　“求求你，不要再摸了…啊？”
　　李雪娇轻声哀求着。
　　方正的阴茎没有了束缚，顶在她的后腰上，又大又硬，磨得她全身发麻。
　　美女空姐慌乱中反手一抓，正握住了方正勃起的阴茎，只觉火热粗大，一手竟无法环握，又惊又羞，叫了出来。
　　“是谁？”，隔间的宁纯显然听力很好，她听到了李雪娇的惊呼，似也被吓了一跳，忙提声问道。
　　“宁纯…跟我出去一下…”，苏瑾的声音适时响起，却是要宁纯和她一起离开空乘休息室。
　　“可是，瑾姐…刚才那是…”，宁纯显然有些不解，争辩起来。
　　“没什么了…快走啦…雪娇能处理好头等舱的事情…”苏瑾的声音也有些羞急，拉着宁纯离开了。
　　方正和李雪娇听到旁边隔间的关门声响起，不约而同地松了一口气。
　　方正轻吻美女空姐的耳垂，笑道：“乘务长看来已经默许了，你真的不打算听从上司的意见吗？”
　　“这…不是这样的…真的不可以…”，李雪娇的声音有些软弱。
　　刚才她也听到了苏瑾和宁纯的对话，自然明白苏瑾多半已猜到了头等舱洗手间中发生的事情，非但没有出声喝止，反而把不明真相的宁纯带走了，显然是默许了方正色胆包天的举动。
　　“有什么不可以…你我此刻孤男寡女，我都硬成这样了，你还觉得不可以吗？”
　　，方正笑着，抓着李雪娇胸部的手稍微用力，让她的身子紧贴自己怀抱，粗大的阴茎顶在她翘臀下，龟头尖端似已触到了她的私处。
　　李雪娇只觉自己腿间的敏感之处似被一根火热的铁棒顶着，惊呼一声，浑身软酥，无力地倒在了方正的怀中。
　　李雪娇软软地坐在坐在方正怀里，纤腰仍被紧紧搂住。
　　美丽的空姐只感到一个坚硬的东西在她的臀缝间，她毕竟不是处女，知道那是什么，虽然隔着衣裙，依然可以感受到方正的坚挺和粗大，明显超出了她有限的性经验带给她的认知，不禁芳心乱如鹿撞，砰砰直跳。
　　她一向贞洁守礼，从未想过会接触到丈夫之外的男人的下身，更不要说方正的尺寸已超出了她的想象。
　　李雪娇虽然已知道苏瑾和宁纯离开了旁边的休息室，却也不敢大声呼救，更不敢用力挣扎，只能用力夹紧双腿，想要把方正勃动的阴茎紧紧夹住，不让他再有什么异动，然而这样的动作却带给了年轻男子更多的快感，他又挺了挺阴茎，只觉得龟头尖端渐渐传来湿意，这美丽空姐的私处似已湿润了。
　　看似羞耻万分的美人竟已经有些情动的事实更加刺激了方正的欲火，在狭小的头等舱洗手间中和一位美丽空姐无声偷情的刺激更是让火势大旺，他一手仍在李雪娇胸前抚搓揉弄，却放开了搂着她纤腰的手，捏住她的下巴，迫使她扭过头来，再次吻向少妇诱人的香唇。
　　李雪娇羞涩地躲避着方正的嘴唇，但下巴却被他死死捏住，吃疼之下红唇微微张开，终于被方正吻住了，舌头立刻伸了过去。
　　美女空姐的喉咙中发出一声颤吟，无奈微分贝齿，方正立刻含住了她香软舌尖一阵吸吮，索取着她檀口里的香津，两只手也没空下来，在少妇的身上游走抚弄。
　　李雪娇被方正吻得喘不上气来，娇哼连连，俏脸晕红如火，娇躯酸软，无力地靠在方正身上，含羞美态迷人至极，让方正的阴茎越发胀痛了。
　　方正口含美人香舌，鼻闻她周身如兰似麝的体香，欲火如焚，终于不甘心只隔着衣服玩弄，抬手解开她制服上衣，将少妇薄薄的乳罩向上一推，一双高耸雪白的美乳暴露出大半，那白腻的肌肤看得方正欲火焚身，用力一拽，把美人的乳罩扯了下来，让一对坚挺玉润的丰乳弹跳出来。
　　李雪娇只觉胸前一凉，刚从热吻的意乱情迷中清醒过来，已被方正一手捏住了玉乳顶端的娇嫩蓓蕾另一手握住一只柔嫩的玉乳，用力抚捏揉搓起来。
　　方正此时已算欢场老手，手法多样，抚摸的同时，中指和食指夹住了李雪娇的乳头搓弄。
　　美女空姐只觉胸前又胀又麻，忍不住低呼一声，虽然旁边的隔间已没有人，但还是怕别人听到，只得咬住了自己的小手，琼鼻中却忍不住逸出动人的呻吟，听得方正不由自主地加重了力道。
　　方正双手把玩着李雪娇的美乳，听着少妇的呻吟声越来越凄婉，靠在他身上的娇躯也越来越热，情知她已被弄得无力再反抗了，于是毫不犹豫地撩起空姐制服裙的裙摆，摸上了她修长圆润的大腿。
　　少妇滑腻的大腿本来并排夹得很紧，然而方正的手触碰到她滑腻肌肤的瞬间，她情不自禁地放松了力量，任凭方正分开了她的双腿，一直向上探入大腿根，指尖到处，她浅白丝质内裤的布面上已有一抹湿痕。
　　方正的指尖隔着薄薄的内裤在李雪娇的阴唇缝隙间滑动，很快指尖就沾满了滑腻的爱液。
　　方正轻笑一声，举起手来给她看，少妇满脸通红，侧过脸不敢直视。
　　方正再次把手伸到李雪娇腿间，少妇终于咬着下唇主动缓缓分开大腿，方正双手捏住她的内裤边缘，把那已被爱液浸得半透明的内裤褪到少妇膝头，手指真正触摸到了湿滑的柔软花瓣，在紧闭的缝隙间轻轻一划，就如划破了水蜜桃般，甘美的爱液流淌出来，就连柔软的阴毛也沾上了蜜汁。
　　方正手指在少妇滑腻湿软的阴唇上揉捏几下，竖起食指，轻轻刺入她潮湿的花径。
　　李雪娇低呼一声，娇美的身子陡然绷直了，紧窄的阴道口紧紧夹着方正的手指，娇躯颤了一颤，又是一股爱液涌出，顺着方正的手指流了他满手。
　　方正知道这美丽的少妇已然情动了，这才揽着李雪娇的纤腰她转过身来坐在自己腿上，低下头，一口含住美人的丰乳亲吻吮吸。
　　李雪娇娇躯火热，无力地抱住方正的头，轻声喘息，娇软的乳尖在方正的口中变硬了。
　　方正把李雪娇一双丰乳的乳尖都吮到红得发紫，这才抬起头来，看着美女空姐动人的脸庞，她两颊绯红，双眸中春情脉脉，鲜艳的红唇中发出动人的娇吟，真是秀色可餐，看得方正心中一荡，再次吻住了李雪娇娇艳欲滴的双唇，同时双手托在美人翘臀下，将她的娇躯轻轻一抬，调整着方位，让粗大的阴茎正对着她暴露的花瓣，再轻轻放下李雪娇的身子，硕大的龟头缓缓挤开两片娇嫩粉红，还在轻微的抖动的湿润阴唇，没了进去。
　　李雪娇的呼吸陡然变得急促起来，美丽少妇的私处被方正粗大的茎身胀开，只觉疼痛无比，本能地直起身子，想要躲避方正粗大的阴茎，然而纤腰被死死抱住，无济于事，只能轻蹙着眉，并住呼吸，身子缓缓下落，当翘臀终于和方正的大腿再次接触时，才长长地出了一口气。
　　正当二人做着最亲密的接触之时，只听隔间门响，两个女子的脚步声传来，接着又是苏瑾和宁纯的声音响起。
　　方正和李雪娇几乎是同时并住了呼吸，旁边休息室中的两位空姐叽叽喳喳，看来却是送过了餐食，正在休息。
　　方正搂着李雪娇近乎赤裸的身子，低头看去，方正将阴茎全根顶入李雪娇的娇躯深处后才停下来，借着洗手间明亮的灯光低头看去，只见美人粉红的阴唇被自己粗大的阴茎硬生生撑开，连窄小的阴道口都被胀到了极限，隐约可见粉红嫩肉闪烁着晶莹光泽，正是她阴道中的爱液。
　　方正看得心动不已，旁边隔间有人也顾不上了，用力挺了一下，他硬硕滚烫的阴茎正深深地插在李雪娇的阴道中，龟头已顶上了宫颈，这是她从未经历过的深入，正自喘息，被他这么一挺，猝不及防，“啊”地叫了一声。
　　这一声凄婉的叫声果然被外间的二女听到了，年轻空姐宁纯她向苏瑾问道：“瑾姐，你听到了没有？”
　　“什么听到了没有？不知道你在说什么…”苏瑾的声音有些慌乱，她心中暗恨，没想到过了快半个小时，方正和李雪娇居然还在头等舱洗手间中胡天胡地，尤其是让她难以理解的是，就算方正想要玩空姐，空姐休息室，头等舱酒吧，都是好地方，偏偏他就喜欢在洗手间里。
　　其实这也是方正的猎奇心在作怪，洗手间太小，不适合施展，但李雪娇的美貌足以抵消在狭窄空间中做爱带来的不适。
　　“刚才好像是雪娇姐的叫声…”宁纯又仔细听了一下，但是再没有听到任何声响。
　　“你是不是听错了…走…今天经济舱乘客几乎满员了，我们去帮一下她们…”苏瑾不敢再留，拉着宁纯往外走。
　　“明明是，我怎么会听错嘛…”，宁纯兀自不服气。
　　“哎呀，你还不听我的话啦…快走快走…”，苏瑾的声音里竟带了一丝羞意，方正已笃定她一定知道身旁的头等舱洗手间里正在发生的事情。
　　毕竟是个成熟的少妇，虽然李雪娇只叫了一声，苏瑾还是敏感地听出这是因为情欲而发出的声音。
　　这三个头等舱空姐里只有苏瑾知道方正的身份，她一开始是想不到方正会这么大胆地在她们的眼皮底下强迫一位空姐，此刻更没想到这场偷欢已持续了半个小时。
　　苏瑾并没听到李雪娇的反抗，自然知道这是一场顺奸，脸红心跳之余，唯有赶快把尚不知男女之事的宁纯带得越远越好。
　　方正和李雪娇紧紧抱在一起，听着外间苏瑾和宁纯的对话，一动不动，只是静静地感受着彼此的心跳。
　　等到终于听到苏瑾把宁纯拽走了，方正立刻开始挺动腰部，在美人的身体里抽送着胀得发疼的阴茎。
　　李雪娇软软地靠在方正身上，被欲焰烧得绯红的丽靥上羞红一片，随着方正的抽送越来越快，她也娇声呻吟起来。
　　李雪娇是个新婚少妇，婚后和丈夫聚少离多，性经验少得可怜，更是第一次以这样的一种姿势性交，尤其是在这种随时可能被人发现的地方。
　　她只觉得方正的每次插入都无比深入，青筋虬曲的茎身摩擦着她阴道中那平常体位碰不到的敏感地带，禁忌的快感刺激着她的芳心，让她不由自主地发出了“啊…嗯嗯…唔唔…好深…”的妩媚呻吟。
　　听着美丽空姐荡漾的娇啼，看着她动人的容颜，方正的挺动越发用力了。
　　李雪娇将俏脸靠在方正的肩头，玉臂紧缠在他颈后，不顾羞耻地扭动娇躯，迎合着他的深入。
　　方正的阴茎在少妇紧窄的阴道中越插越快，越插越深，又低头亲吻她雪白的乳房，含住少妇因情动而硬挺的嫣红乳尖，用力吮吸。
　　方正一边抽插，一边伸手到李雪娇臀下，托起美人香汗淋漓的胴体，一抬一放，幅度越来越大，阴茎也越插越深，龟头终于揉开了她的宫颈，插入了她的子宫。
　　破宫时那种销魂蚀骨的快感降临到美丽少妇身上，一股股温热的爱液从子宫深处涌出，溢出体外，湿透了二人身体的交合处。
　　方正又伸手到李雪娇腿间，按住她阴唇顶端充血的阴蒂用力揉动，内外夹攻下，美人的娇躯蓦地痉挛起来。
　　她娇呼着，子宫深处的爱液如泉水般涌出，宫颈也痉挛着紧紧夹住方正的龟头，如有吸力一般，让他再也忍不住精关，阴茎不受控制地跳动着，马眼一松，滚烫的精液直射入美丽少妇幽深的子宫中，烫得她哀叫一声，柳眉紧皱，贝齿用力咬在方正肩头。
　　云收雨歇，高潮过后，方正搂着李雪娇香汗淋漓的娇躯，抚摸着她滑腻的翘臀。
　　许久，美丽的空姐才抬起低垂的瑧首，瞪了方正一眼道：“满意了？”
　　方正伸手揉搓着少妇布满自己指痕的雪白乳房，笑道：“不错，还算满意？”
　　李雪娇粉面绯红，拍打了掉方正的双手，啐骂道：“呸，你都射进来了，只是还算满意？”
　　方正搂着美人，在她唇上一吻，轻笑道：“刚才是谁紧紧搂着我，叫得那么大声，还流了这么多水…”
　　不待方正说完，李雪娇狠狠掐了他，娇嗔道：“不要…不许再说了…”
　　方正的手在依旧少妇腻滑的玉背和翘臀上游走，笑道：“今晚究竟要不要陪我啊？”
　　“你！你不要得了便宜还要卖乖啊…”李雪娇又瞪了方正一眼，嗔道：“要是被别人发现…我可不能做人了…”
　　“宁纯我估计是没发现，但是乘务长应该是听出什么了吧？”方正笑道。
　　“啊？好像是…真的…这…这可怎么办？”李雪娇也回想起了方才听到的苏瑾和宁纯的对话，不禁担忧起来。
　　“她既然没有说破，一定是批准了你今晚留在头等舱陪我…”，方正坏笑着，挺着依然坚硬的阴茎在李雪娇湿润的阴唇间摩擦着，一手在她高耸的乳峰上搓揉，指尖轻轻拨弄嫣红的乳头。
　　少妇高潮过后的身子格外敏感，被方正这么一玩，娇躯阵阵颤抖，连阴道口都微微抽搐起来，挤出一丝爱液，浇在方正的龟头上。
　　李雪娇身子一软，这才发觉方正的阴茎又硬梆梆地顶在她腿间，又惊又羞，颤声道：“你…你怎么这么快就又…不…你根本就没有…”
　　“根本就没软是吗…居然被你发现了…”，方正戏谑地笑着，托起李雪娇的娇躯，一抬一放，沾满爱液的粗大阴茎直挺挺地插入美人红肿的阴道口，快速挺动起来。
　　李雪娇的一丝惊讶很快就被如潮的快感淹没了，她红唇微启，发出了动人的呻吟。
　　一双美腿抬起，用力缠住了方正的腰，两人之间一丝缝隙都没有。
　　方正追寻着李雪娇微颤的红唇，她含羞将丁香伸出，任他品尝。
　　方正吻遍了少妇绝美的脸颊，柔软的粉颈，她娇喘着，呻吟着，不顾羞耻地挺胸将丰满的乳房贴到方正的嘴边，托着着饱满的乳房，将峰尖的嫣红塞入方正口中。
　　方正立刻用力将李雪娇嫣红的乳头咬住吮吸，舌尖在她娇软滑腻的乳晕上舔动，少妇白皙的乳房上很快就布满了口水，闪动着淫靡的亮光。
　　“嗯…嗯…啊…”李雪美目迷离，颤声娇吟，此刻就算是天塌下来，也无法让这动情的少妇惊醒。
　　方正轻舔着美人红得发紫的乳尖，手向她爱液淋漓的阴唇伸过去，正想伸手去玩她阴蒂，忽地听到一阵轻巧的高跟鞋的声音由远及近，却是在头等舱门前停了下来，虽然这女子努力控制着脚步声，但方正毕竟受过专业的特工训练，立刻听出了这是那个年轻空姐宁纯的脚步。
　　她果然还是好奇心太重，没有听从苏瑾的劝告，躲在门外想要听个明白。
　　既然要听，就让你听个够。
　　方正心中暗笑，深吸一口气，猛挺阴茎，龟头刺入了李雪娇的子宫，她娇躯一震，黛眉紧蹙，贝齿紧咬住下唇，剧烈地喘息着。
　　方正又连续猛挺几下，次次深入子宫，美丽的少妇终于红唇微张，『啊…』的一声娇呼冲口而出。
　　李雪娇这一叫，方正便听得头等舱门轻轻响了一下，像是什么人撞在上面，他知道这多半是宁纯听到了李雪娇那让女人听了都脸红心跳的叫声，双腿发软，站立不稳，靠在门上所致。
　　方正并没有把心思放在在头等残外偷听的宁纯身上，只觉自己硕大的龟头插入了李雪娇的子宫中，被少妇的宫颈夹住冠状沟，舒爽无比。
　　美丽少妇雪白赤裸的娇软胴体靠在方正身上一阵颤栗，修长雪白的浑圆美腿已情难自禁地缠住了他的腰。
　　方正亲吻着李雪娇的樱桃小嘴，腰部晃动，用阴茎在美人阴道深处的嫩肉中搅动，她娇躯剧震，宫颈不能自持地痉挛起来，雪白的小腹收缩着，温热的爱液喷涌而出，又一次达到了高潮。
　　方正感受到了动人少妇的第二次高潮，也不继续挺动阴茎，就这么插在她身体里，享受着美人高潮时阴道痉挛着对自己阴茎的按摩，直到她的娇躯停止了颤抖，才托住她绵软无力的身子，让她从自己腿上下来。
　　“你…是不是还没有射…想怎么样呀…”，李雪娇高潮后双腿无力，被方正抱着才没有软倒下来，她知道方正这次还没射精，不知道他为什么把阴茎拔了出来，只能含羞发问。
　　方正搂着李雪娇，推开头等舱洗手间的门，大摇大摆地出来，自己在宽大的座椅上坐下，挺了挺阴茎，笑道：“这次我想射在你上面的小嘴里…”
　　“什么？在这里？你…这里可不行…”，李雪娇满面羞红。
　　这里毕竟不比洗手间中，虽然头等舱客人只有方正一个人，但若是被别的空姐闯进来看到，那可真是无地自容了。
　　“怕什么？你不会以为你们的乘务长不知道我们刚才在里面干什么吧？她拽走了你的同事，自然就是默许了这里发生的事情，难道还会让别的空姐来打扰我们不成？”
　　方正笑道。
　　“这…就算这样…我也不行…我不会…你怎么这么坏…”，李雪娇嗔道。
　　头等舱中灯光明亮，她得以真正看清方正的阴茎，只觉粗大无比，尺寸骇人，不禁有些后怕，不知道刚才是怎样容得下这般粗大的物事插入自己的身体的。
　　又看到这阴茎呈紫红色，青筋虬曲，上面晶莹透亮，正是她自己的爱液，又想到方才被它深入时的那种硬硕滚烫，开始时虽然痛楚难当，但很快就被无尽的快感淹没了。
　　想到这里，她只觉小腹一热，竟似有一股热流涌出，紧闭双腿也不及于是，忙身子一蹲，生怕被方正看出她的窘态。
　　美女空姐这一蹲，本意并非是想要为方正口交，然而在方正看来却是少妇已屈服的信号，他挺着阴茎往美人面前凑了凑，伸手按在她发髻上，将她的俏脸向自己的阴茎压下来。
　　李雪娇虽然已经结婚了，但性经验少得可怜，为男人口交更是无从谈起，这竟是头一遭。
　　她被方正按住，知道此时争辩也没什么用处，都已经被这个年轻男子内射了，还有什么事情大过这个呢？
　　但女性的羞耻心还是让她不由自主地抬头看了一眼头等舱的门，看到门确实是锁上了，才无奈地伸出纤手，扶着在她眼前晃动的紫红阴茎，红润的樱唇凑近硕大的龟头，小心翼翼地伸出舌尖，轻舔了一下方正的马眼。
　　『咝…』，方正倒吸一口冷气，他虽然已玩过很多美女，但是对美女为自己吹箫确实没有抵抗力。
　　他看着李雪娇，这美丽的空姐穿着制服上衣，内里却是真空，布满指痕的美乳若隐若现，短裙遮不住套着丝袜的浑圆大腿，裙下也是真空；美人柳眉杏眼，既有熟妇的温柔，又有年轻女子特有的清新，正是新嫁少妇的动人风情，第一次见面就被方正奸淫到了两次高潮，此时更如此羞耻地亲吻着他的阴茎，更刺激得方正欲火高涨，阴茎弹跳了几下。
　　李雪娇感到了方正的异样，忙抬头看了他一眼，见他并未又任何不适的表情，反而是一脸期待的眼神，这才又低垂粉颈，再一次伸出香舌，轻舔着方正的龟头，舌尖又不时扫过最敏感的马眼。
　　美女空姐是在努力尝试用嘴取悦方正，而在他看来却是变成了难以抗拒的挑逗，他心中火起，急色地伸出手，压在她脑后的发髻上用力，阴茎一挺，整个龟头都送进了李雪娇的樱桃小口。
　　“噢…好爽…”方正的龟头被李雪娇的贝齿刮擦着，痛并快乐着的感觉让他爽得叫了出来。
　　“唔唔…你…”李雪娇的牙齿也被方正的阴茎撞得发疼，她娇嗔地看了方正一眼，双手用力将方正硬挺的阴茎握住，防止方正再这么强迫她。
　　方正也不再继续深入，而是任由李雪娇的舌尖在自己的龟头和冠状沟上打转，喘息着拉起美女空姐的小手放在自己的阴茎上，她立刻会意，舌尖舔个不停，一只小手轻轻套动方正的阴茎，以增强他的快感。
　　方正舒爽地呻吟着，阴茎开始轻轻跳动。
　　李雪娇毕竟是个已婚少妇，她敏感地感觉到方正射精在即，忙想吐出他的阴茎。
　　方正岂能让她如愿，用力按在她脑后，猛挺腰部，阴茎的前半截都插入了美人的小嘴，红唇和贝齿刮擦过，强烈的快感立刻包围了他的阴茎，他腰眼一麻，马眼一松，滚烫的精液激射出来，灌进了李雪娇的喉咙，又在她的嘴里剧烈地抖动了十几下才慢慢停止了跳动。
　　李雪娇被方正射出的大量精液呛了一下，差点咳嗽起来，但被方正用力按住，只得强忍不适，直到他射完，精液都被不由自主地吞咽下去才作罢。
　　方正看着几缕白浊精液从美丽空姐红润的嘴角溢了出来，看着她羞耻难当，带着水气的美目，心中一软，却又命令道：“用力吸干净…”
　　李雪娇无力反抗，只得又用力吮吸了几下，把方正茎身中的残留的精液都吸了出来，吞咽下去，才感到他放松了手，忙站起来，拿过一瓶巴黎水，连喝好几大口，才冲去了口中腥涩的滋味，又看着方正得意的笑容，又羞又恼，嗔怒道：“你想要的都得到了，这下可满足了吗？”
　　方正摇摇头不答话，看着身前酥胸半露的美丽空姐，她肌肤雪白，乳峰高耸，没有了乳罩的束缚，丰满的乳房完全展示在他面前。
　　少妇浑圆坚挺的雪乳发育得几乎完美，原本粉红的乳尖已被他玩得嫣红，看起来正如两颗水分充足的水蜜桃。
　　方正抬起手，握住李雪娇的丰乳，年轻女子酥胸的弹力立刻充盈着他的掌心，稍稍用力，指间就被鼓胀的嫩肉充满，再用力，手指没入被强烈挤压的雪白乳球，松开手，除了雪腻肌肤上的淡红指痕，坚挺的乳峰立刻弹回原状，只有微微颤动的乳尖显示着刚受过的侵犯。
　　方正用力揉捏着李雪娇的美乳，笑道：“你这里怎么这么好看？”
　　李雪娇被方正揉得羞涩无限，粉面绯红，刚刚从高潮中平息下来的呼吸又急促了起来，她眉目含春，娇声道：“好看又有什么用，只怕你下了飞机，就把人家忘得一干二净了。”
　　方正托起美人的俏脸，低头亲吻了一下她的嘴唇，笑道：“你既然做了我的女人，就不要指望我会忘了你？”
　　李雪娇身子一软，靠在方正怀里，轻抚着方正的胸膛，含羞带怨道：“我是个有夫之妇，也不奢求你些什么，只希望你有时能想起我就好…”
　　方正紧紧搂抱住少妇丰腴的玉体，笑道：“只记得怎么够，记得起来的时候，我就要玩到你…”，说着站起身来，让李雪娇跪在座椅上，双手扶着座椅靠背，雪臀抬起，挺着阴茎顶了上去。
　　李雪娇惊呼一声，感到方正坚硬的阴茎已揉开了她红肿的阴唇，轻声道：“你，你身体能吃的消吗？”
　　方正听着少妇情真意切的关心，笑道：“我没问题，要看你能不能吃得消了…”，说着用力一挺，阴茎再次破体而入，瞬间撑满了她的私处。
　　李雪娇呻吟起来，近乎赤裸的上身无力地趴伏在座椅靠背上，任方正猛烈抽送。
　　方正插得兴起，次次都尽根而入，小腹撞在少妇的翘臀上“啪啪”作响，直插得她语无伦次地娇呼起来，声音越来越大。
　　就在方正在李雪娇的身体里尽情发泄时，头等舱的门把手转动了一下，竟被人从外面用钥匙打开了。
　　一个窈窕的身影闪了进来，随即被眼前的情景惊呆了，靠在门上不敢动弹。
　　这个进来的空姐正是宁纯，她先前和乘务长苏瑾在空姐休息室听到了方正和李雪娇在一墙之隔的头等舱洗手间中发出的声音，虽然苏瑾明确表示是她听错了，并拉她去帮经济舱的空乘做事，以给方正和李雪娇留出偷情的空间和时间，然而宁纯年轻气盛，好奇心更强，终于忍不住跑回来趴在头等舱门外偷听，正好听了一场方正和李雪娇的云雨。
　　然而方正在玩了李雪娇两次，又强迫她为自己口交后，还不罢休，居然又强按着美女空姐开始了第三次奸淫。
　　这次李雪娇并未有任何反抗的情绪，然而她的私处已被干得红肿，因此呻吟喊叫中就带了痛楚。
　　这带着痛楚的娇啼在偷听的宁纯听来，还以为自己的同事正在被虐待，出于关心，更是出于好奇，她终于用空乘人员配发的钥匙打开了头等舱的门，本以为二人还在洗手间中，没想到一进门就看到了方正把李雪娇压在头等舱的座椅上，对她进行第三次奸淫的情景。
　　此刻李雪娇和方正都是面向头等舱门的，宁纯可以清晰地看到李雪娇到她进来之后的羞红的俏脸和方正坚实的肌肉，这年轻的空姐登时面红耳赤。
　　方正倒不怕被撞见，还冲着宁纯微笑了一下，继续猛挺阴茎，没几下就感到了身前少妇的娇躯一颤，子宫深处剧烈痉挛起来，知道她是在羞耻和情欲的交替冲击下达到了高潮，也不再忍耐，又用力挺了几次，将龟头刺入李雪娇的子宫深处，马眼一松，滚烫的精液激射而出。
　　宁纯只听方正低吼几声，看他按着李雪娇的玉背猛挺几下，接着就从后紧紧握住她晃动的乳房，身体一抖一抖，被方正压在椅背上的李雪娇的娇躯也随着方正的抖动而一颤一颤，绝美的脸庞上满是浓浓的春意，仿佛身体深处在承受着什么。
　　宁纯虽然还是处女，但并不是对男女之事一无所知，她知道方正正在李雪娇的身体里射精，又惊又羞，有些愕然，又有些惊诧，终于羞红着脸低下头去。
　　李雪娇含羞苦等，终于等方正在她身体里射完，这才急忙羞赧地起身整理衣裙，尴尬无比，正想跑出头等舱去，却被方正拉住了。
　　“宁纯小姐，你为什么不敲门就进来了？”方正也不提上裤子，看着宁纯坏笑道。
　　“你…你这个色狼…在这里欺负雪娇姐…我为什么要敲门？”
　　宁纯红着脸，气鼓鼓地说道，她没想到傅雪娇这样平时冷艳无比的有夫之妇居然才第一次见面就被我奸淫了，尤其是刚才看着李雪娇颤抖着接受我的射精的媚态，好无疑问，并不是被我强迫的，这大大超出了这纯洁的空姐的认知。
　　“雪娇，你要不要告诉她，我是不是在欺负你…”方正笑着对李雪娇道。
　　“小纯…你别说了…我是自愿的…我们先出去吧…”，李雪娇含羞带怨地瞪了方正一眼，拉着宁纯的手道。
　　宁纯没想到李雪娇也帮着方正说话，又气又急，一跺脚，怒道：“我不管你们了！”，转身便跑了出去。
　　方正这才拉着李雪娇的纤手，将美人搂在怀中，轻吻红唇，柔声道：“对不起，委曲你了…”
　　李雪娇含羞回吻，许久才和方正分开，美目凝视他，轻声道：“我不是说过了吗，是我自愿的…”
　　方正帮美女空姐拿回扔在一边的内衣，知道她要去空乘休息室清洗身体，也不阻拦，看着李雪娇曼妙的背影，问道：“你…愿意满足我的那个要求吗？”
　　李雪娇身子一震，想起了方正刚开始提出的那个要求，晚上孤单，要人陪伴，无声地点了点头。
　　入夜，方正躺在柔软的卧榻上，看着机舱外的点点繁星，忽听身后门响，轻柔的脚步声传来，衣衫落地的声音，接着身后被角一掀，一具温软火热的女体靠了过来。
　　他微微一笑，转身抱住美人，趁势压了上去，头等舱中很快就响起了美女空姐娇媚的呻吟声，彻夜不绝。
　　清晨，纽约近空，方正从睡梦中醒来，身旁空无一人，只留余香。
　　身边小几上贴着一张报事贴，上面以娟秀的字迹写着一个手机号码。
　　他微微一笑，坐起身来。
　　亚美利加，方爷来了！

第12章 巨富咫尺亡命鸳鸯
　　纽约的清晨，连续飞行了一夜的宽体客机轻盈地落在肯尼迪机场的跑道上，方正早已收拾好行装，只待飞机停靠廊桥，又靠在座椅上磨蹭了一会，似是回味昨夜的激情，直到头等舱门被轻轻敲响，这才缓步走出。
　　机舱口，此次航班的所有空姐身着整齐的制服站成一排，在前面的正是三位头等舱空姐。
　　方正走过去点头致意，乘务长苏瑾鞠躬还礼，美目中眼波流动，不知想些什么；昨夜陪方正春风数度的李雪娇则被他的目光看得满面羞红，却没有躲开他的目光，看到方正抬手在耳边做了个打电话的手势，红润的嘴角微翘，动人之极；昨天撞破了方正和李雪娇好事的实习空姐宁纯则用看似清冷的目光盯着方正，似是在控诉他的色狼行径，然而却很快被他在自己高耸的酥胸上逡巡的目光打败，扭过俏脸不敢再看他。
　　方正哈哈一笑，信步走入廊桥，向海关出口走去。入关过程平淡无奇，签证官甚至连开口都省略了，直接给他盖了章，放他入国。
　　肯尼迪机场大归大，但毕竟有多年历史，有的设施还很陈旧，方正取了托运的箱子往外走时，必经之路上有一个二三十阶的楼梯，左右均无电梯，一众旅客只得拖着行李爬楼梯。
　　方正的力气固然不小，箱子也近乎全空，因此毫不费力。
　　他一抬头，在人群中发现一个年轻女子窈窕的身影，这女子黑发披肩，接近一米七的身高，略紧的针织衫加上白色直筒长裤，把她修长轻盈的体态勾勒得无比动人。
　　这年轻女子正努力地拽着一个箱子往楼梯上走，方正本是色坯，此刻更是护花心切，忙走上前去，轻巧无比地从那女子手中接过箱子，自顾自地往楼梯上走。
　　那年轻女子一惊，但见方正并无歹意，而是将箱子提到楼梯上后停下来等她，心中感激，忙快走几步，上前鞠躬，用英语道：“谢谢你。”
　　方正这才得以正面看到这个年轻女子的相貌，只见她黛眉修长，双目如漆，鼻梁挺直，樱桃小嘴，真是个难得的美人，但最吸引他目光的却不是这女子的容貌，而是她身材纤长，胸部却着实坚挺，并非成熟少妇的那般丰满，而是骄傲地挺起，让他的目光无法离开。
　　年轻女子也感到了方正的目光，但见他相貌端正，不似登徒子，加上刚被帮了一个小忙，因此也不好发作，只得又鞠了一躬。
　　方正这才回过神来，干咳一声，问道：“韩国人？”
　　年轻女子一愣，脱口问道：“你怎么知道？”
　　方正笑道：“你只说了一句谢谢，发音很是纯正，一定不是日本人，那就是韩国人了。”
　　韩国女孩被他的歪理逗得发笑，又问道：“那你怎么不认为我是中国人呢？”
　　方正坏笑道：“我是中国人，可了解中国女孩了，若是我方才那样看你，多半会被打几个大嘴巴子…”
　　韩国女孩有些诧异道：“你…可不太像中国人啊…”
　　方正笑道：“我算是混血吧，说是欧美人也有人信，说是中国人也没什么问题…”，说话间已用上了韩语。
　　韩国女孩的俏脸上满是遮掩不住的诧异，惊讶道：“你真的不是韩国人？我可听不出你说的和韩国人的区别。”
　　方正颇为自得，又道：“你的箱子很重，有人来接你吗？”
　　韩国女孩和方正说了这么久，加上听到乡音，已没了警惕之心，摇摇头道：“我来得太急，要去租车再走。”
　　方正哈哈一笑道：“你看我像是坏人吗？”
　　韩国女孩摇摇头道：“你看我的眼神可真像坏人…不过真的坏人不会表现得这么明显吧？”
　　方正心中暗笑，又道：“我要去纽约市区，有人来接我，载你一程如何？你提着大箱子，还要租车，太麻烦了。”
　　韩国女孩有些踌躇，毕竟二人才见面不到十分钟，正自犹豫，忽见方正已拖着两个大箱子往出口去了，只得一咬牙跟了上去。
　　方正听到身后脚步声响，知道那韩国女孩跟了上来，也不多说，继续往前走，很快到了出口，寻找写有自己的名字的牌子，谁知找了一圈，竟无自己的名字。
　　他又仔细看了一圈，也没找到，心中不禁有些急躁。
　　跟上来的韩国女孩也发现了他的焦躁，左右看了一圈，好似发现了什么，扯了扯方正的衣袖，向出口一侧的方向指去。
　　方正循着女孩纤细的手指看去，只见出口不远处站着一个身着黑色职业套裙的年轻女子，手里拿着一个牌子，上面写的正是自己的名字。
　　这年轻女子带着墨镜，看不清容貌，但俏脸上肌肤白腻，下巴尖尖，身材曼妙，及膝裙下一双小腿笔直修长，让他不禁想入非非。
　　这年轻女子一副生人莫近的冷漠表情，她身边半米处竟无一人，加上她不愿意和众人挤在出口处，因此方正一时间竟没发现她，多亏这韩国女孩发现了这年轻女子，这才不致错过。
　　方正拖着箱子向那清冷女子走去，那女子已发现了他，之前已见过他的照片，于是微微点头致意，忽然看到他身后跟着的韩国女孩，竟有着不输自己的美貌，心中不由得起了争艳之心。
　　方正走到清冷女子面前，笑道：“我是方正，请问小姐怎么称呼？”
　　清冷女子朱唇微启，答道：“林嫣然。”
　　方正还未答话，那韩国女孩已走上来伸出手，微笑道：“我叫孙允珠，请多关照。”
　　清冷女子伸手和这个叫孙允珠的韩国女孩握手，一触即分，转身便向停在不远处的SUV走去。
　　方正拖着箱子跟在后面，问孙允珠道：“哦，你叫孙允珠，刚才怎么不说？”
　　孙允珠笑道：“你又没问过我…”
　　三人上了车，方正自己懒洋洋地靠在后座，孙允珠性格开朗，坐在了副驾驶，和林嫣然攀谈起来。
　　林嫣然和她年纪相仿，见她热心，也不好太过失礼，也说了几句。
　　两个女孩你来我往，叽叽喳喳，林嫣然很快就知道了方正和孙允珠刚认识不到二十分钟的事实，立刻将他和花心大少划上了等号。
　　而方正也知道了林嫣然是北大毕业，正在哈佛法学院就读的高才生，对美国法律无比熟悉，这次是被高薪聘请来帮助打理遗产接收的事宜，顺便做他的向导；而孙允珠大学刚毕业，学的是英文，但因为容貌美丽，高中时起就做平面模特，这次是应韩国某服装品牌的邀请，来纽约拍摄应季服装。
　　孙允珠听到林嫣然是专门来帮助方正打理遗产接收事宜的，虽然不知道这是多大的一份财产，然而能动用哈佛法学院的学生，必然不是小数目，不禁对方正的身份越发好奇了。
　　车子一路前行，前面是一个隧道，林嫣然摘下墨镜，方正从后视镜中看了个仔细，这女孩果然相貌甚美，比之来时航班上的几位绝色空姐也不遑多让，加上神情冷清，竟和到国安报道时认识的那个叫叶青青的女孩的气质有些相似，只是多了几分书卷气。
　　一个多小时的车程后，车子到了方正预计下榻的酒店，第五大道上的华尔道夫。
　　孙允珠身为平面模特，也去过不少国家，然而也从未想过住这样的豪华酒店，满眼都是小星星。
　　不过也只是羡慕而已，她开门下车，感激不尽，就想去拿后备箱中的行李。
　　方正也跟着跳下车来，示意孙允珠坐回去，为她关上车门，又对林嫣然说道：“林小姐，帮我个忙，把允珠送到住处。”
　　这几句话是用英文说的，孙允珠听得明白，更是连声感谢。方正对她笑笑，挥挥手，转身自去办理入住了。
　　方正办好入住，又等了二三十分钟，听到门铃响，走过去打开门，正是林嫣然站在门口，于是把她让进来。
　　林嫣然走进房间，扫视了一圈，对方正道：“你要不要先休息一下，明天我们正式去纽约市政厅办理手续？”
　　方正笑道：“我不累，林小姐带我转一转？”
　　林嫣然不以为然道：“飞了这么久还不累？别明天不清醒，那损失可就大了！”
　　方正笑道：“林小姐好像一直有气，不知是什么原因，可以告诉我吗？”
　　林嫣然看他一眼，似是要看出什么，见他神情不似作伪，冷哼一声道：“你也许会很有钱，许多人无数辈都挣不到这么多钱，但是跟我又有什么关系。我的硕士论文眼看就要答辩了，本不想出来做事，谁知道你神通广大，居然连我的导师都说动了，让我放下一切事宜给你当导游！”
　　方正这才明白原委，陪笑道：“怎么会，明明是美女律师，怎么变成了导游。”
　　林嫣然似笑非笑道：“嘴倒是很甜…美女律师吗？刚才还说要我带你转一转。”
　　方正被她噎得说不出话来，呆了半晌，才无奈道：“我怎么说得过律师…”
　　林嫣然也不是不讲理之人，只是被打扰了硕士论文的事情，心中一直有些不忿，此刻见方正服软，也就见好就收，说道：“你如果真不累，我带你去转一转也好。”
　　方正和林嫣然出了酒店，见前方不远处一大片绿树绵延不绝，于是问道：“纽约地价这么贵，居然有地方种树？
　　林嫣然道：“那便是中央公园了，纽约之肺，地皮是很值钱的，也没人买得起。”
　　方正说：“我们去那边走走罢，飞机上空气污浊，难受得紧。”
　　林嫣然在美国呆了快两年，自然是知道中央公园的恶名，面积广大，无人之处多有黑人出没，抢劫强奸时有发生，然而大多是晚上，此刻是正午，想来也无事，于是点头答应了。
　　二人信步走入中央公园，且行且谈，越走越远，走着走着，周边林木森森，已无什么人迹。
　　林嫣然虽然性子清冷，但毕竟是个年轻女子，多少有些害怕，于是对方正道：“不要走太远了，我们往回走吧。”
　　方正点点头，二人转身往来路走，只听周围脚步声响起，一抬头，已被四五个黑人围住了。
　　林嫣然大惊失色，真是怕什么来什么。
　　她虽然对方正观感一般，此刻也把他当成了救星，一闪身便躲在方正身后，低声道：“你带了钱包吗？快给他们罢…这是我的，也给他们…”，说着把自己的随身手袋递过去。
　　方正却已看出了不寻常之处，笑道：“大白天拿着枪的劫匪不是没见过，还带消音器的可真少见…”
　　林嫣然向这几个黑人看去，果然见他们手中持枪，枪管上套着消音器，心中惊疑不定，越发慌神。
　　只听为首的黑人道：“男的杀掉，女的，也杀掉…”
　　左首的黑人忙叫到：“女的留下，这么漂亮，直接杀了太可惜了…”，说着和另几个黑人一齐哈哈淫笑起来。
　　方正和林嫣然都精通英语，此刻听到黑人这么说，已发觉事情不妙，根本不提钱包的事情，只是要杀人。
　　方正立刻用中文对林嫣然道：“我说走，你就立刻蹲下身，尽力往左侧的那棵大树后躲，不管谁抓你或阻拦你都不要停。”
　　林嫣然早已花容失色，颤声道：“他们为什么要杀我们？你想干什么？”
　　方正咬牙道：“此刻只有搏一搏了，我死无非一颗子弹，你死之前可能还要受点苦…”
　　林嫣然一想到方才那个好色黑人的话，吓得芳心欲碎，别无他法，只得点头答应。
　　方正左右看了一眼，低呼一声：“走！”
　　，眼看着林嫣然往左侧的大树跑去，纵身而起，一拳直打向站在左首的那个黑人。
　　那黑人眼看林嫣然想要跑出包围圈，刚想抬枪射击，然而他们五人战成圈形，极容易误伤同伴，只得放下枪，伸手去抓林嫣然，只听脑后风响，一股让人窒息的压力让他喘不过气来，大惊失色，急忙回头，双臂抬起遮挡。
　　然而方正这一拳集中全力，求的就是一招毙敌，穿过黑人双手的阻挡，指节凸起，打在他眉间的百会穴上，喀拉一声脆响，鼻梁骨眉骨尽碎，直插入脑，那黑人晃了两晃，跌倒在地，再无声息。
　　林嫣然则已冲出了包围圈。
　　剩下的四个黑人没想到自己的同伴一招就被方正放倒，还以为他施了什么魔法。
　　这几个人都是退役的特种兵，双手沾了不知多少人血，但似这般被人一拳打死的事情想都没有想过，登时收起了轻视之心。
　　方正打倒黑人的同时已拿到了他的手枪，就地一滚，接连击发，两个黑人中枪倒地，却是手脚并断，不能速死，在地上打滚哀号。
　　剩下的两个黑人对视一眼，一个黑人举枪就打，另一个则往树后狂奔，显然是要抓了林嫣然作人质。
　　方正虽然和林嫣然素无交情，但也不忍看这样一个美丽动人的女子就此丧命，只得一边躲闪子弹，和黑人对射，一边大喊示警。
　　林嫣然在树后看到了方正和黑人杀手交手的全过程，情知留在这里只能给方正添麻烦，于是转身就跑，那黑人在后面穷追不舍。
　　方正和黑人的手枪几乎在同一时间打光了子弹，黑人伸手去掏弹夹，却只听风声想起，眼前一黑，就此去见了上帝。
　　方正掷出手中枪，击碎黑人杀手的前额，已累得汗流浃背。
　　他出道以来从未遇到过此等危局，真是又惊又怒，喘了一口气，拣起一把有子弹的手枪，朝着林嫣然逃走的方向追了过去。
　　没过多久，方正就看到了让他进退不得的一幕，仅剩的那个黑人扼住了林嫣然的脖子站在小路中央等他，枪指美女的太阳穴，看到他出现，立刻叫到：“把枪扔掉！”
　　“我扔了枪，你还不是要杀我，你当我傻么？”方正笑道。
　　“你不扔掉枪，你的女朋友就要死！”，黑人见识过方正神出鬼没的枪法和伸手，不敢有丝毫大意。
　　“她只是我的律师…不是什么女朋友…”方正哈哈笑了起来。
　　“我念书少…你不要骗我…哪有这么漂亮的律师…”黑人有些歇斯底里。
　　“我这样的有钱人…律师当然也要找漂亮的，白天工作，晚上陪床，岂不快哉！”方正开始信口雌黄。
　　“你…我不管！我数三个数，你若是不把枪扔下，我就打死她！”，黑人扳开了击锤，开始倒数。
　　“好好，我放下枪，你只是想杀我，没必要乱杀无辜，你把她放了…”方正也有些无奈，不知如何是好。
　　“我们只接到命令杀你，她不会有事…”，黑人口中答应，眼珠却在乱转，显然没有放过林嫣然的打算。
　　“枪掉在地上不太好，我还是给你吧？”方正说着，把枪向黑人一抛，口中大喊：“蹲下！”
　　黑人杀手做梦也想不到方正居然会把枪送上门，下意识伸手去接，扼住林嫣然脖子的手松开了，回过神来以后，调转枪口就想对着林嫣然射击，方正已扑了过来，和他扭打在一起。
　　林嫣然甫脱大难，看着方正和黑人厮打，忙跑过去捡方正扔掉的手枪，想要向黑人瞄准，却始终无法瞄准，只见两人在地上滚来滚去，忽听一声闷闷的枪响，两人都不动了。
　　林嫣然不知方正是死是活，呆立半晌，终于扑过去，拿着手枪，用枪托对着黑人的脑袋猛打，连打了十几下，血花四溅，犹自打个不停，忽听方正闷声说道：“古话说，人死为大，林姑娘，你这么打他可不太好啊…”
　　“啊！”林嫣然尖叫一声，颤抖着用手枪指着二人，叫道：“你是人是鬼！”
　　“美女…你固然是美女…我也愿意牡丹花下死…但我还没尝过美女你的滋味…怎么能死？”
　　方正推开压在身上的黑人尸体，灰头土脸地站了起来。
　　“你…你这人…我担心死了…你还能耍流氓！”林嫣然没想到方正刚刚脱险就用言语调戏她，真是又羞又怒。
　　“还好还好，我大难不死，必有后福…对了，你也是，有福之人啊…”方正笑道。
　　“有福？倒霉还差不多！”林嫣然气不打一处来，“你究竟是什么人？怎么会有人想杀你？”
　　“好歹是哈佛的高才生，怎么会想不通？”
　　方正笑道：“我即将接手的巨万财富，一念让人升天，一念让人下地狱，眼红之人自然是大有人在，刚才这一拨只是前奏罢了。”
　　“什么？只是前奏？”林嫣然又惊又怕，不知如何是好。
　　“我们快些回到酒店拿行李，那里也不能多呆了，还是去领事馆住着比较方便…”方正忖道。
　　二人抄人多的近路离开了中央公园，一路上再无杀手出现，都松了一口气，穿过马路，眼看就要走近酒店大门，只听身后发动机想，一台在第五大道极其罕见的载重车直冲了过来。
　　方正眼疾手快，抱着林嫣然就地一滚，躲开了载重车的撞击，肩膀挂了花。
　　“呀…”林嫣然看到方正肩头的血迹，惊叫起来，“你受伤了！伤在哪里？要不要紧？”
　　“不碍事，我们快进去！”
　　，方正拉着林嫣然的手，躲开前来察看的酒店保安，二人的证件和钱包都随身带着，也不回房间拿行李了，直奔地下停车场，找了一辆SUV，掏出钥匙环，扳直成铁丝，捣鼓几下就开了门，上车拽开电线，打火发车，一溜烟出了停车场，这才问林嫣然道：“告诉我领事馆怎么走！”
　　SUV向领事馆疾驰，很快方正就从后视镜中看到两辆车远远地缀了上来，越追越近，绕过一个街口，居然又有两辆加入，真是是阴魂不散，照这样下去，没到领事馆就要被撞死了。
　　方正将油门踩到底，也顾不得交通规则了，横冲直撞，忽见道路左侧塔吊林立，情知那是纽约港，心中有了想法，问林嫣然道：“你会游泳吗？会憋气吗？”
　　“会…会一点…你想干什么？”林嫣然颤声道。
　　“解开你的安全带！”，方正叫道，一扭方向盘，径自冲入了集装箱码头，后面四辆车也跟了过来。
　　方正生怕被后面的追兵看出意图，没有开车直冲码头，而是左转右转，转了一大圈，渐渐靠近了码头，终于像是失去了对车子的控制一般，冲出路面，在空中停顿了几秒，一头扎进了海水里。
　　方正在车子悬空的霎那就推开了自己一方的车门，跳入海中，车子入水后，他游到林嫣然一侧，击碎车窗，趁海水还未完全没顶之前将林嫣然拽了出来，刚搂着她躲入车底，只听叮当乱响，正是追来的杀手对着车身射击，好在车身坚固，二人才没有受伤。
　　方正和林嫣然面庞相对，他可以闭气超过两分钟，林嫣然却只是粗通水性而已，憋了二十几秒就无法忍耐，想要浮出水面。
　　方正知道此时出去就是一个死字，焦急之下，一口吻住林嫣然的红唇，将气息度了过去。
　　林嫣然美目圆睁，似是不敢相信发生的一切。
　　又过了几十秒，方正只觉胸口憋闷欲炸，林嫣然虽然有他度气，但也坚持不了多久了，眼看就要香消玉殒，忽听头顶传来引擎发动的声音，想来是杀手们离开了，这才搂着林嫣然浮出水面，缓缓游到岸边凸起的岩石下端躲避。
　　此刻正是五月，天气虽好，海水却凉。
　　二人在水中呆得久了，觉得浑身发冷，林嫣然更是冷得牙齿咯咯作响。
　　方正先爬上码头，看看四处无人，这才把林嫣然拽上来，又偷了一辆车，开出码头，一路狂奔，看到第一家酒店就狂奔过去，不顾服务生惊讶的目光，扔过去一沓美元，开了一个房间，搂着美女奔了过去。
　　林嫣然已冻得嘴唇青紫，花容失色。
　　方正把她拽进洗手间，也顾不得避嫌，伸手把她身上湿透的套裙撕扯下来，只留内衣，顾不上欣赏湿透内衣下的动人春光，调好水温，将热水龙头流量开到最大，浇了两分钟，林嫣然的俏脸上才有了一丝血色。
　　方正回到卧室，打开空调热风，拿了干毛巾和浴袍递给林嫣然，自己转身出去了。
　　半晌，浴室门开，林嫣然裹着浴袍出来，却不见方正的踪影，正自害怕，房间门开了，方正拿着几件新的女士服装走了进来，长衣长裤，居然还有内衣。
　　林嫣然接过衣服，进浴室换好，惊讶地发现竟然非常合身，就连乳罩都和肌肤熨贴无比，就像是为她量体裁衣一般。
　　“你经常给女孩子买衣服吗？”林嫣然穿好衣服，走出浴室，鬼使神差，说出的第一句话居然是这个。
　　“你可是第一个，骗人是小狗！”方正严肃道，这次说的确实是实话。
　　“谁信你…”林嫣然白她一眼，芳心却有一丝窃喜，又道：“如果不是常买，怎么能买得这么合身？”
　　“我眼神好啊，一路搂搂抱抱，刚才又看了个大概，自然买得对尺码…”方正坏笑道。
　　“你…你怎么什么时候都这么好色！”
　　，林嫣然又羞又气，刚才方正为她脱去外衣，内衣又被海水浸透，几乎变成透明，相当于自己的身子都被方正看去了。
　　她虽然留学美国，思想却极其保守，哪里还能不气。
　　“事急从权…刚才怕你泡久了生病，也没好好看看，以后有机会补上！”，方正不放过任何调戏美女的机会。
　　“还想有下次！”林嫣然气极反笑，知道在这方面说不过方正，只好问道：“接下来要怎么办？”
　　“我们就在这里躲着，熬到明天早上，一大早就去市政厅，办好手续，木已成舟，就不会有危险了。”方正道。
　　“好，那就这样吧…”，林嫣然说着，也有些困乏，但房内只有一张大床，她看了一眼，俏脸微红，却不说话。
　　“哦，对了，美帝的软床我睡得不舒服，我还是打地铺…”方正察言观色，开口说道。
　　“你…那你多垫一床被子…”林嫣然知道方正在照顾她，心中感激，声音也柔和了许多。
　　方正看着林嫣然脱去外衣后躺下，去浴室找了一个壁灯，拧下灯泡，用毛巾包住，一拳击碎，小心翼翼地将碎片撒在门口。
　　这是一个简单而有效的方法，若是有人侵入，碎玻璃一可以伤敌，二可以用碎裂声示警，百试不爽。
　　方正反锁好门，自己在地毯上躺下，合眼假寐，只听林嫣然的呼吸渐渐匀净，想来是累得狠了，很快就睡着了。
　　长夜漫漫，有客上门。
　　方正朦朦胧胧地睡了不知多久，忽然仿佛听到碎玻璃响声，虽然只有一响，他还是惊觉起来，一手捂住林嫣然的嘴，让她无法出声，这才用力将她摇醒。
　　林嫣然被方正叫醒，看他神情，已知道发生了什么事情，目光中满是惊恐。
　　方正作了一个放心的手势，让她起身穿衣，自己则拽过台灯的电线，找了一把钢勺，毛巾包手，用力刮了几下，直到铜线裸露，又拿了一瓶水洒在地上，刚做完这些，只听扑扑两声，门锁被微声手枪打掉，两个杀手一前一后冲了进来。
　　方正将手中的台灯往打头的杀手扔过去，那杀手躲避不及，被电线缠绕，方正拿过准备好的瓶装水洒过去，登时引起了漏电，一阵电火花闪过，那杀手一声不吭就倒了下去。
　　另一个杀手见状不妙，跳过同伴的尸体，举枪就射。
　　方正躲开子弹，手一挥，锋利的餐刀直入那杀手的喉咙，登时毙命。
　　林嫣然已穿好了衣服，打开应急灯，看到两个杀手倒在地上，若是一日前，她多半会惊恐地尖叫，但这一天经过了两场追杀，又亲眼见了方正和黑人杀手搏斗的场面，此时除了俏脸有些发白外，并无太多犹豫，跟着方正绕过大门，从房间的窗口爬了出去。
　　房间位于酒店三楼，周围并无可以攀援而下的建筑。
　　二人面面相觑，忽听背后门响，无疑是又一拨杀手前来。
　　前无退路，后有杀手，方正却并无绝望的情绪，对林嫣然道：“我只能帮你到这里了，你信不信我？”
　　林嫣然略一迟疑，立刻点头道：“我信你！”
　　方正哈哈一笑道：“左右是个死，索性死在一起罢！”，说着拦腰抱起林嫣然的娇躯，纵身从三楼跳了下去。
　　砰的一声响，房门被撞开，几个杀手冲了进来，见窗户大开，到窗边向下一看，全无一个人影。
　　这酒店是旧式建筑，一层有四五米高，三层就有十几米，若是二人跳了下去，不死也是半残，岂能全无踪迹，连血迹都看不到。
　　杀手失望而归，却没看到一辆敞篷车刚驶入酒店。
　　原来方才方正抱着林嫣然跃下，人在空中调整了姿势，想用自己的身体做肉垫，减缓林嫣然受到的冲击。
　　若是二人结结实实地掉到地面，林嫣然固然可以无事，方正不死也要重伤。
　　然而大难不死，后福在此，正巧一辆运送干洗衣物的车子经过，二人无声无息地掉在车内的干净衣物上，竟连司机都没有察觉。
　　林嫣然从跳楼的惊恐中回过神来，俯身卧在方正身上，只虽身处险境，芳心中却是无比踏实。
　　她已明白方正刚才在空中转身是为了保护她，心中感激，一缕情丝早系在了他身上。
　　“嫣然，等事情了了…让我好好看看吧？”林嫣然正自出神，却听方正悠然说道。
　　“什么看看？不知道你在说什么！”林嫣然岂能不知方正想看什么，又羞又气，奇怪的是羞怯占了上风。
　　“我们好歹也算是亡命鸳鸯…昨晚没看清…要知道你是这个态度…我就仔细看看了…”方正叹气道。
　　“你…你说什么啦…快起来！”林嫣然感到运衣车停了下来，红着脸拉方正起来，二人一起跳下车。
　　“你…算了…要是我们能脱险…只给你看…一下…”林嫣然看着方正一脸悲痛欲绝的样子，芳心一软，答应了。
　　“那…只能看吗？”方正练就了无敌的泡妞脸皮，自然是顺竿爬。
　　“呸！只能看！你还想干什么！美死你！”林嫣然满面羞红，用力踢了方正一脚，转身往洗衣间外走去。
　　此刻酒店已经大乱，方林二人不敢逗留，偷了第三辆车，先去加油，然后在市政厅附近的几条大道上巡航，却一直没有上前停靠，直到早上九点，才驶上了直通市政厅的大路，一脚地板油，车子径直撞向市政厅大门，只听哗啦一声巨响，门口的石像被撞得粉碎，登时引起一片慌乱。
　　方正和林嫣然趁乱下车，偷偷摸进了市政厅，直上三楼，向着民事法律手续的办事处跑去。
　　市政厅虽然没什么警卫，然而给杀手背后的老板天大的胆子，也不敢在这里闹事，被全纽约的警察盯上可不是什么好事。
　　二人进了市政厅，这才算是真正脱险了。

第13章 强兑诺言逼奸美女
　　遗产交接手续简单而神圣，林嫣然作为法律代表，帮助方正仔细过目了所有交接资料。
　　林嫣然不是没见过富翁，看着资料上面一排排名声显赫的行业巨头，心中百感交集，方正这样如此年轻，却又掌握了如此资源的隐形巨富却是头一次见到。
　　一想到自己是这笔庞大遗产的经手律师，美女律师的芳心中有些小得意，抬头向方正看去，却见他一副心不在焉的样子看着窗外，这笔巨额财产竟似乎和他毫无关系一般，不禁有些敬佩他的定力。
　　林嫣然完全想错了，方正此刻看向窗外，却是看着市政厅对面那超豪华的四季酒店，心里盘算着是不是带林嫣然去开房，会如约定般让他看上一看，至于看过之后还做些什么，那就是现场发挥了。
　　交接资料很长，饶是林嫣然这样的法律系高材生也看了两个多小时，抬起头已是头昏眼花，冲着方正点点头。
　　方正走到桌前，拿起笔，签下了自己的名字。纽约市市长也签下了字，这事才算尘埃落定了。
　　方正拿起文书，笑道：“这些钱，都是我的了？”
　　纽约市长是个不怒自威的老头，笑道：“恭喜你，年轻人。你接手的这些企业，关系到世界上几十万人的工作，至于企业的影响，就不是几十万，而是千万，上亿了，希望你好好把握啊！”
　　方正笑道：“我自然不会乱来。不过从我落地纽约开始，就有人想置我于死地，市长先生管不管阿？
　　纽约市长干笑道：“方先生若是报案，纽约警方自当受理，只是抓人要有证据…”
　　方正心知得不到满意的答案，摇摇头道：“罢了，当我没说…”，转身拉着林嫣然出了门。
　　二人走出市政厅，站在街头，只觉空气清新，重重杀机无影无踪，真是说不出的惬意。
　　林嫣然被方正牵着纤手，俏脸有些发热，却不挣开，看着他问道：“事情已经办完了，我该回去写论文了！”
　　方正没有正面回答，而是看着对面的四季酒店，问道：“嫣然，你看那家酒店怎么样？”
　　“你说四季？”林嫣然有些莫名其妙，“也是很好的酒店阿，貌似比华尔道夫还要好一点。”
　　“你答应我的事情还算数吗？”方正又问。
　　“什么？你！你怎么还没忘！”林嫣然这才明白方正问她酒店好坏的含义，真是又气又急。
　　“大丈夫一言既出驷马难追！”方正盯着林嫣然说道。
　　“我是小女人，不是大丈夫！”林嫣然毫不退缩。
　　“那，昨晚我们逃出来，风尘仆仆，你要不要去洗澡休息一下，稍后我送你回学校。”方正问道。
　　“这…去就去，你可不许做坏事！”林嫣然顾不得追究方正的用词是否准确，有些心虚，又问道：“你还打算在纽约呆一阵？不回国吗？”
　　“回国是自然，只是现在不可以。究竟是谁要我的命，我可要查查看，否则不甘心啊！”，方正咬牙切齿道。
　　“不管是谁，都是亡命之徒，你还是不要冒险吧…”林嫣然担心道。
　　“好，我都听你的，一定谨慎从事！”方正开始拉拢二人的关系。
　　“我是你什么人…要你听我的…”林嫣然嘀咕着，不由自主地被方正拉去了四季酒店，开了一间套房。
　　超豪华酒店的套房自然是不一般，有两个单独的浴室。
　　方正看林嫣然拿着浴袍径自去了主浴，刚想跟上，却被关在了门外，喀哒一声，浴室门被反锁上了，他望门兴叹，只得转身进了客浴。
　　方正洗了很久，自觉林嫣然多半已洗完出来了，这才擦干身体，赤裸着大摇大摆地走出来，有心给美女一个惊喜，就算美女生气，也可以用诸如『我没想到你已经洗完了』之类的借口搪塞过去。
　　然而人算不如天算，房间内空无一人，主浴室门依然紧锁，水声传来，林嫣然居然还在洗澡。
　　“女人真是麻烦，洗了这么久还没洗完！”
　　，方正愤愤不平，却没想到他是军人出身，雷厉风行，洗澡也是几分钟搞定，为了等林嫣然，特地多呆了一阵，但对于动辄洗澡要一两个小时的年轻女子来说完全不够看。
　　方正穿好浴袍，看着紧闭的浴室门，想象着美女律师一丝不挂的身子，阴茎早硬了起来，踱了几圈，终于下定决心，找出一个钥匙环，扯成铁丝，在门锁上拨动几下，打开了门锁。
　　方正脱掉浴袍，轻轻推开浴室的门，却发现这浴室的洗浴间和外面的化妆间是隔开的，林嫣然正在里面的洗浴间中，因此对他的闯入毫不知情。
　　方正你蹑手蹑脚地慢慢走近淋浴间，隔着薄薄的玻璃和朦胧的水汽，隐约可见林嫣然窈窕的身影，再走近一点，她的身子若隐若现。
　　越来越近了，虽然仍是看不清面容，但动人的裸体已渐渐清晰，她全身一丝不挂，白嫩的肌肤，乌黑的长发，高耸坚挺的乳房在灯光下充满了无尽的诱惑力，圆润修长的大腿紧闭，一抹淡黑色在水流中格外显眼。
　　方正转身出去反锁好房门，打开了『请勿打扰』的指示灯，这才回身走进浴室，叫道：“嫣然，你没事吧？
　　“啊！”
　　，林嫣然吓得惊叫一声，她哪里想得到方正居然色胆包天，敢闯入浴室。
　　急忙转过身去，背对着方正，缩在浴室一角，颤声说：“你…你别过来…快出去…我没事…”，声音中充满了羞涩。
　　方正隔着玻璃看见林嫣然漂亮的脸庞上那羞耻的神情，雪白的乳肉从护胸的双臂中隐约可见，阴茎硬得生疼。
　　“你洗了这么久…我担心你出事…只好进来看看…”方正故意装作关心林嫣然的样子。
　　“我不是锁了门，你怎么进来的…”林嫣然躲闪着方正的目光，关心的却是这个问题。
　　“我擅长开锁，你不会不知道吧？”方正笑道。
　　“是…你确实会开锁…求求你了…你出去好不好？我很快就洗完了…”林嫣然又羞又恼，刻意温柔道。
　　“你说过事情一了就让我好好看看…择日不如撞日，就今天吧…”方正开始耍赖。
　　“我在洗澡呀…让我洗完…等我出去，再给你看，好不好？”林嫣然急得口不择言，只想先骗得方正离开再说。
　　“等你穿好衣服出来，还要再脱一次，还是在这里看吧…”方正丝毫不松口。
　　“你…究竟想怎么样…”林嫣然颤声道。
　　“让我好好看看你…不是说好了嘛…”方正嘿嘿笑道。
　　“看过之后你放会放我走吗？”林嫣然问道。
　　“当然。”方正道，心中却想：“当然不会！”
　　“那你…想在哪里看？”林嫣然已经关了水龙，身子有些发凉。
　　“你出来吧，我开了浴室的热风，淋浴间还是有些冷…”方正道。
　　林嫣然应了一声，推开淋浴间的门，一手捂胸，一手遮私处，刚走出来，映入眼帘的赫然是方正同样赤裸的健壮身体，和他胯下高昂的粗大阴茎。
　　“啊！！”，林嫣然又惊又羞，双手捂眼，颤声叫道：“你怎么不穿衣服？”
　　方正笑着走到林嫣然身前，她两手蒙着眼睛不敢看方正的身体，不住后退，直到身子贴在墙上。
　　方正看着美人如此惊羞的动人模样，越发欲火大盛，强压着把她立刻按倒的邪恶念头，笑道：“我要看你的身子…也不能让你吃亏，索性也脱光了让你看个够…”
　　“呸！谁要看你的！”
　　，林嫣然又羞又怒，瞪着方正，目光一扫，又看见他高高竖立的紫红色阴茎，立即羞涩地低下头去道：“我不要看你…你快穿上衣服”。
　　“你不看就不看吧，让我好好看看你…”方正说道，见林嫣然抱着赤裸的双肩，身子侧过去不让自己看到她的私处，又笑道：“你这样遮遮掩掩，我怎么看得清阿，如果一直看不清，我一直不出去，我们要这样光着身子等到什么时候？”
　　林嫣然早已荒了神，颤声问：“你到底要怎么看？”
　　方正知道林嫣然已经上套，心中暗笑，说道：“这里还是太冷了，我们回房间吧。”
　　，说着一把握住美人的纤手，将她搂在怀中，使她赤裸的身体和自己的身体贴在一起，硬立的阴茎火热地贴在了她光滑的小腹上。
　　林嫣然又羞又怕，在方正怀里挣扎起来，哀求道：“不是只看吗？你这是干什么？不要这样…”
　　方正将林嫣然柔软身体搂在怀里，一手抱她香肩，一手轻抚翘臀，只觉浑身燥热，笑道：“你先帮我一下…”
　　方正抓住美女的纤手伸向自己的阴茎，让她感觉到自己的硬度和尺寸。
　　林嫣然惊呼一声，想要挣脱开来，却被方正紧紧按住纤手，只听他笑道：“你的身体这么美丽，却只让我看看…这是男人看到美女之后的正常反应…我这里要是长时间充血，胀坏了…岂不是因小失大，吃了大亏…”
　　“你…我不明白你的意思…你究竟想要我怎么样啊？”
　　，林嫣然的纤手被方正死死按在他的阴茎上，自然也感受到了它的胀硬和血脉跳动，不禁有些犹豫，颤声道：“怎样才会让你不充血？”
　　“要不充血，很简单啊，让我射出来，自然就软了…”方正笑道。
　　林嫣然忽地安静了下来，抬头看着方正道：“我们之间不能这样的…你为什么不肯放过我？”
　　“你想到哪里去了…我是说你用手…懂吗？”方正看着林嫣然的美目中闪烁的泪光，柔声笑道。
　　“用手？怎么做…我不会…”，林嫣然颤声道，显然已同意了方正的提议。
　　“很简单，你只要用手握住它”，方正牵着林嫣然的另一只手也放到自己的阴茎上，笑道：“你用双手来回套动，让我爽了，精液射出来之后就软了。”
　　林嫣然听方正说得直白，娇躯一颤，终于没有反对，双手温顺地握着方正的阴茎，低声道：“说话算数，你射出来了就放我走！”
　　“当然，君子一言！”，方正知道这美丽的女律师已然屈服了，心中暗笑不已。
　　方正搂着林嫣然走出浴室，抱着她坐在宽大的皮沙发上。
　　此刻房间中温暖如春，二人均不着寸缕也不觉得冷。
　　美女软软地靠在方正身上，娇嫩的肌肤光滑细腻，纤细的玉手在他火热的阴茎上轻轻抚摸着。
　　方正看林嫣然抚摸自己阴茎的手法如此生疏，已相信了她说自己不会帮男人手淫的话，而根据她羞涩的表现，他知道这年轻貌美的女律师纵然不是处女，性经验多半也少得可怜。
　　在美国这样性观念开放的国度，虽然是留学过来的，也算是极为难得了。
　　想到这里，方正的欲火越发升腾起来，血行加速，阴茎在美人掌心跳动着，紫红色的龟头胀得更大了。
　　林嫣然的纤手明显地感觉到方正阴茎的变化，俏脸羞得通红，偏到一边不敢看他。
　　方正终于忍不住，抬手轻抚林嫣然高耸坚挺的乳房。
　　她轻呼一声，身子向后躲了一下，终于停住了，美目中水波荡漾，看着方正道：“不是只看吗？”
　　方正的五指抓捏着美人雪白滑腻的乳肉，感觉着她柔美的身子在自己娴熟的抚摸下轻颤着，细密的汗珠渐渐在乳房和乳沟边涌现，轻笑道：“这样…也许会早点射出来…你不想吗？”
　　林嫣然没有再说话，咬牙忍受着方正的把玩，同时双手用力地握着他的阴茎套动起来。
　　方正挑逗着美女律师青春动人的肉体，欣赏着她不堪自己的爱抚而羞耻的脸庞，阴茎越胀越硬；林嫣然无疑是个聪明的女子，她观察着方正身体的反应，一双纤手试探着调整角度和力量，根据方正的表情和呼吸变化，渐渐了解了怎样才能取悦他。
　　快感渐渐向方正的阴茎前端聚集，他的呼吸越发粗重，手上的力度也越来越大，美女律师的乳房上留下了道道浅红色的指痕，昭示着她们经过了怎样的摧残。
　　方正一手继续揉捏林嫣然的美乳，不时轻捏乳头，引得美人轻声娇呼，另一手则她光滑迷人的娇躯上游走，从纤腰到翘臀，很快就把她白嫩的肌肤抚起了一层淡淡的粉色。
　　安静的房间里只听见林嫣然轻轻套弄方正阴茎发出的声音，他一边把玩美女律师的身体，一边仔细欣赏着她动人的美貌。
　　林嫣然的美丽不亚于他的任何一个女人，乌黑的长发，春水盈盈的眼眸，挺直的鼻梁，红润的樱桃小嘴，白皙滑腻的肌肤，坚挺丰盈的美乳，纤腰一握，翘臀微隆，两条浑圆修长的大腿紧紧闭合，淡黑的柔毛掩盖着那最诱人的蜜穴，然而刚才她在浴室中淋浴时，那团淡黑的阴毛被水流浸润，熨贴在阴阜上，其下的一抹粉红清晰可见。
　　回想起刚才的情景，方正情欲勃发，色手往下摸去，试图探索女体最后的隐私之处。
　　林嫣然紧张地按住方正的手，叫道：“不要，不要摸这里”，美眸中满是慌乱。
　　方正看林嫣然反应如此激烈，知道不能着急，于是继续在她坚挺的玉乳和平滑的小腹上温柔地爱抚，指尖不时有意无意地向下，触摸到她柔软的阴毛。
　　林嫣然不敢多说，羞得差点哭了出来，漂亮的脸蛋红得似要滴出血来，手上的动作越来越快了。
　　随着林嫣然越来越熟练的动作，方正感受到阴茎上传来越来越强烈的快感，舒服地哼了起来。
　　听到方正的呻吟声，林嫣然的头也垂的更低，手上的动作却越来越快。
　　方正直觉腰部发麻，心知眼看就要射精，却又不甘心，忙抓住了美女律师快速套动的纤手。
　　“怎么了？”林嫣然抬起头，疑惑地望着方正道。
　　方正笑道：“让我好好看看你…”
　　林嫣然有些茫然，道：“你不是一直在看？而且还摸了这么久…到底想干嘛？”
　　方正坐直身子，将林嫣然一推，把她的身体平放在沙发上，看着她动人的玉体，笑道：“你腿夹得这么紧，我看不清楚…”，说着伸手按住美人圆润的双膝，向两边推开。
　　林嫣然又羞又怕，却不敢挣扎。
　　方正终于分开了美女律师的双腿，看到了让他魂牵梦萦的妙处。
　　只见林嫣然大腿雪白，靠近私处的肌肤更是白得近乎透明，隐约可见青色的血脉。
　　而美人微隆的阴阜下端，是紧闭的蜜唇。
　　此时林嫣然的双腿分开角度并不大，因此她的阴唇还是紧紧闭合着，但上面晶莹闪烁，似是已有些湿润了。
　　方正俯身到林嫣然腿间，仔细欣赏着动人妙处，伸出手去，轻抚湿润的蜜唇，勾划数次，就似一个水蜜桃被切开一般，半透明的蜜汁溢了出来，沾湿了他的指尖，终于忍不住凑过去，舌尖在美人的阴唇上一舔，只觉甘美异常。
　　林嫣然如遭电击，娇躯倏地绷直了，美目中又惊又羞，有心合拢双腿，然而却被方正用力按住，无法挣脱。
　　方正并没有在美人腿间停留很久，略尝爱液的滋味后，便起身压在她赤裸的胴体上，双手她的身上大肆抚摸，嘴唇也凑了过去，吻住了娇艳的红唇。
　　林嫣然紧咬贝齿，忽觉方正火热的阴茎顶在她双腿间，硕大龟头触到她湿润的蜜唇，当即惊叫一声，立刻被方正趁机吸住香舌，用力吮吸。
　　美女律师无奈地任由他吸取自己口中的香津，圆润的大腿用力，想要紧紧夹住方正的阴茎，然而方正的阴茎前段沾满了粘滑的爱液，反而更觉舒爽，胀疼不已。
　　方正将林嫣然吻到呼吸不畅才松开她，笑道：“恭喜你，我感觉快射了…”
　　林嫣然一愣，芳心窃喜，忙伸双手再次握住方正的阴茎，用力掏弄起来，一心想让他快点射出来。
　　方正只觉精关眼看就要失守，忙按住了美女律师的纤手，喘息道：“你听过一滴精，十滴血的说法吗？”
　　林嫣然看着方正，显然不知道他为什么要在这种时候说这种话。
　　方正又笑道：“精液宝贵，不能浪费，若是射在了你的手心，那可是大大的浪费…”
　　林嫣然不明所以，套弄的动作缓了下来，问道：“你究竟想说什么，那你想射在哪里？”
　　方正努力把双膝放进美女律师的大腿间，用力向外分开一道缝隙，感到自己的阴茎顶在她湿润的阴唇间，这才说道：“我的精液，应该射在你美丽的身体里…”
　　这番话似是宣示所有权一般，听得林嫣然娇躯一软，双腿不由自主地微微松开，立刻让方正的阴茎抓住机会又挺进了一些，龟头尖端揉开了紧闭的阴唇，只觉其中湿热温软，无比强烈的刺激让方正忍不住挺动阴茎，却觉得阴茎上一疼，原来林嫣然用指甲死死抠住了茎身，阻止了他继续深入的企图。
　　林嫣然俏脸上满是羞怒的娇态，泪珠在美目中打转，颤声道：“求求你放过我吧…我还没有过…”
　　美女律师显然不够了解男人，若说方正看到她的眼泪后可能心一软放过了她，她这句话一出口，更加坚定了要占有她的决心。
　　方正没有想到林嫣然这样的美女，在美国呆了两年，居然还是处女，怎么可能放过这大好机会。
　　方正挺起身子，看着林嫣然羞红的俏脸笑道：“我给你五分钟，若是你能在五分钟内让我射出来…”
　　林嫣然不等方正话音落下，忙双手握住方正的阴茎，急速套动起来。鼻尖也急得渗出了汗珠。
　　方正看着美女律师娇媚的脸蛋，心中的欲火越发高涨，低头在她红唇上亲吻。
　　林嫣然有心让他快点射精，放弃了矜持，热烈地迎合着方正的热吻，主动伸出香舌与他纠缠，套动阴茎的纤手越发用力了。
　　强烈快感如潮水般涌上，方正舒服得呻吟出来。
　　他咬了一下舌尖，极力压制射意。
　　五分钟很快就过去了，方正不提，林嫣然似是不觉，只是一味努力套弄着，俏脸和娇躯上已因为剧烈的动作而泛出了一层细密的香汗，十几分钟过去了，居然仍不见方正有要射精的征兆，甚至连方才那样的跳动都没了，不禁有些绝望，低头看着自己掌心火热坚硬的阴茎，两手仍不能环握，终于忍不住问道：“你…你怎这久还…还是这么硬，这么大？”
　　美丽处女娇羞的话语让方正无比得意，笑道：“还不是因为你太过漂亮…所以我的阴茎才胀得这么大。”
　　林嫣然和方正赤裸相对已久，然而听到他说出『阴茎』这两个字，仍然羞得扭过俏脸，不敢看他。
　　方正看着美女律师诱人的神情，心中一热，低下头去，一手握住她坚挺的美乳用力揉捏，同时亲吻着另一边乳房。
　　林嫣然微微娇喘起来，身子越来越热。
　　方正又将她粉嫩的乳头含入口中舔吸，很快就让这娇嫩的蓓蕾充血了。
　　林嫣然娇媚地呻吟着，套动方正阴茎的纤手也越来越用力。
　　方正的手再次伸向她大腿内侧，在她微微隆起的柔嫩阴阜上轻揉，紧接着便摸向紧闭的湿润阴唇。
　　林嫣然双腿合拢想夹住方正的手指，但被他的手臂撑在中间，还是留出了一道缝隙，让他得以恣意揉捏美人的蜜唇。
　　林嫣然双颊通红，美眸半闭，娇嫩的乳头已红得发紫，雪白的乳房上满是指痕。
　　她感觉到方正的手指已拨开了她的阴唇，忙颤抖着哀求道：“不要…你的手指…不要伸进去…”
　　方正再次亲吻着美女律师的红唇，微笑道：“手指不要伸进去，那什么可以？”
　　，说话间，指尖微动，已将林嫣然细小柔韧的阴道口挑开一道缝隙，滑腻的爱液随之涌了出来，流了他满手。
　　林嫣然喘息不定，只觉方正的指尖将自己的私处弄得难过无比，小腹深处竟觉有些空虚，心知二人已作过了情侣间几乎所有亲密的事情，只差最后这一步，不知究竟该不该给他，正自犹豫间，方正已抓握着美女律师腻滑坚挺的乳房，用力将她修长的大腿分开，挺着硬得生疼的阴茎顶了上去。
　　“啊！”
　　林嫣然低叫了一声，剧烈地扭动着娇躯，可方正的双手用力握着她的乳房，疼得她身子一软，大腿又被分开无法闭合，终于被灼热的龟头再次碰到了蜜唇，一阵胀痛传来，大惊之下，翘臀夹紧，努力收缩着私处，做着最后的抵抗。
　　然而美丽的处女如此努力，最终的结果也只是阴唇微微收缩，如一张小嘴亲吻着方正的阴茎，反而让他越发兴奋，双手抱住林嫣然的纤腰，借着爱液的润滑，硕大的龟头被紧窄的阴道口挤压着，逐渐缩小，最后完全没入了处女的阴道口。
　　“呼…好紧…”，方正长吁一口气，低头看去，只见林嫣然的阴道口紧紧勒住自己龟头下的冠状沟，让他难以寸进。
　　那如皮筋一般的紧窒感觉让他差点就射了出来。
　　而他粗大的茎身将处女的阴唇撑开，清晰可见晶莹透明的嫩肉微微颤抖，挤出一丝爱液，情景淫靡之极。
　　“嫣然，我要进去了…”，方正在美人唇上一吻，温柔道。
　　“你不是已经进来了…还说这些干什么？”
　　林嫣然美目中的情绪无比复杂，她和方正从初次见面到现在不到四十八小时，却已突破了男女关系的最后底线。
　　经过了一天一夜的生死与共，她对方正有好感是不假，但就此献身却并非所愿。
　　此刻两人亲密如此，但身份有别，今后怎样尚不得而知，想到这里，一向冷静的美女律师竟有些迷茫。
　　方正哪里想得到林嫣然在这时刻会想这么多，他见美人不语，还以为她默许了侵犯，于是继续用力，阴茎撑开处女紧窄的阴道前行，很快碰到了一层柔软坚韧的阻挡，心中暗喜，继续用力，龟头将这贞洁薄膜撑到了极限。
　　林嫣然正自出神，却被阴道中传来的胀痛惊醒，还未来得及开口，只觉一阵撕裂的剧痛传来，忍不住『啊』地叫了起来，珠泪迸流。
　　方正打起精神，扭动腰部，缓缓抽动阴茎，用龟头将林嫣然的处女膜完全撕裂，这才缓缓向外拔出阴茎，一缕鲜红的血丝随之涌出，向他证明着身下美女曾经的贞洁。
　　方正看清了自己阴茎上沾满的处女落红，又缓缓用力插了进去，毫不停歇地一插到底，直到龟头碰到了林嫣然的花心嫩肉才停下。
　　占有一个美丽处女的无上快感让他舒爽无比，阴茎居然又胀大了几分。
　　林嫣然躺在方正身下，紧闭美目，紧咬下唇，感觉着方正的阴茎深深插入她的身体，只觉从阴道口到小腹深处都是火热一片，不禁轻声娇喘起来。
　　方正观察着美女律师的神情，见她已熬过了破身的痛楚，这才继续用力深入，在林嫣然惊讶的目光中，龟头顶开了她的宫颈，插入了她身体最深处。
　　林嫣然虽是第一次做爱，但已动情，体内分泌出大量爱液，因此被方正破宫也不觉太过难受，紧蹙的柳眉渐渐舒展开来。
　　方正开始了缓慢的抽插，处女的阴道肉壁收缩着夹紧，摩擦带来的快感冲刷着二人的神经。
　　林嫣然发出阵阵动人的娇啼，带着一丝痛楚的呻吟刺激着方正的欲火，他不只要占有这个美丽的女子，还要用将她彻底征服。
　　方正低下头，在林嫣然肿胀的丰乳上亲吻吮咬，腰部大动，猛烈撞击着她柔软的身体。
　　美女律师的身子在方正的冲撞下颤动着，她不太会迎合男人的动作，但处女紧窄的阴道却带给方正持续的强烈快感。
　　方正抱住林嫣然的翘臀，用力将阴茎前端揉进美人的子宫，旋转研磨她的花心。
　　林嫣然的宫颈格外敏感，加上是处女刚刚破身，怎堪这般玩弄，呻吟声越发大了，平滑的小腹也情不自禁地向上抬起，似是希望他插得更深一些。
　　方正发现了美女律师的敏感带，自然集中精力大肆侵犯，每次插入都深入花心，龟头肉冠刮擦着娇嫩的宫颈，带给美人强烈的快感。
　　林嫣然娇呼着，香汗淋漓的身体在方正身下起伏，子宫深处的爱液流得越来越多，滋润着方正的阴茎，玉臂紧紧搂着他的脖子，修长的美腿也不顾羞耻地缠住了他的腰，让他插得更深了。
　　方正正狂抽猛插，忽觉林嫣然呼吸粗重起来，柔软的宫颈抽搐着夹紧了，阴道收缩，将自己的阴茎夹的难以动弹，随即大量温热的爱液如泉水般涌出，泡得方正的龟头无比舒服，心知已把这美丽的处女干到了高潮，心中得意，抽插得越发用力了，很快也觉得腰间一麻，阴茎开始不受控制地跳动。
　　林嫣然达到了人生中第一次性高潮却不自知，还以为自己被方正插得失禁，正羞不敢言，忽觉插在自己下体的粗大阴茎忽然变热，一抖一抖。
　　美女律师纵然是初次做爱，但也从这不规则的跳动让中感受到了异样，忙用纤手拼命推着方正的胸膛，惊恐地叫道：“不要…你快出来…别射在里面…”
　　美女纵有心反抗，然而她刚到高潮，泄身后酸软无力，又怎么挣得开；而欲火焚身的方正又怎舍得在这最关键的时候将阴茎从处女那紧窄湿润的阴道中抽出，他忙了半天，不就是为了将自己的精液射入处女圣洁的子宫！
　　方正不顾林嫣然的凄声哀求，咬牙猛挺阴茎，无比深入的阴茎把美人雪白的小腹都顶得凸了起来。
　　林嫣然的挣扎让方正越发兴奋，终于到了顶点，低吼一声，马眼一松，一股股滚烫的精液激射而出，如高压水流般打在娇嫩的子宫内壁上，烫得她娇躯剧颤，红唇中发出一连串颤声呻吟，湿热的阴道再次收缩起来，挤压着方正的阴茎，把茎身精管中的精液也吸了出来。
　　一时云收雨歇，方正渐渐从无上快感得云端中飘落，阴茎并没有因为射精而疲软，依然被林嫣然温暖紧窄的阴道紧裹着，龟头深插在她子宫中。
　　林嫣然也回过神来，轻声啜泣，动人的俏脸上满是泪水，看得方正心疼不已。
　　“嫣然…你来帮我好不好？”方正忽然温柔地说道。
　　“帮你…你说要我用手…我帮你了…现在…已经这样了…你还想我怎么帮你？”林嫣然停止了哭泣，嗔怒道。
　　“不是这个…你知道…我刚接手这么大的产业…需要法律方面的支持…你来帮我好不好？”方正笑道。
　　“你是说…做你的律师？”林嫣然的表情有些疑惑，又恼怒起来，冷声道：“你若是为了安慰我，大可不必，我不会哭哭啼啼要你负责！”
　　“怎么会…我们是你情我愿，恩爱无比，哪有那么生分…”方正笑道，“你大学和硕士都是学法律，中西兼修，来帮我处理法律适宜正合适不过。”
　　“你到底在想什么？”林嫣然看着方正道：“以你的资产水平，应该去找资深大律师，不，是律师团…”
　　“总要人掌控全局…外人我信不过…我相信你不会害我…”方正笑着，小腹用力，阴茎在美人阴道中动了一下。
　　“呀…不要…你别动…”，林嫣然惊叫一声，只觉阴道中肿痛难当，忙制止了方正的恶作剧。
　　“那你答应不答应呢？”方正笑道，又动了一下阴茎。
　　“别…我答应…我答应还不行吗？”林嫣然俏脸通红，幽怨的眼波望着方正道：“我还要写论文呢…”
　　“论文可以继续写，你不是快毕业了吗？等你拿到学位，就回国找我，好吗？”方正笑道。
　　“好…好吧…我知道了…”林嫣然有些无奈，又有些欣喜。
　　“工作的事情说完了，我们还是做点正事吧…”方正坏笑道，伸手握住了林嫣然的丰乳玩弄，嘴巴在她的俏脸和红唇上亲吻。
　　林嫣然这次没有再犯抗，而是轻启贝齿，伸出温暖的香舌和他纠缠。
　　方正吸吮着林嫣然口中的津液，听着美人娇媚的喘息，她香甜的气息让他欲火再起，阴茎不由自主地跳动了几下。
　　林嫣然经过破身时激烈的性爱，自然清晰地感受到了方正的欲望，眼波流动，满是柔情。
　　方正见她没有反对的意思，立刻抱着她的翘臀，开始缓缓抽动阴茎。
　　林嫣然微闭着美眸，刚刚凉下来的胴体随着方正的动作起伏，阴道深处越来越湿润，爱液汩汩流出。
　　方正的动作幅度越来越大，粗大紫红的阴茎在美人粉胯间快速出没，带出大量半透明的爱液，湿透了身下的沙发。
　　当方正再次将阴茎插入林嫣然的子宫时，她不再忍抑，颤抖着叫了出来，阴道肉壁也随着凄婉的叫声收缩挤压着方正的阴茎，子宫深处传来难以抑制的吸引力，引诱着他将阴茎越插越深。
　　既然已经放开了心扉，林嫣然开始主动追寻着快感，平滑的小腹一挺一挺，迎合着方正的深入。
　　方正的性能力本就远超常人，加上刚刚射过一次，因此这一轮性交持续的时间特别久。
　　他坚硬的阴茎如烧红的铁棍搅动着林嫣然娇嫩的阴道，搅得大量爱液变成了半透明的泡沫状。
　　美人的呻吟声越来越大，曲线动人的玉体在方正猛烈的冲撞下颤抖着，无助又诱人，成功激起了年轻男子心底潜藏的暴虐冲动。
　　方正低吼一声，一手握住一只她坚挺丰满的玉乳揉捏，嘴一张，咬住了另一只乳房顶端的嫣红樱桃吮咬，而下身的冲撞则一刻未停，尽情在林嫣然美丽的女体上发泄着欲火。
　　林嫣然颤声娇啼，动人的胴体上汗水淋漓，整个人如同刚从泳池中出来一般。
　　她的子宫和阴道一次次地痉挛着，泌出大量爱液，娇躯绷紧了又放松，不知达到了多少次高潮，最后嗓子都叫哑了，呻吟声中已带了哭腔。
　　当方正再次到达顶点时，林嫣然已没了拥抱他的力气，只有地放在身侧的纤手无力抠着他的大腿，显示着她准备承受方正的第二次爆发。
　　终于，方正再也难以压制精关，大吼一声，用力将阴茎插入女体最深处，马眼一松，如岩浆般灼热的精液激射而出，冲刷着林嫣然的子宫，烫得她红唇微张，发出了一声悠长的颤吟。
　　宽大的套房中安静了下来，只听得见方正粗重的呼吸声。林嫣然躺在他身下，俏脸通红，娇媚动人的神情彰显着她刚才经过了怎样的极度快乐。
　　天色渐渐晚了下来，方正和林嫣然相拥而卧，绵绵絮语，似是要把前二十年的生活都告诉对方，许久不绝。
　　第二天清晨，方正从睡梦中醒来，只觉神清气爽；林嫣然体力透支，还在熟睡。
　　方正走到外间，叫了两份早餐送到房间，走回房间，见林嫣然已醒了，坐在床上裹着被子看着他。
　　“不多睡会？”方正坐到林嫣然身边，凑过去吻她。
　　“睡不着就醒了…感觉还像在做梦…”林嫣然没有躲避，温柔地和他接吻。
　　“还做梦吗？看看这个不就醒了…”，方正坏笑着让林嫣然看那宽大的皮沙发，只见其中一个坐垫上点点暗红，似是被液体晕开，正是昨日将美人破身，激情性爱的证据。
　　“你…你坏死了…怎么办？人家会要我们赔的…这里的沙发可不便宜…”林嫣然又羞又气，又有些担心。
　　“我们现在这么有钱，还买不起一个沙发不成？”方正豪气万分，心中已决定要把这沙发买回家去做纪念。

第14章 睚眦必报凌虐美妇
　　方正林嫣然一起经历了生死考验，接收了巨额遗产，还得到了美女律师的处女身。
　　但回想起被追杀时的狼狈，多少还是有些后怕。
　　林嫣然新妇破身不良于行，方正让她在酒店多呆两天，休息好了再回学校完成论文答辩。
　　安顿好林嫣然，方正去了华夏驻纽约领事馆，联系上了国内。
　　他到纽约后没有和国内联系，消失了一天一夜，国安总部早已闹翻了天，几小时才前从安插在亚美利加的线人口中知道了方正已经成功接收遗产的消息。
　　方正问接下来是否有需要他出动的外勤任务，领导建议先稳定下来，待商业帝国平稳运行一段再说，有需要时再找他。
　　方正放下电话，微微一笑。
　　他的人生已多了一种选择，是继续危险而刺激的特工生涯，还是从此过上花花大少的纨绔生活，或二者皆有，其实心中早有了主意。
　　方正和驻在武官说了这两天的遭遇。
　　武官这才知道两天来闹得整个纽约鸡飞狗跳的大逃杀竟然是他闹出来的，又听说他还带着一个平民女子躲过死劫，不禁对这个后生刮目相看。
　　方正请武官动用关系查一查究竟是什么人敢下手追杀他。
　　方氏遗产之巨大前所未有，方正从登陆纽约的那一刻起，就被各方势力关注，反而谁都不敢轻举妄动。
　　而敢在光天化日之下派出多股杀手前来追杀，只能说是完全不顾后果的愣头青行为。
　　方正的性子一向是人不犯我我不犯人，既然逃得性命，那就一定要找到幕后真凶才肯罢休。
　　纽约拥有亚美利加最大的华人势力，加上华夏国武官经营有方，调查进行得很顺利。
　　方正刚走进四季酒店就收到了一封邮件，杀手的背景调查结果都指向了一个人，居然也姓方，叫方铭。
　　这个方铭的身份是方氏集团的总裁助理，据说是刚死去的方氏总裁的远方侄子。
　　方氏总裁出车祸身亡，理论上说是这个表弟接手遗产。
　　人算不如天算，方氏总裁车祸后并未当场死亡，在咽气之前立下遗嘱，遗产交由华夏国内方氏继承，这才有了方正的亚美利加之行。
　　既然找到了真凶，上门寻仇是自然的了。
　　方正怕林嫣然担心，并未告诉她实情，只说有事要出去，打车直奔方铭在纽约郊区的住处。
　　方铭住的别墅在纽约近郊，车行三十分不到，距离那别墅还有几公里，方正就让司机停了车，步行绕道过去。
　　天色已晚，别墅四周很空旷，并无其他人家。
　　慢慢走近，只见三三两两的保镖四处巡视，如临大敌。
　　方正摸出陶瓷匕首，隐身墙角，弹出一颗石子，打在别墅门侧的雕塑上，两个保镖听见异想，一个过去查看，一个留在原地。
　　方正趁门口的保镖落单之机，扑过去一刀割喉；查看雕塑的保镖听到身后响动，转过身来，只见一道白光，嗓子一疼，就倒了下来。
　　方正如法炮制，解决了别墅周围的十几个保镖，纵身翻过高墙，两只土佐不声不响地扑上来，一脚踢飞一只，匕首刺死另一只，推门走进别墅，竟没有保镖应战。
　　想来这方铭虽然怕死，却想不到惹了方正这样的杀神，普通人闯入，保镖和恶狗尽可料理，然而方正是经过特训的特工，加上昨夜今晨的血战洗礼，这里的安全措施就不够看了。
　　方正在别墅一层巡视，并无人影，忽听二楼有人说话，这才猫腰上了二楼，走近一间虚掩的房门，侧耳倾听。
　　只听一个男声道：“早叫你不要妄动，你不听，事情闹得这么大也没解决，现在他已经接手了遗产，怎么办？
　　“哼！”出声的却是个女人，她冷笑道：“当初你有胆子找人在总裁的车上做手脚，现在怎么又不敢下手了？”
　　“你这女人真是成事不足！”
　　，说话的男子应该是方铭了，他怒道：“车上做手脚，最多可以说是车行伙计手艺不精，你找了几伙杀手去追杀，FBI追查起来，还能躲得过去吗？”
　　“我找杀手的时候你也没有反对阿！”
　　，女人讥讽道：“要是你肯把那些人的联系方式全给我，多找几伙人，现在方氏就是我们的了！你畏首畏尾，做事不痛不痒，难成大事，我看方氏到了你手里也会败落！”
　　方正听得明白，看来这两天的事情确实是屋内的这两人所为了，哈哈一笑，推门进去，反手锁上了门。
　　这是一间宽大的书房，一个中年男子坐在书桌后的转椅上，一个少妇坐在书桌前的沙发上。
　　方正一向是先看女人，即使大敌当前也不例外。
　　目光在那少妇脸上身上一扫，不禁赞叹不已，居然是个丰润美丽的绝色美人儿。
　　这少妇二十五六年纪，瓜子脸，丹凤眼，乌发梳成美人髻，上身着一件浅色旗袍，胸前衣襟被丰满的乳峰撑得老高，让人不禁担心那盘扣会随时崩开。
　　这少妇胸部曲线夸张，腰肢却是纤细无比，翘臀浑圆，显得纤腰更加诱人。
　　她坐在沙发上，旗袍下摆开岔处露出一双白皙修长的小腿，玉足上套着黑底红花的绣花鞋，看得方正心中火起。
　　这少妇见方正闯入，本来大吃一惊，又见这色坯盯着她高耸的乳房看，心中更是恼怒不已，叫道：“你是谁”
　　“我叫方正！”，方正微笑道，走近几步，手枪指着坐在桌后的方铭道：“你站出来吧，保镖已经死光了！”
　　“好说，好说…”，方铭忙缩回了去够警铃的手，举着双手站了起来，慢慢挪到书桌前，站在沙发旁。
　　“你快走，从阳台下去，我挡住他！”
　　，旗袍少妇也站了起来，挡在方铭身前，她从方正报名的时候就知道了他是谁，登时花容失色。
　　她和方铭只知夺取遗产之事失手，却没想到这么快就败露，还被正主单枪匹马地找上门来。
　　“方先生…是我错了……我没管好这个女人…昨天的事，都是她主使的…”方铭没跑，居然一下跪了下来。
　　“这…”方正有些傻眼，他本以为这方铭应该揽过所有责任，上来和他搏斗一番，没想到居然是个软骨头，一听保镖都被干掉，更看到方正手中的枪，立刻就软了，毫不犹豫地把所有事情都推到了这个少妇身上。
　　“你！方铭…”这绝色少妇心中一片冰凉，她所做一切都是为了方铭，却没想到会被出卖得如此彻底。
　　“本大爷今晚杀人太多了，给你们一个机会，我只杀一个，究竟谁死，你们自己商量吧？”方正笑道。
　　“我是方氏集团的总裁助理，可以帮你打理集团事务，这女人行事冲动，不可留下啊！”方铭不住磕头道。
　　“你叫什么名字？”，方正不理哭得涕泪横流的方铭，看着那美丽少妇问道。
　　“方陈思璇，不，陈思璇！”，少妇冷声道，看了一眼跪在地上的方铭，目光中带着不屑。
　　“陈小姐，你好，幸会幸会！”，方正笑道，他听陈思璇回答时连夫姓都不要了，知道这少妇对方铭已经死心。
　　“既然你已经知道是我找人追杀你，还找到了这里，那就快点动手吧，不要再多说了！”陈思璇闭上了美目。
　　“看来要死在这里的是陈小姐，方先生，正门死人太多，你从阳台下去走后院吧，二楼并不高。”方正笑道。
　　“好好，谢谢方先生，谢谢！”方铭哆哆嗦嗦地爬起来，看都不看陈思璇一眼，转身就往身后的阳台上跑去。
　　方正着那男人刚摸到阳台栏杆的刹那，举枪就打，方铭只哼了一声，就如装满土的麻袋般砸了下去。
　　陈思璇闭目待死，听到枪声，却未觉得疼痛，又听到听到身后的重物坠落的声响，惊讶地睁看眼来看着方正。
　　“陈小姐很惊讶吗？”
　　，方正笑道，“这不是人之常情吗？他连自己的女人都可以出卖，还有什么不能出卖，我可不敢用他。再说了，你这样美丽的女人，怎么也要玩玩再杀掉。只是不想让他看着我玩你，所以请他先走一步。”
　　“你！你究竟想干什么？”
　　陈思璇听了方正的话，又羞又怒，她出身当地华裔世家，又是方氏集团总裁助理之妻，一向受人尊敬，说一不二。
　　事情败露，无非就是一死，然而方正说要先玩玩她，那就是不可接受的侮辱了。
　　“怎么？左右是一死，早死晚死并无区别，陈小姐为什么这么激动呢？”
　　方正淫笑着走近陈思璇，右手搂住了少妇柔软而富有弹性的娇躯，感受着她胸前高耸的乳房带来的美妙触感。
　　“不要…你…你快放开我！”
　　，陈思璇敏感地感受到方正勃起的阴茎顶在自己的小腹上，白皙的脸庞腾地红了，紧咬红唇，伸手想推开他的身子，但刚抬起手，惊觉一片冰凉，正是碰到了方正左手拿着的手枪。
　　她毕竟是个女人，刚才被人出卖，情绪激动之下只求速死，此刻回过神来，毕竟惜命，不敢再动，被方正紧紧地搂着，两颗硕大的乳球被压在年轻男子强壮的胸肌上，挤得变了形，同时将她身上的旗袍撑得几欲裂开。
　　“咦？怎么会这样？”
　　，方正忽觉胸前一热，忙放松手臂，让陈思璇的身子和自己离开一拳远，低头一看，只见少妇的真丝旗袍被丰乳撑起处晕染了两团湿痕，还在渐渐扩大，立刻想起了刚出道时用空孕催乳剂强奸那个叫阮莞的处女的情景，心中一动，手臂一紧，又把陈思璇搂住，假装不经意地用胸口摩擦挤压着少妇的乳房，立刻清晰的感觉到她双乳间液体涌动，竟又溢出了少量温热的乳汁。
　　“呀…不要！”
　　，陈思璇又惊又羞，颤声叫了出来。
　　她此时心里的羞愤比之刚才方正说要先玩玩她时更甚，旗袍胸襟前已湿了一大片，薄薄的布料被乳汁浸透了，可以清晰看到内衣的形状。
　　“你…刚有小孩？”方正松开陈思璇，看着少妇惊慌失措的美目问笑道。
　　“是…是的…”陈思璇不敢看他，低声回答。
　　她刚生产几个月，乳汁分泌正是最多时，又被方正用力抱住了，挤压之下，盈满欲出的乳汁立刻溢了出来，湿透了她胸前的衣衫，也沾湿了方正的上衣。
　　“真大啊…”，方正看着美丽少妇浑圆鼓胀的酥胸，欲火更盛，裤裆已被勃起的阴茎顶起了一大块，尖端顶在陈思璇平滑的小腹上。
　　陈思璇的眼泪在美目中打转。她既羞耻又愤怒，想要开口斥骂，但一想到命运还握在方正手中，终于咽了回去。
　　“是男孩还是女孩？多大了？”，方正心中暗笑，柔声问道。
　　“女…女孩…三个月…”，陈思璇有些不明所以，泪目看着方正。
　　“孩子这么小…你就忍心去死？”方正笑道，“换了我我可不忍心。”
　　“你…你要怎样才能放过我？”陈思璇似是看到了一丝曙光，忙开口问道。
　　“你大概还有多久就要给孩子哺乳？”方正问着不想干的问题。
　　“不到一个半小时…”陈思璇看了一眼墙上的挂钟，低声道。
　　“我不愿意为难女人…”方正道，松开了陈思璇，自己坐在沙发上，欣赏着美丽的少妇。
　　她的旗袍被乳汁湿透，紧绷在丰满的胸前，勾勒出动人的曲线，看得他的阴茎胀痛起来。
　　“你…你究竟是要？”
　　陈思璇见方正没有要杀她的意思，反而惬意地坐在了沙发上，只是目光并未离开她胸前，登时俏脸绯红，白皙的手臂环抱胸前，想要遮挡住那片被乳汁浸透的痕迹。
　　“时间不长，不过说不定也够了…”方正轻笑着，目光从陈思璇丰满的乳峰曲线向下，滑过她平坦小腹，挺翘的臀部，看着她纤细的小腿，阴茎胀得更大了。
　　“什么时间不长…你到底想干什么？能不能直说？”陈思璇被年轻男子有若实质的目光看得浑身难受，颤声道。
　　“陈小姐你这样漂亮，我本想玩玩再杀掉。但是你的孩子还小，我决定给你一个机会！”，方正正色道。
　　“什么机会？”陈思璇眼睛一亮，追问道。
　　“看看时钟，距离晚上十一点还有一小时二十分。”
　　方正笑道，“玩你自然是要玩，不过你若是能在十一点之前让我射出来，我就放过你，让你们母女团聚，如何？”
　　“你？！你无耻！休想！”陈思璇做梦也想不到方正居然如此提议，羞怒万分，只恨不得扑上来拼命。
　　“你可要好好想一想，死固然简单，孩子怎么办？你相信亚美利加的福利院会照顾好她？”方正笑道。
　　陈思璇听到方正的话，仿佛浑身的力气一下子消失了，双腿一软，差点坐倒在地上，颤声道：“不…不可以…”
　　方正眼疾手快，看到陈思璇身子一晃，就抬手拉住她纤手往怀中一带，让美丽的少妇坐在自己腿上，笑道：“你这样的美人，可惜跟错了人，不但对你的努力视而不见，还出卖你。不如跟了我吧？”
　　，说罢在她俏脸上一吻。
　　“啊？不要！不行！”陈思璇被方正吻得一惊，想要挣脱他的怀抱，却被死死抱住，趁机在耳垂上又是一吻。
　　“你！你快放开我，你这流氓！禽兽！”
　　陈思璇嗔怒道。
　　她被方正吻得浑身发软，前所未有的无助感涌上心头。
　　她口中斥责，却不敢真的反抗，惜命，更是担心女儿。
　　方正说的很对，死固然容易，女儿谁来照顾？
　　方正看陈思璇已放弃了反抗，趁机在她的玉颈上舔吻，很快在白皙的肌肤上留下一串吻痕，接着便含住了少妇娇艳的红唇，错开她的贝齿，吮吸香舌。
　　陈思璇被方正吻住，丝毫不敢抵抗，小嘴微张，任方正的舌尖在她的檀口中肆虐。
　　方正吻得性起，双手伸出，隔着美人湿透的外衣握住了丰满的乳房，指尖充盈着美妙的弹性，淡淡的乳香四溢，欲火高升，立刻大力揉捏起来。
　　“啊啊…好疼…不要…”，陈思璇正被方正吻得喘不过气来，只觉胸前一疼，这年轻男子竟是没有丝毫的怜香惜玉之心，手指用力，将她被乳汁胀得生疼的乳房揉捏得肿痛不已，直欲胀裂，身子一扭，从方正腿上直起身，就想逃开。
　　方正岂能让她如愿，从后搂住她的纤腰，将她按在大班桌前，她被迫双臂撑着桌沿，浑圆的臀部就翘了起来，方正勃起的阴茎顶在上面，弹性十足，无比美妙。
　　陈思璇感觉出方正坚硬的阴茎正顶在她的翘臀上，急忙扭动身子想要避开，方正强有力的手揽住她的小腹一提，迫使她再次翘起臀部，顺势挺动阴茎，勃起的阴茎前端摩擦着她的臀缝，使少妇的娇躯不由自主地颤抖起来。
　　“求求你…你要多少钱我都可以给你…求求你不要…”陈思璇扭动着身子，颤声哀求道。
　　“陈小姐你是在开玩笑吗？我现在还看得上你的钱？”方正哈哈笑道。
　　“不要…”陈思璇发出一声哀呼，身子一软，俯趴在冰凉的桌面上，方正顺势压在美人的玉背上，轻吻她的耳垂，笑道：“你派人追杀我，我很火大，若是不让我消消火…今晚不能善了啊…”
　　“你…你满足了之后…就放过我们母女吗…”，陈思璇又惊又羞，却又反抗不得，求救亦无可能，渐渐绝望了。
　　“当然…”方正笑道，他看着美丽的少妇的此刻无助地趴在桌面上，直起身子，一手压着她的后背，挺着阴茎继续隔着旗袍在她的翘臀上摩擦，另一手摸到她胸前，扯开领口的盘扣，隔着乳罩抓住她丰满的乳房用力揉捏起来。
　　“啊…呜呜…轻点…”陈思璇的乳房本就被充盈的乳汁胀得有些发疼，又被方正这样毫不怜香惜玉地用力揉捏，登时疼得娇啼起来，珠泪滚滚而下。
　　方正的爱抚技巧经过了几个女人的磨练已近炉火纯青，摸着陈思璇乳房手看似用力，实则不断撩拨着女体的敏感穴位，美丽的少妇很快就被他摸得全身颤抖，渐渐停止了哭泣，琼鼻中逸出动人的呻吟。
　　方正听到美人的呻吟，于是松开压住她后背的手，掀起旗袍裙摆，顺着雪白的大腿摸上去，按在了她的私处，隔着内裤揉捏了几下，陈思璇的爱液就已浸透了那层薄薄的布料。
　　方正索性直接将手探入她的内裤，拨开湿润的阴唇，竖起食指，缓缓插入少妇阴道，发觉依然紧窄无比，心中暗喜，缓缓地抽插起来，另一手则依然用力揉捏丰乳。
　　女体上最敏感的两处被方正同时侵犯，强烈的感官刺激，使得陈思璇的娇躯在方正的玩弄下剧烈地颤栗着，求生不得，求死不能。
　　这贞洁的少妇只得紧咬贝齿，双手用力地抓住办公桌沿，指节因为过度的用力而发白。
　　“呜呜…不要再摸了…你…不要…摸那…啊啊！”
　　，陈思璇蓦地发出一声凄婉的喊叫。
　　原来方正在用食指在美人的阴道中抽插的同时，在她体外的拇指找到已经充血的阴蒂按压，终于击溃了少妇最后的矜持，让她大声娇呼起来。
　　方正听着陈思璇凄婉的娇呼，阴茎已胀得快要爆炸，双手一用力，把少妇的身体抱离了大班桌，放在沙发上，开始脱她的衣服。
　　陈思璇明知不能阻止方正的凌虐，没有再苦苦哀求，只是闭着美目，紧咬下唇，方正很快就把她的旗袍尽数解开，扯下来扔在一边，美丽的少妇全身只剩下一件被乳汁湿透的乳罩和被爱液浸透的丝织内裤了。
　　“说着不要不要，都已经这么湿了！”，方正伸手到陈思璇大腿间一抹，勾起一丝滑腻的爱液，在美人唇上一抹。
　　陈思璇惊呼一声，羞得俏脸通红，想要用双手遮掩私处，却被方正抓住她的手腕向上一举，按在头顶。
　　“你这样的美人，怎么会有这样的狠心肠…让我好好看看…”，方正笑道，拿过一个靠垫塞在陈思璇臀下，迫使她的纤腰向上挺起，微隆的私处呈现在自己眼前。
　　“不要…呜呜…求求你！”
　　陈思璇被强迫着做出这种淫荡的姿势，登时羞不可抑，想要躲开，却已被方正一手压住她双手，一手分开了修长的双腿。
　　随着陈思璇修长白皙的大腿被方正分开，美丽少妇玉腿之间的妙处几乎完全暴露在方正的眼前，因为薄薄的丝质内裤已被爱液浸得透明，柔软而微卷的阴毛之下，两片依然粉红的阴唇娇嫩欲滴因为兴奋而充血的粉红阴蒂更是清晰可见。
　　女体私处的美妙的景色，方正并不是第一次见。
　　可眼前这个美女，方正半小时前亲手将她变成了寡妇。
　　这两天躲避追杀虽然狼狈，然而此时即将奸淫这狠心的美妇，莫名的快感让方正的阴茎更加坚硬了。
　　他定了定神，扯开陈思璇真丝内裤的边缘，手指顺着那道湿滑的缝隙插了进去，用力勾划起来，搅出缕缕粘稠的蜜液。
　　“啊啊啊…呜呜…”陈思璇忍不住娇呼起来，翘臀随着方正手指的动作不由主地扭动着，俏脸红得要滴出血来。
　　“嘿嘿，陈小姐可真是水做的女子，上面水多，下面水更多…”方正坏笑着从陈思璇的阴道中拔出手指，给她看上面沾满的爱液，美妇羞愤不已，偏过头去不再看他。
　　方正俯身压在陈思璇身上，轻吻她红唇。
　　少妇有些惊惶，本能地想用舌尖把方正的舌头顶出去，却被他趁势吸住香舌，肆意亲吻嘴唇的同时，手也没有闲着，解开了乳罩背扣，让雪白丰满的乳球弹跳出来，抓住了用力揉捏着。
　　方正吸取着美丽少妇檀口中的香津，双手握住她挺拔白皙的丰乳揉捏，只觉双手越来越湿，低头一看，只见随着自己的每一次揉捏，陈思璇嫣红的乳尖都会溢出出一点乳白色的液体，正是少妇的乳汁。
　　方正回想起了曾经品尝过的那个叫阮莞的少女的初乳，甘美的感觉浮上心头，心中激动，低头含住了陈思璇的乳尖，用力吸吮，一股同样甘美却更醇厚的液体立刻被吸了出来，被他一滴也不浪费地全喝了下去。
　　尝到了少妇母乳的美妙滋味，方正的淫虐之心越发不可收拾，双手用力，紧握陈思璇圆润雪嫩的乳房，搓揉挤压，嘴在两个乳房上轮流吮吸不停，彷佛要将她的乳汁全部吸干一般。
　　陈思璇原本嫣红娇嫩乳头的在方正长时间的吸吮舔咬之下，渐渐地肿胀了起来，如紫红的葡萄一般，檀口中也如梦呓般发出无意识的娇吟。
　　方正只觉流入口中的乳汁从汩汩甘泉变成了涓涓细流，双手越发用力，挤得美妇雪白的乳肉从他的指缝中溢出来，不停变幻着形状，最后雪白的乳房上满是暗红的指痕，却再无一滴乳汁，这才抬起头来，终知此女并非用过催乳剂那样的猛药，要等上一会，她的乳汁才能再次充盈。
　　方正虽然心有不甘，却并非铁石心肠，知道陈思璇还有幼女待哺，于是直起身子，轻轻抚摸少妇白皙的乳房，笑道：“真甜…要不是担心你女儿饿肚子，我可要再喝个够呢。”
　　陈思璇紧咬着樱唇，羞辱地把头扭向一边，她感到自己的乳头在方正的搓揉抚摸之下已经硬立起来，虽然明知是不由自主的反应，却仍然感到无比羞耻，美眸中水气弥漫，努力睁了睁眼，两行清泪终于滑落下来。
　　方正被美丽少妇这凄婉的神情刺激得欲火升腾，食指在美人红得发紫的乳尖上轻轻一弹，登时疼得她哀叫起来，这才将手伸到陈思璇丰润的大腿内侧，勾住湿透的内裤边缘，缓慢而坚决地褪了下来，让美妇的胴体完全呈现眼前。
　　方正俯身下去，从陈思璇白皙修长的小腿开始亲吻，渐渐吻到雪白娇嫩的大腿内侧，逐渐接近她爱液流溢的蜜穴，淡淡的幽香飘入鼻中，他欲火烧心，舌尖在那紧闭的阴唇上一舔，就如舔破了一个熟透的水蜜桃般，爱液涌出。
　　陈思璇突然惊觉，尖叫一声：“啊啊…那里…不行…不要舔了…不…不能…舔那里…”
　　“你已经湿透成这样了，还说什么不能？”
　　，方正笑道，舌尖卷掉美人阴唇间溢出的爱液，又将两片粉嫩的蜜唇含进嘴里吸吮，更不时轻咬充血的嫣红阴蒂。
　　“啊啊…不要…我要死了…”陈思璇娇呼着，纤腰不自觉地微挺，像是要把私处送入方正口中一般。
　　方正亲得性起，把美妇修长雪白的大腿用力撑开，拉扯着两片蜜唇也微微张开，嫣红的阴蒂显露出来，被爱液浸得晶莹闪亮。
　　方正伸手捏住陈思璇的阴蒂，轻轻一拧，少妇发出一声哀婉的叫声，娇躯绷直，雪白的小腹痉挛起来，强烈地收缩着，蜜穴中涌出一大股爱液，竟被玩到了高潮。
　　方正忙低下头，将陈思璇高潮时的爱液一滴不剩地吸进嘴里，这才从她腿间抬起头来，看着这美妇雪白的大腿间那粉嫩而诱惑的凹陷，因为动情而充血两片蜜唇变得丰厚，浸没在半透明的爱液中，散发着无比淫靡的气息。
　　方正再也无法压抑欲火，起身脱掉了自己的裤子，将胀到了极点的阴茎释放出来。
　　陈思璇尚未从高潮余韵中缓过来，目光不经意扫过方正的阴茎，立刻被他巨大的尺寸惊到了，倒吸一口凉气，美目中满是惊恐和难以置信，颤声哀求起来：“不…不要…太大了…不…不要…求求你！”
　　方正不理会陈思璇的哀求，跪在美妇腿间，握住自己的阴茎用力压下，龟头马眼在陈思璇的阴唇和阴蒂上磨擦着，很快就沾满了爱液，闪闪发光。
　　“方…方先生…求求你…我会死的…真的…求求你不要阿…”陈思璇只觉方正火热的龟头在自己的蜜穴口不断点触，早已吓得芳心冰凉，方才被挑逗起来的情欲早已飞到了九霄云外。
　　“怎么可能会死…要说被我干得死去活来倒有可能…”，方正笑道，“陈小姐你也是结了婚的人，怎么还怕成这样…我的兄弟确实有点大…但是你连小孩都生过了…还怕这个吗？”
　　“可是…可是…”陈思璇也是从未想过男人的阴茎能有这么大的尺寸，此时听方正劝解，也觉得有几分道理，紧绷的神经刚一缓，只觉私处入口一阵胀痛，已被他硬插了进来。
　　“呜呜…好胀…不要…太疼了…不要…啊啊…”，陈思璇本以为自己生育过的身子可以容得下方正这样巨大尺寸的阴茎，然而被他真的插入后才发觉不是这么回事，蜜穴口胀痛欲裂，随着不断深入，整个小腹下端都疼了起来。
　　“怎么回事…看你小腹上没有伤口，应该是顺产吧…怎么能紧成这样…”方正大口喘气，只觉陈思璇的阴道紧窄无比，说是如处女般紧窒也不为过。
　　他刚才插入时以为这美妇可以轻易承受自己的阴茎，因此甫一插入便用力猛挺，却没想到受到的阻碍有如为处女破身时一般，而且因为过于用力，自己的阴茎前端也火烧火燎的疼，身下的美人更是疼得珠泪涟涟。
　　其实这事怪不得方正，也怪不得陈思璇。
　　陈思璇的阴道在她还是处女时就相当紧窄，婚后和丈夫感情一般，性经验少得可怜，因此紧窄如处子毫不希奇。
　　二人都以为女子生育时阴道连婴儿都可过，容纳方正的粗大阴茎也没问题，然而却不知女体分娩时，在生理激素的刺激下，阴道和骨盆会极度扩张，这才可能通过婴儿，而陈思璇生产已有数月，加上她一直勤练瑜伽恢复体型，骨盆早已复原，阴道比还是处女时又紧了几分。
　　此时她心情紧张，又被方正粗如儿臂的阴茎这样硬生生插入，岂能不疼。
　　方正看陈思璇哭得梨花带雨，阴茎前端传来的强烈束缚感也说明了这美妇并非假意哭泣，虽然心有疑惑，也只好柔声安慰道：“别哭了…开始也许有点疼…很快就会好了…”，说着缓缓挺动阴茎，借着爱液的润滑，慢慢把大半截阴茎都送入了陈思璇的蜜穴。
　　“呜呜…插得好深…不要…不要碰那里…好疼…”，陈思璇又感觉到方正的阴茎越插越深，将此前从未被侵犯过的蜜道撑开，仿佛整个小腹都要被贯穿了，这是她从未有过的体验，又惊又羞，已失去了思考的能力。
　　“真的很痛吗？才插进去一半而已。”方正柔声道。
　　“什么？怎么可能…”陈思璇虽然已见识过了方正阴茎的惊人尺寸，然而此时她觉得整个仿佛被粗大的阴茎硬生生地撑开了一道缝隙，压迫的感觉直逼心坎，只觉整个下半身都麻了，却听方正说只插进去一半，真是又痛又惊，若是只插进去了一小半就让她疼得如此厉害，整个插进来还了得？
　　然而美妇也知道方正说的是事实，因为她的宫颈已感到了灼热龟头的压迫，但方正的小腹并没有贴上她的阴阜，说明体外还有相当长一截。
　　“好疼…求求你…不要再深入了…”美丽的少妇颤声哀求着。
　　“还有一段在外面呢…我想全插进去…可能有点疼…你忍一忍？”
　　，方正笑道，却并没有等陈思璇回应的意思，抱住美人的纤腰不让她动弹，阴茎继续深入，龟头终于挤开了紧闭的宫颈，刺入了娇嫩的子宫。
　　“啊…啊…好胀…啊…”，陈思璇大口喘气，光洁的额头挂满了汗珠，她的娇躯剧烈地颤抖着，有心挣扎，却如同被一根火热的铁棍钉在了沙发上，动弹不得，渐渐升起的情欲将她的视野烧得一片朦胧。
　　“还疼吗？”方正抬头看了一眼时钟，柔声道：“还有半小时，我要开始动了，你能坚持吗？”
　　“不要…”陈思璇颤声道，她只觉小腹深处火辣辣地疼，仿佛芳心都被插碎，听方正要开始动，已是花容失色。
　　“不要？你是要我等你缓过来吗？”
　　方正沉吟道：“不瞒你说，就算是和处女做爱，从插入到射精，至少要三四十分钟…现在已经这么晚了…我怕你女儿饿到…”，说罢，双手又捏着美妇红得发紫的乳尖拉扯。
　　“呜呜…不要…求你…动吧…请你动吧！”陈思璇一听到女儿，最后一丝反抗的意志也消失了。
　　“你是让我快点干你吗？这可不是我强迫你…”方正笑道，却并不抽动。
　　“是…呜呜…求你…求你干我…”陈思璇终于放弃了矜持，颤声哀求起来。
　　“好，如你所愿！”
　　，方正抱住美妇的纤腰，慢慢将阴茎向外抽出，直到整个阴茎都脱出蜜穴，带出一股粘腻的蜜液，又猛地一停，硕大的龟头撞开柔软的嫩肉，直入粉嫩的阴道口，一插到底，根部也被紧绷的阴唇勒得紧紧的。
　　“呜…哦…”，陈思璇闷哼一声，方正的猛烈插入带给她撕裂般的疼痛，只得咬紧了牙关忍耐。
　　“太大了吗？多做几次就会习惯的！”方正笑道，按住美妇的纤腰，更用力地深入，龟头再次插入了子宫。
　　“啊…痛…好痛啊…”，陈思璇忍不住哀叫了起来，她只觉两腿之间彷佛被撕裂一般，生产时的疼痛都比不上此时，终于哭了出来，哀求道：“不…太疼了…方先生…求求你…饶了我吧…你让我做什么都行…呜呜…”
　　“做什么都行？我的要求很简单…就只是做爱啊…”方正笑道，不顾陈思璇的哀求，低头吻住美妇的红唇，双手揉捏着她的乳房借力，挺动阴茎，用力抽插。
　　“啊…啊…哦…啊…”强烈的冲击使陈思璇感觉到自己蜜穴就要裂开了，只能大声娇呼，借以缓解疼痛。
　　“有感觉了吗？这样也好…”方正笑道，越发快速地抽送阴茎。
　　美妇阴道中的嫩肉缠在他青筋虬曲的茎身上，随着阴茎的进出翻起或陷入。
　　他的每一次抽送都能让陈思璇发出一声凄婉的娇呼，娇躯也跟着颤抖不已。
　　方正的抽动越来越用力，每次插入都将龟头刺入陈思璇的宫颈，感受着女体的战栗，几秒钟后才慢慢抽出，同时用手指在她敏感的阴蒂用力揉搓，让美妇不由自主地“啊啊…”娇吟，美妙的胴体如雪浪般起伏。
　　陈思璇虽然被方正干得欲仙欲死，然而却始终保持着一丝清明，努力咬紧牙关，抵抗着越来越强烈的快感，可是当方正的阴茎猛烈刺入花心时，她都不由自主地张开小嘴娇呼着，撕裂般的痛苦和强烈的快感混在一起，很快就将这美丽的少妇带上从未体验过的高潮。
　　方乐正揉捏着陈思璇的乳房，忽觉美人的乳房比方才又胀大几分，用力挤了几下，洁白的乳汁顺着他的虎口流下来，抬头看看表，还有十分钟就到十一点了，心知不宜再等，于是专心致志地快速抽插。
　　宽大的书房中充斥着女子凄婉的娇呼声和年轻男子粗重的呼吸声，更多的却是肉体撞击时的『啪啪』声。
　　陈思璇美腿间那两瓣充血的蜜唇已被方正粗暴的动作干得向外翻开，大量爱液被带出，将她身下的沙发沾湿了一大片。
　　美妇曲线完美的身体不断地颤动着，檀口中不断发出美妙的呻吟，她的灵魂和肉体都已被情欲融化了。
　　“你也要用力啊…时间快到了…”方正一边恣意奸淫着身下的美丽少妇，一边用言语刺激着她。
　　陈思璇已被干得说不出话来，听了他的话，忽觉快感如潮水般涌上来，灼得她的子宫深处痉挛起来，她尖叫一声，雪白的小腹抽搐着，连带着阴道也剧烈收缩起来，紧紧夹住方正的阴茎，让他的抽动都变得困难起来，随即一股温热的爱液从她子宫深处涌出，浇在方正的阴茎上，让他酥麻不已，她的第二次高潮到了。
　　方正感受到了美妇高潮时阴道深处的强烈挤压，差点忍不住射了出来，然而他并不想就此射精，于是咬着牙继续用力猛插。
　　陈思璇也不顾羞耻地频抬雪白的翘臀，随着方正的抽插而向上挺起迎合，数百下后，美妇再次大声娇呼起来：“啊…啊…呜呜…要死了…又…又要…啊…”。
　　这一次的高潮比几分钟前的那次更加猛烈，美妇的子宫深处传来强烈的吸力，让方正的抽插变得无比困难，他只得顺着这股吸力猛停阴茎，整根阴茎都插入了陈思璇的身子，龟头刺入宫颈，直顶到她的子宫壁才停下。
　　陈思璇被方正这无比深入的一插干得娇躯不由自主地哆嗦起来，花心深处就如同潮水泛滥一般，爱液不停涌出，从张开的阴唇缝隙中流了出来，她本是良家女子，哪里遇到过方正这样欢场老手，更别提这样的刺激与玩弄。
　　尤其是那方正的龟头顶在她的子宫内壁上，顶得她平滑的小腹都凸了起来，是她从未经历过的刺激感觉。
　　方正再也压制不住精关，俯下身去，吻住陈思璇的小嘴，吸吮着她檀口中的津液，双手抓住她胸前丰满坚挺的乳房大力的揉捏着，阴茎就这样插在她子宫中搅动。
　　“啊…啊啊…啊…啊啊…啊啊”，陈思璇的娇吟声越来越大，她感觉到自己的蜜穴已被方正火热的阴茎整个贯穿了，数分钟内已不知被干到了第几次高潮，一直在情欲的顶峰徘徊着，如潮的快感已经让她有些麻木，惟有方正的阴茎在她子宫中的搅动带来的些许疼痛让她意识到自己正被奸淫着。
　　方正只觉龟头越来越麻，阴茎终于不受控制地在陈思璇红肿的蜜穴深处跳动起来，马眼一热，滚烫的精液激射在少妇娇嫩的子宫壁上，烫得她的娇躯颤抖起来，小腹阵阵抽搐，再次尖叫着达到了高潮。
　　方正用力挤压着陈思璇肿胀的乳房，射得痛快淋漓，直道美妇收缩的阴道挤干他阴茎中的最后一滴精液，闻着美人香汗淋漓的娇躯上散发出来的少妇体香，惬意地叹了一口气。
　　“真不错，从今往后，陈思璇，你就是我的女人了，随叫随到，听明白了吗？”
　　，方正直起身来，从陈思璇红肿的阴道口拔出沾满蜜汁爱液的阴茎，看着美妇红肿的阴唇间流出的白浊液体流满了沙发，得意地笑了。

第15章 人生初见妙龄姐妹
　　方正强奸了陈思璇后，打电话给国安在亚美利加的地下联络人，派了灭迹队来，处理掉了别墅院内外的死尸，凌晨三点多才忙完一切。
　　从车库里找了一辆最好的奔驰鸥翼跑车，驱车回到了四季酒店，用门卡打开房门，屋内一片寂静，只有林嫣然浅浅的呼吸声，于是脱衣上床，静静睡去。
　　忙了一天一夜，干掉了追杀自己的幕后黑手，也许是终于安下心来了，睡眠一向深沉的方正居然做春梦了，虽然对于已玩过了不少女人的他来说，这春梦实在来得有些晚。
　　昏昏沉沉中，只见一个青涩美丽，身材却又惹火性的少女赤裸裸地来到他身边，檀口微张，轻声呻吟着；媚眼如丝般朦胧，雪白的双乳颤抖，粉嫩撩人的大腿难耐地绞动；她纤长白嫩的兰指颤抖着抚摸到了腿间，修长的大腿含羞微分，一丝丝闪着淫靡光芒的透明粘液不断从她指缝间隐约可见的粉嫩缝隙里溢出来，仿佛还有一颗晶莹剔透的红豆，那就是女子身体最美妙的地方吗？
　　方正努力睁眼看，却看不清，伸手过去摸，却总也摸不到，飘飘忽忽见，眼睛已睁开来，窗外柔和的阳光照进来，天已大亮了。
　　方正眯起眼睛向不远处的沙发看去，只见林嫣然穿着睡裙靠在上面，手边正是曾让他俩疲于奔命的各种文件。
　　林嫣然听见响动，见他醒来，扬了扬手中正在看的文件，笑道：“你人不大，居然有两个女儿了。”
　　“啊哟！”方正大叫一声，他这才想起来此行来亚美利加还有一件事要做，就是方氏族长留下的两个养女。
　　“嫣然，这个事情我一直在打鼓，这个事情法律上可行吗？在华夏，收养子女至少要四十岁啊！”方正问道。
　　“一切都要看政府了……”林嫣然道，“在华夏不可以，在这里不是大事，只要亚美利加承认这件事就可以。”
　　“这样啊……”方正喃喃道，“那你能不能晚回校几天，陪我去见见这两个女孩，我还不知道该怎么应付呢……”
　　“好啊……”林嫣然巧笑嫣然，“你打算什么时候出发？我的工资要从出发的开始算。”
　　“真是财迷，我都聘请你做法律顾问了……有必要这么较真嘛……”方正无奈道。
　　“你当我法律是白学的，大律师都是按分钟收费呢……”林嫣然嘻嘻一笑。
　　“这两个女孩现在所在的学校在哪里？不知道路途远不远，你的身体恢复了吗？还疼吗？”方正问。
　　“要你管！”林嫣然一听方正提起两人之间的亲密之事就羞怒难当，站起身来就想去浴室。
　　方正看着林嫣然清秀的脸颊上漾起两团红晕，心中一动，掀开被子跳下床，双手搂住了她的纤腰，贪婪地闻着她秀发上的清香，两手轻轻滑下去，抚摸的女孩平坦的小腹。
　　林嫣然不敢乱动，身子微微颤抖着，呼吸变得急促了。
　　感受着林嫣然羞耻而又不堪挑逗的美态，方正心中大乐，一面在她雪白的颈项间轻吻，一面把色手从她的睡裙领口伸了进去，触摸着她滑腻饱满的乳房，勃起的阴茎越发坚硬了起来，顶在了女孩的翘臀上。
　　隔着薄薄的真丝睡裙感受着女体那动人的弹力，忍不住用力一挺，林嫣然嘤咛一声，身子一软，被方正双手放在腋下揽住了，趁势将她转过身来面对着自己。
　　林嫣然将俏脸埋在方正肩头，不敢看他。
　　方正嘿嘿一笑，捏着女孩的下巴让她抬起头来，看着她美目中眼波流转，丰润的红唇惹人心动，低头吻了上去。
　　林嫣然轻启贝齿，滑腻的香舌却躲避着方正的侵犯，终于被他用力吸住，只得认命般地和他纠缠，纤纤十指则含羞握住方正胀到了极点的阴茎，轻轻套动起来。
　　林嫣然的性经历也仅限于被方正破身后的两次性交而已，但在方正在真正占有她之前，曾逼迫女孩用手来为自己自慰，因此林嫣然虽并无太多性爱经验，但对于如何用手让方正舒爽却是颇有心得。
　　女孩的一只纤手紧握着方正阴茎的根部，另一手的食指和拇指则缓缓地套弄着硕大的龟头，借着龟头马眼中分泌出的粘稠液体，女孩的手指成环，加重了套弄的力量，让方正舒爽得差点叫出声来。
　　方正用力吮吸着林嫣然的香舌，纵然女孩因为呼吸困难而发出阵阵的轻吟也不愿松开她的小嘴，一双色手则伸下去掀起女孩的睡裙，勾住她的内裤褪到膝弯处，十指用力抓住她富有弹性的翘臀揉捏。
　　林嫣然轻吟一声，一双纤手齐上，用力套弄着方正的阴茎，方正也不甘示弱，手从女孩滑腻的翘臀下滑向前，探进了紧闭的腿间，触手处一片温润滑腻，已是爱液淋漓。
　　方正灵巧手指在林嫣然的阴唇间勾划，带出一缕缕晶莹透亮的爱液，尽数涂抹在女孩的小腹下沿和阴毛上，指尖不时触碰她敏感的阴蒂。
　　林嫣然被方正挑逗得娇躯阵阵颤栗，爱液如泉水般涌出，顺着浑圆的大腿流下，把褪在膝弯处的内裤濡透了。
　　虽然她极力压制着自己的声音，但当方正的手指由触摸改成了轻捏，女孩的檀口中终于忍不住发出了迷人的呻吟，如同天籁。
　　方正推开林嫣然身上睡裙的细细肩带，缓缓拉了下来，女孩丰腴娇美的嫩乳渐渐显现，终于从睡裙前襟中弹跳出来，细小的乳尖已经因为兴奋而变成了粉红色。
　　阳光从宽大的落地窗照进来，将林嫣然雪白的娇躯笼上了一层淡淡的金色，让方正的欲火也熊熊燃烧起来，他的色手沿着林嫣然光滑白皙的肌肤滑下，掠过峰峦的酥胸，在娇嫩的乳头上略作停留，又继续推着睡裙向下移动，女孩的的肌肤也随着方正的抚摸升起了片片战栗。
　　当方正的手将林嫣然身上的睡裙推过她挺翘的臀部后，这白色纱裙终于轻轻滑落在女孩纤美的脚踝上，她清纯而性感的身体再一次一丝不挂地展现在方正眼前，如羊脂玉雕琢成般，无比动人。
　　方正贪婪地欣赏着眼前动人的女体，她身姿优美，高高耸立的丰乳因为动情而更加挺拔，随着她的呼吸，这对迷人的乳房微微起伏着，粉红娇嫩的乳头已经硬了起来，而纤细的腰肢下，小腹下端那丛淡黑的芳草上已挂了几颗露珠，配上那道粉红湿润的缝隙，方正已知道女孩已做好了被再次奸淫的准备。
　　“你双手那么用力，是以为用手让我射出来了就万事大吉么？”方正的阴茎已胀得快要爆炸，却仍有心情调笑。
　　“谁管你……你要是不想早点去见那对儿姐妹花，就来啊，谁怕谁？”
　　林嫣然娇嗔道，语气中竟带有一丝醋意，她终抵挡不住方正色迷迷的目光，闭上眼睛不敢再看他，漂亮的脸蛋上泛着媚人的绯红，散发着无与伦比的风情。
　　“这才几天，就开始吃飞醋了，不好好教育还了得！”
　　方正咬牙切齿道，在林嫣然的娇呼声中，他已将她赤裸的身子压在了透明浴室冰冷的玻璃墙壁上。
　　林嫣然靠着冰冷的玻璃，娇躯冷得颤了起来，洁白的贝齿却紧咬着红润的嘴唇，眼波流转，俏脸上尽是娇羞动人的神情。
　　方正再也无法忍耐，伸手抄起她的左腿弯向外一推，小腹用力向前一顶，硕大的龟头挤开湿滑的阴唇，刺入了女孩充满爱液却依然紧窄的阴道，随即整根阴茎都没了进去。
　　林嫣然娇呼一声，紧窄如橡皮筋的阴道口紧紧箍着方正的阴茎根部，阴道中的嫩肉层层缠绕上来，舒爽的感觉如水般流遍方正的全身，让他不管不顾地用力抽插起来。
　　林嫣然只咬着嘴唇忍受了十几秒钟，很快就被从小腹深处传遍全身的快感冲击得叫出声来。
　　女孩的纤手搭在方正肩头，整个身子都随着他的抽动而剧烈地颤动着。
　　方正的每一次插入都深入子宫，每一次撞击都让她难以自持地发出羞耻的呻吟，这种面对面站着做爱的姿势对女性的体力是个考验，但也能让做爱双方的身体无比紧密地接触，获得比普通体位更加强烈的快感。
　　方正大口喘息着，抬着林嫣然大腿的手指深深陷入她柔嫩的肌肤中，腰腹急送，粗大的阴茎在女孩湿热紧窄的阴道里恣意抽插，带得爱液飞溅，而女孩的檀口中发出的娇吟声也越发刺激着方正的欲望，让他更加用力地猛插。
　　几分钟后，林嫣然就被干到了高潮，小嘴中发出凄婉的娇呼，子宫深处一阵阵痉挛，大量爱液如潮水般涌出，她的全身也随之软瘫下来，再无力气站立。
　　方正感受着女体高潮时带来的销魂挤压，看着林嫣然被再次征服后的娇媚神情，欲火越发高涨，伸手在女孩臀下一托，将她双腿抱起。
　　此时林嫣然全身的重量几乎都压在了方正的阴茎上，这样的后果就是阴茎无比深入，灼热的龟头顶在女孩娇嫩的子宫壁上。
　　虽然她刚刚才到了高潮，但在这极度强烈的刺激下，仍然忍不住尖声娇呼，双手死命搂住方正的脖子，两条美腿也盘在了方正的腰间，将娇嫩的肉体紧贴在他强壮的身体上。
　　方正身体用力，将林嫣然紧紧压在玻璃墙壁上，若是有人在旁观看，则可以看到女孩圆润的美乳被他坚实的胸肌压成了扁圆，平滑的小腹紧紧贴在方正的腹肌上，旁人目光所不能及的地方，他粗大的阴茎已完全隐没在女体中。
　　方正开始抽动阴茎，双手又伸到林嫣然的翘臀上，将女孩的娇躯向上抛动，在她落下时又猛挺阴茎，龟头猛烈地撞击着娇嫩的子宫壁。
　　林嫣然香汗淋漓的肌肤瞬间绷紧，小嘴中发出如泣如诉的呻吟。
　　难以言表的强烈快感冲击着方正的全身，他只觉得自己的阴茎似乎有要刺穿林嫣然娇躯的感觉，仿佛在用一把金钥匙开启了她美丽的身子。
　　方正双手用力，尽情向上抛动着林嫣然的娇躯，这种大起大落时产生的剧烈摩擦让林嫣然叫得嗓子嘶哑，爱液如决堤洪水般源源涌出，顺着方正的双腿向下流去，湿透了脚下的地毯。
　　虽然方正受过严格的特工训练，然而这种性交姿式确实非常费力，但带来的极度快感也是难以言表的美妙。
　　方正咬着牙连干了二十几分钟，阴茎终于不受控制地在林嫣然的阴道中跳动起来，龟头也得胀大了几分，再也难以压制汹涌的射意。
　　也许是方正即将射精时阴茎的变化刺激了敏感万分的女体，林嫣然忽地嘶声娇呼起来，先于方正到了高潮，柔软的子宫壁一阵强烈的收缩，阴道中的嫩肉也剧烈收缩着挤压方正的阴茎，大股的爱液涌出，将他的龟头烫得一阵发麻，让他再也守不住精关，低吼着抱着林嫣然的身子一转身，将女孩压在沙发上，马眼一热，滚烫的精液激射而出。
　　林嫣然大声娇呼着，身子随着方正精液的射入而一次次地抖动着，直到射精停止，缠在他腰后的一双美腿才无力地放了下来。
　　方正从女孩绵软的身体上撑起身子，硕大的龟头“波”的一声从红肿的阴道口脱出，大量的白浊的液体立刻从她的阴道中流了出，在沙发的皮面上流了粘稠的一滩。
　　林嫣然渐渐从绝顶中恢复清明，俏脸通红，用力在方正腰间捏了一把。
　　方正哈哈一笑，拿过面巾纸先帮女孩简单擦拭了一下湿淋淋的下身，这才抱着她去了浴室。
　　方正搂着林嫣然躺在宽大的浴缸中，伸手轻抚女孩红肿的阴唇，只觉指尖滑滑腻腻，显然是刚才他作恶的痕迹，不禁嘿嘿一笑。
　　林嫣然听他笑得淫荡，自然明白了他心中所想，俏脸已是红的发烫，又用力掐了他大腿几下。
　　方正虽然好色，但也知轻重缓急，林嫣然性子高傲，但被他破身后对他言听计从，若是他想在浴室中再干上几次也不会有什么反对意见。
　　但方正知道不宜太过推迟美女律师的返校日程，因此二人简单洗了一个鸳鸯浴，就踏上了和那对美女姐妹花的见面之程。
　　按资料所示，方正已签字接收的两个养女，方静云和方静雨所住的地方并非方氏在纽约郊区的别墅，而是在靠近硅谷的富人聚居区。
　　华人有重视教育的传统，方氏这样的巨富更是不例外，虽然只是养女，但也为她们挑选了亚美利加最富学术气息的居住地。
　　方正此时手握巨万家财，因此土豪了一把，包了一架商务机，和林嫣然一起直飞硅谷。
　　这商务机上的两位空姐金发碧眼，雪肤花貌，身材更是性感动人，方正虽有心勾搭，但毕竟美女律师在旁，不好太过火，可色迷迷的眼光还是出卖了他的内心，引得林嫣然气愤不已。
　　“不要生气啦，我只是看看……又没有真的动手……”下了飞机，上了商务车，方正讪笑着对还在生气的美女道。
　　“我有什么好生气……就是懒得理你……”林嫣然白了他一眼道：“要是我不在身边，你是不是就动手了？”
　　“这个……窈窕淑女……君子好逑……我要说我不会动手，你肯定知道我在骗你……”方正厚着脸皮笑道。
　　“你……你可真是太色了……要祸害多少女孩子啊……”林嫣然气极反笑，全然忘了自己才被祸害过。
　　“不多，不多，我尽量控制……我也不是随便的人……”方正笑道。
　　“随便起来不是人么？”林嫣然有些无可奈何，此时的她，哪里想得到方正这辈子能祸害上千个绝色美女。
　　一路无话，经过两个小时的行驶，车子停在了一栋通体皆白的别墅前，方正和林嫣然下了车，对房舍的豪华和周边环境的优美赞不绝口。
　　“好美的别墅，有钱人真是会享受！”林嫣然看了方正一眼，又道：“有钱了就变坏！”
　　“这别墅，所有的别墅，只要你想享用，随时都可以，免费，你懂的……”
　　方正微笑道。
　　“我只是拿钱办事的律师，谁要享用这些……”林嫣然看出了方正眼中的情意，俏脸一红，先往别墅大门走去。
　　二人走到别墅门口，向门房通报了身份，门房忙不迭地打开大门，请二人进去，待二人在沙发上坐下，转身便上了二楼。
　　方正知道门房是去叫方静云和方静雨二女了，也不阻拦，和林嫣然坐在沙发上等候。
　　不多时，只听楼梯上响起轻盈的脚步声，两个少女从楼梯上走了下来，林嫣然闻声站起身来，那门房鞠了一躬转身出去了，只留下三女一男在客厅中。
　　方正欣赏着站在面前的两个女孩，二女都是一身的白裙，身量高一点的长发及腰，鹅蛋脸，柳眉杏眼，樱桃小嘴，身材修长窈窕，似是画中的古典美人，这应该是姐姐方静云了；身量矮一点的自然是妹妹方静雨了，其实她的身高也有165公分，只是比姐姐矮了一点罢了，齐肩发，瓜子脸，黛眉大眼，也是樱桃小嘴，看起来比方静云活泼一点。
　　方正打量着美女姐妹的同时，二女也在打量着他，姐姐方静云感到方正的目光似是一把尖刀，要将她身上的白裙切碎剥开一般，俏脸不禁有些发红，方静雨倒并没有太多的感觉，只是好奇地打量着方正和林嫣然。
　　客厅中的气氛一时间有些沉闷，林嫣然站在一旁干着急，她看着方正懒洋洋地靠在沙发上并无起身的意思，又看到对面的两个美少女一言不发，心里也有些打鼓，不知道该说些什么，正着急间，忽见二女对视一眼，已跪了下来，檀口微启，燕语莺声道：“拜见父亲。”
　　林嫣然如遭雷击，她哪里想得到早已跨越两千年的现代亚美利加会出现如此场景，仿佛穿越到了古代。
　　却见方正笑吟吟地直起身来，屁股却不离开沙发，从兜里掏出两个不知何时准备好的红包，递给二女，笑着道：“初次见面，请多包涵。”
　　方静云和方静雨接过红包，不禁面面相觑。
　　二女自从失去养父后几乎是日日以泪洗面，但听到家族律师说她俩要被过继给来自华夏的方氏后就开始担心，后来又听说华夏方氏的当代家主是个二十出头的年轻男子，那点担心早就变成了好奇。
　　今天她俩在方正面前磕头拜见，一方面是出于华夏传统的熏陶和要求，另一方面则是想看看方正会不会觉得尴尬，会怎样应对，没想到被他用两个红包轻松化解了。
　　方正笑对二女道：“你们俩坐到我身边来。”又示意林嫣然坐到旁边的单人沙发上，美女律师气鼓鼓地坐下了。
　　方静云和方静雨一左一右地挨着方正坐了，这大沙发宽大而柔软，二女一坐皮面下陷，身子不由自主地向方正靠过来，方正只觉两位少女身子柔软，幽香扑鼻，忍不住哈哈笑了一声，直到林嫣然干咳一声才端正了姿态。
　　“你们养父的去世我很难过，我也经历过类似的事情，希望你们能节哀。”方正道，说得二女立刻红了眼眶。
　　“你们也看出来了，我虽比你们大不了几岁，在外人面前，不得已的时候，你们也许还要称我父亲。”方正道。
　　“但是，在自己人面前，我建议你们叫我哥哥，或者叫我英文名字……”方正又道，“这位林姐姐就不是外人。”
　　林嫣然听方正这么说，忍不住白了方正一眼，但芳心窃喜，嘴角微微翘了起来。
　　“当然，我还没有英文名字，稍后我跟林律师商量一下，找个响当当的！”方正义正言辞道。
　　“那，我们私下里就叫您哥哥了，真的可以吗？”方静云终于轻启檀口，声音悦耳动听，不愧是声乐高才生。
　　“当然，我还这么年轻，不想这么早当爸爸，形势所逼，形势所逼……”方正呵呵笑道。
　　“那太好了，我以后就叫你哥哥了！”妹妹方静雨拍手笑道。
　　“当然，当然，我也很开心有你们两个美丽可爱的妹妹。”方正笑道，目光却在少女峰峦起伏的酥胸上扫视。
　　“对了，我这次来，其实是想听听你们的意见。”方正过了眼瘾，不敢太过放肆，于是开口问正事。
　　“你们两个现在一个在上高中，一个在上大学，我本人虽然世界各地跑，但总要回华夏的，你们两个是想继续在亚美利加完成学业呢，还是转学回华夏？华夏也有不错的国际学校，当然如果你们想留在这里，我保证你们的生活水准不会改变，学费之类的自然也不用操心，毕业之后的事情也由你们自己作主。”
　　方正一口气说道。
　　二女又是对视一眼，只听方静云道：“还请哥哥你帮我们转学回华夏吧，只要和亲人在一起，在哪里都一样的。”
　　方静雨也跟着点头，看来这是早就商量好的答案。
　　“OK！这样也好！”方正打了个响指，问林嫣然道：“嫣然，转学的事情能帮我落实一下么？”
　　“亚美利加的转学体制很健全，只要国内有接收学校，一切都由校方搞定，不过我会从旁督促。”林嫣然道。
　　“那就拜托了！”方正笑道，又指着林嫣然道：“这位林姐姐，是我的专人律师，一切法律问题，都可以咨询她。”
　　方静云和方静雨都不是傻瓜，早已看出了林嫣然和方正的不寻常关系，忙起身鞠躬，林嫣然也起身还礼。
　　当晚，别墅中，方静云下厨做了几个简单的家常菜，四人围坐，三女一男，语笑晏晏，直到深夜才散席。
　　是夜，方正和林嫣然就住在别墅中，方正和林嫣然是客，睡在别墅的三楼，方静云方静雨姐妹则睡在二楼。
　　方正虽有心和美女律师同房，然而却被她用严厉的眼神制止，进屋反锁了门。
　　方正不想惊吓了两个小美女，只得作罢。
　　方正躺在柔软的大床上，只觉身子如飘云端，一切仿佛都在梦中一般，如花似玉的两个少女即将随自己回国，那还不是羊入虎口，任凭自己摆弄，一想到这里，他的阴茎已硬了起来，只想找人发泄。
　　方正蹑手蹑脚地走到林嫣然的房间门口，掏出从房间中找到的曲别针拉直，在门锁上轻轻一拨，扭动把手，推开门走了进去，反手锁上了门，立刻听到女子的低声惊呼。
　　林嫣然正在看资料，听到门响惊讶地抬起头来，看到竟是方正打开门进来，登时慌张起来。
　　她此时穿着自己的睡衣，一身乳白色蕾丝棉线裙，领口很低，遮掩不住诱人的双峰，浑圆的双乳轮廓隐隐显露；睡裙的贴身剪裁勾勒出女孩纤细的腰肢，睡裙的裙摆的因为坐姿的关系被拉得很短，露出了大半截雪白圆润的美腿，方正站在她面前居高临下，几乎可以从她紧闭的腿缝中看到腿间迷人的方寸之地，阴茎立刻一柱擎天了。
　　林嫣然也知道自己的睡裙下摆太短，尤其是看到方正色迷迷的目光，哪里还不明白坏事了，立刻双手压着裙摆，想要防止这色坯看到裙内春光，然而这样一来她的睡裙反而更加紧绷，动人的曲线看得方正的欲火越发高涨。
　　方正也不说话，目光从美女律师曼妙的腰腿曲线上移至酥胸前，看着她高耸的乳房，白皙的肌肤，一双雪白玉乳饱满的线条在薄薄的衣衫下一览无遗，连乳峰顶的两点都似乎隐约可见，他的呼吸急促起来，目光扫视着女孩双峰间浅沟，一心只想扯开她的睡裙，将那一对柔软的肉球握在手中玩弄。
　　林嫣然被方正的眼神看得周身发热，又羞又恼，低声道：“你……怎么进来的？这么晚来干什么……”
　　方正心中暗笑，果然不出他所料，林嫣然不敢大声说话，自然是怕被楼下的两个少女听到，却不知方正的如意算盘就是一定要让少女们听到，于是色迷迷地说道：“我想你了，来看看你，不行吗？”
　　林嫣然低声道：“你……这才刚分开不到半小时……你的思念也太不值钱了吧……我们认识也不到一周啊……”
　　方正笑道：“怎么总提钱，伤感情……认识的时间虽然短，但我们都做过那么亲密的事情了……”
　　林嫣然一阵气苦，颤声道：“你……你玩也玩过了……你想我……就只是为了做那样的事情吗……”
　　方正厚着脸皮道：“性爱也是爱情的一部分啊……你也知道……我如果想要的时候不能做，会很难受，你忍心吗？”
　　林嫣然见无论如何都说不过方正，只得软语哀求道：“求求你，不要这样，我们这是在别人家呀……”
　　方正坏笑道：“你说错了，这里现在已经是我的家，我也说过，只要你愿意随时可以做这里的女主人。”
　　林嫣然又羞又气，嗔道：“我才不要做什么女主……啊！”
　　女孩话音未落，方正早已耐不住欲火的灼烧，坐到床边，一把将她的身子揽入怀中，让她丰满的酥胸紧靠在自己胸前，坚实的胸肌摩擦着娇嫩的乳房，色手已直接伸进她的裙摆，抚摸她柔腻的腰部肌肤。
　　林嫣然低呼一声，红唇微启，吐气如兰。方正已低头吻了上去，含住柔软滑腻的唇瓣，吸住她的香舌，将她檀口中甘美的香津吞了下去。
　　林嫣然“唔唔”叫着，摆头用力挣扎，她的睡裙领口因剧烈挣扎而散乱敞开了一大截，露出一片耀眼的雪白娇肤，粉红的乳尖也摆脱了布料的束缚，娇羞地挺立起来。
　　“不要！不要碰我……”林嫣然努力地摆脱方正的大嘴，哀求着。
　　女孩在方正身下扭动娇躯，双腿蹬踢，挣动中将及膝的棉裙掀了起来，两条雪白浑圆的大腿一览无遗。
　　方正用身子压住她，腾出一手尽情抚摸美人雪白而富弹性的长腿，只觉光滑细腻，更坚定了今晚一定要至少干她一次的决心。
　　林嫣然的睡裙已被方正掀到了腰间，她下身穿着半透明的薄纱内裤，淡黑的阴毛清晰可见，隐约看到芳草下的粉红缝隙，一缕爱液已由娇嫩的蜜穴中缓缓渗出，湿透了薄纱，女孩柔滑细腻的大腿内侧也被爱液弄得黏糊糊的。
　　方正心中暗赞，他为林嫣然破身时就已知道，这美女律师虽然骨子里是个贞节女子，身子却格外敏感，几次性交后更是笃定了这种猜测，果不其然，一番挑逗下，林嫣然嘴里说着不要，身子已经在方正的侵犯下起了反应。
　　方正伸手探入女孩的薄纱内裤，触手湿滑柔腻，不禁心荡神驰，中指尖划过已经湿滑无比的粉红色肉缝。
　　还在扭动娇躯的林嫣然登时混身一颤，不由自主地颤吟一声，随即羞得快要哭了出来：“不要……不要……你走……呜呜……”
　　娇艳欲滴的美色就在眼前，方正脑子进水了才会放过。
　　他不顾林嫣然的哀求抵抗，指尖点住了她柔滑阴唇上端的阴蒂，那花蒂已经肿胀得硬了起来，如一粒小珍珠。
　　方正用指尖轻巧地揉磨着沾满爱液的柔嫩阴蒂，女孩仰起俏脸，不住吸气，杏眼中水波荡漾，摄心勾魄。
　　小巧玲拢的鼻翼微微翕动着，红润的嘴唇微张，似是溺水一般。
　　方正一手伸入林嫣然的内裤中挑逗玩弄着她的私处，一手将她的睡裙全部剥掉，让年轻女子丰满雪嫩的乳房暴露出来，一把握住，用力揉捏起来。
　　女体上最敏感的两处同时被方正侵犯，林嫣然的娇躯颤抖，雪白的小腹轻微抽搐，一股爱液又涌出了她紧闭的粉红色阴唇，流了方正满手。
　　女孩无力地呻吟着、哀求着：“啊啊啊……不要……呜呜呜……好难受……你放手……不可以这样……”
　　方正将手从林嫣然湿透的内裤中拿出来，把沾满手指的爱液涂抹在她的双乳上，开始全心全意地玩弄女孩的乳房。
　　林嫣然乌黑柔顺的秀发披散在枕上，洁白细腻的肌肤，高耸挺拔的双乳，美得慑人心魄。
　　方正用力握住林嫣然颤动着的乳峰，只觉坚挺高耸，饱满胀实，峰顶的两粒乳尖已红得微紫，如同两颗玫瑰香葡萄，连乳晕都显出一圈嫣红色，向方正诉说着她身体的实际渴望。
　　方正俯下脸去，埋入林嫣然深深的乳沟，入鼻是清幽的乳香，嘴唇不住亲吻着那光滑的肌肤，细舔丰胸上每寸滑腻肌肤，却偏偏漏过了那红葡萄般的乳尖和一圈鲜红的乳晕，只是绕着她们打圈。
　　林嫣然像是突然回过神来，她娇喘着，两手使劲的推方正壮实的胸部，两条雪白光滑的美腿也不断踢动着，防止方正再次侵犯她。
　　方正被她踢得火起，再也忍不住，一把扯着她的薄纱内裤边缘，在她惊呼声中，用力撕碎了，将硬挺多时的阴茎压在女孩腿间的湿润花瓣上。
　　林嫣然的娇躯僵硬了，她不敢再动。
　　虽然方正的阴茎尚未插入她的阴道，可是方正的耻骨与她的阴阜赤裸裸地紧贴着，她湿滑无比的阴唇紧贴着方正的阴茎茎身，她极力扭腰，想避免肉贴肉的刺激，反而使两人的性器接触得更为紧密，方正粗大的茎身已把她的阴唇撑开了，阴道口处的嫩肉已能感觉到方正的热度，让年轻女子回想起了清晨在纽约四季酒店套房中的激情一幕，她身子一软，又是一股爱液涌出，淋在了方正的阴茎上。
　　方正用力将林嫣然浑圆柔腻的大腿分开，硬得快要爆炸的阴茎紧贴在她的阴唇上磨擦，她湿滑的爱液全涂到方正的阴茎上，虽然还没有真的插入，但方正与她的性器已没有任何隔阂了，方正挺了几下阴茎，阵阵酥麻传遍全身，性欲像火上浇油般膨胀起来。
　　林嫣然睁大迷人的美眸看着方正，她知道难逃再次失身之危，不停摇着头，泪水夺眶而出。
　　方正心中一软，一手继续抚摸着美人洁白细腻的双乳，拨动着她的乳尖，轻声问道：“你真的不想要？”
　　“求求你……不要……今晚真的不行……呜呜，不要那样……啊啊……”林嫣然正自哀羞万分，方正却一低头含住了她的乳尖用力吸吮起来，一根手指也插入了她的阴道口，上下齐攻，年轻女子的哀求声瞬间变成了呻吟，她嫣红的乳头已在方正口中挺立了起来，而方正插在她阴道中的手指也开始快速勾划，她的纤腰不由自主地向上挺着，将方正的手指整根含了进去。
　　林嫣然雪白耀眼的美艳胴体上如抹了层红霞，娇美的身子不由自主地颤动，没有被方正含住的坚挺乳房如波涛般起伏跳动，因情欲而泛红的肌肤上沁出点点香汗，混着撩人心魂的爱液微薰，再加上她美目中春意浓浓，檀口中不断发出如泣如诉的娇吟声，这一切都说明了她已经完全动情。
　　林嫣然不顾羞耻地紧紧搂着方正，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，翘臀抬起，迎合着方正的手指。
　　方正在林嫣然体外的拇指再次掠过她的阴蒂，女孩的双手忽地抠住了方正的腰部，她紧咬着洁白的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，大腿内侧的腿肌不停地抽搐着，一股热流由她阴道深处涌出，微烫的爱液流了方正满手，她的高潮到了。
　　方正心中得意，手指不断地在林嫣然的阴道中抽插，同时不忘继续亲吻吮吸她的乳房。
　　女孩尚未从高潮的云端中落下就又被送上了另一个云端，她不敢大声叫，只能死死地咬着嘴唇，身子随着方正手指的动作一颤一颤，爱液如泉水一般不断涌出。
　　方正看着林嫣然的媚态，也起了好胜心，手上更是玩个不停，看她什么时候讨饶。
　　连续七八次强烈的高潮后，林嫣然的嘴唇都被她咬出了血痕，她终于张开檀口，颤声哀求道：“求求你……不要再用手指……我好难过……呜呜……”
　　方正停止了手指的动作，感受着林嫣然阴道壁上的层层嫩肉颤动收缩着，紧紧夹着他的中指，一股股爱液还在不停地顺着手指流出来，笑道：“不用手指用什么？你教教我……”
　　林嫣然此时已完全放弃了矜持，她急剧地喘息着，羞声道：“用你的……阴茎……”
　　美人有求，方正岂能不让她如愿，方正笑道：“如你所愿！”
　　拔出手指，分开林嫣然绵软无力的双腿，握着阴茎用力压下去，硕大的灼热龟头直指她的阴道口，马眼含柱她红嫩的阴蒂揉磨起来。
　　美人的娇躯又抖动起来，一股半透明的爱液涌了出来，湿润了方正的龟头。
　　方正不再逗弄她，双手按住她的纤腰，龟头拨开湿润的红肿花瓣，借着爱液的润滑，用力一挺，粗大的阴茎整根没入女孩湿滑紧窄的阴道中，直入花心。
　　林嫣然发出一声凄婉的叫喊，方正的龟头已经刺入了她的子宫深处，顶得她平滑的小腹都隆了起来，但那点不适瞬间就被充盈的快感压过了，她的美目中再次流出了泪水，方正相信那是喜悦的热泪。
　　方正吻着美人的柔唇，舔掉她的泪水，同时抱住她的翘臀，大力挺动阴茎在她的蜜穴中抽插着，龟头不断猛烈撞击她的子宫深处。
　　抽插了数百下后，方正又抬起林嫣然雪白修长的美腿架在自己肩头，这样就可以清楚的看着自己粗大的紫红阴茎在她蜜穴中进出的情景。
　　女孩的阴唇已经红肿不堪，随着方正的阴茎向外拔出，女孩阴道口的嫩肉也跟着翻了出来，也带出阵阵变成了乳白泡沫状的爱液，看得方正越发亢奋，开始加速挺动阴茎，带出得爱液弄得方正俩下半身都湿淋淋的，房间里只能听到“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　的交合声，夹杂着年轻女子凄婉的哀鸣。
　　上千次激烈的抽插后林嫣然的呻吟声越来越小，她的嗓子已经叫得沙哑了。
　　方正的抽插也已到了最后关头，下身涨痛欲泄。
　　方正双手狠狠地抓着女孩挺拔滑腻的雪乳，十指深深的陷入柔美饱满的双峰，下身用力地撞击着她的私处，数十次狂暴的抽插后，方正的龟头紧紧顶在林嫣然的子宫内壁上，一阵无法控制的颤抖后，方正低吼一声，灼热的精液激射而出，再次灌满了美人柔软而温暖的子宫。
　　林嫣然感受到了小腹深处再次被热流充盈的感觉，她低声呻吟着，晶莹动人的美目中闪着泪光。
　　她心里明白，不管是不是自愿，她已经再次失身于方正，纵然方才的声响被楼下的两个女孩听到，这个事实已是无法改变了。
　　方正射得舒爽，数十息后才撑起身子，看着林嫣然只是睁着泪水迷蒙的双眼看着自己，雪白的身躯上满是方正的指痕，一双肿胀的雪乳上更是有数条触目惊心的紫痕，不禁有些愧疚，低声道：“对不起！我是不是太粗暴了？”
　　林嫣然也渐渐从极度的高潮中平息下来，她轻声道：“没什么……我是……是自愿的……”
　　夜已深了，方正射过精的阴茎依然坚硬地留在林嫣然温暖的体内，一丝浊白粘稠的液体缓缓的自她红肿翻开的阴唇间流出。
　　方正躺在她的身边，一手轻抚着她被汗水湿透的乌黑柔顺的秀发，一手轻揉着她饱受凌虐的的双乳，两只脚伸到她雪白的两腿间紧紧缠绕着。
　　林嫣然低声道：“这么晚了，你不回房去吗？”
　　方正笑道：“我自己一个人睡那么大的房间害怕，和你做个伴儿可以吗？”
　　林嫣然看了方正一眼，似是要看穿他心里的想法，低声道：“你能先拔出来吗，我那里好疼……”
　　方正忙点头答应，缓缓拔出阴茎。
　　林嫣然轻轻的舒展了一下被他压迫已久的身子，转了个身，背对着他。
　　方正伸手搂住了她的纤腰，和她贴在一起，不再说话。
　　夜深人静，林嫣然无力地侧躺在床上，靠在方正怀里。
　　距离方正射精在她体内已经过去十分钟了，女孩的娇躯还时不时地微微抽搐，一头如云的乌黑秀发披散着，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，乳波臀浪，再想到她方才在自己身下的娇柔媚态，方正只觉口干舌燥，心中欲火高涨，本就没有疲软的阴茎越发硬挺，直直地顶在女孩的臀缝间。
　　林嫣然并未睡着，她敏感地察觉到了方正阴茎的变化，不知是羞涩还是什么的，年轻女子光滑的赤裸胴体渐渐有些发热，散发的幽香越发的浓烈了，被方正尽情奸淫后的娇躯散出更迷人的光泽。
　　方正抱着林嫣然的纤腰，终于忍不住轻吻她光洁的脖颈和玉背，色手也不老实地向上伸去，握着她动人的双乳轻轻揉捏起来。
　　女孩轻哼一声，娇躯不由自主地扭了几下，方正的阴茎和她的私处贴得更加紧密了，深埋在她臀瓣间的龟头似是感到了一丝潮湿。
　　方正有心插入，却不敢造次，毕竟刚才亲眼看到了林嫣然被自己干得红肿不堪的阴唇，知道她不堪粗暴，于是，就这样挺着阴茎在她臀瓣和阴唇间抽插了一阵，渐渐地，整根阴茎都被她私处流出的爱液浸透了，虽然不是真的插入，但抽插间“滋滋”作响，加上怀中越来越热的女体，听着她强自忍耐的喘息声，也别有一番快感。
　　几分钟后，方正逐渐加快了抽插的速度，硕大的龟头不断从林嫣然的阴唇间划过，让她的娇喘声越来越大，迷人翘臀也含羞向后挺动，迎合他的动作，方正又抽插了十几下，却突然按兵不动，只是双手还在把玩揉捏女孩肿胀的美乳。
　　林嫣然娇吟一声，见方正没有继续动作的意思，终于不顾羞耻地低声说道：“求求你……”
　　方正轻笑道：“求我什么？”
　　女孩羞耻难当：“求你插进来……”
　　方正在林嫣然颈上一吻，阴茎一挺，却没有再划门而出，而是径直插入了女孩蜜液长流的阴道，直入花心，干得她发出了一声凄婉的叫喊。
　　方正抚摸揉捏着林嫣然香滑曲线浮凸的胴体，开始快速挺动阴茎，每次都完全的抽出至阴道口，只留龟头被红肿的花瓣裹住，再猛地插入，直抵花心。
　　林嫣然低声叫了起来，修长的美腿不时开合，似乎有些不知所措，她性经验有限，更是从未尝试过这种侧卧的后入体位。
　　其实一般来说这种体位并不方便，若是男方的阴茎不够长，那么就很难深入；也只有方正这样巨大尺寸的阴茎，才能在压迫住美人的翘臀后还能深入子宫。
　　方正握着林嫣然的丰乳用力抽插，女孩的阴道很快就痉挛起来，如潮爱液喷涌而出，她的高潮又到了。
　　方正又就这么保持着将阴茎插在林嫣然的身子里，抱着她换了个姿势，将娇软的女体摆成面向自己，修长的玉腿分开高举扛在肩头，继续挺着阴茎在她柔嫩湿滑的深幽花径中肆虐，粗大紫红的茎身把女孩阴道中的嫩肉带得翻出陷入，大量半透明的爱液湿透了她身下的床褥。
　　林嫣然迷蒙的媚眼半眯，双颊晕红如火，香汗淋漓的胴体在方正不断进出的粗大阴茎下颤抖连连，诱人的小嘴发出动人的娇喘呻吟，早已忘记了矜持，完全沉醉在性爱的快乐中。
　　数百下抽插后，方正将林嫣然的美腿放了下来，还没等她歇一口气，已把女孩的一双玉腿并在一起，接着将她身子向左一侧，低头看去，她紧闭的美腿使得原本红肿的蜜穴被挤得只剩下一条粉红细缝，兴奋得挺腹抬臀，“噗哧”一声，把龟头挤了进去。
　　“啊！”
　　林嫣然疼得轻叫起来，方正毫不怜惜，按着她的身子继续用力，露在体外的粗大阴茎随着“滋咕”的声音也全部插入。
　　女孩被双腿夹紧了的阴道紧夹着方正灼热的阴茎，二者的摩擦格外紧密，连一丝缝隙都没有了。
　　“呜呜……求求你……轻一点……我受不了了……啊……啊……轻一点……不要……啊……不……呜呜……”林嫣然的呻吟声越来越大了，她晃动娇躯，雪白翘臀左右摇摆，像是要摆脱方正的阴茎，但这种姿势下方正的阴茎插得格外深入和牢固，她的臀部扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的摩擦和快感。
　　“啊……啊……啊……停下呀……啊啊啊……呜呜……喔……”林嫣然凄婉地叫着，星眸紧闭，雪白的胴体仍不停地扭动着，散发出更加激起方正性欲的体香，荡人心神，又令方正血脉贲张。
　　年轻女子的尖叫声不断冲击着他的耳鼓，他决心要彻底征服这矜持贞节的美人，让她享受到至高无上的性爱快感，从此臣服在自己的胯下。
　　又是数百次猛烈的抽插后，方正又把林嫣然的身子摆成了面对自己的姿势，准备以最传统的体位结束这次奸淫。
　　方正将女孩的玉腿拉开放在自己腰侧，看着她粉胯下那萋萋的芳草中那一朵娇艳欲滴的鲜花绽放开来，颤抖着滴露，准备着承受自己的恩泽，低吼一声，一插到底，开始了最后的猛烈抽插。
　　“啊……啊……慢……慢点……啊……啊哟……不要啊……”林嫣然颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声回荡在客房中，沁人心脾的女体幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，方正的小腹与她的阴阜撞击时的“啪啪”声不断地冲击着方正俩的灵魂。
　　终于，林嫣然尖叫起来，绝美的胴体开始美妙地颤动，阴道深处更是情难自禁地痉挛着，“唔……呜呜……啊啊……”随着一声哀婉的娇啼，年轻女子窄小的子宫口紧紧箍夹住方正硕大的龟头，一股炽热的阴精从子宫深处涌出，浇洒在方正的龟头上，她又一次泄身了。
　　方正有心再继续抽插几次，但发现竟已控制不了下身，因为林嫣然阴道中的嫩肉好像有层次似的，一层层地圈着他的阴茎，当他想把阴茎抽出再进入时，女孩的阴道内壁就会不由自主地收缩，子宫颈口也紧紧地夹着方正龟头肉冠，像是一张小嘴在吸吮着方正的龟头，让他强忍着不射的努力瞬间化为乌有。
　　在龟头持续的酥麻中，方正不再犹豫，用力一挺，龟头马眼紧顶在林嫣然的子宫内壁上，滚烫的浓精激射而出，瞬间灌满了她的花心。
　　林嫣然的子宫中灌满了方正热烫的阳精，忍不住轻声呻吟起来，娇躯再度抽搐，又达到了一次高潮。
　　持续不断的高潮使女孩整个人都软了，只是闭着美目，沉浸在在情欲交合的快感中，只有她的子宫和阴道还本能地紧紧的夹着方正的阴茎，不停地收缩吸吮，把方正的射出的精液挤得一滴不剩。
　　射精过后，方正仍然将坚硬如铁的阴茎紧紧抵着林嫣然幽深的子宫，搂着她瘫软如泥的雪白胴体，吻住她柔软湿润的红唇，噙住她羞涩的丁香，久久不放，直吻得她娇躯连颤，瑶鼻轻哼，气息不畅，这才放开她。
　　方正品尝着美人檀口中的香津玉液，又一路吻下去，吻她挺直的玉颈，香肌嫩肤，最后一口含住了一粒红得发紫的乳头，轻咬轻磨，同时舌头在乳晕周围打圈。
　　林嫣然尚未从高潮中完全平息，就又被方正玩得娇喘吁吁，她睁开美目看着方正，低声道：“你今晚是不打算放过我了吗？她们会听到的呀？”
　　方正的嘴里含着林嫣然的乳头，含糊道：“如果听到，前两次就听到了，也不差这一次了……”说罢，继续用力吻着年轻女子那羊脂玉般的酥胸，在她的乳房上留下方正湿腻腻的口水，同时挺动阴茎，在女孩红肿的嫩穴深处搅旋着，插入之深，很快就让她再次叫了起来。
　　方正抱着林嫣然，让她坐在自己腿上，双手顺着她香汗淋漓的双肩滑下，从纤腰溜到她的翘臀下，用力将她的身子抬起少许，随即重重放下。
　　这种体位下，他的阴茎插得无比深入，硕大龟头重重撞击着女孩娇嫩敏感的花心，惹得她发出阵阵娇啼。
　　方正看着林嫣然双手无力地向后撑着，美眸半开半闭，樱唇微张，满脸的红潮，神情又羞涩又淫浪，热血越发上涌，双手开始不住地重复着抛起她娇躯又放下的动作。
　　林嫣然大声呻吟着，高耸的双乳起伏颤动，扬起一片雪白淫光，嫣红的乳头凸胀，幽香阵阵，方正欣赏着女孩纤腰轻扭，浑圆翘臀上下起伏的媚态，看着她修长的美腿时而紧缠方正腰间，时而绷直张开，真是舒爽无比。
　　时间一点点过去，激烈的交媾终于接近了尾声。
　　方正第四次在林嫣然的身子里射精后，年轻女子已经没有了一丝迎合的力气，在方正将阴茎从她红肿的阴道口拔出的下一秒就昏沉睡去了。
　　这一夜，方正没有离开林嫣然的房间，怀抱着美人雪白而嫩滑的美丽胴体进入了梦乡，直到第二天清晨被方静云的敲门声叫醒。
　　二人手忙脚乱地穿好衣服，洗漱后下楼，和坐在桌边等候的两位少女打了招呼，这才坐下用早点。
　　四人都不说话，林嫣然昨夜放纵，此时真是羞愧无比，俏脸一直晕红；而方静云和方静雨二女虽然化了淡妆，但也看得出微黑的眼圈，自然是昨夜听了一宿的春宫，睡眠不足所致。
　　一时饭毕，林嫣然终绷不住了，和方氏姐妹告别，拉着方正逃出了别墅，回程飞机上各种娇嗔恼怒，无须赘述。

第16章 走马上任美女管家
　　方正和林嫣然回到纽约，林嫣然在机场转机去波士顿，回哈佛完成法学硕士的论文答辩，方正自己开车去了纽约市区第五大道的方氏集团总部。
　　这个大楼并不是很高，只有十几层，外型古朴，内部装饰却是奢华之极，对外称作是摩根大通银行的产业，实际上却是方氏集团的全球总部所在地。
　　方正走进大楼，径自去了位于顶层的总裁办公室，坐在办公室外秘书位的金发美女看他面生，正想起身说话，只见他走到门口的指纹锁前伸手解锁，大门应声而开，金发美女这才明白眼前的年轻男子正是方氏集团的新主人，忙跟了进去，亦步亦趋地走在方正身后。
　　方正在办公室内看了一圈，舒坦地躺在大班椅上，对金发美女笑道：“我是方正，请问你是？”
　　“方…方先生您好，我是薇薇安，是总裁办公室的行政秘书。”
　　名叫薇薇安的金发美女有些紧张地回答道。
　　“这么紧张干吗…我看起来像坏人吗？”
　　方正看着眼前的美女，二十六七岁年纪，身材极好，合体的套裙将她的丰乳翘臀长腿勾勒得淋漓尽致，加之金发碧眼，鼻梁高挺，嘴唇红润，正是典型的西方美人，看得心旷神怡。
　　“不好意思…之前已经接到了市政厅的通知，也有照片，但是没想到您这么年轻…”
　　薇薇安不露声色地拍马屁。
　　“年轻吗…哈哈…亚美利加这里写简历确实是不写年龄的，好像是怕有歧视之嫌…有意思…”
　　方正哈哈笑道。
　　“方先生是在亚美利加留过学吗？您的英语是地道的纽约腔…”
　　薇薇安显然是深得秘书之道，很会说话。
　　“留学嘛倒没有过，这几天在纽约现学的，见笑见笑…”，方正说着觉得有些口渴，起身绕到酒柜前，薇薇安忙上前打开酒柜，却见方正拿出一瓶巴黎水来，笑道：“工作时间，不可饮酒。”
　　“方氏集团有类似于行政总管这样的角色吗？麻烦你请她来见我。”
　　方正喝了一口冰镇气泡水，对薇薇安道。
　　“行政总管？您是要清点资产之类的吗？有的，ShatinaChan，我这就请她上来。”
　　薇薇安点头应道。
　　“好，去吧，辛苦了，稍后我们再互相深入了解一下…”
　　方正眼看着薇薇安转身离开，色手不由自主地伸出去，在金发美人那性感的翘臀上轻轻拍了一下，薇薇安的身体颤抖了一下，急忙加快了脚步，虽然没有回头，但耳垂都红了。
　　方正哈哈一笑，知道不可太过急色，何况接下来有正事要做，美人虽好，不宜操之过急。
　　薇薇安离开后不久，方正桌上的电话就响了，他按下免提键，薇薇安的声音响起：“方先生，Shatina来了。”
　　“请她进来，谢谢你，薇薇安。”
　　方正有意加重了语气，故意挑逗薇薇安。
　　“没…没什么，不客气，这是我应该做的…”
　　薇薇安年纪轻轻能做上方氏集团的行政秘书，怎么听不出方正的暗示，加上刚才临走时被他的色手在臀上一拍，早已明白这新任总裁的心思，只是前任总裁的生活类似清教徒，换了方正后则完全变了样子。
　　亚美利加的商业圈中，最忌讳办公室裙带关系，一旦被捅出去就是惊天丑闻，但方正刚上任就明目张胆地调戏行政秘书，确实有些嚣张。
　　然而薇薇安哪里想得到方正本就好色无比，尝过女人滋味后又继承了这样的巨万财富，对美女秘书的调戏此举正合华夏商业圈的传统，白天有事秘书干，晚上没事干秘书。
　　办公室的门被轻轻推开了，又被关上，轻柔的脚步声传来，随即隐没在厚厚的地毯中。
　　方正窝在大班椅中，惬意地转了一个圈，抬头一看，不禁笑了起来，眼前的女子却是不久前才见过的陈思璇。
　　方正起身迎上前去，笑道：“ShatinaChan，我只道是个华裔女人的名字，倒没想到是你…请坐请坐。”
　　“你…你坐下说，凑这么近想做什么？”
　　陈思璇颤声道，向后退了一部，显然对前天夜里发生的事情记忆犹新。
　　方正微微一笑，没有答话，打量着眼前的美人。
　　相比起那晚在别墅中身着旗袍的随意，陈思璇今天的穿着很正式，一身浅灰色的职业套裙，乌黑的长发盘在脑后，娇美的容颜，嫣红的小嘴，衬得她俏脸上的肌肤白皙无比；美人玉颈修长，精致的锁骨上挂着一条精致的白金项链，项链正中的吊坠却是隐没在她深深的乳沟中，让他遐想不已。
　　“你叫我来有什么事情？是要盘点资产吗？亚美利加的资产清单我已经拿过来了，请你过目。”
　　陈思璇被方正的目光看得面红耳赤，又向后退了一步，小腿已碰到了沙发。
　　“我们也算是老相识了，一上来就谈工作，多伤感情，不如先叙叙旧？”
　　方正向陈思璇走了两步，逼迫得美人不由自主地坐在了沙发上，居高临下地从领口看去，越发觉得她的乳沟深邃，心动无比，阴茎早硬了起来。
　　“你，你到底…想做什么？”
　　陈思璇颤声问道，她抬头看着方正色迷迷的神情，又敏感地注意到了他胯下的帐篷，前天夜里被他淫辱的场景如在眼前，他走后下楼在院中闻到的血腥味更是刺鼻，惊得身子都麻了，动弹不得。
　　“老板叫女下属来办公室，一般情况下你说是要干什么？”
　　方正哈哈笑道，故意打着擦边球。
　　“你…你不是要谈工作吗？”
　　陈思璇鼓足勇气看着方正道，她还抱了一点希望，这里毕竟是在办公室中，门外还有秘书薇薇安在，方正不会大白天的胡来，岂不知她进来前五分钟，方正就已动手调戏了那个金发美人。
　　“工作当然要谈…那之前我们可以谈点别的…”
　　方正坏笑道，又往前凑了一步，离陈思璇越发近了，被阴茎撑起的裤裆几乎要戳到美人的俏脸上，她低呼一声，身子向沙发一侧靠了靠，扭头躲开了。
　　方正的鼻中忽闻到一阵甜腻的香气，他对这勾人心魄的香气印象深刻，正是哺乳期少妇的乳房中泌出的乳汁甜香。
　　他曾经尝过还是处女的阮莞的乳汁，前天夜里则品尝过了刚生产不久的陈思璇的乳汁，真是毕生难忘的美味。
　　此时此刻，又闻到少妇诱人的乳香，方正的阴茎越发胀痛了。
　　“你还要不要看资料，不看我先走了…”
　　陈思璇越坐底气越弱，她开始觉得即使是在办公室里也不算安全，若是被这色坯狂性大发，在办公室里被他奸淫，那可真是再也没脸见人了。
　　方正哈哈一笑，反而在陈思璇身边坐了下来。
　　美人此刻紧张无比，腰背挺直，只有翘臀接触沙发皮面，似是随时准备跳起来逃跑，然而这种坐姿下，修长的女体拗出了优美的曲线，合体的套装短裙被绷得紧裹在美人浑圆的翘臀上，勾勒出丰腴完美的弧线，一双修长的美腿被黑色丝袜包裹，显得越发修长，看得方正欲火高升，勃起的阴茎在裤裆中一跳一跳，再也按捺不住了。
　　陈思璇也发现了方正身体的变化，她此时已经后悔来办公室见这个年轻男子了。
　　前天夜里被方正奸得死去活来的情景浮现眼前，让这个美丽的少妇又是羞涩又是害怕，又想起了那夜方铭出卖她的决绝，眼圈已红了，泪珠在眼中打转，差点就掉下来。
　　“咦…怎么还要哭了？若是让别人看到，说我在办公室强奸女下属，那可真是说不清楚了…”
　　方正无奈道。
　　“你不就是强奸了我…现在又装什么好人？”
　　陈思璇怒道，往日里方氏总裁助理的妻子的身份带来的傲气早已消失殆尽，剩下的只有女人无助的神情。
　　“那天是我急色了点，但是今天我不想这样啊？”
　　方正笑咪咪地说道，“我更喜欢和女下属你情我愿地交往。”
　　“你，你无耻！谁想和你你情我愿了！？”
　　陈思璇听方正如此说，又羞又怒，俏脸通红。
　　“那怎么办？我现在就想和你做爱…你如果不愿意，那我只好再强奸你一次…”
　　方正哈哈笑道，揽住陈思璇纤腰，在少妇的惊呼声中把她按倒在沙发上，双手隔着外衣握住她饱满的双乳，用力揉捏起来。
　　“不要…啊…轻点…”
　　陈思璇没想到方正竟敢说动手就动手，还没有来得及反抗已被他压在沙发上，乳汁充盈的饱满的乳房被用力一捏，登时疼得叫了出来。
　　但美人带着痛楚的娇呼反而更让方正血脉沸腾，他一心只想撕碎她身上的套裙，世上最美丽的事物莫过于美女的赤裸娇躯，尤其是陈思璇这样身材修长的绝色少妇，完美的曲线不应该有丝毫遮掩，纵然那套裙合体而性感，但只有看到美人赤裸裸的胴体，亲手感受着女体的丰腴和柔软，才算心安。
　　方正的色手加重了力道，疼得陈思璇又叫了一声，黛眉紧蹙，好在方正控制力量的技巧已经炉火纯青，既能充分领略到少妇美乳的丰满触感和弹性，又能保证不伤到她的身体。
　　陈思璇只在最开始被方正握住乳房时叫了两声，之后立刻惊觉这里是办公室，生怕被外面的薇薇安听到，只能紧咬下唇不吭声，尽力扭动娇躯，想要挣脱年轻男子的侵犯。
　　少妇的俏脸由于紧张和羞涩而遍布红晕，艳丽动人。
　　方正粗鲁地用膝盖顶在陈思璇双腿间，让她不能并拢美腿，双手用力，将她的套裙上衣和衬衣一起拽开，扣子都崩飞了，又拽掉了她的乳罩，让散发着乳香的挺拔雪乳再次呈现眼前，赞叹一声，双手按了上去，用力揉捏起来。
　　少妇雪白的乳肉从方正指缝间挤压得溢了出来，嫣红的乳尖也悄然挺立，随着他挤压的力道越来越大，陈思璇的乳尖渐渐因充血而红得发紫，一股乳白色的液体流溢了出来，芳香四溢，正是让方正念念不忘的甘美乳汁。
　　方正低下头，含住陈思璇的乳尖，轻咬慢吮，双手紧紧握着她圆润雪嫩的椒乳，又搓又揉，不断挤压，彷佛要将少妇的乳汁全部吸干一般。
　　美人嫣红的乳头在他粗鲁的吸吮舔咬之下渐渐肿胀了起来，她的檀口中发出梦呓般的娇吟声：“啊…嗯啊…不…不行…不可以…嗯…不要…噢…”。
　　陈思璇芳心乱跳，她心知应该推开方正，可她的纤手刚放到方正胸口，方正就用力吮吸她敏感的殷红乳头，一股微甜的温热乳汁随之从丰满玉乳中涌出出，流进方正口中。
　　陈思璇感觉着胸口热流涌动，只觉得浑身的力气都随着乳汁的流出而消失了，思绪飘乎，纤手变推为拥，死死地抠住了方正的后背，疼得他一哆嗦，越发用力地埋头在少妇浑圆鼓胀的雪白玉乳上肆虐。
　　美丽少妇丰乳中涌出的甘美乳汁比任何春药效果都好，方正气喘吁吁，左右逢源，吸得‘啧啧’作响，直到吸干了陈思璇一双乳房中的所有乳汁，看到少妇原本饱胀的乳球变得绵软，这才松开已红得发紫的乳尖，抬起头来，看着少妇满面绯红的俏脸和泪光盈盈的美目，欣喜地发现其中不再有恼恨，取而代之的是似乎认命的娇羞神色。
　　陈思璇没有再挣扎，似乎已经准备接受即将注定的命运，她没有如上次被方正强奸时一样转过脸去不敢看，而是一双美目直直地瞪着他，似是要看透他的内心一般，但一闪而过的慌乱还是被方正敏锐地察觉了。
　　方正直起身来，脱掉了自己的裤子，让胀痛的阴茎暴露出来，再次俯身压在陈思璇身上，粗大灼热的阴茎从她的套裙下微分的双腿间挺进去，龟头顶在了美人双腿间温热柔软的羞处，稍微用力，几乎把她整个身子都拱了起来。
　　陈思璇被顶得低呼一声，红唇微张，露出洁白的贝齿，方正看得心动，低头吻了上去。
　　少妇的嘴唇还是那样的柔软芬芳，方正吸吮着她的红唇，又将舌尖深入檀口，找到她柔滑的舌尖，尽情吮啜，吸取她口中的香津；同时，双手顺着陈思璇美人的乳峰向下抚摸，滑过平坦白皙的小腹，沿着套裙下摆摸了进去，抓住少妇丰腴圆臀揉捏。
　　“啊…别这样…方正…不要…”
　　陈思璇的俏脸越来越红，光洁的额头已泛起了一层薄薄的香汗，她没想到仅仅被方正揉捏着臀部就会周身发热，终于不敢再直视他，俏脸侧向一旁，口中不住娇声哀求着，想要他停止侵犯。
　　“怎么？现在不敢看我了吗？”
　　，方正哼了一声，捏住陈思璇的下巴，逼她转过来看着自己，膝盖将她的双腿分得更开，手伸入少妇已经翻起的裙摆内，隔着内裤按上了她柔软的私处，捏住娇嫩的蜜唇，轻轻抚摸揉捏。
　　“啊…啊…不要啊…不…”
　　陈思璇的身子本就格外敏感，加上她之前已被长时间的前戏弄得难过不已，方正对她私处的侵犯让这美丽的少妇最后的抗拒也被无尽的快感淹没了，只揉捏了十几下春潮汹涌，当方正的手离开她的私处时，陈思璇原本只有一丝湿痕的内裤已被大量涌出的爱液浸透了，淡黑的柔毛和嫣红的阴唇缝隙清晰可见。
　　陈思璇已经被方正玩得说不出话来了，剩下的只有断续的娇喘，她羞愤地将头扭向一边，不去看方正的眼神和故意高举在她眼前沾满爱液的手指。
　　方正也不勉强，只是用力吮了几下手指，啧啧有声。
　　“方正…你…你这样真是太过份了…你…唔…唔…”
　　陈思璇又羞又怒，如果说她前天被方正强奸是因为找人追杀方正而遭到的报复，那么现在的凌辱则是她难以接受的了，她虽然是华裔，但受到的是西方商业氛围的熏陶，像这样总裁在办公室强奸女下属的事情，若传出去就是惊天丑闻，但方正做起来却是没有任何顾忌。
　　“更过分的事情我也做过了，这算什么？”
　　，方正不待少妇说完，就再次吻住了她红润的嘴唇，用力吸了一下嫩滑的舌尖，又抬起头来，顺着美人的粉颈一路往下吻去，吻过她绵软的美乳，吻过平滑的小腹，即将吻上她爱液淋漓的私处时，大班桌上的电话响了起来。
　　方正直起身来，示意陈思璇不要说话，按下了免提键盘，薇薇安的声音响了起来：“方先生，总部在纽约的几个下属公司的总裁想见见您，您有时间吗？”
　　方正笑道：“我和陈小姐还在谈话，你约他们一小时后过来怎么样？”
　　薇薇安尚不知道办公室内发生的事情，应道：“好的，我明白了。”
　　“方先生…几大公司的总裁很快就要来这里了…求你放过我吧…如果你想要…以后…”
　　陈思璇听到了方正和薇薇安的对话，俏脸急得通红，往日里她在几大公司总裁面前也毫不怯场，但毕竟是个女人，生怕被人撞见羞人之事。
　　“陈小姐，你也是结了婚的人，难道你不知道男人这样子憋着很难受吗？你当我留这一个小时是干什么用的？还是老规矩，一个小时之内你让我射出来，万事皆休…否则，就要被别人看到了…”
　　方正笑眯眯地看着陈思璇。
　　“我…我…不知道…不行…”
　　陈思璇又羞又怒，越发慌乱。
　　“什么不行？上次不是也行了嘛？才过了两天而已！”
　　方正哼道，身下少妇惊羞的神情让他的欲火烧到了顶点，他将陈思璇的双手合起，一手按住压在她头顶，空出另一只手，把少妇的套裙直接推到纤腰上，让她只着一件内裤的动人下身全部裸露出来。
　　“不…不要啊…”
　　陈思璇不敢置信地睁大了美目，她已预见到了即将再次被奸淫的命运，虽然惊讶于方正如此胆大妄为，即使冒着被门外的女秘书薇薇安撞破的危险也要强奸她，但此时已无暇多想，只能拼命踢动双腿挣扎，却不敢张口呼救，喘息间朱唇微启，又被方正深深吻住，只能发出‘唔唔’的声音。
　　方正探手到陈思璇分开的美腿间，勾住她内裤边缘用力一撕，清脆的裂帛声响起，那层被少妇的爱液湿透的布料脱离了女体，美人腿间已是一丝不挂了。
　　方正挺起粗大火热的阴茎，用紫红的龟头磨擦着陈思璇湿润的蜜唇，阴茎的前半截很快被滑腻晶莹的爱液浸透了。
　　“啊…！”
　　陈思璇在方正的龟头马眼顶住她阴蒂的瞬间叫了出来，娇躯如受电击，下体颤抖，一股温热的爱液从被龟头揉开的阴唇间流了出来，顺着粗长的茎身流到了沙发上。
　　“求求你…真的不可以…”
　　美丽少妇的眼中满是泪光，她喘息着，哀求着，期望着方正能在最后关头放过她。
　　方正这时居然听取了美人的哀求，既然陈思璇说不可以，就如她所愿，将阴茎从她私处挪开，顶在她的大腿上。
　　陈思璇感到方正移开了阴茎，看向他的眼神中又带了希冀。
　　方正抬头看着惊魂未定的美人，轻轻一笑，再次低头吻向她丰满挺立的双乳，先从嫣红的乳晕外缘开始，一圈圈向内慢慢舔，最后才是紫红的乳头。
　　陈思璇在迷离中惊觉自己的乳头已经像着火般发热，方正的舌尖每舔一下，如浪潮般的快感即传遍她全身，原本柔嫩的乳头在方正舌尖的舔弄下沾满了口水，越发充血硬立了起来。
　　“嗯…不…好痒…”
　　陈思璇轻轻喘息着，黛眉虽然皱起，但是乳晕和乳头被方正的嘴用力吸吮着，流遍体内的快感让她不禁挺起了玉背，像是要把乳房送入方正口中一般。
　　方正吮吸完了少妇右边的乳房，再度换到左边，如法炮制，直到她变成紫红的乳尖在自己口中硬立起来才停下。
　　方正从陈思璇的胸前抬起头来，少妇本就饱满高耸的乳房在他的玩弄下更加肿胀了，雪白的肌肤下细小的血脉清晰可见，一对娇嫩的乳尖变成了紫红的葡萄，一缕缕白色的乳汁正从尖端溢出，方正知道她之前被方正吸空的乳汁又开始分泌了，但此刻并不是品尝甜美乳汁的时候，他有更重要的事情要做。
　　方正的舌头快速滑过陈思璇平坦的小腹，来到她的阴阜，美人立刻反射般地夹紧大腿。
　　方正轻笑，轻吻过细细的芳草，闻着少妇私处淡淡的幽香，缓慢而坚决地把她的大腿分开，看着美人覆盖着芳草柔软的隆起下，略带淡红色的花蒂，以及湿润的嫣红阴唇。
　　经过持续的爱抚，陈思璇的蜜唇已然膨胀充血，微微地张开着，隐约可见里面晶莹粉嫩的蜜肉。
　　方正定了定神，终于把嘴唇印在少妇半开的蜜唇花瓣上。
　　“呀…”
　　陈思璇惊呼一声，下体剧烈地颤抖起来。
　　女体的香气和爱液的甘香刺激方正的欲火，他伸出舌头，由蜜唇下沿往上舔，又舔下来，如此反复几次，就让这贞洁少妇再也无法忍受，不顾羞耻地发出‘哦…啊…’的呻吟。
　　陈思璇的娇吟在方正听来如闻天籁，他舔得越发用力，少妇娇躯乱颤，阴唇间不断地流出粘稠的爱液，她已经忘记了矜持，顺应着身体的愉悦，发出凄婉的娇呼。
　　听到美人的叫声，方正越发火起，索性把脸埋进了她雪白的大腿之间，舌尖在阴唇和花蒂相合的地方反复舔吸。
　　“啊…不要了…不要…我要死了…呜呜…”
　　陈思璇颤吟着，纤腰整个抬了起来，迎合着方正的舌头。
　　美人不由自主地地开合着大腿，随着她的动作，湿润蜜唇也被拉扯得微微张开，露出里面被爱液浸润得晶莹剔透的细小开口。
　　方正立刻把嘴唇贴了上去，一面用力吮吸着少妇的爱液，同时把舌尖伸进她的阴道口搅动。
　　“好…好…好深…喔…”
　　陈思璇娇喘着说出了她自己也无法相信的淫语，爱液再度涌出，淹没了方正的舌尖。
　　从美丽少妇体内流出的琼浆如同她裸体那样甘美动人，驱使着方正把舌尖往更深处探去，当他发现自己的舌尖无法再深入美人的阴道后，就把她修长雪白的大腿更加用力地撑开，专心吮吸蜜唇内的嫩肉和爱液，‘啧啧’有声。
　　“喔喔…对…不…不要舔那里…好难受…呀…”
　　陈思璇语不成句地娇呼着，随着方正的舌尖不断舔过她的阴唇，大量爱液从她的阴道口涌出，尽数被方正喝了下去。
　　方正又用两指把少妇充血的阴唇分开，露出被爱液浸得闪闪发光的阴蒂，用牙齿轻咬。
　　陈思璇尖叫一声，娇躯终于痉挛起来，微开的蜜唇中喷涌出一股爱液，此时她不仅是阴唇在颤动，纤腰以下，左右分开的修长大腿都战栗了起来，似是濒死挣扎一般。
　　方正饱吟美人高潮时涌出的爱液，直到汩汩春水变成了涓涓细流，这才从陈思璇腿间抬起头来，此刻少妇雪白的大腿内侧都变成了粉红色，充血的阴唇和小巧的阴蒂都都被浸泡在半透明的爱液中，极为诱惑，无比动人。
　　办公室的红木大门被轻轻敲响了，薇薇安略带迟疑的声音从门外传来：“方先生，Shatina，需要帮助吗？”
　　陈思璇几乎是一瞬间就从情欲中惊醒过来，她知道刚才被方正玩到高潮时的尖叫已被门外的金发美女听到了，有心呼救，却无论如何不想让她看到自己近乎赤裸的身子，只得咬牙用力扭动身子，想要挣脱方正的束缚。
　　方正没有回答门外薇薇安的询问，轻笑一声，在陈思璇不敢置信的眼神中，抬起她修长的双腿抗在肩头，握住硬挺的阴茎用力压下，在她湿淋淋的阴蒂上摩擦了几下，在她差点喊叫出来时，用力一挺，灼热的阴茎完全没入了她充满爱液的阴道中，瞬间将那紧窄的阴道撑开，龟头直入花心，顶得她的小腹都凸了起来。
　　“呜呜…啊…喔…好…粗…”
　　阴茎插入的一瞬间，陈思璇娇呼一声，皱着柳眉，娇躯绷直。
　　年轻男子粗大无比的阴茎仅仅过了两天就再次充满了她紧窄的阴道，虽然粗暴的动作让她疼痛不已，但那痛苦只在插入的瞬间而已，灼热而硕大的龟头摩擦过少妇湿润的阴道嫩肉，插入她的宫颈时，愉悦的快感流遍她全身，她颤抖着叫了出来。
　　“啪！”
　　的一声，方正的阴茎终于完全插入了陈思璇的身体，少妇雪白的臀肉被他结实的腹部猛烈地撞击出声，她的瑧首随着这无比凶狠的插入而向后仰起，已被放开的纤手紧紧地捂住了小嘴，生怕再叫出声来。
　　痛苦与欣喜交汇的一瞬间，陈思璇已经明白了发生的事情，痛苦，委屈，羞愧，又有一丝欣喜，种种感觉交织，泪水决堤而下。
　　方正并没有因陈思璇落泪而停止抽插，他双手抱住少妇纤细的腰肢，开始了快速抽插，青筋虬曲的粗大阴茎剧烈摩擦着美人的阴道粘膜，带来阵阵痛楚，让她再没有了挣扎的力气。
　　一门之隔，外面还在疑惑等候的金发美女，半小时前方正才摸过她的翘臀；而此刻，在宽大的办公室中，方正再次奸淫了陈思璇这个还在哺乳期的美丽少妇，一想到薇薇安随时可能推门而入，撞破好事，这禁忌的快感让方正越发兴奋不已，甚至比前天夜里第一次强奸陈思璇时更加刺激。
　　他甚至想要开口叫薇薇安进来，让她看看自己是怎样奸淫女下属的，但终于还是没有犯傻，做出这等过分的事情。
　　方正一边用力在陈思璇紧窄的阴道中猛力抽插着阴茎，带出大量的爱液，一边把头深深地埋进少妇丰腴雪白的酥胸里，嗅着浓郁的乳香，含住陈思璇红肿的乳尖，用力吸了一大口乳汁出来，用舌头将甘美的乳汁涂满少妇丰满的雪乳，紫红的乳头，软滑的小腹，让她白皙的身子显得更加滑腻，在阳光的照射下闪亮动人。
　　陈思璇虽已嫁人，然而却从未经受过如此粗大的阴茎，更别说经历过如此激烈的性爱，虽然心中仍有不愿，但女体的敏感却不是羞耻与矜持可以控制的，更何况在这种禁忌的环境中性交，美丽少妇的感官越发敏锐，只觉小腹深处如有一团火焰，她将仅余的力量都集中到了纤手上，用力按住自己的樱桃小口，琼鼻中却发出难耐的娇哼声。
　　方正的抽送速度越来越快，撞击的力度却一点都没有减小，每插入一次，粗大茎身对少妇阴道和宫颈的挤压都令她无法控制地发出诱人的闷哼。
　　方正见陈思璇始终咬牙不肯叫出来，于是越发沉重地刺入，龟头肉冠不断摩擦少妇的宫颈，她的闷哼已变成了带着哭腔的娇吟，却仍旧不肯叫出声来。
　　“方先生？您在吗？需要我帮忙吗？”
　　，薇薇安的声音不适时地再次响起，这声音唤醒了陈思璇几近崩溃的理智，她终于开口哀求道：“啊…求…求求你…停啊…不要了…求你…她会进来的…呜…呜…”
　　“你肯开口了吗？那就让她进来吧！大不了我把她也强奸了！”
　　方正哈哈笑着，抱住少妇的翘臀，又加快了抽插的速度，强烈的刺激之下，陈思璇只得再次捂住自己的小嘴，及时阻止了险些出口的娇呼声。
　　陈思璇刚才开口哀求，已经用尽了最后一点力气，她无助地瘫软在沙发上，任由方正挺着粗大阴茎在她体内肆虐，少妇香汗淋漓的裸体如浪中轻舟，承受着一波波巨浪的的冲击，一双修长的美腿无力地从方正的肩头落到了腰间，随着他的撞击而前后晃动，纤美的玉足却是绷直的，显示着女体对极度快感的反映。
　　方正快速抽动着，终于感到陈思璇的子宫和阴道深处收缩着抽搐起来，宫颈小嘴般吸吮着龟头马眼，开心之极。
　　“这么快就到高潮了，真不错…不得不说，你的身子真是敏感，玩起来真是太爽了！”
　　方正看着陈思璇道。
　　“呜…呜…”
　　陈思璇被方正羞辱的话语说得泪流满面，却又无法反驳，只能紧紧捂住小嘴，拼命地摇头。
　　方正其实也快到了极限，虽然明知门外的薇薇安不敢擅自开门进来，但还是不要太过冒险的好，于是直起身子，双手托在陈思璇臀下，将她整个娇躯抬起，站了起来。
　　“啊…”
　　陈思璇被惊吓得发出一声短促的惊呼，她生怕掉下地来，下意识地紧紧搂住方正的脖子，一双美腿也用力圈住方正的腰部，还还没等她完全回过神来，方正已经双手放在她翘臀下，用力将少妇的娇躯抛动起来。
　　“啊…啊…噢…啊…”
　　这种性交姿势下，陈思璇的身子完全压在了方正的阴茎上，让他插得更深，少妇平滑的小腹都被顶得凸了起来，难以言表的强烈快感冲击着贞洁少妇的心灵，她终于不顾羞耻地发出了凄婉的呻吟。
　　方正双手托住陈思璇湿滑的娇躯，抛动着挺送阴茎，居然慢慢向办公室门口走去，这举动吓得少妇花容失色，她以为方正要去打开门让薇薇安进来，然而恐惧之下，阴道不由自主地痉挛起来，越发清晰地感觉得到方正粗大的阴茎不断深入带来的如潮快感，她无法抑制自己的呻吟和娇喘，叫得凄婉动人。
　　眼看二人离办公室门越来越近，陈思璇近乎绝望了，她芳心中又是羞耻，又是愤怒，终于张开檀口，狠狠地咬在方正的右肩上，也堵住了她自己的娇呼声。
　　“哎哟…”
　　少妇压抑已久的反击，让方正疼得喊叫出来，他顾不上思考为什么总有的女人愿意在做爱时咬人，肩上剧烈的疼痛与阴茎前端传来的强烈的快感缠绕在一起，他抓住陈思璇滑腻臀肉的双手也不由自主地用力捏掐。
　　女子私处的肌肤是最为脆弱敏感的，少妇的私处本就被方正干的红肿不已，此刻臀肉被他用力抓捏，刺痛的感觉让美人尖叫一声，又狠狠地咬了方正的肩膀一口。
　　“咬上瘾了是吧？待会让你咬个够！”
　　，方正怒吼道，把陈思璇的身子顶在了红木大门上，碰地一声大响，把站在门外的薇薇安吓了一大跳，终于没敢再次开口询问。
　　陈思璇在她赤裸的后背撞上冰冷的门板时就闭上了双眼，珠泪抑制不住地流下，她知道自己被方正奸污的事情再也难以瞒住薇薇安了，事已至此，她只能忘记羞耻，追寻性爱带来的慰藉，当方正再次将阴茎插入她子宫的瞬间，她赤裸的娇躯蓦地绷直了，蜜穴中开始了前所未有的剧烈收缩，阴道嫩肉紧紧包裹住方正粗大的阴茎，子宫深处传来的吸力将方正的龟头直吸了进去。
　　方正再也无法压抑精关，低吼一声，把陈思璇的身子用力顶在门上，马眼一松，滚烫的精液激射而出，瞬间灌满了少妇的子宫，灼烧得她小腹如被火烧，忍不住娇吟一声，几乎脱力昏厥过去。
　　方正抱着陈思璇高潮后绵软无力的娇躯坐回到沙发上。
　　少妇湿滑的蜜穴里还在不停地痉挛，彷佛一张小嘴般吸吮着方正的阴茎中残留的精液，使得他本就没有完全消退的欲火又燃烧起来，插在女体内的阴茎又跳动起来。
　　陈思璇的阴道刚被方正奸淫得红肿起来，此刻异常敏感，她立刻感受到了插在自己体内的粗大阴茎的变化，忙哀求道：“方先生…求求你…真的不要了…你已经射了出来了…薇薇安…她还在外面…我真的没法活了…”
　　方正笑问道：“亚美利加可是法制社会，打算告我强奸吗？我可没采取安全措施，全射在你身子里了。”
　　陈思璇一怔，只觉小腹中热流涌动，无疑正是方正刚射进来的精液，又羞又气，却又委屈地摇摇头。
　　方正说：“不算强奸，那就是顺奸了，前戏我做足了，后戏是不是该你来？”，说着一撅嘴，示意陈思璇吻自己。
　　少妇通红的俏脸上满是哀羞的神情，她微一迟疑，方正轻轻一挺腰，粗大的阴茎拉扯着她肿痛的私处，她差点叫了出来，忙将红唇送了过来，湿滑的香舌含羞渡入方正口中。
　　方正用力地吸吮着美人檀口中的津液，无比尽兴。
　　“呵…呵…可以了吧？求求你！快放开我…”
　　陈思璇被方正吻得喘不过气来才被放开，眼看着快到一个小时了，此时薇薇安已不是重点，若是被几大集团的总裁撞见这样的事情，她除了立刻从十几层窗口跳出去，恐怕别无他法。
　　方正笑道：“好吧，那你答应我一件事，做我的女人，从今晚后不允许有别的男人…”
　　“什么？这种事…不行的…呜…呜…”
　　陈思璇红唇微颤，终于哭了出来，她被方正连续强奸两次，已是奇耻大辱，无地自容，若是此刻答应了方正的要求，从此顺从地做他的女人，任他淫辱，那还不如死了的好。
　　方正轻笑道：“我们都已经这么亲密了，真的做不到？那我这就让薇薇安开门了！”
　　方正的话语有如一记闷雷，震得陈思璇头昏眼花，她颤声道：“不…千万不要…我答应你…请你快点放开我…”
　　“好，从今天开始，你陈思璇就是我方正的女人了，只要我想要的时候，不管距离多远，你都要飞到我身边，无条件地和我做爱…你现在来复述一遍！”
　　方正继续逼迫着哀羞的少妇。
　　陈思璇早已泪流满面，摇着头哭求道：“呜呜…求求你…不要再欺负我了…那种话…我说不出口…呜…”
　　方正一言不发，又用力挺了几下阴茎，龟头撞击着少妇的宫颈，让她周身酸麻。
　　“啊…不要…我说…呜呜…从今天开始…只要你…你想要…随时都可以和我…做爱…呜呜…”
　　陈思璇抽泣着说完这些令她羞愧欲死的话语，仿佛耗尽了最后一丝力气。
　　方正这才满意地点点头，将陈思璇的身子放下地来，沾满了爱液的粗大阴茎从她红肿的阴道口慢慢抽出，美丽的少妇在经过一场剧烈的性交后早已浑身无力，双脚才一着地，便双膝一软，无力地坐倒在地上。
　　方正微笑这对陈思璇道：“陈小姐，你想让几个集团的董事看到你现在的样子吗？你想让薇薇安看到你现在的样子吗？就算你穿好了衣服现在出去，你现在面色红润，眉目含春的样子，难道她就看不出问题来？”
　　陈思璇听方正说的有道理，也有些惊慌失措，忙问道：“那我该怎么办？”
　　方正笑道：“你躲到大班桌下面，桌前有挡板，我等会坐在办公椅上，这样他们就看不到你了…只是要委屈你一会儿，我会尽量缩短见面时间，你看怎么样？”
　　陈思璇往大班桌看了一眼，那桌子宽大豪华，桌下别说躲一个人，两三个都不嫌挤，当即点点头，勉力抓过被方正撕开扔在一边的蔽体衣物，躲在了办公桌下。
　　方正这才好整以暇地穿好裤子，扯了一把纸巾草草擦拭了一下被陈思璇的爱液打湿的沙发，这才打开门，对侯在门外的薇薇安道：“一个小时了吧，他们都来了么？”
　　“都来了，我让他们在会客室中等候，刚才…您现在可以见他们吗？”
　　薇薇安的俏脸有些发红，她无疑是猜到了刚才在总裁办公室中发生的事情，虽然她是生于西方的成熟美女，于男女之事并不像东方女子那样保守，但新总裁刚上任第一天就在办公室里奸污了女行政主管，尤其是这女主管还是个有夫之妇，方正的大胆和好色已经超出了她的认知，不过转念一想，方正和她也是第一次见面，就敢用手去拍她的翘臀，说是色胆包天也不为过了。
　　“请他们进来吧，我进去等他们。”
　　方正笑道，转身进屋。
　　薇薇安看着他的背影，到底没敢追问陈思璇的下落。
　　方正刚坐下，办公室的门就被敲响了，红木大门应声而开，十几位不同肤色的中年男女鱼贯而入，方正笑着从大班椅上站起，迎上去一一握手，只见这些人里一半是白人，包括黄种人和拉美裔在内的占了其余半数，倒是没有黑人，让他松了一口气。
　　他招呼众人在沙发上坐下，自己坐回大班椅上，伸手悄悄拉开了裤链，将依然勃起的粗大阴茎释放出来，顺手写了一张便签，装作不经意地扔到桌下，开始和各位总裁攀谈。
　　陈思璇在众人走进房间时已吓得浑身发软，终于听到各位总裁都坐下了，方正也坐下，这才松了一口气，却眼睁睁地看着他拉开裤链，将紫红色的阴茎挺立出来，正不知他想干些什么，只见一张纸片飘然而下，定睛一看，登时气得浑身发抖，只见那淡黄的便签纸上清晰地写着两个汉字：“用嘴！”
　　陈思璇虽然是个成熟的少妇，但也从来没为任何男子做过这等羞人之事，她并非不明白方正对她的要求，但只觉羞耻之极，无论如何也不想做，正自犹豫间，方正却又挪动椅子向大班桌靠了一靠，他的动作在沙发上的众人看来，只是为了坐直身子听他们说话，是尊敬的表现，但在缩着身子躲在桌下的陈思璇看来，则是方正将挺直的粗大阴茎又向她的俏脸凑近了积分，桌下空间虽大，但也没有更多的躲闪空间，眼看着年轻男子紫红硕大的龟头就要触碰到自己的俏脸，陈思璇不禁泪如雨下，终于放弃了最后一丝反抗的心理，她的身体都被方正恣意玩弄过了，两次强奸都是毫无保护措施的内射，此刻子宫中还充盈着方正射入的温暖精液，再为他口交也不过是多了一点羞耻而已。
　　思前向后，美丽的少妇终于认命了，她跪在方正腿间，颤抖着伸出纤手，握住了方正的阴茎。
　　方正操着流利的英语和众位总裁相谈甚欢，他看着各人的简历，不停地变换着交谈的语言，英日法德，西班牙意大利，无一不精，若是众人在进门之前还对方正有所轻视，认为他只是一个交了天大好运的年轻人，那么经过这十分钟的交谈后，众人已经对他刮目相看了，毕竟如此轻的年纪，能如说母语般说这么多种类的语言，至少智商是远超常人的了。
　　方正谈得兴起，忽觉阴茎上一凉，已被一双纤手握住了，心中暗喜，知道陈思璇终于屈服，又等了几秒钟，却感到少妇用一手的拇食二指圈住了龟头冠状沟，另一只手则握住粗大的茎身前端，轻轻套动起来。
　　“咝…”
　　方正深吸一口气，没想到陈思璇只用小手就能让自己如此舒爽，但他所图非此，于是又扔了一张便签。
　　陈思璇看到方正扔下第二章便签，上面空白一片，并无字迹，但也知道他的诉求，只得强忍羞耻，凑上前去，轻启樱唇，伸出舌尖轻舔了一下方正的龟头马眼，登时爽得方正打了个冷颤，小腹一挺，硕大的龟头整个塞了进去。
　　陈思璇猝不及防，差点闷哼出声，小嘴被方正的龟头撑得酸疼不已，一缕唾液不由自主地流了出来。
　　少妇喘息几次，头部微动，口中贝齿生涩地刮擦着龟头冠状沟，爽得方正又倒吸一口凉气，借着美人香唾的润滑顺势轻轻一挺，将阴茎的前半截都送入陈思璇的檀口，怕她忍不住咳嗽，缓缓深入，直到龟头即将抵住少妇的喉头才停下。
　　“各位，不好意思今天在百忙之中召集大家到这里来，我本来应该亲自上门拜访，但我自己有要事在身，因此只能委屈大家一下。关于各个集团的战略发展运作，我作为大股东自然有个人的意见和想法，但目前的想法就是维持一切现状和既定方针，因此请大家安心，精诚合作，为人类造福。”
　　方正说得冠冕堂皇，倒也给众人吃了定心丸。
　　“好，今天就耽误大家到这里，我们找机会单独聊。”
　　方正只觉陈思璇的小嘴不住吮吸着自己的龟头，舒爽无比却又觉得欲火高涨，急需发泄，于是轻快地从她檀口中拔出阴茎，拉上裤链，顺势站了起来。
　　笑对众人道。
　　方正本想将众人送出大楼，但又怕陈思璇趁机逃脱了，于是只送到电梯口，转身回来，对薇薇安笑道：“接下来除非我叫你，否则什么人都不见。”
　　“是，方先生。”
　　薇薇安忙点头答应，她已经猜到方正要回办公室做什么，对新老板的好色有了更高的评价。
　　“好了，他们走了，陈小姐你可以出来了…”
　　方正关上办公室门，将椅子往后移开，把羞惭欲绝的陈思璇拉了出来，抱起她的身子，让她坐在自己的大腿上，却顺手除去了她刚才披在身上用来遮羞的丝绸衬衣。
　　陈思璇羞愧地靠在方正怀中，美目紧闭，珠泪不受控制地涌出。
　　方正轻轻分开少妇雪白修长的美腿，仔细看她腿间的蜜穴，那里早已被爱液和精液浸得湿透了，微开的阴唇间还在不断流出半透明的液体；而少妇那一对布满了指痕的雪白丰乳，嫣红的乳头还是充血挺立着，如同两个甜美的葡萄，渴望方正的采摘。
　　方正看着怀中少妇绝美的脸庞和充满诱惑的动人娇躯，心中暗赞，抬手握住她挺拔的雪乳，柔声道：“他们走了，你不用担心了有人会打扰我们了…”，陈思璇感到方正的色手摸上酥胸，睁眼看着他，抽泣道：“你…要我用嘴…我也照做了…还想怎么样…呜呜…”
　　方正双手不停地在少妇柔美的娇躯上爱抚，舌头顺着她的耳垂舔吻至粉颈，笑道：“你认识我时间太短…只射一次是不能让我的…再说了…刚才你亲口发过的誓你忘了吗？无论什么时候，我想和你做爱，你都不能反对！”
　　陈思璇感到方正挺起的阴茎坚硬地顶在她的翘臀下，那热度和硬度都让她心跳不已，闭上美目，泪水滑落，无声地点了点头。
　　看到美人认命般地点头，方正大喜，将陈思璇的娇躯抱起放在地毯上，让她跪在自己身前，自己脱掉裤子，将勃起的阴茎释放出来，龟头对准美人的俏脸，伸手轻按在她脑后，腰一挺，粗大的阴茎再次插入了紧抿着的红唇，用力挤开贝齿，龟头一直顶到她的喉咙才停下。
　　“咳咳…唔…唔…”
　　陈思璇被方正的用力插入呛得满脸通红，但并没有想要摆脱的意思。
　　方正心中欣喜，挺腰抽动，粗大的阴茎在少妇温热的小嘴里缓缓出入。
　　“用舌尖绕着龟头打圈，接着再用力吸！”
　　方正指点着第一次认真为男人口交的陈思璇，更加用力地将阴茎顶入她的樱唇内，抽动了几下后，越发觉得欲火难耐，于是从少妇的檀口中抽出阴茎，将她赤裸的娇躯推倒在地毯上，顺势压了上去，含住乳房尖端的两颗嫣红乳头，用力吮吸起来，并用不时牙齿轻轻咬啮着，同时一手顺着少妇平坦雪白的小腹向下，恣意爱抚着她湿润的阴唇。
　　“啊…不…求求你…不要再在这里…去哪里都可以…”，陈思璇被方正上下齐攻，登时语无伦次，她仰起头，俏脸上满是羞耻与快意的矛盾表情，乌亮的长发披散在她赤裸的肩头和乳房上，更衬得她的肌肤莹白似雪。
　　再次饱尝甘甜的母乳后，方正分开了陈思璇修长嫩滑的美腿，只见少妇红肿的蜜穴早已经被爱液湿透，散发着出淫荡妖媚的光泽，动人无比。
　　“不…啊…不要看那里…啊…”
　　陈思璇感受到方正的目光，哀羞地叫着，想要并拢修长的美腿，但被玩得浑身发软，轻易就被他分开了长腿，更俯身到她腿间，轻吻着少妇湿润的阴唇，不时轻咬她的阴蒂。
　　“不要…不要亲那里…好脏…呜呜…”
　　私处传来的强烈的刺激使得陈思璇颤声娇吟，雪白的丰乳剧烈地起伏着。
　　“又湿成这样了，想要了吗？！”
　　方正之气身子，舌尖一卷，舔净嘴角的爱液，笑道。
　　“没有…我…不是…啊…不要啊…”
　　陈思璇痛苦地咬着下唇，拼命抗拒着敏感娇躯被亵玩时产生的欲念。
　　“是吗？真的不要？我先来试试看！”
　　方正笑着，左手两指拨开少妇柔嫩的蜜唇，右手中指竖起，慢慢地插入红肿的阴道口，湿滑而柔软的蜜穴嫩肉立刻缠绕上来，将他的中指紧紧夹住。
　　“啊…啊…不要这样…不要用手…”
　　陈思璇娇呼着，阴道中传来的阵阵麻痒感觉却使她不由自主地夹紧双腿，想要方正的手指更深入一些。
　　“不用手用什么呢？你告诉我啊？”
　　方正微笑着欣赏着陈思璇的娇躯在自己的手指玩弄下的美妙反应，中指抽动，其余的手指拨弄着少妇红肿的蜜穴和湿淋淋的淡黑芳草，最后用大姆指按压住充血的阴蒂用力揉搓起来。
　　“啊…呜呜…”
　　陈思璇本就被方正的手指玩得周身火热，此时阴蒂又被如此用力地凌虐，她再也无法忍受如潮的快感，贝齿紧咬红唇，摇晃着瑧首，檀口一张，发出一声凄婉而娇媚的娇呼，随即一股温热的爱液从她子宫深处涌出，浇了方正满手，已被方正用手玩到了高潮。
　　方正见陈思璇已经被玩到了泄身，知道是时候了，缓缓抽出湿淋淋的中指，顺势将指上的爱液蜜汁涂抹在自己粗大的阴茎上，扶正胀成紫红色的茎身，缓慢而坚决地插入少妇的不住收缩的蜜穴里。
　　“不…好疼…不要…”
　　陈思璇疼得哭了起来，她的阴道本就紧窄无比，而高潮后私处收缩，入口越发狭小，方正却趁着这个机会用力插了进来，不住痉挛的娇嫩阴道被粗大的阴茎硬生生撑开，真是痛苦难当，生理和心理上的双重疼痛让贞洁的少妇痛苦地闭上双眸，只有小嘴里还在颤声哀求。
　　方正看着陈思璇通红的俏脸上满是痛苦和哀羞的表情，内心深处涌上了征服的满足感，也顾不得怜香惜玉，按住她的纤腰，猛力一刺，整根阴茎都插入了少妇的身体里，耻骨撞在她的小腹下端，发出“啪”
　　的一声响。
　　“啊…”
　　陈思璇的子宫颈口被方正这猛烈的一插而被迫张开，高潮后极度敏感的子宫承受了粗大阴茎的猛烈撞击，她平滑的小腹都被顶得凸了起来，强烈无比的刺激让陈思璇再次发出一声痛苦的喊叫，柳眉紧蹙，珠泪迸流。
　　“没事，没事的，开始可能会有点疼，慢慢就好了…”
　　方正也不想玩得太过，一边软语安慰着，一边将陈思璇雪白修长的美腿夹在自己的腰间，并没有立刻开始抽动，而是轻轻地扭动腰部，用阴茎和她的私处缓缓搅动着。
　　方正扭动腰部，阴茎在陈思璇的阴道中转圈摩擦，她充血的阴蒂也被方正的耻骨轻轻研磨，这贞洁的少妇怎能承受如此娴熟的性爱技巧。
　　红杏出墙的羞愧，被多次奸污的悲愤，加上私处传来难以控制的强烈快感，一起涌入了陈思璇原本清明的脑海，汇聚成难以抵挡的滔天欲望，使得美丽的少妇彻底抛弃了矜持，小嘴中发出销魂的娇吟。
　　方正听到陈思璇的娇吟，知道这少妇已被彻底征服了，却并不急于开始大开大合的奸淫，仍旧是缓缓磨动，并不理会少妇的婉转娇啼中带有的哀怨，双手不住地在美人身上抚摸揉捏，挑逗她娇躯上的每一处性感点，决心要让这个绝色少妇永远成为自己的胯下之女，再也无法逃脱。
　　陈思璇秀眉紧蹙，呼吸紊乱，她清晰地感觉着方正的阴茎在自己的小腹下端搅动，快感如潮，却仍觉空虚无比，只有那中无比深入的抽插才能缓解，然而她幽怨的目光并没有唤起方正的爱怜之心，他只是继续缓慢地搅动阴茎，同时低下头，吸住少妇嫣红的乳晕，舌尖在红得发紫的乳头上转圈，吸了满口乳汁后，下身终于有了动作，粗大阴茎先缓缓抽出，然后再旋转着插入，用力直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此不断往复，青筋虬曲的茎身摩擦刺激着少妇阴道内壁里的每一处嫩肉。
　　“喔…喔…啊…呵…好深…”
　　陈思璇的终于盼到了方正的粗大阴茎反复深入时带来的快感，虽然不是她期望的大起大落，还是能让她忘情地大声娇吟出声。
　　方正等的就是这娇吟，他听着美丽的少妇发出的荡人心魄的娇吟，越发兴奋起来，按住她的纤腰，开始大起大落，快速抽插，耻骨连连撞在陈思璇的小腹上，“啪啪”
　　作响。
　　方正的猛烈抽插让陈思璇有些禁受不住，她娇呼着，娇躯扭动，颤声道：“啊…啊…停一下…你…实在太大了…”
　　“你要我停下？真的吗？可你为什么还夹得这么紧！”
　　方正用言语挑逗着陈思璇，依旧不断地快速抽插。
　　“啊…不是…啊…不要这样…太深了…好疼…不是…喔…喔…”
　　陈思璇的私处经过长时间的奸淫，此时已从阴唇一直肿到了子宫颈口，方正的每次插入都让她疼得直打哆嗦，娇躯上不知是疼痛还是兴奋而流出的汗水。
　　但少妇仅有的理智已被欲火淹没，被多次奸淫的痛苦和羞辱已抛到脑后，纵然疼得整个下腹都麻了，然而陈思璇还是下意识地用修长的美腿加紧了方正的腰部，紧窄的阴道不断收缩着，挤压着粗大的阴茎，温热爱液从她子宫深处涌出，润滑着她的蜜穴，让方正的抽插更加顺畅。
　　“啊…不要…到了…啊…呜呜呜…”，又是数百下猛烈的抽插后，陈思璇发出一阵凄婉的尖叫，香汗淋漓的娇躯蓦地绷直了，宫颈和阴道都痉挛起来，雪白的小腹一抽一抽，爱液喷涌而出，她又一次被方正干上了高潮。
　　高潮过后，陈思璇的双腿无力地从方正的身侧滑了下来，她已经没有力气夹住方正的腰了。
　　方正心中得意，将少妇绵软无力的玉腿扛起，架到自己的肩头上，迫使她的娇躯微微离开地毯，看着美人还在不断收缩的湿润蜜穴，笑道：“你已经舒服了，我还早着呢！”
　　说罢，越发快速地抽插起来，坚硬火热的粗大阴茎反复刮擦着陈思璇红肿的蜜穴，将她高潮时流出的爱液都带了出来，湿透了身下的地毯。
　　“啊…不…啊…哈…啊…啊…”
　　陈思璇已无力迎合方正的抽插，只能不断发出断断续续的呻吟。
　　这贞洁的少妇虽然在潜意识里仍然觉得被方正干到的高潮是十分不应该的，但是她却无力反抗方正的长时间奸淫，更无法抗拒奸淫带来的快感，连她自己都没发现，她其实在内心深处还是希望方正对她的奸污能持续得更久一些。
　　方正俯下身子，将陈思璇的长腿压在她胸前，挤扁了丰乳，吻上了少妇娇喘吁吁的红唇，她终于主动张开嘴，用湿润的香舌迎合着方正的舌头，任由他在她的小嘴里纠缠吸吮，忘情地奉献出了甘美的津液。
　　又抽插了上百次后，方正放开了陈思璇的长腿，伸手到少妇颈后，将她柔弱无力的娇躯拉了起来，抱住她纤腰，两人变成了相对而坐的体位。
　　“啊…好深…”
　　方正的动作虽轻，但这种性交姿势可以让他的阴茎在陈思璇的蜜穴里插得更深，少妇不禁发出了一声动人的娇吟。
　　方正伸手将陈思璇的身子拉近自己，少妇含羞抬起手臂，抱住了方正的肩膀，嘴唇也送了上来，和他吻在一起。
　　方正开始缓缓挺动臀部，这种姿势下，他不需要多大的力量就可以带给陈思璇强烈的快感，几十下抽插后，美人的阴道又开始痉挛，她无意识地紧紧拥住方正的肩膀，丰满的乳房和年轻男子坚实的胸肌胸膛挤压着，两道乳白色的液体从二人身体贴合出溢了出来，那是少妇的乳汁。
　　方正的感到胸口的湿润温热，自然是知道又将陈思璇的乳汁挤了出来，心情激荡，用力猛挺起来，这种体位下，阴茎本就容易深入，因此龟头得以连连刺入她的子宫。
　　“啊…啊…插得好深…啊…喔…”
　　陈思璇颤声娇呼起来，连续破宫的痛楚和异样的快感流遍她全身，她开始不顾羞耻地扭动纤腰，粉胯间的爱液被挤压摩擦着发出淫靡的声音，随着少妇的激烈动作，她丰满的乳房弹跳着，紫红的乳尖上不断有乳汁溢出，淫靡无比。
　　方正一手到陈思璇翘臀下，托起她的身子一起一伏，另一手玩弄着她晃动的丰乳，下身同时朝上猛顶，尽情抽插着美人红肿的蜜穴。
　　“喔…喔…喔…好深…好…嗯…受不了了…要死了…又要来了…”
　　陈思璇已是气喘咻咻，香汗淋漓，她尽力套弄了上百次后，子宫又是一阵阵强烈的收缩，一股浓热的爱液洒在方正的龟头上，销魂的快感让他差点射了出来。
　　“你又高潮了？腿分开点，让我好好看看你高潮的样子！”
　　方正命令道。
　　“不…不要…那里不能看啊…呜呜！”
　　陈思璇再次被方正干到高潮后正自浑身无力，软绵绵地靠在方正胸前，忽听方正要看她高潮时的私处，哪里肯答应，然而方正双手托着她的翘臀往上一抬，她惊呼一声，修长的双腿不由自主地一分，方正已趁机从少妇还在不断收缩的阴道中拔出阴茎，欣赏着她被自己干得红肿起来的蜜穴。
　　只见陈思璇红肿的阴唇和还在不断收缩的细小阴道口还在不断滴落的爱液，在方正的小腹上积聚了一滩晶亮，方正色心忽起，伸手按在少妇充血硬立的阴蒂上，她娇躯一颤，哀叫一声，坐在了方正的大腿上，一大股爱液如泉水般从阴道口喷涌而出，流了方正满腿。
　　“你…怎么这么欺负人…”
　　虽然又被方正干到了高潮，但阴茎拔出后那种突如其来的空虚感让陈思璇有些无所适从，而且被方正如此玩弄阴蒂，简直是要摧毁她最后一丝自信，少妇看向方正的目光中忍不住带了一丝幽怨。
　　方正轻笑一声，搂住陈思璇的纤腰，和她一起站了起来，将少妇赤裸的身子推倒在沙发上，自己则站到了她身后，抬手按在她的玉背上，让她弯腰跪伏，笑道：“我看你也没什么力气了…这次先射给你…以后要听话…”
　　陈思璇顺从地伏下身子，浑圆的翘臀抬起，红肿不堪的蜜穴暴露在方正眼前。
　　他站在少妇身后，双手搂住她的纤腰，龟头对准还在流淌着爱液的红肿蜜穴，猛地一挺，“噗”
　　的一声硬地插了进去。
　　陈思璇闷哼一声，纤腰扭了几下，私处却如同被一根火热的铁棍钉住，无法动弹，只得忍痛前后摇晃身子，迎合着方正的抽插。
　　方正从少妇腋下伸过双手，紧握住她乳汁充盈的丰乳用力揉捏，很快掌心就被湿透了。
　　陈思璇上下敏感处同时被方正侵犯，登时快感如潮，娇媚的呻吟声也逐渐升高，爱液如潮，方正插在少妇体内的阴茎早被浸透了，粗大茎身和美人的阴道嫩肉快速摩擦着，发出“滋滋”
　　的响声，合着方正的小腹与她的翘臀撞击的“啪啪”
　　声，中间夹杂着阵阵凄婉的哀鸣，构成了一曲动人的春宫戏。
　　“啊…我不行了…喔…我要死了…”
　　陈思璇发出了哭泣般的的娇呼声，听得方正心中火起，紧握着美人肿胀的乳房借力，开始了大开大合的疯狂抽插，温热的暖流从他的手心一直流到身侧，不知是她的汗水还是乳汁。
　　蓦地，陈思璇娇躯僵硬，玉背向后挺起，“啊！”
　　地长叫起来，方正只感到少妇的阴道开始了前所未有的剧烈收缩，很快痉挛起来，纵有大量爱液润滑，阴茎的抽送也变得困难了。
　　方正也快到顶点了，他咬着牙做最后的冲刺，每次都疯狂地将阴茎插入陈思璇子宫最深处，美丽的少妇再也支撑不住这疯狂抽插的冲击力道，娇躯趴倒在沙发上，方正也顺势俯压在她背后，阴茎依然连续不断地用力刺入，终于低吼一声，龟头顶在柔软子宫壁上，马眼一松，滚烫的精液瞬间灌满了美人肿胀的子宫，随即充盈而倒流出来。
　　云收雨歇，方正志得意满，从陈思璇的红肿阴道中拔出阴茎，拿了几张纸巾擦拭身体。
　　美丽少妇则一动不动地趴在沙发上，只有轻轻颤抖着的雪白翘臀，腿间红肿的阴唇间还在不断流出白浊的液体，布满吻痕和指痕的赤裸娇躯显示出她刚才经历了怎样的狂暴奸淫。
　　方正穿好裤子，又拿纸巾帮陈思璇擦干净私处的爱液，然而他射进少妇体内的精液实在太多，怎么擦都擦不干，反而将美人红肿的蜜唇擦得疼痛无比。
　　“我自己来吧…”
　　陈思璇勉力直起身子，拿过方正手中的纸巾，叠了几叠，成厚厚的长方形状，轻轻盖在红肿的私处，才算是暂时止住了浊液涌出的势头。
　　“这个，思璇，我这么叫你不介意吧？”
　　方正体贴地拿过扔在一旁的衣裙递给陈思璇，柔声道。
　　“玩都玩了，怎么叫还不是随你？”
　　陈思璇接过衣裙，白了方正一眼。
　　“好吧…我们来说说正事…”
　　方正无奈地摸摸鼻子，又道：“我听说你是总部的行政主管，对吧？”
　　“是的，今天你叫我来不就是为了清点资产吗？”
　　陈思璇戴好乳罩，眼看内裤已被撕碎，只得先穿上套裙。
　　“不是这么简单…我想，你做集团在整个亚美利加的行政主管，你看可以吗？”
　　方正笑道。
　　“什么？你是在开玩笑吧？你知道方氏在亚美利加的各类产业有多少吗？交给我来管？”
　　陈思璇诧异道。
　　“当然，不能让你事事亲历亲为，但是我需要有一个主管，我觉得你很合适。”
　　方正道。
　　“你凭什么觉得我合适？你信得过我么？你为什么信得过我？”
　　陈思璇穿好衬衣，似笑非笑地看着方正。
　　“这个，我年纪不大，但是看人应该不差，而且，我要是连自己的女人都信不过，还能信谁？”
　　方正笑道。
　　“你的女人？强奸之后被迫成为你的女人也算数吗？就算我答应，你不怕我背叛你？”
　　陈思璇冷笑道。
　　“我本一无所有，唯有爱好女色，一个人就能闯入你家，强奸了你这样的美人，还有什么做不到？”
　　方正笑道。
　　“你…还真是说得直白啊…”
　　陈思璇俏脸有些发红，也不得不承认方正说得有道理，终于点了点头。
　　“那好，就这样，我让薇薇安起草一份合同，让我的法律顾问过目之后，你就可以签字了。”
　　方正喜道。
　　“用得着这么急吗？”
　　陈思璇也不知道方正何时有了法律顾问，听他说得急切，嘀咕了两声，没有反对。
　　“好，这下好了，今后你就是我在亚美利加的管家婆了！合作愉快！”
　　方正站起身来，伸出色手。
　　“人家才多大，女管家就女管家好了，不要叫管家婆啊！”
　　陈思璇红着脸站起来，伸出纤手和方正相握。
　　“好了，没什么事我先出去了，合同好了让薇薇安告诉我吧…”，陈思璇简单整理了一下凌乱的妆容，拿起文件走了出去，她此时也知道门外的薇薇安肯定听到了办公室内发生的一切，但事已至此，也无法挽回。
　　“慢走…对了，公事已了，我们私人的约定还要做数！”
　　方正在陈思璇推开房门的一刹那喊道。
　　美人身子一颤，差点摔倒，眼看着俏脸一直红到了脖子根，飞也似地逃进了楼梯间。

第17章 特制湾流性感蜜桃
　　方正在纽约总部呆了大半天，晚上依然是回四季酒店住。
　　他从大楼门口出来，接过警卫手中的钥匙，那辆鸥翼已经停在门口了，刚要出发，忽在门口一侧发现熟悉的身影，却是被他调戏过行政秘书，金发美女薇薇安。
　　薇薇安正在叫出租车，然而此时正是纽约交通最繁忙的时候，她招手很久也无济于事，正准备去挤地铁，忽听有人叫她，抬头一看，耳垂登时有些发热，正是上午在她臀上摸了一把的色狼老板。
　　方正将车子开到薇薇安面前，招呼她上车，薇薇安多少有些犹豫，虽然西方女子于男女之事较为开放，她又是个性格外向的女子，但毕竟和方正只见面不到十分钟就被他调戏了，这样的经历让她心有余悸，但转念一想，纽约大街小巷到处都是监控和警察，这新老板再好色也不至于在车里动手动脚，于是心一横上了车。
　　方正问明白薇薇安的住处，在车载电脑上设定了导航，加上薇薇安的指引，开车往她住处去。
　　一路上二人都很安静，都在想着自己的心事。
　　到了薇薇安所住的公寓楼下，方正停稳车，故作绅士地替薇薇安解开安全带，色手在金发美女的大腿外侧摸了几把。
　　薇薇安俏脸一热，知道他总算露出色狼本相，也不说破，道谢后便下了车。
　　方正驱车回酒店，上网查了点资料，不到十点就睡下了。
　　酒店柔软的床铺很容易让人入睡，方正躺在上面辗转法测，脑子里一直在想着薇薇安，这个金发美人成熟性感，比之曾经玩过的那个叫艾薇儿的美女更加风韵动人，自己白天也算调戏过她了，究竟怎样才能真正得手呢，要不直接叫进办公室强奸了算了？
　　胡思乱想着，终于睡着了。
　　第二天一早，方正驱车来到集团总部，来到总裁办公室前，薇薇安已坐在秘书位上了。
　　方正看她穿着合体而不过分性感的套裙，妆容整洁，心中暗赞，先不说容貌如何，只是这种专业的白领姿态，就是华夏人需要学习的。
　　“早啊，薇薇安，你手头有什么着急的事情要做吗？”
　　方正走过去坐在金发美人的桌角，笑问道。
　　“啊，方先生早上好，手头是有一些事情，但周五前做完就可以，您有什么事情吗？”
　　薇薇安忙站起来回答。
　　“是这样，我想去买点东西，但是那个买东西的地方我不是很熟悉，你可不可以带我去，你来开车。”
　　方正道。
　　“好的，没问题，我们什么时候出发？”
　　薇薇安点头道。
　　“就现在吧，我们先去一趟隔壁的运通。”
　　方正道，他到现在还没有亚美利加的信用卡，基本处于透支状态。
　　薇薇安跟着方正来到一街之隔的亚美利加运通总部，方正拿出证件，递给迎上来的客服经理，说明来意，立刻被迎进了守卫森严的贵宾室。
　　接待方正和薇薇安的人变成了三个身着高级西装的中年人，分别是运通的总裁，大客户经理，以及方正的专属服务经理。
　　在验证过了方正的身份和生物指征后，运通总裁将一张早已准备好的黑色卡片交给了方正，祝他在纽约一切顺利。
　　方正哈哈一笑，说了些客套话，和薇薇安一起出了门。
　　方正和薇薇安上了车，这才告诉她要去的地址，竟是位于纽约郊区。
　　薇薇安也对于方正为何要去那么远的地方买东西感到疑惑，但老板就是老板，说一不二，照做就是。
　　一路上，方正靠在副驾驶，听着音乐，欣赏着专心致志开车的性感美人。
　　薇薇安被他有若实质的目光看得心慌不已，又不敢呵斥，只得强打精神专心驾驶，强迫自己忘记身旁男人色迷迷的目光，等到了目的地，已是一身大汗。
　　车至郊外，导航显示很快就到目的地了，只见一条长路直通过去，远处引擎轰鸣，好像是个机场，却不是任何已知的民航机场。
　　薇薇安心中一动，看向方正，只见他哈哈笑道：“你没猜错，我想买架飞机。”
　　薇薇安身在方氏总部作行政秘书，虽然职位很低，也见过不少富豪，但像方正这样说买飞机就买飞机的还是少见，不过她如果知道身边的这个年轻人在不名一文的时候就能把2亿欧元毫不犹豫地送出去，也就不会太惊奇了。
　　薇薇安一脚油门，车子沿着通往机场的大路疾驰，很快就看到一栋白色小楼，旁边还有几座同样通体白色的巨大建筑物，如厂房一般，却比厂房大许多，每座都有足球场大小。
　　二人停好车，已有身着西装的人从白色小楼中迎出来，自我介绍叫杰特，是湾流的客户经理。
　　薇薇安听到杰特说飞机场商的名字，抬头看去，果然在那几个巨大厂房上看到了如雷贯耳却从未亲眼见过的标志。
　　方正和薇薇安随杰特走进小楼，分宾主坐下，开口道：“我经常要长途旅行，需要快捷交通，请问有什么推荐。”
　　“您想必是对各种民用航班的延误以及糟糕的服务深恶痛绝了，湾流应该是您的好选择。”
　　杰特笑道。
　　“还好，私人飞机还有一个大供应商叫庞巴迪，但据说有钱人里面用湾流的比较多，所以我来这里。”
　　方正道。
　　“您的选择无疑是正确的，我们会尽力保证您满意而归！”
　　杰特笑道，又问方正对预算有什么要求。
　　“飞得快，飞得高，飞得远，安全，舒适，除起飞降落阶段都可以无人值守。”
　　方正提出了自己的要求。
　　“这，如果是我们最新型的湾流800型，可以用0．95马赫的速度巡航，巡航高度18000米，最大载重飞行距离超过20000公里，已经是行业内的最顶尖水准了。舒适性上，可以根据您的要求做改装，这个无人值守是为什么呢，可以跟我说说吗？”
　　杰特对自家飞机的性能如数家珍。
　　“我自己会开飞机，除非我十分不舒服，否则不需要飞行员，所以需要无人值守，按设定航线飞行。”
　　方正道。
　　“这…我们现阶段还没有这样的量产机型…”
　　杰特扯了扯领带，有点冒汗。
　　“噢，那我先买一架凑合用吧，现在可以提货吗？”
　　方正伸手去掏钱包。
　　“啊…不…不是这样，不好意思…”
　　杰特满头大汗，忙道：“从您下单到交付至少需要三个月时间，现在不行…”
　　“三个月？还要等三个月？我可不想等那么久…”
　　方正皱皱眉头。
　　“不好意思，冒昧插话…”
　　一个男子忽然从旁发声。
　　“你是？”
　　方正闻声转过头去，只见这男子五十岁上下年纪，身着浅灰色双排扣西装，一派英伦绅士的派头。
　　“您好，我叫劳伦斯，是罗尔斯罗伊斯公司在纽约的代表。”
　　那叫劳伦斯的男子伸出手来。
　　“你好，我知道湾流飞机的引擎基本都是由劳斯莱斯代工的，请问有何指教？”
　　方正和他握手，问道。
　　“我在旁边听了您和杰特的谈话，现在湾流的量产机型虽然性能强劲，但也很难满足您的需求，何况需要等待很久才能交货。如果您不介意，可否移步，我们有一架飞机在旁边的库里，也许可以满足您的需求。”
　　劳伦斯笑道。
　　“是么？杰特先生不介意吧？”
　　方正看向正在擦汗的杰特。
　　“不不，当然不，湾流本就是罗罗公司的子公司，这里一切由劳伦斯先生作主。”
　　杰特如释重负。
　　“那请您前面带路吧，劳伦斯先生。”
　　方正对劳伦斯笑道。
　　天气不错，方正拒绝了劳伦斯叫摆渡车的提议，一行人走了二十多分钟，来到距离小楼最远的机库，一进门，眼前是一架造型优雅却又力量感十足的白色飞机，比起方才在旁边停机坪上见到的任何湾流飞机都要大上一圈，方正立刻意识到这是一架从未在市场上出现的特殊型号飞机。
　　“方先生请看，这架飞机的飞行指标，飞行高度，距离，载重量，都比湾流800多百分之二十五，市场上是找不到这样的飞机的。”
　　劳伦斯微笑道，看来也对这架飞机颇为满意。
　　“是么，看起来比普通的湾流大了一些呢，飞起来不会笨重吧？”
　　方正问道。
　　“不会，不会，当然不会，引擎是罗尔斯罗伊斯为欧洲战斗机生产的引擎的同一基本型，不过在耗油指标和噪音上都有修正，而且可以做到机身寿命期内无需大修。”
　　劳伦斯道。
　　“无需大修？那叶片和燃烧室等都要特别加强阿，你们用了什么方法？”
　　方正问道。
　　“您是行家…因为这架飞机接订单时的要求就是不计成本，所以我们用了全钛和钼合金来做引擎，整机重量比量产发动机轻了百分之三十，强度却翻了一倍，由此发动机的推力也大了百分之五十左右。”
　　劳伦斯笑道。
　　“这个飞机，是谁定的？”
　　方正开始觉得有点意思了。
　　“阿联酋的一个国王，下了定金，亚美利加发现了页岩油，世界油价大跌，他付不起全款。”
　　劳伦斯讪笑道。
　　“这飞机不错…怎么机身也是钛合金？这机身的强度得有多高？”
　　方正凑近机身，从气象天线的接口向里看去，为了保证信号不衰减，这里通常不允许涂漆，因此可以看到机身的金属颜色，正是钛合金特有的浅灰色。
　　“是的，钛合金强度高，重量轻，这飞机虽然比一般的湾流要大，但是重量反而轻了几吨。”
　　劳伦斯回答道。
　　“这机翼前缘似乎是可以活动的，倾角可以变缓七度左右，你刚才说这飞机能飞多快？”
　　方正看着劳伦斯道。
　　“您已经看出来了…确实，这飞机可以做超音速巡航，不需要开加力…”
　　劳伦斯也见了汗，算是亮出了底牌。
　　“好极了…连超音速巡航都有了，自动驾驶不成问题是吧？”
　　方正十分开心。
　　“当然，如您所愿，如果您有兴趣自己驾驶飞机，上面装载了最先进的自动巡航系统。”
　　劳伦斯也十分开心。
　　“好，我什么时候可以提货？我想应该是所见即所得吧？”
　　方正问道。
　　“您随时可以提货。”
　　劳伦斯笑道。
　　“薇薇安，你跟劳伦斯先生去办个手续，我先好好看看这架飞机。”
　　方正掏出在运通拿到的黑卡，递给薇薇安。
　　“方先生，您都不问价钱？”
　　薇薇安跟在方正身边，听他和劳伦斯说了半天，此刻接过黑卡，终于忍不住开口。
　　“不看了…看了心疼…月底看账单吧…”
　　方正故作肉疼，挥了挥手。
　　“好吧，劳伦斯先生，请您带我去办手续吧…”
　　薇薇安无奈道，遇到这么个有钱任性的老板，不知是福是祸。
　　“你先去忙自己的吧，我要好好看看这架飞机。”
　　方正看着薇薇安和劳伦斯离去，向站在一旁的杰特道。
　　“啊，好，没问题，您请自便…”
　　杰特刚看到方正掏出黑卡，也不担心他会弄坏飞机或者不付账，行礼后离开。
　　薇薇安和劳伦斯办好飞机的交接手续，忽听周围喧闹起来，只见湾流的员工都向外走去，似是见到了什么不可思议的事情，于是也跟着众人向外走去，刚走出门，就看到门口的空场上，一架通体洁白的飞机引擎轰鸣，正缓缓转向不远处的跑道。
　　她难以置信地睁大双眼，认出这飞机正是几分钟前停在机库中的那架，正自心惊间，只见杰特气急败坏地跑过来道：“我刚离开机库，就有人告诉我方先生自己发动了引擎，把飞机开出来了！”
　　薇薇安大惊，她虽然知道亚美利加民间飞行爱好者众多，然而这架飞机并未在市场上出现，方正也只和这飞机共处了不到半小时，就敢发动引擎开出机库，看样子还想到跑道上溜达溜达，不禁对这个胡闹的老板刮目相看。
　　众人正自指指点点，只见飞机转向后便停止了滑行，舱外广播响起，方正的声音传了出来：“薇薇安女士，咱们来验验货。”
　　众人面面相觑，互相询问谁是薇薇安。
　　薇薇安自己却觉得双腿有些发软，她知道方正的意思是让她上飞机，虽然命很重要，但若是不上，回去后多半要丢了这待遇丰厚的工作，思来想去，觉得方正不会拿自己的生命冒险，于是心一横，小跑着向缓缓打开的舱门奔去。
　　小楼前的众人眼睁睁地看着金发美人消失在机舱口，引擎随即骤然响了起来，修长的机身如同被无形的大手猛地推了一把，加速向前滑行，几秒钟的功夫，机首抬起，起落架离地，又过了几十秒，飞机便消失在云层中。
　　“他这是在用开战斗机的方法来开商务机阿…”
　　杰特拽掉领带，对站在一旁的劳伦斯说道。
　　“这飞机的性能足以支持这种飞法，但一般的飞行员可没胆量尝试，除非是那帮开战斗机的疯子。”
　　劳伦斯道。
　　“劳伦斯先生，他这样飞，真的不会出危险吗？”
　　杰特问道。
　　“已经刷过卡了，飞机是他自己的，我们能做什么…”
　　劳伦斯的回答无愧于商人的称号。
　　地上的人们议论纷纷，机舱内也不安静。
　　薇薇安有些歇斯底里，她刚系好安全带，飞机就腾空而起，速度惊人，吓得她大声尖叫，却听见方正在驾驶舱内没心没肺地哈哈大笑。
　　“方先生…你…简直是不把自己的生命当回事…”
　　薇薇安等飞机进入平飞，解开安全带，走到方正身边道。
　　“但是你还是选择了相信我，不是吗？”
　　方正笑道。
　　“我…你是老板，我是员工，自然要听你的…”
　　薇薇安气愤道。
　　“好了，薇薇安女士，麻烦你去帮我倒杯酒…”
　　方正笑道。
　　“这可不行…亚美利加的法律禁止开车饮酒！”
　　薇薇安拒绝道。
　　“我是在开飞机…快去…”
　　方正终于忍不住在金发美人的翘臀上用力拍了一下，薇薇安惊叫一声，忙转身去了。
　　“你的酒…”
　　薇薇安找到酒柜，选了一种酒精度最低的香槟，倒了半杯，拿过来给方正。
　　“你还真是小气…好像这酒是你自己出钱买的一样…”
　　方正笑着接过酒杯，啜了一口。
　　“还是快点返航吧…”
　　薇薇安总觉得不安心，劝方正道，却突然发现飞机的引擎声消失了，登时俏脸煞白。
　　“别害怕…我们刚跨越了音障…飞机把引擎的声音抛在身后，所以你听不到…”
　　方正忙安慰吓坏了的美女。
　　“不…我们还是快返航吧…我有些害怕…”
　　薇薇安语气坚定，丝毫没有做下属的觉悟。
　　“好吧，我们返航…”
　　方正无奈地转过方向舵，设定了机场的坐标，向湾流公司的专属机场飞去。
　　飞机安全落地，方正把飞机滑行至刚才的机库，自己先下了飞机，对迎上来的劳伦斯和杰特表示了感谢，请他们先回去，自己还想和飞机多呆一会。
　　两位飞机商人知道有钱人多半都有些怪癖，也不以为意，遣散了众人，机库中就只剩下两人一机。
　　“还在害怕呢？”
　　方正走回机舱，顺手关了舱门，看着坐在一旁的薇薇安笑道，她没说话，显然是没有缓过来。
　　“来，坐到这里来…”，方正也找了一张沙发坐下，拍了拍自己的大腿，对薇薇安道。
　　“什么？”
　　薇薇安听到方正的话，如梦初醒一般，发现他竟示意自己去坐他大腿，不禁有些犹豫。
　　“坐到我这里来…”，方正又拍了拍大腿，语气不容质疑。
　　薇薇安看了方正一眼，她经过昨天的事情，不是没想过方正有可能对她下手，此时无法退缩，只得走了过来，翘臀坐在方正腿上，但是腰背挺直，尽量不和他的身体接触。
　　方正看着金发美人欲盖弥彰的姿态，心中暗笑，脑海中回想起多年前看动作片《变脸》中大反派的台词，开口道道：“蜜桃，一颗蜜桃我可以吃很久…”，显然是将薇薇安当成了那卧底的空姐，成熟动人的蜜桃美女。
　　薇薇安睁大眼睛，不明白方正想说什么，她并非没有看过那部电影，但哪里记得住反派用来调戏空姐的台词。
　　“如果我送你花，你想让我放在你的…”
　　方正又问。
　　金发美人越发迷茫，她有些无法跟上方正的节奏了。
　　“啊，让我换一种说法…”，方正大爱这段，台词背得一句不差：“如果我让你来吮我的舌头，你愿意吗？”
　　薇薇安总算明白了方正的要求，深深地看了他一眼，看他神情不似作伪，深吸一口气，红唇一张，吻了上来。
　　方正这是第二次和西方女子接吻，第一个是已故传媒大亨多克的妻子艾薇儿，第二个就是薇薇安了，只觉金发美人红唇丰润，口中香津甘美，舌尖灵活无比地和自己的舌头纠缠，真是吻得舒爽无比。
　　二人的长吻持续了很久才分开，薇薇安有些气喘，俏脸微红，高耸的胸脯剧烈起伏，胸前的扣子似乎是要崩开。
　　“蜜桃…一颗蜜桃我可以吃很久…”
　　方正看着金发美人高耸的胸部，再次重复台词，伸手去解她胸前的扣子。
　　薇薇安没有阻止方正的动作，而是在方正解开自己的衬衣扣子后，懂事伸手到背后，揭开了乳罩的扣子，将一双36D的丰乳呈现在他面前。
　　“真不错…你有男朋友吗？”
　　方正赞叹地看着金发美人的双乳，只见她肌肤雪白，乳晕和乳头都是淡粉色，如同两朵小花在硕大的乳房尖端，真是性感无比，让人难以自持。
　　“现在没有…啊…”
　　薇薇安刚开口回答，只觉胸前一紧，忍不住叫了出来，却是方正用力握住了她的一只乳房，五指用力，让雪白的乳肉从指缝间挤压出来，用力揉捏几下，很快就感到金发美人的乳尖在手心变硬了。
　　“不错…我可不想做挖人墙脚的老板呢…”
　　方正说着言不由衷的话语，用力将美人的粉红乳尖从虎口处挤得凸起，低头含住了用力吸吮起来。
　　“噢…”
　　薇薇安长叹一声，她是个成熟的美人，也觉得方正的手段极为高明，刚才被他用力揉捏了几下就觉得全身酥软发烫，此时又被含住了乳尖吮吸，胸前如被火烧，又带着一丝刺痛，真是难过无比，双腿一并，只觉一股热流缓缓溢了出来。
　　“这么大…这么软…却又这么弹…真是尤物啊…”
　　方正从薇薇安怀中抬起头来，看着美人的乳尖变成了嫣红色，上面沾满了自己的口水，笑着问薇薇安道：“你这样的美女…做秘书的时候…就没有老板对你动过心思？”
　　“他们也只敢远远看看…你的胆子大多了…”
　　薇薇安摇摇头眼中春意流动，像是要滴出水来。
　　“也是…这些伪君子都顾名声…哪里有点男人的样子…”
　　方正哈哈笑道，低头含住薇薇安的另一只乳房吮吸。
　　其实薇薇安并非绝色美女，和方正之前的一个相好艾薇儿比起来颇有不如，但放在人群中也是中上之姿，更兼金发碧眼，身材成熟火辣，正是典型的西方美人。
　　方正玩过的欧美女子不多，他自己又大爱霸道总裁和性感女秘的戏码，因此才有了初次见面就摸臀调戏，此时又在飞机上大肆侵犯的事情发生，而西方女子本就对男女之事比较开放，因此薇薇安一旦确定了方正确实是想和她发生关系，也就顺水推舟，投怀送抱了。
　　方正用力亲吻吮吸着金发美人的饱满丰乳，一手搂着她纤腰，另一手已顺着她修长结实的大腿摸了上去，探入裙底，指尖触到一团绵软，摩擦了几下，薄薄的布料上粘腻无比，显然已被爱液浸透了。
　　“已经湿了吗？”
　　方正松开薇薇安红得发紫的乳尖，再次吻住了她的红唇，舌尖探入她口中纠缠，伸在美人腿间的色手已勾开她内裤一角，中指手指探进柔软阴毛中，撑开湿润的阴唇，缓缓刺了进去，勾划几下，春潮泛滥。
　　“噢…你…你的手…怎么会…这么玩…”
　　薇薇安颤声叫了起来，她没想到方正看来年轻，手法却是如此高明“这就算是会玩吗？我还以为欧美女人比较抗玩…”，方正笑道，手指微曲，在金发美人阴道内壁上缘找到了一处隆起，用力摩擦起来，那里正是女子的G点。
　　这种手法他之前只在艾薇儿身上试验过，因为他觉得东方女子身子较弱，承受不起这样强烈的挑逗，而西方女子的体质较好，因此玩起来也不用太克制。
　　艾薇儿在这种手法的玩弄下那欲仙欲死的反应让方正记忆犹新，此刻又上手了薇薇安这个正统的金发美人，自然要再试上一试。
　　果不其然，方正的手指只在薇薇安的G点上摩擦了十几下，金发美人的叫声就带了哭音，丰润的大腿时分时合，爱液如泉水般从阴唇间溢出，流了他满手，滴滴答答地流在座椅皮面上。
　　方正眼看薇薇安要经受不住，这才缓缓停手，只见金发美人大口喘气，一双丰乳胀得更大，身上香汗淋漓，就如刚经过了一场激烈的性交一般，然而这只是他用手指挑逗带来的结果，心中不禁大为得意。
　　方正待薇薇安喘息稍定，再次把手指插入了她的阴道，一手紧紧搂住金发美人的纤腰，让她不能挣扎，插入她体内的手指毫不犹豫地直奔G点，一阵猛擦，可怜薇薇安被他死死抱住，想要扭动躲闪都不可能，只几秒钟的功夫，就从喉咙中发出如泣如诉的颤吟，身子绷直，子宫剧烈收缩起来，阴道也痉挛着夹紧了方正的手指，让他无法再动。
　　方正没有再动手指，而是任金发美人靠在自己怀中抽搐，直到十几秒后，女体的强烈高潮渐渐平缓下来，才慢慢将指尖触到了宫颈的中指徐徐拔出。
　　薇薇安的阴道在经历了强烈的高潮后十分敏感，随着方正中指的拔出，娇嫩的蜜肉又痉挛着挤出一股爱液。
　　薇薇安此刻心中百感交集，她和男友分手已有一年多，迎合方正也只是逢场作戏，并未期望能从一个东方男人身上得到什么好的性体验，然而从坐到方正腿上到此刻所经历的一切都刷新了她的认知，她从未想过仅仅是一根手指就能把她玩到前所未有的高潮。
　　虽然她对男女之事看得很开，但此时也有些怀疑自己是否天性淫荡了。
　　方正将右手中指完全从退出薇薇安的蜜穴中拔出，同时松开了搂住她纤腰的左手，金发美人高潮后浑身无力，再也无法在方正大腿上坐稳，滑坐在地毯上。
　　方正低头看着薇薇安胸前那对饱满高耸的雪乳，心头一动，伸手将她肩膀一扳，身子靠向自己，挺着阴茎凑了上去。
　　金发美人抬头看看方正，再抬头看见他盯住乳沟的色迷迷的眼神，哪里还不知道他想干什么，红润的嘴角微翘，双手从两侧推挤自己的丰乳，将方正粗大的阴茎用力夹在中间，身子起伏，滑腻的乳肉上下磨搓着青筋虬曲的茎身。
　　薇薇安刚才被方正玩到高潮后浑身香汗淋漓，乳沟中更是汗水盈盈，因此方正的阴茎在她乳沟间摩擦时，非但不觉得生涩，反而有种难言的快感。
　　方正低头欣赏着自己紫红色的粗大阴茎在金发美人那深邃的乳沟间出入，忍不住挺了挺腰，硕大的龟头大幅从乳沟中挺出，有意似是无意的顶着薇薇安的红唇。
　　薇薇安察觉到方正的企图，顺从地张开嘴，粉颈低垂，在方正的阴茎前端每次从乳沟中露出，龟头突破雪白乳肉的夹持时，伸出舌尖在龟头马眼上反复舔卷。
　　方正只觉舒爽无比，被金发美人舔了几十次后终于再也无法压制精关，低吼一声，双手用力握住薇薇安的丰乳，快速挺动阴茎。
　　薇薇安只觉乳房肿痛不已，但也知道方正到了强弩之末，于是强忍着不适，伸舌尖努力舔动他的龟头和冠状沟，在窒息交织着快感，疼痛夹杂着愉悦的混乱感觉中，方正的阴茎不受控制地跳动起来，马眼一热，滚烫的精液激射而出，射了金发美人满脸，流淌下来，滴滴嗒嗒地挂在了她红润的唇角。
　　薇薇安顾不得擦拭脸上的液体，依然用自己的双乳挤压着方正的阴茎，直到他的龟头马眼不再流出白浊的精液，才停下来喘息。
　　方正喘息着，看着薇薇安拿过纸巾擦拭俏脸上的精液，但刚才他射精时还是多少有一些流入了金发美人的口中，于是命令道：“帮我清理干净…”，目光却是盯着薇薇安的红唇。
　　薇薇安会意，张开双唇，将方正的阴茎前端含进口中吮吸，‘啧啧’有声，到把茎身中剩余的精液都吸入口中，又将龟头和冠状沟处沾上的精液舔干净，这才直起身子，想要站起来。
　　“怎么？我还没爽够呢！”
　　方正淫笑道，伸手在金发美人肩上一按，迫使她继续跪在地毯上，自己则站起来走到她身后，抱住翘臀，挺着阴茎略略对准，猛地一听，粗大的阴茎已刺入大半截，挤得爱液飞溅。
　　“哦…啊…咝…好胀…”
　　薇薇安被方正按得跪回地毯上，身体不稳，刚双手扶住真皮座椅，只觉私处一胀，仿佛一根烧红的铁棍从阴道口直插进来，一直烧到了宫颈，烫得她又疼又麻，登时忍不住叫了出来。
　　“这么着急站起来…也太小看我了…若不让你尝到点厉害…”
　　方正听着金发美人的叫声，心中得意，缓缓向外拔出阴茎，又猛地撞了进去，插得薇薇安又忍不住叫了一声。
　　薇薇安此时真是又惊又羞，她是西方女子，对男女之事并不保守，此前也有过几个男友，却从未有人能在做爱时带给她今天这样强烈的感受，只觉整个私处都被胀得发麻，似有一股热火从小腹深处一直烧遍全身，烫得她的身子发软。
　　而最让她惊讶的是，当她感到方正的龟头已顶到了自己阴道最深处，撞得宫颈都有些酸软，却发现自己的臀部和方正的小腹并未接触，也就是说方正的阴茎还没有完全插入她的身体，这已经大大超出了金发美人的认知。
　　一般来说，西方男子的性器尺寸较大，但硬度不高，因此很难插入极深之处，更别提宫颈了，要知道女子的宫颈最为柔韧，即使兴奋时微微张开，也不是西方男子那种近乎软绵绵的性器可以染指的；而方正却是个异数，他是中俄混血，更兼天赋异禀，阴茎又大又粗又硬，因此和女子做爱时可以轻易将阴茎插入子宫，即使是薇薇安这样的欧美女子也不例外。
　　方正不顾薇薇安的感受，抱着她的翘臀，用力将阴茎往深刺，只感到龟头挤开了一圈柔韧的软肉，随即被那圈软肉紧紧夹住，登时爽得一佛出世二佛升天，咬着牙再次用力，只听‘啪’的一声轻响，自己的腹肌撞在了金发美人的翘臀上，这才算是完全将阴茎插入了薇薇安的身子里，彻底占有了她。
　　“怎么样…疼吗？要是难受就告诉我…”
　　方正插得舒爽，见薇薇安娇躯颤抖，低声颤吟，于是关切地问她。
　　“没有…我不太适应…你插得太深了…不是刚射过吗？”
　　薇薇安将手臂叠放在坐椅上，脸埋在手臂中，闷声道。
　　“你之前的男友做不到吗？”
　　方正有些得意地笑道，他玩过这么多女人，已知道自己的尺寸和硬度罕有对手。
　　“你现在问我以前的男友的事情干嘛…”
　　薇薇安闷声道，忍不住收缩了一下小腹，阴道也跟着挤压了一下。
　　“咝…还有力气挑逗我…看来还是不算累啊…”
　　方正被金发美人这一夹爽得倒吸一口冷气，知道她已适应了自己的尺寸，于是也不再怜香惜玉，伸手从薇薇安腋下穿过，握住她晃动着的丰乳借力，用力抽动起来。
　　“啊…哦…好深…啊…快…”
　　薇薇安颤声长吟，西方女子的体质确实比东方女子要好，她只是蹙着眉头熬过了最初几次破宫的不适，就很快从方正粗大阴茎的侵入中找到了快感，爽得叫了出来。
　　方正听到金发美人的娇吟，越发用力地抽插，拇指不停地按压着薇薇安的乳头，只插了几百次就让她颤抖着达到了高潮，小腹一阵抽搐，温热的爱液浇洒在方正的龟头上，泡得他腰间一麻，差点射了出来。
　　“怎么这么快就到了…我才刚开始呢…”
　　方正咬着牙压制住汹涌的射意，调笑高潮时泄得差点软倒在地的金发美人。
　　其实这也怪不得薇薇安，她的感情空窗期已有大半年，寂寞空闺了这么久后第一次做爱就遇到了方正这样的怪胎，因此十分钟不到就被干到了高潮也不足为奇。
　　方正待薇薇安喘息稍定，又从她红肿的蜜穴中拔出阴茎，自己坐回到沙发上，伸手在金发美人腰间一托，将她的身子抱起来，双腿分开坐自己腿上，自己胯下坚硬怒挺的粗大阴茎对准那爱液淋漓的阴唇缝隙，却就是不放下去。
　　薇薇安虽然已被干到了一次高潮，但还未从绝顶的快感中恢复，就被方正将阴茎拔了出去，正自觉得私处空虚难过，又被他抱起来放在腿上，灼热的龟头不断摩擦着敏感的阴唇，却一直不插入，真是无比难受，有心坐下将阴茎套入，纤腰却被方正用力扣住动弹不得，只好轻扭翘臀，用阴唇和方正的龟头做着若有若无的摩擦，以期缓解空虚，没想到摩了几下后，私处更加麻痒，低呼一声，一缕爱液从阴唇间流了出来，浸透了方正的阴茎。
　　方正这样折腾薇薇安，就是想逼迫她自己提出性交的请求，眼见她被逗弄得爱液长流，却仍不急着插入，只是将她的身子轻轻放下一点，硕大的龟头顶开金发美人湿润无比的阴唇，马眼和她的阴道口做着亲密的接触。
　　薇薇安被方正折磨得娇躯乱颤，她明知这年轻的男子是在恣意玩弄她的自尊，然而方才什么口交，乳交都做过了，现在这样也算不上什么违背道德了，她低叹一声，双臂紧抱住方正的后颈，轻声哀求道：“请你…插进来吧…”
　　“你这是在求我吗？你这样的美人…要是就这么放过了，那才真是可惜呢…”
　　方正笑道，却仍不放松双手。
　　“是…我求求你…不要再折磨我了…”
　　薇薇安的心理防线彻底崩溃了，她昨天亲耳听到了方正在总裁办公室中奸淫陈思璇，加上刚见面就被方正摸了臀部，早已对这年轻男子的好色本性有了深刻的认知，也有了要被上手的心理准备，只是没想到来得这么快而已，既然不能反抗，那就只能享受了，何况方正带给她的是前所未有的快感。
　　“如你所愿，薇薇安小姐…”，方正笑道，将薇薇安的身子缓缓放下，硕大的龟头徐徐嵌入金发美人的阴道口，渐渐消失，接着整根阴茎都消失了，完全没入了女体。
　　“哦…真的好粗…好深…”
　　薇薇安感到自己的臀部和方正的大腿接触上了，这才松了一口气，低头看去，只见她原本平滑的小腹竟被插入子宫的阴茎顶得微微隆起了，而她的阴道刚才被方正狂插猛干了十分钟，已经肿了起来，此刻被如此粗大的阴茎再次深入，真是火烧火燎，如同要被撕裂了一般，忍不住张开红唇，呻吟起来。
　　金发美人带着痛楚的呻吟立刻激起了方正的欲火，他双手抓住薇薇安的纤腰，将她的身子轻轻向上抬起，阴茎缓缓退出，只留龟头卡在阴道口，然后再缓缓放下，整根阴茎再次深入女体，反复数十次后，向上抬起时力度稍大，龟头也脱出了女体，只见薇薇安的阴道口收缩着，流淌出粘稠的蜜液，似乎期待着更深更猛的侵犯。
　　方正见到怀中女体的如此反应，这才知道时机成熟，于是一边抓住薇薇安的纤腰向下按，一边抬腰猛挺阴茎，每次撞击都将阴茎前端刺入金发美人的子宫口，前所未有的强烈快感让薇薇安大声尖叫，被深深插入的粗大阴茎撑开到极限的蜜穴深处爱液如泉涌，就这样被干了五分钟不到，又达到了一次高潮。
　　方正感受着自己的龟头被薇薇安第二次高潮时涌出的爱液浇洒着，茎身被柔韧的阴道强烈挤压，爽得腰间一麻，差点忍不住射了出来。
　　他没想到这成熟的金发美人居然如此不堪玩弄，半小时不到就被干到了两次高潮，还以为自己低估了西方女子的承受能力。
　　其实这色坯此后又玩过几个西方美人后才渐渐了解，不管是西方女子还是东方女子，私处的深浅与紧窄程度都有差异，然而面对他这样的尺寸和硬度，都要败下阵来。
　　“怎么样，还可以继续吗？”
　　方正一手扶着薇薇安的纤腰，防止她脱力软倒，另一手握住金发美人的丰乳轻揉。
　　薇薇安喘息稍定，只觉得私处被撑满的胀痛感觉渐渐消失，或者说下身已被干得麻木了，但方正的阴茎依然硬挺地插在她子宫中，心知若不让方正射出来，这一场性交不知道要持续到什么时候，只得无力地点点头。
　　方正抱着薇薇安的身子从沙发上下来，将金发美人的身子压在地毯上，两条修长的玉腿扛在肩头，用力朝她胸前压下，迫使爱液淋漓的红肿蜜穴凸现出来，挺着阴茎直插进去，先慢后急，身体的重量加上冲击的力量，龟头次次深入花心，狂抽猛送，不间断地狠插了数百下次。
　　薇薇安连续两次高潮后身体敏感而脆弱，方正这数百次的狠命抽插干得她魂飞魄散，红唇中发出无意识的淫语浪吟，雪白的小腹不住上挺，迎合着年轻男子的粗大性器。
　　十几分钟后，薇薇安感到方正渐渐放缓了抽插的频率，心中不禁松了一口气，以为他终于要以射精来结束这场奸淫，谁知这只是因为方正怕干得太狠伤到金发美人的身子，眼看她逐渐回过神来，又开始狂抽猛插，如疾风骤雨，登时干得薇薇安泣不成声：“哦…请你…停一停…我要死了…呜呜…要…要死了…”
　　薇薇安在方正的身下不断发出凄婉的呻吟淫叫，她又开始感到了私处的肿痛，心知这场性交的持续时间和激烈程度已超出了她身体的承受能力，若是再这么干下去，非脱力昏迷不可，然而金发美人的内心深处却并不希望方正就此停下，她也想看看自己的极限在哪里，期望着和方正一起达到最后的绝顶高潮。
　　方正咬牙切齿，反复将阴茎深深插入女体深处，次次直捣花心，终于将薇薇安这成熟的美人干得气若游丝。
　　他发现薇薇安的俏脸已泄得有些发白，显然是几近虚脱，但蜜穴深处的吸力和阴道的挤压收缩却反而越来越强烈，让她再难守住精关，于是深吸一口气，拔出沾满爱液的粗大阴茎，抓住金发美人的纤腰，让她跪伏在地毯上，挺着阴茎从后面插了进去，开始了最后的冲刺。
　　薇薇安无力地跪在地毯上，她已经没有力气扭腰摆臀来配合方正的奸淫了，只能将俏脸埋在手臂中，发出凄婉的呜咽声。
　　由于姿势的原因，金发美人的翘臀高高抬起，让方正无需费力就可以将阴茎插入她的子宫，薇薇安只觉得小腹深处火烧火燎地疼痛，终于忍不住哀求道：“不要…顶到…子宫了…轻点…求求你…我真的不行了…”
　　“再忍一忍，我快到了…”，方正一手扯住薇薇安的金发向后拉扯，迫使她的上半身离开了地毯，又抓住她右手手腕向后扭去，金发美人被扯得直起上身，肿胀的丰乳晃出耀眼波涛，原本粉红的乳尖早已变成了紫红色。
　　方正看得心中火起，双手伸过去握住薇薇安的丰乳，前胸贴在金发美人香汗淋漓的玉背上，下身猛挺，终于再次感到薇薇安的子宫痉挛起来，大量爱液如泉水般涌出，浇洒在他的龟头上，他的阴茎开始不受控制地跳动，即将射精。
　　“我要射了…可以射在你身体里吗？”
　　方正看似体贴地问道，下身却猛地一挺，阴茎猛地刺入薇薇安的子宫，马眼一松，滚烫的精液激射而出，瞬间灌满了金发美人的子宫，胀得她的小腹微微鼓了起来。
　　“哦…好热…”
　　薇薇安低声娇吟，子宫深处又痉挛起来，显然是被方正的精液烫得小泄了一次身子。
　　方正却不肯罢休，猛地从薇薇安剧烈收缩的蜜穴中拔出阴茎，起身到金发美人面前，捏住她下巴，将还在喷射的阴茎捅进娇艳的红唇中，小腹用力，将剩余的精液都射入薇薇安的小嘴里。
　　“咳…咳…”，薇薇安的喉咙和嘴里溢满了方正射出的腥涩的精液，呛得她剧烈咳嗽起来，几滴白浊的粘液从她红润的嘴角滴落，但大部分都被她吞了下去。
　　“做得很好，薇薇安小姐，男人的精液是不应该浪费的…”
　　方正得意地笑道，看着金发美人用舌尖舔掉自己阴茎上残留的精液，连茎身中的精液也用力吸吮干净了，这才将阴茎从她的红唇中抽出，心中快意无比。
　　薇薇安如获大赦，身子一软，躺倒在地毯上，无力地喘息着，目光无意中上移，却发现了一个让她无比震惊的事实，经过刚才那场近两小时的激烈性交，方正的阴茎在射精过后居然一点疲软的迹象都没有，紫红色的龟头冒着热气，似是还有再战的力气。
　　薇薇安的恐惧很快变成了现实，方正喝了一口香槟，再次将金发美人压在身下，双臂挽起她修长的大腿，双手抱住圆润翘臀，猛挺阴茎，再次深深地插入红肿不堪的蜜穴，挤出一大股爱液。
　　“呜呜…不…不要…你…怎么还能…真的不行…我好疼…”
　　薇薇安颤声哀求着，她从没想过会被一个东方男子玩到这样狼狈，私处胀痛不堪，浑身一点力气也无，只能喘息着任她奸淫。
　　方正揉捏着薇薇安的丰乳，持续不断地抽插，听着金发美人如泣如诉的低声娇吟，干了近二十分钟后，又感到薇薇安的宫颈和阴道抽搐起来，心知她又到了高潮，于是右手揽住美人的一条长腿高高向斜上方抬起，左手猛捏她的乳房，换成了侧后位的体位，猛插了上百次后，精关一松，再次将滚烫的精液射进了薇薇安的子宫。
　　被第二次内射，薇薇安这次没有再叫出声来，只是娇躯随着方正射精的频率一颤一颤，显示着她的身子正在接受精液的洗礼。
　　金发美人的思绪一片茫然，她已经忘记了私处的疼痛，心中只有一个念头，方正究竟是什么样的超人，居然会有如此强壮的身体和持续不断的高涨欲望，连精液都仿佛射之不竭一样。
　　又是三个小时过去了，天色已晚，方正终于从薇薇安赤裸的胴体上起身。
　　性感的金发美人已是气若游丝，几乎连喘息的力气都没了。
　　方正已在她的身子里完成了第五次射精。
　　薇薇安自己也不知道高潮了多少次，泄得嘴唇有些发白，几近脱水。
　　因为她的子宫已无法承受如此大量的精液，后两次射精时，方正将自己的精液射在了薇薇安的脸蛋，丰乳和翘臀上，总算他体谅这性感的美女秘书是初次尝到自己的能力，没有趁机采了她的后庭花。
　　方正抱着昏昏沉沉的薇薇安上了车，开回纽约城，将她安置在自己的套房中，草草擦拭了一下身子，就昏昏睡去。
　　直到第二天傍晚，极度疲惫的金发美人才醒转过来，真是浑身无一处不疼，连下床挪步都困难。
　　方正叫了客房送餐，薇薇安靠在床头啜饮果汁，口中似还有精液的余味，她看着坐在一旁看资料的年轻男子，心中敬畏交集。

第18章 宝蓝牛仔羞耻少妇
　　方正看着金发美人薇薇安靠在床头吃过晚饭，她坐起身时盖在身上的被子滑下一角，高耸的乳峰露出大半，连浅粉色的乳晕和乳尖也隐约可见，心中火起，有心扑上去再干上一次，但薇薇安已从他的目光中发现了他的企图，扔下吃了大半的晚餐，赤身裸体地冲进了浴室，喀哒一声锁上了门。
　　方正心中好笑，转念一想此时正好办正事，于是走入套房另一侧的办公区，掏出手机打电话。
　　方正首先挂的是林嫣然的电话，电话那头很安静，只能偶尔听到书页翻动的声音，想来美女律师正在准备最后的论文答辩。
　　“老板，怎么想起来给我打电话？”
　　林嫣然听到方正的声音还是有些小欣喜，这年轻的女孩对于这个夺走了自己处女身的男人的感觉很是复杂，说不清究竟是爱还是什么其他的，但毕竟同生共死，同床共枕，早已超出了一般情侣的亲密。
　　“下班时间打电话，自然不是公事，想你了，不行么？”方正笑道。
　　“想我？不要开玩笑阿…你身边还能缺女人？当我是三岁小孩子？”林嫣然的语气不知怎的有些醋意。
　　“这…一夜夫妻百日恩…不要揭短嘛…”方正心虚地看了看浴室的方向，祈祷薇薇安不要这么快洗完。
　　“看你吞吞吐吐的样子…究竟有什么事情啊，我很忙的…”林嫣然娇嗔道。
　　“嫣然，我有几件事要你帮忙，这个就算是你的第一项工作吧…”方正不再调笑，换了语气。
　　“好的…你需要我做什么？”林嫣然听方正叫她名字，心中一热，二人缠绵的场景浮现眼前，也严肃了起来。
　　“你有绿卡吗？或者说，不管你有没有绿卡，你答辩结束后，开始办你自己的移民，取得美国护照。”方正道。
　　“我一直是学生签证…正在申请绿卡…你说美国护照？那需要公民身份啊？要做移民监的…”林嫣然诧异道。
　　“没有钱摆不平的事情…你身为方氏集团的法律总监，不需要担心钱的问题，给我帐号，我先给你打两千万过去，你先去探听一下情况，估计一下所需要的费用，不够再跟我要。我的要求很简单，要在最短时间内办好此事，我相信你的同学或前辈里有专门处理移民事务的…”方正道。
　　“这…好的…我明白了…明天答辩，后天我就开始处理这件事…”林嫣然迟疑了一下，答应了。
　　“这是第一件事，办好之后，还有第二件，也是跟你相关，你拿到美国公民身份之后，想办法申请到华夏国的外国专家身份，也就是华夏绿卡，便于你将来两地行走…同样，用钱砸…”方正道。
　　“没问题，我同时开始处理…还有…别的事情吗？”林嫣然努力消化着方正的指示带给她的冲击。
　　“第三件事，麻烦你帮我和我姐姐，办理美国护照，换个名字，中国绿卡不需要，这件事要隐秘处理。”方正道。
　　“明白了，我会小心谨慎。”林嫣然终于意识到方正已真正把她当作了自己人，芳心一暖，鼻子有点发酸。
　　“我稍后把我和我姐姐的信息发给你…你好好复习…别睡太晚…除非和我在一起的时候…”方正又开始调笑。
　　“讨厌了…不和你说了…再见！”林嫣然被方正调戏得娇躯发热，娇嗔着挂掉了电话。
　　方正放下电话，向浴室看去，没见薇薇安有要出来的意思，于是又拿起电话，这次是打给陈思璇的。
　　“方先生好，请问有什么可以帮您的吗？”陈思璇的声音带着小心翼翼的恭敬，柔和的嗓音听得方正欲火升腾。
　　“思璇，我只是想你了啊…一日夫妻百日恩，咱俩可不止一日阿，哈哈…”方正大声调笑着。
　　“方先生…您…您别开玩笑了…需要我做什么吗？”陈思璇虽然已被方正彻底征服了身心，但还是有些矜持。
　　“好吧，这么晚了我不打扰你休息…两件事，一是麻烦你今晚收拾一下行李，明天陪我回国一趟；二是麻烦你动用私人关系，帮我查一下两个人的背景和近况，他们一个叫摩根，一个叫沃顿，都曾在中情局供职…”方正道。
　　“好的，我这就开始联系。明天，我是去方氏总部等您还是？”陈思璇柔声道。
　　“你直接到肯尼迪机场的私人停机坪，报我的名字…”方正道。
　　“啊？好的，明白了。方先生晚安。”陈思璇似是被方正这么快就弄到了私人飞机的事情吓到了，忙点头答应。
　　方正挂掉电话，再次看向浴室，只见玻璃门后女体影影绰绰，想来是薇薇安正在擦拭身体。
　　他走回卧室，舒服地靠在床头，眯起眼睛，想着今后的日子。
　　有了钱之后，他人生的选择也多了起来。
　　虽然还是打算为华夏军方出力，但多少也要为自己打算，刚才让林嫣然帮忙处理他和张檬的身份，就是基于要留好退路的考虑。
　　正思考间，轻柔的脚步声传来，方正睁开眼睛，薇薇安裹着浴巾站在他面前，厚厚的毛巾棉遮挡不住金发美人曼妙的身材，看得方正心头火起，阴茎早硬了起来，把身上的被单撑起了帐篷。
　　薇薇安看着床上的年轻男子胯下的凸起，虽然对他的性能力依然惊叹不已，但也不会太觉异常，毕竟昨天已亲身尝过了被他持续猛烈奸淫的滋味，被一个亚裔男子干得行走困难，这是金发美人从未想过的事情，但确确实实发生了，不过看他身材精壮，相貌也不全是亚洲人，可能是混血儿吧…
　　薇薇安站在床前，正胡思乱想，忽地听到方正嘬起嘴唇打了一个响亮的飞吻，立刻惊醒过来，只见他伸手指了指被床单遮盖住的挺立阴茎，立刻明白方正是要她吹箫，好在她已不是第一次为方正做这种事，加上私处还有些肿痛，若是能用嘴让他满足，那是最好不过了。
　　薇薇安掀开方正身上的被单，看着他胯下紫红粗大的阴茎，虽然不是第一次看了，但还是忍不住低叹了一声，身子挪过去跪下，双手握住，红唇一张，将大半个龟头含了进去。
　　方正爽得吸了一口气，挺了挺腰，将整个龟头都送入金发美人口中，感受着她灵巧的舌尖在自己的龟头马眼上打转，爽得周身汗毛都竖了起来，又见薇薇安身上的浴巾松散开来，雪白的乳房晃动着，让他眼花缭乱，于是伸出手去握住一只，用力揉捏起来。
　　薇薇安被他握得闷哼一声，不由得加快了吞吐阴茎的频率。
　　方正的色手又从金发美人的丰乳移向她的翘臀，又转到前面来抚摸她的私处，只觉滑腻无比，不知道是刚才洗澡时水没擦干净还是被他摸胸这几下玩得爱液流淌，他宁愿相信是后者。
　　薇薇安的私处还是有些肿痛，她不由自主地扭了扭身子，方正立刻明白这是昨天奸淫的后果，但欲火又不泄不快，于是扭头向床头柜看去，果然找到了几瓶精油，于是笑道：“薇薇安，如果是做香薰的话，你喜欢什么味道的？”
　　“唔…唔…可能是薰衣草吧…很经典的香味…”薇薇安听到方正的问话，吐出含在口中的阴茎，回答道。
　　“我知道你那里还有些疼…但是我现在想要你…用精油好么？”方正举起紫色的薰衣草精油送到薇薇安眼前。
　　“好的…”薇薇安接过精油瓶子，羞声道，她终于知道今晚依然躲不过方正的再次奸淫。
　　金发美人将散发着香气的精油仔细涂抹在方正的阴茎上，反复多次，直到整根阴茎都被精油浸润得闪闪发亮，这才将小瓶放在一边，修长的美腿分开，跨坐在方正腰间，身子抬起，一手按着方正的胸口，一手扶着方正的阴茎，小心翼翼地往下坐。
　　方正看着薇薇安粉嫩的阴唇因为双腿大开而被拉扯开一道湿润的缝隙，里面的蜜肉无比动人，哪里还等得及她这样慢慢坐下来，于是伸出色手到金发美人的私处，找到敏感的阴蒂，轻轻一捏。
　　“呀…啊…好胀…”薇薇安被方正捏得娇呼一声，双腿一软，再也撑不住身子，就这么坐了下来，依然红肿的蜜穴将他的阴茎吞入了小半截，阴道疼得痉挛起来，才没有被一插到底。
　　“别急…慢慢来…”方正柔声道，双手抱住金发美人的纤腰，等她的身子慢慢放松，这才放松力量，粗大的阴茎撑开美人的阴唇，完全没入了温润的阴道。
　　薇薇安长叹一口气，感受着方正坚硬粗大的阴茎对自己子宫内壁的压迫，忍不住瞪了他一眼，显然是对他劝她不要急的话语气愤不已，明明是这色坯自己心急，却被他说成了是女方忍不住而主动坐下，金发美人岂能答应。
　　方正心中暗笑，身子坐起，双手搂着薇薇安的纤腰，阴茎挺动，同时低头含住金发美人胸前的浅粉色蓓蕾，用力吮吸，似是要从中吮出乳汁一般。
　　“啊…哦…啊啊…嗯…不要…别咬…呜呜…”随着方正的动作幅度越来越大，薇薇安口中的呻吟声也越来越大。
　　金发美人剧烈的喘息和娇吟刺激着方正的神经，他伸手到薇薇安翘臀下，帮助她提臀，下落，薇薇安也顾不得私处又开始火烧火燎地疼痛，不知疲倦地用性感的身体吞吐着方正的阴茎，节奏越来越快，十几分钟后，金发美人那雪白的小腹忽地抽搐起来，宫颈和阴道剧烈地挤压着方正的阴茎，温热的爱液从子宫深处涌出，她的高潮到了。
　　高潮过后，薇薇安无力地趴在方正胸前，湿滑的阴道还是一收一缩地挤压着，然而方正并未射精，因此近乎徒劳。
　　方正的欲火并未得到发泄，他也看出金发美人已无力再接受他的奸淫了，心中一动，伸手把剩下的半瓶精油拿了过来，将薇薇安的身子一搂，翻身压住，指尖在美人的菊蕾上轻轻按了几下，微笑地看着她，并不说话。
　　薇薇安是个极有眼色的美人，她哪里还不明白方正想做什么，毕竟从未尝试过这种玩法，心中多少有些紧张，但也知道这年轻老板的意志不容抗拒，于是点了点头，努力撑起身子，转身趴伏在床上，翘臀抬了起来。
　　方正欣喜不已，也不再客气，将剩下的半瓶精油倒在手心，细细涂抹在薇薇安的菊蕾周围。
　　金发美人初时还有些不适应，大腿和臀部绷得很紧。
　　方正又将指尖插入薇薇安的菊蕾，将精油送了一些进去，反复几次，她的身子才软了下来。
　　方正将小瓶中剩下的几滴精油涂满自己的龟头和阴茎前端，拿了一个枕头塞在薇薇安小腹下，使她的翘臀抬得更高，这才挺起阴茎，将紫红硕大的龟头顶在美人湿润的菊蕾上，抱住她纤腰固定住身子，腰部用力，缓缓刺了进去。
　　才进去了半个龟头，薇薇安就发出了痛苦的呻吟。
　　方正也不着急，把龟头从金发美人的菊蕾中拔出，转而将阴茎再次插进她依然湿润的阴道，快速抽送，带出大量爱液的同时，让她也放松了后庭，接着又从阴道拔出阴茎，借着爱液的润滑，刺入菊蕾，直到薇薇安疼得受不了才拔出，如此反复几次，金发美人的后庭终于完全放松了，方正粗大的阴茎终于没入了她的菊蕾。
　　“真紧啊…”方正舒爽地赞叹道，他低下头看着自己的阴茎和薇薇安翘臀的连接处，一缕鲜艳的红色整缓缓滑落，无疑是金发美人的后庭已被弄破了，但他此时爽得顾不上怜香惜玉，咬着牙，强忍着射意，由慢及快地抽动起阴茎，同时一手到她胸前握住丰乳揉捏，一手到她粉胯间玩弄阴蒂，三管齐下，几分钟后，薇薇安痛苦的娇吟声中已带上了一丝愉悦，听得方正精神振奋，双手抱住美人的翘臀开始了快速抽插。
　　薇薇安大声呻吟着，女体紧窒的体腔让方正想要射精的欲望越来越强，他咬着牙连干了数百次，终于腰间一麻阴茎在金发美人的后庭中跳动起来，滚烫的精液射进了她的肠道，烫得她的身子抖动起来，红唇中发出无意识的呓语，雪白的小腹也抽搐起来，从空虚的蜜穴中挤出了缕缕粘滑的蜜液。
　　凌晨一点，纽约街头冷冷清清，四季饭店的豪华套房中却是春意融融。
　　方正虽然在薇薇安的后庭中射出了精液，但欲火不降反升，他将薇薇安按在床上，迫使她继续挺起圆润的翘臀，再次将阴茎插入了金发美人湿润的阴道，有力地撞击着她的身体。
　　薇薇安无力反抗，红唇中发出如泣如诉的娇吟，让方正欲罢不能，抽送的频率越来越快，力度也越来越大，十几分钟后，金发美人的蜜穴剧烈地收缩起来，温热的爱液如泉水般从子宫深处涌出，随着方正的的抽动从被从红肿的阴唇间带了出来，湿透了二人身下的床单。
　　“呜呜…求求你…方先生…我真的不行了…”薇薇安终于难过得抽泣起来，她的身子还在因为性高潮而抽搐，但私处已疼得难以忍受了。
　　“我知道…你忍一忍…我快射了…”方正也到了崩溃的边缘，抱着薇薇安的纤腰咬牙猛干。
　　金发美人的口中发出断断续续的娇吟，蜜穴依然不断收缩着挤压方正的阴茎，他只觉阴茎前端聚集的快感越来越强烈，又猛挺了上百下，终于在薇薇安凄婉的叫喊声中，再次精关大开，滚烫的精子射入美人的子宫，烫得她的阴道剧烈痉挛起来，将他的精液挤得涓滴不剩。
　　“好了…好了…没事了…”云收雨歇，方正搂着浑身绵软的金发美人躺好，轻吻着她的红唇，一起进入了梦乡。
　　清晨，薇薇安一觉醒来就离开了酒店，说是要回自己的公寓去换衣服。
　　她毕竟是有正经工作的人，虽然已经和集团的老板有了数次欢好，但该做的工作还是要做好，不得不说亚美利加的女性在职业化道路上走得很正。
　　方正在酒店吃过早餐，退房出来，信步往不远处的方氏大楼走去，沿途经过一个广场，白鸽成群飞舞，周围绿意融融，看得他心旷神怡，在广场上走了一圈，忽然看到广场一角的一处聚集了一小堆人观望，几个拿着摄像机和相机的人在忙碌，拍摄的对象是几个年轻女子，不知是拍电影还是电视。
　　方正一向是个好奇孩子，他晃悠着走了过去，这才发现拍摄者说的都是韩语。
　　他早已精通这门语言，听了几句，就知道这是一个服装品牌的外拍摄制组，正在为几个服装模特拍外景。
　　方正一向对韩国美女深有好感，除去整容的不说，颇有一些明星天生丽质，很是让他动心。
　　这个服装品牌的女模特有三四个，每人几套衣服，轮流拍摄休息。
　　方正饶有兴趣地观看着几个年轻的美女按照摄影师的要求摆出诱人的姿势，忽然肩膀被拍了一下，一个女声在耳边响起：“是你呀，你好，还在纽约？”
　　“孙允珠？是你？”方正看着眼前的女孩，她今天化了淡妆，黑发拉直，不是那天机场初见时的女学生模样，不过眉眼依然动人。
　　“是我呀！纽约这么大，我们还能碰到。那天你让林小姐送我去酒店，我还没谢谢你呢…”孙允珠笑道。
　　“那没什么，客气了…如果真要谢谢我，留个电话吧…”方正笑道。
　　“没问题，我的号码是…”孙允珠正要说出自己的号码，旁边的拍摄者已经在呼唤她的名字。
　　“不好意思…我…我要去工作…你等我一下…”女孩忙向摄影机方向跑去，又扭头看着方正，似是怕他离开。
　　“我就在这里看你！”方正笑道，跟着孙允珠向围观的人群中挤进去，站在了内圈，正好可以看到拍摄情况。
　　孙允珠此时穿着的衣衫很简单，但布料精细，剪裁合体，将这年轻女孩优美的身材勾勒得淋漓尽致。
　　她上身穿着一件略有弹性的白色丝光棉恤，只在领口和袖口有蕾丝饰边，但让方正略感经验的是，这女孩腰肢纤细，身材纤长，胸部虽非硕大，却是饱满动人，将丝光棉恤高高撑起，目测至少有35C，让见惯了美女的方正也有些动心。
　　真正让方正欲火高升的却是孙允珠穿着的下装，女孩穿着一条宝蓝色的牛仔裤，颜色活泼，正适合她二十一二岁的年龄。
　　这条牛仔裤是修身剪裁，布料极薄，紧紧裹住女孩修长笔直的双腿，翘臀的优美曲线和双腿间微陷的三角区也被勾勒得无比清晰，加上牛仔裤和棉恤之间露出的一段雪白的小腹，直看得方正血脉贲张，阴茎不受控制地硬了起来，他生怕当众出丑，忙双手插入裤袋，硬生生把阴茎按了下去。
　　孙允珠的拍摄部分结束了，她早注意到了站在场地边缘的方正，看他果然没离开，心中欢喜，笑着笑跑过来，却见他双手插兜，姿势怪异，目光有些疑惑地向下看去，登时看出了端倪，俏脸一红，不敢再看，轻声道：“你还要我的号码吗？”
　　“当然，当然…”，方正眼看被女孩发现了异样，也不再掩饰，掏出手机，准备记号码。
　　“我的号码是…”孙允珠看到方正的裤裆撑起老高，不禁又羞又恼，还是好心侧了侧身，替他遮挡周围的目光。
　　“我记住了，你接下来是在纽约还是回国？我找你喝咖啡…或者约其他的…”方正厚着脸皮笑道。
　　“我接下来要回国，然后可能要去日本拍另一家外景…你会去日本看我？或者韩国？”
　　孙允珠微笑着对方正说道，她那天和林嫣然聊了一路，对于这个住四季酒店的同龄男子也有些好奇，打算看他怎么回答。
　　“只要我想见你…不管你在哪里…你不想知道我为什么会这样么？”方正故意挺了挺腰，忍不住调笑道。
　　“我怎么知道…总不会跟我有关系？”孙允珠红着脸小声道。
　　“当然有…刚才还好好的…但是你的着装太性感了…我看着看着就…”方正笑道。
　　“怎么会…只是简单的棉恤和牛仔而已呀…”孙允珠抗议道，俏脸更红了。
　　“服装简单…但是你的身材优美…这服装把你的身材勾勒得太清晰了…加上你的容貌又这么美丽…”方正笑道。
　　“美丽吗？我是整容过呢…你知道我是韩国人…”孙允珠知道不能被方正一味紧逼，抬起头看着他，戏谑道。
　　“整没整容我可看得出来…这身材…你腰这么细，胸却这么挺，是真的吗？”方正坏笑着做了一个抓奶的动作。
　　“呀…你这人…怎么这么色！当然是真的！”
　　孙允珠被方正的动作吓得花容失色，忙向后躲闪，却见他站在原地嘻嘻笑，自然是知道被他调戏加挑逗了，立刻娇嗔起来。
　　“你说的我不相信…我要找机会自己了解一下…”方正哈哈笑道，挥了挥手，转身离开，留下女孩惆怅的身影。
　　方正走入集团总部，来到总裁办公室门前，薇薇安已坐在那里，合体的套装，精致的妆容，丝毫看不出昨夜被方正奸淫到泣不成声的样子。
　　“薇薇安，我要回国一段时间，麻烦你安排车送我去机场。”方正笑道。
　　“好的，方先生，还有其他什么需要我做的吗？”薇薇安起身到。
　　“需要你做的昨晚都做完了，暂时没有…”方正嘻嘻笑道，金发美人立刻面红耳赤。
　　半小时后，肯尼迪机场私人停机坪，方正从宾利上下来，看到不远处引擎嗡嗡作响的特制湾流，提着旅行袋走了过去。
　　飞机上竟空无一人，方正也不在意，扔下袋子，惬意地靠在了沙发上，忽见内舱的门向外推开，一位身着浅蓝色制服的空姐走了出来，她见到方正，忙快步走过来，鞠躬道：“先生您好，刚才我在里面收拾，让您久等了。”
　　“你好…咦？你是，你是…苏瑾？我们见过…”方正仔细看了一眼这空姐，立刻发现曾经和她见过面。
　　“啊…是方先生？您…您好…”这叫苏瑾的少妇也认出了方正，立刻想起了不久前来美国的航班上，这年轻男子和另一个叫李雪娇的美女空姐在头等舱偷欢的事情，俏脸不禁有些发热。
　　“对，是我，苏小姐你怎么会飞私人航班？就算辞职也太快了吧？”方正也有些惊讶。
　　“是凤舞航空总裁下达的指示，说是集团总裁的私人飞机需要空姐，正好我在纽约，就派过来了。”苏瑾道。
　　“哦，我差点忘了，凤舞航空也是方氏旗下的，那就没问题了…我上次还是自己花钱坐头等舱。”方正笑道。
　　“方先生…您…您就是集团总裁？”苏瑾终于理解了眼前年轻男子的身份，轮到她惊讶了。
　　“对啊，是我，怎么？看起来不像？”方正笑了起来。
　　“不…不是…我是没想到…您年轻有为…”苏瑾今年二十六七岁，头等舱也飞了几年，本不该这么语无伦次，但上次方正在头等舱中奸污空姐的场景始终在她脑海中挥之不去，此时再见面，又知道了他的身份，心中多少有些打鼓。
　　若说上次的航班中人多眼杂，那这次可是私人航班，要是这色坯想要霸王硬上弓，那可真是无处可藏。
　　“他这么年轻，喜欢的都是雪娇，宁纯那样的年轻女孩，应该不会看上我了吧…”苏瑾不停地给自己做着心理暗示，却不知道方正对女人的年龄并不在意，何况她也只比方正大了五六岁，二十六七岁正是含羞少妇最美的年龄。
　　“苏小姐，你在想什么？”方正伸手在苏瑾眼前晃了一晃。
　　“啊…没…没什么，方先生您想喝点什么？我去帮您倒…等飞行员到了我们就可以起飞了…”苏瑾忙道。
　　“来杯香滨…另外，我就是飞行员…你之前没有坐过这种型号的飞机吧？”方正笑道。
　　“您是…好的…我明白了…”苏瑾又一次被方正刷新了见识，但也见怪不怪，转身走向酒柜。
　　方正看看表，已经快十点半了，陈思璇还不见踪影，掏出手机，正想拨号，只听舱口舷梯脚步声响，却是陈思璇提着行李走了进来。
　　美丽的少妇额头见汗，忙不迭地道歉：“对不起方先生，没想到市郊到机场也会堵车…”
　　“没事，没事，你先坐下，喝点东西，我们这就出发了…”方正温言安慰道，接过苏瑾递过来的香槟啜了一口。
　　“是…真不好意思…耽误您了，等很久了吧？”陈思璇在方正对面的沙发上坐下，娇喘吁吁。
　　“也不算久，我刚才还在和苏小姐聊天，之前见过一次，也算熟人呢。”方正笑道。
　　“是吗？你好苏小姐，我叫陈思璇，是方先生的下属。”陈思璇对方正是又爱又怕，忙起身跟苏瑾打招呼。
　　“您好陈小姐，您快请坐，叫我苏瑾就可以了。”
　　苏瑾将一杯香槟递给陈思璇，有些诧异地看了一眼方正，不太明白他年纪轻轻，却能让陈思璇这样一个明显是大家族出身的美女如此毕恭毕敬。
　　“好了，你们坐好，我们准备起飞了。”方正打了一个响指，起身走进驾驶舱。
　　这已经是他第二次飞这特制湾流了，一切驾轻就熟，启动引擎，松开刹车，联络塔台请求放行，五分钟后，一行三人已在纽约上空，盘旋半圈后，直奔中国而去。
　　方正设定好自动驾驶，离开驾驶舱，走回客舱。
　　陈思璇这才发现驾驶舱中竟空无一人，有些惊讶。
　　方正看出她的不安，笑道：“怎么？害怕了？你觉得我会用自己的生命开玩笑吗？”
　　“不…不是…只是有些好奇…没想到你连开飞机都会…”陈思璇答道，心中对方正的评价又高了一层。
　　苏瑾再次送上香槟和小食后就去了空姐休息舱，方正招呼她一起坐在乘客舱，被她婉拒了，一方面是她知道身为空乘的本分，另一方面也有些不太敢和方正相处，虽然舱内还有一个大美人，但若是这色坯狂性大发，连奸两人，也不是完全没有可能不发生的事情。
　　原本设计能坐十六个人的豪华机舱此刻只有方正和陈思璇两位乘客，方正看着万米高空下碧蓝的大海和朵朵白云，想到即将回到家乡，心情无比惬意。
　　已近正午，方正欣赏着窗外风景，和陈思璇闲聊。
　　陈思璇有些好奇地问起方正和苏瑾相识的经过，方正得意地说起前些日子在飞往纽约的航班上奸淫了一位空姐的事情，言道苏瑾就是那次航班的乘务长。
　　陈思璇虽然已非常了解方正在面对美女时的急色，但还是被他绘声绘色的描述弄得俏脸绯红，好像亲眼目睹了方正对李雪娇的奸淫一般。
　　空旷的机舱，身旁是娇羞不已的美人，方正说得性起，不由得仔细打量起身旁的美丽的少妇来。
　　陈思璇今天穿着简单的白色衬衫和宝蓝色牛仔裤，略有弹性的布料将她动人的身材勾勒得淋漓尽致，高耸的乳峰将她白色衬衣绷得紧紧的，从衣襟缝隙看去，可以看到她的浅色乳罩和一抹雪白的乳肉。
　　方正想起了早上街头偶遇孙允珠时，年轻女孩也穿着宝蓝色的紧身牛仔裤，不过一个青春貌美，一个成熟动人，孙允珠的双腿又长又直，而陈思璇的双腿修长之外，又多了几分少妇特有的丰润，坐在沙发上，小腹和大腿折成一个无比诱人的姿势，看得方正心中欲念大盛，阴茎已硬了起来。
　　纵然是在民航客机的头等舱中，方正也能色胆包天地奸淫空姐，更别提这完全属于他自己的私人飞机中了。
　　说做就做，方正一手将陈思璇的纤手握在手中，一手解开她的安全带，微微用力，就把她从座位上拉起，靠在了自己身上，轻轻地摩擦着少妇润滑的手背，笑道：“想不想试试在万米高空做爱？”
　　陈思璇顿时羞得娇靥绯红，她抬头看着空乘休息室的舱门，急得想要把手抽回来，低声道：“你…你快点放手，万一被她看到可怎么办…”
　　方正嘿嘿一笑，心想陈思璇虽然已被自己奸淫数次，但也只是独处时才可以任自己玩弄，二人关系并未公开，更别提在公共场合亲热了，因此多少有些紧张。
　　不过这也怪不得这美丽的少妇，毕竟她的丈夫才死了不到半个月，能数次和方正偷情，对她这样传统收礼的女人来说已经是很难得的了。
　　明知怀中少妇的羞涩与担心，方正却没有放开她，反而是用力一带，将陈思璇拉到了自己怀中，双手紧紧地搂住了她的纤腰，笑道：“怕什么，你是我的女人…我在自己的飞机上和自己的女人亲热，犯什么法了？”
　　陈思璇双手撑在方正的胸膛之上，无力地推拒着他，颤声道：“别…别这样…要是真被她看到…羞死人了…”
　　方正紧了紧自己的双臂，凑到了陈思璇的耳边吹了一口热气，柔声道：“那你意思是不是说，只要不被她看到了就可以吗？”
　　，说罢，腾出一只手来抬起了少妇的下巴，舌头在她的樱唇上轻轻舔了一下。
　　陈思璇嘤咛一声闭上了双眼，她想要扭过头去，可是方正的大手却捏住了她的下巴不放，他看着怀中的绝色少妇，只见她娇靥一片酡红，艳丽而妩媚，勾人心魄，忍不住低下头一口吻住了她的樱桃小嘴。
　　陈思璇不再反抗，含羞轻启牙关，丁香小舌迎了上来，跟方正入侵到她檀口之中的舌头纠缠在一起，双手也情不自禁地环上了方正的脖子，丰满成熟的娇躯贴在方正的身上，一双丰满高耸的乳峰更是给方正带来了舒爽的挤压。
　　几十秒过去了，陈思璇忽然喘息着挣脱了方正的嘴唇，红着脸低声道：“不要在这里…”
　　方正吻住少妇的耳垂，轻笑道：“那我们到后面的乘客卧室去…”，说罢起身拉着她的手走进机舱后部的乘客卧室，反手锁上了门。
　　门锁上了，陈思璇这才松了一口气，伸玉臂主动搂住了方正的脖子。
　　方正再次吻住美人的小嘴，双手开始解除她身上的装束，白色衬衣和乳罩被方正几下就脱了下来，可方正一手搂着少妇，另一手却怎么也解不开她的牛仔裤。
　　陈思璇轻笑一声，伸玉手主动解开了牛仔裤，又帮方正脱掉了长裤，几秒后，美丽的少妇和方正就赤裸相对了。
　　陈思璇今年也只有二十五岁，正是女子最好的年纪。
　　她身材修长高挑，乌黑柔顺的秀发披散在双肩两侧，肌肤雪白如脂，丰满的乳房虽然没有乳罩的托举，却没有呈现半点下垂，依然高耸丰挺，犹如新剥开蛋壳的蛋白一般粉嫩。
　　雪峰之上那两点嫣红敏感的花蕾因为紧张而硬立起来，娇艳无比，看起来赏心悦目。
　　少妇高耸的雪峰之下，是雪白平坦的小腹，尽头便是淡淡的芳草，紧闭的阴唇依然粉嫩湿润，在大腿之间的若隐若现，那一双雪白修长的玉腿，曲线柔美，润圆结实，实在是不可多得的尤物。
　　陈思璇慢慢跪在方正身前，一双雪白如玉的藕臂扶着方正的大腿，她看着年轻男子挺立的粗大阴茎，虽然已不知被奸了多少次，但每次看到都会有些心惊。
　　方正伸手挡在陈思璇的樱桃小嘴上，笑道：“你知道我对女人的小嘴没有抵抗力，是想让我快点射出来吗？”
　　陈思璇抬头看着方正，俏脸已经红到耳根子上了，伸出玉手颤抖着握上了他的阴茎，轻声道：“万一她出来敲门可怎么办呀…我还是有些害怕…”
　　方正笑道：“怕什么，要是被空姐撞到了…我就把她也强奸了，这种事情我又不是没做过。”
　　陈思璇的双手轻轻套弄着方正的阴茎，幽幽地说道：“方氏实业的总裁就这么霸道吗…万一人家报警…唔唔…”
　　少妇的话还没说完，方正已双手捧住了她的俏脸，阴茎猛然一挺，龟头和小半截茎身插入她的小嘴之中。
　　“唔唔…”，陈思璇虽然并不是第一次为方正口交，但没想到他会这么粗暴，一时有些不适应，向后仰着头想要摆脱阴茎，可是方正一手按在她的脑后，让她无法动弹，也只能含羞屈辱地承受着如此的粗暴对待，当方正硕大灼热的龟头插入到她的喉咙深处之时，她几乎快要窒息了，剧烈地喘息着，眼角流下了几滴泪水。
　　方正见这娇柔的少妇实在忍受不住自己的粗暴，心中不忍，便将阴茎她的小嘴之中拔了出来。
　　陈思璇立刻咳嗽了起来，几秒钟后，她抬手擦干眼角的泪珠，娇嗔道：“你好坏啊，那么狠，又那么用力！”
　　方正向后一靠，笑道：“好吧，是我太性急了，现在你自己来！”
　　陈思璇美目横了方正一眼，温顺地跪在他双腿间，玉手再次握住了了火热坚硬的茎身，俏脸缓缓凑了过去，却忽然抬起头来，低声道：“你可不要动…”，这才先伸出丁香小舌在龟头马眼上舔了几下，最后才张开小嘴，努力将粗大的阴茎吞了一小半进去。
　　“咝…真爽…你上面的小嘴和小面的小嘴我都喜欢得不得了…”方正倒吸一口凉气，伸手握住了陈思璇的乳房。
　　“唔…唔…”正当陈思璇开始为方正吹箫之际，他们却听到了由远及近的女子的脚步声，女子在卧室门口停下了，轻轻的敲门声随之响起，接着便响起了苏瑾的声音：“方先生…您在里面吗？”
　　陈思璇的娇躯颤抖起来，她忙吐出方正的阴茎，站了起来，双手抓住了方正的手臂，颤声道：“怎么办？”
　　方正双手揽住了陈思璇的香肩，将她按到在软榻上，柔声道：“不用担心，你不要说话…”
　　“不说话？这样不行的呀…啊啊…”，陈思璇的话还没有说完，方正已双手按着她的纤腰，龟头对准了那湿润的粉嫩缝隙，用力插了进去。
　　“方…方先生？需要我帮忙吗？”
　　门外的苏瑾又敲了敲门，轻声问道，她倒不是有心打扰方正的好事，但毕竟是头一次坐不需要飞行员值守的飞机，从空乘休息室一出来，机舱内空无一人，驾驶舱也没人，多少有些害怕。
　　方正可不管门外的美女空姐怎么想，此刻阴茎被陈思璇紧窄的阴道嫩肉挤压着，舒爽无比，他双手固定住少妇的纤腰，开始大开大落地抽插，陈思璇吓得娇躯酸软无力，却因为方正的强烈抽插而忍不住发出了动人娇吟声。
　　方正一边用力抽插着，腾出一手来抚弄少妇的乳房，揉捏着她娇嫩的乳尖。
　　上下夹击，强烈的快感很快便将陈思璇的娇羞和矜持淹没了，她忘记了门外还有一个空姐，小嘴里不断发出让一声声婉转的呻吟，仿佛响在方正心头一般，让他的阴茎越发粗硬，抽插的速度越来越快，肉体的撞击声『啪啪』作响，站在门外的苏瑾也清晰可闻。
　　万米高空做爱的特殊感觉让陈思璇几分钟后就达到了高潮，发出凄婉的尖叫，然而方正却没有爽够，他抱起少妇的身子，让她跨坐在自己的腰上，双手抬起她的玉臀，托起又放下。
　　“啊…你…轻点儿…好痛…”，陈思璇娇呼起来，方正却仿佛没有听到一般，反而抱着她的美臀上下抬动，每一次都趁着她身体下落的机会用力挺送阴茎，龟头轻而易举地插入了她的子宫，重重的撞击让她娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　方正一手紧紧的搂抱着坐在自己怀中的美人，一手握住了她胸前不停地跳动的雪峰恣意揉捏着，同时吻住了陈思璇的樱桃小嘴，贪婪的吮吸着她口中的芳香津液。
　　方正在奸淫玩弄着陈思璇的同时始终注意听着门外的动静，门外的苏瑾在听到陈思璇被方正猛地插入时发出的娇呼声后就再也没敲门，也没有说话，但方正也没听到她离开的脚步声。
　　既然没有离开，那就好好听着吧。
　　方正有心让门外的美丽空姐听一场春宫戏，抽插的动作越来越大，陈思璇丰韵成熟的娇躯被他不断地抛起放下，每一记插入总是那么深入和迅猛，几乎要将她的身体刺穿了一般。
　　“嗯…啊…方先生…请你…慢一点…啊啊…”，陈思璇柔声娇呼着，她的阴道深处又开始了第二次痉挛，湿润的肉壁紧紧挤压着方正的阴茎，令他抽插之间舒爽无比，几欲射精。
　　方正深吸一口气，咬着牙大力抽动起来，每一插的力量都大得异乎寻常，重重地撞击在少妇的雪白美臀之上，强烈的撞击让陈思璇的娇躯剧烈地起伏着，她紧闭秀目，娇声呻吟，臻首左右摆动，时而紧咬下唇，时而小嘴半张，娇喘吁吁，俏脸之上的表情似乎很痛苦，却又似快乐无比。
　　方正紧紧地抱着陈思璇，和她迭股交颈，抵死缠绵，少妇的的子宫收缩着，小嘴呻吟着；方正的抽插也由慢至快，九浅一深，频频抽送，仿佛想要将自己的整个身体都刺入她的阴道之中。
　　不知过了多久，当陈思璇的第三次高潮到来时，方正才放松了精关，任由滚烫的精液顺着少妇子宫深处的吸力从龟头马眼中激射而出，灌满了她的子宫。
　　云收雨歇，陈思璇撑着酥软无力的身子站了起来，俏脸满是红晕。
　　羞涩的少妇赤裸着身体为方正穿好衣服后，才慢慢地坐在床边穿衣服。
　　方正看着少妇将一切整理好之后，没有急着出去，而是将她抱过来坐在自己的大腿之上，轻吻她红唇。
　　陈思璇靠在方正的胸膛上，柔声道：“刚才你差点要了人家的命！”
　　方正伸手轻轻拍打着少妇的翘臀，笑道：“难道现在才知道我的厉害？”
　　陈思璇嘤咛一声，却更加用力的抱紧方正，娇躯往方正怀中挤了挤，羞声道：“人家早知道了…可是…刚才被她听到了吧…怎么办呀”
　　方正再次吻了吻少妇的性感红唇，笑道：“这件事我来解决，你在这里休息一下，我不叫你你不要出来…”

