==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：花间淫事（三）（纯h,角色扮演）
👤 作者：戴妃
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：159983
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：SM,强奸,重口,道具,监禁,粗口
🗿 肉量：53.91%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　花间第三部浪起，继续炖重口肉肉，小夫妻各种扮演梗，各个时代背景都有哦～
　　本文变态纯肉高H，涉及粗口、道具、强奸、监禁等等重口味！！
　　女主：花璃——男主：薄霆

全文

第1章 【古代篇·诡异的祭司】苗疆神教大祭司
　　意识最混沌时，花璃只勉强睁着眼睛，模糊的视线里，有人在解她的衣裙，不疾不徐的利落将她身上的遮蔽物一一褪除，她想要阻挠，却发现浑身都软的没有半分力气，连手指都动不得，羞耻的惊恐让她急的落泪。
　　她看不清那男人的面容，只隐约觉得穿着诡异黑袍的人异常高大，近了时，她能闻到他身上的一丝味道。
　　似是花香又更像药草。
　　那不是能让人安心的味道，反而让她更加害怕起来。
　　他的手指很凉，仔细摸过纤白细腻的女儿身姿，并未被那玲珑有致的曲线而蛊惑，双手握着她两只脚踝轻轻拉开，幽冷的目光在打量着她最私密处。
　　花璃眼角的泪落如明珠，颤巍巍的樱唇急了呼吸，却说不出一个字来。
　　“你既闯入了此处，便离去不得了，留下替吾试蛊虫吧。”
　　他的声音极好听，清越的沉沉如暮钟，因为悦耳，花璃将每一字都听的清白。
　　蛊虫？
　　纵然花璃意识不清，这下也明白自己是危险了，入苗疆时，她便早有耳闻此处的人多醉心于练蛊煅毒，入魔者，常以人来载蛊，毫无人性可言。
　　她今日不过是入山为父亲寻一株仙草，一时不慎踩空了坠入山崖，本以为要殒命，却不料误入了不该来的地方。
　　那男人俯身而来，从凌乱的衣物中，将颤抖不已的少女抱起，发现她虚着眸在哭，他向来少有表情的俊容有了一丝变化。
　　“怕死？……这次的蛊虫应当是不要人命的。”
　　怀中的少女有着一身极媚的艳骨，特别是那腿心间的蜜穴是难得的名器，用来试这次的蛊最合适不过了。
　　他本以为此话算是安抚了，可怀中的人儿抖的更厉害了，洁白玉嫩的细肉儿软乎乎的在他怀中颤，倒比穿着衣服时还要诱人些。
　　“吾乃神教大祭司，自是不会骗你。”
　　说罢，便抱着赤条条轻如鸿羽的她，往大殿偏暗的廊道走去。
　　少女的乌发散乱倾泻在他臂间，柔顺无助的轻晃着。

第2章 【古代篇·诡异的祭司】细缝微绽 h
　　花璃的意识在渐渐恢复，廊道的一排壁龛里置着纱笼青灯，一闪而过的光熠断续，让她恍惚看清了那大祭司的模样。
　　是个极年轻的男子，五官不似汉人那般柔和，高鼻深目格外神骨俊秀，意外好看的面容上却冷峻的无一丝表情，双目更是漠然的慑人。
　　廊道很长，灯火让幽暗变的诡异可怕，具有苗疆特色的宫室建筑，是花璃从未曾见过的，壁画的雕刻隐约多是兽与长虫，她吓的忙闭上了眼睛颤巍着。
　　男人走的很慢，直到停在一处殿门前，甫一进入，殿门便自动关上了，悄无声息的顷刻，整个黑暗的宫室瞬间明亮起来。
　　花璃惊愕的看着一切，此间的温度极低，她起初还是因为恐惧而抖，现在则是被冻的了。
　　他抱着她走上了一处圆形的玉台，那里有一个造型奇特的木架，散着一股近乎沉香的气息，花璃方才有了一分力气的手足，被他慢慢用皮套缚住，坠落的长长铁链哗哗作响。
　　“你是第一个来此处的女人，你叫什么名字？”没有一点起伏的声音，平淡的说着。
　　双腕被铁链拉高过头顶吊起，堪堪踩在冰凉玉面的双足，亦是被他用铁索拉撑到两端，细长纤白的腿猝不及防大大张开，竟是半分闭拢都不行，腿心处凉飕飕的惶恐。
　　这样淫耻的姿势让花璃心都坠入了谷底，汉家女子最重贞洁，她尚且云英未嫁，如今被陌生男子看了身子不说，恐怕还要面临更可怕的折磨。
　　“花璃……”她哭声颤颤，有些软的嗓音糯的可怜。
　　男人将手探去了她的身下，大开的姿势让他的掌心轻易就揉触着鲜嫩的肉唇，浅浅温润的湿并未达到他想要的热，指腹迟疑着按了按上端微硬的小肉蒂。
　　她羞耻的惊呼了一声，吓白的脸儿面腮潮红起来，身子震的厉害，胸前一双雪嫩的椒乳浑圆的晃了又晃，着实夺目诱人。
　　大祭司也是头一次试这种蛊，他一向是断绝情欲，不沾女色的，今日倒让这一样青涩的少女勾起了一股奇妙不可言的躁动。
　　“你从何而来？”
　　他冷冷问着便俯身去查看她的玉门阴户，揉弄过后的细缝微绽，如花般娇嫩，隐约可见一丝水光嫣然，润着细小的媚肉孔洞，一缩一颤，冶丽艳娆的至极。
　　幸而他不再乱碰了，花璃才紧悬着声儿回道：“云，云州，呜！”
　　他干脆蹲了下去，纹绣繁杂的黑袍拖曳在地，清冷的双目极仔细的端看着变化末端的嫩穴，似是在思量着什么，不带情欲的炙热，让花璃毛骨悚然。
　　“你你究竟要做什么？”

第3章 【古代篇·诡异的祭司】媚肉见淫 H
　　他手中拿着一只琉璃盅，净白修长的手指从里面捻起了一只米粒大的蛊虫，那小虫通体雪白无暇，一动也不动的在他指尖趴着，眼看他将那东西往她腹间递来，花璃吓的双腿直抖。
　　“不要不要！”
　　她软腰纤弱，平坦如玉的小腹微扭着挣动，奈何四肢都被紧锁着，眼睁睁看着他将那只蛊虫放在肚脐上，方才还没甚动静的蛊虫瞬间就钻了进去。
　　“啊啊！”只是一阵极短的痒后，全然就没什么感觉了，花璃的惊呼却不绝，想着那东西进了自己体内，便怕的不行，又忆起父亲曾说过中毒蛊后人惨死的描述，已是了无生望。
　　许是觉得她声音太吵了，大祭司用手指轻按住了她的嘴唇，低低的嘘了一声。
　　那会儿还因为羞耻涨红的小脸，现在则是苍白到毫无血色，杏眸含泪，可怜的令人心动，薄霆从娇嫩的唇上移开了手指，顺着她的细颈，摸过锁骨直至乳间。
　　白里透粉的光滑莹软勾起了他的兴致，罩在大掌中揉捏轻碾，冰凉很快变的发热，中间粉晕处也起了微妙的变化，硬立的果儿樱红。
　　花璃蹙着眉，眼泪在发红的眼眶中打着滚，咬死了唇不敢出半点声音，明明平常不过的揉弄，却捏的她胸前好胀好痒，腹部莫名有些烫起来，她怯怯的看着他，不明白是怎么了。
　　“唔……”
　　“此为情蛊，你若动欲只会一发不可收拾，它便以欲为食，又翻欲起，渡以男子精水方则安命，待它成熟后唤出，用于他人才会致命。”
　　他说着就坐在了地上，拿起竹简观察着她写下记录。
　　此刻花璃才知何为欲起不可收拾，极快的时间，乳间的胀，腹中的热混合着一股股的酸痒涌开，心头狂跳急促，踩在冰凉玉面的双足难受的蜷紧了脚趾，玉膝颤动，合不拢的腿心蜜穴，如同口渴一般，淫糜收缩着。
　　薄霆坐的地方极好的看清了下面的一切，嫣红的嫩唇一抿一颤的湿润起来，他缓缓沾墨在竹简上写下“桃洞初绽，隐有春液”几字。
　　花璃极是不解身体怎会如此，短短须臾，令人难以忍耐的痒，便热的她四肢百骸都有了奇妙的感觉，她羞赧难堪，可是从深处花心乱起的欲望，让她迷乱无暇的挣动起来。
　　“呜～里面……好难受～啊～”新御 书屋：зщ点P⊙①8点US
　　桃腮绯红，不曾被人碰触过的幽窄蜜道急烈的缩动起来，每一寸的媚肉淫热，一股温热的水流，不受控制的从痉挛的肉孔里，一泄而出。
　　“媚肉见淫，春水潺潺渐不绝”，写下了这一句，大祭司放下了手中的羊毫，换了一只还未使过的新笔在手，柔软的羊毫探入了少女下身，不过片刻，她的阴阜乃至腿心都湿的水亮。
　　赤裸的玉体慌乱颤栗，微俯身缓解难耐时，酥胸玉乳急促抖动着丰满的波韵，花璃极是无助紧张的看着那男人，他竟然用羊毫去摆弄着她的密处。
　　“别缩着，我需窥内。”
　　细软的羊毛头才戳弄了几下就湿哒哒了，往里去拨开细不可见的孔儿，紧缩之下皆是汩汩淫流，他瞧准了地方，将笔端抵入了孔中，以为是塞住了出水的口儿，却不料晶莹的春液顺着笔杆滴答着淌下来。
　　花璃根本控制不住此下的难耐，早入了体内的蛊虫此时作起乱来，她这冰清玉洁的女儿身竟比熟妇还敏感，小腹耸动，狂泄着温热蜜流。
　　至此，花璃便知这蛊虫的威力何等可怕，骨血间都在沸腾着欲望。
　　而探看着她内道的男人，依然一脸冷峻淡漠，只从他漆黑深邃的瞳中隐约看见倒映出的靡乱淫荡。

第4章 【古代篇·诡异的祭司】羊毫入穴 HH
　　羊毫的头端细而软，顶塞在孔口，刺激的花璃本能吸挤，千百根毫毛一下一下扎的嫩肉又痒又畅爽，她甚至也顾不得羞耻了，只想着将那唯一的异物往体内再多吃几分。
　　“呜呜～”她哭吟着，娇喘都乱的混沌。
　　大祭司则以手去抚摸她的腿，到处都是雪白耀眼的肌肤，他自下而上的摩挲，极轻极柔，将细滑的腿儿抚的颤了又颤，铁索铛铛作响，眼见着她周身玉润泛起淡粉，便知晓她大概已经足够敏感了。
　　拿住插在她花缝口儿内的羊毫，一手湿泞的缓缓抽动起来。
　　花璃似被顶到了不能碰的地方，纤腰一震，便仰起了羞红的脸，哭的断续娇促：“呀！不，不要……唔～求求你啊……”
　　羊毫也不过食指的粗细，浅浅插进膣肉幽幽中，毫毛逆着蜜液戳扫着稚嫩的穴肉，极致的触感差些让花璃呼吸顿止，勉力的扭动着身子，恨不能将手足间的束缚立刻断开。
　　蛊虫在腹内翻欲，燃起的欲浪便如春火燎原，从上而下，再从内而外，没有一处不是痒的热的。
　　“啊啊！！”
　　她是难受的，却又不知该怎么办，唯独被大祭司用羊毫入穴时，不清不明的刺激让她心中乱的慌，空，过分的空虚让她开始努力的用下身去紧紧吸住那生硬的异物，尽管不甚粗，却也能给予她不一样的快慰。
　　只见她仰起秀气的下颚眼泪猝落，娇躯颤若风中杨柳般，荡的不自知。
　　薄霆将湿淋淋的羊毫蓦然送到了深一些的地方便罢了手，瞧着少女夹着毫笔扭腰磨臀声声娇浪，凉薄的唇角微勾，复拿起竹简与笔继续记录。
　　“欲重内而淫生，寸肉无不骚动。”
　　滴答！指尖沾染的蜜水落在了竹简上，很快就侵入了未干的墨字中，留下一股淡淡奇妙的味道。
　　到底是死物，可怜花璃怎么自我慰藉也够不到想要的，反而是教体内的蛊虫更加凶悍起来，她急的哭，泪眼朦胧浑身烫的水流，隐约看着坐在地上的高大男人，她便六神无主的发出呻吟。
　　“嗯啊～大，大祭司……呜嗯我，我难受的想死……”
　　她想要，想要更粗的东西插进来，想要更热的东西去冲击腹内的躁动，更想要如甘霖一样的水流狠狠冲洗她的花芯！
　　那样淫媚的娇声却明显透着青涩的无措，若非蛊虫作乱，这柔弱俏丽的汉家小姐怕是永远也不会发出这样的声儿来，好在时间也差不多了，薄霆才不疾不徐的解气自己身上的黑袍。
　　“汉女重贞，吾亦是如此，今夜过后你便哪里都不能去了。”他意味不明的说着。
　　也还是第一次亲自为人解蛊，男子壮实的胸膛暴露在淫糜的空气中，及至腰腹下解去最后的遮蔽，露出了胯间最是狰狞的硕物来。
　　两行热泪滚滚，花璃迷离的眼睛难得看清了这一幕，朝她走来的男人光裸的粗狂，腹下随着他走动而抖动的东西犹如巨柱一般，被蜜水浸湿的双腿猛的剧颤。
　　天然便感觉到了危险和紧张。
　　薄霆却先是走到一旁，将缚住她左脚的铁链转动起机关，扯的她不得不将一只腿渐渐抬高起来，如此，那涌溢着蜜水的粉花嫩穴更加暴露无遗了。
　　男人走到了她身后，微凉的手掌扶住了她的软腰轻揉，摸着罕有的嫩滑雪肤渐渐向上，双手一边一个罩住了她发胀的椒乳，用力的揉弄，让她呢喃的低吟蓦地高亢起来。
　　他并不是太会去挑逗女子的情欲，只隐约记得往日看过前人留下的记录，寻着女子最敏感的地方搓弄，必叫她痴醉乱哭。
　　花璃绷紧着身子，被他摸得过分舒服时，腿心处正缓缓抵上一团火热的硬物来……

第5章 【古代篇·诡异的祭司】水声艳淫 HHH
　　啪，羊毫从濡湿的穴内滑出掉落在了玉石地面的淫水中，随之顶来的便是他的性器。
　　滚烫的热撑顶而入，几乎是瞬间就胀的花璃哭吟起来，他分了一手按住了她的阴阜，不允她乱动，继而又将自己往里面塞，也分不清是软是硬，她只觉得那东西粗的可怕。
　　“不啊～别进别进了呜……”
　　薄霆亦是紧了身体，倒是从不知世上还有此等奇妙的快慰，紧致的穴肉湿嫩嫩的抗拒他的进入，可越是抗拒便越诱的他往里面去，重重碾磨着娇媚的细肉儿，分身每一寸都被湿软吸嘬的发疼。
　　待这股疼活散开时，骨髓间都流动着痒痒的躁乱和兴奋。
　　他一向禁欲的，甫一开闸便目眩神迷，怪只怪这汉女肉洞颇奇，入极紧窄，小道幽幽，湿嫩娇靡，内处的玄奥可深着，一旦进入，便是深受蛊惑。
　　赤裸的男躯紧拥住了颤巍巍的少女，不许她身子挣动，插入的速度忽而有些急迫起来，一个哭的娇娇可怜，一个闷声不语，可鼻腔内的粗息却暴露了此刻的他已是不如前刻平静。
　　花璃难受的仰着头，眸中泪水痛苦闪烁，本来就难以扭动的身子此刻被大祭司牢牢禁锢着，只能被迫静静的感受身子的烫以及他是如何侵入。
　　撑变了形的粉唇泛白，紧附着粗巨的肉棒，被塞的往穴儿里去，仍然不曾插入尽处，这样的挤动直挤的花径里本就丰沛的蜜水汩汩泄出。
　　薄霆喉头剧动，肉柱的前端顶撞在一片软嫩上时，他控制良久的身体都在震，几乎是本能的抽动起来，似是蛊虫入了他身一般，一股难言的欲火在腹下狂嚣，因着她的紧热，更叫他大动起来。
　　花璃满额的细汗淋漓，目色哀哀的望着脸落泪，又是绝望又是激动的喘息不及。
　　本还看似儒雅冷峻的男人，动作忽而猛烈起来，大进大出的一上一下，从后面狠狠的填充着她，撞击着她，满穴的瘙痒难耐顷刻得到了刺激畅快，万千的酸慰酥麻混乱，让她在恐惧中不得不沉沦。
　　欲火的沸腾，滚烫的冲撞，魂儿都快销了。
　　起初卡在喉间还是难受的呜咽，渐渐变成了无法抑制的羞吟，他戳刺的太快，鲜嫩的穴肉连颤缩都失了控，随着重力抽插拉紧，挤擦的快感强烈了起来。
　　“啊啊啊！”
　　水声艳淫，充足的爽快让花璃亢奋，晃着脑袋又哭又叫着，潮红的身子被男人逐渐掐的更紧，耳畔尽是他的粗喘和低吟，铁链铮铮，无端刺激着原始的欲望。
　　她是情难自禁，荡叫不绝，他亦是沉迷在此，溢满了水的蜜洞再是捣击愈发紧热淫乱，不由往更深的地方插去，满耳都是肉体拍击的浪响。
　　而快感便如激流席卷，来回的驰骋只叫这股激流形成了更大的风暴。
　　滴答滴答！
　　被肉棒快速挤出的花水横流肆意，纷纷溅往了玉石地面上，反着光映照着上方的急烈契合。
　　花璃的一条腿被拉的高高，另一只脚早已踩不住地面了，小腿搐动，纤弱的身子被男人撞的随时都要崩溃，她听见自己被操弄的声音，更听见自己的浪呼，更甚，连淫水从体内滴落坠地都听的清楚。
　　“呜呜呜……不要了啊～”
　　可怖的胀满乱了节奏的往里挤压，刮蹭着敏感的媚肉，塞的她迫切的想要小解。
　　哭声尖利，大祭司不曾安抚她什么，只沉着腰重重的肏入，胯部连连拍击着她白嫩娇翘的屁股，直到自己和她交契的严丝合缝时，双手扣住了她的腰。
　　“想要吗？”
　　这是他说的第一句话，哪怕声线绷紧依旧冷沉的清越。

第6章 【古代篇·诡异的祭司】穴水潮涌 HHH
　　他戳的太深了，花璃不自禁的在他怀中弓着纤腰迎合，玉乳颤颤，也不知他口中说的要是要何物，嫩媚的穴肉收缩着紧裹他的阳物，腹下作乱的蛊虫这会儿跳的更欢快了。
　　“呃呃嗯～要，要啊～唔！”
　　她的身子几近悬空，被他从后头撞的荡来荡去，淫水乱溅，极致的快感来的生猛，陌生的让她恐慌，大脑已经被烧的空白，腹内遭受捣顶的地方已是积累了层层的冲动。
　　饶是水泽丰沛，紧紧夹据的内穴已经很难进入了，插进最深的地方后，薄霆便瞬间停住了一切攻势，粗喘着含住了少女的后颈，将她的汗水尝入口中。
　　虽则是不动了，但那巨物带来的紧实、胀满却越来越清晰，被撑塞着的穴肉散着不可缓解的快感在律缩，不得不吸紧了他，空白的脑海里全然都是那粗大的形状。
　　少女的香汗亦是甘甜，薄霆一边吮着，一边将手抚上了她浸着汗的小肚子，雪滑般的肌肤湿热，中间往下的地方生生被他顶出了一块痕迹。
　　“啊啊啊啊！”
　　他竟以掌心旋压她的腹部，花璃是瞬间发出了尖叫，言语无法形容的极端感受迫的她周身都在痉挛。
　　不重的力道将本就积满了敏感的地方按压，那下头有蛊虫亦有他的性器，这般的揉动是带着致命的威胁，疼的花璃疯狂摇头大哭，锁的牢固的四肢拼命挣扎。
　　薄霆用牙齿咬住了她的后颈，仿佛是压制着小母兽不允她半点逃离，手按的重时，被细肉挤压的排斥感，自己的他额间热汗直落。
　　“嗯嗯～”他的粗喘一下一下的在她耳后炸开。
　　仿佛徘徊生死之际，明明是痛的，花璃却在激烈搐动中，夹着男人的阳物，倏地泄出了一浪又一浪的水花来。
　　片刻的寂静沉沦，只听着淫水溅洒在玉石地面的声音，哗哗啦啦清灵的悦耳淫艳。
　　已经被揉乱的地方，胀的快要炸了，他不仅没有退出去，反而射出了浓浓的热精，大手停止揉弄的须臾，欲仙欲死的花璃，清楚感受着被男人用精水喷射过程。
　　娇嫩的子宫几乎很快就胀的满满，她死死闭着眼睛，微张着的小嘴被咬破了皮，口水混杂着血丝一股的流出来。
　　“呜……”
　　直到久久后，她绷紧的身子才缓缓瘫软，后颈间的疼也不敌周身的高潮余韵，半是眩晕的被大祭司抱在怀中，酣畅淋漓的操干让他亦是湿热了胸肌。
　　他从紧窄的潮湿穴洞里好容易才退出来，怀中的少女还在无意识的抖着，撑开一个幽幽花口的蜜孔依旧绵绵不绝的泄着汁水。
　　再瞧那地面，大量的水流成摊，极是可观。
　　腻腻的淫味靡然，一时间，抱着花璃，薄霆倒是有些舍不得放手了。
　　幸而已是打定了主意要将她永远留下……
　　“定是欢喜的吧，淌出这么多水来，往后夜夜都如是可好？”
　　他也不急着将蛊虫引出，而是将花璃从木架上放了下来，揽着瘫若无骨的娇娇，将她搁在了冰凉的玉石地面上，本就火热不已的花璃，突然被这股冰凉激到了。
　　待大祭司再度插满她的身体后，她几乎本能的用发软的双腿缠住了他的腰，迎合着往他怀中钻去。
　　“啊唔唔～疼，不要那么快……啊～你插的我好胀呜！”
　　她哭乱的声儿都哑了，被他压在冰凉的玉面，不堪重力仰着头，乌黑的长发随着他顶撞的力度一前一后的晃着，绯红的脸儿上布满了承受不住的情欲艳冶。
　　迷乱中耳边又回响起他方才的话。
　　往后日日夜夜都要如此？
　　她不要！！！

第7章 【古代篇·诡异的祭司】愈深愈狠的操击HHH（END）
　　往后的日夜会如何，花璃尚且不知，但是现下这不停歇的操弄差不离快销去她半条命了。
　　撞击而来的胯腹极强悍，张阖开的玉腿盆骨皆被他的力度击地剧烈颤晃，难耐的痛中又被他硬挺的硕物戳出阵阵蚀骨的快感来。
　　“啊呜！不要，不要进来了嗯～”
　　她紧蹙着眉啜泣的可怜，满目的水花依稀能看见压覆在身上的男人，面孔俊美冷峻又充斥着欲望的迷乱，他很是清醒的将她摆弄来摆弄去的顶，深深浅浅的捣。
　　他充耳不闻她的哀求，眯着眼沉沉进出着。
　　鲜嫩的湿润穴肉随着力道扯动，缩已是缩不得了，敏感的酸慰一波一波的从深处浪起，钻进腹内的蛊虫又开始了新一轮的搅乱。
　　半空中，花璃纤白玉滑的细腕乱舞，她被他操的七晕八素，呼吸间都是迫切的靡乱。
　　他那物还硬热的可怕，哪怕是方才释放过一遭，依旧是不够的，极尽疯狂的往水泽丰沛的嫩洞儿里挤，快速的抽动，翻撅着红肿的花唇，混杂的液体飞溅。
　　躺在地间无依无助只得哭吟的少女是出奇的羸弱，这般的弱与娇，只激的男人内心深处的征服欲和占有欲狂升。
　　哪怕是一贯不识情爱，不染性欲的大祭司，也被她所惑。
　　不过，比之她的弱，他则是强的可怕，这场起源于试蛊的交媾已然变了意味，他只想狠狠的将她蹂躏。
　　他顶的很重，从肉穴里抽出的瞬间，扯出了大股热淋淋的淫水涌流。
　　“啊呜呜呜～不要这……这样了……”花璃呼喘着颤栗，浓烈的快感比方才还要刺激，不停捣弄的浑硕肉头已不止是在磨碾花心了，遍身的敏感点都似被他撞着，热痒难耐，被摩擦着的尿口就快要失禁了。
　　两相交契，他伸手捧住了她的脸，汗湿的长发在他掌中凌乱，摸着她莹嫩潮红的肌肤，他的目光变的十分可怕。
　　“你哭的很美。”
　　他一贯沉默寡言的，掌管着这偌大的神教，他已经很久不曾和人说话了，只有此时，他有许许多多的话想要说，却又怕吓到她。
　　蜜液浸湿了贴着玉石地面的屁股，花璃被他按着脸动不得，激烈的情潮卷席，平坦的小腹猛然抽搐起来。
　　“啊啊！！”
　　填充着精液的脆弱子宫又被他塞的爆满，是生是死她也是分不清了，酣畅的尖叫着，整个下身都被他大幅度的操弄撞的震颤不已，春水喷泄时，她的手指死死的掐紧了他的肩背。
　　明明已是承受不住，可腹下的欲浪翻涌让她无意识的抬高娇臀，迎着他愈深愈狠的操击，在狂风骤雨中等待飞升的那一刻。
　　薄霆亦然爽到了极致，掐住花璃一半的屁股，娇翘的嫩湿的滑手，全力的贯穿着她，只恨不得将着女人直接撞碎了去。
　　“淫妇！”他敛目粗吟着。
　　玉乳晃腾，细腿在他腰间绞的紧紧，内穴重力收缩不止，最后的操入直夹的薄霆分身酸胀到痛，强烈的射意让他直捣子宫内处去，狠狠的戳刺紧嫩的宫壁。
　　“好生一个浪穴，又要喂给你了。”
　　他整根塞满了她，干的她声儿哭都不出来，压抑的清冷声音在她耳畔喘着可怖灼息，将她送上云端，又将她操入地狱，将她牢牢的掌控着。
　　最后一插，他终于是松了精关，在极端的销魂中将浓精泉涌在她腹内。
　　万千快感一发不可收拾的激流乱窜，猛浪拍袭，从头到脚将花璃淹没，晶莹的泪堪堪从眼角滑落，她缓缓闭上了眼睛跌回了地面去，整个后背都被淫水染湿了。
　　他在她耳边说了什么，奈何双耳空鸣的厉害，她一字也不曾听清。
　　可他身上散发的诡异强势气息，却让她无意识的在他怀中狠狠打了个冷颤，毛骨悚然……

第8章 【仙侠篇·黑化的徒弟】穿着嫁衣的师父
　　这是一个人神魔共存的时代，凡人追求得道升仙，可化仙之路漫漫长远，百年来的时光若独身去渡，又有多少人能修到最后。
　　所以，二百四十九岁时，花璃终究是没能忍住寂寞，勾搭了同宗师兄准备与他成亲双修。
　　说起她那仙人般的师兄，自以为早断情丝的花璃也不得不承认，年纪尚幼时，也曾暗搓搓的肖想过他，如今百年而逝，她执掌天霄峰开山收徒，在宗门里已是老一辈的人物，可是比起师兄，她这点道行还是不够看，毕竟，他早已是副宗主了。
　　这桩婚事，她倒是捡了大便宜。
　　“我这般勤恳且貌美倾城的佳人，师兄娶的也不亏。”
　　哪怕活了两百多岁，她那跳脱且自恋的性子也没改，揽镜自顾便笑的明艳动人，确实是美的很，也不枉负她冠绝宗门的称谓。
　　为她上妆的云师姐笑的无奈，食指点在花璃无暇玉嫩的额间，留下一抹朱砂红冶。
　　“你这性子怕是再活千年也改不了，也是个做师父的人，怎就不端庄些。”
　　花璃抿了抿粉润的唇，花脂如蜜染的双唇姣丽，恋恋不舍的将镜子放回妆台，说着：“师姐知我，这活的日子长了，自己若不开怀些，岂不成老古板了，那多生无趣。”
　　“就你理多，我哪争得过。”
　　今日便是大婚了，沉寂百年的宗门难得热闹了起来，花璃性子偏欢脱却不太喜欢繁闹，屋内梳妆的只留下了师姐一人相陪，这一切弄好了，师姐也出去了，屋内只留下了她一人静待。
　　“师父。”
　　也不知何时有人进来了，花璃正捧着师姐留下的双修图鉴看的津津有味，一回首见是自己的大徒儿，手忙脚乱的赶紧将那厚厚的一本扔进了妆奁里。
　　“阿霆呀，何事？”
　　花璃有徒十来数，最得她心的便是这大徒弟了，一手拉扯大，陪了她近两百年，其修为甚至远高过了她，却从来都最是敬她尊她。
　　“我来给师父送贺礼。”他捧着一只锦盒，抬头看她时，幽黑的瞳微缩。
　　穿着嫁衣的她，美的惊心动魄。
　　“快拿过来，让为师瞧瞧你准备了多时的礼物究竟是什么。”
　　她待他和其他的徒弟略有不同，更甚的温柔喜爱，只因为他是陪伴她最久的徒儿，最叫她自豪的徒儿。
　　薄霆握着锦盒的手渐渐收紧，一步一步的朝她走去，他一直以为她只会露出这样的笑容，虽温暖的柔和人心，却总有疏离的冷淡；可是直到她与副宗主在一起时，他才知晓原来她也能笑的那样娇羞情切，那样含情脉脉。
　　他笑着将锦盒递到了花璃的手中，看着她毫无防备的打开，满目的红在眸底扭曲狰狞……新御书屋：зщ点P⊙18点 US

第9章 【仙侠篇·黑化的徒弟】师父，我心悦你
　　花璃是气恼的，又满脑疑惑，很不明白那一向尊师守礼的大徒儿为何要这样做？
　　他在锦盒里动了手脚，花璃开的时候没有半分防备，便被一股白烟给迷晕了，再醒来时，不知他用了什么法子压制了她的修为，让她半点术法也使不出，几根普通的缎带就将她捆的手脚动也动不得，比凡人还要脆弱。
　　身下的锦衾柔软，她深陷其中，一身嫁衣完整，久不见薄霆出现，她勉强打量了下屋内，偌大的竹馆竟是披红挂彩，比她那寝殿弄的还似婚房。
　　花璃皱眉，这小子究竟要做什么？！
　　又过了许久，薄霆才出现，颀长的身量穿着红色的喜服，更显俊秀轩昂，衣裳的款式和花璃身上的十分相配。
　　“师父醒了？饮些蜜水吧。”手中端着花璃最喜欢喝的花蜜水，往床畔一坐，便一勺一勺的喂着她喂。
　　花璃也确实是口渴了，张阖着丹唇慢慢喝，唇齿间溢满了花蜜的清甜，一边冷冷看着奇怪的徒儿，直到那碗蜜水被她喝光，他毫无预兆的就俯身而来。
　　薄薄的唇微凉，轻轻的压在她的唇上，先是慢慢的舔，像是受到了什么刺激，他的呼吸瞬间加重，湿热粗粝的舌头直接闯进了她的口中。
　　“唔唔！”
　　小心翼翼中有一丝快要压制不住的疯狂，毫无章法的吸吮舔咬，疼的花璃瞪大了眼睛，眼尾的红娇媚，不可置信一手带大的徒儿在对自己做什么。
　　刚刚饮过蜜水的檀口出离的香甜，不管他怎么吸怎么舔，都是那样的软嫩生香，这便是师父的味道，远比他梦中的臆想要美太多了，便是往日趁她熟睡时偷吻在唇间的浅尝，又怎如此刻的畅快。
　　他的呼吸越来越重，双瞳都变的赤红了起来，虔诚的狂吻着，将自己暗藏了百年的心思，一一渡喂与她。
　　半晌双唇甫离，缠绵的银丝暧昧断连，花璃终于有了呼吸的机会，微窒的感觉让她头脑发沉，死里逃生般大口的呼吸着新鲜空气，两片娇嫩的唇已经被薄霆咬肿了，口齿间尽是他的味道和湿热。
　　“孽障！”她急促怒骂到。
　　那个吻并没有安抚到早已失控的少年，反而将他心中的狂兽放了出来，他笑的如往日那样纯良温和，用手一下又一下摸着师父嫣红的桃颊，双眸内的狂傲邪魅。
　　“师父不喜欢吗？徒儿以为师父很想如此的，不然为什么要嫁给别人呢？你瞧，我也可以给你，为什么你就要嫁给别的男人！”
　　他捏着她小巧的下颌忽而用力，疼的花璃脸色微变，她也怒了，双腕被绑在头顶挣脱不了，如今还被这逆徒轻薄，这叫什么事！
　　“放肆！我是你的师父，为你授业传道之师，你怎可对我做如此大逆不道之事！”
　　这大概还是薄霆第一次看见师父发怒，不得不说这样的她表情更加鲜活，高涨的怒火让她满面绯红，他是更加舍不得松开手了。
　　“师父又如何？当年若非只能以这样的名义留在你身边，就凭你那样浅薄的修为……不过也无妨，师徒的名分倒是很亲密，若非你突然改变心思要嫁人，徒儿仍然愿意这样陪你千百年的。”
　　他会忍也能忍，只要能与她在一起，哪怕是师徒的名义也甘愿，就这样守着她，爱慕着她，过个千百年也是幸事，可是偏偏她不给他这样的机会。
　　“师父，我心悦你。”
　　很久很久了……

第10章 【仙侠篇·黑化的徒弟】师父记住了么 h
　　她额间的朱砂艳冶，哪怕是震怒也美的叫他痴迷，他的一颗心为她足足动了两百年，唯一的愿望就是能陪着她再是平凡不过，可是现在他不能再忍了。
　　薄霆以风为刃在食指划了一道口子，殷红的鲜血一滴一滴的落着，眼看他将手指往嘴边递来，花璃忙摇着头想躲，奈何双臂受制，被他掐住了脸，滴着血的手指插进了她的口中。
　　“咬吧，这样就会有更多的血和师父溶在一起，只有你和我呢。”他挑着一侧唇笑着，然后呢喃着什么术语。
　　这样的他哪还有往日的和善，笑容变态的让花璃不寒而栗，口中的鲜血过多，咸腥味让她很不适，不自禁的就松开了牙关想吐。
　　她难受的张着嘴，倒方便了他用手指挑弄妙舌檀口，齐整的贝齿也被染上了血红，混合着鲜血的口涎过多来不及吞咽，顺着嘴角蜿蜒而下，他用手指撩了一缕放入自己口中尝了尝，满足的眯起了眼。
　　“以血为契，师父，今日便是你我大喜之日了，从此刻开始，你是我的了。”
　　他指尖的伤口很快愈合，话音将落，就开始解起她的喜服，花璃忙扭过头去，吐着口中的血，残余的味道依旧浓的让她厌恶，愤怒的看着薄霆，挣扎道：“你现在住手还来得及，立刻放我走，今日之事我不会追究，若是师兄寻来，你会死的！”
　　前一秒还温柔解着流苏花扣的薄霆，下一秒就疯一样，蛮力一扯就将花璃的喜服撕碎，露出大片的雪嫩香肤，以及半边丰满高耸的椒乳。
　　“休要骗我！我知道师父现在想做什么，想杀了我吧？恨不得让我灰飞烟灭吧？怎么可能不追究呢，呵呵，不过就算他来了又如何，这三界我还不曾惧过谁！”
　　他一把抓住了她胸前的丰盈玉乳，出奇的浑圆娇软让他控制不住的捏了又捏，很快就在雪一样的肌肤上留下了道道红痕。
　　暴戾的他渐渐又平静了下来，另一只手三下五除二地扯碎了她身上仅剩的其他衣物。
　　“我怎么可能放你走？不会，永远都不会了，我要你一直都留在这里，生生世世。”
　　活了两百多岁，还是第一次被男人碰身子，花璃确实是恨不得要杀了这逆徒，就如他所说，他若真的放了她，她也不会让他活命的，这样的屈辱羞耻，她如何忍得了！
　　胸前的一双嫩乳被他捏的肿胀发红，他又是玩弄又俯身来咬粉色的乳晕，只吸出两颗硬立的果儿，便淫邪的用湿热的舌头一下一下的舔，放肆的将目光看向花璃，视奸一般的露骨。
　　“你！你究竟是什么人！”
　　她强迫自己忽略他此刻的无耻，后知后觉的才意识到，这个收了两百年的徒弟，显然并不那么简单。
　　薄霆赤红着眼舔弄着她的乳头，直将娇涩的粉色吸咬的绯红，双手狠狠抱住她颤栗的赤裸软腰，满心的贪婪终是得到了释放。
　　“我是何人？我是你的徒儿啊，嗯～当然，很快便要是你的夫君了，师父记住了么？”

第11章 【仙侠篇·黑化的徒弟】被徒儿强制舔穴 H
　　“是我瞎了眼，两百年了最信任的不过就是你，结果到头来还不知是人是鬼，薄霆，你最好能将我一直这样困着，否则……我定要让你魂飞魄散，消亡三界！”
　　“好啊。”薄霆缓缓从她胸间抬起了头，欲望的狂乱让他邪肆，轻蔑的笑着：“那便如师父所言，一直将你关在这里吧，这样你就只能见到我，也只能喜欢我了。”
　　他本就是打着这样的主意，现在说出来直气的花璃郁恼。
　　“你！混账！”
　　而那该死的混账东西此刻直接骑在她腰间，灼热的吻一路从她颈畔亲到了小腹，烫烫的痒让花璃不容忽视，好在她早已断绝情欲，无论他做什么，她都能撑住。
　　“知道女人浪到淫叫是什么声音么？知晓爽到喷水是什么感觉么？我知道师父在想什么，你以为断绝情欲就不会有感觉？别急，徒儿会让你一一体会的。”
　　花璃面色陡变，惨白着脸怵惕的看着往她身下移去的混账。
　　他解开了她两只脚踝上的缎带，在她踹动的瞬间，一手捏住一只纤足轻轻用力，便疼的花璃额间直冒冷汗，颤着唇痛呼了一声。
　　而薄霆提起了她的脚踝，一边一下亲了亲她纤细的脚儿，许是疼的厉害，她粉润的脚趾都在颤，他爱怜又扭曲的说着：“知道疼了，就别乱动，不然我会拧断的。”
　　他的语气并不是在开玩笑，狂妄恣肆的眼神渗的花璃不禁浑身发寒。
　　更可怕的是，他直接拉开了她的双腿，撑开到了很大的尺度，直勾勾的目光炽热而变态的看着她腿心处。
　　白壁般无暇的腿心间，赫然是花苞紧含的蓬门玉洞，未生一丝毛发的阴户粉的诱人，他忍不住用手指去拨弄了紧闭的花唇，出奇的嫩，甫一弄开，显露的嫣红是另一种妖娆淫艳。
　　被一手带大的徒弟这般碰着私处，花璃耻辱的闭上了眼睛，紧咬着唇，双手死死的扣住捆她的缎带。
　　“师父此处嫩的一戳就出水，这可不是断绝情欲之相，嗯，还很香，比蜜水的味道还香。”他凑近了她的下体，低沉的话音带动着燥热的呼吸一下一下喷薄在她阴户上。
　　花璃颤动着双腿，被他用手指戳弄时，疼的差点出声，下一秒他便用舌头舔弄了起来。
　　湿湿热热的大舌粗粝，舔在细嫩的唇瓣穴缝里，那感觉过分的细致瘙痒，花璃咬的唇都破了，才堪堪忍住喉间的呻吟。
　　她以为如此便停下了，未料那混账竟然开始用舌尖去顶弄进入身体的肉孔，那地方敏感的可怕，明明手指都插不进去，却被他用舌头给卷顶的满满。
　　他鼻间的气息渐重渐烫，整个玉门都为他所占，花璃的呼吸也乱了，被他捏红的双乳在胸前起伏不定的急促，她愤怒的涨红了脸，心中隐约生出了恐惧。
　　舔着花璃的穴儿，薄霆又是吹又是吸，察觉她开始难耐的磨动娇臀，便笑着将她的下身抬高起来，让花缝向上，更方便被他亵弄。
　　“师父的水又香又甜，徒儿很喜欢喝，就是不知道里面还有多少，我进去试试好不好？”
　　他故意说着那些下流的话语，修仙百年不染凡俗的花璃如何受得了，耻辱的眼泪都落下来了，这一刻她不再是高高在上的天霄峰主，她只是在床榻间，被男人随意玩弄的女人罢了。
　　大抵也是因着这一点，薄霆亢奋的变态，双手拨开被他吸红的阴唇，便开始将舌头往那淌着蜜液的肉孔里塞，一边塞一边用力道去插弄，顺势还发出嘶溜的吸吮声。
　　有什么热热的东西控制不住从身体里泄了出来，一大股的淌着。
　　“啊～混账！孽畜！”
　　花璃被刺激的浑身发颤，只能破口大骂来缓解那陌生可怕的感觉。
　　掐住她扭动的软腰，薄霆更甚的将舌头探入了紧致的嫩穴里，满满都是淫腻的蜜香，直叫他最后的清醒都失控了，恨不得立刻干穿这个女人。

第12章 【仙侠篇·黑化的徒弟】塞满她的甬道 HH
　　身下开绽的花唇已经湿成了名副其实的蜜穴，晶莹水汁潾潾，薄霆爱极了那股味道，一边舔一边嗅着，不食五谷的女人，出来的水当真比蜜还甜几分。
　　“师父～师父～嗯！”
　　他低吟着亵弄她欺辱她，畅快地将幻想了百年的事情一一做出来，沾染了淫水的薄唇红冶，亲着微肿的穴口竟和方才吻她的嘴一般无二，狂乱又淫秽。
　　抬起头时，下颌上还有她的蜜液在滴落。
　　见花璃已经忍的难受，他愉悦极了，术法稍显，一身的喜服就消失的了无踪影，赤裸着精瘦高大的身躯复上她的身体，开始去全面感触属于舒服的娇软和玲珑。
　　“不要！”
　　过分细滑的雪肤被他又摸又咬，花璃疼痒的无措，眸角的热泪横流，悲然的怒视着他，终是忍不住哀求了一声。
　　薄霆停下了变态的狂热，双手撑在花璃的身侧，粗喘着俯视她，满目的柔情真挚极了，这一刻他似乎又变回了那个尊师的好徒儿。
　　“让师父难受了吧？都是徒儿不好，可是我真的好爱师父，爱的下面都好疼了，插进那里好不好？进去了师父和我都会舒服的。”
　　早已怒胀的硕物就这样硬生生的抵在了花璃的湿软处，充满了可怖的侵略性。
　　假象，现在他的一切和善温柔都是假象，花璃咬着唇艰难摇头，颤着声音：“别，停下吧，阿霆我是你的师父啊，你别这样。”
　　少年忽而一笑，露出洁白森寒的牙。
　　“那师父唤我一声夫君吧，我就想听这个，听到了就放开师父。”
　　他的阳物烫如火一般，紧紧顶开穴口，似乎是真的在等待，也随时可以停下来。
　　可怜花璃活了两百多岁，偏不知道男人的劣根，还真以为叫一声他就能罢手，思量了再思量，轻抖着柔婉的声儿，低低的唤了他。
　　“夫……君。”
　　这是她生平最得意的徒弟，怕是做梦也想不到有朝一日会被他扒光压在榻间，逼着唤出这一声夫君来，耻辱和无助充斥着花璃的内心，现在她仍然以为自己还能逃离的。
　　“真好听，希望师父以后天天都能如此唤我。”
　　他将唇凑近她的耳畔，用最温柔的声音说出这一句话来，花璃的表情瞬间凝固，她似乎明白了什么。
　　可是已经来不及了！
　　被舔弄过后的花穴湿的淫水丰沛，被他用力挤入，不带一丝迟疑就重重贯穿了，她又惊又痛的本能弓起纤腰，浑身的曲线僵直发颤。
　　他骗了她！
　　“啊啊啊！”
　　他修长的腿夹住了她下身的挣扎，精壮的腰猛然挺动，宽阔结实的肩膀就撑在她的上方，看着她的脸，大笑着操动、驰骋在她的身体里。
　　舌头尝过那一处的紧嫩，却远不及此刻用分身去直接感触，凶悍的插满她，一穴的水嫩骚肉都在害怕的颤，一边分泌着淫水，一边紧吸着他夹据。
　　“师父在哭什么，你的洞儿我怎么会让别的男人插进来，只有我才可以，记住了么！叫我，继续叫夫君，徒儿很喜欢呢。”
　　淫恶的他如同邪魔一般，火一般的烫直挺挺塞满了花璃，胀的她那最窄小的地方似乎都裂开了，眼泪汗水混合，她跌回了锦衾中，被他撞的眼花缭乱。
　　他松开了一些钳制，由着她不甘怨恨的微微挣扎，这些的扭动催化着他变态的兴致，他得意满足的笑着，一下下用力的捣穿了她的甬道，就如方才所想一样，干的她哭吟跌起，花水四溅。
　　“呜呜……”
　　花璃惨白着脸，满面湿乱羸弱，只额间的朱砂红的炫目，她的修为被封住，所有的感官都如同凡人一样敏感的可怕，在他重力撞击下不住飘摇，很快就尝到了诡异的酸慰。
　　那种感觉是被他生生捣出来的，就盘旋在穴心深处，很快从小腹活散开来，任由她如何抗拒也无可奈何，迅速又急烈的吞噬着她。

第13章 【仙侠篇·黑化的徒弟】操地淫沫骚水横飞 HHH
　　内道里层层叠叠的嫩肉紧凸，入的急快了，肉棒便被夹地麻生生的疼，水润淫滑，娇热出离，只有疯狂的抽插才能体会那千万的味道几多销魂。
　　“原来，师父也不是不知情欲呀，里面一挤全是水，湿的好厉害，师父……知道你现在的样子有多淫荡么？”
　　他那东西粗的很，插满了她的嫩洞，将里面无尽分泌的春水直抽挤的往穴口淌，淫流泛滥。
　　花璃越是挣扎，被他操干的感觉就愈发浓烈，强硬的粗壮恰到好处的填充所有的软弱敏感，强逼着她发出羞耻的呻吟来，细白的秀腿无助的蹭动在他腰际，生猛的劲道撞的她呼吸几经停窒。
　　“啊！畜生，孽障！呃呃呃！”
　　薄霆却是无所谓，由着她骂，细碎的吟泣更是深得他心，从来没有哪一刻如现在这般酣畅刺激，他生自魔族，骨子里都是变态的邪肆，伪善了两百年，现在终于不用再装了。
　　“嗯～师父骂的好听，哭的更好听，哈哈～”
　　她满目的水光染了艳丽，莹彻的皓腕被缎带勒的泛起青紫，不过在不曾将精液射给她之前，薄霆都不打算解开她，就如此看着她不得自由，再肆意的狂操，无以名状的爽。
　　“还想同别的男人双修？呵。”他嗤笑着，俊美年轻的面颊上热汗淋漓着情欲之乱，结实的臂膀撑在花璃上面狂野大动。
　　浑硕的肉头狠顶着水润花洞的尽头，那里的肉比旁处更甚的淫嫩，顶一下，身下的女人就抖一下，连小腹都跟着在颤。
　　花璃哪里吃的消，强劲的冲击骇人，一时间又是痛苦又是酸慰，加之满腹都是灼灼的火热，禁不住吟叫，断断续续的声音哀婉颤栗，就是如此羞耻的娇啼，被徒儿操的越来越急促。
　　“师父想让别的男人这么干你？怎么可以呢，你这女人就须得狠狠的操，操到你永远记住只有我才能如此弄你！”他忽而咬牙切齿。
　　现下的她媚态初显，潮红的姣丽姝面泪落不停，秀眉紧蹙终是敌不过动情的淫浪，丹唇不断逸出哀泣悠扬的呻吟，美极艳极，一身白嫩的雪肤业已绯丽若牡丹般妖娆。
　　这样的她，差一点就要嫁给别的男人，他若不出手，她此刻说不定就躺在另一个男人身下，被他玩弄出这番的浪态来。
　　他的肉棒又大了几分，突然狠猛加速的肏进，花璃不由自主用力夹紧，湿濡万分的淫滑内壁早不堪重捣了，泄身的冲动几乎是本能而起。
　　娇嫩无比的嫩肉哪里阻挡的住他，只激的那混账兴起，变态的耸动拍击着她的肉洞，撞的淫荡水声响亮透彻。
　　“嗯啊！师父在吸我呢，松点松点，不然我会忍不住干烂你的穴！”
　　他赤红着眼睛可怕极了，是真的爽销了魂，兽喘粗重弓起快速抽动的腰杆，双手罩抓着花璃晃动的奶子狠狠蹂躏，一面还低下头去又吸又咬，凶残的瘆人。
　　“啊啊！停！！不，不要啊啊啊！！！”
　　淫沫骚水横飞，再是不知情欲的修道之身，此时也变的凡俗了，花璃是恨又是惧亦少不得欢愉，她竟然就如此被徒弟操的花水乱泄，干的欲仙欲死。
　　最是紧张刺激的时刻，几乎能将她撞散的力度疯狂凌乱，她尖叫着在他身下挣扎，却被他压的牢牢。
　　更深的戳刺到了修道之人追求的双修之极，阴与阳的契合完美。
　　薄霆畅快的大吼着：“啊啊啊！”
　　蓬勃的硬烫粗暴的大进大出，即将到来的极乐初露端倪，那是能让人忘掉一切而去沉沦的汹涌！
　　花璃已经叫不出来声音了，颤颤的小腹被薄霆撞出深深的痕迹来，两只莲足如同溺水一般死命的踢动，十下……三十下……
　　迷乱了神智的大脑空白，烙印更变着被他肏入的次数，直到几百时，沉寂久久的一切都爆发了！新 御书屋：зщ 点P⊙1 8点US

第14章 【仙侠篇·黑化的徒弟】精涌嫩壁 HHH（END）
　　被精水冲袭宫壁的感觉是很可怕的，可怕到让人浑身每一处都在颤，清晰无比的感受着滚烫的液体如泉水般冲涌敏感的嫩壁，喷的她头皮都麻了。
　　“呜呜呜……”
　　她在他身下狠狠痉挛颤搐着，虽被封住修为，可是身体却本能的去吸收男人射入的阳液，这远比极乐高潮的感觉还要刺激。
　　花璃甚至忘了自己是谁，更不记得此刻在做着什么，小口小口虚弱的喘着淫糜空气，酥软了的身子沉坠欲海不得逃出了。
　　唯独薄霆，尝过发泄过，更甚的凶悍虎壮，不减半分硬度的肉棒比先前更胀了，半插在花璃的穴口，沾染着淫腻白沫的青筋毕露，扑腾着狂肆之势，显然没有要退出的意思。
　　“嗯，让我好好看看，师父喷水的样子。”
　　艳娆的女体为他所控，满穴的精液浓浓，敏感到发疯的穴肉被他一扯一拽，稍稍一顶到花心，身下的女人就打着摆子从另一个小孔儿里喷出一缕水液来。
　　淫情浪极。
　　花璃有些窒息，抖着身子不受控制的潮吹，微凸的阴户红肿不堪，湿哒哒的紧含着他大半的阳物，甬道内紧紧收缩起来，薄霆直被她吸的往里面抵去。
　　手一挥，她腕间的束缚消失了，于痕深深的雪腕瞬间自由，可是她却无力再挣扎。
　　“师父这样真乖。”他笑着将瘫软的她抱了起来，大掌极尽占有的箍着她的细腰揉摸，身下的阳具顺势插进了最里面去。
　　顶到了密处，那股牵扯了头脚的奇妙快感加重，花璃软软趴在他的肩头，轻呜着颤栗，潮红的颊畔泪痕隐约，又难掩欢愉。
　　她里面紧窒湿热的淫乱，薄霆一边轻插缓捣，一边吻着花璃的脸，如此抱着她入，更加贴近的感觉让他贪婪的欲望爽到极点，爱极了和她肌肤相亲，爱极了和她媾和交欢。
　　噗呲……噗呲……
　　水泽的响声在蜜流横淌时渐重，他不似先前那样狂猛的操她，每一下的进入都是有着节奏的，贯穿着肉洞顶到穴心，干出响彻的淫浪声儿，再重重的碾弄嫩肉，满意的听着耳畔花璃娇促的泣吟连连。
　　“不，不要了……放，我下去……阿霆～”
　　她声音虚软的再无往日那样灵动，连最后的轻唤都添了几分恳求的娇弱，薄霆有那么一瞬间心窒，他太喜欢她在床上这样叫他了，腹下本就沸腾的燥热登时狂嚣加剧。
　　入她！干她！
　　让她哭！让她继续这样求他！
　　他绷紧了声音，重重咬着她红嫩温热的耳垂邪气的喘着：“要下去？好啊。”
　　掐住她软腰的手不曾松开，就这样抱着她自己躺了下去，女上男下的姿势竟比方才入的还深，玄奥幽幽的浪穴似是变换着方向夹据他，让他连片刻都不愿停下，就按着花璃的腰往上狠撞。
　　“停……呃呃呃……停下！你停下呜！好胀～”
　　她整个儿重心都在他的重心上，契合相对，可怖的粗壮阳具爆满的她快要撑裂了，没有一丝缓冲的狂入，逼的花璃眼泪直落，酥软的手堪堪支撑着薄霆的胸膛将织腰弓起，还是不免被他撞的摇来晃去，快感异常急烈。
　　“啊啊啊……啊！”
　　上冲的狰猛力度次次顶的花璃猝然往上弹起，还未脱离他的肉棒，就被他给压了回去，将粗巨的硬物全根含裹在体内，速度过分的快，盆骨间都是湿淋淋的淫液腻滑。
　　操穴声不绝于耳的狂乱。
　　薄霆爽的屏住了呼吸，赤红的眼睛，目光凶悍灼灼往下看去，激情的淫浪夺目刺激。
　　她玉嫩的双乳艳靡横晃，腹下本是平坦的小肚皮，被他操出道道雪白阴影，上面也不知是汗水还是蜜液，湿的彻底，在她被高高撞起之时，宫壁里来不及吸收的浓浊精水都被他给捣了出来。
　　木质的大床不堪重力的摇晃，湿乱的锦衾大半掉在了地上，鲜红的床帏半落，里面是男人的畅吼，夹着女人的哭叫，混杂的乐章淫秽到久久不曾停歇。
　　“师父，徒儿悦你已是入骨了……”

第15章 【番外·黑化的徒弟】囚着她操着她，永无止境 HHH
　　花璃也记不清被那孽徒囚禁多久了，起初她还盼着宗门的人会早日来救她，后来这样的希望也渐渐渺茫了，日日夜夜的媾和交欢让她神识难清，醒着时被他弄，昏睡时也少被放过。
　　他就如一头永远不会吃饱的饿狼，狠狠吞噬着她的一切，永远的占有不放。
　　“往日师父不是最爱汤浴么，这池子里的水亦是引源天泉山，还有这些花，都是我亲自去采的，喜欢么？”
　　氤氲的水雾袅绕，他拥着她坐在池中的玉阶上，指尖捻着水面漂浮的一朵鲜花簪进了花璃的乌发间，手放下时温柔的抚摸着她的雪肤，浴过天泉后，她一身密布的激烈吻痕消退了，又变回了那般莹彻的玉骨冰肌，让他爱不释手。
　　四周是竹林山花迷漫，几丈开外便是那困了花璃许久的竹馆，今日阳光明媚，清风微凉，浸于温热的泉水中，连日好无休止的乏累终于缓解了不少。
　　那花并不曾在她鬓间待多久，花璃一抬手就拿下来扔的远远，目色清冷的看着水面，圈圈涟漪中他紧拥着她的倒映刺目极了。
　　“这么漂亮的花扔了作何？既然师父不喜欢戴在头上，那换个地方吧。”他微眯着眼笑的邪肆，将花璃抱起来放在腿上。
　　察觉到危险，花璃便用力挣动起来，被泉水浸红的姣丽花容煞白，怒斥着：“你又要做什么！”
　　他要做什么？自然是不会让她好过的事情，她扔了那一朵花，他便将更多的花放进了她的穴儿里！
　　大把的花瓣就着泉水被他用手指强往甬道里塞，娇媚的穴肉早被他操的敏感异常，酥酥麻麻的快感顿起，异物的进入虽让她本能夹挤，可是却也在有意识的配合他。
　　这样的反应让薄霆唇侧的笑意渐浓，顶着一穴的花瓣，双指搅捣着师父的洞儿，一时间，花的嫩，穴的紧，裹附的他手都快抽不出来了，忍不住去吻花璃，她的躲避挣扎只让他情欲加剧起来。
　　“唔唔！”
　　花璃唇被他含住吸吮，身下的感官立刻更加清晰，粗壮的骨节恩威并施，不止在里面淫乱搅弄，还用指腹去抠逗着肉璧，极有耐心的磨碾着她的快感。
　　她夹不住他的手，也躲不过他的吻，很快就在他怀中软了身子，满穴的麻痒乱窜，瓷白的双臂挽上了他的脖颈，艳娆的身姿在他怀中难耐的扭动着，独有一份曼妙的淫情。
　　欲望肆虐，抱着软到极致的她，薄霆所有的冲动又疯狂了，吸食着她口中源源不断的馨香，一面揉搓着她丰盈细腻的身子，一面加速了手下的抽动，胯间的巨棒早已火热的顶在她的翘臀上。
　　“师父，这样插你是不是很爽？我也爽呢，就算不进入干你，我都爽的想射了～”
　　在她窒息的前一刻，他蓦然从香甜的檀口中退了出来，恋恋不舍的舔着她嫣红的唇瓣，那都被他吸肿了，看的他浑身发烫，挺动在她玉股间的肉棒蠢蠢欲动。
　　花璃耳畔嗡鸣的厉害，纵然千般不愿，还是在他指尖诚实的绽出淫态，越来越多的花瓣被塞入，本就汲取灵力而生的花，倒是对她有很大的益处。
　　嫩娟娟的穴壁紧夹着他修长的指，媚肉在花中情不自禁挛动，他寻摸着微凸的软肉一切敏感点，揉着磨着，刺激的花璃眼角都湿了，只能嗯嗯啊啊的发出让她羞耻的呻吟来。
　　细密的吻在她颈畔落下，到胸前时，逐渐变成了吸咬，她的肌肤本就出离嫩滑，再以天泉浸泡，吃在口中，满齿的乳肉都香嫩软盈的让薄霆兽性大发。
　　“手拿出来，呜～阿霆，不要弄了，我我受不住……呜呼！”
　　袭涌的欢愉酥的花璃浑身无力，小腹下紧缩的厉害，看不清水中的淫糜，只有她自己知道被双指抽插的有多激烈，不由急切的娇呼嘤嘤，撩人心弦的动听。
　　水面上多了一缕奇异的艳红飘荡，那是她穴中被捣碎的花汁，竟混合着淫流从下面浮了起来。
　　“不行，师父明明很喜欢的，骚穴吃的那样爽，还在口是心非什么？”
　　大掌揽住她的纤腰，手指还未曾拔出来，他就挺着肉柱往绷开的穴口里插，泉水先一步涨满了内穴，很快就被他的龟头填充了前壁，连泄出的机会都无了。
　　“啊啊！！”那样极端的痛肿，让花璃尖叫不及，椒乳在水面狠狠颤抖，只感觉缩紧的穴壁一寸寸的被那混账慢慢撑开了。
　　即使他拔出了手指，可满穴的鲜花泉水也让花璃吃不消，千难万险被他撞到穴心处，生理的快感是瞬间爆发，不需要狠操，不需要缓插，就这样裹夹则他的炙硬肉棒，痉挛着高潮了。
　　她泄的太快，纤弱的身子在他怀中拧动，满穴的娇嫩窒息收缩到极端，尽根插入的薄霆疼爽的魂都销了，理智被烧尽，就着她高潮的空隙用力抽动了起来。
　　淫液泉水涌动，他格外畅顺的戳刺在她的体内，她千夹万挤的排斥也渐渐的变成了迎合。
　　高潮被他干的久退不下，花璃都快疯了，又哭又叫在水中扑腾，可是不管她怎么求饶，也逃不过薄霆的进入。
　　水面上越来越多的嫣红漂浮，激烈晃动的涟漪都不曾将淫腻荡开……
　　两百年前，薄霆已经一万来岁了，他是魔界至尊，继位千年便强大到连天界诸神都不敢招惹他，那样的岁月却是孤寂无趣到极点。
　　他开始流连凡间，戏看着那些拥有七情六欲的凡人，生离死别与他只是眨眼的瞬间，看的多了，心中也不曾有半分波澜。
　　又是好几百年后，他在一群除魔斩妖的修道之人中，遇到了花璃。
　　她是凡人，却又和那些凡人很不一样，站在人海中他第一个看见的便是她，夺目的让他移不开视线，冷寂了太久的心，竟然动了。
　　他想，许是早已注定的缘分。
　　那时他尚不知那心动是何，知晓她在招收首席大弟子时，便去了。
　　想要成为她大徒弟的人太多，不过都一一死在了他的手下，也只有他一人成功登上了天霄峰。
　　那会儿的花璃满心以为会有很多人来，却万万没想到只有他一人，失落的很久后，将他收下了。
　　陪在她身边的日子，薄霆有了对时间的感觉，以前是千百年瞬息而过，现在则是每分每秒的清晰，他越来越喜欢和她独处，听她授道，尊她教诲，与她共膳，同她看尽天霄峰花开花落。
　　因为爱她，他收起了猜鸷的本性，为了让她开心，他容忍她收更多的徒弟，为了她，他做了太多太多。
　　这一切本该继续下去的，他能一直陪着她，直到她得道，成为她心心念念要做的神仙，他都可以守护着。
　　只可惜，她动了凡心。
　　更可能的是，那颗凡心是为另一个男人而动。
　　不可能再放开她了，他要将她永远囚在自己的结界中，不生不灭的只陪着他一人。
　　这是对她的惩罚。
　　也是他对她的爱……

第16章 【西幻篇·囚禁的魔王】你真美，我的小魔王
　　昏暗的地宫，四周的壁龛里是点燃了的火烛，静止的光熠似乎永远都燃不尽。
　　中央处，蕾丝帷幔下更加华丽的大床与周围冰冷的石壁显得极为格格不入，穿着圆摆礼服长裙的少女无力地靠坐床头，并没有梳成发髻的黑色长发卷卷的披散在肩头。
　　雪一样的肌肤，墨一样的长发，在这个古老的世纪也是很不寻常的美。
　　她动了动，缀满细碎红宝石的裙摆下，隐约露出了她的脚，莹嫩的娇巧，可怖的是纤细玉润的踝骨处，锁着一道纯金的环扣，连接着更长的一条金链，延伸到石壁处。
　　那是现在的她永远都不能撼动的束缚，她注定逃不出去了。
　　死一般的寂静又过了很久。
　　唯一的铁门被打开了，戴着王冠的男人出现，他英俊年轻，捧着漂亮的长裙走进来，一举一动都诠释着贵族的优雅，皮靴踩着石面走的轻快，几步就到了床边。
　　“今天不开心么？来，看看新做的裙子，喜欢吗？”
　　那是贵妇们追求的流行款式，粉色白色交织，珍珠宝石满缀，梦幻的华美，薄霆已经忍不住要为她换上了。
　　穿漂亮的裙子，戴华丽的首饰是很久以前，虚度百年生命的花璃不多的兴趣爱好，城堡里的房间大半都被她用来放置收集的华裙和珍宝，数之不尽。
　　不过那都是曾经了，现在这个爱好她已经爱不起了。
　　一切都是因为面前这个男人……
　　她不说话，神情很冷，表现的却很乖，薄霆伸手将她抱了起来，熟练的脱去她身上的那条长裙，再换上另外一套，娇软的身体凹凸有致，大片的雪肤光裸，透着淡淡的幽香诱人。
　　薄霆喉头微动，手轻颤，却还是镇定自若的为她穿着裙子，出乎预料的顺利。
　　就在昨天之前，她还会奋力挣扎拒绝呢，直到他狼狈不堪，她才罢休。追新更多好文群⑺⒏⑥0.⒐⑨⒏⑨⑸
　　“今天怎么了？为什么如此听话？”他笑着有些意外，为她顺了顺长发，手指恋恋不舍的摩挲过嫩滑的脸颊，再将一顶蓝宝石的王冠戴在了她的发间。
　　盛装的她，美的让他瞬间失神。
　　他不禁想到了第一次在城堡见到她时，端坐在王座上的少女，手持权杖明媚而笑，让他差些误以为是阿芙洛狄忒坠入了凡尘，不，她比那位女神还要美，也更让他心动。
　　所以，他才不择手段选择了铤而走险。
　　忽而，他小心地捧起她的脸，俯身轻吻在她的额头，迷恋的闭上眼睛，藏住开始扭曲的疯狂。
　　“你真美，我的小魔王……”

第17章 【西幻篇·囚禁的魔王】卑鄙无耻还变态的勇士
　　曾经，花璃是魔王，是这个大陆上让人畏惧恐怖的几十位魔王中最弱的一个，而她除了虚度漫长的生命，唯一要做的事情就是不能死在勇士的手下。
　　她做到了。
　　曾经，薄霆是勇士，是这个大陆上无数英勇果敢的好勇士中最强大的那一个，而他必须利用短暂的生命，唯一要做的就是杀死魔王在欢呼声中得到至高王位。
　　他做到了……
　　现在，所有人都爱戴着他，尊敬着他，能杀死魔王的勇士实在是寥寥无几，他值得拥有一切。
　　永远也不会有人知道，其实早已“死去”的魔王，就被他囚禁在王宫下面的地宫里。
　　这个秘密，将持续到他死亡的那一刻。
　　他的吻开始陶醉的往下细密吻开，花璃实在是忍受不住了，拼力的推挡着，若是可以，她宁愿当初就真正死在他手下，而不是这样，失去魔王权利消散魔力后，被他关在暗无天日的地宫里，日复一日的亵玩。
　　“嗯，我的，你是我的……”他一边疯狂吻着，一边热切低喃着，偏执阴鸷的丝毫没有人前那样的温柔有礼。
　　花璃用双腕抵住他强壮的胸膛，可惜现在的她比以前更弱，不仅没能阻止他，反而激发了男人原始的占有兽性，粗重的喘息急切，昭示着她的噩梦又要开始了。
　　她无须紧束的腰已经足够纤细姣好，被他掐在大掌中，娇弱的让他不敢太用力，炙热的吻从颈间吻到胸前，齐胸的礼裙裹出了最丰腴饱满的乳波，让他轻咬了好几口。
　　雪一样白的肌肤红了，明显的牙痕湿亮，可怜的让人只想更加凶残的蹂躏吞噬她。
　　勇士如此变态，是花璃做梦都想不到的事情，毕竟他在别人口中，一直都是屠龙杀魔的正直勇敢好少年，直到被他关在这里受尽折辱后，她才知道这些凡人有多可恶疯狂。
　　“放手！该死的凡人！卑鄙无耻！”
　　手推不开他，就用脚去踹，蜿蜒在地面上的金链铮铮响着，更像是一首华丽的乐章，谱唱着她最无助的挣扎。
　　是的，他很卑鄙很无耻也很变态，他更热衷她如此，越是抗拒他就越兴奋，不管她如何哀求抵抗，最后都只会在他的身下，因为高潮而放声的浪叫。
　　“骂吧，我很喜欢听你的声音。”
　　她的一切都是那样的完美，一切都有着致命的诱惑，他无比庆幸是他得到了她，这大概也是主神的安排。
　　“滚开！”花璃怒不可遏，她实在是太讨厌他了。
　　薄霆用力握住了她的脚，连带精致的金链也一并抓的牢牢，薄而红冶的唇吻在她颤栗的脚背上，在雪嫩中烙印下灼灼的痕迹。
　　另一只手，开始朝她的裙摆下探入。
　　花璃奋力的往后躲着，蓬卷的乌发间那顶王冠不堪重力，在空中划出最仓促又华丽的弧度，重重的坠落在了地上……

第18章 【西幻篇·囚禁的魔王】翻泄着她的肉穴 h
　　顺着滑嫩的曲线，他的手渐渐摸入了裙摆深处，那下面没有贵妇们喜欢穿的绸裤，光溜溜的腿儿纤细极了，在他掌下垂死挣扎着，十分的软，十分的热。
　　“在害怕什么？不是应该已经习惯的么，这里……还有我留下的东西呢。”
　　这间房是地宫最大的一间，蜡烛虽多，可光线依旧不是太明亮，堆砌的石壁散着寒气，裙子被推上膝盖时，花璃被冷的直抖。
　　虽然曾经的她很弱，可到底也是个大魔王，从来没有人能够这样折辱于她，这个男人是第一个，也将是最后一个。
　　“你住口！”
　　她无法承受这个凡人粗鄙的语言，也很厌烦他淫邪的欲望，被关在这里的第一天，他就迫不及待的得到了她，随后日日夜夜都食髓知味的占有着她。
　　他会为她细心擦洗身体，穿上最美的裙子，可是从不会给她穿上相宜的绸裤，一旦她体内的浓精不再涌出，他就会压着她再度将里面射满。
　　似乎只有这样，才能从里而外的宣示着她是独属于他一个人的。
　　多么贪婪邪恶的男人，他欺骗了所以人。
　　“生气了？我美丽的魔王大人，难道你忘记了，昨晚的你是怎么求着我射进去的？明明那么湿了，还夹的好紧，求着我，诱惑着我……你是应魔而生，天性本淫，承认吧，只有我才能给你快乐，为什么还要拒绝。”
　　他的手指很有耐心的勾撩在她的腿心处，温柔却又不乏粗暴的攻击着她最敏感的地方，揉着、插着，技巧多变的将她会流水的小口弄的湿润起来。
　　如此俊美优雅的他，本该活在光明之中的，可惜他爱上了魔王，注定他也将堕落为魔。
　　与疯狂卑鄙的他相比，花璃似乎才该是个正常的人类，她单纯美丽，她无邪高贵，失去魔力后更加的羸弱，会被他弄哭，会因为他的挑逗而淫潮泛滥。
　　就像此时，她再怎样忍耐，生理的本能也让她下面的小嘴开始迎合起他的亵玩。
　　她推不开他，手指插的有点深，轻而易举就将快感送遍了她的身体，她跌回了柔软的大床，哪怕被他翻过了身子，手指抠刮嫩壁的动作也不曾停下。
　　腿心处湿热了，她将脸埋在了芬芳的蕾丝软枕中，死死的咬着嘴唇，艰难的压抑着娇吟和喘息。
　　他的手指很硬很长，顶弄着稚幼的穴，早已摸索出了技巧，拨动着她紧绷的弦，弹出了一声又一声湿腻的淫荡水声。
　　“叫出来吧。”他覆压在了她的身上，娇软的身体在颤栗，围困着她，强迫着她，低哑的声音又开始诱惑着她，“身体的本能，你应该坦然接受的，不要拒绝，我轻一点揉，你叫出来，这才该是本来的你。”
　　花璃骤然抓紧了软枕，难受的摇着头，蓬卷的乌发散乱凄美，她依旧不肯朝他服软，哪怕意识已经被快感混乱，她还在强撑着。
　　“我给你的不够吗？你知道我有多舒服么？我那里好硬了，搅着你的水，我都快忍不住了，我很快乐，你也该如此的，宝贝儿。”
　　看吧，他就是个邪恶的魔鬼，将她从魔王的宝座上拉下后，现在更要带着她一起下地狱去。
　　体内的抽动越来越明显，他又加了一根手指，翻泄着她肉穴里的潺潺花水，腹下荡起的激烈酸慰，让花璃好几次差点失声尖叫。
　　她可以被他换裙子，可以被他亲吻，却最受不了被他进入身体，他说的不错，哪怕没有了魔力，她的本质也是魔，天性就对欲望有着不可抑制的沉迷。
　　恐惧了，在不曾被更大的东西填满之前，她想杀了他！

第19章 【西幻篇·囚禁的魔王】他的肏入 HH
　　薄霆从里面抽出了手，满指的湿热腻滑，取了头上累赘的王冠一扬手扔到了地上，宝石撞着石面发出了清脆的响声，这次他重重的压住了她。
　　胸膛抵着她的后背，双手按住她的手腕，他的长腿更是缠压着她的一切挣扎。
　　一点点的咬着她肩头裸露的肌肤，尝着她的愤怒颤抖，享受着她不由自主的低吟，她想要杀了他？
　　他英俊的面庞上笑容诡异，膝盖强制顶开了她的大腿，粗暴的磨弄着早就被他揉出水流的地方。
　　欲望侵蚀了灵魂，他舔着有些干燥的唇，在她耳畔温柔邪气的说着让她屈辱的话。
　　“你需要我的进入，这才是男人和女人该做的事情，让我把里面填满，主神会原谅我的……”他在兴奋中获得了无法自拔的快感，囚禁她，侵犯她，他已经背叛了主神，不过那又如何？
　　花璃很不舒服，低低的喘吟越来越急，生理的欲求占据了主要意识。
　　她被他握着腰提起了下半身，双膝陷入柔软中，长裙从后面掀起来，光洁嫩白的臀被他揉捏着，上面早已染满了淫腻的汁水。
　　只有他能看见，下面漂亮红艳的花弧肉唇是用怎样淫浪的姿态吐露着春水和精液，张阖着颤颤收缩，更像是欲言又止的勾引。
　　他不需要再忍耐什么，用最快的速度脱去衣物，冲进了她的身体。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　富有节奏的抽插缓慢而沉重，他并没有完全的进入，俯身紧贴着她，堆积着欲火的腹部磨着她的纤腰，粗壮的大腿抵住她纤嫩的胯骨，凶猛的利器则是戳刺着那个最柔弱的地方。
　　湿热的花洞越来越能包容他了，每一次的投入撞击，都让他更加深一些的进到她的最里面，她足够的湿热，他却比她还要热。
　　花璃叫出了声，几乎是本能的反应，炙烫如铁的肉柱来来回回的摩擦肉璧，极其强烈的感觉胀地她有了更浓的快感，窘迫的在他胯下羞吟。
　　“嗯……嗯！只有你，能让我这么失控了。”
　　他将手中的软腰提的更高了些，逼着她来迎合，拉扯着鲜嫩的穴肉撞击的深深，短暂而快速的契合带来了更多的刺激，让他舒适的喘息，让她高亢的尖叫。
　　侵犯她的日夜里，他尝试过用各种各样的姿势进入她，最让他热衷的却是后入，因为这样绝对占有的交媾，能让他牢牢的控制她，不管她怎么挣扎，都只能在他胯间摇晃高潮。
　　而这更像是一种对她的亵渎。
　　随着他开始加速的冲击，肉囊重而响亮的拍打着她的阴户，花汁如同激流一样飞泄，大幅度的进出，让他的性器露出了十分狰狞的一面。
　　太清晰了，他的抽出，他的肏入，随着最凶悍的动作，在她体内捣出粘腻的水声，被顶地最重的地方，不断散发出酥麻的酸慰，从腰椎到头顶，再牵扯着全身。
　　这种感觉花璃已经很熟悉了，如潮水般袭涌的迷乱，让她破碎的断续荡喘着。
　　“啊啊啊……”
　　艰难扭动的身体被他固定着无法逃离，他臀部的抖动加剧，令她不由自主的去挤他，缠他，穴肉在欢乐中紧张的律缩，因为他的磨动，而泛起更多的淫潮。
　　美妙难言的刺激，让她的单纯变的妩媚，她死死的抓住身下的东西，被他干的来来回回，眼花缭乱，冰冷的石壁，白色的蜡烛统统扭曲在她的眼睛里。
　　“喜欢吧？叫给我听啊，这里只有你和我。”
　　他一边入着她一边在她背后笑着，贪婪让他变的可怕极了，哪怕是这样的进出也不再满足，他渴望听见她的哀哭淫求，更渴望她的主动。

第20章 【西幻篇·囚禁的魔王】对着镜子狂泄 HHH
　　如火的欲浪汹涌沸腾，喘息、汗水、春液、呻吟混乱交织着……
　　他那样的粗暴侵入，狂猛的攻袭，将女人最神秘的地方捣的靡乱不堪，一下又一下的调整着方向，多处的撞，狰狞强烈的摩擦过嫩壁。
　　花璃不堪刺激，从软枕中仰起了苍白的脸，在哭声中浪荡着，微张的红唇颤颤，白嫩娇翘的屁股在他胯间被撞地啪啪作响。
　　“啊呜～慢，慢一点～额！”
　　她难耐不安的扭动挣扎，有什么东西在腹部深处快要积压不住了，越来越快的冲击磨的火花四溅，释放，只有全面释放她才能解脱！
　　极乐即将来临！
　　凶猛粗重的操入挤到了尽头，似乎就只差那一下了，满穴的嫩肉千娇百媚饥渴的裹紧了巨棒，又羞又怕的等待着最后的一击。
　　啵～水润的拔离声后，他彻底离开了她的身体。
　　花璃重重的摔回了床中央，狼狈的大口呼吸着，张开的腿儿雪白耀眼的痉挛颤动，大脑短暂的嗡鸣消退后，她才知道得不到释放的感觉有多可怕，他竟然在最后一刻退了出去，盘旋的欲望无法泄出，在火热的阴道里形成了极度的空虚。
　　这是从来都未有过的。
　　他给了她疯狂的过程，却不给她最后的欢愉，花璃有些崩溃的低泣着，魔性的淫乱让她无法承受如此的对待。
　　“很难受吗？可惜，现在还不是给你的时候。”
　　高挺着怒胀的肉棒，那可恶的男人状态良好极了，额间的热汗让他俊美的面容多了几分狂野，目光沉迷的看着趴在床上的女人，裸露的下身，到处都是被他掐过撞过的红绯，他爱极了她现在的样子，被蹂躏过后的羸弱无助。
　　他把她抱了起来一起坐在了大床中央，典雅精致的被面早已被她的蜜水喷湿，长指在空中划过，床尾处赫然出现了一面巨大的镜子。
　　“看看吧，你现在有多需要我。”
　　裙摆凌乱的堆卷在她腰间，虚脱的双腿被他拉开，肉棒狠狠撑堵过后的蜜穴还没来及缩拢，就这样在镜中淫荡的映出一个嫣红的洞孔，一股一股的吐着晶莹的粘液。
　　依偎在薄霆怀中的花璃，立刻想要闭上眼睛，却无法做到，只能眼睁睁的看着他用手指去将自己的阴唇大大拨开，露出更多沾染淫沫的穴肉。
　　“它们吸的好厉害……好多水在淌出来，这么嫩的肉，真漂亮。”
　　第一次，花璃清楚的看见自己身体内的那部分是怎样的美，红嫩水亮的穴肉在他指尖颤缩着，他恶意的剐蹭只引得她反应热烈。
　　他是个勇士，长年拿剑的手磨起了老茧，粗粝的指腹找到了她最敏感的软肉，按了按。
　　这下花璃反应更大，匆匆抓住了他的手臂颤抖，刺激到极点的酸麻感直冲穴心，洁白平坦的小腹急剧收缩，随着他不断的淫邪按压，她在他怀里拼命的扭动了起来，呼吸微窒的张大了嘴，却什么声音都发不出，急喘中，被金链缠住的脚不断踹着。
　　“喷出来！”
　　他在她耳边命令着，滴着淫水的手指越揉越快。
　　花璃恐惧的睁大了眼睛，呼吸都被灼烧了一般，不断沸腾的感觉愈发的刺激，那足以让她忘记一切的快感太过急烈，她毫无预兆的，潮吹狂泄！
　　淫糜的水柱哗哗的喷溅在镜面上，水光瞬间模糊了抱在一起的那对人影。
　　她抖的很厉害，水液喷了很多，多的让薄霆都觉得不可思议，舔了舔指尖的湿腻，满足的欣赏着这难得一见的旖旎狂浪。
　　淫潮渐歇时，酸麻敏感的甬道，被他塞入了奇怪的东西……

第21章 【西幻篇·囚禁的魔王】淫濡调教（含道具） HHH
　　七彩的魔珠被他弄成了珠串，散发着冰凉的魔力塞进了她还在喷水的穴口里，花璃没有多余的力气抵抗他，颤搐的雪白双腿被他拉撑着，两双眼睛都不约而同的看向镜子。
　　被淫水喷洗过的镜面更加清晰了，她无法形容腿心处的靡乱有多么不堪，蜜香四溢，赋予了魔力的珠串在她的甬道里邪恶的滚动着。
　　“啊啊～”
　　他不允许她闭拢双腿，就这样大咧咧的曝光着，兴奋的目光炙热的迷人，变态的看着那些珠子是怎么在她红肿的穴口挤动出更多的春液。
　　“记得这串魔珠吗？我收集了很久呢，可惜你不喜欢，那我只能换别的方式送给你。”而这个方式似乎更得他的心意。
　　花璃爽的哭吟急急，高潮中的阴道敏感万千，生嫩的肉璧被如此亵弄，在耻辱之外，她很快就尝到了新奇……甚至是异常的刺激。
　　卡在穴口的珠子是赤色的，翻挤着柔媚鲜嫩的花肉蜜唇，一会消失在肉中，一会又露出大半来，一时间也分不清哪个颜色更艳些。
　　而入的最深的珠子就硬硬的磨碾着花蕊，一顶一压，酸慰的感觉比高潮时还要强烈几分，这令花璃情不自禁的用手按住了自己的小腹，快慰至极的泪水一发不可收拾。
　　这个该死的男人！
　　他成功的摧毁了她的骄傲和一切。
　　半裸的冰雪娇躯在欲浪的狂肆下战栗不安的辗转扭磨，身下到处都被她的水弄湿了，他抱着她，将人转过了身，以跪爬的姿势伏在了他的胯间。
　　“吃吧。”
　　淫液还未干去的巨棒凶硕的抵在了她的脸颊处，滚烫的充满了侵略性，花璃并不是没有被他逼着口交过，但是这一次却有了些不同。
　　她浑身都好热，特别是腿心间被魔珠连连搅动的蜜洞，可怖的酥痒仿佛直接侵蚀了灵魂，嫩白的腿侧不停的滴着水，体内深处清楚的有一种本能在蠢蠢欲动，她下意识的舔了舔唇，看着那根比她手腕还粗的性器，口中断续的娇喘加剧。
　　“含住，立刻。”
　　他不急着去插她的穴，也不急着顶入她的嘴，他只需要她的主动，这无疑是最好的调教。
　　脑海里的嗡鸣迷乱，花璃的眼睛里只剩下那个粗壮给她带来快乐的东西，他的声音似乎夹杂了魔力，她不再有半分的迟缓，颤巍巍的张开了红唇，一点点的尝试着去含吃他。
　　伞状的龟头太大了，那个几下就能将她捣出花汁的东西吃进嘴里过程十分艰难，混合的味道淫腻，她试了好几次才把他的头端彻底含住。
　　深陷在更嫩的柔软口腔里，颤缩的颌骨带来了一种特别奇妙的挤压感，甚至不需要她做任何的舔弄，就已经吸的他方寸大乱。
　　长指迅速的插入了她那乌黑蓬卷的长发中，扣住她想要退离呼吸的动作，逼着她更加努力的吸弄，无比的娇嫩湿热裹的他喉头发干，一股燥热从上而下狂动，差点让他失控。
　　“我的大人，你越来越会吃了。”粗重浑浊的声音低醇，压抑不住的快意在微颤着。
　　他将掉下去的裙子又扯回了她的腰上，一边享受着被口交的极乐，一边欣赏着镜中肉穴的淫浪，腹下紧绷的越来越厉害。
　　“唔唔！！”
　　强势的雄性气息占据了整个口腔，灼热狰狞挺动，花璃的嘴角差些被撑裂了，肉冠狠狠挤压，贝齿舌头哪一处都是酸疼的难受，可怕的是，身下却因此变的更加湿润敏感，搅动的魔珠开始像肉棒一样抽动在内道里。
　　她想要尖叫，却只能含着龟头发出微弱的呜咽，身体烫的不行，跪在床中的膝盖终于一软，她整个趴在了他的腿间，可是魔珠的疯狂淫乱并没有停下。
　　“哦，忘记告诉你了，你越是淫荡的话，它们只会越动越快乐。”
　　糜烂的空气中，他的笑声格外温柔，温柔的让她不寒而栗。

第22章 【西幻篇·囚禁的魔王】疯狂贯穿 HHH（END）
　　一连串的魔珠捣击，从穴口到花心，一遍遍重力敏锐地顶过嫩肉，圆润的珠子浑硕冰凉，挤的淫水飞流，填的花穴痉挛。
　　花璃奋力的挣扎、扭动，生死难辨的快感冲击的太汹涌，口中粗大异常的肉棒直插喉头，后颈被牢牢的按住，挣不开逃不了，她只能在混乱中下意识的去吸他。
　　她几近窒息了，身下晶莹的淫蜜放肆的喷泄，想要尖叫，想要大哭，却只能更用力的含住口中的东西。
　　“啊啊～”薄霆更是爽到了极致，看着贴在胯间的雪白面颊，已是痛苦愉悦不堪，杂乱的阴毛磨着她的脸，那样单纯美丽的她呀，已经被他拉下了地狱。
　　生理的本能和内心深处的抗拒在高潮最疯狂的时候，统统化为了乌有。
　　含着他的性器，她在他的腿间绽放出了最淫荡的姿态。
　　深入喉中的肉棒被卡的直颤，口腔细弱的缩动，贝齿轻微的剐蹭，都深深的刺激着他迸发的快感，压制太久的精关终于开闸，浓浊的热液似泉水一样直喷在她喉间。
　　被情欲迷乱的花璃，甚至连吞咽都不用去做，就那样清楚的感受着精液从喉头到胃里的热。
　　薄霆仰着头，英俊年轻的脸上透满了极乐和快慰，粗重的喘息可怖，直到精液全部喂给她，才依依不舍的从软嫩的口腔里退出。
　　这一刻，灵魂深处都在叫嚣着爽和满足。
　　趴在腿上的女人可怜的张着红唇，长指摩挲过她沾染了白浊的唇瓣，清楚能看见她嘴角被强迫后留下的痕迹，颤颤巍巍的呼吸着，他把手指放进去，她竟然用舌头来舔，湿热的软轻轻一抿……
　　他又兴奋了，硬挺依旧的肉棒在她娇嫩红艳的脸颊蹭动着。
　　镜子里，她泄着蜜水的肉洞仍然被魔珠不停的钻入，现在，没了肉棒的填塞，她终于可以发出声音了，呼吸不畅的呻吟浅软喑哑，比小奶猫的叫声还弱，却充满了诱人的淫情。
　　这样千娇百媚的娇吟，也只有她能叫的这么让人血脉喷张了。
　　“别急，不会停下的。”
　　魔珠已经彻底激发了她的本性，盘旋不下的高潮让她享受到了极端的快乐，她不再抗拒他，甚至有了力气时，开始扭动雪白的臀，期盼着他的进入。
　　薄霆将手放在了她的腰间抚弄着最细的曲线，撩拨挑逗在她的双股间，太湿了，到处都是她的水。
　　“不愧是魔王，真想知道你还有多少的水能喷出来，这么香，这么甜的味道，美极了。”
　　他要她尽情的喷泄，不能对他有半分的保留，沾满了淫水的食指轻轻一用力，就插进了她的菊穴里，她立刻在他指尖情不自禁的颤动，叫出了美妙的浪声。
　　脑海深处全是愉悦万分的快感，后穴的异物侵入更加刺激，忘记一切的花璃甚至翘起了屁股去迎合他的抽插，可惜他很快就拔出了手指，转而连她穴里的魔珠也用里扯走了。
　　不过，幸好他很快就用自己来填满了她。
　　“啊啊～好舒服，再深一点～呜～弄穿我～”
　　她在他怀中淫荡的扭着软腰，忘情的尖叫，长裙散落，谁也看不见下面的疯狂贯穿，只有那只跪在床上的雪白小脚，扯动着细长的金链，在石面上撞击出激烈的声音。
　　而这样的欢爱将日夜延续，至死方休。
　　不过薄霆距离生命消亡，恐怕还需要很久很久。
　　他的小魔王啊……

第23章 【古代篇·凶残的皇叔】把衣服脱了
　　花璃兢兢业业做皇帝的第二个年头，也不过才十六岁，在遇上这个佞臣当道的时代，皇帝变成了高危职业，而本朝最大的佞臣，便是她的皇叔，摄政王薄霆了，连杀两个皇帝的男人不是一般的凶残。
　　她的大皇兄做皇帝两年，因过度筹谋反摄政王之心，被皇叔一剑给钉死在了皇位上，死不瞑目……
　　她的二皇兄做皇帝两年，因暗中计划夺回皇权大业，被皇叔中秋行宴一杯毒酒灌下，惨不忍睹……
　　前车之鉴，凶残的可怕，所以花璃做了皇帝后，是什么也不敢乱想，是什么也不敢乱作。
　　最重要的是，她实乃真公主假皇子，被当做男儿教养多年，本以为能封王就国，安此一生，永远藏住这个秘密，却不料有朝一日还能倒霉的走上皇帝生涯。
　　现在，到了本朝皇帝最恐怖的两年大坎，花璃惊惶的发现，最近皇叔看她的眼神，越来越不对劲了……
　　早朝皇叔在看她，眼神透着一丝凉意；朝后处理政务皇叔在看她，眼神飘起一丝寒意；下午同游御园皇叔也在看她，眼神已是冷厉瘆人；好不容易熬到晚上，皇叔居然到了寝宫来看她！
　　那个眼神，花璃已经无法形容了。
　　热的跟火一样，冒着绿光在狰狞着什么。
　　“皇皇皇皇皇皇……叔！”
　　看着站在龙床畔，拿长剑挑起龙帷的男人，他雄姿伟岸，俊逸轩昂如神祇，却惊地花璃抱着被子藏在角落里瑟瑟发抖。
　　她是做梦也没想到，自己可能会被杀死在龙床上！
　　“你不可以杀朕！我什么都没做啊！呜呜！皇兄们都死了，也没有皇弟能换了，你杀了朕，你你你……皇叔你信我，昨天刘大人的提议，我真的没答应，我怎么可能对皇叔有二心呢，啊呜！”
　　花璃哭的收不住声，是又怨又怕，她已经很尽力的当个傀儡了，没想到还是活不过两年去。
　　“呜呜！皇叔你真的不能杀朕啊，皇帝只是个名头，当着很累的……我知道您最是怕累了，这样的苦我来吃就可以了，您若实在想当皇帝，废了我也行啊……”
　　将死之人难免还是要保持对活命的渴望，花璃一边哭一边滔滔不绝，嗓子都喊哑了，也不见有人来救驾，心渐渐的就凉了。
　　薄霆手中的那把长剑还不曾出鞘，跟随他征战沙场几载，又沾了几位帝王的血，如今拿来只挑个帷幔，就吓破了小皇帝的胆儿。
　　看着藏在龙衾里的娇小身形，他喉头微动。
　　“把衣服脱了。”
　　花璃的哭声戛然而止！

第24章 【古代篇·凶残的皇叔】脱光
　　脱衣服这种事，作为皇帝，花璃是拒绝的，特别是那衣服下的秘密……可是，眼看皇叔就要拔剑了，她必须做出一个艰难又危险的决定！
　　“那那那皇叔……你还是杀了朕吧。”
　　她决然闭上眼睛，凝结的空气中蓦然传来皇叔的冷笑，她紧张的抓紧了龙衾，背后冷汗簌簌，须臾，竟然听见了他直接拔剑的声音，干脆利落的毫无人性。
　　“别！我脱我脱！！”
　　本已就寝，她周身就穿了一套极薄的明黄亵衣，顶着摄政王如狼似虎的目光，花璃只能侧过身去，缓缓的解着衣带，快了，怕被他看见不该看的，慢了，又怕他直接挥剑而来。
　　明光熠熠，因为害怕而惨白的侧颜姣好妍丽，从薄霆这个角度看去，尚且能瞧见弯翘的长睫是如何颤动的，忽闪忽闪若蝶翼般，扑的他心更痒了。
　　最先露出的是一双香肩，娟娟白雪的纤嫩娇弱，亵衣一寸寸落下，她亦在他的目光中瑟瑟发抖，更将身子转到里侧去，只给他留下莹彻袅娜的后背软腰。
　　“果然。”
　　他嘲讽释然的冷哼一声，这一刻，薄霆生吃了花璃的心都有了。
　　由她如何藏住胸前的东西，他也断定了她是女子之身。
　　“过来，立刻。”
　　他一直是就是个人狠话不多的主儿，花璃最是清楚，现下脱了也脱了，要想活命，且得由着他的来。
　　于是也不敢迟缓，攥着脱下的亵衣堪堪挡住胸前的两团，手脚并用的朝床畔爬去。
　　胸前的肉团在半遮半掩中晃来晃去，她自觉狼狈，殊不知这样的举止，对男人却有着致命的诱惑。
　　仓惶的跪在榻沿上，仰着头看向那男人，花璃惊惧的娇喘吁吁，红着眼唤了一声：“皇叔～”
　　多少次了，在梦里她便是这样乖乖的叫着他，被他撞疼时在唤，被他射满时也在唤……枉他一生自傲识人最清，却连这么个小东西是男是女却不曾看透，被她骗了久久。
　　锋利的剑刃挑起了她的下颚，花璃吓的手脚发僵，丝织的亵衣从指间颤颤滑落，粉颈下，两团酥乳青涩饱满，桃色的果儿鲜嫩羞怯。
　　薄霆眸色渐暗，长剑慢慢下移，利刃只隔着欺霜赛雪的娇躯几毫，直教花璃乖的不行。
　　“脱光。”
　　柳腰下是还未退的亵裤，花璃愣怔了片刻，眼看皇叔的长剑就要往下移去，她一咬牙，还真脱了起来，粉臀秀腿尽显，双手重叠遮住耻骨阴阜，过于仓促，玉嫩的指腹间夹了好几根纤卷的阴毛，还不自知。
　　“你你究竟要做什么？”
　　她实在是顶不住皇叔越来越可怕的眼神了，又哭出了声。
　　薄霆勾了勾唇，他想做什么？现在他只想放出胯间那个硬到发疼的东西来，泄她一脸！

第25章 【古代篇·凶残的皇叔】变态的亵玩 h
　　他是那样想的，也确实那样做了，将长剑恣意地丢在了龙床上，恐的花璃动也不敢动，眼睁睁看着他撩了蟒袍起来，竟然直接解了绸裤。
　　长腿笔直，胯腹健硕，若非其间直挺挺的翘起一根凶器，花璃倒差些要被皇叔如此完美的身躯给迷了。
　　“啊！”她慌忙闭上眼睛，怦然直跳的小心脏剧烈地快承受不住了，他他他居然……
　　居高临下，薄霆看着赤身裸体跪在龙衾中战栗不止的少女，每一处皆是玲珑旖旎的动人，精致的眉目，妍丽的轮廓，香粉薄染的霜肌无暇，往下是丰盈的椒乳，鲜嫩的玉门……
　　如此欠操的样子，他竟然还一度以为她是男子而唾恶自己。
　　花璃不敢睁开眼睛，却渐渐察觉一个火热的东西朝自己面上近来，硬中带软的烫，在她脸上蹭动着，将什么腻腻的液体一时涂抹在她脸颊，一时沾上她的唇，不甚浓烈的味道却让她情不自禁的四肢发软。
　　她听见皇叔越来越重的呼吸，那个浑硕的东西在脸上抚动的也愈发畅快。
　　约莫知道了那是什么，花璃更不敢睁开眼睛了，涨红着小脸紧抿着唇，胸前两团含绛小肉桃急促的晃动着，暴露了她的恐惧。
　　“小璃不睁开眼睛看看吗？”
　　因为情欲和兴奋，他低沉的声音都变的邪气不已，压抑着一声喘息，手握着胯间怒胀的肉柱，将她脸儿寸寸都用阳具去磨弄个遍。
　　精关压制，肉头的孔眼里却控制不住流渗出一缕缕透亮的水液，涂遍她绯丽的桃腮，染满她红嫩的娇唇，明光下反射的晶莹，让他目光灼灼的似猛兽般。
　　一瞬间，各种变态的想法都齐涌在躁动中。
　　“把眼睛睁开。”他危险的命令着。
　　唇瓣被硬物碾压，磨动中膨胀的青筋都是硬的，花璃疼的直拧眉，那东西粗的直抵她秀气的鼻头，很快便弄的她透不过气。
　　她挥着手想往后躲，却被摄政王攥住了后脑勺，强迫着更加仰起头来，甚至还方便了他调整方向在她脸上磨擦，火辣辣的刺疼让她想哭，眼皮上湿腻腻的，她睁了好几次才看清了东西。
　　“呜呜！！”痛咽的声儿卡在了喉中，她不敢张嘴，生怕他抵进去，眼看着那根凶猛的肉柱在自己脸上蹭来磨去，花璃想死的心都有了。
　　这样的折辱，还不如被他一剑捅死的好！
　　而皇叔面上那样享受又扭曲神情还是她第一次所见，他从来都是面无表情的冷沉，这样失控的他，让她从心底蔓延起了深深的惧怕。
　　他的亵玩越来越快，似乎是追寻的快感即将到达沸点。
　　“嗯嗯！”
　　花璃满耳都是他粗重的低吟，双颊嫩唇上的疼让她难受不已，仰着头在他掌中苦苦挣扎。
　　倏地，疾风骤雨般的凌虐突止！
　　方才还在她脸上擦动的硕物突然对准了她的脸，湿哒哒的孔眼里狂涌出一股浓白的浊液……

第26章 【古代篇·凶残的皇叔】想吃更大的了H
　　那浓烈的味道呛的她惊惶无措，用手去擦，却越来越腻，满脸的湿热，眼睛都不敢睁开了。
　　“乖孩子，知道你现在有多好看么？”他捏起了她小巧的下颌，长指在她染满精液的脸上描绘着，灼灼的口吻里满是诡异，勾着她额间的一缕热流，一边塞进了她的红唇里，一边说道：“知道皇叔现在想做什么吗？嗯～吃下去。”
　　花璃在挣扎，舌尖沾染了那东西，味道不是太美妙，软软的舌头抵抗着他的手指，反而引得摄政王在她小小的檀口里淫弄起来，精液混于口涎，她连吐的机会都无，就被迫接连吞咽了。
　　接下来他要做什么，她不知道，但是绝对会是比方才还要变态的事情。
　　红嫩鲜润的唇瓣被他细细抚摸着，大团的浓白都被他喂入了她的口中，花璃怯怯的睁开眼睛，面上依旧湿腻的不舒服。
　　“皇皇皇……皇叔。”唇齿间都是那股散不去的味道，她紧皱着眉口齿不清的低唤着。
　　而她的皇叔却笑着将她抱入了怀，把她转过身用跪爬的姿势放在床沿上，将才还在她嘴里玩弄的手指，这会儿直接去玩下面的小嘴了。
　　粗粝的指腹揉的腿心内发烫生痒，花璃高高撅着小屁股要躲，猝不及防就被他一巴掌打在了粉臀上，麻生生的刺疼让她双眸又噙满了水光，额头抵着凌乱的金龙被褥，瑟瑟发抖。
　　听见她在低泣，薄霆也并未停下手，捏了捏白里泛红的臀瓣，目光皆被她那一身柔白细嫩所吸引，食指滑过股沟，抵进了不可见的紧窒小缝里。
　　“唔呜！”
　　花璃咬紧了唇却不妨哭出了声儿，皇叔居然将手指插进了她那处，轻缓的抽动带着涩涩的疼意扩充着通往身体内部的地方。
　　“是谁让你扮作男子的？”
　　他在她身后问着，手上的抽弄难得温柔，乍然入了紧嫩生涩的穴，一指摸索着凹凸的肉璧也是入的困难，旋、顶、磨、碾一一尝试，很快就引得小皇帝流水了。
　　跪在床沿的两条细长秀腿不住紧绷，那一指的亵弄激起了千层浪，花璃是个禁不住逗的，一指变作两指齐插而入，她立刻娇喘吁吁的叫出了声。
　　“呀～是是，是母妃，皇叔……”
　　她想让他别往里面顶了，酥麻入骨的痒渐渐变了味儿，深处莫名有种酸慰的感觉，让她忍不住发颤，似是欢愉又难耐其快感。
　　不想被他用手指顶？
　　薄霆看着她情不自禁分开的腿儿，直暴露出中间的娇花嫩蕊，嫣红的发骚，显然是尝出了滋味紧紧的吸着他的手指，一缩一抖的吐露着晶莹的春液，染的嫩唇上浅淡的阴毛都湿卷了。
　　“小骚妇，想吃更大的了？”
　　双指深深插进穴内，狠狠的一搅，趴在床上的少女又是尖叫又是哀求，紧裹的细嫩让薄霆口干舌燥不已，那样的嫩，那样的湿，他甚至想俯身用口舌去填充她，直将她所有的淫水都喝光才好。
　　嫩肉在他指尖翻来搅去，激烈的淫乱快感乱窜，花璃攥紧了手中的被褥，这会儿也分不清是在哭还是在吟了，声声急喘着，隐约听见了身下蜜穴被搅动的水声。
　　“看你，饿的直流水，皇叔的手指怕是喂不满你了，换这个来吧，小璃觉得可好？”
　　那个不久前还在她脸上狂嚣发泄过的凶器，现下已火热的顶在了她的臀间，那可是几根手指都比不得的粗硕。
　　“不……不要！”
　　她迷乱的意识清醒了几分，也不顾不得满穴的快慰了，翘起的小屁股一沉，生生将皇叔的手指给挤了出去，发软的手脚重整旗鼓的要开逃。
　　“往哪里跑？”
　　纤软的细腰被他掐住，花璃惊恐的回头看去，发现皇叔脸上的笑意荡然无存，她被重新按在了方才的地方，依旧是跪着的姿势，而他，连龙床都懒得上，抬高了她的屁股，直接将胯间的肉棒撞了进来。
　　“啊啊！！”

第27章 【古代篇·凶残的皇叔】暴胀的撑满
　　那样巨大的东西如此一插到底，暴胀的撑满，嵌合的花璃连尖叫都弱了几分，剩下不多的力气惊恐难耐地扭着身子，想从他可怕的深入中逃离。
　　可是，他根本不给她逃的机会。
　　沉重的撞入起初还不甚激烈，侵入她最空虚的地方，一捣一撞都是不容忽视的凶悍，初初承欢的少女没几下就被弄的凌乱不堪，在他胯间一前一后的猛烈摇晃，为这陌生的可怖媾和羞耻哭喊。
　　薄霆就站在龙床畔，将花璃的细腰提在手中，这般的高度简直相宜了他的进入，这一年的隐忍和渴望在此时俱化成了最浓烈的欲火，在她小小紧窄的花穴里爆发着。
　　“再乖一点～啊啊！”
　　他低吟着，畅快着，一下下将她莹白的臀和腿撞的红肿可怜，她想逃，他就拽紧了她狠入，淫白的水沫在穴口横飞着，簌簌发抖的细腿根本就跪不住。
　　眼泪、汗水混乱，急促紊乱的呼吸里满是男人精水的味道，这无妄之灾来的太可怕了，她甚至都不知道皇叔为何要如此对她。
　　五脏六腑似乎都被他撞移了，火热的填塞，胀地所有感官都敏感的叫嚣恐慌。
　　“呜呜……皇叔皇叔啊！”求饶的话在口中被他操的乱不成调，断断续续更像是娇糯糯的凄凄呻吟，痛、烫、胀以及不容忽视快感狂热交织。
　　“小璃是在求皇叔再操深些么？小淫娃，你这张嘴可好生的紧嫩，真会吸呢。”
　　肉头捣弄花心，阴囊拍击阴户，啪啪啪的水声响亮重叠，一声盖过一声的淫浪。
　　本就渴她已久，蓦然尝到如此销魂的味道，薄霆都差些失智，深贯而入，看着挤变了形的粉嫩阴唇艰难含吃，明明已是到了极点，却还是能随着他的抽动而溢水紧缩，怎能不叫他血脉喷张。
　　“放松，皇叔都快操不进去了。”
　　实实的嫩肉缠绕着紧压他，薄霆粗喘着眯眼，浑浊的声音里弥漫着兴奋，入骨的蛊惑滋味不得而言，他已是被她刺激到了顶点。
　　也不管她如何哭如何叫了，发了狠的往深处操，尽可能的朝最嫩最软的那处捣，好几次撞开了宫颈，退出再冲去时她又吸拢了。
　　“呃呃啊啊！！”
　　满洞的淫水汩汩，那样庞大炙硬的阳柱横入，也塞不住她的蜜液，花璃都快疯了，被皇叔如此毫无章法的操弄，身子早已岌岌可危，他给予的快感到底是占了上风，无论她如何抵拒，也不得不臣服在他胯下。
　　提起的纤腰颤颤，两条玉腿俱是被自己的春水打湿，砰砰砰的操弄声愈发响了。
　　这场交合实在是漫长，霸道变态的贯穿久久不绝，膨胀的硕物还在不断加速，冲刺着，顶击着，哪怕花璃嗓子都哭哑了，也没能逃过。
　　薄霆倒是喜爱极了她这幅被操的死去活来的模样，连姿势都不换，就这么从后面进，活似是驰骋在马上，不管她几多怨恨不甘，也终叫她乖乖听话。
　　“小璃告诉皇叔，喜欢如此干你么？”
　　她死死攥着龙衾的小手被他给捉走了，两只细腕扣在身后，趴下的上半身被拽了起来晃动，那样的娇小纤弱，每一处都充满了诱惑。
　　“呜喜喜……啊啊喜欢！”
　　那样狂猛的肏击她是彻底怕了，混乱的哭吟着应答，下半身都被他撞麻了，小腹愈发的紧缩起来，生理带来的快感在体内蹿的铺天盖地。
　　翘起的小屁股已经习惯了这样的姿势，水热的嫩穴已经和肉棒密不可分了，淫糜的拍击幅度越来越浅，在他撞进子宫后，抽插变成了更可怖的磨碾，重力的蹂躏着她最不堪一击的地方。
　　听着她疯狂的哭叫，他晃动的腰又多了几分力度。
　　“乖孩子，不求求皇叔把这里灌满么？”
　　他尚且强大的能控制住一切，花璃却忍不了了，敏感的小肉洞紧紧夹挤着他的肉棒，晶莹的水液顺着红肿颤搐的细腿漫流汹涌。

第28章 【古代篇·凶残的皇叔】喜欢被皇叔干 HH
　　她啜泣着急喘吁吁，在灭顶的快感中连连央求着他，娇媚的声儿喑哑可怜的不行：“皇叔呜……弄进来，阿璃……要呜……”
　　硬硕的龟头生生卡在了宫口里，过度的怒胀碾弄着细嫩的宫壁，炙烫的热伴着一阵阵极端紧缩从穴心直冲穴口去，花璃趴在床上又是一连声的惊惧叫唤。
　　颤巍巍翘起的小屁股愈发抬高，清楚可见两人的交合处，淫糜的一塌糊涂，春水潺潺不尽。
　　现在，只有他知道她是女儿身，只有他知道肉棒插进去的地方有多紧，也只有他知道，这小淫货被操浪了之后有多乖。
　　只须臾，他便泄在了那淫嫩热热紧吮他的子宫里，精关再度畅开，无上的快感细密的侵入骨髓，出离的销魂慑人。
　　“啊！”
　　花璃被烫的尖叫了一声，爬俯着的身子便像只小虾米一样紧弓着纤腰，迅速痉挛搐动，继而雪白的肌肤肉眼可见的浮起一层薄绯，涔涔香汗凝结，在薄霆抽身离开后，整个儿无力的跌回床畔，如同从云端坠下，沉入了火热的欲海。
　　胯腹以下都被她的淫水打湿，依旧硬挺的肉柱甚至还滴着蜜液，拂去上面沾染的一层白沫，薄霆便伸手去将床上的花璃抱起来。
　　她似是痴傻了一般眯着眼儿迷离抽泣，弯翘的长睫上挂着水珠，眼角红红的艳娆诱人，他情不自禁的低头去吻了吻，她却本能的在害怕瑟缩。
　　“皇叔都这样疼爱小璃了，小璃还在怕什么？”他咬住了她的耳垂，粗重的呼吸里都是对她的欲罢不能。
　　花璃的耳朵被他咬疼了，意识也便清晰了几分，湿热的啃咬开始下移，一寸寸的吮着莹嫩的雪肤，更像是在品尝着美味佳肴一般，可怖极了！
　　她咬牙吃力的捶打着他的肩头，垂在他身侧的玉腿更是极力的踢动着。
　　“别乱动。”
　　他声音一寒，长臂松开直接将她给扔回了龙床上，正要欺身压来，花璃却先他一步拾起了他之前扔下的长剑，显然是被他操弄怕了，想也不想就将剑对上了他。
　　“不要过来！”
　　锋利的剑刃只差几毫便能刺入薄霆的胸膛，他未曾躲开，反而迎了上去，看着颤栗的剑锋冷笑出声来：“小璃，皇叔不喜欢不乖的孩子，你如此用剑对准本王，可想清楚后果了？”
　　花璃哪有时间去想什么后果，紧张的举着剑，跪在床间的纤细腿儿发酸地闪了又闪，是更加不敢让他靠近了，湿漉漉的眼儿怵惕的瞪着他。
　　“我，我现在还是皇帝，你你怎可如此……折辱朕！”
　　“折辱？难道陛下忘记方才是谁说喜欢被皇叔干的？”
　　那般邪肆的话他说的风轻云淡，直恼的花璃浑身发抖，胸前的一对嫣红奶团颤了又颤，连柔嫩的腿心内侧流淌的东西都多了。
　　“你看你，皇叔喂给你的东西全部都淌出来了，多可惜。”他皱了皱威仪的剑眉，忽而用双指夹住了剑刃，在花璃惊惧的目光中，似笑非笑的反问道：“该怎么惩罚你呢？”
　　花璃甚至都来不及看清楚，长剑便从手中脱离了。
　　“啊！不要！”
　　皇叔的大手却已经拽住了她的脚踝，猛的一扯，她倒在了床间被他给直接拉到了边沿去，她惊恐无助的挥舞着双手，努力想要爬起来，可是他却用手按住了她的肚子。
　　平坦白嫩的小腹被压的发沉，张开的腿心处，一股脑的喷出大团的水液来，透明的、浓白的……
　　“都弄出来吧，皇叔再喂更多的给小璃便是。”
　　他用力的按着，然后倾身压来，亲了亲她颤抖的红唇，蓦地一笑，尽显变态意味。

第29章 【古代篇·凶残的皇叔】捆缚着灌满她HHH（END）
　　薄霆扯断了帷幔上的坠下的明黄飘带，将挣扎不休的花璃捆了起来，丝织的飘带轻薄却坚韧无比，她双腕被紧缚身后，急的直哭，却是不敢再乱动，只因他又撞进了她的身体里。
　　“啊——”
　　微阖的红唇娇如春花艳丽，不堪胀满的急泣而吟喘，喉间颤出的声音已是百转千回无助。
　　庞硕的肉棒直直的抵进了宫口里，过度的灼热塞地内壁花心烫的酸痒，满目的水光泠泠闪动，恨极了瞪着压在身上的男人。
　　“小璃这眼神倒是不错，乖孩子，你又把皇叔看硬了，嗯～尝到了么？是不是很硬？小淫娃……”
　　他插满了她便不曾抽动，就因为他不动，静置在甬道里的肉柱更显得危险，愈发炙硬的蓬勃挤扩着嫩壁，她每一次微弱呼吸，穴肉便本能吸吮着他而战栗，那一种无法言喻的充实，涨满在脑中体内愈发清晰，烫的心痒，胀的腹酸。
　　“再吸啊，对，就是这里，肉儿可真嫩，唔，你把皇叔吸的好疼。”他口上说的疼，可低吟的笑声却是充满了快慰和刺激，龟头轻轻戳刺着她最软的肉，惹的她连哭了好几声。
　　满洞泌着水的嫩肉敏感到了极致，深陷而入的肉棒太长了，即使插满了子宫，竟然还在往里面顶，顶的花璃都快反胃了。
　　“皇皇叔……呜呜，求——求你……不动……”她哭的模样美极了，潮红的如脂粉腮上是泪水也有汗水，疼眯着水眸哭的上气不接下气，他稍稍一动，她连声儿都哑了，充满了对他的恐惧。
　　她不会知道，今日之前，每每看见穿着龙袍坐在御座上乖巧却傲娇的她，薄霆想操哭她的冲动便日益加深，对，没错，就是像现在这样。
　　愉悦满足的他忍不住又俯身下去，粗粝的舌霸道的搅动在她的口中，来回尝着她的香软，哺渡的口涎从她唇角大量流溢，细碎的呜咽嘤咛渐渐消失。
　　嗯！
　　她下面的小肉洞吸的越来越紧了。
　　他离开了她的嘴，淫糜的水液藕断丝连，长指爱怜的摩挲着她比花瓣还娇嫩的唇，笑着：“好，皇叔不动了。”
　　说到做到，插在她身体里的巨物是不动了，可是他却拿过余下的蚕丝飘带又在她身上捆弄起来，先是一对酥乳，勒出了最高耸的淫荡形状，在渐渐胀痒难耐的时候，一边穿过一根飘带，拉扯到下边捆住她屈起的膝盖……
　　“松开我！松开！”
　　仰躺着被他插满已是极端，现下双腿俱是绑起来，重心都在乳间，她稍稍一动，就拉扯的双乳胀痛，两只秀腿不得不吃力的往上抬高，时间一长便发酸战抖起来，继而，甬道里的花肉都在紧紧缩动。
　　这无异于是一场可怕的惩罚。
　　雪白的小肚皮被他的东西顶的凸起，长指故意轻抚着阴影处，她便尖叫个不停。
　　强烈的快感让的薄霆双眸深沉，契入嫩穴里的肉棒已经和她亲密相融了，完全不需要操插，她每一下颤缩，她每一下挛动，都深深的刺激着他，也淫乱着她。
　　“又要喂给小璃了。”
　　“啊啊——”
　　他重重地一沉腰，身下被淫邪捆缚的娇娆少女便是一阵狂颤，满面的痛苦夹杂着奇异的欢愉，疯狂的哭喊着，排揎着。
　　薄嫩的子宫再度射入了他的精水，没有过多的停留，他便拔出了填充良久的阳柱，幽幽的嫣红洞口猝不及防喷出一大波的白浊来，连绵不绝。
　　沸腾着欲火的瞳孔微缩，薄霆身心都爽到了一种极端的状态，发泄过后的兴奋让他依旧欲念高涨，所以，一切还未结束呢。
　　他去取了近处的琉璃长嘴壶，那里面是凉透的蜜水，看着依旧艰难保持那个姿势抖若筛糠的花璃，他勾着唇将冰凉的壶嘴抵入了她穴口。
　　“本王说了，要把小璃这里灌满的。”
　　她惊恐的瞪大了空茫湿漉的眼儿，连哭都忘了……

第30章 【古代篇·笼中的公主】黄金笼里的小公主
　　宫殿里用黄金打造的巨型鸟笼漂亮极了，围绕着鸟笼而盛放的海棠花开的艳丽，月光从琉璃穹顶华丽泻下，温润的银辉将一切染上了一层薄薄的迷蒙清光。
　　“呜呜……”
　　初秋的夜有些凉了，蜷缩在雪色狐绒地毯上的少女却是满额的热汗密密，浸湿的乌发下巴掌大的小脸娇美而苍白，无力轻颤着比花还娇艳的红唇，啜泣出声声羸弱的细喘……
　　狐绒中未着寸缕的女儿身姿若上等美玉雕琢而成般，白皙柔嫩的毫无瑕疵，青涩妩媚杂糅，每一处的起伏轮廓无不诠释着完美和诱惑。
　　一双雪白的皓腕被绑在身后艰难的挣动着，再往下，是浑圆娇翘的粉臀，稍稍一动，水流漫过的莹嫩股沟微抖，前穴里渐渐挤出几寸的假阳具又被猛地吸了回去。
　　花璃很难受，那东西虽然不比父皇的大，可是本就灌满了精水的甬道如此被久久填塞，各种磨人的味道也只有她知晓。
　　胀，火热的暴胀，前穴，小腹，甚至是菊洞里，都胀的让她恐慌。僵直的细腰微抬，和狐绒一般颜色的小肚皮已经鼓涨的惊人了。
　　为了惩罚她，父皇走前故意喂她喝了很多的水，几个时辰过去了，排泄的渴望越来越急，可父皇说了，不能泄出来的，也不准挤掉他放进去的东西……
　　“父皇……呜，阿璃知错了……父皇……”
　　她泪眼汪汪的哭叫着，虚软的声有气无力回荡在静谧的大殿中，凄凄可怜。
　　花璃并不敢大幅度地扭动，两个洞儿里都填塞了异物，强烈的尿意冲击着敏感的酸慰，一阵紧接一阵的刺激着她，折磨着她，嫩白的莲足紧紧瞪抵着狐绒企图缓解。
　　不行了！她快忍不住了！
　　泪水汗水重重交织，入骨的急切在疯狂叫嚣，下腹愈发坠痛热胀，被假阳具塞住的地方更是火烧火燎的紧缩起来。
　　“不可以……”
　　父皇会生气的！

第31章 【古代篇·笼中的公主】你是父皇的
　　“真可怜。”
　　蓦然，盘旋着飞龙的玄色广袖下伸出一只手来，白净修长的五指遒劲，冰凉的指腹拨开被汗水纠结的凌乱青丝，轻抚了一下绽着桃粉的雪颊。
　　早已意识迷乱的少女低呜着，咬紧唇瓣的贝齿缓缓松开，哭红的眼儿里满是泪水，怯怯的看着来人，想要唤他，却因为过度的紧张，一个字都说不出来。
　　“我的阿璃好可怜，怎么哭成这般了？”
　　来人正是她的父亲，这个王朝的皇，薄霆。
　　戏谑并不怜悯的话语邪肆而恣戾，一根手指便勾起了她小巧的下颌，冷冷打量着她咬破的唇，莹嫩的粉色渗着血珠轻颤，那是一种极其撩拨男人的娇弱。
　　薄皇舔了舔干燥的唇，目中的寒芒加深。
　　“乖宝，父皇已经将他的手亲自剁掉了，你要看看么？唔，别怕，他还活着呢，不过他看见了乖宝的样子，为父便连他的眼睛也一并给挖了。”
　　花璃愕然一抖，汗水浸湿的下巴便从父皇的手中滑走了，她又倒回了狐绒中，长长的雪色绒毛遮挡了她大半的脸儿，浓浓的恐惧让席卷的快感加剧，微弱的呼吸娇促。
　　因为害怕，腿心间的热流愈腻，久不敢释放的尿口痛意明显，稍稍一缩，便是满穴里假阳具填塞的紧实感，疼并深深刺激着。
　　昨日有人误入了殿中，看见了关在黄金鸟笼里的绝色美人，他惊慑、他倾心、他更企图救她，可惜……
　　“为父很不喜欢阿璃对别的人笑，而你不仅对他笑，竟然还与他说话。”
　　他愠怒的话语微顿，生生将花璃朝下的小脸转向了自己，看着秋水如泓渗满恐慌的娇羸美目，他无法自拔的兴奋起来，大手往下轻移，抓住了玉般挺直的粉颈，感受着她血液的流动，脉搏的颤栗，轻轻……轻轻地摩挲……
　　“真想，就这么割了你的舌头，这样阿璃就不会跟别人说话了……别怕别怕，阿璃的小舌头还是留给父皇慢慢吃吧。不过，阿璃一定要看看他的舌头，父皇让人放在了罐子里。”
　　花璃又咬紧了唇，她知道父皇对她有变态的执着，将她囚禁在黄金笼里五年了，她已经很久没有和除他以外的人说话，昨天那个漂亮的少年闯进来，她真的很开心，可是父皇却如此残忍可怖。
　　她弱弱的抽泣着，鼓涨的小腹内自然卷起了一阵风波，软质的假阳具顶的花心越来越酸，她也越来越恐惧，想要排泄，想要尖叫……
　　薄霆自然将她的情形看在眼中，亲手调教了她好几年，他比她还清楚这具娇躯的敏感和弱点，大手转而去罩住了盈软的奶团，用力揉着她的酸胀难耐。
　　“呜！”
　　俊美优雅的面上始终散不去猜鸷的冷笑。
　　“他怎么可以说出让你和他一起走的话呢？你是父皇的，谁都不可以带你走，谁都不可以！”
　　极端嫉妒的滋味在心头让他发狂，怒火燃尽了他的理智，他的阿璃，不可以看任何人，她就该被关在这里，只属于他一个人。
　　哪怕，她是他的女儿。

第32章 【古代篇·笼中的公主】将它从骚洞里挤出来H
　　背人伦而禽兽行，即使她厌恶他，恐惧他，薄霆却也甘之如饴，任何妄图将她带离他的人都该死。
　　他的小公主，将是他此生唯一的爱，她休想逃开他！
　　“把腿打开，让父皇瞧瞧怎么样了。”
　　她极力的忍已经到了顶点，哭声靡乱，柔弱的小小身子在一片雪白中连扭磨都艰难不敢，秀长的玉腿紧绞，只能从后面看见露出小截的假阳具柄，早已被春水浸湿，她抖的厉害，淫水滴的愈多。
　　“父皇难，难受，阿璃呜呜……”
　　涌动的尿意险险冲出小孔，却因为父皇冷厉的目光，花璃又强忍住了，她无法再承受他的惩罚，所以这一刻必须要服从于他。
　　这是父皇很久以前就教过她的，她吃了很多次苦头才记住。
　　她动不了，香汗桃粉的娇躯已经僵木了，从头到脚都牵扯着一触即发的焦狂，她毫不怀疑，再这么下去她会死的，眼泪涌个不停的美目虚弱的看着父皇，惧怕和哀求交加在澄澈的水光中。
　　憋到鼓涨快炸的小肚子更显的柔白可怜，薄霆用手指故意在上面打着旋，引得她惶惶挛动，目中的危光渐渐冲散了幽暗的愠怒。
　　“朕说了，自己把腿打开。”
　　他一贯如此，在调教花璃的事上强势的可怖，根本不会容许她任何的抗拒不从。
　　双手还被捆在身后，因为过度的强忍，手腕的细肉被缎带磨破了皮，到底是拧不过，花璃只能颤颤巍巍的将侧卧的身子转躺过去，心率早已失齐，渗着冷汗绷直的后背堪堪陷入狐裘，发软的双腿自然张开了。
　　死死的咬着唇，檀口中尽是血的味道，除了痛，便是穴儿里更浓烈猖狂的极乐。
　　平躺的姿势，让她的小腹显的愈发凸起，活似双身几月余，明明那样的纤细青涩却又诡异的成熟娇媚，薄皇饶有兴趣的凝视着，欣赏着，这样的她如何舍得叫他放手。
　　她就该如此哭着，如此哀求着，直到被他蹂躏的化成花水，死去活来都不能放过！
　　淫水濡湿的阴户娇嫩嫩的生了细毛，贴附着粉白的阴唇，寥寥稀少也夺目诱人，塞失了形的花口里假阳具一颤一抖，因为插的深吸的紧，倒不至于滑落出来，而水流漫过的下方，隐约能看见细绳环扣，那又是另一个骚洞里的东西了。
　　如此孱弱淫浪的她，一旦释放，又该是何种的艳靡？
　　“现在，把这东西挤出来，阿璃应该求着父皇插进去才对。”
　　修长的手指拨了拨插在穴口的假玩意儿，淫沫沾染的蝶唇立时一缩，细嫩中生生流溢出大量的津液，这样的景致着实让人血脉喷张。
　　而就在昨日，另一个男人看见了这样只属于他的美景。
　　只是挖了他的眼睛剁了他的四肢，也仍解不了薄皇心头的嫉恨，还有更多的酷刑一一待用。
　　至于他的小公主，自然也不能轻饶。
　　“快些，只准将它从骚洞里挤出来，若是泄了不该泄的水……”
　　憋不住的尿意汹汹，他却不允她泄出，花璃都疯了，不过这样的极端惩罚已不是第一次，她哭的无助也只能尝试着去排挤，只希望能尽快熬过这个噩梦。
　　“唔呜！”
　　她用一种很诡异的姿态扭磨着身体，纤软的曲线一时僵直，一时颤搐，幸而满穴的蜜水腻腻，塞地肉璧发疼的假阳柱终于有了回应。
　　涨硕滑动着湿热外涌，花璃娇喘着努力抬起腰来，迫切想让那东西往下滑。
　　一寸一寸……
　　大量的淫液横溢，从穴口挤出的东西越来越长，粗粗的黑色棒身上满是从里面泄出的白浊，有她的，亦有他的。

第33章 【古代篇·笼中的公主】撞的失了禁 HHH
　　粗硕的东西终于被挤出去穴口的那一刻，湿热的水流齐涌，坠胀感刹那消无，内穴霍然空了……
　　“呼……呼呜！”花璃大口的喘息着又摇摇欲坠瘫软了回去，双耳紧张的嗡鸣，前穴的异物一经脱离，急切的尿意差些喷射了出来，幸而，她忍住了。
　　填塞太久的蜜洞将将虚空，便是难言的热和痒一遍遍的回旋，她颤抖着啜泣，清楚的感受着漫流的浊液是如何湿了身下，肉璧本能的吸缩、律动，依旧不曾得到最彻底的释放。
　　从淫濡凌乱的狐绒中捡起那根假阳柱，薄霆丝毫不觉变态的舔了舔上面的晶莹，哪怕这东西挤出来了，小公主的肚子还是那么的鼓涨，隆起的让他只想更加蹂躏她。
　　拉开嫩白的足踝，看着她缩阖不止的嫣红水洞，穴肉浪荡的颤动着，颤的让人心痒，红的让人抓狂。
　　“空了，阿璃还不求父皇插进去吗？”
　　长指揩着两片嫩唇上的淫沫，露出本来的娇艳，指尖滑过洞口时，似乎都能尝到从里面泛出的炙热。
　　花璃哭摇着头，只顾着在窒息中汲取新鲜空气，喉中半个字也发不出，剧烈心跳让人格外心悸，她需要泄出，小小的身子已经难受到极端了，每一秒都有可能失禁。
　　疼、空、痒！
　　她不求，薄霆也不打算放过她，徐徐脱去龙袍，拾起少女两条莹白的腿儿挂在臂间，大开的阴户用最浪的姿态迎接着他。
　　“父皇要进来了。”
　　他勾着一抹笑，也不顾她愈来愈多的眼泪，青筋可怖的庞硕肉柱顶上了穴口，仿佛像是挤开了一朵喇叭花，长驱直入那最淫热的地方。
　　“啊！！”
　　花璃最后的忍耐都在这声尖叫中失控了。
　　滚烫的硬棒埋进了体内，跟她形成了完美的契合，柔弱敏感的花径内高潮一触即发，无法形容的酸胀在瞬间达到了最可怕的程度。
　　他退了出去，拽着嫩肉，挤着淫水，又冲了进来！
　　哗！
　　狂烈的颤搐中，花璃被撞的失了禁，淡色的尿液大量的飞泄，火热热的喷着，肆意的涌着。
　　臂弯间细弱的玉腿痉挛，薄霆不给她逃离的机会，扣紧了她的小腰，在她颤的最厉害的时候，一连连的往穴里狠操，紧致的嫩肉失常夹缩，带来了莫大的极乐销魂。
　　一撞一颤，一捣一喷。
　　积压在腹内太久的水流多的惊人，他操了许久，她都有水喷出来，彼时两人身上都湿的彻底，他却浑不在意，在极致中操的她六神无主，哭喊不绝。
　　也不知过了多久，小公主已经彻底的没了声息，娇小的身子躺在一片淫乱中被父皇捣击的晃来晃去，一下比一下沉重的力度带起砰砰砰的水声艳靡。
　　哪怕没了意识，这被父皇调教过的身体却被操出了感觉，哆哆嗦嗦的交缠在男人胯间，水穴紧紧吸嘬着，迎合着。
　　“乖宝，你是父皇的……”
　　细小的蜜道被撑满极致，薄皇自然享受到最强烈的快感，他的小公主啊，无论如何操，永远都能让他尝到无法自拔的欢愉。
　　明明那么的紧，那么的窄，现在却越来越能容纳他，蹭过的每一寸嫩肉都是鲜活的淫热，便是昏厥了，也在吸他。
　　多乖的孩子。
　　“继续哭，父皇更喜欢听你哭的声音。”
　　啪啪啪……

第34章 【古代篇·笼中的公主】他的小淫妇HHH
　　腕间的束缚被解开，早已无力哆嗦的娇躯被父皇换着姿势的入，跪着、趴着、蜷着，腹内的尿液被泄的彻底，鼓涨的小肚子终于松懈了。
　　花璃淫呼着，双眸的泪流个不停，她被父皇蜷抱在怀，半躺在狐裘中从后面插入，一低头就能瞧见自己的腿儿被父皇端着，那样粗巨的肉棒，一下一下，撞的小腹凸起来，平下去。
　　“还在喷水，这狐裘是用不得了。”
　　父皇咬着她的耳朵，软软的粉玲珑极了，被他含在口中暧昧呷吸，她痒的直颤，小肉穴又吸紧了他的阳具，入了脊髓的爽让男人只想将她操坏。
　　他的女儿、他的小公主、他的小淫妇！
　　哐哐哐的水声太响，连续都是高潮狂涌，花璃撑不住了，粉圆的小屁股在父皇胯间震动着，他入的很深，因为太粗太大，连后穴都被磨出了感觉。
　　最初连手指都塞不去的地方，昨日被父皇放了整整一串的琉璃珠扩充。
　　“啊啊啊——”她叫着，红唇娇艳，甚至忘记了吞咽口涎，嘴角银丝肆意流溢晃荡着。
　　活珠被撞的乱动，生生滑蹭着肠壁，结构虽不同，却一样的出离敏感，火热热的痒从后心往前穴里散，遇着龟头猛捣，一波一波激狂的快感吞噬了她的身心。
　　“父皇父皇！不要操了！啊呜呜……”
　　她最后的力气都用来在剧烈晃荡中求饶了，可惜她的父皇就是个变态，双指掐住她的脸转过去，湿热粗粝的舌舔着她脸上泪水的唾液，然后又堵住了她的小嘴，只剩下绵绵娇软的呜咽声细碎。
　　大龟头撞进了子宫里，酸酸涩涩的暴胀满的可怕，宫颈狂乱的吸夹，他的戳刺终于缓了些，挤着一汩一汩的淫水，深撞着她能孕育孩子的地方。
　　“阿璃，知道这是什么地方么？乖，求父皇把这里灌满，说啊。”
　　痛中翻涌着不可磨灭的极乐，灼热颤震着小腹深处，她情不自禁的张开双腿，寻找让自己更舒服的姿势，满目的泪，浑身的汗，更像是鱼儿落在了沸开的水中，瞬间烫的焦狂。
　　“父——父皇，灌满啊！要灌满阿璃的肚子呃呃呃！”
　　柔软的小身子在他怀中僵直又瘫软，她一切的喜怒哀乐都被他掌控着，肉棒插入的地方狂泄着水液，她却依旧有最后一丝清醒，在等待着他的喷射。
　　欲望的粗重喘息为这场有悖人伦的性爱染上了春情，小小的她不断低低哭吟哀求着，而他，浓烈的爱意都在她身上化作了狂风暴雨。
　　给她，全部都给她！
　　精液喷射的过程很长，卷涌着先前留下的浊流在她的子宫里渐渐形成可怖的巨洋。
　　花璃以为自己会死，会昏厥，可是真的等到父皇射精时，她除了尖叫便是在他怀中瑟瑟发抖，掐在他手中的小腿颤搐不停，被堵住的契合处，已经有白浊挤出来了。
　　她吃不下了！
　　这会儿一切似乎都是禁止的缓慢，她能感觉到父皇的滚烫，能感觉到后穴的疼痒，能感觉到每个毛孔都在炸开，尖啸着身体究竟有几多欢畅。
　　这是她的父皇，他却将她操到高潮，射满她的子宫……
　　“父皇～”她哑着声软软的喊他。
　　他没有应，却吻住了她，深深地、热情地、疯狂的吮吸搅动。
　　火焰一般的欲与乐在到达巅峰后，抱着小公主的薄皇却有了荒唐的惧意，他怕她不爱他，怕她离开他，怕她再厌恨他。
　　不可以，不可以的。
　　“阿璃，爱父皇么？”
　　怦怦怦，难以平静的心跳在寂静中有力搏动，少女会哭会呻吟却就是不会说爱他……

第35章 【古代篇·笼中的公主】菊穴里的琉璃珠HHH（道具）
　　父皇从她的穴儿里退了出去，漫泄的精水从里面淌出来，高潮冲的花璃失神，恍惚间摸着紧绷颤搐的腿心，一手的湿热粘稠。
　　纵然这般淌着，小肚子里还涨的慌，紧致的穴口很快闭合，更多的东西涌不出来了。
　　“父皇，阿璃好涨……”她满额香汗，透着红潮的脸儿惨白，水雾朦胧的眼睛怯怯的望着她的父皇，想要哀求他给她弄出来。
　　薄皇却最中意这样乖弱的她，又怎么会给她畅快呢，将小小的公主抱在怀中，细密灼热的吻在柔白嫩滑的肌肤上留下一道又一道的爱痕，最后含住了她的乳尖，吸着粉粉的果儿，直吸的花璃在他臂间软软的淫叫着。
　　“等会儿再弄你的小骚穴，先让父皇瞧瞧后面的洞儿。”他抱着花璃走到了金笼边缘，将人放下，拍着她的小屁股说道：“抓住，把屁股抬起来。”
　　两指粗的金柱冰凉，花璃惶惶的用十指抓紧，弯腰翘臀，好几次腿软差些摔倒，被父皇一连扇的娇臀发麻，才堪堪稳住。
　　她哭红了眼睛，父皇又将手指插进了花穴里，并拢的双指粗粝，搅动着紧嫩的肉缝甬道，弱弱的娇喘立时急促起来，满目的海棠花又模糊在了泪光中。
　　“唔啊～”
　　被精液淫水浸泡的肉璧淌的很，摩挲着肉褶凸软的地方，薄霆抽动出大股的水流来，小公主又浪吟了，他才动手去扯夹缩在菊穴里的东西。
　　肉棒狠磨过的嫩肉敏感异常，手指故意抵玩，摸的快感飞起，花璃抓紧了金柱，颤抖的双腿直闪，莫怪父皇说她淫荡，他不过才抠挖几下，潺潺的水流就从腿心淌到了脚背。
　　“啊啊！”她突然失声大叫起来。
　　在菊穴里夹裹了太久的琉璃珠，一经扯动，就磨的肠壁又疼又痒，花璃最受不住，加之父皇的手指还在前穴，有意去按压，那般猛烈的刺激，让她连呼吸都忘了。
　　“站稳些，让父皇把它们取出来，嗯～小屁眼松开，扯不动了。”
　　他依旧风轻云淡，花璃却是哭叫不及，琉璃珠突然挤过菊口的那一刻，慌乱的心猛地一震，可是还有更多的珠子被夹在深处呢。
　　“父皇父皇——”
　　她扭动的厉害，双穴都是强烈的填弄，一边被无穷刺激着，一边是对父皇的恐惧。
　　又一颗被拽了出来，紧紧的小菊口还回旋着刺疼和灼痒，前穴里手指顶着软肉摩擦，刚好缓解了她的疼，让她尽可能的舒服浪荡。
　　腻腻的水声靡艳，直到长串的琉璃珠全拿了出来，花璃彻底撑不住摔坐在了地上，看着父皇将染满体液的珠子递到眼前，她羞的闭紧了眼睛。
　　月光下，少女的娇躯透湿莹润，薄霆把她扶了起来，又以方才的姿势摆好，挺翘的肉龙已经忍不住了。
　　大龟头一下一下剐蹭着她的穴口，挑着晶莹的水液，一掌掐住她的细腰，他从她的后颈上一路吻了下去，“阿璃，叫啊。”
　　花璃脊髓都麻了，她清楚父皇想听见什么，避不开灼硬的龟头，只能哭喘着：“父皇啊～插进来，操满阿璃～呜……”
　　细嫩的缝儿被顶开了，阳柱长驱直入，膨胀的硕大无比，顷刻又塞的她狂摇着头大喊。
　　“啊啊啊！”
　　剧烈的捣弄还未开始，快感已经汹涌，待父皇抵到肉心，胀满子宫的精液都漫过了宫颈，想要逃出。

第36章 【古代篇·笼中的公主】父皇要肏死她HHH（END）
　　凝泪的双眸里已满是愉悦，在极端高潮的边缘徘徊，花璃不可自拔的爱上了被父皇侵入贯穿的感觉，她惊慌的娇吟，恐惧的颤栗，都随着父皇的撞击而改变。
　　砰砰砰！
　　深入的操弄，让伞状的肉头恶狠狠的捣软了花心，她不住的抬高后腰，等待着父皇更重的撞进，淫白的水沫染的到处皆是，小屁股红了，小阴唇也更肿了，火热的抽插愈发快起来。
　　“嗯嗯啊～阿璃喜欢……喜欢父皇啊……还要呃呃呃！好快好快～啊……到了，顶到了！！”
　　紧嫩的花肉根本吸不住横冲直撞的肉柱，任她怎么挤怎么压，父皇还是能顶到她最畅快的地方，焦狂的快感灼人的活散，偌大的宫殿里，久久回荡着她的尖叫。
　　她又泄过了一波，薄霆才将她转过了身来，抵在金笼的柱栏上操，五彩的苍穹月光正明，他能更清楚的看着小公主，红着脸呻吟的她乖极了。
　　“父皇也喜欢阿璃这么浪，看，吃的多骚，挤出来的都是你的淫水呢，让父皇操穿你好不好？真想跟你永远插在一起，不分开该有多好。”
　　扯拽着穴肉的大肉棒来回的狰猛狂烈，帝王掠夺一切的气势，不容抵抗的占有欲，让花璃都尝到了异样的刺激，汗湿的小脸努力仰着，在颠簸中茫茫的看着父皇。
　　“在，在一起～啊啊，阿璃跟父皇在一起……”
　　他进的那么深，带动着她的快乐和痛楚，似乎只要他不退出去，她就会永远这样夹着他。
　　她的话让父皇更加疯狂了起来，忘记了别的男人，忘记了嫉妒，此时此刻只想用力的爱她。
　　“好阿璃！”
　　火热充斥着体内最敏感的地方，太硬的重顶让花璃情不自禁的落泪，她极力的攀上父皇的肩头，颤颤的吻上了他的薄唇。
　　契合的炙烈有片刻的顿止。
　　不过很快他就失控了，双臂抬高了她的两只腿儿，更快更狠的操弄插翻了嫩唇，相比她浅浅诱惑的吻，父皇的吻霸道的可怕，和他的阳柱一样，占据着她的口腔，细细的舔，用力的搅！
　　花璃后悔了，不敢这样挑逗父皇的，她被弄的快要窒息了。
　　“唔唔唔！！”
　　吞咽不及的口水从嘴角淌到了胸前，被父皇吸吮的地方火辣辣的疼痒着，狂暴的吻才结束她就软在他的胸前，猛然的撞击让她浑身微微颤抖，娇弱的喘息淫秽极了。
　　他将她托高了起来，咬着她的脖子，含着她的奶儿，循着她所有的敏感点刺激，肉棒抽动的地方汁水不住飞溅，紧热的小洞湿漉漉的死死夹缩，给俩人都带来了无上的快慰。
　　花璃尖叫的淫声越来越乱，肉体撞击的响也更加水亮的惊人，父皇磨过薄嫩的穴肉直冲子宫，顶的她小肚皮又凸了起来，一消一涨，此起彼伏的可怖。
　　明明泄光了尿，空隙的小孔又在渗出水流来，大幅度的操弄让她处于非常紧张的状态，完全控制不住自己的身体，所有的重心和注意力都在父皇的大肉棒上。
　　火热热的粗硕，庞大的梆硬，挤着、蹭着、磨着、刺着……
　　“啊——”
　　宫口很疼，但是被龟头撞软的地方又太酸，酸的她忍不住仰头浪叫，让欢愉的感觉浓浓扩散。
　　“阿璃快被操坏了吧，不行，还要继续哦，乖孩子～”他这么说着，漆黑的龙目里都是残忍的光，他实在是太爱她了，却只能用这样的方式来表达。
　　太漫长了，不管她怎么喷水泄身，父皇的操弄仍旧未停下，花璃叫哑了嗓子也逃不过，他当真是要肏死她，花璃害怕恐慌。
　　最后，却还是颤巍巍伸手抱住了父皇，随着他的撞动上下飞坠。
　　其实，她也爱父皇的……

第37章 【现代篇·漂亮的学霸】薄同学花同学
　　薄霆不知道从什么时候开始，那个一直围着自己转的小学霸，突然开始围着别的男生转了，对他再也没有多余的眼神，也是从那个时候开始，他才注意到她。
　　她很漂亮，也足够优秀，是老师们眼中的乖乖，是同学们追捧的女神，她唯一犯的错，估计就是大着胆子追他这个不良少年。
　　现在，她连这个唯一的错误都修正了。
　　薄霆渐渐的不爽，这种不爽在看见她对别的男生好时，很快演化成不开心，更快的发展到了嫉妒。
　　她笑的时候最好看，洁白齐整的牙齿微露，嘴角的梨涡轻旋，不像周围的女生那样孩子气，而是一种非常可爱的娇美。
　　每次喊他的时候，她都是红着脸，直到他不耐烦了，她才会小心翼翼的跟他说话，而她说话的声音软软的发甜。
　　“薄霆，我叫花璃。”
　　那个声音甜的酥人，就是因为这样他多看了她几眼。
　　现在呢，她发试卷走过他桌前，轻轻一放，脸不红了声音也没那么甜了，清声说着：“薄同学，你的试卷，59分。”
　　很快就走开了，之后他依稀能听见她的声音。
　　“赵澄，你的试卷，恭喜你92分。”
　　“李夏，你的试卷，恭喜你95分。”
　　操！居然差别待遇！薄霆怒极反笑看着试卷，并没有像以前那样一把撕成渣，而是一反常态摆在课桌上，直到放学了，那张试卷还幸存着。
　　所有人都走了，教室里只剩下了两个人，学霸跟学渣的座位一个在头一个在尾，坐在最前面的花璃还在专心做题，也并不知道身后有危险靠近。
　　“花璃。”
　　这是薄霆第一次喊花璃的名字，可是她没反应，他眼神一冷，又走近了几步才发现她戴着耳机，他伸脚踹了踹她的椅子，她才惊诧的抬头。
　　可能是一直做题用眼过度，她才眨了眨，里面就有了一层水汽，湿漉漉的看的人心痒。
　　“薄同学有事吗？”
　　很好，对他比陌生人还陌生。
　　薄霆笑了笑，将自己的试卷扔在了她桌上，勾着唇：“以前不是说要给我辅导吗？教吧。”
　　花璃皱眉，有些不高兴了，这张试卷老师已经讲过一遍，而且她早就知道他并不是表现的那样学渣，一个每次考试科科都能卡在59分的人，且这个记录保持两年了，他可不是一般人。
　　“我不认为有什么可讲的，如果不懂你可以问老师。”
　　她不打算再做题，开始收拾自己的课本。
　　更明显的是不想和他多处。

第38章 【现代篇·漂亮的学霸】捆住她
　　花璃要走，薄霆显然不能让她走。
　　他一把抓住了她的腰，将人抱在怀里，还是第一次这样和女生亲近，不可思议的纤细柔软让他有些失控，她惊叫着开始挣扎。
　　“你要做什么！放开！我喊人啦！”
　　“嘘，没有人的。”
　　将她抱的更紧了些，校服下的腰太细了，他情不自禁的用力勒着，又不敢用太大的力气，有点怕把她弄断了，她还在叫，他干脆低头用自己的嘴堵她。
　　“唔唔唔——”
　　她挣扎的很厉害，手脚极力的捶打踢动着，脆弱的牙关根本抵抗不了他的攻势，很快就被顶开了，粗粝的舌头顷刻塞满了她的嘴，十分的甜，百倍的软，让薄霆心都在震颤。
　　生疏的缠住她的舌，他开始用力的吸搅，少年的情欲是不受控制的可怕，更何况那样甘甜如蜜的娇软只要尝到就足以让人疯狂。
　　娇小的她在他不断收紧的臂间渐渐丧失了挣动，唇舌急切搅动的淫糜里透着她细碎的哭声，她反抗不了他，直到被亲的红肿了唇，整个人被他抱着放在了课桌上。
　　薄霆喘息着，眼睛里都是癫狂的红，捧着花璃惨白的脸，她太漂亮了，被狠狠蹂躏后更是乖的让他兴奋。
　　“花璃，你成功了。”
　　成功的让他上瘾，成功的让他想要得到她，现在，立刻，他就要她！
　　“你你走开！”
　　花璃惊恐的看着他，涌着泪的眼眶湿亮亮的可怜，校服的白衬衫已经被薄霆扯开了几颗纽扣，雪白如瓷的脖子下是精致的锁骨已经半露的莹软丰满。
　　这一刻薄霆明白了血脉喷张是怎样的冲动。
　　他想咬上那段纤白的粉颈，想大口的啃那团半隐半露的嫩乳，更想扒光她，从头到脚的将她舔一遍！
　　花璃意识到危险，想从课桌上下去，薄霆又扣住了她的腰，一把扯了她挂在脖子上的耳机线，用那东西把她的手一圈圈的捆住。
　　“这里是教室，你要干什么！”
　　她哭的声音都是害怕的软，薄霆也想停下，可是停不下了，她的一切都对他有着致命诱惑，她越是哭，他那里就越硬，硬的发疼，疼的只想弄的她继续哭！
　　“你别怕，我只是想和你说说话，我去把门关上哦，你不跑好不好？”
　　防止她乱喊，他用花璃放在课桌上的丝巾塞住了她的嘴，胯间的凸硬顶在她的腿上，在等待着她的回答。
　　花璃颤巍巍的点头，眼眶里的泪连串的落，俊秀的少年满意的亲了亲她的脸，真的放开她去关门了。
　　前后两个门，他先去了最近的那个，就在他刚走到门口时，花璃从课桌上跳了下去，用最快的速度朝后门跑去——

第39章 【现代篇·漂亮的学霸】要我操进去 H
　　“唔！！！”
　　空旷的走廊上，高大的少年将娇小的女孩压在胸前，楼下还有同学说话的声音，他肆无忌怠的扯开了她的衬衫，舔着她颈间露出的雪肤。
　　“很刺激？嘘，小声点，被听见的话，你猜会怎么样？”
　　她动不了，被他压的死死趴在那里，胸前的两团嫩乳已经在他的手中被揉来捏去，侵犯的舔弄在她身上混乱的留下他的气息，灼热而凶险，花璃羞耻的颤抖，被丝巾填塞的嘴不当溢出低低的呜咽。
　　“怕什么，没人会看见我们在做什么的，你乖些，本来在教室里好好的，你自己要跑出来，都怪你。”
　　薄霆沉浸在愉快中，这样紧拥着她，他很满足，隔着薄薄的校服把她的奶子揉到发胀，就迫不及待顺着细腰往下去探，两人贴合的很近，她害怕的扭着小屁股，反倒磨蹭着他的肉棒。
　　“嗯～你继续扭，骚屁股碰的我很爽。”
　　她没有穿安全裤，少年的手探进裙子，肆意的摸着内裤包括的形状，温热娇软中有条细缝，他才碰了一下，她就猛然一颤。
　　男性的手指修长，穿过腿间手心捂住了整个阴户，花璃细弱的挣扎激烈了起来，薄霆故意揉了两下，她紧绷着的长腿立刻软了。
　　“呜呜……”她惊慌的摇头。
　　“你这里好热，湿了吧？肯定湿了，从里面在流水？是有感觉了吗？花同学，其实就在这里干你也可以的。”
　　校园的林荫小道里还有人在走过，只要一抬头就可以看见楼上依偎的男女，花璃的眼泪落不停，双手被耳机线勒的生疼，双腿却已经软的没了力气，他越揉，她越站不住了。
　　确实是在流水，她控制不住这样的自己，明明是害怕的，可是自动分泌的热流却一股一股的往穴口涌。
　　少年凑在她的耳旁，低声笑着：“你的内裤湿透了。”
　　他甚至用手指顶着内裤往她穴口里塞，生生的酥痒让她本能的去夹据，透着水的湿热裹着了薄霆的手指，稍微一用力，就有水在滴。
　　“真淫荡，是不是早就想让我这么做了？”
　　鼻间全是她的馨香，薄霆很乐意沉沦，满手的湿腻将棉质的内裤暗中捏成了一个长条，用力勒擦着敏感的肉缝，哭泣的少女只剩下急促的娇吟了。
　　走廊的清风微凉，却怎么也凉不透沸腾的欲火，天边的晚霞烧红，映的人满目都是一片赤色兴奋。
　　薄霆并不是在开玩笑，他真的解开了校裤，将赤裸的大肉棒抵进了花璃的腿间，零距离的磨动在娇嫩淫湿的阴唇中。
　　“骚水淌的很厉害，再弄湿点就可以操你了，乖乖，你这样抖好像比我还兴奋呢。”
　　花璃颤抖不已，那样粗烫的东西重重的磨动在嫩肉中，穴口微疼，穴心里面却本能的痒，她禁不住翘起了屁股，大小阴唇都在翕动，那是生理的渴求，她紧闭着眼睛不敢再看明亮的天，羞耻的流出更多的眼泪和淫水。
　　突然，口中的丝巾被抽走了，花璃嘤咛出声，惊慌的转过头去看，薄霆也刚好凑近她，可怜的眼睛里泪水泛滥，现在终于只剩下他的影子了。
　　“我更喜欢听见你求的插进去。”
　　他一扬手，丝巾顺着风飘走了，粗巨的肉棒重重顶了顶，花璃一下子就叫出了声。
　　“说呀，要我操进去。”

第40章 【现代篇·漂亮的学霸】你被我操的样子 HHH
　　花璃死也不愿意说，他还是操了进去，粗大的肉棒硬生生的顶开两片湿淋淋的肉唇，不顾她的嫩和紧，用力的往里面挤着。
　　“啊唔！”因为疼，她浑身都在抖，下面颤的最厉害，整个甬道吸的紧紧。
　　薄霆好不容易将龟头塞满了前穴，撑开的了层层肉褶，兴奋又难受的喘息着，湿嫩的热充满恐惧的裹吸着他，吸的他好痒好疼，只要突破耻骨处最窄的那儿，他就能全部插进去了。
　　“花同学，不松开些吗？让大鸡巴肏进去好不好？你吸成这样，我会疯的。”
　　事实上，他已经疯了，顶着前壁的G点用力震动着她，听着她低唔痛哭，却流出了更多的淫水润滑，他一边用手指去揉着她的阴蒂，一边舔着她的脖子。
　　“你好敏感。”
　　颤扭的腰肢因为阴蒂上的刺激而更加难耐，从她口中出来的哀哀娇吟也变了味儿，花璃无助的在酸涩快慰中挣扎，最后只能承受着大龟头一点点挤开肉穴的侵入。
　　她差一点尖叫起来。
　　火热的巨棒越塞越深，胀的呼吸都好困难。
　　“嘘，千万不要叫啊，再爽都不能叫出来哦。”少年抱着她，更像是亲昵的依偎，谁又能想到两人的身下已经快要完全契合了。
　　不需要抽插，不需要撞击，只是这样缓慢的进入合体，两个人都不约而同尝到了极乐的感觉。
　　“唔……求求你，出去，出去啊……呜呜！”
　　可怜的小肉洞实在是太娇窄了，就如此被他扩充到了极限，鲜嫩嫩的泌着骚水，连本能的吸缩都做不到了，她甚至不敢大力呼吸，感官清晰的可怕，大肉棒绷的鼓涨滚烫，旋起的青筋磨过肉璧，重重的戳在她的花心上，难以言喻的胀，让她再也站不住了。
　　双腿一软，重心都套在了那根硬挺的大肉棒上，少年抱住了她的细腰，开始缓缓的撞动起来。
　　“嗯～今天的晚霞真美，你以前不是最喜欢缠着我和你说话吗？现在怎么不说了？我的东西硬不硬？”沙哑的声音透满了舒服，顶着她的每一下都在畅快的低吟。
　　其实他顶的不重，沉沉的往前挤，慢慢的往外扯，有一股水声渐渐磨响，在裙子遮住的下方，噗呲噗呲的拉动着。
　　花璃哭着发出呻吟，惨白的脸开始潮红起来，那根东西不仅很硬还格外的烫，从穴口泄着蜜水一路顶回花心里，炽热操着痒在小腹里一波波传开，四肢有种被虫噬般的难受，她情不自禁想随着他的抽动而缩吸阴道。
　　紧嫩的穴肉绞的一浪一浪，薄霆晃着腰，将大鸡巴顶到里面，强烈的性欲和积累已久的嫉妒这一刻得到释放，他还不急着狠干她。
　　“花同学，叫我的名字。”
　　他很不喜欢她生疏的喊什么薄同学，他要听见她甜甜发骚的叫他薄霆。
　　不过这样的想法落空了，被操出感觉的花璃一直在哭，软软的声音颤巍巍的全是惧意：“薄，薄霆……啊～”
　　热流涌溢，她的嫩穴是越来越淫腻了，薄霆往深处扩充着，这样的声音也不错，叫的他更加有了感觉，望着烧红的晚霞，满心都是炽热的。
　　“宝贝儿，我好想看看你被我操的样子。”
　　他这样站在她的身后顶着，只能幻想着娇嫩嫩的骚逼有多漂亮，或许这会被大鸡巴撑的很可怜？她吐淫水的时候也在吸他吧？
　　花璃难受的摇着头，这样的进入她已经受不了，不敢想象他还要做什么！
　　“好胀，你放过我呜——不，不要！”
　　他将她从一米高的墙上拖开了，身娇体软的她一下子就跪到了地上去，翘着屁股又被他操满。
　　“爬进教室去。”

第41章 【现代篇·漂亮的学霸】精液射满她 HHH
　　“不——不行！呜～”
　　她根本就爬不动，手脚都是软的，他又在后面操着她，酸痒的胀令她头晕目眩，翘着屁股趴在地上哭出了淫荡的声音来。
　　噗呲噗呲～内壁里湿润的摩擦声越来越快，薄霆单膝跪在地上，一把掀起了她的裙子，终于是清楚看见了。
　　挤出水的嫩穴被撑到了最大限度，粉绯的阴唇随着他的进出而翻撅，骚艳的水，淫白的沫一层层的在交合处生出，看的他呼吸渐乱，手握在她的细腿上，那里都是腻腻的湿液。
　　“骚水淌出来了还这么烫，难怪里面越操越热，快点爬。”
　　他拍着她果冻似柔嫩的小屁股，吃疼的花璃害怕的真往前爬动了两下，紧窄的小骚穴虽然夹的厉害，可实在是太湿了，细微的疼后，大肉棒整个被她挤了出去。
　　“唔呼呼……”花璃急切的呼吸着新鲜空气，腹下突然一空，大股的东西往操开的穴口外涌，争先恐后，双腿间很快又湿热一阵，那都是被他操出来的。
　　这次他没有很快插进来，她暂时自由了，被泪模糊的视线却更加看不清楚，因为没了肉棒的填充，起了生理反应的穴心突然空虚的难受起来。
　　薄霆站起身去锁住了门，彻底将她留在了这里。
　　“这次不跑了？”
　　地上的她战战兢兢，害怕、羞耻、紧张……心跳巨快，她不敢回头去看他要做什么，只能感觉到，挂在腿弯上的内裤被他扯走了，细长的双腿彻底没了遮挡物，被他轻轻的拉开，灼灼的视线久久看着她的私处。
　　教室里少女颤栗的啜泣很小声，直到薄霆看够了，又将肉棒滑进了她的穴儿里，她的叫声才大了起来。
　　“啊——”
　　每一寸都被硬胀的肉物实实填充，那种紧密的契合竟然让花璃感到了满足，纤长的睫毛可怜眨动，眼泪从未停止，她用手捂住了脸，恐惧着体内那股油然而生的快慰。
　　更可怕的是薄霆似乎一清二楚她的变化，掰开湿嫩的臀，一下一下，重重的捣在穴心上，带着少年情欲的炙烈，在她娇涩的体内迸发着最凶猛的焰火。
　　“啊……啊……啊……啊！”
　　绵绵的娇吟夹杂着哭意在他的撞击中颠动着，她喊不出别的声音，只有这个单音节能暂时从唇中逸出，奇妙的热在活散，这样破碎的叫喊也变的越来越奇怪。
　　肉柱拉扯的黏稠的液体，一进一出，比起之前的横冲直撞，这会他倒是摸出些门道来，钻进穴口，滑过肉璧，狠狠撞上穴心宫口，那里的肉又嫩又软，龟头陷进去都被吸的发麻。
　　“花同学，你好像更加喜欢我用力操你了？”
　　夹据着他的小骚屄湿的一塌糊涂，他越插她越缩，迎着紧嫩深入，那种畅快到刺激的感觉用言语根本无法形容，插了没几下，薄霆就有了射精的冲动。
　　他喜欢这样占有她，更喜欢把自己的精液射满她的阴道。
　　身体最敏感的地方临近崩溃，花璃哭叫的急急，所有的感官都被快感剥夺，整个世界似乎只剩下被肉棒操动的狰猛，她听到自己的穴水声，听到少年的粗喘，更听到自己高亢的呻吟。
　　铺天盖地的浪潮卷的她意识迷离，交合的地方越来越烫，他操的太快了，高潮还没到来，一波一波的水先泄了起来。
　　砰砰砰！
　　他抓起了她的腰，用最狠最快的速度撞进了宫口去——
　　“啊！！！”

第42章 【现代篇·漂亮的学霸】淫荡的喷水HHH
　　他狠狠的抵着她最娇嫩的地方，射出了忍耐已久的精液，她在滚烫的喷射中尖叫，最后在极端的高潮中晕了过去。
　　薄霆闭着眼睛回味这种销魂的刺激，偌大的教室里似乎都是她骚水的味道，他太爱这样的味道了。
　　紧夹着她的双腿一松，他开始从嫩逼里往外退，她吸的很紧很用力，那是高潮痉挛后反应，每一寸磨动她都似乎舍不得他的离开，泌着淫濡的热流，用细嫩的骚肉想吸他回去。
　　“你着骚穴倒是诚实的很，还说不是勾引我，欠操。”
　　他笃定这一切都是她玩的小把戏，现在他沉沦了，着迷了，她赢了。
　　啵！
　　大龟头拔出阴唇的顷刻，声响水亮，他提起了她的一条腿儿，目光狂热又冷厉的看着她的臀间，被操翻的地方淫荡极了， 嫣红色的小肉洞被撑出个黑黑的口，里面涌出了大团的液体。
　　“还在缩呀，离不了大鸡巴的淫货。”
　　那么多的水在淌，他用手去揉了揉，指缝间满是黏稠腻腻，很少的精液在最后流出，更多的则留在了她的子宫里。
　　“呜……不要……”
　　花璃渐渐恢复了些意识，少年将她从地上抱了起来，高潮的混乱让她四肢百骸都酥软了，他走动着，她雪白的手臂便轻软的晃着。
　　她还在哭，漂亮的脸潮红的娇艳，薄霆忍不住想将精液射在这张脸上。
　　“很爽吧？还想要吗？”
　　发泄过一次的他依旧处于兴奋的状态，将花璃放在了课桌上，她立刻软软的倒了下去，他将她拉了起来，撩起校裙塞在她的手里。
　　“就这样坐在，看着我怎么操你，敢躺下去，我会让你哭都没力气，好吗？”他冷冷笑着。
　　变态！花璃害怕的颤抖，她一直知道他是个不良少年，桀骜俊秀的让女生着迷，却没想到另一面坏成了这样，竟然强奸了她。
　　“看你的样子，似乎在骂我？”
　　裙子拉的很高，整个阴户都暴露着，他的手指又长又白，她见过他弹钢琴的样子，漂亮的长指飞动在黑白琴键上……绝对不该是这样，拨弄在她另一个小嘴里。
　　湿热的液体又出来了一汩，薄霆在指尖玩弄着银丝。
　　“看清楚了，都是你的东西，唔～当然，还有我的，不过在最里面呢。”
　　花璃红着脸别过头，子宫里胀着什么东西她最清楚，没有大龟头的填充，紧闭的宫口让那些东西根本淌不出来，她想夹拢双腿，他用力的拍了拍她的腿心，她立刻不敢了。
　　“宝贝儿，你把我的试卷弄湿了。”
　　她的屁股下垫着的可不就是他的试卷，钢笔留下的漂亮名字上还滴了一滴淫液，花璃哭出了声，太羞耻太可怕了，她苦苦哀求：“你别这样，已经弄过了，放了我吧，我不会告诉别人的呜呜。”
　　修长的手指插进了甬道，濡湿中抠弄着她的G点，刚刚的哭泣立刻变成娇喘。
　　“别怕别怕，还要继续呢。”
　　他眉眼幽沉里全是对她的欲望，似火般汹汹燃烧，看着手指抽动淫水翻撅红唇，他舔着唇角，变态极了。
　　“啊～”指腹无比清晰的带来快感，花璃攥紧了裙摆，连哭都不敢大声了，小腹剧烈的缩动着，涌着精液的子宫烫的她发慌想尿。
　　“不要，不要戳！”
　　他的手心往上一翻，双指抠着最软的肉用力，大拇指抵着充血的阴蒂，在湿乱中最大程度的刺激她，兴风作浪，稳准狠快，她根本招架不住，颤抖着在他指尖喷出水来。
　　“呜呜……薄霆……”
　　温热的水流不断，她瑟瑟发抖的倒下了，他还在磨着她，手上的动作突然温柔了起来，听着她哭，听着她的哀求，他很爽。
　　“坐起来，看看你喷水的样子多淫荡。”

第43章 【现代篇·漂亮的学霸】用尽了花样操爽她HHH（END）
　　淅淅沥沥的水流像失禁了一样喷着，一发不可收拾，花璃抖的很厉害，整个小腹都在剧烈的缩颤，哑着声淫叫，从来不知道自己能有这么淫乱的一面。
　　生理带来的快感很极端，在少年的注视下，潮涌的水流久久才平息。
　　“唔，我的试卷，已经湿透了哦。”
　　白色的纸卷又淌了一层淫水，这次是实在的湿透了，下面都能看见课桌的纹路，花璃看了一眼羞耻的心都在乱颤，哭喘着攥紧了手中的校裙。
　　少年俊秀的唇勾着迷人的弧度，将她抱到桌沿边缘，从滴着水的阴唇里填了进去，肉棒一路滑进穴心，她急促的呼吸着抱住了他。
　　“花同学，你说你欠不欠操，自己在吸呢。”
　　潮吹过的嫩穴骚的很，紧紧缠绕着出水，他还没怎么用力就被她吸了进去，薄霆低吟着抱住了少女的腰，一挺一撞，漂亮的小姑娘呜咽着又在喷水。
　　奇妙的爽油然入骨，花璃抗拒不了这种快感，抓紧了少年的校服，不堪入耳的低俗话语只让她感觉到不一样的刺激。
　　又快又狠的操弄让身下的桌椅响的很大声，两人拥的紧紧，才数十下，花璃屁股下面的试卷就湿碎成渣了，她慌乱的用腿环住了他的腰，流窜的极乐让她哭不成声。
　　“呃呃呃……够了，够了……呜！”
　　她夹的越来越紧，薄霆爽的也入骨，干脆抱着她离开了课桌，撞的她下身重重弹起，双腿缠不住时，他从里面拔了出来。
　　“站稳了。”
　　花璃被翻过身趴放在课桌上，泪痕斑斑的漂亮脸颊被薄霆按在了淌满淫水的地方，那里有他的试卷，有她的淫水，还有他的精液。
　　“啊啊啊啊！”
　　他又从后面操了进来，重重的抵进宫颈，爽的她几乎窒息，尖叫着想要挣扎，他擒住她挥舞的手腕按在课桌上，粗沉的喘息中，肏出砰砰砰的水声。
　　粘稠温凉的水液顺着腿心往下淌，撑开的地方被他摩擦的好敏感了，麻酥酥的痒意加剧，他操的很重，直接将这种痒送遍了全身。
　　她呻吟着，哭喊着。
　　最终在他的冲刺下被送上高潮。
　　无边的快意荡漾，她沉沦在了他的疯狂中，被压在窗边，被按上讲台，又被抵在黑板上，用尽了花样操爽她。
　　他用她穴里流出的水在黑板上写下了她的他的名字，那上面还沾染着属于他的精液，他甚至还将钢笔插进了她的两个穴孔里，看着她一点点的挤出来，才喂她吃大肉棒。
　　花璃骂他变态，他居然会更加兴奋。
　　后来，她被压到了散落在地的一堆课本上，躺着，趴着，卧着被他一遍遍的干，直到最后，她真的连哭都发不出声音了。
　　“花同学，明天放学后去操场吧，那里操你更合适。”
　　花璃在极端的高潮中恐惧的看着他，眼睛还来不及闭上，就被他射了一脸的精液……

第44章 【仙侠篇·捆住的小妖】不要不要！
　　人身时花璃跑的慢，化了原形，四个爪子一撒就成了白色的闪电飞快掠过山林，她以为能逃过的，可是这次捉妖的道士非同一般，御剑追来，竟然不落半分。
　　花璃怕的不行，慌不择路的疯逃，方才没逃过的同伴俱被那道士抽走了妖珠，化成了一趟血水青烟弥漫山中。
　　“不要抓我！我没害过凡人！”
　　她虽是狐狸，修炼百年却真的从不害人，入食的都是花蜜浆果，熬不过时便化形去人间买肉吃，见了人也只是干咽口水罢了，本本分分的叫众妖鄙夷嘲笑多年。
　　没想到今日还是不曾逃过。
　　从上抛下的缚妖藤嗖的一声便将飞跑的狐狸捆的死死，再也是跑不了了，她绝望的尖叫着，到后来成了嚎啕大哭。
　　一身道袍的男人收了长剑，大步走来，他模样生的俊，像是戏折子里说的儒雅公子，只读诗书，不问凡俗，明明看着弱的不行，可花璃见识过他方才屠妖的手段，太恐怖了。
　　“我真的只是个善良的小妖精啊啊啊！”
　　眼看他握着藤结将她拎了起来，雪白一团的她被晃了晃，哭声都给晃没了，漂亮的长指缓缓摸过她的皮毛。
　　“那便看在你善良的份上，剥皮做个围脖吧，虽是丑了些也无妨。”
　　“不要不要！！”
　　那男人笑了笑，更好看了，干脆将她捧在了掌中，甚是为难的说道：“不做围脖？那做其他的，可惜你这皮太少了，还得再多抓几只呢。”
　　花璃惊恐不已，她这是碰上了道士还是魔！
　　“你这样虐杀善良小妖是会遭天谴的！”
　　“是吗？第三百个死在我手 里的妖怪也是这样说，不过……你是第三千个了。”
　　花璃：“！！！”
　　她命今日休矣。
　　久等不来的剥皮，她反而被他一直拎着，继续往山中走，此处群妖聚集，他还要继续清屠，后来许是拎的太累，他居然让花璃化回人形，用缚妖藤一端系着她的脖子，一端握在手中，牵着走。
　　“走的这么慢，腿脚无用，剁了吧。”
　　花璃当即不敢再耍小心思了，摇着尾巴就一路小跑跟在他身边，只求着能遇着个大妖，能将她从恶道手中解救。

第45章 【仙侠篇·捆住的小妖】藤蔓摩擦
　　花璃愿望终究是落空了，大妖没遇着，小妖倒是被那黑心冷肝的道士灭了一路，这厮逆天的可怕。
　　许是他杀妖太多，老天看不过眼了，五雷轰顶没等来，却来了一场大雨，这道士爱洁的诡异，不愿沾染泥泞，就拎着花璃找了个洞府躲雨去了。
　　“去找些干草来垫着。”
　　地上实在没处坐卧，那道士就使唤花璃去里面寻草来，也吃定她胆小不敢再跑，连缚妖藤也一并收回了，暂得自由的花璃诚惶诚恐的就往洞府更里面去，此时她确实是放弃了逃跑的念头，一心要找一堆干草回去的。
　　不过……
　　天无绝妖之路，那洞府看似一般，却内有玄机，居然还有好几个出去的洞口，这怕是那道士也不曾料到。
　　想也没想，花璃就跑了。
　　不过她却不知道，早前身上就被那人下了符语，还未跑多远，就被捉了回去，缚妖藤一捆被扔在了柔软若垫的草席上。
　　洞府里燃了一堆柴火，那道士也不曾起怒，火光跳跃在白皙俊逸的脸上，明明在笑，花璃却是渗得更慌，她甚至不敢变回原形去，怕他真的会剥了她的皮。
　　“这般不听话，总得惩戒一番才能长点记性了。”
　　花璃赶忙闭上眼睛哭喊：“求求你，别剥皮，也别抽妖魄了，直接杀了我吧。”
　　薄霆剑眉微挑，笑意更浓了，手一挥，捆住花璃的缚妖藤就起了变化，看着一心求死的小狐狸，他轻哼着：“有趣的小妖怪，死了多可惜。”
　　仓惶的睁开眼睛，花璃就发现缚妖藤竟然生出了十数根藤蔓来，灵活的钻入了她的衣裙中，一沉一扯，身上的裙衫就碎成了渣。
　　“啊！”
　　她是狐狸化人，天生有副好皮囊，一身细致的嫩肉被藤蔓捆的不松不紧，双手吊在头顶，根本挣脱不开，眼睁睁看着细长些的藤条将胸前的两团玉乳自下端勒起。
　　“这样顺眼多了。”那道士不止在看，还在笑，墨色的瞳中倒映着她被逐渐拉开的赤裸身姿。
　　生而为妖，花璃并不似其他的狐妖重欲，百年了还是个不解情欲的纯洁小妖精，及至双腿被分开，略微平滑一些的藤蔓摩擦在微凸的肉缝中，她吓的哭出了声，急抽的呼吸乱的厉害，没几下就吟喘了起来。
　　酥乱的痒生涩浓烈，藤蔓轻轻磨压，说不出的感觉让她周身发软发烫。

第46章 【仙侠篇·捆住的小妖】妖花圆蕊吸穴插满 HHH
　　被赋予了淫性的妖藤发挥到了极端，将花璃的双腿折捆在两侧，嫩穴外来去的摩擦唤起了重重湿意，沾染了淫水，缚妖藤竟然开出了花来。
　　喇叭似的白色花朵悄无声息绽放，花璃看的目瞪口呆，紧接着便连连惊呼了起来。
　　“啊啊啊！”
　　白色的花儿竟然像人口一样，含住了她的乳尖，痒痒的发胀，慌的她眼泪直落，纯净的眸娇媚万千看着一旁的道士，他仍旧面不改色的笑着，只是目色幽沉的有些瘆人。
　　她双股分的大开，朝上的阴阜雪粉无毛漂亮的很，他伸出手指在缝中摸了摸，湿热的感觉腻腻。
　　“很烫。”
　　他的手指一拿走，妖藤开出的花立刻覆了上来，罩住了涌出水的嫩穴下端含吸起来，顶着圆珠似的花蕊竟然齐齐探进了肉孔里，长短不一的挤着顶着。
　　蜕变成人，她这一身皮肤细致若雪般，恍然情动，尽是肉眼可见的浮起娇粉来，和她声声浪吟一样，诱人极了。
　　花璃无措的呻吟太乱，眼看白色的妖花就要含来，却被道士一指弹开，生在藤间的花儿们便在她身上更多敏感的地方挑逗去了。
　　他剑眉微舒，看着沉浸淫糜的她说道：“把舌头伸出来。”
　　这会儿的花璃哪里还敢不听话，急促的喘着就将粉色的妙舌从口中勉强伸出，哭红的眼角泪水泠泠，也不怪是狐狸精，连颤颤巍巍的娇怯都有种勾人心魂的美。
　　那道士微微俯身，竟然用他的舌头，舔了舔她的舌。
　　湿热的温软滑过，从未感受过这样接触的花璃吓的立刻缩回了舌，噙满水光的眸里，倒映着男人俊美从容的脸，他似乎有些不一样了。
　　“我不想说第二遍，想活着就乖巧些。”
　　花璃懂他的意思，怯怯的又将舌头伸了出来，这次他直接用唇含住了，在他的口中吸着抿着，在她要逃的时候干脆闯进了她的檀口里，翻涌着两片灵软的舌，吃的她浑身发软。
　　大抵是感觉到了她情欲的增浮，吸着淫水的妖花开始了变化，入了穴内的细小花蕊居然变粗了起来，从一开始的微痒，渐渐的胀满了她的甬道。
　　“唔唔唔！”
　　周身都被捆的死死，她挣扎不了，焦狂哭吟的声音都被道士吞入了他的喉中，热痒美妙，快感刺激，连后面的菊穴都被最细的妖藤给撑入了。
　　看似黑心冷肝的道士依旧面色淡淡，只是吃起她的舌头，那凶狠又温柔的动作说不出的可怕，他久久不退出，堵的花璃都快窒息了，只能依赖着他渡来的气而存活着。
　　乳间的花儿被拂开，他用自己的手揉捏着她的娇软，滚烫的掌心毫不留情，将妖藤勒的紧胀的玉乳用力的捏弄搓握。
　　花璃快疯了，周身都被刺激着，剧烈的淫乐快慰狂浪般翻起，她初尝这样的欲，一时间连哭都有些无措，在道士的口舌离开后，不顾发疼的舌头大声的浪叫着。
　　“求求你！弄开它们！啊啊啊——不要吸了，不要！”
　　阴户上吸着源源不断淫流的白花渐渐变成了红色，花朵在变大，道士看不见花蕊，但是花璃却最清楚那玩意变的更大，蕊头的圆珠都顶在了她的穴心上。
　　“好粗，被胀满了呜呜～嗯呃～”
　　这玩意已经不是普通花蕊了，无论他怎么用力都夹不断，反而激发了它们的淫性，弄的她自己欲仙欲死，哭叫迭起。

第47章 【仙侠篇·捆住的小妖】花蕊入宫壁HHH
　　薄霆就如此看着，妖藤缚住的小狐狸已经欢愉的在喷水了，湿淋淋的淫流从红色的花瓣往臀后淌，干枯的稻草眼看着被浸湿，他喉头轻动着，约莫有了欲。
　　“到底是狐狸，如此骚浪不已，塞的可舒畅？”
　　浪到没边的花璃实在没有空闲答复他，一声接一声的吟喔春意娇娆，若是换做别的男人，只怕魂儿都给她叫没了。
　　透着薄绯的雪肤激动的颤着，骚水还未喷尽，缩挤的小腹就被道士用手掌按住了，他饶有兴致的揉着，不重的力度生生揉的她整个穴心更痒更酸了，妖花吸不完的蜜流直从淫洞里冲涌出来。
　　“淫物，怕是已经舍不得这花儿了吧。”
　　他的长指往下摸来，在颤搐的腿心中间，拨开了花瓣，那被花蕊撑开的嫩红蝶唇离开显露，膨胀的花蕊已是赤色，数根齐入，一根比一根还粗，上面还有微凸的硬粒，不住的往肉缝里挤，难怪她会这样爽。
　　撩了一指的晶莹水液含入口中，都是带着花香的淫味。
　　“啊啊～”花璃双目迷离销魂的紧，周身都荡漾快感中，雪白娇翘的小屁股抬的高高，淌过的淫水直往后背湿去，此时她是爽的，也顾不得那恶道要做什么，全身心的去夹据穴中花蕊，享受着硬物带来的酸胀。
　　薄霆轻哼着，细听耳畔花蕊抵动深处发出的腻腻水声，惯来清心寡欲的他，胯间那东西也胀了起来，这外嫩里骚的小狐狸，他自始至终都不曾打算放过。
　　他将盖住阴阜的花瓣一片一片扯掉，余下花柱将穴口撑的大开缩颤，细腻的白沫随着抽动而增多，没有花瓣的遮挡，推挤的力道直接让淫水在腿间四溅开来。
　　粉唇外翻，又被塞入，那样的淫秽是他从不曾得见的，若是换了他入去……
　　“呜！”
　　花璃亢奋的一声惊呼，一根甚细的花蕊竟然直入了宫颈，指腹大的圆蕊探入了子宫内，别样的刺激让敏感的她又爽又紧张，震颤着娇躯，美眸里热泪盈眶而落，多是因为过度的极乐。
　　她抖的很厉害，若秋风中摇曳的落叶般，可怜又可爱，奈何叫声过分魅惑，薄霆点了点妖藤，立刻便有白花罩住了花璃的嘴，同阴穴里的花蕊一般大的东西，当即撑满了她的嘴。
　　“唔唔唔——”
　　上下三个小洞都被填满了，前所未有的充足带着肉欲燃烧起来，淫性不可压制，花璃彻底成了欲奴，骚浪的承迎异物的入侵，最大限度的去感受强烈急切的爽。
　　她这般浪的忘乎所以，淫水喷了又喷，薄霆却不是很高兴，那花蕊再是粗大也不及他的阳物，她此时能骚荡到这样，等会儿又该是什么样？
　　尝吃蜜液的妖藤备受滋润，疯狂生长着细蔓和妖花，薄霆挥开了又要贴来的花，连塞在淫洞里的花柱也点了变小了。
　　正是兴头上高昂的花璃立刻从云端坠下，本能缩挤的内壁空空如也，湿淋淋的水流从没了阻挡的地方争相涌出，直到花柱彻底离开了身体，她难受的大哭了起来。
　　“就这样一刻都歇不得？”
　　看着细缝中急缩的孔洞，薄霆扶住了小狐狸精的细致秀腿，将她整个儿拽到了胯下，高挺的硕物极粗，抵上润湿淌水的小嘴，竟然一时还入不去。
　　连抵了好几下，他才趁着水意填插了入穴，狠狠一撞，淫嫩的肉穴登时被撑满了几倍。
　　这般巨猛，哪是那妖花嫩蕊所能比拟的。
　　花璃一颤一震，就这样被他一下撞上了高潮去，哭爽的销魂入骨。

第48章 【仙侠篇·捆住的小妖】喷着奶流着水 HHH
　　湮灭在薄霆手下的妖物千万有余，狐狸精更是不计其数，这样挺身操入倒还是平生第一次，饶是他百般自制，也不禁被她吸的脊骨颤栗。
　　“嗯！淫物！”
　　这小妖的玉门紧窄出奇，纵身到尽处，他的肉柱还有大半留在外面，抵着嫩出骚水的肉璧，似乎是再也插不进去了，尽管如此，跳缩的膣道也足以教他神迷。
　　攀上极乐的花璃疯狂的哭着摇头，韵浪急烈，那恶道初尝情事，根本不给她回味平息的机会，直接横冲猛撞在她的体内，操的她几近窒息在销魂中。
　　“呜呜呜——”
　　砰砰砰砰！
　　被花蕊扩充过的内穴太湿了，他快速的狠捣，以胯腹重重撞击着她娇嫩的耻骨，操穴声登时淫糜大响起，一抽一进，一挤一空，生生不尽的淫流在交合处四溅，欢畅的水声变了又变。
　　这样的狂猛可怕的很，花璃被顶的声儿都没了，塞满檀口的花蕊同他的阳物一样膨胀起来直逼咽喉，一股甜腻水流漫过喉间，瞪大的双眸迷离又恐惧，她甚至能感受到他越来越兴奋了。
　　极端的贯穿让她开始后悔什么没有一开始就被他杀掉！
　　比起那些被强抽了妖魄，壮烈而死的同类，她却可能会是第一个被道士操死的狐狸精……
　　进的多了，薄霆也便有了经验，戳刺着满穴的紧致湿嫩，喉头中不禁发出了一阵快慰的低吟，小狐狸骨架纤细，一身莹嫩养目，被他入的痴醉欲仙，这样的感觉实在比灭杀妖物时爽太多。
　　“如此契你，可比妖花虚蕊更畅快？”
　　浑硕的炙硬重重摩擦在肉中，吸不住也夹不住，方才花蕊在口中射出的甜液入了腹中，这会儿整个胸部都涨疼的难耐，花璃也来不及应薄霆的话了，艰难的哼哼颤颤，周身都在抖。
　　薄霆稍稍缓了下来，让操翻的嫩唇有了片刻的收缩。
　　“唔，你吃了什么？”
　　眼看着被妖藤箍住的双乳迅速大了起来，泛着薄绯的饱满诱的薄霆去揉了揉，含住乳尖的妖花立刻退走，忽然，红肿的果头里猝不及防就喷出了奶水来。
　　薄霆舔了舔唇角沾染的乳汁，清甜的味道中竟有一丝花香，显然是妖藤作祟了。
　　看小狐狸精涨奶难受，他便多挤了挤，顺便好心的帮她吃起了奶，未料是越吃越多，双手只得掐着乳肉，挤的雪白水液漫流，再配合着肏穴，一时间是说不出的变态满足。
　　如此淫行新奇又狂野，喷着奶流着水的花璃被刺激的昏了好几次，每次都是被操晕过去又被操醒过来，而那道士却是一次都不曾泄过，控制着精关，尽情驰骋在她身上。
　　“啊……”
　　再一次被撞醒过来，姿势又换了，花璃双腕被妖藤扯高虚空挂起，半侧着身子，一条腿被男人挂在肩上，一条腿斜跪在地，而薄霆就掐着她的后腰，用巨烫的肉柱猛击着中心。
　　花璃虚弱的尖叫着，快要被插爆的感觉从不曾消退，这样的进入，让平坦的小肚子直接被他操的凸鼓了大块，剧烈摇晃的双乳还在源源不断的溢出奶水，泛着花香的清甜几乎弄湿了两人的身体。
　　比起一开始的洁癖高傲，这会儿那男人倒是变了不少，一边用力顶她，一边用唇舌舔她，有时候含的用力，花璃都怀疑他是想生吃狐狸肉！
　　“呜呜，我受不住了，你你你放过我吧——啊啊啊！”
　　可惜娇软怜怜的哀求却换来了更加无情的舔舐和肏击。

第49章 【仙侠篇·捆住的小妖】淌着精液的水洞 HHH （END）
　　男人的灼精入穴，喷满了妖躯深处，花璃当即就晕了过去，饶是她百年修炼的身体，居然也不敌道士的肉体凡胎，浓烈的精流喷了许久才停歇。
　　“呼呼——”哪怕是昏厥了，她还在本能的急喘啜泣，害怕不已。
　　妖藤松懈，半悬在空中的花璃软软的瘫回了杂草中，干枯的草早被淫水奶液甚至尿流浸湿，透着浓郁的骚糜气息。
　　可怜的小妖就这么被他操的失禁喷奶，薄霆却仍然不曾满足，从她紧夹的水穴里抽身出来，长指撑着一双玉腿叠高，这次没有了妖花遮挡，足以让他清楚的看清那操弄翻开的玉门几多淫浪艳娆。
　　“真小。”
　　说来也是奇怪，那涌着白浊的小小洞儿，似乎连他一根手指都吃不下，居然能全部容纳他整根的阳柱。
　　两指探入，滚烫娇嫩的穴壁才被摸了一下，便颤栗着泌出淫水，紧箍着指间的细肉和方才吸着他肉棒一样，薄霆勾着唇用力插了两下，小小的花口立刻被撑的像要裂开一样，躺在草中的小妖抖的厉害，喂入深处的精水一股股的从指间溢出。
　　拔出手指后，他用手去捏了捏她的阴蒂，那处被他撞的绯红发硬，和她喷着奶水的乳尖一样敏感出奇。
　　“淫物，还不醒来？”
　　奶儿被捏的疼痒交加，花璃缓过了灭顶的快感，惺忪的睁开了眼，吸收过男性精液的妖躯有了明显的变化，乳儿更大了，穴儿愈发骚了。
　　“唔～不要，不要揉了。”她弱弱的哭着，媚眼如丝却已是浪的撩人。
　　白嫩的乳肉溢动指间，大量的奶水溅开，新奇又刺激，薄霆淡笑着松开了花璃，他很喜欢这种感觉，不过也仅限于她。
　　“想要活命？”
　　被操懵的花璃下意识的点了点头，不过很快又摇头了，若要活着还被他这样干，还不如死了呢。
　　薄霆像是读懂了她的心，笑的愈发危险起来，看着纤细娇媚的女体，他竟然用自己的手扶住了胯间依旧硬硕的肉棒，轻轻撸动着。
　　“我放你走，去吧。”
　　他长的好看，哪怕是自泻起来也不见淫邪，花璃愣了又愣，惊觉过来时，便拖着酸软的双腿往外跑，一时间竟然连化回原形都忘记了。
　　不过她很快就知道了这个男人的恶劣。
　　她还没跑多远，就被飞出来的妖藤捆住了双腕吊在了树上，赤裸着身体在雨后清风中晃来晃去，过了好久，那恶道才悠悠踱步过来，随意披着长袍，胯下大肆展露着他的凶悍。
　　“还跑吗？”
　　“是，是你说放我走的，呜呜！”
　　他又插了进来，将她撞的哭声都细碎了，摸着她腿畔的湿腻，喂入了她的小嘴里，毫无人性的说道：“永远都别想跑了，知道吗？”
　　重心深贯，四肢百骸七魂六魄都噬乱了，花璃淌着口水浪媚吟喔，清风微凉，他越操越猛，淫流漫过小腿往下淌去。
　　她大概是懂了他的意思。
　　此生怕是都逃不过他了。

第50章 【古代篇·无情的继父】让本王送你回去嫁人？
　　花璃十二岁那年，寡居多年的母亲改嫁了，自蜀中嫁去了邺城，入了武王府做了续弦王妃。
　　至此，花璃便被养在了王府中，四年而过，无宠亦无子嗣的母亲却因为一场大病殁了。
　　此年正值战乱，十八路诸侯群起攻往大都，想要改天子自立为帝，武王便杀在其首。许是得了王妃的死讯，一年未曾回邺城的他，竟然回来了。
　　不过他回来的迟了几日，殡葬已过，棺椁与他前两任王妃俱封入了同一个墓宫里。
　　花璃得知武王归来，便偷偷跑去了前殿，三年了，她只想知道这个男人对她母亲又有几分真心。
　　去的倒是凑巧，正好看见殿中与家臣议事的他，一身蟒袍威严，经过鲜血的厮杀，他比以前更可怕了。
　　独断军政，安排粮草，决议府事……唯不见他对新逝的王妃有一丝缅怀之情。
　　花璃失望了，这样雄心意在天下的男人又怎么会有爱，只可怜了她母亲日日对镜梳妆，盼着他归，最后忧思成疾，年纪轻轻便去了，而他怕是又很快会迎娶新王妃了。
　　“大胆，议政要地，女子岂可轻闯！”
　　呵斥了她的甲卫将她擒入了殿中，此时家臣们已退，空荡荡的大殿里只剩下两人。
　　“是阿璃？”
　　花璃不稀得看这名义上的继父，忍住了满目的泪从地上爬起来，哽咽着声倔强说道：“母亲已经不在了，我要回蜀中去。”
　　武王放下了手中的军务，看着大殿之中那耀目明珠般的少女，一年不见，她已经出落的亭亭玉立，白孝在身，俏丽娇弱的挠人心。
　　“回蜀中？你族人尽无，回去作何？”
　　沉声威仪，花璃不禁瑟缩着身子，母亲改嫁那年，族中老小全死在了一场大火中，她如今回去，也不过是孤身一人。
　　“那又如何，蜀中才是我家，母亲落气前，说我有订下娃娃亲……”
　　还不等她说完，武王冷笑了一声，便朝她走来，颇是有趣的念着那几个字：“娃娃亲？阿璃是想让本王送你回去嫁人？”
　　当年初入王府时，武王颇是善待花璃，也曾教她读书识字，倒尽了几分继父的职责，后来时局乱了，他在府中的时间越来越少，不过便是领军去的再远，也常遣人送礼物回来给花璃。
　　“不用王爷送，阿璃自己能回。”
　　近距离的看着武王，花璃害怕的直咬唇，他不过年岁三十有四，正是男人一生最好的时间，雄姿威武也不失清冷的俊美，虽一连娶过三任王妃，却是连个子嗣都不曾有。
　　花璃曾私以为，他是将自己当做了亲女教养的。
　　“王爷，可以吗？”
　　武王从容抬手，捉起了少女尚余泪痕的娇容，四年了，他记不得新娶的王妃是什么模样，却一时也不曾忘过这丫头的脸。
　　花璃惊诧他这样的举动，小脸煞白的往后一退，那小巧细滑的下颌便离了他的指尖。
　　可以吗？
　　自然是不可以。

第51章 【古代篇·无情的继父】一逞兽欲
　　花璃从不知男人的臂膀竟是那样的有力，她拼尽全力的挣扎，也不曾撼动他半分，一双铁臂牢牢禁锢着她，由着她放声尖喊，他却步伐稳健的走上了上位。
　　这里是武王府的议政殿，九龙盘踞的金座象征着权利，摆满各地军政要策的龙案更是重中之重。
　　哗啦！
　　他将案上的卷册奏折全部挥去了地上，单手勒着欲逃的少女，往宽大的桌案上一放，灼灼凶悍的黑眸逼近，饶有兴致的看着吓哭的她。
　　“阿璃真的长大了。”
　　长指滑过她的脸，水痕泠泠中是青涩的娇嫩，她恐惧的在他掌中匆匆颤栗，他却笑了，微微垂下头去，金冠未束的散发落在了她的颈畔，一缕乌黑在那截雪色中真是尤为刺目。
　　“本王以为蜀中的族人都死了，你便哪里都去不得了，来，告诉本王，那未婚夫又在何处？”
　　花璃惊惧的喘息着，她还不明白究竟是怎么了，这样近的距离，她的呼吸她的意识全部为他所占，她不敢看他阴冷含笑的样子，死死闭住眼睛摇头。
　　殊不知她愈是这般娇弱无依，便欲叫男人想要一逞兽欲。
　　“阿璃不说本王就不会知道了？傻孩子，还不曾见过你未婚夫的模样吧？明日就让人将他的首级送来给你认认？”
　　花璃倏地睁开眼睛，乌溜溜的瞳儿里水雾涟涟，颤不成声：“为，为什么……”
　　为什么要这样对她？！
　　武王不曾回复她，而是将人抱入怀中，一寸寸摸着她的身体，她的袅娜她的娇柔皆在掌中，好在她不挣扎了，他也收敛了粗暴。
　　“四年前，本王出行蜀国，在剑州翠云廊行猎时，得见一稚女在古柏下偷哭，哭的好不可怜，后来她哭晕了过去，那是本王第一次去抱一个女人……女孩，太乖了，乖我让本王再也放不下了，阿璃知道是谁么？”
　　花璃哆嗦的厉害，面上一片惨白，是怕极了。
　　她当然知道是谁。
　　那日是她父亲的生祭，不敢在家中哭，就跑去了外头，醒过来时人已经在家了，不过三日便有人上门下聘，偌大蜀中都轰动，她寡居五载的母亲竟要做王妃了。
　　“你，你——”
　　他吻了吻她渗满冷汗的额，话语里都是愉悦的残酷。
　　“只可惜那时你未曾及笄，本王娶不得，如今可以了。”
　　所以便先娶了她的母亲，将她一并圈养在了武王府？
　　这样的真相，花璃怎么能接受，一阵天旋地转便晕了过去，再醒来时，还有更可怖的事情在等着她……

第52章 【古代篇·无情的继父】穴间舔舐HH
　　缟素的孝裙被撕的稀碎，花璃浑浑噩噩睁开眼时，人依旧是躺在桌案上，遍体生凉，两只玉足正被武王擒握手中，他扒光了她，湿热的唇竟然一下又一下的舔舐着她最是羞耻的地方。
　　“啊！！”
　　少女身姿窈窕完美却又青涩的别样风味，介于女人与女孩之间，端看男人如何让她绽放，不得不承认，武王确实有恋童之癖好，特别是花璃这样娇颜巨乳的，从她十二岁起就诱惑他至今。
　　“别乱动，本王钟情于你，这般淫事还是只同你做，阿璃的味道极美呢。”
　　美的让他口齿留香，津津有味只想吃的更多，好在那小花缝虽是紧了些，可是过分敏感，稍加舔弄就是流不绝的蜜水淫腻。
　　身后的王座上宝石熠熠生辉，殿堂中明亮异常，武王大肆的观赏着那朵娇嫩精美的花，他还真不曾走眼，花璃无论皮骨都是美媚相宜的，若是加以调教，定是个淫娃娃。
　　“不要！”
　　花璃骇然惊惧，满目的泪水哭乱，虚乏的四肢极力挣扎起来，还在惶恐的哆嗦，这样可怜的娇娇柔弱，常浸鲜血王权的老男人欲望都沸腾了。
　　掌中力度一重，细致玉白的双腿就压上了花璃的胸前，柔韧度极佳的和她那对雪嫩巨乳紧挨，这样她的挣扎根本就用不上力来，眼睁睁看着武王又将唇凑去了腿心处。
　　“啊啊啊！”
　　她尖叫着，他的舌头甚至有些粗粝，从会阴下往上舔，扫过两片嫩唇，异样的湿热让少女本能的身子发软，她控制不住的流出水去，凉意直往臀后蔓延，他的舌头就从雪股勾缝里舔。
　　成熟可怕的灼热呼吸危险的覆盖腿间，不管她哭叫如何，都只能无助的感受着他带来的一切。
　　阴阜、小腹、双乳、脚心……他都一一不漏的抹上属于他的气息，在她哭的快断气时，才松开对她的钳制。
　　“哭何？本王等了你四年，如今只是不想再等罢了，从你进武王府那日起，就注定这辈子离不得这里，离不得本王，你母亲的位置本该是你的，待热孝过后，你将是本王最后的王妃，甚至是皇后。”
　　可惜花璃已经软的没了力气，对他的恐惧多过了羞耻，躺在宽大的桌案上，她不稀罕什么王妃什么皇后，她只想离开这里回自己的老家去！
　　“我不要我都不要……”
　　虽是将她放在心头上惦记，武王却并没打算此时心软，将软软的小丫头从桌上抱起，将她的脸转向了大殿中。
　　“我能给你天下女子最尊贵之位，万里山河只要你愿，本王都能给你，连本王也是你的，不要么？”
　　花璃还在不停摇头，水雾涟涟的美目里除了眼泪并无欢喜，她光裸的后背紧贴着他的胸前，无力的双腿跪坐在桌案上。
　　空荡荡的大殿代表着他的王权，她双腿张开对向的地方，是他谋者家臣国之肱骨们站立的地方。
　　他的诱惑，她并不上当。
　　薄霆并不失望，反倒更加舍不得放手，揉着少女椒乳的手往下移去，拂过她颤栗不止的纤腰雪腹，然后以指拨弄起她的穴口。
　　“不要么？可是本王偏要给你。”
　　他要给，就由不得她要不要了。
　　食指蓦地插进了她出水的肉口儿里，她疼的咬住了他另一只手，他便温和笑着，插的更深，抠着紧密的湿嫩，才几下，小丫头就乖了。
　　“疼……好疼……”

第53章 【古代篇·无情的继父】吹水失禁 HH
　　“乖一点才不会疼。”
　　他在她耳畔轻叹着，炙热的呼吸像是火焰一样灼烧着她的肌肤，雪嫩的颈被他吻了又吻，要制服花璃这样的小丫头，武王轻而易举，只是两根手指便插的她蜜水横溢，从他指尖泄的桌上大滩。
　　花璃哭着喘息，瑟缩在武王的铁臂中，无措的发出娇吟，只有不挣扎的时候，他手上的动作才会轻缓，指腹摩挲着穴肉抽动深处，疼痒的她又快晕眩了。
　　“不，不要这样，不可以，呜！”
　　这是她名义上的继父，现下做的这些事情，极可能还是与她母亲做过的，这叫花璃怎么能接受，恨不得立刻咬舌自尽去。
　　武王哪里不知她在想什么，从紧密漂亮的小花缝里拔出手指，带着她花露的手指直接塞进了她的口中，沉沉道：“我不曾同你母亲做过这些事，我要的是你，乖乖留下来。”
　　“唔唔！”
　　花璃弱弱的摇头，口中的甜腻搅入了口水中，下颌被抬高，随之而来是武王的吻，凶残极了，杀伐甚绝的在她口中掠夺，直到她透不过气将晕，他才退走，抱着软软的她趴放在案上，两条细长的玉腿垂下。
　　这次他蹲了下去，又用舌头舔弄着她，轻吸慢嘬，双手掰的娇臀直往两侧去，舔开的缝口都在颤，舌尖顶近肉孔里，趴在桌上的少女便哭的更急了。
　　他不止在往里挤，还在用力的吸，嘬的花璃浑身发软，又顶的她小腹酸颤，直觉被他填满的地方，又痒又胀，满满的羞耻感。
　　“啊不要！走开走开！啊啊！”
　　任由她哭叫，武王正吸的入迷，大口含吃的热流比方才还多，这小丫头已是情动，退出舌尖满是湿腻的又去顶她的小肉蒂。
　　舔压轻咬，直让酥乱的快感冲晕了花璃，敏感的小阴蒂迅速充血他还不放过，牙齿蹭过时，小腹一阵急缩，她哭着猛摇头，连话都喊不利落了。
　　淅淅沥沥的水流一股脑的从快感蔓延的小洞里淌了出来，顺着玉腿流了一地，她未经情欲，这样的挑逗足以让她崩溃，不止吹了水，还失了禁。
　　武王干脆把她抱了起来，将双腿分开在臂间，这样倒与婴孩把尿无二，让她喷的更加畅快。
　　“小璃喜欢被如此舔？喷的很舒服吧，还有更舒服的，要不要本王给你？”
　　水流渐歇，花璃抖的无力呻吟，方才的恐惧此时早已被羞愤替代，武王完全拿捏住了她的弱点，再将她放到桌上时，插进穴里的手指又多了一根，绷胀的她穴壁生麻，不由自主就开始夹吸他。
　　“好些次都是在梦里这般插你，小淫娃哭叫着求让插更快些，这么嫩，这么紧，本王都将你干坏了好几次呢，嗯～别吸这么紧，不过是手指吃的如此起劲。”
　　大掌扇打着她的粉臀，花璃早没了哭声，他越送越深，躺在案上的她红着脸儿连连浪吟，眼儿里依旧布满了恐惧，可怜的模 样当真是诱人。
　　“就是如此欠操的样子，才勾的本王几年都念想着。”
　　娇嫩若花的少女就这么躺着，男人本性里的血腥和掠夺苏醒，他甚至想要更粗暴的对待她，比如操的她浪叫，干的她死去活来。
　　“小璃，唤声爹爹吧。”
　　手指抽插的速度慢了些，给足了她开口的机会，可花璃含住了手指摇头，明明就要被他奸弄了，怎么可能喊他爹爹。
　　“或许喊了，本王就能放了你。”
　　他笑着说到，目光从指间翻撅的穴肉，移向了她的脸儿，最后的眼泪落完，俏生生的小丫头单纯的让人恨不得一口吃掉。

第54章 【古代篇·无情的继父】凌虐的驯服HH
　　花璃喊不出口，他的手指尚在她最私密的地方插弄着，滴答滴答的水声淫耳靡靡，这一声爹爹无论如何都唤不得，那是她最后的底线，咬紧牙关的少女哭的梨花雨落。
　　“不喊？原来小璃并非不想让本王干你啊。”
　　他故意那话刺激她，看着她面红了又白，哪怕此时那蜜穴不住含吸着他的指，她也不过是个嫩出水的小丫头，能任由他去沾染。
　　彷徨无计的花璃又被掐着腰抱了起来，这次她被扔到了王座上，纤葱秀指攀上金龙壁就要逃，不足一握的细腰却被男人抬在掌中，翘起的小屁股不安的摇晃着。
　　“女子终是要经历这些，你已经长大了。”
　　勃起的硬硕肉龙狠狠抵着她被插湿的穴口，面临危险，敏感的嫩肉缩的极紧，这样的紧于男人而言却是额外的激狂，嗜血凶残的老男人一寸寸的挤入，趴着的花璃叫声就不曾停过。
　　“爹爹！爹爹！！”
　　撑裂的胀痛让花璃慌的不行，不得不放弃了底线，尖叫着求唤，以为这样他就能放开她了。
　　强硬挤入的炙热缓缓退了出去，逼迫的巨硕一退，绝望的花璃似乎又看见了曙光，紧绷的少女身姿有了片刻的放松，可是，才几秒，身后便传来了一声冷笑，然后那骇人的巨柱生生贯穿而入。
　　“啊——”
　　渐起的抽动极猛烈，带着武王收敛了好几年的情欲渴望，大出大进在少女稚嫩的体内，晶莹的水液被拍出，随之还有淡粉的血迹，又很快粘稠在了他的捣弄中。
　　“都怪小璃，这种时候怎么能乱喊呢，喊的爹爹停都不能停了。”
　　花璃被撞的乱晃，娇娆的小身子本能的发软，可那男人扣住了她的腰不给她趴下的机会，被迫抬高的屁股被他操出了阵阵水声，不同于手指的插弄，那样肉体与肉体的接触而响，羞耻的可怕。
　　“唔唔唔！！”
　　每一下都深戳腹内的顶弄，带着胀痛和陌生的感觉让她呼吸微弱，勉强能哭出的声音都是破碎不堪的，她完全看不见那根插进来的东西是什么样，在男人的胯间快速的摩擦进来，火热热的填满了她的内道。
　　她还是闺中少女，哪知男女还能如此交合。
　　看不见的长物奇粗，凹凸的圆梆硬中微软，还有着浑圆若伞的头，一顶入穴中最软的地方，她浑身都在止不住的颤，他再退出时，伞端下的肉冠便剐蹭着急缩的肉，扯出一股淫热淋湿了双腿。
　　“小淫娃这么快就操出了感觉来？屁股再抬高些，爹爹给你更爽的。”
　　贯顶重心，到处的娇软骚媚吸的武王呼吸粗重，他向来沉迷杀伐，唯一惦记在心上的女孩便是花璃，只当念想着她的感觉已是酸甜极好，没想到入起她来，那感觉更妙。
　　妙不可言的满穴嫩肉一边泌着水一边嘬着他，重重排挤更像是诱惑，让他不断的加重力度。
　　从后面撞击的猛烈更像是狂风骤雨，花璃找不到依靠，抓不住救命的东西，在癫狂中泣吟着哭喊，雪股娇嫩，除却埋入体内的巨龙，他胯间的阴毛更是扎的她嫩肉刺疼。
　　深处潮动的水热让她又奋力挣扎，一切过是徒劳，男人带给她的操弄从内而外的洗礼着她。
　　“嗯嗯啊……不要了……王，王爷啊……”
　　乍然的抽动从穴口抵入穴心，用力的碾磨，哪是花璃能承受的，直到她断断续续的哭喊，他更加凶狠了起来，一边操还一边伸手去捏她晃动的嫩乳，毫不留情的夹捏她，直疼的她眼泪乱落，下面的小穴儿拼力的吸压。
　　“啊！啊！疼——”
　　不管她如何喊，武王都不罢手，带着凌虐的意味去干她，殊不知这不过是对她的驯服罢了。

第55章 【古代篇·无情的继父】涨的不舒服HHH
　　肆无忌怠的挺动深到了花璃最不能承受的地方，每一下撞操都将频起的感觉推积到腹内的敏感处，加之胸前被不住揉捏的胀痛，两相汇集，幽窄的膣道竟是被插的越来越热，越来越麻。
　　她疯狂的哭喊着，极力的挣扎着，可粗硕的肉柱完全抵入，与她如同共生般，哪怕已经抽到穴口去了，她也逃不开它的凶悍。
　　砰砰——
　　结结实实的肏击震的穴肉花心都在颤，她开始情不自禁的痉挛，急促的泣喊也不知不觉的软媚。
　　“可是要泄了？果真是个淫物，告诉爹爹，这大柱操的你可爽，说！”
　　他的炙硬在她体内摩擦的愈发快起来，满洞的湿濡灵动的紧缩，臀间还不时的被他扇打，话语的凌辱，胯间的顶撞，操的花璃又爽又惧，颤抖的柔荑抓紧了龙头扶臂，生涩的就着本能迎合。
　　“爽的，好爽，啊啊～爹爹，快停下呀！肚儿，阿璃的肚子啊——”
　　跪爬的姿势下，她甚至低头就看见被顶到凸起的雪嫩肚皮，贯穿的狰猛似是顶到了胃间，想要反吐却是什么也吐不出，一张樱红娇润的小嘴只胡乱的淫叫着。
　　操动在紧致中，满穴的淫水溢涌，吸箍的嫩肉越来越不同寻常，武王也忍不住的粗喘低吼，一手探去了花璃的腹间，在肉棒深戳时狠狠一按。
　　“啊！！！”
　　两人竟是同时发出了声音，猝然的极乐迸发，隔着小腹的压力直穿穴内，浓浊的精水刹那一泻千里，那入骨的刺激畅慰平生难遇。
　　而花璃早已失力的瘫软在了王座中，勉强抬起的娇臀玉股都紧贴着男人的胯，弱弱挛动着，扇到红肿的小屁股被武王捧在了掌中，长指凉凉的摩挲，她便敏感的抖着。
　　他从后面压了下来，粗沉的喘息在她汗湿的耳畔，邪邪询问着：“乖孩子，吃着爹爹的精水是什么感觉？”
　　脑中的空茫渐退，尖锐的快感浪潮却还没消逝，爽到灭顶的感觉花璃形容不出来，但是灌满了深处的浓精她却很清楚，娇声嗡嗡的喘着。
　　“烫……涨的不舒服……呜。”
　　她本就说的口齿不清，嘤咛的哭声格外软糯诱人，武王便掐住了她的后颈一提，吻上了那红艳艳的嫩唇，轻啃浅吸，直啜的她口水乱流。
　　出着淫水的地方还塞的满满，这般的纠缠弄的花璃整个小腹都在缩颤，不消他的操动，停在里面的肉龙就挤磨的她浑身发痒。
　　“唔～咳咳！”
　　“小璃的舌头又嫩又香，往后要多给爹爹吃。”
　　高潮中的少女身子被他抱在怀中，她的敏感和害怕都被他压制着，舌尖被吸疼的花璃有了些清醒，抬起酸软的藕臂就去推他凑近的肩头。
　　“本王还在小璃的肚儿里呢，都那样干过了，还不听话？你乖了，本王就会更温柔些，知道么。”
　　他一贯将恩威并施的计谋玩的很好，胯下一顶，硕硬的龟头就震的花璃小腹一酸，差些连尿都逼出来，她又哭了，他却慢慢的退了出去，引出了将她涨的发慌的许多东西，让她不是那么难受了，就将人抱在了怀中。
　　大殿里只剩下少女软软无助的哭泣和男人温声的低语。
　　“本王心中只有小璃，朝思暮想的皆是你，你爱吃糖糕，爱穿蝶裙，喜琴厌武，最想去的地方是南国，这些本王都知道，你所喜欢的你所想要的，我都会给你，便是小璃不爱我也可，只要能留在本王身边就行了。”
　　额间的细汗被他一一吻却，花璃涨红着脸儿靠去了他的胸前，呼吸都有些无措。

第56章 【古代篇·无情的继父】婉转淫媚HHH（END）
　　再度被抱放在案沿上，臀下生凉的春液聚的越来越多，花璃身子软的难受，被武王吻的眸光涣散，一时也忘了该如何是好。
　　涓涓晶莹泛滥的嫩唇被他不时拨弄，尝过了高潮极乐的少女很快就在他掌间颤的嘤咛急切。
　　“王爷……”
　　她控制不住那种涌起的热痒，在小腹深处一股一股的荡漾，他的长指仅是拨弄在穴口处，酥乱的快慰却能散去所有的地方，秀腿缩抖，粉绯的脚趾紧紧蜷缩。
　　“小璃的脸红了，很热？怎么又哭了，嘘，听听自己的声音。”
　　中指趁着水意探进了前壁，凸起的嫩肉后是她的敏感所在，他一边吻着她的脸儿，一边由慢而快的抠弄起来，淫液精水的混合渐渐汹涌，他又上下搅动着，细细腻腻的水声颇是动听。
　　“啊唔～不，不要弄了啊——”
　　花璃紧蹙着柳眉，酸软的赤裸娇躯瞬间绷紧，他抠的越来越用力，那一块敏感的肉儿牵扯了太多神经，激起的快感更比高潮时猛烈，她心头狂颤，难耐的娇吟着，更是无措的抱住了他。
　　感觉愈发的浓了，被他快速抠住的地方烫的直喷水。
　　“啊啊啊！！！”
　　他仍未停下，喷溅的水流清澈，甚至冲去了腿心处的一切淫腻，待到他蓦地抽离时，挛动的阴户不住往上抬起，水柱淅淅沥沥泄的欢快。
　　花璃躺在桌案上，失神的美目中都是极乐的恍惚，樱唇翕动，连呻吟的力气都没了，每一寸都是快乐的发热，喷完水后，空缩的蜜洞便有了渴望。
　　“喜欢么？”
　　“喜欢的……里面……呼好空……”空的迫切需要填塞，她口齿不清的说完，便涨红着脸紧张的看他。
　　武王早料定她会如此，淫媚的浪穴已经食髓知味，这一次他不再如先前的粗暴，而是极温柔的抵入她，温柔的让花璃呼吸更加迷乱了，凝神屏息感受着他带来的满足。
　　雪白的细腰微扭，她迷离的看着站在腿间的男人，只有她知道推入的龟头有多圆多硬，软媚的穴肉被他抵的美妙难言，不由自主的缩弄吸附。
　　还未插到底，他却突然退了出去，泄出一大股的春水，在花璃不满扭动时，又缓缓插入。
　　“嗯啊～”青葱玉嫩般的手指抓住了他的手臂，她受不了这样的挑逗，满是酸痒的穴尝试着夹紧他，不舍他的离去。
　　深处的温热粘腻出离，颤动的嫩肉淫的让武王销魂，一连进退了好几次，直到花璃开始求他操，他才重重的给她一撞，那一捣，响亮的水声让两人都有些惊奇。
　　抚着少女莹软的乳儿，他调笑着：“好孩子怎么能骗爹爹？这里面可一点都不空呢。”
　　抽动间，肉璧收动的快速，不管他怎么插都是花般的娇嫩，一下一下，巨大的阳物填弄着幽窄的阴穴，羞耻的少女再也不抵抗了，她开始婉转淫媚，随着他的轻捣慢抵而高呼低泣。
　　这般的她如何叫武王不爱，耐心的逗弄着她所有的敏感点，让青涩怜人的她尝到重操外更加舒畅的甘爽。
　　噗呲——噗呲——
　　交合的地方拉的银丝乍断，再合拢时竟是完美的契合。
　　无法想象的充实胀满，让花璃香喘急急，套着武王的肉柱，被他翻来覆去的弄，粗暴时她惧怕又必须无助沉溺，温柔时她便情难自禁的在他胯下飞升，这一日他都不曾再放过她，抱着她在殿中各处欢爱。
　　往后的每日也是如此。
　　三个月后，花璃成为了新的武王妃，又一年，她做了他唯一的皇后。

第57章 【现代篇·雨夜的屠夫】我在你身后
　　傍晚暴雨侵袭了城市，阴霾笼罩下，接近尾声的炎热夏天突然变冷了，雨幕中的高楼大厦耸立，闪烁的霓虹跳跃在来往的人面上，说不清的光怪陆离。
　　花璃撑着伞走在人群间，她有些紧张，更多的是害怕，淅淅沥沥的雨打在伞面上，她的手都在颤。
　　有人在跟踪她，而且越来越近了！
　　那是一种让人不寒而栗的直觉，如影随形，不管她走到哪里，他都能找到她。
　　雨势大了些，人流渐散，花璃看着不远处的地下人行通道，准备下去，手机却在此时响起了提示音，她收到了新的微信消息，她立刻打开。
　　【雨很大，别乱走。】
　　花璃倒抽了口冷气，屏幕的光折射在吓白的脸庞上，无措又惊慌，她再也忍不住转过身去看，却只看见行走匆匆的人。
　　来不及关掉的对话页面里，发来消息的头像是个漂亮年轻的女孩，那是阿雯，花璃的闺蜜，三天前死在了自己的公寓中，非正常死亡，而是被人残忍的用玻璃碎片狠狠割喉，鲜红的血液一直从客厅蜿蜒的门口。
　　警方在她的遗物中，并没有找到手机。
　　“叮咚！”又一条消息。
　　【我在你身后。】
　　花璃瞬间捂住了嘴，将尖叫扼在了口中，极度的恐惧让她感觉浑身的血液都在凝固变冷，又过了好几秒才哆哆嗦嗦的打出了几个字发送。
　　“你想做什么！”
　　“叮咚～”
　　【所有人都该为自己的罪行付出代价，你，也在其中，请继续往前走吧。】
　　他回复的很快，快的让花璃连呼吸都没能换几口，她努力镇定下来，点动着屏幕，雨水溅落也来不及去擦拭，她甚至害怕的在哭。
　　“我没有参与那件事情，你不可以伤害我！”
　　【请继续往前走。】
　　花璃紧咬着牙关掉了手机，有些麻木的继续走着，当初阿雯将那件事情告诉她时，她劝说过报警的，可是阿雯参与了，她因为害怕根本不允许花璃去报警。
　　——小璃，就算你去报警，他们也不会抓人的，权势这个东西不是我们能想象的，那些王八蛋只会逍遥法外，我是太害怕了，所以才想找人分担，你就当做什么都不知道，否则会招来杀身之祸的。
　　——可是阿雯，死去的那个女孩又该怎么办？
　　——我不管！又不是我杀的，怪就怪她自己长那么漂亮被那群人盯上了！
　　轰隆～震耳欲聋的雷鸣后，街道暗处，没了主人的雨伞顺着挤压的雨水飘动着……

第58章 【现代篇·雨夜的屠夫】我不会杀你
　　这座繁华的城市三个月已经连续发生了八起凶杀案，六男两女，第一个是本市富商之子，被人发现时，他死在了自己新提的跑车里，整个喉管被割断，鲜血喷满了车座，法医鉴定时，发现他死前口中被强行灌入了硫酸，甚至还被割掉了生殖器。
　　之后的几起案件无一例外都是如此，只是被割喉的方式多样化了起来，最后死去的则是两个女人。
　　作案手法之凶残，多项证据表明是同一人所为，这很快让聚满千万人口的都市陷入了不安中，死者有男有女，看似无差别的残杀似乎根本没有停下的意思。
　　随着警方严密追查，重重布控下，第九个遇害者出现了，可一个星期过去，却没有找到她的尸体……
　　花璃被关在地下室里，老式的白炽灯昏暗的很，四周杂乱，不远处的货架上放了好几个玻璃瓶，那里面装的是什么东西，她只看了一眼就不敢再看了。
　　脚腕上的铁链粗重，那把锁花璃是打不开的，长短限制了她的自由，所以他很放心的没有捆住她的手，甚至给了她少量的水和面包。
　　不见天日的熬着每分每秒，或许下一刻就要等待死亡，这样的时间十分不好过，流动中都是恐惧。
　　再一次见到那个男人，他手中拿着镐头，穿着雨鞋走近她，花璃吓的将自己蜷缩了起来，他一直戴着口罩，剩下一双眼睛，森冷发亮。
　　“我不会杀你。”
　　他的声音嘶哑，毫无可信度的保证让花璃依旧恐慌至极，之前药物所致她开不了口，这会她终于可以说话了。
　　“你是在复仇吧？阿雯确实将那件事告诉了我，可我没有半点证据也没有亲眼目睹，就算我去警局报案，又能这么样，我只是一个普通人，而你杀的那些人，你该知道他们是什么身份吧！”
　　男人冷笑了一声。
　　“所以就心安理得的装作不知道了？”
　　花璃哭的厉害，她是想过报案，毕竟那个女孩死的太惨了，可是阿雯的话让她清醒，她并没参与，也只是从她口中得知，那些事情又何她有什么关系，若是因为善良而惹了不该惹的人，那才是傻。
　　“我凭什么不能这样做！”
　　男人站起身来，看着狼狈又纤弱的女人，冷冷说道：“我的妹妹才二十二岁，他们轮奸了她，因为她反抗，为了寻求刺激，他们用了各种方式折磨她，我找到她尸体的时候……”
　　这些阿雯都说过，他们甚至把硫酸倒进了她的嘴里，提这个建议的人，就是死在阿雯之前的另一个女人。
　　他杀光了他们，现在连仅仅是知晓的她也要杀死。
　　“我知道你妹妹可怜，但是，我什么都没有做，我没有错！”
　　错就错在阿雯会把这件事情告诉她，而阿雯被杀死前，肯定说出来了。

第59章 【现代篇·雨夜的屠夫】耻辱姿势
　　不，他说了不会杀她，而是要用别的方式来惩罚她的知情而不言。
　　“你什么都没有做，那就是最大的错，她是怎么向你描述的？想不想更加清楚的知道我妹妹经历了什么？呵呵，你也怕疼吧，她从小也害怕的。”
　　他的目光在一瞬间狰狞了起来，狂乱的失控，一手抓住了花璃的脖子将她拉到了他的面前，用十分残忍的目光看着她，冰冷的手指抚上了她泪水仓促滑落的脸颊。
　　“哭吧哭吧，她那时候应该也是这样哭的。”
　　花璃知道这个人可能精神不正常了，她双腕抵住他的靠近，颈间疼的她直哆嗦，哭喊道：“该死的人都被你杀了，我只是一个无辜的人，你为什么这样对我！你又和那些伤害你妹妹的人有什么区别！”
　　他冷笑着，更像是吃人的怪兽，隔着口罩将两人的脸贴近。
　　“你真的无辜吗？那些照片是你删除的吧。”
　　这一句话让花璃瞬间大脑一片空白，他居然知道！
　　此前阿雯的手机里确实拍下了那晚的很多照片，每一张都是那个女孩在受辱，一张比一张惨，甚至在她被灌硫酸烧晕后，他们还用胶带毛巾将她的嘴绑起来，然后再用铁丝绑住她的身体，摆出各种各样的耻辱姿势。
　　为了闺蜜，花璃打消报警的想法后，就帮阿雯把手机里那些能直接作为证据的照片全部删掉了。
　　看着花璃惨白惊恐的脸，男人的目光更可怕了，这是一个比他妹妹年长几岁的女孩，她有美好的家庭，漂亮的容貌，可是心呢……和那些人一样坏透了。
　　“没有一个人是无辜的。”
　　“不要不要不要！阿雯是我唯一的好朋友，我不能不帮她，求求你，你已经杀了她了，放过我吧！”
　　她的双手被他扭到了背后，稍软的铁丝一圈一圈的紧紧缠上，她的求饶，她的哭喊都不能阻止他，等待她的，或许就是那些照片上的幕幕。
　　他一举一动都冷静的出奇，比起杀人时的凶残，现在这样倒更加麻烦，她就像是垂死挣扎的鱼一样在他身下扭动，好听的嗓音都快喊破了，他才拿过剪刀，两三下就将她身上的衣裙剪碎，然后撕扯。
　　“啊！”
　　“还记得你看到的第一张照片是什么？第二张呢？”
　　他的手指摸在她胸前光裸的肌肤上，奶一样的雪白让他忍不住用力去揉红，花璃一直在摇头，混乱的疯狂惊恐，她什么都记不起来，从来没有被人碰过的地方，就这样被陌生的男人捏着。
　　直到将她剥光了，他的眼中也没有一丝情欲，看着赤裸惊人美丽的她，更多的是嗜杀的狠意。
　　“什么感觉？告诉我呀。”
　　他坐在了她的腰间，沉重的身量压的她动也动不了，丰硕的乳肉娇嫩的被他揉玩，脚腕弱弱的蹭动着，只剩下铁链细碎的声响。
　　“疼……怕……”
　　生生的疼，还有羞耻，更多的是绝望。
　　“这样就疼吗？我妹妹的尸体上，这里到处都是烟头烫过的，你应该看见了吧。”
　　花璃确实看见了，不止胸前，甚至是腿心处，被六个男人轮奸后，淋了正常的蜡油，到处都是烫伤，他们还把蜡烛插进了她的身体，然后拍照。
　　“我不知道！我什么都不知道！”

第60章 【现代篇·雨夜的屠夫】她湿了HH
　　“你知道，你什么都知道。”他在她耳边低声说着，无情地戳破了她的谎言，像魔鬼一样狠狠蹂躏着她。
　　他并没有像那些人一样用烟头烫她，在脱去她的底裤后，就用一字架将她的双腿固定了起来，让她跪爬在地上，脚腕上的皮扣很紧，花璃只能大大的张开着双腿，双腕又背在身后，她甚至只能狼狈的撅起屁股。
　　咔擦！
　　他在拍照，闪光灯一瞬即逝，花璃慌乱的尖声叫着：“不要拍！不要！”
　　“别怕，这些照片只会寄给警察的，你不敢做的事情，我帮你做，让他们来见证一下你的遭遇，多好，还有你这个样子真的很漂亮。”
　　花璃哭的绝望，她无法想象这样的照片被寄给一群男人看，哪怕是警察，可不管她怎么哭求，他都无动于衷，将她一连换了好几个姿势，清晰的拍下她的一切。
　　放下手机后，他又提着她的腰，让她跪好，冰凉的手探向了她的私处，疏浅的毛发不长，让整个阴户看起来都十分精致完美，捻着粉白的唇肉，他能感觉到那里已经微湿了，不过他知道那只是女人的本能反应。
　　“还不够湿，虽然要惩罚你，可不想就这样弄疼你。”
　　最羞耻敏感的地方就这样无助的被他随意摸着揉着，花璃已经不奢求他能放过她了，她开始恐惧着他所谓的惩罚，如他所说，不想让她疼，所以便取了润滑液来。
　　稀若水的润滑冰凉，从她的股沟里一路滑到了前穴，他一边将那些液体抹的到处都是，一边尝试着将手指插入她的身体。
　　花璃颤抖着，粗粝的手指很快就探了进去，左右的转着圈，一下一下的将更多的冰凉液体送进她的深处。
　　“有感觉了？可惜，他们对我妹妹就没这样的仁慈了，所以我让他们死的很痛苦。”
　　“呜！”
　　其他人的死亡现场新闻上是打了马赛克的，可花璃见过阿雯死去的样子，真的真的很惨烈，鲜红的血雾再次弥漫了她的眼睛，因为极 度的恐慌，身体竟然是前所未有的敏感，被他抵住磨压的地方，酸的忍不住让她呻吟。
　　那是G点，中指由轻而重的磨碾足以让一个女人升起快乐的感觉，哪怕是这样的情况下，花璃也被他越磨越难耐，想要并拢双腿挤出他的手指，却什么都做不到。
　　冰凉的润滑液从腿心处流向了膝盖，很快，一抹温热的水流也掺杂着淌下。
　　“不——不要这样对我，啊唔——求求你啊啊啊啊！”
　　他开始用力的揉着那一个地方，另一只手也夹住了她的阴蒂，神经系统立刻狂乱起来，从没有经历这样状况的花璃，在尖叫中，听见了自己被揉到喷水的声音。
　　戛然而止时，双腿间湿的一阵阵痉挛，趴在地上的她眼睛里已经没了焦距，失神的喘息着，像是死里逃生一样迫切的呼吸着新鲜的空气。
　　男人讥诮的轻笑着，将她身体里淌出的东西，抹在了她的臀上，再一次响起了拍照的声音，每一下，她都在无意识的抖着。
　　“舒服吗？或许接下来会疼，不过我想那也是你该承受的。”

第61章 【现代篇·雨夜的屠夫】被奸到高潮HHH
　　被进入的过程并不是太疼，却格外的屈辱，到处都是湿哒哒的，他毫不怜惜的往里面挤入着，与手指有着天壤之别的粗壮，将稚嫩撑发胀。
　　花璃的脸贴在冰凉的地面上，眼泪没有停止过，死死的咬住牙关不肯再发出任何的声音。
　　寂静中，她毛骨悚然的听见男人微重的呼吸，撅起的屁股被他用力往两边分开着，强行的进入已经到了极致，那是她无法承受的充实。
　　“唔！”
　　跪在地上的膝盖很疼，岔开的双腿颤抖着湿亮羞耻的水迹，在他开始轻缓的抽动起来后，膝盖的疼完全不重要了，幅度渐重时，花璃忍不住闷哼。
　　他意在折磨，大力的冲击从后面顶向她，将女人身体构造最软最敏感的地方撞的又酸又疼。
　　“你很紧，应该放松些。”因为她缩的太紧了，往外退出时，吸附着性器的穴肉都被扯出了穴口不少，直到他再顶进去，换来更多的嫩滑吸裹。
　　花璃的意识有些不清晰，身体的本能让她无法放松，短暂的摩擦，属于男人的那一部分烫的生硬，满满当当的填充着她，不快的速度却很重，撞的她整个小腹都酸了，隐约有了更羞耻的感觉。
　　身后的男人显然比她更清楚那些变化，抵着她的柔嫩一下急一下慢的弄着，好几次撞的她头顶在墙上，才用手臂环住了她的腰，固定住她，又是几个深击，毫不意外的响起了淫糜的声音。
　　啪——啪——啪——
　　“我以为你会疼呢，真淫荡，很喜欢我这么干你？那就暂时享受着吧。”他冷冷轻笑着，健硕的胯重重拍着她，深度感受着她的湿热。
　　他突然快了起来，让响起的水声都应接不暇，身体里本来还在发酵的快感变得越来越明显，几乎是同一时间，花璃哽咽着叫出了声音，急促又羞辱的可怜。
　　“啊……啊啊！！”
　　从喉咙里逸出的声音完全是被他顶出来的，涌起的强烈刺激让她晕眩，明明是强制的侵犯，她却兴奋了，花璃一边叫也一边哭着。
　　可是春芽已经出土，她根本控制不住，在他激烈的操动中，潮热的凌乱让她浑身发软，所有的器官都变的淫荡，过快的频率粗暴了起来，这时她才尝到了疼的味道，可是这样的疼很快就被漫天的酸慰压了过去。
　　“呃呃呃——”
　　他攻破了她所有的防线，让这场强奸的惩罚都增加了色情，她甚至开始在渴望着高潮的来临。
　　“你的口水都爽出来了。”
　　他嘲讽的笑着，放开了她扭磨的腰，转而抓起了她绑在背后的双手，像是骑马一样驰骋着，肏入着，从他的角度正好能看见她一脸潮红迷醉的骚乱。
　　生硬的摩擦，沉重的捣击，满穴都抑制不住的酥痒难耐，不时的痛意，又加剧着让她疯狂的快感，更烫的男性器官甚至进入了更神秘的地方，才顶了一下，花璃连声音都没了。
　　紧贴着他胯部的细长双腿，哆嗦着淌下汩汩水流，淫腻的味道浓的让人沉醉。
　　她被奸到高潮了，在他还不停止的顶动下，诡异的痉挛着。
　　从颤缩的阴道里猛的拔出，他用手撸动着滴水的性器十几下，一股白浊才喷在了她的臀后，比起被干到昏天暗地的花璃，男人完全没有半点变化，湿腻的手拿过了手机，对准她撑开的穴口，拍下了她最淫荡的样子。
　　“别这样骚，我会忍不住让你疼的。”
　　趴在地上喘气的花璃抖的更厉害了。

第62章 【现代篇·雨夜的屠夫】蜡烛·媾和·精液HHH （END）
　　他将花璃翻了过来，手指拨了拨沾满体液的私处，摩擦微肿的红肉很嫩，颤缩着在吸吮他的手指，从里面出来的水只多不少。
　　“继续吧。”
　　浑硕的龟头顶开唇缝，往里面用力一挤，潺潺的湿濡让他轻易就滑进了最深处，又被胀满的花璃，只能勉强发出呜咽的颤栗声，漫长的高潮余韵未止，他突然又撞上来，每一次都顶到了子宫里，让她疼的发慌，慌的想要排泄！
　　“啊～嗯！！”
　　一字架的束缚让她无法挣扎，耻骨间的撞击激烈，肉体抨击着水声，湿热的液体溅到屁股上很快就变凉了，花璃双目失焦的呻吟着。
　　那个男人却在抽插的时候，点燃了一根蜡烛，打火机的声音清脆，曳动的火光闪的她眼前一花。
　　“不！不要！！”
　　“怕什么，不会太疼的。”他手微倾，让红色的蜡烛燃烧着边沿，血一样鲜艳的蜡油直接滴在了女人不住收缩的小腹上。
　　花璃尖叫着，那是情趣蜡烛，细微的烫刺痛着最敏感的地方，一滴两滴不断的落下，配合着男人狰猛的捣弄，滴满蜡油的地方被他操起了凸痕，宫颈阴道统统在绞紧，他终于有了感觉。
　　穴肉因为刺激而挤压的更嫩了，大进大出的摩擦越来越烫，他粗暴的插着那个满是白沫的结合处，听着她尖呼和哭泣。
　　“你越来越兴奋了哦。”
　　摇晃的雪白乳波也被滴上了蜡油，格外的变态刺激让花璃在耻辱的性爱里又迷乱了，飞快的频率撞向女人的致命处，爱液像潮水一样涌出，她抵抗不了那样的强壮硬物，剧烈的快感再一次来临。
　　霜肌、红蜡、哭求、媾和……淫乱又羞耻强制中，他的肉棒又狠狠的抵进了她的子宫里，满满的填充着她，两人都在急喘中哆嗦着。
　　浓密的精液又灌入了她的身体。
　　他从她的体内退出后，来不及闭合的穴口立刻涌出大量的液体，淫糜的白腻糊满了她的腿心，连他的精液都从里面淌了出来，顺着股沟流了一地。
　　蜡烛已经燃了大半，他吹灭了火光，将完好的那一头插进了花璃的穴里，暂时堵住了流溢的味道。
　　一字架被解开，半是昏迷的她被拍下了更多的照片，大概是觉得她已经无力抵抗了，他顺便也让她的双手恢复了自由。
　　依旧茁壮昂扬的肉棒塞进了她的嘴里，充斥着她和他体液龟头一下就塞满了她，他艰难的抽动了几十下，滚烫的精液便射在了她的口腔里。
　　浓烈的味道呛的花璃醒了过来，抵住穴心的蜡烛被她用力的挤出了穴口，那男人只笑了笑，并没有再塞给她。
　　他对她说：“做人请不要太冷漠了，这就是你的惩罚。”
　　不明的光线中，她永远记住了那双发寒的眼睛，周身的疼痛酥痒让她无尽后悔着，可是对这个伤害她的人，她是恨之入骨的。
　　所以，在他转身之时，她拿起了地上的镐头。
　　男人察觉了声响，正转过身来，她已经用尽了所有的力气，狠狠的将镐头最锋利的一端砸向了他……
　　雨夜的城市依旧繁华，那个黑暗的角落里却渗满了鲜血。

第63章 【西幻篇·暴君的人鱼】奥古罗斯大帝
　　童话的结局里，小美人鱼最终为爱化作了缤纷的泡沫，去往了云彩深处……
　　身为一条未成年的人鱼公主，花璃怕的不行，牢记着童话故事里的惨剧，百年来顽强的躲避着海上过往的无数船只，任谁掉入海里她都见死不救，成功的见证了几十个英俊年轻的王子们葬身鱼腹。
　　“人类有什么好？生老病死的，怎么能配得上我们人鱼！”
　　花璃：“就是就是！”
　　“花心的人类男人，哪里值得我们为他们付出爱情！”
　　花璃：“就是就是！”
　　“你可千万不要被人类迷惑啊！”
　　花璃：“好的好的！”
　　即将成年时，花璃有了未婚夫，在众多雄性人鱼中，他的外表完美的强大，也只有他足以匹配更加完美的她，所有人都在赞美着他们，一遍一遍的预言着结合的美好。
　　可惜，她防备了人类的男人，却没防备过人类的女人。
　　很不幸她的未婚夫竟然爱上了达莱国的公主，那是另外一个沉船引发的爱情故事了……
　　在海底花璃哭不出来，只有夜晚来临时浮出海面坐在礁石上伤心垂泪，她有最动听的嗓音，哭泣而出的声音随着海风飘散过海峡，渐渐变成了凄美的歌谣，泪水化作珍珠一颗颗的落入水中，哭到难受时，七彩的鱼尾拍动的海波翻滚。
　　受哭声蛊惑的船队慢慢靠拢，却因为海波的汹涌，大船剧烈摇晃着翻入了海中，尖叫声惊醒了人鱼公主。
　　闯祸的花璃赶紧去救人，夜光下弥漫着烟雾的海面朦胧，风平浪静后，落水的人被一个个扔上了海滩，最后一个人因为坠海太深，救上来时气息很微弱了。
　　愧疚的花璃只能用嘴渡气给他，等他睁开眼睛时，她才放心。
　　“你还好吗？”
　　这是一个比她未婚夫还要好看的男人，月光下她莫名的有些脸红，偷偷的看着他。
　　“你救了我？人鱼？”
　　她腰下的部分和人类截然不同，月光的笼罩下七彩缤纷极其玲珑诱人，他并不吃惊，这个世界巫师，邪魔，人类并存，人鱼并不稀奇，唯有她们的美难免让人臣服。
　　“是的，能告诉我，你是谁吗？”
　　他和那些死去的王子们一样有着贵族的优雅，可是却有很多王子们没有的气势，她并不讨厌他，破天荒的与他说起话来。
　　“我，奥古罗斯。”
　　“呀原来是你啊！”
　　奥古罗斯大帝，只用九年时间便征服一半大陆的国王，传闻他极其好战，性格十分残暴，统治之下的臣民都视他为暴君。

第64章 【西幻篇·暴君的人鱼】我的公主
　　这位霆皇要在海域最近的国家征战，那夜之后，他每隔几天都会驱马来到海边，解除婚约的花璃心情不好，经常会在夜晚浮上来，起初她是坐在海中礁石上，后来就与他一起坐在了岸边。
　　“他抛弃了我，为了人类的公主他放弃了一切，我偷偷的去看过那个女人，她并没有我漂亮，他为什么要这样做？”
　　大多时候都是她在难过的吐槽，他静静的听着，直到她哭落的珍珠泪盈满了他的手掌，他才会生疏的安慰她几句，表情永远是那样的冷淡。
　　“因为爱情吧。”
　　“爱情？什么是爱情，我已经足够喜欢他了，他为什么不爱我呢？”
　　她是最美的人鱼公主，却也免不了单纯，奥古罗斯将珍珠泪放入了她的手中，目光凉凉的眺望着海面，那是她看不懂的幽沉。
　　“他不值得你哭泣，我的公主。”
　　之后的几个月里，花璃渐渐很少提起未婚夫了，她开始好奇奥古罗斯口中描述的人类大陆，精灵，宝石，魔法，美食……那都是海底世界没有的新奇。
　　“还可以驯龙？！”
　　“当然，我的王宫里就有，那是一头火红色的龙，你想去瞧瞧吗？”
　　单纯的小公主却犹豫了，再稀奇的欣喜也淡了些，坚定的摇着头：“不，我不要离开这里，大陆上也有很多海底没有的东西，很快父王就会为我找到新的未婚夫，这次我要更用心的喜欢他，他一定不会再抛弃我了。”
　　“是么。”
　　夜晚的海风清凉，抚动着人鱼公主海藻般的金色长发，在她的身后，是奥古罗斯渐渐冷酷的目光，她并没有发现，转过身将一只海螺递给了他。
　　“你是我第一个人类朋友，这里面装着我的眼泪，送给你，我可能不会再到海面来了。”
　　他接过了，海螺里饱满的珍珠散发着莹润的光泽，和她的肌肤一样白，是他见过最漂亮的珍珠，这是她眼泪所化，作为离别的礼物十分珍贵。
　　“战争已经胜利，我也该离开这里回去王宫了，三天后，你愿意最后见我一次吗？”
　　毕竟相识几月，作为第一个朋友，可能以后都不会再见面，花璃点了点头，软软的笑着：“可以的，你有什么想要的吗？海底的珍宝很多，我可以送给你的。”
　　这世间的巫师和人类都在垂涎海底的宝藏，可从来没有人能拿到，她虔诚的想要送给他，他却拒绝了。
　　“不必了，那些都不是我想要的。”
　　他走了，花璃高兴的回到了海底，尽管他拒绝了珍宝，她还是要选一件最好的东西送给他，这个并不贪婪的人类好朋友。
　　三天后，美丽的人鱼公主抱着装满宝物的箱子上了海岸。
　　“我找不到什么是最好的，就选了很多的宝贝给你……他们是谁？”
　　这次他不是一个人前来的，在他的身后，站着十几个穿着黑袍更像幽灵的身影，有着花璃害怕的巫术气息。
　　“他们，只是来帮助我带你离开这里的人而已，我的公主。”

第65章 【西幻篇·暴君的人鱼】唯一的王后
　　宝箱摔开了，琳琅的珍宝落在了沙滩上，花璃还来不及逃跑就被巫师们的魔法击中，她被奥古罗斯抱在了怀中，他将一瓶红色的巫药倒在了她的下半身，异香的烟雾腾起，剧痛让花璃立刻发出尖叫，她迫切的想要回到水里，身下似刀割般的疼让她窒息。
　　“不能让她发出声音，不然会招来更多的人鱼，把这个给她喝下去。”
　　绿色的药汁几乎是灌进了她的口中，很快她就疼的再也发不出声音了，只能痛苦无力的看着平静的海面，直到久久后，烟雾散去，她终于昏倒在了他的臂间，那象征着人鱼的七彩鱼尾已经变成了一双修长白皙的腿。
　　月光下，匀称的美腿莹白的诱人，奥古罗斯满意的笑了，用黑袍将小公主裹了起来。
　　“你才是我想要的宝物，独一无二的。”
　　他从来不是什么好人，贪婪是他的天性，再珍贵的宝物他并不需要，只有她，美丽的人鱼公主，在看见她第一眼时，他就爱上了她。
　　从此以后，她只能活在他的世界里了。
　　多么让人兴奋呢。
　　***
　　花璃并不适应用双腿走路，不过奥古罗斯也很少给她走动的机会，回程时，他一直将她关在大船最华丽的房间里，海水的气息让她很不听话，他只能用铁链锁住她。
　　回到王宫后，他虽然不再锁着她，可是远离栖息地的花璃，比正常的人类还要脆弱，她根本逃不开牢笼一样的黄金宫殿。
　　他残忍的可怕，将她的尾巴变成了人腿，甚至毒哑了她，他又温柔的极致，对待她比丈夫还要合格。
　　“我爱你，每天都会更加的爱你，不要离开我，我将征服整个大陆，我也会获得永恒的生命，而你，会是我唯一的王后。”
　　除了亲吻，他并不会强迫她做别的事情，他极其耐心的爱着她，早晨的露水鲜花，晚间的香纸情诗，从不间歇的送给她。
　　她只要微微的露出一个笑容，他便能开心好几天，虽然他很多时候都是没有表情的，但是只有臣民们知道，这个时段的他已经不再暴戾了。
　　可是花璃并没有放弃逃跑，她根本不愿意留下来，留在这个虚伪贪婪可怕的男人身边，她日夜都渴望回到海底的世界。
　　尽管声音不再，她的美也能诱惑人心，她成功的让王宫侍卫长带着她让离开了宫殿，可惜逃亡的路还未开始，就被奥古罗斯发现了，侍卫长死了，她再一次被关起来。
　　“或许，该让你见一些人，你才会乖。”
　　就这样，花璃在昏暗的地牢里见到了她曾经的未婚夫，他被高高的吊起，鲛尾无力的垂着，因为极度缺水，鳞片干落后是血淋淋的模糊，而不远处是那位人类公主，她被施了巫术，白皙的脸上长满了蛇鳞，丑陋的恐怖。
　　花璃张着嘴无声的惊叫着。
　　“别怕，他背叛了你，这样的惩罚还不够，要不要看看他那颗爱着别的女人的心脏？”
　　他残忍的继续说着。
　　“而背叛我的人，只会更惨，我的公主，这片大陆的巫师都能为我所用，只要我一声令下，便能捉住你太多的族人，你愿意让他们死吗？”
　　“所以，再乖点，好不好？”

第66章 【西幻篇·暴君的人鱼】让我进去 h
　　花璃彻底的见识了这个人类男人的手段，卑鄙恶毒的让她深深的惧怕，终于，在他令人将前未婚夫的心脏挖出捧到她面前时，血淋淋的一幕让她屈服了。
　　黄金打造的宫殿辉煌奢靡，最耀目的宝石，最漂亮的鲜花在这里应有尽有，得到了听话的她，他渐渐的开始不再满足亲吻了。
　　“我的公主，你已经拥有了人类的双腿，或许我们该做些更开心的事情，比如做爱呀。”
　　她是单纯的，美丽的眼睛里永远像水一样澄澈，他克制着沸腾的血液，摸着她那头金色的柔软长发，想象着将她压在身下的靡丽，进入她的身体让她哭泣可能将会成为世间最痛快的事情。
　　哦，多么卑劣的他，连他自己都在唾弃着自己的欲望。
　　小人鱼公主并不懂他的话，可是他眼中毫不掩饰的侵略让她害怕的瑟瑟发抖，直到夜晚来临时，他将她抱上了铺满鲜花的柔软大床，她在挣扎，坠着宝石的纱帐摇曳，明亮华美的灯光下，男人像野兽一样扑倒了她，压制着她。
　　他的吻落在了她的胸前，炙热又危险的伸出舌头舔了舔她半露的丰满乳房。
　　她吓的疯狂摇头，颤抖的樱唇却发不出任何声音，眼泪簌簌滑过眼角，落在枕边凝结成珠。
　　绝世的美，娇柔的软，诱人的香，哪怕是她的恐惧，都一一在摧毁着奥古罗斯的理智，火一般燃烧的征服欲望让他疯狂，长摆的宫廷华裙被他一层层撕碎，直到将赤裸的她按在身下，他狂热的舔着她每一寸雪白的肌肤。
　　“你是最美丽的，看看，真是让人失态的身体，我的公主，我的爱……嗯～别害怕，放松些，接受我的臣服和欲望吧。”
　　他虔诚的捧着她的脚，将雪嫩一点点的吻着，泛粉的脚趾甚至含入了口中，这样漂亮的双腿大概只有她那完美的鲛尾才能化出，淡淡的体香比世上最烈的情药还要致命。
　　她翻身想逃，他就从身后拥住她，那样的脆弱柔软让他不敢过度用力，她似花又似水，到处都嫩的超乎想象。
　　“不要抗拒我，要乖啊。”
　　长发上沾染了鲜花的香，他深深的吻着，最后又用手钳住她的下巴，更猛烈的吻掠夺而来，他就这样尽情的享受着她。
　　无声的霸吻中是口涎的交缠声，偶尔还有男人低喘的兽息，独独缺少了她的声音。
　　“或许不该毒哑你的，我的小公主，你的声音是这个世界上最好听的，想要继续说话么？想的话，就把舌头伸出来。”他诱惑着她。
　　爬俯在他身下的花璃失去了一切能抵抗他的机会，混乱的脑海里她在渴望着重新找回声音，所以她哭着颤巍巍的将粉嫩的舌头探出了小嘴，然后被他恶狠狠的含吃。
　　没有声音，她叫不出来，对他的恐惧只能在心底无限放大着。
　　“把双腿打开，让我进去，进去以后我就会拿药给你，让你继续说话。”
　　他比恶魔还会做交易，温柔的笑容让花璃愣怔，她根本不懂张开双腿后会如何，甚至连他所谓的进入也不懂，还是为了声音，被他翻过身子躺在床上后，缓缓的分开了匀长的细腿。
　　那中间的地方，是鲛尾不会有的结构。
　　他用手指拨弄着那里，她立刻瑟缩着瞪大眼睛，闪烁的水光都是不解，有一种奇怪的感觉被他搅了起来——
　　“这里美的真想让人撑爆。”
　　他喘息着危险说到，俊美的脸上笑容都诡异了起来。

第67章 【西幻篇·暴君的人鱼】叫出你最淫荡的声音 HH
　　鲜花的芬芳、男人的粗喘、以及腿心处莫名流溢的热液，都让小人鱼公主陷入了恐慌，冰凉的手被奥古罗斯执起，他轻轻地吻着她的掌心，眼中的贪婪之光邪肆而放纵。
　　“冷吗？很快就不会冷了。”
　　哪怕强制将她的鲛尾变作了人腿，她依旧是人鱼，带着海水气息的冰凉身体被他赤裸裸的抱在胸前，用他炙热到渗出汗水的肌肤摩擦着她的柔嫩。
　　他只觉得，这世上最美的诗歌也唱不出她的美。
　　张开的双腿被他置于身侧，连年征战他的身体比常人强壮太多，手掌捧握住的地方，连挣扎都细弱的动不了。
　　他的欲望呀，已经熊熊如火燃烧，烧去了他最后的理智，很快就要烧进她的身体里。
　　抵入的巨硕热烫生硬，在湿嫩的肉中抽动着深进，疼的花璃瑟瑟发抖，被胀开的地方塞入了另一个人的东西，他在强行的开拓她，不顾她的哭泣，不顾她的害怕。
　　无声落泪的小公主凄美的让人兽欲更乱，知道她疼，奥古罗斯放慢了所有动作，他开始亲吻着她雪白的乳房，抚摸着她柔软的身体，尽最大的努力让她适应着他。
　　“我的爱，男人和女人是需要这样的交合，再松开些，让我们彻底在一起吧。”
　　他的粗喘里都是对她的渴望，进入她身体的那部分已经尝到了非人的美妙，若不是怕弄坏她，他早已经狠狠的操起来。
　　小公主无法开口，小小的嘴被他用手指填满了，在她用牙齿咬他的时候，他猛然挺动了健美的后腰，将怀中的她撞地一震。
　　“在一起了。”
　　他含住了她的耳朵，颤抖着声音低吟，那个鲛尾幻化的双腿私处，构造格外紧密幽窄，一入到底后，他的性器还有部分停留在体外，被缩动的阴唇吸夹着。
　　花璃用双手无力捶打着他，痛到仰起的脖颈被他咬住，终于是明白了他所有的话。
　　他如愿的进来了，如愿的撑爆了她，也如愿的让这种疼刻在了她的心里。
　　奥古罗斯并不急着动，就这样埋入她的身体，久久的合二为一也是变态的满足，他甚至舒服的在她耳边说着对她一见钟情的过程，等她适应之后，捧着她的小屁股将娇小的人儿从床中央抱起来。
　　“噢，别急着挤，放慢呼吸。”
　　他插在她的身体里，抱着她走在金色的宫殿里，赤脚踩过柔软的地毯，享受着她每一下的挤压，稚嫩的穴肉又是吸又是咬，使得他进入的那部分，将甘妙的爽一阵阵回散在躯体。
　　花璃被他轻松的抱着，双腿几乎是本能的缠在他腰上，她根本做不到放松，时而下垂的重力，让她排斥着塞胀她的异物，别样的滚烫中，她却越来越湿，也越来越想尖叫。
　　“哦，终于找到了，喝下去吧。”
　　能够恢复声音的药水递到了花璃的嘴边，她却犹豫了，恐惧的摇着头，她不想听见自己被他弄出奇怪的声音！
　　奥古罗斯笑着，和当初毒哑她一样，掐开了她的嘴，又硬生生的将药水灌入了她的喉咙，漂亮的水晶瓶砸在了地上，他用力揉捏着她的乳。
　　“你的一切都要由我掌控，我需要你的声音，我美丽的公主，抵抗是不会有用的，来吧，叫出你最淫荡的声音。”
　　他将她压在了华美的地毯上，沉重的撞击从一下一下开始了。

第68章 【西幻篇·暴君的人鱼】爬起来 HHH
　　灌入恢复声音的药水后，花璃再也忍耐不住发出了叫声，甜软又压抑的娇吟哀哀婉转，更多的时候她是在哭，像唱着一首悲怆而靡艳的乐曲。
　　被填满的地方遭受着沉重而火热的磨动，急剧的感觉从上到下蔓延，是快乐又可怕的，被他吻过的乳房，被他顶住的嫩处，一切感官敏感到了极点。
　　“很顺畅了，或许可以更快些，不过我还是喜欢听着你慢慢的叫声呢。”
　　他所说的顺畅当然是和她契合的进度，缓重的抽动让他终于能全部埋入她的身体里，捣击着丰沛的淫液，挤着娇窒的穴肉，一进一出间，让她的呻吟盖过一切声响。
　　他沉溺于她的天籁之音，又沉沦在欲望的火热中。
　　坚实的臂膀钳制着娇弱的小公主，极尽肆意的在地毯上操着，黑蟒一般的肉棒正在往外撤出，粉嫩的肉儿都被拉出来了，滴着水又被他重新塞入，撞的白嫩娇臀上染满了湿亮。
　　“我会更耐心些，我要让你尝到最快乐的感觉，小公主，承认吧，你是喜欢这样的。”
　　漫长的交合，他时而凶狠时而温柔，赤身裸体的和她缠在一起，享受着汗水的淋漓，律动、冲刺、肏入……他变得越来越耐心。
　　人腿的构造远比鲛尾还要敏感，花璃在无尽的疯狂晃动中，失措的缩动着，吸裹着，可是他来的太快，那里又粗硕的让她每一下都在攀升着快慰，激情的亢奋她抵挡不了。
　　“啊～好深了呜……”
　　她的手，她的唇，她的发皆在他的吻中迷乱，细长的腿颤搐在他的身侧，她高潮了，头脑昏沉中被他操的尖叫，更深的地方里，他射入了大量的浓精。
　　“啊啊啊！！”
　　他的性器在她的体内撑出了属于他的形状，畅快的喷射体液，炙热的那部分连带吸附的穴肉都在急剧的缩挤着。
　　“知道喂给你的是什么吗？”
　　花璃并不知道，她甚至无力去辨别，那样的灼烫被久久留在了体内，她被翻过了身，香汗淋漓的背陷落了他宽阔的怀中，他又冲了进来，更加的硬巨填的她，连哭声都变得娇媚奇怪。
　　人鱼的欲望是高于人类的，伴侣间的交合却大不同，花璃无数次幻想过和最爱的人尾媾，却从来没想过变成人类被这样压着摆弄。
　　奥古罗斯的可怖就在于此，不管她有多抗拒，他很快就让她失去了最后的防线。
　　他塞的太深，抽出的时候，雪白的臀都随着他的动作而高高抬起，流溢的汁液愈来愈多，华丽的地毯上很快湿了一片又一片。
　　快感是伴随着巨大的冲击力如潮水涌来，单纯的小公主在粗暴中羞耻的哭叫，他是人类，又更像是捕猎的兽，从后面压住了她，驰骋着，撞操着。
　　娇嫩的肉璧，几经撑裂。
　　“我的公主，爬起来，这样会更舒服些。”
　　他诱惑着趴在地毯中的她，哀哀的哭吟太过动听，射过的性器更巨大了些，插满了她的空隙，提着细软的腰将她抬起，那一刻，她的小腹都被顶的凸起了。
　　坚实的胯骨紧贴着她敏感的双唇，一抽一进，溢动的淫糜白沫里潺潺泄出了透明的水流。
　　“告诉我，有多舒服？”
　　花璃说不出来，快乐的感觉太浓烈，跪在地毯中的双腿纤细的在颤抖，流淌在两侧的热液明显的让她耻辱又刺激，她适应着他的插入，不论是蛮狠还是温柔，她都在窒息中尝到了兴奋。
　　“很很舒服……啊～还要……快，再快点～”
　　根与花的合二为一，再次引发了急烈的节奏，就着水声，他从后面生生的将她撞了又撞。

第69章 【西幻篇·暴君的人鱼】干碎你 HHH （END）
　　她在他身下快乐的哼颤，爬着躺着各种姿势来换，涌着精液和蜜水的嫩穴散着能让两个人都疯狂的美妙，她学会了用腿去缠住他，也学会了随着他的起伏而包含他。
　　粗巨带着人类独有的炙硬，一下一下的将她送上高峰，不可避免的疼将刺激翻着倍，冲击感最强烈时，他吻住了她，湿软的舌交勾起了她的淫乱，窒息中她在他的口里寻求着呼吸，欲罢不能的痉挛着。
　　高潮还没有退，他抱着她站了起来，交合的地方吸的很紧很紧，他走动着，她哭喊着。
　　“不要顶那里～啊啊——”
　　酸慰的感觉在子宫里加剧，那里已经很胀了，他行走着摩擦，只会让她有失禁的冲动，他并没有停下，似乎就是为了得到她情不自禁的声音。
　　小小的穴内一阵阵律缩，陷入子宫的龟头被精液热裹着，奥古罗斯也在粗重的喘息，抱着他的公主重新回到了大床上 柔美的灯光下，疯狂的操起她来。
　　砰砰砰的深入让晶莹的液体溅落，她恐惧又无法抵抗的美淹没在了他黑沉的眼底，从不停歇的极端抽插快的让她连哭声都没有了。
　　她似乎又回到了海底的世界，汹涌的快感铺天盖地，眼前的朦胧都隔着一层水，他撞的重操的狠，放开的让她徜徉在欲海中。
　　“告诉我，喜欢这样操你。”
　　“把这里弄开，放珍珠进去好吗？”
　　“哦，肿了呢，塞不住的水在淌出来。”
　　他的声音遥远又清晰，他甚至握着她的手去摸他操入的地方，火热的湿漉让她迷茫，张开的双腿间都是那样的东西，他用舌头喂给她尝，怪异的发腻。
　　“啊啊啊～”
　　“我的小公主，比花还好吃呢，干碎你吧。”
　　他确实快要干碎她了，狂乱的冲击从浅到深，填的她每个毛孔都在颤抖，激烈的程度让她不断的随着他而高呼淫叫。
　　一层又一层的嫩肉在颤栗，一波又一波的热流在灌入。
　　很快，这个大陆上最强大的君主迎娶了王后，新王后绝有的美貌被人传颂，再后来臣民们就很少见到王后了，哪怕是每年一度的宫廷晚宴，王后也不再参加。
　　奥古罗斯的占有欲十分的可怕，花璃已经五年没有离开过宫殿了，他给了她世间一切美好的东西，唯独自由，想也不能想。
　　有时候他会让她变回人鱼的模样，畅游在人工铸造的湖中，更多时候她是穿着华丽的长裙，用双腿行走在花庭里。
　　花璃也快分不清自己是人鱼还是人类了。
　　五年了，她依旧单纯美丽，而他更具俊美和威严，这片大陆，阳光所照之处都已成为他的领土，花璃早已放弃了离开的念头，她又怎么可能斗得过他身边的那些巫师。
　　奥古罗斯的爱是忠诚的，他从来不会碰花璃以外的女人，甚至连目光都吝啬给予，当然她亦被要求如此。
　　就这样，他们又过了很多很多年……

第70章 【古代篇·和亲的皇妹】你会后悔的
　　前往楚国和亲的前夕，花璃被皇兄擒住了，她躲了他许久，还是被他找到了空子，捂了嘴便直接拖进了藤萝架出的花丛里。
　　这年她才十四岁，身量才长到他肩膀下，被他半拖半抱的连一点抵抗都做不到，吓哭的泪很快就湿了他的手背。
　　“嘘～小璃别哭啊，你真好，为了逃开我便是送去和亲都行，你真好。”他在她耳畔咬牙切齿，一连赞了她好几句，却是更加想弄死她。
　　她抖的厉害，嘴被捂的严实，连一丝哭声都发不出，唯独一双水漉漉的眼睛看的薄霆胯下硬了又硬，伸出舌头去舔她的眼睛，眸中尽是一片火芒，似要焚烧了她。
　　“你以为这样就能永远逃开我了？你休想！”
　　本是吻着她眼泪的，骤然往下一去，张口咬在了粉白的脖儿上，夏日太热，她的宫裙轻薄，锁骨往上都是显露的一口咬上去幽香诱的他瞳孔怒红。
　　他那么爱她呀。
　　她却一直惧他如魔似兽。
　　“别的男人不会像我这样爱你了，小璃，你会后悔的……”
　　他们是一母所出的兄妹，是这宫中最亲密的依靠，可惜，她从不这样认为，只因哥哥对她的爱太烈太浓了，甚至已经扭曲。
　　每每再梦到那炫目迷人的藤萝花架，花璃便怕的连梦都做不下去，醒来时直喘着气，美目早已哭出了泪来，躺在她身侧的人也惊醒了，自然而然的将她揽入怀中，熟练的拍着她的后背安抚，像哄着幼儿一般，耐心又温柔。
　　“又是噩梦？”
　　她心慌慌的抬眸，在他怀中求依偎的动着，纤细的腕也抱住了他的腰，唯有皇室能用的龙涎香在他身上留下淡淡的味道，只有他能让她心定了。
　　“嗯，很恐怖的梦，我怕。”
　　“别怕，不过是梦罢了。”他轻轻吻着她的额头，满目都是宠溺和怜爱。
　　这是她的夫君，楚国的文帝萧渊，她那皇兄唯独算错了一事，这世间当真有一个男人，比他还要爱她，爱的温柔，爱的让她沉迷。
　　萧渊又哄着她睡觉，未料这一觉睡过去，竟然又是那一片藤萝花。
　　她被皇兄用巾帕塞住了嘴，他便压在她身上，手指抽动的她生疼，一双细白的腿被半褪了胫衣挣扎在落花中，一缕缕的温热，顺着股沟往下流淌着……
　　“小璃，终有一日，你会后悔的。”
　　他恨她的目光，刺骨的让人生寒悚然，这一世她只求能远远逃离！
　　可惜那时她没能逃的及，被他贴紧了发狠撞着，再后来她远离了故国和亲出嫁，成为了楚国的皇后，意料之外的受尽帝王宠爱。

第71章 【古代篇·和亲的皇妹】他最爱的妹妹
　　再听得皇兄消息时，薄国已经内乱，他竟杀了侄儿夺得帝位，待平定朝野后，便向周边诸国开始吞噬，一时间名扬天下，百家纷说，最终被定为不世出的暴君。
　　薄国燃起的战火蔓延了很远很远，这一年里不知灭了多少国，也不知死了多少人。
　　花璃好几次去龙极殿时，只听闻诸多难民涌入楚国，战乱已经渐渐逼近了。
　　自这日始，花璃便如惊弓之鸟，她太清楚薄霆的脾性了，他是死了也不会放过她的。
　　他们的生母并不受宠，生下她后彻底被国君遗忘，宫中的日子是难熬的，从幼时起皇兄便对她有异样的情愫，从保护到占有欲，一年比一年增多着。
　　犹记得她十二岁那年母妃已经去世了，初潮来临鲜红的血染了裙子，她没有多余的衣裳去换，更没有女子用的物事，皇兄问过嬷嬷后，便跑了出去，再回来时浑身都是伤，怀里却一直抱着一个包袱。
　　“别哭别哭，我的小璃有裙子的。”
　　她那时一直哭，开始是因为没有裙子穿哭，后来是看着皇兄被打出血的脸哭，而那个被他一直死死抱着的包袱，抖出了好几身半旧的裙衫，还有一堆月事用物。
　　也不知他是在哪里找来的糖块，喂进了她嘴里，她还是止不住哭，他便捧着她的脸，用力的嘬了她一口。
　　“有皇兄在，小璃要什么，我都会找来的，哪怕是偷是抢，我都会给小璃。”
　　他的血糊在了她的唇上，红红的兔儿眼愣愣的忘记了哭，再后来，他亲昵的举动越来越多，那时没有人教管他们，甚至十三岁了两人还同睡在一张床上，花璃也不知道那是不可以的。
　　皇兄说亲的时候，她就会乖乖张开嘴。
　　皇兄说摸的时候，她就会软软张开腿。
　　直到皇姐说她不知廉耻乱伦兄长时，她才知道那些是不对的，因为不对所以要改，她再也不许皇兄亲近，那样好的皇兄不能因为她而毁掉了，他应该得到父皇的重视，去被封王得到地位，而不是护着她这个早晚要出嫁的无名公主。
　　可是，皇兄因为她的疏远而变了，变的暴戾无常，变的强势诡怪。
　　最初的依赖也逐渐转为了惧怕，花璃胆子很小，却又很执拗，所以十四岁那年听闻薄国要送公主和亲，她站了出去，没有哪个公主是愿意远离故国的，甚至那时楚国也明说是为太子娶个侧妃。
　　花璃的大义终让薄王想起了这个女儿，连带她的皇兄也得到了重视。
　　薄霆却疯了。
　　他这一疯便是五年，兵发楚国之日，所有的执念已经空前绝后，他在等待着国破，等待着再见他最爱的妹妹。
　　这一次，他永远都不会再放过她了……

第72章 【古代篇·和亲的皇妹】他为什么要关着她
　　国破之日，楚国百年基业毁于一旦，萧渊太过良善，敌军未来时就让人大开了八方宫门，而自己则准备自焚于帝寝中。
　　这是他与皇后共住五年的寝宫，能死在这里倒也是无憾了。
　　“陛下陛下！！”
　　“你怎么……怎么回来了？”
　　花璃从殿门处跑了进来，哭着投入了萧渊的怀中，他也是狠心，抱着必死的决心却要将她送走，没有了他，她又该如何活下去？
　　“我不走！若是要死，便一起死吧。”
　　从嫁来楚国那日她就没打算再离开，他给了她所有的荣耀和宠爱，为了她散尽后宫，为了她力排众议，世间不会再有这样的男人为她好了。
　　“朕不需要你陪，立刻走！”他用力的推开了花璃，眼看着她重重摔在了地上，下意识想要伸出的手又忍住收回了，咬着牙道：“现在走还来得及，那是你的皇兄，去找他吧。”
　　五年了，他们相爱相持，纵然没有子嗣也过的极尽缠绵，花璃以为这一生都会如此过下去，可是，可是美梦终是要醒的。
　　“不要！我就要和你在一起！”
　　是她去打翻了烛台，看着火光蔓延，再投入他的怀中时，萧渊也放弃了，只将她紧紧拥着，在她耳边无奈苦笑。
　　“既如此就一起走吧，知道你怕疼，抱紧朕忍忍就不疼了。”
　　***
　　花璃还活着，再醒来时却伤了头，只记得那日帝寝烧起来后，是被雕梁砸着头，连带着眼睛也伤了，什么也看不见，她便急着找人。
　　“陛下！陛下！渊哥——”记忆中这是她最重要的人，她喊的凄然哀婉。
　　在她猝然摔到地上后，有人将她抱了起来，淡淡的龙涎香让她惊喜的抱住了那人，柔软的手臂死死缠着他，不住道：“渊哥你没事吧？我怎么看不见了？”
　　那人将她拥在怀中，手指抚摩过她眨动的水眸，指尖的冰凉激的她微颤。
　　“过些时日就能会好的。”
　　花璃一愣，皱着眉去抓萧渊的手，怯怯的问道：“渊哥的声音好像跟以前不一样了？对了，帝寝为何烧起来了？我好像忘记了很多事情。”新 御书屋：з щ点P⊙18点US
　　那人轻笑着吻了吻她的额头，低沉的声音有些阴煞。
　　“有人失手打翻了火烛，想不起来就不用想了，乖。”
　　他并没有解释太多，花璃刚醒来精力本就不够，蜷在他怀里也就懒得再想别的事情了，闭上眼睛时，却总觉得心底隐约有种难言的不安和害怕。
　　之日几日，她才渐渐安定了下来。
　　帝寝被烧，她换了新的宫殿，可是前来伺候的宫人多是不会言语，唯有伺候她的几个尚宫，总会在她想要出殿门时 恭声v提醒她。
　　“皇后娘娘伤势未愈，陛下嘱咐不可出去。”
　　花璃依旧什么都看不见，只能作罢，待夜晚萧渊来时忍不住嘟囔几句，他却总是敷衍着她过几日就能看见。
　　有一日花璃醒的早，正是萧渊去上朝的时间，御驾方走时，尚宫们便悄声说着关上殿门，她一直闭着眼似是睡着般，直到听见上锁的声音，才缓缓睁开眼，不解的迷茫。
　　他为什么要关着她？

第73章 【古代篇·和亲的皇妹】她说下面难受
　　“并非要关着你，只是这些时日宫中不太平，你身子又不好，关了宫门才能好好休养啊。”
　　萧渊这般说，花璃将信将疑，乖乖喝着他喂来的汤药，眼睛什么都看不见，漆黑的世界着实让花璃各种不安，艰难的吞下那些苦涩。
　　“吃了这么久的药，为何我的眼睛还是看不见？”
　　“别急，很快就能好了。”
　　十有八次他都是这样安抚她的，渐渐的，花璃有些恐慌了，连他再喂来的药也不吃了，咬着毫无血色的唇，颤巍巍的问道：“我是不是再也看不见了？”
　　“小璃不要怕，我会一直陪着你。”
　　他将她揽入了怀中，因为她太过害怕，他安抚了很久才让她睡着，搁在一旁的汤药已经凉透了，黑幽幽的眸睨着，忽而露出一抹意味深长的冷笑。
　　当然会看不见，只要她继续喝这个药，就会永远都看不见。
　　他舍不得挖去她的眼睛，所以就只能喂她喝药了，他亦是舍不得断掉她的四肢，所以才时刻将她囚禁在宫殿里。
　　“看不见多好，什么都不用看，谁也不用见。”
　　轻轻的吻着她白皙的额头，他满足的低吟着。
　　***
　　身子倒是比眼睛好的快，传来的御医说到可以行房时，花璃羞的偎进了萧渊的怀中，宽阔的臂膀将她藏的牢牢，等到没人了，她才红着脸坐端正。
　　“陛下怎可由着御医那般说话。”
　　男人从后面贴了来，高大的身形将她全部拥进了胸前，与花璃记忆中的萧渊似乎有很大的差别，现在的他总是在温柔的时候压抑着什么，就如此时，他收紧的手臂桎梏的她微疼。
　　“是朕要他说的，小璃的身子既然好了，我们该早些要一个孩子了，便今日吧。”
　　他的手一直轻抚着她的小腹，那已经很明显的意思让花璃羞的想躲，萧渊却将她擒的牢牢，她什么也看不见，只听见他忽而粗了呼吸，热热的吻着她的嘴。
　　“唔～不行，我的眼睛还没有好。”
　　他的舌头却正巧舔在她的眼皮上，痒的她后背发酥，唤出来的声音都是腻糯糯的，加之他的手又探揉入了衣襟内，所及之处，都敏感的在发颤。
　　“不要！”
　　“小璃要乖啊。”
　　他钳制的力度不重，却让她逃不开，花璃也不禁的娇喘起来，仰在柔软的隐囊中，被他吻的面红耳赤，忽而，他将她抱了起来，一边吻着一边走去别的地方。
　　“嗯～去哪里？”
　　“换个无人的地方罢了，小璃会喜欢的。”
　　她软软的趴在他怀中，乖巧的像猫，嘴儿被他嘬红了，半开的衣襟里雪般白嫩的肌肤上都是他的指痕，许是情欲催化，花璃越发晕乎乎的。
　　“到了吗？”
　　“到了。”
　　也不知是走去了哪里，花璃被放在了一张更软的榻上，空气中飘散着淡淡的熏香，那个味道让她格外舒服，闻多了些忍不住张开了双腿，额畔热的香汗涔涔。
　　“呜嗯～我好热，渊哥……啊！”
　　她才唤了一声，双颊就被他掐住了，掐的生疼，看不见的双瞳都泛起了泪，可怜兮兮的轻颤着。
　　幸好他很快松开了手，冰凉的手指摩挲着她的脸，等她不疼了，才压抑着声音，冷冷说着：“小璃，要哥哥吗？”
　　花璃莫名有点怕这样的他，眼角的泪滑了下去，颇是委屈的点了点头，小声说着：“要。”
　　然后她被抱了起来，腰间的玉带被扯断，几重的凤衣散了一榻，等他再压下来时，两人都近乎赤裸了，入鼻的香气让花璃忘记了很多的事情，柔软的双臂主动抬上了男人的肩头。
　　“渊哥哥，下面，下面难受。”

第74章 【古代篇·和亲的皇妹】狠狠的端她 HHH
　　她是那般的娇怯无力，躺在他的身下辗转着娇吟，甚至拉着他的手去揉那最热的地方，才揉了几下，手指拨开嫩嫩的花缝就渗出了汁液来。
　　他把淫腻腻的水儿撩起，擦在她的脸上再细细的吻，低喘着：“你怎么变的这么浪了？”
　　花璃也不知道，她甚至还想更浪些，纤长莹白的腿直接跨上了萧渊的腰，蹭着他摇着他，无尽的黑暗中，她在渴望着他入她，狠狠的端她。
　　新御书屋：зщ点P⊙18 点U S
　　“要，我要～你进来呀～”
　　骨头里都是燥热的痒，她忍不住急促了呼吸，熏香让她更加模糊了意识，她感觉到双腿被萧渊给扯了下去，他将她拽了起来让她跪在榻上，一个滚烫巨硕的东西抵上了她的唇。
　　“来，含住。”
　　太大了，她极力的张开嘴也只能含住他的头，肉冠剐蹭着内腔，痒的她一阵阵缩紧嗓眼，跪住的双腿用力的磨着，抬高的小屁股久久才等来他的抚摸。
　　“唔！”
　　就着口水滑动，她艰难的含吸，好几次想离开却被他抠住了后脑，迫的她不得不含的更深，深的喉咙都被顶疼了，双手握住的部分依旧还粗长着。
　　“小璃的口水还是那么多，和下面的一样。”
　　无法吞咽，摩擦的过程又太快太热，分泌的口水都顺着他的肉棒在蜿蜒，她看不见却也能感受到掌心的湿热，羞耻的用牙齿去刮他，惹来了他更重的按压，撅起的娇臀被扇打了好几下。
　　花璃吃疼，男人却因为她故意的挑逗而粗暴，抓住她的头发几个抬起压下，浑硕的肉头抵紧了嗓眼，在她窒息的时刻喷出了大股精水，呛的她整个人都软了下去。
　　因为她没了声音，室内格外的静谧，除了男人的粗喘，她恍惚听见了铁链拉动的声音，不过还来不及细究，她的嘴儿终于自由了，咽不完的东西被她吐了出来，怪异的味道莫名让人兴奋。
　　“不喜欢吃吗？”
　　他擦着她眼角的泪，看着她满嘴的白浊，充满黑暗的眼睛里都是邪肆的笑意，透过她看向不远处，笑的更可怕了。
　　花璃狼狈的摇了摇头，胃里都是烫烫的，隐约能记得萧渊似乎从未和她如此过，漆黑中她软软的摩挲着床榻，想要坐起来，身后的人却已经扣住她的腰，调换着姿势将她压下。
　　方才被她用嘴含过的巨物，此时已经缓缓的磨上的最湿的地方，一下一下的挤弄着她。
　　“嗯～”
　　他进来了，渐渐胀满的感觉让花璃很不适应，双手在空中乱抓着，直到他的手复上来，将她双腕扣在榻畔，她被他从后面狠狠一顶。
　　“啊啊！”
　　说不得的满足和充实，撑胀的内道紧吸起来，他停了许久未动，炙热的胸膛贴着她的后背，在吻她的肩，胯部压牢她的地方缓缓磨着，磨的她开始流出更热的水。
　　“小璃长大了，这里面却更紧了，还记得我们的第一次吗？这里干出来好多血，粉粉的颜色很漂亮，你一直哭，让我弄轻点，可是怎么能忍得住呢？”
　　慢慢的抽动擦的整个内道的嫩肉都有了感觉，花璃敏感的颤抖，她的意识并不清醒，所以也不懂他在说什么，流着欢愉眼泪的双眸大大圆瞪，也不知道是不是错觉，她总感觉正前面还有另一个人。
　　“呃呃呃～”
　　他颠的用力起来，双胯从上而下拍着她的屁股，啪啪啪的水声渐起，她也无暇多想了，一个劲儿的欢声叫着，分外的快慰。
　　“好深好深了！”

第75章 【古代篇·和亲的皇妹】夹不住的小淫娃 HHH
　　舒爽到极致的感觉让花璃颤了又颤，叠声的淫呼欢慰，被男人提着腰猛操，纤白的肚腹里顶的一凸又一凸，他还未射，她已经泄了好几次。
　　拍着她娇翘的臀，上面尽是腻腻的水液，她正是高潮的时候，他深埋在里面停了抽动，由着嫩肉一浪一浪的夹吸他，粗喘在她耳边炙热。
　　“还是这么不禁干，看看我的小璃，他那废人如何满足的了，呵呵。”
　　他笑的诡异，尚在余韵中的花璃也忍不住打了寒颤，却被他握住了胸前的莹软，大脑又是一片空白发胀，哪一处都是敏感到了致命。
　　“嗯嗯啊～再弄呀，还要～”
　　一身酥的直沁出热汗来，可是那熏香闻多了，她却愈发的沉溺其中，等不到他动，她甚至扭着细腰去磨他的胯，直教填在她体内的那巨物更狰狞了起来，灼硬的她满穴酸痒。
　　“好啊，都给小璃。”
　　他乍的猛动起来，从穴口一直顶进宫内去，穴肉里涟涟春水乱起，干的她又哭又唤，只觉所有的需求都在此刻得到了最大的满足，急烈的快感一波波的涌起，从头到脚都快丢了去。
　　“啊啊啊啊！”
　　被他翻过身子再入，肉冠直刮顶着前穴的那块微硬的肉儿，略是粗暴的对待，让花璃情不自禁去抵住他的胸膛，她眼不能视，手心里那滚烫的男躯精壮的让她害怕。
　　“不要了不要了——呜呜呜！”
　　不停捣着的那一点冲激着千言万语都道不清的极乐，她根本承受不住，疯狂的摇着头，痉挛的细腰却被男人箍的紧紧，他不止更用力的操她，还俯身为她描述着。
　　“挤出白沫了，都是小璃的水，嗯～更深了，小肚儿都是哥哥的形状，你那么浪，要受住啊，哥哥都给你～”
　　从未如此酣畅过，花璃叫的嗓子都快哑了，纤弱的身子被他抱了起来，他顶着她下了榻去，在她哭叫最厉害的时候，将她压在了雕龙的圆柱上。
　　砰砰砰！！
　　潺潺的春水顺着细嫩的腿根下淌，她站不住，他便提着她，将两具身子贴的紧紧，在极端的快感中扭缠挣扎，越来越快了。
　　被不住撞着的阴户也越来越热，淌不尽的水也不曾缓解她的尖叫。
　　“啊～要死了，快停下啊啊啊～”
　　她开始窒息，深入的冲击疯狂的让她无暇呼吸，凄婉的淫叫里都充满了过度的刺激，潮涌般的欢愉压的她昏天暗地，几近野蛮的媾和，让她恐惧到了极点。
　　下身被撞的发疼，腰也在他掌中快被勒断了，直到花璃渐渐没了声，那带动着响亮水声的拍击才骤然停下。
　　灌入腹内的精水多的让她直接昏了过去。
　　“小璃，乖，怎么可以昏了呢。”
　　他夹住了她乳头，残忍的用力，疼痛让花璃在痉挛中恢复了意识，纤细的双臂软软攀在他的肩头，委屈的哭着。
　　“渊哥弄疼我了……”
　　然后她听见了一声冷笑，空白的脑中都不由一紧，他抱着她又走了几步，然后提起她的一条腿儿，深陷的巨柱撤出，扯的紧附其上的嫩肉发疼，彻底没了填塞后，那体内的东西竟然哗的一下全部冲了出来。
　　“呜呜呜——”
　　花璃快乐又羞耻的哭泣着，那么多的东西泄出，泄的她好不刺激。
　　不过还有更刺激的。
　　“怎么办，哥哥喂给小璃的东西，都喷到别人身上去了，你这个小淫娃怎么就夹不住呢？”他揉着她的肚子，逼的她泄的更多，一边淡然说着。
　　别人？什么别人？！花璃潮红的脸儿瞬间惨白，她听见了铁链挣动的声音。
　　这殿中除了他和她，居然还有第三个人！

第76章 【古代篇·和亲的皇妹】再干重些 HHH （END）
　　花璃瘫软在地上，雪嫩的臀儿下全是温热的液体，她看不见那样浓多的白浆，手摸到了另一个人的脚，她惊惧的直发抖。
　　赤裸着身躯的薄霆就这样肆无忌怠的走在殿中，往炉中又添了几块香，回头看向那两人时，阴鸷的目光里都是冷笑。
　　“小璃别怕，只是无关紧要的人而已。”
　　楚国已破，这昔日的国君可不就无关紧要了么，将他锁在这里看着他怎么入花璃，难言的畅快一洗薄霆这五年的恨，将花璃从地上抱起，馨香娇软的她早已没了五年前的青涩，这熟透的桃儿，也不知被萧渊吃过多少回，或许日日夜夜都在操她？
　　“我的小璃呀。”
　　被死死捆缚在椅中的萧渊已经无力挣扎了，割断了舌头的嘴里还被塞着麻核桃，四肢的经脉俱被薄霆挑断，他留着他到今日，就是要这样折辱他们。
　　花璃听不到另一个人的声音，只能听见弱弱的铁链挣动，心中却难受的忍不住哭，她感觉自己忘记了很多事情，究竟是什么……
　　“小璃好像很激动？被人看着挨弄，很刺激吧，想知道他是谁么？好可惜他么了舌头说不得话，那就不管了，由着他看吧，好不好？”
　　“你放开我你放开！！”
　　她哭喊着想推开他，可是飘散的熏香入了鼻立刻让她浑身痒的难耐，纤弱的藕臂情不自禁就抱住了他，娇媚的女体就若婀娜的藤蔓一般缠住他。
　　可是她还是在哭，哭着想抗拒。
　　“五年，一千多个日夜，我都在等着今天，小璃哭什么？知道哥哥有难受么，难受的啊，恨不得掐死你。”
　　他狠狠的撞进了她的腿心，娇嫩的桃缝立刻挤变了形，贯入到深处，顶的她哀哀哭求都弱了，一撞一颠快的骇人，飞溅的淫汁流泄，他终于不用再压抑了。
　　“他就在前面看着你呢，可别往那边爬过去，若是碰到他哪里，皇兄会忍不住砍断他的。”
　　撞的太用力了，娇柔的身子根本抵不住，爬跪在地的手脚都在本能往前移动，砰砰砰，透响的水声淫荡的回旋在大殿中，男人的粗喘已然兴奋至极。
　　终究是熬不过那股异香，花璃撅起的屁股迎合着他的猛操，翻动着五脏六腑的重击，每一下都牵扯着万千极乐，爽的她忘记了一切。
　　“啊啊啊～还要还要啊～好舒服，再干重些吧！”
　　薄霆自然满足了她，紫红色的狂狞巨物翻撅着浆沫塞满了炙热的子宫，在极致的颤缩和挛动吸裹下，爆出了更多的精液给她。
　　“淫妇，以后只会是皇兄一个人的了。”
　　薄国狼兵虎将一连吞并数国，自此奠定强大帝业，而新皇在覆灭楚国后，迎娶了新皇后，无人得见皇后的尊容，也很少人知道皇后的名姓，只知道她极得圣宠，新皇为她修建了九层之高的揽月宫，独爱她一人。
　　次年新皇后便诞下了嫡子。
　　也不知道从什么时候宫中在流传，有说皇后是盲女，也有说皇后姿容绝美，更有人说皇后很可怜，日夜都被锁在揽月宫最高处，不过这些流言很快就消失了，谁也不知真假……

第77章 【民国篇·出逃的姨太】不要告诉大帅
　　入大帅府那年，花璃甫十四岁，正巧儿做了薄大帅的十五姨太，嫩生生娇怯怯的美人儿一个，脱了蓝衫黑裙的学生装，一袭粉色的滚金边旗袍下，纤细玉润的腿修长的叫人移不开眼，站在堂上的她，是比裙上栩栩如生的牡丹花还要娇艳几分。
　　女人见了尚且心痒，更莫说男人了。
　　大清朝光绪年那会儿，薄大帅还是个正经的一省总兵，待民国初立军阀割据，他摇身一变做了直系第一军阀，比起那些出身山匪丘八的杂七杂八伪司令督军们，有天壤之别。
　　他这人生平就两大爱好，权利和美人，如今权在手，后院的姨太太也便隔三差五的抬，不过花璃这个年岁的还是头一个，想吃吧又太嫩，放眼前吧又太美，行过礼后便打发了送去河北新宅，想着再养个一两年先。
　　这养着养着时间一长，自然又有层出不穷的美人来，还未等一年薄大帅便忘记自己的十五姨太，策马奔腾万花丛中。
　　而花璃倒乐得自在，躲在新宅的后院小别墅里悠哉的过日子，闲的无趣了便同其他的姨太们打打牌九，再是出府逛逛。
　　才过了两年人就长开了，胸挺了臀儿翘了，那张脸便是大帅府所有的姨太加起来也不及。
　　也是这时花璃才显露了心思，想要离开大帅府，本以为安排好了一切，天衣无缝的计划，却都被薄霆给毁了。
　　“十五姨太这是打算做什么？”
　　刚刚入秋的天儿，男人一袭军装英挺俊拔的威武，负在背后的双手缓缓从风衣下伸出，戴着白色手套拿走了花璃怀中的包袱，往地上一扔，散开的一角便摔出好几串珍珠项链来。
　　花璃一贯就有些怕他，见东西露了白，双腿一软就瘫在了地上，惶恐的看向他。
　　锃亮的长筒军靴走来了几步，那男人摘了手套，微微弯腰，修长的手指握住了她的下巴往上一抬，见她吓哭了，凉薄的唇笑的冷淡。
　　“哭什么？知道私逃的后果了？真可怜，父亲最忌讳的便是女人有二心。”
　　他的父亲便是薄大帅，此人正室嫡出，年纪轻轻就控制了大半直系军，替父亲坐镇河北，人称少帅，今年不过二十有五，比花璃还大了七八岁。
　　“不要，不要告诉大帅！”
　　花璃怕极了，抓住了薄霆的手，紧紧儿的哀求，温热的泪晶莹的落在他的指尖。

第78章 【民国篇·出逃的姨太】你这样浪的女人 h
　　白色的手套浸出浅浅泪痕，薄霆收了手干脆摘去扔到地上，惯使刀枪的手是另一番铮铮风骨，再掐住花璃的粉腮时，温腻的触感让他忍不住使劲儿。
　　“唔！”
　　她不敢喊疼，痛促着柳眉被迫仰头，明亮的瞳孔里惧怕更深了，落在他指腹上的呼吸又热又急，小嘴里满是焦灼的细弱泣喘。
　　上一个私逃的是九姨太，勾搭了梨园戏子带足金银细软，两个人还未出城便被抓了回来，薄大帅只看了一眼，就令卫兵将两人套入麻袋里，乱棍打没了声息，再坠了重石扔进青江喂鱼。
　　花璃万不想去步后尘，唯一的希望便是这位少帅能够网开一面，只要他不说，她这条命才能保住。
　　“少帅……求求你！”
　　她连叠着声儿哀求，最柔媚的哭音任谁听了都要心软，可偏偏薄霆却无动无衷，较之他那好色的父亲，他又是另一个极端。
　　花璃在他冷漠的目光中渐渐绝望，逆境之下的人难免偏激，已是吓软的双手也不知从何来的力气，攀上了薄霆的手臂，抓住笔挺的军装，一挺腰就吻在了他俯下的脖颈，口红一半沾在了他的皮肤上，一半染了里面白色的衣领。
　　“如果我告诉大帅，他的儿子喜欢他的姨太，甚至想强于我，我才想逃出府去的呢？”
　　这一番话用尽了她最后的力气，说完就整个人软回了地上，惊人美丽的容颜笑的得意，哭是没用了，她只能放手一搏。
　　短暂的静寂后，薄霆笑出了声，冷沉的让人发寒。
　　“好，很好，十五姨太既然如此说了，那不如便试试？”
　　他擒起了她，就像捧住一束馨香的花般，掐着纤软的细腰，毫不留情的按在了西式的茶桌上，墨色的风衣遮住了她挣扎的长腿，压上她时，粗粝的舌头用力舔在了她的脸上，本就被他捏红的地方，刺疼的更红了。
　　“啊——”
　　她呆滞的看着他，还从未被男人碰过的唇，被他含住了，满满的填塞炽烈的尝吃着她的温嫩，扫过贝齿，搅遍腔壁，再卷住她的舌头，急切而强势，花璃止不住的仰头，皙白的长颈匆匆吞咽着他喂的东西。
　　从未感受过的一切，强烈的让她周身发软，在窒息中呻吟出声。
　　不知何时他已经放开了她，旗袍下雪白的小腿被他抓在手中，大幅度的扯开后，小块布料遮住的红嫩处若隐若现的出了水。
　　“父亲可不喜欢你这样浪的女人，不过……”
　　他将手指探入了布料下，刮着看不见的湿嫩缝隙，手指拱动着蕾丝边的小裤，大致摸清了她的形状，幽幽说着。
　　“我喜欢。”

第79章 【民国篇·出逃的姨太】窒息的呻吟 HH
　　女人，再是千娇百媚的薄霆也见过，却从没有一个像花璃这样能吸引他，从她入了新宅的第一日，他就看上了她，这两年她一日比一日更诱惑人，娇美的身影不时在梦中被他翻来覆去，顶上了天，干入了地，夜复一夜他沉沦在这不可说的秘密中。
　　尽管如此，这样的得偿所愿的时刻，他将一切都表现的淡漠。
　　骑着纤细的娇躯，在花璃惊叫时摁着她的脖子，指腹下每寸颤抖的筋脉，和他军裤里膨胀到发疼的肉棒一样烫，她是天然的恐惧，他是悄然的兴奋。
　　“十五姨太打算怎么告诉父亲？说我用手指摸了你这里，还是说我把里面的水挑出来了？”
　　她是他父亲诸多姨太中，甚少行过礼的一个，严格来说，算是他的继母之一，不过这样的身份，似乎更加带来了刺激。
　　当然这样的刺激不止他深有体会，花璃也感受到了。
　　猝不及防，他刮着阴唇的指就塞进了嫩出水的甬道里，她想喊疼，却被他扣紧了脖子，所有的感官都在此时清晰的可怕，一抽一插，他的手指勾着一股湿热不停的进退，她瞪大的美目里，是他充满讥讽的笑。
　　她错了，她不该激怒他！
　　“唔唔！！”
　　“因为父亲忘记了你，所以不甘寂寞的想要逃走？别乱动，是你下面的小嘴告诉我的，你需要男人，需要又硬又粗的东西狠狠的填满你。”
　　花璃是万想不到一军少帅会说出这样的下流话来，他脸上甚至没有一丝猥琐，靠近她的耳畔，危险的低醇嗓音击溃着她的自尊，她急切的想要反驳，他却不给她任何机会。
　　“哭什么？不是你说要告诉父亲我强于你么，你更应该躺好张开腿让我干。”
　　只有这样，他才会帮她。
　　“不——呃！”
　　男人的控制欲强的可怖，全然不允许她半个字的拒绝。
　　披风遮蔽的凌乱旗袍下，他的手指迅速的动了起来，重力的摩擦着稚嫩的紧窄，一如梦中，双指分合着抵上娇软的穴心，在她颤缩溢出股股热流时，曲起指节，用极为变态的生硬凌虐她。
　　花璃的尖叫哭泣都卡在了喉间，涨红着脸急切的摇头，奈何薄霆的手掐的太紧，小腹里一阵说不清的逼人快潮，整个阴道都痒的发慌，他力道越重，她便疼爽的魂都快没了。
　　“唔啊～呃呃呃——”
　　她天生有一副极美的嗓音，如此被摁着喉咙，被迫挤出的声儿，透着无助恐慌的娇婉，又充斥着一丝即将临界的淫乱，断断续续，破破碎碎〉的挣扎在他掌中。
　　薄霆闭上了眼睛，快进的长指突然往上一翻，齐齐插深，塞着嫣红细嫩的穴肉用力搅了起来，穴口处大量的淫汁溅出。
　　听着她似乎快要窒息的呻吟，那种前所未有的满足感，变态的充斥着他的身心。
　　在花璃踢动着双腿痉挛高潮瞬间，军裤下挺起的那团巨物也情不自禁的射了。
　　“很爽呢。”他沉声叹着，隐约的紊乱里都是起伏的欲望。

第80章 【民国篇·出逃的姨太】可以继续浪 HH
　　旗袍上花型的金丝盘扣被他一颗一颗扯开，花璃不再被摁住的喉咙终于有了喘息的机会，涣散的眸光中是一片光怪陆离，她听不见别的声音，却能在他炙热的凝视中倍感羞耻。
　　“呜咳咳……”
　　新式的胸衣拱托着丰满的雪乳，从不曾被人触摸过的柔软，被他握了满手，肆意的揉捏并不粗暴，沾染着几多从她身体里带出来的水液，在润滑中将她的形状把玩到风情艳冶。
　　花璃咳的难受，胸脯上被捏握的痒催化了喉间的干燥，被他掌在手心的奶颤了又颤，摇晃的弧度说不出的骚。
　　薄霆低笑着说道：“太嫩了。”
　　以至于嫩粉的乳晕才被他用手轻轻一搓就红。
　　花璃无措的哼喘着，堪堪挂在桌沿上的翘臀忍不住夹紧，却夹不住一股又一股的热流往股沟里去，被手指扩充过的疼意犹在，可随着薄霆的挑逗，内道里阵阵颤搐，竟是有些贪念起他来。
　　“想要吗？”
　　扶起她的右腿，抬开的盆骨如花绽放，光洁似玉的阴户被他摩挲着，微凸的地方挑了一抹晶莹的水液涂染，湿漉漉的在他指尖淫热发腻，连两片薄嫩的阴唇也被他来回剐蹭的缩颤。
　　紧咬着嘴，花璃双手捂胸奋力的挺起腰，面颊潮红的望向他，喑哑着声：“若真碰了我，少帅可要想好后果。”
　　说不尽的诱惑让人心痒。
　　“后果？”他抵进了两步，军裤下的炙硬硌着她最湿的地方磨着，吻上她散乱的发间，少女的幽香让他喉头猛动，“放心，我若是舒服了，自然会护着你的。”
　　花璃往后仰头，粗粝的舌便趁机从锁骨处顺着脖颈往上舔，那是女人无法抵抗的热痒，兰蔻嫣红的十指颤巍巍的攀上男人肩头，蓦然抓紧。
　　“啊～少帅……”
　　婀娜的细腰被他抓住，她根本不敢去看顶上来的粗硕有多狰狞，一寸一截的往里面挤，疼胀的她直哭，哀婉的呻吟缠在他的耳边久久撩人。
　　手指能插进去的地方紧窄的过分，沿着湿嫩强塞，一贯控制力极强的薄霆也有些忍不住了，最致命的地方被她夹着，明明能感觉到淫热的濡湿，可是哪里都紧的他填不进去。
　　“松开，再松开些。”拍着她被染湿的屁股，旗袍下细长的双腿已经盘踞在他腰上，他打的用力，她害怕的一缩，穴肉再松开时，他就趁势而入。
　　“呃！太大了，不要——”
　　且巨且硬的异物凶猛的可怖，花璃实在吞纳不下，挣动在小小的桌案上，还未全部进入，小腹都怕的在哆嗦。
　　薄霆被她挤的低喘，层层叠叠的嫩肉都在出水，塞进去的每一寸像是入了天堂，各种销魂的滋味还没尝到，怎么可能放过她。
　　“不要？可由不得你了。”
　　掐住花璃的膝盖，他往后退了退，手劲太大提的她屁股都悬空了起来，滴答滴答的淫水还落着，重重沉腰，便结结实实的贯穿了进去。
　　“啊啊啊！”
　　顶深了去的肉棒在内道里挤出了属于他的形状，和她的嫩肉密不可分的缠紧，丰沛的热液反而被他插的溢了出来。
　　“嗯～好了，现在你可以继续浪了。”

第81章 【民国篇·出逃的姨太】她喜欢粗暴 HHH
　　花璃惊瞪着眸，满目的水光烁烁，喘息间她清晰的感受着他进入的形状，奇长粗巨，无法言说的盈满，将她填塞的连颤栗都无法，稚嫩的穴肉全然是无措的吸附他，明明是强行扩插的痛，也变的让她有了浓烈的感觉。
　　“有感觉了？”
　　四肢紧贴在一起，他并没有急着撞她，而是进入了连她都不知的隐秘处后，实实的停留在了里面，附身含住花璃泛红的耳垂咬了咬，带着低喘的笑声格外磨人。
　　“烫……好烫～”
　　无力后仰的粉颈被他燥热的手握住，抬起来时两人咫尺相近，他用舌头舔着花璃娇艳的唇瓣，不进入也带着危险的侵犯。
　　“是吗？不过好像你更烫，挤出来的水都是热的。”
　　身体被他填满了，胀的花璃呼吸都小心翼翼，他不动时，她还能有一分清醒的意识，艰涩的套住那根烫的她发慌的东西，看着男人俊美年轻的面容，到底是忍不住动了情。
　　“你动一下，它们会更热的……嗯！”
　　暧昧的娇婉挑逗的薄霆脊间一阵酥麻，他真是肖想她太久了，连她半点诱惑都顶不住的。
　　“别太骚，不怕我操死你？”
　　说着就重重顶了她两下，牵一发而动全身，摩擦着穴肉的大棒抽泄着淫水搅到了最里面去，躺在茶桌上的花璃立刻叫的高亢淫荡。
　　粗硕的硬烫将一种无法言说的美妙刺激的从内而外，重力的操击又故意顶在了她的敏感点上，千万种酸胀齐涌，爽的她浑身都软了，能流水的地方愈发湿腻。
　　“呃～是，是你让我浪的～啊啊啊！”
　　一切都和梦中的场景契合，她的骚浪却并没有取悦到薄霆，他似乎更喜欢她娇弱无依张开腿被他干的乱哭，心中扭曲的欲念在蔓延，连带着插入花璃的力道也粗暴了起来。
　　小腹里臌胀的汹涌，花璃也没力气起来，就这样躺着被他干的乱晃，生理的本能在此时尤为直白，她从来不知男女欢爱是这样的激烈刺激，听着自己被薄霆操出啪啪的水声，即是害怕又抑制不住的沉醉。
　　她喜欢这样的粗暴。
　　“少帅～啊顶到了～嗯嗯呜……”
　　沾染着淫白水沫的双腿被薄霆扯开，本是娇嫩雪白的腿心已经被他磨出大片的红，不过最引人注目的鲜红当属她那条被操开的花缝，鲜艳艳粉嘟嘟的挤出一个洞，由着他进进出出，颤缩在肉棒上的嫩壁溢着淫水被他用手指刮了刮。
　　花璃立刻爽的差些疯掉，尖叫着摇头，察觉他的手指在往阴蒂上摸，想要阻止他却被顶的呜咽了声。
　　他操的快，也不影响手上的逗弄，双指掐住充血的肉蒂搓捏，不期然听到了花璃的各种哭喊。
　　她得到了被凌虐的痛快，他也得到了满足，掐的越重，她就拼命的夹紧，惊慌中又享受着他更深更猛的操干。
　　“十五姨太，喜欢吗？”
　　热汗浸透了衬衫，脚下的军装更是接满了她淌下去的水，毫不留情的刺激着她，直到她哭出来的声音都是对他的怕，也没有放过她。
　　“如果是父亲，你还会这样欠操吗？”
　　花璃实在回复不了他，着实是被操疯了，他用了各种花样弄疼她，让她疼的只想吸住他的肉棒，所有的感官都在疼和爽间争相徘徊，越是急烈，快感就更加焦灼的侵蚀着她。
　　他说的没错，她欠操，那是连她自己都不知道的淫荡。
　　如果不是他，别人也可以的……

第82章 【民国篇·出逃的姨太】被弄尿的骚样 HHH （END）
　　花璃被翻过了身，这次终于能两脚踩地了，细长的玉腿被薄霆分抵开，那个狰猛粗壮的器官从穴口一股一股的往身体里插，淫水滑动，穴肉吸缩，操出了她的温度，也干的她兴奋不已。
　　“啊啊～好深了，好喜欢啊～少帅少帅……”
　　她顺从极了，不再抵抗他，随着他的节奏去接纳包裹，一个细微的动作都足以让她呻吟娇喘，忍不住撅起屁股，渴望着他别样的探寻。
　　撕碎的旗袍褴褛的遮挡着少女纤柔的身子，操的重了，光润莹嫩的后背都在颤，男人几乎是没有抵抗力的就去吻她，咬着渗出热汗的雪嫩肌肤，一寸寸的将感官刺激到极致。
　　“再缠紧些。”
　　他粗沉的呼吸炙热如火，砰砰砰的水声之下，他喜欢极了被她用腿缠住的感觉，不过也更喜欢她用骚穴缠他。
　　“想不想要被操穿？”
　　她是那样的娇丽美好，伏在身下越入越紧，就像有着无尽的诱惑，让他只想不停的进入她，吞噬她。
　　被咬过的地方绯红的艳冶，随着欲望起起伏伏在他的眼中，肉棒摩擦着穴壁塞的更深了些，两人贴紧的腿上都能感觉到淫水在流淌。
　　“想，好想……”
　　花璃情不自禁哭喘着，一开始的恐惧早已消失，年轻力壮的男人给予的快感和满足远超了她的想象，像是触碰到了开关，放出了另一个她，满怀着欲念沉沦在他的胯下。
　　她甚至有些报复的想着，他不允她离开这里，她也不会放过他的。
　　“少帅，我是你的～啊啊！”
　　带着征服占有意味的深捣激烈，那些阴暗不能见的东西都在这一刻释放，肉棒翻撅着穴肉，淫靡的水又喷的到处都是。
　　细糯的哭声紧了起来，在龟头卡入宫颈后，她高潮了。
　　踩在地上的一双小脚已经颤颤巍巍，可被进入的节奏还是那么快，无论她痉挛的多厉害，他还是在湿腻的穴洞里操的畅快。
　　“很滑，知道你咬的有多紧吗？紧的想让我咬你。”
　　看着她迷离透红的脸，浅浅的哭声叫的断续，薄霆太清楚她的极点了，发了狠的操日不绝，整个茶桌都在摇摇晃晃，拍了许久的许久，他突然退了出去。
　　花璃软软的倒在了地上，眼看着他挺棒过来，微阖的嘴儿忍不住抿了抿。
　　“很想喝吧，给你吃饱。”
　　掐开的嘴儿被一点点塞满，沾染淫腻的肉棒只进入了一个头，浓灼如浆的精液就喷了出来，花璃连声儿都发不出，本能的咽着。
　　食道里的灼热不断，岔开的腿心又被他一把罩住，可怜的小肉蒂又被掐的酥麻发酸，等她急颤时，他用了三根手指插进了她的水洞里，就在前壁处用力的抠挖着。
　　“！！！”
　　花璃奋力的推搡着薄霆，可是他压的太紧了，又是一番可怕的窒息，绷直的双腿踢蹬着地面，很快就失禁了。
　　这时他才放开了她，将她抱了起来，看着地上大滩的水液。
　　长指温柔的擦拭着她嘴角的精液，冷笑着说道：“要记住被我弄尿的骚样，敢给第二个人看，我会生气的。”
　　手指上的精液也没浪费，又塞进她的下穴里。
　　畅美难言的快感还在盘旋，花璃却害怕了，惹上他这辈子是安生不了了。
　　但是，她太爱他给的一切了……
　　“那你也不要给别人，好不好？”
　　“好，只给你。”

第83章 【古代篇·暴戾的皇帝】他心中只有你
　　花璃不爱入宫去，偏生她的堂姐做了皇后，如今病卧中宫，日渐不愈，家中女眷皆被召入侍疾，不过能进内殿的却寥寥。
　　“这些喝了也无用，终究是要死的……阿璃，若是再给我一次机会，这皇后我断是不会做的。”
　　皇后已是病入膏肓之像，消瘦的面容惨白，昔日漂亮的乌瞳现下蒙着一层薄薄的灰色，看着格外瘆人，她又惧光，自病重后便令宫人紧闭了殿门窗户，连灯台都不允放近来，阴沉的黯淡光线里，她一把挥开了花璃给她喂来的汤药，哭出了声。
　　“我还不想死啊，救救我，阿璃你救救我！”
　　枯瘦的十指垂死般擒住了花璃，比起她这不人不鬼的将死之躯，堂妹是那样的年轻美貌，乌发雪肤哪一处都生的极美，也难怪那人念了她多年。
　　花璃被汤药弄湿了衣裙，却见堂姐如此诡异之举，也顾不得被抓痛的手腕，匆匆说道：“堂姐这是何意？”
　　“是他要杀我，是他！这后宫之中他谁也不临幸，心中只有你，当初我不该抢你的皇后之位，我知错了，你快去求求他，求求他——”
　　她只吊着那么一口气，急促间字句也咬的不真切，又怕被什么人听见，声音既小又乱，花璃努力的听也没弄懂是什么，只是心中隐隐有些惊惶起来。
　　那个他是谁？
　　“阿姐！阿姐！”
　　突然皇后大口的吐起了血，瞪大的眼珠似乎就要蹦出眼眶了，她还死死抓住花璃的手，诸多怨恨和后悔重重交织，还想说些什么，外面却传来了圣驾来临的唱和。
　　直到皇帝进来了，躲在凤榻下的花璃才知道堂姐为何要她藏起来。
　　“吐血了？别怕，今日是死不得了，至多还有五日可活。”
　　男人的声音漫不经心又透着微微凌厉，听得花璃后背发凉，很快就听见堂姐的声音。
　　“陛下你太狠了，就是因为如此，祖父当初才让我替了阿璃，他说你并非良人，他那样疼爱阿璃怎么舍得让她入宫，所以，便是我死了，你也休想娶她！”
　　“是么？朕记得皇后总怨老国公不宠你，待你大行后，朕再送他一程，黄泉之下没有阿璃与你相争，你的祖父自然只会看重你一人了。”
　　“你！你这个疯子！不得好死！”
　　“嘘，现在要不得好死的人是你。”

第84章 【古代篇·暴戾的皇帝】终于是朕的了
　　皇后果然不曾熬过第五日便薨了，梓宫停在凤仪大殿中，内外命妇从里到外的跪满哭着丧，花璃并未在其中，日中时晕倒就被送到了后殿歇息，太医来诊脉喂了一盅汤药，才有了些意识，满耳里那些似真似假的哭嚎一时近一时远。
　　“为何，我一身无力？”
　　这是昔日皇后闲暇时休憩的凤榻，躺在这上面，花璃心中颇是不安，挣扎着想起来却发现手脚渐渐软的动都不能动了。
　　“姑娘这是病虚之症，还需静卧。”
　　说完话，尚宫便带着宫人们都出去了，雕龙画凤的殿中只剩下了花璃，自那日听过不该听的东西后，花璃就害怕一个人独处，眼看着四下阒然只剩前殿的哭声，便格外惶然。
　　很快，她发现自己不仅不能动了，连声音也半分都发不出来。
　　目中余光在看着走过来的人时，便是不能动，剧烈的心跳也让周身开始发颤，粉白的纤细脖颈一阵抽动，可惜连急促的呼吸都是无声的。
　　她的堂姐自幼便心气极高，也曾是人人追捧一时的美人，她入宫为后，一是祖父安排，二便是慕于皇帝的姿容，那是天下之君，又生的俊美轩昂，哪怕知道指定的皇后非她，她也要替了花璃的位置。
　　却不想最终丢了性命。
　　“阿璃。”
　　那日躲在床下时，花璃就听过他唤自己的名字，清越中夹杂着浓浓的柔情，听的她一身凉意更重了。
　　她与这人并不曾见过几次，究竟是从什么时候有了那些想法？
　　“手这么凉，怎么还出汗了。”
　　他坐在了榻畔，高大的身形遮蔽了逆来的光，穿着玄色的帝服，九五之尊的威仪压迫的花璃呼吸更乱了，眼睁睁看着他将自己的手握起来，薄薄的唇吻上了她的手心。
　　这一下，花璃更是怕的魂都快没了。
　　她不能动，不能出声，显然是被动了手脚。
　　“那日的话听见了吧。”
　　花璃乌亮的瞳孔一缩，闪烁的眼泪就止不住的淌，自言自语的男人居然开始解她身上的素裙，悠然的动作看似赏心悦目，却充斥着恐怖。
　　“朕知道你那日躲在床下的，别急，说不出来便不用说，花容已死，很快这个地方就都是你的了，而你……终于是朕的了。”
　　他笑了，笑的异常阴鸷。

第85章 【古代篇·暴戾的皇帝】朕就要插进去了 h
　　素色的轻纱罗裙一件件的落去了乌砖地面上，将将入秋的天微凉，花璃能感觉到冷，但随之而来便是男人的手，游弋在她冷的发颤的地方，又烫的她更冷了，这样的冷是从内心发出的，四肢百骸都控制不住的颤抖慌张。
　　外殿的哭声未变，偌大的后殿里，诡异的一切已经扭曲。
　　“他们不该阻止朕的，因为不论怎样，朕都要你，只要你。”
　　不着寸缕的身体娟娟细嫩的让人爱不释手，他终于可以放肆的触碰她了，长指轻轻的滑动抚摸，那些阴暗的想法在瞬间蔓延。
　　“果然，只有看见你，朕才会有感觉。”
　　那是种不顾一切想要掠夺占有的冲动。
　　花璃被抱了起来，盈满眼眶的泪从眼角滑落，药物所致，身体软的柔若无骨，皇帝靠近了些，缓缓的吻着她的脸，额头、眼睛、再到嘴……
　　“嗯，真乖。”
　　舔着她无力咽动的檀口，软软的小舌也被他含住了，他显然有些控制不住压抑太久的暴戾，吸吮的力道疼的花璃哭更乱了。
　　直到他吻够了，看着她那楚楚动人的模样，便让她伏在自己肩上，然后抱紧她满意的大笑着。
　　帝服上的金线飞龙蹭的花璃肌肤生疼，奈何被吃肿的嘴儿还是半个字都说不出，只能无声的哭喘着惊恐。
　　“他们觉得朕是个疯子，所以嫁谁都不愿将你嫁给朕，可是……看看，这样美的你，天生就该是朕的。”
　　花璃的脸贴在他颈畔动不了，那阴鸷炽热的声音就在最近的地方一字一句，修长的五指在她光滑的背部一路抚摸而下，在她完全失力充满恐惧的时候探入了她的雪股中。
　　不要！不要！！
　　再多的尖叫哀求都哽在了喉中，她只能软绵绵的趴在他怀里，任由着手指去抚摸隐秘又羞耻的地方。
　　“连这里都会颤，很怕吗？”
　　被他轻轻拨弄的两片嫩唇温热的娇嫩，纵然她动不了，那地方却本能的颤缩着，他玩味的将手指竖在其中，逼着她去包裹，曲起的指骨，又故意磨顶着最下端的肉孔，即便看不到那艳丽的地方，他也知道那是什么。
　　这下，不止裹着手指的地方在颤了，便是胸前的两团玉乳也抖的可爱。
　　“看来是真的怕啊，那你求求朕，朕就放过你，给你最后的机会，说话吧。”
　　收回了手，长臂猛地揽住花璃的细腰，直接将她抱到了腿上横放着，这样他就更加的看清着她的所有。
　　揉着温腻如玉的嫩乳，他弯着唇笑的戏谑。
　　“说啊。”
　　花璃急的奋力张嘴，所有的希望都在这一刻，她想要尖叫抵抗他，想要哭喊求放过，更想怒骂这样疯狂的人，可是她再急再渴望，抽动的喉咙依旧什么都发不出。
　　他故意的。
　　看着她愕然惶乱的目光，皇帝笑的愉悦，手掌盖在她平坦的小腹上揉了揉，竟然开始去分开她的双腿，这次换了姿势，终于可以看清那个地方了。
　　“说呀，这是朕给阿璃的机会，不说话，便是愿意了吧。”
　　手指搅玩着她阴户上浅浅细卷的毛发，就如此肆意的逗弄着，看着她说不出话而急哭，他颇是怜惜的去吻她的眼泪，然后说……
　　“再不说话，朕就要插进去了。”
　　花璃瞪大了眼睛，对他的恐惧无处隐藏。

第86章 【古代篇·暴戾的皇帝】该是给朕操的 HHH
　　从未被人窥过的裙里风情，如今在他的眼中手下展露无余，长指若拨弦一般轻搅慢摸着肉孔，嫣红的鲜润在颤栗出水，哪怕是指腹插进去抽动着，被他抱在怀中的花璃也喊不出一个字来。
　　她急的哭，眼角的泪水滴的比下面还多，花径里生疼，一时多是些被撑开的灼痒。
　　“好像吃的更多了，瞧，朕的手指都快全部放进去了。”
　　他拔动的慢，沾着水意的手指眼看着整根塞到了深处，深的花璃能感觉到触动心房的地方被他抠弄着，急剧的心跳都变成了他顶弄的速度。
　　不着寸缕的纤腰在他怀中本能的微弓，大开的阴户朝向了明光，手指带着水声猛然扯出时，一股湿热控制不住的涌出，随之还有抵抗不了的快感压过恐惧。
　　“看来阿璃是喜欢吃的，除了手指，朕还有别的东西喂你，要吗？”
　　花璃无声的哭着，红红的眼睛怨毒又无助的瞪着皇帝，腿心处湿的羞耻，她也不知道自己是怎么了，总觉得这男人身上总有种莫名的灼热，烧的她浑身都难受。
　　“应该是要的，看这儿，都饿成什么骚样了。”
　　威严优雅如他，忽然这么粗鄙一言，激的花璃求死之心更甚了。
　　奈何她连话都说不了，更别说死了，只能被皇帝放回榻上，眼睁睁看着他站起来，一层一层的脱去帝服，袒露出让人害怕的精壮。
　　花璃这辈子怕是都忘不了被他擒住双腿，一寸寸填满的幕幕了。
　　他活似饿了千百年的虎狼一般，抬胯撞来，重的出奇，那样粗的东西一瞬间就契满了她的身体，胀的花璃虚张着嘴儿想要尖叫。
　　“果然，天生就该是给朕操的。”
　　他们是那样的合适，置身在紧热柔嫩中，皇帝已是说不出的畅爽，他还是第一次，根本控制不住自己的动作，又狠又急的捣弄起来，在加倍的快慰中适应这莫大的极乐。
　　与他相比，花璃却是苦不堪言，纤弱的身子急晃在他胯下，一只脚儿不曾被他握住，而凄然垂落在榻畔。
　　雪白平坦的肚儿，生生被他弄起了形状。
　　“嗯～啊～”他极爽的低吟着，灼灼的目光一直看着她，肉棒翻撅着花唇，没多久就听见了汁水拍动的淫声，一切都刺激着他久而不得的心。
　　急猛的操动热切又充满占有，花璃被他折起了腰，丰满的乳儿在他口中变的艳红妖娆。
　　“谁也拦不得朕，你是我的！”
　　他全心全意的干着她，胯骨间的撞击几乎快要撞碎了花璃，一遍遍，摩擦、磨碾、贯穿，稚嫩的肉道根本禁不住这样的来来回回。
　　更热的水在溢出，更软的地方在发酸。
　　耳畔里那些哭声却越来越清晰，堂姐的梓宫就在一殿之隔处，尸骨未寒，她却被压在了属于堂姐的凤榻上，被姐夫极尽凄美的进入着。
　　她是恨他的，恨不得弑君。
　　他却是爱她的，爱的想要将她生吞活剥。
　　“阿璃阿璃——朕的阿璃。”

第87章 【古代篇·暴戾的皇帝】腿间灼液HHH
　　他驱腰震胯，沉重的力量颠的花璃头晕脑胀，骤雨般急切而狠厉，疼的她周身冷汗涔涔，又爽的他声声粗畅。
　　大掌捏揉着最是纤柔的娇躯，贴的紧了，从他身上蔓延来的灼热铺天盖地的笼罩了她，让她从心底的惧怕。
　　子宫里的嫩肉过分敏感，只是几番捣弄，花璃就彻底禁不住了，虚软的身子在他下面愈发的柔软。
　　“呜呜～”
　　浑硕的肉头顶着火一般的烫意开拓，把那抑制不了的痒送入了骨血中，颠腾的花璃竟然从喉中溢出了细碎的哭声。
　　“受不住了？夹的越来越紧了，紧的让朕都舍不得动了。”
　　他舔着她鲜红的唇，压在她身侧的双臂起伏着强势的狂野，热汗从他俊颜上落下，混着她的泪晕染了凤榻，眼睛从始至终都锁定着她。
　　他在骗她，怎么会舍不得动，那样的紧和嫩，诱惑的让他直想翻来覆去干坏她！
　　男与女的交合就是如此奇异，逃不脱的快感侵袭而来，而让花璃更无法接受的是，高潮的瞬间，皇帝竟然抽离了出去。
　　他极是粗暴扣住她的后颈，强迫着她弯腰低头往下看，看着他直挺着骇人的巨棒，上面滴落着从她体内带出的东西，看着更小的肉眼里喷出无尽的白浊，叫嚣着射在她的双腿间。
　　滚烫的液体在她红肿的敏感处肆意流动，那样的感觉羞耻到了极点。
　　“知道这是什么吗？”
　　他终于停下了，抱着晕乎乎的她，撩起一缕泛着怪味的液体抹在了她的唇畔，目中是让她恐惧的炽热和深邃。
　　花璃闭着眼睛垂泪，知道自己是被彻底毁了，现在只能努力的忽视他变态的玩弄。
　　皇帝可不会放过她，冰冷的唇覆了上来，硬是将他的东西用舌头染遍了她的口腔。
　　“唔！”
　　被掐住的下颌疼的没了感觉，倒是被肉欲和药物酥软的身体，渐渐有了反抗的力气，奋力捶打在他的肩头，或许是有意为之他放开了她。
　　看着她从凤榻跌到了乌砖上，雪白的身子到处都是被他疼爱过的痕迹，颤巍巍的撅着小屁股伏在散乱的衣物间想要爬起来逃跑。
　　“阿璃是又想被操了么？”对她，他可是有着源源不绝的欲念。
　　恢复的力气并不足以让花璃逃生，身下又疼又胀，只是弯腰起身便难受的让她又软了下去，最可恨的便是皇帝，竟然慢悠悠的从后面压住了她，一边亲吻着她的耳廓，一边单手拍着她的臀。
　　“啪～”
　　湿湿的翘臀弹性十足，他拍的用力，响起的声音也清脆的带着水声。
　　没有什么柔情缱绻，也没有什么怜香惜玉，他霸道的又撞入了她，看着她白嫩的双手无助的在地上抓着，极致的融合来的狂烈，这一次终于撞的她大声喊了出来。
　　“不要！”
　　他的阿璃，他念想太久太久的阿璃，怎么能容得她说不要呢，他恶意的用力干着她最软嫩的地方，听着她愈发凄然的哭喊。
　　“花容最想让朕对她做这样的事情，可惜朕只想对阿璃做，为什么阿璃不要呢？明明很舒服的，听听你的声音，好湿呢。”

第88章 【古代篇·暴戾的皇帝】会爱朕吗HHH
　　这种时候他还提及堂姐，花璃更是羞愤欲死，被强压住的细腰极力挣扭着，想要从他身下爬离，然后寻到最尖利的东西杀死他！
　　便是弑君，她也不惧了。
　　“我要杀了你！杀了你！”
　　莹白纤长的十指胡乱抓着地面，光可鉴人的乌砖过分冰凉，什么也抓不住，冷的她浑身在快感中一抽一颤，爬动的速度，甚至还不及他撞来的快。
　　皇权至上的当今，他主宰着天下，从未有人敢说过要杀他，独独花璃在此时充斥恨意的叫嚷，放肆又是那么的没有威胁力。
　　薄霆挺起了热汗淋漓的后背，骨髓里都是餍足的爽，喉间粗喘着灼息，看着被他操的颠簸来去的美人，有一下顶的深重，震的花璃立时娇怯无力的软下，四溢的透亮水液流的诚实。
　　“好好，这天下也唯有你，能杀得朕。”
　　顺着玲珑的翘臀往下探去，到处都是湿的，稍稍扯住她夹紧的两条腿往旁侧一抵，肉棒撑翻的穴开了花一般，进时水流，出泼时水溅，热热的喷在他的胯腹上，淫靡的散着让人沉迷的味道。
　　他控制不住的和她更加深入，狠狠地埋在娇嫩如泽的蜜肉中。
　　“啊——”
　　花璃仰着汗湿的脖颈叫的凄然，整个小腹里都是被填塞的暴涨，他不动了，她也不敢再动，颤缩的内道在余韵中排斥又渴望着他的东西。
　　太硬太深了，她瞪大的眸看着远处的凤凰屏风，弱弱急喘着落泪，一切都在扭曲。
　　每个时辰都会响起的大钟又被撞响了，正殿的哭丧声和着僧人的幽幽亡经更加清晰……
　　小腹里不断作响的啪啪声淫乱，滚滚蜜潮热涌，他在人声最鼎沸的时刻抬起了她的腰，夹了许久未动的肉棒，此时蓄足了精力，曳动着无措的穴肉，凶猛地戳刺着。
　　他迫切的要听见她的声音！
　　光滑的乌砖上流溢的大滩水液还在增多，被皇帝强制抬跪在地面上的一双玉膝根本就跪不住，几乎是被他贯穿着身体，在羞耻和恐惧中，悬着后腰颠腾。
　　越来越热，越来越痒，酸麻感刺激至极的从交合处炸开。
　　花璃已经咬不住唇了，不由自主的呻吟，断续的承受着重力带来的百般滋味。
　　“啊啊……嗯呃呃～呜呜……放过我啊～”
　　柔嫩的膣肉疯狂的缠吸他，尝过高潮的身体到底是不同了，在他不断加力的火热抽插间，狂浪已经漫的花璃空白了大脑。
　　同样爽入了骨的男人，却比她强大太多，修长的指扣紧了她的腰，强拽着她不许坠下，每一下都是对她炽烈的爱意。
　　“爱朕吗？”
　　他重复着这句话，在花璃几近窒息的时候，还在逼迫着她，骇人的肉龙再次撑开了子宫，这一次，他不再离开她，而是肆意的将热流喷射在她体内。
　　“爱朕吗？”
　　花璃疯狂促喘，弥漫着淫流的空气大口大口的仓皇入肺，这是她唯一能做的，嫣红的唇张的大大，像是渴水的鱼般，任由口涎淌溢。
　　这一次，每一寸骨头都在叫嚣着销魂，刻骨铭心。
　　“阿璃，会爱朕吗？”

第89章 【古代篇·暴戾的皇帝】你不要这样HHH（END）
　　不会爱的，永远都不会爱的！
　　花璃想大声的喊出来，可是被情欲侵袭的身体已经敏感到了极致，酥的连喉咙都只能软软的吟叫着。
　　她被皇帝抱了起来，赤身裸体的两人染就了彼此的味道，热汗、体液、口水浸湿的花璃雪肤更甚滑嫩，以至于那人抱着她还在不舍的吻着。
　　“真可惜，听不到阿璃的回答。”
　　他的声音终于让花璃在莫大的失神高潮中恢复了几分清醒，纤弱的肩头被他舔的痒痒，她极力抬手去推他，惹的他不怒反笑，顺势含住了她的手指。
　　“朕要带你去看一样东西。”
　　她的指头还在他的嘴里，说的每个字却依旧清晰，一旦花璃想抽手，他就用力咬她，疼的她不敢再动。
　　偏殿里还有几处内室，他进了最大的那间，要看的东西早已放在了那里。
　　“看，这就是为你准备的，喜欢吗？”
　　象征着母仪天下的凤袍翟衣完整的撑在金架上，他迫不及待的想要展示给她，将花璃往旁侧的小榻上一放，就取了下来，从里到外层层叠叠的赤色肃穆华贵的让人不敢去碰。
　　他却开始一件件的给她穿上，生疏又一丝不苟。
　　“很久之前就做好了，是为你而做的，朕一直在等着亲手给你穿上的这一天。”
　　他目光专注又充斥着让人惧怕的变态，很快凤衣遮蔽了她布满吻痕的身体，长裙挡去了双腿间流溢的灼液。
　　终于，穿好了，勉强撑坐在榻上的她美的和他幻想中的一切在重合，这才是他要的皇后，这才是他要的妻，这才是他要的阿璃……
　　“阿璃，要乖乖做朕的皇后啊。”
　　他温柔的捧着她的脸，眼神灼灼。
　　花璃怕极了，微颤着哭声：“你不要这样。”
　　又是瞬间，他目光变的暴戾，似乎极不能接受她的反抗。
　　飞着金凤的赤色披帛一圈圈的绑住了她的双腕，穿着凤袍的她被挂在了金架上，他什么都为她穿好了，唯独没有中裤，撩起层叠的华裙，轻而易举的分开了她细长如玉的双腿。
　　“不要不要！！啊！放我下去！”
　　进入她的时候，他的眼睛里没有任何的东西，冷幽幽的慑人，一点点的往里面挤，操肿的穴肉本能的排挤着，可惜过渡的湿腻根本拦不住他。
　　啪、啪……水泽声又淫乱的回荡了起来，却又比之前更猛烈。
　　在花璃哭的最害怕的时候，他一直在她耳边呢喃着。
　　“阿璃，要乖啊。”
　　这句话，几乎成了花璃后半生的咒语。
　　那一日，他没有放过她，那之后，他也再没有放过她。

第90章 【番外·暴戾的皇帝】十年一梦HHH
　　薄霆并不是好皇帝，却是个合格的皇帝，元年之后，朝臣惧于他的残血手段，黎民乐于他仁政，庙堂浮世日趋欣荣，竟遇难得盛世。
　　光武四年时，元后薨，继后再次选定本族，已是两年过，时值皇后诞下皇长子两月余。
　　这是薄霆和花璃的第一个孩子，亦是他期盼良久的，他十六岁登基，至今已有六年了，得到她后便散尽后宫只独宠一人，哪怕现下她仍旧怨恨着他，他也未曾悔过。
　　爱她，又怎可放过。
　　他就是这般不择手段。
　　花璃是个好皇后，却不是个合格的皇后，光武四年入主中宫后，便少有踏入，宗事国宴概不理会，便是连皇帝也多有拒于宫门外的情况。
　　生下皇子时她才十九岁，方出月那孩子就被册封为太子了，宫人总想将孩子抱给她瞧瞧，她甚少靠近，只因她依旧厌着皇帝，便是他的孩子，她也不喜。
　　这两月她都如此，皇帝看在眼中却未多言，由着她。
　　……
　　“麟儿今日乖否？听言你母亲极喜欢他，往后让她多入宫来看看。”
　　今日国公夫人入宫，花璃难得抱了孩子，薄霆听了中侍等人讲述，那场面倒是不错，可惜他并未亲眼瞧见，这会儿他亲自将小太子抱来，想递给花璃。
　　花璃并不伸手，抿着唇偏过头去，拒绝之意显然，薄霆只能唤了尚宫入来将孩子送走。
　　“阿璃，那亦是你的儿，他如今尚不知事，你如何待他朕都由你，但明年你若照旧如此，朕会生气的。”
　　“我早就说过我会如此，你却偏要逼我！”未曾回奶的胸脯里胀疼的难受，花璃一开口也是愤然的。
　　薄霆面色淡然，只看着明灯下愈发娇媚的她，笑了笑，颇是残忍的说道：“无妨，当真不喜欢麟儿，你便继续生，总会有喜欢的那一个，对不对？”
　　他又如此！花璃瞳孔一紧，看向他的目光立刻惊惧不已。
　　“阿璃，要乖啊。”
　　再多的反抗挣扎最终都化作了无用功，被他抱到宽阔的凤床上，花璃急哭了起来，他总喜房事，又过分霸道繁多花样，她还是孕中五月后才没和他行事，现在已经半年了。
　　她真的不想再和他生孩子！
　　“晚上可有喝药？”
　　花璃紧闭的眼缓缓睁开，怵怯的看向薄霆，顺着他的目光往下，才发现自己被脱了外袍，凌乱的明黄中衣竟然被奶水弄的湿透了大片，那里面还隔着一层抹胸呢。
　　她的奶水过度丰沛，不用亲自哺育，太医院便出了回奶的方，这才喝了几日也未见效，反而胸部总是胀疼，花璃也不曾讲过。
　　隔着湿透的中衣，薄霆捏了捏高耸的肉团，湿热的奶香盈盈，不轻不重的力度却揉的花璃咬唇嘤咛了一声。
　　竟是难言的舒服。
　　他忽而温柔了起来，揉捏的力道让花璃都舍不得推开他，仰躺在柔软的凤衾中，目光渐渐有些迷离，一时是他顺着旋捏，一时是他捧着双乳轻嘬，娇躯紧张的微颤，更多的奶水流溢而出，填塞良久的不适这般徐徐引出，越来越清晰的感觉快慰的令人浑身发软。
　　“阿璃今夜乖些，朕便不逼你了，可好？”
　　薄唇还沾着她的奶，和着灼热的呼吸在她耳畔诱惑着，将她双乳吸出水的嘴，这会又缓缓的亲吻着她的嫩唇，将她自己的奶味往檀口里送。
　　花璃起初的抗拒正在放松，他一贯会掐她的敏感点，不过一会就让她软的连呼吸都在喘，晕晕沉沉的迷失在了他的吻中。
　　等她回过神时，两人已经赤身裸体缠在了一起，半年未曾契合的身体正在叫嚣着欲望，他尚且还在挑逗着她，她张开的双腿却已经把持不住了。
　　有时，花璃也是恨极了这不争气的身体。
　　湿热的奶水抹在了如花绽放的阴唇上，那里已是紧致如初，甚至比以往更加敏感，娇艳的粉色在男人修长的指尖变的绯红，流淌的蜜水晶莹，潺潺靡靡。
　　花璃不知内情，薄霆却是最清楚，她生育后宫人给她用的药，十之八九都是他属意的，多用来改变她的身体了。
　　往日总是惧于他的那张小嘴，此时沾染着奶水和淫液正在兴奋的一缩一颤，模样比花还媚了几分，待他俯身去舔吻，才将吸了一口，花璃便弓着腰，吟喘娇乱。
　　“不……”
　　唇舌的吸弄新奇又刺激，舔开了花唇，甚至用舌头顶满了肉洞，她双手撑在榻间，晃动的玉乳控制不住的淌奶，暖热的水顺着平坦的小腹往阴户上流去，竟让他和着花汁吃的兴起。
　　“啊啊～唔～嗯——”呻吟鸾鸾，急的燥热。
　　他的舌头竟然伸到了里头去，她顾不得灼痒了阴阜的呼吸，也躲不过轻咬双唇的牙齿，只想用力夹紧那作乱的舌头，让那股乱起的酸慰慢一些，再慢一些！
　　可是来不及了，他不仅去舔她最痒的嫩肉，还用手指去掐弄着充血的阴蒂，而她甚至情不自禁的握住了胸前暴涨的雪乳。
　　“啊！！”
　　腹中盘旋起来的感觉若风暴般立刻席卷向周身，随着他越来越重的动作，花璃屈起的双腿绷的紧紧，连声的呼喊尖利了起来，她想要高潮了。
　　就是如此致命的时刻，他忽然把舌头退了出去，在她瞪眸时，纵身贯穿而来。
　　那一刻，万千的满足爽的人销了魂，淫淫浪潮不减反增，几个重操，她便哭喊的疯狂，身子一软倒在了榻间，奶水、淫液、甚至是尿道里都放肆的喷泄了。
　　“阿璃……”他深情的唤着，似有千言万语要说，却又止于口中，反而趁着极乐尚浓，抱着她猛然颠腾起来。
　　一边入捣着丰润的穴肉，一边舔着她沾满奶水的手，那些不曾说出口的话，他都在用心的告诉着她。
　　怀中的女人已是满面艳情，是那般的美，又是如初见时诱他占有，摩擦着层层紧致，他在最舒畅的时候红了眼睛……
　　那夜，薄霆似乎做了一个梦。
　　他又梦见十二岁那年，在御花园遇到的姑娘，穿着海棠纱裙的她，坐在宫墙下乖极了。
　　二十二岁这年，他们终于有了第一个孩子。
　　他知道，这不是梦。

第91章 【古代篇·漂亮的女鬼】你得跟着我
　　花璃记不清自己是怎么死的了，只知道那时自己才十六岁，游丝般飘荡在自己的坟茔周围，逢年过节时还挺多人来瞧她，而她的名字还是从那些烧着纸元宝的人口中念叨出来的。
　　天地间万物俱有灵性，她这样的生魂却极怕那些灵气，所以整整一年她都是躲在自己的坟前，飘啊飘，一年又一年，仍旧没有鬼差来勾魂，反倒是周围的坟堆越来越多，她结识了不少鬼友。
　　其中便有个胆大的鬼，唤阿秋，一入了子夜就总喜欢带着花璃入城中去吓唬人。
　　许是生前怨气未消，阿秋专爱穿着红裙去吓那些渣男人，一个鬼玩无趣的很，她就喜欢让遗容娇美的花璃先上，在那些臭男人起了色心时，用惨死时的样子突然出现。
　　“哈哈哈！瞧他屁股尿流的样子，方才还威风着呢。”
　　花璃也忍不住笑，只觉这些男人当真好玩。
　　有道是常在河边走哪有不湿鞋的，也不知是第几次这样去吓活人了，终于踢到了铁板。
　　那是个生了阴阳眼的捉鬼小道士，扔出的符纸打在了阿秋的身上，疼的她凄然尖叫，花璃一贯善良，没有什么厉害的手段只能急的飘过去求饶。
　　“我们都是好鬼！只吓人没有伤过人！”
　　她哭的样子极漂亮，初出茅庐的小道士解着收鬼葫芦的手都在抖，他这一路来，遇到许多厉鬼都是面目狰狞的可怕，还是第一次看见花璃这样软萌萌的。
　　“还，还是要收的。”
　　薄霆结结巴巴的，俊秀的脸已经红了，才说完花璃就飘近了。
　　“小哥哥，我们真的不曾害人，你只放过我们这一次，往后再犯，你且收去便是。”
　　“当真？”
　　出山门前，师傅虽交代了不能为鬼魅诱惑，薄霆也一直谨记在心，倒不是因为花璃好看，他只是受不得她那般恳求的目光，心都热的在狂跳。
　　“我可以放过她，但是……你得跟着我。”
　　他看着花璃，颇是羞涩的说到。

第92章 【古代篇·漂亮的女鬼】想要更舒服吗
　　迫于当下的安危，花璃毅然答应了小道士的无理要求，只想他们一人一鬼，便是日夜相随又能如何？
　　也辛亏她是遇上了初出茅庐的薄霆，且还存着良善之心，好几次随了他一起去捉鬼，都能见他心软的放手一两次，自然那罪大恶极的厉鬼是从不会饶过的。
　　相处久了，花璃是愈发的欢喜，直将薄霆视为鬼生好友，而薄霆除了偶尔面对她时依旧会面红耳赤外，便无其他危险了。
　　又一次捉完鬼，夜半行走御京的街头，高挂的彩灯绚烂，花璃飘在空中去拨弄着穗子，一身崭新的粉色衣裙在灯火下翩翩起舞似，她身上戴着薄霆写下的符纸，纤细的十指探向花灯，不仅能摸到还能取下来。
　　“送给你！”
　　描着海棠飞花的宫灯很是精致，连里头的烛都是莲花形的，花璃摘下来就捧给了薄霆，以答谢他昨日烧给自己的新衣裙。
　　薄霆接了灯，白皙俊秀的脸又红了，浮在空中那女鬼是愈发的美，一切似乎都停在了她十六岁时，单纯又善良，这般的她不该做着一丝游魂的。
　　“谢谢阿璃。”
　　花灯在两人中间泛着莹莹光芒，花璃没有走开，而是凑的更近了些，微凉的手指好奇的摸了摸薄霆的脸，嬉笑着：“你为什么总是会脸红呢？我怎么不会？”
　　一只手还在薄霆的脸上，一手又摸了摸自己凉凉的脸颊，颇是不解，不过转念一想她已是鬼魂，不会脸红大抵也是正常。
　　忽而，薄霆握住了她的手，燥热的烫惊的花璃瞪眸，丝丝阳气入侵，如一阵阵暖流和煦活散，舒服的她轻咛。
　　“好舒服呀～”她贪着那一缕缕纯正的阳气，忍不住将脸也挨近了他。
　　咫尺的距离，薄霆侧目看着她娇粉的唇，紧握住她的手微微颤动，那是从来没有过的心悸，他听见自己说：“想要更舒服吗？”
　　花璃自然是想要的，眼巴巴的望着他，渴求的目光里萦绕着迷茫雾气，男人的阳气于她这样的鬼而言，简直是上佳之物，而身为捉鬼道士的薄霆，阳气更是诱人上瘾。
　　“要的要……唔！”
　　他在吻她，用微烫的唇含抿着她冰凉凉的嘴儿，在她愣怔的时候，缓缓的将舌头探入，源源不断的阳气炙热的渡给了她，舒服的花璃立刻沉沦在他怀中。
　　他在用舌头搅吸着她，情动的口涎靡靡如蜜，花璃迷糊的呻吟着，脸上总有一种烧起来的羞涩感……
　　后来她发现，原来自己也是会脸红的。

第93章 【古代篇·漂亮的女鬼】我唯有阿璃
　　这次的红衣女鬼极其厉害，扰的城南一月里都不得安宁，花璃随着薄霆去时，正是月上中梢头，阴气弥漫的让花璃害怕，那富户家院墙下的几棵桃树垂柳皆已断倒，辟邪之物都不惧的鬼，花璃是更不敢过去了。
　　“你小心些，她厉害着呢。”
　　那女鬼自然也不是一个，身边还一道飘着十来个鬼，薄霆倒是不怕，有条不紊的拿出符纸，静谧的夜立时不再死寂，浓雾笼罩下惨叫声四起，直教蹲在外面的花璃吓的捂耳朵。
　　她一直都不太敢听鬼被打散魂魄的叫声。
　　看不清的阴郁雾气里，女鬼一袭红衣飞扬，眼看着身边的助手一个个消散成烟，神情愈发狰狞起来，不顾一切的朝薄霆使出杀招，却被那看似文雅的小道士一一破除。
　　“该死的男人，你也休想好过！”
　　她扭曲的说着，便朝花璃袭来，想来早是注意到了这两人的关系，果然站在院中的薄霆脸色大变，眼看她那一掌打在花璃的鬼身上，连他自己都不知道是怎么做到的，仅仅是眨眼的功夫，那厉鬼就在惶恐中被他碎成了灰。
　　“阿璃！”
　　花璃伤的太重，鬼身也快维持不住了，看着薄霆无措又紧张的样子，她还是努力笑了笑。
　　“无妨的，我也早该消散了，只可惜是投不得轮回道，再也见不着你了……”
　　他长得那样好看，对她又那般好，临了了，她竟然好生舍不得。
　　“不！不许你走！”
　　莫说是就此消散魂魄，就是鬼差来引她投胎，薄霆也绝不允许！这一刻，哪还有往日温和的样子，噙着花璃的唇便狠狠渡了几口阳气去。
　　“我有办法的，阿璃，你哪里也不许去，答应过要一直跟着我的。”
　　能叫薄霆执念的人和物并不多，他生来长于山门中，早已是心志淡泊，唯有这一次出山遇到花璃，磐石的心也忍不住动了，想起往日禁书中所见，要留住花璃并无不可。
　　花璃被他目中的偏执所惊，虚弱的摇着头：“不用了，做了这么久的鬼，我也腻了，总是不能去投胎，这个样子太无趣，还不若就此散去。”
　　她越是如此不愿存活，薄霆越是难过。
　　“我唯有阿璃，你必须留下来！”
　　禁书中记载的办法颇是羞耻，似花璃这样的女鬼，需得阴阳交合渡以元精，长久辅之，一般男子或许还不太稳妥，但是薄霆这样的，却是能有十成的把握留住她。
　　只是如此一来，花璃往后是再也无转世投胎的机会了。
　　薄霆并不打算告诉她。
　　他只想留住她，无论用什么办法，便是天道不容也无所谓。

第94章 【古代篇·漂亮的女鬼】花水急涌H
　　花璃是当真不想再做鬼了，特别是知晓薄霆的办法后，更加不愿意，奈何她拧不过他，凭借着他不时渡来的阳气，她暂时无虞的保持着身形。
　　“人鬼殊途，这样的法子我不愿，阿秋说过我们是不能近你们的，你这般……我，我……”
　　薄霆一向爱洁，床榻之上都是极清爽的味道，花璃被放在衾褥中，被那女鬼打伤的地方还在隐隐作痛，体内游弋的丝丝阳气才使她勉强撑住，眼看薄霆在脱去衣服，一贯纯情易脸红的小道士哥哥，此时表情凶极了。
　　“不行！必须这样做！”
　　他说什么都不肯让她就此消失，她要挣扎，他便咬破了手指新写了符纸贴在她的额间，隔着薄薄的纸和她唇对着唇，微微喘息着，眸中是她看不懂的深情。
　　“阿璃别怕，只有这样你才能一直陪着我。”
　　他将自己脱的精光，矫健的身躯精硕，连腿间晃动的那物都凶骇的可怖，花璃瞪着眼儿，阴阳相交之事她一知半解，具体怎么个操作法却是不清楚，只听阿秋说过，男子与女子是可以融在一起的，情至高潮只会欲仙欲死了去。
　　“你，你怎能如此！”
　　虽然动不得，她却是还能说话，涨红着脸，惊怕于他此时的偏执，又有些紧张好奇着该如何交融？
　　薄霆更是生手，禁书中却是描绘了交合之图，他且循着本能去脱花璃的衣衫，粉色的重纱裙还是他亲手烧给她的，裹着细腰的裙带一解开，她每一处都和正常的人并无二样。
　　软乎乎的，娇嫩嫩的。
　　只是没有一丝体温，雪般剔透的肌肤冰凉凉的滑手。
　　他禁不住红了耳朵，心跳也骤急了起来，滚烫的手抚摸在她娇俏的双乳上，小巧的浑圆乖乖的在掌中变形，喉头有些发干，他极力吞咽着，却恰逢适宜的眷念着她唇齿间的香甜。
　　“阿，阿璃，这样揉可舒服？”
　　还未真正开始，他的汗便落在了她的颊畔，花璃的身子随时冷的，可他带来的感觉却是尤为炙热，他揉的很轻，力道温柔又克制，缓缓的痒胀的她心口狂跳。
　　“你，你松手！”她死前才十六岁，还是在室之身，做梦也想不到成了鬼还能被男人如此，颤颤的轻咛带着哭音，泪汪汪的眼睛红的可爱。
　　薄霆以为她是不舒服，就立刻移开的手，却是换了唇舌去吻吸，奶白的乳肉，殷红的小果在他的口中立刻娇红，惹的花璃连声惊呼，腹下竟是起了一种酸涨的紧迫感。
　　“嗯～小哥哥——”
　　薄霆吻的情动，吸着泽泽水声，俊秀的脸红的陶醉，到底是男人总是有那原始的本能在，松了一只揉着奶肉的手，便摩挲着细腰往下去揉。
　　“啊！”
　　也不知是碰到了什么地方，花璃尖呼了一声，柔媚的嗓音还透着恐慌羞耻。
　　薄霆意犹未尽的抬头低喘，半是不解的将手指送的更深些，那处里紧致的异常，嫩出水的肉却冰凉凉的在吸他。
　　越是轻抠慢搅，身下的花璃表情就愈发奇怪，他不由扯去她额间的符纸，她居然就含夹着他的手指扭磨起下身来，似乎极其难耐又颇是甘爽。
　　“阿璃，是这儿么？”
　　指腹按在了前壁的嫩肉上，旋着圈的给她快慰，她哭的猝然，表情也动人的淫媚起来，薄霆忍不住加了一指进去，用力磨研不多时，花璃就痉挛着颤动起来，弓起的纤腰贴紧了他的腹。
　　有温凉的水液透过双指急涌出来……

第95章 【古代篇·漂亮的女鬼】手指拿出去 h
　　湿润的花径缩的紧紧，像极了贪吃的嘴儿含嘬着他不允离开，越是缩动，手指陷入的地方就更湿，花璃是直接感受着那股浓烈的感觉，着实的舒服，只是从穴心里蔓延时，那种酸酥醉的人心跳失常几多难捺。
　　“你，你的手快些拿出去，酸的慌，别揉了唔～我不要这样！”
　　两条玉白的细腿抖的急，喘息更是慌了魂，花璃羞红着脸直摇头，身子倒是极老实软的起不来，比活人还要敏感。
　　薄霆也信以为真，以为她是真不舒服，慌忙的抽出手指，泄的水光晶莹的染了花璃双腿，饶是如此可也没打算放弃阴阳相交之法，白净的耳际透红，又闻得花璃连声媚呼，心里跳的最猛的地方都快炸了。
　　“可是我揉的不对？我，我不懂这些，阿璃……奇怪，方才你明明又很舒服的模样，你别怕我再轻些来吧。”
　　念及她是鬼身，终究是和活人不同，他再上手去便格外的小心，尚且沾染着湿濡的长指，微颤着抚了抚她细嫩的唇，他这双手曾无数次对着厉鬼们掷符挥剑，面对再凶猛的阴魂也从未颤过，而此时几乎是本能的在抖，骨血里总有一种叫嚣快要冲破，让他仅仅是如此的抚摸，都充斥着美妙。
　　粉艳艳的红肿尽是被他吻出来的，指腹不经意又碰到了齐整整的玉白贝齿，花璃在恼着他，一张口就咬了他，没有半分威胁力的疼让薄霆惊觉撤手。
　　心中如同被雷电所震，四肢百骸都快燃了。
　　“别，别这样咬我。”
　　虽是打定主意要将精元渡给她，不管她抗拒还是挣扎，他都要做，但是他坚决受不得她的半分挑逗，这样的状况极容易让他失控的。
　　花璃还以为是咬疼了他，鼓着桃腮冷哼：“我不稀得再做游丝，你快把衣物都穿起吧，若是再如此纠缠，你往后还如何行走阳间去收服那些坏鬼们。”
　　有了方才那一瞬间的指尖欢愉，她也算是无憾了。
　　她话说的决绝，红红的眼睛里却泛起了泪光。
　　“无妨的，往后就算被逐出师门再也不能捉鬼，我也要和阿璃在一起！”薄霆掷地有声的说到，至此，他愈发坚定。
　　往后，她不能再转世投胎，而他极可能叛离正道，倒也是相宜。
　　他那些阴暗的想法花璃是半分不知，只傻傻看着他隽秀清雅的脸，又哭又笑起来，撑着软乎乎的身子投入了他的怀中，不住说着：“痴人，你怎么这样笨！”
　　薄霆抱着她，知晓她是愿意了，温柔的拍着她的后背，面上多了堪称良善的开怀笑意，这般笑着的他确实又纯又傻。
　　他笨吗？不，花璃永远不会知道笨的那个人是她自己罢了。
　　“那阿璃要永远和我在一起，待我死了，我们再一道去入轮回吧。”
　　哪还有什么轮回可入，等他做了鬼，便就是永永远远的在一起了。
　　花璃却是感动的一塌糊涂，她是向往轮回的，若和他一起当真是无法想象的美事，哪里还不会答应他，忙不迭的点头：“好，你可不能反悔！”
　　“只要阿璃不反悔就行。”
　　他的心，是永远也不会变的。

第96章 【古代篇·漂亮的女鬼】快点入我HHH
　　阴阳相交之妙于二人来言，充满了奇妙的冲动和期待，花璃身死为鬼后，飘荡人世很少再能有任何感觉，唯有此时此刻，坐在薄霆的怀中，他的一个吻，一个抚摸，都足以让她舒服的轻颤。
　　娇媚的嘤咛断断续续从红唇中逸出，肌肤薄嫩的粉颈被他舔的直往后仰，孱弱的细腰难受的扭磨在他掌中，与他紧贴着双胯蹭动着。
　　空气中弥漫着怪异的味道，似乎是她的，又像是他的，交织在一起意外碰出了让人痴狂的火花。
　　他开始往最湿的地方挤去，勃胀欲爆的肉棒明明迫不及待又努力按捺着，挤开了那个被手指弄出水的洞儿，迎着湿哒哒紧嫩嫩的冰凉，一点点的填满她。
　　“唔～怎么，怎么进去了啊……慢点，再慢点啊呜～”
　　花璃惊愕那样粗大的东西竟然也能插进自己的身体里，娇呼着疾喘，又被他撑的开始胀痛，同样都是肉，偏偏他就硬的磨人v，难受的让她连动都不敢乱动，坐在他怀中，努力吞吃着。
　　“疼么？”薄霆粗喘着问道，怀里抱着花璃是看不清身下的情形，只感觉越插越深，那地方又吸又绞，箍的他又甜又疼，更将娇小的她抱紧，一起颤抖着。
　　花璃自然有些不适，小口咬着他红透的耳朵，这种时候从他体内泛出的阳刚之气简直诱人极了，她呻吟着贪婪去吸，身子不知觉起了变化来，小小的肉洞儿湿的直淌水，淫淫腻腻的让薄霆一下就戳到了重心去。
　　“啊！”这一声叫的甘美至极。
　　原来，竟是如此的舒服，比被手指插泄了还要爽！
　　硬邦邦的肉物直直插满了她的身体，浓烈的阳气直接在体内蔓延开，直教这游丝似的鬼体清楚感受到越来越多的东西，丝丝缕缕都是对他的渴望。
　　“入，入我～快点～”
　　她虚眯着杏目，媚着声哀求他快点用力，享用着阳气的身体就这样莫名的淫荡不堪起来，甚至自己听着双乳去他胸前摩擦，红红的小乳头在他滚烫的胸膛前变的又硬又可爱。
　　薄霆笑了笑抱紧了极尽淫态的她，只觉意外的乖，被淫水浸湿的胯用力一抬，就撞的花璃尖呼起伏，再松了手，她便套含着他的肉棒，上下颠腾着吟叫。
　　啪啪啪——
　　“好舒服啊～啊啊啊～霆哥哥！”
　　被他几下就操的酸酥欲醉，花璃是满心欢愉的，感官上的敏感，身体里的渴求，他都给她了，甚至还有源源不断的阳气，在春水被拍的飞溅时，充斥着她的四肢百骸，着实将人销魂。
　　撞着那好生嫩滑的水润洞儿，骚浪的一时比一时紧，她甚至无师自通的在从高处落下时，用娇嫩的花心夹他的龟头，直到听见他更沉重的呼吸，她便扶着他的肩头，在他怀中荡的更欢。
　　“阿璃喜欢往后日日喂你，嗯～再吸，我喜欢阿璃这样吸。”
　　如同干柴遇了烈火，交融在一起便是汹汹不可灭，知道花璃喜欢更重些，薄霆便彻底放开了她，腰胯间兴奋的用足了气力，让那层层叠叠的骚肉儿从头到尾，又从上到下的吃着他。
　　“喜欢好喜欢……呜，肚子热热的。”
　　阳气的氤氲，快感的堆积，小小的肚腹自然热了起来，千百种滋味畅快的让花璃疯狂哭喊，稚嫩的肉壁磨的更起劲儿，就着他的大力入操，眼花缭乱的沉迷。
　　此时薄霆可远没有平日的老实做派，将花璃操的爽哭时，还用手指去插她的小菊穴，更加刺激着她，唇角看似乖善的笑，都带着阴鸷。
　　“还有更热的，阿璃可以慢慢吃。”

第97章 【古代篇·漂亮的女鬼】高潮失禁 HHH （END）
　　随着他还在加快的动作，花璃无法抑制的喊着，可越是如此，快感愈发的浓多，攀在他的肩头往下看去都是两人交合的狂态，她从来不知原来男人和女人还能做如此快乐的事情。
　　那里的水在流泄，任由着他的冲撞，弄的她心窝里都在怦然跳动，仿佛又成为了活人一般。
　　“啊啊～霆哥哥！”
　　水淋淋的穴儿直被他弄的淫声不断，快到极端时，她便自己在吸他的阳气，樱唇甜甜的吻着他，洞儿且紧紧的夹住他，薄霆只觉再也没有什么比这还畅快的事情了，他甘愿被她汲取，也渴望着她如此喜爱自己。
　　他已经进的很深了，操干的力度顶的她圆翘翘的小屁股乱晃，明明是鬼体却比人还要敏感贪婪，抓紧了她雪白冰凉的腿儿，他将那不间断的水声弄的更好听了。
　　“啊！停下停下！”
　　花璃突然尖叫起来，那种一瞬间震颤周身的酸慰太可怕了，她几乎是手足无措的想要挣扎，薄霆却按住了她的腰，微红的俊颜上浮现着一种极诡异的笑，勃发的肉棒狠狠的顶往里处，直到被撑开的腿间有水声落地，他才猛的停下。
　　精关忍住了，青筋毕露的巨物滚烫烫的贴在她湿濡的阴户上。
　　“阿璃，还要继续的。”
　　花璃却是爽晕了过去，被他架在膝盖上，大张开的双腿痉挛着颤抖，泄出来的水欢快又淫荡，薄霆去摸了摸，竟然是一片微热，不复先前的冰凉了。
　　“你的水儿被我弄热了，尝尝？”
　　“唔～”花璃舒服的没力气再动，仰着颈儿直喘息，便是他喂了双指的蜜水来，她也本能舔着，果然热热腻腻的。
　　将她放回床上，柔软的鬼身立刻被折出了极难的弧度。
　　花璃迷迷糊糊看着自己的双膝被压到肩头，抬高的水润穴口又被薄霆塞满了，方才他没有将精元给她，身体虽是高潮了，可到底还是缺了什么，这次他再进来，她又蠢蠢欲动的去吸取她最爱的东西。
　　“给我给我吧～啊啊～”
　　她叫的声音极好听，每一声都让薄霆难掩兴奋，硕大的肉柱硬的骇人，从穴口一下下撞进最深处，娇嫩淫荡的肉壁立刻吸的他射意强烈，不过此时还不行，必须让她先适应这样吸取阳气的过程才能给她最足的元精。
　　“很快都会给你的。”
　　顶入再抽出，胯下的花璃又被连换了好几个姿势，有时是被他抱在怀中，有时是被他提着腿儿，有时又被他端着臀儿，可不管她怎么求，怎么泄也等不来他的灌入。
　　“啊啊啊啊！！”
　　又一次换了姿势，双腿架在他的肩头，她已是神志不清的软软哭吟，脸上的泪水很快被他舔去，手指在被褥上拼命的抓挠着，实在是受不了这样的持久激烈。
　　淫水四溅，两人周身都湿透了，红肿的小肉穴已经成熟，被他扩充出了最完美的形状，再多的阳气也是能承受的，薄霆便按住了花璃的小腹，在她的尖叫中大力的挺动进去。
　　砰砰砰砰！
　　狰狞的肉棒拉扯着水嫩的穴肉翻动，各种疯狂的声音交织着，最后薄霆抱起了花璃，将她期盼已久的东西足足射给了她，浓多的元精蕴含着极大的阳气，一瞬间便冲的花璃失禁，尖叫戛然而止，痉挛着晕厥了。
　　薄霆满足的喘息着，将她抱的紧紧，得到元精后的鬼身立刻有了变化，特别是契合在一起的地方，似是认主一般紧紧裹住他。
　　这个他一眼便看上的小女鬼啊，终于不能再离开他了。

第98章 【现代篇·骚浪的纹身】能帮帮忙吗
　　小区不远处的巷子里新开了一家纹身店，花璃从学校回来时总要从那里路过，每次都是匆匆的走开，直到上周三的晚上……
　　初秋雨下的不大，陡然降温的天气却让穿着裙子的花璃冷的发抖，撑着伞走在细雨中，又路过那家店了，阴沉沉的傍晚一盏小灯摇晃不明，微黄的光一闪一闪，突然就灭掉了。
　　花璃是在中学任教音乐老师，平时的课程安排很简单，一般五点前就能回家，今天却因为校庆，给众老师们伴奏钢琴练习回来迟了点，小巷子里没有路灯，尽头处是繁华的高楼大厦。
　　那盏小灯一灭，她只能望着不远处的碎芒加快步伐，可越是着急越容易出事，小高跟断在了石逢里，她整个人狼狈的摔在了积水中。
　　吱呀。
　　半扉木门推开。
　　“怎么了？”
　　昏暗中，只穿了一件黑衬衫的男人叼着烟，猩红的光忽明忽暗，抬手碰了碰那里，灭掉的小灯忽而就亮了，这下才看清摔在地上的花璃。
　　一身都湿透了，花璃从来都没有这样狼狈过，特别是看到那个男人后更觉得说不明的羞恼，以往也经常从这里走过，还是第一次被卡住鞋跟，倒霉极了。
　　“我，我脚崴了……”她声音软软的，说话像极了在唱歌，不，比唱歌还好听，有些难为情又有些无助的对他说：“能帮帮忙吗？”
　　“当然。”
　　那个男人丢掉了烟，将她从水中抱起，后来甚至把她送回了家，直到他礼貌的离开，客厅里还有股淡淡的烟味，从未和男人近距离接触的花璃第一次觉得这股味道，其实也是好闻的。
　　他叫薄霆，是那个纹身店的老板。
　　好几天了花璃的脚才好了些，带了东西去纹身店，才发现这里的生意十分火爆，门外店内都是年轻的小妹妹，看过老板那张俊脸的她，大概明白这是怎么回事了。
　　没有等到薄霆空闲，花璃只能放下东西就离开了，往后再从学校回来时，总会有意无意的看向那个店门。
　　没有见到想见的人。
　　心更加躁动难平了。
　　直到又一天，天色不早了，微黄的小灯又在晃动，她忐忑的站在了店门前。
　　进去吧，进去吧……

第99章 【现代篇·骚浪的纹身】兴奋的等待
　　那是她回家的必经之路，所以薄霆将新店选在了小巷里，距离上一次见她又过一天了，他已经不再满足远远的看着她，或是装作若无其事的从她身边擦肩而过，他想正大光明的看，想肆无忌惮的看。
　　新店内的设计是他自己来的，他在木门旁边开了落地窗，坐在柜台的角落下，躺在休息的椅子上，每个日落的黄昏，透过半掩的窗帘就能看到回家的她了。
　　真是怀念极了她没搬家前的日子，梦里似乎又回到了那些时光，在她的楼下，听着歌声慢慢的撸，然后想象着她漂亮的样子，畅快的射出……
　　他想，自己或许是真的变态了。
　　周二的傍晚，她回来的早，第一次有人在和她同行，是一个男人，他们有说有笑的从他的店前走过，他听见那个男人说了晚上一起吃饭的地方。
　　“花老师别客气，这次辛苦你了，他们都拜托了我，一定要请你吃饭的。”
　　花老师么……薄霆也想这样叫她。
　　——明天我市多云转阴，晚间或有小雨，提醒市民注意出行。
　　这是周三的傍晚了，薄霆依旧没看见该回家的她，不过他知道她一定还在学校的，看着已经积水的青石路，他拿起了角落里的小锤和尖头铁棍出门。
　　他还在生气，因为她和别的男老师一起回家，所以敲石逢的时候很用力。
　　他知道她太多的事情，连她走过这条小巷的习惯也一清二楚，他知道她一定会走在这上面，早上看见的那双漂亮高跟鞋一定会踩断的。
　　一切，都如他所预想。
　　黑暗中，他就站在落地窗内，看着她摔倒，夹在手中的烟多吸了两口，整个肺乃至心脏都在沸腾。
　　弄亮了被他关掉的小灯，他终于正式的进入了她的眼睛。
　　这一夜他们有了太多的第一次，第一次和她说话，第一次抱她，第一次进入她家……
　　这些够多了，他太清楚她，他甚至知道自己的这张脸一定会让她产生兴趣，这个看似端庄美丽的女人，有着无比单纯的内心比他所想的还好诱惑。
　　之后的每一天他都在等待，等待着属于他的人到来。
　　他知道她一定会再来的。
　　他兴奋的等待着。
　　又一天，天色不早了，微黄的小灯又在晃动，他看见她站在了店门前。
　　进来吧，进来吧……

第100章 【现代篇·骚浪的纹身】操我，干我
　　花璃再次进入了纹身店内，第一次来的时候人太多了，她没来得及好好看就放下东西离开，今天仔细一看才发现这里面的装修非常雅致，书架上的杂志，角落里的盆栽，台柜上的百合花香水瓶，高墙上的彩绘，还有巨可爱的懒人沙发。
　　真不像是纹身店。
　　这个时间已经很晚了，外面又在下雨，店里已经没有了客人，她看见薄霆从纹身室里走出来，身形高大的让她立刻有些腿软，不论是他的容貌还是身高都太符合她的喜好了。
　　“上次来的时候你太忙了，今天我又带了水果来，那天你在客厅说车厘子好吃，所以……”
　　她紧张的连握着果篮的手都在颤，又因为他的靠近，呼吸不由自主的急促起来，她真的很喜欢他的怀抱，喜欢他说话的声音，更喜欢他淡漠的眼神。
　　“谢谢。”
　　他接过了那个包装精美的果篮，无意间碰到了她温热的手指，她像是触电一样把手缩了回去，不明所以的男人还在迟疑的问她。
　　“怎么了？”
　　薄霆看起来是很有侵略性的男人，说话的语气都带着几分冷意，只是这一声询问莫名有些温柔，让花璃更加垂下了头，心动的感觉剧烈又慌张。
　　“没，没事，我没事，你吃吧，很甜的。”她看见薄霆放下了果篮，以为他是不喜欢，有点着急。
　　不过那男人只是去拉窗帘的，脚步沉稳的走回来后就开始拆果篮，捻了一颗尝过后才说：“是很甜，时间很晚了，花老师还有什么事么？”
　　他吃东西的样子和他抽烟时一样的迷人，花璃看的有些痴，单身二十几年第一次察觉体内的荷尔蒙爆发了，店内的灯光很柔和，她不受控制的朝他走去，伸出双手抱住了男人窄到诱人的腰。
　　“我，我可以做你女朋友吗？”
　　她没有听见他是怎么回答的，因为等花璃回过神的时候，两个人都倒在大大的懒人沙发上，吻的眼睛都红了，她甚至不知道发生了什么，大口喘息看着女上男下的体位，立刻以为是自己兽性大发了。
　　“唔，对不起，我……我从来没有跟别人交往过，第一次喜欢人……我，我马上走！”
　　想从他怀里爬起来，却发现手脚都软了，因为那个吻，意识都有些模糊，越是想起来，浸出热汗的手就忍不住去拥抱他，最后两人又吻在了一起。
　　沉迷中一切都是火热的躁动，耳畔是男人性感的低喘，引诱的她也发出更娇媚的呻吟。
　　“我们这样不好。”
　　他在推开她，花璃看着他俊美冷淡的脸，急的哭了起来：“可以的，答应我吧，我喜欢你，让我做什么都可以……”
　　花璃也不知道自己怎么了，像是跌入了火焰中，热的不行，甚至渴望的抓住了男人的命根，着魔一样的和他对视着，忘记了羞涩，也忘记了一切。
　　“操我，干我好不好？”
　　她感觉到自己那个没有被人碰触过的地方已经湿乱不堪了，如果是他，她愿意就在这样一个地方献出自己。
　　那个男人突然笑了，他捧起了她涨红的脸，温柔的说道：“再说一遍。”
　　花璃像是受到了蛊惑，微微红肿的樱唇立刻迎合着他：“操我，干我！”
　　“原来你这么骚啊？”
　　他吻着她的耳垂，低沉沉的笑意说不出的好听，好听的让花璃更痴迷，看着他修长的手指像刚刚解开果篮的蝴蝶结一样慢慢脱着自己的裙子，心中充满了雀跃和兴奋。
　　“那你喜欢吗？”

第101章 【现代篇·骚浪的纹身】彩带捆缚H
　　喜欢吗？
　　薄霆当然是喜欢的，喜欢到迫切想要将她扒光，扯开她的腿狠狠干她！
　　不过不着急了，他今晚有的是时间吃掉这个掉入陷阱中的美味猎物。
　　还真是爱极了她这样，她永远不知道嘟囔的红唇说出那几个字时，差点让他疯掉。
　　解开那件漂亮的裙子，他就开始一寸寸的吻着她的身体，在雪白的肌肤上别有用心的留下他的痕迹，真是等待了太久，那些只能在幻想中做的事情，现在他都可以做到了。
　　也许是等待的太久，享用的这一刻，他变的格外耐心。
　　店里开足了暖气，脱光的花璃并不冷，反而在他的抚摸中热的肌肤泛粉出汗，有些粗糙的手掌几乎快要握不住她胸前的丰满了，薄霆只是轻轻咬了一口，那地方嫩滑的立刻有了明显的牙印。
　　“啊～”花璃惊呼着，又忍不住挺起细腰给他吃。
　　多乖的女孩，和他幻想中一样的敏感。
　　“我们玩些小游戏吧。”
　　他说完就抱着她往柜台走去，双手一举轻易就把她放在了上面，旁边是她拿来的果篮，薄霆弯腰捡起了刚才扔到地上的彩带，在花璃不解又羞涩的目光中，温柔的笑着。
　　那些在心里酝酿过很久的东西，现在都可以用上了。
　　一圈又一圈，红色的彩带将雪白的乳房勒出了更加饱满淫荡的形状，水嫩像豆腐一样的肉儿有些发红了，他没有停下，在把她的乳头舔湿后，用更细些的绸带也绑住。
　　“故意不穿内衣来勾引我，就这么喜欢我？那喜欢我这样玩你吗？”
　　花璃双手撑在柜台上有些发抖，大概是因为第一次玩这样刺激的游戏，被他满是邪气的笑弄的有些紧张，不过还是在乖乖的点头，任由他弄，甚至还有些舒服的叫出声来。
　　勒住乳头的两根彩带被他捻成了一股，她被抱下了柜台，赤脚站在地毯上，看着还很长的绸带，不知道他要做什么。
　　“我，我喜欢你这样玩，那我……可以做你女朋友了吗？”
　　虽然很羞耻，她还是忍不住又问了一次，看着高大的男人单膝跪了下去，将彩带贴着小腹阴户上，拍着她的屁股让她把腿分开，两指探向了她最敏感的地方，拨开阴唇让彩带从中间勒过，从臀逢里提起。
　　“当然可以。”
　　他又站了起来，身形高大的充满了压迫感和安全感，剩下的彩带被他绕上了她的脖子，然后打了漂亮的蝴蝶结。
　　“你真漂亮。”
　　他撩起了她散乱的长发，在头顶帮她绑了一个丸子头，更方便他去亲吻粉嫩的耳垂和白皙的脖颈。
　　花璃却有些不对劲儿了，这样的捆缚并不限制自由，可是只要稍微一动脖子和胸，勒进花缝里的彩带就磨的她好痒，特别是交捻成股的硬度，更是让阴蒂受不了。
　　“唔～有点疼。”
　　乳头被扯的难受，她伸手想去松松彩带，薄霆却握住了纤细的手腕，这一次她的手被绑了起来。
　　“一定要这样玩吗？”羞耻感太浓烈了，这样的捆缚天然带来了被凌虐的快感，花璃在他渐渐深邃的目光中夹紧了双腿，更羞耻的是她在流水了。
　　薄霆笑了笑，低头吻上她的额头，手指捻着她的耳垂，上面都是他的口水，沉稳优雅的说到。
　　“你的骚波浪屄更喜欢这样玩，不是吗？”

第102章 【现代篇·骚浪的纹身】香蕉，相交 HHH
　　是啊，花璃喜欢，喜欢他变态的捆绑，也喜欢他粗暴的语言，这个男人真是让她越来越爱了。
　　“自己走到沙发那儿去躺下。”他命令着，目光多少有些冷酷。
　　花璃格外顺从，大概是端庄的老师形象维持太久了，现在赤身裸体的行走在一个男人的注视下，生理和心理升腾着双重刺激，每走一步，胸前穴逢都有酥麻感磨出，电流汇聚向小腹时，纤弱的身体禁不住的轻颤，唇间的急切呼吸渐渐变成了呻吟，直到她支撑不住躺在柔软的沙发中，强烈的快感舒服的令她双目迷离。
　　薄霆走过来时，还提着果篮。
　　“腿抬起来，很饿了吧，喂给你吃，好不好？”
　　细长的美腿屈开在两侧，暧昧的灯光下，他欣赏着彩带穿过的地方，比起这个果篮，她更像一个礼物，精致的阴唇在热切缩动，无声的诱惑着他去拆封，去喂食。
　　因为躺着后背压住了彩带，穴逢间被勒的有些疼，花璃抬臀去动，又扯的乳头难受，她只能看向在吃车厘子的男人，明明说了喂她，他却独自在吃东西，殷红的汁从他嘴角低落，溅在了她的小腹上。
　　“喂，喂我啊～”
　　前所未有的空虚感，看着他喉头滚动吞咽着果肉，花璃磨动屁股的动作越来越多，她也想吃，或许可以用下面的小嘴试试。
　　红色的车厘子被夹烂，一定会从私密处流出更红的水吧……
　　她还在大胆的幻想着，一根粗粝的骨节就探入了她的穴里，紧勒的彩带根本不妨碍他在紧致中搅动，细嫩的肉溢着水被他猛然的又戳又挖。
　　“是这里想吃？”
　　“啊啊～对，对呀～再多喂点！”
　　不够，根本不够，手指的灵活反而搅的花璃想要更大的东西堵进更深的地方，她迎着他的手指摇摆着纤腰，娇浪的吟叫像歌一样。
　　穴肉的压迫排挤紧的让人很想试试她的极限，薄霆抽插的并不温柔，又加了两根手指像是在扩充，用力的将颤抖的肉壁往两边分，而这个过程中他还在吃着车厘子，故意让汁水往阴户上滴，殷红滑入穴逢里很快就融入了屄口潺潺的热流里。
　　晶莹的水液里多了丝丝血一样的颜色，看着真是叫人享受。
　　“骚货，能吃下三根手指了，车厘子可喂不饱你这个浪逼。”
　　花璃面上一片潮红，口角眉梢都是动人的情态，羞赧于自己的浪荡，又贪婪着他带来的快慰，听到薄霆的话忍不住夹他的手指，让抽动的感觉更明显些。
　　“我要你，用你……喂我吧～”
　　下一刻，男人抽走了手指，满穴的骚肉立刻紧缩着叫嚣，没有得到释放，却被插的更淫乱了。
　　他在脱裤子，然后露出那个硬挺到可怕程度的肉棒来，他握住花璃的脚在上面轻轻蹭动，让她近距离感受着他的巨大，花璃急的眼睛都红了，知道一旦被插入，那感觉可不是三根手指能比的。
　　滚烫的龟头戳着她柔嫩的脚心，留下一丝湿液。
　　“可是我现在还不想喂给你，换别的吧，如果能爽到尿出来，我就把他给你吃。”
　　他果然是个变态。
　　在花璃刚意识到这点时，她看着男人从果篮里拿出了一根香蕉，并不是太弯翘的粗长物体被他抹上了从她体内流溢的热液，直到外边有了一层粘稠才抵上了穴口。
　　“嗯啊～”
　　扩充过的肉穴依旧很紧，他耐心的把香蕉往里面挤着，硬长的黄色物体在紧夹中，带着阴唇越插越深了。
　　花璃僵住了腰不敢乱动，大口的呼吸激动，香蕉冰冷又硬，光滑的摩擦过肉壁，还是撑出了一种别样的奇异快感，凉爽的感觉很快抵到了尽头，初次填塞，里面已经暴涨了。
　　“好粗啊啊～”淫媚的呼声断续娇弱，再看向薄霆的胯下时，她突然将香蕉夹的紧紧。
　　他的东西比香蕉还粗啊。

第103章 【现代篇·骚浪的纹身】喂入精液HHH
　　看着男人结实性感的腹肌和他腿间挺起的巨棒，花璃整个人都沉入了欲望中，随着香蕉的深入，过渡分泌的情液让薄霆抽动的十分顺利。
　　“啵～”“噗呲～”
　　不同的声音在他不断的试探中变幻着淫荡，花璃更是潮红着脸，将双腿分开到最大的程度享受这新奇的游戏。
　　热热的水从股逢里不断的淌到沙发上，他依旧抽插的不快不慢，似乎是真的在玩一样，有时会把香蕉整个塞进去，胀的她直惊惶哭吟；有时他又把那硬硬的水果彻底抽离，换上手指去摩挲她淫水丰沛的肉洞。
　　“好舒服啊～为，为什么越来越湿了？唔啊～顶到了……”
　　到底是死物，硬硬的头端顶的娇嫩花心又疼又麻，踩在沙发两侧的莹白小脚一阵颤抖紧缩，花璃眼睁睁看着那么大的香蕉消失在自己的腿心间，一旦闭合双腿，只有她自己知道它在哪里。
　　“来，用你的骚穴把它挤出来吧。”
　　她的穴生的极为精妙淫荡，薄霆很喜欢那种嫩肉涌动着推挤的紧致，用挤出异物来训练她，以后一定会有更大的惊喜。
　　花璃当然不会拒绝他，屁股磨蹭着湿透的沙发，努力松懈着下腹，一边妩媚呻吟，一边将黄色的粗硕缓缓挤出，连带着一股又一股的透亮水泽，这样动人的娇态百分百的诱人发狂。
　　就这样看着她，薄霆已经有了浓烈的射意，也不催促她，依旧看着越露越多的香蕉，直到它彻底脱离出来，外翻着嫩肉的殷红小洞这一刻漂亮极了，若隐若现着内里的凹凸内壁。
　　“真是让人越来越喜欢了，给你一些奖励吧。”
　　他用手指分开阴唇，让它们像花一样绽放着，然后将自己滚烫的龟头顶入，可他并不深入，就停在让花璃能发疯的位置上轻轻磨动着淫滑缩颤的逼肉。
　　“别乱动。”
　　花璃在努力的想要套上来，却被他阻止了，只能躺在沙发上看着他楚楚可怜的咬唇，然后她忽然瞪大了眼睛，短促的惊呼了一声，雪白的双腿被薄霆架在肩头，短浅的连接中，一大波的精液正在灌入她。
　　越来越多，越来越烫……
　　久久，他拔离了，在精液涌出前，捡起已经再度冰凉的香蕉塞填着她，一滴不漏的将他的东西挤到了最深处。
　　“啊～有些胀。”
　　香蕉又消失在了穴里，男人湿淋淋的长指甚至去拨过了彩带重新勒住她的肉缝，连带着里面的香蕉也挤不出来了，他才将她从沙发上抱起来，让她站在地上。
　　“夹紧了。”
　　花璃已经疯了，两条腿软的根本站不住，强大的异性气息让她臣服渴求，他却除了给她精液却不给她任何满足，现在又让她夹着香蕉在地上走，每一步都是异物的下坠顶磨感，羞耻的快感火热攀升。
　　“要，要做什么？”她软软的问着。
　　他一言不发，带着她走进了纹身室内，好在这次没有命令，而是温柔的将她抱起来放到座椅上，甚至吻了吻她汗湿的额头，安抚着她的紧张。
　　“当然是继续我们的游戏啊。”看着他开始去拿工具，花璃意识到，他是准备给她纹身。
　　既然是游戏，自然要保持神秘感，纹身前他用眼罩遮住了她的视线，还将她的双腿撑开用绳子绑在了两端，花璃紧张的阴道一阵痉挛，她居然就这样高潮了。
　　她听见他在笑，她却依旧舒服的骨头都酥麻了，乖乖的躺在那里，等待着他的惊喜。
　　“会有些疼，要忍住哦，等弄好了，我就给你想要的。”
　　他用手指刮了刮她穴口流出的精液，要不是有彩带勒紧，香蕉都快被她挤出来了，他顺便又往里面推了推，然后开始给她纹身。

第104章 【现代篇·骚浪的纹身】玫瑰·纹身·操我
　　纹身的整个过程是花璃从未体验过的极致刺激，他选在了最私密娇嫩的地方，皮肉的疼痛一分一秒的加剧，而塞着精液的香蕉居然恰到适宜的安慰着她，翻涌的痛还没有平复，阴道深处又是灼痒焦人。
　　“啊啊～”
　　剥夺了视觉，却留给了她呻吟的机会，她尽情的叫着，痛、爽、难受的、快乐的——
　　绑在两端的玉腿颤抖的越来越快，而男人依旧耐心细致的纹着，早在脑海中幻想千万遍的动作熟练的可怕，他甚至还漫不经心的欣赏着现在的她。
　　粉嫩如花的阴唇在缩在抖，彩带勒住了肉孔里想要挤出的香蕉，却勒不住溢出的骚水，渐渐的，皮质座椅上形成了大滩的水泽，再往上就是勒到浑圆丰满的乳房，像蜜桃又像果冻骚浪的晃颤着。
　　不过哪怕看不见被裹住的奶头，他也知道那里一定硬的可爱，也一定痒的在渴望他去吸。
　　“我受不了啊嗯～求求你再快点，或者狠狠的操我吧！”
　　紧动的层层穴肉牢牢吸附着香蕉，光滑的外皮已经被她裹的温热，起初还能从弯长粗硬中得到快感，现在随着刺激加深，她疯狂的哭了起来，太需要男人的撞击了，这样的时刻如果能得到他的狠操，哪怕是死也值了！
　　可惜不管她怎么求怎么哭，也得不到男人的回应，火热的耳畔除了工具发出的声音，只有他微微沉重的喘息在若有若无的勾引着她。
　　也不知道他在纹着什么，整个阴户都火辣辣的疼。
　　“啊啊啊！！”
　　花璃只能小幅度的磨着屁股，尝试着用穴里的香蕉去得到最终的纾解，也不知过了多久，美丽的她已经热汗淋漓的虚弱躺在座椅上，红唇中的哭泣可怜极了，浑身透着一层诱人的潮红，像是刚刚从水里捞出来一样，空气中却飘满了一种让人亢奋的香味，也分辨不出是体香还是什么？
　　这次薄霆终于放下了手中的东西，拿了小刀将穿过穴逢的彩带割断。
　　“呜……求求你……我要……”
　　骚嫩的穴已经完全吸紧了香蕉，轻易都挤不出来，薄霆只能分开湿漉漉的穴唇，捏着微烫的一端往外扯，长久得不到高潮的肉壁紧到了不可思议的奇妙程度，他听见花璃哭着喊难受，取香蕉的动作温柔了很多。
　　黄色的物体越来越明显了，连带着出来的还有他的精液，直到香蕉彻底离开，闭合不及的肉洞涌出了大股混合液体，复杂的味道湿热扑鼻。
　　并不是太好闻，却最是让男人喜欢。
　　他没有解开她的眼罩，在她情绪将将放松又迷茫的时候，狠狠的贯穿了她，拥着粗巨滚烫的肉棒恶狠狠的操击，速度之快，节奏之猛，让花璃始料未及的尖叫着。
　　割断了彩带，双乳晃跳的愉快，砰砰砰的肏穴声不绝，几乎是瞬间，他就将她送上了极乐的巅峰。
　　“啊——”
　　魂没了，世界空白了……
　　半个小时后，眼罩早已被取下，花璃现在才渐渐能看清楚眼前的一切，他就站在她的腿间，龟头塞住了前穴依旧保持着和她的连接状态，露出的整根狰狞肉柱上还在滴着淫水，青筋一股一搏又有烫烫的东西射给了她。
　　而座椅上更是狼藉的羞耻，她刚刚被他操尿了，水滴答滴答的往地上落着。
　　“不看看么？”
　　他扶着她的腰让她往下身看，还有些刺疼的部位上是他留下的杰作。
　　“你……”花璃羞的话都说不出来，看清楚了那纹身，真是……
　　竟然是一朵玫瑰花，就含苞待放在穴间，龟头的插入，正好让她花蕊真正的绽放，而花枝攀延在光洁无毛的阴阜上，明显能看到两个字。
　　——操我。

第105章 【古代篇·阴鸷的男鬼】天师花璃
　　拜别师父离开不君山的第四年，花璃的名声已成功传扬周国。
　　繁至上都，远在下野，皆知晓天机后人，传说她观得帝王相，能测生死期，昼日可驱妖午夜且捉鬼，神乎其神，不见首尾，凡机遇得见之人无不感叹此女除了本领强大，竟然还生了一副天人之姿。
　　每每听闻这些传言，花璃都虚心一笑，这些凡人当真是对他们这个行业一无所知，在这个竞争愈发激烈的混乱年头，长的美那也是她最厉害的本事之一。
　　这日，听说阮庄附近的大湖中出了拖人入水的厉鬼，一连几日竟已有数十青壮男子溺亡，被捞起时，个个膨胀如球，只是用手一戳便会血肉炸开，简直骇人听闻。
　　于是，花璃去了，来的也是凑巧，今日又有男子溺死。
　　被人群簇拥的郡守是一脸苦色，知晓了花璃的身份差些跪下相求：“天师也知时下战乱，几国纷争哪里能少的了这些儿郎们出力，如今却接连死在这大泽里，老朽，老朽……如何向上交代呀！”
　　“郡守勿焦，方才吾已查看过，这湖中所藏乃是怨气所生的鬼魅，用了特殊的法子引诱男子们主动入湖吸取阳气，若再不铲灭，方圆百里将有大患，届时可非男子死绝，恐是妇孺婴孩都会有难。”
　　花璃娓娓道来，一方丝绢覆盖了真容，虽不得见那下方是如何的绝色，可只是露出的那双眼睛，便美的让绣绢上的牡丹花失色，更不消说这轻柔温婉的声音，听的众人久久恍惚。
　　最先回神的是郡守，一听如此大患差些昏厥。
　　“恳求天师为民除害啊！”
　　“郡守不必如此，只是这厉鬼颇凶，极难降服，需用我最为珍贵的宝物才可降服，这一损失是小事……”
　　还不等花璃说完，做了三十年郡守的老大人立刻心领神会，急忙招来心腹财大气粗的吩咐道：“还不速去为天师备下善金，务必要多，一定要多多！”
　　花璃皱眉：“吾行走这方天地，本就是为平安而来，郡守何必呢。”
　　郡守忙道：“还求天师莫要拒绝，您辛苦除害，我等唯有备下这些东西感谢，也只望天师别嫌恶那些个凡俗之物。”
　　“既然如此，吾只能受了，大家且放心，吾定当护你们太平。”
　　在郡守殷殷期盼中，花璃一道符纸投下便激出了厉鬼，只是轻轻勾了勾手指，那面色狰狞的女鬼还没吼完话就被她收进了紫金葫芦中，然后她便揣着大叠的银票和若干金银珠宝，挥了挥衣袖潇洒离去。
　　郡守：？？？
　　众人：？？？
　　为何总觉得有些奇怪？唔，一定是天师背着那些个讨厌的凡俗钱财走的太好看的缘故。

第106章 【古代篇·阴鸷的男鬼】天生的帝王
　　长平郡近依京畿，捉了那湖中的凶恶女鬼，花璃便准备去更远的州郡走走，却不料人在馆驿住，祸从天上来，一觉睡醒所住之处被官军围的里三层外三层。
　　花璃：！！！
　　临出山门时，师父就曾切切嘱咐过，行走诸国可交贵族可亲鄙民，独不能招惹这些拿刀枪剑戟的，毕竟吾等再厉害还是脱不了一身肉体凡胎，若遇千军万马只恐难逃一死。
　　“惊扰天师了。”
　　人群中有一少年纵白马而来，一身金甲耀耀，五官生的凌厉清隽，却是一身的杀气难藏，得见花璃他才下马稽首，礼数是相当的周全，可是一开口差些把花璃吓哭。
　　“摄政王有请。”
　　便如此，瑟瑟发抖的花璃被直接带去了上都，见到了名震诸国的摄政王。
　　“我那侄儿登基未满半载，帝宫中频出诡事，定是邪祟作乱，长久扰的陛下龙体不安，十日前昏厥再不曾醒来，国医们皆是束手无策。”
　　花璃呆呆的捧着茶盏，飘着花瓣的茶汤还散着甜甜的蜜香，不时入了呼吸，整个人都像是掉进了蜜罐儿，以至于对面的美男淡淡一笑都叫她甜的回不过神了。
　　她竟不知这周国的摄政王居然是这般的年轻貌美，容止雍雅还待人格外亲和……想嫁，怎么办？
　　“早闻天师本领不凡，若能救得陛下，荡去帝宫中的邪祟，本王可应你任何一个要求。”
　　许是常年独身，二十岁的花天师终于意识到寂寞了，于是她雄赳赳气昂昂的直朝宫中而去，只待完成摄政王的托付后，回来就提那个要求。
　　“待吾去去就回。”
　　她一定要嫁他！
　　三天后，小皇帝还昏厥着，帝宫仍在闹鬼……
　　花璃终于意识到这次的邪祟很不简单，如此棘手也是这些年头一次，好在经历千辛万苦她终于寻到了祸根所在，推开一处封存的宫门，她看见了一个男人。
　　他坐于龙椅之上，玄色的龙袍萦绕着一团黑雾，只隐约看见薄唇在微微冷笑，忽而黑雾化作了一条龙，狰狞地冲花璃袭来！
　　此时正是一日里阴气最重时，躲开黑龙的刹那，花璃终看清了那男人的脸，竟和摄政王有几分相似，只是一个温和如莲，一个阴沉是鬼。
　　“啊！”
　　一时不慎，她被黑龙缠住了身子，坐在龙椅上的男人不见了，而将她紧紧勒住的那东西却变成了人首龙身。
　　“是他让你来降朕的？”
　　一开口便是无尽的戾气逼人，直到他凑近，花璃瞪大了美目，黑雾中这张俊美冷厉的脸，是天生的帝王相，他命定紫薇，生来就该龙腾乱世，平定四海，受尽世人臣服。
　　万万不该是这样英年早逝化作鬼煞的！

第107章 【古代篇·阴鸷的男鬼】变态要吃她！
　　花璃知道今夜是凶多吉少了，这帝王鬼汲取龙气而日益强大，加之生前杀伐太重又死的蹊跷，怨气是空前绝后，便是她师父前来，只怕也收不了这样的他。
　　而可怜她，已经渺小的瑟瑟发抖了。
　　“陛，陛下，这位陛下息怒，我是走错地方了，求放过，嘤嘤！”
　　黑雾幻化的龙尾又勒紧了几分，缠的花璃差点窒息，面上的丝绢被男人取掉了，他凌空俯身捧着她涨红的脸，笑的诡异莫测，阴鸷的双眼还飘着丝丝缕缕的怨气。
　　贯是捉过凶鬼的花璃第一次被吓的哭了。
　　“为了皇权，他们将朕在此分尸，不甘心啊，朕怎么能死呢，所以朕又活了过来，是他将朕变成了这样，真是有趣极了。”
　　因为惨死，他获得了凡人一无所知的强大力量。
　　花璃手中还有两张未曾扔出的符纸，他轻蔑的睨了一眼便漫不经心的取走，丝毫不被上面的符咒所伤，甚至在她的眼前，一下一下将符纸撕成了渣渣，无情的碾压了花璃的职业生涯。
　　师父救命啊！！！
　　“呵，这里已经很久无人来了，他将你送来，朕倒还要感谢他呢。”
　　这个他，难道是摄政王？
　　花璃刚闪过这个念头，就发现情势极其不妙，变成鬼还依旧俊美的男人居然在解她的衣裙，冒着黑雾的手指骨节分明，轻轻便扯开了她的衣襟。
　　“啊！”
　　娟纱漂亮的上衣层叠凌乱的滑落在莹白肩头，只剩下一方绣着海棠花的鹅黄色抹胸半遮半掩住青嫩玲珑的女儿身姿，她惊惧的抖着，像是意识到了什么。
　　“求求你，别弄我，强取阳寿你会遭天谴的，你现在已经逆天而存，我身有福报，不能碰的！”
　　“可是你好香，朕饿了。”
　　他的手隔着抹胸便握住了一边的浑圆，重重的捏着，无情的笑着。
　　花璃恐慌至极，她知道正因为她身有福报，到了这等凶煞的嘴边才是最馋的美味，心如擂鼓，知道今日是大限将至了，也顾不得被人揉胸的耻辱，奋力从龙尾的钳制中挣脱了双手，狠狠咬破了自己的手指，将一缕鲜血洒向了男人的眼中。
　　嘭！
　　被血灼伤了眼睛的鬼终于放开了她，花璃忙从冰凉的地砖上爬起，从随身的储物袋中连掏了好几样宝物朝那人扔去，一时倒是奏效了，他发出了痛吼声。
　　此时不跑更待何时！
　　料定他死于此处，只要她能出了殿门，他便不能奈何她。
　　花璃拢着散乱的衣物跑的踉踉跄跄，那帝王鬼是彻底被她惹恼了，几声嘶吼过后，被血灼过的眼睛猛然睁开，里面赫然空洞的只剩下黑雾缭绕。
　　“逃不掉的。”
　　他来的太快，花璃距离殿门还有半丈的距离，就被龙尾狠狠一扫，腾空就飞了起来然后重重的又摔了一次。
　　大殿中的琉璃穹顶投下华美的月光，她就狼狈的落在了月光中，赤裸着半边后背，疼的眼前发黑。
　　完蛋，这还是个变态帝王鬼！
　　他又变成了人形，沉稳的走在大殿中，玄色的龙袍逶迤，那双黑洞洞的眼直直的看向再也不敢乱动的小天师。
　　“跑什么，朕怎么舍的取你阳寿呢，朕真的只是饿了。”
　　她的味道太美妙，他只想慢慢的吃掉她，用各种方式都可以……

第108章 【古代篇·阴鸷的男鬼】把腿张开h
　　周身痛的剧烈，花璃颤巍巍的仰头，惊怯似幼鹿的双眸泛动着泠泠泪光，因为太疼，吓白的脸又红的艳胜牡丹，看着赤足走近的男人，每一步都像是踩在了她的心头，逼人恐惧。
　　啊啊啊他要吃她！
　　“求求你……我，我可以助你，我算的到……你的尸首仍在，我能让你复生……咳咳！”
　　“是么？”
　　他似乎听到了极有趣的东西，强硬的手将趴在地上的她擒了起来，在缭绕的黑雾中，揉着她半是散乱的乌黑长发，月光下仰起的脸儿绝丽，因为害怕，嫩白的纤细脖颈颤的明显。
　　“朕自己都不知活着被分做了几块，你真的能找回来？”
　　不能也必须能啊！
　　花璃拼命的点头，十八年了头一次遇到如此可怕的东西，她甚至能从他恢复正常的眼睛里，看见浓浓的饥饿感，他是真的想吃她，连揉握在手中的头发丝都不舍放过。
　　“我，我是极厉害的天师，能找到的，只有你放过我，什么都可以！”
　　男人收回了手，像是被她说动了，花璃不由松了口气，只觉瞬间有了希望，于是加足了劲儿表明自己的本事，只要他能放过她，莫说是复生，便是他想成神她也能想办法的。
　　“可是……”
　　那皇帝忽而看向了她，溢着黑雾的手指轻轻竖在了她红润的唇上，突然的死寂中，他笑的无情又残忍。
　　“朕并不想复生啊。”
　　花璃登时惊愕，倏地双腿一紧，只见他的下半身又化作的龙尾，一圈又一圈的缠住了她，接着便是衣物被撕碎的声音，那套她最喜欢的裙衫，破碎的片片纷飞。
　　“啊啊啊——”
　　他在吻她的脸，冰冷触碰着娇软，龙尾将她举高，柔若无依的为他操控，他极其着迷的去吸她的唇，香甜中搅的又狠又凶，只剩下她细碎的呜咽可怜撩人。
　　“呜！”
　　囚着赤裸的少女，他恶意的放开了她的双手让她无望的挣扎，那股从一开始就诱惑着他的香味越来越浓了，雪白的颈畔、嫩颤的乳间、平滑的小腹、细柔的软腰……到处都被他侵袭着。
　　花璃怕的不行，泪珠大颗大颗的落，无往不利的天师生涯就此了断，她竟然就要这样被生生吞吃，最可恨的是这变态吃便吃吧，还要将她扒光了，从上往下的舔，毫无温度的唇舌留下了道道湿濡，让她莫名羞耻。
　　“呜啊！你这恶煞活该被人分尸，你要吃就快点，莫要如此折辱我！来日我不君山同门定将平灭周国，为我报仇！”
　　赴死之心决然，她连挣扎都放弃了，如此胆量倒颇让鬼皇帝欣赏，双指夹着她的乳头，生生将粉色挤的绯红，酥酥麻麻的痒立刻让花璃猝不及防的轻咛了一声。
　　看着他的目光是更加羞绝了。
　　涌着无边煞气的双眼幽凉，惨白的唇弯着可怖的弧度，似笑非笑：“你是第一个让朕想吃的女人，怕什么，或许你乖一点，朕会放你走的。”
　　他这话实在是没什么可信度，特别是冒着黑雾的龙尾正在分开她的双腿，冰冷的触感让花璃抖的愈发厉害，她本能的死死夹紧，却被一双龙爪握住小腿，往两边扯。
　　“别别！我听话，我乖，你放开我的脚啊！”
　　闻言，那变态帝王鬼凑近了她，有趣的冷笑着：“乖的话，就自己把腿张开。”
　　稀薄的黑雾中，龙爪抓住的双腿只剩下一双小巧雪白的脚儿若隐若现，最后垂死挣扎。

第109章 【古代篇·阴鸷的男鬼】极乐的潮吹 HHH
　　依仗这帝宫的无尽龙气，和他天定的命，薄霆已然成为这世间最强悍的鬼了，自然是不会将不君山的那群天师放在眼中，甚至怀里这个小天师，他便要吃的连渣都不剩。
　　撕碎了衣物，精裸的她更是美极，乌黑的长发柔顺散落在肩头，到处都是雪白的玉嫩，被他十指握捏住的腰，细腻纤柔的好似无骨般，想要凌虐的用力，却在她痛的呜咽时，又舍不得将她捏碎。
　　只好用了舌头去舔，去含，最直接的感受着她的香甜。
　　“啊！”
　　龙尾将花璃忽然举的极高，黑雾迅速漫上她的腰际，帝王鬼的手正在下移，掐住了她的翘臀，她害怕的挣扎，却被黑雾无形的掉悬在空中，眼看着他贴近，再吻去的地方居然是她的小腹之下。
　　冰凉的舔弄从生了阴毛的嫩凸处往下滑，在她颤抖最厉害时，舌尖顶了顶微硬的小肉蒂，听着她连声惊惶的娇呼，他又用唇去抿她的唇儿，这张似花苞一样的嘴，可比他的温热多了。
　　“不要不要！！”
　　花璃狂摇着头，被他舔顶的双腿直抖，说不出的痒奇妙而诡异，仓皇低头，张开的腿儿间黑雾消散，只有那张俊美阴鸷的脸在不知餍足的含逗她。
　　小小的一道缝儿生生被他弄的湿润，急缩的穴口甚至都被侵入了，涟涟的春水从他嘴角滑落，晶莹而淫靡。
　　“是不是很刺激很舒服？淌的太多了，朕都来不及吃呢。”
　　绵乎乎的平坦小腹抽缩急剧，确然是刺激的爽极，花璃喘哭着，腰间的黑雾却又在往上攀，裹住了她盈盈颤栗的双乳，又化了一个形状极怪的东西，插进了她的嘴里。
　　“唔唔唔——”
　　这个死变态！！简直妄为帝王，等她逃过此劫，一定要找到他的尸首，然后全部碎成渣渣！
　　他又笑着将舌头顶进了她的体内，就着淫濡愉悦的抽动着，而插满她嘴儿的柱形黑雾也随之在进出，深时之顶她的喉咙，逼的她眼泪直落，最可怕的是，他的舌头也能抵到最尽处，两相配合，窒息中竟徘徊起了极强烈的快感。
　　那是花璃从未感触过的急烈灼人。
　　本能的弓起了纤腰，噙满泪光的美目涌起了醉人的迷色。
　　被插的口涎流溢的红唇里断续逸出呻吟，而下面更是让他顶出了一阵阵水声。
　　花璃心跳如雷，狂飙的情潮来的太猛，初次被男人如此对待的她，根本招架不住，含着满嘴的黑雾便高潮了，与此同时，塞满了肉壁的舌头也撤了出去，随之喷出的水直溅往地面。
　　哗——
　　如同失禁一般，极乐的潮吹。
　　“真敏感。”
　　花璃手足酸软的颤抖，周身都舒爽到了极致，从内而外都似是被融化了，黑雾开始拉着她往下坠去，还在淅淅沥沥喷着淫水的孔儿就被他用另一个更粗的东西顶住了。
　　“不……”
　　薄霆却是极无情，与她胯对着胯，凶骇的分身直往濡热的洞儿里挤入。
　　“你应该更喜欢才对。”
　　花璃被撑的眼前一阵发黑，属实是太大了，强硬的要契满她的身体，尝过一次情潮的花穴正是紧张痉挛的时候，剧烈缩动的肉壁实实被他填的动都不能动。
　　“啊啊啊！”
　　也是这是，薄霆尝到了兴奋的感觉，这是死后从未有过的。
　　好想和她深深连接在一起，狠狠的让她哭叫哀求啊。

第110章 【古代篇·阴鸷的男鬼】淫热花汁 HHH
　　花璃被抵的半晕，整个人都在他幽黑阴鸷的眸中战栗着，那东西怒张在她身体里，不温不热硬硕的骇人惊心，他又牢牢钳制着她，贪婪的吻吃着她的小嘴儿，唾液被哺喂进来，强迫着她一一吞咽。
　　相抵住的胯粗暴的动了起来，剧烈的力量从穴口贯穿到穴心，顶的花璃直抽冷气，眩晕的脑中瞬间疼的清晰，禁不住的泣哭叫喊起来。
　　“啊啊！好疼——”
　　如何会不疼，整个小腹都在随之凸起，重重摩擦过敏感肉壁的伞状龟头在薄嫩的肚皮处依稀可辨那个形状，操的凶猛极了，透明的水液被泄的翻涌。
　　那样嫩生生的紧致花洞是薄霆生前未曾尝过，大起大落中撞着玲珑娇媚的她，男人天性中的侵占欲望空前绝后，再将她压在地上时，震彻魂魄的快感，真的让他有了吞噬她的冲动。
　　妙不可言的美味！
　　可怜了稚嫩的小花穴，遭此变态的操干，连最是隐秘处的嫩肉都被他顶撑的酸麻发颤，无助的吸裹起他来。
　　“很湿很热，朕已经很久没有感觉了，这种感觉朕很喜欢，你也喜欢对不对？”
　　丧失挣扎的花璃已经双目涣散，哭红的眼睛里满是恐惧，雪嫩的乳被他抓揉着，腹下是浓切的胀和痛，起伏交集间变成了另一种奇怪的感觉。
　　“呜呜……不喜欢！你放开我，啊！”
　　最后的气力就这么被他顶散了，纤弱的娇躯只能躺在他的身下被为所欲为，黑雾消散时，他们就如同正常的男女交合一般，不着寸缕的双双缠绕在一起。
　　少女被撞开的如玉秀腿间，是黑红如铁的巨大之物。
　　插着，抽着，嫣红的肉儿外翻，娇嫩的双唇失形……
　　因为她若不可闻的话，他似乎很不愉悦，挺腰之间又快速了很多，无情的残忍，挤溅着淫热花汁，那高大的男人身姿已是欲火高涨，异常的深入，立刻得到了极端的绞缩，销魂极了。
　　几乎是快被撑裂的恐惧，花璃吊着嗓子在尖叫，强烈的酸慰让腹中涌起逼人的尿意。
　　交合处早有水声响起，淫淫腻腻，丰沛的出乎预料。
　　“现在呢，喜欢朕如此操你么？”他偏执于这个问题，看着身下起了潮红的美人，他是愈发的喜欢如此弄她。
　　如果不能吃掉她，那就得永远的留下。
　　热汗浸湿的长发被他撩起一缕吻在唇间，快速的操动并未缓下，强硬的胯冲的花璃乱晃，如此危急的关头，她只能服软了，哭颤着声儿：“喜欢……”
　　“朕听不见。”他呼吸粗沉了几分，锁住她的目光说不出的可怕。
　　暴胀的重击极度刺激，越发逼近失禁的花璃，只能更可怜的惊喘着，哆哆嗦嗦的又说道：“喜欢，喜欢陛下这样操我呜呜！”
　　他终于满足了，将她从地上抱了起来，深深的和她交融在一起，冷笑着：“朕也十分喜欢。”
　　然后，他便扣住了她的腰，又狠又快的疯狂顶入，全然不给她喘息的机会，砰砰砰的淫水声中，花璃哭喊着失禁了，满穴的嫩肉剧烈痉挛，终是被他贯捣到了高潮。
　　源源不断的热流，顷刻乍泄在她体内。
　　“啊——”

第111章 【古代篇·阴鸷的男鬼】双龙入洞 HHH （END）
　　穹顶洒下的月光愈发柔和，浸浴在光中的花璃却已是狼藉不堪，过度的蹂躏让她纤弱如花的身体无力的瘫软在地上，操到合不拢的双腿间，还汩汩流涌着那鬼帝射入的精液。
　　明明已经不是人了，却依旧有着和常人一样的东西，只不过灌入她腹内的东西又比常人多了好几倍，涨的她整个小腹微微隆起，呼吸但凡急了一些，漫过花穴淌出穴口的灼液就愈多。
　　阴户挨着地面还在因为高潮而颤搐，敏感的能感觉到身下已是大片的淫濡。
　　羞耻、绝望、无助……却又快慰，兴奋。
　　“为何要哭，不喜欢朕喂给你的东西么？”
　　薄霆却是极喜欢欣赏她这般淫乱的模样，哪怕是哭，也美的叫他喜爱，勾起她的下颚又重重的吻了几口，浓浓的欲火并未退散，他还想继续。
　　“试试更刺激的吧，朕应该会更高兴些。”
　　涌着戾气的双目里多了奇异的笑，花璃惨白着脸直觉不安，可是她一身冰肌玉骨都被他操酥了，现在连手指都动弹不得，急促的喘息娇弱，看着他将下身又化作了龙行，狰狞的龙爪散着黑雾踩在地面。
　　“啊！”
　　她被拽起了腰，整个下身高高抬起，膝盖隐约跪在大滩的淫液中，酸胀紧缩的肉洞被他用手指摩挲了几下内壁，引出了大量的精水从腿侧热热滑下。
　　滚烫的硬物抵来，那明显更大的巨骇，让花璃惊恐的挣扎起来：“不要！那是什么！”
　　她嘶哑着声音回头去看，却是什么都瞧不见，他已经开始顶入了，头端光滑的炙热，在淫濡中极易进入，直到阴唇裹住他的棒身时，才能感受到似有鳞甲的异样，生生摩擦着嫩媚的穴肉，刺激的她直直哭喊起来。
　　“啊唔！！”
　　他实在是没有多少怜惜的欲望，龙爪按住了她的双脚，开始狠狠的凌虐撞击起来，噗呲噗呲的水声淫邪不绝，他比她还爽的粗喘着，一边贯捣着娇嫩的水洞，一边听着她混乱的哭吟，越发的躁动。
　　极端的侵入强猛的恐怖，在身心上将她操的淫乱，短短的须臾就被撞的潮吹不止，他却根本不给她喘息的机会，在她疯狂的哭喊中顶进了子宫里，甚至连菊穴也被涂抹着骚水扩充起来。
　　“这里也挺会吸的，要不要朕再喂你一根。”
　　他的手指按在肠壁上，依稀能感受到前穴操动的凹凸，重重的揉弄逼的花璃几近死亡窒息，身下的水喷个不停，身体显然失去了禁制，她根本阻止不了他。
　　在绝顶的极乐中，他将另一根肉柱抵进了她的后穴，龙形的姿态便是如此可怖，前穴还被插住口儿，双龙一抵，花璃直接晕了过去。
　　不过哪怕是昏厥了，被两根肉棒齐齐插穴的剧烈快感仍然侵袭着身体。
　　“呜呜呜！！！”
　　空前绝后的爆满，操的她昏去醒来，欲仙欲死，大起大落间双腿始终被他钳制着不得逃离，几近虚脱时，他才舒爽的松了精关，让无尽的灼液灌在她的前穴后洞深处，深的几乎是淌不出来了。
　　“朕很高兴，所以你便永远留下来吧。”
　　空茫茫的黑暗中，他的吻让花璃连发抖的力气都没了……

第112章 【番外·骚浪的纹身】骚荡淫浪的她 HHH （上）
　　和薄霆同居后，花璃每天都回家很早，学校一应的聚餐活动都是能推就推，比起和那些总对她无事献殷勤的男老师们，她更喜欢和薄霆待在一起腻歪。
　　特别是今天，她买的玩具到了，更应该早点回家！
　　晚饭依旧是薄霆做的，吃罢连碗也是他洗，用他的话来说媳妇得是用来宠的，家务事就该他包圆。
　　花璃就先去洗澡，换了宽松的睡裙出来时，那男人已经切好了水果，正翻看着柜台上的快递，琳琳琅琅摆出来，大多还都是束缚类的调教物件。
　　“明天周末，我们今晚可以随便玩啊。”花璃抱住了他的腰，像猫一样开心的蹭着。
　　薄霆低头，刚毅俊朗的脸上露出了让她着迷的笑容，一把将她抱起放在了旁边的餐桌上，从她手腕间取了发圈把长发邦了起来，捧着她的脸狠狠亲了一口。
　　“小骚货，今晚都满足你。”
　　坐的高了两人视线才平齐，花璃明亮的眼瞳里都是朦胧胧的，粉色的舌头伸出来立刻就被薄霆含住，吸的软软痒痒，特别是他的舌尖刮过她的上腔时，娇小的身躯立刻触电一样抖着。
　　“唔～好痒的。”
　　那种痒从喉间蔓延到心口，再随着他越来越淫邪的深吻，一路骚动着往下，花璃坐在桌面上的小屁股难受的立刻用力扭动，口息交绕的密不可分，越来越湿的感觉从上到下的急烈。
　　等他松开时，她整个人都软绵绵的窝他怀里了，大口喘息着新鲜空气，浑身发烫。
　　薄霆笑的意味深长，揉着花璃红透的脸，转而去掀起了睡裙，果然没穿内裤，阴户上的玫瑰花枝清晰可见，捏了捏她温润嫩弹的屁股，他抬手拿了带链条的束缚拷，先戴在了她的双腕上，然后是脚踝，黑色的皮套紧裹着雪色的肌肤，十分夺目。
　　“有什么感觉？”
　　他在低声问她，花璃满脑子都是兴奋的激动，脸蹭着他身上的黑衬衣，发嗲的说着：“像是你的囚犯，不过我喜欢这个……”
　　她顺便张开了双腿，露出那亲手绘下的纹身，花丛里“操我”二字最能诠释她此刻的渴望。
　　薄霆蹲下身去吻了那里，漂亮的小花苞还合的紧紧，手掌去揉了揉，小玫瑰立刻便的更粉了，他捏开两片嫩嫩的唇，嫣红的小孔里已经有晶莹的水液出来。
　　可惜不多。
　　“还要再多流些，毕竟你可是买了两根假鸡巴，不都喂给你多可惜。”
　　他将食指插进了她的肉洞里，在狭小紧热中搅了搅，湿亮的手指最后被自己舔的干净，起身的时候目光就落在柜台一堆玩具上，不得不说花璃实在了解自己的骚，选的假鸡巴都是格外的粗。
　　“啊，可以都喂进来？”花璃惊奇的喘息，她看见薄霆拉开了抽屉，拿了一瓶东西出来，忙问：“这是什么？”
　　他没有回答，而是用锋利的剪刀剪碎了她的睡裙，一把将她按在桌子上，打开了瓶盖倾倒，像水一样的液体就从胸部一直洒到了腿间，淡淡的百合花香，是花璃第二次闻到了。
　　“能让你舒服的东西。”
　　第一次是在他店里闻到这股香味，这一次更直接，倒满了全身又被他像按摩一样揉摸，连脚趾都没放过，也不知是他手法太好，还是花香太神奇，花璃渐渐热了起来，骨子里都是难耐的痒，只有他的抚摸才能让她更舒服。
　　“啊啊～有种好奇怪的感觉，想——想尿，这究竟是什么～唔～”
　　阴核处一阵阵的骚意在鼓动，浓浓的尿意袭来，特别是他的手指按在小腹时，酸的她呻吟浪荡，不自禁张开腿，享受着他的揉弄，尽管如此，她的意识依旧清晰极了。
　　“乖，想做什么都可以，想尿就尿出来。”
　　三根手指插进了穴口里，只是慢慢的抽动，就勾挤出了好多的淫液。
　　花璃红着眼睛叫的越来越畅快，她试着放开禁制，却发现除了涌出更多的骚水根本尿不出来，躺在冰凉的桌面上，呼吸着百合的芬芳，她感觉到了极度的空虚，一种奇怪又温和的冲动。
　　薄霆把她从桌上抱了下来，亲了亲她红润的唇，命令着：“宝贝儿，自己爬到镜子前面去，快点。”
　　“好，好的～”
　　她顺从极了，手脚并用的往那面巨大的镜子爬去，K金的束缚链条在地上磨出了羞耻的声音。
　　“屁股扭的很好看，再骚一点。”
　　“让你的淫水往地上淌，对，就是这样。”
　　“把腿再分开些，让我看见你的浪逼。”
　　薄霆就跟在她的后面，赤脚踩着地面上她留下的水痕，手上拿着她新买的假鸡巴，肉色的圆柱体有着逼真的形状，还有螺旋一样的纹路，她一旦做的不够好时，他就故意用那两根东西打她屁股。
　　格外的淫邪新奇。
　　“嗯～我～我有买皮鞭的～”
　　“皮鞭可没这个能叫你爽。”
　　是的，他太了解她了，花璃本能的淫叫着，特别是假鸡巴生硬的打在她张开的穴间，爽的她忍不住哆嗦。
　　终于到了镜前，她兴奋的看着里面赤裸的自己，浑身油亮亮的光润，更显肌肤的雪嫩，一对大奶子骚浪的晃着，百合花的香气更浓了些，低头娇喘时又看见丝丝缕缕的水液从穴口往下滴。
　　“这样，这样真刺激～快喂我，快点嘛！”
　　她往地上一趴翘起了屁股，眼儿迷离的撒娇催促着薄霆，实在是想极了那两根东西，当初她买的时候光看着就湿过，现在终于能尝到了。
　　缩动的穴肉红艳艳的，薄霆蹲下去用假鸡巴拍了拍穴口，清晰的水声啪啪响起。
　　“真想要？这里吃了……”硬邦邦的假龟头顶进了水泽缝里，浅浅的摇了摇，又拔了出来顶上了菊穴，他低沉的说着：“这里也要塞住哦。”
　　“可以的，我要，唔啊～”
　　虽然菊穴被顶的有点疼，好像还有点滑不进去，花璃还是很想试试全部插满的感觉，她听见薄霆在笑，然后一个滚烫的硬物抵来，在穴口蹭的她双腿差点软了。
　　“那老公的大鸡巴怎么办？”
　　“我，我可以用嘴——啊！”
　　他突然撞了进来，她猝不及防瘫软在了地上。

第113章 【番外·骚浪的纹身】又被他操尿了 HHH （下）
　　没有什么能比被薄霆操穴更叫花璃兴奋的了，他实在是太清楚她，大肉棒霸道的撞击在小肉洞里，每一下都干的她神魂颠倒，极端的填塞，爽的她双腿抖个不停。
　　湿润绞紧，争先恐后的吸附着肉棒，乃至插到最深处，龟头操的水声四起。
　　“小璃看看你的样子，只有老公能把你喂的这么爽了，快，叫的更骚一点。”
　　镜中的她有着玲珑妖娆的身姿，趴俯在地上，细腰纤弱，雪乳丰盈，就连跪在地上的双腿，都足以让他疯狂，这样骚媚的她，这样销魂的她，是属于他的。
　　花璃剧烈的喘息呻吟，想要大声浪叫，可是从后面操进来的大肉棒，顶的她心脏都在痉挛，快慰的只能本能吟喔，意识迷乱的根本不知道该说什么。
　　只想求他操的再深点，让她更爽。
　　求他操的再快点，让她更热。
　　强悍的抽插律动让她湿的一塌糊涂，深度的摩擦带着一波又一波的快乐麻醉着身体和呼吸，她努力晃摆着腰迎合他，让两人胯部撞的更加贴紧，粗长的大肉棒沉重深入的极端完美。
　　“太舒服了～好满好满啊啊……呃老公啊～又大了！”
　　食髓知味的她亢奋的尖叫着，好几次被薄霆顶的撑不住差点趴在地上，还是他用双手扶住了她的腰，捏着胸前的盈盈嫩乳，更加狂猛的操击着她的高潮点，越来越快的速度，甚至让花璃有种火花爆蹿的错觉，四溅的淫水都浇不灭那股燃起的火。
　　骚嫩的媚肉层层吸握，本能将热源绞缩的紧紧，这样的状态下，不论是抽动在穴里的他，还是紧张夹紧的她，都爽到不行。
　　“小璃……”
　　正是情迷淫乱时，他粗重的喘息性感而低沉，扣住花璃细腰的手松开了，腰下一用力，镜中那个跪翘着屁股的美人就被撞的趴在了地毯上。
　　“啊啊啊！”
　　那一下重的震撼了花璃，酸醉的呼吸欲止，大肉棒却还在深入磨碾嫩出水的穴肉，刺激的她骨头都软了，又是百合花香又是男人强势的侵占，她太喜欢这种感觉，出了汗的身体烫的潮红。
　　更加趴下的姿势让她将双腿分的很开，被他操开的穴口能看的一清二楚外，那个粉红色的小菊孔也更加暴露，大概是刚刚被假鸡巴撑开过，那里红的发艳，现在又沾染了花璃的淫水，湿淋淋的简直欠操。
　　薄霆肏穴的幅度慢了一下，拿起了地上那根仿真的硅胶肉棒，转着圈摩擦在花璃的臀缝间，让晶莹的水泽沾满。
　　“要吃这个吗？”
　　那东西是另一种材质的硬度，擦的花璃细润的臀肉发痒，虽然前有薄霆的炙硬肉棒插满了她，可也不妨碍她想尝尝两个洞都被填塞的快感，她红着眼从镜中看着他，沙哑着声不停说：“要，要吃～和老公的一起～”
　　既然是她精挑细选的玩具，薄霆当然不会浪费，在前穴被填堵的情况下，他就着骚水把粗大的假鸡巴往花璃的小菊穴里塞，看着肉孔一点点的撑开，假阳具顶着肠壁滑的更畅快了，连他置在她体内的肉棒都感觉到了一股迫切的挤压。
　　“啊啊～好胀！”
　　花璃兴奋的哭喘起来，双手紧紧的抓住地毯，挣扎时金链响个不停。
　　最要命的是薄霆还用手掌抬起了她的小腹，让两人连接的更稳一些，也方面了他把假鸡巴送到更深的地方，肛肠和阴道双双被插满，暴涨出的酸慰直冲小腹，涌起浓浓的尿意，偏偏薄霆还用手故意按压着她的肚子，按着被他操起形状的地方。
　　“不！！”
　　只是一瞬间的没忍住，她就尖叫着喷出了淅淅沥沥的水来，整个人颤抖着被他托了起来，温热的水流从腿根漫下，像是没完没了，而他还在操入。
　　一撞水一飚。
　　“小璃的水真会喷，嗯～怎么又尿了。”
　　无尽的快感让花璃疯狂的痉挛流泪，实在是太爽了，大脑完全空白，本该停下放松的高潮瞬间，还被男人肆意顶操，那更是无法言说的极乐，潮喷未歇就失禁了。
　　好在，她已经习惯了这样的无度性爱。
　　而今夜要玩的更尽兴才对……

第114章 【古代篇·亡国的公主】必须要嫁给他
　　初见卫国太子薄霆时，花璃便被那一双月眸诱的七晕八素，那样高贵清雅的人还是平生头次所见，怪哉诸国都传扬他如何容止可观，但凡女子得见无不心仪，便是她这启国公主也丢了心。
　　“花璃？璃者，玉珠佳媛也，公主名字极好。”
　　这还是头一次花璃自报名姓后，有人将她唤的这般美，那一刻她便下定了决心，要嫁给他做太子妃。
　　她满心欢喜的跑去了前宫，央求着御座上的父皇：“爹爹你就答应吧，女儿都十七岁，终于遇到了想嫁的人，必须要嫁给他，好不好嘛！父皇！爹爹～”
　　“阿璃，不可胡闹，卫国早觊觎咱们启国意图吞并，父皇怎么能把你送去，且那卫太子看似温雅但绝非良善之辈，你们是不可能的。”
　　那时，花璃还不太懂父皇的所有担忧，她的眼中心里都被那一个人填的满满，无论如何都打不消念头。
　　“就不！您若不将我嫁给他，我这辈子都不嫁人了！而且，我若是嫁去卫国，也算是联姻之交，卫帝自然不会再有那些想法了，爹爹～爹爹！”
　　“你……唉。”
　　疼爱唯一女儿的启帝自然是磨不过花璃，三日后的送别宫宴上，便当众询问卫太子可愿迎娶启国公主为太子妃。
　　辉煌寂静的大殿上，坐在御座旁的花璃欢喜又娇羞，她生的很美，有明珠般灼人的光艳，亦有国色天香的娇丽，满含期盼的看着那位殿下，她甚至笃定了他会答应。
　　可惜，事与愿违。
　　他拒绝了。
　　他甚至不曾看她，极平静又冷漠的拒绝了这桩婚事，哪怕大殿瞬间沸腾，引来百官愤慨，他也未有丝毫变动。
　　那一夜，花璃心碎了……
　　使团走后，未过两月，卫帝便以启帝逼婚太子之由发兵攻向启国，如此荒唐的理由，令诸国耻笑不已，而花璃公主的名声更是难听至极。
　　这一仗打了一年，卫军自东攻来，遭受到启军的顽强抵抗，腊月时换了太子薄霆主帅，他用兵极神，手段也十分的狠厉，启军再也不敌，一城又一城的失去。
　　开春时，启国已亡。

第115章 【古代篇·亡国的公主】国破人亡
　　亡国的那一日，花璃素衣戴孝，卫帝曾有令于太子，不得剿杀启国皇室，厚待以宽人心，所以花璃的亲人俱是安全，她的孝是为战死的未婚夫所服。
　　卫军入皇城时，启帝便率宗亲后妃官员们跪迎，向卫太子奉上国玺，花璃亦跪在人群中，她听见母后一直在哭，父皇倒是看的极开，听到卫人宣皇帝旨封他为启公，携家眷往卫都居，也淡定的接了旨。
　　“陛下仁厚，臣等万幸谢恩。”
　　花璃木然的随着人群一遍遍跪拜，她听到卫太子念了一卷名单，当场便有几百来人被拖了出去，哭喊声中她听见那人冷冰冰的说了个“斩”字，便是一颗颗的人头滚落，颈骨断的悄无声息，只有鲜血溅撒在黄土之上。
　　所有人都跪俯着身子瑟瑟发抖，花璃也不意外的颤栗着。
　　她终于明白父皇说过的那些话，他并非良善之辈，甚至有她不能想象的凶狠。
　　不曾嫁给他，竟也是一件幸事。
　　亡国的他们照旧跪着，眼睁睁看着卫军挖坑抛尸，又将一颗颗沾满血的头颅丢进去，大火轰的燃起，炙烤尸体的味道众人是此生都不得忘记。
　　这世间也少不了铁骨铮铮之人，当场站出来指责卫军所为残暴，于是又几个人直接被抛进了火坑中。
　　凄厉的惨叫声久久不绝。
　　“公主这是在为何人服孝？”
　　花璃将头埋的更低了，视线中那一双金龙靴就站在她的跟前，一年前她且是与他一样高贵的皇室，能笑靥如花的与他相对，而此时此刻，她只是亡国之人，卑微屈辱的跪在他的脚下，随时有着生命危险。
　　“是为臣女的未婚夫。”
　　被他拒婚后，花璃成了几国耻笑的公主，也曾赌咒发誓今生再不嫁人，可是战事乱起后，老一批的将军病的病死的死，国中能领军的只有一年轻将军，为防三军不服，花璃便请旨下嫁。
　　因为这位骁勇的未婚夫，卫国原本五。
　　个月攻破启国的计划被拖成了十几个月，可惜他最后还是战死了，而且就死在这位卫太子的剑下。
　　“未婚夫？原来公主已有亲事了。”他意味深长的说着。
　　花璃不知他是何意，只突然觉得浑身都在发寒，心跳的剧烈难安。
　　若是可以，此生她都不想再见到此人了！

第116章 【古代篇·亡国的公主】恐怖的卫太子恐怖的卫太子
　　可惜事与愿违，很快花璃又见到了卫太子，还是被他派来的人强行带去的。
　　启国已亡，宫廷自然被卫军所占，宗室们全部圈禁在南宫等待大军班师同往卫国，花璃本是和母后住在一个殿阁，突然而来的几个卫军说太子要召见她，她自然是不想去，然后直接被拖着走。
　　“你们放开我女儿！”
　　启后哭喊着被卫军推倒在地，启帝闻声而来也没能拦着那些蛮横的人，反倒是花璃镇定了许多，被拖拽了一半的路后，也就认命的自己走去了。
　　她万没想到，那些人将她送回了昔日所住的宫殿，而卫太子竟然就坐在她最喜欢的凤榻上。
　　花璃不肯进去，被人推的摔在了地上，隔着内殿的珠帘晃动，那人已经走到了她的跟前来，居高临下的看着她，他和去年初见时挂着一样温和的笑，不过却是让人觉得一股寒意渗到了骨子里。
　　“公主还是这么美。”
　　不愿意给他下跪，花璃撑着撞伤的手肘侧身坐在地上，垂首也不看他，这个拒婚于她，又灭亡她家国的男人，已经让她恨透了。
　　薄霆蹲了下来，修长的手轻柔又强制的捻住了花璃的下颚转向了他，不得不说素服戴孝的她比之去年又增添了几分娇弱的美丽，乌密的鬓发，惶然的美目，以及那因为疼而轻咛的丹唇，都透着绝对的诱惑。
　　“怕孤？”
　　见她已经哭了，他漫不经心的用另一只手去摩挲着眼角垂落的泪。
　　花璃自然是怕这样的他，去年她动心于他的温柔和绝世的脸，可却发现一切都是假象，他更像是个冷血无情的变态，就如同此时，他居然含住了沾染了她眼泪的手指，似是在品尝着她的恐惧。
　　“你、你究竟想做什么？我已是亡国之人，还请殿下不要太过分。”
　　薄霆颔首低笑着：“孤还是喜欢去年的你，现在……看着真叫人不舒服。”
　　他松了手却是一把掐住了她的脖子，纤细的粉颈在他手中羸弱的微微颤栗，似乎只要一用力，轻轻就能折断那一抹温腻，花璃无比惊恐的看着他俯身而来，薄艳的唇轻轻吻上了她的唇，冰冷的触感让她大脑一片空白。
　　好在他不曾深入，碰了一下就离开了，目光转而幽幽看向她腰间的白孝。
　　“脱掉。”
　　花璃不动，脖颈便被掐的快要不能呼吸，她愤怒的伸手去抓挠他的手臂，反而被他一把重重地按在了冰冷的地砖上，紧接着就听见他粗暴的扯断那根孝带，连她身上的素裙也被他拽散了大半，仓皇露出了后背上的大片雪肌。
　　又痛又惊，实在不懂他为何如此的花璃，很快就感觉到他的触摸，从嫩滑的肩头一路探去了腰间，他再用力一扯，她整个上身都赤裸了。
　　“啊！”
　　“这样才顺眼些，说过要嫁给孤，怎么能为旁的男人戴孝呢。”
　　他笑的极残忍，曾令花璃着迷的那双摄人心魂的月眸里流露着一种倨傲的冷酷。

第117章 【古代篇·亡国的公主】求求你不可以h
　　这是花璃自小居住的宫殿，一切似乎还留着属于她的气息，那种淡淡的清香，让薄霆分辨的很清晰，重重纱帷下偌大的殿阁明亮而华丽，在此长大的她有着天生的高贵和美丽。
　　以至于此时被他无情的按在地上受尽屈辱，她神情中的倔强和不甘都是别人所没有的。
　　怪异的教他想更加残忍的碾压。
　　上身赤裸，后颈又被卫太子掐住的花璃，艰难的呼吸着，因为怕他，她控制不住的颤抖，特别是他开始抚摸她的身体时，她紧张又备受耻辱的哭着。
　　如雪的肌肤细腻滑嫩，每一寸都是盛放的美，纵然如此，薄霆眸中也并没有一丝情欲，有的只是淡淡的玩味，比起他那张世人称颂的脸，他内心的病态残酷只有他自己清楚。
　　“被孤拒婚，公主可是伤心了，如今孤又占了启国，你可恨我？”
　　修长的手指以磨了茧的指腹重重捏着花璃一侧的浑圆椒乳，女儿家最隐秘的地方之一，都被他拿握在手中肆意的弄着，花璃已经不是单纯的恨他了。
　　被拒婚，她伤心过一时就无所谓了。
　　被亡国，父皇说了启国早晚保不住，难堪一世也无妨。
　　可是，为何他一定要这样羞辱她！
　　“放开我！你放开！你是不是有病，我要嫁给你，你不要我，既然不稀罕为什么还要这样对我！我恨你，恨死你了！”她大声的哭喊着，洁白的藕臂疯了一般挥动。
　　薄霆干脆将她翻身扯到了自己的身下，扣住一双细腕压过她的头顶，轻而易举就让她再也不能动了，甚至俯身好整以暇的欣赏着她哭泣的样子，莫名的喜欢她那双水雾朦胧的鹿儿眼。
　　低头去亲了亲，在她苍白的肌肤上留下了他的痕迹。
　　“还真被你说准了，孤就是有病。”他正色的样子很严肃，唇贴去了她的耳边，舔着泪痕侵染的耳垂，用很冷的声音说道：“疯起来可是会要人命的。”
　　他甚至并没有后悔去年拒婚之事，这世间只有他想要和不想要的，不想要时便会像去年一样无情的拒绝，想要了自然就像现在这样，强悍的掠夺。
　　花璃被他吻着，从檀口到下颌，再从颈间到双乳，去年那个让她一见倾心的高贵太子，似乎变成了贪婪的野兽，带着本性的凶残意图吞吃了她。
　　“不要——呜呜！”
　　地砖的寒凉一点点的渗透着她的身体，这样的他让她连绝望都无暇，下裙被撕碎了，亵裤也滑到了脚腕上，而他依旧锦袍齐整，连呼吸都不曾紊乱半分。
　　他掐着她的脸，看着粉颊上的斑斑水光，被蹂躏出的凄美更得他心，深邃的墨瞳里终于起了一丝炙热。
　　“明日孤会让人在前宫再挖一个坑，将那些不听话的人都扔进去，公主也想尝一尝被活活烧死的感觉么？或者，看着你父皇母后被烧死也不错。”
　　“不！不可以！求求你不可以！”
　　自己的生死花璃可以无所谓，可是她无法想象眼睁睁看着宠爱她的父皇母后也像前日那些坠入火坑的人一样无助惨叫。
　　“那就乖一些。”
　　最后的吻落在了她冷汗涔涔的额间，薄霆又手指点了点那儿，思量着若是画一朵牡丹花，一定会更美。
　　他捡起了地上的半截白孝，将赤身裸体的花璃打横抱起，进了内殿去，将她放在了那张小凤榻上，用那半截刺目的孝带，一圈圈的捆住她纤细的手腕。
　　然后笑的温和。
　　“还恨孤么？”

第118章 【古代篇·亡国的公主】强制填满 HH
　　纵然是心中再恨，可花璃也不敢说出口来，乳间的嫩肉娇白，被他揉的渐渐红绯变形，她只能屈辱的哭泣着说：“不、不恨的。”
　　她恨，恨死了如此的他！
　　卫太子显然并不想深究她内心的想法，听着她无助的哭颤，这样已然教他格外满足，握着她一双被捆住的细腕猛地提起，看着她不由直起纤腰，在他眼前抖动着玉乳的惊惶，真是动人的美。
　　只可惜软腰之下的双腿，夹的太紧了。
　　“这里，要分开才对。”他修长的指摩挲着她微凸的粉白阴阜，稀疏的毛发被他倏地揪住。
　　花璃痛的咬唇，只得听了他的，张开双腿的过程是屈辱的，一丝不挂的就将私密处完全的展露出来，她死死闭着眼睛恐惧抽泣，清楚的感受着他的抚摸。
　　极是敏感的部位被他拨开，细细的搓挑微凉，曲起的指骨顶在了下处，微微用力一按，花璃促然惊呼着颤搐双腿，睁开眼的刹那就想合拢，却被他目光中的寒凉慑住。
　　“你这处怎么也生的如此美。”
　　花璃扭过了脸，哭的再没停过，她不知为何会有如此坏的人，灭了她的家国，现在还凌辱着她的一切。
　　漂亮的花缝极嫩艳，未曾被人碰出过的花苞，很快被他揉出了一缕花汁来，雕花窗下的暖阳斑斑，正映照着嫣红花孔中出来的丝丝晶莹，一缩一颤间，流的愈发多了。
　　薄霆松开了花璃，任由她虚弱的瘫软在扶臂上急喘，转而撩起了自己的下裳，玉带未解，半褪了中裤就放出了那根胀勃的胸物来，比之纤细娇柔的她，他那处生的可谓是狂野至极。
　　“猜猜放进去会如何？”
　　他将花璃拽了过来，让她的脸贴着他炙烫的硬物，若说她方才还不甘的恨死了他，此时也真就只剩下怕了，手忙脚乱想逃开，反而被他蹭了一脸的透明粘液。
　　“不！不要！”
　　不过任由她尖叫的惶恐，卫太子也未停下，他把她按回了锦榻中，娇白婀娜的身形因为拼命的挣扎反而激起了男人的占有欲，染上情欲的粗喘说不出的可怖，他含着她的唇儿，按住她的藕臂，腰胯之下重重的压着她踹动的双腿。
　　她哭的凄惨，声儿只能呜咽模糊在他的呼吸中。
　　艰难的挺入渐深，直到他用力的一退一撞，深入腹内的侵占达到了极端的契合！
　　花璃所有的挣扎都顿住了，细长的玉腿缓缓软下，因为剧痛，她在他身下连颤抖也是几近微弱，那种被男人蓦然强制填满的胀痛，让她彻底绝望。
　　“呜……呜……”
　　掺杂着疼的哭吟微弱，她被他压的几乎动弹不得，直到他再度挺动时，浸染着泪光的苍白娇靥才被撞的从他胸前晃出。
　　他插的极近的深，从内而外的挺动漫长的可怕，属于他的炙热硬烫着她最稚嫩的地方，初承欢爱的穴肉无措又可怜的律缩着，随着他徐徐的侵入，痛意正在渐渐的消散着，随之而来的胀反而更显得可怕。
　　“说说，被孤填满的感觉又如何？”
　　让花璃害怕的嗓音低沉的怪异，两相碰撞中，她忍不住的嘤咛出声来，含满了泪水的眼睛直视着他，白皙的手几乎是慌乱的捂住了自己的嘴。
　　“看来也不尽然是痛。”
　　他勾着唇，缓慢的插动渐渐重了起来。

第119章 【古代篇·亡国的公主】操出穴水声HHH
　　娇嫩如鲜花的穴孔幽窄的令人窒息，徐徐重顶在其中，缩颤的紧致蚀骨迷心，不由的教卫太子强横起来，顶操到极端的软肉里，鬼使神差的爱上这般强制侵入的快慰。
　　“真是嫩出了水，看着美，操起来更美了。”
　　不论是视觉还是触觉都达到了巅峰的极乐，压着美丽的小公主，男人的劣质根本在此时展露无余，凶悍的肉棒不断摩擦，渐淫的腻滑被迫绞绕。
　　过分的粗硕挤出了透明的水液，也泄出了淡粉的血迹，花璃弱弱哭叫着，看着自己的双腿被他又抓了起来。
　　体液沾染着处子血从阴阜上晃淌到了她的雪腹上，夺目的艳丽淫靡，她是惊辱欲绝，而入着她的男人却愈发的亢奋了，揉着她、干着她。
　　“叫出来！”
　　白色绸带捆住的细腕被他按去了头顶处，重力颠腾的晃动中，他终于松开了她的双腿，无尽的乐开始从穴口往臀缝里淌，烫的就如他插入她身体的那硕物一般。
　　“啊啊——”
　　手不能再捂着嘴，花璃的叫声彻底的逸出了红唇，肉体深契，挣扎已是无用了，她只能顺从了他，可就是这样柔婉凄厉的哭吟，更加刺激了他，按着她的手力道重如了山，窄腰猛撞而来，粗烫的巨棒操的双腿畔立刻炸开般的潮润淫乱。
　　他更像是无情的疯子，肆意的掠夺着她的美，胯腹紧贴，热汗滑落，躺在下面的她全然为他所俘虏。
　　“轻、轻一点啊，求求你……肚子、肚子好痛呜……”
　　便是因为痛，她更加敏感的吸附着他，连发了软的玉腿也忍不住往他腰上缠来，初绽的娇密处已经受起了他的大进大出，整个腰下都是酸胀难耐，可那又粗又长的东西，还在用着力的挺进来，捣的她禁不住浑身发酥。
　　“殿下！殿下啊啊啊——真的好疼～呃呃——”
　　她惊惧的泪眼迷茫，满额的细汗浸湿了乌发，双手被他死死压制着，唯一能动的是不断扭磨的小腰，白嫩的曲线却被他操的不断向上弓起，让他在腹中生生顶出了条状的弧度来。
　　窜入脑髓中的快感和舒畅是愈发的浓烈了，薄霆愉悦的低喘着，盘踞在腰间的累赘衣物被他极快的扯去，他莫名的想要赤身裸体的和她拥在一起。
　　“可是，孤就是喜欢让你疼。”
　　他笑着咬住了她的粉颈，吸着泛起潮红的肌肤，凶狠的更加大幅度的往上撞操，这种肆意享受她的畅快，让他直想更加粗暴。
　　听……她快要窒息的呜咽以及被他操到清响的穴水声，美妙极了。
　　满满当当的暴涨撑的花璃满心惶然，她从不知男人是如此的可怖，下身被他进来进去，连小嘴也被他搅来搅去，不得停歇，不能呼吸，她的一切已经被他所掌控，娇艳的芙蓉面在他的掠夺中愈发的彤红，汗珠携着泪水不断的落下，也分不清究竟是痛苦还是快乐。
　　“呜唔……”
　　越来越多的淫湿被他颠腾的流溢，阳光照耀的榻畔，锦绣的凤榻上是大滩的浊液，晶莹的透明中有艳丽的血丝也有白色的水沫，散着一股子奇怪的味道。
　　“公主，你的小浪穴吸的越来越紧了，原来是如此的喜欢被孤干么。”
　　他故意在她耳边低声说着，羞辱的意味让花璃崩溃，偏偏这种时候他还挺着怒张的肉棒往她小腹深处挤，生生的痛夹着极端的酸慰，填的她双腿直抖，被他塞住的地方涨的差些喷出了水。
　　“不！不是的……”

第120章 【古代篇·亡国的公主】粗暴的狂操HHH（END）
　　她尖叫的是那般无措又可怜，乌鸦鸦的青丝散泻在凤榻畔，狂乱了幅度和节奏的操击惊心又动魄。
　　“啊啊啊啊——”
　　细窄窄的宫颈被他极度的挤开，雪嫩的小腹上有了更明显的凸起，就着兴奋的粗喘，他用龟头顶塞着稚嫩的子宫，用肉棒来回的磋磨着娇淫穴壁，快慰地抽动让粗狂的肉柱狰狞极了。
　　“就这样哭，再荡些孤就喂给你。”
　　流淌的温热水液似潮涌一般无穷无尽，越操越湿，她的下半身几乎被他抬握起来，婀娜的纤细生生被他蹂躏的潮红一片，深入的妙简直爽彻了心魂。
　　看来，他做的最对的事情，就是今日将她压在这里。
　　太痛太胀了，整个花穴都被他撑的变形红肿，飞溅的淫水更是被他无情拍捣成了白沫，花璃根本承受不住这样的刺激，混乱的哭声都是随着他的撞操在一遍遍破碎。
　　“求求你呜呜呜！”
　　从穴口狠狠贯穿到宫颈中，她整个腹内痉挛的急剧紧缩，大肉棒挤开层层绞裹的穴肉，薄霆直将翻涌着春潮的蜜穴抽肏的愈发嫣红滚烫。
　　就在精关快要开泄的瞬间，他突然整个退了出去，被操丢了魂儿的花璃哭的迷茫，只感觉到发软的身子被他提起反转，双膝跪在了湿濡的锦榻上，捆住的双手还来不及握住支撑，他就从后面撞了进来。
　　砰砰砰！！
　　淫乱的水声狂泄，这一下深入的填满，顶的一股浓烈的快感在髓骨间直蹿后脑，花璃促然惊呼着，染满了泪水的脸儿紧贴在榻上，下身被他高高抬着往湿乱的胯下套捣，如此姿势屈辱的难以想象。
　　什么公主之尊，现在不过是他肆意享乐的玩物了。
　　粗大骇人的肉棒硬绷绷的又操进了极端的尽头，腹肉急缩，潺潺的热流便顺着腿根滑下，她疯狂的颤抖哭喊着，在绝顶的刺激席卷时，水润的美目中都是惊恐。
　　卫太子却是丝毫不曾怜悯，目光炙幽的看着伏在胯下的玉体呈现粉透的淫媚，最后的青涩也被他给操没了，漂亮精致的蝴蝶骨间是淋漓的香汗，奇异的透着叫他更加失控的迷人气息。
　　钳制着她纤细精裸的身子，腹下叫嚣的火热怎么肏撞也歇不下去，他真想就这样操坏她，直到干的她流不出水，顶的她再也不能动才好。
　　不过在这之前，他应该先灌满她。
　　可怕的浪潮爆发，销了魂的疯乱让花璃有了不一样的快感，呼吸暂窒的片刻，耳畔只闻男人优雅的喘息，他咬住了她的后颈，刺痛中身下的拍动又快了不少。
　　停不下的水泽声清亮，她最后的力气都在此时化作了最后的尖叫，莫名的极度紧张，却是控制不住的抬腰翘臀去贴紧他，半退了一些的龟头终于卡在了宫口内。
　　滚烫的精水瞬间冲激入来，他可以留出的空虚处甚至不够容纳那样巨多的量。
　　跪在榻上的一双玉腿颤搐着剧烈挣扎，渐渐地，随着她嘶哑的哭吟而彻底的失力，任由着他久久灌射。
　　精美的少女身姿想要蜷缩而不得，被他强行拥在怀中，雪嫩的肌肤上灼印下大片属于他的桃绯痕迹，激烈的欢爱快感还未退，他目光淡漠的看着她，慵懒的问着。
　　“还要嫁给孤吗？”
　　花璃懵懂的摇着头，明明什么也记不清了，她却本能的做出了回应。
　　然后，她听见了他的冷笑，酥软迷醉的身子又被翻了回去，新一轮的狂操又开始了……

第121章 【民国篇·高冷的四叔】唤他一声四叔
　　民国九年，花璃第一次去薄家的松江老宅，见了薄仲棠的母亲，大房的五姨太梁文秀，巧的是两人都是嘉兴故里，只不过花璃出身官家大族，五姨太却只是伶仃绣娘，谈说间倒并无隔阂。
　　“你们的事情他早就同我说过的，前两年回嘉兴时，我就曾听说过花家的三姑娘是个小天仙儿，如今一看果不其然，仲棠能得遇着你呀，也是这小子修来的福分。”
　　五姨太欢喜的握着花璃的手，不时说着家乡吴语，花璃也随了她，软软的声儿柔婉的似是掺了蜜一般，愈听愈叫人爱听。
　　“只不过，三姑娘家中可知此事？”五姨太清楚的很，她的儿子虽是薄家长房唯一的男嗣，千般万般的好，可并不是托生在大太太的肚子里的种，庶出的身份哪里配得起三姑娘的家世。
　　花璃盈然笑着，也并不意外此问，坦白了回道：“是知的，我母亲早先见过仲棠了。”
　　“这便好，这便好啊。”
　　五姨太正说着话儿，就有几人从楼上走了下来，军靴踩踏着木质的楼梯格外沉重，厅中的人都不由看了过去，花璃这边不凑巧的被一束百合花挡了视线，只隐约瞧见那些人走了过来。
　　“三姑娘来，这是仲棠的四叔。”
　　花璃被五姨太带了起来，立刻就看清走来的人，登时脸儿都白了，她本就生的美，光艳的血色一退，尤有一股弱质纤纤惹人怜的意味。
　　“这位是？”冷沉的声音和他的枪一样，恐怖又令人压抑。
　　五姨太在家中的地位并不高，尤其在薄四叔跟前，一听他说话了，面上笑意也更加刻意了，生怕惹了他一时的不愉，忙介绍道：“这是经略使大人家的千金，正和咱们仲棠在交往呢。”
　　然后，花璃就感觉到那人锐利的目光正将她打量，娇小的身体忍不住颤了颤。
　　也是她运气不好，来松江时在路上遇到了革命党，胆大的帮他们逃过了一次追捕，送人去码头时却被包围了，然后她亲眼看着跟前这人，一枪一个将那些有志青年毙杀了，额间血淋淋的窟窿不偏不倚，四个都在同样位置。
　　然后，他的枪又对准了她……
　　“仲棠怎么没回来。”
　　他一说话花璃就有些发憷，秀丽白嫩的十指紧绞着，根本不敢看他的脸，糯糯轻急的回答着：“他还有些课业，迟几日就回来了。”
　　那人冷冷的应了一声，就带着几个副官走了，花璃再抬头只能瞧着他异常高大的背影，那一身军装被他穿的格外悦目，连浓浓的杀气都掩盖去了。
　　“三姑娘莫怕，他四叔官位高的很，惯来如此，这几日再遇着，你就唤他一声四叔，不会为难你们小辈儿的。”
　　四叔么？花璃直觉是不敢唤，连这老宅她都不敢住了。

第122章 【民国篇·高冷的四叔】无处不在
　　五姨太说薄仲棠的四叔官位高，倒不是夸大，这人将至而立之年，整个东南的军政却都在他的掌控中，是大总统亲封的督军，也是最信赖的心腹，手段极其厉害，为人最是冷血。
　　也正是因为此人的身份，花璃的父亲才会同意了宝贝女儿和庶出的薄家小少爷交往。
　　这是花璃第一次来松江，也是她第一次见到薄督军，碍于五姨太的热情，她只能继续留在了薄家的大宅中住下，等着薄仲棠回来。
　　夜里一阵细雨打在玻璃窗上，簌簌的凉风灌入了客房中，吹的床柱上洁白的纱幔纷飞，花璃依旧沉陷在噩梦中。
　　又是白日里的那血腥幕幕，一时是血淋淋的窟窿，一时又是黑洞洞的枪口，那人的眼睛很好看，只是被他看着时，格外的叫人心惊肉跳，害怕、恐惧……充斥着鲜血的幽冷深邃没有一丝人情味。
　　而这双眼睛不止在梦中叫她不安，似乎一直都在注视着她。
　　无处不在。
　　花璃睡的不安稳，这一觉却又睡到了天明，醒来时轻薄的鹅绒被不知何时掉到了地上，身上只剩下薄薄的白色睡裙卷在细腰下，纤弱的身子不自禁的打着寒颤。
　　同五姨太用过早膳后，她就发起了烧。
　　“快去请杜医生来。”
　　花璃这一病，大房的几个太太都惊动了来，一群人在房间里看着医生替她扎针推药，五姨太还在气着问责昨日遣来伺候的丫头为何不关好窗户。
　　“我、我昨夜里真的是看着小姐睡下关好了窗才出去的，不敢欺瞒太太啊！”
　　五姨太哪肯听她的话，叫人将她带了出去，好在医生用的是洋人的药，再三保证很快就能退烧，几位太太们才放了心。
　　“姑娘头次来咱们家便病成了这样，若是有个好歹，如何向经略使大人交代，老五，去给仲棠打电话，叫他早些回来，再选几个贴心的丫头来伺候着。”
　　“好的大姐。”五姨太低眉顺目的应着，又捻了绢子擦着眼角的泪。
　　医生又交代了让病人好生休息，众人也不敢在房中多留。
　　半夜里，未曾上锁的房门又被轻轻推开，有人走了进来，一如昨夜里没有任何的声响就站在了床边。
　　今夜没有下雨，月光透过轻纱照耀着偌大的房间，连同睡在柔软大床中的少女，眉目也清晰的美丽，病中的她和花瓶中的白玫瑰像极了，充满着纯真和柔弱。
　　他冷冷的看着，这一次却没像昨夜那样掀走被子，而是直接将手探进了被子下面去……

第123章 【民国篇·高冷的四叔】夜里变态的他h
　　鹅绒的薄被下是他早已看过的玲珑娇躯，女儿家的身姿且青涩着，抚摸上去，入手皆是滑嫩嫩的温热灼手，让拿惯了冰冷枪械杀人的男人有些爱不释手。
　　手中的力度没控制住，捏的重了些，睡着的女孩立刻不适的软软呻吟了一声。
　　于是，揉在她胸上的五指更加肆意了起来。
　　看到她第一眼时，他就喜欢她，那种合了眼缘的感觉很奇妙，前所未有的令人亢奋和渴望，他喜欢她明明恐惧却又不卑不亢的眼神，他喜欢她用颤抖的声音和他争辩，她不是第一个这样胆大的女人，却是第一个让他舍不得开枪的。
　　冰凉生硬的手指始终叫人不舒服，花璃病的有些重，无意识的伸手去推，反而被人擒住了手腕，纤细的雪白被刹那按回了枕间。
　　随之就是男人的吻，陌生又清冷的闯入了她呼疼的口中，搅着她的口腔，卷着她的嫩舌，还不断用力的吸着她的口涎，在她疼的呜咽时，他粗沉的呼吸可怖的敲打着她的耳膜，让她不得不睁开眼睛，在窒息中看清眼前的一切。
　　“唔唔唔！！”
　　他没有给她说话的机会，尽兴且变态的将她吮吃的彻底，连两片粉嫩的唇都咬肿了，才慢悠悠的退了出去。
　　月光下，银丝转瞬明亮的淫靡。
　　“嘘。”他的眼神锐利而深邃，捂住了她的嘴将她抱了起来。
　　只穿着睡裙的她在瑟瑟发抖，那么的纤小那么的柔弱，几乎是很快的时间里眼泪成串的落在了他的手背上，他低笑着去含她的耳朵，被她体温灼烧到的手掌徐徐抚过她的细腰。
　　风寒未退，花璃一身都难受着，头重脚轻的发晕，现在被男人这样禁锢着，反而意识清晰了起来，她没有机会大喊大叫，只能在他微微松开手时，张口咬住他的手。
　　鲜血的味道很快弥漫。
　　“看来，是个牙尖嘴利的。”
　　那种冷寒到入骨的恐惧直到天亮也没有消失，花璃再醒来时，蜷缩在大床中央的身体更加烫了，一夜赤裸受凉受惊，病情比昨日还严重了起来。
　　她撑着身子去找了新的睡裙穿上，才唤了人进来。
　　昨夜发生了什么，她记得一清二楚，他的吻，他的抚摸，还有他扯掉她睡裙时的冰冷眼神，这些都让她想立刻离开这里，可偏偏昨夜他拿走她睡裙的时候说的那些话……
　　好在第二日时，薄仲棠赶回了松江，有了他的照料和陪伴，花璃终于脱离了噩梦，连病情也很快就好了起来。
　　薄仲棠生的俊朗又有一身的温柔情，两人年岁相仿，确立关系后一发不可收拾的坠入爱河，自由的恋爱让他们彼此相依相偎，相知相携，以至于花璃再怎么隐藏心事，他也很快看穿。
　　“可是在这里住的不舒坦？我去同母亲说说，带你去城中住几日吧。”
　　花璃自然求之不得，有薄仲棠在，她才敢逃离这个可怕的地方。
　　不过结果不太好，薄仲棠没找到大太太和五姨太，却遇上了薄霆，他一向对这四叔言听计从敬畏不已，听了他的话后，只能满怀歉意的去找花璃了。
　　“四叔说明日家中要办个晚宴，让我们先别急着走，你也好认认族里的人。”
　　顿时，花璃如坠冰窟的不安起来。
　　“不行，现在就走！”

第124章 【民国篇·高冷的四叔】流溢的口水
　　走自然是没走成，花璃有口难言，甚至连次日的晚宴也没推脱掉，还被薄仲棠牵着去参加了。
　　新式的酒宴充满了音乐的柔和与红酒的芬芳，来的人很多，不止薄家的族人，还有军政两界的高官贵夫人们，这样隆重的场合，让花璃安心了些许，走在人群中也多了底气。
　　偏薄仲棠那个傻子还硬将她往那个躲都躲不及的人跟前带，看着他一身墨绿色军装威严的样子，花璃拿着酒杯的手抖了又抖。
　　不过比之这样冷峻充满肃杀的装束，花璃更害怕不穿衣服的他……
　　“四叔，这便是我女朋友小璃。”
　　说罢薄仲棠还笑的极欢乐，催促着身边发愣的花璃唤人，四下人太多，花璃实在无法，只能软软的喊了一声“四叔”，然后竟听见了那人的笑声。
　　说不出的瘆人。
　　“仲棠，我不舒服，先回房间去了。”
　　离了人群后花璃走的十分仓促，薄仲棠追上去想送她，却被他四叔的副官给叫住了，只能眼看着花璃消失在园中。
　　天色已暗，走在光线昏暗的回廊上，花璃总觉得惴惴难安，脚下愈发快了，心里是打定了主意明天就离开这个地方，甚至她和薄仲棠的关系也需要再考虑了。
　　这薄家乃至松江，她已不想再来第二次。
　　突然，一只强有力的手臂扣住了她的腰，猛的一拽她就被拖进了一间房中，连声音都来不及发出，便重重的摔在了地毯上，疼的只剩几声呜咽。
　　月色的清辉淡凉，却也能让她看清楚走近的那人，锃亮的军靴踩着地毯不曾发出任何声音，右手中拎着的一抹素白衣裙，赫然是那夜她所穿的。
　　“仲棠说你昨日要走？”
　　冷若坚冰的声音让花璃整个人都颤了起来，他已经在逼近了，淡淡的酒气肆虐，她慌张地手脚并用往后躲。
　　“你、你不要过来！你若再那样对我，我真的会告诉父亲的！”
　　她父亲是经略使，官职远高于薄霆，甚至与大总统关系也极好，那夜她病的重，这些话连说的机会都无，才教他那样放肆的亵弄，她气愤又恐惧的说着一切能让他停下的理由，哭音急促的让人心痒。
　　“无妨，你可以告诉所有人。”
　　他攥住了她的脚踝，不曾用力就将她扯回了原处，花璃反手便往他脸上抓恼，是恨极了他这样表面严肃高冷，背地里变态的样子，不过手还没碰到他的脸，就被他一把合握住拧去了背后，丝质的睡裙牢牢的捆住了她的一切挣扎。
　　“你到底想要如何！我还是仲棠的女朋友！”
　　他的手按在了她僵直的背脊上，从下往上游走，然后擒住了她的后颈，柔嫩的雪白孱弱，掐住之后她就真似猫儿一般，动都不能动了。
　　“很快就不是了。”
　　花璃被他捏着脖子不由自主的挺直了上半身，满面惊惧，她和他的年龄身份阅历都有天渊之别，只是一个眼神他就足以让人不寒而栗，十几年来她第一次碰到这样可怕的人物。
　　偏偏，他看她的眼神，是男人看女人的那种危险。
　　他状似温柔的捋着她颊畔的碎发，黑眸冷邃，双指掐着她的两腮，轻轻一捏，花璃就疼的张开了嘴。
　　透过窗纱的月光朦胧，依稀能看见嫣红的口腔中粉嫩的小舌颤栗，他迟迟不松手，一缕晶莹的水液，便从里面流溢了出来，微热的湿润了他的手指。
　　“呜！”
　　口水控制不住的越来越多，花璃羞耻的哭着，这一切都像极了噩梦，直到他将舌头探入了她的口中，粗粝的塞满了她的嘴，乱了呼吸的酒香过分的浓烈。
　　这显然不是梦。

第125章 【民国篇·高冷的四叔】会操哭你的 HH
　　花璃只能勉强看清他眼中愈发深重的欲望，他吸的太用力，含的她快要窒息了，一两声脆弱的呜咽反而更激起了他的亢奋，极尽的将她口中的温软吞噬。
　　双腕被睡裙绑的死死，她只能蹭动着手臂，完全的掌控中呼吸薄弱的让她恐惧，这样细致密切的亲吻更多的是疯狂。
　　她被他抱了起来，扔到了中央处的大床上，冰冷的提花丝被磨的她清醒了一些，舌头疼的说不出话，眼泪落个不停，很快身上的长裙被他脱去。
　　再一次，纤细柔美的身体雪嫩嫩的呈现在他的眼中。
　　“仲棠有这样碰过你吗？”他冷冷的问着，表情严肃的可怕，修长的手指从她颤抖的脖颈长往下摸，到处都是光裸的白腻，温热让他格外喜欢。
　　花璃害怕的抬眼看他，更加冰冷的手指已经摸到了她的小腹上，她极力蜷起的双腿根本抵挡不住他。
　　“没有没有！”
　　他忽然用掌心贴着她挺翘的臀儿从股沟中，撩拨着紧闭的肉唇，吓的她魂不附体，哪怕确认关系一年了，她和薄仲棠连接吻都很少有，更不可能做这种事情，他已经是第二次这样摸她了。
　　夹腿，挣扎，都是无用功。
　　反而让他随时找到机会，将手指插进了她的身体里，重重的旋动了几下，湿黏黏的液体流了出来。
　　“没有便好，方才是怎么唤我的。”
　　他神情变的很淡漠，手上的力道却深邪的让花璃惊喘，簌簌颤抖中，微凉的水液从她的臀畔滑溢，紧接着是被手指磨塞出来的诡异感觉。
　　“四、四叔！”她羞耻的哭音中又猝不及防的被他按出了软软的呻吟。
　　薄霆抽出了手指，月光中极清晰的看着上面的晶莹液体，色情的味道诱人的很，那夜他将这些东西吃的一干二净，今夜也不例外。
　　他喜欢她的声音，听着她求饶、听着她哭泣，更想听着她被干出水声来。
　　所有的声音，都只是在他的床上为他而发。
　　“再叫。”
　　花璃一直将脸埋在柔软的被子里，听到耳边有解开皮带的声音，吓的浑身都僵住了，以为只要顺遂了他，就会和那天晚上一样尽快结束。
　　“四叔——啊！”
　　她被扯开了发软的双腿，那个根本不容忽视的凶物已经抵来，火一般的热烫袭人，沾染着微凉粘液的双唇被顶开，他甚至腾出了一手捂住了她的嘴，然后精准有力的挺进来了。
　　“呜！！”
　　花璃瞬间绷起了后腰，剧烈的胀痛中他还在不停的往里塞挤，开拓的撑满令花璃几近晕眩，身体最空弱的地方已经快容纳不下他了。
　　“再叫，会操哭你的。”
　　疯子！变态！
　　花璃也无暇再用多的字眼来辱骂他了，整个人似乎都快被他撕裂，滚烫的胀满又让另一种满足油然而生，她重重的跌回了，无助的躺在他的身下，目光脆弱而迷离。
　　铺天盖地的恐惧中，他开始了抽动，满穴的稚嫩紧附着他而来回，她的呼吸立刻急促了起来，缓慢的律动中，他将自己送的更深了些，不过便是如此，还有大半的肉柱卡在双唇外叫嚣着狰狞。
　　啪！
　　撞到尽头的水声清响。
　　她无力再动，他也就松开了她，听着薄艳的樱唇颤出令人心痒的嘤咛，他的唇畔忽而有了笑意，缓缓挺动中，慢条斯理的解着军装的扣子，露出白色的衬衣，再抬手一扯，健硕的胸膛光裸着沉沉起伏。
　　“似乎是吃不下了，怎么办？”
　　他的声音里有清晰的欲望微颤，鬼魅般轻柔冷淡，紧扶着她的腰，将花璃重重的钉在胯下。

第126章 【民国篇·高冷的四叔】操到了极深处 HHH
　　偏偏她越容纳不下，他越要往里面挤，强迫着她用这一张小嘴吃他含他，用力的操动溢着蜜水，说不出的激情刺激，就着月光看着少女晃动的双乳，莹彻的雪肤，薄霆满足而畅快极了。
　　“叫啊。”
　　厚重的军装被抛去了地上，余下单薄的衬衫半露着他健壮狂野的胸膛，一切的高冷都不过是他表面的伪装罢了，在她疼呜时，握起了她小巧的脚儿，尤为变态的咬了一口。
　　“呜呜啊——仲棠、仲棠啊！”
　　纤细的秀腿被折到了她的胸前，他暂停了抽动，俯身看着哭喊着另一个男人的她，梨花落雨的可怜也藏不住她眼中的脆弱和怨恨，他很受用这样的目光，诡异又温柔的吻落在她不能动弹的膝盖上，然后又含了含她的乳。
　　“果然还是生病的时候乖些，不会乱叫。”
　　花璃痛的难受，双臂折捆身后，双腿又被压在胸前，抬高的阴户被他贯穿着，阴阳相紧，硕硬的肉棒狰猛，连他胯下的毛发都扎的她生疼，这些都是那夜没有的。
　　她不明白，他究竟为什么要这样对她。
　　少女的娇弱美丽并没有让冷血的男人怜惜，他甚至将她从床上拉了起来，胯抵着胯，将她操的高高荡起，粗大的性器上都是她所分泌的液体，越来越的温热发腻，让他畅通的纵情深处。
　　“啊啊啊！”
　　玉藕纤细的双臂扭颤不止，实在是被他胀的受不了了，偶尔低头看着那根恐怖的东西进入自己的身体，花璃就害怕的直哭，她是多么渴望有人来救救她，却又怕这样的时刻真的有人来。
　　“好看么？我以为这里含着手指的时候已经很漂亮了，没想到吃着更粗的东西，会更好看，看清楚这些都是什么了吧，都是你流出来的东西，为我流的。”
　　他的声音不似平日里那样的冷淡了，甚至有一丝压抑的嘶哑，就着啪啪的水声，一手握着她的腰，一手去撩了满指的粘滑，轻轻的染在了她的雪乳上。
　　花璃喘不成声，连哭都是他撞乱的嘤咛，肉欲渗透在青涩不知情潮的身体里，开始了明显的变化。
　　“有感觉了？吸的很用力。”
　　他含着她的耳垂冷笑着，肉棒操到了极深处，骚动的穴肉颤栗着吸附他，争先恐后的剧烈，以至于平坦的小腹颤缩，更凸出了他的形状。
　　“不、不要说了，啊啊……求求你，不要说了！”
　　涌起红潮的脖颈忍不住后仰，似天鹅一样优雅漂亮的弧度让薄霆悦目，舌头从她的锁骨往上舔去，少女脆弱的嗓音突然高亢急促了起来，她极力摇头，也躲不过他的吻。
　　眼泪、口水、穴汁，在这一瞬间淋漓流泄。
　　“比那夜里乖，连水都多了，我操出来的声音好听吗？告诉我。”
　　军装之下的男躯仿佛有无穷无尽的强大力量，纤弱如花的她，只能在他胯上被干的上下不得，那种感觉是刺激又羞耻的，只要他不停下，她就永远没有逃离的机会。
　　花璃忍住不开口，得到的惩罚是另一种极端的姿势撞操。
　　“啊——啊啊啊！！”
　　仰躺中，双脚被他架在肩上，不足一握的腰一手就抬高了，又狠又沉的操入，撑的她浑身酥软，一穴的嫩肉颤缩不及，花水砰砰砰的四溅在身下。
　　“说，好听吗？”
　　淫荡而可耻的声音，花璃只能咬牙断续的哭吟：“好、好听～”
　　突然，他整根退了出去，在她呼吸顿止的片刻，将浓多的白浊喷泄在了她的脸上。

第127章 【民国篇·高冷的四叔】高潮的味道HHH（END）
　　销魂的快慰让薄霆倍感舒畅，解了花璃手腕上的捆缚，帮她擦拭着脸上的东西，晕着潮红的眉梢粉唇怎么看都是撩拨他心，捻起一缕长发，白色的液体鲜明粘稠。
　　“好吃吧，应该都喂进这里才对。”
　　扔了湿掉的睡裙，他用手指描摹着她的唇，颤抖的粉嫩轻易就被分开，躲在里面的小舌嫩红，湿润中的搅动尤为有趣，她躲他便去夹，弄疼了她便含住了他的手指，噙满水雾的眼恨恨又无力的望着他。
　　“这里吸起来的感觉和下面一样紧。”
　　沉吟着，他又贴紧了她的下身，顶着湿热热的穴口一挤，粗壮的肉棒就再度侵满了她水淋淋的甬道，深浅不一的抽插将高潮的余韵又操的升起。
　　“唔～咳咳……不～”
　　这下她不含他的手指了，张着嘴儿情不自禁地绵绵呻吟，浑身都在痉挛不已，他全力的推送了几下，丝被上立刻又晕染了大团的湿濡淫沫。
　　大床柔软的剧晃，而他胯下的她更软，活似一汪春水无限的流溢着热，湿湿的包裹着他，滑滑的吸嘬着他，嫩肉出奇紧致，只有彻底和她契合才会知道那是如何的极乐。
　　“不是要见仲棠么，我这就带你去见他。”
　　浑硕的肉头滚烫生硬的卡在宫口上，疼胀的花璃眼泪直落，他粗的很，肉穴连缩动都难，就这样紧紧相连，他托着她的臀将人抱了起来。
　　“不！不可以！你停下啊啊——”
　　踩着月光的清辉，他一边挺动着一边走向了窗前，薄薄的白色窗纱依稀可见楼下的树影楼阁，花璃被重重的抵在了靠窗的墙壁上，冰冷中她笨拙的极力捶打着薄霆的肩膀。
　　“看啊，他就在楼下。”
　　沾着她穴水的手指撩起了窗纱的一角，花园里亮着灯的那一处赫然是薄仲棠，他似乎在等什么人，时间久了些颀长的身影就靠在了圆柱上。
　　只要他抬头……
　　倏地，身下的操动凶重了起来，比方才更深的顶入花璃的重心，小腹透着酸慰剧烈的缩动，骇人刺激。
　　“呜呜！”花璃仓皇的捂住了自己的嘴，她的一切都被薄霆掌控着，长发摇曳，穴水在顺着雪白的长腿滴落，粉圆的脚趾实在受不了蹬在了他的腿上。
　　楼下的人随时都可能抬头，只要抬头便能看见正对的窗，白纱内缠压在一起的男女颠腾的分外激烈。
　　“不是要他救你么，叫啊。”他在她耳边低喘着笑到。
　　痉挛的心熬不住重力操捣的欢愉，花璃连捂住嘴的力气都快被他颠散了，此时整个人飘飘欲仙，在极度的紧张中又尝到了高潮的味道。
　　这一次他没有再退出去，贯穿在宫道中将她压的牢牢不可动弹，听着耳畔娇糯的哭吟浪荡，滚烫的精液全部射在了她的体内。
　　“啊——”
　　偌大房间刹那的寂静，只听见淅淅的水流从她臀畔淌下，久久后才是两人急促的呼吸，透着无尽的酣畅。
　　花璃已经彻底不知今夕何年人在何处了，也无需担忧那男人会推开窗展露这一切，因为他占有欲亦是变态的强，将她抱去了花桌上，换了新的姿势重重干入。
　　“你是我的，我又怎么会教其他男人再看你呢。”
　　“昨天我已经告诉了你父亲，我要娶你……”

第128章 【西幻篇·断翅的美神】半神的崛起
　　主神临世，混沌西方有了天之国，起初的诸神们都居住在天上，享受着普通人类的日日供奉，在天神的庇护下人类也得以繁衍，许久后，万物而生的大地却反倒更加吸引了诸神们去流连，渐渐许多天神和凡人结合的孩子出生了，他们大多或拥有了天神的英俊面貌，或拥有了天神的神力。
　　可是身体里流淌着一半凡人血液的他们，并不为天国承认，主神甚至将他们命名为卑贱的半人。
　　诸神的蔑视，人类的疏离，逐渐让半人们愤怒，他们形成了团体开始向人类和天神们发动战争，又自命为半神的崛起，这一战好些年都未停止……
　　这一年，战争已经波及到了阿米涅斯城，那是美神庇护的国度。
　　美神花璃也叫阿米涅斯，是主神在创世之初，路过精灵秘境将她唤醒的，她拥有这世上最美的面孔和身材，也拥有非常强大的神力，传言她的一个笑容可以令万物盎然，她的一滴眼泪可以坠化成万千珍珠，只要见过她的人，都会迷失心智。
　　苍穹之下，是奢美的神宫，花璃已经在这里住了很多年，侍奉她的人不多，其中却有一个半神。
　　“父神在放纵着他们的抗争。”
　　高高的露台上，繁花盛放，穿着白裙的女神迎风而立，看着天空飞过的神鸟，再看看天际处燃起的战火，轻声叹息着，她清楚这一切都不过是主神打发时间的混乱游戏罢了。
　　可是亲眼目睹过死亡的她，实在是不赞同这样的对立，早在起初时她就建议容纳半人们，可惜被诸神驳斥，自己只能住到了阿米涅斯来。
　　她记得父神说过，这些得到了神力的凡人，并没有生出神的心，反而贪婪残暴如同魔鬼，这样卑贱的他们，根本不值得诸神容纳。
　　薄霆就恭敬站在花璃的身后，他的父亲是战神，母亲却只是一个卖花女，他拥了强大的天神力量，却自幼遭受各种磨难，凡人杀死了他的母亲，又妄图分食他的身体，是美神救了他，给了他庇护。
　　“我的女神，战争已经到来，请让我帮助你。”
　　他是那样的卑微，看着高高在上的她，心中那些多年的渴望正在黑化着，他很不喜欢她心怀苍生，不过若是她需要，他愿意为她付出生命。
　　美神摇摇头。
　　“你的父亲会来帮助我的。”
　　这一刻，低着头的他，面无表情的握紧了手中的武器，光辉之剑，再抬头时冷冷的看着她后背上挥开的白色羽翼。
　　砍掉吧……

第129章 【西幻篇·断翅的美神】女神坠落
　　战火烧起之日，阿米涅斯的鲜花不再盛开，独坐神宫的美神正还在等待战神的到来，漫空漂浮着残碎的花瓣和斑驳的灰烬，在风到来时。
　　她听见了人类的哭声、惨叫、哀求。
　　她还听见了半神的高呼、嘲讽、得意。
　　“已经好几天了，战神却并没有来，女神，让我为您出战吧。”薄霆来到了神殿中，他继承了战神的至高神力，除去体内的那一半凡人血液，他几乎和天神没什么差别。
　　花璃依然拒绝了，她对他说：“我相信他会来的，阿米涅斯我只想让他到来。”
　　“不，他不会来的，那样的人并不值得您等待。”他单膝跪在了地上，很冷静的说着，已经不再如之前那样的恭敬了。
　　“你下去吧，我要在这里继续等他。”
　　她又看向了天空，连一个眼神都不再施舍于他。
　　谁都知道，诸神虽然高高在上，却一个比一个花心混乱，唯有美神还保持着圣洁，可惜她却爱慕着战神，而天国之下，战神与凡人厮混生下的孩子，还不止薄霆一个。
　　又是许久，阿米涅斯城即将沦陷，神宫之下已经有半神到来，战神却依旧没来。
　　薄霆再一次请求出战，失望的花璃答应了，她的神力虽然强大，能治愈万物生灵，但是抵抗不了战争的血腥。
　　这一天，侍奉在美神座下多年默默无名的半人，用光辉之剑，创造了奇迹，一己之力杀退了疯狂的半神们，甚至将他们逼退出了阿米涅斯城，城民们在哭泣中欢呼着他的名字，更是在美神像旁为他也树立了年轻英俊的英雄像。
　　花璃站在神宫上，看着高举光辉之剑的雕像，也笑了。
　　“他们很喜欢你，那么这里由你来管理吧，我该回天国了。”
　　“你要去找他吗？”他依旧单膝跪地，难过的注视她，他以为为她守住这一座城就能保护她，留住她的，可现在她却要弃他而去了，更可笑的是她要去找他的父亲。
　　“嗯，我要去找他。”
　　白色的巨大羽翼从她身后展开，圣洁的光芒万丈炫目，美不胜收。
　　“别去……”
　　“你说什么？”
　　“我说不许去！”
　　他突然站起了身，用手拽住了她的翅膀，在花璃疑惑的瞬间一把将她从空中扯了回来，白色的轻纱裙摆飞扬，美丽的女神坠落在了神殿中，他愤怒的拿起了光辉之剑，用神力斩向了她的羽翼。
　　“啊！！！”
　　他说，别走。
　　他说，父亲已经被我杀掉了。
　　他说，我爱你。
　　白色的羽毛、金色的天神血液交织着，他在狂笑挥刀，她在痛哭挣扎……

第130章 【西幻·断翅的美神】他的囚禁
　　原来，天神的眼泪也是金色的，在落地的瞬间化成了许多的珍珠散在地上，所有的传言都是真的……
　　被光辉之剑斩下的羽翼再无重生的可能，他已经彻底的疯掉了，甚至用圣火烧烬了她的翅膀，没有了羽翼的天神，哪里都去不了了，他却还是用金链将她锁在了神殿中。
　　日日听着神宫外人类的赞美声，阿米洛斯已经为他所主宰，当然不止这座城，也包括了她。
　　柔软的大床上端坠下层层的白色纱幔，鲜花围簇的露台外是碧蓝的天空，没有的战火，一切都恢复了往昔的美丽，薄霆单膝跪在地上，为女神穿着鞋子。
　　“他的双眼被我放在了布妲洛的山之巅，他的心脏被我丢去了佩里斯的海之下，他的手，他的脚……”
　　他每日都在重复着，是如何杀掉了父亲，吸取了他的神力，又是如何分斩了他的尸体，连抛弃尸块的地点也一一的告诉着她，因为他实在太喜欢这种感觉了。
　　快意的充满了亢奋。
　　而一直高高在上，喜爱着他父亲的女神拥有治愈的无上神力，也明明知道尸块的地方，只要凑齐就能复活那个男人的。
　　可是，没了羽翼的她，已经离不开这座神殿了。
　　“父神说的没错，你们的确贪婪残暴，又卑贱的令人恶心。”
　　善良的她从未说过这样恶毒的话，现在却被他逼的忍无可忍，薄霆只是宠溺的笑着，暴戾的眼中充满了痴迷和疯狂。
　　“看来，卑贱的我们一定要赢得这场战争了。”
　　这个我们，自然是指所有参战的半神，他和他们从来都是同类，早已厌恶天神的存在，唯有她，是他所钟爱的那一个。
　　尽管他迫不及待的想得到她，可是因为她的抗拒，他只能忍耐着，每天陪着她和以往一样看着太阳起落，为了讨她的欢心，他做了太多太多，可是一年过去了，她丝毫没有半分退让。
　　他的囚禁，让她变得更加冷漠。
　　“我的女神，你已经许久没有和我说话了，看呀，外面的神鸟是我为你找来的，它们的舞好看吗？”
　　她虽然在看，看的却是那些神鸟的翅膀，自由自在的飞舞在天空中，曾几何时她也能如此的。
　　她还是不说话，他有些气馁了，落寞的诡笑着。
　　“或许是我太笨了，我应该去得到智慧女神的力量，这样才能更好的讨好你吧，哦～听说她是你的好友？”
　　“不！”
　　终于又听见了她的声音，比以往更加的动听美好，薄霆欣喜的将她抱住，手掌隔着薄纱长裙抚摸着她的后背，分不清是细纱的柔滑，还是皮肤的娇嫩，一切都是那样的令人兴奋。
　　“你终于愿意和我说话了，为什么要这样恨我，难道看不见我是爱你的么？”
　　“可是我并不爱你。”
　　她冷冷的回答，粉碎了他的笑容和等待。

第131章 【西幻篇·断翅的美神】操抵着她 HHH
　　半神的血液里掺融了天神早已沉寂的暴戾和贪婪，在遇见美神之时，薄霆就知道自己和那些半神没什么区别的，唯一的区别是他能装会忍，可以一直默默的守护在她身边。
　　哪怕是得到了她，他还在忍着，期望着能得到她的心。
　　但是她却再不给他任何的机会了。
　　那就彻底的疯掉吧……
　　她是精灵幻化的天神，美丽的面庞，柔软的身体，一切都是能蛊惑人心的魅力，他将她压在了满是属于她气息的床上，天风吹起白色的纱幔，只有男人健硕精壮的身体在不断起伏。
　　她在企图逃离，雪白的手臂刚从他身下探到床外，又被他拽了回去，细咬着她的肌肤，听着她的怒斥，他赤红了眼睛，像极了恶魔。
　　强悍的吻从上到下的将她弄湿，急切的燥热卷起了阵阵火浪，他开始占有她，开始吞噬她了。
　　那是说不清的感觉，身为天神的花璃从未想过会和半神融合，在他强行分开她的双腿时，她企图用神力抵抗他，却被薄霆扣住了双腕，他用身下的硬物顶住她。
　　“你是我一个人的女神，好好看着吧。”
　　“你不该这样做！等我复活了你父亲，他会杀了你的！”
　　炙热的巨硕带着情欲摩擦在她身下，这样时刻的天神和凡人都无二样，她甚至会因为紧张而湿润，在他越来越用力时，柔嫩的花唇不断的被挤开着，并不深入也顶出了腻滑的液体。
　　他一手按住了她，一手从那地方撩起了她分泌的东西。
　　透亮、晶莹、粘稠……
　　“可惜你永远没有那个机会了。”
　　花璃羞耻的激烈挣扎起来，却被他顺势抓住了右腿抬高，他一边笑着一边狠狠的往她身体里挤入，粘腻的水声在清响，她抽吸着拱起了纤腰，眼泪从眼角凄美滑落。
　　“啊——”
　　他掠夺了她的圣洁。
　　吻着她什么声音都发不出的唇，花瓣一样的娇嫩让他痴迷的吸吮，心中是有一丝遗憾的，这样的遗憾更让他强硬了起来，将自己的硕大全部送进了她的体内去。
　　她不再动了，软软的坠落在床上，臀下的湿濡里掺杂着圣洁的金色血液，靡靡的香味弥漫在空气中，令疯狂的男人发出了愉悦的低吼。
　　黑色的长发、雪白的肌肤、无情的美眸，每一处都在勾起他更暴乱的欲望，他不受控制地抽动起来，在紧致的湿嫩里探索着她的身体，脑中全是抑制不住的快感。
　　花璃哀哀的低泣着，那是她不能承受的重力，撞的她浑身都在发颤，除了屈辱她还感受到了神力的交融，随着他深顶在穴心上时，哭泣也变的奇怪了起来。
　　“唔嗯～卑贱的半人！”
　　她还在骂着他，可是已经兴奋到无法自拔的男人，却十分高兴的含住她的双乳，用尽了办法去挑逗她的欲望，耸动的腰下，雪白的翘臀已经湿淋淋了。
　　啪啪啪——
　　“这个声音真好听。”
　　带着节奏的拍撞，挤擦的花璃愈发敏感，天生的神体第一次被这样蹂躏，她清晰的感受着他火热的身体，狂野的汗水，覆压着她，操抵着她。
　　猛烈之中，玄奥幽窄的肉壁在紧缩着发烫，随着他的加剧，这种融化了她的热也在强烈着。
　　她晃头哭吟着，动听的声音像是在歌唱一般，平坦的小腹不断抽搐，时隐时现着他的物体，深的让她开始痉挛了。

第132章 【西幻篇·断翅的半神】肉欲之巅HHH
　　他目光热切又贪婪的时刻注视着身下的她，抚摸、撩拨、揉搓，极尽所有的去卷起她的感觉，让她无处可逃。
　　“啊～”
　　花璃看着自己的身体被抬高了起来，他用腿抵的她动也不能动，沉而重的冲击，胀满了身体，这是她从未感受过的脆弱和敏感，不由自主的颤栗溅出了水来。
　　他的身型十分高大，握住一个她更像是抓住了布偶娃娃，粗大的肉棒疯狂的刺入她的体内，只有他能清楚的看着圣洁的花口是怎么被填满的。
　　狂喘间。
　　滚烫的异物从紧绷的双唇中抽出，泄着白浊和水液，还不等她松一口气，他又整个插了进去，并扣住了她的臀，顶在了尽头，用他的东西用力的磨碾那方娇嫩。
　　花璃被刺激的控制不住尖叫了起来，痛苦不堪又舒爽不已的表情更加诱人了。
　　“不要～啊啊——”
　　凶残粗暴的冲击让酸慰感爆发，女神最圣洁神秘的地方已经全部被他侵占了，雪润的秀腿在颤抖中蹬踹着，被他稍稍拉起来的时候，结合处的热流就顺着腿心往床上淌去。
　　白色的大床，到处都染满了湿濡的味道。
　　薄霆没有停下，双掌握住白嫩的臀，用力的捏着她往下按，极尽的深入，让她的身体发生了明显的变化，夹据的穴肉开始骚媚，分泌着水，更在无措的吸吮着他，一阵阵律动让她的体温传遍了他的身体。
　　他越来越快了，积压的火热欲望顷刻就要喷发。
　　“阿米洛斯女神，要记住究竟是谁在占有你。”
　　抓住她的后颈，吻上微张的红唇，吃着她的香软和哭声，这是连获得强大神力都不能比拟的满足感。
　　花璃是本能的在扭动，水润的拍击声在身下也变得更响了，热和痒席卷着她，天风来时她沉沦在了他的窒吻中，什么也记不清了，却唯独记得这个在她身体里的男人是谁。
　　一个卑贱的半人。
　　正在肆无忌惮的冲撞着她的身体。
　　前所未有的羸弱无助让她美的凄然，交缠的唇舌还未分开，他又将她整个抱在了怀里，不需要顶动，属于他的东西就已经撑到了她的小腹深处。
　　后腰最敏感的地方被他用力的揉着，跳动的穴肉紧裹着粗巨的炙硬，很快便冲断了她最后的防线。
　　晶莹的蜜水从她的身体里流到了他的胯间，而灼热的精液也正从他的身体里喷入她的子宫中。
　　“天神和凡人的共同血液是半人，那半人和天神呢？”肉欲之巅，他在她的耳边满足的喘息着，手掌覆盖在了她微鼓的小腹上。
　　天国之下，可还从没有天神和半人的结合出现。
　　再是强大的女神也已虚脱在了他的怀里，直到被他放下，她的腿都不曾合拢，渐渐缩紧的穴口间，流溢着大量的液体，她的和他的，所有的在大床上留下了淫艳的证据。
　　“女神啊，如果可以，真想驾起神鸟车，在天空中这样进入你。”
　　让她舒畅的眼泪化作珍珠雨落向大地……
　　让她快慰的淫水变成蜜液去融入汪洋……
　　他要这天国上下都知道，她已为他所占。

第133章 【西幻篇·断翅的女神】强制受孕HHH（END）
　　神战还在持续，被砍掉了翅膀的阿米洛斯女神却再也回不到天国，回不去父神的身旁了，神宫之外众人歌颂的庇护神已是薄霆，他是那样英俊年轻，勇敢英猛，可谁也不知皮囊下的他，本性是多么残暴贪婪。
　　在阿米洛斯的鲜花再度盛放时，他迎娶了美神为妻，昭之整个西方，她已是他的了。
　　在众人的见证下，穿着圣袍的花璃踩着花瓣走过金庭，一步步的走向了那个卑贱的半人，他吞噬了她的神力，却继续给予她高高在上的地位，明知她死也不愿嫁给他，却以战神之心为要挟，逼迫着她自愿来完成这个婚礼。
　　当她的手放入他的掌心时，他笑的开心极了，却在拥抱她的时候，用最温柔的声音说着。
　　“我的女神，你也应该笑的呀，难道要让我捏碎父亲的心脏吗？”
　　他分尸了父亲，她想要复活那人，就必须找到他的尸块，最重要的就是心脏，因为他的话，花璃只能强迫自己笑，她本就是美神，温柔的笑从来都是她的天性。
　　他爱极了这样的笑容，受到蛊惑的低头亲吻着她，虔诚而充满爱意，最后单膝跪在了她的脚边，捧起她的脚落下一个轻轻的吻。
　　“我的女神，我的妻。”
　　这场盛大的婚礼十分完美的落幕了，纷纷送来祝福的人们，永远不会知道两人是多么不该受到羡慕。
　　他一如既往的用黄金链锁住了她，在⒍⒊⒌⒋⒏o⒐⒋o铺洒鲜花的羽绒大床上肆意贯穿在她体内，狂乱的操弄来的太过可怕，没了神力的花璃，娇弱的在他胯下哭吟不断，连呼吸都快不能维持了。
　　极致的填充，反复摩擦深入，在淫水飞溅时，他抵入了受孕的那个地方，狠狠的顶肏。
　　稚嫩的穴肉恐惧的缩挤，流淌的水液汩汩漫过了穴逢，淌向了她弯起的纤细后背，雪白的腰很快被男人抓在了掌中，在占有她时，他已经很少温柔了。
　　“啊啊～”
　　她不堪承受的尖叫诱惑着他更狠的撞击，扯碎了圣袍，一边深入一边吻过她的肌肤，碾碎的花瓣在她身上留下了粉色的汁液，混着晶莹的蜜水，被他火热的吃入了腹中。
　　在过去的每个日夜，他都对她做着同一件事，用不同的姿势，在不同的地方，插满她，灌溉她。
　　只为尽早拥有属于他们共同血脉的孩子。
　　可惜，天神的圣体太难受孕了，除非她心甘情愿为他完全绽放身体。
　　“让我射到更里面去，好吗？”
　　紧缩的穴壁淫濡湿腻，明明已经顶到了尽头，可薄霆知道那还不是，他揉捏着花璃的腰，将激烈的捣弄换着花样来刺激她，砰砰砰的水声响彻在耳畔。
　　迷人极了。
　　她抓住了他的手臂，涣散的美眸里是他细碎的身影。
　　“给我心脏，他的心脏啊啊啊——”
　　“那就让我射满那里！”
　　他低吼着，狂乱的操击直攻她身体的那一处，眼看着平坦的肚腹被撞的凸起，也不知是彻底崩溃了，还是为了得到那个残破的心脏，花璃下意识将双腿缠在了他的腰上。
　　硕大如拳的肉头直接撞开了进去。
　　剧痛间极乐的快感疯狂袭涌。
　　太多太多的精液灌射着她，冲涌回旋，整个过程持续了很久很久，久到她晕过去又被烫醒过来。
　　他还插在她的体内，握着她的小臀将她抱起，湿淋淋的各种液体从她体内淌到了他的身上，再从他身上滴落在地面，淫靡极了，每走一步，灌涌在体内的精液似乎都在晃动，鼓胀的小腹却只能贴着他的肌肉，动也不能动。
　　花璃已经没有了一丝气力，哪怕看着他拿出了那颗还在跳动的心脏，她也只能弱弱的看着。
　　“想要吗？”
　　五指握住充满神力的心脏递到她的眼前，在花璃努力想去拿时，他突然笑着轻轻一捏。
　　那颗属于他父亲的心脏瞬间化为了齑粉。
　　他吻了吻她惊恐瞪大的眼睛，笑的格外温柔。
　　“已经受孕了啊。”
　　他孩子的母亲，怎么还能去拿别的男人的心脏呢？
　　女神啊，你愤怒的样子真可怜。
　　而他，太喜欢她这个样子了。

第134章 【古代篇·跋扈的公主】山中有美男
　　花璃十七岁这年正是姿容绝盛，跋扈张扬时，因为她的亲哥哥登基做了皇帝，待她这个唯一的胞妹最是宠纵，不仅赐下上京最大的公主府邸，还赐了她一个家世才学极上上等的未婚夫婿。
　　不过她最喜欢的还是皇兄给她的封地，云华乃鱼米之乡，地扩人众，翡翠美玉更是源源不断的产出，昔年只有皇帝最宠的亲王才能匹得，如今却被皇帝玉玺一盖，皆赐予了她。
　　自此她这个斛阳公主也变成了云华长公主，可把她嚣张坏了，今日打打张家小姐，明日戏戏邓家少君，实在无趣了还要参与下朝政，惹的人嫌狗弃，偏偏一张嘴还恶毒的要人命。
　　曾活生生的把尚书令气到胡子翘。
　　这一年她兴起要去自己的封地瞧瞧，浩浩荡荡的队伍离京才十日，就遇到了行刺，她一边嫌弃抬辇的侍从跑太慢，一边叫嚷着杀光那群狗贼，喊到最后几人直接将她扔在了地上，一溜烟的跑了。
　　花璃惨被刺客一箭射在屁股上，从山崖上踹了下去。
　　到死她也没弄明白，自己这么一个善良美丽的小公主，为什么还有人要杀她呢？！
　　万幸的是，她没死成，有人入山采药在杂草丛中发现了奄奄一息的她。
　　救了花璃的是个老头，行医多年颇是厉害，药到病就除，很快花璃就继续貌美如花了，睡惯高床软枕，吃惯山珍海味的长公主却不急着走，虽然老头是常日住在山中的小村落里，身边却还跟着一个徒儿。
　　重点就在于他这徒儿，真是生的一副好样貌，比她那位冠玉君子着称的未婚夫还要美几分。
　　美到让花璃连竹床石枕，粗粮野菜也可吃可睡，死活也不愿意离开。
　　她就馋人家的脸和身子，馋的还极坦然。
　　一开始——“小哥哥你怎么总是不笑呢？”
　　然后——“薄哥哥我腿疼，你背背人家嘛～”
　　再后来——“霆哥哥没有用的，你就算对我如寒冰冷潭，我也愿意跳愿意暖，所以请你继续冷起来，我就喜欢你这个调调！嘿嘿嘿～”

第135章 【古代篇·跋扈的公主】越来越爱他了
　　花璃还从未见过似薄霆这般高冷的男人，明明不过是个鄙野乡民，却独有一种格外特别的沉稳气势。
　　在她流落山野的一个月中，经过耐心观察，此人不止医术了得，还颇有文采，不论是脸还是脑，都与她那未婚夫不相伯仲，甚至赶超。
　　自此她愈发坚信，这是老天爷安排的姻缘。
　　既如此，她是做鬼都不会放过他的！
　　“男人，呵，你可是越来越让我感兴趣了。”
　　花璃一脚踩在石台上，一手勾起了薄霆的下巴，他尚在磨碾着晒干的药草，冷冷的看着她，听她日常胡言乱语完，才伸出一指点在她越靠越近的额头上，轻轻一戳，花璃就猝不及防的往后倒去，摔成了四脚朝天。
　　“啊！你总是这样不怜香惜玉。”
　　掏出随身带的小镜子照了照，额头果然又被他戳红了，等她好不容易爬起来，他又不见了人影。
　　不愧是她看上的男人，就是如此与众不同。
　　这一日，薄霆要下山去给村民治病，花璃改成了跟踪，这男人虽是不近女色，可并不妨碍村里那些丑女人垂涎投怀，花璃顶着一张大荷叶偷偷藏在草丛后，看着第六个少女摔在他面前，气的她直跺脚，未料跺的太厉害，直接掉进了水坑里。
　　那天，是薄霆将她背回去的。
　　唉，更爱他了。
　　又一日，薄霆上山去采药，花璃死活要跟着去，以增进两人感情，偏偏行走过程中起了别的小心思，时不时的对薄美男动手动脚，愈发得寸进尺，许是色心太过没看着路，一脚踩空落进了猎人挖的陷阱里。
　　那天，依旧是薄霆将她背回去的。
　　啊，更更爱他了。
　　再一日，薄霆……算了，花璃哪里也不敢去了，她总觉得出门就会掉坑里，太伤身了，还是乖乖在家等美男回来吧，眼看金乌西坠，一袭布衣白衫的他背着药草踩着夕阳推开了柴扉，晃的花璃蔓延都是小爱心。
　　“霆哥哥你辛苦了，我去给你打水，洗洗脸呀。”
　　特别是昨天她偷听到老头说她好吃懒做，于是今天格外殷勤，端着木盆就跑去水井边，轱辘还没拉起来，她那弱不禁风的曼妙身姿倒先栽进了水井里。
　　幸而坠的不快，薄霆反应极迅速地伸手拽着她的脚将人从水中捞了出来。
　　这般倒霉催的人，他也是第一次见。
　　“你还是早些走吧。”
　　这是他第一次跟她说话，却是赶她走，差点呛死的花璃，一口气没上来直接晕了过去。
　　原来，美男的声音都是如此的好听！
　　越来越爱他了。

第136章 【古代篇.跋扈的公主】好硬好烫 H
　　身为长公主，花璃一贯是个混不吝的主儿，往常她看上的东西，明争暗夺不择手段也要得到，现在遇到一个薄霆，花了这般心思和时间也没能让那男人有半分心动，挫败之余是无穷的恼火。
　　她极度厚脸皮的赖在了这里，得益于天生的智慧，她对药草行医也有了基础，于是便缠着老头收了她做徒弟，名正言顺的喊着薄霆师兄。
　　暗地里调配了药粉，在一日阳光明媚时，再度随了薄霆上山采药。
　　薄霆这人面冷心更冷，不过却又十分有担当，再是讨厌花璃，他也不会太过分的表现，特别是她喊他师兄之后，烦有求都必应，与她保持着距离，又要保护着她。
　　人生实在艰难。
　　这一片的深山茂林重重，花璃也不怕，一路缠着薄霆摘野葡萄和莓子，还不时要些野花，使的他团团转，以报复他不理睬她，而这男人照旧是闷声不说话，一张俊脸冷的愈发美了，跃高一丈折下一梢野果塞给花璃后，以为她就此会老实点。
　　却不料，她居然趁他不备一包药粉撒来。
　　饶是薄霆武艺高强夺的快，还是中招了。
　　“师兄你别怕呀，人家只是想和你那啥那啥嘛，嘿嘿嘿！”
　　薄霆倒没有怕，满腔都是怒，被花璃扑在地上，药效发起来后浑身都失了力气，她居然扯了树藤过来就将他双手捆的牢牢，然后绑在了树干上，明明也是个绝美的女子，偏偏下流又无耻的很。
　　“花璃！”
　　“钦～师兄你终于喊我名字了！再喊一声呀，真好听！”花璃压在薄霆身上，摸着他精瘦却手感极好的身体，是笑开了花，快速的解着他的衣袍，誓要在今日得到他。
　　天明风清，树影重重，野外媾和似乎充满了刺激。
　　虽然还是第一次，花璃却是看了不少的春宫图，知晓该怎么弄，看着薄霆难得气怒的脸，她扑上去就亲了好几口，男颜着实诱人，更诱人的还是他这身子，每一处都生的合她意。
　　连胯下那物，未起都大的让她看了又看。
　　她伸手去摸了摸，薄霆气的直抖，看她的目光中都充斥着意，极度瘳人，有那么一刻花璃是被吓到了，不过色从胆边生，纤白的手指搅着他腹下的毛发，娇声笑着。
　　“师兄这里怎么越来越大了好硬好烫呢，要不要师妹帮你含一含”
　　生平还未遇到这般无耻的女子，暗自运功排毒的薄霆，气的精血逆流，偏偏她的手还在下面摸着，柔嫩的掌心轻搓，指尖又生涩的刮着他的经络，便是再不喜，也抵不住这般挑逗，肉眼可见着那物在她手中成柱，浑硕的比她手腕还宽狂。
　　花璃吞咽着口水，有些惊着了，脱亵裤时手都在颤，不过却是在兴奋。
　　食色性也，她早就对此事颇为向往了，却因为没遇到合眼的男人，而一直没尝过男女欢爱，罗裙未解，她张开双腿就往薄霆身上坐，腿心横夹着那滚烫的肉柱，嫩娟娟的花缝生蹭着他，渐渐湿润起来。
　　“师兄～霆哥哥～”
　　抓过一把野葡萄吃到正甜时，俯身就去吻了薄霆，将甜甜的汁水弄的他满嘴都是，他是动弹不得，她便大胆的换着花样去吸他的舌头，抿的他唇，像极了猫儿舔水一样。
　　柔软中葡萄的甜全部渡喂到了薄霆的腹中，而胯下愈发硬挺的肉棒，被花璃夹的又疼又胀，明显能感觉到缕缕热液染湿了他。
　　这般奇耻大辱，他已经准备好能动后，就拧断她的脖子。
　　“师兄，甜不甜呀”
　　她笑靥如花的舔着他唇角的葡萄汁，似乎对凉薄的唇吃上了瘾，一会将自己的舌头放进他口中，一会又去勾他的舌头，弄的薄霆喉头剧动。

第137章 【古代篇·跋扈的公主】淫浪的勾魂 H
　　甜，极度的甜，却又并非是葡萄的果甜，而是掺杂了她的味道，甜的让薄霆有片刻的恍惚迷离。
　　花璃的吻从他的嘴角蔓延而下，痒痒地舔过他的喉结，那里立刻剧烈的滚了滚，她愈发顽劣起来，娇嫩的舌湿湿的勾在他的胸前，末了还在用手指捻着小豆豆。
　　没有男人能挺住这般逗弄的，连清心寡欲的薄霆也不例外，他几乎同时尝到了欲火焚身的躁动。
　　“花璃！我会拧断你的脖子——”
　　他在给她最后的机会。
　　“是吗？那人家好怕呀，不过师兄要乖些，不然在你拧断我的脖子之前，我可能会先夹断你的命根子哟……唔，怎么越来越大了，看来师兄也不尽然是讨厌我这样的嘛。”
　　花璃挺腰往他腿上移了移，看着粗巨的肉柱，狰狞之状颇有些骇人，小手撸动着粘滑，那股硬烫让她浑身都在痒。
　　“荡妇！”
　　他的叱骂让花璃发笑，握着肉棒用舌头舔了舔他的头，薄霆双眼都在充血了，她趴在他的腿间，美目得意往上看着他的表情，一下一下舔着，听着他喉间的怒意在狂躁，张口就含住了龟头。
　　一吸一含，温润的紧致，强烈刺激地薄霆发疯。
　　从未行过欢事的他，实在没能抵住，精关一开，浓白的精水直喷了花璃一脸。
　　“咦，师兄你怎么这般忍不住。”花璃挺起了软腰，擦了擦眼睛和嘴角的粘稠。
　　一滴一滴的精液从她挺翘的鼻头上落下，额前唇畔到处都是他的东西，偏这淫娃荡妇还有些嫌弃，薄霆只觉喉间梗着一口血，他向来杀人都是干净利落，现在却觉得拧断她的脖子，实在是便宜了她。
　　从未如此讨厌过一个女人！
　　也从未见过她这般又美又浪的女人了！
　　眼看他就要气晕过来了，花璃含着手指上的精水吮了吮，忽而笑道：“味道还不错嘛，还有么？这里也想吃。”
　　她微微俯身，握着他的命根子在她平坦雪白的小肚皮上打着圈，射完精水后的龟头还渗着一小股的湿润，生生在她的腹上染了味道。
　　“恬不知耻！”
　　他这二十来年的怒火都发在了这一天，冰山直接变火龙。
　　“嗯，是我不知耻不光喜欢师兄的脸和身子，还喜欢师兄的肉棒和这个。”她在脸上勾了一缕精水，又吮进了红唇中，艳靡的笑淫浪的勾魂。
　　薄霆已是无话可说，她撒的药粉只是让他浑身失力，心智的迷乱则是她亲自撩拨的。
　　他看着她张腿往上跨来，细嫩的腿心磨在他的身下，撩起的裙摆下，若隐若现着一抹嫩红，还不等他看清楚，那个地方就含住了他的肉头。
　　那是和上面小嘴不一样的紧致，他甚至能感觉到花缝分开后，里面的穴肉稚嫩的吸在龟头上，湿润的夹挤只是在那一个小部位，也足以让他吃疼窒息了。
　　“停下！”
　　“不停就不停。”花璃嘟囔着嘴儿，唇上还残留着他的精液，甚是生涩的蹲在他腹下，尝试着吃他，试了几次被顶的又疼又胀，还委屈的捏了捏他胸前的小豆豆，说：“都怪你这个太长了，我蹲的腿好酸，有点吃不下去。”
　　这也能怪他？！
　　这样的奇冤让薄霆恨不得挺腰撞穿了她，偏偏这小淫娃想吃又怕疼，好不容易包夹住了整个龟头，她也能皱眉给他挤出去，然后握着沾染了血丝的肉柱晃了晃。
　　“怎么这样疼，一点都不爽……欸，师兄你怎么吐血了？”

第138章 【古代篇·跋扈的公主】烫的喷水HHH
　　薄霆觉得自己没被花璃气死已是万幸了，偏命根子在她手中，再气也只能忍住，纤白细嫩的指又在长处慢慢摸逗着，每一下都撩的他浑身肌肉发紧，偶有一颤，也是失了魂的快慰。
　　“淫、淫妇！住手，你住手——嗯～师、师妹，莫要再玩了～”
　　终是没经受住，薄霆喉间一阵急动后，几个月来第一次喊了师妹，只求着她不要再乱揉乱撸了。
　　花璃诧然笑着低头亲了亲愈发蓬勃的大肉棒，趴在薄霆的腿间小口小口的吐气如兰，热热的呼吸似乎也在刺激着他，不需要扶弄，那物直挺挺的一柱擎天。
　　“哟，师兄这是在求我呢？那何不求师妹快些帮你裹一裹，很想要吧？虽是疼了些，只要师兄愿求，我还是得忍疼帮帮你的。”
　　千恨万怒不绝，薄霆咬的牙快碎了，俊昳的面庞上尽是热汗，眼睛一闭认命的开口：“求师妹……上来吧。”
　　得逞的花璃满心欢喜的往上一扑，娇嫩的唇就含住他的喉结，直舔的薄霆欲火焚身，在他耳畔笑着：“师兄的声音真好听，我这便帮你，不过你可得一直唤着我呀，就喜欢听你的声音，人家下面都好湿好湿了。”
　　为了证明似的，她伸手在自己下面撩了一下，凉腻的液体抹在了他胸前。
　　“瞧，都是想师兄想的，好多呢。”
　　薄霆只恨自己为何要生这一双耳朵，就该什么都听不见才好，这淫妇不仅骚浪过了头，偏偏声音甜软的酥人，一下一下的缠着他的心，烫着他的身体，这一刻他在生与死中徘徊，在厌恶中沉沦。
　　花径中水溢不绝，花璃再尝试着去夹那根大肉棒时，微疼的感觉只剩下无边刺激，一寸寸的含入，一分分的胀满，这滋味舒服的她不住呻吟。
　　“啊～胀的好满，好爽呢～”
　　愈发软糯的呻吟连喘带颤，细腰缓抬，上上下下的磨动，吃的越来越多，湿热的淫水直顺着肉柱往薄霆腹下烫。
　　紧致的夹据让他生疼，好在花璃没有一下子坐来，而是一深一浅的慢慢含他，可时间一长，填入她身体的那部分，已经在嫩肉中尝到了销魂，剩下的一大截湿的发凉发胀，急不可耐的想要全部进入她去。
　　“师妹，快，再快些～把它们全部吃下去，再慢慢的裹。”
　　压抑着情欲的声音清沉低醇，花璃实在被他诱惑的着了迷，听了他的话就大胆的往下坐，幽窄的肉壁猛然被撑满，似乎已经到了尽头，顶的她喉间都喘不上气了。
　　“吃不下了～啊啊～太长了。”
　　薄霆额前的汗是越来越多，低头看去，少女撩起的裙摆下，大半肉柱纳入了她的体内去，嫣红的穴口花缝紧紧绷在他的肉柱上，可还剩下的小半截，就如此卡在了她的体外，由着淫水浸湿，得不到嫩肉夹吃，恼的薄霆被捆住的双手用力在挣动，周身若是能用上力，他一定要操穿她。
　　他时动不得，花璃却开始了享受，这般奇长的大肉棒撑塞着膣道，仅是暴胀的盈充，都足以叫她潮涌魂散了。
　　小腰款摆，上下左右的几番晃动，犹如骑马一般绞紧了滚烫的巨硬，所有的渴望和好奇都得到了无比满足，潺潺的蜜流溢出，起伏的快了些，都能听见穴水声的淫浪。
　　“啊啊啊～师兄烫的人家都在喷水了。”
　　不消她说，薄霆都感觉到了，小骚妇不止在喷水，那水烫的一股股流在他的腹上胯间，湿淋淋的滑腻感越佳，脊间便是一阵阵酥麻感往脑后冲。
　　他烫的她骚肉颤栗。
　　她夹的他肉棒发胀。

第139章 【古代篇·跋扈的公主】潮吹中的精水HHH
　　青天白日，树下草间最是原始的男欢女爱疯狂而放肆，湿热的淫水不断溅溢在萋萋绿草上，最后的一截肉柱也全然被她纳夹入了深处去，薄霆再是无暇顾及男儿尊严，魂儿都快销在她的靡靡淫汤中了。
　　“顶的越来越深了啊啊～师兄好硬啊，你自己往上动动，快嘛，我受得住嗯嗯～”
　　花璃爽的身子都在颤，极度的快感兴奋不已，从未尝过的情潮猛烈，骑在这男人的身上，简直成了人世最美妙不过的事情，雪白的十指撑抵在他精瘦的腹间，粉润的指甲抓过他的皮肉时，清楚能感觉到薄霆在往上挺腰。
　　自己强上和被人操的感觉，还是不同的，她倒更喜欢被顶的刺激。
　　“啊嗯～早知道就不下药了，这样师兄就能好好喂喂我了！”
　　噗嗤噗嗤～穴水声颇富节奏的拍响着，她娇翘的臀儿沉的越来越快，急欲的色心实在让薄霆大开眼界，她有这世间最美的容貌，大抵也有了这世间最浪荡的心和身，初见时薄霆就本能的想要远离她。
　　“闭嘴！”
　　他紧绷着呼吸，实在被她含吃的意乱神迷，偏偏她满口的淫言浪语娇软妖媚的缠在他耳边，除了胯下的肉柱胀的越来越难受之外，连心都痉挛愈烈了。
　　若未下药，他一定要干死她！不，不对，若未下药，他根本不会碰她！
　　汗水从他微红的面庞上滑落，紧闭的眼睛忽而睁开，往日的冷静深邃早已不复，赤红的看着正用手摸小腹的花璃，她虽摸的是自己的肚子，可那雪嫩的腹间，横凸而起的是他的肉棒。
　　“瞧，这是师兄的东西呀，插到这里来了，真深～那里面是什么感觉？热吗？舒服吗？”
　　青葱似的长指勾描在脐处，硬起的条状型被她来回刮着，塞撑在深处的肉棒哪里受得了这般抚弄，龟头大震之际又是一股疼痒，整个肉柱都被她的软热嫩肉裹的想要爆炸了。
　　寸寸穴肉是淫媚发烫，不仅舒服，还吸的人快要窒息了！
　　“不，不要摸了，师、师妹～乖，唔——别按！”
　　她才按了一下，重力的挤压便让薄霆眼睛差点滴出血来，偏偏这小淫娃还爽的直呻吟，凭着那股子浪劲左右晃动在他胯间，颤颤骚水湿腻不绝。
　　“哈～我好像更喜欢师兄叫人家荡妇。”
　　往常薄霆自然是不会说出这样粗鄙的话语，虽身在乡野，他总有一种格格不入的清冷高贵，连话都极少与人说，今日倒是被花璃逼疯了，才会口不择言。
　　“师兄，你叫嘛～”
　　情欲如火般欢腾，那一双小手又开始抚摸在他精壮的身上，软嫩的指尖撩起了更多的火，烧的薄霆理智尽失，药效还未退，咬紧了牙蓄起一丝力气来，狠狠的往上一个深顶。
　　“啊！！！”
　　花璃尖利的叫声惊彻了山林，不是因为疼，而是因为太爽了！
　　以至于被他撞了那一下，最敏感骚嫩的那一处都在颤栗，腰下一软就趴在了他的身上，情不自禁的哆嗦起来，将他粗巨的肉棒夹的更紧了。
　　“师兄好坏！我都快被你操尿了呢～啊啊～再顶顶，好喜欢呀～”
　　那一下虽没弄尿了花璃，可薄霆却也是爽彻了骨，眼前一道红光迷蒙，所有的火燃的汹汹，他射了。
　　二十来年第一次射的这般畅快，肆无忌惮的全部泄在了她的子宫里，直胀的小淫妇后仰着脖子哀哀浪叫，还未等他射完就本能的从他胯间分离，挺腰往后倒去，从阴道里吹出一大波的水来，连带着他射进去的精液也飚了出来。
　　“啊——”

第140章 【古代篇·跋扈的公主】操哭撞尿HHH（END）
　　没了花璃骚媚穴肉的夹裹，浸着淫腻花水的大肉棒直挺挺的射完了一波精液，白浊遍地，腾起的欲火却还是没能消下去，薄霆躺在地间粗喘着，双眸赤红的更甚，一小时辰前还高冷清隽的男人，已经彻底堕落了。
　　“师妹～”
　　遒劲的腕骨还是使不上多少劲头，他只能微微抬头往下看，软在腿间的花璃更是爽飞了魂儿，张着一双匀称玉腿潮吹不住，他薄霆还从未见过如此淫浪春情，诧然的暗动着喉头，只觉得又渴又饿。
　　想吃她！
　　这一波高潮跌宕，花璃周身的骨头的酥成了水，好容易爬起来，也跌在了薄霆的腹上，握着他的大肉棒又摸又摇，奈何穴内膨缩感急切，胀疼疼的不敢再吃他这东西了。
　　“腰都快累折了，嗯～不过我也爽到了，就不强求师兄了。”
　　说着就松了手，回味着将将那番滔天极乐，再看一眼被她又揉硬的大肉棒勃地凶悍，忽而还有些后怕，这般粗硕的东西难怪塞的她肚皮酸疼。
　　这会子尝到了味儿，她已觉索然，拿了早先备下的干净汗巾，仔细擦了腿间秽物，颤着腿起身整理衣裙，比男人还要拔吊无情。
　　“你——花璃！”
　　男人与女人又是不同，尝过一次销魂自然是还想再要，薄霆一身的欲火大旺，合该花璃来泄，她却准备就此弃他而去？
　　花璃扶着一旁的老树，双腿差些软下去，将穿上的亵裤被体内流出的湿热一股浸透，她是极爱干净的人，这会儿俊美师兄也睡了，男人精液也吃了，她只想快写回去沐浴净身换套干净的衣裙。
　　“师兄也莫气，你本就不喜欢我，我也只是馋你这身子，现在爽也爽了，我就不留在此处讨人嫌了，明日我就准备离去，往后啊，还有诸多比你好看的美男在等着我呢。”
　　想她堂堂一国长公主，被这乡野美男一时迷了心，在这吃苦受罪般般，现下也算是心想事成了，再留下去她就是脑袋有问题，打定主意要尽快回上京去，干翻那些刺杀她的人，再解除了婚约，以后海阔凭鱼跃，美男任她睡。
　　属实是这男欢女爱的滋味儿极妙。
　　薄霆怒的双目大瞪，比初时想掐死花璃的心还甚，这会儿已是恨不得将她生吞活剥了，这淫妇是他平生未见的美浪，也是未见的无情。
　　“你睡了我，还要去睡旁的男人？！”
　　花璃也弄不清薄霆在气恼什么，强上他之前一副不可侵犯的狠样，现下竟有几分要被抛弃的委屈和愤怒了。
　　“薄哥哥，我还是喜欢你那冷冷的劲儿，每次都能把我看湿了，不过我总不能为了一个你，抛弃这天下更多美男呀，咱们就此别过吧。”
　　若是知道薄霆一怒之下会精血倒逆，硬冲去了药性，生生挣断了绳缚，花璃也不会如此最贱了。
　　“啊啊啊啊！”
　　尖叫中，她刚穿好的衣物被薄霆撕成了渣渣，好好一个高冷美男，硬被她逼成了疯子，她才跑了没几步，就被他拦腰抱回了去，一地的狼藉中，这次换她被捆成了棕团，连一双雪乳都被他用细藤缠的爆胀。
　　“我错了我错了！”
　　他啃咬的势头活像是在吃她，又疼又刺激，花璃这会儿怕的不行，一双腿却被他绑起来扯开挂在了树干上，凉飕飕的清风从腿间掠过，溢着淫水的花穴颤缩。
　　只见他起身拿了她先前摘的野葡萄，一粒又一粒的往她穴里塞，她实在吃不下，他就用手指往里送，插了没几下，晶莹的紫水外泄，他就捧着她的屁股在穴口上又吮又含。
　　不管她怎么求饶认错也没阻拦了他的变态，来来回回塞了好多的野葡萄喂她，最后就用那根火热的大肉柱填了进去，巨硕撑的她身下感觉要爆了一般，加之穴中的果肉摩擦。
　　怎地一个刺激能说。
　　“啊啊～”
　　“还要睡别的男人吗？”
　　深顶、重撞、狠操——
　　“不了不了！”
　　“还敢不要我么？”
　　抽插、摇晃、捣碾——
　　“不敢不敢！！”
　　穴口溢出的葡萄汁混着淫水，甜的让薄霆喜欢极了，甚少会笑的他，第一次笑出了声，抱着被操哭撞失禁的花璃，久久再停不下来……

第141章 【现代福利篇·小黑屋里的她】他的小舅妈
　　花璃最渣的一次，是睡了自己的家教对象，十八岁的薄霆，她是老师，而他是学生。
　　那时候她二十三岁，刚刚大学毕业，那也是她的第一次，和刚成年的漂亮少年一起缠在一个床上，不长不短的几个小时内，两人做了又做，完事后，他满眼羞涩的趴在她的胸上，说了第一句话，也是最后一句。
　　“我喜欢你。”
　　被他弄高潮的时候，花璃想过，她那一会儿也是喜欢他的，毕竟他的脸他的身材，是她从未见过的极品，不过也仅此而已，高潮退去后，一切都是空洞乏味的。
　　她还记得自己那天一边穿上裙子，一边接过他递来的纸巾，擦着身下的东西，然后吻了吻他的额头，凑在他耳边说着。
　　“我该走了，明天再过来给你上课。”
　　他在点头，耳朵红红的样子乖顺诱人，还帮她系了腰上的蝴蝶结，虽然不是太好看，但敌不过他那双手太好看，花璃还格外欣喜的亲了他的手。
　　薄霆天生听觉就弱，所以很自闭内向，从来都不爱说话，抱着花璃时仰头，眼睛水汪汪的像只小狗。
　　他在期待着她明天早些来。
　　然而……第二天花璃没去，甚至之后的三年她都没再去过薄家。
　　如果可以的话，花璃这辈子都不想去踏足那个地方，可偏偏她喜欢上了一个男人，而这个男人偏偏又是薄霆妈妈最小的弟弟，谈婚论嫁的时候，花璃跟着他去了一次薄家。
　　然后见到了未婚夫的大外甥。
　　他不再是片语难言的安静少年了，看着她时，苍白的脸上甚至会笑，很有礼貌的叫了她一声。
　　“小舅妈。”
　　他像是已经忘掉了她，花璃当然也装作什么都不记得，挽着未婚夫的手臂亲切的和他姐姐相谈甚欢，离开薄家时薄夫人还在感叹缘分奇妙，希望他们早日完婚成家。
　　“阿霆一直想要个妹妹呢，你们可要努力了。”
　　回程的车上，花璃还同未婚夫说这事，她也是喜欢女儿的，可惜到现在两人还没做过爱，他倒是不急，还揶揄她以后可以多生，两人正说着话，意外就发生了，撞过来的大货车没有半点预兆。
　　天翻地覆，花璃失去了意识……

第142章 【现代福利篇·小黑屋里的她】奶水弄湿了他h
　　那是早有预谋的车祸，不论是撞来的大货车还是被撞的跑车，连同司机在内的三人都当场死亡了，短暂的时间内，人们都在讨论着这次惨烈的事故……
　　花璃以为自己是死了的，可偏偏她还活着，因为伤的太重，一年多的时间她都是躺在那个暗无天日的地下室里，一张软绵绵的床垫，一个刺目的灯管，一个给她送来两餐的男人，再无其他。
　　是了，这一年的薄霆不再是那个会害羞喜欢她的少年了，他已经长大，变的心狠手毒，不止要杀了她，连他的亲舅舅也没有放过。
　　刚洗过的头发吹干后，已经长到了腰下，又黑又直的被薄霆握在指间，白皙漂亮的手指突然扯了一下，疼的花璃皱眉，她一动脚踝上的锁链就响个不停。
　　她没有穿衣服，赤裸的身体匀称且完美，极俱成熟女人味儿，只是手臂和腿上有几道褪不去的难看伤疤，大大影响了美感。
　　“我饿了。”
　　空荡荡的地下室很大，日光灯管时常亮着，花璃甚至弄不清白天和黑夜，也不知道准确的时间，只能按照薄霆送餐的次数大约推断，而今天她还什么都没有吃，肚子里空荡荡的难受。
　　花璃是想过逃的，第一次失败后，她被戴上了铁链，一连饿了三天，最后是求着薄霆给吃的，才安静了下来。
　　之后的日子，她一直都很配合他，只是偶尔快要憋疯时会发泄怒骂，大多时间他都冷冰冰的看着她发疯，继而断她的水和粮，等着她苦苦哀求，无情的可怕。
　　薄家大力发展实业，经年下来家底十分丰厚，作为唯一继承人的薄霆，拥了太多常人难以想象的金钱和资源，房产更是数不胜数，想要不为人知的关一个花璃，是轻而易举。
　　她想要离开，是难于登天。
　　见他没动，还在摸着她的头发，花璃只能放软了声音：“我真的好饿了。”
　　老实讲花璃很怕现在的薄霆，话不多手段却狠的要人命，从那场车祸到她苏醒，他甚至还试过要弄死她，几度死里逃生，花璃从骨子里都是对他的恐惧。
　　“老师想吃什么？”
　　他的舅舅已经死了，她不再是他的小舅妈，称呼上倒是更喜欢当年的亲密，不过每次从他口中出来，花璃都有些毛骨悚然，头皮又是一疼，她被扯着头发趴到了他的怀里。
　　“吃什么都可以的。”被他囚禁的日子，她已经失去了太多的渴望。
　　那双她曾经吻过的手，从肩头摸到了她的胸前，漂亮的五指握着丰满的乳肉在捏，才用了一点力，就喷出了白色的奶水，花璃涨红着脸屈辱的闭上眼睛。
　　在养伤的期间，他给她吃了太多稀奇古怪的药，催出奶也只是其中之一的反应。
　　“呜～”
　　他听觉的弱感已经治愈，细微的呻吟足以听的清楚，五指抓捏着过分大的奶团，渐渐凌虐起来，奶水一股股的弄湿了他的西裤，空气中都是淡淡诱人的香味。

第143章 【现代福利篇·小黑屋里的她】喜欢吃他的肉棒 H
　　他面无表情的舔着指尖的奶水，日渐成熟的白皙面庞十分俊美漂亮，当年就是这张脸诱惑了花璃，现在她除了害怕，却再没有多的想法了。
　　因为她说了吃什么都可以，薄霆松开了她的长发，将人猝不及防从腿间推到了地上去，铁质的锁链响的哗哗，他慢条斯理的解开裤子，挺着让花璃色变的巨硕，还沾着她奶水的长指，摸了摸自己，冷冷说着。
　　“吃吧。”
　　花璃将爬起来，四年前她那一时有多喜欢他，现在就有多恨多怕，连曾经干到她高潮喷水的器官，现在看着就有点窒息。
　　自她伤势大好后，薄霆就没停下过操她，看似禁欲无情的男人，活像是泰迪成了精，上下前后能插的地方都插过，最长的一次连续玩了她三天，饿了喂吃的，渴了就喂水，连生理问题都是他抱着去洗手间把腿解决，然后继续干翻她。
　　那之后的很长时间，光看见他脱衣服，花璃都怕的冒冷汗。
　　“不……小霆，我真的好饿。”
　　她身材是非常完美，小腹平坦肌色更是漂亮，一天没吃东西了，饿的腰都比平日里软，跪在地上，隐约能看见肚皮在可怜缩动，唯一饱挺的就是胸前一双出奶的乳了，因为他刚才捏的太用力，这会还滴滴答答的落着几滴奶。
　　花璃本以为服了软，他会去拿吃的，可是薄霆却一把抓住了她莹软娇嫩的胸，她直接被拽到了他的双腿间，脸颊碰在了他发烫的肉棒上。
　　“吃。”
　　他没有一丝温度的说着，手下的力太重，又捏出了不少奶水，多从花璃的肚皮上淌到了腿心去。
　　薄霆的性格是花璃以前接触过的人中从未见过的，因为残疾而内向厌世，却又偏执变态到极点，18岁时他释放了最后的善良，将所有的纯情献给了花璃，哪怕她比他大了许多岁，哪怕她只是一个家庭老师，在水乳交融时，他已经设想过两人的婚礼了。
　　当用唇亲吻她身下，舌头探入穴孔中时，他想过一切美好，甚至她走之后，他收藏了沾有他们爱液的一切用物，包括她擦拭的纸巾，一天天等着她来。
　　可惜，他等了整整三年，等来的却是她已经快成为他的小舅妈了。
　　他也不知道自己是从什么时候开始扭曲的，大概是等她的第五百五十八天，他尝到了绝望，又或者他天生如此，杀人的计划随之形成。
　　更可惜的是，所有人都死了，她却活着。
　　“张嘴啊，老师前天不是说过，很喜欢吃我的东西么？”
　　巨乳在他指间胀疼的难受，可因为他喂的那些奇怪药物，她身体比以前更加敏感了，这样性虐的疼，反而让她有了一丝兴奋快感，这种感觉，花璃是恨的。
　　前天也是因为被他插撑着穴，快高潮的时候，他用跳蛋塞了她的菊洞，又揉着她的阴蒂，爽的她直喷尿。
　　那种情形下顶着问她是不是很爱吃，她当然回答喜欢啊！
　　不光喜欢吃他的肉棒，她还喜欢跳蛋、假阴茎、自慰棒、狼牙套……

第144章 【现代福利篇·被囚禁的她】骚的奶都出来了HHH
　　花璃迟迟不肯张嘴，望着他的目光屈辱又委屈，眼泪都从眼角滑出来了，本以为薄霆会心软，可他看着她的眼神是越来越冷，沾了奶水的龟头一下下的蹭在她唇上，生硬的烫中多了一缕缕的透明湿粘。
　　很显然，看似平静的他，就快没耐心了。
　　“老师。”
　　花璃被他喊的毛骨悚然，现在不止饿还更害怕，如果再这样和他杠下去，恐怕连明天都不会有吃的了。
　　她只能学着之前，妥协地用双手扶握住他，努力地长大了嘴去含，可偏偏她刚才磨蹭太久，耐心告罄的薄霆还没等她吃好，湿漉漉的手一把扣在了她脑后，重重一按。
　　“唔——”
　　他直接顶到了她的喉头，硬邦邦的卡着她，花璃吐不出咽不下直难受的掉眼泪，还没缓过疼，又是几下扯拽，他就这样抽插在她的嘴里，火辣辣的疼在喉间蔓延，吸着肉棒的嘴唇都粉白了，大量口液往地上滴落。
　　这种肆意顶弄，让她毫无尊严的羞耻。
　　薄霆却像是很带感，插的越来越慢，可顶地是越来越深，修长的手指扯紧了花璃的头发，弄的她在地上几近跪不稳，高高仰着头眼泪汪汪的怒视着他，胸前雪白的肉团晃了又晃。
　　“老师，你骚的奶都出来了。”
　　花璃正被他挤的喉间一连串奇怪水声，胸前胀疼的湿濡根本无暇顾及，双手倒是自由着，却紧紧地抓在了他的腿上。
　　极度的窒息，极端的紧张，极限的顶入，她浑身都被刺激到了最敏感时刻，不需要触碰和揉捏，奶水在喷，淫水在淌……
　　薄霆用另一只手去摸着花璃的下巴，流淌的口水很快湿到了锁骨下，纤细白嫩的脖子可怜发红，被他顶的只能细微颤抖，似乎再深一点，肉棒几乎能在她喉咙上顶出形状了。
　　“怎么办，老师这里像是快被操坏了。”
　　他低喘的声音好听极了，可惜花璃却已经听不清，脑中空白一片，因为疼和难受，双耳都在嗡鸣，只听见自己失律的心跳，和他挤入的响声。
　　可明知快弄坏她了，他还是没停下，粗粗的撑满了她的嘴，肉棒摩擦在细嫩的口腔中，压着她的舌头顶向咽喉，湿热润泽的感觉十分棒，口壁的紧缩间，还有牙齿的轻轻咬弄，生涩的痒一股股的回荡在腹下，慢慢的汇集成火花，再快了一些时候，已经想要更重地撞穿她了。
　　就这样，他低头看着趴在胯间迷离半晕的她，猛然加快的力度，没有丝毫怜惜。
　　她胸前的大奶莹软地撞在他腿间，湿热的奶水越来越多，而更烫的是他的精液，扯着花璃顶了十来下后，薄霆就卡在了她的喉间，全部射了进去。
　　又浓又多的精液直接滑入了食道，花璃连吞咽都做不到，等薄霆松开她后，饥饿的胃竟然有了吃饱的感觉。
　　她瘫在了地上，嘴巴是闭合不了了，大张着喘息新鲜空气，活像是死里逃生，口腔里还胀缩着被摩擦的感觉，遗留的精液混杂了口水往嘴角流去……
　　薄霆拍下了这样的画面，将手机拿到花璃的眼前去，她才看清自己有多“狼狈”。
　　蜜桃一样的双乳下湿了大滩的奶，蜷缩的双腿赤裸秀长，却没掩住腿心间嫣红的一道缝，湿亮亮的紧夹，被薄霆用手指去往两边撑开了，小小的穴孔毫无阻拦的在流出透明粘稠，滑过腿根。

第145章 【现代福利篇·被囚禁的她】更浪了HHH
　　花璃连抬手的力气都没有了，被薄霆抓住脚踝上的锁链控制着躺在了地上，整个口腔实在疼的难受，喉咙更是连声音都喊不出来，眼睁睁看着薄霆脱掉累赘的衣物，只剩下一件黑衬衫敞开着精瘦有型的胸，胯间挺着依旧硬勃的肉棒，不知沾了她多少口水。
　　“弄疼了老师这里，是我不好。”
　　他低头用舌头舔了舔她湿软的嘴唇，黑色的短发痒痒扫在花璃脸颊上，酡红的颜色很漂亮，他忍不住又舔了她的脸。
　　大概是变态的发泄了一次，薄霆告罄的耐心又回归了一些，还有心思去吸她的舌头，弄地花璃浑身更软了，躺在地上竟然有种飘飘欲仙的感觉。
　　不过，恶魔终归是恶魔，吸了一口花璃的奶后，薄霆就从旁边的置物柜里拿出了一个盒子，里面放了好几种指套，无一例外都是造型奇特的颗粒状。
　　“今天用这个吧。”
　　他弄疼了她的嘴，最为补偿，自然要弄爽她下面。
　　戴在中指上的指套是透明色的，除了旋转而起的硬硬颗粒，顶端还有细软的短须，那是之前没用过的款式，花璃只看了一眼，发软的腿都在抖了，除了怕竟然还有些兴奋。
　　可她还是艰难的在摇头。
　　“老师那么骚，其实很想要试试吧？别动了，没瞧见你的屄更浪了么，水比奶还多。”
　　花璃根本反驳不了他，特别是他故意用戴着指套的手指在穴逢里剐蹭，沾着粘粘的淫丝，更加证明了他的话，她索性闭上了眼睛，干脆等着享受，毕竟每次被他弄，结果都是很爽的。
　　“看吧，老师总是这样。”
　　他在她耳边冷冷笑着，像是在嘲讽着她的妥协和骚浪。
　　细小的穴孔被顶开，指套上硬立的胶质颗粒清晰的磨在嫩肉里，薄霆故意顶一下抽出，再往里塞，才深了一点就转动起手指，用指套蹭刮着前穴。
　　早被他玩坏的花璃敏感的直发颤，明明没有力气，可是阴道却吸的紧紧，指套深入着抠弄在肉壁上，快感像电流一样炸开。
　　“爽了？老师这里好软，嗯～这一块凸的更软，按下去的感觉不错……你吸的太紧了。”
　　他戴着指套探摸着她穴内每一处，轻揉重压，抠挖细磨，花样百出的玩着她。
　　花璃急促的喘息着，特别是被他按住了G点时，穴里的水像是失禁了一样淌，不一样的质感硬粒，颗颗分明的磨在极度敏感的点上，抽动的抠弄突然快了起来，牵扯的阴蒂都充血了，一股股尿意涌动，腹下两侧酸的快爆炸了，她却什么声音都喊不出来！
　　啊啊啊啊啊啊——
　　痉挛让双腿在搐动，锁链哗哗磨动在地面上，直到他猛然将手指一转，深顶进了穴心时，花璃一切的动作都愕然僵住了。
　　和前两次一样她又爽的喷尿了，不过这次因为指套前端的短须刺进了骚肉里，薄霆的手指刚拔出去，阴道里也一同吹出了热潮！
　　这样难见的场景，薄霆自然也拍了下来，顺便还录下了长着短须的小球，一个接一个的塞入了花璃的穴里……

第146章 【现代福利篇·被囚禁的她】喷出来 HHH （完结）
　　四个、五个、六个……硅胶的短须小球一个顶一个塞到了阴道最深处，花璃迷乱的意识再度清晰，急促的呻吟骚乱，异物的胀入熟悉又刺激，还有薄霆不时用手指抠过穴肉，这疯狂的玩法，简直是令人在窒息中倍感肉欲。
　　“唔，怎么吃不下了？才七个，老师这里倒是变的更紧了。”
　　他在她张开的双腿间呼着灼热的气息，手指戳动着想要挤出的黑色小球，粉色的嫩肉被他弄的在缩颤，哪怕是流不出水，她这里也是淫亮的湿腻。
　　高潮过的阴道被迫吸夹着不大不小的球，也分不清是肉在跳还是球在挤，花璃微扬着头，满额的汗水湿了头发，双手无助的抓着地面。
　　“嗯啊～啊～”
　　他向来对她是不留情的，手段只会更加恶劣，双腿架开着她的盆骨，大张的阴户被他用手捂住，冷峻的目光扫过她潺潺流乳的胸间，俯身压了下来，喉头微动。
　　“乖，用你的小骚逼把它们都挤出来。”
　　花璃被他是逼疯了，抬手在他赤裸的肩膀上抓了几条血印，他嘴上说让她挤出来，偏偏还在用手揉着她下面，不轻不重的力气压迫着满穴的小球，挤撑在她体内。
　　“啊啊啊！！”
　　她尖叫中都是恐惧的兴奋。
　　薄霆不停，她的声音就一直在歇斯底里，出不去的球被他揉的越来越深，缝隙里产出的水弄的他手上全是。
　　“看看你的样子，真想弄死你，不是饿了吗？这肚子看着可不像，你总是骗我，很好吃吧。”
　　他冷冷说着，表情间终于有了一丝疯态，牙齿咬在花璃的脖颈上，尝到血的前一秒，又去堵住了她的嘴，沉重的闷哼和塞不住的尖叫在唇舌间急切。
　　大力揉动的手渐渐快了起来，直到剩下的女人在狠狠痉挛，他才松了手。
　　“啊——”她狂乱的叫着，周身都到达了极点。
　　他看着那一个接一个的小球被她从身下喷了出来，可惜还剩下两个始终出不来，他难得好心的伸手进去帮她抠，绞缩的穴肉真是让他爱不释手。
　　湿淋淋、鲜嫩嫩。
　　他不由想起了他们的第一次，那是他早就不愿再回忆的快乐，但不得不承认，他爱这种触摸她、弄哭她的感觉，爱的深入骨髓。
　　或许，她活久一点更好。
　　“老师，你也要爱我呀。”
　　—— 完 ——

