==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：苏珊和黑人农民们
👤 作者：阮佃夫
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：75736
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：强奸,NTR,凌辱,媚黑,淫堕
🗿 肉量：35.52%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　通常我很难相信我读过的绿帽文实际上是真的，但是最近在我发生的事件使我相信：丈夫放弃了他的好色的妻子，将她献给其他男人，这事情听上去十分牵强，但事实上这是合理的。
　　我的妻子苏珊看起来非常年轻漂亮，虽然她已经45岁了，但是非常依旧性感。无论她走到哪里都有男人们盯着她丰满匀称魔鬼身材，成熟风韵的妩媚脸庞看。
　　（注：翻译文，翻译改编：阮佃夫。前文1-7章为原作基础上翻译加改编，第8章以后为原作。）

全文

第1章
　　通常我很难相信我读过的绿帽文实际上是真的，但是最近在我发生的事件使我相信：丈夫放弃了他的好色的妻子，将她献给其他男人，这事情听上去十分牵强，但事实上这是合理的。
　　我的妻子苏珊看起来非常年轻漂亮，虽然她已经45岁了，但是非常依旧性感。
　　无论她走到哪里都有男人们盯着她丰满匀称魔鬼身材，成熟风韵的妩媚脸庞看。
　　她的那双的张开的修长丰盈双腿之间每天都接受着大黑鸡巴猛烈地撞击她肿胀的阴唇。
　　关于从她的黑种性伴侣身上榨干一切精子的事情，她从来没有失败过。
　　十分之九滚烫的精液深深地沉积在她被用的光滑的骚屄内。
　　另外十分之一的精液随着她发出淫荡地吸吮嘴唇呻吟，从她的喉咙清晰地完全吞咽到到她的肚子里。
　　一切都从去年春天说起，当地的一个农贸市场雇用了八名来自牙买加的黑人帮助种植农作物。
　　这是加拿大联邦政府的计划之一，当高个强壮的农民们来到我们的社区时，他们什么清楚自己十分渴望工作的初心，一行人只穿着衣服，没有带任何行李。
　　我听说过他们的到来，很坦白地说，刚开始我几乎没有想过与他有交集，顶多称赞了帮助他们的当地女农民。
　　我们的儿子是第一个与他们见面的人，他们之间建立了友谊，甚至在他们专门购买供他们使用的旧农舍里拜访了他们几次。
　　我惊讶地发现它距离我们的住所不到一公里。
　　当时对于与他们的关系未来会发展，我再三没想。
　　我上班的一个下午，苏珊给我打了个电话，在谈话过程中，她说，其中一名牙买加人出现在我们家门口，找回了我们家挣脱绳索的的狗。
　　“他问那只狗是否是我们的，”苏珊解释。“我说的是，并感谢他把狗带回来。”
　　当苏珊把我们的杂种狗带进去时，他也跟了进来，独自站在我家的走廊上。
　　苏珊说：“当我回来时，他还在那儿。他问是否可以喝水。”
　　那天天气很热，苏珊想都没想就给了她一杯水。
　　当她把它拿出来时，他坐在最上面的台阶上慢慢喝了一口。
　　她问出了他的名字叫威廉，并告诉他她是苏珊。
　　他们聊了大约10分钟，她再次感谢他，然后他走回马路，回到他的新家。
　　此后，威廉每次经过苏珊时都向他招手，然后几次停下来讲话。一次他和他的一个牙买加朋友在一起，他就介绍了另一个人詹姆斯。
　　几个星期过去了，我们的儿子回到了家中探访。
　　威廉走过时，他和苏珊一起在院子里。
　　苏珊挥了挥手，威廉见到我们儿子时恍然大悟，很快就发现了他的两个新朋友是母子之间的关系。
　　苏珊像往常一样穿着短裙，当然下面没有任何东西。
　　太阳很热，所以他们聚在了走廊上上，苏珊拿出了冰镇饮料给威廉和我们儿子喝，给她自己来了杯冰镇伏特加。
　　威廉呆了大约一个小时，又喝了第二杯冰镇啤酒。
　　她提到如果他有兴趣的话，我们正在考虑在星期六下午于我家烧烤。
　　她说：“如果愿意，可以带詹姆斯来。”
　　“而且您不需要带任何食物，我们就有很多。”
　　之后我们的儿子出去在河边遛狗，苏珊很快发现只有自己和威廉和僻静的走廊上独处了，她在考虑是否应该多买些饮料或找借口轻推让威廉回家。
　　“所以，”她说。“我待会得回到花园里去工作。你觉定周六你们会来吗？”
　　威廉说他认为可以。苏珊这时候已经有点醉了，突然意识到她的双腿稍微张开了，而且她的坐姿让她确信威廉可以看见她裸露的阴道。
　　苏珊说：“他试图表现出不是很明显在看我下面，但我相信他是。最有趣的是，当我知道他在看的时候，我下面真的很湿，我的屄实际上开始发麻。”
　　她突然下了决心，站了起来，并告诉威廉她必须工作了。威廉走到了她正在耕种的花园，说了声再见，然后回到马路上。
　　“星期六见！”苏珊对走在路上的威廉突然说道。“帮我好好和你的朋友们说说。”
　　威廉挥手，咧嘴一笑，并表示希望如此。
　　这是星期二，苏珊发出烧烤邀请，星期四，威廉再次走过我家时候，这次他带着几袋杂货从商店回来。
　　苏珊发现他有些瘸，问他腿有什么毛病。
　　原来他的鞋子掉下来了，脚起泡了。
　　她问：“好吧，你不能再买一对吗？”
　　他说他会，但没有任何办法去一家鞋店，他正试图节省更多的钱寄回家。
　　那时，苏珊告诉他有关附近流行的二手服装连锁店的信息。
　　大约有20分钟路程。
　　当他说他仍然没有钱买。
　　苏珊突然想到自己也想去那里买点衣服，并表示可以带他一程。
　　那天晚上，我听到了他们一起购物的故事。
　　威廉对这里大型垃圾桶里成堆的衣服感到惊讶。
　　他甚至谈到要为他的母亲，兄弟姐妹送一些家到牙买加。
　　价格太低了，他简直不敢相信。
　　他迅速挑选了一双好工作鞋，一些T恤和两对牛仔裤。
　　而苏珊有搂着一个篮子，挑出一堆短裤，裙子，连衣裙和一些漂亮的上衣。
　　最终威廉厌倦了，跟随她到处走走，她前往更衣室试穿。
　　穿完每件衣服后，她打开门，问威廉他的想法。
　　如果他喜欢的话，他点点头，咧嘴一笑。
　　如果他不喜欢的话，他摇头皱眉。
　　她把最好的留到了最后。
　　那是一件性感风骚的白色印第安棉质透视装，肩上长而细的带子第一次大胆暴露地展现出苏珊的完美乳沟，当她确定没有其他人在附近时，走出来给威廉看。
　　苏珊说：“他看了差点摔倒。他稍稍后退，然后坐在一大堆内衣里坐下。”
　　首先，他的脸上露出敬畏的神情，然后他的嘴大笑起来，他的眼睛闪闪发光，他慢慢地点了点头。
　　“就是这个，”他用浓浓的牙买加口音说。“那是你在烧烤上应该穿的。”
　　为了不表露出他的已经肿胀的鸡巴他吃力地站起来，但他没注意到苏珊已经察觉了那是那根被大腿衬托出的鸡巴的长度，实际上，她对那里隆起的大小感到惊讶地喘不过气。
　　实际上，当她在更衣室里将衣服拉过头顶时，她实际上紧张地在发抖，她注意到自己全身开始发发热，乳头直立，阴部发麻，肿胀的阴蒂在跳动。
　　她深吸了一口气，穿上她的小衣服，然后打开门。
　　威廉仍在微笑，并跟着她去结账。
　　苏珊提着大篮子，撞到了其中一个垃圾桶，当篮子被卡住时，她停了起来，威廉撞上了她。
　　仅仅一秒钟，他的下体就被压在了她的屁股上，但是苏珊认为那比需要的时间短多了，而威廉在他停下脚步时，他伸出手搂在了她的腰部。
　　她害羞的把篮子从垃圾桶拿开了，他们去结账了。
　　在开车回程中威廉说：“即使我我自己这么说，你依然看起来很好。”
　　“我从来没有见过像这样穿着这身衣服的女人那样好看。你以后会穿上它吗？我是什么能才能再次看到你穿这件衣服？”
　　苏珊不知道他是在那天的某个时间还是只是某个时间。她说她会戴，但是没有说什么时候。
　　“那太好了，”威廉点头说。
　　当他们走近我们的小镇时，她特意告诉威廉，她可以绕行小路，先将他送回家。
　　在忙碌的季节里，这是一个悠闲的农场活动日，威廉和他的朋友们都请了假。
　　当她拉到房子里时，其他几个男人坐在外面的树荫下，只穿着短裤，露出的硬鼓鼓的黑色肌肉。
　　苏珊判断他们的年龄在20至30岁之间。
　　“来见我的朋友们，”威廉从车上爬下来时说道。
　　“詹姆斯，给苏珊一杯水。她渴死了。”苏珊原本没有下车的计划，但是詹姆斯已经在回家的路上了，另外一个又高又黑的男人微笑着，有几个人正在去打开车。她下后车，威廉将她介绍给咧着嘴笑，有礼貌的农场工人，詹姆斯带着果酒来了。她喝了酒，接受了一个名叫乔纳的年轻男孩的香烟，乔纳正努力地凝视着我妻子衣冠楚楚的性感身材。
　　“苏珊已经买了她说要穿的东西，”威廉调皮地笑了。
　　他冲上车去，并把装有白色透视连衣裙的包带回来。
　　，并将其举起那稀薄的质料，供他的朋友们看。
　　然后他把它放在苏珊的面前，仿佛向他们展示了她穿着它时的样子。
　　“试穿下吧，”威廉敦促。“我的朋友不相信我所看到的。”
　　苏珊犹豫了一下，但是还是因为喜欢看到别人赞美自己的喜悦，最后却躲进了屋子里，穿上这暴露的衣服，当然她照例不穿内裤或胸罩。
　　她的阴部在颤动着，她知道自己下面全湿了。
　　她花了相当大的意志力努力不去手淫自己。
　　她最终还是下定决心回到外面，当他们看到这丰满高挑的苏珊纷纷连发赞叹并吹口哨，苏珊装作是自己因为刺耳的太阳而遮住了自己眼睛，其实是在躲避着五个或六个黑人邪淫饥渴的淫笑，并为他们转了几圈，将比全裸还刺激的血脉贲张身体毫无保留地给每个人看，之后像模特一样摆了几个诱惑的姿势，还昂首挺胸地衬托出快呼之欲出的高耸立挺的巨乳。
　　黑人们互相打手势用厚重而难以理解的口音交谈着，然后凑上前去把散发高贵气质的她围地水泄不通，像一群饿狼一般围着毫无逃脱可能的猎物。
　　这就是所发生的事情。
　　她知道她的粉嫩的子弹状乳头清晰可见，而且修剪整齐的阴部也因为被凤吹起有裙子而完全暴露。
　　他们告诉她，她看上去非常美，有一个少年赞叹着她火辣的身体，“你的丈夫好幸运！我好希望能够成为他！”
　　她早已兴奋得香汗淋漓，并有人开始凑上前去嗅她身上法国香水和混杂着的体香，当所有人的目光都毫无忌惮地评估着眼前的白种身体时，她的阴蒂开始肿胀而颤动。
　　她开始更害怕了，双腿交叉研磨了起来，颤颤巍巍的手臂妄想企图遮住她那双巨乳。
　　“那天晚上我很淫荡，知道他们都在考虑把鸡巴塞进我体内，”苏珊那天晚上在床上和我说。
　　“他们都在勃起，当我看到他们在短裤下的鸡巴开始变硬时，我几乎要泄身了。当我意识到他们在为能够进入我的体内做准备，将鸡巴变得更粗，我的身体正不可避免地做出回应，在润滑他们渴求的洞来让他们使用。”她已经非常清楚该来的还是会来的，突然，她装作高跟鞋松了，玩下腰去调整。所有人的目光都看下了她红指甲油白嫩美脚尤其是光滑红润的脚掌，更要命的是肥厚圆润的凸臀下她那个流水骚屄已经绽放，里面的粉红的褶皱被看的一清二楚，她已经做出一副完全任人采摘的淫贱模样了。
　　她说之后完全是她无法预料到，如果不是詹姆斯发现有辆农夫的卡车从马路上开来，她肯定会被轮奸一个下午。
　　“今天下午必须上班。”卡车在车道上开时，威廉叹了口气。“该死的！”
　　苏珊溜进车里，还好没有其他人没有看到她穿着的衣服，挥舞着挥手，当她开始开车离开时候威廉追赶她。“我们都来参加你的烧烤。好吗？”
　　那天晚上，我从来没见过苏珊这么淫荡过。
　　当我她告诉了我这个故事时候，她的湿淋淋流水骚屄完全忍不住一次高潮又高潮了，直到她终于闭上眼睛娇喘着，回味着高潮的余韵，我轻松地滑入了她的体内。
　　当我猛撞击她时，她很快就去了。
　　在接下来的20分钟内，我的射精量增加了2到3倍，直到我射不出一滴精液。
　　床单上浸满了从它开始从她松散，张开的骚屄中漏出淫水和我的精液。
　　她仍然很欲求不满，当她用力吸吮我的鸡巴时我屏住呼吸，过了一个小时然后我又操了她一次，之后她一次又一次期待着我的已经枯萎的短鸡巴时，我感到非常惊奇。
　　“我刚刚意识到了一些事情，”后来我说，这是她裸着身子，双腿张开，精液从骚屄中流出，她没有回应。
　　“明天的星期六，我们有一群训练有素的黑人来享受烧烤。我们没有烧烤材料了，应该好好准备。”我在周六早上的待办事项清单上添加了“购买烧烤”来热情地迎接黑人奸夫。
　　我完全知道第二天晚上会发生什么。
　　苏珊很多次被其他男人操过，她经常在汽车旅馆或公寓被她的男友做操。
　　但她人生中最多两个人- 我和另一个白种男人操过。
　　但这将是不同的体验。
　　这些是一群训练有素的黑人，肯定对只做一次不满意。
　　之后，他们会在我上班时单独出现在我家，苏珊会吮吸他们的大鸡巴，毫不犹豫地为他们张开双腿，扶着那些长长的黑鸡巴送进她湿骚屄中，允许他们不断抽送，直到他们喷出滚烫的精液，一滴不剩地射入她体内。
　　他们可能轮流进入在她洁白的身体上好几次，最后谢谢她，喝完酒，然后赶到农舍去。
　　第二天会出现另一轮激烈的性交，之后又出现，甚至一天两次。
　　我对此已经硬得不能再硬了，但也有些紧张。
　　苏珊躺在我的身边，像个妓女一样张开双腿，淫水从她贪婪的淫穴里不断滴下来，一个将在接下来的每天都会接受黑鸡巴的淫穴。
　　她半睡着，手迷迷糊糊地伸向那肿胀的阴部，轻轻抚摸着她仍然肿胀的阴蒂。
　　之后她的手指不断摩擦阴部，并发出阵阵爽快地吟声。
　　我不会相信我的预测有多准确。
　　第二天发生事为接下来她纯粹的欲望和放荡的人生铺平了道路，与黑种奸夫们的跨种性交几乎每天早晨，中午和晚上不间断进行，她已经把和黑人交媾当做呼吸一般理所应当的事情。
　　苏珊的白种淫穴将完全只适应那些猛犸象级别的大黑肉棒，变得红肿宽松，黑人精液无时不刻不在其中翻滚流淌着。
　　我记得只有一个星期，当我的姐姐和孩子们来访时，各种上述的描述的原始性行为有所减轻。
　　但即使到那时，苏珊还是不停地找到借口躲避陪同他们独自来到农舍与黑人奸夫们幽会，在长达数小时或更长时间里，在那里她简直是一个享受通奸的性奴。
　　尽管我的预测是准确的，但也有一些意想不到的惊喜。
　　我会将这一切细节补充完整，你也会被我的妻子苏珊的故事惊奇到。
　　正是从烧烤开始了一切，这晚我记忆中最难忘的夜晚之一。

第2章
　　那是一个阳光明媚的晴天，苏珊穿了那件衣服，薄薄的布料像纱布一样贴在她的身上。
　　她坚硬，敏锐的奶子从光滑的衣料滑出，她那一英寸的深色乳头凸出，完全暴露在空气中，几乎像是在乞求被吸吮。
　　她故意将这件衣服聚在在腰部，在臀部上晃动着，使臀部变得翘挺了，并不断磨蹭着他的通透可见的内壁上。
　　当然，如果她会在公众场合引起骚动，可能会有人为了贪婪的视奸她的胴体而大打出手，但在我家那僻静的后院，我认为她非常安全。
　　除了我们邀请来的奸夫客人，没有人会足够亲近她欣赏那视觉盛宴。
　　她的新“朋友”到来的那一刻就我们很热情的招待了。
　　威廉带领六个高个子的黑人农民从人行道上驶过，他们像是整装待发准备一场大战的士兵，胯下凸起的裤子中装满他们的子弹。
　　他们都穿着宽松的耐克短裤，白色T恤和各种发型，有些剃光，有些却很旺盛。
　　当威廉停在阳台台阶的底部时，苏珊正在厨房里准备最后一刻的食材，说：“你好，哥们。我是威廉，他在我旁边是我的好朋友詹姆斯。”
　　当其他四个人挤在他身后时，威廉介绍了乔纳，瑞恩，罗伯特和尤金。
　　当然只见一次可能名字和面孔模糊不清，但在接下来的几个月中，我将非常了解这些面孔- 他们的性欲，姿势，耐力和大鸡巴的粗壮和长度。
　　我说我是劳伦斯，很高兴终于见到他们。我对威廉说，指着他的脚说：“苏珊已经把所有关于你的事情告诉了我。”
　　“那是新鞋吗？”
　　他笑了笑。“是的。苏珊，她帮过我整理衣服，我告诉她，她穿着白色连衣裙看起来很好。非常好！”
　　他望着我，望向厨房的窗户，以瞥见我性感的妻子。
　　“啊，她在那儿，”威廉笑着说。“她终于穿了她承诺会穿的衣服。”
　　在他身后的其他黑人踮起脚尖，抬起脖子，他们都忽略了我，而齐刷刷地望向厨房。
　　当我转过身看到当苏珊俯身从桌上拿起盐和胡椒罐时，她的那轻薄的材料内坚挺的奶子像成熟的待人采摘的水果一样下垂，这让人鸡巴顿时硬起。
　　她抬起头，看到这六个黑种公牛，面带笑容，朝门走去。
　　几秒钟后，她走下了阳台，他们拥挤在她身边，非常客气地向她打招呼，感谢她，并都垂涎于他们所看到的，以及显然她为以后为他们提供性服务的肉体。
　　后来她告诉我，她立即变得淫荡地湿了，而骚屄立即有种刺痛的瘙痒，不断加剧到下午晚些时候或傍晚时分。
　　有几次她和我独自一人到厨房去拿食物或饮料，有两次她的手指把自己埋在湿透的骚屄中，并让我舔吮。
　　她的性气味淫浸着四周，甚至在外面，我都知道我们都能闻到她的骚味，就像公狗在发情时闻到母狗的气味一样。
　　除了安静观察，最初几个小时什么都没有发生，她坐在雨伞覆盖下的桌子边，挤在威廉和约拿之间吃沙拉。
　　突然，威廉左手的消失的一刻恰好与苏珊的一声淫荡的呻吟相吻合。
　　一分钟后，她的呼吸稍微加快了一点，精致地脸蛋羞地通红。
　　几分钟后，威廉姆斯的右手突然抓起一张餐巾纸，最终消失在桌子底下。
　　然后双手放在的桌子上，苏珊过了一会儿恢复了正常。
　　其他五个黑人没有发生任何事情。
　　很快乔纳的右手也在桌子上看不见了，苏珊突然移开了位置，略微站了起来然后又坐下。
　　后来她告诉我乔纳一直在张开她的双腿，脱掉了她的衣服，他在做这一切的同时，先假装吃了口汉堡包，然后喝了一口啤酒。
　　苏珊很快就对沙拉失去了兴趣，并喝了几杯冰凉的饮料，同时眼睛看起来更楚楚动人和脸更红了，很显然她已经发情了。
　　谈话一直在她周围进行，她甚至试图对啤酒品牌发表评论来缓解这尴尬地氛围，但她不断口吃，会话显然没法继续了。
　　“听着，亲爱的”，我说。“你要我再拿一杯来吗？客人似乎快要走了。”
　　她点点头，然后假装要饭后整理的时间了，问我是否还要再做一些汉堡，并检查以确保其余的啤酒都放在冰箱里了。
　　“别离开超过10分钟，亲爱的。”她说，意味深长地看着我。
　　我完全知道她的意思。
　　我现在就像是个电灯泡，应该离开了，让他们有时间玩弄和轮奸我的老婆。
　　苏珊和我当天早上已经讨论了这一点，甚至将我们从烧烤房前的石制露台旁的旧马车房里作为他们做爱的地点。
　　我用高橡木床头板搭建了一张旧古董床，打扫了整栋建筑，并用六只旧的40瓦灯泡替换了新的100瓦灯泡。
　　床是用白色床单，米色羽绒被和用于桌子的仿古木板条箱制成的。
　　那里有一张旧的扶手椅，一张结块的沙发和一台小冰箱。
　　在一张旧桌子上放着烟灰缸，一小袋草和一些卷纸。
　　床正对着扇出的双扇门，在入口处大约四英尺。
　　这是一种舒适，温暖的氛围，并且绝缘的墙壁使其相对隔音是一件好事。
　　我从桌子上站起来，抓起几个空盘子，收好雨伞离开了，然后绕着马车房来到了阳台。
　　我走的时候看着手表，发现时间是下午6：04。
　　我会给她10分钟，但我会上楼，并能够透过我们儿子的旧卧室窗户向下看。
　　我确实把啤酒放到冰箱里了，虽然酒菜的招待结束了，但是真正的肉体招待才刚刚开始，很快就从窗户往下看今天的客人们如何享用我的妻子的肉体。
　　威廉靠在她身上，双手托着她的乳房，嘴巴在她脖子不断亲吻调情（这总是使她发疯）。
　　乔纳将自己一半的身体都藏在了桌子下，我可以看到苏珊的衣服扎在腰间，并且分开双腿。
　　我看不到乔纳的右手，但至少苏珊的臀部随着他的肩膀有节奏地律动。
　　当他们和她一起玩弄时候，我听不见她的声音，也看不见她的脸。
　　45秒后，威廉将她从椅子上铲起，晃到朝房子的位置坐下。
　　苏珊的双腿放置他的两侧，尽管她的背靠我，但我可以看出她在脱他的短裤。
　　我看不到结果，但几秒钟后，他抬起她，她慢慢压下了自己的身体。
　　她慢慢移动着，她的手紧紧握威廉的肩膀，大手握住了腰，因为她在潮湿的，急切的阴部周围寸动着，我只能想象是一只又大又硬的黑大鸡巴。
　　她微微升起，进一步下沉。
　　她重复了几次动作，最后把头向后退，当她开始缓慢地上下运动时，我可以看到她脸上散漫的情欲。
　　当然，这件衣服隐藏了一切：鸡巴，骚屄，和他们之间形成的淫液。
　　他的手掀起了她的性感的衣服，将她的奶子彻底暴露出来，并且将自己的脸彻底埋在她的奶子中。
　　这个动作使她的衣服不那么碍眼，可惜的是但不足以看到他闪耀的黑种身体与她的白种小身材的交合处。
　　我看了看表，并说是下午6：15。
　　但是我几乎舍不得错过这好风景。
　　我看着乔纳在威廉的身后脱下短裤，露出了了一根巨大而坚硬的黑色肉棒，刚好与苏珊的脸一样长。
　　尽管我看不到她的嘴，但我知道它像骚屄一样第一次被黑大鸡巴充实着。
　　其他四个人离开了自己的位置，并排站立，形成了一个屏障阻止外人偷看，只留下一个方向视线。
　　他们的手摩擦着的隆起的鸡巴，他们的目光死死地盯着他们的猎物。
　　威廉在某一时刻爽地昂起了头，我可以看出他在呻吟甚至是嚎叫。
　　他把衣服的带子从她的肩膀上拉了下来，让吊带袜掉到了她抽动的臀部上。
　　我只能看到一只扑倒的奶子的边缘，但是威廉姆斯的脸迅速向前移动，苏珊抬起手臂将手放在他的头上，将他推向她。
　　同时，乔纳的大鸡巴在她的嘴里缓慢抽送着，他的手握住苏珊脖子以保持嘴巴的位置。
　　她一直在上下滑动，其他人向前走了几步。
　　詹姆斯说了些什么，指着苏珊的臀部，威廉退后一步，点了点头，乔纳从嘴里拉出了他的大黑大鸡巴。
　　威廉然后把衣服拿了下来，苏珊将她的手举过头顶，举了起来。
　　从有利的角度来看，我所看到的并不多，但同样令人惊讶。
　　黑白的对比足以使我的下体比以往任何时候都更加硬了。
　　我再次检查了我的手表。
　　下午6时21分，我决定是时候仔细看看了。
　　我走下楼梯，进入厨房，并通过侧门进入马车房。
　　我打开灯，大步跨到大双扇门上，抬起几个门钩，将它们打开，及时苏珊抬起威廉大而长的大鸡巴的清晰画面。
　　她的淫水在坚硬的鸡巴上闪闪发光，并在底部形成一个白色的环状泡沫，在那里我只能看到一个大屁股和两个大睾丸。
　　所有人的脑袋朝着我的方向- 除了苏珊和威廉之外，他们正在都在做爱的精神恍惚的状态之中，发出杂乱的呻吟，很明显我的妻子正处于高潮的边缘，而且威廉丝毫不落后。
　　所有人的目光都注视着我，几个男人低下头，并伸手摸着头，看上去像狗被抓到做错了事一样。
　　当他们回头看时，是他们看到是床，他们笑了，一排排洁白的牙齿在阳光照射下闪闪发光。
　　苏珊将自己身体猛烈砸向威廉的巨大黑杆子，强行试了百次，她白嫩的身体才将近吞了近十英寸。
　　威廉似乎已经超出了忍受范围，抓住我的妻子的肩膀将她紧贴在他的胯下，我知道他大量的精液已在她的深处却飞溅着。
　　他为似乎从未有过的事情昂着脊背，他那拧紧了脸的表情显示了他在我妻子体内时的快乐。
　　最终，他开始放松地坐在椅子上，然后苏珊将她那对比鲜明的白色身体靠着他，她的脸距乔纳被遗忘的乌黑的粗棍仅几英寸。
　　没人有进一步动作，直到詹姆斯最终迈出两步，搂住了苏珊的腰，然后轻轻但坚定地将她从喘着气的威廉身上慢慢将她抬起，试图将她的骚穴就从威廉那垂下却依旧粗壮的的大鸡巴上脱离。
　　当它离开了她的骚穴时，我们所有人都听到了像开香槟一样“嘭”的声音，留在我的妻子体内威廉的精液垂下形成几串银线，一边连接着从她现在已经分散开的阴唇，一边连接着威廉仍旧巨大的鸡巴。
　　我们注视着，慢慢地，随着黏黏的银线延伸而不断变细，最终断开了，消失在我的妻子体内。
　　詹姆斯，唯一一个没有看到这一幕的人，他的另一只手臂搂住苏珊的屁股，像玩具娃娃一样将轻轻地把她抱到床上，将她双腿朝门伸展开来。
　　她仍在刚才的高潮中恢复过来，手滑到被肆虐的阴部上，抚摸肿胀得无法认别的阴蒂中，然后将手滑入自己的大鸡巴套中。
　　我回过头，看到威廉走近，他颤抖地走进房间，关上的门。我及时回头，看到苏珊涂满精液的手指消失在她的嘴里。
　　乔纳似乎快要在我妻子的嘴里爆发了，他急切地希望在不久后射出他的精液。
　　但是当他爬到床上时，他的大黑大鸡巴笔直地立起来，他的嘴不是他所追求的。
　　他移动到她的双腿之间插入她之前，她才知道发生了什么- 不过她不在乎。
　　她的脸因愉悦而扭曲，就在她闭上眼睛之前，我看到苏珊表现出那种空洞又迷离的表情，之后她陷入入纯粹的动物交配欲望时会每每出现。？
　　威廉脱下了自己的短裤，其他人也照做了，跃入眼帘的是从9英寸到12英寸不等大鸡巴，当他们看到乔纳的大鸡巴在我妻子体内出现又消失时，伙计们开始缓慢的抚摸自己的鸡巴，而活塞运动已经使她接近性高潮的边缘。
　　威廉留下的精液开始出现在乔纳的长矛上，每次抽插都使更多的积累的精液残留在苏珊的张开的嘴唇上，并不断流到她的屁股和床单上。
　　他的大鸡巴快速进出，伴随着小穴吮吸大鸡巴吸溜吸溜的的声音，巨大的睾丸啪啪地拍打着她那被精液淫浸的屁股。
　　她的呻吟有节奏随着屁股主动上下摆动的动作持续着。
　　她试图弯曲膝盖，伸展的双腿紧贴着她的奶子，方便大鸡巴最大程度刺穿她的骚穴，乔纳的深度比我的鸡巴的记录还深了四英寸。
　　乔纳快要达到高潮了，几秒钟之内我就知道他会在我妻子拥挤又饥渴的深处，喷出滚烫的液体一起混入到威廉大量的精液中。
　　我可以看到他正在辛苦地干我的妻子，脸在流汗，汗水从他的鼻子和下巴上滴下来，溅在我妻子的奶子上，突然他开始在我妻子身上颤抖的保持着加速的姿势。
　　他的身体开始紧绷起来，最后一次插入深处，他咆哮着猛烈用力抽动自己臀部，撞击我妻子的胯下。
　　我知道他的黑种精子正从他那长长的黑矛中喷出，喷射到她那被撞得青肿，并紧紧包裹着他的龟头的子宫。
　　情欲的研磨下我妻子被带到了另一轮扭曲身体的高潮中，她转过头去，拳头紧紧地抱在枕头，并用枕头闷在脸上来抑制自己动物般的强烈嚎叫。
　　而乔纳一定向她射了十几次，然后他的手臂才伸了回去，黑种身体开始瘫软，同时我的妻子也累瘫了，放下了她的双腿。
　　在我周围，其他人正在缓慢地抚摸着自己的鸡巴，当乔纳汇集他剩余的力气从我妻子肿胀又粘稠的淫穴中解脱出来时，詹姆士向床边移动了几步。
　　我明白他的紫黑色大龟头正好准备塞入她的阴部里面。
　　拔出被温柔的阴道包裹的鸡巴是最困难的部分，大约快最后一英寸时候，乔纳不舍地犹豫了30秒钟，之后才让我们毫无保留地看到惊人景象，威廉一团团精液现在从她修剪过的边缘中溢了出来。
　　喷涌着打湿了她的大腿两侧，伴随着这股热潮乔纳最终解脱了。
　　他从她的双腿间退了出来，詹姆斯马上凑上前去就接替了他。
　　他只是简单地将他的阴茎滑入她的体内抽插了二十或三十次，就大声舒爽地叫着。
　　在詹姆斯完成射精之前，苏珊甚至没有时间从乔纳那里恢复。
　　我不记得接下来是谁，但是在中途他把我的妻子翻过来，后入了她两到三分钟。
　　我仍然可以看到前面三个黑人留下的精液从她的白种大腿上流淌下来，甚至一团团地从她身上飞出溅在他们周围的床单上。
　　然后又是另一声呻吟，另一只大鸡巴又向她扑来，苏珊的脸变红了，快乐地扭曲着，她把它埋在枕头里以扼杀她无法忍受的杀猪一般的嚎叫。
　　然后她像布娃娃一样瘫在床上，那只的乌黑大鸡巴突然滑出一半，高耸在她的屁股前，一滴垂下的精液像一根细线悬挂在半空中。
　　所有人看着它最后突然掉下来，正好落在她湿哒哒的屁眼上。
　　黑人的身体在她身上反复抽插，我们只是站在那儿，看着她躺在那里，肚子仍然埋在枕头上，从她的仍然抽搐的淫穴中一条装载四河黑人精液，并混杂着她高潮淫水的河流，顺着她的阴蒂滴湿一大片床单。
　　之后我打开门，走进去喝啤酒。
　　威廉穿上短裤，跟着我走进里面，我递给他啤酒，也为自己打开一瓶啤酒，并点上香烟。
　　我们俩都被所见所闻惊呆了。
　　首先，似乎不可能有一个五英尺高的女人竭尽全力地承受住一英尺长的大鸡巴。
　　在接下来的45分钟内，还有再三场几乎同样长度的性交。
　　我开啤酒的时间恰好是7：04。
　　威廉再次咧开嘴笑，赞美苏珊和她的身材以及她的小穴，并询问我是否允许他在加拿大时候继续操她。
　　我点点头，笑了笑，喝了一杯，并告诉他，他们都可以自由地随心所欲地操我的妻子，只要他们乐意的话。

第3章
　　“我很乐意，劳伦斯。”
　　威廉笑着拍了拍我的肩膀。
　　“我们肯定会多操一操，老兄，绝对会很多。我在想，在我们说话的时候，有两个男孩在和她操屄。”
　　乔纳进来，微笑着，礼貌地要另外一杯啤酒，他的手放在讲话的冰箱把手上。
　　我点了点头，他感谢了我。
　　我惊讶于这些牙买加人的礼貌，他们是真正的好人。
　　威廉问乔纳发生了什么事，年轻人说苏珊从床上放松了下来，从小冰箱里拿出一个凉爽的冰箱，现在正坐在沙发上，与其他人同乐。
　　我对自己微笑，很清楚锅子对我妻子的影响。
　　如果她，她正计划接受更多的大鸡巴。
　　没错，她正坐在印第安风格的沙发上，肿胀的骚屄唇在张开的双腿之间略微张开，精液淫荡地往下滴。
　　她的大腿内侧被撞击地红得发亮。
　　她的脖子上有一个红肿的痕迹，左奶子上有另一个也许是牙痕。
　　她一只手喝酒，另一只手抽烟。
　　当我们想知道接下来会发生什么时，我们所有人都坐下了，所有人的头和身体都朝着我的妻子。
　　好像我们在等她重新开始一样。
　　有两只大黑鸡巴已经蓄势待发了，不过他们第二次使用她的身体之前，他们都必须吸到满足。
　　我没有像其他人一样地吸，我只不过抽了抽烟，喝完了啤酒，又抽了一支，仍然和每个人围坐在一起聊天，开玩笑。
　　苏珊从激烈的做爱的余韵中恢复了过来，转身侧身，转过身来，双手和膝盖，靠在沙发的边缘，将空瓶子放在一个旧的板条箱上，该板条箱成倍地放在桌子上。
　　她的双腿分开了，放下瓶子时，她将摇摆的奶子放在沙发的手臂上，使屁股高高地悬在空中。
　　那是雌性吸引雄性交配的信号，罗伯特和瑞恩再次脱下短裤，一个跪在她身后坐在沙发上，另一个跪在箱子上，坐在上面，这样他刚硬的黑大鸡巴正好对准她的嘴。
　　接下来的10分钟真是一个夺人眼球的爆炸场面，罗伯特从后面轻松插入她的身中，大约10英寸厚闪闪发光的黑色肉棒以越来越快的速度消失了又重新出现在我妻子的小小的白种身体中。
　　精彩的是，他每一次抽插都迫使她的身体向前移动，将她的嘴巴滑入瑞恩的口中。
　　苏珊已经开始好色得神志恍惚了，每次后入让她很快到达高潮，这次也不例外，当她高潮的时候罗伯特不得不停顿好几次，一波又一波高潮摧残着她的身体，让瑞恩的大鸡巴只能无奈悬在一旁的半空中。
　　然后，罗伯特身体僵硬起来，靠在她的背上，在她泥泞的热屄里爆发了他今天第一炮。
　　当他抽出鸡巴时一股浓精猛烈从骚穴里蹦出，瑞恩赶快接替他的位置，她在他的黑色喷枪下又马不停蹄地将她带向另一波高潮。
　　她瘫倒在他的身下，跌落到沙发上，双腿终于合拢，头和肩膀垂在沙发的手臂上，奶子紧贴着织物。
　　瑞恩站起来，他那又长又半硬的大鸡巴像长矛一样悬在双腿之间。
　　苏珊没有再动，只是回味地闭上她的眼睛。
　　一小声呻吟从她的嘴唇中脱口而出，我知道她正处于意识边缘。
　　我们站着坐在她周围，专心地注视着她用过的身体，滴落着精液的骚屄，黑色的身体拍打着她的白肉留下红色的痕迹，还有又湿又皱的未开发肛门一张一合。
　　我惊讶地发现现在已经是晚上9点了。
　　她已经几乎不停地被操了三个小时，六次用她的淫穴榨出了各种白色的精液。
　　威廉也提醒他的朋友们注意时间，即使明天是星期天，他们也要工作。
　　其他人虽然抱怨了几下，但也欣然同意了，并准备离开。
　　但威廉并没有准备离开，当其他人喝完酒穿上衣服时，威廉又开了另一支啤酒，目光一刻都没有从我熟睡的妻子身上移开，我突然明白他想独自享用苏珊的肉体只是时间的问题。
　　在20分钟内他们走了，只剩下威廉和我还有苏珊。
　　不用想都知道到威廉还没有结束把他的黑大鸡巴猛插进我的妻子身体的想法，他抱起苏珊，把她摊开在床上，让她保持着双腿大开的姿势。
　　“嗨，老兄，”他说。“你看得好过瘾哦，不过我不介意她是你的女人。”
　　他笑了笑，他慢慢抚摸自己的大鸡巴到像石头那样坚硬，才跪在苏珊的双腿之间，轻松地插入到她已经被操地松散的阴道里。
　　她在睡梦中呻吟了一下，威廉开始缓慢的节奏抽插了10分钟。
　　她不停地非常享受的呻吟，但从未被操醒，即使他加快了操弄的速度，操地她的奶子也摇摆了起来。
　　25分钟后，威廉爽快地叫了一声，身体突然有征兆地僵硬起来，才舒服在她的淫穴中内射了。
　　他在压在她身又几分钟，然后轻轻地挪开身体，当他软下的鸡巴才从她的身上抽出，精液抹在她的大腿留下一道痕迹。
　　然后我们聊了接下来的20分钟，互相试探对方并提了许多条件。
　　威廉希望他们享有对我妻子身体第一使用权利，直到该回到牙买加时候，我知道那是几个月后的事就答应了。
　　实际上上我同意的是，只要她同意，他们的鸡巴就会取代我的鸡巴来操她。
　　他们可能操一个下午，也可能是整个晚上甚至整个周末。
　　我问他是否还有其他人参与，他说还有两个没来烧烤的人。
　　他说，这取决于他们和苏珊。
　　我也同意了。
　　我们坐着，看着她两腿之间的混杂着六种精液的液体越来越多地留出来。
　　我决定穿上自己的衣服，然后迅速脱下牛仔裤，将我相形见绌的六英寸长的鸡巴滑入她张开的阴道中，并在大约插了五次后将我就忍不住射了。
　　她甚至没有反应，可能她当然没有任何感觉。
　　我跪在她的双腿之间凝视着那只骚屄，不久以后黑大鸡巴几乎每天都会用它。这不是一次性用具，至少在整个夏季都是如此。
　　当苏珊躺在床上张开那极易再遭受攻击的骚屄，她松软又肿胀的淫穴喷涌出一团一团浓稠的黑人子孙液，和几缕透明的混合淫液。
　　当威廉和我坐下来聊天时候，几乎没有把我们的视线从那能毫不费力地有效榨出大鸡巴里的精液的孔洞上移开。
　　我不会假装记得我们确切的对话，因为他的口音和我的记忆使人无法准确记住。
　　苏珊是她们中所有人操过的第一个白人女性，当晚威廉说，他们将在之后全部停留我家并继续参与轮奸我的妻子，威廉警告他们，如果想之后继续享用她的奶油般丝滑的身体，凶猛的性欲，紧致的的小穴，他们第一次也就是这次该放手了。
　　他们都同意了，并希望威廉在未来的操屄协议有效。
　　实际上，他让我知道他们打算或多或少稳定地继续今天晚上的娱乐活动，直到他们累的回家为止。不过我说我认为鉴于他们全天上班会很棘手。
　　但是威廉解释说，他们中的八个确实确实每周要为温室工作7天，但毕竟是轮班做。
　　每个人每周有两天假，但总有六人在值班。
　　这意味着每天都有两个人不在工作。
　　他给我举一个例子：詹姆斯和乔纳星期一不上班。
　　乔纳和威廉在星期二休息。
　　星期三，威廉和尤金休息，等等。
　　我开始明白了：威廉的暗示是每天都会有两个人，一个人午餐后会去享用苏珊，第二个人之后来接替来操她的“工作”。
　　或者说，如果苏珊愿意，两个人都可以立刻到达并轮流操她。
　　每个男人每周都可以操她两次。
　　当然这些都没将下班后的时间，还有假期那几天算在内，当然他们也可以找借口不必准点上下班来操我的妻子。
　　旧马车房里仍然很热，我妻子的身上闪着汗。
　　威廉当天之后操了她两次，我知道他打算再至少做一次，但他先手下留情了，因为我可以看到他那被衣服束缚的坚硬的大鸡巴摇摆着，一直延伸到短裤边。
　　我建议他和我收拾烧烤架和餐具，看看苏珊醒来后会如何。
　　他同意了，接下来的一个小时我们便开始收拾东西。
　　我冲了一大杯咖啡准备给苏珊，发现她醒了过来，弯着腿坐在床边，她点了一支事后烟。
　　她的奶子摇摆着，肿胀的阴蒂就像一个小瘤挂在她依旧肿胀和伸展的阴唇上方。
　　她感激地喝了咖啡，听了听威廉的建议。
　　当我说完后，她躺在床上，张开双腿，对着她的骚屄不断手淫着。
　　她说她的仍然被黑大鸡巴操地都有些瘙痒，感觉还在被操，她带着富有深意的微笑说道。
　　她说：“威廉说的就是我想做的。”
　　然后环顾四周，问是否大家都回家了。
　　我告诉她威廉还在，她让我把威廉请来。
　　威廉在厨房里喝咖啡。
　　我告诉他苏珊醒了，也许我们应该回去。
　　我倒了另一杯咖啡，抽了几口烟，然后我们去了马车房，发现苏珊坐了起来，一只手在吸烟，另一只手在手淫着。
　　烟斗的迷雾下只看到她迷离发情的眼神，他抓着威廉的胳膊，又躺下来邀请他操他。
　　那时候已经很晚了，也许是晚上11：30。
　　这次威廉慢慢地毫无保留地操着她，换了好几个做爱姿势，并让她每次都达到高潮。
　　随着高潮的逐渐消退，当他的庞然大物的还埋在她体内几乎一英尺的深处时候，她会试图阻止他退回去。
　　一个小时后，她仍然像是被刺穿在他的大鸡巴上，这次她背对着威廉骑在他身上。
　　当那根雄伟的黑种利剑完全收入到完全伸展的白种剑鞘中的时候，她的肚子会稍微隆起，让她爽得睁大眼睛。
　　当她抬起身子时，又长又粗的的黑肉滑出，随后就只剩下伴随着她下流吸吮声的不断呻吟。
　　最终，他甩开苏珊的身体，他们俩都躺在两侧喘息着，但他们的下体还又开始疯狂的交合，我的妻子抬起一条腿，承受从他自己背后的抽插的攻势。
　　她在几分钟之内就高潮了，最后，当她仍然在当天快第一百次的高潮中痉挛的时候，他将第三发精液像子弹突突突地射入我的妻子的身体深处。
　　我靠在床边以便把我的鸡巴塞到她的嘴里，并将我的精液射到喉咙里。我关得只剩一盏灯，然后累得在门廊沙发上的睡着了。
　　大约凌晨4点左右，我听到门开着的声音，尽管天还没亮，但我依稀辨别出苏珊和威廉的黑影穿过门廊进入了房屋。
　　然后厨房里有一盏灯亮了，听见冰箱门被打开，他们在低声交谈。
　　大约10分钟后，灯光熄灭，只听见他们上楼的脚步声。
　　随后我继续睡下了，直到早上10点才醒来。

第4章
　　苏珊在厨房里倒了一杯咖啡，依旧穿着前一天很漂亮的白色的夏装打扮，透明材料显示出她的性感身体。
　　她红润眼睛和她缓慢地移动着动作，似乎表示她身体被使用地透支了，但是她脸上隐秘的笑容告诉了我其实不是这样的。
　　我倒了一杯冰镇啤酒，坐在她对面的桌子上，她堂而皇之地告诉我错过的她和奸夫的好事：我离开马车房后几个小时内，他们已经在我和她的床上睡在了一起，最终被屋顶上的雨声唤醒。
　　之后他们很快就第四次操屄，威廉又向她深处炸了一大坨“炸弹”。
　　他们无声地躺在那里，而他的鸡巴仍在她体内。
　　她用她阅历丰富的嫩肉再次用力挤压他的大鸡巴，之后他们把今天吃剩下的晚餐带到卧室吃了起来。
　　在那儿，他们就威廉的希望谈了半小时，威廉希望她愿意为接下来的两三个月服务所有八个黑色鸡巴。
　　她毫不犹豫地同意，几乎没有任何限制。
　　当然，一直都操屄是不可能的，当她在她的月经期时，或者如果她变得太疼而无法容纳大黑鸡巴时候就不行。
　　不过，她同意偶尔去农舍去看望。
　　当她倒第二杯咖啡时，她的背朝我坐的地方，她随意地问我们的协议是否仍然有效。
　　她近乎无耻的淫荡语气让我的鸡巴发怒地勃起，我最所想做的就是把它肏到眼前的淫妇肿胀的骚屄上，然后像她的奸夫一个小时前所做的那样，将一堆滚烫的精液报复性的射到她身体内。
　　如果协议达成，那将是不可能的。
　　我犹豫了。她在咖啡中加了牛奶。“好吧，”她问。“你要遵守协议，对吗？”
　　我在碟子上抽了一支烟，甚至没有意识到我已经在屋子里点燃了一支烟。
　　她坐下，当我抬起头时，我被她强烈凝视的目光镇住了，似乎无法躲避这个尴尬的场面了。
　　“是的。”我喃喃地说。“它有效。”
　　不知道怎么的，明白到八条黑种鸡巴将有自由在她肉体内肆虐，而我这个白种丈夫不仅丧失了应有的交配权，甚至也不会被允许触摸她，我的肉棒就硬得要爆炸一样，让我难以忍受。
　　“很好，”她微笑着。“确定了就好。”
　　妻子和别的男人偷情，换做是一般的男人无法承受，离婚或家暴，总会选一条路。
　　更何况这是光明正大的通奸，还附带常人难以想象的可笑却又正式的“转让协议”，而我却不得不欣然接受。
　　虽然我对绿帽很兴奋，但是将丈夫的权利转交给别人的时候，完全丧失了一个已婚男人的尊严的时候，我还是犹豫了一下，我心乱如麻，因为我也不知道未来会发生什么，和承认这个耻辱而又让我硬得不行的协议代表着什么。
　　我原本以为昨天发生的事情是我苏珊漫长的婚姻的调剂品，多么希望她刚才的询问我是否遵守协议是试探我，我其实很期待她脸上露出一丝鄙夷的或者是不情愿表情，但她却爽快的答应了，完全不顾惜夫妻多年的情份，没有丝毫挽留。
　　我原本就很清楚，苏珊是个很淫荡的女人，她之前就和除了我之外的白种情人偷人，我发现后也没有怪罪他，虽然那个男人是她唯一一个情人，但我完全不觉得他们之前有多少真正的感情存在，相反，她非常沉醉在这种出轨的快感之中，毕竟出轨只有零次和无数次，我在当时就完全预料到她在之后还有去找别的男人。
　　她今天堕落这么快又彻底的举动让我很陌生，原来我之前只是看到冰山一角，而这之前从未体验过的新鲜跨越种族的性交揭示了她隐藏，甚至可以说是压抑在内心的浪荡无耻的肮脏的天性，她已经开始无可自拔的陷入其中了，当然，这也是一个懦弱的男人长期的纵容造成的，我也陷入了一个男人观赏和参与促长这这种天性的怪癖深渊。
　　该协议其实在之后多年都有效，是如果她经常某人保持较长的性关系，直到“婚外情”结束，她对我的禁令才会解除。
　　该协议没有将她会体验过无数次一夜情和群交的经历包括在内，因为这不是她所定义的严肃的“外遇”。
　　如果一个星期过去了，她和他没有性交，协议就作废了。
　　但其实，我并不能满足她那种饥渴得无可救药的变态性欲。
　　这么多年，这协议只失效过两次- 第一次只有一个月，但是第二次却差不多一年了。
　　虽然我很觉得比和我的妻子做爱还兴奋，但说实在的，之前我有后悔过，内心还是挺纠结的，希望她能够从这种变态的性爱中解脱，回心转意，重现回到正常的家庭生活中来，但之后发生的故事明显证明我错了，这种和黑种男人通奸的变态的生活才是她内心真正想要的。
　　我之前看过的绿帽文中的一句话，我原本以为只是黑人们的一厢情愿的意淫，但是过了这件事情之后我才切身体会这句话：“Once you go black, you will never come back.”
　　（如果你爱上黑鸡巴，你永远就无法回头了），她当然无法回头，而且她还扯着我的头发在这条路上狂奔，我也在半推半就的情况下和她越陷越深。
　　甚至之后会发生每天早晨，苏珊会监督我手淫，我的妻子在与那个家伙们每次性交之后，我也都射了。
　　手淫是为了确保我能控制自己操她的欲望。
　　她坐在桌子角落附近面对我的椅子上。白色连衣裙落在她的双腿之间，但她慢慢地伸展了大腿，开始将布料拉向腹部。
　　“想看吗？”当布快要塞到她的骚穴时，她调皮地问。我已经看到她大腿内侧的发红，可以很容易地想象接下来要做什么。
　　我吞咽了一下，同时喃喃地说了我的同意并点了点头。她变得很认真，并把衣服整齐地抬起来。
　　她下楼之前已经洗过澡，但是前一天晚上的证据很明显。
　　她的阴部肿胀发红，阴蒂仍然被吸引并脱颖而出，骚穴的阴唇又长又张开。
　　她整个的屄丘在被捣烂后都是红色的。
　　她的大腿内侧和下腹部有牙痕和红肿。
　　她继续拉起衣服，直到双手举过头顶，暴露出奶子。奶子上也有上有被咬痕迹和红斑，乳头又硬又肿，可越是这样她越开心。
　　“想象一个星期后会变成什么样子，”她说到她开始放下裙子，“或者说一个月后。我认为你最好开始练习适应了，我们不妨今天下午带一些枕头和毯子到楼下。我不希望你在接下来的三个月里睡在卧室里。”
　　我点了点头，问这一切何时开始。苏珊看着她看着，想了想。
　　她说：“大约六点钟，所以离现在大约七个半小时。”
　　“我想威廉要把另外一个人带过来，你知道，昨天可惜没能到场的两个人之一，威廉认为我会很高兴的。”
　　当她说出最后一句话时，她张开了双腿，让白色的薄礼服材料掉入了它们之间。
　　她的手滑了下来，她把礼服托在她肿胀的下体，轻轻地抚摸着，然后淫荡地呻吟着。
　　突然她停了下来，笑容灿烂。她热情地说：“这将非常有趣。”
　　“我认为也许你应该在协议生效之前再操我一次，你以后恐怕都没有机会了。”
　　这之后我从来没有听到过这样的甜言蜜语，当我跪在两腿之间时，她正在把这件衣服拉到旧的身上。
　　她说：“只有五分钟。”
　　“不准内射。”
　　她站起身来然后走向客厅，她躺在那里散开，等待着我脱下牛仔裤，将我僵硬的鸡巴滑入她的小穴。
　　她为此设置时间限制完全没有用，因为我操了大约两分钟，当她感觉到最后一枪紧要关头时，她猛地将把我推开了。
　　“我希望在接下来的90天左右能你能信守承诺。”
　　站在门口的她说，“到目前为止，你还可以违约，不过亲爱的，之后你可以看看他们是否允许您操我，但总之不能随意触碰你的妻子。”
　　突然，苏珊很语重心长和我说道：“亲爱的，我知道你很不甘，我想说的是，和你的鸡巴相比，那些黑巴真是又长又粗又坚硬，你很少不能把我操到我的子宫，而他们可以随意做到，你再看看，你看他们射得有多多啊！试想想，你得禁欲多长时间才能在你的小睾丸里储存那么多精液啊！我知道你喜欢当个白种王八，你看见你的老婆被人操才更有性能力，但即使那样，也完全是不能和他们比的。”
　　我对她的一番言辞苦笑不得。
　　后面只记得那天下午，她洗了澡，穿着非常短的夏装，坐在外面看书，这种场景之后很难看到了，因为她的淫荡生活几乎都和操屄有关。
　　我煮了晚饭，当威廉和迈克一起迈步时，我们几乎没有清理桌子。
　　迈克是一个肌肉发达，身形健硕的黑人，不过他满脸僵硬凶横，没有感情得像一块冰冷坚硬石头，他的体型和脸色确实让人害怕，因为像随时要撞碎一起甚至是石头一样。
　　新来的扫我妻子全身一眼，点了点头，并告知所有人他会先去。
　　威廉对我使了使眼色，突然迈克抓住苏珊的手臂，把她想行李一样轻松扛在了肩上，往楼上我们的卧室走去，这十足让她吓坏了，突然开始尖叫起来。
　　我开始想跟上他们，但威廉摇了摇头，伸出了停止的手势。
　　他说：“没门，老兄，你不和迈克尔在一起。”
　　，“他喜欢保持自己的隐私。他虽然又硕大又粗鲁，就像和他的鸡巴一样，他会尽力去操的她，但他不会真的伤害她，老兄。除了可能来自他的鸡巴撞击，没有瘀伤会留下。”
　　我仍然犹豫，但威廉给了我一个让我信服的表情，他建议我们洗碗并清理晚餐。
　　就这样慢悠悠的洗了好久，其实碗早已洗干净了，但是我无事可做。
　　当我听到苏珊大声喊叫时，我洗的心不在焉，甚至没有注意水槽满了。
　　之听见大叫一声，然后是低沉的声音，或许他把手放在她的嘴上，或许将她的脸推到枕头上。
　　床在吱吱作响，嘶哑的叫声越来越大，然后几分钟什么都没听到，然后她的淫叫生和床晃声有节奏的交替进行，床听起来好像要分开了一样。
　　威廉在一边听得异常平静，并解释说迈克的黑种鸡巴不是很长（大约10英寸）而是很厚。
　　的像马鞭一样粗，一般女人们能否能全部容纳都没关系，因为她总会试着吞下全部的。
　　“比啤酒瓶还厚，老兄，”威廉说。“如果他决定连她的屁眼都不放过，你最好去准备找另一个女人了。”
　　我们洗碗，煮咖啡，喝咖啡，抽烟，倒更多的咖啡和更多的香烟。
　　一个多小时后，声音消散了几分钟，威廉说他一定正在她体内射有更多精子了。
　　沉默持续了大约15分钟，声音似乎强度减弱了，但随后声音又开始了加强了。
　　半个小时的时间，床吱吱作响，呻吟声从楼梯上回荡，迈克的粗鲁的呼吸声显然表示这次操屄非常令人特别满意。
　　终于再度沉寂了，几分钟后，走出房间，提了提裤子，从楼梯上走了下来，走进厨房，他严厉的脸上露出了笑容。
　　“她挺会操的，”他凶狠地说。“如果我机会见到白种妓女的话，她就是。”
　　这样，他大步跨过房间，走出了门，甚至没有朝我的方向看一眼。
　　威廉对着我使了一个颜色，冲我微笑这闪烁着他那洁白的牙齿。
　　他说：“我去看看。”尽管我知道他会不只是看看而已。
　　他上楼梯，我就在他身后。到了楼上后，他停下来抓住我的肩膀。
　　“苏珊告诉我协议，伙计，”他说，声音中有警告的语气，眼睛里有钢铁般的边缘。“老兄，她不再是你的了。”
　　我呆呆的地点了点头，然后我们去了苏珊被安排离开他的卧室。
　　她的骚屄被难以想象地伸展开来，但是最令人难以置信的是里面的精子数量以及浸入床单中的满满的精子。
　　她的大腿上沾满了精子，她的阴唇上也布满了精子。
　　原本睡着的她睁开眼睛微笑。
　　“那是我经历过的最棒的事情，”她充满敬畏地说道。“我原本不知道会是那样。老实说，我从未梦想过他的大鸡巴会如此出色。”
　　现在她的手在双腿之间，手指布满精子并深入她的淫穴。我不知道她是在试图将黑种精子推向更深处，还是将涂满整只手，以便她可以舔掉它。
　　我魔怔了，直到她说“继续”，我才跳出来，试图弄清楚她的意思。
　　她对我说：“掏出鸡巴。”
　　“然后继续手淫吧。”
　　我惊讶地发现她是对的。我实际上在抚摸我的鸡巴，甚至看得我自己都没有发觉。
　　威廉已经脱光了而且明显硬了，爬向她的双腿，轻松地将巨大的长矛滑入骚屄。
　　当他贪婪地抱住她并将他的强力种子注入她白皙的身体时，我忍不住猛得射了。
　　之后在半小时内，我数到了她来了五个高潮，然后大黑鸡巴喷入了她的体内。
　　当她恢复过来时候她看见了我，不耐烦地问我是否要洗碗。
　　我点了点头，她说我应该带狗沿着小径散步。
　　她说：“我和威廉需要继续锻炼了，亲爱的，你可以带着那条狗去外面散步锻炼了。”
　　这条杂种狗还是她和黑人奸夫们通奸的开始，她似乎因此很喜欢它作为丘比特的角色。
　　“而且别忘了，你说过要修理那把椅子。在马车房里待的时间不应该超过一个小时。完成后，我会来看一下- 再过三个小时。”
　　威廉一直微笑着，上半身躺在床上上，而下半身仍在我妻子的操弄。
　　这个贱货一边和奸夫操屄，一边装作没事人一给我发令，连威廉都咧着嘴笑了，苏珊看到了威廉，笑了笑，然后又背对着我，要我放一壶咖啡。
　　我拖着脚步走下楼梯做完所有事情，整个过程中，我都能想象卧室里正在发生的事情，而且我知道大鸡巴一次又一次地射向他的小穴。
　　他们或许会停下来喝咖啡，但总不会像我这样如宾馆的服务员一样顺从。
　　当我干活时，苏珊推开门，戳了一下头，问我过得怎么样，已经过去了三个多小时。
　　“就快完成了。”我擦掉手上的胶水。“我不得不拆开几次。”
　　“你介不介意你的工作？”她笑着问。
　　我问：“你呢？你们做完了吗？”
　　“我只是想回来喝杯咖啡。”她正在喝咖啡，要我去伺候威廉。
　　她说：“看看他是否想要咖啡，或者别的需要的，”她让我替她的黑种情人服务的事情当做切面包一样平常。
　　“看看他是否要要让你准备我们洗澡的事情。我们正在考虑以后洗个澡。”
　　威廉半睡着，床上的其余衣服在地板上衣服都是乱七八糟的，床上都是一块块湿哒哒的地方。
　　“你要喝咖啡还是洗澡，”我几乎无礼地问。
　　他睁开眼睛，咧着嘴对我笑，露出洁白的牙齿。
　　他说：“嘿，伙计，我们要开始洗澡了，记得帮我准备点咖啡。”
　　“去打扫一下。苏珊说，你会找一些干净的床单来铺床。她说你愿意做。”
　　回到厨房，咖啡已经准备好了，于是我倒满了两杯，苏珊坐在那儿，双腿伸开，很悠闲地在桌子旁等待。
　　浴袍掉了下来，她的肿胀的红色骚穴，嘴唇张开，阴蒂肿大，很明显，故意（我怀疑）指向我的方向。
　　她懒洋洋地用手指抚摸着肿胀的阴唇，然后天真地将手指放到伸出的舌头上，舔了舔。
　　“嗯”当她的舌头划过多汁的手指时，她满足地喃喃地说。“这才是真正的男人的精子。”
　　她慢慢地走上楼梯，我拿着咖啡跟着她，瞥见她那受欢迎的骚穴。
　　我开始为他们的洗澡放水，将咖啡放在一个小书架上作为熬夜补品，然后去洗手间检查水温。
　　当我往外看时，苏珊和威廉坐在椅子上靠在床头板上喝咖啡。骚穴张开，威廉的长腿伸直，而半硬的鸡巴悬在左腿上。
　　苏珊问：“威廉糖不够用，老兄，你能帮他解决吗？”
　　“并确保水仍然温暖，我们将在五分钟之内开始。”
　　她的衣带完全松开了，坚挺的乳房的两侧之间暴露出来。她的乳头仍然保留着上次战斗留下的的红斑和牙痕。
　　我按照他们的要求做了，又不得不跑回去打火机和烟灰缸。然后他们确保我已经铺好毛巾，浴衣，肥皂和洗发水，就关上了门。
　　她说：“你可能现在应该到楼下过夜了。”
　　“我认为我们没有其他需求了，但如果有需要我们会打电话给你叫你上来。”
　　我猜她骑了他20分钟，也许还吸了他一段时间。我下楼梯将近半小时后，我终于听到他们打开门。
　　“抱歉，亲爱的，”苏珊喊道。
　　“您能收拾一下浴缸和地板吗？我们要去睡觉了。哦，睡觉之前丧时，别忘了设置早上6：30的闹钟，您必须准备一些早餐给威廉，然后开车送他去上班。闹钟就在卧室门外。”
　　我照我说的做了。
　　甚至他们和我说话的时候都下体都没有分离，只看了一眼便看到一小束精子在浴缸中漂浮。
　　而且地板被湿透了- 我猜是从飞溅出来的的。
　　我整个打扫房间的时候，我都能听到卧室里的窃窃私语和咯咯笑声。
　　我调好闹钟然后试着入睡。
　　然而到了午夜，我还是好色地睡不过去，我知道我的手只要轻轻碰触下我的鸡巴就能喷出精子。
　　我抓了些面巾纸，挣扎了几下就射了，但这不管用，依旧不能帮我带到“贤者模式”。
　　我想到这几天发生的事情的细节，然后又忍不住开始手淫了起来。
　　最终，我充分放松了，开始进入断断续续，并且充满着苏珊展开双腿迎接黑种鸡巴的画面的睡眠状态。
　　像放电影一样流畅，有一帧是她双手和膝盖撑地，背后有一个巨大的鸡巴滑入她的骚屄深处。
　　在黑鸡巴的身后，有一群类似的男人在排队，一眼看不到头。
　　在她的双腿之间放了一个水桶，来收藏从他两腿之间榨取出的男人的精液和她自己不断潮喷出的淫水，那画面就像农场中挤牛奶一般。
　　另一个场景是另一排男人在等着后入她。在鸡巴几乎连续不断操弄下的性高潮之后，她的脸是依旧是野兽般性欲的渴求。
　　最终画面消失了，取而代之的是威廉的笑容。
　　我记得接下来我在听天气预报，然后太阳升起了。
　　我做了早餐，端上了楼，不得不叫醒他们，看着他们睡醒，睡眼惺忪地分开交缠在一起双腿，将他们的胯下分离。
　　威廉的已经焉了的黑鸡巴滑出了她的大洞。
　　他们坐起来，开始有精神吃了我为他们准备的食物。
　　半小时后，威廉穿好衣服，我们正朝门外走去。苏珊仍在床上，但在我离开之前，她解释说其他两个人将在下午前来。
　　苏珊说：“请注意，回家后我会有点忙，所以您可能会提前考虑准备些晚餐。”
　　“四人晚餐，但我希望您想在马车房里吃饭。”
　　工作确实让我无所适从，但是到了下午，我知道我的妻子无疑回到了黑人陌生人的怀抱中。
　　到下午4点我准备起身回家。
　　到下午5点我离开了办公室。
　　那天晚上几乎是前一天晚上的重复。
　　这次是詹姆斯和乔纳，他们显然在我回到家之前已经花了几个小时进行3P群交。
　　我晚上六点吃晚饭。
　　等到我吃完晚饭回来，回到詹姆斯和苏珊的身旁，在楼上，乔纳就躺在我的扶手椅上看电视。
　　他们俩第二天都不必工作，所以都留在了我们家，我只能猜想苏珊在我们房间里和他们呆了一晚。
　　第二天，我工作回家的时候，发现他们在楼上还在激烈的做爱，直到过了许久没有的声音，他们开始有说有笑的聊起天来，而我却在楼下玩手机。
　　这时候，有人开始敲门，我打开门，令我非常吃惊，原来是我和苏珊的儿子艾瑞克（Eric）回来了，艾瑞克是大学生，他在美国的新英格兰地区上大学，他几天前已经启身去上学了，不然我的妻子也不会这么肆无忌惮和她的黑种情人们偷情，我们的确没有预料到艾瑞克的突然出现，他说他原本走了，但是他在加拿大的一个最好的朋友的叔叔死了，他因为参加葬礼返程耽搁了几天，想先在家里住一晚，我故意聊的非常大声，当然是给楼上的人“通风报信”，希望他们赶快穿好衣服。
　　当艾瑞克问到苏珊也就是她的妈妈在哪里，我着实吓了一声冷汗，我总不能说你妈正在通奸，忙着给你找黑人干爹吧，我随便说他妈妈身体有点不舒服睡着了，希望他不要打扰他，打算搪塞过去。
　　没想到，他听后非常担心，连忙上楼，边走边说：“Mom, are you OK？”
　　，我的心吓的受不了，想阻止他却没有成功，眼看事情很可能快要漏陷了，他打开了门，只看见詹姆斯和乔纳二人穿好衣服很有礼貌地地坐在一边的椅子上，冲着艾瑞克微笑，而苏珊穿着睡衣躺在床上，看见儿子回来了满脸笑容，装作很淡定地回应艾瑞克。
　　“嗨，乔纳，詹姆斯，好久不见，你们好，你们……你们怎么在我爸妈的房间里？”他当然和詹姆斯和乔纳见过，只是他对他们的出现很疑惑。
　　“哦……哦，是这样子的，艾瑞克，你的妈妈的身体不舒服，你父母前几天请我吃过饭，和我们关系比较好，出于报答，所以我们主动要求让我们帮你打扫家里，照顾你的妈妈，和她聊聊天，或许这样子她就会好受多了。”
　　艾瑞克似乎很买账，并且非常感谢他们所做的一切。
　　其实，之前我也和威廉开玩笑地说过如果发生这种情况这么办，我们还真就认真地讨论了很久，明显他们之前也在心里排练过了。
　　但很显然，艾瑞克不知道，这几天都是我这个实际的家庭主人像奴仆一样打扫家里，而所谓的照顾他妈妈当然是和她操屄，这样她才会好受一些，她妈妈现在是一天不和他儿子的年纪一样的黑人干爹们操屄就身体不舒服。
　　事情总算有惊无险的过去了，可能是出于内疚，苏珊和艾瑞克表示她的身体好多了，说她打算今晚一起做饭，招待他的朋友们，并且当做是送别，毕竟之后开学将会有很长的时候不能和艾瑞克见面了。
　　之后苏珊也和我说，她当时怕极了，看到儿子的突然出现让她恨后悔，她完全不在乎自己是不是个好人妻，但是她的内心深处其实想当个好母亲，害怕艾瑞克知道自己和他年纪的一般大的黑人小伙有染，不忍心让他难过。
　　但她那双已经像吸毒一样，身心已经被那种夸张的却又无比真实的，A片或者是绿帽小说才会有的，出轨的白种人妻的刺激快感侵蚀（她当时和我谈话的形容真的是让我一言难尽），不操屄会让她奇痒无比，她当然不舍得放弃令她喜爱的黑种大鸡巴。
　　听到有大餐，艾瑞克当然很乐意。
　　之后，乔纳还当着艾瑞克的面打电话和其他的黑人们表示艾瑞克回来了，希望他们晚上可以带些酒或者其他吃的来聚餐。
　　但是打完电话，乔纳又背过去悄悄地发短信，我当然清楚他发的其实类似事情有变，晚上性交活动取消之类的话，他那种做贼心虚的荒唐表演真的就像是像007那样谍战片发送情报一样。
　　艾瑞克的出现让他们吃不到“正餐”了，令我当时其实好奇他们内心是怎么样的，也是因为乱搞和苏珊一样内疚害怕？
　　还是艾瑞克坏了他们好事气急败坏？
　　还是苏珊可是因此和他们断交而无奈难受？
　　还是操了他们朋友的母亲，成为脏话中才用到的“motherfucker”而尴尬？
　　但无论如何，之后的聚餐里他们表现十分热情，好像这几天的事情都没有发生一样，令我信服的是感觉艾瑞克当时也没有丝毫的起疑，晚上和他们纵酒高谈些流行音乐或NBA的共同话题。
　　有几个小伙是还故意打趣的他的妈妈是他们见过最善良最美丽的白种女人，他们很感谢她的无私奉献，被闷在鼓里的艾瑞克当然听不出话里有话，而我听到这样子的“恶作剧”不免觉得一丝可笑。
　　苏珊这时候穿的异常保守，只穿了一件朴素的印第安风格短袖，下身穿了一件略显紧绷的黑色长裤，扎着教师般端庄严肃的盘头发髻。
　　独自一人在准备的更多汉堡，艾瑞克正在和他们的干爹谈论正欢，我打算去拿些啤酒，突然发现乔纳也跟我到了厨房进来，说可以帮忙。
　　突然间，他对我使了一个眼色，突然没有预兆地从背后抓住苏珊的乳房，苏珊吓了一跳，差点叫出声音来，面对他突然起来大胆的举动，苏珊突然转过身去，眉头紧锁，摇了摇头，虽然艾瑞克背对着我们看不到接下来精彩的风光，但是身为母亲的羞耻心让她非常害怕奸情被撞破。
　　朝着厨房能看到我们的几个黑人偷偷扯了几个意味深长的笑脸，受到鼓励的乔纳将手伸到她的胯下试图脱下她的长裤，尽管我的妻子非常不情愿伸手去阻止，但他还是成功了，长裤被脱到了近膝盖一侧，紫色蕾丝内裤也被褪了下来搓成了条，大屁股毫无遮盖地暴露出来，他熟练地伸手去抚摸她的私密处，只看见淫水和他的手指连成了一道长长的银线，在厨房的灯光下闪烁着光泽，突然间乔纳用他的无名指加速地地抽插起来，无奈的苏珊只好伸手捂住自己的嘴巴。
　　突然乔纳也脱下裤子，将她翻过身去，伸出长长的肉棒从背后在她的淫穴反复磨蹭，然后突然插了进去，撞击苏珊不过十几秒钟的时间，就抽出鸡巴，提裤子走人了，只留下苏珊一个人，只留下被燃起欲火的苏珊一个人在厨房间独自燃烧得旺盛。
　　我看得惊呆了，突然说不上话来，不方便停留太长时间，也和乔纳回到了院子里的餐桌上。
　　接下来的时间，我频频往厨房望去，发现苏珊一直眯着眼，在做着痛苦又舒适的表情，常常趁我聊地正欢的时候，偷偷地一手咬住嘴巴，一手疯狂在下体自慰，原本非常矛盾的她已经无可救药地掉入了这套欲擒故纵的把戏的陷阱。
　　等差不多吃完了，客人们也打算离开了，艾瑞克说他打算和他们一起出去散步。
　　接下来无法就是那老一套，苏珊在厨房内洗碗，帮我一起把雨伞等用具放在马车房内，发现人都走光了，只剩下一个乔纳在那里，突然他笑嘻嘻抓住苏珊的手，快速地，几乎可以说是把毫无防备的苏珊拽到了楼上我们的房间里。
　　把苏珊靠到了墙上，很有情趣地吻着她的脖颈，苏珊又甩着一股刚才痛并快乐着的表情，似乎很抗拒，突然打了乔纳一巴掌，“STOP（住手），STOP，你太过分了，你不能这么做，万一我儿子回来这么办”，乔纳似乎毫不在意，继续和她调情，说道：“没事的宝贝，我知道你很想要的，你瞧，你的白种丈夫在帮我们望风呢！”
　　说着转过头对在偷看的我使了使眼色。
　　苏珊也闭上眼睛，张开双口做着轻轻地呻吟着。
　　又是乔纳擅长的那一套，把我的妻子带向情欲的巅峰的他突然停止了动作，苏珊睁开了眼睛，和他浓情四目相对，二人的嘴唇越凑越近，伴随着一声“啧”的声音，短暂四唇相接，二人又分开来看着对方，苏珊生涩献出了她的跨越种族交际的初吻。
　　是的，苏珊说这的确是她和她的黑种情人这几天第一次接吻，她之后表示有时候比做爱还舒服，就感觉二人在精神上融为了一体，不光光是肉体的交缠。
　　接下来伴随着越来越频繁地含情脉脉的注视和啧啧的试探性接吻不断转换，二人的嘴唇终于合为一体。
　　乔纳把舌尖用力送入苏珊的嘴里中，吸吮住我的妻子的红唇，苏珊也不甘示弱，伴随着二人的吸吮声，二条舌头就这样不断交缠，二人混合的唾液不断流出，覆满了二人的下巴。
　　苏珊闭上她两条手臂搂在了乔纳的脖子上，慢慢地往床上走去，二人弯着脑袋，像个十字架样的正交地接吻，这样才能最大程度的将彼此融合在一起，感觉他们二人像要把对方吞了下去。苏珊不断发出“umm”的满足声音，最后知道二人吻得喘不过气，嘴巴慢慢地分离，苏珊最后还调皮用自己嘴唇咬了乔纳的嘴唇一下。
　　此时苏珊已经被乔纳压在了床上，闭上眼睛测过头去在不断喘息。
　　乔纳又马不停蹄地伸手掀起她的衣服，拨开她的奶罩，又训练有素地拉下她的裤子连同他的蕾丝内裤，只是将她的骚屄和奶子暴露出来，并没有把的衣服脱光，恐怕也是想速战速决吧。
　　他将她的腿架在了自己的肩膀上，然后握住鸡巴，慢慢讲龟头埋入她的骚屄里，苏珊也只敢轻轻地妩媚的娇啼着，然而随后的性交中，乔纳只是将龟头和他阴茎的钱稍在她的骚屄里研磨，用胯下轻轻有节奏地拍打着，但这足以让我的妻子发疯了，她不断流汗的脸庞显示她忍受着呻吟的痛苦，她多想痛快地性交一次啊。
　　这对奸夫淫妇的穿着衣服做爱模样看上简直就像强奸，然而只是此鬼鬼祟祟的偷情，苏珊之后说她觉得这次做爱非常刺激，因为他非常清楚艾瑞克随时都会回来，让她找到了当初背着我偷情的感觉。
　　突然间，乔纳猛地连根没入，背德偷欢让她不敢发出太大的声音她突然忍不住大叫一声，她随后突然捂住了自己的嘴巴，随后连续的几浅一深的插入几乎把她送入了天堂，终于过了几十分钟，乔纳抽出了鸡巴，这次他并没有射就结束了。
　　突然间，他让苏珊穿好衣服，带我们来到了楼下他们吃饭的地方，只见他随手拿出了一个盒子，打开了一看原理是个球鞋，他说艾瑞克很喜欢NBA，他们几个凑钱买了这双他最喜欢明星同款的球鞋，打算在他离开的时候送给他，作为一个惊喜。
　　虽然不能代表什么，但是的确花了他们不少钱，算是对我们家无私奉献的一点补偿，苏珊当时听了感动地哭了。
　　他接着不断道歉，说刚才的事情没有恶意，只是希望给她不同的性爱体验，希望我们不要在意，我们很客气回复没有放在心上的意思。
　　他们善良的举动的确增强我们夫妇对艾瑞克的黑人干爹们的好感，也让我潜意识里开始介绍一顶顶绿帽戴在我这个有名无实的白种丈夫的头上。
　　接着他有和我一起在马车房里收拾东西，直到艾瑞克和他们的黑人干爹散步回来了，乔纳一起离开了。
　　当晚我一夜无眠，由于协议，我丧失了和她上床的权力，即使是不碰她也不行，苏珊让我睡在了地上，我只能照办。
　　她一个人在床上辗转反侧，最后才勉强睡去，我被她一夜不断呻吟的梦呓纠缠着，尽管她睡去了，但还是在床上不断的翻滚，日有所思，也有所梦，得不到满足的她在春梦里似乎被不断送上高潮，她的春满简直是就是我的噩梦，让我清楚她有完全多享受这种变态的性生活，这听上简直是比她白天清醒时候刻薄的言辞还诛心的羞辱。
　　但是同时，这种欲求不满的呻吟声让我这位白种王八，忍不住不断产生这种奇葩念想：如果只有黑鸡巴能够让她足够快乐，我有何必知难而上，吝啬她的肉体，独享而暴殄天物呢？
　　或许我可以以一个特殊的旁观者的身份来让她更加快乐？
　　事实上，这种扭曲的价值观让我无法自拔，我后来了解到很多白种丈夫都会有这种感觉，这是其他种族像是亚洲人或者是拉美裔，或者是白种人里的正常人无法理解的。
　　艾瑞克在家里待了两天，没有丝毫要离开的迹象，他就像个赶不走的电灯泡一样，苏珊的黑种情人们不能赶来了，她每天都快被折磨疯了。
　　这可急坏了荡妇，她在艾瑞克咋房间里打游戏的时候，将胳膊盘上胸口，靠在门口对他说“听着，艾瑞克，你还不赶紧准备回学校里了吗？你这样不把精力放在学习上，整天在家里浪费时间，不为你未来考虑考虑吗？你应该像你的黑人朋友们像是乔纳或者威廉学习，他和你一样大，就已经开始承担像你爸爸一样的家庭责任了。”
　　这要是放在以前，我不会觉得又什么不对，一个慈母对子女的谆谆教诲，现在完全是一个淫母对儿子妨碍自己偷情的不满和责骂，可毕竟艾瑞克不知道他们的黑人干爹还有替他爸爸操他亲生母亲的家庭责任。
　　艾瑞克低下了头，说道“知道了，妈妈，我打算明天下午就走。”
　　苏珊满意的点点头，走上前去，拍了拍艾瑞克的肩膀，说道“这就对了，你看你的黑人朋友们，家里贫穷读不起书，他们是被生活所迫到加拿大来干活，你不能身在福中不知福，你也长大了，看着他们这么不容易，我对他就像你一样，所以妈妈有时候会比你更加照顾他们，希望你能理解。”
　　艾瑞克点了点头，我不知道他明白他照顾黑人干爹的方式后会有什么想法，更别说语境中近乎乱伦的无耻了。
　　第二天，下午艾瑞克打算走了，临走前，乔纳来到我们家，他带着前几天给我们看的球鞋，给了艾瑞克，艾瑞克很感动，当时就给乔纳一个拥抱。
　　我们站在门口，和他告别，艾瑞克上叫了辆uber打算去机场，艾瑞克刚一上车，刚刚开走，苏珊就立即就露出了荡妇的嘴脸，前几天一直她被激发出的兽欲终于像火山一样爆发了，她扯了扯乔纳衣服，立刻主动地吻上了他，二人舌头不断发出滋溜滋溜的声响，就这样边热吻边打开了门往楼上我们的房间走去，我的妻子和苏珊边走，边互相像撕扯一样脱着对方的衣服，像是没有明天了一样，短短的路程，裤子，衣服，内裤脱的满地都是。
　　走到房门口，赤裸裸的二人浓情相视，突然乔纳吧我的妻子抱起来，苏珊双手搂住了他的脖子。
　　他就这样抱这我的妻子走向床边，像丢垃圾一样随手把她扔在床上，她想蹦床一样弹了一下，在床上长开自己的双腿，不断地自慰，乔纳也上了床，她立刻闭上眼睛继续和他接吻，一手握住了她的大鸡巴不断撸动着。
　　之后互相像是咬了对方吻了几口，她就转过身去，和乔纳在做69式。
　　说实话，这几天我并没有仔细观察过他们做爱的过程，这还是第一次看到我的妻子的这几天练习的成果，现在他们完全只顾着做爱，把我这个丈夫当做不存在或者空气一样。
　　苏珊先是用嘴唇上下擦动阴茎两侧，然后突然吐下了龟头，然后非常花痴地滋溜滋溜地开始狂吸，没一会儿，乔纳的肉棒挺立如铁，在她的口中慢慢变大。
　　我走到另一边，看见乔纳在摸着苏珊的白嫩的大屁股，然后边舔她的阴道边用手抽插，她就两天没做爱，阴道口明显比之前撑起来的就小了许多，突然他用嘴唇咬了咬苏珊的嫩肉，爽得苏珊松口张开大嘴痛快的呻吟着。
　　就这样过了十分钟，突然二人换了姿势，苏珊在下，乔纳在上，苏珊很急切的用手把阴唇往两边展开，似乎担心乔纳进不来。
　　“我受不了了，亲爱的，快点操我”苏珊像是内急找不到厕所一样难受“现在安全了，你可以在我身上做任何你想做的事情”，她用手扶着黑色大鸡巴，乔纳的大鸡巴连根肏入，苏珊舒爽地开始淫叫，久旱逢甘雨，乔纳开始只用屁股的力量开始爆操苏珊，爽得她脚趾绷紧，双脚盘住他的腰，能填补这几天的空虚，苏珊开始嚎叫“yes！yes！yes！fuck my pussy! fuck my pussy hard（狂操我的小屄），I want to be fucked by a real man!!（我想被真正的男人操）”。
　　二人操了大概有半个小时把苏珊操到第一波高潮，才换了苏珊骑乘乔纳的姿势，苏珊晃动着美妙的大屁股，乔纳不断抓着那饱满的性感肥臀。
　　苏珊卖力地有骚屄吞吐着肉棒，穴口外的两片阴唇被肏入又翻出，伴随肉与肉拍打的节奏越来越快，苏珊扭着蛇腰，像是在跳舞一般，咬了咬自己的嘴唇，不断抓着自己的胸部，我的妻子被操到暴风雨中的娇花一般，精神错乱的地步，发疯似的不断重复喊着yes!，头像拨浪鼓一样摇着，乔纳双手死死的扣住她的腰，突然伴随着一声刺耳又放浪的尖叫声她终于迎来了第二波高潮，她头猛地向后昂，淫水不断冲刷着大鸡巴，可是她继续不断高潮的下体并没有停止吞吐肉棒，肏得汁水四溅。
　　之后乔纳又把苏珊压了下面操了好久，我感觉二人的身体都彻底融为了一体。
　　就这样昏天黑地足足操了有三个小时，在这期间他们二人从来没看我一眼，伴随低沉雄性长叫一声shit! ，最终乔纳把滚烫精液射入她的体内，乔纳转过另一侧，她的阴道口又被撑大了，一股股精液从苏珊的一张一合呼吸的穴口迸发出，但大部分的精液都被操入她的子宫，争先去抢着和苏珊卵子受精成为艾瑞克弟弟的机会去了（不过她当然吃避孕药）。
　　苏珊和艾瑞克干爹乔纳深情拥吻，互相抚摸对方的身体，我的妻子最终体贴的趴在他健硕胸脯上，和他一起睡去了，知道晚上其他人来，才开始大轮肏。
　　她对签订协议时候对我的悔恨或许有三秒钟，而对艾瑞克的悔恨最多只有两天而已。
　　总之，这几天发生的大胆的举动真的是不可思议，就感觉事先安排好的一样，我的疑问在多年以后才能解开了。
　　不过我现在能告诉你的是女人在四十岁时候的性欲最旺盛的事的确是对的，她的全身变得更加敏感了，但这仅仅是苏珊荒淫的一生的开始，我也开始非常识趣地承认她随叫随到的泄欲工具的事实，她的私密处只要是黑鸡巴往往是来者不拒。
　　这就是我的妻子和她的黑种情人没羞没臊的一周如何持续的。
　　我可以记得谁在哪一天，谁在晚上，谁没有。
　　我记得艾瑞克离开的那个晚上没有人在凌晨1点之前走过。
　　不久有天晚上她四处张望，苏珊说只要我不碰她，今晚我就可以和她一起睡。
　　当晚赤裸裸地描述着对她做的所有事情以及她用黑鸡巴做过的所有事情。
　　我手淫了三次，躺在那儿听她说话，看着她玩她的骚穴。
　　最后，她突然丢下了一个重磅炸弹。
　　她说：“我在农舍里度过了一个周末，亲爱的”
　　“有些人在白天工作，但大多数时候会有很多黑色鸡巴抽出空来。威廉租用了数码摄像机，而詹姆斯显然在电子设备和计算机方面还不错。他们认为这将是一个很有趣的体验。”
　　我的鸡巴再次坚硬，但她给了我一个微笑，俯身，然后熄灭灯。
　　我不知道那个周末在农舍发生了什么，不过之后我会在农场亲身经历过。
　　他们录制了数小时的视频，据我所知，这已经被做成让男人看了狂躁不已“惊人的”色情片，剪辑版已经进入了几家色情公司。
　　苏珊不会告诉我什么公司，她声称她没有那个周末发行的五张全长录像的任何副本。
　　当她星期二下午回到家中时，她已经累得转头就去睡觉，直到尤金下午7点左右到达。

第5章
　　在接下来的两个时间里，生活以几乎相同的方式继续，但我这个白种家庭中发生淫荡的跨种性交的通奸丑事发生了变化，尽管频率和床内强度并没有减少很多。
　　可以说，它从疯狂的原始的肉体上欲望变成了更加悠闲的精打细算的感情培养，这也是我最担心的一点。
　　他们对于白人妇女的肉体的新颖性已略微减弱，但现在，这些奸夫淫妇之间在用感情的方式来几乎或多或少地对如何提高对性交的热情。
　　这一夫多妻的荒淫生活慢慢地发展到我之前难以想象的可怕程度，不是我热爱奉献自己的妻子，我在公司赚钱养家，她在和奸夫颠鸾倒凤，换做是任何男人都是难以接受的，只不过是因为苏珊对于黑种鸡巴的热爱却是伤透了我的心和脑筋，让我无地自容，也难以启齿，害怕这件事情暴露让我脸上无光。
　　现在我非常迷茫，只能很无能地寄希望我的白种妻子对于这种生活的热情褪却以后，良心发现，会取消那个该死的协议，担当起一个妻子应该承担的责任。
　　事实上，我也想过离婚，但是我现在还不该想到那一地步。
　　不得不说，从这些黑人小伙霸占了我家以后，我比之前爱看上了AV，不是说我有多喜欢色情，因为我现在已经失去了作为丈夫享受性生活的权力，这只不过是我消极逃避自己的失败的无奈之举。
　　在那之后的几个月里，我无法追踪到苏珊正在享受多少黑鸡巴和被她成功榨出来的精子。
　　我一整天都在工作，并且到了晚上，我并不总是被允许看着那些巨大的黑色长矛消失在她汗蒸得闪闪发光的肉体里。
　　我买了两套新的床单给她的“丈夫们”们备用，当然因此可以跟上清洗的时间。
　　毕竟他们的床事的激烈程度非常高，每次大战过后不得不我来打扫一片狼藉的现场，而我所做的只是洗床单，毛巾和浴巾。
　　他们跑到我家来和我妻子上床的频率，在我用除草机除草的时候，被发现得非常清楚。
　　有句话说的好，世界上本没有路，人走多就有了路。
　　在曾经茂盛的草丛中，被他们走出了一条一直走到房屋的小径。
　　而她对性生活非常满意，一点都不觉得过分，我对她如此好色感到十分可笑，但一看到她完全裸露的，阴毛被剃光白虎骚屄时，我的鸡巴就像棍子一样硬。
　　当然，她的骚屄这与我以前所见到已经完全不一样了，几乎是以前的反面。
　　过去她的阴唇一直是含羞待放，当她做爱甚至在几个小时后，她的阴唇都肿得不行了但是也会渐渐地消退然后恢复正常。
　　现在她的屄长而饱满，一直处于红色充血状态，在裙装下不可避免显露地很明显。
　　她也习惯了在家完全裸体，不穿衣服。
　　在最初改变我人生轨迹的几周后，不得不说这种生活给我带了好处，我的工作焦虑和焦虑减轻了，我通常在我上班的时候，想想如何敢赶回家回发生什么惊喜，或许有机会看到这些鸡巴在她的身上发生了什么事，尤其期望见证了她在性高潮见脸上纯粹的像动物一般性欲- 对我而言这是很性奋的场面，甚至比大鸡巴跃跃欲试，然后不紧不慢地慢慢滑入她现在松散，光滑的骚屄的场面还好。
　　这听起来像是一个直截了当的异族通奸的故事，但是它比您想像的要精彩的多。
　　他们这几个人都是充满活力的人，而且他们的印象在我的脑子中就已成型。
　　虽然我不必吹毛求疵地给每个人定性和排序，但可以肯定的是，我和苏珊来来看他们每个人都明显不同。
　　威廉显然是其他人最尊敬的人，并且具有天生的领导能力。
　　其他人都仰视着她，甚至迈克，那时刻准备粗壮拳头在他面前永远是松紧的，其他小弟都觉得他更加优越，无论是身体还是思想，他们甚至想亲吻了威廉走过的地面。
　　他们没有称他为Bill，Billy或Willy这种昵称，总是叫他威廉，前面有一个“先生”。
　　对于苏珊和我来说，威廉无论是在思想上还是人类上都是朋友，也是一个非常出色的人。
　　我希望我能再有一个像他一样善解人意的朋友相处。
　　正如我之前所说，迈克是个很粗鲁的糙汉子。
　　但是不意味着他刻薄或讨厌。
　　我记得一个星期六，他和苏珊在卧室里呆了几个小时。
　　但再平常不过啪啪啪的撞击声都伴随着呻吟声和尖叫声之后，寂静的时光却很好。
　　苏珊后来告诉我，迈克从背包里拿出一个画板，然后花时间画了她的木炭画，就像泰坦尼克号杰克给Rose画裸体那样，我的妻子就躺在床上玉体横陈，摆弄着各种带有女人味的姿势。
　　我现在仍然存在有那些画，我不得不承认它们不仅在技术上是专业的，而且在欣赏它们的观众中唤起一种温柔的情感，在画中，苏珊的妖媚的眼神里充满着非常自然爱意，这与迈克认识我妻子的那种矫情又狂野的交合相去甚远。
　　乔纳无疑是苏珊的最爱。
　　尽管他很文静，但他年轻而充满活力，他在床上很奔放，完全不受约束，完全符合苏珊的性爱节奏。
　　当他们性交时（我至少亲自参与目睹了六八次），他们就像融为了一体。
　　苏珊以前经常说（现在仍然说）如果她可以生另一个孩子（她当时已经42岁了），那就是乔纳。
　　此处的要点是，尽管我前文不断强调过性交，但跨越种族的交流一切不仅限于此。
　　这群家伙经常来吃晚饭，听音乐，帮助我们进行家庭项目（詹姆斯既会木艺，又是电工的好手），甚至还帮助训练了我们的狗。
　　我个人了解了他们在牙买加的人民的处境，鲍勃·马利（BobMarley）的角色以及过去20年中
　　一些巨大的社会进步。不过我得承认在这方面还有很多工作要研究。
　　而且我知道，至少他们中的大多数人都尊重我，因为我所做的一切，我的身份以及对苏珊的明显的深爱。
　　我知道这可能很难理解，但在我认识的所有人中，只有我最尊重苏珊。
　　她在与奸夫们所做的一切：既取悦我又取悦自己，是她可以给我的最大礼物，她说，从她的婚姻角度来看，情况也是如此。
　　从对这个故事第一章的回答来看，我知道有些人似乎了解苏珊和我之间的感情纽带。
　　但是这样说：即使我已经试图分析了我们的不正常性关系及其所包含的一切，而且我自己也不了解这种关系的存在的依据是什么。
　　而且我已经对自己进行了分析，但没有进一步的了解，总而言之它以我们不知道的方式存在。
　　就是这样，它对我们俩都有效。
　　我们俩都知道有一条线不可以越过，虽然我们不确切知道它是什么，或者它在哪里，但只要我们靠近就可以感觉到它。
　　正如我所暗示的，这些家伙已经迅速成为家庭的一员，我发现自己期待与他们交谈和放松，以及这种关系的性方面。
　　我本能地预到感某些更近一步的事情将会发生，，最近几天其他人总是在向他们大哥威廉交谈，几天后，可能他会找我寻求关于某事，我对某个主题的想法或我对与他们的行为的的建议，不过我猜一切都绕不开与我美丽的妻子发生性关系。
　　我提出这个问题是因为一个星期六下午，威廉和我在马车房里。当我在为正在建造的橱柜中塑造一块木头时，威廉正在帮忙扫除碎屑。
　　起初他有点试探，只犹豫了几句话。
　　“嘿，伙计，你想，我是说，伙计，苏珊……”然后他退出了。“不，伙计，没关系。”
　　他继续从带锯下面扫一些木屑。
　　我说。“你知道我会听的，你知道我不会做出任何判断。威廉你心里到底想说什么？”
　　我停下来，小心地将剃须刀放在长凳上，然后坐在板条箱上。
　　“苏珊是我见过的最棒的女人，”威廉说，因为他也坐在板条箱上。
　　“我们当中没有一个人相信会有像你们两个这样的白人，伙计。这是我们对事情的思考：我们要做的就是表达我们的感激之情。”
　　他让扫帚滑到地板上，用他的运动鞋的脚轻推它，直到它完全平行于工作台边缘对齐为止。
　　他的肩膀下垂，长臂垂下，肘部弯曲在膝盖上，前臂晃来晃去，所以他的长手指几乎碰到了地板。
　　他说的注册花了几秒钟。
　　感谢？
　　我不知道该说些什么。
　　我在板条箱上移动，慢慢地伸手去抽烟，花了点时间点燃它。
　　我正在思考，当我呼出第一次长阻力时，我不知道该说些什么。
　　我承认，我很感动，我才开始讲话。没有人考虑过，它来自某个地方，直到今天我都还没发现。
　　“感激？威廉。”
　　我问。
　　“什么是感激之情？一个人对另一个人的行为表示赞赏？我认为在这种情况下，性行为上欢娱是相互的，因此感激也是相互的。你们把我的白种妻子操得这么快乐，我也应当感激你们。但是，当局着迷，旁观者清，任何局外人，站在在这种相互利用的性生活安排和交往之外，都将清楚看着我们夫妻二人，说我们是变态的和不道德的，苏珊将被当成荡妇和妓女，而我将是一个无情又性变态的的丈夫，迫使她屈服于堕落的和令人作呕的性行为。只不过你们八位幸运儿凑巧利用我们的堕落。要是真的有人会因此下地狱的话- 那只要苏珊和我。”
　　威廉什至没有抬起头，我看得出来他正在消化我所说的话，而且并没有理解有多深刻。
　　我说：“但是你和我知道，每当你，詹姆斯，乔纳- 尤其是乔纳- 每次张开她的双腿，进入她那又热又湿又饥渴的骚屄时，这都不是堕落的举动。”
　　“你不知道正在带给她难以想像的快乐。我们操弄她，射她，使用她，使她堕落，然后反复地做。但是不要忘了，她在试图榨干我们，直到我们束手无策，只能将种子射入她的淫体深处，且我们认为是像你这样的猛男在征服她，但实际上她在征服我们，我们只是她获取精子的工具，她在戏弄我们，这是不可否认的。她用我们的鸡巴，舌头和手指作为工具来达到高潮。”
　　威廉现在正坐直，正以古怪而又沉思的表情看着我。
　　而且我可以看到我以他从未考虑过的方式来放置东西。
　　也许他以为我疯了，只想着一种回应方式，同时保持礼貌。
　　“为什么当你在吃她完美的骚屄时候，你会一直持续直到她的潮吹了？为什么当你操她时，她会一直等到她被性高潮一次，两次，甚至三遍时才推迟拔出鸡巴呢？为什么你有时对她温柔而有时又她粗暴？”
　　我边说边在仔细听我自己感言，但是即兴发挥，我也不知道接下来该说什么好。
　　但是核心至少知道无非是性交，3P，群交，暴露癖，苏珊（和我）在过去25年中经历过的，和对各种没有经历过的变态欲望的无比希冀。
　　“我崇拜她的肉体，会竭尽所能让这副肉体快乐。是的，我爱性爱，但仅与苏珊一起性爱，但更爱苏珊和你们性爱。但是我之所以喜欢它的一半原因是因为给予她身体上的性快感，同时使我获得了完全不同的愉悦感- 所有这些都与情感相关联”我也说不上这种愉悦感是什么，心理学家对此也许会对此长言不绝，读者也许也会对我的这种变态扭曲的感觉做出深刻分析。
　　“轮到你了，为什么，威廉，为什么你很感激？”
　　他的目光终于被我吸引住了，并在他心中形成言语并最终将它们释放出来时紧紧抓住了它们。
　　他强调说：“毕竟是我们首次被她允许，伙计，不是其他人，而是我们，请我们取悦她。因为她尊重我们，老兄，她与我们在一起的时候，从不在我们是否是贫民窟里棚屋出来里的黑人。苏珊没有因为我们是从小到大只能睡在脏地板上的的衣衫褴褛的可怜男孩而轻易判断我们人格的好坏，因为她要教乔纳如何阅读和写作，并获得这些话语的力量，那就是克服贫困的脏地板，克服种族主义，克服无知，和其他仍然压迫我的人民的力量。她像是我们的天使，像我们的母亲，像我们的老师，像我们的妻子，像我们的爱人，以及最像是将所有破碎的灵魂变成纯洁的疗愈者，让我们像回到小时候焕发着新生。但是伙计，在我们家乡，从岩石中冒出的清澈的水很快就流过泥土和污物，因此从来没有人像这样清洁过。”
　　他饱含深情的长篇阔论使我震惊，直到威廉将目光投向了地板，声音继续柔和，我都没有发觉我脸上的表情有多么惊讶。
　　他说：“你不会相信我在说什么，伙计，但我所说的是事实，不需要任何证明。就是这样。”
　　“而且你自己没必要觉得很糟糕，即使你因为你是富有的白种人（我不富，我必须打断一下）并且受到了良好的教育。我们知道你和苏珊在一起在和我们玩绿帽游戏来调剂你们的生活，在某种意义上我们是被你们玩弄的工具，而不是现实这样，尽管起初我们并不理解你们为什么会这么做。但是现在我知道我们的牙买加兄弟日常给白种丈夫戴绿帽的工作了。”
　　我很高兴对他们很清楚，因为我对他提出的绿帽话题仍然有些迷惑，但是在此书上我并没有打断他。
　　威廉说：“但苏珊是我们感激不尽的人，我们想为她做点事。”
　　他的脚趾钩在扫帚柄正好拧入扫帚的地方，说道。
　　“乔纳也认为，也许你可能知道我们能为你们做些什么。”
　　他用脚翻转扫帚，用右手整齐地抓住它，将自己拖离板条箱，再次开始扫地。
　　我松开木头的夹子，将其旋转了四分之一，再次将其夹紧，然后拾起了辐条。
　　“我会考虑的，威廉。”当我用长灰把刨去木头时说。
　　“谢谢，伙计，”威廉说。“我们正在为苏珊做些好事。”
　　威廉姆所说的话并没有让我感到烦恼，但是，这些人只刚刚认识苏珊几个家伙，并且在某些方面比我更了解她，这已经渗透到比我的大脑的某个遥远的深处。
　　或者，至少花了我很长时间才欣赏她的所有方面。
　　由于某种与农场有关的原因，几天后，这些家伙都无法白天或黑夜一直陪伴她，苏珊说只要不碰她，我就在没人的时候可以和她一起睡。
　　她和尤金在前一天晚上陷入了一场漫长而喧闹的交合，我亲眼目睹了其中的一些情况。
　　她需要休息，当她在闷闷不乐的闷热中赤身裸体时，我问她要教约拿读书和写作的事情。
　　她说：“我们不只是性交，你知道。”
　　她的双腿散开，在将其拉起时弯曲，使膝盖保持分开，使她处于完美的肏位置。
　　她的手轻轻地向下抚摸着肿胀的骚穴。
　　“约拿（Jonah）今年19岁，他可能把我性交了25次？但与他的性生活不算什么。与威廉或詹姆斯或尤金或其他人来说不是一切。也不是我生活的一切。”
　　我的头在枕头上，我可以看到她右手的手指不难拉扯出她的阴蒂，以刚好足以一些小小的性欲。我在怀疑她只是在考虑黑人鸡巴？还是关于人？
　　苏珊解释说：“我以完全不同的方式爱约拿。部分地像情人，部分地像母亲，但大部分是非常亲爱的朋友。他把我操到了不可想象的高度，给了我很多。纯洁无拘无束的动物欲望和脆弱，无条件的爱- 或也许是尊重的混合体。我不知道。就像被崇拜一样。”
　　我开始拍张照片。我关闭了灯，这样她可能会继续保持刺眼的眩光- 一种与她的思想交相辉映的气氛。
　　她继续说：“但这就是他为我所做的。”
　　“他给了我一些不仅是性的事物，更像是是情感上的，和你是绝对不可能的，和威廉或其他任何人来说都是不可能的。这是因为他年轻而无拘无束，并且纯洁，并且相信世界是美好的，而且人是善良的，善良可以分享和宏扬，直到有个足够温暖而舒适的毯子，让我们免受寒冷，恶劣的世界的侵害。”
　　她的乳头现在长一英寸，又硬又硬，我可以看到她手指上闪闪发光的粘性。
　　我惊讶于她的好色，她的喜好已经不仅仅局限于乔纳做爱，而是已经是生活在乔纳这个人。
　　我是在嫉妒吗？
　　是的，我第一次承认在我们的许多性爱冒险中，我感到有点嫉妒，出于某种我从未料到的原因。
　　“乔纳具有一些基本的识字能力，”苏珊说，终于解决了我的问题。
　　“他们说，当你操了第一个女人时，你就从男孩变成了男人。而且，你操的越多女人，你就越像男人。也许这是事实。但是要成为一个真正的男人，你需要同情，理解，温柔，关怀，而且有点女性情怀。乔纳具有所有这些男子气概，但如果他不识字，他就不会成为可以发挥所有这些特征去真正的男人。这就是为什么我要帮助他学习阅读和写作。这是我送给他，并且似他能够像男人一样做伟大的事情的礼物，他无法上大学真的太可惜了。”
　　因此，她也在考虑如何回馈自己的床伴更多。
　　此时，我只是独自思考。
　　最近几天，我从一群衣衫褴褛的黑人和一个已经结婚近三十年的家庭主妇那里学到了很多，真是令人惊讶的多。
　　我在用力地买她醉翁之意不在酒说法的账。
　　但当她将浸湿的手指举到嘴唇上并吮吸自己的淫水时，我实在无话可说。
　　“你还是醒着。”
　　几分钟后，她小声说道。
　　当她转向我时，我闭上了眼睛。
　　几秒钟后，她在我们身上铺了一张床单，然后关了灯。
　　她翻过肚子，将右手放在离我脸只有几英寸的枕头下。
　　我从她的鼻孔里透着浓浓的淫液中的香味，开始入睡。
　　在我的梦中，威廉正在学习有关Marley的作品的思想，他需要从苏珊那里先学习如何阅读这篇文章，但是没有太多的时间，所以他们不得不一边操屄一边学习。
　　一开始，威廉出现在卧室的门口，说他很感激，想知道他的课什么时候开始，但同时握着长长的硬鸡巴，示意这将是不同寻常的教学体验。
　　当她教乔纳读鲍勃·马利（BobMarley）的歌词时，他们正在缓慢地操着，是那么充满着强有力的热情，毫无违和感，像是举行仪式中念着咒语一般，渐渐地思想和肉体的不断交融中二人融为了一体。
　　慢慢地，苏珊慢慢地闭上眼睛细心地品味着抽插，诗词也朗读地断断续续起来，等到她渐入佳境的高潮结束后，苏珊转过身，让乔纳的长长的鸡巴滑出她的身体，他的精子从柔软像海绵一样骚穴中涌出，从大腿上滚滚滑下来。
　　突然间，威廉也出现了，他在房间里打扫，苏珊下了床，示意他扔掉扫帚，牵着他的手到“讲台”上和她进行下一轮床上教学，“威廉先生，你现在学习阅读已经太迟了，”她爬上床时说道。
　　“但是我还有其他东西要教你。妓女是最好的老师。我会告诉你抹大拉的玛丽亚向耶稣展示了什么（基督教人物，最早见证耶稣复活的妓女）。但只有这一次，威廉先生。乔纳已经知道了，很快你就会看到他为什么能表现出奇迹。”
　　随着所有12英寸的鸡巴埋进她的肚子里时，梦渐渐消逝了。
　　“很快你会看到的，威廉先生……”随着我梦中视线的减弱，她的声音慢慢消失了。

第6章
　　第二天晚上我回家时，苏珊和迈克在卧室里起床。
　　我认出了他的背包，上面写着写生簿。
　　我猜他整个下午都在那儿。
　　当时我几乎没有一壶咖啡和几个杯子，他们有过中场休息的，我为他们装满了咖啡。
　　休息过后我听见床在吱吱作响，还有苏珊的呻吟声- 下半场连续有序地开始了。
　　我喝了更多咖啡，然后准备晚饭的餐具，我很快就开始了。
　　东西煮熟后，我在柜台上洗了几碗菜。
　　正是当我将最后一个杯子倒过来放在放水盘中时，手机里几条提醒吸引了我的注意。
　　我干了手，倒了杯咖啡，然后拿起无绳电话检查未接来电。
　　一共有三个消息，它们都是来自同一个人- 这几位黑人小伙计们工作的农场和温室的所有者。
　　在自我介绍之后，她说：“我之前不确定我是否应该打给你，但威廉说你不会介意。啊，威廉是为我工作的人之一，他说他认识你。我有点困境，他说您也许可以提供帮助。请尽快给我打电话。”
　　接下来的两个消息基本相同，但较短。
　　可以说，我当时很好奇她为什么找我，但是当时没有机会给她回电话。
　　晚饭需要有人照顾，然后迈克从楼梯上跳下来，微微一笑，抓住他的背包，走出了门。
　　我关掉炉灶，小跑到楼上去，发现苏珊像他之前离开了她一样被操地散架了，他的精子像湖一样堆积在床单上，从她张开的屄身上漏出了精液组成了瀑布，这种景象几乎不好描述，但是的确非常夸张，混杂着刺鼻的性爱气味（大多是她的气味很有趣，但男人味大多只是闻到汗水）构成了有力的形象的自然奇观。
　　您甚至不必亲自查看他们在做什么，我可以在这里就为你们勾勒出所需的所有视觉效果。
　　当我进入房间时，她听到我走上楼梯并微笑。她的手掰开了她张开的阴部，手指抚摸着她的阴蒂。
　　她说：“迈克很棒。”
　　“太神奇了。我不知道我能不能走路了。天哪！今天下午真棒，好想再来一次。”
　　我开玩笑说：“你疯了，再也不会正常了。”
　　“你应该从我的角度看。我什至没有开始理解你怎么能抱他。”
　　“我不管，亲爱的，”她笑了。“感觉就像他还在我身边。”
　　我告诉她晚饭正在做饭，应该在10分钟内准备好。
　　她说：“好的，我想洗个澡。”
　　“我不认为威廉会按计划结束他的工作，因为他突然遇到了什么事情。可能会迟到这里。你永远不会知道。”
　　苏珊洗澡对我来说很不好，这意味着她之后会穿好衣服，而我只能现在能够在她用过的身体上大饱眼福。
　　迈克留下了足够多的红色标记，她的阴唇会肿胀并张开至少一个小时。
　　而且我在过去一周左右观察到，她的阴部不会恢复到通常的紧绷状态。
　　它的松散现在似乎已成为一种常态，它是一种松散，大嘴唇垂悬的状态，让我想起如果这是newnormal的话，那么唯一的改变的原因就是现在给她带来满意的巨大而肥屌，例如我们的牙买加朋友的鸡巴- 或合理的深色皮肤替代品。
　　但是我也从精神上耸了耸肩，天真以为和过去一样，她的骚穴最终会恢复到正常状态。
　　正如我的期望，苏珊穿着一件未系扣的工作衬衫下来吃晚饭。
　　我猜是威廉来了。
　　她在椅子上放了一条毛巾，这样麦克的精子就不会乱成一团。
　　问了我一天的事后，她开始充满美好地回忆了她和麦克当天下午的精彩跨种交际冒险。
　　衬衫松了，我老婆的奶子溢出了。
　　但是她美发觉这个事实，她的乳头因使用过多而肿胀且浮肿，由于某种原因，迈克一直喜欢在乳房上留下红紫色的大痕迹。
　　特别是一个四分之一的大小，很难掩藏在分裂区域的高处。
　　她一定是在楼上辛勤洗掉这种痕迹，以便下一位使用她的身体的人能够不受影响。
　　后来她换了一件短袍，尽管洗完澡，但我无法忍受看到她裸露的身体，毕竟知道我不能触摸它。
　　她尽无耻可能地向我炫耀，在沙发上摆出醒目的姿势，基本上在说“想操我吧，可惜你没权力”。
　　她正在看书。
　　然后在10：30，威廉走了进来。
　　他的脸庞上有一种奇怪而神秘的表情，但如果苏珊注意到了，向他点了点头。
　　我的妻子以如此诱人的姿势四处张开双腿，然后走近他，跪了下来，无耻地嬉笑着，边做出很陶醉的表情，用她的玉手，极其淫荡地来回抚摸他的下体，然后为她的情夫解开皮带。
　　“就在这里做吧，”他要求到。
　　她解开裤子的扣子，已经蓄势待发的黑色大鸡巴迸发而出，她满意地笑了，然后极其用力地将他的裤子滑到他的脚底。
　　一只手紧紧地握住奸夫的鸡巴根部，然后热情为奸夫口交起来，血盆大口地吞掉的肉棒，疯狂地移动着脑袋，直到舔的鸡巴沾满了口水，淫光发亮，这淫贱程度让我咋舌，更可气的是我的妻子连鸡巴下的睾丸也不放过，握紧鸡巴向上提起，检查着巨蛋的每一寸，一寸都不放过地吮吸着，好像在炫耀她这几个星期的通奸成果，她已经完全放开了。
　　我猜他们在那儿做，也许是为了我。
　　威廉的肉已经硬得不行了，苏珊已经张开的的骚屄已经湿透了。
　　他所要做的就是膝盖跪在她的双腿之间，然后向前跌入她的身体- 轻轻一击，很容易就把它推到了剑柄上，这吓到我了。
　　她已经产生了太多的淫水，以至于流到了了起皱的屁眼上。
　　这让我想知道为什么她的黑种丈夫都没有开发到这个洞。
　　不过之后，光临她身体的常客多次使用她的屁股，并向我描述这是有史以来最好的。
　　相对于人生所有的事情看来，威廉似乎最喜欢肏我的妻子。
　　可以这么说，当他进入她的身体时候，就好像他完全被调离了另一个世界。
　　那天晚上，他似乎异常地被运送到那个世界，因此苏珊接受了她后来所说的“很不可思议的肏弄”，这是她很长时间以来一直从其他任何人那里难以得到的。
　　她淫叫的时候他也不断地淫叫，一切都很有默契。
　　尤其是他们交合的时候，他常常对自己喃喃自语，我依稀听见是他对自己的自满，他说得他得到我妻子的白色骚穴的时候幸运的“花花公子”，而现在他能将她送入不一般的极乐世界将变得更加幸运。
　　我没有对他的胡言乱语有太多注意，但是后来我回想这才是我应该注意的事情。
　　当他保持正常的操弄节奏时，他似乎没劲地不知所措。
　　他用这种方法猛撞了她大约20分钟，直到她的淫液像他们之前常所的所说的“泡沫”一样像白色的圆环一样浓稠起来，他通过她的许多性高潮的刺激立即持续稳定地发力。
　　最终，当汗水从他的脸上滴到她的奶子上时，她开始颤抖，可能是第六次性高潮的影响。
　　她的呻吟声越来越强烈，越来越淫荡，直到她几乎颤抖起来，身体已经似乎完全痉挛了，双手向两侧疯狂的摆动。
　　威廉的长而粗的鸡巴被她的汁液泡地闪烁着，泡沫现在覆盖着他巨大的黑蛋。
　　当他的大黑蛋拍打着她的骚屄上时，汁液不断地飞溅到她的大腿上。
　　威廉有点恍惚了，像是身体不受大脑的使唤了一样，疯狂地机械地做着抽插，但是在快要可能有风险泄了的高峰期时候，威廉才似乎注意到他的鸡巴在有人的又热又湿的洞中附着。
　　随着她的身体颤抖，他放慢了脚步，凝视她不断高潮的过程，他的目光被她像烧红的铁一般鲜红的脸庞所吸引，然后他低头看着他的鸡巴死死嵌入的地方。
　　他之前忍住了三个波射精的欲望，但最后还是开始了将自己的子孙注入幸福之地的旅程。
　　威廉也兴奋得激烈地晃动自己的身体。
　　他的脸扭曲着，他喘着气，呻吟着，那些被苏珊淫液润滑的大黑球中的种子穿过他长长的黑轴，在我妻子的白色身体深处爆发了。
　　我仿佛有了透视的能力，仿佛看到了像漫画里才能见到场面：他的深紫色鸡巴头紧紧地紧贴着她的被打开的子宫，无情地像高压水枪一样冲刷着本来只属于我这个白种丈夫的私有之地，黑种精子仿佛可以直射穿花心。
　　她正在服药，所以我不太担心。
　　好吧，我不该骗你，我的确担心，但不多。
　　我的妻子的骚屄就像白面包一样，当你试图掰开的时候，里面藏好的奶油陷像是在诱惑你一样流出了，这是多么让人眼馋的画面，就像是广告中刚刚出炉的一样新鲜，源源不断，这么多的精子我已经感觉到威廉特别好色，我猜想这是我妻子骚屄吐出的精子异常多的原因。
　　威廉的鸡巴几乎没有收缩，她眼中的微光充分证明了苏珊还想度过一个漫长而活跃的夜晚，想活色生香地做起更多的奶油馅的白面包。
　　苏珊最终去厨房拿杯水。威廉准备好再次用精液浸泡她的白种骚屄，只是双手靠着自己的脑袋在等待她回来。他看着我，自鸣得意地笑了。
　　“威廉，”我问。
　　“我知道这不关我的事，但是我一直想知道为什么你们没人都肏她的屁股。之前她的白种奸夫经常大肆谈论在她的屁股，说这是最令人惊奇的感觉。”
　　“老兄，没有什么比这只屄更好的了，”他半笑着。
　　“如果上帝带着他所有的天使来到人间给苦难的人们送去礼物，这就是了，就像从天堂一样。噢，伙计，它只会越来越好。”
　　我问：“但是，如果你从不尝试，那你怎么会知道。”
　　“她从来没有让我尝试过，但是我知道那只是天堂的礼物的另一种形式。而且我知道她甚至都不会犹豫去接受你们这么做的。”
　　威廉显得沉思了片刻，然后微笑着用右手抚摸自己的粘性鸡巴。
　　他说：“伙计，你说的是有意义的话。”
　　“我想我今晚还有很多事情。也许比大多数时候都多。如果真的希望我们这么做的话，或许今晚我可以尝试，伙计。”
　　我听说苏珊回来了。
　　她去过洗手间和厨房。
　　我将手指举到嘴唇上，对威廉小声说，别说我们的谈话了。
　　当苏珊穿过门口时，他眨了眨眼，把她的杯子放在咖啡桌上。
　　“亲爱的，”她说。“你能铺张干净的床单吗。迈克之前一团糟，所以我认为你最好把它换下来并铺好干净的床单。”
　　她双腿分开地站在我面前，那双细长阴唇垂开这。
　　她的阴蒂有我的小指头那么大，交欢后粉红色的皮肤似乎绷得很紧，以至于我认为它可能会破裂。
　　每隔几秒钟，威廉的精子就会凝聚着一团白色的小球，并最后落在地板上。
　　从她的盛气凌人的眼神中我可以感受到她是这么故意给我看的，她在践踏我男人的尊严，消磨我的锐气，感觉就像是将高跟鞋踩在我的鸡巴上，像踩着烟头那样无情。
　　我感觉就像是大自然中争夺雌性配偶失利的雄性动物一样，故意回避她的眼神，远远坐在别处，但光光是我坐在那里足以使我发疯- 她的气味几乎使我无法自拔。
　　我差不多直接废掉协议，然后不顾一切地把我的脸埋在服务了许多鸡巴的那个惊人骚屄中。
　　但是我克制了自己，十分钟后，我的脑子冷清了下来，但是鸡巴的硬度并没有降低一点。
　　我听见他们在说话，但这对我来说只是喃喃自语。
　　没有明确的字眼。
　　当我将旧床单塞起来并放在浴室的篮筐中时，它们上了楼梯，进入了卧室，然后关上了门。
　　床的咯咯地抱怨声几乎立刻就开始了，床被我的妻子被强行虐待直到快到午夜了。

第7章
　　下楼梯时，我猛跳了三下，终于能够在凌晨3点左右入睡。虽然楼上的噪音已经大大减轻了，但我还是沉迷于他们床的节奏吱吱作响。
　　我很确定我已经开始恍惚了。
　　奇怪的梦在我的闹钟不由自主地像幽灵一般中潜入。
　　有一次，我看到我妻子躺在一个小木屋里，赤裸地躺在一张旧木桌上。
　　我从上面看，一个戴着大礼帽和面具的黑人站在她的双腿之间抽插。
　　在另一头，她的头向后倾斜，因为另一只黑色的长鸡巴在她的嘴里。
　　桌子的两边是更多的黑人- 也许每边三到四个- 并且了其中两个打手枪。
　　就在我看着的时候，她用手榨精的两个鸡巴开始向她的奶子喷出大量的精液。
　　随着梦的快速移动，她的身体现在被他们的精液覆盖。
　　有大的精液小球慢慢地从她的乳房滑到了她的腹部。
　　她肚子上的精液滑落到剃光的阴部，滴落在侵扰她的大鸡巴的两侧，我可以看到，当这位男子退出时，他怪兽一样的鸡巴直接射到她的脸上那么远。
　　每次插入我的妻子，他的鸡巴暨被迫进入她的阴户。
　　在迷茫的梦境中，令我担心的是，她旁边的男人继续向她射精。
　　一切似乎都在沿着她的身体疯狂运行，我担心她无法承受这一切。
　　然后我注意到了一件奇怪的事情。
　　她的肚子越来越大。
　　它变得圆滚滚了。
　　很快，它被拉得很紧，着她的奶子快碰到了肚子，但是她的肚子仍然越来越大，我要尖叫着让所有的男人停下来。
　　但是梦想再次改变了，尽管那仍然是我妻子躺在的那间小屋和旧桌子上，但她两腿之间的身影现在打扮成医生了。
　　她一边的身影隐约地像我，我正在握着她的手。
　　两侧都是一群黑人农场里农民。
　　角度改变了，不久我就从与医生相同的角度注视着我妻子伸展开来的的双腿。
　　她的骚屄原本只是一个大而疏松的洞，是精液的入口，但是如今却有别的用处。
　　但是医生在敦促她用力，我很快就从她的身体深处看到一个闪闪发光的黑色形状。
　　越来越大，直到医生伸出手，轻轻地将手托在她的下面。
　　我又要尖叫了时候，整个场景消失了。
　　不久之后的某个时候，我和苏珊似乎正沿着鹅卵石铺成的的狭窄的街道走去，一边只有破木板和金属组成的板房。
　　我们走进了房子，每个人都是黑人- 一群孩子在玩游戏，一边还有有婴儿的母亲，穿着五颜六色裤子，下体大凸出的年轻人，坐在凳子上玩跳棋的黑人老头。
　　苏珊马上完全脱光里衣服是赤身裸体走进了房子，当我们走时，所有的目光都转向她，欣赏她献出的一切。
　　有时，一个男人会伸出手来感受到她的奶子，或者另一个人将他的手指滑入她的滴水骚屄中。
　　一名妇女挤她的乳房，尝试挤出点奶子来给她孩子喂奶。
　　一个小男孩也伸手尝试之捉弄用她的乳头玩。
　　她的骚屄现在湿了，我可以看到滴落在尘土飞扬的地面上，在尘土一滴滴标记着自己淫荡的斑点。她喘着粗气，一只手玩着乳头。
　　“我们到了，”她喘着气说。“那是地方，看，就是他们。”
　　我看到了她所指的地方。
　　一间杂乱无章的棚屋，一位老头站在门前。
　　他的隆起的地方和我见过的最大，而且我看到苏珊的眼睛在视线惊喜地中变大了。
　　我们走近时放慢了脚步，突然出现一群衣衫褴褛的少年在她身旁走来走去，撕烂她的衣服，扶住她的双腿和双脚，并趁机揩她的油，用力地用手抚摸她的身体，脚尖，骚屄，乳房，脖子通通没有放过。
　　以这种方式，他把她抬向棚屋，老人抓住她的手臂，抱着她并将她引向黑暗中时。
　　尽管建筑物看起来不比外面的一间小房间大，但我从门上瞥见的那一幕却显示出一片漆黑，我看到其中大概有50个人的形状。
　　令人沮丧的是看不到任何细节，除了在地方中间相互叠放的两个床垫。
　　我想开始进去，但老人拦住了我，少年们拉了我回来，直到门关闭了。
　　他们没有窗户。
　　那个少年在旁边走来走去，所以我跟在他后面。
　　他一直走着，一会儿我们就在另一条街上的棚屋后面。
　　有一个后门，但现在我意识到这实际上是前门。
　　人们进进出出，有标语写着“免费的白色骚屄”。
　　另一个标牌上写着“仅限黑人”，一个大黑人坐在外面的凳子上，我白等了。
　　直到过了很久，她的老肏屄搭档威廉走出大楼，苏珊在他身后。
　　她赤身裸体，目光转向他，威廉握住她的手，带领她穿过一群人，并伸出手去感觉到她的身体。
　　当他们终于让我看地清楚时，我注意到妻子的身体被肮脏的手印所覆盖，威廉笑了。
　　“好吧，那很有趣。你为什么不加入我们？”
　　“标志只说黑人专用。”我结结巴巴地说。
　　“什么标志，”威廉问。
　　我转身回头看了看。没有原来标志。凳子上没有黑人。唯一的标语是“今天有500人参与异族轮奸的拍摄”。
　　我回头看他们，发现我妻子的肚子又肿了。
　　“医生说双胞胎，”威廉笑了。“我只是不知道一个白人妇女可以拥有多少个黑人婴儿，尤其是在她的年龄。”
　　就在我要问她的时候，一起开始消失了，梦醒了。
　　我起身时坐了起来，意识到收音机正在播放，并且阳光普照。已经过了7：30，我必须在不到一个小时的时间内上班。楼上没有动静。
　　我好累，那个农场主出现在我的办公室。
　　她比我的年纪大多了，身材也很肥胖。
　　我可以看出她很紧张，所以我给了她一些咖啡。
　　她坐在软垫椅子上，呷了一口。
　　她直接开门见山地说起她的想法：“你知道，事实是，你知道我通过这项政府计划聘用了牙买加人，对吧。”
　　我点点头，告诉她，我对其中的一些人有所了解。
　　“好吧，是的，没有人非常感激我将他们带到这里，因为这会从当地人那里拿走工作。但是对我而言，它是如此成功，我的投资人敦促我继续前进，开发该计划的机构昨天打电话给他们，他们说这是进行得非常顺利，他们希望将其扩展这个项目。”
　　我知道我在那时候扬起了眉毛。但是我不太清楚这个项目的去向或与我有什么关系。所以我问。
　　“对，”她说，深吸一口气。
　　她解释说：“我们经营一个农场，但我们也常年经营温室。”
　　我点了点头。
　　“由于近几年美国南部和墨西哥的一些农作物歉收，我们暂时拥有良好的市场，并可能在接下来的八，九个月内继续全力以赴。现在，这里的工作人员将不得不回到牙买加，只是因为我们已经达成了协议，但是该机构可以在威廉的男孩离开前一周再派一名工作人员在这里，机构说的是15个人，但房子只有12个人，所以我需要再找三个人的铺位。我想和您谈谈一件事，也许您有空位，可以付高额的食宿费用，威廉说您有两个备用房间和一个马车房，大约有一周的时间威廉的男孩们和新来的船员将同时在这里。我希望你也能在那一周提供帮助。”
　　我的心开始澎湃。这到底意味着什么？我忍不住咽了口水。
　　我点了头，表示承认了。
　　“是的。我们有一间大房子，”我说。“但是剩下的如何？这只不过是在一个地方找到他们居住的地方。我想您可以在任何地方租用空间。”
　　这次她点了点头。
　　“对。嗯，你应该知道这个项目也有很大的非议，这是众所周知的，带头抵制外来劳工的人们往往有一定的影响力和话语权。如果像你一样的普通人支持这一点，也许他们会退缩。甚至有一位非常有影响力的牧师在讲坛上说，他的信徒应该抵制我，因为事实是，这里没有人愿意像外来移民一样付出更多的苦力来换取微薄的薪水，你知道当他们吃更多的苦的时候总爱大声抱怨，抱怨外来移民和劳工抢走了他们的工作。他们的抵制让我陷入困境，人在屋檐下，不得不低头，这种环境氛围我不占理。”
　　我告诉她我知道情况，她可以指望我的支持。但是我仍然对她寻求我帮助的其他原因感到好奇。
　　她很快说出了下一个理由。
　　她说：“另一件事是，该机构希望向该计划添加另一个部分。”
　　“这些伙计中的许多人读写水平不佳。有些根本看不懂英文。他们想提供一名现场扫盲老师。威廉告诉我，你的妻子有教育证书，并且她已经在帮助其中一些人了。”
　　我点了点头，然后开始告诉她，苏珊可能有资格，但是从来没有专业地做到这一点。她接着打断了的顾虑。
　　“他们提供书籍，所有课程的工作。她要做的就是每天早晨到达农舍并上课，直到中午。按照我制定的时间表，每天都会有四个人下班。所以她一天只有四个学生。这应该很容易。”
　　我告诉她我会和苏珊谈谈。
　　她说：“这很重要。”
　　“没有老师，他们可能不会适合这项工作。”
　　我答应了，表示会把这个消息传达给我的妻子。
　　她说：“如果她有任何担心，她可以打电话给我，或与机构联系。我现在可以告诉你一些事情，我确定你可能会问。”
　　“一方面，我想您的妻子很高兴知道所有被选中参加该计划的男人都必须通过体检。没有疾病，尤其是没有传染病：没有HIV阳性。没有AIDS。他们都必须在这方面保持健康，他们都必须有力气和耐力，才能完成我需要完成的工作。”
　　最后，她微微向前倾斜，似乎将我的目光锁定在她的视线中。
　　“你可以告诉你的妻子，她没有什么好担心的。”
　　我先移开视线。
　　也许感到难为情。
　　当我移开目光的时候，我有我的余光可以察觉出一丝她的脸上有种一丝不怀好意的意思，虽然看上起十分体面和尊重我，每当我想起来，都觉得她当时的神情感觉有几分嘲笑和幸灾乐祸。
　　“这名员工将在这里待四个月，之后将由另一批员工代替。届时我也许能够再置办些些住房，所以计划是尝试20个人。”
　　我以为她已经结束了会话，但是就像我要说些什么时，她打断了我。
　　她说：“哦，我可以让威廉一直继续担任领班。”
　　“他将自己的职责分配在农舍和温室之间。他实际上恳求我让他这么做，但是当我想到这一点时，我意识到他是对的，他很有潜力，可以将帮助我的外来员工融入到当地文化中，省的那些自以为是的本地人一天到说我闲话。很抱歉，所有这些都发生地很突然。很冒昧地今天就直接打扰了你，但是直到昨天我才收到该机构的消息，他们希望我迅速采取行动。”
　　突然，我想起了威廉前一天晚上的微笑。
　　她在那之后不久就离开了，我最终答应一定会苏珊好好谈谈。
　　那天下午的其他一切似乎都超现实。
　　我知道苏珊一定会赶上这一最新发展，所以真的没有必要问她是否还可以。
　　但是对我来说，在经历了过去六周左右的混合激动和痛苦的情绪之后，我不确定是否可以继续这样的生活。
　　只要这种生活有尽头，一切可以恢复原样，我就撑过去了，我就可以当做这一切都没有发生一样，甚至比这一切都没有发生的还好。
　　但是我掉以轻心了，我就像开着一辆车，渴望超过了隧道的尽头，渴望看到光，却一直笼罩在迷茫的“黑色”里。
　　如果这个项目成功了，那将是一年，但谁知道那之后会发生什么呢？
　　作为一个白人，我的心里专门服务黑人的想法的统治了，就是摆脱和摆脱不掉了，这不光伤我的脑筋，也使我非常恐惧。
　　这是否预兆着我这个白种丈夫在未来都是有名无实？
　　因为我很清楚，苏珊只考虑的是，在她承担黑种鸡巴的撞击的同时，如果允许我操弄她会削弱她的性体验，她现在更像是是black- owned一样，我和她正常的夫妻性生活反而像是在玷污她，即便她现在脏地连妓女都不如，对妓女，就是这个词，我真的好想现在就当面骂这个婊子。
　　但冷静了想想，但是我希望的只是某种中间立场，只不过希望她可以顾忌我这个丈夫的想法而已，但是现在恐怕都很难做到了。
　　我心乱如麻，提早离开工作，直接到了刚才那个农场主管的工作地方。看到我，她似乎很惊讶，她的表情在询问。
　　“好吧，”她说。“你和她谈了吗？”
　　我没有直接回答她。我不喜欢说谎。
　　“一切都很顺利，”我微笑着。
　　“我想我们只需要整理薪水表，开始日期之类的东西。如果苏珊明天来这里，是否可以了解到更多的细节？你们两个可以讨论整个情况。达成协议。”
　　她看起来松了一口气。“那我就放心了，”
　　她说：“哦，她会对薪水感到非常满意。”
　　“似乎机构中有人确实要求这项工作奏效。在未来，这个试点项目中还有各种各样的额外工作，如果可行的话，她承担这些额外工作的可能会生效。”
　　我对这些选择感到好奇，但就在那时，她需要去照应相关接货员了。
　　我相她告别，回到车上。
　　是的，想想也知道，我的妻子会在交合的兴头上，特别是在打开我们的家卧室的过程中将会是充满惊喜，或许她的双腿间，可能会正在死死地牢固在黑色的实心钉上。
　　当我回到家时，詹姆斯和我的妻子还在肏. 我偶然间就上了楼，走到卧室门口，令我高兴的是门是开的。
　　这的确是让人惊喜的香艳的一幕：苏珊像母狗一样四肢撑在床的末尾，奶子像母牛一样垂悬并摆动着，待人吸吮，詹姆斯（James）站在她身后的地板上，在她用力用力操着，随着她的呻吟的节奏不断将鸡巴撞向她。
　　一开始我以为她的骚屄在用他的阴茎，但是当我稍微改变角度查看的时，我可以看到她长长的阴茎嘴唇垂下来，光滑而疏松的孔完全没有鸡巴的光顾。
　　精液从用完骚屄中滴落，所以我知道她的骚屄刚刚被光顾过，但这不是詹姆斯这次用来放松自己的东西，詹姆斯的鸡巴在她的屁眼中肆虐，而她的骚屁眼像剑鞘一样要塞满整个黑色宝剑。
　　老实说，我不知道一个女人是否能从屁股上得到乐趣。
　　那里有成千上万的黄色小说表明它确实存在，但是我一直怀疑它们是男人们对自己性能力自吹自擂的一部分，这些家伙似乎一直表示征服女人的屁眼是一件很了不起的事情。
　　我从来没有自己做肛交，这是我第一次看到我的妻子肛交。
　　很显然，我的妻子的屁眼一样可以很轻松的坚守鸡巴，尽管之前我一直对此持怀疑态度，毕竟女人的屁眼很干，但是詹姆士一劳永逸地解决了这个问题，苏珊在接下来的10分钟里高潮了三次，她的骚屄像水龙头一样源源不断地提供润滑剂，詹姆斯顺势像洗手一样为自己的工具润滑了好几遍。
　　起初我不太能够看清他的阴茎如何在她的身体里，但是当他们移动时，我确实瞥了一眼，然后一分钟左右，我看到了他巨大的黑竿反复进出她伸着红色的屁股。
　　突然他们换了动作，詹姆斯躺着，苏珊背对着詹姆斯坐到了他身上，但是鸡巴还是死死和我的妻子的屁眼结合在一起，然后苏珊开始疯狂蛙跳一般用她的骚屁眼的上下吞吐起大鸡巴起来。
　　最后，当他想要射精的时候，他连根没入，颤抖着身体。
　　当她知道他要射精了，苏珊放松将她的身体，将双腿岔开伸向天花板，脚趾蹦地直直的，呈现着一个巨大的V字，像是表示跨种性交的胜利一样。
　　最终，詹姆斯换了一个姿势，将我的妻子的屁股朝上，然后将鸡巴突然跳出，我可以看到我的妻子仍然敞开着屁股洞，还是完全适应他的鸡巴的尺寸，在此内部可以看到稠密的一缕缕精液，好像有生命力，像是火山喷发后留下熔浆在她的排泄器官里不断翻滚着，知道随着洞的逐渐闭合，但是内部的一些黑种熔浆还是向下滴流，并进入她的开放骚屄里。
　　詹姆斯滑到床上，调整好自己的位置，使他柔软的黑鸡巴紧贴着我妻子的脸。
　　没有任何犹豫，本能地，她抬起头，嘶溜的一声就将光滑的轴放到嘴里，然后闭眼，舒爽地清除了所有婚外交媾的证据，并且使迅猛地鸡巴恢复了射精前的僵硬。
　　他们没有注意到我站在门口。
　　我很想知道接下来会发生什么，但是我猜，詹姆斯会把它变成帽子戏法- 会毫无征兆地突袭她的骚屄，屁股和嘴巴。
　　但是接下来的时间还是漫长无聊的口交，于是我下楼，打开电脑，检查电子邮件。
　　有戴夫的消息。
　　他就是唯一一个和苏珊的操屄的白人奸夫，他和苏珊操了很多次，我至今都猜不到有多频繁，但是无论是精彩程度和频率和她的黑人奸夫相比真是相形见绌，但是他过去六个月一直在国外，想知道我们的情况如何。
　　当她听说苏珊在被黑人操的时候，他很高兴，也希望能够帮助苏珊摆脱所有束缚，我们就苏珊和性爱的发展进行了很多讨论- 当我们谈论它时她的时候，她就一直在那儿操屄。
　　半认真的说，看看她看到我们讨论的的反应是什么样的。
　　我们之前进行了大量的投机性谈话。
　　我们曾考虑过让苏珊通过Dave设置网站和DVD发行来制作色情电影。
　　我们曾讨论过纹身。
　　我们曾考虑过身体穿孔（戴夫希望苏珊有乳头，阴蒂和阴唇穿孔），最可恨的是，戴夫曾经三心二意地试图说服她直接在家卖淫，我回应戴夫道要是这样的话干脆让她被马和狗操好了，她听后向我扔了一个杯子；戴夫脸上却露出沉思的表情。
　　我们谈到戴夫将她撞倒。
　　我们还谈论了一个育种派对，或许让她接受百人斩。
　　戴夫说过不如现场性交直播吧，苏珊看上去很有兴趣。
　　我们之前一直经常谈论异族，好像这是一个遥不可及的幻想。
　　虽然之前苏珊通常在性行为中占据了主导地位，而且毫无疑问，现在的情况下，在跨种交际的比赛中，我看到她虽然独领风骚，但同时而且完全被羞辱了失去了女人的羞耻感，她在无耻堕落的程度蒸蒸日上。
　　有一段时间她说她永远不会吮吸和吞咽别人的精液，曾经有一段时间她反感肛交。
　　曾经有一段时间，她不让我为她的肏屄场景照相。
　　曾经是这么多的禁忌。
　　她现在为了取悦自己的黑种情人，完全没有三思而后行，无耻放浪的程度更像是百依百顺的性奴。
　　我给他回了一封电子邮件，上面写着一封长信，讲述了苏珊的黑鸡巴的狂热。当我点击“发送”时，我听到苏珊和詹姆斯下楼了。
　　“嗨，亲爱的，”她说。“詹姆斯今天不能待在家里，因为某些事所有人都要回到农场。”
　　她穿着平常的衬衫，解开了扣子，暴露着她令人垂涎的阴部。
　　站在她身旁的时候，我看不见她的骚屄的湿润深度，但阴唇骚得肿胀，垂下来张开，这证明了詹姆斯的鸡巴最后一次享受在那里。
　　细小液滴聚集在那些阴唇的最低点，随着重力的影响成为细细的长线，最后掉落在地板上，这证明了他设法向我妻子的体内射出这种重物，但之前是在是被我的妻子榨地一干二净了。
　　不过我不得不承认，这些家伙有耐力。
　　我说：“是的，温室有一些发展。”
　　“有点长话。”
　　苏珊脸上挂着忧虑的表情。
　　她问：“我猜你有很多话和我说吧。”
　　“应该没人受伤吗？”
　　“不，”我说，我心里不免的笑了，她现在已经这么关心奸夫们的安危了，如果说他们有伤，也许也不会是工伤，而是长时间被她榨干留下的肾损伤。
　　我起身去客厅。
　　想知道事情原委的她突然一改之前的霸道像个小女人她跟着我，我坐在在沙发上。
　　她盘腿坐在大扶手椅上，这个姿势使她的下体大开，向我展示了她的屁股上有黑色鸡巴光顾的红色和肿胀迹象。
　　我一定是凝视着她忘神了，因为她低下头，然后点了点头，微笑了。
　　她解释说：“前一天晚上，威廉改变了一切。”
　　“我们上楼后，他似乎迷上了我的屁股- 相信我，他有一只大鸡巴。今天詹姆斯也做了同样的事情。”
　　我点点头，问她是否还可以。她说肯定，这很有趣。
　　然后，我开始告诉她会来新一批的牙买加人，即扫盲班，她将教他们。
　　随着我继续讲细节，她的眼睛瞪地越来越宽，我猜她一定是听得兴奋了。
　　她的不由自主地手伸向了她的阴部，随着故事的展开，她更加积极地玩弄自己的阴蒂。
　　我说：“一天四个人- 再加上威廉。”
　　“你基本上会是个妓女。在将来，我们不知道这些家伙会是什么样子，会不会像现在这样客气。一旦开始，主动权就没有了，可能就不会有回头路走了。”
　　她什么也没说。
　　她显然没有畏缩“妓女”这个词，她曾经讨厌这个词，就像平常人对自己非常讨厌的人报以一句“son of bitch”。
　　我想这些年以来，她开始意识到自己确实是个妓女：她的身体是为服务男人而设计的，但同时不得不承认的是在她从这些荒唐的行为中中获得极大乐趣。
　　这个词对她已经完全没有负面含义。
　　我从来没想到过，有一天，对她来说，一个“妓女”只不过是一个女人，她完全抛弃了母亲告诉她关于礼义廉耻的所有东西，并接受了纯天然的动物欲望，这是自然的一部分。
　　妓女也可以为了自己的乐趣而使用男人，就像千百年来男人一直使用女人的方式一样，但您不会听到男人被称为妓男。
　　在过去的六个星期中，对我们所有人来说，很明显，在卧室里，她的身体就是像妓女一般使用的。
　　我看着她张开的骚屄。
　　相比一个月前张大的“正常”大小，它们的大小是它的两倍，内唇松弛且呈长椭圆形张开。
　　在詹姆斯不久前最后一次入侵之后，我本可以使用三个手指向侧面滑动，穿过他数个精子的黏性残留物，都不会碰到那些松散的嘴唇。
　　她的圆滚滚的的屁股被怕打得红肿了。
　　她意识到我正在看着她受欢迎的骚屄和屁股。她低下头，似乎正在考虑。
　　“我知道，”她有点轻声地说。
　　“这真是一团糟，不是吗？就像妓女一样。不，比妓女还糟。我知道我每天都是妓女，甚至不如妓女。但是亲爱的，我真的没有回头路了，我只是走的越来越远，没有尽头，不是吗？”
　　我问：“你认为你一天可以应付四五个吗”
　　“如果你只让他们一次让你肏，那将不再是真正的性爱，你只不过是他们任意发泄性欲的工具，不要的时候就像垃圾一样抛弃。”
　　“也许吧。”
　　她说。
　　“我喜欢所有的黑鸡巴，而且我知道接下来的六周没问题，但是我不确定那以后会发生什么事情。你知道我五天没穿衣服了吗？而且我花了一半的时间来操屄。早上在浴缸里。看看我的乳头。它们是如此肿胀和疼痛，即使我愿意，我不能戴胸罩了。”
　　她小心翼翼地用手指捂住乳头。有褪色的红色斑点，以及一些较新的深红色标记。
　　“好吧，这取决于你，”我说。“但是，如果您认为它太多了，那么您就不必这样做。或者您可以只在自己感到满意的情况下就可以这样做。”
　　具有讽刺意味的是，当她的阴部再次润滑时，我看到她充满怀疑和跃跃欲试。
　　她说她只是拭目以待。我建议如果她去看内科医生，她会感觉好些。如果医生没有发现任何问题，那将是一个不错的开始。
　　我说：“如果确实发生了这种情况，那么无论如何，我都想废除我们的协议，即我不操你。我们不会完全废除它，但是我们可以对其进行修改。”
　　苏珊脸上疑惑不解，又有几分高傲和不屑。
　　她说：“但是协议是给你的。”
　　“整个过程的重点是，在别人可能反复操你的白种老婆时候，而你却没有一点权力。我不知道你是怎么想的。但至少听起来你正在退缩，失去意志力。我想你必须顾及威廉他们的想法。当你被们完全被戴绿帽子时候，他们大为振奋。”
　　我想我看起来有些尴尬。想多我说出更多的话时候，却畏手畏脚，她对我的无能皱眉。
　　“好吧，也许事情变了。”我只能说。“这是过去六周的全新内容。这与其他时间不同。”
　　“你是个活王八，”她提醒我。
　　“您不必做出决定。我知道这对您来说一定很困难，但实际上，如果您有话要说，有事情想做，并没有多大意义。我会威廉好好交谈，也许我们能以某种方式来修理你，或许你就可以老实点了。”
　　我点了头。
　　“所以你真的想肏我？”
　　她说，手指再次玩弄她的阴蒂和阴唇。
　　“你想把你的鸡巴滑入这只黑屄，只想看看这骚屄被一只真正的鸡巴是如何伸展松的的？看它在它有真正男人的黑种鸡巴时候才会变得多么潮湿，让你的妻子变得很好色，让你的妻子的汁液开始喷发吗？”
　　我再次点点头。她在逗我。
　　她建议：“你只是感觉到有一点被羞辱。”
　　“也许说不让你操我，可以让我成功怀上个黑人贱种，是一个好主意。这样你会更加难受一点。”
　　我反驳道：“你不会怀孕。”
　　尽管我知道，每次性交，我的白种妻子接受黑种鸡巴精液的浸泡的洗礼程度远远我正统的白种鸡巴，尽管我的白种精子活跃度或许不能和他的黑种奸夫相比，它们总是比我的白种精子更加努力地奔向她的卵子，而且竞争更加啊激烈，两者不能相提并论，但是我还是心虚的说：“在你的年龄即使不服用避孕药的机会很低。无论我之前戴或不戴避孕套，都没让你给艾瑞克生个弟弟。”
　　她说：“人们玩彩票的赔率是赢率的万倍，但不管是谁，他们永远期望在某个时候会赢。”
　　“我的确怀疑我会不会怀上一个黑人婴儿- 但是，你永远都不知道，但不意味着这永远是你的幻想，虽然你不是唯一拥有此幻想的人。说实话，如果我怀孕了……那么，让我说我不会认为这是最糟糕的情况……”
　　她俯身到茶几上拿烟灰缸时，我精神上大吃一惊。
　　她坚挺的乳房从衬衫上移开，长而饱满的乳头看起来已经成熟，可以吸吮。
　　我记得她多年以前喂养艾瑞克母乳，我们的孩子只有15个月的时间喝她的奶。
　　但她之后产奶已有5年或6年的时间- 比我认识的每个人都多很多。
　　如果可能的话，我变得越来越努力接受她会产下贱种，只是想着再次从她体内排出人奶，因为那段时期真是令人兴奋。

第8章
　　在和牙买加政府的相关教育计划谈妥之后，我把家里的马房正式地腾了出来，给几位黑人奸夫居住。
　　虽然条件有些简陋， 但是比他们原先睡觉的地方好多了。
　　不仅是伙食的改善，身为热带人种，其实他们之前也经常抱怨受不了加拿大这种苦寒天气，但是马房和内室的是相连的，我们经常开空调，更重要的是，还有一位好心的美丽动人的熟妇帮他们暖床，独守闺房等到晚上劳累一天的他们从外面回来和她上床，用自己的骚穴温暖着他们的大鸡巴，即使是睡着了也未尝分开。
　　当然，美妇也不会常常呆在家里，除了在家里性教育年轻人的义务，她还会跑到农村给他们上课，至于教学形势，不得而知。
　　总之，美妇和他们一起吃饭，一起工作，一起睡觉，一起做爱，一起有礼貌地戏耍懦弱的丈夫。
　　一个发达国家的受过高等教育的美妇甘愿如此侍奉为刚成年一贫如洗的牙买加黑人小伙，说出去都不一定有人相信。
　　这个美妇当然就是我的白种妻子苏珊，几个长有黑大鸡巴的小伙子的公用人妻，一个专属于他们，连自己丈夫都没有资格碰的骚穴人妻。
　　自从奸夫搬进来以后，我的妻子和他们的黑人奸夫往往是勾肩搭背，比如现在，她穿着性感的居家热裤，白背心将她的大奶勒衬地更加挺拔，她就是左臂勾搭在威廉的脖子上，笑嘻嘻地和他接吻，右手好色地抚摸着乔纳的肩膀，在吻完威廉后，一脸满足地转过头去打量着乔纳的反应，留着在她面前的罗伯特望洋兴叹。
　　在这一系列轻佻的动作中，我不难发现在苏珊被黑种精液滋润地地越来越骚媚，她一举手一投足自然而然地散着一种成熟美妇特有的气质风韵，但同时也像年轻了十岁一样，苏珊也常常和我说，这就是她一直想要的生活，让她找到了年轻时和男朋友交往时候的热情。
　　每每想到这里，我当然是对她的不知廉耻感到羞愧，对于这种快见怪不怪的场景，我低下了头，打量着她拖鞋中露出来巨Q无比的脚趾，我原本不会怎么注意妻子的脚，但是自从她的身体不属于我之后，我也只能望洋兴叹，只好半夜像个痴汉样地对着她的骚脚打飞机，那女人的香水味和骚臭真让人上头，还夹带这男子的精子味，想想这双脚已经给黑鸡巴做了不少的按摩了。
　　现在我也变得很馋她的身子，怎么说呢，得不到才是最好的，在我还没有丧失妻子的身体的使用权之前，我天天和她做爱都没觉得她的身体有什么好的，有时候她向我求欢，我也因为常常没有性致拒绝她。
　　现在她有了远强于我的白种小鸡巴的替代品后，风水轮流转了。
　　对她身体的强力欲望，实在是让我发狂，恐怕只有看到她的身体被人操弄才有性欲。
　　我这段时间看了许多的黄片，比苏珊漂亮或许不多，身材和她一样好的也许也有很多吧，比她年轻可不少，那些娇嫩的肉体远远没有我妻子的胴体有冲击力。
　　以至于我逐渐放低了对人生的要求，看自己妻子和别人操屄又怎么样？
　　无非就是看看我所期待的实战黄片，女主又是我最馋的肉体，如果把这场景拍下来，想看的时候才拿出来作为手淫的下酒菜岂不是更好，或许和别人分享也不免是个好主意。
　　也许这种安于现状，安心做白种的想法驱使着我，将自己的白种老婆让给别人的，当然我坚信，这世界上不止我一个白种王八，看见自己的妻子被曾经自己看不上的黑种人操在胯下，未必是件屈辱的事。
　　对于苏珊的迷恋，以至于很长一段时间内，我在临近下班的时间内不能专心，满脑子想的都是如何赶快回家，说不定能碰上什么好戏，虽然在协议中我是不允许偷看的，但是他们在交配的时候常常故意留了一条缝，或许操地兴起之后，叫我进来帮忙打扫时候懒得下床开门。
　　或许就是满足我变态的偷窥欲吧。
　　总而言之，那天我回家回得非常早，奇怪的是，并没有家里没人，并没有向往常一样，大声的呻吟声，啪啪声，和调情的交谈。
　　我蹑手蹑脚，做贼心虚，溜到了门口，往门缝里瞧瞧，虽然只有苏珊一个人，那第一次相当香艳的场景让我毕生难忘：她完全就像上世纪画中的青楼怨妇中走出来一样，端庄的发型上还配着个红花，撅起的娇唇和微张的睫毛诉说着独守空房的空虚寂寞，蕾丝红内衣的吊带已经撇到了双臂两边，完全是一副认人采摘的模样，我不知道这身衣服她从哪里搞来的，但是完美体现了属于她这个年龄的韵味和骚气。
　　更要命的是两条美腿有着完美的曲线，她坐在床上，双手撑在后面，翘起了二郎腿，左脚在那里晃着带着性感红毛的水晶高跟鞋，说实在，也许是情人眼里出西施，但不得不说电影《本能》里面的女主都没有我老婆有诱惑力，总感觉怎么多年的夫妻生活白过了。
　　我实在是受不了，直接打开了门走了进去。
　　“哦，原来是你啊” 苏珊原本充满期待的表情顿时失落了起来。
　　我径直冲上前去，跪下来，想去摸她的淫臭骚脚。
　　没想到她穿着高跟鞋挺住我的脑袋，就像电影《华尔街之狼》的名场面，乔丹·贝尔福特的第二任老婆娜欧蜜·拉帕利亚用高跟鞋顶住色眯眯的他一样，不过明显的我更加狼狈，眼见的女人也比娜欧蜜动人。
　　“你在想什么？我是你可以随便乱碰的吗？”
　　苏珊也开始训斥我，她那个语气与其说是训斥，不如说是调戏，像是在一个快渴死的人面前炫耀饮用水一样。
　　绿帽小说里面，淫妇将自己懦弱的白种丈夫踩在脚底下那种调教快感，我在这个能够切身感受地到。
　　我也不管那么多了，近乎恳求般的卑微地向她诉苦，她才勉强同意只准碰她的脚，而且还是在奸夫不知道的情况下。
　　我连连点头，相当温柔细致认真的轻轻脱下的高跟鞋，包裹着肉丝的完美玉足就暴露在我眼前。
　　我一双手也开始不闲着，握住了她纤巧的美脚，当我顺着那薄如蝉翼的丝袜，一寸寸向上探索，她用手打了我的贼手一个巴掌，在她在她丰润的大腿上到处肆虐的计划泡汤了。
　　我也不敢乱动，生怕她一个不高兴就让我滚蛋。
　　就死死盯着她的脚，不过不得不说，我之前都没发现，她的玉足相当的漂亮，那包裹着妖艳的丝袜的白皙的肌肤如雪般闪耀，五个涂满指甲油的可爱的脚趾头稍微动着都让我立刻感口干舌燥。
　　我抓住苏珊的肉色丝袜美足，轻轻地用牙齿咬着她的袜尖，苏珊也非常调皮地缩了回去，等到她重新伸展她那修长的美趾的时候，我趁机含住她的大脚拇指头吸吮着，嘶溜嘶溜痛快地在肉肉的脚趾头上舔食，或者是痴迷地打圈圈，碍人却有充满情趣的丝袜都被我的口水完全打湿了，几个脚趾全部被湿漉漉的丝袜贴着。
　　在我又讨好她又自我满足的一系列动作是，我猜想，我一个抬头，没准现在现在呼吸明显粗重起来，皱着眉头开始享受起来，脸蛋也开始发红发烫。
　　但是我真正看到她的时候，却让我失望了，她右手搭着自己的脸蛋，一幅毫无表情熟视无睹的看着我，对我毫无感觉，仿佛在说你舔玩了没有，老娘还要和奸夫操屄呢。
　　我本想说几句，但话到了口中却又说不出口。
　　总之呢，我也不敢再舔了，就这样低下头继续抚摸她的美脚。
　　突然间，门突然被打开，原来是麦克，他的出现让我非常尴尬，苏珊像个小女人样的一把把我推开，然后跑过去依偎在麦克的身边。
　　毕竟他现在才是苏珊真正的丈夫，这个捉奸现场的让我十分尴尬。
　　麦克先做了很生气的表情，大口大口喘气，随后恶作剧的一笑，表明他并不在意，并且不会将今天的事情告诉其他的伙计，今天今天的伙计会工作到很晚，他允许我留在来观看。
　　我之前说过，麦克虽然是个粗鲁的家伙，但是他并不坏。
　　虽然感觉他现在不仅积攒了一肚子的工作上的怨气，更积攒了全身的精液要撒在我老婆的身上，以至于精虫都冲到了脑子上，随时要从他那个怒目圆狰的眼球中迸发出来一样。
　　他之前都是不允许我的出现的，顿时我心里产生出一直畸形的感激。
　　而现在我的妻子早已经骚淫毕露，勾魂夺魄，妖魅迷人。
　　开始轻车熟路吻上了麦克的双唇，与其说是接吻，不然说是互啃。
　　熟练地脱掉他的衣服。
　　而此时成熟美妇单薄的衣衫掩不住怒突的双峰，峰点清晰的两点凸起更是勾人魂魄。
　　苏珊将他带到了床边，张开浑圆玉腿，撅起丰腴的美臀，麦克使劲地拍打着她的屁股，没想到苏珊十分配合，不断晃动着她的美臀。
　　麦克的肉棒早就坚硬如铁，顶在美少妇丰腴滚圆的美臀上不断地在她股沟之前抽弄， 或者用他狰狞的巨屌拍打着苏珊的屁股，然后突然毫无征兆地快速快速后入骚穴，随后就是熟悉的苏珊的尖叫。
　　不得不说，麦克操我的老婆非常有技巧，有时候也会使劲地揉捻她的G点，有时候也会让苏珊脑袋贴枕头，他从上到下俯冲抽插。
　　我以前以为他就是那种乱草一起的那种，每次他和苏珊做爱我都其实有点不放心，觉得很危险，会不顾及苏珊的感受，但是他们配合地很有默契，收放自如，苏珊被操地高潮连连，他也会在她高潮的时候停止攻势。
　　就这样后人操了很长时间，随着麦克开始迅速地加大速度，然后两人很有征兆地一阵大喊，麦克就精液随着工作的怒气一股脑地送到了我妻子的子宫深处。
　　苏珊似乎很明白接下来该做什么一样，迅速转过身让她躺下，张口含住他的肉棒，轻轻地啃咬，接着将他的肉棒压在小腹上，然后用嘴唇啃咬他的阴囊，很快地，麦克的的肉棒就已经再度勃起！
　　苏珊站了起来，扶住了麦克的鸡巴，缓缓蹲下，当如鸡蛋大小的龟头卡在花穴口时，苏珊突然坐下，鸡巴再次深深地肏入花芯深处。
　　骚穴又开始迎接了属于他的主人，淫男荡女就再度浪了起来，苏珊时而大开大阖的骑乘，时而轻抽骑乘，麦克也在下面花招百出，弄得苏珊直呼过瘾！
　　他紧紧地握住苏珊的的身体探出舌尖，再张开大嘴将苏珊的大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，然后退出来在啧啧作响地吸吮着，左手仍不停揉捏右乳。
　　她再也受不了，双臂紧紧抱住了他的头往自己乳房挤压，两人就从观音坐莲的姿势换做相拥一起，在床上乱滚一气。
　　相互叠在一起两人分开，苏珊睡在左边侧脸屁股朝上，麦克在另一边拨弄他的工具，瘫在在床上上不停地喘息，两个人慢慢地才恢复平静。
　　虽然是第一次，这场性交已经是在正常不过的了，但是之后事情出现了转机。
　　苏珊已经在农场开始正式的上课了，有天中午，我偷偷趁着上班时间，主管还没发现，跑出去想去农村看看究竟，这个农场其实是个很僻静的地方，最近周边也没有车路过，是个偷情的好地方。
　　我走到乘凉的地方，看见底下还有张大床，想必威廉她们就是在这里休息的吧。
　　听到有人又说又笑的来了，我迅速躲进了一边的木桶内，从木桶上的洞一看，原来是上次和我商谈的肥胖的白人农场女主管，仔细一看她的身边有也有个又肥又丑白人妇女。
　　“修长丰腴的MILF和膀大腰粗黑人在床上厮混在一起，这是件多么配搭的事情啊”突然我听见一个我从来没有见过的声音。
　　“那个叫苏珊的婊子和黑人拍了AV，虽然是不害臊，是没有露脸的，还是保密的，你可千万不要乱张扬啊，篓子捅大了可不行。”
　　我听后心中大惊，苏珊是和我说她和黑人奸夫拍了很长的色情视频，但是我以为她是骗我的，结果没想到是真的，我一时脑袋一片空白，不知道这件事该如何处置才好。
　　“你放心好了，我开了这么多年的黄碟店，还不知道规矩，像她这种想玩刺激又不想让别人知道，立贞洁牌坊的，我见的多了”
　　“好吧，这里共有15份他们的碟，新鲜的，我刚搞到手，你拿去卖吧”
　　“你这么让他们瞎搞在一起，就不怕出事吗？”
　　“能出什么事，有送上门的骚屄帮他们吸收多得随时快溢出来的精液，他们还会精虫上脑去乱搞别的女人？还有人给他们几个免费提供伙食，我高兴还不及呢！”
　　“我是说就不怕他们说闲话？”
　　“哟，又不是我家里人害臊和黑哥搞在一起，要说怕被人说闲话，你要不心疼她老公，那个白种王八吧”
　　“哈哈哈，说的也对，他老公真是倒霉。”
　　“说不定他老公知道呢，乐意当个白种王八。这年头什么男人都有。”
　　“有机会得看看那个王八的鸡巴有多小。不过呢，这年头来我家看碟的白种骚屄我见多了，像那些刚谈恋爱的小年轻就想背着白种男朋友乱搞的，没有对大黑鸡巴的诱惑不动心的。”
　　这两个八婆你一句我一嘴就开始讨论了起来，搞得我真的快点想出去。人前对我客客气气，人后就想看我的笑话。
　　“快快快，嘘，快躲起来，有好戏看了”，突然二人放低了音量，也躲了起来，估计是躲到了后面的草垛里，和我也不远，她们说的悄悄话我听得一清二楚。
　　我在门缝里偷瞄，突然间，苏珊的身影闪过，苏珊和一位我之前没有见过的陌生黑人手拉着走进了棚子里，他们两个像情侣一样有说有笑地紧紧的黏在一起，很显然接下来一定有在场的观众-我和两位老女人预料的鱼水之欢。
　　不仅如此，可以预料的是，在此之后，他会沦为痴迷我妻子胴体的裙下之臣，而作为公妻的苏珊也会多一位丈夫，不是第一个，当然也不会说最后一个。
　　慢慢的，陌生黑人靠近苏珊丰腴圆润的娇躯，搂住了她绵软的柳腰。
　　苏珊趁机解开了他的纽扣，非常陶醉地抚摸着那位陌生黑人的的胸肌，他们互相地抚摸着对方的身体，渐渐地空气中只有纯粹的欲望，慢慢地吻向苏珊，吻地二人呼吸越来越困难，喘息声越来越急促。
　　“听说那个婊子漂亮，没想到这么艳，这么骚，得找机会在她身上好好赚一笔”八婆又开始指手画脚了。
　　“老师，这是真的吗？我不是在做梦吧，这样。。。这样不好，我还是处男，没有准备好，没有经验”
　　“得了吧，托尼，不要假正经了，你这几天还不是偷偷在我捡笔的时候看偷瞄我的大腿吗，这可是你认真学习的奖励哦”
　　“你就不想得到老师吗？”
　　，苏珊开始卸下了裙子，靠在了柱子边，露出她那个修长匀称用黑丝包裹的的美腿，她连内裤都没穿，那个裙子脱下的一瞬间，苏珊诱惑的表情真是让人想入非非。
　　这位叫托尼的黑人小伙已经炙热的目光贪婪地享受着苏珊的性感肉体，好像要把她烤熟了一般。
　　“估计这么饥饿的女人只有这些青壮年的才能够满足”八婆们感觉黑人小伙亏了一样。
　　托尼把苏珊的身体放在了床上，撕开她骚屄处的丝袜，开始舔起了她的骚穴，如果吃大餐一样发出饥饿的声响。
　　将她舔得美目却已迷离，浑身酥软，有些不能自己了。
　　随后二人脱地赤条条的，开始迫不及待地操弄了起来。
　　我在桶内咬紧了牙关，咽了咽口水，十分难受，又十分刺激。
　　俗话说女人三十如狼，四十如虎，但是托尼那种初生牛犊不怕虎的冲劲只管凭直觉在我妻子的肉穴中野蛮的抽插，反而让苏珊快感连连，顺着他的抽插的节奏不断呻吟着“YES!...YES!...”黑人人种异于常人的持久力，使自己刚失去童贞自己的鸡巴又快又深地让面前女人取得最大的快感，感受到苏珊眼里充满崇拜和期待的目光，他明白了他征服了面前的女人，这是让他感到非常自豪的，我看见他脸上一脸笑容。
　　死死的搂着托尼的脖子，嘴唇大张，狂野的回迎着黑人的亲吻。
　　两条柔软的舌尖疯狂的搅动着，贪婪的吞食着彼此口中的唾液，彼此追逐缠绕，似乎永远不分开。
　　二人就这样做的天混地暗，直到操了四十分钟，苏珊和托尼才事后走人。
　　我在桶内都保持着难受姿势都已经麻了，两个八婆虽然是还看得兴起，在一旁给我解说。
　　在那个我不认识的八婆和农场主管告别后，我跟踪她，整整开了两个小时的车才到了她工作的地方，原来她就在我们附近大城市的黑人区里的黄碟店，旁边还有家影院。
　　我下了车，在这附近的街区乱逛，过了很久，才鼓起勇气进入她的店里，一开始也是鬼鬼祟祟地瞎逛，等到她招待完了其他的客人以后，才发现了我，向我走来。
　　“先生，欢迎光临，你是第一次来这里吧，你喜欢什么类型的，我们这里有很多种类的，那边是同志片，这边是业余自摄，你看窗帘那边，连日本AV都有。什么肛交，3P，深喉，颜射我们都打上标签的，你自己随便选好了，最近满200美元还有7折优惠。”
　　“老板，你怎么大的地方，怎么连黑白配的AV都没有？有没有什么interracial的推荐给我？”
　　“这怎么可能没有，我当了十几年的黄碟老板，卖得最好永远都是“黑白片”。”
　　说着带着我进去到了隔壁，原来她家和对面的影院是连在一块的，靠在两边的墙上都是密密麻麻各种“黑白片”，有些还上了年代精致带着各种乱七八糟地剧情都有，说真的，如果不是他们有我妻子的“杰作”，我简直爱死这个地方了。
　　“你看这地方多大，能容纳50多人呢，还能有躺平的VIP座位，平时晚上这里可热闹了，看看这荧幕”
　　“来来来，过来，给你看样好东西”老板给了看了我最想拿到的东西，那张“杰作”，虽然封面的女人蒙了眼罩，但我还是能够认出她就是我的妻子苏珊，因为她穿着那天她和黑人奸夫初见就穿的透视的性感内衣，还非常诱惑弯下腰，两手撑着膝盖，背后远处有个黑人的背影在犁耙在松土还是干什么不太清楚，没错，那个就是理查德，她的黑人奸夫之一。
　　标题非常有冲击力：《欲求不满的白种熟女人妻主动找黑种大鸡巴来填满自己的骚穴》。
　　“这个是刚到的好东西，不多呢，你想要我就卖给你。听说还是我们附近这一块的人妻背着老公偷食黑巧克力，都四十几岁了，可都比三十的还漂亮年轻，特别骚贱淫浪，长得又漂亮魅惑，不瞒您说，我还亲眼看见他和黑人奸夫的做爱现场呢！可惜只拍了这一部，我自己都没空看，反正怎么说呢？我猜肯定会爆满，我已经向片商预定了好几百部，想都不用想，一定大卖！”
　　我顿时感觉血压都要上来了，这个满眼想着钱的八婆，她想着如何从我妻子的赚钱，最遭殃地还是我，虽然是蒙着眼的，要是在远处，美国的洛杉矶那里买还好，在加拿大，就在我家附近的大城市，如果被别熟人发现，我这个千年白种王八的污点可就永远洗刷不掉了。
　　“老板你好，你看能不能这样，这里的十几份我全都要了，你给你点大钱，你别预定了，这件事就这么过去了。”
　　家丑不可外扬，决不能让八婆的计划得逞。
　　“这怎么能行，先生你向吃独食啊，独乐乐不如众乐乐，他们敢怕，不怕宣扬。这么好的美肉还想天天显摆，还指望还招来不少的色中饿鬼呢！我估计你也是开黄碟店的吧，做生意讲究的就是公平竞争，全北美这么多的色情场所，毕竟现在都是互联网时代了，你有能耐能把pornhub买下来吗？”
　　我沉默不语，一时间不知道想到什么法子打发这个市井小人。
　　还没等我发话，老板就回应了“先生，你是不是认识这个美妇啊”
　　“我不认识”
　　“那你对她这么上心干什么，又不是你老婆。”
　　“你如果认识的话，我这里游途径可让她做AV厂的专职女优，肯定比Lisa Ann还火！”，她的搭在了我的肩膀上。
　　我心里顿时上火了，火你个头，“我都说不知道了，有完没完，我就想看个黄片怎么了”
　　“先生，抱歉啊，你消消气，这样好吧，这里有影院的优惠券5张，我们会有安排AV大银幕放映了，你如果对这个女的有兴趣，到时候我给你打给电话，你可以来这里看，这里爽，还有很多人陪你一起看，还有女的还看呢，说不定还能认识几个炮友，怎么样？”
　　我平复下情绪，付了钱，拿了她的优惠券。气冲冲的往家里赶，我不知道为什么苏珊沦陷地这么快，但是我觉得我向她摊牌的时候到了。
　　家里没人，我看见她躺在床上睡觉，顿时将黄碟砸到她的身上，恶狠狠地骂了她几句。
　　苏珊睡眼惺忪地睡醒了，一言不发。“你知不知道你被人利用了，他们利用你去拍AV，拿你的身体赚钱”
　　苏珊哼了一声“亲爱的，那有怎么样，这是我自愿的，反正也没人知道，没什么大不了的。理查德家里有人生病了，急需用钱，所以我就同意咯。”
　　“你到底想干什么？”
　　“这不是你自找的吗，你乐意做个白种王八，就步步把我往火坑里推，我还要谢谢你，现在我找到了我想过的生活”
　　之后的半个小时里，我向她提出了离婚，也没有让她的心里起一丝波澜。
　　“你还不害臊，你觉得羞辱我很痛苦，那艾瑞克呢，我们的儿子呢，他要是知道自己的母亲这么淫荡，会是什么想法？”
　　我这么一说顿时触碰到了她的神经，她顿时羞地无地自容，将脸蒙在了被子上。
　　之后事情我记得不真确了，总之在那天吵了一架之后，我们两个迅速又冷静了下来，分析了我们婚姻存在的问题。
　　每次和她做爱，在我射了以后，她一直都是辗转反侧，都不好意思向我开口，我也明白，我不能满足她，所以之后才萌生让她找小白脸戴维做爱的想法。
　　不得不说，那时候我们的夫妻生活还是过的如胶似漆，当时她还说我疯了，毕竟我们都是收到基督教的熏陶下长大的，这种事情是异端，完全不合乎礼法的，她那次打了我一巴掌，还不准我去碰她。
　　但是之后在我软磨硬泡下，她才渐渐和戴维约会，并且我们还做了几次3P，但是也是很久才做一次，无伤大雅的小做怡情，她也和我坦白，和我和戴维的日子过的很快乐，但是感觉还是缺少什么的。
　　没过几年戴维就被自己公司调到德国工作了，销声匿迹了，估计是他也结婚了，这些事情就当没大家都就当没发生过，也没人别人知道。
　　所以我们又继续持续了这正常的夫妻生活直到现在。
　　早在几年前，她就经常看黄片手淫来释放自己的性欲，总之，关于跨种交际的色情片她早就看得非常多了，所以她觉得这么秘密拍AV，但是别说拍AV，这么多年来，就连和任何人偷情的事情没做过，直到那次她被威廉他们“围攻”，就差点得逞的时候害怕极了。
　　回家和我讨论了这些事情发现我觉得没什么大不了的，她才渐渐地越过那条黑白之线的。
　　我们分析会不会是自己的生理上的问题，苏珊也是这么觉得，她坦白在这肆无忌惮的通奸的这几星期以来，她其实还是经常保持克制的，在贤者时间里，她常常打算下次不要这么干了，但是她之后越克制就越觉得难受，说是吸毒后的戒断反应毫不夸张。
　　我深有体会，的确在艾瑞克来回家的那几天，她真的表现地非常难受，不仅仅是心理的，还是生理的。
　　在痛定思痛后，我和苏珊决定去看医生，给我们看病的是个姓金的亚裔医生，我们当时就坦白了这段时间来我们干的一切，没想到金医生却非常坦白，说他早已经猜到了，原来他经常给那几位黑人小伙做体检，其中就有人担心他们每天都会和一个白人妇女做爱，会不会有问题，结果他们一点事情也没有。
　　但是经过一些列的检查和分析后，金医生总结，我的妻子得了性瘾症，就像毒品、香烟、酒一样，性交也是可以上瘾的，性瘾者往往失去对性的控制，即便是不性交的时候，也在潜意识里保持亢进的性幻想。
　　金医生见过有女人两人换了二十个男友，也有有钱的太太背着老公主动去妓院卖淫，不为钱只图性上的享受。
　　总之，这不是一种健康的表现，他劝我的妻子先接受药物治疗，减少和自己性伴侣性交的频率。
　　金医生语重心长地规劝苏珊，要保持克制，给我看了很多放纵女人的最后的案例，都是很凄惨，他告诉苏珊自己有个看得开的丈夫算是很幸运了。
　　临走前，还给我们推荐一部叫《性瘾日记》的电影。
　　总之金医生是个好人，我接触的很多亚裔人都挺友善的，他答应了会保密，并且会跟踪我妻子的症状，他还宽慰我没什么大不了的，他已经不是第一次见到过这种情况了，还半开玩玩笑说这就是他现在保持单身的理由，因为见到过这么多奇葩事后，他都害怕婚姻会带给他什么苦恼。
　　我和他哈哈大笑，但是笑过以后，留下地多少只有些无奈和迷茫，或许还有一线回归正常的希望。

第9章
　　喷发的火山总有熄灭的一天，连绵大雨总会遇到天气的一天，苏珊的身体总又从无休止的纵欲中有机会喘息。
　　原本已经像往常一样因为受到美国南方的飓风影响，农业受到相当大的打击，所以加拿大这里农业需求激增，这些黑人农民小伙们被上面调到了加拿大的别的地方紧急务工，地方很远，需要干两个星期才能回来。
　　他们走的很匆忙，事先也没有打声招呼，苏珊连依依不舍地和奸夫里离别的机会也没有。
　　不得不长时间地开始禁欲。
　　从高亢奋的性交状态中一下沦为尼姑庵里的清苦生活一开始的确让她很不习惯，确实像上次发生了那种夸张的“戒断反应”，但是就是这样她也没找我做爱，或许是不屑，或许对黑人奸夫是“忠诚”。
　　总之日子就这样死气沉沉地过了好几天，她就开始往好的方向发展了，她开始做瑜伽，开始逛街，看剧，都是她以前打发时间的工具，因为现在没发做爱和调情。
　　加上医院开的保养私处药的左右，她原本被操的有点外翻红肿的骚穴已经慢慢恢复，变地紧致，她的骚穴能在如此高强度地冲击中幸存，也真的是个奇迹，其实詹纳之前和我说，她的阴道其实很宽大，但是没有好好开发。
　　从这些这些事情暂时解脱出来其实对于我来说是非常矛盾的。
　　作为一个丈夫，这段时间发生的事情对于我来说简直是玩过火了，以至于不知道我的婚姻会如何收场。
　　但是作为个男人，作为一个性能力一般性欲比较旺盛的男人，家里少了个黄脸婆，多了千娇百媚色欲横流的淫娃，得到很大的满足。
　　我们都是四十岁的人了，早就被生活磨平了棱角和兴趣，不得不被迫接受这小镇日复一日的枯燥生活。
　　如果没有发生这些事，她迟早得接受退化成小镇村妇的命运，现在她焕发了生命的第二春。
　　在青壮之年身上偷欢攫取了他们的精气，在不伦越玩越大，越玩越刺激，以至于走到了暗中和黑人奸夫拍色情片的地步，至于会怎么声败名裂，她似乎更痴迷于今朝有酒今朝醉。
　　从前她平时都是素颜，并不喜欢打扮，根本不会在意别人尤其是我观察她穿了什么，我也想过通过很多出格的事情改变，但她和白人奸夫也是半推半就，就像例行公事。
　　现在的她充满风情，热爱化妆，热爱穿戴丝袜，热爱用下流的情趣内衣来展示自己完美的身体，这一切都是我梦寐以求的，但是我显然没本事给她带来这个改变，我现在只沦为一个必要的配角。
　　威廉他们是猛虎，大快朵颐的享受我的白种妻子的肉体，而我是鬣狗，只能在性上的强者餐后享受残羹剩饭，或者只能只能大饱眼福，但他们是狼吞虎咽，每次都肏的很生猛，还没尝好骚肉味就囫囵吞下去，我却能在一旁细细品尝盘香大战，感受前所未有的冲击力。
　　虽然被强者抢去盘中餐是可耻的，但是转过来一想，如果不是他们，我连刺激的体验都不会有，我完全没有捕获的猎物的能力，这猎物的肉只能在白白浪费，最后老死腐烂。
　　当然现在能够有眼福的不只我一个了，一个星期后，我又重新来到了那个八婆开的黄碟店，无论如何，我得看看事态发展地怎么样了。
　　刚开到门口，就发现门口门口就是苏珊大小差不多高的的非常香艳的海报，这张图，只有眼睛打码的苏珊穿着当初和黑人奸夫相遇时候穿的透明透视装，毫无保留前凸后翘的迷人曲线，说实话，我当初从卖黄片的八婆中买了这个av之后，从就从来没看过，因为觉得难堪，但现在我突然勃起了。
　　她一双肉丝美脚蹬着黑色黑皮漆高跟鞋，露出的十根玉趾在超薄肉丝。
　　双臂架在胸前，将美乳撑地更加劲爆，内裤被扒到了屁股之下，但就是无耻地悬挂在那。
　　她红润的嘴唇张开，指甲俏皮地指着舌头，邀请着来往的路人前来品尝。
　　一身媚肉，难掩端庄成熟的气质，只见她边上有个小字，“本店放映有大卖新出炉的渴肏皇后的作品！”
　　这谁给她取的她的确是皇后，她要是放到几百年前，肯定是后宫男宠一大堆的，当然那得丈夫死后她自己掌权了才这么干，可她现在已经肆无忌惮地趁我活着就和黑人奸夫纵欲了。
　　她是皇后，那我是什么？
　　皇帝？
　　那我估计是史上最绿的皇帝。
　　我正想这恼人的名字如何膈应人的时候，突然有一双眼睛和我的眼神一扇而过。
　　我原本是想进去的，但是怕有人认出我，尤其是那个八婆，但是没等我离开，那个八婆就透过店内的玻璃看到了我，她笑眯眯打开店门，邀请我进来，在这尴尬无比的一瞬间，我也鬼使神差的进去了。
　　“嘿嘿，好久不见，快进来，我猜你说你是来看上次那个人妻的新货的吧。不瞒你说，我也正等着呢，好久都没有下文了。那个女人真的让不少色鬼神魂颠倒呢，我这里的生意好几个月都没这么好过了，你看看，这么多人”
　　“呦，小鬼”我看见四五个小鬼，也就是刚过青春期的年纪，刚上高中或者初中的样子，很潮，穿着球衣，还有一个拿着滑板，非常有活力和经历的少年，一副荷尔蒙过剩的样子。小小年纪不学好，跑到这种鬼地方来鬼混，不知道他们的父母看到有什么想法。
　　八婆看了笑了笑，似乎不足为奇，冲他们喊了一下“嘿，詹姆和波尔，你们看过渴肏皇后，觉得怎么样啊”
　　“爽，老吉尼，你进片真有眼光，这娘们真够带劲的，我们哥几个看过都说好了”原来八婆的名字叫吉尼，显然这些小鬼不是第一次来这鬼地方了，如果我和苏珊的儿子艾瑞克上学的时候来这地方我一定会好好罚他。
　　还没等一个小鬼说完，另一个小鬼由插嘴补充道“她像超模一般的身材，不，还远胜于超模，超模很多都是细杆子，她是人高马大，凹凸有致的白种大洋马”
　　“造型挺别致的，哎呀，花样还挺多的，她是我见过演技最好的av女优”
　　“如果让我见到这个女人就好了，希望她能够给我破处”……
　　几个人你一嘴我一句地说着，直到有人突然想起此行的目的“哦，对了，我们几个来这就是想问问，吉尼女士，这都放了快一个月了，还有没有这个叫渴肏皇后的av女优的新作啊”我白种妻子的肉体就在这黑人区供任肆无忌惮的任觊觎，连这帮臭小鬼都不放过。
　　怕贼偷，更怕贼惦记，如果让他们真的直到渴肏皇后是谁，还有真跑到我家里求我的老婆给他们破处。
　　八婆只是摇了摇头，小鬼失望地叹了声气，像他们这个年纪应该多花点心思追追动漫啥的，看av看得这么起劲，很让人觉得气愤。
　　还大言不残说我的白种妻子是av女优，拍过一两次av就能成为职业av女优吗？
　　说实话，或许像现在苏珊这种水性杨花，又有硬件资本下流熟女才能更加地刺激这些色鬼的性欲。
　　有些号称是熟女MILF的av女优长得真寒碜，那个嘴唇大得像香肠，屁股也是畸形地大，还是坑坑洼洼地，硅胶石头奶，比充气娃娃还僵硬。
　　或者有些你觉得她年轻的时候长得挺漂亮的，但是到了现在毫无疑问是已经人老珠黄，徐娘半老了，而且怎么说呢，许多熟女虽然狂野但是看着让人觉得没有性欲。
　　这些货色都能出来耍耍，而苏珊的硬件毫无疑问地比她们更加高，而且和她们永远尴尬和生涩的演技来说，苏珊简直就可以秒杀她们，比较艺术来源于生活嘛。
　　黑白配的av最受欢迎的原因，一是黑人的性能力远比白人强悍，二呢，是因为黑白两色有视觉的对比和冲击力。
　　有些白人种族主义者，三k党什么的，天天把Ni＊＊er那种对黑人羞辱的脏话放在嘴边，但是还会在私底道貌岸然地下偷偷地看，他们会回答我说，不知道怎么的，自己最讨厌黑人，好吃懒做，不讲礼貌，样貌丑陋，但是看到高傲的白种女人被低贱的黑人糟蹋让人一种变态的色欲油然而生，让人欲罢不能。
　　这就很让人觉得搞笑了。
　　这家店可以直通隔壁的影院，门口上还有大量的影片截图，她的大屁股抬到半空中，宛如渴望男人的阳具狠狠地插翻搅拌一般，一丝丝粘稠的浓浆从她的蚌肉中无耻地垂落下来。
　　家丑不可外扬，如外扬我无地自容。
　　肥水不流外人田，但是让他们过过眼瘾，她的身体是任何男人都很难抵抗的大杀器，这是我一直引以为傲的，但我还是鬼使神差地交钱看了。
　　影片一开始，一个脸部打码的黑人小伙正在锄着地，顶着大太阳。
　　偶尔也会擦擦身上的汗。
　　突然一辆车在路边驶过，最终停了下来，之后的镜头就切换到了一个也是眼部打码的女人身上。
　　女人看着那个黑人小伙，好像有心事一样，突然间她好像下定了决心。
　　下一秒，她就开始在车内脱衣服，脱掉她的ol上衣，裤子，尤其是脱掉黑色丝袜的过程，镜头还给了很多角度的特写。
　　突然间，镜头毫无征兆地移到了车外。
　　突然间，沉默一还后，车门开了，突然一双恨天高的水晶高更鞋走了出来，一阵急促的高跟鞋踩地声音响起，非常适合的香艳rap声音响起，如同mv一样的一幕就拉开。
　　女人就打着节拍，扭着屁股走向农民小伙，镜头就这样绕着她，全方位地拍着。
　　苏珊就穿着第一天被她的黑人奸夫围观那声透视装，现在也让其他人大饱眼福了。
　　透视装顶多能盖住她的锁骨和乳头，大片大片的雪白的骚肉都露在外面，雪白的脖子上还带着一根细细的白金项链似乎昭示女人的高贵，在太阳光闪着银光的丰润大腿上是她的穿的油丝袜，紧致将深不见底的沟壑的勾勒成一条迷人的长缝。
　　整体来看，她就如同妓院里最拿得出手的头牌，苏珊就像是浑身上下都显示无穷的骚媚。
　　唯一的遗憾就是看不到她的脸。
　　很难不察觉这个女人是个熟女，但是三十如狼，四十如虎，许多色鬼就是喜欢看熟女坐地能吸土的。
　　看到这么劲爆的画面，许多观众都吹起了口哨起哄，不得不说，不知道这是谁剪辑的，但把这些色民的心摸地透透的。
　　农民小伙也看呆了，不知道她要干什么，她走到黑人的面前停了下来，开始搔首弄姿，先是狂摸自己的全身，更是屁股对着他，做着拍自己屁股的动作。
　　看到农民向自己走来，她突然有点怕了，随后她低头看着自己这一身比下贱妓女还要淫荡的打扮，心里的刺激与渴望真是达到极点！
　　心就更加的下贱了起来，突然就像个小女人一样不知所措。
　　将手叉在自己的胸前将诱人的乳沟挤兑得更加丰挺诱人的乳头，深红色的乳晕的大小恰到好处。
　　“这位夫人，我有什么可以帮你的吗？”
　　熟妇清了清嗓子，用柔软细腻的声调说道“嗯哼……哼……我……我呢……比较口渴”
　　“需要我给你杯水喝吗”
　　“不，我是说这儿，我需要你劳驾操我一顿”女人嘶溜地舔了舔嘴唇，然后就指了指黑人已经膨胀的裤子，说着便摸着着自己的已经湿漉漉的淫穴。
　　不知道善良的黑人小哥不解风情，还是坐怀不乱的柳下惠一样，或者是思是觉得自己被耍了，哪有这种好事情。
　　反正就是扔掉锄头就打算当场离去。
　　刹那间，渴肏皇后突然向后抱住了他，非常真诚地恳求她能够解决自己生理上的燃眉之急“please，please，可怜我吧，我的老公的小鸡巴根本满足不了我，我已经很久没有性生活了，我需要一个真正的男人，求求你吧，用你的大鸡巴狠狠肏我吧，我就想尝尝精液的滋味，这个要求很过分吗？”
　　看着性幻想对象这样近乎无耻卑微地哀求，这有趣的对话让观众根本把持不住，有人情不自禁地插嘴到“他的老公真的是暴殄天物”
　　“女士，没门，我还要干活呢，今天没空。”
　　黑人小哥表现出已经对这种送上门的骚肉已经司空见惯了一样，义正言辞地拒绝了她。
　　“了解，了解，我不会亏待你的，我可以给你钱”
　　“多少？”
　　“五百美元”
　　“好吧，好吧，快点，被老板发现就不好了”小伙子听上去很不乐意的样子，明明像是个天下掉下来的肥差，像是菜市场讨价还价，摊主同意了对方砍价，早打发走早轻松的样子。
　　观众觉得这很不可思议，如果他们知道我所在副美肉目睹的一切，他们更会惊掉下巴。
　　下一个镜头，熟妇拉着小伙来到了一个阴凉的地方，那里已经铺好了他们即将鏖战的床单。
　　无功不受禄，突然小伙抱住人妻的腰，吓地熟妇将手架在了他健壮的肩膀上，紧张刺激让人妻有点发抖，渐渐地，二人逐渐靠近，直到两唇相接，黑人的唇厚，让熟妇的鲜艳的红唇非常有兴趣地反复吸吮。
　　突然小伙子将她抱的更紧了，将舌头轻松的撬开了人妻的贝齿，疯狂地挑逗着她的香舌。
　　她也毫不客气地回应着黑人小哥地舌头，下流地相互缠绕着，干柴遇烈火，一发不可收拾。
　　除了接吻，他也肆意的埋首在她香艳醉人的玉乳峰之中，或者从后面胸像揉捏面团揉捻她坚挺的奶子。
　　就这样，她和平时操到对她身体熟悉地不能再熟悉的黑人奸夫完成了前戏第一阶段表演。
　　她没有表现出原来的轻车熟路，反而像第一次偷情的少妇一样，看到黑色巨蟒的时候感到非常的吃惊，虽然隔着马赛克，但是你完全可以感受到她见到比预想出更大的鸡巴的表情，好像是渔民出海第一次见到鲸鱼一样，感觉就像要被大黑鸡巴操到生死未卜一样。
　　她吃惊地用手挡住了嘴巴，当然这个场景在很多的av作品的都出现过，不同于以往的矫揉造作，渴肏皇后演地很出色，你看不到她的脸，但是你从她的表情中可以感受到她并没有害怕，反而非常的兴奋，就感觉是如雨得水。
　　闭上眼，享受着用big black cock在自己漂亮成熟的脸蛋上摩擦，让大黑鸡巴在她自己的口腔之中，横冲直撞。
　　接下来，二人已经躺下，“wow”，妇女奸笑了一下，像是非常好奇，对他迷恋并讨好自己的身体非常受用。
　　黑人先是用自己的前列腺去擦拭她阴蒂地淫水，然后就擦屌而过，虚晃一枪。
　　他先是比划比划，只是将大鸡巴放到淫穴上面，非常有技术性地大量计算自己能够操地有多深。
　　紧接着他双手握这两只脚，这时候镜头突然给了苏珊两只脚特写，晶莹的小脚将丝袜撑成了薄薄的一层。
　　五根涂着红色指甲的脚趾，丝袜下青筋清晰的脚背，非常诱人，你可以感受到渴穴夫人的双腿都激动得发抖，虽然黑人小伙握地非常地稳，将鼻子凑到了丝袜脚尖，深深地嗅着脚趾缝里发出带着熟女汗臭脚臭和皮革的混杂臭味，这刺激他的紫黑的龟头撑得越发壮大，卵蛋也鼓鼓的。
　　渴肏皇后显然已经等不及，虽然苏珊早已乐此不疲地接受大鸡巴插入的那一刻过程，但是这是在演，她将那种久旱逢甘霖地激动的第一次演得非常到位。
　　随着大黑鸡巴进入她的身体的一刻，她的叫声销魂媚态让人肉麻“哈嗯啊……哦……嗯嗯呜啊”感觉她要把所有语气词都给用光了一样。
　　双手撑地，香肩高耸，她那磨盘般的蜜桃肥臀顿时如同风车般旋转着朝着奸夫的结实胯部撞去。
　　这个姿势做爱很累，没多久苏珊就躺下了，二人呈现出双腿互夹的状态，黑人小伙握住了美腿，然后开足了马力疯狂向骚穴输出工力，让熟妇的身体慢慢地达到性交的极乐状态。
　　但是在这种姿势下，苏珊受到大黑鸡巴的刺激下，就像一条鲶鱼一样疯狂地扭曲着自己的身体，一不小心，在鸡巴返回的途中到穴口的时候脱落，母鲶鱼不幸挣脱了渔夫撒下的情欲网。
　　所幸的事，一切都在黑种渔夫的掌握之中，渴肏皇后突然啊的一声，骚穴的突然空虚让她慌了神。
　　但是黑人小伙不慌不忙抬起她的腿，扶住了工具，重新放入，他这次眼睛死死顶住交合处，故意放慢了抽插的速度，小心翼翼地让栗子大般的龟头尽量不靠近穴口，然后慢慢地掌握了驯服技巧之后，重新加快了操弄的速度。
　　“我不行了，快停下下，快停下”她哭天喊地，精疲力尽地求饶，但与他交手的黑鸡巴完全不会仁慈，因为是她先挑起对方的性欲的，他也不需要心慈手软了，好像不把她一步肏到胃就决不罢休的。
　　“太太，你可真够骚的，要是每天能干你一炮就好了”
　　“好啊，人家就每天开车到这里来送给你操，随便操”这影院里不乏有血脉贲张的场景，但我注意到大家都看得很入迷，都自顾自地撸管，或者做爱，虽然有人做爱，但是声音很轻，非常有礼貌，深怕扫了大家兴。
　　接下来就是匀速地抽插，变换了各种性爱姿势，插了快20分钟，他一定要好好地喂饱这个白种骚屄，让她骚穴里每一个褶皱都品尝到大黑鸡巴每一寸的滋味，就像味蕾平常每一滴葡萄酒一样。
　　“舒服……就是这样……狠狠操……来吧……fuck……不用可怜我……”
　　“夫人，不行了，你太骚了，我要射了”
　　“我要精液啊……射在我的骚穴……肚子里……射在子宫里……”相比与之前的淫叫，她说的比较软弱无力，感觉她的身体都已经麻木了，像是跑完一千米瘫在地上的运动员一样。
　　但是黑人小伙却依旧在兴头上，显然渴肏皇后在这场激烈的活塞运动的交锋上败下了阵来，似乎一点抬腿反制的力气，只能任由胜者在她的身上疯狂的输出。
　　放在平时他们肏上几个小时都不是问题，可数av一般很短，30——40钟就结束了，所以不得不早早收场。
　　突然间，黑人小伙发出最后冲刺的呐喊，终于，随着呼之欲出的一股股精液一轮轮地，黑种精液汤就做好了，因为太多的精液了，感觉肚子都好像变大，也有可能是大鸡巴太大，把肚皮撑破了一般，无论如何，在观众的眼里，显然渴穴夫人的容器从来没有装过这么多的液体。
　　最终随着啵的一声，像是打开葡萄酒瓶盖一样，镜头马上给红肿的骚屄特写，肥厚的大阴唇外翻着，露出里面被精液浸泡的淫肉，粉红色的淫肉在浓厚的白浊的液体半隐半现，好像是被无情地吸收着男人的馈赠。
　　显然没有久经沙场的骚穴容器装不下这么多的，肉穴里的精液开始已经溢出，全方位无死角地展现大黑鸡巴的杰作。
　　镜头又靠近，几乎就要凑上前去，不得不说这是非常残忍的画面，已婚骚穴被人无套内射，被自己丈夫以外的子孙液享受着，浸泡着，很显然已经做好了孕育杂种的准备，在黄色作品里，这都是苦主最难受的，但又是绿帽癖的观众最像看到的，我这个白种王八显然两者都具备。
　　还没等渴肏夫人缓过神来，骚穴又一点一点地被顶开了“好了……好了……已经够多了……”
　　“stop！stop！我……我会被你给操死的”可依旧无法逃脱被粗装的大鸡巴贯穿的命运，黑人小伙死死地抱住她，依旧等到下次射精之前放开他。
　　之后的剧情就是像之前一般的操弄了，大家也你一言我一句地讨论起来，嘈杂的声音听起来特别刺耳。
　　“这比我见过所有的白种女优的身材还好”
　　“这不早点出来拍真的太可惜了”
　　“多少钱能够睡她一晚”
　　“估计你有个大黑鸡巴，就能和她共度春宵”
　　不过越听就不会觉得或许仿佛我不是他们口中的那个白种丈夫一样，反而和他们有共鸣。
　　“我真的很想和她来一发，她的身体真的难得一见的炮架啊，她要是我的老婆多好啊”
　　“你敢庆幸她不是你的老婆，她吃得消这么多大黑鸡巴，你吃得消一天戴这么多的绿帽啊。”
　　“估计她的丈夫就躲在房间里偷偷看也不一定，估计而现在她正物色其他大黑鸡巴，背地里干地火热呢。”
　　八婆也在后面看，突然听见她的声音声音从背后传来，吓地我一声冷汗，难道我被别人认出来了？
　　说实话，这比我当初在农场听那两个八婆讨论我老婆的身体的场景还要羞耻一千遍，让我觉得非常狼狈，难道……
　　难道那个八婆已经知道这个渴穴夫人是谁的老婆了，故意装作不知道？
　　伴随着音乐，镜头下她媚眼如丝的吞含大黑鸡巴善后，影片就慢慢结束了。
　　我始终忍住没有射，但是我看的受不了了，影片结束后马上回家，在路上无人的地方还偷偷自渎起来。
　　回到家，我就看到她一个人躺在床上自渎，虽然我不是第一次看见她自渎了，但是她现在穿着吊带黑丝，身体开始发烫，呼吸急促，正在用手解决了自己累积的瘙痒。
　　突然发现发现她的媚眼直勾勾的盯着我，我也大胆地掏出鸡巴自渎起来。
　　最后她被自己手指搞的浑身颤抖，浪叫不已，叫声销魂蚀骨，我才最后对着门射了起来。
　　我不好意思地问她，就像问个陌生人一样“你的床伴又不止威廉几个，为什么你你不去找他们”
　　“怎么，非得看自己的老婆和别的男人亲热才开心？”
　　我无语，突然就岔开话题“周末去玩怎么样”
　　“好啊，不失为一个好主意”没想到她这么快就答应了，我高兴的耶的起来。
　　“亲爱的，你又在打什么坏心思啊，告诉你，你可不能违约耍赖哦”
　　“那是……那是……”就这样，我把握和她同处的机会，我很开心，在周五，每周我都会和金医生的去聊心，我把这几天发现的事情一五一十和他说了一遍。
　　“够了，不用讲了，我明白你的问题在哪里了。听着，劳伦斯，趁他们现在可能不在你家的机会，你要好好把握，主动出击做点事情”金医生很干脆地打断了我。
　　“比如？”
　　“绿帽癖的患者最大的问题就是，经常将自己带入性幻想，却没有足够的胆量真正来实现自己的性幻想。你现在缺少改变你们性生活的勇气。劳伦斯，你不觉得你现在的婚姻已经够糟糕了吗？就算改变一下，能糟糕到哪里去？你要学会主动学会控制住女人的心，而不是当个边缘人。”
　　“虽然她是我的妻子……那……总不能强上吧”
　　“没让你强上，这种事情要循序渐进好吗？这种事情你要安排好，可以先做点讨好她的行动升升温，让她先不要觉得你对放浪的她很反感，比如说逛街什么的，要有耐心。然后你可以要求，说喜欢她拍的东西，边看你说的av边和她做爱，让她减轻自己公然出轨的负罪感，让她至少觉得，哦，原来其实当面出轨也有助于自己婚姻的一面。这样她就不会破罐子破摔。至少你也不会成为一个边缘人，以后的事情才可可慢慢挽回。”
　　“当然，你要表现出一些让女人喜欢的性能力，实在不行就吃伟哥等工具。你既然已经看了这么多av，你也可能活学活用嘛。或者买些情趣内衣或者其他用具，反正是让她觉得和之前的和你的生活不太一样的东西。”
　　不知道是不是金医生的话是刺痛我一个丈夫的内心，还是单纯和我的白种老婆苏珊一样荷尔蒙过剩，单纯希望交配，总之，我之后买了很多的情趣用品，像是情趣内衣，皮鞭等之前觉得非常下流的工具，当然现在来看，反而还配不上她已经淫乱发指的生活。
　　终于，机会来了，到了周末，使馆的相关人员和我们发消息过来，说希望我们能把大巴开回小镇里，这是他们之后会要用到的，我和苏珊都爽快的答应了，她这几个月呆在家里，也是该出去走走了。而我早就准备好这次二人世界的旅行，还提议我们可以不着急回去，去大都会里渡过周末，我甚至已经提前在大都会里四星级的酒店里预约了两晚。
　　苏珊欣然同意，我们打了辆uber先来到了大酒店，当那个服务生很有礼貌笑着地回复回复我们说：“先生，还有您的太太，这是你们的房卡”，并主动帮我们搬运行李的时候，我的心情非常愉快，当时就给了他很小费，我那是已经蠢蠢欲动了，非常期待能够说服她晚上一起重温旧梦。当然我明白这种事情是急不得的，这是我趁虚而入的大好时机，但也不要让她看出我的刻意。
　　我们先去附近的国家公园里面转了很长时间，那里的风景很漂亮，我们手拉着，穿过小溪和大石头，来到山顶，苏珊玩地很入迷。
　　见四下无人，我当时就向他鼓起了勇气，表明我非但不在意她的av出演了，反而很喜欢，将这几天私底下看了好几遍的事情和她说了，表明我想和她一边看一边做爱。
　　苏珊顿时就笑了起来“亲爱的，你可真的是贼心不死啊，既然你有这么变态的想法……那……那我就成全你吧”，我当时就兴奋异常，这几天以来的梦终于可以实现了，迫不及待地就上前吻了她，没想到她非常慌张，推开了我“你疯了，这里会被别人看见的”，我连忙向她道歉。
　　之后，我们真的开始逛街，说实话，我最讨厌逛街的，每次和她逛街我都很没耐心，恐怕天底下的男人都是这么想的吧，但是苏珊似乎很喜欢和我一起逛街买新鞋，而我也出奇的开心，不介意破费许多。
　　玩累了后，我们才来到了宾馆，苏珊打扮了打扮，穿好了正装，我们开车来到了相关办事处去干正事，接待我们的是个很漂亮的黑人小姑娘，我发誓，这绝对是我这辈子见过最漂亮的黑人女孩了，她的皮肤是那种天然黑，闪闪发亮，像一颗黑珍珠一样，但难掩她修长的身材，坚硬的乳房，曼细的柳腰，漂亮得体的臀部，最要命的的特征是她陶瓷娃娃般高削的颧骨。
　　“劳伦斯太太，您好，这是我们最新的相关的培训资料，这是今年的计划清单，这是今天需要办理的手续”小姑娘很开放，虽然穿着正装，但是却没穿奶罩，我虽然假装在和苏珊一起看资料，但是也趁小姑娘没注意忍不住偷瞄好几眼。
　　“女士，我该怎么称呼你呢？”我今天心情很好，总之不介意多问几句，问她叫什么。
　　“哦，劳伦斯先生，他们都叫我Sam／山姆”小姑娘用她清脆的声音回复了我。
　　我礼貌地笑了笑，心里觉得这名字很搞笑，印象里这是个男名字啊，后来才知道她叫Samantha／萨蔓莎，Sam是简称。
　　我们之后跟她交谈了许多，才知道的她的男朋友丹尼尔是詹纳的弟弟，他哥哥的工作就是拖萨曼莎这层关系，才顺利来到加拿大来的。
　　这点苏珊早就知道了，但从来没有告诉我。
　　“听他哥哥詹纳说，丹尼尔是个很新潮的人，会弹吉他和rap，还出了专辑。英语很流利，还会说法语，他上学的时候成绩都很好，是家里人的希望。说实话，我也希望见见他呢，作为詹纳的弟弟，估计也是个很不错的人”
　　“哦，对了，丹尼尔之后几天也要来加拿大，你知道的，这个项目很却人手，所以我和上头说说，能不能让我的男朋友来帮下忙，反而他现在还在读大学，需要完成实习项目。总之，还希望你们能够多多配合。”
　　“好啊，热情欢迎，真祝福你们能够住在一块啊。啊哦，真是男才女貌啊，这个年少有为的少年才配得上你这样漂亮清秀的姑娘。等你们来了，我一定请你们到我家一起做客”我有种很不好的预感，想想这位丹尼尔也不是什么老实茬儿，我当然不会真心邀请，想想我家的凶猛的黑狼已经够多了，我当然不会继续引狼入室。但是他再蠢和不地道总不至于让自己的女朋友看到自己和别的女人做爱的臭样吧，如果他敢偷偷的做，我就告诉她，让她也常常被NTR的滋味。
　　“哈哈，劳伦斯先生，你过奖了，如果能去你家，真是我们的荣幸啊，哈哈。”Sam也很客气地回复了我。
　　和她边聊天边安排正事好久之后，我们拿到车钥匙，之后我们和她告别。
　　刚一处使馆，苏珊就很不耐烦地问我“你这么恶心地盯着别人看干什么呀”
　　“我……我没有啊……你一定看走眼了吧”
　　“还装，你觉得她漂亮，那就今晚让她代替我好了，我想我该重新思考下我的选择了”好家伙，这就有点过分了，只许州官放火，不许百姓点灯。
　　真的我当时真心骂我看看怎么了，但是想想为了今晚还是不要冲动，一时间支支吾吾地搭不上话。
　　“算了，时间也不早了，快去提车吧，先会宾馆再说”我们开车上路开着车，突然她接到一个电话。
　　“喂……嗯……我们有空……好的，好，可以的”等他挂断电话以后，我问她发生了什么事？
　　“这是你的Sam打来的，因为之后会有新一轮的飓风刮到牙买加，丹尼尔怕自己之后不能准时赶来，所以改签了，现在人已经在机场了，他们人手不够，希望我们帮忙带他事先安排好的去汽车旅馆去。”
　　“可是……可是，我们也很忙的，让他自己去好了，都是成年人了，不至于这点事情都不会做吧”
　　“我说亲爱的，我们是收了人家钱的，人家大老远的从加勒比来到加拿大，人生地不熟的，你的Sam还要让他及时提供下相关资料，需要我们帮忙。再说了，以后大家都是同事了，说不定都是要见好几次面的，就帮忙把人家送到旅馆这种小事，难道不应该尽下地主之谊吗？”
　　好吧，不过我有已经很不好的预感，搞不好他不是特意大老远来干活的，而是来玩我白种老婆的。
　　或许他现在不知情，但是完全可以预料到，不久他即将成为黑人奸夫的其中一员。
　　苏珊主动找她开荤是迟早的事情。
　　但是我绝不容许他今天成为我计划中插足的电灯泡。
　　“那他知道你的事情吗？”虽然他们答应我绝不轻易向外人提到这些家丑，但是相信这承诺显然是徒劳的。
　　苏珊毫不在意的抖抖肩膀，只是继续看着手机，没有看我。
　　“不知道，也许吧，你也和詹纳相处过吧，詹纳又不是外人，想想他弟弟应该人挺好吧，能干出什么出格的事情。就算知道了又怎么样，你说是吧劳伦斯？”显然他不在意我的绿帽数量，这个可恶的女人。没办法，我之后一直保持沉默，和她来到机场，终于等到了丹尼尔。
　　他一看我的举着他名字的牌子，就笑嘻嘻地向我们招手。
　　不过当他近距离观察到妻子的时候，惊奇地大wow的一声。
　　其实苏珊今天上半身穿的挺严实的，地非常正式的OL装，非常的正式，但她下半身的衣服却很短，像是只穿了盖屁股的超短裙，高跟鞋也是露趾的，还戴着个眼镜，虽然很火辣，看惯了她的裸体还真不适应她穿这么多的衣服。
　　但一副正经下她火辣高挑的曼妙身材，修长结实笔直匀称的美腿，挺翘丰腴的臀部，是无法掩盖的。
　　大家只觉得“出门像贵妇”，其实闷骚之下是“床上像荡妇”。
　　不得不说她丰满的身体将黑色制服套装将一切撑地很完美，这样一件男人穿都不会有任何问题的工作服却在她的身体上散发出强烈的肉欲诱惑，在等待的过程中她双手叉在胸前，十分傲气，导致那一抹紧致的乳沟不得不很显眼，把她熟透了的胴体淋漓尽致，令许多来往男人都眼前一亮，都忍不住往沟中瞄一眼，想要看清楚其中的蕾丝内罩。
　　我察觉很多男人色眯眯的看着我的老婆。
　　丹尼尔满脸笑容向眼前的女人作出个想要拥抱的动作，显然苏珊毫不见外地向他回礼。
　　我们在机场看碰巧到了一家牙买加餐馆，我们斗觉得很饿了，于是点了牙买加的名菜鸡脚汤和炖牛尾，我们边吃边聊，他是他的爷爷教他的，他说一定会让我们尝尝他做的牙买加菜。
　　而且他谈了很多，许多像是弹吉他，牙买加音乐，这些都是他酷爱的东西。
　　苏珊听得很入迷，一脸崇拜的表情看着他，听到觉得他厉害还边笑边称赞。
　　他是个让人觉得很实在的人，就就想你的亲戚，和你毫无保留的侃侃而谈。
　　或许如果是想以前一场平常的聚餐，我估计早就忘了那天的细节了，但是他说的越多我就觉得越紧张，夜长梦多，但愿在我和苏珊到宾馆之前没有什么事情发生。
　　吃完后，我们上了车。
　　我一路都是看着后视镜，生怕被他摘了桃子。
　　但是奇怪的是，一开始苏珊她对自己未来的炮友表现的很冷漠，她只是翘着二郎腿，看着窗外的风景。
　　这太反常了，我需要每隔一分钟仔细观察，丹尼尔也表现的毫无情绪，以至于我等他怎么还没下手。
　　突然间，苏珊之前喝酢浆草喝得有点醉了，她伸了伸懒腰，手一不小心碰到了丹尼尔，她笑着抱歉，丹尼尔也表现地很有礼貌，也没有趁这个机会套近乎揩油啥的。
　　慢慢地我觉得苏珊的脸变得熏红了，不是酒精的作用，还是啥的。
　　只见她连连收拾自己的裙子，在自己的大腿上乱摸，但幅度不是很大，偷偷地小动作，生怕被坐在旁边的丹尼尔发现，又让人感觉她是在主动勾引他。
　　之后她又岔开双腿，又重新架着二郎腿，这样子做了几次。
　　“呜……嗯……嗯”突然间，毫无任何防备，丹尼尔突袭了苏珊的嘴唇。
　　“丹尼尔，不要这样，你想干什么，我是有老公的”或许是苏珊觉得这发展地这太快了，或许是她想给我留份体面，或者她介于她有女朋友，不想夺人所爱。
　　总之她表现地有点反常地矜持，苏珊把他的脸推开，丹尼尔撇了撇嘴，意识到自己做错了事。
　　总之两人大口大口喘气，他们需要平复一下心情，我在前面都能感受到他们二人砰砰的心跳声，让我的心也卡到了嗓子眼，我没有对他无礼的行为评价。
　　放到嘴边的极品美肉，他怎么可能不动心，他只不过是渴望和我白种老婆过一场销魂的床笫之欢的小毛头，但是苏珊显然没给他这种机会。
　　接下来会发生什么？
　　但愿丹尼尔良心发现，求苏珊别控诉自己性骚扰。
　　或许她马上就让他带着行李滚下车，毕竟苏珊一直和我说她最讨厌粗鲁的人，她不是那种随便的女人，如果有人试图先动她，她一定会扇他一巴掌。
　　刚想着，没想到苏珊毫无撕下她早已意乱情迷的伪装，主动吻上了内疚的丹尼尔。
　　丹尼尔反应过来时，也开始回吻。
　　二人从开始轻柔的吸吮，到后来加速到深度湿吻。
　　丹尼尔也贪婪的吸吮着美熟妇的甜美的津液，两片湿滑的舌头毫无保留地伸出，深深的缠绕彼此，热情似火般的搅拌这，似乎融为一体，你甚至都分不清舌头是从那个嘴里伸出来的。
　　最糟糕的是，在二人嘴巴如胶似漆地缠绵的时候，他们的手也没闲着，已经开始脱衣服了。
　　“丹尼尔，混蛋，你快停下，不然我要报警了”我只能徒劳的厉声咒骂着，但是二人对我毫不理会，也没看我一眼。
　　苏珊她很明白，远水解不了近渴，她需要一个真正大鸡巴的安慰，而不是和我一样望梅止渴，她今晚一定不会善罢甘休的。
　　至于丹尼尔，你刚见他觉得他是个处男，但是刚才一系列行云流水地动作以后，你才发现他是个老手。
　　相比丹尼尔也很明白，我多说一句，更加增加他们当面偷情的刺激感。
　　闭嘴才会给自己找台阶下。
　　苏珊在和丹尼尔完成法式湿吻的见面礼后，他就像他幸运的哥哥一样，成功晋升为了她的黑种奸夫。
　　在这狭小的车身里，接下来的事情，对丹尼尔显然已经简洁明了，将自己的黑种大屌肏入苏珊的白种骚穴里。
　　苏珊已经急不可耐地脱掉了裤子，丹尼尔也脱下了裤子和衣服，露出他可怕的阳具。
　　就是这个幸运的大鸡巴，将会在今晚享用苦等它已久的极品美穴，谁见了都让人嫉妒地发绿。
　　肉穴被粗大的鸡巴重新填满，长久空虚瘙痒的感觉立刻被酥麻代替。
　　苏珊被操地四脚朝天，整个狭小密闭的空间里都能闻到苏珊骚臭淫脚的味道。
　　当汽车开始加速的时候，大黑鸡巴也渐渐开动欲望的引擎，越来越快地做着活塞运动。
　　当汽车到了路口转弯的时候，大黑鸡巴也和骚穴调整了位置，变成了二人横躺，丹尼尔前胸帖苏珊的后背，苏珊依旧保持右脚踩在车顶的动作。
　　当汽车驶入黑暗暗的隧道的时候，原先因为抽插速度太快而和骚穴脱落的大鸡巴，重新找准位置，肏入沟壑难填的深邃的白种骚屄里。
　　他一定是个没碰过女人的毛头，放心好了，他一定会受不了苏珊骚穴的挤压，然后很快就回射精，然后……
　　当然是我想多了，不过他非但还没有射精，甚至在兴头上，等到我的车停到了目的地，一家破败的汽车旅馆的时候，反而是我的老婆先被送上了高潮，舒服地完成对大鸡巴做的第一次春水清洗。
　　“好了，地方到了，丹尼尔，你可以下车了”我很不耐烦地和他说到，他们没理我，我气冲冲地下了驾驶座，跑到后面，打开了门。
　　丹尼尔也不好意思继续肏了，正准备抽出鸡巴，苏珊拦住了他。
　　“走吧，丹尼尔，抱住我，我们下车继续做爱，做到你的房间为止。”我慌了，急忙关上了门。她不要脸我还要脸呢。显然她不敢这么做，但是万一被人发现了那真是丢人丢大发了，万一他们做出什么出格的事情，不行，得盯着他们才行。
　　所以我妥协了。
　　等我重新回到前门，苏珊转过身去，继续骑在丹尼尔的大鸡巴上。丹尼尔正想开口，被苏珊用一根指头堵住了“这么破的旅馆住什么啊，你第一次来加拿大，我们早就准备好了高级酒店，专门等你来的。带你住次好的，是不是啊，劳伦斯。”
　　“是真的是吗，你们之前怎么没和我说”
　　“这个嘛，是对你考验，恭喜你成功通过了，作为奖励，劳伦斯今天要他老婆的身体奖励给你。别管他了，他以为别人都是像他一样有色心没色胆的家伙。他只是嘴硬，鸡巴可没你硬。他就是个只配看黄片的懦夫”
　　苏珊依旧喋喋不休地说：“告诉你个秘密，你的叔叔劳伦斯是个短鸡巴的王八废物，绿帽癖晚期，专门主动把自己的老婆的骚屄给比人用，包括你的哥哥，他自己都没有权力看自己老婆骚屄是怎么一次次被使用的，只能看他老婆和别人拍的av解馋。今天你就不能可怜可怜你的叔叔劳伦斯，让他舒舒服服地现场观摩下他的老婆是怎么大黑鸡巴一次次送上高潮的吗？”丹尼尔点了点头。
　　“那太好了，劳伦斯早就渴望能有这一天呢，你把我操地越起劲，他越兴奋，今晚你可不要让你的叔叔失望啊。”
　　“你哥哥和他的同事们不知道什么时候回来，可能下周一就回来了。听着，丹尼尔，我们之后有的是机会做爱，但是像现在这样独处的机会真的是难得。因此，我命令你这两天不准叫我苏珊，或者阿姨，更不许叫我劳伦斯太太，我现在是你的女人，你要称呼我为老婆，你才是我真正意义上的老公，只有你才有资格这么称呼我。”
　　苏珊急切的想要得到男人真实灼热的大鸡巴的抚慰，想重温那种被浓浓精液冲刷阴道壁的快感。
　　想体验和男人一起高潮的熨贴。
　　所以依旧和她调情，直到二人到五星酒店的时候，还是手挽着手，早上见到的服务生一脸惊奇的看着这一切，一切都非常的尴尬，我都没脸去见他看我的眼神。
　　直到二人到电梯里，才继续地像刚才一样大胆。
　　刚才的那场性交真的真是让丹尼尔回味无穷，一只手在豪乳上游走感受充满手感的弹性，另一只手不知不觉又伸向美妇的丰满的美臀，在美妇的美臀上抚摸揉捏着。
　　苏珊和没闲着，主动将手驾到了他的脖子上和他激烈接吻，这真的将丹尼尔刺激到想“性”头上了，他把苏珊推到了电梯的墙上，和她十指交叉，如胶似漆地和她激吻。
　　终于到了他们今天的“婚房”，这个远道而来的来客即将醉卧温柔乡，沦陷在招待他的熟女胴体之中，与她一同交媾。
　　他就是一个人呆呆在那里等待，熟练的揉搓着自己的大黑鸡巴，毫无意识地从根部揉搓龟头，就像个惯犯，一个赌徒，一个将手中赌器来回拨弄的赌徒，一个胸有成竹的赌徒，当然，显然他今天运气很好，赌赢了，但也无法掩埋他那种嚣张却不显于色的得势心理，比出老千还让人招厌。
　　“劳伦斯，开门”
　　她明显化妆好了，但是我并不情愿开门。
　　“劳伦斯！”在她的娇嗔责怪之下，我只好开了门。
　　她踩着哒哒哒的声音就走了出来，她的全身开裆连体黑色v型蕾丝丝袜，那给油光闪闪的黑色丝袜将她的曲线凸显的刚刚好，衬托出那光洁的皮肤，那深邃精致的锁骨和肥硕挺立的奶子将那吊带绷的很紧，离玉体很开。
　　更下流展现平坦的小腹，性感的肚脐，没有一丝赘肉，甚至还有明显的马甲线，那健美的身形完全不输当初成为名模时的水准。
　　黑色透明高根鞋，那十根玉趾紧紧地并拢在一起，脚趾像是要丝袜撑破一样，黑中显肉。
　　丰润双唇涂着殷红口红，整张浓妆俏脸显示一种风骚入骨的惊人媚态。
　　“wow！！！”
　　她的身体让丹尼尔连连称奇。
　　不光是他，连我都看呆了，因为我买这件情趣内衣的时候都不会预料到这么适合她，刚才我还不情愿的样子，如今我却性欲暴增，下体开始肿胀地隐隐作痛。
　　只想把鸡巴往她的脚趾上戳，用龟头去熨贴她美脚的每一个尺度，隔着丝袜感受她性感可口的脚缝，捅顶她那光滑的脚弓。
　　把脸贴在她的大腿上摩擦，亲吻吮吸。
　　“老公，漂亮吗？”
　　“漂亮！”我不假思索回答道，苏珊只是撇了我一眼，就直接拥上向她走过来丹尼尔的肩膀。才反应过来今晚的主角不是我可惜我只有看的份。
　　“这是劳伦斯专门为我们夫妻团聚准备的，他可是挑了很长时间的。”
　　苏珊同时吐出香舌到她的嘴里热烈舌吻。
　　她的眼神每每想我撇来，似乎很想看见醋意横飞的我无可奈接受他们浓情蜜意的报复。
　　何丹尼尔的舌头熟练地和她嬉戏着，接吻技巧简直到一流。
　　吻着吻着她已经自顾自地跑到床上去，等不及和丹尼尔零距离接触了。
　　她急不可耐的躺到床上，而丹尼尔却躺了起来，脸朝我说到“哦，真是有心了，劳伦斯，谢谢你，劳伦斯。听着，劳伦斯先生，我其实不喜欢横刀夺爱，但是这么做对你很残忍，作为报答，我告诉你一个秘密好了”他这么一说我就很好奇，他能有什么秘密，丹尼尔一本正经地继续自顾自的讲到“千万不要告诉莎蔓莎，她并不知情。其实为了凑足学费，我在牙买加当过男妓。欧美的白种女人到这个小岛来寻欢作乐，和黑人小伙做爱不是什么新鲜事了。我上过的女人，有些超正点的，但是不乏又老又丑的老女人，唔啊，不提了，一想起她们下垂的皱巴巴的奶子都快帖到肥肚上，真是令人作呕。所以，我不是像我哥那样子的土豹子，我见过的女人多了去了，有些还不乏些富婆包养了一段时间，带我去过洛杉矶和里约这种地方玩过。”
　　“哈哈哈，这还是真的，我一直以为你哥在吹牛呢。那他们的丈夫知不知道呢？”
　　“有些丈夫不知道，他们就是偷偷来偷次腥就走的，这个我们都是签了保密协议的，讲道理这种女的很多我都忘了。有些就是比较奇葩了，都是丈夫主动找上我们。要求操他的妻子。表现地非常低贱，我也配合配合他们完成这种恶趣味。”
　　“哦，那正好，劳伦斯就是这样有恶趣味的人，来吧，今天就开开你有什么花招。”
　　说着，就已经将右腿退出蕾丝内裤并用一只手抬起来，肥嫩蚌肉神奇的向两侧自动张开了，她将手指将阴道更加扩大，毫无保留子丹尼尔面前。
　　面对柔然又诱人的阴道，丹尼尔有点看呆了。
　　“死鬼，还呆在那里干什么”苏珊很娇嗔地抱怨到。
　　丹尼尔听后马上凑上上去，用那个灵活的舌头拼命地舔着，“滋滋……滋……”的声音伴随着苏珊越来越多的春水越来越响。
　　苏珊喘息便愈加粗重了，一只手按摩着她的奶子，另一只手握在丹尼尔的头发上，越来越用力，似乎想让他整个嘴巴都吸进去。
　　她的腿都颤抖着，并且两个美脚都驾到了丹尼尔的肩膀上。
　　察觉到苏珊苏珊爽地在床上向后昂起了头，丹尼尔立马双手抱住苏珊两瓣大屁股，像抱着碗喝水一样无死角喝着苏珊的淫穴褶皱里的每一滴淫水，他舌速惊人，像穿山甲吃蚂蚁那样不断用舌头抽插着苏珊的淫穴。
　　苏珊只是舒爽地闭上眼睛，然后将手美唇里痛快地呻吟着。
　　随着一声撒尿般的高潮射到丹尼尔的脸上，他也照收不误，并且舔着大腿两侧，最后放下苏珊的身体，留给美妇自己些时间回味。
　　苏珊已经微微出了汗，随着第一回合被丹尼尔征服，失败的苏珊喘着气，用左臂将眼睛给遮住，似乎刻意回避了自己的失败，但是她嘴角的笑显然表达她并不甘心。
　　随后苏珊坐了起来，和丹尼尔面对面，丹尼尔很骄傲的说：“你喜欢吗？”
　　苏珊摆着一副奸笑的表情，突然推了丹尼尔一把，将他摔在了床上，显然她想玩一回男下女上。
　　丹尼尔还没反应回来，就被狂野的美妇压制住，换做是一般的童子或许回害怕地说声你要对我做什么，丹尼尔可不怕，笑着回答到“oh……oh……easy……easy”苏珊握住了他的睾丸，近距离更加仔细地观察这根大黑鸡巴，她用手指和指甲不断地按摩着丹尼尔的马眼，苏珊仅仅用两根手指头握住龟头的根部，将大鸡巴凑到她的脸上，丈量着鸡巴的长度。
　　“今晚，就让我看看它能变得有多大”，说着就已经迫不及待地舔上龟头的马眼了。
　　“哦，哦，那你可小心了，一般女人受不了它的”，丹尼尔显然对自己的赚钱工具感到很满意。
　　“哦，真的吗？老公，你看我像一般的女人吗？”苏珊的长舌突然滋溜一声从睾丸扫到了龟头。开始给他乳交，污秽不堪的话语如同强烈的春药刺激着两人的性欲，她等不及了，坐在丹尼尔的胯下，经验老道淫穴吞没了同样经验老道的大黑鸡巴。她只手架在了丹尼尔的腹肌上，摆动着肥沃的奶子，双手架在大腿上，疯狂地套弄着。一会儿边动边将双手架在后脑勺上，将那迷人的锁骨和挺拔的奶子显得更加突出了。就像跳舞一样。这一切就是做给丹尼尔看的，显然丹尼尔很享受，突然丹尼尔握住了她的两个奶子，将两个乳房往中间挤压，苏珊也很配合地将手肘往上抬，将腋下露了出来。
　　突然丹尼尔捏住了她的两个乳头，将苏珊的身体弯向他。
　　苏珊弯下身子，供丹尼尔吸舔她的乳头，并将双手架在她的屁股上，帮助苏珊越来越快加快她的骚屄套弄速度，大鸡巴如同惊涛拍岸一般成波次的在我老婆体内涌动，他粗大的龟头在我老婆娇嫩的阴道壁上不断摩擦着刮弄着，惹得我老婆放浪形骸的浪叫连连，感觉重心不稳的苏珊双手向前握住了头前的床板，向后可以很清楚看到她的绽放的屁眼，和被拍打成雪白的波浪的美臀。
　　可苏珊这个姿势操地有点厌倦了，大口大口的喘息。
　　弯下身子贴在了他的身体上，和丹尼尔紧紧相拥，丹尼尔也非常识趣，停止抽插，然后突然开始讲话，丹尼尔毫不避讳自己的动机，“老婆，其实我早就知道了，他们经常发你的全裸照给我。这些苦差事我其实更不想做，但是为了你，我觉得来加拿大很有必要，哈哈哈”我听后十分生气，和他们说好的约法三章，不外泄了，结果秘密已经完全不是秘密了，估计劳伦斯的老婆的艳名要名满天下了。
　　他还偷偷故意看了几眼，想看看我的反应，我不知打他想看出什么，或许想看出有我有多可怜，或者很在意我生气，看我一眼假装在乎我的感受。
　　一个黑人小伙，不远万里来到加拿大来操我的白种老婆，真是令人感动，这是什么精神？
　　突然丹尼尔一个电话打来，我听见是萨曼莎的声音。
　　“在干什么呢？”
　　“哦，我……我刚到酒店”
　　“胡说，我就在预定的motel里，你根本不在那里，你去哪里鬼混了？”
　　“哦，我……我和劳伦斯他们在一起吃东西呢”
　　“嗨，山姆”苏珊突然接话到，此时她男朋友的鸡巴还在我的白种妻子的骚穴中挤压。
　　“你们在干什么呢”
　　“没干什么，我们在酒店里聊聊天啥的，你知道的，我很喜欢加拿大，希望他们能够和我讲讲加拿大的生活，景点啥的，方便我多写几首歌”
　　“哦，那你们能够开个视频吗？我和他们打个招呼”
　　“不不不，现在还不是开视频的时候”
　　“why？”
　　“刚才下雨了，我们全身都淋湿了，很狼狈，不希望你看到”
　　“好吧，好吧，你们慢慢聊，我累了，要回公寓睡个好觉了，没什么事情的话，明天8点前都不要打扰我。”
　　“好的，好的，你辛苦了，我爱你，祝你晚安，Sam”刚一挂断电话，他就开始报复了，她把苏珊带到窗户边，就着窗户的霓虹夜景就对她后入开始疯狂的输出。
　　“嘶……哦……fuck”苏珊便开始疯狂的回应他的暴力，似乎已经等了很久了“哦，yes，yes，”他肏女人的力道和角度都是普通的黑人无法比拟的，因为普通的黑人肏是为了自己爽，很少会从女人的角度考虑问题，但他毕竟是男妓，受了人家的钱，自然要从金主的角度考虑。
　　却收放自如，能从苏珊的呻吟声和小穴的动作上及时对女人展开新一轮的攻势或者是让她们时间的回味和喘息。
　　不得不说，这场性交中他掌握了苏珊的身体，完全获得了这次性交的主动权，对她性上的挑衅到达了完全碾压的地步。
　　当苏珊故意疯狂的屁股的时候，想让他正常碰撞她得到胯下不能得逞的时候，他也会在疯狂灵活地扭动着屁股，而且毫无感觉吃力的样子，苏珊在一阵阵的高潮之中败下阵来，渐渐地喘息声和呻吟声已经渐渐接不上气了。
　　这一轮持续了一个半小时的高强度肉搏战几乎耗尽了我老婆的体力，丹尼尔显然还有源源不断地精力，但是为了配合性伴侣的节奏，他也放慢了抽插的速度，他懂得如何收放自如，开始细腻地进行调情，丹尼尔的大嘴又向美妇雪白的玉颈吻着，苏珊紧闭双眼，口中不断发出喘息“嗯……啊……”的呻吟声。
　　最后二人躺到床上开始休息。
　　“哦，fuck，fuck，真厉害，wow，你真是……”达尼尔撸了撸她的秀发，很正经的说：“还有，我做男妓的事情你们可千万别告诉萨曼莎，她不知道这一切。她家里比较穷，作为男友我也需要给她一些帮助，我还爱着她，所以做这一切也是为了她好，每次从富婆那里拿的钱也给她买很多东西。虽然我认为性交和爱情是两码事，但是她是保守的天主教徒，显然是不会接受这种事的。今天的事情是迫不得已，你们非得让我这么做的，别想拖我下水，不然我也会让你们好看的。”
　　这个坏种真是冠冕堂皇地让人发笑。
　　紧接着，二人又开始新一轮疯狂肉搏，后面的事情我不记得了，只记得苏珊被操地快昏死过去，感觉她眼睛渐渐的闭上，眼睛面目全非，充斥着宽敞房间里的呻吟声渐渐变的沙哑，一声白花花的美肉已经全身无力。
　　那天我射了很多，射到我脑壳疼，在他们聊天的时候昏睡过去，总之我半夜突然被一声嬉戏声叫醒，原来二人躺在床上和威廉他们开视频。
　　我听见詹纳大笑说到：“给力啊，老兄，你得到她的速度比我们快多了！”
　　我昏昏沉沉，继续睡下，那天晚上我做了个梦，好像今天发生的事情都是像放电影一样重新放了一遍，第二天起来，睡眼惺忪地睁开眼睛，只听见哗啦呼啦的水声。
　　我起床一看，原来苏珊在和丹尼尔正在打晨炮，洗鸳鸯浴。
　　她们两个就在浴缸里，丹尼正在尔掐住了她的倩腰，让她的美背享受淋浴，水流顺着她迷人的背沟川流而下，洗刷着刚从骚穴插出的大黑鸡巴，丹尼尔从后撞击，将她蜜桃般的乳房震颤地互相摇摆，水流就顺着她艳红的蓓蕾中乳头哗啦啦地流下，像是乳汁一样左右摇摆喷洒。
　　显得熟媚得更加水嫩可口，在温水的冲击下不断的绽放，等待后面的耕耘的农夫前来摘取。
　　丹尼尔发现我已经醒了，但是苏珊显然没有察觉，她美幻的脸庞她都是黏着被淋浸泡地一络一络的头发，眉毛也被浸泡地垂了下来，满脸的水流让她索性闭眼，让水流无情地浇灌着自己被欲火点燃的的火热发烫的躯体。
　　我不是没和妻子洗过鸳鸯浴，但是感觉她让肉体在年少力壮的肉体的撞击下才焕发出了活力。
　　哗啦啦的水声让美臀被撞击的啪啪啪的声响更加响烈，那是比呻吟声更加淫荡的伴奏。
　　之前我不是没有偷偷看过她和其他的黑人奸夫沐浴的过程，但是这么忘我壮观的场面值得我录下来，而且我真的就开始录了。
　　苏珊感觉已经渐渐体力不支，弓下腰去双手扶在浴缸里的两边，或者说，是因为苏珊的屁股是被丹尼尔完全捏住，她才不得不找个平衡一点的性交姿势，总之，让丹尼尔肆无忌惮地向下俯冲，真正做到了一波又一波的黑色巨浪拍打香艳的白种沙滩。
　　丹尼尔也操的很起劲，酣战一夜的他丝毫未见“性”志颓废的迹象，他操地咬咬牙，越战越勇，更加恶狠狠地借助着水流这让人性趣盎然的氛围一次次将苏珊带到极致的高潮之巅。
　　突然他把苏珊站在水里的双腿抬起来，真让人看地吓到了嗓子眼，完全不顾我的妻子的上半身会砸到浴缸里的，但是苏珊还是及时地扶助了浴缸，只是吓的大哦了一声，显然她对奸夫这个冒失的举动措手不及，但是她随后又大笑了一下，想是很享受并理解这个老练的男妓刺激的花样。
　　显然，丹尼尔在做着老汉推车的姿势，就这样做了不久，萨曼莎打来了电话，丹尼尔就离开了旅馆，他们依依不舍地告别了，苏珊之后睡了很久，直到下午，我们要从酒店出发了，苏珊希望丹尼尔来接她，丹尼尔暗中打发了他的女友，往酒店上赶过来。
　　我在停车场问他是觉得这个丹尼尔什么人，苏珊说“一个很有趣的人，我都感觉有带点喜欢上他了”
　　“喜欢一个男妓？得了吧，像他这种情场老千，浪荡作呕的毛头，多睡一个女人和少睡一个女人有什么区别，难道你……”
　　“或许你只是在嫉妒她”
　　“没有！你和威廉他们我说什么了吗？像他这种人，哪天把你卖了都不一定，你只是在为了你的无耻淫贱找借口”
　　“随便吧，劳伦斯，有些事情就是你一直不把握好机会，怪不得别人”我都不想面对他说话，刚一转头，就发现达尼尔来了刚一见到面，他们就分开很久的异地恋一样，即便他们只度过了一个美好的夜晚，疯狂地激吻。
　　他们这几天吻的够多的，直到有人来，我们才上车出发，苏珊似乎很不舍。
　　之后的时间，我只是经常去黄碟店发泄情绪和性欲，也没理会苏珊有没有暗中去找这个男人，我的生活开始摆烂了，与这种脏臭男人相处，还不如老实巴交的詹纳他们。

