==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：诸天爱裸群
👤 作者：SSE001
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：696203
🗂 分类：东方玄幻,系统异能，直男文
🔖 标签：快穿,异世界,熟女,群交,人兽,交换伴侣,姐妹花,骨科,猎艳,人妻
🗿 肉量：25.60%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　聊天群类型似乎是近来网文兴起的一个种类，有人说好写………其实并没有那么简单。
　　群员的选择是一大问题，最好是有后续性的世界，我看了一些聊天群文，多少都有几个是加入之后没什么用处、甚至没什么对话，众人也直接无视的潜水群员。当然，人员数量一多，搞不好连作者自己都忘了有这个人……
　　还有一个问题在于现实世界与想像世界的配比，我看的几篇文不知道是不是串通好的，用的背景都参考自“全球高武”（恭喜完本啦），难不成这个背景有什么容易发挥的地方吗？
　　当然，人物（主要是主角）的强度与增长速度也是重点，增长得太慢，装逼起来有点诡异，增长得太快，装逼起来一点逼感都没有。

全文

序章
　　“哈哈，有趣。”在无数世界之外的某个空间当中，传来一个男人的笑声。
　　“什么东西那么有趣？分享一下！”另一个男人的声音从虚空中传来。
　　“哦…小说？人类初级的表达形式？…连结诸天万界的聊天群……而且还有一大部分连接到灵界幻梦域吗……确实挺有趣的。”又是一个不同男人的声音。
　　“有趣！”
　　“有趣！”
　　“有趣！”虚空中传来其他两男一女的声音。
　　“果然人类的本质就是复读机，当了圣魔也一样。”第一个男人说道。
　　“人家是黑暗精灵，不是人类。”
　　“我是宇宙邪神，不是人类。”
　　“我是……唉呀还真的是人类。”
　　“别闹了。”
　　“怎么样？不然我们也来做一个试试看。”
　　“你是想玩玩看吧。”
　　“玩玩也不错啊！看看人间界有了这股力量之后会有什么变化。”
　　“嗯，说干就干！”第一个男人想了想之后，说道。
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“附……”
　　“都已经成就圣境了，就不要当复读机了好吗？”第一个男人的声音无奈地说道。
　　“那么，开始了。”男人的声音一肃，无比庄严、无比神圣的话语随即回荡在虚空当中：
　　“圣祭，诸天万界！”
　　“圣索，因果缠结！”唯一一个女性的声音从虚空中传来。
　　“圣意，万物成就！”这是刚开始附和那个男人的声音。
　　“圣心，缘合算计！”
　　“圣道，时空交错！”
　　“圣言，天道包容！”
　　“““““以吾诸天圣魔／丽影圣魔／阴极圣魔／为食圣仙／血戮圣魔／太虚圣魔之名，架构诸天……”””””
　　“爱裸群！”唯一的女性，也就是丽影圣魔突然抢先说道。
　　“爱裸群是什么鬼？！”听到这个名字，第一个男人、也就是诸天圣魔当场吐嘈。
　　“居然还做得出来？”为食圣仙错愕地看着逐渐成形的系统核心。
　　到了他们这个层次，语言本身就是力量，因此即使是这彷佛笑话一般的系统名称，一样能制造出来。
　　“其实这样也不错啊，我们只是想观察一下这种聊天群系统会对世界产生什么影响，爱裸群虽然有点……呃……小众，但比起随随便便就毁灭世界的武力群来说应该更加安全吧？”
　　“血戮，你白瞎了那个杀戮本源大道。”太虚圣魔说道。
　　“和平也不错啊。”血戮圣魔笑眯眯地说道。
　　“你们别小看爱裸哦，里头的精髓也是博大精深的呢！”丽影圣魔自豪地说道。
　　“精髓呢……”
　　“勃大茎深呢……”
　　“总之都做出来了，那就扔到人界去吧。”诸天圣魔对着带粉色的系统核心球体一指，将它送向广阔无边的人间界………

第1章 群主与第一个成员
　　姬天锐，处男，三十岁，铁工厂资深技工……一个很普通的老百姓，但却有着令同事和同学共同认证的伟大名号：
　　“黄帝”！
　　当然，这并非是说他像那位中华元祖一样伟大，虽然两者同姓，但真正让他拥有这个称号的原因，是在于他阅片无数、满腹湿书。
　　最厉害的是他并不只拿来撸管，而是会认真研究，黄段子张口就莱…来，据说只要看到一张截图就能准确指出来自于那部片子的第几集。
　　“大帝强者，恐怖如斯！”这是某位网友在他表演监鲍认人技能之后，由衷的发言。
　　只可惜，无论他多擅于开车，终究也只是个有知识没经验的手排云司机。
　　就在他做完一天工作，打算回家继续钻研之时，一道跨越了无数世界的粉色光芒，从遥远的宇宙空间狠狠地撞向他的后脑勺，当场把他打成了晕死的伏地魔。
　　『探测到可安装系统生灵，种族：人类。』
　　『开始进行系统安装作业……』
　　『圣力球壳解压缩……完成。』
　　『天道适切作业开始……完成。』
　　『全系统安装…………完成。』
　　『诸天爱裸群，启动！』
　　“妈的，谁暗算我？”好一阵子之后，姬天锐才按着隐隐作痛的后脑勺，从地上爬起来。
　　『创群成功，第一个成员自动认证为群主。』没什么感情的女性语音在姬天锐的脑海中响起。
　　“群主？”姬天锐愣了一下，看着突然浮现在眼前、有些类似某企鹅的介面，瞪大了双眼：“靠！难不成我的外挂终于到了？”
　　『这不是外挂，』系统语音说道：『本系统乃是六位圣者共同创造的产物，可连结诸天万界一切生灵。』
　　“这还不是外挂？要是连结到哪个修仙世界，也许就能长生不老啊！我可以指定哪个世界的人吗？给我拉韩立进来！”
　　在所有修仙小说当中，凡人修仙传除了开创“凡人流”这一个流派以外，其中的力量层次也是非常强大的，甚至还有仙界篇，小瓶子更是种田利器。
　　『对不起，主动拉人功能暂不开放。还有，韩立不符合本群群员要求。』
　　“呃…不然这个群是干什么用的？”姬天锐的视线来到介面顶端，“诸天爱裸群”五个字明明白白挂在上头，还是繁体字。
　　『本系统会主动侦测使用者语言，进行最适切翻译。』系统做出破开第四面墙的解说。
　　“爱裸群………别以为我不知道，那不就是エロ群的意思吗？！”姬天锐当场爆气。
　　也难怪他如此激动，好不容易拿到了个外挂，以为自己即将打横着装逼，哪知道这却是个本子专用的外挂。
　　老光棍韩立就别说了，就算是整个漫威宇宙，有机会被拉进来的也只有一个东尼．史塔克而已，还是“有机会”。
　　『群主智商正常，本系统幸甚。』
　　『喂，等等，这系统是模仿谁的性格啊？』无尽虚空中，某圣魔说道。
　　『我小姑。』诸天圣魔不好意思地说道。
　　『让万生圣魔知道你就屎定了。』
　　虽然是个爱裸群，但事情都发生了，姬天锐也只能认命的接受。
　　他回到自己住的公寓套房，坐在电脑前一边看片一边吃着便当，同时研究起这突如其来的外挂。
　　虽然非常嫌弃，但外挂毕竟是外挂。
　　空荡荡的聊天介面，只有一个人的群成员列表，感觉十分寂寞，打开个人属性看到的是这么个样子：
　　＝＝＝＝＝＝
　　姓名：姬天锐
　　性别：男
　　性经验：处男
　　长度：１４
　　粗度：３
　　耐力：Ｅ
　　技巧：Ｅ
　　汁量：Ｄ
　　恢复力：Ｂ
　　知识：ＥＸ＋
　　特殊技能：万知之眼（神秘度：Ａ）
　　＝＝＝＝＝＝
　　“为什么会是这样的属性啊……力量敏捷跑哪去了？”
　　『爱裸是和平的。』
　　“感谢大大无私奉献是吗？”
　　『是的，请跟我念：爱裸与和平。』
　　“傻子才会跟着念！”姬天锐吃完最后一口饭，问道：“那接下来呢？一个人可不能算聊天群啊。”
　　『群主功能首次发动，赠送新手群主礼包以及抽卡机会一次。』
　　“呃……虽然我不非，可也不欧啊……”姬天锐小心翼翼地在脑海中“点击”跳动着的礼包图案，在一阵让人吐槽的动画之后，获得了一套『养茎术』。
　　『圣级功法养茎术，能让肉棒再度成长，全方位强化性能力，出自女神教典。』
　　“学！”姬天锐毫不犹豫地说道，虽然还没用过，但要是哪天用到了呢？
　　何况哪会有男人嫌自己长的？
　　一篇数百字的功法涌入脑海，姬天锐觉得自己彷佛已经练了好几年似的，一股股奇妙的能量涌向胯下，让原本十分贤者的棒子瞬间充满元气，而且超越巅峰。
　　这奇异的变化让姬天锐浑身爽得不断抽搐，射精一般的快感持续了二十几分钟，等到他终于恢复正常意识时，早已是汗流浃背的状态，内裤更是被大量的精液弄得黏糊糊一片，连裤子和椅子都难以幸免。
　　“我的肾……”看到至少三百毫升起跳的白浊黏液，姬天锐就觉得自己搞不好会死──虽然现在浑身是劲。
　　打开属性栏，大小变成１７／４，耐力变成Ｃ，技巧依旧是Ｅ，汁量变成Ｂ，恢复力却到达了Ｓ，看看胯下那确实成长许多的小兄弟，姬天锐一边觉得高兴，却又一边觉得“我要这铁棒有何用”。
　　『考虑群主人类的身分，尺寸上设有上限，其余能力则没有，请多加练习。』
　　“哦……知道了。”姬天锐接受了这个限制，若不设限的话，总有一天要拖着一公尺长的老二过日子，十七公分也不小了。
　　『上限并非十七公分。』系统再度读心。
　　“抽卡也顺便了吧，看要怎么搞到时候也好收拾。”
　　又是一阵令人吐槽的抽卡动画之后，介面上出现了一张绿底卡片。
　　『恭喜获得Ｒ级技能卡：虎箓七神绝……』
　　“虎箓七神绝只是Ｒ级？那ＳＳＲ和ＵＲ卡会是什么绝学啊？？”姬天锐可是知道的，虎箓七神绝出自小说《妖刀记》，是虎王祠岳家一部屌上天的家传绝学。
　　『系统还没说完，虎箓七神绝之火碧丹绝。』
　　“那也很厉害了，学！”
　　又是一篇功法涌入脑海，但这回却没有功力暴增。
　　“咦？就这样？”
　　『练功和做人一样，请脚踏实地。』
　　虽然没办法一键学习，但火碧丹绝好歹也是妖刀记世界号称玄门内功第一的功法，尤其是授胎截气这招更是挂逼……可惜姬天锐没对象可用。
　　“我要这铁棒有何用！”姬天锐终究还是喊了出来。
　　不过他也知道，就算老老实实的练，火碧丹绝也是很厉害的，而且地球上既没有妖刀也没有外星人，那些不法份子还是留给警察去对付就好。
　　姬天锐终于还是去洗澡了，毕竟他总不能在湿一裤子的状态下修练内功。
　　『聊天群首次连结开始，确认群员位置，试抓开始。』
　　『抓取成功，欢迎新成员【武植】入群。』
　　“武…武植？！”姬天锐差点没把自己的毛揪掉一撮，这个名字并不出名，但他的另一个名字却同时出现在两本古典文学名着里面，而且给无数读者留下深刻印象：
　　“武大郎”！
　　在水浒传和金瓶梅世界当中，都没有提到武大郎的本名，武大郎或者武大都只是“武家大儿子”的意思，例如他的弟弟武松就被称为武二或者武二郎。
　　无论是水浒传还是金瓶梅，武大郎都是悲剧角色，莫名其妙被塞了一个如花似玉的老婆潘金莲，却没想到她是个荡妇，和西门庆搞在一起不打紧，最后还用砒霜把他干掉了。
　　那句“大郎，起来喝药了”更是让无数穿越大军闻之色变，生怕一个不小心听见了，呜呼哀哉。
　　如果是别的系统，姬天锐还要思索一下是水浒传的武大郎还是金瓶梅的武大郎，但既然是爱裸群…他就只需要思索是兰陵笑笑生还是徐大宝版本的了。
　　“贱人潘金莲……该死的西门庆……这…这是什么东西？这是…字？我不识字的啊，为什么看得懂？”
　　“看来已经被西门庆踹过了…”姬天锐一边洗屌一边说道，成长之后的小兄弟感觉就是扎实，沉重而甜蜜的负担……
　　虽然数字上只是成长了几公分，但体积可是加倍了啊！
　　“武大郎，莫急莫慌莫害怕，这是连结诸天万界的聊天群，你可以叫我群主…”姬天锐下意识地看了眼群成员，却发现自己的名字不知何时已经变成了“黄帝”。
　　系统：『感应到群员名称武大郎存在力超越武植，现改名武大郎。』
　　“你是谁……黄帝？始祖大人？”看到突然跳出来的文字，再看看发言者的名字，武大郎感觉自己可能快不行了。
　　黄帝：“呃……不要在意这点小事，你的身体如何了？”
　　“始祖大人…小的可能快不行了……始祖大人千万要帮小的伸冤啊……那对奸夫淫妇要是不死……我死了都不能闭眼……”武大郎躺在床上，将自己的痛苦和愤怒倾泻到聊天介面当中。
　　黄帝：“你先别急，看到右上那个自拍了没，把你受伤的地方拍给我看看。”
　　用最快的速度洗好澡，姬天锐坐回电脑桌前，说道。
　　武大郎：“自拍.jpg”
　　黄帝：“哦……我看看……”
　　看着武大郎的自拍照，姬天锐觉得应该只是外伤，顶多再加上肋骨的骨裂，要真的踹出气胸，武大郎早就玩完了，哪还需要用上砒霜？
　　真正让他躺床上起不来、一副要死不活样子的主要原因，应该还是戴绿帽的心病。
　　中国五千年历史，被戴绿帽者用过江之鲫都难以形容，但在这么多绿云罩顶的苦主当中，唯有两人千古留名。
　　一位是房俊房遗爱，他老婆高阳公主偷和尚，他老兄居然帮忙把风，之后让李世民知道了，高阳的“第一个奸夫”才被干掉。
　　而另一位，他的名气更甚于前者，正是新入群员武大郎。
　　“擦劳灭……会有用吗？”姬天锐拿起桌上的酸痛药膏，却听到系统提示：
　　『群主可以花费积分升级药膏，提升药效。』
　　“积分……我有多少？”
　　『建群成功时，有基本积分一千点。』
　　“升级药膏需要花多少？”
　　『二十点。』
　　“好，升级。”
　　一阵光芒闪过，手上的红色软膏瓶变成了蓝色，连名字都改成了“天香断续胶”。
　　“我还黑玉断续膏呢！”姬天锐忍不住吐槽。
　　好好的日本产品都成恒山派发明的了！
　　但他还是把药用红包功能送给武大郎了。
　　系统：『擦劳灭是白的。』
　　黄帝：“武大郎，这药拿去在伤口上涂一涂，别抹太多，薄薄一层就好。”
　　看着突然出现在手上的金属软管，武大郎终于知道自己不是要死了，而是真的遇到神仙。
　　武大郎：“多谢始祖大人！”
　　彷佛没受伤一般，武大郎毛手毛脚地打开盖子，将散发着刺激性清凉气味的白色药膏涂在自己胸前受伤的部位上。
　　原本他的伤就不算太重，“天香断续胶”又是系统加强版的，因此在一阵夹杂着清凉与灼热的感觉之后，武大郎立刻有种从鬼门关前回来的放松感。
　　武大郎：“多谢始祖大人，不愧是始祖大人赐下的仙药，光是味道闻一闻都觉得浑身是劲，现在小的觉得好像可以打死一头牛！”武大郎滚下床，也不管地上脏不脏就对着眼前的介面连连磕头。
　　黄帝：“牛没惹你吧。”
　　武大郎：“是是是，始祖大人说得是。”
　　“看来我人文始祖的名头是摘不掉了……”姬天锐无奈地说道，不过他也知道套路上群主就是要保持神秘感，就算是弱鸡也要装得像埼玉一样。
　　黄帝：“身体既然好了，现在来说说你老婆的事情吧。”
　　武大郎：“那贱……始祖大人您知道？”
　　黄帝：“知道。”
　　“怎么可能不知道，千古淫妇的代名词啊……”想到金瓶梅中西门庆的下场，姬天锐就觉得武大郎还是离她远点好。
　　黄帝：“现在她多半正在准备砒霜要毒死你，要是听到她捧着汤水对你说『大郎，起来喝药了』，千万别喝。”
　　武大郎：“砒…砒霜？？我明明都打算放过他们了，为何还要杀我？”
　　黄帝：“老实讲，你说的那套话才是害死你的元凶。”
　　黄帝：“看看你怎么说的，『你若肯可怜我，早早扶得我好了，他归来时，我都不提起。你若不看顾我时，待他归来，却和你们说话。』，虽然万恶之源是王婆，不过你说这些话就是分明找死，人家不干掉你都对不起自己长了个脑袋。”
　　武大郎：“始祖大人……”
　　黄帝：“你还是叫我群主就好。”
　　姬天锐实在不希望自己哪天因为冒充轩辕黄帝而遭天谴。
　　武大郎：“遵命，群主大人。这话有啥不对吗？”
　　黄帝：“你啊，死人才最能保守秘密这句话听过没？谁晓得武二回来之后你会不会一张嘴就把事情全抖出去？到时候难不成西门庆敢上前打死你这食言而肥的家伙？”
　　武大郎：“说、说得也是……”
　　武大郎这时想想，还真是如此，自己唯一的靠山就是武艺超群的弟弟。
　　若自己通奸夫淫妇的乱骂也就罢了，自家婆娘本就是个不安份的，他们也不见得会想到武松回来之后会不会找他们算帐，但自己这一套王八拳下来，反倒提醒了他们自己手头上还有一张绝杀牌，而且还是随时都能打出来的绝杀。
　　到了这情况，无论是王婆、西门庆还是潘金莲，为了安全起见自然是先干掉他了。
　　姬天锐在武大郎思来想去的同时打开了他的群员资料：
　　＝＝＝＝＝＝
　　武植，人称武大郎，来自兰陵笑笑生版金瓶梅及水浒传混合世界。
　　性别：男
　　性经验：初出茅庐
　　长度：２７
　　粗度：８
　　耐力：Ｅ
　　技巧：Ｇ
　　汁量：Ｂ
　　恢复力：Ｄ
　　知识：Ｇ
　　特殊技能：无
　　＝＝＝＝＝＝
　　“二十七……八……”姬天锐默默拿起尺来，照着自己的手臂量了一下……果然五短必有一长么？
　　但他大概也晓得了潘金莲为什么红杏出墙了，毕竟两个Ｇ实在太过刺眼，再加上大得过头的老二，想必潘金莲除了痛和抗拒以外应该没什么快感可言吧。
　　他的第一个老婆该不会是被他………姬天锐实在无法制止自己如此想像。
　　按照属性来看，和武大郎上床就像是让人用拳头拳交一样，而且他妈的对方还是用打拳击的方法拳交！
　　武迎儿的出生想必十分顺畅吧…
　　黄帝：“你女儿…当年出生的时候是不是很顺利？”
　　武大郎：“群主连这也知道啊？当时稳婆还说从没接过这么容易的单呢！”
　　黄帝：“………”
　　“有没有缩小鸡鸡的功法或道具啊…”姬天锐打开新发现的系统商城，里头可说是应有尽有…在爱裸的方面。
　　各种春药、各种道具、各种功法、各种丹药，甚至还有直接加长加粗的选项，不过需要的积分也相当可观，课金的气息浓郁无比。
　　然而就是没“鸡儿尺寸-1”的道具。
　　想想也正常，女人总觉得衣柜少一件衣服，男人总觉得自己鸡鸡短了一公分，谁会买让鸡鸡变短的东西啊！
　　黄帝：“说你老婆吧，我觉得你干脆和她和离算了。”
　　武大郎：“这不就便宜了那贱妇吗？”武大郎内心颇有不满，毕竟和离妇人是可以随意再嫁的，而潘金莲干的事早已触犯七出，就算被休掉也是应该的。
　　黄帝：“不不不，你和她和离，让她去嫁给西门庆，才是便宜了你，谁知道这淫妇后来还得给自己丈夫戴几顶绿帽子？”
　　事实上，金瓶梅中的潘金莲后来也偷了陈敬济，也给西门庆送上了一顶绿帽，最后还榨干了西门庆，这样的老婆谁娶谁倒楣。
　　黄帝：“而且你老实说，你配得上潘金莲吗？”
　　武大郎：“…………”
　　虽然气愤潘金莲偷人，但在“始祖”的提问下，武大郎也不得不正视这个问题──还真的配不上。
　　潘金莲虽然是婢女出身，但也读书识字、擅长于弹奏琵琶等乐器，料理技能点满，女工更是好得让她有机会去隔壁偷西门庆………
　　更不用说那副招蜂引蝶的花容月貌，就算已经把她从头到脚都看过很多次的武大郎，一个不小心都会被她媚惑。
　　黄帝：“虽然是万恶之源说的，但我觉得挺有道理，那就是男人若要追得上女人，得具备『潘驴邓小闲』五个要素。
　　首先，得有潘安的长相。你……没有。
　　再者，驴大的老二。这点你有了，可惜技术太差，还不如橄面棍。
　　第三，邓通一般的有钱。你的财产顶多比得上邓通家养的狗。
　　小，指的是能体会女方需求和心情的细心。
　　你…大概连人家天癸什么时候来都没在注意吧。
　　闲，不用说了，卖炊饼的是哪来的闲功夫？
　　五样里面你四样没有，唯一有的还不及格，你老婆不偷人只能算是社会风气好，个人自觉高尚，等等记得去给你前妻上个香。”
　　武大郎：“哦…好……”
　　彻底被打败的武大郎连愤怒于即将到来的谋杀亲夫剧情都欠缺欲望，反倒是对于前妻的思念高速膨胀，要是那时候拒绝张大户硬塞过来的潘金莲就好了，老老实实在清河过日子不好吗？
　　当然，正所谓不孝有三无后为大，作为武家的嫡长子，在这个时代也不太可能被允许只生一个女儿。
　　但不管娶谁，也总比娶一个打从一开始就不搭配的潘金莲好。
　　这时候，姬天锐不禁唏嘘了一下，人家要泡妞得有五个条件，现代倒是简化了不少，只要“邓”就够了──可惜他也没有。
　　黄帝：“人家什么都有，你什么都没有，这就是潘金莲为什么红杏出墙的原因。”
　　武大郎在女儿惊讶的目光下给自己倒了杯茶，叹了口气，如果早早想通，迎儿也不用落得这么一副面黄肌瘦又畏畏缩缩的样子。
　　“爹爹你好了！？”
　　“嗯，爹爹现在不但好了，而且壮得像你二叔一样！”武大郎摸摸女儿的脑袋说道。
　　在“天香断续胶”的神效之下，武大郎不仅身上的外伤好了，连带内伤之类的积年老伤都解决了，毕竟是和武松一个爹的人，身体再怎么差也不会差到哪去，扣掉性格不论，花拳绣腿的西门庆现在可不见得打得过他。
　　“…你姨娘呢？”武大郎问道。
　　“姨娘出去了。”武迎儿浑身一僵，小心翼翼地说道。
　　“呵，出去了。爹好了这件事先别告诉姨娘，你就当做什么都不知道，懂了吗？”
　　“嗯。”武迎儿虽然不知道大人世界的复杂，但还是点了点头。
　　〔叮！黄帝赠送了一个红包给你！〕
　　〔武大郎接收了红包，获得【技能：中级文字理解】。〕
　　红包打开的瞬间，武大郎的脑海中突然多出了无数文字，就好像从小学习了一般，原本几乎等同文盲的他现在居然背得出诸葛武侯的出师表！
　　这技能并不是系统商城卖的，而是姬天锐发现的群功能“技能上传”，他花了十点积分把自己的语文技能复制了一套送给武大郎。
　　姬天锐还发现自己不仅仅有十六年教育之下练就的语文能力，还有理化知识、数学知识等等技能，甚至连铁工技能都有。
　　（基础教育万岁！）姬天锐突然觉得自己读书读得要死要活的学校生活也不是毫无意义的，至少还能在武大郎面前耍点神秘感。
　　金瓶梅世界中，武大郎抚摸着女儿脑袋的手一僵，放了下来，在武迎儿狐疑的目光下，用手指沾着杯中水，在桌面上写下“武迎儿”三个字。
　　“爹……爹爹会写字啊？！”小女孩一脸惊讶地看着武大郎，当了快十三年的父女，到今天才知道爹爹居然识字！！
　　二叔武艺高强，那么爹爹肯定文采过人！
　　小女孩的脑袋中已经浮现出身穿儒衫、头戴纶巾的武大郎样貌……万幸她不知道有个成语叫“沐猴而冠”。
　　武大郎：“群……群主大人，这……这是………”看着桌上的字，武大郎露出了和女儿差不多的神情，活了快三十年，现在才知道自己会写字？！
　　黄帝：“人要读书识字，才能改变未来。”
　　姬天锐发现这系统设定上群主发自己的技能给群员是要积分的，可群员发技能给群主却是免费的，而群员与群员之间却无法对发技能。
　　换句话说，群员想获得他人的技能，只能请群主转发，或者从商城购买。
　　【技能：中级文字理解】：５０积分。
　　便宜，实用，在家出门必备好技能。
　　武大郎：“群主大人，我可以把这个技能教给我的女儿吗？”
　　黄帝：“亏你还有想到自己的女儿……只要你有积分，就可以到商城里面买。对你女儿好点，她吃的苦比你还多。”
　　武大郎：“是的！多谢群主大人！”
　　武大郎所在的北宋末年，理学尚未兴起，因此“女子无才便是德”这种想法并没有那么强势，举例来说，李清照就是这个时段的着名女性词人。
　　黄帝：“不过我还是推荐你不要把积分花在诗词歌赋上头，如果我记得没错，你那边应该是宋徽宗赵佶的政和年间，再过个十几年，大宋就要完蛋了。到时候，无论是清河还是阳谷都会沦陷在大金的铁蹄之下。”
　　听到姬天锐这么说，武大郎只觉得浑身发寒，就像是在三九天气掉进河里一样。
　　在此之前群组大人已经用他的灵药和技能证明了他神仙的身份，此时他却说大宋要亡了，这和判了大宋死刑没有什么两样。
　　武大郎：“群主大人，那我该怎么办？”
　　黄帝：“虽说搬到南方也可以避难，但是不久之后南方会发生一场叛乱，所以我建议你还是抓紧时间多赚点积分来强化自己。如果你的武艺和武松一样强的话，就算无法拯救大宋，至少也能保住自己和女儿的小命。”
　　武大郎：“积分…怎么赚？”
　　武大郎对于系统商城里的东西自然也十分有兴趣，尤其是那些很明显就是“仙家法器”的东西，反倒是火碧丹绝没有引起他的重视。
　　〔叮！群员任务系统开启！〕
　　〔叮！群员武大郎开启“惩罚淫妇潘金莲”任务，任务奖励：１００积分。〕
　　武大郎：“惩罚……”
　　黄帝：“嗯，惩罚。”
　　姬天锐看着这两个字好一阵子，从书柜上抽出两本笔记本用红包功能复制了一份过去。
　　〔叮！黄帝赠送了一个红包给你！〕
　　〔武大郎接收了红包，获得【图解四十八手】、【绳缚技巧入门】。〕
　　因为这两本笔记都是姬天锐的“研究成果”，因此就和火碧丹绝一样，只能让武大郎记住内容，没有自动熟练的效果。
　　黄帝：“如果是在别的地方，惩罚淫妇用的可能是剖腹挖心砍脑袋，不过我们毕竟是爱裸群，要河蟹一点。”
　　看到黄帝这么说，武大郎也觉得河蟹一点比较好，剖腹挖心什么的，太恶心了！
　　虽然嘴里一直说着要弄死他们，但武大郎的个性决定了他办不到。
　　黄帝：“这个也送你吧。”姬天锐从商城里头买了一条紧缚专用的红绳，用红包送了过去。
　　“迎儿，这是你的名字，想不想爹爹给你取个好听的名字啊？”武大郎对女儿说道。
　　“好啊，爹爹要帮人家取个好名字哦！”
　　“嗯……男楚辞，女诗经，诗经啊……”武大郎搜索着脑内的知识，却发现诗经篇章不多，只有半截《关雎》、半截《蓼莪》、半截《七月》……但牛都吹出去了，在女儿前所未有的尊敬目光注视下哪能说不行？
　　“对了！『诗三百，一言以蔽之，曰思无邪』，『武无邪』这个名字怎么样？”武大郎在武迎儿三个字底下写上武无邪，颇感自豪地说道。
　　老子也是能引经据典的人物了！
　　女孩哪知道什么诗经楚辞论语的，她只知道一向软弱的父亲不知道吃错什么药变得自信无比，还给自己取了新名字。
　　“以后爹还会教你读书识字，让你可以不像爹一样窝囊了半辈子。”武大郎说道：“还有……我会和你姨娘和离。”
　　“咦！”
　　“好啦，想吃什么爹给你弄。”武大郎摸摸女儿的小脑袋，不摸不知道，摸了才觉得手感挺不错的。
　　“炊饼！”在女孩贫乏的美食生活当中，炊饼是她最熟悉的“父亲的味道”。
　　“炊饼么……”
　　父女俩难能可贵地吃了顿和乐融融的晚餐，在这个年代，晚餐都是下午吃的，晚上点着灯吃饭不但昏暗，而且还费油，除了有钱人以外没人干这种傻事。
　　叮嘱了一番，让女儿回房之后，武大郎看看天色，又装做卧病在床的样子，等潘金莲回来。
　　因为很闲的缘故，武大郎打开了聊天群，和姬天锐聊起了天。
　　虽然认识的时间不长，但武大郎下意识地觉得这位“黄帝”并不严肃，反倒相当亲和，而且知识渊博无比，连炊饼都能吹出一大堆匪夷所思的种类来。
　　武大郎卖的“炊饼”实际上就是馒头，而当时的馒头指的是内有肉馅的“包子”，乃是源自于诸葛亮渡泸水时发明的祭品“蛮头”（蛮首）。
　　而各种馒头的作法……榖歌大神是万能的。
　　而且群主大人还相当慷慨，送了不少东西，例如晚饭的鸡腿，以及棉被和枕头等等。
　　只不过这些东西几乎都指定要送给武迎儿，让武大郎忍不住猜测伟大的黄帝大人是不是对自己的女儿有想法。
　　这也不能怪武大郎脑子有洞，毕竟黄帝这号人物，除了他是汉人的共祖以外，最知名的事迹就是“御女三千，飞升成仙”了。
　　如果黄帝大人要他让女儿当他的第三千零一号妃子，自己是答应还是不答应呢……
　　武大郎：“世界居然是圆的？！”
　　黄帝：“只要『欲穷千里目，更上一层楼』这句话是对的，那你的世界就不会是平的。”毕竟是诸天万界，姬天锐不敢把话说得太死，搞不好就是有哪个世界是方的呢！
　　武大郎一边和姬天锐聊天，一边研究着脑内多出来的知识，尤其在绳缚艺术方面更是努力钻研，毕竟这关系到积分，而积分关系到商城。
　　虽说商城里头大多都是各种“特殊道具”，但也有美肤丸、养颜丹甚至通乳丸这些武大郎和女儿也用得上的东西。
　　“三寸丁榖树皮”这个外号可不是夸奖呢。
　　武大郎：“那淫妇回来了，比平时早了点。”
　　黄帝：“快点装出一副要死了的样子。她等一下会说要帮你抓药，你就敷衍一下答应了吧。”
　　不久之后，武大郎就又传了个讯息过来：“群主大人，那淫妇果然说要帮我抓药，这会儿又出去了。”
　　黄帝：“看来今晚就是决战时刻，那药其实没问题，她多半会让你亲自看过，不过那配药的热水里头肯定掺砒霜就是了。”
　　黄帝：“好啦，你还是趁机睡一下，今晚可还有得『忙』哩。”
　　用符合爱裸群风格的方式来惩罚潘金莲，花费的精力和时间可不是武二傻子那套所能比拟的。
　　等到武大郎下线之后，系统又开口了：“时差调适中…”
　　姬天锐其实已经发现，他和武大郎的世界是有时差的，现实已经是晚上八点了，金瓶梅世界似乎才黄昏，以这个时差，等到子时毒杀亲夫剧情开始时，姬天锐这里都凌晨三点多了。
　　不过时差调整之后，这就没有问题了。
　　为了观赏…指导武大郎如何惩罚潘金莲，姬天锐难得的早早上床，一边养精蓄锐一边等待时机来临。
　　金瓶梅世界当中，武大郎继续装病，武无邪也反锁了房门，用棉被裹着自己一脸幸福的睡着了，而潘金莲大概是因为即将到来的谋杀亲夫而紧张不已，居然也没有像平时那样泼妇骂街。
　　而最紧张的却是武大郎，毕竟已经懦弱了二十几年，一想到潘金莲过去剽悍的样子，就忍不住腿软。
　　要不是有神秘的群主，武大郎宁可背着女儿上梁山也不搞什么惩罚任务，现在也不至于连躺在床上装死都辗转难眠。
　　但连武大郎自己都没发觉的是，真正让他下定决心的不是神奇的群主，而是姬天锐发给他的语文知识。
　　和读书几乎等同扑街的现代不同，在大宋只要识字就可以站在全国前百分之二十，等闲卖炊饼的绝对难以企及，更何况现在的武大郎脑袋里头不但有字，还有零零碎碎的论语孟子，也算是“读圣贤书”的人了，不但是上等人，还是文化人！
　　在这样的身分衬托之下，武大郎自然无法满足于现状，好不容易熬到了半夜，楼梯口果然传来潘金莲的脚步声。
　　“大郎，起来喝药了。”令无数穿越者丧魂的名言金句在黑夜中响起。
　　武大郎：“群…群主大人不好了！那句话来了！”武大郎赶紧在群中呼叫姬天锐。
　　黄帝：“我知道。冷静点，别被看出破绽了。”
　　姬天锐一边安抚着怎样都不像即将对淫妇“行刑”的武大郎，同时打开了群主专用功能：窥屏。
　　大部分聊天群文都有“直播”的功能，而“窥屏”功能就是不经对方同意就能看到对方那边的画面，换句话说就是偷窥……姬天锐看着功能说明以及窥屏按钮旁的“抓图热键”、“影像保存”，觉得弄出这聊天群的肯定不是什么好人。
　　『冤枉啊！这是丽影干的！！』诸天圣魔表示这锅我不背！！
　　“呃……我就问问……这有几Ｇ储存空间？”
　　『测试模式下暂定为１ＰＢ。』
　　“那……我再问问，高清不？”
　　『本系统一贯坚持高清、无码、３Ｄ重现，为观众提供最佳的影音享受。』
　　“虽然不知道系统作者是谁，但干得好！”姬天锐推出大拇指，给系统创造者点个赞。
　　黑暗当中，油灯昏黄的光芒跟着少妇一同进入房中，糟糕的照明让正在窥屏的姬天锐忍不住皱起了眉头。
　　要是一直这么暗，还拍……指导个什么呢？
　　“有办法在武大郎他们不发觉的情况下打个光吗？”
　　『小事耳。』话声刚落，整个房间大放光明，犹如白昼。
　　姬天锐把目光移向手上拿着油灯的女子，想看看这名留千古的淫妇是什么模样。
　　“操！好美！”这是姬天锐看到潘金莲之后的第一个印象，而接下来就是硬了──这多半也是大多数男人看到潘金莲以后的正常反应。
　　要说相貌，潘金莲确实算得上是万里挑一，但也不至于到祸国殃民的程度。
　　然而，她身上却自然而然地散发着一股妖艳的气息，让人一看就忍不住在脑海中浮现“狐狸精”这三个字。
　　就算是已经阅片无数的姬天锐都想要举起肉棒向她敬礼了，何况是武大郎他们这些一辈子没看过几个漂亮女人的宋朝乡下人呢？
　　西门庆会被她榨得干干净净也是理所当然的事情了。
　　她身上虽然穿着的是普通的粗布衣服，简单盘起的秀发上插着的也只是筷子一般的木钗，但在潘金莲的妖艳氛围衬托之下，让姬天锐有种天上人间不外如是的错觉。
　　像她这样的女人，就算真的是三贞九烈，也不会有人相信，姬天锐不禁如此感叹着。
　　在金瓶梅的“原作”水浒传当中，潘金莲被卖到张大户家里之后差点就被张大户给收用了，但她却为了不让张大户得逞而跑去向大老婆告密，这也使得后来潘金莲被迫嫁给武大郎，虽然金瓶梅当中也提到张大户后来还是和潘金莲不清不楚，但如果潘金莲真的有这种打算，一开始就没有必要去告密不是吗？
　　更重要的一点，武大郎既然之前就知道自己已经被张大户戴了绿帽子，却也没有做出过激的反应，那他就不太可能对第二个送他绿帽子的男人西门庆反应如此剧烈。
　　金瓶梅也有类似的问题。
　　而这样的矛盾在他看到潘金莲的长相时得到了解答。
　　或许潘金莲一开始真的是纯洁的女孩子，但她的外表却让人难以和“贞洁”两个字连结在一起，因此那些一开始想要得到她却得不到的男人就很有可能在外头破坏她的名声。
　　至于说潘金莲在清河县抛头露面勾引哪些闲汉混混的事情……一个卖炊饼的穷光蛋家庭女主人是有什么条件可以成天在深闺中绣花的？
　　想到这里，姬天锐不禁将视线往下移向潘金莲的双脚，虽然名字叫做金莲，但眼前的美艳少妇明显没有缠足──这也是理所当然的事情。
　　金瓶梅虽然写的是北宋末年的事情，但作者毕竟是明朝人，所以在复刻宋朝环境的时候有许多错误，更多的情况是将明朝的事物写到宋朝去，其中一样就是潘金莲的小脚。
　　缠足在中国的历史，文献上可以追溯到唐朝，但实际兴起的朝代却是明朝，当年的作者可不像现在可以上网查资料，一些地方想当然尔也是很正常的。
　　在宋朝，缠足的女子并不多，理学家朱熹的徒孙车若水甚至还坚决反对缠足，丫环出身的潘金莲自然更不可能缠足。
　　不过潘金莲也确实不是个传统形式的安份女人，从她勇于告状的事迹就知道她并不满足于成为大户的侍妾，然而在这个环境下，她最后却被强迫嫁给一个条件比张大户更糟糕的武大郎……依然是妾。
　　这样的遭遇大概严重打击了潘金莲的意志，因此当一个条件比武大郎、甚至是张大户好的西门庆出现在面前、而且对她很有兴趣时，会选择后者也是理所当然的事情了。
　　姬天锐在这边感叹，潘金莲却一无所觉地将手上的油灯和瓷碗放到桌面上，油灯是普通的油灯，瓷碗也是普通的瓷碗，可里头的东西可就不普通了，那是掺了砒霜的热水！
　　“哦……好。”武大郎装得刚醒来一般，有气无力的回答道。
　　“药在哪里？”潘金莲问道。
　　虽然装做镇定的样子，但在系统的补光之下，姬天锐还是能轻易看出美艳少妇脸上的紧张和不安。
　　“在……在我枕头边的席子底下……你…你来拿吧……”武大郎气喘吁吁地说道。
　　完全没察觉异状的潘金莲走向床边，上身趴到床上伸手到武大郎枕头边摸索着药包。
　　“啪”的一声，潘金莲纤细的手腕被武大郎紧紧抓住，力气之大根本看不出他先前表现出来的半点虚弱。
　　一抓得手，武大郎脑海中的不安和惶恐瞬间被他丢在脑后，在将潘金莲拖上床的同时，另一只手上早已准备许久的钳口球──当然还是系统商城出品──就往她的樱桃小嘴里塞。
　　“呜呜！”突来的袭击让潘金莲一时间失去反应能力，她毕竟只是个普通妇人，哪能抵抗男人的力气，更何况她完全没想到武大郎居然会如此龙精虎猛。
　　“干得这么顺手……莫非有天份？”姬天锐在一旁看着已经将潘金莲手脚捆在一起的武大郎，露出了一副“你怎么这么熟练啊”的惊讶表情。
　　合着技能点全点在炊饼和紧缚上头？
　　好歹点些在长相和智力上头啊！
　　当武大郎和潘金莲在床上扭打在一起时，姬天锐也终于发现这两个人从外表上就不该做夫妻，甚至不该站在一起。
　　武大郎，身高１５０不到，虽然不像影视作品那一副侏儒样，但即使在宋朝也属于矮胖身材，一张脸更像是涂上墨汁的风干橘子皮，更何况还不帅。
　　潘金莲，身高大概１７０，硬生生比武大郎高了一颗头，双腿修长，胸部至少有Ｄ罩杯，狐媚妖艳，倾国倾城。
　　能娶到这样的老婆，大概已经耗尽了武大郎一生的运气吧。
　　床上的战斗迅速进入下一个阶段，为了不让潘金莲挣扎出声，武大郎第一时间堵住了她的嘴，然后再用普通绳子剥夺她的行动能力，毕竟紧缚除了技巧以外更需要时间，但他完全不能期待潘金莲会配合接下来的事情。
　　被捆老母猪一般绑着的潘金莲拼命挣扎，但还是被武大郎翻了过来，身上的衣服在之前的扭打时早已凌乱不堪，连肚兜的红绳都松开了。
　　（潘金莲该不会有西域血统吧？这么大？）看着在激烈喘息之下波涛汹涌的两个雪白肉球，姬天锐忍不住赞叹道。
　　这可是宋朝，不但没有整形，营养也跟不上现代，潘金莲能在先天环境这么差的情况下长这么大，放到现代还不随随便便就过Ｇ？
　　武大郎看似狂暴、实际上却颇为谨慎地扯掉了潘金莲身上的衣物，倒不是因为他怜香惜玉，而是因为衣服必须珍惜的观念深入骨髓。
　　“…小淫妇，老子自认为娶你进门之后没对不起你过，吃的喝的穿的用的哪一样不是你最多？就算你想和离，老子也没说过不行，为何要害老子的命？”武大郎手上紧抓着姬天锐送的绳子，气呼呼地说道。
　　原本还在挣扎着的潘金莲听到武大郎这么说，不禁瞪大了双眼，露出一副像是看到鬼一样的表情。
　　“别以为我什么都不知道！隔壁那王老虔婆定计，西门庆弄砒霜给你掺在水里面来谋杀亲夫！到时要是事迹败露，王老虔婆一推二五六，西门庆财大势大多半不会有事，就你一个人要掉脑袋！娶了你这么久，现在才知道你是个白痴！”武大郎一脸不屑的说道，让潘金莲在惶恐之余也不禁有点震惊，原来武大郎没想像中的蠢？
　　“这些不都是我刚刚告诉他的吗？怎么感觉他比我还要跩的样子？”在一旁看现场的姬天锐忍不住自言自语着。
　　武大郎也不管潘金莲有什么反应，一边回想着脑海里头的紧缚知识，一边将手上的绳子挂到潘金莲成熟妖艳的裸体上。
　　武大郎这次选择的方法是最经典的龟甲缚，当他把绳子挂到潘金莲的脖子上时，潘金莲吓得脸色发青，以为武大郎要用这条绳子勒死她。
　　然而武大郎却只是在她的锁骨之间打了个结，就拉着绳子继续往下。
　　“嗯，手艺不错。”姬天锐评论道。
　　龟甲缚是很基本的紧缚套路，不需要什么特殊的绳结技巧，因此是武大郎这种初学者最容易做到的绑法。
　　在潘金莲惶恐的目光注视下，武大郎一脸郑重地完成龟甲缚，之后还将她翻了过来，分开她的双脚，将脚踝固定在预先藏于床底的扁担两端。
　　“啪！”一声脆响，来自于武大郎手上的黑色九尾鞭与潘金莲肌肤交击的部位。
　　这做工精良、非宋朝可有的鞭子也是系统出品，和红绳一样都十分讲究，是打在女孩身上会响、会痛，但不伤皮肤的优质情趣用品。
　　“呜呜！”潘金莲痛得不断挣扎，但却只让绳子更加深陷肌肤当中，乌黑的凌乱秀发、雪白的肌肤与鲜红的绳索互相衬托，显得十分凄艳。
　　（潘金莲醉卧葡萄架？）因为双脚被强制分开，所以姬天锐能看见当武大郎鞭打潘金莲时，她的淫穴里渐渐开始流出水来，使得姬天锐想到金瓶梅中这个十分经典的桥段，也确认了潘金莲确实有点被虐的资质。
　　（不…不要…为什么明明…很痛…却…有点奇怪的感觉……）第一次品尝到这种歪邪快感的潘金莲内心大乱，不知道自己要如何应对，但身体却诚实地做出了反应。。
　　房间里头的光线实际上很暗，所以武大郎也没有发现潘金莲这微小的变化，虽然获得了不少知识，但骨子里仍然是那个技巧知识双Ｇ的武大郎。
　　不过在获得新知识之后，两个Ｇ还是变成Ｆ了，算是有点进步吧。
　　虽然武大郎一时之间没有发现，但是在连续抽了好几鞭之后，越来越丰沛的流水终究还是引起了他的注意，因为最后一鞭有一条皮带刚好打到女孩的耻丘，带起了几滴淫水，刚好喷在武大郎的脸上。
　　“想不到你这个小淫妇连被抽都能出这么多水？”武大郎抹起脸上的液体，露出邪恶的微笑。
　　被发现羞事的潘金莲满脸通红，拼命摇着头想要否定武大郎的蔑视。
　　但身体的变化她自己最清楚，随着皮鞭的落下，她的子宫深处越来越搔疼，越来越渴望被男人的大肉棒侵犯。
　　潘金莲的淫荡，除了本性如此以外，也是因为她的身体相当敏感，同时恢复力也相当的惊人，能够承受一次又一次的连续性爱。
　　在金瓶梅当中，她和庞春梅并列为淫妇的象征，然而她却没有像庞春梅一样死于纵欲过度，即使被西门庆干得彷佛脱阴一般，也能很快就恢复过来，说出男人最害怕的那一句“我还要”。
　　此时，肌肤上到处都是鞭笞痕迹的潘金莲，在武大郎有意识的针对性鞭打之下，终于泄了出来。
　　“呜呜…呜…啊啊…”因为嘴里塞着钳口球，所以潘金莲也只能发出这样的呻吟声，然而她的娇躯却剧烈地抽搐着，大大分开的两腿之间也喷出了淫乱的蜜汁。
　　“居然还潮吹了？不愧是千古淫妇的代名词！”姬天锐看着露出高潮后媚态的潘金莲，目光差点就被那对上头鞭痕横七竖八的肉球给魅惑了。
　　连“见多识广”的姬天锐都如此了，何况武大郎？
　　结婚这么久以来还是第一次看到潘金莲露出这个模样，更正确点说应该是他这辈子第一次看到女人还有这一个样子。
　　东西太大、技巧太差，除了痛还会剩下什么？
　　“原来你喜欢这个？那就给你吧！”武大郎倒转九尾鞭，将把柄的部分刺入潘金莲湿润的淫穴当中。
　　倒不是因为他不想立刻提枪上马，而是因为在潘金莲高潮的同时，原本已经关闭的聊天群系统却给了他一个提示讯息：
　　〔积分+1〕
　　而正在旁观的姬天锐看到的提示更直观，就是武大郎头上突然冒出一个原谅色的+1，还缓缓上升，渐渐淡化到消失。
　　（当作是打游戏吃金币呢！）姬天锐吐槽道。
　　（不要…啊啊…小穴被…插进来了………）完全满足黑粗硬要求的握柄无情地贯穿了潘金莲第一次被道具侵犯的小穴，而最令她惶恐的却是自己的小穴完全无视主人的意思，自顾自地缠着那根棒子不放，同时忠实地将异于人类肉棒的触感传达到她的脑海之中。
　　到了这个时候，武大郎也终于能平静下心来，开始名为惩罚、实际却是玩弄的工作。
　　单纯的他下意识地觉得先前的“+1”代表的是任务的进程，换句话说，等到这提示重复一百次之后，任务就完成了。
　　或许是新鲜感十足，在武大郎用鞭柄抽插不到百次之后，潘金莲就又攀上了一次高潮，武大郎头上自然又浮起一个原谅绿的“+1”。
　　“颜色就不能换一个吗？”姬天锐问系统，却得到“这是你们对绿色的偏见”这样的回答。
　　说得也是，即使是“绿帽子”有特殊含意的中国，也并不是自古就这样，在永恒的圣境眼中自然更加毫无意义可言。
　　大概是再度得到积分的激励，武大郎折腾潘金莲的动力越发充足了，在姬天锐先前的剧透中，他知道西门庆五更会到王婆家询问情况，因此他只有两个时辰不到的时间可以“惩罚”潘金莲。
　　掏出大得让姬天锐眼角抽搐的巨炮，武大郎将它顶在潘金莲微微开启的小穴口，就打算长驱直入。
　　“嗯……从后头来，让她摆出像母狗一样的姿势也不错啊。”看到潘金莲的神情，姬天锐忘了自己是在隐身窥屏，忍不住走上前对武大郎说道。
　　奇怪的是，武大郎真的停下了侵入的动作，将泪汪汪的潘金莲娇躯翻了过来，让她上身趴在床上，双膝跪在床边的矮台上。
　　“这母狗的姿势更适合你，没错吧？”武大郎一边说道，一边把巨炮顶进潘金莲的小穴深处，轻易地冲撞到了子宫口。
　　要是以前，潘金莲只会觉得疼痛，但现在她却奇妙的在疼痛之间感觉到了愉悦，阴道被撑开到几乎极限的感觉甚至让她有种被彻底征服的充实。
　　（我……为什么……会……这样………明明就讨厌他……可是…想…被……被他……弄………）无论是被紧缚还是被鞭打，都是潘金莲从未体验过的，而现在的她也正不自觉地渐渐往被虐狂的深渊沈沦而去。
　　“我说话武大郎听得到？”姬天锐问系统。
　　『窥屏状态下，若群主有意愿沟通，会以近似于灵感或天启的形式影响对方。』系统解答道。
　　“潘金莲也行？”
　　『对非群员的影响会较小，有可能出现引导失败的情况。』
　　“有用就好。”
　　姬天锐走向潘金莲，在她的耳边说道：
　　“你就是个喜欢肉棒插穴的淫妇，更喜欢被男人绑起来，用肉棒和道具不断的干，让你不断的高潮，连续泄身泄得死去活来……就算是好几个、几十个男人你也愿意随时张开淫乱的小穴、嘴巴和屁眼接受他们的肉棒和浓浓的精液………你的美丽与狐媚是为了让男人更愿意干你而存在的，你唯一的价值就是当所有男人的肉便器，让他们在你身上爽爽快快的排泄精液甚至是尿液………”
　　说到后来，姬天锐都有些讶异于自己的邪恶了。
　　不过对于这种谋杀亲夫、后来还榨死奸夫的女人，成为肉便器或许是幸福的归宿也说不定。
　　“如果我去睡觉的话，还会继续记录吗？”
　　『群主可以设定预录时间。』
　　“真是高科技，那就录到这边的凌晨五点吧。”姬天锐说道：“还有，要是王婆或西门庆来了，叫醒我。”
　　『没问题。』
　　丢下正要迎来第三个绿色“+1”的武大郎和似乎被洗脑成功的潘金莲，姬天锐自顾自地进入梦乡……看片撸管什么的，等到片子拍完之后再说。
　　姬天锐自顾自的睡觉去了，金瓶梅世界这边却才刚开始。
　　过去只会带来痛楚的巨炮现在却在带来疼痛的同时给了潘金莲更大的快感，而且是西门庆所比不上的，毕竟西门庆的肉棒怎么说也只是比姬天锐现在的还要大一些而已，连二十公分都不到，哪比得上武大郎非人哉的巨炮？
　　就算是姬天锐，等到他把养茎术再提升一个等级，要超越西门庆也是板上钉钉的事情──然而没地方用。
　　“呜啊…呜呜…呜嗯……”潘金莲的痛呼声中渐渐掺杂了淫荡的喘息，听得武大郎浑身燥热，肉棒更是瞬间膨胀了一圈，让潘金莲又是一阵颤抖。
　　啪的一声，武大郎这回不用鞭子了，直接用他粗糙的手掌甩向潘金莲白皙柔嫩的臀肉，虽然只是顺手而为，但却带给潘金莲更大的耻辱感…以及快感。
　　“呜啊啊啊啊…”在姬天锐的洗脑之下，潘金莲的抵抗变得无力了许多，再加上武大郎终于理解了巨炮的真正使用方式，因此潘金莲居然在因为疼痛夹紧小穴的同时也泄了出来。
　　被调教了还不到一刻钟，潘金莲就已经高潮了三次，虽然是相当惊人的成绩，但对于武大郎来说却仍旧不够。
　　一刻钟高潮三次，两个时辰下来还不到五十次，距离“任务要求”的一百次还差了一大半，更何况他能用的时间点两个时辰都不到。
　　技巧不够，那就用药来凑！
　　武大郎打开系统商城，看着呈现眼前的各种产品，之前买九尾鞭花了一个积分，剩下的两个积分刚好够他买一颗基本款女用春药。
　　虽然名字有个“基本款”，但当武大郎将这颗粉红色的春药塞到潘金莲阴道里头之后，看着彷佛抽筋了一般不断扭动的潘金莲，甚至什么都没做就让她“+1”的样子，就觉得自己这两个积分花的值得。
　　要知道，仅仅二十积分就能让一罐普通的酸痛药膏变成从外伤治疗到内伤的仙丹灵药，再加上这是爱裸群，对于各种爱裸相关事物自然有优惠，因此虽然是最基本的春药，但效果也不是西门庆在金瓶梅当中用过的那款“闺艳声娇”所能比拟的。
　　（啊啊…身体好热…小穴好痒…好想要肉棒…求求你…快点干小淫妇…小穴给你干…干破…干坏…都可以啊……）潘金莲内心之中拼命嘶吼着，只可惜武大郎听不到。
　　不过武大郎也不打算晾着她，在春药的效果下，潘金莲可是变得更加娇艳可口，能无视她的男人或许存在，但肯定不是武大郎。
　　“嗯呜～～嗯嗯～嗯～”当武大郎的大肉棒再度侵入的时候，潘金莲差点就喜极而泣了，在春药的刺激之下，她拼命的扭动腰肢迎合武大郎的蹂躏，连子宫都成为了容纳巨炮的部位。
　　（好舒服…好…舒服……原来…被…这么大的肉棒…插…会…这么……爽…啊……）感受着子宫中传来的冲击，潘金莲爽得几乎要当场晕死过去，连缠绕在身上的绳子都彷佛是情人的爱抚一般让她陶醉无比。
　　（原来这才是做爱……）武大郎一边抽插着潘金莲淫汁泉涌的蜜穴，一边反省着自己无知的过去。
　　一直以来他都以为这只是为了生孩子的行为，虽然也有一点快感，但看到老婆痛得半死的样子之后，他也没什么多来几次的意愿，但现在看到放浪形骸的潘金莲之后，他终于理解了性爱的真谛。
　　男女双方都得到满足，这才叫做爱！
　　当然，对武大郎激励最大的还是那一个接着一个的“+1”提示，要不是之间隔着的时间有点长，都快让人有种真的在撞金币的感觉了。
　　巨炮彻底的蹂躏着潘金莲敏感淫穴中的每一个部位，强烈的刺激让她很快就忘了西门庆的存在，更忘了自己实际上是谋杀亲夫未遂后被捆起来蹂躏这回事。
　　（快……快点…再……插人家的…穴……要泄了…要…泄…出来……）连武大郎的拍打、甚至是鞭打，潘金莲都发出了宛如喜悦般的娇吟声，彷佛在催促着他多来几下似的。
　　“要说我们平时喊别人淫妇，大多都只是讨个嘴快，但是你却是个货真价实的，连被打都能高潮，淫荡成这个样子，怎么不干脆去迎春阁当头牌算了？”武大郎说道。
　　他说这话倒不完全是为了侮辱潘金莲，而是他发现潘金莲听到这些话之后似乎反而变得更加淫荡了。
　　为了让潘金莲高潮更多次好完成任务，原本不善言辞的武大郎也是拼了！
　　（啊啊～人家是淫妇…老爷…快…干死…淫妇吧……）潘金莲心中连“老爷”这个词都用上了，要是让武大郎知道了，男人的自尊心铁定破表。
　　又干了一会儿之后，武大郎索性整个人趴到潘金莲身上，双手绕向前方抓住她非宋朝人可比的大胸，恣意蹂躏了起来。
　　这个姿势让武大郎的肉棒尽根埋入了潘金莲的穴里，加上双峰传来的疼痛与刺激，让潘金莲彻底的陷入了高潮的狂涛之中。
　　当武大郎觉得自己快要射精的时候，他的积分终于累积到十五，然后就迫不及待地打开商城，买了一颗“健体丹”。
　　这个丹药是武大郎一开始就看上的目标，因为它是在看似买得起的丹药当中唯一提到能提升肉体能力的，虽然说明上头说的是“欲要日女三千，需有钢铁肉身”，但也没说不能拿来打架啊！
　　他可还记得自己被西门庆一脚踢的半死不活的丢脸事情呢！
　　等到五更时分，自己搞不好还要和西门庆做过一场，能提升战斗力自然更好。
　　因为双手没空，所以武大郎直接将丹药具现在嘴里，连看都没看就吞下肚去，有了之前的“天香断续胶”打底，现在的武大郎对于系统、或者说“黄帝”的产品可是信心十足。
　　丹药刚吞下去，一股热流就涌上心头，随即流向四肢百骸，让他浑身一阵抽搐，爽得直接把精液射进潘金莲的子宫深处。
　　同时，系统提示“积分+10”。
　　“呜呜～～呜嗯！”被精液烫得又高潮的潘金莲娇躯也跟着颤抖了起来，心底突然涌起一股空虚和遗憾，武大郎射精之后，就不能再享受这种带着痛楚的快感了呢……
　　然而，吃下健体丹的武大郎此时完全没有感到世界索然无味，反倒是在肉体越来越强大的同时更加“性”致勃勃。
　　肉体强化了，肉棒当然也强化了。
　　武大郎双手微微用力，轻易地以自己的肉棒为支点，将趴在床上的潘金莲举了起来，感觉甚至还游刃有余。
　　就算没有楚霸王的举鼎之力，几百斤的力道肯定还是有的。
　　别说是文武都半桶水的西门庆，就算是弟弟武松，现在的武大郎也敢冲上去肉搏。
　　当然武大郎不会闲着没事找武松切磋武艺，毕竟弟弟学过正经的武术，而他只会王八拳。
　　“呜呜呜呜……”潘金莲凄惨的呻吟声让武大郎从不切实际的幻想当中惊醒，自己也真的是膨胀了，才不过是强化了一些而已，就以为能够比得上弟弟，要是真的卯上去，只怕一下子就和景阳岗上那只大虫一样了。
　　他维持着插入的体位，举着潘金莲绕了半圈，自己坐到床上。
　　这样一来，潘金莲就是正面朝外，同时面对着桌上的油灯。
　　在昏黄灯光的照耀之下，美艳少妇带着泪水、唾液与快感的红润脸庞，惨遭绳索束缚与魔爪蹂躏的胸部，甚至是因为巨炮尽根没入而鼓起的小腹与耻丘，全都展现得清清楚楚。
　　在这之后看到这一段时，姬天锐都想给武大郎比一个赞了！
　　服务态度十足啊！
　　当然武大郎并不是因为理解了观众的需求才摆出这样的体位，只不过是服用健体丹之后力量增加一时用不完罢了。
　　（他…他的力气…好大…和肉棒…一样大…）意识已经有些迷离的潘金莲感受着武大郎的力量，做出奇怪的对比。
　　在床铺的嘎吱声中，武大郎捧着潘金莲的双峰借力，将她的娇躯不断抛起放下，让肉棒一次又一次地冲撞着她的子宫深处，一次又一次地将她带上更极限的高潮。
　　前所未有的蹂躏，带来前所未有的快感，让潘金莲想要放声呼喊出淫乱的娇吟，只可惜钳口球的材质十分扎实，使得她只能以喷泄更多的阴精来展现自己的臣服。
　　什么潘安的长相、邓通的财富，现在的潘金莲早就不在乎了，只要有此等令人陶醉迷乱的快感，其他的全都不算什么！
　　四更的打更声刚过去不久，再度对着潘金莲的子宫深处来了一次零距离喷发的武大郎向浑身痉挛的她低声说道：“小淫妇，有听过后庭花吗？”
　　已经被干得昏昏沉沉的潘金莲娇躯一震，虽然是个没听过的名词，但现在提出来就肯定不是什么好事。
　　武大郎从商城里买了一瓶价格0.25积分的润滑液，毫不吝惜地将之厚厚的涂在自己早已沾满淫液的肉棒、以及潘金莲即将遭受摧残的菊蕾上。
　　感觉到后庭传来的湿滑凉意，潘金莲忍不住浑身发抖，她终于知道武大郎要干什么了，然而她不仅完全无法阻止，心中甚至反而有些期待。
　　无比润滑的肉棒缓慢而强硬地撑开了原本只出不入的通道，痛得潘金莲想起了自己的初夜，但此时却和那时候有个极大的不同，那就是现在的武大郎懂得如何让她习惯自己的巨炮。
　　再加上系统出品的神奇润滑液，让人生第一次走旱道的潘金莲很快就开始感觉到了快感，原本痛得绷紧的娇躯也软了下来。
　　感觉到怀中美人的变化，武大郎思索了一会儿之后，解开她脚上的绳子，甚至把钳口球都拿掉了。
　　原本武大郎是想连手上的束缚也解开的，但之前他绑潘金莲龟甲缚的时候，是把她的双手一起绑起来的，现在要是想解开，就只能把这充满美感与淫靡气息的绳缚艺术整个弄掉了。
　　有了健体丹的强化，武大郎完全不怕潘金莲逃跑或者反抗，即使让她呼救出声来也不算什么，顶多是早点面对奸夫西门庆罢了。
　　“啊啊……”嘴里的东西拿掉之后，潘金莲一时之间还不太能适应，失焦的双眼下意识地跟随着沾满自己唾液的钳口球移动，好一阵子才终于理解自己的双脚和嘴巴已经重获自由了。
　　“还要…还想要…更多……大郎…”
　　“叫主人。”武大郎摆出一副无情的脸面，说道。
　　“主人……请…主人…继续…插…”
　　“就算你不说，我也会继续干你这淫妇的。”武大郎说道：“怎样？和你的奸夫比起来谁比较厉害？”
　　“啊…主人……最…厉害了……”在武大郎持续的冲刺之下，潘金莲娇喘着说道。
　　虽然不知道武大郎的技巧为什么会突飞猛进，但只要能让她不断享受性爱的快乐就够了。
　　（人家…真的是…淫妇呢……）看着自己正在武大郎的手上不断变形的乳房，潘金莲露出了宛如松了口气的神情。
　　因为介入的时机还算早，因此潘金莲还未受到西门家后宅的乌烟瘴气荼毒，也才能正视自己淫荡的本性，要是让她进西门家打滚个几年，只怕光靠过人的尺寸和技巧就无法让她满意了。
　　“啊啊～主人的…大肉棒……插…插得好…好爽……奴…淫乱的…屁股…要…要去了……要被…主人…插得去了……”嘴巴得了空闲的潘金莲发出了妖艳的淫叫声，听得武大郎欲火更盛，肉棒都似乎又膨胀了一些。
　　“呀啊啊啊～又…又更大了…奴的屁股穴……啊…死了…一定会…裂开……啊…”潘金莲双腿不断踢蹬着，用这样的方式来抒发体内越来越强烈的快感，最后还是绷直了双腿、一阵抽搐之后，从蜜穴深处喷出淫乱的潮水。
　　“你喷得真远，还是塞起来算了。”武大郎拿起九尾鞭，再次将沾满潘金莲淫水的鞭柄插入她的小穴里头。
　　“啊…嗯…两根……一起…来……啊…真的会…被…插死的……”敏感的潘金莲这下子几乎要疯了，屁股里的巨炮就已经让她快要受不了了，现在又雪上加霜……
　　如果是两个男人的大肉棒………
　　潘金莲想到这里，觉得无比向往，也无比幸福。
　　武大郎自然不知道潘金莲小脑袋里面有什么奇葩想法，他现在正讶异于眼前任务达成的系统讯息。
　　〔群员武大郎完成惩罚淫妇潘金莲任务，获得一百积分。〕
　　（原来不是累积一百积分吗？）武大郎后知后觉地想着。
　　但他并没有放过潘金莲的意思，毕竟他也是第一次知道，原来做爱不是只有一哆嗦和十个月后生孩子这两件事。
　　积分有了，武大郎自然是马上光顾商城，再给自己和女儿买了一颗健体丹，当然也不忘给潘金莲买一颗价值十积分、兼具滋养效果的进阶款春药。
　　给潘金莲买这药并不是武大郎慈悲或者想挽回婚姻，而是要让潘金莲继续挨插，继续高潮。
　　因为武大郎发现，就算任务完成了，但潘金莲高潮的时候一样会增加积分，这么好的挣绩分机会，他怎么可能会放弃呢？
　　更何况他可没忘记五更天的时候王婆和西门庆还会来帮他“收尸”，他可不觉得自己躺在床上睡觉也能打赢西门庆。
　　在这之前，反正闲着也是闲着，干一干这个千娇百媚的小淫妇也是不错的打发时间方式。
　　同时，他还想买下姬天锐刚上架的那本火碧丹绝，好在对付西门庆时更有底气。
　　『Ｒ级技能书：火碧丹绝 一二关易学版』，五十积分。
　　这个版本是直接灌顶学习到第二关，直接易经拓脉一气呵成，不像姬天锐拿到的版本得自己练，当然也不是没有缺点，那就是对肉体素质的要求很高，这也是武大郎之所以买第二颗健体丹的原因。
　　按照系统的说法，没有两颗健体丹打底，武大郎硬要灌顶火碧丹绝一二关会出人命。
　　服用第二颗健体丹之后，武大郎觉得自己的力量似乎又增加了一大截。
　　当然这并不是错觉，服用第一颗健体丹之后，他的力量就已经超越一般的成年男子了，第二颗下肚后他的力量甚至已经追上了鲁智深。
　　要知道这个酒肉和尚可是可以三拳打死人的存在，甚至还能把柳树硬生生地从土里拔出来，由此可知他的力气有多大！
　　但这并不是武大郎力量的终点，因为他还有火碧丹绝第一第二关的强化。
　　“唔！”但当他点下选项的同时，武大郎才知道经过两颗健体丹改造之后的肉体也仅仅只是“能够承受”火碧丹绝一二关的力量而已。
　　火碧丹绝的第一关称为“易经”，第二关称为“拓脉”，换句话说这两关就是在对人体既有的经脉进行改造，原本应该是循序渐进的改变在系统的神效之下一鼓作气、水到渠成，结果就是让武大郎觉得身体里头好像有无数只蚂蚁在挖洞，痛得他差点把潘金莲整个人扔出窗外去。
　　幸好这个痛痒的感觉来得快去得也快，潘金莲只来得及发觉武大郎似乎整个人停顿了一下，接着就又被他粗大的肉棒搞得不断娇喘呻吟，浑然不知自己刚刚差一点就要从二楼飞下去了。
　　有了火碧丹绝的功底之后，武大郎虽然还不能利用授胎截气来高速增加内力，但蹂躏起潘金莲时，他的战斗力还是有了大幅的提升，也更加持久了。
　　“主人…奴的…两个穴……都…要…丢了……啊…小浪穴…里头……已经……不…不能…再…出来了……求…啊…”
　　“放心，把这吃了……”武大郎将春药塞进潘金莲嘴里，不一会儿，潘金莲就觉得体内多出了一股热量，连叫声都感觉有力多了。
　　除此之外，潘金莲小穴里的咕啾声也变得更加响亮，淫水还弄得武大郎满手都是。
　　“小淫妇，你可以放心的泄，反正……还有半个时辰。”武大郎估计着剩余的时间，朝正主动扭着腰吞没肉棒的潘金莲说道。
　　刚刚还软绵绵的潘金莲，在药物的滋养下再度“焕发生机”，主动地用肥嫩的臀穴迎接肉棒的侵入，此时的她甚至觉得后面的穴才是最适合让武大郎抽插的地方，毕竟后头的穴更容易吞下长达二十七公分的巨炮。
　　再次将浓稠的精液射进潘金莲菊门深处之后，武大郎抽出肉棒，拿块布随意擦了几下，就又将之插入潘金莲的小穴里头。
　　虽然他也有点想要让潘金莲口交一下，但他还是有些怕潘金莲把口交两个字合起来，要是少一截的话该怎么办呢？
　　明月西斜、万籁俱寂当中，潘金莲的淫叫声和不时响起的鞭笞声回荡在清冷的空气当中，只不过大街上连个鬼影子都没有，自然也不会有人听到这微弱却激情满满的淫欲音乐。
　　在尽可能的范围内，武大郎用潘金莲的娇躯实证着脑袋里面的知识，例如那层出不穷、花样繁多的四十八手，甚至是龟甲缚都被他改进了不少次。
　　有了两颗丹药和火碧丹绝的改造，就算彻夜不眠，武大郎也还是觉得精神充沛，胯下那根棒子更是在连续鏖战了五次之后仍旧屹立不摇。
　　“咚咚咚～”
　　“潘小娘子……”
　　正当武大郎给几乎已经累成一滩烂泥的潘金莲绑上最后一道装饰时，楼下后门突然传来微弱的敲击声以及王婆的呼叫声。
　　声音虽然相当微弱，但是已称得上武林高手的武大郎却还是听得清清楚楚，手一抖，差点把绳结给绑歪了。
　　与此同时，现实世界的姬天锐也被系统叫醒，一边踢着拖鞋走向厕所，开始监视武大郎那边的情况。
　　武大郎：“群主大人，在吗？那两个人要过来了！”
　　黄帝：“干嘛那么紧张？现在的你可以吊打十个西门庆好吗？。”
　　姬天锐翻阅了一下商城记录，现在的武大郎别说打十个西门庆，十个姬天锐都没问题。
　　武大郎：“那可是西门大官人啊！小的还是有点怕……”
　　黄帝：“放心吧，要是真的扛不住，我会亲自过去一趟。”
　　事实上，这并不是姬天锐对武大郎没有信心，而是因为系统刚刚跟他说希望他穿越一次，好测验穿界符的功能是否正常。
　　“那如果不正常呢？”
　　系统的回答是，这样就会穿越失败，无法到达目标世界。
　　至于他担心卡在世界夹缝或者干脆跑到其他世界的事情，是不会发生的。
　　毕竟这可是由六个圣境所创造的系统，其中一位还是对穿越世界研究得十分精深的诸天圣魔，与其担心穿越到其他世界或者卡在半路上，还不如担心火碧丹绝可能会让你软不下来──毕竟那也只是凡人的造物。
　　有了系统的保证，姬天锐也就安心的准备着穿越要带的东西。
　　要对付西门庆这种人，普通的拳脚功夫或许可以把他打到窗外去，但终究无法吓阻他再度对武家下手，因此更强烈的震慑是必要的。
　　“小娘……吓！”门一打开，站在门外的王婆和西门庆像是见了鬼一样被唬得连退了好几步。
　　这也难怪，毕竟开门的可是理当吃了砒霜一命呜呼的武大郎。
　　“怎么？看到鬼了吗？”武大郎忍不住讽刺地说道。
　　对王婆和西门庆来说，在计画中本该已经是尸体的武大郎现在站在自己面前，和看到鬼真的没什么差别。
　　“日头都还没出来，来找『潘小娘子』有什么事情？”武大郎皮笑肉不笑地说道。
　　按理说，对潘金莲的称呼应该是“武大娘子”或者“武大娘”，毕竟她可是武大郎的老婆，至于潘小娘子……这差不多是笃定武大郎已经回老家的称呼了。
　　“这……大官人家里做斋醮，想买点炊饼供养僧人。”
　　“走后门来，真是虔诚。”武大郎呵呵一笑，自顾自地转身走回屋内，注意力却全放在两人身上。
　　“好叫大官人知道，我昨天作多了炊饼，就放在楼上，大官人何不自己来拿？……对了，『潘小娘子』也在楼上呢。”
　　到了楼上，看见屋里的情景，王婆和西门庆两人的脸色都变了。
　　“潘小娘子”确实在房里，但却是以全裸的姿态被挂在半空中。
　　经过武大郎的改造，虽然潘金莲娇躯上绑着的还是龟甲缚，但女郎的双手却被横架在背上的扁担反剪，让她的手腕和自己的脚踝绑在一起，除此之外，还有一根扁担固定着她的双膝，将她的腿弯曲并且分开，就彷佛凌空下跪一般。
　　潘金莲彷佛用尽了力气一般垂着头，乌黑的长发遮住了她半边美丽的脸庞，却还是能看到她嘴里被塞了一个带着两条绳子的奇怪球体。
　　昏黄灯光下，潘金莲身上横七竖八的鞭痕怵目惊心，而造成这情况的“凶器”此时则插在她的后庭当中，看上去就像是长了尾巴一样。
　　事实上，在几人都看不到的地方，潘金莲前面的小穴里头也塞着一根被绳子固定着的系统牌橡胶假阳具。
　　“你……”
　　“怎么？舍不得了？”武大郎暗暗运起火碧丹绝内力，好应对西门庆的攻击。
　　这家伙脸上的表情已经看不到平时的冷漠或得意，反倒像是受伤的野兽一般，随时都可能爆发。
　　这也难怪，毕竟潘金莲可是他看上的女人，区区武大郎居然敢把她折腾成这样？
　　一股自家的古董字画被乞丐踩了几脚的不悦感充斥在西门庆心中，让他想当场给眼前这个黑矮子两刀。
　　“这次穿越的时候可以给个炫酷的特效吗？”另一方面，姬天锐询问系统。
　　『什么炫酷的特效？』
　　“就像是……让人看起来像是仙人降临的感觉。”姬天锐说道：“毕竟这回是去金瓶梅世界装逼的，出场时的逼格一定要有。”
　　『可以。』系统给了个正面的回复。
　　『倒数三秒，三，二，一，诸天传送阵，发动！』
　　在姬天锐的意识中，一个繁复无比的法阵迅速展开，接着整个人瞬间消失，踏上了前往异世界的道路。
　　就在武大郎和西门庆剑拔弩张的时候，一股神圣的金光从武大郎身边的地上涌现，在众人都还没反应过来之前，天花板上也射出同样的光芒，两条金龙盘旋飞舞，绘出诸天传送阵的符文。
　　伴随着金龙与银色光雾的落下，姬天锐的身影也瞬间出现在法阵当中，不得不说还真有点仙气……虽然穿着Ｔ恤和拖鞋。
　　“你…你是谁？！”正面对着姬天锐的西门庆连退两步，惊声叫道。
　　“黄帝。”姬天锐看着面前的男人，虽然油头粉面，但却也看不出什么肾虚的症状，或许是因为还没用番僧药的缘故吧。
　　“轩辕黄帝？！你放……”西门庆正想开骂，但想起刚刚那绝非凡俗手段的金龙和符阵，那个“屁”字就又缩了回去。
　　姬天锐没有做出否认，毕竟自己在群中的称号还真的是黄帝，至于轩辕…那是西门庆说的不干我事。
　　“有什么意见吗？”姬天锐举起右手上的长剑对着西门庆，淡然地说道。
　　正所谓男人都有个冷兵器梦，不想偷打武器的铁工不是好铸剑师，姬天锐手上这把金铜色的长剑正是他精心打造的得意作品，为了装逼和安全起见，这回穿越也一起带过来了。
　　“这儿真暗啊。”姬天锐环顾四周，习惯了电灯之后，亮度不足又会晃动的油灯实在令他难以忍受，不过他也早有准备，左手虚空一抓，就从系统空间里头摸出一台ＬＥＤ露营灯，直接挂在吊着潘金莲的绳子上，随即大放光明。
　　“这样好多了。”姬天锐满意地望向四周，最后目光来到被挂在灯下的潘金莲身上：“挺有才华的啊，武大。”
　　当姬天锐欣赏第一次看现场的紧缚美人秀时，其他几人也用各自不同的目光看着这突然冒出来的怪人。
　　在宋朝，会留短发的人大概只有刚还俗的和尚，就算是武松当过的“行者”也只是披散着头发而已，而眼前的男人明显和佛门没什么关系，何况他的穿着根本就和众人已知的衣物有着极大的不同。
　　圆领、短袖，洁白得有些耀眼的布料，说明了他绝非平民，但看似里衣的样子却又让人摸不着头脑，谁会只穿着里衣到处跑？
　　（以核养绿是什么意思？）西门庆看着Ｔ恤上的字，猜测着。
　　除此之外，姬天锐穿的运动裤和拖鞋在宋朝人眼中也是相当奇特的东西，再加上出场的逼格和露营灯的震撼，使得众人无论愿不愿意都暗自接受了他“黄帝”这个身分。
　　就算不是真的轩辕黄帝，至少也是个神仙啊！
　　“拿着。”装逼中的姬天锐把剑递给武大郎，毕竟是实心的钢铁，沉得很。
　　“是、是的。”武大郎接过长剑，却一眼看到剑身上的花纹以及三个小篆字。
　　“轩、轩辕剑！”认出这三个字之后，武大郎差点没当场跪下。
　　“轩辕剑！”别说武大郎，西门庆和王婆都差点跪了。
　　自称黄帝，手持轩辕剑的神仙……这不是炎黄始祖是谁？！
　　（坏了！）姬天锐暗自叹息。
　　他带剑来是为了防身和镇场装逼，拿这把“轩辕剑”也只是因为家里只有这把，剩下的全都在铁工厂里头，哪知道造成这么大误会？
　　真品ｃｏｓ道具是姬天锐建议老板开发的新产品方向，毕竟传统铁工厂到了现在真的不太好做，因此他才想借着二次元在网路上赚点“文创价值”，除了这把剑之外，什么霜之哀伤、绝世好剑、十方俱灭甚至是旭日之心，只要顾客下单就没有做不出来的，搞得工厂仓库像个神兵库房一样。
　　当然那些都是没开锋的，毕竟那是ｃｏｓ道具，不是真正的兵器──至少在开锋之前不是。
　　这把轩辕剑是他接的第一个订单，因此他也付出了最大的心力，甚至还去研究打造武士刀的方法，按着真品刀剑规格来打造成品，还用酸蚀刻划花纹，要不是查不到金文的轩辕剑怎么写，否则这三个字就不会是小篆了。
　　然而，当他联系顾客之后，对方却说不出轩辕剑ｃｏｓ了，气得姬天锐恨不得拿这把剑砍死对方，后来虽然还是有轩辕剑订单，但毕竟是姬天锐的第一样作品，砸在手上久了也是有感情的，因此不但没卖出去，反而自己收藏了起来，甚至还偷偷开了锋。
　　“不用在意。”姬天锐继续他的装逼之旅：“武大郎和我有缘，你们想弄死他，经过我同意没有？”
　　“始祖大人误会啊！小的没有这个打算！”西门庆终究还是跪了：“是干…不！是这老虔婆怂恿的！”
　　“西门庆！你这死没良心的！”被当场卖掉的王婆气得差点扑上去狠咬这不要脸的东西。
　　“住口！你们想打死对方是你们的事，还不给我滚！”姬天锐怒喝一声。
　　（系统，特效二！）
　　『十积分。』
　　（好个奸商，快！）
　　积分花了，一圈金色光环爆发开来，将王婆和西门庆扫出门外，两人立刻连滚带爬的逃出武家，连还挂在半空中的潘金莲都不管了。
　　小娘子虽好，也得有命才能玩，何况以西门庆的条件，小娘子多得是。
　　“谢…谢谢群主大人。”没被光环影响的武大郎战战兢兢地朝姬天锐说道。
　　“没什么。”把剑收回系统空间，姬天锐拉开凳子坐了下来，眼前正是一碗砒霜水。
　　“这砒霜加得未免也太多……”看着碗底的沈淀，姬天锐忍不住说道。
　　难怪故事当中潘金莲得用硬灌的，不然就算是傻子也知道这汤水有问题。
　　“接下来这个你要怎么处理？”姬天锐抬起头来就看到潘金莲在绳子挤压下垂挂着的丰乳，有了点挤奶的欲望。
　　“按原先那样，和离吧。”武大郎叹了口气，开始解开潘金莲身上的束缚。
　　绑她，是为了完成任务以及发泄被戴绿帽还差点被谋害的怨气，现在任务完成了，自己也没死，总不能把她绑到死吧？
　　“既然婚姻基础没了，这也算是个好结局。”姬天锐说道，身为现代人，离婚什么的再常见不过。
　　“求…求求…你…不要…抛弃奴……”拔出两根棒子的刺激让之前都处于半昏迷状态的潘金莲醒了过来，一开口就是恳求。
　　“奴…想要…永远……被主人…这样…调教……”潘金莲抱着武大郎的短腿，柔声恳求着。
　　（嗯………我说系统啊…）
　　『毛事？』
　　（女孩子怎么可以说毛呢？）姬天锐吐槽道：（我们是爱裸群对吧？）
　　『没错。』
　　（那……淫妇不就是爱裸群的模范群员吗？）
　　『是这样没错。』
　　（那为什么要惩罚淫妇啊？）
　　『诸天爱裸群欢迎淫妇，但不欢迎谋杀亲夫的淫妇。』
　　（那不谋杀亲夫的淫妇就可以罗？）
　　『群主是打算拉潘金莲进群吗？』系统说道：『主动拉群员功能暂未开放，不过可以接收双修场用的性玩物。』
　　姬天锐知道“双修场”是群功能当中开放了却没办法用的功能之一，因为进入者都得是群成员，他没兴趣和武大郎双修。
　　（有什么条件吗？）
　　『对方自愿，签下契约就行。』
　　（你是ＱＢ吗？）
　　和系统交流了一下之后，姬天锐对还抱着武大郎大腿不放的潘金莲说道：“你真的想要继续过这种被轮奸的日子？”
　　“啊……是的……”潘金莲抬起头来，对着这个不知从哪里冒出来的男人说道：“奴家至今才知道，奴家就是为了这个而出生的……”
　　潘金莲这话，姬天锐相信，毕竟她可是在西门庆快死的时候还骑到他身上，硬生生把他骑死的荡妇。
　　“你的意思呢？”武大郎毕竟还是潘金莲的丈夫，姬天锐也不好无视他的意见。
　　“既然都打算和离了，她之后走哪条路也是她的自由。”武大郎说道。
　　看到潘金莲现在扭腰摆臀的淫荡样子，他就有点发怵，再和她生活下去，早晚死在她肚皮上。
　　“好吧。”姬天锐拿出一张系统牌契约，客串起ＱＢ的角色，丢到潘金莲面前。
　　“照着念一次，然后签了它，你就可以成为魔…咳，所有人的性玩具。”
　　潘金莲捡起似乎是由不知名动物皮革制作的契约，看了一眼之后就毫不犹豫地念了起来：
　　“淫奴潘金莲，在此立下契约，愿以自身成为诸天爱裸群双修场员工，从此任人奸淫、玩弄、紧缚、双修，不离不弃，永矢弗谖。立契人…潘金莲。”
　　“盖印吧。”看到潘金莲如此迫不及待的样子，姬天锐无奈地说道。
　　“是的……”在拿到契约书的同时，潘金莲就知道了立契约的流程，因此她在姬天锐过度冷静与武大郎诧异的目光之下将契约书放在地上，然后分开双腿，将自己还流着精液淫水的淫穴贴到契约书上头。
　　“呀啊啊啊～～～”淫穴贴上契约书的瞬间，契约书突然主动黏了上来，将潘金莲的淫穴、耻丘甚至是后庭都盖住了，同时一阵强烈的粉色光芒涌现，将潘金莲整个人裹了起来，姬天锐和武大郎只能听到光芒中的潘金莲不断发出淫叫声，彷佛在承受什么难以抵抗的玩弄一般。
　　当淫叫声消失的时候，光芒也跟着退去，浮现在渐渐微弱的光晕当中的，是一张以紫色为主调的卡牌。
　　（唷齁！史诗品质！）姬天锐不忘装逼地伸出手来，用食中两指轻轻夹住卡牌的一角。
　　紫色的底色，上头镶嵌着金色与玫瑰金色的繁复花纹，而正面绝大多数的面积都贡献给了姿态美艳的潘金莲。
　　和原本的粗布衣服不同，卡牌照片上潘金莲身上穿的是带黑色滚边的大红色低胸肚兜，胸前硕大的果实挤压出深邃的沟壑，让人看了热血沸腾，半透明的薄纱让她的肌肤若隐若现，一双长腿更是突破了薄纱的遮掩，完美地呈现在姬天锐眼中。
　　一头秀发披散在雪白的床单上，狐媚美人慵懒地躺着，彷佛在催促着每个男人扑上去一般。
　　【★★★★☆ ＳＳＲ
　　人物卡：千古荡妇 潘金莲
　　妖冶狐媚子，天生荡淫妇，可怜错配郎，酖夫终自误。
　　媚骨从来自天成，险心终究由己生，今日迷途尚知返，重定运命脱羁绳。
　　性别：女
　　性经验：有
　　美貌：Ａ
　　耐力：Ａ
　　技巧：Ｃ
　　恢复力：Ｓ
　　知识：Ｄ
　　特殊效果：被虐淫乐、双修促进（小）、无底深渊 】
　　（无底深渊是什么鬼？）虽然知道潘金莲的淫荡德性，但姬天锐还是忍不住吐槽，合着就是因为无底深渊才榨死西门庆的？
　　倒是史诗级这点姬天锐不觉得意外，毕竟要是在中国问谁最能代表淫妇，大部分的人都会回答潘金莲，如果不是没有神秘性的话，潘金莲完全有资格成为传说橙卡。
　　（话说回来，你的分级还真的是普通精良优秀史诗传说？）
　　『不，传说之上还有神话、至尊和天道三级。』
　　（天道级的淫妇是什么个样子？）
　　『六圣之一的丽影圣魔就是了。』
　　（是要有什么运气才能抽到一位圣魔啊……课金课到死都办不到吧。）姬天锐一边吐槽着，一边将卡牌扔给已经满脸崇敬的武大郎。
　　一个大活人变成了一张纸牌，这不是仙神手段什么才是仙神手段？
　　不过当他看到卡牌上的文字，以及潘金莲的照片后，表情立刻垮了下来，一脸委屈地说道：“群主大人没必要这么诚实吧…错配郎……”
　　（不，这是系统干的。）装逼中的姬天锐有苦难言，但还是一脸淡定的说道：“人要面对自己的缺点，才会变得更强大。”
　　“不愧是群主大人，说得太有道理了。”武大郎一脸佩服，似乎有往狗腿子方向前进的感觉。
　　“以后你…任何人都可以消耗积分到群功能底下的双修场去利用她来修练火碧丹绝。”姬天锐说道，还不忘补充：“对淫乱女人来说，这也许是最好的归宿。”
　　武大郎也知道姬天锐指的是什么，虽然不清楚从此任人玩弄对潘金莲来说是惩罚还是奖励，但他也不打算干涉了……偶尔去干干还是可以的。
　　“对了，以后她身上是赚不到积分的。”姬天锐补充道。
　　潘金莲现在算是双修场里头的“设施”，因此无论是让她高潮还是因为她射精，系统都是不会给积分的。
　　“这些都另说，接下来你怎么办？”姬天锐说道。
　　“接下来？”
　　“如我之前所说，大宋再十几年就要玩完了，接下来半壁江山尽归女真，要抵抗还是要跑路总得选一条。”
　　“这……我也只是个普通人…”武大郎纠结道。
　　“先不论进了诸天爱裸群之后的你算不算普通人，但你弟弟可不是。”姬天锐说道：“在原本的历史轨迹中，你死后武松会替你报仇，但也因此上了梁山……扔下你女儿，之后梁山被招安，武松也跟着去平定南方叛乱，虽然断了只手但终究有善终。”
　　“断手…”
　　“不错了，武迎儿才惨呢……你以为我为什么弄了一堆东西指名给她？”姬天锐撇撇嘴说道：“算了，无论想开溜还是上梁山，你还有十几年时间可以考虑，我先回去了。”
　　“群主大人恩典，小的难以报答……”
　　“不用报答什么，这碗给我就好。”姬天锐看到装着砒霜水的瓷碗，心头一动，说道。
　　“这碗…”武大郎有些诧异，但还是大方的给了，当然里头的砒霜水可不会附赠过去。
　　姬天锐只要这个瓷碗自然不是因为内心仁善、为善不求报答，而是因为这个碗似乎是定窑的产品，虽然不知道这样直接拿回去算不算古董，但试试也好。
　　汝官哥钧定，北宋五大名窑，定窑虽然是民窑，但也不是穷人买得起的，这个碗还是张大户夫人把潘金莲扫地出门时倒赔的嫁妆之一。
　　之后，为了省事的姬天锐把包在报纸里、活像刚从五金行买来的碗拿去当舖，当舖老板和之后赶来的专业监定人员嘴歪眼斜的样子，让他体会了一把扛汉玉宝塔去当的感觉。
　　最后，一个接到监定人员通风报信的收藏家，将这个品相奇好的定窑碗以八百万价格买下来了，当然这还是低了点，但姬天锐实在不想多费心思，反正知道了这样的“古董”能卖，要是又缺钱了，让武大郎再弄些来也就是了。
　　（要是他们知道这是潘金莲毒死武大郎时用的碗，应该还会加一点历史价值吧？）姬天锐想道。
　　接着他跑了几家银楼，凑了整整五公斤白银，用红包功能把它送给武大郎。
　　花费还不到十万元，但在那边却有着相当一百万台币的购买力，而成本却不到一两银子，暴利得让姬天锐有种去倒卖宋朝古董的冲动。
　　另一方面，在金瓶梅世界的武大郎看着桌子上那一大袋白银，也陷入了震惊当中，对于群主大人的崇拜更是有如滔滔江水连绵不绝。
　　“爹爹…”正在学习文字的小女孩，看到父亲不知道从哪里拿出来的一整袋白银，吓得差点连学会的字都忘掉了。
　　“这是送你棉被的那个人给我们的，以后我们就能过上好日子了哦！”
　　“嗯！”从前的武迎儿、现在的武无邪点了点头，露出了符合她年纪的天真笑容，照亮了武大郎的内心，也扫去了她原本黑暗的未来。
　　〔叮！恭喜群主改变群员武大郎命运，奖励积分１０００分！
　　恭喜群主令潘金莲迷途知返，奖励积分１０００分！
　　恭喜群主获得第一张双修卡牌，奖励积分１０００分！
　　恭喜群主改变武迎儿命运，功德无量，奖励积分２０００分！〕
　　“双倍……你是不是对武迎儿有想法？”正在上班途中的姬天锐说道。
　　『没有！』系统严正否认。
　　〔叮！聊天群系统测试阶段完成，开启正式营运，群功能开放，群商城升级，群设施开放，因缘圣锁功能开启，加入新成员！〕
　　〔叮！新成员 白洁 加入！〕
　　〔叮！新成员 北见丽华 加入！〕
　　〔叮！新成员 久堂克己 加入！〕
　　〔叮！新成员 亚伦 加入！〕
　　〔叮！新成员 七濑恋 加入！〕
　　“卧…槽！”看到这新成员列表，姬天锐差点直接把车骑到行道树上头。

第2章 黑暗圣经
　　白洁，众所皆知的少妇，这个略显普通的名字却震撼了整个大中华，她是情色小说《少妇白洁》的女主角。
　　北见丽华，是曾经改编为小说与动画的游戏《バイブルブラック》（也就是Ｂｉｂｌｅ Ｂｌａｃｋ），中文翻译为《黑魔术学园》或《黑暗圣经》的角色，乃是最终ｂｏｓｓ一般的反派人物。
　　久堂克己，出自游戏《美しき获物たちの学园》（中译：美少女学园），就算是在贵族学校圣莱赛纳学园里头也是高富帅的代表，但在这汁液浓厚的游戏当中有关他的Ｈ场景却只有一张，而且只要进入由莉香Ｍ路线就铁定被捅死，货真价实的倒楣鬼。
　　亚伦这个名字也很常见，但这位是游戏《ロマンスは剣の辉》，中译《剑芒罗曼史》的主角，在二代时成为了国王。
　　最后一位，则是游戏《夜勤病栋》的女主角，某方面来说是将护士题材拉抬到有史以来高潮的名人。
　　武大郎：“哦？一次来了五位新人？名字真奇怪啊……不是我中华人士？不，白…姑娘是中国人吗？”
　　黄帝：“本群成员来自诸天万界，名字像也不见得就和我们同一个世界哪！而且所处时代也不尽相同呢。”
　　武大郎：“真奇妙啊…诸天万界………”
　　黄帝：“欢迎各位新成员加入，有关本群疑问事项请默念『爱裸群简介』即可。”
　　武大郎：“咦？有这东西？”
　　黄帝：“昨天写的，以后总不能每次都让我从头解说吧？”
　　武大郎：“说得也是。”
　　之后包括武大郎在内，所有人都没有开口，姬天锐也终于安全抵达工厂。
　　灰黑主色调的工厂带给人一种脏脏的感觉，姬天锐打开大门，看看代替门神的钢弹和变形金刚，有些无奈地笑了。
　　卖了瓷碗、送了白银之后，姬天锐的储蓄还是来到了一千万，再加上随时都能弄到宋朝古董，实际上他也没必要再上班了，毕竟干一辈子的薪水还不如卖一个汝窑茶碗呢。
　　但这里毕竟是他工作了好几年的地方，虽然前景不好，但终归有感情。
　　何况他的“神兵兵工厂”可还有订单呢！
　　正当他一脸感伤的时候，工厂里头的小门突然打开，从中走出了一个七八十岁的老先生，正是这个铁工厂的老板。
　　老板姓王，和他同年龄的人大多叫他“王仔”，而姬天锐他们这些员工背地里都称他为“隔壁老王”──毕竟他家就在铁工厂的隔壁。
　　虽然有这么一个令人恐惧的名称，但老王的性格很好，发薪水的时候也很慷慨，算是一个相当不错的老板，只可惜为铁工厂的业绩实在不怎么样，所以到了现在，铁工厂的员工也只剩下一个人而已。
　　虽然如此，老王却也并不怎么在乎，因为他的儿子在高雄当医生，开了一间诊所，女儿也嫁给了一个还算有钱的丈夫，老王夫妇的老年生活其实并不需要这间铁工厂来维持，继续开工厂只是因为情怀、以及那些渐渐凋零的老顾客。
　　“阿锐啊，有件事情想跟你说一下……”老王操着闽南语对姬天锐说道。
　　“头家有什么代志？”
　　“这个…说起来不太好意思，不过我打算把工厂收起来，去阿宏那边住。”阿宏就是老王的医生儿子。
　　“喔。”姬天锐其实不太讶异老板的选择，毕竟两个老人都已经七八十岁了，阿宏也不是第一次要两老关了工厂去高雄。
　　而且最近一两年铁工厂的事情几乎都是他在运作，实际上都快要变成他的神兵兵工厂了。
　　“如果你想要继续开铁工厂的话，这些东西都可以给你，土地如果你想买的话，连厂房全部加起来算你三百万就好。想租的话，在我死之前都免钱。”
　　“头家你是不是觉得我中了乐透？”
　　“不，我觉得你是个单身狗。”老王露出邪恶的微笑，说出了年轻人常用的网路哏。
　　姬天锐在他这边做了这么多年，有没有女朋友他怎么可能不知道？
　　而没有女朋友最大的好处就是支出会减少。
　　“老板你都快要退休了，还这样伤员工的心……好吧，我承认我真的有三百万，把你的工厂交出来吧。”
　　“你娘的还真的有？如果你再有一千万的话，连隔壁这间也可以卖给你。”
　　“等一下期乐透我中了再说。”姬天锐咬牙切齿地说道。
　　好不容易有了点钱，你这家伙居然想把我榨得干干净净，还倒赔三百万，真没人性。
　　“那过几天我们再去过户，至于工厂…现在就是你的。”
　　“一直都是我的吧……你也没管过啊。”
　　虽说突然变成了老板，但姬天锐却没有太多欣喜或不安的感觉，自从得到了诸天爱裸群之后，见识过“大风大浪”的他可不会因为这种小事而惊讶。
　　等他走到工厂里头的时候，看着堆积如山的钢材，姬天锐突然间有了一个大胆的想法。
　　如果在这个世界制作出一大堆冷兵器的话，那岂不是可以在宋朝搞出一个装备强大的军队了吗？
　　甚至还能制造出克难版的燧发枪，只要在这边制造枪身枪弹、宋朝那边制作火药，别说抵抗金国骑兵，就算是要统一天下也不见得不可能！
　　想着五短身材的武大郎坐在龙椅上的样子，姬天锐就忍不住喷笑了出来。
　　当然皇帝也不是看脸来做的，现任的宋徽宗似乎长得也挺帅，但历史上他的评价却是“除了当皇帝以外其他什么都可以”的奇葩人才。
　　姬天锐一边准备着出货的工作，一边将意识投入脑海中的聊天群介面，感慨万千的觉得这个科技实在是太超越时代了，居然可以用意念来输入文字！
　　如果这个技术可以拿到现实里来用的话，网路小说界可能会有人挑战一天几百万字吧。
　　毕竟昨天自己仅仅花了半个小时就写了上万字的聊天群“简”介呢！
　　白洁：“这…这是…国家的技术进步到这个程度了吗？”
　　出人意料之外的，第一个开口的居然是在中学当人民教师的少妇白洁。
　　这位连用语音输入都不会错字的知名人士，此时正在自己的办公桌前准备着等一下要用的教材。
　　当脑海深处传来“恭喜你加入诸天爱裸群”的时候，白洁以为自己幻听了。
　　黄帝：“不，要是国家有这科技，就没美国什么事了。”
　　因为白洁的开口，姬天锐这时才发现在聊天群里头的人是没有“口音”这种东西的。
　　按理说，白洁是大陆人，姬天锐是台湾人，两人之间即使讲的都是国语／普通话，口音也有很大差别，但实际上“听”起来却没有什么差别。
　　之前武大郎还可以说因为宋朝讲的话和现代不同所以系统翻译了，但白洁这边可没此等需求。
　　武大郎：“美国是什么国家啊？和我大宋相邻不？”
　　白洁：“大宋？一千年前的那个吗？”
　　武大郎：“呃…一千年？”
　　黄帝：“在白洁的世界里，大宋已经是千年前的遗迹了，不过这可是联系诸天万界的聊天群，你们两个都不在同一个世界了，就不必在乎这些。”
　　《淫荡少妇白洁》的世界背景是和姬天锐一样的现代二十一世纪，但就算他在中国找翻了，也找不到这个白洁──系统也如此保证了。
　　白洁：“不…不同世界？！”
　　黄帝：“嗯，武大郎那边现在可是宋徽宗政和年间，就算我帮武大郎打败女真，登顶九五，对你的世界历史也不会有任何改变。不说这个了，白洁，你结婚了没？”
　　白洁：“结…结婚了，上个月结婚了。”
　　“上个月……”姬天锐回忆着剧情，虽然《淫荡少妇白洁》有很多番外，甚至还有原作者自己的番外作品，但本篇的开始却是在结婚“两个月”之后，因此现在的白洁应该还是处于被校长高义暗中垂涎的程度。
　　想到这里，姬天锐有点迷惘，因为《淫荡少妇白洁》的故事虽然走的是人妻寝取路线，但作为女主角的白洁从一开始的抵抗，到口嫌体正直，到沈溺肉欲，以至于利用自己的淫荡肉体来获得想要的好处，比起潘金莲来说，白洁不过就是个拥有淫乱肉体的普通女人而已，就算姬天锐放着不管似乎也不会有事……
　　更重要的一点是白洁的丈夫王申……也不是什么好东西。
　　没有察觉妻子的淫荡本性，更不怎么能满足白洁的欲求，她会变成淫荡少妇，有一大部分原因就是他害的。
　　然而这话可不能告诉现在的白洁，否则人家搞不好会直接把姬天锐塞进黑名单里去。
　　久堂克己：“诸天…万界啊……我只是个普通高中生啊。”
　　黄帝：“你不普通吧，圣莱赛纳学园的贵公子呢。”
　　久堂克己：“咦？你是谁？群主？你为什么会知道我的身分？”
　　北见丽华：“唷，贵公子呢！”
　　黄帝：“我不只知道你的身分，实际上各位群友的身分我都知道。”
　　亚伦：“真的假的？”
　　七濑恋：“咦？”
　　七濑恋出声的同时，代表所有群用户都冒泡了。
　　黄帝：“那我就表现一下好了。除了武大郎我已经说过以外，＠白洁 你是在中国北方一间国高中混合中学当语文老师，不久之后就要评职等了，对吧？”
　　白洁：“咦…你真的知道？”
　　黄帝：“＠北见丽华 你表面上是学校的保健老师，但实际上却是这间学校当年黑魔术社团乱搞恶魔召唤仪式的牺牲者，为了维持生命，你必须在那之后第十二年的五朔节之夜、也就是四月三十日晚上，以一个处女作为牺牲品，而你看上的目标是伊万里胡桃，对吧？”
　　黑暗圣经世界，原本正慵懒地坐在保健室椅子上的金发美女脸色一变，整个人像被踩到尾巴的猫一样跳了起来，这是她最大的秘密，却被脑袋里这个叫做黄帝的家伙轻易说破，如此神魔一般的手段让北见丽华忍不住连灵魂都为之颤抖。
　　北见丽华：“你…你到底是谁！”
　　武大郎：“女人，群主大人的名字说得很清楚了，当然是伟大的华夏始祖啊！”
　　（我不是，我没有，别乱说！）刚好正在包装道具轩辕剑的姬天锐浑身一抖，否认三连。
　　武大郎：“群主大人的神威，就让你看看吧！”
　　〔叮！群员武大郎上传了影像『群主降临』。〕
　　浑身冷汗的北见丽华坐回椅子上，打开了群影像，看着姬天锐特效拉满的出场和爆气画面，甚至是后来的大变活人，都让北见丽华感觉世界好像又变了个颜色。
　　十二年前的她在死前感受到恶魔的力量，从而与恶魔定下契约，但直到今日，她才终于发现原来世界上真的有另一种能与恶魔抗衡的力量──神的力量。
　　事实上，武大郎、甚至是姬天锐自己都不知道，那金色的龙影、光环和契约书里头蕴含着多么恐怖的神力，北见丽华毫不怀疑自己要是碰到那股神力会瞬间蒸发掉。
　　黄帝：“你什么时候拍的啊……不过，北见丽华，你可以问问系统，想必只要花点积分就能解决契约问题。”
　　姬天锐这话可不是空话，而是询问过系统之后的解答，群主的系统精灵智能程度和权限都高于群员，给出来的解答也更详尽。
　　亚伦：“还真的有回应，真有趣。可是她不说呢！”
　　黄帝：“因为这和你无关啊。”
　　亚伦：“恶魔的话，我们这边可是有魔王的呢！似乎是要用圣剑、圣杖之类的才能打倒吧。”
　　正在教会后方锻链剑技的少年，一脸憧憬地看着天空，彷佛手上拿着的不是普通铁剑而是圣剑一般。
　　北见丽华：“系统说……要一千积分…”
　　北见丽华不敢置信地说道，并不是这积分太多，而是太少。
　　黄帝：“一千…赚积分的方法我有写在简介里头，我们这是爱裸群，女性高潮一次可以获得一积分，男性射精一次可获得十积分，积分可以用来解决自身的问题，也可以用来购买商城道具。”
　　武大郎：“还有任务也能赚到积分，任务过程当中还能再赚一些，像我之前就赚了一百五十多积分，所以这位女夫子不要以为一千积分不好赚哦。”
　　北见丽华：“女夫子这称呼还真是……直接叫我北见吧。”
　　黄帝：“如果还怀疑聊天群真实性的，个人建议你们可以这么测试一下：去赚个积分，然后到商城买个一积分的东西，这样你们就会知道聊天群是真是假了。”
　　武大郎：“个人推荐先赚个两积分，去买『健体丹』强化身体，那么很多事情都能轻松解决。”
　　黄帝：“无脑硬推路线呢～”
　　白洁：“赚…赚积分……”
　　七濑恋：“赚…赚积分……”
　　久堂克己：“赚…赚积分……”
　　纯洁少妇和小护士满脸通红，纯洁贵公子也是如此。
　　亚伦：“等等，久堂你这男人害羞个什么劲？”
　　久堂克己：“我没经验……”
　　七濑恋：“怎么可能……”
　　北见丽华：“惊见纯洁小处男……让老师我来教你吧～”
　　走在圣莱赛纳学园里，沐浴着众多美少女爱恋目光的久堂克己突然浑身一抖，有种被肉食动物盯上的可怕感觉。
　　亚伦：“其实我也是处男呢。”
　　北见丽华：“呵呵，老师最喜欢的就是可爱的小女生和小处男了，处男的精液可是浓得像会结块一样哦。”
　　姬天锐很想说我也是，欢迎北见御姐前来享用，但考虑到群主的威严，最后还是没开口。
　　何况他扮演的是御女三千飞升的轩辕黄帝，处男的担担面哦！
　　黄帝：“呃…其实群功能里头的『双修场』就是干这事的，欢迎利用，不过需要消费一些积分，所以还是先赚积分吧。”
　　黄帝：“对了，在双修场里面，群员和群员之间才会获得积分，和潘金莲做是没有的，但潘金莲很耐用，适合用来修练火碧丹绝之类的双修功法……而且姿势解锁很多，人漂亮又淫荡，干多久都不伤肾，锻链性技能首选。”
　　武大郎：“耐用……这形容词真奇怪。”
　　（无底深渊、状态重置加上不死之身，不耐用才有鬼！）姬天锐暗暗吐槽着。
　　虽然双修场的用途不少，但此时有积分的人只有姬天锐和武大郎，其他人想用都没办法用。
　　久堂克己：“真是令人……不，我没说什么。”
　　亚伦：“呵呵，还好你说了。”
　　久堂克己：“不，刚刚被盗帐号了，大概是由利香干的。”
　　亚伦：“呵呵。”
　　看着聊天群里头久堂克己和亚伦的对话，北见丽华刚刚还一身冷汗的娇躯逐渐火热了起来。
　　两个纯洁小处男啊……一想到这里，北见丽华就恨不得马上穿越到他们那边，把他们的童子精通通吸干抹净。
　　十二年前还是个青春女高中生的北见丽华，经过了时间的淬炼和恶魔的影响之后，现在已经是个贪淫好色、男女通吃的女人了──当然这才符合爱裸群的群员标准。
　　“啊…讨厌……处男…好想要……”在学园中与另一位老师并称的金发美人保健老师下意识地将手放到自己丰满的胸前，缓缓搓揉了起来，另一只手也探到黑色窄裙底下，隔着内裤按压了起来。
　　薄如蝉翼的内裤很快就被淫乱的汁液弄湿了，而北见丽华也终于无法满足于隔着一层布料自慰的感觉，双手都穿越了衣物的防御，直接揉捏着乳头和淫穴。
　　妖艳的喘息声在早上的保健室里头蔓延开来，受到众多学生倾慕的冷艳女郎此时正屈着身子，承受来自于自己的激烈玩弄，脑海中想着的，却是被久堂克己和亚伦两个从未见过面的年轻处男前后包夹着奸淫的画面。
　　自从和恶魔契约之后，北见的心态就越来越淫荡，和男人做爱，或者和女人做爱，甚至是长出大肉棒把女人干了个爽，她都做过，不过因为她总是用黑魔法来催眠对方，因此至今她依旧没有被发现是个公车的事实。
　　不是她怕被指指点点，而是怕保健室外头会排上一大队。
　　“嗯嗯…啊……人家的淫穴…要…啊……大肉棒……插…哦嗯……处男的……大…肉棒…啊啊……要…要去了……嗯哼！”北见丽华脑袋抵在桌面上，金色的秀发遮住了她红艳的脸庞，覆盖在黑色套装下的性感娇躯抽搐了几下，随即一点一滴的汁液就从椅子边缘缓缓滴落地板。
　　“真的…增加了呢……”虽然看不到只有群主才能看到的绿色+1，但群头像底下原本是“零”的积分，此时真的变成了“一”。
　　“健体丹吗？”体内还残留着高潮余韵的北见丽华，维持着一样的姿势，在脑海中翻阅商城物品，看着健体丹下那个二积分的售价，她还插在自己阴道里的手就又忍不住动了起来。
　　试试看也好，反正……很舒服呢………
　　这时，聊天群里头也变得冷清了起来，或许是所有人都在“验证”聊天群真伪吧，连姬天锐也忍不住买了一颗健体丹往嘴里塞。
　　“哦哦！力气变得好大！”姬天锐拿起一旁二十几公斤的钢材，有些后悔为什么没早点吃健体丹。
　　“再来一颗看看。”反正积分多，姬天锐花起来也大手大脚的。
　　第二颗健体丹下肚，力量再度增长，敏捷、耐力等似乎也同样有所增长，甚至连近视都好了。
　　最令姬天锐震惊的却是原本没什么动静的养茎术居然再度运转，长度来到十九！
　　“原来体魄增长也会让小鸡鸡成长？”
　　『阴茎也是人体器官之一，要有强悍的阴茎，周边的肌群等等自然也得是强悍的。』系统解说道：『不然一根永垂不朽的三十公分老二和塑胶水管有何区别？』
　　系统的解说很直白，姬天锐也很能理解的接受了，之后他也发现健体丹的效力并不是固定增长多少的，而是第一颗增长一倍，第二颗再增长加倍后的五成，第三颗则增长第二次的四分之一，大致上就是效力不断减半的过程。
　　（极限就是原本的三倍……）姬天锐想道。
　　作为一种只需要两积分就买得到的强化丹药来说，健体丹已经是很划算的丹药了，下一种强化丹药可是两百积分一颗的！
　　正当姬天锐轻松搬运着货物和材料的同时，黑暗圣经世界的北见丽华也终于迎来了第二次高潮、以及系统的第一颗健体丹。
　　“居然…是真的…！”看着桌面上的红色球体，北见丽华露出了难以置信的表情。
　　连接诸天万界，并且拥有无匹神力的聊天群！
　　那怕是爱裸群，那也是极为恐怖的存在──何况北见丽华自己也很喜欢爱裸路线。
　　“嗯……”随着体力的恢复与增强，北见丽华的娇躯又热了起来。
　　“北见老师，人家头有点晕……”正当北见丽华想要继续“赚积分”的时候，一个头上戴着个状似兔耳头带的女高中生走了进来。
　　“伊藤同学…”北见丽华迅速收回自己的手，偷偷将上头的淫液抹在衣服的后腰处灭迹。
　　在众多学生当中，北见丽华会认识伊藤美香是有理由的，因为她是北见丽华活祭的备选名单之一，有着可爱的面貌、姣好的身材，在学园里头也是相当引人注意的女孩。
　　“头晕吗？这里刚好有好的『药』呢…”北见丽华走上前，用刚刚还泡在自己淫液当中的纤细手指轻轻挑起女孩的下巴，一股淡淡的淫靡气息随即钻入少女的鼻腔之中。
　　“嗯…”对于北见丽华挑逗一般的动作，伊藤美香却没有露出排斥的神情，反而任由北见丽华的脸蛋越靠越近，直到她吻了上来才瞪大了双眼……却还是没有避开。
　　这正是黑暗圣经法术造成的结果。
　　在姬天锐看来，黑暗圣经里头的法术其实很坑，相对于它动不动就需要处女的灵魂、鲜血和肉体来结订、维持契约的代价，黑暗圣经里头的法术顶多就是催眠或者长出肉棒之类不入流的术法，颇有种拿两斤黄金去换一杯清水的奸商感觉，更糟糕的是买了还不能退！
　　这方面也获得系统的认可。
　　比如说十二年前的事情，那个恶魔实际上只是治愈了濒死的北见丽华，但他收到的报酬却是好几个年轻女人的鲜血和灵魂，甚至连北见丽华的灵魂与生命都不放过。
　　在说这件事情的时候，系统掩盖不住她不屑的态度，觉得那个恶魔实在是破坏了“魔”这个名称的行情和身价。
　　从系统的语气听起来，姬天锐总觉得要不是有什么更高位的限制存在，系统就算倒贴一千积分也会立刻去把这个败坏魔之名誉的混蛋给宰了。
　　“嗯…啊……上…床吗？嗯……好…啊……衣服……啊…”彷佛梦游一般，伊藤美香在北见丽华的搀扶兼爱抚之下，毫无抵抗地走向床边，坐了下来。
　　“好可爱的内衣…”北见丽华熟练地解开伊藤美香制服的上衣，露出充满少女风格的粉色胸罩，而这个阻碍不久之后也随即被撤去。
　　伊藤美香是北见丽华先前想用于献祭的女孩候补，但她一直没机会验证伊藤美香是不是处女，虽然现在已经证实了聊天群的真伪，但北见丽华还是想要“深入了解”一下伊藤美香是否纯洁……不纯洁更好，这样她就能好好享用这个可爱的兔耳头带女孩了。
　　“啊…北见老师…人家的胸部…很…有…感觉…啊嗯……不可以…揉…太用力…嗯……”在北见丽华熟练的技巧之下，原本就处于催眠状态的伊藤美香很快就沉溺在欲望之中，作为原先北见丽华挑选上的祭品，伊藤美香除了有着亮丽的外型以外，敏感淫荡的肉体也是北见丽华挑上她的重点之一。
　　在恶魔赋予的神秘嗅觉当中，这个学园的女孩，符合祭品要求的前三名就是学生会长白木里香、美术部的伊万里胡桃，以及眼前的伊藤美香了。
　　“小色女…不要太大声…会被听到的哦……”北见丽华在伊藤美香的耳边轻声说道。
　　听到这句话，纵使处于催眠状态，伊藤美香也还是浑身一僵。
　　“啊嗯…可是…北见老师弄得…人家…好…舒服…害…嗯…人家…想要…叫出来……”即使看着北见的手正沿着她平坦的腹部缓缓往下滑去，伊藤美香也只是轻轻扭了扭腰，娇嗔似地低声说道。
　　“嘻嘻……接下来还能…玩…更敏感的……地方…了唷…”北见丽华的手指轻轻拨开女孩裙下最后一层防御，直接侵入那狭窄火热而且已经带着些许湿润的地方。
　　“啊嗯…老师…的手指…啊啊…好坏……”虽然嘴里这么呻吟着，但伊藤美香却没有阻止北见丽华的侵犯。
　　只不过，当北见丽华的手指渐渐深入，却没有发现本该有的那层抵抗。
　　伊藤美香，不是处女了………真是太好了！
　　（咦？我为什么会这么想呢？）北见丽华微微一愣，对于自己的心思感到有些诧异。
　　虽然现在有了另一条可能的道路，但以北见丽华的性格，是肯定不会完全放弃原先活祭品这条路的。
　　但现在她却为了失去一个活祭品而松了一口气……怎么想都有些奇怪。
　　事实上，这一点也不奇怪。
　　看过黑暗圣经就知道，虽然故事里没说，但这本魔法书是会慢慢侵蚀人心的，无论是十二年前的蔷薇十字会成员，还是北见丽华，甚至是剧情当中即将得到黑暗圣经的男主角水无濑多喜，都在黑暗圣经的诱惑之下干出一些普通人不敢干的事情。
　　想想，就算沉迷黑魔法，谁会冒着犯下杀人罪的风险交换一些实际上只有在床上有用的超凡力量？
　　然而，现在的北见丽华可是诸天爱裸群罩着的人，就算有契约，黑暗圣经也别想控制她。
　　“才刚开始就湿了……美香有个好色的小穴呢…”北见丽华对着女孩的耻丘把手覆盖了上去，湿湿滑滑的感觉让北见丽华的娇躯也开始发热了起来。
　　“嗯…老师……不行…还要…上课…嗯……”
　　“放心…距离第一节课还有一段时间，够我们享受一次的哦…而且…就算上课了……你也可以说是…头晕在保健室休息…对吧……”北见丽华熟练地脱掉伊藤美香身上的制服和内裤，咬着她的耳垂说道。
　　不得不说，这学校的女生制服就是好脱，彷佛就像是为了给人脱而设计出来似的。
　　很快的，伊藤美香身上就只剩下脚上的黑色过膝袜了。
　　这种上头有一道白色条纹的过膝袜似乎是学园的制服套件之一，而且是多年来一直不变的款式，想必学园理事们肯定都是这种丝袜的狂热粉丝吧。
　　当然，北见丽华自己也喜欢过膝袜，更喜欢穿着过膝袜的美少女，要是这个美少女只穿着过膝袜就更好了！
　　就如同此时她怀中的伊藤美香一般。
　　“小色女…越来越湿了呢……是不是已经…想要了呢？”
　　“啊嗯……北见老师…啊…”伊藤美香的小嘴被北见丽华用双唇堵上的同时，北见的手指攻势变得更加激烈而且深入，让伊藤美香的娇躯像是上了岸的鱼一样不断弹动挣扎着。
　　北见丽华的技术可是经年累月锻链出来的，一个女高中生再怎么经验丰富也很难超越她，更何况伊藤美香的经验根本就不丰富，面对北见丽华的玩弄自然是兵败如山倒，没几下就让自己的爱液染湿了床单。
　　“小美香好可爱…害人家……好想把你吃掉……”北见丽华抚摸着少女滑嫩的肌肤，陶醉地说道。
　　如果是进入爱裸群之前，北见丽华或许还会嫉妒一下女高中生青春洋溢的肤质，但现在的北见丽华却能很自信的说，一颗健体丹下肚之后的自己，肤质绝对不差女高中生多少，而商城后头还有许多像是美肤丸、养颜丹之类看名字就知道用途的好东西，到时候拥有婴儿般幼嫩肌肤绝非梦想。
　　“老师……嗯…人家…已经要…啊…被吃掉了……呜嗯！”伊藤美香浑身抽搐了几下，在北见丽华手指的抽插之下泄了出来。
　　（果然…也有积分呢……）北见丽华看着再度脱离零之领域的积分数字，内心之中涌现了强烈的动力，她要在五朔节之夜以前，累积一千积分！
　　而眼前的兔耳头带少女，就是自己第一个牺牲……挣积分对象。
　　（过几天也把白木里香和伊万里胡桃带来……男生射精好像一次就有十积分，不如弄个乱交派对…不，直接来个乱交社团不是更好吗？）北见丽华在心中盘算着。
　　作为乱交社团第一个性玩…社员的伊藤美香，完全没想到自己高潮着的这瞬间，社团的“指导老师”已经替她决定了充满汁液的淫乱未来。
　　“既然你都准备好了，那老师就不客气罗……”北见丽华将伊藤美香推倒在床上，更加熟练地剥掉自己身上的黑色露肩套装和内衣裤，奇怪的是那件保健老师的白大衣却没有脱下来，使得她变得有点像暴露狂那样的装扮。
　　北见丽华玉手轻抚自己的小腹，感受着积存于子宫内的魔力，引导着那漆黑的力量灌注到自己的阴蒂上，让阴蒂迅速成长，变成一根顶着大大蘑菇头、货真价实的肉棒。
　　“啊…好大哦……”看到这副景象，伊藤美香不但没有恐惧，反倒露出了讶异和窃喜的神情，这当然还是魔法的效果。
　　“比起你的小男朋友…大吗？”
　　“大…很多……”在北见丽华的引导之下，满脸通红的伊藤美香握住了那根朝气蓬勃的肉柱，虽然没有武大郎那根的变态大小，但还是到达了二十公分……比现在的姬天锐都还要大一公分！
　　没有北见丽华的指示，伊藤美香的小手就轻轻地上下套弄了几下，当她发现自己干了什么事之后，小脸蛋立刻红得像熟透的苹果一般。
　　“没关系…肉棒…被你弄得很舒服呢……”北见丽华微微娇喘地说道，因为是魔法制造出来的东西，所以纵使北见丽华当个快枪侠，对她的身体也没什么影响，事实上她更喜欢用普通男人难以企及的精液量玷污美少女的身体内外。
　　“北见老师……”
　　“不过…用嘴巴的话…更舒服呢……”北见丽华的温柔细语魅惑着伊藤美香，让她含羞带怯地张开樱桃小嘴，将那根大号肉柱包容进去。
　　感觉到少女口唇中的湿热触感，北见丽华闷哼一声，差点就射了出来，但为了让伊藤美香更加熟悉口交，她还是硬生生忍了下来。
　　“老师也不会只让你服务…所以也帮你舔…好吗？”
　　“呜嗯……”因为意外地没太多不适感，满脸痴迷的少女轻轻点了点头，微微张开了双腿，让北见丽华得以将头埋入其间。
　　“啊…老师…一开始就…嗯嗯……那里…不行……那里…嗯…很…敏感……啊～”北见丽华一开始就针对阴蒂的攻势让伊藤美香忍不住吐出嘴里的阴茎，求饶了起来。
　　纵使是自己来的时候，伊藤美香也很少碰触那个地方，只有在高潮即将来临的时候才会偶尔轻轻抚摸那里，但仅仅这样也已经能让她高潮得更淋漓尽致，而现在北见丽华却是连吸吮带轻咬一起上阵，也难怪伊藤美香会完全抵挡不住了。
　　不仅如此，北见丽华还用手指分开女孩的花唇、戳弄艳红的蜜穴，采撷着里头蕴含的淫液。
　　“不要停啊…继续……”北见丽华对着伊藤美香的蜜穴吹气，同时说道。
　　“啊…可是…人家……会…叫出来……”伊藤美香做出微弱的抗议之后，还是乖巧地继续用小嘴吸吮起北见丽华粗壮的肉棒来。
　　一时之间，保健室中只有两女彼此的吸吮声，以及高高低低、起起伏伏的娇喘声。
　　（呜呜…要…又要…泄了……泄在老师的嘴里了……啊啊～～）伊藤美香含着肉棒，在心中发出苦闷的淫叫声，一双美腿颤抖着夹紧了北见丽华的头，将黏滑的阴精通通洒进她的口中。
　　得到了女孩阴精滋润的北见丽华变得更加积极，不但动作更显激烈，连插在伊藤美香嘴里的肉棒也更加坚挺灼热，压迫着女孩的喉咙，让她难以呼吸，却也同时感觉更兴奋。
　　（讨厌…人家是…淫乱的变态吗？）察觉到自己的变化，伊藤美香忍不住想道，却完全没有停止的意思。
　　北见丽华的舌头在她的阴道内四处搜刮着，敏感的阴蒂在北见手指间被玩弄得充血勃起，高潮的余韵尚未退去，下一次的高潮似乎就已经在子宫深处酝酿，让伊藤美香现在只想要更多的快感，至于上课什么的……见鬼去吧！
　　在伊藤美香稚嫩却热情的口交之下，北见丽华在带给她四次高潮之后，也终于忍不住把充满热情的精液射在女孩的嘴里，同时女性的部位也跟着泄了出来。
　　魔法虽然能赋予北见丽华一根大肉棒，却无法分离男性与女性部位的高潮，因此只要高潮，就必然射精，反之亦然。
　　（嗯…只有+1吗？看来靠魔法制造出来的肉棒不算数呢……）北见丽华一边射精，一边查看着自己的积分状态。
　　（算了，既然如此，人家就用力射、使劲射！）彷佛赌气一般，北见丽华从伊藤美香嘴里抽出依旧硬梆梆的肉棒，分开少女的双腿，将它缓缓插入早已渴望被填满的淫穴之中。
　　“啊啊～北见老师……老师的进来了…好大…好粗……小穴…被…撑开…啊…穴心…一直…碰到了……嗯…啊啊…好…舒服……从来没有…这种…感觉…嗯哼…啊啊～～～”
　　“喜欢…大肉棒吗？”
　　“嗯…啊…最…最喜欢…北见老师的…大肉棒……啊…再…再…用力干……干人家…小穴…要…大肉棒……插…要…高潮……嗯…”尝到甜头的少女拼命地扭摆着娇躯，迎合着北见的冲撞，双脚也紧夹着她的纤腰，似乎不想让肉棒离开小穴似的。
　　北见丽华双手抓着伊藤美香柔软的双峰，用它们作为支撑点，努力地摇晃着自己的腰部，随着这个动作，北见自己的丰满乳房也跟着摆荡不休，搭配着床铺的嘎吱声，彷佛就像节拍器一般。
　　“啊啊～～要…泄……啊啊！”大约两百多回冲刺之后，伊藤美香发出了喜悦的娇啼，而不打算忍耐的北见也兴奋地将第二发浓精狠狠地射进女孩高潮中的子宫里，而且不等伊藤美香恢复，就又开始了下一轮的活塞运动。
　　大量的精液在无止尽的抽插搅拌之中变成了幕丝泡沫一般的白色物质，之后的北见丽华大致上以给予伊藤美香两次高潮就发射一次的频率，在女孩的子宫里灌注了六次精液，要不是怕她一整天旷课引来关注，只怕真的要一路干到放学去。
　　“以后有空就过来吧……我们一起…享受更快乐的感觉……”北见丽华在浑身香汗淋漓，赤裸着软瘫在床上的伊藤美香耳边说道，这是带有魔力的暗示，也是北见的真心话。
　　等到她醒来之后，她会忘记这段时间的遭遇，连身上的淫乱痕迹也会因为魔法而消失，但这个暗示却会与曾经体验的快感一同在伊藤美香的心中扎根，然后渐渐长成一棵盘根错节的淫欲大树。
　　短时间内高潮多次的伊藤美香很快就昏睡了过去，北见丽华细心的替她盖好被单，拉拢床四周用以遮蔽的隔帘之后，离开了保健室。
　　因为姬天锐在聊天群里头＠了她，让她有空去找一下黑暗圣经。
　　黄帝：“黑暗圣经就在当年那个地下室里头，地下室的墙壁最底下那层的砖头有一个是可以转动的，黑暗圣经就被藏在里面。”
　　七濑恋：“那个地下室不是刑案现场吗？这刑侦也太过马虎了吧？”
　　白洁：“因为是在学校里头吧，校长什么的总是会拿什么有碍学校名誉的理由去大事化小呢。”
　　亚伦：“大人物们真肮脏。”
　　黄帝：“我等着看未来会变成『大人物』的人自打嘴巴的样子。”
　　堂堂的亚伦王，说什么大人物肮脏呢？
　　在姬天锐的指引下，北见丽华来到了让她有着很糟糕记忆的地下室门口，虽然已经在学校待了好几年，但那时候的遭遇让她下意识地避开这个充满血腥的邪恶空间，因此竟没发现黑暗圣经就在此处。
　　北见丽华：“还真的找到了……谁藏的啊？”
　　拿着黑色的羊皮书，一股厌恶感让北见丽华只能忍着把书扔出去的冲动，这本书上头有着那只恶魔的力量，因此就算放火烧多半也烧不掉。
　　〔叮！北见丽华赠送了一个红包给你！〕
　　看着个人物品仓库里头多出来的一本由铁链缠绕着的黑色书籍，姬天锐沉默了。
　　此时，保健室的门突然打开了，一个偷偷摸摸的身影溜了进来，小心翼翼地靠近隔帘，从缝隙间观察着床上的少女。
　　（真的是…伊藤美香…）穿着学生制服的少年一脸难以置信的神情，但长裤的股间却早已撑起了大大的帐棚，一根肉棒更是硬得发痛。
　　不久前，他原本想要来保健室补眠加欣赏美女教师，但才到门口，就听到保健室里面传来女性的呻吟声，作为一个健康的男高中生，就算没经验也看过片子，自然不会以为这声音是来自于病痛，他把门轻轻推开一条缝，往里看去，果然见到北见丽华和伊藤美香激烈的肉体交缠。
　　虽然没被魔法影响，但因为是从门缝里偷看，再加上走廊也不是长时间蹲守的好地方，因此纵使看到北见丽华挺着一根棒子抽插着伊藤美香，他也下意识地以为是双头龙之类的东西。
　　美女教师和美女高中生的白日宣淫……让血气方刚的少年欲火焚身，竟然在门外断断续续地偷看了一整个过程，好不容易等到北见丽华离开保健室，就忍不住溜了进去。
　　皇天不负苦心人，饱受摧残的伊藤美香正躺在床上睡得死沉死沉的，连他已经站到自己面前都没感觉。
　　少年看了看伊藤美香裸露在被单外的香肩，吞了吞口水，一边观察着女孩的脸蛋，一边轻轻掀起被单，露出底下除了过膝袜外完全赤裸的娇躯。
　　“哈…哈…”少年觉得自己的心脏跳得像要爆炸一般，在大量血液的补充之下，胯下的棒子已经膨胀到了不出来放风不行的程度了。
　　人生第一次和女性裸体靠得如此近，对方不但是个在学校排得上名次的美少女，而且身上还沾染着之前与另一个女性激烈性爱的痕迹与淫靡的气味……名为水无濑多喜的少年恨不得直接扑上去，挺着自己十八公分的大肉棒狠狠地刺进伊藤美香的子宫。
　　虽然内心深处似乎觉得哪里不对劲，但保健室可是北见丽华的地盘，也算是“魔女的领域”，还是普通人的水无濑多喜怎么可能察觉明明是“两女”的淫戏，伊藤美香的淫穴口为什么会流出“精液”这件事？
　　水无濑多喜双眼盯着伊藤美香的裸体，脑袋里想像着用什么方法来享用眼前的大餐，握着自己勃起的大肉棒拼命上下套弄着。
　　他终究还是没胆量真的扑上去……
　　在保健室里偷偷摸摸的用同学的裸体自慰，让水无濑多喜感到更加兴奋，没过多久，他就把灼热的童子精大股大股地射在伊藤美香的肌肤上，量多得让他以为自己把半年的份量都一口气喷出来了。
　　不过他也是很有技巧的，喷射的位置主要是在伊藤美香的小腹和股间这些已经沾染了许多淫液的位置，这样纵使伊藤美香醒过来，也不会感到突兀………他还是没察觉原本就有的那些精液的异状。
　　发泄完毕的水无濑多喜就像是偷了宝物的贼一般迅速溜走了，但他却不知道自己的一举一动全都被北见丽华放在桌上的针孔摄影机拍了下来……
　　不久之后，让魔力清除了一身淫乱痕迹、甚至在催眠状态下穿回衣服的伊藤美香也一脸莫名其妙的离开了保健室，在她的记忆当中，自己只是到保健室里休息了一下而已，至于身体内部传来的隐约充实感，则让她忽略掉了。
　　“真是…好棒的身体啊……”把黑暗圣经塞进红包寄给姬天锐的北见丽华就像是完成了什么大事一般，一脸满足地回到了保健室，当她看着录下来的画面时，忍不住对于少年的强大精力感到食指大动。
　　黄帝：“北见丽华你寄给我一个很麻烦的东西呢……”
　　北见丽华：“唉呀～堂堂群主大人，还无法解决黑暗圣经吗？”
　　久堂克己：“黑暗圣经…一听名字就觉得可怕。”
　　亚伦：“好邪恶的感觉，美奈儿姐不知道有没有办法净化？”
　　黄帝：“这个嘛……就…吵了点吧。”
　　面对北见丽华的质疑，姬天锐下意识地把黑暗圣经从储存空间里拿了出来，却立刻听到系统的警告声。
　　『本世界天道已发现不该出现的规则产物，即将来到诛灭之，请尽速寻找空旷地带，迎接天诛雷劫。』
　　“卧槽！”听到这里，姬天锐差点立刻把书扔出去。
　　“这世界有天道啊？”姬天锐一边奔驰在寻找空地的路上，一边问道。
　　『你什么时候有了这世界没有天道的错觉？』
　　“不是…地球又没修仙者！”
　　『没有修仙者，也有天道，何况你确定地球没修仙者？』
　　“妈逼的还真有啊？！”
　　对话间，姬天锐终于来到离铁工厂最近的空地──河岸，虽然附近也有田，但在人家的田里度天劫……小心被打死。
　　“对了，刚好可以装个逼？”姬天锐说道。
　　虽然他没打算假扮神秘强大的轩辕黄帝，但系统却似乎很希望他这么干，要不是装逼没有装逼值，他都觉得自己可以改名徐缺了！
　　〔叮！群主黄帝开启了直播间！欢迎群员进入观赏。〕所有群员都收到了这样一个通知，包括还在当值的小护士七濑恋在内，所有人都进了直播间。
　　“天哪！好真实的感觉！”看着彷佛身历其境的现场ＶＲ直播，热血少年亚伦惊叹道。
　　除了他和武大郎以外，其他人都来自现代背景，而武大郎早就见识过类似功能了。
　　“群主大人！”武大郎的关注点却是正站在空地里头的姬天锐，这回他没有拿轩辕剑，但双手却不断交叉来去，彷佛在进行什么仪式似的。
　　还没等众人开口发问，一股强烈的威压就从天空彼端降临，原本还算空旷的天空瞬间被乌云占据，一股股雷光若隐若现着。
　　“雷雨胞？”这时，中央气象局里的观测雷达也捕捉到了这个异常天候，那是一团很小却十分强大的雷云。
　　“谁度劫啊？”一个看了很多修仙小说的气象局员工打趣道…他猜中了。
　　“万雷诛邪咒。”在系统的作弊之下，姬天锐一脸风轻云淡的朝着前方地上的黑暗圣经一指。
　　“轰！”就像说好了一样，一道天雷不偏不倚地砸在黑暗圣经上头，接着就如同雷霆的暴雨般一发接着一发，连劈了六九五十四道劫雷。
　　面对“黄帝召唤来的”雷暴，所有人都吓得脸色发青……包括姬天锐自己。
　　（妈的怎么会这么强？）姬天锐在心中质问系统，早知道就跑远点，耳朵都快聋了。
　　系统：『六九丙火雷劫而已，不强。』
　　（这还不强？）
　　系统：『六九丙火雷劫，下有三九癸水雷劫，上有九九庚金雷劫，属于中等雷劫，还不是心雷劫、归一雷劫这种特殊雷劫，所以不强。』
　　（要是我度这雷劫的话……）
　　系统：『你可以用避雷针或法拉第笼。』
　　（还真是科学的胜利啊………）突然间，姬天锐觉得雷劫什么的也没那么神秘了。
　　五十四道天雷过去，雷云随即消散，放着黑暗圣经的地面被雷暴轰得凹下一大圈，而黑暗圣经早就灰飞烟灭，但原地却留下了一张金色的书页。
　　“这是……天道允许的术？不对，是天道炼化后的术！”姬天锐捡起书页，说道。
　　“各位。”姬天锐转过身，对着只有自己看得到的群员虚影说道：“等一下我会把这些术放上商城，还挺有趣的。”
　　书页上只有三个术法：
　　让女人长出肉棒的“伪茎术”。
　　对抗心魔、魔性力量，同时也是修练精神力量功法的“炼魔咒”。
　　最后是影响他人认知的催眠术。
　　某方面来说，黑暗圣经原本扣掉一些莫名其妙的恶魔召唤之后，剩下的术法搞不好还没这个多，至少炼魔咒就肯定不存在。
　　“为什么就只有我得老实学习啊…虽然说学得很快啦……”正在尝试一边运转火碧丹绝一边修练炼魔咒的姬天锐抱怨道。
　　炼魔咒当中有个功能就是分心多用，他想试试看能不能一边练功一边工作或水群。
　　（要是能修练出北河散人的水群分身就好了……）想到这里，姬天锐不禁有点闷。
　　相对于可以用积分直接买功力的群员们，作为群主的姬天锐反而要脚踏实地的练功是否搞错了什么？
　　人家聊天群的群主不都是特权阶级，挂机练功，随随便便就满级的吗？
　　系统：『脚踏实地的修练，才是正道。』
　　“知道了，知道了。”
　　就系统的说明，直接买的功力比起脚踏实地练出来的要弱上一截，大致上只有八成威力，不过姬天锐总觉得自己又没打算成佛做祖威压万界，练得那么强干什么？
　　难不成把自己涂成紫色，改行当宇宙霸王吗？
　　或许是资质真的不错，姬天锐居然很快就掌握了一心二用的技巧，开始一边工作一边水群……练功？
　　不是还有晚上吗？
　　黄帝：“所以久堂克己你已经遇到杉原明日菜了是吗？”
　　久堂克己：“嗯，如果群主没说的话，我都快忘了。那确实是个很可爱的女孩子呢……尤其是慌慌张张的样子，有点像仓鼠。”
　　正在上课中的久堂克己强力水群，反正他要上哪个大学，家里都已经安排好了，这些课程也早就让家庭教师教过了，更何况他可是听到群主说他有死亡风险的。
　　命都没了还上什么课呢？！
　　黄帝：“那你去仓鼠…杉原的班级看看，她还在不在，还有一个叫做下条阳子的女孩在不在。”
　　美学剧情当中，决定久堂克己是否踏上死亡路线的关键就是下条阳子因为反抗坠楼身亡，造成明日菜黑化……显然仓鼠黑了也是会咬人的。
　　亚伦：“仓鼠……呵。”
　　七濑恋：“仓鼠很可爱的！（╬￣皿￣）＝○＃（￣＃）３￣）”
　　亚伦：“哦…这符号是哪来的？”
　　七濑恋：“右边那个笑脸按下去有颜文字可以选择哦～”
　　黄帝：“小女生总是喜欢这种东西呢。”
　　武大郎：“群主大人这么说会暴露年龄的哦！(=^_^=) ”
　　黄帝：“＠武大郎 （╬￣皿￣）＝○＃（￣＃）３￣）”
　　（呵呵，我哪需要隐藏年龄，都黄帝了难不成还永远十七岁吗？）
　　当姬天锐把不怎么多的工作做完之后，他大致上也已经掌握了新群员所处的时间点。
　　白洁下个月就要被高义干了，但一个月的时间怎么说也够白洁凑到买火碧丹绝的钱，到时候高义该不会反过来被白洁强奸吧……
　　北见丽华这边不用太担心，毕竟黑暗圣经都变成三个法术摆在商城让姬天锐抽成了，而亚伦、七濑恋世界的主线剧情都还没开始，亚伦没偷窥到莎西亚公主洗澡，七濑恋也没遇到变态龙二。
　　只有久堂克己的世界是已经开始剧情的，新生入学已经有一段时间了，姬天锐甚至不敢保证下条阳子还活着，幸好就久堂克己所说，圣莱赛纳最近没听说过有女学生坠楼的事情，暂时避开了死亡结局。
　　要是阳子已经死了，那姬天锐就要建议久堂克己请假缩在家里，不把火碧丹绝练到第七关别出门了。
　　既然事态还没严重到那个地步，姬天锐也就指示久堂克己去找监禁杉原明日菜的那个地下室，来个英雄救美……搞不好还能赚积分？
　　黄帝：“最好是吃了健体丹以后再去，毕竟那些蒙面的家伙里面可是有一个你情敌啊。”
　　久堂克己：“我的情敌…谁啊？”
　　在情商上很有问题的俊美少年连谁喜欢自己都不清楚，自然更不认识伊崎雅人这个情敌。
　　黄帝：“总而言之，带上武器…和铠甲吧。”
　　久堂克己：“铠甲……”
　　亚伦：“久堂，没铠甲的话我可以借你啊！”
　　黄帝：“嗯，亚伦的装备虽然差了点，但实用，拿去让炼金术师强化一下就更好了。”
　　作为唯一一个ＲＰＧ世界的群员，亚伦的装备可说是相当不错的，如果有时间的话，姬天锐其实也能帮他们打造一套现代钢铁材质的铠甲和武器。
　　亚伦：“也没那么差吧……”
　　黄帝：“少年啊…抓紧时间变强吧，虽然你没有死劫，但你身边的人有。”
　　亚伦：“欸？！真的？谁啊？”
　　亚伦不禁慌张了起来，毕竟黄帝群主给别人的预言都很准，连那个听起来就邪恶的黑暗圣经都召唤雷电劈了个灰飞烟灭，如此神人说的话怎么可能不准？
　　黄帝：“……梅丽和美奈儿都有。”
　　剑芒罗曼史这个游戏，因为路线不同而有两条路线，不管哪条路线蒂娜都是必死，美奈儿因为二代出场的缘故所以没死成，梅丽则在梅丽线有死亡风险。
　　但现在的亚伦是不认识蒂娜的，所以姬天锐也只提美奈儿和梅丽。
　　亚伦：“什么！！！”
　　这回亚伦整个人跳了起来，毕竟美奈儿和梅丽对他而言就像自己的姊姊妹妹一般，怎么可能放任她们面临生死大劫？
　　黄帝：“别急，总之你先强化自己，其实在座各位的未来多少都有难关，而最好的方法莫过于暴力破解，管他对手是什么东西，用绝对的实力辗过去就是了。”
　　黄帝：“还有，亚伦你能不能拿到你们那个世界的魔法和神官魔法的修练法？放上来给大家看看，搞不好其他世界也能练呢？”
　　七濑恋：“魔法吗？兴奋﹒ｊｐｇ”
　　黄帝：“像我们七濑小妹妹这样，就是黑暗圣经的饵食。”
　　七濑恋：“讨厌啦！人家才不是那种人呢！”
　　小护士七濑恋躲在厕所里头，摸鱼兼水群，不过外头却已经传来护士长的呼叫声，显然混不下去了。
　　这使得小护士下定决心要好好修练炼魔咒，才能开心水群。
　　黄帝：“不说笑了，亚伦他们世界的魔法和恶魔没有任何关系，神官魔法也不见得和神明有关系，所以其他世界的人应该也可以学，就算不行……不是还有我吗？”
　　武大郎：“群主大人牛逼！”
　　久堂克己：“呃…牛逼是什么意思？”
　　亚伦：“虽然我也不清楚，不过吹就是了！群主大人牛逼！”
　　七濑恋：“群主大人牛逼！…啊知道了，马上去！”
　　北见丽华：“回来了，发生什么事了吗？”
　　黄帝：“大概是上班摸鱼水群被抓到了吧。”
　　想像着在剧情当中认真负责的七濑恋变成网瘾少女，姬天锐就觉得自己是不是教坏小孩子了……
　　北见丽华：“哎呀，小妹妹不乖。”
　　在现在这个爱裸群里，姬天锐的年纪是最大的，接下来就是武大郎，然后是北见丽华、白洁、七濑恋、亚伦，久堂克己是最年轻的。
　　因此北见丽华说七濑恋是小妹妹完全没问题，只不过她这只除了做爱以外完全就是在混日子的校医实在没资格说七濑不乖就是了。
　　看着似乎又要歪楼的聊天串，姬天锐露出了一抹微笑，刚刚自己可不是刻意装逼，而是系统免费赠送了一个群主功能“天道容器”。
　　根据系统的说法，这个功能其实是刚刚天道送的。
　　似乎是因为天道觉得每次只要遇到法则不相容的东西，自己就要亲自来劈上一轮，实在太麻烦了，所以干脆就借着六圣之一留下的设计，将天道熔炉改成了更有包容性的天道容器。
　　天道熔炉和那些小说一样，能够将功法秘笈融合提升，而天道容器也有这个功能，但却能在不改变太多核心状态的情况下适应诸天万界不同法则。
　　要知道，天道熔炉虽然能够合成出适合诸天万界的法门，但这却是以诸天万界都有的“烂大街法则”为核心来进行的，一些相当精妙却不常见的法则力量在天道熔炉当中是会被舍弃的。
　　而天道容器却能在作品外头套上一层“天道模拟器”，以此来适应诸天万界的不同天道法则。
　　亚伦：“美奈儿姊和梅丽应该有，我回去就抄一份过来。”
　　黄帝：“不必那么麻烦，用聊天群功能的上传即可……算了，你用红包直接传给我一份，我升级看看。”
　　北见丽华：“升级异世界魔法如同探囊取物，群主大人牛逼！（破音）”
　　…………
　　姬天锐看着又是一大串复读，嘴角抽搐，我又没说是我亲自来升级……
　　北见丽华：“对了，系统给了我一个任务呢。任务截图﹒ｊｐｇ”
　　【任务：乱交社团。
　　在学校中创立以乱交为主轴之地下社团，社员需包含但不限于以下几人：伊万里胡桃、佐伯香织、白木里香，人数越多，奖励积分越高。
　　基础奖励积分：５００。】
　　久堂克己：“乱交社团…好刺激…欸不是…”
　　武大郎：“闷骚少年啊，不必掩饰了。”
　　北见丽华：“没错，年轻人就是要有一颗爱裸的心呢。”
　　亚伦：“其实久堂你也可以在圣莱赛纳开乱交社团啊。”
　　北见丽华：“啊！听说杉原妹妹、一乃宫大小姐、下条妹妹好像都很可爱呢，大姐姐支持你哦！”
　　课堂上的久堂克己脸皮不断抽搐，在大小姐大少爷满地都是的贵族学校圣莱赛纳开乱交社团……亏你想得出来。
　　〔叮！恭喜你触发了任务：圣莱赛纳乱交社。
　　贵族学校圣莱赛纳，在高贵优雅的外表之下，是贵族学生与平民学生的严重对立，请建立一个无论贵族还是平民学生都能平等参与的乱交社团，其中成员包括但不限于一乃宫由利香、杉原明日菜，人数越多，奖励积分越多。
　　基础奖励积分：１０００。〕
　　久堂克己差点就跳了起来，他哪知道自己居然会真的接到这个任务，虽然他心里确实觉得乱交社团很不错啦……尤其是由利香这个大小姐沈溺于众多肉棒中的样子更是让他想想就硬。
　　久堂克己：“呃…我也接到任务了…任务截图﹒ｊｐｇ”
　　北见丽华：“加油！姊姊看好你哦～闷骚少年。”
　　久堂克己：“别叫我闷骚少年啊！怎么说也是亚伦比较闷骚不是吗？”
　　亚伦：“我这是躺着也中枪啊！”
　　久堂克己：“不过基本奖励积分是北见姐的两倍呢。”
　　北见丽华：“呜！心痛！群主不公……群主一定是和久堂弟弟有什么屁眼交易…”
　　黄帝：“不要以己之心度人好吗？”
　　姬天锐都想说你北见丽华可是圣少女笔下的人物，玩菊花和脱粪才是你的专门……
　　要知道，圣少女这个原画家早在麻雀幻想曲三代就玩菊花喷泉了，黑暗圣经的故事中，为了让伊万里变成淫乱处女，北见丽华可是彻底的调教了她的小菊花呢。
　　北见丽华：“咦？群主大人你还在啊？”
　　黄帝：“说得好像我死了似的。”
　　铁工厂的订单并不多，不然老王也不会想用这白菜价把工厂顶让给姬天锐，但是就算没有工作，姬天锐也不能跑回去，还是要开门等着可能随时会出现的客人。
　　因此闲着没事干的没姬天锐这时候正在给门口的两尊门神增加装备，主要工程就是让变形金刚拿做坏了的雷神之锤、钢弹拿九齿钉耙……鬼知道是哪个没事出猪八戒角的订单。
　　姬天锐回到工厂里头，一边水群一边练功，反正也没人管他这个“老板”，现在暂时不缺钱用，没客人刚好。
　　在健体丹的帮助下，姬天锐修练火碧丹绝已经没有心魔关卡可言，毕竟火碧丹绝的心魔成因无非就是身体的强化赶不上内力的增加，而现在的姬天锐身体早就快要非人哉了。
　　武大郎：“我还是打算先开个酒楼。”
　　久堂克己：“武大哥需要食谱吗？我这里可以给你日本料理的食谱。”
　　亚伦：“我这里也有一些美奈儿姊的食谱。”
　　七濑恋：“异世界食谱啊…”
　　北见丽华：“小恋妹妹又在偷懒罗！”
　　七濑恋：“人家交接下班罗！”
　　黄帝：“夜班护士啊，那就是夜勤病栋……”
　　说到这里，姬天锐不禁一愣，七濑恋的世界，可不就是夜勤病栋嘛？！
　　北见丽华：“听起来很色情的感觉呢！”
　　久堂克己：“我们不就是爱裸群吗？”
　　黄帝：“其实真的在偷懒的是久堂吧，上课水群。”
　　久堂克己：“不…现在是下课时间，我正在前往一年级的路上。”
　　黄帝：“记得也看看下条还在不在，我晚上去弄一张地下室附近的图给你。”
　　久堂克己：“嗯嗯…”
　　虽然比不上鹤峰学园，但圣莱赛纳的校园也十分广阔，因此三年级校舍和一年级之间离得很远，久堂的下课时间只怕都要花在移动当中了。
　　久堂克己：“到了现在才觉得学校太大也是件麻烦事。一年级校舍好远！”
　　黄帝：“你们学校那还不算大，有个叫做私立鹤峰学园的那才叫做大，大到学校里面有树海和环状线铁路的，有些校区还活像经历过世界末日似的。”
　　七濑恋：“这不是学校，是异世界吧！”
　　久堂克己：“我从来没听说过这个学校呢！”
　　黄帝：“因为是异世界的学校…异世界的学校花样繁多，比如说依托一间超能力学园就能形成一个学园都市的。”
　　黄帝：“又好比有个学校快倒闭了，结果几个女学生决定去当偶像拯救学校。”
　　黄帝：“当然还有还没进校园就打得鼻青脸肿的，总而言之这些学校都有一个固定的特征。”
　　武大郎：“什么特征？大吗？”
　　北见丽华：“我觉得是学生都很厉害……各方面。”
　　黄帝：“不，特征在于他们什么都干，就是不读书。<(￣3￣)>”
　　武大郎：“<(￣3￣)>”
　　北见丽华：“<(￣3￣)>”
　　七濑恋：“<(￣3￣)>”
　　久堂克己：“<(￣3￣)>”
　　亚伦：“<(￣3￣)>”
　　久堂克己：“这我无法否认……”
　　北见丽华：“黑魔法书也算读书的话……”
　　七濑恋：“咦？人家在学校的时候很认真的！”
　　武大郎：“于是乎你现在上班水群！”
　　七濑恋：“人家现在下班了。”
　　久堂克己：“于是乎你刚刚上班水群！”
　　七濑恋：“呜！＠＿＠”
　　另一个上班水群的校医，不敢说话……
　　正在上班水群的群主大人……我就是老板，不爽咬我啊！
　　久堂克己：“群主大人不好了！”
　　黄帝：“我好得很，能吃、能睡，每天早上都一柱擎天。”
　　北见丽华：“哎呀，让人家检查一下。”
　　久堂克己：“现在不是说笑话的时候了，刚刚问了一年级的女学生，她们说杉原和下条已经好几天没来上课了！”
　　武大郎：“卧槽！”

第3章 娇美猎物们的学园
　　该怎么说呢……我还是习惯排个版……聊天群文看起来写起来都有毒……
　　莫急莫慌莫害怕……凌波公子，知道这个哏的年纪都接近四十了吧。
　　卡塔丽娜，锄禾日当午，翻身做地主的后宫王者。
　　久堂由衣并非游戏人物，实际上久堂克己在游戏当中就是近乎背景的人物，他和明日菜在此之前的联系真的就只有意外撞在一起而已，在由利香线当中可能还比较有戏份，在明日菜线根本没有。
　　十连抽十一次是各位课长的常识，和四大天王有五个一样理所当然。
　　“土反”这个字有些地方显示会有问题，除了这个以外颜文字好像也会跑掉，但不用颜文字总觉得不像聊天群，之前还看到个文章说用ＸＤ的都老人家……
　　********************
　　黄帝：“你们学校不点名的吗？人都失踪两个了啊！”
　　其实在剧情当中，失踪的可不只两个人，但是纵使一大堆人都好像没在上课一般，学校也完全不予理会。
　　黑暗圣经的学生搞事好歹大多都在晚上，圣莱赛纳却是大白天的就开始搞事，一路通宵。
　　久堂克己：“大概是因为我们学校的学生大部分都是贵族或者门阀，就算什么都不懂也有好出路吧，而且老师也忌惮学生背后的势力，所以不敢管。”
　　久堂克己：“至于那些和杉原一样的特招生，因为他们知道自己是靠什么入学的，所以就算不管他们，他们也会努力学习。”
　　亚伦：“真是腐败不公的贵族生活啊……像我们这种老百姓也只能靠血汗过日子了。”
　　某个血统高贵得只有国王才能与之比拟的地之王后裔一脸不满地说道。
　　姬天锐觉得亚伦这种无意识自打脸的才华实在是人所难及啊！
　　久堂克己：“虽然想反驳，不过无话可说。”
　　久堂克己自己就是贵族子弟，顶多是个比较上进的类型，但就算他纨裤到极点，家里安排的人生道路大致上也不会有什么改变。
　　而他真正有天赋的绘画，就只能当作兴趣──一如他家老爸那强得莫名其妙的业余围棋实力。
　　久堂克己：“现在这不是重点，问题在于她们两个人都失踪了！”
　　黄帝：“莫急莫慌莫害怕……”
　　武大郎：“这句话听起来好耳熟。”
　　黄帝：“虽然有些残忍，但就算下条真的被害死了，也不代表你就必须要陪葬啊。如果是还没入群的你，也许真的要死，但现在有我，你还被弄死了就只能说你傻到没药医。”
　　久堂克己脸皮抽搐，虽然这话很对，但为什么总觉得被黑了呢？
　　但为了自己的小命着想，他还是开始思考接下来该怎么做。
　　造成这情况的原因，是因为新生入学日那天自己无意间和杉原明日菜撞到了一起，还让一乃宫明日香看到了。
　　作为大财阀一乃宫家的大小姐，无论是独占欲还是脑补能力大概都是点满的，她以为杉原明日菜又是个想勾引她意中人的妖艳贱货，于是动用自己的能量，把无辜的杉原明日菜抓起来调教。
　　当然久堂克己也不是真的对明日菜没有感觉，毕竟人家是个娇柔可爱的小女生，和一副女王气质的由利香可说是两个极端。
　　如果是在言情小说里面，明日菜毫无疑问是女主角，而由利香则是注定变成炮灰的反派……一如某个只有死亡结局的农民兼公爵千金卡塔丽娜。
　　在游戏中的明日菜线，由利香就差不多是这样的角色，甚至在由利香线当中也都没几个好结局，破灭旗标也是插得满满的。
　　这样的套路看多了，真的会觉得言情世界的天道对豪门傲娇大小姐十分不友善，无论她是好是坏、背后做了多大的努力，本该煮熟的主角这只烤鸭终究还是会飞到大部分情况下除了比较能哭以外没一样比她厉害的“女主角”身边。
　　当然这也不能说明日菜就是个“能哭善泣”、除此之外毫无亮点的女孩，至少能以平民身分进圣莱赛纳，就说明了她是个学霸，加上过人的外表，完美的学霸女神属性。
　　可惜她进了一个学生不是学霸就是贵族的坑货学校，还莫名其妙的撞到三年级的学园男神，然后被二年级的女神嫉妒上了，搞得自己不但惨遭调教，还连累了在学校里头唯一的好友下条阳子。
　　这也是为什么下条坠楼身亡之后，善良的明日菜会直接黑化的原因──老实人疯起来，神惧魔惊。
　　一整个白天，久堂克己都花在寻找“花坛”的路上，直到被久堂家派给他的管家拎回去为止。
　　“大少爷，虽然这个学校不怎么在乎课业，但大少爷您可是久堂财阀的继承人………”这个管家也是圣莱赛纳的学生，和久堂克己同年，而且还是一个英气勃勃的美少女，虽然穿着男性西装，但高高撑起衣物的饱满胸部和直筒裤衬托出来的修长双腿仍旧让人惊艳。
　　“由衣我不是……”久堂还想开口辩驳，这关系到自己的小命，哪知道才说了半句，就被这位男装丽人管家给喷了回来，彷佛他跷课不仅对不起父母，还让国家民族以至于全球人民失望似的。
　　一整套说教下来，久堂克己深切的体会到了自己上课是攸关于地球安危和宇宙和平的伟大工作，搜索花坛的工作也因此停摆。
　　他倒也不是没想过让别人去找，身为大财阀继承人，随便一开口都能拉上十几二十个人，但他没办法解释为什么要找这个地方，更没办法告诉他们自己的目的是被关在地下室中、浑身淫水精液的两个或更多个美少女。
　　这话说出来，不说别人，女管家就肯定会把他抓去精神科挂号。
　　久堂克己：“我该怎么办？”
　　武大郎：“嗯…抓紧时间修练吧，这样腿脚应该会快一点，或者被捅的时候刀子不容易捅进去，搞不好就不会死了你说是不是？”
　　久堂克己：“这也太……”
　　武大郎：“这可是曾经被谋杀过的人给你的经验谈呢，何况我们不是还有群主大人吗？”
　　回到家的姬天锐脸色不太好看，自己有几斤几两自己知道，你们拿我当靠山真的没问题？
　　“没办法，抽个卡吧。”姬天锐的目光看向群主专属功能中的课金抽卡按钮，这个破群商城里头几乎就只有性爱方面的道具、技能和功法，其他类型的只能靠群主花积分抽，然后才能放上商城，完全就是逼群主当课长的阳谋。
　　抽一次，花费一百积分，自己得喷十次………
　　『十连可以抽十一次哦！』“你这坏习惯是哪学来的？”
　　虽然有话说玄不改非氪不改命，但姬天锐还是焚香沐浴、诚意正心，才毅然十连抽！
　　不得不说，十连抽十一次实在是直指人心的坑钱手段。
　　〔叮！恭喜你抽到了电动按摩棒．啪啪海豹君！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了一级跳蛋专用３０００ａｈ超大容量锂电池！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了ＳＲ级技能：猪八戒鏖战法！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了健体丹！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了健体丹！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了强精丹！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了全自动飞机杯．销魂！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了零九一保险套一盒（六十件装）！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了豹胎易筋丸．完美版！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了Ｒ级功法：十二关金钟罩！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了ＳＲ级技能：见闻色霸气！〕
　　“卧槽！我是不是应该去庙里拜一拜？十一连抽出了两个Ｒ两个ＳＲ！”姬天锐兴奋地看着物品栏里的东西，先不论那几个情趣用品，以及超越现在不知道多少代的锂电池和保险套，光是强精丹和豹胎易筋丸的价值就已经打平一次抽卡了。
　　强精丹的用途是强化“精力”，这指的是精液的制造速度和品质……甚至是味道。
　　豹胎易筋丸出自《鹿鼎记》，系统抽出来的是毫无副作用的完美版，这是健体丹之上一层的强化丹药，根据系统的说法，就算用健体丹把自己的体魄撑到常人的三倍，也得修练火碧丹绝到第三关才能承受这丹药的药力。
　　“猪八戒鏖战法……西游记那个？”姬天锐开始学习技能，因为不学不能上架，不能上架就不能抽成，而第一个学成的就是这玩意儿。
　　『猪八戒鏖战法，出自《西游记》，分四层。
　　第一层耐力＋５０％、汁量－１０％、恢复力＋１００％。
　　第二层耐力＋１００％、汁量＋３０％、恢复力＋２００％。
　　第三层耐力＋２００％、汁量＋１００％、恢复力＋３００％。
　　第四层，如意之境。
　　欲射即射，欲不射即不射，汁量多少随心所欲，只要体力和精神充足，甚至可以到达永动。
　　“这么外挂的技能是谁发明的？”
　　『东王公。』
　　“来头真大！”
　　扶桑大帝东王公，道教的东华帝君，传说中盘古和太元圣母的儿子，西王母的兄弟，也有说是主宰生命生机的东方春神，正所谓春天到了又是交配的季节，东王公作为这“大法”的创始人，是件令人惊讶却不意外的事情……光是“元阳父”这个名字就让人觉得很污。
　　至于金钟罩十二关，出自港漫《龙虎门》，久堂克己就算没修练到金刚不坏的十二关，只要练成几关至少也能比较难捅死，具实用价值。
　　最后一样见闻色霸气则出自《海贼王》，是三色霸气之一，效果和修仙世界的神识类似。
　　“为什么猪八戒鏖战法速成了？”
　　『经检测，群主的体魄足以承受前两层速成效果，故直接推至第三层。』“那金钟罩和见闻色霸气呢？我的身体总承受得了吧？”
　　『请脚踏实地。』
　　“你就直说只有爱裸相关功法会让我速成算了！”
　　『没错。』面对如此厚颜无耻的系统，姬天锐也只能认命的将学成的技能和功法放上商城，售价方面系统会自行评定，没他插手的份。
　　武大郎：“说群主群主就到，金钟罩十二关不是正适合久堂小兄弟吗？”
　　白洁：“不，我觉得见闻色霸气才是他需要的吧？”
　　下班回家才水群的年轻人妻觉得，从一开始就以他会被捅当作前提是否搞错了什么？
　　亚伦：“没错，见闻色霸气也能事先发现对方是不是藏着刀子！”
　　白洁：“你们为什么都是以他会被捅来思考的啊！”
　　武大郎：“群主大人说他会被捅，那么他就会被捅，不是吗？”
　　黄帝：“等一下，我只是说他有可能被捅，没说他一定会被捅好吗？”
　　武大郎：“群主大人出现了！那就让群主大人来推荐如何？”
　　久堂克己：“这个主意真是太好了。”
　　黄帝：“要我推荐吗？那我推荐的是………猪八戒鏖战法。”
　　武大郎：“咦？”
　　不只是武大郎有一种群主是不是脑袋被门夹坏了的感觉，只要是在线上的人，通通有同样的想法。
　　人家面临被捅死的危机，你推荐的却是在床上作战的能力？
　　黄帝：“我来解释一下吧。
　　首先，金钟罩一到四关，售价四百积分，效果可以到达被刀砍到也只伤皮肤的程度，但是被捅还是可能插半只进去。
　　见闻色霸气，初级售价五百积分，可以感知周遭二十公尺的环境，然而开着霸气也是需要花费精神的，你不可能一天到晚开着吧？
　　而且这两样都要数百积分，你要累积多少次才有？
　　所以如果要我说的话，有效率的赚积分才是你最优先要做的事情。
　　猪八戒鏖战法虽然不能提高你的战斗力和防御力，但是却可以让你赚积分的速度增加很多，而且因为是爱裸功法，售价便宜，第一层只要二十积分，却可以让你的恢复速度加倍。
　　要知道，年轻如你和亚伦，一天三次都不算什么，学第一层绰绰有余，而这之后光靠撸，你们一天就能赚六十积分，四百积分也不过就是一个礼拜不到，这还不考虑第二层以上或者找上对象，花二十积分就能减少一半时间，我不推这个要推什么？”
　　亚伦：“听起来好像挺有道理？”
　　北见丽华：“就是这个道理，不过群主大人～～人家总觉得积分规则不利我们女孩子呢～～”
　　北见丽华突如其来的娇嗔，让姬天锐浑身抖了一下，要不是他炼魔咒练得不错，早就走火入魔了。
　　她说的也很有道理，就算考虑到男人和女人的差异，一比十的比例也还是有点过分，主要问题还是在花费时间上头，更何况现在商城里面还有加速男性恢复的功法，女人却什么也没有。
　　然而，这是聊天群系统规定的，姬天锐能干涉什么？
　　武大郎：“话不能这么说，我们群里头的女性就没一个不好看的，只要你们一开口，让男人在你们身上射三次易如反掌，哪像我们男人只能靠双手？”
　　白洁：“人…人家才不会做这种事情…而且我老公他也不常……”
　　武大郎：“身为过来人，总觉得夫人你丈夫的头上似乎要开始变绿了。”
　　北见丽华：“说起来…群主应该知道白洁的未来吧？”
　　白洁：“咦？我的未来？”
　　北见丽华：“我们群里面就只有你和七濑恋妹妹没被群主预言未来，总不至于你们比较特殊吧？”
　　七濑恋：“可爱的七濑妹妹精神十足的要去上班罗！”
　　武大郎：“出现了！上班水群小护士！”
　　七濑恋：“人家炼魔咒修练有成，现在初步能够一心二用了！”
　　武大郎：“意思就是以后能更顺畅的上班水群！！……等等你这么快就凑好了买炼魔咒的积分？！”
　　七濑恋：“我～什么～都～没听到～～～”
　　姬天锐有点想知道，到底是什么样的无边伟力才能让剧情中认真负责的七濑恋变成网瘾小护士的？
　　更可怕的是她在修练火碧丹绝甚至是金钟罩功法之后，也许会变成暴力拆迁小护士………
　　变态龙二该不会被她镶在墙上吧……
　　黄帝：“她们两个的未来我是知道……但是我有点犹豫该不该说。”
　　北见丽华：“什么意思？”
　　黄帝：“相对于你的危险和武大郎、久堂克己、亚伦的不幸，白洁和七濑恋的情况比较特殊，尤其是白洁。我不太能确定这算是幸还是不幸，所以至今都没开口。”
　　刚接到丈夫电话说会晚点回来的白洁娇躯一颤，虽然刚入群，但她对于群主黄帝的“预言”可是十分相信的。
　　难不成自己的未来………
　　七濑恋：“群主大人别吓我！”
　　黄帝：“如果你们想知道的话我也可以说啦……”
　　白洁：“……说吧，人民教师不畏苦难！”
　　武大郎：“这和人民教师有什么关系？”
　　七濑恋：“南丁格尔也不畏苦难！”
　　亚伦：“你凑什么热闹呢…睡了睡了，没找到美奈儿姐的书，不过梅丽的魔法书倒是找到了，群主接收一下吧。”
　　黄帝：“哦，辛苦了。”
　　姬天锐相当兴奋的接收了亚伦寄来的红包，在《剑芒罗曼史》游戏当中，魔法师的战场地位远高于剑士，其中雷电咒更是地图炮，几乎可说是一发下去除了ｂｏｓｓ以外通通干死的超级魔法。
　　把红包里的《古代语魔法解析》扔进天道容器之后，姬天锐再度回到群里。
　　黄帝：“既然你们这么视死如归……”
　　七濑恋：“欸？会死吗？！”
　　黄帝：“别打岔啊！”
　　黄帝：“首先是白洁，你将会在下个月被校长高义下药迷奸，之后还会在众多男人的奸淫之下一步步走上淫妇的道路。”
　　看到黄帝的“预言”，年轻貌美的人妻白洁一双媚眼瞪得老大，娇艳的脸庞也变得一片苍白，她不愿意相信这就是自己的命运，但却又有种黄帝在这时候不会骗她的直觉。
　　能架构这种连结诸天系统的超级大能，有什么理由欺骗一个小地方的语文老师？
　　就算论长相，要骗色，白洁也不觉得自己会比群里的其他女孩漂亮到哪去。
　　亚伦：“这根本就十分不幸吧！”
　　黄帝：“不，白洁虽然被众多男人玩弄，但她却也渐渐学会了如何用自己的身体来交换自己想要的东西，例如地位、金钱甚至权力……当然还有情欲上的满足。”
　　武大郎：“总觉得这遭遇挺眼熟的……”
　　黄帝：“除了不谋杀亲夫之外，和潘金莲有点像啊。”
　　武大郎：“又是个婚姻的败犬呢……”
　　白洁：“人…人家……不可能……”一阵语无伦次之后，白洁瞬间下线。
　　北见丽华：“难以接受呢…也难怪啦，人家现在可还是个贞洁少妇呢，结果被群主说成淫荡少妇，谁也受不了啊。”
　　黄帝：“所以我不想说啊……北见，你比较有经验，开导一下吧。”
　　北见丽华：“哎呀，群主居然还给人家发任务了呢！任务截图﹒ｊｐｇ”
　　【限时任务：开导群员白洁，使其接受自身淫荡本性。
　　任务时间：至高义下手之前（尚余３６天）。
　　任务奖励：１０００积分。】
　　黄帝：“不错吧，一次任务就能把你的问题解决了。”
　　实际上，姬天锐根本不知道这任务是哪来的。
　　但是这逼，还是得装！
　　系统要求的！！
　　北见丽华：“那么乱交社的任务暂缓，人家请个假到白洁妹妹那边『开导』她吧！”
　　武大郎：“为什么我觉得这个『开导』可能会很『深入』呢……”
　　七濑恋：“呜呜…听了群主的预言之后，人家不敢听自己的未来了……”
　　黄帝：“你…因为你是抖Ｍ，所以搞不好这样比较适合你。”
　　正在值班的小护士脸蛋瞬间通红，赶紧辩解。
　　七濑恋：“人…人家怎么可能是抖…抖Ｍ呢！”
　　黄帝：“你还在护校的时候就被直也给调教了…”
　　七濑恋：“哇哇哇！！！”
　　“七濑你在干什么？”发现小护士突然跳起来的护士长新城礼美一脸责备地看着七濑恋，当护士的人慌慌张张的会让病患和家属不安的。
　　“没…没什么！刚刚…脚好像被什么碰了一下！”七濑恋随口找着理由，却让新城礼美脸色越发阴沉。
　　“该不会是老鼠？医院有老鼠可不得了啊…算了，等一下我去跟总务说说，不过你也要记得，身为护理人员，无论什么时候都要保持冷静，我们的不安是会传染给他人的。”
　　“是！”虽然是一副乖巧的模样，但此时的小护士大部分的心思都用在了聊天群里面。
　　武大郎：“呜噢！深夜猛料！”
　　北见丽华：“七濑妹妹居然这么色…啊啊人家要去了……兴奋﹒ｊｐｇ”北见丽华这回用的图还是七濑恋之前用过的，不得不说天道好循环。
　　久堂克己：“七濑姐姐原来这么厉害的吗？”一边做着自主学习的作业，一边水群的久堂克己差点就把鼻血喷在书上。
　　黄帝：“……北见你到底在干什么啊？继续说七濑妹妹的事情，接下来她会遇到一个叫做比良坂龙二的变态医生，这个连长相都变态的家伙会拿你男朋友打人的事情来威胁你，然后你为了不让男朋友失去拳击手的身份，只好让比良坂调教……尤其是后门，然后还在男朋友面前被上了，于是你就爱上了比良坂……”
　　久堂克己：“为什么明明被胁迫调教还能爱上对方啊？”
　　黄帝：“抖Ｍ的世界你别猜。”
　　黄帝：“之后比良坂还在神宫寺成美的怂恿之下搞特别病栋这种后宫玩意儿，七濑你还当帮凶，替他捕获女医生女护士呢！”
　　武大郎：“这…爱得深沉啊！”
　　姬天锐对七濑恋的“预言”只讲到这里是有理由的，因为夜勤病栋相当成功，所以夜勤系列后来被营造得很大，一些吃书、吃游戏的情况也就不可避免地发生了，例如七濑的男朋友直也，就有大川、黄泉两个姓。
　　再加上游戏是多线结局，动画版又是不同结局，所以姬天锐不清楚七濑的未来到底会走哪一条，只能模棱两可的透露一些共通剧情。
　　黄帝：“不过，其实七濑还可能捅死比良坂就是了。”姬天锐还是忍不住剧透了一小部分，在一代游戏当中，捅死比良坂的是神宫寺成美，而在动画版中则是七濑恋。
　　武大郎：“虽然觉得这样的变态死不足惜，但要是七濑小妹因此被抓进官府就太不值得了。”
　　北见丽华：“那个神宫寺成美才是万恶之源吧？”
　　黄帝：“神宫寺成美其实是比良坂的女朋友，还被他搞大了肚子，只不过后来比良坂骗她堕胎，然后把她甩了。”
　　武大郎：“这男人真是渣到极限了……”
　　北见丽华：“七濑妹妹！如果要捅的话，务必让我过去捅死他！”
　　看着群中开始热议如何捅死渣男然后穿越回来制造完美犯罪，终于解决今日功课的久堂克己忍不住叹了口气。
　　人家又是调教又是搞出人命然后又堕胎，坏事做尽也不过就是被捅死的命，自己啥事没干就要被捅死了，感觉十分吃亏……不对！
　　是十分倒楣！
　　找人的事情没进度，赚积分方面也没着落，虽然听群主的话学了猪八戒鏖战法第一层，但真的一天手排六次不但累，而且花时间，要买金钟罩也得再一个礼拜……
　　（没对象啊……）想到这里，久堂克己突然抬起头，用复杂的目光看向对面桌上依旧和书本奋战的管家小姐，在灯光的映照之下，平时绷得紧紧的脸庞透出几许少女的柔美，让久堂克己的心跳不由自主地加速了起来。
　　（对象………）
　　女管家由衣其实也是圣莱赛纳三年级的校花之一，只不过她总是一副死板的黑西装打扮，比起那些花枝招展的贵族学生少了一股青春、几分娇柔，再加上久堂家管家的身份，使得她不但没人追求，还名声不显。
　　然而也算是青梅竹马的久堂克己很清楚，眼前的女孩小时候可不是这个样子，她甚至还和由利香争夺过和自己玩耍的机会，只不过也是在那次之后，由衣就渐渐变成现在这个样子了。
　　小时候的久堂克己只觉得由衣的改变让他很沮丧，但到了现在，他多少也猜得到为什么。
　　纵使是赐姓久堂，也没资格成为嫡子的对象，更不能和一乃宫的大小姐争宠！
　　照理说，由衣应该不会再被留在他身边，然而事实却是她一直跟着自己，原因久堂克己隐约知道是为什么——与其让血气方刚的继承人和一些不三不四的女人搞在一起，还不如用一个自己人来承受“炮火”。
　　“由衣……”等到男装少女结束学习，久堂克己才站起来，压抑着内心的紧张走向她。
　　他不得不紧张，毕竟在这之前他不但是个没经验的处男，还很少往男女之事那边想──闷骚不代表成天发情。
　　“大少爷有何吩咐！”原本还显得有些疲惫的女孩一听到久堂克己的声音，立刻站直了身子，一双备受压迫的乳房也跟着弹跳了一下。
　　目光从女孩胸前移向她脸庞的久堂克己不知道该说什么，只能用行动代替语言，双手迅速探出，先一手掌握她的胸部，然后另一只手再将她搂进怀中。
　　“呀啊！”女孩发出一声尖叫，惊讶地发现原本应该普普通通的少爷居然很有一把子力气。
　　因为积分规则的缘故，初期男性比较容易获得积分，所以久堂克己也已经兑换了好几颗健体丹，将自己的体能提升了两倍多，自然不是普通人的由衣所能对抗的……她似乎也没这个打算就是了。
　　“由衣，我要你！”紧张到极点之后，久堂克己进入了破罐子破摔的境界，在原本的明日菜线当中，对于宴会上和下条三女一起以性奴“雪乐蒂”出场的明日菜，他也暴走过一次。
　　“克…大少爷……”像是被突如其来的告白吓到一般，由衣浑身僵硬地任由久堂克己把她推倒在床上。
　　而且这小子还挺有讲究的，挑的是主卧里头自己的床，而非比较近、副卧里属于由衣的床。
　　脸蛋微红的少女躺在久堂克己的床上，虽然极力表现出平静的样子，但微微颤抖的娇躯却出卖了她的心情。
　　两人“同居”至今两年有余，但久堂克己平时的表现几乎就是个标准的佛系男子，别说推倒了，连毛手毛脚甚至黄段子都没有过，绅士得不能再绅士，让由衣内心隐约有些挫败感。
　　小时候那次和一乃宫大小姐的冲突，让她明白了自己不可能和“克己哥哥”有什么好结果，但她还是希望能留在他身边，于是她才接受了兼具管家、手下以及肉便器三重身分的这个职务──然而几年来，最后一个身分从来没用过。
　　现在，或许有机会用了……短发少女羞红着脸想道。
　　把怀中柔软的娇躯压倒在床上，久堂克己的目光中有着紧张也有着欲望，但还有更多由衣熟悉的温柔，在她的配合之下，西装和衬衫的钮扣一个个分开，露出她用缠胸布强力压迫的双峰。
　　（好像…比由利香还大……）解除由衣上身一切束缚之后，久堂克己忍不住暗想道，也许是因为有压迫就有反抗，女孩的胸部居然长得十分壮观！
　　“这样缠起来…不会不舒服吗？”
　　“人家…是…管家…这点小事…没问题的……”由衣害羞地偏过头去，不敢直视久堂克己的双眼。
　　“以后别这样了，毕竟…我要常常揉啊……”久堂克己缓缓搓揉着被缠胸布绑得有点发红的肉球，说道：“我要你，你是我的，所以你的身心都要保持着最美好的样子……”
　　“好……”在久堂克己的甜言蜜语攻势之下，女孩一瞬间就沦陷了。
　　帅哥、有钱、嘴巴甜，潘驴邓小闲扣掉还没展现出来的十八公分以外都齐全了！
　　话说回来，久堂克己在唯群主可见的属性栏是这样的：
　　＝＝＝＝＝＝
　　久堂克己，来自美少女学园世界。
　　性别：男性
　　经验：处男
　　长度：１８
　　粗度：３
　　耐力：Ｅ
　　技巧：Ｃ
　　汁量：Ｂ
　　恢复力：Ｂ
　　知识：Ｄ
　　特殊技能：所见所得（神秘度：Ｆ）、财富直感（神秘度：Ｃ）、行动费洛
　　蒙（神秘度：Ｃ）
　　＝＝＝＝＝＝
　　姬天锐在研究之后，对于属性栏也有了些许猜测，其中最低的Ｇ，代表“垃圾”的程度，例如武大郎的技巧和性知识。
　　而Ｆ则是“比普通人差”，Ｅ是“普通人的等级”，Ｄ是“比普通人好”，Ｃ是“超越常人”，Ｂ是“人类巅峰”，Ａ是“超人”。
　　至于更高的Ｓ甚至ＥＸ，不但已经超越人类，甚至可能摸到宇宙的边缘了吧……这样说来潘金莲真可怕啊……
　　原本就对久堂克己有好感的由衣温顺地让他把自己剥得白羊儿也似，在已经被久堂克己调得微暗的灯光下彻底展现在他眼前。
　　第一次看到真正的女性裸体，久堂克己内心更加紧张了，而他一紧张，动作就变得更为积极，脱起自己的衣服更是有如忍术一般。
　　“好大……”当久堂克己一口气连裤子带内裤一起脱掉之后，早已傲然耸立的大肉棒让女孩忍不住瞪大了双眼，等一下这个大东西就要刺入自己从未被开通过的蜜穴……想到这里，由衣的大腿根处就忍不住一阵酸麻。
　　“我可还在成长期哦。”久堂克己如此说道，自然是为了给以后修练养茎术打预防针。
　　虽然姬天锐早就已经把养茎术放上商城，但纵使是爱裸功法也高达一千积分的价格让所有群员买不下手……当然武大郎是没有必要买了。
　　“放心吧，一切交给我。”久堂克己安抚着说道。
　　“你……很熟练吗？”听到久堂克己这样说，由衣内心酸酸地问道。
　　“啊，不，因为我也没经验，所以交给我和你自己来一模一样，不会更糟糕了。”久堂克己嘿嘿一笑，打趣道。
　　“坏人……”由衣脸颊晕红，害羞地低声说道。
　　虽然久堂克己努力缓解彼此的紧张，但当他第一次和由衣肌肤相亲的瞬间，两个人都忍不住颤抖了一下。
　　温热滑腻的肌肤触感点燃了两个年轻男女的原始欲望，久堂克己近乎强暴一般掠夺着由衣的樱唇，女孩也用拙劣的技巧热情地回应着他。
　　虽然感情不一定到那个地步，但终究彼此都有意，因此两人很快就腻在了一起，当久堂克己的手碰触到女孩最神秘的幽谷时，由衣的小手也羞答答地握住了他灼热的肉棒。
　　（好大…好硬…好热……）感受着手掌上传来的触觉，由衣双腿一紧，刚好把久堂克己的手夹在中间。
　　“呜嗯！”柔软的花唇被久堂克己的手指侵入，让女孩发出了可爱的娇喘声来，现在的她不再是那个硬梆梆的管家，也不是隐藏的肉便器职业，而是一心奉献自己给情郎的怀春少女。
　　久堂克己的手指顺势动了几下，一边惊讶于女体奥妙的同时也有些担心这个连手指头都夹得紧紧的小缝隙会不会被自己即将进入的大肉棒撕裂。
　　“啊嗯……少爷…啊～嗯…”少女的娇躯随着手指的动作不断弹跳着，让久堂克己在一开始的紧张过后竟有种将美少女“玩弄于股掌之间”的有趣感觉。
　　“别叫我少爷，叫克己吧。”
　　“不…不行…啊…人家…不能……这样…放肆…嗯…啊…少爷的手指……”虽然已经被玩弄得开始湿了，但女孩依旧十分坚持。
　　“那干脆叫主人算了。”
　　久堂克己随口这么一说，哪知道立刻听到由衣娇羞地说道：“主人～”
　　“咦？”被温柔地这么一叫，再加上女孩羞涩的套弄，久堂克己浑身一抖，差点没忍住精关。
　　“人家是管家啊～叫主人不也可以吗？”感受着手上肉棒传来的脉动，由衣似乎发现了什么，露出狡猾的神情说道：“人家好像不小心知道了…主人的性癖呢……”
　　“……由衣，听说过『雪乐蒂』吗？”久堂克己想了想，忍不住说道。
　　“……听过。”女孩的娇躯微微一颤，回答道。
　　作为大户人家的管家，她当然听说过雪乐蒂这个名词，虽然没亲眼见过，但也知道那就是这些有钱有权的人玩遍各种花样之后弄出来的性奴同义词。
　　但要说雪乐蒂就是性奴却也没那么简单，至少除了长相、身材以外，还有一些诸如礼仪气质之类的要求，性技巧和对性的渴望更是重点。
　　由衣自己，某程度上也是给久堂克己的雪乐蒂候补人选──前提是久堂克己想拥有雪乐蒂。
　　“如果以后我遇到雪乐蒂的话，你能接受吗？”
　　“咦？”与预料中不同的问题让由衣微微一愣。
　　“老实说了吧…最近有个朋友告诉我，由利香在学校物色女学生调教雪乐蒂，我打算把她们救出来，可是这样就会和一乃宫家有矛盾，所以我朋友就给我提供了个不算方法的方法，那就是干脆把由利香也一起变成雪乐蒂……”
　　把一乃宫家的大小姐变成雪乐蒂，这想法实在是大胆到极点。
　　要是让人家里知道了，肯定要掀起一场横跨政商的大战，即使是久堂财阀，如此和一乃宫正面对决的话多半也要两败俱伤，因此由衣听了这馊主意之后小脸都吓白了。
　　“少…”
　　“主人。”
　　“主人，这不、不好吧？”
　　“我只让她在这学校里头当雪乐蒂就好，毕业以后反正她多半也是要嫁给我嘛，到那时候你主人我……搞不好还能再多干十个雪乐蒂呢。”
　　“怎么…可能……”雪乐蒂是被调教得十分淫荡的性奴，一般男人光是想满足一个都很困难，要上十个，除非身上长触手！
　　“可不可能，试试看不就知道了吗？”久堂克己一边玩弄着女孩越来越潮湿滑溜的蜜穴，一边叫出系统商城，看着里面的各种壮阳药，以及那套猪八戒鏖战法，就对自己的战斗力十分有信心。
　　乱交社团又没规定要多少个男的，本少爷一个打十个也是乱交社团！
　　“啊…手指…人家的…那里……碰到了…嗯……主人…啊……不……”由衣双手抱着久堂克己，发出越来越妖艳的喘息，两腿之间早已湿了一大片。
　　久堂克己很清楚自己没什么技术可言，所以他用的是最简单却最有效果的爱抚方式，再加上处女的小嫩穴原本就比较敏感，因此居然这么快就让她的身体准备好被插入了。
　　“轻…轻一点……好吗？”看着已经抵在自己处女穴口的大肉棒，由衣还是忍不住开口说道。
　　纵使脑袋里知道自己应该完全奉献给眼前的少年，但该害怕的时候还是会害怕。
　　为了避免一时失足，也为了节约时间，久堂克己在调教好位置之后，吻住了女孩的樱唇，然后长驱直入！
　　“呜嗯！”在突破的瞬间，久堂克己在肉棒传来的销魂挤压感之前感受到的是女孩娇躯疼痛的抽搐，但即使是这样，由衣也没有做出抗拒，反倒是更加激烈地拥抱着他。
　　“由衣…”从处男毕业的久堂克己突然之间似乎能够感觉到女孩的内心，他停下动作，任凭肉棒被少女的蜜肉包裹，轻轻爱抚着由衣的肌肤，好让她放松下来。
　　“主人…可以…继续了……”
　　看着明明还没缓过气来的由衣勉强自己的样子，久堂克己温柔地抚摸着她的脸庞，说道：“不用勉强自己也可以哦…毕竟……夜晚还很长呢，要做好今晚不能睡的心理准备哦…”
　　又轻柔拥吻了十分钟，由衣终于习惯了插在体内的异物，但随之而来的却是子宫深处本能的饥渴。
　　她想要久堂克己的大肉棒抽插自己的小淫穴，想要被推上一次又一次的高潮巅峰，更想要他的精液滋润自己的子宫，甚至是怀上他的孩子……
　　没有察觉怀中美少女已经脑补到几个小孩的久堂克己也察觉到了由衣的变化，因此他小心翼翼地缓缓抽出带着处女鲜血的处男肉棒，然后再缓缓插进去，一次来回居然用了将近一分钟的时间。
　　“嗯…主人…可以…再…激烈一点…人家…已经…受得了了…”随着欲火的升腾，由衣不再满足于久堂克己的和缓动作，小穴里头的酸痒让她忍不住羞涩的恳求着。
　　身为处男的久堂克己，在销魂蚀骨的快感之下能忍耐到这个地步也算是很厉害了，听到女孩这么说，再观察一下确定她没说谎之后，兴冲冲地开始加速了活塞运动。
　　一条坚硬火热的肉棒在女孩依旧生涩的阴道内进进出出，越来越多的爱液润滑了尚未磨合的男女性器，让久堂克己并不熟练的动作得以继续进行。
　　“嗯啊…主人……主人…人…人家的小穴里面…嗯…好…奇怪…啊啊…感觉……好像…要…飞起来一样……嗯…真…真的…好……嗯啊…舒服……啊……再…戳…人家那里…对…就是…这样……”在爱人的抽插之下，由衣也发出了让人想像不到她平时冷酷模样的娇艳淫叫声，一双美腿更是夹紧了久堂克己的腰不放。
　　没什么经验的久堂克己在美人的激励下，变得更加兴奋，也开始展现出符合血气方刚处男的激情。
　　虽然是第一次，但由衣毕竟受过专业管家的训练，体力也是很不错的。
　　这种“有钱人的管家”不但要会各种礼仪和家庭管理，而且还要会一大堆诸如企业管理等等的学问，武术也在其中，要不是对久堂克己有着恋心，两人真要缠斗起来，就算是现在的久堂克己也很难在短时间内放倒她……在床上也是。
　　“是这样吗？还是这样？”久堂克己忙了个不亦乐乎，但却很满意于自己的成果。
　　看着由衣晕红的脸上充满着的无限春情以及喜悦的微笑，就让他的心中好似有什么发芽了一般。
　　原来这种不可描述的事情也能给人带来幸福！
　　“啊啊…主人…就…就是这样…嗯…啊…好棒……人家……现在才…知道…这样子的…事情…居然…这么……嗯…舒服……啊…要…嗯嗯…啊嗯…舒服…死了…啊啊！”女孩的娇躯突然抽搐了起来，但她却只是用手捂着嘴巴发出短促的呜咽声，倒是把久堂克己吓了一跳。
　　但很快他就发现自己的积分多了一分，显然女孩此时的表现其实只是高潮。
　　“由衣…泄的时候叫出来…我会更高兴的哦…”要不是被吓到，可能已经射出来的久堂克己在女孩耳边说道，羞得她满脸通红。
　　就算是普通的淫叫声，由衣其实也是拒绝的，但扛不住久堂克己那十八公分的大肉棒蹂躏，只能用叫声来分散自己体内爆炸似的快感，但她觉得如果连泄身的时候也叫出来的话，自己以后或许就真的任由他予取予求了。
　　（真的会变成雪乐蒂的……）少女内心如此想着，身体却开始迎合着久堂克己的动作，让肉棒能插得更深入一些，撞得更扎实一些。
　　“啊…人家…嗯……啊…主人……好…坏心眼…让人家…变成…这样还…还要…人家叫…啊啊…”由衣害羞地顺从了爱人的希望，一开始她还有点放不开，但很快的就变得十分自然了，她甚至觉得叫出来以后能让她更舒服、更享受。
　　“不行…啊…小穴穴……被…啊…插…插死了……嗯啊…亲爱的…主人……好…厉害…嗯嗯……哦嗯…啊呀…又…又要…出来了……”这一次，由衣没有阻止自己的淫叫声，幸好学校的套房隔音很好，不然门外头此时应该已经站满观摩中的学生了。
　　圣莱赛纳虽然不禁止恋爱，但真的在学校宿舍里头上演四脚兽大戏的可也十分罕见何况还是大财阀久堂的继承人和他贴身管家不可不说的故事？
　　“放心的泄吧，让我看看你淫荡的样子……”
　　“啊嗯…哦…主人…喜欢…看……人家……嗯…淫荡…的样子…吗…”
　　“当然。”久堂克己一边气喘吁吁地抽插着一边说道，这倒不是体力不支，而是他感觉自己好像快要射了。
　　不到二十分钟就爆发的话，应该会被笑吧？久堂克己如此想着。
　　不过处男原本就不容易久战，何况由衣的小穴不但紧窄火热，还有着名器级的吸吮力道，普通男人根本撑不久！
　　有了久堂克己的保证，由衣似乎打开了什么开关似的，不但叫得更加淫靡，而且身体也更热情地回应着他，扭摆之间让初经人事的久堂克己越来越往极限迈进。
　　为了分散刺激，久堂克己没事找事，一口含住女孩胸前硬挺的蓓蕾吸吮了起来。
　　然而这却让由衣忍不住发出一阵销魂蚀骨的娇啼，美好湿热的小穴一瞬间抽搐着夹紧了肉棒，大力吸吮压榨了起来。
　　弄巧成拙的久堂克己感觉到一阵难以忍受的强烈酸麻从腰骨深处涌上，他知道自己的第一次已经快要到达极限，于是发疯似的一阵狂抽猛插，在自己爆发之前要和由衣同归于尽！
　　“啊啊…呜……啊嗯…主人…主人……克己主人…人家…不…不行了……这样…太…啊…激烈…啊啊啊……”惨遭剧烈刺激的小蜜穴痉挛得更厉害，紧紧地缠住久堂克己越发坚硬的肉棒。
　　又坚持了几分钟，久堂克己终于闷哼一声，腰部一挺到底，龟头顶着由衣的花心，浓稠无比的处男精液狂喷而出。
　　“呀啊啊啊啊……进来了……啊啊…泄…出来了……”花心和子宫被精液一烫，由衣也跟着喷出了阴精，和久堂克己的精液在她的小穴里头阴阳和合，只可惜久堂克己和她都没有学火碧丹绝，浪费了。
　　房间里头，原本拆床一般的激烈性爱瞬间转为静态，除了两个人激烈的喘息声之外弥漫着一股奇异的静。
　　“主人……”
　　“由衣…舒服吗？”久堂克己爱抚着女孩香汗淋漓的娇躯，问道。
　　“主人…不要问人家…这种问题啦…”由衣脸蛋又红了起来，羞答答地说道。
　　“由衣让我很舒服，所以我也想让由衣舒服啊。”久堂克己露出一抹微笑，带着稚气的俊俏脸庞让女孩大为心动，感觉自己好像又爱上他一次了。
　　“主人…这样就没有主人的感觉了……”
　　“嗯，大概我真的不适合当什么主人吧。”久堂克己说道，自己从小就不是当首领的料，连学生会长都是别人正自己副呢。
　　要像由利香那样一站出来就充满女王气场，大概得等下辈子。
　　或者说等聊天群商城里面有卖什么王八之气光环？
　　“主人………”突然间，女孩娇嗔似的在久堂克己耳边低语着：“又在人家的里面…变大了…”
　　“啊…因为我说过…今晚不让你睡啊……”毕竟是年轻人，恢复力非凡，不久之前才刚发射过的炮管，此时已经再度填装完毕，准备迎接下一场战斗。
　　“啊…这样…人家会…受不了的………嗯啊…主人…插…插穴…要…插死人家了……嗯…嗯啊…不要停…啊……人家…要…给…主人插……”这一次，由衣也开始积极配合起久堂克己的动作，久堂克己也不再局限于正常位，抬起女孩的一条大长腿，从侧面朝湿润的小穴缝中插了进去。
　　和之前截然不同的感觉再度让女孩迷醉，她气喘吁吁地迎合着久堂克己的抽插，欣喜地迎接再度袭来的高潮浪涛。
　　有话说“实践出真知”、“做中学”，两人“做”得这么激烈，自然不会什么都没学到。
　　由衣的身体在迅速地适应性爱，久堂克己的技术也在不断的抽送之间快速提升，不再只是直上直下的活塞运动，而是开始有了各种角度和深度的不同，刺激得由衣不断发出淫浪的娇啼，股间更是被淫水精液弄得一塌糊涂。
　　“主人……啊啊…亲爱的…主人…由衣已经…不…不行了…啊啊…又要…泄……泄给…主人……啊……人家的……小穴穴…已经被……干…坏了…啊啊…”由衣娇嫩敏感的阴道一阵阵抽搐，全力压榨着肉棒，但久堂克己毕竟已是第二战，耐力大幅度提高，因此只是感到浑身如同被电击般酸麻了一下，稍作停顿就又开始了征伐的道路。
　　“啊呜…主人…主人的手…啊…那里…太…刺激了啊……”阴核落入久堂克己掌中，刚刚才高潮的女孩发出了更高亢的娇吟，香汗淋漓的娇躯也反弓了起来。
　　找到了女孩弱点的久堂克己不但没有停手，反而更兴奋地玩弄着那小小的淫乱按钮。
　　“啊啊…主人……主人啊……不………不行了…那里…被…玩弄的感觉……啊啊……嗯……太…刺激了……啊……小穴穴…受不了……嗯啊……”由衣脸上露出妖艳的神情，虽然说着不要、不行，但纤腰却不断往前挺，将自己淫乱的肉芽挤压到久堂克己手上，寻求更强烈的刺激。
　　“由衣真淫荡，我的手都湿了，还像水龙头一样不断流出来……”
　　“主人……明明是主人……啊啊……太厉害…才……害人家…嗯啊…流…出来……还……这样……嗯…说…人家……啊……”由衣娇嗔着说道，随着肉体碰撞次数的增加，她似乎也渐渐地放下管家的身分，开始适应起雪乐蒂++或者性伴侣的新身分来了。
　　做爱这种事情是需要双方配合的，因此在由衣彻底放开之后，久堂克己也很快就察觉到了不同，他开心地揉着女孩的阴蒂和胸部，一根铁棒似的肉柱带着响亮的水声在女孩的淫穴里出出入入，每一次都像抽水一般带出大量淫液。
　　处女的阴道在强烈的刺激下很快就再度痉挛了起来，但这次久堂克己没有停下动作，趁着她高潮的时候更进一步地蹂躏着她喷泄着淫精的穴心，爽得由衣几乎就要翻白眼晕死过去。
　　“不…啊啊啊～～主人…啊啊！！！”一次高潮还没结束，就好像又要高潮了一般，这样的感觉让女孩为之恐惧，却又极度渴望着它。
　　“怎样？爽吗？”久堂克己气喘吁吁地问道，纵使肉体被强化过，但如此激烈的运动之下也不免感到有些疲惫──主要是精神层面。
　　“啊啊……主人……主人…啊……小穴穴……要…坏掉…坏掉了……啊、啊……不……人家…啊……又……”由衣再次攀上高潮巅峰，一双小手紧抓着床单，要不是床单品质不错，只怕已经殉职了。
　　虽然女孩不断求饶，但久堂克己却很清楚，要是他现在真的停下来，只怕肉棒都要被由衣咬掉一截。
　　看着她春情洋溢、娇艳如花的脸庞，久堂克己再度埋头苦干，直觉告诉他，此时的由衣要的就是这样。
　　为了让怀中少女的初夜有个最美好的回忆，久堂克己甚至还抽空到商城里头买了群主当日送给武大郎的知识，充实自己。
　　包括最新上架的《剑芒初级魔法万界版》在内，只要是姬天锐抽奖、升级甚至创作的东西都会被放在商城的“群主专区”里头，供众人采购。
　　相对于主打、也唯有爱裸相关产品的主商城，群主专区的花样可就多了。
　　姬天锐发现，自己上架的东西可以分成两类，一种是从现实世界里扔上去的，例如主要卖给武大郎的白银块，这些自己上架多少就是多少，买了一样少一样，当然“功法”不在此列；另一种则是系统抽奖或者替人转手升级的东西，例如超级黑科技、只有０﹒００００００００１公厘厚度的“零九一保险套”，货真价实的奈米科技，无论被买了多少都有存货，或者说它根本没有数量这个概念！
　　有了充足知识做后盾，久堂克己玩弄起由衣来可就得心应手了许多，至少在姿势方面的选择就多了不少，每一个都让由衣在饱尝愉悦的同时害羞得想要挖个洞钻进去。
　　“啊嗯…这样…插…插得……太……深了……嗯……”在久堂克己的要求下，由衣坐在他的身上，主动用自己潮湿无比的小淫穴吞没朝天耸立的大肉棒。
　　“没错……就是这样……再多扭几下……”久堂克己双手扶着由衣的臀部，教导她如何主动取悦男人。
　　骑乘位的男方只需要负责躺着，让肉棒硬梆梆，除此之外全都是女方的工作，这让同样也是第一次的久堂克己得以稍作休息，另一方面也能培养由衣的积极性。
　　雪乐蒂可不是躺着不动就能如此称呼的角色。
　　虽然羞得满脸通红、连看久堂克己一眼的勇气都没有，但由衣还是拿出了专业管家的上进心，努力地吸收着各种淫荡得让她想掩面逃走的性爱知识。
　　“对…没错，就是这样…扭的时候要……”久堂克己教导着骑乘在自己肉棒上的女孩，感受着她生涩笨拙的动作渐渐变得流畅，内心就有种莫名的喜悦。
　　骑乘位除了能让女孩自行调节承受的冲击强度之外，也能展现并训练女孩的淫荡程度，好色的女孩骑在男人身上时，可不会只有机械性的动作。
　　很快地，由衣就开始灵活地扭腰套弄起肉棒来。
　　“嗯……主人的肉棒……在人家里面……一直……动……啊……好舒服哦……这样……让人家…好像……快……飞起来了………”由衣双手撑在久堂克己胸前，娇喘吁吁地淫叫着，骑乘位对女方的体力消耗很大，即使有锻链过，女孩在快感泉涌、高潮不断的情况下连续套弄半个小时之后也不免筋疲力尽。
　　再加上久堂克己的手也不老实，对于由衣胸前那两颗不断跃动的雪白球体进行了彻底的玩弄，甚至还逗弄着她的乳头，让女孩感受到与肉棒奸穴截然不同的刺激快感。
　　察觉到女孩的速度降低，久堂克己也不再躺尸，双手捧着她触感令人爱不释手的双峰，照着由衣正在下沉的小淫穴挺腰上击！
　　“呜啊！主……啊啊啊啊！！”突如其来的强烈冲撞让女孩的子宫暴发出一阵强烈的酥麻，随即一股淫精喷泄而出，淋淋漓漓地将久堂克己原本就湿透的阴囊和大腿根弄得更加潮湿。
　　女孩的娇躯也终于承受不了高潮后的倦怠感，在一阵颤抖之后垮了下来，红润的小脸蛋贴在久堂克己胸前喘着粗气。
　　同样遭遇到突如其来的高潮绞缠，原本还能再撑一会儿的久堂克己瞬间打了个寒颤，被少女穴心强力吸吮着的龟头前端一跳一跳地喷出了比第一次更浓稠、宛如白色果酱一般的热精。
　　“呜……啊……又…射……射进子宫了……啊……会不会…怀孕……啊～”被精液射得一阵阵颤抖的少女，双眼水汪汪地看着爱郎，低声嘟囔着。
　　“想要宝宝吗？”久堂克己问道，同时爱怜地轻抚着女孩灼热的肌肤。
　　“还……不要……人家还想和主人在一起…久一点……以后再……给主人生………”由衣很清楚纵使自己真的怀了孩子，也只能是庶出，但她还是觉得很幸福。
　　“是吗？其实我也想多享用由衣几年呢……那就把这个吃了吧。”久堂克己变魔术似的拿出两颗药丸，其中一颗是女用长效避孕药（药效一个月），另一颗则是之前潘金莲吃过的滋养型春药。
　　同时，久堂克己也如愿买下了“猪八戒鏖战法第一层”，刹那间一股清凉窜入脑海，让他的精神一振、眼睛一亮，彷佛连视力都好了一些；另一股伴生的热量则往股间移动，温养着还在喷射着精液的肉棒，让原本开始有些颓势的器官再度振奋了起来。
　　“这是…什么？”由衣看着久堂克己手上的药片，问道。
　　“避孕药。”久堂克己脸色微红，说道。
　　“另一颗呢？”女孩终究还是问出来了，久堂克己也只能老实回答：“春药。”
　　“主人…是从哪里拿到这种东西的啊？身为久堂的继承人……”听到这个答案，由衣脸蛋又红了起来，但她还是开口就想灌输久堂克己身为大财阀继承人应有的气度，怎么可以喂女孩子春药呢？
　　而且还无声无息地弄到了这种奇怪的药………
　　但虽然嘴里碎碎念，由衣还是羞答答地张开红润的樱唇，将久堂克己手上的两颗药丸吞下肚去。
　　“呜嗯………”系统出产，必定精品，这春药的药效不但显着，而且来得很快，由衣才刚吞下去不久，就开始感觉到一股灼热从被肉棒塞着的小穴深处涌出，一下子就席卷全身，让她忍不住在久堂克己怀中轻轻扭动了起来。
　　“主人…人家…好热……”
　　久堂克己没有说话也没有动作，只是拥抱着女孩娇躯的双手更用力了些。
　　春药的药力让由衣浑身发烫，小穴更是酸痒无比，偏偏久堂克己像根木头一样不动如山，使得她只能自力救济，轻轻扭摆着腰部，让肉棒摩擦着再度分泌起淫水的小穴来解痒。
　　被强力压榨着的久堂克己当然不可能感觉不到女孩的变化，不过他还是继续抱着女孩，享受着让她自己动的快感。
　　“主人～～～”由衣甜腻的娇嗔让久堂克己浑身一震，只听得她在自己耳边喘着气说道：“在人家的里面……又变大了呢……”
　　“我之前不是说过了吗？今晚不让你睡哦。”经过猪八戒鏖战法的强化，久堂克己现在觉得自己还能再战个三四次，如果不是他不知道那个哏，只怕真的有开口说“朕还要再干十个宫女”这句话的冲动。
　　“主人…不行的，不睡觉会伤身……”
　　“不伤肾就行了，嘿嘿嘿～”久堂克己搂着由衣翻了个身，再次将女孩压在身下，随即大开大阖地抽插了起来。
　　“啊啊～主人～主人…太…激烈了……啊啊～可是…这样…好…舒服……啊…人家…穴穴…要……爽死了……嗯啊……主人…用力…啊啊…………”
　　“雪乐蒂怎么可以命令主人呢？”久堂克己突然停下动作，板起脸来教训道。
　　“主人……欺负人家……啊……求求你……继续…插人家……好不好……”突然的静止让由衣好不容易消退的搔痒变本加厉的暴发出来，忍不住扭动着美臀套弄起肉棒来。
　　“真是个不合格的雪乐蒂，接下来可要好好的调教调教，不然你以后要怎么管理更多雪乐蒂呢？”
　　“呜啊……主人……还想…要……被主人……调教………”
　　“嗯，以后机会多得是………”久堂克己微微一笑，把女孩翻趴在床上，从后头挺着大肉棒朝着她的小穴再度抽插了起来。
　　“首先…我们先研究一下更多姿势吧………”
　　虽然已经是第三次，但在猪八戒鏖战法的支持下，久堂克己仍旧精神奕奕地和女孩肉搏着，甚至还因为习惯而有了更多余裕，毕竟是由传说中能与西王母并列的东王公创造的神术，即使只学会了第一层也一样威力十足。
　　不久之前还是处女的由衣在战力不断上升的久堂克己蹂躏之下，一开始还有点挣扎能力，但到了后来却已然彻底溃败，只能娇喘吁吁地任凭久堂克己在她身上假调教之名行享乐之实。
　　持续提供着积分的由衣虽然嘴里一直喊着不行了，但从头到尾她都没有开口要久堂克己停下来，反而很努力地回应着他的动作，将自己最美好的一面展现在他眼前。
　　沾染在床单上的红花证明了她的纯洁，而周围的湿痕则说明了她的敏感……与奉献。
　　第三次性爱的时间持续了超过一个小时，当久堂克己射精的时候，由衣已经被干得浑身软绵绵了，而且糊满了精液泡沫的小穴也红肿了起来，但面对久堂克己毫无萎缩的大肉棒，女孩依旧鼓起余勇，含羞地用自己的小嘴迎接第四次。
　　第四次的时间反而短了点，主要原因在于久堂克己是第一次让人口交，和做爱不同的快感加上女孩羞耻却热情的淫靡脸蛋，让他在兴奋之余没能忍住精关，才刚过半个小时就将量少了一些的浓稠精液喷射在她的嘴里。
　　“这就是……主人…精液的味道………”感受着口腔中精液独特的气味，由衣毫无抵触地将这些白浊黏液吞了下去，看得久堂克己差点又推倒她再来一次。
　　不过这时候已经接近凌晨三点，没有熬夜习惯的久堂克己最后还是决定直接搂着由衣的娇躯一起入睡去了。
　　至于积分……无论是金钟罩还是见闻色霸气，都不是一天两天就凑得到的，想也没用。
　　隔天早上，久堂克己睁开眼睛的时候，有些讶异地看着身边依旧沈睡着的美少女。
　　作为久堂克己的随身管家，由衣很少、或者说是从未赖过床，久堂克己甚至没见过她穿睡衣的样子，由此可见她对自己要求的严格程度。
　　然而，现在的由衣却还在他的怀中沈睡着，很明显昨晚、或者说今晚久堂克己对她的折腾有多么厉害。
　　“唔…咦啊…主人！”虽然久堂克己很小心的挪动自己的身体，但贴得紧紧的由衣还是被惊醒了，但才刚发出迷糊的可爱声音，她就马上满脸通红地察觉到现在的景况。
　　女孩就像是受惊的兔子一样跳了起来，也不管自己还赤裸着身子就往浴室里冲，但刚到浴室门口，整个人就被后发先至的久堂克己从背后搂住，朝气蓬勃的部位还直挺挺的抵在女孩的臀缝间。
　　“主…主人……”经过昨天的负距离接触之后，由衣对久堂克己的称呼也从“少爷”自然而然地变成了“主人”。
　　感觉到久堂克己身上的温度、以及顶在自己臀部上那更加灼热的棒状物，由衣只觉得浑身软绵绵的提不起半点力气，几个小时前承受了强力冲撞的部位更是涌上一股灼热，似乎有什么东西要流出来一般。
　　男人的象征如此坚挺，这件事所代表的含意，别说由衣早已被教导过，纵使没有，昨晚的肉搏大战也能让她理解。
　　“我来帮你洗干净吧。”久堂克己嗅着女孩身上的芬芳，双手不老实地在她身上游移，怎么看也不像只是要洗澡的态势。
　　“唔嗯……主人……”浑身无力的由衣羞红着脸，还是任由久堂克己将她抱进浴室里去。
　　温柔地将女孩放到浴缸中的久堂克己第一次有了仔细观察她的机会，昨晚虽然已经进行了无数次负距离的碰撞，但因为不敢把灯开得太亮的缘故，对由衣的观察也不怎么清楚……至少比起他珍藏的小本子来说是这样。
　　现在有了外头的旭日光辉以及电灯的帮助，久堂克己满意地发现由衣无论是身材还是脸蛋，都比小本子里的大小姐姐们美妙许多，自己以前难不成眼瞎？
　　连蓬头的温水洒在两人身上，沾湿了的年轻肌肤在灯下闪耀着光泽，带给久堂克己一种与昨夜截然不同的诱惑。
　　突然间，久堂克己理解了那些黏液湿身类型片之所以存在的原因。
　　美人在前，年轻力壮又修练了“无上大法”的久堂克己哪会毫无动静，胯下的小…大兄弟一跳一跳地在由衣面前自主晃动，让女孩的脸蛋变得更加红润，眼睛却一直盯着肉棒不放。
　　（昨晚…居然是这么大的…东西…插到…人家里面吗？）由衣瞪大了双眼，自己那个地方居然能容纳这么巨大的棒状物，还弄得她欲仙欲死，令她感到十分不真实。
　　“好大哦……”由衣满脸通红地低声说道。
　　久堂克己得意地挺了挺腰，演绎出一副“叉会儿腰，可把老子牛逼坏了”的样子，说道：“我还在成长期呢，以后会更大的。”
　　“太大了的话…人家的…身体会受不了的……”女孩娇嗔着说道，脸上的神情却又是一副无比期待的样子，果然是口嫌体正直。
　　“那就要趁着还没长大之前多习惯一下罗！”久堂克己露出不怀好意的淫笑，伸出魔爪向着浴缸里的由衣而去。
　　“嗯…”女孩半推半就地让久堂克己的魔爪爱抚自己的身子，看着他兴奋的神情，内心中突然有种满足感，身体深处也开始酸疼了起来。
　　对于女孩的配合，久堂克己也没有再说什么，这时候只要干就对了。
　　“主人……这样……好丢脸哦………”在久堂克己的指示下，上身趴在缸沿，对着少年翘着美臀的女孩羞耻地说道。
　　“昨天不也有这么干过吗？”久堂克己一脸正经地说道。
　　听着久堂克己毫不避讳地说出那个“干”字，由衣俏脸通红，脑海中也忍不住浮现昨晚的激情画面。
　　“那…那是在晚上啊………”
　　虽然现在还不算“光天化日”，但在灯光和旭日的配合之下，亮度也不是昨晚那只开了夜灯的昏暗环境所能比拟的。
　　“白天看得才清楚啊……”食指大动的久堂克己也不管由衣羞得连娇躯肌肤都变得粉红粉红的，双手抓着她的丰臀，就将自己的大肉棒朝女孩的淫穴插了进去。
　　“啊呜……好痛……啊…主人太……太大了………”由衣咬牙忍着被强力侵犯造成的不适感，虽然已经不是第一次被侵入，但毕竟才刚从处女毕业，小穴依然十分狭窄，何况润滑还有些不足。
　　看到女孩泪汪汪的样子，久堂克己尴尬地停下动作，但却也不拔出去，而是把肉棒留在她的穴里让女孩习惯自己的尺寸。
　　不过他也不是什么事都不干了，而是温柔地爱抚着她湿滑的肌肤，挑逗着每个可能的敏感点。
　　“啊啊……主人……不要…痒……嗯……不要弄……啊嗯………”由衣在久堂克己的怀中不断扭动挣扎着，但也因为这样，让久堂克己的肉棒在她的小穴里到处搅拌，没一会儿就让她满脸通红、娇喘吁吁，股间的淫液甚至已经多得滴到浴缸的水里头去了。
　　感觉到小穴包夹肉棒的力道减轻了些，久堂克己欣喜地开始了自己的活塞运动，正式和由衣“鸳鸯戏水”了起来。
　　一开始还有些害羞的由衣很快就沉浸在久堂克己气势磅礡的冲撞之中，昨晚的几次性爱让她的身心体会过这种彷佛融化一般的肉欲快乐后，使得现在的她能更快进入状态，甚至主动扭腰迎合久堂克己的动作。
　　在女孩的阴道中抽插了上百次之后，久堂克己的喘息变得粗重了不少，倒不是体力消耗太多或者肾虚，而是因为由衣的小穴实在太紧，让他在舒爽之余也不免被夹得有点痛。
　　再加上浴缸底部有点弧度，使得由衣的双腿夹得紧紧的，也压缩了原本就不大的空间，要不是由衣小穴足够潮湿，只怕久堂克己连抽动肉棒都会有困难。
　　发觉到这个问题之后，久堂克己很快就想到了解决办法，他扶起由衣的一条腿跨到浴缸边缘上头，制造出让自己活动的空间。
　　“讨厌……这样……好像……小狗尿尿的样子………”
　　虽然看不到，但是由衣还是害羞无比，但很快的她就没心情想这些了，因为久堂克己狂风暴雨一般的抽插来了！
　　“啊啊…怎么…这…这么…快啊！…不…不可以…人家的…穴…穴被…撞…撞坏了…哎呀…啊啊…要…死掉了…啊啊……呜呜！”被插得放浪形骸的由衣浑身颤抖着弓起了美背，正要尖叫出声的瞬间却被久堂克己眼明手快地摀住了嘴巴。
　　浴室比房间更靠近门口，虽然宿舍的隔音效果不错，但大声点的话还是会被外头的人听到。
　　“我淫荡的小美人儿，你是不是希望大家都知道我们搞在一起，而且你还被我搞得很爽啊？”久堂克己在做爱的时候似乎比较喜欢用这种书里看来的流氓语气，和他平时的贵公子形象实在是差距颇大。
　　“呜呜…呜嗯…”由衣湿润的双眸看着久堂克己，彷佛在说“还不都是你害的”。
　　久堂克己完全没有身为元凶的自觉，整个人贴到她的背上，腰部继续前后摆动，奸淫着女孩逐渐届临高潮的小淫穴。
　　“呜呜……啊……”当久堂克己的魔爪转向女孩因为重力而垂落的双乳时，由衣只能用自己的小手堵住亟欲喷发的淫叫声，在承受着越来越熟练的活塞运动同时，心中也不断给久堂克己加油鼓励着。
　　昨晚……几个小时前才奋战了三次的肉棒，现在却又硬又烫、甚至还比昨晚更粗更有精神，虽然由衣没有真实的经验，但从所学的知识当中也能让她了解，自己的主人有多么强悍，成为他的女人，有多么幸福。
　　听着久堂克己逐渐粗重的喘息声，在他彷佛永无止尽的抽插之中一次次登上高潮巅峰，由衣温顺地被他摆布成各种姿势承受玩弄，从一开始像两条狗一般的背后位，到在逐渐高涨的温水当中的唐草居茶臼──也就是观音坐莲这种体位，都让她舒服得欲仙欲死。
　　“主人……这样…不好意思……”看着近在咫尺的少年脸庞，女孩春情洋溢的俏脸害羞地偏过一旁。
　　观音坐莲这个体位主动权偏向女方，因此她更能清楚体会到自己的淫荡，但要她停下套弄肉棒的动作自然也是不可能的，毕竟那根又粗又硬的肉棒不断冲撞穴心的感觉实在令人难忘，纵是久经沙场的妇女都会为之沈沦，更何况由衣这么一个初经人事的小淫女？
　　“不好意思怎么还摇得这么用力呢？”久堂克己一脸得意地往上顶着，弄得浴缸里的水哗啦哗啦地直往外喷。
　　“啊……主人……主人……好…厉害……嗯……啊嗯嗯………人家……小穴……里面……已经……泄…泄死了……啊……高潮……不……不能再……再来了……”少女美目如丝地求饶着，但久堂克己可不打算放过她。
　　“不行了吗？才泄了六次吧？而且你的小淫穴明明就…把我的肉棒夹得紧紧的，一点也没有……不要的意思呢。”
　　虽然想玩得更久点，不过由衣确实已经是强弩之末，原本红润的脸颊开始往苍白演变，而他自己也觉得快要到达极限了。
　　久堂克己看了看已经软瘫在自己怀中的女孩，为了让自己快点发射，他也只能疯狂地在由衣的小穴里面抽插起来。
　　（如果是第四层就没这么麻烦了…）冲刺之间，久堂克己还不小心分心想道。
　　每一次的冲撞，都让女孩发出一声闷哼，久堂克己的拥抱随着巅峰的临近而越发热情，肉棒顶戳花心的力道也逐步增大。
　　“主人…干…干死…人家…吧…啊啊…”当久堂克己爆发的同时，女孩虚弱地吐出这么一句话。
　　“傻女孩，我怎么舍得哦。”紧抱着由衣娇躯的久堂克己清楚地感觉到深埋淫穴中的肉棒每一次喷射，女孩的身体就会抽搐一下，在满足之余也令他觉得十分新奇。
　　“主人………”久堂克己还没射完，由衣就已经彻底失去意识了，但久堂克己还是继续维持着射精时的姿势，彷佛是要让精液有时间完全占据女孩子宫似的。
　　好一阵子之后，久堂克己才抱着女孩离开浴缸，同时拔出毫无萎缩的肉棒，任由白浊精液从她有些红肿的小穴口逆流而出。
　　这次的战斗可是彻底榨干了由衣的体力，以致于在久堂克己帮彼此洗干净身体之后，她却仍旧没有醒来。
　　久堂克己见状也只好把赤裸的她放到她自己的床上──因为久堂克己自己的床上一片狼藉，好几滩淫水痕迹都还没干呢！
　　收拾的事情……还是等放学后吧，反正备用的还很多。
　　而且就算不换也可以，毕竟今晚还要和由衣继续缠绵………
　　他才不会承认是食髓知味呢！这是在赚积分！
　　再度确认由衣还在“睡”，久堂克己精神奕奕地离开了宿舍，光明正大的跷课了！
　　在小命之前，什么都要靠边站！
　　然而，虽然有了姬天锐“蔷薇园地下室”的提示，但圣莱赛纳别的没有，玫瑰蔷薇满坑满谷，连校徽都是蔷薇，想要把整个学校寻找一遍，没个一两个礼拜是办不到的。
　　唯一的好消息就是还没听到女学生坠楼的事情，想必下条阳子还活着。
　　久堂克己的搜寻之路在第三堂课开始不久就遭遇到困难，因为眼前有个身穿黑色管家制服的短发美少女正气呼呼地看着他。
　　他无奈地看着面前正在进行说教的男装美少女，最后视线却停留在她的胸前。
　　“到底是怎样挤的才能弄得这么平啊？”回味着昨晚揉捏了无数次的大馒头尺寸，对于由衣居然能够把它们压缩成小笼包一般感到十分奇妙。
　　同时，久堂克己也发现女孩对自己的称谓又变回了“少爷”，一时间忍不住开口说道：“舒服吗？”
　　话一出口，原本还滔滔不绝的女孩顿时断片，一张白皙的脸庞瞬间爆红，脑门子冒烟，甚至有点蒸汽机化了。
　　“主人…怎、怎么可以在学校问…这种问题…讨厌……”完美地从管家瞬间变身小女孩的由衣扭扭捏捏地娇嗔道。
　　“舒服吗？”久堂克己又重复了一遍。
　　这回由衣终于在久堂克己侵略性的目光下娇羞地点点头，脑袋里头不禁浮现昨晚和今早的疯狂，小脸蛋又是一阵通红。
　　（人家…居然会…那么淫荡……呜呜…）由衣的记性可不差，昨晚用过的各种姿势她可是记得清清楚楚，而且自己不但不反抗，还主动……
　　“舒…舒服……不对！现在说的是主…少爷你又翘课的事情！”由衣红着脸道，却被久堂克己一把搂进怀中。
　　此时还是上课时间，蔷薇园里除了他们两个以外再无别人，好一个孤男寡女卿卿我我的好机会。
　　事实上，圣莱赛纳学园广阔的占地、相对稀少的学生数量以及疏松的管理模式，造就了《美少女学园》剧情得以成立的前提，不然哪间学校可以幽禁好几个女孩子、偶尔还能大白天就带出来“青奸”一番的？
　　久堂克己和由衣此时，就正处于十分适合青奸的环境。
　　“以后别穿这样子，穿女装吧，难得的大胸都压坏了，以后我还想揉呢………”久堂克己轻抚着由衣的胸部，因为要用缠胸带的缘故，她没有戴胸罩，因此久堂克己可以用掌心感受到那对被强力压迫的肉球、以及若有似无的坚挺处。
　　“主人……”由衣轻轻扭动着娇躯，虽然感到很羞耻，但却没有甩开久堂克己的手，内心甚至开始想像着要穿什么样的女装来取悦他。
　　“虽然很想就这么继续下去，但快下课了。”久堂克己意犹未尽地放开由衣，一脸严肃地说道：“这件事我本来不想说的，不过看来还是得告诉你。”
　　接下来，久堂克己就拉着由衣坐到一旁的长椅上，半真半假的编了一套说词。
　　“想不到居然有人大胆到在这个学园里盗用久堂家的名义监禁学生来调教雪乐蒂……嗯……主人你不是也………”一开始还义愤填膺的少女突然之间眼神一变，一脸怀疑地看着正在对自己毛手毛脚的少年。
　　“呃……你是不是看不起我啊？以我的条件，真要雪乐蒂的话还需要抓吗？”久堂克己一脸不爽的说道，自己是闷骚没错，可他不认为自己是变态啊！
　　“也对……”这个开始把手往自己衬衫里头钻的少年可是大财阀久堂家的继承人，脸蛋又帅得可以去当偶像，肉棒也很大，而且持久又………
　　（讨厌！我在想什么啊！）由衣甩了甩头，把越来越过激的画面赶出脑海。
　　“怎么了？”久堂克己狐疑地看着她，难不成她不同意自己的说法？
　　好歹他久堂克己在这学校也是白马王子一般的人物，要女孩子张开双腿还不容易？
　　“没、没什么！”生怕被看破心思，由衣赶紧跳起来说道：“既然这样，我也来帮忙找吧！”
　　“不…你留下上课，不然我怎么抄笔记？久堂家大少爷考个不及格岂不是丢了久堂的脸吗？”久堂克己随便掰了个理由，但实际上高三课程他早就学完了。
　　“呜……说得也是……”对于长期经受“久堂荣光”灌输的女孩来说，久堂克己的话十分有说服力。
　　“好啦，听我的话，晚上再奖励你。”久堂克己搂着女孩一阵热吻，将她吻得浑身酸软之后，说道。

第4章 雪乐蒂女主角培育法
　　本日，庚子年元宵。
　　本章三万八千字元！
　　“美少女学园”这个游戏只有日文版，但却有中文版小说（龙成出版），分为“明日菜篇”和“由利香篇”，作者“太阳黑子”甚至给它写过同人外传，知名度应该不低才是。
　　（还有动画两集）剑芒罗曼史（一代）的金钱单位是“Ｇｐ”，多半是“金点”的意思，总之既然有个金，掉金币也是很正常的。
　　在大部分的ＲＰＧ游戏当中打怪都是直接掉金币，像英雄传说４朱红雪那样掉某种需要兑换才会变成钱的材料反而罕见。
　　（但在轻小说后者才是主流）“你明明就是馋他的棒子！”最近很常见的哏。
　　********************
　　好不容易把由衣哄回去了，久堂克己再度踏上搜索之路。
　　“哦，忘了开聊天群呢。”久堂克己自言自语着，打开脑中的介面，一眼就看见了一张照片。
　　武大郎：“本日照片﹒ｊｐｇ”
　　那是一个十岁左右（实际上是十二岁，但古代人营养不良发育慢）的小女孩，一脸幸福的搂着棉被睡觉的样子让人看了就想保护她。
　　久堂克己：“想不到你连这么小的女孩都下得了手？”
　　北见丽华：“哈哈哈哈！！！”
　　亚伦：“哇哈哈哈哈！”
　　黄帝：“久堂你一上来就给大家带来欢笑呢！”
　　武大郎：“这我女儿好吗？”
　　武大郎一脸无奈，自己就算再饥渴，也不致于对女儿下手吧……应该吧？
　　突然间有点不自信的武大郎放下群主送的食谱，摇了摇头，自己莫非憋得太久了？
　　可自己不是前天才在潘金莲身上射了三次吗？
　　还是说自己应该找个时间去迎春阁放松放松？
　　但那边可是销金窟，自己手头上这一百多两看起来不少，花起来可没几天啊！
　　（１宋两＝４０克）
　　久堂克己：“没事放女儿照片做什么？害我以为你禽兽不如对小罗莉下手呢。”
　　武大郎：“谁对小罗莉下手啊？我只是觉得女儿睡相很可爱，放上来和诸位分享罢了。”
　　因为得到了姬天锐赠予的语文相关能力，武大郎当然也知道“罗莉”的意思。
　　黄帝：“晒照呢……”
　　在毒杀事件之后，或许是因为姬天锐告诉他关于女儿的未来，武大郎似乎有往女儿控傻爸爸路线转变的倾向………
　　白洁：“小妹妹真可爱，上学了吗？”
　　黄帝：“怎么说在宋朝都不可能上学的吧……那时候哪来的义务教育啊？”
　　久堂克己：“现在想想，古代人真辛苦啊……连读书识字都是有钱人的专利。”
　　亚伦：“我们这边也是你说的古代人呢……要不是神官大叔和美奈儿姊，我和梅丽也一样不认识字……”
　　白洁：“虽然已经习惯了，但义务教育真是德政啊！”
　　久堂克己：“像我们现代这样读书读完等同失业的情况，代表了学校知识已经成为社会的基础构成要件，拥有知识不代表能兑换利益，但没有的话就肯定丧失利益。”
　　黄帝：“当然像小护士那样的职业知识还是很吃香的。”
　　亚伦：“听不懂。”
　　武大郎：“呵呵，我也不懂。在我大宋朝，讲什么知识是社会基础要件，早了几百年。我们这里的读书人，那可是天上下来的文曲星啊！”
　　北见丽华：“你们的文曲星也太多了！”
　　黄帝：“文曲星流星雨的概念。”
　　武大郎：“这话说得在理，可为什么没人想到这问题呢？”
　　黄帝：“因为想得到而且有能力传播的也是那些『文曲星』啊。”
　　久堂克己：“嗯，读书人垄断了舆论之后，任何不利于他们的讯息都不会流传开来，甚至他们还可以控制舆论，让他们获得最大的利益。”
　　黄帝：“然后宋朝就在歧视武人与军人的情况下一路往衰弱迈进，最后被干掉了。”
　　白洁：“而且同样的错误犯了两次，一次灭了北宋，一次灭了南宋。”
　　武大郎：“你们这么说，我这个宋人感觉很奇怪啊！而且我们不是爱裸群吗？怎么聊的一点也不爱裸呢？”
　　黄帝：“说得也是。那么……久堂克己，找人的进度如何？或者说……积分赚多少了？”
　　北见丽华：“这话题转得真快………”
　　久堂克己：“人还没找到，不过我现在比较有时间找了，也许在凑足积分之前就能找到也说不定。”
　　黄帝：“我建议你就算先找到了，最好也买个火碧丹绝或者金钟罩，毕竟那些蒙面学生虽然战力不高，但人多势众，小心人家给你来个杀人灭口。”
　　久堂克己：“不致于吧……我好歹也是大财阀的继承人啊。”
　　黄帝：“这可就难说了。”
　　姬天锐很清楚，当人类带上面具而且人多势众的时候，胆量就会被无限放大，正如同网路上的各种霸凌。
　　久堂克己的嘴角抖了抖，突然之间有种改买金钟罩的冲动。
　　根据商城说明，金钟罩对战力的增加最多，毕竟火碧丹绝只是内功心法，见闻色霸气增加的也只是感知而非攻防能力，而金钟罩却是从一开始就是为战斗服务的功法。
　　黄帝：“不然你在找到地方的时候跟我说一声，搞不好我能过去帮你处理那些人。”
　　武大郎：“『处理』呢………”
　　白洁：“不愧是传说中和蚩尤战斗于涿鹿之野的上古大帝啊……太有杀气了！”
　　这回换姬天锐嘴角抽搐了，我只不过是要去帮忙打架而已，你们已经脑补到杀人灭口了吗？
　　北见丽华：“在学校里头闹出人命来还是不太好的吧？”
　　（你有资格说这种话吗？想在学校里生祭学生的小老妹儿？）姬天锐暗自吐槽着。
　　久堂克己：“我想还是不麻烦群主了……( ￣口￣)!! ”
　　要是让这位上古帝王来大开杀戒，轩辕剑随便扫个几下，圣莱赛纳还不直接变成乱葬岗？
　　黄帝：“我又没说要杀光他们，你们未免太紧张了。”
　　久堂克己：“就算杀一半也不行啊！”
　　（都是以我会杀人做前提的吗？）铁工厂里，姬天锐一边泡着茶一边看着自己手上闪烁的电光，无奈地想着。
　　好不容易把《剑芒初级魔法万界版》修练出一点成果，还想着用这掌心…电击棒去异世界装个逼呢……
　　虽然装逼机会没了，但姬天锐也不觉得遗憾，毕竟这又不是什么装逼赚积分的系统，而且他还沉浸在找到新功能与学会魔法的兴奋感中，对于被拒绝这件事也不怎么在乎了。
　　姬天锐找到的新功能名为“压缩修练室”，是群主独享功能，功能等同商城的“加速修练卡”，但价格却只有后者的十分之一，五十积分一个小时，效果等同修练一年，相当实惠。
　　不过一般群员可以直接买修为，因此修练卡只对想要更进一步的人有用而已，至于群主……老老实实的练吧。
　　因为前天的武大郎任务赚了不少积分，一跃成为群中第一狗大户的姬天锐一下子就买了三个小时，进到里头开始修练就感觉自己脑海中冒出了许多修练心得，彷佛真的练了很久似的。
　　两个小时不到，火碧丹绝高速运转之下堂堂进入第三关，剩下的时间则被姬天锐拿来修练魔法了，毕竟每个男孩都有个手搓火球的梦想，只不过他最后搓出来的是个不大不小的电击。
　　（千鸟……不、这顶多三鸟……）姬天锐很有自知之明地想着。
　　黄帝：“算了，你自己小心点。”
　　看到这句话，明明是在太阳底下，久堂克己却还是浑身一颤，赶紧回道：“谢谢群主提醒！”
　　（感觉这小子一条腿子进棺材了哪……）武大郎一边试做着食谱上可以在北宋重现的料理做父女俩的早餐，一边想道。
　　得罪了轩辕黄帝，就算是东瀛人一样跑不掉！
　　（不过……积分真难赚啊……）武大郎叹着气说道。
　　虽然也有便宜的窑姐儿，可人家也不见得敢赚自己的钱──不是每个女人都有潘金莲那干不坏的小穴。
　　和武大郎有同样心情的人还有姬天锐，而且他感觉更郁闷，毕竟武大郎真不行还能去嫖，他却连嫖潘金莲都有点忌讳──怕潘金莲看穿他这个黄帝不是那个黄帝。
　　系统：『放心吧，卡片化的女性不会对其他人泄漏顾客的讯息，而且系统已经抹去她脑中对你的记忆，你可以冒充任何人去嫖她。』
　　“可还是没积分。”
　　系统：『本系统只能精神上鼓励你赶紧找个嫖起来有积分的对象。』
　　“嫖……就不能说是找女朋友还是老婆吗？”姬天锐有点无奈地嘀咕道，要说这类开外挂的小说，主角拿到外挂之后不都是出门两步就能撞到女神（并非阿克娅），之后就是女神、校花、警花各种大小美女自动发情投怀送抱吗？
　　怎么自己就只能遇到体重七十公斤往上、年龄六十岁往上的邻居阿婆？
　　这个外挂是否搞错了什么………？
　　武大郎：“群主大人，我想快点赚积分有什么方法吗？”
　　北见丽华：“不就是爱裸吗？上人或者被上。”
　　已经再度把伊藤弄上床的北见丽华一边玩弄着女孩的阴蒂，一边在群里说道。
　　她是继姬天锐和七濑恋以后第三个修练炼魔咒的人，购物积分主要来源就是怀中这个半裸的兔耳发带美少女。
　　毕竟是有正经职业的，因此北见丽华虽然想完成“劝导白洁”任务，也得等到下班以后，上班的时候就只能以学校里头的学生解解渴、赚点积分过日子。
　　武大郎：“我几天前才差点被自己老婆毒死，有点阴影。”
　　黄帝：“而且他的太大。”
　　北见丽华：“男人嘛，不大还算是男人吗？”
　　姬天锐很想给北见丽华一拳头，你们这些爱裸世界的标准不要拿到现实世界来，就算是自己现在的长度，也只能算半残！
　　系统：『火碧丹绝练到第三关的你，体魄已经得到强化，十九公分绝非终点。』
　　“还真是谢谢了啊……”
　　黄帝：“看看你自己的手臂，差不多就这么大。”
　　北见丽华：“咦！？”
　　白洁：“欸？！”
　　七濑恋：“哇哦！！”
　　姬天锐一句话把整群的女性都炸出来了。
　　七濑恋：“可怕！把人家的睡意都吓跑了！”
　　白洁：“天哪！”
　　北见丽华：“可啪！”
　　亚伦：“好像看到什么奇怪的东西混进来了。”
　　久堂克己：“和武叔叔比起来，感觉自己就是牙签。”
　　黄帝：“而且还有心理上的问题……嗯……我是可以推荐几个不错的女人，但也要看看人家要不要就是了。”
　　武大郎：“还真有？”
　　黄帝：“嗯……我有两个推荐人选。一个是孟三娘孟玉楼，一个是韩爱姐。”
　　武大郎：“韩爱姐没听说过，不过孟三……那不是卖布老杨家寡妇吗？”
　　黄帝：“嗯，就是她，不过要娶她得有钱，人家家底几千两银子还是有的。”
　　武大郎：“群主大人你这不是为难我吗？人家金银满屋，要的还是有钱汉子，西门庆那厮搞不好还比我有机会呢！”
　　黄帝：“老实说，要是不管的话，不久后还真的会被西门庆骗回家去。但这女人可是精明得很，只要你愿意放权，对你的事业绝对有帮助。”
　　武大郎：“可是我没钱。”
　　黄帝：“这就是问题了，不过我们群里也有财主啊，例如久堂克己。”
　　久堂克己：“虽然我家有钱，但我也还不是家主啊。”
　　黄帝：“其实我一直想做个实验，亚伦在吗？”
　　亚伦：“在！”
　　正准备出门打猎的少年楞了一下，立刻回应道。
　　黄帝：“你打怪…魔物之后，会掉金币吗？”
　　亚伦：“会啊。”
　　黄帝：“果然，那可以给我一个吗？”
　　亚伦：“一Ｇｏｌｄ吗？没问题。”
　　从红包里拿出金币，姬天锐的嘴角忍不住扬了起来。
　　（真的是黄金！）掂着手上大小等于一块钱铜板的金币，姬天锐的目光看着系统的监定结果光幕。
　　【１Ｇｏｌｄ币，《剑芒罗曼史》世界的基本货币，打倒魔物可掉落，重８ｇ，内含９６％金、４％铜等元素。】
　　古代的黄金纯度不高，９６％已经可以直接当金子用了，而这重量也代表只要５Ｇｏｌｄ就相当于一两金子，可以兑换十两银子或者十贯、合一万四千铜钱，而５Ｇｏｌｄ不过是打倒一些诸如史莱姆之类小怪的收获而已。
　　黄帝：“大伙看看什么叫做狗大户。监定结果﹒ｊｐｇ”
　　武大郎：“天哪！”
　　久堂克己：“黄金！”
　　黄帝：“忘了说，打一只史莱姆掉的金币加起来『至少』一两重。”
　　武大郎：“大佬！缺小弟吗？”
　　打几十只小怪就能家财万贯，这对任何人来说都是极大的诱惑，何况是穷到女儿营养不良、老婆红杏出墙的武大郎？
　　亚伦：“呃……金币有那么稀奇吗？”
　　黄帝：“不同世界有不同的法则和组成，或许亚伦的世界就是黄金含量多吧。”
　　亚伦：“是吗？我们这边银的价值反而比较高呢，毕竟炼金术需要用到的秘银和圣银全都是由银炼制，所以白银价格可是黄金的十倍呢！”
　　久堂克己：“发现了赚钱的好方法。”
　　北见丽华：“跨世界金银商人～”
　　七濑恋：“人家也想要！(=^_^=) ”
　　亚伦：“等等！我要是拿出一大堆白银要怎么解释啊？”
　　北见丽华：“挖到上古宝藏之类的？”
　　黄帝：“总而言之土豪找到了，要怎么操作就自己看着办吧。久堂克己你可别顾着赚钱忘了正事。”
　　久堂克己：“不会的，没了由衣扯后腿之后我终于有时间找人了，只不过学校太大，走得很累。”
　　白洁：“没有轻功之类的功法吗？武当梯云纵之类的？”
　　黄帝：“想不到人民教师也看武侠小说啊？”
　　白洁：“那、那是学生带来学校偷看的……”
　　黄帝：“然后你就顺便监赏了？”
　　想来看的还不只武侠小说，那些青春期少年特别锺爱的书刊也看了不少吧……
　　这时，姬天锐也确定了白洁是个闷骚的女人，不愧是荡妇的代表性人物之一。
　　纵使抽到了火碧丹绝这门内功，但想刚好拉到妖刀记世界的人物还真的挺困难的，而除了连通武侠世界以外，想要武功心法，就只能用万恶的抽奖了。
　　（十连……不行，上次一下子就喷了一千积分出去，哪来的那么多积分浪费？）如果能课金也就算了，但这系统不课金，课“精”！
　　系统：『虽然不想说，但你可以花费一千积分限定抽奖范围。』
　　“卧槽！真他娘的黑！一千积分可以十一连抽了啊！”
　　可是转念想想，十一连抽就抽得到轻功吗？
　　看看自己在金瓶梅任务里头赚到的五千积分，十连一次少了一千，其他的花销之后，还有三千多………
　　“拼了！给我限定抽奖！”
　　限定抽奖也不是随便缩小范围的，只见系统开启的抽奖光幕上出现了几个选项：
　　『男用爱裸道具』、『女用爱裸道具』、『通用爱裸道具』、
　　『男用爱裸功法』、『女用爱裸功法』、『通用爱裸功法』、
　　『男用爱裸魔法』、『女用爱裸魔法』、『通用爱裸魔法』、
　　『男用爱裸丹药』、『女用爱裸丹药』、『通用爱裸丹药』、
　　『武器』、『防具』、『药品』、『魔法』、『武功』、『身法』。
　　“感觉非爱裸类的选项好敷衍……”
　　『不用感觉，就是敷衍。』系统直接了当的承认了：『我是爱裸群的系统，当然要为爱裸服务，其他的东西只是附加的。就好像生鱼片的萝卜丝配菜一样，有可能比生鱼片美味吗？』
　　“算了，限定『身法』，抽一……不、两次吧。”毕竟花了一千积分，抽多次点比较划算……吧？
　　〔叮！恭喜你抽到轻功．罗烟步！〕
　　〔叮！恭喜你抽到ＳＳＲ级魔法．次元步法！〕
　　“卧槽！出ＳＳＲ了！！”原本还惊觉自己忘记沐浴焚香的姬天锐看着闪亮亮的ＳＳＲ，一脸呆滞。
　　虽然ＳＳＲ很闪，但另一个白板技能其实也不差。
　　【罗烟步，出自《凡人修仙传》，为七玄门长老所创武学《眨眼剑法》中所录之轻功身法，飘忽诡异，无内力者即可学习。】
　　不需要内力这点十分适合现在的群友，也因为是Ｎ等级的技能，所以购买积分也不高，才五十，几乎是人人都买得起，当然性能上比起ＳＳＲ技能来说就逊色太多了。
　　【次元步法，出自《骸骨骑士大人异世界冒险中》，为魔法师初级移动技能，可瞬间移动至视线所及之处。】
　　这个技能是主角、天骑士亚克最常使用的技能，在原本的游戏当中，这只是移动到画面任一位置的鸡肋赶路技能，但在现实中却可以移动到目所能及的任何地方，还能无视障碍，就算是钥匙孔也能穿过去。
　　虽然购买积分高达一千，但群主自己不用买，甚至连练都不怎么需要，因为次元步法的核心居然是一个刻划在脑海中的传送魔法阵！
　　选定位置、注入魔力，这就是发动次元步法的要件，熟练的话甚至还能瞬发！
　　“次元……步法！”姬天锐看向工厂的另一边，将体内的内力注入脑海中的魔法阵，身影瞬间从工厂的这边移到另一边。
　　“内力果然也行……不愧是系统的产物！”
　　因为剑芒的魔法也能用内力推动，因此姬天锐并不怎么惊讶，但学会瞬间移动这件事还是很令人兴奋的。
　　（也难怪是初级魔法了……如此傻瓜的发动方式连猴都会。）姬天锐再度移动回茶桌边，想道。
　　武大郎：“不愧是群主大人，说要轻功身法就一口气拿出两个来！”
　　亚伦：“其中一个还是瞬间移动的大魔法！一千积分啊……买不起买不起。”
　　北见丽华：“等人家完成任务之后就买吧。”
　　七濑恋：“真好……人家也想要任务。啊？！”
　　武大郎：“怎么了？来任务了吗？”
　　七濑恋：“嗯……讨厌啦～这种事情人家怎么敢做呢……人家很清纯的！任务截图﹒ｊｐｇ”
　　【任务：特别病栋
　　在圣尤利安娜医院中有着许多兼具美丽与淫荡的女性，用你的智慧与淫欲开发出这些潜藏的至宝吧！
　　组成成员包含而不限于神宫寺成美、新城礼美，人数越多，积分奖励越多。
　　基础积分：１０００】
　　北见丽华：“感觉像是让你开百合后宫呢……毕竟只有你的任务里头有『女性』。”
　　七濑恋：“真的耶！不过局长和护士长这攻略难度好高！”
　　北见丽华：“既然任务都说她们淫荡了，攻略起来应该不难吧？只要绑起来狠狠的用大肉棒捅个一两千次，搞不好就会叫你主人了呢。”
　　武大郎：“没这么简单吧？不然我早就睡遍清河了。”
　　北见丽华：“你那个是太大！没生过小孩的女人搞不好会被你插成重伤的！”
　　武大郎想起自己的元配，在新婚洞房之后好像还真的好几天起不了床……突然有种再去上个香的冲动了。
　　少妇白洁世界，正在讲台上上课的新婚少妇还是没忍住潜水窥群的冲动，但因为聊天尺度有点大，所以美丽少妇的脸庞不免晕红了些，平添了几许春色，弄得台下的男学生们一个个心跳加速，小兄弟都抬头挺胸得让好几个发育比较好的学生感觉痛不欲生却又快乐着。
　　（白老师今天感觉更漂亮了！）
　　（该不会是昨晚滋润过？）
　　（可恶！我也想加入！）
　　（师丈必须死！）
　　无量怨气朝着正在另一所学校上课的师丈王申冲去，光是想到这个男人晚上能把眼前美少妇短裙下的大长腿扛在肩上进行造人运动，就让无数少年心中的妒火熊熊燃烧。
　　不算暴露却相当显露身材的衣物，是白洁习惯的打扮，却十分勾引男性目光，她之所以会成为高义的猎物，也与这方面有关，毕竟完全不露有时候比通通露更诱人。
　　然而本性有些天然呆的白洁却完全没发现学生们的邪恶视线，只是一边心不在焉地上着课，一边看着尺度似乎越来越大的聊天内容暗自害羞。
　　（要是人家也接到任务该怎么办？）
　　〔叮！恭喜你触发了积分倍增任务：淫荡少妇
　　修身齐家治国平天下，缺乏性爱滋润、欲求不满的你，如何展现艳绝天下的美丽呢？
　　在娇美的肉体被高义糟蹋之前，你的高潮积分都将获得加倍的奖励，精液积分更有五倍奖励！
　　淫乱的少妇唷～化身为吞噬精气的梦魔吧！〕
　　“呀！”脑海中冒出来的任务栏让白洁吓了一大跳，引来了学生好奇的目光，有几个比较污的甚至把视线放在短裙遮蔽下的大腿根处，试图看看那里是不是装着某种奇怪的遥控器。
　　当然他们是看不到任何东西的。
　　或许未来哪天这个内心淫荡的美少妇真的会装着跳蛋上课，但现在的白洁可还是个贞淑女性呢──就是不知道能维持多久，毕竟已经有个异世界淫乱大姊姊盯上她了。
　　（讨厌！怎么会在这时候冒出来！）心虚的美少妇用手上的课本挡住红润的俏脸，平复了一下情绪之后再度开始了认真的教学。
　　当然趁机偷看一下聊天群里头的内容就是不可避免的了。
　　（总觉得自己患上网瘾了，是不是该找雷电法王电一电？）白洁有些头疼地想着。
　　黄帝：“无论如何，接到任务就是好事。”
　　姬天锐一边测试着次元步法的消耗，一边在群里说道：“次元步法买不起，可以先买罗烟步，普通人就能学。”
　　说完话，姬天锐从系统仓库中拿出先前十连抽抽到的豹胎易筋丸，既然内力到达标准，他也该再强化一下了──至少搬钢材的时候轻松些不是？
　　虽然他有点担心会不会和小说里头的胖瘦头陀一样身材变形，但神奇的系统既然说是完美版，他也就信了。
　　走在校园中的久堂克己看了看罗烟步的介绍和售价，抹了抹额上的汗水，一咬牙，买了！
　　好不容易靠由衣敏感的处女娇躯获得的积分迅速削减，随之而来的是脑海中无数人影晃动，这些飞跃来去的人影将一个个神奇的步法刻划在他的脑海中，让他瞬间有了几十年的修练经验。
　　“太神奇了！”久堂克己下意识地照着脑中的步法往前踏步，一下子就从花坛内部“飘”到花坛入口处，转头一看，原本得走好几分钟的路程现在居然用不到十秒，何等神奇？
　　久堂克己：“罗烟步超神奇的！”
　　亚伦：“真的吗？”
　　久堂克己：“我开个直播给你们看看！”
　　〔叮！群员久堂克己开启了直播间！欢迎群员进入观赏。〕
　　除了姬天锐以外，其他人都进了直播间，观赏着久堂克己的身影在蔷薇包围的花园当中闪烁来去，如鬼似魅的身法让人觉得要不是头上太阳正大，搞不好真会以为见了鬼。
　　亚伦：“太厉害了！”
　　久堂克己：“不过有点累就是了。我觉得如果不是服用过健体丹的话，这步法对身体的负担还是挺大的。”
　　武大郎：“毕竟是以凡人之躯达到此等鬼魅一般效果，负担大点也是能理解的。”
　　亚伦：“用在战斗中的话一定能增加战斗力！”
　　看到久堂克己进退若神的速度，亚伦第一个想到的就是增进战力，毕竟他也是时常扛着剑和魔物战斗的人。
　　他们所居住的地方距离王都不远，魔物多数不强，但纵使是史莱姆，一旦让牠们进入人类生活区域的话也会造成不小的破坏，因此像他这种冒险者的地位在乡下反而比在都城高。
　　当然，危险性肯定是有的，毕竟没人可以保证打史莱姆的任务当中不会冒出几个牛头人来，有了神出鬼没的罗烟步，纵使打不赢，逃起来也容易多了。
　　别说什么逃避是男人的耻辱，会觉得耻辱的是骑士，不是冒险者。
　　有了罗烟步之后，久堂克己的搜索效率果然大幅提升，虽然花园里头还是得慢慢找，但至少赶路花的时间减少了，之后他就一边练习步法一边找人，直到放学以后才回宿舍和由衣“赚积分”。
　　“哦哦！由衣你穿制服真好看，制服诱惑呢！”在久堂克己的怂恿之下，女管家脱下了管家服，但因为她除了制服以外没有其他的女装，因此只得穿上这套一般只有平民学生才会穿的女学生制服。
　　这套制服之所以只有平民学生会穿，并非是因为设计得不好看，而是不知道从何时开始的约定俗成，也让学校之中出现穿着昂贵礼服的贵族学生和穿着制服的平民学生两个泾渭分明的派系。
　　但就久堂克己的审美来看，圣莱赛纳的制服……尤其是女生制服，设计得不但时尚，而且撩人，设计师就好像深刻理解了男性的欲望一般，无论是超短格子裙还是明显突出身材的套装上衣，都能让人有种彷佛出自小黄书或者成人游戏一般的感觉。
　　至于为什么那些贵族学生嫌制服丑………有些时候，那并不是制服的问题。
　　“主人……别这样盯着人家的腿看啊……”习惯了穿长裤的由衣对于露出一双修长雪白的美腿、而且还被久堂克己盯着瞧感到十分羞耻，忍不住扭扭捏捏了起来，但这么一来两条玉腿磨蹭的样子反倒更激起雄性的欲望。
　　在外奔波了一天的久堂克己看着眼前扭捏的美少女，心中一股欲火喷薄而出，也不管这制服是由衣明天要穿的，一把将她公主抱了起来，淫笑着玩起了制服游戏。
　　这天晚上，久堂克己赚了上百积分，连他自己都没想到自己会如此疯狂。
　　（莫非我就是喜欢制服ｐｌａｙ？）一脸疲惫地放下由衣的腿，看着床头闹钟时针指着的４，再看看女孩身上凌乱得差点就可以报废掉的制服，上头还满是自己白浊的欲望精华，从大腿到裙子，从扔在一旁的外套到褪下一半的衬衫，丰满的胸部与娇美的脸蛋更是他集火的重点位置，全身就没几个地方是干净的。
　　在承受了高达八次的疯狂轰炸之后，少女终究还是晕死了过去，也亏得她失去了意识，否则此时内心还蠢蠢欲动的久堂克己真不敢保证自己不会想要再来第九次。
　　（猪八戒鏖战法还真是可怕………）
　　事实上，包括姬天锐在内，所有人都对猪八戒鏖战法有所低估。
　　因为说明上的加成，实际上是以个人基础性能力作为标准，因此耐力加１００％，就可以视为性能力变成原本的两倍，而恢复力加倍也是如此。
　　但当耐力加倍、恢复力也加倍时，就可以匹敌原先的四倍！
　　因此第一层实际上的效果是让人的性能力变成原本的“三倍”！
　　久堂克己最幸运的就是有一个体能、体质、感度都上佳，而且在这方面顺从无比的女孩当对象，让他得以高速赚积分。
　　“我一定不会死的……”久堂克己躺了下来，轻抚着女孩的肌肤，轻声说道。
　　隔天……或者说几个小时后，久堂克己再度踏上搜索的路程，而由衣却又旷课了，等到她拖着仍然有些异样的双腿到班上时，却迎来了极端热烈的欢迎──对于美少女转学生的。
　　女孩花了很长时间解释才让班上同学接受她就是成天跟着副会长久堂克己到处跑的管家久堂由衣，这时候才有好几个人惊觉原来她是女的！
　　有了罗烟步，久堂克己的搜索工作还是在两天后才有所斩获，这时候的他正一边回味着昨晚由衣含羞带怯地让他浣肠并且开苞后庭的淫靡画面，一边走在前往下一个花坛的路上。
　　但当他即将闪身进入的前一瞬间，被健体丹同步强化的听觉传来了前方有人的讯号，让他顿时停下脚步，一个闪身躲进路边灌木丛中。
　　“不愧是大小姐看上的雪乐蒂，干起来真爽！”
　　“要是能一直干下去就好了。”
　　“别想了，现在是要调教才轮得到我们，这么高档的雪乐蒂怎么说也是给那些大人物享用的，我们能用上一段时间已经很好了，别妄想些有的没的。”
　　“没办法，那就只好趁着这机会多干几次啦，有什么好东西介绍一下？”
　　“对哦！昨天你不是说有什么药？”
　　“哼哼，这可是中国四千年的秘药，后羿丹！”
　　（后羿丹？）躲在一旁下意识地打开系统商城，居然还真的找到了同名产品：
　　【后羿丹，男用壮阳药。上古大羿弯弓射九日，此药服用后可连战九日，故取此名。注：体虚者不得使用，有暴毙风险。】
　　不得不说系统商城服务很好，甚至告诉顾客什么叫做体虚：
　　【火碧丹绝未到第六关、金钟罩未到第五关者。】
　　这时候，久堂克己很确定这家伙嘴里的好东西绝非正品！
　　（看他们脚步虚浮、纵欲过度的样子，能有那份功力才有鬼！）久堂克己一边等待着这几个肾虚少年离开，一边打开系统看着自己的积分。
　　（不够买见闻色……）久堂克己叹了口气，要是再多一天的话就够了……他有这个自信，毕竟昨晚又开发了一个洞来承受自己的炮火。
　　然而不够就是不够，为了自己的小命着想，拖延是最不该做的事情。
　　“买了！金钟罩！”没什么好犹豫的，久堂克己立刻点下金钟罩的购买按钮，确定之后，这几天辛劳（主要是由衣）所得的积分瞬间掉回两位数，与此同时，一个个光头佬也在久堂克己的脑海中展现着古铜色的肌肉，可怕的是还全裸！
　　一堆肌肉、大屌和蛋蛋对久堂克己的精神造成强烈的伤害，又因为是系统直接灌顶，所以想忘都忘不了！
　　“真……真他…妈的……恶梦啊！”人称贵公子的少年忍不住喷出脏话来，精神上的冲击让他连肉体短时间内被强化的痛楚都忽视了。
　　久堂克己平抚了一下呼吸，手上一个用力，立刻察觉到一股奇妙的力量覆盖在体表，他用拳头用力敲了敲地面，却只有轻微的冲击，完全不痛！
　　“不愧是号称利刃不伤的神功啊。”
　　有趣的是，因为功力不足的缘故，金钟罩在第六关之前是没有“罩门”这种东西的，久堂克己自然也不用担心被意外敲到罩门，死得不明不白。
　　〔叮！群员久堂克己开启了直播间！欢迎群员进入观赏。〕
　　亚伦：“唷！突然直播了！”
　　北见丽华：“找到了吗？”
　　久堂克己：“嗯，应该是找到了。”
　　武大郎：“比想像中的快了些啊……”
　　白洁：“小心点哦！”
　　武大郎：“嗯……小护士和群主大人不在？”
　　北见丽华：“说起来好像这几天都没看到群主开口呢？”
　　亚伦：“该不会出了什么事？”
　　武大郎：“不可能的，群主大人可是上古五帝之首呢。”
　　白洁：“说得也是………”
　　身为中国人，对于轩辕黄帝的信仰可是十分坚挺的，因此白洁宁可相信宋徽宗出事了，也不相信群主这位轩辕黄帝会出事。
　　“呼……差点就死了！”在现实世界的偏僻铁工厂里头，姬天锐睁开三天没用过的眼皮，狠狠地吐出一口气，心有余悸地说道。
　　完美版的豹胎易筋丸虽然除去了让人体胡乱生长甚至变形的可怕副作用，但原本能将一个矮胖子在极短时间拉长成排骨精的能量全数回归，药力却反而更庞大了，即使以火碧丹绝第三关的基础，姬天锐也差点翻船，最后不得已只得将无法容纳的药力塞进《养茎术》和《猪八戒鏖战法》上。
　　结果就是肉棒的尺寸从十九公分再度大涨，踏破了爱裸作品标准长度、也就是二十公分的门槛，来到了二十公分半，而猪八戒鏖战法也朝着第四层如意之境接近了一大截，用来制造精子的两颗球体尺寸更是成长了一倍，有种朝着猪兽人进化的感觉。
　　纵使如此，他的火碧丹绝也突破到了第五关……也因为火碧丹绝第五关起就是锤链内息的水磨功夫，才让他差点翻船。
　　黄帝：“你们就不担心小护士的安危吗？”
　　姬天锐御使着火碧丹绝内力在容量扩张好几倍的经脉中运转，尽快熟悉强化后的肉体，同时将一半意识放到直播当中。
　　北见丽华：“这个时候小护士应该在睡觉吧，毕竟是夜勤病栋的夜勤护士呢。”
　　武大郎：“不知道为什么，听到这个词就觉得很爱裸。”
　　白洁：“同感。”
　　北见丽华：“还有我觉得我们之中出了第二个上班水群的人。”
　　武大郎：“第三个吧，不是还有你吗？”
　　白洁：“人家……现在…在课间时间……而且现在的重点不是久堂同学的事情吗？”
　　武大郎：“歪楼好像已经是常态了……”
　　久堂克己：“大家终于想到我了，因为积分不够，所以我只能买金钟罩……”
　　武大郎：“卧槽久堂小兄弟这么快就累积到四百多积分？？”
　　北见丽华：“年轻真好，人家也想要～～～”
　　黄帝：“你要的不是积分吧？”
　　你明明就是馋他的棒子！
　　看着群里似乎又开始歪的对话，久堂克己苦笑了一下，蹑手蹑脚地走进面前的蔷薇园。
　　最让他无语的是这个花园的位置竟然是在三年级校舍附近、也就是靠后山的偏僻所在，他原先以为由利香监禁女孩的地下室会在二年级校舍附近，或者被害者所属的一年级校舍附近，哪知道最后结果居然是在自己眼皮子底下，从入口处远眺甚至还能看到班上正在上课的同学呢！
　　虽然还是个花园，但仔细看的话，在植株之间居然有第二个“出口”，这显然不是原先设计的出入口实际上是被人走出来的，只不过因为差距不大，所以一般人不太容易发现而已。
　　要不是久堂克己这几天看花园看得快要吐了，也不见得能发现这些许的异样。
　　看着直播当中久堂克己蹑手蹑脚小心翼翼的样子，白洁突然间说道：“我觉得这时候久堂同学应该在名字后面加个史内克…”
　　黄帝：“还得带个纸箱是吧？话说人民教师知道这个哏？”
　　白洁：“其实是学生们在起哄的时候听到的。”
　　（这群学生是打算在哪里潜行呢？难不成是要去偷白洁的内衣裤？）
　　名侦探姬天锐似乎看穿了真相……
　　无视了群里关于蛇叔的各种讨论，久堂克己穿过花圃，来到了一片靠山的小树林，很快就找到了地下室的入口。
　　那是个借用环境掩饰得很好的洞口，但是无论掩饰得再怎么好，地面的植被也经不起短时间多人踩踏，一条明显的“道路”指引着久堂克己来到了与其说是地下室还不如说是地下宫殿的建筑入口。
　　白洁：“为什么会在学校里头盖这种东西啊？”
　　黄帝：“避难吧。有钱人就是重视安全嘛。”
　　久堂克己深吸一口气，将金钟罩功力运转起来，无声无息地走下黑暗的阶梯，为了不打草惊蛇，他连灯都不敢开。
　　这楼梯并不长，但半路上却拐了三个弯，大概是为了不让底下的灯光泄漏出去，害得久堂克己差点就用脸和墙壁亲密接触，而当他拐过第三个弯后，立刻看到昏黄摇曳的烛光，耳中更是听见了男女交合时的喘息。
　　武大郎：“唷！限制级的！”
　　北见丽华：“多男多女，刺激！”
　　地下…宫殿当中，两个全身赤裸的少女各自被三个男人抽插着前后双穴和小嘴，周围还有五六个男人坐在椅子上，彷佛等着叫号上场似的。
　　并不算太流通的空气中弥漫着一股精液淫水的气味，而从两个女孩身上与地上的痕迹来看，至少各自都已经被蹂躏过十几次了。
　　久堂克己一眼就认出其中一个头上绑着明黄色缎带的少女，虽然只有一面之缘，但毕竟是个被他评价像是仓鼠的女孩，再加上这几天的了解，因此他一下子就认出这个名为杉原明日菜的少女。
　　那么可以想见的，另一位和明日菜同样狼狈的马尾女孩，就是她的好友、也是明日菜黑化的原因“上条阳子”了。
　　（幸好还没死……）久堂克己暗暗松了一口气，虽然眼前的马尾女孩被男人轮奸得双眼失焦、浑身瘫软，但好歹还在喘气，在地下室更不会摔死，而她活着也就代表自己的命保住了！
　　“谁？”久堂克己的脚步一直都没停下来，因此很快就进入了烛光笼罩的地方。
　　既然已经确认了等待救援者，那么久堂克己也没打算再拖延，老子一身金钟罩加上罗烟步，就不信打不过你们几个纵欲过度的！
　　“久堂……！”
　　“通通给我趴下吧！”罗烟步一踩，布满金钟罩力量的拳头直接陷进两个男人的肚子里，将他们像沙包一般打飞了出去。
　　“啊……”在这些天里被各种花样蹂躏的明日菜和阳子感觉嘴里的肉棒无缘无故消失，才刚迷迷糊糊地抬起头来，睫毛上还挂着精液的眼睛看到的就是好几个人在半空中飞舞的诡异情景。
　　别说是这些毫无功夫的普通学生，就算是空手道黑带高手，现在的久堂克己也能一拳让他飞起来，如果不是顾虑到打死人要偿命，只怕这些人现在已经没有一个是完整的了。
　　“有意见叫由利香来找我！滚！”最后一个滚字，久堂克己用上了金钟罩的用劲法门，顿时将那些蒙面学生炸得头昏脑胀，连滚带爬的逃离了地下室。
　　确认“敌方”撤离之后，久堂克己转身望向还瘫软在地上的两个女孩，瞬间撑起一个大帐篷。
　　没办法，作为一个血气方刚、风吹就扯旗的高中男生，眼前的情景实在太过刺激，两个样貌上佳、丝毫不逊色于由利香和由衣的美少女一丝不挂，不知道被多少人射精过、满是淫乱痕迹的娇躯在烛光的映照之下闪烁着妖艳的光泽，交叠着的白嫩双腿间那惨遭白浊液狂轰滥炸的三角地带更是令人难以移开目光。
　　而最要命的是两个女孩此时都以蕴含着强烈媚意的双眼看着他！
　　“久堂……学长……”有过一撞之缘的明日菜认出了眼前的男人，正在把灼热的身子贴到明日菜身上追求摩擦快感的下条阳子也讶异地抬起头来看着刚刚把人打得四处乱飞的少年。
　　和初见面时一样柔和的脸部线条，在帅气中带着些许的阴柔，因为看到两个女孩的裸体而显得尴尬害羞的样子，一点都看不出刚刚才把近十个人打飞的盖世气魄。
　　“没事了，我们先离开吧。”久堂克己对明日菜说道，但眉头随即皱了起来。
　　“锵啷啷！”光是搂着阳子的娇躯，连着明日菜双手手铐的铁链就发出了清脆的金属声。
　　不仅如此，两女手腕脚踝上的镣铐表面上看起来是皮革的，实际上里头都是钢铁打造，没钥匙根本打不开。
　　号称龙虎门世界最强外功的金钟罩，练到深处确实可以徒手分金断铁，但第四关终究是连混黑道的都能练成的水货，想徒手拆铁链还是算了吧！
　　“唔……怎么办呢？”
　　黄帝：“没什么大问题，收红包，等会用完还我。”
　　姬天锐停下运功，拿起工厂里的钨钢大剪用红包功能寄给了久堂克己。
　　美少女学园世界，作为第一女主角的明日菜和第一女配角的阳子，就瞪大了双眼看着久堂克己不知道从哪里掏出一把至少一公尺长的大剪刀，喀嚓喀嚓喀嚓喀嚓，轻而易举地将她们身上的镣铐通通剪断，然后大剪刀居然又莫名其妙地消失了！
　　“现在没问题了…吧……”原本还有些暗爽于两女震惊目光的久堂克己很快就说不下去了，因为他终于发现最后一个难题──如何把两个光溜溜的美少女带出场。
　　这里靠近三年级校舍，因此带到他的宿舍是最近的，但纵使是上课时间，校园里头也不能保证没有闲杂人等，何况要到宿舍的路上还会经过校舍前方，谁敢保证没有哪一个上课不专心的人往窗外看？
　　要是他敢带着两个全身上下都是精液痕迹的赤裸美少女招摇过市，他久堂克己保证明天…不！
　　今天下午就出名了！
　　久堂克己：“大家帮个忙，有没有女装可以给她们穿的？”
　　武大郎：“我女儿的衣服不适合吧…”
　　群内第一水群兼晒女儿达人武大郎立刻回应道。
　　黄帝：“潘金莲的呢……算了，时空背景不同。”
　　久堂克己也觉得让她们穿着宋朝古董出去造成的影响可能不会比较小……尤其是满身精液的情况下。
　　白洁：“人家在学校。”
　　北见丽华：“同上。”
　　群里的两个女性既然这么说，那就是没有了，总不能叫亚伦去偷美奈儿和梅丽的衣服吧？
　　至于唯一在家的小护士，大概正在睡觉吧。
　　北见丽华：“商城里面不是有卖衣服吗？”
　　一言惊醒梦中人，久堂克己赶紧打开商城，然后又绝望地关上。
　　商城里头确实有卖衣服，价格也相当低廉，一整套很少有超过五积分的，然而别忘了这是爱裸群，商城里面卖的自然也是情趣用品。
　　形式怎么煽情怎么来，材质怎么轻薄怎么做，无论是护士服、学生制服还是女王装，甚至是橡胶紧身服、皮革ＳＭ装，在久堂克己用商城的“虚拟试装”功能之后，依旧能明确地凸显出女孩的乳头……还不如没穿呢！
　　“我记得好像有衣服的样子……”很快就反应过来的明日菜撑起高潮多次的疲惫身躯，走向附近的一个置物箱，不久之后一脸复杂地拿着一堆“衣服”走了回来。
　　“只有这个………”明日菜将手上的黑色衣物展开，羞红着脸蛋不敢看久堂克己此时的表情。
　　一套是黑色的皮革情趣马甲内衣、黑色的皮革三角裤、黑色过膝丝袜……
　　另一套也是黑色皮革内衣，但却是网格装的，下半截的皮革三角裤股间部位还有一条拉链，也不知道明日菜是怎么想的，居然连同样材质的长手套和网格丝袜都拿过来了。
　　（奴隶装和女王装刚好配一套是吧？）
　　“里……里面还有高跟鞋………”明日菜低着头，脸蛋红得像要烧起来一般，这个样子全都落在下条阳子眼中，让她酸溜溜地鼓起了双颊，也站了起来，从明日菜手中拿走“女王装”，竟然大咧咧地在久堂克己眼前穿了起来。
　　“阳子……！”对于好友的大方，明日菜吓了一跳，虽然早就被看光了，但在学长面前穿情趣服装也实在太……
　　“反正被看光了嘛～”阳子一脸不在乎，但若不是昏黄的烛光掩饰，两人就会发现此时的她脸颊也是红通通的。
　　无论性格再怎么女汉子，在帅哥面前上演“穿衣秀”也不是那么容易接受的事情，之前会这么干主要还是一时冲动的破罐子破摔。
　　“是……是吗？那我也……”虽然没发现阳子的异状，但明日菜也背对着久堂克己开始穿起衣服来──毕竟也没得挑了。
　　但久堂克己看着两个美少女在自己面前穿情趣内衣的模样，吞了吞口水，要不是最近都在由衣身上发泄过很多次，只怕现在他已经扑上去了。
　　不愧是第一女主角和第一女配角，纵使只是背部，一样能媚惑人心，更何况阳子还几乎是正面朝着他。
　　“这勉强……没办法，还是试试看好了。”看着两个穿得十分情趣、却难掩疲惫的女孩，久堂克己深吸一口气，决定挑战自己的极限──用金钟罩第四关的体魄来施展罗烟步，带着两个女孩回宿舍！
　　在凡人修仙传当中，罗烟步虽然号称没有内力也能练，甚至排斥内力的使用，但它对身体的负担是很大的，韩跑跑也因此在后来将它和御风术合并使用来减少负担。
　　作为达摩老祖所创造的最强外功，金钟罩虽然也会衍生内力，但其实是由外而内的自然产物，并不会和罗烟步冲突，这点和韩立的长春功是一个道理。
　　“我们最好快点走，上来吧。”久堂克己背对着女孩们稍微蹲下，说道。
　　被蹂躏了将近一整天的两个女孩也清楚自己微微颤抖着的双腿绝不是跑路的好工具，其中比较开放的下条阳子毫不犹豫地攀上他的背，将自己软嫩的肌肤贴紧在久堂克己身上。
　　“杉原同学你在前面好了。”久堂克己站直身体，有了金钟罩第四关功力，阳子五十公斤不到的重量几乎可以忽略。
　　“可是…有味道……”相较于阳子，明日菜显然更细心一点，至少这时候阳子才露出尴尬的神情。
　　“我带你们到我的宿舍再洗干净吧。”久堂克己不由分说地把明日菜搂住，要她学阳子那样如无尾熊般挂在自己身上。
　　（火车便当……）汗水、淫液和精液的混合气息涌入鼻腔，久堂克己脑中突然浮现这个名词。
　　偷偷用理论上属于佛门武学的金钟罩疗伤篇平复一下硬得发痛的肉棒，久堂克己深吸一口气，罗烟步瞬间发动！
　　“飕！”的一声风切，三人的身影彷佛融化于空气中般瞬间消失，等到由利香知道这件事，派伊崎雅人带着部下学生过来查看的时候，早已人去楼空。
　　“哇啊！”
　　“别开口！”久堂克己一脸严肃地低声说道。
　　相较于面朝着久堂克己、羞得完全顾不得外事的明日菜，让久堂克己背在背后的阳子对于此时的速度更有感觉，一百公尺两三秒就过去了，这样的速度去参加奥运别说冠军了，只怕都能直接把脸刻在奥林帕斯山上了。
　　作为靠运动专业进来的学生，怎能让阳子不感到惊讶呢？
　　要是自己也学会了，世界网坛还有莎拉波娃什么事？
　　在阳子的妄想还没来得及称霸红土地之前，久堂克己已经用最快的速度扛着两个女孩回到自己的宿舍房间了。
　　“自己…下来……”刚关上门，久堂克己就一脸痛苦地说道。
　　“学长…你怎么了？”
　　“别碰我！危险！”久堂克己现在只觉得体内一团乱，好像有什么可怕的力量一直要往外冲，要是两个女孩现在再碰他的话，搞不好会出事！
　　而在明日菜和阳子的视角看来，久堂克己现在浑身发红，包括脸上在内的身体各处都有一个个小指尖大小的“肿包”此起彼落，看起来无比可怕。
　　北见丽华：“要爆了？”
　　黄帝：“坏了……是突破。”
　　脑袋里头装着全套金钟罩十二关功法，再加上系统的扫描，姬天锐知道了问题所在。
　　商城买的金钟罩原本就是第四关圆满，距离第五关也只差一个契机而已，而久堂克己之前狂奔的同时不但将第四关运转到极限，而且为了不伤害挂在身上的两个女孩，把金钟劲收敛到体内，这下子就好像堵死了压力锅的泄压阀然后疯狂烧水一样，让他体内的力量不断累积膨胀，最后竟硬生生地冲破了第五关的屏障！
　　然而，他没有第五关的功法，突然暴增的金钟罩气劲变得完全无法控制，现在的久堂克己也只是用第四关的体魄硬生生将之压抑着，但这却反而让体内压力更大，眼看着就要罩毁人亡！
　　黄帝：“＠久堂克己，若时有虫行蚁咬、光暗纷呈者，何以故？非为他，惟心所作，是故心定则身定，神静则气静，无有罣碍，无有恐怖………”
　　姬天锐慢慢地将金钟罩第五关的功法念了出来，总不能看着自家群员后宫还没开成就爆体而亡吧？
　　系统的翻译功能确实强大，这一篇中文佛经般的功法听在日本人久堂克己的耳中，竟然有种白话文的感觉，濒临极限的他赶紧按照功法控制内力，将散乱的第五关功力拉回正轨。
　　美少女学园世界，久堂克己的身上“嗡！”的一声响，整个人弹了起来，体内暴发出一股莫名力量，竟然凝结出一个巨大的金钟！
　　武大郎：“好厉害！”
　　黄帝：“罩气外放，成了！金钟罩第五关！”
　　北见丽华：“感觉和魔法有得一比了……”
　　白洁：“人家有种上少林寺的冲动呢……”
　　武大郎：“少林寺不是禁止女性上山么？而且你们世界的少林寺也有金钟罩？”
　　白洁：“应该是有的，但……”
　　至少白洁没见过哪位少林武僧能在体外凝聚出一个金钟的……
　　黄帝：“这金钟罩可是另一个世界的达摩创造的，白洁你的世界力量体系没那么高，别说上少林寺了，就算达摩复生亲自教导都没这么猛。”
　　北见丽华：“哇哦～～本钱不错哦～”
　　突然间，北见丽华那淫荡的评语让众人的注意力回到直播当中，原来久堂克己正式突破第五关、凝聚金钟的同时，身上的所有衣物也被金钟劲炸得粉碎，将他年轻健壮的肉体彻底展现在众人面前，那根肉棒更是在金钟劲的灌注下坚如铁石，硬挺挺地指向明日菜的娇躯。
　　“好大哦……”阳子忍不住红着脸说道，明日菜也下意识地点点头。
　　虽然久堂克己才入群没几天，但两个女孩可都已经在地下室里头被轮奸调教了许久，明日菜更是超过一个月，在这段时间内，她们的身体不断承受各种玩弄，甚至在春药的影响下连续高潮，早已不是曾经那个纯洁少女了。
　　因此，当久堂克己意外全裸之后，两个女孩的反应不是害羞地偏过头去，或者惊声尖叫，而是浑身发烫、双颊通红地盯着他的肉棒不放。
　　北见丽华：“看来久堂弟弟的任务挺有机会的啊！”
　　武大郎：“看看这两个丫头，接下来会发生什么大伙儿都清楚了吧。”
　　亚伦：“我都还没接到任务呢…”
　　正在树上偷懒的亚伦郁闷地说道，整个群里头除了群主以外，就只有他还没接到任务。
　　黄帝：“少年唷，等吧，等久就是你的。”
　　武大郎：“接下来还要直播吗？”
　　北见丽华：“久堂弟弟好像已经忘了我们还在了呢。”
　　〔叮！群功能开通『直播打赏』、『影片打赏』功能，直播或影片结束之后，按照观众真实感想，由群系统统一拨发积分奖励。〕
　　北见丽华：“咦？不能自己决定给多少吗？”
　　系统：『群员可以自行增补，此部份需扣除积分点数。』
　　武大郎：“换句话说，真实感想那部分的积分不用自己出？”
　　亚伦：“这样说来……直播和影片是赚积分的捷径呢。”
　　武大郎：“羡慕！”
　　黄帝：“想要的话，之前你和潘金莲那个我有留影片，需要放出来吗？”
　　武大郎：“咦？什么时候……”
　　对于姬天锐的提议，武大郎有点纠结，一方面他对于暴露那种事情还是有些排斥，另一方面积分难赚，按照系统的解说，除非很糟糕，否则一个观看者至少有十积分保底，而且以后再加人还能再继续收入，细水长流之下也是很可观的。
　　“爹爹在想什么？”这几天在丹药的滋养下开始有了相应年龄可爱的武无邪趴在桌上，一双黑白分明的大眼看着似乎有什么难题的父亲。
　　“嗯……爹在想有个钱要不要赚……”
　　“有钱当然要赚啊！”小女孩的想法很简单，穷怕了的她可不想再回到没有棉被的日子。
　　“说得也是。”武大郎摸摸女儿的小脑袋，在聊天群里说道：“那就请群主大人放出来吧。”
　　〔叮！群员武大郎放出影片『群主驾临大宋朝，武大夜惩潘金莲』，欢迎各位观赏。〕
　　白洁：“为什么标题名称搞得好像古典文学的章节啊？”
　　武大郎：“咦？为什么说是我放的？”
　　黄帝：“因为是你的影片。”
　　亚伦：“群主大人真是大公无私！”
　　北见丽华：“舔狗。”
　　白洁：“马屁。”
　　亚伦：“呵呵。”
　　（有本事你们也学啊！反正我只是个乡下冒险者，脸算什么？）遥远大地王国的末裔、未来的国王大人躺在树上，一脸悠闲的想着。
　　北见丽华：“话说回来久堂弟弟好像忘了还在直播呢？”
　　黄帝：“那是因为我把旁观者设隐藏了，毕竟接下来的事情有人在一旁看的话，会觉得尴尬吧？”
　　北见丽华：“不……我觉得很刺激呢。”
　　黄帝：“那我就欢迎你直播啦。”
　　北见丽华：“好！我过段时间表演一下榨干水无濑多喜给大家看看。”
　　黄帝：“别把人家榨干啊，人家还是孩子呢。”
　　北见丽华：“年轻的精液最棒了！”
　　白洁：“真的吗……啊！不……我没有别的意思，只是好奇而已！”
　　（辩解就是心虚呢……）所有人的心中都涌现同一个念头。
　　姬天锐倒是不太意外，毕竟是曾经灭杀无数人数以兆计子孙的淫妇，不小心展现出本性也是理所当然的……只不过她学校的学生可能就要面对榨汁姬的威胁了。
　　“你们去洗澡吧，我得巩固一下境界。”久堂克己也管不得自己还全裸着，一屁股坐在地上，按照姬天锐之前给他的功法开始巩固刚提升上来的修为。
　　他的第五关毕竟是乱来造就的，这种增压突破的方法在原着中金罗汉也用过，但那可是“第十关”，九关罩气可不是四关所能比拟的。
　　因此他现在的功力也相当浮动，若不尽快巩固，搞不好还会掉回四关。
　　“哦……好……”终于把目光从依然耸立的肉棒上收回来的阳子，拖着还满脸通红的明日菜进了浴室，就算想“用”一下，也得把自己洗得香喷喷的，让久堂学长有点好印象不是吗？
　　半个小时后，久堂克己终于完全控制体内金钟罩衍生的内力，第五关金钟劲开始具有内力反震的特性，但这内力是附随于外功的，所以除非他兼修火碧丹绝，否则“用内力做什么事情”对他来说就是不可能的。
　　“呼！”深深吐出一口气，久堂克己睁开了双眼，但房间中却没看见两个女孩的身影。
　　“还在洗吗？”和由衣住在一起很久的久堂克己也知道女孩子洗澡比较慢，因此心里也没多想，但随即耳朵里头就听到了一阵阵妖艳的喘息声。
　　“啊呀……阳子……你的……手指…太深了……”
　　“这样才…洗得干净啊………嗯……你还不是…用…舌头……嗯…舔人家的……里面……”
　　听到这不断传来的淫靡声音，久堂克己也忍不住偷偷摸摸地走了过去，面对理所当然紧闭的浴室门，他毫不犹豫地无声无息转开门把……
　　只可惜他忘了自己刚提升，力气增大了许多，这一转直接把喇叭锁给扭了下来，浴室门有因为没了门锁的镇压而缓缓开启，露出内里的春光。
　　明日菜和阳子好好的浴缸不用，连连蓬头都扔在一旁，两个女孩直接在地上摆出了经典的６９体位，阳子仰躺在地上，明日菜则骑在她身上，脸蛋还刚好朝着门口。
　　这时，把头埋在阳子双腿之间猛舔的明日菜瞪大了圆圆的双眼，看着站在门口的裸男………久堂克己的衣服还没穿回来。
　　“学、学长！”明日菜惊叫了一声。
　　“咦！学…学长？啊呀！”被明日菜挡住视线的阳子发出一阵惨叫般的淫叫声后，从小穴深处喷发出大量的淫精，洒在明日菜带着浓浓春情与惊愕的脸蛋上。
　　原本就已经濒临极限的少女，在知晓了自己淫荡的秘处全都暴露在帅气学长目光之下后，忍不住子宫一阵痉挛，潮吹了。
　　看着眼前的画面，久堂克己的肉棒挺得更坚硬了，在金钟罩突破之后，这根棒子不但防御力大幅提升，似乎连战斗力也提升了许多。
　　“学长……啊！”阳子努力地从明日菜的压迫之下爬了出来，一同加入羞答答盯着肉棒小姑娘的行列。
　　“想要吗？”经过这些事情，再加上久堂克己也不再是几天前的纯洁少年，面对这两个洗澡都能洗出一脸淫液的美少女，要是再不上就真的性能有问题了。
　　“……想……”
　　“学长好色～”阳子扭动着娇躯，带着害羞与窃喜地说道。
　　“谁要先来啊？”久堂克己走进浴室，让肉棒靠近女孩们的脸蛋。
　　“呜嗯……”出乎久堂克己和一众隐身看直播人等意料之外的，首先握住肉棒的居然是看上去比较内向的明日菜。
　　“学长……肉棒好大……好热哦………”明日菜温顺的脸庞露出陶醉的浅笑，毫不犹豫地伸出舌头舔了起来。
　　看着少女熟练而殷勤的服务，久堂克己突然后退了一步，蹲下身来搂住瞬间露出胆怯神情的女孩，说道：“你可以不必这样，事情都过去了。”
　　“呜……”明日菜瞪大了双眼，眼角逐渐渗出泪水，接着就抱着久堂克己大哭了起来。
　　“明日菜……这样人家也……呜呜……啊啊啊啊～～”原本还有些慌乱的阳子看着哭泣的明日菜，眼眶中也泛出泪光，不一会儿也投入久堂克己的怀中哭了起来。
　　作为一个普通家庭出身、连男朋友都没交过的纯洁少女，莫名其妙就被监禁调教了那么久，纵使心态再怎么阳光开朗，也不可能没有心理创伤，虽然明知道久堂克己是自己的救命恩人，但当他挺着肉棒、以强势的雄性身分站到面前来时，被调教的记忆还是超越了理性──这也是久堂克己之所以反而退开的原因。
　　纵使有任务，他也不想“接手”由利香的雪乐蒂，就算明日菜她们俩最终还是会成为自己的雪乐蒂，久堂克己也希望那是她们自愿的选择。
　　北见丽华：“真是温柔呢。”
　　因为各自有生活，所以看直播的人来来去去，像姬天锐这种因为没事干而从头看到尾的并不多。
　　武大郎：“监禁调教要不得啊………何况还是个小姑娘干的。”
　　白洁：“按理说实岁十六在宋朝应该不算小姑娘了吧？”
　　武大郎：“也还不到老姑娘啊。”
　　黄帝：“不过这样下去……久堂克己的雪乐蒂不见得有，情妇只怕要多两个。”
　　别人不知道，姬天锐可是看过久堂克己属性栏的，那个神秘度Ｃ的行动费洛蒙可是白纸黑字写得清清楚楚，像这样被温柔对待而且还光溜溜的抱在一起，两个美少女还不沦陷才有问题。
　　更何况……久堂克己实在是帅得天怒人怨，原本就长着一张小白脸的他，在修练金钟罩之后又增添了些许阳刚与肌肉，颜值就是正义，别说女高中生了，连那些熟女富婆可能都想花大钱包养他。
　　看看北见丽华，一双桃花眼就没离开过久堂克己的裸体，尤其是两腿之间那个位置。
　　果不其然，姬天锐刚调整好的本体都还没来得及睁开眼睛找茶叶出来泡，久堂克己怀中的两个女孩脸庞就开始不自然地红了起来。
　　经过轮奸调教的娇躯原本就对雄性相当渴望，何况这个男人还是将她们从地狱当中拯救出来的英雄呢？
　　那么这时的久堂克己在干什么？
　　答案是正在适应暴涨的金钟罩力量，在稍微冷静下来之后，他才害怕地想着被自己一把扭断的喇叭锁，要是刚刚不管三七二十一的推倒她们，一个不小心真的会死人……
　　黄帝：“这小傻瓜大概是……”
　　刚做完同样工作的姬天锐瞥见地上指痕宛然的喇叭锁头，有些明白了此时“坐怀不乱”的少年为何能如此镇定了。
　　当久堂克己再度睁开眼睛的时候，对上的就是两个少女水润润的目光，已经不是雏的他瞬间就明白了自己该干什么。
　　“想要吗？”久堂克己再度说出这句话，但比起第一次却更加温柔许多，甚至带着些许询问之意。
　　“嗯……想要……学长……插人家的……小…小穴……”率先开口的还是明日菜，但少女的脸蛋却红得像熟透的苹果一样。
　　不过这回阳子可没有让明日菜专美于前，她动口，自己就动手，一双小手握住久堂克己一直没软化的大肉棒，羞答答地上下搓弄了起来。
　　“真的好大哦……明日菜也来……摸摸看……”
　　“呜……人家……啊！好大……”被阳子不由分说地把小手抓到肉棒上的明日菜一碰到肉棒，就彷佛在诠释“爱不释手”这个成语一般放不开了。
　　两双柔嫩的小手搓揉着自己的棒子，让久堂克己差点呻吟了出来，这时他不禁庆幸起自己选择了金钟罩，这门外功除了肉体的锤链以外，“控制”也是一个重点，换句话说……他能有程度的控制自己的射精时间了！
　　证据就是两个女孩趴在自己两腿之间，又是搓揉又是吸吮，热烈地服务了二十几分钟，久堂克己却还是游刃有余地把玩着女孩的娇躯，一点也没有发射的征兆。
　　“好厉害……学长居然…这么久……”阳子看着仍旧屹立不摇的肉柱，惊讶地说道。
　　虽然技巧仍旧赶不上由利香对雪乐蒂的期待值，但能在她们两人的口唇奉侍下坚持十分钟以上的蒙面学生屈指可数，就算是由利香的左右手伊崎雅人也只是勉强撑过而已，哪像现在的久堂克己云淡风轻。
　　（被这样的学长……当雪乐蒂也是可以的呀！）阳子下体一酸，偷偷地泄了出来。
　　和她靠在一起的明日菜更是不堪，她对久堂克己原本就有好感，而被调教的时间又比阳子更长，所以在阳子还没太大反应之前，她其实就已经偷偷地空出手来，一边服务久堂克己一边玩弄着自己湿淋淋的肉穴了。
　　“还可以吧。”久堂克己不好意思地抓抓头发，要不是两门功法加成，自己早就一泄千里了。
　　“明日菜好像已经等不及了呢？”阳子终于发现蜜友的偷欢，于是搂着羞耻无比的明日菜让她躺在地上，朝着久堂克己张开双腿，露出流着潺潺淫液的肉缝。
　　“啊…阳子……”双腿被另一个女孩半强迫地张开，让明日菜害羞得想把脸遮住，但手上黏黏滑滑的感觉却又彷佛不断在告诉她自己就是这么一个淫乱的女人。
　　另一方面，借着充足的光线，久堂克己第一次仔细观赏了这个被自己在群里评论为仓鼠的美少女。
　　无庸置疑的美貌！
　　如果说由利香是朵盛开的玫瑰，那明日菜就是月光下的百合，在某程度上甚至超越了由利香，毕竟柔弱的小女孩总是更能引发男人的兽欲……这或许也是由利香除了嫉妒以外挑上她作为第一号雪乐蒂的原因吧。
　　那么二号雪乐蒂自然也不是普通人了……
　　久堂克己的目光望向正在舔弄着明日菜阴蒂的阳子，又是个一点也不比明日菜差的美少女……久堂克己不得不感叹由利香看美女的眼光相当精准，哪像自己眼光全都放在石膏像上了。
　　“啊！碰到了……”当龟头碰触到明日菜淫穴的瞬间，女孩发出了可爱的娇啼，就算已经被蹂躏过无数次，但这可是她心甘情愿献出的第一次，心理上的处女膜还是得突破的。
　　“放轻松点，不然会痛哦。”半个身子压在明日菜身上的阳子察觉到女孩的紧张，说道。
　　“人家…知道啦～嗯……啊嗯……进…进来了……啊啊～好…大……要被撑……坏了……嗯……热热的…肉棒……插……小穴穴…好……深……”明明已经“身经百战”了，但明日菜此时的表现却像个刚被开苞的小处女一般。
　　“肉洞都被撑开了……好大哦……好厉害……”近距离地看着两人结合部位的阳子一边舔着明日菜小穴里被不断挤压出来的淫汁，一边露出羡慕的神情。
　　（人家等一下也……可以享用一下吗？）早已习惯和明日菜分享肉棒的阳子期待地想着。
　　“嗯啊～学长～～嗯…好……好棒哦………学长的肉棒…插…插得人家…爽死了……嗯……人家的小穴穴……一直…流……水…啊哦……啊呀～学长…学长……快…插…要……泄了……要泄给…学长了……啊～～”
　　又粗又长的肉棒摩擦着女孩敏感的穴肉，再加上阳子的手与口唇助纣为虐，明日菜很快就堕入淫欲的海洋，熟悉的快感一阵阵袭来，让她忍不住泄出了大量的阴精。
　　久堂克己停止了活塞运动，享受着肉棒被灼热淫精洗礼的感觉，但阳子可不会跟着停下来，她兴奋地吸吮着女孩勃起的阴蒂，啜饮着泄漏出的淫汁，一如在地下室中的每日每夜般。
　　在那昏暗的淫狱当中，明日菜和阳子唯一的支持只有彼此，因此她们的感情在这段时间内变得无比浓厚，再也无法切割。
　　“明日菜好敏感，这样就泄了……”
　　“啊啊～还不是……你和学长……欺负人家……”因为高潮而微微颤抖着的明日菜不服气地伸出手来，朝着阳子的股间钻了进去。
　　对她来说，这个地方也是熟门熟路了。
　　“呀啊！明日菜～啊啊……小穴……手指进来了………嗯…讨厌……就…那么想…让人家……在久堂学长面前…丢脸吗？嗯嗯……明明…嗯…等一下就……啊～～嗯…既然…这样……就……让人家…泄吧……人家要…泄在…你…你的……脸上………”阳子没有推开明日菜的魔爪，反而大方地撑起身子，跨到明日菜的身上，让自己的淫穴对准她的脸蛋。
　　“来吧……让人家…泄……嗯啊～～”阳子将自己的股间压在明日菜的脸上，这看似大胆甚至有些侮辱人的作法，实际上却是她们做过无数次的默契，因此明日菜也在高潮迭起的同时用自己的手和嘴巴玩弄阳子淫汁四溢的小穴，甚至连后庭菊蕾都不放过，权当报仇了。
　　看到两个漂亮女孩在自己面前表演百合淫乱，已经加入其中的久堂克己自然是无比兴奋地展现自己的长处和耐力，插得明日菜发出一阵又一阵的淫叫声。
　　“呀啊啊～明日菜……不能…穴心…不能捏……啊啊～～泄了…要…泄了啊～～”高潮的瞬间，无法自控的明日菜无意识地收紧了插在阳子穴里的小手，顿时让她发出一阵高亢的悲鸣，小穴里不但喷出了大量淫精，连着淡黄色的尿液也通通洒在女孩的脸上。
　　“啊啊……在……学长面前……失禁了……呜呜………”阳子浑身微微颤抖，小脸蛋再度红了起来。
　　虽然已经决定献身给久堂克己，但在他面前表演失禁仍旧令她无比羞耻。
　　“阳子……”发现自己“铸下大错”的明日菜也慌了起来。
　　“如果我说我挺兴奋的，你们会不会觉得我是变态？”久堂克己继续他的活塞运动，同时不好意思地说道。
　　就算他不说，明日菜应该也能感觉到自己的肉棒变得更加坚挺灼热了。
　　“咦？真的吗？”双目含泪的阳子抬起头来看着久堂克己，那双纯净的眼眸看得他都快觉得自己很肮脏了。
　　“真的，不信问明日菜。”
　　“啊……真…真的…更…更大了……在人家的里面……变得……更……厉害了……嗯……”明日菜没说的是连抽插的力道都变大了好多，使得她的娇躯被冲撞得不断往上滑，要不是阳子的身体压在她身上，都不知道要滑到哪去了。
　　“学长好色……”阳子露出可爱的无奈表情，但心里头的尴尬和紧张却也跟着消失无踪，甚至感觉到些许甜蜜与兴奋。
　　“那以后人家和明日菜一起表演失禁给学长看…好吗？”
　　“不～啊……阳子讨厌……人家会……不好意思……”
　　“不行～明日菜一定要和人家一起丢脸～”阳子轻咬着女孩鼓胀的阴蒂，同时说道：“不然…就……现在……”
　　“咦？不要…不行啦～～人家……哇啊啊～阳子不要这样………”
　　虽然明日菜拼命哀求，但在阳子的决心以及久堂克己兴奋的抽插之下，明日菜还是在十几分钟后一泻千里，将热腾腾的阴精与尿液一同喷洒在久堂克己身上。
　　“呜呜……要是变成习惯……该怎么办………”高潮后的明日菜扁着小嘴说道。
　　“唉呀～明日菜怎么可以尿在学长身上呢？害学长好像更兴奋了呢……”
　　“呵呵。”发觉新性癖的久堂克己生硬地笑了笑，说道：“既然你们都尿了一次，为了公平起见，等会儿我也尿一下吧。”
　　“尿在……我们身上吗？”阳子抬起头来，还沾着明日菜尿液的俏脸红通通的。
　　刚刚明日菜的失禁可是零距离爆发，因此不仅久堂克己，一直把脸埋在她股间的阳子自然也跑不掉。
　　阳子的话让久堂克己忍不住想像了起来，噗哧噗哧地抽插着的动作也跟着激烈了起来，将明日菜干得欲仙欲死，没一会儿就又抱着阳子的丰臀泄了出来，要不是才刚清空不久，只怕还得再失禁一次。
　　“学长……真是…太……厉害了……人家…的小穴……啊……要…被…干死了……嗯……人家…愿意…嗯啊…让学长……一直……干……人家…想…当…学长的……雪乐蒂啊啊啊………”
　　这话一说出来，不但久堂克己和阳子脸色大变，连一旁看现场直播的群友都吓了一跳。
　　亚伦：“为什么啊？明明才刚脱离苦海的。”
　　北见丽华：“难不成久堂克己的技术真的很好？”
　　黄帝：“别哪样都往胯下想好吗？”正看着工厂里历史和自己一样悠久的时钟，盘算着什么时候出去买便当的姬天锐无奈地说道。
　　北见丽华不愧是黑暗圣经里的角色，什么事情都往下三路去。
　　〔叮！新成员 秋月爱莉 加入！〕
　　〔叮！新成员 白鸟绯沙子 加入！〕
　　这时候，系统突然跳了出来。
　　北见丽华：“咦？又有新人？”
　　亚伦：“怎么在这时候啊？”
　　北见丽华：“先不管，继续看吧。”
　　黄帝：“＠ 秋月爱莉、＠ 白鸟绯沙子，这里是连接诸天万界的聊天群，你们先去看群介绍，用想的就能看到了。”
　　姬天锐一看到名字，就知道新加入的两人是谁了，毕竟还挺有名的──《鬼父》被害者姊妹中的妹妹，金发双马尾的爱莉。
　　山文京传的漫画《灼热之炎》女主角，白鸟绯沙子。
　　（都是重口味的作品呢……）
　　“算了，买便当去。”姬天锐离开直播间，但录影功能可是继续开着，久堂克己的后续积分收入还得靠它呢。
　　完全不知道群里来新人、以及自己一直被围观的久堂克己看着发出性奴宣言的明日菜，脸上的惊讶神情渐渐被疼惜取代，作为大财阀的继承人，他很快就理解了明日菜为什么会这么做了。
　　一方面或许真的是自己能力超卓，让女孩子不由得臣服于胯下，另一方面也是因为明日菜很清楚自己甚至是阳子若不彻底抱住久堂克己这条大腿，就算之后回到班级上、甚至转学，都还是很难逃离由利香的魔爪。
　　毕竟人家可是一乃宫的大小姐，很有可能是未来久堂财阀的大少奶奶，要监禁调教明日菜和阳子两个平民小姑娘还不是轻轻松松？
　　虽然不懂尔虞我诈，但学霸的脑袋还是让明日菜很快就想通了关节，当然她内心不愿意碰触的是久堂克己在征服女孩子宫这方面真的很厉害………
　　“嗯…人家…要当……学长的雪乐蒂～～嗯…呀啊～学长……又…变大了呢………嗯……小穴…被撑得…好……爽…哦……人家的…里面……要……学长的…精液……请…学长……用力……射…嗯…射给人家……”
　　“会怀孕的哦。”久堂克己说道。
　　“没关系，我们已经都吃了避孕药了……”阳子红着小脸回答道。
　　要是没避孕，她们在被轮奸调教成雪乐蒂之前铁定会先变成孕妇。
　　“怀孕……也可以啊……啊啊～”
　　“这个小淫乱女！”久堂克己深感自己对明日菜的评价不正确，这哪是仓鼠，分明就是一只发情期的仓鼠！
　　从系统兑换出长效避孕药，给两个女孩一人一个，然后看着她们就着彼此的淫水服药。
　　虽然由利香弄来的药经过“实证”后确实很有效，但怎么说也不可能比得上神秘的聊天群商城。
　　“这个药有效时间是一个月，要记住哦。”
　　“明明怀孕也可以的……啊～～”明日菜还想再说什么，但却迎来了久堂克己的无情打击，一次又一次如同打桩一般的激烈冲撞蹂躏着她敏感娇嫩的花心，带来了前所未有的淫靡快感，将女孩彻彻底底地打入淫欲的深渊。
　　“学长太厉害了……嗯……啊～”久堂克己对明日菜的激烈进攻也同时带给了阳子视觉与触觉上的刺激，尤其是明日菜为了分散快感的冲击而紧抱阳子雪臀、将脸蛋埋进她股间的动作更是让阳子淫叫不已。
　　不算宽敞的浴室当中，一男两女的激情性爱，在来来去去的无形观众面前持续进行着。
　　有了性经验，再加上猪八戒鏖战法的加持，久堂克己足足在明日菜的小嫩穴里驰骋了足足快一个小时，才对着女孩的子宫把自己灼热的阳精灌注进去，强烈的喷射让明日菜的娇躯狂颤，竟连续高潮了两次。
　　猪八戒鏖战法第一层的汁──也就是精液──量之所以降低，其实是因为对射精相关的肌肉控制变强，造成了些许锁精的效果，而肌肉群的强化以及后续汁量的增加，造成的结果就是喷射的力道增强许多，光是射精都能带来强烈的刺激。
　　“啊啊……居然………”看着瘫在地板上、双眼无神，要不是胸口还激烈起伏着都快可以用生死不明来形容的明日菜，阳子忍不住颤抖了起来。
　　她不是没见过明日菜变成这副模样，但之前都是在十几个男人连续好几个小时的三穴贯穿轮奸之后，阳子自己也曾经品尝过那种完全无法从淫欲当中脱离的可怕快情景，也同样有过这副模样，然而………久堂克己只有一个人！
　　一个人居然能和十几个人相提并论，根本非人哉！
　　而这个“非人”，此时正把完全未显疲态的大肉棒从明日菜体内抽出来，同时目光灼灼地看着她！
　　（人家也会变成……明日菜这样吗？）阳子既畏惧又期待地想着。
　　“呀啊！嗯…不行……先……洗干净……啊～～”面对逼近的久堂克己，阳子吓得退了一步，赶紧说道。
　　武大郎：“好一个逼奸现场，久堂小兄弟看着衣冠楚楚，实际上也……”
　　北见丽华：“男人穿着裤子不见得个个都是君子，脱了裤子却肯定都是禽兽。”
　　在骑上机车准备出门的姬天锐瞥了一眼聊天群，嘴角微微抽搐，这系统要是有弹幕功能，只怕没一段影片能让人拿来当配菜的。
　　“唉呀～虽然得到金手指了，可是日子也是这么过啊………”骑着机车，感受迎面而来的凉风，姬天锐不无感慨地说道。
　　那些得到系统之后立刻翻身变大佬的，想必本来就是大佬预备军吧。
　　像自己这样只能算是诈骗集团预备军，偶尔拿着自己伪造的轩辕剑装逼大概就是极限了。
　　美少女学园世界，有点想打退堂鼓的阳子最后还是屈服于久堂克己的淫威之下，但主要原因却是在连蓬头的温水喷洗下醒来的明日菜堵住了她的退路，甚至分开她的双腿，将女孩粉色的秘裂彻底暴露在久堂克己眼前。
　　“学长……来吧，要比之前干人家的时候更用力一点哦……阳子喜欢激烈的……”明日菜毫不犹豫地就把闺蜜出卖了。
　　“啊啊……要进来了……学长的肉棒子……要…进来了……”阳子美丽的双眼看着越来越近的龟头，娇躯忍不住颤抖了起来，淫穴深处的子宫也开始期待地隐现酸疼。
　　在插入的瞬间，久堂克己玩兴大起，将金钟劲灌注到肉棒上，一道微弱得只有久堂克己发现的金光闪过，整根肉棒竟然又膨胀了一圈。
　　“呀啊！为什么……变这么大！”才刚插入一个龟头，阳子就感觉不对劲。
　　武大郎：“还能这么玩？”
　　七濑恋：“想像力就是你的超能力！唷呼！大家喜欢的小护士又上线罗！”
　　北见丽华：“七濑妹妹现在不是该睡觉吗？”
　　七濑恋：“人家研究出一边睡觉一边上线的方法了！”
　　武大郎：“我就想问你炼魔咒的积分是怎么赚的呢……”
　　七濑恋：“继续看直播啦～～”
　　夜勤病栋世界，小护士一边舔着嘴角的精液，一边心虚地看着睡在一旁的男友，她下班之后哪有睡什么觉？
　　全都拿来和男友玩得翻天覆地了，到现在双手被绑着的痕迹可都还没消除呢。
　　“讨厌……人家真的会……被彻底调教吗？”在进入梦乡、彻底开启“半睡半聊天”状态的七濑恋，忍不住想像了起来。
　　“啊……学长比较喜欢阳子的小穴穴吗？居然变得更大了……”肉棒抽插之间，明日菜很快就发现异样，忍不住酸溜溜地说道。
　　难不成自己的魅力没有阳子高？
　　还是说久堂克己就是喜欢阳子这样的阳光美少女呢？
　　少女不禁患得患失了起来。
　　“呀啊啊～为什么……啊啊……学长的肉棒……好…厉害……啊啊…嗯啊……小穴……呀…好…爽……啊……小穴…不行了…要…泄…泄出来了……怎么会……那…么……快……啊呀！”肉棒抽插没几下，阳子就发出了高潮的哀鸣，这却是因为金钟罩的缘故。
　　在久堂克己这边，他觉得自己的肉棒上好像“套”上了一层颇厚的保险套，各方面的感觉都降低了许多，但从阳子那边就不一样了，逸散的金钟劲刺激着敏感的阴道，让她有种小穴被满是细针的棒状物蹂躏的错觉。
　　发现阳子的反应比想像中的大，久堂克己赶忙解除金钟罩，才让阳子没有因为刺激过度而休克过去。
　　“啊啊……”阳子失焦的双眼好一阵子才回复过来，她畏惧地看着久堂克己，说道：“刚刚…明日菜也是这种感觉吗？好可怕……”
　　“抱歉，这是我练的功夫失控了。”久堂克己只得随便编个理由，要是让女孩们知道刚刚是自己一时贪玩，只怕真的会拿锤子敲他的老二……在练成第十二关之前可不能让她们这么干！
　　虽然还是有些惊魂未定，但肉棒停留在小穴当中的时间久了，阳子的欲火也渐渐死灰复燃，小屁股忍不住轻轻扭动了起来。
　　“学长………”阳子的双眸水汪汪地看着久堂克己，一切尽在不言中。
　　久堂克己收起心中的尴尬和歉意，为了补偿女孩所受的创伤，他决定用自己最大的诚意来满足她。
　　“啊呜…嗯啊…学长……学长啊啊……肉棒…太…大了……嗯…啊嗯…小穴穴…好…舒服…好满足…哦嗯……再…再干…小穴……里面点……人家…快…快到了…啊……”
　　“嗯啊……阳子…阳子…这样动……人家也…会有感觉啊～～嗯啊……”肌肤贴合着阳子的明日菜，在阳子的扭摆和迎合之间也因为滑溜溜的触感而浑身酸麻，忍不住也跟着娇喘了起来。
　　“噗哧噗哧”的抽插声，伴随着两个女孩此起彼落的淫叫声，让身历其境的久堂克己觉得自己彷佛有无限的精力一般，全心全意地投入奸淫两个美少女的伟大工程当中。
　　没错！就是“两个”。
　　在两个女孩的高潮都算积分的情况下，久堂克己很快就凑足了购买猪八戒鏖战法第二层的积分，并且毫不犹豫地买了下来。
　　兀自沉浸在淫欲快感当中的阳子浑然不觉面前学长的性能力已经增强一倍，只是热情地拥吻着明日菜，同时夹紧淫穴的肉壁压榨大肉棒，想要把精液挤出来，却反倒让自己高潮连连，泄得眼前金光闪烁、几乎昏厥。
　　“啊啊…学…学长…不行了…啊…泄…好多次…嗯啊……要…不行了……啊啊……饶…饶了人家吧…真的……要…死掉了……”连续高潮了五六次的阳子媚眼如丝地求饶着。
　　“不行了吗？”久堂克己停下动作，虽然阳子的小穴十分销魂，但他觉得自己距离极限还挺远的，怎么阳子就不行了呢？
　　“学长太厉害了……”明日菜怜惜地看着无力反抗的阳子，如嗔似怨地说道。
　　被作为雪乐蒂来调教的两人，对于性爱的耐受力自然也不低，更何况阳子还是体保生，体力怎么可能差了？
　　然而在久堂克己的大棒蹂躏之下，这一切全都是纸老虎，一次高潮搞不定，那就再多十次。
　　“再这样下去…阳子会坏掉的……所以…换人家……让学长…插…小穴……”为了保护闺蜜，明日菜挺身而出。
　　纵使身体的状况也没有好到哪，但明日菜还是撑起酸软的身躯，小心翼翼地将意识模糊的阳子放在地上，自己也如母狗一般趴在地上，高举着圆润的美臀诱惑有着与俊俏外貌不同战斗力的少年。
　　久堂克己抽出沾满淫液、越显凶残的大肉棒，摩擦的感觉让阳子再次发出了无助的淫叫声，也同时增添了明日菜心中的畏惧。
　　“啊呜……”明明是第二次被进入，明日菜还是发出了可爱的声音，听得久堂克己差点忍不住狂抽猛插起来。
　　杉原明日菜作为美少女学园的第一女主角，魅力甚至更胜于第二女主角、如同盛放玫瑰的一乃宫由利香，对男人的诱惑力可不是盖的，尤其是那娇弱哀婉的淫叫声，更是能彻底的点燃雄性的欲望，榨干他们最后一滴精液。
　　“啊啊…学长……比…刚刚还要……厉害……啊嗯…唉啊………喔……小穴……里面……好……满……啊……要…要泄出来了……怎么…这么快……啊……不……”因为不久前才承受过一次灌溉，明日菜很快就察觉了两次的不同，久堂克己的肉棒彷佛经过了一番改造般，比前一次更容易令女孩沈沦。
　　这却不是猪八戒鏖战法的效果，而是身体开始适应金钟罩第五关的证据。
　　在龙虎门世界里，能练成金钟罩第五关已经是二流高手当中的强者，虽然打不赢武当七侠，但吊打一两个丁敏君还是没问题的，而久堂克己今天早上可还是个普通高中生，一下子提升到这等境界怎可能立刻适应？
　　纵使系统十分强悍，但肉体想完全提升到相应程度仍旧需要一点时间。
　　“啊啊啊…要…要泄了……学长……小穴穴…爽死了……啊啊…一直…顶到……最…里面…嗯嗯啊啊…穴心…哦……又麻…又酸……小穴…会…泄…泄得…死掉的……啊啊……学长…嗯啊……”
　　感觉到明日菜似乎又有泄精趋势的久堂克己放慢了动作，然而看似娇弱不胜的明日菜却反而夹紧了湿热的淫肉，娇声叫着：“啊啊～学长……不要…停…快一点……比较…好……嗯…人家快丢了……”
　　这时候，久堂克己才知道明日菜虽然一副白百合般的清纯样，但骨子里或许是个和北见丽华、白洁有得一比的淫女。
　　既然如此还有什么好客气的？
　　久堂克己再度加速，双手抓着明日菜的臀部，大开大阖地抽插了起来，将这个淫荡的女高中生再度扔进淫欲的天堂当中。
　　“啊啊～嗯～～学长……穴…穴心…里面……啊…爽死了…人家…受不了…啊啊……”在强烈的快感冲击之下，明日菜忍不住流下泪来，没有了被强迫的厌恶感，由利香对她的调教终于开花结果，只不过却是结在久堂克己身边。
　　“明日菜……不要哭……我一直都在…你…身边哦……”尚未完全清醒的阳子听见明日菜的哭泣声，迷迷糊糊地伸出手来抱住她的脑袋，虚弱却温柔地说道。
　　“阳子……”见到闺蜜明明意识不清还如此保护自己，明日菜眼眶中的泪水可是真的哗哗地流了下来，也回抱了过去，两个女孩的樱唇再度交叠，一时间竟忘了久堂克己的存在。
　　（我好像变成她们俩的工具了呢……）久堂克己想道，虽然这似乎有伤男人尊严，但美少女不纯洁的百合爱恋更让他感到兴奋。
　　单纯的美少女百合，是浪费美少女，但若自己能加入，那就是天大的好事──尤其是当系统做出只要自己在场、与自己有关，不管是百合还是乱交自己都能获得相应积分时更是如此。
　　“你们的感情真好，既然如此……就在一起吧。”久堂克己维持着插入的状态，以自己的肉棒围支点抱起明日菜的娇躯，对于一般人来说这动作可能会造成严重的伤害，但久堂克己可是有金钟罩护体的。
　　就算扛不住刀砍剑劈，顶着一个小女生也不会有太大问题。
　　“呜啊…太…太深了……啊啊～～”明日菜痛叫着被放在阳子仰躺着的身上，两个女孩脸贴脸、胸贴胸，当然也穴贴着穴。
　　“明日菜……嗯…”阳子这时也终于清醒了过来，她轻轻嘟起小嘴，一方面发泄着刚刚误会的尴尬，一方面也是为了掠夺女孩的唇。
　　“嗯…阳子……啊…学长……把我们…一起……干得……乱七八糟吧……嗯啊……”
　　“嗯嗯…学长…人家的小淫穴也要……被学长干……”阳子也开口说道。
　　“啊，没问题。保证让你们爽得死去活来，泄了还想再泄。”久堂克己欣赏着明日菜和阳子的姊妹情深，信心十足地说着，同时再度重操旧业开始了活塞运动。
　　借着金钟罩强化过的身体，久堂克己能够更轻松地享用这两个沉溺于百合当中的女孩，为了公平起见，他在让明日菜高潮之后就迅速抽出沾满她淫液与阴精的肉棒，插入阳子饥渴的小穴当中，就这么来来回回地让两个女孩一同陷入高潮的漩涡当中。
　　每当女孩被奸淫得攀上高潮，久堂克己就越是觉得金钟罩和猪八戒鏖战法真是绝配，金钟罩提供后者强大的续航能力以及肉体控制力，大幅强化了耐力和恢复力，就算是火碧丹绝应该也到达不了这个程度，更不用说单纯强化知觉能力的见闻色霸气了。
　　（这件事一定要到群里面说一下才行……）从中获得好处的久堂克己似乎有成为金钟罩推广部门首席的倾向。
　　至于里头有没有让其他人也感受一下一群裸男飞舞着健壮肉体、要瞎眼得一起瞎的想法就不知道了。
　　在又让女孩各自高潮了五六次之后，久堂克己终于感觉到自己的极限即将来临，但因为金钟罩对肉体的控制，让他得以有足够的时间来对应。
　　“我好像快射了，你们谁想要我的精液？”
　　听到久堂克己这么说，两个高潮迭起、淫液泉流，连灵魂都不知道飘到哪里去的美少女勉强睁开了媚眼，看着彼此，最后明日菜才开口说道：
　　“请…学长射在……我们的脸上吧……用学长的精液…让我们…彻底变成……学长的雪乐蒂……”
　　看着阳子也跟着点头，久堂克己深吸了口气，忍住喷射的欲望与邀骨的酸麻，又狠狠地将她干上高潮之后，才和Ａ片里头的男优一样握着坚硬如铁的肉棒放到两个美少女带着疲惫与满足的娇艳脸庞边。
　　“呜嗯！啊………”
　　“呀啊～射出来了！”
　　早已到达极限的肉棒如同火山喷发一般，从马眼爆射出大量白浊的黏液，第一发先打在明日菜的右眉上，然后就是一阵狂轰滥炸，从头发到下巴都无一幸免，而脸蛋仅仅几公分之隔的阳子自然也不可能置身事外，从高挺的鼻梁开始到脖子都有着弹的痕迹，而从明日菜脸颊上滑落的黏液更加重了灾情。
　　“啊……学长的精液……”
　　“味道……好棒………嗯……光是闻着就好像…又要…高潮了……”
　　“阳子好淫荡哦……”
　　“明日菜你还不是一样……那么高兴的样子……”阳子看着明日菜陶醉的脸庞，忍不住搂着她的脖子，舔着她脸上的精液。
　　“嗯……人家也要………”两个女孩不但把彼此脸上垂流的精液舔得干干净净，连久堂克己的肉棒都不忘细心地用舌头彻底清洁了一遍。
　　“还有……刚刚说过要让…学长……尿……的……”阳子说道。
　　听到阳子这么说，久堂克己露出尴尬的神情，刚刚那句话不过就是借着一时的气势信口开河，现在既然都让人家给提醒了……当然就要做到啦！
　　这时，两个女孩相互扶持着跪坐了起来，疲惫的俏脸上竟让人感到有些严肃。
　　“请主人把尿液尿在我们的身上，让我们正式成为主人的雪乐蒂……”明日菜说道。
　　“呃……当雪乐蒂还得有这仪式？”久堂克己忍不住想像起由利香掀起裙子，朝着两个女孩喷射圣水的画面。
　　（当然没有。）两个女孩不约而同地想道，同时她们也确认了久堂克己对于雪乐蒂确实没什么了解，心中自然而然地浮现出一股幸福感。
　　纵使必须委身于久堂克己──或者说他背后的久堂家──，但女孩们终究还是期望自己的男人是个正人君子。
　　不知道自己被唬了的久堂克己握着自己未曾软化的肉棒，将尿液朝着女孩的身上喷洒而去。
　　“啊嗯……”
　　“啊……”温热的液体浇淋在身上的瞬间，两个女孩都发出了妖艳的惊呼，但她们并没有呆呆地等着久堂克己的“灌溉”，而是热情地用自己的脸蛋迎接淡黄色的尿液，甚至还张开小嘴接了一口。
　　“嗯……这样……我们就是学……主人的雪乐蒂了哦……”
　　“咕嘟……”把嘴里的尿液吞下去后，阳子也附和着说道：“从嘴巴到胸部，从前面的小穴到后面的小穴都是……主人的玩具了……”
　　“后面……”昨晚才拿下由衣后庭的久堂克己对这个词特别有反应，连正在开始准备收工的肉棒也瞬间精神了起来。
　　“主人…好色………”看着近在咫尺的昂扬肉柱，阳子双颊晕红地说道。
　　都已经爆发了两次，把她们两人玩得死去活来，现在却还是一副战力满满的样子……想到今后就会被这根棒子无数次的进入，两个女孩的娇躯就不禁再次滚烫了起来。
　　“主人如果想玩我们的后庭……请让我们先准备一下……可以吗？”明日菜恭恭敬敬地说道，让久堂克己感觉很别扭，毕竟雪乐蒂什么的他根本不在乎，由衣这位管家也就罢了，学妹们用这种语气说话实在很奇怪。
　　“那个……你们还是叫我学长吧……”久堂克己拿起莲蓬头把自己随便洗了一下，逃命似的离开了浴室──他怕自己再留下来，搞不好会等不及她们“准备”好。
　　北见丽华：“哦！暂时休战了呢。”
　　久堂克己：“呃……直播还在继续吗？”
　　凑足了炼魔咒积分的久堂克己刚进入聊天群，就看到众人之前的对话。
　　想到自己刚刚的表现全都被人看在眼里，少年的脸庞不禁红得像猴子屁股一般。
　　武大郎：“久堂小兄弟表现得不错，比我好多了。”
　　亚伦：“听说群主会把影片记录下来，我只能等会去看了。”
　　武大郎：“亚伦小兄弟你还在狩猎当中吧，这样很危险哦。”
　　亚伦：“可惜还买不起炼魔咒呢………”
　　久堂克己：“我买得起了。”
　　北见丽华：“你们要多买一点，我刚刚发现每卖出一份炼魔咒，我就可以得到一成积分哩！”
　　黄帝：“这由我解释一下吧。商城里头的新增技能物品来源有两种，一种是我抽奖抽出来的，另一种是你们用红包把它寄给我，我用……呃…改好之后放上商城。后面这种，原始提供者会得到一成购物积分。”
　　北见丽华：“所以只要买的人多，人家摆脱恶魔的一千积分也可能比任务更先凑足哦。”
　　黄帝：“我觉得你还是先搞定白洁比较简单。”
　　白洁：“不要说搞定人家啊……”
　　学校里授课中的白洁满脸通红，幸好正面对着黑板，没被发现。
　　北见丽华：“呼呼呼……人家昨晚已经快要『搞』定了哦～～”
　　白洁：“人家…还…还没……被得逞啦……”
　　亚伦：“群主大人，请务必！”
　　黄帝：“放心，『妖冶保健医课后授业，清纯淫少妇体内受精』﹒ａｖｉ连名字都准备好了。”
　　久堂克己：“哪来的体内受精啊？都女的好嘛！”
　　武大郎：“清纯和淫也不搭啊！”
　　黄帝：“番号ＥＲＯ－００３。”
　　武大郎：“前两个是我和久堂小兄弟吗？”
　　黄帝：“话说回来久堂的片名我还没想好，等通通记录完之后再说。”
　　之后，当久堂由衣回到宿舍时，看到的就是久堂克己奸淫着两个陌生美少女的后庭。
　　“呃……吃饭没？”久堂由衣楞了好一阵子，终于开口说道。
　　“啊……中午就没吃了呢……”久堂克己后知后觉地说道。
　　“人家吃得很饱……呀啊！”明日菜小声地说着，却全都被耳聪目明的久堂克己听得一清二楚，忍不住轻轻甩了她翘臀一巴掌。
　　“没问这个。”
　　“她们就是杉原明日菜和下条阳子吗？”久堂由衣走进前，观察着趴在床上，身上还挂着凌乱情趣皮衣、近乎全裸的两个女孩：
　　“果然很漂亮呢……难怪主人会这么关心她们。”
　　久堂由衣不得不承认，光看脸蛋她们绝不逊色于自己和一乃宫由利香，虽然身材都“单薄”了些，但不还是成长期吗？
　　而且搞不好久堂克己喜欢的就是这种调调的。
　　（不…我只是不想死……）久堂克己心知肚明，如果不是关系到人命──尤其是自己的，他不见得会选择这几乎等同于正面对抗由利香的作法。
　　财阀之间没有正义邪恶，只有利益交换，这是他从小就被灌输的价值观，即使再怎么排斥，他也得“有规矩”，否则就有可能遭到其他财阀的集火攻击。
　　在小说明日菜篇当中，由利香就是因为久堂克己和明日菜的私奔而疯狂，破坏了“规矩”而被硬生生赶下来的，虽然剧情中没说，但一乃宫财阀肯定也遭受了极为严重的伤害，以至于连找身处巴黎的久堂克己夫妻俩算帐都办不到。
　　“你也很漂亮啊。”久堂克己不想解释，因为他不知道该如何解释，诸天爱裸群这种东西说出来就像幻想一样，更不用说什么预言未来。
　　要不是商城真的能买到东西，连久堂克己自己都想去挂精神科了呢。
　　“主、主人怎么突然……”意外的反击让久堂由衣满脸通红，却见久堂克己开口说道：“接下来也要好好疼爱由衣你……毕竟你可是她们两个的首领呢──雪乐蒂方面的。”
　　“啊……”
　　“所以……上！”久堂克己挥挥手，两个身上还沾着淫乱痕迹的美少女就扑了上来，将她压倒在地上。
　　“你们先玩，我去帮你们带晚饭回来……啊真的挺饿的……”穿好衣服后，久堂克己看了看已经被剥得精光，被两个女孩半拖办架地带进浴室里的久堂由衣，心里想着今天浴室的使用率还真高，罗烟步一起，瞬间消失。
　　武大郎：“久堂小兄弟的罗烟步似乎越发精深了……”
　　黄帝：“很有天份吧，天生就是个逃之夭夭的料。”
　　姬天锐忍不住想像了起来，若以后有机会让他学到死神的“瞬步”，会不会造就出一位“瞬神克己”。
　　（不行不行，转蛋抽卡是魔鬼……）
　　姬天锐之前的积分分成里头有一部分没说，那就是群主除了自己转出来的技能可以抽五成积分以外，就算是别人传来让他上架的，也能抽四成……
　　只不过聊天群刚开张，真的有积分买的并不多，卖得最好的还是炼魔咒。
　　北见丽华：“久堂弟弟的任务保底积分赚到一半了呢，令人羡慕。”
　　亚伦：“对哦，他的任务实际上只要一乃宫由利香和杉原明日菜就能达成了，剩下的都是加分项，这么说来五百积分已经落袋了呢！唉呀…我也想要任务啊……”
　　黄帝：“真的吗？”
　　感觉亚伦似乎在任务与作死门口徘徊的姬天锐决定补上一脚。
　　亚伦：“当然啦，我可还是处男，积分难赚呢。”
　　（我也是啊……）姬天锐无奈地想道。
　　前几天还想着找潘金莲破处呢，哪知道一颗豹胎易筋丸下肚，到了今天才醒来，还差点永远醒不过来，没吓得阳痿已经算很不错了。
　　黄帝：“那你可以对美奈儿和梅丽下手啊，来个淫欲冒险者团伙之类的。”
　　亚伦：“咦？对她们下手……”
　　黄帝：“难不成你不喜欢她们？”
　　亚伦：“怎么可能！只不过我一直把她们当姊妹看……”
　　黄帝：“姊妹丼不是更好吗？”
　　亚伦：“这……卧槽！任务真的来了！群主你坑我！”
　　黄帝：“呵呵。”
　　到了这时候，姬天锐多少也发现了发放任务的规律，只要是爱裸相关的攻略意志就有不小的机会出现任务，唯一的例外大概就是武大郎，毕竟几天前才被女人伤得很重，攻略意志什么的就别想了。
　　要是一个不小心弄出个攻略武无邪的任务可就……
　　亚伦：“任务截图﹒ｊｐｇ”
　　【任务：进击的后宫王
　　勇敢的少年啊！成为神话吧！
　　在无限的可能当中，开创属于自己的后宫。
　　组成成员包含而不限于美奈儿、梅丽，人数越多，积分奖励越多。
　　基础积分：１０００】
　　黄帝：“我之前应该说过，美奈儿和梅丽都有死劫，而且全都是因为你，一个为你而死，一个因你而死，甚至还有一位你尚未见面的女孩也是……所以说，你想改变她们的命运吗？”
　　原本一脸苦涩地看着任务内容的亚伦看到姬天锐这么说，脸上的神情不禁严肃了起来，先不论自己对她们有没有肉体上的感情，他也不能坐看两人因为自己而丧命。
　　亚伦：“想！”
　　黄帝：“那么就变强吧，当你能强大到足以翻手覆灭魔王的时候，你就能改变她们的命运。”
　　武大郎：“卧槽！”
　　北见丽华：“卧槽！”
　　七濑恋：“卧、卧槽！”
　　久堂克己：“魔王啊……”
　　北见丽华：“翻手才是最可怕的好吗？”作为被恶魔玩弄人生的被害者，北见丽华对于“魔王”这种存在有着最强烈的畏惧。
　　武大郎：“亚伦：『区区魔王，吾辈翻掌可灭！』”
　　白洁：“亚伦停盏施英勇，酒尚温时斩魔王？”
　　亚伦：“这要求会不会太高了点……”
　　黄帝：“不会啊，你们那世界的魔王的强度大概还比不上练全金钟罩十二关的久堂啦，放心放心。”
　　久堂克己：“然而我现在只有第五关。”
　　正在圣莱赛纳惯例般豪华的餐厅里等餐的久堂克己有些尴尬地说道，他距离十二关金刚不坏体还差得老远，可以别拿他当例子吗？
　　但更令他惊愕的是金钟罩练到十二关居然能和魔王匹敌？
　　达摩老祖在日本也是有知名度的，但这位千多年前的老人家真的有办法创造出这门超级神技？
　　如果这想法让姬天锐知道了，他会很平静的告诉久堂克己，那位达摩老祖不但创造了金钟罩，还创造了童子功、易筋经、洗髓经甚至于暗黑冰火七重天！
　　根本开挂！
　　亚伦：“金钟罩有这么猛？”
　　黄帝：“猛哦……想想人家一年多不吃不喝刀砍斧劈水浸火烧，毛都没掉一根，连剧毒都可以当茶喝，就知道什么魔王根本就是小菜一碟。”
　　亚伦：“久堂大大求包养！”
　　北见丽华：“没骨气！”
　　久堂克己：“我距离十二关还有两万多积分好吗……”
　　金钟罩的卖法很奇怪，一至四关、五至八关都是四关打包贩卖，分别是四百和两千积分，但后四关却是九、十关打包卖五千积分，十一关六千积分，十二关一万积分，整套合计两万三千积分！
　　相较之下，整套火碧丹绝才八千积分，差了一个位数！
　　这也难怪，毕竟后者的出处世界武力值不高，甚至可以说给主角耿照一挺轻机枪，他就能突突掉九成以上的武功高手，剩下的一成也不过就是一颗雄三飞弹的事。
　　而龙虎门世界呢？
　　金钟罩第十关的金罗汉就能正面扛机载飞弹了（虽然好像没装火药）！
　　亚伦：“先求包养，以后久堂真成了大佬不就赚了吗？”
　　北见丽华：“你就没有自己当大佬的想法吗？”
　　亚伦：“不敢想不敢想。我只是个乡下冒险者而已，大佬什么太遥远了。”
　　北见丽华：“人家久堂弟弟也只是个钱多了点的普通高中生呢。”
　　武大郎：“多了『点』……（←＿←）”
　　亚伦：“这点好大。”
　　黄帝：“亚伦你还是老实点攻略美奈儿她们吧，反正她们对你也很有好感，搞不好你裤子一脱她们就缠上来了也说不定呢。”
　　白洁：“脱裤子……”
　　七濑恋：“呀啊～”
　　黄帝：“总而言之，加油吧少年，老夫看好你哦！”
　　亚伦：“连老夫都出来了，群主很老吗？我记得不是挺年轻的？”
　　黄帝：“唉呀！不老不老，人总得维持年轻的心态。”
　　白洁：“虽然实际上是个将近五千岁的历史人物。”
　　亚伦：“五、五千！”
　　白洁：“黄帝姬轩辕、或称公孙轩辕，是和炎帝神农氏并列的中华共祖，直到现在我们仍旧自称『炎黄子孙』呢。”
　　黄帝：“好说好说。”
　　（然而我不是。）姬天锐无奈地想道。
　　『按规矩，群主就得装逼，轩辕小子那边由六圣去说一声也就是了。』系统突然说道。
　　“黄帝还没死啊？！”
　　『现为大帝级英灵，与亚瑟王并列。』
　　（所以他哪天跑出来打圣杯战争也是有可能的是吧？）
　　亚伦：“传说中的大帝……那不就和我们这边的光之王一样吗？”
　　北见丽华：“差别大了！光之王多半真的没了，群主大人可还在呢。”
　　黄帝：“好啦，让我们继续看下去……”
　　北见丽华：“久堂弟弟速度这么快，修练的又是增加防御力的金钟罩，以后要是遇到敌人是不是可以干脆直接撞过去呢？”
　　黄帝：“在练成第八关之前可别乱玩，碰到子弹搞不好还会受伤。”
　　原本还真有点这个打算的久堂克己当场就缩了，身为财阀继承人，要他命的人可是不少的，但子弹嘛……等老子练成十二关以后再来一一算帐！
　　回宿舍之后，久堂克己拒绝了明日菜和阳子“请把精液射在我们的饲料上”的目光，望向床上已经软成一滩烂泥，两腿之间的蜜穴里不断流出淫液、彷佛被玩坏了似的由衣。
　　久堂克己突然觉得由衣的久堂家雪乐蒂首领之路可能没那么好走………
　　之后，久堂克己和三个女孩一同参详了之后的道路，明日菜和阳子自然是要回去上课的，幸好旷课的时间不长，对明日菜来说只要有两位学长姊的补课很快就能跟上，而对阳子来说，体保生的她根本不在乎学习成绩，她倒是对罗烟步很有兴趣，但当久堂克己告诉她得先背上几万字的要诀之后，这个马尾少女就当场放弃了。
　　“不过……我还是要教你们一门功夫。”久堂克己说道。
　　“是你把人打飞起来的那个吗？”阳子双眼闪闪发光，连明日菜也跟着露出热切的神情。
　　唯有不知道久堂克己早上英武模样的由衣一脸错愕，什么把人打飞起来？
　　“不是，我学的这个练起来太痛了，还是说你想被棍子从头打到脚？”久堂克己说道，不过他获得金钟罩的方法是直接灌顶，他要付出的代价只有积分、浑身痛痒以及被一群裸体兄贵精神攻击。
　　但若要教给她们，这些挨揍练功的过程肯定就无法省略了。
　　“不要～”阳子摇摇头，棍子什么的太超过她的容忍底线了，若只是皮鞭蜡烛的话就还………
　　“所以我要教你们的功夫是另一种，虽然没那么强，但也能强身健体、美容养颜、延缓老化，练到最高境界，一次打十几个保镖也是有可能的……”
　　“真的能美容养颜、延缓老化？！”毫不意外的，三个女孩在乎的全都是这个。
　　“可以。”
　　“那我们学！”由衣直接替其他两女决定了下来。
　　“这么神奇？叫什么名字啊？”阳子好奇地问道。
　　“火碧丹绝，又名『碧火神功』！”

第5章 淫荡ｉｎｇ
　　清明祭祖，作为炎黄子孙当然要贴以黄帝为主角的文（大误）。
　　“你就在此地，不要走动，”我去买点橘子……看到这个哏我才知道原来大陆也有背影这一课。
　　女司机白鸟绯沙子的车是什么牌子的，山文京传没有画得很写实，总之就是台红色的车，商标是个圆形，明显不是ＢＭＷ，所以就干脆写成宾士了。
　　“绝对不出来的男人”燕南天和“绝对让你出来的女人”邀月，谁胜谁负未可知！
　　********************
　　黄帝：“大家注意大家注意，『金钟救二美，一棍挑三嘤』终于上线啦！”
　　武大郎：“又是这种标题……”
　　久堂克己：“虽然有点丢脸，但能赚到不少积分，又觉得挺高兴的。”
　　亚伦：“赚了多少？”
　　久堂克己：“直播就进帐了一百多快两百积分呢，我教她们的火碧丹绝文件版就是这么来的。”
　　商城的功法除了直接灌顶之外，也有比较便宜的文件版本，但后者得自己练，不像前者那样钱到功成。
　　亚伦：“令人羡慕啊………”
　　七濑恋：“睡醒了！准备上班！今天的炼魔咒还是没能完全在睡觉时运作呢。”
　　白洁：“要是我的学生连睡觉都想水群，我会考虑请雷电法王来给他们电一电。”
　　七濑恋：“呵呵，人家毕业了！对了，新加入的两位呢？”
　　黄帝：“你不说我都忘了，白鸟绯沙子小姐和秋月爱莉小妹妹，在吗？”
　　武大郎：“这么长时间都没出声，感觉不妙。”
　　“系统，她们两个的状态如何？”
　　＝＝＝＝＝＝
　　白鸟绯沙子，来自灼热之炎世界。
　　性别：女
　　性经验：有（增加中）
　　美貌：Ｓ－
　　耐力：Ｄ
　　技巧：Ｄ
　　恢复力：Ｃ
　　知识：Ｄ
　　特殊技能：无
　　状态：调教中
　　＝＝＝＝＝＝
　　秋月爱莉，来自鬼父世界。
　　性别：女
　　性经验：有（增加中）
　　美貌：Ａ
　　耐力：Ｄ
　　技巧：Ｅ
　　恢复力：Ｄ
　　知识：Ｅ
　　特殊技能：小恶魔的媚惑（神秘度：Ｅ）
　　状态：调教中
　　＝＝＝＝＝＝
　　“终于出现Ｓ级美貌了……虽然还有个－……但是…系统，开窥屏。”姬天锐看着“增加中”三个字，立刻开启了群主专用功能。
　　昏暗的房间，从周边的摆设来看应该是某间公司的接待室……之类的地方。
　　但这个房间在夜里却完全改变了它的用途，成为了一位美丽女性的淫乱地狱。
　　“呵呵，白鸟小姐这副模样，无论看几次都觉得诱人呢。”一个光是长相就让人觉得阴鸷的男人站在半裸女郎面前，淫笑着说道。
　　“哈啊…哈啊……你……这么做……不会原谅的……”双手和上半身都被皮带捆绑，挤出了一双雪白丰乳，脖子上还戴着项圈的女郎艰困地说道。
　　被注射了好几次来历可疑、号称连石女都能变荡妇的春药，让白鸟绯沙子的身体持续处于一触即发的情况，即使没有男人的挑逗都自慰了许多次，何况现在面前还围着一群“性”致勃勃的男人？
　　“都湿成这样了，嘴还那么硬？”男人晃了晃手上的针筒，说道：“今天的份可还没打进去呢。”
　　白鸟绯沙子畏惧地看着男人手上的针筒，已经体验过多次的她知道只要这一针打下去，自己就会忘记一切，脑袋里面只剩下贪淫的欲望，然而……
　　“坏了。”窥屏中的姬天锐看到这画面，立刻察觉白鸟绯沙子加入的时间晚了点，《灼热之炎》的剧情已经开始了，而且还已经开始了好几天！
　　（这样说来，《鬼父》那边也………不行，暂且不管那边，这边比较紧急。）
　　虽然灼热之炎的结局还算不错，但对于白鸟绯沙子这个曾经也谋害了他数十亿精子的女性，姬天锐还是希望她至少有机会选择未来。
　　“系统，穿越《灼热之炎》世界！”抄起轩辕剑，姬天锐立刻夹带着课金特效来到了白鸟绯沙子身边。
　　“啊啊！”当姬天锐降临的同时，白鸟绯沙子也在疼痛、畏惧与隐隐的期待中看着男人将春药打进她的阴蒂中。
　　（还是慢了点吗？）姬天锐只来得及看到针头从白鸟绯沙子红肿勃起的阴蒂上离开，下意识地对着男人、也就是鹭野课长的腹部就是一脚！
　　此时的姬天锐已经到达了火碧丹绝第五关，在妖刀记世界也算是一流高手了，这含怒一脚要不是最后一瞬间姬天锐收回了大部分的怒气和力道，鹭野被当场踹死都有可能。
　　“谁？！”
　　“怎么进来的？”
　　“刚刚那个金色的光到底是……”
　　突如其来的变故，让其他人连去看看鹭野怎么样了的想法都没升起就乱成一团。
　　毕竟这可是凭空冒出一个男人，而且手上那把金铜色的剑看起来也不像假的。
　　虽然早就知道《灼热之炎》世界当中没有超凡力量……至少剧情当中没有，但姬天锐还是投了二十积分将原本只是“凡器下品”的轩辕剑提升到“凡器巅峰”。
　　之后想再升级可就是两百积分的“法器巅峰”了，至于两千积分的“宝器巅峰”，两万积分的“法宝巅峰”，以至于后面积分依旧十倍增长的“通天灵宝”、“先天灵宝”、“天道神器”……姬天锐表示我没打算征服宇宙。
　　“你是怎么进来的？”一个比较胆大的男人战战兢兢地问道，不由得他不战战兢兢，毕竟人家手上的是真家伙，而且砍皮带轻松得像在切豆腐丝似的。
　　“很重要吗？”姬天锐只削断了捆绑着白鸟绯沙子双手的皮带，至于身上的……因为他剑法不行，不敢动手。
　　“你们干的好事啊………”姬天锐忍不住瞥了白鸟绯沙子一眼，又大又白又长又直……令他的欲望蠢蠢欲动，也难怪剧情中鹭野光靠绯沙子的身体就能拉拢一票人。
　　“快叫保全! ”
　　“欢迎。”姬天锐无所谓地说道，身为一流高手，区区保全能干什么事？
　　《灼热之炎》又不是起点小说，哪来的一堆修仙者当保全的？
　　“叫警察！”看到姬天锐不在乎的样子，众人也清楚自家公司保全的实力，自然有人想到警察。
　　“那更好。”姬天锐又看了不知道是在挣脱束缚还是因为淫欲而扭动着娇躯的白鸟绯沙子，说道：“下药、强奸，群体犯罪，怎么说也够关几年兼社会性死亡了吧。”
　　姬天锐这话一说，在场众人脸色俱都大变。
　　比起吃牢饭，社会性死亡更令日本人恐惧。
　　“一群废物。滚！”姬天锐一挥手上的剑，无意间将一旁装饰的花瓶连着花一起斜切成两段，花瓶的上半截带着里头的水一起砸在地上，把众人又吓了一跳。
　　要知道这花瓶可不是固定着的，姬天锐能一剑将上半截砍掉，剩下半截却原地不动，这说明了要不姬天锐是个剑术高手，要不就是他手上那把剑削铁如泥，甚至可能两者兼具……不管哪个都不好惹。
　　畏惧的众人只得拖着昏迷的鹭野逃离了接待室，留下姬天锐和白鸟绯沙子两人。
　　“嗯，此地不宜久留。”姬天锐耍了个剑花，将剑收进系统仓库，十分装逼地说道。
　　然而当他刚转身，一具散发着淫靡香气的娇躯就贴了上来，“啊……快点……给人家……”意识模糊不清的白鸟绯沙子将俏脸贴在姬天锐的胸口，像猫咪一样磨蹭着。
　　（系统，有没有解她身上毒的药？）姬天锐也养成了遇事不决问系统的好习惯。
　　系统立刻开启商城，在无数商品当中选出了适用的丹药。
　　（只有阴阳化清丹买得起啊……你开这么多有什么意义吗？）看了看阴阳化清丹的说明之后，姬天锐觉得自己肯定被套路了。
　　因为这居然是一种需要通过阴阳交合才能生效的解毒丹药！
　　（系统你是不是在坑我？我记得不是有什么初级解毒丹之类的吗？）
　　『非也，你以为她中的毒只是春药吗？这实际上和毒品没多大区别，她的脑已经产生依赖性了，要排除干净，就得用这种。』
　　系统的回答让姬天锐无言以对，他也知道毒品的危害，是以也无法多说些什么。
　　“总之先跑路再说。”虽然不怕保安或警察，但少点事总是好的。
　　姬天锐搂住半裸的白鸟绯沙子，次元步法展开，两人一同闪现到隔壁大楼里去了。
　　次元步法是只要“看得到”就能瞬间移动的强悍魔法，就算隔着玻璃也一样有效。
　　“嗯……快……给人家……人家的身体…好想要………啊……”白鸟绯沙子的双手焦急地拉扯着姬天锐的衣服和裤子，娇媚的脸蛋上露出挣扎与期待的神情。
　　白鸟绯沙子会表现得如此主动，是因为姬天锐从鹭野手上把她救出来，让她原本对于男性的厌恶感大幅降低，另一方面又因为英雄救美的吊桥效应增加了她对姬天锐的好感，一增一减之间，让本就处于发情状态的她更加渴望眼前的男人。
　　“唉……”虽然不想趁火打劫，但白鸟绯沙子的状态却又让他只能像古早武侠小说的男主角一样用身体救人。
　　虽然效果令人吐槽，但实际上阴阳化清丹可不便宜，姬天锐把这丹药兑换出来才知道这是由两颗丹组成，一黑一白，一阴一阳，中毒的服用黑色阴丹，帮忙解毒的服用白色阳丹，这样一来就能将体内毒性压制、流向另一方，然后在对方体内解毒，“化清”之名也是这么来的。
　　姬天锐看了看四周的环境，像是茶水间之类的地方，适合干各种事情，因此就将阴丹塞进白鸟绯沙子微张的樱桃小嘴里，自己也吃下阳丹……草莓味的。
　　（阴丹什么口味的？）
　　『葡萄口味。』
　　（你做什么软糖呢！）
　　“啊嗯……啊……好大哦………”在白鸟绯沙子娇艳的惊呼当中，姬天锐才知道原来这解毒丹药还有春药的效果，这也是理所当然的，要是不能促进交合的话，岂不是浪费药力了吗？
　　“从来没…见过……这么大的……”白鸟绯沙子大胆地脱下姬天锐的运动裤，那根２１公分的肉棒立刻气宇轩昂地屹立在她的面前，甚至还差点打到她的脸蛋。
　　数字是冰冷的，感官才是真实的，２１公分的肉棒说起来很简单，实际上当姬天锐真正拥有的时候才知道何等壮观，要不是有武大郎那２７公分的视觉震撼，姬天锐搞不好也会吓到。
　　接着，白鸟绯沙子竟然毫不迟疑地张开小嘴，将硕大的龟头含了进去。
　　突如其来的快感让姬天锐身体一震，猪八戒鏖战法全力运转，才没发生刚起步就跌倒的糗事。
　　稳住脚步之后，姬天锐下意识看了看自己的手，铁工粗糙的爪子和美女湿热的小嘴会有如此差距岂不是很正常的吗？
　　这时他又忍不住想到……自己是不是应该把这个难得的情景拍下来？
　　白鸟绯沙子啊！
　　在当年的Ｈ漫世界也算是女神之一啊！
　　作为山文京传１９９５年的处女作，哪怕已经有盗版，到了２００６年也还能让大佬莲花上人（从不乱）进行中文化，就可以知道该作有多厉害。
　　“拍！”几秒的犹豫之后，姬天锐下定了决心，为了青春！
　　“咕呜…嗯……肉棒……好大哦……”沈溺于舔舐肉棒的白鸟绯沙子露出妖艳的笑容，在两种药物的加成之下，她已经彻底遗忘面前的男人是个陌生人，脑袋里面只剩下强烈的肉欲，淫液更已沿着她赤裸的大腿滑落地面。
　　“想要被这根肉棒干吗？那就自己摆出淫乱的姿势来求我吧。”姬天锐不动声色地将肉棒抽了出来，对白鸟绯沙子说道。
　　猪八戒鏖战法再怎么厉害，让这个满脑子只剩下欲望的美女吸到爽也是扛不住的，虽然也不是不可以，但难得的第一次总该用中出来做个完美结尾，这是姬天锐莫名其妙的坚持。
　　“啊啊……人家……要……给人家肉棒……快…快点……小穴好热……好痒……”已经被调教了一段时间的白鸟绯沙子无师自通地后仰身子，双手撑地，一双修长的美腿Ｍ字分开，淫湿的艳红蜜穴从卷起的窄裙底下彻底暴露在姬天锐眼前，该有的内裤早就被鹭野给撕掉了！
　　姬天锐吞了吞口水，尽力表现得平静一些，但心中却已经恨不得立刻骑上去驰骋一番。
　　“其实你挺喜欢这样的吧？”姬天锐说道，虽然原本剧情中白鸟绯沙子战胜了鹭野，把他送进牢里吃免钱饭，但却没提到白鸟绯沙子战胜了药物的影响，结尾甚至她还在外国牧场提到“原以为可以忘记一切，其实什么也不会忘掉”，令整个故事留下了一个细思恐极的悬念。
　　“呜……不要…这样…说……人家……啊……”虽然白鸟绯沙子害羞得浑身发烫，但经过火碧丹绝强化五感的姬天锐却精准地发现她淫液的流量变大了一些。
　　“淫乱没关系的，我们是爱裸群嘛。”姬天锐笑着说道，同时在白鸟绯沙子期待的目光注视下将肉棒顶在她饥渴的肉穴口。
　　“啊…什么……”脑子混混沌沌的白鸟绯沙子不明白姬天锐说的话，毕竟从早上开始她就苦于强烈的欲望，纵使聊天群里头不时冒出对话，她也自然而然地忽略了。
　　和其他聊天群系统不同，爱裸群的存在感相对的低许多，或许是为了不影响群员的爱裸生活品质吧。
　　总而言之，只要不是有意去看或者被＠，不然讯息也只是在脑海的一角滚动着而已。
　　“等会儿再解释吧。”终究还是忍不下去的姬天锐如此说着，身体往前一挺，第一次进入女人的体内。
　　“啊……好………大……啊啊……”肉棒进入的瞬间，白鸟绯沙子脑海里的怀疑和羞耻全都消失无踪，只剩下强烈的快感与充实感。
　　姬天锐一边庆幸着自己有做好准备，一边慢慢开始在白鸟绯沙子湿热滑溜的小淫穴里抽插了起来，虽然动作不快，但每一次都很有耐心地插到底，然后再拔出到只剩下一点还留在穴里，他甚至还不忘揉捏爱抚着女郎那唯有二次元才能存在的纤细腰肢与硕大乳房。
　　在享受前所未有的快感同时，姬天锐也渐渐察觉有一股奇怪的气息从两人的结合处涌入体内，然后被身体里的另一股气息和火碧丹绝联合碾碎，反倒壮大了他的内力。
　　（还能练功啊？）感觉到刚突破第五关的碧火内力又开始显着增长的姬天锐暗想道。
　　按系统一切以爱裸为最高指导原则的属性，它给的火碧丹绝应该是明栈雪融合“天罗采心诀”之后的功法，但白鸟绯沙子并没有学火碧丹绝，姬天锐更不可能采补她，因此他可以确定自己功力的提升完全是阴阳化清丹的效果。
　　（越来越像武侠小说套路了……）英雄救美、美人中了春药于是舍身相救，救了之后还功力大增什么的，都想问问这难不成是上个世纪中期的作品？
　　不过这在美女的娇喘呻吟之下一点也不重要！
　　“你夹得真紧啊……”姬天锐一边说着，一边开始加速腰部的动作，噗滋噗滋地抽插着白鸟绯沙子的淫穴，今非昔比的硕大肉茎不断磨擦着敏感的嫩肉，把白鸟绯沙子爽得几乎要晕死过去。
　　“啊啊…从来…没有……这么厉害的……大肉棒…插……嗯啊……人家的……穴………子宫…一直…啊哦……被…顶到……了…啊……”
　　快感丛生的白鸟绯沙子双手支撑不了自己的体重，软软地躺了下去，茶水间冰冷的地面让她体内的欲火微微降低了一些，但灼热的肉棒立刻捅了进来，再次将她带进淫欲的漩涡当中。
　　“你比较喜欢粗暴的？”姬天锐敏锐地发现，当肉棒用力顶撞着白鸟绯沙子穴心时，她的反应似乎特别激动。
　　想想在剧情当中，她也是在不断的轮奸蹂躏之下直接沦陷了……或许外表看似高冷的女孩总有一颗抖Ｍ的心？
　　“呜……啊……不要…停……嗯啊……啊、喜欢～人家…喜欢被……粗暴的……插……淫荡的小穴……还要……嗯…穴…穴里面……好…痒……嗯……”感觉到姬天锐的动作似乎有停滞的倾向，白鸟绯沙子一双修长的美腿立刻夹紧了他的腰，还主动扭摆了起来。
　　面对白鸟绯沙子如此淫荡的表现，实际上是个处男的姬天锐马上就忍不住冲动，双手按着她柔软弹嫩的乳峰，腰部大力摇动了起来，一副不干死她不舒服的模样。
　　或许真的是Ｍ属性，面对姬天锐狂风暴雨一般的蹂躏，白鸟绯沙子居然一边淫荡地娇喘着一边夹紧了他的肉棒，音量更是大得让姬天锐相信要是茶水间外头的办公室有人，肯定会跑来看现场的。
　　“你这也太开放了吧？”姬天锐调整着气息，忍不住说道。
　　“你们…男人…不……嗯…都……喜欢这样……吗？”脸上春情洋溢的白鸟绯沙子露出妖艳的笑容，说道：“喜欢女孩子…嗯～啊…淫乱……嗯…啊嗯……小穴……啊…又……又要来了……快……再…狠狠地顶……磨……啊啊啊～～”
　　淫乱的肉穴在高潮瞬间箍紧了灼热的肉棒，让姬天锐真的差点到达了极限，但最后还是在功法的运转之下硬生生憋了回去。
　　火碧丹绝万岁！姬天锐心中如此嘶吼着。
　　难得的第一次，可不能十几分钟就完事，好歹也要半…一个钟头！
　　姬天锐抚摸着白鸟绯沙子汗湿的头发，暂时停下动作感受着女郎体内的热情与颤抖，心思却不免又开了点小差，他在来这世界之前想过白鸟绯沙子那“刺刺的”发型到底会是个什么样子，结果比想像中的正常，就像是明星孙燕姿的某个造型一样，顶多就是长了点，更显俏丽。
　　“还要吗？”
　　“嗯……”白鸟绯沙子小脸通红，轻轻应了一声。
　　内力总量依旧在上升，已经渐渐来到第五关中期，这也代表白鸟绯沙子体内的毒性还未完全清除，还需要姬天锐继续努力。
　　“啊啊～嗯……好……啊嗯……人家的…胸部……也想……被……揉……啊……嗯啊……身体……已经……变得……更…奇怪了……啊～人家…被……你…弄得……变成……淫妇了～哦…啊～～”
　　“再…更淫荡点……让我看看……”姬天锐兴奋不已地欣赏着怀中美人娇羞却又贪淫的神情，第一次的对象就是这么漂亮的女人，也难怪他会这么卖力了。
　　听到姬天锐要她更淫荡些，白鸟绯沙子的脸蛋又红了一点，身为白鸟家的大小姐，身边的人对她总是毕恭毕敬的，除了鹭野那群人以外，根本就不会有人对她说这种话，而姬天锐和鹭野他们又是截然不同的人，她在后者的眼中看到的只有复仇的快慰和对自己的痛恨与轻蔑，带给她的是屈辱与愤怒，而她在前者眼中看到的却是溺爱、让她心中无比娇羞的溺爱。
　　这让她忍不住想将自己最美好的一面展现在他面前，这样的心思，连在她正牌未婚夫、总务处的鹰田身上也没出现过，但现在却出现在一个应该是陌生人的男人面前。
　　“呜嗯……再……再来……啊～嗯………泄……泄…出来……人家的…小穴…一直在…泄……嗯……被你……干…干得……又丢了……嗯………”在白鸟绯沙子的配合之下，姬天锐第一次的体验十分完美，对白鸟绯沙子来说也一样，从来没有一个男人、甚至一群男人能让她如此放浪形骸，被粗大肉棒抽插的小穴里，淫水阴精就像无穷无尽似的不断流泻出来，高潮更是一波接着一波。
　　当她被干得昏昏沉沉、几乎要晕过去之前，迷蒙之间感觉一股股灼热的精液强力地拍打着她的子宫壁，不但将她射醒了过来，还同时把她推上极乐的巅峰。
　　“啊～～人家…真的……死了………啊～～～”姬天锐“修练”了三十年的处男精液浓稠得几乎结块，在猪八戒鏖战法的强化之下如同机关枪一般扑扑扑地朝着白鸟绯沙子的穴心发动连射，射得她芳心震颤，连灵魂都好像被精液淹没了一般。
　　“呜呜……好烫……一直…射……好多…嗯………”泄了十几次的白鸟绯沙子紧紧搂着姬天锐，目光突然间扫过挂在茶水间墙壁上的时钟……
　　（一个多小时呢…好厉害………）白鸟绯沙子疲惫地闭上双眼，一滴泪水沿着红润的脸颊滑落，闪烁着喜悦的光芒。
　　（卧槽！射这么多会不会肾亏啊？）同样紧抱着对方的姬天锐心里却有点慌，猪八戒鏖战法第三层的“汁量”明明写着的是增幅１００％，但现在他却觉得是不是写错了，实际上该是１００㏄？
　　“小穴里面……满满的……好像…要…怀孕了呢………”
　　“呃…别这么快就怀孕啊，我还想多点时间享受两人性世界呢……”姬天锐忍不住说道：“群商城里面有长效避孕药，你现在有积分可以买罗。”
　　“群……商城？”在解除体内药物影响之后，理性逐渐取回主导地位的白鸟绯沙子害羞地把头埋在姬天锐胸前，一边嘟囔着还穿着上衣只有自己光溜溜不公平什么的，一边问道。
　　“嗯，欢迎你加入诸天爱裸群，我是群主，在群里你可以叫我黄帝。”姬天锐说道，他不太想对有了肉体情缘的女孩掩饰身份。
　　然而系统却不这么想：『身为群主与主系统宿主，装逼是很必要的。』
　　（我就不能承认自己不是黄帝吗？）
　　『这是六圣定下的规则，群主就是要装逼，最好让群员全体迪化。』
　　（你们家的圣者还真是……）姬天锐当然不会知道，作为根本建构者的那位诸天圣魔在架构系统的时候就是按照他看的小说弄的，所以整个系统充满了套路。
　　“商城……真的有呢……好厉害！”白鸟绯沙子惊讶地张大了小嘴，平时精明能干的ＯＬ露出难得的小女孩模样。
　　“群里的人都是各个世界与爱裸相关的人……呃…在直播啊……”
　　姬天锐瞥了一眼群里，发现此时北见丽华正在直播她“劝说”白洁的情况，如果做成影片的话就是“淫教师椒乳遭狼吻，美校医挺枪闯三关﹒ａｖｉ”了。
　　武大郎；“该不会真的要体内受精吧？”
　　亚伦：“伪茎有这功能？”
　　北见丽华：“没有！所以人家可以放心的射！”
　　因为炼魔咒、伪茎术与催眠术都是黑暗圣经里头提炼出来的，所以北见丽华学习并不花积分，而当她学习之后，才发现这几种技能和原本的黑暗圣经法术截然不同，如果说后者是恶魔的呢喃，那么前者就是武神的一拳，光明正大得让人想吐槽这不是爱裸技能吗？
　　白洁：“不要……一边欺负人家…一边聊天啊～”
　　北见丽华：“意思是要人家专心欺负你吗？白洁真是淫荡呢。”
　　浴室里，北见丽华挺着魔法制造出来的二十公分大肉棒不断戳顶着白洁的穴心，带给她出生以来从未品尝过的酸麻与甜美。
　　“才…不是……啊～不要……怎么……会……啊啊～～”白洁的娇躯一阵颤抖，一双藕臂紧紧拥着北见丽华身材傲人的裸体，泄了出来。
　　对于性爱，白洁原本并不怎么看重，毕竟有着诱人且敏感的肉体并不代表天生就是淫妇，而且她的丈夫王申的“能力”也……很普通，所以白洁纵使加入了爱裸群，也没因此变得淫荡──直到北见丽华昨天突然出现在她面前。
　　“哦哦！穿越异世界了！”这是北见丽华看到白洁的第一句话。
　　“来吧，人家会让你变成淫妇的！”这是第二句。
　　昨天因为白洁的丈夫回来了，为了解释家里突然多出来的一个“日本人”浪费了不少时间，以至于当晚北见丽华没能完全得逞，但今天就没办法了，在北见丽华的有心算计之下，白洁轻易地被堵在了浴室里，而她原作中被绿帽大批发的丈夫现在还在为了升等应酬中。
　　“被人家睡了，总比被高义睡了要好吧。”北见丽华如此说道，连其他群友都找不出问题。
　　是要被妖艳的美人睡，还是被一个凸肚中年男子睡，任谁都做得出正确选择。
　　结果就是白洁和北见丽华的积分都迅速上升着，为了赚更多积分，北见丽华还开了直播。
　　黄帝：“你们积分要平分哦。”姬天锐趁机在群里说了一句，毕竟是两人共同演出的结果。
　　白鸟绯沙子：“不要在这种时候聊天啦………”
　　亚伦：“嗯？不对，有奸情！”不得不说，亚伦的直觉还是挺不错的。
　　白鸟绯沙子：“才…才没有………”
　　“你这样说不就变相承认了吗？”姬天锐看着怀中满脸通红的女郎，说道。
　　虽说掩饰没什么意义，但姬天锐也没预计到要这么快就承认……毕竟他的脸皮还是有点薄………
　　七濑恋：“亚伦你怎么这么晚还不睡啊？难不成是在夜袭？”
　　一边巡房一边水群的小护士如此说道，过去觉得有点麻烦的夜间巡房，因为有聊天群而变得有趣多了──至少让她不怕黑了……
　　亚伦：“我正在找机会从美奈儿姐那里偷……拿神官魔法给群主啊，今晚看来是没机会了……”
　　亚伦躲在墙角，偷看着美奈儿房中的景象，年轻貌美的神官少女在晚祷之后脱下了宽松的神官服，为了沐浴而只披了一件轻薄的外袍，姣好的身段在烛光的映照之下若隐若现。
　　（哇欧……美奈儿姐的身材居然这么好？梅丽那个洗衣板根本比不了啊……）偷书不成变偷窥的亚伦抓抓头，蹑手蹑脚地回到自己的房间，却不知道黑暗中有一双红宝石色的眼睛盯着他的背影………
　　（赚积分赚积分………）因为群主黄帝的话，让原本很散漫、即使获得爱裸群这个外挂也没改变多少的亚伦下定决心要强化自己，不过没对象的他也只能用最自助的方法了──反正聊天群里头不但有影片还有直播，配菜肯定是不缺的。
　　（呜！这……这是什么……好大哦……）隐藏在暗处的梅丽瞪大了双眼，原本想跳出去质问亚伦为什么要偷窥美奈儿的她看到亚伦居然脱下裤子，手握着一根逐渐膨胀起来的肉棒上下套弄，顿时让她整个人僵在原地。
　　同样是被神父大叔收养的梅丽，和亚伦也算是青梅竹马，彼此的裸体也不是没看过，但才过了几年……当年那条毛毛虫竟已经变成了巨蟒！
　　（亚伦他到底在干什么啊……那个东西………）偷窥着亚伦的自慰，梅丽也开始觉得浑身发热，股间一阵阵地紧缩酸疼，让她忍不住也用自己的手掌和指头按压着酸痒的中心。
　　（为什么…会…这样……啊！）虽然隔着一件内裤，但敏感的梅丽还是在手指无意间碰触到阴蒂的同时差点叫出来。
　　强烈的刺激让她浑身颤抖，内裤上的湿痕也瞬间变大。
　　女孩的手指下意识地缩了回去，但不久之后却又再度旧地重临，小心翼翼地抚摸描绘着那个感觉与其他部位都不同的凸起，以及下方开始渗出水液的肉瓣。
　　于是乎，房间里一个少年半躺在床上，闭着眼睛拿聊天群里的画面自慰，房间外一个少女贴在门边，用少年自慰的样子当配菜进行自己人生第一次的自慰………
　　迟钝的亚伦并没有发现，自己的积分正在增加，如果他再敏锐一点的话，或许就不用劳动自己的手了……
　　“如果我把这些影片拿去出版的话应该会赚很大吧？”姬天锐搂着白鸟绯沙子火热的娇躯，说道：“毕竟大家……呃，我除外…都是俊男美女，那些拍Ａ片的根本就比不上。”
　　“连人家也算在内吗？你就那么喜欢看人家被很多不认识的男人意淫吗？人家现在可是你的人了哦。”白鸟绯沙子有些不满地说道，她毕竟是个大家闺秀，对于出道成为ＡＶ女优可是一点兴趣也没有……大概。
　　“要说没有占有欲那是骗人的，但加入诸天爱裸群是个很大的机缘，我不能因为自己的占有欲而让你失去这个甚至可能长生不死的机会。”姬天锐说道。
　　“长生不死……有可能吗？”白鸟绯沙子有些讶异地问道。
　　“当然有。”姬天锐斩钉截铁地说道。
　　这个推论是有证据的，虽然之前他抽到的功法大多都是世俗武学，就算是达摩的金钟罩也无法让人超脱永生，但他昨天没忍住转蛋的欲望不小心又抽了两次之后，除了系统仓库中又多了一颗遥控跳蛋以外，第二次抽到的却是一本来自于修仙世界的功法《还真篇》。
　　《还真篇》出自于《穷人修仙传》，是主角方胜赖以从一个毫无灵根的凡人踏入修仙界的根本功法。
　　它是由一个没有灵根的天才所创造出来的，目的是让人隐藏的灵根显现出来，而在系统的解说当中，还真篇实际上是一个“创造灵根”的逆天功法。
　　要知道，大部分的修仙小说中，灵根都是天生的，但唯有这本还真篇能够无中生有，化凡成仙！
　　这也证实了系统是可以抽到修仙功法的，只要积分足够、运气够好，哪天抽到《天道神诀》、《梵圣真魔功》或者《五帝真经》也不是什么不可能的事情。
　　当然，系统商城当中也有爱裸类的功法，看样子修炼到高深之处也能做到长生不老，不过光是《女神教典》这个名字就已经不适合男人修练了。
　　※※※※
　　『你居然把女神教典放进去啊？』
　　『你不也把你爸的还真篇放进去了吗？』
　　无尽虚空中，诸天和丽影两位圣魔对话着。
　　『实际上其他人也有偷渡私货进去嘛！』丽影说道，其他几位圣境目光游移。
　　『到底放了什么啊？』诸天圣魔有点傻眼，好歹自己放的是正经的基础功法啊！
　　『呃……《食仙法道》和《龙厨刀》。』外表憨厚如食堂老板的为食圣仙放的还算是很正常的。
　　『《黄泉道》。』
　　『你是要种族屠杀吗？』
　　『《成功魔王的修养》。』
　　『励志书籍吗？』
　　『《触手的一万种使用方式》！』
　　『普通人没触手好吗？』
　　『哼哼，人家早有预料，所以还放了《触手召唤术》！』丽影圣魔得意地说道。
　　『你给我闭嘴！』
　　※※※※
　　“我希望一千年之后还能和你在一起。”姬天锐说道。
　　一千年后，正在和群友们逛宇宙市集的白鸟绯沙子提起了这句话，让那时候的姬天锐羞耻得恨不得回来掐死这时候的自己──他娘的实在太肉麻了！
　　然而，现在的白鸟绯沙子可是感动得不得了，长生不死还不见得多吸引她，真正有诱惑力的是“不老”，没有任何一个女人能够拒绝这样的好处，尤其白鸟绯沙子还是个国色天香的大美人，对于自己的青春容貌自然更在乎了。
　　“所以…人家以后也要……一直……做这种事情吗？”
　　“嗯，其实这也不算难，毕竟鹭野那家伙已经起了个头，接下来你可以反客为主，榨干他们……和社长。”
　　“咦？社长？干社长什么事呢？”白鸟绯沙子露出怀疑的神情问道，同时挺起胸部让姬天锐能更轻松地玩弄她。
　　“你会遇到这些事，就是鹫山社长和鹭野挂勾搞出来的……”姬天锐将灼热之炎的剧情讲了出来，包括她的未婚夫鹰田未来将被设计和鹈饲出轨给她看的事情都剧透了一遍。
　　“咦！？”白鸟绯沙子惊讶得差点跳起来，毕竟到现在为止，鹫山社长仍旧是她尊敬的长辈，因此听到姬天锐说鹫山不但和鹭野勾结调教她、偷渡黑心药品甚至还养了鹈饲当性奴，反应才会这么大。
　　“为什么…社长要这么做？”
　　“嗯……其实他算是被抓到把柄，被胁迫的，不过他本身也没有真的抵触……毕竟你可是他暗恋的对象呢。”钢铁直男姬天锐直接了当地把情敌的讯息说了出来。
　　“咦！？”
　　“我是不是不该说……唔，那边来人了，反应真慢啊。”姬天锐的目光看向对面大楼，那个他们刚离开的地方终于迎来了一众相关人等。
　　白鸟绯沙子不像姬天锐一样经过火碧丹绝强化五感，但因为对面大楼有灯光的缘故还是能勉强看到那边的人影。
　　之前的几人，全都拿着棍棒之类的武器，鹭野和鹫山社长这回也都在，甚至连作为性奴却真心恋慕着鹫山的鹈饲也跟过来了，队伍十分齐全。
　　众人在房间里头四处寻找，却怎样也找不到两个大活人，这令他们感到迷惑与惊愕。
　　之前他们虽然打不过姬天锐，但看住出入口还是可以的，然而在这铁桶一般的封锁底下，两个人却彷佛人间蒸发一般，也难怪他们会错愕了。
　　他们哪想得到姬天锐居然身负“只要看得到就能瞬间到达”的次元步法呢？
　　甚至因为五感被火碧丹绝强化过的缘故，姬天锐的跳跃范围与容许值甚至比原主亚克还大上许多！
　　至少光靠茶水间机器的红色指示灯就能跳跃过来这个本事，亚克没有。
　　“啊……真的是……”白鸟绯沙子转过头去看着对面的大楼，至今她还搞不清楚自己是怎么瞬间飞过来的。
　　虽然直线距离不到一百公尺，但两栋大楼间隔着一条马路，加上这边没有灯光，因此对面的人根本没发现自己想找的人就在另一栋大楼，上下只差一层楼。
　　“想不到社长居然……”白鸟绯沙子娇媚的脸庞上浮现一抹决然：“虽然人家不排斥被……可是卖假药是不行的！”
　　“说得是。”姬天锐笑了笑，作为诸天爱裸群的群主，自然不会也不该阻止群员“赚积分”，但偷渡有问题的药品试验报告和药物许可却是绝对不行的。
　　有本事你鹭野就把整个公司的美女全都搞到自愿变成你的胯下玩物，卖伪劣假药赚黑心钱毒害无辜人等算什么？
　　鹫山制药的大楼当中，留着小胡子的初老社长看着大楼玻璃外的黑暗，一脸复杂地不知道在想些什么，完全没发现对面大楼里头自己偷偷爱恋着的白鸟绯沙子正浑身赤裸地让一个陌生男子侵入她的最深处。
　　“讨厌……又…在里面……乱动………嗯…”白鸟绯沙子红着脸，轻声说道。
　　“呵呵，毕竟年轻有活力嘛。”姬天锐故意扭了扭腰，说道。
　　有了猪八戒鏖战法的帮助，再加上原本就是陈年处男，姬天锐的肉棒在射精之后根本就没软化下来，反而紧紧顶着白鸟绯沙子的穴心，不让精液逆流出来。
　　“啊嗯……不……不要…顶……嗯……啊啊～嗯……讨厌……你又…要了吗？”
　　“当然啦，只有一次怎么够？”对拥有相当于十二人份战斗力的姬天锐来说，一夜七次郎都还算是低水准表现了。
　　“在赚满五百积分之前…我是不会放过你的……呵呵。”姬天锐在白鸟绯沙子的耳边轻声说道。
　　“不…不可能啊………”白鸟绯沙子红着脸，有些羞耻又有些慌张地说道。
　　她已经明白“积分”的取得与计算方法，五百积分就代表着射精五十次或者高潮五百次……怎么说都像是会死人一般的数量。
　　“好吧，那少一点……两百怎样？”姬天锐想了想也觉得有点过，虽然自己没问题，但白鸟绯沙子可不见得有这个体力……更别说也没那个时间。
　　“呜……两百也……啊～”白鸟绯沙子还想说什么，但姬天锐却已经用强力的冲撞把她的意见堵了回去。
　　人生的第二次比起第一次来说更有余裕，这也让姬天锐有机会用上脑袋里的姿势…知识。
　　拔出沾满了淫水和精液的肉棒，姬天锐将怀中的女郎翻了过来，让她趴在洗手台上翘起美臀，然后再从后边插了进去。
　　其实姬天锐也是有冲动玩后庭花的，不过自己“崭新”的肉棒尺寸似乎还是大了点，这里也不是什么好地方，因此最后还是没实行。
　　“啊…呜嗯……又……插到底了……啊……你的……肉棒…好…好大…哦嗯……人家…从来…没有…被…这样…碰到…穴心…嗯哦…啊啊～再…再让人家…更…舒服…啊…更……淫荡……”在姬天锐的冲撞之下，白鸟绯沙子忍不住捧着自己丰满的双乳搓揉了起来，因为快感而显得迷蒙的双眼看着窗外远处无头苍蝇一般寻找着他们两人的鹭野等人，绯沙子就觉得更愉悦了，连带着动作也更积极了许多。
　　“刚刚流了那么多水，现在又湿得满大腿都是，明天人家上班不知道会怎么想呢………”
　　“啊…不要……讨厌……嗯……都是……你害的……哦………才会让…人家…流……那么…多……出来～啊……”美丽的女郎扭摆着总是吸引众人目光的丰臀，发泄着自己的快感与热情，同时飞洒着淫乱的汁液，在微弱的月光下闪烁着星辰一般的光芒。
　　可惜此时场上没有一个善于抓角度的摄影师，否则想必能拍出一张兼具美感与淫猥的绝世作品来。
　　“啊呜…嗯……啊～好……嗯……就这样……一直…戳……啊……太…厉害了……你…让……人家……嗯…从来…没有……过……这种……感觉……嗯～～”白鸟绯沙子陶醉地扭动着纤腰，让男人粗壮过人的肉柱更激烈地搅拌着淫乱的蜜穴。
　　听着怀中美人冶艳放荡的呻吟，再看到对面大楼无功而返、一脸挫败的众人，让姬天锐心中浮现强烈的成就感，干起来也就特别卖力了。
　　双手撑着洗手台的白鸟绯沙子在姬天锐的玩弄之下发出高低起伏的淫叫声，幸好这间公司没人留下来加班，否则只怕已经引来好几个观众了。
　　“你的叫声真大。”姬天锐打趣地说道。
　　有了火碧丹绝的加成，他当然知道附近没有人，但白鸟绯沙子可不清楚这件事。
　　“啊……小穴…里面……被你…插得……让人…爽死了……还…说人家……嗯……”
　　“不喜欢吗？”
　　“呜……欺负人……人家……喜欢……啊…喜欢被大…肉棒……奸穴………”在强烈的快感之下，白鸟绯沙子十分诚实地说道。
　　别说过去的经验，就算是被下药轮奸，感受到的似乎也不会比此时还好。
　　“那…你…喜欢人家…的……小穴吗？”白鸟绯沙子反问道。
　　“当然喜欢，这么淫荡的小穴没有人会不喜欢的。”姬天锐奋力抽送着肉棒说道。
　　爱裸群系统给的美貌等级可不仅只限于外表，而是连性器官也包含其中，能得到Ｓ判定的白鸟绯沙子自然更不简单。
　　“嗯……啊…讨厌……好像…又…变大了……人家的……小穴…会受不了……的啊～嗯……不行…啊…丢…丢了………嗯…！”在白鸟绯沙子高潮的瞬间，姬天锐的双手准确地抓住了她的双峰，蹂躏着雪白的乳肉和桃色的坚挺，让本已濒临极限的她泄得更加痛快。
　　“呜啊啊啊啊～～～～”艳丽的淫叫声响彻茶水间，白鸟绯沙子的娇躯在一阵阵颤抖与痉挛之后瘫软了下来，若不是姬天锐还抓着她的双乳，搞不好会撞到水龙头也说不定。
　　“啊…人家…真的……不行了……嗯……怎么还…不……射……啊……”又经过了四五次高潮，白鸟绯沙子彻底被姬天锐的战斗力征服了，绯沙子觉得光他一个人就能抵得上鹭野那一大群，从未有过的极限快乐让她的娇躯一次又一次地到达高潮，喷涌出大量淫蜜，纵使子宫已经被干得发麻，也丝毫没有减损于巨炮带来的充实与刺激。
　　“这样就不行的话，在群里可是很辛苦的哦，来把这吃了……”姬天锐拿出一颗健体丹，不由分说地塞进白鸟绯沙子嘴里。
　　这个丹药已经是群友必买项目了，不仅可以自用，还可以拿来滋养身边的人，例如久堂克己就给杉原明日菜她们各自买了三颗，作为修炼火碧丹绝的前置准备。
　　“呜嗯……啊……身体……好热……嗯……”丹药的药力发散开来，白鸟绯沙子忍不住发出妖艳的呻吟，而肉棒还紧紧顶着她穴心的姬天锐则第一时间感觉到了变化。
　　狭窄的肉径变得更加紧致，热力也跟着上升了一大截，里头甚至还像在压榨着什么一般的不断缠绕蠕动，若不是姬天锐的耐力惊人，只怕在这时候就已经出来了。
　　（等等！这想法有问题。）这时候，姬天锐突然想到一件事。
　　耐力惊人这点，在很多时候都是男人得以自豪的一件事，然而若目标是积分的话，“次数”反而才是重点不是吗？
　　换做普通人，因为他们很难达成一夜七次郎的伟业，所以射精次数自然要省着用，可是自己有猪八戒鏖战法的加成，第三层恢复力可是普通人的五倍！
　　单纯数字上也就代表五次打底，努力点一天十次都没问题，就算不怎么忍耐也没关系不是？
　　何况修练了火碧丹绝之后，姬天锐觉得自己的体能已经恢复到高中时期的程度，甚至可能比高中时代更厉害，毕竟第五关在妖刀记也算是二流高手了，体力岂会输给一个普通高中生？
　　若是平时，自然可以让白鸟绯沙子体会一下什么叫做永动鸡，但实际上就算他不忍耐，一样还是永动鸡。
　　当然，姬天锐续航力再怎样高，没几分钟就喷一次还是不可取的，要是被白鸟绯沙子误会，给了个“快枪手群主”的外号，这老脸可就丢光了！
　　“怎样？又有体力可以让我干了吧？”
　　“啊…讨厌……别…这么说啊……嗯……不过…可以了……”白鸟绯沙子羞红着俏脸，说话的声音越来越低，子宫中的饥渴让她明白自己也期望着更多的奸淫和精液的喷射。
　　丰满的胸部在男人的掌握下变化着淫靡的型态，纤细的腰肢配合着男人的抽插而款款扭摆，过去还能用被下药、非自愿来搪塞的淫欲，此时却是完全发自内心。
　　（原来…人家真的很淫荡呢……）白鸟绯沙子露出淫艳的微笑，想道。
　　“来吧～用力干人家的穴……人家想…被肉棒……奸…奸穴……想要被精液…射满……小穴……嗯……快点…动……”
　　“哼哼，想要精液吗？”
　　“嗯……想要…想得…人家的小穴…都……快…渴死了……请…把更多的精液……射进来……啊～～～”
　　“好吧。”姬天锐继续埋头苦干了起来，这回他没有发动功法的耐力加成，而在绯沙子此等美人的媚惑与迎合之下，任何男人都注定撑不久－－姬天锐也没打算撑。
　　反正“余额”多，射个几次算什么？
　　在用狂风暴雨般的冲刺带给绯沙子三次极乐体验之后，姬天锐痛痛快快地把远过常人的大量精液注入绯沙子的子宫中，让她在高亢的淫叫同时再次喷涌出阴精来。
　　“啊……人家…真的…不行了………”被姬天锐拥在怀中，娇躯微微抽搐着的白鸟绯沙子脸庞上洋溢着高潮后的美艳与慵懒，即使姬天锐已经把肉棒从她的销魂洞里拔了出去，但她还是隐约觉得里头似乎还塞着什么似的。
　　“嗯，显然体能还有加强空间呢……你可以去系统商城买健体丹，大概再三颗也就够了，接下来就可以买点功夫强化自己，这样鹭野和鹫山想对你干些什么你也有能力反击……嗯，榨干他们。”姬天锐抱着白鸟绯沙子温软的娇躯，解说着聊天群的一些基本知识。
　　“那…我要学哪种功法呢？”白鸟绯沙子的小脸蛋贴在姬天锐胸前，温顺地问道。
　　“嗯……如果让我推荐的话当然还是整体提升的火碧丹绝最实用，不过你也可以先用健体丹强化体能，有了原先两倍左右的力量之后，再学点防身术，普通男人大概就打不过你了，之后先累积积分，再决定要练什么。”
　　“群里的大家好像很推荐炼魔咒呢。”白鸟绯沙子看了看群中的对话讯息，说道。
　　“当然，这样才能一边水群一边做别的事嘛，你看七濑恋这个小护士，要是让她家的护士长知道了，只怕检讨书写不完呢。”姬天锐看着群里越晚越活跃的小护士，说道。
　　随着炼魔咒的推广，“睡觉水群”这门功夫想必会越来越多人掌握，到时候夜晚的聊天群大概就和白天没什么两样了。
　　不过今天因为有北见丽华和白洁的直播，就算已经有点晚了，群里却还是有不少人，连通常早睡的北宋人武大郎都还在线。
　　“好啦，我们先回去，然后继续。”姬天锐搂着白鸟绯沙子说道。
　　“讨厌……”听到“继续”二字，白鸟绯沙子羞红了脸蛋，却又马上担心地说道：“可是人家的车一定被监视了，而且还没有衣服……”
　　“嗯，问题不大。”对于衣服，姬天锐的解决方法是就地取材，她身上不还绑着皮带嘛？
　　只要移动一下，就是一件情趣皮带装！
　　至于她的座车被监视，这更好解决。
　　“讨厌……这样感觉好淫荡的样子……”看着光靠一条皮带遮住双峰“重点”的上半身，白鸟绯沙子一脸害羞的扭着娇躯说道，被皮带挤压得鼓起的白嫩乳肉随着她的动作而轻轻晃荡着。
　　“会吗？很有情趣啊。”姬天锐说着，顺手把眼前的美景用系统截图保留了下来。
　　“哼…色狼。”白鸟绯沙子鼓起双颊说道，但脸上的神情却没有丝毫不满。
　　“接下来看我的表演吧！”姬天锐抱住白鸟绯沙子半裸的娇躯，次元步法发动之前还不忘花一点积分把两人留在此处的的痕迹除去。
　　“咦？这里是……”白鸟绯沙子眨了眨眼，诧异地发现两人已经身处一楼，不远处就是停车场的入口。
　　“你就在此地，不要走动，”姬天锐顺口占了个便宜，反正日本人也不会知道背影的哏：“接下来换我表演啦！”
　　次元步法几次闪现，姬天锐轻而易举地进了地下停车场，白鸟绯沙子的座车很好认，一方面是因为漫画里面有画，另一方面也是因为附近藏着好几个人眼巴巴的盯着它！
　　“呵。”姬天锐一个闪现到了这台大红色的宾士车旁，对着周围的人们摆了摆手，说了句“大家辛苦了。”，然后将车收进系统空间，立刻闪现开溜。
　　在场的人完全没反应过来，只能惊骇地看着姬天锐和车子一起消失。
　　“哈哈，我买橘……不对，带车回来了！”还没等外头的白鸟绯沙子感到不安，姬天锐就又闪现了回来，当用习惯之后，次元步法果然是开挂而且极有可能让人腿退化的可怕技能。
　　“车……在哪？”
　　“到远点的地方再说。”姬天锐不由分说地搂住绯沙子，一个闪现又是几百公尺，找了个不起眼的地方把系统仓库里的宾士车拿了出来。
　　“系统功能，你也有的。”姬天锐解说道。
　　虽然不擅长日本的右驾车，但姬天锐看着怀中依旧软若无骨的白鸟绯沙子，再加上她在故事里山路开八十、活像某豆腐店的行为，让姬天锐坚决不坐她开的车。
　　“山顶别墅啊……果然是有钱人……”按照白鸟绯沙子的指示来到她的住所，姬天锐忍不住低声斗了一下地主。
　　不愧是鹫山制药公司大股东白鸟健吾的爱女，住的地方整个群里大概只有久堂克己能够比拟－－无庸置疑又是一个狗大户！
　　“啊呜……人家…已经……忍不住了……”才刚踏进玄关，白鸟绯沙子就再次扑进姬天锐的怀中，以半裸而且真空的姿态坐在副驾驶座，让她一路上都感觉心跳加速，明明已经被发射过两次了，子宫深处却仍旧渴望更多精液的滋润。
　　“这回我可没下药啊……”搂着白鸟绯沙子灼热的娇躯，姬天锐的魔爪再度朝着女郎饱满的双峰抓了下去………
　　“啊……对……今天…我身体不…不太舒服……所以…要请假……”
　　白鸟绯沙子挂断通话，将手机扔在床角，转过头来对着背后的姬天锐娇嗔道：“怎么…故意……嗯…在人家……打电话…的…时候……突然…这么…用力啊～嗯……”
　　白鸟绯沙子娇美的裸体跪伏在床上，让姬天锐从后面插入她淫液如潮的蜜穴当中。
　　床上到处都有的淫水与精液痕迹证明了两人昨夜的疯狂，为了回应白鸟绯沙子的热情，姬天锐也用上了最大的努力，以赚积分为名彻夜不休地将她干上一次又一次的高潮，同时也在她的小穴、嘴里甚至是菊蕾中喷射出大量的精液，甚至为了增加精液的品质与“口味”，还把之前抽到的强精丹吃光了。
　　“反正对方是鹈饲吧？让她知道也没关系的。”姬天锐继续挺送着肉棒，毫不在意地说道。
　　鹈饲也是“相关人等”，要说把柄也不会比白鸟绯沙子小到哪去。
　　“真是的……要是…她说出去的话……人家该怎么办……嗯……”白鸟绯沙子自己其实也不怎么在乎，尤其是当她知道鹈饲勾引了自己未婚夫鹰田之后更加如此。
　　纵使是被设计，但鹰田终究还是以自己的意愿出轨了，原本剧情当中白鸟绯沙子甩了他，现在更是如此，至少她自己现在放纵得十分心安理得。
　　“她不敢的。毕竟她是你们社长的性奴，而且把他看得十分重要。”
　　“所以……人家可以放心罗？”
　　“嗯…你就…放心的泄吧。”
　　“讨厌……啊～～好……好棒……肉棒在…小穴里面……翻搅着……嗯……再…再给人家…精液……啊～”
　　“小穴六次，嘴巴两次，身上两次，后庭也有三次……都这么多了你还想要啊？要是普通男人早就被你榨干了啊。”姬天锐说着她的战绩，神采奕奕的样子一点也不像从昨晚一路战到此时、还射了十五次精的人。
　　事实上，如果不是为了赚积分，姬天锐觉得自己战到现在大概只会射三到四次……
　　“你、你不也……还…硬梆梆的吗？”感受着被无数次冲刺撞得发麻的穴心传来的快感，白鸟绯沙子扭着屁股娇嗔道：“而且…你的精液…真的…好棒……让人上瘾……啊……”
　　“真是个小淫妇。”姬天锐摇了摇头，继续他的活塞运动。
　　最后，姬天锐带着增加的四百多积分回到现实世界，幸好自己已经是老板了，不然这跷班的程度很大可能会被炒鱿鱼。
　　“快中午了，吃饭去！”
　　姬天锐这边是回归正常生活了，然而下午群里面却因为白鸟绯沙子的一张截图而炸开了锅。
　　北见丽华：“睡了群主居然有积分！这种好事为什么之前都没有说出来呢？！”
　　亚伦：“强烈抗议群主性别歧视！我们男性群员难道也要睡群主吗？”
　　七濑恋：“你可以被群主睡啊！”
　　聊天群里面的纷纷扰扰主要原因就在于白鸟绯沙子除了那四百多积分之外，系统还通知她额外获得高达两千的“睡群主”积分，对于还在为了几个积分而努力的其他人来说，实在太刺眼了！
　　北见丽华：“报名！ｐｌａｙ ｏｎｅ！人家也要睡群主！”
　　第一个报名的毫不意外是北见丽华。
　　如果说群里面对于积分有最大渴望的人，无庸置疑就是她了，更何况她也是群里性关系最复杂的一个。
　　对于聊天群里面的变化，刚接了一个案子的姬天锐嘴角微微上扬，他们可不知道自己睡了群员也有积分可以拿，而且一次就是五千！
　　事实上，在这之后他会发现不仅睡了群员有积分，睡了那些诸天万界的女神们……也就是在作品当中有名字与一定戏份的角色，他都可以拿到积分，这是群主的特权。
　　而其他群员就只能在和群主或群员的第一次“交流”时才拿得到积分。
　　黄帝：“那几个想提供屁股或者觊觎我屁股的人，小心我穿越过去给你们来个千年杀。”
　　为了不让诸天爱裸群变成诸天基佬群，姬天锐赶紧掐灭了群员们的妄想。
　　黄帝：“这样吧！为了庆祝白鸟绯沙子脱离魔爪，或者将魔爪伸向曾经的加害人，我就来上架一些新的东西吧。”
　　话说完，姬天锐毫不犹豫地连续两个十连抽！
　　这种事情就是要一时冲动一鼓作气，反正积分多！
　　花掉两千还有三千。
　　这两次的转蛋，扣掉那些爱裸相关的道具和丹药，剩下的部份当中竟然出了三套功法！
　　分别是出自于经典港漫《神兵玄奇》、由伏羲氏所创立的ＳＳＲ级《上天下地至尊功》，以及出自于《绝代双骄》的《嫁衣神功》与《明玉功》，都是ＳＲ级功法。
　　“这两套ＣＰ功法不管在什么地方都是成双入对的吗？”姬天锐忍不住喃喃自语道。
　　《嫁衣神功》与《明玉功》这两门古龙武侠小说的至高神功，从在古龙的世界开始就彷佛打定了主意要一较高下。
　　姬天锐当年看港漫版本的绝代双骄时，就觉得练成嫁衣神功十重天的燕南天和明玉功第九重的邀月，根本就是“绝对不出来的男人”和“绝对让你出来的女人”！
　　也难怪在后续暴走版的绝代双骄漫画当中，邀月和燕南天关系不清不楚的。
　　不过更令姬天锐惊讶的是《上天下地至尊功》，因为它的说明是这样的：
　　『上天下地至尊功，出自《神兵玄奇》。大神伏羲所创造的功法，分为天卷．天罡气诀、地卷．地霸气诀、王卷．至尊功三部分。修练者智商必须高于１７０。』
　　“我可以修练吗？”姬天锐直觉有些不妙。
　　『很不幸的，你的智商不够高。』系统幸灾乐祸地说道，彷佛在嘲笑他“你就是个笨蛋没错”。
　　“那我想问问到底有谁能练？”
　　『现在的群员当中，没有人可以修练。』
　　“合着我们这里是诸天笨蛋群？话说回来智商要求也太高了吧！”
　　『一点也不高，毕竟这已经算是修仙功法，而且只要求智商，十分罕见。况且群员的相关人士之中也不见然没有人可以修练。』
　　“谁啊？”
　　『那个人就是──杉原明日菜。』
　　武大郎：“一次放出三种功法呢，不过这《上天下地至尊功》是怎么回事？”
　　亚伦：“看介绍感觉就很厉害，还是ＳＳＲ级的，我记得这之前只有次元步法是这个等级吧？金钟罩都还不是呢！”
　　七濑恋：“ＳＲ级就已经很吓人了，何况ＳＳＲ级……不过这符法……是什么？”
　　黄帝：“ＳＲ级符术入门，内有三种符箓的绘制教学，分别是『猛虎镇鬼符』、『风沙甘霖符』、『踏风符』……学成以后也算是入了修仙的门了。”
　　这三种符箓的效果在介绍当中写得很清楚，『猛虎镇鬼符』是攻击性符箓，『风沙甘霖符』是回复性符箓，『踏风符』则是辅助性符箓，全都出自于《轩辕剑》世界，真要分的话，第一样出自二代，剩下两样都是外传枫之舞。
　　『猛虎镇鬼符』是『伏虎符』和『鬼哭符』的复合符箓，符中封印虎啸神威，能作为攻击，亦可镇魂杀鬼，普通人光是听到虎啸都可能吓到失禁。
　　『风沙甘霖符』则能范围回复，在现实世界中可以治疗伤势与部分疾病。
　　最后一种『踏风符』则可以召唤出辅助移动的强风，虽然还飞不起来，但在有效期间内用博尔特跑百米的速度跑完马拉松还是没问题的。
　　武大郎：“我们终于也修仙了吗？”
　　身为“古人”，武大郎对于仙人的敬畏是最重的，事实上那时代的人就没有几个不畏惧天地仙神的，例如王婆和西门庆，当日被姬天锐装神弄鬼的教训了之后，不但不敢再来找武大郎麻烦，王婆甚至吓得连夜搬家。
　　要不是西门家的产业都在清河，西门庆大概也早就跑路了，但纵使没跑，最近西门大官人也是深居简出，花子虚等人的邀约全都推掉了，名义上是“一心只读圣贤书”，实际上无非是怕了。
　　连西门庆这种地头蛇一般的人都会怕，更不用说普通人。
　　黄帝：“迟早的事。”
　　北见丽华：“可是系统说我不能练……”
　　白洁：“人家也不行呢……”
　　久堂克己：“我怎么感觉白洁姊姊今天似乎有点奇怪……”
　　北见丽华：“因为她昨晚被我……”
　　白洁：“呀啊啊啊！不许说！”
　　黄帝：“任务完成了？”
　　北见丽华：“没错！等会儿人家要直播斩断契约！”
　　武大郎：“感觉很不爱裸。”
　　久堂克己：“我们这里不爱裸也不是一天两天的事了吧。”
　　黄帝：“瞎说什么大实话呢！不过等一下的直播可就没积分可拿了哦──除非爱裸。”
　　亚伦：“这要怎么爱裸啊……对了，神官魔法我终于拿到了！群主接好！”
　　〔叮！亚伦赠送了一个红包给你！〕

第6章 圣境以下皆蝼蚁
　　能力等级设定：后天（炼气）→先天（筑基）→金丹（结丹）→见神（元婴）→不灭（化神）→滴血（炼虚）→洞天（合体）→世界（大乘）→亚圣（度劫）→圣（真仙）
　　又无色………………
　　本章名称其实是个人对起点网文的见解之一，和“天地不仁，以万物为刍狗”一样，这句来自于道德经的名言一直被拿来附和“ＸＸ以下皆蝼蚁”，然而使用上往往都是蔑视用法，而非更接近“盲眼钟表匠”的道德经本意。
　　用个同样常见的例子，人踩死了蚂蚁也不会有心理波动，这个一向被拿来开脱主角或者某些大能杀人如麻的例子，但事实上之所以没波动，是因为“根本没看见蚂蚁”，如果蚂蚁和猫一样大，你看看有没有心理波动。
　　********************
　　把亚伦送来的神官魔法丢进天道容器后，姬天锐也进了北见丽华的直播间，这时他才发现除了自己以外，其他人竟然都到了。
　　黄帝：“你们还真闲啊………”
　　久堂克己：“我们不像群主大人这样年高德劭、见多识广，听说有恶魔之类的当然要开个眼界了，你们都不知道啊……阳子听到要看恶魔，拽着我喊着要来……真累死我了。”
　　亚伦：“有钱人的烦恼就是这么朴实无华且枯燥呢。”
　　武大郎：“冷冷的狗粮在我脸上胡乱的拍～～”
　　亚伦：“什么狗粮啊？”
　　武大郎：“你去下载群主上传的语言知识就会知道了。”
　　（这是要把中文传到诸天万界的节奏吗？）姬天锐想道。
　　北见丽华：“好啦！人家要开始了哦！”
　　武大郎：“话说回来，为什么穿这样子？”
　　北见丽华：“这样才有爱裸感。”
　　黄帝：“干嘛非要硬塞爱裸元素啊……”
　　北见丽华此时正站在黑暗圣经玩家或动画观众都熟悉的地下室中，这个曾经发生过杀人惨案的空间可算是整个故事当中最神秘也最阴暗的地方，北见丽华之所以会选择此地并非系统建议的，而是她想在这一切开始的地方做一个结束。
　　至于她身上此时只穿着一件连帽斗篷，底下完全真空的姿态……某方面搞不好是她的兴趣？
　　不过姬天锐也知道这装扮就是当年那群脑残女高中生拿北见丽华献祭时的样子──当然也是原本剧情当中她拿伊万里胡桃献祭时的样子。
　　秋月爱莉：“请问……这里是哪里啊？”
　　武大郎：“呃……小姑娘你哪位？”
　　久堂克己：“武大叔你忘了，这是和白鸟姐姐同时入群的秋月爱莉啊！”
　　武大郎：“哦……一直都没开口，我都忘了有这回事。”
　　看着直播间中一脸畏惧却仍死命撑着不退缩的傲娇金发双马尾准萝莉，姬天锐开始履行群主的职责，其他人也是热情地招呼着爱莉，连北见丽华都忘了自己在直播。
　　黄帝：“这里是连结诸天万界所有热爱爱裸之人的聊天群，其中一位就是你……有空的话我可以过去揍孝三吗？”
　　久堂克己：“为什么要揍孝三啊？”
　　黄帝：“因为他是个连继女都不放过……不、他本来就是觊觎两个女儿才会和华…爱莉的妈妈结婚的，因为他受过伤，起不来了，但后来却发现对小女孩起得来，所以嘛……总而言之就是萝莉控。”
　　久堂克己：“………我能报警吗？”
　　黄帝：“而且他还用药迷奸爱莉和她姐姐真理奈。”
　　北见丽华：“人家都想报警了。”
　　白洁：“不…你没资格说这种话吧？”
　　白洁看着北见丽华，你昨晚干的事情也没好到哪去吧？
　　黄帝：“不过当事人自己后来似乎也爱上了孝三，感情这种事很难讲的。”
　　秋月爱莉：“人、人家才没有爱上父亲！”
　　听到这“不白指控”，爱莉立刻红着脸大声否定，但却让众人理解了什么叫做“傲娇”。
　　武大郎：“问世间情为何物，直教人生死相许……”
　　白洁：“这……我突然想到这词在武先生那时候还没写出来吧？”
　　《摸鱼儿．雁丘词》的作者元好问是１１９０年生人，武大郎大概是在１１１３年左右，原作者这时候连他爷爷都还是精母细胞呢！
　　武大郎：“唔！难不成我可以靠这个成为词人？”
　　黄帝：“这还是缺德了点，留着吧。以后遇到了再告诉他『你这传唱千年的词，我八十年前差点就写下来了』就好。”
　　白洁：“群主你这才叫缺德。”
　　武大郎：“八九十年后我都死不知道多久了……”
　　黄帝：“你们不会以为入了这群还能和普通人一样吧？不说别的，上天下地至尊功练到伏羲那程度就能打上…飞升天庭了哦。”
　　武大郎：“我刚刚好像看到『打上』两个字。还有这功法谁能练啊？”
　　黄帝：“仓鼠妹妹杉原明日菜可以。”
　　久堂克己：“欸…明日菜？”
　　看着聊得很开心，完全忘记自己还在的群友们，秋月爱莉突然感到十分无助……这群没事就打上天庭的家伙到底是谁啊！
　　北见丽华：“你们这些人啊，支线任务走太远了！”
　　武大郎：“对哦，我们正在说的是小姑娘的变态爹爹……”
　　北见丽华：“这里不是我斩断契约的直播吗？”
　　黄帝：“大伙儿对于鬼父比较有兴趣吧。”
　　秋月爱莉，来自赫赫有名的《鬼父》世界，标配的金发双马尾傲娇少女角色，因为泡温泉的一幕而又被称为小Ｓａｂｅｒ。
　　武大郎：“说起来小姑娘样子不似东瀛人呢，倒像是北见丽华一样，有亲戚关系吗？”
　　久堂克己：“那是混血吧，有西方人血统。”
　　武大郎：“哦……胡人啊。”
　　白洁：“每次听到武大叔说话，就会有种历史匆匆的感叹呢……”
　　白鸟绯沙子：“武大叔是…古代人？”
　　黄帝：“北宋政和年间人，换算成日本是鸟羽天皇时代。”
　　白鸟绯沙子；“不久之后就是玉藻前登上历史舞台的时代了呢。”
　　北见丽华：“几位是不是不想看人家直播啊………”
　　黄帝：“呵呵，谁叫你一直不动呢，人家直播现在连风油精、黄鳝都用上了，你光傻站着怎么会有人气呢？”
　　北见丽华：“哼！”
　　北见丽华轻哼了一声，看起来居然有些傲娇，等众人的目光再度集中到她身上之后，姬天锐的眼中立刻看见北见丽华的头上浮起一个只有群主才看得见的－１０００。
　　（嗯……咦？怎么还有两千多积分？）姬天锐用群主权限查看了一下北见丽华的积分，却发现她还留着不少。
　　（群员睡群员也有积分啊？）姬天锐发现了系统的又一真相。
　　群员们看不到积分的增减，但也发现北见丽华身上开始出现了变化，一开始是一点点的黑色粒子在她身边浮现，然后逐渐增加变成黑雾，接着一条漆黑的铁链从她双峰间的深谷穿了出来，延伸向黑雾深处。
　　黑色的锁链大概有……肉棒般粗，每个环上都有着一般人难解其意的符文，虽然看起来好像能用钨钢剪剪断似的，但实际上却是介于虚实之间、受天道承认的因果牵系，别说钨钢剪，就算是正版轩辕剑也奈何不了它。
　　黑雾的彼方就是魔界，虽然在系统的说明当中那仅仅只是近边狱最浅层的部分，但其中隐藏的恶魔仍旧有着屠灭一城人类的能力。
　　『契约予取，当受公平，索价不等，虽契作废。』带着无尽媚惑与威严的话语声彷佛天之音一般凭空响起，如果姬天锐认得制造系统的六圣，就会知道这声音的主人正是六圣之一的丽影圣魔──一位在六圣中力量仅次于诸天圣魔的强者。
　　一道道黑雾逐渐凝聚在北见丽华胸前的锁链上，化为一只镶着粉边的黑色掌印，“纤葱玉指”朝着魔界深渊轻轻一弹，带起一道黑色光束，随即一声凄厉的惨叫于深渊中响彻开来，整条黑色锁链也瞬间寸断。
　　（这什么情况？）姬天锐遇事不决问系统。
　　系统：『解除契约有很多种方法，这是最简单的一种。』
　　（什么方法？）
　　系统：『干掉契约者。』
　　（……牛逼。）定场诗一般的出场，害老子以为有什么神奇的操作呢，合着就是靠拳头啊！
　　久堂克己：“斩断契约（物理）！”
　　这时候久堂克己也看出来了，北见丽华的斩断契约其实就是把乙方（恶魔）干掉。
　　武大郎：“牛逼！”
　　亚伦：“我还想看看恶魔长什么样呢，结果连出场都没有就玩完了。”
　　七濑恋：“突然间觉得恶魔也不怎么样嘛。”
　　北见丽华：“人家也不晓得会这么简单呢……”北见丽华一脸复杂地说道，感觉着因为锁链的断裂而变得无比轻松的身体，心里仍旧有些不敢相信这样就完了。
　　黄帝：“这很正常吧？又不是什么多强的货色。”
　　（圣境以下皆蝼蚁。）这句话是系统不久之前回答姬天锐“为什么ＳＳＲ出现率这么高”时讲的话，对于圣境来说，像ＳＳＲ级这种在一方小世界堪称最强的东西，实际上和ＳＲ、Ｒ甚至Ｎ没什么两样，差别无非是蝼蚁的左脚和右脚罢了，所以当时抽奖的机率定得很随便。
　　当然，这句话同时有另一种和网路小说不同的含意，那就是圣境并不蔑视“蝼蚁”们，在他们眼中，众生平等。
　　和北见丽华契约的恶魔，或许在众人眼中都是强得吓人、遇到只有死路一条的存在，但对六圣来说，人类、蚂蚁和那只恶魔大致上都是一样的水平──一样弱。
　　若不是这个恶魔的契约不平等，加上刚好逆了丽影圣魔，否则真让系统出手，应该也不会被干掉才是。
　　武大郎：“不愧是群主大人，说话就是牛逼。”
　　久堂克己：“群主牛逼！”
　　黄帝：“不准复读。”
　　亚伦：“群……呃……群主马逼！”
　　黄帝：“马逼是什么鬼玩意儿？”
　　秋月爱莉：“太……太可怕了………”
　　小女孩这会儿也傲娇不起来了，或许是什么神秘的理由，她比任何人、甚至包括姬天锐在内都更能感觉到那只纤纤玉手之中散发出来的威压，那是一股彷佛随手就可以把整个日本拍进海里的恐怖力量。
　　当然她还是太小看六圣的力量了，即使是不以力证道的丽影圣魔，把地球当弹珠弹也不是办不到的事情──事实上她可以把银河系当弹珠弹。
　　武大郎：“小姑娘好像被吓到了呢。”
　　北见丽华：“这是群主大人的锅，请背。”
　　黄帝：“干我什么事呢？”
　　武大郎：“小姑娘，欢迎来到诸天爱裸群，这里的大家人都很好，群主大人更是……”
　　亚伦：“等等等等，接下来是我的台词！群主大人英俊潇洒，实力惊人，抬手之间就能消灭恶魔，身为传说中的古代大帝，不但没有半点骄傲，反倒亲民爱物……”
　　听着亚伦滔滔不绝的马屁，连姬天锐都傻了。
　　（妈的这人是我？）姬天锐忍不住想道。
　　（英俊潇洒？）不久之前才被姬天锐射满了子宫的白鸟绯沙子也狐疑地想着，虽然很大、很强，但长相上似乎…普通了点吧？
　　黄帝：“好了好了，别再说了。总而言之，秋月爱莉你只要知道这里是个好地方，只要你够爱裸，就能用积分换到各种东西，度过各种难关，无论是当世无敌还是长生不死都有可能，如果有什么困难的话，群友们也会帮忙的。”
　　事实胜于雄辩，姬天锐借着系统的帮助，将神兵玄奇里面伏羲大闹天宫的剧情转换成影片上传给众人观看。
　　武大郎：“好厉害！”
　　北见丽华：“虽然不太敢评论神明，但雷公电母对龙马的处置实在太糟糕，也难怪伏羲会不满。”
　　白洁：“龙马怎么说也是元始天尊的座骑，却只因为点小事就喊打喊杀……人走茶凉啊。”
　　黄帝：“对了，我补充一下，这是另一个世界的伏羲，不是我这个世界的。”
　　武大郎：“咦？”
　　黄帝：“这就是诸天万界，不然你们以为自己的世界为什么也会有三皇五帝的传说呢？”
　　久堂克己：“原来如此……”
　　白鸟绯沙子：“真神奇呢……诸天万界……”
　　黄帝：“所以秋月爱莉小妹妹也不用害怕，如果你希望的话，我可以偷偷帮你把秋月孝三干掉，保证谁也抓不到凶手。”
　　久堂克己：“不管是什么事情，让群主说出来就完全不像开玩笑的……”
　　秋月爱莉：“不、不要啦，虽然他很变态但是也还…还可以……”
　　北见丽华：“傲娇呢。”
　　七濑恋：“傲娇呢。”
　　久堂克己：“傲娇呢。”
　　亚伦：“咦……傲娇呢。”
　　黄帝：“你们啊……”
　　其实姬天锐也不想真的干掉秋月孝三，毕竟这位鬼父虽然出名了点、变态了点，但终究也只是嗜好罗莉而已，就爱裸群的标准并不算多罪大恶极──何况爱莉姊妹俩后头还争风吃醋了起来，显然也是动了真感情的。
　　黄帝：“不管怎样，还是秋月爱莉你的意见为主，不过我要提醒一下，孝三是因为实验意外使得他只能对小女孩有性趣。”
　　秋月爱莉：“咦？那……那人家如果长大的话？”
　　黄帝：“他就有可能对你硬不起来了。”
　　武大郎：“哇欧……”
　　久堂克己：“我还是觉得应该报警……”
　　听到群主的爆料，秋月爱莉内心感到十分纠结，一如姬天锐的猜测，《鬼父》的时间线已经来到了姊妹俩都被得逞、甚至开始倾心的阶段了，这时候知道孝三只喜欢小女孩，自然让秋月爱莉相当震惊。
　　黄帝：“不然这样吧，百闻不如一见，干脆我直接过去，观其言查其行，到时候看要医好他、阉了他还是宰了他……再说。”
　　武大郎：“为秋月兄点蜡。点蜡﹒ｊｐｇ”
　　久堂克己：“点蜡﹒ｊｐｇ”
　　……
　　一连串的烛光，祝福着有很大机会少一截的秋月孝三。
　　黄帝：“我都还没动手呢。不过，机会难得，有没有人想过去的？免费穿越的机会可不是这么好遇到的唷。”
　　姬天锐会这么说，是因为他接到了任务，而且还是群体任务。
　　【任务：处置秋月孝三。给予《鬼父》世界的男主角秋月孝三一个正确合理的处置方式。全体群员皆可参加本任务，最终奖励积分依处置正确程度，由系统评分发放。】
　　秋月孝三是个很有争议性的角色，如果从他和华代子结婚只是为了接近真正猎物、真理奈姊妹的话，是个标准的渣男。
　　然而这家伙却也很照顾姊妹俩，却又有点真男人的担当。
　　武大郎：“呃……我得照顾女儿呢。”
　　父爱如山的武大郎第一时间拒绝了，让姬天锐有点担心他会不会变成第二个秋月孝三，人家还是继的，你这可是亲的啊！
　　当然这理由也很正当，毕竟小无邪虽然早熟，但放到现代也只是小学高年级生而已，怎么可以把她丢在家里好几天呢？
　　要是武大郎敢这么做，诸天万界儿福联盟搞不好就打上门来了！
　　北见丽华：“呵呵，人家有空，跷…请个假就好了。”
　　久堂克己：“我还要上课呢。”
　　亚伦：“我随便找个理由应该没问题。”
　　白洁：“当老师是不能跷课的！”
　　北见丽华：“人家是保健医～～（丿＞ω＜）丿”
　　七濑恋：“人家要上班呢～”
　　白鸟绯沙子：“我还有烂摊子要收拾……”
　　知道了后续剧情，白鸟绯沙子现在该头大的是怎么解决鹫山制药两派权力斗争的问题，虽然原作中没有写，但她觉得要是让鹫山社长被鹭野那傻瓜拖累进局子的话，鹫山制药就算不死也只剩半条命了。
　　毕竟鹫山社长在这位置干了那么久，光是人脉就不是董事们所能比拟的了，何况又是成分可疑、数据造假这种严重伤害制药公司名声的罪名，一来一去之间公司不垮才有鬼。
　　黄帝：“那就是我、亚伦和北见丽华啦，你们准备一下，明天下午穿越。”
　　秋月爱莉：“咦？你们要来？”
　　黄帝：“嗯，不欢迎？”
　　秋月爱莉：“怎、怎么会呢？很欢迎你们来！”
　　秋月爱莉额头冒出冷汗，面对一群拿打上天庭当谈资的家伙，就算不欢迎又能怎样？
　　何况群主还是那位名气不比伏羲低的黄帝，要是拒绝的话，人家搞不好就和伏羲一样扛着天神兵打过来了！
　　黄帝：“那就好，明天下午……大概是五点时见。”
　　秋月爱莉：“哦……好。”
　　北见丽华关闭了直播间，众人也回归正常生活，姬天锐看了看墙上的白板，再次投入“黏铁仔”的工作，为了开心穿越，今天大概得通宵，不然这难得接到的铁窗订单可就要开天窗了！
　　“晚上做完，明天早上装……”姬天锐计画着，要说在得到聊天群之前他肯定是办不到的，但现在有了火碧丹绝和丹药的强化，这就是轻而易举的事情了。
　　最重要的是他有炼魔咒，可以边睡边工作……这真的要感谢七濑恋了。
　　隔天，完成工作还真睡了几个小时的姬天锐神清气爽地打电话给客户，这位客户是老王时代的熟人──实际上他现在接的大部分都是这样的工作──，介绍的是他儿子新居的防盗铁窗，虽然很惊讶姬天锐效率这么高，但毕竟早装早好。
　　“阿锐啊，你做得这么快，品质不会有问题吧？”大概有五十几岁的男人看着姬天锐正要让起重车吊起来的不锈钢铁窗，说道。
　　“放心啦，不信你可以踹看看，踹坏了我免钱给你装一个新的。”姬天锐很有信心地说道。
　　就算有一半精神在睡觉，他也还是火碧丹绝第五关的武林高手，光靠灵觉就能确认焊接的程度，这样的能力就算去焊核电厂的管线都没问题了，何况区区一个防盗铁窗？
　　男人还真踹了几脚，然而除了在铁条上多了几道泥印以外，整个铁窗却是巍然不动。
　　“不错啊，阿锐！你有学起来呢！”
　　“我也不是白当老王走狗那么多年的啊。”姬天锐一脸得意地说道。
　　安装的时候，姬天锐再度体会到身为武功高手的好处，因为就算被风吹歪了一些，他也用手轻易地将几百公斤重的铁窗拉过来。
　　只可惜没有修练什么大力金刚指，不然连电钻也可以省下来。
　　久堂克己：“我突然觉得金钟罩其实挺万用的。”
　　聊天群里头，理应正在上课的久堂克己突然开口。
　　亚伦：“怎么说？”
　　久堂克己：“就刚刚啊……一个不小心把学校的篮球架撞歪了，只好偷偷捏回来。”
　　北见丽华：“捏回来……还真形象。”
　　七濑恋：“可以想像到那个画面呢！”
　　亚伦：“强悍的肉体本来就能做很多事了吧。”
　　白洁：“很多事………”
　　北见丽华：“比如说把三个美少女弄得天天迟到之类的？”
　　亚伦：“想学……不不不，我已经决定要买嫁衣神功了！”
　　嫁衣神功所需的积分高于火碧丹绝，略高于明玉功，但比起金钟罩可就便宜多了。
　　而修练到十重天如意之境，威力上虽然破不开金钟罩十二关，但它的最大优点是能在相对短的时间内量产高手。
　　尤其聊天群的功法可以灌顶速成，只要配合功法文字，就能让其他人也拥有嫁衣神功内力，甚至锤链到十重天！
　　想像一下，亚伦未来的后宫群一个个都能像大侠燕南天一样挥着拳头和铁尺就天下无敌……
　　别说什么打不过十二关金钟罩的魔王了，就算是真的十二关，在她们的围殴之下多半也会被轰杀成渣。
　　久堂克己：“那个……也是…可以啦～”
　　正在上课的久堂克己用眼角余光瞥了久堂由衣一眼，老脸微红，或许自己真的是折腾她们三个太严重了点。
　　明日菜和阳子两个“有经验的”也就罢了，由衣可还是纯洁的。
　　（我是不是也该学一下？）姬天锐很认真的考虑了起来。
　　他抽到的所有功法都会记在脑海中，因此从头开始修练一点问题也没有，但金钟罩的修练方法嘛………更何况就算不修练金钟罩，现在的他也有办法让三个美少女天天起不了床……前提是先要有三个美少女。
　　收了尾款，打发走起重车之后，姬天锐回到工厂，挂上休息三天的告示，随即回家。
　　要穿越还是在自己家比较妥当，毕竟工厂里头老王也可能跑过来，到时候突然冒出来就不好解释了。
　　提早吃了午饭，把想到的东西塞进系统仓库之后，姬天锐看了看时钟，还有好几个小时……
　　“那里…去看看吧……”姬天锐沉吟道。

第7章 修练用潘金莲
　　张灯结彩喜洋洋，光复歌儿大家唱～
　　唱遍城市和村庄，台湾光复不能忘～
　　庆祝台湾光复纪念日。
　　蒋公诞辰和国父诞辰应该也会有更新。
　　全像舱，星舰企业号的科技结晶，既然毕凯舰长能在里头骑马，群主能在里头骑人也是毫无问题的。
　　加仑小山田，某同人本的小山田耕太，一天可以射４公升……质量不灭定律果然是参考用的。
　　现在发现Ｈ世界的力量层次大多不高，修仙方面的题材更加欠缺，其他类型层次很高的也是有的，例如本来就是ＨＧＡＭＥ的ＦＡＴＥ、世界设定到创世白鲸的鬼畜王兰斯系列，兰斯系列我没玩过（也没中文版），至于ＦＡＴＥ……再说。
　　越写就越觉得过去有中文版ＨＧＡＭＥ的时代真是太美好了，另一方面也觉得，要是中国有做ＨＧＡＭＥ的自由，大概就没日本啥事了……
　　事实上Ｈ修仙题材的欠缺主要也是因为天朝不给做Ｈ事业，不然以起点文的泛滥程度，Ｈ修仙小说、游戏、漫画、动画之类的应该早就烂大街了。
　　还有一点，爱裸题材其实更适合聊天群文，因为力量层次的缘故，一般向聊天群文总是不免从“新手村”的金庸武侠世界等低武世界开局，然后一路往高武世界甚至洪荒世界前进，最后要不是封神世界就是遮天世界，这是因为故事需要的冲突强度必须更强所导致的。
　　然而，爱裸小说要的是美女，有了遮天的狠人大帝，不代表倚天的周芷若就退流行了。
　　毕竟小孩子才做选择，我全都要！
　　********************
　　所谓的“那里”，指的是修练室，更精确点说就是……潘金莲。
　　这个史上有名的淫妇在签订契约之后可还没开张过呢！
　　虽然卡牌化的她不会感觉到时间的流逝，但用可以随便干的理由把人家拐过来之后却扔着不管，这也不是什么良心雇主该有的行为呢。
　　“还真有点紧张呢……”站在修练室门口，看着潘金莲的卡牌，突然有种嫖妓的错觉。
　　（付钱选对象，可不就是嫖妓么？）唯一的不同，在于群主嫖的时候有特价。
　　修练室充满科技感的金属大门打开，一脚踏进去的姬天锐来到的却是古色古香的中华风楼阁。
　　（根本就是全像舱嘛！）看着自己指定的背景，姬天锐忍不住吐槽道。
　　不仅是嫖…双修区，整个修练室的环境都可以自己指定，包括压力、重力和氧气浓度，甚至是灵气和斗气之类的都有……当然，要积分。
　　“主人～～”推开雕刻精美的木门，迎面而来的是潘金莲比蜜还甜腻的娇声，以及图画般的美人春睡景致。
　　潘金莲如卡牌上的图片一般慵懒地躺在白色的床单上，半透明的粉色薄纱与大红色的绣金肚兜掩盖不住的好身材让姬天锐看得血脉贲张，深深体会到了什么叫做穿着比脱光诱人。
　　及腰的乌黑秀发不同于过去的宋朝装扮，以纯天然的黑长直披洒在她的香肩与床单上，浏海下一双彷佛会勾人的狐媚眼盯着姬天锐…的胯下不放，好一阵子才轻启朱唇，羞答答地说道：“主人……好大哦……”
　　姬天锐低头一看，自己居然是全裸的！
　　明明刚刚推门前还穿着衣服的！
　　（系统这是怎么一回事？）
　　系统：『反正都要脱，不用浪费时间。』
　　（你娘的也真贴心啊！）姬天锐咬牙切齿，完全没有心里准备就光溜溜了，更重要的一点是自己的“光棍”此时因为见了潘金莲的诱人体态而气宇轩昂的与肚皮呈锐角挺立着。
　　练过功就是好，现在的自己不但比高中时大，而且比高中时更坚挺。
　　“没武大郎大吧？”
　　“主人真是的……他的是太大……如果主人和他一起来干人家的话，人家一定会受不了、会坏掉的。”潘金莲娇羞地说道，但轻轻磨蹭着的双腿可一点也没有畏惧的样子，姬天锐甚至敢打赌要是现在拉开她的双腿，肯定会看到一块湿淋淋的布料。
　　“呵呵，以后有机会的话……”姬天锐看着潘金莲娇艳的脸庞，一边感叹着不愧是千古荡妇，一边慢慢走近床边。
　　“嗯～～”听到姬天锐这么说，潘金莲扭动着娇躯，一副不依的样子，但当姬天锐的爪子开始剥除她身上薄纱时，她却又主动地挺高了丰满的胸部。
　　姬天锐一直怀疑潘金莲祖上可能有西方血统，毕竟无论是身高还是身材，都不像宋朝那时代女性该有的，祸国殃民的俏脸也比一般人立体了一些。
　　当然这也很难说，毕竟身高一百五不到的武大郎，也有个号称比他高三尺的弟弟武松。
　　附带一提，根据武大郎的说法，他的兄弟虽然高，但也没差到三尺这么多，毕竟１宋尺可是相当于３１﹒２公分，兄弟俩相差将近一公尺的话，要不哥哥是妖怪，要不就弟弟是妖怪了。
　　事实上，水浒传作者施耐庵所在的明代，尺的长度和宋代相差彷佛，也不知道他脑子是不是进了水，才会写出一个个身高八尺、超过２４０公分高的巨汉。
　　无论是什么理由，姬天锐都已经不在乎了，绝色美人白里透红的肌肤就在眼前，谁还管施耐庵脑子里有几斤水？
　　“啊嗯～怎么一开始…就……揉…这么用力……啊…主人～～”惨遭饿虎扑羊的潘金莲发出不知道是疼痛还是喜悦的娇啼，上身最后的遮蔽物、那件丝绸材质的肚兜也在姬天锐的蹂躏下没支撑多久就飞到床底下去了。
　　在和白鸟绯沙子真枪实弹干过好几场之后，食髓知味的姬天锐对于性爱的渴求似乎又变强烈了许多，如果不是还记得是来“修练”的，现在只怕早已不顾一切大干特干了。
　　胸部被恣意玩弄，而且攻击范围还开始蔓延到下半身，浑身酸麻的潘金莲也不甘示弱地伸出柔软的小手，握住姬天锐灼热刚硬的肉棒。
　　“好热……好烫手……”潘金莲忍不住说道。
　　“当然了，毕竟这东西等一下可是要顶进你的最深处呢。”随着欲望的上升，火碧丹绝爱裸版的内力也跟着加速流动了起来，作为练功载体的阳具自然更加坚挺灼热。
　　“呜……请…主人……怜惜………”潘金莲眼睁睁地看着姬天锐分开她修长的双腿，将龟头对准她早已湿润的肉缝，因为她的手一直没放开，所以乍看之下就像是潘金莲主动引导着姬天锐进入她似的。
　　“嗯啊～好大……好热的……进来了………不…不要……嗯…人家……泄……啊啊啊～～”肉棒才刚插进去，潘金莲竟然就抽搐着蜜穴高潮了起来，让姬天锐吓了一跳。
　　（啊…火碧丹绝！）看着潘金莲的模样，姬天锐很快就找到了原因，和上回的久堂克己一样，是肉棒上覆盖功力的结果。
　　虽然这样看起来很厉害，但缺点也很大，因为刺激性过大的缘故，女孩子会很快就真的不行了，还不如细水长流，让双方都能得到莫大的愉悦。
　　想到这里，姬天锐立刻催散肉棒上的功力，打算先把这淫荡女郎干个欲仙欲死，然后再考虑练功。
　　“嗯…啊…又……又动起来了……嗯……主人…人家……才刚……泄…不能…这么……哦…激烈……啊…小穴……要……被…插……插破了……哦哦……嗯…大肉棒……干……干得…小穴……又…麻…又……爽……嗯…啊～这样…很…很快就……又要…泄……嗯………”
　　“你不是最喜欢被干到泄吗？多泄几十次不打紧的。”姬天锐一边感受着肉棒被与白鸟绯沙子不同却都一样美好的淫穴紧紧缠绕着，一边朝着潘金莲的耳际吹着气说道。
　　“嗯…主人～好坏……好厉害………哦…嗯……”在姬天锐逐渐大开大阖的抽插之下，潘金莲流下了喜悦的泪水，她双手搂着姬天锐的肩膀，将自己硕大的乳房送到姬天锐的魔爪之下承受他的蹂躏。
　　粗大的肉棒不断汲取着女郎肉穴深处溢出的淫汁，在雪白的床单上晕开一片又一片水痕，木制的大床随着姬天锐冲撞的动作而不断摇晃着，发出绵延不绝的嘎吱声，彷佛配合着潘金莲的淫叫做着伴奏。
　　成熟美艳的娇躯在姬天锐越发熟练的性技巧下被摆弄出各种姿势，过去仅在“资料”当中知晓的知识快速地变成实战经验，而结果就是潘金莲被征伐得溃不成军，几乎只剩下抓着床单放声淫叫，同时抽搐着淫穴喷出淫精的份。
　　“主人……啊…要……要死了……嗯……要被…主人……干……干死了……”
　　“这样就死了？还早呢。”姬天锐高高举起潘金莲香汗淋漓的双腿，肉棒更加深入地冲顶了进去，同时火碧丹绝功力运转开来，朝着女郎的子宫中蔓延而去。
　　火碧丹绝的创见“精气分离”加上天罗采心诀，甚至可能还有一部分系统的改良，形成了现在姬天锐所修练的爱裸版，也不知道是什么样的原理，本该是双方都修练火碧丹绝才能发动的先天元胎媾合，此时居然光靠姬天锐一个人也水到渠成地成功了！
　　（难怪叫做“修练”了……）姬天锐暗自想道。
　　他甚至可以确定就算是其他的双修功法，潘金莲也能在完全不会的前提下产生类似于同等修为女修的效果。
　　“呜嗯…主人的…热热的……流进来了……啊……小穴里面……要满出来了……啊嗯～～～肚子……好像…要…胀起来了……啊啊～”先天元胎的结构模仿的是胎儿，结成的位置自然是在子宫当中。
　　第一次结成元胎的姬天锐没余力关心潘金莲的淫叫，只能一边按照功法灌注内力，一边用炼魔咒分出来的意识监视元胎的结构。
　　然而姬天锐没想到的是他“捏”出来的元胎结构正确了，大小却比该有的尺寸大了许多，甚至隐约撑开了潘金莲的子宫。
　　主要原因还是在于姬天锐练火碧丹绝的时候几乎完全靠自己，几次升阶也是因为系统出品的丹药，自然也就不像从零开始修练的明栈雪、岳宸海那样懂得节制……要不是灌不进去，姬天锐搞不好真的会用全身的功力弄出个七八个月大的胎儿来搞大潘金莲的肚子！
　　当姬天锐终于做出自己满意的元胎时，抬头一看，却看见怀中美人已像是被蹂躏了一整天似的双眼无神地瘫软在床上，要不是胸部还快速起伏着，姬天锐都以为自己搞出人命来了。
　　“主人………太…多了……”
　　“是吗？”姬天锐楞了一下，看着潘金莲微微鼓起的小腹，随即开始吸收先天元胎中的力量，才一开始，姬天锐就知道自己这回玩大了！
　　比姬天锐碧火真气更加精纯细致的先天之气一进入体内，立刻开始吞噬改造原本的内力，然而原本该是两人平分的先天元胎，此时完全由姬天锐一个人独享，而他又把元胎弄得太大，以至于在内力转化与增幅之后仍旧剩余一大部分，经脉竟隐约感到胀痛。
　　要不是健体丹和豹胎易筋丸强化过经脉与肉体，只怕此时经脉已经胀破了。
　　但即使如此，前景仍旧不乐观──白话点说就是快凉了。
　　幸好姬天锐不是第一次遇到这种事，早在豹胎易筋丸差点让他真的爆胎时他就已然有过经验了，因此这时他一点也不慌，毫不犹豫地将多余的力量导入《养茎术》和《猪八戒鏖战法》的运行路线当中。
　　先天元精一进入这两组经脉，就好像发生了什么不可言说的反应一般，如果姬天锐能数据化功法的话，就会发现两个功法都有了生命一般。
　　作为圣级功法的《养茎术》和出自东王公的《猪八戒鏖战法》，原本就不是以内力这种低级能量推动的，无非就是凑合着用，现在有了更高级的，威力自然显露出来了。
　　“啊……啊啊～～主人…在…里面……变大了………啊啊～不…啊……小穴…要…被……撑破了啊～～”潘金莲双手紧抓着姬天锐不放，娇躯随着她带着疼痛与快感的淫叫声而不规律地弹动着。
　　姬天锐此时也同样是痛苦并快乐着，他清楚地感觉到先天之气不断“锤链”着自己包括肉棒在内的整套性器官，就像是把一个虚胖的人锻链成真正的壮汉一般，又像是把铁块锻打成百炼精钢，痛得姬天锐挤眉弄眼，偏偏又爽得要死，让他忍不住怀疑起自己是不是打开了新世界的大门。
　　等到所有力量都消化完毕之后，姬天锐从潘金莲的肉穴里抽出棒子，诧异地看着这根崭新的凶器。
　　如果说得到系统前的是一把枪，得到系统后就是鸟枪换炮，而现在……巨炮免费升级重炮，长度虽然增长有限，但横宽却明显扩张了一截，龟棱的形状更具侵略性，棒身也变得更结实强壮。
　　“主人真坏……居然在人家里面变得那么大……小穴差点就被撑坏了……”潘金莲娇嗔着说道，一双媚眼却贪婪地盯着越发凶猛的肉棒，彷佛想把它吞下肚似的，连呼吸都凌乱了起来。
　　“你觉得小点比较好？”姬天锐故意如此说道。
　　“不…不要…大点好……”潘金莲一脸害羞地说道：“大的……比较好……”
　　“那就好。”姬天锐笑咪咪地看着香汗淋漓、春情洋溢的潘金莲，胯下原本就没有发射的大肉棒再度涌现庞大的力量。
　　经过之前的修练，姬天锐的火碧丹绝堪堪突破到第七关门口，猪八戒鏖战法距离第四层只剩下一层薄膜，随时都可能突破如意之境，不过这回姬天锐可不敢再修练了，想吃成胖子也是需要经年累月的囤积，他的身体此时可经不起再一次的“锻打”了。
　　那种从里头往外膨胀，然后又被从外头敲回去的感觉，要是再来几次，只怕以后锤子会变成他专用的情趣用品。
　　“啊～主人的大肉棒……又…要进来了……”潘金莲欣喜地看着姬天锐更加狰狞的龟头顶在她湿润滑溜的蜜穴口，呼吸也随着肉棒一点一点的深入而激烈了起来。
　　“啊…嗯……这样…的…感觉……啊啊…好…太……太厉害了……哦嗯…啊……人家…要…小穴…被……撑得…好…满哦……这样……光是…这样…进来……就…快要……嗯……死掉了………”
　　肉棒以缓慢却坚定的步伐彻底占领了淫乱女郎的小穴甚至子宫，当龟头碰到最深处的同时却又以同样的速度缓缓抽了出来，这样来来回回了几十次之后，潘金莲的娇躯已经灼热得烫手，一双媚眼更是饥渴得彷佛要烧起来般。
　　“主人…再…快一点啊…人…人家…的…小穴……里面……好痒……要…嗯……主人……狠狠的……干…干淫荡的穴……嗯……啊啊…呀嗯……嗯……啊嗯……再……深一点……人家……嗯…这样……喜欢这样……被…主人……蹂躏……身子…啊…人家…爽…爽死了……嗯………”
　　随着姬天锐的加速，潘金莲的淫叫声中也渐渐带着满足的意味，积极扭动的腰肢更说明了她此时的喜悦，硕大肉棒每一次的动作都让如同雷电般的快感在体内汹涌奔驰，带给原本就渴望淫欲的她最高的享受。
　　“小荡妇，刚刚还一副要死了的样子，现在却夹得那么紧，是想高潮几次啊？”姬天锐高高抬起潘金莲的修长美腿，让她纤细的玉足高指向天，让肉棒能更准确地深入险地、探索泉源。
　　（啊！这不就是潘金莲醉卧葡萄架的姿势吗？）姬天锐突然一愣，除了没有葡萄架和两条绑着潘金莲脚踝的绳子以外，体位是一样的。
　　因为西门庆在弄死武大郎之前就被姬天锐吓得龟缩在家里，潘金莲更是化为系统卡牌，因此这个名场面想来是不可能在金瓶梅世界出现了，既然如此的话……
　　“换老子来直捣黄龙！”姬天锐淫笑着要求系统改变场景，原本的亭台楼阁瞬间消失，取而代之的是一个中华风的曲水庭园，唯一没改变的大床此时则置放在一个葡萄藤架下，和煦的阳光从葡萄的枝叶与带绿的葡萄缝隙透漏了下来，让潘金莲汗湿的肌肤呈现一股淫靡的透亮光泽。
　　最重要的是，潘金莲高高举起的双腿足踝上此时绑着两条大红绸绳，绳子的另一端则绑在竹制的葡萄棚架上。
　　“直捣黄龙…？啊！！！”听到几十年后才会发生的成语事件，潘金莲楞了一下，但随即就用自己的穴心理解成语的意思了。
　　粗壮坚硬的肉柱狠狠地一刺到底，大力冲撞着潘金莲的子宫，让她忍不住发出高亢的淫叫声，在她还没反应过来之前，肉棒就已经抽了出来，接着再次直捣黄龙！
　　“呀啊！！主人…主人要…干死…人家了………啊啊啊～～”被绳子高高挂起的修长双腿一次又一次地蹬动、绷直，若非系统创造的葡萄架看似竹制、实际上坚固得可以吊起一台坦克，早就在潘金莲的挣扎与姬天锐激烈的动作下散形了。
　　欣赏着美女在自己的奸淫下婉转哀鸣的模样，姬天锐心中的信心和嗜虐欲望得到了不小的满足，但距离完全满足还有很长的一段路要走。
　　“小荡妇……就这样一点点…还不够吧……”姬天锐猛烈地冲撞着潘金莲软嫩敏感的穴心，说道。
　　潘金莲的身体相当敏感，而且很容易高潮，别看她在姬天锐的强悍性能力下被干得欲仙欲死，但恢复力惊人的她可不会只因为十几次的高潮就玩完。
　　如果这么容易就能摆平潘金莲的话，金瓶梅里头的西门庆也不会用药过度精尽人亡了。
　　“嗯啊……主人…太…坏了……嗯…把……人家…干…干得…这么舒服……还…欺负……人家……嗯啊……人家会…这么淫荡……都是……主人…的…大肉棒……太…太强……害的………”潘金莲娇喘吁吁地扭动灵活的水蛇腰迎合着姬天锐的抽插，含嗔带怨地说道。
　　得到潘金莲的“夸奖”，姬天锐的动作更加积极了，有什么能比被胯下美人说“肉棒太强”更能激发雄性自尊的呢？
　　更何况这个美人还以不断涌出的淫水和阴精作为她言语真诚的证据。
　　“唉啊……主人……主人…要…又要……泄…泄给主人了………啊～～嗯…嗯嗯……主人…继续…用力……插…插人家…的…小淫穴……嗯啊啊啊…穴…穴心…里面…被……大肉棒…干…干得…又酸…又…麻……啊～人家……受不了…了……啊啊～～～”潘金莲的穴心深处再度喷出了丰沛的淫精，姬天锐一震之下，福至心灵地运转起火碧丹绝当中属于天罗采心诀的采补要领，将阴精中的阴元吸入体内。
　　虽然不比先天之气，但阴元也是相当不错的能量，还能滋养姬天锐“吃撑了”的肉体，帮助他更快消化体内的力量。
　　连续吸收了几次高潮时泄漏的阴元之后，姬天锐感觉身体轻松了许多，这也是修练室才有的福利了，如果是在外界，被吸收这么多阴元，潘金莲只怕要早死。
　　不过，看潘金莲满脸淫荡与喜悦的表情，或许不会在乎这点事吧。
　　“泄吧，多泄几次，时间还多得很呢……”姬天锐看了看时间，愉快地说道。
　　“嗯…主人…是要……把人家……啊…玩……坏掉…吗？”
　　“没错，受死吧！”姬天锐双手抓着潘金莲柔软弹手的乳房作为支点，腰部的动作再次提升了一个档位。
　　有了内功打底，就算这么激烈的运用腰部也不怕闪到腰呢！
　　“啊嗯……主人…要……真的要……死掉…了啊……哦嗯…啊啊…插…插死……小穴了…呜啊……哦嗯…啊啊～～不…不行……又…泄……啊……一直……丢…小穴……里面…已经……都…被…干……坏了……嗯啊啊～～～”强烈的冲击带来的快感让潘金莲拼命扭着腰、夹紧敏感的穴肉，让肉棒刮磨的刺激感更强，好在最短的时间内把自己再度送上销魂的巅峰。
　　姬天锐突然发觉，潘金莲淫穴深处有一股吸吮般的力道，每次当龟头插入其中，她的穴心就像是要把精液吮出来一般，在如同吸精魔女一般的潘金莲面前，普通男人多半是撑不久的。
　　如果这时在场的是武大郎甚至是西门庆，那他肯定会发现这是原本潘金莲不具有的“新功能”，而在之后不久武大郎发现这变化时，系统给出的解答是现在的潘金莲经过系统优化，已经是超级潘金莲了！
　　姬天锐暗想，能和这么美妙的女人做爱做到精尽人亡，西门庆的下场或许并不是那么可悲也说不定？
　　当然，能不精尽人亡还是别精尽人亡的好，而且姬天锐身怀猪八戒鏖战法，想让他精尽人亡可也没那么容易。
　　“小淫妇，你的骚穴会咬人哪！”
　　“啊啊……不…不知道啊……人家…被……肉棒……奸死了………呜啊…再……再蹂躏人家……让…人家……爽死吧……”媚眼如丝的潘金莲迷迷糊糊地说道，在姬天锐的奸淫之下，就算是史诗级的淫妇也只能被干得不断丢盔卸甲、一败涂地。
　　但“无底深渊”不是说假的，纵使被姬天锐一次又一次的推上高潮，甚至因为攀上绝顶而晕死过去，潘金莲也能很快恢复意识，继续接受姬天锐彷佛无休无止的奸淫，继续攀上更高的巅峰。
　　姬天锐双手搓揉着潘金莲柔软丰满的乳房，奋力抽送着自己越发坚挺灼热的大肉棒。
　　就算有猪八戒鏖战法，耐力也不是永无止尽的，何况他本来也没有不射精的打算。
　　不过在发射之前，他想多看看潘金莲在自己肉棒奸淫之下能展现出什么样的淫乱姿态，而潘金莲也没有让他失望，披散着秀发、媚眼如丝，小嘴里不断淫叫的她一双藕臂紧搂着姬天锐，淫湿的蜜穴也像是要把肉棒夹断在里面似的拼命绞紧，爽得姬天锐好几次想着干脆别撑了，直接射进去算了。
　　再又让潘金莲高潮了十几次之后，姬天锐在一阵连续不断的狂抽猛送之后，将龟头狠狠地顶进潘金莲的子宫，以让精虫直接抢滩卵巢强奸卵子一般的气势将浓稠滚烫的精液通通注入潘金莲淫乱的子宫中。
　　每当马眼口喷射出精液，被干的浑身软绵绵的潘金莲娇躯就会跟着抽搐一下，女郎的喉咙里也会跟着发出一声短促的呻吟，惨遭负距离炮击的蜜穴更是痉挛不已。
　　这次的射精持续了超过一分钟，喷射的量多得连姬天锐自己都吓了一跳，还以为自己一次就要精尽人亡了呢！
　　（之前和白鸟绯沙子做的时候不是还没这么多吗？难不成是强精丹的效果？还是之前修练的成果？先天之气这么屌啊？可是耿大炮修练这么多次也没有这么厉害啊……）姬天锐忍不住想道。
　　不管是什么原因，反正看起来似乎暂时对身体无害，姬天锐也就不再去思考原因了。
　　（活脱脱一个加仑小山田……本尊不知道以后会不会进群。）姬天锐维持着插入的姿势搂着潘金莲香汗淋漓的娇躯不动，续航力惊人的大肉棒充当了塞子的作用，将精液通通堵在潘金莲的子宫中，一副不让她怀孕不罢休的感觉。
　　“呜嗯……主人…射……太多了………”潘金莲脸上带着高潮后的满足，娇羞地说道。
　　当姬天锐终于拔出肉棒，从阴户倒喷出来的大量精液又让潘金莲放声淫叫了起来，虽然才刚被姬天锐干得浑身酸软，但强大的恢复力却正让她迅速恢复着战力。
　　姬天锐解开吊着潘金莲双腿的红绸绳，让她平躺在床上，欣赏着她透着红润的雪白娇躯，以及从两腿之间慢慢扩张领域的白色液滩。
　　（真的快要变成加仑小山田了哪……）姬天锐嘴角微微抽搐，暗想着。
　　可怕的是他隐约觉得这不是他的极限………
　　“主人……在…想什么？”不知何时，潘金莲已经贴了上来，滑嫩的肌肤在姬天锐身上轻轻地蹭着，还用狐狸一般的媚眼诱惑着他，明明还显得有些疲惫的样子，身体却十分的不老实。
　　“想着怎么玩弄你啊。”姬天锐一把搂着潘金莲的纤腰，另一只魔爪攀上她胸前的高峰，陶醉地揉捏着。
　　（明明只是脂肪，我自己也不是没有，为什么摸起来就是不一样呢……）姬天锐一边感受着手上的柔软，一边暗想道。
　　“嗯啊……主人……主人…再……再揉…嗯……”潘金莲依偎在姬天锐怀中轻声淫叫着，小手却握住姬天锐沾满淫水精液、坚挺如初的大肉棒慢慢套弄着。
　　对于潘金莲玩火一般的举动，姬天锐瞄了她一眼，脑海中浮现的却是第一次看到她时的模样──被绳子吊挂在半空中、股间还垂流着精液淫水混合而成的黏液。
　　“这么想要啊？”
　　“嗯……因为…主人很…厉害啊……”潘金莲娇羞却贪婪地看着越发灼热的大肉棒，丰润的大腿忍不住交互磨蹭了起来，股间泡沫般的混合液也被新的蜜汁缓缓冲刷而去。
　　“你都这么说了，我不再干你就不好意思了呢……”姬天锐右手一扬，一条系统出品、潘金莲感觉十分熟悉的红色绳子出现在掌中，一颗芳心砰砰跳的同时，姬天锐已经十分熟练地将它套在女郎的脖子上了。
　　“啊嗯！啊…主人…有点……紧……嗯………”随着红绳在肌肤上来去穿梭，潘金莲忍不住发出了妖艳的喘息，嘴里虽然喊着不要，但却还是偷偷挺起胸膛，让姬天锐能更方便地在她身上展现绳缚艺术。
　　比起武大郎之前的绑法，姬天锐的绑法更复杂了一些，相对的女体被挂起来的时候承受的压力也会轻许多，毕竟姬天锐不像武大郎那样有绿帽之恨，没必要太过苛待潘金莲。
　　“啊……讨厌……人家…动…不了了……这样……被…看见……好丢脸哦………”双手被反绑在背后，整个人被捆成跪姿的潘金莲红着脸蛋说道，因为姬天锐这样的绑法会让她在被吊起来的时候，全身的体重大部分都会落在两腿膝盖上，双腿因此会被撑开，如果不想被看到的话就得夹紧大腿──当然也同时会夹紧那正在流出白色泡沫的小淫穴。
　　比起用棍子强制她无法合拢双腿，这样“明明可以却可能办不到”的方法才是最能诱发女性羞耻心的，前者则会让人有种因为是被强迫的所以不干我事的感觉。
　　“都干得高潮那么多次了，现在射在里头的精液还在流呢，所以就算被我看到也没什么要紧吧？”姬天锐笑呵呵地将潘金莲吊了起来，真不愧是传说中的葡萄架，那么细的竹子居然能吊挂一个人！
　　系统：『这是圣力模拟现实的效果，和传说无关。』
　　（别突然泼冷水啊……）
　　“不…不可以说……啊！”被挂在半空中，双腿无助地夹紧的潘金莲喘着气说道，虽然是淫妇，但出身于宋朝的她思想上其实比很多现代人还保守，光听着姬天锐的描述就让她浑身酸软，同时分泌出更多淫荡的汁液。
　　“嗯，没错，男人不可以只剩一张嘴。”姬天锐点着头赞成地说道，然后握着自己硬梆梆的大肉柱，顶住女郎的阴唇，借着之前精液与淫水的润滑，一竿进洞！
　　“呜嗯！”潘金莲略带痛楚地娇吟了一声，刚刚这下可是让她整个人往前荡了好一段距离，可见姬天锐用了多大的力气。
　　“啊啊～啊～主人……主人…太……太深……太深了………嗯啊……唉唷……嗯…肉棒…一直……顶…顶到……子宫……里面了…嗯啊～啊啊哦～嗯……呀啊……小穴……小穴…要……被…插…插穿了～～啊…嗯哦……啊……呀啊…啊啊……”挂在半空中，在姬天锐的冲撞下像个钟摆般摇来摇去的潘金莲一开始还有些疼痛，但在几十次的来回之后也尝到了甜头，叫声也渐渐变得甜腻淫靡了起来。
　　“要……要…嗯…坏掉…了…啊啊……这样……感觉好…好奇怪…嗯…再…主人……再…干…干人家……淫乱的…穴穴……想…想让…主人…一直…一直…嗯…干…干死…也…嗯嗯…啊…好…好爽哦…这样的…感觉…好……好棒……嗯……人家…好像…又……又要…泄出来…了啊～～”
　　“就知道你喜欢这套。”姬天锐暗笑着说道，虽然是误打误撞，但那一夜的“惩罚”确实给潘金莲打开了新世界的大门──各种意义上的。
　　前些天，姬天锐终于发现他“万知之眼”技能的发动方式和效果……其实也不能这么说，毕竟他只是无意间问了系统一句“我这Ａ级技能有什么用”而已。
　　结果系统就给他普及了一下万知之眼的各种知识，总而言之就是众多异世界小说当中都有的“监定”技能，虽然走的是爱裸路线──能观女人三围深浅、男人长度，以及各种嗜好属性。
　　比如说潘金莲现在的属性当中就有一条“Ｍ属性”，而且百分数值高达９１，这数字要是三国志１３的武力值，那就是夏侯惇、华雄那一挂的猛将……可惜不是。
　　有趣的是这属性居然不是单一的，因为潘金莲也有“Ｓ属性”，只不过数值很低，只有５。
　　在得到这技能之后，姬天锐也偷偷看过其他群员，里头最有趣的莫过于北见丽华，她的ＳＭ值都超过了八十，属于可攻可受的类型，同时她的“Ｓ属性”也是群员中最高的，相对的，荣获９４高分的七濑恋则是“Ｍ属性”最高的。
　　潘金莲害羞地咬着下唇，承受着姬天锐的强力冲撞，夹紧的穴肉让摩擦更加剧烈，自然也带来更强烈的快感刺激。
　　“啊嗯…啊…嗯嗯…要……要被……干…干死了……哦嗯……啊唷……嗯嗯………主人……比…刚刚……更…厉害了…嗯……啊嗯……小穴…子宫…都要被…干…坏了……”
　　被挂在半空中承受着奸淫，潘金莲敏感的娇躯不断蠕动着，这也是她除了淫叫以外唯一能借以发泄体内快感的办法了。
　　“主人………要……又……又要去了……啊啊啊～～～”潘金莲的阴道与子宫一阵痉挛之后，整个人就像是脱了力一般垮了下来，原本还颤巍巍地撑着体重的大腿也大幅度分了开来，要不是姬天锐的肉棒发挥了钩子一般的功能，搞不好就超过一百八十度了。
　　（卧槽！这么猛的吗？）看到自己的肉棒居然能撑着一个人的体重，姬天锐自己都吓了一大跳。
　　虽然知道养茎术、猪八戒鏖战法都有强化周边肌肉筋骨组织的效果，但真的发挥出来之后还是让他感到无比惊讶。
　　但他也没多想什么，没有任何一个男人会嫌弃自己小鸡鸡太够力的。
　　在姬天锐强力的冲撞之下，潘金莲就好像坐着秋千的女孩一般前后晃荡着，当肉棒从小穴里抽出的时候，高潮的汁液就会像下雨一般不断洒落在床上。
　　如果不是系统源源不绝地恢复潘金莲的体力和流失的水份，就算她具有无底深渊的技能多半也要被姬天锐奸淫到脱水。
　　不知道是不是已经踩到了第四层的门槛，又或者说单纯只是他本人耐力的提升，总而言之姬天锐的续航时间似乎越来越非人哉了，再加上潘金莲现在也似乎不能算是人类，因此他也没有什么怜香惜玉的打算，在探求自己耐力极限的同时顺便发泄一下欲望──或者在发泄欲望的同时顺便探求一下自己的耐力极限。
　　对姬天锐来说，能够畅快淋漓的发挥自己的“长处”，是相当令人高兴的事情。
　　但对于潘金莲来说，这可就不见得是什么令人身心愉悦的好事了………虽然她还是泄得死去活来、欲仙欲死，嘴里还喊着再来、再用力点。
　　干到了一半，姬天锐甚至脑洞大开的想要尝试一下能不能在潘金莲的后庭里头制造先天元胎，在遗憾地确认了办不到以后，姬天锐索性继续蹂躏她的后庭，同时取出了系统仓库中他原本以为很长一段时间大概都用不到的抽奖礼品“啪啪海豹君亲子版”插入潘金莲空虚的淫穴当中，让她前后都能得到满足。
　　“不愧是系统出产的，就算是电动按摩棒也能搞出新花样啊！”看着潘金莲在按摩棒的扭转和震动之间露出难以忍受神情的样子，姬天锐忍不住称赞道。
　　啪啪海豹君亲子版外表看起来就像是一根很普通的电动按摩棒，无非就是棒子的造型做成了一只憨态可掬的胖海豹，又因为是“亲子版”的关系所以在海豹的背上又趴了一只张开嘴、像在打哈欠一般的小海豹。
　　原本姬天锐以为这也不过就是做个造型而已，哪知道当他打开电源的时候，小海豹居然自动咬上了潘金莲鼓胀的阴蒂，在大海豹的震动影响下不断刺激拉扯着它，一瞬间就让潘金莲惨叫着从股间喷射出淡黄色的尿液。
　　幸好修炼室当中的场景是具有自清功能的，姬天锐只是一个念头，被潘金莲尿湿了一片的床单就又变得干干净净的，比送去洗衣店洗还要洁白亮丽。
　　在姬天锐和道具的前后合力之下，潘金莲陷入了连续高潮的漩涡当中，灼热的肉棒在后庭里头狂抽猛送着，而前面的小穴则有一根看似可爱呆萌、实际上却能将女人无数次推上高潮的可怕道具肆虐着。
　　纵使是个性冷感的石女，大概也只能在狂风暴雨般的快感刺激下喷射出绝顶的阴精，何况潘金莲不但不是石女，还是个拥有极为敏感肉体的淫乱女人。
　　结果就是潘金莲被干得声嘶力竭，嗓子差点都喊哑了，黏稠的阴精更是顺着按摩棒的棒身不断洒落在床单上，被大肉棒持续蹂躏的后庭更是热辣辣的一边传达着痛楚却又一边带给潘金莲无穷的快感。
　　“啊啊……痛…啊……两个穴…都…要……被…插坏了……呜啊…嗯啊……可是……为什么…会……这么……爽…啊……爽…爽死……人家…了……啊啊………臀部和…小穴…都……要……一起…泄…泄出来……啊～～”类似的淫叫声，不断从潘金莲的小嘴里流泻出来
　　“滴滴滴！”不知道过了多久，姬天锐的耳边传来早已设定好的闹铃声，提醒他距离预定穿越到鬼父世界的时间只剩下一个小时。
　　“真可惜，本来还想多玩几个小时的。”姬天锐的话让不知道在绝顶高潮当中晕死过去几次的潘金莲娇躯猛颤了一下，但她的心中除了畏惧之外，竟然还隐约有点失望，如果再多来几个小时的话………
　　“没办法…那么就快点解决吧。”姬天锐话说完，原本一直放在潘金莲丰臀上的双手移向她丰满的乳房，用彷佛拥抱着她的姿势固定住女郎的娇躯，将按摩棒的控制开关调到最大，然后就是更加激烈的活塞运动。
　　“啊啊…主人……人…人家…要死了……真的…会…死…啊啊啊啊啊～～～～”找以兵败如山倒的潘金莲一瞬间就攀上了高潮，连续几个小时蹂躏一般的性爱，纵使是淫荡的她也早已超越了极限，但姬天锐却仍旧生龙活虎地摧残着她的娇躯，彷佛只把她当作是充气娃娃一般只顾着自己的快乐。
　　然而，潘金莲的心中却完全没有任何不满，反倒越来越期待精液喷射的那一瞬间。
　　又过了十几分钟，姬天锐取消了吊挂着潘金莲娇躯的布景道具，却没有解开她身上的绳索，直接将她按压在床上，继续高速驰骋了起来。
　　“嗯……我要射了，就让你淋浴一下吧！”肉棒膨胀到极限，灼热得就像随时都会烧起来一般，姬天锐知道自己已经濒临极限，也没有再忍耐的打算，但因为他有一件事情想要确认，所以他并没有直接用精液帮潘金莲浣肠，而是在发射前的瞬间拔出肉棒，将潘金莲翻了过来，朝着她陶醉于淫欲中的俏脸以及被绳索绑出青蛙翻肚一般姿势的娇躯激射出大量白浊黏液！
　　这回喷射的时间比第一次还要长，喷发出来的精液也比第一次还要多，姬天锐甚至有一种自己其实是在尿尿的错觉，但精液独有的气味却告诉他这并不是尿液，而是货真价实能让女人怀孕的液体。
　　遭受密集炮轰的潘金莲此时的样子可说是惨不忍睹，姬天锐的第一发炮弹命中了她的鼻梁，第二发则在她乌黑的浏海上炸开，然后脸颊、脖颈、双峰无一幸免。
　　一阵狂轰滥炸之后，当姬天锐终于畅快地清光库存，他自己看着眼前景象都觉得有些不知该如何形容了。
　　玩了那么久的Ｈｇａｍｅ，姬天锐从来没想过有一天能在现实世界看到ＣＧ里头的场景，然而眼前的景象却彷佛是重现了“公主与一百个猪兽人不得不说的那一夜”这样的感觉。
　　潘金莲香汗淋漓的娇躯上除了高高举起的双腿膝盖以上、也就是小腿和脚掌的部分以外，每一个地方几乎都有精液的存在，高速起伏着的弹嫩双峰之间，甚至有两座正在缓缓往下延伸的精浆吊桥！
　　小腹、耻丘、阴户甚至是大腿根的情况自然也不会好到哪去，小巧的肚脐周围更是出现了一口新生的精液湖泊！
　　（我到底射了多少啊？？）姬天锐暗想道。
　　系统：『扫描结果，本次射精总量约为５２７毫升。』
　　系统相当贴心的给出了答案，听得姬天锐嘴角抽搐，不用感觉也知道身体被掏空了！
　　毕竟一口气喷出了半公斤的精液，要是多射个几次，搞不好整个人就没了！
　　系统：『放心吧！养茎术和猪八戒鏖战法都属于仙法领域，就算短时间内被掏空也能很快就复原。』
　　（质量不灭定律跑哪去了？）姬天锐吐槽道。
　　系统：『你看了那么多小说漫画动画，里头是有几个符合质量不灭定律的？』
　　（你说的好有道理，我居然无法反驳！）姬天锐也算是死心了，连系统都有了，区区物理定律算哪根葱？
　　不说那些神仙打架的动漫画，就算是看似日常番的《单蠢女孩》，大狗汪酱不也跑出了超越重型机车的时速吗？
　　你在现实世界找一条这样的狗试试看！
　　更不用说那个骑在狗身上、披着女高中生皮的猴子啦！！
　　在姬天锐和系统探讨物理法则的同时，潘金莲却正陶醉地舔着嘴角的黏液，整个人就像是泡在精液当中的她露出了淫荡的浅笑，如果能一直享受这种感觉的话，就算成为无数人的性玩具，她也无比愿意。
　　〔叮！ＳＳＲ级卡片人物『潘金莲』，Ｍ属性＋１、敏感度＋１、体力＋１、美貌＋２、魅力＋２。〕
　　（这玩意儿还有养成效果啊！）
　　系统：『上限不封顶唷！来养成属于自己的天道级淫妇吧！』
　　虽然系统给他画了个大到没边的饼，但姬天锐看着让自己“一键收回”绳子和按摩棒之后正一脸陶醉地舔舐着身上精液的潘金莲，吞了吞口水，感觉似乎也不赖。
　　（要不是得花积分，还真想天天来。）一个念头，姬天锐就已经回到修练室的大门外，身上的衣服也都回复原状，就彷佛做了一场春梦般，但体内更加精纯茁壮的内力却证明了刚刚的一切都不是梦。

第8章 父爱如山
　　先总统 蒋公诞辰纪念日，光辉十月的最后一天。
　　看标题就知道，这是《鬼父》的世界。
　　因为主角干的是铁工，所以很努力的插入了一些钢材知识。
　　最近才发现轩辕剑２的猛虎镇鬼符是“伏虎符”和“惊鬼符”的集合体，不是“伏虎符”和“鬼哭符”，和鬼哭符有复合的其实是“狮子吼”，合称“虎啸惊魂符”（不要问为什么“狮子”吼到后面物种变了）。
　　不过既然前面都这么说了，我们就当做这是系统改的吧。
　　“不课金怎么变强”，某天朝有钱人的名言。
　　“知识是一切的力”，某饲养全人类的网文主角名言。
　　手厥阴心包络经在经脉流向当中是在手少阳三焦经之前，“厥阴”是阴气消尽的意思，阴尽生阳入三焦，或许天山童姥就是在这个转换过程出了问题，于是从心包络经流来的厥阴真气无力推动少阳转换，只能靠外力（鲜血）帮助。
　　********************
　　姬天锐给自己留下一个小时的空档是有理由的，虽然身上没有留下任何性爱的痕迹，干净得很，但心情上还是让他洗了个澡，检查了一下瓦斯门锁和系统仓库之后，他才在聊天室中呼叫北见丽华和亚伦，让他们准备好跟着穿越鬼父世界。
　　作为满是套路的系统，商城里面居然没有“穿越符”这种东西，穿越异世界的方法一是任务，二就是群主认证，虽然自由度差了点，但好处就是免积分。
　　这回的穿越就是任务需求，之前北见丽华穿越到白洁的世界也是如此，不然一次穿越就要花几百积分，对积分极端渴求的北见丽华绝对不敢接这种任务。
　　北见丽华：“放心！人家已经让伊藤妹妹满足了！”
　　黄帝：“我问的是这个吗？”
　　亚伦：“我随时都可以。”
　　武大郎：“群主大人一路顺风。”
　　七濑恋：“穿越世界会遇到什么风啊？”
　　秋月爱莉：“你们要来了吗？呼～哈～呼～哈，好了！人家准备好了！”
　　白鸟绯沙子：“群主注意安全哦。”
　　亚伦：“有奸……”
　　亚伦话说到一半，整个人就被吸进面前突然出现的黑洞当中，等他回过神来，已经身处于一间四四方方、而且充满少女气息的石室当中了。
　　“哦哦！这就是水泥盖的房子吗？”亚伦惊讶地说着。
　　“你连甲胄都穿过来啊？”身披白大褂，成熟冶艳的北见丽华看着亚伦身上的装备，别说防具了，他连剑都带了过来，活像是ｃｏｓｐｌａｙ。
　　“总不能丢在那边吧，会被捡走的，而且要是美奈儿姊和梅丽以为我死了，这是遗物该怎么办？”
　　“到时候你就可以凭吊自己的坟。”姬天锐说道，然后想起了美奈儿。
　　在剑芒一的结局当中，这群家伙给美奈儿和蒂娜修了个坟，但美奈儿在二代却又活回来了，难不成你们造坟的时候不埋人？
　　还是说直接把活人给埋进去了？
　　“你们真的来了……”面对突然出现在自己闺房里的几人，秋月爱莉露出复杂的表情。
　　直至此时，她还是不太敢相信自己居然会加入一个联系着诸多世界的奇妙聊天群。
　　“亚伦你还是快点换衣服吧。”知道会有这种事情发生，姬天锐也已经提前给亚伦准备好了衣服，虽然尺寸不一定相同，但总比一身冒险者装备要好得多。
　　亚伦接过衣服，听着不算复杂的穿法之后，竟然当场脱了起来。
　　“噫！”秋月爱莉看着背对着自己脱得只剩下一件不知道该不该算内裤的亚伦，小脸蛋瞬间红得像煮熟的螃蟹，毕竟这还是她除了秋月孝三以外看到的第二个男人裸体。
　　“唉呀，亚伦小弟身材不错呢……本钱呢？”相对的，阅人无数的北见丽华自然就开放多了，一双媚眼还盯着他的胯下不放，似乎想从布料的线条上看出亚伦有多大。
　　（十七公分。）一眼看穿北见丽华险恶用心的姬天锐在心中暗想道，这自然也是万知之眼的效果。
　　十七公分在爱裸作品当中算是中下的尺寸，但《剑芒罗曼史》毕竟是早期还没那么重口味时代的作品，亚伦的“战斗力”自然也没有现代作品那么非人哉。
　　（我是不是应该开放《养茎术》的免费学习呢？）姬天锐想道。
　　《养茎术》是他从新手大礼包开出来的，因此并没有列入商城……这么说也不太对，商城确实也有卖，只是所需积分很高，毕竟是圣阶功法，连ＵＲ都不足以描述。
　　根据系统的说法，若姬天锐把养茎术放进商城，即使功法灌顶仍旧贵不可及，但功法文字版却可以自由定价，让大家都买得起，无非得自己练罢了，因此姬天锐当时就把文字版放了上去，叫价一千积分。
　　看着被北见丽华灼热目光看得浑身不自在的亚伦，姬天锐终于决定便宜卖了！
　　自己现在的大小可是全群第二，要是继续保持下去，只怕北见丽华很快就会扑上来了吧……饥渴的欲女什么的实在太可怕了……
　　武大郎：“啊？有新货…哦？原来是养茎术降价……我用不上吧？”
　　久堂克己：“手臂大小，瑟瑟发抖！”
　　白洁：“手臂大小，瑟瑟发抖！”
　　七濑恋：“手臂大小，色色发抖！”
　　白鸟绯沙子：“好像有奇怪的东西混进来了。”
　　武大郎：“淫荡小护士，要试试看么？”
　　七濑恋：“人…人家才不要呢……”
　　白洁：“这就是傲娇对吧！”大部分邪恶知识都出自于学生珍藏的女教师笃定地说道。
　　姬天锐：“这本可是圣阶功法，真要买可是十万积分起跳的，虽然得自己练，不过绝对物超所值，还有武大郎你其实最需要练。”
　　武大郎：“咦？为什么？”
　　姬天锐：“养茎术可不只是增长加粗功法，而是全方面的强化，什么硬而不举、举而不坚、坚而不挺、挺而不久的问题，练了这个就不再是问题。因为很多武功其实都不练这个地方，所以练了刚好补足，到时候要当人形挂勾来个不用手的火车便当也不是不可能哦。”
　　北见丽华：“好棒！”
　　没多久，群中所有男性都买了养茎术，女性……其实也都买了。
　　“呃……”看着后台购买列表当中秋月爱莉的名字，姬天锐忍不住看了坐在床边的她一眼，就算外表很清纯，骨子里还是那个爱莉呢……
　　“看、看什么？”察觉到姬天锐的异样目光，爱莉就像炸毛的小猫一般，有点慌张地逞强道。
　　“群主大人，我们接下来就住这里吗？”终于战胜了现代服装的亚伦问道。
　　剑芒世界也有裤子，但没有Ｔ恤这种套头衫，因此他还是在北见丽华的指示下才好不容易将Ｔ恤穿正确的。
　　“不行啦！”爱莉慌张地说道：“让这么多陌生人在家里，会…不好解释的。”
　　“不是影响到你和爸爸的亲密时光？”北见丽华掩着嘴，一脸戏谑地说道。
　　“才……”虽然想反驳，不过话到嘴边，爱莉却惊觉还真没办法说她错了。
　　“如果是怕不好解释的话，人家可以帮你用催眠术催眠他们哦。”北见丽华出着馊主意。
　　“老毛病没改啊……亚伦，你有带那个吗？”
　　“有啊，最近几天收集到的都在这里了。”亚伦从自己的系统仓库里头掏出一个小布袋递给姬天锐。
　　接过的瞬间，姬天锐的手沉了一下，显见这袋子看起来小，里头的玩意儿可着实不轻。
　　“黄、黄金！”当姬天锐把东西倒出来时，爱莉的小脸上尽是惊讶，毕竟她没见过这么多金币。
　　“我们这几天的吃喝拉撒睡就靠它了。”姬天锐说道：“小爱莉，附近有银楼、呃…珠宝店吗？”
　　“这就是异世界……真多人啊！巴兰城都比不上呢！”作为乡下土包子的亚伦左顾右盼着，对于异世界的一景一物都充满了好奇与惊叹。
　　“你那个世界的文明差不多就只有这个世界几百年前的欧洲程度吧，巴兰就算是王城，就人口来说也不过就是个比较大的城镇而已。”姬天锐说道。
　　鬼父世界也是现代背景，虽然是日本，但对姬天锐来说并没什么差别，无非就是出了个国的感觉。
　　至于同属现代背景世界的北见丽华当然更不会大惊小怪，虽然这个世界不存在那个学园，甚至不存在那个城市，但终归也是日本。
　　“几百年啊……”得知这残酷的事实，亚伦哑口无言。
　　但不得不承认，这个世界确实比自己那个世界先进繁荣得太多了。
　　据说是用“柏油”舖成的平坦、甚至堪称平滑的道路，上头有许多叫做“汽车”的自动马车，剑芒世界连魔导自动车都还只是魔法师们的概念，而在这世界却已经满街跑了！
　　更重要的是，这个世界没有魔物。
　　“也没有魔法哦。”听到亚伦的感叹，姬天锐淡然地说道。
　　将近一公斤的金币换了六百万日币，三人找了个靠近爱莉家的旅馆，然后北见丽华毫不犹豫地开了一间房。
　　“柜台小姐的视线真刺人啊……”亚伦一边拍打着不知道为什么能如此柔软有弹性的床铺，一边说道。
　　“两男一女三个人开了双人大床房，不刺才有鬼。”姬天锐看着正在房间里头伸展娇躯或者展露身材的北见丽华说道。
　　“呵呵，『嬲』不是很符合我们爱裸群的风格吗？”
　　“我们群有风格这种东西？！”亚伦大惊。
　　“大概是没有的……亚伦，我抽空帮你做了一把武器，拿去看看好不好用。”姬天锐从仓库中拿出一把剑，说道。
　　为了打造“神兵”，姬天锐过去尝试了许多钢材，什么６５Ｍｎ、Ｓ３０Ｖ、青纸等等，却还是跑不掉有韧性没硬度、有硬度没韧性、太软容易钝、太硬容易崩的魔咒，但在有了系统之后，姬天锐终于找到了完美的制作路线。
　　给亚伦的这把就是第一个试做品，实际上就是用两块不锈钢夹着一块青纸（Ｓ３０Ｖ太贵了），焊接在一起加热之后叮叮当当敲打成剑身，一整个就是三合钢菜刀的制造工艺，然后用二十积分将它升级到凡器巅峰……
　　没错，一切的关键都在积分上头！
　　“哦哦！好像很厉害的样子……啊！”接过这把双手剑，对于武器有相当见识的亚伦兴奋地挥舞着，哪知一个不小心，轻轻一下就让床头柜换了个造型。
　　“要赔钱了呢……”北见丽华看着被削掉一半的柜子，说道。
　　“呵呵……”
　　虽然最后赔了旅馆十几万日币，但得到“神兵”的亚伦还是相当兴奋，作为冒险者，他比群里的任何人都了解一把真正削铁如泥的武器有多么贵重，对姬天锐自然更是感激无比。
　　用积分强化物品也是群主特权之一，普通群员根本不知道有这东西，这自然也是诸天圣魔为了符合小说套路特别设计的，于是姬天锐就有幸成了“权限狗”。
　　当然，为了维持群主权限狗身分，姬天锐还花了两百积分把手上的轩辕剑升级到了法器巅峰，现在注入内力之后能形成五公尺长的光刃，可以让敌人先跑四公尺。
　　“我们回来了！”一踏进秋月家的门，北见丽华就喊出了这么一句话。
　　“又不是你家。”姬天锐吐槽道。
　　“爱莉…他们是…”刚刚回家，发现家里多了三个人的真理奈有些慌张地问道。
　　“…朋友…吧。”爱莉的回答不但没让真理奈放心，那不确定的语气反而让她担忧起对方是不是不良份子。
　　毕竟三个人当中，姬天锐看起来还算普通人，但外表冶艳的北见丽华却有点像是特种行业的从业人员，而亚伦一头接近沙马特的发型，怎么看都好像不良少年。
　　“真理奈对吧？”姬天锐尽力展现和善的表情，看着这个鬼父世界的另一个女主角，虽然不同于金发碧眼的爱莉，但略偏褐色的长发与深蓝色的眼眸还是说明了她混血儿的事实。
　　（容貌和爱莉一样都是Ａ呢……）姬天锐暗暗发动万知之眼，确认了一下真理奈的状态，不出意料之外的，她也已经被孝三得逞了。
　　嗯，干掉孝三的理由又多了一个，真好！
　　武大郎：“为孝三兄点蜡。”
　　久堂克己：“怎么突然这么说呢？”
　　武大郎：“不…总觉得应该这么做…”
　　白鸟绯沙子：“预言…吗？”
　　虽然一脸不相信，但这三个客人似乎也没有干什么坏事，因此最后真理奈还是送上了三杯茶水，顶多就是在面对亚伦．沙马特．葬爱的时候有些僵硬。
　　“亚伦你的发型就不能换一下吗？”看到真理奈的样子，姬天锐还是忍不住开口了。
　　在图画上看还好，放到现实上……除了没有染以外，和真的沙马特也差不多了。
　　“呃……这发型很奇怪吗？”亚伦拨了拨膨起的头发，问道。
　　“挺奇怪的。”
　　“挺奇怪的。”
　　“挺奇怪的。”
　　“这在我的世界里明明很正常的………”被连捅三刀的亚伦无力地垮了下来。
　　“每个世界有每个世界的法则，当然审美观也不太一样。”姬天锐说道。
　　因为干的是和ｃｏｓｐｌａｙ有关的工作，所以对于那种在二次元很好看、做成三次元却十分诡异的造型早就见多识广。
　　幸好，真理奈在多看了几次之后也就习惯了，众人也就没再对亚伦的发型多说什么。
　　他们给真理奈的理由是爱莉在网路上加入了一个关于魔法的兴趣社团，而他们就是社团成员，姬天锐自称是铁工厂老板，北见丽华自称学校校医，而亚伦当然不能说自己是冒险者，在姬天锐的暗示下，他自称大学生。
　　（只比文盲好一点的大学生？）很清楚亚伦文化程度的北见丽华暗自腹诽着。
　　“爱莉……你居然对魔法有兴趣啊？”真理奈诧异地问道，毕竟她在学校的社团可是音乐部，平时也不见她对神秘学有什么偏好，现在突然冒出个魔法社团自然让真理奈感到有些奇怪。
　　“啊、嗯，姐姐你不觉得魔法很神秘吗？”金发双马尾少女绞尽脑汁掰了个借口。
　　“其实也没那么神秘啦，你也可以当做是魔术同好会。”姬天锐说道，同时偷偷用系统仓库当场表演了一次完全没难度的“硬币消失魔术”。
　　“其实我们都是圣枫的毕业生，所以你也可以叫我们前辈哦。”北见丽华微笑着说道：“这位就是创社社长，自称所罗门王的后代。”
　　“对，请称呼我为锁螺丝王。”姬天锐差点把手上的金币砸到北见丽华的脑门上，去你的所罗门王！
　　也不知道为什么，日本人特别喜欢拿所罗门王出来玩，尤其是和黑魔法有关的事情上，明明就是个古代以色列人……
　　虽然自称所罗门王后裔给人的感觉有点奇怪，但“有正经职业”这点还是让真理奈接受了三人的到访，而最令她讶异的是北见丽华居然对魔法等等知识真的有着相当深入的见解。
　　“『大长老』怎么不说话？”北见丽华瞥了姬天锐一眼，不怀好意地说道。
　　不管怎么说，黄帝可是中国神话中的人物，对于西方魔法应该没那么了解吧。
　　“你们也知道，我最近几年的研究重心改向东方魔法了……”实际上对西方魔法的了解只有亚伦那两本书的姬天锐从系统仓库中掏出一张写着玩的符箓，脸不红气不喘地说道。
　　“你看看，这就是东方魔法，道教的符箓。”姬天锐把手上画着红色花纹的黄表纸放在桌上，看起来十分专业的样子。
　　但实际上，只要方法步骤正确，用墨汁和印表纸也能画，要不是印表机不能传递内力，姬天锐觉得雷射印表机也完全能胜任画符的工作。
　　“这是……猛虎镇鬼符？”北见丽华不太确定地说道，毕竟她也只是在商城看过介绍而已。
　　“老大你还真的画出来了哦？”
　　“嗯，还挺好用的。”姬天锐说道，同时对着真理奈笑了笑，拿起符箓对着门口，注入内力。
　　“吼！”符箓发出微光，一条超过两公尺的大老虎虚影从符纸上扑了出来，对着门口就是一声大吼。
　　“哇啊！！！”男人的惨叫声从门口传来，众人转过头去，发现一个三十来岁的男人被猛虎虚影吓得跌坐在地上。
　　在现实世界中，当姬天锐第一次画出并发动猛虎镇鬼符时，连姬天锐自己都被吓了一跳，更何况是毫无修为的秋月孝三？
　　“咦？催眠术？”感觉到催眠术的波动，北见丽华诧异地望向姬天锐。
　　在催眠术的影响下，秋月孝三眼前的猛虎不再是虚影，而是货真价实的凶暴猛兽。
　　黄色的虎目冷漠地盯着秋月孝三，彷佛在思考是不是要把他干掉，但不一会儿，牠转过巨大的脑袋，看向呆坐在椅子上的爱莉姊妹。
　　发现老虎的目标似乎转移到看似比较柔软可口的少女身上，秋月孝三倒吸一口凉气，也不知道从哪来的勇气，竟抄起掉在地上的公事包对着虎头敲了过去。
　　“爱莉、真理奈，快上楼！关上门！报警！！！”
　　“吼！！！！”当公事包快砸到脑袋上时，姬天锐放开对符箓的控制，让“镇鬼”的威力彻底释放了出去，当场就将秋月孝三吼昏过去。
　　“你……你这是……”真理奈比爱莉更早恢复反应能力，她愤怒地瞪着姬天锐，不明白刚刚还说得好好的他为什么会对秋月孝三下此毒手。
　　“我是来给他治病的。”姬天锐用手将桌上化为灰烬的符箓扫进垃圾桶，平淡无比地说道。
　　北见丽华：“我感觉到了装逼的气息！”
　　北见丽华呵呵一笑，开启了直播功能。
　　武大郎：“群主大人那是真的牛逼，怎么可以说是装逼呢？”
　　秋月爱莉：“不管是不是真的，怎么跟姐姐解释啊！”
　　看着正试图叫醒孝三的姐姐，爱莉都快哭了，刚刚那头老虎能用３Ｄ虚拟实境解释吗？
　　“容我自我介绍一下，我是中华道会符箓科专员，这两位是我的手下，这次来到此地是为了解除秋月先生身上的业障，你可以更简单的认为是……『收妖』。”
　　“收…收妖？”听到姬天锐云淡风轻的解说，真理奈呆住了。
　　这世界上有妖？
　　不过刚刚那只老虎确实是半透明的……咦？
　　是老虎的鬼吗？
　　可是有脚呢………
　　看着似乎有变成蚊香眼趋势的真理奈，姬天锐在心中给自己点了个赞，不得不说，当了群主之后，这装逼的功力大有长进，装得是自然顺畅，连自己都快信了。
　　北见丽华：“中华道会是什么鬼？”
　　黄帝：“临时掰的组织，听起来够神秘就好。我总不能说我来自火云洞吧。”
　　在封神演义当中，轩辕是火云洞三皇之一，因此姬天锐和系统讨论后捏造出来的“履历”当中就有他曾经住在火云洞的记录。
　　武大郎：“话说回来孝三兄的病有得治吗？”
　　黄帝：“我看看。”
　　姬天锐走向还没醒来的秋月孝三，抓着他的手腕摆出把脉的样子，但实际上却是让系统扫描他的身体。
　　系统：『主要问题，内分泌系统失调，造成异常性欲。』
　　（也就是萝莉控……不，没这么高尚，应该算小儿性欲者？）
　　系统：『虽然还没这么严重，但迟早是的。』
　　黄帝：“总而言之，三焦失调，袭击幼女的变态犯罪者路线近在眼前。”
　　秋月爱莉：“那该怎么办？”
　　（怎么办？）
　　系统：『十连吧，不课金怎么变强？』
　　（你其实是麻花疼吧！）姬天锐觉得这系统根本就是来抢钱的！
　　一千积分消失，换来十一个结果，其中九样充实了姬天锐的性爱玩具仓库资料夹，只有两样不是。
　　出自《仙剑奇侠传》世界，能复活死人的『天香续命露』一百瓶。
　　以及出自《天龙八部》的缥渺峰灵鹫宫功法，主要修练三焦经脉的《八荒六合唯我独尊功》。
　　【ＳＳＲ级，八荒六合唯我独尊功．完美版，主修手少阳三焦经，完美版去除需要饮血修练的缺陷，去除三十年散功缺陷，但幼体化改为每年一个月，幼体化状态下不影响功力……与性能力。】
　　（最后这部份是某位大佬改的对吧？）姬天锐十分确定！
　　系统：『是的。』
　　“虽然我刚刚已经除掉他身上的邪祟，但他的身体毕竟被附身过许久，有些掏空了……”
　　北见丽华：“我强烈觉得这位老兄被掏空和邪祟一点关系也没有！”
　　和亚伦一起当部下的北见丽华，纵使有嘈也只能在聊天群里吐个爽了。
　　“所以你最好能踏上修练之路。”姬天锐掏出八荒六合唯我独尊功的文件版，对刚醒来的秋月孝三说道。
　　（看起来真廉价……）连姬天锐自己都觉得手上用Ａ４纸印出来的功法文件相当敷衍，更别说用的字体还是日文视窗系统预设的ＭＳ明朝体！
　　“咦……我……”秋月孝三还昏沈沈的没从猛虎镇鬼符的精神压迫中恢复过来，但听着姬天锐的解说也知道自己的身体问题不小。
　　“如果不修练的话，你的性欲会彻底掏空你的身体。”姬天锐瞥了真理奈和爱莉一眼，接着说道：“更何况还是两个美少女，想来也是死得值得。”
　　久堂克己：“突然觉得被群主捅了一刀。”
　　武大郎：“久堂兄弟，放心吧，你不是还有金钟罩吗？”
　　白洁：“这双关用得好！”
　　久堂克己：“话说回来…原来修练武功可以不被掏空啊？”
　　武大郎：“你这个群里除了群主大人以外最强的在说些什么呢？有没有用难道自己不清楚？”
　　久堂克己：“嘿嘿，国高中生在这方面本来就很没节制的嘛。”
　　北见丽华：“这点人家可以证明，少年的精力和精液都是无穷无尽的哦～只要有七八个就可以把人家染成纯白色的呢。”
　　职场雷同的白洁看到北见丽华的发言，娇艳的脸颊不禁红了起来，让大办公室中正准备下班的几个男老师瞬间失神，其中就包含正在偷瞄着白洁的校长高义。
　　（这女人……极品！）看着手按着胸口，自然流露出艳丽神态的白洁，高义下定决心要把这个新婚美少妇弄到手。
　　浑然不知自己推动了剧情发展的白洁继续看着北见丽华开始往爱裸细节描述的发言，想着自己的学生是不是也北见丽华的学生一样，都像是饥渴了一百年的性欲野兽般觊觎着她的身子，用他们年轻的肉棒将大量的精液射向自己………（不、不能再想了！）被北见丽华开发了女体欲求的白洁使劲全力地将淫荡的想像赶出脑海，慌慌张张地逃出了学校。
　　鬼父世界。
　　在姬天锐之前神奇举动的证据力下，秋月孝三还是收下了八荒六合唯我独尊功，并且在姬天锐的指导下开始修练。
　　一如小说中的描述，八荒六合唯我独尊功修练的主要经脉就是手少阳三焦经，对应的是人体的内分泌系统，因此一旦出差错，就会和天山童姥一样长不大。
　　在小说当中，天山童姥修练此功需要鲜血的阴气来调和三焦运行产生的阳气，而这个完美版却是以手厥阴心包络经来提供阴气，推动十二正经运转周流。
　　相较于原版，这个版本更加复杂，却也更加强大。
　　在姬天锐的指导下完成第一大周天搬运之后，感觉到好处的秋月孝三也开始主动运功了起来，当他完成九次大周天后，睁开眼睛时，真理奈已经做好了晚饭等着他了。
　　“等等，你先去洗个澡。”姬天锐毫不留情地对饥肠辘辘的秋月孝三说道。
　　完美版八荒六合唯我独尊功已经十分接近修仙功法了，再加上秋月孝三的身体确实很有问题，所以第一次的易筋洗髓逼出了不少杂质，虽然没到达修仙小说中那种泥人般的等级，但味道也不太好闻。
　　“哦！”秋月孝三也觉得自己现在像是从馊水桶中腌渍三天以后被捞上来的，因此也匆匆忙忙地赶向浴室，贴心的真理奈马上跑去帮他拿衣服，好一个贤内助啊。
　　（比起来，这丫头就是一个傲娇大小姐……）姬天锐瞥了不为所动的爱莉一眼，暗想道。
　　虽然傲娇也是萌点，但娶老婆还是要娶真理奈这种的。
　　练功后的秋月孝三食量变大了好几倍，当然这也是第一次修练洗体才有这么大的差距，以后会渐渐恢复到比原先更多一些的程度，久堂克己也是这么过来的。
　　“想学功夫吗？”姬天锐对真理奈说道。
　　“咦？可以吗？”
　　“这是我要传给爱莉的『明玉功』，你也可以学学。”姬天锐掏出另一叠Ａ４纸，说道。
　　明玉功可以说是女性最喜爱的武学，毕竟它的美容驻颜效果是其他功法、包括上天下地至尊功这种修仙功法都不具备的，虽然还没积分购买整套明玉功，但几乎所有女群员都买了文件版甚至是前几重。
　　买得最多的人正是北见丽华，已经买到第三重了。
　　听到可以美容驻颜，真理奈和爱莉的双眼都闪烁着渴望的光芒，而秋月孝三此时也忍不住开口问道：“那我这个……”
　　“八荒六合唯我独尊功么？这效果更好，每年有一个月时间会让你变回七八岁的样子，让你可以光明正大的混进小学里。”姬天锐恶趣味地说道。
　　“等等，我还得上班哪！”
　　“请假就好啦，一年固定请一个月假对大学教授来说不困难吧？你都有闲功夫去当圣枫讲师了不是吗？”
　　北见丽华：“我强烈觉得这是群主大人故意的！”
　　七濑恋：“同感，但人家不敢说！”
　　武大郎：“你这不就说了吗？”
　　“这……好吧。”虽然才刚开始练功，但秋月孝三却能清楚感受到体内原本难以控制，彷佛随时都想干爱莉和真理奈的欲望变得可以控制了，最重要的是身体一直以来的虚弱感不翼而飞，彷佛再度取回青春活力一般。
　　比起这些好处，一年请一个月假真的不算什么。
　　“明玉功不会有什么问题吧？”真理奈还是有点担心地问道。
　　（运气不好算不算？）姬天锐想了想，说道：“没有。”
　　在《绝代双骄》里面，练了明玉功的邀月、怜星下场都不好，男主角之一的花无缺要不是有个聪明的亲兄弟加上主角光环，只怕也很难傻呼呼的活到结局，不过这应该不算明玉功的缺陷……吧？
　　“这是中国古代武林圣地之一的移花宫不传奥义，和铁血大旗门的镇教功法『嫁衣神功』并列无敌，怎么会有什么问题呢？”
　　北见丽华：“嫁衣神功明明就很有问题。”
　　亚伦：“需要废功再练的功法，到底是谁想出来的啊？而且这个诀窍在功法里面完全不提。”
　　已经买下嫁衣神功文件版的亚伦忍不住吐槽着，不过神功就是神功，刚修练不久的他也已经感觉到身体各方面的属性都提升了许多，现在拉提村周边的魔物已经几乎完全威胁不到他了──不过村子周边的魔物全都挺弱就是了。
　　“那个……您给了我们这些东西，是不是有什么………”秋月孝三吞吞吐吐地问道，毕竟天下没有白吃的午餐，姬天锐既然给了这么多好处，他自然也猜得到对方应该有什么目的。
　　“目的？”姬天锐补足了他的疑问：“暂时没有，我们只是来除个妖，顺便看看爱莉的男人是什么样子罢了。”
　　“男、男人……”
　　“你对她们干的事情也不是什么秘密。”姬天锐说道，同时在心中补上一句：（看过鬼父的起码上亿！）
　　“咦？！”真理奈发出惊讶声，她知道爱莉是不可能出去乱说的，自己和孝三当然也不会，那么这种隐私事情到底是怎么传到姬天锐耳中的呢？
　　“你们就当我是先知吧。”姬天锐微微一笑，再度装逼。
　　“对了，你那个喷雾还是别再用了。”
　　鬼父世界最高且唯一的黑科技──紫色喷雾，推动了整个剧情，无论是爱莉还是真理奈，一喷一个准。
　　虽然后面的发展是良好的（在爱裸方面），但这种淫贼道具还是别留下比较好。
　　“……不然我可能要……处理一下。”姬天锐一脸淡然地说出威胁的话语。
　　秋月孝三浑身一颤，感觉眼前相貌并不起眼的男人瞬间变成洪荒猛兽，还张着一嘴尖牙朝着自己流口水。
　　“没问题！我绝对不再用了，剩下的也会马上处理掉！”秋月孝三赶紧保证道，就算那喷雾的效果更强十倍，能让他开出千人后宫……那也得先有命不是？
　　“很好。”姬天锐想了想，觉得光这样不够保险，要是哪天他看到个心仪的美幼女、老毛病发作该怎么办呢？
　　于是又补充道：“我这也是为你好，你那喷雾实际上已经干涉了法则，容易卡阴，到时候脏东西多了，可就不是一个精神冲击符箓就能解决的了。”
　　七濑恋：“骗人，猛虎镇鬼符明明就是物理攻击符箓！”
　　因为小护士也买了符术入门，自然也了解猛虎镇鬼符的效果，自己画的那张可是把医院后的围墙给敲了一个洞，要不是小护士跑得快，只怕院长都来求偿了！
　　黄帝：“那是你不了解这张符的精髓，猛虎镇鬼符是由伏虎符和鬼哭符构成的复合符箓，你以伏虎符为主，发动的就是物理攻击，以鬼哭符为主，发动的就是神魂攻击。”
　　久堂克己：“一张符箓有两种效果……”
　　北见丽华：“感觉赚到！”
　　亚伦：“其实最厉害的应该是这符箓可以让没有魔法资质的人发挥形同魔法的效果，要是在我们世界推广的话，光卖符箓就可以赚大钱了！”
　　剑芒世界在聊天群此时连结的世界当中算是最不平静的一个，主要原因就是四处存在的魔物，这些ＲＰＧ游戏当中的升级要素放到现实上就是对人命的威胁。
　　这种只需要些许能量、甚至只需要稍微撕一下就能激发强力攻击的道具，要是能量产的话，想必只要有点钱的人都想买一张当做保命符。
　　七濑恋：“根据符术入门的说法，真正厉害的符甚至可以改天换地呢。”
　　久堂克己：“一张符，干掉一个魔王……之类的？”
　　聊天群里头吱吱喳喳着，姬天锐倒是不怎么在乎，系统真要能让他抽到能改天换地的符箓，只怕这欧洲血统得先提纯个十几次。
　　至于干掉一个魔王，以剑芒世界的等级来看，倒是还有些可能，唯一的问题只在于蒂娜魔法攻击无效的身体是不是连符箓引发的现象都能无效化，当然，既然亚伦都入群了，总要让蒂娜活下来才对。
　　“那么我们先告辞了。”姬天锐带着两个“部下”，在战战兢兢的秋月孝三、一脸糊涂的真理奈与满脸无奈的爱莉相送下离开了秋月家。
　　“你刚给爱莉什么东西？”姬天锐问道。
　　“长效避孕药啊。”北见丽华笑咪咪地说道：“身为前辈，关照后辈不是很理所当然的吗？”
　　“给了两颗？”
　　“嗯，姊妹各一颗，公平。”
　　“我刚刚倒是忘了，你该给三颗才是。”
　　“三颗？她们的妈妈不是还在国外吗？”
　　“还有一个叫做仓中沙奈的，是爱莉的同学，也遭到孝三伸出魔爪了……嗯…其实还不只……另一位真理奈的同学三上由佳应该也……”姬天锐回忆着鬼父的剧情，
　　“我感觉应该干掉他……”亚伦一脸不爽地说道，开后宫什么的真是太令人羡慕了！
　　“才五个而已，不过他要是没修练的话应该很快就不行了吧？”北见丽华说道。
　　若论起迷奸，她的程度也不会比秋月孝三好到哪去，恶劣度甚至犹有过之。
　　“群主给了他那套功夫，强是强了，但副作用也真是……”亚伦看着群商店的介绍，说道。
　　“变成小正太真是太棒了！”北见丽华继续发着花痴：“重点是鸡鸡不会跟着变小呢。亚伦有没有兴趣练一练？”
　　“不了，我已经决定要练嫁衣神功了。”亚伦赶紧拒绝，三十几岁的秋月孝三会变成七八岁，十八岁的自己还不得退回受精卵去？
　　“要练也是群……”
　　“啊？”姬天锐瞄了亚伦一眼，眼中充满杀气。
　　“群……友武大郎去练嘛。”求生欲望极高的少年榨干脑浆，终于把话圆回去了。
　　因为时间还算早，所以在亚伦的要求下，不想扫了他兴致、另一方面也因为异世界难得来一趟，所以姬天锐和北见丽华也带着他四处参观着。
　　一开始，亚伦还感叹着城市的繁荣，但随着三人越来越接近市中心，他反而变得沉默寡言了起来，因为这高楼大厦林立、人来人往川流不息的景象，已经震撼了这个来自于“中古文明”的少年。
　　奇幻自卫队中，冲进传送门来到东京的帝国军队或许也有这样的感觉吧。
　　“这……这个世界的人类都集中到这里了吗？”
　　“不，这只是日本这个国家的一个城市而已哦。”北见丽华说道，然后补上一句：“而且这个城市应该也不是日本最大的城市。”
　　“在我的世界，日本最大的城市是首都东京，有一千四百万左右的人口，含整个东京首都圈的话，有三千八百万人，是世界第一大都会区。”北见丽华说道。
　　“千万……整个大陆加起来都不见得有这么多人！”亚伦惊叹不已。
　　剑芒罗曼史一二代都发生在同一片大陆，时间点也不过只晚了几年，这个世界当中不只有人类，还有精灵与兽人，但人口总数上肯定比不上现代世界小国家，更不用说世界第三大经济体的日本了。
　　虽然北见丽华是日本人，但对于异世界的日本还是相当有兴趣，而没出过国的姬天锐自然也不可能没兴趣，因此三人逛街倒是逛得相当高兴，而最令人讶异的是亚伦和姬天锐对于满坑满谷的日文竟然都看得懂！
　　（我回去可以接汉化组的坑了！）
　　“亚伦要不要买点书回去？要知道，知识是一切的力。”走过书店，姬天锐突然开口提议道。
　　对于还算是低阶冒险者的亚伦来说，异世界知识并没有太大的用处，但等他未来成为国王的时候，这些知识就能大幅度的推动剑芒世界的文明了。
　　“呃……我对书不怎么……”
　　“还是买吧，脑袋空空正好装点知识。”北见丽华一把将亚伦拉进书店里，亲昵的程度让周遭许多光棍投来了嫉妒的目光。
　　（你们要是知道原本的她有多么邪恶就不会这么羡慕了。）姬天锐看着大姐姐与小弟弟组合的背影，暗笑着。
　　学好数理化，去哪都不怕。
　　姬天锐和北见丽华给亚伦挑了一些基本数学和自然科学课程，以及介绍各种古代工具的书籍，姬天锐还顺便加了几本自己认为派得上用场的以“穿越者必备知识套组”上传到商城去。
　　武大郎很快就买了下来，毕竟现在聊天群中，世界文明程度较低的也就他和亚伦两人而已。
　　武大郎：“这个三硝基甲苯威力十足，但没办法合成啊！”
　　白洁：“宋朝的话还是先用黑火药吧，再来争取用硝酸制造硝化纤维和硝化甘油。”
　　黄帝：“先确保化学工业最重要的三酸两硷吧。也就是硝酸、盐酸、硫酸，以及氢氧化钠、碳酸钠。”
　　武大郎：“要命……”
　　久堂克己：“武大叔如果能在金国打过来之前做出后膛枪的话，就算是完颜阿骨打也死定了。”
　　武大郎：“不，完颜阿骨打现在还活着呢。”
　　金瓶梅世界此时是政和三年，也就是西元１１１３年，这时候完颜阿骨打还没成立大金呢！
　　这也使得武大郎很难接受即将吞噬大宋半壁江山的竟然是金而不是横霸北疆数百年的辽。
　　七濑恋：“不知道亚伦世界的魔王用枪能不能打死呢？”
　　黄帝：“这问题问得好，理论上可以。”
　　剑芒罗曼史一代最终战中，魔王加诺夺舍了蒂娜的身体，也因此得到了她魔法无效的特质，但最后亚伦还是用寄宿了圣剑力量的剑捅死他，虽然画面上这把剑搞得像发动后的霸王剑般金光闪闪，但这也代表物理攻击仍是有效的。
　　系统：『越是牵涉到基本法则的行动，适用范围就越广，无效化也更困难，物理攻击就是如此。』
　　白洁：“用枪能打死的魔王……”
　　久堂克己：“感觉好弱。”
　　黄帝：“倒也不能这么说，威力在某程度以下的子弹还是很难造成伤害的，至少原始的前膛枪和后膛枪应该是不行的，反器材步枪倒是可以。”
　　“反器材步枪……”亚伦刚刚才听北见丽华说了枪械的威力，想想……真的只能想想。
　　久堂克己：“不过枪械这种东西都是管制品，不好弄到呢。”
　　虽然久堂家确实有办法弄到枪械，但数量绝对不多，更不是“少爷”能经手的。
　　白洁：“前膛枪只要数量够的话，对骑兵也能造成十分大的杀伤呢。”
　　黄帝：“你们是不是忘了还有符箓和魔法啊？”
　　武大郎：“啊……搞不好这两样威力更大。”
　　白洁：“因为古代人总是比较迷信的嘛。”
　　久堂克己：“但是……以我们现在的经历，真能说迷信吗？”
　　众人一愣，对啊！
　　我们现在遇到的事情哪一样不属于迷信了？
　　连群主都是传说中的古之大帝了！
　　亚伦：“这么说来，武大叔以后就要以神棍的身分打败金国了？”
　　不得不说，这一招可行性还不小，毕竟文明程度越落后，对神鬼的敬畏就越强，连宋徽宗都会因为笃信道教而搞出派“道兵”去抵御敌军的蠢事，更不用说当时仍旧很原始的女真了。
　　武大郎：“怎么觉得我的未来就是个跳大神的？”
　　正在朝着酒楼老板目标前进的武大郎想像了一下自己身穿道袍、头顶法冠，左手符箓右手桃木剑，嘴里念着连自己都搞不清楚意思经文的样子………呵呵一笑，不可能的！
　　“爹爹……还不睡吗？”小姑娘武无邪从门边探出头来问道。
　　“爹爹还有点事，你先睡吧，棉被不要舍不得盖，爹爹的朋友那儿多得是。”武大郎叮嘱着女儿，前天晚上他发现女儿居然把棉被收了起来，盖着破旧的芦毯缩成一团。
　　“嗯。”小女孩点了点头，虽然还是有些舍不得，但想起棉被温软柔软的感觉，还是让她嘴角忍不住扬了起来。
　　自从那一晚之后，对自己不好的姨娘不见了，原本相当颓废的爹爹却变得很有自信，家里也多出了许多过去无法想像的好东西……在女孩单纯的心中，这就是好的。
　　虽然在宋朝这边已经是“夜深人静”时分，但在各大现代世界，此时却正是夜生活刚开始的时候，五颜六色的城市灯火又让乡下少年亚伦惊叹了一次。
　　“现在的人是不是比白天还多啊？”
　　“当然，都市的夜生活可是相当精采的。”北见丽华说道。
　　“群主为什么会是这种表情？”
　　“我还以为你的夜生活都在床上呢。”姬天锐说道：“啊，有些时候没床也可以。”
　　“讨厌啦～～”北见丽华撒娇的声音听得两人头皮发麻：“人家又不是天天都在做爱，偶尔也会休闲一下的啊～”
　　“你主次是不是搞错了啊！”
　　“嗯～人家就是想要嘛～～”
　　（到底是什么样的遭遇才会让她变成这副德性的？）姬天锐不禁思考了起来，高中时期的北见丽华可是个单纯喜欢黑魔法、纯真善良的女孩，现在………
　　“亚伦，回旅馆，咱们干了她！”
　　黄帝：“＠武大郎 ＠久堂克己，有没有人要来这个世界干北见丽华的？”
　　武大郎：“我报名！”群中唯一除了自己动手以外没有积分来源的男性立刻报名参加。
　　久堂克己：“我正要应付由衣她们所以算了。”
　　白洁：“我也参加…可以吗？”
　　武大郎：“！”
　　亚伦：“！”
　　白鸟绯沙子：“！”
　　七濑恋：“！”
　　久堂克己：“！”
　　秋月爱莉：“！！！！”
　　亚伦：“上头的排队不整齐啊！”
　　因为再度被丈夫晾着而心里有气的新婚少妇，就着一时的气势而开口，却立刻就满脸通红地想反悔……可惜来不及了。
　　同样有些震惊的姬天锐手一滑，就把白洁召唤到身边来了。
　　“唷齁……”看到白洁此时的装扮，亚伦和北见丽华都忍不住发出了一声赞叹。
　　成熟诱人的体态，长度到大腿根的半透明粉色蕾丝睡衣，底下的白色内裤清纯得让人想亲手脱下来，但上半身那对丰满球体却是若隐若现的，粉嫩的尖端更是显而易见。
　　看着媚惑力十足的娇艳人妻，三人都不约而同的觉得王申肯定是脑子坏了才会把这么漂亮的老婆晾在一旁，要是自己的话铁定夜夜笙歌、为爱鼓掌啊！
　　不过白洁的出现却造成了一点麻烦，因为此时几人所在的地方还是商业区，而一身半透明睡衣的她样子十分突兀，要不是小巷里没人，只怕引来几头色狼也不是什么无法想像的事情。
　　“为什么现在就把白洁姊弄过来啊？”目光离不开白洁翘臀的亚伦说道。
　　“一时手滑。把你的口水擦掉。”阅片无数的姬天锐对眼前的半裸美人比较有抵抗力，某方面也是因为被白鸟绯沙子和潘金莲这两个更加美艳的女人训练出来的。
　　当然，实际上的原因自然不是手滑，而是不想让白洁反悔，现在人都来了，想回去可没那么简单。
　　不过带着诱人的半裸美少妇在街上晃荡显然是不行的，哪怕是在“民风淳朴”的日本也一样会近局子，因此在北见丽华半带恶趣味的支援下，白洁上半身多了一件白色的短外套，勉强遮住了她的胸部，下半身则是一件由姬天锐提供的长袖外套，袖子在她腰间松垮垮地打了个很随便的结，权充短裙了。
　　“衣衫褴褛啊……”姬天锐不禁想起网路上的哏，眼前这位娇羞的美少妇，可不就是“衣衫褴褛的小姐姐”吗？
　　“不……不要看……”白洁扭捏地拉扯着衣服，试图让遮蔽面积更大一些，但结果却只是显露出更加诱人的神态，让还是处男的亚伦看得目瞪口呆。
　　“回去吧。”
　　回到旅馆，柜台小姐看到“衣衫褴褛”的白洁，目光更加复杂了，两男一女同住一房也就罢了，出去绕了一圈，竟然又带回了一位看起来像是歌舞伎町那边来的年轻美人，合着他们出去是因为阳盛阴衰分配不均？
　　还是说这两个表面上普普通通的男性实际上战斗力惊人，连那位感觉经验丰富的女人都承受不了，以至于需要再找一位来承受“炮火”？
　　（这么厉害的吗？）看着四人搭上电梯，柜台小姐穿着黑丝的双腿忍不住夹紧了一些，如果真的那么强悍的话，她也不是不可以………
　　“啊呜！”才刚进房间，白洁丰满的胸部就迎来了北见丽华的魔爪袭击，熟悉的揉捏快感让她忍不住发出艳丽的娇哼。
　　明明也是即将被奸淫的对象，或者说北见丽华才是原本该被奸淫的那个，但她却好像一点都不在乎，白洁甚至有种她其实正在期待着的直觉。
　　曾经将她带入淫欲深渊的魔爪依旧威力十足，敏感的肉体让白洁很快就沦陷在了北见丽华的玩弄之中，原本就不多的衣物也一件件滑落地面，露出底下白皙柔嫩的肌肤。
　　“真让人受不了……”
　　“受不了就上啊。”姬天锐看着脸红得像要喷鼻血的亚伦，淡然地说道。
　　“那……群主你呢？”
　　“我？我正在想档案名称啊……”姬天锐理所当然地说道。
　　虽然他也有冲动，但比起急色的亚伦，他还有点控制力。
　　黄帝：“武大郎准备好没？”
　　武大郎：“好了！”
　　姬天锐把武大郎召唤过来，然后在群里问：“你们觉得『丽华首日异世界，白洁初到雷霆崖』这个档案名称怎样？”
　　久堂克己：“我觉得『日』字十分有灵性！”
　　白鸟绯沙子：“雷霆崖是什么？”
　　黄帝：“牛头人的故乡。”
　　久堂克己：“中文拼音ＮＴＲ啊……”
　　黄帝：“看来这个哏还有点隐晦，还是『少妇白洁遭寝取，淫女丽华喜凑堆』？”
　　白鸟绯沙子：“主角不是北见小姐吗？怎么好像换人了？”
　　秋月爱莉：“你们是怎么一边…做，一边聊天的啊？”
　　正在家里和姐姐一起压榨秋月孝三的爱莉忍不住问道。
　　七濑恋：“商城里面群主卖的炼魔咒，学了之后就能分心二用了哦。”
　　值班小护士分心水群。
　　白鸟绯沙子：“里面还有猪八戒鏖战法，买一个给你……爸爸吧。”
　　虽然本性挺开放的，但白鸟绯沙子一想到秋月孝三的身分还是有点尴尬。
　　爱莉一边让姐姐接手压榨大业，一边打开系统商城，看了看自己的积分，决定放下炼魔咒，先买下猪八戒鏖战法的文件版再说。
　　“爸爸～～先把这个练一练吧……”爱莉拿出熟悉的Ａ４纸递给秋月孝三，她完全不担心孝三不练，因为增强“战斗力”这样的诱惑，任何男人都会上钩。
　　果然，当孝三看到功法效果说明之后，他修练的热情甚至远高过修练攸关生死的八荒六合唯我独尊功时。
　　“嗯啊……爸爸的肉棒……好像…变得更热更硬了呢………”正在用丰满的乳肉和小嘴服侍肉棒的真理奈红着小脸说道。
　　“果然是色狼、变态！”金发双马尾的少女傲娇地看着似乎真的又变大了的肉棒，心跳却偷偷地加速了几分。
　　相对于灼热之炎世界的“传统草药”，紫色喷雾能让人发情甚至上瘾，但却不能改变女体的敏感程度，因此秋月孝三征服四个女孩靠的还是他本身的性能力，再加上初步成形的两套功法外敷内补，这时的他，前所未有的强大！
　　“啊呀！听到爱莉这么说以后更厉害了………”真理奈用胸部敏锐地察觉到孝三肉棒的变化，说道。
　　“爸．爸是喜欢被骂的抖Ｍ变态呢～～”爱莉解开头上的红色缎带，任金色的长发披散开来，露出与年龄不符的淫艳笑容，将孝三的双手绑了起来。
　　“今晚……要榨干你哦……”全身上下一丝不挂的爱莉骑到孝三的脸上，将自己早已湿漉漉的粉嫩小穴凑到他嘴边，一直都是强势主动角色的孝三在略感屈辱的同时竟也有种莫名的兴奋。
　　“啊……嗯…就…这样……嗯…把…舌头……伸进去……嗯啊啊～嗯…爸爸的…技术……啊…还……有待加强…呢……哦嗯……啊……”
　　（明明就叫得那么淫荡………）真理奈看着妹妹贪淫的脸庞，继续着给大肉棒乳交的工作。
　　“嗯啊…姐姐……人家也要……”爱莉伏下身，和姐姐同样丰满的胸部抵在孝三的腹部上，伸出可爱的舌头和真理奈一同舔着能带给她无穷快感的肉棒前端。
　　真理奈一边和妹妹抢着舔舐从自己双峰之间突出的龟头，一边想着不久之前爱莉对自己说的那番话。
　　相对于刚恢复健康甚至更“强大”而过度兴奋的秋月孝三，真理奈可没有那么好骗。
　　姬天锐等人的出现实在太突兀，更不用说什么中华道会这种奇怪的组织了，真理奈可不相信爱莉能在网路还是哪里遇到这种“地下组织”的成员，更不用说人家还找上门来了。
　　知道姐姐不好应付的爱莉思考了一下，再到群里问了问，决定还是说实话，将聊天群的事情告诉真理奈。
　　一开始真理奈也不相信有这种连结诸天万界的聊天群，但当爱莉凭空摸出一颗圆滚滚的丹药还塞进她嘴里，感受到体能的大幅增强之后，真理奈不信也得信。
　　（只要够淫荡就能常保青春而且不断变强吗？）真理奈看着妹妹晶莹滑嫩的脸蛋，有些嫉妒，更多的却是欣喜。
　　变强，对她而言并不怎么重要，青春美丽却是所有女孩共同追求的。
　　“嗯啊……嗯……爸爸～再…深……一点……舔…人家的……小穴……这是…你…最喜欢…的…小女孩的……淫穴哦……”爱莉扭着臀部，让孝三的舌头能更激烈地扫荡着她的淫穴。
　　嗅闻着少女的芬芳，再加上两个女孩的积极服务，秋月孝三感觉体内刚刚修练出来的内力按照猪八戒鏖战法的路线运转得越来越快，几乎就要脱离他的控制了。
　　（走火……啊！！！）秋月孝三还没来得及恐惧，真气就来到了他两腿之间的重要部位上，腰骨一麻，大量精液从马眼口爆射而出！
　　“呀啊！”对这突如其来的爆发，两个女孩都没有准备，真理奈当场就被射了一脸，慢了一步的爱莉却后发先至地用红润的小嘴含住了爆发的出口，将后续的白浊液通通含在口中。
　　“啊……爱莉好过分……呜嗯！”真理奈刚开口，小嘴就被爱莉的唇堵住了，在分给她一半的精液之后，还把一颗药丸塞进她与自己的嘴里。
　　“嗯～这是一个月份的避孕药哦～”爱莉舔着嘴角，说道：“这样不管被中出多少次，都不用担心会怀孕了呢～”就着精液吞下肚后，爱莉露出了小恶魔般的微笑。
　　“呜嗯……爱莉真是的………”听到这个消息，真理奈垂挂着精液的脸蛋也忍不住又红了一些。
　　“这样～爸爸以后就能安心的射在我们里面了哦～～”爱莉抚摸着再度膨胀的肉棒，说道：“你看，爸爸也准备好了呢～”
　　孝三虽然有些被摆布的郁闷，但耳朵里听着可爱的义女们说着中出怀孕的事情，也忍不住更加兴奋了起来。
　　“哇啊……爸爸的肉棒又变得…好有精神了……舌头也……嗯…啊～爸爸……越来越…熟练了呢……啊呀！”一阵微微的抽搐过后，少女鲜美的汁液灌了孝三一嘴。
　　也不知道少女的蜜汁是否真有什么神秘成分，孝三有种自己变得更有战斗力的感觉，而这就体现在刚射过精的肉棒上头，青筋暴露地向两个娇嫩的少女露出饥渴的獠牙。
　　“姐姐要先来吗？”爱莉握着肉茎说道。
　　相对于较为外向傲娇的爱莉，真理奈内敛了许多，但这也代表她在性爱当中一向处于被动，这对于爱莉的赚积分事业自然是有害的。
　　聊天群说明里头当然有关于积分怎么赚的叙述，但文字总不比亲自体验来得直观，当她发现姐姐的高潮也能算积分的时候，就已经开始盘算怎么开创乱交的可能性了。
　　当然这也同时触发了任务：
　　【任务：性福之家
　　想要积分吗？
　　那就用身体来赚吧！
　　用你的爱与智慧，让秋月家成为性福的一家，其成员包括但不限于秋月孝三、秋月华代子、秋月真理奈，人数越多，奖励积分越多。
　　任务积分：１０００】
　　（连妈妈也算吗……真是没节操的系统呢…男生也太少了……所以要找谁呢？姐姐的男朋友吗？）爱莉手握着肉棒，引导着它进入真理奈湿润的小淫穴之后，自己才坐了起来，让孝三的舌头能更深入一些。
　　（也许群主会知道呢……）把问题丢给姬天锐之后，爱莉才全心投入和姐姐与继父的淫乱３Ｐ当中。
　　“啊嗯…爱莉……啊～呜嗯……怎么…可以…嗯……玩弄……姐姐的…胸部…呢……嗯啊……不要…晃……”用淫荡的小穴吞没大肉棒的真理奈，在妹妹的玩弄和推拉之下发出一阵阵的娇喘，因为是第一次占据主动而有些生涩的腰部动作却也在爱莉的帮助下变得越来越熟练。
　　“啊嗯～～姐姐～姐姐的表情…好色……嗯啊……”
　　“爱莉……你……也……一样啊……嗯啊啊～讨厌……顶…顶这么深……嗯…从来……没有过…这种……啊…感觉……啊啊……爸爸的…肉棒……插…插到……人家的……最深处了……啊……这样……的话…会…很快……就……泄了……”
　　“那是……因为…姐姐…很……淫荡……才会…嗯……高潮……这么快……啊～”在孝三逐渐精进的口技下流泄出不下于真理奈淫汁的爱莉，搂着姐姐灼热的娇躯，扭摆着小屁股。
　　“爱莉…你……还不是……啊……快要高潮…的样子……被…爸爸…舔…有那么……舒服吗？”
　　“嗯…啊……爸爸的……舌头……很……厉害哦……人家……嗯……啊～”
　　话说了一半，爱莉的娇躯就抽搐了起来，一脸陶醉于淫欲的她迷乱地吻上了真理奈的樱唇，两女肌肤磨蹭之间带来的快感让原本就已经被肉棒顶得浑身酸麻的真理奈也跟着妹妹的脚步攀上了高潮。
　　被女孩肉穴紧紧缠绕着的肉棒感觉到阴精的浇灌，让孝三也跟着绷紧了神经，肉棒震颤了几下之后，在猪八戒鏖战法的运转之下竟硬生生地将差点决堤的精液憋了回去。
　　真正体会到功法的效果，孝三内心十分兴奋，对于满足眼前的两个淫荡女孩更是信心十足。
　　以前没功法的时候都能把包括学校那两个在内一起满足了，何况是现在？
　　（不如……哪天来个大锅炒？）孝三兴奋地想着，腰部和嘴巴的动作也越发激烈了起来。
　　在心理与功法的双重加持之下，孝三展现出前所未有的战斗力，硬得像铁条般的肉棒连绵不断地冲撞着真理奈的穴心，攻伐着少女未曾孕育生命的神圣子宫，在女孩娇弱不胜的喘息中，一次又一次地将她送上淫悦的巅峰。
　　将近一个小时之后，脸上满是爱莉阴精淫液的孝三才将自己的白浊液狠狠地喷进真理奈的子宫中，有了长效避孕药，他终于可以毫无顾忌地将继女的子宫染满自己的颜色了。
　　“不…啊啊～射…射进来了……爸爸的…精液……”被妹妹和继父一同玩弄得欲仙欲死了好几次的真理奈，浑身一阵抽搐之后也跟着冲上了绝顶。
　　“爸爸好像更厉害了呢……”看着从真理奈肉穴口流出的精液，爱莉羡慕地说道：“该不会都射在姐姐里面了吧？”
　　“爸爸该不会已经没办法再做了吧？”爱莉撑起同样经历过数次高潮快感的娇躯，握着肉棒说道。
　　这时，原本老老实实躺在床上任由两个继女摆布的孝三突然弹起身子，用体格的优势将爱莉压在身下，连明玉功都没来得及修练的爱莉自然不是对手，只能在尖叫声中被继父压趴在床上。
　　“咦呀？！怎么会……不是…绑着的吗？！”
　　“哼哼，区区缎带怎么绑得住我呢？”孝三一脸得意地说道。
　　事实上，是因为刚刚射精时无意间的用力而使得原本就绑得不是很死的缎带松动了，这才让他挣脱开来。
　　“竟敢绑自己的爸爸，真是个不孝女。”
　　“哼！哪个爸爸会在自己女儿的小穴里面射精的？呀啊！变态！”嘴里反驳着的爱莉，小巧的翘臀迎来了孝三的一巴掌，虽然不怎么用力，但却让她瞬间绷紧了身子。
　　“也没看过哪个女儿会骑在父亲脸上，小淫穴湿淋淋的啊！”把爱莉压在身下，孝三看着自己仍旧气势昂扬……甚至是更加兴奋的肉棒，握着它就往女孩的淫穴口插了进去。
　　“啊呜！！啊…怎么……那么…粗暴……啊……肉棒…已经……插……插到最…最里面了……啊啊～～”
　　少女淫荡的肉穴紧紧缠绕着期待已久的肉棒，虽然主人的嘴里依旧傲娇，但早已被调教过的身体却诚实地接纳了孝三的侵犯。
　　“夹得真紧。”孝三再次举起手来朝着爱莉的臀部一巴掌拍了下去，说道：“这么淫荡的女孩不处罚不行呢。”
　　“呜呜……爸爸是变态……啊～！”承受着“体罚”的爱莉在穴心与臀肉都遭到攻击的同时，一股奇怪的酸疼感觉也由子宫深处缓缓膨胀开来。
　　（讨厌……这…这是什么…感觉………人家才不是…喜欢被打屁股的变态呢……）把脑袋埋在枕头里的爱莉如此想着，但小穴里不断涌出的蜜汁却彷佛在嘲笑她口嫌体正直似的。
　　爱莉的傲娇并未影响孝三的判断，身为变态界的资深人士，他很正确地理解了爱莉此时的状态与需求，在维持腰部的动作同时，用双手交互着拍打着爱莉的嫩臀，虽然没怎么用力，但少女白皙的肌肤上还是渐渐红了起来。
　　“啊呜！啊…不要……嗯嗯……啊啊～打……啊啊～～不要……嗯……小穴……屁股都…变得…好奇怪……嗯啊～～怎么…嗯……不、不行了……啊……”
　　不甚强烈的疼痛与次次着底的快感混杂在一起，让女孩逐渐搞不清自己是不是真的有被虐嗜好，只觉得这样的感觉其实也很不错，子宫深处一阵剧烈的酸胀，再度喷出了滚滚阴精。
　　在男人的阴笑声、少女的呻吟声以及不时响起的拍打声中，股间蜜穴还缓缓逆流出精液的真理奈竟然安详地睡着了！
　　没了姐姐的帮助，爱莉注定要独自承受似乎变得更厉害的孝三摧残，粗大的肉棒噗滋噗滋地搅拌着金发少女丰沛的淫水，虽然不是第一次和爱莉做爱，但不知为何孝三今天特别兴奋……也许是因为长期的疾患消除、内心喜悦的缘故吧。
　　“淫乱的小穴今天夹得特别紧，原来你喜欢被打屁股吗？”
　　“啊啊～才…才没…没有……嗯……啊啊～～～不…不行…啊～撞到…里面……啊…又……又要泄了……啊啊～～”少女的腰背反弓了起来，娇躯一阵阵抽搐着，诚实的小淫穴紧紧包夹着带给她快感的大肉棒，穴心吸吮着龟头同时喷泄出阴精来。
　　稍微享受过高潮小穴的美妙之后，孝三再度投入了奸淫继女的工作当中，为了报答她“请”来的救命恩人，孝三下定了今晚不睡了的决心。
　　不过正所谓“人力有时而穷”，就算是精力充沛的高中生也很难当一夜七次郎，更何况是才刚开始修练八荒六合唯我独尊功、身体稍微有点起色的孝三了。
　　因此，在又“奋战”了两次，数度让爱莉要翻白眼露出阿黑颜之后，孝三终究还是筋疲力尽地射出最后一点精液，趴在床上睡着了。

第9章 异世界之旅与龙神剑
　　本日，大家都忘了的国父诞辰纪念日。
　　“城市风云儿”的个人力量体系虽然不高，但各种神剑的威力却十分惊人，而且相较于后期的霸王剑，中期的龙神剑威力其实比较大，只不过和能够收束地球力量、化斗气为剑刃的霸王剑来说，龙神剑的威力比较发散。
　　邪中药经是轩辕剑２的医疗技能，用于解毒，但实际上和大部分ＲＰＧ一样都是整个游戏用不到几次的装饰技能。
　　鸡屎白和地浆水，旧农民历背面常用的验方……
　　两公升可乐罐的ＣＧ其实是另一个圣少女原画的游戏ＤＩＳＣＩＰＬＩＮＥ。
　　之前还真看到某游戏有个巨根真真正正“日破苍穹”－－日到太空去了。
　　“欧洲只是路过，非洲才是故乡”，真理，戒之、慎之。
　　********************
　　另一边的旅馆内，无论柜台小姐把剧情想得多过激，都还是无法比拟真实的情况。
　　“哇啊！！太…太大了吧！”
　　当白洁和北见丽华两个人看到武大郎胯下那根巨炮时，脸上都露出了惊恐的神情，但姬天锐很精确地察觉两女眼眸深处的渴望－－没错，“两女”，包括白洁。
　　（就算还没被开发，骨子里也还是淫荡少妇吗？）姬天锐暗想道。
　　“哇欧！武大叔你这棒子真吓人！”亚伦说道。
　　“亚洲巨炮！”姬天锐也跟着说道：“如果大宋当官是比尺寸的话，你可以当皇帝了。”
　　“哪个国家的皇帝是比尺寸比出来的啊！”白洁红着俏脸说道。
　　亚伦：“大家注意大家注意，巨兽出没﹒ｊｐｇ”
　　七濑恋：“唉呀！好厉害！比直也的大好多哦！”
　　白鸟绯沙子：“虽然在影像中看过，但……这样感觉更有压迫感呢……”
　　久堂克己：“非、非人哉！”
　　亚伦的照片让群里一阵骚动，虽然在影片中有看过，但照片看起来却更有魄力。
　　北见丽华：“人家和白洁小姐今晚要饱受蹂躏了呢～～”
　　久堂克己：“我觉得你好像一点都不害怕的样子。”
　　白鸟绯沙子：“不如说窃喜？”
　　久堂克己：“不愧是盘据在保健室里的北见姐姐。”
　　北见丽华：“听起来怎么觉得有点像是妖怪还是鬼的样子啊？”
　　久堂克己：“错觉！”
　　虽然亚伦的照片引发了众人的惊叹，但异世界旅馆当中的淫宴却仍旧如火如荼的开展着，毕竟武大郎和白洁还是得回去的，他们可不像姬天锐等三人那么轻松就来个“说走就走的异世界旅行”。
　　尤其是白洁，她老公可还睡在家里呢！
　　要是半夜起来发现老婆不见了，那么事情就搞大了！
　　纵使后面可以用催眠术混过去，但别节外生枝还是别节外生枝的好。
　　“还是先让白洁姐姐熟悉一下小的吧。”亚伦搂住被北见丽华脱得一丝不挂的新婚人妻说道。
　　在场三个男人当中，他的可是最小的……“才”十七公分。
　　当然，老子说得好，这比大小的事就要看和谁比，亚伦和姬天锐甚至是武大郎比较自然是远有不及，就算是和久堂克己比，也还差了一点点，可说是此时群中最小老弟的等级，但要是拿来和白洁的老公王申比嘛………那就是弟大物勃了。
　　因此，当灼热年轻的肉棒碰触到臀部的瞬间，白洁忍不住发出了一声微弱的惊呼，被亚伦紧紧搂住的娇躯也微微颤抖着。
　　被女性的体香包围着的处男亚伦其实也很紧张，但内心的兴奋与雄性的本能却催促着他把眼前的美丽裸女吃干抹净。
　　（好大哦……）白洁终究是有经验的，因此先从羞耻当中取回行动能力的也是她，但当她下意识地抓住正在她臀部上耀武扬威的灼热物体时，却马上感觉到一股强烈的酸麻从子宫深处涌出，夹紧着的双腿之间也流下了晶莹的泉水。
　　光是尺寸就不是丈夫所能比拟的，再加上那年轻有活力的硬度、脉动与热量……光是握着都让她想放手却又舍不得。
　　其实王申的年龄并不大，但相较于正值“高中生”年龄段的亚伦却还是少了一些活力，更何况满脑子全都是升迁的王申，体魄上又怎么比得上生活在纯净无污染环境下的野孩子呢？
　　白洁这么一抓，除了让自己芳心紊乱以外，也顺便激起了少年原本就已经濒临极限的欲望，觉得自己浑身像是快要烧起来一般的亚伦搂着白洁就往床上冲，拉开她的双腿，硬如铁棒的肉棍毫不停留地就插入了白洁早已润滑完全的阴道之中。
　　娇艳的少妇仰起螓首，发出了凄婉淫靡的娇吟，在此之前只接受过丈夫肉棒造访的阴道被更加粗大的肉棒撑开，在带来些许疼痛与异物感的同时，也带给了她前所未有的充实与快感。
　　“啊嗯～～～啊……到……里面了……嗯……好大…好热的肉棒……啊、啊……太…太粗暴……小穴……要……被…玩坏了啊～～嗯～～”虽然一副如泣如诉娇弱不胜的样子，但每当亚伦往前冲撞的时候，白洁就会努力的挺起腰部迎合他的动作，一点也看不出来有什么拒绝的意思。
　　这也怪不得她，当被亚伦的肉棒插入的时候，白洁才知道大肉棒的凶残之处，无论是对穴心的冲击还是对阴道的摩擦，都不是自己丈夫的肉棒所能比拟的，原本就敏感而淫荡的肉体在被校长高义开发之前就得到了不亚于前者的快感体验，就结果来说，这让白洁在面对高义的奸淫时有了更多的余裕－－而且这还只是开始而已。
　　“啊、好…好……嗯……厉害……啊…啊嗯……嗯嗯啊……呀……快…快……快点……再……嗯……不要、不…要停……啊啊……你…嗯…干得…人家……啊…好…好像…要……出来了……”
　　（老公……对不起……人家已经……）白洁在心中对丈夫道歉着，亚伦带给她的快感有多少，她对丈夫的歉意就有多少。
　　但或许因为这里是绝不会被发现的异世界，让白洁在愧咎于让丈夫戴绿帽子的同时，也有着和其他男人偷情的刺激感觉，而且伴随着高潮的来临，这种让她心跳加速的背德感还不断累积、膨胀着。
　　“嗯啊……明明……这么…年轻……啊…却……好厉害……嗯……姐姐…要…被你……插…插死了…啊…爽…爽死人家…嗯……小穴…胸部……啊啊……啊……用力…干…干穴……啊～亲爱的……大肉棒…亚伦…弟弟……”因为亚伦的年纪和她的学生差不多的缘故，白洁总有种自己正在和学生乱搞的错觉，小穴忍不住痉挛紧缩了起来。
　　“呜哦！夹得…好…好紧……”亚伦也呻吟了起来，幸好他已经学了猪八戒鏖战法，这才没有瞬间失守。
　　虽然不是不能再战，但自己的表现群主和武大叔甚至是北见丽华可都看在眼里，他可不能丢人。
　　亚伦深深吸了一口气一双魔爪攀上了白洁高挺的双峰，恣意搓揉了起来，一方面增加白洁的快感，一方面也顺便分散自己的注意力。
　　“呜嗯………啊……”白洁的樱唇随后跟着失守，这可是她“红杏出墙”后的第一个吻，当然亚伦这边也是人生第一个吻，想想还是白洁赚到了。
　　热吻、揉胸，加上激烈的活塞运动，少年全力将自己的热情发泄在美艳少妇的身上，干得她浪态百出、淫叫不已。
　　（啊…他好厉害……好厉害……人家会堕落的啊！）小嘴被堵住的白洁心中不断呼喊着，亚伦的每一次冲撞都让她浑身酸麻、淫水四溅，久旷的内心更是一步步滑向成为淫妇的深渊。
　　亚伦自然不会知道白洁心里在想些什么，作为血气方刚的少年郎，在美好女体的诱惑之下，脑袋里除了干字以外也没剩什么了，只见他埋头苦干，连周围的目光都彻底无视了。
　　“呀啊…嗯……啊……”白洁圆润的双腿不知何时已经主动夹着亚伦的腰，原本还抓着床单的双手也搂住了亚伦健壮的肩膀，积极主动迎合了起来。
　　开始时些微的反抗逐渐消失，取而代之的是强烈的淫乱快感，贪淫的肉体痴迷地缠裹着亚伦，火热的嫩穴更是不断压榨着肉棒，渴求着精液的滋润。
　　“啊啊～大肉棒……插……插得……好……爽哦……嗯嗯…啊……唉呀……啊……好…就…这样…嗯…让人家……再高潮……”白洁淫荡的娇声回响在房间里，不但让亚伦的动作更加热烈，也让一旁的三个“观众”看得兴奋不已。
　　“群主，你该不会还在想档案名称吧？”北见丽华以不影响一旁两人缠绵的音量说道。
　　“这是原则啊。”姬天锐一脸坚持地说道。
　　“就那个首日什么的不就好了吗？来嘛～快来啊，人家看着白洁妹妹淫乱的样子都快忍不住了呢。”
　　“不是还有武大郎嘛，你们先玩。”
　　“他的太大了啦……人家怕在他之后什么感觉都没有了怎么办？”
　　“你放心，不会有这种事的。”姬天锐一派轻松地说道。
　　心里想着你们这些重口味的二次元女性，那里可是立体停车场一般的神秘空间，别说武大郎的棒子了，两公升可乐罐都没问题。
　　（咦？可乐罐好像不是黑暗圣经？算了没差。）
　　北见丽华会问姬天锐多半只是表面礼貌，毕竟那只平空出现的小手带给她的震撼实在太大了，虽然那很显然不是姬天锐的手，但能“指使”那只手的主人的他，地位难道会低吗？
　　要是姬天锐知道北见丽华脑补了些什么，他肯定会告诉她“你想太多了”……只可惜系统不让他说！
　　“啊呀……好大……要…裂开了啊………”不愧是北见丽华，一下子就直奔主题，速度之快连武大郎都楞了一下。
　　不过，虽然之前已经润滑得很充足，但武大郎的肉棒毕竟还是太大了，因此竟然让北见丽华有种又变回处女被开苞了一次的错觉。
　　当然，当年还是纯洁少女的北见丽华在被混混破处时是恐惧而且绝望的，而现在的她却可以说是迫不及待的。
　　“嗯啊～完全…小穴完全被……撑开了……啊啊～～～”惨遭巨大肉棒撑开到极限的肉穴不断痉挛着分泌着润滑用的黏液，让武大郎的抽插能更顺畅一些。
　　“你也太心急了吧……”武大郎看着一脸痛苦的北见丽华，不禁按住了似乎还想勉强下去的北见丽华，说道。
　　在疼痛与充实快感夹杂的冲击当中，北见丽华突然想起，现在正一脸担心地看着自己的武大郎，似乎是她第一个主动接受的男人……
　　北见丽华的第一次，是被人设计，惨遭一群混混夺走的，自然不会有什么美好回忆。
　　后来她甚至还被当做黑魔法的祭品，让一群脑子不知道有没有长出来过的蠢货同学给血祭了，自此之后很长一段时间她都是行尸走肉一般的活着，连自己是怎么混进学校的都忘了－－时至今日，原本的她在家人与官方资料当中都还是“失踪人口”呢！
　　“嗯……那…不然……你…来动吧……”
　　听到北见丽华有些奇妙的语气，一旁的姬天锐有些讶异地发现她居然脸红了！
　　虽然只是稍微，但这么少女的表现实在有些不适合她啊！
　　大姐！
　　“嗯……啊……真的…好大哦……嗯…轻…轻一点嘛……”
　　“刚刚还不是很急的样子？怎么现在就想要轻一点了呢？”
　　“人家刚刚只是……着急了点嘛……”北见丽华可爱地嘟起小嘴，说道。
　　武大郎轻轻抚摸着她的金发，在把这个比自己还高的娇艳女郎拥进怀中的同时，轻巧地将肉棒完全送进她的体内。
　　“呜嗯……啊……插…插到子宫…里面了啊……”也算是第一次仔细感受男人拥抱的北见丽华，用手抚摸着自己鼓起来的小腹，低声说道。
　　“看看…武大叔真的进去了啊……”一旁的亚伦对已经被干得媚眼如丝的白洁说道，同时将她的脑袋转过去让她亲眼见识一下。
　　“呜…好大……好可怕……那个真的……插进去……不会…裂开吗？”看到北见丽华被巨炮撑开的阴户，白洁觉得若换成自己，明天肯定上不了班。
　　当看见巨炮从北见丽华体内抽出再插入时，白洁娇躯一阵颤抖，连带着小穴也跟着收紧，让亚伦被打了个措手不及，腰骨一阵酸麻，浓稠得几乎结块的童子精朝着白洁的子宫中毫无保留地爆射了进去。
　　“咿呀！进…进来了……精液……啊啊啊啊～～”白洁如章鱼似地夹紧了手脚，被灼热的阳精烫得瞬间攀上了高潮。
　　“终究是年轻人啊……”姬天锐看着有些郁闷的亚伦，说道。
　　虽然因为年轻气盛加上猪八戒鏖战法的缘故，亚伦要再战是毫无问题的，但终归是“半路跌倒”了。
　　“没关系，这也刚好，换个位置，我前你后。”姬天锐说出了让白洁脸上高潮红晕瞬间退去的可怕发言。
　　“别害怕，今晚我们会帮你打开新世界的大门。”接手亚伦位置的姬天锐，将自己比前者更硕大的肉棒抵在白洁还流着精液的蜜穴口，说道。
　　不等白洁开口，姬天锐的肉棒就已经借着精液的润滑长驱直入，再度填满了白洁娇嫩敏感的穴径。
　　“啊啊～～”虽然姬天锐的肉棒更大，但已经承受过肉棒插入的小穴却弹性十足地缠住了它，穴心当中甚至隐约有种往内的吸力！
　　（这种名器，难怪亚伦撑不久呢……）姬天锐暗想道，不过以他猪八戒鏖战法的“精深”修为，就算撑不久，也能用次数补足，说实话这种方法赚的积分还更多一些。
　　（好大……好充实……可是……如果被更大的…插进来的话……会死掉的……）感受着小穴中的压迫，白洁心中却忍不住想到房中还有一根口径更大的巨炮，而且很有可能等一下就会负距离的炮轰自己了………
　　“呜嗯！”吃着碗里想着锅里的淫妇预备军被姬天锐抱在怀中，让她坐在自己的肉棒上，然后朝一旁等着的亚伦招了招手。
　　“呜啊……真的…要……两个…一起吗？”白洁畏畏缩缩地说道，但姬天锐还是感觉到她语气中隐约流露出来的期待，尤其在当亚伦染满她自产润滑液的肉棒碰触到菊蕾的瞬间，姬天锐都能从她忍不住收紧的小穴和紧缠着自己的手脚上体会到什么叫做口嫌体正直。
　　“啊啊～进…进来了……好痛…啊啊…不…不要……嗯啊…感觉……好…奇怪……啊～嗯……”随着亚伦肉棒的进入，白洁的呻吟声从畏惧、疼痛开始渐渐变得妖艳，几次抽插之后竟然忍不住淫哼了起来。
　　“白洁你真的是第一次这样吗？”虽然所有人都有同样的疑问，但也只有北见丽华问得出来。
　　“啊啊……嗯……啊～～好…好爽…不……不要……这样…说…啊嗯……两根…一起的…感觉……好…好棒……嗯……人家好像……一下子就…就会泄了……嗯……再……深…一点……好吗……啊～嗯……穴穴…两个都……泄了……啊啊啊～～～”逐渐开发出潜藏淫荡本性的白洁，脸皮似乎也跟着厚了不少，现在的她已经能无视其他人的目光，反正大家都是光溜溜的做爱着，谁也不要说谁淫荡。
　　今晚，是白洁从未体会过的性爱飨宴，不仅仅是第一次偷人所带来的背德刺激，更因为进入她身体的人，无论是大小还是时间，甚至是精液的量，都是十个丈夫加起来也比不上的性欲猛兽，自然就让原本性生活不太美满的新婚少妇很快就沦陷了。
　　在原作当中，高义能在迷奸白洁之后维持住两人的肉体关系，其中一大部分也是因为上述原因。
　　若论感情的话，丈夫王申在白洁的心中肯定是有着特殊地位的，即使到了后来几乎人尽可妻的情况下，白洁也还是很努力地在丈夫面前维持着忠诚妻子的角色，至于其他人……虽然进入了她的身体，却进不了她的心。
　　当然，姬天锐他们能不能进入白洁的心……短时间内或许不行，长了可就未必了，毕竟原作中高义那群人都是强迫白洁就范的，而姬天锐他们却是白洁自己开口要的──那怕只是一时冲动。
　　最重要的是，此时的白洁在姬天锐和亚伦的夹攻之下发出一阵阵诱人的淫叫声，音量大得让人有些担心墙壁的隔音效果与隔壁房间的睡眠品质，满是喜悦的脸庞上一点都看不出有任何排斥的模样。
　　“啊～嗯～好…好厉害……啊……肚子里面……被……搅拌…坏了……嗯啊啊……你们…都……把人家……干得…爽…好爽哦……这世界上…嗯…居然……有…这么……爽…的……事情……啊啊……这样下去……会…变成……真正的…嗯啊～荡妇的…啊……要…被你们…玩弄…成…淫妇了……”主动扭摆着丰满臀部，甚至把胸部凑到姬天锐胸前磨蹭的白洁一边展现出淫妇的姿态，一边淫叫着。
　　白洁淫荡放浪的模样，连一直觉得自己是个淫女的北见丽华都有些惊讶，虽然因为姬天锐的剧透而对白洁的本性有了些许了解，但真正看见之后，才知道这哪里是“以后会变成淫妇”？
　　根本现在就是淫妇！
　　不过既然加入了这个爱裸群，想不是淫妇似乎也挺困难的……不管是她们还是小护士等人都一样。
　　同样被武大郎干得高潮迭起的北见丽华，看着在两个男人夹攻之下一次又一次泄出淫精的白洁，自己也陪着泄了出来。
　　“嗯……啊～亲爱的……以后……可以再……和你……一起…做爱吗？”北见丽华拥抱着武大郎略显粗犷的身躯，雪白的柔肤与黝黑的谷树皮交织在一起，有种美女与野兽的感觉，但却也有种异样的甜蜜──
　　没错，一股让姬天锐想吐槽“你们是新婚夫妻吗？！”都吐不出来的甜蜜！
　　“只要你想要，当然可以。”武大郎也热情地回应着，连“自无不可”这种传统中国人爱用的双重否定都不用了。
　　（北见丽华该不会哪天真嫁到金瓶梅世界去了吧？）姬天锐忍不住这么想着，金丝猫在北宋……怎么想怎么怪。
　　因为姬天锐的大力推广，群中男性都学习了猪八戒鏖战法，战斗力自然不俗，就算是不久前才刚脱离处男行列的亚伦，在第二次的战斗当中也变得十分强悍，令白洁可怜的处女菊蕾承受了难以抵御的痛苦与快感。
　　“呜嗯…啊啊～要……要死了啊………嗯…啊……要被……奸…奸死了……两个…穴…都……啊……又…又…泄了……要泄死了啊………”这短短的时间内，白洁觉得自己已经体会到了过去人生中加总起来都不足以比拟的高潮快感，淫荡的穴心因为喷出太多阴精而只剩下在高潮时痉挛抽搐的反应，但纵使已经泄得浑身酸软，白洁的心中却还是渴望着更强烈的奸淫与刺激。
　　因为白洁还得回去的缘故，姬天锐和亚伦也没怎么表现自己的持久善战，在又让白洁徜徉在淫欲的深渊当中将近一个小时之后，就心满意足地在已经快要坏掉的白洁双穴当中射出了精液。
　　“换人啦。”拔出肉棒之后，姬天锐朝着早已结束，正欣赏着春宫戏的姬天锐和北见丽华说道。
　　难得搞在一起，自然不能错过武大郎的超级巨炮了。
　　因为从小到大、循序渐进的关系，武大郎的超大肉棒并没有遇到太多困难就刺入了白洁的小穴当中，但几乎与她藕臂尺寸相当的巨根依旧让兀自沉浸在高潮余韵当中的白洁忍不住痛哼了起来。
　　不过，白洁毕竟是白洁，她适应的速度甚至比北见丽华还要快一些，才抽插了不到五十次，她的脸上就已经没有痛苦的表情，取而代之的是被巨根奸淫着的极致悦乐。
　　“嗯……啊嗯……好大……好粗的肉棒哦……嗯啊……肚子……被…撑……撑大了……嗯啊啊……好…深……子宫…要…被…插破了…啊～～～”
　　经过猪八戒鏖战法与丹药的双重强化之后，武大郎原本还有些松垮的肉棒在保持了尺寸的同时变得更加坚挺强硬，带给女性的刺激自然也不是先前所能比拟的。
　　附带一提，养茎术入门似乎挺困难的，因此至今还没人成功，不过大家都很有耐心，毕竟才几天而已。
　　至于白洁给王申买的……她还没想到要用什么理由拿给丈夫练，总不能说老娘嫌你的鸡巴太小吧？
　　何况，真要练得和武大郎一样大的话，对白洁来说也是件困扰呢。
　　“啊……呜啊……呜…你…你的……肉棒……插……插得……人家…的…小穴……要…裂开了……啊啊…连…最……深处……都…被…蹂躏了…啊啊～～再……再用力……嗯……再蹂躏人家…更多…啊…嗯……一点……啊啊～人家……里面……要…泄……”在一开始的疼痛与抵抗之后，尝到大肉棒滋味的白洁双脚夹着武大郎的腰，彷佛不想让他退出去似的。
　　因为之前已经在北见丽华体内发泄过一次，所以武大郎这回的表现也进步了许多，长期劳作而显得粗糙的双手在淫荡少妇滑若凝脂的肌肤上摩挲，带给她一阵阵难以描述的麻痒感觉。
　　看着白洁随着肉棒的抽插而不断鼓起平复的小腹，刚刚才体会过巨根滋味的北见丽华也不禁娇躯颤抖着陪她泄了出来。
　　“虽然没那么厉害，但两根多少也能满足你吧？”把北见丽华搂在怀中的姬天锐自然能感觉到她身体的变化，暗笑了声果然还是那个北见丽华之后，看了看正在观摩学习的亚伦，说道：“谁前谁后？”
　　“我后吧。”亚伦十分干脆地回答道。
　　“……别养成奇怪的兴趣啊……”姬天锐忍不住说道，要是让剑芒罗曼史的主角染上了走后门的恶习该怎么办呢？
　　如果因为走了莎西亚公主后门，结果没能用处女血破开魔王封印的话，巴多还不得哭死？
　　然而，作为该世界命运之子的亚伦此时正兴致勃勃地和姬天锐一起用立姿前后夹攻着北见丽华，一点也没有可能会让幕后黑手一番阴谋化为灰烬的自觉。
　　换个角度想想，到了那个时候，亚伦的嫁衣神功搞不好已经练到如意之境了，要干到破皮还真的不太可能呢……
　　“呜嗯……啊～两根……一起……进来了………啊嗯嗯…嗯哼……好棒……嗯……”
　　“比起以前的那些，感觉如何？”姬天锐可不相信淫乱的北见丽华会没有被三明治的经验。
　　“啊…嗯……讨厌…啊～现在……比较……厉害……嗯………”前后都被肉棒填满的北见丽华白了姬天锐一眼，娇嗔着说道。
　　北见丽华这可不是说谎，无论是姬天锐还是北见丽华，都是修练了猪八戒鏖战法的，姬天锐更是到达了第三重巅峰境界，光是“战斗力”就比普通人还要高上许多，更不用说两人在尺寸方面也不一般……虽然比不上武大郎的变态。
　　姬天锐嘴角微扬，双手托起北见丽华的臀部，让她的腿挂在自己手臂上，和亚伦配合着开始高速抽插了起来，房间里头充斥着的淫叫声也因此而变得更高亢了起来。
　　……希望房门的隔音能好一些。
　　“要死了～～啊……”
　　“又……又泄……又要被…插泄了啊～～”
　　两女的淫叫声彷佛给三个男人注入了更多兽性，尤其是武大郎，一开始还有些放不开的他这时也已经甩掉了所有顾虑，用自己超人的肉棒奸淫着美艳女教师的淫荡子宫，压榨着她的每一滴阴精。
　　“嗯……”一边欣赏着北见丽华脸上痴迷淫荡神情的姬天锐，突然有了新发现。
　　“武大、亚伦，你们这时候运转养茎术试试看。”
　　正干得起劲的两人下意识地运转功法，也立刻察觉到了不同。
　　《养茎术》作为源自女神教典的圣级功法，修练起来颇为困难，主要原因是在于搬运周天的速度实在太慢，若把运转火碧丹绝的速度比作汽车的话，那运转养茎术的速度就只能以蜗牛来形容了，若非养茎术的搬运是可以接着来的，只怕至今还没人能完成一周天。
　　一天，一周天！
　　然而，现在他们却发现原本龟速都不足以形容的“养茎之气”彷佛骑上了单车似的，以这个速度，大概一个小时不到就能完成一周天了。
　　“啊啊～怎么……会…肉棒…变……变得好硬…好烫……啊嗯～～要……爽死了啊……嗯啊……嗯嗯………啊嗯……小穴…和…屁股……里面…都…要被……干…干泄了………”
　　“啊啊～～不……不行了………”两个女郎自然也第一时间感受到了不同，那几根正在她们体内来回冲撞的肉柱全都变得更加坚挺火热……就好像濒临射精时一样。
　　没错，就是濒临射精时的样子，但最奇妙的就是这样的状态并非真要射精，而是“修练”之时的正场☆态──除非像姬天锐那样被系统灌顶，在短时间内承受太强大的刺激。
　　充血到极点、青筋暴露的肉棒，在养茎术的运转下，如同铸造刀剑的钢铁一般，承受着神秘力量的焚烧与锻打，一点一点地从根本上进行改造与强化。
　　理论上，“日破苍穹”也是有可能到达的境界………
　　白洁和北见丽华的娇啼没有影响三人的修练与活塞运动，但几人都没发现，除了姬天锐以外，武大郎和亚伦的肉棒其实都缩小了一些，这是因为养茎术正在将原本松垮的组织重建为更加强悍的结构，于是一些杂质被排除所造成。
　　因为修练过程是处于将射未射的状态，所以三个原本就很强悍的男人下意识地又加了几分力，把两个淫荡女干得淫叫不已、阴精狂泄，嗓子都差点叫哑了。
　　就算是经验丰富的北见丽华都被蹂躏得欲仙欲死，感觉灵魂都好像要被干上九霄云外似的，更不用说头一次偷人的白洁了。
　　“啊呜……不…不行了…真的……要…泄……死了啊……你…你的……大、大肉棒……嗯啊……已经…把…小穴……干…干死了……呜呜……一直…泄…泄出来…呜嗯……不…啊啊…又…要死了………”在武大郎的蹂躏下，现在的白洁只能浑身瘫软地承受着巨炮的奸淫，唯有在泄身的时候还会抽搐几下，失去焦距的双眼乍看之下就像是被玩坏了一般。
　　前所未有的性爱狂潮，让白洁被干得几乎忘了自己是谁。
　　当养茎术终于运行完整一个周天，三个男人浑身同时一颤，连珠炮似的将滚烫的精液以平时的两倍劲道朝着女体深处激射而去。
　　“呜呜……”北见丽华浑身颤抖地迎接两个穴都被炮轰的快感，畅快地泄出了淫乱的精水。
　　“啊啊啊啊～～～死了啊………”白洁惨叫一声，双眼翻白地晕了过去，反倒把武大郎吓了一大跳，养茎之气差点就运错经脉、走火入魔。
　　幸好，没过多久白洁就醒了过来，她满脸羞红地让武大郎搀扶着进了浴室，一边教导着这位北宋古人如何使用浴室设备的同时，也用她丰润的大腿与股间让他依然挺立的巨炮再度发射了一次。
　　这也是因为武大郎和白洁一样赶着回去，完全没有忍耐的打算，才能在她高潮第二次的同时射出……不过也因为如此，白洁之前的澡还是白洗了，幸好武大郎是从背后抱着她抽送的，否则灾区就不仅只有下半身了。
　　出了浴室，白洁既害羞又尴尬地看了看还在进行的春宫戏，赶忙穿越回自己的世界去了。
　　“真是的……”白洁的穿越地点选择的也是浴室、或者说是厕所，这样要是王申发现妻子不在也比较好推托一些。
　　“要是你再不加油点……人家可是真的会变成别人的肉便器哦……”白洁看着兀自沈睡的丈夫，用蚊子般的音量抱怨着。
　　“不行！得早点让老公学会那些功夫不可！”白洁一脸认真地握紧粉拳，开始思考如何让丈夫学习猪八戒鏖战法和养茎术………
　　另一边厢，同样回到原本世界的武大郎点亮油灯，感觉有些不适应。
　　毕竟刚刚还身处于日光灯照耀得像白天一般的旅馆房间，现在却只剩下青灯如豆，装潢更是差了十万八千里，彷佛是从皇宫被扔到茅坑里似的。
　　“看来真得爬一下那啥科技树了……”武大郎苦笑了一下，打开商城。
　　“穿越者必备知识套组”已经买了，好不容易赚到的积分当然也应该转化为实力，武大郎看着商城的功法，沉吟了起来。
　　“火碧丹绝”是姬天锐最早上架的功法，相对于其他功法感觉上不免弱了点，而且若是不考虑双修的话，火碧丹绝和很多玄门正宗一样都有初期很慢也很弱的缺点。
　　不过既然已经练到了第二重，倒也不是不能练下去，只不过…不急。
　　“金钟罩”……很贵，非常贵，而且修练困难度很大，再加上有罩门这种东西，使得金钟罩虽然可以练到金刚不坏的境界，但总体评价却只有Ｒ，和火碧丹绝一个样。
　　ＣＰ功法“嫁衣神功”和“明玉功”，明玉功其实不太适合男性修练，看看花无缺就知道明玉功练多了男性雄风可能也会跟着练掉一大截，要是人帅也就罢了，长得有点对不起国家的武大郎自然不会去练那种东西。
　　至于嫁衣神功……问题在于买不起。
　　金钟罩是四重四重卖的，虽然总积分很高，但开头的几重并不贵，而嫁衣神功却是一口气卖到煎熬经脉的程度（至少七重天），对于缺乏积分来源的武大郎还得再存好一段时间。
　　至于定时变回小孩的“八荒六合唯我独尊功”，武大郎完全不考虑，而“上天下地至尊功”他又练不成，因此看来看去，最后居然让他选上了“见闻色霸气”。
　　一如当时给久堂克己的建议，见闻色霸气在危机的察觉和周围环境的掌握方面有着匹敌修仙者神识的效果，若不是久堂克己当时积分不够，只怕这才是他真正的选择。
　　“卧槽！如斯强悍？”当系统灌顶之后，武大郎只觉得世界变了一个样。
　　原本昏暗的房间变得纤毫毕现，就算是墙对面的房间也“看”得清清楚楚，连正裹在棉被里安睡的女儿都不例外。
　　但奇妙的是武大郎很清楚自己“看”到的这一切全都没靠眼睛。
　　“这就是见闻色霸气啊……真奇妙……嗯？”正当武大郎控制着霸气玩得不亦乐乎之时，方圆近百公尺的见闻色范围内突然有个人引起了他的注意。
　　北宋后期，宵禁已经算是名存实亡，但清河县毕竟不是汴梁、大名府之类的繁荣所在，更何况此时都快四更天了，怎么还有人串门子呢？
　　“小偷啊……不对啊，都出门了怎么没看到偷了什么……嗯……原来是偷了人啊。”见闻色霸气扫过，武大郎立刻知道那个鬼鬼祟祟离开的男人偷了什么东西。
　　“黄家寡妇……算了也是苦命人，就当没看见吧。”
　　加入聊天群之后，武大郎对于读书人那套也变得不怎么看得上了，那些现代世界的男女结婚离婚分分合合像家常便饭似的，也没看到人类就因此毁灭了。
　　亚伦：“群主真不愧是群主啊。”
　　久堂克己：“怎么说？”刚把今早的第一发精液射在由衣小嘴里的久堂克己问道。
　　亚伦：“昨天武大叔他们回去以后，我又战斗了三次，最后忍不住睡着了，然后今天早上起床，群主居然还没结束！”
　　武大郎：“咦？！还没结束？！”
　　武大郎楞了一下，自己回来都多久了，合着干了个通宵？
　　正准备上班的白鸟绯沙子也看到这消息，小嘴一扁，想起了自己和群主的那一夜，似乎也是干了个通宵，那种恨不得马上死了却又舍不得死的感觉实在太令人难忘了。
　　（讨厌……湿了………）女郎美艳的脸庞上浮现朵朵红云，有些拿不准是不是应该掉头回去换内裤。
　　黄帝：“还好，基操勿６。”
　　终于把精液射进已经只剩下抽搐和喘气能力的北见丽华体内后，姬天锐如此说道。
　　这就不能怪他了，毕竟谁都想赚积分，前一次射精的时候北见丽华还喊着要，哪知道这次会那么久呢？
　　亚伦：“感觉北见大姊似乎快挂了呢……照片﹒ｊｐｇ”
　　有图有真相，亚伦直接把北见丽华此时的惨状传上聊天群，只见她整个人就像刚从水里捞出来一般浑身湿透，惨遭长时间蹂躏的前后双穴不但糊满了精液泡沫，似乎还红肿了起来。
　　久堂克己：“哇欧！好惨……”
　　武大郎：“群主这也太……”
　　白鸟绯沙子：“性犯罪现场……”想起自己当时似乎也是这副模样，绯沙子不禁夹紧了修长的双腿。
　　事实上，群里在线的女性此时都觉得股间一阵酸麻，心里痒痒的，也不知道是害怕还是期待……或许后者多些吧！
　　黄帝：“说什么胡话呢？她可是一直喊着还要的啊。”
　　姬天锐查看了一下再度大幅增长的积分，忍不住又是一个十连抽。
　　现在他才知道为什么有如此多人沉迷游戏当课长………
　　〔叮！恭喜你抽到了ＳＲ级技能：邪中药经！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了ＳＳＲ级功法：炼环劲气功！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了ＵＲ级道具：神兵精元：龙神剑！〕
　　………………
　　（唷，从欧洲路过了？）一次十连，中了三次奖，其中一次还是前所未见的ＵＲ级，姬天锐忍不住在心中欢呼着。
　　【邪中药经，出自《轩辕剑》世界，邪华佗櫯嶂所着之毒经，内有各种毒药与解药之描述。】
　　【炼环劲气功，出自《无赖勇者的鬼畜美学》世界，为神层界拳圣葛兰塞斯所创造之最强斗气功，能全方位强化肉体机能，精深者可操纵内外真气，御万物于掌中。】
　　【神兵精元：龙神剑，出自《城市风云儿》世界，集龙神七珠之力合一，有毁天灭地之力。装备此精元之物需至少为宝器巅峰。】
　　（难怪是ＵＲ级……）姬天锐一边洗澡一边想着。
　　“龙神剑”这个名字很多作品都有，但城市风云儿这把可不一样，它是很罕见的在故事中展现过毁灭地球力量的神剑，就算是后来的魔王剑都不见得比它还强──好歹号称被它毁灭的月亮还在。
　　然而这神兵精元就真的只是一颗里头写着“龙”字的珠子，按系统说这玩意儿可大可小，所以无论是什么武器都能装上，但前提那得是宝器巅峰……２０００积分的那个。
　　（妈的我还有选择余地吗？当然是真香了！）
　　怎么说龙神剑也是超越神兵玄奇那十大天神兵的超级武器，两千积分就能弄到手根本血赚！！
　　（不如趁机再抽一次！）
　　然而，“我能抽到”终究是人生第四大错觉，这回的十一个结果居然没有一个是功法和技能，充分体现了“欧洲只是路过，非洲才是故乡”的真理。
　　黄帝：“今天高兴，商城上架解毒秘典『邪中药经』和拳圣创造的『炼环劲气功』！”
　　倒不是姬天锐不想把神兵精元上架，只不过它是唯一的道具，根本放不上去。
　　白鸟绯沙子：“把女孩子弄晕过去所以很高兴吗？”
　　武大郎：“一股酸味穿越世界而来。”
　　七濑恋：“邪中药经好棒！”
　　武大郎：“邪中药经……确实挺适合七濑姑娘的。”
　　黄帝：“毕竟也是药典，虽然没提到现代毒物，但参考一下还是能找到解方的。”
　　白洁：“不过邪华佗櫯嶂是谁啊？没听说过呢。”
　　邪中药经这个技能其实证明了轩辕剑二并不具有后续系列作的历史设定，因为它是由“邪华佗”编撰，既然有邪华佗，当然也代表有正版华佗，换句话说，轩辕剑二的时间点应该是在三国以后，反倒比作为后传性质的枫之舞（春秋战国）晚了许多。
　　黄帝：“小细节不用理会。”
　　姬天锐毫不意外地在系统后台看到七濑恋买下邪中药经，不得不说，小护士虽然骨子里淫荡了点，但白衣天使的本性倒也是货真价实的，只要有关治病的东西，她都是第一个买下的人……积分从哪来就别在意了。
　　七濑恋：“祝由科真的有用吗？”
　　翻阅着脑海中多出来的知识，小护士忍不住问道。
　　作为科学昌明时代的人，对于符咒治病总感觉有些不适应。
　　黄帝：“风沙甘霖符不就是祝由科的范畴了吗？”
　　七濑恋：“说得也是……那鸡屎白和地浆水呢？”
　　黄帝：“呃……验方？”
　　不管是哪个世界的中国人，想来都是上啃碧落下饮黄泉，从蓑衣吃到秤锤的吃货民族吧。
　　考量到亚伦这个乡巴佬的缘故，三人在鬼父世界的日本又逗留了两天一夜，中间那一晚上自然又是大锅炒了一夜，不过这回白洁没来，来的是白鸟绯沙子和七濑恋，男性则又多了一个久堂克己──上千积分的诱惑力还是不小的。
　　在离开鬼父世界之前，姬天锐也不忘提交了任务。
　　〔叮！提交任务“处置秋月孝三”，系统评价中………〕
　　〔叮！系统评价，极为符合爱裸标准，参与者黄帝获得积分１００００，北见丽华、亚伦、秋月爱莉皆获得积分５０００。〕
　　（这么多的吗？）
　　系统：“秋月孝三是本世界的命运之子……之一，在『剧情』中具有大气运，你的作为让他的气运变得更强，甚至开创了长期后宫的可能性，自然得到更多的天道馈赠。”
　　（连天道都凑进来了，感觉逼格突然间变得好高！）
　　获得大额积分的几人也惊喜地在群里大呼小叫，尤其是一直只能靠双手的亚伦。
　　当然，没参加的几个人就后悔不已了。
　　久堂克己：“下次要是又有任务的话，务必叫上我！”
　　七濑恋：“同求！”
　　黄帝：“禁止复读！”
　　黄帝：“嗯……老实说，我本来打算把孝三干掉的。”
　　武大郎：“那后来为什么又放过他呢？”
　　黄帝：“后来我想想，孝三好歹也是爱莉的情哥…情爸爸嘛，所”
　　秋月爱莉：“才不是！”就算看不到脸，也能想像出爱莉满脸通红的样子。
　　久堂克己：“傲娇！”
　　黄帝：“别插嘴啊，小心我过去插你的嘴哦。”
　　黄帝：“总之我就测试了一下，结果还不错，所以就放过他了。”
　　秋月爱莉：“原来爸爸在鬼门关前绕了一圈回来吗？”
　　回到原本世界之后，姬天锐马上花了两千积分将轩辕剑升级为宝器巅峰。
　　宝器是介于法器和法宝之间的修仙器具，有些世界也把它称为“灵器”，意思就是这个等阶的器物已经开始初步有了灵性，但却又不像法宝那样“定型”，非常有可塑性。
　　姬天锐倒也不是没想过再打造一把龙神剑，但这么一来就要从凡器重头升级，要多花两百二十积分，还是能省则省吧。
　　当然这也是因为龙神剑精元的大小能够变化，如果是原作当中那样一颗珠子的话，姬天锐再怎么不想重做也不行了。
　　从系统仓库里头拿出来的龙神剑精元……也就是“龙神之珠”，让姬天锐想起了小时候视如珍宝的大弹珠，比起原作来却是小了一圈，但若要镶嵌到轩辕剑上，还是大了点。
　　因为他想镶嵌的地方，是剑柄末端、也就是“剑首”。
　　让系统把龙神珠的尺寸调整得和弹珠差不多之后，姬天锐按照使用说明直接把珠子按到剑首上，一阵白光过后，珠子神奇地陷入了剑首当中，只留下一半不到露在外面，周围还有一圈魑龙纹环绕着珠子，显得相当精致。
　　〔叮！镶嵌成功，『龙神剑．轩辕剑版』等级上升为先天灵宝巅峰。〕
　　“卧槽！”姬天锐差点没把手上的轩辕剑掉脚上去，以它的锐利程度，一掉下去只怕两条腿子都不保。
　　从灵宝到先天灵宝之间，可还隔着法宝与通天灵宝两个等阶，按系统的规则，从灵器升到先天灵宝大概得要两百二十二万积分，姬天锐就算有十个肾也赚不到这么多。
　　现在这把剑的品阶，和封神世界的“太极图”、“诛仙四剑”一样，如果是在凡人修仙传世界的话，那就是“玄天斩灵剑”那一级、甚至还更强了。
　　系统：“龙神之珠是龙神之力的结晶，即使由凡人使用也能发挥灭星的力量，纵使是通天灵宝也难以承受这股力量，因此归类为先天灵宝是很正常的。不过这个等阶是由龙神珠推上去的，因此若取下珠子，这把剑依旧只是灵宝。”
　　之后，姬天锐提着剑直接闪进了修练空间，当然这回不是来找潘金莲的，而是为了测试龙神剑。
　　神兵择主，但系统出品的神兵没这限制，只要“登记使用者”之后，就算不经过重重试炼也能使用。
　　因为只是用来测试的，姬天锐索性把空间设定成网格状，而他就站在无尽网格的中间，显得十分科幻。
　　“同时发动龙神七珠………”姬天锐闭上双眼，集中精神，将内力注入剑身，剑首处的龙神珠立刻发出强烈的毫光。
　　“水”！
　　“火”！
　　“冰”！
　　“大”！
　　“金”！
　　“暗”！
　　“当”！
　　龙神七珠的巨大幻影轮番在姬天锐背后闪现，当最后的“龙”出现时，姬天锐也正式成为龙神剑的持有者。
　　“原来……『当』才是重点啊……”姬天锐低声说道。
　　“老哥你就是新主人吗？”轩辕剑上传来少年般的说话声，正是在原作中仅仅作为中奖庆祝出现过几次的“当”（中奖）之珠。
　　“没错，请多指教。”
　　“指教什么的……好吧，那我就告诉你，龙神剑的真实面貌。”当之珠缓缓地说出了前两代主人──也就是龙神武士和铁剑都不知道的事实。
　　在原作中，“当”唯一的用途就是告诉主角们剩下六颗珠子的去处，然而作为最后被找到的珠子，这个功能毫无意义，但穷究整部作品却可以发现，只有“当”之珠存有意识！
　　要是有看修仙小说就知道，器物之中有灵性和没有灵性的威力差距是很大的，更何况是“器灵”！
　　“当”正是龙神剑的器灵，是它的“火控系统”，舍弃当之珠的力量，就好比明明是按一个按钮就能智慧洗地的超科技火炮，却偏偏要用香一只一只点燃发射一般。
　　在原作中，无论是龙神武士还是铁剑，在发动龙神剑的时候也都只发动当以外的六种力量，即使是说着“把七分的力量化为十二分”，感觉上也更像是力量的增幅而不是力量的种类。
　　然而，十二分力量说的也不是力量增幅，而是力量种类，除了七珠之力外，还有五种龙之力：
　　龙鳞，也就是铁剑常常用的防御盾，事实上也能当作孤天斩盾一般射出去。
　　龙气，从剑身射出剑气一般的攻击，被铁剑拿来赶路了，明明就用雷神剑和鬼丸猛对波了那么多次，怎么没想过用龙神剑发波呢？
　　龙力，这包括了体能与内力等的增幅，铁剑拿着龙神剑就能飞行与空中停滞也是这个力量的体现。
　　龙威，真龙的威压，原作中没出现过。
　　最后一种，自然就是卍解一般的“白龙模式”，一炮就能轰碎地球。
　　测试结束之后，姬天锐带着一脸震惊回到现实世界，有了“当”的辅助，别说五大龙力，当以外的六珠的威力都大幅提升了，尤其是“水”、“火”、“暗”三珠，威力都比原作后期出现的水魔太刀这三把还强了。
　　龙神剑是意外之喜，实际上姬天锐这次的异世界之旅最大的收获、或者说正经工作，其实是他肩膀上扛着的背包。
　　“炉生巅峰啊。”做好准备之后，姬天锐点燃了“熔铜炉”。
　　“说起来，明明叫做熔铜，却没熔过几次铜呢……”姬天锐嘟囔着说道，这间工厂毕竟只是乡下小公司，主要的工作大多都是铁窗、铁架之类的，金属铸件在老王年轻的时候还接得到一些鱼网铅坠之类的订单，现在……炉子都养灰尘多久了……
　　然而，这老式熔铜炉，今天要熔的，是“金”！
　　姬天锐的背包中装的是亚伦提供的金币，为了方便起见，姬天锐打算重铸成一两的金条、或者说金片，而且用的还是压制法，让金片显得更加豪华。
　　很快的，一片片一两重、型如压舌板的黄金就做出来了，上头甚至还印上了花纹和一个用圆圈框起来的“姬”字，其实姬天锐原本想印上“神兵兵工厂”，但想想武大郎所在的时代，还是别搞事了。

第10章 进击的亚伦
　　水浒传、金瓶梅世界的时代背景（１１１３年），除了和黄裳（６９岁）、王重阳（０岁）重叠以外，其实也和仙剑奇侠传的剧情重叠（通说１１０５年），当然世界并不一样。
　　为了这段嫁衣神功转注，我特地去看了大旗英雄传，铁中棠虽然得到夜帝夫人的嫁衣神功功力，但他本人没练到如意之境，夜帝夫人这边也没有记录，在古龙小说当中唯一一个把嫁衣神功练到终极如意境界的，只有天下第一神剑燕南天。
　　（实际上燕南天并不以内力出名，他的剑法更强，如果不是移花接玉的话，明玉功就算练到第九重大概也一样会被嫁衣九层的燕南天砍死。）
　　********************
　　武大郎：“这……太精美了，舍不得花啊！”
　　毫不意外的，从红包里拿出几百两金条的武大郎瞬间就被这现代工业制品迷花了眼。
　　北宋的技术还无法制造出每一块都长得一模一样、表面还平整无比的金条，光是艺术成分就能让这些金条在原始价值上再提升一大截了。
　　这批黄金后来在金瓶梅世界的官场掀起一阵不小的风波，连宋徽宗都掺和了进去，不过那是后话，此时从黄金光芒中醒来的武大郎摸了摸一旁差点被金光闪瞎的女儿小脑袋，在群里说道：“谢谢群主大人，谢谢亚伦小兄弟！”
　　亚伦：“武大叔客气了，我不也拿到白银了吗？”
　　北见丽华：“这回人家和亚伦可是赚了一大笔，亚伦小弟有想好要怎么花了吗？”
　　亚伦：“嗯，还是按照预定，先买嫁衣神功，剩下的我还没想好。”
　　武大郎：“亚伦小兄弟要是相信我的话，买见闻色霸气挺不错的，毕竟你们那个世界也不怎么太平。”
　　亚伦：“武大叔可以说说见闻色霸气用起来的感觉吗？”
　　武大郎：“嗯……就像是方圆三十几丈内的一切都能在脑海中画出图形的感觉，墙壁什么的都挡不住，当然……没颜色就是了。”
　　亚伦：“这也很厉害了啊。”
　　北见丽华：“在偷窥方面吗？”
　　武大郎：“你不说还没人想到呢……感觉拿见闻色霸气来检查面团的我实在是太纯洁了！”
　　久堂克己：“武大叔对于料理还真是执着啊。”
　　武大郎：“开酒店是我的梦想。”
　　黄帝：“酒店也是消息汇聚的地方，如果有打算拯救大宋的话，可以从这边下手，毕竟情报是最重要的。”
　　白洁：“嗯，别学水浒传那些傻子把旱地呼律朱贵流放边疆唷。”
　　武大郎：“朱贵？梁山泊底下开酒店的那个？”
　　白洁：“咦？你认识？”
　　武大郎：“最近常和附近的酒家掌柜取经，听说过那位挂着梁山泊头目名号，实际上却只是掌柜的『英雄好汉』。”
　　黄帝：“毕竟是上了岸的鳄鱼，凶猛有限啊。”
　　亚伦：“这外号还真讽刺……”
　　黄帝：“水泊梁山那些人的外号里面有不少都挺讽刺的，比如说中箭虎、短命二郎之类的。”
　　久堂克己：“怕自己死得晚？”
　　黄帝：“不过现在梁山上应该没齐人，要不是林冲上山得早，我都想去救一下他老婆了。”
　　白鸟绯沙子：“嗯？”
　　白洁：“群主说的是张氏吧？可怜一个贞洁妇女就这样被高衙内害得自尽了………”
　　亚伦：“像我们群就不会有这个问题。”
　　白洁：“………………”
　　黄帝：“我有空还是会去一趟那边，毕竟乱世多英豪，想拯救北宋就得从小抓起。”
　　白洁：“是……岳飞吗？”
　　黄帝：“不只，比如说杨再兴和岳飞的兄弟们或者王重阳……就是不知道林朝英存不存在。”
　　黄帝：“嗯……在武大郎这个时候，黄裳也差不多在编万寿道藏了，不知道会不会写出九阴真经？”
　　白洁：“九阴真经？”
　　（难不成白洁的世界没金庸？）
　　秋月爱莉：“九阴真经……听起来就很厉害的样子！”
　　北见丽华：“小妹妹这时候不是应该在上课吗？”
　　秋月爱莉：“久堂还不是一样在水群！”
　　久堂克己：“躺着也中枪！”
　　亚伦：“放心，你有金钟罩。”
　　久堂克己：“金钟罩都成哏了！！”
　　黄帝：“九阴真经是某个世界的黄裳编修万寿道藏时意外创造出来的武学，威力应该不比明玉功差。如果是群里金钟罩所在的那个世界，九阴真经的威力搞不好比金钟罩还强。”
　　姬天锐这么说也是有道理的，毕竟九阴真经和九霄真经是龙虎门中确实提到过能够到达飞升境界的功法，就算是达摩的洗髓经似乎都还没办到呢。
　　久堂克己：“比金钟罩还强啊……”
　　白洁：“明明是个文官……”
　　黄帝：“有机会的话我再找找九阴真经，亚伦，你买了没？”
　　久堂克己：“嗯，已经买了见闻色霸气，这下子就不用怕魔物偷偷靠近了。”
　　武大郎：“嫁衣神功呢？”
　　亚伦：“我得先找个安全的地方才能开始学。”
　　剑芒世界，亚伦一边练习着见闻色霸气，一边高速返回拉提村，因为“看”得很清楚的缘故，纵使是茂密的山林，他也是如履平地一般。
　　“我回来了！”
　　“哦？没问题吧？收获如何？”正坐在教堂内看着魔法书的梅丽抬起头来问道。
　　“还不错，顺便打了只野猪回来加菜。”亚伦指了指后门外头，说道。
　　“哦！很厉害呢！”梅丽把书夹在腋下，蹦蹦跳跳地跑了过去，这却不是去杀猪的，而是要去凑热闹。
　　毕竟无论是美奈儿还是梅丽都只是小姑娘，可没干过分切毛猪这种事情，所以之前亚伦就已经顺便叫村里杀猪的大叔过来动手了。
　　“嗯……嫁衣神功……呃，《剑芒中级神官魔法万界版》？给美奈儿姊买一个吧……干脆连魔法也买算了，免得梅丽又在我耳边吱吱喳喳。”积分多了底气也足了的亚伦喃喃自语着，当然这也是因为只买文件版很便宜的缘故。
　　附带一提，神官魔法七濑恋也买了，小护士显然铁了心要走奶妈之路了。
　　“呜！”当系统灌顶的能量注入体内的同时，亚伦忍不住发出一声痛叫，因为这股嫁衣神功的内力竟然如同岩浆和雷霆一样暴烈无比！
　　忍耐着经脉中的灼热与胀痛感，亚伦努力地运转着嫁衣神功的功法，神奇的是，当他亲自修练的那一点点嫁衣真气碰触到系统灌注来的庞大真气时，居然像感染一般“度化”了系统的真气，也跟着运转了起来。
　　然而，这并不能减轻经脉的负担，霸道无比的嫁衣真气硬生生地撑开甚至崩裂原有的经脉，然后在真气与系统的售后服务下修复，然后引入更强大的真气… …不断重复着。
　　也不知道过了多久，亚伦脸上彩光一闪，吐出了一口气，睁开了眼睛。
　　“他妈的，发明这功夫的人脑子一定有洞！”感受着体内奔流着的暴烈力量，亚伦忍不住如此评价道。
　　他猜想，发明嫁衣神功的人在创功初期应该只想着创造出一门刚阳霸烈得前所未有的功法，甚至参考了天地雷火的威能，因此嫁衣真气也具有类似的性质。
　　然而人体终究有限，一开始威力无双的嫁衣真气在越练越强之后，却超越了经脉所能承受的极限，不但伤人，更加伤己。
　　为了不爆脉而亡，创始者只能自废武功，将身上的嫁衣真气通通毁掉，多半也因此发现了嫁衣神功可以废功重练的性质。
　　重练之后，经过嫁衣真气长时间蹂躏的经脉变得更宽广坚韧，不仅能承受更大的压力，也能借着重修的内力再度扩张上限。
　　另一方面，修练者自己对于嫁衣真气的掌握也比第一次更熟练，修练出来的真气质量也会变得更精纯。
　　这就是“欲用其利，先挫其锋”。
　　而现在的亚伦，却正处于承受嫁衣真气煎熬的情况，系统的收费灌顶是刚好到肉体承受的极限，因此亚伦别说运用嫁衣真气打架了，光是运转嫁衣神功都会让他有种身体似乎要膨胀起来的错觉。
　　毕竟这可是嫁衣神功第八重巅峰啊！
　　距离燕南天刚出场时的第九重也就只差了这么一点点而已，而且亚伦还不是像燕南天那样用了几十年时间适应内力增长，而是在短短的一个小时内从一重天初期直接跳升上来的。
　　若不是地之王血脉，系统也不会灌注到这个程度。
　　当然，积分也因此花得只剩个位数了。
　　“这样的感觉要忍七天……我快疯了！”一下子从普通人变成南天大侠的亚伦适应着暴增的力量，小心翼翼地下了床。
　　系统和真气对于经脉的拓宽改造是需要时间的，七天已经是在不伤害肉体的前提下最短的了。
　　“亚伦，吃饭了！”砰的一声，梅丽打开门走了进来，让亚伦愣了一下。
　　这一愣不打紧，原本就不怎么听话的嫁衣真气瞬间暴走，庞大的雷火真气往外一鼓，轻轻松松地把亚伦身上的衣服通通炸成碎片。
　　“呀！……呀啊！！！”梅丽的第一声，是被爆炸吓到了，第二声………则是因为亚伦光溜溜的样子，以及股间那根正面朝着自己脸蛋耸立着的大肉棒。
　　鬼使神差的，亚伦突然伸出手来，把脸蛋正往苹果发展的梅丽拉近怀中……其实只是想扶一把似乎快晕倒的女孩，但在嫁衣真气的增幅之下，原本的轻轻一拉成了霸气总裁的拥抱。
　　“呜！”少女整个人被搂在男人怀中，强烈的雄性气息扑面而来，更重要的是这个男人还是全裸的，就算有衣服阻挡也还是能感觉到他胯下那根灼热的肉柱顶着自己的小腹。
　　意外拥抱了梅丽的亚伦其实也有点慌，主要是怕一贯剽悍的她会狠狠地给自己的小兄弟一脚……他可不像久堂练的是金钟罩，嫁衣神功是否能抵挡断子绝孙脚仍属未知数。
　　然而梅丽的反扑却迟迟不来，亚伦低头一看，却看见满脸通红的少女正用那双水润润的眼眸看着自己，其中有着慌乱，却也有些许的期待。
　　如果是几天前的亚伦，这会儿肯定会慌慌张张地把梅丽推开，然后用胯下迎接女孩羞怒的一脚，然而昨天晚上经历过女性滋味的亚伦已经脱胎换骨了，看到怀中少女水嫩娇羞的模样，欲火升腾之下就直接朝她的小嘴吻了下去。
　　“呜呜嗯……嗯………”感觉到嘴唇上的热力，看着少年近在咫尺的脸庞，梅丽瞪大了双眼，娇小的身躯微微挣扎了一下，但双手却抱住了他的腰，整个人彷佛融化了一般瘫软在亚伦的拥抱之中。
　　正当亚伦想要再进一步的时候，被吻得脑海一片粉红的梅丽用尽最后一点理性，断断续续地说道：“不……不行……要吃饭了……美奈儿姊在…等…… …”
　　梅丽微弱的话语听在亚伦耳里，却不亚于一道惊雷。
　　梅丽刚刚可是来叫自己去吃饭的，要是现在把梅丽吃了，等不到两人的美奈儿肯定会找过来，到时候是要再把美奈儿吃了呢，还是和梅丽叠在一起吃了呢… ……似乎不存在不吃的选项呢！
　　亚伦依依不舍地放开梅丽，女孩的衣服此时已经被他脱了近半，露出了一边香肩与些许发育中的双峰。
　　“梅丽…今晚来我房间吧。”亚伦将视线从女孩平缓的丘陵与白皙的肌肤上移开，下定决心说道。
　　“咦？！！！”梅丽的小脸瞬间爆红，脑袋里面立刻浮现许多限制级的画面。
　　然而，却又听到亚伦继续说道：“还要叫上美奈儿姊。”
　　“咦？”梅丽瞪大双眼，忍不住说道：“第一次就要三个人一起来吗？”
　　“小色女在想什么呢？”亚伦吐槽道：“有件事要说。”
　　因为是爱裸群，所以姬天锐也没有禁止群友将消息透露给自己人，但他也特别强调最好还是别告诉不够信赖的人。
　　看着亚伦严肃的表情，虽然配合上他全裸的造型令人有些喷饭，但梅丽还是点了点头。
　　当晚，美奈儿和梅丽都集中到了亚伦的房间，一身常服的美奈儿也还罢了，梅丽可是怎样都安静不下来，不时就红着小脸四处张望着……尤其是亚伦的床。
　　“该怎么说呢……”亚伦看了看好像随时都会逃跑的梅丽，再看看一旁略显疑惑的美奈儿……的头发，自从知道“头上带点绿”这哏之后，他就很难直视女孩那头带着绿色光泽的长发了……
　　“先来这些好了。”亚伦手一挥，三叠用钉书针钉在一起的Ａ４纸和一个装着六颗健体丹的小瓷瓶凭空出现在桌面上。
　　“空、空间魔法？”
　　“不对，没有魔力波动！”
　　“这个丹药先放一边，你们看看这三…呃！三本书吧。”
　　“咦？魔法？这么简单真的能……嗯？好像也不是不行…”
　　“神官魔法……咦？怎么可能？不靠神的恩赐？”
　　无论是梅丽还是美奈儿，都被“书”中的内容震撼得瞪大了双眼，尤其是发现眼前的神官魔法不需要信仰之力的美奈儿。
　　虽然内容差不多，但毕竟是天道与圣级系统改编过的，那些语焉不详、神神秘秘的东西都被排除了，剩下的就只有直指本源的步骤了。
　　然而，这只是开始，当她们看到最后一本、也就是“嫁衣神功”的时候，内心的震撼已然到达巅峰。
　　以凡人之身驾驭天地雷火之力、如意之境、浑圆功体………如果这功法是真的，那魔法师搞不好就要失业了！
　　“这是真的吗？”
　　“真的。”亚伦也不做解释，只是轻轻举起食指，对着桌上的木头茶杯凌空“戳”了一下，一道嫁衣真气从指尖电射而出，轻易地贯穿了杯子……和桌面。
　　“啊，桌子坏了。”美奈儿惊奇之余，也竖起柳眉看着亚伦。
　　现在教会里的经济已经很不宽裕了，你还破坏家具……就算是杯子也要钱买的好吗？
　　“亚伦，你这是…？”
　　“嫁衣神功第八重。”亚伦嘴角扬起，很装逼地说道。
　　“咦？这么强吗？那你上个月为什么会被巴兰大叔打趴在地上啊？”梅丽毫不留情拆亚伦的台：“难不成大叔是如意之境？”
　　“巴兰大叔我现在一根手指就能把他吊起来打好不好！”亚伦不满地说道。
　　嫁衣神功第八重天在绝代双骄世界就已经是江湖绝顶高手了，哪怕没学过什么正经功夫，现在的亚伦也不是区区一个退休Ｂ级冒险者所能比拟的。
　　接下来，亚伦就把自己加入了诸天爱裸群的事情对两个女孩说了出来……包括要如何赚积分在内，听得两个美少女都双颊晕红，娇艳得让人想扑上去一亲芳泽。
　　“所、所以……你要把嫁衣神功传给我们……然后……让我们和你……”就算是一向端庄娴静的美奈儿，此时也红着脸庞、吞吞吐吐地说道。
　　“我这样的状态要持续七天才能开始传功，这段时间你们刚好可以拿来修练嫁衣神功，这样更容易控制真气。”亚伦顿了一下，继续说道：“你们……愿意为我披上嫁衣吗？”
　　“……好。”两个女孩羞得低下了头，却也同时点了点头。
　　附带一提，这句双关情话后来成了“诸天爱裸群十大肉麻语录”之一，和姬天锐的那句一样，让千年后的亚伦恨不得回溯时空掐死自己。
　　对于自己无意间说出、形同求婚般的语句，亚伦在两个女孩回应之后，似乎也将错就错地把两女抱上了床。
　　“真是…色狼……第一次就两个一起………”看着正“小心翼翼”脱着身上衣服的亚伦，梅丽满脸通红地说道。
　　“嗯……”和梅丽并排躺在床上的美奈儿轻声回应着，虽然表面上依旧很镇定，但只有她自己才清楚自己此时其实已经慌得手足无措。
　　经过一个白天的适应，亚伦已经初步控制了暴增的力量，但要是一个不小心，还是很有可能扯破衣服推碎墙壁之类的。
　　这也正是灌注嫁衣真气之后需要忍受七天才能散功的真正原因，如果连自己的身体都把控不好的话，还妄想什么如意之境呢？
　　“呀啊～！”
　　“嗯！”
　　当亚伦脱下裤子之后，两个一直关注着他的女孩立刻发出娇媚的尖叫声，梅丽的双手摀着小脸，晶亮的双眼却从大得毫无意义的指缝间盯着亚伦的胯下猛瞧。
　　一旁的美奈儿虽然也害羞无比，但双手却只是紧握在胸前，彷佛在祈祷一般，也只有熟悉的人才知道这是她紧张时的一贯表现。
　　因为正处于嫁衣真气满溢的情况，所以此时的亚伦不但肉棒硬梆梆，而且面色涨红、气息粗重，在两女看来就好像一只饥渴的色狼，缓缓地朝她们走来似的。
　　但直到“色狼”的爪子开始解除她们身上衣物，两个女孩却都没有任何反抗，美奈儿甚至还主动配合起他的脱衣大业来。
　　“那个……”微弱的魔石灯光下，两个被剥得一丝不挂的裸女让亚伦看得血脉奔腾，连嫁衣真气都好像变强了一些：“我现在不适合自己动，可以由你们主动吗？”
　　说着，亚伦把手上已经变成碎屑、本存在于梅丽衣服上的钮扣扔掉。
　　两女看了看化灰的钮扣遗骸，梅丽还是忍不住说道：“控制不好就别赶在今天……哼，色狼。”
　　亚伦瞥了梅丽一眼，轻手轻脚地爬上床，三具赤裸的身体紧紧相贴，雄性与雌性的气味交缠在一起，让他们不禁心跳加速了起来。
　　“呜嗯……亚伦……你…不是说……要我们…主动的吗……可是…手……啊……”
　　“真是的……”对于爬上自己乳峰的魔爪，美奈儿轻轻地将之推开，同时爬起来将亚伦反过来压倒在床上，一双发育得相当丰满的乳房还好巧不巧地盖在他的脸上，给他来了一次“洗面奶”服务。
　　“啊！”一翻过身来，亚伦的小兄弟就昂扬挺立着向两个女孩摇头晃脑着，连表面上一直很镇定的美奈儿也不禁呼吸粗重了起来。
　　“好热……”
　　“又硬又有弹性呢………好奇怪的感觉……”
　　被两个美少女用柔嫩的玉手到处抚摸把玩着肉棒的亚伦倒抽了一口气，下意识地运转起了猪八戒鏖战法固守精关，免得被她们套出汁来。
　　“好像…更大了耶………”
　　“梅丽……以前看过了吗……”
　　美奈儿的话让梅丽瞬间羞红了脸，但仍旧死盯着肉棒不放，连亚伦都瞠目结舌地看着梅丽，这丫头到底是拿什么时候的标准来比较的？
　　突然惊觉自己好像泄漏了什么不得了的秘密，梅丽赶紧补救着说道：“比、比起…小时候一起洗澡的时候大了很多呢！呵呵。”
　　“那都是什么时候的事情了？”
　　两人也没有怀疑梅丽的辩解后面有什么弦外之音，就算有……好像也不是这个时候应该追根究底的事情。
　　“你们两个……谁要先上？”虽然已经不是初哥，但两具青春娇嫩的肉体紧贴着自己，好奇的小手还生涩地抓着自己的肉棒不放，这样的刺激对于亚伦来说还是太强烈了点。
　　“那就…让梅丽先来吧。”美奈儿的目光在两人之间来回了几次之后，说道。
　　对于这个答案，亚伦并不怎么意外，一直以来美奈儿扮演的就是一个大姊姊、甚至是母亲的角色，有什么好东西都会先让给亚伦和梅丽，虽然对亚伦的感情早已跨越亲人那条线的她也想快点和亚伦结合，但她还是把最浪漫的“两人的第一次”留给了梅丽。
　　没错，无论是美奈儿还是梅丽都没有想到亚伦昨天就已经不是处男了！
　　不过就算她知道，也不会改变她的决定，这就是美奈儿最令人喜爱与心疼的地方。
　　“咦？人、人家先吗？”
　　在美奈儿半强迫的支持下，梅丽很快就“就定位”了，紧闭的小嫩穴压在亚伦灼热的肉棒上，虽然还没插进去，但却已让梅丽浑身颤抖、娇喘吁吁。
　　亚伦躺在床上，努力平息又有暴躁趋势的嫁衣真气，同时拖着这股雷火般的内力按照养茎术路线运转，但随着真气的运行，肉棒上竟然也隐隐有了灼热的鼓胀感。
　　“呀啊……嗯……好像…在…在动了……啊……感觉……更…更热了……”用敏感的肉缝接触阳具的梅丽第一时间就感受到了变化，少女娇吟着想要退开，但美奈儿曲线窈窕的娇躯却从后头压了上来，一双粉嫩的藕臂搂住了她，将女孩困在原地。
　　“咦啊……美奈儿姊……啊啊…进…进去了啊……”
　　“还没呢……小色女……”用双手替梅丽促进胸部成长的神官少女脸上露出妖艳的笑容，亲吻着她的粉颈，说道。
　　“要再弄得更湿一点才进得去哦……”美奈儿抚摸着梅丽滑不留手的肌肤，内心深处竟然涌起一股难耐的灼热，而且对象还不是亚伦，而是正在被她玩弄着的梅丽。
　　（难道…人家有百合的倾向吗？）美奈儿忍不住这么想道。
　　虽然不怎么愿意承认，但美奈儿也知道，自己对于玩弄梅丽这件事确实有一股奇妙的兴奋感，她甚至还幻想着和亚伦一起把可爱的梅丽奸淫得高潮连连的样子。
　　（人家真是…太淫荡了……这样怎么能当一个合格的神官呢？）美奈儿内心暗自责备着自己，不过双手的动作却反而更激烈了一些，让初次体会到爱抚快感的梅丽不断发出淫靡的娇叫声来。
　　因为真气还无法控制的缘故，亚伦没有加入把玩梅丽的行列，但随着雷火内力运行在养茎术的经脉当中，胯下的那根肉棒也开始“成长”了起来，连嫁衣神功特有的雷火性质都好像融入了阴茎的每一个细胞当中，将之不断撑开，然后填满、重建成更加强悍的结构。
　　坚挺如铁柱的肉棒随着梅丽的扭动而不断磨蹭着她的阴唇和阴蒂，敏感的处女穴很快就渗出了润滑的蜜汁，做好了被进入的准备。
　　比起正在艰苦练功的亚伦，美奈儿反而更先察觉到了梅丽的“准备”。
　　“好像……可以了吧？要进去罗！”美奈儿压抑着心中的害羞，握住亚伦灼热的肉棒，调整好角度，对准了少女微微开启的处女花园。
　　“亚伦……”即将从处女毕业的梅丽不安地看着亚伦，虽然是她自己主动骑上来的，但真的要破瓜的时候，心中依然难免畏惧。
　　然而，梅丽内心的爱意依旧迅速压过了恐惧，虽然和想像中的初体验不一样，但她还是咬紧牙关缓缓沈下了腰，将亚伦硕大的肉柱纳入自己纯洁的穴径之中。
　　“呜呜……”撕裂般的疼痛从蜜穴里传来，但梅丽却没有停下动作，一点一点地将亚伦的肉棒整根插入到底。
　　虽然感觉到了梅丽的颤抖，但亚伦这时候却不能用自己的双手去抚慰女孩的痛苦，光是要应对被蜜穴夹紧的快感造成的真气紊乱就已经让他穷尽心力了。
　　幸好，场上还有一位心思细腻、慈爱包容的美少女。
　　搂着梅丽娇躯的她甚至比亚伦还早感觉到女孩的疼痛，因此手上的爱抚动作不但更加积极，甚至还轻轻吻咬着女孩的粉颈和耳朵，一阵又一阵的酥麻让梅丽发出了猫咪一般的呻吟声，无形间也让她忽略了小穴里的疼痛与压迫感。
　　“啊啊～嗯……美奈儿姊……姊姊…为什么……那么…熟练啊………”娇喘不已的少女双眼迷蒙地呢喃着。
　　（这问题我也想问呢……）“动弹不得”的亚伦心中暗想道。
　　如果亚伦有玩过《剑芒罗曼史》就会知道这并不奇怪，外表十分符合“神官”这个职业的美奈儿，实际上却早已暗恋亚伦很久，而且在初夜当晚就热情如火地和他缠绵许多次，虽然里头多少有最后一炮的因素，但却也说明了美奈儿的本性其实是外冷内热……或者说闷骚的。
　　看着美少女遭到美少女玩弄的模样，亚伦唯一能动的地方──也就是肉棒──在梅丽的小穴里猛然跳动了起来，在养茎术和嫁衣真气的强化下，带给梅丽的快感可不亚于狂抽猛插。
　　“咿呀！啊啊……亚伦的……肉棒……在……身体……里面…一直……动… …啊啊………为什么……会…有……好奇怪的感觉………啊啊……不…不要…再……呜嗯……”
　　初次体会到这种感觉的梅丽难耐地扭动着身体，但这样的动作却反而让亚伦的肉棒在她的小穴里面更激烈地四处翻搅着，又带来了更强烈的快感，造成了不知道算不算恶性循环的循环。
　　听着梅丽越来越淫靡的喘息，作为辅助攻击的美奈儿一脸羡慕地看着梅丽，同样赤裸的白皙娇躯也不知道什么时候已经骑到了亚伦的腿上，敏感的小穴压在他的膝盖上轻轻地前后晃动着，越来越多的淫乱黏液流泄而出，弄湿了亚伦的脚甚至是底下的床单。
　　随着快感的提升以及肉棒的搅拌，梅丽的处女小穴终于慢慢地适应、放松了下来，原本胡乱的扭动也在美奈儿莫名其妙熟练的指导之下越发顺畅了起来。
　　身体被美奈儿玩弄着的梅丽，双手按着亚伦的小腹，用生涩的动作上下套弄起他那根还沾着自己处女血的大肉棒，在淫水的润滑之下，梅丽渐渐的掌握了节奏，紧蹙着的眉头也缓缓舒展开来，露出更加淫靡妖艳的神情。
　　“啊嗯……呀啊…好像……变得好……奇怪了……嗯嗯……啊嗯嗯嗯……被顶到…身体…麻麻的…啊嗯……哦啊……亚伦…不可以……动啊……”虽然嘴里喊着不能动，但梅丽的小屁股可是动得相当积极，连美奈儿都忍不住露出惊讶的神情，彷佛第一次认识她似的。
　　看着梅丽娇媚的脸庞，亚伦下意识的挺了挺腰，让梅丽的淫叫声变得更加响亮，他的目光也沿着女孩不算太平的两座小丘陵一路往下，但当看着女孩平坦的的小腹时，脑海中却涌现了一股不协调的异样感，就好像多了、或少了什么似的，却又怎么也说不出来。
　　因为怎样也想不起来，所以亚伦干脆也不想了，单纯欣赏着可爱的青梅竹马骑在自己身上娇喘呻吟、淫水泉涌的样子，这可比那云遮雾罩的异样感重要多了。
　　有什么问题，稍晚再去群里面问问无所不知的群主大人，多半就会有答案了吧。
　　咕啾咕啾的声音越来越响亮，梅丽羞得满脸通红，但臀部的动作却完全没有减缓的迹象，依然以让美奈儿娇喘不已的速度上下扭摆着。
　　“梅丽……好厉害的样子……这么大的肉棒在里面出出入入的………”同样是处女、却似乎有过不少“揉道”经验的美奈儿亲眼目睹着梅丽套弄肉棒的过程，整个人就好像被抽掉骨头似的软瘫在梅丽背上，一只小手更已经溜到自己的股间，熟练地逗弄起早已充血勃起的阴蒂来。
　　“小淫妇……快点…快点泄啊……”美奈儿梦呓般地在梅丽耳边低语着。
　　“呜嗯……不……啊啊…………”彷佛压倒骆驼的最后一根稻草，原本在初次体验到的快感冲击下迷醉不已的少女仰起头来发出娇艳的呼喊声，一股股浓厚的处女阴精喷溅而出，整个人随后也垮了下来。
　　被阴精当“头”淋了下来，亚伦充斥着雷火内力的肉棒竟然感觉到一股奇妙的清凉，丝丝缕缕的阴凉气息渗入肉棒当中，竟让暴烈的雷火之气有了些许…… “弹性”。
　　事实上亚伦也不知道这该算什么感觉，但“弹性”二字却是他觉得最适合的形容词，他甚至觉得经脉里的压力都减少了许多，彷佛还能再塞一点真气进去似的。
　　“啊…梅丽泄了呢……那么……换人家罗，人家等好久了呢……”美奈儿搂着梅丽高潮过后的火热娇躯，将她从亚伦坚挺的肉棒上“拔”了起来。
　　“呜嗯！”或许是真的憋了太久，也或许只是错估了自己的容纳能力，总而言之，美奈儿堪称猴急的骑乘让她自己的破瓜之痛远远凌驾于梅丽之上，如果不是她的忍耐能力够高，只怕惨叫声已经把邻居们吓醒了吧。
　　然而，美奈儿并没有因为这样而放弃，在亚伦疼惜的目光注视下，少女艰困地扭动起比梅丽更成熟一些的娇躯，让亚伦染着两个女孩处女鲜血的肉棒在狭窄的处女穴径当中进进出出着。
　　“呜…嗯……治疗……啊……”一阵微弱的白光从美奈儿汗湿的肌肤上浮现，连亚伦也没想到神官魔法能用在这种地方，不过效果也是很好的，女孩的眉头书展了开来，也渐渐体会到了与自己动手不同的男女性爱快感。
　　“啊……亚伦……嗯嗯……现在…感觉…好……好舒服哦……肉棒……一直…顶…顶到最…里面……啊啊～嗯嗯…和…手指……感觉…不一样……啊……”相较于梅丽，美奈儿显然放得更开，虽然是头一次真枪实弹，却总让亚伦有种她经验丰富的错觉。
　　然而，之前从股间流出的血丝却可以说明美奈儿在此之前确实是纯洁的──至少在肉体上是如此。
　　“不、不要……这样…看…人家啊……嗯……人家…只是……嗯……一直… …想…亚伦你……啊嗯……一直……啊……嗯……”发现亚伦的目光，美奈儿一边扭动着娇躯一边说道，反正连最宝贵的处子之身都交给他了，透漏一些过去的事情也没什么大不了了。
　　美奈儿的“自我安慰”史已经有好几年了，一开始只是意外，也多少是为了排解独立支撑一个家的压力，但不知道从什么时候开始，女孩的幻想当中有了那个明明还是个屁大小子却努力打猎赚钱的少年身影。
　　“嗯……啊啊～～讨厌…好……舒服……亚伦的鸡鸡……好棒哦……嗯……小穴…里面都……到了…穴心……嗯……好……好舒服哦………”
　　美奈儿的娇吟声唤醒了昏沈沈的梅丽，眼前的景象对她来说相当刺激，尤其是平时认真的美奈儿此时无比淫冶的模样。
　　然而，从梅丽心中涌现的却不是惊讶，甚至也不是嫉妒，而是一股热切的欲望──针对美奈儿淫荡娇躯的欲望。
　　“美奈儿姊……”有着一头红色及肩短发的女孩撑起依旧酸软的娇躯，一双魔爪准确地抓上了神官少女发育得相当不错的双峰，现学现卖地将刚才对方用在自己身上的招数返还了回去。
　　“呜……好大哦…美奈儿姊是怎么把它弄得这么大的啊……”梅丽双手抓捏着美奈儿的丰满，看看自己正盈一握的胸前，感觉上天实在太不公平了。
　　“啊嗯……别…捏啊……以后……梅丽…你……也能……这么大的……嗯嗯………”
　　“真的吗？”梅丽挤压着柔软的乳肉，彷佛被吸引了一般张开她的小嘴，朝着峰顶的粉嫩葡萄吸吮了起来。
　　“呀啊啊啊～～梅…梅丽……呜嗯………啊啊～不……不能咬……啊……”美奈儿的娇躯猛烈地颤抖了起来，胸前的快感与渐入佳境的小穴快感混杂在一起，让同样初次体验的她发出了更加高亢的淫叫声，没一会儿也将自己的处女阴精喷洒在亚伦的大肉棒上。
　　再度获得处子元阴的亚伦也终于明显感受到了内力的变化，不过这点变化对于驾驭嫁衣神功来说微弱得可以忽略，除非吸收几百上千个处女的元阴，否则还是乖乖废功重练比较快。
　　“嘻嘻～换人家了哦………”
　　“呀啊…人家还……还要……”
　　美奈儿挣扎着不让梅丽得逞，但却还是半推半就地将亚伦似乎更加雄壮的肉棒让给梅丽。
　　“呜嗯……还是……啊…好大…好热哦………亚伦的肉棒……”
　　“对啊～这么大的东西居然能…进来呢……”美奈儿看着两人的结合部位，梦呓般地说道。
　　明明连放进手指都有些紧迫的地方，却能容纳如此巨大的阳具，而且还能带给她们销魂蚀骨的快感………
　　第二次接纳肉棒的小穴虽然仍旧有些胀痛感，但却已经能带给梅丽更多的快感，而同样现学现卖的扭腰动作也让她和亚伦都能得到更销魂的感受，虽然偶尔一不小心还是会溜出来，但如第一次般硬碰硬的惨剧却也不再发生了。
　　“嗯嗯……啊嗯……亚伦…嗯啊……顶…顶到……好深的地方……啊啊……好像…被……插…插穿了……呜呜…嗯……啊……穴穴…好…爽哦…嗯……被…插得……满满的…啊啊……人家想…想要……一直…被…亚伦…插……”
　　“人家也想一直被亚伦插～～”对于梅丽的告白，美奈儿也满脸羞红地说道：“人家和梅丽都是亚伦你的后宫哦～高兴吗？”
　　“高兴！当然高兴！”正享受着女孩骑乘的亚伦真诚地说道，这可不是求生欲高涨的结果，而是发自内心的肺腑之言。
　　自从入了那个神奇的聊天群，从更神奇的群主那边听到梅丽和美奈儿会有生命危险之后，亚伦就渐渐地发觉到自己心中对这两个宛如姊妹般的女孩其实并不仅有兄弟姊妹之情。
　　选择嫁衣神功，也是为了在最短的时间内尽可能的强化梅丽和美奈儿的自保能力，否则亚伦其实更想让她们修练具有养颜美容效果的明玉功。
　　美人如玉人人爱，但在生死抉择之前，亚伦也只能选择可以用积分灌顶、传功速成的嫁衣神功──哪怕这有可能让她们变成两只战斗力惊人的母猩猩。
　　“亚伦……最喜欢了……”两个女孩并不知道亚伦得到过什么样的预言，也不知道他做出了什么样的决定，但两女都朝他露出了明艳的微笑。
　　“嗯…快…快点……梅丽……快点泄啊……”
　　“啊嗯……美奈儿……姊姊……呜嗯……不……不要…碰……那里啊……呀啊啊！！”阴蒂被吸吮着的梅丽浑身一阵抽搐，忍不住再次攀上高潮。
　　“呜～～要报仇……”被打了个措手不及的梅丽看着骑到亚伦肉棒上的神官少女股间，一脸跃跃欲试地说道。
　　两个女孩就这样用彼此的肉体累积经验，在一次次高潮与轮替之间学会各种让对方愉悦的手法，为的就是让亚伦的肉棒能留在自己身体里头久一点。
　　看着两女不是撕逼而是吸逼大战的亚伦突然有种自己需要触手化魔法的结论，但这时候的他最想要的，却是异世界日本宾馆那亮堂的日光灯。
　　虽然这个世界有魔石灯，但价格不便宜，一般民间用的还是蜡烛和油灯，亚伦的房间用的自然也是油灯，根本就看不清楚此时两个女孩娇艳的模样。
　　作为只能躺着享受的一方，要是连女孩淫荡的模样都看不到，那和按摩棒有啥不同？
　　（以后一定要找群友弄一套过来………）亚伦下定了决心。
　　虽然中间有区隔，但各自高潮了好几次之后，两个女孩的体力还是削减了不少，套弄肉棒的动作也跟着慢了下来，但这时候亚伦也已经完成了一次养茎术的周天搬运，肉棒再次膨胀了一小截，热力也大幅提升，当他下意识地轻轻挺腰时，带给女孩的快感刺激却瞬间暴增了许多。
　　“呜呀…要……要死了……嗯……啊啊～亚伦的肉棒……又…变得……好大……啊啊……子宫……要……要被……顶进去了……呜呜……啊啊～～”
　　“亚伦……亚伦……啊……一直…顶进来……人家的小穴…舒服吗……有没有…比……梅丽的……好呢……嗯……啊啊……”
　　“啊啊～美奈儿姊……不能…这样……换人家了啊～～”
　　“嗯啊……因为…太……舒服了……小穴……嗯……腰……起不来了呢… … ”
　　房间里头充斥着女孩的娇喘呻吟，以及肉体碰撞的声响，专注于养茎术的亚伦没有刻意忍耐或放纵，但梅丽和美奈儿却还是被干了个浑身酸软，各自高潮了五六次，才终于迎来了白浊雨露的喷射。
　　“嗯嗯…亚伦的肉棒……又……又变得……更……更硬了……啊……咦？啊……呀啊！好热……好热的……射进来了呀～～！！”
　　“咦？射……射了吗？”美奈儿瞪大了双眼，看着梅丽正挤出了些许白色黏液的小穴，心中有些嫉妒梅丽居然可以享受到亚伦的处男一炮──亚伦表示你想太多了。
　　“好奇怪的感觉哦……里面……还在…射……啊……满满的……”肉棒在阴道中弹跳，再加上灼热的精液，让早就被高潮弄得迷醉不已的梅丽露出了淫乱的痴态。
　　“啊～人家也要……”美奈儿娇嗔着舔舐着从梅丽小穴口渗漏出来的精液和淫水，一双手蹂躏着自己的小穴，也跟着泄了出来。
　　“下次……人家也要……精液………”
　　隔天早上，亚伦独自在床上醒了过来，倒不是梅丽和美奈儿不想和他同床，而是他们怕亚伦睡迷糊了，力量控制不好，可能会出人命。
　　事实证明，三人的担忧是有道理的，因为唤醒亚伦的朝阳正是从墙上他打出来的洞射进来的。
　　“这也太……”把手从屋外抽回来，亚伦实在不知道该怎么解决才好，总之就是家计再度吃紧，美奈儿可能会晕倒之类的。
　　为了补贴家计，同时适应力量，亚伦在两女羞红着脸、彷佛新婚妻子一般的服务下穿好衣服，带上武器出门。
　　“我走……哇啊啊啊！！！！！”亚伦想表现一下自己身体很好，但刚“轻轻”往前跳了半步，整个人就飕的一声到了好几公尺外，慌乱之下另一只脚不禁又用了点力，于是就又跳得更远，没几秒就消失在两女的视线当中。
　　“亚伦……不会有问题吧？”梅丽看着亚伦蹦蹦跳跳地砸进森林里，忍不住说道。
　　“应该……不会吧……”美奈儿说道。
　　“咦？这里怎么有一个洞？”各自回去工作后没一会儿，梅丽就发现了墙上的洞。
　　“亚伦！！！！”
　　此时的亚伦浑然不知美奈儿的家计事情，以巨大兔子般的动作砸进森林当中，挂在了树枝上头，好不容易爬下来之后，开始了一天的康复训练。
　　说是康复训练也是有道理的，因为此时的亚伦，比起中风患者除了多点行动能力以外真的没差太多，无法控制的力量比起没有力量有时候还更糟糕一些。
　　“嫁衣神功第一重天……”亚伦脸上红光一闪，嫁衣真气一改养茎术推动时的迟缓，如同火山爆发一般在经脉中运行了起来。
　　当然，这也同时给经脉带来了庞大的压力。
　　在濒临极限的八重天内力推动下，哪怕是最基本的一重天输出功率都让亚伦的身体难以承受，当他挥出拳头的时候，甚至有种手臂好像随时都会爆炸的错觉。
　　然而，这么低的输出功率，却让亚伦的拳头彷佛某个秃头上身一样，激起了一股狂暴的气流，把前方的树枝树叶打得四处乱飞。
　　亚伦：“嫁衣神功第八重天对身体的压力这么大，我渡给梅丽和美奈儿姊不会有什么问题吧？”
　　黄帝：“哦？放心，嫁衣真气渡给别人以后会丧失锋锐，威力也会下降很多，对经脉的压力虽然还是有，但顶多就是把经脉撑开而已。”
　　北见丽华：“感觉就像是有颗粒的按摩棒和没颗粒的差别呢。 ”
　　黄帝：“虽然理论上差不多，但听起来就是怪怪的。”
　　武大郎：“炊饼，好吃的……咦？该说早安吗？”
　　亚伦：“武大叔不是有黄金了吗？怎么还在卖炊饼？”
　　武大郎：“有钱和工作是两码子事吧，何况开酒楼之后方方面面都要花钱，怎么能光吃老本呢？”
　　黄帝：“勤俭起家的中国人啊… …”
　　武大郎：“倒也不完全是，自从有了见闻色霸气之后，我发现市场酒楼之类的地方还真是消息多多呢，连我家二郎的消息都有。”
　　黄帝：“哦？武松怎么了？”
　　武大郎：“有个行商在路上遇到了山贼，二郎刚好赶上了，一开口说自己是清河武松，那些山贼竟然吓得跑走了。”
　　亚伦：“这么厉害的吗？”
　　黄帝：“久堂其实比较强。”
　　北见丽华：“这样听起来弱了好多……”
　　亚伦：“毕竟是会被千金大小姐捅死的人嘛。”
　　北见丽华：“＋１”
　　武大郎：“＋１”
　　七濑恋：“＋１”
　　黄帝：“小护士下班没？”
　　七濑恋：“还没～～～最近史内克了护士长，发现果然有问题，人家完成任务的可能性又变大了唷！”
　　亚伦：“加油哦！”
　　武大郎：“可我觉得你干脆睡了群主，积分来得更快啊………”
　　七濑恋：“………对哦！”自从入了群以后，七濑恋的耻度似乎与日俱增，当然主要原因还是亲身体验到积分的神效。
　　亚伦：“我们男的没办法睡群主，真是太难了。”
　　〔叮！群员亚伦被禁言十分钟！〕
　　黄帝：“想死早说啊。”
　　北见丽华：“呵呵。”
　　七濑恋：“瑟瑟发抖。”
　　权限狗威能之下，就算是皮进骨子里的小护士也不敢皮了。
　　惨遭禁言的亚伦发现自己完全无法“输入”文字，也只好专心研究嫁衣神功了，十分钟的禁言时间还没到，森林里面已经被他犁出了一片空地，也刚好让他验证了第八重天大致上的攻击范围。
　　“第八重天就这么大一片了，第十重天还得了……”看着半径十几公尺内一片平坦、彷佛被某种神秘怪兽啃掉一片的森林，亚伦忍不住惊叹道。
　　随着真气的消耗，得到余裕的经脉也终于没那么胀痛了，但亚伦也知道这只是暂时性的，随着嫁衣神功的运转，真气会再度恢复巅峰状态，但在这一减一增之间，经脉却能得到相当大的强化，而亚伦驾驭真气起来自然也会更熟练。
　　花了一个多小时，亚伦终于能够自由运用第三重天以下的力量，接下来就是打猎的时间了！
　　面对这动作像僵尸一般的奇怪人类，众多魔物都下意识地觉得这肯定是送上门的早餐，然而这份外送下一瞬间却挥出了拳头，无论强弱都是一击秒杀，如同某位兴趣使然的英雄──除了没秃以外。
　　这天的收获，比起以前一个月还多，如果把这些金币拿去和群主或久堂、武大郎换白银的话，这一整年的生活费应该就没问题了。
　　不过，因为种种原因，黄金换白银这种事情还是少做一点比较好。
　　在现代世界里，大批黄金的流动是很容易引来国家注意的，尤其是没有背景的人。
　　而有背景的久堂克己还是学生，却又不好跟家里解释黄金的由来。
　　至于古代背景的武大郎……匹夫无罪，怀璧其罪，大宋的治安可没有现在的好。
　　就这样，亚伦适应嫁衣神功的七天过去了。
　　对他来说，这七天可以用“痛并快乐着”来形容，嫁衣真气无时无刻不对他的经脉施加压力，用最粗暴的方式扩张着。
　　比起七天之前有如涓涓细流的经脉，现在的经脉就好比长江大河一般，虽然里头的真气还是那么刚猛暴躁，但那彷佛随时都会炸裂经脉一般的可怕情景却已然不复见。
　　正如亚伦在聊天群里面的形容，自己的经脉就好像从处女变成身经百战的熟女一般，当然这个作死的形容也遭受到了女性群员的一致批判。
　　“注孤生”，姬天锐如此做出结论。
　　说完了痛，再说说快乐。
　　打着赚积分的名义，亚伦这七天的夜里，荒淫的程度在群里或许就只有久堂克己可以比拟，两个青梅竹马的美少女不知道高潮了多少次，而且随着亚伦对身体的掌控越来越熟悉，两个女孩也越来越陷溺在淫欲的漩涡当中。
　　第二天夜里，亚伦就用自己的手指让没有肉棒可以骑乘的女孩小穴不至于空虚寂寞。
　　到了第四天，终于能行动自如的他把两个女孩摆布出各种令人羞于启齿的姿势，挺着同样受到嫁衣神功强化的大肉棒，一次又一次的将她们推向高潮。
　　这一天也是亚伦第一次展现自己续航能力的一天，在此之前，美奈儿和梅丽都认为一个晚上一次才不会伤害到亚伦，毕竟剑芒世界也有“纵欲过度伤身”这种说法。
　　而亚伦也因为身体无法完美控制，所以只能由着她们。
　　所以当他有了行动能力之后，就立刻身体力行的用事实告诉她们，就算连续鏖战三次，对他而言也只是毛毛雨而已。
　　第五个晚上，亚伦终于说服了两个女孩用小嘴服侍他的大肉棒，并且相互分享着射进嘴里的精液。
　　看着她们害羞却渴望的神情，亚伦兴奋地狂抽猛插着两人淫汁满溢的小穴，竟然将她们一起干晕了过去。
　　这一天，三人第一次在同一张床上迎接早晨的阳光。
　　第六个晚上，在两个女孩的小穴里各射了一次的亚伦，终于得到了掠夺她们另一个处女地的机会。
　　有点宠溺亚伦的美奈儿半推半就的让他进入了自己的菊蕾，虽然一开始美奈儿再度感受到了处女开苞时的疼痛，但在神官魔法支援下，女孩竟然也很快就进入了状态。
　　“啊啊～嗯……亚伦好色哦……好像……比…刚刚……更硬了………”以狗爬的姿势趴在床上，高挺着臀部迎接肉棒抽插菊蕾的美奈儿感受着和从前面来不同的刺激，心底居然也兴奋了起来。
　　“你还不是一样，夹得真紧……”亚伦轻轻拍了拍美奈儿挺翘的臀肉，女孩瞬间发出了小小的可爱惊呼，菊蕾也颤抖着夹紧了起来。
　　“来吧，梅丽，也让美奈儿姊爽一爽。”亚伦捧着神官少女的双峰，将她汗湿的娇躯抬了起来，露出了同样湿淋淋、还挂着几缕白浊精液的小淫穴。
　　在一旁瞪大双眼看着美奈儿被开苞后庭的梅丽听到亚伦的话，也立刻扑了上来，在这几天的三人淫戏之后，两女对于彼此的裸体已经相当熟悉，连百合玩法都能接受了。
　　“啊嗯……啊～梅丽……不要舔……啊啊啊～～小穴…嗯……阴蒂也不……不行……啊啊……这样…太………太刺激……啊……人家…会泄…泄死的……”话没说完，一股阴精已然喷泄而出，洒了梅丽一脸。
　　“美奈儿姊的水…永远…这么多呢……”梅丽舔着嘴边的淫液，用手指把玩着美奈儿粉嫩的阴唇，说着。
　　“啊啊……还……还不是……嗯…你们……害的……啊……人家才……不是…那么……嗯嗯…淫荡的……女孩子……啊……戳……戳到…肚子里面…啊啊～好深哦……梅丽…不…手指……啊…啊啊………手指不能…进去……”
　　对着美奈儿的小穴插入了三根手指的梅丽，感觉手指被灼热的肉壁从四面八方包围住了，竟然感觉不到半点空隙，真不知道亚伦那根更粗大的肉棒是怎么插进去的。
　　“好想要…肉棒哦……这样人家就可以插…美奈儿姊淫荡的小穴了呢……”
　　听到梅丽这么说，亚伦却想起了商城里的『伪茎术』，因为自己用不上的关系，所以他自然没买，现在买给梅丽也来不及学了……想了想之后，亚伦在商城里买下一根玫瑰红色的双头龙，扔到了梅丽面前。
　　“讨厌……亚伦好色………”看到双头龙的特殊造型，就算是没用过的梅丽也立刻明白了这东西的用途用法，她羞耻地瞪了亚伦一眼，却还是兴冲冲地将其中半截插入自己同样存留着精液的淫湿小穴中，接着扣上固定用的皮带，变身成为了拥有肉棒的淫荡女孩。
　　“其实要真的也有个魔法，不过现在来不及学了，暂且用它顶一下吧……你要顶很多下也不打紧的。”亚伦说道。
　　“哼。”被亚伦的言外之意弄得有点害羞的梅丽嘟起小嘴，但还是搂住美奈儿，将双头龙另一端那造型狰狞的龟头顶在她的阴户上。
　　“不……不行啦……两根…一起来……会被…干…干死的……”美奈儿嘴里这么说着，却不断用小穴磨蹭着假阳具，弄得另一端的梅丽也跟着娇喘了起来，不由分说地就一棒到底，两人同时发出了销魂的尖叫声。
　　“啊啊啊～～好……好大…好长的……插…插到子宫里去了啊～～”
　　“啊嗯！啊啊啊～～”
　　前面被插入，后面的压力自然跟着升高，抽插的难度也上升了一个台阶，带来更强烈的磨蹭快感。
　　“你们是不是特别喜欢一炮到底的玩法啊？”这句话，亚伦犹豫了一下，还是没有说出来。
　　第一次开苞的时候没经验也就罢了，接下来的两次却还是一样，现在连百合双头龙都搞这套……
　　看着紧紧相拥的美少女们，亚伦再度埋头苦干了起来。
　　果然，随着后庭快感的冲击，美奈儿也开始回应了起来，她扭摆着纤腰迎合从后方来的冲撞，顺便让双头龙在穴里来回搅拌，同时还抱紧了梅丽的娇躯，热情地吻上了她微微开启着的樱唇。
　　“啊～嗯……唔嗯……梅丽……嗯……干……干人家……啊…用你的大肉棒……干…人家的穴……”
　　“美奈儿姊……嗯……好…淫荡哦……嗯……啊啊～人家……要……一直奸…美奈儿姊……奸你的穴…还有……嗯…屁股……嘴巴……嗯……全身…都…要……啊……”
　　“好…好啊……和亚伦一起……把…人家……奸死吧………嗯……”在两个人的合力奸淫之下，美奈儿感觉浑身轻飘飘的，彷佛随时都可能飞上天去一般，少女丰沛的淫水与阴精不断流泄而出，和梅丽的淫液沿着双头龙混杂合流，然后一点一滴地弄湿了亚伦的床单。
　　这几天，亚伦的床单天天都要换，住附近的大妈还以为亚伦尿床呢……
　　美奈儿敏感的娇躯在两根肉棒的奸淫之下一次次地攀上极乐的巅峰，两根棒子带来的可不仅只是双倍的快乐，被前后夹攻的她再度沈沦于欲海当中，热情地回应着两人的奸淫，被她搂在怀里的梅丽不但享受了一把洗面奶迫害的感觉，还被她激情的热吻弄得娇喘连连，也跟着泄了好几次。
　　毕竟力是相对的，在深入美奈儿穴心的同时，梅丽的小穴也会承受冲撞，无非是因为皮带固定着而没有进出过程罢了。
　　“啊啊……又…又被……撞到…穴…穴心……啊……后面…啊啊…不…不…不行…又要…用…屁股……泄了啊～～啊啊啊…”
　　当亚伦终于朝着美奈儿的直肠深处射出大量精液之时，神官少女被烫得浑身抽搐着到达不知道第几次的高潮，被她紧搂着的梅丽也发出沈闷的呻吟，一同泄了出来。
　　“啊啊……屁股……泄了………亚伦…人家…要是……喜欢上了…这种感觉……怎么办………”美奈儿累得媚眼如丝，呢喃着说道。
　　“那就天天插美奈儿姊的屁股穴罗，我和梅丽还能轮流呢，一人插半天。”
　　“变态………”美奈儿轻轻撩起被汗水黏在脸颊上的秀发，娇嗔着说道：“小穴也要……”
　　“没问题！”亚伦兴奋地说道，还插在直肠里的肉棒因而再度膨胀了起来。
　　“啊嗯……讨厌……又硬了………去…插…梅丽啦……”
　　“啊……？咦？”在奶香中回味着高潮余韵的梅丽抬起头来，看到的却是一脸淫笑慢慢逼近的亚伦。
　　“接下来…换…人家罗………”美奈儿解开梅丽腰间固定用的皮带，换了个方向固定在自己的腰上。
　　“咦……啊……不……不要啦……”平时相当活泼的红发少女察觉到了即将面对的情况，娇躯微微颤抖了起来。
　　“小婬女，刚刚不还很热情的吗？接下来就换你体会这种感觉罗……搞不好会上瘾呢……”神官少女轻轻动了几下，光是这样就让梅丽浑身酸软，露出夹杂着陶醉与迷惘的神情。
　　（梅丽好可爱哦……人家好像……又有新性癖了呢………）
　　“呜嗯……咿啊！碰……碰到了……啊……不…不行啦…亚伦…你的肉棒… …太大了……会…裂开………”
　　“放心吧……忍一下…就会很舒服的哦……”美奈儿以过来人的身分安抚着梅丽，但紧抱着女孩娇躯的双手怎么看都像是不让她逃跑似的。
　　这回终于不是一杆到底了……当肉棒缓缓插入到底的时候，亚伦有如此的感慨。
　　“呜嗯……感觉……好……奇怪……啊………”或许是有了足够的前戏，再加上亚伦的动作比较缓慢，所以梅丽后庭的开苞并没有让她感觉到太多的疼痛，只是平时专出不入的部位被一根又长又粗又热又硬的物体挤进来，感觉十分奇怪的同时竟也有莫名的刺激。
　　“梅丽这样子好可爱………”看着红发女孩泫然欲泣的模样，美奈儿心底某处痒痒的。
　　如果亚伦拥有姬天锐的万知之眼技能，就会发现此时的美奈儿Ｓ属性值正在快速提升着……
　　在原作当中，美奈儿其实是亚伦后宫群当中最有正宫气场的一个，连莎西亚公主都犹有不及，只可惜后来“死”了，加上她那有些奇葩的自虐逻辑，才没能真正掌管后宫大权。
　　不过，命运改变了。
　　“啊啊～～亚伦……小穴…屁股……要……一起……泄了啊……为什么…会…这样……啊啊～美奈儿姊……一直……插……插穴穴… …啊～好……好爽…好爽哦……嗯嗯…啊嗯………哦哦…泄、泄了……要…泄给……美奈儿姊…了啊～～”
　　两根棒子隔着一层筋肉互相碰撞着的感觉，让梅丽爽得几乎要翻了白眼，连反抗的能力都失去了，只能任由两人恣意地在她体内放肆冲撞，一次次将她带上淫欲的最高峰。
　　“嗯啊……嗯……每次…插…进去的…哦……时候……都能…嗯……感觉到…梅丽的……子宫呢……啊嗯……看着…梅丽就……好像要……泄了……啊啊～～”美奈儿兴奋地挺动着双头龙，兴奋的神情全都看在亚伦眼中，让他突然有种美奈儿未来很可能会给自己戴上百合绿帽的预感………
　　但老实说，加入诸天爱裸群的那一瞬间，绿帽应该就是无可避免的事情了！
　　贞操什么的，在积分面前，都是可以不要的东西！
　　非群员虽然不能使用设施，但能透过群员买商城里的“加速修练卡”以及更便宜的消耗品“灵石”和“魔石”（一个一积分）来加速修练，而修练有成不但能变强，还能常保青春、美容美体、延长寿命………对任何人、尤其是美人来说都是难以抵御的诱惑。
　　“想不到美奈儿姊居然这么淫荡啊……”亚伦调笑着说道。
　　“你…不喜欢我这样…淫荡吗？”正沈溺于快感当中的美奈儿有些紧张地问道。
　　“只要是美奈儿姊，无论怎样都喜欢哦。”亚伦一边抽插着梅丽的后庭，一边说道。
　　因为梅丽比较娇小的缘故，所以亚伦和美奈儿仍旧可以看到对方的面孔，让两人有种自己其实是和对方做爱的错觉，浓烈的爱意让彼此的动作都变得激烈了起来，浑然没发现被两人夹攻着的梅丽已经被干得欲仙欲死，高潮连绵。
　　“啊啊……要死…要泄死了……啊嗯…两个穴…都…被……插得……人家… …啊……死掉了…呜嗯……啊啊啊…嗯啊… …身体…呜嗯……好像…要…飞起来了…啊……”已经数不清自己高潮几次的梅丽媚眼如丝地呻吟着，酸软的娇躯早已没什么回应的能力，但却还是在亚伦和美奈儿两人的前后抽插之间无助地喷泄着阴精。
　　“梅丽的水也很多呢……”亚伦感觉着股间淋淋漓漓的潮湿水感，说道。
　　“还不是…你…害的……嗯……”美奈儿配合着亚伦的动作抽插假阳具，同时娇嗔似地说道。
　　她才不会承认那些水里面有一半是自己的呢！
　　美奈儿终究是个女孩子，体力远远比不上身俱神功的亚伦，所以在一阵勉强势均力敌的抽插之后，两个女孩全都被压倒在床上，娇喘吁吁地承受亚伦的奸淫。
　　虽然亚伦只是集中攻击梅丽的后庭，但强烈的冲撞依旧沿着双头龙传达到美奈儿的穴心，再加上梅丽灼热娇躯的扭动，让美奈儿也忍不住泄了出来。
　　“要…射了……唔！”虽然憋一憋还能撑很久，但看着高潮过度、似乎没了魂的两女娇艳的模样，亚伦终究还是没忍住，以彷佛要插死梅丽的气势朝着女孩的肠道中喷发出今夜最大量的精液。
　　“啊啊啊啊！！屁股……里面……啊…有……好多……射…射进来了啊啊啊啊……不…啊啊…又…要死了…呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………”精液每喷射一次，梅丽的娇躯就抽搐一下，被近乎狂暴的快感冲击下的少女彷佛寻求着救命稻草般地用力吸吮着美奈儿的乳房，让神官女孩也跟着仰起头来发出高潮届临的娇鸣。
　　从极动到极静，只花了不到二十秒，房间里头就只剩下三个人粗重的喘息声，梅丽似乎已经晕死了过去，而美奈儿也只能双眸无神、媚眼如丝地勉强维持着些许意识。
　　三人当中状态最好的果然还是亚伦，猪八戒鏖战法的高速恢复能力让他在抽出肉棒的同时就已经回归巅峰，不过看看两个彷佛被几十个人轮奸过似的女孩，他放弃了继续战斗的想法。
　　“还有明天呢……”在美奈儿的娇吟与梅丽无意识的喘息声中轻手轻脚地抽出连接着两女的双头龙，亚伦搂着她们，也跟着进入了梦乡。
　　此时，在遥远的某处，一个自称混沌祭司的丑怪男人正在自己的研究室中，无视着一旁缩在简易行军床上的少女异样的目光，为自己脑海中浮现的计画而放声大笑着。
　　看着男人的奇怪举动，少女精致的脸庞上依旧没有表情，只是冷冷地看着他－－与过去一样。
　　自从失去母亲之后，女孩的人生就几乎只剩下报仇这件事了，对于这个害死母亲、甚至连她都要杀的国家，女孩心中只有毁灭的欲望。
　　因此，纵使她不喜欢眼前这个奇怪的男人，但她依然认同了他灭国夺权的“救世”主张。
　　当然这也有一部分是为了还他的救命之恩吧……
　　“终于找到了！终于找到了啊！！哈哈哈哈！！”长相颇为吓人的巴多兴奋地笑着，比起原作，他发现地之王族血脉的时间更早了一些。
　　但巴多不知道的是，这个王族血脉后裔的战斗力，也比原作强了太多倍了… …
　　“亚伦……传功一定要用这种样子吗？”一大早就浑身赤裸着被亚伦抱在怀的梅丽，小脸微红地问道。
　　才刚洗完澡的少女肌肤依旧蒙着一层水气，但梅丽却觉得自己的某个地方彷佛变得更湿了些。
　　若不是亚伦还穿着衣服，这就是标准的观音坐莲体位了。
　　静静坐在一旁的美奈儿也是一脸怀疑地看着亚伦，如果这是真的，那男人给男人传功的时候岂不是………好像也不错？
　　亚伦不晓得一旁的美奈儿正在朝腐女的不归路前进，他微微一笑，开口做出解答：“那当然不用……痛！”
　　理所当然地，迎来了梅丽的粉拳攻击。
　　满脸通红的女孩挥舞着小拳头在亚伦的胸前连环敲击，颇有咏春宗师的气势。
　　亚伦赶忙收敛嫁衣真气，免得反震力伤害到女孩的小手。
　　“喂喂喂！别打了，再打可就要反震了哦！”亚伦抓住羞恼少女的小手，说道：“现在还好，要是我传内力给你之后你还来这套，信不信我当场死给你看啊？”
　　“嫁衣神功威力无比惊人，就算是转注版弱化了，也至少在六七层左右，要是不收敛的话，普通人可是会被一拳打成两截的哦。”
　　“谁、谁叫你欺负人家！”梅丽鼓着双颊，气呼呼地说道。
　　“我也没全骗你啊，直接接触肌肤传功效果真的比较好。”虽然嘴里这么说，但亚伦也很清楚如果对方不是美女的话，他才不会搞这种花样呢！
　　“哼！算了，反正都…都被看光了……”梅丽自己说着自己脸红了起来，看得亚伦食指大动，恨不得当场把她推倒在床上蹂躏一番。
　　在《大旗英雄传》当中，夜帝夫人将嫁衣神功转注到铁中棠体内时，是按着他的“额头正中、主血脉流通的心经大穴”和商曲穴。
　　原文当中提到额头正中的那个穴道是属于心经，然而“手少阴心经”并没有流经头部，眉心的穴道、也就是“印堂穴”实际上是属于督脉的一部分。
　　至于商曲穴，则是“足少阴肾经”与“冲脉”的交接点。
　　而在漫画当中，燕南天转注功力给小鱼儿的时候，则是像传统电视剧那样直接将手按在他的背后。
　　换句话说，嫁衣神功的转注只要是穴道都可以进行，当然考量到内力的流通，最好还是以躯干穴道为主。
　　而亚伦选择的穴道，就是有“气海”之称的胸部“膻中穴”！
　　“讨厌……不要摸人家的…胸…啦……嗯……”梅丽娇嗔着说道。
　　她想把亚伦那双正在自己小巧胸部上恶作剧的魔爪拍开，却又怕影响了他转注功力的工作，只能一边忍耐着胸前传来的酥麻快感，一边娇喘着。
　　“记得当内力进入体内时运转嫁衣神功。”亚伦一边揩油一边装着很严肃地提醒着梅丽，同时开始调动经脉里的嫁衣真气，往自己按压着女孩膻中穴的大拇指“少商穴”前进。
　　“啊啊～～亚伦……好多…热热的……流进来了……人家的…身体……里面……好像……快要被…充满了～嗯～～～”当嫁衣真气进入女孩体内时，梅丽忍不住发出了极为容易令人想歪的呻吟声，连坐在一旁的美奈儿也不禁羞红了双颊，不知道又想到了什么儿少不宜的画面。
　　“不要乱叫！听的我都硬起来了！赶紧运转功法接收这些功力！”亚伦额头冒出汗水，虽然只是刚开始，但他却已经充分地理解了为什么在古龙小说里面嫁衣神功会变成坑人的功法。
　　因为嫁衣真气本身的性质非常暴烈，所以当嫁衣真气离体的时候，带给人“变弱”的感觉也非常明显，如果亚伦不是知道这才是正确的修炼方法的话，肯定也不敢干这种损己利人的事情。
　　要知道，能把嫁衣神功修练到第八重巅峰的人，所花费的时间至少在二三十年以上，一旦将之转让出去，就等于这二三十年的功夫通通白费，自己也从一个江湖超一流高手变成完全没有内力的废人。
　　这样的落差，纵使是多年清修的佛道大德也很难看开，因此在有嫁衣神功出现的古龙小说当中，只有意外被十大恶人废了的燕南天能够踏足十重天如意之境，并非燕南天真的舍得身上的内力，只是他运气比较好而已。
　　忍耐着强烈的虚弱感，亚伦不断将内力注入梅丽体内，原本如同一百号砂纸的内力经过这么一渡，居然变得“光滑”了起来，在梅丽那少得可怜的嫁衣真气引导下迅速地融合了起来，女孩的境界也迅速提升，直到七重天初期。
　　奇妙的是，即使总量天差地别，但融合后的内力却全都带着梅丽内力的性质，也就是再度砂纸化，无非变成八百号罢了。
　　这也是因为梅丽的修为太低，等到她按照功法真正提升到七重天之后，就会面临“煎熬”了。
　　至于之后要是没人需要转注内力时要怎么废功，其实姬天锐也已经在群里给他们找到了答案，那就是姬天锐抽奖抽到的“邪帝舍利”！
　　【ＳＳＲ级道具“邪帝舍利”，出自《大唐双龙传》，具有储存／释放元精与真气性质的黄玉晶，现有存量──元精：０／１００万、真气：０／１０００万。】
　　根据系统说法，先不论元精，邪帝舍利的真气储存量足够让亚伦他们灌注一万人份的嫁衣十重天，其他人也可以借着秘法吸收里头的真气来强化自身，可说是低武世界群员的福利。
　　因为有这功能，所以姬天锐决定把邪帝舍利分享出来公用。
　　“哦……感觉身体被掏空………”当最后一点内力也进入梅丽体内后，亚伦放开了双手，虚弱地说道。
　　内力尽失并不会让体力也跟着消失，但习惯了内力增幅、“懒惰惯了”的肉体不会那么快就适应没有内力的行动，因此才会表现出浑身瘫软的模样，这和从无重力环境回到地表的太空人是同样的情况。
　　至于为何那么快就放手……要知道自己现在可是比普通人还虚的状态，要是被七重天的梅丽拍上一巴掌还得了？
　　“呜嗯……啊……”虽然被放开了，但梅丽却还是闭着眼睛，紧皱着秀丽的眉头，彷佛在忍耐着什么痛苦似的。
　　作为过来人，亚伦自然知道她在忍耐些什么，不过女孩的体质虽然比自己差，但终究也是吃了三颗健体丹的人，七重天并不是她的极限──美奈儿也是。
　　暂时动不了，亚伦也只得闭上眼睛，开始第二次的修练。
　　体内的嫁衣真气全数消失之后，留下来的就是被撑得极为开阔的经脉，而在经脉中，竟已经开始有了微弱的第二次嫁衣真气产生，虽然还是有点土石流的感觉，但亚伦却也明显地察觉到了自己控制起来更加得心应手了。
　　毕竟以前拖着长江黄河等级的土石流内力都能运转了，没理由拿捏不了这蚯蚓一般的土石流。
　　（或许这就是如意之境的根源？）以更高层次的精神力去驾驭相对较少的内力，直到连丝毫力量都能完美控制，这不就是如意之境吗？
　　想到这里，亚伦决定不用积分灌顶到第九重天，而是一步一脚印地开始第二次的修练。
　　目标！十重天！！！

第11章 爱裸与和平
　　元宵节快乐。
　　圣少女战队的名字用的是日本原版，那个“土反”字有些地方不能显示，或许这就是当年改名字的原因？
　　大道寺洸→沼田俊
　　神乐“土反”玲子→森野玲子冰
　　川弥生→冰川美沙
　　********************
　　黄帝：“所以你把嫁衣神功渡给了梅丽………？”
　　亚伦：“嗯，美奈儿姊要求的。”
　　黄帝：“哦……老毛病没改。不过人造人也能练嫁衣神功，那巴多虽然不是什么好东西，但技术不赖啊……”
　　亚伦：“咦？人造人？”
　　黄帝：“哦？我还没说吗？梅丽是巴多──在你们那个世界搞事的幕后黑手──制造的人造人，为了寻找地之王血脉做出来的，有很多哦。”
　　武大郎：“很多梅丽小妹……”
　　黄帝：“还是可拆换零件的呢。”
　　亚伦：“咦咦咦？等等，梅丽是人造人？！！”
　　黄帝：“对啊，都上床了，难道你没发现她没肚脐吗？肚脐是连接母体的位置，没肚脐就代表她不是她妈生的。”
　　亚伦：“对啊！梅丽没肚脐啊！”
　　亚伦终于知道自己看着梅丽腹部时那股异样感是从哪来的了，只不过无论是自己还是美奈儿都没有发现这个问题，而梅丽也从来不对别人有自己没有的肚脐这件事提出质疑，想来应该是什么认知屏蔽魔法在搞鬼吧！
　　武大郎：“这……神仙操作啊！”
　　白鸟绯沙子：“人造人荷姆克鲁斯，这种炼金产物真的存在啊！”
　　武大郎：“白鸟姑娘知道这东西？”
　　北见丽华：“这是很有名的炼金术，过程就是用把精液、马粪和药物放进瓶子里面密封发酵四十天，然后……”
　　看着北见丽华专业的解说，众人对于荷姆克鲁斯这种东西的评价就只剩下一个字：“脏”。
　　亚伦：“所以说……梅丽是这种玩意儿？”
　　黄帝：“不，其实梅丽更像是炼金人偶，很高级的那种。所以不但和人类很像，而且还能上，不过既然上了，她的主要功能应该也已经发动了才是。”
　　亚伦：“主要功能？”
　　黄帝：“寻找地之王血脉，也就是你。”
　　北见丽华：“哦，腐败不公的贵族大人呢。（笑）”
　　亚伦：“啥？我是地之王血脉？我是孤儿耶！”
　　武大郎：“少年啊，别怀疑，群主说是就是了。”
　　久堂克己：“大家早啊……咦？贵族？”
　　亚伦：“就算是真的，现在不也只是个野生冒险者嘛。”
　　黄帝：“可不能这么说，虽然你本人只是个野生穷冒险者……”
　　亚伦：“穷是多余的！”
　　武大郎：“然而是事实。”
　　亚伦：“被同样是穷人的大叔背刺了……”
　　黄帝：“你们别插嘴啊！总之，你的地之王血脉和光之王血脉是当年封印魔王加诺的关键，因此现在巴多要破开封印，也需要这两种血。”
　　亚伦：“想把魔王放出来是不是脑子有什么毛病啊？”
　　黄帝：“没毛病，人家可是很认真的想要利用魔王的力量来征服世界的呢！”
　　白鸟绯沙子：“我觉得他根本找死。”
　　白鸟绯沙子有种直觉，当魔王突破封印之后，巴多肯定要死，无非早死晚死。
　　这就和她现在公司的困境一样，没了鹫山社长这尊大神镇压之后，什么派系的牛鬼蛇神都跑了出来，有些相熟的大公司也趁机想要插一手，但都让她拒绝了。
　　若真的接受他们的“援助”，纵使真能在短时间内解决派系斗争，这间公司到时候大概也不姓鹫山、甚至和她白鸟也没关系了吧！
　　黄帝：“没错，魔王回归的第一件事就是干掉他，算是报应。”
　　亚伦：“虽然我想说死得好，但现在的关键在于他发现我了该怎么办吧？”
　　亚伦突然发现，真正的危机不在于梅丽有了嫁衣七重天之后可能把自己打成两段，而在于那个想征服世界的神经病会不会把自己磨碎了装瓶！
　　毕竟这才转注的第二天，自己连第一重天都还没练回来呢！
　　而接受功力的梅丽，根据群主的说法，巴多是能控制她生死的，因此也靠不住……
　　黄帝：“放心吧，按照那家伙的性格，不太可能会直接跑来找你，更何况要破开誓约神殿的封印弄到封印魔王的魔法球得让你们活着进去，所以你暂时是安全的。”
　　亚伦：“那啥时候才会不安全？”
　　黄帝：“等国王或者莎西亚公主这两个光之王血脉其中一个被抓走以后罗。”
　　亚伦：“感觉真难实现啊……”
　　在剑芒罗曼史原本的剧情当中，巴多唯一一次真正动手就只有毁灭快乐都市奇朗的时候，而那时候的他是有明确目的的──实验毁灭力量以及获得蒂娜的信赖。
　　后来，连绑架莎西亚都是以蒂娜主导，再出场已然是准备脑袋开花的最终决战了。
　　毕竟王族的周围无时无刻都有一大批高手拱卫着，巴多又是不擅长正面对敌的魔法师，如果不是身为“姐姐”的蒂娜出手，他根本就拐不到莎西亚。
　　北见丽华：“不过……人造人居然能做得这么可爱又真实，真想得到这个技术啊……”
　　亚伦：“我觉得你没安好心。”
　　武大郎：“＋１。”
　　黄帝：“＋１。”
　　久堂克己：“＋１。”
　　白鸟绯沙子：“＋１。”
　　七濑恋：“＋１。”
　　黄帝：“嗯，全体通过！”
　　北见丽华：“胡说，不还有白洁和秋月爱莉吗？”
　　黄帝：“不在的算弃权。”
　　北见丽华：“哼！别说你们没想过订制一个可爱的小女孩来用！”
　　黄帝：“别小看人，这当然是……有的。”
　　武大郎：“群主大人……”
　　〔叮！新成员 大道寺洸 加入！〕
　　突如其来的全频广播让群里瞬间静了下来。
　　武大郎：“咦？新成员？看名字也是东瀛人吧。”
　　北见丽华：“我们群日本人真多啊。”
　　黄帝：“这点确实是问题……不过这位新加入的与其说是日本人，还不如说是跑到日本的外星人，布兰德星的王子！”
　　久堂克己：“外……外星人？！”
　　黄帝：“对，外星人，他的母星因为存在『雷卡水晶』这种高能宝物所以被另一个宇宙国侵略了，他只好带着水晶跑路到地球，可惜身体还是玩完了，剩下的灵魂则上了一个日本高中生的身，从此就过着后宫和守护地球的生活。”
　　亚伦：“日本高中生真厉害，毁灭世界和守护世界都是他们的工作项目。”
　　北见丽华：“亚伦你自己要是在日本，这年纪也是高中生。”
　　圣少女战队世界，正从租屋处前往鹫羽学园上学中的大道寺洸脑海中响起了『叮！恭喜你加入诸天爱裸群的大家庭！』，让这个拥有英俊脸蛋和健壮身躯的少年浑身一震，差点下意识地召唤出布兰德铠甲。
　　（莱伯里恩，我脑海似乎被什么异能量侵入了，检查一下。）
　　『检查中……检查结果，一切正常。』被藏起来的宇宙战舰来回扫描过大道寺洸之后，做出结论。
　　大道寺洸并不怀疑莱伯里恩的检查结果，怎么说莱伯里恩也是布兰德王子的座驾，是布兰德星的最高科技产品，要是有其他星球的科技能侵入他脑域还不被莱伯里恩发现，布兰德星早就灭亡了！
　　更何况那个挂着“群主”头衔的人轻轻松松就把他的老底全都刨了出来，真要有恶意者对他理解到这种程度，早点派战舰过来围殴岂不是更简单？
　　大道寺洸：“那个……我们认识吗？”
　　武大郎：“新人发话了，你去看看群简介就知道发生什么事了，虽说是亡国王子，但既然进了群，群主大人就不会放着你不管的。”
　　姬天锐的舔狗一号发言了，舔狗二号自然要尬广跟上。
　　北见丽华：“没错，只要群主出手，就算那星什么的都不用担心，因为群主可以爆星！”
　　黄帝：“咦？我有说过我能爆星吗？”
　　北见丽华：“真的能吗？？？”
　　亚伦：“卧槽！真的可以啊？”
　　黄帝：“是可以啦……怎么说的人还跟着惊讶呢？”
　　亚伦：“我随口说说的……真不愧是古之大帝！！”
　　白洁：“大帝强者，恐怖如斯！”
　　久堂克己：“大帝强者，恐怖如斯！”
　　武大郎：“大帝强者，恐怖如斯！”
　　七濑恋：“大帝强者，恐怖如斯！”
　　白鸟绯沙子：“大帝强者，恐怖如斯！”
　　秋月爱莉：“大帝强者，恐怖如斯！”
　　一个惊天大料，把所有潜水者通通炸了出来。
　　大道寺洸：“爆……爆星！连我们布兰德星都办不到啊！”
　　虽然是星际文明，但别说布兰德星，就算是覆灭布兰德的卡鲁邦帝国也没办法做到爆星，某方面来说也是因为没开发这种超耗能却又性价比极低武器的必要。
　　因为宇宙空间太大，而且缺乏引力拘束，所以在宇宙之中的战斗并不如科幻作品那样火箭光束炮互喷，以布兰德星等等星际文明来说，最常见的宇宙战争是“跳帮战”──也就是派穿着强化机甲的战士冲上对方的战舰进行战斗。
　　这也是不得已的，因为过去血淋淋的历史证明，宇宙战舰只要一爆炸，就会变成无数敌我不分的暗器消灭周遭的一切，然后被诱爆的战舰就会一个接一个步上后尘，最后的赢家只能由跑得最快的那台获得。
　　因此，派出身穿机甲的战士冲进别人战舰里头肉搏才是唯一可行的战斗方法。
　　黄帝：“不能乱爆星球啊，浪费资源而且造孽呢。”
　　姬天锐可是问了系统爆星会怎样的，她的说法简单点说就是会背负连“圣”都不想背负的庞大业力，如果是圣仙或者血戮圣魔那种怪胎的话，只怕要轮回个几兆次才补得回来。
　　大道寺洸：“不……我这里的情况还没有糟到这样……”
　　黄帝：“大道寺洸你找齐圣少女战队了吗？”
　　刚踏入校门的大道寺洸脑海中叮的一声：
　　【任务：集结！圣少女战队！
　　作为流亡王子的你，你所祈求的和平并不在自己的掌控中。
　　追寻着雷卡水晶的卡鲁邦帝国即将来到地球，为了与之对抗及下半身的幸福，你必须集合五位美少女，组成圣少女战队。
　　劝说神乐坂玲子、仓田千晶、橘夏音、冰川弥生、森山由架成为战士。
　　任务积分：１０００】
　　大道寺洸：“群主……这……任务……任务截图﹒ｊｐｇ”
　　北见丽华：“下半身的幸福！”
　　黄帝：“不愧是敌方女干部都称赞的刚硬男人。”
　　白洁：“刚硬…”
　　已经到了学校办公室的新妻女教师俏脸微红，忍不住又想起前几天的荒唐………那可真是从未体验过的刚硬！
　　大道寺洸：“呃……”
　　大道寺洸觉得有些蛋疼，他的前身，算是已经挂了的阿兰王子确实女性关系非常随便，但作为融合的另一边、提供身体而且性格占主导地位的高中生大道寺洸可还是处男啊！
　　（不过……圣少女战队吗？好像也不错的样子………）处男、同时也是老色胚的大道寺洸嘴角扬起，哼着歌踏进学校。
　　不管怎么说，组成圣少女战队都是势在必行的事，自己还不用去一个个学生调查是否存有布兰德星血统，这一千积分算是白赚的！
　　而且这几个人自己几乎都认识，除了仓田千晶不同班以外，其他人都是同班同学……就是要怎么把人睡…说服过来比较难一点。
　　黄帝：“我们群也终于有高科技世界加入了呢……”
　　武大郎：“对于我们这还在用牛车的世界而言，这科技比泰山都高。”
　　白洁：“其实泰山只有一千多公尺，真的不高。”
　　黄帝：“如果你有改朝换代打算的话，请大道寺帮你做几套强化机甲，直接打进汴京城也不是什么问题。”
　　白洁：“反正宋徽宗也不是什么好东西，武先生我支持你！”
　　武大郎一边卖着炊饼，一边嘴角抽搐，什么时候造反那么容易了？
　　“武大啊，最近怎没见你家婆娘？”一个混子走上前来，语气不善地说道。
　　“她转学…不对，我们和离了。”武大郎瞄了来人一眼，轻描淡写地说道。
　　这家伙他认识，自己以前听过有关潘金莲放荡的谣言有一半都从他嘴里喷出来的。
　　“和离？太好了，老子有机会了！”男人一脸淫邪地笑着，武大郎没发作，却惹怒了一旁卖水果的郓哥。
　　“郑二皮你放什么屁！武娘子就算和离了也不是你能碰的对象！”
　　“呵，水果郓你当武大狗腿子有什么好处不成？人家都还没开口你倒是跳出来了？欠揍是不？”被郓哥喷了一脸口水的郑二皮怒气冲冲地朝着少年挥出拳头。
　　“哼！”见闻色霸气之下，就算是名传大海的海贼也难以偷袭，何况只是个街边混混的郑二皮？
　　已经进入第三关的火碧丹绝，武大郎手上夹炊饼的竹夹宛如点穴橛、判官笔一般，以迅雷不及掩耳的速度戳中了男人的膝弯穴道，让拳头挥到一半的他膝盖一软，“啪”的一声武大郎和郓哥行了个五体投地的大礼。
　　“唉呀，怎么给我行了这么大礼呢？想来对你爹都没这么敬重吧？”武大郎笑呵呵地说道。
　　刚刚他的出手速度极快，因此就算是郑二皮本人和郓哥都没察觉发生了什么事，毕竟金瓶梅和水浒传世界都是低武世界，火碧丹绝第三关的武大郎光就肉体能力来说已经站到比肩武松和岳飞的老师周侗的程度了──当然真打起来的话武大郎连自家弟弟都打不赢。
　　“大哥……”看着刚爬起来、一脸暴怒的郑二皮，以及一旁跟着围上来的泼皮，郓哥的脸都吓白了。
　　“今日就让尔等明白我姓武的也不是谁都能踩的人。”武大郎提着竹夹跳了出去，对着十几个泼皮疾风骤雨的一顿揍，看得郓哥张着大嘴合不起来。
　　“大哥……”看着满地哀号的泼皮，郓哥的脸又白了。
　　“怎么？我兄弟打得猛虎，我打不得混子？”武大郎淡淡说道，一股装逼气息蔓延开来。
　　“你们要是敢再来……我会让你们知道什么叫生不如死。”
　　（如果亚伦那小子在这里的话，嫁衣神功第八重天只怕能把人打到城门外头去。）武大郎忍不住想道。
　　如果亚伦在场，他会说八重天确实可以做到，但飞出去的会是零件，想让人完整的飞出去，只怕得到如意之境。
　　“当然不是，只是这差距也太大了吧。”郓哥苦笑着说道。
　　“哼哼，我真人不露相罢了。”武大郎装逼地说道，因为没下重手的缘故，郑二皮一伙人此时已经挣扎着爬了起来，却完全不敢再罗嗦什么，灰溜溜地跑了。
　　卖炊饼的三寸钉有一身好武艺的消息很快就传遍了县城，武大郎也因此当了一次名人，不过最令他高兴的还是他终于遇到了姬天锐推荐的那一位美丽小寡妇──杨家寡妇孟三娘“孟玉楼”。
　　说来也刚好，当武大郎揍郑二皮一伙人时，孟玉楼刚巧在场，而且差点就成为他们调戏的对象，只不过武大郎的拉仇恨能力显然更高，所以郑二皮也就没发现对面正要避开的小娘子，而是率先过去挨打了。
　　所以当武大郎一股逼气镇八方时，孟玉楼可是全程目击了。
　　“三寸钉榖树皮”在阳榖县城里头原本并不太出名，众人对他主要的认识还是他有个漂亮风骚的老婆潘氏，后来又知道他兄弟乃是打虎的好汉武松武都头，但对于武大郎这个人，从未有人真正当回事。
　　老婆漂亮、兄弟强悍，和他本人一点关系也没有……直到今天。
　　“好厉害……”看着又回到担子前、一副什么事都没发生过的样子继续卖炊饼的武大郎，孟玉楼娇艳的脸庞微微红了起来。
　　自古美女爱英雄，孟玉楼也不例外，在她的眼中，刚刚提着竹夹站在满地哀号着的混混堆里头的武大郎，宛如当时跨马游街的武二郎……当然这其中也有部分是和现在的武大郎不再是“榖树皮”有关……
　　更何况在如此激烈的打斗之后，他居然还能一如既往地卖着炊饼，活脱脱一个大隐隐于市的高人！
　　但实际上武大郎只是不想在水群以外的事情浪费时间和精力罢了。
　　大道寺洸：“各位如果要强化装备的话我倒是可以做，但这积分……”
　　黄帝：“先说了，群员之间不能屁…积分交易的啊。大道寺洸你得把机甲用红包寄给我，我来上架。”
　　亚伦：“挺麻烦的啊………”
　　黄帝：“没办法，系统问题。不过这有个好处，上架的都算套装，能自动修改尺寸。”
　　大道寺洸：“卧槽！黑科技啊！”
　　即使以布兰德星的科技，客制化强化机甲也得扫描顾客身体资讯才能开始制作，而系统商城却可以在制作完之后修改尺寸………
　　久堂克己：“外星科技没资格说这话吧？”
　　武大郎：“一套多少钱…呃，积分？”
　　大道寺洸把一套备用的布兰德铠甲寄给姬天锐，姬天锐马上放上商城，作价一万积分。
　　武大郎：“好贵！”
　　黄帝：“也不能说贵，毕竟普通人穿上这套战甲之后，战斗力直奔嫁衣十重天呢。”
　　亚伦：“这么强的吗？”
　　黄帝：“还不只呢，这铠甲的原理是增幅既有力量，普通人穿上了瞬间变超人，如果嫁衣十重天的穿上了，可以一拳打爆金钟罩十二关，什么卡鲁邦帝国、迪奴联军、巴尔塔克帝国，都不再是问题！”
　　北见丽华：“一拳解决不了的，大不了就两拳。”
　　大道寺洸：“有这么容易吗？”
　　武大郎：“小兄弟你可以去群主的商城看看，那些功法都有介绍的。”
　　黄帝：“对了，我昨天上架了一本炼神的功法，和炼魔咒一起修练的话应该能强化冰川弥生的战斗力，到时候你们也许能『谈笑间樯橹灰飞烟灭』了哦。”
　　虽然是特摄一般的角色，但圣少女战队每个人物还是有不同的侧重。
　　布兰德王子大道寺洸和队长星星战士神乐坂玲子是全能型，兔子战士森山由架是前卫辅助型，功夫战士仓田千晶和雷鸣战士橘夏音是正面战斗型，白鹤战士冰川弥生则是后卫辅助型──用通俗点的说法就是法师或奶妈。
　　因此精神力强弱对她的战力影响比其他人都大很多！
　　久堂克己：“哦，这么厉害的吗？”
　　七濑恋：“『胎息还真』？修仙功法吗？”
　　黄帝：“嗯，除了修练神识以外，还有改造肉体形成灵根的效果。”
　　『胎息还真』其实是两本修仙秘笈合成强化出来的，一本就是出自《穷人修仙传》的『还真篇』，另一本则是姬天锐昨天手痒单抽所得、出自《修真世界》的『胎息炼神』。
　　这门在原作中差点练死主角左莫的功法，最大的缺陷就是没有通往胎息的口诀，左莫还是靠泡水强制不呼吸才进入状态的，但这要是有用，之前练的人就不会死了，可见这根本只是左莫的主角光环爆发而已。
　　经过系统的修正之后，胎息炼神终于有了正常的练法，而姬天锐更是脑洞大开的想到先前抽到却没人买的还真篇，这门功法要求的不就是复性返胎婴、天真育灵根吗？
　　那两本凑合在一起岂不是刚好？
　　于是，『胎息还真』就这么从天道容器里热腾腾出炉了！
　　【ＳＳＲ级功法《胎息还真》。复返先天胎息状态，滋养灵根，并借群星之力磨砺精神，增进灵根品质，强化精神力与神识。】
　　从介绍上看似乎只是两门功法的结合，但实际上并非如此。
　　在诞生灵根方面，胎息还真的灵根生产率是百分之百，比还得靠机率的还真篇来说更优秀一点；另一方面，胎息还真在神识与精神力的增幅上也远远超过胎息炼神，而且更安全！
　　大道寺洸：“我们学武的遇到冰川这修仙的……”
　　北见丽华：“我们群友久堂弟弟的性奴隶也修仙了啊。”
　　大道寺洸：“性奴隶……久堂君这么重口味的吗？”
　　久堂克己：“呃……”
　　久堂克己不知道该怎么辩解才好，虽说杉原明日菜和下条阳子是接盘的，但久堂由衣可确确实实是自己调教出来的。
　　这样说起来自己好像也不能责备由利香了啊……不对！
　　由衣可是自愿的！
　　久堂克己：“只是情势所逼，顺势就………”
　　大道寺洸：“而且还是修仙的。”
　　久堂克己：“修仙是后来的事情了，现在也还没修出什么成果来。”
　　黄帝：“修仙比起修武，局限性毕竟还是大了点，你可以买商城的消耗品『灵石』来加速明日菜的修练。”
　　久堂克己：“灵石……”
　　武大郎：“还是练武好，对了，我修练见闻色霸气之后，火碧丹绝修练起来似乎也变快了。”
　　黄帝：“修练无非练体、练气、练神，均衡学习成长才会快。”
　　虽说一般情况下魔武双修的成就肯定低于专精一门，但若只是作为补助法门，很多情况下都能变得更强，例如武大郎这样以见闻色掌握内力运转就是一个例子。
　　修练内功，靠的是以意念推动真气运转，“看得到”和“看不到”之间自然有极大的差异。
　　同样是走迷宫，一个蒙着眼睛，一个不但睁着眼、手上还有迷宫全图，傻瓜都晓得谁会先完成。
　　一次如此，次次如此，最后两人的差距只会越来越大。
　　久堂克己：“对明日菜有用吗？”
　　久堂克己的三个雪乐蒂几乎是同一时间开始修练，但只有由衣老实接受了他一开始就推荐的火碧丹绝，阳子选择的是明玉功，明日菜则半推半就地练起上天下地至尊功。
　　资源公平的情况下，由衣的火碧丹绝已经踏入第二关，阳子的明玉功也已经第一层，偏偏就是资质和智慧都最高的明日菜连至尊功的气感都还没摸到。
　　黄帝：“有的，不过她得自己学。”
　　武大郎：“久堂小兄弟你可以学了以后指导杉原姑娘啊。”
　　亚伦：“这可真是盲点呢……等我积分凑够了也买一个好了。”
　　黄帝：“其实胎息还真也有同样的效果哦～”
　　重点是胎息还真自己的抽成比较多……
　　北见丽华：“不过……这胎息还真是修仙的功法吧，不会很难练吗？”
　　黄帝：“对我们群员来说就算练不起来，灌也灌饱了，如果未来有打算修仙的话，灵根更是必要之物，而且神识比见闻色更泛用，至少有颜色这点就赢了。”
　　北见丽华：“偷窥专用技能呢……”
　　白鸟绯沙子：“唔……果然是痴汉技吗？”
　　秋月爱莉：“变态。”
　　七濑恋：“想买！”
　　秋月爱莉：“咦？！”
　　小护士一如既往的放飞自我，不过她也是有理由的，那就是为了尾行医院里其他受害者甚至是未来的加害者，毕竟医院这种人来人往的地方，一个护士躲在角落鬼鬼祟祟地跟踪着另一个人实在太显眼了，这也是她的任务一直没什么进展的主要原因。
　　系统商城后台跳出的讯息显示了小护士心到手到，第一时间就买了胎息还真的第一重和文件版，真不知道她的积分是怎么来的……
　　（直也该不会………）姬天锐忍不住想像起现役拳击手骨瘦如柴的模样，这下子就算不发生暴力事件，他应该也没能力比赛了吧？
　　黄帝：“小护士唷……商城里头的肾宝片效果不错，买一瓶吧。”
　　久堂克己：“感觉好像听到了什么不得了的事情。”
　　大道寺洸：“恐怖如斯！”
　　白洁：“大道寺同学这么快就学坏了呢。”
　　大道寺洸：“群商城就只有这个免费嘛。”
　　大道寺洸指的正是姬天锐上传的中级文字理解，原本还要５０积分、同时也是唯一可以用在非群员身上的这个技能此时已然免费提供，为的就是让大家水群水得更开心更流畅。
　　亚伦：“猪八戒鏖战法，你……直也兄值得拥有。”
　　白洁：“不是内功吗？”
　　亚伦：“除了转注嫁衣神功以外应该来不及了吧。”
　　黄帝：“唔，说笑间任务就来了……任务截图﹒ｊｐｇ”
　　【群任务：王者之路。
　　真正的强者，百战不败的绝非仅只床铺，前往夜勤病栋世界，帮助大川直也踏上性技王与拳王之路。
　　评定标准：
　　１﹒大川直也获得“性豪”或以上称号。
　　２﹒大川直也肉体属性值上升为人类巅峰。
　　３﹒建造大川直也的后宫。
　　任务完成后，由系统统计赋予积分。】
　　久堂克己：“感觉上…拳王好像是顺便的。”
　　亚伦：“自信点，把『好像』拿掉。”
　　白洁：“虽然有点想参加，但感觉像是个长期任务……”
　　黄帝：“这倒是不必担心，任务期间是可以随时回归的，而且我这里有个道具，已经放上商城了，大家可以买来用，只要十积分，还不是消耗品。”
　　众人打开商城，果然看见一个新品：替身木人。
　　【替身木人，出自《妖魔道》世界。可变化成本人模样，进行简单动作，或承受攻击。事先留下精神刻印后，即使跨越世界亦可操纵。】
　　这并不是姬天锐抽奖抽来的，而是系统送的，原本姬天锐还以为系统突然转性非奸即盗，然而后来才知道这玩意儿居然在商城里面早有上架，属于情趣用品！
　　（合着早就有了，难怪送起来毫不犹豫。）
　　北见丽华：“这个道具太棒了！”
　　众人一致称赞，直到姬天锐在群里说了这是情趣用品。
　　武大郎：“没想到商城里面这么多隐藏宝物啊………”
　　白鸟绯沙子：“我刚刚去看了看，还真的有呢……而且我还不小心找到这个东西。商城截图﹒ｊｐｇ”
　　【磨镜。可复制出另一个自己（限女性）进行百合行为。】
　　如果只是这样当然没什么特别的，但在那之后这句却让女性群员们无比兴奋：【事先赋予精神刻印，则复制体高潮亦有积分。】
　　换句话说，双倍的快乐，双倍的积分，两件快乐的事情重合在一起，又带来更多的……（砍死白学家！）
　　北见丽华：“虽然不怎么便宜，但也不是买不起呢！”
　　作为已经开始收集美少女和“强壮”少年的北见丽华确实有底气说这种话，不说别的，光是主角水无濑多喜一个人，每天就会帮她赚四十积分，而且随着猪八戒鏖战法的修练，这个数字还在上升当中。
　　武大郎：“土豪！是土豪！”
　　白洁：“壕无人性的发言！”
　　五百积分的道具说买就买，在大家还在为积分来源发愁的此时，确实闪烁着土豪金的光芒。
　　黄帝：“那么就这样，要来的报名。”
　　七濑恋：“咦？真的要来吗？”
　　秋月爱莉：“＠七濑恋 是不是感觉到了人家之前的心情啊？”
　　七濑恋：“是期待里又有点怕身体受不了吗？”
　　秋月爱莉：“………”
　　秋月爱莉现在突然觉得自己不够变态而无Ｆｕｃｋ说。
　　想起自己因为群主他们要来就惊慌失措的样子，再看看七濑恋的模样，秋月爱莉内心深处不禁升起了一股微妙的敬意。
　　爱裸群模范群员啊！
　　当秋月爱莉终于想起正事时，整个群里面就只有她和大道寺洸还没报名，而其他人正在怂恿大道寺洸加入。
　　武大郎：“小兄弟别考虑了，积分多多啊！上次群任务获得积分截图﹒ｊｐｇ”
　　久堂克己：“这回怎么说我也要过去了！”
　　上次没赶上的久堂克己心痛地说道，要是上回跟过去了，现在自己的金钟罩都第八关了吧！
　　最后，秋月爱莉和大道寺洸都加入了，可说是诸天爱裸群第一次全体动员的任务，当然也可以说是第一次的线下见面会。
　　约定好时间之后，众人也开始进行穿越世界时的准备。
　　“我这正职越来越像兼职了啊……”姬天锐叹了口气说道，不过内心多少还是有些雀跃的，一方面是因为即将踏上另一个世界，另一方面也是因为新加入的大道寺洸。
　　超科技、甚至是黑科技的强化战甲，以及莱伯里恩所代表的先进生产能力，对于超凡力量还不高的现在来说近乎开挂，他甚至已经想好要大道寺洸先制造什么了──
　　“符箓印表机”！
　　姬天锐早就知道只要形状和材料没问题，符箓用印表机都能印，但其中最关键的地方不在材料，而在于必须不断传导灵力或内力，但一般的印表机根本做不到，所以他只能把期待放在超科技上头。
　　在群里向大道寺洸提出订单之后，大道寺洸表示只要能解析符箓需要的能量，成品很快就能完成，当然这几天是不可能了，大概得等到群任务结束、有了足够积分修练内功之后才能开始进行。
　　黄帝：“不急。对了，神乐坂玲子的演唱会什么时候开始？”
　　大道寺洸：“呃…下个月中吧。”
　　黄帝：“那天卡鲁邦帝国会派人来攻击，加油吧。”
　　虽然原作当中大道寺洸觉醒隔天就迎来了卡鲁邦帝国的袭击，甚至还挑在即将攻略神乐坂玲子的关键时刻，但根据系统说法，该世界的第一次袭击是在演唱会当天，空出了让大道寺洸收集圣少女战队的时间。
　　久堂克己：“群主大人总是平平淡淡地说出惊人的猛料呢……”
　　白洁：“外星人侵略什么的………”
　　黄帝：“放心吧，人家要的只有雷卡水晶，地球什么的根本没被放在眼中。”
　　武大郎：“雷卡水晶到底是什么东西啊？”
　　黄帝：“是一种能量结晶，和炼金术的『贤者之石』类似。”
　　北见丽华：“也是能治疗万病、长生不死的『万灵药』？”
　　黄帝：“雷卡水晶没这功能，但却可以让普通人与之共鸣，成为超级战士──圣少女战队。”
　　大道寺洸：“对于一直想要统一宇宙的卡鲁邦帝国来说，能不断产生超级战士的雷卡水晶是很重要而且必要的，所以……嗯……我该怎么拉她们入伙呢？”
　　因为还没积分学炼魔咒，所以大道寺洸这时候是放空的状态。
　　下课时间，一个帅哥坐在窗边主角座上，单手撑着脸颊，双眼忧郁（实际上只是空洞）地看着教室外的天空……自然让许多女性同胞心跳不已。
　　（呀！太、太帅了～）
　　（大道寺学长一定在想很深奥的问题吧？）
　　作为鹫羽学园有名的校草级人物，大道寺洸的一举一动都牵动着许多少女的心弦，但实际上他此时其实只是在逛系统商城，物色着自己需要的武学和道具。
　　大道寺洸：“大家觉得我练什么比较好啊？”
　　亚伦：“猪八戒鏖战法。”
　　久堂克己：“这既视感是怎么回事？”
　　大道寺洸：“猪八戒鏖战法以外的呢？”
　　北见丽华：“养茎术！”
　　大道寺洸：“……………”
　　黄帝：“这两样都很重要，学吧。至于其他功夫，因为你有强化装甲的缘故，可以先学『见闻色霸气』，然后再想要学什么武学。”
　　武大郎：“嗯，见闻色真的很好用。”
　　当然，现在的大道寺洸积分为零，无论什么都只能看着流口水，这也让他对群任务有了更强烈的期待。
　　其实，最能够增加大道寺洸战斗力的不是内功，而是武技，然而这个破群就好像有毒似的，抽了一堆功法却硬是没有武技。
　　“来个五虎断门刀也好啊！”姬天锐下意识地打开抽奖介面，单抽了一把。
　　〔叮！恭喜你抽到了武学：五虎断门刀！〕
　　“…………”
　　“来个吞天灭地七大限也好啊！”姬天锐赶紧再单抽一把。
　　〔叮！恭喜你抽到飞机杯：大泽佑香款一个！〕
　　“………………………………”
　　“我有一句ままいぴ不知当讲不当讲！”
　　虽然一肚子怨气，但抽都抽到了，就算是龙套武功好歹也是武功不是？
　　系统：“真香。”
　　“闭嘴！”姬天锐老脸微红，赶紧研究一下脑袋里面的这门龙套专用功法。
　　【五虎断门刀，出自《天龙八部》，为云州秦家寨祖传武学，共六十四招，此刀法传承久远，自北宋至清朝年间皆有传人，传人皆为龙套，可说是龙套专用武学！】
　　“这说明是蓄意要人吐槽的对吧？什么叫做龙套专用武学啊！”姬天锐气呼呼地把刚抽到的飞机杯塞进红包寄给大道寺洸，但还是参悟了起来。
　　虽说是龙套功夫，但毕竟是天龙八部中可以让一个山寨代代相传的武学，精妙处肯定不如六脉神剑、降龙十八掌，但总比现实世界的六合刀、少林拳好多了。
　　在脑中将六十四式刀法演练过一次之后，姬天锐忍不住进入修练空间，以剑代刀地施展起五虎断门刀来。
　　他没有发动龙神剑的力量，仅凭着将要进入第七关的碧火真气施展刀法，一开始还不免有些生涩，但几轮之后渐渐熟练，刀法威力自然也就展现了出来，刀风呼啸之间竟然也隐隐显现出猛虎下山般的气势。
　　真说起来，五虎断门刀和妖刀记的《虎禅杀绝》都是参考猛虎姿态的刀法，能够近距离观察老虎的姿态当然对修练刀法很有帮助，姬天锐虽然没有办法观察野生的老虎是怎么生活、猎食的，但在此之前他抽到的猛虎镇鬼符里面就有相当纯粹的虎威，可以做为参考，甚至因为猛虎镇鬼符的虎威十分单纯，所以反而比真正去观察老虎还要来得容易许多。
　　从起手式“猛虎下山”起一路砍到最终式“雄霸群山”的同时，姬天锐也正式练成五虎断门刀！
　　系统：“恭喜群主正式成为龙套中的王者。”
　　“龙套中的王者是什么鬼？”
　　系统：“还（ㄏㄨㄢˊ）是龙套。”
　　“别用破音字好吗？”
　　离开修练空间，看看空荡荡的白板，叹了口气却也松了口气，现在的他已不再需要靠工作吃饭，工作更多是兴趣使然，不过常常穿越世界搞公休还是容易得罪客人，这回有了替身木人，终于可以放心了！
　　“嗯…回家以后再修练一下吧，看看在穿越之前能不能踏进第七关。”姬天锐理直气壮地给自己嫖潘金莲一个正当的借口，毕竟是异世界嘛，搞不好有什么危险，身为群主当然要强一点好保护群员。
　　当然，别发生事情最好，爱裸是和平的！
　　“主人…这衣服的样子好奇怪呢……”依旧妩媚动人的潘金莲这回身上穿着相当经典的ＯＬ套装，颇为修身的设计让她的胸腰线条曲线毕露，修长的双腿上自然也少不了黑丝与高跟鞋的诱人搭配，紧绷触隐隐透出的肉色让人看得忍不住欲火升腾。
　　作为宋朝人，自然没穿过这种能让宋朝读书人一边喊着不知廉耻一边喷鼻血的现代服饰，但却又让人看不出有什么不恰当之处。
　　（果然是妖精……）看着一脸好奇不断扭动娇躯观察着自身的潘金莲，姬天锐暗自赞叹着，同时也不禁庆幸着。
　　根据系统说法，抽奖是有机会抽到人物卡的，而且最低ＳＲ级起跳，但姬天锐至今连根毛都没看见，更不用说ＳＳＲ级的人物卡。
　　当然，潘金莲都穿成这样了，背景自然也是现代风格，仔细点说是办公室风格。
　　今天，姬天锐想体验一下“公干”是什么感觉。
　　“嘿嘿嘿，这次你要叫我老板才对哦……”姬天锐露出色狼般的表情，双手放在身前虚抓着走向靠在办公桌边的小白兔。
　　“老板…不行啊…外面有人…嗯……”接受了系统灌输的知识之后，潘金莲也飙起了戏，但嘴里拒绝的她，直到最后姬天锐的魔爪按在她高挺双峰上之时，却完全没有避开的打算。
　　姬天锐粗暴地扯开潘金莲被高高撑起的套装前襟，让好几颗钮扣崩飞开来，反正这是系统弄出来的，弄坏了也不心疼，要是真的衣服，姬天锐可就不会这么做了……应该。
　　连着外套和白衬衫一起扯开之后，看到的是潘金莲白皙硕大的双峰，以及托举着那对乳房的深紫色半罩式蕾丝胸罩，虽然不是上回的肚兜，但却一样撩人。
　　“嗯？系统，给我换一套有老板样的西装。”姬天锐提出了自己的换装要求，身上的休闲服也瞬间变成了一套灰色的西装。
　　“啊嗯……”一声娇吟，潘金莲就被变身成色狼老板的姬天锐压倒在办公桌上，比一般书桌更宽阔的桌面刚好可以取代床的功能，而凌乱的纸张和文具更把仰躺在桌面上满脸通红的丽人衬托得更加诱人。
　　因为姿势并不稳定，所以潘金莲修长的双腿微微撑起，露出了被黑色丝袜包裹着的大腿根部以及浅色的内裤，相较于紫色的妖艳胸罩，内裤的选择似乎保守了许多，但看在男人眼里，只会更让他们兽性大发而已。
　　同样相当入戏的姬天锐淫笑着伸手扯下潘金莲的胸罩，解放她那双不安份的雪白小兔，然后将目标转向女郎黑色包臀裙的裙底。
　　“老板…真色……嗯…”潘金莲娇喘着说道。
　　相较于只是入戏的姬天锐，潘金莲可是真把他当作和自己有一腿的老板，这正是系统灌输的结果，虽然灵魂和性格都没有改变，但因为记忆完全不同，所以反应也不一样，就如同真的转生了一般。
　　唰的一声轻响，姬天锐撕裂了女郎大腿根部分的丝袜，在似乎明白了褒姒为什么喜欢听这种声音的同时，万恶的魔爪也按到了微有湿润之意的内裤上头。
　　“还没动手呢，你就已经湿了？真是个好色的秘书啊！”
　　“啊…老板…明明知道……人家…很敏感的……嗯…不要…摸…”潘金莲在办公桌上扭动着娇躯，但姬天锐却能明显感觉到她一直在挺起阴阜迎接甚至磨蹭自己的手指，在拘谨之中展现无比的淫荡，真不愧是潘金莲。
　　姬天锐轻轻拉开她薄如蝉翼、因为湿润而显得透明的内裤，露出自己蹂躏了无数次却仍粉嫩闭合的小淫穴。
　　女郎一脸娇羞，却坚持着分开双腿供他欣赏的模样让姬天锐差点就直接掏出肉棒干了进去，但既然要体验“公干”的感觉，自然不能如此猴急。
　　“啊嘶～～奇怪为什么要发出这种声音啊？”坐在老板椅上的姬天锐抬起头来露出舒爽的表情叫了一声后，忍不住说道。
　　虽然真的很爽，但啊嘶什么的应该还不致于吧？
　　这时，和刚刚一样裸露着双峰的潘金莲正跪在办公桌下的空间中，替姬天锐的大肉棒口交着。
　　“扣扣。”正当潘金莲舔得如火如荼之时，“门口”传来了敲击声，一个老头……实际上就是老王拿着几个公文夹走了进来，说道：“老板，这几个案子你看看行不行。”
　　“我说老王……你还真不客气啊。”姬天锐嘴角抽搐着说道，这自然不是真正的老王，而是系统弄出来的幻象，但好歹弄个像点的员工，弄个“退休老干部”出来……
　　“老子我退休多久了，还把老子挖出来，你觉得我会有好脸色给你看？”老王啪的一声把公文夹扔在桌上，刚好就在潘金莲的脑袋上方，把这个嘴里还含着肉棒的淫荡女吓了一跳。
　　在拿起文件夹的同时，姬天锐的手也隐蔽地开启了挂在桌边抽屉把手上的两个控制器开关。
　　“呜嗯！”桌子底下的潘金莲低吟一声，娇躯瞬间绷紧，穿着黑丝的美腿微微颤抖着。
　　“嗯？你有听到什么声音吗？”正要掉头离开的老王停下脚步，问道。
　　“什么声音？是你耳背吧。”姬天锐脸不红气不喘，面不改色地说道。
　　但这时候的他却正朝着潘金莲的小嘴深处喷射出大量的精液，如果不是他运用内力控制自己的身体肌肉，只怕真的就露馅了。
　　──虽说这只是幻影，露馅也不会怎么样就是了。
　　等到老王关上门出去之后，姬天锐才低下头欣赏着自己的杰作。
　　猪八戒鏖战法即将迈入第四层的他，如果不运功控制的话，喷射出来的精液就会超过一百㏄，这使他能够在现实中展现出Ｈｇａｍｅ主角一般的汁量，如果去日本当ＡＶ男优的话，光他一个人就可以抵得上十几个汁男优了，当然更有可能的是因为过人的尺寸和持久能力直接上马当主角，什么黄金手指、五郎屋的，跟他比起来都逊色太多了！
　　因为实在太多，虽然潘金莲已经十分努力吞咽，但短时间内喷射出来的精液依旧超过了她的容许上限，逼得她只能把持续射精的肉棒吐出来，免得被精液淹死，但这样使得她乌黑的秀发、白皙柔媚的脸庞甚至于那对高挺的双峰上到处都有白浊黏液流淌附着的痕迹。
　　“味道好重喔……如果现在有人进来的话……一定会发现的……”潘金莲嗔怪地抬起双眸看着姬天锐说道。
　　不用潘金莲说，姬天锐其实也已经发觉了。
　　经过强精丹的“改良”之后，自己不仅仅在量这方面，连带精液品质都大幅提升了许多，气味更是朝着天然春药的路线前进，哪天到达光靠精液气味就能让女性堕落的程度都不意外。
　　他甚至觉得现在的自己只要把精液射在排卵期的女性体内，就百分之百能让对方怀孕，拿块布把脸蒙住的话，就可以变成传说中专门让人因奸成孕的蒙面奸魔了！
　　“如果被人发现的话，顶多就是让他也加入而已嘛！”姬天锐十分看得开的说道。
　　一方面是因为这里是幻境，除了他和潘金莲以外其他都是假的；另一方面也是因为他已经习惯了多Ｐ群交的感觉，甚至隐约有点想要找几个群友一起玩的想法。
　　“讨厌～～老板不但是个色狼……而且还是变态呢～真不知道你老婆是怎么受得了你这只牲口的……”潘金莲一边用纤细的玉指将头发和脸蛋上的精液抹下来送进嘴里，露出妖艳陶醉的神情舔舐着，一边说道。
　　（合着设定里面我还有老婆啊！而且还把自己的秘书当小三养！！）姬天锐暗自吐槽着这莫名其妙的设定，不过还是顺着设定往下说：
　　“当然是和你一样，被我这只牲口强大的性能力给征服了啊。”
　　“自吹自擂，自卖自夸。”潘金莲眯起媚惑的狐狸眼，笑着说道。
　　“不相信吗？那就让我现场展现一下。”姬天锐一把拉起潘金莲，再度将她压倒在办公桌上，除了方向以外，潘金莲此时的样子和刚刚大致上是一样的。
　　当然不同的地方也是有的，例如她身上的精液痕迹，以及股间连出来的两条电线。
　　这是姬天锐抽奖得到的奖品“无声跳蛋”，这些情趣用品几乎每次抽奖都会出现，原本就只能放在系统仓库里面吃灰，不过有了潘金莲之后倒是让它们有地方消耗了。
　　在这里使用的道具，消耗品会直接用掉，非消耗品如果有收回动作的话就会留下，反之会消失。
　　无声跳蛋也是系统黑科技的结晶，无声就是它最大的特点，相较于会发出嗡嗡嗡声响的同类产品，就算把它放在耳边也听不到运转时的声音，因此它十分适合出门时装备，在商城后台里头，姬天锐可是知道白洁、白鸟绯沙子和七濑恋都买了的。
　　至于这跳蛋的威力……在此之前姬天锐自然不知道，但现在看着潘金莲红润而且痴迷的脸庞，他只能说系统牛逼………
　　“舒服吗？”姬天锐摸着潘金莲已然湿透的内裤，淫笑着问道。
　　“嗯…讨厌…不要问……这种…问题啦～”在跳蛋的震动下，阴道和直肠内部承受着电流流经一般快感刺激的潘金莲扭摆着娇躯，渴求着男人用真正的大肉棒将她带上淫欲的高潮。
　　姬天锐也没忘记自己是来干啥的，他抽出潘金莲小穴里的跳蛋扔到一边，至于后庭那颗则原封不动，接着在潘金莲的娇嗔下一把撕开她那件含水量过饱和的纤薄布料，完全没有软化的大肉棒气势汹汹地朝着女郎饥渴的蜜肉深处挺进。
　　“啊～嗯嗯……啊……肉棒…嗯……还是…这么…大……啊～小穴……好…充实哦……嗯……老板的……大肉棒…总是…这么……让人家…啊……爽……爽死了………”
　　不仅是潘金莲感到满足，姬天锐也因为从她后庭传来的震动而有了不同于一般的快感，也开始大开大阖地抽插了起来。
　　当然他也没忘了开始运转火碧丹绝，进行授胎截气的前置工作。
　　“呜嗯……啊…轻点……嗯…嗯嗯…啊嗯……嗯……啊…肉棒……顶…顶进……子宫了…嗯嗯……啊……小穴……不行了…这么…快就……泄……啊……”被猛烈冲撞着的潘金莲拼命压抑着自己的音量，免得被“外头的人”听见。
　　柔软的双峰在强力的冲撞下像布丁一般晃动着，看得姬天锐忍不住一把抓着这对不安份的小…大白兔，搓揉了起来。
　　“啊啊啊……呀嗯……哦……穴穴…和…胸……都……啊……好爽…嗯嗯……啊…再…再给……人家……多…一点…嗯嗯……”潘金莲修长的双腿热情地缠住了姬天锐的腰，主动迎合了起来。
　　“授胎”这个过程和同属虎箓七神绝的“紫度雷绝”是相当类似的，原作中的耿照就曾经逆转过程吸取他人体内被假岳宸风打进去养成的雷丹或者在女体内种阳丹，手法或许有些许不同，但理论上都是一样的。
　　有了第一次差点爆体的经验，姬天锐对于注入多少先天阳气已经有了点把握，不会再发生灌输过度的问题，他甚至还创造出了一边抽插一边灌注的崭新方法，带给潘金莲的刺激却也因此增加了许多。
　　“不要……嗯……啊……你的…大…大肉棒…嗯啊…嗯嗯…干…干穴…好…好像更……更厉害了…啊啊…人家……穴…要被你……奸…奸死了啊……主人…………”
　　不过这回姬天锐似乎是太保守了一些，因为他的目的是突破第七关，和平时的修练所需的真气强度有所不同，所以当他一边欣赏着潘金莲欲仙欲死的高潮痴态一边吸收完先天元胎之后，却尴尬地发现自己依然卡在第六关上。
　　火碧丹绝第六关“去形”是让先天真元融入肉体当中，不受经脉穴道限制，但真气毕竟是真气，正如掺在一起的油与水，不管的话很容易就又分离开来，而第七关“洗髓”就是把一切打成美乃滋融合为一，这之间所需的外力自然极高。
　　如果不用授胎截气的话，在这地方卡个二三十年也不是不可能。
　　“没办法，再来一次吧。”感受一下体内的状态，姬天锐将目光移向瘫软在办公桌上、彷佛已经灵魂出窍的小美人，从系统仓库里取出一颗粉红色的春药。
　　“不行了…啊……身体已经受不了了～～”听到姬天锐的自言自语，潘金莲忍不住娇声求饶着，然而姬天锐却不管不顾的将手上这颗名为“春潮”的春药塞进潘金莲的嘴里。
　　如果是在现实世界的话，姬天锐当然不会这么做，毕竟授胎截气也是需要付出先天真气和体力的，哪怕有火碧丹绝内力在身，也不可能无止尽的修练下去，不然原作当中那些修炼火碧丹绝的人岂不是干几个月就能成为天下第一高手了吗？
　　实际上，要是天天卯起来干，只怕每个人都早死早超生了。
　　然而，这毕竟是在修练幻境当中，别说仅仅是把潘金莲当作修练道具压榨体力，就算是真的把她干死了也可以轻松复活，因为卡牌化的潘金莲实际上已经超越生与死这两个单纯概念了。
　　更何况潘金莲并未学习火碧丹绝，负责提供双修能量的是神秘无比的系统而不是她，而且只有姬天锐在吸收先天精气，比起正版的双修自然是双倍的收获、双份的快乐。
　　“啊…嗯……身体……小穴里面……嗯…又…痒起来了…嗯啊…嗯……嗯哼……这个……药……效果……嗯……好强哦…啊……老板…坏人……居然……用这种…嗯…药……让人家…又……想要了…嗯…快点……继续……插……插人家的…穴………”没过多久，原本还浑身无力的潘金莲就又红着小脸扭动了起来，连湿淋淋的淫穴内部也开始分泌出新鲜的淫汁出来。
　　系统出品的春药效果自然是一等一的好，再加上潘金莲的Ｓ级恢复力，以致于办公桌上这位衣衫不整的半裸美女很快就从高潮后的虚脱中恢复，再度变回那个淫荡无比、肉穴紧咬着男根不放的小秘书了。
　　“今天很闲，可以多玩几次，小淫妇高不高兴啊？”姬天锐淫笑着说道，虽然相当努力地学习扮演一个好色老板的角色，但连他自己都觉得自己不是那块料，这样子总有种老王叫他加班的感觉。
　　“呜嗯……啊……又…又开始……动…嗯……动了……啊……嗯嗯……啊…肉棒……好烫……呜嗯……好爽…好舒服……呜嗯……啊……撞到…穴心了…呜啊…哦哦……小穴…被…顶…顶穿了………”淫穴深处遭受猛烈冲撞，让潘金莲的灵魂再度飞上了天际，一双黑丝长腿夹着姬天锐雄壮的腰部，脚上的高跟鞋早就不知道被踢飞到哪去了。
　　“啊……嗯……小穴……好……爽哦………嗯…好像……一直在……泄………呜嗯！”女郎红润的双唇被姬天锐粗暴地占有，强烈的幸福感让她浑身一颤，滚滚阴精从穴心深处喷涌而出。
　　丰满双乳在姬天锐的揉搓下弹性十足地变换着形状，后庭在跳蛋的震动下带给潘金莲一阵阵奇妙的刺激，而正在“孕育”元胎的子宫与被彻底充实的阴道更是让她爽得脑海空白，加上最后的一吻，终于彻底地击溃了她的心防。
　　“啊～嗯……啊……吻我……嗯……亲爱的……嗯…主人～嗯……人家…不…不要你和老板娘…离婚了……人家…想要……和…她……一起……当…你的……性奴……嗯……”潘金莲热情地拥抱着姬天锐的身躯，淫叫着。
　　“哈哈，那就这么愉快的决定了，我淫荡的小莲奴。”姬天锐再度展现出一张嘴让员工加班的老板姿态说道。
　　连系统都忍不住想跳出来说他实在没有演戏的天赋，这辈子大概就只能靠装装逼才能过日子了。
　　“嗯……主人～～再……干人家的…小穴……嗯……啊～被主人干……好幸福哦………”在一脸幸福地淫叫着的同时，潘金莲居然抓起从后庭延伸出来的电线，顺着它摸到控制器，毫不犹豫地就将之开到最大档。
　　强烈的快感淹没了潘金莲的娇躯，也同时让姬天锐爽得差点射出来，连授胎的工作都混乱了一些。
　　“小淫妇，差点把老子榨出来。”姬天锐抱起潘金莲的上半身，腰部狠狠地往前冲撞，给这个淫妇一点“深刻”的教训。
　　“啊呜……主人……主人…干…干得……好…爽……嗯嗯……莲奴……的…小穴……要……嗯嗯啊…泄…泄精…啊啊……好爽哦……嗯啊啊啊……啊嗯……嗯哦……啊啊…感觉…小穴……都…满满的啊……嗯……泄……一直……泄呢………”潘金莲被粗大的肉棒蹂躏得媚眼如丝，小穴里喷出的淫水将底下的办公桌玻璃桌面弄得湿淋淋一大片，还沿着桌角不断往下滴。
　　虽然浪得可以，但潘金莲在春药的药力支持之下却依然积极地回应着姬天锐的奸淫，一次次地喷洒着淫精。
　　干了半个小时之后，姬天锐突然闷哼了一声，浑身紧绷了起来，但却不是要射精，而是吸收的先天精气终于突破了第七关的界线，浑身的内力与肉体开始产生了奇妙的变化。
　　火碧丹绝第七关称为“洗髓”，其主要内容是将已然混合为一的各种力量以真气为主导真正的融合在一起，从某个角度来说就是昆虫化蛹的阶段，实际上危险性是很高的。
　　正如蛹中的昆虫是将自己的身体液化重组，火碧丹绝第七关也有类似的情况，虽然还不至于让整个人都变成浓汤，但原本各自独立的气血真元等力量无视性质地混合为一，是很有可能因为种种意外因素而失败的。
　　如果这是在现实世界做爱的话，姬天锐的进阶肯定要失败，毕竟在这紧要关头身边还有个人动来动去，怎么说也是相当危险的事情，只要她轻轻一推，内力就会走上岔道，最好也是个走火入魔、功力尽失的下场。
　　原着中的耿照要不是李寒阳刻意“喂招”，早就挂了！
　　然而，这里可是系统创造的修练环境，无论再怎么真实也是在系统的控制之下，因此姬天锐的进阶完全没有受到任何影响。
　　原本还娇喘吁吁、淫叫不已的潘金莲和整个办公室的一切，在姬天锐进阶的过程当中就彷佛彻底冻结了一般，等到他终于稳固了第七关境界，睁开眼睛的同时，时间才又重新流动起来。
　　从获得系统那天开始到现在，不到一个月的时间，姬天锐就从一个普通人变成拥有火碧丹绝第七关功力的高手，但他很清楚自己并不是什么武学天才，如果不是健体丹等丹药让他省下了许多磨练肉体、适应内息的时间，以及用大量积分发动修练室的加速修练效果，最重要的是一个不太需要考虑极限而且能提供两倍先天精气的潘金莲，否则他现在应该还在第一关晃荡吧。
　　按姬天锐的估计，想“脚踏实地”修练到第七关，应该需要花上二十几年的时间！
　　检查完体内的变化后，姬天锐再度将目光放到被自己榨干、显得无比柔弱的潘金莲身上，不得不说“公干”果然是进步份子热爱的射…社会运动之一，就算是自己，看到衣衫凌乱、长发批散的美艳潘金莲，也忍不住食指大动，何况他人？
　　“主人…好…好爽哦……被…被主人……奸得泄…泄光了呢……”
　　“还早得很呢，我都还没射，你可不能喊不行哦。”姬天锐放开潘金莲香汗淋漓的娇躯，将她翻了过来，双手抓着她浑圆丰满的臀部，挺起更加坚挺的大肉棒朝着趴在办公桌上的美人秘书深处狠狠捅了进去。
　　“啊……嗯嗯……主人的……肉棒……更……更厉害了啊～～啊嗯…再…干死人家吧……啊～～主人……请……用力…奸……奸淫荡的……莲奴……奸……奸死小穴……啊啊～～”
　　这回，姬天锐不是为了修练，而是单纯要奖励潘金莲，同时也是为了发泄体内积累的欲火和精液。
　　趴在办公桌上承受蹂躏的潘金莲，一双巨乳被压扁在玻璃桌面上，随着姬天锐的冲撞彷佛面团一般前后揉动着，充血挺硬的尖端在雪白的乳肉挤压下忽隐忽现，带给潘金莲一次次难耐的快感。
　　“啊啊……要死了……啊…爽…又……高潮……啊………要被……奸死了啊～～嗯～～主人～用力…奸……啊啊………”姬天锐的活塞动作可不仅只是抽插，不时还会旋磨着穴心化和阴道，再加上偶尔拉扯几下她后庭内跳蛋的电线，让潘金莲爽得几乎要失去意识了。
　　“呵呵，太大声的话小心被发现啊。”姬天锐勉强维持着设定，虽然之前潘金莲的叫声若真的在办公室里早就泄漏出去了，但既然都用了，就要坚持下去。
　　“呜嗯！”正用淫叫抒发体内强烈快感的潘金莲浑身一僵，原本抓着桌沿的双手赶紧按住自己的小嘴，但没一会儿却又因为呼吸困难而松了开来，然后又按了回去，如此往复着。
　　彷佛是按住了泄压阀的压力锅似的，潘金莲的体内变得越来越热，阴道的痉挛与夹劲也跟着提升许多，压榨得姬天锐开始有了泄意。
　　“小淫妇，想要被射在哪里呢？”
　　“啊……主人…小穴…小穴里面…让……莲奴……怀孕吧……啊啊……又…要去了………”
　　当极限届临的同时，姬天锐用力一顶，将龟头刺入潘金莲饥渴的子宫当中，喷射出了巨量的白浊液，硬生生地将她射上绝顶，彻底晕死了过去。
　　抽出肉棒的同时，姬天锐突然感觉到阳具…甚至是整个男性器官一阵酥麻，强烈的真气充盈感油然而生，而且循着奇妙的路径从睾丸内部运行到龟头前端，自还流着精液的马眼处喷出。
　　第一次的喷发是一股寒气，第二次却是一股热气，就这样重复九寒九热之后，姬天锐觉得自己的性器官就好像被冷热来回锻链过的钢铁一般强大了许多。
　　〔叮！恭喜宿主练成猪八戒鏖战法第四重，奖励积分１００００、免费指定范围抽奖一次。〕
　　姬天锐没有立刻研究什么是指定范围抽奖，原本应该提起裤子走人的他并没有退出幻境，而是收拾好自己的衣服之后坐在老板椅上近距离欣赏潘金莲的淫姿。
　　“幸好不是真实世界，不然这得怎么清啊……”看着从潘金莲阴户中缓缓涌出的浓稠精液啪嗒啪嗒地落在桌面与地上，姬天锐十分庆幸自己不需要处理。
　　“主人……不要看啦………”潘金莲红着脸，站在姬天锐面前扭扭捏捏着。
　　“真空秘书可是很难欣赏得到的，怎么可以不多看几眼呢？”姬天锐满脸堆笑地说道。
　　潘金莲醒来之后，姬天锐“没收”了她的内裤和胸罩，还把无声跳蛋的控制器塞到她大腿根处丝袜的破口上夹着，为了不让精液流到大腿上，还拿出一个Ｃ型的阴道、阴蒂按摩棒插了进去，原本就是为了外出时偷偷享乐的设计刚好堵住了仍积存大量精液的小穴，使得潘金莲除了一头及腰长发还有些凌乱、脸蛋也留有春风一度后的酡红以外，表面上竟然看不出什么异样来。
　　“你就这样回家吧。”姬天锐把Ｃ型按摩棒的遥控器塞到潘金莲的手上，同时嘱咐着：“看要在半路上享受还是回家享受都可以哦。”
　　“主人好色……这样…被发现的话……会被轮奸的啊……”后庭里的跳蛋一直没停过的潘金莲羞答答地说道。
　　“那你想被轮奸吗？”姬天锐说道：“说实话。”
　　“人家是主人的性奴，主人想让人家被不认识的男人玩弄吗？”
　　“嗯……还真有点想………”姬天锐说道，如果自己真的是潘金莲的丈夫，那绿帽肯定是要批发的了，既然如此，用这个“无底深渊”的美女去别的男人身上弄点好处，也算是不辜负头上的绿帽了吧？
　　“主人好坏哦……居然想…啊～”潘金莲一声娇吟，浑身又是一阵抽搐，半眯着的媚眼更显水润，整个人散发着一股“快点来强奸我”的氛围。
　　“呵呵，你也很期待嘛。”姬天锐走上前，搂着女郎散发着淫靡香气的灼热娇躯，用法国式的热吻结束了这一次的幻境修练。
　　〔叮！ＳＳＲ级卡片人物『潘金莲』，Ｍ属性＋２、敏感度＋５、体力＋２、魅力＋２、色欲＋３。〕
　　“嗯……指定范围抽奖是什么样的呢？”在修练室门口，姬天锐就忍不住打开了指定范围抽奖，心里盘算着一定要选武技类，堂堂诸天爱裸群群主，用的是五虎断门刀，风格ｌｏｗ到不行啊！
　　然而，有多么期待就有多么失望，因为“指定范围”居然全是爱裸类：
　　“爱裸道具”
　　“爱裸丹药”
　　“爱裸功法”
　　“爱裸人物卡牌”
　　无Ｆｕｃｋ说！
　　姬天锐都不知道有多么羡慕那些得到聊天群外挂之后一个月无敌、两个月超神、三个月日天的主角群，自己虽然也强了，但现在的他就算在妖刀记世界也难称无敌，更何况用的还是五虎断门刀………
　　“唉……卡牌吧，好歹别让修练室只有个潘金莲撑场面啊。”姬天锐无奈地选择了卡牌，毕竟其他几样商城里面就有得卖，真正影响修练室使用率的还是“器材”不足。
　　“来张男的吧……”看着转动不休的轮盘，姬天锐低声说道。
　　就算有双修功法，女群员在修练室也没对象可以双修啊！
　　最后，姬天锐意外地得到了“一盒”人物卡牌！
　　“怎么这么多？”
　　〔ＳＲ级人物卡牌组：淫女大家庭。出自《淫女大家庭》世界。〕
　　看到出处，姬天锐忍不住嘴角抽搐，因为这个作品当年的分类是暴力虐待，而后来则被分类到冰恋上头，因为里头是真的玩死了人！
　　可以说，用各种方法弄死女人就是该作品的主线剧情。
　　虽然有点想扔掉，但反正修练室是死不了人的，因此姬天锐最后还是决定打开盒子看看，搞不好有惊喜呢？
　　打开盒盖之后，里头是一叠卡牌，放在最上头的是一张蓝色滚边的卡牌，上头印着一个身穿白衬衫与破旧牛仔长裤，显露出好身材的年轻短发女子。
　　【★★☆ Ｒ人物卡：被虐淫女 敏敏清纯浪荡女，喜入淫乐窝，廿六芳魂碎，休咎谁得说？性别：女性经验：有美貌：Ｂ＋耐力：Ａ＋技巧：Ｂ恢复力：Ｃ知识：Ｂ特殊效果：被虐嗜好、双修促进（中）、雷电抗性（小）】
　　“神他妈的雷电抗性！”姬天锐拿出卡牌，一张张地看了过去，敏敏之后是盈盈、晓妮、夏露、佳仪、张欣，六个主要女角全员到齐，通通都是Ｒ级，而且每个人果然都有雷电抗性，盈盈甚至还是“中”！
　　六个女性的美貌，除了盈盈是Ａ－以外，其他五人都在Ｂ＋～Ｂ－之间，特殊效果都一样，姬天锐也不知道为什么她们在双修上的辅助能力会比潘金莲还高。
　　当拿出张欣的卡片之后，姬天锐发现底下居然还有一张，而且是滚绿边的ＳＲ级卡。
　　看到卡牌上的年轻男性照片，姬天锐露出了欣喜的笑容，当然不是觉醒了什么奇怪的兴趣，而是因为他的出现，让女性群员终于可以利用修练室了！
　　（终于不用再听北见碎碎念了……）
　　而且，这还是张ＳＲ卡，或许就是他让整个牌组的品级往上提升到ＳＲ的吧。
　　系统：『其实刚刚的限定抽奖，ＳＲ是保底。』
　　“那真是谢谢您了啊！”姬天锐咬牙切齿地说道。
　　虽然被系统扎了心，但姬天锐还是很满意这次抽到的东西，也许质不够好，但量大啊，而且这几个女性和潘金莲相比主要还是在传说度不足上，作为双修对象反而更有帮助。
　　至于最重要的男性卡牌嘛……【★★★ ＳＲ人物卡：淫欲性豪 路明巨炮称雄长，耐力亦非常，淫浆炼体魄，一夜七次郎。性别：男性经验：炉火纯青长度：２３粗度：５﹒５耐力：Ｂ技巧：Ｂ汁量：Ｃ恢复力：Ａ知识：Ｃ特殊效果：续战（中）、双修促进（中）、精元凝聚】
　　姬天锐询问系统，知道这卡牌中的人物和Ｆａｔｅ的英灵一样，能力属性都是处于生前最强大的时刻，所以一众淫女的肉体年龄大概都在二十四五岁，而路明却是二十九岁，身经百战的他无论是软硬体都比刚出场时还要强大许多。
　　不过，相当于猪八戒鏖战法第二重的续战效果对成为系统卡牌的他没有太大用处。
　　而精元凝聚这技能则说明了他和她们为了性爱付出的代价，那就是将生命力透支、压缩到体内，交换更强的耐力与“战斗力”，但这也代表他们寿命会缩短，只不过这对二十几岁就找死的他们也没啥意义就是了。
　　然而，现在的路明一旦发动精元凝聚效果，除了知识以外的其余软硬体属性都会大幅上升，连双修促进效果都能变成“大”，也算是歪打正着了。
　　“收获丰富呢……那就趁热十连！”
　　某方面来说，姬天锐也是堕落为课长的芸芸众生之一……
　　十连结果，刚刚送给潘金莲的几样情趣玩具又通通回来了，让姬天锐很想吐槽是资源回收还是二手市场，当然表面上看起来都是新的。
　　除此之外，还抽到一颗出自凡人修仙传世界的黄龙丹，这算是豹胎易筋丸的上位丹药，强化肉体与经脉，同时还能增加修为。
　　还有两颗强精丹，吃了以后不知道能不能拿精液当春药用。
　　最令姬天锐惊喜的是又有武技了，而且不是龙套武功，使用者之中出过两位超级强者，一位是天山缥缈峰灵鹫宫之主虚竹，另一位则是武当派祖师爷张三丰！
　　这个武技就是鼎鼎大名的……少林罗汉拳！
　　“其实还是龙套武功吧…”姬天锐最后还是难以自欺欺人。
　　黄帝：“修练室充实了些『器材』，各位可以多多使用罗！尤其是女性群员。”
　　武大郎：“咦？还真的是呢……多了好几个女人，还有一个男人。”
　　久堂克己：“器材……”
　　黄帝：“多出来那几位本来是拿生命爱裸的狠角色，可别跟着学坏了啊。”
　　姬天锐决定还是提醒一下，免得群友走歪。
　　武大郎：“这么可怕的吗？”
　　黄帝：“看看人家的雷电抗性，那可是电自己电着玩电出来的。”
　　北见丽华：“小妹自叹弗如。”
　　黄帝：“就说别学了。”
　　黄帝：“我来说的目的是告诉各位女性成员，你们可以用双修功法加快修练速度了，商城那个『大欢喜定慧双修密法』和『天仙销魂法』可以试试……主要是便宜。”
　　七濑恋：“哦哦……咦？群主的商城也多了新东西呢，罗汉拳……少林寺！”
　　久堂克己：“该不会又是达摩创造的神功？”
　　黄帝：“很可惜不是，只是某个武侠世界的少林寺基础拳法，小光头们刚进少林寺就得学的功夫。”
　　七濑恋：“感觉突然就不想学了。”
　　久堂克己：“不过…怎么说都比我们这些世界的武功好吧？七濑姐姐不买给男朋友学吗？”
　　北见丽华：“对哦，这回的任务可是有让大川变成拳王的项目呢。”
　　黄帝：“少林武功盖天下，出名传统武功药，十八铜人行气散……”
　　白鸟绯沙子：“置入性行销的味道扑面而来。”
　　白洁：“说！十八铜人给你多少广告费，我云南白药给双倍！”
　　黄帝：“铁牛运功散和北港六尺四七厘武功散才是十八铜人的对手啊。”
　　亚伦：“什么药精准到小数点下第二位啊？六尺四七厘……”
　　黄帝：“『北港六尺四』是个人。”
　　黄帝：“好啦，如果没什么问题的话，后天正式穿越到七濑的世界吧！”
　　武大郎：“群主大人，我能带女儿过去吗？”
　　黄帝：“呃……我们是过去爱裸的，你确定带上女儿没问题？”
　　武大郎：“可是我也不放心把无邪放在家里啊……”
　　黄帝：“说得也是，算了谁想带家眷过去都行，不过替身木人……呃、他们也不能用啊……”
　　武大郎：“无邪不在这边几天不会有任何影响的。”
　　武大郎说得没错，在那个养孩子和放牛吃草没两样的宋朝，武无邪跟着武大郎消失个几天根本不会有人在意，只要在武松回来之前回来即可。
　　最后，群外参加人员包括武无邪在内还有亚伦带的梅丽和美奈儿，以及众人意料之外的神乐坂玲子。
　　七濑恋：“这是说服她最简单的方法，带她去看看就够了。”
　　久堂克己：“我觉得你已经『睡』服人家了吧……”
　　大道寺洸：“呃……”
　　大道寺洸偷偷看了看身边一脸幸福的红发女孩，因为偷…不小心看到她换衣服，慌张之下把内心想法都招供出来的他获得了女孩积极的回应，然后就顺水推舟地在社团更衣室互相献出了第一次，不像原作当中那样被卡鲁邦帝国搅局，顺顺利利地赚了一把起家积分。
　　不得不承认，当红青春玉女偶像在自己怀中承受风雨、婉转娇吟的模样，真的很能满足男人的占有欲呢……
　　这回要带她去异世界，为的是证明自己并不是会说谎的人，连异世界都能去了，雷卡水晶和圣少女战队的事情又算得了什么？
　　“嗯？洸在想什么？”和爱人依偎在一起的美少女敏锐地察觉对方的心事，问道。
　　“呃……有关水晶和战队的事情……”
　　“怕夏音她们不相信吗？”
　　“嗯……尤其是仓田。”毕竟是不良少女的大姐头，自己和她又没什么交情，直接去跟她说“嘿，和我签订契约，成为战士吧”，还不被打出屎来？
　　“那……不能带她们一起去吗？”玲子说道。
　　其实她已经相信了大道寺洸说的话，要求带她去异世界不过就是为了和他分享秘密罢了。
　　“呃……”
　　最终，圣少女战队世界追加了四个“家眷”。

第12章 异世界的死神
　　清明节，刚好剧情来到了大规模杀戮世界。
　　最恐怖的是原本并没有打算让世界出现东京死神，结果也不知道为什么就冒出来了……搞不好真的有诸天万界的资讯泄漏过来？
　　我原本预定要复合的世界是『黑暗圣经＋佐贺偶像是传奇』世界，毕竟两个故事都是低武中魔世界，有恶魔的世界再有丧尸也很合理嘛。
　　因为突然插了这段进来，本章的Ｈ桥段没了。
　　********************
　　隔天就要穿越到夜勤病栋世界了，但姬天锐现在却站在一间装潢豪华的套房里头。
　　“学生就住得这么好？不愧是贵族学校，跟这里比起来，别说我以前的六人一寝学生宿舍了，连现在住的地方都好像狗窝一样。”姬天锐忍不住说道。
　　这个地方就是美少女学园发生的背景──圣莱赛纳学园，而这个房间则是久堂克己的宿舍房间。
　　“是豪华了点没错，我在自己家里的房间都没有这么奢侈。不过学校的风气就是这样，我也没办法特立独行，因为太豪华了，刚搬进来的那段时间，住在这里总觉得有些沉不住气。”久堂克己说道。
　　姬天锐会在这里是有理由的，起因是久堂克己上传到群里的一段影片。
　　因为直播和影片都有积分可以拿的缘故，所以有条件“拍片”的人都相当有分享的热情，而在姬天锐监赏之时，却在明日菜举在沾满精液的胸前、用来证明时间的一张报纸上头，看到令人嘴角抽搐的消息。
　　那是一张穿着警察制服的年轻人照片，年轻人非常的帅，并不是久堂克己那种有些稚气、令熟女们想要搂在怀中好好疼爱的可爱，而是一股贵族般的高雅以及压倒一切的闪耀──就久堂克己的说法，如果由利香变成男人应该就是这副模样。
　　但真正让姬天锐走上这么一趟的是照片旁的文字：“从洛杉矶载誉归国的警视厅最年轻警视”，而且这位年轻的警视名字叫做“明智健悟”。
　　这个名字或许还没有那么出名，但是他那个亦敌亦友的对手很多人都认识，那就是“金田一一”，《金田一少年之事件簿》、《金田一３７岁事件簿》的主角，也就是传说中无论走到哪都会死人的“东京双煞”之一。
　　“复合世界”──这是系统给姬天锐的回应。
　　诸天万界并不是完全独立的，像地球这种“生命的大地”更往往有无数个平行世界堆叠在一起，这些世界之间会因为某些缘故而使得世界的资讯流向其他世界，然而这样的消息泄漏并不是一对一的。
　　也就是说某一个世界可能同时存在着好几个异世界的作品，当然也可能有一个世界的资讯在不同的异世界形成了相同或相似的作品。
　　《美少女学园》的世界似乎就和《金田一少年之事件簿》是同一个世界，不过当姬天锐拿起东京都地图的时候，他才知道问题可能没有那么简单。
　　因为他确实发现了“不动山市”这个地名，然而在不动山市旁边还有另一个让人闻之色变的地名──米花市。
　　在现实世界当中的东京附近自然没有这两个城市，一如不动山市对应的是金田一少年之事件簿，米花市所对应的却是另一位东京死神所在的作品，那便是《名侦探柯南》。
　　“不动山市和米花市吗？那里的治安确实不好呢。”回答姬天锐的是一脸好奇的看着他、果然相当有仓鼠氛围的黑发美少女杉原明日菜。
　　“据说有犯罪学学者笑着说过，如果哪天不动山市和米花市独立的话，日本杀人犯罪率小数点以前那部分就可以抹掉了。”
　　姬天锐嘴角抽搐的想着，难怪久堂克己莫名其妙的就被一乃宫由利香捅死了，原来就是这么个世界。
　　屁大的动机，海样的杀意，打翻醋坛子后杀几个人自然也是很正常的！
　　“地图借我，我出个门。”姬天锐对房间里的一男三女说道，也不等他们回应就打开窗户飞了出去。
　　“主、主人……他飞…飞起来了耶！”三个女孩都瞪大了双眼，虽然久堂克己也曾经在她们面前漂浮在空中，但这可是真正的飞行啊！
　　“群主大人是古之大帝，能飞有什么奇怪的？”久堂克己理所当然地说道：“不管那些了，最近由利香有什么特别的行动吗？”
　　“最近她的脾气好像变得更暴躁了，连小爱和奈奈都很难接近她。”久堂由衣说道。
　　“看样子还是有些危险啊……这样吧！你们找个时间把由利香绑过来调教一下好了。”久堂克己虽然对雪乐蒂没兴趣，但由利香毕竟有捅死自己的可能性在，还是让她变成自己的女奴…女人比较安全。
　　“主人好色～不过人家喜欢！”下条阳子一副跃跃欲试的样子。
　　“主人放心！等你从异世界回来的时候，由利香就会变成淫荡的处女了！”久堂由衣拍着胸脯保证，拍得啪啪响的同时，一对已然不受束缚的肉球也以惊人的幅度晃动着，看得本来就是胸奴的久堂克己双眼发亮，忍不住又将三个女孩推倒在床上。
　　这边的久堂克己在积极的赚积分，那边的姬天锐却是在清冷的夜空当中，借着龙神剑的力量朝着不动山市的方向前进。
　　修练有成的见闻色霸气很快就从道路上的标志上看见不动山市的指示牌，还从观光地图上面发现不动高中的位置，这也让他省下了问路的时间，直接朝着不动高中飞了过去。
　　“卧槽！治安这么差？”
　　才刚把不动高中纳入见闻色霸气的范围当中，姬天锐就感知到一个即将发生的杀人事件。
　　那是一间木造的破旧建筑，看起来应该是校舍或者研究所、档案馆之类的地方，在其中一个房间里头，正有个圆脸老头拿着绳子想要勒死一个女高中生。
　　没去细想这到底是哪一个案件，凭借着见闻色霸气的掌控，姬天锐瞬间发动了次元步法穿梭到了凶案现场，轻轻一脚就把正在朝着杀人凶手小黑路线迈进的老头踹到另一边的墙上去。
　　“老头，诸恶莫作，众善奉行，我劝你还是做个好人吧！都快退休的人了，当什么小黑呢？”姬天锐伸手按在剧烈咳嗽的女孩背上，用碧火真气替她调顺气血，连轻微生理痛都顺便治好了。
　　“咦？骨头……墙壁里头的骨头……『不动高中七不思议杀人事件』！老头你是不是叫做『的场勇一郎』？小妹妹你是不是叫做『樱树琉璃子』？”
　　“你是怎么知道的？！”圆脸老头的场勇一郎、也就是“放学后的魔术师”一脸惊恐地问道。
　　“我当然知道，而且我什么都知道！包括不动高中六不思议的真相，以及第七不思议的身份……所以我奉劝你别跑！”轩辕剑轻轻落下，切豆腐似地在地板上留下一道剑痕，吓得的场勇一郎当场跪下了。
　　“樱树小妹妹，把你们社团的人都叫出来，别忘了金田一一和守卫立花良造，如果可以的话顺便把校长叫过来。”
　　拥有一身超高中等级好身材的樱树琉璃子点了点头，跑到守卫室去叫人顺便打电话。
　　美少女学园世界的时间点是１９９５年，这时候行动通讯还没有正式进入人们的生活当中，因此想打电话也只能到有人留守的守卫室去了。
　　金田一少年之事件簿和名侦探柯南都属于准海螺小姐时空，因此随着剧情的推进，里面的角色年纪却没什么改变，手上的科技道具倒是更新换代得十分迅速，初期的金田一还只有有线电话，到了后来连智慧型手机都用上了，然而里面的角色却连一岁都没有增长，十分的奇特！
　　现实世界当然不可能有这种情况，根据系统的解说，这些故事其实都发生在不同的时间，可能延续好几年。
　　只不过作者为了便利性或者诸天资讯的遗失，使得这些故事中的时间流动变得十分奇怪。
　　说起来，“作品”和“现实”本来就是两回事。
　　不久之后，推理小说研究社的社员们和原作当中一样被樱树琉璃子的电话叫到学校来，但这一次他们可欣赏不到放学后的魔术师制造的杀人场景。
　　毕竟那位放学后的魔术师这时候正老老实实的跪在社团教室的中间，面对着被砌在墙里、化为白骨的青山千裕。
　　众人走进社团教室第一眼看到的就是跪在地上的的场勇一郎，以及拿着一把长剑轻轻晃动着的姬天锐，接下来才是一脸深沈的樱树琉璃子和墙上裂缝中彷佛用空洞的眼眶看着外界的骨骸。
　　“人都到齐了吗？校长好像没来？”
　　“因为太晚了所以……”
　　“算了没差，反正你们学校的校长现在搞不好和家长会那个会长开房间去了……”姬天锐爆料道。
　　七不思议杀人事件的连载时间比异人馆村杀人事件要晚，但金田一并没有公开这件事，所以这两个人或许到现在还搞在一起也说不定。
　　“唔……”除了金田一和七濑美雪，包括的场勇一郎在内，听到这爆料都抖了一下，校长口味那么重的吗？
　　“好啦，现在人都来了，就让我来进行一下……『放课后的教育辅导』。”姬天锐的目光从眼前的人群中扫过，那个有些不安的圆脸高个胖子想必就是尾之上贵裕，他旁边就是金田一一和七濑美雪。
　　金田一看起来有点小帅，但就是被那一身痞气给拖累了，旁边畏惧地看着骨骸的大胸美少女是七濑美雪，金田一的青梅竹马，美貌和身材都与樱树琉璃子一样属于超高校级，金田一到底是怎么想才能到三十七岁还没上垒的？
　　莫非是不行？
　　姬天锐狐疑地瞥了金田一的裆部一眼，说起来他可不只有一个青梅竹马美少女，还有个当红偶像速水玲香倒贴呢……
　　“干嘛……为什么用这种眼光看我？”金田一稍微退了半步，说道。
　　“没什么。”姬天锐再度看向其他人，尾之上的另一边是个海带头的风骚男，想必就是真壁诚了，真壁诚隔壁那位齐耳短发的灰暗眼镜娘就是他的主人兼女友鹰岛友代。
　　而隔着一段距离，手持八毫米摄影机的绝对是佐木龙太，最后一位盯着墙上骨骸浑身颤抖的花白发男人，自然就是青山千裕的父亲，化名立花良造的学校守卫了。
　　“嗯，各位请坐，接下来我就要公开有关于不动高中七不思议的真相。”姬天锐说道。
　　“我说你是谁啊？！”真壁诚摇晃着一头海带不满地指着姬天锐叫嚣，结果就是被突然出现的龙盾压趴在地上ｃｏｓｐｌａｙ赑屭，爬都爬不起来。
　　看到这情景，原本真有一堆疑问的众人也都闭上了嘴，连的场都打消了跑路的念头。
　　“昭和三十年代后期，这里是一家叫做高畑制药的……”姬天锐一边看着越来越苍白的的场勇一郎，一边缓缓将人体实验失败后研究员将死者埋藏在这个旧校舍里头，编造六不思议鬼故事让学生不敢接近，以及十年前青山千裕意外摔死后，的场勇一郎把她埋起来，又增加了一个不思议的种种“故事”说了出来。
　　“所以，第七不思议：『被诅咒的乐器室』，就是这个房间，所埋藏的尸体就是青山千裕。”姬天锐用剑朝着墙壁指了指，同时用龙盾挡下了从怀中抽出刀子想捅死的场勇一郎的立花守卫。
　　“青山先生，人死不能复生，你捅死他也没用，何况你女儿……卧槽！魂还在啊！”经过系统的提醒，姬天锐才发现青山千裕的灵魂居然还存在着。
　　“算了，相逢即是有缘，出来说个话，消除执念后早点轮回去吧。”消耗２０积分，让青山千裕的灵魂重现人间。
　　青白色的磷光从墙壁裂口涌出，组成了一个蓝白色的半透明女性人影，女孩的脸蛋和金田一还有些相似。
　　“鬼……！！”
　　“千裕……”立花良造和的场勇一郎两人语气颤抖地看着缓缓“走”来的虚影。
　　“青山同学…我……”
　　“老师…去自首吧。”女孩说出了和十年前同样的话语，将的场勇一郎拉回了当日的情景。
　　“千裕……”立花良造老泪纵横，想要拉住女孩，却只摸到了空气。
　　“爸爸…对不起……”青山千裕垂目说道：“让老师去自首，是我的执念，不要怪他，毕竟这只是个意外啊……”
　　“我自首！我马上自首！”的场勇一郎对着青山千裕不断磕着头，额头都快磕出血来了。
　　（看来这性格也不完全是漫画版的样子……）姬天锐想道。
　　“黄帝大人，谢谢您，让我有机会完成愿望……”执念消解，磷光构成的身躯渐渐消散的女孩对着姬天锐深深鞠了个躬。
　　“这都是你的坚持，我只是幸逢其会而已。”姬天锐挥了挥手说道：“去吧，这件事情也该落幕了。”
　　不像漫画版里面那么渣的的场也不管现在都半夜了，让姬天锐和立花良造陪着去打电话自首，姬天锐之所以跟去，主要还是怕立花给的场来个白刀子进红刀子出。
　　其他人、包括刚从赑屭状态回归成人类的真壁诚也一脸蒙逼的跟了过去，或许有人是不想跟的，但墙里的青山千裕可还“看”着他们呢……
　　“请问……刚刚…青山学姊称呼您为黄帝……”樱树琉璃子忍不住问道。
　　无论是突然出现救下她也好，把真壁诚压在地上、让青山千裕现形也好，都不像普通人办得到的事情。
　　“嗯？”姬天锐还没反应，脑袋里的系统已经开出２００积分的装逼任务来了，这会儿当然是真香了啦～
　　“我就是中国传说中的上古大帝，黄帝轩辕氏。”拿出轩辕剑，系统特效全开，整个人在众人惊骇的目光中凌空踏步，在金龙与庆云的衬托之下，还真有点帝王气势。
　　“轩辕！”虽然在场的都是日本人，但黄帝姬轩辕在日本的名声也是很高的。
　　“嗯，不用在意这些，把案子解决再说。”姬天锐落到地面上，说道。
　　不久之后警察来了，令人讶异却不意外的是带头的中年警察大叔居然和金田一认识。
　　“剑持大叔！”金田一和美雪都朝有往条码头发展的中年刑警挥着手。
　　“哦？金田一？你们这么晚还在学校啊？”地位一如柯南中目暮警部的剑持刑警诧异地问道。
　　“嗯……其实是樱树学姊把我们叫出来的。”金田一解释道。
　　“你们这学校案子还挺多啊……”了解情况之后，剑持警部忍不住说道。
　　（有金田一这么一个死神在，案子不多才怪。）姬天锐暗想道。
　　（系统啊……我有个大胆的想法。）
　　系统：『你的意思是把金田一一拉进聊天群这件事吗？』
　　（没错！不愧是系统大人，果然无所不知！）姬天锐赶紧送上彩虹屁，反正拍马屁既不用花钱更不用缴税。
　　系统：『可以，只要他自己愿意，经过我的扫描，他也确实相当爱裸。』
　　听到系统的话姬天锐愣了一下，这个三十七岁还打光棍的家伙很爱裸？
　　真的不是在开玩笑吗？
　　但姬天锐回忆了一下金田一的丰功伟业，能在警视总监面前放Ａ片的名侦探好像也只有他一个人了……
　　很显然，金田一就是个有色心没色胆的人！
　　姬天锐看了看金田一身边、美貌与身材兼具的七濑美雪，计上心来。
　　“七濑同学，有件事情我必须单独跟你说一下。”姬天锐对着七濑美雪说道。
　　“咦？什么事情？”突然被“仙人”点名，女孩的娇躯忍不住震了一下，硕大的双峰也跟着弹跳了一下。
　　“有关于你未来的重要事情。”姬天锐说道，这并不完全是借口，毕竟她和金田一拖拖拉拉二十年，结果似乎还不怎么好……
　　这也是姬天锐想把金田一拉进群的理由之一，相对于屁大理由就能死人的柯南，金田一的案件可就深沈太多了。
　　“我们找个没人的地方谈谈吧。”姬天锐搂着美雪的腰，在女孩的尖叫声中划过天空，来到校外的小路上。
　　“嗯……”落地的同时，姬天锐也开启了见闻色的范围，发现金田一也跟了过来之后，低声对七濑美雪说道：“小妹妹，陪我演个戏吧。”
　　（真令人唏嘘啊……）姬天锐想到自己第一次看金田一少年之事件簿的时候，七濑可还是“姐姐”呢，现在她叫自己叔叔都快没违和感了……嗯……再过不到十年，毛利小五郎可就是毛利老弟了……该死的海螺小姐时空！
　　算算金田一的速度，当他刚好绕到路口时，姬天锐伸出两指挑起七濑美雪形状优美的下巴，用花花公子般的语气说道：“你愿意当我轩辕黄帝的妃子吗？”
　　同时间，火碧丹绝发动！
　　堪称浩瀚的先天真气迅速占领了七濑美雪的身躯，接管了所有动作能力。
　　（先脸红再加上双眼迷蒙……）真气模拟动作，这个能力其实是由火碧丹绝第七关的诸元融通效果变化来的，碧火真气能控制自己的身体，没理由不能控制别人的，只不过前提是对方体内不能有内力，这就让此功能有些鸡肋了。
　　因为内心的不安而赶到现场的金田一，看到的就是这么一个撩妹画面，顿时就有种头上飞来个绿色帽子的感觉。
　　尤其是姬天锐那句话让金田一听得一清二楚，内心一股酸气涌上，金田一忍不住冲上来大喝一声：“不可以！”
　　“嗯？”姬天锐控制着美雪和自己一起转过头看着金田一，当然手指还是没离开美雪的下巴。
　　“为什么？”姬天锐故作意外地说道：“当我的妃子，可得长生，为何不要？”
　　“因、因为、因为……”满脸涨红的金田一看到姬天锐似乎想把美雪搂进怀中，而且她好像不反感的时候，终于喊了出来：“因为我喜欢美雪！”
　　“哦… …恭喜恭喜。”当金田一自爆的同时，姬天锐立刻感觉到自己送进美雪体内的碧火真气遭遇强烈的抵抗，他也顺势收回真气，让激动的美雪扑进金田一怀中。
　　“阿一，你说的是真的吗？”女孩红着脸，期待地看着金田一。
　　“咦？美雪你……”
　　“刚刚不知道为什么，有股奇怪的力量在身体里面，让人家完全不能动……不管那个，阿一你说喜欢我是真的吗？”
　　“呃…那个… …我……”金田一慌了，但想起刚刚美雪彷佛会被抢走似的画面，金田一一咬牙：“真的！”
　　“阿一……人家也喜欢阿一……”得到明确的回应，七濑美雪也欣喜地吐露真情。
　　青梅竹马确实近水楼台，但因为太近了，真要突破那层兄弟姊妹般的隔阂也不是普通的难，普通男女告白失败的话还能装做不认识，青梅竹马却只能尴尬一辈子，越是在乎对方，这样的恐惧就越强烈，因此金田一和美雪的感情拖拉得让读者想砍人并不令人意外。
　　当然，这也是因为“剧情”仍处于初期，金田一还是个正义感过人的少年侦探，要是到了更后面一点，心态更加复杂的金田一，就有可能出现“让美雪追求另一个幸福”的坑老婆选项了。
　　“阿一……嗯……”女孩丰满的胸部紧贴在少年胸前，红润的脸庞和诱人的樱唇让金田一忍不住遵从本能地吻了上去，搂着她腰部的手还不由自主地攀上了美雪胸前傲人的高峰。
　　“嗯哼…欸？！”看着似乎开始往露天Ａ片情节迈进的两人，姬天锐终究还是咳了一声，提醒了一下，同时眼光扫过身边，发现佐木龙太不知何时已经拿着他标志性的八毫米摄影机开拍了。
　　就算被眼前景象所吸引，就算没开见闻色霸气，能在姬天锐没发现的情况下贴近到此等地步，显然很有潜行的天赋……可惜后来被金田一这死神给克死了。
　　被姬天锐从甜蜜的气氛中惊醒的两人发现佐木正在拍纪录片，彷佛被吓到一般弹跳着分了开来，尴尬地整理着衣服，美雪更是羞得不敢抬起头来。
　　“学长学姊你们继续啊。”佐木龙太兴奋地说道。
　　“继续你个大头鬼，去别的地方，我这里有话跟他们说。”姬天锐轻轻敲了佐木龙太脑门一下，把他打发到别的地方去。
　　“恭喜两位喜结连理，要是我不这么干，你们都不知道要拖到哪个天皇的时代去了。”姬天锐说道，原则上他们从昭和一路拖到令和，有生之年都不知道会不会结婚。
　　“呃…刚刚那是……”金田一想起之前的情况，忍不住问道。
　　就算能控制行动，那个表情总不会也是假的吧？
　　“哦，就是这样。”姬天锐伸出手碰触金田一的下巴，火碧丹绝再度发动。
　　“举双手！举左脚！笑！哭！左边笑右边哭！”
　　看到金田一摆出固立果造型，还半边脸微笑半边脸如丧考妣，美雪忍不住笑了出来。
　　“知道了吧？”姬天锐收回真气，说道。
　　“你们啊…彼此喜欢却拖拖拉拉，看得我都急了。不过接下来的事情才是重点。”姬天锐脸色一肃，说道：“作为仙人，我能够知道你们的未来…我说的是没有我干涉的那个。号称死神的金田一一，我是专门为你而来的。”
　　“号称！”
　　“死神？”
　　“不愧是夫妻，默契真好。”姬天锐顺口把两人弄成关公附身之后，继续说道：“举这一次的案子来说，如果我没有出现，樱树琉璃子今晚就得死，接下来是尾之上贵裕，连七濑小妹都得进医院。号称死神的你可说是走到哪死到哪，而且除了你们父母之外，谁都克得死，无论是学长、学姊、学弟、学妹、同学、邻居、亲戚、朋友、不认识的人都一样。”
　　“刚刚那个佐木龙太就是其中一位牺牲者。”姬天锐散开见闻色范围之后，确定佐木不在才一脸唏嘘地说道：“你的第一个男跟班，就因为发现了凶案线索而被挂起来了……”
　　“什么！佐木！”金田一和七濑都表示震惊，他们根本不怀疑“仙人”会不会骗他们，毕竟人仙有别，谁闲着没事干欺骗凡人玩呢？
　　“这怎么可以！”对金田一来说，更令他无法接受的是亲近的人会被害死这件事，尤其是美雪！
　　“嗯，所以我来了。”姬天锐看着浑身似乎散发着斗志的少年，说道：“我建立了个组织，里头的人说话好听…不是！里头的人能学到某些超凡技能，例如能洞见眼睛所不能见范围的『见闻色霸气』，能让人拥有金刚不坏体的『金钟罩』，强大而且能养颜美容的『明玉功』……甚至是长生不死的功法，我们都有。”
　　“呃……”听到姬天锐如同卖药一般的话，金田一的表情反而严肃了起来，因为这世界上没有白吃的午餐，想得到这些好处肯定是要付出代价的。
　　“你猜的没错，”姬天锐看到金田一的表情就知道他想的是什么，暗自赞叹他果然脑袋灵活的同时继续说道：“本组织称为『诸天爱裸群』，『诸天』代表群中的人来自不同世界…理解成不同宇宙也行，『爱裸』……不用我解释了吧？”
　　“所有的东西都可以用积分换取，而积分则源自爱裸，射精、让人射精、高潮、让人高潮……所以你必须付出的代价就是你的身体以及你身边女人的身体。”
　　“什…什么！”还是处女的七濑美雪听到一半就已经满脸通红了，你这分明就是诸天ＮＴＲ群！
　　同样有点脸红的金田一倒是没有这么激烈的反应，因为他也从姬天锐的话中听出了另一层意思，那就是自己也能“用”别人的女人，只不过要让美雪给别的男人玩这件事实在很难令人接受。
　　“其实也没你们想的那么过激，群员要不要分享，这点并不强制，只不过因为计算方法的缘故，大锅炒会比较好赚积分就是了。”
　　“如果我不加入的话…… ”
　　“那你最好让七濑小妹离你远点。”姬天锐毫不留情地说道：“她虽然不会死，但危险肯定有，我的预知能力可不见得能每一次都即时赶上──像这次我要是晚个几天，就只能带水果去探病了。”
　　“好！我加入。”金田一一改拖拉性格，干脆地说道。
　　为了美雪的安危……或许还有诸天万界的美女…………
　　（系统，动手吧！）
　　一条铁链般的物体从空气中显现出来，前端以迅雷不及掩耳的速度直接扎进金田一的胸口。
　　〔叮！新成员金田一一加入！〕
　　听到提示音之后，群中正在讨论穿越之后要干什么的众人顿时停了下来。
　　亚伦：“这时候居然有新人加入？而且看起来像是男的？”
　　黄帝：“哦，这是我拉进来的，和久堂同一个世界，东京双煞之一的金田一一。”
　　久堂克己：“群主刚刚飞出去就是为了他啊？东京双煞是什么鬼玩意儿？”
　　正扛着下条阳子小鹿般的长腿奋战着的久堂克己，炼魔咒也是修练得相当不错的。
　　金田一一：“呃…大家好，我是金田一一，今年十七岁，是不动高中的二年级学生……东京双煞是什么鬼玩意儿＋１！”
　　黄帝：“说的就是你和米花的江户川柯南，不过后者很多时候都只死一个，不像你每次都遇到连环杀人案。”
　　北见丽华：“连环杀人案！可怕！”
　　黄帝：“你有资格说？（←＿← ？）”
　　北见丽华：“唉呀人家改邪归正了嘛！”
　　黄帝：“虽然常遇到案件，但他也是智商１８０的狠人，所以我推荐他练《上天下地至尊功》。”
　　久堂克己：“１８０，和明日菜差不多了啊。”
　　久堂克己转头看看正与由衣用６９姿势互舔小穴、满脸都是淫水的女孩……一点都不像刚入门了至尊功的样子。
　　白洁：“学霸呢……”
　　金田一一：“不…我成绩很差的。”
　　黄帝：“成绩和智商不一定相关啊，何况你高中的入学考试可是全校第一呢。”
　　久堂克己：“厉害啊，既然是同一个世界的，以后遇到什么事情可以来找我，我现在读圣莱赛纳三年级。”
　　金田一一：“圣莱赛纳不是超贵族学校吗？！你…咦？久堂？『久堂铃木一乃宫』的久堂？”
　　久堂克己：“嗯，就是那个久堂。”
　　亚伦：“什么是『久堂铃木一乃宫』？久堂和一乃宫倒是知道啦……”
　　金田一一：“就是日本的三大财团──久堂财团、铃木财团、一乃宫财团啊，据说这三家占了全日本四成的经济活动呢。”
　　亚伦：“土豪！！ ！”
　　武大郎：“东瀛的四成经济啊……感觉并不多呢。”
　　白洁：“北宋时代的东瀛和现代的日本经济能力差很多哦，最近中国才终于超过他们呢。”
　　武大郎：“是吗？难以想像啊……”
　　虽然没去过，但武大郎知道迎春阁也有东瀛姑娘，对于东瀛那个小岛是什么情况也多少听过一些，很难想像在白洁的时代，东瀛的经济力居然还曾经超越中国。
　　泱泱华夏的面子……
　　金田一一：“什么北宋？”
　　亚伦：“武大叔是北宋人，不用惊讶，大伙都是异世界人，时代不一样也是很正常的。”
　　黄帝：“像亚伦，他那边不但是中古异世界，还有魔法。”
　　金田一一：“魔法啊…令人羡慕呢！”
　　北见丽华：“不用羡慕，打开商城，不管是群主的还是系统的都能满足你的期待，尤其是炼魔咒。”
　　黄帝：“洽饭呢。”
　　武大郎：“洽饭呢。”
　　久堂克己：“洽饭呢。”
　　七濑恋：“洽饭呢。”
　　黄帝：“到此为止禁止复读。”
　　大道寺洸：“洽……群主你坑我！”
　　黄帝：“总之你可以去看看说明，至于功法选择我还是优先推荐猪八戒鏖战法和养茎术，之后是对侦探很有用的见闻色霸气，其他的可以慢慢来。”
　　久堂克己：“金田一同学是侦探啊？和工藤新一认识吗？”
　　金田一一：“我只是个普通高中生，怎么能和工藤比呢？别说工藤了，连服部和白马都远超于我啊。”
　　金田一虽然有个好爷爷，但爷爷退休多年，名声早就被后起之秀盖过去了，更不用说工藤新一有个正当红的小说家爸爸和女明星妈妈，光是话题性就比自己高到不知道哪去了。
　　黄帝：“侦探这种职业，名气可能是最需要也最拖累人的东西，这点金田一你爷爷应该最有感触，除此之外最需要的应该是……”
　　久堂克己：“头脑！”
　　金田一一：“发掘真实的正义感！”
　　黄帝：“这都需要没错，但我个人觉得最重要的应该是『实力』。一个侦探，如果没有保护自己与身边人的实力，那面对犯罪者还是绕着走比较好。抓罪犯是警察的工作，你可以辅助警察办案，但最好别像工藤新一那样招摇，不然很快就会倒楣。”
　　白洁：“群主这话……有理。”
　　武大郎：“无有金刚钻，莫揽瓷器活。”
　　白鸟绯沙子：“但群主这么一说，我感觉那位工藤新一要倒楣了。”
　　黄帝：“是的，我之前不是说东京双煞还有另一位吗？那位『江户川柯南』就是工藤新一，他被黑衣组织塞了怪药变成小孩子，为了隐藏身分取的假名。不过之后还是照样作死，如果不是主角光环加身或者把厄运转嫁给别的牺牲者，只怕十八条命都报销了。”
　　“群主大人，有这么严重吗？”美少女学园世界当中，金田一下意识地搂着美雪，皱着眉头问道。
　　“有。”姬天锐点了点头，说道：“所以你和你身边的人最好学点功夫，低调才是保命的根本。”
　　“阿一……你们在说什么啊？”没加入爱裸群的美雪羞红着脸问道，毕竟金田一的手可没多安份呢。
　　“侦探的注意事项吧。”无意识地轻抚着美雪腰侧的金田一想了想，说道。
　　“你们在干什么？”这时，姬天锐对着路口转角处喊了一声，两人转过头去一看，从樱树琉璃子开始，整个侦探小说研究社的成员都到齐了，在那边一个脑袋叠着一个脑袋地窥视这边的状况呢！
　　“那个…黄帝大人……这次的事情真是谢谢您了。”很有学姊气势的樱树琉璃子当先走了出来，朝着姬天锐鞠了个躬。
　　虽然因为种种原因没有向警方说出自己差点被杀，但她却知道自己真的是被姬天锐救下来的，否则现在早就死了吧。
　　“没什么。”姬天锐眯起眼睛看着身材姣好的琉璃子，想起当年第一次看金田一少年之事件簿时的心情，若说歌剧院事件日高织绘的死带给姬天锐的是惊吓，那琉璃子的死就是遗憾与愤怒了，现在能救下她，也算是对逝去青春的补偿吧。
　　“樱树小妹，你的眼光不错，”姬天锐瞥了正在大洒狗粮的金田一和美雪，说道：“相信自己，加油。”
　　“虽然可能会三观碎一地就是了。”姬天锐补上一句。
　　“各位，相逢即是有缘，我就送你们一样保命法器吧。”姬天锐对着众人说道，同时从系统商城买了与人数相符的替身木人，每个人发了一个，连金田一都不例外。
　　在众人还翻来覆去地看着木偶般的替身木人时，姬天锐抽出轩辕剑，在每个人拿着木人的手指上迅速地点了一下，破开了一个极小的伤口，渗出鲜血沾染在木人上头。
　　……五虎断门刀还是有点用的。
　　“啊！”一瞬间，众人都感觉到自己和手上的木人有了某种联系，接着木人就发出七彩的光芒，飕的一声钻进他们的体内。
　　“这个替身木人能帮你们挡一次致死的伤害。”姬天锐解说道，实际上他真要送的只有佐木龙太一人，不过真要这么干了，反而会凸显他的特殊性，所以干脆一个人送一只。
　　“好啦，各位再见了。”话说完，姬天锐就发动了龙神剑，化为一道光芒划过天际消失在远方。
　　“真…真的飞走了啊！”
　　“果然是仙人！”
　　“这世界上原来真有仙人的吗？”
　　黄帝：“唉呀，作了好事心情真爽。”
　　姬天锐没有回圣莱赛纳，而是在日本吃了顿正宗日式料理之后直接穿梭回现实世界。
　　金田一一：“真是谢谢群主了，美雪也相当开心。”
　　虽然确定了关系，但金田一还是没能在今天拿下美雪的处女，不过他也不急，比起只是青梅竹马关系的过去，这已经是一大进步了。
　　武大郎：“狗粮管饱～”
　　黄帝：“呵呵，别小看金田一了，虽然一副痞子样，但他的女人缘可是很好的。”
　　金田一一：“咦？有这回事？”
　　金田一自己是最惊讶的人。
　　黄帝：“学姊、学妹、青梅、刚认识的女孩………不知道有多少人暗恋你呢。”
　　金田一一：“真的假的？”
　　黄帝：“七濑妹妹……”
　　七濑恋：“咦？我？”
　　黄帝：“是七濑美雪。又比如说今天遇到的那个樱树琉璃子、同样高三的宗像五月、同学和泉樱、高森益美、绿川茧、学妹美浦爱咪、青梅太刀川都、当红偶像速水玲香，不久之后还有个美熟女茅杏子和他搞暧昧，二十年后还有个后辈叶山海呢。”
　　亚伦：“哇欧！行走的费洛蒙！”
　　黄帝：“然而一个都没推到。”
　　亚伦：“………行走的废洛蒙！”
　　白洁：“中文果然博大精深。”
　　金田一一：“等等，美雪呢？”
　　黄帝：“如果不是我出马，你觉得推得到？”
　　金田一一：“呃………………”
　　久堂克己：“金田一同学，要主动点啊。像我，不主动的结果就是被捅死。”
　　金田一一：“捅死！”
　　久堂克己：“都过去了，现在的我很性福。现场﹒ｊｐｇ”
　　看到久堂克己贴出来的照片，金田一一差点没喷鼻血，毕竟４Ｐ什么的，对于处男来说还是刺激了点，更何况照片里那三个满身淫水精液的女孩每一个还都好漂亮！
　　连看个Ａ片都要偷偷摸摸的金田一只觉得浑身燥热，恨不得马上跑到隔壁去把美雪推倒在床上。
　　黄帝：“少年！加油吧。”
　　姬天锐打开金田一的属性面板：【金田一一，出自美少女学园世界（金田一少年之事件簿、名侦探柯南世界复合）。性别：男性经验：处男长度：１６粗度：３耐力：Ｅ技巧：Ｅ汁量：Ｅ恢复力：Ｃ知识：Ｂ特殊技能：幸运色狼（神秘度：Ｃ）、推理（神秘度：Ｆ）、棋类（神秘度：Ｆ）、妙手（神秘度：Ｆ）】
　　表番主角在里番世界的属性果然都不怎么样，但金田一的高智商可是货真价实的。
　　〔叮！恭喜群主改变群员金田一一命运，奖励积分１０００分！〕
　　“这也有奖励？抽！”对于“意外之财”，姬天锐看得非常开。
　　姬天锐其实也不是嗜好血统检验，只不过爱裸群在力量方面的底蕴实在太少，自己在抽到龙神剑精元之后其实也不急着变强，因此干脆抽一抽。
　　抽奖结果颇为喜人，只有两个情趣道具，剩下九样里面出了三种丹药：“强精丹”两个，“黄龙丹”两个，“天仙玉露”一瓶。
　　接下来三个分别是：
　　【金刚经，ＳＳＲ级，出自《我的美女老师》世界，为嵩山宝台寺高僧空色所发明，分为四层，修练者可大幅强化肉身防御。】
　　【逆灵剑法，Ｒ级，出自《轩辕剑》世界，聚天地怨气于剑身，此剑法对灵魂、幽灵、鬼物、精神体具有神效。】
　　【符术入门，ＳＲ级，出自《轩辕剑》世界，内含“五毒五破符”、“初阳温火符”、“祭火符”、“祭风符”、“祭云符”、“顺脉符”绘制方法。】
　　出自仙剑奇侠传的“天仙玉露”是恢复仙术值的，暂且没什么用，只能放仓库里期待它升值。
　　金刚经倒是可以推荐给金田一和七濑美雪，和金钟罩相比，金刚经虽然因为属于修仙功法，需要灵石配合修练，但一方面可以一路修练到元婴，另一方面还不需要挨打练功，对于需要防御力的非群员很有用。
　　至于逆灵剑法，虽然是难得抽到的武技，但根据内容来看其实是一种阴气、怨气甚至是煞气的运用方式，专门用来打鬼的……拿来打普通人还不如罗汉拳呢！
　　最后的符术入门却给了姬天锐一个惊喜，比起之前那个只给三样符箓的抠门玩意儿，这回可是大方多了！
　　“五毒五破符”、“初阳温火符”都是攻击符箓，前者更是由“五毒符”和“五破符”组合而成，因此实际上算三种。
　　而“祭Ｘ符”在游戏当中是呼唤施法媒介的符箓，在现实世界却是可以真正召唤出风火云来的！
　　“顺脉符”则是恢复性符箓，可以快速恢复体力，光是这样就能预见七濑恋会买了。
　　要知道在某些长时间或艰困手术上，病患体力能不能撑住往往就决定了他们的生与死。
　　而最后一抽的结果却让姬天锐不知道该如何是好。
　　【ＵＲ级，新帝王齐柏林号．改。出自《天空霸者》世界，又称Ｚ舰，以Ｔ矿为动力与浮力来源的巨型钢铁飞船，舰艏与两翼上各有一门反重力炮。】
　　到了这里还算可以，但后面那句就坑爹了：
　　【最低航行人员：１００人。】
　　这艘…或者说这“座”天空堡垒比原作当中还要无敌，原作后期的Ｚ舰也只是加装了Ｇ舰的一个主翼，也就是只有一边多了一台反重力炮而已，而这座却是左右各自加装一台！
　　然而，光是最低航行就需要一百个工作人员，虽然有“连猴子也看得懂的说明书”，但重点是姬天锐要去哪找一百个人来开啊！
　　更何况如果想作战的话，上下３０寸口径轰雷主炮、各大小机炮台以至于三座反重力炮都要人手，加起来只怕要三百个人……
　　但这天空战舰的威力可也不是普通的强，如果能凑齐人手的话，古代背景的群员们一个个都能轻松征服世界啊！
　　“消耗品还真的有Ｔ矿……呃，还分Ｔ矿石和精炼Ｔ矿？这……我有个大胆的想法………”
　　黄帝：“所以金田一你要带七濑美雪穿越啊？”
　　金田一一：“嗯，我打算请个假，毕竟遇到这种事情，记者又来了一大群，我们这些相关人等不来学校，校长会比较高兴。”
　　黄帝：“你把照片还给他，他还会更高兴。”
　　金田一一：“这不行，我的期末成绩还指望着它呢。”
　　久堂克己：“这人据说是ＩＱ１８０。”
　　北见丽华：“ＩＱ１８０（笑）。”
　　武大郎： “年轻人做人要脚踏实地啊。”
　　黄帝：“还有谁要带家眷的？”

第13章 拳皇９９
　　劳动节照样劳动……
　　暴风疾走，天堂从未开放的精灵魔法。
　　『你连心爱的女人的大便都不敢吃，还敢说爱她』，夜勤病栋系列至高名言！
　　橘夏音的胸在当年的软体世界评圣少女战队二代时的作者就用篮球来比喻了……
　　阴康氏之舞出自《吕氏春秋．仲夏纪．古乐》：“昔陶唐氏之始，阴多滞伏而湛积，水道壅塞，不行其原，民气郁阏而滞者，筋骨瑟缩不达，故作为舞以宣导之。”有注陶唐氏应为阴康氏，因此史上第一套国民健康操的开创者就是阴康氏。
　　导引气功早在先秦就有，马王堆的汉导引（汉朝版本导引气功）和华佗的五禽戏都是同一类的东西。
　　护士之镜是七濑恋的官方称号，正所谓以人为镜可以明得失，以七濑恋为镜大概能治便秘？
　　********************
　　“啊！这就是异世界吗？看起来和日本也差不多嘛！”红色头发的女孩看着眼前的城市景象，说道。
　　“因为这里就是日本啊。”大道寺洸说道：“异世界的日本。”
　　“不是说还有其他人吗？你该不会是在骗人的吧？”把一头蓝紫色长发绑成马尾的不良少女仓田千晶斜乜着大道寺洸，表情不善地说道。
　　“我们是最早来的嘛。”大道寺洸看着预备成为圣少女战队的五个美少女，说道：“这不就来了吗？”
　　话声刚落，几个穿越世界的黑洞就从周遭冒了出来。
　　“唷，大道寺小兄弟来得真早。”带着女儿的武大郎举起手来招呼着，身上的衣服却完全不合时代。
　　“爹爹…这里好奇怪哦……”看着几个奇装异服的陌生人，以及面前连做梦都梦不出来的高楼大厦，武无邪瞪大了可爱的双眼。
　　“对你而言，这里不仅是异世界，还是近千年后的未来呢。”姬天锐走出来说道。
　　一个又一个的怪人从通道中出现，就算是仓田千晶也忍不住咽了口口水，不敢再有质疑。
　　“好，点个名吧。武植，武无邪！”
　　“到！”
　　“白洁。”
　　“到！”
　　“久堂克己、久堂由衣、杉原明日菜、下条阳子。”
　　“到！”
　　………
　　点完名之后，先让一众时代不同的人们换上现代服装，然后成群结队地朝着七濑恋工作的圣尤利安娜医院前进。
　　“虽然看起来和日本一样，但还是有很多不同之处呢。”看着报纸的杉原明日菜说道：“平行世界……这样的假说居然真的成立啊。”
　　“阿一跟我说的时候，我还以为他脑袋终于坏掉了呢。”作为众女当中唯二普通人之一的七濑美雪有些紧张地说道。
　　“不，我当时直接说洸有病，该去看医生。”马尾不良少女仓田千晶开朗地笑道。
　　“千晶你啊……”唯一能在上围与七濑美雪相较的少女橘夏音无奈地说道：“洸虽然色了点，但在大事上没骗过人哦。”
　　“这我哪知道？”仓田千晶撇撇嘴，说道。
　　“不知道这个世界有没有我们呢！”彷佛字典里的大和抚子直接投射到现实一般的黑发美少女冰川弥生微笑着说道。
　　“唔……搞不好真的有呢！”一众来自各世界“日本”的女孩忍不住看了看报纸上的日期，想像着这个时间点的自己。
　　“群主，这世界真有其他的我们吗？”北见丽华忍不住问道。
　　“没有。”姬天锐干脆地说道，这是系统说的。
　　这里的每个人几乎都是该世界的命运之子，命运的“重量”相对路人甲乙丙丁来说高了许多，因此要存在其他的自己也没那么简单，照系统的比喻就是“材料用量大，数量上不去”。
　　“这里就是七濑小姐工作的医院吗？”不久之后，众人来到了一家占地颇广、外表也相当气派的医院，这正是七濑恋的工作场所，也是《夜勤病栋》的发生地──圣尤利安娜医院。
　　七濑恋：“你们来了吗？”
　　黄帝：“对，现在在门口。”
　　武大郎：“人挺多的哦。”
　　不久之后，一个身穿粉红色护士服，外罩一件浅土色围裙，长相温柔美丽、充满了护士气息的年轻女孩从医院门口走了出来，然后被眼前一大群人吓了一跳。
　　在群里说的时候没那个感觉，真正看见了才知道这一大群人有多么引人注意。
　　除了少数几人以外，这群人不是俊男就是美女，一个就够吸引目光的了，何况是二十个？
　　“人真的好多！”七濑恋忍不住惊叹道：“那你们今天要住哪啊？我家可塞不下这么多人呢。”
　　“我也没指望你和大川那间爱的小窝。”看着眼前女孩熟悉的配色和造型，姬天锐不禁揶揄道。
　　“群主大人好讨厌～什么爱的小窝嘛～”七濑恋扭动着娇躯，红着小脸说道。
　　“那欲望的小窝好了。”姬天锐说道：“附近有什么旅馆之类的地方可以投宿的？”
　　“群主大人真是的……我记得过两个路口右转以后有间饭店，不过因为看起来很豪华所以没进去过。”七濑恋说道。
　　“那你那位亲爱的呢？”
　　“他去拳馆练习了，过几天有场比赛。”七濑恋说道。
　　“唔……我记得你说过比良坂龙二还没来对吧？”
　　“应该是的，至少上次去妇产科的时候还没发现有这么一位医生。”
　　“是吗？”姬天锐放出见闻色霸气，笼罩住整个圣尤利安娜医院，虽然只见过２Ｄ版本的他，但那股变态气息是很难被忽略的。
　　“不，他在。”很快地，姬天锐就在某个办公室里发现正在与一位眼镜美女对话的比良坂龙二，那个女人大概就是神宫寺成美吧。
　　“看来我接下来有必要去尾行一下你男友，免得你被人抓住把柄调教成性奴隶。”姬天锐瞥了七濑恋饱满的胸脯，说道。
　　夜勤病栋系列的护士服，在初期是很普通的，到后来的系列作品才变得紧身起来，此时的七濑恋身上穿的自然也是普通的护士服，连护士裙都长过膝盖，但这并不影响她作为一个美女的事实。
　　“性奴隶是什么啊？”纯洁的萌少女武无邪问道。
　　“这个嘛…就是奴仆的一种。”武大郎心虚地回答道。
　　因为一大群俊男美女堵在门口的缘故，周围已经开始有些“拍节目吗”的围观群众聚集过来，再拖下去只怕连院长都要出来关切了。
　　不缺钱的姬天锐给每个世界的“游客”们都开了一间房，当然用不用就是个人自由了，毕竟除了完全搞不清楚状况、以为真的是来异世界旅游的小无邪以外，其他人都有自己的赚积分计画……
　　当然，作为群主的姬天锐其实也是劳碌命，得出门监视大川直也。
　　“不然我就把小无邪带着怎样？”
　　“群主大人，无邪她还小……”
　　“去你的！我不是变态！”姬天锐摸了摸傻乎乎的小女孩脑袋，强烈主张自己没犯罪的嗜好。
　　最后，姬天锐还是带着武无邪出门了，第一次体验到现代城市生活、尤其是光辉闪耀如同不夜城的夜生活，让小女孩完全没有睡意，无论看什么都觉得神奇。
　　姬天锐挑选的路线也是有道理的，这大致上就是大川直也从拳馆回“爱的小窝”路线的附近，只要能用见闻色霸气掌握位置，他就可以靠次元步法瞬间移动过去，而且为了保险起见，姬天锐可是从他还没出拳馆就已经锁定他了。
　　和想像中被七濑恋压榨成肾虚公子的样子不同，大川直也是个相当强壮的年轻人，虽然没能直接确认，但对人体有相当认识的姬天锐也能看出这小子的底子确实不错。
　　这是件好事，毕竟把一个身强体壮的年轻人推上拳皇宝座，会比把一个体弱多病、外强中干的废物推上宝座来得容易，何况还有“性豪”这个主要指标，让七濑恋榨了这么多积分还能活蹦乱跳，体质铁定好！
　　不过大川那头黄毛看得姬天锐十分无语，你说你一个ＮＴＲ标配的黄毛居然被睡走了女朋友？
　　真是有够丢黄毛的脸！
　　“轩辕叔叔，这个冰淇淋好好吃哦！”舔着冰淇淋的小女孩双眼发亮，小孩子的快乐就是如此朴实无华，而且不枯燥。
　　“好吃就好，可是不可以吃太多哦，吃多头痛。”先天真气在女孩体内转了一圈后，姬天锐发现武无邪居然是练武的绝顶资质。
　　其实这也是有迹可寻的，相对于有资源（气石）供应的下条阳子，完全没得到资源的武无邪却已经踏入明玉功第一层中期，反倒超越了她一些，真不愧是武松的侄女啊。
　　“轩辕叔叔，热热的进来人家的身体里面了……”
　　“别乱说啊，会社会性死亡的。”收回碧火真气，姬天锐牵着小女孩开始隔着一条街尾行起大川直也来。
　　浑然不觉有人跟踪的大川心情愉快地走着，或许是对于自身实力相当有自信的缘故，他常常抄捷径走那些小巷甚至是大楼缝隙，这类地方都是治安死角，自然也不乏社会活力团体聚集。
　　大部分聚集在此地的混混和流浪汉都对路过的大川视而不见，毕竟就算是不良集团，也不是看到人就冲上去打一顿的。
　　然而今天不一样，某个蹲在墙边正在喝酒顺便吹嘘着自己武勇传的暴走族，被朋友的吐槽拍飞了手上的啤酒罐，砸向了大川。
　　作为高明拳击手的大川自然不可能这么容易被天外飞来的罐子击中，他下意识地出拳砸飞罐子，但里头洒出的啤酒却喷了这群暴走族一身。
　　“操！你找死是吧！”
　　“不是你们扔过来的啤酒嘛！”大川也骂了回去。
　　“嗯……奇怪，变态龙二不在附近啊……”用见闻色扫描着附近的姬天锐狐疑地说道。
　　根据原作，比良坂龙二就是获得了大川直也和不良集团的打斗证据，才让七濑恋被迫承受调教的，现在大川快要开打了，变态龙二怎么不在？
　　“轩辕叔叔在想什么啊？”女孩用纯真的目光看着姬天锐，不过手上的冰淇淋消失无踪这件事说明了她的狼子野心。
　　“晚上甜食别吃太多，会胖。别出声，叔叔带你去看个热闹。”差点说成看金鱼的姬天锐抱起武无邪轻盈的小身躯，次元步法发动，来到了大川直也的“战场”。
　　一开始，大川确实大发神威，砰砰砰砰地连续打翻了好几个暴走族，但接下来的暴走族开始拿家伙并肩子上的时候，见事不妙的大川立刻脚底抹油跑了，那些平时没运动、抽烟喝酒甚至可能还吸毒的暴走族哪追得上长年训练的他，没一会儿就气喘吁吁地停了下来，除了操大川十八代祖宗以外啥事也办不到了。
　　“看来不是今天啊………”姬天锐呢喃一声，带着小女孩再度发动次元步法，这个魔法配合上见闻色霸气，居然让姬天锐用出了暴风疾走的感觉。
　　黄帝：“今天，大川安全回家。”
　　七濑恋：“谢谢群主。”
　　武大郎：“群主大人，迎儿有乖吗？”
　　黄帝：“你该不会想问我有没有对你女儿下手吧？放心，没有。”
　　姬天锐无奈地看了看武无邪，因为营养与明玉功的缘故，小女孩比一个月前要来得更加白净可爱，然而宽松衣服下的身体完全看不出有半点成长的感觉，是要多么萝莉控才会对她产生性趣啊！
　　不过开始修练明玉功的女孩也确实很有成为绝色的潜力，根据系统的估计，不考虑资源加速的情况，武无邪大概十七岁左右、也就是五年后就能到达第八层的巅峰，至于无敌第九层则得看机缘。
　　但纵使卡在第八层也已经够漂亮的了，不信看看原作中的邀月和怜星。
　　况且，父爱如山的武大郎会不给女儿修练资源？
　　黄帝：“不过刚刚大川和不良集团干上了，想来也就是这几天而已。”
　　七濑恋：“直也为什么会和不良集团起冲突啊？”
　　黄帝：“大川这边算是意外吧，不良集团……都不良了你还能要求什么？总而言之，接下来真正要尾行的对象是比良坂……不对，这变态死不足惜，干脆干掉算了。”
　　七濑恋：“咦？杀人不好吧。”
　　黄帝：“放心，我会做得像不可能的犯罪，就算是金田一来都破不了案那种。”
　　金田一一：“别在侦探面前说要杀人啊………”
　　旅馆房间里，金田一搂着已然浑身软绵绵，任君采撷的美雪，无奈地看着聊天介面。
　　最可怕的不是群主说要搞不可能的犯罪，而是他真的做得到！
　　黄帝：“不然花点功夫，让这群不良打死他也行，这样既不用亲自动手，还能顺便清除两批人渣。嗯，不愧是名侦探的孙子，脑子就是灵活。”
　　金田一一：“才不是那个意思呢！”
　　北见丽华：“ＩＱ１８０（笑）。”
　　久堂克己：“ＩＱ１８０（笑）。”
　　黄帝：“不说笑了，总而言之就这么定了，这种始乱终弃、把女人当玩具的垃圾，就算肯吃屎也还是早死早好。”
　　亚伦：“吃屎是什么意思？”
　　黄帝：“他有句名言，是『你连心爱的女人的大便都不敢吃，还敢说爱她』。”
　　北见丽华：“………这分明变态吧！”
　　黄帝：“……我也这么觉得，但七濑恋还真接受了。”
　　姬天锐有点想告诉北见丽华，构成她那个世界的原画家“圣少女”后来玩大便玩得不亦乐乎………话说回来，要是哪天ＳＴＡＲＬＥＳＳ的男主角泽渡幸人入群的话，是不是应该给大佬递上卫生纸呢？
　　七濑恋：“咦？”
　　秋月爱莉：“突然觉得自己不够变态以致于无话可说。”
　　白鸟绯沙子：“＋１。”
　　久堂克己：“到现在才知道原来我不爱她们……”
　　大道寺洸：“别随便提升难度啊！”
　　一众男性群员纷纷跳出来扞卫自己不吃屎的自由，而女性群员却是在现实中一个个双眼放光地看着身边正要或者已经进入自己体内的男人们。
　　结果就是男性群员们、除了金田一以外强烈主张要把比良坂干了，金田一弃权，女性群员们虽然嘴里喊得开心，但真要选择自然也是一样的结果。
　　夜勤病栋第一变态男主角的命运，就这么随随便便地决定了，连他都不会想到自己居然是死在吃屎这件事上的吧！
　　愉快地做出决定之后，姬天锐带着武无邪回到旅馆，在群里通知“干”到一半的武大郎，让他回来照顾女儿，自己则钻进已经成了淫窟的久堂所属房间。
　　这次来到异世界，扣除地主七濑恋，姬天锐、白洁、北见丽华、白鸟绯沙子、秋月爱莉都是独自过来，而其他人方面，武大郎带着女儿，久堂克己带着由衣三女，亚伦带着梅丽和美奈儿，金田一一带着七濑美雪，带得最多的当属大道寺洸，他带着圣少女战队的五个女孩过来了。
　　或许是脸皮不够厚的缘故，大道寺洸和金田一一都没有加入大锅炒的活动，而是各自在房间里头赚积分。
　　“阿一在想什么？难道是…想要加入另一边吗？”已经被脱了一半的七濑美雪敏锐地发觉了金田一的异状，不禁开口问道。
　　求生欲很高的金田一哪怕是真这么想，也肯定不会承认，何况他发呆的原因是聊天群，因为还没有积分买炼魔咒，所以他和大道寺洸进入聊天群自然会对现实这边造成影响。
　　“不……只是群里在讨论某个人渣该不该死之类的事情。”金田一说道。
　　“结果呢？”
　　“嗯……大概是死定了。”金田一补上一句：“而且还是连我都破不了案的那种死法。”
　　“这么可怕的吗？”听了金田一的话后，美雪忍不住又把身子往他的怀里贴得更紧了一些，当然，这也让她胸前傲人的肉团紧押在金田一火热的身躯上头，让还是童贞的处男神器坚挺昂扬，蓄势待发。
　　“毕竟是神的意志啊……”金田一无奈地说道：“说起来这也算天谴吧。”
　　“嗯……讨厌…阿一你一直顶着人家……”到了这个地步，金田一的胆子也大了许多，毕竟都已经脱得差不多了，要是美雪不愿意的话，自己早就被揍了。
　　“好大…”虽然一直隔着衣服看，但真正上手之后才知道美雪胸前的肉球有多么沉重。
　　“阿一喜欢吗？”作为青梅竹马，七濑美雪可是很清楚他性癖的。
　　虽然他有偷内裤的嗜好，但本质上金田一仍然是个胸奴。
　　“当然…喜欢……”如果不是加入爱裸群之后，在群影片当中获得了不少过激的经验，这时候的金田一只怕已经喷鼻血了。
　　真正握在手上才知道，美雪的胸部不但柔软而且很有弹性，更重要的是自己的手指一动，怀中的美少女就会敏感地做出反应，或娇喘或扭动地不断撩拨着他的欲望。
　　两人的心跳随着身上的衣物不断减少而快速提升，当他们终於坦诚相见的时候，两人的脸都红得像熟透苹果一样了。
　　“阿一……眼神好色……”在金田一热切的目光下，女孩不由自主地用手遮掩着胸部与股间，但她或许不晓得，遮遮掩掩比一目了然更加诱人。
　　“因为美雪太漂亮了啊……明明小时候还曾经一起泡澡的，现在却发育得这么诱人……”金田一把美雪压倒在床上，说道。
　　“阿一还不是……变…这么大……明明小时候很可爱的……”美雪也红着小脸偷偷瞥着那根茁壮成长的肉棒，虽然比不上群中一众里番大佬的尺寸，但也已经超越一般日本人的平均大小了。
　　“以后还会继续长大的。”金田一说道。
　　入群之后，在热心群友们的建议之下，他第一个买的技能就是猪八戒鏖战法，然后是养茎术，让原本就是性欲强烈的高中生的他感受到前所未有的战斗力飙升。
　　被半强迫地分开双腿的美雪，理解到了即将面临人生中最重要的一幕之一，内心之中除了对未知体验的不安以外，也感觉十分幸福。
　　和晚熟又草食的金田一不同，美雪很早就明白了自己对金田一的感情，虽然还不见得想到结婚生子白头偕老那么长远，但比起还留在青梅竹马加强版的金田一来说已经很好了。
　　“呜嗯……啊……阿一……”肉棒缓缓进入女孩的处女花径，意外地潮湿让美雪的第一次没有太大的疼痛，只有处女膜被突破时她的娇躯才微微一抖，双腿也夹紧了爱郎的腰。
　　“会痛吗？”看着女孩皱紧的眉头，已经插入一半有于的金田一停下了动作，担心地问道。
　　处女开苞会痛、会流血，这点小事金田一自然知道，但真正面对时，他才知道自己有多么不安。
　　“嗯…还…还好……阿一可以继续……”美雪红着脸说道，只是声音越来越小，“继续”后面的字连她自己都不知道有没有说出声音了。
　　“美雪……”金田一幻想过很多第一次的场景，但真实情况似乎不是那么的令人激动，两人的结合就像是水到渠成似的，但他却一点也不觉得有什么不好的。
　　因为沉浸在和美雪结合的感动中，所以金田一并未发现在插入到底的瞬间，美雪的穴心有一股精纯的处子元阴被他吸入体内，将猪八戒鏖战法和养茎术的功力推进了一丝。
　　“嗯……阿一……啊……”女孩抬起手来想摀着嘴巴，但却被金田一制止了。
　　“我想听美雪你的叫声哦。”
　　“呜…阿一好色……那…是不是也要拍下人家的样子呢……”
　　“啊……我忘了！”金田一后知后觉地叫道。
　　他入群之后就跟美雪说过群里的积分制度和赚取途径，其中有一样就是上传自己的爱裸影片，虽然自己和美雪都没什么经验，多半拍不出什么精采片子，但好歹有看有积分啊！
　　“真是的……明明人家已经做好心理准备了……”美雪红着小脸低声说道。
　　作为金田一的助手，美雪的脑袋也是一等一的好，当她知道爱裸群的相关讯息之后，甚至比金田一更早明白自己拍片的必要性了。
　　“美雪……”金田一瞪大了双眼，没想到美雪居然会接受当“诸天万界ＡＶ女优”的事情，这还是我那个洗好的内裤被拿走都会脸红的可爱青梅？
　　“啊嗯！阿一……嗯…又…变得…更大了……呀啊……怎么突然…这么…激烈………”
　　“还不是美雪你……让我激动起来了……”金田一迅速打开了录影功能，双手按着女孩硕大的双峰，腰部的速度从零到一百只花了两秒！
　　“呀啊！阿、阿一……嗯啊……不…不行啊……感觉…太…刺激……呀啊啊啊～”处女的小穴哪禁得起如此激烈的冲击，才刚开始，美雪就发出了娇柔的淫叫与求饶声，听得金田一反而更兴奋了。
　　平时从未见过的娇媚与贪淫神情，再加上成长得十分良好的娇躯，都让金田一这个小处男浑身燥热，下意识运行的微弱真气随着毫无技术含量的活塞运动而渐渐增强，身体的强度在他自己都没察觉的情况下朝着“武林人士”迈进。
　　七濑美雪的身材属于丰腴型，这并不是说她胖，而是这类型的女性天生髋骨较大，比较容易形成丰乳肥臀，也就是传统上说的“好生养”体型……当然，最重要的是小穴会比较紧。
　　在美雪湿热的压榨下，作为处男的金田一本来不可能坚持下去，但下意识运转着的猪八戒鏖战法成了他最坚实的后盾，让他能在美雪本能性的吸啜之中勉强不射出来。
　　虽然第一次没耐力很正常，但任何男人都不想成为快枪侠──哪怕有正当理由。
　　“呜嗯……啊…啊嗯……好……嗯嗯……阿一…嗯……人家……啊…里面……受不了……这样……快…啊……嗯啊……不…不要……啊啊…有……奇怪……的…感觉………”强烈的酸麻、甚至有些类似排尿之前的感觉，让没经验的美雪慌乱了起来，想要推开金田一，双手却酸软得只能轻轻贴在他的胸前微微颤抖着。
　　同样没有经验的金田一只感觉美雪的小穴内部压力大增，而且彷佛有股吸力让他浑身起了阵鸡皮疙瘩，他咬着牙忍耐着发射的冲动，但美雪却在这时候用娇媚无比的淫叫与喷涌的处女精水将他的努力化为乌有。
　　“啊啊！！！阿一！射……进来了啊………”被浓稠的白色激流冲击高潮穴心的美雪紧紧抱住金田一，两人一起攀上了性爱的绝巅。
　　“阿…阿一……还…还在射……”感觉到小穴里面的肉棒依旧不断弹动着，美雪气喘吁吁地问道。
　　“应该…没有了吧…”同样喘着粗气的金田一断断续续地说道。
　　有了经验之后，他才终于明白为什么会有“精尽人亡”这样的说法。
　　和美雪做爱的快感绝不是手排所能比拟的，光只是这么一次，金田一居然就有种被掏空了的错觉，彷佛一辈子的精液都射光了似的。
　　当然，错觉终究是错觉。
　　“嗯啊……阿一……怎么…又…硬了……嗯……”正享受着和爱人甜蜜相拥的美雪轻吟一声，忍不住扭了扭腰，金田一留在她小穴里的肉棒射精之后虽然稍微软化，但没多久却又雄风再起，热腾腾地顶着女孩刚接受过滋润的穴心。
　　虽然还没正式练成猪八戒鏖战法第一层，但高中男生的战斗力可不是盖的，何况他还是号称外能提剑安天下，内能挺屌定后宫的日本高中生了。
　　“因为美雪的里面实在太舒服了……”金田一把脸埋在七濑美雪伟大的胸怀之中，感受着力量一点一点积累的过程，很快就取回了再来一次的战斗力。
　　“阿一……”发现金田一又开始不安份起来的美雪并没有拒绝情郎的索求，而是开始积极地回应着他。
　　有了第一次的经验，第二次的两人都不再羞涩，更加热情地缠绵了起来。
　　“阿一…再…再来…嗯…用力…一点也…可以哦…”在金田一渐渐激烈的活塞运动下，感觉越来越舒服的美雪娇媚却又带点害羞地低声说道。
　　听到美雪的要求，作为男人的金田一自然是依言照办，何况他也早已不满足于轻抽缓插了。
　　扛起美雪一条圆润的大腿，沾满淫液和精液的肉棒再度朝着女孩的穴心进发。
　　“啊…嗯…嗯嗯……好…深……啊啊……阿一……在里面……嗯……啊啊……要被…阿一……插…死了…啊～～”实战经验一个小时以前还是零的金田一当然不会有什么技巧可言，但充满雄性本能的强烈冲撞对同样刚处女毕业的美雪来说依旧是无法抵御的快乐狂潮，她遵循本能拼命地扭动着腰、挺高阴户让肉棒每一次的推进能更加深入穴心，换来令她更加迷醉的销魂快感。
　　金田一一边抽插着女孩的小穴，一边伸出手去搓揉她丰满的乳房，美好的手感让他的欲火更加强烈，有种想就这样干一辈子的渴望。
　　在这一瞬间，金田一的猪八戒鏖战法正式踏入第一层！
　　“美雪现在的样子真可爱。”金田一没太在意功法的突破，看着美雪双颊泛红、春意盎然的脸蛋，忍不住说道。
　　美雪害羞地用手掩着脸庞，即使不照镜子，她也能感觉到自己脸上的热度，不知道自己现在是什么表情……或许很淫荡吧？
　　“不要看……”才刚开口，美雪就惊讶于自己猫叫一般的娇嫩嗓音，这真的是自己吗？
　　然而，女孩的娇羞对金田一来说无疑与春药有相同效果，龟爬般的养茎术内力在欲火的推进下往前大跃进了一截，青筋暴露的肉棒也跟着一跳一跳地变大了一圈──永久的！
　　“呀啊～阿、阿一……变……变得更…更大……更热了……啊啊……小穴…嗯……好……好舒服哦……嗯嗯…啊………再…再干……干人家……嗯嗯……哦嗯……啊呀……不…不行……啊…好像……又……啊啊啊啊～～～”在金田一奋力的抽插之下，敏感的美雪没过多久就又喷出了淫荡的蜜汁，张着小嘴、一脸痴迷地到达了高潮。
　　有了前次的经验，再加上猪八戒鏖战法的加成，这回金田一没有在美雪的榨汁包夹下射精，他暂停了一切动作，享受着女孩体内的热力与缠绵，等到高潮的锋头过去，才再度开始活塞运动，再次将美雪带进淫欲的天堂。
　　“啊啊…又…又插…插到……嗯啊…最…里面……啊啊…阿一……呜嗯…啊…好…嗯…就…就这样……啊…人家…感觉…好…好舒服哦……嗯嗯……阿一……阿一…再来…嗯啊～啊…哦嗯……”在羞耻与疼痛都过去之后，剩下来的就只有浓烈的爱意与快感了，美雪娇喘着抬高臀部，让自己狭窄的肉穴迎凑着金田一的肉棒。
　　“阿一……抱…抱我……啊啊～”感觉自己似乎又要开始攀爬上那性欲的高峰，美雪忍不住开口索求着。
　　金田一闻言放下她的腿，抱住她的娇躯，一边揉捏着女孩的乳房，一边热情地吻着她，吻得美雪美目如丝之后，还轻咬着她的耳朵、舔吮着她的粉颈，逗得女孩娇喘不已，不知不觉间又泄了出来。
　　“阿一……好像……很熟练呢……”一路处于下风的美雪娇嗔道。
　　“因为…模拟过…很多次啊……”金田一尴尬地说道，他能说自己每次看了片子之后和做春梦时，脑袋里的女主角几乎都是她嘛？
　　要是梦境能成真，美雪早就生好几胎了。
　　“真是…阿一色狼……”青梅竹马了那么多年，有些事情就算不说尽也能明白，想起自己成了金田一很多晚的配菜，美雪的脸颊与娇躯就不禁又火热了起来，小穴里更是湿得像发了洪水，和金田一第一次射进去的精液一同成为最佳的润滑剂。
　　没有了第一次的慌张和生疏，再加上已经射过一次， 金田一第二次的表现远比第一次要好得多，一连干了快一个小时，让美雪高潮了五次，他才开始有点发射的感觉。
　　而惨遭蹂躏的美雪却被干得浑身软绵绵，泄得死去活来的，但虽然嘴里不断喊着“不行了、不要了”甚至是“快死了”，女孩却仍不断扭摆着腰迎合金田一的抽插，被开发得越发敏感的肉穴也淫荡地吸吮缠绕着肉棒不放，追求着更多的快感与绝顶。
　　“呜啊……嗯…好…好爽哦……嗯……小穴…一直……一直…嗯嗯…在…泄呢……阿一……你…好厉害…啊…还…还不……不射…吗……嗯啊……”虽然体力不错，但多次高潮之后的美雪依然不免显得疲惫，奇怪的是平时体力很差的金田一现在却像是猛龙过江一般越干越有精神，要不是美雪清楚地看到他身上的汗水，搞不好都会怀疑他是不是找了代打呢！
　　就在美雪即将迈入第六次高潮的时候，一直埋头苦干的金田一突然加快了动作，让原本就欲仙欲死的美雪发出了更加高亢的淫叫声。
　　“啊啊啊～嗯啊……阿…阿一…这样……会…泄……又要……泄……出来了啊……啊啊啊啊…………”当美雪的肉穴再度绞紧的同时，金田一也在忍到极限之后朝着女孩的子宫深处，以要让她一发入孕的气势爆发出大量的种子。
　　“啊…阿一……阿一……人家……死掉了啊………”美雪闭着双眼、梦呓般地呻吟着，被灼热的精液射得浑身颤抖。
　　感觉自己似乎又被掏空的金田一抱着美雪不动，一时间房间里头只剩下两人喘气的声音。
　　被多次搅拌过的精液和淫水泡沫沿着美雪圆润的大腿与臀部滑落，在床上晕开了一大片，明天旅馆的清洁人员不知道得花多少时间和脏话来处理才能恢复原状。
　　“阿一……好厉害哦………”美雪疲累地说道，虽然不知道其他男人的表现如何，但美雪依然从自己无比满足的小穴体察到了爱郎的战斗力。
　　或许是体力消耗得太多，金田一和美雪温存了好一段时间才从女孩的娇躯离开，当肉棒抽出小穴的刹那，被堵在里头的淫水精液也跟着涌了出来，再度增加了旅馆清洁人员的工作负担。
　　“阿一…射…这么多吗……啊！有血！”美雪也看到了自己和金田一一起完成的巨作，同时也发现了在滚滚白浆当中的丝红。
　　“那是…处女血吧……”知识层面远多于美雪的金田一尴尬地说道。
　　之前突破美雪纯洁时，因为太激动所以没什么实感，现在女孩的红丸摆在眼前，心中竟涌现一股自豪感。
　　（我和美雪结合了！！）金田一忍不住在心中高喊着。
　　“人家还是处女，阿一就这么粗鲁……”
　　“因为美雪实在太漂亮了，忍不住……”金田一尴尬地笑了笑，无论是他还是美雪，刚刚的表现都太忘我了，这或许是因为来到了这个似是而非的异世界日本，某些原本束缚着自己的潜意识也跟着断掉的缘故吧。
　　“真是的……把人家弄得脏兮兮的呢……”美雪撩起被汗水黏在脸颊上的秀发，艰难地爬起来：“讨厌，床变成这样，晚上要怎么睡啊……”
　　一个多小时的奋战，让整张床面目全非，东一滩西一滩的淫水痕迹显然让睡觉的舒适感大幅减少，但现在美雪抱怨也来不及了，更何况有大部分都是自己造成的………
　　就算是现在，当美雪站起来打算去浴室洗澡的时候，她的大腿根处都还流淌出不少白浊液体，在地上留下点点滴滴的行走痕迹。
　　如果这些液体痕迹是红色的，那金田一的名侦探大脑只怕已经全力运转了起来，但这回可是白色的，因此全力运转的地方就不是大脑，而是刚刚才结束两场艰苦奋战的小头了。
　　“阿一……啊！为…为什么…又变大了！”美雪正打算关上浴室门，却瞥见金田一两腿之间刚刚还软着的地方现在又是一柱擎天，不禁脸色一变。
　　（刚刚就是那个东西在人家里面……）美雪脸蛋红得像苹果一般，但有了经验的她终于敢直视肉棒了。
　　金田一的肉棒和幼时记忆中的小小象不同，已经长成了一只凶残的…蟒蛇？
　　正是这只蟒蛇，刚刚在自己娇嫩的体内来来回回折腾了一个多小时，现在自己不但子宫还一阵阵抽搐着，连大腿都有点抖……结果你居然还没吃饱？！
　　禽兽！！
　　“因为美雪太有魅力了啊…”金田一色咪咪地看着全裸的美雪，尴尬地说道。
　　这也不是自己能控制的，何况光溜溜的美女当前，不硬还是不是男人？！
　　“讨厌……阿一太色了……”美雪害羞地躲进浴室，金田一心中一动，悄悄走上前去试着转动喇叭锁，果然没上锁！
　　“呀啊！阿一你怎么跑进来了！”
　　“嘿嘿～我们一起洗吧！好久没一起洗澡过了呢～”
　　“讨厌……嗯……不能揉…啊啊～～”
　　“美雪的胸部真大啊……一直都想揉一揉……”
　　“阿一……嗯…喜欢吗？”
　　“当然喜欢！”
　　“呀啊！不…不行啦……这里已经…受不了了………”
　　“那……用胸部？”
　　“胸部要…怎么弄……？”
　　“来，让我好好教教你………”
　　“阿一的表情好变态哦………”
　　隔天早上，金田一打着哈欠走出房间，就看到同样打着哈欠的大道寺洸脚步虚浮地打开房门。
　　“兄弟……身体不好？”金田一试探性地问道。
　　“…………”大道寺洸瞪了金田一一眼，你只有一个女人，我可是有五个！
　　昨天晚上，或者直到今天凌晨，金田一在让美雪用胸部替他乳交、喷了女孩一头一脸之后，还回到床上大战了一次，要不是美雪实在撑不住了，金田一都想梅开五度。
　　然而，住在对门的大道寺洸这一晚可是真真正正、五度五关！
　　除了已经泡到手的玲子以外，其他四个女孩可都还是处女，她们一开始还只是满脸通红地看着大道寺洸和玲子的春宫戏，但后来仓田千晶率先忍不住，在大道寺洸终于搞定玲子之后就扑了上来，淫荡地献出了自己的纯洁，交换到性欲的极乐，之后小学妹森山由架接力上场，含着泪用自己湿淋淋的处女穴吞没大道寺洸的大肉棒。
　　到了这里，大道寺洸其实已经有点吃不消了，毕竟金田一和美雪上床，虽然也是连续作战，但双方的体力都在消耗，而大道寺洸却一直在面对生力军，就算肉棒战力惊人，体力也跟不上。
　　但作为布兰德王子，岂能输给女孩子？
　　因此大道寺洸只能赶紧去商城买健体丹，要不是功力不够，肉体承受力不足，他都想直接买豹胎易筋丸了。
　　第四个上场的居然是看起来文静温婉的冰川弥生，几人惊讶的目光都在她和几乎要把头埋进胸里的橘夏音之间来回游移，看得两人无比尴尬。
　　不过一上手，大道寺洸就知道冰川弥生有着和外表与姓氏不同的内在真实，热情如火的可不只有她的阴道而已，要不是有健体丹和猪八戒鏖战法，大道寺洸都觉得自己是不是要腹上死了。
　　侥幸战胜冰川弥生之后，最后的难关橘夏音却迟迟不动身，这让大道寺洸有些失落，毕竟众女当中说起对他的好感，他自认为除了玲子以外首推夏音，排名甚至还有可能是反过来的。
　　最后，还是玲子出“手”，仅仅只是朝着女孩硕大的双峰一摸，橘夏音就发出了淫荡的尖叫声，浴衣半掩下的股间也湿了一大片，原来橘夏音不是不想动，而是已经看得濒临绝顶，正在拼命夹紧双腿忍耐着亟欲溃堤的高潮。
　　被玲子一手摸上高潮的橘夏音看着逼近的大道寺洸，害羞的脸上浮现一丝解脱般的微笑，主动地朝他张开了自己的双腿，单薄的浴衣无法遮掩女孩腿间的春光，看得大道寺洸的肉棒迅速充血，疲态尽去。
　　不过，橘夏音可是柔道社主将，体力方面可不是不良少女、巫女和吉祥物所能比拟的，就算大道寺洸练了猪八戒鏖战法和养茎术，还经过健体丹强化，也差点在她狭窄的穴径里翻车。
　　在终于获得四血成就之后，其他看热闹的女孩体力也恢复得差不多了，在橘夏音淫靡的娇喘声刺激下，她们又再度热情地扑了上来………
　　结果就是金田一看到的这样。
　　“还需要锻链啊……”看到两人的状态，姬天锐忍不住笑了出来，在他背后的群员们也跟着笑着，金田一一先不论，大道寺洸是真的得练……谁叫他后宫一开始就开这么大呢？
　　目光又移到刚从女孩变成女人的几个少女身上，尤其是橘夏音，９４公分的胸围比其他女孩都大了十几公分，连以巨乳着称的七濑美雪都差了六公分，不过现实版的橘夏音胸部倒不像二代以后那么夸张。
　　至于胸围第二位七濑美雪……姬天锐是真的相信佐藤文也不会画女人了，无论是眼前的美雪还是之前见到的樱树琉璃子，放到现实都可以打上个“百万年一遇”的副标题啦！
　　“今天你们要分开去逛逛还是继续……？”姬天锐很贴心地问道，就算是群主，该民主的时候也是要民主的。
　　听到“继续”两个字，想起几个小时以前的荒唐，女孩们──除了北见丽华以外──都不禁脸红了起来，也不知道是犯了什么傻，自己居然会和第一次见面的“网友”搞多Ｐ大乱交。
　　其实，这主要还是因为“从众”的心理，既然北见丽华、白洁甚至杉原明日菜和下条阳子等人都能这么干了，自己干了似乎也不是什么罪大恶极的事情，在这种想法和现场淫靡的气氛影响下，美丽的女孩们一个接着一个“跳进火坑”，先跳的人还会成为攻破其他人心理防壁的破城锤，结果就是所有人都卷了进去，包括一开始还满脸傲娇、后来却主动要求被久堂克己和亚伦前后夹攻的秋月爱莉。
　　“对了，你们避孕药都有吃吧？”姬天锐这句话一出，全场女性立刻出现两种反应。
　　“嗯。”这是全体女性群友、雪乐蒂三人组、梅丽和美奈儿的反应。
　　“欸？”这是圣少女战队和七濑美雪的反应。
　　“爹，避孕药是什么？好吃吗？”这是北宋吉祥物少女的反应。
　　“不好吃！很苦！”武大郎尴尬地回答道，他当然没吃过避孕药，但若说好吃的话，小女孩喊着要吃怎么办？
　　更可怕的是要是小丫头在外头乱说什么“爸爸不让我吃避孕药”的话………
　　那他武大郎就能去和秋月孝三拜把了！
　　看着一群女孩当场吃避孕药的画面，姬天锐露出了意味深长的微笑，要是不小心中奖的话，就有喜酒喝了………
　　最后，除了几位无法久留的“家眷”，以及姬天锐和武大郎带着武无邪以外，其他人都出门去参观这个异世界日本去了。
　　至于留下来的姬天锐和武大郎，作为爱裸群最资深的两人，则一边监督着小女孩修练明玉功一边规划着大川直也的拳皇道路。
　　性豪什么的，只要通过七濑恋让他学会猪八戒鏖战法和养茎术就差不多能达到了，差的无非就是体力和精深程度，而这两样都能靠内功绝学补足。
　　因此，现在要研究的，就是要给大川直也什么内功。
　　姬天锐用手指点了点桌上的纸张，上头写着至今姬天锐得到的功法：
　　“火碧丹绝、金钟罩十二关、炼环劲气功、嫁衣神功、明玉功、上天下地至尊功、八荒六合唯我独尊功”
　　“感觉都不太适合啊……”武大郎沉吟道。
　　“真要说的话，火碧丹绝、炼环劲气功、嫁衣神功这三个都行，但如果考虑到时间的话，只有嫁衣神功可行。”姬天锐说道。
　　“还得让亚伦动手灌功。”武大郎说道，这算是最大的问题所在，毕竟亚伦现在只练回了第一重天，灌功之后还能不能剩下都是个问题。
　　（群的底蕴还是太弱啊……）看了看纸上的几种功法，姬天锐又看了看自己的积分，十连吧！
　　（课金吧！不课金怎么变强？）麻花疼的名言在耳边穿梭，让姬天锐一咬牙，积分瞬间只剩三位数！
　　〔叮！恭喜你抽到了ＳＳＲ级神兵精元：惊邪！〕
　　……………
　　〔叮！恭喜你抽到了ＳＳＲ级功法：九天圣女功！〕
　　……………
　　〔叮！恭喜你抽到了ＵＲ级神兵精元：神火炮！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了ＳＲ级技能：冰心诀！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了Ｒ级功法：九阴真经（上卷）！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了ＰＲ级功法：星辰变！〕
　　“卧槽！”最后一个十连其实是多余的，但就是这个多余的一次，让姬天锐获得了第一个超过ＵＲ级的ＰＲ级物品，出自《星辰变》世界、能修练成为鸿蒙掌控者的超级外功功法！
　　然而对现在的爱裸群来说毫无卵用！！！
　　真正有用的反而是九阴真经上卷，一如系统过往的习惯，记载各种武学招数的九阴下卷自然是不存在的。
　　〔叮！宿主破家课金，其心可贵，其情可悯，特赠技能礼包一个，恭喜你获得了Ｒ级技能：净衣咒！〕
　　（这是在嘲讽我还是在可怜我？）
　　一边在纸上添加新获得的功法，一边浏览着系统说明。
　　【神兵精元：惊邪，出自《神兵玄奇》，具有操控雷电的异能。】
　　这是姬天锐抽到的第二个神兵精元，和龙神剑不同的地方在于它只有ＳＳＲ级，毕竟就算在原作当中，惊邪的威能也不是第一梯队的天神兵，比起能毁灭星球的龙神剑更是天渊之别。
　　附带一提，神兵精元必须依靠相应物质才能构成神兵，正如同龙神剑精元需要宝器长剑，惊邪精元也需要至少法器级别的器物，式样可以不是原作那样的雷剪电叉，就算要用铁锤做成雷神之锤也行，但威力会随着型态而有所削减。
　　【九天圣女功，ＳＳＲ级，出自《天子传奇一》，天母门绝学，适合女性修练，并具有修身、美容、延缓衰老之效，内附合成双修功法『天仙极乐诀』。】
　　九天圣女功原本附随的应该是“天仙销魂法”，但爱裸群系统却将它和天魔功中的“天魔极乐”混合成新的功法，当然单纯这个双修功法系统商城就有卖了。
　　有了这个功法，群中的女性群友和眷属就有了明玉功以外的新选择，不过因为《天子传奇一》属于近乎玄幻的超武世界，价格和修练难度可是比明玉功高多了。
　　【神兵精元：神火炮，ＳＳＲ级，出自《奇门遁甲之九五真龙》，攻击力＋２５５，可攻击敌军全体。】
　　原则上，出自游戏的东西都很不科学。
　　神火炮是该游戏远程（全体攻击）武器系列的最高峰，但最不科学的地方在于这游戏的系统仿自《吞食天地》，武将并没有生命力，而只有带兵量，换句话说，武将一个人装备了神火炮，底下全军都装备了神火炮！
　　假设姬天锐手上这个神火炮需要五人一组才能操纵，那么若有一万士兵，就会“繁殖”出两千台神火炮，相应的火药和炮弹甚至是操炮技能也是！！
　　可惜，这和Ｚ舰一样都是军用品，对现在的群友来说还是毛用都没有。
　　【冰心诀，ＳＲ级，出自《仙剑奇侠传》，能解除异场☆态（定身、昏睡、疯魔、咒封）。】
　　同样出自仙剑奇侠传的还有净衣咒，能解除七大毒蛊以外的毒，同时还有清洁环境效果………
　　（难不成……）姬天锐闪现到久堂的房间里头，昨晚大混战的痕迹历历在目，显然清洁人员还没来，但姬天锐都已经准备好被旅馆索赔了。
　　毕竟到处都是淫水和精液的痕迹，从床上到窗边，从地毯到浴室……
　　“净衣咒！”咒术一出，奇迹发生了！
　　虽然还是一片凌乱，但上头的淫水精液痕迹却通通消失了！
　　比自己曾经用过的系统课金清洁一点不差，还省积分！
　　“果然……”
　　黄帝：“各位群友，群主商城新上架了『净衣咒』，相当实用，欢迎购买。”
　　久堂克己：“这功能……”
　　北见丽华：“自己的Ｘ液自己擦！”
　　不愧是爱裸群的群员，很快就发现了净衣咒隐藏在解毒之下的真正功能。
　　七濑恋：“买买买！”
　　黄帝：“哦，小护士下班啦？”
　　七濑恋：“嗯……其实我这几天本来想请假的，可是有个地方出了意外事故，人手不足……”
　　黄帝：“需要风沙甘霖符还是顺脉符？”
　　七濑恋：“那个……风沙甘霖符我用了……”
　　想起第一次用的时候，七濑恋有些不堪回首。
　　那天，她轮到急诊室的班，对很多医生护士来说急诊室都不是什么好去处，毕竟这里最容易遇到生死关头──医护病患都是──，但总不能放着不管啊？
　　因此该轮的还是要轮。
　　大约晚上十点左右，救护车鸣着怎么听都觉得刺耳的警笛声，载着车祸的少年进了医院，那是一家三口，前座的两个大人只是轻伤，后座的少年却被横向闯红灯的货车撞成重伤，整个人还被夹在变成废铁的车体中，救难队花了好大功夫才将少年救出来。
　　在救护车上少年就已经心跳停止过一次，送到医院来之后第一时间就输血了，但他的身体就好像破了洞的袋子一般，输多少就流失多少，从外科来支援的医生光是紧急缝合血管就满头大汗，却只能眼睁睁地看着少年的生命体征越来越微弱。
　　在其他医院被初步包扎之后就赶过来的少年父母哭得撕心裂肺的，在一旁看着的七濑恋终究还是忍不住，退到稍微靠墙的地方，从口袋里抽出自己画好的风沙甘霖符。
　　内力注入符箓之中，急诊室中无端卷起一阵“风沙”，接着在众人的惊呼之中，整个急诊室中只要是有外伤的全都痊愈了－－包括那个少年！
　　这下子问题可就大了，一个距离鬼门关只剩下一脚步的人突然间全身伤口愈合，虽然脸色还有些苍白，但却彻底活了回来，最可怕的是正在缝合的医生眼睁睁地看着自己的钳子和缝合线竟被高速愈合的伤口“弹”了出来！
　　七濑恋：“群主你怎么没说风沙甘霖符是范围恢复的符咒啊……”
　　黄帝：“商城有写，你没看？”
　　七濑恋：“欸？有吗？嗯……明明没有！”
　　黄帝：“呃？还真的没有？”
　　和系统商城不同，群主上架的商品是由群主写说明的，当时姬天锐一个不小心少写了“全体”两个字。
　　黄帝：“算了，反正是好事。”
　　七濑恋：“而且效果也太强了，医院的人还以为出了妖怪呢！”
　　亚伦：“什么妖怪会治愈人类伤势的啊？”
　　金田一一：“荷伊米史莱姆！”
　　黄帝：“勇者斗恶龙同款世界吗？”
　　七濑恋：“幸好后来没被发现，不然人家就红了。”
　　黄帝：“接下来你也许还是会红，我决定让大川学九阴真经了。”
　　久堂克己：“这名字好像听过……”
　　白洁：“对了，之前说是黄裳编的那个！”
　　久堂克己：“只有上卷啊……所以才会只有Ｒ级？”
　　黄帝：“嗯，大家也清楚，功法并不是越高级越好，越高级的功法对于能量和资质的要求一般都更高，九阴真经虽然也不低，但也不算太高，里头的『易筋锻骨篇』更可以有效地改变修练者的体质，增加力量、速度、反应力等等属性，对拳击手来说十分有用。”
　　白鸟绯沙子：“你该不会还打算让他学个法术……”
　　金田一一：“这犯规了吧。”
　　姬天锐想了想大川直也在擂台上放地雷咒的样子………妈的！
　　暗勾手！！
　　拳击大赛打成拳皇大赛，这世界都不一样了吧！
　　黄帝：“放心，还不到那个程度，倒是怎么让他练这点，还得七濑开口。”
　　金田一一：“群主大人，你这么说我一直想到美雪啊……”
　　黄帝：“呵呵。”
　　日本人的姓氏因为都是复姓，所以除了诸如佐藤、伊藤之类的大姓之外，一班里头可能没两个同姓的，所以很多时候只要直接叫姓都不会有什么问题，像这样“撞姓”的情况还真不多见。
　　七濑恋：“那就叫人家小恋吧！”
　　久堂克己：“『小』恋？”
　　七濑恋：“对！”
　　单单一个字，彷佛能看见小护士咬牙切齿的模样，年龄果然是女人的禁忌事项。
　　称呼这种小事只是群里的日常，众人也没忘了这回到异世界的真正目的。
　　今天姬天锐和武大郎带着小女孩一边监视着大川直也，一边四处游玩，近千年的代沟让来自北宋的父女两人再度眼花撩乱，尤其是在女性用品方面。
　　“今天也挺安全的。”姬天锐一路“护卫”着大川回到住处，虽然没出事，但姬天锐也同时发现正在两人住处附近鬼鬼祟祟活动着的比良坂龙二，显然是在踩点。
　　作为新来的医生，比良坂自然不会知道七濑恋的家庭情况，显然神宫寺成美才是搞出夜勤病栋的真凶，对这个爱到卡惨死的抖Ｍ女，姬天锐也只有用下半身去睡…说服的兴趣了。
　　比良坂要怎么“处理”是姬天锐的事情，至于怎么说服大川，自然是七濑恋该做的事情。
　　“直也～～”女孩甜甜的声音一如既往地响起，每次听到都让大川有种莫名的自豪。
　　两人从高中时期开始交往，当时的七濑恋就已经是校花一级的美少女了，只不过因为她性格较为内向，所以名声不大，所以才被自己给捡了漏。
　　而在被大川得逞之后，女孩彷佛被滋润了一般变得更加水嫩艳丽，虽然好色了些、胃口大了些，但大川自己其实也是色中饿鬼，一天“战斗”个两三次并不会成为负担，甚至还很巧妙地发泄掉了拳击训练没能消耗掉的冲劲。
　　不过，最近不知道为什么，七濑恋的“需求”又变大了，虽然还是不至于掏空身体，但睡眠品质就不太好了。
　　大川都觉得自己可能很快就会学成“睡梦奸”的绝学了……
　　在姬天锐的监定下，大川直也的属性是这样的：
　　【大川直也，来自夜勤病栋世界。
　　性别：男
　　性经验：熟练
　　长度：１７﹒５
　　粗度：３﹒５
　　耐力：Ｃ
　　技巧：Ｄ
　　汁量：Ｃ
　　恢复力：Ｂ＋
　　知识：Ｄ
　　特殊技能：恢复加速（中）、拳击】
　　或许是因为任务的缘故，底下还多出了两行：
　　【拳王称号：未完成
　　性豪称号：未完成】
　　“直也……辛苦了，是要先吃饭，还是洗澡，或者吃．我．呢？”穿着连身裙的七濑恋轻轻撩起群摆，露出被肉色丝袜包裹着的大腿以及若隐若现的雪白内裤，让刚从拳馆一路小跑回来、觉得自己体力消耗不少的大川浑身燥热，体力源源不绝涌出。
　　“当然是吃你啦～～嘿嘿。”把手上的累赘扔到一边，大川淫笑着举起双臂搂了过去。
　　“唉呀～汗臭味～～”七濑恋欲擒故纵地退离大川的熊抱，拿出群友们都很眼熟的Ａ４纸来，说道：“要吃人家之前，得把这个练好哦。”
　　“什么？”大川有些讶异地看着女孩手上那叠Ａ４纸：“猪八戒鏖战法？养茎术？九阴真经？？”
　　看过所有内容之后，大川狐疑地问着来历，而七濑恋就编了个来医院探病的老先生，听到她男朋友在打拳击，因此要送给他的“武功秘笈”。
　　“秘笈……第三个应该是吧，前两个是什么鬼？”九阴真经虽然看起来挺神秘的，但多少也看得出一些中国功夫的感觉，可前两样很明显就是增加性能力的啊！
　　“增加性能力和肉棒尺寸的！”七濑恋直接了当地说道。
　　“为什么老头会送这种东西啊！”
　　“因为是男人！”七濑恋这句话一出，大川直接哑火。
　　没错，无论多么绝伦的男人，依旧不会满足于自己的性能力，女人的衣柜永远少一件，男人的鸡巴永远少一公分。
　　事实上，大川自己清楚，说他对这三套功法没兴趣绝对是骗人的，尤其是前两套。
　　但做人总得要有点警觉心吧？
　　自己是靠身体赚钱的，要是把身体练坏了该如何是好？
　　亚伦：“挺坚持的啊……”
　　金田一一：“毕竟是运动员嘛，在很多地方都得比普通人更注意。”
　　一众看直播的群员们讨论着要如何说服大川，但七濑恋用的方法却让众人大开眼界。
　　“不练的话就别上老娘的床！”就是如此霸气。
　　“我练！”同样霸气的回应。
　　金田一一：“………无Ｆｕｃｋ说！”
　　才刚说你警觉心高，结果女朋友一句话就叛变了！
　　你有个屁的警觉心！
　　黄帝：“金田一，换位思考，若换做是七濑美雪要你练，你练是不练？”
　　金田一一：“我练！”
　　白鸟绯沙子：“呵！男人！”
　　北见丽华：“呵！男人！”
　　白洁：“呵！男人！”
　　秋月爱莉：“呵！男人！”
　　虽然众女都一副不屑的样子，但也都相当羡慕美雪和恋……难不成姓七濑的女孩比较得好男人爱？
　　“这样才是人家的好直也～练得好了，就介绍漂亮的女孩子给你哦。”七濑恋轻轻吻了大川的脸颊一下，说道。
　　“我只有你而已。”面对这个送命题，大川的求生欲瞬间满格，只可惜七濑恋现在并不是在考验他，而是真的想介绍群内的女孩给大川来帮自己赚积分。
　　光只是一个对象能赚的积分依然是有限的，所以七濑恋其实早就在医院里面偷偷发展了几个同样年轻力壮、精力充沛的“下线”，虽然还停留在用嘴的程度，不过距离真的射进去那天或许也不远了。
　　也因为这偷情一般的刺激，七濑恋本性中的淫荡似乎也被大幅度地开发了出来，对于给大川戴绿帽的愧咎感令女孩有些迫切地想要让他也出轨，这样就不用为了谁给谁戴绿帽的问题而起争议了。
　　九阴真经不急着练，猪八戒鏖战法和养茎术倒是很快就记熟了，看着连吃饭和洗澡都认真学习的大川，小护士朝着看直播的众人挥了挥胜利的手势，随即关闭直播。
　　金田一一：“等等！下面呢？下面呢！”
　　武大郎：“下面没有了。”
　　黄帝：“谁下面没有了？”
　　久堂克己：“大伙儿的下面都没有了。”
　　除了姬天锐以外，其他群员也已经学会了剪辑影片的技术，因此直播更多情况都是拿来交流或即时通讯，真正爱裸的都是影片，当然影片名称也是自取的，至今除了姬天锐以外还没有人用那些话本一般的名称。
　　“嗯…讨厌……要…一起洗吗？”猪八戒鏖战法和养茎术都属于易学难精的类型，因此大川很快就掌握了基本练法，然后立刻猴急地拉着七濑恋往浴室冲。
　　“不要…那么着急嘛……”
　　大川没有说话，只是把她的小手按压在自己两腿之间的帐棚上，强烈的热力隔着两层布料却仍旧刺激着女孩掌心的神经。
　　“咦？怎么会……这么热……还…更大了耶……”熟知男友长短的七濑恋很快就发现了不同，但他明明才刚开始练，怎么可能那么快就有变化？
　　但进了浴室，两人衣服一脱，七濑恋马上确认了大川的变化，光长度就增加了近两公分，棒身上更是青筋暴露好不吓人。
　　“这都是你害的。”大川双目淫光四射地扫描着女友完美的裸躯，那怕已经缠绵过许多次，仍旧让他欲火如焚，更不用说现在自己的状态似乎不太对，心底一直有种大肆蹂躏眼前美女的冲动。
　　“可是真的变得好大哦……人家光是看就都湿了呢……”七濑恋坐到浴缸边缘，娇羞地分开结实修长的双腿，让男友清楚地看见自己洪水泛滥的秘密花园。
　　“小恋果然是个淫乱的女孩……”大川呼吸粗重了一些，胯下的肉棒更是精神百倍地跃动着。
　　“哼，人家会这么淫荡还不是你害的……”七濑恋葱白的玉指轻轻抚弄着红嫩的阴唇，半带娇嗔半媚惑地说道。
　　当年她可是纯洁得不能再纯洁，连听到黄段子都会脸红的小天使，结果被眼前的大色狼勾引上床之后……现在都被拉进诸天爱裸群了呢！
　　一边想着乱七八糟的事情，一边玩弄着自己的小穴，当她发现男友正兴致勃勃地看着自己手淫的时候，七濑恋的情况变得有些奇怪，体内的明玉功内力似乎运转得快了一些，脑海里也浮现出某种不太健康的兴奋感。
　　“好看吗……”
　　“很好看！”大川诚实地回应道。
　　“那就看着吧～嘻嘻。”七濑恋提起柔嫩的小脚，轻轻踩了踩大川硬梆梆的肉棒，两者碰触的瞬间，一阵酥麻感沿着脚尖窜上脊椎，也让七濑恋确认了自己的明玉功确实正在加速运转，已经开始碰触到第二层的边了。
　　七濑恋不知道这是为什么，但她也不在乎，因为大川的视线越来越火热，被他盯着的小淫穴也彷佛跟着滚烫了起来，催促着她的手指带给她自己更强烈的快感刺激。
　　“嗯哼……嗯啊……看…在看…人家……淫荡的样子……啊嗯……嗯嗯嗯……直也……你……喜欢……淫荡的……人家…吗……嗯啊……好……好爽哦……被…被看着…嗯嗯……快看……人家…小穴……一直…在…动……啊啊～～嗯嗯……”
　　看着七濑恋淫荡地用自己的双手追求淫欲快感的样子，大川也忍不住握住了自己更加茁壮的肉棒，上下搓动了起来。
　　自慰这种事情，对两人来说都是很久没做过的事情了，现在重操旧业，居然有种陌生的感觉。
　　七濑恋的动作随着快感的提升而越发激烈，右手三根沾满淫液的手指不断在阴道中戳入抽出，另一只手还捻着敏感的阴蒂搓揉按压着，弄得她淫水狂流、浑身颤抖，淫靡的浪叫声更是源源不绝。
　　“啊啊～被…被直也……视奸着呢……啊～～小穴…好…酸麻…哦……嗯……直也……直也…啊…不可以……不可以…碰…人家哦…你…只能……看…啊啊……要…练功哦……”
　　七濑恋的提醒其实算是多余的，因为当大川跪坐在她两腿之间欣赏自慰秀的时候，体内的功法就已经下意识地运转起来了。
　　于是，浴室里同样一丝不挂的两人各自都沉浸在自慰的快感与练功之中，但体内的欲火却随着时间的经过越来越强烈。
　　“啊～啊～啊啊啊～要泄了……要…泄了啊～～～”原本就敏感的七濑恋娇躯一阵抽搐，大量的淫精从穴口喷溅而出，有些甚至洒到了大川脸上。
　　带着女孩气息的热液喷洒到脸上的瞬间，早已欲火焚身的大川突然弹了起来，左手固定住七濑恋的臀部，把自己的脸整个埋进她的大腿根，狂乱地舔了起来。
　　“啊啊！啊……舌头……啊呀………不…啊…牙齿……不…啊啊……阴蒂要……要被……弄得……去了啊……不……不行……啊啊……直也……”七濑恋被舔得浑身颤抖，整个人忍不住往后仰，若不是大川的手支撑着，只怕后脑杓已经和墙面亲密接触罗。
　　但也因为这样，七濑恋的阴部与大川的嘴贴得更加紧密，对方的舌头能更深入女孩狭窄的阴道当中，虽然舌头不比肉棒长，但灵活度却远胜于它，左右扫荡、上下求索甚至于螺旋升天……各种刺激更不是肉棒所能提供的。
　　“啊啊～要……泄……啊～～直也………”女孩沾满自己淫水的双手激烈地搓揉着饱满的双峰，甚至拉扯蹂躏着乳头，彷佛这样才能分散股间传来的强烈刺激一般。
　　听到七濑恋喊着要泄，大川下意识地用力一吸，一阵热腾腾的淫汁立即从女孩的穴心中喷涌而出，滋润了他饥渴的肉体，却也让本就充血胀硬的肉棒更加兴奋，套着肉棒的右手动作又激烈了许多。
　　天仙极乐诀！
　　天子传奇一的“双修”功法并不见得需要男女负距离结合，例如最终战当中天女和姬发的元神双修就是如此，原本倾向于采补邪法的天仙销魂法和天魔极乐更是如此，作为两者的融合，天仙极乐诀当然也一样。
　　当然，负距离结合的修练效率绝对比较高。
　　“啊～啊啊……直也……直…也……啊……小穴…又……又……要出来了……啊～”在大川的努力之下，七濑恋兴奋地飞甩着平时绑着低马尾的长发，淫声秽语着连续好几次达到高潮。
　　当七濑恋夹着大川脑袋的双腿再度痉挛，小淫穴喷洒出阴精的同时，已经泄得昏昏沉沉的她突然被大川“钻”了出来，没等女孩做出任何反应，大川就已经握着自己充血到极点的大肉棒，对着女孩红艳娇美的脸庞喷射出大量腥臭的白浊液。
　　“啊呜！嗯…啊……好热……好热的…好多…啊啊～被…被射得…全身都是了……嗯…啊……”灼热的精液每一次喷洒在女孩肌肤上，就让她的娇躯不由自主地抽搐一下，浓烈的精液气息因为少女的体热而弥漫开来，如同大川的热情拥抱。
　　“直也的味道……人家的身体…都是……啊……”七濑恋靠在大川的大腿边，媚眼如丝地呢喃着。
　　“喜欢的话就舔干净吧。”大川欣赏着自己的杰作，将仅仅稍微软化的肉棒放到女孩的嘴边，她也毫无抵触地张开小嘴含了进去，津津有味地含吮了起来。
　　看着女孩陶醉地吸吮肉棒的样子，大川很想冲出门去大声呼喊“这是我女朋友”，这样的心情除了高中刚泡到七濑恋时曾经有过以外就没出现过了。
　　虽然不是没经验过，但今日的七濑恋不知为何比过去更加诱人，让大川的肉棒完全软不下去，才刚让她吸吮干净，他就猴急地把女孩推倒在浴缸当中，要她背对着自己翘起浑圆雪白的臀部。
　　“嗯…直也……想从后面来…还是……要人家的后面呢………”七濑恋下意识地问了一句，却让大川激动不已。
　　交往好几年，两人上床的次数也不少了，但就只有后门七濑恋严防死守，再加上大川自己对于走后门的欲望也不高，因此至今没能得逞。
　　或许就是因为这样，所以原作中的比良坂才能攻占七濑恋的心──毕竟那儿也是个处女。
　　然而，现在的七濑恋却有着北见丽华、白洁、白鸟绯沙子等等“良湿液友”，她们被走后门甚至是三明治时的淫荡样子，不断地勾引着女孩心底的欲望，对于走后门也就没那么排斥了。
　　七濑恋轻轻扭动着臀部，没有拒绝男友灼热目光的凝视，如同舔舐一般的热切眼神让她有种起鸡皮疙瘩的感觉。
　　“那我就……”
　　“不行哦，要…先弄干净呢……”向群友学习到不少相关知识的小护士，羞答答地说道。
　　虽然已经决定献出后庭花了，但该害羞的还是会害羞，该不安的也还是会不安。
　　“哦…对哦……”兴奋过度有些降智的大川傻傻地点点头，左顾右盼着寻找“清洁用品”，然而浴室里头哪会有这种东……还真有！
　　“这个是……”拿起被放在浴室角落的架子上，一副“快点来发现我”的巨大注射器，大川嘴角微微抽搐地问道。
　　（这也太明显了吧！）
　　“清、清洁用品。”虽然是自己放的，但当大川拿起来推拉了几下之后，七濑恋还是羞得连耳根都红了。
　　顺畅地吸起一针筒水，大川心跳不已地将略微鼓起的前端移到女孩颤抖的菊蕾上，在女孩的娇吟声中将之刺入。
　　“呜嗯……啊……进来了……好多…奇怪的感觉………进来了……”第一次被浣肠的感觉让七濑恋浑身颤抖，作为一个护士，浣肠这种事自然也是学过的，但真正体验到却还是头一遭。
　　幸好，大川的动作很轻柔，让第一次体验浣肠的七濑恋没有太大的痛苦，倒是有种莫名的快感。
　　“啊…肚子里面……满满的……已经…满了……啊啊……”第二管进去，七濑恋忍不住发出了淫靡的哀鸣声，捧着略微鼓起的腹部扭动着身子。
　　“呜呜…不…啊……好难过哦……呜……”浣肠器离开之后，女孩拼命忍耐着越来越强烈的便意，艰苦地一点一点地“挪”向平时近在咫尺、现在却远如千里的马桶，尤其是跨过浴缸的那一关更是让她彷佛在攀登圣母峰一般。
　　同样作为新手的大川眼睁睁地看着七濑恋秀眉紧蹙、娇躯颤抖的模样，也不禁呼吸粗重了起来，尤其是女孩终于坐到马桶上，畅快地排泄出来的同时，那混杂着愉悦与痴迷的表情，更让他有种想多看几次的欲望。
　　“呀啊啊啊～～好…啊～爽…死了……啊啊啊～～”后庭大爆发的瞬间，女孩的小穴也偷偷地喷出了高潮的淫汁，前后同时高潮的七濑恋终于知道北见丽华对她描述的快感是什么了……
　　（真的…好爽哦………）美丽的小护士沉浸在高潮后的余韵之中，暗暗想道。
　　一个还想浣，一个还想被浣，奸夫淫妇一拍即合，在这之后大川又给七濑恋浣了六次肠，到了第四次就只剩清水了，但似乎有点享受的女孩还是坚持多浣了几次。
　　“呜嗯……嗯……”到了第六次，在浴室某处又意外找到一个肛塞的大川索性在灌满女孩一肚子水之后，用这道具将出口堵住，然后让她给自己口交。
　　想要排泄却无法排泄，强烈的腹胀感让小护士浑身颤抖，粉嫩的肌肤不断渗出汗水，在灯光的照射下闪闪发光着。
　　（啊啊……好…痛苦哦……呜嗯……可是……好像…也…有点…舒服…呢………）嘴巴被大肉棒强硬地进出，肚子里头又被翻江倒海般的痛楚占据，女孩却渐渐觉得自己彷佛就像是被大川用超级长的肉棒从嘴里直接奸到肚子里似的，让她有种整个人都变成淫乱性器官般的错觉。
　　尤其兴奋的大川还下意识地抓着女孩的脑袋，像使用自慰套似的往自己的胯下压，更加深了女孩的痛苦……与兴奋。
　　Ｍ属性很高的七濑恋在这一般人都会望之却步的痛苦当中，感受到了异于肉棒抽送小穴的快感，娇躯一僵，又泄了一次。
　　如果姬天锐此时在场使用万知之眼，就会发现七濑恋的金田一值已经堂堂突破一百，朝着原作当中那个后庭被虐淫乱女道路前进──当然这回可就不会有渣男龙二了。
　　（呜呜…好爽…好爽哦……啊……小穴也要……）被蹂躏得欲火焚身的七濑恋下意识地从系统红包里头拿出姬天锐送的电动按摩棒“克苏鲁的呼唤”，将造型相当克苏鲁的棒身朝着自己洪水泛滥的小淫穴深深捅了进去。
　　因为常常抽十连的缘故，姬天锐手头上积累了一大堆情趣道具，所以他干脆塞进红包让群员们抢，拿到什么全凭运气。
　　克苏鲁系列情趣道具自然也是其中之一，数量还不少，姬天锐偶尔也会嘀咕一下也不知道是那个缺德玩意儿搞出来的………某位不愿具名的太虚圣魔表示我什么都不知道！
　　幸好，因为姿势的缘故，大川没有发现按摩棒凭空出现的那一刻，就算后面看到了，多半也只会以为又是是七濑恋“意外发现”的吧。
　　嗯…浴室还真的是百宝箱呢！
　　当大川闷哼着把量大得完全不像第二发的精液喷洒在七濑恋痴迷喜悦的脸蛋上与大张的小嘴里时，她也已经在浴室的磁砖地面上制造出一大片淫液池塘来了。
　　“直也……来…插人家……”品尝着嘴里精液的七濑恋扭动着娇躯恳求道：“小穴…屁股…都……可以哦……”
　　“啊啊啊啊啊啊！！”当肛塞拔出的瞬间，变成人体喷泉的七濑恋发出了凄婉的哀鸣，却也同时颤抖着肉穴制造出另一个小喷泉来。
　　“小恋的屁股穴…真是…太爽了……跟前面的小穴有得一拼啊……”把肉棒刺入女孩的处女菊蕾当中，和前面的小淫穴截然不同的爽感让大川忍不住叫了出来。
　　另一方面，因为终于占有了女孩最后一个处女地的成就感也涌上了心头，甚至有种获得世界拳王宝座也不过如是的感觉。
　　经过多次浣肠与肛塞撑开的菊蕾，没有因为进来的是更粗大的肉棒而带给七濑恋多少疼痛，反倒有一股异样的快感沿着脊椎窜升到女孩的脑海，让她更加沈溺于后庭的淫乐当中。
　　“哦……没想到小恋光靠我的肉棒还不满足，得用这么粗的按摩棒来塞满前面吗？”
　　“啊呜……嗯…啊……两根…更………舒服啊…嗯……不要拔…嗯…再…插……深点……两根一起……奸淫…人家的……两个洞……好棒哦……嗯……这样……哦嗯…很快…就…会……泄…啊……”
　　七濑恋上身趴在浴缸边缘，在按摩棒的运转与肉棒的奸淫之下一次次地攀上高峰，彻底沈溺于双穴贯穿的快感当中。
　　“呜啊……嗯…直也……再……干…深一点……啊啊…人家想…被……你……干…干坏……啊啊啊～～”
　　虽然听了不少“过来人”的经验，但亲自体验过后，七濑恋才知道为什么她们会那么热情的传教……
　　七濑恋：“两个穴……被干得……好爽哦～～”
　　“两个穴……被干得……好爽哦～～”
　　当大川将精液射进女孩的直肠深处时，不知道已经泄了多少次的七濑恋迷迷糊糊地把心情传上了群。
　　北见丽华：“恭喜！”
　　白鸟绯沙子：“恭喜！”
　　白洁：“…恭、恭喜。”
　　诸天爱裸群恭喜大队诞生！
　　当然，享受得翻白眼晕死过去的七濑恋是不会知道这些小事的，太过强烈的肉欲冲击带来的恶果让她当天上班的时候双腿还在颤抖，让护士长新城礼美以为她染上了什么病，一直要她别逞强。
　　“不……没什么，只是运动过度而已。”七濑恋苦笑着说道，被干后庭爽得晕死过去，可不就是“运动”过度嘛！
　　“真是的，小恋你的身材够好了啦！”一同值班的护士看着前凸后翘的七濑恋，一脸嫉妒地说道。
　　“我看你还是找个地方休息一下，免得忙的时候派不上用场。”新城礼美说道。
　　七濑恋也清楚自己不该逞强，因此找了个偏僻的空病房，闭着眼睛躺在床上，开始运转起明玉功来。
　　在新买的双修功法“天仙极乐诀”帮助下，七濑恋此时已经正式跨入明玉功第二层的门槛，在绝代双骄世界已经可以算是三流高手，也就是那种可以取个“横江龙”、“草上飞”之类浑号，让人没听说过却也会久仰大名的“江湖侠客”之类的。
　　但对七濑恋来说，明玉功第二层带来的最大好处却是对身体的洗刷，不仅强化了体能，更让她的肌肤变得更加雪嫩无暇，宛若白玉。
　　如此强悍的美容效果，也是群内女性之所以会喜欢练明玉功的最大理由。
　　当然，新上架的九天圣女功也有这个效果，不过修练明玉功的女性会往“美人如玉”的气质前进，而修练九天圣女功的女性气质……不是九天玄女的圣洁就是天母圣姬的妖艳，爱裸群给的功法，会变成哪个大伙心知肚明。
　　七濑恋沉静下心绪，全力运转明玉功，虽然有护士长的允许，但毕竟是在当值，总不能真的睡上几个小时。
　　圣尤莉安娜医院医护团队有个不成文的规则，那就是要趁着闲着的时候好好休息，因为忙起来的时候可没有让你喘息的余地。
　　之前一次大车祸事件，就让医院里忙成一团，连别的科室的医护都没幸免，从小儿科来支援的一个可爱护士儿玉光就因为忙得没时间上厕所，差点就当场失禁了。
　　因为只是和衣躺下的缘故，原本略显松垮的护士服自然贴紧身体，描绘出一道美好的曲线，一如同事所说的，七濑恋的身材很好，尤其是那双穿着肉色丝袜的修长双腿，更是足以让所有足控当场扑上来哈斯哈斯的狂舔！
　　在七濑恋的心神一半用在恢复，一半用在水群的时候，病房门无声地打开了一条缝隙，一对充满欲望与邪恶的眼睛死盯着床上护士的绝美胴体不放……
　　北见丽华：“怎样？没骗你吧。”
　　七濑恋：“嗯…可是害人家现在连走路都走不好……”
　　北见丽华：“放心，习惯就好了，才一个男朋友而已，小事。”
　　白鸟绯沙子：“说得好像你男朋友很多似的。”
　　北见丽华：“男朋友没有，男炮友倒是不少。”
　　白鸟绯沙子：“整个学校的男学生都是你的炮友？”
　　北见丽华：“才没这么多呢，三分之一左右吧。”
　　白鸟绯沙子：“那也一个年级了好吗？！几百个人一天轮一个就要一年了吧！你就不觉得忙不过来吗？”
　　北见丽华：“怎么会呢？一天轮二十个，半个多月就可以轮一次罗。”
　　白鸟绯沙子：“………………………”
　　秋月爱莉：“可怕！”
　　七濑恋：“可怕！＋１”
　　白洁：“可怕！＋２”
　　面对如此惊人的业绩…战绩，一众男性群员只能无语地举起大拇指暗赞其牛逼上天。
　　当然他们也清楚北见丽华有这惊人战绩，主要靠的都是催眠术，因此绝大多数男学生其实根本不晓得自己的“元阳”早就莫名其妙的被一个超级淫荡女给吸走了。
　　七濑恋的休息并没有被外头的人妨碍，那对眼珠子的主人也只是看了一会儿就离开了，连让七濑恋展现见闻色霸气的机会都没给她。
　　任务目标大川直也在女朋友的“淫威”之下乖乖地学起了三种功法，但他对健体丹却相当排斥，连七濑恋的威胁都无法改变他的意志。
　　这也很正常，毕竟是运动员，像健体丹这种三无药品里头要是有什么禁药，吃了岂不是毁一生？
　　不过九阴真经上卷他倒是练得很高兴，尤其是《易筋锻骨篇》更是合他的胃口。
　　和一般印象当中坐在蒲团上冒烟的“内功”不同，易筋锻骨篇更接近于传统的导引气功，和现实世界的气功之祖《阴康氏之舞》、马王堆出土的《汉导引》、华佗的《五禽戏》甚至是天龙八部中少林的《易筋经》、《欲三摩地断行成就神足经》，都属于“动功”的一种，讲究的是在行走坐卧各种姿势和动作之中改变肉体素质，对大川来说自然比内功更接近“锻链”这个概念。
　　所以，虽然大川在拳馆里当众练着易筋锻骨篇，拳馆里的人也不觉得有什么奇怪的。
　　而既然练了易筋锻骨篇，九阴真经的其他部分也就不那么难以接受了，不过最大的原因应该还是大川发现自己似乎快要打不过明玉功进入第二层的七濑恋………
　　虽说大川没有太认真，但原本的七濑恋可是浑身上下充满母性光环、宛如护士之镜的温柔小天使，但运起明玉功打过来的时候，大川只觉得看到了一只和东北虎一样大的“小”猫迎面扑上来……
　　身为男人，而且是每天都骑在七濑恋身上的男人，怎么可能接受这种事情？
　　当然是要死命的练！！
　　同时，在七濑恋的暗中引导下，大川也偶遇了全群第一欲女北见丽华，妖艳风情与催眠术双管齐下，什么时候给七濑恋戴个绿帽全在掌握之中。
　　黄帝：“女人真可怕。”
　　武大郎：“突然觉得金莲也算还好了。”
　　亚伦：“大叔……我觉得她比较危险吧……”
　　武大郎：“好，问题来了，金莲和由利香哪个比较危险？”
　　久堂克己：“由利香！”
　　金田一一：“………”他觉得两人都很危险。

第14章 白洁逆袭
　　白洁，一个普通的名字，但成为少妇就众人皆知……
　　起点有本不知道算不算太监的《修真老师生活录》，里面就有一个女角叫白洁，当年看的时候常常出戏……
　　天淫地贱蜈蚣汁……我写小说一般没大纲，顶多就是大致上的剧情走向，但有些时候的灵光一闪让我觉得或许真的有异世界资讯流通，例如这里我从没想过会用上这个老电影的春药，更深入点说，我连这部电影的内容都快忘光了（只剩下永远不死的手）。
　　黑青郎君的聊斋本子，不是五狐乱华的那本，而是王二喜那本。
　　“物理想读得好得有一身扎实的数学能力”，当年物理老师的金玉良言，然而，兄弟会背叛你，数学不会，不会就是不会。
　　********************
　　将大川推上拳皇和性豪宝座的任务是需要相当长时间的，而众人显然没那么多闲功夫，因为穿越世界不用积分，所以每天来来去去也不是什么大问题。
　　比如说姬天锐，他一边监视着越来越接近七濑恋的比良坂龙二，琢磨着怎么让他和不良集团同归于尽，一边回到现实世界赚了几次生活费，虽然现在已经不需要这点做书架做遮阳棚的辛苦钱，但顾客毕竟是附近的熟人，总不好有了钱就忘了邻居吧？
　　又比如说武大郎，在确定众人都没有罗莉控倾向之后，把女儿塞给群友轮流照顾，自己跑回北宋去搞酒楼的事情，有了黄金开道后，进度可说一日千里，就差一个老板娘了。
　　当然也有不需要回去的，例如亚伦，他只需要远端控制自己的替身去看看莎西亚公主洗澡了没就行了，本体则一直留在夜勤病栋世界学习各种先进知识。
　　当然，像已经成为鹫山制药实际掌权者的白鸟绯沙子就只能在晚上过来，要不是有炼魔咒，只怕都要过劳死了。
　　“炼魔咒万岁！”这是一众群员共同的心声。
　　顺带一说，现在群里的活动资金全都是姬天锐前往剑芒罗曼史世界打怪得来的，那些住在最终地图“封魔之塔”附近的魔物最近都倒了大楣，被砍死了一大堆，变成好几吨金币塞在姬天锐的系统仓库里面。
　　要不是时间不够，再加上不想弄得生态灭绝，姬天锐收集的黄金只怕能匹敌世界大国的储备量。
　　而在大川直也在擂台与床上的战斗力都与日俱增的同时，群友白洁也迎来了人生最大的转捩点──高义的初次迷奸事件。
　　不仅如此，爱裸群系统还给白洁开了个任务：
　　【任务：淫荡之路．起源
　　作为原本命运当中将你带入淫荡世界的元凶，高义的存在是相当特殊的，已经踏上淫荡之路的命运之子啊，用你的肉体征服他，证明自己才是强者！
　　任务积分：２０００】
　　黄帝：“任务名称感觉好像某个３Ａ大作似的……”
　　白洁：“刚刚跑出来的时候吓了人家一跳，校长居然真的对人家下药了……”
　　虽然学校里面不少男老师和被得逞的女老师都知道高义是个斯文败类、色中饿鬼，但白洁不知道啊！
　　当然，被下药的其实是替身，理论上是万毒不侵的，不过为了任务，白洁还是控制着替身“昏倒”了。
　　北见丽华：“真不是个玩意儿！”
　　黄帝：“你没资格说。”
　　亚伦：“默默＋１。”
　　在众人的鼓励之下，白洁趁着高义没注意的瞬间穿越世界，把替身换了回来，继续装做晕倒的样子等着高义继续他的“表演”。
　　在原作当中，白洁应邀来到高义家时的装扮就已经相当撩人，而现在的白洁更是在透明度不变的基础上将内衣裤的颜色换成了热情的红。
　　而且还是绑带的情趣款，令脱下她吊带连身裙的高义差点没兴奋得心肌梗塞，他怎么也想不到，外表清纯可人的新婚少妇，在俏丽的衣着包裹下居然会如此的奔放！
　　在高义的抚摸搓揉之下，白洁比过往更加美艳的脸庞微微泛红，小嘴里也不断吐出诱人的呻吟声。
　　经过这段时间的“调教”，白洁比原作当中更加漂亮，也更加敏感、更加淫荡，就如同把十九章的她拿到第二章一般，而且还更加纯粹一些──至少现在的白洁并不想用身体交换身份或利益。
　　发现“昏迷”中的白洁似乎十分配合，高义的胆子也更大了，他把白洁身上的衣物脱得只剩下一双白丝袜，吸吮着她丰满的乳房，玩弄着她柔嫩的小穴，意外地发现女郎的秘密花园竟然早已湿淋淋一片。
　　（难不成她也已经……）高义略感意外，不过为了升迁而甘愿付出肉体的女人他也不是没经手过，所以也没多做联想，浑然不知怀中美人其实也已经盯上他了。
　　在七濑恋之后，白洁和武无邪同一天踏上明玉功第二重境界，虽然是靠双修功法的帮助，但这进度也够快的了，再加上这几天每天都有近千积分入帐，所以她甚至还能买下其他功法，例如见闻色霸气。
　　“哦哦！夹…夹得好紧……像处女一样……”刚把肉棒插入白洁的小穴里，高义就忍不住呻吟出声来，浑身更是起了一阵鸡皮疙瘩，要不是经验丰富，只怕光是这么一下就射出来了。
　　深呼吸了几次，把内心的兴奋压抑下来之后，高义才敢慢慢地抽插着肉棒，每一次都彷佛作战一般，没几下就汗流浃背、气喘吁吁了。
　　（从来没干过这么爽的穴，她的丈夫该不会一下子就不行了吧，如果是这样的话，我不帮忙岂不是对不起人家，嘿嘿。）高义心里想着，腰部的动作却又快了起来，不是因为他已经承受得住白洁淫穴的压榨，而是实在太爽，慢慢来根本无法满足。
　　然而，这么一来，极限的来临自然更快了，还不到五分钟，高义就在白洁的穴心里射出了浓稠的精液，让“昏迷中”的女郎也跟着精液的拍击而颤抖着娇躯。
　　“啊…亲爱的……好…热……哦……嗯？”适时“醒来”的白洁露出了惊愕的神情，虽然有点刻意，但色欲薰心的高义却没感觉异样。
　　“咦？你！你干什么！”白洁“慌乱”地想要逃离高义的魔爪，但却被对方紧紧抱住了，动弹不得。
　　“姓高的！你居然强奸我！！！”白洁半真半假羞怒地挣扎着，不过别说明玉功，连健体丹强化过的肉体力量都没用上，否则高义现在已经要叫救护车了。
　　毕竟正在“拍摄”中，事关积分，总要演得像一点。
　　没机会像原剧情当中给白洁拍照威胁的高义索性继续紧抱着她，享受着肉棒在女郎体内再度成长茁壮的快感，随着肉棒的壮大，白洁的挣扎也渐渐变小，还不时发出娇媚的喘息声，原本气恼的脸庞也浮现出另一种红晕。
　　“谁说是强奸了？你不也湿淋淋得像发了洪水嘛？怎样，是不是比你丈夫的大啊？”高义的腰往前顶了几下，立刻让白洁仅剩的微弱抵抗消散于无形。
　　（老公练了那两个功法以后会比你还厉害的！）白洁表面上欲拒还迎，心底却这么想着，不过她也承认现阶段王申确实比不上高义。
　　“才…才不是…快…离开……啊～不……不要…一直……顶……那里…啊～”在高义越来越进入状态的冲撞之下，白洁推拒着他胸口的手瘫软了下来，整个人随着他的动作而娇喘呻吟了起来，一双丰满的乳房也像布丁一般来回晃动着，小穴更是把肉棒夹得紧紧的。
　　“爽吗？”
　　“爽…啊…不…不是……才没有爽…啊啊～嗯……插…你的…肉棒才……没有让…让人家…爽呢……呜嗯……”白洁嘴硬地说着，纤细有力的腰肢却以微小却又刚好会被高义发现的幅度偷偷迎合着高义的抽插。
　　不用怀疑，这门绝学是由北见丽华亲自传授的。
　　“都扭起屁股来了还不爽？真是个嘴硬的女人啊。”不知道自己已经进入陷阱的高义兴奋地捧着白洁的臀部，更加奋力地抽插了起来，肉棒搅拌淫水的声音充斥在房间里，久久不停。
　　对于自己似乎强大了许多的性能力，高义也有些疑惑，但干得正爽的他也没多想，就算真的有问题又怎样？
　　强大的性能力永远是雄性的追求。
　　作为增进高义性能力的推手，白洁在强烈的高潮当中也十分欣喜地决定要练好天仙极乐诀，先不论对功力的促进，光是性欲的满足就已经让她觉得值回票价了。
　　原版的《天仙销魂法》和《天魔极乐》都是采补之术，经过系统改良之后却变成了单方面的双修之术，也就是说只要白洁这方发动了，高义就算不会任何功法也能获得加成，甚至还会永久性的变强。
　　当然，若是有修练功法的话，效率会更高。
　　“啊啊～嗯……不……不能……再…插…了啊……呜嗯……啊…啊…哦嗯嗯……小穴……穴…里面……呜啊……会…啊啊…出…出来的……啊～”白洁修长的双腿忍不住夹紧了高义的腰，这时候的她已经没余裕记住对方是个恶心的强奸犯，更忘了要表演一个受害者该有的样子，脑袋里头只剩下让自己享受性爱快感与高潮的念头，剩下的她通通不管了！
　　发现白洁的变化后，高义自然是喜上眉稍，在他玩过的女人当中，白洁是最漂亮也最性感的，虽然趁机强暴了她，但就算按原计画拍照胁迫，也不过就只能收获一个心不甘情不愿的木头美人，哪有让她自愿张开双腿的爽？
　　高义也没有再用言语调戏白洁，他知道这时候的白洁正处于道德与肉欲激烈冲突的时刻，如果贪图一时的嘴快，让她的心因为羞耻而倒向道德的话，那就得不偿失了。
　　现在他只需要用自己的肉棒和技巧在她淫欲那一边的天平上头增加砝码即可。
　　“呜！啊啊……不……不要……要…来了……啊啊啊啊～～～”在肉棒的奸淫下，白洁的娇躯很快就不自主地颤抖了起来，小穴更是瞬间绞紧肉棒，穴心深处随即喷涌出绝顶的蜜汁。
　　在阴精的当头棒喝之下，高义闷哼了一声，腰椎深处爆发出一阵阵强烈的酸麻，经验丰富的他拼命吸气提肛，在千钧一发之际硬生生地把即将喷射而出的精液憋了回去。
　　虽然止住了射精，但高义也暂时不敢再有动作，让肉棒静静地停留在白洁灼热颤抖的淫肉当中。
　　高潮过后的白洁露出放松的神情，但依旧夹着高义腰部的双脚证明她还有反抗、或者索求的余力。
　　不一会儿，高义也稳固了精关，在娇喘细细的白洁明里暗里的诱惑下，他再度开启活塞运动，想让怀中的大美人永远臣服在自己胯下。
　　“呀…又…又在…动…了……嗯啊……不……不行……啊啊…顶……顶到……最……里面…啊啊……嗯啊……哦嗯……呜嗯嗯……不行呀……小穴……被……插…好…爽哦……嗯啊……哦……”白洁再度被干得放荡起来，这回连手臂都缠上了高义，浑圆丰满的臀部更是不断迎合着他的抽插，让龟头一次又一次地顶戳穴心，带给她更加舒爽的快感。
　　“呜嗯……丢……丢了啊…又要……被…干得……高潮了……啊啊……感觉…小穴里面……呜呜嗯……啊…好爽…好爽…要…死了…要被…爽死了啊………”
　　“你真是个要人命的淫妇……”高义气喘吁吁地在白洁的耳边说道，还顺便朝着她柔软的耳阔轻咬了几下，让她的娇躯又是一阵颤抖。
　　“啊……人家…啊…不是……淫妇……会……这样…嗯嗯……还……不是……你……害的……啊嗯……呜嗯…不要…拔…嗯…再来…深…一点……啊………”
　　扛起白洁的双腿，高义满意地看着因为动作停顿而不断渴求的娇美人妻，然后再度投入奸淫大业。
　　在白洁的配合与双修功法推动下，高义展现出超越中年男子、也超越过往自己的战斗力，让白洁高潮了五六次，花了将近一个小时才将精液射在她灼热的子宫当中。
　　“不要……会…怀孕的………”媚眼如丝、香汗淋漓的美少妇迷迷糊糊地呢喃着，却阻止不了、或者根本十分欢迎高义的精液充满她的子宫。
　　射精之后，高义突然觉得一股强烈的疲惫感袭向全身，差点没整个人砸在白洁身上，但他并不觉得奇怪，毕竟“战斗”一个多小时，而且还是二连发，怎么说也是个重体力劳动。
　　他当然不会知道这其实是《天仙极乐诀》断开连系的现象，作为单方面双修功法，这段时间内高义的体力消耗是由白洁的明玉功承担的，现在明玉真气撤回白洁体内，他当然会觉得自己瞬间亏空了。
　　勉强从白洁身上爬下来的高义深呼吸了几次，明玉功造成的空虚感很快就消散无踪，他微微得意地想着自己身体还是可以的，丝毫没发现床上那个两腿之间还流着他精液的美人正打算阴他一把。
　　有了姬天锐的剧透，白洁知道要避开变成高义玩物的首要条件就是不让他拍下自己的裸照、尤其是性爱后的裸照，这么一来高义才不会有胁迫她的东西，另一方面，白洁这边却可以拍下两人的性爱照，这样至少可以在高义想翻脸的时候和他玉石俱焚。
　　胁迫下属和自己上床，这已经不仅是丑闻了，还是会被纪委拉去喝茶的案子，何况高义不但是累犯，屁股底下也不干净，要是被爆料了，白洁顶多就是离婚辞职搬家一条龙，高义却可能直接在监狱里头养老了。
　　不仅如此，现在的白洁可是货真价实的淫荡少妇，区区两次怎么可能满足得了她呢？
　　【天淫地贱蜈蚣汁．改，出自《九尾狐与飞天猫》，服用后与对方黏膜相接，即可在对方体内发动“倾情一吻全家死”效果，需连续射精（或被射精）九次方能解除。ｐｓ：本方已移除方剂毒性与三日生下怪胎的副作用。】
　　这就是白洁为了今天而特地在系统商城里面买的淫药，在众多春药当中，这是罕见不需要让对方服用或涂抹就能发挥效果的药物，而且药剂当中还掺有各种补药，能保证在完成九次之前不会欲振乏力……
　　浑然不知自己被下药的高义很快就又恢复了战斗力，肉棒硬梆梆的耸立着，甚至有种不赶紧发泄就会爆炸的膨胀感。
　　至于发泄的对象？
　　眼前就有个浑身上下只穿着一双过膝蕾丝白丝袜的美女躺在床上，还需要问吗？
　　他兴奋地将白洁的娇躯翻了过来，让她趴在床上翘起美臀对着自己，在春药与欲火双重影响下硬得像铁棒一般的大肉柱朝着女郎沾满精液的淫穴长驱直入。
　　第二次、第三次………
　　一开始，高义还会稍微疑惑一下，自己这彷佛毫无止尽的性欲和战斗力是不是出了什么问题，但到了后来，脑子似乎也跟着精液一起射出去的他已经没能力再想这些问题了，脑海中只剩下眼前似乎越发动人、越发美艳的白丝狐狸精，在她的淫声浪语以及缠绕包夹之中，一次又一次地将她带上高潮，然后喷射出越来越多的精液。
　　小穴也好，嘴巴也好，甚至于后庭与胸部，只要是能拿来摩擦肉棒发射精液的地方，高义都没有放过，从白天一路干到晚上，不知换了多少次体位，也不知换了多少个地方，从卧房到客厅，从浴室到阳台，到处都留下了淫液与精液的痕迹。
　　“啊啊～你…操…操死人家了啊～～”当高义的第九发精液填满白洁子宫同时，没了药效支持的高义也终于累晕了过去。
　　“讨厌……满满的了……”白洁让高义压在身上，感受着子宫中的饱胀，好一阵子才恢复力气，把他扛上床去，顺手给他拍了几张高清裸照。
　　“这回换人家胁迫你罗，好好给人家提供精液和积分吧。”白洁看着睡得像死猪一般的高义，想了想之后还是给他盖上了被子。
　　毕竟他可是宝贵的积分来源……之一呢！
　　〔叮！恭喜你完成任务『淫荡之路：起源』，获得２０００积分。〕
　　（回去一定要让老公练好那两个功法，要不然人家都快爱上这种感觉了呢……）白洁收回自己的衣物，直接穿越到夜勤病栋世界的旅馆房间里去。
　　“唉呀～好色哦～～”率先发现房间里多了个人的是正挺着一根伪茎物色着牺牲品的北见丽华，她一脸揶揄地欣赏着近乎全裸的白洁，尤其是依旧挂着精液的头发与大腿根等部位，同样灼热的娇躯还直接拥了上来，在白洁的身上一阵乱闻，说道：“精液的味道好浓哦，被射了几次啊？”
　　“嗯…不要乱摸嗯啊…讨厌……”白洁被摸得娇喘连连，一双手也反过来握住不安份的伪茎把玩起来。
　　伪茎术在群主商城里算是比较冷门的品项，群员当中只有北见丽华本来就会，如果不是最近这些天他们一直搞在一起赚积分，只怕其他女性群员也不会想买。
　　至于非群员，因为必须学习的缘故，天赋就很重要了。
　　最先学会的是杉原明日菜，她的智商虽然没有金田一一的１８０高，但也超过了１７０，在原作当中很百合的她学习动力十分高，再加上她修练的《上天下地至尊功》本身就很修仙，因此不到一天的时间她就学会了，现在每天不在下条阳子的身上发射个七八次都不会放过她的。
　　第二个学会的是冰川弥生，家里开神社的她对于精神力的运用甚至强过杉原明日菜，只不过悟性和对于功力运转的熟练度不足，所以学成速度略逊于她。
　　至于第三位……令人意外的居然是七濑美雪！
　　作为原作《金田一少年之事件簿》里负责提供各种资讯的工具人、华生一般的存在，不动高中的学生会长，脑子绝对不会差。
　　至于她为什么学这个？她表示──谁睡我的阿一，我就睡了她！
　　（你难不成来自于黑青郎君的聊斋本子吗？）姬天锐听到这宣言之后暗自吐槽着：（接下来是不是要说“让她成为我的妾”？）
　　一众女孩原本还有种“女人何苦为难女人”的感觉，但转念想想还真是有道理，不禁都兴冲冲地开始学了起来。
　　至于男性……活像是四老外一般严肃地对看了一眼之后，露出吃了两斤屎的表情一哄而散，用行动证明自己对肛别的男人毫无兴趣！
　　这群人当中也只有久堂克己穿上女装能看，但有那么多美女在面前，谁会去觊觎女装少年的屁股啊？！
　　“啊嗯…进来了…好大……”白洁淫叫一声，欣喜地接纳了北见丽华的伪茎。
　　“人家也来……”胸前还挂着某人精液的杉原明日菜也挺出伪茎，朝着白洁的后庭刺了进去。
　　“今天晚上…可以……一直做哦……人家的老公…不会回来呢………”白洁露出满足的微笑，说出这句十分经典的ＮＴＲ剧情台词。
　　“这句话真耳熟啊……”金田一一抽插着橘夏音的小穴，把脸埋在她双峰之间说道，作为胸奴，橘夏音的胸可以说是最令人陶醉的温柔陷阱了。
　　大胸女孩的后庭，则被大道寺洸充满着。
　　“小兄弟你本子看得多啊。”被白鸟绯沙子压在底下的武大郎一脸揶揄地说道。
　　“阿一……”正在让爱莉变成自己的妾的七濑美雪一脸“果然是这样”的表情看着青梅竹马，明明常常去他房间的，却没发现几本过，到底是藏在哪儿呢……
　　白洁一边娇喘着，一边扫视房间里头的情景，发现除了原本的成员之外，今天又多了两位男性──秋月孝三和大川直也。
　　因为众人习惯了大锅炒，姬天锐也就退了原本的房间，直接开大通舖房，这样还比较省钱，其实姬天锐也想过干脆买间房子，但这里毕竟不是他们会一直逗留的世界，买房子似乎没什么意义。
　　这样做也是有好处的，比如说所有群员每天都能获得近千积分，几天下来久堂克己都存够了买到金钟罩第八关的积分，即将成为本群第一高手。
　　“不……我什么都没说！我很忙的！”金田一继续把脸埋进橘夏音硕大双峰之间，显然想完全效仿鸵鸟，埋头苦干了起来。
　　作为群主，姬天锐一边让下条阳子一次次高潮，还得同时用见闻色霸气监视在楼上房间里睡觉的武无邪。
　　因为女性数量压倒性的多，所以有几组用道具搞百合的，例如仓田千晶这时候就挺着一根电动双头龙，把久堂由衣奸得淫水四溢，而她自己的后庭里却塞着一颗遥控跳蛋，遥控器却掌握在久堂由衣手上！
　　另一组则是美奈儿和冰川弥生的神职人员组合，虽然现在干得如火如荼的两人一点也没有神职人员的感觉。
　　厕所里头，大川直也和秋月孝三交流着如何给女孩浣肠的技巧，在森山由架和梅丽身上实验，同时享受着两个美少女的口唇服务。
　　两个陌生人臭味相投之下很快就称兄道弟了起来，只差没拜把了。
　　“哼…明明刚刚还…扭扭捏捏的……现在就…嗯……啊……”七濑恋看着相谈甚欢的两个变态，一双藕臂抱紧了久堂克己，主动地扭起腰套弄着他的大肉棒。
　　“啊啊～好爽哦～嗯……啊……再奸人家……用力…插……小穴啊～～”
　　“嗯…再…再射……射更多…一些嘛……嗯…人家……还要很多…很多的……精液哦……”
　　“啊～原来这…这就是……操穴和射精……的…感觉吗……嗯……好像……会…上瘾呢……”
　　房间里头的淫乱交响曲，彻夜不停。
　　“对了，过几天还会有个新人加入，你们可得好好对待人家哦，毕竟她可是大病初愈啊。”姬天锐放开已经被精液玷污、活像让十八个壮汉蹂躏一轮的下条阳子，拉过子宫里装着好几个男人精液的橘夏音，将刚刚射精完的肉棒顶进女孩的淫穴里头，同时说道。
　　“是谁啊？”
　　“是武大郎他那个世界的，叫做『卓丢儿』。”姬天锐说道。
　　“不是孟玉楼吗？”正在耕耘着神乐坂玲子的久堂克己问道，他记得群主之前似乎有提醒过武大郎去追这个女人。
　　“孟玉楼嘛……”姬天锐瞥了正在插着白鸟绯沙子小穴的武大郎，说道：“还没追到。”
　　“那卓丢儿又是谁？这名字好奇怪。”
　　“她是西门庆的小妾之一，原本是名妓，后来西门庆出钱买了回去，但最近得了病快死了，那个没良心的渣男只差没有把她扔出门去。”姬天锐说道。
　　这还是他重温金瓶梅的时候发现的，然后他立刻冲去西门庆家，幸好她还留着一口气，但看看环境，知道西门庆根本就是丢着她不管，于是姬天锐就把她带回现实世界来。
　　管他西门庆会想什么！！
　　卓丢儿的病，在金瓶梅里面西门庆用“细疾”、也就是小病来描述，但实际上她得的是很严重的肺炎，在北宋也许只能等死，但在现代世界也就是几颗抗生素的事情。
　　从死亡深渊被捞回来的卓丢儿醒来之后，虽然对前所未见的现代环境十分迷惘，甚至觉得自己应该已经死了，但在姬天锐的解说和误导之下，终于接受了这里真的是近千年后的未来。
　　至于病后调养，现代世界的丰富营养加上几颗健体丹，轻松解决。
　　随着疾病的痊愈与健康的恢复，原本形容枯槁的卓丢儿作为清河名妓的娇艳也一天天显露出来，姬天锐用万知之眼看了看她的属性，美貌这项居然有Ｂ！
　　姬天锐原本没打算让她加入，想着治好她以后再把她送回北宋，但卓丢儿知道了爱裸群的事情之后，却强力要求加入，于是就变成这样了。
　　这变化的主要原因还是在于西门庆在她病后就对她不闻不问，娼妓出身的她虽然知道自己在这些人眼中不过是玩物，但就算是养猫养狗生病了也该关心一下，她却是连猫狗都不如啊！
　　“群主大人又…改变了…一个人的命运呢………”白洁媚眼如丝地看着姬天锐，眼中有着佩服与敬重。
　　“巧合而已。”姬天锐倒是没觉得多了不起，要不是凑巧重温了一下金瓶梅，只怕卓丢儿已经埋起来了。
　　何况，改变命运这种事情，之后不久姬天锐就要卯起来做了。
　　等到久堂家的情报网把他要的资料弄到手之后，他就得在美少女学园满世界跑了。
　　〔叮！恭喜你抽到了ＳＲ级武学：乾坤大挪移！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了ＳＳＲ级功法：先天乾坤功！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了Ｒ级兵器：青龙偃月刀！〕
　　……………
　　因为干了来自于不同世界的美女，姬天锐原本只剩三位数的积分又充实了回来，不知不觉之间就又十连了几次，让他深切的体会到了氪金游戏的可怕。
　　不过结果还算不错，他首先看了一下青龙偃月刀……
　　【青龙偃月刀，Ｒ级武器，出自《回到古代当匠神》，为准匠神刘毅为关羽特别打造的第二代兵器，重八十二斤。附加效果：破甲＋４８，嗜血＋４９，出血＋４７，威势＋４６，重击＋４８，绝对冷静＋４１，青龙之力＋４９】
　　因为匠神之力加持，所以这把长柄刀虽然没有特殊能力却仍超越了凡器，进入了法器范畴。
　　“这个拿给武大郎去征服北宋不错，记得水浒传里头有个关羽的后代……”
　　姬天锐再看看先天乾坤功，果然是一贯的系统风格，没有乾坤七绝，倒是“乾坤金刚身”和“乾坤绵身”保留下来了。
　　【先天乾坤功，ＳＳＲ级，出自《天子传奇》，为轩辕黄帝参悟河图所创，后由广成仙派代代相传。】
　　（『我』创造的功法啊……）姬天锐忍不住吐槽着，这段肯定要河蟹掉，不然群友问起来都不知道怎么回答。
　　【乾坤大挪移．完美版，ＳＲ级，出自《倚天屠龙记》，为明教护教神功，共有七层，第七层功法错误已改正，存在升级可能。】
　　乾坤大挪移对于武侠迷来说应该算是人气很靠前的功法，姬天锐看了看内容之后，初步了解了它的效果。
　　这门武学完全没有修练内力或招数的内容，唯一有的是“力的运用”，从开发个人潜能到理解对手力量流动，原作中移花接木一般的神奇运用只是乾坤大挪移的“结果”，而其根本却是堪称繁复精巧的各种力量阐述。
　　用科学一点的说法就是乾坤大挪移等同于各种与力有关的物理公式，只要能学会、理解它们，那以后不管什么力学问题都能轻松解决，就算要出题考别人也没问题。
　　当然，正如同物理想读得好就得有一身扎实的数学能力，想练好乾坤大挪移也得有一身深厚扎实的内力，姬天锐的火碧丹绝第七关功力也只够他短时间内速成第六层而已，终究还是不如九阳神功圆满的张无忌。
　　（看来是要找时间练成第八关了……）发现推不上第七层的姬天锐无奈地想着，虽说如此，但现在的他还是可以吊打两三个昨天的他。
　　火碧丹绝第八关“返骨”和前七关不同，它只是一个重定经脉的“过程”，只要完成第七关之后就能进行，但原作世界里练到第七关的人大多都卡在这里，往往需要几十年才敢重塑经脉，原因在于他们不知道哪种经脉比较好……
　　结果就是他们花了几十年的时间钻研经脉、以武会友或者干脆大杀四方，一把年纪了才终于确定自己要什么样的经脉，重定之后就算真的变强了也只会让人觉得“老前辈龙精虎猛不减当年”，堂堂天下第一内家玄功的最高境界，名声居然是第六关和第七关打出来的………
　　姬天锐和这些人最大的不同就在于他手上的神功秘笈实在太多，无论是修仙的《上天下地至尊功》，还是修武的《嫁衣神功》，甚至是超级外功《星辰变》，都让他的眼界无比开阔，但最后他的决定却不是以上那些，而是原作当中被认为毫无意义的“原状”！
　　火碧丹绝到了第七关，内力已经融入肉体当中，从内力的角度来看整个人体就像个有固定形状的史莱姆，而重定经脉也不是变回原本的两立状态，而是在这“史莱姆”内开出更容易通过内力的道路。
　　这些道路形成之后，因为路线的不同就会有不同的偏重，例如原作主角耿照的“鼎天剑脉”就是适应重刀重剑、大开大阖的经脉路线，要他拿根绣花针学东方不败就不可能了，甚至还可能做得比没重定经脉之前更差。
　　事实上，在姬天锐看到耿照仿鼎天剑脉的时候就有一种想法，这么做岂不只是高仿的鼎天剑脉？
　　顶多就是先天真气的品质比较高，能发挥出比原版更强的威力罢了。
　　很明显，火碧丹绝的创始人对于自己设定经脉路线这方面十分没信心，姬天锐甚至怀疑虎箓七神绝根本就是凑合出来的，不然为什么作为内功心法的火碧丹绝，经脉路线居然不设定成配合其他几绝的呢？
　　这就好比辛辛苦苦修练了九阴真经上卷的内功之后，发现九阴真气无法增幅九阴神抓威力，却可以增幅少林龙爪手一样！
　　你确定学的是九阴真经不是易筋经？
　　姬天锐的想法很简单，火碧丹绝的特点就是绵密细致的先天真气，这也是真气能“渗出”经脉融入肉体的原因，当真气接管了神经和感官之后，极端敏锐的感知与反应速度也随之诞生。
　　此时重定经脉，只是为了“更高的传导速度”，那么用最单纯的想法，自然是经脉覆盖范围越广越好。
　　当然，想把整个人体全都打造成经脉是不可能的，所需要的能量实在太多，因此退而求其次，直接“扩建”原有经脉就是最有利的选择了。
　　姬天锐随即跑到附近的中医诊所盯着针灸铜人，确保经脉的立体结构没问题之后，才进入修练空间开始重定经脉。
　　他选定的经脉路线也很正统，从膻中气海开始，朝着手太阴肺经的起点“云门”前进，铸成十二正经。
　　之后另一股真气同样从膻中往下，经气海、会阴，贯通督脉的长强，沿着脊椎一路上行，直达头顶百会穴，再往下行，回归膻中，完成小周天循环。
　　当十二正经与任督二脉诸穴定位之后，接下来的奇经六脉就容易多了，因为它们没有独立的穴道，而是依附于诸经之上，产生联系十二正经的效果。
　　阳维、阴维、阳?、阴?、冲脉、带脉依次完成，经过“夯实”的经脉能更顺畅地通行真气，就是这夯实的过程让人想死……
　　而且为了符合经络图，姬天锐甚至连经外奇穴都打造出来了。
　　完成重定之后，碧火真气在新的经脉之中高速运转，在阴阳互换的同时诞生出更多真气，速度比起之前来得快了一些。
　　在见闻色的观察下，姬天锐发现每当内力从一条经脉进入下一条经脉时，在阴阳交界之处就会诞生一个类似于先天元胎的东西，这个微小的先天元胎一样会释放先天元精，一部分化成真气，一部分渗入肉体。
　　这虽然使得真气的增长减缓，但一方面这是身体真气自主的流动，所以本人什么都不用做就能变强，另一方面也滋养了肉体，强化还是其次，重点是能活得更久！
　　“不愧是道门正宗，就是养人！”姬天锐感受着似乎不断在＋１ｓ的身体状态，满意地说道。
　　（这或许才是火碧丹绝的正统修练方法？）姬天锐暗想道，双修版本的火碧丹绝是明栈雪参考天罗香功法“破解”出来的，效率上自然比现在这样高上许多，但人总不能随时双修吧？
　　更何况双修版本因为短时间内获得太多精气，所以对肉体的滋养就差了太多，如果不是姬天锐能从系统商城买到各种强化丹药，否则他肯定得独自面对心魔关。
　　心魔关说得玄之又玄，但在姬天锐看来其实就是真气量太多，超过了精神和肉体的控制、承受能力，于是到处乱窜的真气影响了神经甚至大脑，才会造成各种幻觉。
　　有了丹药的强化，姬天锐当然不会有这种问题。
　　黄帝：“最新上架，火碧丹绝全卷修练心得，欢迎选购。”
　　武大郎：“唷！好东西啊！”
　　久堂克己：“也给由衣买一本吧。”
　　亚伦：“结果就只有两个人练这门功法，敲碗求嫁衣神功修练心得！”
　　黄帝：“你还是靠自己吧，告辞了～”
　　北见丽华：“真正缺的是明玉功修练心得啊。”
　　作为养颜美容功法，明玉功是最受女性群员欢迎的，九天圣女功暂且只有大道寺洸买给冰川弥生和神乐坂玲子练而已。
　　黄帝：“买吧～买吧～～积分存着又不会繁殖。”
　　以众人的积分累积速度，如果都没花掉的话，像北见丽华这样本来就有不少积分的应该已经可以买到第八重了。
　　北见丽华：“给小多喜买了金刚经，积分不够了！”
　　黄帝：“这样会比较硬是吧？”
　　北见丽华：“讨厌啦～群主大人怎么知道人家在想什么呢～～”
　　黄帝：“不只我，大伙儿都知道。”
　　和群友们说笑过后，姬天锐继续修练乾坤大挪移第七层，虽然重塑经脉之后功力反倒下降了些，但内力运转速度和操控性都更强了，应该不会有什么问题。
　　果然，随着内力运转，乾坤大挪移第七层彻底贯通，没有坑人的十九句，让姬天锐有种清澈透明的感觉，彷佛能从第七层的运转模式看出第八层来。
　　（难不成第八层以上是《御尽万法根源智经》？）
　　系统：『答对了。』
　　其实这也不难猜，明教本名摩尼教，而《御尽万法根源智经》（彻尽万法根源智经）就是摩尼教七大经典之一，乾坤大挪移不仅效果十分“御尽万法根源智”，修练顺序也很符合摩尼教教义“二宗三际论”，第一、二层移宫导气，贯通经脉，作为修练后续功法的准备，第三、四层修练阴阳之力，象征“初际”的阴阳分立状态，第五层阴阳交缠对换，对应“中际”的阴阳战斗状态，第六层则是阴阳各自回归本位，进入第七层的“后际”──明既为明、暗归于暗。
　　黄帝：“新上架的明教镇教神功．乾坤大挪移心法，内力不足的就别练了，不然有可能死人的哦。”
　　久堂克己：“没内力的路过。”
　　刚刚完成第八关金钟罩灌顶的久堂克己浑身散发着金光，不知为何三个雪乐蒂都希望他全裸练功，于是这时候的金光毫无死角地照耀着整间通舖。
　　“喔喔喔！要是能亮久点就不用点灯了。”武大郎拍着手说道。
　　“金钟罩就这用途？”亚伦相当无言。
　　“金刚经呢？”七濑美雪想着自己也变成小金人的样子，娇躯忍不住抖了一下。
　　北见丽华：“群主大人，内力要到什么程度才足？”
　　黄帝：“想练成第七层，需要火碧丹绝第八关、明玉功第八层、嫁衣神功第八重天、九阴真经圆满、炼环劲气功七环、八荒六合唯我独尊功大成、上天下地至尊功地霸气诀初成、九天圣女功第六层、先天乾坤功中成。”
　　亚伦：“挺难的啊……”
　　黄帝：“因为是武学总成，练成以后能让你的武技大幅度增强，还能高速抄袭武功，相当强悍。”
　　亚伦：“想买……但没内力。”参加大乱交的这段时间，众人也开始财大气粗了起来，亚伦又买了一次内力灌顶转注给美奈儿，结果就是自己体内又空空如也了。
　　黄帝：“你还是老老实实的练吧。”
　　上次的功力灌顶姬天锐也知道，为了女人把自己恢复到四重天的功力和灌顶功力全都让渡了出去，而且因为积累不足，系统灌顶也只到九重天初期而已。
　　亚伦：“也不能这么说啊，毕竟最近王城那边似乎要开始有动作了。”
　　黄帝：“所以你偷窥人家洗澡了？”
　　亚伦：“还没……”
　　黄帝：“呵呵。”
　　久堂克己：“对了，群主大人，你要的资料找好了。”
　　黄帝：“哦，看来要辛苦了呢……”
　　说着，姬天锐带上满脸通红的卓丢儿穿越到夜勤病栋世界去，今天的她穿着一件属于姬天锐的宽松Ｔ恤，牛仔裤包裹下的浑圆美臀在彰显生育能力同时也媚惑着男人的心。
　　武大郎也是见过卓丢儿的，虽然只是在街上看着青楼里头，不过那时候的她总让人有种虚无感，哪有现在的活色生香？
　　（群主大人真了不起。）武大郎暗想道。
　　“她也开始修练火碧丹绝了，老武你可以多带带她。”姬天锐朝武大郎奸笑着说道，至于卓丢儿是怎么入门火碧丹绝的……当然是姬天锐的引导啦！
　　“群主大人不做吗？”
　　“男人别用这句话问我！”
　　再配个公园长椅就变成特殊口味的剧情了！
　　“我有事，得去拯救世界。”姬天锐拍了拍卓丢儿的香肩，说道：“你就在这里慢慢玩，我事情办完就回来。”
　　再看了看卓丢儿身上的现代穿着和比原本短了一半却依旧快到腰的长发，姬天锐有点无奈，之前只是带着她出门买衣服和理发一趟，两天之后老妈就打电话过来查女孩的户口了，三姑六婆的讯息传播速度只怕连ＣＩＡ都难以企及吧。
　　虽然卓丢儿又当名妓又当小妾弄得好像经验丰富似的，但实际上她只有二十岁，长得漂亮年纪又小了十岁，也难怪姬天锐他妈这么兴奋。
　　然而……卓丢儿没户籍啊！！！
　　一个幽灵人口是要怎么办登记啊？想娶都不能娶好吗！
　　白鸟绯沙子：“群主怎么不在？”
　　黄帝：“我在久堂的世界。”
　　白洁：“哦，在哪里？”
　　黄帝：“嗯……”姬天锐看着脚下高速倒退、一片漆黑的海面。
　　黄帝：“……太平洋正中间吧。”
　　北见丽华：“太平洋……”
　　黄帝：“啊，看到夏威夷了。”
　　在一片黑的世界中看到文明的光芒，让姬天锐有些感动，只可惜龙神剑的速度实在太快，文明之光一下子就被甩到后面去了。
　　亚伦：“群主大人飞在海上作什么啊？”
　　黄帝：“要去美国看看能不能救个人，不然金田一就要遇到连续杀人案了。”
　　金田一一：“这破世界迟早要完！”
　　姬天锐让久堂收集的资料，正是《金田一少年之事件簿》和《名侦探柯南》之中一些案件相关人物，尤其是金田一这边的案件，一个个都苦大仇深，还是早点解决的好。
　　至于柯南那边，除了月影岛的伪娘麻生成实、美国岛的岛袋君惠、小哀的姐姐宫野明美以外，好像没几个好救的。
　　而现在，姬天锐的拯救目标正是金田一少年之事件簿第一伪娘“佐伯航一郎”！
　　准确的说，是他的年上女友“美作碧”。
　　美作碧的父亲美作大介因为沉迷于悲报岛的财宝，伙同柿本麻人、八十岛隆造和矢荻久义害死了佐伯航一郎的父亲佐伯京助教授，还把女儿抛在国外不闻不问，寂寞的女孩遇到了生活在地狱当中的男孩，两人干柴烈火搞在了一起，哪知美作大介的一封信击溃了少女对亲情的最后一点冀望，使得女孩自杀，因为财宝失去一切的少年于是干起了连续杀人事件。
　　从整个剧情的角度来看，美作碧之死是启动案件的旗标，因此姬天锐才要求国内外都有势力存在的久堂收集情报，然后马不停蹄地飞向美国。
　　“希望还不迟………”悲报岛事件是紧接着不动高中七不思议的案件，但姬天锐也只能确定在此之前报纸上没有寻宝人员募集的报导而已，美作碧是否还活着，只能听天由命。
　　“坏了！”才刚进入城区范围，就发现美作碧的公寓里头，一个束着长发的清秀少年抱着死去的少女大哭的样子。
　　姬天锐瞬间闪现了进去，系统一扫少女，果然已经死了，死因是割腕失血过多。
　　（对了！天香续命露！）姬天锐想起之前抽到的一百瓶来自于游戏仙剑奇侠传的复活灵药，赶紧拿了出来。
　　“让开！”发现应该可行的姬天锐用碧火真气震开沉浸在悲伤中、浑然没发现他存在的少年，手上的天香续命露直接整瓶往女孩嘴里塞，另一只手上夹着风沙甘霖符，复活补血同时发动！
　　手腕上怵目惊心的伤口迅速弥合，死白的脸庞也透出一点血色，不久之后，原本停滞的呼吸与心跳居然也回来了！
　　原作中夭折的稚嫩花朵，在天香续命露的神奇效果下，重新绽放。
　　“呼！还好我赶得快，不然就完蛋了呢。”姬天锐擦了擦汗，得意地说道，要是等到明天才出发，就不太可能救回来了。
　　天香续命露要生效，首先死者必须是凶死，也就是外伤、毒杀、上吊等等，一般的寿元耗尽是不能使用的，而且必须是在死后一天以内，超过一天就不行了。
　　同时，和游戏中复活兼满血不同，天香续命露只能保证“复活”这件事，不会影响造成死亡的伤口或毒药，因此姬天锐必须用上恢复灵符来修补少女的伤口与失去的血液。
　　“你、你是谁，你在做什么？！”终于上线的佐伯航一郎这时才惊叫出声来。
　　“我？”姬天锐不爽地拍了美作碧的脑门一掌，精纯的先天真气灌入她体内，立刻把女孩唤醒了，同时对着眼前的少年发动了万知之眼。
　　“咦？我……没死吗？”刚清醒的美作碧迷迷糊糊地四处张望着。
　　“小碧！你……你没死？？？”发现刚刚尸体都冷了的美作碧居然活了回来，佐伯航一郎露出彷佛看到鬼似的表情。
　　（卧槽！女装少年也就算了，还是“掏出来比你大”系列？）看着万知之眼回馈的尺寸，姬天锐一边惊叹着一边说道：“不，她死了，尸体都凉了。”
　　“那怎么………”佐伯航一郎指着正在确认身体状况的美作碧，问道。
　　“复活药，懂了吧。”姬天锐没好气地说道：“你这丫头没事自杀个屁！你老子是人渣这件事又不是今天才知道的，就算真想自杀，你先去砍死你老子再死不也至少为地球和人类的基因库作了点好事？”
　　“喂！大叔……”少年看着似乎要发飙的姬天锐，赶紧跳出来护航自己的女友。
　　“你闭嘴，”姬天锐瞪了他一眼，继续说道：“你知不知道老子为了你，从日本到美国飞了一晚上？你有没有想过要是你挂了，这家伙会不会干掉几个人来给你陪葬？”
　　姬天锐朝着佐伯航一郎一指，说道：“小子，你杀人是不对的。”
　　“『我』杀人是不对的？”佐伯航一郎举起“纤葱玉指”朝着自己秀气的鼻尖指了指，不愧是金田一第一伪娘，就算穿着男装也还是很有少女气息。
　　“没错，所以，我来杀。”姬天锐邪恶地笑了笑，看得两人浑身发寒。

第15章 悲报岛神仙杀人事件
　　金学原理和柯学定律，据说真的有？不过这是我归纳的。
　　波照间岛在冲绳石垣岛南方，是日本最南的领土（水泥盖的冲之鸟“礁”除外），位置就在花莲东方，波照间岛的西北边就是最靠近台湾的日本领土“与那国岛”。
　　高远遥一还是干掉算了，某方面来说原作者应该是想要塑造一个类似于浮摩斯的对手莫里亚蒂教授那样的角色（类似的还有后来侦探学园Ｑ时的九头龙匠），不过后来怎么看都是个变态，所以早死早好。
　　“群主”这名字我也是写到那里才惊觉这也是象头神的名号之一，而象头神正是众所皆知的佛门爱裸之神！
　　写这段的时候，我有在追的柯南同人网文不知道为什么也跟着写了这两个案件，金田一第一部明明就是很古老的漫画了，连以金田一作为穿越主世界的作品都少得几乎找不到（不然就是太监）哩。
　　********************
　　说起杀人，姬天锐在剑芒罗曼史的世界打怪自然也是杀生，一开始还有点排斥，但次数多了也就习惯了，之后在半路上遇到一群正在奸淫掳掠的山贼，这下子连杀人的经验值也有了。
　　反正这些人的行为就是披着人皮的畜生……这么说甚至侮辱畜生，姬天锐杀起来的不适感甚至还不如杀魔物。
　　“你们就老实点把该死的家伙聚集到悲报岛去，剩下的我来『处理』。”姬天锐用系统特效让他们接受了自己神仙的身分后，说道。
　　“啊…哦……”还处于震惊状态的两人呆滞地回应着。
　　“那二十亿日币的黄金你们要怎么处理？”姬天锐问道，虽然悲报岛的黄金大概就是四百公斤上下，对于仓库里头塞着好几吨的他来说真的没太大吸引力。
　　“就…送、送给仙人您吧。”
　　“黄金我很多，不缺那些。”姬天锐手一挥，一座金币山立刻出现在房间里头，闪耀的金光看得两人眼睛痛，曾经被父亲带着去看过悲报岛财宝的航一郎甚至有种悲报岛财宝都没这么多的直觉……
　　又一挥手收起金币，姬天锐说道：“钱没有善恶，人才有，要是你们觉得这黄金脏，拿去弄个基金做个公益，保护一下孤儿也是好的。”
　　两人对看一眼，好一阵子才接受了姬天锐的提议。
　　“你们好好过日子，这个功法拿去练，对身体有好处，还能保护自己。”熟悉的Ａ４纸再度出现，上头是火碧丹绝。
　　“咦……啊…双修……”只看了一眼，美作碧立刻抓住了关键字，小脸也跟着红了起来。
　　（不愧是风沙甘霖符，连补血都这么够力。）姬天锐瞥了一眼浴室门缝对面浴缸里红通通的一大池，想道。
　　“这、这是真的吗？”少年的表情也有些尴尬，虽然和美作碧早就发生了关系，但他总觉得自己在姬天锐面前似乎毫无秘密可言。
　　黄帝：“阿一你要不要参加杀人事件…呃…寻宝。”
　　金田一一：“杀人事件才是重点吧……寻到宝藏有钱分吗？”
　　黄帝：“这次没有，你想要的话下次的杀人事件…寻宝倒是有机会。”
　　久堂克己：“这杀人事件是有多频繁啊……”
　　黄帝：“这就要说到金学原理和柯学理论了……阿一你还是先说说要不要吧。”
　　久堂克己：“……我想搬到异世界，可以吗？”久堂克己从未对于第十二关有过如此迫切的期待。
　　金田一一：“拿不到财宝的话感觉很浪费时间啊。”
　　黄帝：“不过你妈肯定会逼你去，所以我也只是问问。”
　　金田一一：“………”想想自家老妈的本性，肯定会！
　　“寻宝活动顺便帮我把金田一一和七濑美雪这两个不动高中的高中生加进去。”姬天锐说道：“好啦，我要继续去拯救世界了，再见。”
　　『对了，你不觉得让航一郎穿着女装和你双修挺刺激的？』离开之前，姬天锐对美作碧传音入密道，女孩双眼一亮，看看自己的小男友……好像还真的挺刺激？
　　“航一郎～我们一起练吧……”美作碧甜甜腻腻地贴向小男友，后者不知为何起了阵鸡皮疙瘩，彷佛大祸临头似的。
　　但搂着女孩温热的娇躯，少年很快就忘了这点小事──在他再度穿上女装之前……
　　武大郎：“所以群主大人现在……”
　　黄帝：“刚过夏威夷呢……不得不说白天的夏威夷还是比较好看一点。”
　　金田一一：“是这个问题吗？”
　　黄帝：“阿一，找上和泉樱，我们去一趟波照间岛。”
　　金田一一：“为什么？还有波照间岛在哪？”
　　“波照间岛在哪？”
　　“阿一，那是日本最南端的有人岛哦。”资料库七濑美雪立刻做出回应。
　　久堂克己：“一下子去美国一下子去波照间，群主真忙。”
　　黄帝：“接下来还有很多人要拯救呢……”
　　久堂克己：“这该死的世界…群主大人，你之前提到的金学原理和柯学定律是什么？”
　　黄帝：“就是杀人案件的发生条件啊，柯学先不论，来说说金学，＠金田一一 可要看清楚罗。”
　　金田一一：“杀人案件都多到形成原理了吗？”
　　白鸟绯沙子：“归纳法。”
　　七濑恋：“真可怕。”
　　黄帝：“第一，只要换地图就很有可能发生杀人事件，无论是补习班、社团还是打工处所，那些有可能形成通讯荒岛的孤岛、深山、沙漠、雪山之类的地方更是如此。”
　　金田一一：“这太笼统了吧！”
　　武大郎：“几乎都可能发生了不是？”
　　黄帝：“第二，当眼前发生冲突或者有人脸色异常、欲言又止的时候，就会发生杀人事件。”
　　黄帝：“第三，当有人在你面前叙述过去的事件、背景故事的时候，也会发生杀人事件。”
　　北见丽华：“出门就会死人的感觉……”
　　黄帝：“第四，一旦发生一起杀人事件，几乎都代表会继续死人。”
　　七濑恋：“群主大人，那他到我的世界来真的不会有什么问题吗？”
　　北见丽华：“在此之前不是该先问问在我们群里会不会发生杀人事件吗？”
　　金田一一：“你们………”
　　黄帝：“放心，他的死神之力仅限于久堂那个世界生效，所以我们都很安全。”
　　久堂克己：“可是我不安全啊！”
　　武大郎：“所以你金钟罩第八关练成了没？”
　　久堂克己：“练成了，我决定没练到十二关绝不和金田一线下会！”
　　北见丽华：“聪明的选择！”
　　白鸟绯沙子：“还是可以到异世界线下会啊。”
　　黄帝：“呵呵，到雪影村了，想不到雪影村就在月影岛的旁边呢。”
　　金田一一：“雪影村，小都家吗？”
　　黄帝：“不愧是金田一，对于偷过人家胖次的女孩记得特别熟。”
　　秋月爱莉：“变态！”
　　白鸟绯沙子：“变态呢。”
　　金田一一：“我哪有偷过小都的胖次？”
　　黄帝：“哦，你以为那件是绫花的，埋进时光胶囊里的那件啊。”
　　久堂克己：“哪来的傻瓜会把偷来的内裤放进时光胶囊的啊！”
　　秋月爱莉：“是『哪来的变态』吧！”
　　黄帝：“说起来金田一你这习惯真的要改……嗯，找到了。”
　　因为是白天，而且低空飞行，所以姬天锐还用上了“金”珠的力量把自己变成蓝色，见闻色霸气一扫，发现了满脸不安、正朝着岛津家方向前进的长发少女叶多野春菜。
　　“连照片都有，真贴心。”姬天锐感叹着久堂家的钞能力，要在这么短的时间内收集到这么详细的资料，就算自己提供了关键字，也不是那么容易的。
　　看这样子，大概是要去“孩他爹”岛津家确认两人是不是德国骨科的时段吧。
　　黄帝：“说起来也可笑，就算真的是同父异母兄妹好了，又怎样？”
　　秋月爱莉：“是变态吧？”
　　北见丽华：“不……我觉得挺刺激的。”
　　白鸟绯沙子：“这么说来，其实亚伦和美奈儿妹妹、梅丽妹妹除了没血缘以外，和姊妹其实也没差多少吧？”
　　亚伦：“青梅竹马本来就很有兄弟姊妹属性嘛……”
　　黄帝：“是吧？差别无非就只是血缘而已，就算真要搞在一起，国家还不告不理呢！何况我们可是爱裸群啊，以后来个春日野兄妹也不是奇怪的事情啊。”
　　金田一一：“春日野兄妹是谁啊？”
　　黄帝：“正如秋月爱莉一家的主题是『鬼父』一样，他们的主题『缘之空』讲的就是双胞胎兄妹的爱裸生活。啊！出来了，看样子是确认了，阿一要不要过来增加点说服力？”
　　金田一一：“好！”
　　不多久，金田一出现在姬天锐的身边……在半空中。
　　“哇啊啊啊！！！”
　　“别鬼叫。”姬天锐挖了挖耳朵，和金田一一起落到满脸死灰的女孩面前。
　　“唷！春菜好久不见。”金田一朝女孩挥了挥手，面对挺眼熟的少年，目光坏掉的少女稍微取回了一些理智。
　　“嗯，小妹妹你怀孕了？”姬天锐不由分说地抓住女孩的手腕把着脉，说道。
　　当然他哪会什么把脉，靠的其实是系统和剧透。
　　这话一出，叶多野春菜浑身一颤，却听得金田一“惊讶”地问道：“春菜你怀孕了？恭喜啊！谁的？”
　　“我…是……没有……”
　　“别不好意思嘛，虽然早了点，但是有小孩就是好事啊，让我猜猜，是……岛津？”如此神准的推理，自然还是剧透。
　　黄帝：“金田一的演技浮夸了点。”
　　武大郎：“年轻人这样不错了。”
　　刚刚两人落地的时候，直播就开始了。
　　白鸟绯沙子：“猜得太准了会被怀疑吧？”
　　久堂克己：“看那女生的样子，应该没心力怀疑吧。”
　　被猜到情郎（或者哥哥）身分的叶多野春菜娇躯再度一抖。
　　“真的是他啊？呵呵，对了我跟你介绍一下，这位是台湾来的姬先生，他是个很厉害的中医。”
　　北见丽华：“不是铁工厂老板吗？”
　　“还好还好，小姐你既然怀孕了，为了母子着想，心情要放轻松一些，别想些令人忧郁的事情。”
　　“真羡慕岛津啊……他知道了没？话说回来，我以前无意间知道岛津他爸和你爸好像同名同姓的样子嘛，要不是看过他们两个人还真以为你们是兄妹呢。”
　　“咦？”叶多野春菜身子一僵，终于抬起了头，露出有些憔悴的美丽脸庞。
　　“你不知道吗？岛津他爸也叫做今井龙矢，其实在隔壁镇上一大堆姓今井的，叫做今井龙矢的多得是，我之前就遇到一个钓鱼的大叔就叫这名字呢。”
　　“咦？可是…匠家的照片里面有我爸和他……”
　　“哦哦～都叫『匠』了呢……”金田一露出猥亵的笑容，让姬天锐差点一巴掌拍到他头上去：“岛津他妈是只要有自家人在内的照片就会收集起来的啊，你说的是哪张照片？”
　　“我爸抱着婴儿时代的匠……”
　　“嗯……记忆有点模糊啊，对了！那时候好像说的是『住附近的今井先生』哦。”
　　“请等一下，为什么我总觉得你好像一直在暗示你们是兄妹？”姬天锐适时插话道。
　　“我…没有这种事情……”突然觉得自己可能搞错了什么的少女脸颊微红地偏过头去。
　　“这种事情问问当事人不就知道了吗？”姬天锐和金田一一引着女孩回到岛津家，一阵鸡飞狗跳之后，真相大白。
　　“想不到你居然会以为我是你的亲哥哥。”留着五分头、虽然已经不打棒球却仍一副运动员体型的岛津匠一脸沮丧地说道：“这直接问我不就知道了吗？”
　　“人家怎么可能问这种问题嘛！”从阴沈少女变成河豚少女的叶多野春菜气鼓鼓地说道。
　　“也对啊，总不能问『匠，你是不是我的亲哥哥？』”
　　“给我正经点！”姬天锐终于忍不住把扭捏作态的金田一敲趴在桌面上。
　　“好啦，说清楚不就皆大欢喜了吗？岛津少年，你的手想不想治好？”
　　“咦？可以吗？”出人意料之外的，先开口的竟是叶多野春菜。
　　“小事耳。”精纯的先天内力搭配风沙甘霖符，除非整条胳膊都被砍下来，或者很严重的先天畸形，否则都不会有什么太大的麻烦。
　　抓着岛津的手臂，系统扫描之下确认了这是很常见却一般无解的损耗过度。
　　投球对人体来说是很不自然的行为，而投手却天天训练这个动作，因此手臂出问题的自然也就多了。
　　“放松。”姬天锐稍微拉开他的筋肉，留下恢复的空间，手上的符箓无风自燃，一股先天之气也注入少年体内。
　　原本磨损过度、连举起手来都有问题的关节迅速恢复“出厂状态”，不仅如此，连他身上的旧伤都在两股力量的滋润下治好了！
　　不仅如此，风沙甘霖符可是范围技能，同处房中的金田一一和叶多野春菜也被恢复了，尤其是之前怀孕又遭受打击的春菜更是觉得浑身暖洋洋，好不舒服。
　　“喔喔喔！！真的好了！真的…好了……”原本开朗阳光的少年看着自己高举着的右手，眼泪忍不住流了下来，纵使表现得再怎么不在乎，但无法达成梦想的辛酸却从未消失。
　　“看在你们是金田一朋友的面子上，再给你们一些售后服务。”姬天锐再度掏出熟悉的印表纸：“你们两个人可以双修的火碧丹绝……啊！怀孕不要双修比较好，另一个是九阴真经的易筋锻骨篇，练了可以强壮筋骨。”
　　两人在“夫妻俩”的千恩万谢之下离开雪影村，知道了未来事件的金田一感慨万千地被姬天锐拉上天空，在啊啊啊啊啊的配音里朝着远处的月影岛飞去。
　　“飞得很低了，别鬼吼鬼叫的。”
　　“群主大人……我怕高……”
　　“你什么时候有这种毛病了？”姬天锐回忆着金田一漫画里头的剧情，不记得有这种问题啊？
　　金田一很想说……被人提在手上飞，不惧高也惧高了！
　　“嗯，等等让你认识美人。”姬天锐恶趣味地说道，带着金田一闪现进月影岛公民馆的仓库里头，轻轻松松就拿到麻生圭二的遗书乐谱。
　　“要不要挑战看看这里头写了什么？”把泛黄的乐谱交给金田一，这小子果然瞬间名侦探上身，“这个不对、那这样呢”了起来。
　　但金田一不愧是具有侦探技能的人，五分钟不到就破解了密码：“这是用钢琴键位置排列出来的罗马拼音对吧？内容应该是『给…我……』……”
　　“嗯，答对了。”姬天锐抽回乐谱，接下来的东西要是让金田一知道了，岂不是少了很多乐趣？
　　“这就是我要介绍给你的美人。”在诊所，姬天锐笑咪咪地对金田一说道。
　　“哦哦！好漂亮的大姊姊！”看到面前一脸疑惑的清秀马尾“女郎”，金田一显得很兴奋。
　　不得不说，眼前的“女子”外表实在太有欺骗性，如果不是万知之眼回馈的资讯确切显示出对方也是个裙子底下藏着野兽的大屌萌妹──脱了裤子比金田一大的那种──，只怕姬天锐自己都不敢确定他的性别。
　　最令人讶异的还不是浅井成实连女人看了都要惭愧的美丽脸蛋，而是他到底是用什么方法让自己的外表全都符合女性的……要知道佐伯航一郎终究只是个还没青春期的十三岁少年，伪装成女人自然有可能不被发现，可是浅井成实已经二十六岁了啊！
　　“浅井医生你好，我叫做金田一一，是来……呃…我是来干什么的？”
　　“来耍宝的。”姬天锐说道：“这是你父亲的遗书，解读方法问他。”
　　有能揩油的机会，金田一当然十分开心的“手把手”地教导着浅井成实，姬天锐也不管他，一边直播一边偷偷拉了几个群友私聊。
　　黄帝：“看看这副模样，ＩＱ１８０（笑）。”
　　久堂克己：“毕竟这位姐姐真的挺漂亮的。”
　　黄帝：“是吗？可问题在于人家不是『姐姐』啊！”
　　北见丽华：“那是妹妹？太成熟了点吧？”
　　黄帝：“不，是『哥哥』唷！”
　　久堂克己：“！”
　　北见丽华：“！”
　　亚伦：“！”
　　白鸟绯沙子：“！”
　　久堂克己：“口味这么重的吗？”
　　北见丽华：“真想知道金田一弟弟等一下会是什么反应呢……”
　　白鸟绯沙子：“＋１。”
　　“谢谢你们让我知道了爸爸的遗言……”破解了遗言之后，浅井成实向两人道谢，姬天锐轻轻点了点头，至于金田一则呈现怀疑世界的灰烬状态。
　　“儿子……怎么可能………”
　　“呵呵，一如遗书所说，他是男的，本名麻生成实。”姬天锐说道，但就算已经不需要、似乎也没有伪装，浅井成实的嗓音还是很女性化，动画里头的他配音也一直是女声优折笠爱嘛。
　　“你的声音……？”
　　“嗯…因为伪装太久所以似乎习惯了。”麻生成实十分女性化地歪了歪头笑道。
　　“………接下来那几个贩毒的人渣，你打算怎么处理？”
　　“我……咦？贩毒？”
　　“你不知道？当年他们之所以放火烧你全家，就是因为贩毒这件事。”姬天锐说道：“借着你父亲麻生圭二出国表演的时候，把毒品藏在钢琴里头瞒天过海回来，因为你父亲拒绝了，所以他们就把他……灭口。”
　　“如果你想让国家处理，我可以帮你弄些证据，当然我也可以帮你干掉他们。”姬天锐手轻轻一挥，真气到处，桌上的杯子上缘被平整地切下一圈来。
　　这一手已经不属于火碧丹绝，而是姬天锐刚开始修练的第二门功法──《炼环劲气功》。
　　在姬天锐至今抽到的功法当中，最战斗向的自然是《星辰变》，接下来就是《炼环劲气功》了，作为拳圣创造的功法，它能让一个毫无武学根底、甚至没有魔力的少年凰泽晓月在短时间内成为勇者级的强者，可见其强悍之处。
　　更不用说姬天锐还是个身怀先天真气、至少在内力方面已经是和张无忌一样强的人。
　　“这……空手道吗？好厉害……”麻生成实惊叹道，空手都能切陶瓷了，切人还不是一劈两段？
　　“你去找个空手道高手试试看。”姬天锐说道：“京极真都办不到好吗！”
　　“如果可以的话……让他们……受到法律制裁吧！”麻生成实犹豫了许久，才咬牙切齿地说出自己的决定。
　　“哼哼，不愧是你。”姬天锐微微一笑，说道。
　　在名侦探柯南里面，麻生成实是唯一一个找侦探来阻止自己的人，但正因为有良心，所以杀了人以后他依旧走上了绝路。
　　听到麻生成实的决定，金田一也松了口气，作为名侦探的孙子、继承了外公的侦探能力和正义感的他，对于姬天锐杀气缭绕的行为其实很不适应。
　　“虽然挺浪费时间，但就让你们看看仙人是怎么伸张正义的。”姬天锐话说完，带着两人一同闪现到镇长的家里。
　　之后的事情说破了也没什么大不了，就是催眠术全开，让所有相关人等在三人面前“表演”了一次如何买卖毒品、如何运送毒品，以及当年是怎么弄死麻生圭二一家的，一切都让金田一用录影机录了下来，复制了好几份，一份收藏，一份给麻生成实，一份寄给警方，最后剩下的全都寄给媒体──以麻生圭二的名义。
　　“镇长带头贩毒”这样的大新闻，瞬间就上了媒体头条，慢了一步的警方在船上气得跳脚，这边才刚开始调查，记者却都已经和自己坐上同一艘船了！
　　躲过原作吓死命运的镇长和一众同伙，就在警方和记者的包围下，和藏着海洛因的钢琴一起光荣地坐上免费接驳船走了。
　　不仅如此，姬天锐还让久堂克己联系妃法律事务所，务必让他们被关到爽，没把菊花变成向日葵之前都没机会出来的那种。
　　武大郎：“惹熊惹虎，莫惹群主。”
　　白鸟绯沙子：“同意。”
　　北见丽华：“没想到群主你浓眉大眼的居然也有这么一面……”
　　黄帝：“对付人渣我一向不留余地，＠久堂克己 帮我注意一下，如果他们还能出来，告诉我，我去送他们一程。”
　　姬天锐这么说是有道理的，贩毒团伙一般都不会仅有几人，背后牵扯的成员往往一大串，搞不好就有人有办法把他们捞出来，先当鱼饵养着，到时候再一网打尽。
　　亚伦：“可怕！”
　　黄帝：“放心，我对人渣以外的生物都……还好，接下来还有人等着我去杀……救呢。”
　　白鸟绯沙子：“真心话冒出来罗！”
　　金田一一：“群主接下来要去杀…救谁呢？”
　　黄帝：“这人你也熟啊，他叫千家贵司。”
　　金田一一：“千家……群主我求你别杀他好吗！”
　　黄帝：“谁说要杀他了？我不是说去救吗？”
　　（明明杀才是重点……）不只一人心里这么想着。
　　姬天锐用最快的速度治好了千家贵司的女朋友水泽利绪，再度留下火碧丹绝，带着金田一一继续赶路。
　　金田一一：“快到冲绳了吧……”
　　黄帝：“嗯……还没吧。”
　　“对了，群主大人到底是怎么确定位置的？”
　　“直觉！”姬天锐这话一出，金田一一和被拉过来、此时还惊魂未定的和泉樱都脸色大变。
　　“放心啦，飞歪了的话只要飞回来就行啦。哦，你看，到冲绳了吧？”
　　“群主大人，我觉得冲绳没这么大……”
　　“嗯……啊，哦～到台湾了呢。”发现岛上街道那些熟悉的招牌风格，姬天锐微微一笑，绕着海岸线往左飞去：“波照间岛就在花莲外海，快到了。”
　　“金田一同学……他……他是那位神仙吗？”马尾辫被风吹散、一头长发随风飘扬的和泉樱靠近金田一低声问道。
　　“对。”姬天锐在七不思议案件当中毫不掩饰的活跃让他神仙的称号在不动高中当中广为散布，就算是近乎被孤立的和泉樱也听过他的传说。
　　“所以我们现在要去波照间岛吗？”
　　“嗯，要去救你爸爸。”
　　“爸爸…还活着吗？！”听到父亲的消息，和泉樱显得很激动，扯着金田一的衣服猛问道。
　　“和泉宣彦对吧，他还活着哦。”瞥了几乎贴在一起的两人一眼，姬天锐窃笑着控制力场把两人的距离再稍微减少一些。
　　和泉樱也是个人美胸大、符合金田一审美要求的美少女，也不知道光是换个发型、戴个土气眼镜是要怎么让一个美貌Ｂ＋的女神变成地味子的？
　　超人出品的眼镜吗？
　　“真的…活着吗……”厚重眼镜下的双眼瞬间流出泪水，少女拼命忍着不哭出来，问道：“爸爸就在波照间岛吗？那为什么不回来……”
　　“这个嘛……反正都到了……”姬天锐朝着前方的白色建筑一指，找了个隐蔽处所降落。
　　虽然力场外层有保护色，但太靠近还是会穿帮。
　　“薰衣草…花田……爸爸！”才刚走进病房，和泉樱就掩着嘴瞪大双眼看着充斥整个病房墙壁的紫色花田壁画。
　　一个男人背对着门口，手上拿着作画工具，一笔一笔地填补墙壁上的空白，对于和泉樱的惊叫声完全没有反应。
　　“问题不大。”姬天锐检查了一下男人的身体，使出不久前特地消耗积分压缩时间修练成功的“冰心诀”。
　　出自仙剑奇侠传世界的法术冰心诀可以消除中毒以外的负面状态，根据系统说法是可以唤醒和泉宣彦的，但他的身体机能因为中毒而遭到严重破坏，所以姬天锐在冰心诀之后使出了“净衣咒”。
　　当然，风沙甘霖符也是不可少的，为了保险起见，他甚至拿出了增强体力的“顺脉符”。
　　在整个医院充满“老头你好了！”、“我的伤口不见了！”的呼喊声中，和泉父女重逢、哭得唏哩哗啦的事情似乎也不怎么奇怪了。
　　“接下来的法律问题就交给专家来吧，我们先回本州去。”在和泉宣彦的啊啊啊啊啊配音下，四个人朝着北方飞去。
　　“群主大人，这个方向对吗？”金田一问道。
　　“嗯……没关系，到了北极海的话再飞回来不就得了？”
　　“不要啊～～～这不是去幼儿园的车！”
　　“想不到你对幼女有兴趣啊，小樱你确定喜欢这种变态？”
　　“才不是那个意思啦！！”
　　这回虽然歪了一些，但终究还在日本的范围内，稍微修改了一下方向之后，把三人扔在不动高中门口的姬天锐朝着四仓学园前进。
　　黄帝：“从晚上飞到白天，从白天飞到晚上……”
　　久堂克己：“群主大人辛苦了。”
　　黄帝：“接下来是刺激的师生恋。”
　　北见丽华：“兴奋！”
　　黄帝：“不过问题的关键不在师生恋，而是霸凌甚至杀了人……”
　　亚伦：“又是复仇啊……”
　　久堂克己：“这次我去吧。”
　　带着久堂克己飞进四仓学园，明明就是个大型补习班却可以称为学园，学生还能不用去原来的学校，真是个奇怪的学制。
　　“找到了，那边被围着踹的就是事件的发生旗标深町充。”
　　“他妈的给我住手！”头一次身穿圣莱赛纳制服的久堂克己从半空中跳了下去，金钟罩第八关功力全开，金光闪闪的钟形气劲在夜空中散发着神圣的光芒，对着正在欺凌深町充的三人当头砸了下去。
　　“当！”的一声巨响，三人被砸飞了出去，若不是久堂克己没打算杀人，光擦到金钟罩气劲就能送他们上路。
　　“三打一，你们还真有出息啊……”久堂克己收起金钟，一步步走向古谷直树、室井矢一、仁藤伸幸三人组。
　　“你是什么东西敢阻止老子！”一头长毛的古谷直树愤怒地瞪着久堂克己，他没看清楚久堂克己是怎么砸飞他们的，但眼前长得帅又充满贵气的少年让他本能地想破坏掉。
　　“操！”一副混混模样的室井矢一从地上爬起来，抄了颗石头对着久堂克己就砸了过来，结果就是被面无表情的久堂一脚踹得滚出去十几公尺。
　　“圣莱赛纳……”三人组当中最孬，主要作为跟班和备用沙包的仁藤伸幸终于认出对方身上的制服，虽然在原作当中制服在校内被看做平民象征，但作为超级贵族学校，这件制服本身就代表着权力和财富。
　　“你们好啊，小弟久堂克己，现任久堂财阀家主之子，想不想尝尝被久堂家封杀的感觉啊？”久堂克己满脸笑容，眼中却完全没笑意地说道：“尤其是想当久堂家家主的这位……”
　　黄帝：“久堂这小子居然也会用权势压人，学坏了啊……”
　　白鸟绯沙子：“不过这很有效，像这种霸凌事件，光明面的介入反而容易让被欺负的人被欺负得更惨。”
　　北见丽华：“只有黑暗的规则才能吓止这些人渣。”
　　黄帝：“那就杀了吧。”
　　金田一一：“没这么严重啦！”
　　“阿一……金田一同学怎么了吗？”正在送和泉父女回家的金田一表情变得有点奇怪，女孩敏锐地发现了。
　　“没什么，只觉得世界真危险。”
　　“对啊……没想到爸爸的作品居然会被人夺走，还差点被害死……”
　　“是啊，我本来还以为遇到识货的老板了呢……”和泉宣彦感叹道，但他现在的注意点却不在这里，而是和女儿走得挺近的金田一。
　　（这小子莫非和小樱在交往？不然那位神仙谁不带偏要带他……而且小樱似乎也挺喜欢他的……）
　　“以后再欺负人的话，我家的保镖就会和你们稍微『聊聊』哦……”把三人吓得连滚带爬地跑开，久堂克己才转过身看着满身是伤的深町充。
　　“眼神不错。”姬天锐从空中落下，把深町充吓了一跳。
　　“就是胆子小了点。”姬天锐补充了一句，风沙甘霖符再度出手，把他身上的伤痕治好。
　　“深町少年，我知道你不少事，例如你和浅野老师的…恋情。”
　　北见丽华：“群主想说奸情对吧。”
　　秋月爱莉：“一定是的！”
　　黄帝：“给我闭嘴。”
　　“群主别吓人啊……放心吧，我们是来帮你的。”久堂克己温和地笑着说道。
　　“嗯，我们去见见你老婆吧。”
　　浅野遥子，原作剧情当中唯一成功引导金田一走上错误思路的强者，如果不是意外发现夕颜不是朝颜，让金田一来了个剧情杀，她多半就成功逍遥法外了。
　　这样的女人，此时却露出狐疑的神情，用一贯温婉的微笑看着突然跑过来的两个陌生人。
　　“小子你老…运气不错啊……”姬天锐拍了拍局促不安的深町充肩膀，说道。
　　在系统扫描下，姬天锐发现浅野遥子具有“玄素体”的特殊体质，在修仙世界里头她是众多修士争抢的上等炉鼎，但在这个世界她顶多让自己的男人能稍微健康一点而已……难怪深町这么扛揍！
　　留下久堂克己的联络方式、火碧丹绝和系统商城里最适合玄素体的双修功法《黄帝玄素真经》后，被塞了好几斤狗粮的两人离开了四仓学园。
　　在此之后的近一个月时间，整个日本被血洗了一轮，代号“群主”的神秘杀人魔屠杀了百余人，其中不仅有高官，也有平民，除了一个叫做高远遥一的魔术剧团经理是被分尸的以外，大部分都是一刀毙命。
　　也因为该人实在太神出鬼没，有很多案件现场根本就是个密室，但他仍旧可以来去自如，因此“群主”这名词在警方内部被念作“犍尼萨”──象头神大圣欢喜天。
　　“群主”这个名号的由来，则是在于众多来路不明的信件上，例如北海道警署的警视不破鸣美就收到了一封署名“群主”的信件，里头提到了现在艺名文月花莲的北见花江，除了演员这个身分以外还有个服装设计师的身分，其中一句“妹妹用半个人生支撑着姐姐的梦想，姐姐呢？”让习惯了死人脸的不破、也就是北见莲子瞬间流下泪水。
　　除此之外还有一年前死亡的“红胡子圣诞老人”毒品来源──转动雕像就能打开的函馆异人馆旅馆地下密室。
　　“群主……你到底是什么人……”已经很习惯当警察的北见莲子抹掉泪水，面色凝重地呢喃着，然后毫不犹豫地带上警察杀向异人馆旅馆。
　　至于警方为什么没往聊天群群主这方面想？
　　因为美少女学园世界此时（１９９５年）的日本没有聊天群这种东西！
　　这时的网路依旧处于黎明期，家用网路少之又少，聊天软体ＭＳＮ还是新玩意儿，“群主”名号由来的ＱＱ更是三年多以后才会在中国深圳出生！
　　金田一一：“群主真是凶残。”
　　久堂克己：“看得我小心脏砰砰跳啊……”
　　黄帝：“少废话，这些人都该死，尤其是高远遥一这变态，让他活着这世界不知道要多死几个人。”
　　金田一一：“这么可怕？”
　　黄帝：“他的外号是『地狱傀儡师』，专门操弄别人的愤怒和仇恨，设计各种杀人把戏让他们执行，堪称人渣中的战斗机。”
　　北见丽华：“杀得好。”
　　“儿子啊，看看这个。”某日，金田一他妈、也就是金田一耕助的女儿神秘兮兮地拿着一张报纸塞在他脸上。
　　“什么啊……”
　　“看看，悲报岛寻宝人员募集，财宝的价值据说有二十亿啊！”
　　“又怎样？”金田一扔掉手上的漫画，懒洋洋地说道。
　　（你要是看过群主大人的收藏就不会那么激动了……）金田一暗想道：（我仓库里面也有一块群主送的金砖，要不要拿出来装个逼？算了太重了。也不知道群主怎么想的，一块金砖半吨重，这要怎么花……）
　　如果姬天锐知道的话，应该会回说：“因为我懒得一公斤一公斤的铸啊。”
　　虽然金田一没什么兴趣，但最后他妈和美雪还是给他报了名，在美作碧和佐伯航一郎的黑箱作业下，自然是成功录取了。
　　“这里就是悲报岛啊……”金田一走下船，看着眼前几乎没开发过的茂密山林说道。
　　学了上天下地至尊功之后，金田一的体能有了长足的进步，就算坐船走山路都显得十分轻松，当然刚入门了《金刚经》第一重“金刚炼气”的美雪也是如此。
　　“大家好。”作为岛主代理，美作碧和原作的佐伯航一郎不同，是先一步到岛上来的，毕竟她没有为第一个案件避嫌的需求，至于美作大介……
　　看在美作碧的份上，姬天锐给了他一具全尸，现在已经下葬了。
　　“小姐，是小姐吗？我是管家岩田啊！”一头白发的老男人相当热情地与美作碧搭话：“都长这么大了，要是在路上遇到肯定认不出来了啊……”
　　（也是个被财宝勾起欲望的……）金田一看了看岩田管家，目光扫向其他人。
　　原作中，佐伯航一郎挑人几乎都是有目的性的，作为验尸需求的火村康平，作为背锅侠的克里斯，作为侦探的金田一，以及用来逮捕“犯人”的茅杏子，当然还有几位被害人，真正混进来的只有岩田管家一人。
　　黄帝：“我想到一件事，这个案件的凶手代号是『不请自来的客人』，现在的我岂不就是了？”
　　北见丽华：“凶手就是你！”
　　黄帝：“呵呵，阿一你们先玩玩，过段时间我再动手，给美作她们说一声……对了，这岛上温泉可是混浴唷。”
　　金田一一：“混浴！”
　　金田一的脸瞬间通红，虽然已经不是雏儿，但年轻气盛的身体尝过性爱滋味之后，需求反倒更加的大了。
　　“小姐，这位是？”岩田看着走到美作碧身边的少女，问道。
　　“这是……爸爸的私生女……”美作碧看了看身边的“美少女”说道：“之前给爸爸办丧事的时候才发现的，她叫做『佐仓蓝』。”
　　“我是佐仓蓝，请多指教。”脸蛋和美作碧有些相似的女孩朝岩田点了点头，说道。
　　这个突然冒出来的美少女，自然就是佐伯航一郎。
　　也不知道出了什么问题，练了火碧丹绝之后，无论是美作碧还是他都在颜值上加了很多分，结果就是美作碧更加喜欢让他女装，还很不讲道理的说着“素颜就比老婆更漂亮的老公是不行的”。
　　“老爷的……哦……”岩田毫不怀疑地接受了这个设定，反正还不姓美作。
　　“姐姐……”佐伯航一郎斜了美作碧一眼，想着今晚要把她摆出什么姿势才解气。
　　“别不高兴嘛～～小蓝～”美作碧搂着佐伯航一郎的“香肩”，说笑间带着众人来到了树木掩映下的山庄木屋，外表看起来倒是挺清幽的，但一进去就不行了，什么中国的古董、古老的留声机、印第安的图腾到处都是，搞得好像进了廉价博物馆似的。
　　“见笑了，这都是家父的收藏，他喜欢古代传说，所以收集了很多这种东西。”美作碧说道。
　　“这个也是？”金田一指了指摆在台座上的暗红色雕像，问道。
　　“这可是『山童』啊。”顶着一颗爆炸头的矢荻久义阴笑着说道：“这座岛很久以前就有宝藏传说，名字也叫做『秘宝岛』，但前来此处寻宝的人都被这个叫做山童、半人半猿的传说生物撕成碎片，从来没有人活着回来，久而久之，连岛屿的名字都变成了『悲报岛』──传来悲哀消息的岛……你们可要小心点，别被山童给撕了哦。”
　　（你才会被山童撕了呢，死到临头还吓人。）已经知道对方目的的金田一不爽地撇撇嘴。
　　“这就是不久前出土的屏风复制品？”
　　“嗯，据说上头有宝藏的提示。”美作碧点点头，大方地让众人观看屏风上的文字。
　　“那位…群主呢？”佐伯航一郎不动声色地靠近金田一，低声问道。
　　“他说我们先『玩玩』，时候到了就会出手。”金田一也低声说道。
　　“阿一……”七濑美雪故意挤进两人之间。
　　“别连男人也吃醋啊……”
　　金田一一：“朱鸟栖于行百石船之浦，鵺鸟寄悲啼于逝水之中，魔性之眼渐起，循转清之明月，攀于崎岖山道，乃至山童所护之宝。”
　　北见丽华：“这什么东西？”
　　久堂克己：“谜语？”
　　亚伦：“看不懂！”
　　秋月爱莉：“古文呢……”
　　金田一一：“听说是宝藏的指示。屏风﹒ｊｐｇ”
　　亚伦：“为什么宝藏的指示会随随便便的写在屏风上啊？”
　　金田一一：“脑子有洞吧。”
　　秋月爱莉：“和把密码写在提款卡上头有８７％像！”
　　白鸟绯沙子：“白话翻译就是『红色的鸟栖息在可以航行百石船的水边，鵺鸟在流逝的水边哀哀啼叫着，随着魔性之眼的浮现，依靠着清亮的月光行走在崎岖不平的山路上，就能抵达山童守护的宝藏。』”
　　七濑恋：“红色的鸟？”
　　久堂克己：“金田一你去的地方不是海岛吗？岛上应该没有可以航行百石船的水路吧？这样说来第一句讲的应该是海边？”
　　北见丽华：“既然是海边，那逝水会不会是退潮？”
　　大道寺洸：“换我换我，既然有明月，那肯定是晚上啦！”
　　秋月爱莉：“虽然是海边却还有山道，那是不是悬崖之类的地方？”
　　金田一一：“所以关键词就是海边、晚上、退潮、悬崖？”
　　白鸟绯沙子：“魔性之眼呢……”
　　金田一一：“嗯……我先找一下岛上的地图吧。”
　　“其实我知道宝藏在哪……”佐伯航一郎低声说道。
　　“别说，不然寻宝游戏就没乐趣了。”
　　“几十亿的东西都成乐趣了！”
　　“要是你身上的黄金拿出来可以砸死十个人，你也会让他变成乐趣。”
　　三人在后头交头接耳着，让屏风旁的美作碧看得想打人。
　　三个人挤在一起鬼鬼祟祟的不知道在说什么，看上去就诡异！
　　幸好，众人现在的注意目标都是屏风上的文字，连旁边站着谁都不见得知道。
　　一如原作剧情，没有人能破解里头的秘密，包括号称ＩＱ１８０、一头银发十分显眼的少年克里斯．爱因斯坦。
　　“不管怎样，先画个地图再说。”真正把此行当作寻宝游戏的金田一和美雪，带着莫名其妙黏上来的外国正太克里斯开始了画地图之旅。
　　悲报岛不算大，但也不小，茂密的树林更是阻碍了人们的视线和行动，或许这就是为什么明明只是一个小岛，宝藏却能隐藏至今的原因。
　　“绿色的鸟居…在这种鸟不生蛋的地方是谁盖的啊？”金田一看着独自矗立在海边的碧绿鸟居，说道。
　　金田一一：“如果谜语里的『鸟』指的是这种鸟居呢？”
　　白鸟绯沙子：“有红色的鸟居吗？”
　　金田一一：“不清楚，我再看看。”
　　但走完了能走的路，金田一一行人只发现了遗迹森林口有一座白色鸟居，却没有朱色鸟居。
　　倒是在遗迹森林里头发现了被打碎的山童雕像，材质和山庄木屋里头那座似乎是一样的，根据克里斯的说法，这是用铜矿石雕刻出来的。
　　“铜矿……”把玩着山童的脑袋，金田一沉吟道。
　　“找到什么？”一回山庄，“佐仓蓝”就忍不住跑过来问道，从他闪闪发光的眼神当中，金田一轻松地看出了剧透的欲望。
　　这小子在原剧情当中也是到处剧透，最后连自己是男的这件事都透出去了。
　　“什么也没有。”金田一稍微退了一步，女装的佐伯航一郎美艳之处不亚于美作碧，连系统都忍不住给了个Ｂ＋的评价，可怕的是他身上也不知道怎么弄的，居然还有阵阵“少女幽香”，金田一怕和他靠得太近，性取向一不小心会变弯。
　　“小蓝～～”美作碧从房间里走出来，把充满剧透欲望的小情郎拉走，同时对金田一等人说道：“岛上也有温泉哦。”
　　悲报岛的温泉共有六处，这也是小木屋和山庄分成六个区块的原因，毕竟从山庄道小木屋单程最多要走二十分钟的山路，只为了泡温泉，根本不实际。
　　“美雪，来啊……”
　　“哼，阿一太色了。”虽然嘴里这么说着，但七濑美雪却老老实实地靠了过去，让金田一搂在怀中。
　　“看，土拨鼠！”金田一指着美雪的两腿之间说道。
　　在女孩白皙的大腿根处，金田一的肉棒从中探出头来，在水的浮力作用下忽隐忽现着。
　　“讨厌，在这里会被发现的……”美雪扭动着娇躯，低声嗔叫着。
　　“才不会呢，这个温泉池可是只有我们这个小木屋在用的。”金田一收紧双臂，尽情享受着女孩的柔软身躯，也不知道是什么原理，练成《金刚经》之后的她并没有变得硬梆梆的……真好！
　　“坏蛋……明明一直都在做…又这么大了……而且好像…更……更厉害了……”美雪红着小脸低声说道。
　　“因为我勤于练功啊。”金田一得意地说道。
　　“你就只有这种事情才会勤快……”
　　“呵……”听到美雪的话，金田一叹了口气，说道：“你觉得我以后去当警察怎样？”
　　“阿一你！”美雪大惊，她很清楚金田一可是最不喜欢被条框拘束的人。
　　“这样才安全啊……”金田一微微一笑，修练了上天下地至尊功之后，原本就灵活的脑袋会变得更加聪明，即使只练成人卷至尊功，也一样能打下“大智慧”的根基，因此他也隐约察觉原本命运中的自己为什么一直到了三十七岁仍旧孤独一人。
　　侦探对犯罪者而言，是最碍事也最该处理掉的对象，侦探的家人更是众多犯罪者甚至犯罪者家属倾泻仇恨的好对象。
　　相较之下，警察虽然一样在对抗犯罪，但一方面警察本身就有相当武力，另一方面他们背后站着的是国家级暴力集团，动了警察或家属，就等同于挑衅警方全体，没有什么人胆敢干这种事。
　　“阿一……”虽然金刚经入门了，但七濑美雪暂时仍旧只能扛住一般的拳脚攻击，何况作为一个普通女高中生的心理，让她十分感动于情郎的保护。
　　“练了功夫以后感觉脑子都聪明起来了，我在想是不是该去考个高考，以后搞不好能当警视总监呢。”
　　“我觉得阿一你比较适合非高考组吧，真要你当警视总监你想当吗？”
　　“呃……是不想……”比起顶着条码头坐办公室当大官，金田一其实比较喜欢现场办案，这也是他为什么和剑持警部感情比较好的原因。
　　当然，比起死板板的剑持风格，他更喜欢混子风格。
　　“不管阿一选择哪条路，人家都会一直在阿一身边的。”美雪抓住金田一又开始不老实的手，深情款款地说道，同时回过头吻了上去。
　　金田一的另一只魔爪趁机攀上美雪高挺的胸部，但很快就察觉到不对，体内似乎有一股强烈的热力和冲动涌现，连肉棒都跟着膨胀了一圈，而且热得连温泉水与之相比都显得冰冷。
　　“美雪……我感觉怪怪的………”
　　“嘻嘻，因为我用了…倾情一吻～来．九．次．啊！”美雪娇羞地说道，丰润的大腿夹着肉棒的力道又增加了一些，光是透过来的热量就让她有种想泄出来的冲动。
　　系统改良过的天淫地贱蜈蚣汁不仅能让男方梅开九度，对施予的女方也有强烈的催淫效果，可以说是男女共用、一人吃两人爽的完美药品。
　　“九次……”金田一看着在春药影响下越来越娇艳的女孩，再也忍不住心中暴涨的欲火，挺着肉棒狠狠地朝着女孩紧闭的花穴刺了进去。
　　“呜嗯……阿一你好坏……啊……这样会…痛…啊～嗯……呜啊……嗯……啊～好……嗯…感觉…变舒服了啊～嗯……好爽…哦嗯……”这段时间内也算是身经百战的美雪很快就适应了金田一更大的肉棒，发出了娇媚的呻吟。
　　经过多次灌溉、体会到性爱快乐的淫穴贪婪地缠裹着灼热的肉棒，带给两人更强烈的刺激，体内的真气也随着肉棒的进出而加速运转了起来。
　　有了充足的积分之后，金田一也让美雪学了双修功法，这也才让她能在这么短的时间内入门金刚经。
　　“美雪夹得好紧啊……”
　　“讨厌，还不是阿一你……”女孩扭着娇躯让肉棒在穴里搅拌，虽然把锅丢给金田一，但她可没有停下来的打算。
　　“好色的美雪也好可爱……今天…我可是要射九次的哦……”金田一不慌不忙地说道，有了猪八戒鏖战法，梅开九度其实也不算什么。
　　借着水的浮力，金田一很轻松地就能把美雪的娇躯顶上去，和平时不太一样的感觉让美雪渐渐发出了放荡的淫叫声，原本压制着魔爪的双手甚至还反过来助纣为虐，让他搓揉着自己丰满的双乳。
　　“阿一……嗯嗯……好大…好…舒服……一直……顶在…子宫……啊啊…里面……嗯啊……小穴穴……被…你…干…干得…好爽……啊嗯…嗯啊………”这个体位下，美雪占有较多主动权，为了享受更多的快感，女孩也开始扭摆臀部套弄起肉棒来。
　　“美雪，你的胸部好像又长大了耶……”金田一揉着女孩更加柔软也更加沉重的乳房，说道。
　　“毕竟……一直…被揉……啊……恩…＋阿一……太用力…啊嗯……”
　　“多揉几下也许会更大……”金田一其实有点酸，毕竟美雪胸部的成长不完全是自己的功劳。
　　“讨厌啦～这样…已经…够大了……和夏音一样的话……会很重……啊嗯……坏…坏蛋……肉棒……嗯…听到…夏音…名字以后……就……更大了…嗯哼……”美雪也吃醋地夹紧了小穴，就知道这个胸奴只要有胸就忘了正宫娘娘！
　　已经被传授过不少经验谈的金田一没有再回应美雪的醋意，他决定用自己的大肉棒来堵住她的嘴──上下都是。
　　“啊啊…阿一……阿一……突然……啊嗯……这么快……啊…嗯啊……要……要泄了……不行啊……嗯啊……哦嗯啊……好……好爽哦……嗯啊……嗯嗯……小穴被……被干得……泄了……泄出来……了…啊啊啊～～”在金田一越发猛烈的活塞运动下，美雪没支持多久就泄了出来，充满元阴的阴精洒在金田一的龟头上，让他浑身一颤，获得了持久战斗的能量。
　　“美雪，才刚开始而已……今天可是要干九次的哦………”
　　“人家…嗯……才…不……不怕呢……有…本事……射死…人家啊～”美雪挺起胸膛说道。
　　身为男人，在这方面自然不能被压制住，金田一运起两大功法，挺着青筋暴露的肉棒，朝着女孩的最深处一次又一次地冲撞了过去，干得美雪娇吟婉转，淫精浪水泉涌而出。
　　趁着姿势之便，金田一还不断吻着美雪为了泡温泉而盘起长发后露出的后颈与耳背，右手也从她柔软诱人的乳房转移到股间勃起的阴蒂上头，借着足以完成魔术的灵巧妙手逗弄着那敏感的肉芽，和肉棒一同把美雪送上一次次巅峰。
　　“唉啊…嗯……啊……阿一……哦嗯……好……好爽…啊……阴蒂……要…泄了……再…干…人家的穴…嗯啊……好…这样……好舒服…啊啊啊……丢了…啊啊……嗯啊啊…更……更快……一点…嗯……让人家……泄…泄更…多……”
　　两人激烈的战斗在温泉池的水面制造出了一圈又一圈的涟漪，淫靡的喘息声和流水的声音混杂在一起，彷佛永远不会停歇似的。
　　不过，有开始就有结束，在让美雪泄了六次之后，金田一腰骨涌上一阵酸麻，肉棒也硬得像要爆炸一般，将美雪的小穴撑得满满的，她察觉到金田一的变化，知道他已经要射精了，赶忙夹紧自己灼热潮湿的肉穴，增加摩擦的快感，好让自己也一起高潮。
　　“美雪…我……射了！”
　　“嗯啊……啊啊……阿一……射……射进子宫了……啊啊啊～～”灼热精液注入子宫的同时，美雪也浑身抽搐着泄出阴精，两人一同达到了性欲的巅峰。
　　“阿一……”从激烈的活塞运动转为寂静的温存，美雪和金田一沉浸在肉体与精神的满足中，连双修后产生的能量都没想去引导，只是任它在体内循环、滋养肉体。
　　精力旺盛的两人才刚结束第一次的缠绵，就又立刻发起了第二次的缠斗，或许是因为身处在海岛森林当中的解放感，让他们两人都表现得比平时更放得开。
　　就好比现在，美雪主动趴在温泉池畔抬高自己圆润的丰臀，积极地扭动着，淫荡的粉嫩花唇之间甚至还缓缓流出白浊的精液。
　　“阿一……来嘛～来…干人家的穴……两个都…可以哦……”清纯的少女露出妖艳的神情，勾引着肉棒依旧挺得高高的少年。
　　“啊呜……阿一……太……用力…啊啊啊～～”女孩用肉穴迎接金田一的进入，同时还发出一阵阵淫靡妖艳的浪叫声。
　　“连最基本的警惕心都没有，真令人担心。”在遗迹森林里某一株大树上，姬天锐一边用见闻色霸气监视着整座岛，一边欣赏着两人的活春宫，这也因此才发现金田一和美雪的战斗现场外还有另一个人的存在。
　　茅杏子，为了追捕岩田英作而特地到来的警官，在前来悲报岛之前她就已经从特殊渠道获得了这些参与者的大致资料，其中最让她感兴趣的就是那位传说名侦探金田一耕助的孙子“金田一一”了。
　　然而等她打算与金田一接触的时候，却在温泉池门口听到了美雪淫荡的叫声，作为年龄三字开头的女性，纵使还没有结婚，也不可能不知道女孩子发出这种声音所代表的意义。
　　因此茅杏子艳丽的脸庞瞬间爬满了红晕，只包着一条浴巾的她顿时傻在门口，不知道该进去还是该离开现场。
　　在警视厅中，茅杏子也是个尽忠职守得近乎无情无欲的菁英份子，连她自己都忘记上一次接受男人滋润是什么时候了，这回追捕岩田英作，多少也是她的上司想让她暂时离开第一线。
　　毕竟有像茅杏子这样美艳得像只狐狸精，却一直忙于工作而嫁不出去的属下，对于上司来说也是一种社会性的负担，如果不是不擅长帮人拉相亲对象，只怕茅杏子桌上的相亲簿子早就叠得能和同事佐藤美和子一较高下了。
　　从拉门对面传来的淫靡喘息与浪叫声，不断刺激着茅杏子体内沈睡许久的欲望，一双浑圆健康的大腿微微颤抖着，两腿之间的深谷中也开始涌现热流，浴巾包裹下尺寸不亚于美雪的双峰峰顶充血挺硬，随着呼吸起伏和浴巾的布料不断摩擦着，带给她一阵阵轻微却明确的酥麻快感。
　　（好想要……肉棒……哦……那个女孩…居然会……这么淫荡……难道…那个小男孩真的…有……这么厉害…吗……）听着门内越来越激烈的战况，茅杏子的娇躯也渐渐颤抖了起来，连双手都忍不住摸上了自己的胸部和股间，竟然一边听着墙角一边自慰了起来。
　　恍惚之间，茅杏子觉得自己似乎取代了美雪的位置，正在被金田一拉开双腿，用他的大肉棒在自己饥渴的小淫穴里狂抽猛插着………
　　“想进去就进去啊！”一个莫名的冲动闯进心头，这并不是茅杏子的本意，而是姬天锐用见闻色霸气远隔施展催眠术造成的，虽然这样会让催眠术的效果大幅下降，但他原本就没有迷奸茅杏子的打算，只是从背后稍微推了她一下，至于她会不会真的冲进去，就不是姬天锐能控制的了。
　　事实也是如此，虽然这突如其来的念头在脑海中浮现，但茅杏子却也没有当场冲进去，只是自慰的动作变得更激烈，湿淋淋的小穴里已经插入了三根手指，浴巾什么的早已被她甩到地上去了。
　　要是这时候有男人走进来，只怕就能立刻享用茅杏子成熟的胴体了……
　　温泉边，看着金田一似乎更加茁壮的肉棒在射出第四次精液后似乎又要蹂躏她小穴的样子，美雪突然觉得用药似乎不是件好事。
　　在金田一的蹂躏下泄了个欲仙欲死、死去活来二三十次后，美雪才痛切地了解到自己的体力还是跟不上情郎的战斗力。
　　其实这也不令人意外，毕竟现在的金田一因为积分充足的缘故，已经把至尊功练到近乎大圆满的程度，相当于进乾坤一气袋之前的张无忌，体力方面自然大幅提升。
　　“啊……阿一……人家…休息……一下……嗯啊…不…不行了啦……啊啊……小穴……被…干得……已经…麻…麻麻的……呜嗯……啊……再……干…的话……会……坏掉……一定会……坏掉的啊……呜嗯嗯……啊……”
　　听着美雪的求饶声，门外的茅杏子媚眼如丝地想着：（天啊…这孩子……居然这么小就能……把女孩子……弄得…求饶了……太…太厉害了……人家……想要……好想要……）
　　恍惚迷离之间，茅杏子染着自己淫液的手拉开了门，像是被什么推着朝温泉池走去。
　　“人家也要………”浑身赤裸、露出姣好身段的茅杏子走到被吓傻了的两人面前，一双随时透露着媚惑气息的狐狸眼盯着金田一暴露在外的肉棒，心脏噗通噗通地猛跳着。
　　（果然是…很厉害的肉棒呢……比之前见过的大好多哦……）茅杏子暗中比较着，轻易地得到了金田一比她以前的几个男友都还大很多的结论。
　　“啊…来……帮忙的吗？”之前还浑身软绵绵的美雪看到“援军”到来，欣喜地把茅杏子拉进怀中爱抚了起来。
　　经历过很多次大乱交洗礼之后，美雪爱抚、挑逗女体的技巧搞不好都比金田一强了，更不用说久旷的茅杏子。
　　“啊…呜嗯……”感觉身子被另一具柔软灼热而且散发着淫靡气味的娇躯拥住，惊吓之余取回了些许理智的茅杏子才刚开口，红润的樱唇就被美雪的唇堵住了，更令她惊讶的是年轻的美雪技巧居然如此的好，不仅手上的功夫让她浑身酸软，连嘴上的功夫也十分令人陶醉。
　　成熟的娇躯在美雪的玩弄之下，从原本的紧绷到放松也不过用了区区几分钟，微微分开的双腿看得站在一旁的金田一恨不得立刻扑上去，但他也知道时机未到，在美雪彻底让茅杏子变成妾……沈溺在欲望当中以前，自己贸然加入只会坏事。
　　这自然也是爱裸群大乱交带给他的宝贵知识。
　　“阿一……你看……这里……湿淋淋了呢………”没让金田一等多久，美雪的手就已经侵入了茅杏子股间，轻松地撬开成熟女郎紧闭的双腿，将那已经渗出淫液的肉穴暴露在金田一眼前。
　　“不…不能看………啊啊啊～～肉棒……进来了啊～呜啊……好大…好热……小穴…被……撑坏了……啊～～”肉棒进入的瞬间，茅杏子有种再次被开苞的错觉，但微弱的疼痛相较于强烈的摩擦快感实在微不足道。
　　“啊啊～～小穴……小穴……被……插得…到底了……啊…从来…没有……这种…感觉……啊啊啊………好棒……嗯啊…好…爽哦……嗯啊……要被……被…奸得……爽死了……为什么…明明………这么…年轻…却……这么厉害……啊啊……”
　　在金田一的蹂躏下，茅杏子很快就察觉到对方的性技巧根本不像是高中生，无论是强烈的冲刺也好，改变角度变换刺激的“枪法”也罢，全都让茅杏子觉得自己遇到的似乎是个久经花丛的老司机，而不是血气方刚、稚气未脱的高中生。
　　在美雪的爱抚与金田一的抽插夹击之下，茅杏子很快就主动地扭起了腰来，不得不说，成熟女性扭摆起来的感觉就是比黄毛丫头带劲，配合上湿热淫穴的包夹，让金田一差点就喷了出来，连养茎真气的运转都似乎又加速了一些。
　　“茅小姐变得好淫荡哦……连这里都挺起来了……”美雪纤细的手指玩弄着茅杏子的乳头，还轻轻拉扯了几下。
　　“不……不要……啊啊～呜……嗯……不要…玩……人家的…胸……啊啊啊～～”在美雪的玩弄之下，茅杏子娇躯一阵抽搐，竟然就此攀上了高潮。
　　“原来茅小姐的胸部这么敏感啊……那这样呢？”美雪意外发现了茅杏子的弱点，忍不住欣喜地低头朝着她丰满的乳房张口含了上去，像婴儿吸奶一样吮吸了起来。
　　“呜嗯……啊……胸部……啊嗯…好……痒……好爽…啊……人家……呜嗯……不……不行……啊啊……你们…这样…会……玩死…人家……啊……”
　　性格实际上颇保守的茅杏子从来没有体验过被男女二人一同奸淫的情况，更何况两人的技巧都还很好，使得她几乎无法抵御快感的冲击，只能不断地淫叫着攀上高潮。
　　“啊啊……不行了…啊…一直……泄…身体……变得…好…奇怪了…啊啊…不要…啊啊啊…小浪穴…又…要…去了…啊啊啊！”茅杏子的淫叫声充斥在不算宽敞的温泉浴场当中，或许是知道了不太可能有人经过，她的叫声也随着高潮次数的增加而越来越放荡了起来，反倒让美雪听得面红耳赤的。
　　毕竟茅杏子的嗓音原本就相当“妖艳”，就算只是普普通通的说话都能让男人听得硬起来，更不用说是春潮泛滥的此时，光是听着她的淫叫声，都让美雪有种快要陪她一起泄出来的感觉。
　　“阿一……快……让她泄……泄更多……这么漂亮又…这么淫荡的…女人……一定要……干死……”美雪彷佛被刺激到了似的，推着茅杏子纤细的腰迎合肉棒的进入，让肉棒美一次都能扎实地冲撞到女人最柔弱的穴心。
　　“哦哦……啊……要死了……啊啊……小穴……里面……肉棒……插…插烂了……啊啊…啊……再……奸……啊……哦哦……肉棒……干…干穴……啊嗯……爽死了……啊啊啊啊………”
　　“不……不行了………啊啊啊啊～～～”半个小时后，当金田一用精液注满她子宫的同时，浑身香汗淋漓的茅杏子只剩下发出濒死般淫叫声的能力，连思考自己是不是会怀孕的余裕都没有了。
　　“不行哦……现在还不能结束，还有四次呢……”茅杏子柔软的樱唇凑到茅杏子耳边，一边轻含着她的耳阔，一边淫淫地轻声说道：“今晚……不让你睡哦！”
　　“呜嗯……”
　　接下来，在美雪的帮助下，金田一用他那根完全没有软化的大肉棒把茅杏子举了起来……这当然是有点夸张的说法，但被火车便当却是货真价实的。
　　“不…不行…啊嗯……”虽然嘴上还是挺硬的，但软绵绵的娇躯却顺从地接受了两人的摆布。
　　（讨厌…这孩子…好强壮哦……那里也…很……）把脑袋靠在金田一肩上，负距离的紧密接触让茅杏子更能体会到隐藏在金田一平凡外表下的力量，不仅仅是那抱着自己却一脸轻松的模样，还有某个硬梆梆地顶在自己最深处的部位……
　　“美雪，带上衣服，回房间去也～”嗅闻着成熟女体的芬芳，金田一得意地捧着茅杏子的丰臀，朝着温泉池外的小木屋走去。
　　“呜啊…不行……会被…看到的……”茅杏子慌张地搂紧金田一，满脸通红地想要挣扎着下来，却被金田一狠狠地顶了几下，在淫叫声中老实了下来。
　　“放心吧，这边的小木屋就只有我们而已，不会有人看到的……应该啦。”
　　某位监视着整个岛的群主表示：（我不是人？）
　　“呜嗯……那…那也不……啊啊啊～～”
　　“叫这么大声的话可就真会被发现罗！”美雪同样全身赤裸地拿着三人的衣物，跟在后面说道。
　　“要是被发现了……顶多就…一起玩嘛。”美雪不愧是有经验的，说话就是洒脱。
　　“怎么可以…啊啊！”这时候金田一刚好踏上一个落差比较高的山道阶梯，用的力量稍微大了些，把茅杏子的娇躯抛起了些许，接下来自然顶得更深。
　　“唉呀，不是说别太大声了吗？”
　　“不要……求求你……快点…进去…啊……”茅杏子媚眼含泪的恳求着说道，金田一和美雪也就不再逗她，反正以后调教的时间长得很，不必着急。
　　“啊！啊！啊！！”金田一和美雪加速的结果，就是原本十几二十公尺的路程被他们三步跨越，这自然是有代价的，因为每一步都重踏地面再弹起，所以肉棒也自然会狠狠地冲撞穴心，当三人终于到木屋门口时，茅杏子也发出了激烈的浪叫声，淫精淋淋漓离地从两人的结合部流落而下，竟硬生生被他顶上了高潮。
　　“居然连进门都忍耐不到，真是个淫荡的女孩子呢……”美雪打开门，让金田一将还沉浸在高潮余韵中的茅杏子抱进屋里，对茅杏子来说，这扇门就有如淫狱的入口……
　　顺带一提，两人用的步法是姬天锐新抽的两样身法之一，因为罗烟步太复杂，不适合非群员学习，而次元步法不仅难学还太贵，所以在众人的要求之下，姬天锐固定抽奖范围后又抽了两个身法，其中之一就是他们现在用的“八步赶蝉”。
　　【八步赶蝉，Ｒ级，出自梁羽生武侠世界，直线类型轻功身法，练至高深处可八步内追上飞蝉，故名。】
　　另一个身法则更加厉害：
　　【醉仙望月步，ＳＲ级，出自仙剑奇侠传，酒剑仙独创身法，可形成幻影分身令攻击次数加倍。】
　　虽说后者的威力更大，但对没什么机会遇到战斗的群员来说，前者更有实用性，更不用说学习难度差多少了………
　　被带进房间里头的茅杏子，很快就和美雪一起沉沦在金田一的奸淫之下，两人也好，三人也罢，甚至女女……只要能让小穴高潮，怎样都好。
　　剩下的四次药效在茅杏子和美雪娇美的肉体与淫荡的绞缠之间迅速用尽，当金田一把依然量大浓郁的第九发精液喷射在两个双眼迷离的美女脸上时……他决定再来一次！
　　为期一个礼拜的寻宝之旅就这样被他们搞成了性爱之旅，被滋润得春意盎然的茅杏子也终于了解了这个外表平凡的高中生，体内蕴藏的实力有多么强大！
　　只要有空档，他就会猴急的把美雪或者茅杏子的裙子撩起来，用手指或者肉棒抽插奸淫着她们为了方便肉棒进入而根本没有布料覆盖的小穴，温泉池中、小木屋里，鸟居下，山道边的树丛中，全都留下了三人热情交媾的痕迹。
　　第四天的夜里，金田一和美雪也终于把爱裸群的事情告诉了大概已经不能没有肉棒和金田一的茅杏子，在她接受之后，还将《九天圣女功》传授给她，虽然金田一比较想传授《金刚经》，毕竟警察也算高危险职业，尤其是在这个世界，但茅杏子却选了九天圣女功。
　　至于为什么……这就不是原作中钢铁直男一辈子的金田一所能理解的了。
　　不过九天圣女功也确实是和天仙极乐诀配合度最高的功法，只是为了让茅杏子学会九天圣女功，金田一可是花了整整四个小时，用肉棒帮她推动天仙极乐诀来辅助练功，才勉强让已然浑身湿透、股间像是洪水泛滥一般的茅杏子入门。
　　“要是金刚经也这么好练就好了……”美雪有些吃味地看着床上彷佛被十八个壮汉轮奸过似的茅杏子，嘀咕道。
　　金刚经的等级比九天圣女功更高，因此美雪纵使勤于双修，进度还是很慢──就她自己的观点。
　　在旅行倒数第二天的夜里，金田一似乎终于想到该做点正事，因此独自来到木屋旁的海边，从系统仓库掏出为了今天特别弄到的黑科技道具──飞行强化铠甲！
　　在此之前，因为星际跳帮战几乎都发生在宇宙空间，不需要大推力飞行系统，所以大道寺洸做的强化铠甲都没有大气内飞行功能，而在看了群主的飞行能力之后，众群员一致要求要有这功能才买，于是乎他这段时间也做了几套“鸟系列”让姬天锐上架。
　　金田一身上这套就是其中之一，名为“乌鸦”。
　　顾名思义，整体涂装以黑色为主，当初看到这个名字的时候，姬天锐是想吐槽的，你莫非想和黑衣组织抢名字？
　　干脆再取个什么“牛栏山二锅头”、“五十八度金门高粱”的代号算了！
　　虽然槽点很多，但“乌鸦”也不愧对它鸟系列的性能，除了飞行以外，还具有隐形匿踪效果。
　　除此之外，作为战斗铠甲的机能也很高，以金田一此时的功力，轻轻松松就能打碎久堂的八关金钟罩，连必杀技都不需要用。
　　『神经结合程序完成。』
　　『铠甲定位程序完成。』
　　『辅助系统开启。』
　　『布兰德铠甲．一型乌鸦，启动。』
　　“哇噢！真的飞起来了！”被铠甲缓缓带上天的金田一兴奋地说道，很快就学会了基础的飞行控制，毕竟是军用铠甲，难度弄得太高的话岂不是在为难军人吗？
　　金田一一：“大家注意！开始环岛找宝藏了！”直播开启！
　　久堂克己：“终于想起正事了吗？”
　　北见丽华：“人家还以为你已经忘了是去挖宝了呢，还是说挖掘女体宝藏才是你的真正目的？”
　　秋月爱莉：“说吧，什么时候要把茅姐姐带过来？”
　　七濑恋：“爱莉也已经习惯了呢……”
　　白鸟绯沙子：“胡说，才没有～”
　　黄帝：“好啦，先看看宝藏在哪吧。”
　　姬天锐开口阻止越来越歪的话题，不过从爱裸群这个标题来说，话题应该是越来越正才对？
　　不管群里话题有多歪，金田一还是驾驭着乌鸦缓缓绕着岛屿飞行，才飞了不久，就看到一个爆炸头拿着像是吸尘器的怪东西在沙滩上四处比画着。
　　久堂克己：“这是……金属探测器吧？”
　　白鸟绯沙子：“这个人…呃……叫做矢荻吗？看来也是从『浦』出发，不过……沙滩很难行百石船吧。”
　　金田一一：“而且后面还有『山道』呢……”
　　武大郎：“显然是乱枪打鸟。”
　　金田一一：“嗯……这个岛的地形真复杂……也难怪宝藏埋了几百年都没被发现。”
　　绕过错综复杂的礁岩，金田一来到了岛的正北方，海边的地形瞬间从沙滩变成悬崖，抬头还能隐约看见山庄大厅的灯光。
　　金田一一：“咦？这里有个……鸟居？”
　　亚伦：“莫非是红色的鸟居？”
　　武大郎：“所以『朱鸟』就是红色鸟居？”
　　金田一一：“晚上看不清楚颜色，我靠近……哇啊！”
　　才刚飞到被黑暗笼罩的鸟居附近，地面就突然喷出了灼热的喷泉，幸好金田一穿着强化铠甲，区区一百度的热水根本无法造成任何伤害。
　　久堂克己：“间歇泉吗？”
　　北见丽华：“这岛该不会是火山岛吧……”
　　白鸟绯沙子：“难怪有温泉了……”
　　金田一一：“幸好有铠甲，没事！嗯……这鸟居…是黑的啊……”
　　北见丽华：“不是红的？”
　　金田一一：“看起来像黑的……可是这里太暗了！铠甲有灯吗？”
　　大道寺洸：“匿踪状态不能开灯，有扫描系统你可以用用看。”
　　金田一一：“扫描系统……哦…有了！嗯……铜矿石？”
　　大道寺洸：“岛上的铜矿？那应该是红的吧？”
　　北见丽华：“确实之前的山童像也是红的……”
　　亚伦：“所以说朱鸟就是这个红色鸟居吧？”
　　武大郎：“那么宝藏就在这附近罗。”
　　金田一一：“接下来我大概知道了……屏风的提示并不算太深奥，既然是在海边，逝水应该就是潮汐了，看看时间也差不多，沿着海边走………”
　　白鸟绯沙子：“就能看到魔性之眼。”
　　金田一继续往前飞了一小段路，就看见一个圆形的山洞，配合上岩壁机关移开之后的空缺，竟刚好是个眼睛的形状！
　　亚伦：“所以这里面就是宝藏所在地了吧？”
　　金田一一：“进去看看不就知道了吗。”
　　金田一降落在魔性之眼洞口，小心翼翼地走了进去，虽然嘴里说得轻松，但是谁知道里面有没有什么要命的机关……他可是看过多部印第安那琼斯的男人！
　　因此，无论是强化铠甲的防御力场还是至尊功的功力，金田一都把它开到最大！
　　不过直到到达宝藏所在地的洞穴，他却连一只老鼠都没有遇到！
　　看来日本海盗和西方人相较之下还是比较有良心的……
　　金田一一：“这就是悲报岛的宝藏吗？虽然应该是很壮观的场面…但不知道为什么总觉得还好呢……”
　　武大郎：“那是因为大家的包袱里头都有一块半吨重的黄金啊！”
　　一众群友看着彷佛被巨大山童像保护着的金块堆，七嘴八舌地说道。
　　在头灯的照射下，一块块黄金散发着诱惑人性贪欲的光芒，但群友们却觉得索然无味，甚至有点想把仓库里面那半吨金块拿出来比较一下的冲动。
　　亚伦：“或许这就是有钱人的生活，如此枯燥与单调……”
　　武大郎：“你这话拿出去外面说，看人家会不会把你打成生活不能自理。”
　　穷了一辈子的武大郎忍不住说道。
　　金田一一：“这些可是价值二十亿日元的黄金啊！如果拿出去的话，我家房子的贷款一口气还清都还有剩呢！”
　　黄帝：“要还清你家房子的贷款哪需要用这些黄金？我带你去亚伦的世界打几天怪也就赚到了。”
　　金田一一：“群主大人你说的怪……是史莱姆之类的吗？”
　　黄帝：“不，我说的是黄金龙和吸血鬼真祖之类的。”
　　金田一一：“请不要一开始就把人带到最终地下城好吗！”
　　白洁：“那个……你们不觉得黄金多了点吗？”
　　金田一一：“对耶……二十亿日圆的黄金应该只有四百公斤左右吧？一公斤一块也才四百块而已。”
　　铠甲的扫描结果，这里的黄金总量高达一千两百公斤，价值超过八十亿日圆！
　　武大郎：“传说果然靠不住…”
　　黄帝：“快和一只黄金龙的存货差不多了呢……”
　　亚伦：“别用那种传说魔兽做标准啊！”
　　黄帝：“呵呵，不要只被黄金晃花眼，有没有看到这个山童像，不觉得在宝藏里头弄一座这么大的雕像有点奇怪吗？”
　　众人听言，才将目光放到坐在金块山上、宛如作势威吓的雕像上头。
　　白鸟绯沙子：“确实……有点奇怪。”
　　金田一一：“难不成…是柱子？”
　　金田一发现眼前的山童像并不单纯只是坐在金山上，它的头部和高举的双手其实都顶着洞穴顶部，而且还刚好是整个洞穴的正中央，说没有问题都没人信。
　　白鸟绯沙子：“承重柱？这么说来，要是动了它，洞穴就会垮？”
　　原来致命机关在这？
　　看来日本海盗的良心也没有比西方人好哪里去……
　　亚伦：“这摆明就是不让人拿走宝藏嘛！”
　　黄帝：“你以为人家辛辛苦苦弄到这么多黄金是为了开善堂的吗？金田一，放心吧，我加固过了，别说动了山童像，你现在开卡车来撞都塌不了。”
　　早就知道宝藏陷阱的姬天锐在来到悲报岛的那一天就已经用“金”珠的力量将松垮的洞穴壁通通变成厚实的水泥结构，里头甚至还用从泥土中抽出的金属元素做成代替用的钢筋！
　　“金”珠的力量在城市风云儿原作当中的功能只是幻化变形，但实际上它真正的力量是性质和结构的完全改变，此时的“指地成钢”只是其中一部分的应用而已。
　　只不过，这种变化能力需要强大的精神力量控制，因此有没有“当”珠的力量加持差别就很大了。
　　金田一一：“……群主牛逼！”
　　连工程队都没叫就加固好了……不愧是古之大帝！
　　隔天早上，金田一在众人吃饭时公开了宝藏的秘密，顿时哗然。
　　在这几天里，扣除金田一，除了美雪、茅杏子、美作碧和莫名其妙也有效果的佐伯航一郎几人被“滋润”得水水嫩嫩以外，其他人都过得相当辛苦。
　　本职医生的火村康平还好，他本来就有成固欣然败亦可喜的心理准备，因此只是在自己能力所及的范围内找宝藏，剩下就权当度假了。
　　但克里斯、柿本麻人、八十岛隆造、矢荻久义甚至是岩田管家这几个人对于宝藏的执念可就大得多了，因此这些天来他们每天都搞得灰头土脸的，连半夜都不能安眠。
　　结果现在听到金田一莫名其妙找到了宝藏，心底的火气都不由自主地窜升了好大一截，尤其是曾经意外看见金田一和茅杏子在树林里“寻宝”的克里斯。
　　一天到晚沉迷女色，你现在给我说你找到宝藏了！
　　金田一一：“群主大人，可是今天下午就要回家了，时间来不及啊？”
　　黄帝：“敲开不就得了？又不是让你劈山。”
　　说完，轰的一声巨响，魔性之眼表面的机关山石被龙神剑炸开，这下谁都知道宝藏在哪了。
　　“这就是朱鸟？不是黑的吗？”从山庄后方山道走到海边之后，火村康平狐疑地问道。
　　“哦，这是用铜矿石盖的，被间歇泉喷着喷着就氧化成黑色的了。”金田一还记得攻略了茅杏子的那天，美雪曾经抱怨过固定头发的银发夹被温泉氧化成黑色的，可见这里的温泉氧化能力很高。
　　他同时也有些庆幸自己昨天晚上开不了灯，否则直观之下或许会真的以为这鸟居不是“朱鸟”。
　　“刚刚发出声音的就是这里吗？还真的是眼睛的形状啊！”
　　“这就是魔性之眼，虽然不知道是怎样的机关才能维持正确运转几百年，但它确实能在涨潮的夜里打开……或者说是一年中潮汐最大的那个月的涨潮。”金田一一边说着，一边用见闻色霸气盯着几个被害人以及岩田英作，后面这老头不知道从哪弄来一把猎枪藏在背后，现在似乎正暗中物色着要干掉谁……
　　几个被姬天锐预定好上路的家伙也不是好东西，虽然没有热武器，但身上都藏着利刃，多半也打着送所有人上路好独占财宝的盘算。
　　不愧是“悲报”岛，不死点人都不好意思取这名字。
　　“居然有这么多！”看到宝藏的瞬间，众人的眼睛都被黄金反射的光芒晃得眼瞎。
　　“砰砰！”两响枪声，两个物体倒下的声音，当惊吓无比的众人望向声音来源处时，正好看到手持猎枪正在重新装弹的岩田英作。
　　“哈哈哈！这些全都是我的！”岩田英作举起枪，毫不犹豫地朝着第三个人射击。
　　这时候，金田一发现被干掉的三个人居然就是柿本麻人、八十岛隆造和矢荻久义！
　　金田一一：“群主？这你干的？”
　　黄帝：“我不是、我没有、别乱说！”
　　直播间里的姬天锐否定三连，但脸上的表情彷佛就是在说“对！是我干的，有本事来抓我啊”。
　　“住手！警察！岩田你再动我就开枪！”茅杏子把手上一直……大多时候不离身的木盒前端对准了岩田英作，只要他一有动作就准备开枪。
　　（这木盒里装的是枪……吗？）
　　金田一观察着岩田英作，但却看不出有什么外力影响，但他眼中对黄金的欲望却是浓烈得彷佛会流出来一般，这就是最大的异常。
　　“轰！”又是一声巨响，众人再度眼瞎，因为魔性之眼洞口外突然射入一道蓝白色的闪电，贯穿了岩田英作的身体，然后连接到金山上后消失无踪。
　　闪电消失了，岩田英作却也变成了焦炭，手上的猎枪更是直接炸开，炸碎了早已碳化的双手。
　　金田一一：“群主这还不是你干的？”
　　黄帝：“他坏事做尽遭雷劈干我什么事？”
　　金田一一：“那么你手上那只双头叉子是干什么用的？”
　　黄帝：“我吃牛排不行？”
　　北见丽华：“哪国的牛排要用这么大的叉子啊？！”
　　姬天锐手上的“双头叉子”，自然就是用之前抽到的神兵精元打造出来的一比一神兵“惊邪”，作为控制雷电的天神兵，制造出刚刚那道雷电当然是很容易的。
　　金田一一：“一切的谜题都解开了！凶手『不请自来的客人』就是你！！”
　　黄帝：“糟，被发现了，呵呵。”
　　北见丽华：“那之前几个是怎么弄的？”
　　黄帝：“催眠罗，岩田英作这老家伙满脑子欲望，早就打着杀人夺宝的盘算，随便推一下就能让他打『对』人罗。”
　　武大郎：“唉，贪婪是罪啊。”
　　白鸟绯沙子：“如果没有这些财宝的话，小碧和航一郎的人生应该会更像样点吧……”
　　黄帝：“不，人会被任何事物诱惑，没有悲报岛财宝，也可能有所罗门财宝、天草四郎财宝、德川埋藏金乃至于二战日军藏宝之类的东西。最后，能对抗欲望的，只有自己。”
　　北见丽华：“我们不是爱裸群嘛，充满欲望才是正道吧？”
　　黄帝：“此欲望非彼欲望。”
　　久堂克己：“这让我想起我家收藏的一颗钻石的故事，传说中这颗钻石是由一位印度智者带到人间的，他说『这石头的光辉，能映出人性的贪婪，也可照亮开悟的道路』，可惜几千年来，钻石照出的似乎都是前者。”
　　亚伦：“那你呢？”
　　久堂克己：“只觉得很闪……”
　　亚伦：“狗大户的人生啊……”
　　久堂克己：“别这么说嘛，铃木财团的二小姐园子不也拿着价值八亿的复活节彩蛋当玩具嘛。”
　　北见丽华：“狗大户２！”
　　金田一一：“让你们这么一说我突然觉得这宝藏也没什么了，不过人家园子小姐的十个玩具罢了。”
　　黄帝：“呵呵，这些宝藏让佐伯他们拿去帮助孤儿更有意义吧。”
　　金田一一：“可是我妈那边可就难解释了……”
　　武大郎：“你就说宝藏被埋了怎样？”
　　最后，金田一从自己的仓库里头掏出一部分黄金敷衍过自己的老母，顺便还清房子的贷款，还在美作碧设立的基金会里挂了个名，整个事件才终于结束。
　　追着岩田英作的茅杏子警部面对一堆焦炭，也只能无奈地抱着神秘木盒回去结案，不过夜勤病栋世界的大乱交通舖很快就又多了一个人。
　　这一天，茅杏子终于理解“爽死了”是什么样的感受……

第16章 万缘酒楼
　　梯云纵在金庸小说里面其实没有说明原理，踩自己脚的说法似乎是从别的武侠小说（古龙）里面冒出来的，这也说明了学会数理化除了穿越异世界很有用以外，写小说时也很有用。
　　还不如直接飞呢…………
　　圣卡不理控，出自“又一夜他们说相声”，听起来很像和台湾有邦交的国家～～生命之水，虽然在碧蓝之海里头大放异彩，但现实中真有这种和药用酒精差不多浓度的酒……话说回来这和直接喝药用酒精有啥不一样？
　　********************
　　在悲报岛事件结束后，金田一和美雪他们也回归了学校，按姬天锐的说法就是等待下一个案件发生……
　　“这世界没救了！！”久堂克己忍不住又说了一次。
　　黄帝：“下一个案件的凶手……我不好干掉他，但又很难拯救他……所以还是留给金田一你去处理。”
　　金田一一：“处理…吗？”
　　白洁：“杀气好重！”
　　黄帝：“我又没说要把他干掉，如果要干掉的话我来不更快吗？”
　　白洁：“说得也是。”
　　黄帝：“对了，你的学校淫窟化计画进行得怎样了？”
　　白洁：“讨厌，人家又不是丽华！”
　　虽然嘴里…群里这么说，但在现实世界正用小嘴吸吮着某个男学生童贞肉棒的白洁还是羞红了脸。
　　（用自己的身体奖励考得好的学生应该也算是教师的本分……吧？）
　　“啊啊…老师……要……要出来了……”带着厚重眼镜的微胖少年双手忍不住按着美艳教师的头，腰部前后摆动着，将白洁的口腔当做是飞机杯一般抽送着，直到极限来临。
　　“嗯……真是的…不是说都让老师来弄了吗？”白洁嗔怪地白了少年一眼，但还是把嘴里的精液吞了下去：“你的精液…真的…好浓哦……”
　　“白…白老师……我…我想……”看到白洁妖艳的神情，少年呼吸更加粗重，刚射了精的肉棒也再度抬头挺胸。
　　今天的白洁穿着一身白色的修身套装，此时也不过就是稍微解开了第一颗钮扣，露出些许内衣和幽深的乳沟，但看在小处男的眼里，这就已经够让他扯旗的了。
　　这样的“课后辅导”白洁已经干过好几次了，一方面是因为她手上握着校长高义的裸照和把柄，另一方面也是因为催眠术的效果非常的好，好得让原本对这个魔法不怎么重视的群员们都花积分买了。
　　究其原因，还是在于姬天锐在悲报岛上的一系列神仙操作，出自于低魔世界的催眠术虽然无法达成把人当成傀儡一般控制的效果，但在促进对方原有的欲望和冲动这方面依旧有十分好的效果。
　　就姬天锐的观察，催眠术的效果和九阴真经下卷里的《移魂大法》相差彷佛，在持续性上甚至远远超越于它。
　　这课后辅导就是白洁借着催眠术的效果达成的，虽然北见丽华一直怂恿，但白洁觉得自己的下限还没有那么低，还无法学习北见丽华那样搞得整个学校的男生一大部分都是她的积分赚取机，所以她才会以奖励为名掩耳盗铃。
　　反正可以用催眠术控制他们的记忆………
　　“想什么呢……”
　　“老师…我……”看着白洁吞咽精液的模样，眼镜同学哪忍得住冲动，一双手不知所措地举起放下，眼前有个活色生香的大美女，自己却碰不得，感觉实在是煎熬。
　　“想要……老师了吗？……真是个坏孩子呢……”白洁看着猴急的少年，心中突然觉得同样是急色，眼前的他却比高义可爱多了。
　　（肉棒也可爱得多呢……）白洁忍不住暗想道。
　　虽然白洁肯定是喜欢巨炮的，但少年这根稍微超过华人平均值的肉棒却给她一种粉嫩可爱的感觉，让她心中的母性彷佛也跟着小穴一起颤抖了起来。
　　“嗯嗯嗯！！”听到白洁媚惑般的话语，少年点头如捣蒜。
　　这段时间在爱欲与功法双重滋润下变得更加美艳了许多的娇媚女教师站起身来，坐在旁边的木桌上，纤细的手指轻缓地撩起窄裙的一角，露出被肉色丝袜包裹着的大腿、以及若隐若现的三角布料。
　　“可以哦，老师说过，为了奖励你，今天一整天…都可以呢……”
　　就算是群员们，让白洁这么诱惑也只怕承受不住，何况眼前只是个书呆少年？
　　得到首肯的少年恶虎扑羊一般把白洁的上身推倒在桌面上，要不是白洁现在已经拥有明玉功第七层功力，只怕两人早就因为动作过激而连着桌子一起砸到地上去了。
　　“讨厌…别这么粗鲁嘛……衣服不能扯坏的…会被发现……嗯……”白洁半推半就地让男学生解开她衣服的钮扣，当丰满的酥胸从束缚中解放之时，她甚至听到了少年惊喜的低呼声。
　　（男人果然是胸奴……）白洁暗想道，虽然程度有差别，但白洁遇到的每一个男人似乎都多少对这两颗球存有偏好，然而，她自己其实也喜欢男人把脸埋在自己双峰之间的感觉。
　　“啊嗯！”白洁穿的衣服原本就是为了方便“课后辅导”而选的，现在自然很快就让自己的上半身成为了正面不设防状态，下半身也只剩下丝袜和白色绑带内裤勉强维持着。
　　男孩灼热的视线让白洁的心里也燃起欲望，丝袜覆盖下的单薄布料也染上了些许水气。
　　别说做爱，连和女生牵手都没经历过的少年哪懂得女人的丝袜要怎么脱，手忙脚乱地胡乱拉扯下，果然就扯破了，当那传说中能令褒姒欣喜的声音响起时，少年整个人都吓得僵硬了起来。
　　“老…老师……”
　　“傻瓜，撕破就撕破了啊……”白洁双腿夹着少年的腰，让他的肉棒隔着最后一层布料摩擦自己贪淫的小穴，还没摩擦几下，少年就忍不住扯下她的内裤，将硬挺灼热的童贞肉棒朝女教师的穴心重重顶入！
　　“啊嗯！你的……进来了……啊嗯…别…那么……用力…嗯……啊…对……就……这样……继续…插…嗯……出去的…时候…别……太快哦……嗯…不要…全…抽出去……这样…才会……让…女孩子……舒服……嗯……”白洁有耐心地教导着少年如何取悦女性，以自己的身体为教材让他学会各种技巧，或许学霸在学习方面真的有优势，也或许是少年天赋过人，竟然很快就学得有模有样，抽插的动作也渐渐熟练了起来。
　　“嗯啊……嗯……就……这样……继续……嗯…干…小穴……老师……被…干得……好舒服…哦……嗯……加油……啊……再…用力……”
　　少年的双臂紧紧箍着白洁的娇躯，脸埋在她的双峰之间，急促粗重的喘息不断喷在她胸前，腰部彷佛打桩机一般朝着白洁淫湿的肉穴不断发起强烈沈重的攻击。
　　强烈的冲撞让白洁的穴心发麻，浑身一阵阵颤抖，一股与其他人做爱时截然不同的快感涌上心头，没一会儿居然到达了高潮。
　　灼热的阴道瞬间缩紧，强烈的压榨感与抽搐击溃了少年原本就不稳固的耐力，深埋在白洁穴里的肉棒一胀一胀地，依旧、甚至可能更浓稠的童子精喷涌而出，射得白洁又是一阵浪叫。
　　“啊啊…你…你的精液……把…人家…射…射泄了…啊啊啊啊……”年轻人就是有冲劲，哪怕没有修练养茎术，射精的力量与气势也不小。
　　突然间，白洁似乎理解了北见丽华为什么会沉迷于男学生不可自拔了。
　　射精之后，男孩的动作也停了下来，贪婪地享受着肉穴的压榨以及女体的芬芳，一时之间两人竟都没了动作。
　　“老师……我…是不是太快了……”
　　“嗯？”享受着少年精液在体内翻涌感觉的白洁楞了一下，立刻明白了少年的意思，心中涌起一股想永远把他搂在怀里疼爱的冲动，说道：“不会哦，第一次这样很厉害了，都让老师泄了呢……而且…现在还……硬硬的…在里面……嗯…还要吗？”
　　“还想要…想一直……干……老师的小穴……”少年吞吞吐吐地说道。
　　“好啊，今天…老师都是你的人哦……”白洁淫荡地低语道：“要是你考了省状元，老师就让你干到怀孕………”
　　听到白洁的话，少年哪还忍得住，一想到这个全校最美艳、无数男学生的梦中情人兼打枪配菜的女老师被自己射进去的精子配种受孕的样子，他就觉得自己可以再来十次！
　　在白洁的教育之下，少年第二次的表现比第一次好了许多，再加上白洁还暗中运转起天仙极乐诀，使得少年除了获得强烈的快感以外，身体各方面的机能也缓缓提升着。
　　双修双修，双方都得到好处才叫双修，当然白洁也可以单纯采阳补阴，或许短时间内效果会更好，但长久来看这可是竭泽而渔的作法。
　　无论是白洁还是北见丽华，都不会干这种事。
　　“啊嗯！这样…更…舒服…啊……好棒…啊啊……你…要……奸…奸死人家…了啊啊……”白洁的娇吟声，在这一个学期也不见得有人来的杂物仓库当中持续不断，少年的冲撞让她很快就忘了自己身处何处，只想把自己感受到的快乐发泄出来。
　　“啊啊……用力的…干…干人家……嗯啊…哈啊……好……好棒…嗯……啊嗯……再……深…再……重…一点……啊哦……老师的…小穴……都…给你……干………”
　　淫荡的呼喊让少年的欲火更加炽烈，他分开女教师的双腿，青筋暴露的肉棒凶狠地不断朝着她的穴心刺去，干得彼此都是浑身酸麻，也不知道抽插了几百次，少年才在白洁的穴里爆发出本日的第三次精液。
　　“啊啊～还在…射……就…又…再……干……啊嗯……感觉…好奇…奇怪哦……啊啊～～继续…干…人家………”
　　白洁淫乱的本性在少年的奸淫下获得释放，而少年也没让她失望，如同不会感到疲惫一般，一边射着精一边开始了第三轮的活塞运动。
　　这情况，一方面是因为白洁确实诱惑力惊人，但主要原因还是在于她之前偷偷给少年吃下去的健体丹……不过她一开始是洒在学校的营养午餐里头，所以其实是全班都吃了………
　　有强壮的身体，才有充足的精液……精力应对考试……和淫乱的女老师，不是吗？
　　当然，如现在正在卖力耕耘的少年一般，总是会有些人获得更多的优待。
　　“母牛社会学。”这是久堂克己知道后的评语，让母牛过得舒坦是为了让牠们产更多奶，让学生身体更好是为了让他们产……更多“奶”。
　　这天，少年在白洁身上连续喷洒了七次青春，整个仓库里头到处都留下了两人欢爱的痕迹，从桌上的正常位开始，白洁尽心尽力地教导少年诸如立位、背后位、金鸡独立等等常见不常见的体位姿势，激动得他更加戮力服务，到最后搞得腿都软了，还是白洁偷偷渡了一些明玉真气过去才让他得以走回家去。
　　“年轻人…真的……好棒哦………”在使用净衣咒之前，白洁贪婪地享受着被精液气味包裹着的感觉。
　　“以后……再……多几个名额吧………”
　　北见丽华：“所以你答应他考省状元就帮他生一个？！你玩真大啊！”
　　白洁：“人…人家那时候也是……气氛使然………”
　　北见丽华：“要是他真考上了，你要怎样？”
　　白洁：“呜……我…不知道……可是…不能食言吧………”
　　北见丽华：“好吧，那就祝你早生贵子了。”
　　做出连北见丽华都觉得超大胆承诺的白洁回到家就后悔了，但一想到自己肚子里怀着别人的小孩、全裸着站在王申面前的样子，她心中却又有种心跳加速的感觉。
　　久堂克己：“我该说些什么吗？”
　　亚伦：“不清楚。”
　　武大郎：“感觉……玩真大……要是我考上状元也……咳咳！”
　　黄帝：“别想了，还是看看商城新上架的东西比较实在。”
　　〔叮！恭喜你抽到了ＵＲ级身法《武当梯云纵》！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了ＳＳＲ级功法《神照经》！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了ＳＳＲ级功法《云体风身》！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了ＳＲ级武器《秘剑．囧囧丸》！〕
　　这就是姬天锐最近很多抽的非爱裸成果，群员的积分可以用来快速增强自身，群主却只能靠加速修练，时间的消耗多了，积分的消耗却更小，因此他没事就抽个十连，真真正正的活成了忠实的课长。
　　唯一令姬天锐欣慰的是自己不完全住在非洲，按他的运气来说好歹也是地中海小岛人士。
　　“『春风十八度』是什么鬼！”看着来自于《陆地键仙》世界的春药说明，姬天锐真想拿去陷害别人……
　　“梯云纵有ＵＲ级这么高？倚天屠龙记应该只是低武世界吧？”
　　【ＵＲ级身法，《武当梯云纵》，出自《倚天屠龙记》世界，右脚踩左脚、左脚踩右脚就能上天，足以把所有物理学家的棺材板都炸飞的超级绝学，谁敢说不是ＵＲ级？】
　　“系统的说明已经进化到会吐槽宿主了吗？！”看了说明，姬天锐也知道为什么梯云纵会是ＵＲ级了，这玩意儿不仅能让牛顿带着三万物理学家从棺材里跳出来，而且只要内力足够，他妈的可以飞！
　　其实也不能算飞，而是以某种可以气死再气活牛顿连段十八次的方法踩着“自己”在空中跳跃，比起飞行还是差了一截，但对群员们来说，这可比两条腿在地上跑好多了……装起逼来也更有排面不是？
　　其他几样，神照经出自《连城诀》，让它有ＳＳＲ价值的是强悍到开挂的再生能力，能让上吊死了一个小时的狄云复活，堪称重生大法！
　　云体风身出自《龙狼传》，这是一门完全控制肉体的功法，看着说明里“完全控制肉体”几个字，姬天锐不禁想到那负责射精的肌肉也………泉真澄赚到了！
　　至于秘剑．囧囧丸……出自《为美好的世界献上祝福》，主角佐藤和真请人打造的专属武器，原本是武士刀，但因为太长卡住门，所以后来削短了。
　　这把刀本身是白板装备，但因为抽到的时间点是在和真打倒魔王之后，此刀受到诸神的祝福，因此等级提升了两阶，变成了ＳＲ级，还有了武器固有技能：“拟．圣剑Ｅｘｃａｌｉｂｕｒ”。
　　不过，和青龙偃月刀一样，囧囧丸也是唯一武器，放上商城也只能卖给一个人。
　　武大郎：“梯云纵为什么这么便宜？不是ＵＲ级吗？”
　　黄帝：“虽然算是能飞，但速度还是挺慢的，至少比我这慢很多。”
　　金田一一：“敢问群主大人的飞行速度是？”
　　黄帝：“最高时速一万多公里吧。”
　　北见丽华：“好快！”
　　黄帝：“哪有？还不到第一宇宙速度的一半呢。梯云纵的速度则和地面速度一样，无非空中可以跑直线罢了。”
　　白鸟绯沙子：“这也够厉害了好吗？我现在用梯云纵上班搞不好比开车快呢！”
　　一样把明玉功买到第七层的白鸟绯沙子内力已经足够运转梯云纵，只不过在现代都市飞着上班还是挺容易被发现的。
　　另一方面，梯云纵的速度还是比不上八步赶蝉的，甚至在神出鬼没方面也逊于白板技能的罗烟步，因此虽然等阶很高，售价却颇低，可说是人人都买得起。
　　武大郎：“各位群友，小弟的酒楼要开张了，有没有人要过来热闹一番的？”
　　在“梯云纵之乱”──也就是群员们学了梯云纵之后到处乱飞吓到很多人，还衍生出了都市传说──后，安份了一段时间的群员们再度骚动了起来。
　　在夜勤病栋世界积分赚得多了，总是会想剁个手（划掉）静极思动一番，但以他们的实力在现代背景的世界很难搞出什么不会被发现的大事，相较之下宋朝可就方便多了。
　　北见丽华：“孟玉楼攻略下来了吗？”
　　武大郎：“老实说…还没睡到……”武大郎有些羞愧地说道，虽然北宋是号称儒教荼毒甚深的时代，但实际上对女性的婚姻限制并没有后来明清时代高，但也绝没有现代这么宽松。
　　何况攻略孟玉楼的另一个条件还是她必须接受大锅炒，连曾经是妓女的卓丢儿都是姬天锐用大肉棒历经三个小时的“睡服”才接受的。
　　武大郎：“我只是让她在酒楼参股，顺便当掌柜领两份薪水。”
　　久堂克己：“用钱砸吗？也是个方法。”
　　金田一一：“可恶！土豪！”
　　因为身处同一个世界，金田一对于久堂克己的有钱程度感觉更加深刻，当然他也只是讲讲，真让他去久堂家当有钱人只怕还嫌烦呢。
　　白鸟绯沙子：“干脆直接把她带过来算了。”
　　黄帝：“是个方法，但你真不是北见伪装的吗？”
　　久堂克己：“＋１！”
　　一直以来，白鸟绯沙子给人的印象除了床上的放荡以外，平时还是很理性的，像这种差不多等同于“直接轮了她”的馊主意，一般都是北见在负责的。
　　众人嘻嘻哈哈的决定了开幕日当天要去的名单，连“海外遗民”的身分都掰好了，反正大宋也不缺外国人，无非罕见点罢了。
　　北见丽华：“为什么人家就得是欧罗巴人啊，宋朝人知道欧罗巴在哪吗？”
　　武大郎：“谁让你一头金毛呢。”
　　秋月爱莉：“人家也变成欧洲人了……”
　　黄帝：“其实武大郎的世界也有一位『金毛犬』段景住，你也可以考虑一下自称『金毛狐狸』之类的江湖匪号。”
　　北见丽华：“这位金毛犬先生是干什么的？”
　　黄帝：“偷马的。”
　　久堂克己：“小偷啊……”
　　亚伦：“能偷马应该已经不能算『小』偷了，这是大盗吧。”
　　金田一一：“怪盗金毛犬……感觉很快就会被抓起来的样子。”
　　七濑恋：“那金毛狐狸是偷什么的？”
　　大道寺洸：“当然是偷精的。”
　　白洁：“这是淫贼吧！”
　　北见丽华：“哼！那群主的匪号是什么？”
　　武大郎：“紫微帝星？”
　　白鸟绯沙子：“这外号一拿出来，只怕宋朝八十万禁军都打过来了……”
　　黄帝：“虽然八十万禁军也没什么大不了，但还是过几年再造反吧。”
　　亚伦：“还真要造反啊………”
　　白洁：“接下来可就是女真铁蹄蹂躏中原的黑暗时代了，抵御外侮的时候顺便推翻昏君也是很正常的。”
　　黄帝：“宋朝在后世有个『鼻涕宋』的称呼，算是国家很有钱然后战力超级弱的典型，宋徽宗更是被认为除了当皇帝以外干啥都好的『人才』，综观中国历史皇朝，唯有北宋灭亡是个『耻』，你们就知道这个朝代混得多差。”
　　武大郎：“这么惨的吗？”
　　身为北宋人，对于自家皇朝被评得一无是处还是有点闷的。
　　黄帝：“加油，让鼻涕宋变成霸宋吧。”
　　“你要不要顺便回北宋一趟？”姬天锐向卓丢儿问道。
　　把她弄到这个世界之后，姬天锐就已经预设她不是金瓶梅世界的人了，卓丢儿自己也对那个世界……主要是原本的生活环境没什么留恋，甚至为了融入现代世界，给自己取了个“卓清莲”的新名字。
　　这个名字自从让附近的三姑六婆知道以后，就已经上了姬天锐他老娘的媳妇栏了………
　　姬天锐倒是想干脆就这样混过去，但再说一次：卓丢儿没户籍！
　　“去了要是被发现该怎么办？”卓丢儿、现在的卓清莲有些担忧地说道。
　　“放心吧，你现在是海外遗民卓清莲，卓丢儿丢了关你什么事呢？”姬天锐漫不在乎地说道：“就算遇到西门庆也不用怕，他要有意见，我直接送他上去。”
　　“嗯。”听到姬天锐的话，卓清莲也放下了最后一点担忧，虽然不是群员，但光是她自己现在的功力，等闲两三个壮汉也不是对手，更不用说能到处飞的姬天锐了。
　　她还不知道姬天锐曾经把西门庆吓得闭门不出，连勾搭邻居花子虚他老婆──也就是李瓶儿──的事情都耽误了。
　　果不其然，当一群“海外遗民”出现在酒楼外时，酒楼内外所有“古代人”的视线全都射了过来，尤其是头发颜色偏离黑色的那几位。
　　“怎么了？”一头黄毛的大川直也自觉地问道。
　　“没什么，七…小恋啊，你们的假发呢？”
　　“忘了！”桃红长发的小护士一脸理直气壮地说道。
　　“这位…兄台面生得很，敢问是哪里人士？”一个穷书生鼓起勇气问道。
　　“我们是昌意后裔，”姬天锐脸不红气不喘地说道：“周武王伐商时，我们的祖先远渡重洋、跨越大海，在欧罗巴洲圣卡不理控之地定居，这次来到此地，是为了祝贺武先生的店开幕。”
　　“欧罗巴…洲……圣卡什么控？”
　　“圣卡不理控，是个好地方。”姬天锐胡诌着，听得一众连百里外都没去过的北宋人惊呼连连。
　　武大郎的酒楼自然不是新建的，而是借着孟玉楼的人脉介绍顶下的二手建筑，毕竟是北宋时代的建筑，在已经看过现代摩天楼的群员们眼中也就这样而已，真正的内涵还是超越时代的料理和饮品。
　　酒楼正面的牌匾这时还盖着红布等待老板的揭幕，看到武大郎矮小的身影从酒楼里走出来的时候，大部分清河人还是觉得有点奇妙。
　　外地人不知道，他们清河人可是清楚得很，眼前这个身穿绸缎、腰上还挂着和阗玉佩，一副有钱人模样的矮子，一旬前可还在路边卖炊饼啊，现在却……
　　更何况，据说他一切关节都是靠黄金硬生生敲开的，难不成他挖到了宝？
　　“噢！我亲爱的外国友人，蒿阿幼！”正当某些人心中涌现某种不太合法的想法时，“谜团”解开了。
　　一群衣着装扮甚至是头发颜色都很不像宋人的“外国人”走向武大郎，当着众目睽睽之下轮流给了他一个热情的拥抱──包括女性。
　　“不知廉耻，不知廉耻啊！”当北见丽华用胸盖住武大郎脸的时候，好几个读书人终究还是爆发了，至于到底是德性高超还是羡慕嫉妒……那就只有他们自己清楚罗！
　　“没见识！我们那边打招呼就是这样的。”北见丽华放开武大郎，朝着人群挺起胸膛、理直气壮地说道。
　　今天的她穿着并不暴露，但这和北宋人相比还是露得多了一点点，尤其是胸罩托起的双峰更是毫无避忌地冲着众人晃动，看得保守的北宋人不分男女都是一阵脸红。
　　“我们圣卡不理控人比较热情，难得回到祖地，和武先生相见恨晚，因此就资助武先生开了这酒楼。”姬天锐继续瞎掰。
　　“我们听说三…武老板之前花了不少黄金，也是你们资助的？”
　　“嗯，我们那儿别的不如中华宝地，黄金白银却多得是，和贵国的铜铁也差不了多少，还有人用黄金做马桶呢。”
　　“黄、黄金马桶！”姬天锐的胡说八道让不少人都有种马上动身前往圣卡不理控的欲望，这也是姬天锐的目的之一，马可波罗的黄金乡描述开启了西方人的大航海时代，没理由他掰的黄金乡就不行。
　　“敢问你们圣卡不理控在何方？”
　　“哦，在倭国以东的大陆上。”
　　（不就美洲大陆吗？）群员们立刻察觉姬天锐的险恶用心，这是要发现新大陆啊！
　　“倭国以东，那岂不是汤谷所在？如此靠近太阳还能活人？”
　　“哪呢？我们那边距离汤谷扶桑还远得很呢！”姬天锐说道。
　　中国人的知识结构其实相当畸形，虽然很早以前就存在“浑天说”、“宣夜说”这种大地是球形的天文理论，但大部分人依旧维持着天圆地方的“盖天说”思想，更没有人像仙剑的拜月教主一样跑去绕地球一圈。
　　因为姬天锐的吹嘘，让现场有点从开张仪式变成海贼王处刑直播的倾向，因此武大郎赶紧把姬天锐拉走，提醒他跑错棚了。
　　这时，一个手持齐眉棍的大汉从人群当中挤了进来，朝着武大郎大喊：“大哥！真的是大哥啊？！”
　　“二哥？”武大郎楞了一下，发现这家伙居然是自己的兄弟，打虎英雄武松！
　　算算时间，也该是武松回来的时候了，在水浒传当中，武松弄死了西门庆，开膛了潘金莲，而在金瓶梅里头武松却是杀错了人，不过无论哪个版本，现在武大郎这个武植都只剩骨植了，哪还有可能当什么酒楼老板？
　　“兄弟互称哥？”亚伦觉得自己的语文能力可能买到假的。
　　“应该是和我们的『酱』同一个意思吧？”暂且装做是北见丽华妹妹的秋月爱莉不太确定地说道。
　　“古代人嘛。”
　　武大郎带着自家弟弟，热情地介绍着一众“海外遗民”，他还没想通要不要把武松拉进群里的世界，反正先学着功法，剩下的以后再说。
　　“原来是大哥的朋友，幸会幸会。”看出这群怪人似乎以姬天锐为首的武松朝着姬天锐抱了个拳。
　　“这么强壮的男人，那里应该也很强壮吧？”北见丽华看着帅气又强壮的武松，偷偷对着身边的秋月爱莉说道。
　　“你好色。”秋月爱莉瞥了北见丽华一眼，低声说道。
　　“别说你不是这么想的。”
　　“哼。”秋月爱莉小脸微红，傲娇地默认了。
　　作为哥哥、五短身材的武大郎都这么大了，身高比普通人长了一截的弟弟该不会有三十公分吧？
　　………这样的想法，别说北见丽华和秋月爱莉，整个群里的人都有。
　　（二十。）姬天锐的眼睛做出了精确的监定……这有点失望的感觉是怎么一回事？
　　知道了姬天锐他们是武大郎的金主，武松也热情地招呼了起来，虽然这些人的装扮实在很奇怪，那些女性的穿着更可以用衣衫不整来描述，但一直担心大哥性格软弱容易吃亏的武松看到武大郎充满自信的样子，心中也十分高兴。
　　“各位乡亲父老，敝人武大，乃是这酒楼的老板，感谢你们今日来给我捧场，就算不花钱我武大也铭谢盛情，当然，还是花点钱会更好。”武大郎笑着说道，火碧丹绝第六关的深厚内力将他的声音清晰地传达了出去，别的人还好，学过武艺的武松忍不住看向他，觉得自己的大哥似乎有了什么奇妙的改变。
　　“现在我再介绍一下，这是我们酒楼的大掌柜，孟三娘。”武大郎手一摆，原本站在他背后的素衣美女踏上一步，站到武大郎身边。
　　“这不是杨家寡妇吗？”作为美女，孟玉楼在清河的名声也是很大的，尤其是那些风流浪子，更是没一个不认识她的。
　　“至于本酒楼的名字……”武大郎把从匾额上垂下的两条红绳之一递到孟玉楼手上，娇美的少妇风情万种地白了武大郎一眼，白玉般的脸颊微微一红，接了过来。
　　（红绳一人握着一头，岂不像是拜堂一般了吗……）孟玉楼胡思乱想着，但还是配合着武大郎拉扯红绳，将覆盖着牌匾的红布拽下来，露出“万缘酒楼”四个字。
　　万缘者，万界奇缘也。
　　“这酒楼最贵的酒拿一坛过来！”虽然不是汴京，但清河的有钱人也不少。
　　“客官，本酒楼最贵的酒只论瓶卖，一瓶作价五十两银，而且一桌限购一瓶。”经过现代接待技术训练过的小二不卑不亢地说道。
　　“五十两！”酒楼中的客人都吓了一大跳。
　　“是的，这酒不仅是最贵的，而且也是最烈的，产地更在遥远的欧罗巴，因此贵是一定的，但绝对物超所值。”
　　当酒上桌之时，所有人都明白了小二“物超所值”所言不虚，因为这酒居然是装在完全透明的琉璃瓶中的！
　　光是瓶子就不只五十两！！
　　“九十六度波兰伏特加『生命之水』，请以此杯饮用，切忌一口闷。”随酒一起上来的还有与人数相同的酒杯——最小的那种。
　　瓶盖一开，浓烈的酒气立刻充斥整个空间当中，几个在下风处、酒量又不好的人甚至头晕脸红了起来，而反应最大的竟然是正在和武大郎聊天的武松！
　　“大哥！这酒…还有吗？”好酒的武松哪经得起如此考验，一下子就盯上了生命之水。
　　“二郎啊，这酒太烈，多喝伤肝，一口闷还……”话没说完，土豪兄就干了半瓶，打了个酒嗝，一声好酒，当场趴下。
　　“傻逼玩意儿！”正在往外掏生命之水的姬天锐嘟哝一声，跑到土豪兄身边，碧火真气注入，替他消除酒精成分。
　　一整天，被生命之水干趴下的人，两手两脚都数不过来，其中还包括武松！
　　无论如何，万缘酒楼的名声确实打出去了，除了生命之水以外，姬天锐还提供了台啤、金门高粱，加上白洁的红星二锅头、北见丽华的日本清酒和烧酌，白鸟绯沙子甚至搬出了各种红白葡萄酒，虽然都不是特别稀奇的酒，但在北宋，却仅此一家。
　　“在练成九阴真经之前，二郎不准喝酒！”武大郎怒气未息地说道。
　　这家伙最后还是偷喝了，偷喝也就罢了，还一碗干，六百毫升一瓶的生命之水瞬间下肚，等到武大郎发现时，急性酒精中毒的程度光靠火碧丹绝已经无法处理，最后还是用净衣咒才保住他的小命。
　　现在的他，正在用易筋锻骨篇打基础。
　　“大哥，我看不懂啊……”武松苦着脸说道。
　　九阴真经是道家武学的集大成者，里头的文字可不是勉强算是粗通文墨的武松所能领会的。
　　其实大川直也也不会，但七濑恋的明玉功是玄门正宗，因此教起来也不算太难。
　　“哪里？”拿着Ａ４纸印的九阴真经解说着的武大郎，无比庆幸火碧丹绝也是玄门正宗……
　　但他没看到武松一副看到鬼的表情……
　　（大哥什么时候识字了？？！！）
　　除了酒以外，酒楼的菜品也相当不同寻常，毕竟这时候苏东坡才刚死十二年，东坡肉仍旧是地方菜色，其他明清时期才开发出来的菜自然不存在，更不用说日本料理了。
　　“各位大宋同胞，为了庆祝开幕，今天在本酒楼消费满一贯者，送金币一枚！满两贯，送两枚！以此类推！”姬天锐的“慷慨发言”瞬间引爆全场，他拿出来的金币五个就有一两重，一两黄金可以换十两白银，一两白银可以换一千四百文钱，因此一枚金币价值两千八百文、也就是两贯！
　　花一贯，赚两贯，这根本就是在捡钱！！
　　只不过想赚这钱也不容易，首先你得有一贯钱来消费，像过去的武大郎，只怕要把潘金莲卖了才有这么多钱。
　　“大官人…这……”看到这个情形，孟玉楼忍不住低声对武大郎说道：“这样好吗？”
　　“没问题，金币而已。”武大郎云淡风轻地说道，自从入了群，该扭曲的价值观全都扭曲了，现在的他只觉得群主发金币肯定是因为懒得铸。
　　“圣卡不理控的人都这么有钱的吗！？”孟玉楼大惊。
　　自从老杨死了以后，孟玉楼一个寡妇撑起了老杨留下的舖子，每一文钱都算得明明白白的，结果到了人家这里………真想问问圣卡不理控接不接受移民哦！
　　开幕第一天，万缘酒楼的收入让孟玉楼双眼都变成铜钱的样子，而武大郎在众群友与群友相关人等或明或暗的鼓舞下，也终于做出了最终攻略的准备。
　　“杨……三娘，我有话想对你说。”
　　原本单独和武大郎在同一间房里就已经很紧张的孟玉楼，听到武大郎郑重的声音时，水色罗裙下原本夹得紧紧的双腿不禁又多用了些许力气。
　　在这深夜…其实只是戌时，和武大郎孤难寡女的同处一室，这举动本身就说明了孟玉楼的决定。
　　“要…要说什么……”孟玉楼心跳如鼓，吞吞吐吐地问道，全然没了平时剽悍干练的模样。
　　武大郎看着手足无措的美少妇，突然觉得自己入了群以后脸皮的厚度确实大有长进，至少现在自己就没那么紧张。
　　“嫁给我吧。”武大郎开门见山地说道，这如果是在现代背景多半不会成，但这里可是北宋，双方还都是二～三婚，因此真的没有这么多规矩。
　　但似乎早就有预料的孟玉楼，在真正遇到这件事时，脸颊终究还是滚烫了起来，好一阵子才娇羞地轻轻点了点头。
　　孟玉楼其实早就有改嫁的打算，只是对象难找，一方面她自己不想随便嫁人，另一方面也是因为有个嗜财如命的姑婆，想嫁也得看对方有多少钱。
　　事实上，之前就已经有人试图给西门庆说媒，只不过武大郎开的条件更好，或者说更有延续性，所以她就顺水推舟地上了他的船。
　　杨家的舖子，虽然是她在打理，但前夫和她没有孩子，因此舖子无论如何终究还是姓杨，和前者比起来，她入股的万缘酒楼反倒才是她真正能掌握的财富。
　　更何况俗话说“寡妇门前是非多”，美艳的她在那些地痞混混、狂峰浪蝶的嘴里其实也不比潘金莲好到哪去。
　　获得孟玉楼的同意后，武大郎并没有掉头离开，而是继续一步步接近她，在女郎的微微颤抖之下搂住了孟玉楼的柳腰，直接吻了上去。
　　“呜嗯！呜……嗯嗯………”一开始孟玉楼还有些挣扎，但没过多久，女郎就彻底放开了，甚至反过来抓着武大郎的衣袖，把自己的娇躯紧紧贴了上去。
　　“啊呜……坏…官人……嗯……别在…这里……嗯……”孟玉楼娇喘着说道，这个房间是专门用来数钱和藏钱的，因此除了一个门和几个可以从内部关上的小通风口以外别无其他出入口，更不用说现在已然打烊，也不可能有人经过，可说是最适合偷情的好所在。
　　“这里不更刺激吗？”武大郎精准地隔着衣物的棉布揉搓着孟玉楼的乳尖，让它们在自己的玩弄下渐渐挺硬，每当自己稍微多用点力，孟玉楼的娇躯就会跟着微微颤抖一下，令武大郎兴奋之余也有了不小的成就感。
　　自从得到群里的知识和实战经验之后，武大郎也理解了光顾着自己发泄是不正确的，只有用自己的技巧和肉棒让女孩子发出娇艳的淫叫声、一次又一次地高潮，才是男人的价值所在。
　　不过，当武大郎开始脱起孟玉楼身上的衣服时，他突然惊觉自己脱现代服装的经验似乎比脱他们大宋的古装多。
　　幸好孟玉楼身上穿的只是常服，脱起来并不那么困难。
　　“嗯……啊……”许久未曾得到滋润的女郎发出艳丽的喘息声，欲拒还迎地让武大郎卸除她身上的防御，很快地，她上身的素白窄袖衣就飞到了半空中，下身的水色罗裙也被掀了起来，露出了绣着荷花的蓝色肚兜，以及大片雪白的肌肤。
　　这时，昏暗的油灯让武大郎有些不满，他看了看上身已经快趴在桌上的孟玉楼，沉吟了一下之后就从系统空间里头取出ＬＥＤ露营灯，手一抛，挂勾就精准地挂在柜子顶部，将原本不甚明亮的斗室照得有如白日一般。
　　“这、这是什么？”孟玉楼抬起头看着散发着耀眼白光的露营灯，惊讶地问道。
　　“嗯……日后再说……对，日后。”武大郎亲吻着孟玉楼细嫩的背部和颈项，双手忙碌地上下其手着，尤其是臀部与大腿根的夹缝更是他爱抚的重点。
　　“啊……官人……嗯………不…啊……”肌肤上传来的麻痒快感，让孟玉楼咬紧了牙根，过去受到的教育让她不能和潘金莲或者卓丢儿一样用淫叫声来表达自己的感受，但激烈而慌乱的喘息声和渐渐湿濡的股间布料却说明了她已然春情萌动。
　　“啊…衣服……还没……嗯……讨厌……别…这样………啊！”维持着肚兜半脱、罗裙掀起的情况，武大郎抬起孟玉楼的右腿搭在凳子上，他没有把女郎翻过来的打算，因为他怕自己的巨炮会吓到她。
　　别说孟玉楼了，就算是群友和乱交大会的参与者，第一次看到武大郎的肉棒时也会被吓到，像森山由架和秋月爱莉这种娇小身材的女孩更是体会过一次之后就不怎么愿意再来的女孩也是有的──当然，像北见丽华这种特别喜欢巨炮的人也是有的。
　　“啊……好…好大……啊嗯……不……不行啊……会…裂开……那里…会……被…弄坏的………”趴在桌上的孟玉楼虽然看不见结合的部位，但小穴被缓缓撑开到极限的感觉依旧让她忍不住尖叫了起来。
　　幸好武大郎也已经不是曾经的他，现在的他知道要如何让女性适应自己的超大肉棒，并且从中获得快感。
　　“呜啊……不…不行……太……太大了………”
　　仔细观察着孟玉楼的反应，武大郎的手继续揉捏着她正盈一握、十分符合北宋标准的双乳，用快感分散她小穴里承受的压力。
　　得益于充足的淫水滋润，再加上武大郎稳健、断续的推进，孟玉楼虽然有种再度被开苞的感觉，却还是在娇喘声中让武大郎彻底占据了她的淫穴。
　　“好……大……啊……”孟玉楼秀眉紧皱地说道，自己的前夫和武大郎一比，真的就好像牙签一般，要不是感觉得到肉棒上散发出来的热度，孟玉楼甚至可能会怀疑他插进来的是生命之水的瓶子！
　　事实上武大郎现在也只插入了三分之二左右而已，但他也知道不能勉强第一次体验巨炮的孟玉楼，而且就算只有这样也够了。
　　“接下来我要教你的是……火碧丹绝。”武大郎在孟玉楼耳边低声说着火碧丹绝的功法文字，同时发动了催眠术。
　　此时的催眠术自然不是为了玩催眠ｐｌａｙ，而是要让孟玉楼快速记忆功法。
　　这个功能是七濑恋开发出来的，毕竟大川直也的脑袋实在背不住“天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余”这些古文玩意儿，最后七濑恋突然想到，既然催眠术有改写记忆和认知的效果，那“写入”某段记忆不也可以吗？
　　然后这门人造学霸的用法就让一众群友用上了。
　　“记住了吧？现在开始运转功法，我会辅助你的。”武大郎轻声说道，一直停在女郎体内的肉棒也顺势顶了几下。
　　“啊嗯……官人…嗯……还要……想要了……穴儿里……好…酸痒……哦……再…再来……”随着孟玉楼的扭摆迎合，火碧丹绝也在武大郎的辅助下开始了第一次的周天搬运，身具第六关功力的武大郎要让新手入门还是挺简单的，真正的困难点还是在授胎截气上。
　　“嗯啊……嗯……感觉……好……奇怪……嗯……啊啊…肉棒……再…里面…一点…嗯……啊……穴儿……要……要被……插坏了……呜嗯……快…啊啊～”碧火真气进入体内的感觉，让原本就在巨炮的抽插下欲仙欲死的孟玉楼更加难以承受，她只能用更淫荡的娇吟来发泄体内急遽膨胀的快感，遭到肉棒持续不断冲击的穴心更是夹吮着武大郎的龟头，渴求着他的精液。
　　但武大郎可不会这么容易就爆发出来，何况他还得引导孟玉楼进行第一次的授胎截气，怎么可以半途而废呢？
　　“啊……又……又更……更深……了……啊………要……要死了…呜啊……有…什么……进来了……”
　　“别分心，运功。”
　　和修练室里的“ＮＰＣ”不同，双修是需要双方配合才能成立的，虽然孟玉楼还是初学乍练，但在武大郎的引导与教学之下，在又被奸得泄了两次之后也终于勉强办到了。
　　（幸好群主上传了修练心得啊……）武大郎暗想道，作为不久前还是文盲的人，真要理解火碧丹绝功法中的微言大义还是很勉强的。
　　“肚子里面……有…有点奇怪……嗯……”媚眼如丝的孟玉楼趴在桌上，一头秀发自然地披散开来，原本固定着发丝的珠钗早就在之前的运动当中被甩到地上去了，充分说明了什么叫做钗散发乱。
　　“这就是先天元胎。”武大郎解释着，同时配合孟玉楼调整着输入元胎中的真气量，因为不这么做的话，元胎会崩溃。
　　在露营灯远超越油灯的照明下，武大郎清楚地看到孟玉楼白皙细致的肌肤反射出来的汗水光泽，女郎高低起伏的淫叫声以及蜜穴强烈的绞榨感让他心中的欲火渐渐高扬，腰部的动作幅度也跟着扩大了起来。
　　因为功力的差距，孟玉楼体内的先天元胎对武大郎来说几乎没什么助益，因此他有大把的精力可以用在别的事情上──例如水群。
　　当然这件事他可不会让孟玉楼知道，虽说炼魔咒也是群里的必学项目，大伙儿对分割意识都很能理解，但对没学过的人来说，这么干很失礼。
　　“啊啊啊啊～～”孟玉楼越是吸收先天真气，身体就越敏感，叫声也越发的放荡，连厚实的墙壁似乎都快挡不住她愉悦的娇声。
　　“啊啊…官人……啊…小穴儿……里面……从来…没…没有这种…感觉…啊啊……奴家……要…要泄了………泄了啊………”强烈的酸麻从子宫深处涌出，让孟玉楼喷泄出了有生以来最大量的阴精，隐约之间，她有种这只是开始的预感………
　　正常的练功过程结束了，接下来自然就是单纯享乐兼赚积分的时候，不过这时候武大郎的嘴角微微抽搐了一下，倒不是发生了什么意外，而是群里的发言让他差点没维持住炼魔咒。
　　武大郎：“真感谢群主大人的心得，我一边帮孟玉楼练功，自己也顺便巩固了基础，感觉都强了几分呢！”
　　亚伦：“跪求嫁衣神功心得！”
　　北见丽华：“裸体跪求明玉功心得！”
　　久堂克己：“玩这么大的吗？”
　　白鸟绯沙子：“话说群主在干啥？今晚没过来呢？”
　　黄帝：“我在开发天子剑法。”
　　直播间开启！
　　亚伦：“卧槽！”
　　看完直播后，众人的表情都可以用上面这个词来描述。
　　因为是开发测试的缘故，所以姬天锐在修练室里头发动的全是最大功率，前九式虽然也威力惊人，但众人想起他“古之大帝”的身分，其实也不是不能接受……但那第十式“龙神啸吼碎星辰”是真的能爆掉地球啊！！
　　你开发这种招式是想干什么？
　　黄帝：“以防万一嘛。”
　　到底是什么万一才用得上这招啊？世界真他娘的可怕……
　　把看了爆星现场的震惊塞进潜意识深处，武大郎伏下身，搂着孟玉楼的娇躯，一边丰满着她软嫩弹手的双峰，一边开始了活塞运动。
　　“唔嗯……不…不行……刚刚…才…啊…嗯啊……又……被……插到……穴心……啊……啊嗯嗯…官人的…肉棒……好大…好硬…小穴里面……呜嗯……要被……插…插烂了…啊啊………”孟玉楼双手紧抓着桌沿，在武大郎的冲撞下爽得美背反弓，往前挺的双乳刚好配合地落在他的魔爪掌握之下。
　　结合部位那噗滋噗滋的声音不断回荡在房间当中，让孟玉楼在淫声浪语的同时也感到十分羞耻，活到了三十岁、嫁了一个丈夫，才知道原来做爱的快感是可以这么惊心动魄的。
　　“人家……呜啊…要被……被你……干坏了……啊啊啊…小穴……一直……在……泄……呜啊啊……从来…没有过……这样……啊啊啊啊啊……”在武大郎巨大肉棒的冲刺和旋转顶磨之下，孟玉楼很快地又攀上了巅峰，一如她先前的预感，认真起来的武大郎就像一头饥渴的野狼，疯狂地蹂躏着她这只淫乱的小白羊。
　　若孟玉楼的心思被武大郎知道了，武大郎肯定会不屑的表示：“认真？我这还有三寸没进去呢！”
　　虽然还有九公分多在外头，但光是里头的部份也有十七八公分，比起孟玉楼的前夫大得太多了，带给她的刺激自然也大了好几倍。
　　“小淫妇，爽不爽？”
　　“啊啊……爽死了…啊……啊嗯……你……好厉害……好强哦………嗯…啊……要被……插死了……啊啊～”孟玉楼灼热的淫肉紧紧夹住了坚挺的巨炮，一股股新鲜的淫汁随着肉棒的出入被汲取了出来，如春雨般一点一滴落在凳子以及地板上。
　　孟玉楼不觉得自己是荡妇，至少到今晚为止。
　　但现在她知道了，自己之所以不是荡妇，那是因为没遇到武大郎这种人………
　　粗长硕大的肉棒，过于常人的持久，一次结束马上就能再来一次的非人续航力……每一样都能让贞女堕落成淫妇，何况孟玉楼不是什么贞洁烈女。
　　“啊啊～射…射给…奴家………啊啊啊～～～”滚烫的精液零距离喷射在被撞得发麻的穴心当中，让孟玉楼发出了一阵濒死般的淫叫声后也跟着大泄了起来，整个人更像是触了电一般不断抽搐痉挛，差点就挣脱出了武大郎的怀抱。
　　而这，只是第一次而已。
　　让孟玉楼休息了一会儿之后，武大郎再次发起了攻势，这回他可没有第一次那么怜香惜玉，借着自己的长度，他直接攻入了孟玉楼的子宫，在女郎的痛呼与淫叫之中，用超过半个时辰的抽插与填满子宫的大量精液彻底地征服了怀中的玉人。
　　当第二次结束后，孟玉楼才终于看到这根连她的子宫也能侵犯的大肉棒全貌。
　　（这么大的东西…刚刚居然在我的体内………）或许是因为已经亲身体验过了，孟玉楼的反应并没有武大郎想像中的大，不过那大张着的小嘴和圆溜溜的双眼证明了她并不那么冷静。
　　“还想要吗？”看到孟玉楼居然伸出手来握着自己的肉棒，武大郎忍不住问道。
　　连续三次对与他同年纪的“年轻人”来说都不算多困难了，更不用说功力深厚的武大郎了。
　　不过孟玉楼只是刚开始接触内功的普通人，被他折腾了两次应该就是极限了，再搞下去或许会受伤。
　　虽说即使受伤也能用风沙甘霖符治好，但武大郎还是不希望孟玉楼和自己的第一次有太多鲜红色的回忆。
　　（要是早点遇到群主的话……）武大郎忍不住想起自己故去的老婆，暗暗叹了口气。
　　“不行了啊……”听到武大郎的话，孟玉楼的小手彷佛触了电一般迅速抽了回去，还拼命地摇着头，被他奸了两次，就高潮得差点忘记自己是谁，现在还只能趴在桌面上起不来，要是再来一次还得了？
　　“呵呵。”
　　“官人，现在奴家是你的人了，能否告诉奴家刚刚那个是什么吗？”
　　“哦……那是名为『火碧丹绝』或者『碧火神功』的内功。”武大郎说道，金瓶梅世界是个低武世界，内力什么的多半是不存在的，因此他又加了一句：“练得好了，可以飞檐走壁、武艺超群。”
　　“那不就变成侠客了吗？！”孟玉楼突然间撑起身子，双眼放光地看着武大郎：“以后人家也能当侠女了？！”
　　“呃……”对于孟玉楼突如其来的兴奋，武大郎有点诧异。
　　“人家从小就梦想当侠女，不过没遇到好师父。”孟玉楼兴奋地说道：“像周侗周师父、王进王教头……”
　　“你的要求还真高。”听着孟玉楼举的那几个人名，武大郎苦笑着说道：“二郎倒真是周师父的弟子，然而我对他没什么印象，至于这功夫……过几天你会知道的。”
　　武大郎：“没想到孟玉楼居然是个武侠控……”
　　黄帝：“哦……那不刚好吗？”
　　姬天锐突然想到，虽然在原作当中孟玉楼除了很能调和西门家妻妾以外没什么特殊能力，但在智冠出品的游戏《金瓶梅之偷情宝监》当中，孟玉楼就是以武术教头之女的身分出场的，想攻略她，武术能力要足够高，显然这世界的复杂程度似乎还超过姬天锐的预料许多。
　　久堂克己：“没错，我们群里武学功法多得是。”
　　（就是招数只有龙套专用的……）姬天锐暗想着，同时下意识地再度十连。
　　〔叮！恭喜你抽到了Ｒ级道具．龙血木双头龙按摩棒！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了强精丹！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了金枪不倒丸（一瓶５０粒装）！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了春药．闺艳声娇（５０公克软管包装）！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了ＳＳＲ级功法《紫雷神功》！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了Ｒ级药品．六味地黄丸（一瓶３００粒装）！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了ＳＳＲ级功法《龙象般若功》！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了健体丹！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了情趣肚兜（淡紫）！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了健体丹！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了ＳＲ级技能：霸王色霸气！〕
　　【ＳＳＲ级功法：紫雷神功，出自《天子传奇》世界，原为大雷仙紫电所创造之ＵＲ级功法，但随着九天雷刀与神躯被封印，降阶为ＳＳＲ级。】
　　【ＳＳＲ级功法：龙象般若功，出自《神雕侠侣》世界，密宗神功，无入门资质要求，全篇共十三层，每修成一层，力量ｘ１５０％。】
　　【ＳＲ级技能：霸王色霸气，出自《海贼王》世界，为三色霸气之一，以精神力进行威压，对精神力弱于己身之人有神效，练至高深处，可对外物产生物理性影响。】
　　“嗯，又欧了一波，爽！”姬天锐直接无视了情趣肚兜。
　　把紫雷神功和霸王色霸气放上商城之后，群里又是一阵高速过弯。
　　北见丽华：“霸王色霸气先不论……这紫雷神功让我有个大胆的想法………”
　　白鸟绯沙子：“雷电抗性吗……”
　　久堂克己：“雷电抗性………”
　　亚伦：“这方面久堂最需要了，金钟罩不就怕电吗？”
　　久堂克己：“金钟罩是纯外功，不能和内力搞在一起的好吗？”
　　其实久堂克己说的不太准确，正确说法应该是“在金钟罩大成之前无法修练内力”，金钟罩的修练本质是将所有能量都用在铸就金刚不坏之身，因此若同修内力，修出来的力量也会通通被肉体吸收，等同白练，而且效率还不如单修金钟罩。
　　但是，在修练金钟罩之前或大成之后还是可以修练内力的，不然达摩的童子功和易筋经是怎么来的？
　　秋月爱莉：“那龙象般若功呢？”
　　久堂克己：“好像也不行，系统说的。”
　　秋月爱莉：“我刚刚算了一下，按这个算式，练到第十三层就是原本力量乘以一点五的十三次方，也就是一百九十四点六几倍耶。”
　　大道寺洸：“确实很强，但要起积分来也很凶啊……”
　　亚伦：“都快要和星辰变流星级有得一比了。”
　　白鸟绯沙子：“炼环劲气功虽然每一环都能提升一倍力量，但却是主动技，和这个比起来还是差了一点啊。”
　　身为群里唯一有修练炼环劲气功的姬天锐，对此评论感到很中肯，虽然不是没有被动加成，但比起龙象般若功来说还是差了一点……一截。
　　当然，两者还是可以叠加的。
　　武大郎：“群主大人，易筋锻骨篇可以单独买吗？”
　　北见丽华：“嗯？说起来这东西真的很多人需要呢。”
　　易筋锻骨篇可以改变肉体资质，连黄裳这种原本手无缚鸡之力、年过六十还不是童贞的文官都能“易”成天下第一高手，就知道这功夫的逆天之处。
　　此一效果对非群员来说当然更有需求，但他们真正主修的功法却不一定是九阴真经，买整本总觉得亏了什么。
　　黄帝：“也差不了多少吧……”
　　虽然嘴里这么说，姬天锐还是把易筋锻骨篇独立开了一个项目出来，正想开放的时候又顿了一下，打开系统的天道容器功能，把易筋锻骨篇扔了进去。
　　〔叮！《易筋锻骨篇》升级，请输入新名称：＿＿＿＿＿＿＿。〕
　　“嗯………《九阴炼形篇》好了。”
　　〔叮！ＳＳＲ级功法《九阴炼形篇》已发送，请查收。〕
　　黄帝：“易筋锻骨篇升级版已经放上去了，要买的快！”
　　久堂克己：“还升级了吗？”
　　姬天锐现在用的正是天道容器的“升级”功能，这也是他第一次使用这个功能，看起来效果实在牛逼。
　　原本的易筋锻骨篇只能让修练者的资质复返先天，而升级后的九阴炼形篇却能让修练者后天获得道体，无论是修仙还是练武，都等同于投了个好胎，踏上了康庄大道。
　　武大郎：“想不到易筋锻骨篇居然还能升级，真不愧是群主大人！”
　　北见丽华：“真不愧是群主大人＋１！”
　　久堂克己：“真不愧是群主大人＋２！”
　　………
　　（我还暗影大人呢！）姬天锐看着一长串的复制发言，觉得自己迟早和某矿工的“不愧铲”一样变成“不愧群”。
　　说归说，众人还是马上买了一套，就算自己不一定用得上，其他人也肯定用得上不是？
　　隔天早上，万缘酒楼内部、由美少女学园世界久堂家设计师精心规划的造景庭园中，一个壮汉、一个矮子、一个美少妇外加一个小萌萝莉排成一列，做着动作奇怪的“体操”。
　　如果靠近点看的话，还会发现四个人虽然动作相同，但脸上的表情却都不一样：
　　壮汉紧皱着眉头，身体内部随着动作而不断发出啪啪啪啪的轻响。
　　矮子一脸平静地闭着眼睛，彷佛在感受什么，偶尔还开口纠正其他人的动作。
　　美少妇的表情大概是最狰狞的，满身大汗还微微颤抖着的样子证明她正承受着痛苦，但她却依然一声不吭地维持着动作的标准。
　　小萝莉则大概是四个人中最开心的一个，她完全没有正在练功的自觉，只觉得和父亲、叔叔以及……不知道算不算三娘的女人一起“做体操”相当有趣。
　　但这个小女孩，却是四人中九阴炼形篇练得最好的一个！
　　“大哥！这功夫实在太强了，你是去哪里弄来的？”做完“体操”的武松擦着汗问道，才刚练过一次，他就觉得自己强了好大一截，现在的他要是再遇到景阳冈上的老虎，想打死牠只怕都可以省下一半功夫。
　　类似的感受孟玉楼也有，连昨天才刚开始练的碧火真气都彷佛活泼了一些。
　　“这都要感谢群主大人啊，呵呵。”

第17章 怨气冲霄
　　刚好也是个国难章节，可怕的巧合！
　　“永兰叫贡久逃”，请用闽南语念。
　　冷冻金枪鱼，枫之谷的回忆之一，不过我印象比较深的反而是游泳圈。
　　崇祯家的袁贵妃历史上并没有记录下她的名字（昭仁公主也是），所以就随便掰一个了。
　　********************
　　从酒楼开业之后又过了将近一个月，夜勤世界的收尾动作也快要达成了，这段时间里头，众人把他们下榻的旅馆工作人员搞得一头雾水，明明就是一大群男男女女住在一起，但该有的“剧情痕迹”却是连一根毛都没看见──没错，字面意义上的一根毛都没有。
　　连床底下都比清洁人员的脸还干净，如果不是东西和棉被都有被使用，他们甚至不敢确定这大房里头有人住过。
　　最大的功臣，自然是“净衣咒”。
　　虽然开了无痕，但一众群友的积分都有了大幅度的提升，修练的功法自然也是如此，例如久堂克己就已经有了金钟罩第十一关巅峰的修为，只差最后临门一脚就能登顶金刚不坏的第十二关。
　　亚伦的嫁衣神功因为是第二次重练的缘故，现在只有六重天，算是众人当中比较慢的，不过对内力的掌控却可能是姬天锐以外最强的一个，同样修练嫁衣神功的大道寺洸则是第一次重练的三重天。
　　最多人修练的明玉功，几个修练的群员都停在第八层巅峰，相当于原作中期的邀月，理由和前两套功法一样，就是系统建议最高境界最好能自己练上去，不然到了后面可能会有根基不稳的问题。
　　和姬天锐同样修练火碧丹绝的武大郎停在第七关，正在考虑要重定什么样的经脉，姬天锐的方法虽然泛用性高，但泛过头总让人觉得没有特色。
　　而群员中唯一修练上天下地至尊功的金田一一，几天前终于成功冲上地霸气诀阶段，而且第一次出手没个轻重，差点就把正打算干掉美雪表哥橘川茂的远野英治撕成碎片──连着橘川茂一起。
　　至于姬天锐自己，在砸了一堆积分，压缩修练了三十年以后，把炼环劲气功修练到第七环，他自己估计距离巅峰十二环大概还要一百多年，再度体会到自己不是修练天才这件事。
　　黄帝：“呵呵，成功了！”
　　突然间，姬天锐开启了直播，众人进入直播间后，发现姬天锐独自站在一片休耕的田里，旁边还放着火炉、水箱和气锤。
　　北见丽华：“什么成功了？”
　　黄帝：“就是这个！”
　　说着，姬天锐用铁钳从一公尺半高的直立水箱当中抽出一把散发着热气的刀身。
　　亚伦：“哇欧！透明的！”
　　秋月爱莉：“好漂亮，玻璃做的吗？”
　　白鸟绯沙子：“按群主的性子，肯定不是玻璃。”
　　黄帝：“没错，这不是玻璃，也不是水晶，这是用精链Ｔ矿打造的武士刀：『流星之剑』！”
　　看着闪耀着星光般彩色光泽的透明剑身，姬天锐十分得意地说道。
　　在抽到Ｚ舰的同时，系统商城也提供了Ｔ矿石和精链Ｔ矿、各炮塔炮弹等消耗品的购买，而姬天锐在看到精链Ｔ矿的时候，就想着打造流星之剑了。
　　《天空霸者Ｚ》世界的主角龙崎天马，持有的就是精链Ｔ矿打造的流星之剑，它坚固、锐利，而且能压抑兽性细胞的活性……这特点都不是姬天锐想打造它的原因，真正的原因在于它透明的剑身，很酷！
　　然而，要打造流星之剑可不是只把精链Ｔ矿敲敲打打就能完成的，精链Ｔ矿相当不稳定，只要承受的冲击超过某个界线就会产生大爆炸。
　　因此在打造之前，姬天锐必须先确定精链Ｔ矿的承受极限到底在哪。
　　为了安全起见，姬天锐一次只用很小一块精链Ｔ矿，而且是用气锤敲打，毕竟人类的技艺怎么精妙都会有出错的时候，他可不想中途打个喷嚏就全剧终。
　　除此之外，在改用相对大块的精链Ｔ矿实验后，姬天锐还动用先天真气渗入金属块当中，寻找着锻造过程里头应该会出现的稳定态。
　　一如之前所说，精链Ｔ矿相当不稳定，所以若只是单纯铸成武器，敲击之下还是会大爆炸，这样显然只是同归于尽的炸弹而不是正经的武器，而流星之剑正是稳定态的精链Ｔ矿，因此它才能一边和人打得叮叮当当、一边又能压制兽性细胞。
　　找到稳定态后，终于进入了正式打造的步骤，姬天锐甚至因为怕出问题，把整个过程都搬到荒地中间去进行，还全程用先天真气监视着敲打过程，只要一出问题他就会立刻把剑收进系统空间，不能当剑用好歹也能当炸弹用！
　　幸好一次就顺利完成，姬天锐也终于有机会向群员们展现自己的中二作品──高仿流星之剑！！
　　不过或许是一直用先天真气渗透的缘故，刚打造好的流星之剑就是透明的，不需要像原作当中还需要铸剑师一族的血来“开光”。
　　【Ｒ级武器：流星之剑，以精链Ｔ矿为原料打造，具有压制兽性细胞活性能力，真气传导性佳，是中二病患者的最佳武器选择之一。】
　　这是系统给的评语，中二病什么的姬天锐是不会承认的……不过光靠锻造就能打出Ｒ级武器倒是头一遭。
　　黄帝：“算是尝试吧，好歹没爆炸……”
　　久堂克己：“为什么打造冷兵器会搞到爆炸啊！”
　　黄帝：“因为这材料很不稳定，曾经在原本的世界给某城市种了个蘑菇呢。”
　　白洁：“这也太危险了……”
　　黄帝：“打造成武器之后就不危险了。”
　　为了证明安全性，姬天锐挥动手上的剑身朝着放在一旁的钢块砍了下去，一声轻微的敲击声后，钢块直接变成了两块，而剑身上却毫无受损，更没有爆炸。
　　武大郎：“削铁如泥啊！”
　　亚伦：“连打磨都没有就这么强吗……”
　　亚伦双眼放光地看着姬天锐手上的透明剑身，作为冒险者，他比其他人都清楚拥有一把好武器的重要性。
　　黄帝：“一方面是这样，不过主要还是这东西的真气传导性很好。”
　　大道寺洸：“群主大人，真气传导性很好！”
　　黄帝：“咦？啊，对啊，印表机！！”
　　从大道寺洸加入后不久，姬天锐就想着要让他制造符箓印表机，但因为现在群里连接的都是低武低魔世界，所以关键的内力、灵力传输材料一直没能搞定，所以做不出来。
　　此时经过大道寺洸的提醒，姬天锐终于看见了曙光！！
　　用一叠符箓砸人的曙光！
　　黄帝：“要是做得出来，到时候一台印表机印一种符箓！二十四小时印！全年无休！”
　　开心之余，姬天锐又抽了一次十连，出了一样特殊物品：出自轩辕剑世界的Ｒ级“松月漆药方”，在游戏当中这东西只能用改的，而且只有换松月漆的用途，十分鸡肋，但现在却可以用来调配出这种可能比黑玉断续膏还高级的伤药。
　　这段时间内他也抽了不少次，抽到了ＳＲ级的《长春功》（出自凡人修仙传世界）、《飞龙探云手》（出自仙剑奇侠传世界）、秦始皇的配剑“乾坤宇宙锋”等几种武器，ＳＳＲ级的有《九阳神功》（出自倚天屠龙记世界）、《七钥守护神》（出自暗黑的破坏神世界）、火焰弓（出自吞食天地世界）、人物卡．嫪毐，甚至还欧了两次，抽到了ＵＲ级的“进化果实栽培套组”（出自进化之实世界）和“无限米俵”（出自ＦＧＯ世界）！
　　其中唯一的人物卡、和潘金莲同样万古留名的嫪毐兄，看他转车轮的杂技干得轻松自在的样子，就知道在尺寸上武大郎虽然能与之一较高下，但强度却不是现在的武大郎所能比拟的。
　　当然，除了这些好东西以外，莫名其妙的东西也不少，例如连网路上都看得到教学影片的白板武术《忠义拳》，虽然姬天锐很想吐槽，但群里的武技毕竟很少，多一样也是好的，比起后面这些来头很大用途很小的鸡肋好多了：
　　出自《勇者斗恶龙》世界的“桧木棒”，勇者刚出场时的基本武器，而且拿到手上才发现这还不是木棍、齐眉棍之类的棍子，而是一头粗一头细、感觉就像杂鱼山贼会拿的那种木棒，最后姬天锐拿去卖给附近的佛艺店，毕竟是桧木，雕个佛像还是可以的。
　　出自《龙狼传》世界曹仁用过的八门金锁阵阵图，都什么年代了还用阵图……
　　出自《夜勤病栋》世界的分娩椅……这让姬天锐很想问七濑恋她们医院最近有没有遗失医疗器材。
　　最扯的是出自鼎鼎大名《遮天》世界的……『五十八寸液晶电视』！
　　好不容易抽到高等世界的东西，好歹也来样能看的天材地宝啊！
　　姬天锐都不敢想像以后会不会抽到狠人大帝用过的卫生棉了………
　　倒是忠义拳这白板技能让姬天锐脑洞大开，现实世界也有少林长拳、太极拳、八极拳之类的武术，搞不好也能扩增白板武技数量？
　　而且就算是白板武技，在嫁衣神功、火碧丹绝这些高明内功的支持下应该也能化腐朽为神奇吧？
　　看看人家《侠客行》的主角狗哥，一身深厚诡异的炎炎功加持下，王八拳都能打赢武林名宿呢！
　　亚伦：“大家！公主洗澡了！”
　　白洁：“偷窥人家洗澡，变态！”
　　秋月爱莉：“变态！”
　　白鸟绯沙子：“呵呵，变态！”
　　北见丽华：“你们怎么可以这么说呢。”
　　亚伦：“呜呜，还是北见大姊懂……”
　　北见丽华：“男人变态有什么错﹒ｊｐｇ”
　　亚伦：“噗！吐血﹒ｊｐｇ”
　　黄帝：“呵呵，别闹了，亚伦，开直播吧。”
　　众人进入直播间，却有一半的人发现自己“站”在水面上，原来亚伦此时正蹲在水边的树丛当中，面前就是个清澈见底的小湖。
　　而在姬天锐的脚底下，正是这回偷窥的被害者，剑芒罗曼史一代的第一女主角莎西亚公主。
　　姬天锐稍微错开了位置，看向毫无已经被一群人围观自觉的莎西亚公主。
　　青蓝色的长发柔顺地撒落在白皙的肌肤上，不算丰满却比梅丽大的双峰顶端，粉色的乳头因为冷水的刺激而挺立着，纤细的身躯半截浸泡在湖水当中，反倒让人更想一窥全豹。
　　北见丽华：“好漂亮的女孩子啊。”
　　姬天锐监定了一下，发现莎西亚和白鸟绯沙子一样，美貌属性都是Ｓ－，真不愧是光之王的后裔。
　　除了不在线的武大郎以外，整个群的人都围观着少女的洗澡画面，或者说看起来像洗澡的画面。
　　白洁：“堂堂公主，就算要洗澡也不至于跑到这荒郊野外来吧？”
　　大道寺洸：“或许是因为什么神道仪式？”后宫群当中有个巫女的大道寺洸对此倒是有些见解。
　　黄帝：“这个小湖……底下有阳极龙脉通过，看来应该是某种净化仪式了。”
　　亚伦：“阳极龙脉是什么？我只知道这个湖好像以前有什么传说似的。”
　　黄帝：“那是天地纯阳之气的通道，虽说天阳地阴才是常态，但也有天阴与地阳交感的地方，像这个小湖，得的是地天泰卦，是个福地。与之相对的封魔之塔是天地否卦之地，是凶地。”
　　说出这一串自然不是姬天锐突然学会了风水勘舆之术，而是系统的解说，姬天锐只是复述出来，奉旨装逼。
　　秋月爱莉：“狼来了！”
　　站得远了一些的秋月爱莉发现有一头狼从身边悄悄爬过，吓了一跳，虽然她已经是明玉功第八层的高手，但骨子里其实还是很普通的女孩子。
　　亚伦：“有三只。”
　　直播只是幻象一般的东西，因此也只有真正在场的亚伦才能使用见闻色霸气。
　　得益于此，他可是把莎西亚公主看得是纤毫不漏，一腔鼻血差点就喷了出来。
　　论长相，莎西亚并没有比梅丽她们美艳多少，但Ｓ级美女最大的特色就在于她们都拥有一种独特的气质，例如白鸟绯沙子就是“看了就想干”……
　　秋月爱莉：“狼要扑上去了哦，准备好了吗？”
　　北见丽华：“怎么感觉像在打假球？”
　　黄帝：“不能这么说，这几只狼可不是我们派来的，如果亚伦不在现场的话，莎西亚不就受伤了吗？”
　　金田一一：“派来？”
　　白鸟绯沙子：“难不成……”
　　黄帝：“幕后黑手，呵呵。”
　　虽然剧情中没说，但亚伦和莎西亚的初遇，作为两人因缘纠葛的开端，感觉实在太刻意了。
　　刚好出城来到此地沐浴净身的莎西亚，刚好来到此地偷窥……打怪的亚伦，作为护卫却刚好不在附近的骑士团长法兰克……最关键的是这三头双眼发红光的狼怎么看也不像正常生物！
　　第一匹狼跳出来的瞬间，亚伦也从树丛里跳了出来，凌空一脚就将这有半个人大小的狼原路踹了回去，而且这一脚当中还蕴含着霸道凌厉的嫁衣真气，所以狼还在半空中就已经死得彻彻底底了。
　　原作当中的亚伦只是普通冒险者，应付这些狼就只付出了一爪子的代价，何况现在的嫁衣六重天境界，别说只是被控制的野狼，就算是魔物狼都挨不住他的一脚！
　　第一匹狼屁股向后折戟沉沙并没有吓退剩下两匹，牠们任凭同伴的尸体从身边飞过，一左一右地朝着落入湖中的亚伦扑了上去。
　　“看我嫁……哇啊！！！”
　　『朕自登基十有七年，虽薄德匪躬，上干天咎，致逆贼直逼京师，然皆诸臣之误朕也！』
　　就在亚伦要运转嫁衣神功铁拳干脆地干掉两匹狼的瞬间，一道带着强烈悲凄、愤怒、绝望的呼喊震撼了所有在线群员，连内力与精神力都最为深厚的姬天锐都忍不住皱起眉头，更不用说其他人……包括亚伦在内。
　　『朕死无面目见祖宗于地下，自去冠冕，以发覆面。任贼分裂朕尸，勿伤百姓一人！』
　　等到这道声音结束，两匹狼的爪子也已经挠在亚伦的手臂上，划出几道血痕，恢复了一些的他真气爆发，双手往外一分，蕴含怒气与嫁衣真气的铁拳砸在野狼身上，顿时又多了两具天空飞尸。
　　〔叮！新成员 朱由检 加入！〕
　　白洁：“朱由检？崇祯皇帝？！”
　　系统：『感应到群员名称崇祯存在力超越朱由检，现改名崇祯。』
　　黄帝：“等等，崇祯皇帝哪爱裸了？？”
　　没空继续观赏莎西亚放福利给亚伦看，姬天锐赶紧询问系统发生了什么事。
　　毕竟这里这么多人，可没有谁还没进群就放定场诗的……何况以崇祯的情况，这是遗书啊！
　　时间回到不久前………
　　一条彷佛伸向无尽虚空的锁链前端，散发着粉色光芒的锁头飞过一个又一个堆叠在一起的宇宙空间，这些宇宙有些是某个宇宙的平行空间，也有些是完整的大千世界，锁链偶尔从世界边缘划过，偶尔又穿入某个宇宙当中，像是在找些什么，又好像什么目标都没有。
　　当锁头穿过某个宇宙时，锁头旁的一个小千世界上突然爆发出一股强烈的怨气，将锁头撞离了原本的轨迹，更彷佛被怨气抓住一般落向怨气的来处──一个站在树旁、身穿蓝色长衫，正要把自己往树上挂的男人。
　　“恭送圣上…归天………”一个声音尖锐的男人趴跪在地上，带着哭腔颤抖着说道。
　　这本该是蓝衫男子在这世界听到的最后一句话……
　　〔叮！恭喜你加入诸天爱裸群的大家庭！〕无形的锁头落入体内的瞬间，蓝衫男子听到了这么一句话。
　　“嗯？”锁头被怨气撞落的同时，丽影圣魔扬起了眉毛。
　　只慢了一拍，其余五圣也露出了奇妙的笑容。
　　“怨气冲天。”诸天圣魔说道。
　　“还是负向溢位呢！”丽影圣魔嘟起小嘴，有些不满地说道。
　　她走的是淫欲本源大道，自然不喜欢有人对淫欲避如蛇蝎。
　　“既然都这样了，那就再来一个。”诸天圣魔手一挥，将某个坐标打入另一条因缘圣锁。
　　〔叮！新成员 林平之 加入！〕
　　黄帝：“又是一个苦大仇深的，久堂有没有空？去林平之的世界帮他一下，可别让他割了。”
　　久堂克己：“没问题！”
　　本体在夜勤世界的久堂克己神速穿上衣服，迅速穿越到《笑傲江湖》世界。
　　这时，姬天锐也穿越到某个明末世界，才刚踏出通道，就差点被崇祯悬挂在半空中挣扎的脚踹到。
　　“操！你他娘的也未免太急了吧！”剑光闪过，白绫断开，崇祯也跟着掉了下来，发觉异样的另一个人、也就是王承恩抬起头来，看到的是自家皇上在地上狂咳，以及一个漂浮在半空中、手持金色长剑的男人。
　　“唉，相逢就是有缘……”姬天锐话还没说完，面前就跳出一个任务面板，伴随着还有相当耳熟的ＢＧＭ。
　　【史诗级群任务：解救大明
　　大明，最后一个汉人王朝，在内忧外患、小冰河期与历史包袱的夹击之下走到了尽头，你们是否有能力解救它呢？
　　任务目标：
　　１﹒延续大明正朔。
　　２﹒解决流民问题。
　　３﹒阻止异族侵略。
　　任务保底积分：１００００。】
　　“卧槽，这么屌的吗？”虽然这任务框和背景音乐都挺有素晴风格的，但姬天锐的注意力都放在保底积分上，如此高的积分，说明了任务多半不好作。
　　因为这个任务框是出现在所有群员面前的，所以就算是正在咳嗽的崇祯也看到了。
　　“这这这……！”被勒得满脸通红的崇祯看着半透明的任务框，呆滞地说道。
　　“欢迎你加入诸天爱裸群，我是群主黄帝。”姬天锐看着正颤抖着爬起身来的崇祯，明明是三十三岁的年纪，看起来却像是六十岁的样子，长得可真着急。
　　“一切都没事了，要问为什么，因为我来了。”姬天锐玩了个哏，可惜无论是崇祯还是王承恩都不可能听得懂。
　　久堂克己：“群主大人，我救到林平之了。”
　　黄帝：“你顺便带过来好了，这个群任务可是史诗级的啊！”
　　然而，第一个出现的竟然是白洁，今天的她身穿黑色修身套装，白衬衫加上黑丝高跟鞋，一副比较像会出现在ＡＶ里面的造型，和崇祯他们的古装一对比更是诡异到了极点。
　　“拯救大明人人有责！”白洁义正严词地说道。
　　“也对，中国人嘛。”
　　中国人会对这个时代有逆天的想法是很正常的，至于群里的日本人和异世界人……就算没有情怀，一万起跳的积分诱惑也不是假的。
　　“群主大人我来了！”不一会儿，久堂克己也提着一个人穿越了过来。
　　“他…怎么了？”看到似乎晕了过去却还在微微颤抖着的林平之，姬天锐问道。
　　“那个…我过去的时候，他已经举起刀子要……”久堂克己用手刀在胸前往下做了个切的动作，继续说道：“我挥出金钟劲打算挡下刀子，只不过慌张了点，角度歪了一些……稍微擦到了。”
　　“听着就蛋疼。”要知道，十一关金钟罩劲气硬度可绝对不比花岗岩差，活脱脱就是一个“永兰叫贡久逃”……
　　掏出风沙甘霖符给林平之恢复了一下，姬天锐叮嘱久堂克己照顾好崇祯和白洁他们，同时在这里等着其他人到来，自己却朝着皇城上方飞了过去：
　　“对了！老王啊，把一天内死的人和受伤的人集中到金銮殿。”
　　“老王？”
　　“是王承恩吧！”白洁兴奋地看着还没搞清楚状况的崇祯和王承恩，说道：“历史名人呢。”
　　“嗯……果然攻进皇城了吗？”见闻色霸气扫开，发现了正在和李自成军队相持的太监集团，里头从老得得用长枪当拐杖的老年太监，到和久堂差不多的少年太监，都在一个壮硕太监的带领下，绝望地冲向源源不绝的敌人，为的却可能只是让主人能死得体面一些。
　　“龙盾！”以姬天锐的脚下为中心，一个巨大的弧形能量罩轰然盖下，包括紫禁城与煤山都覆盖其中。
　　挥舞着长刀、正在带头往前冲的壮硕太监方正化一个煞车不及，脸直接噗滋一声砸在龙盾上，幸好龙盾有点弹性，不然只怕得率先殉国。
　　突如其来的变故让双方都慌乱了起来，尤其是被挡在外头的贼军，而接下来发生的事情更是让他们从抢略的疯狂落入恐惧的地狱。
　　“伪．天子剑法……”姬天锐举起剑，淡淡地说出了招式名称：
　　“龙跨千峰伏四方。”
　　震撼人心的龙吟声响起，一头巨大的黄龙凭空出现，趴伏在锅盖一般的龙盾上，一双可以叠两个人进去的眼睛凶威浩荡地看着地面上如蝼蚁般的贼军，一些平时胆子比较小的人立刻屁滚尿流地跪了下来。
　　“龙跨千峰伏四方”这一式发动的是“大”之珠的力量，将龙神剑创造的龙形放大，与此同时防御力和攻击力也随之扩张，可说是纯靠物理力量镇压万物的一式，但光是近距离面对巨龙，就能让精神力不足的人为之崩溃了。
　　毕竟眼前的生物不仅只出现在传说当中，而且体长数公里，一根爪子就比午门门洞还粗，这要怎么打？
　　“龙……龙……”连崇祯自己看着头上的龙躯都吓到了。
　　“群主真是生猛啊，难不成要喷那招？”久堂克己喜孜孜地说道。
　　“喷下去地球没了好吗。”白洁没好气道，要真的喷出去，地球就危险了。
　　“嗨嗨！小护士来了！！”七濑恋从穿越通道中跳了出来：“人家把想得到的道具都带上了，都是医院的存货哦。”
　　“这算侵占吧。”
　　“唔……这……这里是…哪里？”没有鸡飞却蛋打的林平之终于醒了过来。
　　“大概在你那时代往后一百多年的大明朝吧。”
　　“一百多年？我晕了这么久？”
　　“才不是呢，是久堂把你弄过来的，是另一个世界啦。”
　　“你们在说什么？”崇祯显然还跟不上群里的车速。
　　“嗯，他是正德年间人，明武宗朱厚照的那个正德。”白洁解说道，有关林平之的部份资料，姬天锐之前在群里说过。
　　因为朱厚照没有子嗣，所以崇祯其实是嘉靖帝朱厚熜的后人，但他也不可能不认识朱厚照。
　　“没错，小林子是一百多年前的人，而小林子你眼前这位则是一百多年后的大明皇帝，明思宗、崇祯皇帝朱由检。”
　　两个相隔一百多年的大明人对看了一眼，怎么看怎么奇怪。
　　按年份说，林平之比崇祯大了五六代，但从外貌来看，崇祯当林平之的爷爷都还有剩！
　　“我说小林子啊，你既然都入群了，怎么还这么急呢？如果不是我手脚俐落，你现在就已经和老王一样了耶……”久堂克己半开玩笑地说道：“我们群里什么神功秘笈没有，你干嘛要去练那种得把小鸡鸡割掉的辟邪剑法？”
　　一旁的王承恩用十分幽怨的目光看着久堂克己，可不可以顾虑到现场有个真的把小鸡鸡割掉的人？
　　林平之按照白洁的指示打开群商城，看着里头一大排武功秘笈，突然觉得自己之前的决心很没意义。
　　他虽然大部分的功法都不认识，但九阴真经和华山派的起源全真教关系密切，九阳神功则是开创了武当和峨眉两派的主要推力，刚刚久堂克己远距离打蛋的那一招更不是他过去所见过的任何武功所能比拟的，而这三个功法，在商城里头的价值甚至还是比较靠后的！
　　给新加入的两个群员解说着注意事项和积分的赚取方法，老头子…崇祯首先就皱起了眉头，虽然他只有三十几岁，但因为操劳国事，身体非常的差，尤其是这几个月他好像连后宫都没有踏进去过，就算在此之前，他走进后宫也几乎就只是睡觉而已，什么宫女嫔妃的他都不知道多久没碰过了，连自家老婆都差点忘了长什么样子……
　　不愧是能搞到淫欲值负向溢位，影响因缘圣锁运作的强者！
　　“放心吧，商城里面有卖一些强化身体的丹药，然后你再练一下九阴炼形篇也就差不多了。等身体调养好了之后，再把养茎术和猪八戒鏖战法练上去，保证你可以夜御十女精神百倍。”
　　“不行啊，这样朕…我还怎么上朝？”
　　“你上朝上了十几年，结果京城都被流寇打破了，那么勤劳有什么用？”白洁的话让崇祯感到胸口被刺了一刀，但深入想想或许自己真的没那个必要。
　　要知道明朝的皇帝混日子的一大堆，像崇祯这样有太祖之风的皇帝少之又少，如果是之前的崇祯或许会认为勤能补拙，但都被逼上煤山了，他哪还不知道整个朝堂上全都是敌人？
　　辛辛苦苦十七年，换来的是众叛亲离，连跑都跑不掉……
　　随着时间的经过，一个个群员来到此处，当介绍到武大郎的时候，崇祯和林平之的表情都不太对劲了起来。
　　水浒传成书于元朝末年，金瓶梅成书于万历时期，因此无论是笑傲江湖世界还是这个明末世界都有武大郎的传说，现在他本人站在自己面前，感觉自然十分奇妙……
　　“陛下，是喝药的那个？”
　　“应该是……”林平之和崇祯交头接耳，但对有见闻色霸气的武大郎来说这和当面说根本没啥不同。
　　“我听到了。”武大郎说道：“反正我没死，感谢群主大人。”
　　“群主大人……真的是黄帝？”崇祯看着头上的巨龙，问道。
　　“轰！”这时，姬天锐手上的剑终于挥了下来，在“大”之珠的力量下，这一剑从午门砍到永定门，化为一把贯穿半个北京的巨剑。
　　姬天锐这一剑停顿在半空中，没有杀死任何人，也没有对北京城产生什么损坏，毕竟他是来匡扶明室不是来诓明室的，因此这只是真正大招的前奏而已。
　　刚刚才耀武扬威进城的闯王…大顺皇帝李自成，在神剑当头砍下的瞬间差点没滚下马来，但终究还是撑住了──暂时。
　　在整个京城的人都因为巨剑而震惊的同时，姬天锐脚下的黄龙鳞片弥漫出金色光辉，另一式天子剑法蓄势待发。
　　“金龙震怒惊天地！”看到龙鳞变色，久堂克己瞬间瞪大了双眼：“卧槽！不会连友军都打吧？”
　　这个剑法运用的主要是龙威，以及姬天锐所知道的所有精神类功法──例如猛虎镇鬼符、催眠术和霸王色霸气──，效果也十分单纯，就是广域威压。
　　一瞬间，除了龙盾覆盖下的紫禁城和煤山以外，整个北京城里里外外的生物全都承受了巨大的精神压力晕死了过去，本来充斥着各种声音的京城瞬间只剩下东西或人摔落地面的声响，当然李自成也包括在内。
　　“这回总算没坑自己人了……”直到金龙消散，久堂克己才心有余悸地说道，要知道上回演示的时候可是连旁观者都一起干翻的……
　　七濑恋：“人都集中好了哦！伤患我已经处理好了。”
　　黄帝：“那我过去了，＠久堂克己 ，你们去帮方正化他们清理皇城里的敌人，崇祯和林平之来金銮殿。”
　　久堂克己：“没问题。”
　　除了已经在金銮殿的七濑恋与王承恩以外，众人赶紧分好任务，武大郎、白洁、秋月爱莉三人护送崇祯和林平之到金銮殿，其他人则各显神通冲向山下敌军。
　　带头的久堂克己堪称无敌猛将，他不管对面用什么招数，金钟罩十一关巅峰罩气开出来，如同坦克一样直直地冲过去，无论是刀枪剑戟还是斧锤拳棒都破不了他的防，只能无助地被辗过去。
　　跟在后头的是身怀明玉功第八重功力的北见丽华和白鸟绯沙子，两个绝色美女脸上满是兴奋，验证自创新功夫的欲望超过了初次上战场的不安。
　　“明玉功、催眠术、乾坤大挪移……”
　　“移花接玉！”
　　明玉真气化为漩涡气墙，挡住了刀剑箭矢，然后反向射了回去，那些用武器攻击的敌人甚至看到了气墙内冲出另一个自己，用他自己的刀剑砍在自己身上！
　　借着乾坤大挪移阐述一切力量法门的效果，加上催眠术控制精神的能力，北见丽华和白鸟绯沙子偷偷地开发了姬天锐曾经在群里提过的超级武学“移花接玉”。
　　“真凶残……我只是个普通高中生啊………”金田一一脸皮抽搐地说道。
　　“别拖拖拉拉的，人家都砍过来了还管你普通不普通呢。”大道寺洸迅速穿上机动铠甲，一转头……金田一一这家伙穿得比自己都快啊！
　　“布兰德．流星云射！”
　　“呃……天照闪光波！”因为差点用地霸气诀把远野英治分尸，所以有了心理阴影的金田一决定在熟练之前不对人类使用了，至于天照闪光波的杀伤力到底有没有比较小……反正没死人就好。
　　比起重坦克般的久堂克己、用“妖术”的两个美女，这两个飞在空中到处发射杀人光线的家伙才是最令大顺军害怕的存在，别说敌人，连自己人都看得腿软。
　　因为龙盾的缘故，援军进不了皇城，后来更是被姬天锐一招放翻，因此皇城里的敌军很快就被歼灭了，因为久堂克己他们这群不像人类的援军的缘故，这些人死的倒是不多，剩下的都被捆了起来当做未来重建的免费劳力。
　　“人力也是资源，别浪费了。”久堂克己如此说道。
　　解决皇城内的敌军之后，久堂克己带着几人朝金銮殿前进，只见姬天锐站在满地“尸体”中间，手上的一整叠风沙甘霖符散发出强烈法力波动。
　　“搞定！”看着一个个“尸体”从地上爬起来，姬天锐感到十分有成就感，不过手头上的天香续命露就算掺着水当孟婆汤用，也只剩下十几瓶了……想想挺心痛的。
　　当姬天锐在心疼复活道具的同时，在场的人除了老群员以外全都傻了。
　　起死回生！
　　这是神仙手段啊！
　　周皇后和天启皇帝的老婆张皇后都挂在梁上几个时辰了，现在却活生生地和坤兴、昭仁公主她们抱在一起哭，更不用说那些挨了刀兵残缺不全的。
　　天香续命露没有修补肉体的功能，靠的还是风沙甘霖符就是了。
　　“神仙啊！”崇祯说出了很多人心中的感觉。
　　“基操，勿６。”一身黑乌鸦机甲的金田一一平静地说道。
　　“老王啊，这个名单拿去，让人去把他们带过来，就算死了也带过来。”姬天锐把一大叠Ａ４纸扔给王承恩，上头写的是系统坑了他二十积分开通的跨界榖歌服务搜寻到的明末殉国忠臣。
　　这些家伙或许能力不怎样，也或许平时还坑过崇祯，但至少在大义上比起他们的同僚强多了。
　　作为崇祯的贴身宦官，王承恩自然不缺手下，尤其是那些刚被复活起来的更是对有神仙来援的崇祯皇帝忠诚度百分百，此时跑起腿来更是卖力。
　　“接下来可就是重建大明朝的群任务了！”
　　“我们的巢穴要搬到这里来吗？”七濑恋问道。
　　“不要吧，这里毕竟是古代，硬体条件差了些。”姬天锐想了想说道。
　　“老朱，你们粮仓在哪？”
　　有些纠结被轩辕黄帝叫“老朱”算不算被冒犯的崇祯说了粮仓所在地，却也很尴尬地说道：“可是里头没什么粮了。”
　　“一个皇帝能穷成这样也是很厉害的了……”姬天锐笑着说道：“连龙袍都是补过的，分明一个丐帮无袋长老。”
　　“高筑墙，广积粮，虽然祖先的屁话很多，但有些不是屁话的还是要听着。”姬天锐对崇祯说道：“我这里刚好有一个道具『无限米俵』，可以稍微解决一下你缺粮的问题，毕竟接下来用到粮的地方挺多。”
　　ＵＲ级道具“无限米俵”其实是一种聚宝盆类型的挂逼玩意儿，只要不一口气把里面的东西都掏出来，就能不断复制出同样的东西，只不过无限米俵能复制的只有米而已。
　　根据系统的解说，在装满（一百公斤）的状态下，每秒可以取出五十公斤，一天下来就能倒出四千三百二十吨，相当于六万多石，而这次姬天锐装在里头的，是精白米，无形中就比稻榖多了几成可食用量。
　　“如果要黄金的话也有。”
　　“说到这个，其实商城里面有卖黄金白银耶。”秋月爱莉突然说出了惊人之语。
　　“啥？！”众人赶紧打开商城，却没看见哪里有卖。
　　“搜寻『７９号元素』就是黄金，『４７号元素』是白银。”秋月爱莉补充道。
　　“这年头不读书都买不了东西了啊……”久堂克己感叹了一句，果然发现了贩卖元素的地方，从１号的“氢”到９８号的鉲都有，而且大部分常见元素都卖得很便宜，例如７９号的金，一个积分一公斤。
　　“我打个一枪，就值十公斤黄金。”武大郎有些自豪地说道。
　　“撸中自有黄金屋！”
　　“入群以后，原本我以为我的金钱观已经够扭曲了，想不到还能更扭曲一些。”白鸟绯沙子叹道。
　　现在众人每天都有七八百积分入帐，相当于七八百公斤黄金，一个晚上就赚他个几十亿！
　　“这……”也跟着搜寻商城的崇祯和林平之这时候也觉得金钱观大幅扭曲，原来赚钱这么容易的吗？
　　尤其是从登基第一天就开始穷的崇祯更是不堪，要不是要顾忌皇家颜面，在周奎他们卖锅碗瓢盆装穷的时候，穷到疯的他都想到他们摊位旁边直接卖紫禁城了！
　　“嗯，总之知道有积分就有黄金就好了。”姬天锐关掉商城，让新手指引精灵武大郎再度上场。
　　（嗯……崇祯的后宫品质都挺高，不愧是明朝。）姬天锐用万知之眼四处监定着金銮殿里兀自欢喜啜泣于死里逃生的女人们，诧异地发现居然有两位Ｓ－级美女。
　　一位是年仅十六岁的坤兴公主朱媺娖，也就是后来的长平公主、九难神尼，七濑恋已经用符咒把她的手长回来了，所以独臂神尼什么的是不可能了。
　　另一位就比较令人意外了，居然是天启的老婆、名列中国五大艳后之一的懿安皇后张嫣，三十四岁的年纪外加缺乏滋润十几年之后还能有Ｓ－级，可见当年全盛期应该是个货真价实的Ｓ级。
　　（好吃不过饺子……）正当姬天锐这么想着时，崇祯却投来了幽怨的目光。
　　崇祯：“这也太……任务截图﹒ｊｐｇ”
　　【任务：枯木逢春
　　正所谓“好吃不过饺子，好玩不过嫂子”，你美艳动人的嫂子独守空闺十几年，难道你不愿意让她再度感受作为女人的快乐吗？
　　年轻人，上吧！
　　积分：５０００附注：此任务由本世界天启皇帝朱由校提出。】
　　（朱由校？？）
　　系统：『没错，这是朱由校踏入轮回前通过圣魔的特殊渠道传来的任务，有影片为证。』
　　（还有影片是什么鬼！）
　　亚伦：“第一个任务就有五千积分，酸了。”
　　北见丽华：“亚伦怎么这么快就结束了？早泄吗？”
　　亚伦：“莎西亚公主被一个骑士带走了，我啥都没赚到。”
　　白鸟绯沙子：“你还真想第一次就拿下人家哦？”
　　亚伦：“不，总得收点利息什么的，毕竟人家可是被弄出血了啊。”
　　白鸟绯沙子：“把你弄出血来的不是崇祯吗？”
　　崇祯：“干我何事？何况问题不在积分多少吧，那是我皇嫂啊！”
　　北见丽华：“嫂嫂怎么了，我们这里还有推女儿的呢。”
　　武大郎：“孝三兄躺着也中枪。”
　　金田一一：“老伯，进了这群就把节操扔了吧，这只会妨碍我们迈向成仙之路。”
　　林平之：“那个……崇祯老皇爷不是才三十三吗？”
　　武大郎：“卧槽！”
　　亚伦：“大叔你三十三长得像六十三，一晚上干两晚上活么？”
　　白洁：“呵呵，想太多了，崇祯皇帝可是历史上有名的勤政节俭，只可惜最后因为种种原因成了亡国之君。”
　　崇祯：“历史吗……呵呵。”
　　武大郎：“原因无非就是任务上头写的那些吧？”
　　黄帝：“小冰河期造成的粮食减产、读书人优惠制度无限扩充造成的土地兼并和税收减少、军阀化却又喊着要钱的地方军队、肥大的老朱家养猪场外带从勋贵到官员全都贪污的超低薪制度……全都是问题，说起来北方外族的威胁反倒是最小的。”
　　亚伦：“听起来真不乐观。”
　　久堂克己：“我觉得是死定了好吗？”
　　北见丽华：“还不如推翻以后重开一个朝代呢………”
　　黄帝：“很可惜，我们这次的任务是拯救明朝，可不能推翻啊。”
　　白洁：“让崇祯皇帝自己推翻明朝的感觉也很奇怪啊！”
　　秋月爱莉：“我建议推翻以后再开一个新朝代，还叫做大明。”
　　白鸟绯沙子：“爱莉妹妹这建议不错。”
　　一群人偷偷摸摸的在群里盘算着造反事宜，让崇祯都不知道该说些什么才好，而且要是他们真想干，大明肯定是挡不住的。
　　要知道，群主的那一下让北京城安静到现在，口吐白沫的李自成被一路扛死猪似的扛过来都还没醒呢！
　　黄帝：“别钻系统漏洞好吗？而且虽然有难度，但还是可以办到的。”
　　黄帝：“要知道，历史上的急转弯，靠的都是外来的巨大力量。”
　　白洁：“例如满清入侵。”
　　久堂克己：“还有黑船来航。”
　　黄帝：“没错，而现在，我们就是这股外来的强大力量！”
　　白鸟绯沙子：“不过，虽然我们比起一般人强很多，但光靠武功应该无法镇压整个国家吧？”
　　黄帝：“谁说只有武功的？我手上可有个一直塞在仓库里的好东西，要是崇祯用得好，别说中兴大明，统一地球都够了。”
　　大道寺洸：“好东西？”
　　看到这一句话，崇祯的心跳都加速了起来，他难以想像到底是什么样的神器才能镇压国土广大的大明。
　　黄帝：“不过需要三百人以上，这点就让崇祯选人，方正化带着的那群太监就不错。”
　　林平之：“让阉人控制神器真的好吗？”
　　久堂克己：“要是我没阻止你，小林子你现在也是阉人罗。”
　　林平之：“别提啊，想着就蛋疼！”
　　黄帝：“一个人不会因为没有鸡鸡就一无是处。不过其他事情先放到后边，我们首要的工作是稳定北京城内的治安，这可是一件长期任务，大家准备好了吗？”
　　随即就看到一连串“ｏｇ８ｋ！”洗版。
　　黄帝：“你们是去哪学这些乱七八糟东西的？算了！那么第一件事就是去小恋的世界把比良坂龙二干掉先。”
　　久堂克己：“这方向盘转的速度真快，差点闪了我的腰！”
　　其实在不久前就已经可以完美解决掉这个变态，连大川都开始能察觉到对方的跟踪了，只不过为了抓他和神宫寺成美勾结的把柄好胁迫…攻略神宫寺，才让他勉强活了下来。
　　“呵呵，我去也。”
　　“当时说要对付我爸也是这样？”等到姬天锐消失之后，爱莉忍不住问道。
　　“差不多吧……”
　　“可怕。”想到变态老爸差点就被解决掉，爱莉忍不住冷颤了一下。
　　众人一边聊天一边整理着皇宫内外，半个小时后，姬天锐神清气爽地回来了。
　　黄帝：“送变态上路，还顺便让一群不良集团吃国家饭，感觉真好。”
　　金田一一：“…………”
　　那最该吃国家饭的一个还逍遥法外怎么办？
　　一群“仙人”拿着崇祯的令牌，带上一群太监和亲军，开始了整顿京城的工作，而姬天锐则拿了把椅子，拄着剑坐在榖仓门口，对面正是被他挂在梁上、正往下“泻”白米的无限米俵。
　　忠于明朝被救回来的大臣，有些还想劝谏崇祯别相信来历不明的神棍，但当他们亲自看到无限米俵之后，全都震撼得喊着天佑大明，而那些已经准备好投靠大顺的，则在东厂和锦衣卫的帮助下，品尝了抄家打工一条龙服务。
　　要不是姬天锐说要保留人力资源，崇祯其实比较想给他们来一套３６００刀服务，但姬天锐却回了他一句：“有这技术人才去做顿北京烤鸭全席不是更好，干嘛浪费在一群垃圾身上？”
　　于是以成国公朱纯臣、国丈周奎为首，和大顺皇帝李自成一起开始了做免费苦工的日子，唯一值得庆幸的是至少伙食咸粥管饱。
　　当然，还是有些打着跑路主意的，但当前几位勇者被干掉以后，其他人都老实了。
　　整个北京都在姬天锐的见闻色霸气笼罩范围下，想跑是不可能的。
　　同样是见闻色霸气，每个人的发展路线其实还是有不一样的地方，例如武大郎的发展方向就是“精微”，能明察秋毫，但覆盖范围却不大，而姬天锐的则是“广”，能覆盖半个北直隶的广。
　　黄帝：“第一批松月漆完工，正往午门送去，小恋派人来领。”
　　七濑恋：“了解！”
　　白洁：“Ｃ４区发现鼠疫病患，请求生化组支援。”
　　金田一一：“收到。”
　　黄帝：“鼠疫用的链霉素可以在商城买了，注意剂量。”
　　明末北京之所以陷落的一个原因就是鼠疫流行，因此这次姬天锐也预先让七濑恋拿抗生素过来，只不过要医疗整个京城的人根本杯水车薪，最后姬天锐脑洞一开，把药放上商城，果然可以持续购买，而且一积分可以买十公斤。
　　林平之：“他娘的这些官真有钱，我就从没见过这么多银子，就是味道臭了点。”
　　久堂克己：“银子怎么会臭？”
　　林平之：“埋在茅坑底下，有些从正德年间腌到现在，您想像一下。”
　　久堂克己：“这还真是…陈年的……”
　　白洁：“以后去抄晋商的家还有更多呢。”
　　崇祯：“为何要抄晋商？”
　　白洁：“因为他们把物资拿去卖给满清，让他们从大明抢来的金银财宝有用武之地，卖国卖出新高度呢。”
　　崇祯：“该死！”
　　正在调整官员结构的崇祯差点没把龙案踹翻过去，合着后金越打越强是因为有这么一群硕鼠！
　　但他还是压下怒意继续工作，因为朝堂上的官员被清掉了九成，所以在姬天锐和白鸟绯沙子的建议下，崇祯干脆暂时放弃城外的部分，把自己定位成北京市长，手下的官员各个都成了区长。
　　莫名其妙成了千户侯的官员带上识字的宫人和自家家丁走马上任，他们的权力极大，除了崇祯和“仙人们”以外几乎可说是独裁了。
　　但最后甚至连宫女都用上了才终于补完了缺口，朝堂上也就此只剩崇祯和姬天锐这个看榖仓的了。
　　“扫地僧都是最强的。”姬天锐打趣地说道。
　　“群主大人，可以透露一下神器是什么吗？”权力下放之后变得很闲的崇祯按着九阴炼形篇锻链身体，同时问道。
　　姬天锐把“神器”的规格与系统的卖家秀（？）给崇祯看了，让这个三十几岁的老头呼吸粗重得像快断气似的。
　　“慢慢来吧，反正时间很多，我们一个个玩死他们。”
　　群里第二位积分零的群员林平之，和崇祯一样获得了其他群员的帮助也开始健体丹加九阴炼形篇套餐，但对他而言，这段日子的所见所闻却更加震撼。
　　他是大镖局的二代，原本应该傻呼呼的纨绔一段时间接手前人的余泽，但因为家传的辟邪剑谱遭人觊觎，搞得家破人亡，好不容易拜入华山却又发现师父同样在觊觎辟邪剑谱，搞到最后连自己都割了……
　　这样的经历让原本善良单纯的少年变得偏激，觉得自己就是全世界最惨的人，但这几天看到的一切都让他知道自己不过是芸芸倒楣众生之一，或许还不是最惨的那批。
　　“久堂兄弟，谢谢你。”刚解决一批流民的吃饭问题，林平之忍不住对刚好路过的久堂克己说道。
　　“嗯？你该谢的是群主大人。”久堂克己露出这些天难得一见的温和微笑，闪得附近的女性春心荡漾：“你那边的事情，过段时间我们也能帮你解决。对了，你选好要学什么功夫了吗？辟邪剑谱以外的。”
　　“辟邪剑谱我已经给群主了，有那么多神功绝学我还学那干什么呢？”林平之尴尬地笑了笑：“我打算学九阳神功。”
　　“崇祯皇帝好像也想学这个，小恋…似乎还推荐了邪中药经，果然皇帝是个高危职业啊，毒抗不高不行，而且按白洁姐的说法，龟息功更是必修，不然搞不好就像正德帝那样掉下水淹死了。”
　　“啊？正德帝是淹死的？”身为正德朝的人，林平之很难相信天天搞事彷佛精力没地方发泄的朱厚照会死得这么莫名其妙。
　　“不只正德帝，崇祯的哥哥，前任的天启帝也是这么死的。”
　　“听起来真假……”林平之都不知道该说什么了，堂堂九五之尊掉下水居然没人救？
　　随行太监们都死光了吗？
　　还两个！
　　“按群主大人的话说，这个国家的读书人从根就烂得差不多了。”久堂克己目光看着运来下一餐白米的亲军，想起阳子、爱莉她们负责的难民营，这个出生于超级豪门的嫡子突然间对于自己的未来有了不同的期望。
　　不仅林平之和久堂克己，所有参与了救灾重建工作的群员与家属都有了各自的成长，但对接受帮助的古代人们来说，这群人可全都是神仙！
　　在他们不晓得的地方，一个个长生牌位如雨后春笋一般繁殖了起来，数百年后甚至还在成了古迹与观光地的皇城旁盖了间大庙供奉着以“大道纯仁至圣广慈轩辕大帝”为首的几十位神明，什么“妙手回春霞衣圣母”、“金刚不坏久堂大仙君”之类的封号看得众群友老脸通红。
　　林平之：“皇爷九阴炼形篇练得怎样了？”
　　崇祯：“别叫皇爷啊，叫我崇祯或者老朱都行。”
　　背上的压力分摊了出去之后，崇祯也开始放飞自我了起来。
　　七濑恋：“那老朱，给你的营养品记得吃哦。”
　　崇祯：“嗯，谢谢，我觉得身体越来越好了，头发似乎都有变黑的倾向，真是神药啊！”
　　七濑恋：“不是药，是营养品而已哦，你营养失调得很严重，得补一下。”
　　九阴炼形篇再怎么厉害，面对缺乏营养、内外亏空的身体也很难发挥太大的效果，这点从几乎同时修练的林平之和崇祯身上就能看见差距，相较于只是头发开始转黑的崇祯，林平之现在却已经接近令狐冲刚出场时的强度了。
　　白洁：“中华上下两千多年，四百多位皇帝，就属崇祯皇帝吃得最差、穿得最破、干得最累，然后国家还灭亡了。”
　　久堂克己：“真惨。”
　　武大郎：“幸好有群主大人，我也是蒙受恩泽的人啊。”
　　久堂克己：“大家都是吧，想想我……”
　　亚伦：“现在有金钟罩了，不怕！随便捅。”
　　北见丽华：“大家找个时间，组团捅亚伦吧。”
　　白鸟绯沙子：“哪需要找个时间，晚上找个机会捅他的后门吧。”
　　亚伦：“卧槽！”
　　白洁：“呵呵……”
　　秋月爱莉：“呵呵……”
　　“群主大人，需要把无关人等赶走吗？”崇祯看着被亲军挡在远处的围观群众，问道。
　　“不用，让他们看看也好，有助于你的统治。”姬天锐站在广场上说道，这个地方是紫禁城天安门外头，也就是后来会挂着一位秃顶大叔巨型肖像的广场。
　　“人家以前都没来过这里呢。”白洁曾这么说道。
　　“出来吧！天空霸者！！”蕴含内力的喊声清晰地进入围观群众耳中，随即一个巨大的黑色钢铁橄榄球形飞船凭空出现，光是体积就给所有人带来强烈的压力。
　　“这就是神器……天空战舰新帝王齐柏林号飞船，简称Ｚ舰！”姬天锐回过头，对着目瞪口呆的太监们说道：“以Ｔ矿为浮力与动力，装载三座重力炮，一发就能轰碎北京城，又有上下两座共六管三十寸口径轰雷炮，可发射Ｔ矿弹、高爆弹、穿甲弹，除此之外还有大小机炮若干，舰体表面是三十公分钢板，外加反重力瓦斯形成的『不可视之盾』，攻防俱强，堪称天空堡垒。最低额定工作人员三百人，而你们！就是第一批船员！”
　　“方正化，你是舰长。”姬天锐对魁梧得不像太监该有模样的方正化说道，同时拿出驾驶说明书朝着他头上敲了敲，把“知识”打了进去。
　　（要是读书也这样敲敲就解决该多好？）学渣姬天锐一边把知识敲进一个个预备船员的脑袋里，一边胡思乱想着。
　　“好了，上船！”
　　一群太监如河流一般从舷梯涌上Ｚ舰，脑海里多出来的知识让他们彷佛在这巨大的飞船上工作了几十年一般熟练地前往自己该去的位置、做出该做的事情。
　　“反应炉室。Ｔ矿升温，反重力瓦斯稳定升压！”
　　“左翼，发动机正常启动！”
　　“右翼，发动机正常启动！”
　　“浮力比例，一比零点九！”
　　“Ｚ舰！升空！”
　　“飞……飞起来了！！”
　　“这么大的铁球飞起来了啊！”
　　“操，这炮！比我大明的炮管粗多了，整个人塞进去搞不好还能打套拳啊！”
　　“一炮糜烂数里地肯定不是吹的。”
　　无数京城人民与免费打工族目瞪口呆地看着缓缓上升的Ｚ舰，那巨大舰体的压迫力在升空之后不仅没有减少，反而变得更加恐怖，尤其是被下方轰雷炮炮口对着的那些人更是头皮发麻、两腿发软，即使不知道那炮口能打出什么特殊弹，光是普通的铁球也够辗平几里地了。
　　跟着目瞪口呆的还有姬天锐以外的群员们，甚至是Ｚ舰上以舰长方正化为首那些能看到外头的人，“知道”终究没有亲身体验来得切实。
　　“还真的上天了……”东方不败的原形，方正化舰长看着越来越广阔的视野喃喃自语着。
　　“今天才明白『欲穷千里目，更上一层楼』的真义啊……”负责左翼火控的武器长太监也忍不住说道：“那儿可不就是天津吗？”
　　“各位别聊天啦，维持五百公尺高度去附近试飞一下、绕个一圈。”姬天锐的声音在舰桥内的喇叭中响起。
　　“群主大人这高度不会太低吗？”等姬天锐放下对讲机，崇祯才问道。
　　“低才好，才吓人啊。”无论是当场掏出Ｚ舰还是让它到处飞，为的都是震慑一切宵小。
　　崇祯不知道在他补眠的时候，姬天锐已经干掉好几波溜进来偷无限米俵的“耕读世家”狗腿子了。
　　李自成在京城被神仙拍翻的消息散播出去之后，一些打着勤王旗号的官员就摸过来了，崇祯虽然不想理会这群之前李自成攻城时连影子都没见到的家伙，但也不好意思通通丢去做苦工，于是只能暂且让他们塞在朝堂上，反正也没啥工作可做。
　　但这些家伙打听到无限米俵的神奇之处后，不约而同的都派出自家的暗子来偷，结果自然是肉包子打狗，还在死前被催眠术套出来历，上了姬天锐的必杀小本子。
　　而且随着入城的“勤王之师”（鬼知道谁给他们这些只带着几十家丁就敢如此自称的勇气）日益增加，趁着紫禁城防卫空虚混进来的小偷也越发多了起来，严重影响姬天锐的水群与睡眠品质。
　　现在震慑一下，免得每天晚上都得中断水群时间去砍人，连去赚积分都没办法。
　　（唉，庆祝Ｚ舰在大明成功升空，来十连一下！）
　　〔叮！恭喜你抽到了ＳＳＲ级技能《花鸟风月》！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了Ｒ级技能《圆的菜刀》！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了ＳＲ级武器“冷冻金枪鱼”！〕
　　十一个结果当中有三种非爱裸物品，算是有点欧，不过东西都挺……
　　【ＳＳＲ级技能《花鸟风月》，出自《为美好的世界献上祝福》世界，为水之女神阿克娅的复合式宴会技能。内含造水术、控水术、催生术、易容术、幻术、绘画（超凡入圣）、表演（凡俗巅峰）。】
　　【Ｒ级技能《圆的菜刀》，出自《将太的寿司》世界，可让菜刀刀锋按照食物的自然肌理游动切割，降低食材的损坏度，保留其美味。】
　　【ＳＲ级武器“冷冻金枪鱼”，出自《枫之谷》世界，冻结于万载不溶冰中的美味金枪鱼，攻击力＋６１。】
　　（又是刀工又是鲔鱼，难不成是要让我做个鲔鱼全席？）
　　系统：『请勿食用武器。』
　　当然就算系统不说，姬天锐也不会真的把冷冻金枪鱼吃了，这“武器”除了攻击力之外，其实还有火抗和水冰系术法加成，换句话说，配合花鸟风月可以制造出大量的喷泉来。
　　不过前提是有人想用这种形状奇葩的武器………
　　“老方啊，到哪了？”几个小时后，姬天锐拿着对讲机问道，为了长距离通讯，姬天锐都把讯号塔插到金銮殿顶上去了，在这“干净”的古代，勉强能维持对Ｚ舰的通讯。
　　“快到鞑子的盛京了。”方正化回应道。
　　“给皇太极的宫殿来一发重力炮之后就回来吧。”
　　亚伦：“卧槽！这么凶残的吗？”正在一旁指挥着白米装袋的亚伦身体一抖。
　　黄帝：“怎么会呢？对于大明的人民来说，满清和你们那个世界的魔物没什么差别，或许更糟糕。毕竟魔物只会吃人，而这群家伙不仅吃人，连金银财宝都不放过。”
　　武大郎：“和群主大人跟我说的金国女真好像。”
　　崇祯：“其实也是女真，满清前称后金。”
　　亚伦：“这算是找到祖先了吗？”
　　武大郎：“几百年过去了，土匪还是土匪啊。”
　　白洁：“克绍箕裘。”
　　黄帝：“要不要看现场的？”
　　北见丽华：“好！”
　　“亚伦，接手照顾一下米俵，我去去就回。”
　　“需要温杯酒吗？”
　　“我又不是某位颜良分首大师。”
　　没过多久，直播开启。
　　龙神剑的飞行速度比Ｚ舰快了几十倍，因此Ｚ舰还没到渖阳，姬天锐先到了。
　　白洁：“渖阳故宫啊……”
　　黄帝：“等等就没了。”
　　白洁：“这算是破坏古迹吗？”
　　林平之：“真需要的话以后再盖一个如何？”
　　黄帝：“老方过来啦。”
　　崇祯：“老方……”
　　黄帝：“说起来，老方和林平之他们世界的东方不败是同类的人物，有机会去认识认识。”
　　林平之：“东方不败……”
　　黄帝：“修练葵花宝典和辟邪剑谱一样都是要割的，不过人家东方公公可是有男朋友的。”
　　亚伦：“男朋友……”
　　秋月爱莉：“口味重啊……（汗）”
　　黄帝：“我把辟邪剑谱升了个级放商城了，不用割，不过挺不好练就是了。”
　　【ＵＲ级剑法《石火寄身剑》，共六式剑法，剑出如电，身法如光，天下武功，惟快不破。】
　　久堂克己：“ＵＲ级………”
　　崇祯：“蜗牛角上争何事，石火光中寄此身；随富随贫且欢乐，不开口笑是痴人。白居易的诗啊……”
　　武大郎：“老文化人了。”
　　白鸟绯沙子：“都快变成仙术了啊。”
　　经过系统的升级之后，石火寄身剑的速度比割了的辟邪剑法还要快十倍，光是运动时的风阻就不是普通人肉体所能承受的，因此其中还包括了一些精神力术法，用以降低风阻与加快反应速度，所以等级也就堂堂迈入ＵＲ。
　　黄帝：“好啦，不聊天了，来看看Ｚ炮的威力吧。难得来到明末，不灭个满清岂不白来？”
　　Ｚ舰上的方正化等人没有发现用隐蔽色漂浮在不远处的姬天锐，依旧看着逐渐接近的盛京城。
　　“舰首护罩，开启！”
　　“Ｔ矿瓦斯充能！”
　　“回报压力。”
　　“３Ｇ！……５Ｇ……９Ｇ……１３Ｇ！额定压力！到达！”
　　直播间内，众人清楚地看见一颗巨大的黑色球体出现在Ｚ炮的前端，散逸的黑色能量甚至笼罩了Ｚ舰包括舰桥在内的区域。
　　北见丽华：“好大！”
　　黄帝：“第一次就开最大……老方这胆子也是够大的了。”
　　白洁：“话说回来，历史上的他不是死在保定了吗？”
　　崇祯：“保定？我这回没派他去啊。”
　　武大郎：“看来历史还是有些不同之处啊。”
　　崇祯：“听着北宋人说大明的『历史』感觉真奇怪。”
　　久堂克己：“习惯就好。”
　　林平之：“正在努力习惯。昨天有个老翁问我何时生，我不慎说自己生于弘治年间……”
　　崇祯：“一百五十来岁的人瑞！”
　　白洁：“保养得真好。”
　　舰桥内，方正化面无表情地看着玻璃窗外的黑暗，却彷佛看得到十几里外的盛京城。
　　“萨尔浒、辽河、宁远、大凌河、觉华岛………”一个个名词，一件件充满血腥味的屠戮，方正化瞪大了双眼，低吼着：“这只是利息而已！”
　　“Ｚ炮！发射！”彷佛要把一腔愤怒全都打出去一般，方正化重重地敲下面前的红色按钮。
　　黑色的重力球似慢实快地砸向盛京，此时城内已然一片混乱。
　　因为距离颇远，所以一开始没几个人发现空中的Ｚ舰，但当重力球飞来时，越来越巨大的黑色球体带来的心理压力可不是一般的大。
　　“这是什么！”
　　“石头吗？”
　　“像颗球啊！”
　　重力球逼近，有不少人都开始拔腿就跑，但人怎么可能跑得过炮弹？
　　在所有人的注视下，重力球精准地砸在皇宫中央，没有爆炸声，只有令人头皮发麻的挤压与扭曲声响，一如原作中Ｚ炮第一次开张时主角龙崎天马的感想一样，整个皇宫就像被大铁锤砸到似的陷了下去，一切溃灭成渣！
　　奇妙的是，虽然皇宫成了个大坑，大坑周遭的建筑却没有多少毁坏，但幸存的人们无论是满人贵族还是汉人包衣全都脸色惊恐地看着地上的大坑与天空中正在缓缓掉头的Ｚ舰。
　　黄帝：“天空的霸者，世界的皇帝，这就是Ｚ舰。”
　　按照原先计画，Ｚ舰从京城出发，故意顺时钟绕了个圈从居庸关北上，这是为了吓唬还占领着居庸关的大顺军，等到炸了盛京之后，则从锦州经山海关一路吓回来。
　　“底下那是……”过了山海关后不久，方正化突然发现前方有队骑兵。
　　“吴……吴三桂？”因为姬天锐花积分开通了搜寻功能，所以崇祯也知道了吴三桂后来的丰功伟业，不过相较于那些已经打算开门迎闯王的免费劳力，至少吴三桂还没背叛，他老子吴襄也因为未曾“迎匪”而没和那些官员一起去打工。
　　不过，这家伙很明显在故意拖延时间，或许在他心中北京城怎么样也能撑个一年半载，等到大顺军在北京城下和崇祯打个半死自己再去背刺捡便宜不是更好？
　　哪知道北京连五天都没撑到呢？
　　“军阀”、“吃不饱养不熟的白眼狼”，这是群友们对吴三桂的评语。
　　“干脆也给他来一发算了。”方正化嘀咕道。
　　最后老方还是没再来一发，但底下那些把骑兵兵种移动力调成步兵速度的吴三桂军却还是被天空中高速飞过的钢铁巨舰吓得差点摔下马来。
　　看着逐渐远去的巨舰身影，吴三桂突然有种掉头回山海关的冲动。
　　黄帝：“这家伙要是还有胆见你，到时候就让他光棍着养老吧。”
　　崇祯：“我知道了。”
　　白洁：“虽然我想建议你把他五马分尸，但既然群主大人都这么说了……”
　　黄帝：“虽然吴三桂是个很着名的汉奸，但真要追究的话，明末有多少汉奸要五马分尸？连那些当大明的兵时软得像面条、当大清的兵时硬得像钢筋的士兵都可以算进去了吧？实际上这就只是环境不同罢了，没有利益、光靠精神就能前仆后继赴死的，不是狂信徒就是疯子。吴三桂在众多汉奸里头会这么出名，主要还是树大招风，三姓家奴的行径又让前明遗老和大清奴才一起讨厌，没人想给他说好话造成的。”
　　白鸟绯沙子：“看历史资料，明朝的制度和贪腐造成的问题还真不少。”
　　黄帝：“揪陡马得，这些东西留着私下讨论就好，我们可是爱裸群。”
　　金田一一：“那就来说说陈圆圆怎样？”在明末做任务的同时，原本学渣的金田一也不免（在美雪的监督下）读了不少相关历史，尤其是当代美人这方面特别熟悉。
　　七濑恋：“嗨嗨！陈圆圆妹妹在人家手上！”
　　武大郎：“经手了吗？”
　　七濑恋：“呼呼，软绵绵又香喷喷的……”
　　北见丽华：“不是湿淋淋又热腾腾的吗？”
　　陈圆圆是田贵妃之父田弘遇打着给崇祯选美人的旗号去江南找来的，但崇祯不好女色所以陈圆圆又被送了回去，田弘遇竟然自己就笑纳了，之后还把她拿去送给吴三桂，让他养在京城的吴府上。
　　按照历史，后来李自成破北京后，陈圆圆会被刘宗敏抢走，自此从历史上消失，只剩下吴三桂开山海关的借口：“冲冠一怒为红颜。”
　　但实际上，作为妾的陈圆圆哪有这么大的重要性能让一个枭雄做出开关门的决定呢？
　　而现在历史改变了，知道了有陈圆圆这个人的七濑恋早就趁着职务之便，凭藉明玉功第八层外加梯云纵的强悍身手摸进了吴府，把陈圆圆劫了出来，留在救护组当她的助手，学习武功，顺便当七濑恋的积分来源……或者反之。
　　黄帝：“所以陈圆圆练什么功夫？”
　　七濑恋：“明玉功罗。不但有养颜美容的效果，而且我总觉得越漂亮的女生练起来速度越快呢。”
　　此话一出，所有练着明玉功的女性群员无不赞同──哪怕她们根本就是用积分堆起来的修为。
　　武大郎：“话说回来，你上手得这么快哦？”
　　七濑恋：“女孩子攻略女孩子本来就比较容易嘛。”
　　白鸟绯沙子：“何况小恋还是这么淫荡的女孩子。”
　　秋月爱莉：“这么说来，攻略张嫣的事情……”
　　崇祯：“卧槽！”
　　“借贷”了健体丹和九阴炼形篇的崇祯现在勉强可以一天一发，他也下载了免费的中级语文来水群，打好关系才好去大乱交通铺那边蹭积分。
　　你们这群人一心惦记着朕的皇嫂……崇祯实在很想这么说。
　　金田一一：“是个好方法，我推荐美雪。”
　　作为“让老公的小三变成我的妾”路线忠实扞卫者，美雪攻略女孩子的技巧可说是日益精进、日新又新，甚至让金田一有种其实是美雪在开后宫的错觉。
　　久堂克己：“一开始就放大招啊！其实我家明日菜和阳子的『手艺』也是不错的。”
　　大道寺洸：“论说服力的话弥生也很厉害。”
　　众人一下子推出一堆人选，最后姬天锐一句话解决：
　　“分一半去找张嫣，另一半去攻略周玉凤和袁嫔。”周玉凤就是周皇后，袁嫔就是袁贵妃。
　　崇祯：“你们还真是一个也不放过啊……”虽然这么说着，但崇祯自己却也没打算阻止，他隐约也想看看一直都很端庄典雅的几女浪起来会是个什么样子。
　　自从知道东林“君子”们的真实嘴脸之后，他对儒家就似乎越来越有叛逆冲动了……
　　于是，几天后张嫣的身边就多了几位“仙女”，以七濑美雪为首，带着下条阳子、美奈儿和卓清莲，无时无刻不觊觎着娇美皇嫂的肉体和心灵。
　　另一方面，冰川弥生、杉原明日菜、仓田千晶几女则找上了最近心情低落的皇后周玉凤。
　　周皇后心情不好也是很能理解的，一方面她爹周奎正在挥洒着劳动人民的汗水建设京城，另一方面也是因为她还没从父亲出卖外孙的打击中恢复过来。
　　崇祯上吊之前把太子朱慈烺、定王朱慈炯交托给周奎和朱纯臣，希望他们把人带出北京，结果最后朱纯臣忙着把崇祯堵在皇城里，两个皇子却被周奎捆在密室里等着献给李自成。
　　原因竟然只是为了保住自己的“富贵”！
　　虽然周玉凤很清楚自己老子视财如命的蠢样，但她也没想过他会蠢到这个程度！
　　“想这么多干嘛，你是你他是他，你老公又没怪罪你，更何况就算怪罪了又怎样？揍一顿就老实了。”仓田千晶搂着她，摇晃着一头蓝紫色马尾，十分社会地说道。
　　“嗯……”周玉凤轻轻挣扎了一下，没能从仓田千晶的拥抱中挣开，也就平静了下来。
　　这些没事就高来高去、视宫墙如门槛的仙子长得漂亮、性格又好，还拯救了大明朝，就是喜欢动手动脚抱来抱去这点感觉有点奇怪。
　　但毕竟都是女的，无论是周玉凤还是张嫣都没察觉到在这些亲昵行为底下的险恶用心。
　　要换成崇祯来干，别说张嫣了，只怕周玉凤都会甩开他之后来一句“陛下请自重”了。
　　但换成眼前几个女孩，尤其是现在正在自己身上上下其手、拥有着一头这世界不可能存在的蓝紫秀发的仓田千晶，总让周皇后有种或许这是异世界礼仪的感觉。
　　别说她，张嫣和袁嫔也是这么想的。

第18章 流水的诸天，铁打的老岳
　　发现剧情里面也烤肉了，虽说不太正经。
　　岳不群和九叔（林九、林凤娇）是诸天文、尤其是聊天群文的常客，十篇诸天文有七八篇有老岳和九叔其中一位，将近一半两者兼具。
　　也因为太常出现，所以九叔又有个“万界圣师”的封号，除此之外，两人加上张三丰和叶问，合称四大新手村村长。
　　笑傲江湖的时代背景一般认为是在正德年间，我设定剧情时段是在正德十年。
　　从华山飞到北京会路过石家庄还是查卫星地图才发现的，长姿势了～
　　翡翠神功比某马破苍穹的斗气化马更早斗气化马，该说是预言吗？
　　不过里头练这功夫的慕容不惑可是强得没边。
　　“魂体转换”这个技能，玩过天堂、尤其是妖精的老人肯定知道，毕竟这玩意儿大概破了天堂技能削弱的纪录，精灵魔法魂体转换和它的下位魔法“心灵转换”刚出现时都是无冷却时间的。
　　当时天堂绝大部分技能都这样，施法速度只受限于人物动作，但后来发现魂体转换的洗血魔效率实在太高，甚至连心灵转换的效率都不算太低，于是妖精瞬间从最无三洨路用角色变成超强角色（一边打架一边洗血魔的永动机），结果没多久就被强制加上冷却时间，转换效率也大砍一截（５０点ＨＰ转换２０点ＭＰ缩减成１５点ＭＰ）。
　　想想都是泪……
　　********************
　　黄帝：“大明的态势暂且稳定下来了，接下来就是开始攻略其他地区。”
　　崇祯：“听起来怎么好像在开国似的？”
　　久堂克己：“实际上真的和开国没啥差别了，老朱别忘了你在此之前真的差不多令不出北京了。”
　　白鸟绯沙子：“什么令不出北京啊？令不出紫禁城吧……”
　　崇祯：“瞎说什么大实话呢！泣﹒ｇｉｆ”
　　黄帝：“什么时候我们群里的表情图案连洋葱头都有了………”
　　北见丽华：“表情符号可以自己加哦。”
　　黄帝：“总之，有钱有粮，接下来就是养兵，养真正属于你崇祯的兵，然后和你的祖先朱元璋一样，一点一点地把疆土打下来，反正大清被这一炮轰过之后，至少要安份个几年，你就趁这个机会平定内忧吧。”
　　亚伦：“话说这么一炮下去居然没轰死多尔衮，这家伙命这么硬的吗？”
　　白洁：“顺治…福临也没死呢。”
　　黄帝：“因为他们身怀天命，『重量』不一样。不过，如果当时开炮的人是老朱，多尔衮和福临一样要死，因为崇祯本身也是有相当『重量』的。”
　　方正化的Ｚ炮轰死了大清七八成的上层，豪格、阿济格甚至是多铎之类的都化汁了，但奇妙的是理当跟着上路的摄政王多尔衮当天拉稀临时不在，小皇帝顺治体重太轻，第一时间被Ｚ炮届临的风压吹了出去，挂在皇城外的树上，只有擦伤，无比神奇！
　　崇祯：“早知道我就亲自去了。”
　　黄帝：“不急，只要把国内的问题解决，满清小事耳。接下来我们要解决的是林平之那个世界的问题。”
　　崇祯：“武宗么？”
　　黄帝：“有没有兴趣改变朱厚照的命运？”
　　亚伦：“肯定有的吧。”
　　秋月爱莉：“这样那个世界岂不是不会有…老朱？”
　　崇祯：“若会重复这个历史，还宁可那个世界没有我呢。”
　　黄帝：“那就这么快乐地决定了。”
　　西岳华山，清晨。
　　三缕长须，相貌儒雅的青衫中年人中断了保持几十年修练紫霞神功的习惯，瞪大了双眼看着逐渐远去的巨大钢铁飞船，然后一脸震惊地看着林平之和他身边的陌生人。
　　“岳不群？”姬天锐盯着青衫中年人问道，一双眼睛却死盯着他的胡子，不得不说这黏胡子的技术挺厉害的。
　　眼前的老岳可是传说中和“万界圣师”九叔齐名的铁打万界成员，无论是诸天城、诸天群、诸天论坛、诸天安保公司甚至是诸天红颜榜等等都有他的身影，一等一的大人物！
　　“我就是……你可是平之的朋友？为何从那钢铁…怪物腹中出来？”
　　“那是崇祯皇帝，要去北京找祖先的，我们只是顺路。”姬天锐嘿嘿一笑，Ｚ舰的威压可不是一群古代人所能抵挡的，何况崇祯身边还有久堂克己这个刀枪不入的强者护航，就算朱厚照养着十七八个东方不败，一个全方位罩气轰出去也通通落败了。
　　“师父，这位是…异世界的轩辕黄帝，在我想割了自己练辟邪剑法的时候，就是他派人来救了我的。”自从体会到蛋疼的感觉后，林平之对岳不群的怨气也减少了许多，毕竟打蛋就这么疼了，割了……勇者啊！
　　“辟邪剑法！平之你！”岳不群脸色大变，那件袈裟自己不是扔下悬崖了吗？
　　怎么会落到林平之手上？
　　“老岳…你割了对吧？”姬天锐语不惊人死不休地说道。
　　这下子岳不群的脸色已经不是红了，而是锅底般的黑。
　　“别急着动手，反正你也打不赢。”姬天锐伸手按住老岳抽到一半的剑，虽然他的武技很差，但火碧丹绝和炼环劲气功联合塑造的磅礡内力和体质可不是假的，就算光比速度也不见得会输。
　　“你想重振华山派的心很好，但你走错了路。”姬天锐“轻轻”在黄铜的剑鞘口上一捏，卡死了老岳的剑之后才继续说道：“一个门派的兴盛，靠的不是少数一两个人的强大，而是整个门派的总体实力都要强大。”
　　“华山派……尤其是气宗，想强大最需要的就是时间，如果你想复兴华山，最好的方法莫过于封山、卯起来赚钱，然后用这些钱开武馆大收门徒，教导华山基础功法，然后从中选取身家清白、天赋优异、成绩过人的学徒进行更深入的教导。如此二三十年后，华山的气宗一流高手自然能成批产生，到时候就算武林人士不想承认华山的强大也没办法。”
　　“事实上，你现在的方法走剑宗的路子反倒更适合，这也是你千方百计想弄到林家辟邪剑谱的主要原因，对吧？”
　　岳不群脸色一下子青一下子红，面对这让自己连剑都拔不出来的高人，他还能说什么？
　　“这就是紫霞秘笈？”姬天锐伸手从老岳胸前掏出一本手抄本，监定了一下……
　　“卧槽，老岳你修仙啊！”
　　【ＳＳＲ级《紫霞神功》，ＵＲ级修仙功法《紫霞仙诀》炼气篇，参考ＰＲ级功法《星辰大典》内容，无灵气状态下可采初阳紫气修练，所成灵力细密绵长，具强大防护效果。】
　　把监定结果上传群里之后，果然引来一片惊呼。
　　“什么修仙？”
　　“你这紫霞神功练的是灵力，拿来当武功秘笈根本浪费！”看了监定结果之后，姬天锐终于明白了为什么明明在原作当中只属于“普通秘笈”的紫霞神功却能具有和易筋经那种传说级功法一样的消弭异种真气效果。
　　内力相对灵力是下位能量，在灵力的刷洗之下，异种内力再强也只会变成灵力的饵食。
　　（这样说来老岳练吸星大法不就……）
　　突然被宣告自己修了仙的老岳一脸茫然，但姬天锐还是兴奋地继续说道：“来我们实验一下。你开始修练紫霞神功，我来试试看这个有没有用！”
　　“师父你还是照着群主大人的话做吧，没坏处的。”林平之嬉皮笑脸地说道。
　　这时候，岳不群的老婆宁中则也已经到达此处，看着奇装异服的姬天锐和彷佛放弃挣扎开始盘膝修练的老岳，不知道该如何是好。
　　“初阳温火符，起！”姬天锐手上捏着一张符，内力引动之下化为一颗直径半尺的小火球悬浮在空中。
　　火球成形的瞬间，原本还挺郁闷的老岳浑身一颤，体内的紫霞真气再度取回了初阳照射下的速度，等到小火球熄灭之后，老岳睁开眼睛，露出一副不可置信的表情。
　　“有用？”
　　“有！太有了！”他靠初阳紫气修练，一天也不过一刻钟左右，但初阳温火符的维持时间却有两刻钟，更重要的是不局限于清晨，只要符箓够，他可以随时维持这种修练速度。
　　按照老岳的推估，如果一天能维持四个时辰，他想把紫霞神功练到最高境界，只需要一年！
　　到时候别说左冷禅、任我行，就算是方证冲虚和东方不败都不是他君子剑老岳的对手！
　　“你该不会想着拳打少林武当、脚踩五岳魔教，无敌于天下什么的吧？”姬天锐看着似乎变得很激动的老岳说道：“没追求！都修仙了，当然要追求长生久视啊！知不知道《九阴真经》的创始者黄裳最后体悟到的无敌之道是什么？”
　　“是什么？”不仅老岳，连宁中则都有些好奇。
　　“活得比你的仇人长，他死你活，你赢了！等对方埋进土里以后，你就算要去人家坟头跳脱衣舞人家都阻止不了你。”
　　“这还真是………”
　　“现在小林子是我在这世界的代理人，你们要什么就找他问，当然是有代价的。”姬天锐说道：“比如说刚刚的紫霞神功，我可以换给你们四百张初阳温火符、一百颗灵石或者一百颗气石。”
　　“那如果想要更多呢？”
　　“功法、丹药、武器以至于各种知识都有，你们可以用各种武学来换。”姬天锐顿了一下，补上一句：“华山或者其他门派的功夫都可以。”
　　“这…可以！”老岳听着林平之按顺序念出群里的各种神功甚至魔法技能，咬牙说道。
　　比起九阳九阴、嫁衣明玉，甚至上天下地至尊功，他们华山派的功法根本没必要敝帚自珍！
　　“不过……开武馆…”岳不群沉吟了一会儿，觉得姬天锐这个建议很不错，给他打开了一扇新的窗户：“要钱哪……”
　　“钱？小事。小林子，来十公斤。”
　　“来了～～”林平之兴奋地从自己的系统空间里拿出一块金砖，整整十公斤，把岳不群吓了一跳。
　　“钱的方面你不用担心，倒是某些事情得先处理一下。”姬天锐说道：“五岳并派的事情应该要发生了吧？我就想问你们、嗯…主要是左冷禅脑子是不是有问题，把五个距离几天到几个月路程的门派硬凑在一起干什么？”
　　“呵呵，形势比人强啊。”岳不群自嘲地笑了笑。
　　“你也不用这副样子，只怕你心里也想着抢个五岳派掌门来当当。”姬天锐说道：“实际上，这种并派不仅多余，而且更可能有反效果。你想想，这和武当和南少林并派有什么不一样？在没有即时通讯技术的情况下，五岳即使合并了也是各行其是，再考虑到合并得排除掉的那些人，五岳并派不仅不会更强，更可能变弱！”
　　事实上，原着中五岳并派之后，原本能和日月神教对干的五岳剑派直接败落下去，死在“自家人”手里的五岳门人比死在日月神教手上的还多，原本的高层死得只剩下衡山掌门莫大。
　　五岳掌门老岳更没有复兴华山，不仅死在徒弟手上，连紫霞神功都极有可能没传下去，搞到《碧血剑》时代的华山只剩下混元功撑场面。
　　“对了，我有个问题想问，老岳你当五岳派掌门和复兴华山有什么关系？”姬天锐这一句话语气平平淡淡，却让岳不群背后一阵冷汗。
　　没错，五岳并派之后，纵使岳不群当上掌门，甚至成功统一武林，扬的也是五岳派和他老岳的名声，华山什么的……不是没了吗？
　　如果是强势合并的主体──例如嵩山派，还能靠自己压服其他四岳，但除了掌门夫妇以外毫无高手的华山派，就算自己靠计谋当上掌门，也终究是个光棍，还不如不当呢！
　　看到岳不群直冒冷汗的样子，姬天锐也确认了葵花宝典系列武功最大的缺陷，那就是会改变性格！
　　东方不败这个敢于下克上、权力欲望深重的男人练了葵花宝典之后，变成只想着变性的恋爱“少女”。
　　善良的林平之练了辟邪剑法之后，心性变得恶毒，本该六根清净的林远图练了之后不但还俗得毫无意义，还莫名其妙地“娶妻生子”掩人耳目，更不用说“武林称雄”的举动了。
　　因此，一心想要复兴华山的岳不群变得想统一武林，或许不全是伪君子野心膨胀的结果。
　　“看来辟邪剑法果然练不得，人都给练坏了。”
　　“还好还好。”差点也割了的林平之拍着胸脯庆幸地说道。
　　“所以老岳啊……”姬天锐看着岳不群，聚气传音：“想不想长回来？”
　　正被自己猪油蒙心举动震撼到的老岳，听到这句话之后瞬间抬起头来瞪着姬天锐，速度之快让林平之都听到他脖子上传来的“咖”声。
　　“可以吗？”
　　“小事耳。”姬天锐十分装逼地往前一踏，一步又一步地“走”上了天空：“真的不难。”
　　〔叮！恭喜你完成显圣任务，获得积分５００！〕
　　装逼任务做了几次之后，姬天锐也抓住了重点，比起声光音效，最能震撼人心的还是朴素的飞天环节，尤其是对古代人来说。
　　至于“断肢”重生，其实只要用风沙甘霖符就能解决。
　　这是七濑恋在明末世界实际操作多次的结论，只要伤口还没好，足够量的风沙甘霖符就能补完残缺的部位，例如坤兴公主朱媺娖的手就是这么长回来的，而且纵使伤口已经愈合，只要削掉一层、制造出新的伤口，一样能长回来。
　　现在的Ｚ舰上，就有几位从太监毕业的。
　　有了众多神功打底，又有把紫霞神功练到巅峰的可能，老岳自然也就看不上辟邪剑法了，现在听到能长回来，自然是欣喜若狂。
　　“那就拜托了！”但率先开口的竟然是宁中则！
　　“………”
　　“……………”
　　“你老婆不错。”姬天锐看了看呆滞的师徒俩，说道。
　　虽然老岳和林平之不是没猜到宁中则应该已经知道老岳割了的事情，但没真的挑破之前总是有点期望的。
　　“那就拜托了！”老岳看着妻子脸红娇羞的模样，好一阵子才低下头开口说道。
　　黄帝：“小恋有空吗？这里需要手术。”
　　七濑恋：“没问题！”
　　霞衣圣…小护士七濑恋提着已经是她标准装备的大医药箱穿越了过来，把老岳夫妻吓了一跳的同时也坚定了对姬天锐这“仙人”的信心。
　　“找个干净的房间吧，我就顺便解说一下，原则上就是把旧的部位切掉，用这张符把新的长回来。”姬天锐甩了甩手上整叠的风沙甘霖符，继续说道：“手术过程会用部分麻醉，这也是我把小恋叫过来的原因，你就放心的躺着，怕无聊的话可以拿本书来看看，虽然手术时间不长，但麻醉时间怎么说也有一个时辰……”
　　“群主大人不用这么长啦，用冰心诀可以快速退麻药哦。”七濑恋笑着说道，这可是她在明末世界总结出来的高速手术技术之一。
　　“妙手回春霞衣圣母”的名号，是由一群群躺着进去走着出来的重伤病人民从心底献上的！
　　于是接下来，躺在两张桌子上的老岳就成为一场奇迹的见证者与经历者。
　　用酒精消毒之后，七濑恋精准地给老岳进行腰椎麻醉，然后下半身一凉，剑光一闪，身上就好像少了一点什么东西，然后就看到姬天锐一边把剑递给七濑恋用酒精擦拭，一边引燃几张风沙甘霖符，不久之后，一个净衣咒甩出，一个全身上下干净得像洗过一般的真男人岳不群一脸蒙逼地被扔出房门。
　　“对了，老岳。你这旧的要不要拿去做个纪念？”姬天锐从门缝里探出头来说道。
　　“旧……”宁女侠看了看丈夫，脸颊微红。
　　原来“那个”也能换新的？
　　“不用了！”岳不群尴尬地说道，留着纪念？怎不说留着泡酒呢！
　　“那就烧了吧。”一阵火光过后，奇妙的香味蔓延了出来。
　　“爹！娘……什么味道？烤肉？啊！小林子你回来了啊？”原作中爱错人的悲情人物岳灵珊蹦蹦跳跳地过来了。
　　“没什么。”老岳的脸黑得像锅底似的。
　　“小事解决了。”姬天锐和七濑恋走出房门，娇美俏丽又奇装异服的七濑恋让岳灵珊眼睛一亮，尤其是那身粉红色的护士装更让她想立刻上前交流一下是哪买的。
　　“接下来，开华山武馆也是有讲究的，最重要的一点就是不要挂华山派的名头，因为开武馆和收俗家弟子一样，这些学徒会成为你华山派的天然盟友，对某些不希望华山崛起的门派来说，这可不是好事。因此，他们会想办法砸了武馆的招牌，最容易的方法自然是找人踢馆砸场子了。”姬天锐说道。
　　“所以，武馆里头不能有任何能指明『我是华山派开的』的，这样就算被砸，也只是某个乡下武馆被砸，对华山派影响有限，当然你们后面要怎么算帐又是另一回事。”姬天锐笑咪咪地说道：“不过，不能写不代表不能说，在日常吹嘘之间提一提，让学徒们知道就好。”
　　“没事自己发财，有事别人背锅，群主你好奸诈。”七濑恋忍不住说道。
　　“胡说，像我这么君子的人怎么会奸诈呢？这都是绯沙子想出来的。”
　　“这就演上了。”林平之佩服不已地点着头，自己就没这份脸皮……
　　一旁的君子剑感觉被冒犯了………
　　“而且……如果顺利的话，你还可以和朝廷合作。”姬天锐的目光看向东北方，那正是之前Ｚ舰离去的方向，也是大明京城所在的位置。
　　黄帝：“＠崇祯 到了没？”
　　崇祯：“还没呢，现在在……太原附近吧。”
　　“要不要去见见正德？”姬天锐对众人说道。
　　“怎么去？”林平之问道，却迎来了七濑恋的蔑视。
　　“飞着去。”力场展开，所有人一个接着一个飞了出去。
　　“啊啊啊啊啊～～”没有飞行经验的林平之和岳家三口吓得差点尿了，七濑恋虽然也有点害怕，但毕竟是见过姬天锐带着人在天上飞的，很快就习惯了高速飞行的感觉。
　　龙神剑的飞行速度远高于Ｚ舰，因此姬天锐一行人在石家庄就追上了崇祯，得益于Ｚ舰巨大体量造成的震撼，这一群飞在空中的人居然没被底下摆香案拜拜的民众发现。
　　“这位是一百三十年后的大明崇祯皇帝。”林平之自告奋勇地介绍道。
　　“这位是现在的大明正德皇帝。”
　　“…………”
　　“……………我刚还以为我父皇复活了呢！”二十岁左右、年轻的正德皇帝看着一副老脸的崇祯，心有余悸地说道。
　　明孝宗、弘治皇帝朱佑樘死的时候也只有三十四岁，但勤政过头也让他老得比别人快，样子竟然和崇祯有几分相似，朱厚照乍一看一个身穿龙袍、样子和自家又一脉相承的老头从“天降之物”上下来，竟然有种老爹回来了的错觉。
　　“正好相反，你是崇祯的高伯祖。”姬天锐说道：“用我们台湾人的称呼是太伯祖。”
　　“为什么不是高祖？”朱厚照问道。
　　“因为你没后代。”姬天锐说道。
　　“我这么努力还没后代？这没天理啊！”朱厚照大惊，他搞那么多女人为的是什么？
　　一方面是真的色，另一方面还不是为了生个继承人！
　　“放心，等会儿我和七濑恋帮你割一下就没问题了。”姬天锐用系统给朱厚照扫了一下，理由果然和《明朝败家子》说的一样，包皮过长，发炎。
　　（这也要割？？）岳不群大惊。
　　（又、又要换新的吗？）宁中则也红着脸想道。
　　“割…割什么？”岳灵珊呆萌地问道。
　　“男人常常有的皮，小事耳。”姬天锐竖起大拇指，说道。
　　“小事吗？话说这几位是……”
　　“这是华山派掌门岳不群。”
　　“哦！久仰久仰。”虽然没见过，但朱厚照对江湖并非一无所知。
　　“这位是华山派掌门夫人宁中则。”
　　“哦！久仰久仰。”
　　“这位是岳掌门的女儿。”
　　“哦！久仰久仰。”
　　“我是岳掌门的小弟子林平之。”
　　“哦！久仰久仰。”
　　“这位是异世界的护士七濑恋。”
　　“哦！久仰……”
　　“这位是异世界的高中生久堂克己。”
　　“哦！久……”
　　“这位是异世界的轩辕黄帝。”
　　“哦！……你说什么？！”朱厚照本来就不是喜怒不形于色的皇帝，在听到林平之对姬天锐的介绍后终于跳了起来，轩辕黄帝？
　　三皇五帝那位吗？
　　因为之前众人是飞下来的，因此朱厚照没有当场把这欺君的混蛋拖出去砍了，但………
　　又一场熟练的显圣任务之后，别说朱厚照，连带着大军在豹房外围了个里十圈外十圈的张永都信了。
　　“高伯祖，我们联手挽救大明吧！”崇祯看着天上逐渐消失的巨大金龙，说道。
　　“不知道也就罢了，既然知道了……那就干了吧！”朱厚照看着自家后代，瘦削得让人有种猴般错觉的脸上露出了充满野望的笑容。
　　当然，朱厚照终究还是难逃姬天锐的一刀………
　　几天后，华山脚下的小镇上无声无息地开了一家“西岳武馆”，开张当日，据说有几个锦衣卫上门道贺，也因为如此，没人敢上门踢馆或者找碴。
　　又过了一天，华山派向着全武林放出消息，不参加五岳大会，你们爱合并自己合并去。
　　这消息瞬间引爆本已被近来的风风雨雨弄得几乎要炸的武林，北岳恒山派第一时间支持老岳的决定，不久后衡山派掌门莫大也跳出来跟进，这三派的掌门都是实权派，因此决定得也很快，原作中只是没有人带头挡枪而已。
　　至于泰山派，掌门天门和玉字辈差点就打了起来，最后干脆的分裂了。
　　被老岳这手气得砸了间屋子的左冷禅立刻派出“大军”想血洗华山干死老岳这出头鸟，但刚上山就被老岳堵在山路上，华山山势险要，有“自古华山一条路”的称呼，老岳这么一堵，嵩山派人数优势展现不出来，再加上老岳的紫霞神功莫名其妙地强了一大截，当场就被砍得人仰马翻，更不用说后面还有个内力一日浑厚过一日的林平之下狠手……
　　九阳神功能化腐朽为神奇，林平之那假的辟邪剑法自然也在其中。
　　对那些倒楣鬼而言，比起被林平之砍死，他们更宁愿死在老岳剑下。
　　毕竟老岳的剑法好歹也是精妙的华山嫡传，而林平之呢？
　　说是瞎鸡巴砍都不为过，偏偏速度快得吓人，连接都来不及接，就算挡住了，也会被剑里浑厚的内力逼得剑断人亡或者干脆被震死。
　　一个大推“内力才是王道”的气宗小师弟，于焉诞生………
　　正德：“那个…大家好，朕…我是朱厚照。”
　　意外发现朱厚照也能入群之后，姬天锐问了群员们的意见后，爱裸群迎来了第二位皇帝成员。
　　如果考量崇祯是靠怨气影响因缘圣锁、算是走后门进来的话，朱厚照应该是第一个真正的爱裸群皇帝群员。
　　白洁：“正德皇帝啊……以后这里该不会变成皇帝群吧？”
　　秋月爱莉：“不是才两个吗？”
　　白鸟绯沙子：“久堂弟弟也可以算是未来日本经济层面的皇帝，武大郎以后应该也会当皇帝吧？还有亚伦，攻略了莎西亚公主以后不也能当国王吗？”
　　武大郎：“别忘了我们的群主大人自己就是最古老的王。”
　　金田一一：“最古老的王不是吉尔迦美什吗？”
　　正德：“那是谁？”
　　大道寺洸：“古代西亚两河流域的历史人物。”
　　正德：“唷！挺有意思的，说来听听。”
　　黄帝：“这里不是历史群好吗？”
　　正德：“那就来说点别的吧！我传给群主大人的多种武功已经上架罗！”
　　亚伦：“几乎都是白板和Ｒ级的嘛，没更强点的吗？”
　　正德：“我记得有全版葵花宝典啊，那应该是ＳＳＲ吧？”
　　久堂克己：“爱裸群谁会去练葵花宝典啊！”
　　白洁：“女孩子能练吗？”
　　秋月爱莉：“会影响精神层面的功夫还是别练吧！”
　　黄帝：“女性…是可以练没错，但不仅精神，生理也会有影响。”
　　白鸟绯沙子：“哪方面的……算了还是别问的好。”
　　黄帝：“聪明的选择，所以我把它融入石火寄身剑里增加品质。”
　　崇祯：“武侠世界真好啊……像我宫里就只有起居注和各家经典……”
　　白洁：“搞不好有什么在未来已经失传的好东西啊，像宋应星的着作之类的。”
　　崇祯：“重点是卖不了积分，呵呵。”
　　亚伦：“有后宫的人说什么没积分呢？”
　　黄帝：“说起积分，正德速度挺快，都开始赚积分了。”
　　正德：“别说了，昨天我听群主大人你的话，去找皇后，哪知道……”
　　黄帝：“一起跑，就跌倒。对吧？”
　　正德：“群…群主大人你难道偷窥？！”
　　七濑恋：“哪需要偷窥啊，你才刚割过，那里敏感得连走路都走不好，当然是一进去就出来了嘛！”在明末世界给无数男人顺手割了一刀的七濑恋十分有经验地说道。
　　久堂克己：“欧齁～”
　　北见丽华：“习惯就好了。”
　　大道寺洸：“猪八戒鏖战法，你值得拥有。”
　　秋月爱莉：“需要介绍医院吗？”
　　正德：“这不是病好吗……总之我决定了！我要练翡翠神功！”
　　久堂克己：“翡翠神功？有这功夫？”
　　武大郎：“群主新上架的ＳＳＲ级功法，给正德和华山派的功夫挤到前面去了。”
　　亚伦：“看看……”
　　金田一一：“嘶……斗气化马，恐怖如斯！”
　　北见丽华：“把自己练成一块翡翠，还能凝聚一匹翡翠马啊……这样就不怕没钱了呢。”
　　黄帝：“呵呵。”
　　【ＳＳＲ级《翡翠神功》，出自《绝代英雄》世界，一代天骄慕容不惑由慕容家祖传《化石神功》体悟所得之新武学，练至晶莹极境可化身体为翡翠玉质，刀枪不入，金身不坏。更能以翡翠真气凝聚死物或活物，斗气化马。】
　　一如说明，慕容不惑才是斗气化马的祖宗，而且这马还有个名头：“晶体草泥马”！
　　姬天锐都想问问该世界的天道安好否……
　　北见丽华：“正德，你想要翡翠小鸡鸡对吧……”
　　久堂克己：“翡翠……”
　　正德：“胡说，我要的是翡翠大鸡鸡！”
　　崇祯：“不愧是史书也记载着的荒淫高伯祖啊……”
　　正德：“说到这个我就气，都努力到这程度了还没后代，白白便宜了厚熜那小鬼！”
　　崇祯：“我该说什么呢……”我崇祯好歹也是嘉靖帝朱厚熜的后人啊！
　　正德：“不说那个了，我现在挨了一刀，以后应该没问题了吧？”
　　黄帝：“先让皇后怀孕吧，长子非嫡子对政权交接还是有影响的。”
　　正德：“等他长大以后我就把位置扔给他，呵呵。”
　　秋月爱莉：“不负责任！”
　　正德：“小妹子你不知道，比起当皇帝跟那群文官扯些没营养的，我更喜欢当将军四处打仗啊。”
　　黄帝：“四处搞事吧。”
　　崇祯：“最后终于把自己搞死了……”
　　正德：“你们就不怀疑我是被害死的吗？”
　　黄帝：“怀疑也不能改变你爱搞事的事实。”
　　正德：“算了，崇祯啊，明天早朝要不要来看看。”
　　崇祯：“众正盈朝这档子事我已经受够了。”
　　正德：“谁叫你被东林党那些『君子』骗了呢。”
　　崇祯：“好吧，我去。”
　　正德：“听起来怎像骂人呢？记得穿龙袍，让大家看看两个真皇帝坐一起的样子，呵呵。”
　　林平之：“那个……插个嘴，『魂体转换』是什么技能？”
　　【ＵＲ级精灵魔法《魂体转换》，出自《天堂》世界，能以相当体力兑换魔力。】
　　北见丽华：“看不懂。”
　　黄帝：“确实有点简略……简单的说就是让身体受伤，从而增加内力或法力的法术。”
　　久堂克己：“这是自爆用的魔法吗？”
　　金田一一：“不对！这是洗血洗魔用的法术对吧！”
　　黄帝：“没错，不愧是名侦探。用游戏的角度来说，魂体转换可以用ＨＰ换ＭＰ，配合用ＭＰ换ＨＰ的治愈魔法，只要回复效率够高，就能快速补充消耗的血魔。”
　　秋月爱莉：“风沙甘霖符？”
　　黄帝：“对。”
　　大道寺洸：“效果逆天啊……有了这个和治愈术的话，续战力就可以保证了，如果加上炼魔咒的精神分割效果，连续战斗个九天九夜都没问题吧。”
　　北见丽华：“哪方面的战斗啊？”
　　白鸟绯沙子：“普通的那种。”
　　看着群里再度不爱裸的话题，姬天锐无奈地笑了笑，正所谓“肉番看表岛，学术往里岛”，爱裸群不正经点哪叫爱裸群呢？
　　事实上，除了这两样以外，姬天锐还抽到了一个ＳＳＲ级的《光霸明宗法器炼制大全》，出自于《潮与虎》世界对抗九尾妖狐白面者的佛门宗派“光霸明宗”，从最基本的锡杖、金刚杵、千宝轮，到最强的“穿心角”都有记载，最后一部分甚至是“艾雷扎尔镰刀”，而且还是几乎能匹敌兽矛的完美版。
　　“难怪只有一把，合着熔铸时需要妖力……先天真气也行啊。”翻阅着艾雷扎尔镰刀的铸造方法，姬天锐感叹地说道。
　　引狭打造、雾雄持有的那唯一一把真正的艾雷扎尔镰刀，主材料正是白面者的尾巴分身斗和子用自己的妖力熔炼出来的灵性金属，也因为斗和子把自身近半的妖力都拿去炼制金属，才会虚得被苍月紫暮一记“巍四里”打出原形，没几下就被兽矛干翻，最后死于艾雷扎尔镰刀之下。
　　要知道，同样是尾巴分身的“昏木”（眩伪）可是直接打上了光霸明宗总本山，最后还逼得前任责任者日崎御角和牠同归于尽呢！
　　但也因为这最后一戳，雾雄的艾雷扎尔镰刀才终于摆脱白面者的影响，只是要用它来杀伤白面者还是不可能的，毕竟本体灵性金属一直都是白面者的形状………
　　“用先天真气代替就没这问题了。”姬天锐得意地说道。
　　先天真气和灵力、妖力并不相同，能量位阶或许比较低，但作为生命泉源的它有着更为强烈的灵性赋与能力，因此斗和子必须用自身一半、相当于白面者总量百分之五左右的妖力才能令金属“生灵”，而姬天锐只需要用它百分之一量的先天真气就够了。
　　“有这么多选项，拿来打造别的法器也行啊！呵呵。”姬天锐望向用精链Ｔ矿为原料打造到一半的剑胚，这是大道寺洸的订单，打造的是布兰德王子的装备“圣者宝剑”，这把剑将以布兰德星的高科技搭配流星之剑的材质锻造，最后将会超越原作圣者宝剑的威力。
　　现在有了法器大全，加上超凡侧力量的圣者宝剑，威力至少又能上升两三成！
　　“呼呼呼，铸造使我快乐，一直铸造一直快乐～～”
　　※※※※
　　因为没积分学炼魔咒，所以水群水得很开心、已经下载了穿越者必备知识套组的正德皇帝朱厚照下了轿子之后就只能下线了。
　　“世界真是广大……”朱厚照一脸感叹地说，光粗略地查阅了一些物理化学知识，就让朱厚照觉得过去学的根本就是屁！
　　“若汉武帝独尊的是墨工之术，我中华会不会早就统一地球了呢……”
　　感叹之间，朱厚照已经走进了坤宁宫，见到了带着一群宫女迎接自己的夏皇后夏雨寒。
　　“你们都退下吧。”朱厚照朝着身边的宫女太监挥了挥手，让他们离开坤宁宫。
　　“陛下……”昨天朱厚照的不寻常变化让夏雨寒感到有些难以启齿，明明以前都是野兽扑食般弄得自己浑身酸软的，昨天却一进去就没了，虽然之后又立刻再起雄风，但两次加起来还没以往一半时间呢！
　　或许陛下就是因为这个隐疾才遣走其他人的吧……夏雨寒暗自猜测着。
　　“朕有些事要告诉你。”朱厚照拉着夏雨寒的手走进寝宫，毫无帝王举止的样子让她想开口劝谏，却又被朱厚照堵了回去。
　　“还记得昨天早上的巨大黑铁飞球么？”
　　“嗯。”夏雨寒点点头，虽然昨天Ｚ舰一直停在豹房上空，但豹房就在皇城边，坤宁宫这里又怎会看不见。
　　别说Ｚ舰，连姬天锐用来显圣的金龙尾巴都扫过坤宁宫好几次呢！
　　“我昨天过来，其实就是那飞球……他们称为Ｚ舰上头下来的人建议的。”朱厚照自嘲地笑了笑：“他们来自于未来，说我没有后代。”
　　“未来！”夏雨寒瞪大了双眼。
　　“对，未来，不同的未来。我刚刚还邀请一位皇帝老儿明天和我一起早朝呢……那是一百多年后的大明皇帝，崇祯皇帝朱由检，也是大明最后一个皇帝。”
　　“最后…怎么可能！”夏雨寒娇躯一颤，不敢相信大明亡了。
　　“原本是最后一位，不过现在有了群主大人的帮助，大明不会亡了。”朱厚照笑着说道。
　　“群主大人……”
　　“嗯，这就是我要说的秘密了。”朱厚照说道：“群主大人是另一个世界的神灵，名字你也听说过的，那就是黄帝轩辕氏。他建立了一个连结诸天万界的聊天群，里头的群员都来自不同世界，现在我也是其中一员。”
　　“群里有威力强大甚至足以长生成仙的功法，也有改变体质增加寿命的丹药，更有超越这时代的法术与知识，例如这个。”朱厚照在夏雨寒面前摊开空无一物的右掌，兑换了健体丹。
　　看着凭空出现的丹药，夏雨寒终于相信了朱厚照说的话。
　　这也不能怪夏雨寒对朱厚照没信心，毕竟正德的人品实在不怎么样。
　　因为朱厚照自己已经吃了三颗，所以这颗是给夏雨寒的，半强迫下被塞进嘴里之后，夏雨寒立刻感觉到了不同。
　　“健体丹，可强化一倍的力量。”
　　夏雨寒试着拿起东西，确实感觉到力气变强了许多………然后她就被朱厚照绑了起来。
　　“陛下！”夏雨寒惊慌地叫着。
　　“你也知道，得到什么就得付出什么。”朱厚照欣赏着自己的杰作，虽然还穿着衣服，不过这龟甲缚绑得还真是有模有样的。
　　“我加入的是『诸天爱裸群』，『诸天』指的是众多世界，至于『爱裸』……”朱厚照凑到夏雨寒耳边，低声说了几句话，夏雨寒美丽的脸蛋就以可见的速度红了起来，整个人就像煮熟的螃蟹一般冒着热气。
　　“真可爱……”看着在床上扭动着的夏雨寒，朱厚照不禁感叹道。
　　明朝皇帝的老婆、扣除第一代的马皇后以外，因为选拔范围比较广的缘故，所以外貌都很不错，夏雨寒虽然比不上张嫣，但在系统评价上也有Ａ的程度了。
　　但一直以来朱厚照都不怎么喜欢她，主要的原因就是她在床上的表现实在太符合礼节，别说个性跳脱的朱厚照，就算是普通男人也很难对一根木头、或者说会呼吸的充气娃娃产生多少好感。
　　“陛下……不行……”夏雨寒可怜兮兮地扭动着娇躯，看得朱厚照都硬了。
　　“你不是常常说什么三从四德吗？出嫁从夫总是应该的吧？”
　　“可……可是…让妾身去……和别的男人………”夏雨寒摇着头，难以接受。
　　“其实你不要也行……”朱厚照感慨地说道：“群主大人也说不勉强，反正真正获得『积分』的只有我，只不过仙缘就没你的份了，可以吧？我带别人去也一样。”
　　听了朱厚照的话后，夏雨寒整个人安静了下来，她也明白朱厚照的意思，仙缘这种东西怎么说也是朱厚照一个人的，能“带家属”就已经很不容易了，何况白嫖？
　　久受礼教薰陶的夏雨寒虽然第一个反应就是让正德找别人去，但却开不了口。
　　先不论长生，光“不老”二字就是无数美女难以拒绝的诱惑，更不用说女人成堆的朱厚照难得想到自己，作为正妻的她又怎可能没触动呢？
　　“那…这跟陛下把妾身绑成这样有什么关系？”
　　“……有趣？”朱厚照想了想，说道。
　　“陛下！”
　　“一部分啦。”看着夏雨寒气鼓鼓的样子，朱厚照突然觉得自己以前真的挺对不起她的：“这样的你可爱多了。”
　　“妾身这种丢脸的样子，哪还什么可…可爱……”夏雨寒的脸蛋红了起来。
　　“不，老实说…你这样子比以前更像个人啊。”朱厚照在不影响绳子的前提下解着夏雨寒的衣服，一边说道：“从你嫁过来开始，你就表现得…很完美，完美得不像人，不说别的，我们敦伦的时候你哪次有反应的，在我看来每次都像在强奸个守节八十年的女人啊。”
　　“人家才不是守节八十年的女人！”被弄得衣衫凌乱的夏雨寒红着俏脸反驳道：“这、这种事叫做周公之礼，本来就该有礼有节！呜嗯……”
　　朱厚照毛躁的手无意间滑过夏雨寒裸露出来的乳尖，让毫无防备的她瞬间发出一声艳丽的喘息，虽然她立刻就闭紧了嘴巴，但还是让朱厚照露出了惊讶的神情。
　　深受儒家礼教荼毒的夏雨寒连在床上都不怎么会发出声音，更不用说和朱厚照那些女人一样觉得无比淫荡了，但刚刚的叫声却让朱厚照彷佛发现了什么新天地一般，龙袍掩盖下的肉棒竟自然而然地运转起了养茎术。
　　“你刚刚……”
　　“什么都没有！”夏雨寒满脸通红地说道，死不承认的样子却让朱厚照更加兴奋，脱起衣服居然能脱出了开礼盒的感觉。
　　因为朱厚照绑的时候有部分衣服也顺便被捆了进去，所以没办法全部脱掉，但正面的部分在朱厚照的努力下还是大致上都裸露了出来，配合上夏雨寒闭着双眼、眉头紧皱的样子，真的很有强奸良家妇女的感觉。
　　绑着夏雨寒的绳子是姬天锐送的抽奖奖品，和之前绑潘金莲用的是一样的款式，只有颜色是黑色的，就彷佛邪恶的触手一般缠绕在夏雨寒的白皙肌肤上，在楚楚可怜之中又显得无比的淫秽。
　　朱厚照稍微退后了一些，欣赏自己的成果，又拿出另一条绳子把夏雨寒的双脚绑在床脚上，夺走她最后一点挣扎的可能，然后才伸出手，一寸寸地抚摸着她的肌肤，把玩着她已然挺硬的乳头，似乎已经流出爱液的股间自然更是重点照顾对象。
　　“呜……”双手被反绑、两脚也被迫张开的夏雨寒咬紧银牙不发出声音，光是这种丢脸样子就已经让她难以接受了，要是真的叫出来岂不成了淫娃荡妇吗？
　　如果是以前的朱厚照，现在要不是感觉扫兴拂袖而去，就是像野兽一般不管不顾地扑上来干一顿，然而有了群里来自各世界的知识结晶，他也开始改变自己了。
　　性爱，不是单方面的发泄，而是彼此的满足。
　　今晚，他就要开发出夏雨寒内心的淫荡性格！
　　这不是朱厚照的自我满足，而是观察的结果，夏雨寒的身体实在太敏感了！
　　以前没怎么观察自己这个大老婆，现在朱厚照却发现她虽然努力逃避着，但实际上朱厚照的每个动作她都有反应，比朱厚照上过的所有女人都还要敏锐！
　　（无比敏感的肉体，理所当然会有个淫荡的心，如果没有，那就是刻意压抑了。）想起群里之前对一乃宫由利香的描述，朱厚照的内心也火热了起来。
　　淫荡的夏雨寒，想想都兴奋！
　　其实要让夏雨寒变成淫娃荡妇，用药应该是更快的方法，然而群里的人、尤其是女性全都劝他别这么做。
　　用药的收效虽然快，但是对夏雨寒来说，她就有了一个可以逃避的方向，无论“堕落”得再怎么彻底，她也可以催眠自己一切都是药的问题，而不是自己天生淫荡。
　　一方面来说，这不符合他们这爱裸群的正大光明诉求，另一方面也是因为这种近乎精神分裂的心理状况不利于后续的修练。
　　他们将夏雨寒、七濑美雪等人引入爱裸群这个组织中，为的不是增加性奴隶，而是要和这些“眷属们”一起走更长久的路。
　　当然，不能用药不代表不能用道具。
　　此时朱厚照就从系统仓库当中拿出了一样大拇指般大小、接着一条电线和控制器的粉红色跳蛋在夏雨寒面前晃了晃。
　　打开开关之后，跳蛋嗡嗡地震动了起来，虽然挺神奇的，但夏雨寒却不知道朱厚照想干什么，直到他把跳蛋放到她的胸前。
　　“呀啊啊～呜！”从未感受过的快感让夏雨寒再度发出可爱的淫叫声，这下子朱厚照的兴致更足了！
　　拿着跳蛋在夏雨寒身上四处游移碰触，享受着她的颤抖和呻吟，朱厚照兴奋得连自己莫名其妙完成了第一次的养茎术周天都没发现。
　　“啊……不…不要……啊！”前所未有的奇妙快感让夏雨寒难以忍受，但她还是拼命咬紧牙关不叫出声来，只不过这似乎成了朱厚照喜欢的挑战项目，夏雨寒偶尔漏出来的淫喘就是他的奖励。
　　朱厚照就这样乐此不疲地折腾了半个时辰，一颗跳蛋在夏雨寒的身上来来去去四处测试着效果，如果不是这玩意儿的电池是系统的黑科技，早就跳不动了。
　　不过，从头到尾跳蛋都没靠近过夏雨寒两腿之间的紧要地带。
　　“不…啊………”承受了半个时辰的挑逗，龟甲缚下的娇嫩肌肤早已香汗淋漓，两腿之间的隐隐水光更不完全只是汗水了。
　　“嘿嘿嘿……”甩了甩被震得有点麻的手，朱厚照在夏雨寒惊恐的目光注视下将它缓缓下移，朝着那个最敏感的部位移去。
　　“不要…不……啊啊啊啊啊啊！！”依循肉体本能充血到极限的阴蒂仅仅只是被跳蛋碰触到，夏雨寒的身子就弹跳了起来，而当跳蛋被朱厚照塞入她湿热淫穴的瞬间，女郎的娇躯瞬间绷直，双腿震颤抽搐，穴心深处喷射出了大量的春潮，将跳蛋和朱厚照的手都弄湿了。
　　不仅如此，一股更强烈的温热液体接着泉涌而出，强烈的高潮竟让夏雨寒失禁了！
　　“啊……呜呜……”从高潮甚至潮吹的冲击中恢复后的夏雨寒无助地哭了起来，她怎么也想不到自己居然会在丈夫、同时也是陛下的朱厚照面前尿了出来。
　　被尿了一手的朱厚照看了看湿漉漉的手，又看看梨花带雨的夏雨寒，在一开始的惊讶过后，心中仅存的居然是近乎变态的快感。
　　“呜！”秀发散乱、泪眼朦胧的夏雨寒，小嘴突然被朱厚照热情地掠夺了。
　　“大婚至今，现在是我看过最美的你。”朱厚照欣慰地说道。
　　“呜嗯？？”觉得世界崩塌了的夏雨寒瞪大了双眼，不知道皇帝为什么会说这种奇怪的话。
　　“以前的你啊……一举一动都像傀儡似的，行走坐卧全都假得可以，笑得更假，更别说哭……我都怀疑是不是连我宾天了你都只能假哭个几声送我上路。”朱厚照阻止了似乎想开口说些什么的夏雨寒，继续说道：“每次溜到宫外，看见平民夫妻生活的样子，我都很羡慕他们啊……至少他们不像我们这样相敬如『冰』啊。”
　　“妾身…是皇后，得做天下女性的表率……”
　　“傻瓜，天下哪个女性把自己搞成傀儡娃娃的？那些人的话听不得，有空我带你出去…唔……也对，异世界不是比宫外更有趣吗？有空我带你去异世界，你就知道了！”
　　“异世界……”夏雨寒的娇躯微微颤抖着，从高潮的巅峰下来之后，小穴里维持着低档的跳蛋再度让她的身体热了起来。
　　“我不是说了吗？诸天爱裸群，连结诸天万界，其中一个是明末，还有其他的世界呢！比如说白洁的世界，那里也有大明，却已经灭亡三百多年了，而亚伦的世界别说大明，连中国都不存在！”朱厚照兴奋地说着，丝毫不因为“大明亡了”而有什么忌讳。
　　“真的吗？啊啊！！”看到夏雨寒居然还怀疑，朱厚照直接把跳蛋的档位开到最大。
　　“还不相信？看我科学的力量！”
　　“呜！啊啊！不…不要……啊………”在强烈的震动下，夏雨寒的娇躯就像触了电一般不断抽搐弹跳着，股间的淫水更是四处飞溅，时不时还会喷射出一股激流。
　　正德：“第一次知道我老婆会潮吹啊……”
　　白洁：“你这当丈夫的不合格。”
　　正德：“那你丈夫就合格了？”
　　白洁：“以前的他不合格，现在超合格的，每次都能让人家高潮七八次呢。”
　　正德：“才七八次而已，群里哪个人不能让你泄个十七八次的？”
　　北见丽华：“崇祯、林平之和你。”
　　正德：“大姊这话说得扎心啊……”
　　作为刚入群没几天的新人，朱厚照纵使天赋异秉也比不上老群员－－那可都是一群能用鸡鸡转车轮玩的怪物啊！
　　其中一位还可以用鸡鸡当铁锤敲钉子呢……
　　久堂克己：“太逊了，你女装吧！”说人人到。
　　林平之：“我这算躺着也中枪对吧……”
　　秋月爱莉：“虽然只是个人感觉，但林平之你和久堂真的是最适合女装的群员呢。”
　　久堂克己：“我这才叫躺着也中枪……不准给我提金钟罩！”
　　亚伦：“当！”
　　白洁：“应该是『倥～』！”
　　久堂克己：“这是音效的问题吗？”
　　把意识从聊天群里收回，夏雨寒难以忍耐的哼叫声立刻传入朱厚照的耳中。
　　原来在水群的同时，朱厚照的拇指还无意识地搓动着控制器的档位旋钮，跳蛋在狭窄阴道内忽强忽弱的震动，让夏雨寒在朱厚照没有察觉之间又偷偷高潮了一次。
　　朱厚照关了开关，一边感叹着这玩意儿拔了电线居然还能变遥控的，一边欣赏着已经被跳蛋玩弄得三魂没了七魄的夏雨寒，在她回过神来之前把反绑她双手的绳子解了下来。
　　这当然不是朱厚照突发善心，而是手绑久了可能血液循环不流通。
　　因此朱厚照从系统仓库里面拿出两对皮革手铐，将夏雨寒刚刚获得自由的双手铐在床头的两边，把她固定成了个Ｘ型。
　　“呜嗯？”这时，夏雨寒才发出疑惑的呻吟声，但很快的就又在朱厚照不安份的抚摸之下颤抖了起来。
　　虽然还是不怎么出声，但比起以前已经有很大进步了。
　　有了效果自然要趁胜追击，朱厚照看了看系统仓库里的东西，伸手抓着从夏雨寒两腿之间露出来的粉红色电线，在她的娇吟声下将跳蛋拉了出来。
　　“还…要做什么……啊……不……不…那里……脏……啊啊～～”发现朱厚照要做的事情后，夏雨寒再度挣扎了起来，然而这并没什么用，最后那粉色的椭圆球体还是被挤进了女郎的菊穴当中。
　　“呜呜…拿…拿出来……啊…”
　　“放心吧，后面也是可以用的……”
　　“呜啊！”随着跳蛋的深入，夏雨寒难受地呻吟了起来，但预料中的痛苦却反而没那么大，反倒是有些酸麻的快感……
　　发现自己似乎享受了起来的夏雨寒闭上双眼，逃避似地摇了摇脑袋，睁开眼之后却看到眼前多了一根造型颇为眼熟的紫色棒子。
　　仿生的造型让夏雨寒一瞬间就明白了它的用途，红润的俏脸再度变得苍白了起来。
　　到了现在，夏雨寒已经完全相信朱厚照真的遇到仙人了，不过从他拿出来的“仙家法宝”来看，这也一定是不正经的仙人！
　　“啊……”不出意料，那根比手指头稍微粗一点的假阳具借着淫水的润滑一点一点地占领了夏雨寒的小穴内部，二十几公分的长度让前端直抵花心，后头还露出一截在外面。
　　拿出专用附属道具的弹力绳将假阳具固定之后，朱厚照拿着两个变成遥控的控制器往外走，同时打开了开关。
　　“先离开一下，你等会。”在夏雨寒慌乱的惊呼声中，朱厚照自顾自地走了出去，还顺便把附近的宫女太监通通赶走了。
　　虽然朱厚照觉得夏雨寒不会在自己如此羞耻的情况下叫人，但总是要预防一下的。
　　“呜啊……”假阳具和跳蛋不规律地在夏雨寒体内暴动，带给她更为强烈的快感刺激，随着高潮一次又一次地届临，再加上孤身一人的环境，年轻美丽的皇后也似乎越来越放得开了，压抑的呻吟声也渐渐染上淫靡的色彩。
　　正所谓“君子慎独”，人在独处或者不会被发现的时候，本性很容易就会偷偷冒出来，夏雨寒不是圣人，自然也不例外。
　　而朱厚照其实也没离开，他只是在门廊处绕了一圈，躲到了后头去，和夏雨寒之间的直线距离反而还比蹲在门口更短，手上的两个遥控器自然也用得不亦乐乎，丝毫不让她有半点习惯的余裕。
　　“啊嗯……啊…里面……一直……感觉……好…奇怪……好热…好麻……啊………这两个…怪……嗯…东西……啊嗯……太…啊啊～～”夏雨寒弓起了娇躯，前后双穴在快感的冲击下同时获得了淫欲的高潮，好一阵子才从飘飘欲仙的巅峰状态下清醒过来，却又马上被再度运转的未来情趣用品弄得淫水四溢。
　　这一次，夏雨寒已经开始享受了，那淫荡的叫声让躲在不远处墙边的朱厚照听得欲火焚身，忍不住握着自己硬得发痛的小厚照套弄了起来。
　　就算是史书明写着的荒淫皇帝，朱厚照也从未想过自己居然会一边偷听老婆叫床的声音一边自慰……
　　（朕这算不算被道具给绿了？）听着夏雨寒从未在他面前表现出来的淫荡叫声，朱厚照陷入了十分哲学的思考当中。
　　不适合哲学思考的脑子很快就得到了结论：道具的控制器在我手上，所以是我绿了我自己！
　　夏雨寒的淫浪喘息声回荡在房中，等到朱厚照踩着明显加重的脚步声回来时，她已经泄了五次，连掩饰自己的叫声都忘了。
　　和朱厚照结婚将近十年，夏雨寒高潮的次数一只手都数得过来，还可以顺便捻个瓜子，像现在这样连续泄身甚至于潮吹的情况前可说是所未有。
　　“陛下……啊……不要…看……妾身……啊…一直…在……流…出来…啊……身体…好…热……里面……在…颤抖……”看到进来的人是朱厚照，夏雨寒心中涌现的感情居然是饥渴和期待，当他终于走到自己面前时，敏感的娇躯甚至又泄出了淫乱的蜜汁。
　　正德关上两个控制器的开关，解开夏雨寒手脚的束缚，身上那些充满艺术性的绳子却仍维持完好，他拔出被淫精喷得彻底湿透的假阳具以及后庭里的跳蛋扔在一旁，握着自己硬梆梆的肉棒朝着她不停颤抖的淫肉花心刺了进去。
　　“哦嗯！”夏雨寒妖艳的淫叫声弥漫开来，听得朱厚照差点又兴奋过度，一直以来连在床上都端庄无比的夏雨寒被自己的肉棒干得发出淫荡的叫声，让朱厚照有种荡平漠北、封狼居胥的征服感。
　　小心翼翼地运转起两门男群员必须神功，虽然割了皮之后龟头裸露出来感觉很奇怪，但朱厚照毕竟不是雏儿，只要小心一点还是忍得住的。
　　更令朱厚照欣喜的是没了皮的包裹，龟头的形状更具攻击性了，无论插入还是抽出，都能让夏雨寒发出高低起伏的淫哼声，白皙的手臂和修长的双腿也紧缠着他的身躯不放，一副饥渴贪求的样子。
　　“啊嗯…啊…好…怪……嗯…啊……啊啊…嗯……”虽然叫声与动作依旧生涩，但夏雨寒现在的样子却更让朱厚照有种奸淫良家妇女的快感，和结婚近十年的老婆可以干出这种感觉，可见两人过去有多么生疏。
　　“现在比较爽还是以前比较爽？”
　　“呜嗯…陛下…啊啊…别…问…这种……问题嗯……”夏雨寒依旧嘴硬，但款款扭摆着的柳腰以及积极迎合的淫穴可是诚实的回答了朱厚照的问题。
　　朱厚照一手搂着夏雨寒的腰，另一只手把玩着她柔嫩的胸部，强壮的腰部奋力朝着她的穴心猛烈冲撞，发出响亮的拍击声。
　　（为什么……从来没有过……这种…感觉…）夏雨寒一边不由自主地淫叫着，一边迷惘地想着，因为强烈的快感而眯着的媚眼看见朱厚照兴奋的表情，她开始反省起自己是不是没有尽到作为妻子的义务………
　　论长相、论身材，夏雨寒在朱厚照的后宫与豹房当中都可称第一，就算加上他外头搞上的女人也一样，但朱厚照对她就是一直不冷不热的，皇后不受宠的情况连外廷官员都知道了，李东阳、刘健等看着朱厚照长大的重臣对此都不知道上过几次奏折了。
　　现在，夏雨寒似乎找到了和那些小狐狸们争宠的途径了………
　　“啊啊～陛下……嗯………”主动迎合起来的夏雨寒散发着媚惑的气息，开始变得淫荡的小肉穴在阅女无数的朱厚照经验中也是极为美妙的类型，如果她早点想开的话，自己搞不好不会这么荒淫……也许？
　　在朱厚照强烈的冲撞之下，夏雨寒尝到了异于先前按摩棒所带来的快感，小穴深处喷泄出的阴精淫水多得连她自己都感到惊讶，在噗哧噗哧的抽插间带来的快感激流让她浑身抽搐着登上了极乐的巅峰。
　　“啊啊……要死了啊…………陛下…啊……”有别于昨天“一起跑就跌倒”、让夏雨寒差点叫御医来问诊的差劲表现，今天的朱厚照可说和换了个人没两样，正确的说应该是恢复原状，结果就是夏雨寒被干得淫水横流、欲仙欲死，已经泄过好几次的小淫穴却依旧贪婪地缠着肉棒渴求更多的快乐。
　　此时的朱厚照也终于理解群员们为什么要他在做爱的同时修练猪八戒鏖战法和养茎术了，一方面运转起来真的比较快，另一方面、也是最大理由就是能让他的“战力”加强许多。
　　彷佛是要把昨天的份捕回来似的，朱厚照一干就是半个时辰，把夏雨寒翻来覆去地摆出各种过去绝对不会接受的姿势，不断地探索着她小淫穴里每一个敏感部位，让她的高潮一次接着一次，淫水阴精甚至是尿液更是把床上弄湿了一大片。
　　“呜嗯…不…不行…了……啊……别…这…么……啊…快…啊啊………”被翻过来趴在床上，高高翘着臀部，如母狗般接受奸淫的夏雨寒发现朱厚照的肉棒变得更粗更硬，而且动作也更加狂暴，脑海中闪过“陛下要射精了”的念头，却连动弹的力气都没有，只能本能地夹紧穴肉，不让精液离开自己被淫水淹没的肉洞。
　　眼看即将爆发的瞬间，朱厚照突然停下了所有动作，提肛、憋气、舌顶上颚，猪八戒鏖战法更是疯狂运转，硬生生地把即将进入最终发射阶段的精液给压了回去。
　　“雨寒，你想现在怀孕，还是想再多爽一段时间再怀孕？”用力过度、憋得有点腿软的朱厚照气喘吁吁地问道。
　　“啊……？”在紧要关头失去肉棒的夏雨寒下意识地扭了扭臀，好一阵子才说出连自己也觉得违心的决定。
　　“想…现在……怀孕……”
　　“好吧。”朱厚照有些失望地说道，如果是以前或许还会觉得生下继承人很重要，但进群之后长生就在眼前，继承人什么的就真的不重要了。
　　对现在的朱厚照来说，继承人就只是让他到诸天万界潇洒的时候专门背锅的……
　　花费积分，朱厚照的手上多了一颗红色的药丸，随即就塞进嘴里。
　　“陛下…虎狼…之药……不好……”
　　“这才不是虎狼之药，这是百分百受孕之药。”朱厚照感受着药力往胯下集中，嘿嘿笑着再度把肉棒插入夏雨寒的穴里。
　　“啊呜？什…啊啊～不…不要…太……啊啊啊～～”再度在朱厚照的奸淫下发出妖艳淫叫的夏雨寒浑身颤抖，先前没能喷出的阴精被肉棒狠狠地榨了出来。
　　因为朱厚照这回没打算忍耐，所以仅仅抽插了百来下后，就紧抱着她的娇躯，龟头死顶着穴心爆发了出来。
　　“啊！啊！啊！！……”每射出一次，夏雨寒的娇躯就猛烈颤抖一下，重复了七次之后，两个人都喘着粗气瘫在了床上。
　　“这样…就能保证你一定会怀孕了……给我生个继承人吧。”朱厚照看着夏雨寒香汗淋漓的红润俏脸，说道：“到时候我们把位置丢给他，天天干穴吧。”
　　“陛下……”夏雨寒羞红着小脸，把脑袋埋在他胸前低声娇嗔道。
　　虽然不知道朱厚照干了什么事，吃的又是什么药，但刚刚被中出的感觉显然与平时大有不同，彷佛弹弓弹出的石子一般冲击着她的子宫，强烈的刺激把她硬生生地射出了一次高潮。
　　【虹玉丸．完美版，出自《丘彼特的恶作剧》世界，能将精液压缩为七颗球体，于一个月中不断释放精子，令女子百分百受孕。本品改良原症七次射后不举的严重缺陷，仅压缩一次射精份量，球体由每次一颗改为一次射出七小颗，事后不影响性能力。】
　　这就是朱厚照从商城买的丹药。
　　在原作当中，患了此病的主角曾经一“泡”撞裂几公尺外的窗玻璃，威力和瓦斯枪打出来的ＢＢ弹已经没多少差别了，虹玉丸虽然削弱了威力，但零距离开炮的动能也不是开玩笑的。
　　当然最重要的还是１００％受精这点……
　　正德：“让老婆怀孕了！”
　　武大郎：“恭喜恭喜！”
　　崇祯：“恭喜小朱了。”虽然辈份差很多，但最后众人决定按外表叫崇祯老朱，叫朱厚照小朱。
　　正德：“好说好说。不过老婆不够淫荡该怎么办？”
　　北见丽华：“嗯哼！”
　　七濑恋：“↑翻译：『闪开！让专业的来！』。”
　　正德：“那就万事拜托您了。（＊゜ー゜）ｂ”
　　武大郎：“我说人家不是怀孕了吗？”
　　正德：“先淫荡起来放着嘛……”
　　白鸟绯沙子：“难不成还会生利息来着？”
　　正德：“你们不知道我一生中最遗憾的就是老婆不够色……”
　　崇祯：“不是无法彻底驱逐鞑靼吗？”
　　正德：“那只是小事。”
　　崇祯：“小朱哦，正德十二年达延汗可就要打过来了。”
　　正德：“我已经在备战了，要是北疆统一还无动于衷，这皇帝也不用干了。”
　　崇祯：“感觉中枪…………”
　　正德：“对了，既然后年就要打过来了，史书肯定有记载的吧？写些什么了？”
　　崇祯：“这……”
　　白洁：“是役也，斩虏首十六级，而我军死者五十二人，重伤者五百六十三人。”
　　正德：“这是…几千人的小冲突吗？”
　　白洁：“双方共出动了十万大军哦。”
　　正德：“……这骗傻子的记录是哪个智障写的？”
　　白洁：“明实录．武宗毅皇帝实录，嘉靖时期编的。”
　　正德：“找个机会把厚熜吊起来打一顿好了。”
　　崇祯：“………”嗯，自家祖先被吊打……算了，也算是罪有应得，就当他是给诸天万界的自己背锅吧！
　　正德：“＠北见丽华，什么时候过来？”
　　北见丽华：“你真心急啊，好歹也等到天亮吧。”
　　正德：“今天有朝会，我得早点准备啊。”
　　武大郎：“这也太早。”
　　正德：“皇帝就是起得比鸡早，做得比狗累的行业。”
　　崇祯：“像我还吃得比猪差……”
　　黄帝：“你那是穷。”
　　北见丽华：“好吧，我现在过去把你老婆带走。”
　　就这样，因为连续一个多时辰的玩弄而爽得失去意识的夏雨寒被北见丽华打包带走了，北见走之前还不忘来个净衣咒湮灭证据，动作之流畅让正德很想说一句“你怎么那么熟练啊”。
　　正德：“事情办完了。老朱，上朝去也～”
　　崇祯：“龙椅要自备吗？”
　　黄帝：“这是啥莫名其妙的对话啊……”

第19章 双龙开海、四凤迷情
　　正德十年，这天的朝会打从臣子们进奉天殿之后就不正常。
　　例如，站在两旁、以张永为首的太监们表情都有点奇怪，有点狂热又有些别扭。
　　而最不正常的就是正中央的高台上原本只该有一张龙椅，现在却多了一张没见过的龙椅！
　　他们当然没见过，毕竟嘉靖后来重修奉天殿，改名皇极殿，连龙椅也换新了，据说这张椅子一路用到了清末，现在紫禁城拿来展示的则是复刻版。
　　“两张龙椅是什么意思？”刚上任内阁首辅不久的梁储目瞪口呆，这混蛋皇帝又搞什么花样？
　　碰上此等皇帝，这首辅大臣谁想当谁当去！
　　一众文武大臣也左顾右盼着，直到正德大摇大摆地从后头走来。
　　“先帝！”一些老臣看到正德背后另一位穿着龙袍的身影差点就跪了。
　　“真那么像吗？”崇祯也有些不适应，他可是嘉靖的后代，长得像弘治会不会有点怪？
　　“六七成吧，主要是气质像。”正德坐到自己的龙椅上，笑道。
　　等到崇祯也落座之后，底下的大臣们却不知道要怎么见礼才好。
　　天无二日，民无二主，你两个皇帝坐在一起是要让人怎么应对？
　　“今天免礼了吧。”正德毕竟是这里的主人，因此开口介绍道：“这位不是我父皇，是一百多年后的大明皇帝朱由检，年号崇祯。”
　　“前些日子那个黑铁飞球看见了吧，他就是从那里来的。”
　　“没错，朕，崇祯。”崇祯站了起来，十几年累积的帝王气场在九阳神功的增幅下弥漫开来，连练过葵花宝典的张永等太监都感到不小的压力。
　　“不瞒各位，我本是大明末代皇帝。”崇祯感慨地说道，这话一出，底下更是骚动。
　　一百多年的时间其实不算长，因为朱元璋给子孙设下的取名限制，有些人甚至已经推算出他和正德之间差了几代！
　　“崇祯十七年三月，流寇李自成攻入北京，自立为帝，国号大顺，”崇祯的思绪彷佛回到那一天，看着自己挂上树头：“崇祯皇帝朱由检，于梅山自缢，大明灭亡，国祚二百七十六年。”
　　“本该是这样的。”正德皱着眉头说道：“因为仙人打救，崇祯没死，大明还没亡。”
　　“谢高伯祖。”发现自己入戏太深的崇祯对正德拱了拱手，继续说道：“但那是我的时代，而我来此的目的，是为了改变这个世界的未来！”
　　“当然，你们可能不信，就让我给各位证明一下。”崇祯举起手来朝着阶下一指，一块长宽高各一公尺、重１９﹒３２吨的大型金块凭空出现在地面上。
　　这金块其实是全体群员的总财产，为了震撼人心，崇祯特地借来的，其中几乎全都是姬天锐打怪打来的，只有小部分黏合用和凑整数的黄金是用积分换的。
　　金块一出，效果比想像中的还好，尤其是在几位武将忍不住上前推拉抬之后发现它分毫不动，显然重量十足之后。
　　“信了吧？”崇祯云淡风轻地挥挥袖子，收起大金块后说道。
　　正德所在的是武侠世界，因此除非是姬天锐那样的飞行能力，否则武功是很难用来显圣的，反而是系统仓库功能更容易些。
　　“所以，今日朝会是为了解决令大明灭亡的问题，宣告些必须进行的改革。”正德说道。
　　“首先，皇族朱家除帝王直系两代以外，不再限制就业，亦不提供薪俸，既有不动产──即房屋与土地皆收归国有。”正德的第一炮就震惊了朝堂，这根本就是逼藩王造反啊！
　　“陛……”梁储正要跳出来说话，却听正德说道：“别开口，我知道这会逼反藩王，但别忘了那个黑铁飞球，谁敢反，谁死！”
　　“补充一下，那…飞球一炮可以轰灭半个北京城，在我那儿一炮灭了后金半条命，希望那些想造反的人能多扛几炮啊。”崇祯说道。
　　“你这么说了我还怎么大杀四方啊？”正德不满地说道。
　　“平天下可不是大杀四方就能达成的。”崇祯说道。
　　“说得像我父皇一样……”因为外表的缘故，正德有时候真的会错以为崇祯是他爹。
　　别说正德，底下的几位老臣都有种弘治复活的感觉。
　　“第二，我大明之所以覆灭，是因为小冰河时期造成连年水旱，农地欠收，故长江以北各地要开始建设水利设施，工部尚书，这是水坝、水库等水利建设的图纸，里头还有水泥与钢铁的烧制方法，用最快的速度弄好，给工匠们说，作成了有赏，越快作成赏得越重。”
　　“第三，解放阶级限制，不再限制农工商军户籍，令其从业自由，无论何等出身皆可参与科举。”
　　“第四，……”
　　“陛下，户籍乃祖制……”
　　“闭嘴，按这么说，你是不是觉得太祖高皇帝就该一辈子种田！”正德跳了起来，骂道。
　　“第四，废除海禁，港口出入货物设市舶司收取关税，废除漕运关税，改课商税。”
　　“第五，摊丁入亩、废除士人优待，士绅一体当差纳粮！”崇祯说出了最强的杀手锏，虽然大明的问题很多，但根本上就是一个天灾一个人祸，天灾自然是小冰河期，人祸则是土地兼并。
　　因为有功名的读书人可以免税，所以即使士子自己不趁火打劫，也有许多农民想要将土地挂靠在他们名下，毕竟地租往往比层层剥削的赋税更低，这种情况下要怎么选择，只能说谁都不比谁蠢。
　　“还有，从明年起，官员薪水加倍，看情况还有可能增加，望各位尽心国事。”正德说道：“不然，谁想让我大明死，我也会让他先死！”
　　文武大臣们在两个皇帝离开之后好一阵子，都还没从他们身上散发的强烈威压下恢复过来，但他们不知道自己其实是被屏风后的姬天锐用霸王色霸气震慑了，这也是改革很重要的一步，只有把恐惧和服从打进他们的潜意识中，才能最大限度地避免他们私下搞鬼。
　　不过，这个改革内容依旧散播了出去，顿时激起万重浪。
　　欣喜的、震惊的、愤怒的、茫然的……锦衣卫回馈来的资料什么都有，甚至还有已经开始准备造反的──例如宁王朱宸濠。
　　最令正德愤怒的是居然还有勾结鞑靼的！
　　这方面崇祯倒是没怎么意外，要不是这时候努尔哈赤还没出生，只怕勾结后金的都有了。
　　正德的应对方式也很简单：“关门，放群主！”
　　朱宸濠才刚举起反旗，从北京城到江南一直线上的人们就看见雷霆闪现、金龙横空，到了位置后就对着宁王大军来了个“神龙吐珠耀苍生”，闪瞎旁观者的眼睛同时也把宁王送去见朱元璋。
　　历史上间接弄死了正德的宁王之乱，就这么结束了……
　　而这一下也造成了相当大的震动，那些原本蠢蠢欲动的皇族与世家一下子全缩起来了，一方面是因为正德这方的战斗力太强，小命重要，另一方面也是被姬天锐展现出来的仙神奇迹吓到了。
　　不同于现代，古代人对于神仙的敬畏可是非常强烈的，如果只是朱厚照一个人，哪怕他是当今皇帝，这些人也敢和他争一争，来个“王侯将相宁有种乎”，但面对驾着金龙的仙神……只怕连惨死都不算结束。
　　因此，在姬天锐的“诛心”策略下，笑傲江湖世界的大明改革，居然比明末世界的容易了许多。
　　一方面，正德年间的大明威权依旧，多数人还是认同大明的，而正德对于军队的控制力也是宣宗以后较强的一个，在“实力”方面远比只剩个北京城还风雨飘摇的崇祯要强了许多。
　　另一方面，作为武侠世界，当正德暗地里和华山派搞在一起之后，也算有了一把干黑活的刀子，功力大增的老岳为了复兴华山，暗中“噗滋”掉的官员和武将与日俱增，反正一个个屁股底下都不干净，我君子剑出手也算是赏善罚恶了；当然，君子为善不欲人知。
　　而崇祯那边就没这个条件，他那个世界的华山就真的只是华山，没有华山派更没有穆人清，连袁承志都不存在。
　　正所谓万事起头难，改革后的第一年总结出来的成效让正德和朝臣都兴奋得全身发抖，首辅梁储和户部尚书石玠更是抖得差点中风，这也难怪，毕竟“亿”这个位数还是第一次在岁入上看见。
　　有这么多的钱，能干多少事？
　　其中，开海之后收到的关税最多，这时候正德才知道“片板不得下海”的祖制底下藏着多少艘士绅的船，这些家伙也是整个改革当中最爱搞事的，一年不到光下毒就干了十几次，但对翡翠神功功力日益精进、还拥有邪中药经技能的正德来说和放屁没两样。
　　而对朝堂上满嘴祖制的家伙，正德的应对方式也很简单：
　　“那朕就让飞球去海上绕，有不符祖制下海的船就直接击沉吧。”
　　一句话干翻所有人。
　　开海只是无法垄断、赚得少了点，真让Ｚ舰去海上绕，那不但连毛都赚不到，还得倒贴钱！
　　“取之于民，用之于民。户部尚书，开始建设水泥道路吧。”正德笑咪咪地说道。
　　这些都是后话。
　　时间回到朝会当天，当正德和崇祯上朝的同时，皇后夏雨寒也被北见丽华打包带到夜勤病栋世界去了，等到她醒来的时候，一脸蒙逼。
　　印象中自己应该是在坤宁宫里头对吧？
　　可是一觉醒来为什么换了地方？
　　这里别说是坤宁宫了，连紫禁城都不是吧？
　　更惊人的是这干净、洁白、还用琉璃做装饰的房间里头，一大群男男女女正干着几个时辰前自己和正德干着的事情！
　　“啊……好…好爽啊……嗯……从来…不……知道……被两根…插穴……会这么……爽啊………再…再干…干人家的…屁股……穴……要……要泄了……要用…屁股…泄…了啊～～”就在夏雨寒的面前，一个不逊于她的古典美人飞舞着乌黑的长发，被两个男人的大肉棒奸淫着前后两个小穴，不仅露出痴迷的淫浪神情，嘴里也不断吐出让武大郎听得满脸通红的放荡话语。
　　躺在床上让她骑在身上扭摆的是个年轻健壮的黄毛，而抽插着她后庭的则是一个古装──至少发型是──的清秀少年。
　　黄毛当然就是大川直也，少年则是林平之。
　　而被林平之抓着手臂狂奸后庭、沈溺于双重快感中的美女，则是崇祯的贵妃袁嫔。
　　而崇祯的老婆周皇后和天启的老婆张皇后，现在则坐在夏雨寒的对面，身上只穿着一件半透明的情趣肚兜，媚眼如丝地看着袁嫔淫荡的样子，娇躯微微颤抖着。
　　先被攻略的居然是“顺便”的袁贵妃，这点连崇祯都吓了一跳。
　　关键点在于北见丽华发现了袁嫔有自慰的习惯，然后就是一段“胁迫→失身→堕落→新世界的大门”、可以拍成几集ＡＶ的过程。
　　有趣的是当袁嫔发现幕后黑手居然连崇祯也有一份的时候，竟然完全不反感地接受了，甚至提出了让周张二女跟着下海的计策，其中最重要的一点就是让两人“欣赏”她被奸淫的模样。
　　于是，两个美少妇一觉醒来也过来了，身上的衣服还不知不觉地变成了如此不知廉耻的色情肚兜。
　　然而，无论她们再怎么感到羞耻，都和夏雨寒一样动不了，这自然是催眠术的效果，以北见丽华匹敌邀月怜星的功力下的暗示，就算是金钟罩十一关巅峰的久堂克己对抗起来也很不容易，更不用说没有半点功底的三个皇后。
　　当然说动不了也不致于，闭上眼睛或者稍微动着手指脚趾还是可以，但想跑当然是不可能的。
　　和一醒来就只是瞪大双眼看着陌生女子袁嫔表演的夏雨寒不同，周玉凤和张嫣可是羞得紧闭着双眼，但眼睛闭得起来，耳朵却不行，那一阵又一阵的淫呼浪叫听得两女浑身燥热，久未承受雨露的娇躯深处彷佛有什么东西要流出来似的。
　　更不用说最近这段时间两女的娇躯上下几乎都被“仙女”们光顾过了，一开始她们的动作还算正常，但随着日渐熟悉，她们也越来越不规矩，虽然没有真的脱光她们玩百合，但那隐含欲望的把玩却让久旷的肉体再度热了起来。
　　结果就是不到十分钟，两女就偷偷摸摸地眯着眼看了起来，而且这一看就闭不上了。
　　“啊～嗯…好……好深……身体……一直…在…泄……啊～嗯……好……好像…又要……高潮……了…啊啊～～～”媚眼如丝的袁嫔忍不住在泄身的同时扔给周玉凤和张嫣（尤其是前者）一记得意的眼神杀。
　　“妾身可是奉旨出墙呢。”周玉凤和张嫣似乎都从这眼神当中读出这么一句话。
　　张嫣也就罢了，和袁嫔同一个老公的周玉凤一股气涌上心头，也不知道哪来的力气让她挣脱了催眠术的束缚，在张嫣与夏雨寒惊讶的目光注视下摇摇晃晃地走上前，将自己早已兴奋的娇躯投入某个男人的怀抱………一个绑着小马尾的痞气少年。
　　“干…干我……”脸蛋红得像要烧起来一般的周玉凤挺起胸部让少年把玩，同时羞答答地说道。
　　“人家也要～”白洁还沾着某人精液的火热娇躯也贴了上来，一双灵巧的玉手隔着肚兜纤薄的布料准确地挑逗着周玉凤的敏感点，弄得她娇喘连连。
　　“啊……别……摸……啊嗯……”隔着薄如蝉翼的布料感受到白洁手掌的热度，周玉凤忍不住发出淫靡的叫声，心里强烈的羞耻却反而让身体变得更敏感了许多。
　　白洁的动作相当细致而且缓慢，让周玉凤感到有些焦急，而且抱着她的少年股间那根硬梆梆热腾腾的肉棒一直顶在她的小腹上，更让她芳心大跳，等到白洁的魔爪终于来到她的两腿之间，那里已经被淫水弄得湿淋淋的了。
　　“也是个小荡妇呢……”白洁轻咬着周玉凤的耳垂，低声说道。
　　“不…呜嗯！”被舔咬抚摸得浑身发抖的周玉凤才刚开口想反驳，就被白洁按着她的脑袋强硬地攫取了双唇，在被热吻的同时，她惊慌地感觉到那顶着自己的灼热火棒又茁壮了一截，还调皮地敲打着她的耻丘。
　　“真是的…小一的肉棒居然这么兴奋……准备好了吗？”白洁放开被吻得满脸通红、呼吸困难的周玉凤，握住痞气少年、也就是金田一的肉棒，对准了周玉凤淫湿饥渴的肉穴口。
　　“啊嗯！”被硬梆梆的热棒碰触到花唇的周玉凤忍不住呻吟了一声，已经有好几年没经历过的感觉让她在羞耻之余也有些陶醉。
　　（陛下…累了妾身啊……）金田一年轻灼热的肉棒分开嫩肉插入淫穴，周玉凤在发出淫荡娇啼的同时，脑海中闪过这样的念头。
　　如果不是被崇祯冷落那么多年，周玉凤觉得自己才不会这么快就沦陷呢……大概。
　　“啊嗯～～好热…好硬……年轻人的…肉棒……进来了……”当肉棒在体内开始抽动时，周玉凤的叫声也越发放浪。
　　而在“观众席”上的张嫣在肉棒插入周玉凤淫穴的同时，自己的小穴也跟着揪紧了起来，作为女人，她“旱”的时间可比周玉凤和袁嫔长多了，眼前的活春宫对她的影响自然也更大，能坚持到这时候都已经能证明她精神力强大、适合修练炼神功法了……
　　“噗滋噗滋”的声音不断从交合处传递出来，而周玉凤一次比一次更淫荡的叫声似乎是要和袁嫔比赛似的，听得张嫣和夏雨寒面红耳赤的同时，也撩拨起了贴在她背后的白洁淫欲。
　　“小一的肉棒有这么爽吗？”白洁揉捏着周玉凤正盈一握、手感极佳的乳房，舔着她的粉颈问道。
　　“啊…我…啊啊……呜嗯……不…不知道啊……嗯…在…身体里……啊……”身体越来越熟悉性爱快感的周玉凤扭动着娇躯，也不知道是要逃避还是迎合。
　　“听得人家也想干你了呢。”白洁说着，股间的阴蒂在伪根术魔法的影响下逐渐膨胀拉长，变成一根能令女性疯狂的灼热大棒。
　　“看看袁嫔，被前后一起来可是会爽上天的哦……”白洁想起自己第一次被前后夹攻的经验，狭窄的蜜肉间忍不住喷出了淫精。
　　她将沾染了周玉凤淫液的龟头顶在她的菊蕾上，无视女郎的惊叫声，强硬地顶了进去。
　　“啊嗯……讨厌……怎么……这么说…人家…嗯嗯…啊……因为…只有…一开始……嗯…会痛…啊…后来…就……真的……好…舒服…啊……嗯……会…忍不住……一直……泄……啊啊啊～～”再次用后庭高潮的袁嫔想紧紧搂住面前的大川，但双手却被林平之抓住以致于无法达成，让她只能空虚地颤抖着泄出阴精。
　　看着袁嫔淫荡的模样，第一次被双穴贯穿的周玉凤似乎也开始恍惚了起来，后庭里的热痛与异物感渐渐的变成了奇妙的快感，和前面小穴传来的刺激混合成了一股难以描述的感觉。
　　“嗯……好像…嗯啊……有……感觉……啊啊……奇怪的……感觉……啊啊啊…怎么…会……这么…呜啊～啊………”周玉凤接受的速度之快，让金田一和白洁都有些意外，更不用说刚体会过后庭之痛的袁嫔与两个多半也即将体验的张嫣和夏雨寒。
　　（那里…就这样……真的进去了！）看着大肉棒一点一点地隐没在周玉凤的臀缝中，夏雨寒倒吸了一口凉气，浑身颤抖着，而在她自己没察觉的情况下，那双被限制在身前的双手竟已开始揉捏抚弄着自己湿淋淋的穴肉了。
　　当然，张嫣也早已经动手了，只不过因为被袁嫔她们遮住的缘故没让夏雨寒发现罢了。
　　场上的其他人其实也都在注意这一边，看着周玉凤变得越来越淫冶放荡，正在用伪根奸淫着森山由架、却也同时被武大郎的超大肉棒奸淫肉穴的七濑美雪兴奋地在高潮的同时把浓稠的精液注入森山由架的子宫中，在令人目眩神迷的极乐快感当中，她决定了等一下也要去干周玉凤一顿。
　　“啊啊～姐姐……人家……要死了……啊啊啊啊～～”稚气未脱的兔子少女在七濑美雪的双峰之间发出绝顶的哀鸣，被射得晕死了过去。
　　“真是的…才高潮了十一次就不行了……”看着怀中眼角含泪、嘴角含笑的沈睡少女，七濑美雪有些遗憾地搂着她，继续迎接武大郎巨根的奸淫，还没消失的伪根依旧插在森山由架的淫穴里头，虽然她已经晕了，但也许多射个几次还能醒过来？
　　不知道自已已经被盯上的周玉凤半自暴自弃半本性觉醒地将身心完全投入了淫乐的天堂当中，两根肉棒隔着一层筋肉来回冲撞着，让她的灵魂被爽得飞上云霄，只觉得前半辈子都白活了似的。
　　“哦哦…啊…爽…爽死……爽死人家了……”近朱者赤，周玉凤也开始学习起其他人的叫床方式了：“小一…啊……你们的……肉棒……让……人家的…穴……两个穴…啊啊……都……啊…爽…好…爽啊……嗯啊……哦……不…不行…啊……啊啊啊啊～～～”
　　“嗯哼……周…皇后……也……和……人家…一样……堕落……了…啊嗯……来…啊……再…让人家……爽……”袁嫔看着周玉凤春情洋溢的俏脸，欣喜地说道。
　　“嗯…啊……这才…才…不是……堕落…呢……”正在享用周玉凤后庭的白洁气喘吁吁地说道：“这只是…展现……本性……而已哦……你和小凤……本来就是…这么淫荡的…女孩子啊……你看……流了这么……多水……还一直夹着…肉棒………这…可不是…嗯……被迫的哦……”
　　“白洁真是……”就算是袁嫔，也不得不在心里承认白洁说得很对，先不论周皇后是否本性淫荡，至少自己确实是半推半就的从了………
　　““妾身也要………””
　　不知何时，张嫣和夏雨寒都媚眼如丝地站在床边，夏雨寒身上裹着的薄被单滑落地面，露出了白皙柔媚的裸体，而张嫣身上的半透明肚兜虽然还留着，但一双乳峰顶上的坚挺与两腿间闪亮的淫液却是明显得不能再明显。
　　更令人讶异的是两女都露出淫荡的饥渴神情，用自己的双手分开淫汁满溢的穴肉：
　　“来干妾身的穴……”
　　“想被干穴……”
　　两个古典美人的请求很快就被接受了，张嫣的对手是帅气的久堂克己，而夏雨寒的对手却是群主姬天锐。
　　“虽然想干你的穴，但正德要让你怀孕，所以在确定受孕之前男人可不能射进你的小穴里，所以暂时用道具顶一下吧。”姬天锐拿出跳蛋，塞进夏雨寒的小穴里，又拿出一张奇怪的大ＯＫ绷将女郎的阴户彻底贴住。
　　【情趣ＯＫ绷，黏性超强，防水性佳，好撕、不易脱落，乃某世界２３世纪的科技结晶。】
　　“来，遥控器给你。”把附着手环的遥控器塞到夏雨寒的手里，姬天锐那沾满某女孩淫液的大肉棒就开始朝着她的处女后庭前进。
　　“在朱厚照下朝之前，我会让你的屁股变成他喜欢的样子。”姬天锐豪迈地对似乎已经察觉到接下来会被蹂躏得欲仙欲死的夏雨寒说道。
　　“呀！啊…嗯～～”一开始疼痛，后来苦闷，最后暗爽的高低起伏，在一个叫声当中表现得淋漓尽致。
　　另一边厢，有着艳后之名的张嫣面对的是一个帅得能让任何女人脸红心跳的久堂克己。
　　原本就很帅气的久堂克己，在修练之后又变得更帅气了几分，某些群员甚至不无恶意地想着他如果去练明玉功，搞不好也能获得修练加速的补正……
　　（好英俊的年轻人……）张嫣脸蛋红通通地看着久堂克己，突然觉得自己就算出墙了似乎也理所当然。
　　本身其实有点木头的久堂克己自然不知道怀中的大美人在想些什么，不过这不影响他把玩女郎娇躯的动作，虽说张嫣的年纪都快能当他妈了，但绝美的底子与保养还是让她艳丽依旧，那股和由利香有点像的高雅气质更是让少年感到兴奋不已。
　　“嗯…啊………”虽然隔着一层薄薄的丝绸布料，但张嫣还是在久堂克己的抚摸之下发出连她自己都感到惊讶的淫靡呻吟声。
　　黑白分明的媚眼扫过已经被肉棒干得欲仙欲死、淫叫不已的三个后妃，终于确认了自己心意的张嫣羞答答地低着头，轻声说道：
　　“请…温柔点……”
　　久堂克己楞了一下，抓着她的小手握住自己沾染着其他女孩淫液的坚挺肉棒，朝着脸蛋越来越红的张嫣说道：
　　“你自己放进去吧。”
　　俏脸通红、娇躯微颤着的张嫣含瞋带怨却也风情万种地白了帅气的久堂克己一眼，纤细的玉手轻轻摩挲着充满年轻朝气的大肉棒，同时将它引到自己早已流水潺潺、准备万全的阴户口，等待着冲刺那一刻的到来。
　　“啊～～～”艳丽的娇喘声从张嫣的口中传出，接下来一切理所当然地水到渠成。
　　“啊……好久…没……啊…嗯……被……这…这样……了啊……”
　　“是被怎样呢？说清楚点啊。”
　　“啊…坏人……啊……把妾身……摆布…成……这样……还…玩弄……人家…嗯啊……阿嗯…不要…停…啊……才…刚……开始…有…感觉………”张嫣搂着久堂克己的脖子，下体主动地吞吐起肉棒来。
　　“不说清楚我是不会动的。”久堂克己坏心眼地躲避着张嫣的迎合，但却故意让龟头不断摩擦着她的外阴和阴蒂，让她变得更加渴望被填满。
　　“呜…年纪轻轻就…欺负人……啊…人家…说……嗯……就是…被…男人……插……穴……嗯啊！好……满……啊………”豁出脸皮不要的张嫣如愿以偿地得到了肉棒的奖励，空虚的淫穴再度迎来强烈的充实感和淫靡的快乐，让她欣喜莫名地扭摆起丰润成熟的美臀，让肉棒能插得更深入一些。
　　“啊啊～好……好棒……嗯……人家…啊……淫妇……被……被奸得……好爽哦……嗯……从来……没有…这样……充实…的……感觉…啊啊……要…还要……一直…干…淫妇……好吗……”
　　“放心吧，今天不把你奸得流光淫水是不会放你回去的。”
　　“呜啊……好…好啊……你……可以……一直…奸……人家哦………”
　　“呀啊～嗯……爽……小穴……爽死了……”
　　“嗯…又……又要…泄……泄出来……啊……我们…一起……泄……好…好吗……”
　　“精液……啊………嗯…在……屁股…里面……满出来了……啊………好多…好烫……呜啊……还……还要……继、继续吗……”
　　“呜嗯……呜………”
　　“精液……还要更多……精液………啊啊～要射死人家了……”
　　双穴贯穿、三穴同开……正常位、站立位、骑乘位……按摩棒、双头龙、跳蛋、秒潮仪……各种体位、各种道具都用上了，四个古典美人又是失禁又是潮吹，阴精泄了又泄，甚至还连续高潮得翻白眼露出阿黑颜晕死过去，却又被更强的快感刺激硬生生地唤醒接受蹂躏………
　　这场以四位后妃为主角的疯狂性宴一开始还只有几个人加入，最后整个房间里头的人竟然都参与了，当众人终于心满意足地放过她们时，四个女郎都已经浑身精液淫水地彻底晕死过去了。
　　“是不是玩得太狠了点？”
　　“她们自己不也很高兴吗？”
　　“总之先送回去吧。”
　　明末世界，坤宁宫。
　　四位身上只穿着一件情趣肚兜的美艳后妃坐在大床的四个角落，靠着床柱撑起自己依旧酸软的娇躯。
　　“………”
　　“…………”
　　媚眼如丝的四人无言地对望着，不知道是害羞还是尴尬。
　　脸上娇艳未退的张嫣突然想起了不久前的荒唐，不敢相信自己居然会缠着男人不放，还一边用小穴和后庭吞下大肉棒，一边舔着一根沾着精液与自己淫水的肉棒，嘴里不断喊着小淫穴要泄了、还要被干之类淫乱话语，最后还被射了无数精液在三个穴里和身上，变成了精液娃娃……
　　想到这里，张嫣就浑身发烫，脑门子冒烟，而其他三个后妃似乎也想到同样的事情。
　　顿时，四座蒸气机在通风不算良好的坤宁宫里开启了工业革命……
　　“嗯…那个……”张嫣终究年纪最大，恢复得最快，她清了清嗓子，把彷佛还留在喉咙里的精液咽下，说道：
　　“为什么孝静皇后会在这里？”
　　“啊！”
　　“……对哦？”
　　“咦？”孝静皇后夏雨寒呆呆地歪了歪头，孝静皇后是谁啊？
　　不认识！
　　“咦？我老婆呢？”下朝后搞定奏折的正德兴冲冲地跟着崇祯来到夜勤病栋世界，却哪都看不到夏雨寒的身影。
　　“不是送回去了吗？”
　　“对啊，四个都送回去了。”
　　“送去哪？”崇祯总感觉怪怪的。
　　“你那边啊。”
　　“里面有一个是我老婆好吗？！”正德说道。
　　“要是让人发现孝静皇后还在，我该怎么解释呢……”崇祯有点头大。
　　“唉呀，正德皇帝都还在了，夏皇后还在有什么大不了的？”
　　“说得也对，那等一下再去接她好了。”正德神经大条地说道。

第20章 为傲娇的恶役千金拔除破灭旗标
　　〔叮！恭喜你抽到了ＳＲ级药品．少林大还丹！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了Ｒ级药品．六味地黄丸（一瓶３００粒装）！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了ＳＳＲ级技能《概念收发》！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了ＳＲ级身法《凌波微步》！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了Ｒ级符咒《天师符法》！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了ＵＲ级功法《黑皇经》！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了日立魔杖．原版！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了健体丹！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了后羿丹！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了内媚膏！〕
　　〔叮！恭喜你抽到了九转熊蛇丸配方！〕
　　有了积分就抽奖，在课金这方面姬天锐已经放弃抵抗了，而上面则是最近最欧的一次，好歹功法很多，像此时姬天锐刚抽完的这次十连，里头唯一的非爱裸东西就只有一个解毒、解蛊、杀虫的ＳＲ级技能《孔雀明王咒》，以及一个“转龙壶”。
　　把一颗系统出产的六味地黄丸丢进嘴里，和同名中药不同，这玩意儿是真的很补肾兼增强性能力，但若没有相当功力调动五脏的五行流转，光补肾也没什么用。
　　就如同把大和号战舰的四十六厘米主炮装在小舢板上，就算开得了炮也肯定翻船，这也就是为什么有很多人明明吃了一大堆补肾药品，最后还是不行的缘故──全身都坏光了，只剩肾有什么用？
　　而对已经能主动搬运五行的姬天锐来说，这玩意儿和少林大还丹一样都是拿来嗑药练功的。
　　至于其他的……
　　《概念收发》出自《打工吧魔王大人》世界，是一种用于沟通甚至“打电话”的魔法，因为是直接概念对接，所以也具有跨语言沟通的效果，对群友来说反倒是用在同世界的外语上比较有用。
　　姬天锐之前就实验过了，虽然穿越之后他可以理解日文，但回到原世界之后他依旧只会雅美蝶，因此汉化组的梦想也破灭了。
　　大名鼎鼎的《凌波微步》和九转熊蛇丸配方都出自《天龙八部》世界，能走着练功是它的最大功能。
　　九转熊蛇丸配方则是继松月漆之后的第二种药方，有别于松月漆偏向外伤治愈，九转熊蛇丸主要医治的是内伤。
　　《天师符法》出自《仙剑奇侠传》世界，这个符箓蕴含天地刚阳之力，对阴秽邪祟的杀伤力极大，而且里头除了符箓的绘制法以外，还有一套相应的使用方法，对使用其他符箓也有借镜之效。
　　《黑皇经》，出自诸天文常客《遮天》世界，由无始大帝养的狗“黑皇”所创。
　　当然，人也可以修练，最高可以到达准帝，比起《星辰变》来说低了不少，这或许也是只评到ＵＲ的原因。
　　“日立魔杖原版……这是要拿去当古董卖吗？”姬天锐无奈地把这个被错误使用的传说道具塞进系统仓库，看向另一个传说道具──传说中的厨具“转龙壶”！
　　这个彷佛是用一条龙盘起来、看起来非金非石的古怪…缸，具有高速熟成的效果，除了制造酱料以外，其实还能酿酒，可惜这群里就没人在厨道上有什么造诣的……
　　“九转熊蛇丸要用到熊胆和蛇胆，真去做还不牢底坐穿……”姬天锐吐槽着，将配方塞进天道容器。
　　“来个不需要犯罪的配方吧。”
　　姬天锐之前才发现系统的天道容器除了升级以外，还有客制化服务，比起那些聊天群系统文的天道熔炉要智能许多，当然…这是要积分的，没有免费的机会。
　　改造九转熊蛇丸配方还算便宜，要是改造的是星辰变……需要的积分足够群员把星辰变来来回回练个七八次了。
　　最后获得的配方果然不需要熊胆和蛇胆了，但这药还能叫做九转熊蛇丸吗？
　　“九转蒲公英丸？”姬天锐看着新配方喃喃自语道，突然想起笑傲江湖的恒山派白云熊胆丸应该也有熊胆，这药尼姑能吃吗？
　　应该说从“制造”开始就破戒了吧，不过话说回来，武林中人提剑砍人都敢了还怕什么破戒呢……
　　黄帝：“今天久堂居然不在？”
　　姬天锐有些讶异地在群里发言，要知道久堂、金田一这群“高中生”的战斗力与战斗欲望在群里也是首屈一指的，让年纪较大的一些男性群员不得不感叹年轻真好。
　　武大郎：“他们那几个全都不在的样子。”
　　黄帝：“你也回去了啊？”
　　武大郎：“酒楼那边来了一群好汉，找二哥…二郎的。”
　　黄帝：“哪些好汉啊？”
　　武大郎：“一个姓鲁的胖和尚，还有几位不知道名字的。”
　　黄帝：“鲁智深啊……跟来的大概是他二龙山的人吧。要是有个叫做菜园子张青的，和他老婆母夜叉孙二娘都要注意点。”
　　武大郎：“为什么？”
　　白洁：“因为人肉包子吧。”
　　武大郎：“卧槽这么凶残的吗！”
　　亚伦：“妈耶！吃人肉啊！”
　　北见丽华：“做人肉料理才是恐怖吧！”
　　白鸟绯沙子：“可怕！”
　　秋月爱莉：“武大叔保重。”
　　亚伦：“点蜡﹒ｊｐｇ”
　　武大郎：“我还没死好吗……”
　　看到被人肉包子炸出来的众人，武大郎心惊胆跳之余也不禁颇为无言。
　　武大郎：“等等我怕个屁啊！他们加起来都打不过我啊！！”
　　武大郎这话一出，群员们也才想起这位虽然矮胖了点，但也已经跨过火碧丹绝最后的“返骨”关卡，战斗力根本不是金瓶梅那低武世界的“好汉”所能比拟的。
　　就算是下蒙汗药，先不论他也有邪中药经技能，光是见闻色霸气就能让他轻易分辨食物和空气中的异样了。
　　正德：“说得没错，干脆把那两人偷偷干掉算了。”
　　黄帝：“其实他们现在也不卖人肉包子了，等到攻打青州之后终究还是要上梁山的。”
　　北见丽华：“是有多没东西吃才会去吃人肉啊……”
　　崇祯：“………”
　　白洁：“历史上吃人肉的事情还挺多的，没被记载在历史上的就更多了，能吃饱这件事虽然在我们看起来简单，但对过去的人来说都是奢侈。”
　　黄帝：“这也就是为什么至今还流传着很多要人别浪费粮食的教训。”
　　北见丽华：“一粒米上寄宿着七位神明。”
　　黄帝：“饭没吃了，会娶猫某。”
　　秋月爱莉：“群主大人居然猫也可以。（笑）”
　　黄帝：“金毛双马尾也可以。╰（‵□′）╯”
　　久堂克己：“什么猫？”
　　武大郎：“哦，久堂兄弟出现了。”
　　久堂克己：“因为有点事……”
　　白鸟绯沙子：“啥事？”
　　久堂克己：“明日菜昨天才告诉我……今天月考。”
　　北见丽华：“什么！你们学校居然有正常课程！？”
　　武大郎：“震惊＋１。”
　　久堂克己：“不然呢？总之现在正在考试中。”
　　黄帝：“有准备吗？”
　　久堂克己：“没有。”
　　白鸟绯沙子：“这下岂不死定了？”
　　久堂克己：“怎么说呢……我和由衣学了炼魔咒之后记性变得更好了。”
　　北见丽华：“明日菜和阳子妹妹呢？”
　　久堂克己：“明日菜的上天下地至尊功似乎也能让人变聪明。至于阳子……她是体保生，成绩不重要。”
　　秋月爱莉：“同班同学应该会发现这时候班上有一个吊车尾的重要性。”
　　金田一一：“……感觉中枪。”同样考试中的金田一也上线了。
　　大道寺洸：“有没有作弊的技能啊。”
　　武大郎：“见闻色霸气，你值得拥有。”
　　金田一一：“学！”
　　久堂克己：“听说某人智商１８０。（笑）”
　　金田一一：“成绩能过就好，要脸干什么？”
　　白洁：“考试不作弊，明年当学弟。”
　　亚伦：“宁愿没人格，不能不及格。”
　　武大郎：“横批：就是要过。”
　　白鸟绯沙子：“你们哪来的这一套……”
　　武大郎：“群主大人放的语文常识２。”
　　白洁：“原则上就是一堆网路哏。”
　　久堂克己：“我看看……”
　　北见丽华：“你不是还在考试吗？”
　　金田一一：“上学摸鱼联盟成员＋１。”
　　白鸟绯沙子：“没救了……”
　　久堂克己：“读书有读书用的脑子。”
　　黄帝：“话说回来你那个任务还没搞定吗？”
　　久堂克己：“怎么也得月考后吧……”
　　久堂克己说到这里，突然想到由利香现在应该也在考试，被自己这么一搅局，不知道她还有没有准备，搞不好现在正在焦头烂额、左顾右盼着打算作弊？
　　黄帝：“加油啊。”
　　崇祯：“所谓的月考…是和科举一样的东西吗？”
　　白洁：“没这么严格啦，像科举的是高考吧。”
　　黄帝：“我这边的高考是真的像科举，考上就能当官了。”
　　〔叮！新成员 希亚 加入！〕
　　武大郎：“有新人！”
　　白鸟绯沙子：“从名字上看不出是男是女呢。”
　　亚伦：“万事不决问群主。”
　　黄帝：“女的。小恋在不在？”
　　七濑恋：“嗨嗨！在哦。”
　　黄帝：“准备一下，过去帮忙。”
　　北见丽华：“看来新人的处境不太好啊……”
　　久堂克己：“都叫上恋姐了，可见轻的断手断脚，重的半死弥留。”
　　白洁：“你不是在考试吗？还水群！”
　　久堂克己：“考试哪有水群重要？”
　　黄帝：“别猜了，新人现在的状态是『素体』，简单说就是被蛊毒控制了。”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　希亚，来自《银龙的黎明》世界。
　　性别：女性经验：有（增加中）
　　美貌：Ａ＋
　　耐力：Ｃ
　　技巧：Ｄ
　　恢复力：Ｃ
　　知识：Ｅ
　　特殊技能：媚骨天成（神秘度：Ｂ）、基础刀剑技（神秘度：Ｅ）
　　状态：素体化
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　武大郎：“蛊毒……挺神秘的。”
　　白洁：“新人莫非来自苗疆？”
　　姬天锐窥视了一下希亚那边的画面，从仓库里拿出惊邪穿越了过去。
　　这时的希亚正浑身赤裸……也不能这么说，至少脖子上还戴着一条蝴蝶结丝带，看上去像是项圈似的。
　　少女似乎还有发展空间的白嫩肉体上满是汗水与精液，小嘴淫穴甚至后庭都有一根肉棒抽插着，虽然男人的动作是如此的粗暴，但少女脸上却洋溢着淫荡的笑容，只不过注意观察的话，就会发现她的双眼毫无神采。
　　“素体……果然是蛊毒吗？”姬天锐用万知之眼监定少女希亚，近距离地确认了她的状态。
　　在故事当中，算是最终ｂｏｓｓ的拉迪姆制造“素体”是以触手般的设备侵犯改造女性，最后制造出一个个在胸前有个蔷薇花纹的女性与一个“魂之碎片”，而姬天锐则发现这种东西其实是一种寄生于子宫中的蛊，魂之碎片则是操控蛊虫的“母蛊”，任何人都能借着对母蛊下令来操纵子蛊，当子蛊活动时会接手被害人的一切思考与活动能力，宛如傀儡。
　　也因为子蛊寄生于子宫，会影响受精卵的着床，所以被寄生者是无法怀孕的。
　　至于肉体变敏感什么的，则是附带的改造结果，与蛊毒无关。
　　“你是谁！”男人们很快就发现突然冒出来的姬天锐，毕竟只有他穿着衣服。
　　“送你们上……嗯……呵呵。”姬天锐话说到一半，看了看兀自贪淫地迎合肉棒的少女，手上的惊邪一甩，蓝白色的雷光闪烁过后，整个房间里头除了希亚以外全都躺下了。
　　“啊啊～被……被射了……啊啊～～好…舒服…啊啊……”男人们“死前”的喷射让希亚扬起了头，发出高亢的喜悦之声。
　　“人家来了哦……哇啊！全都死了吗？”刚穿越世界而来的七濑恋一脚踩在某个男人身上，让她吓了一跳。
　　“没死……这些家伙可是要给新群友的积分来源呢……”姬天锐扛着惊邪，笑道：“谁规定我们不能拿素体技术来用的？”
　　七濑恋：“夭寿啦！群主大人竟然要把男人做成素体！”
　　武大郎：“素体是啥？”
　　七濑恋：“一种把人做成傀儡的邪恶技术。”
　　林平之：“可怕！”
　　北见丽华：“我们终于要改成诸天反派群了吗？”
　　黄帝：“收声啊！对这种把女人当成玩物的人渣，把他们变成只剩下干穴功能的傀儡不是正合他们的意吗？”
　　“小恋，给希亚解除蛊毒。”姬天锐对七濑恋说道，脸上的神情严肃得让她不敢再说什么，更别提开玩笑了。
　　“现在……就让我来给这垃圾一般的国家……带来黎明吧！”姬天锐收起惊邪，轩辕剑在手，毫不犹豫地发动了“火龙九霄起风云”。
　　“唵！摩喻吉罗帝莎诃……卧～槽～！”七濑恋看着将挂着两百多张处女失身画像的豪宅瞬间化灰的火龙腾空而起，手上的孔雀明王咒差点吓得失败。
　　“你…是谁………”蛊毒在孔雀明王咒的力量下瞬间崩灭，虽然母蛊“魂之碎片”还在，但没了子蛊控制，希亚就只是个肉体很敏感的普通女孩而已。
　　“来帮你的…群友，欢迎加入诸天爱裸群。”七濑恋微笑着说道。
　　一个身穿粉红护士服的温柔美人，与一个浑身精液的旁徨少女，在一堆被电晕在地的大汉围绕下，形成了一幅奇怪的画卷，而在她们头顶上，一头耀武扬威的巨大火龙，在姬天锐的控制下散发出镇压八方六合的至尊威势。
　　广域见闻色霸气洒出，几个在原作中曾出现的反派人物立刻无所遁形，在结合了次元步法开发出来的“龙游穹苍摘星斗”下，没多久就全都成为底下人堆的一部分了。
　　“这个半边面具就是拉迪姆。”姬天锐把烂泥般的最终ｂｏｓｓ扔到七濑恋和希亚面前，说道：“我还得从他身上拷问出素体技术，先别弄死他。”
　　姬天锐这话是说给希亚听的，这女孩明明才被干上几十次高潮，现在却又愤怒地想扑上去掐死元凶。
　　“那种技术有什么好问的！”希亚气愤地说道。
　　“哼哼，让他们死了岂不是便宜了他们？总是要发挥点余热嘛……”
　　姬天锐这么做也是有道理的，希亚的堕落代表时间点已经到了原作结局，银龙师团已经变成了“淫”龙师团，就算破坏她们体内的蛊毒，淫荡世界的大门也已经彻底敞开，与其把门关回去，还不如让希亚与群友们利用起来，这也比较符合爱裸的主调。
　　“等等！这是贝伊鲁将军？？”希亚突然在人堆里发现这个控制王国军的实权人物，吓得尖叫了起来。
　　“这家伙？是非不分，没让他变成火把已经算是我仁慈了。”姬天锐说道。
　　《银龙的黎明》的作者向正义似乎不太擅长剧情刻划，因此主线剧情显得很模糊，这在成人漫画里面当然没什么关系，反正大伙儿要看的也不是剧情，而剧情背景分析起来其实就是：
　　阿斯特莱依王国的前任国王亚特尼斯不是什么好东西，把王国治理得乱七八糟，还买了做成素体的少女来玩弄。
　　而王后罗洁对亚特尼斯毫无感情，给他戴了个青青草原款帽子，偷了希莉丝、也就是后来的银龙师团团长她爹，搞出了人命，生下现任国王鲁西安。
　　因此，希莉丝和鲁西安其实是姊弟……
　　后来国王亚特尼斯大概知道了什么，就找人把希莉丝她爹干掉了，而罗洁无论是为了给情夫报仇还是自保，也把亚特尼斯干掉了。
　　干掉了国王，扶植儿子上位，自己摄政后的罗洁为了矫正国内的歪风邪气，和希莉丝合作创立了直属国王（摄政王）的军事力量，也就是银龙师团，但因为这等同于从既有的军队与警卫制度中抢权力，所以银龙师团不仅被那些沈溺非法享乐的权贵敌视，也被军队抵制，做什么事情都绑手绑脚的。
　　而受到前国王器重的将军贝伊鲁发现真相之后，和专干素体制造与贩卖的拉迪姆一拍即合，开始对罗洁与其势力报仇的工作。
　　最后，“鲁西安可能是别人的种”这个传言被放了出去，觊觎国王位置的野心家也跟着涌现，为了勉强维持国家的存在，贝伊鲁只能和那些权贵妥协，而用来笼络人心的，自然是拉迪姆调教出来的银龙师团素体了。
　　“真他娘的忠义之士！”后来知道了“剧情”之后，作为皇帝的崇祯和正德都这么说道。
　　“希亚丫头，你知道罗洁王后和银龙师团的改革为什么会失败吗？”姬天锐在空中看着集中过来的军队和护卫团，冷冷地说道：“因为你们力量不够，更不明白改革…是要流血的。”
　　火龙咆哮，用最强的火力将所有胆敢对他出手的敌人化为劫灰。
　　（挺有流刃若火的风采呢……）姬天锐惊讶于自己的冷漠，但他也很清楚，这些人全都抵制银龙师团，给城里的混乱加了一分力，其中装备比较豪华的那些还是贵族私兵，死有余辜。
　　“真正的改革就是谁挡谁死，要不不做，要做做尽，拖拖拉拉、扭扭捏捏、瞻前顾后、怕东怕西……这都是失败的根源。”姬天锐说道：“当你的改革方针触碰到对方的利益时，对方就已经仇视你了，哪怕收回政策，对方也不会感激你。”
　　“当然，这前提是你有足够的力量。”姬天锐降落到地面上，继续说道：“救人去吧。”
　　之后的事情也很简单，有空的群员一个个穿越了过来，各展神通地把王都打了个鸡飞狗跳，男性素体预备军塞满了监狱，而被控制的银龙师团少女们则被集中起来，等待七濑恋给她们施展孔雀明王咒。
　　“谢谢您的帮助……”原作女主角、一头银发的希莉丝披着沾染着精液与她自己淫水的床单，有礼地向姬天锐道谢。
　　“没什么，我只是帮助群员而已。”
　　“群主大人……”同样披着床单、已经看过爱裸群介绍的希亚走了过来，问道：“我也能像群主大人一样强吗？”
　　“只要积分够，想更强都行。”姬天锐说道：“你的条件很好，等到男性素体完成之后，赚积分绝对快。”
　　“也欢迎你们来……”七濑恋正想推荐大乱交通舖，但看看现场几百莺莺燕燕……似乎塞不进去啊……
　　“这么多人，只怕得租体育馆。”依旧一身ＯＬ装扮的白鸟绯沙子说道。
　　“还体育馆呢……”
　　黄帝：“大家有没有发现这个世界的不同？”
　　因为群员都分散开了，因此姬天锐在群里这么说道。
　　亚伦：“不同？”
　　秋月爱莉：“没感觉……哇啊，这里有变态！”
　　北见丽华：“什么样的变态？”
　　秋月爱莉：“裸体躺在路上呢。”
　　大道寺洸：“那是被打晕了吧……”
　　黄帝：“那是我打的，顺便弄回来吧。”
　　金田一一：“群主大人刚刚说的应该是这个世界的灵气浓度比较高吧。”
　　作为群里少有的修仙派，金田一对灵气的敏感度远超他人。
　　黄帝：“没错，还有这世界的上限比较高，大概可以承受不灭境或者化神期修练。”
　　林平之：“这么说来…还真是……”
　　群员的修练可以靠系统，但家属们可就没这福利了，例如老岳，如果他来这世界的话，手上的初阳温火符就能回归正常使用啦！
　　大道寺洸：“不如在这世界弄个修练场怎样？”
　　北见丽华：“修（乱）练（交）场吗？”
　　久堂克己：“可恶，想过去……”
　　还没考完的久堂克己发出了无奈的叹息。
　　银龙师团啊！
　　由美女和美少女组成的全女性武警团，根本就是后宫预备役，真不知道罗洁和希莉丝在想什么，要让久堂克己来组织的话，健壮的肌肉女和无处不在的大妈反而比这些女孩有用多了。
　　久堂克己的提议后来还真被罗洁等人接受了，兼具战斗单位与情报单位的“朝阳师团”在往后很长的时间都是稳定王国的主要力量，甚至打出了“朝阳所照，黎明所在，朝阳大妈，天下无敌！”的伟大名号。
　　“轰！”突然间，一股强烈的气息涌现，巨大的金刚虚影从王宫里冒出。
　　金田一一：“卧槽！美雪突破了！”
　　“金刚摩天！”或许是天赋，也或许是金田一下的本钱够重，短短时间内七濑美雪居然练到了可以突破金刚经第二重的程度，再加上银龙的黎明世界灵气浓厚，终于让她真正地冲进第二重，除了重型热武器以外，现在的她已经不怕枪械子弹了。
　　林平之：“怎么会突然突破啊？又不是在练功。”
　　金田一一：“就是有个贵族还啥的，用刀挟持一个变成素体的女孩想跑，美雪气不过就冲了上去……”
　　大道寺洸：“然后被攻击了？”
　　金田一一：“不，冲上去就突破了，还把那两个人都吹飞了呢……”
　　秋月爱莉：“女孩子怎样了？”
　　金田一一：“我救回来了，幸好有加紧练习地霸气诀啊……”
　　武大郎：“贵族呢？”
　　金田一一：“嗯……他生前是个体面人，虽然现在只剩体了，但我们还是吐口口水再走吧。”
　　秋月爱莉：“幸好不在现场。”
　　金田一一：“呃…美雪吐了……”
　　白鸟绯沙子：“吐口水还是吐早饭啊？”
　　金田一一：“后者。”
　　大道寺洸：“应该的。”
　　北见丽华：“听说是个金刚经第二重大高手（笑）。”
　　黄帝：“第一次都这样，习惯了就好。”
　　希亚：“谢谢大家的帮忙。”
　　北见丽华：“可爱的新人酱，大家都是群友，帮忙也是应该的。”
　　久堂克己：“为什么这话从北见大姐嘴里说出来就有种开车的感觉呢？”
　　七濑恋：“别聊天啦～～谁来帮忙啊……学个孔雀明王咒，车头灯任你摸哦。”
　　北见丽华：“来也！”
　　希亚：“没、没有积分……”对于自家同伴的事情希亚自然是最急的，但那一开头的二位数积分却让她啥事也干不了。
　　北见丽华：“放心吧，北见大姊姊出马，区区蛊毒算什么。”
　　熟悉了一下孔雀明王咒，北见丽华立刻冲向车头灯……不，被害者们聚集的地方，和七濑恋一起替他们灭杀蛊毒。
　　七濑恋：“第一次知道魂体转换的必要性呢……”
　　北见丽华：“孔雀明王咒真消耗灵力啊……”
　　秋月爱莉：“被榨干了。”
　　久堂克己：“终于考完啦！！！”
　　白洁：“这里还有个被榨干的。”
　　久堂克己：“接下来就是榨干由利香了！我已经准备好了！”
　　武大郎：“『老夫的长枪已经饥渴难耐了』？”
　　久堂克己：“呵呵。”
　　林平之：“令人羡慕啊。”
　　北见丽华：“说起羡慕，新人酱才是真的让人羡慕，一大群淫荡的小姐姐呢。”
　　亚伦：“别忘了还有那些榨干预备军。”
　　希亚：“大家也可以过来玩啊……”
　　黄帝：“银龙师团没打算解散？”
　　希亚：“因为大家都……所以………”
　　黄帝：“也是。我这里有些好东西能让她们强一点，而且还不容易外泄。”
　　北见丽华：“群主大人看上那些女孩了吗？”
　　亚伦：“早晚的事吧。”
　　黄帝：“你们总是抹黑我高尚的人格，看看这两样。抓图１﹒ｊｐｇ、抓图２﹒ｊｐｇ”
　　白洁：“长生功？人造灵根？”
　　黄帝：“没错，我本来以为这玩意儿用不上了，现在看看还挺合适的。”
　　《长生功》是由韩立修练的炼气期功法《长春功》定向提升的功法，不仅排除了木灵根的限制，变成了全系灵根通用，功法上限也从炼气期巅峰提升到筑基期巅峰。
　　【人造灵根，Ｒ级药物，出自《从前有座灵剑山》世界，可让凡人拥有灵根，但仅限于三灵根。】
　　黄帝：“三灵根虽然不怎么样，但只要资源够还是能练到筑基的，到时寿命长达两百五十岁，最重要的是还能驻颜。”
　　北见丽华：“真棒！”
　　秋月爱莉：“说起灵根，我们群里不是有胎息还真吗？”
　　白鸟绯沙子：“我懂了。”
　　（迪米乌哥斯！是你！）姬天锐暗自吐槽。
　　白鸟绯沙子：“一般来说，功法虽然能强化银龙师团的人，但要是外泄的话也会强化其他人。如果是这种需要灵根才能入门的功法，而且灵根形成技术还掌握在我们手上，那别人想偷学就没那么简单了，对吧？”
　　黄帝：“就是这样，小迪说的没错。”
　　白鸟绯沙子：“小迪是谁啊！”
　　黄帝：“反正到时候若真遇到叛乱，我们过去犁一下就是了。”
　　武大郎：“犁……群主大人霸气。”
　　觉得自己弱小无助的希亚看着画面，觉得姬天锐说的一点也没错，光是那头火龙就能辗压整个国家，谁敢跳出来肯定是觉得自己活得太久了。
　　白洁：“不知道群主大人能不能也去武大郎的世界『犁』一下，反正宋徽宗不是什么好东西，干脆先灭了北宋，到时候也免得无数汉人死在女真的侵略里。”
　　武大郎：“也对……”
　　黄帝：“犁掉北宋容易，统治可就要命了，总不能女真还没杀过来，宋人就先被我杀光了吧？”
　　武大郎：“呃……”
　　黄帝：“所以说你真想统一天下的话，还是先搞定山东，训练基础行政人才，最好能把梁山泊弄到手，八百里水泊怎么说也能藏个几万人，要是用现代科技，住个十几万人也不难，这可是稳定到不行的大后方啊。”
　　北见丽华：“《人文始祖黄帝手把手教你如何造反》系列丛书（笑）。”
　　白洁：“规格比起什么狐狸叫、斩白蛇、独眼石人的高太多了。”
　　大道寺洸：“要强化战力的话，新人世界的创生物强化皮膜倒是可以研究研究。”
　　希亚：“咦？”
　　希亚作为只穿过几次强化皮膜，最后还是逃不了无惨路线的人，对于这东西的信心其实高不太起来，尤其是在看到姬天锐召唤出来的火龙以后。
　　这就好像近距离看到吕布，就以为关羽不怎么强一样……
　　大道寺洸：“你们那个世界没有专用的功法，所以银龙师团的人体质其实不怎么强，顶多就是精锐士兵阶级，但装备上强化皮膜之后，反应虽然没提升，力量和速度却提高了很多，这也是你们能在这混乱城市里头占有一席之地的本钱。”
　　大道寺洸：“我让莱伯里恩计算过，强化皮膜的提升大致上是固定的，力量上限大概是普通男人的四倍，这和我的强化装甲是类似的情况，而且两者可以叠加。”
　　久堂克己：“换句话说，穿上皮膜之后再穿上装甲，双倍的强化，双倍的快乐。”
　　金田一一：“就是造型不太好看。”
　　大道寺洸：“衣服穿上都一样啦。”
　　白洁：“不然就老实练功啊，人家明日菜的进度都快赶上你了。”
　　因为系统的建议，所以众人只有一般情况会用积分修练，突破瓶颈时依然靠自己，而金田一也因此卡在了地霸气诀巅峰，何时突破天罡气诀遥遥无期，反倒让稳扎稳打的杉原明日菜追了上来，前几日破入了地霸气诀。
　　金田一一：“从字面上看天罡气诀根本不是人练的……五行刑克，不死也重伤啊！”
　　白洁：“就不要到时候明日菜反而练成了。”
　　金田一一：“唔……”
　　秋月爱莉：“搞不好现在就已经打不赢美雪姐姐了。”
　　金田一一：“呃！”被扎了心的金田一决定转移焦点。
　　金田一一：“话说久堂啊，你要征服由利香的话记得直播啊……”
　　白鸟绯沙子：“这转移话题的技术有够烂的。”
　　※※※※※
　　月考过后，一乃宫由利香的心情变得更差了。
　　因为自己的“地下宫殿”被久堂克己破获的缘故，让她内心一直安定不下来，当然更读不下书，成绩也大幅滑落，就算考试成绩还没公布，她也很清楚结果肯定不好看。
　　而明日菜和阳子这两个雪乐蒂在被久堂克己救走以后居然还按时上课，天天在自己面前晃荡，根本就是在挑衅她的威严，偏偏她们身上戴着久堂家的印记，她和她的部下们根本就不敢下手。
　　但最让由利香惶恐的还是久堂克己对自己的态度会有什么改变，只可惜到处穿越的久堂克己哪有时间摆什么脸色给她看？
　　察觉到由利香心情不好的两个跟班──望月爱和神代奈奈──睿智地避开了，让她独处一下，看看能不能转换心情或者干脆把郁闷发泄掉，但这却给了久堂克己一个实施计画的好机会。
　　“你们！”不知道该如何发泄郁闷的由利香走在圣莱赛纳的小路上，眼角瞥见前面有人走了过来，但因为以往总是别人闪开，所以她这回自然也没有闪。
　　不是大意，而是一直没这需求。
　　但这回不一样，对方不但没闪开，还加速撞了过来，当由利香有些讶异地抬起头时，才发现这两道人影居然是杉原明日菜和下条阳子！
　　有心算无心，就算是笑傲江湖世界的费彬、余沧海、木高峰等准一流高手，在地霸气诀初成的明日菜面前也只有硬碰硬找机会跑路的份，更不用说只是普通人的由利香了。
　　“大小姐，请跟我们走一趟吧。”明日菜的小手准确地捂住由利香的嘴，同时阳子还在她耳边低声说道。
　　（绑架犯嘛你？）明日菜无奈地白了阳子一眼，但转念想想好像就是绑架没错。
　　明日菜也不多说什么，至尊功内力恰到好处地弄晕了由利香，随即让阳子扛着她逃离现场。
　　由利香醒来的时候，发现自己是躺在某个陌生的房间里头，耳边听到通风扇运转的声音，加上墙上没有窗户，让她猜测自己应该是在某个地下室里。
　　她猜得没错，只不过她不会想到这个地下室昨天还不存在，是久堂克己用群主商城里的道具“简易地下室”在学校仓库里弄出来的。
　　【简易地下室，ＳＲ级道具，出自《哆啦Ａ梦》世界，可以瞬间制造出一个地下室，面积与高度皆可控制，内付通风与排水系统。】
　　这是姬天锐抽到的众多奇怪道具中的一种，和人造灵根一样都属于“我以为用不上”的类型，然而用起来……还挺香的。
　　可说是居家旅行、绑架调教必备好物！
　　这个道具在原作当中可是能够制造出最大长宽各十公里、高一公里的巨大地下室呢！
　　别说拿来当作秘密调教基地了，光那个高度就可以把哈里发塔装进去都绰绰有余，更重要的是它在商城中是可以重复购买的！
　　就姬天锐对系统的猜测，像丹药等“一次性使用”的道具才可以一直买，而像龙神剑精元、Ｚ舰这种可以重复使用的东西就无法重复购买。
　　简易地下室用了就没了，自然属于前者。
　　在观察了周遭的环境之后，由利香接下来看到的是身上穿着系统牌情趣皮革装的明日菜和阳子。
　　由利香想要开口，但嘴里却被塞了个钳口球，让她只能发出呜呜嗯嗯的声音，更糟糕的是她发现自己的身体也无法动弹，似乎是被绳子绑起来了。
　　其实何止是绑起来而已，聪明的明日菜可是详细阅读了姬天锐编写的紧缚教学，和身体比脑子还灵光的阳子一起合作出她身上宛如教科书照片一般标准的龟甲缚，不仅两手反绑在背后，双脚脚踝也被绑在一根长棍上，让她无法合拢双腿，只能任由被绳结摩擦着的处女肉穴暴露在他人眼前。
　　“就算是大小姐，被绳子绑起来一样很淫荡嘛……都还没做什么就已经有点湿了呢。”穿着黑色情趣马甲加上红色比基尼皮革装的阳子蹲下来近距离观察由利香被棍子撑开的两腿之间，说道。
　　“正因为淫荡，所以才会弄什么雪乐蒂性奴的吧……”身穿着高叉连身泳装似的黑色皮革装，明日菜走上来，用从由利香那里学来的轻蔑眼神看着在大床上扭动的她说道：“搞不好在我们被轮奸的时候，她脑子里幻想着自己才是女主角呢……”
　　“呜！”正在挣扎着的由利香听到明日菜这么说，白皙的俏脸瞬间通红，小脑袋还下意识地撇到一边去，在明日菜看来就是一副欲盖弥彰的样子。
　　“咦？猜中了？”虽然脑子不太灵光，但阳子还是察觉到了由利香的异样，想不到一副Ｓ样的由利香居然隐藏着抖Ｍ的属性？！
　　当然，就算由利香没有Ｍ属性，她们今天也会让她有！
　　不过先欺负一下由利香报个仇也是好的。
　　阳子拉扯着由利香股间的绳子，让绳结稍微陷入她敏感的处女穴里，没几下就让她发出妖艳的喘息声，绳子上也开始出现明显的湿痕。
　　“乳头也硬了呢……小淫妇………”轻轻扭着由利香粉嫩的乳头，阳子索性直接把手放到她的阴户上直接爱抚了起来。
　　“阳子，人家也要玩……”明日菜的手也大胆地贴上由利香微微出汗的白嫩肌肤，一同探索起她身上的敏感点来。
　　“呜！嗯…呜呜………哈嗯……嗯嗯………”两个女孩轻柔却放肆，甚至还带点内力的抚触让由利香浑身颤抖，拼命地扭动着娇躯，也不知道是想逃离对方的玩弄还是下意识地迎合，唯一能确定的是她两腿之间的淫水已经流了阳子满手都是了。
　　“不但湿淋淋了，还夹得好紧，手指都快不能动了呢……”阳子动了动被吞没了一截的中指，一边欣赏着由利香忍耐着快感的模样，一边亲吻起着她的粉颈和锁骨。
　　明日菜也一样热情地吸吮着由利香丰满的乳房，对这双比自己的大很多的肉球，她早就充满了怨气，这时自然要多玩弄几下，搞不好可以吸收点成长能量……
　　“既然这么淫荡，又长得漂亮，怎么不直接把自己调教成雪乐蒂呢……”明日菜看着由利香娇媚淫艳的脸庞，说道：“为免浪费，我们要把你变成雪乐蒂哦……”
　　“呜呜！呜…嗯……呜……”听到明日菜的话，由利香拼命地摇着头，但在两女技巧精妙的玩弄之下还是很快就抽搐着娇躯和小穴达到了第一次的高潮。
　　在被久堂克己拯救之前，明日菜和阳子两个女孩原本就在彼此的身体上练就了高超的技术，而在被救出之后，更是没有一天身边没有女孩在淫叫的，技巧之熟练程度早已不是吴下阿蒙，遑论只有些许自慰和调教经验的由利香。
　　“不能叫出来的感觉很不舒服对吧……”看着因为强烈的快感而呼吸困难的由利香，还是拿掉了她嘴里的钳口球，反正这可是道具做出来的地下密室，她喊破喉咙也没有人会来救她。
　　“呜呜…杉原…你居然…呜嗯！”嘴巴得到自由的由利香彷佛取回了武器一般愤怒地瞪着明日菜，但后面的威胁话语却马上被少女软嫩却坚定的唇堵了回去，熟练的技巧很快就让由利香目露迷醉，明明不久之前还是个受的少女，现在却坚定地攻了回来……这让由利香在被吻得浑身发软的同时也不禁沮丧了起来。
　　“作为主人最新的雪乐蒂，嘴巴这么硬可是不行的哦……”被形容为仓鼠的少女此时脸上流露出Ｓ的气息，这让由利香和阳子都有些讶异，但在原作游戏当中的某个结局，明日菜确实也变得和由利香一样──Ｓ方面与可能的结局方面。
　　“在主人到来之前，我们要把你调教成合格的雪乐蒂………”明日菜的手再度抚上由利香硕大饱满的双峰，舔了舔嘴角，露出淫荡的笑容。
　　（这才是明日菜的本性嘛！）看到明日菜的表情，阳子刚刚揪紧的内心终于放松了下来，不知道为什么，刚刚的明日菜让她有种很不妙的预感。
　　“首先……就让你变成真正的女人……”明日菜打开道具箱，从里头拿出一根光尺寸就把由利香吓得脸色发白的双头龙。
　　“不要……不要啊……至少…让…克己……来……”
　　“哼，夺走人家和阳子处女的时候怎么就没让主人来了？”明日菜用带着粉紫的透明塑胶棒在由利香的处女穴外来回摩擦，还故意用硕大的前端轻轻戳抵着她的阴蒂与阴唇，一副随时都有可能捅进去的样子。
　　“呜呜……对不起……是…人家错了……啊……不要……”换成自己遭遇到这种事，由利香也嘴硬不起来了。
　　“哼，既然是要给主人的，那就暂时放过你的小穴……和屁股好了。不过…十次还是要的，阳子！让她爽一爽！”
　　“咦？啊！不……啊呀～啊～～～”
　　虽然没有插进去，但两个女孩仍旧用各种道具让由利香感受到了作为女人的快感，而且在她被胸前震动着的跳蛋推上第三次高潮后，两女甚至还把她挂了起来。
　　虽然大部分的体重都让腿上与膝盖上的两根棍子承受了，但紧绷在身上的绳子还是让由利香发出难受的呻吟，胸前一对雪白巨乳被挤压得更加丰满，充血的乳头彷佛随时都会被挤出奶水一般。
　　“我记得商场好像有道具可以促进制造乳汁……”明日菜回忆着北见丽华曾经说过的话，像给母牛挤奶一般握着由利香的乳房揉捏了几下。
　　“我们没权限买啊，以后看主人要不要……这么大的胸部一定可以挤出很多奶水吧……”阳子抚摸着由利香同样丰满的臀部，把手上的跳蛋稍微戳进女孩的菊蕾当中，让她发出更淫媚的喘息。
　　惨遭前后夹攻的由利香浑身颤抖，悬挂在半空中的娇躯不由自主地摇来晃去的，股间流出的淫水也因此如雨点般洒落地面。
　　“呜啊……啊……胸部……不……不行……捏…啊……不要……不要……啊啊……呜嗯……放…放开我……”这是刚开始时的由利香。
　　“嗯嗯……啊……小穴穴……嗯啊……不要…太……用力嗯……啊……要…要用…屁股……泄了啊……”这是第六次高潮届临时的由利香。
　　“哈啊…不…不能再……再泄……了啊……呜呜嗯……啊啊啊…去了…又要去了啊……啊啊……”这是第九次高潮时的由利香。
　　用手指让由利香的阴蒂攀上第十次高潮后，满脸春意的明日菜满足地看着眼前已经浑身湿透的金发美少女，想起了日本描述紧缚美女的一个词：“花与蛇”，现在的由利香，正彷佛被黑蛇束缚着的盛开向日葵一般。
　　漆黑的绳索在香汗横流、白里透红的肌肤上交错来去，给人一股凌虐弱小的感觉，而无助地发出娇喘的金发美人，却又让人有种想要骑上去驰骋征服的欲望。
　　“时间刚好呢……人家的子宫里面都等不及了啊……”脸蛋上洋溢着欲望的阳子看向密室的出入口，娇嗔般地说道。
　　“外头因为由利香的失踪可是闹翻天了呢……”一个由利香相当熟悉的声音传来，她抬头一看，果然是预料中的久堂克己。
　　“克己……”
　　“叫主人。”阳子轻轻拍打了由利香的臀部一下，说道。
　　“呀啊！”由利香娇吟一声，经过这么久的玩弄之后，就算只是被打了屁股都让她小穴揪紧，阴道深处似乎又涌出热液来了。
　　“主…主人……”看着越来越近的久堂克己，由利香突然感觉有点陌生。
　　真正和他面对面似乎是很久以前的事情了……不对，新生入学的时候还遇到的……可是那时候的他和现在比起来似乎少了点强势和坚稳。
　　简单的说，以前的久堂克己是个穿上女装就和美少女没两样的美少年，现在的久堂克己则是个很适合女装的美少年……
　　不管由利香脑袋里想着什么乱七八糟的玩意儿，久堂克己最后还是站到了她的面前，而且当着她的面脱下身上的衣物。
　　“克…主人你想干……啊！”完全没意识到自己现在也裸着的由利香，在看到久堂克己赤裸着的上半身时，艳丽的小脸就红了起来。
　　（他居然…这么有肌肉的吗……）
　　以前的久堂克己自然不胖，但要说肌肉其实也不怎么样，毕竟是财阀公子，没怎么刻意练过，然而现在的久堂可是金钟罩十一关巅峰的强者，在这门能让人练就金刚不坏体的神功改造下，虽然没变成超级肌肉男，但身上也是不可能存在赘肉和多余脂肪的。
　　而当久堂克己终于脱掉内裤时，由利香却已经快要变成蚊香眼了。
　　（好大……看起来好硬！）也算看过不少肉棒的由利香第一次知道原来男人的棒子是可以超过二十公分的，原本的久堂虽然也有十八公分，但现在的他可是加强版！
　　“由利香，成为我的雪乐蒂吧。”久堂克己把被青梅竹马看着裸体的尴尬藏在心中，镇定地说道。
　　“啊………好……”在十次高潮的折磨下耗尽抵抗能力，内心深处又对被久堂克己征服毫无抵触的少女仅只微微一愣，就答应了久堂克己的要求。
　　〔叮！恭喜你改变一乃宫由利香命运，奖励积分１０００分！〕
　　〔叮！恭喜你改变杉原明日菜命运，奖励积分１０００分！〕
　　〔叮！恭喜你改变下条阳子命运，奖励积分１０００分！〕
　　连续三个奖励提示跳出，让久堂克己嘴角忍不住上扬。
　　〔叮！恭喜你改变久堂克己命运，奖励积分１０００分！〕
　　同一时间，姬天锐眼前也跳出这么一个讯息，脑海中同时闪过三女原本的命运轨迹。
　　被拖累而惨遭调教，却因为抵抗伊崎雅人而意外坠楼而死的下条阳子。
　　在阳子死后，因为仇恨而黑化，设计了由利香，使得她杀死了久堂、堕落为性奴，却也让自己重蹈由利香覆辙，最后同样变成性奴，还一同被拍卖了出去的明日菜……
　　（真黑暗的未来……）姬天锐暗自叹了口气，仓鼠黑起来也是很可怕的。
　　（我觉得系统你果然对小无邪有想法……）同样是改变命运，久堂克己这回就只有他本人，之前武大郎的时候可是连理论上毫无瓜葛的武无邪都给积分了，还双倍！
　　“啊…主人的……肉棒要…进来了…要让人家…变成女人了……”在明日菜和阳子的调整下，由利香被挂出了最适合接受肉棒插入的角度，她羞红着小脸，看着肉棒顶在自己的淫穴口，忍不住叫了出来。
　　其实，不只是由利香在紧张，正要夺走她处子之身的久堂克己一样紧张，毕竟由利香可是他的青梅竹马，还是众人包括他自己都下意识认定的未来老婆。
　　让两个年轻貌美、穿着火辣的情妇把元配绑起来让自己强奸……想想都兴奋，更别说做了。
　　“呜嗯！”肉棒刺穿纯洁证明的瞬间，由利香发出了一声痛哼，或许是因为被调教了很久、又泄了很多次，所以破瓜时的疼痛远不如想像中的大，当久堂克己的龟头终于彻底占领了她的阴道，由利香幸福得想用手抱紧他，只可惜身体被绳子捆得紧紧的，根本办不到。
　　“啊啊～被…被克己……插进来了……好高兴……啊……好幸福哦……”
　　“呜…人家就没这么好运……”阳子嘟着小嘴，气呼呼地看着满脸幸福的由利香。
　　明日菜的处女是由利香夺走的，好歹也算个人物，她可是被个陌生人干了，到现在都不知道是谁呢！
　　在游戏中的某条路线，干了阳子的是伊崎雅人，但在这里却是个蒙面学生，这样的蒙面学生由利香手下至少几十个，难不成一个个脱裤子检查？
　　“人家也……”明日菜也不满地嘟囔着。
　　虽然心中有所抱怨，但两女的针对目标全都是由利香，身心都已经成为久堂克己雪乐蒂的两女，是不可能抱怨主人的──而且还是这么强大的主人。
　　“啊……碰…碰到……最里面……了…啊……啊嗯……”才一开始，久堂克己就发现由利香似乎比较喜欢粗暴一点的抽插，自己原本还因为她刚开苞，怕她受不了而放缓了动作，哪知道由利香居然还主动要求他用力点！
　　“啊～嗯……主人…再…再快……一点…啊……人家……小穴里面……好想要……主人…嗯…啊…主人……的…大肉棒……撞……嗯……啊……好…好爽哦……就是…这样…嗯……”虽然身体被绳子固定住了，但由利香却以完全不像处女般的热情摇动着挂在半空中的娇躯迎接久堂的肉棒。
　　“由利香原来这么淫荡的吗？”久堂克己按着金发女孩的大腿，一次又一次地将龟头撞入她的穴心里，少女的淫水混着破瓜的落红滴落地面，在原本的淫水池中开出一朵朵淡粉色的花，随即消失无踪。
　　“主人…不喜欢……淫荡的…女孩吗？”由利香有些紧张地问道，连扭动的动作都停了下来。
　　“你看看她们两个，我只能说很喜欢吧。”久堂克己尴尬地说道，自己经手过的女孩何止眼前两个，要是还说不喜欢，连他自己都不信！
　　“啊……那人家…可以…淫荡了…吧……？”
　　“你早就很淫荡了。”明日菜走到由利香身边说道，同时牵起久堂克己的一只手，放到自己同样淫水充盈的蜜穴上。
　　“人家也要……”阳子也拉起久堂的手放到自己股间，淫荡地看着他。
　　同样都是自己的雪乐蒂，久堂自然不会厚此薄彼，炼魔咒有成的他现在刚好可以心分三用，刚好可以让双手和本体一起全力全开地让三个淫荡美少女感受快乐。
　　“啊嗯…主人的手指……好…好棒…嗯……啊……就是…那里…啊啊～好爽…嗯……要…要被主人……的…手……弄得…泄出来……啊啊～～”
　　“嗯…主人…再…玩弄…人家的…小豆豆……啊……人家喜欢……被…玩…那里……嗯……”
　　“啊…呀嗯………好爽…嗯…肉棒……插…到……子宫…里面……嗯……啊…再……用力……奸…人家……”听着左右两边高低起伏的淫靡叫声，原本还有些放不开的由利香的好胜心似乎也被挑了起来，再加上久堂克己的战斗力惊人，让她叫得更加放荡，完全不像才第一次承受蹂躏的样子。
　　“由利香…好淫荡……嗯…啊～人家也…想要……主人的…大肉棒……”
　　“主人…用……啊…玩具……插…人家的…小穴……好不好………”
　　两个女孩在由利香的刺激之下，也跟着放荡了起来。
　　深处地下，完全靠灯光照明的斗室当中，时间的流动似乎停滞了下来，由利香不知道自己在这里度过了多久的时间，一开始还能计算自己的高潮次数，但在久堂克己强悍的性能力与两个她自己亲自调教出来的雪乐蒂少女玩弄下，从子宫深处到脸庞上都被精液浇灌的由利香被干得晕死了过去，而当她醒来时，她已经被放在铺着塑胶垫的地板上，虽然解开了两腿的限制，但双手依旧反绑，高翘着雪臀，在她还没做出反应之前，后庭的处女也被久堂克己夺走了。
　　“啊！痛……啊嗯………讨厌…好奇怪的……感觉……啊……”因为之前已经高潮太多次，现在的由利香连抵抗的力气都没有，反倒让菊蕾开苞的痛苦降到最低，甚至才刚开始抽插就已经开始发出淫靡的娇喘声，让原本等着看好戏的明日菜和阳子忍不住嫉妒了起来。
　　“连后面也这么淫荡……”
　　“果然是最适合当雪乐蒂的淫女呢……”
　　“啊啊……不……啊……后面……也…好爽……啊………主人…干…再干…人家……啊啊…小穴也……要高潮了……”
　　“主人，人家也要干由利香……”明日菜楚楚可怜地说道。
　　（明日菜又黑了……）阳子诧异地看着明日菜，这段时间的“深入”相处，让她知道这女孩或许温柔可爱、纯真善良，但黑起来也是有点可怕的。
　　久堂克己看了明日菜一眼，轻轻松松地用肉棒当支点将由利香的身子抬了起来，让已经装上双头假阳具皮内裤的明日菜过来奸淫由利香空虚的小淫穴。
　　“啊…不……不行……小穴……不能进来……啊……好…撑……呀啊………”前后两个穴都被塞满的由利香终于体会到了明日菜和阳子被轮奸调教时的恐怖快感，两根棒子在敏感的穴里轮流出出入入的摩擦刺激让她的意识几乎要被爽得崩溃，小蜜穴里淫水狂泄而出，明日菜抽插了还不到一百下，由利香就已经高潮得翻了白眼。
　　“淫荡的雪乐蒂晚辈，来舔前辈我的小穴吧～”晚了一步的阳子只好抓着由利香的头发强迫她抬起头，把自己湿淋淋的小穴凑到她面前。
　　内心已经接受了雪乐蒂身分的由利香竟然也毫不犹豫地伸出丁香小舌朝着女孩的蜜穴深处舔舐了起来。
　　“嗯…啊～嗯…就是…这样……啊…由利香…很…聪明……呢……真……乖……啊呀……明日菜…不…屁股不……啊啊……”正在享受由利香服务的阳子，臀缝处却迎来了明日菜的突袭，意料之外的酥麻快感让她差点站不住脚，幸好还能扶着由利香的脑袋作支撑，只不过后者可就受罪了，连嘴带鼻子一起被淫穴堵住，若不是阳子马上就稳住身子，只怕由利香会被她弄得窒息。
　　在昏迷时被偷偷塞了辟谷丹的由利香感受不到饥饿，自然也越发不能感受时间的流逝，在这个地下室里，久堂克己、明日菜、阳子甚至是由衣来来去去，只有自己随时都被蹂躏着，就算四个人都不在，他们也会用各种道具让她沈溺于欲海之中，明日菜甚至还把她挂起来，用曾经让明日菜自己陷入无法高潮地狱的情趣道具折磨着她。
　　那一次，由利香在有人进来的同时，像发情的母狗一般拼命的扭摆着腰、高挺出被泄精冲动折磨许久的淫穴，恳求着被填满、被奸淫……那怕用的是脚！
　　“调教得差不多了呢……”看着已经彻底成为肉欲奴隶的由利香，明日菜满意地说道。
　　“好像过火了点……”久堂克己看着握住假阳具朝着自己小穴里塞的由利香，反省道。
　　一开始的目的，似乎不是让由利香“不作人类了”……
　　“嗯啊……人家……只是…喜欢……被干……而已…啊～”当事人由利香嘟着小嘴说道。
　　“正常回来了呢……”阳子说道，由衣则是一贯的只看不说。
　　“所以～再来干人家啊……”由利香露出淫荡的神情，将沾满自己小穴里淫液与精液的假阳具放到嘴边，陶醉地舔着。
　　“……………”

第21章 斗破苍穹
　　久堂克己：“由利香好像被玩坏了……”
　　北见丽华：“不是才调教了四五天而已吗？”
　　久堂克己：“大概是因为连续了四五天……所以现在她上瘾了……”
　　北见丽华：“呵呵……”
　　白鸟绯沙子：“呵呵……”
　　希亚：“坏人！”
　　亚伦：“楼上的队形歪了啊！”
　　黄帝：“没事别乱水。”
　　黄帝：“＠久堂克己 所以现在情况如何？”
　　久堂克己：“现在……由利香坚持夹着两个跳蛋上学……”
　　秋月爱莉：“也还…不，没有，我没说什么！”
　　【秋月爱莉撤回了一条消息……喂！没有这个功能！】
　　黄帝：“傲娇得系统都出来吐槽了呢……”
　　鬼父世界，正夹着两个跳蛋在课堂上偷偷享受的秋月爱莉小脸微红，看了看四周，装做正在认真上课的模样，继续享受体内传来的无序震动。
　　（其实真的没什么……）正在公司开会的白鸟绯沙子暗自想道，现在自己的小穴和菊蕾如果不塞着电动棒感觉好像少了什么似的，可怕的是塞着以后若是打开开关，明玉功的功力运转的速度还会变得快一些……
　　正德：“我家皇后其实也……”
　　崇祯：“小朱威武！”同样是皇后，自家的皇后怎么就没这么放得开呢……
　　黄帝：“其实爱莉说得挺对，还真没什么大不了。”
　　秋月爱莉：“………”
　　黄帝：“这个放一边，反正久堂应该也不在乎，对吧。”
　　久堂克己：“被发现了，由利香现在也把自己调教的女孩贡献出来了，让我的任务将近达成罗！”
　　武大郎：“白嫖使人快乐。”
　　北见丽华：“搞不好还是双倍的白嫖，双倍的快乐。”
　　在原作当中，只要走的是由利香Ｍ路线，变成性奴的机率就非常大，而现在的她Ｍ属性可是高达９２，除了七濑恋和卡牌里的那几位以外属她最高，不变成超淫荡的女孩才有问题呢。
　　黄帝：“呵呵。来说点不爱裸的，商城里头上架了个好东西，有志于建设国家的人可以买来用，难得这玩意儿是消耗品呢！”
　　正德：“哦？啥东西……城镇中心？？？”
　　崇祯：“什么时候城镇中心都能买卖了……”
　　【城镇中心（黑暗时代），ＵＲ级物品，出自《世纪帝国》，选择合适土地后放置，可选择种族科技树进行发展。】
　　一如先前所说，出自游戏世界的大多都是外挂，城镇中心自然也不例外。
　　这东西在世纪帝国当中是每个种族最初始的建筑，地位相当于《红色警戒》的基地或者《星骸霸》的主堡，可以训练村民，来建造后续建筑，也有相当程度的防御能力，那魔性的“登登～”号角声更是许多人难以忘怀的记忆。
　　系统提供的这个城镇中心也是如此，但最大的特色在于它可以用现实世界的资源来建设和训练，换句话说它能把普通人训练成能够盖出城堡、研究院的“村民”，而后续建设出来的兵营也能把普通人训练成“士兵”，游戏中需要自行生产的资源更能以现实世界的资源来取代！
　　最后一点是最重要的，因为《世纪帝国》的资源种类是食物、木材、石材、黄金，这四样东西现实世界都有，如果姬天锐抽到的是《星骸霸》的主堡，那就算能盖，也会因为没有水晶矿和高能瓦斯而停摆，更不用说《红色警戒》的泰伯伦矿了。
　　崇祯：“从说明书看，就算是黑暗时代也很厉害了……”
　　黄帝：“如果是来自于世纪争霸会更厉害……”
　　毕竟能从史前时代一路盖到太空时代。
　　林平之：“连弩兵好强！”
　　正德：“要是能拉出一万连弩兵，我有信心让达延横着回去。”
　　白鸟绯沙子：“我觉得他只怕会被箭矢插得像海胆一样，只能滚着回去。”
　　崇祯：“而且农田产量有提升！”
　　黄帝：“你们怎么全看中国的科技树啊？找些自家没有的互补一下啊。”
　　白洁：“中国人嘛。”
　　久堂克己：“日本是步兵为主啊……”
　　金田一一：“无马是我们日本的传统！”
　　大道寺洸：“所以有码罪大恶极！”
　　希亚：“感觉你们说的不是一件事……”
　　黄帝：“这玩意儿最大的价值你们还没发现，它可以无视资质和能力训练人才啊！”
　　正德：“啊！”
　　崇祯：“啊！”
　　两个皇帝老儿最先领悟这个功能的逆天之处。
　　他们的改革一直有个过不去的门槛，那就是人才不够用。
　　科举取士、八股作文行之已久，现在想改可没那么简单，上头把科举项目改成物理化学容易，但底下的人纵使想学也得有地方学，不然就只能考出一堆滚铅笔技术过人的了。
　　但城镇中心…正确点说是各时代的建筑，只要给资源就能制造出拥有特定技术的人才，而且不只是游戏中的技能，也能自己加现实世界的知识。
　　崇祯：“配合『穿越者必备知识套组』对吧……”
　　武大郎：“量产人才啊……”
　　黄帝：“没错，有需求的可以买，我强烈推荐武大郎买一个，到时候放在梁山上。”
　　武大郎：“看来是真的要和鲁大和尚交流一下了。”
　　亚伦：“吃人肉的也还在吗？”
　　秋月爱莉：“可怕！”
　　武大郎：“总不好意思把人赶出去，况且他们现在也不干这套了……似乎。”
　　久堂克己：“这『似乎』两个字用得挺灵性……”
　　姬天锐这时一边水群，一边看着手上精致的黄金卡牌，这也是抽到的道具，但既不能卖也不能给别人用，虽是群主限定，却对群主毫无增益。
　　【ＰＲ级道具『世界连结卡』，可指定连结一个世界，需有世界座标或相应关键字名称。】
　　一如刚获得聊天群时的想法，姬天锐最先想到的就是凡人修仙传世界，但“让某世界的某人进群”和“去某个世界”是两码子事。
　　哪怕成为时间道祖，韩立再强个一百倍都无法跨越诸天万界搞“顺着网路线爬过来”，但要是去了那个世界……命可就拿捏在韩老魔手上了。
　　姬天锐可不认为自己拿着龙神剑就能打赢时间道祖。
　　因此，选择哪个世界就得细细思量了。
　　首先，日系小说漫画的世界大部分都可以排除，毕竟除了少数作品以外，力量层级都不高，想要超越现有《银龙的黎明》世界，能用的大概就是“死火海三本柱”、“龙珠”、“恶魔高校”等等。
　　第二，世界层级要够高，但里头最好没有什么威胁性高的人物，连接世界是要去修练或者度假的，可不是去天天打怪的，这点《遮天》系列就出局了。
　　最后，姬天锐挑上了几个世界，经过关键字查询之后，《斗破苍穹》成了唯一的选项。
　　（转生史莱姆和斗罗大陆没有世界座标，真是可惜……）姬天锐暗自想道。
　　斗破苍穹的斗气大陆是大主宰世界的下位世界，因此总体上限可以到武道亚圣或者仙道度劫期，但因为上下世界隔离，所以斗气大陆的最上限只到初成斗帝，相当于武道不灭或者仙道化神巅峰，而最终ＢＯＳＳ、九星斗圣魂天帝，拿着龙神剑的姬天锐还是打得死的。
　　更何况姬天锐要连结的时间点可是那个“斗之力，三段”，在这时候魂天帝哪会在意僻处乌坦城的乡下地主萧家呢。
　　“Ｇｏ！”毫不迟疑地捏碎上头用麦克笔写着“斗破苍穹”四个字的世界连结卡，瞬间从家里消失。
　　“斗之力，三段！”来到这个世界，姬天锐还没体会到环境的不同，就先听到了这句经典台词。
　　看着底下萧家大院里一脸吃了两吨屎样的黑衣少年，姬天锐微微一笑，来到了后山，一边修练炼环劲气功，一边等着他来。
　　按系统的说法，现在的姬天锐不靠龙神剑都有斗皇的强度，加上龙神剑就能把斗帝打成斗弟，整个乌坦城最强的不过就是暗中保护萧薰儿的斗皇凌影，根本察觉不到在“暗”之珠力量保护下的姬天锐。
　　不久之后，黑衣少年、世界主角萧炎来了，当他一脸苦涩地自嘲着的同时，姬天锐走了出来。
　　“唷！来自地球的穿越者怎么混得这么差？”
　　听到“地球”二字的萧炎瞬间跳了起来，当他看到浑身现代装扮的姬天锐时，脸上的神情变得更为震惊。
　　印着繁体中文的Ｔ恤，运动裤加塑胶拖鞋，还顶着一头这世界不该有的短发，活生生就是个现代亚洲人！
　　“萧斗帝，先自我介绍一下，本人诸天爱裸群群主黄帝，现在叫做姬天锐。”姬天锐继续说道：“如你所见，我来自和你不同世界的地球。”
　　萧炎震惊了好一阵子，才开口说道：“我能回去吗？”
　　“我可以带你去好几个不同世界的地球，但你前生所在的地球……不行。”姬天锐从仓库里掏出一瓶可口可乐，丢给了一脸失望的萧炎。
　　“肥宅快乐水，就算不肥也能快乐。”
　　接下曾经熟悉无比、却十几年没摸过的塑胶瓶，萧炎毫不迟疑地转开了瓶盖，吨吨吨地喝了半瓶。
　　“嗝～～～～”
　　看到萧炎把可乐当茶喝的豪迈样子，姬天锐又掏出了薯片，凑成了小埋套餐。
　　“谢谢。”回味了前世宅男生活的萧炎，吃着吃着居然哭了起来。
　　“姬先生，我想回家……”萧炎抽泣着说道。
　　姬天锐叹了口气，或许这才是穿越者的真实心情，没什么人会因为突如其来的“出国”而感到欣喜，更何况萧炎这种前期根本没有金手指和外挂的早期穿越者。
　　这就好比突然间把一个在工地搬砖的人光着屁股扔到叙利亚，告诉他这里一切自由，你有机会变成整个西亚的王，遇到这种事情还会觉得高兴的人，精神多半有问题呢……
　　更不用说萧炎还被药尘吸了好几年斗气，从万众瞩目的天才少年变成彻头彻尾的废物，穿越体验极其不佳。
　　“除非你有世界座标，不然真的办不到，我是黄帝，不是造物主。”姬天锐说道：“而且你的外挂快到帐了，这时候放弃不太好。”
　　“外挂？”
　　“就是你戒指里的老头，他吸了你三年斗气，不传你一些好东西他良心过得去？”
　　“年轻人你居然能发现我？”老头、也就是药尘从戒指里头冒出来，半透明的虚影说明了他不是人。
　　因为吸收到了足够的斗气，所以他本来过几天就要出现的，但姬天锐却提早了一步。
　　“药尊者，药尘，上古八族药族出身，斗气大陆第一的八品炼丹师，生前修为九星斗尊，后来被徒弟韩枫害死，残留魂魄寄居在戒指当中。”姬天锐如数家珍地说道。
　　“卧槽我斗气消失原来是你干的！”萧炎跳了起来，手上的薯片差点飞到药尘头上。
　　“你也别怪他，毕竟他这样子再不吸斗气可就要魂飞魄散了，他的炼丹术和斗气修练法你就不想学？”姬天锐说道：“老药啊，赶紧把『焚决』掏出来吧！”
　　“你怎么知道焚决的？”
　　“我知道的可多了，毕竟你们这个世界的资讯在我那里都成小说了。”姬天锐直接掏出印着《斗破苍穹》前几章的Ａ４纸，萧炎接过一看，好熟悉的“斗之力，三段”！
　　“所以我的未来就这样？”
　　“后面太长了，懒得印。”姬天锐说道：“反正老子都来了，接下来的『剧情』也不会一样了。”
　　接过药尘不情不愿地拿出来的焚决，姬天锐解说道：“这玩意儿虽然没名字，但陀舍古帝、也就是第一异火可就是靠它成帝的。”
　　“不过这玩意儿得吞噬其他异火才会成长，实在麻烦得很。”姬天锐把焚决扔进天道容器升级了一下，向药尘问道：“如果能升级的话，你会给它取什么名字？”
　　“还能升级？”药尘楞了一下。
　　“可以。”姬天锐说道：“升级之后…呃，主宰级？这算一步到位了吗？”
　　“主宰级？听起来很屌啊！”萧炎插嘴说道。
　　“当然屌，毕竟斗气大陆的上位世界就叫《大主宰》，最高境界就是主宰境。”姬天锐说道。
　　“这么厉害的吗……”药尘第一次感觉世界比自己想像的广大很多：“既然是火之主宰级功法，那就叫做《炎神》如何？”
　　“你就一定要取两个字的名字吗？而且我有个问题，焚决的决应该是言旁诀吧？怎么会是水旁决？”
　　“那个……直觉。”药尘目光飘移。
　　“该不会是写错字……”这时萧炎也有点怀疑了，通同字这种东西可是荼毒了无数中华儿女啊！
　　“怎么可能？我可是炼丹宗师！”药尘的反应让姬天锐和萧炎两个人都确认了，果然是写错字。
　　“新的功法给你。小炎子也来一份。”
　　“Ａ４纸……感觉好ｌｏｗ……”萧炎嘴里嫌弃，手上的速度却一点不慢。
　　【ＰＲ级功法《炎神》，由斗破苍穹世界可升级天级高阶功法《焚决》升级而来，斗之力阶段即可修练，可吸收各类火焰加速修练。】
　　比起原本的功法，新的功法对于异火的依赖明显降低，就算没有异火也能修练，吸收异火只是锦上添花，甚至连普通的火焰都能拿来用，功法的泛用性大幅提升。
　　《焚决》其实是相当需要运气的功法，除了本身就是异火的陀舍古帝，也只有气运之子萧炎修练得动，要知道异火都是天地灵粹所成，普通人能得到一种都是天大的好运，想凑满全部……还是早早睡吧！
　　而《炎神》显然就没那么麻烦，更不像焚决那样每次吸收异火都是一次生死考验，因为可以先吸收各种普通火焰，所以具有极大的缓冲效果，而且异火在功法中起的是催化剂的作用，随着功力的深厚甚至还能“养殖”出新的异火火种！
　　给两个人说了这个“副作用”之后，他们脸上的表情可以用一个字形容：囧！
　　异火可是天地灵物，你练个功还能量产是什么意思？
　　要是这门功法流传出去，异火只怕就要烂大街了。
　　“小炎子先练着吧，接下来我那边还会有些人过来，如果可以的话帮我们找个适合修练的地方。”姬天锐说道。
　　“你…那边？”
　　“异世界，包括某几个现代世界的地球，你要是想去回味一下的话，可以找白洁带你过去看看。”
　　“白洁…少妇？”听到似曾相见的名字，萧炎忍不住说道。
　　“就是她。”
　　“卧槽！你们那是什么群啊！连少妇白洁都有？”
　　“之前不是说过了吗？诸天爱裸群啊！”
　　“请说说里头有什么人。”
　　“我，武大郎、白洁、北见丽华、久堂克己、亚伦、七濑恋、白鸟绯沙子、秋月爱莉、大道寺洸、金田一一、崇祯、林平之、正德、希亚……暂且是这样。”
　　“为什么金田一一、林平之、崇祯和正德都混进去了，他们不爱裸吧，尤其是林平之！”小鸡鸡都没了的家伙是能爱裸到哪去？
　　“正德挺爱裸的哦，还有林平之在割之前被久堂克己救下来了。”
　　“久堂克己我是不认识啦，武大郎和白洁倒是久闻大名了…还有北见丽华，黑暗圣经嘛！”
　　“老司机啊……不愧是小小年纪就敢摸幼女裸体和偷窥女孩洗澡的渣男。”
　　“都写进去了啊？？？！”萧炎有点委屈，作为一个没那个机能的小孩子，摸摸看看同龄小女孩身体又怎么了，谁小时候没摸过看过邻居女孩子身体的？
　　“而且你还射后不理了好几个女孩，所以渣男名声就传出去了……嗯，全中国。”
　　知道自己在地球社死的萧炎脸垮了下来，说道：“我好像是有未婚妻的，再加上薰儿，都两个老婆了怎么还会出去…呃…射后不理？”
　　“你的未婚妻过几天就要来退婚了。”姬天锐笑眯眯地说道，那个表情让药尘忍不住幻化出一片西瓜来当个真．吃瓜群众。
　　“虽然人家这么做对不起萧家，不过小丫头也只是不想要被包办婚姻而已，而你后来却给她来了个射后不理……除此之外，还有……”
　　“别、别说了！”感觉自家在这个世界也会社死的萧炎赶紧阻止姬天锐继续说下去。
　　“放心吧，本群主既然来到这世界，虽然你进不了群，但你要娶几个就娶几个，一个礼拜干七天都没问题。”姬天锐再度拿出一叠Ａ４纸，正是《养茎术》和《猪八戒鏖战法》。
　　“对了，还有双修功法……来！《天仙极乐诀》拿去。”
　　“你小叮当吗？”看着功法一套又一套地掏出来的姬天锐，萧炎忍不住吐槽道。
　　“呵呵，我这里还有九阳神功、九阴真经、上天下地至尊功等等功法。”
　　“这算哪层次的斗气功法？老夫怎么都没听说过？”吃瓜的药尘问道。
　　“这些都是异世界的功法，不能算哪个层次的吧。”萧炎说道，九阳神功啊……每个有武侠梦的少年都想学的功夫，哪怕学了以后其实不会“更屌”……
　　“先学着吧，过几天我弄个火焰给你吸收看看。”龙神剑的火珠能掌控天地万火，弄个龙神火什么的给萧炎吸收一点难度都没有，不过当姬天锐正要离开之时，萧炎突然满脸堆笑地开口道：
　　“那个…群主大人，修练场什么的就包在我身上了，不过那个……快乐水能不能再给我几瓶？”
　　“小心吃成胖子啊……”姬天锐一边说着一边从仓库里面拿出一打可乐、一箱薯片，甚至还有一箱泡面。
　　等到姬天锐离开之后，喜孜孜地收起东西的萧炎才对着正在翻阅斗破苍穹前几章的药尘说道：“老头，吸了我三年斗气……没什么表示的吗？”
　　“哼！三十年河东三十年河西，莫欺老人穷！”
　　“卧槽，这么中二的台词你也说得出口？！”因为“同乡”的出现，此时的萧炎比原作当中的他更放飞自我、更接近原本地球人的性格。
　　“不，这话你说的。”药尘把小说放到萧炎面前，指给他看。
　　“啥？三年之约？我老萧家的脸面只值一颗聚气散？”把未来自己的中二表现塞进黑历史仓库封印起来的萧炎看了看剧情后，说道：“不知道的还以为是能让大斗师突破斗灵的丹药呢！”
　　“确实差了点，毕竟只是小姑娘的独断独行，想拿出多好的东西也不太可能。”药尘说道。
　　“嗯…还是想想怎么从她身上榨出更多汁来吧……”
　　“你还是先去修练吧！”药尘看着正在想什么鬼点子的萧炎，感觉自己遇人不淑。
　　虽然人品可能不怎样，但萧炎的资质却是极佳的，在药尘的解说之下，他一晚上就把身上的斗气通通转换成《炎神》，甚至在吸收了烛火之后到达了斗之力五段！
　　“努力点，在退婚之前恢复到斗者！”萧炎双眼发亮地说道。
　　“很好，那能先把可乐收起来吗？”
　　“下次让群主大人带台游戏机过来吧～”萧炎欣喜地想着。
　　“这世界没电啊。”姬天锐突然又冒了出来，把两…一人一鬼吓了一跳。
　　“卧槽别吓人啊！”
　　“忘了点事，手伸出来，让我做个记号，下一次也才好直接过来，刚刚的初始点居然跑到沙漠中央去了，我可不想飞几个小时过来。”姬天锐说道。
　　“从塔戈尔大沙漠到这里只要几个小时？”药尘有些错愕，不撕裂空间的话斗尊都没这么快的吧？
　　“啊，对啊，我现在的最高飞行时速应该是两万公里。”随着修为的提升，姬天锐御使龙神剑的飞行速度也在增加。
　　“这个世界的空间很脆弱，有空倒是可以研究一下怎么空间穿梭，撕裂空间什么的实在太粗暴，对世界不够亲切。”
　　“还有这种说法？”萧炎和药尘都有点讶异。
　　“嗯，老实说如果我全力发动的话应该可以打穿通往大主宰世界的通道，引来的源气好歹也能弄出七八个斗帝吧。”
　　“是斗帝还是逗逼啊？”
　　说好了下次带掌机和小型风力发电机过来之后，姬天锐再度离开了斗破苍穹世界。
　　“像这种穿越世界像上厕所一样的大佬，腿肯定是要抱得紧紧的！”萧炎说道。
　　“给我把你手上的可乐放下！”
　　武大郎：“所以群主大人开发了个新世界？”
　　黄帝：“正确说是连结了一个，以后想练功可以过去，就算只是斗气大陆都可以练到斗帝，也就是化神巅峰，大主宰世界更可以一路到度劫，至于苍穹榜还是别上比较好，这和洪荒的天道圣人一样，强、但不究竟。”
　　大道寺洸：“这格局离我们太远了……”
　　白鸟绯沙子：“附议。”
　　秋月爱莉：“人家只是普通的女学生而已。”
　　亚伦：“你哪里普通了……”
　　金田一一：“练成明玉功第八层的普通女学生。”
　　黄帝：“虽然这么说，但真打起来只怕低个几层的都打不过，实战和生死搏杀的经验太少了。”
　　这个问题群里很多人都有，如果不是希亚加入得最晚，她的战斗能力可能会是全体女群员的天花板。
　　当然，作为爱裸群群主，他也不打算让群员们杀人如麻。
　　秋月爱莉：“人家是女孩子嘛～”
　　金田一一：“出现了！传说中的名句！”
　　武大郎：“说起武功，我在群主大人的心得帮助下也已经圆满了火碧丹绝，接下来要开始修练《紫雷神功》了！”
　　北见丽华：“哦，《紫雷神功》！刺激！”
　　希亚：“咦？为什么？”
　　北见丽华：“小妹妹在群里多水一段时间就会懂了。”
　　黄帝：“别带坏小孩子啊……”
　　希亚的真实年纪确实有点危险，但在银龙的黎明世界也已经算是可以结婚生子的成年人了。
　　金瓶梅世界，武大郎尴尬地笑了笑，他选择紫雷神功的目的真的没这么爱裸，只是想在北宋用上电器而已。
　　现代背景世界的人们大概不会理解古代人在用了便利的电器之后，对于麻烦又低效率的旧玩意儿会有多嫌弃，尤其是照明！
　　然而，要弄到现代电器容易，“电”却是个绕不过去的问题，学了紫雷神功以后，他就可以给蓄电池人肉充电，过上不需要油灯的好日子。
　　至于在床上的应用……武大郎还真没想这么多。
　　“圆满了啊……我这个群主也不能落下呢……”姬天锐喃喃自语着，他的炼环劲气功刚进入第八环，体内的先天真气在炼环的加速下开始压缩，朝着“真元”前进。
　　当先天真气转为先天真元，距离他的目的也就更进一步了。
　　而他的目的，是连洪荒圣人都会眼红的“先天灵气”！
　　其实姬天锐本来也没打算弄得如此高端，但一方面是系统建议，另一方面则是因为“日活”抽到的一件东西，也不知道最近是不是欧气附身、财星高照，居然出了个抽奖时前所未有的等级“ＬＲ”，天道级《五十先天神禁》。
　　【ＬＲ级技能书《五十先天神禁》，出自《洪荒》，内附五十道先天神禁符文绘制法与功能详解，可刻绘于器物之中，形成先天法宝，神禁符文数量越多，法宝功能越强，上限为四十九道，刻划时需先天灵气。】
　　根据这本技能书的说明，先天神禁虽然总共有五十道，但一件法宝上只能刻划四十九道，正确说应该是必须“至少”少一道才能产生功能，因为五十为圆满，而神禁圆满的情况下灵力是不会流通的，自然也不会有什么功能。
　　就好比电线中的电压总是从高到低才会形成电流让电器运作，如果整个电路中的电压都一模一样，哪来的电流？
　　洪荒世界先天法宝的威力不言可喻，无论是太极图、盘古幡还是诛仙四剑都是圣人才拿得出来的好东西，现在姬天锐却可以直接做！
　　这可是连鸿钧都办不到的事情。
　　但要刻划神禁符文，首要条件就是先天灵气，姬天锐距离这玩意儿还有很长的一段距离，就算真的练就先天真元，顶多也只能刻几个后天神禁而已──还得有技能书！
　　除了这个以外，姬天锐还抽到了天堂的三级魔法“极光雷电”，虽然和魂体转换出自同一个世界，但却只有ＳＲ级，但看看剑芒世界的魔法也是ＳＲ级就不觉得奇怪了。
　　只不过弄这雷电魔法出来是不是也有爱裸用途？
　　灼热之炎世界，白鸟绯沙子将意识从聊天群中抽回，看着眼前令人头疼的报表，轻轻叹了一口气。
　　“如果只是钱的问题就好了……”金钱观被聊天群扭曲了的她，现在真的觉得“钱能解决的问题都不是问题”，然而鹫山制药的问题却不仅仅只是钱。
　　鹭野被抓的事情对会社造成了相当程度的名誉损害，但后来鹫山社长引咎辞职造成的震荡却比前者更大，虽然在白鸟绯沙子的包庇之下鹫山社长没有跟着鹭野一起入狱，但他的人脉和关系却也跟着他的下台而离去，这段时间里，光是跳槽的专业技术人员都已经快到技术部门的两成了。
　　连坐前台的鹈饲也辞职专心去当鹫山社长的性奴了，真令人羡慕……白鸟绯沙子忍不住如此想道。
　　“人家是不是不适合当社长啊………”白鸟绯沙子能坐上社长宝座，一方面是因为她爸爸是公司的最大股东，要扶持女儿上位并不困难，另一方面则是鹫山社长过去常常带着她出席各种宴会，相关厂商纵使不看僧面也看佛面，除了她以外还真没人能挑得起这担子。
　　白鸟绯沙子忍不住又叹了口气，站在大楼落地玻璃前看着外头夕阳西下的风景，玻璃上反射回来的姣好身躯和脸蛋美得连她自己都偶尔会感到迷醉，或许自己真的比较适合当性奴也说不定………
　　她神游物外地看着窗外的景色，当橘红色的火球终于消失在无数楼宇之间时，白鸟绯沙子娇躯一震，体内的明玉真气瞬间沸腾！
　　在真气的运转之间，女郎白皙的皮肤逐渐透明了起来，接着肌肉也变得如水晶一般晶莹透明，血管、神经、内脏和骨骼清晰可见。
　　无人的社长室中卷起一个小小的龙卷风，而龙卷风的中心正是白鸟绯沙子！
　　在白鸟绯沙子下意识地放任下，沸腾的明玉真气自动地开始了“重整”的动作，逐渐卷成了漩涡，与外界的龙卷风开始有了一丝丝奇妙的联系。
　　（明玉漩涡……）白鸟绯沙子的意识静静地看着自己的身体装逼，内心浮现出这么一个词。
　　要是让某些人看到这个样子，应该会很遗憾神经骨头血管和内脏不能跟着透明吧………
　　随着漩涡的生成，白鸟绯沙子体内的真气也慢慢回归正轨，最后整个漩涡收敛到了丹田当中，以后无论是修练还是战斗，只要引动漩涡就能不断从外界吸收力量，越用越多、越打越强！
　　这就是绝代双骄世界当中，与嫁衣神功如意之境并列无敌的明玉功第九层！
　　白鸟绯沙子：“各位！我第九层了。”
　　秋月爱莉：“咦？”
　　北见丽华：“为什么这么快？！”
　　白鸟绯沙子：“我也不知道……总之心得给群主了。”
　　白鸟绯沙子自己也不明白为什么自己会成为所有修练明玉功的群员当中第一个突破第九层的，毕竟她不仅没有后宫群，又因为公司事情很多所以也不会天天去大通舖报到，因此累积的积分比起其他女群员少了三分之一……怎么看自己都不像有优势的样子。
　　黄帝：“明玉功又不是爱裸神功，有什么好意外的？”
　　北见丽华：“真的不是群主大人偷偷给人家灌注什么东西吗？”
　　黄帝：“除了精液以外还能灌注什么？”
　　白鸟绯沙子：“谁说没……………”
　　金田一一：“我好像察觉到了什么。”
　　大道寺洸：“名侦探的直觉！兄弟，借一部说话。”
　　白鸟绯沙子：“不过距离明玉功圆满还有很长一段距离呢……”
　　北见丽华：“接下来想练什么？紫雷神功吗？”
　　亚伦：“总觉得北见大姊用意不纯。”
　　白鸟绯沙子：“人家才不会学那个呢～到时候再说吧，对了，小希亚要学什么功夫？”
　　希亚：“我要学《先天乾坤功》。”
　　武大郎：“先天乾坤功……之前好像没人学过？”
　　久堂克己：“应该是没有没错。”
　　武大郎：“为什么要学这个啊？”
　　希亚：“因为……直觉吧？”
　　北见丽华：“……不知道该说什么啊……”
　　黄帝：“选择先天乾坤功也不错，修仙功法大多能够强化各方面的身体素质，而在现有的功法当中，长春功和长生功有攻防能力不足的缺陷，先天乾坤功反而是最适合战斗的──星辰变除外。”
　　亚伦：“星辰变是变态练的。”
　　久堂克己：“我已经决定要练了耶……”
　　星辰变的基础修练要求是外功先天，扣除正德上传的几种江湖外功有机会破极限达成以外，就只有金钟罩符合要求。
　　七濑恋：“变态！（指）”
　　亚伦：“这时候就要……男人变态有什么错﹒ｊｐｇ”
　　黄帝：“我说到底是谁加的哏图啊……”
　　亚伦你这个中古欧洲背景的异世界人玩动画哏真的没问题？
　　几天后，姬天锐再度穿越到斗破苍穹世界，一方面是来看看修练场的进度，另一方面也是来直播经典画面的。
　　“那个三十年什么的我是不会说的！”萧炎对一脸期待的姬天锐说道。
　　“别这么说啊，大伙都很期待呢……来给大家打个招呼。”姬天锐开启直播，说道。
　　“我看不到人好吗……”萧炎无奈地说道。
　　“真有人在周围看着吗？”药尘飘在萧炎身边，探查了好几次却仍旧一无所获。
　　（系统，能让他也看到我们吗？）
　　『只能看到弹幕。』
　　（这玩意儿是哪嫖窃来的……）
　　告诉萧炎能看见弹幕之后，萧炎忍不住又灌了一口快乐水，合着老子不是穿越者，而是直播ｕｐ主？
　　能洽饭不？
　　北见丽华：『唉呀，小兄弟长得真帅，和姐姐睡一觉怎样？』
　　武大郎：『别一开始就发春好吗？』
　　白洁：『爱裸群嘛，有什么关系。』
　　武大郎：『总觉得白洁你好像越来越像北见了……』
　　亚伦：『三十年河东！三十年河西！』
　　正德：『莫欺少年穷！』
　　崇祯：『这说明你现在很穷……』
　　林平之：『穷人报到！』
　　一个个镶边空白粗体字从萧炎和药尘的眼前飘过，药尘也就罢了，萧炎看着一个个或熟悉或陌生的名字，对于即将面对的退婚竟突然觉得有些期待了。
　　“对了，小炎子你这修为……”姬天锐观察了一下，现在的萧炎论体内能量的话，凑一百个大概就和武无邪差不多了……小丫头明玉功六层了，修练速度快得惊人！
　　“六星斗者！”萧炎一挺胸膛，得意地说道。
　　“嗯，不错，再努力点就能打赢武大郎的女儿了。”
　　武大郎：『谁敢动我女儿我就打爆他肛门！』
　　“卧槽这么凶残的吗？”萧炎对武大郎的印象还停留在“大郎喝药了”上头，自然被这剽悍的发言吓了一大跳。
　　“三少爷，族长请你去大厅！”门外传来一个苍老的声音。
　　“终于来了，看老子今天不榨干她！”
　　北见丽华：『唉呀！小小年纪就说榨干女孩子什么的……』
　　秋月爱莉：『变态！』
　　“我不是这个意思！！”
　　无关人等的药尘没入戒指当中，姬天锐则沟通龙神剑，用“暗”珠隐身，然后跟着萧炎来到客厅，果然看到坐在萧炎父亲萧战对面的三个人──七星大斗师葛叶、大概连作者也忘记的五星斗者小帅哥、以及此次退婚的女主角二星斗者纳兰嫣然。
　　大道寺洸：『果然是美女呢。』
　　黄帝：『美貌Ａ＋，和那边的萧薰儿一样。』
　　黄帝：『对了，现在房梁上头还躲着一个保护萧薰儿的斗皇……小炎子别转头去看，会泄漏的。』
　　正德：『挺美，但没胸。』
　　白鸟绯沙子：『胸奴。』
　　正德：『男人嘛，不是看胸就是看臀，不然要看哪？』
　　亚伦：『腿。』
　　久堂克己：『脸。』
　　金田一一：『胸是很重要的！』
　　黄帝：『这是啥性癖揭露会吗？』
　　“呵呵，炎儿，来了啊，快坐下吧。”看见萧炎走进来，萧战朝他挥了挥手。
　　环顾四周，果然没自己的位置，但当包括长老在内的萧家人一脸嘲讽的时候，萧炎却呵呵一笑，从药老隐身的戒指里摸出一张椅子，砰地一声放在地上，刚好挡在二长老面前。
　　“刚听说某个老年失智的老头连自家人有几个都忘了，以防万一就预备下了。”虽然和萧薰儿坐在一起也很不错，但萧炎还是决定坑二长老一把：
　　“果然，失智老人就是靠不住。”
　　被萧炎用后脑杓看着的二长老差点气得拿拐杖敲他，但萧战一直盯着他，哪敢有什么动作：“臭小子！还不让开！”
　　“没办法啊，我的位置被老…您占了，我总不好欺负失智…老人家，把您踢到后头去嘛。”原本弄走萧炎的座位就是二长老理亏，现在他自然也不能当场发飙，萧族虽然没落了，但规矩还是要守着的。
　　比起原作当中只能无能狂怒的萧炎，身怀六星斗者修为的他底气更足，虽然众人依旧以为他是个废物，但他却完全不在意。
　　“胡闹。”萧战看着被气得脸红脖子粗的二长老，压下心中的爽快对萧炎喝斥道。
　　“萧炎哥哥，你来坐这里吧！”萧薰儿一如原作那样让萧炎坐到身边。
　　北见丽华：『啧啧，看看这么多羡慕嫉妒恨的目光……』
　　林平之：『从一开始就是人生赢家啊……』
　　武大郎：『我们群里的人生赢家好像挺多的。』
　　白洁：『败犬报到。』
　　北见丽华：『按你原本的命运，那叫交际花吧。看看我，衰尾道人报到！』
　　崇祯：『亡国之君报到。』
　　七濑恋：『肉便器报到！』
　　希亚：『呃……素体报到！』
　　这时候，萧薰儿也开始说起了小时候被萧炎一阵摸的事情，这下子原本还在比惨的群员们弹幕可就爆炸了。
　　『萝莉控！』、『变态！』、『小孩子都不放过！』等等的发言如同洪水海啸一般在萧炎和药尘面前涌现。
　　『小炎子啊…这兴趣不太好啊……』药尘忍不住传音说道。
　　黄帝：『好了，其实萝…小炎子这么做也是有理由的。萧薰儿的体内存有名为“金帝焚天炎”的异火，小女孩的身体无法完全控制它，所以异火的波动就会伤害女孩的肉体，小炎子也是好心嘛。』
　　『卧槽！哪个没人性的家伙在小女孩身体里头放异火的？』深知异火危险性的药尘忍不住说道。
　　黄帝：『小丫头她爹，古族族长古元。』
　　『这老头凶残啊……』
　　谈话间，“剧情”也终于来到退婚环节。
　　黄帝：『自从这丫头退婚以来，不知道有多少眼睛有问题的大小姐也走上这条路，然后被逆天崛起、三十年才到河西的主角来回打脸。』
　　北见丽华：『来回啪啪啪。』
　　金田一一：『我以爷爷的名字发誓，你在开车。』
　　“我萧家的脸才值一颗聚气散？”看到四周的萧家晚辈一个个都像看到宝似的盯着葛叶拿出来的聚气散（实际上是丹），萧炎终于站出来说话了：“都吃到这个年纪了，不会不知道被女方退婚的家族在这片斗气大陆上会有多难堪吧？现在只拿一颗聚气散就想解决是不是想得太简单了点？还有，这件婚事是我爷爷和你爷爷定下来的，毁婚是你的意思、纳兰老爷子的意思还是云岚宗的意思？”
　　“是…此次我前来萧家，是我的老师，云岚宗宗主，亲自首肯的！”纳兰嫣然扬起头来，带着骄傲地说道：“萧炎，我知道你很不满，但我们真的不适合。”
　　“我也没说我们适合，你真当自己是金币，谁都喜欢？”
　　“萧炎你放肆！没你的事给我退下！”二长老怒喝道。
　　“要被退婚的是我还没我的事？难不成她嫁的是你？”萧炎嘲讽地看了二长老一眼。
　　“萧炎你…！”
　　“萧炎哥哥说得也没错，他是当事人，怎么说没他的事呢？”最佳辅助萧薰儿淡淡地开口说道。
　　对于娇媚不下于己的纳兰嫣然，她可是很不满的。
　　有可能和我抢萧炎哥哥的女人都不是好东西！
　　看不出我萧炎哥哥优点的女人更不是好东西！！
　　萧薰儿一开口，刚刚还气呼呼的长老们立刻没了气，乖乖地闭上嘴巴让萧炎表演。
　　“觉得不满意我可以再加三颗聚气散，还能让你去云岚宗学习更高阶的功法和斗技。”自知理亏的纳兰嫣然说道，对她来说这已经算是很好的补偿了，但偏偏对萧炎没用。
　　无论是原作还是现在的萧炎，聚气散都没用，因为这东西的使用时机是斗之力九段要升级斗者的时候，废物萧炎才斗之力三段用个屌？
　　而恢复资质之后的萧炎想回到斗者也不困难，毕竟早就有经验了，更不用说现在已经六星斗者的萧炎！
　　“我萧家就算比不上云岚宗，也不缺那三个聚气散，打发叫化子啊？至于功法？我爹学的已经是玄阶中级的，你们云岚宗好歹也拿个玄阶高级的出来如何？”
　　云岚宗虽然势力庞大，但宗主云韵学的“风之极”也只是玄阶高级而已，纳兰嫣然就算是少宗主也不可能拿出这么贵重的东西来退婚，一时之间葛叶三人的脸色都变得不太好看。
　　“看这表情显然是拿不出来的，那好歹给些对大斗师有用的资源嘛，打了我萧家的脸，给我萧家族长用得上的资源，不过分吧？”萧炎走近纳兰嫣然，一脸嘲讽地看着她秀美的脸庞。
　　“萧炎你别太过分！这聚气散可是我宗名誉长老、丹王古河大人炼制的！”
　　“丹王炼的又怎样？总不会原本百分百凝聚气旋的丹药还兼具让头顶长花的效果？”萧炎呵呵一笑，六品炼药师就敢称丹王，老子的戒指里头可还藏着一个八品炼药师的鬼呢！
　　武大郎：『这话说得实在。』
　　黄帝：『刚刚监定了聚气散，其实效果和商城卖的豹胎易筋丸差不多，还不太泛用。』
　　（豹胎易筋丸，这名字很眼熟啊！）萧炎忍不住想道。
　　最后，萧炎还真的坑到了一些大斗师用的资源。
　　不过纳兰嫣然自然是拿不出来的，代垫的是离开时一脸大便的葛叶。
　　至于三年之约…当然是不可能了，在萧炎直接放出六星斗者气息之后，无论是萧家众人还是云岚宗三人都震惊了！
　　尤其是萧家人，他们前几天可还亲眼看着萧炎那“斗之力，三段”的检查结果，才几天而已就暴涨到了六星斗者，一下子跨越了一个大境界、共十三个小境界，难不成他的斗气和娃娃一样是用充的吗？
　　亚伦：『快点，三十年河东三十年河西！』
　　大道寺洸：『赶紧的！说了我就打赏一颗豹胎易筋丸！』
　　北见丽华：『大姊姊我也打赏一颗金髓丸！』
　　武大郎：『养精丹准备好了。』
　　虽然不想制造黑历史，但禁不住他们给得太多……
　　“别以为云岚宗就了不起，我奉劝你一句，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”以演讲比赛似的手势朝着正跨出门槛的纳兰嫣然一指，气得女孩哼了一声，恨不得掉头打死这混蛋──就怕打不赢。
　　黄帝：『好，我都拍下来了！』
　　（群主你阴我！）萧炎大惊。
　　黄帝：『呵呵。』
　　之后，萧炎私下给萧战引见了姬天锐，双方在和谐的气氛下交换了约定，以丹药为代价获取萧家的在地帮助，一开始萧战还有些犹豫，但看到姬天锐直接升空的样子就立刻答应了，毕竟原地起飞这个能力在斗气大陆专属于那些“恐怖如斯”的斗宗以上强者，最强才五星大斗师的萧家是有什么能力说不？
　　中间还隔着斗灵、斗王、斗皇三个大阶层呢！
　　如果让萧战知道姬天锐拿着龙神剑可以把整个斗气大陆的强者打得像狗一样，只怕就会直接扑上来抱大腿了！
　　“来一颗。”
　　“群主大人这是什么？”萧炎问道。
　　“给你爸的是纯元丹，给你的是养精丹。”看到两人毫不犹豫地吞下丹药，姬天锐满意地点点头。
　　“这…这能量！”一瞬间，萧战的斗气爆发开来，修为也跟着节节高升，直到八星大斗师的层次。
　　“纯元丹是纯粹的能量聚合而成的丹药，对所有等级的人都有用，”姬天锐说道：“虽说如此，但因为得来太容易，所以后面还要炼化才能保证力量是自己的。”
　　“那我的呢？”只感觉浑身充满活力的萧炎问道。
　　“养精丹可以强化两肾，改良精液品质。”
　　“卧槽我要这品质有啥用啊？”萧炎想起之前武大郎也打赏了一个。
　　“让你爹多抱几个孙子罗。”
　　“真的吗？！”萧战从盘膝状态跳了起来，兴奋地问道。
　　修为提升四个小境界和孙子比起来根本不算什么。
　　“爹，我还年轻………”到了异世界还被催婚的萧炎无奈地说道，自己才几岁啊，在地球上这年纪还在读高中呢！
　　“我给你的那些功法加紧练，和萧薰儿双修也算练功嘛，还不会怀孕呢。”姬天锐笑咪咪地说道。
　　“是个好办法！”萧战满意地点点头，说道。
　　在萧家的帮助下，斗破世界的修练场迅速完工了！

第22章 登登！请给我黄金！
　　“哦，这就是异世界吗？”走出穿界门的老岳忍不住深深吸了一口气，体内的紫霞神功高速运转了起来，才刚到这个世界修为竟然就升了一截，真令人感叹以前过的是什么破烂日子……
　　相对于银龙的黎明世界，斗破苍穹世界的灵气更适合修仙者和修武者，前者的灵气则更适合魔法和斗气──没错，明明是“斗气”大陆，但论对斗气功法的适配程度后者反而不如前者。
　　萧炎光是过去一次就又升了一个小境界，差点就不想回来了。
　　“这位是……？”萧炎看着眼前卖相不凡的老岳问道。
　　从衣着来看，他和背后这一大群显然是一伙的。
　　“老夫华山派掌门岳不群。”
　　“岳不…群！”萧炎的视线忍不住往老岳胯下滑去。
　　“真男人，老岳。”姬天锐很清楚萧炎脑袋里在想什么，只好帮脸色发黑的老岳解释了一句。
　　毕竟后面还有他妻女和一票华山弟子，姬天锐也不好说得太明白。
　　老岳这时觉得割鸡真是他一生中做过最大的错误决定！
　　传遍诸天万界了啊！！！！
　　“哦，岳掌门你好。”萧炎呵呵一笑，尴尬地带着岳不群等人去修练场。
　　这个地方也是萧家的产业，不仅有练武场地，居住层面也是很完善的，更不用说现代背景的群员们还弄来了各种现代家具，屋顶甚至还装了太阳能发电机组，舒适得连萧炎自己都住下了，毕竟斗气大陆上惊天动地的斗技所在多有，但冰可乐却仅此一家啊！
　　“这里真不错，谢谢群主大人，不然我老岳也只能当一辈子的井底之蛙了。”因为一直被姬天锐老岳老岳的叫，岳不群也已经习惯自称老岳了。
　　“风清扬呢？”
　　“师叔？没找到。”
　　“那以后再说吧。”人家要躲着，他们总不好把老头绑过来。
　　不久之后，崇祯也带着女儿坤兴、昭仁两位公主来到，又引来萧炎的震惊。
　　这几位也是有名人物啊！
　　萧炎甚至还多看了坤兴公主的手臂几眼，发现双臂俱全，有点失望却也有点高兴，漂亮的坤兴公主朱媺娖自然是比独臂的九难神尼好多了。
　　崇祯只带了女儿过来，至于朱慈烺、朱慈炯兄弟还留在明末世界苦哈哈的当区长，充分体现了穷养儿富养女的理念。
　　会到这里来的人其实都是不适合或者暂时不适合加入爱裸家庭的，像昭仁公主才五岁而已，在历史上连个名字都没有，当然不适合。
　　至于朱媺娖和岳灵珊，则是崇祯和老岳还没决定要不要让女儿也掺和进去，尤其是非群员的老岳。
　　虽然众群员都没有强制什么，但他们也知道要得到什么就得付出什么的道理，光靠和群员的交情就想获得更多好处无异痴人说梦，只不过心里那条门槛过不去，或许以后会让她们自己选择吧。
　　同样的情况其他群员自然也有，例如武无邪。
　　※※※※
　　“这里就是梁山……真荒凉啊。”武大郎站在水泊边，看着眼前彷佛由无尽芦苇构成的世界，而在他背后则是鲁智深和张青一伙人，至于武松则被留在阳榖县照顾酒楼，同时也让武无邪盯着自家二叔不准偷喝生命之水。
　　悲哀的是，现在的武松打不过侄女………
　　“二龙山也差不多。”壮硕的鲁智深扛着水磨禅杖走上前说道：“穷山恶水才能避免被官军围剿，要如梁山泊这样形势险要又腹地充足的宝地可不多。”
　　作为前官军，鲁智深肚子里还是有点东西的。
　　“拿来当土匪窝，浪费了点。”武大郎扬起嘴角，说道：“上船！”
　　“上船？这……”看到身边的“船”，鲁智深等人一脸迷惑，这里距离水边还几十步距离，你打算陆地行舟吗？
　　“上就对了！”武大郎瞪了这花和尚一眼。
　　几人上了小船后，却看见武大郎一把扛起船就朝着水边奔去，然后………
　　“飞…飞起来了啊啊啊啊啊！”
　　“真吵。”同时施展梯云纵和八步赶蝉在空中飞奔的武大郎呢喃道。
　　八百里水泊梁山是黄河改道泛滥的结果，无数乱流的黄河水将这片土地化为沼泽、陆地、水域与芦苇荡交杂的迷宫，就算是住在梁山泊周遭的人也顶多记住其中一两条路径，真要对梁山泊有明确解析却是办不到的。
　　这也使得宋军攻打梁山泊贼寇的军事行动到最后都只能围而不攻，但八百里水泊那有那么好封锁的？
　　更不用说他们甚至还能顺着河流出海。
　　照“正规”流程，武大郎想进梁山得先去客栈找旱地呼律朱贵通报，然后让寨里派船来载，只不过武大郎嫌浪费时间，干脆用梯云纵飞上山去算了。
　　“大郎真神人也！”鲁智深惊叹道。
　　“这算什么，群主大人才真的是神人。”感受了一下真气的消耗量，武大郎表情轻松地看着越来越靠近的梁山，说道。
　　这时梁山上的小喽罗们也发现天上接近的人和船了，但却不知道该做什么反应才好，幸好还有几个机灵的想起通知王伦等首领，不然都不知道会发生什么事情。
　　“咦？鲁兄？”虽然船还没落地，但此时林冲却已经知道站在船头上当配重块的那个胖和尚是谁了。
　　“休要放箭！”林冲阻止了喽罗们的动作，但看着扛着一条船“飞”过来的武大郎依旧嘴角抽搐，就算在东京，他也没听说过有哪位高人能飞的。
　　林鲁两人见面后，不胜唏嘘，当年在东京大相国寺相见时，一个是禁军枪棒教头，一个是看菜田的和尚，现在两人倒是都殊途同归地变成土匪了。
　　“这位好汉是……”卖相一点也不土匪的现任首领王伦压下心底的震惊，上前问道。
　　“这位就是武松武二郎的哥哥，武植武大郎，一只手能打十个我，一等一能飞的好汉。”鲁智深说道。
　　虽然王伦和林冲不知道武大郎能不能打十个鲁智深，但能飞这点刚刚倒是验证过的，赶紧把人引进聚义厅，至于后头的张青等人也没说什么，毕竟还震撼着刚刚飞在半空中的事情。
　　“大郎此来有何贵干？”
　　“王首领别这么文诌诌，兄弟没读过什么书受不得这套。”武大郎拱手说道：
　　“各位头领对这大宋有何观感？”
　　“奸臣当道，欺压良善。”作为当事人的林冲率先说道。
　　“嫉贤妒能，小人得志。”王伦接着说道，他自己算不算贤能不清楚，总之大宋就是对不起我王伦。
　　“呵呵，何止啊。兄弟我直接说，大宋，将亡！”武大郎撇了撇嘴，说出了“历史”。
　　这话一出，当场把一众土匪都唬了一跳，他们对朝廷固然很有意见，像林冲这类的更是有毁家之恨，但要说大宋将亡……抱歉还真的不敢想、也看不出来。
　　“辽国以北近来崛起一个名为女真的部族，首领完颜阿骨打有勇有谋，具统一北方的威势，朝廷里头那些傻子甚至打算来个联金灭辽。然而，当辽灭之后，大宋就得直接面对大金兵锋，到时候大宋要拿什么来对抗更强大的女真？”虽然联金灭辽这个历史事件还没发生，完颜阿骨打统一女真更是要等到明后年，但这不影响武大郎的吹牛。
　　反正这里是土匪窝，情报没这么灵通。
　　正确点说，梁山泊这堆土匪在原作当中就没重视过情报！
　　更别说现在这几个前期头领，连自家这块地都搞不出什么成就，遑论异国番邦。
　　“虽不知厉害，但这与我梁山有何关系？”
　　“当然有，为了抵御女真铁蹄，我要来接收梁山泊！”武大郎斩钉截铁地说道。
　　“你！”王伦瞬间跳了起来，什么儒雅风流全都被他扔到水泊里去了。
　　然而早就有准备的武大郎应对的方法也很简单，火碧丹绝发动，先天真气转化为已经略有所成的紫雷电劲，啪的一声就把王伦电翻了。
　　“有电击棒的程度了啊……”看了看在地上抖着的王伦，武大郎在群里召唤了群主。
　　“谈崩了吗？”从穿界门走出来，差点就踩到王伦的姬天锐说道。
　　“不，这样比较快吧。”
　　“你也学会了莽的精髓了哪………”
　　“这…这是……”林冲、宋万和杜迁哪见过刚刚的场面，无论是人肉发电还是大变活人，看起来都不像戏法啊！
　　“这是群主大人，神话中的轩辕黄帝。”
　　“怎…怎么可能……”虽然眼前的年轻人确实奇装异服（短发＋Ｔ恤＋运动短裤＋拖鞋），但要说是轩辕黄帝……总觉得不真实。
　　“还是要飞一下吗？”姬天锐一步一步地走上空中，发现观众似乎不太捧场，赶紧加演一套倒站横梁，最后再补上１０积分的特效。
　　这是炼环劲气功的一个修练方法，可以横着站在墙壁上，也可以倒着站在天花板上，换灯管的时候方便多了。
　　因为武大郎之前就飞过，所以姬天锐飞起来并不那么震撼人心，不过特效金龙一开倒是都吓到了，包括躺在地上还爬不起来的王伦。
　　“为了广大炎黄子孙，吾跨越时空而来。”姬天锐半空翻转一百八十度落地，凭空摸出剑来指向王伦：“你就只想要一辈子当土匪头子？”
　　“当…当然…不想……”王伦挣扎着爬起来，瞪了身边这群没义气的头领和喽罗一眼，也不知道来搀扶一下？
　　无论是王伦还是林冲，都不是甘愿一辈子当山贼的人，至于宋万杜迁，这两个人虽然没什么本事，但“跟着大哥有肉吃”这点却是十分在行的，不然也不可能一路活到招安。
　　“不愿意…又如何？”王伦郁闷地说道，想当年自己也是抱着一颗经世济民的心踏入考场的，结果……
　　如果不是小旋风柴进暗地资助他，到现在只怕连山寨头领都当不上。
　　王伦的能力并不高，但能够只靠三四个头领就维持前期的梁山泊形势，在后来的人物群体当中也不算太差了，毕竟柴进也不瞎。
　　如果不是性格小气又贪恋权势，在一百单八将当中凑个中上游还是没问题的──怎么说也比小霸王周通和矮脚虎王英这种人渣好……
　　这也是姬天锐和武大郎不打算学原作那样干掉王伦的主要原因：梁山泊上有脑袋的人实在太少了………
　　“现在不就有机会了吗？跟我出来。”姬天锐带着武大郎走出聚义厅，四处张望了一下，选定了一个在碎石坡边的平地。
　　世纪帝国的资源有四：食物、木材、石头、黄金。
　　其中黄金和食物可以用现实世界的东西来补充，因此真正需要“采集”的资源只有木材和石头。
　　作为可以居住上万喽罗和家眷的地方，梁山并不缺乏空地，自然也不缺木材，因此姬天锐唯一要考虑的就是采石的便利性。
　　“就这里吧。”姬天锐指定好地点之后，要拿出道具的却是武大郎。
　　因为这样才能让武大郎绑定“城主”。
　　“哦，还好还来得及！”
　　“我也来观摩啦！”
　　突然间，林冲等人身边又开了两个门，而从门里走出来的竟是两位身穿龙袍的皇帝！
　　“你们怎么也来了？”看到不请自来的崇祯和正德，姬天锐楞了一下。
　　“我们也想买城镇中心啊，所以来参观一下要注意什么。”
　　“而且金田一给的解说实在太游戏了，看不懂。”
　　“我就只记得『伐伐伐伐木工』了……”
　　“唉……说到木工就想到我皇兄啊……”
　　“大明皇帝从我以后就每况愈下了……”
　　“是啊……包括你。”
　　“呵呵。”
　　“别楞着了，我简单介绍一下，这两个是另两个异世界、在你们这年代往后四百年左右的明朝皇帝，明武宗朱厚照和明思宗朱由检。”姬天锐对看呆了的王伦等人说道。
　　“听着自己的庙号，感觉真奇妙。”正德说道。
　　“这要参见皇上吗？”杜迁呢喃道。
　　“免礼。”正德挥挥手，说道：“和宋徽宗赵佶那蠢货一个待遇，还是免了。”
　　“历史知名的啥都能干就是不适合干皇帝的皇帝。”
　　“好啦，不是来观摩的吗？”姬天锐说道。
　　“城镇中心需要四种资源，其中木材和石材最好能现地采集……”姬天锐开始解说起放城镇中心的要点。
　　“木材和石材吗……煤山行吗？”
　　“煤山的石材不够吧……”
　　“嘿！”武大郎一挥手，一座两层高度的粗糙木造建筑凭空出现，旁边还有几座遮阳棚般的建筑。
　　“这就是城镇中心？”
　　“感觉比山寨还破烂啊……”
　　“因为是黑暗时代。”姬天锐解说道：“黑暗时代就相当于我原本那时代，你能要求什么？”
　　“三皇五帝时代……”
　　“下次谁要再说三皇五帝时代多好，我拿城镇中心砸他！”崇祯说道。
　　“茹毛饮血、吃饭没盐啊，呵呵。”为了装成轩辕黄帝，他可没少听系统说那时代的事情。
　　“嗨嗨！我也来了！听说这里有好玩的东西。”
　　“几岁的人了怎么还不稳重点？”
　　“亚伦弟弟，随便谈论女孩子的年龄可是会死人的哦～”
　　武大郎刚放下城镇中心，一大群群友就穿越了过来，幸好王伦和林冲都有了抵抗力，对于这群突然冒出来的奇装异服人物并没有表现出太大的惊讶。
　　“有人走出来了！”秋月爱莉说道。
　　“伐伐伐伐木工！”正德立刻说道。
　　“这是初始村民，一般是三个，选中国是六个，马雅是四个。”姬天锐说道。
　　“充分体现中国人真能生的特性。”
　　“武大叔你选哪个国家？”
　　“群主大人不是说要互补吗？所以我打算直升热兵器，选了西班牙。”
　　“走海上霸权吗？挺不错。”正德沉思了一下，觉得自己和崇祯也能考虑看看。
　　从城镇中心走出来的三人有着外国人的长相，赤裸着精壮的上身，穿着蓝色的裤子，在武大郎的指示下开始伐木，没有表情的脸看起来有点恐怖。
　　“普通人也能进去『训练』，意识是不会被影响的，不过光论开采资源还是这些傀儡般的人比较有效率。”姬天锐说道。
　　但实际上这些“村民”真的是傀儡，或者说是“黄巾力士”这种东西。
　　“训练普通人所需的资源……似乎只是不需要食物而已啊……”
　　“好吧，大致上就是这样，开始朝着帝王时代直线前进！”
　　看着“村民”在空地上敲啊敲的就突然敲出一座建筑，王伦和林冲等人表示内心十分淡定，就是有点怀疑自己的常识。
　　但他们也渐渐接受了武大郎确实有神助，搞不好真的是天命之子……
　　接下来武大郎还试验了一下用现实的粮食和黄金填入城镇中心，然后不少人脑海里面都浮现出了“充值”两个字……
　　最后，获得了食物以一百公斤为一单位，黄金以一公斤为一单位的结论。
　　“水面上那个是…渔场？”金田一一率先发现不远处的水面上有一群鱼在循环跳动。
　　“太游戏了！”白鸟绯沙子惊叹道。
　　“哪有这种怕别人不知道牠在哪里的蠢鱼啊……”毒舌少女秋月爱莉吐槽道。
　　“话说回来，这鱼捕回来以后放着不会坏吗？”大道寺洸好奇地问道，怎么看这个破烂城镇中心都不像有冷冻库的样子。
　　“不会…嗯！”姬天锐刚开口就楞了一下。
　　“粮食不会坏？！”这下子连王伦都激动了，他掌管整个梁山泊的钱粮，自然清楚粮食保存的困难性。
　　因为之前武大郎已经实验过取出粮食，如果真的不会坏，那这个东西根本就是让梁山泊更为壮大的至宝！
　　“这么屌我也要！”彷佛得到新玩具一般，正德满脸兴奋地说道，另一个皇帝崇祯当然也不落人后。
　　命令“村民”收集资源和盖第二种建筑好升级封建时代后，众群员看了一会儿也各自回归，只有一脸兴奋的王伦命令喽罗们把山寨里比较陈旧或者容易坏的粮食朝城镇中心搬。
　　无论塞多少都不见满的神奇状态让一众山贼都感到十分神奇，对于武大郎的信心也不由得大了许多。
　　武大郎：“刚刚发现普通人经过训练之后，也会有科技的加成。”
　　几天后，正在朝着城堡时代努力建设的武大郎在群里说道。
　　正德：“就是不知道僧侣能不能招降现实的建筑物……”
　　崇祯：“招降建筑物有啥用啊……招降人啊！”
　　正德：“人用催眠术不是更快吗？呃，我又中毒了。”
　　久堂克己：“皇帝果然是高危职业。”
　　正德：“替身木人没有邪中药经嘛。没办法，让替身装死一下看看谁会跳出来。”
　　亚伦：“最先跳出来的不该是你老婆吗？”
　　正德：“我老婆正在被我调教后庭呢！没空！”
　　白鸟绯沙子：“不是才刚怀孕嘛！”
　　正德：“又不是用屁股怀孕，应该没关系。”
　　秋月爱莉：“应该……”
　　“啊…陛下……不能…再……进来了……啊……”夏雨寒苦闷地扭动着娇躯，身上唯一的薄纱在汗水的浸润下变得透明，姣好的身段与鲜红的麻绳清晰可见。
　　“才五百㏄而已，还有一半没进去呢。”正德轻轻推了推手上的注射器，再度引来夏雨寒的一阵娇吟。
　　这里不是笑傲江湖世界，而是夜勤病栋世界，毕竟古代世界怎么说都比较不方便……各方面来说。
　　而且这里也不是旅馆通舖，而是某间汽车旅馆里头的ＳＭ主题套房……不得不说日本真是什么都有。
　　正在被浣肠的夏雨寒也不是趴在地上，而是手脚都被绑在产架上，摆出双腿大开的羞耻姿势面对着正德。
　　这张产架，自然是姬天锐之前抽到的那个。
　　“不行…啊……再……进来…会……破掉……啊～～”
　　“你忍不住也能喷出来嘛，像她一样。”正德朝着旁边一指。
　　“讨厌…人家是……真的…忍不住了啊～～啊嗯…阿一……再……再干…人家的……屁股……啊…人家的屁股…好…好爽哦……原来…屁股…也能……被…大肉棒……干啊……呜啊啊……”以母狗般姿势趴在地上，摇动着一头秀发与圆润丰臀迎接着金田一一肉棒奸淫后庭的女孩，正是樱树琉璃子。
　　在金田一一与七濑美雪奔上本垒之后，两人的恋情与肉欲迅速加温，连在学校里头都会偷偷摸摸地找偏僻无人的地方大肆做爱，而在两人的设计下，和泉樱在屋顶平台上被两人前后夹攻着献出了第一次，而琉璃子则是在偷看着三人在仓库后方做爱时自慰被金田一一抓到，得到了第一次就是４Ｐ的宝贵经验，泄得差点站不起来。
　　从那之后，和泉樱还好，琉璃子却是食髓知味地缠上了金田一一，贪婪地榨取着他的精液，若不是金田一已经修练了猪八戒鏖战法，再加上美雪和樱的辅助，只怕真的要被榨干。
　　“不…不能…像那样……呜……啊啊……”夏雨寒拼命摇着头，忍耐着再度涌进肚子里的温热液体──为了保护孕妇，正德用的是温水。
　　因为姿势的缘故，夏雨寒很难用力夹紧括约肌，再加上一旁被奸淫后庭叫得销魂蚀骨的琉璃子影响，让夏雨寒对自己是否能忍得住抱持着悲观态度，但身为皇后的矜持却让她做出毫无希望的抵抗。
　　在拼命忍耐的同时，夏雨寒却也在腹部的胀痛当中，感觉到了一种奇妙而且似乎很容易上瘾的酸麻快感。
　　“真不老实，明明前面都淫荡得一塌糊涂了……”正德抚摸着夏雨寒的耻丘与阴户，一如他所说的，这里早就是洪水泛滥的状态了。
　　“不…不要……摸…啊！会…忍…不住……呜……”
　　“嗯……小姑娘来帮个忙吧。”正德转头朝着正被干后庭干得欲仙欲死的黑长直美少女说道。
　　“啊……嗯………”维持着被插入的姿态，琉璃子真的慢慢爬了过来，将自己雪白火热的裸体覆盖到夏雨寒同样灼热的肉体上。
　　“人家…可以…帮姐姐你……更舒服的……喷出来哦……那样…会…很……爽的……”琉璃子精致的脸蛋上洋溢着淫靡的微笑，伸出丁香小舌轻舔着夏雨寒被汗水濡湿的粉颈。
　　“呀啊～不…不要……啊啊…不行…不行啊……妾身…会……忍…不……住……啊……”
　　发现自己只要轻轻一舔或者抚摸一下，夏雨寒就会忠实地做出可爱的反应后，琉璃子不禁兴奋了起来，她想起自己第一次似乎也是被两个女孩联手玩弄得高潮好几次以后才让金田一得逞的……现在终于换自己当攻了！
　　“啊…呜……嗯啊……不……不要…舔……胸……啊……”夏雨寒身上的薄纱在琉璃子的妙手下飞落一旁，雪白的肌肤在鲜红的绳索捆绑下散发着淫靡的光泽。
　　“嗯～夏姐姐…好可爱……嗯……阿一…不可以…慢下来……嗯…屁股……要……高潮了…啊……加油……再……插……深一点……让人家……高潮…哦……人家的…穴…永远…都给你……插……”
　　“你调教得不错嘛，不透露个几招？”正德看着琉璃子淫荡的表现，忍不住向少年取经。
　　“老实说是美雪……”金田一一边加重抽插的力道，一边不好意思地说着。
　　因为他还真的没什么功劳，反倒是美雪在北见丽华和杉原明日菜手把手、小穴对小穴的肉体教学下成功出师，习得了让女孩子爽上天的各种技术……
　　然后金田一的女人全都变成了美雪的淫乱性奴……这要找谁说去？
　　“你老婆吗？”正德回想起那个人美胸大又很攻的女孩……嗯，还是自家老婆可爱，虽然胸小了点。
　　“啊啊…不……不行了……啊……不要…不要看……啊啊啊～～”本来就只能勉强撑着的防御在琉璃子的干扰下很快就完全崩溃，在夏雨寒的哀求声中制造出了壮观的喷泉。
　　“呜呜……啊……咦？还…还来吗？不……不行了啦………”
　　正德拿起莲蓬头替她清洗了一下，然后再度举起装满水的注射器，这回是一千㏄………
　　“好厉害……居然能…进去这么多………”看着一千㏄的温水全部注入夏雨寒的菊蕾当中，琉璃子忍不住惊叹道。
　　“羡慕吗？放心，接下来你也会有的。”金田一拍了拍琉璃子的美臀，享受着她菊穴不知道是兴奋还是畏惧的紧缩感，更加投入地猛操猛干了起来。
　　后庭高潮一波接着一波的琉璃子趴在夏雨寒的身上喘着粗气，玉手下意识地抓捏着她的乳房，让再度沈沦于浣肠痛苦…与快感当中的夏雨寒娇躯颤抖了起来，更形薄的抵抗力也迅速衰退。
　　“美女的百合…是叫百合对吧？真是赏心悦目呢……”正德得意地说道。
　　“确实……”金田一也不得不承认，在看着美雪玩弄其他美女的时候自己也是很兴奋的。
　　“不…不……不行了……啊啊啊啊～～”看着再度制造出壮观喷泉的夏雨寒，正德得意的笑了起来，他欣赏着妻子喷发之后带着强烈羞耻与放松的脸庞，对夏雨寒的爱意泉涌而出，看着她的目光也变得十分温柔。
　　“哈啊…哈啊……不……不行了………饶了…妾身……啊……啊！又……又进来了……肚子…胀起来了啊………”更多的温水缓缓注入已经被清空两次的肠道中，夏雨寒再度发出难耐的叫声，幸好这汽车旅馆本来就是给人干这种事的，隔音做得非常好，才没让隔壁房的住客听了现场。
　　虽然夏雨寒不断喊着不要了，但手持“凶器”的正德却觉得她其实很想要，最大的证据在于当注射器前端侵入她的菊蕾、或者开始注水时，她都没有做出逃避的动作，甚至反而淫荡地夹紧了注射头！
　　夏雨寒的真实心理除了正德以外，其实琉璃子也发现了，毕竟两女的娇躯可是紧贴在一起的，夏雨寒能瞒谁也瞒不住琉璃子，她亲吻着前者敏感的耳际，嗅闻着她因为体热而散发出来的幽香，一股莫名的成就感浮现心中，让琉璃子越发想要看看这个古典美人彻底堕落欲海的样子。
　　（到时候一起被轮奸后庭……好兴奋哦………）琉璃子暗想道，淫乱的菊穴贪婪地缠裹着金田一的大肉棒，前面的小穴也跟着喷出了浓郁的阴精。
　　之后夏雨寒又被正德浣了三次，连金田一都在正德的邀约下浣了一次，而夏雨寒自己也在多次的浣肠过程当中泄了七八次……
　　“陛下…妾身…真…真的…不行了……啊……”夏雨寒媚眼如丝地喘着气，断断续续地说道：“请…插…插进来……不要…再…折磨……妾身的…那里了……啊……”
　　“那里是哪里呢？”
　　“呜…就…就是……陛下现在…摸…的……地……啊啊啊～”仅仅只是手指稍微插入一些，夏雨寒的菊蕾就剧烈颤抖了起来，随即一股阴精从小穴里喷出，弄得正德满手都是。
　　“屁股这么敏感的吗？真是太好了，在你怀孕这段时间我就不会无聊了……呵呵。”正德按着夏雨寒的双腿，备战许久的大肉棒朝着她的菊蕾狠狠地刺了进去。
　　“呀啊啊啊啊～～”夏雨寒的嘴里吐出分不清是痛楚还是喜悦的叫声，娇躯挣扎的幅度之大差点就把他身上的琉璃子给掀翻了。
　　“呜嗯…嗯啊……不能…呼吸了……啊……比……以前…更……更舒服……啊……陛下…嗯……好厉害……好强……嗯…又……又要…泄了……用…后面…泄…泄了…啊啊～啊嗯！”在正德的奸淫下，夏雨寒很快就露出淫荡的神情，用最大的热情扭摆着自己的纤腰迎接他的肉棒，看得琉璃子也跟着放荡呻吟了起来。
　　“你老婆真淫荡。”金田一看着淫叫连连，淫水也涟涟的夏雨寒，称赞道。
　　“你女朋友也不差。”正德听着两个美女的呻吟浪叫，说道。
　　正德打算趁着夏雨寒怀孕待产这段时间，把她调教成用屁股就能高潮的淫女。
　　这么做一方面是真的有攀比之心，毕竟连个东瀛小鬼都能调教出这么淫荡的美人，自己身为“经验丰富”的大国皇帝岂能落于人后？
　　另一方面却是明白自己只有这么做才能真正融入这个群体，要知道连林平之那傻小子都一边试图说服老岳和岳灵珊，另一边偷偷地开发新对象，为的不就是取得群员们的认同吗？
　　爱裸群的积分无法交易，赚取规则又更适合大锅炒，那么合作显然就是最佳的道路，但你光棍一根就想蹭积分……短时间还好，时间长了肯定在别人面前抬不起头来啊！
　　“话说回来这摩……摩铁？设备挺不错的，是不是要建议群主大人干脆换个地方？”正德享受着夏雨寒体内的颤抖，说道。
　　“是很好，不过常常有警察临检，多人运动被发现的话还会被验毒呢。”日本虽然开放很多，但汽车旅馆、尤其是这种供多人群聚的地方依旧是警方重点关注的处所，更重要的是这里不是美少女学园世界，警方不会被降智！
　　“这世界居然也有人下毒？这么凶残的？你们验毒也用银针吗？”
　　“不，这『毒』说的是毒品……”
　　“啊啊～讨厌……不要…聊天…嗯……别…慢下来啊………”
　　“陛下……”两个美人的娇嗔把金田一和正德的思绪拉了回来，两个男人对望一眼，兴奋地投入了奸淫美人菊蕾的伟大事业当中。
　　“今天不射你三四次是不会放过你的！”
　　“年轻真好啊……我也就舍命陪君子了，来比一下谁先让她们晕过去如何？”
　　“谁怕谁！”
　　这个汽车旅馆的ＳＭ主题套房，正德和金田一用了浴室，其他地方自然也不会空着。
　　“嗯……啊……不…不要…加速…嗯……啊～～再…这样…人家…也要……报复了…哦……”金发的美少女娇喘着夹紧颤抖的双腿，在另一个女孩耳边说道。
　　“你…啊……不是……已经…在…报复…了吗……”美貌不逊于前者的黑发美少女也娇喘着回应着。
　　一根两端用从天花板上垂下的铁练固定着的横三角柱上，骑着两个浑身赤裸的美少女，两人的膝盖与脚踝被皮铐固定在一起，除此之外，两女脖子上一红一黑的项圈之间也连着一条短短的铁链，强迫她们以几乎拥抱在一起的样子被挂在半空中。
　　三角柱的顶点虽然不是真正的锐角，但最顶端的部份也只有拇指宽，深深地陷入少女的花唇之间，令两女敏感的肉缝和阴蒂承受着强烈却仍可承受的刺激。
　　再加上每当她们挣扎动弹的时候，被铁链固定着的长三角柱就会跟着晃动，带来的强烈刺激又让女孩们扭动得更激烈………
　　才刚被放上去不久，两女就忍不住各自高潮了一次。
　　除此之外，两女没被三角柱蹂躏的菊穴当中还各自插了一根由彼此互选造型的电动按摩棒，而且控制器还用手铐挂在对方的手腕上防止掉落。
　　似乎已经觉醒了Ｓ属性的杉原明日菜率先打开了开关，即使明知道对方也会打开手上那个能让自己欲仙欲死的遥控器，她也想让一乃宫由利香先展现出更淫荡的面貌。
　　“呜嗯……明日菜…啊……不能……舔…啊……耳朵……啊嗯……明日菜…呀……”技巧方面的劣势让由利香很快就被明日菜手口并用地玩弄得淫叫连连，一双令许多女孩羡慕的丰胸也剧烈弹跳着，然后被明日菜一脸嫉妒地抓住后狠狠地搓揉了起来。
　　由利香自然也不会傻呼呼的任由明日菜玩弄，她的技术纵使比不上由利香的千锤百链，但久经调教的明日菜身体比她更敏感，就算由利香的技巧没那么好也能让她淫叫连连。
　　“啊啊～嗯……既然…这样……人家也……”后庭深处传来的强烈震动让由利香忍不住泄了出来，而在高潮袭击的瞬间，她也打开了手上的遥控器开关。
　　“呜啊……屁股……啊啊……屁股里面……要……要被……弄…坏了……啊啊啊啊……”相较于明日菜选择的粗大按摩棒，由利香给明日菜选的是比较细长、宛如拉珠一般的按摩棒，而由利香又不小心把开关一口气转到最大，霎时间明日菜感觉自己的直肠内部好像被编打着一般，娇躯剧烈扭动着也跟着泄了出来。
　　“啊啊…好……好爽哦……嗯……啊嗯……明日菜…明日菜……要被…明日菜…摇…摇得……喷出来了啊～～～”话音刚落，由利香股间就激射出一道温热的圣水，洒在明日菜的小腹、蜜穴和大腿上，让本来也有些忍不住的明日菜娇躯一颤，同样朝着由利香喷出了尿液。
　　“啊啊…讨厌……停……停不下来…了啊……可是……为什么…会…这么……爽……啊……”
　　“因……因为…由利香你…也是……淫乱的……变态…啊……”明日菜搓揉着由利香的胸部，在她耳边轻声说道。
　　“呜呜…人家…才不是……啊啊～不要…动……啊啊……”
　　“嘻嘻…由利香…这样……真…淫荡……明明…自己也……在…动……嗯啊……”明日菜前后摇动着木柱，让自己和由利香在锐角的折磨下流出更多的淫液，美丽的金发与黑发少女拥抱着彼此，热情地用双手与唇舌带给对方更强烈的快感，然后在按摩棒的蹂躏下一同达到高潮。
　　两女的淫水阴精甚至是尿液啪嗒啪嗒地落在地上，你中有我我中有你，就彷佛制造出它们的两人一般。
　　（为什么会…感觉…好高兴………）让高潮的余韵在体内蔓延开来的由利香，嗅闻着怀中明日菜的体香和淫乱的气味，心中涌现一股幸福感。
　　（好想……继续…这样……一直……高潮………）想着想着，金发美少女再度将手上的开关推到最大。
　　“啊啊…姐姐居然…会…变成……这样……还和…明日菜…玩得那么…开心…明日菜…令人…羡慕……”一旁的床上，高濑和美骑跨在久堂克己身上，上下摇动着娇躯，用自己的小穴套弄久堂克己的大肉棒，在穴心被顶撞得酸麻难耐的同时，还羡慕地看着被由利香拥抱在怀中的明日菜。
　　高濑和美是由利香继明日菜和阳子之后调教的第三个雪乐蒂，但若从得手时间来看却是第一个。
　　明日菜之所以被由利香抓去调教，一方面是因为她和久堂克己偶遇时的表现让由利香产生危机感，另一方面也是因为她撞破了由利香和和美的肉体关系，必须“灭口”。
　　在明日菜和阳子被久堂克己救走之后，由利香莫名其妙地又找上了两个备胎──高濑和美和仓田开子。
　　无论是高濑还是仓田，光论长相也仅逊明日菜和阳子一些，在原作的明日菜与久堂克己私奔路线里，这四个女孩就是由利香的雪乐蒂成品，而现在全都便宜了久堂克己。
　　不仅如此，现在一旁还用龟甲缚捆着两个女孩，其中一个的及肩发型和和美有点像，但脸蛋比她更成熟一点，另一个乌黑秀发长度超过腰际的少女则有着让人惊叹的巨乳──上围超过一百公分，比橘夏音的更大──！
　　前一位是神代奈奈，后一位则是望月爱，两人都是由利香的忠实跟班，但现在却都被绑成诱人的姿态、双手高举着被挂着承受由衣、阳子和开子三个女孩的玩弄。
　　不仅如此，两女粉嫩而且还没被男人造访过的蜜穴里都被塞了一颗跳蛋，强烈的震颤让少女的娇躯也跟着抽搐不已，自然也无法反抗三个女孩越来越激烈的侵略了。
　　“呜嗯……好大的胸哦……脸埋进去都…看不到呢……”阳子把脸埋在小爱的乳沟当中，双手嫉妒地搓揉着她丰满的巨乳。
　　“对啊……到底是…怎么……吃出来的………”作为久堂的管家，由衣也是见证过小爱的胸从太平公主变成珠穆朗玛的人之一。
　　“呜嗯……啊……不能…揉……啊啊…啊嗯……胸部……前面…会……啊…有…感觉……呜嗯…啊啊………”在两个女孩的玩弄下，小爱不断发出淫靡的娇喘。
　　不仅如此，木柱上由利香和明日菜的激烈百合，以及和美骑在久堂克己身上放荡套弄肉棒的样子都让小爱和遭受同样对待的奈奈难以自控地流出淫荡的蜜汁来。
　　同样双手高举着被绑住的奈奈，虽然只有开子在玩弄着，但翻身作主的开子彷佛是要把自己这段时间来被调教轮奸的不满和快乐全都转注到她身上似的，激烈地逗弄着女孩娇躯上的每一个敏感点，更另奈奈难以承受的是她还用上了道具！
　　虽然在由利香的命令下，小爱和奈奈都得保留处女给久堂克己享用，但这并不影响女孩们让她们两人高潮迭起的工作，而久堂克己也很乐见两个美丽的小处女被一次又一次地推上高潮巅峰的淫荡模样，光是看着就让他更有动力把和美的淫穴干翻了。
　　“啊啊……肉棒…肉棒……在…小穴里面……变得…更啊…更大…了啊…小穴…要…要被……干…干破了…啊啊……可是…啊嗯…这、这样…好…好爽…哦……小穴穴……要……泄了……又要……泄给……主人了啊………”背对着久堂套弄着肉棒的和美发出了淫荡的叫声，因为和美是由利香的雪乐蒂，由利香是久堂克己的雪乐蒂，所以和美叫他主人一点问题也没有！
　　原作当中虽然百合处处开，但可以称为真正百合少女的人就只有高濑和美、望月爱、神代奈奈三人，其中高濑和美可是一开始就献身给由利香了，后来知道由利香在调教雪乐蒂时更是主动加入，积极得很。
　　作为雪乐蒂，和美当然有被由利香手下那群蒙面学生轮奸的经验，光只是想到自己淫荡地扭摆娇躯用三个洞吞下男人肉棒的样子通通被由利香看到了，就能让她不由自主地高潮。
　　但现在，和美觉得以前经历过的男人都不叫男人！
　　他们没有久堂克己的大，也没有久堂克己的硬，更没有久堂克己的烫，遑论久堂克己的持久，被他一个人干，就比得上被他们十八个人三穴轮奸，而且这还只是和美主动控制的情况，如果是久堂主动呢？
　　她心中既害怕却又期待着，小穴里的淫水泉涌而出，把久堂克己的大腿根和底下的座椅都弄湿了一大片。
　　“呀啊！”很快的，和美就体会到了那是个什么样的感觉。
　　察觉到女孩的动作似乎不比刚开始的灵活，于是久堂克己就伸出双手，捧着女孩略盈一握的双峰，维持着插入的姿势直接站了起来，让她的双手和双脚都撑在地板上，用母狗一般的姿势接受久堂克己接下来的强烈冲撞。
　　“啊啊…啊呀……嗯…好……好深…插……插得……好深…哦嗯……啊啊……这样……奇怪的……姿势……要被…这样…干得……泄…泄了啊…主人啊啊啊………”和一般后背位不同的插入角度，让和美爽得淫水啪嗒啪嗒地从两人的结合部不断往地上滴，撑开的双腿更是不断颤抖着彷佛随时都会垮下去一般。
　　少女白里透红的肌肤上布满了汗水，在偏橘红的灯光照射下闪烁着淫靡的光泽，她觉得久堂克己的肉棒彷佛已经撬开了她的子宫颈，直接蹂躏着子宫肉壁，小穴里的充实让她回忆起第一次被异物侵入的感觉………那时是由利香戴着假阳具，女王般的美艳脸庞上带着娇媚的笑容，在和美期待又带着些许畏惧的目光注视下，一鼓作气地贯穿了她的处女膜，然后一次又一次地奸淫着她的蜜穴，让她高潮迭起………
　　后来当她知道由利香在调教雪乐蒂的时候，她立刻就加入了，纵使会被无数男人轮奸蹂躏，但她依旧在浑身沾满精液的同时痛切地认为逃跑的明日菜和阳子不识抬举。
　　而现在……能和由利香一起成为久堂克己的雪乐蒂，和美感到更幸福了。
　　“哈啊…啊……主人……好…好厉害……嗯…啊、啊……插……插得……人家……要死了……啊啊……要被…主人…奸得…爽死了啊………”
　　“和美居然这么淫荡……”正在和明日菜互相伤害的由利香注意力被和美的淫叫声吸引了过去，有些讶异地看了她一眼。
　　“你自己…还不是……一样淫荡………”明日菜搓揉着由利香的巨乳，酸酸地说道。
　　难不成有钱人奶就大？
　　明日菜感到十分怀疑，营养真的有差这么多吗？
　　发现由利香正在看着自己的和美，像吃了春药似的扭摆得更加淫荡，小穴里头的压榨缠裹力道更是一下子强了许多，幸好久堂克己的猪八戒鏖战法已然进入第二层，战斗力今非昔比，反倒把和美干得尖声浪叫，高潮一波接着一波。
　　“啊…又……又变…大了……啊啊啊啊！！！”半个多小时后，被操上了第五次高潮的和美浑身颤抖地被久堂克己粗暴地抱了起来，大肉棒整根干到最深，热腾腾的精液朝着女孩的穴心爆射而出，射得她的娇躯像被电击了一般随着精液的喷射而抽搐颤抖着。
　　一分钟后，用远超常人的精液量充满和美子宫的久堂克己脸不红气不喘地放开她的身体，让几近昏迷的女孩趴在地上，浓稠的白浊液从湿淋淋的小穴口涌出，顺着肉感十足的臀部与大腿缓缓滑落，看起来无比香艳。
　　“开子，接下来换你罗！”作为雪乐蒂的管理者，由衣拍了拍开子挺翘的臀部，催促着她自己去献身。
　　开子走到久堂克己面前，一双漂亮的眼睛死死的盯着他沾满淫水和精液、依然坚挺屹立的大肉棒。
　　（好大哦……）开子羞红着小脸，脑海中不自禁地想像起被这根肉棒奸淫的感觉。
　　作为后备雪乐蒂，仓田开子当然也被轮奸过了，但从刚刚和美的狂乱表现来看，久堂克己显然不是那些男人可以比拟的……光是射精后完全没软化变小的肉棒就够非常人了！
　　“自己上来吧。”久堂克己看着可爱的少女，说道。
　　少女害羞地面对着英俊帅气的久堂克己，小手握着他的肉棒抵住自己湿淋淋的淫穴，缓缓地坐了下去。
　　“啊啊…好……好大……小穴…嗯啊…要……被……插得…啊…裂开了啊～～”
　　近距离欣赏着开子从疼痛到迷离的一连串表情变化，久堂克己有种奇妙的成就感，毕竟这个女孩自己还是第一次见到，但现在却已经把肉棒干进她的小穴里了，而且还是开子主动的。
　　久堂克己轻柔地抚摸着开子火热的娇躯与乌黑中带着点绿的秀发，腰部轻轻挺了几下，把女孩顶得淫叫不已。
　　“主人……啊…主人……不…不要……乱动…啊……”占据大好态势却遭受反扑的开子一边淫叫着，一边淫荡地扭摆起腰，迎合着久堂克己的动作，让硕大挺硬的龟头可以一次又一次地冲撞着她敏感的穴心，压榨出更多的淫乱快感与汁液。
　　在作为雪乐蒂被众多男人轮奸的这段日子里，开子的脑袋与肉体已经记住了高潮的快乐以及越多次高潮越多快乐的定律，因此她甚至比和美更快投入被久堂克己奸淫的喜悦当中，晶莹的淫水更像山洪爆发似的不断从两人的结合部位喷泄而出。
　　“开子……好厉害…真淫荡呢………”股间流量也不见得比开子少的明日菜忍耐着后庭里的强烈震感，有些讶异地看着这个从进学校以来就对“庶民”的她和阳子很好的同学。
　　圣莱赛纳的学生一向都分成庶民与贵族两派，像由利香这样面对明日菜和阳子这类庶民时表现得高高在上的人所在多有，像伊崎雅人那种把庶民当垃圾的才是主流，反倒是由利香不论脸的话甚至还能算是比较有亲和力的那种！
　　而仓田开子却是这些贵族学生当中不多见的亲平民派，也是明日菜在阳子以外堪称唯一的好朋友。
　　只可惜这个好朋友也被由利香看上，奸淫调教成了雪乐蒂。
　　想到这里，明日菜忍不住看向已经瘫软在她怀中娇喘连连的由利香，虽然开子现在似乎挺幸福的，但让她变成这样的元凶还是得好好处罚一下才行。
　　“呀啊啊啊……不……啊…又……这样……不要…不要停…啊…人家…要…要高潮了…只……差一点点…啊……求求你…让…人家……高潮……啊啊………”由利香扭动着香汗淋漓的娇躯，娇嗔着渴求更多的刺激。
　　和由利香只会傻傻地把开关开到最大相比，明日菜的操纵技术可就高明多了，她往往是在让由利香在攀上巅峰前的一瞬间停下所有动作，故意让她焦急，等到她淫态百出、饥渴难耐的时候，才一鼓作气地把她推上令人目眩神迷的高潮。
　　如此一来，之前积累的性欲会一口气爆发，带给由利香更加强烈的性体验。
　　这样的手法自然不是几个月前还是普通少女的明日菜想出来的，而是由利香用贞操带和旋翼跳蛋让明日菜在一次次无法高潮的痛苦当中亲身体验归纳出来的，现在却用回了由利香身上，可说是因果循环。
　　这时候，久堂克己已经夺回了主动权，用自己坚挺灼热的大肉棒把开子干得欲仙欲死，陶醉得流出了口水，微微吐出的丁香小舌魅惑似的吸引着久堂克己，让他忍不住一口吻了上去。
　　“呜嗯！”开子浑身一颤，却也很快就回应了起来。
　　（这是…人家的…初吻呢……）开子内心想道，如果不论女性的话，这确实是她的第一次，那些蒙面学生只会把肉棒插进她的嘴里，可不会想到要去吻她！
　　少女生涩的配合让久堂克己欲火更旺，深埋在女孩蜜穴当中的肉棒表面竟然不自觉的浮现出金钟罩独有的纹路来！
　　大肉棒加上金钟罩的威力，由衣她们三个最清楚，那可是会让女孩子恨不得马上死了、但没有了之后却又想要再体验一次的缺德快感，女孩们甚至觉得久堂克己光靠这招就能随便强奸女孩子量产雪乐蒂了。
　　当然，圣莱赛纳的良心、一身正气的久堂克己是不会干这种事情的！
　　现在这次是意外！！
　　“啊啊啊啊啊！！！”开子的悲鸣忠实地反映出这缺德招数的威力，女孩狭窄肉径对阳具的挤压被金钟罩判定为攻击，于是产生反震力道，就彷佛是直接对阴道内侧甩巴掌似的，别说开子，就算是抖Ｍ的七濑恋甚至是修练室那几位淫女大家庭出身的都承受不住。
　　幸好久堂克己很快就收回功力，但此时的开子却已经浑身瘫软地趴在他的怀中，股间的淫水更是多得顺着他的肉棒和大腿根流了一大片下来。
　　若久堂克己再慢一秒，出来的多半就不只淫水和阴精了………
　　“这么快就完了？我还没射呢……”久堂克己无奈地看着晕死过去的开子，轻轻地将女孩放到还没清醒的和美身边，然后才走向今天的活祭品…新人，望月爱与神代奈奈。
　　当久堂克己走到两人面前时，看着满是开子淫汁、越来越近的大肉棒，小爱和奈奈两个小处女脸上流露出的神情却是饥渴和期待。
　　毕竟两人在此之前看着由利香和明日菜的木马战争、以及和美和开子被久堂克己奸淫的样子，再加上阳子和由衣在她们身上持续不断的爱抚和刺激，两女早已饥渴难耐，小穴深处的麻痒酸疼让她们更加期待大肉棒插进来止痒。
　　“主人……请…干人家的穴穴……”奈奈率先分开双腿，将自己淫湿的肉缝暴露在久堂克己面前，开口说道。
　　“人家也要…被干穴……啊……”小爱也跟着挺出下身，扭摆着娇躯恳求着，胸前的巨大肉球晃动的幅度大得让久堂克己有种要晕船的感觉。
　　两个女孩身上也和其他人一样一丝不挂，仅存的只有手上的皮铐和脖子上的项圈，被铁钩高挂着双臂的她们努力地展现出自己淫荡的模样，希望久堂克己的大肉棒能先满足自己小穴里的渴望。
　　久堂克己最后做出什么决定呢？他表示小孩才做选择，我全都上！
　　他将两个百合少女叠在一起，一边欣赏着两女热情拥抱爱抚的样子，一边将肉棒朝着上面的女孩、也就是小爱的处女穴挺了进去。
　　“啊！好…好大…好粗的…进来了……啊啊…呜……啊啊……裂开了……小穴…啊啊……”小爱发出痛苦的呼喊，身子一垮，一双爆乳盖住奈奈的脸蛋，差点就造成窒息事故。
　　虽然破瓜挺痛的，但小爱却也同时感受到前所未有的充实感，在充足的淫水润滑下很快就把那微不足道的疼痛扔在脑后，淫荡地享受了起来。
　　“啊啊～嗯…啊……哦嗯……真的…肉棒……好……舒服……啊……”小爱的淫叫声让被她压在胸下的奈奈也跟着搔痒了起来，而且她的娇躯因为久堂克己的冲撞而不断磨蹭着奈奈的身子，也带给后者不小的刺激。
　　“小爱居然…这么…浪……”奈奈轻声在小爱耳边说道。
　　在原作中，她和小爱的关系是因为看着明日菜被轮奸的淫荡模样而挑起性欲，从而开启了百合世界的大门，而在这里，明日菜早早就被久堂克己救走，两人自然也只是友达以上恋人未满。
　　不过女孩的友情本来就和爱情差不了多少，这时近距离看着小爱从痛苦变得淫荡的变化，奈奈也兴奋了起来，彷佛是自己在奸淫着小爱的处女小穴似的。
　　“啊啊…不……啊……奈奈…揉…揉得…好…熟练……啊……”
　　“人家…想喝奶……嗯…所以要…挤……”
　　听着小爱和奈奈的对话，久堂克己忍不住想起系统商城里面确实有一种叫做“通乳丸”的丹药，说明里头说到这药是《美少女梦工厂》世界“丰乳丸”的衍生药品之一，效果就是让女性分泌乳汁。
　　（有空再玩好了。）毕竟还是第一次，久堂克己可不想因为一时的刺激吓跑女孩子，更何况现在也够“好玩”的了。
　　纵使没有金钟罩加成，粗大的肉棒依旧让小爱被奸淫得发出淫乱的喘息，坚硬的龟头每一次冲撞，都让她的穴心一阵酸麻，干不到一百次，女孩就尖叫着喷出了阴精，泄了个欲仙欲死。
　　看着把白嫩的脸蛋贴在奈奈颈边喘着气的小爱，久堂克己拔出了沾满她淫液甚至是处女血的大肉棒，转而把龟头顶在奈奈早已湿润的淫缝上。
　　“啊！要…换人家了吗………”奈奈的娇躯微微颤抖着，虽然期待许久，但真要被开苞的时候还是有点害怕的。
　　久堂克己一言不发地用肉棒贯穿少女的纯洁象征，在从小穴缝隙间挤出鲜血的同时将肉棒整根突入到最深处。
　　“呀啊啊啊！”房间里瞬间充满少女的悲鸣，连浴室里头正在交换女伴调教后庭的正德和金田一都停下动作看向久堂克己这边。
　　神代奈奈的身材比望月爱娇小，因此淫穴也更小一些，对久堂克己的大肉棒的承受力自然也比较差，再加上又是第一次，被他这么粗鲁地一干，差点没真的捅坏了。
　　“呜呜…好痛哦……”奈奈痛得缩在小爱怀中，泪汪汪地哭泣着。
　　“第一次…总是会痛的……习惯…就好了哦……”小爱安抚着奈奈，双手却开始不老实地把玩起这个被自己压在身下的少女，她可还记得之前奈奈“助纣为虐”的事情，现在自然是要当场报仇。
　　“啊…不要…嗯……小爱…啊……”
　　“叫姊姊。”
　　“讨厌…啊啊…胸……胸不行……啊……小爱…姊姊……呜嗯……啊……”奈奈的胸部虽然没小爱和由利香的大，但似乎更加敏感，再加上小爱莫名熟练的手法，没几下就让她扭着娇躯发出阵阵呻吟。
　　发现女孩体内似乎没那么僵硬的久堂克己当然抓紧时机偷偷抽送了起来，等到奈奈发觉的时候，小穴已经可以顺畅地接受大肉棒抽插了。
　　“啊啊～嗯…啊……好…好深…哦……啊…这样……感…感觉…好像……嗯………是在…被……小爱姊姊…干…呢……啊嗯……”奈奈媚眼如丝地看着小爱，内心的百合欲望随着两人肌肤的摩擦而渐渐升腾了起来。
　　“小淫女……人家也好想…长出肉棒来…奸你的穴……”同样有百合倾向的小爱也爱抚着奈奈香汗淋漓的肌肤，说道。
　　似乎变成工具人（或者阳具人）的久堂克己听到两女的甜言蜜语，撇了撇嘴，加大了力量的输出，同时也运起了双修功法。
　　久堂克己是爱裸群相关人等当中最另类的存在，因为他修练的是纯外功的金钟罩，虽然能释放“罩气”，但实际上体内并没有能称为内力或灵力的能量，这也使得他运转双修功法和养茎术时凭藉的是元精，双修得来的能量也只能用于强化肉体。
　　这就让他的肉体、尤其是肉棒的强度超越了所有人，就算是姬天锐用工厂里的气锤敲打都不痛不痒！
　　“啊啊……为…为什么…变……变得……好热…啊啊……小穴…啊～要…被……弄坏了……啊啊…啊………”高低起伏的淫叫声让小爱的娇躯也跟着热了起来，尤其是她刚刚才体验过同样的感觉，现在自然更容易投入其中。
　　“啊嗯……这样……也会…有……感觉的……啊……人家……嗯…主人…人家也……也要……被……干……嗯……”
　　“嗯…啊……不行…啊……人家…还没有………爽到……啊……主人……再……奸人家……”
　　因为肉棒正噗滋噗滋地干着奈奈的小穴，所以久堂克己索性用手指来戳刺着小爱淫水四溢的肉缝，玩弄着她柔软敏感的穴肉，让她也和奈奈一样发出淫荡的娇啼。
　　连续上百次的活塞运动后，奈奈也被干得攀上了巅峰，察觉到肉棒被淫穴紧紧夹住的久堂克己停下了动作，全力转化处女阴精中丰沛的元精。
　　因为是双修的缘故，奈奈虽然不懂功法，却也还是能够从久堂克己的“工作”获得不小助益，只不过她也只是觉得身体很舒服，小穴里头似乎也不太痛罢了。
　　“让你久等了。”久堂克己在奈奈不满的呻吟声中抽出肉棒，正当他想插入一脸期待的小爱肉穴里时，看到了自己沾满少女淫汁的手指，想了想之后把小爱从奈奈上搬开，让两女面对面地侧躺着，然后扛起她们的一条腿架在肩上，才再度开始活塞运动。
　　“啊啊～小穴……小穴又……又被…奸了……啊……好爽哦…好棒……嗯…主人……好厉害……第一次…人家…有……这样的……啊…感觉……嗯啊……”
　　“主人～啊…主人……手指……啊…再…玩弄……小穴……啊…更……深…啊……主人的…手指……啊啊～”
　　接下来，久堂克己就这样用肉棒奸淫着其中一个女孩，同时用手指塞住另一个女孩的肉穴，让她们两个的小穴都不致于空虚寂寞。
　　而随着高潮次数的增加，女孩们天生的淫荡也渐渐发挥了出来，爱抚拥吻的样子看得久堂克己心底的欲火更旺，肉棒和手指的动作也随之激烈了起来，将两女弄得淫水泉涌、高潮迭起，一点也不像才刚破瓜的样子。
　　在久堂克己的蹂躏之下，平时总是像门神一样站在由利香背后的小爱与奈奈彻底地成为了淫娃荡妇，嘴里不断地喊着“爽死了、还要”的同时，还积极地迎合着久堂克己的动作，好让肉棒与手指能带给自己更多的快乐……
　　“好棒……啊啊…要…又要…泄……不行…啊……人家还要…更多……”
　　“嗯啊…爽…爽死人家了……啊啊啊………”
　　处女失身就遇到久堂克己这个内练养茎术与猪八戒鏖战法、外修金钟罩的怪物，对小爱和奈奈来说也不知道是幸运还是不幸，但很明显的，现在沈溺于无边欲海中的她们是没心情想这件事了。
　　连续不断的高潮让两个女孩体力大幅消耗，原本还能互相爱抚着的她们不知从什么时候开始变成了互相扶助着对抗久堂克己无止尽的蹂躏，只可惜久堂魔王的威力从来不是两个小女孩能够抵御的，因此她们也只能喘着粗气、颤抖着娇躯迎接似乎越来越硬也越来越大的肉棒侵犯。
　　突然间，正在承受肉棒奸淫的奈奈浑身抽搐了起来，一条被高高架起的玉腿也瞬间崩直。
　　“啊啊啊啊啊～～”在精液的强烈的喷射下，奈奈仅存的阴精和尿液同时喷射而出，整个人也因为绝顶的快感而晕死了过去。
　　这还没完，久堂克己运功一缩，后半截精液顿时被压了回去，他抽出胀硬到极限的肉棒，朝着小爱的淫穴里狠狠一插，以几乎要挺进子宫的气势朝着穴心喷发出剩余的精液。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊～～”高亢的淫叫过后，小爱也步上奈奈的后尘晕死了过去，比起奈奈，小爱接受的喷射力道可是有金钟罩加成的………
　　将两个女孩都送上淫欲的天堂之后，久堂克己拔出肉棒，望向已经自慰得如火如荼的阳子和由衣，这两个女孩早就在一旁看得欲火焚身了，此时被久堂克己这么一看，竟然同时从小穴里喷出了阴精，泄了出来。
　　“过来。”久堂克己的命令一下，阳子由衣两女立刻像见了肉的饥渴野兽一般扑了上来，跪在少年的腿边，用陶醉与痴迷的神情舔吮着满是淫液的大肉棒。
　　“主人……好厉害……还这么…硬………”
　　“等一下可是要把你们干翻的，怎么能不硬呢！”久堂克己得意地笑道，以他现在的战斗力，日御十女都不是问题，眼前的也才八个而已，轻轻松松。
　　“啊…主人……人家想被干翻了……”
　　“嗯～人家也要……”
　　“呵呵，一个个来，等一下可别求饶哦………”久堂克己看着两个已经扭摆着雪白翘臀、摆出母狗般姿势的雪乐蒂少女，挺起肉棒，再度投入征战当中。

第23章 淫纹
　　在所有群员都努力赚积分的同时，群主姬天锐却是在泳池边看着水里上上下下来回练习换气的崇祯。
　　他的目的当然不是整人，而是在训练崇祯学游泳。
　　中国古代不是没有水性好的人，像武大郎那个世界里的“浪里白条”张顺、阮家三兄弟全都是一等一会水的，拿到现实世界搞不好都能吊打菲尔普斯，但这些水性都是在“生活所需”中锻炼出来的，真要说有什么系统性的教学……没听说过。
　　甚至于连姬天锐都在长辈说的当年勇里头听见过当兵时是怎么学游泳的，按他来看那和谋杀真的差不了多少，更厉害的是还真能学会，人类的潜力果然无穷。
　　当然，姬天锐是不会用那套来教人的，更何况崇祯虽然入群入得晚，但好歹也是有三个老婆的人，九阳神功的闭气龟息效果连干坤一气袋里的张无忌都说赞，更不用说已经用积分把它练到可以进袋子升级的崇祯。
　　要是用龟息闭气游泳，崇祯可以在奥运标准泳池游七八个来回！
　　不过这可不是姬天锐要的结果，因此崇祯堂堂一个皇帝依旧还是得老老实实地学换气。
　　“先学着，我也好累积经验教正德。”姬天锐的话让崇祯从水里冒出半个脑袋，一脸幽怨地看着他。
　　（不会直接教吗………）崇祯幽怨地想道。
　　历史上的正德皇帝朱厚照确实是落水后肺炎身亡，可这和他崇祯有个毛关系？
　　“别一直看我啊，赶紧学会了就可以换人了，为了这个我连积分都不怎么赚了啊。”
　　“群主你说这话良心都不会痛的吗？”崇祯的目光更加哀怨了。
　　“嗯…啊……好…好像……又……又泄了………”一个银发的美女像无尾熊般挂在姬天锐身上，粉嫩的小肉穴被他的大肉棒来回抽插着，从地面上的大片水渍可以看出她已经被干了好一段时间……实际上从崇祯学游泳之前就已经被姬天锐干上了两次高潮了……
　　这个银发的美人是《银龙的黎明》世界的女主角希莉丝，而已经躺在一旁沈睡着，浑身香汗淋漓、两腿根煳了一大片白色泡沫和透明黏液的黑色短发美女，则是皇太后罗洁。
　　作为国家的两大首领，希莉丝和罗洁这时候都不该跑到异世界，毕竟阿斯特莱依王国才刚经过一场大清洗，作为权力核心象征的她们就算啥事都不干也该坐在神坛上供人瞻仰。
　　但希亚却敏锐地察觉到两女似乎把自己逼得太紧了，被素体改造后的她们对性欲的需求就算在消灭了寄生蛊虫以后依然十分强烈，但希莉丝和罗洁却强忍着焚身欲火全力投入工作，也难怪积累的压力大得连外行人希亚都看得出来。
　　于是，希亚在群里开口求助，然后七濑恋不由分说地冲了过去，在明玉功第八层的压制下，轻而易举地把两女带了过来，交给了“战斗力”最强的姬天锐。
　　对于这种逆乱本心、搞得差点精神崩溃的女孩，连系统都认为狠狠干上几回是最佳解方，姬天锐当然也同意这个看法。
　　“泄了却还夹这么紧，显然还不够对吧？”姬天锐坐在椅子上，双手捧着希莉丝圆润的美臀，朝着她依然饥渴的肉穴深处狠狠冲撞过去。
　　“呜啊！嗯……好……好大……啊啊…为什么……又……变大了…啊……受不了……小穴会……受不了的……啊啊……”希莉丝仰起头发出淫靡的娇啼，但淫水满溢的小穴却诚实地夹紧了侵入其中的肉棒，加强彼此的摩擦，好带来更多的快感。
　　“淫荡成这个样子，真不像个公爵千金和自警团团长啊……”姬天锐咬着女郎的耳朵，吹着气说道。
　　“呜啊……人…人家……只是…淫荡的…妓女…而已啊……嗯……再……再用力…干人家……小穴…想要……高潮……啊……”
　　“不对哦，你应该成为淫荡的公爵千金、淫荡的银龙师团团长……”
　　“呜嗯……啊……好……啊……人家……是…淫荡的……就好……啊……有肉棒…一直…插……一直泄……就好……啊嗯～”因为激烈的扭摆而银发飞舞的希莉丝媚眼如丝地呢喃着，脸上淫荡的神情仿佛不久前在街上任由无数陌生男人玩弄时的模样，但却又好像哪里有所不同。
　　“熘了熘了……”在游泳池里看得肉棒硬梆梆，颇有要和泳裤布料一决生死态势的崇祯，用不太熟练、姿势也有些卡卡的蛙式游到泳池的另一边去，眼不见为净！
　　（赶紧学会，回去抱老婆……）崇祯暗自想道，同时忍不住又补上一句：（免得老婆被皇嫂睡走了……）
　　没办法，大锅炒搞得多了以后，原本藁木死灰的张嫣似乎打开了什么不得了的开关，现在成天盯着崇祯的大小老婆，甚至还隐晦地要崇祯再入几个秀女──曹贼之心路人皆知！
　　（也不知道是谁教的……）崇祯心底嘀咕着。
　　远离了姬天锐之后，学习效率果然就提升了，早知道就先熘了，反正九阳神功在身也不会淹死……
　　（皇兄……唉……）
　　姬天锐这时也没管崇祯心底在唏嘘些什么，长得太着急的糟老头子怎可能比得上怀中的绝世美人呢？
　　何况这银发美女此时还串在自己的肉棒上淫荡地扭着腰，啥历史人物的自然是一边凉快去。
　　感觉到希莉丝的蜜穴似乎又开始抽搐了起来，
　　姬天锐立刻停下动作，在女郎的耳边轻声说道：“想要高潮吗？你自己动吧。”
　　“啊……好……人家……想……泄……啊啊～”感觉即将再次巅峰的希莉丝紧抱着姬天锐的背，激烈地上下摇动娇躯，丰满的胸部也随之上下弹跳磨蹭着姬天锐的胸口，有时候甚至还会打到脸！
　　“啊啊～感觉…好棒……哦……人家……还要……还要……更…更舒服的……啊啊啊～～”在自己的努力下终于攀上高潮的希莉丝淫荡地说出了自己的欲求，这想法虽然和被控制时有些相似，但她却知道里头大有不同──至少现在的她是真的想一直被干，而不是那时半带着自暴自弃的心理。
　　淫荡的爱液与阴精沿着姬天锐的肉棒和阴囊滑落椅面，美丽的银发女孩在粗长坚硬的肉棒上体会到了比过去被轮奸时还要凶猛的冲击，纵使是经过锻炼的她，最后还是在姬天锐的雄壮下一败涂地，几乎泄尽阴精的肉穴深处被硕大的龟头彻底占据，然后无助地接纳了远比常人更多几十倍的精液射击，和之前的罗洁一样爽得晕死了过去。
　　在姬天锐利用修练室里那群用生命淫乱的淫女与“复原”功能实验之后，他发现猪八戒鏖战法第四层虽然号称“如意”，但实际上还是有极限的，这个极限并非来自功法，而是修练者的肉体与精神素质，肉体与精神越是强悍，上限就会随之增长，以姬天锐为例子，他现在的“汁量”、也就是一次射精的最大量是一公升，但若是群中肉体最强悍的久堂克己能修练到第四层，最大射精量应该会超过两公升！
　　因此，区区一发两百㏄的消耗对姬天锐来说并不算什么，但对希莉丝和罗洁来说，这可代表着敏感的花心必须承受将近两分钟的狂暴射击……
　　流量多、时间短，动能大是必然的，这就是科学的胜利！
　　“这就不行了吗？”姬天锐轻手轻脚地把希莉丝放到一旁的躺椅上，失去意识的女郎两腿之间，刚刚才注入的白浊黏液随着娇躯的轻微抽搐而逆流了出来，透过躺椅的缝隙落在地上，制造出占地和罗洁那边相差仿佛的精液水潭来。
　　要是让不知道的人发现了，只怕会以为希莉丝和罗洁是和几十个男人群交了吧……
　　但实际上，现在的姬天锐也真的称得上以一当百，无论是战斗力还是汁量都是如此。
　　暂时完事的姬天锐看向泳池里的崇祯，这家伙现在已经开始游自由式了，学游泳最困难的就是换气，学会之后剩下的就只是姿势，差的也不过就是速度罢了。
　　反正姬天锐让崇祯学游泳不过就是做个保险，没打算让他和正德去参加奥运──去了也是开挂的──，速度怎样不重要。
　　“学会了啊？不错！”
　　（庆祝崇祯学会游泳，抽一个！）
　　“群主大人可以先穿上裤子吗？”崇祯再度幽怨地说道：“你挺着根棒子站在我头上，我的压力很大啊……卧槽！滴到头上了！”
　　“呵呵，借点帝皇欧气用用……不对，你很非。”姬天锐转念一想，这家伙是个皇帝没错，但后来却挂树上去了，能欧才有鬼！
　　“虽然不知道在说啥但感觉被冒犯了。”
　　虽然崇祯很非，但姬天锐抽奖的结果倒是不错，让姬天锐对崇祯的运气有了些许的改观。
　　【武装色霸气，ＳＲ级技能，出自《海贼王》世界，化体内霸气为武器或铠甲，可对元素系能力者造成伤害。】
　　三色霸气的最后一种终于姗姗来迟，这种霸气能够增加攻击力和防御力，但真正的价值在于它具有“破法”的属性，对于聊天群里一众肌肉至上的群员有很大的帮助。
　　【瓦斯爆裂斩，ＳＲ级技能，出自《金庸群侠传》世界，一刀既出，如万物爆裂，配合郑公洨刀威力更大。】
　　难得的刀法技能，却是出自金庸乡民版的搞笑玩意儿，但比起白板级的五虎断门刀，瓦斯爆裂斩的等级高了两阶，威力自然也不可同日而语。
　　“可惜没有郑公洨刀……谁会想要啊！”
　　【黑炎，ＳＲ级兵器，出自《神兵玄奇》世界，传说中为姜子牙采黑金矿与地深黑油铸造而成的阴寒属性地神兵。】
　　系统送的这把可不是后来被玄邪罡污染后的版本，而是姜子牙打造的原版，力量阴而不邪，配合阴寒属性功法应该更有威力，不过和瓦斯爆裂斩一起出货，总让姬天锐觉得系统是不是要拿它代替郑公洨刀。
　　当然这次抽奖也抽到些奇怪的东西，例如注明出自《凡人修仙传》世界的一箱灵石、出自《干物妹小埋》世界的洋芋片和可乐各一货柜。
　　而最欧的应该是这个：
　　ＰＲ级技能书《淫纹与后天禁制详解．第一卷》！
　　这回不用姬天锐来感觉，谁都看得出后天禁制详解只是附赠的，本体是淫纹教学。
　　后天禁制和之前抽到的先天神禁一样，都能刻划在器物上增加威力，单体刻划上限也是四十九道，本质上后天禁制就是先天神禁的降解版，会有同样的规则也是很正常的，但后天禁制最大的优势在于可以连动，而且禁制种类更多，两套后天四十九禁制可以联合产生先天四十九神禁至宝都做不到的效果。
　　至于淫纹……这东西实际上和后天禁制一样都是以线条之类的东西调动天地灵气来达成所要的结果，只不过淫纹更为纯粹一些。
　　换
　　句话说，后天禁制包括淫纹，淫纹是后天禁制的一部分。
　　而最重要的是，这些都是姬天锐现在就能勉强画出来的，不像先天神禁，要等到姬天锐练成先天灵气之后才能画。
　　“增加敏感范围的淫纹……增加水量的淫纹……哦？增加精液量的淫纹？还有配对的吸收精液能量改变体质的淫纹？”翻阅着脑海里多出来的知识，姬天锐再次体悟到了什么叫做“处处留心皆学问”。
　　他原本只以为淫纹就是画着好看或者催情用的，哪知道这东西竟然还能肉体改造！
　　如果在一个天生体弱多病的美女身上画吸精淫纹，然后让她去和众多男人乱交，只要能采撷足够的精液，就能让她摆脱疾病，甚至拥有远超常人的健康……
　　当然，不要问为什么是体弱多病的美女。
　　“来画一个吧。”无视开熘的崇祯，姬天锐拿出笔和药材，练了几次之后，把魔爪伸向了兀自沈睡着的两个大美人………
　　“呜嗯……你真的…好厉害哦……”罗洁比希莉丝早醒过来，她觉得身体似乎怪怪的，却又检查不出有什么异状，毕竟淫纹可不是全天候显现，不然就成刺青了。
　　淫纹是用特殊药水画在皮肤上的，而最后一个步骤则需要用内力或灵力“激活”，激活后的淫纹就会自动隐没，除非是在运转中，否则是看不到的。
　　姬天锐在罗洁身上画了两种淫纹，一个是位于小腹的“吸精淫纹”，另一个是乳房上的泌乳淫纹，而希莉丝身上除了吸精淫纹以外，还有双峰之间的“敏感度倍增淫纹”与背上的“耐力强化淫纹”。
　　（凑一凑都快能生产狂战士了……真的是淫纹吗？）回忆着脑海中的淫纹类型，姬天锐忍不住吐槽道。
　　虽然叫做淫纹，可没说过平时就不会有效………
　　系统：『你猜的没错，淫纹的原形是洪荒世界巫族画在身上的巫纹，或者高魔与修仙世界的魔纹。』
　　“………”
　　这么高端的玩意儿是怎么弄得好像情趣用品似的？
　　在姬天锐思索之间，已经恢复了点力气的美艳皇太后再度爬到他的两腿之间，张开樱桃小嘴，吐出舌头，对他依旧坚挺的肉棒热情地舔了起来。
　　“啊…嗯……为什么…舔…肉棒…的…时候……胸部…感觉……怪怪的……啊……嗯……”在罗洁用舌头感受着之前插入自己体内的凶器有多么强悍的同时，她丰满的胸部却开始隐隐胀痛了起来，就仿佛……刚生下儿子鲁西安的时候。
　　“啊……嗯……为什么……真的……有…奶水……啊……难道…真的怀…怀孕了吗？”下意识地用手搓揉着胸部的罗洁惊骇地发现自己的乳头居然真的泌出了白色的奶水来，最让她惊慌的却是挤压的同时都带来一股过去未曾体验到的快感，让她想要继续挤奶。
　　“放心吧，你没怀孕，这只是一点情趣。”姬天锐当然不敢说自己在她们昏迷的时候在她们身上画淫纹，不过她们终究会察觉到身体的变化，因此他也没打算装傻。
　　“嗯……可是……感觉……好…好奇怪……哦……嗯……好像…有点……舒服…啊……”罗洁连舔肉棒都忘了，全心沈溺于挤奶的快感当中。
　　“别忘记正事啊……”姬天锐的提醒让罗洁抬起了水润润的双眸，幽怨地看了他一眼。
　　不得不说，同样的幽怨目光，美女的和中年男子的就是不一样，后者会让人想踹一脚，前者会让人想干一炮。
　　“嗯……”聪明的罗洁挺起似乎又更为丰满的双乳夹住姬天锐的大肉棒，一边用小嘴服务着从乳沟中探出半截来的凶恶巨砲，一边挤压着两颗白里透红的肉球，让乳汁从前端喷出。
　　奇怪的是，随着乳交的进行，罗洁喷出的乳汁也越来越多，从一开始的点点滴滴，到涓涓细流，以至于现在只需肉棒来回抽插就能四处喷溅、宛若高产乳牛一般的奇怪情况。
　　但这并未阻止罗洁的乳交动作，因为乳汁被挤出越多，她就越发觉得浑身酸麻，小穴里头更是一阵阵抽搐颤抖着喷出了阴精，光靠乳交就获得了高潮。
　　成为润滑液的母乳在体温的蒸熏下散发出淡淡的奶香，让姬天锐闻着就有一股欲火从心底熊熊燃起的感觉，本就坚挺的肉棒也跟着变得更加灼热，连运转着的养茎真气都茁壮了一些。
　　“啊嗯…变……变大了……啊……这么大的…肉棒……刚刚居…居然插在…嗯…人家里面……好…厉害哦……”罗洁看着更加狰狞的肉棒，忍不住心跳加速，刚刚就已经体会过被大肉棒干得欲仙欲死的极乐快感，现在肉棒却又更厉害了………要是被这根肉棒插进去的话，一定很快就会泄得忘记自己是谁了吧！
　　成熟美艳的罗洁在快感与自己的淫念加成下，更加积极地服务起这根令他无限欣喜的大肉棒，当姬天锐真的把她的双峰当做淫穴抽插着的时候，她甚至还被插得高潮了！
　　（呜嗯嗯……要去了………要被干得…泄出来了……）已经搞不清楚是胸部还是小穴被奸淫着的罗洁努力吸吮姬天锐的龟头，同时幸福地高潮了起来。
　　看到罗洁如此淫荡的模样，姬天锐也兴奋地射出了更多精液，一半射进了她的嘴里，剩下的一半全都喷洒在罗洁红润的俏脸与秀发上，弄得她脸上如同敷了层面膜似的。
　　“啊啊…精液……精液的味道……好棒……啊……啊嗯…泄……泄了……要泄了啊啊啊！！”罗洁喷洒着阴精，娇躯淫叫着垮了下去，整个人瘫软在地上，如丝双眸看着姬天锐与他依旧屹立不摇的大肉棒，幸福地微笑着。
　　看着罗洁娇弱不胜的模样，姬天锐淫笑着把她翻了过来，从后面一杆到底，对这个美丽的女郎进行充满兽欲、惨无人道的追击。
　　不久之后，终于醒来的希莉丝看到已经被奸得筋疲力尽的罗洁也加入了战局，君臣、或者后妈与继女两人合战姬天锐，只可惜战力比妖怪更妖怪的姬天锐不是她们两个柔弱美人所能抵抗的，最后还是被他干得先后晕死了过去，连精液喷射在子宫深处时都只有微微的抽搐算是反应。
　　虽然两女被干得绝顶失神了好几次，但无庸置疑的，连日来的压力也跟着烟消云散………
　　※※※※
　　北见丽华：“哇欧！群主大人新放上的东西好棒！”
　　白洁：“什么东西……啊！淫纹……”
　　白鸟绯沙子：“听起来就知道是干什么用的……”
　　金田一一：“不…根据说明，也有男人用的……”
　　正德：“这不买还有天理吗？！”
　　崇祯：“所以群主大人刚才在画的就是……”
　　黄帝：“呵呵。”
　　身处银龙世界的希亚突然感觉有些不妙，不久前自己好像才把皇太后和团长交给群主大人呢………不过她很快就忘记这件事，看了看勉强买得起的售价，直接买了一份给银龙师团的科技工、现在负责制造男性素体的谬顿。
　　说起来，谬顿虽然是人与兽人的混血，但外表上看来却更像是精灵……连长生种这点都很像，可惜那个世界没精灵这种生物。
　　“这真是太厉害了，按照书里的说法，画上这些魔法纹路之后的素体应该可以增强五…不！七倍的能力！”谬顿一脸兴奋地说道，藏在长袍底下的修长美腿不由自主地夹紧了起来。
　　其实不仅是她，站在一旁的希亚也跟着夹紧了双腿，另一边的队长莱雅甚至张开了小嘴微喘了起来。
　　金田一一：“不过这东西好像也能做出超级战士啊……”
　　大道寺洸：“比普通人强个几倍应该还不算超级战士，至少希亚那边的强化皮膜也勉强办得到。”
　　武大郎：“话说回来，给村民穿强化皮膜会怎样？”
　　大道寺洸：“真的要量产黄巾力士吗？”
　　白洁：“苍天已死！黄天当立！”
　　金田一一：“岁在甲子，天下大吉！”
　　武大郎：“下一个甲子年还要半甲子耶………”
　　崇祯：“城镇中心的建设如何了？”
　　武大郎：“比我想的还慢了些，昨天才刚升城堡时代。”
　　原本武大郎以黑暗时代的建设速度推估只需要几个月就能升上帝国时代，但也不知道为什么，一上了封建时代，建设速度就大幅下降。
　　不过，令人欣喜的是现在的梁山水泊已不再是当日那副山寨样，无论是气派的码头还是两侧高耸的石造箭塔，都让梁山有了一股要塞的感觉。
　　崇祯：“我记得到了城堡时代就能盖学院和修道院了。”
　　金田一一：“盖学院也就罢了，盖修道院做啥？招降敌方单位吗？”
　　大道寺洸：“很难想像那个画面……”
　　亚伦：“嗯哼！各位！我终于出发了！”
　　这天，几天没出声的亚伦突然在群里开口。
　　久堂克己：“终于出发了啊……”
　　大道寺洸：“虽然感觉没什么意义……”
　　秋月爱莉：“我觉得直接去打死巴多就解决了。”
　　崇祯：“需要Ｚ舰吗？”
　　七濑恋：“越来越凶残了……”
　　白鸟绯沙子：“小恋也消失好几天了，去干什么了呢？”
　　七濑恋：“去推倒了护士长。”
　　白鸟绯沙子：“咦？不是神宫寺？”
　　七濑恋：“因为刚好，所以就顺便了。”
　　秋月爱莉：“这也太顺便了！”
　　正德：“我倒是觉得直接干掉巴多是个好办法，毕竟亚伦兄弟的世界里就他一个人在乱。”
　　北见丽华：“话题又回来了呢……不过我也觉得这样不错。”
　　黄帝：“最好不要。”
　　正德：“为啥子？”
　　白洁：“四川腔都出来了，你们老朱家有四川血统吗？”
　　黄帝：“不只亚伦，你们这些人的『剧情』本身也算是天道运行的轨迹，外力可以改变、扭曲，却最好别省略，违逆就更不用多说。”
　　黄帝：“某方面来说，要逆天也只能你们自己上，这点崇祯应该比较清楚。”
　　崇祯：“哦？打死福临那个？”
　　黄帝：“嗯，就是这样。”
　　这并不是姬天锐的胡说八道，而是系统给他的解说，像亚伦这种天命之子、崇祯这种大气运角色，本身在天道就是有挂上号的，就算是齿轮，那
　　也是颜色不一样的特仕款，用外力对这些人的人生路径做一些改变是可行的，但若大搞逆天，那就等于是正面和天道对决，那怕你个人的能力强过天道，也会承受莫大的因果和业力，更可怕的是干得次数太多，会被“诸天万界天道总成”盯上！
　　至于“诸天万界天道总成”是什么………
　　系统给了两个名词：真仙第四境，万化龙尊！
　　光是“第四境”这三个字就让姬天锐感到毛骨悚然，真仙四境每一境之间的差距都远超天渊，一个第二境可以把所有第一境吊起来打，而一个第三境则可以用舌头把所有第二境和第一境打包吊起来打，那第四境………
　　亚伦：“总之就是老实的打过去对吧？”
　　其实亚伦也倾向一路打过去，毕竟花了那么多“精力”修练嫁衣神功，哪能用一次就退休呢？
　　更何况他现在也没什么打得赢魔王加诺的信心，还是拖点时间练强一些再去比较保险。
　　这就是稳健大师兄李长寿震撼诸天万界的无上大法：苟道！
　　剑芒世界，亚伦和梅丽、美奈儿两女全副武装地离开了新手村…拉提村，和原作不一样的地方除了他们一身至少七重天的嫁衣神功内力以外，还有的就是身上的装备全都高级了一大截。
　　毕竟全都是由姬天锐和大道寺洸联手制造，不仅运用了现代甚至是科幻的冶金技术，主原料用的还是流星之剑同款Ｔ矿，甚至还加上了光霸明宗的法器技术。
　　要不是先天神禁画不出来，后天禁制又刚弄到手，只怕这两个技术狂人也会附加上去。
　　大道寺洸：“装备暂且用着，我和群主大人再来研究一下，尽可能在一个月内搞定后天符文和生化皮膜。”
　　秋月爱莉：“你们是要征服世界吗？”
　　大道寺洸：“这话怎么说的，好歹等我搓出先天灵宝再进行吧。”
　　白鸟绯沙子：“你还真想征服世界啊！”
　　路上的枯燥在群里的嬉笑之间消散无踪，亚伦玩心一起，对两女说道：“不如我们用轻功赶路如何？”
　　“会吓到人的吧？”梅丽说道，这里可是拉提村唯一的对外道路，虽然没几个人，但总归有人通行啊。
　　“走旁边吧。”亚伦指了指路旁不远处的山林，他们三人都练过梯云纵，穿越山林自然也没啥难度。
　　“到了前头爱尔莎村，我得去拜访一下那边的神官。”美奈儿说道，这是她们神官的行规，只要路过的城镇有教会就得去拜访一下……不得不说和“逢庙烧香，遇寺拜佛，见塔扫塔”的唐僧还挺像。
　　剑芒罗曼史的世界仍处于西方中古时代，出门最基本的移动方式就是两条腿步轮或者四条腿拉车，因此在路上每隔大约一天行程就会有一个聚居点，拉提村和巴兰城距离大约是两天路程，因此中间有个爱尔莎村也是很正常的事情。
　　“啊！鸟巢！”
　　“小心看前面啊！”
　　“嘿！我闪！”
　　三道人影在林中高速飞跃，同样的梯云纵，三人施展出来却有着各自不同的神韵。
　　亚伦的梯云纵是完全的直线，遇到障碍时总是横跳出去一大截再拐回来，梅丽则是以小幅度的跳跃做出近似于曲线的轨迹，至于美奈儿，虽然也是直线，但她总是在距离障碍很远的地方就开始改变方向，最令人惊奇的是她不慌不忙、不疾不徐的跃动姿态，竟能流露出一种典雅的美感。
　　一头蜜獾、一只幽灵和一个天使，从林木之间飞驰而去，纵使不远处的路上有人看到了，大概也只会以为是眼花吧。
　　也因为全力运转轻功的缘故，本需要一天的路程一个上午就走完了。
　　爱尔莎村比拉提村更小一些，但也是有教会的，主持教会的神官是个五十岁左右、看似挺和善的中年男人，对于美奈儿的到来虽然有些意外，却并不显得陌生，毕竟是隔壁村的同行，见面也不是第一次了。
　　“要出门吗？”男神官听着美奈儿的解释，点了点头。
　　“村子就拜托您了。”美奈儿说道。
　　在这片大陆上，神官的存在除了信仰与民俗用途以外，也担负着用神官魔法为民众提供医疗、净化等服务，甚至还有群体组织、基础教育等实用功能，所以一个村子可以没有村长，但不能没有神官。
　　所以，身为法师和冒险者的梅丽和亚伦要离开很容易，神官美奈儿却得先做通知，至少得有人代理上头再派新神官之前的空缺。
　　“没问题。”中年男子干脆地答应了。
　　“话说回来，现在刚好有一位神官战士在这里，你们要出远门的话倒是可以请她帮忙。”
　　虽然他这么说，但无论是亚伦还是美奈儿都没什么邀请的热情，神官战士虽然因为拥有各种强化系神官魔法而在战士系统当中处于前列强度，但哪比得上身怀嫁衣神功的几人，更不用说亚伦自己还是距离无敌十重天仅只一步之隔的九重天巅峰！
　　抱着这种想法的亚伦，好奇地参观着这个与自家颇有不同的教会建筑，晃晃荡荡地来到了后院，见到了一具充满青春活力的白皙裸体……
　　“咦？”亚伦愣了一下，莫非这教会还做黑的？
　　不然光天化日之下怎么会有个裸体美少女站在这里？
　　正举起水桶把井水朝身上倒的黑短发美少女也愣住了，漂亮的大眼睛盯着突然冒出来的亚伦，啪沙一声整桶
　　水当头淋下，让阳光下的娇躯闪烁着七彩光泽，似乎很有弹性的小巧乳房尖端还挂着一滴吸引亚伦目光的耀眼水珠，颤巍巍地仿佛随时都可能落下。
　　“呀啊！”两人就这样屏着气互望了好一阵子，最后女孩大概终于想起自己应该遮点什么，才慌忙地用手掩住胸部和大腿根蹲了下来，同时发出一声祖传的尖叫声。
　　“发生什么事了？”率先到达的是举着金属法杖的梅丽，杖头的魔力水晶光芒闪耀，显然随时都能发出魔法。
　　“亚伦！”接着几乎同时从屋顶上跳下来的自然是美奈儿，手上的金属神杖虽然没有发光，但物理攻击力可一点也不差。
　　“呃……亚伦……你……犯罪了？”看到眼前的情景，梅丽忍不住说道。
　　一个浑身一丝不挂、勉强遮掩着要害部位，还满脸通红地蹲在地上的美少女，和一个仿佛小混混般、血气方刚的冒险者少年……很容易就让人联想到一些不健康图书的开头。
　　“才没有！”亚伦羞怒地说道，要不是在教会里松懈了，没开启见闻色霸气和嫁衣神功，他怎么会遇到这种狗血的剧情！
　　“还看！”少女的叫声终于让三人察觉现在不是聊天的时候，梅丽赶紧推着亚伦离开现场，而美奈儿却偷偷看了女孩一眼，露出了莫测高深的微笑。
　　“真是抱歉，我刚刚忘了说那位神官战士有锻炼完后净身的习惯。”中年神官呵呵笑着说道，脸上的歉意那是一点也不存在。
　　好不容易来了个似乎有可能接盘的队伍，怎么说也要把那两个饭桶送出去……
　　莉娜也就罢了，她养的那只看起来和实际上都是狗、却号称是幼龙的白狼食量可是相当惊人的，莉娜才来没多久，中年神官就觉得教会快被吃穷了！
　　不久之后，终于穿好衣服的女神官战士也一脸尴尬地走了出来。
　　“给几位介绍一下，这位就是我说的神官战士莉娜。”中年神官看双方似乎都只顾着尴尬，终于站出来介绍。
　　“久…啊！幸会幸会。”亚伦刚要久仰，又突然想到这还真不能久仰，人家不过一个和自己差不多年纪的小姑娘，你久仰人家岂不是早有企图？
　　“哦，你们好。”还有些尴尬的莉娜赶紧把气氛带过去，虽然她是“被害者”，但亚伦先不论，梅丽和美奈儿刚刚过来时的可怕气势让她很难找亚伦算帐……
　　“莉娜妹妹如果没什么重要事情的话可以跟我们一起去…嗯……拯救世界？”美奈儿说道。
　　“为什么是疑问句啊？”
　　“因为本质上其实就只是参加公主招亲而已嘛。”梅丽跟着说道，虽然表面上看来毫无异状，但亚伦总觉得有股酸味。
　　“哦？就是前几天闹得很大的那个？”莉娜倒是起了兴趣，毕竟这算是全国近年来最大的新闻，一些血气方刚的年轻人都像发情似的往巴兰城冲。
　　“好，我加入！”一方面，公主招亲确实引人关注；另一方面，同样身为美少女的莉娜也很想见识一下传说中的莎西亚公主到底有多漂亮。
　　原本还以为得花点口水的美奈儿愣了一下，才抓着莉娜的手欢迎她入队。
　　（后宫＋１。）梅丽看着满脸笑意的美奈儿，瞪了一脸疑惑的亚伦一眼，但她也很清楚，就算不和那些来自诸天万界的群友乱搞，光是现在的亚伦就也已经不是她和美奈儿两个女孩能应付的了……加上莎西亚公主都不行！
　　“这是我的同伴白狼。是幼龙。”莉娜摸了摸身边的纯白“大狗”，说道。
　　“这是狗吧？”亚伦左看又看，这只幼龙……怎么看都是狗啊！
　　如果说是狼，他信，说是幼龙……抱歉！我读书少别骗我！
　　“汪！”连叫声都和狗一样的幼龙似乎听懂了亚伦的话，不满地朝着他龇牙咧嘴地叫了几声。
　　“白狼是很聪明的，听得懂你说的话哦。”
　　“有本事说人话啊！”亚伦也朝着白狼龇牙咧嘴，一人一…龙幼稚的程度相差仿佛。
　　（能让牠学概念收发吗？）突然间，亚伦的脑海中浮现出这么一个念头。
　　问了系统之后，系统给的答案是可以，但对方必须认识字，或者明白语言，因为知识灌顶仅限于群员，而要用催眠术甚至是概念收发把东西打进脑海，前提也得是对方有这方面的智能。
　　概念收发的原理是把脑海中的概念直接传递给接受方，因此自己和对方的脑袋里都得有类似的概念，像教一根毫无灵智的杂草或石头修练这种洪荒流剧情，其实并不存在。
　　“臭狗，如果你真的觉得自己是龙的话就给我把这个学会了！”亚伦拿着概念收发的功法，一边走着一边念给白狼听，十分不满亚伦叫他狗的白狼原本还瞄着他的屁股物色下嘴的角度，但听了几段功法之后却也认真了起来。
　　隔天出发后不久，白狼就成功发出了第一段讯息：
　　『死痞子！』
　　“卧槽这狗子真学会了！”明明只是狗吠声，却能让他理解
　　内容，这肯定是概念收发的效果！
　　『我是龙！不是狗！莉娜丫头给我揍他！』
　　“白狼说话了！”背上背着大盾的莉娜掩着小嘴、讶异地瞪大了明媚的双眼说道。
　　“白狼居然是女孩子吗？”美奈儿的关注点似乎比较奇怪一些。
　　虽然不知道概念收发给人的感觉是否能对应性别，但白狼现在“说话”的声音确实很像小女孩。
　　“所以就是小母…哇啊！这只狗咬人啊！”
　　“嘴贱活该。”梅丽看笑话般地说道。
　　『可恶！这混蛋的皮好硬！』白狼气急败坏地咬着亚伦的小腿，虽然没真的当敌人咬下去，但原本就有破甲能力的龙牙却仿佛被什么厚实的皮革卡住一般连他的皮肤都穿不透……
　　这情况不仅让白狼感到讶异，也让一旁深知白狼牙齿威力的莉娜十分震撼。
　　“我这嫁衣神功第九重天巅峰可不是练假的，要是十重天的话，这只母……龙肯定连我的裤子都咬不到。”等到白狼松口之后，亚伦才得意地说道。
　　『嫁衣神功是什么东西，没听说过！』
　　“你要是听说过才有问题呢！”
　　这时，一只魔物突然从路边的山壁上跳了下来，得益于见闻色霸气的缘故，亚伦和梅丽各自拉着白狼和莉娜避开了这一扑。
　　“魔虎？官道上怎么会有这么强的魔物啊！冒险者和骑士团是混日子的吗？”莉娜不满地说着，同时把背后的龙鳞盾牌移到左手臂上，然后才拔出剑来。
　　先做好防御，这就是神官战士的风格。
　　当然，如果时间够的话还能看到他们不断往自己和队友身上迭加各种增益魔法，例如加强攻击力和附加神圣属性的神剑咒、增加魔法防御力的护身咒等等。
　　“臭狗，看清楚了！这就是嫁衣神功第九重天！”在莉娜还没来得及施展魔法之前，亚伦已经举起了手上那把连莉娜都觉得十分昂贵的剑。
　　爆烈的嫁衣真气注入剑中，让剑身发出了红白夹杂的光芒，幸好这把剑是姬天锐用现代钢铁打造、还用积分强化过的，倒也没因此让剑身崩溃。
　　燕南天可以用破剑和铁尺当武器施展神剑诀，却不代表亚伦办得到，他对嫁衣神功的应用远逊于燕南天，再加上群里缺乏好的招数，因此他也只能以最原始的方法来挥洒内力。
　　长剑挥下，如同火山爆发般的内力有了去处，立刻化为一道红白剑芒朝着正要扑上来的魔虎噼了过去，摧枯拉朽地把一只魔虎变成了两个半只魔虎。
　　不仅如此，剩馀的剑芒还不断往前推进，在官道上砍出了近百公尺的裂痕。
　　『人类会吐息？』白狼想了很久终于这么问道。
　　“这只是剑气而已。”亚伦一脸装逼地说道，但实际上这不过就是把蓄积在剑上的内力甩出去罢了，连个剑形都没有算啥剑气！
　　如果魔虎离得远点，造成的结果就不是被噼开而是砸烂了。
　　“好厉害！”莉娜双眼闪闪发光，年纪轻轻就以神官战士身分游历四方，甚至与白龙缔结了足以托付后裔的关系，莉娜对于“强”有着比常人更积极的追求，现在看到亚伦居然不需要使用魔力就能发出魔法般的攻击，自然是兴趣大增。
　　然而……好奇，是沦陷的开始………
　　“嫁衣……神功……”看着亚伦拿出来的纸张，莉娜一边讶异于纸质的完美，一边像看天书一般看着内容。
　　对莉娜来说还是真的像天书一样，因为什么经脉穴道移宫导引吐纳归墟之类的知识，剑芒世界都没有，纵使系统给的功法比起原版简明扼要了许多，但也不是她一个“跨界”外行人看得懂的──直接用积分入门的群员自然不在其中。
　　“狗子只能练《黑皇经》了。”亚伦摸了摸白狼的头笑道，忠实地呈现了一幅“笑摸狗头”的表情图。
　　『我不是狗！是龙！』白狼一口咬住亚伦的魔爪不放，整只狗挂在他的手上被甩来甩去。
　　“这狗又咬人！”亚伦大呼小叫着，虽然有真气护体咬不破皮，但手掌本来就没什么肉，牙齿都压进去了还是有点痛的。
　　“告诉你，我这里就没龙可以练的功法！狗的功法要练不练！”亚伦震开白狼的牙齿，说道：“不练更好，《黑皇经》还挺贵的呢！”
　　最后，白狼还是学了……
　　《黑皇经》虽然是狗发明的功法，但人能修练，龙自然也行──哪怕遮天世界从来没出现过幼体像狗、成体像有翼蜥蜴的西方龙。
　　“你们来城里做什么的？”到了巴兰城门口，身上穿着蓝白主色调金属铠甲的卫兵盘问道。
　　“我是来参加公主招亲的。”亚伦说道。
　　“你…那她们？”盘问的卫兵和几个负责警戒的卫兵目光看向亚伦身后的三个女孩。
　　“是我的同伴……啊，那只狗也是。”
　　『哼！』白狼在亚伦的脑海里哼了一声，如果不看外表的话，亚伦应该会以为牠是个傲娇的小萝莉吧。
　　“同伴……”卫兵们的目光从怀疑变成了嫉妒，然后又变成无限的尊敬。
　　这段时间以来看过无数招亲的参与者，其中自然也有一些成群结队的，但带着三个超级美少女来的……还真没见过。
　　都三个了还嫌后宫不够大？？
　　“嗯哼！那个……为了避免太多没实力的来混……呃……总之，因为比赛过程有点危险性，所以为了参加者的安全，必须先证明自己的实力。”不小心把实话说出来的卫兵赶紧拉回官腔，继续说道：“从这条小路往城南走，大概半天路程的距离有个湖，常有魔物出没，湖边盛产一种淡紫色的花，而初选的考验就是取回一朵淡紫色花，只要你能拿回来就算过关。”
　　“对了，千万别刻意破坏环境，之前有个混蛋想毁掉所有的花朵好减少竞争者，被骑士团安插的人给揍了，还褫夺了资格，真是活该。”另一个卫兵说道。
　　“人品这么差，被打活该。”梅丽撇撇嘴角说道。
　　作为给公主选婿的考试，怎么可能不重视品德？
　　“去吧，勇敢的……”卫兵的话让亚伦想起金田一一说过的ＲＰＧ游戏，好像那些国王啥的就是用这些空洞的台词呼咙初出茅庐的勇者去打魔王的啊……
　　“我怎么觉得这考验是药房的阴谋？”走到半路上，亚伦忍不住说道，而且这想法在看到“淡紫色花”之后变得更加强烈了。
　　这种花亚伦认识，是制造回复药的材料之一，村子里的道具屋就有在卖这种药水，亚伦甚至看过药师配置过。
　　但因为这种花只长在水边，不容易种植，药水的价格又不高，请不起高阶冒险者，所以一般都是给初出茅庐的小冒险者做采集任务累积积分和经验的，甚至还被称为“新手任务”！
　　现在他们却用这个来当作筛选标准……无形中省下了不少冒险者积分呢！
　　“亚伦你在做什么？拿着剑挥来挥去很吓人啊！”
　　“我在练剑法。”亚伦挥舞着带鞘长剑，不仅让三女一脸疑惑，也引来路人、尤其是其他参加者的侧目。
　　如果笑傲江湖世界的武林人士在场，就会发现亚伦现在施展的正是鼎鼎大名的华山剑法。
　　虽然华山剑法在小说当中属于二流，在《金庸群侠传》游戏当中更荣获最弱攻击宝座，但实际上作为全真教遗脉、“拳出少林，剑归华山”称号的根源，华山剑法怎么可能会弱？
　　更不用说亚伦的世界里面根本没有武功这种东西，连五虎断门刀都可以算是绝世秘技了！
　　何况是能排上Ｒ级的华山派剑法？
　　“强大不是一步登天的，而是日积月累出来的！”
　　“平时就没看过你这么认真……”梅丽吐槽道。
　　这当然是有理由的，因为在之前攻击魔虎的时候，亚伦差点就搞爆了手上的剑，按照系统的说法，如果他的剑不是经过积分强化，早就大爆炸了！
　　因此，亚伦亟需一种能控制内力的攻击方式，而群里那些杂七杂八的功夫里头，Ｒ级的各种华山派剑法是最佳选择──因为它从基础教起。
　　华山剑法从最单纯的刺、噼等架势开始，由简入繁，无论是《养吾剑法》、《希夷剑法》甚至是剑宗绝学《夺命连环三仙剑》都是如此，只可惜老岳没有找到风清扬，令狐冲又远在恒山，没能收录《独孤九剑》，否则华山剑法就能由繁化简，触碰到“意”与“道”。
　　林平之：“亚伦学华山剑法学得怎样了？”
　　亚伦：“总觉得不太好入门……”
　　林平之：“才刚开始嘛。想当初…啊不对没多久，总之我入门的时候也是学得乱七八糟的。”
　　北见丽华：“你们可以先学干坤大挪移啊。”
　　亚伦：“对喔…我怎么没想到？”
　　秋月爱莉：“因为你笨！”
　　亚伦：“可恶！无话可说！”
　　林平之：“入了群才知道华山派的功法真是博大精深，可惜就是进度慢。”
　　武大郎：“听群主大人说过，玄门正宗都有这个毛病。”
　　北见丽华：“好严重的毛病。”
　　白鸟绯沙子：“但是练到后面会比邪门功法更快更强。”
　　金田一一：“那也得练到后面，在前面命都没了还讲什么后期呢……人家邪门歪道都是打快攻的！”
　　久堂克己：“所以就割鸡了。”
　　林平之：“别提那个，蛋疼……”
　　正德：“如此说来，华山分成剑宗与气宗也是很正常的演变，一群速成的打前期，一群晚成的打后期。”
　　林平之：“真的不是葵花宝典的影响吗？”
　　正德：“我可以保证和我没关系。”葵花宝典是大内的密传功法，会流落在外本身就是个问题，何况还是远在福建的莆田少林？
　　林平之：“这不废话吗？岳肃和蔡子峰两个老前辈都多久以前的人了……”
　　亚伦一边分神水群，一边找了个偏僻地方让女孩们护法，学起了干坤大挪移。
　　或许是彷版移花接玉的强烈印象，让不少群员对干坤大挪移的印象停留在借力打力、四两拨千斤上头，“阐述一切武学”的特性反而被忽略了，更不用说高速学会武功的效果。
　　在倚天屠龙记中有提到“天下诸般内功，皆不逾九阳神功之藩篱，而干坤大挪移运劲使力的法门，又是集一切武功之大成”，可见张无忌之所以能在短时间内学会并精通七伤拳等武功，干坤大挪移居功厥伟。
　　“他不会有问题吗？该不会是得了什么病吧？”看着盘坐在地上，脸色一下子青一下子红
　　，甚至还半青半红的亚伦，莉娜担心地问道。
　　“放心放心，这个干坤大挪移练起来就是这样，看上去可怕，其实没什么。”梅丽毫不在意地说道。
　　她这话要是让倚天屠龙记世界的历代明教教主听到了，只怕会气死一大排人，他们为了修练干坤大挪移可是冒着走火入魔死于非命的危险，像阳顶天那样都算死得好看的了。
　　不过，亚伦嫁衣神功九重天巅峰的内力比原作的张无忌更强，学起干坤大挪移自然也更容易。
　　练完干坤大挪移之后，亚伦没有立刻爬起来，而是在心中模拟起华山剑法，果然比之前顺畅多了。
　　亚伦：“学了干坤大挪移之后果然有用，不过我觉得好像只能到达招式本身的极限啊……”
　　黄帝：“干坤大挪移只能让你到达固有招式的极限没错，接下来的意境层次可就不是投机取巧所能办到的了。”
　　亚伦：“这倒还好，我们这世界就没有人会什么剑意刀意的。”
　　金田一一：“真不知道你们那里的剑士骑士是怎么在魔法师的魔爪之下活过来的……”
　　亚伦：“幸好法师需要念咒语呢。”
　　金田一一：“原来是施法前摇太长。”
　　大道寺洸：“要是没前摇还有近战职业什么事？”
　　白鸟绯沙子：“每次看到这游戏术语就觉得很古怪，偏偏还挺有道理的……”
　　金田一一：“游戏当中蕴含着真理！”
　　久堂克己：“你还是先把学校课程读完再去追求真理吧……”
　　白洁：“＋１。”
　　金田一一：“最近我的成绩……好歹有变好了。”
　　久堂克己：“『好歹』这个词用得真灵性。”
　　练成干坤大挪移之后，亚伦队伍再度出发，很快就来到了湖边。
　　原本应该挺清净祥和的小湖，现在多了一大群采花客，幸好都听过那位“先烈”的事迹，都很老实地采摘花朵。
　　也不知道是怎么弄出来的，但想摘花之前都得先干掉蹲守在花旁的魔物，花开得越漂亮，魔物就越强，无一例外。
　　“随便摘一朵吧……”梅丽说道。
　　“要摘就摘最大的！”亚伦说道。
　　“嗯，谁知道这会不会是隐藏考验呢。”美奈儿补充道。
　　“我们的目的不是拯救世界吗？怎么好像真的要攻略公主似的。”
　　“拯救世界之馀，顺便攻略公主吧。”美奈儿笑咪咪地说道。
　　“美奈儿姐就是这么配合亚伦的变态需求。”梅丽说道。
　　“哪、哪有……”
　　“屁股啊…野外啊…紧缚啊……”梅丽在美奈儿的耳边轻声说道，把后者弄了个大红脸。
　　（玩得好大！）狗的听觉一般都比人好，更不用说龙。
　　“那就试试刚学会的剑法。”亚伦没让女孩们一起面对考验，区区史莱姆其实也用不上她们。
　　一个有凤来仪，加上一个苍松迎客，那七八只史莱姆就被解决了，但嫁衣真气运转间，一股剑气毫无征兆地在苍松迎客的最后一刺激射而出，削掉了前头一位陌生仁兄脑门上的几撮头发，才深深地贯进了至少有几百公尺外的山壁当中。
　　“内力太强好像也是个问题哪………”亚伦咂咂嘴，装做若无其事地说道。
　　那位倒楣的仁兄亲眼看着激射而来的剑光，本该暴跳如雷的他看着两人之间的距离、想了想，还是算了。
　　“啊对了。”梅丽突然想起了什么，从随身的魔法包里面掏出一个黑色的方形物体对着正在摘花的亚伦喀嚓一声。
　　“这是什么？”莉娜和白狼都好奇地看向梅丽手上的物体。
　　“数位相机，可以把采花大盗亚伦的犯罪证据留下来的道具。”
　　“谁采花大盗啊，我只是在做任务好吗？”拿着花走回来的亚伦吐槽道。
　　（真的要采的花还好好的呢……）美奈儿有意无意地瞄了正兴奋地看着相机萤幕的莉娜一眼，暗想道。
　　在卫兵们讶异的目光注视下，取得“花王”还当天来回的亚伦一行人在某个小圈子里头成为了夺冠的热门人选。

第24章 夜勤奸栋
　　亚伦：“莉娜终于入门了嫁衣神功，我打算趁最近比较没战斗把内力渡给她。”
　　久堂克己：“恭喜恭喜，接下来就是十重天了吧？”
　　亚伦：“原本还没什么信心的，不过干坤大挪移帮了大忙，现在我已经能把剑气控制在剑身上头了。”
　　北见丽华：“所以不会出现射在别人头上这种事情了吗？”
　　亚伦：“这话让你一讲总觉得怪怪的……”
　　北见丽华：“有吗？清纯貌﹒ｊｐｇ”
　　亚伦：“要是让爱莉或者希亚来说我就信了。”
　　北见丽华：“哼，就知道你是个萝莉控！”
　　希亚：“咦？？”
　　北见丽华：“唷，小希亚难得出现呢。”
　　希亚：“因为群主大人最近在我们这边…嗯……怎么说呢……”
　　黄帝：“大屠杀？”
　　希亚：“差不…啊！”
　　正德：“该弄死的就弄死，比较方便。”
　　崇祯：“＋１。”
　　白洁：“老朱你是弄死了太多人吧……该死的不该死的都死了。”
　　黄帝：“我也不想过度杀生啊，只不过看到那些家伙的作为……还是干掉的好。”
　　久堂克己：“到底干了什么……”
　　武大郎：“话说回来，不只希亚，失踪人口还有小林子和小恋啊……”
　　黄帝：“＠七濑恋、＠林平之，听到请回答。”
　　林平之：“我来了。”
　　七濑恋：“我也来了！”
　　大道寺洸：“其实小林子一直在我这边。”
　　亚伦：“哦？”
　　北见丽华：“有奸情？”
　　金田一一：“世风日下啊……”
　　大道寺洸：“才不是那种事情！他是想订做一个金属箱，想借此把九阳神功提升到大圆满境界。”
　　崇祯：“哦？有这种方法？”
　　黄帝：“有的，传说中的明教教主张无忌就是这么练成的，只不过他靠的是布袋和尚说不得的『干坤一气袋』。”
　　正德：“张无忌……我好像听说过，明教就是日月神教的前身，高皇帝也是明教出身的，后来登基后…呃！”
　　白洁：“一听就知道过河拆桥了。”
　　崇祯：“高皇帝干过这种事？”
　　白洁：“在过河拆桥方面，朱元璋算是很出名的一个。几乎把所有开国时期的文武都干掉了，以至于孙子建文帝居然拿不出正常人来对抗叔叔朱棣。”
　　秋月爱莉：“刚刚不是在说九阳神功吗……”
　　大道寺洸：“啊……总之小林子想复制张无忌的经验。”
　　崇祯：“有用的话我也来试一下。”
　　黄帝：“用这种方法的前提是你体内必须积累足够多的九阳真气，再加上阴寒内力引爆。”
　　林平之：“阴寒内力……九阴真经？”
　　黄帝：“真不行我用冷冻金枪鱼捅一下也行，呵呵。属性﹒ｊｐｇ”
　　金田一一：“冷冻金枪鱼……”
　　看着姬天锐放出的属性截图，群员们都沉默了……是要有多闲才会做出这种搞笑一般的长兵器来？
　　但万载不溶冰的阴寒之气确实可以引爆九阳真气………
　　崇祯：“到时候直播…啊干脆通知我一声，我直接过去看现场的好了。”
　　崇祯选择九阳神功的原因在于它连金蚕蛊毒都能排除的百毒不侵效果，但内力有没有大圆满的效果是差很大的。
　　为了某个私人原因又飞在海面上的姬天锐回忆着张无忌在包袱里的剧情，突然觉得九阳神功大圆满这个层次在现代世界似乎也挺容易的。
　　看看关于干坤一气袋的叙述：“此袋密不通风，质料奇妙，非丝非革，寻常刀剑斫它不破。”可见其根本性质就是“不透气”和“坚固”而已。
　　在元末那时代人类很难打造出不透气的金属箱，但现代要做到气密并不困难，大道寺洸甚至就是按着巨型压力锅打造箱子的。
　　等到境界突破之后，林平之也不需要撑爆“压力锅”，只需要通知一声就可以快速泄压，甚至还可以马上换崇祯进去。
　　林平之：“等我九阳神功大圆满以后就要去报仇了！”
　　正德：“江湖啊……”
　　北见丽华：“听群主说青城派有门叫做『鹤唳九霄神功』的功法，可以拿回来赚点积分。”
　　黄帝：“松风剑法其实也不错，『青字九打』、『城字十八破』大概没流传下来，有残篇也可以搬过来。”
　　金田一一：“『青字九打』、『城字十八破』……这什么功夫？”
　　黄帝：“暗器，前者是抛掷类暗器，后者是手执式暗器。”
　　林平之：“青城派内功有鹤唳九霄神功，剑法有松风剑法，还有就算只剩一打一破也肯定够强的暗器……干嘛还觊觎我家的辟邪剑谱啊？”
　　久堂克己：“还是要割小鸡鸡才能练的辟邪剑谱。”
　　黄帝：“因为青城派也是玄门正宗。”
　　久堂克己：“理解了。”
　　武大郎：“理解了。＋１”
　　青城派不仅是玄门正宗，还是玄门正宗当中历史最悠久的几个之一。
　　青城山是道教十大洞天第五，道教始祖、天师张道陵隐居地，从古代开始就充满道教氛围，传承下来的鹤唳九霄神功自然和紫霞神功有类似的毛病──慢！
　　这也使得身为掌门的余沧海武功比原本的岳不群还差了一点，而二代弟子却几乎都可以被同属二代的令狐冲打着玩，这还是青城派没有和华山一样折损大量老一辈的情况，可说是衰弱得不能再衰弱了。
　　因此，青城派对辟邪剑谱的需求，其实比华山派更强烈，这也是原作当中余矮子为什么会率先动手的缘故。
　　黄帝：“江湖本质上就是黑道势力，无论是白的还是黑的，其实都是黑的，无非就是白的规矩比较符合一般人的规矩罢了。”
　　正德：“群主大人明察秋毫，就是这样没错。”
　　崇祯：“这就是『侠以武犯禁』。”
　　白洁：“但其实这句话前面还有一句『儒以文乱法』，两者对国家都是有害的。”
　　崇祯：“这话说得再正确也不过了。”
　　正德：“合着我这边『侠以武犯禁』，你那头『儒以文乱法』？”
　　黄帝：“到了正德你那边的崇祯时代，两个就会一起来了。”
　　按照时间顺序，那时就是“碧血剑”的剧情，堂堂华山派只剩下混元功和十段锦，虽仍旧打遍天下无敌手，偏偏整个门派瞎了眼似的去支持李自成。
　　崇祯：“千万不要………”崇祯根本不敢想像那时候的“崇祯皇帝”内心有多绝望。
　　武大郎：“你们都入群了，历史什么的肯定会改变的吧。”
　　金田一一：“例如我们的武太祖……”
　　武大郎：“才刚开始而已好吗？”
　　黄帝：“嗯？”
　　武大郎：“群主大人怎么了？”
　　黄帝：“刚飞过一个小岛，好像看到几个遇难者。”
　　北见丽华：“在哪个世界啊？”
　　黄帝：“爱莉的世界，算了救一下吧。”
　　金田一一：“开个直播啊。”
　　黄帝：“你好奇心真重。”
　　直播开启之后，出现在碧蓝之海上的是一座充满绿意的岛屿，挺有南国度假小岛的氛围。
　　“欸，誉…那是什么？”其中一个身材高挑的短发巨乳少女看着天空中似乎越来越靠近的黑点，问道。
　　“嗯……”当她身边绑着两条细细侧马尾的女孩抬起头来时，刚开口问的女孩也已经看出那是什么了。
　　““人！！！！！！！””
　　“你们在这岛上干什么？度假吗？”姬天锐落地之后朝着两个嘴巴大张好像有什么精神障碍的女孩问道。
　　金田一一：“看看群主大人把人家吓成什么样子……”
　　七濑恋：“从天上飞下来，不吓到也吓到了。”
　　除了这两个女孩以外，后来还跑出了两个同龄少女，四个女孩吱吱喳喳地说出了自己的名字与遭遇。
　　“鬼岛誉、铃森明日香、天谷睦、九条紫音………”听了四女的名字之后，姬天锐说出了她们的来历：
　　“《你遭难了吗？》”
　　“对啊。”四女点点头回答道。
　　（合着《鬼父》世界和《你遭难了吗？》是同一个世界？）姬天锐想了想，所以一开始鬼岛誉那个“爸爸，蛋蛋好臭”是伏笔？
　　“需要我带你们回日本吗？”
　　“能回去吗？！”
　　“可以，我记得这里好像在冲绳附近……算了直接看好了。”话说完，姬天锐以惊人的速度垂直上升，一鼓作气直达对流层顶！
　　“哦…原来在这位置吗？”因为怕地球自转影响位置，所以姬天锐立刻又降了下来。
　　“有什么没带的行李赶紧带上，班机要出发了。”
　　“还班机呢……四个人要怎么带？”大小姐般的少女紫音吐槽道。
　　虽然明知道对方不是普通人，但就是管不住傲娇的嘴。
　　“这么带。”知道四女没啥行李之后，姬天锐发动力场，卷起她们朝着本岛而去。
　　“嗯……好像有什么力量一直要把我打下来啊……”
　　系统：『是天道。』
　　（天道？它没事找我麻烦做啥？）
　　系统：『因为这个叫做鬼岛誉的女孩天生容易遭难，你们算是被她连累了。』
　　（有这种体质啊？）
　　系统：『金田一一和江户川柯南的死神体质不也是类似的情况吗？』
　　（没办法解决吗？）
　　系统：『除非付出大代价。不过也不用太担心，她身上也同时有遇难呈祥特质，对身边人的伤害不大。』
　　（还真是莫名其妙的体质………那“不是身边的人”该怎么办呢？）
　　“这位…大哥，谢谢您，要是没你的话，我们都已经打算造船回家了。”眼镜少女天谷睦凌空行了个礼。
　　“没什么，相逢即是有缘嘛。”当计程车司机当得越来越熟练的姬天锐笑着说道：“机会难得，不看看风景吗？”
　　黄帝：“把人送回日本之后，引发了不小骚动啊……”
　　秋月爱莉：“毕竟是之前空难的失踪者。”
　　黄帝：“反正不关我事。”
　　秋月爱莉：“电视新闻全都炸了，毕竟有会飞的人啊……”
　　黄帝：“最后大概会说是她们遇难后意识模煳的幻想，没问题的。”
　　七濑恋：“听起来太真实了……”
　　白鸟绯沙子：“小恋也好几天不见了，在忙什么？”
　　因为炼魔咒的缘故，群员们是很少“离线”的。
　　七濑恋：“我的明玉功快要第九层了，这几天在准备突破。”
　　这回换成七濑恋开直播。
　　武大郎：“想不到第二个居然是小恋。”
　　亚伦：“可恶，慢了一步。”
　　北见丽华：“考虑到要练回来的时间，你那是慢了很多步吧。”
　　直播中的七濑恋盘坐在树林当中，周遭理所当然是没有人的。
　　七濑恋：“人家好不容易才找到这个没人的地方呢。”
　　白鸟绯沙子：“哪像我直接在办公室里突破，整个办公室活像遭了台风……”想起不堪回首的记忆，白鸟绯沙子有些头痛地说道。
　　放开内力的限制后，七濑恋身上的明玉真气顿时剧烈波动了起来，白皙如玉的肌肤也随着内力的变动而神奇地变得透明，正是明玉功运转到极限的独有异象。
　　亚伦：“连骨头都看得到，好可怕。”
　　金田一一：“怎么不通通都透明呢……”
　　大道寺洸：“我觉得你有什么目的……”
　　接下来，女孩身边渐渐卷起漩涡，将周遭一切往内吸引，包括落叶和垃圾，要不是明玉漩涡只在她身边旋转，只怕这时的七濑恋已经变成垃圾堆了。
　　亚伦：“地面膨胀起来了！”
　　白鸟绯沙子：“嗯，连地板都会被吸引上来，我那时候脚底下是花岗石铺面所以没问题，但换成土壤的话就会变成这样。”
　　武大郎：“货真价实的坐地吸土。”
　　秋月爱莉：“总觉得以后每一个明玉功突破的人都会被笑一次……”
　　北见丽华：“『总觉得』三个字可以拿掉。”
　　久堂克己：“不然就找个地皮坚固的地方突破嘛。”
　　七濑恋的突破没有什么意外的成功了，毕竟在此之前她可是用了十几年份的加速修练卡来稳固明玉功的根基，又没有邀月怜星那样的心魔，突破很正常。
　　七濑恋：“虽然说第九层比第八层强很多，但也……”
　　白鸟绯沙子：“没什么感觉对吧，毕竟我们在自己的世界都太强了。”
　　久堂克己：“还扛不住核弹就是了。”
　　秋月爱莉：“一群凡人想着扛核弹总觉得搞错了什么……”
　　七濑恋：“练成第九层以后，接下来就是要攻略神宫寺局长了！”
　　武大郎：“我觉得那个神宫寺应该没那么强……”
　　就算是ＫＧＢ退役的都不需要用到明玉功第九层吧……
　　七濑恋：“肌肤情况变得好好……”
　　白鸟绯沙子：“这是明玉功第九层的特有体质『通明玉体』。”
　　武大郎：“这名词好像之前谁讲过。”
　　黄帝：“我啊……你家女儿就是天生的通明玉体，不练明玉功就浪费了。”
　　亚伦：“真令人羡慕。”
　　黄帝：“不用羡慕，我们群里也还有几个特殊体质的。”
　　北见丽华：“谁啊？”
　　黄帝：“你和希亚，天生媚骨体质，注定了要吃爱裸这行饭的。”
　　希亚：“感觉好没用……”
　　金田一一：“不，进了爱裸群以后不就很有用了吗？”
　　北见丽华：“虽然有点失望，但又有点高兴是怎么回事？”
　　黄帝：“除此之外，亚伦是先天大地圣体。”
　　久堂克己：“大地…圣体？”
　　金田一一：“听起来真屌！”
　　黄帝：“亚伦是地之王族血脉，而且浓度颇高，能继承大地圣体很正常，如果有适合的功法，进阶成那号称『立足大地万战不败』的泰坦神躯也不意外。”
　　黄帝：“用修仙点的说法，泰坦神躯就是个会走路的戊己杏黄旗。”
　　白洁：“极品先天灵宝呢……”
　　一提到灵宝，姬天锐下意识的又抽了一次十连，但运气不太好，只有一样不爱裸的结果──“地母青藤种子”。
　　【地母青藤种子，ＵＲ级，出自《饲养全人类》，原本为玩家“萌妹要进化成龙，代言传奇页游”所开发之物种“大学高树”，经过多次升级之后，可形成地脉，容纳地气、香火与众生意念等流通，仅能种植于大地龙脉节点上。】
　　（炼金大帝“混元霹雳手”开发的触手史莱姆不是更爱裸吗？）姬天锐查了一下，忍不住想道。
　　系统：『欢迎再抽。』
　　（………不了。）
　　然而，在姬天锐这么说的时候，手却又按了下去。
　　“我怎么就管不住我这手呢？”说出了与和珅一样的感慨后，姬天锐看向结果。
　　“爆裂魔法……”出自《为美好世界献上祝福》的ＳＳＲ级魔法，是该世界最强的攻击魔法，连神魔都能炸死，但需要大量的魔力，原作里面没有一个角色能够连续放
　　出第二个，只有惠惠曾经靠和真的技能传渡阿克娅的魔力，对机动要塞毁灭者放出了第二击。
　　“人物许愿卡？ＬＲ！！”
　　【ＬＲ级人物许愿卡，天道之力的奇迹，以跨越诸天万界的意志为引，呼唤成就愿望之人。达成其愿望后可获得此人的一切，灵魂、肉体、力量、天赋，亦可作为修练人物卡使用。】
　　【许愿者：松园步】
　　理解了卡片上的资料之后，姬天锐叹了口气，合着这卡片对许愿者来说才是ＬＲ级啊……
　　“反而像是给自己找了个麻烦，老实说就算愿望没达成他们也能活下去吧？”
　　系统：『愿望之所以如此强烈，就是没活下去。依照命运的轨迹，那个女孩被下了太重的海洛因，后来就疯了，最终自杀，许愿者几天后也跟着自杀了。』
　　“我接受。”姬天锐眼角一跳，闭上双眼，沉声开口。
　　“他们已经开始了呢～看样子应该会直接做到最后吧？”再度睁开眼睛，姬天锐就听到一个黄毛在他身边这么说，一只爪子还很没礼貌的抓在自己头上。
　　（只有…二十…不，十五分钟左右吧……）感觉了一下，姬天锐做出了判断。
　　现在的他是直接降临在许愿人松园步身上，无论是先天真气、炼环劲气功、干坤大挪移甚至是龙神剑全都带了过来，对一个普通人来说就仿佛在棉花布偶里头塞进岩浆一般，就算什么事都没做，松园步的肉体与灵魂也照样会崩溃。
　　（系统，给我来个瞳术特效吧，记得显眼点。）
　　系统：『盛惠１积分。』
　　顿时，松园步、也就是姬天锐的双眼发出了金色的光芒，像两盏探照灯似的。
　　（妈的，我这是白滨兼一家的武术达人吗？）姬天锐一边吐槽着，一边双手轻轻往外一分，反绑着他手腕的束线带瞬间崩断。
　　“很可惜不会。”姬天锐一手抓着黄毛的脑袋，将他整个人朝着电视机与墙壁砸了过去，不过他还是留了点手，没把录直播的电脑主机和对面的隐藏式摄影机砸烂，至少也要留个犯罪证据嘛！
　　一声轰然巨响，黄毛直接砸穿了隔音很好的厚实墙壁，要不是姬天锐用先天真气护着他，早就成肉酱了。
　　墙壁的对面，是已经被脱了个半裸的被害者少女四元凉香，以及原本正要得逞、一脸淫笑的爱原大和。
　　“我说你这丫头还真是没看人的眼光，身边有个好男人，偏偏和个人渣上床，还是个玩过以后下毒品害你的犯罪者。”眼冒金光的姬天锐随手摸起混凝土块和电视机残骸，给黄毛的三个同伴来了个前入后出，拖着三个半死人扔到死了九成的黄毛身边。
　　人渣兼犯罪者爱原大和趁着姬天锐在拖人的时候不由分说地就朝着“松园步”的脑袋猛踢过来，结果自然是被姬天锐运起炼环劲气功一个手刀砍下了一条腿。
　　“我不管你们这世界干这种事会不会死刑，这小子既然都许愿到我头上了，付出的代价又这么大，你们不死也得死。”姬天锐说着，抄起几个惨叫不已的混混就往窗外丢，他还怕摔不死人，在每个人体内都埋下一股炼环气，让它在落地时爆发，就算没摔死也会变成货真价实的人渣。
　　“放心，底下没人。”姬天锐朝着已经吓呆的女孩说道。
　　“看到了没，这玩意儿是海洛因。”姬天锐从爱原大和的衣服口袋里掏出一个小包，说道：“这个人渣只打算玩你一次，接下来就是那四个垃圾玩意儿一起上了，如果不是这小子用自己的一切许下愿望，你会被毒品和性侵犯弄得发疯，喂！别装死，我说得对不对？”
　　在催眠术下，少了一条腿、失血过多的爱原大和毫无抵抗地通通招了，听得原本被血腥画面吓得脸色发白的女孩粉脸铁青，恨不得跳起来踹死他──可惜腿软。
　　“只要你多观察一段时间，就不会那么容易被骗了，更不用这小子付出一切。”
　　“你…你是谁？你不是小步！”
　　松园步在四元凉香的印象中一直像是弟弟般，或许正是因为过度的亲近，使得她完全没察觉对方的好感，甚至干出了找他谈交男友方法的残酷行径，而在少年知道了真相后，认为是自己把女孩推进火坑的强烈自责感，正是后续的悲剧与现在这奇迹的根源。
　　“我是接下他愿望的异世界存在，你说的这个少年，用自己的一切──肉体、灵魂、寿命、未来……交换了我的降临，帮助『你』逃过这群人渣的伤害。”姬天锐看着满脸眼泪鼻涕、拼命朝着门口爬的爱原大和，不屑地说道：“真他妈的不值得。”
　　“小步……”四元凉香颓然坐在床上。
　　“喂，要死哪去？接下来还有一幕高潮要演呢。”姬天锐一把抓住爱原大和，朝着窗外跳了出去。
　　“警察来得还真快啊。”轰的一声巨响，姬天锐和爱原大和砸在刚刚那四个混混血肉营造的恐怖现场上，再度将人行道砸出了个坑。
　　有一身强大修为的姬天锐自然毫发无损，但真的砸在地上的爱原大和却当场下半身粉碎性骨折。
　　系统：『距离极限还有一分钟。』
　　（妈的这么快啊！）
　　突如其来的飞人让警察们大惊失色地掏出枪来，远远观望着的路人更是尖叫连连，连四元凉香都连滚带爬地攀到窗户边往下看，但姬天锐毫不
　　在乎地扔下濒死的爱原大和，运足内力对着警察与路人朗声说道：
　　“看好了，这就是强奸犯的下场。”
　　“吾乃遥远彼方之神，应悠久以前的契约来到此界，以无尽之燄焚毁一切罪恶！凡人们！若有人寻此人与该女之仇，吾必将降下烈火之天罚！”
　　话说完，松园步的身躯如同沙子般开始风化瓦解，变成了金黄色的耀眼烈焰，将包括爱原大和在内的整个现场包裹了进去，转眼间就烧成了一片熔岩。
　　金色火焰最后往天空中窜起，聚集成一头巨大的三足鸟冲天而去。
　　“吾名……”
　　“东皇太一！”
　　被围观者用手机拍下、价值３０积分的强烈退场画面与半座城市都能听见的宣言，瞬间引爆全球，尤其是那个世界的中国。
　　东皇太一啊！
　　列于《九歌》开篇的楚国最高神，神格甚至与天帝等同，而在洪荒流小说里头可是两大太阳金乌之一、妖皇帝俊的弟弟、先天至宝东皇钟的持有者！
　　圣人以下第一人！！！
　　那个世界的人们不知道的是，在“东皇太一”离开的同时，少女四元凉香的脑海中多出了一篇名为“长生功”的修仙功法，以及连少女都没察觉到的一丝来自于斗破苍穹世界、让她不受恶意侵犯的烈火天罚──异火“陨落心炎”。
　　姬天锐选择东皇太一的唯一理由就是轩辕黄帝在日本没啥神话地位，而东皇太一、也就是三足金乌（八咫乌）可是太阳的象征，在神道教信仰中具有重大意义，对日本人的震撼效果自然更高。
　　“谢谢您……”半透明的瘦小少年松园步飘在半空中，朝着姬天锐深深地鞠躬。
　　“没什么，我也想打死他们。”回到自己身体的姬天锐深深觉得身体还是自己的好。
　　“接下来你有什么打算？”
　　“我的一切现在都属于您。”
　　“不想投胎吗？搞不好还能遇到她哦？”
　　“………”少年没有回答，但脸上的表情却很明显。
　　“算了，你还是去投胎吧，我和系统商量一下看能不能给你们有个好结果。”姬天锐叹了口气，这买卖做得有点亏啊。
　　他也知道自己可以融合对方那出乎意料之外优秀的天赋，但他的内心却一点也不想下手。
　　系统：『缘，妙不可言，这要求没问题。』
　　“真的吗？”
　　“嗯，去吧。”做出选择之后，姬天锐只觉得心情大好、灵台清明，突然间领悟到无论是什么修练，从心都是最重要的。
　　少年的灵魂千恩万谢地投胎去了，但原地却留下了一个小小的竹签。
　　“这是啥？”姬天锐随手捡起竹签，顿时一大片文字流入脑海，让他感到脑门子有些胀痛。
　　〔叮！恭喜你完成隐藏路线：从心所欲而不逾矩。特别奖励：ＬＲ级功法．盘古道经！〕
　　【盘古道经，ＬＲ级功法，诸天圣魔典藏之一，为某修仙大灵界顺修宗门镇宗法诀，无修练内容，但能明心见性，直指真仙大道。】
　　“真屌……还免费的。”
　　然而，当姬天锐想看的时候，系统却给他来了一句“修为不足无法观看”。
　　“泥马！”
　　既然开不了，姬天锐也就放弃了，但看到“从心所欲而不逾矩”的时候却让他回想起这个“任务”的过程。
　　虽然也有时间不够的问题，但他突然觉得自己的杀性似乎大了些，在得到力量之前，自己应该不会一开始就想着把人宰了……
　　“看来得找些佛经还是道经来修身养性一下。”姬天锐想道。
　　系统：『恭喜你察觉到自己的异常，奖励“南华真经”一本。』
　　【南华真经，Ｎ级书籍，脱胎自南华经（庄子），常常阅读有清净内心之效果。】
　　“真是及时雨啊！”
　　姬天锐难得正经地盘坐在床上，南华真经的内容缓缓滑过心头，原本因为义愤而激昂的心湖渐渐平静了下来，一幕幕记忆浮现脑海，以旁观者的角度再一次检讨起了自获得聊天群之后的各种事情。
　　得到聊天群后不到一年时间，姬天锐就已经从屌丝单身狗复合体变成了轩辕皇帝和东皇太一复合体，说一句话就有大批以往难以想像的美女张开双腿任他玩弄，更不用说战斗力比斗帝还强，这种情况下心态不膨胀才是奇怪的事情。
　　不过冷静想想，其实姬天锐的战斗力几乎全靠龙神剑，剩下的部份还得扣掉炼环劲气功的两倍加成，剩下来的力量连久堂克己的金钟罩都打不破……
　　有什么好膨胀的呢？
　　等到姬天锐再度睁开眼睛时，突然觉得世界十分清新，内心更是一片清明。
　　“嗯？突破了？”刚站起来，姬天锐就发现自己的炼环劲气功又突破了一环。
　　“心境果然重要……”姬天锐把南华真经上传商城，＠了所有群员。
　　黄帝：“修练之馀来本南华真经，让你的人生更顺利。”
　　亚伦：“真的假的？”
　　武大郎：“你可以怀疑你的眼睛，但不能怀疑群主大人。”
　　黄帝：“真的。”
　　一众群员下载了南华真经之后，聊天群里竟发生了开群以来从未出现过的一幕：全员静默！
　　“其实还挺有瘾的……”姬天锐抓抓头，再度沉浸在南华真经的世界当中。
　　久堂克己：“不得了，读了南华真经之后脑袋都好像灵活了许多！”
　　武大郎：“真不愧是以庄子之名命名的书籍。”
　　白鸟绯沙子：“我本来以为佛经也有类似的效果，结果……完全没用。”
　　金田一一：“群主大人给的经典肯定没那么简单的。”
　　（真的假的？）姬天锐自己此时也摸不着头脑，不就是个白板书籍吗？
　　我放本西游记也是白板啊！
　　难不成白板还有高下之分？
　　能自摸的白板、没什么卵用的白板和会放枪的白板？
　　“七濑……”
　　“叫主人～”夜勤病栋世界的圣尤利安娜医院里头，七濑恋小心翼翼地走在走廊上，后头还跟着一个成熟稳重的美女护士。
　　“主…主人……我们真的要做这种事吗？”一头黄色齐颈秀发的成熟护士、也就是护士长新城礼美娇躯一颤，含羞忍辱地问道，护士服下的一双美腿更是微微颤抖着，差点连路都走不好了。
　　“当然。”七濑恋看了礼子一眼，很想告诉她她也是成美和龙二下手的目标之一，现在只是报仇而已。
　　而且因为没了龙二，成美被七濑恋她们“报仇”显然比原本剧情更好。
　　好歹不会被渣男搞到怀孕又被迫堕胎、精神崩溃以后杀了人自灭………这就是七濑恋在某个路线的破灭结局，也是成美在动画版的结局，她现在已经符合前两项了。
　　只能说渣男该死！
　　“呜嗯……”礼子湿润着双眼，看着前方七濑恋护士服下若隐若现的臀部曲线，正在被无声跳蛋折磨的肉穴忍不住缩紧了起来。
　　礼子还没被七濑恋献祭…推荐给群员，主要是心理关卡过不去，但从她身上“装备”不少的情况来看，加入那边也只是时间问题了。
　　“这时候局长应该在这个吧……”
　　“嗯。”
　　虽然见闻色霸气一扫就知道了，但七濑恋似乎挺喜欢“史内克”的感觉，更何况见闻色只能知道成美到底在不在，却不能保证接下来不会有人跑来找她。
　　就是为了调查这些，让七濑恋直到现在才终于真正动手。
　　“其实根本不用那么小心……”礼子忍不住嘟囔着。
　　“喀嚓！”办公室的门一打开，在里头处理文件的成美下意识地抬起头，看到的却是一只几乎遮蔽了视野的玉手。
　　明玉功第九层＋八步赶蝉！
　　七濑恋的手并没有真的拍在成美脸上，要真的拍上了，她的脑袋肯定会像被车辗过的西瓜一样炸开，但纵使没有真的碰触，光是浑厚的内力就已经把成美“吹”晕过去了。
　　“所以我说不用这么小心……”跟着走进办公室的礼子无奈地说道。
　　“南华真经说得好，求得稳中稳，方为人上人。”
　　“这是什么奇怪的经书啊……”
　　久堂克己：“看了小恋的绑…以德服人之后，觉得我这边的手法还是差了点。”
　　亚伦：“求生欲惊人。”
　　北见丽华：“需要帮忙吗？”
　　武大郎：“………”
　　久堂克己：“动机不纯……”
　　“我怎么觉得这椅子挺眼熟的？”看着身上只剩下吊带丝袜、被皮革束带固定在妇科诊疗椅上的成美，礼美有点狐疑地问道。
　　好像不久前仓库里头失踪的旧货就是这个型号………
　　“群主大人送的。”七濑恋随口说道，伸出手指来轻轻滑过成美滑嫩的脸颊，回忆起姬天锐告诉她的“剧情”。
　　神宫寺成美可以说是整个夜勤病栋系列当中最悲情却也最不该同情的人物，她从大学时期就被龙二调教，但却是她自己作死开启了龙二潜在的变态性格，最后被中出到怀孕、强迫流产还甩掉了。
　　然而，多年后的她又重蹈复辙……
　　真不知道该说她蠢还是抖Ｍ……
　　手指滑过成美那Ｒ１５１、Ｇ１６２、Ｂ１２２的暗绿色头发，七濑恋突然怀疑起她的不幸是不是这头发颜色害的。
　　然而，她坑害了一大群美人这件事是无庸置疑的，因此七濑恋调教起她来也毫无罪恶感。
　　虽然调教礼美的时候也没罪恶感就是了……
　　“喂！醒来。”七濑恋轻拍着成美的额头，同时渡入一股精纯的明玉真气，唤醒了她。
　　“呜嗯…你！你是……”成美刚醒来就认出了七濑恋，毕竟她的“特别病栋”计画第一个猎物就是七濑恋，前段日子天天都在看的漂亮脸蛋怎么可能会认错。
　　除此之外，一旁的新城礼美她也认识。
　　前些日子听到龙二卷入不良群架现场而被围殴至死的时候，成美整个人头晕目眩地差点栽倒在地，心中涌现的复杂情感连她自己都难以理解，是悲痛？
　　是喜悦？
　　是遗憾？
　　或是解脱？
　　最后，一切归于平淡，仿佛什么事都没发生过。
　　“特别病栋”计画原本就是用来钓龙二这变态的饵，龙二既然死了，那饵自然也没用了，但现在成美却惊讶地发现“饵”跑到自己面前来了，而且把自己固定在某个她曾经频繁使用过的椅子上头。
　　“嗯，是我们。”七濑恋笑咪咪地抚摸着成美雪白的肌肤，暗暗感叹着就算没练明玉功也这么好摸，练了还得了。
　　“作为『特别病栋』的护士，前来让计画主持人检阅成果了……”七濑恋的笑容虽然和成美印象中的相差仿佛，但她却感觉浑身发寒，好似被猛兽盯上了一般。
　　更可怕的是七濑恋竟然说出了“特别病栋”这四个字！
　　“龙…比良坂是你杀的？！”
　　“才不是。”七濑恋摇了摇头，说道：“人家可是护士，怎么会杀人呢？”
　　（不过是群主大人杀的。）七濑恋暗想道。
　　要是让姬天锐听到了这对话，他搞不好就会说你们两个的ＢａｄＥｎｄ路线全都是鲜血的结末，哪来的不会杀人！
　　察觉七濑恋似乎没说谎的成美绷紧的娇躯稍微放松了一些，但她还是偷偷挣扎了一下。
　　“那你……”
　　“别浪费力气说话，因为接下来你需要『用力』的地方还很多哦……”七濑恋舔了舔嘴角，向礼美示意了一下，两个美丽的女护士渐渐逼近成美毫无抵抗能力的娇躯。
　　“不…不要啊！嗯啊！”礼美红润的双唇率先抵达女郎乳房的尖端，让她慌乱的叫声一瞬间变得妖艳了起来。
　　“一开始就有感觉了吗？果然被彻底调教过就是不一样呢……”七濑恋亲吻着成美的脸颊与粉颈，赞叹道。
　　“呜嗯……啊…不…不要…救…呜嗯嗯……”成美还想放声大叫，但小嘴一下子就被七濑恋不知从哪摸出来的钳口球堵住了。
　　“虽然你叫破喉咙也不会有人过来，但还是别吵的好。”七濑恋瞥了贴在门上的黄纸，自信地说道。
　　那可是《天师符法》当中的禁符，符箓一出，妖魔鬼怪都能挡住，更不用说凡人和成美的叫声了。
　　“呜呜！呜呜呜！”成美的挣扎很快就被两女熟练得惊人的爱抚技巧抹消掉了，忽强忽弱的刺激让她浑身颤抖，大大分开的两腿之间也渗出了淫荡的蜜汁。
　　曾经的快感再度浮上心头，多年未曾被凌虐的肉体再度渴求性爱的愉悦，在成美渐渐迷煳的脑海里，她好像再次回到了大学时代，在龙二变态的玩弄下既羞耻却又激昂地攀上高潮、甚至前后一起失禁的模样……
　　仿佛知道成美是个被虐狂一般，七濑恋拿起公文夹夹住了她充血挺硬的乳头，还不时用指头弹着。
　　“这里也要。”得到了灵感的礼美也拿起夹子，在成美惊恐的目光注视下夹住她勃起的阴蒂，痛得她浑身颤抖，但股间的淫液却反而喷泄了更多出来。
　　实际上，这几个夹子都是七濑恋在商城买的情趣用品，真拿办公用的夹子夹那些敏感部位还不都夹坏了？
　　凌虐只是为了出气，成美可是很重要的积分来源呢！
　　“呜呜、呜啊！”成美皱紧眉头扭动着娇躯，但同样抖Ｍ的七濑恋却从她湿润迷蒙的目光当中看出快感来，不愧是被变态龙二调教过的淫女。
　　一想起龙二，七濑恋就忍不住想到自己要是没入群的话，未来也会被调教成和成美一样甚至更Ｍ的性奴隶，一股寒气涌上心头的同时，丝袜与内裤包裹着的神秘花园却也不禁渗出了温热的液体。
　　“神宫寺局长平时都装得一副冷酷的模样，衣服底下却藏着被凌虐会感到快乐的淫乱肉体……真是太令人兴奋了呢！礼美你说是不是啊？”
　　“啊嗯……神宫寺局长的身体…真是太棒了……身材好又淫乱……”礼美也一脸陶醉地舔着成美的肌肤，股间也变得更湿了。
　　“其实特别病栋只需要局长一个人就够了嘛……这么淫荡的肉体，一次应付七八条肉棒一点问题也没有，说起来最适合加入我们了呢……”
　　听到七濑恋的话，礼美的脸蛋瞬间红了起来，虽然没有真的去过，但从她的描述中，礼美觉得那比特别病栋刺激多了……
　　特别病栋说起来就只是为了服务金主和权贵的性需求所成立、本质上和妓院差不多的地方，无非里头的护士不是ｃｏｓｐｌａｙ而是真货，而且品质也更高罢了。
　　虽然女方都是难得一见的美人，但顾客终究只是一群有权有势的男人，很难保证性能力强悍与否。
　　如果从他们会利用这个服务的行为来看，只怕里头的大部分人早就被酒色掏空了身体，几分钟就不行了的人应该所在多有。
　　如果这纯粹只是为了男人服务当然没有任何问题，但对女方来说把她们的淫欲撩拨起来之后却又不给与满足，根本就不是什么好事情！
　　当然，成美搞那个计画到底是不是真心还挺难说的………
　　但七濑恋那边可就不一样了，不仅女性全都娇艳貌美，男性先不论长相、至少性能力一个比一个强大，能一日一夜的都有好几个，更不用说只要没事干就能一直干下去的群主姬天锐了！
　　让她选的话，怎么也要选七濑恋这边啊！！
　　“护士长，让她看看『成果』吧。”七濑恋对礼美说道，后者娇躯一颤，乖巧
　　地停下了攻略成美肉体的动作，羞红着脸站在成美面前，缓缓地解开身上的护士服，露出另成美双目圆睁的情景。
　　粉色的护士服下是令人喷鼻血的淫乱装备，和细绳没两样的黑色情趣内衣勉强托住了礼美的双峰，却将乳头完全暴露在外，取而代之的是两片作为电极的凝胶贴片，上头两条细细的红色电线延伸到腰部，那儿的吊袜带上挂着一个小小的控制器。
　　腰部另一边的吊袜带上也不空着，一个形状有些奇怪、按钮也有点多的控制器挂在上头，底下伸出至少三条电线，全都隐没在已然湿透的雪白内裤里头，成美不用想都知道那是什么。
　　成美怎么也想不到档案中严肃的护士长新城礼美居然会在身上挂着情趣玩具上班，而且从两人的对话来看，七濑恋甚至还是她的“主人”！
　　这时她终于承认，自己的“档案”错得很大！
　　“啊嗯！”当七濑恋手上的遥控器开关打开的瞬间，礼美娇吟了一声，微微弯下了腰，股间的内裤随即晕出更大片的湿痕。
　　“其实呢……这个遥控器啊……是…双控的哦………”七濑恋小脸晕红，也脱下了身上的护士服，里头又是一套除了诱发男性兽欲以外几乎毫无意义的情趣内衣，以及显然正在激烈运作着的电极与跳蛋。
　　“啊啊～胸…啊……不行了……再…下去…会……泄……”
　　“泄…啊……快点……泄出来………人家要看你…泄的样子……”七濑恋揉着自己的双峰，春情洋溢地看着礼美强忍快感的模样，股间流出的淫液甚至还比她还多。
　　“呜嗯…啊……主人…别……别看…啊……人家……这么…不像样的…样子……嗯……不…啊……不配…当……护士……啊…呜…啊啊…忍……忍不住…了啊～～”在上下甚至是后面三管齐下的刺激下，这些天不知道被弄高潮了多少次的礼美没支撑多久就再度颤抖着娇躯泄了出来，“嗯…啊……就是……这样…淫乱的护士长……好棒………”七濑恋双手按压着耻丘，陶醉地呻吟浪叫着，听得本该置身事外的成美小腹深处也跟着灼热了起来。
　　因为手脚都被固定在分娩椅上，因此别说是小穴，连后庭也清楚地暴露在七濑恋的面前，因此她肉体的变化自然也逃不过后者的洞察。
　　“成美姐姐也想要了吗？没问题，接下来我们会让你享受到最棒的性爱哦……”七濑恋细嫩的手指滑过成美的胸下缘，光是这样轻柔的抚摸就让她浑身颤抖，股间的蜜液更是多得往地上啪嗒啪嗒地滴。
　　“呜呜…呜啊！”成美惊慌地看着再度贴上来的两个淫女，仿佛感觉到了自己接下来的命运一般发出不知道是畏惧还是期待的叫声。
　　接下来，七濑恋和礼美不仅只用双手和舌头来挑逗她的欲望，还用上了各种先前不知道藏在何处的道具，甚至还包括第三套遥控淫具，弄得成美淫水四溢、娇喘连连。
　　“呜呜……”虽然仅仅过了半个小时，但成美来说却好像过了好几天似的，一直处于刺激之下肉体肤与一直空虚着的淫穴之间剧烈的反差，让她体会到了同时处于天堂与地狱的感觉。
　　（快…快让…让人家…小穴……插进来啊……小穴想被…插满…啊……）成美的心中不断呼喊着。
　　“想被干了吗？”舔着成美小穴的七濑恋抬起头来，问道。
　　“呜啊！”
　　“唉呀，忘了你不能说话了呢！”
　　“啊…快点…干人家的穴啊！！”才刚拿掉嘴里的钳口球，成美就发出了无比饥渴的呼喊。
　　“嗯……局长都这么需要了，那…护士长呢？”七濑恋的目光飘向同样双颊晕红、媚眼如丝的新城礼美，问道。
　　“哼…都已经让我们变成这样了…还问……”新城礼美看着令她真正体会到女性快感的俏丽小护士，娇嗔道。
　　这时候，礼美忍不住回忆起之前发生的事情……
　　一开始，七濑恋拿着礼美医疗过失害死病患的把柄来威胁她，那时候礼美本以为自己完蛋了，哪知道七濑恋要的居然是她的身子！
　　作为一个严谨自持的护士，那次的医疗过失对礼美来说绝对是一个严重的打击，但无论如何，若七濑恋胁迫她对病患或医院不利的话，她也已经做好了身败名裂蹲监狱的心理准备……
　　但若是肉体的话就没那么严重了………
　　如果不是七濑恋别的地方依旧很正常，而且这时候的日本没有起点文，她搞不好会以为小护士是被那个新来又马上死于非命的变态龙二医生夺舍了呢！
　　一开始，是除了性别以外都很正常的玩弄，好一段时间都让礼美以为七濑恋就只是个同性恋，但接下来的调教却让她明白有这想法的自己有多单纯！
　　在被弄上床几天之后，七濑恋就要求礼美真空上班，虽然圣尤利安娜的护士服颇为宽松，但礼美走在医院里头还是觉得似乎所有人都在盯着自己的胸口和臀部看，仿佛全都知道她护士服底下什么都没穿似的。
　　等到几天后礼美终于习惯、或者能装做若无其事样子的时候，七濑恋却又给她加了新课程，那就是装备着遥控淫具上班。
　　虽然七濑恋还有点节制，不会在真的有工作时打开开关，但只要她一有空闲，身上的淫具就会立刻无声运转起来，让她娇躯颤抖不已，好几次都差点被发现。
　　最令她芳心暗恨的是因为护士的空闲时间不定，所以能让她一路到达高潮的时机其实非常少，大部分情况都是撩拨起她的欲火之后却又因为有工作而停了下来，弄得她不上不下的焦躁不已。
　　这使得她只要有机会就会躲进无人的角落或厕所里，在被淫具蹂躏的同时激烈地自我抚慰着日渐淫荡的娇躯，反倒让七濑恋的调教进行得更顺利了。
　　当然，七濑恋也不是光压榨礼美的肉体与淫液而已，她很慷慨地兑换了改善体质的丹药与九阴炼形篇，等到体质改善之后再修练明玉功或九天圣女功。
　　得益于此，近来医院里头也有了“新城护士长变得更漂亮了，莫非恋爱了？”的流言。
　　“太好了，人家等这天等很久了呢～～”小护士兴奋地微喘着气说道，搂住礼美的腰，另一只手还抓着成美的胸，就这样发动了穿越世界功能。
　　“有点麻烦呢……”刚出现在旅馆当中，七濑恋就忍不住抱怨道。
　　因为聊天群不支援同世界转移，因此所有人当中就只有七濑恋不能直接到他们用来“人与人的连结”的旅馆，只能先跨越到例如明末的群任务世界，然后再跳回夜勤病栋世界。
　　“别这么说啊，过段时间我们就要搬去斗破世界了。”最先发现七濑恋三女的久堂克己走了过来，却让礼美和成美忍不住发出了细细的尖叫声。
　　原来这时候的他还在用肉棒戳插着怀中少女的小穴，让几乎全身体重都挂在他肉棒上的娇小女孩摇曳着一头桃红色及肩短发不断发出淫荡的叫声。
　　“呜嗯……啊啊～不…不行了……啊啊…小穴穴…里面……又……又要……出来了……”在久堂克己强壮的肉棒戳刺下早已不知泄了多少次的女孩，因为他的走动而获得了更多更强的快感，狭窄的穴径颤抖着夹紧了他的肉棒，穴心深处再次喷出绝顶的蜜汁。
　　“不得不说，你们五个里头就属你水最多了。”久堂克己一手搂着少女森山由架纤细的腰，另一只手揉捏着她小巧的臀部，在女孩耳边轻声说道。
　　“还不都是被你干出来的，没用金钟罩吧？”七濑恋双眼盯着森山由架被肉棒狠狠出入着的湿润股间，说道。
　　“没有，用了不一下子就玩完了吗？”久堂克己说道，这又不是在比赛谁干翻的女孩子比较多………
　　“他…他是谁啊……这里又是……哪里？”依旧被固定在分娩椅上的成美忍不住问道。
　　比起曾经听过一些资讯的礼美，她可是完全状况外啊！
　　光是刚刚那瞬间换场景的一幕就让成美有种自己跑错片场的感觉了！
　　“哦，我给你们介绍一下，这位是有钱有势有脸有屌的帅哥，异世界日本第一大财阀的公子久堂克己小弟弟。”
　　“胡说，我二十公分了。”
　　“和武大叔比你只能算小弟弟。”
　　“一开口就是妖怪等级的……”既然人家一开口就是手臂粗的玩意儿，那久堂克己真的无话可说。
　　“另一位被爽得好像快要晕过去的，是另一个异世界的森山由架小妹妹。”
　　“呜……啊……”正在高潮当中的少女没力气回应七濑恋，事实上她现在还没察觉背后有三个人正在欣赏着她的活春宫。
　　当然，在这堪称酒池肉林的汽车旅馆最高级套房当中，还有几十个人在互相展现并欣赏彼此的活春宫就是了………
　　“人家今天带来了护士长和局长，你们要好好的让她们爽一爽哦。”
　　“没问题，既然是第一次来，那就要好好招待招待，武大叔请。”
　　“一开始就动用最终兵器算哪种招待啊？”
　　“最终兵器是群主大人吧。”久堂克己一边干着怀中的女孩，一边无所谓地说道。
　　“群主大人是另一方面的最终兵器。”七濑恋说道，整个群里面也只有群主把猪八戒鏖战法练到第四层境界，光是超过一公升的量就让众女光听着就高潮！
　　“呜啊！这、这么大的……不行啊…会…坏掉的……”成美看着越来越靠近的武大郎与他两腿间的超级巨砲，浑身颤抖着说道。
　　不得不说，第一次看到那根大肉棒的人都会被吓到，更不用说似乎马上要被这根棒子蹂躏的成美。
　　“放心吧，不会撑坏的……就是可能刺激性太大，会有死掉好几次的感觉吧。”七濑恋用过来人的身分说道。
　　就算不修练功法，武大郎的这根棒子光靠一个女人也是不可能满足的，这也是孟玉楼之所以开始给他找下一个牺牲品…妾的真正理由，而且还真给她找到了一位名人，正是那位不知道为什么还没进西门家当婢女的金瓶梅三大标题女主之一的庞春梅！
　　“死……死掉好几次……不……啊啊…你不要过来啊！”
　　一旁看好戏的姬天锐听到这句话，嘴角一抽，虽然发型有点像，但你神宫寺成美和步惊云差了可不只一条麒麟臂啊。
　　虽然成美不断摇着头，但谁都能发现她的目光一直都盯着武大郎高高翘起的肉棒，还闪烁着兴奋的光芒，显然又是一个口嫌体正直。
　　“呜嗯！啊……”武大郎的手还没碰到成美的身，胯下的肉棒却已经率先抵达，让成美忍不住发出一阵惊叫声。
　　武大叔尴尬地收回没摸到成美的手，人矮就是手脚短，这也是没奈何的事，何况成美现在的姿势几近于躺
　　着，要摸到她肩膀或胸部的距离确实比较长一些。
　　“啊…不……不要……不要进来……会…坏掉的啊……”
　　现在的武大郎已经不是半年前连性知识都十分匮乏的武大郎，自然不会一鼓作气地捅进去，而是用自己巨大的肉棒来回摩擦着成美的外阴。
　　“啊！呜…不…啊…啊啊…唔……”一次又一次的畏惧与放松，让成美的心情不知不觉间变得有些麻木，甚至在肉棒滑擦而过的瞬间浮起一股失望的感觉。
　　这样的变化很快就被武大郎察觉到了，知道时机已到的他又一次让成美发出难耐呻吟之后，稍微调整了一下角度，硕大的龟头随即朝着她的穴心大步迈进。
　　淫湿的穴径滑润地接纳了小孩拳头般大小的龟头，却没有带来想像中的剧烈痛楚，一方面是因为成美的身体早已做足了被进入的准备，另一方面也是分娩椅原本的功能就是摆出让阴道更加开阔、好让胎儿通过的姿势，武大郎的龟头再大，总不会比胎儿的脑袋大吧。
　　“啊啊…太大了…啊…要…裂开…呜啊……”虽然一开始成美还是惨叫连连，但随着进出次数的增加，女郎令人侧目的叫声里也渐渐的掺入了妖艳的娇喘，让一众有经验的女性们露出理解的笑容。
　　“那个…真的会上瘾呢…”正在被林平之和朱厚照前后夹攻的白洁娇喘吁吁地说道，她也是被武大郎肉棒征服的女性之一。
　　“啊啊……里面…更…啊啊…小穴…要…泄了……从来没有…这样…过啊…啊啊……”感受着小腹深处前所未有的压迫感与快感，成美颤抖着娇躯、高声淫叫着泄出了阴精，而这只不过是开始而已。
　　怪物般的肉棒在成美的穴里搜刮着淫汁，就算只是缓缓抽动，带给女郎的快感也一样是极度强烈的，更何况武大郎让她习惯了巨根之后还加快了速度，差点就真的把这个曾经被多次调教的淫荡女郎送上极乐世界。
　　“啊啊…要……要死了…啊…泄……泄了……啊…停不…下…来……啊……”在武大郎的奸淫下于很短的时间内就连续高潮的成美爽得几乎翻了白眼，挂着唾液的小嘴微微开启，像是要散热的母狗一般吐出嫩红的舌头……一整个阿黑颜状态，就差没有摆两只剪刀手了。
　　武大郎双手握着女郎柔软的乳房，一边搓揉一边借力，对成美进行更为激烈的活塞运动，坚挺的肉棒就像破城槌一样不断冲击着敏感柔嫩的穴心与子宫，干得她浑身抽搐，脑海一片空白，但贪淫的小穴却本能地夹紧，包裹着这根带给她无尽愉悦的肉柱。
　　“要……要死了啊～～～～”在接近一个小时的蹂躏下，纵使是被调教得很彻底的成美也终究还是败在了武大郎的巨砲下，而在连续高潮的同时，她脑海中比良坂龙二的影子似乎也越来越淡薄了……
　　当在武大郎射精同时昏死过去的成美再度取回意识时，她已经从分娩椅上解脱了下来，但却也迎来了下一波的玩弄。
　　“醒了啊？有点慢哦，你看看这位新城小姐早就醒了呢。”一个似乎还在读小学的“少年”老气横秋地对着成美说道。
　　“秋月先生你这样子很奇怪……”浑身一丝不挂的白鸟绯沙子扶着似乎和成美一样承受过激烈蹂躏的礼美，说道。
　　“不就功法的副作用嘛。”少年、也就是秋月孝三看了看自己的身体后说道，他趁着鬼父世界的暑假让自己“返老还童”，虽然一开始感觉有点奇怪，但不得不说小孩子的身体也是有好处的，至少那些中年病痛都消失了呢！
　　更重要的是，“战斗力”也恢复到少年时期了！！
　　媚眼如丝的成美看着跪坐在地板上的礼美，尤其是从那双结实有力的美腿根部流淌出来的大量白浊黏液，心中忽然想到自己或许也是这个样子……也许流得更多也说不定。
　　毕竟自己可是被武大郎的精液硬生生射晕过去的呢……
　　在孝三等人的摆布下，两具灼热的娇躯面对面地跪坐在磁砖地板上，软绵绵的上半身不由自主地靠在一起。
　　“啊嗯……好大………”
　　“啊…这个……嗯……进来了…太……太深了…啊……”
　　白鸟绯沙子拿着一根六十公分长、六公分粗的黑色橡胶双头龙插入两女的淫穴里，弄得两人一起发出淫靡的娇喘，弄得白鸟绯沙子自己都有点心神荡漾。
　　接着，一脸兴奋的樱树琉璃子拿着两根底部连着水管的肉色假阳具，慢慢插入两女的菊蕾当中，假阳具尾端葫芦般的造型正好卡住括约肌，让棒子不容易脱落出来。
　　“接下来是自助浣肠活动，这是你们的…快乐『泉源』。”樱树琉璃子把两个连着水管的橡胶球塞到礼美和成美手里，然后把她们搂着彼此腰部的双手铐了起来。
　　除此之外，两女的脖子上也被挂上了用铁炼连结着的项圈，让她们只能抱着对方的娇躯，承受接下来的玩弄。
　　毫不令人意外的，两女手上用以注水的橡胶球，连着的都是通往对方菊蕾的水管。
　　而水管的另一头，则是一个挂在架子上、装满液体的十公升透明大水桶。
　　“加油哦!”
　　“琉璃子为什么那么兴奋？”孝三问道。
　　“大概是因为昨天她和和泉被美雪给做了同样的表演，打开了什么开关吧？”白鸟绯沙子想了想，说道。
　　其实她也是
　　………
　　“七…美雪吗？玩这么大啊……”
　　“嗯，后来被金田一发现之后就……也让她和由利香『表演』了一次。”
　　“……果然玩得很大。”外表看似小孩，内心却是个中年男子的秋月孝三突然觉得年轻真好。
　　“啊呀！怎…怎么……啊！！”
　　琉璃子按下了手上的遥控器，那根原本软绵绵的双头龙瞬间化身史前恶蟒，在两女的淫穴内部大肆暴动，让本就被玩弄得敏感无比的女郎发出了放荡的娇啼。
　　而强烈的刺激也让她们下意识地握紧了粉拳，也理所当然地把桶里的系统排浣肠液注入对方的体内了。
　　“啊呜！进…进来了！射…进来了啊啊！”
　　“不…不要…又……又来了……啊啊…别按…了啊啊……”
　　“这个道具喷射的速度比射精还快，而且量…也很大，所以很刺激的唷。”琉璃子一脸陶醉地对孝三解说道。
　　“你对我说这个也没用啊，难不成我还会试用看看？”
　　“人家不反对哦。”琉璃子哈斯哈斯地喘了起来，仿佛又开启了另一扇新世界的大门。
　　或许琉璃子真的有天赋，也可能只是亲身经验过所以比较熟练，总而言之她就是有办法靠手里的遥控器让礼美与成美在意外的刺激下捏紧手上的橡胶球。
　　“呀啊啊啊…不…不行了啊…不要再…再灌…啊啊……”
　　“你……你也……不…不要……啊………肚子……胀…胀起来了啊～～”两个美女拥抱着彼此香汗淋漓的娇躯，滑嫩的脸蛋与柔软的乳峰都贴在一起，在痛苦与快感交织下发出一阵阵令人欲火升腾的哀鸣。
　　看着两女沉浸在痛苦与快感当中的模样，琉璃子精致的俏脸上浮现出了恍惚的神情，握着遥控器的手无意识地摆出了莲花指轻轻碰触着自己的脸颊，而空着的手却在她自己淫水横溢的股间忙碌地汲取着源源不绝的蜜汁。
　　看她的样子，以及越来越靠近的趋势，就知道琉璃子也想加入。
　　“啊啊…好棒……”琉璃子修长圆润的双腿绷紧，喷出的阴精点点滴滴地洒在礼美她们的脸上，但两女此时已然没有在乎这点事情的馀裕了。
　　“呀啊啊…不…不行…啊…要…出来…啊啊啊……”在这互相伤害的对决当中率先到达极限的是礼美。
　　至于成美，虽然有被龙二调教的经验，但在礼美喷发同时全力抓紧的橡皮球却也让她尖叫着将卡着菊蕾的假阳具喷了出来。
　　原本就是作这类用途的磁砖地板在冲洗与净衣咒双重加持下很快就恢复了洁净，连让两女喘息的空闲都没有就又来了第二次的“表演”。
　　连续三次之后，仿佛排空了肚子里所有东西的两女双眼失焦、一副坏掉神情地贴在一起喘着气，但满面含春的琉璃子可没那么容易放过她们。
　　“这样就不行了吗？听小恋姐姐说有四个小时可以做呢，现在才过了一个小时不到哦……”琉璃子的话让礼美和成美的娇躯同时一颤，这意思是说自己还要被这样浣肠三个小时吗？
　　虽然浣肠也是爱裸群的必玩项目，但琉璃子可没有就这样当四个小时裁判的兴趣，她早已准备好了接下来的游戏项目，狐媚的目光向着一旁和她同样黑长直的冰川弥生扫了过去，作为圣少女战队的法系担当，小巫女聪明地理解了目光中的含意，拿着早已备好的道具走了过去。
　　“啊啊…不……不行……再……啊……插…插进来了……啊嗯…好…好大……啊……”冰冷的双头龙被塞入后庭的同时，礼美和成美都发出了令人更加兴奋的娇啼。
　　这回，两女被摆成了背对着的姿势，两根双头龙各自连接着她们的淫穴与后庭，除此之外，两人的手腕也被两双皮革手铐连结在一起，让她们维持着上身与地面近乎平行、朝前跪着的姿势。
　　“呀啊…不…不要动……啊……更进来了……啊……”
　　“你…也……在……动啊……嗯……两个穴……嗯……都……被……填满了……嗯哼……”
　　经过浣肠的洗礼变得更敏感的菊蕾，和早已泄了好几次、渴求着被粗大肉棒填满摩擦的淫穴，无视……或者符合着主人的意愿，淫荡地缠紧了又粗又长的假阳具，当两个浑圆的美臀扭动时，假阳具带来的快感就让女郎们发出更淫荡的呼喊，同时恶性循环地扭摆着腰臀，制造出更强烈的刺激。
　　“啊啊～嗯啊……要……要去了……屁股要去了啊～～！！”
　　“嗯啊…人……人家……也…快要……泄……泄精……嗯……被…插得…要…飞了…啊啊啊……”
　　虽然嘴里喊着不要不要的，但两女很快就学会了如何让假阳具深入彼此的方法，圆润的臀部更是啪啪啪地拍击着彼此，显然已经彻底习惯了被假阳具完全贯入的感觉了。
　　“真棒～～来…帮人家含肉棒哦……”樱树琉璃子握着股间由阴核变化而成的伪根，不由分说地插入成美微张的樱唇之间：“别惊讶，这是魔法哦…啊嗯……神宫寺小姐的嘴巴……好棒……好爽哦……原来…男人……就是这…这样的……感觉吗……啊啊……难怪…他…那么喜欢…人家…含……肉棒……嗯…啊……这样……很快就…要射…了呢……”
　　琉璃子压着成美的头，把她的嘴巴当成了阴道一般开始奸淫了起来。
　　另一边，礼美也没幸免于外，她的小嘴也被肉棒占据了，而肉棒的主人，竟是七濑恋！
　　“嗯……护士长的嘴巴……还是这么爽呢………”
　　“快点射啦，人家也要～～”一旁观赏着这淫乱表演的冰川弥生，难耐地握着假阳具抽插着自己的小淫穴，催促道。
　　不只是她，在场的男男女女都对新加入的两女表达出了最大的善意和欲望，看样子没全都轮过一次是不会放过她们了。
　　这其实也是他们的惯例，之前谁加入都差不多，尤其是女性，没变成精液娃娃都不算完。
　　“啊…快点……嗯……继续舔啊……人家…要……射了…呢……啊啊～～”头一次感受男人快乐的琉璃子没有忍耐多久，就将自己的“童子精”毫无保留地射进了成美的喉咙里，当她把肉棒拔出来时，最后一点浓稠得像爱玉般的精液还随着棒身的抖动而挂在了成美的鼻梁上。
　　龙二以外、而且还是女人射出来的精液气味让成美脑海瞬间空白了一下，随即整个人仿佛被闪电噼到一般痉挛了起来，竟因此而攀上了一次绝顶。
　　“啊啊……再…再给人家啊…啊……阴茎……精液……人家想……被干……啊……还要…更多…更多……肉棒啊………”突破了某种极限之后的成美发出了热情且淫荡的恳求。
　　“这才是她真正的样子吧？”也打算加入的白鸟绯沙子轻声说道。
　　“没错。”姬天锐回答道。
　　在夜勤病栋系列当中，真正“制造”出比良坂龙二这个变态男的元凶，正是神宫寺成美，龙二可说是在她有意无意的引导下踏上调教女性、甚至将女人视同玩物这条不归路的。
　　因此根本上，神宫寺成美这个女人，在被比良坂龙二调教之前，内心其实就已经是个超级淫妇了，只不过她最后在“能力”超乎她想像的龙二调教下被攻略了心灵与子宫，还被强制堕胎后抛弃，自食恶果。
　　“这么说来她加入我们才是正道呢。”白鸟绯沙子露出倾国倾城的微笑，满意地看着被包围起来玩弄着娇躯上每一寸肌肤的成美。
　　“啊啊～～不……啊……不行了……两个穴……一直……泄……啊～呜呜…啊嗯……呜嗯……”成美越发热情的扭摆让彼此四个穴洞深入连结在一起的礼美也跟着发出淫媚的呼喊，然后又被她吐出来、属于冰川弥生的肉棒堵了回去。
　　“神宫寺小姐都这么浪了，新城小姐也要努力了哦。”冰川弥生露出恍惚的神情，奸淫着嘴角留有七濑恋精液的礼美樱唇。
　　“可恶，一个不小心得意忘形了……”因为沈溺于奸淫上司小嘴而意外早泄的七濑恋嘟着嘴生闷气，堂堂明玉功第九层超级高手居然没撑过三分钟……耻辱！
　　“后面排队去。”不良少女仓田千晶看了七濑恋一眼，淡淡说道。
　　“可恶！”七濑恋看着用马尾对着自己的少女，明玉功催动，一把将她搂进怀中。
　　“呀啊！干…干什么～～啊嗯！”发现对方的力量大得超乎寻常，仓田千晶惊慌了起来，但小穴依旧被七濑恋勃挺的大肉棒瞬间征服。
　　“啊～嗯……会…会痛…啊……嗯啊……为什么……嗯…好……好舒服……啊……人家也…变得…淫荡了吗……”在众目睽睽之下被七濑恋抓着双峰、露出淫穴大力奸淫着的仓田千晶很快就爽得忘了身处环境，也跟着扭腰迎合了起来。
　　有了七濑恋的示范，其他等着奸淫礼美和成美的男男女女们也各自找上了对象，或二人或三人甚至四五个一起来的都有，连姬天锐也一把抓住了白鸟绯沙子，强暴似的把她按在墙上，对着绝美女郎高翘的雪臀狠狠地奸了进去。
　　四个小时之后，七濑恋才解除了办公室门口的符箓结界，心满意足地看着瘫软在沙发与椅子上的新城礼美和神宫寺成美。
　　“嘴巴和鼻子…里面……好像还有…精液的味道……”双眼迷蒙的成美轻声呢喃着。
　　净衣咒的效果只会作用在外部，因此“满腹精沦”的两女呼吸说话有精液味道是很正常的。
　　“为什么…七濑你…还……这么…精神啊……”新城礼美软绵绵地抱怨道。
　　明明也大搞特搞了四个小时，浑身里里外外被射了几十次，还泄得死去活来的，现在双方的状态为什么差那么多？
　　“明玉功第九层，你值得拥有。”七濑恋淫笑着推荐道，还不忘补上一句：“美女更适合练哦！”

第25章 寻宝
　　“欧了！”姬天锐看着抽奖结果，露出了非洲人过阿姆斯特丹海关的笑容。
　　也不知道为什么，已经连续好几天十连没抽到半点非爱裸结果，虽然里头也有不少好东西，但已经习惯用非爱裸产物作为血统检验的姬天锐还是希望能多抽点非爱裸的东西。
　　【炼金术全套，ＳＳＲ级技能，出自《枫之谷》世界。套组中包含分解炉一座、分解炉制造蓝图一张、各类药水制造书一册。】
　　【蹑空草种子，ＳＲ级植栽，出自《镜花缘》。此草受呼吸之气成长，每一口气可令其长高一尺，最高三尺，成植之后一个月开花，一个月结子，一个月成熟，食之可凌空站立。】
　　【先天枸杞树，ＰＲ级植栽，出自《重生商纣，开局怒怼圣人女娲》。人到中年不得已，保温杯里泡枸杞，先天枸杞，滋阴壮阳，保肝养肾，强精明目。保养，从年轻做起。】
　　“………”姬天锐无言地看着先天枸杞树的说明，走向铁工厂深处的庭园。
　　说是庭园，其实只是房屋之间的空地，占地不到二十坪，在这种乡下地方绝对不算大，它也不是一般人想像中开满鲜花的梦幻场所，只不过是当年铁工厂改建时，被嫌弃而没被盖进去的部份──这里原本是茅坑。
　　但或许就是因为茅坑的滋养，这附近的土质还挺不错的，以前老王夫妻还会种点韭菜丝瓜小黄瓜之类的蔬菜寄给儿子，姬天锐买下工厂之后，这片土地和上头的作物自然也属于他……当然，成熟的都被老王收割了。
　　而现在的庭园，比起老王时代又多了几样植物──一株圆形叶子的小树，外表虽不起眼，但实际上却能长出让人脱胎换骨的“进化果实”。
　　墙边，一株更不起眼的小藤蔓，是刚发芽不久的大学高树、也就是地母青籐。
　　除此之外还有一些丹药会用到的药材，也在灵石粉的滋养之下健康地成长着。
　　“去！”姬天锐把先天枸杞树从系统仓库里拿出来，随手一扔，让它自立自强地扎根在进化果实树的旁边，毕竟是先天灵根，没土都能活了，何况只是扎根大地这点小事？
　　接着，姬天锐又掏出蹑空草种子……一大包，也不知道系统是怎么想的，米粒大小的种子竟给了他足足十公斤，镜花缘里没吃到的林之洋和多九公要是知道了，只怕会吐血。
　　按照种植说明把一部分种子洒在地面上后，姬天锐深吸了口气，用力一吹，只见原本的种子瞬间发芽长大，成长茁壮了一尺高，看上去竟有些稻田的感觉。
　　“以后是不是应该再种点香草？”姬天锐喃喃自语着。
　　因为灵气的滋养，那些丝瓜小黄瓜甚至是原本就有的释迦树都长得很好，再多种点什么也没问题。
　　更何况刚刚抽到的枫之谷炼金术，里头的药水主材料正是各种香草精油！
　　“算了，让别人也做点事情吧。”姬天锐做出了决定，主要还是要让群员有事做，尤其是那些身处现代背景、除了爱裸以外没有积分来源却容易取得大量精油的那几位。
　　黄帝：“各位拿得到精油的群员，可以参考一下枫之谷炼金术套组。”
　　北见丽华：“嗯？炼金术？”
　　亚伦：“和我们这里的有什么不同吗？”
　　对于西方魔法特别有“感情”的北见丽华和自家村子就有炼金术师的亚伦瞬间来了精神。
　　亚伦：“嗯……话说……这是药剂师吧……”
　　七濑恋：“人家想要！”
　　黄帝：“小恋不行，不能啥医疗技术全都堆在你身上。”
　　金田一一：“奶妈之路，不由分说。”
　　黄帝：“这东西的主人最好是能拿到大量香精油和瓶子的人。”
　　正德：“我们这些『古代人』通通淘汰了……”
　　武大郎：“这样说来就是白洁、北见、久堂、白鸟、爱莉、大道寺、金田一几位了。”
　　秋月爱莉：“为什么只有人家不是叫姓啊？”
　　北见丽华：“因为你是妹属性啊！”
　　秋月爱莉：“哼，那炼金术套组人家要了，谁都不准跟人家抢。”
　　金田一一：“其实也没人跟你抢啊。”
　　白洁：“嗯，我这边要拿到精油其实也没那么容易。”
　　久堂克己：“我不需要靠那赚钱。”
　　北见丽华：“可恶，土豪！”
　　白鸟绯沙子：“人家公司很忙，没空呢。”
　　大道寺洸：“给我一些成品，我研究看看能不能机械量产……”
　　金田一一：“你看，没错吧。”
　　崇祯：“那金田一你呢？”
　　金田一一：“我之前标下了悲恋湖度假村，变成了投资方所以最近的空闲时间都在搞这个案子。”
　　北见丽华：“又见土豪！”
　　金田一一：“好说好说，不就之前的黄金吗？刚好有这么一个烂尾建案就买下了。”
　　久堂克己：“我推荐的，其实悲恋湖的风景真的不错，尤其是湖水变红的现象和传说很吸引情侣。”
　　大道寺洸：“在苦恋不成殉情的地方谈情说爱是否搞错了什么……”
　　崇祯：“还是兄妹呢。”
　　黄帝：“伏羲和女娲也是兄妹啊。”
　　不同于洪荒流小说，中国古代神话当中的伏羲和女娲可是兄妹结合的典范。
　　北见丽华：“话说回来，那位给妹妹报仇的远野英志后来怎么了？”
　　金田一一：“呃……那时候我地霸气诀不熟练，在把远野学长打飞出去的同时也打飞了美雪的表哥，我一时慌乱下只顾着给美雪表哥治疗伤势，等我想到的时候，远野学长已经不知道漂哪去了。”
　　黄帝：“看来命运没多大变化，以后他会遇到自己的真命天女，到时候你可以帮上一帮。”
　　久堂克己：“又要死人吗？这破世界……”
　　黄帝：“那是由一个占有欲强大的人、一个连女朋友都不相信的人与一个生死不悔的傻女人共同编织出来的悲剧事件，我之前给了准凶手一些线索，但不能保证他不动手。”
　　金田一一：“听起来内情真复杂。”
　　黄帝：“不复杂的我大致上都杀了。你认识的那些人，能帮的我都帮了，来不及的就真的来不及。”
　　秋月爱莉：“可怕。”
　　久堂克己：“真要说可怕的是我好吗……我和金田一同一个世界啊！”
　　黄帝：“呵呵，你别在现实上遇到金田一、柯南或者穿黑衣服的人，安全性会大很多。哦，对了，还有侦探和怪盗。”
　　久堂克己：“太可怕了！”
　　黄帝：“虽然是真危险，但你们那世界的宝藏也不少，等你练成十二关金钟罩之后可以去找找。”
　　正德：“真棒，有宝藏。”
　　黄帝：“小朱别羡慕，你那个世界的宝藏也是有的。”
　　正德：“真的？”
　　崇祯：“我这里呢？”
　　黄帝：“你那边没有。”
　　崇祯：“可恶！”
　　金田一一：“小朱那边有什么宝藏？”
　　黄帝：“按年份说，首先就是梁元帝萧绎的宝藏，又称为连城宝藏。”
　　正德：“梁元帝……快一千年前的宝藏还在吗？”
　　黄帝：“还在，不过这家伙在宝藏上下毒，得先准备好解毒工具。接着是……不太像宝藏的宝藏，唐初大将侯君集攻破高昌国之后，抢走了高昌迷宫里的财宝，后来硬塞给高昌国、结果被放在迷宫里的唐朝文物。”
　　白洁：“文物啊…确实不能算传统的宝藏呢。”
　　文物和古董这类东西在不同的时代有不同的价值，相较于金银来说更加不稳定许多，更不用说换个世界可能就变成废物了。
　　黄帝：“最后一个是鼎鼎大名的建文帝朱允炆留下的，他在被叔叔抓到之前把东山再起的财宝藏了起来，然后一跑了之，这就是建文帝宝藏。”
　　正德：“文皇帝找了一辈子没找到人啊……”
　　崇祯：“据说是出家了。”
　　黄帝：“反正后来都死了，没差。”
　　正德：“难不成还有过几百年都没死的？”
　　黄帝：“有的，某个世界里朱允炆可是修成了仙道，还把某个人和ㄧ堆ＡＫＭ送回崇祯十七年呢。”
　　崇祯：“那肯定不是我这世界了。”
　　进群有一段时间了，ＡＫＭ是什么东西他也晓得，有这玩意儿还有流寇什么事？
　　哒哒哒哒哒就完事了！
　　〔叮！新成员 近藤龙之介 加入！〕
　　〔叮！新成员 卡来 加入！〕
　　秋月爱莉：“咦？”
　　久堂克己：“新人？”
　　北见丽华：“难得啊……召唤群主大人，他们是谁呢？”
　　黄帝：“近藤龙之介，来自《同级生》世界，是个色胚。卡来就比较……那个一点，牠来自于《犬姊妹》世界。”
　　白鸟绯沙子：“『牠』？”
　　北见丽华：“欧齁？”
　　卡来：“这是什么，汪！”
　　亚伦：“……狗！”
　　久堂克己：“狗＋１！”
　　大道寺洸：“狗＋１！”
　　黄帝：“没错，牠是狗。”
　　秋月爱莉：“听起来像在骂人似的。”
　　卡来：“汪汪！我是狗没错……咦你们听得懂我的话？”
　　白鸟绯沙子：“居然能让人和狗对话，真厉害。”
　　亚伦：“卡来兄弟？需不需要我介绍一只母狗给你？”
　　北见丽华：“亚伦你还是别这么干比较好，小心哪天小鸡鸡真的被白狼咬掉。”
　　对于亚伦孜孜不倦的作死挑衅，群员们都觉得他哪次散功时不小心就会被白狼干掉。
　　黄帝：“人家可是有女朋友的狗。”
　　金田一一：“狗生赢家啊！”
　　金田一想想自己入群之前的人生，感觉连狗都不如。
　　黄帝：“而且女朋友是人类。”
　　久堂克己：“！”
　　北见丽华：“！”
　　亚伦：“！”
　　………
　　一连串的惊叹号说明了群员们的惊讶之情，连同时加入的近藤龙之介都跟着来了一个。
　　同级生世界里，正在鸣泽家自己卧室里头、一脸严肃地研究着面前突如
　　其来的奇怪聊天群介面的龙之介，终于确认自己连狗都不如。
　　北见丽华：“玩得真野啊……”
　　武大郎：“突然觉得北见好像要加入的样子……”
　　北见丽华：“讨厌，知道就好，别说出来啊。”
　　犬姊妹世界，卡来趴在自己的狗窝里头，有些讶异于自己似乎挺受人类欢迎的。
　　牠是某个组织基因改造的成果之一，“卡来”这个名字是现任饲主兼性奴艺文给的，在此之前可是只被叫做实验体Ｘ号的……
　　（连个狗权都没有啊……）卡来暗想道。
　　在入群的瞬间，卡来原本混沌的狗脑袋似乎精明了许多，原本就过于常狗的智商与逻辑思维甚至已经无限接近普通人，甚至神奇地能理解人类的语言。
　　在被两女的叔叔“扔掉”之后，卡来已经度过了相当长时间的流浪狗生涯，懵懵懂懂地在外头或潇洒或落魄过了十几年，作为被制造出来专门奸淫女人的牠，对母狗的性趣竟然开始大过于对女人的，然而不久前自己本能地又对女人感性趣了，尤其是曾经大着肚子让自己干到爽的李思涵的两个女儿。
　　（现在想想还挺犯贱的？）卡来忍不住想道。
　　在被聊天群伟力开智之后，牠对于自己喜欢干女人这方面的性癖好感觉有些别扭。
　　“主人～～”一头乌黑秀发批散在赤裸身躯上的少女，摇摆着被塞入臀孔的狗尾巴，四脚着地的爬了过来，然后上身趴伏在地上，一双美乳挤压着地板，朝卡来做出顺服的姿势。
　　（艺文……）看着眼前轻轻摇晃着尾巴的少女，以及用同样姿态爬过来的另一个少女海维，卡来最后还是伸出前脚踩了踩她们的脑袋。
　　明明出去怎么说也能混个偶像团体Ｃ位的两个绝色美少女，却莫名其妙的当着自己的母狗，还当得挺高兴，说起来她们的妈妈也是如此……人类真奇怪啊。
　　当然，卡来也觉得自己很奇怪，堂堂一只狗，居然会因为眼前赤裸的人类美少女而勃起……
　　“汪！”卡来轻轻拍了拍艺文的腰侧，身心都已经彻底成为母狗性奴的她一下子就知道主人的意思，红着娇媚的小脸翻了过来，摆出母狗接受交配的姿势，一旁的海维羡慕地看着肉穴已经湿淋淋的姐姐，恨不得推开她自己上。
　　似乎察觉到了海维的异样，卡来停下了正要趴上艺文的动作，伸出前脚拍了拍海维的脑袋，让她也高高兴兴地趴到姐姐的身边等待临幸。
　　“啊…呀啊……主人的肉棒…进来了……今天…好像比……以前…还要……更…大…嗯……”艺文颤抖着娇躯，淫叫着。
　　这也是很正常的，卡来进群之后，获得了更接近人类的思维能力，其中一部分就是人类的审美观，以前牠干女人是基因赋予的本能，现在还加上了精神层面的欲求，自然也就更兴奋了。
　　“姐姐…好幸福哦……能让主人…这样…干……”海维羡慕地看着媚眼如丝、嘴角流出痴迷淫唾的艺文，扭动着小屁股让自己的淫穴磨蹭着卡来的一条前脚，略硬的狗毛滑过女孩敏感的阴唇，一阵阵令人陶醉的酥麻涌上脑海，使得海维也发出了不亚于姐姐的淫叫声来。
　　“啊啊…主人…今天……啊嗯…更…厉害了……啊啊…小穴…小穴…要…要高潮了…”
　　“姐姐…啊……看着…姐姐……被主人…干……干得…那么…爽…的样子…人家…也…啊…要泄给…主人了……啊啊啊……”两个仿佛天生就是为了成为母狗的女孩很快就在卡来的奸淫与玩弄下攀上了高潮，同时也给卡来带来了最初的两个积分。
　　卡来已经看过聊天群附件里的新手帮助，自然毫不犹豫地买下了健体丹，具现在嘴里后，连咬都没咬就吞下肚了。
　　药力瞬间化开，卡来立刻觉得身体里原本已然流逝的青春活力，现在又逆流了回来，而且还是以山洪暴发的速度！
　　这时候的卡来其实已经是超过二十三岁的老狗了，在平均寿命十五六的狗界来说，牠完完全全可以称得上是一条“狗瑞”，比牠年轻十岁的狗只怕都丧失繁殖机能了，卡来也就是基因改造过才能继续把这两个淫荡母犬玩得淫汁横流。
　　但这却并不代表卡来的身体不受岁月影响。
　　自己的情况自己清楚，想当年牠可是号称不是在干女人就是在去干女人的路上，９９６什么的和牠比起来根本就是享福，甚至还有过一天之内送二十几个女人上极乐的惊人纪录。
　　哪像现在一天只能一两次，时不时还得休息一天……
　　按卡来自己的估计，虽然自己或许可以一直干到死，但大概也就是半年到一年的光景，不过现在嘛……再拼个三四年应该还是没问题的。
　　这还只是一颗健体丹的效果，按照群里的说法，健体丹吃到第三个还是有明显增益，更不用说还有更高级的丹药，甚至是功法！
　　《黑皇经》！有什么功法能比这本狗创造的功法更适合狗练的呢？
　　不过在此之前，牠得先拿下《猪八戒鏖战法》、《炼魔咒》、《养茎术》和《概念收发》。
　　“啊……主人…主人……太…太厉害…啊啊……又……更…大了……啊…嗯啊……会…泄…出来……”
　　“主人…啊啊…要…要泄了……又要被…主人…干得…高潮了啊……”
　　恢复了不少雄风的卡来再次将艺
　　文送上高潮后，拔出肉棒转而顶在海维的秘穴口，同时也不忘用另一条腿去抚慰艺文失去肉棒满足的淫肉。
　　“呀啊……亲爱的…主人……进来了……主人…在……干人家了啊……”或许是因为把处女交给卡来的缘故，海维相较于艺文的奉献精神更加强烈……换句话说就是更适合母狗性奴这个身份。
　　至于艺文……卡来觉得她更像“情妇”或者妓女一些，毕竟牠可是闻到过她身上染满了无数狗的味道过呢，狗界的公车啊！
　　当然，卡来是不会讨厌公车的，毕竟自己也是公车界的老司机，谁都不比谁高贵嘛！
　　随着开始修练《养茎术》，卡来原本就战力过人的狗鸡巴再度获得了质的飞跃，操得海维淫叫不已，嗓子都快叫哑了，股间的淫汁更是在地面上积累出一片湖泊，看得艺文在子宫酸疼的同时也不禁心惊胆战了起来。
　　（今天的主人似乎更强大了……啊啊……人家和海维会被干死的……）
　　在这已然化为狗窝的别墅当中，少女的淫叫声此起彼伏着，原本就相当持久、每一次都要奋战一个多小时才会收工的卡来今天就像是吃了春药一般，在两个柔弱娇嫩的少女淫穴当中来来回回地干着，后面的穴当然也没放过。
　　“啊啊～死了…要……要死了……啊……主人……海维要被……干死了啊……”
　　“啊…嗯…嗯啊…啊……主人……主人……人家的…子宫…要被主人……戳…穿了啊…呜…又……又要……泄…泄了……”相较于海维，曾经在公厕中让无数野狗打种交配的艺文明显更具耐力，但在卡来自认为已经恢复到年轻时期七八成的恐怖战斗力下，纵使艺文再怎么公车也得报废。
　　将近两个小时后，卡来终于满足地在艺文被干得红肿的淫穴深处喷发出灼热的精液，而此时的海维早已筋疲力尽地被干晕过去，艺文也只剩下在劲道似乎更足的喷射中微微抽搐着娇躯的能力了。
　　卡来：“终于凑够了猪八戒鏖战法第一层、炼魔咒和黑皇经文字版的积分了。”
　　亚伦：“卡来你到底干了什么啊……这么快就凑够了？”
　　北见丽华：“有女朋友的人…狗就是这么厉害。”
　　近藤龙之介：“拜见大佬！”
　　近藤龙之介看看人家卡来的速度，再看看自己，感觉万物之灵的名头都被自己玷污了……
　　事实上不只是他，其他群员也被卡来的战斗力吓到了，不愧是货真价实的狗公腰啊！
　　近藤龙之介：“唉…我连女朋友都没有呢……”
　　开创了ＮＡＮＰＡ（也就是“搭讪”）词语知名度、堂堂早期黄游界渣男代表之一的近藤龙之介感叹着说道。
　　黄帝：“你要女朋友有什么难度？无论是自家里头的妹妹鸣泽唯还是邻居水野友美，都是只要直接告白就能推倒的唷。”
　　北见丽华：“妹妹！”
　　白鸟绯沙子：“别那么激动，姓不一样啊。”
　　北见丽华：“啧！我还以为是缘之空呢……”
　　白鸟绯沙子：“群主再怎么没节操也不至于推荐实妹让他推倒啦。”
　　黄帝：“（灿笑）”
　　白鸟绯沙子：“……对吧？”
　　林平之：“突然不自信了呢……”
　　黄帝：“迷茫的家里蹲啊～～阿克西斯教的教义是容许一切，就算是亲的，就算是狗子，只要有爱且不犯罪，又有何不可呢？”
　　正德：“阿克西斯教是什么奇怪的宗教啊？”
　　黄帝：“那是四大元素神之一的水神阿克娅创立的宗教。”
　　崇祯：“四大元素神就这么不正经？”
　　黄帝：“呵呵。”
　　正德：“对了，之前不是说要去寻宝的吗？”
　　崇祯：“＋１！”
　　因为太祖朱元璋的低税政策，再加上后来越来越变本加厉的读书人优惠，使得明朝皇帝大多很穷，对金钱的渴望自然比较高。
　　黄帝：“也是，那其他人要不要参加？”
　　姬天锐标注了一下全体，立刻有一大群人跳出来表态参加。
　　当然也有不去的，例如一直很忙的白鸟绯沙子。
　　“想不到卡来你真的是狗啊……”亚伦看着眼前的大型犬，说道。
　　“什么叫作想不到？”卡来汪了几声，神奇的是明明只是狗叫声，但众人却能轻松理解成人话。
　　“毕竟人能和狗直接对话感觉很……奇幻？”
　　“来自奇幻世界的别说什么奇幻啊！”金田一吐槽道。
　　“哇啊！毛茸茸！”这是爱莉。
　　“好大～～”这是北见。
　　“区区几个字就彰显出少女和熟女的不同。”亚伦日常作死。
　　“你对『熟女』有什么意见啊？”熟女代表、少妇白洁从亚伦的背后伸出爪子抓着他的脑壳，好一招九阴白骨爪！
　　……等等！
　　不是没下卷吗？！
　　“啊啊啊！要裂开了啊！”感觉脑袋上越来越强的力道，亚伦也忍不住用上了嫁衣神功，只可惜白洁不仅占据先手，而且明玉功第八层巅峰也不输给亚伦现在的嫁衣神功功力，因此虽然炸开了惊人的气流，但白洁的爪子还是紧紧扣在他头上。
　　“别玩了，人家都看过来了。”最后还是德高
　　望重的姬天锐开口解围。
　　这里可是在紫禁城里面，加上正德也在场，附近的太监和侍卫自然少不了，现在已经有不少人看着亚伦和白洁的“战斗”蠢蠢欲动了。
　　毕竟皇上离这两个似乎很危险的人只有几步距离，要是受伤了可不是闹着玩的啊！
　　尤其是那头站着半人高的大狗，看上去就很有杀伤力！
　　“亲爱的，要早点回来哦～”一身正装的夏皇后趁着身边没人，撒娇一般地对正德说道。
　　如果是以前的夏雨寒，肯定不会这么做，搞不好还会全力劝谏正德莫嬉戏荒政。
　　不过现在一方面肚里有人，根据七濑恋做的产检还是个儿子，既然有了分身，主帐号哪天删除都不要紧；另一方面也是因为受了“刺激”，深切感觉以往的自己确实太古板了点。
　　虽然皇后的形象还是不能毁，但没有外人的时候，夏雨寒也不会像以前一样端着皇后的架子。
　　“放心吧，我们不会让他出去嫖的。”姬天锐竖起大拇指说道。
　　“我们这不是爱裸群吗？”
　　“可我们现在是寻宝团，不是买春团。”
　　“老朱！你也是吗？！”惨遭后代子孙背刺的正德“悲愤”地说道。
　　当然，正德也没有真的想去嫖，该做什么事他还是很清楚的。
　　“话说回来为什么要在北京集合啊？直接去目的地才集合不是更方便？”让龙神剑力场包围着飞在半空中时，秋月爱莉忍不住问道。
　　“寻宝寻宝，重点自然是那个『寻』字，直接到结尾岂不是没了气氛？”
　　“我们现在不就是直接到结尾吗？”爱莉嘟囔着说道。
　　“怎么会呢？我们是到结尾前一步哦。”姬天锐微笑说道。
　　“第一个宝藏，梁元帝的连城宝藏。”姬天锐解说道：“其实梁元帝没有打算让人得到这个宝藏，因此也没有任何的线索可言，会被发现只能说是巧合。”
　　“清朝…也就是明朝的下一个朝代…康熙年间，一个和尚发现了藏在庙里的宝藏，于是这位和尚就将宝藏的讯息写成数字密码，让人传给自己的同门、暗地里反清复明的天地会广东红旗香主吴六奇。”
　　“我大明还是有忠义之士的。”崇祯感叹着说道。
　　“哪知道，吴六奇在得到密码之前，就死在被吴三桂欺骗的华山派高手『神拳无敌』归辛树手上，没能挖出宝藏来反清复明。”
　　“华山派……”林平之感觉有点闷，合着爱乱搞事是传统？
　　“可以这么说，那时期的华山派，很神奇的能在所有历史关键处通通做出最糟糕的选择，支持白眼狼李自成、被皇太极忽悠、国家都快灭亡了还想着干掉崇祯……”
　　“这他妈什么脑子！”正德的脸都气白了，“差点被干掉”的崇祯也没好到哪去。
　　“其中有一个是袁崇焕的儿子嘛，算是有杀父之仇，何况谁能保证袁崇焕的儿子就和老子一样？”
　　金庸对袁崇焕是很推崇的，因此多少可以推论碧血剑那世界的袁崇焕肯定是个正面人物，至于袁承志……真是白取了那个名字。
　　幸好历史上老袁没儿子，不然又是个倒楣的尹志平。
　　听到这个，崇祯也无话可说，弄死袁崇焕这件事在他的皇帝职涯当中也是排前列的昏招，尤其是在毛文龙已经挂了的前提下。
　　“好啦，让我们回到宝藏上。那位和尚的密码其实分为两部分，一部分是他让人带给吴六奇的数字，一部分则是只有他们这些同门才会知道的密码本『唐诗选辑』。”
　　“唐诗？”
　　“嗯，他们门派中有一套唐诗剑法，剑招名称全都取自唐诗，比如说第一招是『别来频甲子，归到又春华』。”
　　“杜甫的《春归》。”强学博记的正德率先说道。
　　“而这首诗对应的数字是『四』。”
　　“第四个字？甲？”金田一一算了一下。
　　“整首诗的第四个字吧，『苔径临江竹，茅檐复地花』，第四个字『江』。”崇祯说道，不得不说古代人的国学知识真是屌打现代人几百条街，更不用说东瀛番邦人了。
　　“汪！”卡来表示我啥也不知道，我文盲！
　　“而把这些字连起来之后就是：『江陵城南偏西，天宁寺大殿佛像，向之虔诚膜拜，通灵祝告，如来赐福，往生极乐。』”
　　“都往生极乐了……”大道寺洸说道，寻宝寻到往生，这就很……
　　“为了宝藏往生极乐的多得是。”姬天锐说道：“这密码最后辗转落到了一位和吴六奇与和尚同门的湘中武林人士、『铁骨墨萼』梅念笙手上，也终于再度获得意义，但老梅多半是怕忘了，真的去弄了一本唐诗选辑，用泡水才会显现的墨水在上头写下数字，反倒引来了自家徒弟的杀机，三个人渣徒弟联手干死了他，却因为互相猜忌，谁也没真的挖出宝藏。”
　　“最后，一个叫狄云的倒楣老实人因缘际
　　会下获得了梅念笙一门最强的功法《神照经》……”
　　“神照经？”七濑恋愣了一下，因为她下一个修练的功法，正是这门连死人都能救活的神奇功法。
　　“没错，就是群商城里的神照经，除此之外，他还得到了密码『连城诀』，最后终于把宝藏给暴露了……”
　　“不是挖出来吗？”
　　“狄云是个老实人，对宝藏不贪，这也救了他一把，因为其他知道宝藏位置的人全都跑去挖宝，结果被宝藏上的剧毒毒死了。”
　　“真泥马可怕～”
　　“真的往生极乐了。”
　　“下地狱还差不多呢……”
　　“或许真的得向如来虔诚膜拜吧。”白洁叹了口气。
　　“『贪』才是这宝藏上最凶残的剧毒。”姬天锐做出结论。
　　“往昔所造诸恶业，皆由无始贪瞋痴，从身语意之所生，今对佛前求忏悔。”对宗教很有研究的正德说着佛偈。
　　“嗯，故事说完，目的地也刚好到了。”姬天锐看了看已经进入见闻色范围的寺庙，说道：“接下来别用见闻色，找找看宝藏在哪吧。”
　　天宁寺在连城诀时代已经是破庙一间，但在正德时代却仍旧香烟缭绕。
　　“这么多人啊……”
　　“要不要让锦衣卫过来？”正德问道。
　　“把事情弄大点也好，免得又传出什么奇怪的谣言。”姬天锐说道，武侠世界最糟糕的就是各地都充满了一群很容易听信谣言、武功高强的傻瓜，像什么“武林至尊，宝刀屠龙”的……
　　正德花了一两银子让某个小孩跑腿，没过多久，一大群骑着马的锦衣卫就像战场冲锋一样冲了过来，一路上也不知道吓哭了多少小孩子，至少那些香客是吓得差点连尿都出来了。
　　“锦衣卫这名声也太糟糕了……”虽然嘴里这么说着，但实际上特务人员似乎也从来没有什么好名声。
　　像那种一边出任务还能一边泡妞的詹姆士庞德，只有电影里面才会出现。
　　天宁寺的住持是一个五十岁左右的白胡子瘦和尚，看起来似乎平平无奇，但除了近藤龙之介和卡来以外，其他人多少都能察觉到他体内的内力，显然没那么简单。
　　但这位“没那么简单”的住持此时却不安地看着锦衣卫接管寺庙，和庙里其他和尚也没什么不同，毕竟就算是少林方证方丈也不一定打得过这一大群锦衣卫啊！
　　“哦，你们不用担心，朕只是来寻宝的而已。”既然要弄大点，正德也不掩饰身份了，那一身龙袍只要不是智障，谁都看得出他的真实身份。
　　顺带一提，同样是皇帝的崇祯此时只穿着常服，这是两人的默契，正德要是过去崇祯那边也是如此。
　　“寻宝？”老和尚狐疑地重复了一次，虽然是千年古刹，但自家寺庙哪来的宝？
　　要真的有的话，老衲不早就发现了吗？
　　“宝藏就在这庙里，禁止使用见闻色，开始找吧。”姬天锐笑咪咪地说道。
　　走进大雄宝殿里的群员们并没有第一时间开始拆庙，而是四处观察着，但就算用上了敲墙的方法，也没能找到密室。
　　“嗯……”从一开始就没动的金田一一看到众人一无所获，目光移向占据了很大视野的佛像。
　　“群主大人既然说了不能用见闻色，那代表这个宝藏用基本见闻色肯定能发现，而根据千年以来没人发现的前提，也可以知道发现宝藏的关键肯定不是平时会有人碰触的地方，所以可以排除大部分配件和摆设。”金田一沉吟了一下，继续推理道：
　　“然后……连城诀里面又一直提到佛像和拜佛，但用来拜佛的蒲团很明显不是机关所在，不然早就发现了……因此宝藏应该在佛像里头，对吧？”
　　正在一块一块敲地板的近藤龙之介看了看显眼无比的佛像，感觉自己肯定瞎了。
　　“藏叶于林啊…”
　　“这就是传说中的魔术秘诀：『把不想被看到的东西放在所有人都看得到的地方』？”久堂克己走了回来，说道。
　　“真的在佛像里面啊？”
　　“没错。”姬天锐手一挥，强劲的真气掌力拍在佛像上，将上头厚重的泥塑和内部的木架一同震碎一片，露出闪耀的金色金属层。
　　“黄金佛像？！按这体型莫不有上万斤重啊！”正德惊叹道。
　　其他群员们也各显神通地攻击着佛像，将黄金外的土木结构除去。
　　“喔喔！金山！”
　　“我突然想到，这佛像怎么说也是一级文物吧？”没有来得及出手的白洁突然说道。
　　“这个嘛……”流传千年的古刹和佛像…确实有资格成为国家宝藏呢！
　　“算了，反正都砸完了。”国家领导人做出结论。
　　“黄…黄金…好多的黄金……”突然间，许多喘着粗气的呢喃声引起了众人的注意，原来是那些和尚和守在四周的锦衣卫，他们全都死死地盯着台座上闪耀无比的金佛，流露出贪婪饥渴的目光。
　　“往昔所造诸恶业，皆由无始贪瞋痴！”现学现卖的佛偈在纯正无比的玄门真气支持下从姬天锐的口中吐出，深刻地震撼了在场所有人的内心，也将那些人从贪婪的悬崖边惊醒。
　　“多谢施主。”住持对姬天锐施了一礼，问道：“敢
　　问施主方才施展的可是少林派的『金刚禅狮子吼』？”
　　“没错。”姬天锐干脆地承认了，反正秘笈是正德给的，皇室收藏少林七十二绝技很正常……虽然并不完全，他也是为了完善“黑龙啸天吞日月”才特地学了，拿来当扩音器挺好用的呢！
　　老住持大概也知道这件事，因此只是问了问就不再开口，转头看着金佛说道：“这金佛就是宝藏了吧，但本寺可就没佛像了……”
　　“这个倒是没问题。”姬天锐凭空掏出一座等身大的透明玻璃佛像放在住持面前，经过先天真气浸润后的现代佛艺品变得更加通透闪耀，光论闪眼睛的程度丝毫不逊于上头那座金佛。
　　不仅如此，姬天锐还消耗了九成多先天真气在里头刻画出一个“静”的后天神禁，把这几万块的佛像弄成了具有静心效果的下品后天灵宝！
　　论价值，这佛像远大于宝藏。
　　“咦？”既然已经找到宝藏，群员们也没有不开见闻色的必要了，但最先下意识发动见闻色的亚伦却察觉到前方的金佛内部似乎是空的。
　　“金佛里面有密室？”
　　“哦！”
　　“真的耶！”
　　“没错，这个密室里的东西就是梁元帝宝藏中最狠毒的地方。”姬天锐走到金佛背后，按着沉重的密门运转黏力，将密门硬生生扯了出来。
　　“汪！”鼻子最好的卡来率先察觉不对。
　　“嗯！有毒！”除了早已闭气的姬天锐以外，其他几个学过邪中药经的人也发现弥漫在空气中的毒气，各种神功立刻运转起来，将毒气卷了出去。
　　“啊啊啊……”住持露出了仿佛见到鬼似的表情，谁能告诉我那些彩色漩涡和八卦气旋是什么？
　　陛下轰出来的那个绿色拳头虚影又是什么？
　　这别说少林方丈办不到，达摩祖师都办不到好吧！
　　“别惊讶，现在就惊讶，以后真正该惊讶的时候怎么办？”金田一拍了拍住持的肩膀，说道。
　　“这些珠宝上面……应该说通通泡过剧毒，谁摸谁死，就算不摸，光是毒气都会要人命。”姬天锐用耙子把密室里的珠宝勾出一部分，说道。
　　“虽然知道是宝贝，但让群主大人这么抠出来感觉好像垃圾似的。”看着一串一串珍珠玛瑙红蓝宝石被挂在一般用来耙稻草树叶和牛马粪便的道具上，群员们感觉也就这样了。
　　“这么毒，清理起来很麻烦吧……”七濑恋用邪中药经检视了一下，感觉上头的毒绝非寻常。
　　寻常的毒药也不可能放了一千多年还能毒死一票人。
　　“很简单啊。”姬天锐随手丢了一发净衣咒，搞定。
　　“啊！”除了新加入的一人一狗以外，其他人都发出了呆呆的惊呼声，拿净衣咒来清理各种脏污的次数多了，他们竟然忘了这法术原本的功能──它可以解七大毒蛊以外的毒！
　　“可以开始搬了。”
　　“不直接拿走吗？”爱莉狐疑地问道，有系统空间干嘛搬？
　　“珠宝可以带走，黄金要大张旗鼓的搬。”正德说道：“一方面可以让所有人知道我正德皇帝的功绩，另一方面还能让那些图谋不轨的人自己跳出来。”
　　“算了吧，要是能直接带走群主大人早就收起来了。”群中第一智将金田一毫不留情地拆台道：“这金佛密室可是深埋地下，要挖出来都不知道要几天呢，我们哪有那么多时间浪费啊？”
　　“我最讨厌像你这种脑子灵活的小鬼了。”正德绷紧了脸皮，双眼上吊、嘴角下垂地说道。
　　“当皇帝的时候别玩哏好吗？锦衣卫要杀过来了。”白洁看着似乎随时都要动手把金田一斩了的锦衣卫们，无奈地说道。
　　似乎已经有点摸到天罡气诀边缘的金田一自然不至于打不过锦衣卫，但总是不好收场。
　　“嘿嘿！”正德尴尬地笑了笑：“其实我还真没想到呢！这么着，在场所有人见者有份，一人发十两金子，努力点给朕把这金佛完完整整搬到京城去！到时尚有赏赐！”
　　不仅是锦衣卫，连和尚们都拿到了一块黄金，十两黄金相当于一百两白银，也算是小小发了点财。
　　虽然锦衣卫上层钱挺多，但底下人可没有这么有钱，何况这黄金还是当今陛下亲手赏给自己的，很多人拿到的第一时间就已经打定主意要供在祖宗牌位前了。
　　“切开比较好运输吧。”祖传物流公司的林平之说道。
　　“这样不就不惊人了吗？”好大喜功的正德理直气壮地说道。
　　解决了连城宝藏，带着众人朝着金陵飞去的姬天锐说道：“说起来，小朱的世界除了这些有形宝藏以外，还有一些无形宝藏。”
　　“宝藏真多，令人羡慕。”终于从黄金的光芒中回过神来的近藤龙之介说道，他也被分了一些宝藏，一瞬间从穷光蛋变成了有钱人。
　　“为了这些宝藏可是死了很多人啊。”
　　“嗯…那还是不了。”近藤龙之介觉得自己对现在的世界还是很满意的。
　　“汪汪！”只在乎肉骨头和女人的卡来对宝藏什么的一点兴趣也没有。
　　“话说无形宝藏是什么？”
　　“文化财吗？”白洁说道。
　　“别忘了这是武侠世界，武功秘笈就是这个世界最大的无形财富。”
　　“我家就是这样复灭的。”林平之慨叹道。
　　福威镖局里头的“有形财富”价值终究比不上一本辟邪剑谱。
　　“可怕！”
　　“汪汪！”（＋１！）
　　“有主的我们不拿，无主的还是有一些的，例如宋朝逍遥派在天山缥缈峰的石刻，终南山活死人墓里的《玉女心经》和九阴真经残篇，华山思过崖的五岳剑派遗招，明教教主张无忌埋藏在昆仑山仙境的《九阳神功》、《胡青牛医经》和《王难姑毒经》，南海侠客岛的《太玄经神功》……”
　　“真多。”
　　“听起来一个个都比辟邪剑谱好多了，那些人干嘛要抢一本需要割小鸡鸡才能练的武功啊！”林平之抱怨道。
　　“在真正拿到手之前谁知道那得割小鸡鸡啊。”
　　“不过这些都不太好找，过几天我自己去找找看。”姬天锐说道：“我们还是先找这些有形财富吧。”
　　“魏国公府？”正德看到目的地，愣了一下。
　　“魏国公徐辉祖，在靖难之时是建文帝的死忠支持者，因此建文帝跑路的时候，也把手里的钱藏在魏国公府中，作为未来反攻的资本。”
　　“话说徐家也挺奸诈的，魏国公徐辉祖支持建文帝，弟弟徐增寿却支持朱棣，后来也混了个定国公，总之谁赢了徐家都有赚。”白洁笑道。
　　“很多世家常有的做法。”崇祯说道：“不过徐增寿和朱棣的亲戚关系比较近，会这么选择也是很正常的。”
　　徐家一门两国公一路繁衍到明末，崇祯那边的定国公可还在做苦工呢，至于南京的魏国公……按他搞事的程度，做苦工也是早晚的事。
　　总人偷偷摸摸地混进了魏国公府的柴房。
　　这个时候的魏国公府和碧血剑时代大不相同，还没被魏国公卖了，因此诺大的王府里头是有许多护卫来来去去的。
　　当然这对于大部分都身怀极高深武学功底、带头的还是一个能用暗之珠隐身的超级高手的这群人们来说一点难度也没有。
　　“就算真的被发现了，只要把对方干……打晕过去，就不算被发现。”
　　“群主大人刚刚是要说『干掉』吧？”
　　“这样的史内克实在太没有挑战性了！”小护士有些不满的说道。
　　“我们是来寻宝的，不是来抹魏国公脖子的。”姬天锐无奈地说道，同时把柴房里面乱七八糟的东西收进系统空间当中，让大道寺洸用早已准备好的黑科技机械铲掉一层复土之后，打开了密室的入口。
　　“这个宝藏是有藏宝图的，不过现在落在苗疆五毒教的手里，似乎是被放在蛇窟里面，我们也就不要去打扰那些史内克了。”
　　朝下的昏暗楼梯走道让金田一忍不住感叹着说“这才是寻宝的感觉”，只可惜这寻宝的感觉不怎么持久，才走了一二十阶就到了尽头，后面的人都还没来得及踏上楼梯呢！
　　“怎么觉得挺敷衍的呢？”金田一抓了抓头发说道。
　　“当时建文帝都要跑路了，哪还有那么多闲工夫去弄一个巨大的地下城或者十七八个致命陷阱呢？就说这个地下室只怕还是前朝留下来的呢！”
　　“其实这样的宝藏才是正常的吧，总不能为了放个宝藏，花比宝藏更多的钱去找一两万人盖关卡啊！”
　　“说得也是。”
　　等到众人都下来之后，姬天锐才从密室的一角地下挖出铁盒，拿出里头的钥匙和两张纸。
　　“新蒲细柳年年绿，野老吞声哭未休……建文帝终究还是不甘心啊……”正德看着第二张纸，说道。
　　“谁也不会甘心的。”作为差点上路的皇帝，崇祯倒是比较能体会建文帝的心情。
　　“不过他后来也放弃了，倒是活得比朱棣久得多。”姬天锐问了系统后说道：“他熬死了朱棣、朱高炽、朱瞻基、朱祁镇朱祁钰兄弟，活到了成化年间呢。”
　　“苟一苟，活得久。”崇祯笑道。
　　“说得好，赏一张座垫！”久堂克己也跟着笑着说道。
　　“而这些宝藏……按原本的轨迹最后便宜了闯王李自成，所以我们还是拿走吧。”
　　“这当然要搬！”正德让众人欣赏过后，见者有份地分了些赃，把剩下的大铁箱全都收进系统空间，一根毛也不留给李自成。
　　“藏宝图不是还在吗？要不要留个什么给后人爽一爽？”
　　“真缺德！”
　　“哈哈，那……嗯……”想想大概还要一两百年才会被发现，正德最后运起翡翠神功，在一旁的墙上留下了：
　　“宝藏吾朱厚照拿走了，送汝等一屋子正德朝空气，请笑纳。”
　　“人家也想写！”七濑恋举起手来说道。
　　“大伙一起写好了。”姬天锐说着，在墙上写了一句：“诸天爱裸群到此一游。”
　　接着有跟着写到此一游的，也有留下收获的，最扯的是金田一一，他居然画了个怪盗基德的标志！
　　“你这算是栽赃嫁祸吧？”同样知道这笑脸图像代表什么的久堂克己说道。
　　“反正这世界也没人认识他。”
　　“怪盗基德吗……我倒是知道他是谁，你们要不要认识一下？”姬天锐说道。
　　“应该把他绳之以法吧。”金田一说道。
　　“在练成十二关
　　之前，不了。”久堂克己说道。
　　在那个坑爹的世界里头，和金田一、柯南等“主角群”见面还是很危险的事情。
　　“宝藏寻得差不多了，大伙儿可以回家啦！”
　　“怎么有种出狱的感觉？”
　　“逃狱吧？”
　　“汪！”
　　把所有人和狗都送回自己的世界后，这次的寻宝活动正式结束，得到的宝藏群员们大致上平分了一成，三成给了崇祯，剩下的全归正德。
　　几天后，群主商城摆上了几样姬天锐曾提到的“无形财产”：
　　《北冥神功》、《天山折梅手》、《天山六阳掌》（含生死符）、《王难姑毒经》、《胡青牛医经》、《太玄经神功》、《九阴真经下卷残篇》、《玉女心经》、《五岳剑法残篇》（含破法）。
　　以及几样原本姬天锐没提到的功法：
　　《六脉神剑》、《逍遥游仙步》、《降龙十八掌》、《擒龙功》、《圣火令神功》、《黯然销魂掌》、《玉女素心剑》。
　　可说是大幅度地提升了群中的中高级招数库存。
　　尤其是五岳剑法残篇和既有的五岳剑法被姬天锐塞进天道容器之后，还形成了一个ＳＳＲ级的剑法《五岳神剑》，只有五招，每一招都融合了一岳的精华，货真价实的神剑！
　　北见丽华：“真多。”
　　黄帝：“去灵鹫宫的时候发现当年段誉把自己和萧峰的武学也留在那边了。”
　　金田一一：“我记得六脉神剑不是段家秘传吗？”
　　黄帝：“段誉晚年时，大理的国力越发衰弱，连天龙寺都被摸进去好几次，已经毁了一次的六脉神剑图谱最后只得由武功最强的段誉亲自保管，而他为了不让六脉神剑失传，把副本留在二哥虚竹的灵鹫山山洞中，只要段家子弟一阳指达到二品境界就能去学，哪知道后来除了一个段智兴以外完全没有人能超过四品，六脉神剑也从此没了传人。”
　　亚伦：“可我们没有一阳指啊？”
　　黄帝：“六脉神剑不需要一阳指也能学，要求二品只是为了内力，至少也要火碧丹绝第七关圆满的程度。”
　　亚伦：“感觉条件不怎么严苛嘛。”
　　黄帝：“那是我们，普通人要是没有系统灌顶，又不搞授胎截气的话，就算有充足的灵气供应，没十几年也是办不到的。”
　　正德：“我这世界上一个这么强的是谁？明教教主张无忌？”
　　黄帝：“对，他和张三丰是你们世界最后两个有能力学习六脉神剑的人。”
　　正德：“现在多了一个我！”
　　北见丽华：“少吹了，你的翡翠神功还没练到那个程度吧？”
　　正德：“迟早的事嘛！”
　　看着群中各位大佬的对话，至今才刚开始学《云体风身》的近藤龙之介只能瑟瑟发抖。
　　原本想学紫雷神功的他，在无意间看到云体风身说明的瞬间就毫不迟疑地点了下去，让知道这件事的群员感到十分讶异，毕竟云体风身是个十分战斗向的功法，连需要面对战斗的亚伦都没学，一个身处和平世界、以泡妞为人生路线的高中生怎么会去选那个？
　　唯有北见丽华、姬天锐、正德这样的老色胚才能理解他为什么会这么做………
　　无非就是能够控制全身肌肉血液甚至神经嘛……
　　但提前获得了伪．如意之境（猪八戒鏖战法）能力的近藤龙之介，现在的苦恼是怎么泡到妞。
　　听群主大人说，邻居的友美被摄影社那个胖子长冈芳树拍不雅照胁迫了，自己当然是要英雄救美的，但跟踪了友美几天，除了看见她常常心不在焉以外，竟然没发现什么异状。
　　金田一一：“见闻色霸气，跟踪尾行最好的选择。”
　　白洁：“《胎息还真》也可以哦，神识的用途不会输给见闻色霸气呢！”
　　白鸟绯沙子：“堂堂女教师教学生如何更方便尾行是否搞错了什么？”
　　近藤龙之介：“………（喷鼻血﹒ｇｉｆ）”
　　白洁也是这几天近藤龙之介的积分来源之一，想起新妻女教师那美艳成熟的肉体……积分差点就当场多十分了！
　　“哥哥？在想什么啊？表情好变态。”两侧头发上各自绑着一条三色缎带的少女有些担心地看着近藤龙之介，这位自然就是《同级生２》的第一女主角鸣泽唯了。
　　“怎么可以说哥哥是变态呢？”近藤龙之介看着青春洋溢纯洁可爱还没有血缘的妹妹，尤其是那小露半截的白皙香肩，心里觉得她或许真的在诱惑自己也说不定。
　　不然怎么解释她在家里上身穿两件还能小露香肩甚至是乳沟？
　　下半身还是超短迷你裙，露出了白得耀眼的裸腿和玉足？
　　以前没什么感觉，但经过姬天锐的提醒之后，这怎么看都是勾引男人的打扮吧！
　　“啊呀！”龙之介一把将近在咫尺的唯搂进怀中，少女除了一开始下意识挣扎了一下之后，竟也就乖乖地让龙之介抱着，只是白嫩的脸颊变得像煮熟的螃蟹一般红通通的。
　　“小唯好可爱。”龙之介靠近女孩越来越红润的脸庞，在她耳边轻声说道。
　　“呜！哥哥…啊……”面对意料之外的攻势，鸣泽唯整个人都软了，小脸红到了极限，一颗心脏也跳得像随时都会爆
　　炸似的。
　　近藤龙之介：“我的妹妹真的太可爱了﹒ｊｐｇ”
　　北见丽华：“推倒推倒～”
　　金田一一：“推倒推倒～”
　　大道寺洸：“推倒推倒～”
　　正德：“推倒推倒～”
　　林平之：“推倒推倒～”
　　希亚：“咦？要跟吗？”
　　白鸟绯沙子：“别理这些傻瓜啊。”
　　卡来：“汪！直接骑上去不就得了？”
　　金田一一：“人类还是有人类的规矩啊……（汗）”
　　正在“骑”着艺文的卡来对此没什么感觉，对牠而言，和人类女孩交配这件事的规矩就是“我来，我见，我征服”三部曲，霸道得很。
　　在牠的狗生当中，征服过的女人无数，里头也有一些高冷女总裁之类的雌性，但纵使是不断喊着“宁可死了也不让狗凌辱”的女人，被牠骑几天以后无一例外地都变成了巨大狗茎的俘虏，因此对卡来来说，要征服人类女性就只是“一棒子”的事，如果不行，多来几棒子。
　　搂着脑门子已经快要冒烟的妹妹，看着越来越奇怪的聊天群话题，龙之介突然觉得自己似乎有点想要推倒怀中香喷喷的小女孩了。
　　“嗯……”面对面贴在龙之介怀中的少女感觉到小腹被一个硬物挤压着，下意识地娇吟了一声，扭动身体想要避开这个让她不太舒服的物体。
　　这一下反而让龙之介冷静了一些，尤其他还发现一对明艳的双眼正在厨房门边偷窥着，眼睛的主人有着和唯相似的娇美面孔，但身材却比还没彻底发育的唯更前凸后翘，正是唯的母亲“鸣泽美佐子”。
　　“妈…妈妈！”唯瞬间跳了起来，连入门了云体风身的龙之介都没来得及挽留就一阵风似的冲上了楼。
　　“我…是不是碍着了什么发展？”美佐子一脸无辜地说道。
　　“没有，您多心了。”龙之介无奈地说道。
　　他也不好意思说“你要是晚点出来，自己就可以把唯成功推倒变成女人了”不是？
　　何况美佐子也是攻略对象啊！
　　“是吗……那就好……”美佐子微微一笑，在掉头回厨房前还小心翼翼地对龙之介说道：“人家不会阻止你们的哦～～”
　　自家老爸也不知道在想什么的，明明美佐子阿姨除了把自己洗干净送上床还没做过以外，瞎子都看得出她对老爸有好感，但这根木头却偏偏只把人家当大学朋友。
　　（既然老爸你不要，儿子就笑纳了……）看着厨房里美佐子的成熟曲线，养茎术和猪八戒鏖战法同时运转了起来……
　　当然，不是现在就下手啦！
　　—— 未完待续 ——

第26章 金庸武侠第一劳模
　　诸天四大新手村村长：九叔林凤娇、君子剑岳不群、武当张三丰、咏春叶问。
　　那万界人妻呢？
　　别的小说不一定，金庸小说肯定是黄蓉，可以说在金庸系列小说里面，爱裸文出场次数最多的就是黄蓉。
　　强者监定术，儒家甚屌圣人创立的无上大法，因此，低头是对霸宋玄圣最基本的尊重。
　　********************
　　这天，又是个平凡的一天……也不能这么说，因为听说卡来今天要和艺文姊妹摊牌，同时把她们带到斗破世界。
　　顺带一说，万界知名的岳不群岳老师前几天也在斗破世界乌坦城里开设了华山武馆，因为经过岳老师改善效率的低阶斗技都有了至少一整大阶的进化，使得华山武馆一开馆就爆满，岳老师也变成了家喻户晓的成功人士。
　　〔叮！恭喜你抽到SR级技能，水圣级魔法．豪雷层积云。〕
　　〔叮！恭喜你再度破产，系统特赠玄铁一吨，以兹奖励。〕因为姬天锐今天的积分尾数刚好三个零，所以他也就下意识的让它归零了。
　　“来得容易，去得更容易。”姬天锐深刻理解了那些片酬几千万几亿的大明星为什么会把自己搞破产了。
　　现在的他，每天都可以稳定收入两千以上的积分，偶尔来个“改变人生轨迹”就又是一千进帐，花起来自然是大手大脚了。
　　除了上头提到的、出自《无职转生》世界，感觉除了用来制造天灾和解除旱象以外一无是处的水圣级魔法，姬天锐这些天还抽到了一把出自《奇门遁甲之九五真龙》世界、攻击力＋255的UR级武器“龙咬戟”，出自《哆啦A梦》世界的SR级道具“喷射钻地鼠”，不知道算不算出自《斗罗大陆》世界的SR级“冰火两仪眼建设蓝图”，出自《风云》世界的武技“炼铁手”。
　　当然除了占据大部分的爱裸产物以外，那些很难评论的玩意儿也肯定是有的，例如又是出自《遮天》世界的某国全新AK47一把，出自《浮摩斯探案》世界、主角浮摩斯的烟斗一把，出自《你遭难了吗》（《鬼父》复合世界）、九条紫音的原味内裤一件……
　　想了想，姬天锐把烟斗和内裤塞进红包里，送给了金田一。
　　虽然金田一现在大概用不上了，但整个群里面说起胖次……也只有他一个人有那个前科。
　　总不好让姬天锐拿去还给九条紫音吧？
　　而且浮摩斯的烟斗对于侦探来说，应该算是祖师爷的圣遗物吧？这样想想金田一其实还赚了呢！
　　而在这么多抽奖之中，姬天锐也终于又欧了一次，得到了一张货真价实的LR级物品“一次性六圣随机召唤卡”！
　　物如其名，这张卡片可以随机召唤出诸天、丽影、太虚、血戮、阴极和为食六位开创诸天爱裸群的大佬之一来助拳，有了这张卡，就算是直接干上韩立道祖都没问题！
　　除此之外，经过“漫长”的修练后，姬天锐的炼环劲气功也终于来到了自洽的境界，也就是九环。
　　不过这功法和某些小说里面炼气几万层一样是没有上限的，姬天锐还是可以十环、十一环……
　　一直练上去，而且同样还是会加属性。
　　这也就是为什么拳圣葛兰塞斯可以只靠这门功法成就神灵。
　　而且这玩意儿和魔法的符应度还很大，姬天锐只是实验一下就完成了其中七环与“七钥守护神”的连动，这样施展七钥守护神的时候也能获得一百二十八倍的主动增幅，威力强得吓人。
　　研究过手上的功法之后，姬天锐决定接下来的练功主轴还是继续把炼环劲气功练上去，同时辅修《北冥神功》。
　　北冥神功在天龙八部里头最令人印象深刻的是它的吸功与速成能力，尤其是近乎无后遗症的吸取功力强化自身更是让它的价值远远超过同时期的《化功大法》与后世的《吸星大法》。
　　但实际上它真正的价值在于北冥练气的品质极高，高得能拆解所有非北冥系的真气，这才是北冥神功可以无副作用的真正原因。
　　品质高、无属性，这正是不希望改变先天真气属性的姬天锐所需要的。
　　更妙的一点是，北冥神功也是玄门正宗的功法，和火碧丹绝完全不冲突。
　　有了比火碧丹绝更强大的北冥神功，姬天锐的练气效率也会变得更高………
　　这时，姬天锐体内的力量突然暴动了起来，一股股精纯的真气沿着经脉甚至直接窜过肉体组织，朝着下丹田冲了过去。
　　系统：『宿主即将突破武道金丹境，请找个风水宝地度劫。』
　　“等等！我都平斗皇了还没金丹？”
　　系统：『你什么时候有了自己有金丹的错觉？』
　　“我这世界也能度劫？”除了那次天道劈黑暗圣经以外，姬天锐从未在现实世界感觉到任何超凡力量。
　　系统：『不能，所以请到其他世界。』
　　“哪个？”
　　系统：『斗破苍穹，或者银龙的黎明。』
　　衡量了一下，姬天锐瞬间穿越到银龙的黎明世界，之所以选它，是因为那个世界的上限比较低，雷劫的威力会比较小……一点点。
　　度劫的地方是城外近百公里的一片空地，虽然附近有些魔兽，但在天雷的威压下早就逃得远远的了，牠们简单的脑子里面完全不能理解为什么闪电会一直劈同一个地方，更不能明白为什么有生物能在这些闪电的轰击下活蹦乱跳。
　　“泥马差点挂了！”
　　被劈得变成乞丐装的姬天锐抬头看着开始散去的雷云，吐出一口黑烟说道。
　　丹田中一颗金色球体高速旋转着吸纳银龙的黎明世界浓厚的灵气，从有些虚幻的样子渐渐凝实。
　　黑暗圣经也才吃了三九雷劫，自己起跳就是六九雷劫，合着“69”这数字比较适配爱裸群群主？
　　作为核心的金丹旋转着吸收外界的灵气，因为北冥神功的缘故，使得它拥有了一般金丹所没有的能力，而这些被吸过来的灵气，则在通过炼环劲气功形成的“环”时被过滤掉其中的杂质，最后金丹吸收的，已然是炼化后的纯净灵气。
　　“十二道滤心净化。”感知了一下丹田的情况与环数暴增的炼环劲后，姬天锐站起身子，看向从远方爬过来的不速之客。
　　“这么快就来捡便宜？真没有礼义廉耻啊。”远方夹带着轰隆隆脚步声前来的，是四条百公尺长的土龙。
　　这种巨大生物的存在，使得银龙的黎明世界很难发展，连王都都得用近百公尺的高墙围绕起来。
　　幸好牠们的数量有限，否则也没有人类什么事情了。
　　土龙空空的脑袋里面自然不会有什么礼义廉耻，牠们只是本能的知道吃了眼前的小生物对自己有利而已。
　　看到这几只流口水像水龙头没关似的土龙，姬天锐理了理身上的乞丐装，说道：“也对，和畜生讲四维八德做什么呢？”
　　有意实验自己现在的强度，姬天锐主动冲了上去，对着当先的土龙就是一招秘奥义--罗汉拳．黑虎偷心！
　　并不是姬天锐喜欢用这个虚竹神僧打倒星宿老仙丁春秋的无上大招，而是因为除此之外，那些逼格很高的天山折梅手、天山六阳掌、六脉神剑、降龙十八掌……
　　他都没时间练！
　　所以姬天锐也只能用罗汉拳了，虽然感觉很low，但在武道金丹境的强大体质下，这一拳的威力扎扎实实地砸在土龙头上，体格的差距让黑虎偷心成了黑虎偷脑，但威力毫无二致。
　　“咚”的一声、宛如大铁球敲墙似的钝响，土龙的脑袋被砸凹了一个大洞，喷出了许多难以名状的物体，倒毙当场。
　　“唔，挺恶心的，那些喜欢敲人脑门的家伙在想什么啊？”姬天锐闪过喷溅过来的克家料理，说道：“顺便练一下龙象般若功吧！”
　　虽然龙象般若功不如它自己说的那样能拥有几龙几象的力量，但每层一点五倍增幅也绝对不低，尤其是姬天锐这种一拳能打死土龙的。
　　金丹逆转，庞大的先天真元按照龙象般若功的秘笈运转，开始强化姬天锐的肉身，前几层也瞬间练成。
　　龙象般若功的基本原理其实是炼精气铸体魄，因此精气天生强大、恢复力大的人练起来有优势，内力深厚的人也一样。
　　姬天锐的先天真元原本就高端，身体更是经历过“真气史莱姆”状态的洗礼，练起龙象般若功自然比任何人都迅速。
　　（第七层！第八层！）
　　姬天锐以鲁智深倒拔垂杨柳的姿势抱起死土龙的脖子，在进入第十层的同时将其躯体甩了起来，朝着一旁的土龙砸了下去！
　　轰然巨响当中，夹杂着骨头碎裂的声响，两头土龙的骨头不知道断了多少，但被砸的那只明显比较惨，脊椎直接被干断了，整个身体更是深陷土中，奄奄一息。
　　干死两头土龙之后，其余的两头也已经冲到姬天锐面前，大开的嘴巴让姬天锐明白了什么叫作“好大的口气”。
　　姬天锐的应对方法是往前踏上几步。
　　若从高空往下看，就会发现这两头土龙的攻击路线是一个V字型，而尖端就是姬天锐所在的位置，但当他在千钧一发之际往前走了几步后，他就闪进了两头龙的身边。
　　这些土龙早已熟悉围殴捕猎的模式，因此两头龙针对的目标一上一下，就算没咬到也不致于撞在一起。
　　但闪进死角的姬天锐也没打算等着两头龙对撞，而是让金丹内的真元再度喷涌而出，将龙象般若功推上最高的第十三层！！
　　“一百九十四倍暴力！”
　　“炼环劲气功第九环！”
　　“火碧丹绝第八关！”这是姬天锐在不使用龙神剑时的最大出力，在两种功法的增幅之下，有将近十万倍的效果。
　　“里拳左右打！”
　　因此，姬天锐亲身体会到了十万吨拳力砸在龙脖子上会发生什么事……
　　土龙的脖子从被打中的地方炸开，两颗脑袋掉了下来，但力是相对的，姬天锐的双手也瞬间折断炸开，血肉模糊，骨头更是碎得不成模样。
　　“卧槽！”痛得龇牙咧嘴的姬天锐从系统空间里“拿”出不久前爱莉做好的枫之谷HP回复药水对双手淋了下去，才终于让双手恢复原状。
　　“身体撑不住啊……”又灌了几瓶之后，姬天锐才心有余悸地说道。
　　十万吨，一亿公斤，几乎是一艘航空母舰的重量，就算是久堂克己的身体也承受不住，何况自己？
　　等到姬天锐拖着四尾土龙回到王都时，整个城都轰动了。
　　从门口的守卫开始，所有人看着百公尺长，趴地上都有四五层楼高的巨兽尸体，以及用铁链拖着牠们前进的姬天锐，表情都是这样：（°△°）
　　“你就这么一路拖回来？”同样露出（°△°）表情的希莉丝问道。
　　“没有没有，我是从五公里外开始拖回来的。”姬天锐擦了擦汗水，之前为了装逼，流出来的汗都用内力蒸发掉了，现在终于不用浪费内力啦！
　　“五公里……”多少知道地球单位的希莉丝更加无言了。
　　“这是武力展示，可以震慑宵小。”姬天锐说道。
　　“还…真是成功啊……”希莉丝看着土龙的伤势，问道：“这是用什么武器杀的？感觉有点奇怪呢？”
　　姬天锐从仓库里掏出两个龙头扔在地上，说道：“当然是用…拳头啊！”
　　“拳头？！四条军团杀手！用拳头？！”
　　土龙在这个世界里面，属于对人类有极大威胁性的生物，一方面牠的数量比最强的“巨龙”多许多，另一方面牠的生存环境是在平地上，和人类重叠，双方相遇的机会自然更多。
　　一般说来，为了对抗土龙，必须出动数百人的军团，带着魔导炮，以两成到五成的战损为代价才能干掉这种皮粗肉厚、力量惊人的怪物──而且这是只有一只的情况。
　　像这样一次来四只的情况，就算是万人军队只怕也没啥胜算，除非有魔导炮部队。
　　结果让姬天锐一个人赤手空拳的就干死了！
　　希莉丝偷偷瞥了瞥姬天锐的手臂，想起自己的娇躯之前还被这双手臂玩弄过，双腿就不禁颤抖了起来，俏脸也露出了恍惚的神情，媚得像要流出水来……
　　搞不好真的流出来了。
　　“我不知道你们会怎么利用这些怪兽，所以全都弄回来了，接下来你们自己看着办吧！”
　　姬天锐一把抄起已经快要湿透的希莉丝，二话不说穿越世界。
　　“真令人羡慕……”看着希莉丝被公主抱带走的位置，黄色短发的银龙师团小队长忍不住说道。
　　听经验过“群员”们玩弄的朋友说，群员们的战斗力可是远超常人，一个顶一头龙的存在，更不用说群主了。
　　“别想了，来帮忙处理龙啊……”另一个黑发美人招呼道。
　　在银龙的黎明世界，土龙最珍贵的莫过于脑袋里头的魔核，而其他部分也全是宝，龙皮可以做甲胄和攻城车的蒙皮，龙爪龙牙可以制造兵器，龙心肝肾可以大幅度强化肉体，龙鞭更是以前的贵族们追捧的圣物。
　　“肉太多，发了吧。”龙肉也有强化肉体的效果，只不过没有内脏明显，一般情况下连银龙师团也没什么机会吃，但现在一来就是几百吨……
　　虽然可以冻起来，但效果也会不断流失，与其如此，还不如发给平民。
　　至少银龙师团照顾的贫民和孤儿院肯定是能吃到饱的。
　　犬姊妹世界。
　　卡来正在思考怎么跟两姊妹摊牌。
　　“算了，真麻烦。”最后卡来决定直球对决，吓跑了就吓跑了。
　　“主…主人？”
　　被卡来咬着手腕拉在一起的两姊妹狐疑地看着这只成为姊妹共同主人的混血大狗。
　　作为性奴，两女其实都已经感觉到这些天来卡来的异常，比如说牠莫名其妙地学会了上厕所和冲水……
　　如果是以前，牠可是屎尿全都让两女解决的……
　　嗯，自从知道某位龙二兄的死因之后，牠哪还敢搞那套………
　　之前的牠是狗，现在的牠……还是狗，但却是有人性的狗！
　　『艺文、海维……』卡来举起前爪，用概念收发对她们“说”道：『别惊讶也别害怕，我是卡来。』
　　“主…主人？？”
　　“这……主人吗？”
　　『对，是我，组织基因改造犬，编号9527，艺文你称我为卡来。』
　　“真的…是…主人？！”两女瞪大了双眼，不敢相信狗会“讲话”，但现实就是如此，艺文甚至还让卡来用动作证明说话的确实是自己。
　　『其实我还会算数。』卡来说道，因为群员们一直在补完群主商城的“基本知识”项目，所以卡来现在别说算数了，牠甚至还能背出师表。
　　『不久前我被加入了一个聊天群……』卡来不急不徐地说着最近的遭遇，听得两个美少女脑海一片混沌。
　　主人会说人话已经很令人惊讶了，何况还有什么跨越世界的组织……
　　幸好，在狗说人话这个神秘事件打底下，有个跨宇宙组织也不是太难接受的事情。
　　『现在我问你们，愿意跟我走吗？』
　　卡来说出了真正的目的。
　　虽然她们是自己的性奴，但这个关系其实是过去的她们自己定位的，卡来一条脑子普通的狗怎么可能会明白这种心思，而现在卡来要的就是双方共同的主奴认知。
　　成，大家一起朝着超凡世界前进。
　　不成，散伙。
　　卡来没等多久就得到了答案，两个脖子上挂着项圈的美女犬直接用行动表示了自己的臣服。
　　“我们是卡来主人的性奴哦～”两女一人抱起卡来的一根前爪，放在自己头上。
　　『是吗？那我们走吧。』卡来的狗脸上露出奇妙的笑容，带着艺文和海维穿越世界。
　　“狗子兄真是令人羡慕。”近藤龙之介看到卡来身边两个乖巧的美少女，忍不住说道。
　　“狗子兄这个称呼感觉挺奇怪的。”一旁也是刚到的久堂克己说道。
　　“那么……请容我叫您一声狗哥。”近藤龙之介一脸谄媚地说道。
　　“你这也太……”久堂克己无奈地笑道。
　　当然他也不是不明白龙之介的想法，毕竟卡来一条狗也能带两个女孩，他近藤龙之介可是暂时挂零……
　　和某位沉迷九阳神功的小师弟一样。
　　话说回来，小师弟最近似乎有点进展了，大概不用多久就能把小师妹带过来了吧。
　　当然，考虑到入群时间，除非是像卡来这样本来就有对象的人…
　　或狗，不然很难刚开始就能带人过来，就算是帅得令人惊叹的久堂克己都办不到。
　　“这里…为什么…有狗？”说话间，一个银发的美人迎面走了过来，在她的背后是姬天锐。
　　“当然是……群友。”不小心被Sー级美人稍微“冻结”了一下的近藤龙之介说道。
　　“群…群友？”银发美人希莉丝看向卡来，四目相对之下居然移不开视线了。
　　（这女人……）经验丰富的卡来敏锐地察觉了希莉丝的异状，她身上有着和艺文海维相似的气息！
　　“汪！”卡来人立起来，一条硕大的狗茎瞬间出现在希莉丝眼前。
　　“啊！”女郎双腿一软，直接扑进卡来“怀中”，一人一狗顿时抱在了一起。
　　『果然，你想被我干？』
　　“想……”连狗会说话这件事都没余裕惊讶的希莉丝，颤抖着说出令除了姬天锐以外的人都感到惊讶的回答。
　　看着彷佛被卡来吸引着和牠一起离开的希莉丝，久堂克己忍不住和龙之介异口同声地说道：“狗哥，您慢走。”
　　“你们两个啊……”姬天锐苦笑了一下，自己带来的美女一下子就被卡来勾走了，不过他也不觉得意外，毕竟希莉丝在原作里面也是很有母狗资质的。
　　“既然狗哥有对象了，这两位美女……”龙之介搓着手，一脸猥琐地说道。
　　“别吓人，先带她们熟悉一下环境吧。”姬天锐说道。
　　两个不知所措的女孩被龙之介和久堂克己带走了，毕竟都是年轻人，应该会比较容易找到共同话题。
　　姬天锐自己也开始在屋子里头绕了起来，虽然已经在这里“干”过一段时间，但真正观察这里的建筑却还是第一次。
　　因为有了萧家这个地头蛇的全力帮助，所以这片建筑盖得相当坚固耐用，再加上从各世界现代地球带来的科技产品，使得这里兼具了古代和现代的特色，尤其是电冰箱里头的肥宅快乐水，更是萧家少主萧炎先生的最爱。
　　顺带一说现在的萧炎已经是斗灵了，比起原着当中的他强了一大截，不过这也造成了一个不好的现象，就是他似乎已经被现代产品束缚住了，什么塔戈尔大沙漠、迦南学院之类的地方，他是一点也不想去。
　　宅在家里就能稳定变强，谁还想出去冒着生命危险寻找什么机缘呢？就算有美女蛇老婆也一样。
　　何况姬天锐已经把陨落心炎摸回来了，萧炎能这么快达到斗灵，里面也有一部份是它和龙神剑制造的“龙神火”的功劳。
　　“哇噢…你们也太着急了吧？”转过一个转角，姬天锐看到了现场版的美女与野兽。
　　卡来把希莉丝压倒在走廊的地上，希莉丝的长裤勉强挂在她夹紧卡来身体的一条小腿上，军装的前襟扣子全数解开，白皙的肌肤直接和卡来的毛茸茸接触……
　　这女人，军装底下竟然是真空的！
　　（不愧是“淫”龙师团团长！）姬天锐欣赏着卡来和希莉丝的的战斗，品评着。
　　论起淫荡，这个在剧情中直到最后才堕落的女人才是最强的，某方面来说她坑了整个师团的相关人等……
　　希莉丝紧抱着卡来，让牠能够更顺畅地展现自己的长处和硬度，与男人和触手不同，狗的肉棒显然更能扎实地冲撞着她淫乱的穴心。
　　“啊…啊…好好…厉害啊…人家…一下子……就…就要…泄了……啊……从来…没有过……这样……爽…啊啊……爽死了……”
　　希莉丝淫荡地扭动着腰肢，迎合着卡来的冲撞，经过健体丹的强化之后，现在的卡来可是战斗力惊人，没多久就把希莉丝干得欲仙欲死，淫水流了一地。
　　看过卡来的属性之后，姬天锐不得不承认龙之介他们称牠狗哥还是很有道理的，若光论性能力，现在群里的人还没几个能超越牠呢！
　　『小荡妇……第一次被狗干就这么浪……』卡来抽插着希莉丝的小穴，开始尝试修练猪八戒鏖战法和养茎术，作为第一个非人类群员，卡来的修练过程其实也是众人十分在乎的事情。
　　“啊嗯…人家…啊……是…荡妇…啊啊……是…喜欢…被…肉棒…奸的……荡妇啊……啊啊……”淫乱的肉穴夹紧了卡来的棒子，激烈的摩擦瞬间让希莉丝绷紧了娇躯泄了出来。
　　“你…好棒…啊啊……还要……还要……更多啊……”
　　看着眼前的兽皇系列，姬天锐摇了摇头，用概念收发对卡来说道：『卡来，要干去前头的大房间干，这样积分累积得比较快。』
　　正干得高兴的卡来听到积分累积得比较快，立刻拖着还不知道发生什么事情的希莉丝走了，地上只留下一摊水渍，向各位老司机述说着刚刚此地发生过什么事情。
　　“嗯……我真是月老啊……”姬天锐一脸感慨地说道。
　　〔叮！新成员黄蓉加入！〕
　　（等一下！黄蓉是什么情况！她不是正常小说的人物吗？怎么会被弄进爱裸群的？！）
　　系统：『她不爱裸吗？』
　　（她当然……挺爱裸的。）姬天锐下意识想反驳，但转念一想……
　　黄蓉啊！金庸小说当中最常被爱裸文拿来当女主角的常客，可以说在十篇金庸爱裸同人文章里头，至少有九点五篇都有她，一等一的劳模！
　　姬天锐打开黄蓉的属性栏看了一下，原来她是来自于射雕、神雕与爱裸同人复合的世界，本质上仍旧是金庸世界，而时间点方面倒是有些尴尬，因为这时候的黄蓉才刚和郭靖结婚，连郭芙都还没制造出来。
　　（杨过倒是出生了……）说到杨过就想起他妈，这要不帮就没天理了。
　　群里已经有个少妇白洁，现在又多了个少妇黄蓉，再多个少妇穆念慈也不是不可以，就算是黄蓉的相关人等吧。
　　正德：“新人！爆照！报三围！”
　　崇祯：“你这动作也未免太快了！”
　　两个皇帝群员率先跳了出来。
　　白洁：“名字听起来应该是女孩子呢。”
　　黄帝：“你们这会吓到人的，这位新人理论上正德应该有印象吧？”
　　正德：“我？”
　　白鸟绯沙子：“这样说来是和小朱同世界的吗？”
　　黄帝：“不是同世界，但却是小朱那边的『历史人物』。”
　　正德：“说历史人物嘛……这个名字我只想到前宋和大侠郭靖一起殉死襄阳的前丐帮帮主黄蓉啊……该不会是她？”
　　黄帝：“答对了。”
　　林平之：“不对啊，黄帮主哪里爱裸了？”
　　和正德同一个世界的林平之对黄蓉的认知反而更清楚，毕竟同是江湖人物，而且笑傲江湖时代的丐帮依旧是相当强大的组织。
　　黄帝：“爱裸的不是历史上的黄帮主。”
　　正德：“理解了。”
　　金田一一：“新人不出来说句话吗？”
　　正德：“按照历史上那位黄帮主的性格，现在应该正在偷偷观察着吧。”
　　一如正德的猜测，射雕复合世界当中，刚成为人妻没一个月的黄蓉正一脸严肃地看着突然冒出来的奇怪发光板。
　　“靖哥哥也看不到……这到底是什么东西，里头还有字不断出现………”虽然不明白这东西到底是什么，但字倒是都认识，光看有个“裸”字就让黄蓉感觉有点不妙。
　　黄帝：“我直接过去说一声好了。”
　　武大郎：“群主大人真是雷厉风行啊。”
　　“要过来？！”射雕复合世界中的黄蓉惊叫一声，立刻看见面前凭空出现了一个漩涡，一个人影从里头钻了出来。
　　站在黄蓉面前摸不着头脑的郭靖看到人影，下意识一个亢龙有悔就轰了过去。
　　“一来就用降龙十八掌打招呼，实在是太热情了。”火碧丹绝、炼环劲气功自主护体，将这一记五绝都得小心应对的掌力硬生生地扛了下来。
　　现在的姬天锐可是武道金丹境的超级高人，在这最强不过先天的武侠世界堪称陆地神仙，区区小郭的掌力要是能打伤他才是奇迹。
　　“你…你是『黄帝』？”黄蓉紧握打狗棒，问道。
　　面前这个男人看起来也只比自己和靖哥哥大不了几岁，却能面不改色的用背接下亢龙有悔，这怎么能不令黄蓉感到畏惧呢？
　　就算是黄药师、洪七公……甚至是仙逝许久的中神通王重阳都办不到吧？！
　　“对，欢迎、并恭喜你加入诸天爱裸群。”
　　姬天锐看了看面前的黄蓉，现在的她还没有想像中的“雍容华贵”什么的，毕竟以她的年纪，在现代世界也不过就是个大学生罢了。
　　“黄帝……是轩辕氏那个？”
　　傻呼呼的小郭还维持着出掌的姿势，一只爪子按在姬天锐的背上，时间长得让姬天锐觉得这小子该不会对自己有企图。
　　“你的手可以收回去了吧？”姬天锐动了动肩膀，没用真气把他震到隔壁去已经算看在郭大侠的份上了。
　　“啊！失礼了。”虽然没用上全力，但对方连晃都没晃一下，小郭自然也清楚了彼此之间的差距。
　　正德：“群主大人！直播！”
　　黄帝：“这有啥好直播的？”
　　虽然这么说，但姬天锐还是打开了直播，或许是受到什么诅咒，群里的直播几乎都不爱裸，真正爱裸的是群影片功能。
　　正德：“喔喔～黄帮主真美！”
　　林平之：“这位就是丐帮第十九代帮主？那另一位就是郭大侠了？”
　　正德：“文天祥，武郭靖，大宋气节半边天。”
　　武大郎：“都不认识……”
　　正德：“人家是南宋的，你一个北宋人当然不认识。”
　　武大郎：“就算是黄裳和王重阳我也不认识啊。”
　　北见丽华：“听说群主提议过把九阴真经教给黄裳……”
　　武大郎：“我这世界的黄裳只是普通官员哦。”
　　“这位…群主……里头说的是真的吗？”
　　“嗯，武大郎所在的时代是北宋徽宗政和年间，他那个世界几乎没有超凡力量，更没有内力，同时期的黄裳也只是普通的政府官员而已。”
　　姬天锐解说道：“附带一提，群里的人几乎都来自于不同时代和世界，有几个还是八百年后的，亚伦和希亚还是魔法世界的人呢！”
　　“魔法……那是什么？”
　　“就是这样。”
　　姬天锐摊开手掌，电光闪烁之间，使出了“三鸟”。
　　因为大部分的时间都给了武学修练，所以姬天锐的魔法并没有什么进展，但这门天雷咒在原主梅丽手上听说已经练到和神剑御雷真诀差不多的程度了！
　　“仙术！”
　　郭黄二人毫不意外地被在姬天锐手掌上跳动的雷光吓到了。
　　虽然这个世界上确实有一些“轰雷掌”、“雷霆刀”之类的武功，但那些功夫可不会真的打出雷电来。
　　“这是魔法，群主商城有卖。”姬天锐说道，教导黄蓉打开系统商城，后者一看里头的内容，不禁沉默了下来。
　　和傻憨憨郭靖不同，黄蓉可是金庸小说当中罕见的智将，对于现状的把握更是远超郭靖，但当她看见里头《九阴真经上卷》、《九阴真经下卷》（残卷）的价格，以及其他那一大排积分更贵的功法后，内心的波动只能以震惊来形容。
　　同样只有内功心法的《九阳神功》就比九阴真经上卷贵了，黄蓉甚至从下卷残缺的程度估算出《九阳神功》的价值可能和全本九阴差不多。
　　更不用说九阳还是那一排当中属于中下阶层的功法，无论是更贵一些的《明玉功》、《嫁衣神功》，还是贵很多的《上天下地至尊功》，以至于贵出另一个次元的《星辰变》………
　　正德：“群主大人～开权限～～”
　　黄帝：“你就这么喜欢凑热闹吗？”因为这个世界不是群任务世界，因此只有姬天锐可以直接穿越，其他人得经过他的同意。
　　正德：“难得能见到前宋的气节人物，怎么可能满足于区区直播呢？”
　　黄帝：“真是的………”
　　“哈哈！朕来也！”才刚开启穿越权限，正德就钻了过来，因为并非朝会的日子，所以没穿龙袍。
　　“我也来了。”林平之也跟着跑了过来，但和看起来还可以的正德相比，一身黑色紧身衣的他站在这古色古香的屋子里，违和感瞬间拉满。
　　“怎么穿得一副变态的样子？”正德问道。
　　“什么变态？这是高科技感测服，拿来记录九阳神功运转过程的。”林平之一脸得意地说道：“再过几天，我就可以开始尝试冲击大圆满了。”
　　“冲击大圆满先放一旁，冲击岳小妹最深处的进度怎样了？”
　　正德毫不犹豫地泼冷水，整个群除了刚加入的近藤龙之介以外，就他一个人光带根棍子上工。
　　“那……那个嘛……快了……”看到林平之目光游移的样子，姬天锐、正德和正在看直播的群友们就知道多半没啥进展。
　　金田一一：“我看还是让美雪来吧。”
　　北见丽华：“闪开！让专业的来！（笑）”
　　想想七濑美雪的“战绩”，姬天锐突然觉得让她来对付这些“古人”确实是最好的选择，包括眼前的黄蓉。
　　“你…你们是………”郭靖看到和“黄帝”一样出场方式的两人，小心翼翼地问道。
　　“问得好！”
　　正德一脸臭屁地说道：“宋灭于元，百年之后，太祖高皇帝率汉家儿郎驱逐鞑虏，建立大明，朕就是大明第十任皇帝朱厚照，年号正德。”
　　（注：因为那位把大明军事能力全砸烂在土木堡的英宗兼了六八两任，所以维基里头的朱厚照是写第十一任）
　　“对，武宗毅皇帝。”
　　“我人还活着别提庙号好吗？”
　　“在自己坟前蹦迪的人有资格说？”姬天锐给了正德一个白眼，这小子跑到崇祯那边的康陵搞事，引来了一堆锦衣卫，这事崇祯在群里抱怨过。
　　“大明…皇帝？！”
　　郭靖和黄蓉都吓了一跳，虽然武功练到了世上屈指可数的五绝境界，但郭黄二人本质上依旧是平民，当了和尚的一灯终究是和尚，但正德可是现役的九五至尊。
　　“免礼，对于两位襄阳殉城的气节，朕十分……”
　　“人家还没死。”姬天锐差点一脚把正德踹上墙去，郭黄殉城可是他们七十几岁的事情，还差半个世纪呢！
　　“我们…殉城……？”
　　“是的，原本历史上，你们和儿子一起战死在襄阳。”姬天锐说道，不过在心中补上一句：（『原本历史上』，这个世界可不一定………）
　　毕竟是混合诸多爱裸文内容的世界，黄蓉比起殉城，更大机会是变成肉便器………
　　听到、甚至看到正德带来的史书记载自己的结局，郭黄二人还是有些不能接受，虽说七十几岁才死，还能青史留名，已经算是很棒的结局，但这也同时象征着襄阳以至于大宋的灭亡，怎么想都不是好事。
　　“大宋的败亡真的是定数吗？”作为前金刀驸马，郭靖很明白蒙古的战斗力，但更让他印象深刻的却是蒙古军队对被征服者的残暴。
　　“曾经是。”姬天锐说道：“当你…啊！你老婆进群之后，未来就改变了。”
　　正德兴冲冲地给黄蓉解说了爱裸群的相关事项，听得黄蓉俏脸通红，郭靖则是一脸复杂，这种“夫目前”搞事的快感让正德爽得像上了天似的。
　　“呃，有个误会，我们群虽然是爱裸群，但不一定要参加大锅炒，会这么做只是因为赚积分的效率最高，能在短时间内超越巅峰，当然一方面也是因为很爽啦……”姬天锐补充道。
　　北见丽华：“震惊！原来我们不是诸天换妻群？”
　　七濑恋：“不过这样真的很快啊。”
　　亚伦：“身为男人，不能快！”
　　金田一一：“＋1！”
　　大道寺洸：“＋1！”
　　按照积分的取得方式，就算只是在一边看着都能蹭到，但聪明的黄蓉可不这么看，要知道白嫖虽然爽，但嫖久了消耗的就是情分，“免费的最贵”就是这个道理。
　　接下来，把介绍聊天群相关事项的事情丢给正德之后，姬天锐走出了房间，欣赏着桃花岛的风景。
　　多才多艺的黄药师把自己的大本营打造成了一个美轮美奂的花园，只可惜他本人最近无福消受………
　　被自己的女儿女婿连续塞了一个多月的狗粮之后，终于忍不住逃出这个宝路制造中心。
　　塞狗粮也就算了，连杯茶都不给端上一杯，干着吃很难下咽的！
　　姬天锐出来当然不完全是为了看风景，他的另一个目标是现在应该已经被接到桃花岛的傻姑。
　　在原作当中，傻姑因为亲眼看到自己的父亲曲灵风和大内高手同归于尽所以吓得疯掉了，直到杨过成为神雕大侠都还没好。
　　对于这个命运悲凉的女孩，姬天锐当然是想要帮上一帮的。
　　见闻色霸气打开，很快姬天锐就在桃花岛的厨房附近找到似乎正想偷吃东西的傻姑，但站在女孩面前时，他才发现傻姑虽然一副神智有问题的样子，但光论长相方面似乎还挺不错的，只不过不修边幅和精神异常的模样掩盖了她原有的美貌罢了。
　　想想也不令人意外，桃花岛的择徒标准和北宋时的逍遥派有点像，对于长相方面有某程度的坚持，作为黄药师徒弟的女儿，光就基因层面上就不太可能丑了。
　　对一脸傻笑盯着自己的傻姑，姬天锐露出慈祥的笑容，伸出手来就是一个冰心诀。
　　来自于游戏“仙剑奇侠传”的冰心诀，能够治愈除了中毒以外的其他异场☆态，之前在金田一的世界就曾经将精神异常的和泉宣彦恢复过来，现在的傻姑自然也没有问题。
　　不过因为在那之后人生都是空白的缘故，傻姑就算恢复了，精神状态应该也还停留在小时候。
　　“爹……不……啊啊啊………”脑海中冻结的时光再度流动，意识还留在那个血腥夜晚的傻姑瞬间大哭了起来。
　　“群主大人这么快就得手了吗？”
　　“真不愧是群主大人。”
　　给新群员说明完后，循声而来的林平之、正德、郭黄二人看到眼前景象，理所当然的误会了。
　　可爱的女孩子趴在姬天锐胸口哭泣的模样，一看就觉得是渣男现场。
　　“傻姑？！”整个桃花岛除了黄蓉以外，也只剩下傻姑一个活着的女人，因此黄蓉一下子就知道姬天锐怀中少女的身份了。
　　“黄姐姐…？”傻姑抽泣着抬头看向黄蓉，虽然之前她精神异常，但并不是没有记忆。
　　“傻姑……你好了？”跟在后头的郭靖第一时间发现傻姑原本混浊的眼神现在变得无比清澈，忍不住开口问道。
　　“郭大哥…嗯。”傻姑点了点头，可爱得像个小丫头……精神年龄也确实是。
　　“人家现在不傻了好吗？”姬天锐轻轻推开傻姑，但后者立刻又贴了回来。
　　“那……你叫什么名字？”无论是郭靖还是黄蓉，都不知道傻姑的真实姓名，毕竟曲灵风根本没留下任何讯息。
　　“爹爹……呜…爹爹都叫我洋洋…”傻姑含泪回忆起那个常常望着东方海面的父亲，或许他看的就是这个再也回不来的桃花岛吧。
　　但连女儿的名字，都不敢取和桃花岛有关的文字，只能用“洋”来暗指这座大海中的岛屿。
　　“曲……”
　　“洋………？”
　　“听起来就像是会交奇怪的朋友然后因此挂掉的名字。”姬天锐评论道。
　　原因自然是笑傲江湖里头那位魔教长老。
　　然而毕竟是人家亲爹取的，姬天锐也不好意思叫人家改掉，至于“曲洋洋”……感觉又像是会住在青青草原上头似的。
　　“曲洋就曲洋吧，按时间算这位才是前辈呢。”知道另一位“曲洋”是谁的林平之说道。
　　〔叮！恭喜群主改变曲洋命运，奖励积分1000分！〕
　　系统奖励及时到来，姬天锐翻手又是一次十连，积分去人安乐！
　　或许是做好事有功德，这十连让姬天锐又抽到了一个PR级技能，一本SSR级符术，一张SR级修练室用人物卡。
　　PR级技能是出自《修真聊天群》世界的法术，由儒家甚屌圣人创造、又称“强者监定术”的《怀孕凝视》，看谁谁怀孕，从男到女以至于机械生命，从小孩到老头全都不放过，堪称极恶非道的恐怖技能。
　　SSR级符术则和之前一样是来自于轩辕剑世界，里头只有两种符，一种是攻击性符箓、需要火云两种媒介的“带火风轮符”，另一种是强力单体医疗的“反阴补天符”。
　　至于SR级人物卡………
　　是出自小淫弟作品《巨蟒少年》的主角“小毅”，又是一位能转车轮的大佬，而且这家伙在原作中还自力领悟了采补技能，只不过在卡牌上这技能是被封印的状态……
　　说得也是，修练用的道具把群员吸干还修练个屁？
　　抽到现在，姬天锐也知道这些卡牌人物有个共通点，就是都有双修促进技能。
　　“你们谁知道穆念慈在哪里？”抽奖过后，贤者时间的姬天锐再度开始干正经事。
　　郭黄二人再度摇了摇头，自从那次无意间遇到，并且给刚出生的小婴儿取名为杨过后，他们之后再去找就已经找不到穆念慈了，显然她是在躲他们。
　　既然从这边找不到线索，姬天锐也只好从原着当中寻找可能的线索，按照杨过十几年后遇到李莫愁时的情况，他也不太可能离母亲原来住的地方太远……
　　那么穆念慈最后的落脚地就应该是在嘉兴、也就是杨康殒命的铁枪庙附近。
　　当姬天锐正想起飞时，却发现自己的袖子还被曲洋抓得紧紧的，或许是感觉到他似乎有要离开的意思，这个精神层面还停留在十岁以下的“小女孩”露出了惶恐不安的神情，水润润的大眼睛更像是即将被抛弃的小狗一般可怜兮兮地看着姬天锐。
　　“渣男现场，实锤了！”
　　“我去你的渣男现场！”
　　姬天锐差点就把正德一脚踢到对面去，这家伙正经事不干，专干一些莫名其妙的事情，难怪历史会把它写得如此的不堪，就算嘉靖皇帝不抹黑他，他也白不回来啊！
　　“没办法……只好一起带上了。”
　　原本姬天锐只想带郭靖一起上路，现在干脆就把所有人一起带走吧，反正龙神剑载一个人和载一群人也没有什么差别。
　　曲洋会这么黏姬天锐也是有理由的，毕竟她恢复正常的第一时间看到的就是姬天锐的脸，对于“刚刚失去父亲”的小女孩来说，姬天锐就彷佛是第二个爹一样，这就有点像是雏鸟的铭印效应了。
　　很快的，桃花岛西方的海面上就传来了尖叫声。
　　有趣的是正德和两个女性的叫声当中充满了兴奋，而郭靖却纯粹是惊恐，至于最后一位林平之……他已经飞过了，所以也就习惯了。
　　“郭大侠你的胆子也未免太小了……”正德一脸意外地看着郭靖说道。
　　飞了一小段时间之后，郭靖也终于习惯了飞行的感觉，满脸通红、尴尬地说道：“这不就第一次嘛，我从来没想过人也能飞在半空中啊！就算是绝顶轻功也办不到好吧！”
　　“你们不是曾经被白雕带着飞嘛？”姬天锐问道。
　　“那只能算是滑翔吧，白雕的力气其实不太能够载得动我们，何况那个我们至少知道是怎么回事……”
　　姬天锐想想也是，如果两只白雕真的能载他们两个人飞行，他们也不需要把裘千丈踹下去了。
　　坐船要好几天的海程，龙神剑只花了不到半个小时。当众人脚踏实地的时候，郭靖反而感到有些遗憾了。
　　“接下来就是看看嘉兴在哪里了……”姬天锐叫出地图……这自然也是花系统积分弄来的，毕竟总不能一直按照直觉飞行。
　　到了嘉兴附近，姬天锐见闻色霸气展开，专找那些带着婴儿的独身女子，尤其是离群索居的人。
　　再度花费积分让自称“有积分就万能”的系统把疑似穆念慈的女性长相传进黄蓉的脑海中进行确认，很快就在离铁枪庙有一段不小距离的树林边上找到了正在挥汗砍柴的穆念慈。
　　原本绝美的脸庞在刻意的掩饰与生活的艰困当中变得憔悴，看得让人更想把杨康挖出来鞭尸了……
　　既然找到人了，姬天锐二话不说抄起所有人，一个次元步法瞬间闪现到穆念慈背后，刚好挡在幼儿杨过的面前，小杨过看不到妈妈顿时哭了起来，穆念慈循声转头，看到的却是一大群人。
　　“你、你们……”穆念慈的娇躯瞬间绷紧，但在看到郭靖与黄蓉之后又放松了下来，虽然不认识其余几人，但郭黄二人的人品还是值得信赖的。
　　“这就是神雕大侠？”正德兴趣十足地看着哭得一脸鼻涕口水的小杨过，说道。
　　七濑恋：“好可爱哦～”
　　说完，七濑恋也跟着穿越了过来，不仅是她，整个群的女性成员几乎都来了，不愧是“一见杨过误终身”的强者，就算还在包尿布也依旧杀伤力十足。
　　当然，小屁孩就是小屁孩，就算被一群大美女围着弹小鸡鸡也毫无战力可言。
　　“好惨的神雕大侠……”林平之浑身颤抖了一下，幸好自己是长大以后才进群的。
　　“在襄阳城外用石头打死蒙古大汗蒙哥的神雕大侠黑历史，怎么可以不拍下来呢？”正德幸灾乐祸地说道。
　　“接下来的事情还是交给女人们去办就好，我们这些多余的到另一边去吧。”看着已经被众多女性群员包围的穆念慈，姬天锐说道。
　　不得不说……这群家伙制造同类方面有着极为强大的天份！
　　“郭大侠，听说你也会降龙十八掌是吧？我们来较量较量！”正德一脸兴奋地说道，他也是群中唯一一个买下降龙十八掌的人。
　　两人刚开始动手就发现彼此的降龙十八掌略有差异，毕竟姬天锐从灵鹫宫石室中带回来的是萧峰将降龙二十八掌精简后的版本，而郭靖使用的却是后来丐帮历代帮主从降龙二十八掌残篇当中改良出来的十八掌，因此在力量的使用、甚至是招数上头都有所不同。
　　不过，正德用的虽然是战神萧峰所留下来的“正宗”版本，但他本人的功力和战斗意识都差了郭靖一大截，因此两人打起来的结果反倒是他略逊一筹，最后毫不意外地被郭靖一掌打飞了出去。
　　不过翡翠神功原本就是偏重防御的功法，因此正德虽然滚了好几圈，但连毛都没掉一根。
　　“我觉得你还是先把翡翠神功练到高级比较好，到时候斗气化马，上演个有马对无马，光气势上就赢了。”
　　姬天锐评价道。
　　而他也发现若换自己上场的话，郭靖应该撑不了自己的一巴掌……
　　当然他说的不是那十万吨的一击。
　　在射雕的世界当中，武道金丹境就可说是陆地神仙一般的存在了，更不用说姬天锐还有炼环劲气功与龙象般若功这两门增幅功法。
　　“郭大侠还可以吗？我们这群人的战斗经验都不多，如果可以的话请你多多指点他们。”姬天锐说道。
　　相较于一步一脚印打上来的郭靖，聊天群的群员们虽然在功力方面可能比他强，但真要打起来的话还是郭靖的赢面比较大──当然这是排除姬天锐和久堂克己的情况。
　　之后听到消息的男性群员们轮流和郭靖交手，果然是输多胜少，但他们的各种奇怪功夫也让郭靖大开眼界。
　　尤其是武大郎那套雷鸣电闪的奇怪功夫，郭靖一个不小心挨了一下，接下来整个人都麻痹了，只好认输。
　　“你问这功夫？这叫做《紫雷神功》，传说中是天庭的大雷仙所创，后来传承给了霸王项羽……”武大郎解说着，突然压低了声音对郭靖说道：“郭兄弟，看你对紫雷神功有兴趣，看来武功也挺厉害的，要不要……”
　　“一起来创造紫雷九击？”亚伦也凑了过来。
　　“你们鬼鬼祟祟地在说啥啊？”
　　姬天锐看着一群男人围成一圈，也不想管他们搞什么事，无非就是被女群员们偷偷开发出“伪．移花接玉”刺激到了，也想开发出新招数来。
　　“刀法………”不知道为什么，九阴真经没刀法，江南七怪之中也只有“南山樵子”南希仁传了郭靖一套并不怎么上得了台面、连南希仁自己都没怎么用过的《南山刀法》，因此郭靖实际上还是用掌法的时间比较多。
　　姬天锐很支持他们搞事…创造新武学，毕竟这群功能就是摆明不给你攻击性武学，总不能老是靠功力深厚打王八拳。
　　“春雷暴殛、天旋雷转、沉雷地狱、冬雷霹雳、狂雷震九霄、惊雷爆五岳、怒雷撕天裂地、天打雷劈屠真龙、神雷魔震惊天谴……”听着众人的解说，郭靖想了想，说道：“先不论后五招，前四招我倒是有点建议……首先春雷暴殛这招求的应该是个快字，如同春雷一般毫无征兆，打的就是一个出其不意措手不及……”
　　“论内涵，我认为第九击反倒是最单纯的，无非就是聚合巨大的雷霆力量罢了……”
　　“按群主大人说的，那雷电力量没练到武道见神境或者仙道元婴别想办到。”武大郎说道。
　　“对我来说那已经是神的力量了……”郭靖撇撇嘴，说道。
　　有了基本功扎实的郭靖加入，一直没什么进展的紫雷七击在短时间内终于定稿了“春雷暴殛”和“天旋雷转”，至于“沉雷地狱”和天旋雷转实在太像了，“冬雷霹雳”的冬寒之气则是超越了郭靖的知识范畴，让他有种干脆练一把紫雷神功的冲动。
　　但当他这么说时，得到的却是亚伦“你先把九阴真经练到圆满之后再来学比较好”的回应，最气人的是他还把大川直也拉了过来，让他指点一下郭靖。
　　最令郭靖不爽的是大川的九阴真经功力还真的比较深厚……这当然是七濑恋下过血本的结果。
　　光是修练卡就用了三十年的份，这时候才练没几年的郭靖自然是多有不及。
　　当然，也只有内力不及，聊天群可没有九阴下卷，真打起来一样是被一拳一个的份。
　　等到众人回到穆念慈家的时候，她还被众女性群员们包围着，不过从那红通通的脸蛋来看，似乎也差不多沦陷了吧？
　　“群主大人！我突然想到一件事！”
　　金田一拉着正德凑到姬天锐面前，说道：“既然这里是小朱那个时代之前的时代，这么说起来应该也会有宝藏吧？”
　　“卧槽！你这个小机灵鬼！”终于醒悟的正德大叫一声。
　　“没错，这个世界也有天宁寺宝藏。”为了求稳，姬天锐还特地问了一下万能的系统。
　　“这么说来，也有高昌文物和建文帝宝藏了？”
　　“傻逼！建文帝是我大明人，现在是宋朝！”正德拍了一下金田一的后脑杓，这时候我大明太祖连精子都不是呢！
　　“我倒是建议这宝藏可以留下来起事推翻南宋。”姬天锐说道：“而且相较于武大郎那边的大金，蒙古可是更残忍的敌人。”
　　郭靖点点头，但想到“起事”……感觉真的很奇怪。
　　看看这群人，群主自称是轩辕黄帝，正德自称是大明皇帝，另一位崇祯也是大明皇帝，一个古代王族后裔，一个外星人王子……
　　活脱脱就是个当权者集团，这群人喊起事，和搞事有啥不同？
　　郭靖突然想说一句“陛下何故造反”……
　　“郭兄弟不用担心，我也正在努力造大宋的反。以后我们可以多交流交流。”武大郎拍了拍郭靖的肩膀，笑道。
　　桃花岛作为基地是小了点，但这个世界也是有梁山泊的啊！更棒的是梁山泊此时处于金国的统治之下，连造反都能有大义名分！
　　“宝藏什么的不忙挖，既然有缘进群，以后可以多交流交流。”
　　姬天锐说道：“这个世界除了灵鹫宫、活死人墓之类的武学圣地之外，独孤求败的剑冢也是可以一去的地方，那边的菩斯曲蛇抓来养殖，无论是拿来强身还是以后起事都很有用。”
　　“怎么三句不离造反啊……”
　　“毕竟大宋的表现嘛……”
　　无论是郭靖还是黄蓉，都无法反驳这点，有世界最繁荣的经济实力，就算拔几根毛也能建立世界第一强军了，结果却是被大小邻国打着玩，要不是大理没有扩张欲望，只怕都能占上一路！
　　******
　　之后，在女性群员的日夜努力之下，穆念慈果然很快就被攻略了，时间仅仅花了七天──这还不算顺便攻略郭靖黄蓉所消耗的时间。
　　第一天，穆念慈就被众女上下其手，虽然衣服没被脱，但也弄得她心烦意乱，沉寂许久的芳心似乎又活跃了起来。
　　第二天，穆念慈和小杨过被带到《灼热之炎》世界，把杨过扔给保母后，一群美人拉着穆念慈去泡白鸟绯沙子豪宅的大浴池，嘻嘻哈哈之间把穆念慈从上到下全都摸了一遍，弄得她娇喘连连，一个澡洗了一个多小时，越洗越累。
　　第三天，充分体会到现代生活便利性的穆念慈继续留在现代。
　　一大早，再有空调的卧房中穿着相对单薄的她就迎来了北见丽华的“叫床”服务，一双乳房被精准掌握、忽轻忽重地搓揉着，要不是杨过已经断奶，此时穆念慈的胸前应该会喷出两道生命之泉吧。
　　不久之后，在北见丽华的主动攻势下，穆念慈此前只有杨康品尝过的樱唇半推半就地被北见丽华热情地享用了。
　　第一次被同性亲吻的穆念慈脸庞直到半个小时后都还是满脸通红的。
　　顺势留下来吃土豪的七濑恋等人看到北见丽华背后扭扭捏捏的穆念慈，暗自给北见丽华比了个大拇指，不愧是攻略了整个学园的女人！
　　有了北见丽华的开头，接下来七濑恋她们对穆念慈的攻略进度也就变得更快了，在给她介绍各种现代家具的用法同时，也用各种方法让穆念慈不断发出诱人的娇吟声，长裙下才刚穿上不久的薄丝蕾丝内裤更是偷偷地湿润了起来。
　　身体的变化让穆念慈感到无比羞愧，但却又隐约不愿意推开她们越来越得寸进尺的魔爪，当天晚上，跟着看“电视”的穆念慈终于被北见丽华的手指悄悄弄上了高潮………
　　之后在众女滑嫩肌肤的包围下，被她们纯熟的“口才”与指法彻底征服的穆念慈喷射着不知道第几次的淫液，幸福地昏睡过去。
　　第四天，正当“失身”的穆念慈考虑是不是应该离开的时候，白鸟绯沙子却来找她出门逛街，已经被现代家具所征服的穆念慈没能思考多久，就被免治马桶和厕筹之间的差距给说服了。
　　“天啊！”
　　坐上名为轿车的东西，感受着随随便便就超过骏马奔驰的速度，看着无数高耸入云的巨大建筑……
　　穆念慈觉得自己彷佛置身天庭，一时间连“回去”两个字都扔到月亮上去了。
　　除了震撼人心的建筑以外，路上人群的穿着与举止也深深撼动着穆念慈的认知，身处理学已经开始影响社会文化的南宋，穆念慈的思想是颇为保守的，看到无数露臂露肩露腿露半球的女性大大方方地走在路上甚至和男人牵手拥抱，令她又有种误入淫窟的感觉。
　　“她们这样不…不奇怪吗？”
　　穆念慈转头说道，但看到白鸟绯沙子的穿着，以及不知道从哪钻出来的黄蓉、七濑恋等女群员，她觉得问这个问题的自己就像是智障。
　　“每个时代都有每个时代的文化，这很正常。”白鸟绯沙子说道。
　　也不知道是个人魅力还是作为群里第一个被群主疼爱的前辈身分，只要姬天锐不在，女性群员就隐隐以白鸟绯沙子为尊，至于男性群员……
　　是最早入群的武大郎。
　　“每个时代的…文化……吗？”看着熙来攘往的人潮，穆念慈秀美的双眸当中隐隐闪烁着异样的光芒。
　　接下来，众女带着穆念慈和黄蓉一起逛起了街，一大群绝色美女的团伙十分显眼，也引来众多搭讪者。
　　“虽说一样是搭讪，但我们群的龙之介比他们可爱多了。”随便打发掉一个搭讪者后，七濑恋感叹道，至少龙之介眼里的欲望不会如此赤裸裸。
　　之后众女一路买买买，从衣物、化妆品、小吃零食，到给小杨过的儿童用品和尿布，最后才终于展露獠牙，推着满脸通红的穆黄二女走进情趣用品店。
　　“念慈快看！像不像啊？”七濑恋拿着一根展示用、总长三十公分的仿真电动棒在脸庞边磨蹭着，说道。
　　不仅如此，七濑恋还用假阳具的前端轻轻戳着穆念慈高挺饱满的乳峰，逗得她满脸通红。
　　一旁的黄蓉也是如此，而且她觉得自己似乎比穆念慈受到更多的针对……
　　如果她开口问了，应该会得到“群员和非群员能比吗？”的答案。
　　情趣用品店的老板大概是为了照顾顾客心理，就算在店里也带着墨镜，但当这群一个个都可以上电视当明星的大美女拿着一大堆情趣道具结帐的时候，长年修练出来的扑克脸还是差点破功。
　　光是想到这群或妖艳、或清纯、或可爱少女、或成熟人妻的美人使用这些道具时的样子，老板就觉得裤子里头的兄弟硬得发痛。
　　“啊嗯…啊……不…别…别再……弄啊……嗯……那个……奇怪的……啊啊…在……里头……动……啊啊～～”晚上的情景和老板的幻想差不多，但道具的使用者却只有穆念慈一个人。
　　“和真正肉棒的感觉不一样对吧？”
　　同样浑身赤裸的北见丽华趴在穆念慈身边，轻抚她被好几颗跳蛋折磨着的乳房，说道：“有时候享受一下不同的滋味也是很舒服的哦……”
　　“啊啊…不……不知道……啊……要……要出来了………呀啊！！”穆念慈娇躯一阵颤抖，又让更多黏稠的淫精成为玩弄她自己的润滑液。
　　电动阳具给她的感觉和真正的肉棒果然很有不同，至少杨康不可能连续奋战一个时辰，虽说经验丰富的他当年还是靠着技术把穆念慈这个小处女弄得欲仙欲死，但说起技术……
　　这里可是有一大群技术更加高超的人！
　　“除了小穴以外，其他地方也可以用哦……”七濑恋笑咪咪地拿起串珠，把因为高潮而浑身酸软的穆念慈翻了个身，朝她两片肥嫩臀肉之间的菊穴缓慢而坚定地插了进去。
　　“七濑可真喜欢玩后门呢……”白鸟绯沙子说道，同时庆幸着自己买了特制的大床，不然这么多人躺在上头可就挤满了………
　　她才不会承认自己是为了有朝一日在这里被轮奸享用而准备的呢！
　　“又…又要……去了……啊啊……不能再……泄……呜嗯～～”前后同时被刺激，是穆念慈从未感受过的玩法，自然也带来前所未有的快感。
　　“呜啊啊啊啊～～～”穆念慈的婉转娇啼几乎整夜都没停过，直到外头天色微明，众女才终于让这个连无意识状态都还微微抽搐着的女郎安稳地进入梦乡。
　　这一睡一路睡到了中午，让穆念慈有些懊恼，但很快就又被带出门去了。
　　“嗯……这…这东西……还在里面……”
　　“人家也有哦～”希亚轻轻拉起自己可爱风的蓝白纹迷你裙，露出有着明显凸起与湿痕的小内裤。
　　“我也有呢……”白鸟绯沙子脸颊微红地拉了拉套装窄裙，说道。
　　看着众女一副很正常的样子，穆念慈有些凌乱，看着女性路人的目光也变得奇怪了起来。
　　（难不成她们也……）穆念慈理所当然地误会了。
　　这天除了文化震撼之外，剩下的又是吃吃喝喝，丰富的物质文化让来自宋朝的穆念慈难以自拔，这点半路加入、没有装“道具”的黄蓉也差不了多少，尤其是吃的方面，纵使她的厨艺堪称射雕世界天花板，但终究比不上现代的高档食材与宋朝不可能有的多种多样调味料。
　　“可以带些回去吗？”黄蓉不好意思地问道，然后又是一阵买买买。
　　当黄蓉回射雕世界，穆念慈回到豪宅时，踏进门的瞬间，女郎整个人都软了下来，也不知道这些叫做跳蛋的东西是怎么搞的，时动时停逗得她完全没机会习惯，高潮更是一波接着一波，要不是其他人的遮掩，穆念慈早就暴露了。
　　当然，她根本不知道，这些道具除了可以用遥控器控制以外，还能用神识控制，而这群女人当中已经练出神识的至少就有两个………
　　“泄了几次啊？”北见丽华让穆念慈靠在自己丰满的胸部上，低声问道。
　　“呜嗯………”穆念慈再度羞红了双颊，哪敢说出真正的数字……虽说她也记不清楚了。
　　这些天，众女也不是只有玩弄她身子而已，那些健体丹、美肤霜什么的强身美容丹药也给她用了不少，体质和恢复力都大有提升，因此泄个十七八次还是没问题的。
　　但今晚的遭遇，让已经被丹药强化了许多的她最后还是彻底败退了下来。
　　“这……这是什么……”穆念慈看着屹立在北见丽华两腿之间的巨大棒状物体，颤声问道。
　　“当然是肉棒啦～”北见丽华扭了扭腰，让那根女人不该有的棒子也跟着左右摆动了几下。
　　“你……难道…不是女人吗？怎么会有……那个东西……？”
　　“这个是法术！”北见丽华得意地说道，说起来这门法术的原形还是自己提供的呢！这也因而使得每一次伪根术卖出时她都能获得抽成。
　　说起来北见丽华在群里面的抽成积分是除姬天锐以外最多的，毕竟魔法和功法不一定每个人都会买，但炼魔咒和伪根术却一直都是最受欢迎的那几项之一，几乎每一个女性群员都会买伪根术，炼魔咒更是水群必备，只要是群员就没有不买的。
　　“怎样？大吗？”
　　发现穆念慈的震惊目光，北见丽华拉着她微微颤抖的手握住自己的肉棒，略为粗糙的手感让北见丽华更想要好好地疼爱这个年纪比自己还小、本该有美好未来的女孩。
　　姬天锐在这段时间已经在群里把穆念慈原本的未来给剧透了，当知道她独力抚养杨过、三十岁出头就病死的时候，几乎所有人都表示愿意拔屌相助……
　　爱裸群不拔刀的。
　　“呜嗯！”满脸通红的穆念慈娇吟一声，轻轻呢喃着：“比他的…还大……”
　　北见丽华知道穆念慈说的是谁，毕竟她也只有这么一个男人，不过……
　　“还有更大的呢……”北见丽华在穆念慈耳边轻声说道，让她原本就红润的脸庞变得更加艳丽，让在场的其他女孩也食指大动了起来。
　　（呜嗯…这样…算不算……不守妇道…）不等穆念慈研究出“被女人的鸡巴干了算不算红杏出墙”的结论，北见丽华的龟头就已经撬开穆念慈紧闭的阴唇，缓缓挺了进去。
　　因为穆念慈还握着她的肉棒，所以乍看之下就彷佛穆念慈主动引着肉棒插进她小穴里似的。
　　“念慈的里面好紧喔……”北见丽华忍不住呻吟了出来，深呼吸一下后随即开始了活塞运动。
　　看着穆念慈无比羞耻却又忍不住觉得愉悦的神情，北见丽华就兴奋得恨不得将她占为己有……突然之间理解了杨康这个渣男的心情。
　　“呜…呜嗯……啊～～”被北见丽华侵入的穆念慈娇躯挣扎了几次就放弃了抵抗，连小穴里头的僵硬与生涩都减少了许多。
　　包括北见丽华在内，众女早就发现穆念慈就是个逆来顺受的性格，就算明知不应该，但只要初期的反抗失败之后就很容易下意识接受，也难怪在知道杨康本性的情况下还能被他弄上床、甚至搞出人命。
　　“啊…到……到底了……啊……”当龟头撞击穆念慈穴心的同时，女郎也放下了一切抵抗，下意识地淫哼了起来。
　　“今晚…也不让你睡哦……”
　　“啊……嗯！”想起昨夜的荒淫，穆念慈穴心深处一阵酸麻，竟然就此小小地高潮了一次。
　　“啊嗯…嗯……又…碰到…啊啊…那里不…不能…一直…啊啊啊……”在北见丽华熟练的抽插技巧之下，穆念慈的表现也渐渐地淫浪了起来，如丝媚眼迷蒙间看到另一个美丽的女孩握着股间同样不该出现在女性身上的棒状器官，顶着自己被汗水润湿的乳房，几下套弄后，在她的胸前喷射出灼热的米白色黏液。
　　“啊…啊啊～～”许久未曾闻到的精液气味让穆念慈浑身一阵抽搐，毫无抵抗地泄了出来，当头喷射而出的大量阴精让北见丽华差点也跟着精关失守。
　　接下来，一个又一个的美女走到穆念慈身边，将灼热的精液喷射到她娇躯每一寸肌肤上，越发浓重的精液腥臭让她露出了恍惚的神情，正在承受北见丽华抽插的小淫穴也变得更加灼热潮湿，爽得北见丽华忍不住发出淫荡的呻吟声。
　　“北见快一点解决……人家也想要～～”刚在穆念慈身上喷射出精液的七濑恋微微喘着气说道。
　　光只靠彼此的手可无法满足这群淫乱的女郎，如果不是已经商量好今天的主角就是穆念慈，他们早就已经抱着彼此互相干起来了。
　　“知道啦～如果你忍不住的话，不是还有其他两个穴吗？”北见丽华加快了速度说道。
　　听到北见丽华这么说，虽然身陷于快感的漩涡当中，穆念慈的娇躯还是忍不住颤抖了一下。
　　现在的她可不是几天前那个性知识缺乏的自己，当然不会不知道F说的是哪两个洞。
　　然而，先不论嘴，另一个洞光是被情趣玩具折磨就令她多次目眩神迷地喷泄淫精，若被真正的肉棒插入………
　　更何况，那里可还保持着处女之身呢！
　　然而众女可不会让她有拒绝的余地，几个人七手八脚地抬起了依旧被北见丽华奸淫小穴的穆念慈，调整好位置之后，小护士率先突破重重障碍，直达深处。
　　后庭被七濑恋插入的穆念慈得到的是比想像中更加强烈的快感，或许是因为已经被情趣道具开发过了的缘故，她并没有感到太大的疼痛或者不适感。
　　（我是不是……真的很淫荡……？）
　　还没被抽插几下就已经有了快感的穆念慈忍不住这么想道。
　　如果不是本性淫荡，那要怎么解释自己对于越来越过份的玩法不仅毫无抵触，反倒有乐在其中的感觉呢？
　　听到穆念慈淫靡的浪叫声，众女对望了一眼，露出了猥琐的笑容，接下来的工作简单多了！
　　在众女高超的技术下，穆念慈不知道升天了多少次，在伪根的魔力耗尽之前，他们显然是不会放过她的。
　　“穆姐姐好像很高兴的样子呢？”
　　“真的耶～明明一开始还喊着不要，现在却……要北见姐姐她们……干得更…用力一点……”
　　在一旁等着轮到自己的秋月爱莉与希亚握着彼此谷间的伪根，娇喘吁吁地说道。
　　“希…希亚……不要这么……快……人家好像…快要……忍不住了………”
　　“你…还不是……一样……”
　　“你们两个如果要射精的话，得射在念慈身上哦。”一样在等待轮到自己的白洁说道。
　　这个女人才刚从斗破苍穹世界穿越过来，不仅浑身上下一丝不挂，头发、脸蛋、胸部、小腹甚至两个穴里都满是精液，沿着雪白肌肤缓缓流淌的情景看起来无比淫靡。
　　因为女性群员们几乎全都跑到这个世界来的缘故，斗破苍穹世界那边的男女比例难得的平衡许多，这也代表着每一个女孩必须承受更密集的炮火轰炸，白洁会变成这副模样也就很正常了。
　　“白姐姐偷偷跑去享受…真是狡猾……”秋月爱莉看穿了白洁的意图，说道。
　　“你也可以过去啊，那边的…嗯…尤其是卡来，战斗力可是十分惊人的呢～”
　　“人家才不会和狗做那种事呢！”
　　“真的…不会吗？”
　　白洁露出了狐狸般的神情，真以为这个傲娇丫头偷看卡来狗茎的事情没人发现吗？
　　还不是一次两次而已，说她没有这个兴趣才真的有问题呢！
　　第六天的清晨，穆念慈是被爱莉的肉棒干醒的。
　　穆念慈不知道自己什么时候彻底失去意识的，或许是昨晚十二点多，也有可能是半个小时前，总之穆念慈还是下意识地夹紧了小穴里的肉棒，用她那已经被精液灌满的肉穴压榨吸吮着棒子里头的白浊黏液。
　　当爱莉终于把精液射进穆念慈的子宫后，她才抱着彷佛已经没了骨头的穆念慈走进浴室，里头早已等待多时的北见丽华和七濑恋开始仔仔细细地替她洗掉身上满布的淫水和精液，当然在这之间不小心让穆念慈又高潮了四五次也是可以理解的。
　　之后脚步虚浮地踏出浴室的穆念慈不知道的是这一瞬间可说是她今天身上最干净的时候了，因为接下来的一整天，她身上随时都至少有一根肉棒或者情趣道具玩弄着她。
　　无论是在餐桌上、地板上、沙发上、浴室里、厕所里，乃至于窗边、阳台、走廊……
　　豪宅里的每一个地方都成为穆念慈展现自身肉欲快感的所在。
　　到了晚上，穆念慈在众女的围观之下，主动地吃下了春药………
　　（人家…果然是……淫荡的女人呢……）彷佛理解了什么似的穆念慈露出了淫靡的笑容，张开小嘴含住了某个女郎的伪根，让她们的精液、淫水甚至是尿液喷洒在自己身上，灌注到穴里，自己也跟着喷出淫乱的汁液和尿液。
　　第七天早上，久堂克己看着被红绳龟甲缚反绑着双手与上身、跪在地上的黑长直美少妇，露出了一言难尽的笑容。
　　“这就是……”久堂克己指了指被绳子紧缚却一脸期待地扭着娇躯的穆念慈，向北见丽华问道。
　　“感到荣幸吧！你是他的第二个男人！”北见丽华以唱歌剧般的动作调侃道。
　　“那这绳子……？”
　　“情趣！”
　　选择久堂克己来是女性群员们的结论，一方面是因为久堂克己很帅、十分帅，对于颜控的穆念慈来说，抵触感应该会大幅的减少；另一方面也是因为久堂克己修练的是金钟罩，就算穆念慈有什么抵抗或者失误也不至于让男方受伤──差点被咬出心里阴影的白鸟绯沙子对此很有发言资格。
　　“啊嗯……好大哦……味道也…不一样………”穆念慈白皙的脸蛋贴在久堂克己高挺的大肉棒上，感受着它散发出来的热力和雄性气息，这是伪根重现不了的东西。
　　穆念慈用尽这段时间里学到的口交知识，热情地为久堂克己吸吮含套着肉棒，一点也看不出来在几天前她还是个听到相关言论都会满脸通红的保守女郎。
　　“你可以对她做任何事哦。”北见丽华说完话就溜走了，美其名曰“把时间留给年轻人”。
　　“别说这么可怕的事情啊！”久堂克己对着北见丽华的背影吐槽道，自己可是个奉公守法的普通高中生呢！
　　不过看看自己现在的样子，以及两腿间的美少妇………好像也没那么乖乖牌……
　　吐槽归吐槽，久堂克己还是一把推倒满脸期待的穆念慈，将这个淫荡的未亡人、神雕大侠他妈压在身下……不得不说心里还真的挺爽的。
　　尤其穆念慈虽然年纪不过女大学生，但人家可是当妈的人，丰满成熟的身体可不是黄毛丫头所能比拟的。
　　久堂克己这时的想法如果让曹操知道了，肯定会大呼知己！
　　“来……快点…来……啊……”被绳子绑住上身的穆念慈越是口交就越感觉自己的娇躯发烫，小穴口也流出了潺潺淫液，渴望着被这根巨大坚挺的肉棒填满。
　　久堂克己也没打算让穆念慈焦急，坚挺的肉棒分开女郎早已润湿无比的淫缝，猛力地顶了进去，毫无阻滞地直达穴心，撞得穆念慈浑身发麻，高举的双腿更是反射性地夹紧了久堂克己的腰。
　　“呀啊啊啊～好大的……肉棒……插进来…了……啊…嗯……好热…好像……要……嗯啊…烧起来……啊……比…以前…的……还要……爽……啊…快…快点……动……啊……插……插死……人家…啊………”穆念慈努力挺动纤腰迎合久堂克己的抽插动作，好让肉棒能更深入自己被调教得无比淫荡的穴里。
　　面对秀美女郎积极的动作，久堂克己自然不会只让对方出力，两大床上神功运转起来，务求让她享受到最高的快感！
　　“嗯……你…明明…啊……像…女孩……一样的……脸…却……好…啊啊……好厉害…啊…又……变大了…呀啊…唉…嗯……不…不要……那么…快……啊啊………”
　　（让你说我像女孩子！）
　　久堂克己欣赏着穆念慈柳眉紧皱、在强烈的快感刺激下显得慌乱却又无比愉悦的脸庞，经过金钟罩强化后的雄健腰杆打桩似的朝着她的穴心猛力冲击，干得她淫水喷溅、脑海一片空白。
　　“丢…啊……要……又要……出来了啊～～～”连续不断的活塞运动很快就让穆念慈浑身颤抖着达到了高潮，被绳子反绑在背后的双手不断挣扎着想要搂住眼前这个带给自己无限快乐的大男孩，这段时间频繁使用的腰部也积极地扭摆套弄着肉棒，想要让他能更快地将灼热的精液射到自己体内。
　　不过久堂克己可是经过无数场征战的男人，自然不会轻易的丢盔卸甲，更何况他知道如果不在第一次就征服穆念慈的话，以后要让她主动张开双腿的机会就微乎其微了………
　　这倒也难说，毕竟那群女人可都不是吃素的，哪怕是贞洁烈妇，到了她们手上，依旧跑不掉人尽可夫的快乐结局。
　　“要泄……泄出来了……要泄给你了……啊啊………嗯啊……嗯哦……你…还不……射精吗……人家……快……快要……不…不行了…啊……”
　　“还早得很呢，你就准备把你的阴精全部都流光吧……”久堂克己脸不红气不喘地继续奸淫着穆念慈的小穴，双手搓揉着她在红绳围绕下显得更加雪白的双峰，心里想着是不是要请群主大人在她的胸口也画上一组分泌乳汁的淫纹。
　　这样一来，不仅小杨过能重温母乳的芬芳，他们也能分享到一些，比如说每天早上一杯新鲜现挤的母乳……
　　据说这是最近王申早餐的固定菜单，可让久堂克己他们羡慕坏了！
　　久堂克己一边想着这些事情，一边用手指搓揉着双峰尖端的红嫩葡萄。
　　虽然已经为人母了，但穆念慈乳尖的颜色和形状还是非常的漂亮，令久堂克己爱不释手。
　　当然，朗团柔软的乳肉久堂克己也没有放过，尤其是当穆念慈淫叫着攀上高潮时，他也会加强力道扭转着乳头，让女郎的胸部也一起达到淫乱的巅峰。
　　“啊啊…小…兄弟……好……好厉害……啊啊……丢……丢了……又要……泄……”
　　“怎么可以叫我小兄弟呢？明明一直喊着很大、太大了，叫个情哥哥来听听？”久堂克己用龟头转磨着女郎的穴心，说道。
　　“啊啊～情…情哥哥……啊…再……继续…干人家嘛……嗯……就是……这样……啊啊～大…大鸡巴哥哥……好爽哦……”
　　在北见丽华她们刻意的安排下，白鸟家豪宅里此时就只有久堂克己和穆念慈孤男寡女两人，这使得不断被久堂克己冲撞着穴心的穆念慈有种正在与他人偷情的刺激感觉。
　　曾经坚定的贞操观念在这几天来已经被瓦解得差不多了，久堂克己此时带给她的快乐更是压倒骆驼的最后一根稻草，让她彻底的忘记了自己曾经是杨康的女人这件事。
　　话说回来，杨康的女人其实还挺多的，虽然射雕英雄传原作里面没有提过，但作为完颜洪烈的独子，他玩弄过的女人可是一台游览车也载不完的呢！
　　更何况杨康死了那么久，生前连名分也没给过穆念慈，现在她就算嫁人也没人能说三道四……
　　就算有人想，也要看看他能不能挡得住郭靖黄蓉甚至是一众群员们的拳头。
　　大侠萧峰那套用拳头讲道理的功夫，群员们都十分精通，尤其是群主姬天锐。
　　在让穆念慈又死去活来、欲仙欲死了七八次之后，久堂克己才满足地将今天第一次的精液大量地射进穆念慈的子宫深处，搂着她彷佛已经完全没有骨头的娇躯躺上床休息。
　　已经把金钟罩修练到十一关巅峰的久堂克己自然不会这样就感觉疲惫，但他也要考虑到穆念慈终究只是个会一点武功的普通女孩，若按照北见丽华她们的标准来干的话，搞不好真的要死人的。
　　“呜………”一段时间后，穆念慈终于醒了过来，但发现自己一丝不挂还被久堂克己搂在怀里的她却也同时想起了之前自己淫荡的表现，羞得她体温瞬间跳升了好几度。
　　（我居然……真的…和这个…小男生……睡了……）穆念慈内心大为震动，虽然是自愿的，但真正干了之后的心情还是有点激动！
　　可是真要说后悔……那也是没有的。
　　“醒了？”原本就没睡，只是在运转功法养“茎”蓄锐的久堂克己感觉到怀中美人的动作，双手再度不老实地在她娇躯上滑动。
　　“呜嗯……”穆念慈害羞地将脑袋埋在久堂克己胸前，却被他半强迫地抬了起来。
　　（呜……越看越俊……世上居然有这么英俊的人物………）近距离被久堂克己的贵公子光线和行动费洛蒙被动技直击，颜控的穆念慈心跳又加快了一档。
　　在久堂克己的揉捏玩弄之下，没过多久穆念慈就又娇喘了起来，被灼热肉棒顶着的小腹深处也再度酸疼了起来。
　　“想要吗？自己上来动吧。”感受到怀中美人的变化，久堂克己索性仰躺在床上，让雄壮的阳具顶天立地着。
　　“啊……讨厌……羞死人了……”虽然嘴里这么说，但玉手却很诚实地握住了这根刚刚给了她无穷快感的火热肉柱，含嗔带怨地瞪了久堂克己一眼之后，竟真的主动撑起身子跨坐到他的大腿上，让肉棒摩擦着自己再度分泌出淫汁的阴户口。
　　“别…别盯着瞧啊………”娇躯被久堂克己目光扫射着的穆念慈害羞地别过脸，娇嗔道。
　　“别害羞，很漂亮啊。”久堂克己由衷称赞道。
　　“你这样说…人…人家也不会……啊嗯！”
　　穆念慈还没说出标准傲娇台词前，就被久堂克己挺腰的动作打断了后续的话语，整个人就像骑在弹簧床上似的上下跃动着。
　　“啊呜！进…进来了啊啊～～”也不知道是巧合还是穆念慈的顺势而为，总之穆念慈的小穴就这样精准地套住了久堂克己的肉棒，一鼓作气地整根吞了进去，甚至没发现久堂克己已经不再挺腰，自动地上下套弄了起来。
　　“对…就是这样……你技术挺好的……”直到久堂克己开口做出评价，穆念慈才睁开媚眼，察觉到自己先前干了什么事情………
　　“讨厌……你……太坏了……嗯……啊……欺负人………”穆念慈双手撑着久堂克己的胸膛，完全没有停下动作的打算，秀美的脸庞反倒是因为羞耻的缘故而变得更加明艳动人。
　　“还想被这么『欺负』吗？”
　　“呜嗯……啊……不……啊…还…还要……不要…拔出去……啊………”穆念慈的肉穴一次次吞没巨炮，发出噗滋噗滋的声响，伴随着性器官摩擦的快感，让她终于突破了最后一点矜持，真正的享受了起来。
　　“啊……嗯……好……深……每次都…到……最里面……啊……全身…都……麻了……啊……嗯啊……再……快……啊……人家要来了……啊、啊……要出来了………”
　　古典美人浪起来，给人的落差感更加强烈，久堂克己兴奋地抚摸揉捏着她雪嫩敏感的肌肤，让本已高潮迭起的穆念慈更加沈沦欲海，叫得越发淫荡。
　　黑发飘扬、乳浪翻飞，骑在久堂克己身上驰骋着的穆念慈套弄了近一个小时，明明娇喘不已、浑身香汗淋漓，还高潮了四五次的她竟然能坚持这么久，让久堂克己有些惊讶。
　　毕竟她可不是什么内力深厚、体魄强健之辈，仅仅只是个粗通武功的不入流武者罢了。
　　如果是别人，倒是可以用内力帮穆念慈恢复体力（虽然流失的水份补不回来），但久堂克己练的是纯外功，金钟罩疗伤篇并没有这个功能。
　　怜惜地看着已然娇弱不胜的穆念慈，精力依旧无比旺盛的久堂克己一个翻身将她压在床上，被大量淫液滋润得更形坚挺茁壮的肉棒朝着女郎的子宫连续不断地冲击了过去，干得她只剩下张大着嘴拼命喘气的份，股间被搅拌成泡沫的淫浆更是被新加入的阴精冲去了一大片。
　　“要……要死了啊……啊啊啊……啊～～～！！”
　　在久堂克己的强烈攻势之下，穆念慈只能抓着床单发出濒死的呼喊，在精液射进痉挛不已的子宫深处时也跟着喷泄出仅余的阴精，绝顶的快感让括约肌再也承受不住地放出了淡黄的泉水，浇了久堂克己和她自己一身。
　　“真是……盛大的失禁啊………”久堂克己看着自己喷到自己胸前的“圣水”，嘟囔了一句。
　　久堂克己也不是没遇过女方爽到失禁的情况，但之前几次都是因为自己不小心发动金钟罩，像穆念慈这样的倒是头一遭，不过……
　　反正有净衣咒，没问题的！
　　再次醒来的穆念慈已经被久堂克己清理干净了，毕竟湿着半身睡着，对武功稀松平常的女郎来说还是有可能生病的。
　　“呜嗯……不……不行了啊……”发现久堂克己似乎又想再继续的穆念慈畏惧地推着他的胸口，力道之小让人怀疑她的真实想法是不是顺手揩油。
　　久堂克己看了看时钟，思考了一下后还是带着她开始补充营养和水份，为了让穆念慈有更多时间好好“享受”，白鸟绯沙子可是早就准备好了许多美食。
　　吃饱喝足之后，没了拒绝理由的穆念慈再度落入久堂克己的魔爪之中，他带着再度变成熟透苹果的她来到了庭院，一边享受着枝叶间漏下的阳光，一边享用着女郎敏感美好的肉体。
　　虽然庭院四周的围墙和树木遮蔽效果极佳，但穆念慈淫叫的音量还是让人有些担心会不会引来一批看现场AV的观众，毕竟她浪起来实在太热情了，一双美腿和小穴都紧夹着久堂克己不放他走，干了一轮下来连猪八戒鏖战法都大有精进。
　　“啊……真的……不行了……嗯啊……”
　　“半个小时前你也这么说啊，结果还不是一样夹得紧紧的？”
　　久堂克己让穆念慈像无尾熊一样挂在自己身上，一边走着一边抽插着她的穴，说道。
　　等到白鸟绯沙子下班回家的时候，久堂克己居然还抱着彷佛已经被玩坏了的穆念慈，蹂躏着她满是精液泡沫的小穴。
　　“你这样会把她弄坏的。”白鸟绯沙子说道。
　　不愧是精力旺盛的高中生，连生过小孩的少妇都承受不了他无边无际的兽欲。
　　对此，白鸟绯沙子不怎么感到意外，毕竟群里的高中生也不少，久堂克己并没有比较特殊。
　　“北见大姐说任我玩的。”久堂克己理直气壮地将黑锅扔给了北见丽华。
　　“她随便说说你还真的信了，快拔出来！”
　　“呜…不要…啊…不要……拔出去……再…再干人家……”迷迷糊糊之间听到关键字的穆念慈，扭动着被蹂躏了一天的娇躯，轻声说道：“人家…快要……嗯……到了…啊嗯……不要…停…啊……”
　　“算了，你们继续。”白鸟绯沙子忍住抬起自己线条优美的黑丝美足踹一脚的冲动，无奈地说道。
　　看着香汗淋漓、浑身软绵绵却依旧贪淫的穆念慈，白鸟绯沙子总觉得看到了自己………
　　能被英俊帅气、器大活好而且持久善战的小男生干得高潮迭起……怎么说也比苦哈哈上班一整天的好。
　　听着穆念慈撩拨人心的淫叫声，白鸟绯沙子发动了莫大自制能力才正确地走进浴室，等到她洗好澡出来，穆念慈已经被久堂克己彻底解决了，娇媚的少妇斜躺在沙发上，大腿根上一道新鲜的白浊河流缓缓流了下来，虽然已经晕死了过去，但娇躯微微的抽搐还是证明了刚刚战况的激烈程度。
　　然而，穆念慈脸庞上的满足笑容也绝非虚假！
　　“看你把人家玩长什么样子。”白鸟绯沙子凑近久堂克己耳边，轻声说道：“等一下……人家……也想要这样喔～～”
　　听到她的话后，久堂克己下意识地转头过去，看到的却是一副雌性猎食动物般的神情，尤其绯沙子还故意微微伸出舌头舔了舔嘴角……

第27章 刚开始就结束
　　林朝英的丫环，也就是古墓派二代掌门，没人知道叫啥名字，现征名中。
　　特摄和魔法少女的变身都不能被中断，这是天道定下的行规！
　　********************
　　久堂克己：“那时候我害怕极了。”
　　亚伦：“你这是在炫耀吗？”
　　武大郎：“那时候害怕，现在怎么又把棒子插进人家的穴里了？”
　　近藤龙之介：“这就是传说中的口嫌体正直吗？”
　　久堂克己：“你们眼睛长哪里去了？是白鸟姐姐骑在我身上好吗！”
　　金田一一：“别辩解了，如果你真不想要的话，凭你金钟罩十一关巅峰的功力，白鸟姐姐早就不知道被你摔到哪里去了。在这群里，除了群主大人以外你还怕谁呢？”
　　因为某些历史遗留原因，久堂克己是群中除了姬天锐以外最强的战斗人员。就算是姬天锐，没有动用神兵的话也打不破他的防御。
　　久堂克己：“我总不能真的把白鸟大姐扔出去吧？”
　　白鸟绯沙子：“久堂弟弟一边干人家一边水群，真是不尊重人家呢～”
　　正德：“话说回来，你也在水群啊……”
　　金田一一：“怎么有种结婚四十年、相敬如冰的夫妻好不容易上一次床的感觉呢？就是男的一边打文件，女的一边玩MSN，还一个不小心说着『WORD很大，你忍一下』这样………”
　　近藤龙之介：“兄弟，你的话让我脑海里有了画面……”
　　武大郎：“夫妻如果生活到这种情况感觉也挺可悲的……记得白洁还没进群之前好像就有一点这种味道了。”
　　北见丽华：“然而她不是刚新婚吗？”
　　黄蓉：“新婚就这样也未免惨了点……”
　　同样是新婚美少妇的黄蓉忍不住说道。
　　在郭靖的努力之下，她勉强有了购买炼魔咒的积分，至于要不要加入……
　　她把选择权交给了郭靖，这使得好几个群员取笑她口嫌体正直、明明想要却拉不下脸。
　　当然这也是有理由的，郭靖黄蓉所属的这个世界并不是射雕英雄传原作，而是包括诸多爱裸文章在内共同组成的复合世界，在这个世界当中几乎等于“女主角”的黄蓉，自然天生就具有淫荡的本性、肉便器的资质，连穆念慈也是。
　　正德：“对了，群主呢？”
　　武大郎：“群主大人他……”
　　黄帝：“我在飞………”
　　武大郎：“群主大人，小女乖吗？”
　　黄帝：“她和曲洋好得像姊妹……但总觉得小无邪是姐姐这点是否搞错了什么………”
　　久堂克己：“十二三岁的姐姐与二十来岁的妹妹。”
　　姬天锐回头看了看在飞行力场中兴奋地四处张望的两个活力少女，转回头继续飞行的旅程。
　　原本他根本没打算带上曲洋这个不傻了的傻姑，但也不知道是不是铭印效应，曲洋跟他跟得紧紧的，让他最后只能带上她一起上路，在路上不断用冰心诀帮女孩调养脑海，甚至还传授她《胎息还真》，助她强化精神、锻链神识。
　　但随着神识甚至灵根的生成，曲洋似乎有越来越黏姬天锐的倾向，为了矫正她的交友状态，姬天锐特地借来了爱裸群的吉祥物少女武无邪，两个“小女孩”果然很快就打成了一片，只不过精神年龄还不到十岁的曲洋直接把武无邪当姐姐了………
　　“咦？这里是哪里？”发现姬天锐已经开始降落在群山之中的武无邪好奇地问道。
　　“嗯……这是活死人墓。”
　　“咿！坟墓！”
　　“呀啊！”
　　两个女孩抱在一起，紧张地警戒着可能冒出来的鬼。
　　“不，这只是名称而已，其实是中神通王重阳挖的地下基地，里头住着人呢。”姬天锐说道。
　　在金庸小说里面，活死人墓也算是一项工程奇迹，也不知道当时的王重阳是哪来的人力物力弄出这建筑的。
　　姬天锐来此处的目的并非征服小龙女，毕竟人家现在的年纪比曲洋的精神年龄更低，连“萝莉”都称不上。
　　“古墓派重地，何人在此窥伺？还不快快退去！”蕴含着浑厚内力的女声从林中传来，飘飘渺渺地让人无法定位。
　　“我就是来找古墓派的。”姬天锐笑着往前走上几步，金丹旋转间已然将声音里的内力消弭无形，免得伤害到后头的两个女孩──主要是曲洋。
　　发现姬天锐不仅没停下脚步，而且走的方向还十分精准地朝着自己、也就是墓门走过来，声音的主人、也就是林朝英的丫环终究还是主动走了出来。
　　这是一个外表看似三四十岁左右的秀美妇人，不过古墓派功法特别擅长驻颜，因此真实年龄绝对不仅如此。
　　（后面那三个人……还不是婆婆的孙婆婆、小屁丫头李莫愁和幼体小龙女？）
　　见闻色霸气覆盖下，姬天锐清楚地“看见”了躲在墓门内张望着的三人。
　　“听说古墓派的祖师林朝英和中神通王重阳有一腿，这么大的名头，老子怎么能不来见识见识？”
　　姬天锐异于平常的狂傲表现让武无邪二女狐疑地歪了歪头，而林朝英的丫环听到姬天锐如此侮辱死去的主人，瞬间暴怒！
　　因为林朝英的缘故，她认为全天下的男人都是人渣，而辱及林朝英的姬天锐更是渣中之渣，手上暗暗扣着的玉蜂针瞬间射了出去，而且还不是一根两根，而是一大把！
　　“这是要让老子转职海胆吗？”
　　姬天锐双手一圈，金丹内力化为神环，将所有玉蜂针收进双手之间，往下一按，一个由玉蜂针构成、半公尺四方的黄金“屌”字出现在脚边。
　　“看我屌不？”姬天锐嘿嘿一笑，对面如含霜的二代掌门说道。
　　“不看！”跟着回答一起到来的是蕴含庞大内力与怒火的一掌，姬天锐也跟着抬起手来，彷佛漫不经心地推了过去。
　　几招过后，她惊讶地发现姬天锐用的居然是降龙十八掌！
　　“你是丐帮的哪位长老？”
　　“用降龙十八掌就是丐帮的？那用蛤蟆功的岂不就是西毒欧阳锋？”
　　借着对打，姬天锐快速地熟悉着萧峰版本的降龙十八掌，相对于洪七公、郭靖版本，萧峰版的变化更少、威力更大，但对内力和体质的要求也更高，正好适合内力惊人、武功却稀松平常的姬天锐。
　　她露出凝重的神情，对掌时传来的力道越来越大，很快就落入下风，最后逼不得已拔剑出鞘，玉女剑法挥洒而出。
　　“哼！”发现对方动家伙了，姬天锐只是低哼一声，炼环劲气功中的硬气功发动，武装色霸气覆盖双臂，竟然徒手和利剑干上了！
　　这不是姬天锐托大，而是因为他清楚自己不擅长技巧流打斗，还不如靠硬气功和武装色保护身体，直接用强大内力横推过去………
　　总之就是狗杂种狗哥的打法。
　　不过似乎是硬气功和武装色影响了灵活度，姬天锐的动作变得有些迟缓，虽然改变不大，但还是被对方发现了，在一阵令人眼花撩乱的剑花过后，她逼近了姬天锐身前，连点了他胸口好几处大穴。
　　（还好他的招数不够圆融……）她喘了口大气，放松了警惕。
　　“喂，你输了。”姬天锐一巴掌拍在她额头上，但其中别说内力，连拍死蚊子的力气都没有。
　　这当然不是姬天锐无力运功，也不是怜香惜玉，而是他早就预设好的剧本。
　　“你、你怎么可能…还能动！”
　　她大惊失色，作为林朝英的丫环，虽然玉女心经没完全练成，但古墓派独有的点穴手法却已经学得十足十，就算林朝英也不见得能超过她。
　　然而这对姬天锐来说竟然一点用也没有！
　　“值得这么惊讶吗？移穴大法啊。”姬天锐随口胡诌：“这又不是什么太稀奇的东西，有些人可是全身经脉都可以逆转位置呢。”
　　姬天锐当然不会什么移穴大法，他靠的是真气史莱姆状态的肉体，轻松地把侵入体内的玉女心经内力吞噬掉了。
　　“别以为点了穴对方就动不了啊……”姬天锐说道，这也是他真正的目的，让她有机会躲过几年后西毒欧阳锋的必杀攻击。
　　“你们躲在这活死人墓里太久了，久得不清楚现在江湖和世界的变化，这是很致命的事。”姬天锐说道：“一天到晚缩在地底，小心发霉。”
　　“这不关你的……哇啊啊！！”
　　她还想说些什么，却被姬天锐圈入了龙神剑的力场之中，不止是她，连无意间走出活死人墓的孙婆婆三女都一起被打包带走了。
　　“飞…飞起来了啊～～～”
　　随着对龙神剑的理解加深，姬天锐也开发出更多特殊功能了。
　　“呵呵，偶尔出门旅游一下，放松身心，多好。”说着，姬天锐又加快了速度，拉上这群人航向下一个目的地──独孤剑冢！
　　黄帝：“对了，穆念慈有吃避孕药吗？”
　　已经找准飞行方向的姬天锐随口问道。
　　北见丽华：“啊……”
　　白鸟绯沙子：“啊………”
　　久堂克己：“欸？”
　　武大郎：“卧槽！久堂兄弟你要当爹了？！”
　　久堂克己：“不只我吧！大家都干过了啊！”
　　金田一一：“要命了……”
　　黄帝：“还不快让她吃！”
　　同样的失误，上次好像也发生过……算了，顶多当爹而已，谁的种验一下DNA就知道了。
　　虽然姬天锐已经习惯了空中的景色，脚下那一大片未开发或轻度开发的绿色植被也没什么好看的，但没有经验的几女可是完整演绎了从惊慌到欣喜的过程。
　　“看得好远！”现在的小龙女才刚开始学古墓派武功，什么几少几多的自然是办不到的，就算是李莫愁这个小丫头也一样。
　　“那边！是重阳宫！”从高处看着全真教的地盘，李莫愁回头看看自家据点，觉得差距真的太大了……
　　“好大的房子！”
　　小…
　　幼龙女也惊讶地看着，虽然两派距离不远，但因为两派祖师的缘故，双方都没什么交流过，自然也不会知道全真教有多么繁盛。
　　说实在话，如果不是全真教主王重阳对林朝英有所愧疚，全真教想灭了古墓派根本容易得很。
　　“你们是没见过真的大房子，好像一根一根大柱子直插入云中哦！”
　　作为曾经到过现代世界的人，小无邪以看乡巴佬的目光傲视着两个古墓派的女孩，同时比手画脚地给她们解说摩天大楼有多巨大……
　　然后姬天锐就发现有四对闪闪发亮的目光盯着自己。
　　“等到事情办完就带你们去看，可以吧？”姬天锐无奈地说道。
　　看着姬天锐面对小女孩们一脸无奈的样子，原先就算震惊于飞行也难以抹消不安的孙婆婆两人也不由得安心了下来，对小孩子温柔而且有耐心的人，很难是个坏人……
　　吧。
　　“到了。”到了襄阳附近，姬天锐见闻色霸气展开，轻易地找到了一个体内能量相对野兽和普通人类来说强大许多的存在，正是神雕！
　　“筑基期的鸟……这是妖兽了吧！”感觉到神雕的境界，姬天锐吐槽道，但也因此理解了神雕为什么能活这么久。
　　神雕是独孤求败的宠物，而且学过独孤求败的武功，因此在他死时，神雕绝对已经过了幼年期。
　　而以独孤求败打遍天下无敌手的名声，如果紧挨着射雕五绝时代不可能没人知道，因此从独孤求败退隐的时代到射雕时代至少要近百年时间，而神雕直到将近四十年后的神雕侠侣后期都还活蹦乱跳的……
　　“鸟瑞”都不足以形容！
　　话说回来，那些菩斯曲蛇之中也有一些踏入了炼气期，蛇王更是仅比神雕弱一些的筑基妖兽，或许神雕就是常常进补才会这么强的吧。
　　只可惜神雕不会修行功法，就算筑基了也只能靠肉体打架，连飞都飞不起来。
　　之后，姬天锐在众人的围观下和神雕空手搏斗了一段时间，把神雕干趴下之后，又付出了一把蹑空草，成功收服神雕。
　　“嘎嘎嘎嘎……”
　　“难听死了，快下来！”
　　姬天锐对着正在半空中兴奋地奔跑着的神雕大叫道，他也不是不明白神雕在兴奋什么，毕竟一只不想飞的鸟肯定不是好鸟。
　　或许是量大出奇迹，一把野菜似的蹑空草竟然让神雕拥有了空中奔驰的技能，虽然还是不能飞，但好歹能跑不是？
　　众人跟着依旧兴奋的神雕走进剑魔独孤求败的故居，看到了独孤求败的坟。
　　“这就是剑魔独孤求败。”
　　姬天锐用见闻色扫过石头堆积而成的坟，然后小心翼翼地在不碰到骨骸的情况下挖出装着独孤九剑秘笈的青铜盒子，上传商城之后再度埋了回去。
　　毕竟这玩意儿未来可是华山派的绝学，人家华山派都这么惨了，就别连绝学也－1了吧！
　　有趣的是，商城里面对独孤九剑的说明中有着和金庸群侠传类似的资质要求，原则上就是笨蛋没资格学……
　　“独孤求败……如斯霸气！”上了剑冢之后，古墓派二代掌门看着独孤求败留下的字，不禁说道。
　　“嗯，如果他生得晚点，吊打五绝不是问题。”姬天锐说道。
　　独孤求败是个生不逢时的强者，他的活跃时间赶不上萧峰段誉的年代，但等到五绝并起的时候，他早就挂了……
　　对于一个渴求战斗的剑痴来说，没什么比这个更讽刺的事情了。
　　站在剑冢上，看着独孤求败遗刻的姬天锐，习惯性地十连了一下－－美其名曰：沾点高手的气运。
　　〔叮！恭喜你抽到UR级物品，天晶。〕
　　〔叮！恭喜你抽到R级武器，紫薇软剑。〕
　　〔叮！恭喜你抽到N级物品，沙漠之鹰。〕
　　也不知道是不是真有什么气运问题，姬天锐居然抽到了被独孤求败扔到山谷里去的紫薇软剑，但更诡异的是除了上头这三样以外，剩下的全都是春药………
　　（天晶不该是武器吗？）先再度吐槽了有枪没子弹有个毛用的姬天锐打开天晶的说明。
　　【天晶，UR级物品，出自《天子传奇》。上古大神女娲以五色石铸炼而成的能量晶体，共十枚，其上录有《浑天宝监》功法。】
　　（原来是这个天晶啊……幸好不是徐大宝版金瓶梅里的那个“天精”………）
　　话说回来，这一抽算是同时获得五彩石异宝和功法，怎么想都是赚到！
　　看着系统仓库里面悬浮着缓缓旋转的十枚彩晶，姬天锐喜孜孜地想着。
　　“哇啊！”一个回头，四对闪亮亮的眼珠子看得姬天锐头皮发麻。
　　“知道了，带你们过去，可以吧？”带着两大四小，姬天锐选择的穿越世界不是爱莉的鬼父世界，而是卡来所属的犬姊妹世界。
　　这个选择是有道理的，因为久堂、爱莉、绯沙子等人都是日本人，开门过去自然也在日本，对于宋朝人来说感觉会更接近异世界一些，而白洁虽然是中国人，但那边用的是宋朝不通行的简体字，另一方面………
　　突然多了这些人逛大街，只怕很快就会引来“有关部门”。
　　所以还是犬姊妹世界所处的台湾比较好～～
　　“那个那个！甜甜软软的又冰冰凉凉的！”见过大世面的“体面人”武无邪指着夜市冰淇淋摊位，兴奋地对其他女孩喊着。
　　“你们还吃得下啊……”姬天锐无奈掏钱，给四……六人各买了两球。
　　嗯，冰淇淋这种甜点，对古代女人的诱惑力是极端致命、而且不分年龄的。
　　更可怕的是她们一路逛一路吃，食量惊人，要不是一直在移动，只怕全都转职吃播了。
　　虽然看起来都很纤细，但六女毕竟都是练武的，食量大也不怕胖。
　　绕了半天之后，一众古墓派乡下人觉得自己也终于成为了体面人，至少这些高楼大厦和无数科技产物，就不是射雕世界那些乡下人有机会看到的。
　　“话说回来，活死人墓也算是当代建筑奇观。”
　　带着终于满足、一个个扛着大量包装零食和甜点的女人们回到终南山之后，姬天锐看着活死人墓入口说道。
　　“只不过盖的人是个智…钢铁直男，人家美女都婉转的说要和他同居了，他居然直接搬了出去，活该光棍一辈子。”
　　“老光棍也就罢了，他还不认输，破不了玉女心经，抄九阴真经来破，还在古墓的空棺材盖上写什么『重阳一生，不弱于人』，你要真的不弱于人就不用抄九阴真经啦！”
　　姬天锐一边吐槽着王重阳，一边给古墓派众人引路找到重阳遗刻，因为在笑傲江湖世界来过一次的缘故，姬天锐走得像是在自己家一样熟悉。
　　听着姬天锐吐槽王重阳的话，古墓派众人对他的好感度大幅提升，当听到姬天锐说“要不是时间线晚了点”时，李莫愁终于忍不住开口：
　　“如果他们还在的话，您会如何呢？”
　　“嗯……”姬天锐思考了一下，拿出贴着“天淫地贱蜈蚣汁”纸条的小瓶子，说道：“把这个给林朝英，让她干了王重阳。”
　　馊主意！真的是馊主意！但古墓派众人也不得不承认面对王重阳这种青钢栎木头，姬天锐的方法可能是最有用的。
　　离开之前，姬天锐建议古墓派众人去和黄蓉会合，或许是因为甜点的原因，她们很快就做出了全体同意的结论。
　　当然，姬天锐没告诉她们有关于爱裸群的事情。
　　至于神雕，牠还是舍不得离开独孤求败，所以也就随便牠了。
　　不过姬天锐还是送了一本黑皇经给牠，虽然是狗的功法，但妖修的修练终究还是有些地方相通的，等哪天抽到鸟类的功法之后再给牠换一下即可。
　　白洁：“群主大人上传的这些功法……”
　　黄蓉：“除了《浑天宝监》以外，像是打劫了少林寺。”
　　黄帝：“我堂堂黄帝怎么可能打劫少林寺呢？我只是半夜混进去他们的藏经阁，和平地进行了一次文化推广活动。”
　　崇祯：“敢问活动内容是……”
　　黄帝：“为了避免正版图书因为灾害毁损，我给它们做了复本，保存在系统里面。”
　　亚伦：“原则上这就叫偷。”
　　正德：“欸读书人的事情怎么能叫偷呢？”
　　秋月爱莉：“不然叫啥？”
　　黄帝：“叫做『我们保障正版，所以使用复本，把正版收藏起来』。”
　　金田一一：“这不就是盗版嘛？”
　　黄帝：“呵呵。”
　　正德：“群主大人去的是哪里的少林寺？”
　　黄帝：“两边我都去了，不过黄蓉那边的少林寺正版书籍比较多。”
　　在射雕世界的少林寺，姬天锐没遇到还没出生的张三丰，不过觉远小和尚倒是看到了，不过前任藏经阁的“扫地僧”还活着，所以觉远还只是个普通和尚，自然也还没练九阳神功──实际上前任老和尚也只是个普通和尚。
　　正德：“毕竟有时代问题……”
　　黄帝：“不过小朱那边也不是没有优点，好歹多了人家一个武当派。”
　　白鸟绯沙子：“也去偷了啊？”
　　正德：“话说那位老人家怎么了？”
　　黄帝：“你说的是那位差点变成黄蓉女婿的……”
　　黄蓉：“欸？”
　　发现自己躺着也中枪的黄蓉愣了一下，女婿？
　　正德：“哪天给张真人介绍一下岳父岳母，感觉一定很有趣。”
　　秋月爱莉：“你们的心都是黑的吧！”
　　正德：“毕竟老夫也不是什么恶魔嘛！﹒jpg”
　　卡来：“虽然我是狗，但你们更狗！汪！”
　　黄帝：“好歹也算是救了人家一命，这点乐子总得给大伙儿付出一下。”
　　众人说的自然就是武当派创派祖师张三丰，在姬天锐去偷…
　　复制武当派秘笈的时候，他惊讶无比地发现武当派后山居然有个筑基大圆满的老道，在笑傲江湖这种近乎低武的世界还能练到这程度，让姬天锐对这个快要油尽灯枯的老道人起了爱才之心，不由分说地就把他拉到斗破苍穹世界……
　　然后老头就瞬间踏进结丹期，焕发了第二春。
　　直到结丹天劫过后，老道才说出了自己的名字：张三丰！
　　这话一出，姬天锐吓到了，要知道老张是南宋末年生的人，到了正德朝已经有两百六七十岁了，以筑基修士二百五的寿命来看，他老人家堪称人瑞！
　　当然，就算老张养生有道，这年纪也已经活到极限了，如果姬天锐再晚几年过来，他也会因为失去度劫的能力而只能等死。
　　至于老张呢……
　　他没有要求回笑傲江湖世界，毕竟他在永乐朝之后就几乎彻底消失在众人面前，到了后来甚至连武当派掌门自己都不知道原来老祖还活着……
　　“不跳出井来，不知天地宽阔。”白须白发的高大老道士看着人来人往的乌坦城街道，欣喜地说道。
　　老道士的左手边，是满脸毕恭毕敬、从天才变成废才、最近又变回大．天才的乌坦第一大少萧炎。
　　老道士的右手边，是同样毕恭毕敬、最近声名鹊起的华山武馆馆长岳不群岳老师。
　　看到这两人的表情和姿态，一路上的行人都联想到“走狗”二字……然而，他们怎能不毕恭毕敬呢？
　　对岳不群来说，人家老张可是赫赫有名的武当祖师，人不在了，江湖上全都是他的传说，光是他的配剑真武剑和亲笔写的太极拳经就不知道让多少武当子弟前仆后继的冲上黑木崖。
　　而对萧炎来说，张三丰更是武侠小说中的神话，除了达摩老祖以外谁敢说自己比老张屌的？
　　“岳师父逛街呢？”
　　“是啊是啊！”
　　“唷！萧少爷好久没来了～今晚夷儿姑娘要上台献艺，大少可一定要来捧场哦～～”
　　“………”面对两个前辈高人刺刺的目光，萧炎觉得自己再度社死了。
　　“年轻人嘛…”给萧大少爷最大压力的张三丰最后如此说道。
　　老道两百多岁还是个处，你小子倒是活得潇洒啊～～啊！！！
　　“欸嘿嘿…张真人和岳老师要是有空，今晚杏花阁，我请！”
　　“记住，年轻人戒之在色。”岳不群严肃地说道。
　　“不过我是中年人。”在萧炎还来不及惭愧之前，老岳用三人都听得到的音量“自言自语”道。
　　“咳，我老年人，戒之在贪。”张三丰也跟着说道。
　　（意思就是不用戒色了对吧？）萧大少、岳掌门不约而同地想道。
　　有了默契之后，萧大少也终于摆脱了社死的窘境，但心里想的却是怎样才能搞到张老道的黑历史，毕竟他们三人之中，他和老岳都社死过了，老张怎可免俗？
　　（要是群主大人那边能找到郭襄就好了……）萧炎暗想道。
　　当然，等到他知道群里有黄蓉在的时候………老张的社死，不可避免！
　　大道寺洸：“群主大人有空吗？”
　　黄帝：“算是有吧，什么事？”
　　大道寺洸：“小林子已经准备好要突破九阳神功了，需要群主大人护法。”
　　黄帝：“冷冻金枪鱼是吧？”
　　秋月爱莉：“这名字每次听到都想笑！”
　　白鸟绯沙子：“＋1！”
　　金田一一：“噗噗噗……”
　　黄帝：“你这还不如直接笑呢！”
　　崇祯：“小林子这么快就要挑战大圆满了？等等我，我也要去吸收经验！”
　　最后，一大群修练九阳神功的群员和非群员通通到场了，冰川神社好好一座后山搞得像菜市场似的，连一些只想看热闹的都来了。
　　一片平地上，放着一个不知道算是高科技还是上世纪的金属箱。
　　“这就是……”
　　“仿乾坤一气袋，压压九阳君！！”
　　“本质上这就是个压力锅。”
　　“别说得这么明白啊！”
　　“话说这名字好土！”秋月爱莉吐槽道。
　　对这个吐槽姬天锐深以为然，毕竟原作里面也竟是些连姿势都很奇怪的“怪人”，更不用说“滚爪绿毒蛙”、“冷面吉鲁达”这类的名字。
　　但总觉得好像哪里见过类似的名字……
　　金属箱的尺寸不大，毕竟要填满九阳真气才能产生突破用的压力，弄得太大岂不是累死里面的人？
　　“今天的主角小林子呢？”
　　“来了……”一个有气无力的声音响起，众人回头一看，当场喷了。
　　“你这是要开刀还是要分娩啊？”
　　今天的主角林平之身上只穿着一件浅绿色的开刀服，脚上踩着一双拖鞋，看上去还真有点那个感觉。
　　“嗯…因为模拟结果显示裸体比较有利于突破，所以就……这样比较方便。”
　　“说得也是。”姬天锐想想乾坤一气袋突破的原理，果然还是裸体最有利。
　　何况人家张无忌是有主角光环的，小林子有什么？割小鸡鸡光环吗？
　　能多点把握就多点，加三啪机率的装备都能算是神器了，何况模拟中的结论是能增加一成，如此一来光屁股有什么大不了的？
　　又不是没看过！
　　压压…
　　还是叫做金属箱吧…
　　总而言之，在大道寺洸的操作下，金属箱的顶部缓缓升起，四根三指粗的钢条顶着盖子，既有锁定的效果，也有防止泄压时盖子乱飞的用途。
　　要知道，当年张无忌突破的时候，可是硬生生把刀剑难伤的乾坤一气袋炸碎呢！弹飞一个二三十公斤的金属盖还不简单？
　　林平之灵巧地坐进勉强能塞进两个他的箱子里，让大道寺洸盖上盖子。
　　这个金属箱虽然原理就是压力锅，但功能可不少，不仅有潜水艇用的小观景窗，还有对讲机，甚至连紧急高压氧机都有，更不用说直接和莱伯里恩主机相连的众多传感器。
　　除此之外还有一个单向阀门，用途自然是让里头的“张无忌”感受“玄阴指”的威力。
　　“好了！我准备好了！群主大人请开始你的表演。”对讲机里头传来林平之的声音。
　　姬天锐闻言随即从仓库里头抽出冷冻金枪鱼，这把巨大的“武器”一出现在现实当中就散发着丝丝寒意，但也同时引来了无数人嘻嘻哈哈的目光。
　　“这就是冷冻金枪鱼吗？”
　　“好大！”
　　“好粗！”
　　“好硬！”
　　不愧是爱裸群，连无意间的对话也如此的爱裸。
　　不过这把冷冻金枪鱼可是货真价实的重兵器，光是里头那只鲔鱼就将近两百公斤重，更不用说外头那层万载不融冰了，如果不是姬天锐身怀乾坤大挪移和龙象般若功，连举起它都不太可能。
　　姬天锐平稳地举起冷冻金枪鱼，准确无误地让鱼嘴戳向往内开着的阀门，碰触到林平之早已准备好了的手指。
　　虽然不像张无忌那样因为长年承受寒毒而让内力对阴寒力量过敏，但九阳真气原本就克制寒属性力量，因此当指尖感受到冷冻金枪鱼上的寒气时，林平之体内相当于三十年份量的九阳真气瞬间暴动了起来。
　　“腔内压力上升！”看着莱伯里恩传来的资料，大道寺洸一脸严肃地说道。
　　“腔内温度上升！突破六十度了！”
　　“不愧是九阳神功啊……”
　　外头的气氛无比轻松，但姬天锐和大道寺洸都认真地看着监控画面，毕竟就算模拟没问题，也不代表真枪实弹上场的时候不会出意外。
　　压力锅里头的林平之这时候还真的出意外了，那股激发九阳真气的阴寒力量居然硬生生地撑住了纯阳内力的冲击，虽然被不断削弱，但却依旧顽强。
　　一切的原因，就在于姬天锐发动冷冻金枪鱼时的那一丝先天真元！
　　相较于火碧丹绝，九阳神功的威力显然更强，但在质的方面，九阳真气略逊于火碧丹绝的先天真气，更不用说姬天锐还给它升级了一次，变成了先天真元。
　　幸好，林平之的体内毕竟是九阳神功的主场，再加上姬天锐也不是有意为之，因此这股可以称为先天阴寒气的力量极弱，只能在九阳真气的围剿下四处逃窜，但却硬是不消散！
　　这么一来可“惹怒”了林平之体内的九阳真气，外头那些“自己气”反过来压迫自己也就罢了，小小寒气居然也在老子面前窜！
　　是可忍孰不可忍！！
　　因此，原本打通全身经脉玄关之后就该“冷静”下来的九阳真气竟夹带着刚刚突破的锐气，气势汹汹地朝着寒气碾压了过去。
　　被自己的内力无视了的林平之还没来得及高兴自己功力更进一步，就被暴走的真气弄得脑海一片混沌，杂念纷至遝来，有如走火入魔一般……
　　实际上也差不多了。
　　这时，林平之突然福至心灵地想起他曾经拿来作为参考用的九阴真经总纲。
　　“或身搔动，或时身重如物镇压……”这段总纲文字被众人戏称为“九阴伏魔篇”，效果就是让即将走火入魔的真气收摄甚至顺势突破，虽然不算对症，但林平之还是下意识地用了。
　　也不知道是不是巧合，那股比老鼠还灵活的阴气居然在林平之运转九阴伏魔篇的同时顿了一下，瞬间就被九阳真气逮住，往心脏方向席卷而去。
　　心在五行属火，是九阳真气主场中的主场，无数灼热的真气向着“陷入绝境”的阴寒之气发起攻势，你不是能跑吗？
　　那我就塞满所有空间，看你跑哪里去！
　　无数九阳真气层层叠叠地挤压在一起，“学习”着阴寒气息的结构减少着自己的空隙，等到阴寒力量终于消失，林平之的心脏处已经出现了一颗宛若小太阳一般的致密真气。
　　“紧急开盖！”
　　一直用见闻色霸气监视着情况的姬天锐大喝一声，大道寺洸就立刻按下开启按钮，霎时间盖子彷佛装上弹簧一般弹起，热气随即喷涌而出。
　　不仅如此，盖子上那三根比较细的钢条跟着旋转脱离，最后一根钢条则带着盖子一同转向外头。
　　接下来，盘膝而坐的林平之神奇地从里头“浮”了起来，胸口还悬浮着一团小太阳般的灼热阳气团。
　　“卧槽……九阳神功第一阳心坎穴？”
　　借着神识、见闻色霸气的观察与万能的系统讲解，姬天锐确定了林平之此时的状态。
　　他居然将本该属于低中武世界的九阳神功，提升到了与高武世界《龙虎门》里头的九阳神功相近的程度！
　　当然这和龙虎门世界里头王重阳创立的九阳神功还是有所不同的。
　　首先，林平之练的终究是金庸九阳，因此他反而是先练成了内力生生不息的『九阳启泰』，之后才反推出心坎穴第一阳，这也使得林平之的“九阳神功．改”可以突破九阳窍穴的限制，根据系统说法，如果体魄跟得上，他甚至可以练成《修真世界》主角左莫的“十乌天仪”──那可是相当于元婴期的将阶魔体！
　　光是第一阳初成，就让林平之拥有了先天（筑基）后期的实力，后来居上地成为爱裸群除了姬天锐与久堂克己以外的第三强者，还略胜明玉功九层的白鸟绯沙子和七濑恋──当然这讲的是帐面实力。
　　“啊…好色！”
　　“嘻嘻，年轻人呢！”
　　一群女性的窃窃私语传来，一看就知道她们所为何来。
　　裸体浮空站立的林平之，在强大气血的影响下，小平之也“站立”了起来，在阳光下展现出顶天立地的气势。
　　站得最近的姬天锐发现紧闭双眼的林平之嘴角微微抽动，就知道他现在正处于“自己没看到就不算被看到”的逃避社死状态。
　　反正我不尴尬，尴尬的就是别人！！
　　“下来吧你！”
　　姬天锐出手扔出一块白色的布料，神奇地缠在林平之的身上，不仅没被小太阳点燃，反而把它压熄…
　　或者压回体内，同时卷着他落在地上。
　　“小…卧槽！”
　　“这也太……”
　　“不能弯不能弯不能弯不能弯……”
　　“我对小美雪一心一意……”
　　原来，在白布包裹下的林平之，不知道为何显得无比娇媚，甚至是妖艳，原本就很有女装潜力的他，现在不用女装也能魅惑众生了。
　　“嗯…？啊，拿错了。”
　　姬天锐想了想，万知之眼扫过，才发现自己拿出来的东西，是昨天抽奖抽到的道具：藤崎龙版《封神演义》世界的SSR级装备“倾世元禳”！
　　倾世元禳除了强悍的防御力以外，最大的效果还是增加魅力这方面，原本就美艳绝伦的妲己经过它的加成之后就足以魅惑绝大多数的人，林平之虽然没有妲己的“美貌”，但披上倾世元禳之后还是震撼了一群人！
　　“就没正常衣服吗？”林平之裹着倾世元禳，“楚楚可怜”地说道。
　　“别靠近，会弯的！”对小美雪一心一意的金田一拿出一套衣服，远远地扔给林平之，甚至为了增加“射程”还用上了地霸气诀。
　　林平之“娇嗔”似地瞪了避瘟神似的金田一一眼，找地方换上衣服，把倾世元禳扔回给了姬天锐。
　　如果不是不知道倾世元禳的效果，他搞不好会先和姬天锐决斗一下！
　　原来是你搞的鬼！！
　　“恭喜你练出另一种九阳神功。”
　　姬天锐说道，但他只是提供了后续“阳气聚集九大窍穴”的思路给林平之，毕竟一方面他没有龙虎门的九阳神功，另一方面他也不认为林平之需要那个。
　　自己开创的道，永远比照抄他人的要强--当然这前提是开创得出来……
　　“九个窍穴……”林平之感受着胸口的阳气团，思考后续的修练。这种练气路线十分对他的胃口，因此他根本就没有考虑练其他的功法。
　　“没错，就是这样，如果你能超越巅峰，打造出第十窍穴，那还有可能更进一步，练就十乌天仪，安全稳定地掌控十阳……”
　　正当姬天锐给林平之画大饼的时候，天空中突然出现一道绚烂光芒，轰中了不远处的某座山，或者说是隐藏在山体中的莱伯里恩。
　　虽然莱伯里恩及时展开防护罩，但终究还是受到不小的损伤。
　　“机体损伤42％，能量剩余77％。”
　　听着莱伯里恩主脑的回报，大道寺洸的脸色变得不太好看。
　　一炮就能消耗掉莱伯里恩将近三成的储能，还破坏近半机体，这代表着对方使用的武器十分强大，至少也是旗舰级的宇宙战舰。
　　“哈哈哈！”
　　一个女性的声音凭空出现：“布兰德王子，你居然蠢到只用光学迷彩掩饰战舰，这脑子显然根本不配拥有雷卡水晶，还是由我大卡鲁邦帝国来使用吧！”
　　“这声音……”
　　“女帝加尔文！”大道寺洸直接给了答案。
　　说起女帝加尔文，姬天锐先想到的就是圣少女战队二代的最终BOSS、一个宛如大破版女娲的半蛇生化人，但实际上她在一代可是金发大波浪的美艳御姐，让迪奴联军给改成了怪物，也难怪二代里头的她会这么大怨气的先把迪奴联军总帅哈维特给灭了。
　　这时候的她坐在气派的王座上，看着地面上蝼蚁一般乱跑的大道寺洸等人，露出一抹难得的微笑，看得跟在一旁待命的干部瞬间失神。
　　（真不亏是帝国第一美人……）会议室中另一位女性，有冷彻参谋之称的蕾蒂亚暗想道，她不是帝国基层爬上来的中阶主管，而是加尔文高价请来的外援、三顾茅庐的军师，对加尔文自然也没有太大敬畏……
　　某方面来说她甚至有种想要攻略这个年轻女帝陛下的野心。
　　大道寺洸的表情十分严肃，他这时也知道为什么莱伯里恩会被攻击了。
　　对于卡鲁邦帝国的战舰来说，只有布兰德王子座舰莱伯里恩才能够伤害到他们的战舰，而莱伯里恩却一直隐藏在异空间当中，难以被发现。
　　这也使得卡鲁邦帝国在攻击圣少女战队这群人的时候只能派出一些战斗员进行小规模的袭击，如果派出太多战斗单位的话，很有可能让莱伯里恩反过来从传送波动中抓到同样隐藏在异空间中的帝国战舰，到时候主炮一轰，问题可就大条了！
　　然而，为了记录林平之突破时的各种数据，莱伯里恩就不能藏在异空间当中，得出现在地球上接收讯号，虽然大道寺洸为了谨慎起见将它藏在小山山体当中，并且进行了光学隐形，但数据流的传播还是暴露了战舰所在位置。
　　唯一值得庆幸的是战舰上方的山体抵销了一部分攻击能量，并且给莱伯里恩争取到了几毫秒的时间张开防护罩，否则莱伯里恩就不会是大破而是直接毁灭了！
　　卡鲁邦帝国一击得手，自然不会就此罢休，很快地就有大批身穿黑色紧身衣、头上戴着奇怪椭圆形头罩的女性杂鱼战斗员卡多琳摆出奇怪的姿势包围了包括大道寺洸在内的一大群人。
　　虽然这些人多半和两个星际政体没有半毛钱关系，但为了灭口，蕾蒂亚还是下达了绝杀令。
　　“可恶！圣少女战队！集结！！我们直接去把卡鲁邦帝国干掉吧！”大道寺洸气冲冲的说道，同时摆出了变身姿势。
　　一阵任何人都不可以打扰的变身画面过后，布兰德王子带着五位圣少女战士一飞冲天，朝着同样暴露出位置的卡鲁邦帝国旗舰飞了过去。
　　“他们居然能飞？”蕾蒂亚有点意外，毕竟在地面作战装甲上加飞行套件的做法……有点违反行规。
　　但目光已经超越这个世界的大道寺洸哪会管什么行规不行规的？
　　如果可以的话，他甚至想要在对方变身的时候给他们来上一拳……
　　这个想法后来被姬天锐阻止了，理由是天道不允许，谁知道这个世界的天道在想什么呢？
　　但对比一下马破苍穹那个世界的天道……至少还有点救吧？
　　“防护罩开启！不要让他们过来！”
　　蕾蒂亚下达命令，但这时女帝加尔文那一方面是装饰、另一方面也是战舰主控系统的独眼眼罩一闪，开口说道：“不！放他们进来，这样我们也好瓮中捉鳖，打倒布兰德星的反抗势力，同时获取雷卡水晶。”
　　蕾蒂亚想了想，觉得这也可以，毕竟布兰德星这些残余势力论战力不怎样，跑起来倒是一个比一个厉害，不关门打狗谁知道会不会又让他们跑掉……
　　因此，大道寺洸他们居然几乎没遇到任何抵抗就冲进了战舰当中了！
　　“还真的进去了……这下子剧情会不会大跳跃啊？请容我辩解，这和我无关，是他们自己搞出来的～～”姬天锐喃喃自语的说道，解释的对象自然是那位真仙第四境的大佬。
　　在正常情况下、尤其是原本剧情当中，女帝加尔文的决定没有任何问题，毕竟他们再强也只是六个身穿强化铠甲的普通人而已。
　　而卡鲁邦旗舰当中光是卡多琳就有将近一万人，更不用说那些强化改造怪人。
　　然而……这是正常情况下！不是现在这种已经开了挂的情况！
　　虽然进群时间不久，但因为高中生“战斗力”惊人的缘故，大道寺洸获得的积分绝对不少，五个已经开始展现淫荡本质的美少女更是无时无刻不在提供积分给他。
　　因此大道寺洸也投桃报李的让她们得以快速修练。
　　嫁衣神功、九天圣女功、明玉功……都让她们练到极为接近巅峰的程度，与“普通人”三个字已经有不小的距离了。
　　黄帝：“别把卡多琳干掉啊，里头可都是活人呢！”
　　金田一一：“这订单难度真高！”
　　自己这些人走的都是武道路线，在特殊攻击方面挺欠缺的啊……
　　“紫雷神功！”紫电狂闪，一大片卡多琳跟着倒下。
　　“真不愧是武大叔，玩的就是花！”
　　虽然没什么特殊攻击，但毕竟人多势众，群员们与那些修练有成的非群员打起卡多琳来也是几拳一个，如果不是为了不杀死对方，速度还会更快一些。
　　“你就是中Boss了吧？”
　　用次元步法绕过所有杂鱼，姬天锐看着眼前不知道该说是独角仙怪人还是人形独角仙的奇怪生物，说道：“算了，反派死于话多。”
　　刚用过的冷冻金枪鱼再度登场，连一句话都没来得及说的中Boss铁面独角仙──大概是这名字──，卒。
　　没了中Boss的指挥，众多卡多琳面对聊天群相关人等如狼似虎的攻势，也只剩下炮灰的份，若不是还要留下她们的命，只怕都有人放范围技清场了。
　　地面上的事情就此落幕。
　　事实上，因为看不起地球人的缘故，女帝加尔文也没有派多少改造生物到地面灭口，她真正重视的是现在已经打进要塞战舰里头的圣少女战队和大道寺洸。
　　布兰德星原本就以尖端科技着名于各大星域，要不然他们也做不出近乎永恒能源的雷卡水晶，星球武装的战斗力自然也是位居前列的强。
　　然而大道寺洸和圣少女战队的表现却似乎比起曾经的布兰德星军队还要来得更加强大，秒杀卡多琳这点或许还能解释，毕竟卡多琳只是炮灰用的杂鱼而已，女帝加尔文自己秒杀起来也很容易，作为布兰德星最后的余晖，大道寺洸和圣少女战队办得到也不是不可能。
　　然而那些中Boss、也就是改造机械兽同样被秒杀，这就有点说不过去了。
　　作为星际跳帮战的真正主力，这些机械兽在某些方面是特别加强过的，然而纵使是防御力特化的机械兽，在大道寺洸和圣少女战队的手上大致上也就是“普通一击”的事情，他们甚至连看都没看对方一眼。
　　“这些家伙……未免太强了？难不成又开发出什么新技术了吗？”
　　做为参谋，蕾蒂亚知道自己现在必须说些什么了。
　　“可能是某种加强攻击力的能量结构吧？”
　　用慢动作镜头回放着大道寺洸攻击的瞬间，蕾蒂亚说道：“请看这里，在他的拳头攻击到滚爪绿毒蛙身上的瞬间，有一层红色的光芒环绕在他的手上，或许这就是他攻击力大增的原因。”
　　“那其他人呢？”女帝加尔文问道。
　　“圣少女战队五人当中，有一位的能量模式和布兰德王子是一样的，其余四人则可以分成两种。”蕾蒂亚看着战舰主脑的分析结果，说道。
　　“两种……”女帝加尔文皱起眉头，对于突如其来的异常现象感到有些不满。
　　“除此之外………”蕾蒂亚瞥了旁边的人一眼，继续说道：“地面部队被击败了，那些人身上的能量反应也不是普通地球人。”
　　“尤其是这个人！”蕾蒂亚敲开另一个浮空画面，里头播放的正是姬天锐一“枪”干死铁面独角仙的画面。
　　“这是……地球的…鱼吧？”
　　看到姬天锐手上那把能将铁面独角仙轰成粉碎性骨折的巨大物体，不仅女帝加尔文，整个王座之间的帝国人员都露出了奇妙的表情………
　　这个星球，习惯用食物来作战吗？
　　“感觉好弱……”一脚踢开…或者踢死改造机械兽后，仓田千晶忍不住说道。
　　“那是因为你太强。”橘夏音一个大过肩摔把另一只改造机械兽“种”进地板里，无奈说道。
　　附带一提，橘夏音原本完全覆盖着的胸部装甲，现在在大道寺洸的性癖改造之下，变成了大敞着的造型，防御力没什么差别，但每个动作都能让里头的那对硕大球体剧烈震荡，让人担心会不会就这样给晃了出来，更不用说整体的暴露程度快要和蕾蒂亚差不多了……
　　简单说就是比基尼铠甲万岁！
　　除了橘夏音以外，其他几个队员的装备暴露度也提高了不少，不过有了异世界知识和道具，性能上不仅没变差，反而提升了不少。
　　“哼！看来还是得由朕亲自上场解决他们。”
　　看着势如破竹的圣少女战队，女帝加尔文面色不悦地看向背后已然整备完成的卡鲁邦帝国皇帝专用机甲──一具“脸上”带着邪恶笑容、彷若身披斗篷般的男性型机甲。
　　这具机甲不是加尔文自己制造的，而是由初代皇帝传承下来的古董，但这仅只是表面，实际上里头的各种装备早已更新换代不知道多少次了，因为脸部的面具是彷自初代皇帝的缘故，因此就算加尔文不怎么喜欢这表情还是得保留下来。
　　幸好，至少在性能上还是挺能让加尔文满意的。
　　“嫁衣神功．圣者宝剑……燃木刀法！”
　　一直空手对敌的大道寺洸突然抽出背上的剑，这把剑虽然挂着圣者宝剑的名头，但实际上真品还留在武罗亚怒岛上，这把是姬天锐和大道寺洸制造、科学与玄学的结晶！
　　剑的剑格、也就是护手位置镶嵌着的三颗宝石中有一颗瞬间失去光芒、碎裂开来，与此同时，被高举劈下的剑身上涌现出一股强大的红色能量，给卡鲁邦帝国的各位表演了一次什么叫做“四十米长的大刀”。
　　这是姬天锐从某个魔炮少女动画里头得来的灵感，以灵石为弹药，在一瞬间发动更加强烈的炮击……或者攻击。
　　几声巨响，代表着卡鲁邦战舰内楼层的巨大损坏，在见闻色霸气的指示下，大道寺洸成功地开拓出了一条直达王座之间的道路！
　　能有这效果，自然不是单纯的物理攻击，其中还有嫁衣神功九重天的内力影响，以及更重要的灵力爆炸和剑身上的后天符文，卡鲁邦的战舰防得住科学侧的破坏，不代表它防得住玄学侧的！
　　“真屌！”
　　看着剑身上逐渐消隐的灵力符文【锐利】和【贯穿】，大道寺洸兴奋地说道，同时趁着兵荒马乱的瞬间带着五个女孩一起飞向王座之间。
　　“受死！”
　　刚冲上王座之间，大道寺洸就再度高举宝剑，朝着加尔文砍了下去，奇怪的是加尔文完全没有任何反应，更没有防御，竟轻易地被后天符文二度加持的宝剑劈成两半。
　　“咦？”
　　“啊！”
　　大道寺洸定眼一看，原来自己砍到的“女帝加尔文”，只是皇帝机甲，至于该装备着机甲的金发女帝……
　　还来不及穿上机甲，现在呆呆的站在一旁呢！！
　　“怎么还没装备好啊？”大道寺洸把剑靠在加尔文纤细的脖子边，有些讶异地问道。
　　感觉着剑身传来的锋利锐气，加尔文都不知道该先骂娘还是喷他不讲武德，哪有人直接打穿天花板和地面的？
　　何况战舰的楼层板也是特殊金属打造的，他竟然一击就打穿了四层………
　　战舰大气层内用机炮也差不多就这个威力吧？
　　布兰德星明明不擅长生化改造技术啊？圣少女战队也好，布兰德王子也好，再加上地面上那群人，难不成这个叫做地球的星球容易出怪物吗？！
　　因为剑都架在女帝脖子上了，所以从参谋蕾蒂亚开始，王座之间内的所有人面对圣少女战队的偷袭，只能无奈投降。
　　“哦～好大！”仓田千晶目光扫过蕾蒂亚那彷佛被特别强调的胸部，对比了一下橘夏音的胸……嗯，还是我方的胜利！
　　武大郎：“结果…堂堂宇宙王朝卡鲁邦帝国就这么完蛋了？”
　　宇宙啊……对古代人们可是难以想像的尺度规模。
　　大道寺洸：“也…没有啦，只不过我变成了卡鲁邦帝国新任皇帝……”
　　秋月爱莉：“是要怎么弄才会变成皇帝啊……啊？”
　　白洁：“你…把女帝睡了？”
　　大道寺洸：“不不不，还没。”
　　黄蓉：“狼子野心昭然若揭。”
　　大道寺洸：“原则上加尔文很干脆的就把烂摊子给我了。”
　　久堂克己：“什么原则啊……”
　　崇祯：“宇宙帝国怎么会是烂摊子呢？”
　　大道寺洸：“如果往前个几百年或许真的是优良资产，但现在嘛………”
　　根据大道寺洸的描述，卡鲁邦帝国在近两百年来可说是内部矛盾重重，下层民众贫富差距变大，上层贵族势力割据，再加上近几十年来一个叫做戴比路克的势力兴起，开始侵吞卡鲁邦的版图，使得帝国统治变得岌岌可危。
　　到了加尔文登基时，整个卡鲁邦帝国可说是只剩下个壳还叫卡鲁邦，加尔文自己空有女帝头衔，能命令得动的部下却只有她这舰队里面的人………
　　（难怪了……）姬天锐看了大道寺洸的解说后，终于理解了为什么堂堂一个宇宙帝国，在女帝加尔文被打败之后会直接瓦解而不是推举新皇帝大举回来报仇，合着卡鲁邦中央现在的情况和二代的迪奴联军一样，靠的是大头目的凝聚力啊！
　　这也顺便说明了卡鲁邦为什么充满侵略性，以及其对雷卡水晶的渴求，无非就是把内部矛盾转移成外部矛盾，用不断的侵略、胜利和战争红利来维持国家的稳定与资源，冀求以拖待变……
　　可惜没能实现。
　　但这回加尔文可等到接盘侠了，瞬间闪过的念头让她毫不犹豫地把大道寺洸推上卡鲁邦帝国的皇帝宝座，还附赠品──前任女帝一个加妖艳参谋一个，于是老色胚本性的大道寺洸就这么上套了。
　　武大郎：“活该呢。”
　　正德：“确实活该。”
　　崇祯：“干杯﹒GIF”
　　白鸟绯沙子：“看来很有共鸣啊…老朱……”
　　崇祯：“啊…都一样嘛……我这没美女就是了。”
　　久堂克己：“结果就是换你给卡鲁邦帝国擦屁股？”
　　白鸟绯沙子：“其实直接让帝国瓦解不就得了？反正有名无实。”
　　崇祯：“说得也是。”
　　号称大明皇帝、现任北京市长的崇祯相当支持这个决定，不得不说，当版图只有北京周边的时候，管起来真是太容易了，至于其他地方……
　　反正现在也没几块地盘是真的听自己话的。
　　大道寺洸：“不行，越想越亏，得好好调教她们两个不可！”
　　金田一一：“就算没有这件事你还是会调教人家吧！”
　　睿智的高中生侦探看穿了真相。
　　（话说回来……戴比路克星？原来这个世界和《出包王女》是同一个世界？）
　　虽然这么说，但戴比路克星此时还处于大肆扩张领土的草创时期，属于宇宙无数新兴势力之一，还没到出包王女时期那个说毁灭星球就毁灭星球的霸道程度。
　　当然，在这个世界，有了爱裸群的介入之后，戴比路克星的势力能不能顺利并吞卡鲁邦帝国，站在这个古老巨人的尸体上成为新一代霸主……
　　那就很难说了。
　　至于姬天锐最在乎的改变剧情方面，系统给了他一个放下心中大石的回答。
　　虽然中间省略掉很多剧情，但是主要的剧情依旧是原订演员自己推动的，他们这些异世界来客顶多就是干翻一些在天道运转当中完全挂不上名号的小喽罗，像女帝加尔文这种重量级角色终究还是大道寺洸一步一脚印打倒的。
　　因此这并不会引来天道的注意。
　　这就好比一个全知全能的人，不会在乎自己某个细胞里面某个粒线体在某一瞬间组成蛋白质时是一次一个还是一次两个胺基酸。
　　“这么说我就放心了。”姬天锐松了一口气，虽然他常常在异世界搞事，但对于那个虚无飘渺却彷佛监察着一切的天道还是很忌惮的。
　　“抽个十连镇定一下。”
　　〔叮！恭喜你抽到091保险套一箱。〕
　　〔叮！恭喜你抽到情趣电击器一组。〕
　　〔叮！恭喜你抽到R级功法，降龙伏虎气。〕
　　〔叮！恭喜你抽到N级药品，奇淫合欢散一盒（120粒胶囊锭装）。〕
　　………
　　〔叮！恭喜你抽到UR级套装技能，老阴阳人大礼包。〕
　　“老阴阳人大礼包是什么鬼？”看着只有两个非爱裸成果的抽奖结果，姬天锐点开了大礼包。
　　至于降龙伏虎气，似乎是出自《龙虎门》世界，王小虎家祖传的内功心法，没什么好说的。
　　〔叮！你打开了老阴阳人大礼包，恭喜你获得了SR级功法《纯阳无极功》、《元阴无限诀》，SSR级功法《阳世奇经》、《阴世奇经》，SSR级功法《离火玄冰功》，SR级时装皮肤『黑白郎君套装』（永久），R级人物卡．赤峰玲。〕
　　“黑白郎君都出来了！”
　　从系统里掏出黑白郎君套装，这是个黑白双色光球，使用后直接化为光膜覆盖在姬天锐身上，然后一个包括脸在内都半黑半白的怪人就出现了。
　　“别人的失败就是我的快乐啊～哈哈哈哈……靠北！”
　　“你是咧得猴吗？”和姬天锐有些相似的初老男子站在铁工厂门口，看着他说道。
　　“这是cosplay啦！”虽然和cosplay有本质上的差异，但这时装皮肤还真的没有任何加成，说是cosplay也没错。
　　“我管你抠什么，恁爸是来问你怎么想到包这间铁工厂的？”
　　“就老板不做了，半卖半送嘛。”
　　“下次见到王仔恁爸绝对找他算帐……生意怎样？”
　　“算是不错吧。”姬天锐有些心虚地说道，话说崇祯那边的枪管订单还没赶完呢！
　　“那就好，真赔钱的话还是收一收卡好。”
　　“不会啦，你看簿子里不是才刚又汇进去五十万嘛。”姬天锐说道，实际上要不是怕惊动“有关部门”，他一次弄个几亿都轻轻松松。
　　“那没事我回去了，还有下次别抠黑白郎君，抠史艳文啦。”
　　“等一下，这里有个健身操片子，回去有空可以学一下，听说很…嗯……健身。”
　　“不是『那个』片子？”
　　“我的片子你都看完了吧，这是正经的片子。”姬天锐撇撇嘴，“黄帝”的老子自然是“太上黄”。
　　“正经的就没什么好看的啦～”虽然这么说着，但老姬还是收下了。
　　他自然不知道片子里的内容，实际上是姬天锐在将《九阴炼形篇》与从笑傲、射雕世界偷…
　　文化保存来的《易筋经》、《欲三摩地断行成就神足经》融合升级后的《九阴炼形篇2﹒0》简化而来的，虽然练不成绝世高手，但强身健体效果也不是普通体操或瑜伽所能比拟的。
　　当然，要靠这个简化版练成武功是不可能的，所以姬天锐也不怕外流。
　　等老姬确实回家后，姬天锐才又开始检视大礼包里头的其余物件，不愧是老阴阳人大礼包，里头的东西还真的全都和阴阳有关！
　　纯阳无极功，和张三丰的《纯阳无极神功》只差一个字，但内容却大不相同，老张的纯阳无极神功练的是氤氲紫气，讲究的是阴阳交融，而出自《四大名捕》世界唐门的纯阳无极功，却是将“阳”之道推演到极限，因此练这功法的人会变得十分暴躁，可称为一种邪功了。
　　同出唐门的元阴无限诀也有同样的缺陷，只不过练的人会变得……
　　不像男人，而在原作当中，原本只能学一种唐门绝学的唐刃在修练纯阳无极功后，又去藏经阁偷了元阴无限诀，并且将两者一同练到了“纯阳元阴．无极无限”的境界，威力无比惊人。
　　唐刃这种表面粗暴直接，骨子里黑得发亮的角色，确实可说是老阴阳人！
　　接下来，阳世奇经和阴世奇经，和久堂克己练的金钟罩同样出自《龙虎门》世界，是名字让人相当想要吐槽的明教教主龙啸天发明的功法，他先参考摩尼教的《圣火神功》创出阳世奇经，之后再从阳世奇经当中衍生出阴世奇经，并结合二者，形成匹敌达摩易筋经和王重阳九阳神功的《日月神监》。
　　只可惜修练难度高得惊人，在龙啸天之后就没看见谁练成过！如果不是没有明确缺陷的话，日月神监只怕会和金钟罩一样被系统评为R级！
　　有趣的是，男人不练阳世奇经就练阴世奇经的话，和练元阴无限诀一样都会变得女性化。
　　最后一套离火玄冰功出自《天子传奇》世界，是匹配如来神掌的内力武学，可同时运使离火劲与玄冰劲，也算是一种阴阳类内功。
　　“嗯？”
　　看了功法介绍之后，姬天锐突然发现这三套功法似乎有个循序渐进的过程，首先是纯阳无极功和元阴无限诀这两套唐门内功，实际上并非配套的阴阳功法，而是唐刃为了调和阴阳更进一步而同时修练的两门内功，换句话说，就算唐刃改修其他阴属性内功也一样能达成目的。
　　到了阳世奇经和阴世奇经，这两门功法不仅出自同一个人，还能先后修练并提升成日月神监。
　　而最后一个离火玄冰功索性连“先后”都免了，打从一开始就是一个功法练阴阳两种内力。
　　从完全无关到统合为一，这循序渐进的过程似乎可以用来钻研某种阴阳大道………
　　不过姬天锐离这境界还挺远的，有空还是扔给老张看看能不能创出什么新花样，话说这老头在斗破世界似乎玩得挺花的，脱处的那天还从纯阳无极神功里头练出了一点纯阴，让萧炎想拿他嫖娼来取笑都没办法。
　　“最后一个……人物卡和阴阳有啥关系啊？还是个护士！”姬天锐拿起人物卡，读起了上头的描述。

第28章 搁这演聊斋呢！
　　中元节贴却刚好是这段剧情，让人不禁毛了起来。
　　写文章写得多了，总是会发现很多让人难以解释的巧合，之前的“群主”是这样，本章也是这样。
　　而且，对某些作者来说，角色是会自行发挥的，这也让人想起会不会真有这么个异世界呢！
　　本章葵花宝典的修练方法我也是写到一半才惊觉“这不就嫁衣神功嘛”，虽然说网路上对葵花宝典确实有这是双修功法的说法，但其中的嫁衣原理可是我独创的（战术后仰）！
　　********************
　　【R级人物卡．赤峰玲，出自《白衣天使的秘密》世界，因为医疗疏失，遭到性侵犯，医院的不作为使得她最后被凌虐致死，化为地缚灵。
　　灵级：红衣厉鬼。
　　降服需求：找到其尸体。】
　　“这三洨玩意儿？”看到最后一段，姬天锐当场吐槽。
　　老阴阳人大礼包，最后开出来的是个需要阴阳眼才看得到的鬼！
　　白衣天使的秘密，全称『白衣天使的秘密～性的病栋24时～』，是一个成人游戏，故事发生在姬之丘中央医院，女性角色自然是护士们……
　　看上去就是个护士play的游戏，哪知道峰回路转，一切都是赤峰玲这个早已死掉的护士鬼弄出来的灵异事件！
　　好好一个夜勤病栋，给搞成了聊斋志异！
　　而赤峰玲的人物卡牌，或许也带着她的执念，所以才会出现过去没出现的条件。
　　黄帝：“阿一有空吗？”
　　金田一一：“有！”
　　秋月爱莉：“为什么好像很迫不及待的感觉？”
　　金田一一：“错觉！”
　　黄帝：“算了，过来破个案吧。”
　　久堂克己：“群主大人的世界也出人命了吗？”
　　亚伦：“也………”
　　近藤龙之介：“真危险的世界。”
　　黄帝：“不是我。卡牌截图﹒JPG”
　　秋月爱莉：“找尸体……可怕。”
　　希亚：“可怜的赤峰姐姐。”
　　北见丽华：“小希亚真善良。”
　　久堂克己：“话说她要是加入的话，我们岂不是日了鬼？”
　　亚伦：“有差吗？盈盈那群不也是死人嘛……”
　　北见丽华：“所以说其实都是死人？”
　　武大郎：“异议阿里！潘金莲不是！”
　　久堂克己：“武大叔说异议阿里，感觉好奇怪……”
　　“感觉挺冷清啊……”
　　“医院冷清是好事。”姬天锐说道。
　　走在医院的走道上，金田一观察着四周彷佛毫无异状的医生护士。
　　按照卡牌上的描述，院方对于赤峰玲的事情是知情的，只是为了医院的名声，让赤峰玲成为被害人家属发泄怨气的祭品。
　　“果然有点问题。”金田一抓抓头发，说道：“虽然装得很平静，但有些人似乎有意避开『陌生人』。”
　　“虽然有点想拍死医院高层，但我们这次是来找尸体的。”
　　姬天锐说道，不知道为什么，这间医院对见闻色霸气和神识都有很强烈的压制，以姬天锐的功力居然只能覆盖几公尺半径，否则一个扫描下去早就解决了。
　　而且无论是窗户还是大门，他们都会被挡住而出不去，彷佛整个世界就只有这间医院而已。
　　“医院啊……”金田一看着医院的平面图，说道：“正所谓藏叶于林，所以…大概是这个吧。”
　　看着面前的冰柜，姬天锐忍不住说道：“想当年，久堂也躺过这里。”
　　“群主大人……”知道久堂克己原本命运的金田一嘴角一歪，很想提醒姬天锐久堂还没躺过。
　　“太平间吗……”
　　“嗯，不过这些空柜子反而不那么可疑，毕竟空的就代表不知道什么时候会用上。”
　　金田一说道：“只有这种无名尸，在警方结案之后因为无人认领，处理时多一个人……或者多半个人、几个零件……反而不那么容易被发现。”
　　“啊，找到了。”当靠得如此接近时，见闻色和神识就能发挥作用了。
　　“嗯，我们也被发现了。”金田一朝着门口比了比，姬天锐转过头去看了看，发现几个一脸铁青的人，其中几位还拿着家伙，显然来者不善。
　　“应该是刚刚就跟上了吧。”
　　“不用逼问都知道谁是凶手了。”
　　金田一无奈地说道，你们这些杀人案的凶手、共犯和帮助犯实在是活得不耐烦了，群主大人好不容易说了找尸体才是正事，你们这样一群人凑过来岂不是刚好一起上路？
　　金田一在肚子里嘀咕着，不过他也知道这里只是赤峰玲制造的“鬼域”，这些凶手们自然也不是活人，因此他性格虽然有点圣母，但也不会阻止姬天锐动手。
　　话说就算是真人，现在的金田一大概也只是劝姬天锐别打死就是了……金田一是圣母，却不是智障。
　　果然，姬天锐只是瞄了一眼，一记震惊百里轰了出去，当场连墙带人一起爆碎。
　　这还是他没有用上武道金丹的力量，否则半间医院大概已经没了。
　　“要是你们直接把赤峰送上法庭我都不会这么生气。”姬天锐冷冷地说道，同时拍死前一巴掌没死的人。
　　“卧槽，空间都碎了？”看到正在“掉漆”的空间，金田一大惊。
　　“只是鬼域瓦解而已。”
　　姬天锐收掌说道，打碎空间这种事，金丹期怎么做得到？
　　至少也得是元婴后期到化神期，而且还必须是斗破苍穹那种空间比较不稳固的世界。
　　果然，随着“世界”的崩溃，两人并未感觉到什么异样，反倒是一个身穿白衣的丰满美艳护士缓缓出现在黑暗当中。
　　“谢谢你们找到我的尸体。”把护士服穿得很不像正常护士的赤峰玲弯腰行礼，自然而然地露出了深邃白嫩的乳沟。
　　看到这画面，金田一不禁觉得这间医院的男患者无论什么问题进来的，出去的时候肯定都肾亏。
　　“别说得好像鬼故事一样啊……”姬天锐无奈地说道：“从今往后，你就是诸天爱裸群的一份子。”
　　“嗯…谢谢。”美丽的护士小姐露出一个纯洁的笑容，身形渐渐淡化，只留下一张卡牌。
　　姬天锐抓住悬浮在半空中的卡牌，原本抽到时完全黑白的卡牌现在已经变成彩色的，证明它已经处于可使用的状态。
　　“阳光美人俏医护，妖艳国色显纯朴，不意违误遭凶煞，化鬼成域祈救赎。”
　　这是卡牌上的诗，配合着底下那显眼的厉鬼技能，让姬天锐有些担心会不会把群员们吸成动画版男主最后那个样子。
　　“SR级？升级了？”原本赤峰玲只是蓝色R卡，但现在却变成绿边了，原因就在于卡牌中的她变成了两个！
　　一大一小──人身状态的眼镜小护士和鬼物状态的妖艳护士！
　　除此之外，她原本的厉鬼技能“噬骨吸魂”也反转为“双修促进（大）”，这可是卡牌中第一个“大”！
　　“搞定，回家。”收起卡牌，姬天锐和金田一打道回府。
　　七濑恋：“哇啊！小护士！”
　　武大郎：“一个小护士炸出另一个小护士。”
　　久堂克己：“不过……鬼啊……”
　　卡来：“能干就好，汪！”
　　北见丽华：“可啪。”
　　大道寺洸：“不愧是玩黑魔法的，鬼都不放过。”
　　白洁：“人家也是个可怜人。”
　　久堂克己：“加入我们是最好的选择。”
　　亚伦：“卡牌人物算加入吗？”
　　黄蓉：“你们真闲啊。”
　　正德：“唷！新人难得开口呢。”
　　久堂克己：“之前还不说人家黄帮主的吗，怎么就新人了？”
　　正德：“加入这里以后我都一视同仁。”
　　崇祯：“只分能干和不能干对吧？”
　　正德：“不愧是我老朱家的种，看得就是准确！”
　　林平之：“话说双修促进效果这么大……可以研究一下那个了吧？”
　　亚伦：“卧槽别在这里说啊！”
　　白洁：“嗯？有问题！”
　　七濑恋：“快招！为什么不能在这里说！”
　　黄蓉：“桃花岛四十八种刑求逼供道具准备好了！”
　　正德：“这是桃花岛还是锦衣卫啊……”
　　崇祯：“花样比锦衣卫还多呢……”
　　刑求逼供自然只是说笑，但最后亚伦他们还是招出来了。
　　原来他们因为紫雷刀法研究进度卡在了惊雷爆五岳，转而跑去研究正德提供的全本《葵花宝典》，想要在“欲练此功，必先自宫”后头加上一句“不用自宫，也可成功”，所以一直用修练室进行模拟修练，但一直没什么进展。
　　众人认为主要原因在于葵花宝典需要一个“发泄”的对象，而这对象的双修效果必须要够好，才能承受至阳至热的葵花真气，但即使是敏敏盈盈她们，双修促进效果也只是“中”而已，现在终于来了个“大”，自然令他们欣喜若狂。
　　看着群里一堆男群员兴冲冲的喊着要练葵花宝典的样子，姬天锐总觉得好像有哪里不对劲………
　　葵花宝典什么的扔一边，在把抽到的功法上架后，姬天锐来到了射雕世界。
　　当然，他这不是对黄蓉的肉体迫不及待，反正她迟早会加入，不急。他的真正目的是帮黄蓉夫妇在梁山泊建立反金抗元的世纪帝国基地。
　　保险起见，连武大郎这个经验人士都跟过来了。
　　到了现场，来迎接姬天锐的是一个中年青衣文士，外表十分帅气，属于能一次拐骗好几个无知少女的类型，不过在他飘逸出尘的气氛中总让人感到一股哀伤。
　　“黄药师？”姬天锐一下子就认出对方的身分，毕竟在射雕三部曲里面喜欢带着根碧玉萧装逼的人实在没几个。
　　“你就是那个群主？”
　　黄药师问道，这个接到女儿消息的女儿控用最高的速度回到了桃花岛，结果连杯茶都没喝就被黄蓉给流放到了梁山泊，幸好女儿和…
　　该死的女婿也跟过来了，不然他肯定要让郭靖明白落英神剑掌的真实威力！
　　什么？被黄蓉派出来和郭靖有啥关系？当然有，无论是什么问题，反正一切肯定都是女婿的错！
　　当然，对于这个拐骗女儿的所谓“群主”，老黄也是很有防备心的。
　　虽然他被称为“东邪”，走的就是离经叛道的路线，但黄药师对于“忠孝”仍旧很有坚持，只不过忠的是汉家江山而非大宋朝廷，更不用说改朝换代伤害最深的往往还是平民百姓了。
　　“对。”
　　姬天锐看了看黄药师的表情，直接带着他穿梭世界，百闻不如一见，让他看看未来世界与南宋接下来的历史，就可以轻易说服这个位卑不忘忧民的武林高手。
　　果然，在看了南宋和元朝的历史书后，黄药师气得差点就在书局里表演爆衣──衣服是姬天锐提供的现代服装，至于发型和胡子，反正这时代啥怪人都有，多一个也不会怎样。
　　知道了未来会发生的事情后，黄药师投入的热情让黄蓉等人都觉得老头是不是回春了……
　　把黄药师拉进造反队伍是很有用的，毕竟这可是个医卜星相、农林渔牧、轻重工业都会的全才人物，光是把他的知识塞进学院里头，培养出来的人才素质就能提升好几个等级！
　　这么好用的工…人才，连武大郎都想要呢！
　　后来，连正德和崇祯都加入了抢人作战，不过黄药师自己也干得颇为投入，尤其是得到《穿越者必备知识套组》后，崭新的知识海洋让黄药师沈迷得差点荒废武功，要不是黄蓉让他练的《九阴炼形篇2﹒0》威力惊人，搞不好哪天就掉出五绝等级了。
　　不得不说，加入了易筋经等功法之后，九阴炼形篇的易筋洗髓效果增加了不只一倍，就算是已经结成金丹的姬天锐都能从中获得强化，更不用说其他群员和黄药师，唯一一个例外大概就只有久堂克己──金钟罩在这方面挂开太大了！
　　“对了，这世界还有一个助力。”
　　看到在梁山泊养蜂的古墓派二三代，姬天锐突然想起另一个对他们有帮助的东西，那就是很多诸天文主角都会去找的襄阳土特产“菩斯曲蛇”！
　　不过，一般诸天小说的主角群只把菩斯曲蛇当做增加内力和体魄的灵药，而姬天锐要养殖菩斯曲蛇的主要目的，却是要拿来当做大规模生化兵器用的。
　　菩斯曲蛇除了很补以外，也是一种具有剧毒、行动迅速的蛇类，只要数量够多，加上控制得宜，就算蒙古大军再多个几十万都别想活着回去。
　　不说别的，让菩斯曲蛇光咬马都能让他们通通有马变无马！
　　嗯！超赞的“解马器”！
　　同样的情况也可以用在玉蜂上，到时候一个上三路猛叮一个下三路狠咬，想免疫攻击，除非蒙古突骑转职西欧重装骑士！
　　而控制菩斯曲蛇的方法，射雕世界也刚好有！那就是西域白驼山、西毒欧阳锋一系。
　　虽然现在欧阳锋因为逆练九阴真经把脑子给练坏了，但白驼山那边的人不知道啊！
　　何况就算知道了，只要欧阳锋还在喘气，他们也不敢现在就开办散伙饭分了白驼山的财产，鬼知道欧阳锋会不会哪天又正常回来？
　　向黄药师问了白驼山的大概位置之后，姬天锐立刻拉出一道飞机云消失在天边，留下一个目瞪口呆的黄药师。
　　“别惊讶，群主大人能飞这不很正常吗。”
　　武大郎以前辈的身分拍了拍黄药师的肩膀，说道：“老黄啊，听说你的武功不错？要不要也来研究一下紫雷刀法？”
　　“蛤？”
　　果然，没过多久，《白驼山操蛇术》就上架了。
　　白洁：“操蛇……”
　　正德：“刺激！”
　　崇祯：“看看这个群让我们变成了什么样子！”
　　金田一一：“蛇也可以。”
　　白洁：“白娘子不就是了吗？”
　　林平之：“话说我们群好像还没有妖怪之类的群员吧？”
　　秋月爱莉：“怎么你还真想操蛇？”
　　大道寺洸：“卡来不就是妖怪吗？”
　　卡来：“我是狗，不是妖怪。”
　　白洁：“从能说话这点就已经算是妖怪了……”
　　卡来：“平时不行啊，不过我最近《黑皇经》入门了，再过段时间就能说话了吧。”
　　近藤龙之介：“狗哥的修练速度好快！”
　　北见丽华：“那是人家积分多。”
　　近藤龙之介：“QQ”
　　久堂克己：“话说你的跟踪大业呢？”
　　近藤龙之介：“说到这个，如果不是有见闻色霸气的话，我大概已经被送进局子里去了……不过昨天友美似乎有什么烦恼，看来是快了。”
　　久堂克己：“加油啊。”
　　北见丽华：“某方面来说那个胖子也可以争取加入？”
　　亚伦：“您口味真重啊。”
　　七濑恋：“嗨嗨！深受大家喜爱的小恋来了！”
　　白洁：“人来疯的症状变严重了哦。”
　　七濑恋：“才没有呢～人家刚在希亚妹妹的世界学了新技能！奶量大幅提升！”
　　北见丽华：“哦？胸围加了多少？G？还是H？”
　　七濑恋：“才不是那个奶！”
　　《银龙的黎明》世界也是个超凡世界，因此奇幻小说里头的治愈术、火球术等等都还是存在的，只不过有这类资质的人不多，因此还是魔导炼金比较盛行。
　　但对于医疗有极端热情的七濑恋，在知道有“治愈术”这东西之后就跑到银龙师团喊着要学，可怕的是检测后她还真有那个资质……
　　在天赋和积分道具的双重开挂下，七濑恋成为了银龙奶妈界的传说。
　　七濑恋：“话说你们葵花宝典练得怎么样了？”
　　亚伦：“说得好像我们都割了似的。”
　　久堂克己：“应该是有点进展了。”
　　因为功法的缘故，久堂克己是唯一一个不能练葵花宝典的人，所以他也是最闲的一个，最近唯一干的事情就是在圣莱赛纳扩建后宫，游戏剧情中有的美少女他攻略了，游戏剧情中没有的美少女他也攻略了，毕竟是个高颜值、高财富、躺着更高的三高人士，泡几个不谙世事的小妹妹基本上毫无难度，曾经觉得很难搞定的任务也跟着超额完成了。
　　“呀啊……呜嗯……肉棒……在…里面……又……变得……更大了……不…不行了……好热…好……啊～～啊啊啊啊～～～”背景普普通通的修炼室当中，浑身香汗淋漓、整个人都快变成粉红色的赤峰玲仰起头来发出濒死般的淫叫声。
　　“不行，重设！”
　　以观音坐莲姿势将赤峰玲抱在怀中、一边运转着葵花宝典一边抽插着她淫穴的金田一大叫一声，因为葵花真气而膨胀得比平时大一倍的肉棒瞬间爆射出大量精液，将赤峰玲的子宫瞬间填满，还撑大了她的小腹。
　　金田一体内近乎要爆炸般的葵花真气瞬间消失，彷佛没发生过任何事情一般，但只有金田一自己知道葵花宝典的不自宫修练尝试又失败了一次。
　　“啊啊……好厉害……好多……精液………在…人家……里面……”浑身软绵绵的赤峰玲半闭着媚眼，娇躯一颤一颤地喷泄着阴精，却只能被依旧挺硬的肉棒堵在小穴里。
　　“怎样？”一旁的大道寺洸问道。
　　“有点眉目了。我们以前大概都想错了，葵花宝典应该是一种双修功法，不能单修。”
　　金田一说道。
　　他们之前虽然尝试“使用”着双修促进效果的女性来促进修练，但并未真的用来双修，而只是作为欲火和真气的发泄目标而已。
　　“可是女人练葵花宝典……”亚伦说道。
　　葵花向阳，葵花真气走的正是阳极路线，对于缺乏那个阳气来源的太监来说搞不好还能多点阳刚气息，但对女人来说可就不只是长胡子了………
　　“不，东方不败练了葵花宝典反而更女性化了，我们何不试试？”
　　修练室的好处就是可以自行设定，让原本毫无武学根基的赤峰玲学会葵花宝典运行方法也就只是一句话的事。
　　金田一再度运起葵花宝典，这回终于有了不同的感觉，娇吟不已的赤峰玲体内彷佛多了一个漩涡般将他体内无法控制的欲火与真气吸走，虽然肉棒还是不免膨胀了一大截，但经脉与棒子一起爆裂的问题却自然而然地解决了。
　　“呜嗯！”
　　被灼热真气和粗大肉棒折磨得欲仙欲死的赤峰玲不由自主地吻上了金田一，在献上温软樱唇的同时也将一股自身葵花宝典产生的真气灌回金田一体内。
　　这时，在一旁观看的亚伦也看出关键了：“嫁衣神功！”
　　“没错！就是嫁衣神功！”同样修练嫁衣神功的大道寺洸也看出来了。
　　和葵花宝典一样走极阳路线，而且同样难以驾驭真气的嫁衣神功，对于这个问题的解方是将真气传度给别人。
　　因为内力经过一次转注，没有“本体”支撑的嫁衣真气失去了暴烈的特性，使得受注者只会功力大增而不会承受极阳炙烤，而本体却可以藉机用先前强化过的经脉驯服再次涌现的嫁衣真气。
　　“一回生，两回熟，三回闭着眼睛做”这句话可说是嫁衣神功的根本大法。
　　而葵花宝典走的则是另一条路，男方借着将葵花真气传度给女方，得以减少经脉、肉体所承受的压力，而女方修练葵花宝典产生的真气则反过来传给男方，双方都能获得对方所修练、却失去锐气的“冗余真气”──虽然是全部！
　　这和火碧丹绝吸收模拟元胎能量的双修方法又是截然不同的形式。
　　“双重嫁衣……”
　　“哪个天才想出来的？”
　　“搞不好根本没人想过……”林平之说道，毕竟这玩意儿是前朝太监创造的功法，太监哪有可能搞什么双修呢？！
　　有趣的是，虽然经过一次削弱，但葵花真气的加速效果并未消减多少，这点令金田一他们欣喜若狂。
　　群里神功宝典这么多，他们为什么按着葵花宝典不放？无非就是那个神速效果令人眼馋！
　　虽然《石火寄身剑》也有同样、甚至更好的效果，但它太贵啊！
　　不分售的《石火寄身剑》是除了盘古道经、星辰变、黑皇经以外最贵的功法，而如果买文件自己练……抱歉！修练条件化神期打底。
　　后来众人也发现之所以如此成功，其中一个要点就在于赤峰玲是个“鬼”，虽然在修练室中体现不出来，但她体内的阴气依旧是鬼的等级，可以极大地磨耗掉葵花真气自带的炙热。
　　相较之下，是个人的潘金莲就没那么大的效果……
　　至于盈盈那群……
　　也还是鬼啊！
　　“这手速堪比单身三千年啊！”看着金田一几乎要挥成一片云雾的双手，大道寺洸忍不住赞叹道。
　　他也算是战场老手了，自然清楚速度比别人快一两倍代表多大的优势，更不用说这至少也比原先快了五倍！
　　林平之看到这个情况，也终于知道为什么当时黑木崖上，合任我行、向问天、令狐冲三大高手之力，却还能被东方不败一个人给围殴了！
　　那不是三打一，是三打五！不是三英战吕布，是三英战五个和颜良一样繁殖迅速的转基因吕布！
　　要不是任盈盈使盘外招，任教主他们早就凉透了。
　　“终于成功了！呵呵。”感觉扬眉吐气的众人笑着说道。
　　“这都要感谢小玲。”金田一温柔地摸了摸赤峰玲滑嫩的裸背，让依旧软绵绵挂在金田一身上的她露出了明艳的笑容。
　　“还要吗？”妖艳护士状态的赤峰玲舔了舔嘴角，媚惑地问道。
　　“不行，看得我都硬了。”
　　“我一直都硬着。”
　　“轮流吧！”在场的有金田一、大道寺洸、林平之、亚伦四个男人，一个赤峰玲很难分。
　　“轮流可以吗？”金田一搂紧怀中娇嫩的美护士，问道。
　　“四个人的话～人家要叫帮手了哦～～”赤峰玲妖艳地笑了笑，同时一个和她样貌相同、气质却清纯许多的眼镜小护士出现在众人面前。
　　“分身术？”
　　“不，是技能『二重影』唷～”眼镜小护士小玲元气十足地说道。
　　二重影是卡牌人物赤峰玲的技能，效果一如卡牌上的照片那样，可以召唤出另一个自己，理论层面上有些类似于《约会大作战》里时崎狂三的“八之弹”，但只能分出一个分身。
　　“啊…讨厌……看到小玲以后居然变得更硬了……”金田一怀中的赤峰玲娇吟着说道。
　　“护士服play什么的可是男人的梦想之一啊！”
　　大道寺洸笑呵呵地将小玲拉进怀中，引着女孩的小手放在自己股间架设许久的帐棚上，欣赏着她略显慌乱却又舍不得放手的可爱模样。
　　“不过这背景实在不搭，换一个吧！”
　　金田一缓缓移动着深埋在赤峰玲体内的肉棒，手一挥，单调的白色四方斗室瞬间变成了飘荡着淡淡消毒水气息的医院诊疗室。
　　“这不是……恋姐工作的地方吗？”亚伦有些无语，那么多医院你就故意找这间………
　　“印象比较深嘛。”金田一说道。
　　“呜嗯！后…后面……”查觉到臀部传来的硬物感，赤峰玲娇喘一声，整个人趴在了金田一的怀中，湿淋淋地夹紧了肉棒。
　　无论是金田一还是正要进入她后庭的大道寺洸，肉棒的尺寸和硬度都不是过去强奸她的男人们所能比拟的，两人身上的阳刚气息加上老亚撒西的举动，更让赤峰玲感到无比温暖，恨不得把自己的一切通通给了他们！
　　“啊嗯～～后面……也……被……塞满了啊～～”
　　“啊…人家也……也被……插………两个穴了……”在赤峰玲接受了第二根肉棒的同时，被林平之和亚伦爱抚得衣衫凌乱的小玲也迎来了大肉棒的双穴同时插入。
　　相较于“经验丰富”的赤峰玲，小玲显然是比较生涩一点的，但因为是同一个人，所以无论是身材还是小穴，都一模一样，无非就是赤峰玲表现得比较淫荡一点、小玲比较清纯一些罢了。
　　“啊…子宫……里面……也被……侵犯了……嗯啊……好……爽…哦嗯……每一次……大肉棒…都……插到……最深处……嗯啊……爽……爽死了……要…被……奸死了啊～嗯啊～～”浑身赤裸的赤峰玲香汗淋漓地在两个男人的大肉棒奸淫下浪叫不已。
　　“啊啊～原来……两根……居然……这么…嗯…爽……啊……人家……还想要……更……更多……更深……啊……再……一直……干人家……啊………”身上的护士服凌乱不堪地挂着的小玲，整个人被悬空抱着奸淫，也跟着发出高亢的淫叫声。
　　“如果这样一起练葵花宝典会怎样？”
　　“葵花3P宝典？”
　　四个精力旺盛、而且脑子灵活的神经病少年说到做到，兴冲冲地就开始了新一轮的研究。
　　“不…啊啊～肉棒……变得好大……啊啊……人家会……死掉啊……”无论是赤峰玲还是小玲都皱着眉头发出痛苦的呻吟，毕竟葵花宝典这样的练法，第一个影响到的就是肉棒会因为强烈的欲火而极限膨胀……
　　原本就被《猪八戒鏖战法》与《养茎术》锻链得粗长硕大的肉棒变得更加雄壮威武，虽然比不得武大郎和卡来怪物般的尺寸，但也已经快要能与姬天锐相提并论了。
　　这是在第一次研究葵花宝典时就被他们发现的情况，也是他们之所以花费心思在这上头的另一个原因──
　　动作加速，“武器”增大，两样都是男人无法拒绝的诱惑！
　　而现在的赤峰玲和小玲，就正在承受这两大诱惑造成的疼痛与……更为强烈的快感。
　　“啊啊～为什么……会……感觉…爽……啊……人家不……不是…嗯…被…被虐狂呀……”小玲的眼镜蒙上了一层雾气，镜片下的一双美目在痛苦之中却也闪烁着淫悦的光芒，被粗大肉茎干得热辣辣的后庭更是颤抖着传来了奇妙的快感，让缺乏经验的她有些害怕自身的变化。
　　“嗯……人家是…真的被虐狂哦～小玲不用害怕，多…多泄几次…就……嗯……会…喜欢上了……”同样被两根肉棒狠狠戳刺着最深处的赤峰玲劝导着“自己”，同时再度献上了灼热的双唇，这回对象是正在蹂躏她后庭的L。
　　大道寺洸这回也感受到涌入体内的葵花真气，与自己修练出来的阳极真气不同，赤峰玲度过来的真气虽然一样炙热，但却少了点锋芒，让大道寺洸来说明的话──就像是拔了刺的海胆一般………
　　虽然拔了刺，但葵花真气的威力没变，更赞的是肉棒内部承受的压力消减之后，棒子依旧保持着加成后的尺寸，甚至连养茎术的运转都加快了一大截。
　　论对养茎术的加成，葵花宝典仅逊于猪八戒鏖战法！
　　“啊……好……啊嗯……好像是……真的耶…人家……现在……感觉……有点…舒服了……嗯……好奇怪哦……啊……再…用力…奸…人家啊……”
　　“嗯…果然…和人家……一样呢……被两根……超大肉棒……奸穴…两个穴都……要泄了……啊啊………”
　　赤峰玲的双穴瞬间绞紧，压榨着金田一和大道寺洸的肉棒，穴心更是产生了一股吸力，想要将金田一的精液硬生生抽出来一般。
　　如果是普通男人，这时候只怕已经不行了，但修练了多种功法的金田一自然没那么容易射出，相反地，他双手揉捏着赤峰玲丰满的乳球，还掐着桃色的乳尖一阵扭，让她在疼痛之中获得了被虐的高潮。
　　“不…不要……啊啊……爽…爽死了……啊啊啊啊……”穴心深处喷涌出大量阴精，赤峰玲在高潮的冲击下唯一记得的就只有不断扭摆腰部、挺起双峰，让快感的海啸来得更猛烈一些。
　　“啊啊……我居然…会……这么…淫荡……啊啊……小穴里面……好热……啊……好酸…麻……啊啊……人家也……要来了……要来了啊啊啊～～”
　　同样被注入双份葵花真气的小玲也在热力与肉棒的双重折磨下，跟着赤峰玲一起攀上了巅峰，但经验不足的她，直到被葵花真气弄得一泄不止、近乎脱阴的时候，才想起要把真气让度给面前的林平之。
　　（这个男人…好漂亮哦………）当嘴唇交叠、真气涌出的时候，头晕目眩中的小玲暗自想道。
　　在将九阳神功修练到大圆满，甚至自行开创出新境界后，林平之的身体也迎来了更彻底的易筋洗髓，肌肤白嫩得可以用“似雪如玉”来形容，在原作当中就已经很“兔儿爷”的他，变得更加兔儿爷了，穿上女装都不用化妆的！
　　当然，要是让林平之知道小玲此时的想法，他不狠狠地戳穿她子宫才怪！
　　几次的实验过后，四人也终于确定了葵花．3P．宝典的规律，虽然一次确实可以灌注两人份的真气，但因为接受者人数也加倍了，所以实际上的效率并没有比较高，反倒因为转注效率而有所降低；但对女方来说，只要经脉和肉体承受得了，效率反而比较高一些。
　　“反倒变成了女用的功法了………”感知了一下小玲体内的真气量，亚伦无奈地说道。
　　这要是让北见丽华她们知道了，还不卯起来用路明和小毅…
　　或者他们修练葵花宝典？
　　“开心就好不是？”林平之挺腰戳刺着小玲敏感软嫩的穴心，干得女孩再次淫浪了起来。
　　因为只是把葵花真气作为辅助用途，所以他们在拥有葵花真气之后也就不再练了，真真正正地开始享用、或者“感谢”起两个长得一模一样的美人护士，干得她们淫水喷溅、娇躯抽搐，连续高潮了好几次却仍不见尽头。
　　两个女孩都只剩下头上的护士帽还勉强、或者被故意留下来，剩下的衣物则早已壮烈牺牲，化为点点能量回归系统天地。
　　“呜嗯……啊……肉棒……好硬哦……”上身趴伏在桌上的小玲红着小脸来回舔着亚伦坚挺的大肉棒，高翘着形状完美的臀部，让林平之冲撞着她小淫穴的最深处，每一次的出入都挤出许多淫汁，在地板上制造出了一片淫水的沼泽来。
　　“嗯…好…好爽……啊……被这样的……嗯…大肉棒干…好幸福哦……”赤峰玲也同样被两个少年奸淫着，这时的她是侧躺在诊疗床上，一条美腿被高高抬起，让大道寺洸能更轻易地冲撞她的最深处，柔嫩的小手则握着金田一的肉棒放到嘴边、如同吹笛子般的舔舐着。
　　虽然外貌相同，但赤峰玲骨子里的淫荡程度却不是小玲所能比拟的。
　　“啊啊……肉棒…在……在动了……啊…要射了吗？”
　　“还早得很哪！”亚伦抖了抖棒子，说道。
　　像小玲这种技术，让她舔一个小时都不能让他射出来的！
　　“想让我射出来，至少也得是这样啊！”
　　亚伦按着小玲的头，把她的小嘴当成淫穴抽插了起来，当然一开始的速度还算是普通，毕竟得让小玲先习惯一下。
　　小玲和赤峰玲是同一个人，因此赤峰玲会的东西小玲其实也会，只不过没有表现出来罢了，而在亚伦的奸淫下，小玲很快就解除了技能封印，获得了深喉咙的技术，面对亚伦渐渐加速的活塞运动也逐渐适应了下来。
　　“啊嗯……坏蛋……居然这样……蹂躏人家……嗯……”看到小玲的小嘴被当做自慰套，赤峰玲娇嗔着说道。
　　“你也想要吗？看小玲好像越来越陶醉了哪！”金田一问道。
　　“好啊……人家的小嘴穴……让你插哦……你可要…多射一点……浓浓的…精液……给人家………”
　　“那当然是没有问题的！”
　　金田一兴奋地把肉棒塞进赤峰玲的嘴里，感受着和淫穴不同的触觉，配合着大道寺洸的动作开始奸淫起了这个淫荡护士的喉咙。
　　“话说这样的姿势能传度葵花真气吗？”精神病患思路广，二逼青年欢乐多，脑子特别灵活的金田一再度展现鬼才。
　　“那你的真气要怎么传给我啊？”大道寺洸吐槽道。
　　“啊……呕！”
　　“自己想出来的烂点子自己吐了！呕！妈的滚！”
　　“两个傻逼玩意儿。”林平之摇摇头，说道。
　　之后他们也没再搞什么花样，全心全力地让两个女孩服务、或者服务她们，把她们雪白娇嫩的裸体摆布出各种姿势，用他们想得到的方法与角度奸淫着身体上下的三个穴、胸部…
　　或者其他地方，毫不吝啬地在她们被欲火燃烧得无比灼热的娇躯上喷洒着充满年轻活力的浓厚精液，每个人都至少射了三次！
　　“啊啊……爽死了啊……从来…没有…这样过……”
　　“嗯……好厉害哦……以后……要常来…哦……”
　　“啊嗯～小玲……不要……吸……”
　　“嗯…赤峰…你……还不是……一样在……舔人家里面……”
　　“两个人”的娇躯以69的体位交缠在一起，满是精液的脸蛋埋在彼此的股间，吸吮舔舐着她们体内流淌出来的黏液与爱液。
　　她们虽然被干得浑身无力却仍旧贪淫的样子让金田一等人差点又回头来一发，幸好年纪最大、比较稳重的林平之及时关闭修炼室效果，否则别的事都不用干了。
　　〔叮！SR级卡片人物『赤峰玲』，M属性＋3、敏感度＋5、体力＋2、魅力＋2、精液嗜好＋3。〕
　　“我第一次看到卡牌人物属性提升耶！”
　　“我倒是遇到过一次，那次我才知道原来100不是上限。”
　　“哪个啊？”
　　“敏敏的M属性，直接突破到101呢。”
　　“不意外。”
　　如果姬天锐在场的话，他会告诉他们，别说卡牌人物，连现实人物也有人M属性突破一百了，那就是久堂克己的小青梅竹马一乃宫由利香……

第29章 嫁衣神功十重天
　　水镜不死于徒手，当水镜放下武器时，才是她开始全力全开的时候。
　　“主角队伍应全员北冥”，金庸群侠传的常识，吸好吸满才是王道。
　　说起嫁衣神功，夜帝夫人后面其实也把内力传给了大侠铁中棠，但夜帝夫人却是回光反照后恢复容貌然后挂掉，并没有真气重生再创巅峰，也许是因为身体已经被嫁衣神功荼毒得太严重，来不及重生内力就垮掉了吧。
　　********************
　　七濑恋：“所以说这就是你们练葵花宝典的心得？”
　　大道寺洸：“为什么总觉得这样的说法像是我们都割了？”
　　将《葵花宝典双修法心得》传给姬天锐放上架之后，一众男性共同作者迎来了女群员们的调戏。
　　毕竟需要自宫的功法在爱裸群里面实在太奇怪了，现在居然真的让他们搞出了不用自宫的修练方法，怎么不让她们感到好奇呢？
　　白鸟绯沙子：“你们也未免太闲了，葵花宝典又不是什么很厉害的功法……”
　　北见丽华：“我看他们看上的是那个会变大的副作用吧………”
　　秋月爱莉：“真相了！”
　　虽然嘴里调笑着，不过先不论副作用，葵花宝典作为辅助功法还是很令人心动的，这时候开始盘算怎么抓一个男群员去修练的女群员，绝对不只北见一个人。
　　白鸟绯沙子：“话说你们还没人练到功法最高境界吗？”
　　久堂克己：“有啊，小林子不就是了？”
　　白鸟绯沙子：“他除外。”
　　北见丽华：“他又没写什么《九阳神功修练心得》。”
　　林平之：“因为开拓出了奇怪的路线所以还在摸索中，而且群主大人说这还是叫做九阳神功……”
　　久堂克己：“这样说来还真没人修练到圆满境界呢………”
　　黄帝；“主要原因在于你们修练得太分散，不像北见她们一票人练的都是明玉功。”
　　姬天锐冒出来说了句公道话，作为唯一上传了修练心得的男性群员，他开口一点也不慌。
　　何况他披着的是轩辕黄帝的皮，大佬自然不在批判范围当中。
　　女性群员当中，除了修练《先天乾坤功》的希亚、原本修练《九阴真经》的黄蓉，其余的人修练的全都是《明玉功》，光是互相交流修练心得就能让她们的修练速度大幅提升了。
　　而男性群员们呢？
　　姬天锐和武大郎修练的是《火碧丹绝》，久堂克己修练《金钟罩》，亚伦和大道寺洸是《嫁衣神功》，金田一一是《上天下地至尊功》，崇祯和林平之是《九阳神功》，正德是《翡翠神功》，连新加入的近藤龙之介和卡来选择的都是前人所没有练过的《云体风身》和《黑皇经》！
　　练得如此分散，也难怪速度输人家一截了。
　　亚伦：“这不都因为群主大人没放可以顺便…强壮的功法嘛！”
　　黄帝：“还怪起我来了。”
　　不过顺便“强壮”的功法嘛……还真是没有呢！
　　别说“强壮”了，就算是类似于明玉功驻颜美容效果的功法，也是没有的！
　　顶多就是脱胎换骨、易筋洗髓的时候顺便改善一下体型和外表而已。
　　（类似的功法好像都是些邪门外道……）姬天锐回忆了一下，没想到什么可以顺便强壮的，倒是一堆炉鼎采补的邪法满天飞，想来六圣创造的系统也不会给姬天锐那些下流玩意儿。
　　（抽一个吧。）遇事不决问系统，有缺什么抽十连，此乃日常也。
　　一次十连之后，没获得什么可以顺便强壮的功法，却弄到了天神兵“神农尺”的神兵精元。
　　在原作当中，神农尺是神农氏以九地玄玉为基础，加入万药万毒精华而制造出来的天神兵，具有治疗与下毒两种截然不同的威能，但缺点就是治疗时会消耗持有者的生命能量。
　　传到王傲手上后，其好友阿飞以自身生命为代价，将其修练的盘古五极碑覆盖于神农尺上，使得神农尺能以天地灵气消化转移而来的病毒，不致于祸害主人，无非就是“充电”需要时间而已。
　　姬天锐抽到的神农尺精元，正是这个版本的。
　　“话说注入内力应该也有用吧？”
　　若按原作的内功肯定是不行的，但他们群里的功法练出来的内力也具有魔力和灵力的性质，用来加速神农尺的恢复速度应该也有用才是。
　　不过九地玄玉……
　　姬天锐自然是拿不到的，他现在手上最玄幻的材料无非就是精链T矿、玄铁，以及银龙世界的秘银和精金，因为材质会影响神兵的效能，所以姬天锐也不想拿仓库里压克力做的现成货（铁做的太重了！）
　　来敷衍。
　　原版九地玄玉材质的神农尺就已经断过两次了，压克力的还不照三餐断？
　　除此之外，还抽到了一门SSR级技能，出自《一人之下》世界、八奇技之一的《通天箓》。
　　通天箓的功能其实很单一，就是“画符不用纸”，可以跳过所有材料限制直接虚空画符，威力自然是小了些，又或者消耗大了点，但胜在方便。
　　而且通天箓画的符还能分离、联合和叠加，比起单一的符箓更为灵活，比如说群里现有的祭云符和祭火符合在一起画，就能产生和轩辕剑世界《火云大法》一样的效果。
　　缺点也不是没有，通天箓能将符箓变得像是法术一样，施放时自然也需要消耗力量，没有了符箓“平时消耗能力制造、用时近乎没消耗”的特点，反倒违反了使用符箓节约力量与时间的初衷。
　　当然，之前抽到的符术入门本质上就是“法术的符箓化”，若再加上通天箓的“符箓的法术化”，姬天锐他们倒是可以研究让法术、技能、符箓之间自由转换的方法，例如“七钥守护神符”、“魂体转换符”、“怀孕凝视符”、“五毒五破术”………
　　尤其是怀孕凝视符更是大杀器，修为低于制符者的对象全都无法免疫这个“控制”！
　　至于功法……既然抽不到，那就是抽不到，姬天锐很看得开，主要是因为不能课金。
　　剑芒世界。
　　亚伦正在炫耀着自己在修练室中练出来的葵花宝典能力，也就是速度加成效果，以及因为副作用而更加“蓬勃发展”的大肉棒。
　　长度虽然没有太大改变，但粗细和硬度都有大幅的进步，按亚伦自己的推估，约有养茎术运转一百多圈的效果，不过和养茎术真材实料的提升不同，这算是一种虚胖！
　　“呀啊……亚伦……太……太快了……小穴…受不了了…啊……”一头深绿色长直发的美女双腿夹着亚伦雄健的腰，发出了求饶声。
　　饱满的双峰随着高速的肉体冲击剧烈摆动着，直到被一双柔嫩的小手从旁捕获。
　　“美奈儿姐姐…人家也要……啊嗯……”红色短发的美少女被美奈儿一把搂住，双手如同要将体内充斥的快感宣泄给她一般在女孩同样一丝不挂的裸体上胡乱抚摸着。
　　“变态……人家也要……”莉娜害羞地解开衣服，将自己娇嫩的肌肤贴到亚伦结实的手臂上。
　　在学了嫁衣神功，并且成为亚伦第三次散功的接受者后，莉娜也同时成为他的第三个情人兼赚积分工具，因为神官战士的体力比法系职业高的缘故，给亚伦赚到的积分还是最多的那个……
　　当然莉娜是不会承认自己淫荡的，要知道她在修练之前可是清纯的小处女呢！就算变得淫荡，那也是亚伦害的！
　　亚伦一边抽插着美奈儿灼热的小穴，这女孩似乎领悟了某种把嫁衣神功用到下体的方法，总之每一次都让亚伦有种插入了火炉一般的感觉。
　　当然，亚伦自己的铁棒水火不侵，每一次都能用更加灼热的精液浇灭一切反抗！
　　平时优雅文静的神官女孩现在不仅像淫妇般紧夹着亚伦的腰和肉棒不放，更是热情无比地和梅丽玩着舌头打架的游戏，斗得彼此娇喘不已、浪哼连连。
　　“呜嗯……啊……亚伦…的……手指……啊…进来了……在…玩……人家的……小穴……啊…呀啊…那……那里……不能……碰……啊……”亚伦灵活的手指探索着梅丽的阴道内部，忽轻忽重地戳揉着每一个敏感点，弄得梅丽不时抽搐颤抖着，淫水阴精更像是开了水龙头似的喷涌而出。
　　“嗯～～不要只疼爱梅丽嘛～人家也要～～”莉娜用自己小巧柔软的胸部磨蹭着亚伦的手臂，然后如愿以偿地迎来了亚伦的手指玩弄。
　　“嗯……啊……人家……小穴…里面……嗯……被…你……玩得……好舒服……啊……亚伦…的…手指……也很……厉害呢……啊……不要…停……嗯……”
　　“啊～亚伦……继续……奸……人家的穴……啊啊……快要……泄了……嗯……要……泄给你……啊……人家的小穴…和…子宫…都是…亚伦……的……玩物哦……”
　　“呜嗯……啊……不…不要只……只玩弄……莉娜啊……人家…也要……”
　　三个女孩在亚伦三管齐下的玩弄下发出一阵阵诱人的浪叫声，淫荡的蜜汁更是把他的肉棒和双手都弄得湿答答的。
　　（他们果然是这样的关系………）现代化的帐篷外，正有一双戴着眼镜的美目偷窥着。
　　她就是亚伦一行人用本体赶路的原因，刚加入队伍的女考古学者“辛克蕾”。
　　在剑芒原作当中，辛克蕾的定位其实非常特别，因为她是唯一一个没有H剧情更不会参与战斗的角色，除了毒舌以外几乎毫无特殊用途。
　　然而，现实世界里面自然不可能如此。
　　辛克蕾之所以会加入，主要原因固然是为了探索遗迹，想白嫖免费冒险者，但另一方面却是对这群“公主招亲”参与队伍产生了兴趣。
　　一个男人配上三个绝色美人，怎么看也不像是为了招亲组成的队伍，为了惹毛官方还差不多！
　　再加上辛克蕾敏锐地感觉到了四个人之间的“距离”几乎不存在，可见他们的关系极端亲密，而且是全体都如此亲密！
　　辛克蕾自然不会知道他们之间的“关系”可是用好几桶白浊液黏合在一起的，但这样奇怪的情况也引发了她的好奇心，而在加入队伍之后，亚伦拿出来的各种前所未见却十分便利的道具──例如这个帆布帐篷──，都让她更加渴望知道亚伦一行人背后的秘密。
　　不仅如此，他们四人所使用的战斗技巧也与她所知的主流不同，尤其是亚伦没事就来个十米长大刀，简直就是个披着战士皮的法师！
　　如此成熟的“新技术”显然是经过漫长岁月与智慧的积累而成，对于考古学者来说有什么比这更具吸引力的呢？
　　（好…好厉害……居然能这样……一起来………）看着帐篷内越发激烈的淫戏，辛克蕾的双手也忍不住抚摸揉捏起自己的胸部和长裤的股间部位来。
　　辛克蕾可不知道，她的偷窥行为，里头的四个人全都知道，但都默许了。毕竟按美奈儿的说法，反正迟早也是姊妹，看一下打什么紧？
　　“呜嗯……亚伦……肉棒……啊……变得…更……更大了……呀啊……戳……戳进……子宫了…啊啊………”
　　“啊…美奈儿姐……真的吗……又……又更大了吗……人家…以后…会不会……受不了……嗯……人家的…小穴……很小的……”被吻得媚眼如丝的梅丽有些担忧地呻吟道，作为被巴多制造出来的人造人，虽然可以做爱，但在生育功能这方面还是得打个问号。
　　“人家…也……啊……”
　　三个女孩、外加帐篷外一个的娇喘呻吟能让所有男人为之兴奋扯旗，但此时的亚伦却陷入了一个奇妙的境界。
　　一手玩弄梅丽的小穴，另一只手玩弄莉娜的小穴，肉棒冲刺着美奈儿的最深处，嘴巴还和莉娜热情地舌吻，这些都不算什么，但他却还同时运转着猪八戒鏖战法和养茎术两门神功，忙得连水群用的精神分身都拉回来帮忙了。
　　更令情况雪上加霜的是，因为知道辛克蕾正在偷窥，让众人感觉更加兴奋，美奈儿的穴径与花心对肉棒的刺激也随之增强，让他竟然有种很快就要出来的预感。
　　而随着射精的逼近，不想这么快就缴械的亚伦运转功法的速度就越快，连带着嫁衣神功内力也开始波动了起来。
　　虽然已经重修了四次，但嫁衣真气炽烈霸道的本质并没有改变，再加上与自己搞在一起、肌肤相亲的三个女孩体内全都是他的内力，竟使得四股嫁衣真气产生了无形中的共鸣！
　　尤其是在美奈儿再次高潮的同时，颤抖的穴心强力地吸引着亚伦的马眼，让他将将要喷射出来的瞬间，狂暴的嫁衣真气终于突破极限，瞬间报增了一大截。
　　“糟！”
　　感受到两个层面上都算火山爆发的征兆，亚伦瞬间挣脱三个女孩的娇躯，用最快的速度冲出帐篷，一丝不挂、顶天立地地站在万里无云的沙漠星空下……
　　刚好就站在被劲风吹翻的辛克蕾面前，满是淫汁、青筋暴露的坚挺肉棒前端距离女郎姣好脸庞仅仅不到几公分距离，被嫁衣真气蒸熏而出的强烈淫靡气息直冲辛克蕾鼻腔，让第一次近距离看到肉棒的她脑袋一片空白。
　　“轰！”
　　濒临极限的肉棒喷射出第一发精液的同时，狂暴的九色嫁衣真气也从亚伦的全身毛孔喷发出来，如果他还在帐篷里面，帐篷肯定会被炸破！
　　正当辛克蕾被吹得往后仰的瞬间，暴烈的嫁衣真气又突然迅速回缩，汇聚在亚伦身周，变成了近似于凝胶一般的感觉。
　　而在“真气凝胶”覆盖范围内的一切，包括扬起的沙尘与刚射出的几滴精液，全都和亚伦一样神奇地静止悬浮在半空中。
　　“嫁衣神功……十重天！”跟出来的美奈儿等三女对望一眼，同声说道。
　　嫁衣神功前九重练的都是刚阳霸烈的真气，但最高境界却是将这些霸道真气收束起来，操控如意，称为如意之境，能把火山爆发一般的力量如意操控而且不减威力，“神功”之名，名符其实。
　　而这其中的奥妙，就是精神力！
　　骄兵悍将一般的真气纵使被臭揍（重修）了好几次，终究还是骄兵悍将，没有一个更加霸道的元帅统御是不可能调遣自如的，原作当中的燕南天之所以能练成十重天，除了误打误撞废功重练以外，其钢铁般的意志也是一大原因──不是每个人都能长年忍受九重天嫁衣真气煎熬的！
　　真气运行原本就是由意念掌控，精神力强大者对真气的驾驭程度自然也更高，亚伦虽然没有燕南天的钢铁意志，但群里的精神力修练法并不缺，光是《炼魔咒》这个人人必修的水群大法就能让精神力增幅一半以上，随随便便就能超过十重天的需求。
　　然而，亚伦一直把《炼魔咒》练出来的精神分身拿来水群，根本没想过练功……直到刚刚。
　　突然增加的精神力，意外产生共鸣的嫁衣真气，成为了突破十重天的关键。
　　不过，这时候的亚伦却有点…
　　应该说很尴尬，毕竟如意之境的领域当中还有个名叫辛克蕾的女郎，而且自己刚射出去的精液现在正飘浮在她面前。
　　不仅如此，现在的亚伦依旧处于射精ing状态，只是因为如意之境的效果卡住而已，一旦解除如意之境，就是给她敷精液面膜的结果……
　　想想还挺令人兴奋的？
　　想到这里，如意之境瞬间解除，绷紧的肉棒狂跳之间，一股股灼热的新鲜白浊液给了辛克蕾一个现做热敷！
　　近距离目击到精液喷射的画面，而且还是如此巨量的精液，让辛克蕾脑海一片空白，连闪避的念头都没升起，就这样用自己的脸蛋、嘴巴、头发甚至是上半身承接了亚伦的所有喷射。
　　当最后一点精液啪嗒拍在辛克蕾早已满是精浆的高挺鼻梁上时，她才终于发出“嘤”的一声哀鸣，浑身一阵抽搐之后，从僵直状态直接仰倒在地晕了过去。
　　“咦？”
　　发泄之后一脸神清气爽的亚伦还没来得及表示自己还可以干十个，就发现辛克蕾满脸精液的晕死在自己两腿之间，不禁尴尬地停下了后续的豪言壮语。
　　“啊！亚伦射死人了！”
　　“谁叫他练那种奇怪的功法，每次都把人家射得浑身酸麻，好像快要死掉一样……”
　　“别胡说了。”美奈儿是唯一身上有衣物遮蔽的人，不过也只是把法袍披在肩上罢了，反正这里是沙漠边缘，除了她们几个以外也没别人了。
　　等到辛克蕾再度恢复意识，已经是躺在自己帐篷里的状态了，连身上的精液都被精心地处理掉，若不是那淡淡的气味还留在身上，辛克蕾都快以为是场梦了。
　　“哦？醒了啊？”身上的衣服穿得好好的美奈儿以一贯温柔的嗓音在她身边说道，同时舔了舔嘴角，让辛克蕾突然有种不太妙的感觉。
　　比如说脸上的精液是怎么消失的这件事………
　　还没开口，帐篷外就传来了沈重的轰鸣声，这也是辛克蕾醒来的一大原因。
　　“真是的，不是说别搞出太大动静了吗？”美奈儿不满地抱怨道，同时伸出柔嫩的玉手，对辛克蕾说道：“要出去看看吗？”
　　出了帐篷，辛克蕾看到的是神仙打架般的画面。
　　“嫁衣神功．如意之境！”被九彩“凝胶”包裹、悬浮半空的亚伦喊道。
　　“明玉功第九层！明玉漩涡！”刚踏进第九层的金发校医北见丽华同样飘浮在空中大喊道。
　　“我说你们打就打吧，鬼吼鬼叫的做什么呢？”一旁看热闹的金田一挖了挖耳朵，说道。
　　“气氛！气氛你懂吗？”同样看热闹的龙之介说道，因为都是高中生的缘故，所以这群高中生群员很快就混得很熟了。
　　“内行的！”大道寺洸说道。
　　“汪汪汪！（我就说你们人类啊……奇怪的花样太多了！）”明明是狗叫声，但所有人都明白卡来在说什么。
　　因为离得比较远，所以辛克蕾没发现卡来会说话，她的大部分注意力全都放在空中对峙的两人，尤其是穿着白长袍和黑色紧身皮革低胸超短裙装的北见丽华。
　　两人的距离迅速削减，环绕着九彩光芒的拳头与透明得看得见血管骨骼的手掌瞬间轰击在一起，发出一声奇怪的沈闷声响。
　　一击之后，亚伦停在原地，北见却倒飞了几公尺，脸上还露出有些疼痛的表情，显然光论力气的话还是亚伦胜了不只一筹。
　　“嫁衣神功在承受内力煎熬的同时也有强化肉体的功能，因此这并不令人意外。”
　　作为讲解角色的郭靖一脸认真地说道。
　　论功力，郭靖黄蓉可以算是群里倒数比较快的，但论武学知识却是当之无愧的第一，连武道金丹的姬天锐都比不上他们。
　　“不只。”姬天锐看了看正在甩手的北见丽华，说道：“北见还犯贱去吸收嫁衣真气，结果反而被撑到了。”
　　就算练到如意之境，嫁衣真气的刚阳霸烈依旧没改，漫画版当中的邀月就曾经吸过一些“嫁衣雷电破”──实际上就是嫁衣神功的普通一拳，结果也是被撑得经脉疼痛，只能排除。
　　随着两人再度战在一起，辛克蕾面前的战场也越来越奇幻。
　　亚伦的如意领域并没有变化，攻击也只是拳头普攻，一方面是因为现在只是测试功法，所以双方都没有用什么武技，另一方面也是因为双方都没有配合功法的攻击用武技──无缺掌和南天刚拳。
　　但相较于除了九彩领域以外没其他特效的如意之境，北见的明玉功就花俏多了，随着功法运转加速，明玉漩涡渐渐在沙漠中卷出了一个龙卷风，不仅消耗着亚伦的攻击，也让观战的众人不得不各自运起神功抵御风沙。
　　“呸！沙子跑进嘴里了！”
　　龙之介修练的云体风身没有防护罩功能，只得躲到姬天锐的背后，大树之下好乘凉，打着同样想法的还有卡来和黄蓉夫妇。
　　“你们哦……”姬天锐苦笑着说道，同时稍微扩大了防护范围。
　　“好厉害……”辛克蕾看着越来越强的龙卷风，以及完全无视巨大沙尘风暴依旧不断冲进冲出的亚伦，呢喃道。
　　剑芒罗曼史虽然是奇幻背景世界，但却没有“一切伟力归于自身”的路线──或者说这时代已经没有了。
　　辛克蕾在考古研究当中有见过当年双王并立的时候，地之王一脉似乎有类似的强大存在，也是地之王能与魔导文明强大得可以让大陆飞上天的光之王并立的底气，但到了现在，这种事情只存在于童话和某些破损严重的遗迹壁画上了。
　　但残破抽象的壁画和眼前具体的奇迹又怎能相提并论？
　　“其实…你也可以学会哦……”温软的女体伴随着教会常用的熏香气味、以及某种陌生又熟悉的味道贴了上来，在辛克蕾耳边轻柔地说道。
　　“咦？我…也可以吗？”辛克蕾逐渐恍惚的美目看着渐渐变成龙卷风与雷电争锋的战场，呢喃似地说道。
　　“可以哦……”柔软纤细的手指轻轻爬上辛克蕾的胸部，若有似无地在她双乳之间的地方点了点：“这里是膻中，又称气海或者中丹田……”
　　彷佛是解说，也彷佛是爱抚，纤细的手指一点一点地滑过辛克蕾的胸前，指点着任脉穴道的同时也一点一点地解除着她身上本就单薄的睡衣。
　　雪白柔嫩的肌肤暴露在逐渐变冷的沙漠空气中，却没能给辛克蕾逐渐灼热的娇躯带来寒意，反倒引发一股股轻微的刺激，让她的双眸与股间的秘密花园都逐渐湿润了起来。
　　用催眠术和移魂大法引导着辛克蕾的美奈儿一边惊讶于“法术”的有效性，一边却也明白这其实是她被先前的零距离颜射所震惊，内心深处被亚伦的战斗力吸引了，所以美奈儿才能这么容易就趁隙而入。
　　正所谓“苍蝇不叮无缝的蛋”，如果人心没有破绽的话，催眠术和移魂大法也很难产生明显的影响力，这点白洁和北见丽华早有心得。
　　当然，功力差距也是有关系的，比如说武道金丹境的姬天锐就完全免疫群员的催眠。
　　这边美奈儿正在给亚伦增加后宫，那边的正主却和北见丽华打得惊天动地，因为彼此都是裸装上阵，所以这场试验似乎也不是短时间内可以结束的。
　　〔叮！恭喜你抽到PR级技能，惊天动地拳。〕
　　“我操？”闲着没事抽十连的姬天锐楞了一下，出货了？
　　没等十连跑完结果，姬天锐就迫不及待地打开了说明：
　　【惊天动地拳，PR级技能，出自《轩辕剑》世界，为墨家铁拳无敌水镜创立，拳技直指力之大道，练至巅峰可破碎洪荒，重定地水火风。】
　　水镜，秦末墨家女性钜子，留侯（张良）夫人，拥有“水镜不死于徒手”的称号，而给她打下如此称号的，正是“惊天动地拳”这一门奇术！
　　比被称为上古十神器中“攻击最强”的轩辕剑还要强的威力，无论是蚩尤还是撒旦都能空手捶死！
　　（破碎洪荒，重定地水火风……当这诛仙四剑呢！）姬天锐暗自吐槽道。
　　根据系统的解说，惊天动地拳是一种下限很低、上限却很高的体术，一个不会武功的普通人都能学，但修练到极致却能发挥出匹敌天道圣人的力量。
　　当然，想修练到这个程度，困难度不比在洪荒修练到准圣巅峰低……
　　不过这也有个好处就是分段灌顶的初期积分不高，不像石火寄身剑那样只能花大量积分买全套。
　　再当然，姬天锐没得灌顶，得自己练……
　　“移花接玉！”终究，北见丽华还是开启了无敌防御。
　　“我也会啊！移花接玉．嫁衣神功版！”毕竟是放在商城卖的东西，谁都会！
　　“你们小学生吗？！”看着两个卯起来互相超级反弹的家伙，姬天锐直接叫停了战斗。
　　“得救了………”被炼环劲隔开的两人不约而同地说道，脸上满是劫后余生的样子。
　　打完假之后，众人便开始了检讨大会。
　　相较于敝帚自珍闭门造车，姬天锐比较喜欢这种氛围，而这样的交流模式也大大促进了群里众人的修练进度。
　　“我发现明玉漩涡的缺点了！”
　　北见丽华说道：“虽然明玉漩涡确实可以让人越打越强，但其实是有限制的，临时吸收来的力量只能间接掌控，完全无法当作自己的力量来使用，如果硬要吸收的话，就算不是嫁衣神功的内力也会让人经脉胀痛，甚至还会降低明玉真气的纯净度呢。”
　　“话说这个问题好像北冥神功也有？”
　　因为大部分的群员所处的世界都没有内力体系，因此在内力武侠世界号称“主角队伍应全员北冥”的这门功法对群员们的吸引力并不高。
　　“大部分能够吸取他人内力的功法好像都有这个问题，我们那个世界的任我行可就因为这样死掉了。”
　　林平之说道。
　　虽然他也可以让任我行学北冥神功来彻底解决异种真气的问题，但他又没打算对任盈盈干什么事情，自然也不会平白无故的去帮助任我行。
　　“群主大人的《北冥渊海诀》好像能够解决这些问题？”
　　“可是那必须从头开始练吧？光是先天真气这个前置要求我们就做不到了啊。”
　　所谓的《北冥渊海诀》指的是姬天锐将火碧丹绝、炼环劲气功和北冥神功扔天道容器合并之后的功法名称，因为是以北冥神功为核心，所以才会取名为《北冥渊海诀》。
　　不过有趣的是姬天锐本人练的不是北冥渊海诀，而是以火碧丹绝为核心的《火环铸丹功》。
　　两者最大的差别在于北冥渊海诀是凭藉炼环劲气功运转时造成的漩涡效应，一边吸收外来力量一边也同时炼化异种真气，如果把功法形象化的话，那就是神话传说当中的归墟。
　　然而，火环铸丹功虽然也是由这三种功法结合而成，但它的具现化形象却更接近外层由炼环劲气功形成的“空气滤网”包裹着的核心风扇，吸收外来力量的功能是核心的“丹”而非在外头过滤灵气的“环”。
　　两者最大的差别在于北冥渊海诀吸收效率比较快，而转换效率却比较差，火环铸丹功则反之。
　　虽然火环铸丹功的吸收效率比较低，但对于姬天锐来说，他需要的是真气的质而不是量，北冥练气的品质虽然高，但比起先天真气还是差了这么一点，更不用说姬天锐现在的内力是更高一级的先天真元………
　　他可没放弃手搓先天至宝的梦想呢！
　　“嫁衣神功也有缺点，就算群主大人不阻止，其实我也快要无法维持如意之境了。”亚伦说道。
　　嫁衣神功如意之境确实可以极致减少消耗，但想维持这个状态却需要强大的精神力，亚伦自然没有原作燕南天那样能硬把让人随时五内如焚、痛苦不堪的嫁衣神功练到九重天巅峰的钢铁意志，不过他有炼魔咒和各种修练精神力的功法，论质可能不及，但量绝对够！
　　纵使如此，维持一个小时左右也是现阶段的极限了。
　　除此之外，十重天的内力总量也不是无限的，若不是明玉功也有无法当场炼化外来力量的缺陷，光比消耗的话最后输的还是亚伦。
　　当然，这也是有解的。维持如意之境的时间，可以用修练精神功法、提升精神力质量来延长，至于嫁衣真气总量……
　　“和肉体强度有关。”
　　这是很显然的结论。
　　嫁衣神功原本就很有大肌霸属性，同样修练嫁衣神功，夜帝夫人感受痛苦的情况就比燕南天严重，而她的功力绝不比燕南天强，可见娇弱女子在修练嫁衣神功方面有显着的弱势。
　　这也很正常，毕竟嫁衣神功的故乡“铁血大旗门”就是个兄贵……不！超．兄贵门派！
　　研究完各自的优缺点之后，众人也渐渐散去了，夜晚可是爱裸的好时机呢！
　　“话说怎么没看见美奈儿姐和辛克蕾？”
　　“辛克蕾大概还没醒？”
　　“又不是什么重伤……”亚伦嘀咕道，就算是姬天锐也不至于用精液射死人，何况他？
　　“啊……”最后，亚伦他们在自己的帐篷里发现了美奈儿和已经被脱得差不多，而且目光迷离、两腿大开还流着淫水的辛克蕾。
　　这一瞬间，亚伦想起了黄蓉曾经在群里说过的一件在射雕世界公认、在群员世界却从来不当回事的规矩──内功的传授，总是由男师父传给男徒弟，女师父传给女徒弟。
　　根据黄蓉的说法，曾经有一个叫做周伯通的家伙就是教女徒弟，结果一个不小心就教到床上去了，还搞出了人命！
　　可怕的是人家女徒弟还是有老公的，老公还是大理的皇帝，给皇帝老儿带上个绿油油的帽子。
　　当然，那时候群里的主流反应自然就是“不3P吗？”。
　　姬天锐对此的反应更加直接，他当场飞了出去，把周伯通一把抓着塞到瑛姑床上，然后送上一罐2000㏄装“天淫地贱蜈蚣汁”。
　　往者已矣，来者可追，第一个儿子死了没办法，趁还能生再生几个凑数！
　　改良版已经排除了生下怪胎的缺点，但可不含避孕效果。
　　至于周伯通会不会被瑛姑榨干……姬天锐表示他“干”有余辜。
　　睡了人家以后不认帐还跑了，根本渣男！
　　这时的亚伦自然不在乎老顽童会不会变成人干，他只觉得虽然黄蓉讲的话很有道理，但亚伦还是想说：
　　“在我们群里，就算是女师父教女徒弟功夫，也是可以教到床上去的。”
　　“嗯……”这时候的辛克蕾媚眼如丝地呻吟着，对于亚伦三人的到来似乎完全没察觉……或者不在意？
　　“已……已经……啊…出来了……三次…啊……不要……嗯……”
　　“不行哦，没记住的话会有问题的呢，来……这里是什么经脉的什么穴呢？”
　　美奈儿纤细白嫩的手指轻轻戳着辛克蕾高挺乳房上的某个位置，咬着她的耳垂轻声问道。
　　“啊……足……足阳明…胃经……库房……啊……不要……不要再……玩弄人家的……穴……啊……”
　　不得不说，用催眠术传授基本知识的效率真是太高了，不然以辛克蕾一片空白的知识基础，就算她学内功和考古一样有天赋，也得花上一个月左右才能记住所有经脉穴道，现在只要几个小时就够了。
　　至于被搞得衣衫半裸、娇喘不已，还泄了好几次……这不是催眠术害的！
　　“美奈儿姐居然趁我们不在的时候……偷吃了辛克蕾！”虽然梅丽说得理直气壮，但亚伦总觉得搞错了什么……
　　自从七濑美雪搞出那套“我男人的女人也是我的女人”之后，整个群里的女性画风好像彻底歪掉了。
　　甚至还出现了“我的女人才是我男人的女人”支派，以及张嫣带头的“所有漂亮女人都是我的女人”派。
　　“人家才不是偷吃呢～人家只是先给亚伦准备好……”同样衣衫不整的美奈儿娇媚地瞪了梅丽一眼，说道。
　　“准备好……”亚伦看着眼前的美景，吞了吞口水，气势磅礡地挺起了帐篷。
　　“亚伦好色……”一直暗中观察着亚伦的莉娜从他背后探出小手，精准地握住他勃起的肉棒。
　　亚伦看了靠在自己左肩上、目含春水的漂亮脸蛋，想想不久前那个光是看到他赤裸上身都会小脸微红的莉娜，感觉……也挺不错的？
　　“亚伦～”不甘示弱的梅丽也贴了上来，灵活的小手熟练地解开他衣服上的束带和钮扣。
　　露出肉棒后，包括辛克蕾在内的四个美女全都盯着它不放，尝过滋味的三女更是轻轻扭动着娇躯，抵御着小穴深处传来的渴望。
　　“还是…先给辛克蕾吧～”虽然很想要，但美奈儿依旧没忘了真正的目的。
　　不得不说，在剑芒一众原作女角当中，最有正宫气场的不是第一女主角莎西亚，也不是第二女主角梅丽，而是一直都在队伍中默默付出的美奈儿。
　　也因为如此，美奈儿的人气高得让她得以在二代“复活”。
　　毕竟比起正统公主模板的莎西亚、傲娇的梅丽，美奈儿无疑更符合男人们对贤妻良母的期望。
　　而在这个已经被爱裸群改变过的世界，美奈儿的正宫地位就算是莎西亚公主都无法撼动了吧！
　　正宫娘娘都开口了，梅丽和莉娜自然也没有意见，莉娜甚至还直接握着亚伦硬如铁棒的阴茎朝着辛克蕾湿润粉嫩的处女穴口前进，忠实地扮演着引水员的工作。
　　“呜…要…进来了……好热的…那个……”虽然内心有些紧张，但在美奈儿不懈的爱抚之下，辛克蕾还是柔顺地张开紧闭的花唇迎接粗壮肉柱的第一次侵入。
　　“呜嗯……啊…太…太大了……里面…要……被……弄坏了……”虽然润滑得十分充分，但亚伦已经踏入二十公分门槛的肉棒对她而言还是大了点。
　　薄弱的阻碍无法对肉棒的进逼产生任何影响，保留了二十几年的纯洁象征瞬间被贯穿，当龟头扎扎实实地撞击敏感穴心时，辛克蕾终于忍不住落下泪来。
　　“很痛吗？”
　　“还……还好……不是这样的……”辛克蕾睁开泪眼看着眼前帅气的少年，内心有些复杂。
　　考古是辛克蕾的兴趣，也是家传事业，在王都大学时代拥有才女称号的她曾发誓将人生献给考古，甚至可以舍弃女人的身份──虽然绝大部分原因都是她厌烦了无休无止的追求。
　　然后才出道没多久，辛克蕾就深切地感受到了考古工作对女性、尤其是美女的深切恶意，找遗迹需要体力，挖掘需要体力，好不容易找来了助手却差点在第一晚就被强奸了……
　　没有办法的情况下，辛克蕾只能留在治安比较好的镇子上等待看上去应该比较安全的助手，然后就挑上了美女成群的亚伦团队………
　　接下来发生了什么事情大伙儿都明白了。
　　不过，比起那些脏兮兮、不修边幅、还长得一个比一个丑的货色，帅气而且干净的亚伦自然让辛克蕾更没有反感，甚至觉得失身于他也不是件坏事。
　　金田一一：“人帅真好，人丑性骚扰。”群里，金田一突然发了一句话。
　　林平之：“怎么突然说这个呢？”
　　金田一一：“嗯……冥冥中的感觉？”
　　亚伦停下了动作，让辛克蕾慢慢适应自己的巨大，同时剩下的三个女孩自然也没闲着，吸吮吻咬揉捏等等动作一齐上场，弄得辛克蕾娇喘不已，仅有的一些不适与疼痛也迅速退去。
　　“嗯啊……”未曾体验的充实感让辛克蕾红着脸蛋轻轻扭了扭腰，早已不是纯情少年的亚伦嘴角微扬，肉棒缓缓抽动了起来。
　　“嗯……啊……在……在动了……”被亚伦的突袭弄得发出淫荡声音的辛克蕾羞红着脸蛋说道，但却马上又被顺势而上的美奈儿三女一起玩弄得发出更淫靡的喘息声。
　　“你可以更开放一点没关系哦。”美奈儿在辛克蕾耳边轻声说道。
　　或许是有三个“前辈”身体力行的现场指导，一开始还相当生涩的辛克蕾很快就进入了状态，也跟着扭腰迎合了起来。
　　“啊嗯嗯……啊…好……好爽……唉啊……顶……太……用力…了嗯……啊啊…嗯再…快一点…嗯……”辛克蕾的小嘴里头不断吐出连她自己都不敢置信的淫荡话语，但越来越强烈的快感却让她只能尽情地浪叫着。
　　辛克蕾丰满柔软的胸部被梅丽和莉娜的小嘴占据，连初吻也在美奈儿的强势下被夺走了，没地方展现手艺的亚伦只好专注于奸淫女郎处女小穴的工作，干得小穴淫水四溅，夹着他腰部的一双美腿更是不时抽搐、踢动着。
　　辛克蕾与平时不同的柔弱娇媚看得亚伦兽性大发，腰部的动作越发剧烈，彷佛恨不得把肉棒直接干进她子宫里去似的。
　　“呜啊……啊……太……太深了……啊……嗯……继续…奸……奸人家……那里……最…舒服……啊……出…出来了……要出来了……”一脸痴迷的辛克蕾被干得浑身抽搐，本能地想伸手抱住亚伦，却被其他三女压制着无法如愿，只能用更加激烈的喷潮表示自己的无穷喜悦。
　　没错，辛克蕾是能潮吹的！
　　在原作当中只有毒舌用途，以及作为让主角群可以前往精灵之森收女精灵罗莉选项的辛克蕾，实际上却拥有着相当敏感而美好的淫荡肉体…
　　也就是北见丽华和希亚也有的先天媚骨体质！
　　“辛克蕾泄好多哦……令人羡慕的淫荡体质呢……”梅丽看着辛克蕾彷佛淹大水一般的股间，羡慕地说道。
　　随着快感的累积，辛克蕾的媚骨体质也渐渐展现出其特别之处，除了潮吹以外，湿润无比的小穴更是带给亚伦强烈的压榨与刺激，换做普通男人早就一泻千里了。
　　不过亚伦作为爱裸群的一员，不仅没有丢盔卸甲，反而展现出更强烈的攻击欲望，把辛克蕾干得欲仙欲死，浪叫声大得连之前就刻意离帐篷远远的白狼都红着脸逃开了。
　　自从练了《黑皇经》之后，白狼的灵智也成长了很多………
　　“呀啊……不……不行了……又…又要……出来了……啊……要被……插……插到……子宫里面……了…啊……”初经人事的辛克蕾在三个女孩以及亚伦的联手玩弄下彻底的失去了抵抗的能力，连本来还有些抵触的内心也在一次又一次的活塞运动刺激之下变得越来越顺从，没有实际经验的她迅速地吸收三个女孩身体力行教导的各种淫荡知识，一方面取悦亚伦他们，另一方面也让自己感受到前所未有的极乐天堂。
　　“啊啊……要……要死掉了………”在亚伦持续不断、还变化着各种角度的抽插之下，辛克蕾觉得自己好像飞上了云端，每次的重重插入都将她往更高的天空推去，直到被无尽的白光包围，像自由落体般一泻千里，然后不断重复着这个过程……
　　迷茫的意识当中，辛克蕾似乎理解了为什么美奈儿梅丽莉娜她们三个和亚伦会如此的亲密了──毕竟是连子宫深处都接触到了的关系嘛！
　　“辛克蕾的身体……真是太淫荡了……”莉娜有些嫉妒的说道，想起自己的第一次，虽然也不是没有快感……
　　应该说相当的令人满足，但比起一开始就浪到不行的辛克蕾，还是有些差距的。
　　“嗯啊…没…没有……这种事……啊……嗯……再…插……用力…嗯……人家…好爽……嗯……”辛克蕾的表现明白地演示了什么叫做当场打自己的脸，不过淫荡本性渐渐被开发出来的她似乎已经不在意这种小事了。
　　感觉好像输了什么似的梅丽和莉娜不约而同地一人抓着辛克蕾的一条腿往外拉成了个钝角，让亚伦能更深入她的小穴。
　　“亚伦，快点，干穿辛克蕾的子宫，让她生！”梅丽抱圆木似的把辛克蕾滑溜的美腿搂在身边，对亚伦催促道。
　　“呀啊～不……啊啊……真的……插……插到……最……啊啊啊啊～～”在亚伦稳定而且猛烈的抽插之下，辛克蕾的双腿与娇躯一次又一次地抽搐、痉挛、挣扎、放松，因为她是第一次的缘故，亚伦没有太过坚持，在她第十次高潮的同时，把肉棒顶到最深处，朝着女郎颤抖的子宫喷发出比第一次还多一倍的浓热精液。
　　“啊…………”被射得浑身颤抖的辛克蕾只发出了一声濒死似的淫叫声，就彻底失去了意识，当亚伦拔出肉棒时，丰沛的淫精混合着他射进去的白浊液从被干得暂时合不拢的小穴口涌出，把那一点点红色处女纪念冲得不知道跑哪去了。
　　“亚伦真是喜新厌旧呢……射人家的时候就没这么多………”梅丽嘟着小嘴说道。
　　“怎么可以乱说呢？我每次可都是把你的子宫填得满满的哦。”
　　亚伦看着梅丽可爱的小嘴，忍不住抓着她的腿，挺起沾满黏液的大肉棒就朝着女孩粉嫩湿润的秘密花园突入。
　　“啊呀～～亚伦……嗯……好满……啊………”得偿所愿的梅丽浪叫着迎合亚伦的抽插，比起刚失去处女的辛克蕾，她更明白怎样才能取悦男人，同时让自己泄得欲仙欲死。
　　“接下来…要换人家哦………”莉娜拉着亚伦的手，用他的手指慰藉自己空虚的小穴，而从辛克蕾身下解放出来的美奈儿也温柔地拥上了梅丽的娇躯，爱抚着她敏感的肌肤。
　　等到辛克蕾恢复意识后，看到的是正扛着莉娜修长的双腿猛力突刺她小穴的亚伦，以及一脸满足地相拥而眠，脸上和身上都还留着点点精浆的美奈儿和梅丽。
　　辛克蕾不知道亚伦他们在她昏倒之后又干了多久，但从三女身上的精液淫水来看，绝对不只一次两次而已。
　　发现辛克蕾醒了的莉娜，伸出白嫩却有力的藕臂将她拉了过去，让她和自己一起承受亚伦的炮火，一起被他来回奸淫，轮流着高潮，最后也一起沐浴在精液的喷洒之中。
　　第二天起，辛克蕾也加入了淫荡的行列，不到半个月，被彻底“睡”服的美人考古学者穿着紫色的媚惑情趣内衣，出现在了斗破世界的“交谊厅”中，和终于想通的黄蓉一起被精液灌满了三个穴，里里外外都被彻底染成了白浊色。
　　“欢迎加入诸天爱裸群～”北见丽华舔着手上自己射出的精液，向已然彻底失去意识却仍旧一脸满足、股间流着淫汁的两个美女献上了祝福。

第30章 八十八学园中的绅（变）士（态）
　　同级生一代主角读的学校叫做“先负学园”，位于先负町。
　　二代依循惯例，变成了八十八町的八十八学园……
　　本章的天罡气诀修练法自然也是本人的原创，原作神兵玄奇当中并没有提过，除了伏羲以外唯一练成的燕王也是死过一次之后才靠大智慧练成的（还有缺陷）。
　　当之珠对话的部份玩了个声优哏，因为当之珠的配音和《OverLord》的赛巴斯一样都是千叶繁。
　　********************
　　同级生世界当中，近藤龙之介正小心翼翼的维持着见闻色霸气的最大范围跟踪前面的水野友美，而在龙之介背后的是一脸无奈的金田一。
　　“要说的话，由我来会比较方便吧……”金田一说道。
　　至少在见闻色霸气的覆盖范围这方面，初学乍练的近藤龙之介就肯定比不上已经把见闻色霸气当作侦探必备功能，还侦破甚至阻止了几件犯罪的金田一。
　　“不行，我有责任要亲自解决这件事。”近藤龙之介说道。
　　水野友美某方面来说和他是青梅竹马，虽然两人没有擦出什么火花，但长年来的交情却让他在得知水野友美被那个胖子胁迫、甚至可能会遭到性侵的时候感到惭愧与愤怒。
　　所以他打算这件事情必定要亲手解决！
　　至于金田一则是他为了保险请来的帮手。
　　虽然长冈芳树这胖子多半打不赢自己，但南华真经说的好：“苟得稳中稳，方为人上人”，如果不是怕太小题大做，他都打算请群主大人亲自坐镇了。
　　“一个完全符合死肥宅刻板印象的人，是有多大危险性啊……”金田一忍不住嘀咕道。
　　今天早上龙之介发现水野友美早早就出了门，明明是假日却朝着学校前进，感觉十分有问题。
　　毕竟友美是文艺社团的成员，怎么可能和运动社团一样在假日搞什么集训呢？
　　感觉到异常的龙之介马上在群里求助，对打击犯罪很有责任心的金田一也立刻就回应了，不过龙之介这偷偷摸摸活像尾行犯罪者的样子却让他恨不得踹上一脚。
　　我怎么说也是伏羲传人（自称），《上天下地至尊功》只剩半步就能踏入除创始者伏羲以外从未有人练成的天罡气诀境界，对付个变态胖子居然还得像贼一样？
　　要不是用远距离催眠术让警察先生无视了他们，别说到学校去，只怕刚过两个转角就被拉去喝茶了吧！
　　更不用说龙之介自己也是《云体风身》的修练者，虽然因为积分不够所以只勉强学了第一阶段，但云体风身和葵花宝典一样都是入门阶段最难，通过这阶段后的龙之介就算对付十几个大汉也是一点问题也没有。
　　好不容易撑到了龙之介和友美就读的八十八学园门口，金田一看着校门口满脸苍白，看着校门内露出纠结表情的女孩，就算不是名侦探的孙子也能看出她肯定有什么问题。
　　哪有学生主动在假日来学校还一脸便秘的？
　　“跟上。”金田一推了推还在观望的龙之介，低声说道。
　　果然，虽然表情越来越不对劲，但友美的脚步却是朝着文艺社团大楼接近，不敢在学校里头尾行的两人藏身于警卫室附近的树下，看着女孩的身影走上三楼，最后进了摄影部的门。
　　“果然是……”相较于不清楚八十八学园校舍配置的金田一，龙之介很清楚友美进去的就是摄影部，但她可不是摄影部的成员！
　　再度无谓的潜行到摄影部门口，水野友美的声音立刻传入龙之介和金田一耳中：
　　“不要……不要……求求你放过我吧……”
　　（卧槽？！）见闻色霸气更加熟练的金田一皱了皱眉，正想动脚把他踹进门的瞬间，龙之介就已经运起云体风身的硬气功撞开门冲了进去。
　　“还算有点血性吧？”金田一咂了咂嘴，听着房间里头“打猪”的声音，确定了龙之介和友美都没危险后，双手抱在脑后悠哉地离开了。
　　换作美雪遇到这种情况，金田一觉得自己不把对方揍进医院就已经算是讲文明知礼节了。
　　要知道，在原作当中，吃美雪豆腐的人可没一个没被金田一恶整的，原本的他虽然不杀人，但让人社死还是没问题的，这点某位叫做橘五柳的老色胚兼被害者特别有资格评论。
　　金田一没有立刻离开同级生世界，毕竟难得来一次，就算同样是现代日本背景，那也是异世界的日本。
　　比起不动高中，八十八学园更加重视社团，就算是假日也可以看到一群运动社团成员在校园里挥洒青春的汗水，田径社团的那些体操短裤和大白腿更是强烈吸引着金田一的目光。
　　“好棒的风景！”金田一露出色咪咪的表情说道，想到二十年后就看不到这风景，心中不免有些遗憾。
　　“布鲁马才是王道，上面的大人物是不会懂的！”
　　假日的学园除了社团的学生以外，一点也没有平时充满青春活力的感觉，但才刚走到一楼，就听到职员室里传来某个男人的说话声。
　　“佐藤老师，教头跟我说你在上课时教的…似乎不是课程啊？”
　　“什么叫做不是课程？我自认为自己教学很认真的。”与之相对的，是某个女子的声音。
　　“九九乘法！你在高中教九九乘法叫做课程！！”
　　“我才想问呢！那些连九九乘法都不会背的傻瓜是有什么本事学矩阵啊！”女老师佐藤也爆发了：“基础都不会是要学什么？！”
　　“这…这样家长会……”女老师突如其来的爆发让男人吓了一跳。
　　“会怎样？反正一样考零分，学九九乘法好歹以后还能会点四则运算！”
　　接下来的发展金田一没有再关注，因为他的心思已经全然被女老师那句“基础都不会是要学什么？！”占据。
　　金田一的上天下地至尊功一直卡在天罡气诀的门口，明明觉得就在眼前，却偏偏过不去，心情可比等待下一次版本更新才能出头的玩家。
　　现在女老师的话却给了他崭新的启发。
　　数学的基础是加减乘除，那上天下地至尊功呢？
　　“五行练气……”
　　在神兵玄奇当中，上天下地至尊功是伏羲尚未画出八卦前的产物，因此功法并非以八卦为基础，而是以后天五脏对应先天五行所形成的“王卷．至尊功”基本法诀“五行练气”。
　　然而，五行练气终究是基础功法，别说靠系统修练的金田一，就算是原作的燕王和灭穹苍大概也没练多久就成功了，而在练成地霸气诀之后，别说五行练气，哪怕是至尊功的纯阴玄气、烈阳罡气他们都没怎么使用啦。
　　毕竟五行练气本质上就是个类似蓝牙配对的功能，只要蓝牙耳机能用，谁在乎配对功能还能不能用？
　　然而，这个配对功能，却是修练天罡气诀的关键！
　　“哈哈哈哈～～”金田一放声大笑，二话不说打开穿越大门离开了同级生世界，来到了斗破苍穹世界。
　　练成天罡气诀的他，已然踏入金丹期，必须承受天劫了。
　　实际上，作为武修，只要收缩力量就可以不受天劫……
　　至少武道金丹境不用，但根据姬天锐的说法，接受雷劫可以淬炼肉体和真气，所以只要有条件的人最好都度一下。
　　这话要是让修仙者听到了，只怕要气死一大堆人。
　　自己畏惧无比的天劫，到他们这里倒成了修练用的资源？
　　“果然是五行雷劫啊……”看着天空中缓缓聚集的五色雷云，金田一提起功力准备应对。
　　五行雷劫，分金木水火土五雷，五雷轮流五次，共二十五道，比起姬天锐度的五十四道六九雷劫容易多了。
　　“第一道是金雷……”金田一按着侧腹开始运转五行练气。
　　“以后天木气引先天水气，后天木气生先天火气……水生木、木生火……”看着已然蓄势待发的雷劫，金田一不慌不忙地伸出另一只手说道：“火克金。”
　　在原作当中，除伏羲之外唯一练成天罡气诀的燕王施展这功法时，用的是自身五脏的五行之气，也因此每一次都像是在自爆一般，毕竟这和“五脏相克”没什么不同。
　　然而，金田一此时却只是运转着肝木之气，不仅不会伤身，还因为先天水气的滋润而产生养肝的效果，这才是号称“养生长寿”的上天下地至尊功．天罡气诀“水克火”的正确使用方法！
　　金雷落下，随即与金田一左掌上的先天火气互相抵销，但火气耗尽之时，金雷却还剩下一丝，电得金田一浑身冒烟，头发都翘了起来。
　　“比想像中的强啊……”金田一吐出一口烟，刚刚的金雷毕竟只是残余的部份，对他的影响有限，顶多就是造型不好看……
　　看着似乎又要落下的木雷，金田一的左手按住脾脏上方，运转起土系力量。
　　金田一这用哪按哪的姿势倒不是在学某无彩限的学姐，而是在重新熟悉五行练气，因此在应对了两轮雷劫之后，金田一也不再摆奇怪的姿势，真真正正地开始运用起了天罡气诀。
　　随着最后一轮、也是最强一轮五行雷劫结束，金田一也终于正式踏进了武道金丹的大门，光论修为已超越了久堂克己，成为群中第二人！
　　当然，无论是现在的姬天锐还是久堂克己，还是能把金田一吊起来打……
　　金田一一：“我金丹了！”
　　北见丽华：“恭喜恭喜！”
　　武大郎：“这么快的吗？我也得加油了。”
　　就算有火碧丹绝打底，武大郎修炼的紫雷神功也得练到大圆满才有办法突破金丹。
　　久堂克己：“十二关……（头秃﹒jpg）”
　　近藤龙之介：“前辈真是太厉害了！”
　　白鸟绯沙子：“龙之介你不是比金田一还大吗？”
　　金田一是高二生，而龙之介却是高三生，怎么说也不能叫金田一前辈吧？
　　近藤龙之介：“学无前后，达者为先。”
　　正德：“阿弥陀佛～”
　　白洁：“你们搁这学佛来着？”
　　金田一一：“话说龙之介你那边……怎样了？”
　　近藤龙之介：“长冈被我打跑了，现在正在安慰友美。”
　　北见丽华：“哦！安慰！”
　　白鸟绯沙子：“口水擦一擦……”
　　一如北见丽华的妄想，现在的龙之介和友美之间确实没什么隔阂。
　　在龙之介表演了一出英雄救美的剧情之后，友美整个人直接扑进了龙之介怀中，温软的感觉让龙之介差点忍不住当场转职长冈芳树。
　　光是为了阻止胯下棒子顶在友美胸上就让他的云体风身熟练度大幅提升……
　　毕竟现在的友美不仅全身上下只穿着内衣裤，而且还泪汪汪地看着他，彷佛是纸箱中被雨淋湿后不断颤抖的小奶狗。
　　虽然很想当场扑倒友美，但r也知道现在不是时候，至少在这里不行。
　　“友美，接下来的事…要保密哦。”
　　“啊……”水野友美的脸蛋瞬间变得红通通，也不知道想到了什么画面，只是低下头用蚊子般的音量答了声：“好……”
　　不过这倒是她误会了，龙之介知道摄影部对友美来说，是个充满恐惧的地狱，初体验在这个地方，十分杀风景，自然不会当场推倒她。
　　龙之介打开系统穿越选项，想了想之后还是带着友美去了斗破苍穹世界。
　　他其实也想找个现代日本的世界，但这些世界因为没有群任务（七濑恋的任务已经完成），姬天锐也没给龙之介开权限，所以全都处于无法前往的状态，几个能去的世界中，斗破反而是最安稳的一个。
　　“啊…咦？？”
　　发现场景瞬间转换的友美呆萌地张大了小嘴，对考古和古文明很有兴趣的她很快就察觉眼前的建筑十分接近古代东方风格，但很多地方却又掺杂了奇怪的西式结构。
　　毕竟斗破苍穹世界的文化结构就是东西混杂，连名字都有“萧炎”和“米特尔．雅妃”两种类型……还好，姓都在前面。
　　这是专属于龙之介的房间，因为斗破世界的特殊性，姬天锐让萧炎给每一个人都弄了一间房间，并设为穿越锚点。
　　“这是我的…嗯……你就当作超能力好了，这里是另一个世界。”
　　龙之介把友美公主抱了起来，想给友美找件衣服穿──之前那件让长冈芳树射了一发，别说龙之介感觉不爽，友美自己都想丢了。
　　“另一个…世界……”友美感到十分惊讶，但毕竟是在房间里头，她的表现并没有那么震撼。
　　在好奇过后，友美才缓缓说出了自己的故事。
　　一开始她只是被刚好混进龙之介房间的长冈芳树偷拍了更衣照片，然而那胖子却拿这张照片威胁她，一开始只是让她拍点稍微性感暴露的照片，但随着照片尺度越来越大，友美才惊觉对方手上不能让别人看见的黑资料也跟着增加，但此时她却已经不敢不听话了。
　　友美甚至有种预感，再给长冈芳树一个月的时间，她大概就只能老老实实地张开双腿，让长冈芳树拍下她丧失处女的小电影，甚至可能在对方玩腻之前都当他的性奴隶……
　　或者更糟。
　　“看来揍得还是轻了些。”龙之介一脸不爽地说道，但实际上要不是最后友美拉住了龙之介，对方搞不好会被打得均匀的胖上一圈。
　　“……谢谢你…龙之介君……”友美把脸蛋埋在龙之介胸前，鼓足了勇气说道。
　　“我们都这么熟了，还说什么谢呢，我都没跟你道歉让那肥猪跑进我房间偷拍的事情呢。”龙之介双手搂着女孩香软的娇躯说道。
　　“呜嗯……龙之介……”泪眼婆娑、满脸通红的友美抬起头来，彷佛做出什么重大决定似地主动献上了初吻。
　　本来就忍得相当辛苦的龙之介在友美突如其来的攻势下瞬间破防，更不用说她还拉着龙之介的手滑过胸罩直接碰触女孩柔软有料的胸部。
　　龙之介就算是个傻瓜，也知道友美此时的举动是个什么意思，因此他毫不客气地揉了一把，原本用云体风身压制着的血流也迅速朝着该去的部位冲去。
　　“呀！”感觉到腹部上方传来的触感与温度，友美文静的脸蛋红得像熟透的苹果。
　　（这…这么大的吗………）友美目光下移，看到那个显眼的大帐篷之后心跳不禁紊乱了起来，虽然看过长冈的，但龙之介的……
　　似乎不能一概而论啊！
　　虽然武功不怎么样，但龙之介在两大男群员必修神技上可是下过苦功的！再加上本身的天赋就好，长冈那个胖子怎么可能比得上？
　　龙之介把害羞的友美放到床上，女孩却拉着他的衣服，羞答答地说道：“不…不要只脱人家的衣服嘛……”
　　听到友美的娇嗔，龙之介云体风身全力运转，以迅雷不及掩耳的速度剥光了自己身上的一切衣物，看得友美目瞪口呆……
　　总觉得他好熟练的样子？
　　“好大……”没了衣物遮蔽之后，友美也终于看清了龙之介的“底蕴”，小脸也跟着吓得紧绷了起来。
　　“还好吧……”看多了群友的大舰巨炮，龙之介感觉这真的不算什么，一双魔爪毫无停顿地朝着女孩身上最后两件遮蔽物伸去。
　　友美的目光一直停留在龙之介高高翘起的肉棒上，对于身上的衣物被轻易去除没有任何抵触，反正都已经要给他了，看看也……还是很害羞呢！
　　“龙之介……不…不要盯着看……呀啊！”被龙之介的大手碰触的瞬间，友美绷紧了娇躯，眼镜下的双眼流露出不安的神情。
　　“放轻松，很漂亮哦。”龙之介欣赏着女孩娇羞的模样，以及白得耀眼的肌肤，却没有猴急地当场提枪上马。
　　毕竟友美还是处女，初体验可不能随随便便，否则会产生阴影的！
　　“呜嗯……龙、龙之介……痒……嗯……”友美娇喘吁吁地呻吟着，小手抓住龙之介的手臂，扭摆着娇躯，也不知是迎或拒。
　　龙之介的技巧并不高明，但友美原本就对他有好感，因此对于他渐渐进逼的攻势也没有抵抗，很快就被他攻略到了秘密花园门口。
　　当龙之介的手指终于攻陷女孩股间的秘密花园后，友美才象征性…
　　或者本能地略微夹紧了圆润的大腿，将他的手压制在那里，却也等同于把他邪恶的指爪卡进了自己那纯洁而敏感的柔肉之间。
　　“啊……龙之介……嗯……不要……揉……呀啊……嗯………”连自己都没碰过几次的部位被龙之介的手指恣意玩弄，友美发出了更加诱人的喘息声，一双美乳也摇晃不已地吸引着男人的目光。
　　虽然看上去一副文静可人的模样，但浪起来的媚惑效果却反而更加强烈，尤其是对自认为很了解友美的青梅竹马龙之介来说。
　　趁胜追击的龙之介用另一只手揉捏着女孩的乳房，然后把脸凑上去，抢自己未来儿子的食物……或者是在替未来的儿子开拓更丰沛的粮食来源。
　　“呀啊……龙…龙之介……嗯……不要…嗯………啊……胸部……吸……呀……”被龙之介这么三管齐下的玩弄，还是处女的友美怎么可能承受得了？
　　很快她就整个人瘫软在床上，两腿之间泥泞一片，一副任君采撷的样子了。
　　“龙之介……要…温柔点喔……”看着即将进入自己身体的巨大棒状物，双手掩着红热脸蛋的友美忍不住轻声说道。
　　龙之介露出了自认为最温柔的笑容，胯下的肉棒缓慢而坚定的朝着女孩的纯洁通道挺进。
　　颤抖的花唇、单薄的壁垒都没有阻止龙之介的攻城掠地，湿滑得惊人的内径青涩却又积极地包容了第一次侵入的灼热异物，让整根大肉棒完全没入其中。
　　“没有…想像中的……痛呢………”友美喘着气说道。
　　比起从女同学那边听来的“经验谈”，自己的体验似乎没有那么的难以忍受。
　　当然这或许也是因为友美在面对龙之介那比同学描述中更硕大的肉棒时，对即将经历的痛楚进行了过度的脑内加成，等到真的体验时，大幅的落差使得她觉得“其实也还好”。
　　“可以动了吧？”龙之介小心翼翼地缓缓抽动肉棒，欣赏着友美眉头微皱却又忍不住娇喘呻吟的模样。
　　“啊…眼镜不能…拿……”当龙之介想拿掉友美脸上起雾的眼镜时，友美却慌张地按着了龙之介的手“不…不然人家…看不清楚……”
　　“那这个呢？”
　　龙之介亲吻着女孩的脸颊和樱唇，把魔爪伸向了她头上的白色发箍……
　　老实说龙之介从来没看过友美拿掉发箍的样子，也没看过妹妹鸣泽唯拿下缎带的样子。
　　“呜嗯……”这回友美没有阻止龙之介，乖巧地让他拿下了发箍，被固定着的头发滑落，让一直显得成熟文静的她变回了青春俏丽的感觉。
　　从古板班长变成可爱校花，有时真的只需要改个发型！
　　“啊！龙之介的……在……身体里面……变…变大了……啊……大…色狼…嗯……啊～给……人家……快……一点……嗯……”就算震惊于青梅竹马的新造型，龙之介也没有停止逐渐加速的活塞运动，让害羞的友美也跟着渐渐习惯了自己的第一次，渐渐地不满足于缓慢轻柔的抽插……
　　听了友美彷佛喃喃自语般的请求，龙之介露出猥琐的笑容，双手按着女孩柔嫩的双峰作为支点，瞬间加快了抽插的速度。
　　“龙之介……嗯……啊…太……太…用力……嗯啊……里面……那里会……坏掉……嗯……”
　　“哪里会坏掉呢？要说清楚啊～”龙之介坏心眼地说道，还故意用力顶了顶女孩柔软弹嫩的穴心。
　　“啊呀……嗯啊……龙、龙之介……坏……坏蛋……嗯…不要……停……呀……人家……要……要你……插……还要……肉棒……插…小穴……嗯………好…丢脸哦……嗯啊……龙之介………”虽然满脸通红而且一副害羞得要死了似的表情，但友美的身体却十分老实地回应着龙之介的每一次抽插，大量的淫荡黏液带着落红一起滴落床单之上，染出了朵朵粉红小花。
　　“不用觉得丢脸，这是很正常的事，”龙之介揉捏着友美的双峰，一脸理所当然地说道：“何况我这么强，你不觉得爽岂不是有损我的口碑？”
　　“还……还口碑呢……讨厌……”友美抱着龙之介娇嗔道。
　　“对了，我这里教你一个功夫………”说着，龙之介就用催眠术将《黄帝玄素真经》传授给友美。
　　因为姬天锐的缘故，带着“黄帝”二字的这门功法在单独修练的情况下非常受群员欢迎，不过它的效果也不愧对群员们的信赖，更不用说遇到玄素体这个特殊体质时的加成。
　　“龙之介好色……到底是从…哪里学来的…这种色狼功夫啊……”得到全套功法外带解说的友美红着脸蛋轻轻拍了拍龙之介意外健壮的胸膛，忍着羞耻心低声说道：“要人家……做那些姿势吗……”
　　看到友美娇羞的模样，龙之介一腔热血差点就破开云体风身的控制，但他终究还是忍住了第一次就让女孩施展功法插图里的高难度姿势……
　　总该由易入难嘛！
　　“下…下次吧……”龙之介做出了艰难的决定，下定决心要把这个无意识撩拨自己的闷骚色女干得死去活来！
　　龙之介现在才发现，友美虽然看起来文静内向，但骨子里却充满了热情，尤其是在床上……
　　后来拿到长冈拍的照片之后，更是证明了这点：毕竟会在面对着龙之介房间的窗户边换衣服、连内衣都脱了，摆明就是想让龙之介偷窥，怎么看也不是内向女孩会干的事情。
　　只不过最后得逞的却是长冈这个胖子，真是便宜他了！
　　“啊～讨厌……又……更硬了……嗯……龙之介……喜欢…人家……那样……淫荡吗……”
　　“嗯……最喜欢了！”龙之介坚定地回应道，不管有没有爱裸群的存在，他都想说：“淫荡的女孩子，赛高！”
　　“真是……嗯啊……坏蛋…大……色狼……嗯……就是…这样……啊……嗯…你…才会……被…叫做……八十八…学园……问题儿…啊……不要…嗯…太…深…了啊……”
　　面对友美的说教，龙之介的应对方式是将气运到肉棒上，用更加灼热坚挺的铁棒降伏这个小妖精。
　　敏感的媚肉在巨棒的刮磨之下，带给友美一阵又一阵销魂蚀骨的快感，从未体验过的性爱极乐让她很快就忘了说教，彻底沈溺于一波波的淫欲浪潮当中，柔美的娇躯也积极地迎合着龙之介的动作，然后生涩地攀上性欲的高峰。
　　“咦？啊……奇怪…身体里面…有…奇怪的感觉…不…不行…要……要尿出来了…龙……呀啊啊啊～～”感觉到友美阴道中的痉挛，知道她即将攀上高潮的龙之介瞬间加快了速度，在以为自己快要尿床的友美还没来得及推开他之前就将女孩推上了巅峰。
　　“啊、啊……尿……尿出…来了…啊……”感觉股间传来的发泄感，友美双目含泪地呢喃着。
　　“这不是尿啦，友美你都高中生了还不清楚这个……”龙之介无奈地停下动作安抚着少女：“该不会连自慰都没做过吧？”
　　“人、人家怎么可能会……自…自慰……”友美小脸通红地说道。
　　看到友美满脸通红的样子，龙之介内心深处的欲火熊熊燃烧，想要把这个连自慰都没做过的清纯少女彻底染上自己的颜色。
　　“那么…就让我来教你什么叫做高潮吧！”
　　龙之介用猪八戒鏖战法巩固了一下精关，随即再度开始了奸淫美少女的工作，他要让友美知道什么叫做性爱的快乐，让少女获得成长。
　　“啊呀……龙之介……嗯……现在太……敏感…啊…不要动……呀啊………”还回味着高潮的友美在龙之介的抽插之下发出了惊叫，但随着几十次的出入之后，她的小穴和子宫也再度渴求起更多的快感，穴心甚至主动吸吮起撞进来的大龟头，彷佛不想让这带给她无限快乐的棒子离开似的。
　　学习能力极高的友美不断吸收着龙之介教导的各种或正或歪的性知识，努力地迎合着他彷佛永无止尽的活塞运动，叫声也从一开始的百般羞怯渐渐地放了开来，浪得龙之介跟着兽性大发，挺着铁枪就是七七四十九、八八六十四连打，骁勇得有如长阪坡上的赵子龙。
　　友美粉嫩的小穴在龙之介的连续抽插之下一次又一次地喷泄着浓厚的处女阴精，体力也在连续的高潮之中渐渐耗尽，最后只能香汗淋漓地瘫软在床上，任由依旧精力充沛的龙之介蹂躏着她的娇躯。
　　“龙之介……啊……啊……还……还要……泄…泄了………”被龙之介搂在怀中的娇弱少女沈重地喘息着，泄精过度的子宫空虚地一次次痉挛，虽然彷佛被榨干似的，但友美却没有喊停，仍旧努力地配合着龙之介，任他在自己身上发泄欲望。
　　或许发现自己干得太过分，龙之介在让友美攀上第六次高峰的同时终于想起解除云体风身的控制，再度加快了抽送的频率，最后在一次猛顶之中朝着女孩的穴心爆射出积存已久的精液。
　　“啊啊啊！！！死…死掉了啊～～～”本已浑身酸软的友美发出了濒死般的叫声，娇躯随着精液每一次的射出而抽搐弹跳着。
　　《云体风身》被群员们称为伪．如意之境是有道理的，相较于猪八戒鏖战法真正且暂时唯一到达这境界的姬天锐，云体风身的效果自然远有不如，至少龙之介就射不出一公升的精液来，哪怕他把云体风身再练强十倍都办不到。
　　但在锁精与控制射精强度这方面，云体风身的效果和猪八戒鏖战法第四层是相似的，甚至犹有过之，像现在的龙之介，就把友美射得子宫酸麻，原本不应该到来的高潮，竟被他硬生生地“射”了出来！
　　搂着友美娇躯的龙之介射精完后好一阵子才发现女孩已经被他射得晕死过去了，不由得反省了一下。
　　想想也是，在此之前他的对象至少也练过一些超凡技能，友美可是彻彻底底的普通人，还是处女，哪可能承受得了他的蹂躏？
　　“龙之介…太……可怕了……呜呜…人家刚刚好像……真的要死了一样………”半个小时后，终于醒来的友美忍不住在他怀里啜泣着。
　　“对不起啊……”龙之介尴尬地安抚着怀中的女孩，不过他也知道这种事情以后还是会遇到的，先经历一下也是好的。
　　“哼～”
　　为了抚慰友美的心，龙之介签订了大量不平等条约，好不容易才让女孩勉强接受。
　　当然，友美其实也不是那么固执的少女，只不过看着一脸慌张的龙之介宠溺自己的样子，心里的喜悦让她来不及阻止条约的签订。
　　“那…还能再……”
　　“不行！人家的小穴受不了了！”
　　“……我是说改天。”龙之介有些讶异地看着友美，想不到她意外的好色呢！
　　“呜……”小脸瞬间通红的友美一脚把龙之介踢下床，装做气呼呼地整理着身上的痕迹。
　　才刚带着终于从娇羞和破瓜之痛中恢复的友美踏出门，龙之介二人就遇上了同样要出门的金田一与樱树琉璃子。
　　“龙之介也要出去逛街？”金田一楞了一下，然后就看到了躲在龙之介背后显得十分害羞的友美。
　　“哦……理解理解。”
　　金田一和琉璃子对友美点了点头，率先走了出去。
　　难得美雪还在调教新人，赶紧带着琉璃子去完成早已答应过的逛街承诺。
　　（女人多也不见得是好事呢……）金田一想道，但瞥见后头跟着好几个大小美女的卡来，觉得自己还是太年轻了。
　　短短时间，这位狗哥可是靠着自己强悍的战斗力赚到积分，用《黑皇经》炼化横骨，学会说话了呢！
　　“这、这里……真的是异世界啊！”终于被眼前的画面震惊的友美可爱地张大了小嘴。
　　“嗯，这里是一个叫做『乌坦城』的城市，文明程度大概和德川中后期差不多。”
　　龙之介解说道：“不过这世界存在名为『斗气』的超凡力量，所以这片大陆也叫做斗气大陆，最强者可以修练到斗帝，然后飞升上界。”
　　“听起来好厉害，那龙之介你练到什么程度了呢？”
　　“呃……”龙之介尴尬地想了想，自己这算不算斗之力三段？
　　“勉…勉强算斗者……吧。”龙之介十分心虚地说道。
　　《云体风身》虽然在原作当中应该也造就了左慈、大幻等“仙人”，但本质上仍旧属于低武世界功法，根据系统的说明，若真练到极致，可相当于斗气大陆的“斗灵”，不过才刚入门没多久的龙之介别说斗灵，斗者都抬举他了！
　　系统：『你勉强算斗之气五段吧。』
　　（闭嘴！）
　　从小就认识龙之介的友美虽然清楚这家伙吹牛，但嘴里却没说什么，一方面是不想戳破爱人的牛皮，另一方面也因为她对于这些修练阶层并不了解，斗者也好、斗帝也罢，在她看来也没多大差别。
　　“虽然我不怎样，但这是因为我开始修练的时间还短，像我们群主大人啊……他可是中国传说中的帝王、黄帝姬轩辕呢，就算是斗帝，在他面前也只是小弟而已。”
　　龙之介说道：“就算是刚刚遇到的那个金田一同学，那也是修练着天皇伏羲这种神话人物创造的功法《上天下地至尊功》，而且已经练到最高境界了哦，听说光是寿命就增加了几百年呢！”
　　“那你为什么不练那个《上天下地至尊功》呢？”友美问道。
　　“呃……”龙之介不知道该怎么解释笨蛋练不了《上天下地至尊功》这件事，更何况眼前的少女经过系统检验也是能修练《上天下地至尊功》的，现在胡说八道，以后岂不社死？
　　好不容易才把这话题混过去了的龙之介，开始给友美介绍起乌坦城的风土人情，以及群友们的情况－－当然是选择性的。
　　〔叮！恭喜你抽到UR级物品，神兵精元：十方俱灭。〕
　　“欧了？”满意地看着被夹在两包卫生纸中间的十方俱灭提示，姬天锐欣喜地说道，同时趁胜追击地再来一次十连。
　　〔叮！恭喜你抽到SSR级功法《长生天神功》。〕
　　〔叮！恭喜你抽到UR级道具，人物模版：孔丘。〕
　　本来还想再来一把的姬天锐愣了一下，人物模板好像是第一次出现的东西，而且对象还是那一位“自有生民以来，未有孔子也”的至圣先师，自然是要先研究一下了！
　　【UR级道具，人物模板：孔丘。可以让人化身为该人物，拥有该人的肉体、技能与心理状态，时效十分钟，可重复使用。】
　　换句话说，这个人物模板能让人当十分钟的孔子！
　　“感觉很厉害…却又没那么厉害的样子……”
　　毕竟只是孔子，如果这个人物模板是高武世界的强者、或者干脆就是洪荒世界的几位圣人，那十分钟大概就可以征服全球了！
　　但孔子嘛……
　　用他来施展怀孕凝视会不会比较强？
　　毕竟怀孕凝视本质上就是“儒家圣人”创造出来让学生体会母爱伟大的法术嘛！
　　说起儒家圣人，当然孔老头子才是正宗。
　　“先试用看看好了。”姬天锐喜孜孜地发动上头印着一个孔夫子画像的人物模版卡牌，然后一脸呆滞地看着镜子里的范马孔次郎。
　　当然硬要说是范马孔次郎其实也没那么夸张，但这个孔子确实是身高超过一百九、浑身肌肉的猛男，卡牌上的孔子画像根本就是骗人的！
　　“难不成『仁』真的是把人分成两半的技术？”姬天锐摸了摸下巴长出来的长胡子，揶揄地说道。
　　仁自然不是把人分成两段的技术，但在春秋战国时代，儒家也绝对不是后世想像中那样手无缚鸡之力的书生。
　　光是能带着几十上百人就在上古乱世当中到处传教这件事，就已经说明了以孔子为首的儒家是能够生撕虎豹的战斗集团，更不用说被陈蔡二国军队困住这件事，如果不是儒家强得能与陈蔡两国派出的正规军对垒，哪可能只是“困”住呢？
　　早就被宰了好吗！
　　另一方面，孔子的长相也十分惊人，他头顶部位相对常人平坦，看起来反倒像凹下去似的，一张脸比起帅气还不如说煞气，属于不笑吓死人，笑了连鬼一起吓死的类型，但偏偏却又从骨子里透出一股让人想拜服的“儒雅”气势，十分奇妙。
　　因为模版只提供孔子本人的变身效果，衣服是不换的，因此姬天锐现在身上的衣服全都绷得紧紧的，肌肉线条明显得可以让州长为之惭愧。
　　系统：『儒家圣人之气充足，怀孕凝视效果上推一个大境界。』
　　“还真的可以啊……”变身效果消失之后，姬天锐喃喃自语道。
　　怀孕凝视的发动成功条件，一是目光相对，二则是境界压制。
　　原作当中宋书航之所以打下“低头是对霸宋玄圣最基本的尊重”称号，就是因为他用仅逊天道一筹的儒家圣人之眼，在“上电视”的玄魔讲法时段发动怀孕凝视，坑了整个世界几乎所有修行者的缘故。
　　而现在，没有儒家圣人之眼的姬天锐，用怀孕凝视的效果只能发生在金丹中期以下，而现在变身孔子后却可以坑到元婴中期，多么大的进步！
　　“今天挺欧的啊，小当你说是不是？”再度投入赶路飞行的姬天锐说道。
　　“你应该一直都不算酋长吧。”龙神剑上传来男子的声音，回应的正是七颗珠子当中唯一拥有智慧的“当”之珠。
　　“不不不，人类都是非洲起源的。”
　　姬天锐说道：“要时时记得故乡。还有一件事，小当你不能换个声音吗？换个永远十七岁的或者无路赛很出名的那种……你用这声音我总觉得你是从纳萨力克地下大坟墓里挖出来的哩。”
　　“……没这功能啊，老大。”赛巴斯．当很直接地回答道：“何况美少女聊天对象不还有系统大姊嘛。”
　　『请勿调戏系统。』或许是因为龙神剑也是系统给的，所以系统的声音小当也听得见，三“人”沟通毫无障碍。
　　姬天锐前几天接了张三丰的一个“任务”，内容是找到或许还没死的张无忌，这就是为什么现在他会飞来飞去的原因。
　　按张三丰的说法，既然他老张都可以苟两百多岁，资质没比自己差多少的小张或许也能苟到现在。
　　但在张三丰和武当七侠“死”后，张无忌和武当派的联系就断了，至今音讯全无。
　　“系统啊…小张真的还活着吗？”
　　姬天锐再度问道，要不是系统这么说，而改变张三丰命运时系统还莫名其妙给了五万积分，姬天锐哪有那个闲功夫在广大的地球上寻找一个不知道还在不在的人。
　　『还在。』系统回应道，同时给了一张秋海棠地图。
　　“你还不如不给呢！”除了知道张无忌还在这一大片区域里头以外一无是处！
　　最后，姬天锐决定从张无忌的人生轨迹下手，不过武当山和昆仑山谷就不用了，要是在那边，之前去的时候就发现了，毕竟像张三丰、张无忌这种至少先天起步的人在混合了神识的见闻色霸气下根本就像黑夜里的森林大火一般显眼。
　　最后，姬天锐在一个挺意外的地方找到了在两座旧坟旁结庐而居的老年版张无忌──峨眉山。
　　“赵敏和周芷若吗……”看着石碑上变得斑驳的名字，姬天锐轻轻叹了口气，对着拄着拐杖从草庐里走出来、快要一百八十岁的老张无忌说道。
　　“您哪位？”年纪虽然已经超过金氏世界纪录一大截，但仍旧鹤发童颜的张无忌狐疑地问道。
　　“你在这世界还有什么牵挂没有？有人委托我送你去另一个世界。”
　　姬天锐故意说道，这小子和张三丰一样也筑基了，无非没达到巅峰而已，装老头装给谁看呢！
　　“你要杀我？”
　　张无忌内心微震，但他可是跟着张三丰走仙道路线有成的筑基期修士，就算打不赢也能跑啊……
　　更不用说这世界哪还有人能打赢筑基修士？
　　就算是皇帝派大军围剿，张无忌也有信心跑路。
　　“谁要杀你了，没啥事情的话就走吧。”
　　故意让张无忌误会的姬天锐嘴一歪，以张无忌完全无法掌握的速度冲上前，抓住他的脉门，穿界门一开，任务完成。
　　“合着你们穿越之后都要突破一下？”
　　看着短短半个小时从筑基中期变成后期，再变成大圆满，差点就立地结丹的张无忌，姬天锐转头问着一脸欣慰的新．张三丰。
　　张三丰这家伙是真的开了挂，以一副快死了的样子来到斗破世界之后，等级一路上升，现在已经是元婴中期了……换个在地说法：斗尊！
　　不仅修为大增，连长相都年轻了起来，搞得张无忌看起来反而比较老。
　　就算是姬天锐，想对付现在的老张，不动用龙神剑的情况下都只能让孔子模版来一句“何为孝”了。
　　“呵呵，无忌孩儿好久不见。”
　　“太…太师父？！”虽然长相不一样，但张无忌还是认出了张三丰的声音。
　　“我就不打扰你们亲情流露的桥段了。”
　　姬天锐赶紧开溜，系统给的老张奖励丰厚，而小张奖励就吝啬多了，但好歹也有一万，话说之前在久堂的世界救了那么多人，连一点积分都没给………
　　系统：『张无忌是气运之子。』
　　“那老张呢？”
　　系统：『是挂逼。』
　　“……嗯，很能理解。”
　　姬天锐沉吟了一下，想到这位诸天四大新手村长之一的开挂行为，理解了五万积分是怎么来的。
　　在所有诸天新手村长当中，唯有老张是能在主角爬到最高成就时站在主角面前说“我等你很久了”的变态。
　　“庆祝一下，来个十连！”
　　〔叮！恭喜你抽到R级人物卡：齐心豫。〕
　　〔叮！恭喜你抽到UR级阵图：两仪微尘大阵。〕
　　〔叮！恭喜你抽到R级物品：红龙一车。〕
　　“啥小玩意儿？！”两次十连之后，姬天锐看到最后一个结果，骂了一声。
　　红龙是什么呢？
　　当然不是某种高级观赏鱼类，而是“用过的卫生棉”，出自某主角打鬼打得很高兴的世界，而这玩意儿对低阶鬼怪的杀伤力很大。
　　问题是……
　　打鬼的话，姬天锐之前抽到的“逆灵剑法”威力更大，就算不学逆灵剑法，光靠修者的一身浩瀚精血也能直接空手干死低阶鬼怪，要红龙做啥？
　　幸好剩下的两样还算可以，人物卡齐心豫出自《良美回忆终成恨，羞作美女沦为妓》世界，在原作当中她和另一位女主角“熙蕾”两人什么三通吃屎喝尿黑人轮奸打种什么的都能干，除了没玩死自己以外比《淫女大家庭》那几位玩的尺度更大。
　　两仪微尘大阵出自《蜀山剑侠传》，是峨眉派的护山大阵，也是该世界的第一杀阵，拿来保护萧家根据地倒是不错的选择。
　　“话说阵法吗……才想到之前还抽到了十方俱灭精元……”拿出十方俱灭的黑白双色精元珠在手上搓了几圈，姬天锐决定先回去把十方俱灭做出来。
　　（真难做………）看着十方俱灭的蓝图，姬天锐拿出玄铁和几种金属材料，运起炼铁手和炼环劲气功开始“捏造”了起来。
　　“这招数可以叫做『伪．神机百链』了吧？”
　　用炼环劲气功催动先天真元渗透金属、配合炼铁手高温“手搓”神兵的姬天锐得意地自言自语着，有了这三个功夫之后，制造那些造型花俏的兵器难度大幅降低，不过像十方俱灭这种可以组合分离的神兵，依旧需要先画设计图，以保证神兵化之后能发挥最大威力。
　　姬天锐会这么在乎十方俱灭的主要原因是金田一已经踏入了天罡气诀境界，有资格参悟十方奇招，而伏羲的十方奇招就是从十方俱灭上悟到的。
　　话说杉原明日菜似乎也已经把地霸气诀练得差不多了，这个学期结束前搞不好就能摸到天罡气诀的边……高智商人士果然挂逼！
　　完成十方俱灭原型之后，姬天锐拿出黑白双色精元珠，直接按向十字形神兵中间的太极图。
　　随着精元珠的融入，原本只有金属本色的十方俱灭染上了各种颜色，四个卦令上的卦象更是弥漫出玄奥的气息，天神兵十方俱灭，完成！
　　“不愧是第一梯队的神兵，给人的压迫感就是不一样。”看着手上的卦令神兵，姬天锐赞叹道。
　　在姬天锐看来，神兵玄奇的十大天神兵可以分成三个梯队：
　　第一梯队包括“天晶”、“虎魄”、“十方俱灭”三把大神留下的兵器，三者威力都足以和核武相提并论，尤其是出自女娲的天晶。
　　第二梯队则是“太虚”、“惊邪”、“噬魂”、“凤皇”四把，单论威力比不上前三，当然如果由强大的人使用依旧很能打。
　　第三梯队算是辅助神兵专门，也就是音波、灵魂攻击的“神舞”，至尊奶妈“神农尺”以及唯一的远程武器“天诛”。
　　其中天诛最坑，因为发动它威能的条件要不是补充不了的九根箭矢，就是寿命………
　　金田一一：“感谢群主大恩大德～”
　　正德：“发生什么事了？”
　　秋月爱莉：“偷窥被抓然后被群主大人从警局捞出来吗？”
　　正德：“唷！技术有待加强啊！”
　　金田一一：“你们就不能想点好的吗？”
　　正德：“不然是偷人家内衣？”
　　金田一一：“才不是呢！是群主大人送我十方俱灭神兵啦！”
　　黄帝：“不是送，是借给你参悟十方奇招。”
　　久堂克己：“啊…上天下地至尊功啊？”
　　黄帝：“嗯，你家的仓鼠妹到时候也可以借。”
　　久堂克己：“话说她的进步速度好快……”
　　林平之：“别和挂逼比啊……”
　　正德：“不愧是气运之子。”
　　久堂克己：“那由利香怎么就没这么厉害？”
　　近藤龙之介：“话说我们这里可能又要多一个修练至尊功的人了。”
　　黄蓉：“谁啊？”
　　黄帝：“你吧。”
　　实际上，黄家父女甚至是黄蓉她妈冯蘅都能练，一家子高智商人士。
　　近藤龙之介：“不只，还有友美……”
　　正德：“……少年，加油，别被女朋友骑在上头。”
　　北见丽华：“说到这个我可来劲了！”
　　黄帝：“不良保健医出现了。”
　　久堂克己：“现在好像不是在讲体位吧？”
　　正德：“到时候久堂你可就要靠女孩子保护了。”
　　白洁：“年纪轻轻就吃软饭了嘛？”
　　大道寺洸：“胃不好。”
　　黄帝：“总而言之，要打架的话也可以来借神兵，清单我放在群文件里了。”
　　秋月爱莉：“冷冻金枪鱼拿出去打架只怕会笑死人吧……”
　　黄帝：“开玩笑，看看我今天弄到的东西：游泳圈﹒jpg”
　　【游泳圈，出自《枫之谷》世界，可以作为单手棍使用，平时还可以套在腰间隐藏杀气，实乃居家旅游、杀人越货最佳良伴。攻击力＋40。】
　　图片中是个有着黄色斑纹、镶红花边的游泳圈，看上去很平常，但居然有攻击加成………
　　秋月爱莉：“我就想问是哪个脑袋有问题的人做的武器……”
　　黄帝：“不觉得很适合现代社会吗？”
　　久堂克己：“……哪个现代社会的人会随身带个游泳圈的？”
　　七濑恋：“对嘛！顶多带一盒雨衣。”
　　崇祯：“现代社会的雨衣算盒的吗？”
　　正德：“唷老朱好久不见啊。”
　　崇祯：“最近在烦一些事。”
　　正德：“啥事说来给大伙开心开心啊～”
　　黄帝：“我看老朱你还是去刨了他的坟吧，我看得都想揍人了。”
　　现在正站在城墙上的崇祯苦笑了一下，也没管正德耍什么宝，在群里说道。
　　崇祯：“因为大力扫荡地下势力的缘故，京城的盐路被断了。”
　　久堂克己：“需要我送个几吨过去吗？”
　　林平之：“吨……”
　　武大郎：“需要的话我也可以送啊，梁山泊离海不远，最近也开始干起私盐行业了。”
　　黄蓉：“我这边也是……”
　　穿越者赚钱套路之一正是制盐，有志推翻大宋的两位自然很顺手的就利用上了，用的还是近代阶梯式晒盐，武大郎甚至打起了玻璃和水泥的主意。
　　不仅如此，为了让士兵们有充足的蛋白质，武大郎和黄蓉都开发了近海渔业以及畜牧养殖，虽然暂时还不能做到三餐都有肉，但至少几天一两次没问题。
　　加上简化版的九阴炼形篇：《全民健康操》和龙象般若功的推广，两边梁山泊的士兵素质大幅提升，三四个人围殴原版武松不是问题。
　　而这样的士兵，两边总计一万人，而且数量一直在成长当中，许多难民听到梁山泊好生兴旺的消息，都不远千里爬过来加入，不知道怎么应付越来越多难民的宋金官方甚至还在背后推动这件事，反正只要不是在我辖区，谁在乎这些泥腿子的死活？
　　至于梁山泊附近诸如阳谷等府县官吏的想法……与我何干？
　　崇祯：“那就拜托了。”
　　武大郎：“等实力累积足够之后，灭了他们！”
　　正德：“＋1！”
　　崇祯：“那是当然的！”
　　崇祯咬牙切齿地说道，如果不是新兵还没练好，又不好意思让姬天锐事事插手，他崇祯皇帝肯定要让这些有自家没国家的人渣通通整整齐齐。
　　虽然崇祯现在干着“北京市长”，甚至南方都快要推出新帝来了，但只要崇祯一天不死，名义上的大明皇帝就只有他一个。
　　而崇祯最近的举动却让这些“地方仕绅”们感到巨大的危机，尤其是土地国有佃租制更是彷佛在挖他们的祖坟一般，因此近日来的刺客似乎又增加了。
　　这也不是他们真的想使盘外招，而是过去用粮食宰制京城的做法被无限米俵破了。
　　事实上，因为姬天锐的灵光一闪，用龙神剑“大”之珠放大的米俵不仅足够供应整个北京城，还不断运输往城外的流民占领区吸收流民，用以耕作国家农场和当兵。
　　对于流民来说，只要吃得饱，跟谁不是跟呢？何况这还是货真价实的国家编制！
　　因此，这回他们盯上了同样是民生必需品的盐。
　　只可惜他们不知道，在崇祯背后，可是有好几个世界当靠山的，就算没有武大郎和黄蓉两个地方势力，光是久堂克己一个人就能稳定供应北京城的用盐，而且还是明朝不可能出现、纯度超过99％的精盐！
　　有群员们帮忙开挂，崇祯只需要学他太祖爷爷高筑墙广积粮，时机到了就能灭了他们满门！
　　七濑恋：“对了，老朱你那个世界的秦淮八艳能打包的人家都打包了唷！”
　　这一瞬间，正在窥屏的白洁想到了一个名词：鬼子进村。
　　不过秦淮八艳在那个时代无非就是风尘女子，让七濑恋打包回来也不是什么问题，虽说打包的方法可能不太合法……
　　像那位柳如是，七濑恋肯定是不会给钱了。
　　当然，像马湘兰那种崇祯出生前早就死了的自然没得打包，所以实际上只带回了七艳，包括一开始就被偷出来的陈圆圆。
　　正德：“期待！”
　　黄帝：“这让我想起个戏文：『姓朱名德正，家住北京城，二十岁还没有定过亲～～』”
　　白洁：“《戏凤》？”
　　亚伦：“奇怪的戏文。”
　　白洁：“这是以小朱为原型做的黄梅调戏曲，主轴是正德皇帝微服泡妞的故事。”
　　秋月爱莉：“不务正业。”
　　正德：“不不不，我二十岁的时候都大婚好几年了，这家伙绝对不是我。”
　　白洁：“算了吧，历史上的你干的事只会比这个更不务正业。”
　　黄蓉：“说着历史，在我这世界却还没发生……”
　　武大郎：“习惯就好。”
　　亚伦：“哇喔！美艳高叉恶魔小姐姐！”
　　正德：“哪里哪里？开直播！（敲碗）”
　　北见丽华：“（敲碗）”
　　………
　　话题，再度不知道飞到什么地方去的群日常。

第31章 “亲戚”的求救讯号
　　本年度光辉十月最后一天－－－
　　先总统　蒋公诞辰纪念日！
　　万圣节什么的我一直不怎么能融入，感觉这就和中元一样，于是万圣节活动算是另一种面貌的“庆赞中元”？
　　然后韩国的推挤事故……只能说人多狭窄的地方都很危险，例如夜店。
　　无双战铲！不愧铲！
　　“诸天圣魔”的“诸天”名号是他喜欢穿梭于诸天万界，但这算是第二境的共有能力，只不过诸天圣魔特别爱用就是了。
　　********************
　　射雕世界，一个中年道人正呆滞地看着满脸困惑的郭靖夫妇。
　　“张真人？”黄蓉试探性的问道，这个姬天锐推荐的武功高人在看到他们时就变成这样，难不成有病？
　　“呵呵。”一旁跟着过来看热闹的萧炎用手肘顶了顶林平之，低声问道：“拍下来了没？”
　　“放心，好几个人拍着呢！”
　　“干掉你们哦！”张三丰狠狠地瞪了萧炎一眼，满肚子尴尬。这群家伙肯定是知道了什么，不然不会组团过来看热闹！
　　“群主大人……”郭靖狐疑地问道。
　　“哦？他这反应很正常啊，想当年人家的初恋就是你家的二女儿郭襄嘛。”
　　“历史顺序大错乱是怎样？”
　　同样在拍的大道寺洸嘟囔了一句，说起来他们这些日本群员所生存的年代都挺相近的，不会像这些中国群员一样出现历史问题。
　　“张老道在你们的世界他还得过几十年才会出生呢。”姬天锐说道，同时继续偷拍。
　　张三丰社死这种事情可是十分难得的，当然要多角度记录。
　　“二女儿？？”郭靖更糊涂了，别说二女儿，大女儿都还没受精呢！
　　“郭大侠你家二女儿可是不得了，聪明灵动，江湖上有『小东邪』之称，只可惜风陵渡口一见杨过误终身，搞得终身未嫁，四十来岁开创了峨嵋派，也不知道在想什么的，家传九阴真经、降龙十八掌、全真、桃花岛武学一个没留，只弄了个九阳真经残篇《峨嵋九阳功》………”特地查过“史书”的正德毫不犹豫的就把郭二小姐的天兵历史卖了个干干净净，顺手还捅了小屁孩杨过一刀。
　　“杨过坑了郭襄，郭襄坑了张君宝，也就是你们眼前这个张三丰。”姬天锐说道：“后来老张创立了武当派，光棍了一辈子。”
　　“…………”
　　“是不是有种掐死杨过的欲望？”正德嬉皮笑脸地对郭靖说道。
　　还真有！
　　若不是还记得现在的杨过只有两岁，自家二女儿还没出生，郭靖的降龙十八掌只怕都要飞过去了。
　　自家小白菜就算现在连种子都不是，也不是你杨过可以拱的，何况拱完还不负责！
　　后世（笑傲江湖世界）的峨嵋派他郭靖可是知道的，据说是个佛道混合门派，掌门无论男女都必须未婚，据说这是创派祖师传下来的传统……
　　只不过他没想过这个祖师居然是自己的女儿！
　　“拍死杨过吧！”黄蓉突然恶狠狠地说道。
　　比起郭靖，黄蓉对杨过更没有好感——主要是他爹杨康的问题——，所以听到女儿会被糟蹋，黄蓉自然打算斩草除根。
　　“别那么激动啊，郭襄还没出生呢！”姬天锐及时开口阻止惨剧发生，虽然很想看社死环节，但小孩子是无辜的。
　　母亲幸存、而且让爱裸群养大的小杨过，可不会走上原作那条让人唏嘘又让人想揍的道路。
　　郭靖真该担心的是杨过长大以后会不会拱出一个大后宫的问题，要知道他爹也是很花心的生物。
　　“呵呵，小孩子长大以后的事等以后再说，总之这个张老道和他身边的这个徒孙作你们的武学指导是很足够的，人家张老道可是金丹期啊。”
　　姬天锐说道。
　　“金丹？”
　　姬天锐给众人解说了一下武道与仙道的分级，虽然老张是以武入道，从练武练成了修仙，但万法不离其宗，更不用说老张在入道之前的武道修为也早已超越射雕五绝了。
　　“还有这位徒孙张无忌，人家可是当过明教教主的。”
　　“徒孙看起来比太师父老是怎么回事？”
　　“小张现在只是筑基，过几个月突破金丹就会年轻回来了。”
　　“呵呵。”张无忌尴尬一笑，然后迎来了社死环节。
　　“对了，张教主后来不也娶了峨嵋掌门吗？”一记令人激赏的背刺，来自正德。
　　“嗯，一百多年后的前明教教主，娶了大元绍敏郡主赵敏与峨嵋掌门周芷若。”
　　“一百多年后的前明教教主，这称呼还真是令人摸不着头脑。”金田一说道，萧炎和林平之都点了点头。
　　明教在射雕时期自然也存在，北宋明教教主方腊起事更造就了黄裳与九阴真经的成名，而蒙古更是郭靖的老家之一，因此这三个人可以说和郭靖都多少有点关连性。
　　“而且老张和小张的根本法都是九阳神功，这可是斗酒僧在参阅九阴真经之后，为了弥补九阴缺陷而创立的功法啊。”姬天锐说道。
　　“斗酒僧？不是达摩吗？”老张问道，虽然早就有所怀疑，但他还是头一次听到九阳真经的作者是谁的。
　　姬天锐解说着，同时爆出了个重磅消息：“其实他现在还活着。”
　　这可是系统先证明之后，姬天锐再亲自去见了一面的结果，接下来老人家就去了银龙世界……
　　至于为什么不去斗破世界？
　　因为银龙世界对内力、斗气的适合度更高，相对来说更适合“武者”，对于这个能够写出“天下诸般内功，皆不逾九阳神功之藩篱”的高手来说，银龙世界根本就是无上仙界！
　　“那斗酒僧是谁？”
　　“嗯……其实不是什么有名人物，说了你们也不认识，有机会我给你们介绍一下。”
　　姬天锐说道。
　　在故事中，斗酒僧的身分线索就只有“为儒为道为僧”，其中“僧”应该和少林有关，不然九阳真经也不会写在少林原文楞伽经藏书夹缝中了，但儒道就难说了。
　　事实上这方面最接近的金书人物反倒是黄裳，只要他再蹭一个和尚身分就完美了，可惜不是。
　　至于斗酒僧跑去银龙世界干什么……他表示既然看见了更宽广的世界，自然要创出更强大的内功！
　　他连功法名字都想好了，就叫做《阴阳既济功》！
　　开心的整理好群里“张真人珍贵社死影片”资料夹，姬天锐顺手把修练用积分以外的积分清空。
　　〔叮！恭喜你抽到养茎术功力＋1圈！〕
　　〔叮！恭喜你抽到R级物品：大还丹一瓶（一百粒）！〕
　　〔叮！恭喜你抽到SSR级物品：恶食大盾．暗夜之影！〕
　　〔叮！恭喜你抽到SR级技能：鹰之目！〕
　　〔叮！恭喜你抽到UR级物品：无双战铲！〕
　　………
　　“无双战…铲？”姬天锐楞了一下，从系统里取出抽到的东西，还真是一把铲子！
　　【无双战铲，UR级物品，出自《战铲无双》世界，主角亚兰的铲子，能发射铲子波动炮，具有拯救世界的无上伟力。】
　　“『铲子』救世录？”姬天锐嘟囔道。
　　网路搜寻了一下才知道这个主角有多挂逼，毕竟是搞笑剧情，作为千年矿工的主角强得没边，连常识都给铲了！
　　“话说也难怪，这家伙根本就……大罗金仙打底吧？”
　　研究了一下无双战铲，里头居然有个先天符文“挖掘”，这自然不是那世界铲子的固有符文，而是在主角一次次无视常理的挖掘过程当中“写”进去的！
　　以武修来说，不是开始建造自身世界的“世界境”根本做不到。
　　另一个物品也很强，那是出自《怕痛的我，把防御力点满就对了》、简称《盾娘》世界，主角本条枫、欧皇梅普露在游戏中的装备，上头赋予的“恶食”效果能吞噬能量和物质，转换成魔力宝石，虽然这是被削弱后的版本，但一天能够“恶食”十次在现实世界已经够开挂的了。
　　至于什么养茎术功力加一圈的……姬天锐表示我是缺那一圈的人吗？
　　〔叮！恭喜你抽到N级物品：太阳环（十个）！〕
　　系统贴心地送上了“一圈”。
　　至于“鹰之目”和加藤鹰无关，而是出自于《Only　SenseOnline》世界里头，女（？）
　　主角的游戏技能之一，属于“众人公认却实际很有用”的废技，效果是让人看得很远，可说是近视患者的福音。
　　更不用说它实际上是个远程锁定技能，可以大幅度扩张技能范围，其中自然也包括姬天锐很常用、“视野内即可移动”的《次元步法》。
　　正德：“话说上次的高叉魔族小姐姐怎么了？”
　　亚伦：“打倒了以后就化成灰烬消失了呢。”
　　金田一一：“对啊，真可惜。”
　　白鸟绯沙子：“……你们想对人家干啥事啊？”
　　黄蓉：“有那么饥不择食吗？”
　　正德：“我这个人很专情的……”
　　金田一一：“无论是人类、非人类、兽人、鬼、狐、仙、怪，只要长得漂亮都喜欢。”
　　正德：“别抢我台词。总之漂亮就好，种族什么我是不挑的。”
　　亚伦：“后来才知道，原来魔族本体是出不了魔界的，能出现在世界上的都是投影。”
　　黄帝：“这也就是魔王加诺明明挺好打却又打不死的原因。”
　　久堂克己：“要彻底打死魔族就得进入魔界？”
　　黄帝：“没错。”
　　亚伦：“但少数人直接闯入别人地盘根本找死。”
　　正德：“除非是群主大人这样的。”
　　黄帝：“别找我啊。”
　　其实众人也是说说而已，他们都有个共识，那就是自己的世界自己处理，群友只能辅助，帮忙是情份，不帮是本分。
　　亚伦：“以后有办法的时候再去打魔王吧，反正现阶段只要阻止巴多的召唤仪式就够了。”
　　金田一一：“说得也是。”
　　久堂克己：“大家好，今天学园举办了全国高中网球大赛东京都区赛。”
　　金田一一：“这我听说过，不过我们学校的网球部在预赛就落选了。”
　　北见丽华：“话说不动高中有什么强势运动社团吗？”
　　大道寺洸：“要是有杀人部的话应该可以列入日本前几吧……”
　　白洁：“好可怕的世界………”
　　久堂克己：“由利香和阳子都上场了，结果阳子回来说很无聊。”
　　北见丽华：“这不废话吗？她好歹也是明玉功五层以上的超凡高手了吧？真要全力打网球的话可是会死人的！”
　　金田一一：“杀人网球……”
　　（网球王子？）姬天锐暗暗吐槽道。
　　久堂克己：“嗯，如果不做限制的话，冠亚军应该就是阳子和由利香两个人的了。”
　　白洁：“话说由利香的功法练得怎样了？”
　　亚伦：“对哦，她练什么？明玉功吗？”
　　久堂克己：“北冥神功。”
　　亚伦：“这……有点危险啊……”
　　久堂克己：“其实她原本想练的是同属逍遥派的《小无相功》，但是那时候群主大人没找到。”
　　黄帝：“过几天我再去一趟黄蓉那边的灵鹫宫看看。”
　　理论上灵鹫宫石壁应该也有小无相功传承，但笑傲时期的灵鹫宫石壁已经毁了一部分，不仅小无相功没了，连凌波微步也没了──幸好姬天锐早已抽到了凌波微步。
　　至于一乃宫由利香为什么会盯上小无相功？
　　这还要猜？
　　当然是它驻颜效果惊人啊，逍遥派的功法虽然都能驻颜，但说起效果仍旧首推小无相功，看看人家李秋水四舍五入都九十了还能维持肤质，要不是被童姥毁容，只怕都能当自家孙女的姐姐了。
　　至于北冥神功，虽然驻颜效果没有小无相功好，但优点是北冥真气相容其他逍遥派神功，还是道门正宗，改修任何功法都不会有什么冲突，到时候再练小无相功也还来得及。
　　一乃宫由利香虽然M了点，但脑子还是不错的。
　　大道寺洸：“对了，群主大人，商场里面那个『日语：中级』是谁放上去的？”
　　黄帝：“龙之介啊。”
　　金田一一：“可恶！居然有这招！”
　　一如姬天锐最早放上的“中级文字理解”，个人拥有的技能是可以上架的，只不过没人想过这么做。
　　但当龙之介开了头之后，群主商城迎来了开群以来最大的上架量………
　　各种奇怪的技能满坑满谷，例如崇祯的“古文理解：精通”、黄蓉的“奇门遁甲：中级”、白洁的“教师技能：初级”、北见丽华的“基础外伤包扎”、七濑恋的“护理技能：高级”………
　　连卡来都上传了一个“狗语：中级”，也不知道谁会买！
　　最让人惊讶的还属朱厚照，这家伙上传的不是“当皇帝心得”，而是一堆才艺：“古琴：高级”、“水墨画：中级”……活生生一个不务正业！
　　白洁：“连木工都有，小朱你确定你不是天启皇帝？”
　　崇祯：“我皇兄的话，那个木工应该是精通或者宗师。”
　　白洁：“说得也是，天启可是古往今来第一木工宗匠皇帝。”
　　金田一一：“当皇帝的人专长居然是木工……”
　　白洁：“嘉靖皇帝朱厚熜的专长还是修仙呢！”
　　“古琴嘛？”姬天锐下载了古琴技能，因为他觉得可以装逼，不过这也是系统推荐的。
　　要知道，轩辕黄帝除了击败蚩尤、成就华夏共祖的伟业之外，也发明了黄钟十二律，也就是后世“十二律吕”的前身，不会音乐自然不行。
　　【群主装逼任务！
　　请以你的音乐技能在华山之巅演奏琴曲，获得听众认同。
　　任务奖励：积分10000、瞳术！】
　　“这……”感觉被系统坑了的姬天锐终究还是舍不得那一万积分和瞳术，只得接受。
　　瞳术啊，搞不好就来个轮回眼什么的！
　　当然，华山也有分世界的，包括现实世界在内的几个现代背景世界是别想了，这些华山虽然有游客作为听众，但开发成景区的华山也不是能让姬天锐安心演奏的地方。
　　而没有超凡力量的古代华山……
　　一年里头都不知道有没有一个能爬上山的人，更不用说代表“华山之巅”、标高2154﹒9公尺的南峰落雁峰了。
　　因此，姬天锐选择的是笑傲江湖世界的华山。
　　“对了，我可以用内力推送声音啊！”一屁股坐在仰天池旁，试弹了几下之后，姬天锐灵机一动。
　　至少能让风清扬听到吧？
　　至于要怎么吸引对方…………剑？
　　“说起笑傲江湖的代表音乐，首推自然是『沧海一声笑』吧？”但姬天锐觉得这首歌很难寄托剑意。
　　“好！就来个《刀剑如梦》！”姬天锐自家太上黄也是个武侠迷，这些经典武侠歌曲他也是从小听到大的。
　　拨动琴弦，内力灌注，虽然只有古琴，没有萧更没有钢琴伴奏，但每一个音姬天锐都灌注了刚练出不久的剑意，还是华山剑法的剑意！
　　武道金丹高速运转，浩瀚的先天真元伴随着琴声从落雁峰顶弥散，覆盖了整个华山甚至华山以外的区域。
　　对一般人以及武功低下的人来说，这只不过就是不知道从何而来的古怪琴声，但对武功高手、尤其是剑客来说，这不啻于将整座华山完全吞没的剑之领域！
　　“什么！”
　　在华山某处结庐隐居的风清扬瞬间跳了起来，剑法修为在笑傲世界可说登峰造极的他，面对琴音中的无数剑意，感觉就像是被众多华山前辈提剑围殴似的。
　　左边一个“萧史乘龙”、右边一个“弄玉吹箫”、前面来了“无边落木”、后头又是“天绅倒悬”，甚至还有一招“有凤来仪”从胯下往上撩……
　　虽然姬天锐的剑意未曾化实，但风清扬还是有种被瞬间分尸的惊悚感。
　　“这……这是？！”
　　不久前接到华山变化消息的令狐冲，安顿好恒山事务之后也来到了华山，在这空荡荡的华山各处寻找着华山众人的下落，此时听到琴声，也感觉浑身被戳得慌。
　　他的剑道修为没风清扬的高，因此只能察觉剑意的侵袭，却分不清楚这剑意来自华山剑法。
　　因为姬天锐根本没打算掩饰，因此风清扬和令狐冲在他弹奏第二次时就前脚后脚地来到了南峰，如履平地般的登上了峰顶。
　　（真不科学……）看着彷佛完全没感受到重力的两人，姬天锐暗想道，至于他自己是用“鹰之目＋次元步法”直接瞬移上山这件事，姬天锐选择性的无视了。
　　看到一脸淡定的姬天锐，风清扬和令狐冲对望一眼，都谨慎地停下脚步，三个人在这小小的华山绝顶各自占了一角。
　　因为姬天锐没有表现出任何敌意，因此两人也没有找死一般的攻击他，毕竟对方光是功力方面就可以称得上“深不可测”四个字，真要打起来还不知道会不会被秒杀呢！
　　“来了吗？”姬天锐看了看两人，嘴角扬起，开始了第二首歌的演奏──《笑红尘》。
　　这次还是有演唱的，演唱技能出自黄蓉。
　　“红尘多可笑，痴情最无聊，目空一切也好……”
　　当然这次姬天锐注入乐曲当中的就不是华山剑法了，而是……葵花宝典！
　　（东方不败！）曾经面对东方不败的令狐冲一下子就察觉到了歌曲当中蕴含的意境，甚至还能分辨出这应该是“完美版”的他。
　　结合了桃花岛“碧海潮生曲”、催眠术、九阴真经“移魂大法”后，姬天锐的琴曲已经能让人看见幻象，而现在他用的东方不败形象，是林青霞。
　　在令狐冲眼中，面前出现了一个头戴高帽，身穿大红长衫、宛若嫁衣新妇的女郎，和他曾经见过的东方不败不同，这个东方不败更加慵懒也更加……
　　风华绝代？！
　　一脸英气、让人霎时间雌雄莫辨的女郎手上捏着一根绣花针，在令狐冲面前如同幽灵般舞动了起来，每一个动作都迅捷无伦，每一个动作都充满杀气，却也每一个动作都美不胜收。
　　而在不认识新东方不败的风清扬看来，就只是一个红色身影在自己面前施展这一种速度奇快的剑法，正是辟邪剑法。
　　辟邪剑法的招数并不精妙，它的唯一目的只有充分凸显“快”这个字，但葵花宝典系列武功光凭这个字就可以打遍天下几无敌手了。
　　无论是辟邪剑法还是葵花宝典，姬天锐虽然没练过，但却都看过甚至研究过，何况群里那些开发出葵花宝典崭新修练方法的人着实不少，因此姬天锐对这个功法的理解搞不好比东方不败更深刻。
　　“敢问少侠尊姓大名？来我华山有何见教？”等到一曲笑红尘结束之后，风清扬立刻开口问道。
　　“你华山啊……”姬天锐看了风清扬一眼，说道：“我之前让老岳找你的时候怎么不出来，现在才问我是谁呢……”
　　“你是…群主？”
　　“对。”姬天锐说道：“怎样，这两首曲子如何？”
　　“这……”对音乐没啥研究的风清扬张了张嘴，曲子确实挺好听，但他对其中蕴含的武道真意更加有兴趣。
　　“看来要下大绝招。”姬天锐自顾自地摸了摸琴弦，觉得笑傲江湖还是更配《沧海一声笑》。
　　“沧海笑～滔滔两岸潮，浮沉随浪只记今朝……”古琴伴奏下，沧桑的歌曲再度覆盖四面八方。
　　相较于年纪还轻的令狐冲，风清扬年纪更大，经历的事也更多，无论是年轻时的意气风发，被调虎离山而致使剑气内斗的郁闷与悔恨，几十年隐居的孤寂………
　　笑傲江湖，最后却是一个几乎谁都笑不出来的江湖。
　　一次结束后，姬天锐嘴角扬起，浩瀚无边的先天真元爆发而出，歌曲中原本的沧桑瞬间消失殆尽，取而代之的是无边无际的“强”！
　　“傲”是需要底气的，没有一个人镇压一个江湖的强大，想要笑傲江湖，白日做梦！
　　“前辈功力通神，风某佩服。”歌声止歇，风清扬顶着震荡不休的真气余波，说道。
　　“令狐冲你呢？”脑海中传来装逼任务完成的提示，姬天锐心情很好地对这个世界的“主角”问道。
　　从某个角度来说，令狐冲的造型其实不太主流，有点邋遢，而且不是张三丰那种干净的邋遢，而是酒鬼的邋遢。
　　不过人帅嘛……吸引个任盈盈应该是没问题的。
　　看到令狐冲之后，姬天锐还想起某个不解之谜，那就是林平之背上那一剑到底是谁砍的。
　　因为根据老岳自己说，他根本没动手，如果真动手了，那也不至于一剑砍不死林平之吧？
　　这话说得在理，因为令狐冲就是这样证明自己没砍林平之的。
　　老岳虽然武功不如那时候的令狐冲，但好歹也是紫霞神功修练有成的华山掌门，同时又练了辟邪剑法，砍个武功稀松平常的小林子没砍死，还被英白罗与劳德诺双重发现，这武功难不成还倒着练的？
　　说实话，劳德诺说自己咳了一声救了林平之一命更是胡说八道，真要咳上这么一声，武功本来就不如岳不群的劳德诺能活着逃出老岳的剑下？
　　真当辟邪剑法的神速效果是摆设呢！
　　“这……前辈功力通神，小子佩服。”
　　“别光明正大的抄着风老头台词啊。”
　　姬天锐变魔术似的收起古琴，说道：“华山派除了你们两个以外全都让我和小林子带去斗破世界了，你们要不要去？”
　　“斗破世界？”
　　“一个上限更高的世界，在那边宗师只是稍微强一点的普通人而已。”姬天锐想了想，补上了一句：“像老岳，半个月之前就是宗师了。”
　　“我去！”没有什么挂念的风清扬瞬间做了决定，至于令狐冲………
　　“能带人过去吗？”
　　“可以。”姬天锐回答得也很干脆，反正华山派都过去了，就算令狐冲要打包恒山派和黑木崖过去也没关系。
　　〔叮！恭喜你完成群主装逼任务，奖励10000积分、瞳术『功德金瞳』。〕
　　〔叮！发现宿主原有瞳术『万知之眼』可与『功德金瞳』融合，融合中………融合成功，获得瞳术『世界眼』。〕
　　“你这样子有种大贤者的感觉啊……”
　　世界眼原本是《进化之实》世界主角柊诚一的技能，由“心眼”、“索敌”等探测类技能融合而成，算是一种领域形的探测技能，只要在这范围内，柊诚一几乎可以做到完全掌控！
　　而姬天锐的世界眼却是由类似于监定技能的“万知之眼”与新获得、可以洞悉他人功德业障的“功德金瞳”，或许还包含了“见闻色霸气”与“鹰之目”，总而言之，这版的世界眼功能比原版的多得多。
　　姬天锐走出门，看着路上的行人和车辆，大致上确定了普通人头上的功德和业力都不多，而且一般说来功德都高于业力，但并不存在只有功德或只有业力的人，毕竟连吃饭都会累积业力，人总不能不吃饭吧？
　　而或许是因为功德金瞳属于修仙类技能的缘故，姬天锐的世界眼也多了个很修仙的能力，那就是消耗自身功德观看他人记忆，因为自己看不到自己功德的缘故，如果不节制使用的话，很快就会业力缠身。
　　别看那些修仙者没事搜别人魂和看电视差不多，实际上满身业力可是会死人的！
　　不然那些修仙者怎么常常莫名其妙就夭折？
　　不过倒也不是没有例外，那就是对方业障很重、近乎完全压过功德的情况，这时候能以消减对方业力的方式来显现记忆。
　　（强制帮人消业障？）
　　〔叮！发现同源求救讯号，是否接受？〕
　　“啥？”姬天锐楞了一下，这系统还有同源的？另一个系统吗？
　　经过系统的简单描述，姬天锐才知道原来这“同源”指的是“核心相同”。
　　除了某些走后门的旁门左道以外，诸天类系统都有一个共同的核心，称为“万界芯核”，这个核心能够联系不同的宇宙，进行诸如对话甚至是穿越等各种行为。
　　而万界芯核的创造者，正是诸天圣魔！
　　不过后来诸天圣魔也把技术传出去了，因此能制造万界芯核的强者所在多有，不过真正的“诸天造”芯核却极端罕见。
　　而向姬天锐发出求救讯号的，正是这稀罕的“诸天造”。
　　“所以这是某个诸天……村？”
　　在系统的传送下，姬天锐来到了一座漂浮于无尽虚空当中的小城池外，看着高耸的古代城墙和里头一点也不搭配的迷你城市面积，他忍不住说道。
　　『是诸天城。』
　　“呃……是诸天圣魔制造的诸天城？”
　　『并不是。只有核心是诸天圣魔的造物，还有这玩意儿小是因为城池仍处于初始阶段，真要扩大的话可以比地球还广大。』
　　大概是连系统都看不下去了，堂堂“诸天造”让这城主搞成了什么熊样？
　　“啊……咸鱼城？”到了城门口，看着三公尺高的古式厚重木门上方牌匾，姬天锐嘴角抽搐了几下。
　　这个诸天城的大名，叫做“闲鱼城”，其中这个“闲”用的还是通同字！
　　“你就是…核心求援的对象吗？”姬天锐还没敲门，大门就自动打了开来，露出后面一个和姬天锐差不多年纪、服饰也差不多年代的男人。
　　这个大概是闲鱼城主的年轻人外表看起来有点帅，属于邻居阿姨会想要给自家女儿介绍婚姻的类型，不过真要说哪里帅……
　　其实也很难描述，属于长相周正却没啥特点的小帅哥。
　　总之和姬天锐这个走傻大黑粗路线的铁工厂老板是截然不同的类型就是了。
　　“应该是这样没错，我是诸天爱裸群群主姬天锐，你也可以叫我黄帝。”
　　“吓！黄帝？轩辕黄帝吗？”年轻人吓了一跳，虽然知道来帮忙的“同伴”肯定不是简单人物，但一下子来了个华夏之祖…这逼格未免太高？
　　“嗯。”姬天锐点了点头，一千装逼积分不赚白不赚。
　　“久仰久仰，小弟…不！晚辈鲜于堂，拜见共祖。”
　　“鲜于……通？”
　　“我就知道！每个听到我姓的人第一个想到的就是这混帐东西！”鲜于堂瞬间摆出标准得不能再标准的失意体前屈，无奈地呻吟着。
　　“啊…毕竟你鲜于家最出名的就是他了。”
　　姬天锐呵呵两声，他还没说以前因为某本破音字书籍的缘故，鲜于这个姓他可是一直念成“咸鱼”的呢，咸鱼躺先生唷……
　　“我从得到诸天城系统之后，就决定要是哪天连结到倚天屠龙记世界，肯定要第一时间去干掉他！”
　　“我这边倒是有射雕世界，不然你等个一百多年看看？”姬天锐说道。
　　“算了吧，当世界前半截被改变以后，接下来的世界流向可就不知道要漂到哪去罗。”
　　鲜于堂说道，同时带着姬天锐走向…
　　应该是城主府之类的小木屋。
　　“这个地方感觉真是……咸鱼啊……”跟着鲜于堂走在“城”里，看着那些悠哉来去的城市居民，以及大部分都很兴趣向的店面，评价道。
　　“我个人觉得，既然现实世界已经那么坑了，给成员们一个能咸鱼的地方也是应该的。”
　　“哦，也对，像我就致力于让群员们专注爱裸。”
　　“里番路线啊，真令人羡慕。”鲜于堂说道：“不过本城也是有青楼的，就是楼主凶残了点。”
　　顺着鲜于堂的手指，姬天锐看到了一家小小的青楼，大门口的牌匾上写着的是“绝代阁”，两个都穿着绿色主调衣服的年轻男子正勾肩搭背地走进去。
　　“谁啊？”
　　“江玉燕。”鲜于堂补充道：“电视剧《小鱼儿与花无缺》那位。”
　　“杀得只剩标题的那位啊？别跟我说她连在这里都搞青楼情报中心啊。”
　　“那倒没有，不过好像觉醒了什么兴趣似的。”鲜于堂说道，其实他觉得江玉燕根本就是个百合，开青楼只是为了收集美女………
　　“不过她人生也挺悲剧的，兄弟有帮忙吗？”
　　“有啊，身为城主，怎么可能不帮忙？幸好她那时还没亲手干掉自己的姐姐，不然真的黑到底了。”
　　“对了，刚进去的那两位兄弟挺眼熟啊？”
　　“哦，兰斯和和真不是兄弟啦，只是臭味相投而已。”
　　“鬼畜王和垃圾真……其中一个好像该是我的群员吧？”
　　『没搜寻到相关世界。』系统回应道。
　　两人一路聊天，却都没提到求援相关的东西，因为彼此的系统其实都已经告诉自家宿主绝大部分讯息了──问题依然出在“诸天造”上。
　　相较于采用丽影圣魔的因缘圣锁搜寻群员的爱裸群，闲鱼城的加人功能阳春了许多，更不可能只搜寻诸天万界的咸鱼，因此像江玉燕这种角色也能被引进城中。
　　但不同于很快就喜欢上咸鱼氛围的江玉燕，某位在该世界也属于反派的角色加入之后，却觊觎起了城市核心。
　　如果是普通人，自然不会理解万界芯核的价值，但这家伙刚好有一个狼狈为奸的朋友加入了另一个以掠夺为目标的诸天组织，知道此事之后，就盯上了整座闲鱼城最有价值的万界芯核，然后欣喜若狂地发现这玩意儿居然是“诸天造”！
　　诸天圣魔公开了万界芯核的制造技术，因此只要是圣境都能制造，甚至连一些度劫、亚圣、大罗大能都能弄出几个，但原版终究是原版，效能不是仿品所能比拟的，因此“诸天造”在很多想成立诸天组织的大能眼中可是无上珍宝。
　　于是乎，在窃盗不成、被赶出闲鱼城后，对方直接把闲鱼城的座标卖给了那个组织，使得闲鱼城暴露在随时可能遭受攻击的危险之下，偏偏鲜于堂咸鱼成了习惯，整个城的战斗力堪忧，最后还是诸天城系统建议才求援的。
　　毕竟求援的同时也代表暴露了座标，只不过对方不一定是掠夺者罢了。
　　至于帮助方法其实也简单，就是用爱裸群的万界芯核去强化闲鱼城的万界芯核。
　　根据系统的说法，闲鱼城的万界芯核是“万界级”的一般版，而爱裸群用的却是“诸天级”的最顶配，两者之间的差距就像是传统电脑与量子电脑一般，连闲鱼城系统都不知道为什么区区一个聊天群要搞出这么高的配置，大炮打小鸟都不足以形容啊！
　　全配沙皇炸阿米巴原虫差可拟。
　　它当然不知道，爱裸群系统可是当着其他五个圣境面前做的，不做到最好岂不是坏了诸天圣魔的金字招牌？
　　其他五位圣境自然也是同样的想法，所以都用上了真功夫，只不过最后让丽影圣魔给摘了桃子………
　　因此，有了爱裸群核心的帮助，别说是区区一个“诸天海贼团”似的不良组织，就算这里真有什么伟大的航道，闲鱼城也可以打全部！
　　“哦哦！这就是核心？”看着漂浮在虚空中的大光球，姬天锐惊叹道：“真不是主神之类的怪东西吗？”
　　“主神靠的也是万界芯核啊。”鲜于堂说道。
　　“也对。”无论是聊天群系统还是诸天城系统，其实和主神都差不多，无非杀气没那么重而已。
　　“接下来就是……系统的表演时间。”姬天锐抓了抓头发，虽然这么说，但他也没见过系统长啥样啊？
　　『Show　Time～～』另一个巨大的光球从姬天锐体内升起，宛若全盛的恒星般缓缓飘向自己的“同伴”，与只有一个光环围绕的闲鱼城芯核不同的是，这个光球周边，共有八圈光环。
　　『诸天．空间本源大道。』
　　『诸天．存在本源大道。』
　　『丽影．淫欲本源大道。』
　　『丽影．阴影本源大道。』
　　『血戮．杀戮本源大道。』
　　『阴极．守护本源大道。』
　　『为食．器之本源大道。』
　　『太虚．虚无本源大道。』
　　“八个……”鲜于堂张大着嘴巴，不敢相信姬天锐的系统居然承载了八个本源大道，要知道他的闲鱼城也只有一个空间本源大道圣环而已。
　　『圣祭，诸天万界！』
　　『圣索，因果缠结！』
　　『圣意，万物成就！』
　　『圣心，缘合算计！』
　　『圣道，时空交错！』
　　『圣言，天道包容！』
　　『圣壁，万法不侵。』
　　『九元神圣防壁，启动。』
　　两个光球圣环交织旋转的同时，闲鱼城的城墙也在发生玄奥的改变，如果之前只是厚重的龟壳，现在就是暗藏着无数触手和尖刺的乌龟壳。
　　不过这一切变化，除了作为核心宿主的姬天锐和鲜于堂以外，其他人一无所知。
　　事实上鲜于堂甚至没把可能会遭受攻击这件事透漏给其他人知道，毕竟以他们的能力，就算知道了也于事无补。
　　就他原本的计画，要是真打过来的话就会第一时间遣返所有人，跑路总比死掉的好。
　　然而，有了爱裸群的挂逼核心加入之后，鲜于堂想说：
　　我要打十个！
　　圣环数量对威力的加成不是线性的，甚至比指数还开挂，总而言之现在九环在身的闲鱼城，就算让一百个鸿钧围殴都打不穿防御，再加上反伤的效果，鲜于堂甚至已经有些期待对方打过来了。
　　不过，对方不打过来他总不能邀请人家，因此放下心中大石的鲜于堂也开始正式地介绍起了闲鱼城的组成。
　　一如刚到时系统所说，闲鱼城还处在初期状态，虽然不是“出厂设定”，但也相差彷佛，主要的系统建筑只有三个：城主府（小木屋状态）、诸天图书馆（小书报摊状态）、诸天战塔（两层）。
　　“真阳春！”
　　〔叮！新成员诸天城．闲鱼加入！〕
　　〔诸天爱裸群第一次强化更新完成，现增加诸天城传送点，诸天城功能开放。〕
　　金田一一：“啥情况？”
　　武大郎：“没见过的情况啊。”
　　久堂克己：“武大叔说没见过那就是真的没见过了。”
　　白鸟绯沙子：“肯定是群主又干了什么吧？”
　　希亚：“干了……”
　　北见丽华：“呵呵。”
　　正德：“卧槽！真的是个城啊！”
　　北见丽华：“你这动作也太快了！”
　　崇祯：“堂堂皇帝这么冲动………”
　　白洁：“很能理解八虎们的辛苦。”
　　久堂克己：“八虎是谁？”
　　白洁：“历史上正德宠信的八个…宦官。”
　　白鸟绯沙子：“有这么乱来的主子……确实。”
　　亚伦：“哦哦，这个城好像还在扩张呢！”
　　大道寺洸：“奇妙的异空间。”
　　白鸟绯沙子：“好吧，看来我们群里有帝王血统的一概都很冲动。”
　　崇祯：“我没有哦……”
　　虽然嘴里揶揄着，但很快大部分群友都到了诸天城。
　　“黄帮主没来？”
　　“她在……啊嗯。”
　　“不是都两天了吗？”
　　“和小希亚杠上了。”
　　“一开始还说着积分，现在好像已经忘记这回事了。”
　　听着群员们的对话，姬天锐偷偷用了很久没用过的群主特权“窥屏”，看到了令人血脉贲张的一幕。
　　“呜嗯……好厉害…射好多哦……都……好几次了………”银发的美人陶醉地舔着刚在她们三人脸上喷发出大量精液、却仍旧坚挺勃起的硕大肉棒，说道。
　　“那位…的……技术…真是…太令人…大开眼界呢…啊…嗯……不要…这么……用力嘛………”黑长直的美人媚眼如丝地承受着冲击，舔着从脸颊流到嘴角的精液，说道。
　　“呜呜……啊……要……要泄了……又……要出来……了…啊………”一个年纪显然比前两者更小一些的披肩黑发美少女把脸蛋埋在银发女郎同样沾满精液的双峰之间，发出娇艳的呻吟。
　　希莉丝、黄蓉和希亚三个美女围成一圈跪在地上，双手都被抓着往后拉，以宛若被骑的马…
　　或者狗一般的姿势让壮汉从背后不断戳刺着淫荡的肉穴。
　　从她们身上与地面的精液淫水就可以看出三女已经被奸淫了很长的时间──准确点说是两天两夜，如果不是最近修练有成、再加上丹药提升了体质，只怕都已经送医了。
　　包围着她们的壮汉可都是银龙世界技术担当、伪精灵谬顿“制造”出来的男性素体，这些家伙虽然失去了自主能力，但却在纹满身的淫纹甚至后天符纹的加持下获得了连群主姬天锐都觉得“不在我之下”的超级性能力，尤其是那闪烁着神秘灵光符纹的大肉棒，更是在各方面都达到了技术的极限！
　　谬顿用自己和莱雅的身体多次实验才终于制造出这些素体，正所谓好之者不如乐之者，效果自然是不同凡响。
　　“啊…又……又变大……变大了……大肉棒……又…插……到…子宫里面……要…要射了…吗……呀啊……会……会怀孕………啊……”黄蓉浑身颤抖，装满了多人精液的子宫再度迎来了硕大龟头的侵入与冲击，让她瞬间攀上了绝顶。
　　希莉丝和希亚欣赏着黄蓉高潮时的绝美姿态，一边感受者自己体内逐渐来临的巅峰极限，淫荡地扭动着自己敏感的娇躯迎合着一次又一次的冲撞和奸淫，彷佛想要赶在黄蓉高潮结束之前也跟着她一起泄出来似的。
　　原本面无表情的壮汉，在射精的瞬间也露出了狰狞的神情，肉棒上的淫纹也随着棒身的痉挛而闪烁着同调的光辉，比正常男人还要多出十几二十倍的精液如子弹发射似的喷涌而出，将黄蓉子宫里原有的精液冲开，激烈地撞击着她的最深处，每次的冲击都让黄蓉娇躯猛烈地抽搐弹跳一下，本该渐渐退下的高潮快感随着一波接着一波的喷射，将绝美少妇的意识弹飞到了云端之上。
　　一分钟后，男性素体的射精终于结束，此时的黄蓉已经像是彻底失去意识一般瘫痪在地板上，如果不是还在激烈喘息着的话，希莉丝和希亚都快要以为她已经被活活干死了！
　　“啊……不……”
　　毫无萎缩情况的肉棒离开黄蓉小穴的同时，惨遭长时间蹂躏的阴道口就像是喷泉一般涌出了一股又一股的白浊黏液，原本膨胀得好像怀孕了几个月的小腹也十分有弹性地恢复了平坦状态，只有不断落向地面、形成一片小湖的精液涌泉说明着刚刚这个壮汉到底在她的子宫里射出了多少浓度十足的雄性汁液。
　　然而，没有让黄蓉有多少喘息时间，另一个壮汉就又接手上前，将自己同样粗大的肉棒插入美少妇的后庭当中。
　　“呀啊……又…进来了……呜嗯………”
　　“屁股的感觉……比…前面……更舒服哦……”希亚娇喘吁吁地说道。
　　“小浪女……居然喜欢…嗯啊……这种事情……嗯…啊哦……嗯……太……太深了……啊…比……刚刚的……还长……哦嗯……”
　　“嗯……因为……希亚…是……我们…师团……最…最看好的……淫乱…女孩哦………”希莉丝放荡地喘息着，现在的大乱交让她想起了自己在闹区路上任人奸淫的往事，不过比起那些肮脏好色的普通男人，现在的壮汉们可都强得太多了。
　　（如果可以的话，真想在那里………）脑袋里突然浮现出自己当街“表演”的淫乱模样，希莉丝露出了恍惚的神情，大泄特泄了起来。
　　“以后…可以…………一起在……那里……被…他们……奸吗？”彷佛察觉到了希莉丝的想法，希亚充满欲望的小脸贴在她耳边，轻声说道。
　　希莉丝在闹市被轮奸的那时候，希亚也是从头到尾亲眼目睹着的，甚至还偷偷地陪着希莉丝高潮了一次，要说不想这么干，那肯定是假的。
　　“真是…小浪女……嗯……”在高潮中依然被狂奸着的希莉丝看向希亚沾满精液的小脸，无奈却又欣慰地同意了。
　　反正都变成“淫”龙师团了，更淫一些有什么关系，何况听说那个“群商城”里头还有让人认不出来的阻碍认知道具呢！
　　到时候也可以叫上其他人一起……
　　不知道眼前两个女孩在想什么的黄蓉再度兴奋地舔吮另一根出现在面前的大肉棒，黄蓉觉得自己打从“屈服”之后，似乎有越来越淫荡的倾向，不过看到郭靖这傻呼噜似乎也挺高兴的样子后，她觉得自己就算淫荡了……
　　或许也不是不应该的事情。
　　虽然郭靖是个老实人，但男人嘛……
　　奸淫着黄蓉淫荡菊蕾的壮汉很快就把精液射在她已经装了几十人份阳精的后庭深处，让她再度因为被射精而攀上高潮，到现在她都不理解，明明是后庭被奸，为什么前面的小穴还是会高潮呢？
　　“啊……又……又要后面吗……”感觉下一个素体壮汉也把非人般坚挺灼热铁棒指向自己菊蕾的黄蓉，在高潮的余韵中迷迷糊糊地问道。
　　但接下来，在肉棒插入的同时，她整个人都被男人以M字开腿的姿势抬了起来，然后又是一个壮汉站到她面前，挺棒朝着黄蓉流淌着泡沫状精液的淫穴刺了进去。
　　“啊啊……两……两根一起……不……不行……受…不了啦……啊～嗯啊……碰…碰在一起了………”虽然已经体验过很多次，但每一次被前后夹攻时的快感却没有丝毫减少，甚至还因为肉体的强化而提升了不少。
　　黄蓉完全悬空的娇躯在两个壮汉的蹂躏下蠕动、挣扎甚至痉挛，前后两个穴都被巨大的肉棒撑得大开，淫乱的汁液不断随着抽插的动作喷溅而出，看得希莉丝和希亚目光迷离，没过多久竟然也主动开口恳求起男人们奸淫她们的两个淫穴了。
　　“啊……终于……被……两个穴……插…嗯……进来了………人家…最……最喜欢……这样……的…感觉了啊～～”希莉丝一双雪白粉嫩的藕臂搂住面前似乎有点眼熟的壮汉，淫荡地浪叫着。
　　这也是素体难以避免的一个缺陷，虽说经过淫纹的强化，但素体终究是素体，在神智上比起正常人缺乏得太多，如果没有命令的话，很多情况下的反应就和傀儡差不了多少。
　　当然，有命令的话，他们会是最强悍的性爱战士，就如同现在。
　　“呜嗯……啊……嘴巴也………”两个穴都被插入的三个美女，仅余的樱桃小嘴也很快就迎来了粗大的肉棒。
　　对于肉体已然成熟的黄蓉和希莉丝来说还好，但希亚可就没那么好过了，虽然也不是头一次深喉，但坚挺的肉柱依然撑得她眼泛泪光。
　　然而女孩却依旧坚持着吸吮肉棒，让自己的小嘴变成取悦男人的性器官，同时在痛苦与快感之中攀上高潮的巅峰。
　　同样被三通着的黄蓉和希莉丝当然也看到了希亚的表现，也像是互相比较着一般积极地迎合三根大肉棒的摧残，已经被蹂躏了两天的肉体再度充斥着淫欲的能量，一次又一次地呻吟浪叫着喷泄着淫精。
　　“一人一颗，很公平。”
　　让三女恢复体力的始作俑者正是偷偷使用窥屏功能的姬天锐，他给黄蓉三女各分了一颗豹胎易筋丸，像这种强化丹药对姬天锐已经没什么用处了，但抽到了总是要用，于是干脆就给修为尚低的她们配着精液吃了。
　　“呀啊啊～～又……又要去了……啊啊……”
　　三女高低起伏的淫叫声在素体壮汉的包围下显得有些沈闷，不过依然让其他人听得欲火更盛，甚至已经有女孩忍不住直接分走几个素体了。
　　半天过后，“消耗过度”的素体壮汉们被谬顿带走了，临走前还嘟囔着要研究怎么提升这些壮汉的续航力，一天才连续射了三十几次就不行是不够的……
　　云云。
　　因为素体被带走，终于“闲”下来的三个美人筋疲力尽地躺在地上，浑身上下全都是抓捏的痕迹，以及或干涸或潮湿的斑斑精液。
　　股间双穴和脸蛋更是重灾区，要不是活塞运动中被挤出来不少，她们三个早就被精液塞成了怀胎十月的样子了！
　　“啊……靖哥哥……别看………”媚眼如丝的黄蓉发现郭靖挺着沾满不知道哪个美女淫液的肉棒站在自己面前，不禁别过头去。
　　虽然没有掩饰什么，但用这种精液娃娃的状态彻底展现在丈夫面前，却让黄蓉有种强烈的背德感………和兴奋？
　　郭靖没有说话，不过股间的肉棒却渐渐高高抬起，比刚来的时候还更大了一圈。
　　“讨厌，怎么又…更大了……人家这样…会让你兴奋吗？”同样感觉子宫深处发热的黄蓉脸蛋变得更红，娇嗔道。
　　“嗯……对。”郭靖傻呼呼地点点头，然后那张在蒙古草原长大的憨厚脸庞也跟着尴尬地红了起来。
　　看着老婆被无数陌生人干得满身精液，会兴奋？……好像真的会。
　　如果是原版世界的郭靖或许不会有这种想法，甚至可能爆发起来挥动降龙十八掌大开杀戒或者被在场群员打趴在地上，但这位郭靖可是爱裸复合世界的，会对这方面有奇怪兴趣也很正常，更不用说还有王申等人在耳边吹风。
　　NTR这种事确实很难接受，但当我们互相NTR的时候，就等于没有被NTR！
　　“靖哥哥变坏了……啊呀！”突然被抱了起来的黄蓉发出了惊叫声，但她软绵绵的娇躯依旧被摆出了宛如抱小孩尿尿的M字开腿姿势。
　　“啊…靖……哥哥……要……后面吗……呜嗯………进…进来了……呀啊………”郭靖的肉棒借助前人留下的精液润滑，顺畅地整根没入娇妻不再生涩的菊蕾深处。
　　“呀啊……嗯……好……舒服……最………最爱这…这样的感觉……啊………”黄蓉的反应也不再是决定融入群员那晚把自己通通交给郭靖时的疼痛不堪，而是更加淫冶放荡的娇喘。
　　“好羡慕黄蓉姊姊有喜欢的人呢……”希亚看着郭黄夫妻的互动，忍不住羡慕地说道。
　　先不论“编外人员”，群员里头真的“明媒正娶”的夫妻档至今也只有武大郎、白洁、黄蓉和两位皇帝老儿，其中感情最好的也就眼前这对了。
　　“小希亚想嫁人了吗？”希莉丝搂着希亚和她同样满是精液的娇躯，亲吻着女孩的耳朵和粉颈，说道。
　　“呜嗯……啊……才…没有……嗯……”
　　为了转移焦点，希亚拉着希莉丝爬到正被干得娇吟不已的黄蓉身边，一上一下地舔吮起她身上的精液，尤其是再度因为快感而流出大量淫液的肉穴，更被希亚的小嘴直接贴了上去，连一滴都没有漏过。
　　“呜……啊……小希亚……不、不要……手指……伸进去……呀啊……要…泄了……”本来就被郭靖奸淫后庭干得欲仙欲死的黄蓉，面对希莉丝和希亚的联手玩弄，只能以更放荡的淫叫声以及新鲜的小穴喷泉做出回应。
　　“呀嗯！”
　　希亚猝不及防下被黄蓉喷了一脸阴精掺杂着白浊液的阴精，但她却只是陶醉地眯起眼来舔了舔嘴角，然后就又开始了她的挑逗工作，就是伸入黄蓉淫穴里的手指从三根变成了五根，接着甚至整只小手都硬生生挤了进去。
　　“呀啊啊～～～手……整根进去了……呀啊……唔…嗯……呜呜……”第一次体验“以拳交心．爱裸版”的黄蓉还没来得及发表感想，双唇就被希莉丝的小嘴堵住了，害得她只能以不断颤抖的娇躯和快要翻白眼晕死过去的神情展现自己此时的感觉。
　　正在后面埋头苦干的郭靖也发现自己“活动范围”受到更大的压迫，而且希亚的手还故意隔着一层肉壁抓捏着他的肉棒，这使得郭靖忍不住“反击”了起来，却忘了双方之间还隔着一位惨遭三人玩弄的黄蓉。
　　（天…天哪……要……要死了……这样下去……啊……会……一定会……泄死掉……啊……奸死我吧……）黄蓉双手紧搂着希莉丝同样滚烫的娇躯，子宫深处一阵猛烈的抽搐，在越来越强烈的快感冲击下，喷泄出彷佛毫无休止的阴精，彻底地沈沦欲海………
　　******
　　给了三女豹胎易筋丸之后，姬天锐就没有再窥屏，而是在鲜于堂的引导下视察起了闲鱼城的内部环境。
　　虽然号称诸天城，但闲鱼城不仅没有城样，就面积论甚至称不上“村”，顶多算是个比较大型的社区，这自然是因为鲜于堂懒得升级的结果，而对于系统来说，诸天城体积小有助于节约能源。
　　不过小归小，该有的基本设施和供应倒是一应俱全，尤其是空气、水、光和各种上下水电管线……没错，包括“电”。
　　对江玉燕这些古人来说，没有电或许不会感觉怎样，但对佐藤和真等现代人来说，有没有电就差多了，看看只差没直接把自己钉在冷气房的萧炎萧大少就知道电力对现代人来说有多么重要了。
　　“升个级吧，好歹像个『城』……”姬天锐吐槽道。鲜于堂这家伙明明积分够了都没想升级，真是贯彻咸鱼到底。
　　“哦，好。”鲜于堂也不是不想升级，只不过咸鱼久了，不管重要不重要的事情都很容易会忘记。
　　连升两级的动静还是比较大的，这时还留在城里的人都能感觉到闲鱼城的变化，那几位来自高武、玄幻世界的人发现城中灵气提升了老大一截，已经很有洞天福地的趋势了。
　　“还不错。”姬天锐看了看终于变成二楼建筑的诸天图书馆，说道。
　　“外表而已，里头的东西没几样。”
　　鲜于堂说道。
　　出自无武世界的他虽然有幸获得诸天城外挂，但能称作功法的却只有城主专属的一种，根本填不了图书馆的坑，之前有的几样功法都是入城者提供的，最强的也只不过相当于群中的SR级功法。
　　“功法这方面我倒是不少，拿去用吧。”
　　姬天锐十分阔气地将手头上的功法全都塞给鲜于堂，反正给了对方后自己也不会忘记，知识的分享就是如此令人愉悦。
　　“怎么好像全都是内功？武技好少。”
　　鲜于堂吐槽着说道，要不是还有《太玄经神功》这门综合武学以及逍遥派武学打底，姬天锐给出的就几乎都是烂大街的货色了。
　　五虎断门刀什么的………
　　“因为爱裸是和平的。”
　　“啊……真是强而有力的理由啊。”鲜于堂想了想，说道。

第32章 群主之怒
　　“这里就是诸天城？”
　　“嗯，闲鱼城。”
　　“咸鱼？”
　　“悠闲的闲。”
　　“哦～”
　　“这位是？”
　　“黄蓉。”
　　“卧槽！黄帮主？”正在给黄蓉和一众群员带路的某诸天城少年住户惊叫道。
　　“你知道我？敢问您哪位？”黄蓉也楞了一下。
　　“小弟韦小宝。”
　　韦小宝，《鹿鼎记》的主角，也是金庸小说中的里程碑人物，毫无内力、武功低微却混得风生水起的他，代表的是武侠世界的终结，或许金庸就是要用他来告诉读者“有枪还练啥武”吧。
　　进了闲鱼城的韦小宝比起原作的他，至少学会了“识字”这个重要技能，不过老兴趣没改，闲鱼城唯一青楼就有他的一半股份──另外那一半属于江玉燕。
　　因为韦小宝的嘴皮子功夫了得，鲜于堂就让他担任新人导游，也算是人尽其才了。
　　也因为要当导游，鲜于堂给了韦小宝一些人物资料，其中就包括黄蓉的……理由懂的都懂。
　　不过，此时韦小宝只是一脸稀罕地看了黄蓉一眼，就又继续介绍起闲鱼城里的各项设施，出身自青楼的他自然也很理解男女之事，但他也知道某些女人不是他能够觊觎的。
　　当然，这是因为他不知道身后的这群大小美女，其实都是相当爱裸的存在，别说推倒了，只怕连去青楼接客都不是不可能，诸天爱裸群的群员和非群员风气就是如此的开放！
　　“这是做什么用的建筑啊？”
　　“唔……”韦小宝看了说话者一眼，脸皮抽了抽，这年头狗都会说话了，但他还是解说道：“这是前几天城里升级后出现的新建筑之一，叫做『诸天之门』，可以连接城民的世界，只要有城主的进出许可证谁都能去，比以前方便多了。”
　　自从有了这东西以后，城里的人口增加了不少，例如江玉燕的姐姐江玉凤就被她带进来了，至于江别鹤……哪凉快哪待去！
　　江玉燕的人品虽然扭曲，但青楼出身的她实际上也没有三观正常的人生选项，而在踏入闲鱼城、知道了诸天万界之后，她有了新的选项……这方面老岳也是一样的。
　　“我们也能过去吗？…汪！”卡来继续问道，最后还是忍不住狗叫了一声。
　　“可以，之前你们里头有位正德已经去江玉燕的世界了。”
　　“这小朱在搞什么？”
　　“群主知道这件事吗？”众人议论了起来，他们不担心正德的安全问题，但这家伙太能搞事了。
　　“我问问…………群主大人说他知道，而且那边也是明朝，现任皇帝年号政德，政治的政。”
　　“这算是自己去见自己？”正德见政德，名场面啊！
　　“大伙都去看看，如何？”
　　“同去同去，群里问问有没有人要跟上。”
　　“你们还真爱凑热闹啊………”
　　“就说你去不去吧？”
　　“去！”
　　※※※※
　　这时，明末世界的紫禁城中，因为大量人力都调走而似乎变得更为冷清的张嫣寝宫，迎来了一位外表娇艳、神情却显得空寂的美人。
　　正是历史上和懿安皇后张嫣同年入宫的“王良妃”。
　　因为天启死得早，所以弟弟崇祯接手皇宫的时候，他老婆张嫣也不过二十一岁，其余嫔妃的年纪也都不大，崇祯皇帝也不好意思把人通通赶走，到了崇祯十七年，除了像纯妃段氏、成妃李氏等人早亡以外，剩下的依然有一大把。
　　包括崇祯的老婆们在内，这些女人在李自成攻破北京后，一部分人死了，一部分人跑了，还有一部份人在清朝统治后又跑了回去接受赡养。
　　都是被历史波涛摆弄的可怜人，无论是姬天锐还是差点变成当事人的崇祯对此都没打算批评什么。
　　“姊姊近日神色不错呢。”看到张嫣的瞬间，王良妃呆滞了瞬间，仿佛回到天启元年选秀第一次看见张嫣那时。
　　连女人看了都会心动的绝世美貌！
　　要不是张嫣和天启帝倚重的魏忠贤、客氏处得不好，以致于让朱由校下意识不喜欢她的话，搞不好根本没其他嫔妃什么事了。
　　想起魏忠贤和客氏，本名王月的王良妃就忍不住咬了咬牙。
　　无论他们对天启有多忠诚，但在后宫众人眼中，他们都是压在头上的一座山──还是剑山！
　　“嗯，最近……有点好事。”张嫣看了看神思不属的王月，抿嘴微笑。
　　如果北见丽华在场的话，就会知道这是张嫣的猎食表情……只可惜现场就只有张嫣和王月两人。
　　没了朱由校，又没了魏忠贤和客氏，原本还有些尔虞我诈的天启帝后宫也没了争抢的动力，十几年下来，虽然没有太多互动，但一众嫔妃之间也没那么互相提防了。
　　“是吗？”王月楞了一下，虽然身居深宫，但之前李自成攻打京城的动静实在不小，要不是后来“真龙”降世拯救了京城，她王月都已经准备开溜了呢！
　　正当王月还在胡思乱想的时候，眼前一黑，整个人往前倒去，被踏着浑天宝鉴“云烟步”冲上前的张嫣抱在怀中。
　　“真不愧是霸王色霸气呢……”张嫣看着怀中的睡美人──虽然是被震晕的──，舔了舔嘴角，轻笑道。
　　正德和崇祯都没有资质、只能靠群积分学习的霸王色霸气，张嫣光靠文字版就学成了，而且还到了颇为精深的程度！
　　可以说，张嫣的霸王色在“量”上虽然比不上可以直接买的群员们，但在“质”上却直逼全群最强的姬天锐，让正德与崇祯都不禁感叹人和人之间差距有时候真的比人和狗还大。
　　不过或许是所有资质都点在霸王色上了，张嫣的见闻色就普普通通，武装色更是差到不行，连体表覆盖都难以维系，与全能的姬天锐更是没得比。
　　“呜嗯……”等到王月醒来时，就发现自己的身子只剩下扭动的能力，嘴里也被塞了某种东西，让她只能发出呜呜的声响。
　　“醒了吗？有点慢呢。”张嫣看了看被熟练技术龟甲缚、嘴里塞着钳口球，在大床上扭动着赤裸娇躯的王月，说道。
　　（皇后…在……干什么！！！）还没掌握自身状况的王月瞪大了双眼，不敢相信眼前看到的景况。
　　“啊啊～娘娘……好……嗯…人家…要被娘娘…奸死了……啊～～”一个披头散发的美人像母狗般趴跪在床上，淋漓一片的大腿说明了她已经被干了许久，但她却仍坚持着迎合那根粗壮肉棒的抽插动作，肉棒的主人………是张嫣！
　　虽然没见过张嫣的裸体，但王月也很清楚张嫣是个货真价实的女人，天启可没有击剑的爱好，更何况还是这么大一把“剑”！
　　另一方面，这个浪声淫叫的美人王月也认识，她正是晚自己与张皇后几年封妃的容妃、任媚儿。
　　任媚儿是魏忠贤的侄孙女，是他为了固宠而送进宫来的，在那个魏客二人权倾后宫的时期，任媚儿可是得意得很，不过她也明白不能光靠老魏，因此处心积虑地想爬上张嫣的位置，据说陷害张裕妃和李成妃的事情都有她的一份──虽然王月也不清楚是真是假。
　　总而言之，张嫣第一个“下手”的对象，就是任媚儿。
　　“娘娘的…肉棒……啊…在……最里面……更……更烫了……嗯……啊……再…再干人家……身一点……啊～～”现在的任媚儿，可没有明史里“丽而狡”的模样──虽然王月一直觉得她只是…绿茶了点──，反倒是“丽而淫”更贴切一些，尤其是迎合张嫣抽插时的积极样子，让王月不由觉得她也是有两把刷子的。
　　“媚儿真是越来越淫荡了，良妃可是在一旁看着呢。”扶着任妃的纤腰，张嫣一边快速抽送一边瞥了脸蛋越来越红的王月一眼，说道。
　　“啊……没…没关系啊……嗯……被……看到…就……被看到啊……只要……能…一直……被…插……就好……嗯………”
　　任媚儿虽然表现得十分淫荡，但话中的意思却让王月内心忍不住赞同了一下。
　　在天启没了以后，她们可是旷了十七年啊！
　　都成了货真价实的“深宫怨妇”了！
　　“真是的…那就让良妃看清楚…你被我肉棒蹂躏着的……浪穴儿吧！”张嫣扛起任媚儿圆润雪白的大腿，让两人潮水泛滥的结合部位完全暴露在王月眼中，同时还顺手拉掉了她嘴里的钳口球。
　　“呀！”令人脸红心跳的画面让王月惊呼了一声，但最让她震惊的还是那根她原本以为是某种木公子的棒状物，是真的从张嫣身上长出来的，但她也同时发现张嫣拥有女性的性器官，难不成张皇后真的是雌雄同体？
　　天启皇帝居然没说过这件事？？？
　　“傻丫头，这可是法术哦。”发现王月的惊讶目光，张嫣熟练地解释道。
　　反正不管攻略哪个女孩都要解说一次，她也已经熟极而流了：“能让女孩子欲仙欲死的好法术呢～”
　　虽然不知道深居后宫的张皇后是去哪学来的奇怪法术，但王月的心神却渐渐地被在任媚儿淫穴里大肆抽插着的粗壮肉棒吸引了过去。
　　十多年过去了，天启的鸡鸡长什么样子…别说王月，张嫣自己大概都忘了，但她很清楚绝对没眼前这根大！
　　“啊啊～人家…真的……已经……欲仙欲死了啊……人家……要……要泄了……啊啊啊～～”任媚儿娇躯一阵抽搐，滚滚阴精从两人的结合部涌出，甚至喷到了王月脸上。
　　因为皇宫里头的规矩太多，王月至今从未见过如此撩人的春宫，更不用说自己似乎也成了其中的一份子，她的目光完全无法离开两个成熟美人的娇躯，而随着张嫣和任媚儿越趋激烈的性爱，王月也开始扭动着被绳子龟甲缚的娇躯，让故意留在阴部、已经卡了进去的绳结磨蹭着敏感的花唇嫩肉，以削减一些越来越强烈的饥渴。
　　但张嫣没有理会王月，只是继续把任媚儿翻来覆去地奸淫蹂躏着，两个女人淫荡的喘息声像魔咒一般钻进王月的脑海中，让她感觉自己仿佛也被张嫣奸淫着一般，甚至还跟着偷偷高潮了一次。
　　“小淫妇水真多呢……”张嫣摸向任媚儿的股间，抄起一把淫液抹在她的乳房上，恣意揉捏着。
　　因为靠得实在太近，所以王月能清楚地看见张嫣和任媚儿白里透红的肌肤上所渗出的汗水，以及被快感冲击得媚眼如丝的淫艳神情，在张嫣的刻意安排下，王月鬼使神差地伸出舌头舔上了她们近在咫尺的交合部位。
　　“呜…啊……不…不要……啊……良妃……别………”早就被张嫣干得高潮迭起的任媚儿遭受到落井下石的攻击，瞬间抽搐着小穴喷出了淫精，突如其来的爽感让张嫣差点也跟着射出精来，幸好勉强憋了回去。
　　要彻底征服王月，可不能这么快就结束这场“战斗”。
　　“容…容妃居然这么淫荡……”王月讶异地轻声说道，天启的“战斗力”还不足以同时临幸两个嫔妃，所以王月也是第一次知道任媚儿在床上的表现居然是如此放荡的，他甚至还自行脑补了一下或许这就是任媚儿当年可以在后宫里恃宠而骄的理由。
　　（如果我也……会不会比较受宠爱呢？）王月心里不禁浮现出这个想。
　　当然，朱由校要是还在的话肯定会大声喊冤就是了。
　　“不…不要说……啊……你……还不……一样……在……嗯……玩弄……人家……啊……嗯嗯………啊…娘娘的………又……更……深………更硬了啊……娘娘…要……奸…奸坏……人家的穴……了……啊………”
　　“哼哼～就让娘娘…奸死你这浪货……才好呢………骚水……喷得人家……一脸都是……”王月嫌弃地说到，但舌头的动作却完全没有停顿，舔得任媚儿浑身颤抖，淫声浪语接连而出。
　　从背后用各种角度抽插着任媚儿的张嫣欣赏着两女的淫荡姿态，一股强烈的征服感涌上心头，有些后悔当年就该早点用这招来管理后宫，搞不好彼此关系能更和谐一点，也不致于被有心人趁机安插人手害死天启帝了。
　　“啊啊……不……啊…泄………泄了……可恶…啊……等等…也…也让……娘娘……干…干你的……淫穴…看看……你…有……嗯啊…多…浪………”在高潮的冲击下，任媚儿还是不改牙尖嘴利的性格。
　　“那你…就试试看……啊…嗯……”满脸都是淫水的王月娇躯微微颤抖着，又小小高潮了一次，陷入穴缝的绳子上早已吸满了女郎的蜜汁。
　　在张嫣和王月的围攻下，任媚儿是泄了又，等到张嫣终于满足地把伪茎一插到底，在任媚儿的子宫里灌满新鲜的精液后，她也跟着泄出了今日最多量的阴精，和逆喷而出的白浊液一同给王月洗了个脸。
　　“接下来…淫荡的小月……想要吗？”
　　“啊……想………”
　　满脸都是淫汁的王月抬起头来，露出了渴望的神情，在张嫣解开她双脚的束缚后，甚至主动张开了双腿，让她能更轻松地占有自己火热淫荡的肉体。
　　“人家…也要……报仇………”终于从高潮巅峰落回人间的任媚儿撑着酸软的娇躯来到王月的身边，伸出双手抚摸着她红绳来回缠绕着的雪白肌肤。
　　“呀啊！容……容妃不要………”正热切地看着肉棒越来越靠近的王月发现任媚儿缠了上来，才惊觉事态不妙，自己莫非要迎来现世报？
　　事实证明，现世报是存在的，而且往往加倍回馈。
　　更糟糕的是虽然王月的双脚的绳子解开了，但双手可还被反绑着呢！
　　在任媚儿火热的身子贴上来，双手攀上胸前高峰的同时，王月明白了什么叫做人为刀俎我为鱼肉………
　　“不…不行……啊……再……再高潮…下去……会死的………真的要……死了啊………”王月淫荡的喘息声持续了一个多时辰，光听内容就知道她感受到了多么激烈的快感，张嫣也很大方地在她空虚十几年的子宫深处喷射了三发浓精，撑得她有种肚子膨胀起来的错觉。
　　“这根…伪茎……好奇妙的……感觉……”
　　“和真的……一样………”
　　“真的没…这么大吧……”
　　“还有…更大的哦～”张嫣左拥右抱地闭着眼睛，让两个和她同样赤裸──其中一个身上还松垮垮地挂着绳子──的美艳轻熟女各自伸出一只小手，握着她尚余一次“弹药”的伪茎。
　　在两只软嫩玉手的摸弄下，沾满三女蜜汁的伪茎气势更显磅礡地朝天耸立着，鸡蛋般大的龟头更是闪耀着充满侵略性的光泽，强烈的热度让任媚儿和王月忍不住轻轻地磨蹭着大腿，不久之前才被狠狠蹂躏的淫穴此时似乎又贪婪地想要被填满了……
　　“呜嗯！要…要射了哦……”张嫣轻声闷哼，完美的眉间微微皱起，伪茎一阵猛烈跳动，大量精液在两女的成功拦截下喷了她们满手，一部分则随着伪茎的萎缩消失而沿着张嫣红嫩的阴唇滑落到床单上头。
　　“好多……”
　　“好强……刚刚…就是这样……把人家射得……泄出来吗？”
　　“人家也想要………”任媚儿把手上散发着浓烈气味的精液放到嘴边，一边舔吮着手指，一边羡慕地说道。
　　而王月虽然没有任媚儿的直接，但热情的舔吮动作却说明了她有同样的想法。
　　“可以啊～我以后可以教你们……不过……”射精后的张嫣轻喘着气，双手把玩着两女的乳峰，说道：“你们得先成为我的性奴哦～”
　　“呜嗯……人家……早就是了啊………”任媚儿主动挺起胸部让张嫣揉捏，都已经不知道被她干上过多少次高潮，身心早就彻底被征服了。
　　“呜……好………”王月害羞地低下头，诚实地面对了肉体与心灵的渴望。
　　隔天，范慧妃冷清的宫殿里迎来了肌肤被滋润得充满光泽的王月。
　　“良妃…来此有何贵干？”范慧妃狐疑地看着王月，虽然两人曾经的地位差不多高，但交情其实很浅，就算是天启已经没了，两女之间也没什么瓜葛，但她还是感觉王月似乎有什么不对劲的地方。
　　例如她纤细脖颈上那条似乎宽了点的项链………
　　“贵干么……还真的有呢………”王月瞇起美目，下意识地摸了摸脖子上看似项链、实则项圈，还兼闲鱼城入城令的东西，毫不犹豫地就发动了张嫣埋藏在里头的一发霸王色霸气。
　　搂着晕过去的范慧妃，王月舔了舔嘴角，在特地过来的北见丽华帮助下，三人悄无声息地朝着张嫣的寝宫而去。
　　就这样，张嫣一个接着一个或明或暗地收服着朱由校留下来的后宫，等到她把自己的“成果”们带到斗破世界之后，连姬天锐都忍不住评价说张嫣真的是给了皇后“后宫之主”这个称号崭新的意义。
　　如此伟大的成就也鼓舞了一众女性成员，她们对于攻略其他女生更有动力了，让人搞不清楚到底是男人比较会开后宫还是女人比较会……这也算是诸天爱裸群的一大特点了吧。
　　金田一一：“想不到明朝这么重要。”
　　久堂克己：“历史的关键啊。”
　　正德：“好说好说。”
　　黄帝：“怎么了？”
　　金田一一：“就是刚刚我提到原子弹，然后说广岛和长崎被原子弹炸过。”
　　久堂克己：“结果恋姐突然问说『广岛和长崎什么时候被原子弹炸过了？』。”
　　金田一一：“这才发现恋姐的世界日本是没有被炸过的。”
　　七濑恋：“然后我们发现一个可怕的情况。”
　　北见丽华：“哪有什么可怕的，不就是有没有清朝的差别吗？”
　　群员们一言一语之间，姬天锐终于明白了他们在说些什么，不过就是各世界近代史的差别。
　　总括的说，有清朝的世界，日本与中国是对立的，没有清朝的世界，日本与朝鲜和中国是一个鼻孔出气的。
　　姬天锐并不感到意外，他知道，和很多网路小说的“设定”不同，历史上的日本对明以前的中国唯一态度就只有“叫父”，那时代的日本人别说不可能来中国还摆一副屌上天的嘴脸，就算是在日本本土提到中国都得保持敬意！
　　直到清朝把国家搞得人人都打得动，在那场有史以来真正第一次正面对决中国的甲午战争之前，大部分日本人根本没想过自己会赢！
　　清朝以少数民族的身分职掌国家重器，对平民思想与技术的压制比过去汉人朝代更强，对清朝来说“维稳”是最重要的工作，至于国家是否进步他们并不在意。
　　然后……老佛爷，时代变了。
　　白洁：“这样听起来清朝真是罪大恶极。”
　　不比较不知道，一比较吓一跳。
　　崇祯：“该死的李自成，不行！等会儿去揍他一顿！”
　　黄帝：“算了吧，往者已矣，来者可追，人要往前看啊。”
　　久堂克己：“话说我曾祖当年为了阻止战争，被以卖国罪关起来了，然后真的输掉以后差点没能出来。”
　　北见丽华：“为什么？”
　　久堂克己：“那时候很乱，根本没人想到还有个久堂家当主关在里头好几年，后来是美国占领以后，为了关战犯才把我曾祖赶…放出来的。”
　　金田一一：“合著是给他们腾空间是吧？”
　　北见丽华：“由利香的曾祖父当时也是狱友。”
　　黄帝：“也算是一起同过窗了。”
　　亚伦：“铁窗吗？”
　　白洁：“请容我唱一曲《铁窗泪》。”
　　说着，白洁还真的开了直播。
　　金田一一：“话说久堂你爷爷当年住的该不会就是现在的四仓学园吧？”
　　久堂克己：“啊……好像是。”
　　金田一一：“后来那些战犯把自己都挂上去了，所以直到现在四仓学园都还被叫做绞首学园……”
　　久堂克己：“………”
　　久堂克己先前曾经被姬天锐带去四仓学园阻止了一场霸凌和往后的杀人案件，但他却没想过那里不仅是曾祖父住过几年的地方，后面的剧情还这么阴森………
　　看着群里再度回复原本的沙雕，姬天锐微微一笑，正打算开抽的时候………
　　〔叮！新成员吉田咲加入！〕
　　“吉田…咲？”
　　姬天锐的心脏停跳了一下，然后迅速打开了新群员的状态栏：
　　＝＝＝＝＝＝
　　吉田咲，来自《变身》世界。
　　性别：女
　　性经验：熟练
　　美貌：C（原A－）
　　耐力：E（原D）
　　技巧：C
　　恢复力：D
　　知识：C
　　特殊技能：无
　　状态：毒瘾、怀孕、重伤濒死
　　＝＝＝＝＝＝
　　“该死！”
　　黄帝：“七濑，跟上！”
　　七濑恋：“…哦！”
　　正德：“好重的杀气。”
　　群里原本还兴奋于新成员加入的气氛瞬间冻结，好一阵子正德才开口说道。
　　秋月爱莉：“看来真的很严重，上次希亚进来的时候都还没这么直接呢……”
　　希亚：“咦？”
　　白鸟绯沙子：“我们也该准备一下了。”
　　相较于其他人，有管理经验的白鸟绯沙子已经想到后续的工作了。
　　能让嘻嘻哈哈的姬天锐暴怒成这样，只怕不死一些人都不可能解决了。
　　金田一一：“………（抖）。”
　　变身世界，一个半废弃地下商店街里头某个破旧公厕中，一个衣衫半裸、挺着大肚子的眼镜女子双眼迷茫地看向洗手台上被她撞破的镜子。
　　两腿间一行行鲜血滑落地面，伤痕累累、不断颤抖抽搐的身躯说明了她此时的状态相当危险。
　　曾经的她，想要趁着升学换校时改变平凡土气的自己，向妈妈学了化妆，然后………
　　为什么会变成这样呢？
　　因为大量毒品起效而渐渐混沌的大脑无法思考，但她内心深处却明白镜中的自己绝对不是她想要的样子，但她却已经回不了头了……
　　毒品带来的迷幻掩饰不了无限扩张的绝望，失去了一切的女孩再度一头撞向了破碎的镜子！
　　“唉。”一只温热、粗糙、强壮的手掌突兀地出现在女孩脑袋与镜子碎片之间，即使运起了乾坤大挪移，姬天锐的手还是被撞退了几公分，可见要是姬天锐没挡住，这一下肯定要死人。
　　姬天锐左手一扬，两张反阴补天符贴到了女孩的背上，神识、见闻色与先天真元的反馈让他皱起了眉头，这个身心都千疮百孔的女孩现在就算不自杀，多半也活不下来。
　　尤其是刚刚遭到围殴凌虐的伤势，让她肚子里的胎儿不仅出现了早产迹象，连内脏都受到不小的损伤，尚未发育完全的骨头都断了好几根。
　　“猎杀流浪汉”这种事情，在漫画《闪灵二人组》开篇就提到过，在很多情况下，杀害流浪汉造成的社会关注甚至不如杀猫杀狗，这也养出了一些堪称人渣的变态犯罪者。
　　而在《变身》世界，这是终结吉田咲生命的最后一击。
　　“冰心诀！”
　　“顺脉符！”
　　“净衣咒！”
　　在异世界的法术之下，肉体的损伤还算是容易处理的部份，真正的问题在于已经深入吉田咲精神世界的毒瘾。
　　一如名称所示，净衣咒能消除体表与入体不深的毒素，对于已经深入骨髓的毒素却没有什么办法。
　　“群主大人我来了！”穿界门打开，身穿粉色护士服的七濑恋跳了出来，她的小脸十分严肃，大概是知道现在并不是什么开玩笑的好时机。
　　“孔雀明王咒，冰心诀两个不要断。”姬天锐在商城里买了一颗价值五千积分的“胎儿基因修补丹”塞进吉田咲嘴里，说道：“别让胎儿出生，至少要十二小时，办得到吗？”
　　胎儿基因修补丹原本是用在近亲生小孩时可能会遇到的基因缺陷，但毒品也会伤害胎儿基因，实际上吉田咲就算能平安生下女儿，绝大可能也是个缺陷儿。
　　因此，修补胎儿基因势在必行，而且因为只能修补胎儿，所以必须要用真气支撑着胎儿的生命，毕竟吉田咲羊膜已经破了！
　　“唔……我还是找人吧。”七濑恋想了想，说道。
　　虽然七濑恋已经把明玉功练到终极第九层，但光靠她一个人或许还是有些吃力，而且现在意识全无还濒临小产的小咲也难以搬动，要是有什么闲杂人等跑过来就危险了。
　　七濑恋：“救人哦～征求明玉功强者帮忙！”
　　白鸟绯沙子：“来了。”
　　北见丽华：“来了。”
　　亚伦：“三大明玉功第九层的都出马了。”
　　大道寺洸：“嫁衣神功第十层的不行吗？”
　　白鸟绯沙子：“嗯……可以来当看门的。”
　　武大郎：“群员有难，八方来援！兄弟们上！”
　　近藤龙之介：“附议！”
　　卡来：“汪！”
　　就这样，诸天爱裸群全体群员，在这变身世界的公厕里头挤得满满的………
　　“门口的先出去啊！”
　　“群主大人呢？”
　　“握槽谁拉屎没冲啊！真他妈没公德心！”
　　“群主大人出去了哦。”
　　“你们给老娘通通滚出去！”白鸟绯沙子开了口，一众群员立刻老老实实地走出公厕，在外头围了个滴水不漏，别说混混和游民，就算是自卫队来了都能打回去吧。
　　此时，姬天锐站在无人的地下街出口，伸手按着路灯灯杆，先天真元瞬间弥漫整座路灯，手掌同时散发出惊人热量。
　　“先天真元加炼环劲气功加炼铁手……伪．神机百炼！”在先天真元的控制下，钢铁打造的路灯像被巨人揉捏一般扭曲变形，原本明亮的灯光闪烁了几下后也被卷了进去，化为材料之一。
　　见闻色霸气当中已经看到了那五个凌虐吉田咲的人，传来的对话声让姬天锐好不容易因为铸炼武器而稍微分心的怒气再度升腾，手上的炽红钢铁也随着他的心情变成了一把巨大的凶器。
　　有一个人高，也有一个人宽，无论是刃身还是刀背全都像是用上古凶兽的牙齿黏合而成，又像是从某块巨石上硬生生敲下来的巨大碎片一般，只有那根握柄说明了它是一把人造的武器。
　　如果对FATE有所了解的人看到了，应该会立刻察觉这把斧不像斧、刀不像刀的巨大武器，正是大力神海克力斯的宝具──射杀百头！
　　铸成武器之后，姬天锐还不忘用自身五成以上的真元，在宽阔的武器上画下后天符文“韧”与“碎”，前者赋予武器超越凡俗的耐用性，后者让武器能更容易撕裂眼前的一切。
　　号称反毒宣传漫画的《变身》，除了告诉人们“毒品碰不得”之外，也述说了一个背叛的故事，男友的背叛、同学的背叛、家人的背叛……众多的恶意将平凡的少女推进无边的深渊，而且在她试图爬上来的时候狠狠给了她一脚。
　　别说别人看了一点也硬不起来，姬天锐自己看的时候都只有拳头是硬的。
　　而现在，虽然剧情来到了尾声，但姬天锐却没打算让女孩的生命也跟着结束，最好的方法莫过于直接让她离开这个世界，就算是闲鱼城都比这里好多了。
　　“没有月亮，我们可以看星光～失去星光，还有温暖的眼光，抱着希望，等待就少点感伤，仿佛不觉得寒夜太无助太漫长……”姬天锐轻声唱起了歌，伸出手朝着灯杆基座一抓，以它为材料捏出了一个半面象头面具。
　　“群主”嘛……总是该有点样子的。
　　本来温暖人心的歌曲，在此时的姬天锐唱起来却变得十分阴森，连那五个不良少年少女都被隐藏在黑暗中的他弄得不太敢走出阶梯。
　　造型古怪的柱状物、黑暗中唱着诡异歌曲的象头面具怪人，面具下的双眼还闪烁着金色的光芒………一股怪谈的气息扑面而来。
　　功德金瞳之下，眼前的五个人黑气弥漫，这是业力深重的表现，姬天锐还是第一次看到这种近乎看不到功德、只有业力的人，可见他们干过多少坏事。
　　从业力的浓度来看，他们“杀人”肯定不是第一次了。
　　“……永远相信远方，永远相信梦想，希望是迷雾中还能眺望未来的窗，心酸酿成美酒，苦涩因爱芬芳………”
　　没有说什么，也没让他们说什么，在五人惊骇的目光下，姬天锐拔起几百公斤重的射杀百头，挥出。
　　“回头风里有歌歌里有泪泪中有……阳光～～”
　　歌声不绝，五个充满恐惧的人头落地，剩下的人体则化为血浪泼洒了出去。
　　世界停滞了瞬间，然后无数尖叫同时响起。
　　就算人流稀少，但这里毕竟是市内，这么大的动作不可能不被发现。
　　姬天锐也不在乎这个，他用不久前摸索出来的功德金瞳新用途抓住和吉田咲有关的因果线，锁定位置，发动次元步法，顺着“网路线”杀了过去。
　　男友，一刀两片。
　　父母，人头落地。
　　至于同学，更是一个个不得全尸。
　　令姬天锐意外又震怒的是这群家伙就没几个业力轻微的，连那些同学都属于“天道皆曰可杀”的货色，他自然就更不客气了。
　　杀到后来，姬天锐甚至顺着毒品因果杀到了美国和墨西哥，战斗机都被他打了几架下来。
　　金丹后期的武修，在这世界上除了导弹和核武以外几乎已经没有什么能伤到他的东西了，更不用说姬天锐已经来到了半步见神、相当于仙道假婴的境界。
　　在这里就不得不说说张三丰了，这老东西在黄蓉入群第三天介绍给他们夫妻当武术指导时还是金丹，哪知道没过多久就他妈结婴了！
　　挂逼就是挂逼！
　　在姬天锐炼制伪．射杀百头的时候，一众被赶出公厕的群员正在聊着天。
　　“卧槽，毒品这么恐怖？”正德震惊地问道。
　　对古代背景的群员来说，这种沾了以后几乎除不掉、还会让人变成废人的“毒”，比什么鹤顶红孔雀胆七虫七花膏都还要令人胆寒。
　　更不用说还会贻害子孙！
　　对具有“自己可以死，子孙不能亡”价值观的古代背景群员来说，这东西根本就是地狱里爬出来的恶魔。
　　“要不怎么说『我与赌毒不共戴天』呢。”金田一说道。
　　“黄呢？”爱莉轻声吐槽。
　　“每年因为缉毒而死的官府人员可是很多的哪……”白洁说道。
　　“看来害人不浅，幸好我那时代还没有。”崇祯摸了摸下巴，说道。
　　“可别这么想，毒品的原材料可是天然的植物。”金田一说道：“在进群前我就遇到一个案子，竟然有人从几百年前就在日本深山种大麻。”
　　“后来呢？”
　　“被一位大叔烧了……”金田一回忆着那个各方面都令人遗憾的案子，说道：“就算是号称最无害的毒品，也一样是毒品。”
　　“嗯，回去就想办法给它灭种。”正德说道，崇祯也点了点头。
　　“我们那个世界不知道有没有这种邪恶东西……”亚伦说道。
　　“多半…有吧。”希亚也很担心地说道，如果当时那些人控制她们用的不是素体蛊而是毒品……想想都令人胆颤。
　　“恋姐，吉田怎样了？”看到七濑恋走出来，久堂克己立刻问道。
　　“暂时稳定下来了，不过孩子必须靠明玉真气维持生命，接下来才是挑战。”七濑恋无奈地说道，维持一个小生命所需要的明玉真气不多，但为了控制真气不伤害到胎儿，精神的消耗很大，她们三人轮流才勉强维系了下来。
　　“放心吧，我们不会让任何人进来的。”正德说道，一点也没有堂堂皇帝居然在厕所门口站岗的尴尬。
　　“实际上最有用的应该是群主大人的先天真气，毕竟胎儿本来就是先天胎息，不过他不在……我们里头也没有练火碧丹绝的……”七濑恋说道，明玉功虽然也是玄门正宗，但终究不对症，而她的神照经又还没练到可以让人不用呼吸的程度。
　　“武大叔不就是了？”亚伦说道。
　　“武大叔的火碧丹绝不纯啊，”七濑恋双手一摊：“都转化成先天紫雷气了，你总不能让小孩子还没出生就被电死吧？”
　　“对了，由衣练的也是火碧丹绝！”久堂克己突然想到。
　　“第几关？”
　　“五关…吧？”
　　“不太够呢……”
　　火碧丹绝从第五关“伐毛”开始，先天真气会被锤炼得更加细腻，但终究还是不如明玉功第九层的质量。
　　其实白洁的老公王申和卓清莲练的也是火碧丹绝，不过功力还不如久堂由衣呢……
　　“这时候就体现出全体练同一个功夫的弊病。”正德说道。
　　“你们练不同功夫也没看见现在谁派得上用场了。”爱莉吐槽道。
　　“我试着突破一下第九层看看。”白洁想了想，说道：“多一个人总是轻松一些。”
　　“不好，警察来了。”拥有数百公尺见闻色范围的金田一皱起眉头说道。
　　这里所有人，除了厕所里的吉田咲以外全都是黑户，身份经不起查啊！
　　“那全都干掉？”正德挥手做了个砍的动作。
　　“人家没干坏事啊喂！”金田一赶忙开口阻止，别人不好说，群里的两位皇帝弄死几个好人可不见得就干不出来。
　　“你这么说也是有道理的，所以我们该怎么办？”正德摸摸下巴，说道。
　　“嗯…有了！”金田一想了想，从系统仓库里摸出一把奇怪的十字型器具。
　　“十方俱灭．大智慧空间！”金田一挥动十方俱灭，一个太极气旋将众人和整个厕所包容进去，斗转星移之间所有人都进入了一个由五行之气组成的五角星平台空间中。
　　“这……真是神奇。”明明感觉已经到了别的空间，但见闻色的回馈却说明了他们还是在原地。
　　“这就是大智慧空间，以我的功力应该可以维持几个小时。”金田一说道。
　　“需要我去带明日菜过来接力吗？”久堂克己说道，除了金田一以外，修练上天下地至尊功的还有杉原明日菜和水野友美，后者连至尊功都还刚开始练，要维持大智慧空间是不可能的。
　　“先让她待命吧，如果警察没走的话可能就需要了。”金田一说道。
　　众人眼睁睁地看着几个日本警察举着枪、小心翼翼地走过来，却仿佛没看到人一般从众人身边经过，到厕所里检查了一番，又小心翼翼地继续往前搜索了过去，全程没有碰到任何一个人，哪怕他们眼中根本没看到众人。
　　“厉害！”因为剑芒是有魔法的世界，所以亚伦反而更能理解这个大智慧空间的神奇之处。
　　“我可以在里头突破吗？”白洁问道。
　　“应该……没问题吧。”金田一有点不自信地说道，虽然理论上大智慧空间可以容纳第九层的强者，但他也没试过。
　　“那我还是保险点去别的地方突破好了。”白洁打开穿界门前往了斗破世界。
　　一个小时候，“坐地吸土”回来的白洁成为了群里第四位明玉功第九层强者。
　　“警察还有回来吗？”白洁一边适应着暴增的功力，一边问道。
　　“没有，不过那个出口附近的区域都封锁了。”
　　“群主大人呢？”
　　“还在杀吧，从群里的回应来看大概不杀光一整串人是不会停了。”正德说道：“真不愧是古之大帝，斩草…除恶务尽绝不手软。”
　　“你刚刚想说斩草除根吧？”金田一有点无奈地说道。
　　“有时候斩草除根才是正确的选择。”鲜于堂说道：“如果我当时把那些混蛋干掉的话，就不用到处找救兵了。”
　　“那你也遇不到我们啊。”金田一说道。
　　“也对。”
　　“话说吉田被查出来应该是早晚的事情吧？”大道寺洸说道，他可不信日本的警察会没用到发现不了群主干掉的人几乎都和吉田咲有关。
　　“应该是，所以她也只能去闲鱼城生活了。”金田一说道。
　　“反正这个世界也没什么好留恋的。”在群里得知了一部分吉田咲的遭遇后，爱莉对这个世界算是绝望了。
　　“也难怪群主会唱那首歌了。”白洁叹了口气说道。
　　“《永远相信》……呵呵。”鲜于堂说道：“真讽刺。”
　　“汪！（又有人来了！）”毕竟是狗，老远就闻到陌生人的味道。
　　“一二三木头人！”
　　“喂！换人啦！”北见丽华在厕所里头叫道。
　　“哦！来了！”七濑恋跑回厕所里头，把一头汗的白鸟绯沙子解放了出来。不久后，终于熟悉了第九层功力的白洁也加入了轮班的过程。
　　“话说那孩子在小咲肚子里就承受那么久的明玉功洗礼，会不会有问题？”
　　“按我探查的感觉，这只会让她…对！小咲肚子里的是女孩…以后更容易修练明玉功，算是后天制造的通明玉体吧。”白鸟绯沙子说道。
　　“如果是群主来的话莫非会变成适合火碧丹绝的体质？”
　　“群主大人出手的话，不是应该适合双修吗？”
　　“汪！（同意！）”
　　“要是让群主大人知道，你们就惨了。”白鸟绯沙子斜了众人一眼，说道。

第33章 鹤唳九霄、天龙八部
　　（系统唷，我觉得你在暗示些什么。）
　　系统：『木有！』
　　（不然你解释一下我为什么十连会抽到两颗球和一根棒子？）
　　系统：『那是你的运气问题。』
　　（这运气算是好还是坏啊……）虽然觉得自己杀人盈野，但姬天锐认为自己杀的全都是该死的人渣，从根本消灭掉罪恶的品种，算是为人类的基因库做出了伟大的贡献，天道没颁个真．达尔文奖外挂几个功德金轮都算对不起自己。
　　系统：『我觉得这个理由某个小胡子都要竖起大拇指说您真内行。』
　　（别读我的心！）
　　至于姬天锐抽到的东西………
　　【土灵珠，UR级物品，出自《仙剑奇侠传》世界，为女娲制造的五颗灵珠之一，内含强烈土灵之力。】
　　土灵珠是一颗棕色的球体，和罗汉果差不多一样大，但重量可是比同体积铁球还重。
　　在游戏当中，土灵珠的效果是瞬间脱离迷宫，但现实世界里它可是土行灵力的总汇，近乎等同于仙品土灵石，还能自我补充！
　　【豌豆射手种子，R级物品，出自《植物大战僵尸》世界，可种植于土中，长成豌豆射手。】
　　虽说是豌豆，但这“种子”的大小可是和葡萄一样大，姬天锐打算把它种在铁工厂的庭院里，作为众多奇怪植物的保镖。
　　【如意金箍棒，UR级物品，出自《西游记》世界，原为太上老君炼制，赠予大禹量定天下诸水的定尺，因治水功德而成为后天功德灵宝。
　　PS：可长、可短、可粗、可细、可硬、可软、可旋转、可震动、可颗粒、可螺纹。】
　　（最后这说明根本就暴露了你的居心不良！）
　　系统没再说话，姬天锐也终于把全副心力用在观察产房里的吉田咲上头。
　　在四个明玉功九层的轮流控制下，吉田咲肚子里的孩子终于撑过了十二小时，基因修补丹的药力补足了胎儿缺损的基因与器官，让她得以用正常的身躯降临这个世间。
　　但纵使如此，吉田咲还是得面对年纪太轻就生小孩的困难，为了安全起见，七濑恋直接把她带到圣尤利安娜医院的产房，除了继续提供明玉真气的几人之外，包括姬天锐在内的其他人都在产房外等待着。
　　“哇赛！群主大人这姿态真霸气。”看着姬天锐端正地坐在椅子上，双手拄着轩辕剑的样子，群员们不禁窃窃私语着。
　　“虽然平时看不出来，但古之大帝就是古之大帝。”
　　摆出“王的坐姿”的姬天锐自然是接到装逼任务了，这居心不良的系统直接把任务作成了无限任务。换句话说，他可以随时装逼……
　　（徐缺的装逼打脸系统吗？）
　　产房里，因为必须维持明玉真气的供应，所以吉田咲无法进行剖腹产，只能让胎儿自然分娩。
　　幸好，女婴有惊无险地出生了，看着哇哇大哭着的小生命，吉田咲也跟着哭了出来。
　　“哦，小婴儿皱巴巴的……”
　　“刚出生都这样啦！”
　　“取名了吗？”
　　“群主大人说她叫做『花』。”
　　“妈妈是咲，女儿是花，这倒是挺配的，但为什么是群主大人来取名啊～！”
　　“有奸……”
　　“找死！”姬天锐一脚把嘴贱的金田一踹飞了出去。
　　“活该。”希亚看着贴在墙上的金田一，低声说道。
　　论起作死，群里首推正德和金田一，不过两人嘴贱归嘴贱，真遇到正经事时还是很可靠的。
　　在明玉功的滋养下，吉田咲很快就恢复了体力，只不过毒品对人的危害并不仅只停留在肉体方面，因此她想要真正摆脱毒品的影响还有很长的一条路要走。
　　而在她听到自己必须离开原有的世界到闲鱼城定居的时候，吉田咲没有意见，毕竟对她来说，原本的世界给她的记忆没有几样是值得怀念的。
　　“孩子……还好吗？”
　　“比你好一点。”姬天锐站起身来，说道：“至少是不用担心毒品的伤害了。”
　　“……对不起。”
　　“这话留着给你女儿说吧。”姬天锐难得地严肃说道。
　　“话说群主大人给你女儿取了个名字叫做『花』，你觉得怎样？”
　　“花……吗？为什么我觉得她好像就该取这个名字呢？”
　　“难不成这是预言能力？”
　　姬天锐自然不会告诉他们这个名字在原作当中就出现过，虽然只是吉田咲的美好幻想，但他们有这个能力让它变成现实。
　　“总之你就先安心坐月子，剩下的事情我们可以代劳。”姬天锐说道。
　　因为七濑恋早经征服了神宫寺成美，所以就算吉田咲是黑户也能塞进医院。
　　接下来，众人带着吉田咲去了一趟育婴室，让她亲眼看看正睡得十分安稳的女儿。
　　“群主大人。”突然间，一直默默看着育婴室里的林平之对姬天锐说道：“我想回去报仇。”
　　“嗯…第二阳成了？”姬天锐瞥了满脸严肃的林平之一眼，说道。
　　大概是从小婴儿的样子想到父母了吧………
　　“成了。”林平之说道：“第二阳…督脉至阳穴。”
　　“嗯。”龙虎门的九阳神功第二阳应该是丹田、也就是气海穴，不过林平之的版本毕竟不是王重阳的，所以有所差异也是很正常的。
　　更何况至阳穴就在第一阳心坎（膻中）穴的背面，两者配合可以加倍九阳真气从心脏往经脉运输的效率，作为第二阳的穴位十分合适。
　　“到时候直播，我给你指示谁能杀。”姬天锐说道。
　　以前是没这条件，但有了功德金瞳之后，他觉得业力还是少一点比较好。
　　“既然没事了，我继续杀人去。”瞬间吃设定……其实也不是，对世界来说，毒品贩卖途径能少一条是一条。
　　“继续杀人……”金田一看着瞬间消失的姬天锐位置，呢喃道：“总觉得群主大人的瞬间移动好像更熟练了耶。”
　　“真不愧是群主大人！”武大郎奉上一句马屁，不过众人都感觉十分恰当，整个群里学次元步法的人也不是没有，但能像姬天锐这样施展起来毫无延迟的却仅只他本人一个。
　　要知道，闪现都还有CD呢！
　　找了个偏僻位置开启穿界门的姬天锐，在“解决”了日本境内的相关人等之后，踏上了前往外国的道路，但这道路的走法相当诡异而简单，那就是……
　　“鹰之目！”姬天锐抬起头来看着天空，寻找着数百公里外的目标物。
　　次元步法的最大缺点是无法在缺乏参照物的地方长距离移动，动画当中的主角亚克在空中的时候也只能把它当做短距离闪现来用，而此时的姬天锐却借由“长距离锁定目标”的鹰之目来锁定某个一般情况下不能当做空间参照物的目标──人造卫星！
　　（去美国只要两步……就是累了点。）姬天锐浑身覆盖武装色霸气和先天真元以抵抗真空和辐射，目光看向脚下地球的圆弧一端，再次无声无息地消失。
　　后来众人对于姬天锐肉身上太空这件事的评论是“变态”，而姬天锐的反应也很简单：“没理由江田岛平八办得到的事我办不到吧？”
　　※※※※
　　“小林子，你真的要一个人上青城山吗？”马车里，已经换成妇人装扮的岳灵珊担心地问道。
　　她不是不清楚此时林平之的开挂程度，但一个人跑到仇人家大本营开无双这种事情她还是挺不放心的。
　　就算是吕布，最后还不是被挂在白门楼上？
　　“放心吧，不只我，群主大人也在看着呢。”
　　金田一一：『其实我们都在看着。』金田一发的弹幕滑过林平之眼前，但岳灵珊没能看到，主要是因为林平之没打算带她上山，所以也没必要给她和先前的萧炎一样开权限。
　　黄蓉：『切莫让仇恨蒙蔽心智。』黄蓉也尝试着发了个弹幕，作为古代人，直播这种先进玩意儿她还是很好奇的。
　　“灭门之仇不共戴天啊。”林平之说道。
　　亚伦：『青城派这些家伙做事不道地，自己的武功没练好就跑去觊觎人家的武功……』
　　武大郎：『这就是群主大人常说的基础的重要性。』
　　北见丽华：『话说怎么没看到小爱莉？』
　　白洁：『考试着呢……啊？』
　　大道寺洸：『………』
　　金田一一：『……………』
　　久堂克己：『窥屏不影响考试。』
　　虽然世界不同，但上回的考试就让众人知道他们的考试时间大致相同。
　　金田一一：『我好像察觉到了某种可以作……OPEN BOOK的漏洞。』
　　北见丽华：『你就继续『作』吧…迟早作死。』
　　金田一一：『反正我打算考基层警察，成绩没那么重要。』
　　久堂克己：『不走菁英路线吗？』
　　如果金田一想要走菁英路线的话，久堂克己觉得久堂家其实可以先期投资一下。
　　金田一一：『太麻烦了，而且西装笔挺坐办公室，背后还有闪光与蔷薇幻影的形象不适合我。』
　　黄帝：『你说的是人家明智警视吧。』
　　武大郎：『群主大人好！』
　　吉田咲：『群主大人好！』
　　白鸟绯沙子：『小咲也来了啊？接下来的画面对坐月子的孕妇来说有点刺激哦。』
　　吉田咲：『比起群主大人在我那世界做的事，还好吧。』
　　正德：『做了啥事？』
　　吉田咲：『把某国的战斗机砍了两架下来…之类的。』
　　近藤龙之介：『砍……』
　　亚伦：『龙之介不用考试？』
　　近藤龙之介：『天下无难试，只要肯放弃。』
　　看不到弹幕一片欢乐的岳灵珊还是一脸不安地说道：“真不行的话马上退回来，君子报仇三年不晚。”
　　黄帝：『别搞得像生离死别好吗？区区青城派哪来的危险？』
　　“这不就师姐不放心嘛。”林平之拍了拍岳灵珊的香肩，说道。
　　这时候岳灵珊才想起林平之正在开启一个什么直播的东西，自己刚刚的样子大概全被看到了，俏脸不禁红了起来。
　　不过，毕竟是爱裸群的相关人士，岳灵珊回复正常的速度也很快，她向着车厢里的空气说道：“毕竟那可是威震川蜀之地的青城派啊。”
　　青城派作为道教门派，历史甚至可以上溯到汉代天师张道陵，虽然在武林中的名气一直不高，但在唐宋时期可就已经开山立派，底蕴方面不见得就比佛门少林差到哪去，现在混得差只是因为后代不肖，谁也不知道会不会和元末的少林一样突然冒出三渡那种耆老。
　　“何况我不还有铠甲吗？”林平之拿出一个奇怪的金属腰带，戴在腰间。
　　“有这个东西，就算东方不败都拿我没辄。”林平之相当有信心地说道。
　　大道寺洸：『如果布兰德星的军事科技还能被这个世界的武者破坏，我大道寺洸的名字倒过来写！』
　　把大道寺洸的豪语告诉岳灵珊之后，女孩也才终于放心了一些。
　　当一脚踏上青城山的石阶后，林平之露出了一个复杂的微笑。
　　他想起之前问姬天锐自己原本未来时姬天锐语焉不详的样子，让他察觉原本的自己下场大概很不好，或许连能不能报仇都有问题。
　　而现在，入群不到一年时间，自己的功力已经超越了明教教主时期的张无忌，连张三丰都承认百岁时的自己不如他，堪称是武林神话等级了。
　　再加上铠甲……林平之闭着眼睛都能把松风观打个对穿！
　　“来者何人…呃！”才刚走进山道，两个青城派弟子就冒了出来，然后被林平之随手放翻，因为姬天锐没开口，所以林平之也没有下死手，只是把人打晕。
　　原则上这种看大门的弟子武功也不可能强到能去福州搞福威标局。
　　“布兰德铠甲．鸟系列『青鸟』着装！”林平之趁着没人摆出帅气的变身姿势，一套青色的机甲瞬间覆盖全身。
　　大道寺洸：『小林子太害羞了，应该等敌人都到场之后才变身，这样才帅气啊！』
　　诸天城．闲鱼：『而且对方还只能光看着，不能进行攻击，这是行规。』
　　“不，我觉得这样会笑死青城派的人吧。”脸被甲胄盖住的林平之无奈说道，他想了想，还是解除面部铠甲，免得余矮子到死都不知道自己是被谁干掉的。
　　武大郎：『话说青鸟这名字有什么讲究？』
　　黄蓉：『传说中西王母的侍女青鸾鸟？』
　　大道寺洸：『不是，是“幸福的青鸟”。』
　　“我爹说过，福威镖局就是福在威前，”身穿天蓝色机甲走在山道上的林平之，有些唏嘘地说道：“到现在我还是觉得我爹说得对，至于镖局会覆灭，只是因为多了本辟邪剑谱。”
　　白鸟绯沙子：『这些人一个个都不知道福威镖局真正的价值，就只知道打打杀杀！』
　　崇祯：『感觉好像中了一箭。』
　　白鸟绯沙子：『不用感觉，就是。』
　　像福威镖局这种多省都有据点的古代大型物流公司，不想着怎么留下来赚钱，随随便便就破坏掉的做法，和历史上把驿站系统取消掉的崇祯相差仿佛。
　　“余沧海！滚出来受死！”一路拍翻青城弟子的林平之来到了松风观门口，不得不说，这个传承久远的古道观风景着实不错，拿到现在都能评个文化遗产了。
　　白洁：『古色古香呢。』
　　黄蓉：『很普通吧？』
　　久堂克己：『古色古香对古代人来说算是日常生活的一部分吧……』
　　正当群员们品评着松风观的风景时，余沧海这个反派角色终于带着一票弟子冲了出来，只可惜青城四秀当中的罗人杰已经被令狐冲捅死了，青城四秀成了青城三秀，站在余沧海背后，一边两个一边一个，不免有些不对称。
　　“姓林的小子，你是来自投罗网的吗？不要以为有岳不群撑腰我就不敢动你。”余沧海看着一身奇怪金属铠甲的林平之，说道。
　　因为久堂克己在林平之自宫之前把他救了回来，所以岳不群也没来得及在五岳并派大会上展现辟邪剑法的神奇，因此到现在，余沧海都还不知道辟邪剑谱已经落到了岳不群的手上，还想着要抓住林平之来逼问剑谱呢！
　　“哼！还惦记着我家的辟邪剑谱呢！就算给你你敢练么？”林平之突然有种直接把辟邪剑谱告诉余沧海的冲动，看看这个矮子有没有岳不群的魄力，敢于让自己不是男人。
　　虽然在笑傲江湖当中割鸡的人数不少，但实际上真的有勇气为了绝世武功而把自己喀嚓的男人并不多。
　　如果不是别无选择，哪个男人不想做真正的男人？
　　“自然敢！”余沧海愣了一下，相当“男人”地回应道。
　　“好，听好了！第一句：『武林称雄，挥剑自宫』。”
　　“……姓林的我入你先人板板……”愣了一下之后，以余沧海为首的青城派众人胯下一凉的同时，嘴里也忍不住喷射出一连串高尚优雅的川普。
　　久堂克己：『不得不承认，中文博大精深。』
　　大道寺洸：『小林子一整个族谱都遭殃了。』
　　白鸟绯沙子：『学会了。』
　　林平之也不甘示弱，我林家乃闽南省姓，岂能让区区四川人玷污族谱？于是乎一场闽南战四川的族谱争霸赛，就在这祖安峡…松风观前上演。
　　武大郎：『小林子动用大喇叭这点有些胜之不武吧？』
　　亚伦：『人家青城派可是有几十个人啊，动用点科技也算公平竞争吧。』
　　诸天城．闲鱼：『也算是舌战群儒了。』
　　金田一一：『儒在哪？』
　　黄帝：『其实也不用什么语言的艺术，你只要一直说余沧海断子绝孙就好了。』
　　“余沧海你断子绝孙。”林平之一边对着喇叭说话，一边嘴角抽搐。
　　武大郎：『群主大人一句话，胜过千言万语。』
　　白鸟绯沙子：『真够缺德的！』
　　要知道，余沧海的独生子余人彦就是死在林平之手里，现在让林平之拿出来骂，没有比这个更加打脸的事情了！
　　差不多等同于孙悟空对玉皇大帝说“你被猴子打了”这样。
　　余沧海果然暴怒，瞬间出手！
　　松风剑法讲究的是如风之迅、如松之劲，在速度上虽然不能和辟邪剑法相提并论，但也十分不凡。
　　因为林平之身上穿着那件奇怪铠甲，所以余沧海的剑是刺向他的面门，但却被林平之轻易闪过，一双脚连动都没动！
　　面对余沧海近乎疯狂的攻势，林平之却只是不断的闪避着，这当然不是因为他没有还手之力，而是在借由眼睛和铠甲的感知雷达分析松风剑法的招式脉络。
　　林平之是练了九阳神功和乾坤大挪移的，已可算是个加强版的明教教主张无忌了，小张可以借着观看空性的出招而偷学到龙爪手，小林子自然也能偷学到松风剑法。
　　黄帝：『自家功夫学了个三分之二桶水，还觊觎别人家的武功，没救了。』
　　黄蓉：『不过以他的年纪大概也是极限了。』
　　群里两个武学知识最深厚的人评价道。
　　青城派可以屹立数百年、甚至上千年，靠的可不是嘴皮子功夫，而是实实在在的战斗力，无论是宋朝的“青字九打”、“城字十八破”还是现在的“松风剑法”，以至于镇派内功“鹤唳九霄神功”，都是一等一的武学，绝不在全真之下！
　　无非后人不肖，没学到巅峰罢了。
　　“学会了。”突然间，林平之开口说道，手上无中生有地出现一把平凡无奇的铁剑，仅仅比画了几下，余沧海就像见了鬼似的往后退了好几步。
　　“你怎么会我派的松风剑法！”
　　“刚学的。”林平之无所谓地说道：“只准你们偷我家辟邪剑法，不准我偷你们的松风剑法？”
　　杀人诛心，这就是林平之要浪费时间偷学松风剑法而不是瞬间干掉余沧海的目的。
　　“胡说八道！”余沧海怒火中烧，再度持剑冲上，这时候的他已经没打算从林平之身上弄到辟邪剑谱了，唯一的想法就只有干掉这个偷师的王八蛋！
　　然而，九阳神功加上乾坤大挪移的“抄袭”能力可不是说笑的，如果余沧海的松风剑法威力是67，林平之的松风剑法就是100，而且攻击距离还多1！
　　林平之完整的使完一套松风剑法之后，才用了五剑刺穿余沧海的双手双脚和喉咙，让他死不瞑目。
　　黄帝：“青城四兽，还有你最左手边那个……”
　　在姬天锐的功德金瞳指示下，林平之干掉了该干掉的人，其余的青城弟子则跑得干干净净，里头或许有人也参与过福威标局灭门案件，甚至被杀的人里头也有可能有人根本没去过福州，但总归来说业力深重者死应该是不会有什么问题的。
　　“收集的书真多……”走进跑得空无一人的松风观，面对着近千年积累的藏书阁，林平之忍不住惊叹道。
　　亚伦：『管他有没有用通通收了！』
　　金田一一：『你确定这是王之后裔该说的话？』
　　白洁：『我们坚决不拿人家一针一线！』
　　林平之倒是没有把松风观拿得只剩一针一线，但却也把里头的书籍通通复制了一份到群里，经过万能系统姐姐的高速分类之后，可以看到青城镇派内功、SR级的鹤唳九霄神功，还有R级的松风剑法，至于青字九打和城字十八破则失传得只剩下一打一破，分别是《铁莲子》和《破甲式》，同样归属于R级。
　　奇妙的是整套青城文献当中价值最高的居然是一本SSR级的《太平清领书》残卷，这玩意儿在历史上的作者可是三国时代的于吉，甚至还有说是老子传给于吉的，但青城派的这本内容和现实世界的差异颇大，尤其是在神通法道上，某方面来说更接近于三国演义里头的《太平要术》。
　　更厉害的是依照系统的说法，其前身乃是道教神通集《地煞七十二术》！
　　黄蓉：『感觉好厉害的样子！』
　　亚伦：『和魔法有什么差别吗？』
　　黄帝：『其实可以视为专属于东方的魔法。』
　　大道寺洸：『神奇！』
　　白洁：『话说小林子你有没有处理尸体？』
　　“需要吗？”正打算脱下铠甲的林平之楞了一下。
　　白洁：『为什么不需要，扔在那里会滋生瘟疫的。』
　　黄蓉：『咦？』
　　金田一一：『就说你们这些古代人哦……』
　　经过现代人们的科普之后，林平之也掉头回去收拾尸体了，虽然青城派和他有仇，但其他人却是无辜的，要是给青城山周边带来瘟疫，林平之的良心过不去。
　　于是，林平之给了余沧海每人一张初阳温火符……这回可是正常使用了。
　　金田一一：『为什么感觉会有种烤肉的味道隔着萤幕飘过来？』
　　白鸟绯沙子：『别说这种恶心的话啊！』
　　正德：『话说我是不是应该趁机找人去接管青城派？』
　　武大郎：『锦衣卫青城山分局吗？』
　　白洁：『听起来感觉就很奇怪，还是不要了吧。』
　　崇祯：『我倒觉得是个好方法……』
　　白鸟绯沙子：『侠以武犯禁对吧？』
　　花开两朵，各表一枝。
　　“可以不要一边唱《女人花》一边种阿曼尼斯花吗？”姬天锐无奈地说道。
　　阿曼尼斯花是他今天几次十连抽到的东西当中最珍贵的一种，在花原本的世界当中又有“不凋花”的别名，本质上是一种借助人道气运成长并且可以镇压人道气运的后天灵植，它甚至还能与地脉结合，产生“世界花”的效果。
　　当然，若里头的人类内心满是邪恶，阿曼尼斯花终究还是要凋谢，然后带着世界一起枯竭，原作当中的世界就是这么没的。
　　不过现在他把花种在闲鱼城里面，有效范围自然也只有在这座城中。
　　“不唱一下感觉很紧张……”鲜于堂拍掉手上的土，说道：“PR级啊，要欧到啥程度才能弄到这等级的玩意儿？”
　　“那这个呢？”姬天锐随手丢给鲜于堂一个模型般的东西，鲜于堂随手接过，然后一个鉴定差点把东西给扔了出去。
　　“卧槽！攻城赶课？！”
　　“坦克。”姬天锐纠正道：“完整名称是『穿冲攻城坦克』，星海二的人族单位。”
　　“怎么这么小？”
　　“我抽到以后把它和之前抽到的神火砲精元融合了，现在可以称为『穿冲攻城神火自走砲』。”
　　“砲？”
　　“在星海里面，攻城坦克本来就是设计用来守城的砲，所以能符合神火砲的融合要求。”
　　“然后你就做出这东西来了？”鲜于堂看着手上模型一般的攻城坦克，难怪会变得这么小………
　　作为吞食天地类型的游戏装备，神火砲和龙咬戟都是将领装备后全军都装备的，又因为攻城坦克是三人一组的配置，所以要是有个将领带着这“台”神火砲率领三万大军，那就会冒出一万台攻城坦克………
　　“how do you turn this on！”鲜于堂做出了十分公允的评价。
　　要是在武大郎或者黄蓉等人所处的古代世界搞出几千辆攻城坦克，大概可以直接统一地球了吧！
　　“嗯？”鲜于堂突然抬起头，看向西城门。
　　“哦？”比鲜于堂慢了一点，姬天锐也察觉到了。
　　这倒不是说姬天锐比鲜于堂弱，而是因为鲜于堂是闲鱼城城主，在闲鱼城范围内他就是全知的，对于西城门处的变化自然是第一时间就感觉到了。
　　而姬天锐却是在这之后才发动掺杂了见闻色的神识扫描，自然会慢上一点。
　　无非就是被动技能和主动技能的发动速度差别。
　　但说起移动速度，两者就没啥差了，毕竟姬天锐已经把次元步法修练得和本能没两样，神识所到之处，他都能和曹操一样快！
　　“话说新人为什么只会从西城门进来？”移动到西城门口的姬天锐问道。
　　“因为西城门是负责连接各大世界的主要门户。”
　　“这是个什么说法？”
　　“『接引西方』啊，所以西城门也叫做接引门。”
　　“我去你的接引西方！你是想要迎接新人还是直接把他们送走啊？”姬天锐吐槽了一句，指了指正手足无措看着他们、身上衣服穿得十分清凉的美少女，以及无视自己脸上还在流血的六道伤口、抓着前者不断问自己儿子在哪里的青年女子。
　　“紫肚兜的是《仙剑奇侠传》的彩依，这个一脸血的是《天龙八部》的叶二娘。”
　　“叶二娘有这么年轻？”
　　“时间段好像是剧情开始前二十几年，虚竹才刚出生没几个月呢。”
　　“看她的样子是被抢了，虽然未来的她罪该万死，但现在幸好还来得及。”姬天锐一边用冰心诀安抚叶二娘，一边说道：“那彩依呢？”
　　“妾…妾身？”虽然是千年蝴蝶精，但在闲鱼城的压制下，彩依只感觉眼前两个男人就像天神一般强大。
　　“对，你遇到刘晋元了没？或者说他中毒了没？”
　　“相公他……已经中毒了……”彩依情绪瞬间低落了下去。
　　“林月如来了没？”鲜于堂问道。
　　“谁？”
　　“刘晋元暗恋的对象。”
　　“没…没有。”彩依眨了眨明亮的大眼睛，呆萌地回应道。
　　“那就还有点时间，我去帮叶二娘找儿子，你给彩依导游一下。”
　　“我是城主，不是导游啊，而且我刚刚已经把专人找过来了。”
　　“唉呀～好漂亮的女孩……”柔媚的惊呼声从路口传来，被鲜于堂呼叫到此处的是本城唯一青楼老板娘、在原作中杀得只剩标题的江玉燕。
　　“这我妻由乃同款表情是想怎样………”姬天锐吐槽着，把反阴补天符往叶二娘头上一贴，像扛水泥袋似的带着她直冲天龙八部前二十几年的世界。
　　“喂喂喂！痴女的表情收一下！”鲜于堂努力提醒着江玉燕，然后被她满脸嫌弃地一把推开：“臭男人滚边去！”
　　“这就是天龙八部世界？”
　　“你、你真的可以帮我找到儿子吗？”勉强被冰心诀压制疯狂的叶二娘，焦急地问道。
　　“啊，很容易。”姬天锐双眼金光闪耀，搜索着母子因果线。
　　只不过因为叶二娘刚进了闲鱼城，因果线断过一次还没来得及连接完全，姬天锐眼中的因果线显得有些虚幻。
　　“不好抓啊……算了直接到终点去堵人，到时候把萧远山揍一顿也就是了。”姬天锐对被他扛在肩上的少女版叶二娘说道。
　　“萧…萧远山是谁？”被冰心诀冷静下来的叶二娘抬起头来，问道。
　　“原本的命运里，他是你儿子拜把大哥的老子。”姬天锐说道：“而你，是江湖中恶名昭彰的四大恶人『无恶不作』叶二娘，专长是一天害死一个婴儿。”
　　在金庸的最终版当中，叶二娘并没有杀害婴儿，而是将他们扔给别人养，这多少也比较符合实际情况，要是叶二娘真的一天杀一个婴儿，就算玄慈本人出场都保不住她的命，更不用说玄慈顶多暗中护航了。
　　其余的四大恶人也有类同的情况，除了云中鹤是真的能跑以外，岳老三很少离开南海万鳄岛，段延庆只对仇家特别残忍，这两者对中原武林人士来说大致上都是名声很差杀伤力不足的类型，没必要下狠命追杀，“后代重分配”的叶二娘自然也是如此。
　　不过对姬天锐来说，杀婴如麻的叶二娘给他的印象毕竟比较深……
　　“我…我怎么可能会做这种事！”叶二娘娇躯颤抖了一下，无法接受自己的未来会是这副模样。
　　孩子被抢的她就已经痛苦成这样了，要是孩子被杀的话………
　　“现在的你自然是不会，但要是你一直找不到你儿子呢？”姬天锐说道：“光看你刚入城那副样子，说不会实在没说服力……话说少林寺在哪边？”
　　“你、你要去少林做什么？”
　　“放心吧，不是去找你的阿那达……啊，姘头……嗯怪怪的？奸夫……没结婚不算吧……嗯……男朋友。”姬天锐想了想，继续说道：“要是遇到了我会揍他一顿，不过这回的主要目的是把虚竹、也就是你儿子捞回来。”
　　“呜！”地下恋情曝光之后的叶二娘整个脸蛋都红了起来，双手遮着脸蛋当起了鸵鸟，也不敢问为什么儿子会跑到少林寺去了。
　　“其实萧远山也是个倒楣家伙，他和老婆孩子回个娘家，喝着酒唱着歌半路让麻匪…啊、是大宋群英给灭门了，你说这倒楣不倒楣？你能指望好不容易苟活下来的萧远山不报仇吗？既然带头的是玄慈，玄慈又没四处散播其实是慕容博放的假消息害死双方几十个人，那人家萧远山自然就找上玄慈啦，拍死玄慈不见得难，但让玄慈也和他一样骨肉分离才是以牙还牙的报复方式，对吧？”
　　“啊……所以他就找上了……虚竹？”因为玄慈身分的缘故，叶二娘至今还没给虚竹取名呢。
　　“虚竹是法名，少林寺玄慧虚空排第三，等他还俗之后就改自称『虚竹子』了。”扛着叶二娘用次元步法赶路的姬天锐说道：“你儿子虽然没什么资质，但运气很好，如果按照原本的命运轨迹，他会获得逍遥三老总计两百多年的功力，一跃成为逍遥派掌门、天山缥渺峰灵鹫宫之主，可说是欧到了极限……就是脑子顽固了点，有那么多女人都没想要玩一玩，真浪费。”
　　“唔……小宝居然这么……不行，这样我什么时候才能抱孙……”叶二娘听到这里，瞬间老妈之魂附身，儿子还在包尿布，她已经要抱孙了………
　　（虚竹保重。）姬天锐脸色发黑，一个瞬移来到了某个武林中人面前，说道：“兄弟，少林寺怎么走？”
　　好不容易解释自己不是偷姑娘的淫贼，姬天锐脸色更黑地扛着笑得无力的叶二娘踏上了前往少林寺的路。
　　“原来这山就是少室山啊，刚刚跑到太室山去了……也没路牌真是………”
　　“连一息都没用就从太室到少室的人在说什么呢………”对于姬天锐鬼神一般的赶路速度，叶二娘也只剩下吐槽了。
　　一开始她还想着什么样的轻功才能像姬天锐这样瞬息数里，结果根本就是瞬间移动，后面还直接飞了起来……您老别在武侠世界修仙啊！
　　“这不算什么，你既然进了闲鱼城，那就有长生久视的可能，光是刚刚和你一起入城的，就是一只千年蝴蝶妖啊。”姬天锐顿了一下，说道：“城里还有一个咸鱼了不知道多少元会的家伙，就是不常出现。”
　　“元会……”
　　“一元分十二会，十二万九千六百年。”姬天锐说道：“他叫做镇元子，持有极品先天灵宝『地书』，号称地仙之祖，修为是准圣巅峰……反正就是个死宅。”
　　洪荒世界，正在五庄观里挑战手动最速破关超级玛莉的镇元子抓了抓屁股，感觉中了一箭。
　　“嗯……似乎还没到的样子。”姬天锐的见闻色神识扫过少林寺，因为在射雕世界已经来过，所以他对少林寺内部的结构算是很熟了，尤其是藏经阁。
　　“藏经阁那个扫地的老头很强哦，三个萧远山叠起来都没他的强。”姬天锐说道。
　　“叠起来？”
　　“啊，易筋经知道吧？他练的是比易筋经更挂逼的功法《洗髓经》，虽然没有龙虎门世界那个猛，不过也是能和逍遥派《天长地久长春不老功》有得一比的超一流功法了。”姬天锐说着，突然补上一句：“啊，《星辰大典》除外，那是真的修仙功法。”
　　星辰大典不见于金庸小说，但按系统的说法，它是《紫霞神功》的前身，同时也是葵花宝典的前身，两者所需的初阳紫气都出自于太阳。
　　而其原典，则是来自仙祖界的功法《苍天卷－－太阳神罡篇》！
　　姬天锐会和叶二娘讲这些，一方面是告诉她有关闲鱼城的事情，另一方面也是因为姬天锐盯上了扫地僧的洗髓经，最重要的是真的很无聊。
　　萧远山不知道啥时候才会到少林寺，以叶二娘的坚持程度姬天锐也不可能离开这里，因此姬天锐也只能让群员把各种娱乐带过来，一边盯着少林寺一边魂斗罗。
　　“要玩吗？”姬天锐把2P手柄递给叶二娘，说道。
　　一天后，抱着婴儿虚竹的萧远山风尘仆仆地赶到少林寺，然后还没进门就被姬天锐一巴掌拍贴在地上。
　　“小宝！！娘好想你！”叶二娘接过虚竹，又哭又笑的让姬天锐忍不住又给了她一发冰心诀。
　　“别那么激动，吓到孩子了不是？”在萧远山手上睡得像猪一样的虚竹，到了自家老母手上反而被吓得哭了起来………
　　“我说老萧啊，你不去找自己儿子，找别人儿子干什么？”看着正把自己抠出来的萧远山，姬天锐叹了口气说道。
　　如果萧远山直接把小萧峰带走，后面萧大侠的悲剧也就不会出现了啊……
　　整个天龙八部当中，只有萧峰是真正的大侠，但却没有好下场，以前姬天锐只能看着小说骂人，现在既然有机会改变，自然是要改一下的。
　　九阳神功先安排上……嗯……不然趁着他还不认识字，直接上太玄经神功？
　　乔帮主没降龙十八掌就不像乔帮主了，萧峰版降龙十八掌物归原主，加上闲鱼城里的各种神功知识，以后搞不好可以弄出真的能把龙拍翻的降龙十八掌？
　　蓝牙音箱…不对！这又不是电视剧，不需要BGM的！
　　“群主大人，他快跑了……”抱着儿子泪汪汪的叶二娘提醒道。
　　“泥码跑个屁呢，回来！”先天真元化爪一捞，已经跑出去几百公尺的萧远山又回来了。
　　相较于修仙者的灵气爪，姬天锐的真元大擒拿消耗的能量大得太多，所以他一般是不想用的，但是给萧远山装个逼好歹有积分拿，可以接受。
　　“你知不知道为了你报个鸡巴仇，你儿子让你害成了过街老鼠，亲手拍死了老婆，最后还自己干掉了自己？坑爹的听过，坑儿子的倒是你一骑绝尘，要不是看在你儿子面子上我一巴掌拍死你！”
　　在金庸小说的主要角色里面，能和萧峰比惨的…大概只有《连城诀》初期的狄云。
　　而这一切，几乎都是萧远山搞出来的！
　　光是顶着和儿子差不多的脸，赶在儿子之前把相关人等通通干掉、无比智晦的骚操作，就让人不禁感到智熄。
　　若不是长着几乎一样的脸，姬天锐都想怀疑是不是邻居老王帮忙生的“王峰”了。
　　站在一旁原本还对萧远山怒目以对的叶二娘听到这么惨的命运，小嘴一扁，感觉还是算了，别打落水狗……当然这也是因为脸上的伤痕被反阴补天符完美修复，加上小宝回来了才会这么大度。
　　萧远山一个辽国大汉被姬天锐骂得哑口无言，当然也是因为姬天锐强过头，他怕开口了会被直接拍死在地上，光是此时的威压就已经让他有点呼吸困难了，更不用说刚刚那如鬼神般的“手”段。
　　“算了，能和真正的仇家在一起三十年还惺惺相惜的人脑子肯定不灵光，跟上。”抓起还在和虚竹贴贴的叶二娘，姬天锐来到了藏经阁。
　　“唷！老头，别害怕。”姬天锐一掌搭在扫地僧肩膀上，在他耳边低声说道。
　　“像鬼一样冒出来还让人别害怕……”
　　“叶小妹你好像越来越没大没小了哪……”姬天锐瞥了叶二娘一眼，虽然她已经是一个孩子的妈，但实际上姬天锐比她大快十岁。
　　“哼～”叶二娘抱着小虚竹，傲娇地摇晃着身躯。
　　“嘛……老头，《洗髓经》借我研究一下。”
　　“洗…洗髓经……老衲不……”还没那么老的扫地僧艰难地说道，自己练了这么久的洗髓经，却连对方跑到背后都没察觉，这仿佛被什么东西缝住身体的控制手段更是闻所未闻。
　　“别说不知道，我都能感觉到你体内的洗髓经运行路线了。”姬天锐说道，如果不是看在扫地僧不是坏人的份上，他早就直接扫描经脉、搜魂一条龙了。
　　最后，在不敢不来的萧远山气喘吁吁见证下，扫地僧终究还是交出了洗髓经。
　　“九阴炼形3﹒0的材料有了。”姬天锐笑呵呵地录下洗髓经，然后将秘笈还给扫地僧。
　　天龙八部世界的洗髓经也是达摩留下的，一如其名，洗髓经的主要改善目标是“髓”，也就是造血功能和血液，正是九阴炼形篇所缺少的一个部份。
　　“别一脸遇到强盗的样子啊，顶多新功法到时候送你一本也就是了。”姬天锐看着一脸大便的扫地僧，说道。
　　任谁被完全控制住，还抢了绝学，都会不爽的。
　　“九阴炼形篇三点零是什么功夫？”叶二娘问道，一旁的扫地僧和萧远山也偷偷树起耳朵。
　　“嗯，一种预计可以练皮、练肉、练筋、练骨、练髓、练脉、练五脏六腑的超级练体术。”
　　“不可能吧。”
　　“就差练脉和练五脏六腑了。”姬天锐思索了一下，和练脉有关的功法其实也有，那就是《嫁衣神功》，至于练五脏六腑……他第一个想到的居然是古龙小说里那位胖得惊人的大欢喜女菩萨的《嚼铁大法》……把人练成猪是不允许的！
　　当然，组成九阴炼形的其他武功一样有这些功效，无非没有那么专一罢了。
　　“你真的会给老衲这门功法？”扫地僧说道。
　　“啊，没什么大不了的。”姬天锐一副无所谓地说道：“相互交流才会进步，敝帚自珍只会越来越差劲嘛！”
　　事实上，金庸小说的世界有着很严重的衰退倾向，可以说越是古老的人物就越强，其中的佼佼者自然就是越女剑那位一根竹竿就能干穿两千士兵的少女阿青了，光是一点点剑法残余就能创造出吞灭吴国的无敌士兵，光靠棒端释出的剑气就能隔空破体戳伤西施的心脏，可见其强。
　　而她的年纪，甚至比阿朱阿紫姊妹还要小！
　　时光流转，到了北宋此时，剑气已经是江湖一等一的武学，卓不凡以此获得剑神的称号，而他可是用真剑的中年人。
　　至于杀穿士兵这件事，更是只有神功大成的虚竹和段誉才办得到，顶多再加一个扫地僧！
　　“这……”扫地僧本身也不太拘泥什么门户之见，否则他早就拍死萧远山和慕容博两个看白书的了，但身为少林和尚，对于少林武功终究还是有点保密心态的。
　　“最重要的是………少林寺从上到下也没人能打得赢我啊～”姬天锐双手一摊，火环铸丹功全力全开了几秒后，说出了真正的道理──拳头大，就是道理。
　　“然后嘛……顺手解决一下萧远山的事情。”姬天锐说道：“免得他继续坑儿子。”
　　除了虚竹以外，在场其他三人全都在那几秒内看到了恐怖而恢宏的幻影，那是一个个雕刻着无数玄奥符文的巨大神环，以及被神环包围着、宛若恒星一般的金色圆球。
　　姬天锐此时已经踏入了武道见神中期，相当于修仙元婴中期，但武道是不会破丹成婴的，这个阶段代表的是“肉身自成神通”，而姬天锐觉醒的神通，是和次元步法类似的空间系──“帝江神躯”。
　　因此，众人看到的幻觉里头，其实还包含着空间祖巫帝江的威严。
　　“哗啦”一声，一个灰衣僧人从树上掉了下来。
　　“搞定。”姬天锐奸笑一声，拖死狗一般的拉着被气势震晕的慕容博走向大雄宝殿。
　　“一直以来啊……”看着大雄宝殿的匾额，姬天锐说道：“我都在想，有大雄宝殿的话，小叮当宝殿在哪里呢？”
　　“小叮当？”理所当然的没有人知道小叮当是什么。
　　如此大张旗鼓、明目张胆的走进大雄宝殿，自然引来了无数和尚的注意，尤其是叶二娘这个女人的出现更是忌讳，只不过姬天锐后头和地上那三个光头和尚让众和尚一时抓不准对方来路，只得上报给灵字辈高层。
　　“谁是玄……啊，不用说了就是你。”姬天锐一个真元大擒拿，将一个刚刚看到叶二娘就变了脸色的中年和尚抓了出来。
　　老婆突然带着孩子到职场来找丈夫，怎样都会吓一跳的吧。
　　“老婆孩子都来了，不认个亲还算什么男人？”姬天锐轻描淡写地说出了惊人的秘密，原本都冲上来打算抢回玄慈的灵字辈高僧有几个因此瞬间岔气在地上滚了好几圈。
　　“玄慈你！”灵门方丈大惊，自己徒弟居然偷偷破了色戒？
　　“老和尚别那么激动，男欢女爱人伦大道嘛，顶多是不能当和尚而已，没那么严重，释迦牟尼不也生了个罗睺罗吗？”
　　“顺序反了，阿弥陀佛……”扫地僧吐槽道。
　　“呵呵，意思到了就好。”
　　不同于多数同人网文，金庸小说里头的少林寺和武当派都是正道魁首，搞事与否另当别论，但立场终究踩死在善良阵营，因此姬天锐也不打算搞什么单掌平少林的事情，能用嘴遁解决的就用嘴遁解决。
　　虽然被爆料了，但这时候的玄慈也只是玄字辈领头人物，灵门方丈虽然已经有意让他当下一任方丈，但事情终究还没定下来，因此玄慈这回的下场不像原着那样严重，当然屁股还是开花了，看得叶二娘心疼不已。
　　倒是虚竹他老人家打一开始看得很高兴，甚至老爹屁股还没打完他就睡了……是个干大事的孩子！
　　“顺便一说，这货就是一切问题的制造者，慕容家的慕容博。”姬天锐把鼻青脸肿的慕容博往前一扔，说道。
　　“慕容博不是死了吗？”灵门方丈想起不久前才得到的消息，说道。
　　“假死的，这家伙可是鲜卑族慕容部的后裔，也就是五胡十六国时期燕国的王族，代代相传着复国的梦呢。”姬天锐看着已经醒来却仍被先天真元控制的慕容博说道，这老小子刚刚拖到一半就醒了，但想跑路的他却被姬天锐发现了，一股先天真元下去一路控到现在。
　　“你…你胡……”
　　“要是你敢给我唬烂，我灭你满门。”姬天锐瞪了慕容博一眼，让潜藏在他体内的先天真元瞬间爆发，炸得他吐了口血。
　　黄帝：“有练北冥神功的过来一下。”
　　久堂克己：“那就是由利香啦～”
　　武大郎：“还有别人吗？”
　　黄蓉：“没有。”
　　北见丽华：“小由利香现在好像在蓉儿那边吧？”
　　黄蓉：“嗯，她们在……钓鱼。”
　　亚伦：“钓鱼……”
　　大道寺洸：“听起来就古怪。”
　　白鸟绯沙子：“毕竟是北冥神功嘛，就当做顺便清除淫贼了。”
　　武大郎：“一听就知道会发生什么事……（汗）”
　　射雕世界的某处，正把某位送上门来的淫贼吸干的由利香在北见丽华的召唤下，透过闲鱼城的传送来到了天龙世界。
　　“啊，飞刀把衣服弄破了！”七濑美雪不满地看着衣服上的洞，对正要踏入传送门的由利香说道：“大小姐回来记得带些衣服啊！”
　　“别叫我大小姐！”由利香一甩金发，傲娇地说道。
　　“知道了大小姐。”七濑美雪吐了吐舌头，笑咪咪地看着由利香的背影直到她消失在其中为止。
　　作为金刚经第二重强者，她的防御力甚至快要比久堂克己还高，至少金刚经是没有罩门的，这也让她隐约成为非群员中的大姊大，连由利香这个名门大小姐都矮她一截。
　　“我们继续上路吧，好多收集些淫贼给小由利香加菜。”
　　“哦哦～～好！阳子快脱！”队伍头脑与输出担当的杉原明日菜举起手来，抓着一旁的下条阳子就要脱她的裙子。
　　“为什么啊！”瞬间剩下一件内裤的阳子在车厢里滚动着逃开。
　　“因为阳子的腿和由利香的胸一样，十分诱人。”明日菜挺起自己不怎样的胸，说道：“不然就要美雪姐姐脱了。”
　　“别牵拖到车夫身上啊………”
　　“那洋洋………”
　　“别让小孩子干这种事！”美雪赶紧阻止，要是让人知道她们用傻姑曲洋色诱淫贼，只怕不被骂也会被笑死。
　　同样的输出担当武无邪更不用说，那是真的萝莉！
　　“到下一个城镇得多买些绳子了，还有车厢空间不见得够呢……”杉原明日菜开始盘算着接下来需要的物资，车厢内部刻划着空间符文的马车在七濑美雪的控制下缓缓朝着前方迈进。
　　“吸干他。”另一边，在两个层面上都是大波浪的一乃宫由利香刚出场就惊艳众人，不过看习惯了的姬天锐却只是朝着躺在地上的慕容博指了指，说道。
　　“吸…吸干？”看着金发纵卷的绝美少女走向慕容博，众人都露出了奇妙的表情，这个吸……他正经吗？
　　“不行啦，他太强了。”由利香稍微检查了一下，就知道眼前死狗一般的慕容博不是自己能吸得了的。
　　在原作当中，段誉吸取他人内力就曾经出现过对方强过自身太多而差点出事的情况，由利香虽然练的是完整版的北冥神功，但双方功力的差距还是太大了。
　　“放心吧，有我控着，就算是这个扫地的也能放心吸。”姬天锐一把灵气大擒拿抓起毫无抵抗能力的慕容博，直接用先天真元袭夺他全身的控制权──包括内力！
　　接下来，姬天锐一边说着慕容博干过的“大事”，一边控死慕容博让由利香得以顺利吸功，顺便给那堆喊着化功大法的少林和尚解说《北冥神功》和《化功大法》的差别。
　　“呜嗯！好多……满满的………”吸收了慕容博一身功力后的由利香，忍不住皱起眉头发出诱人的呻吟声，听得好几个小和尚脸色通红。
　　虽然这段时间吸干了不少射雕世界的淫贼，但慕容博的内力终究还是比由利香强了五倍以上，如果不是完整版北冥神功能源源不绝地将外来内力炼化成北冥真气，她早就物理上膨胀了。
　　“还不快专心炼化！”姬天锐横了由利香一眼，感觉她好像骚得越来越自然了，果然有明日菜的调教就是不一样。
　　金发大波浪美少女立刻盘膝坐在姬天锐掏出来的蒲团上，开始了初步的炼化，但那坐下的动作造成了胸前的波涛汹涌，看得某些和尚又是一阵脸红心跳。
　　不得不说，由利香身上的魔改版低胸和服对这时代的男人来说根本就是核弹级的，连一脸死灰的慕容博都忍不住偷偷瞥了几眼。
　　“放心吧，没弄死你。”收回先天真元，姬天锐扔下已经干了的慕容博说道。
　　先天真元比起北冥真气更加细腻牢固，再加上火环铸丹功本来就参考了北冥神功，因此由利香根本吸不动姬天锐的功力，只把被先天真元分拆过的慕容博内力吸得干干净净。
　　“大怂…大宋虽然是个废物，但也不是你一个世家可以颠覆的，更不用说打的还是鲜卑旗号，真当汉人都死光了是不是？”姬天锐毫不避讳地说道，听得少林和尚一阵骚动。
　　光明正大说大宋是废物…………
　　“真打算当皇帝的话，就用汉人的身分吧。”姬天锐说道，宋朝这时候的皇帝是英宗，在历史上被评价为“如果不是早死的话应该会大有作为”的一届，而辽国的皇帝更是辽史上在位第二长、一路活赢萧峰的辽道宗耶律弘基，虽然天龙八部世界的耶律弘基没历史上那位恨不得当宋人的道宗爱好汉文化，但要在这两国之间搞出什么花样来也是很困难的事情。
　　雁门关事件后两国连个屁都没崩出来就是个明证。
　　老实说，在这个时间点，慕容家无论是想复国还是建国，都是几乎不可能的事情。
　　“不如这样吧，六十几年后有个造反建国的好机会，我推荐你等到那时候。”姬天锐建议道，虽然慕容博大概等不到那时候，不过慕容复老实点的话应该还是可以的，毕竟内力深厚的人多半也长寿嘛。
　　而且从今天开始累积实力，到那时候配合方腊起义，也不能说就没机会建国呢。
　　虽然听不懂姬天锐说的是什么意思，但慕容博还是明白他对自己应该是没杀意的，只不过一身功力全部报销，光是一旁那个凶光毕露的萧远山这关就过不去了……
　　“就这样，九阴炼形3﹒0过几天我再拿来给你，先走了。”一手抓着玄慈，一手抓着萧远山，姬天锐给叶二娘打了个招呼，四人同时从天龙世界中消失，留下一脸见到鬼表情的少林和尚和慕容博。
　　“慕容施主……接下来我们…谈谈？”灵门方丈露出灿如繁星的笑容，但慕容博却觉得自己似乎是死定了……

第34章 神农尺
　　“闲鱼城里头有托儿所吗？”看着正在婴儿床里和小杨过大眼瞪小眼的小虚竹，姬天锐问道。
　　“幼儿园吗？有。”鲜于堂说道：“之前有某位…老兄因为兴趣开了一间，只不过以前没什么小孩子。”
　　“哦……”
　　但当姬天锐看到幼儿园招牌的时候，嘴角还是抽搐了几下。
　　“双叶幼儿园……”
　　“唷！你好啊，要办理入园手续吗？”带着墨镜的大高个小卷毛大叔露出一脸猥亵笑容地问道，从外表上来看，与其说他是幼儿园园长，还不如说是个贩卖人口的。
　　“……你是黄猿吧！”虽然有看过黄猿当幼儿园园长的哏，但想不到在这闲鱼城里头变成了事实。
　　“哎呀，工作是工作，兴趣是兴趣嘛。”黄猿波尔萨利诺一脸咸鱼地说道：“打打杀杀的多麻烦，还是小孩子能净化我的心灵。”
　　“把小孩子交给你真的没问题吗……”
　　“放心吧，我只是园长，保姆另有其人。”黄猿指着刚从里头出来的美人说道：“这位就是本园的保姆，大好真真子小姐。”
　　“大……”看着号称四十几岁，实际上能和亲儿子当姊弟的温婉美人，姬天锐终究还是勉强接受了这个幼儿园的配置。
　　何况叶二娘似乎也打算在这里当保姆的样子………
　　“会不会养成母控啊？”姬天锐最后还是不安地跟鲜于堂窃窃私语道。
　　别的不说，大好真真子可是被戏称为《你妈平砍连击带顺劈》、《你妈劈》的作品《普通攻击是全体二连击，这样的妈妈你喜欢吗？》中的女主角，这是本光是从男女主角的名字都能看出母控的轻小说，剧情上更是从各个方面都在推动儿子去攻略毫无攻略难度的老母，十分的不妙！
　　“……应该不会吧………”鲜于堂也没什么信心。
　　“算了没差。”姬天锐想了想，说道。反正都是爱裸群了，母控打什么紧？
　　而在银龙世界，一个母控正破壳而出………
　　“怎么会…变得这么大………”看着床上浑身发烫的少年鲁西安，罗洁皇后惊慌地问着希亚。
　　“咦？国王为什么会……”看着棉被撑起的部位，已经很有经验的小希亚自然知道发生了什么事。
　　“之前给他吃了那颗强身丹药之后就………”急得满头大汗的罗洁说道。
　　“丹药……哪颗啊？”
　　“就是你送的那个……叫做『龙血丹』、说能强壮身体的丹药。”
　　“龙、龙血丹？您让国王吃了龙血丹？？”希亚大吃一惊。
　　龙血丹确实能强壮身体，在商城里头就有卖，但那丹药可说是健体丹、豹胎易筋丸、黄龙丹等凡阶丹药以上的进阶丹药，已经碰触超凡层级了，别说鲁西安，连希亚自己都还没敢吃呢！
　　这颗丹药其实是姬天锐让希亚转送给罗洁的，毕竟她生了小孩之后身体一直不太好，用这丹药补补也好。
　　虽说龙血丹效果奇强，但也不是说功力不足或普通人就吃不得，只不过会浪费药力罢了。
　　而且龙血丹用的虽然是亚龙血，但副作用“龙性本淫”却更强，这副作用在罗洁身上可能没什么大不了，但鲁西安………
　　更糟糕的是鲁西安的身体先天有缺，使得龙血丹的药力更容易深入体内，在让少年体质大幅度提升的同时，连性欲也跟着大幅度提升了，而且从棉被凸起的高度来看，性能力和“大小”似乎也提升了很多很多………
　　“总而言之，皇太后你自己干的事情自己解决哦～”希亚吐了吐舌头，溜了。
　　希亚：“坏了！皇太后给国王吃了龙血丹！现在硬梆梆了！”
　　亚伦：“感觉你这硬梆梆意有所指啊。”
　　北见丽华：“看看商城说明，是真的『硬梆梆』了。”
　　亚伦：“所以希亚你要帮国王发泄一下？”
　　希亚：“皇太后干的事，当然要皇太后自己解决啦～～”
　　金田一一：“他们不是母子吗？”
　　秋月爱莉：“那不是更刺激吗？”
　　金田一一：“经验谈是吧？”
　　“母…母后……我是不是要死了………”躺在床上浑身发红发烫的鲁西安艰难地说道，单纯的少年没有把自己的异样归因于罗洁给他吃的那颗药上，只觉得自己浑身都像在膨胀似的，尤其是两腿之间那个尿尿的地方更是又热又胀，宛如随时都可能烧起来一般。
　　“不…不会的，母后不会让你死的！”看到儿子越来越红的脸庞，罗洁终究下定了决心。
　　包括希莉丝在内的银龙师团成员此时全都不在城内，希亚跑了，现在能给鲁西安解除危机的女人，就只剩下罗洁自己了！
　　掀开被单，罗洁看着鲁西安高高挺起的睡裤，双颊红润地吞了吞口水，小心翼翼地把裤子脱下，露出那仿佛充满了气的巨大肉棒。
　　“好……好大！”比起记忆中小而且很可爱的小象，现在鲁西安的肉棒堪称火属性洪荒巨蟒，都快要能和姬天锐一较高下了！
　　罗洁伸出手，轻轻握住鲁西安无法一手掌握的巨棒，灼热的气息立刻渗入她的掌中，让罗洁差点把肉棒甩出去。
　　（光是握着就这么烫，鲁西安的身体怎么受得了？）罗洁惊慌地想着，现在唯一的解法就是给鲁西安发泄掉体内暴增的热量与欲望，因此她也只能含羞地继续套弄起鲁西安的棒子。
　　“母……母后………啊啊……感觉……身体……好……奇怪……啊啊……”柔嫩玉手上下搓弄肉棒的快感，让第一次体验的鲁西安发出难耐的呻吟，腰部也本能地挺了起来，肉棒更是再度胀大了一圈。
　　第一次帮男人手淫就遇到亲儿子这个高难度，让罗洁害羞得连脸都抬不起来，但握着肉棒的手却从一只变成了两只。
　　“啊啊……有……啊……要……出来……不……母后…要尿……啊啊啊啊……”在罗洁异常熟练的套弄下，小处男鲁西安怎么可能忍得住多久，何况这时候的他早就被龙血丹的副作用影响得欲火焚身，没几分钟就反弓起瘦弱的身躯，肉棒猛烈地搏动着喷出了人生中的第一发精液。
　　“啊！”罗洁惊叫一声，差点没让肉棒弹出掌握，但她看着一路上升，直接喷射到天花板上然后啪嗒啪嗒撒落两人身上的浓郁童子精，红润的俏脸上却浮现出些许的畏惧。
　　被这么强烈的射精直接射到小穴里面的话，不会被射穿……吧？
　　随着精液的散落，房间里头开始弥漫出浓烈的精液气息，让本来就被调教得十分淫荡的罗洁浑身微微颤抖，两腿之间的蜜穴更是酸麻麻地缩紧了起来。
　　“啊啊……真是…嗯……讨厌……湿了……”罗洁咬牙忍耐着体内越来越强烈的欲火，欣慰地看着似乎有所好转的鲁西安。
　　然而，被群商城分类为第四阶段丹药的龙血丹药力哪有那么容易就挥发完毕？
　　只见刚刚发泄过、显得稍微疲软的肉棒一跳一跳之间再度恢复了状态，而且似乎还比刚刚更加壮硕了一些！
　　在罗洁强忍着体内的欲火同时，她没有发现鲁西安正眼睁睁看着母亲堪称妖艳的模样，一直以来给鲁西安端庄贞淑印象的罗洁，此时红着俏脸娇喘细细的样子，竟令他有种心跳加速的感觉。
　　“母后………”因为罗洁美态而看呆了的鲁西安低声呼唤了一下，让还沉溺在肉体酸麻之中的罗洁抬起娇媚的脸蛋，略显慌张地看着鲁西安。
　　“鲁西安…你好了吗？”罗洁慌乱中问出了个傻问题，儿子膨胀得像是要炸开的大肉棒还在手里握着呢，硬得像根烧红的铁柱，一点都不像好了的样子。
　　“母…母后……我感觉……身体……还是…好热……啊……”随着肉棒恢复元气，鲁西安再次陷入浑身发烫的状态，尤其是母亲之前异常媚惑的神情，更让他内心深处隐约有种越发灼热的感觉。
　　但单纯的少年却不懂这是个什么样的异常，唯一知道的是只要罗洁继续套弄他那胀得连自己都吓到的硕大部位，排出刚刚喷射出去的白色“脓汁”，自己的身体似乎就会稍微好一些。
　　“嗯……鲁西安…你……放心……母后会……帮你……的……”说着，罗洁的脸蛋又红了起来，握着儿子肉棒的双手却还是加速套弄了起来，有了之前射出的精液润滑，这回她给鲁西安的刺激可不是第一次所能比拟的。
　　“啊啊……要……要出来了……啊啊……”有了第一次的经验，鲁西安面对这次的喷射的反应就没那么大了，声音之中甚至能听出一些渴求来。
　　（啊啊……鲁西安射精的时候表情好可爱………）看着儿子难耐的表情，奇怪的母性洋溢在罗洁的心中，满是精液的手套弄肉棒的速度又加快了几分。
　　没多久，在一阵抽搐之中，鲁西安的大肉棒挣脱了罗洁滑溜的玉手，再度气势磅礡地喷射出了大股大股的精液。
　　这回，罗洁终于来得及拦截大半的白浊液，但结果就是她拦截的玉手手掌与手臂，甚至是脸蛋与上半身都被溅出的精液波及了，一道道黏稠的精浆沿着她红润的肌肤缓缓往下滑，显得无比淫靡。
　　“好…好多……啊……鲁西安的味道……”被浓烈精液气息包围着的罗洁，露出恍惚的神情。
　　而发泄过后的鲁西安在暂时放松之时，鼻腔内却闻到一股令他感到怀念的香味。
　　“母后……我……我……想…喝奶……”呢喃出这句话后，鲁西安突然满脸通红，正想解释的同时，一股更强烈的火焰瞬间侵袭全身，整个人像是煮熟的虾子一般红通通的。
　　脸蛋羞得和鲁西安差不多红的罗洁，迷迷糊糊地听到鲁西安的话，仿佛被催眠了一般，解开了衣襟，露出比平时更加丰满的双乳。
　　在淫纹的滋养之下，罗洁不仅胸部二度发育，而且只要产生欲望，胸部就会分泌乳汁，越是淫荡，分泌量就越多，因此这些天她都必须挤出不少母乳，或者被某个男人或女人喝下肚。
　　而现在，在鲁西安精液气息与乱伦的背德感刺激下，罗洁的母乳早就充满了她的双峰，从她红嫩的乳头上不断溢出，随着体温而蒸散出浓郁的母乳气味，鲁西安所闻到的味道正由此而来。
　　“啊………”一直处于半清醒状态的鲁西安下意识地含住凑到嘴边的乳头，吸啜着甜美的母乳，也不知道是不是心理因素，两人都觉得在这样之后鲁西安身体的热度似乎真的消退了一些，或者说……热度开始集中到罗洁玉手握着的那个部位上了。
　　事实也的确是如此，罗洁的母乳出自于淫纹，而淫纹本质上是魔纹、阵纹和巫纹的结合体，分泌出来的乳汁自然也具有超凡属性，主要就体现在温和的生机能量上。
　　而这个能量，正是鲁西安现在最需要的。
　　被龙血丹过度强烈的能量改造的肉体，在生机能量的滋养下正在迅速好转，随之而来的就是越发强烈的欲火──没办法，身体好了，副作用却没消失。
　　“呀啊……变……变得更…更大更粗了……”手指被撑开的感觉让罗洁轻声尖叫了起来，虽然不是没见过更大的，但儿子原本可爱的小象变得如此狰狞的巨兽，给罗洁的心理冲击可比看到别的男人同等大小的肉棒还要大上许多。
　　“母后…啊……好想…再……像刚刚那样……母后…帮我……”少年呢喃着，却没放弃继续吮吸母亲的奶水。
　　“嗯……好……母后…帮你……弄…出来………”感受着已经彻底黏糊糊的手，鼻子里闻着因为高体温而蒸散出来的精液与母乳气味，罗洁心里的排斥感也渐渐消失，取而代之的是莫名的期待与渴求。
　　想要让更多鲁西安的精液覆盖全身………
　　想到这里，罗洁的娇躯涌起一股酥麻快感，早已湿透的小淫穴偷偷地高潮了起来。
　　（讨厌……居然偷偷……泄出来了……）对于自己淫荡的表现，罗洁暗自自责着，但身体的表现却骗不了人。
　　“母后……还要……啊……更…快一点……嗯……”鲁西安喘着气说道，股间的大肉棒一跳一跳地，渴望着下一次的喷发。
　　“嗯…轻…一点…啊嗯……”只有两人的国王卧室当中，上身赤裸的短发成熟美妇一边搂着床上除了胯下巨物以外都很稚嫩的少年喂他吃自己的奶，一边用手帮他搓揉套弄着肉棒，青筋暴露、粗长硕大的肉柱在她渐趋熟练的动作下不到十分钟就会痉挛着喷出大量白浊黏液，而且威力十分惊人，往往击打在天花板上之后才如雨点般落下，将母子两人连带着真正“king size”的床铺弄得满是精液。
　　“天啊……居然……还…这么……大……”看着喷射十几次却仍精神奕奕的大肉棒，身上已经没有什么地方没精液覆盖着的罗洁轻声尖叫着。
　　手都酸了，鲁西安却还是硬梆梆的………
　　“母后……”同样满身都是精液……和乳汁的少年目光依旧纯真，但身体的一样还是让他有些茫然，尤其是那个已经热到不行的部位。
　　“真是的……”看着鲁西安因为药力和欲火而晕红的脸庞，罗洁露出了有些无奈却又带着溺爱的微笑，放开了一直握着肉棒、满是精液的手，将自己身上的衣服彻底解了开来，露出白皙娇嫩的玉体。
　　经过淫纹和肉欲的双重滋养，罗洁的肌肤与身材比起过去有了更长足的改善，粉嫩无暇得仿佛闪耀着光芒的肉体，完全看不出是一个少年的妈。
　　“母后好漂亮哦……”少年也看着罗洁的娇躯，由衷地说道。
　　在鲁西安紧张又期待的目光注视下，身上只剩下一双白色过膝丝袜的罗洁露出娇艳的笑容骑跨到他身上，让自己淫汁满溢的肉穴对准了鲁西安昂然挺立的大肉棒前端。
　　虽然不知道即将发生什么事情，但鲁西安却本能地紧张了起来，当肉棒在罗洁的引导下慢慢没入罗洁狭窄穴径里十，少年忍不住发出了带着颤音的可爱呻吟。
　　“嗯啊……好…粗…哦嗯……鲁西安……母后的……小穴…被…你……塞得满满的…哦……”罗洁的娇躯微微颤抖着，让鲁西安的大肉棒整根没入她的小穴甚至子宫当中，在被强烈的热力和硬度震惊的同时，却也暗自庆幸着自己最近常常被这么大的肉棒干着，否则现在肯定会裂开吧！
　　但狭窄湿热的小穴中传来的紧迫感，仍让罗洁有种又被开苞了一次的错觉，尤其对象还是自己亲自生出来的儿子……
　　那就更刺激了！！
　　“啊啊……刚……刚到…里面就……射了……呀啊……被……要被……射得……高潮了……啊啊……”第一次进入女性体内的肉棒在龟头碰触到穴心的同时也爆发了出来，零距离地朝着曾经孕育自己的神圣处所发动猛烈的轰击。
　　被能直接射到天花板的精液砲轰子宫是什么感觉，罗洁这时候可是体会到了，强烈的刺激、甚至带点疼痛的快感让她瞬间失去了思考能力，从脊椎往上窜升的剧烈快感把脑海化为一片雪白，整个人就像触电了一般剧烈抽搐颤抖，差点就直接晕死了过去。
　　看到母亲的模样，鲁西安吓了一大跳，连第一次在女体内射精的愉悦都没空感受，赶紧伸出不算强壮的手臂，将罗洁软瘫下来的娇躯拥入怀中。
　　“母后……还好吗？”
　　“嗯……因为…你的…精液射得母后…太舒服……才…会让我…差点晕过去呢……鲁西安好厉害哦………”罗洁喘着气说道，虽然她努力维持着母亲的模样，但只有鲁西安才知道此时骑在自己身上还贪婪地偷偷扭动臀部的罗洁有多么令人想要狠狠地干上几轮。
　　看着罗洁高潮未褪的娇媚模样，鲁西安感觉浑身的热力和血液全都往胯下的肉棒流去，刚喷射的肉茎再次被胀得发痛，亟需成熟女体的包容。
　　“呀啊……更……更热…更粗了……嗯……鲁西安……让…母后来……动…吧………”在淫纹的帮助下恢复了部分体力的罗洁小心翼翼地撑起上身，上下摇晃着娇躯，仿佛骑着马一般套弄起了鲁西安的大肉棒，粗壮的阳具在充足的润滑下一次又一次地侵袭着少年的出生地。
　　在淫纹和肉欲的双重滋润下越发年轻艳丽的皇太后骑乘在少年国王的肉棒上，不断展现出少年未曾见过的淫荡与美丽，这让鲁西安感到陌生的同时，却又从内心深处涌出一股本能的欲望，他想要让罗洁露出更多类似、甚至更胜于此时的淫浪模样，想要让她臣服在自己胯下，想要随时都能干她淫湿的小穴。
　　有了这样的欲求之后，鲁西安也终于开始主动挺起了腰，龙血丹强大的药力让他渐渐脱离了“身体孱弱”的状态，因此这时候的他也才有了反攻罗洁的本钱。
　　“母后的胸部……好软好大哦……还会喷出奶水呢……”鲁西安双手搓揉着罗洁的乳峰，让白色的奶水喷洒在自己身上，一脸陶醉地说道。
　　“而且……母后的那里……也让我好舒服……”
　　“母后也…被鲁西安插得…好舒服呢……”看到儿子被自己的奶水喷射着的样子，罗洁突然有种自己正在朝着鲁西安“射精”的感觉，被大肉棒奸淫着的子宫也因此忍不住抽搐着又高潮了。
　　（啊啊…人家变得好淫荡……）罗洁的内心中如此想着，但纤腰却依然热情地扭摆着吞吐肉棒，一点也没有羞愧的样子。
　　不仅如此，在罗洁淫荡的表现刺激下，鲁西安也渐渐学会了取悦女性的方法，挺腰的动作也越发熟练，干得罗洁的小穴淫汁泉涌，高潮更是一波接着一波。
　　“啊啊……鲁西安…好棒……嗯…啊……干…干得……人家……要……舒服…死了…啊啊…”
　　罗洁欣喜地扭着腰，鲁西安的进步让她的高潮来得更猛更快，恍惚间仿佛又来到了那个每一次都能让她高潮迭起，爽得整个人的灵魂都不知道飞到哪里去的乱交会场。
　　不同的是，在乱交会场里带给她的是及至纯粹的性爱快乐，而鲁西安带给她的还有乱伦的背德感与母亲对儿子的溺爱。
　　“母后……母后……啊啊……又要……射了……射在母后的……最里面了……”少年再度露出泫然欲泣的可爱模样，抓着罗洁双峰的手也下意识地收紧，在母亲的子宫中喷射精液的同时，也让母亲的奶水洒了他半身。
　　“啊啊～鲁西安的精液……又……射进来了……嗯啊……还……还在……一直……射……啊…子宫……满满的了………”罗洁双手抚摸着自己似乎要膨胀起来的平坦小腹，娇啼着。
　　母子二人不知道的是，少年射进母亲体内、蕴含龙血丹药力的精液经过淫纹的转化后，不仅强化了罗洁的体能，还变成了母乳回到鲁西安的身上和嘴里，形成了一个完美的回圈。
　　再加上罗洁修练的又是具有双修辅助效果的《九天圣女功》，在这方面的效果就更显著了。
　　“嗯……再……再多干妈妈一点……妈妈还想要……鲁西安更多的……精液………”半天后，浑身像是掉进水里被捞起来一般的罗洁依旧骑在鲁西安的肉棒上摇晃着娇躯，只不过无论是罗洁还是鲁西安，都已经没有刚开始的活力，但两人却仍坚持着淫乱的交换体液行为。
　　已经被精液胀出一个仿佛怀孕了七八个月大肚子的罗洁，感受着肉棒在子宫的精液中搅拌戳捣的感觉，再度泄出了阴精，并在鲁西安的嘴里喷出了母乳。
　　贪淫的母子俩，也不知道什么时候已经不再用“母后”、“儿臣”这些个词了………
　　“啊啊……妈妈……我…也还……还可以……再…射哦……”在龙血丹与双修的调理下拥有了相当不错体能的少年也挺着腰，喷射出不知道第几次的精液。
　　那怕已经干了这么久，射了至少几十次，但鲁西安的喷射依旧强劲，有种不淹没罗洁卵巢、让她所有卵子受精不罢休的态势。
　　当两人终于耗尽所有药力和体力之后，股间仿佛山洪爆发般喷射著白浊黏液的罗洁痉挛着娇躯搂住已然累得快要睡死过去的鲁西安，温柔地在他耳边说道：
　　“我的鲁西安已经……长大了呢……妈妈可以…帮你……找王后了哦……”
　　“啊…妈妈……我要妈妈当…王后……”
　　“不行啦～妈妈只能…当……你的……性奴哦～～随时都…可以让你……插穴…射精……还有……怀宝宝…可是不能当…王后哦……”罗洁亲吻着鲁西安满是母乳的白嫩脸庞，爱怜地说道。
　　“那……希莉丝……可以……吗？”说到这里，少年终于扛不住疲劳带来的睡意，彻底昏睡了过去。
　　“真是的……干了妈妈……又要…干亲姐姐了吗？”罗洁搂着鲁西安，也跟着进入了梦乡。
　　几天后，赤裸着娇躯的罗洁和希莉丝，露出淫媚的笑容，爬上了她们的国王、儿子、弟弟和……主人的床。
　　少年露出了令两女母性爆发的纯真笑容，挺起一点也不少年的硕大巨根，推倒了千娇百媚的母亲与姐姐。
　　又过了几天，“始作俑者”希亚也被捆上了鲁西安的床，在罗洁与希莉丝的唆使下，鲁西安让希亚也成为了他的精液娃娃。
　　至于册封希莉丝为王后、希亚为王妃……则又是几个月后的事情了。
　　※※※
　　花开并蒂，话分两头。
　　时间回到现在。
　　身处铁工厂的姬天锐手上拿着一把几天前抽到的玉剑，观察着雷射雕刻的效果。
　　玉剑来自于某个儒道世界，正所谓“君子如玉”，因此那个世界的大儒几乎人人身上都带着一项玉制品，玉剑作为半饰品半武器的物品，自然更受儒道世界高人欢迎。
　　这把剑长四尺，合礼义廉耻四维，宽三寸，象天地人三才，厚一寸，符合“吾道一以贯之”的理念，玉质纯白，无锋无刃，四四方方，比起长剑更像戒尺，某方面来说真的十分契合儒家的精神。
　　不过这时候的玉剑上被雷射雕刻了满满的文字，正是《神农本草经》！
　　在不破坏玉质的前提下，姬天锐小心翼翼地将先天真元注入剑身，像是蚀刻一般加深文字的笔划，同时浸润改变玉石结构。
　　“没有盘古五极，用神农本草经代替也许更好？”姬天锐拿出神农尺精元，喃喃自语道。
　　在神兵外传中，神农尺原本并不是本传那样一身绿的造型，是因为烈山刃之主阿飞以神兵烈山刃的威能转嫁《盘古五极》神碑与功力覆盖到神农尺上才使神农尺变成绿色的。
　　附带一提的是，历史上的“烈山氏”，一般也被认为就是炎帝神农氏。“烈山”指的就是放火烧山，也就是原始的火耕农法。
　　将放射着绿光的神农尺精元靠近玉剑，精元就像是融化一般渗入玉剑之中，最后整把剑都变成了绿色，上头的神农本草经文字却透出淡淡的紫光。
　　绿光具有治愈万病的效果，紫光却有毒杀万物的威力，这正是神农尺特有的万药万毒神能。
　　“形状没变啊……”姬天锐看着渐渐稳定下来的神农尺说道。
　　系统送的神兵精元似乎都不会大幅改变承载物的形状，像龙神剑精元就没有把姬天锐的轩辕剑改成漫画中的龙神剑型态。
　　“嗯？”突然间，“神农尺”绿光大放，照得整个工厂里头绿油油的一片，而令姬天锐震惊的却不是连自己都绿了，而是从地球各处传来的强大共鸣。
　　穿越了时间与空间，初生的神农尺引动了潜伏于世界的无量功德！
　　远古时代，人类借由种植与养殖，第一次脱离了看天吃饭的狩猎与采集，借由对药物的尝试，拥有了对抗死亡的资本，辨五榖、尝万药的“神农氏”从来不只是一个，而是一群从古至今薪火相传的凡人。
　　他们没有辨识植物的赭鞭，也没有透明的脏腑，他们能够倚仗的只有自己的生命与智慧，这么一代代传承着的意志与留下的功德，在这没有超凡的现实世界依旧存在，而新生的神农尺则成为了它们最佳依附对象！
　　作为神兵的“铸造者”，姬天锐近距离见识到了无量功德中带有的历史篇章，从最古老的猿人有意识地种下第一颗种子开始，无数用生命鉴别可食植物和有毒生物的人，发明耒耜犁耙的人，研究着如何增加产量的人，发明与合成肥料农药的人………最后姬天锐看到了一个戴着斗笠、满脸皱纹的清瘦老人，一脸笑意地问了他一句：“吃饱没？”
　　在姬天锐小时候，大人们的问候语就是“吃饱没？”，这三个字代表着人们最质朴的欲求，也是无数人类耗费无数时间精神甚至生命所追求的微小幸福。
　　“人类的赞歌，是勇气的赞歌，人类的历史，是智慧的诗篇。”看着镶上金边，升级成为后天功德至宝的神农尺，回归现实的姬天锐说了这么一句：
　　“浪费粮食的，该遭雷劈。”
　　“话说后天功德至宝啊……这岂不和天地玄黄玲珑塔一样强了吗？”
　　『你想太多了，区区一个地球的功德至宝怎么可能和洪荒的功德至宝一样强，无非就是拥有同样的级等罢了。』系统小姐跳出来泼冷水：『你这就算和有巢的屋子比都比不上呢。』
　　“动产能跟不动产比嘛？”姬天锐吐槽了一句，人家可是洪荒第一个不动产持有者呢（滑稽﹒jpg）。
　　虽然比不上洪荒的宝贝，但这把神农尺的威力也绝对比神兵玄奇世界的强得太多，至少虎魄刀和十全魔兵都是不可能打碎它的了，而作为医疗神兵的威力更是大幅提升，同时也证明了群员们的力量确实可以作为神农尺灵力的补充能量。
　　而且虽然威力天差地远，但本质上和天地玄黄玲珑塔并没有差异，也就是说它可以继续成长，直到成为和前者一样的神器为止。
　　“这下子更稳了！”拿起神农尺挥了几下后，姬天锐满意地说道：“就是不知道能不能把刘晋元的猪脑袋医好………”
　　没错，姬天锐赶工制造神农尺的目的，就是为了治疗彩依家的刘晋元！

第35章 轩辕战剑圣、神农疗奇毒
　　黄帝：“话说彩依跑哪去了？”
　　北见丽华：“彩依是那个可爱的蝴蝶妹妹吗？”
　　亚伦：“说到漂亮的女孩子，北见姐就冒出来了。”
　　诸天城．闲鱼：“那个……那天被江玉燕拉走之后就没看到人了。”
　　秋月爱莉：“听起来真不乐观。”
　　诸天城．闲鱼：“不…怎么说也不会被干掉吧……”
　　黄帝：“人家可是上千年份的蝴蝶精，不要看她傻萌傻萌的，怎么说也是大妖啊。”
　　白鸟绯沙子：“就怕真的被『干』掉了。”
　　久堂克己：“要不然我去看看好了。”
　　北见丽华：“哦哦，本群最不怕被捅的人出现了！”
　　久堂克己：“…………”
　　白洁：“久堂弟弟，你真的打算过来吗？”
　　久堂克己：“嗯，反毒人人有责。”
　　吉田咲：“？”
　　武大郎：“多少带点群里的恩怨啊。”
　　黄蓉：“只可惜这种东西怎么除都除不完……”
　　正德：“说得是啊。”
　　北见丽华：“话说群主大人找彩依有什么事？要下手了吗？（兴奋）”
　　黄帝：“下你个头，我是要去帮她报恩。”
　　金田一一：“蝴蝶报恩这种好事我怎么就遇不到呢？”
　　正德：“原则上你比较有机会遇到被害人报恩吧。”
　　崇祯：“就是不知道是僵尸还是鬼……”
　　金田一一：“………”
　　金田一不禁叹气，最近学校里还真的发生了命案，虽说有见闻色霸气，但发生案子的时候他人不在场也没用啊！
　　秋月爱莉：“金田一：鬼也可以。”
　　黄帝：“说起鬼，其实有一次金田一还真的遇到了鬼……”
　　亚伦：“详细说说。”
　　正德：“＋1！”
　　北见丽华：“＋1！”
　　久堂克己：“话说我这世界有鬼啊？”
　　黄帝：“有，但是只能勉强对现实世界造成一点影响。不像北见那边可以变成土地神还当偶像。”
　　姬天锐也是不久之前才发现《黑暗圣经》和《佐贺偶像是传奇》是同一个世界的，不过时间还没到，女主角源樱这时候还只是个倒楣的小学生呢！
　　…………
　　〔叮！恭喜你抽到UR级功法：《钛极身》！〕
　　〔叮！恭喜你抽到SSR级技能：《神机百炼》！〕
　　〔叮！恭喜你抽到PR级功法：《西皇经》！〕
　　〔叮！恭喜你抽到SSR级物品：《基尔利安振动机原理图纸》！〕
　　用神农尺帮刘晋元解除体内的灵毒之后，被刘尚书家当作救命恩人的姬天锐坐在尚书府庭园当中抽了次十连。
　　或许是救了人积了功德，这回居然一反前些天老是抽些情趣用品、零食饮料甚至电冰箱等等奇怪物品的非酋运气，欧了个惊世骇俗。
　　当然奇怪物品也是有的，例如来自《斗罗大陆》世界的普通蓝银草一株、《凡人修仙传》世界墨凤舞肚兜一件……
　　不过，光是《西皇经》就已经值回票价了。
　　这可是《遮天》世界当中，无始大帝他老妈西皇母的功法，十分适合女性群员们学习，而且功法本身和《星辰变》一样直达仙道度劫以上，也支援分段学习，十分划算！
　　另一个该特别说说的就是《钛极身》了，这是《龙虎五世》世界的武学，作为一个能让牛顿气活回来的港漫，这套功法堪称整个龙虎五世世界最开挂的一门，可以说若真有人练到极致的话，最终BOSS天尊什么的根本就是随便辗压，来一万个也没用，因为《钛极身》的最高境界、第七层“人极身”是“攻防无限”………
　　开挂也不是这么开的！！！
　　而姬天锐也知道为什么会有这么个设定了，因为人极身和之前的惊天动地拳一样，都属于牵涉到力之法则的功法，只不过相较于下限很低的惊天动地拳，钛极身终究还是难了一……亿些，人极身几乎只能算是存在于理论中的层次。
　　以群中专注练体的久堂克己为例，他想练成人极身，首先就是要把《星辰变》练到极致，成就鸿蒙掌控者！
　　然而当久堂克己练到这程度时，天尊也是随便辗压，根本不需要练人极身。
　　这也是它只有UR级评价的原因。也就是说，光练钛极身的话，实际上能“练成”的就只有到第六层“地极身”而已，第七层人极身只是装饰。
　　至于神机百炼倒没什么好说的，出自于《一人之下》世界的特殊炼器手法，和之前抽到过的通天箓同属八奇技之一，整个群里对此有兴趣的除了姬天锐以外大概也只剩下大道寺洸而已。
　　另一样大道寺洸也会有兴趣的《基尔利安振动机原理图纸》则和之前的光霸明宗法器炼制大全一样出自《潮与虎》世界，是一种以科技方法架构超凡结界力量的机械。
　　在原作当中，它的力量其实一直被低估着，但在最终决战中，光凭一个研究所的电力，仅仅六架大型振动机就能从东京隔着一万多公里的距离，和处于冲绳当地的数万结界妖“华槌”、光霸明宗数千位法力僧及两位责任者共同架构联合结界，把九尾妖狐白面者推回结界之海，可见其威力有多大。
　　如果多给制造出这机械的哈玛机关足够的时间，光靠这些机械搞不好都能独力束缚、甚至勒死白面者！！
　　把设计图纸送给大道寺洸，收起回到欧洲的喜悦，姬天锐看着被彩依扶着走过来的肾虚公子刘晋元，表情有点不爽。
　　这家伙可说是仙剑一中最身在福中不知福的货色，明明有个超级美少女（虽然是妖精）在身边，却还跑去舔表妹林月如，让人觉得彩依用一身修为换他十年寿命根本就是浪费。
　　刘晋元所中的毒是蜘蛛精毒娘子下的，本质上其实没那么麻烦，但问题在于毒娘子吞了雷灵珠，在灵珠灵力的洗礼下，蛛毒对于常规的解毒方法有很强的抵抗性，像彩依也只能以百花精露和自身的灵力慢慢磨耗蛛毒，只可惜半路跳出两个主角踹翻了刘晋元的七星灯……
　　在李逍遥与林月如两大魏延的努力、以及酒剑仙落井下石的一剑下，小刘毒入脏腑无药可救，彩依修为丧尽打回原形，造孽哦……
　　然而，混杂雷灵珠灵气的蛛毒别说面对后天功德至宝神农尺，就算是原版的神农尺一样也能轻易抹去，毕竟神农尺的医疗和解毒功能本质上是转移和炼化，毒素上头有什么样的灵力对神农尺来说真没什么差别。
　　在神兵外传里头，神农尺可是连“天之痕”都能医好的神器啊！
　　“这位…恩公，请受小生一拜。”
　　“不用了，我是看在彩依的面子上才过来帮忙的，你要谢就该谢她。”姬天锐平淡的说道。
　　“这……”
　　其实刘晋元对彩依还是充满了防备，毕竟是彩依来之后他身体才开始变差的，若不是知道自己和彩依没发生肉体关系，他都想怀疑对方是不是吸取男人精气的狐狸精了。
　　“别这来这去的了，彩依你什么时候才打算告诉他真相？”姬天锐不爽地说道，对于这去死团之敌他实在不太想理会。
　　“真相？”刘晋元楞了一下，身边的彩依却是一副复杂到不行的纠结表情。
　　“……算了我直接说好了，还有别的事得干呢。”说着，姬天锐就把彩依报恩的事情通通说了出来，包括刘晋元体内的蛛毒与彩依千辛万苦用百花仙酿和自身修为替他解毒的事情。
　　“春花那堪几度霜，秋月谁与共孤光。痴心若遇真情意，翩翩彩蝶化红妆………”姬天锐站起身来，掏出轩辕剑，对刘晋元说了句“好自为之”后，瞬间消失。
　　“咦？群主大人！”彩依没来得及挽留，却已经完全感觉不到姬天锐的存在了。
　　“彩依你……”还带着黑眼圈的刘晋元看向慌张的彩依，心中林月如的影像似乎变淡了许多………
　　另一边厢，姬天锐离开尚书府之后立刻用次元步法前往苏州城……或者说苏州城外的“隐龙窟”。
　　这里有个倒楣角色“苏媚”，而她的不幸，咸认为大部分责任都在于初期遇妖就砍的李逍遥团队。
　　虽然不知道来不来得及，但姬天锐还是想帮一下，他认为这无关乎责任还是圣母心，只不过是想对得起自己的良心罢了。
　　苏州在京城临安的东北边不远处，但因为隐龙窟事件的缘故，李逍遥和林月如两人却是绕了一圈去到扬州再到京城，因此比武招亲之后直接回家的刘晋元反而没有花多少时间，再加上实际探索隐龙窟的时间，或许姬天锐还能赶上救妖两命。
　　以姬天锐的见闻色范围，到苏州城外的林家堡只需要一两次次元步法，而隐龙窟就在林家堡后山，某方面来说林家堡可说是镇压隐龙窟的要塞。
　　“赶……上了！”一剑架开李逍遥的御剑术，姬天锐在最后一秒救下了已然只剩一口气的蛇妖男。
　　姬天锐暗中松了口气，如果不是见闻色霸气对洞窟这种地方的探索比神识强大太多，只怕他只能给蛇妖男夫妇收尸了。
　　“你是谁！”见到自己的致命一击被一把金剑拦下，李逍遥立刻摆出如临大敌的架势，在他身边稍微落后一个身位的林月如也是如此。
　　第一次在现实中看到李逍遥，姬天锐也只能说这家伙帅得快要和久堂克己差不多了，属于那种英气十足的小白脸类型，也难怪能迷倒一堆小妹妹──包括一旁身穿淡紫色长衫，绑着危险发型的傲娇千金林月如。
　　“来阻止你犯错的人。”说了这句话后，姬天锐想了想又补充了一下：“这家伙好歹罪不至死，揍一顿教训教训也就是了。”
　　躺在地上的蛇妖男听着姬天锐的话，气得差点把自己给送走了，幸好姬天锐及时给他来了一罐1000HP回复药水，让他从濒死变成半死。
　　姬天锐也是担心要是医好了他只怕又会反抗，到时候又要揍一顿很麻烦，所以还是重伤状态比较好。
　　“这家伙虽然打劫了一堆女孩，不过是要她们当仆人，除此之外可没对她们干什么事。”姬天锐说道。
　　“那被他杀死的武林中人呢？”林月如不满地问道，手上的鞭子蓄势待发。这丫头傲娇千金也就算了，还学女王玩鞭子……
　　感觉就算后来不死，和李逍遥也很难有什么好结果啊………
　　“武林中人在踏进江湖的时候就该有死的觉悟了吧？所以……嗯……总之想干掉他们，得先打赢我。”姬天锐说道：“顺便一提，我现在可以一剑干死你师父。”
　　酒剑仙虽然也是元婴战力，但帝江神躯加上次元步法实在太犯规，何况姬天锐手上还有一把先天至宝龙神剑，就算是太乙初期的天帝伏羲正面吃一下都得死！
　　虽然对姬天锐直接亮肌肉的行为感到不爽，但李逍遥看看人家再看看自己，顺便看看身边的傲娇千金……还是从心了。
　　这时候的李逍遥二人，等级大概在二十级左右，换算成修为就是仙道筑基或者武道先天，面对武道见神的姬天锐，宛如蝼蚁。
　　同样从心的还有终于从地上爬起来的蛇妖男，虽然姬天锐身高只到自己肚脐，但别说对方身上强大的气势，光是那把金铜色长剑散发出来的威压都让他觉得自己好像随时要升天………
　　龙神剑的本体是一颗龙神的龙珠，对于鳞甲类生物具有天生的压制效果，蛇妖男自然也包含在其中……实际上就算是赵灵儿都多少会被压制一些！
　　“你、你们怎么进来了？老、老公！”看到姬天锐和李林二人被遍体鳞伤的自家丈夫带进来，狐妖女有些慌张地举起剑，摆出迎敌的姿态。
　　不得不说，虽然没完全变成人，但狐狸精不愧是狐狸精，就算临阵对敌着也散发着一股骚气，见多识广的姬天锐还好，旁边的李逍遥可就没那么安份了，一双贼眼老是在人家胸前高高鼓起的肚兜上晃来晃去的，最后被林月如给掐了侧腰软肉，才终于安静了下来。
　　“别忙了，如果我想干掉你们的话你们早就没了。”姬天锐随意地坐到了太师椅上，示意两人也坐下之后说道。
　　也不知道这两个妖怪是怎么想的，居然把个妖怪洞窟硬生生装潢出了员外府邸的感觉。
　　“你们该庆幸你们没弄死那些女孩。”姬天锐说道：“把她们放了吧，顺便给个几十上百两赔偿金，这事就算了。”
　　说话间，姬天锐稍微释放出一些霸王色霸气，压得两妖难以动弹。
　　姬天锐也是第一次看到彩依以外的妖族，相较于剑芒世界的魔物和魔族，眼前两妖的性格和思维更接近人类一些，不过外表上却还是有很明显的动物特征残留，不像彩依这只千年蝴蝶精只有发挥全部战力的时候才会冒出蝴蝶翅膀来，显然修为还是差了些。
　　在姬天锐的见闻色和神识之中，被塞在某个角落避难的小狐狸苏媚清晰可见，但他也没打算说破，毕竟他也没打算灭人家满门，只是有点想要撸狐。
　　“这就去这就去。”蛇妖男鞠躬哈腰的谄媚样子让李林二人眼珠子都快掉下来了，这还是刚刚对他们喊打喊杀的妖怪？
　　李逍遥他们也不想想，你们都一身煞气、刀剑染血的冲到人家门口了，人家难道还要扫榻相迎不成？
　　至于踏破空间到场的姬天锐？人家强啊！不想死就得陪笑脸啰！
　　“这些就是全部了。”蛇妖男走了不久后就回来，还带着十几个少女，虽然每个女孩都一副不安的样子，但不知道为什么这些不安全都指向姬天锐三人。
　　“发点钱以后把她们放了吧。”姬天锐说道，哪知却迎来了女孩们的抗议。
　　“喂！让你们回去还不要是怎样？！”虽然被喷的是姬天锐，但傲娇千金林月如还是忍不住跳出来了。
　　林家堡为了她们可是出了不少钱，还死伤了一些武林中人，哪知道她们似乎一点也不领情。
　　然而在少女们的口诛笔伐之下，被气得整个脸鼓得像包子一般的林月如也终于知道为什么了。
　　在这里，有吃有喝工作又轻松，虽然妖怪刚开始看着可怕，但相处久了也没看见蛇妖男有什么邪恶的表现，女主人也很温柔，小苏媚撸起来更是………总而言之，比起来这里之前的村姑生涯，这里就是个天堂。
　　“你们这世界的乡下这么重男轻女的啊？”姬天锐无奈地向李林二人问道。
　　“大…大概吧？”余杭怎么说也是个镇，不过李逍遥倒也听过某些人说自己女儿是赔钱货。
　　“哪个王八蛋让我遇到，我抽死他！！”林包子月如没忍住怒火，从纤腰上抽出鞭子，啪啪就是两记空击。
　　身为林家堡千金、“南霸天”林天南独女，林月如更看不得这种重男轻女得近乎虐待的事情。
　　“小丫头冷静点，吓到人…和狐狸了。”姬天锐终究没忍住撸狐的欲望，一个大手印把苏媚掏了出来，放在手上轻柔地抚摸着，没几下就让小狐狸抽搐着软瘫在他的魔爪之下。
　　（嗯……撸狐和撸猫的手法其实也没多大差别嘛……）姬天锐熟练的撸狐动作让小狐狸的父母看得头皮发麻，但也明白了对方确实没有恶意。
　　狐妖女甚至开始盘算起要不要让女儿认个义父，这么粗的大腿不抱可惜……
　　“听到这种情况你就不生气吗？”林月如气呼呼地说道，顺手拍了李逍遥肩头一巴掌。
　　“这我也不……”李逍遥话说了一半，就被林月如杀人的目光吓得缩了回去。
　　“生气有什么用？除非改变民风，否则根本无解。”姬天锐说道：“现在能做的就只有在自己能力所及范围让女人们过得好一点，仅此而已。”
　　“人不要总想着拯救世界，拯救能拯救的人就好。”姬天锐说道：“面对打不赢的敌人，找多点帮手也不丢脸。”
　　从仙剑后续的剧情来看，李逍遥其实是有很多超强“长辈”的，真要通通请过来，围殴也能把拜月和水魔兽一块打包送走了。
　　更不用说林天南这边的人脉也不是说笑的。
　　“嗯……既然她们不想走，小姑娘你让你爹帮忙处理一下吧。”姬天锐给林月如分派了个工作，多少拖延一下游戏进度，免得这个从发型到行为都插满了死亡旗标的傲娇千金又挂得不明不白。
　　在这之前，姬天锐还不知道怎样保护林月如，毕竟无论是他还是群员都很难长时间跟着对方，不过现在有了答案，那就是小型基尔利安振动机“天箭猫”！
　　在潮与虎世界的最终决战中，仅仅一个保温瓶大小的天箭猫甚至可以正面击退白面者，区区锁妖塔的石头根本破不了林月如的防。
　　“我们还得去找灵儿妹妹呢。”林月如说道，虽然女人的直觉让她觉得赵灵儿应该算是情敌，但她更不希望李逍遥为了她的失踪而郁郁寡欢。
　　“赵灵儿吗？这你们就放心吧，人家可是女娲后裔，没生下后代之前可都是不老不死之身呢。”姬天锐说道：“生了以后倒是挺容易死，这点我们以后再解决……嗯，这后门在哪？”
　　“问后门做啥？”
　　“有个不速之客，我出去揍他一顿。”姬天锐说着，把小狐狸塞给狐妖女，同时说道：“你们别出去，护住这里别垮就好。”
　　“会垮啊………”
　　看着姬天锐离开的身影，蛇妖男和狐妖女赶紧放出妖力把大厅护住，李林二人也严肃了起来，虽然插手不了妖怪洞府里头的守护阵法，但保护这些女孩与小狐狸还是可以的。
　　“来得真他妈快，拯救世界的时候就没看到你这么积极。”姬天锐看着远处射来的剑光，吐槽道。
　　“道友来自何方，为何要改变天命？”白衣胜雪的白胡子老头御着剑光来到姬天锐面前的半空中，一脸平静居高临下地说道。
　　“呵呵，要打就打，开场白弄得太长玩家会抗议的。”姬天锐说道。
　　眼前一身白的老头，正是蜀山掌门“独孤剑圣”独孤宇云，也就是电视版的殷若拙，虽然搞不清楚为什么“独孤”剑圣会姓殷，但这世界应该是比较偏向游戏版本的，至少李逍遥和林月如长得就不怎么像胡歌与安以轩。
　　剑圣这个角色的行动光看一代游戏的剧情其实并不突兀，但若把后面的几代也加进来，给人的感觉就有点阴谋化了，更不用说电视剧里的那位泡了别人老母关了别人女儿的渣男。
　　至少作为人间最强者之一，不该不认识“女娲后人”的特征，更不用说他还泡过灵儿她妈………
　　不过渣归渣，修为可是实打实的化神期，因为前期修武者对修仙者的短腿劣势，理论上武道见神期的姬天锐是绝对打不赢化神期独孤剑圣的……然而，一切都有例外。
　　“先揍你一顿，免得你连个女娲后人都抓进锁妖塔里！”姬天锐没有使用轩辕剑，而是一把刀身透明的日本刀，这是他亲自打造的流星之剑，而且是写上了后天符文“冷”与“热”、仿自轩辕剑武器“两极剑”的下品后天灵宝“两极流光刀”。
　　原版的两极剑是由精火剑与冰珀刀（或者精火剑与冰珀剑）合铸而成，而两极流光刀则是在打造的同时就写上了后天符文，虽然姬天锐至今还是写不出先天符文，但几个后天符文却已经没什么问题。
　　结果就是这一把兼具寒冷与炎热双重属性伤害、差点被他命名为“极大毁灭咒剑”的武器。
　　“你在说……”剑圣看到姬天锐摆出个双手握刀高高举起的奇怪迎战姿势，也不打算再说什么，毕竟他对眼前这个“局外人”本来也是打算出手镇压的。
　　“踏前斩！”姬天锐抬起右脚，踏落的同时挥下高举着的两极流光刀。
　　一开始剑圣还在戒备着姬天锐可能会使出类似“斩龙诀”之类的剑气攻击，但当刀子挥下的同时，却完全没感觉到剑气产生的迹象，这令剑圣更加迷惑，但随即一股危机感从自身左边涌现，他没多想什么，一记剑指就朝着左方射了过去。
　　果然，姬天锐的身影在脚步踏落的瞬间消失，出现在剑圣左侧，手上的两极流光刀已然劈到了半途。
　　“踏前斩”其实就是丐版的“龙游穹苍摘星斗”，只不过更倾向於单体攻击，因为还参考了《圣火令神功》的缘故，踏前斩变得更加飘忽不定，更有疾风剑豪那套“只要我E得够快，队友的问号就追不上我”的气势。
　　剑圣的剑气没能打中任何东西，因为姬天锐已经闪现到他的右侧，剑圣连忙再度刺出剑气，但却还是打空，而姬天锐却到了他背后，继续劈落的两极流光刀直接就给了他一个肾击。
　　虽然剑圣因为修为更高所以没受重伤，但一交手就被捅出血还是让他愤怒了起来，但比涂油泥鳅还滑溜的姬天锐却稳扎稳打的用这个“踏前斩”不断给他制造出一个个大大小小的伤势，最后逼得剑圣爆气，施展出了近似于“破体无形刀气”的招数将姬天锐彻底逼开。
　　“空间为王，时间称尊”这个洪荒俗语可不是假的。
　　姬天锐的修为虽然差了剑圣一截，但帝江神躯加上次元步法的空间能力却让剑圣连摸都摸不到他。
　　“卧槽，开大绝了啊。”看着周身剑气卷动、气势不断上升的剑圣，姬天锐一下子就猜出他要用的是哪招，那就是蜀山仙剑派御剑术的最强招数──剑神！
　　果然，剑圣背后现出一个数丈高的法相，漫天处于真实与虚幻之间的长剑朝着姬天锐飞射而来。
　　“你有大招我就没有？”姬天锐举起左手掌对着剑圣，七个神环浮现。
　　“七钥守护神！”
　　这是漫画《暗黑的破坏神》当中主角达克．修奈达的大威力魔法之一，借用冥界七贤者的“钥匙”，开启地狱之门，本质上是一种放出系的魔法……简单说就是发波。
　　姬天锐将咒语刻录在炼环劲气功的神环上，成功达成了无咏唱，只不过威力不免会下降一些……
　　纯白的能量光束瞬间吞噬长剑虚影，在剑圣没能反应过来之前给了他迎面痛击，当剑圣终于灰头土脸的抵御住七钥守护神之后，头顶上却已然罩下一个个巨大的血红色魔法阵。
　　“Explosion！”这才是姬天锐的真正杀招，连神魔都能干掉、爆裂狂魔小惠惠钟爱的“爆裂魔法”！
　　一阵惊天动地的爆炸后，剑圣整个人被轰得砸进了崭新的百米巨坑当中，虽然姬天锐多少降低了杀伤力，但剑圣还是被炸成了重伤。
　　“庆幸吧，你不算坏人，所以我也没打算弄死你。”姬天锐拖着稳定了伤势的剑圣回到妖怪洞府，里头的所有人看他的目光都像是看到神仙一般。
　　主要是刚刚外头那剧烈的灵力波动与最后那几乎要轰垮整个隐龙窟的巨大爆炸吓到他们了……
　　光只是余波就这么惊天动地，可见眼前这个仿佛铁匠铺老板的男人有多么强大。
　　蛇妖男甚至庆幸起自己还好刚刚重伤了，不然现在哪还能有尸体幸存？
　　“这……别看他现在黑乎乎的，其实是你师父酒剑仙的师兄，现任蜀山掌门独孤宇云。”姬天锐对李逍遥说道：“如果我不把他揍一顿，之后他就会把你家灵儿抓去塞进锁妖塔。”
　　（然后林月如就挂了。）姬天锐没把这句话说出来，只是暗中瞥了正瞪大双眼看着地上那位感觉很政治正确的卷毛黑皮剑圣的林月如一眼。
　　善良的傲娇总是受伤的那个啊………
　　“你怎么会知道这种事？”李逍遥一边拿药救人，一边怀疑地问道。
　　“就当我能预知未来吧，比如说你大老婆……嗯……先别动，吃我一尺。”姬天锐说着掏出神农尺，当头就给了李逍遥一下──当然是没用力气的那种。
　　神农尺灵光闪烁之间，一股股黑绿色的毒气从李逍遥体内被强制抽取了出来，少年原本惊恐的神情也跟着平稳了下来，取而代之的是一段段不知从何而来的记忆……主要是和赵灵儿洞房的那部分。
　　“想起来了没？”姬天锐收回神农尺，问道。
　　“我……为什么会忘记？”
　　“那两个苗人给你吃的那个『辟瘴』丹药，实际上是一种叫做忘忧散的毒药，可以抹去你一部分记忆，所以你才会忘记你家灵儿已经被你给……”
　　“这、这就别说了！”李逍遥满脸通红地阻止着，同时心虚地看了一脸莫名其妙的林月如一眼。
　　“男子汉大丈夫喜欢几个就娶几个吧，大人的选择就是我全要！”姬天锐豪气十足地说道。
　　“你家灵儿就是女娲后人，半蛇身是女娲后裔的能力『梦蛇』，记得给这傻瓜剑圣补补常识，我先去揍一顿拜月……至于你家灵儿，她被你一发入孕，现在在白河镇，你们出这里后门往前去就到了，不用担心。”
　　“一发入孕……”林月如小脸微红，心中却涌现一股酸意。
　　“你也能让他帮你一发入孕啊，以后都是自家姊妹嘛，别吃醋。”姬天锐调笑着说道：“女娲后人怀孕这才是个麻烦，有了后代的女娲后裔可是很容易死的，这点让我想想怎么处理，你们暂且到京城尚书府找彩依那儿住下。”
　　话说完，姬天锐的身影瞬间消失，再出现已是一百多公里外。
　　“水魔兽是吧？”
　　“我回来了。”李林二人都还没有踏出隐龙窟，姬天锐就又回到他们的面前。
　　“这么快就……”
　　“没有，天道不让我去揍他。”姬天锐有点郁闷地说道，原本以为只是揍一顿不会引来天道的注意，哪知道半路上就被系统通（警）知（告）了，看来揍了剑圣这件事似乎是摸到天道红线的样子………
　　“没差，接下来你们只要躲在京城，谅拜月也不敢大张旗鼓的派人来抢南诏公主赵灵儿，朝廷可不是吃素的。”
　　虽然很想把水魔兽抓去给缺水地带提供降雨，但既然天道不让姬天锐也没什么办法，虽说真要动手的话也不会怎样，但总归还是怕被“那一位”盯上。
　　反正水魔兽和拜月迟早要挂，等李逍遥他们练得强点之后再跟上去捡尾刀就是了。
　　“嗯？”一回到闲鱼城，姬天锐就看到种植着阿曼尼斯花的花圃前方蹲着个仙风道骨的长胡子少年。
　　“镇元子？这个大佬怎么跑过来了？”
　　说起闲鱼城现有的最强者，无庸置疑就是这位来自洪荒世界的“地仙之祖”镇元大仙，经过漫长时间修练而成的准圣巅峰修为足以让他列名混元大罗金仙之下最强的一个梯队，不过他老人家低调得吓人，尤其是在红云老祖没了以后就几乎不再出现于洪荒了。
　　当然，在闲鱼城当中，无论是城主鲜于堂还是融合系统主体的姬天锐都能调用闲鱼城的力量轻易镇压混元无极金仙、也就是大道圣人境以下的存在，倒也不怕镇元子搞什么花样。
　　“城主大人，这花……”镇元子站起身来，兴奋地抓住鲜于堂的领口，这时候姬天锐才发现这位大佬的身高不到一米五。
　　想想也对，在《西游记》里头，对镇元大仙外型的描述是“体如童子貌，面似美人颜，三须飘颔下，鸦翎叠鬓边”，显然就是个留长胡子的正太！
　　“那是群主弄来的，叫做阿曼尼斯花。”鲜于堂挣脱镇元子的爪子后说道。
　　“阿曼尼斯花……明明是后天灵植却能镇压气运，宝贝啊宝贝！”镇元子一脸兴奋地逼近姬天锐，让后者差点就动用权限给他一巴掌。
　　胡子正太看起来实在太违和了………
　　“我知道我知道，不过花只有一朵而已。”姬天锐也知道镇压气运的灵物在洪荒有多么珍贵，连堂堂的六圣战力第一的通天教主都没有这类灵物，以至于现在在封神量劫里头都快要灭教了……
　　“那个……群主……能不能借一步说话？”
　　“说吧，番号是？”
　　“番号是什么？”
　　“你不是要『借一部』说话嘛？我告诉你这三上悠亚冲田杏梨上原亚衣………”
　　“我觉得你们说的不是同一件事吧……”听着姬天锐一连串的AV女优报菜名，鲜于堂终于忍不住吐槽道。
　　把这记忆力拿去读书，台清交成随你选了吧！
　　【任务：洪荒修复。
　　洪荒世界自盘古开天以来经受无数劫难，致使天地灵气散佚，不周山倒塌，先天灵气降解，即将面临无量量劫，请修复洪荒地脉，令洪荒世界重现生机。
　　任务道具：遮天旗、混元大罗金仙体质（暂）、洪荒地脉全图
　　基础奖励积分：500万
　　奖励道具：充能式盘古斧、洪荒法总纲、都天十二巫祖旗、技能．虚空索敌】
　　光看奖励这么大一串就知道这任务难度有多大…………

第36章 纯爱
　　先不论姬天锐“借一部说话”给自己搞了个炼狱级任务，其他群员们的人生也依然按照、或者不按照剧情进行着。
　　同级生世界，近藤龙之介家的浴室里，一对男女正赤身裸体地交缠在一起。
　　“啊……龙之介不……不行……嗯……要……快点……结束……不、不然……嗯嗯…会……被…唯……发现的……”为了沐浴而盘起的头发披散开来的美艳熟女扭摆着被年轻男孩恣意玩弄着的丰满娇躯，娇喘吁吁地说道。
　　男孩、也就是龙之介双手抓着美佐子盈润的丰臀，以后入的姿势将自己硬梆梆的年轻肉柱朝着美熟女湿润滑溜的淫穴深处进发，狠狠地顶撞着她的穴心，将里头刚分泌出来的爱液挤压喷溅出来。
　　“呀……啊……要……高潮……嗯……龙之介………再……深一点…重……一点……嗯……”
　　“美佐子阿姨现在变得很淫荡了呢……”龙之介俯下身，亲吻着美佐子香汗淋漓的后颈，轻声说道。
　　“别……别说……啊……嗯嗯……啊……”美佐子羞耻地闭上双眼，颤抖着子宫，被充满年轻活力的大鸡巴干得攀上了高潮。
　　（为什么……会变成……这样呢………）在仿佛要把脑袋都融化的快感冲击下，美佐子迷迷糊糊地想着…………
　　那天似乎是个很平常的一天，顶多就是咖啡厅的公休日，没有加入社团的龙之介回家得有点早，但也不算早退什么的，美佐子自然也没发现异状，直到龙之介把自己压倒在桌上那瞬间。
　　也不知道为什么，龙之介的力气好大，美佐子根本无法抵抗，而且强烈的雄性气息让久旷的美佐子浑身酸软，随着衣服的一件件失守，她的抵抗也渐渐软弱了下来，当最后一件蕾丝内裤被龙之介轻松脱下时，赤裸的美艳熟女终究还是认命地闭上双眼让男孩的肉茎侵入自己的最深处。
　　那一天，美佐子知道了原来有男人的肉棒可以这么大、这么粗、这么硬……还有这么烫，也知道了原来有男人可以坚持超过一个小时，知道了有男人可以让她连续高潮超过十次………
　　当龙之介拿着照相机，将浑身汁水淋漓、从脸蛋到耻丘上全都被精液玷污的自己淫靡姿态刻印在底片上时，美佐子因为被过度强烈的快感刺激而显得迷茫慵懒的俏脸上，竟然不由自主地露出浅浅的笑容。
　　从那天之后，虽然龙之介没有拿照片威胁她，但品尝过那禁忌滋味的美佐子却渐渐地沈溺了进去，只要龙之介露出点暗示，无论何时何地，她都会主动撩起裙摆，让龙之介饥渴的大肉棒进入自己日益淫荡的小穴里。
　　甚至随着次数的增加，两人解锁的姿势也越来越多，站姿、跪姿、传统、后入、侧交、69、口交、乳交……最后连还是处女的小菊蕾都被龙之介的肉棒蹂躏得不再青涩，甚至反过来渴求着奸淫了。
　　也因此，浴室成了最近一段时间两人最习惯的性爱场所，可以在给美佐子浣肠之后直接肛交，做完之后还能马上洗干净，无缝衔接！
　　“啊……小唯对不起…妈妈……是个淫荡的失格母亲………”趴在浴缸边缘，丰满的双乳随着龙之介的动作而不断挤压着缸壁的美佐子，娇喘吁吁地向女儿道歉着。
　　作为过来人，美佐子知道女儿小唯对龙之介有意，她也想要撮合两人，或许是让长得有些像他父亲的龙之介和像年轻时自己的唯双宿双飞能让美佐子弥补一些求而不得的爱恋缺口吧……
　　但像现在这样和长得像他父亲的龙之介天天洞房，却让美佐子对女儿的罪恶感越发强烈了起来。
　　欣赏着美佐子内心愧咎却又忍不住扭摆着腰肢迎合肉棒的样子，龙之介差点就爽得没控制住云体风身，肉棒猛烈地在美佐子的淫穴中跳动了几下，好不容易才稳定了下来。
　　相较于猪八戒鏖战法的真正如意之境，云体风身是凭借精神力控制肉体来“强制”达到如意境界的，因此精神力的强大与稳定程度决定了伪如意之境的持续时间。
　　“啊～快……快点……射出来吧……小唯要……要回来了……啊……”感觉到龙之介似乎有射精的苗头，美佐子缩紧了本就紧凑的阴道肌肉，试图把精液榨出来。
　　只可惜龙之介不只练了云体风身，还练了猪八戒鏖战法和养茎术，因此美佐子的努力只是让他的养茎术进度推进了一些，肉棒变得更粗更硬而已。
　　“没这么快吧，至少也还要半个小时……”龙之介搂起美佐子成熟丰满的灼热娇躯，一手搓揉着她曾经养育过唯的硕大乳房，一手抬起她的左腿，用高速短打的方式冲撞着美佐子软嫩的穴心，干得她淫叫不已，丰沛的淫汁不断喷撒在浴室的地砖上。
　　“如果可以的话，我想和美佐子阿姨一起去温泉旅行，然后一整天干着阿姨身上的每一个淫穴，让阿姨你彻底变成我的形状，全身都染上精液的颜色………”
　　听到龙之介大胆的旅行计划，美佐子浑身颤抖着喷出了阴精，这个她一直当做儿子或女婿的少年居然已经成长到了这个地步，已经能用大鸡巴狠狠肏干着她、把她送上无数次绝顶了呢………
　　在令人目眩的高潮瞬间，美佐子突然有了让唯当龙之介的妻子、自己成为情妇的念头。
　　“龙之介……坏孩子……啊……居然…想……让阿姨……变成…那个样子……嗯嗯…啊…嗯………那…一定……不能让…唯……伤心……哦嗯……这样……人家就……随便你了……嗯……”被自己说服后的美佐子展现出惊人的配合性，腰部的扭摆动作看得龙之介欲火焚身，抽插的动作也跟着加速了起来。
　　正所谓三十如狼四十如虎，美佐子正当如狼似虎的年纪，只不过以前都处于无性生活状态，因此倒也没怎么样，但经过龙之介的调教以及对自己的说服后，美佐子也终于接受了淫荡的自己，并且享受了起来。
　　情妇嘛！就是让男人爽也让自己爽的角色。
　　“美佐子阿姨，我们换个姿势吧。”龙之介看着越来越主动的娇艳熟女，抽出肉棒躺在铺着充气软垫的地板上。
　　经验不少的美佐子看到少年的样子，就知道他想让自己干什么，时间仿佛无法带来任何影响的娇美脸庞泛起红光，害羞地主动骑到龙之介的两腿之间，握着他越发粗硬的阳具对准了自己淫液滴流的蜜穴。
　　“呜嗯……啊……龙之介……好像……更大了耶………嗯……真的……要……撑坏了………顶到人家的最……深处了呢……”随着肉棒渐渐被吞没，美佐子也忍不住皱起了眉头，虽然不是第一次被龙之介进入，但她还是有种小穴似乎要被少年粗硬肉棒撕裂一般的错觉。
　　“美佐子阿姨这个样子真美……”躺着欣赏美佐子淫媚难耐的模样，龙之介有种莫名的成就感，这可是和美佐子发生关系以来，她第一次主动骑上来啊！
　　“讨厌……别…别看……人家…现在这样……”美佐子害羞地抬起手臂掩着脸蛋上半，装起了鸵鸟，不过这个样子反倒让龙之介想起群影片里的画面，呼吸忍不住粗重了起来，肉棒也一跳一跳地在美佐子水润的淫穴里暴动了起来。
　　“啊呀！别…别乱动……嗯……啊……要……要被你……弄得……撑不住了啦……”美佐子手撑在龙之介的胸前，一双本就丰满的乳房沉甸甸地随着她的喘息轻轻晃动着，让龙之介忍不住举起手来捧住它们，揉搓着那令人爱不释手的软嫩肉球。
　　“因为美佐子阿姨这样子其实更色啊～”龙之介调笑着说道，同时腰部往上顶了几下，弄得美佐子娇喘不已，整个人都像是快要垮下来了一般。
　　“坏孩子……再调戏阿姨的话……人家就……不弄了哦……”美佐子羞红着双颊，作势要起身，但龙之介马上就对着她的乳峰一阵搓揉，让她再度酸软地垮了下来。
　　而这一坐，也让龙之介的肉棒全根没入美佐子的蜜穴当中，龟头扎扎实实地顶进了曾经孕育着小唯的神圣宫殿。
　　“啊………”美佐子娇躯猛烈地颤抖了起来，股股阴精喷泄而出。
　　美佐子的高潮还没消退，龙之介的肉棒就又再度活跃了起来，修练云体风身之后变得日益强壮的年轻肉体轻易地挺干着美佐子成熟冶艳的娇躯，而拥有美好肉体的她也很快就沈溺在少年的冲刺当中，主动配合套坐了起来，连龙之介已经停下动作专注于享用她服务都没发现，只是瞇着一双勾人的媚眼发出阵阵销魂的浪叫声。
　　“哦嗯……龙之介……啊……嗯…太……用力……嗯啊…干……干到……最…里面……了啊…嗯嗯……哦嗯嗯……啊…坏…嗯……坏孩子……插…插得…好…好深哦……啊…阿姨……还要…你……继续…插…人家……哦哼…哦…啊……嗯哼……插……插得……阿姨……要爽死了……啊………”美佐子一反平时的温婉内向，放浪地骑在龙之介肉棒上扭动着淫乱的娇躯，而龙之介也配合著她的动作不断往上挺动着，让结合部位那噗滋噗滋的声音响彻了整间浴室。
　　如果龙之介不是很熟悉美佐子，只怕都会以为此时表现得无比放荡的她是个淫妇吧？
　　龙之介原本就不小，经过养茎术锻炼过的肉棒已经有了二十公分的规模，因此美佐子每一次的套坐都能让他的龟头冲撞到穴心深处，带来无尽的肉欲刺激以及充实感。
　　骑乘位对女方来说是主动的一方，但也因为如此，美佐子才会越发觉得自己的淫荡程度，娇媚的美丽脸庞也就变得更红了……
　　（要……变成……淫妇了……啊……要…又要……去了………）美佐子内心呼喊着，阴道紧紧缠裹住龙之介深入敌境的肉棒，再度给了那孤军深入的前端部队一次强烈的水攻。
　　“不管干多少次，美佐子阿姨的小穴都是这么紧又这么热呢，真想一直把肉棒插在里面啊～～”龙之介一边故作轻松地搓揉着美佐子丰满的双乳，一边暗中运转云体风身镇压着呼之欲出的精液，要不是有炼魔咒的分神效果，他连养茎术都快顾不上了。
　　在第一次强奸美佐子时龙之介就已经发现了，美佐子具有难得的名器，普通男人大概很难在满足她之前守住精关。
　　因此，面对修练着猪八戒鏖战法和云体风身、有着超人耐力的龙之介才会沦陷得如此快。
　　“啊啊～你……想干多久……就…干…多久……啊嗯……人家……已经……是……你的……了……”
　　“我的什么？”龙之介挺着腰，故意问道。
　　“呜……啊……别……别让人家…说……啊………呜啊啊…不要…戳……那里……小穴……那里…很……敏感……啊……”在龙之介的攻势下，原本就已经近乎崩溃的美佐子终于还是瘫软在龙之介的怀中，将自己香汗淋漓的娇躯任由他恣意玩弄，浪叫不已的红润樱唇贴在龙之介的耳边，羞答答地轻声说出了答案：
　　“你的……淫妇………”
　　得到了美佐子的回应，龙之介欣喜不已地翻身做主，反过来将美佐子压在身下，早已硬得青筋暴露的硕大肉棒噗滋噗滋地翻搅着美佐子淫水喷涌的肉穴，干得她只能拼命摇着头、飞散着秀发发出一阵阵浪叫声来发泄越来越强烈的快感冲击。
　　“泄吧，泄吧，在唯回来之前，我想看看阿姨你能高潮多少次哦……”
　　“啊啊～～要……要被龙之介干得泄了……要泄出来了……啊啊啊………”浪态百出的美佐子白皙圆润、让人爱不释手的双腿被龙之介扛在肩上，双峰在魔爪的侵袭下变换着各种形状，整个人仿佛都要被玩坏了一般抽搐痉挛着，小穴深处更是阴精泉涌，泄了个欲仙欲死。
　　距离唯预定回来的时候还有半个多小时，而仅仅半个小时，美佐子就在龙之介狂风暴雨般的蹂躏下高潮了四次，爽得差点就翻白眼晕死过去。
　　“唔……也该差不多了……要射了哦……”龙之介喘着气说道，用云体风身压制射精欲望可不是件轻松的事。
　　“啊……不……不要…射在……里面……啊……射在……外面……”双目失神的美佐子喘着气呢喃着，但她的双腿却依然夹在龙之介的腰上，丝毫没有让龙之介射在外面的意图。
　　“阿姨你的脚和小穴夹得一样紧，真的要我射在外面吗？”
　　听到龙之介的调笑，美佐子才终于松开了双腿，让龙之介抽出了肉棒，“噗噗噗”地将白浊的热精喷洒在她曲线玲珑的火热娇躯上。
　　“呜嗯……射……射出来了……好热……好烫……身上……都是了呢………”感受着精液拍击在肌肤上的触觉，美佐子还没来得及闭合的阴户口喷出了大量的淫精，在精液气息的包围下得到了至今为止最强烈的绝顶高潮。
　　“龙之介……以后……请……多多指教…哦………”
　　“这是当然的。”龙之介挺着异常坚挺的暗红肉棒站起身来，走到浴室门口，打开了门。
　　“呀啊！”小小的可爱声音在门外响起，出现在两人眼前的是身穿八十八学园制服、内裤却已经被褪到小腿处，双手还抚弄着自己湿淋淋淫穴的美少女鸣泽唯。
　　“小、小唯……你……怎么会………”满身精液的美妇人撑起酸软的上身，双目圆睁地看着门口依旧保持着自慰姿势的女儿，怎么也想不到她和龙之介的“偷情”不仅被女儿发现了，还被当成了现场表演的自慰配菜。
　　“噗噗噗”地几声轻响，还没从被发现的惊慌中反应过来的鸣泽唯和她母亲一样被龙之介的精液喷了一身。
　　原来这家伙射精的同时还用云体风身压住了一半精液，为的就是要让小唯也享受一下。
　　近藤龙之介不仅会云体风身，也学过见闻色霸气，自然也早就发现小唯在外头了。
　　正确点说，鸣泽唯其实一个多礼拜前就已经发现母亲和龙之介的“奸情”，一开始她的反应和悲伤让龙之介差点就跑出去“安慰”她，但后续的发展却出乎了龙之介的意料，因为就在当天晚上，龙之介在美佐子闺房里奸淫着已经渐渐臣服的美佐子时，小唯居然在隔壁偷听着泄漏出来的喘息声，用生涩的手法爱抚着自己的娇躯，连续高潮了好几次。
　　在那之后，小唯的偷窥举动越来越露骨，要不是龙之介刻意掩饰，再加上美佐子沈溺在久未品尝的淫欲快感当中，她的自慰行为早就暴露了。
　　因为鸣泽唯是以鸭子坐的姿势被龙之介射精，而且龙之介还刻意压了枪，所以大部分精液都打在女孩和美佐子有些相似的俏脸上，尤其是鼻梁部位更是重灾区。
　　此时，精液就顺着僵在原地的鸣泽唯鼻子两侧缓缓流下，有一部分落入女孩微张的小嘴里，她还下意识地舔了舔，而大部分却是沿着女孩滑嫩的脸颊与下巴继续往下滴落，玷污了她身上的制服。
　　“哥……哥哥………”脑海一片空白的女孩被龙之介不由分说地抱了起来，挂在小腿上的雪白内裤滑落地面，人却已经被抱到了美佐子的身边，身上沾满了同一个男人精液的美丽母女近距离地看着对方，一时间却什么话也说不出来。
　　“小唯…想加入吗？”龙之介直接了当地问道，虽然还在问着，但双手却已经不安份地解除起女孩身上的衣物了。
　　和美佐子一样，鸣泽唯也是属于那种会为了重要的人牺牲自己的个性。
　　在同级生二的路线当中，要是龙之介选择了美佐子或唯任何一人，在结局画面里就会看见为对方甘为伴娘的另一人，在那明艳的笑容之下到底有多少的泪水呢……
　　所以龙之介打从一开始就没想过选择其中一人，小孩子才做选择！大人自然是全都要！！
　　“咦？”先被吓到的是美佐子，虽然她想成为龙之介的情妇，但却没想过和唯一起变成母女丼……想想似乎有点刺激啊？！
　　“加……加入？”鸣泽唯呆呆地重复了一下，然后脸蛋瞬间爆红！
　　虽然确实幻想过被龙之介压在身下蹂躏的是自己，但唯却没想过要和母亲一起承受龙之介的狂风暴雨。
　　“没错，这样我们就可以幸福的在一起。”龙之介拿出了搭讪用的厚脸皮，说道。
　　要是这样还行不通，他就只能求助于那群专业攻略别人老婆的美女团伙了………
　　“在…一起……”少女害羞地偷偷瞥了龙之介一眼，然后又瞥了有些期待又有些不安的母亲一眼。
　　如果没有撞破这件事，唯或许还是能睁一只眼闭一只眼，但现在的情况似乎只能从“二选一”和“一起来”之间选择了，至于也有可能的“都不要”……无论是谁都没把它当做选项。
　　“………好……”在似乎很漫长的沉默之后，鸣泽唯羞红着小脸用蚊子般的音量答应了龙之介的建议，而这时候，她身上的衣服才刚被脱到剩下一件粉樱色内衣而已。
　　女儿的选择让美佐子一方面高兴着、另一方面却有些心痛，如果不是淫荡的自己抵挡不住肉欲的诱惑，她也不需要和自己分享男人吧？
　　一段时间后，美佐子才终于承认此时的自己肤浅了…………
　　“妈妈…哥哥……帮我…脱……”红着小脸的女孩在母亲与爱人的包围下，心跳加速地让他们解除了遮掩着柔嫩乳峰的朴素内衣。
　　“发带……也……一起……”唯双手下意识地掩着胸前的凸起，同时鼓起勇气看向两人──尤其是龙之介。
　　“人家的缎带要让最喜欢的人解开……”
　　看着女孩水润双眸中的坚定意志，龙之介和美佐子一人捏着一条缎带，仿佛面对生日礼物一般的小心解开。
　　红黄双色网格纹的布料很轻易的就被拿了下来，原本被束缚着的微卷长发滑落，让龙之介顿时看得一呆。
　　作为母亲，美佐子是看过唯没绑缎带样子的，但她也没见过女儿此时漂亮得甚至能以妖艳形容的模样。
　　而从龙之介的视角，面容发型都有些相似的母女一起赤裸着娇躯出现在自己眼前任君采摘的样子，更是令人难以抵御的媚惑。
　　因为站位的关系，龙之介瞬间充血的大肉棒从母女两人脸庞之间扬起，距离她们白皙娇嫩的脸颊仅仅不到二十公分。
　　“龙之介……又……又硬起来了呢………”才刚被奸得浑身软绵绵的美佐子红着脸颊说道。
　　“这是……哥哥的……好大……”鸣泽唯睁大了双眼，看着近在咫尺充满阳刚气息的粗大肉柱。
　　（这东西刚刚还在妈妈的里面………）唯看着上头还沾着某种她最近挺熟悉液体的粗大肉柱，双腿之间的蜜穴忍不住酸疼了起来，心头的些许畏惧很快就被渴望取代，母亲在这根大肉棒冲刺下放浪形骸的模样浮现脑海，让还没有过经验的女孩也不禁期待了起来。
　　“小唯……”发现女儿脸蛋越来越红，娇躯也微微颤抖着的美佐子低头看了看她的两腿之间，不知道该欣慰还是感叹女儿的准备真充分。
　　在美佐子和龙之介的爱抚下，还是处女的唯很快就发出了可爱的娇吟声，双腿之间的新鲜汁液也越来越多，甚至已经流淌到了底下的垫子上。
　　“小唯的身体真是敏感呢……妈妈好羡慕哦………”美佐子调戏着美目如丝、娇喘不已的女儿，说道。
　　想起当年自己的第一次，美佐子就忍不住羡慕起了女儿，至少现在的她有个很厉害的男人，以及一个经验丰富、能给予她正确引导的…妈妈。
　　一边羡慕又一边觉得好像哪里不对的美佐子爱抚亲吻着女儿青春娇美的肌肤，暗暗感叹着青春无敌的同时也渐渐喜欢上了这件能让唯发出可爱娇吟的淫荡工作。
　　“妈……妈妈……唔嗯……啊……好厉害…啊……嗯呀……胸部……麻麻的……身体……好像……要…去了……嗯……”在母亲温柔却十分彻底的玩弄之下，唯体验到了什么是女人的真正快感，少女白嫩的娇躯在前所未有的快感中挣扎颤抖着，这娇媚母女之间的淫戏画面美得令龙之介一时间不知道如何下手才好。
　　“去吧～去了以后…才能让龙之介……插得更爽哦………”美佐子轻声蛊惑着女儿，纤细的手指轻柔地抚弄着唯粉嫩的阴唇和阴蒂，搅拌着那里分泌出来、黏性渐渐增加的淫液。
　　“妈……妈妈……啊……要……要被……妈妈…弄……泄了……啊………”美佐子的爱抚技巧很快就让唯目光迷离地攀上了巅峰，原本还有些紧张的娇躯彻底软了下来，在美佐子的帮助下，小唯第一次朝着龙之介张开了双腿，欢迎着他的进入。
　　“来吧，让小唯变成真正的女人吧～”美佐子扶着女儿滑嫩的大腿，向龙之介说道。
　　有些意外地看了看美佐子，早就被母女俩的爱抚戏撩拨得欲火焚身的龙之介深呼吸了一下后对准了角度，比刚刚更坚挺的肉棒朝着女孩纯洁的小穴缓缓前进。
　　有了之前自慰时的淫液、加上美佐子的精妙手法，让此时的唯面对龙之介的进攻没有多少恐惧，当肉棒前端顶开少女紧闭花唇的时候，她甚至还有些期待着被彻底攻陷的那一瞬间。
　　“哥哥的……那个……慢慢的…进来了啊……嗯……呜嗯～～”掠夺了少女双唇的同时，龙之介也一口气地把肉棒插入到最深处，撕裂了单薄的纯洁象征。
　　在龙之介的怀中，唯的娇躯颤抖了一下，纵使有足够的润滑和准备，开苞的疼痛终究还是免不了的。
　　但龙之介出乎唯意料之外的健壮肉体却让女孩有了安全感，刚刚处女毕业的她下意识地抱紧了龙之介，双脚也缠了上去，看得美佐子露出了欣慰的笑容。
　　“哥哥……全部都……进来了吗……”唯皱着柳眉，轻哼着。
　　“嗯……还有一点点。”龙之介亲吻着女孩渐渐主动起来的双唇，说道。
　　“哥哥太大了……人家的里面……装不下……嗯……满满的……”小唯娇吟着抱紧了龙之介，想要让他能更深入一些，这种被心爱之人填满的感觉让她在疼痛之余竟有些迷恋。
　　（讨厌……以后会不会变成被虐狂啊………）唯害羞地想道。
　　龙之介没有一下子就把肉棒整根插入女孩紧窄的小穴当中，就算是美佐子，她一开始也几乎容纳不下那根巨炮，更不用说才刚刚处女毕业的唯。
　　“呜嗯……哥哥……可以…再……嗯嗯……”等到唯稍微习惯之后，龙之介才偷偷地将最后一截挺进女孩的最深处，但他没有第一时间就开始活塞运动，而是一边亲吻着唯一边把玩着她娇小的身躯……虽然是名义上的兄妹，但随着唯的成长，有些傲娇的女孩已经很久没和龙之介有小时候那种亲密接触了。
　　“哥哥……请……轻一点……嗯………”小鸟依人的唯把脑袋贴在龙之介的胸前，感受着他硕大肉棒在体内脉动的感觉。
　　龙之介慢慢地抽动起了肉棒，唯一开始还皱着眉头有点疼痛的样子，但几十次之后，女孩俏丽的脸蛋渐渐放松了下来，小穴里头的淫汁也越来越丰沛，无形间让龙之介的活塞运动变得更加顺畅。
　　“嗯呀……哥哥……嗯……开始……在……动了……嗯……慢……慢一点……啊……感觉…好…奇怪……”和自慰时截然不同的快感，让唯开始发出了浪荡的声音，虽然女孩自己羞得整张脸都红通通的，但她依然还是忍不住继续发出曾经在母亲口中听到过的淫荡呼喊。
　　“哥哥…好…厉害……好硬……好大的……在……里面……一直……顶……嗯啊………好…棒……嗯……”
　　听到唯洋溢着快乐的淫叫声，龙之介也渐渐地加快了速度和力道，让女孩体验到前所未有的快感狂潮。
　　“啊啊……哥哥…哥哥……太……太厉害了……啊啊……人家…受不了…啊……要…要死了…啊啊……小穴…里面…被哥哥……顶坏了……要……顶坏掉了……”唯娇躯颤抖，狭窄无比的处女小穴更是夹得龙之介肉棒有些疼痛，连抽插起来都有些艰难，不过毕竟是云体风身的修练者，怎样也不会被这点小事难倒。
　　龙之介偷偷渡了些云体风身真气到唯体内，让她的身体、尤其是小穴能放松一些，之后抽插起来果然就轻松了许多，而唯也更能够感受到龙之介在她敏感小穴当中的各种动作，一双原本还夹着他腰部的美腿在男人的冲撞下仿佛上岸的鱼儿一般胡乱弹跳着发泄过分强烈的快感。
　　“要……要高潮……了……啊………哥哥……要把……人家……插……插得…又…又……要…高潮了…哦…啊啊………”虽然唯很努力地接纳着龙之介带给她的强烈快感，但还只是第一次的她哪承受得了经过云体风身等超凡功法强化后的龙之介攻击，纵使后者已经相当的温柔以对，她还是在第三次高潮来临的同时晕死了过去。
　　“啊……”看到整个人瘫软在地垫上，娇躯和小穴却还微微抽搐颤抖的着唯，龙之介只得小心地让女孩灼热的娇躯平躺下来。
　　“真是的……你把唯弄得坏掉了啦～”美佐子温柔却带点调戏的声音响起，这时候龙之介才想起浴室里头还有一位成熟冶艳、而且比唯更能承受自己蹂躏的大美人。
　　“美佐子阿姨，不还有你吗？”龙之介露出淫笑，从已经晕过去的唯小穴里抽出满是少女蜜汁和处女血的大肉棒，说道。
　　“真是的……把唯弄得变成这样……还不满足吗？”看着渐渐逼近的肉棒，美佐子娇嗔着说道，但身体却已经做好了被进入的准备，不久之前才被射得满满的子宫也再次渴求起了新鲜的白浊黏液。
　　（讨厌……人家又变得好色了………）美佐子感受到逐渐升起的欲望，暗自想道。
　　久旷的娇躯在龙之介这些日子来的调教后，也开始有了如狼似虎的趋势，幸好龙之介战斗力过人，不仅能满足她的需求，还能顺便把邻居的友美送上天堂。
　　看着越来越靠近的肉棒，美佐子露出了恍惚的神情，这根青筋暴露的棒子不久之前才把自己送上好几次的极乐，然后又夺走了女儿的纯洁，此时上头可还留着他作案的证据呢………
　　想着想着，美佐子张开了艳红的双唇，伸出舌头，仔仔细细地清理起龙之介肉棒上包括女儿处女血在内的各种液体来。
　　“喔喔……美佐子阿姨…的口技……真棒……啊…舔得我爽毙了……”龙之介扬起头来发出了舒爽至极的呻吟，如果不是有功法支持，龙之介觉得自己可能没办法在美佐子的口交技术攻击下坚持十分钟。
　　“呜嗯……嗯嗯……呜……”娇艳的美熟女露出淫荡的神情，将龙之介粗大的肉棒容纳到自己的口腔与喉咙中，在龙之介的训练与绝不能透露的主动学习下，美佐子现在已经能够驾驭深喉咙这种技巧了。
　　随着美佐子的吸吮，龙之介的肉棒变得越来越粗也越硬，最后逼得她不得不把棒子吐出来，一脸幽怨地看着他。
　　美佐子的目光让龙之介忍不住一把将她压倒，正打算挺枪冲锋的时候，却感觉到了旁边传来一道热切的目光。
　　“啊……”美佐子也发现了这道目光的来源，竟是不知道什么时候醒来的唯，这女孩正以炙热的目光看着即将负距离接触的母亲和没有血缘的哥哥，一颗小心脏不知为何比自己失去处女时跳得还要快……
　　“小唯醒了呢……”知女莫若母，美佐子似乎一下子就明白了女儿肚子里的想法，滑嫩的美腿轻易挣脱龙之介的箝制，爬向了因为被发现而脸蛋越来越红的女儿。
　　“嗯…妈妈……啊……妈妈好…热……呀………”面对宛如母狮扑上猎物一般的美佐子，唯只能微微扭动着娇躯，但滑润肌肤摩擦的感觉却让她浑身宛如被电流通过一般酸麻了起来。
　　“来吧～这可是……亲子丼哦～～”整个人趴在唯身上，还用自己硕大的双峰压迫着女儿形状适中的美乳后，美佐子露出妖艳的神情望向肉棒已经抬头挺胸得快要拍到小腹的龙之介。
　　不愧是年轻人，就是充满朝气与活力！
　　“啊……龙之介……进来了……好棒……哦……不管多少次……都…这么硬……啊………”
　　近距离目击母亲淫荡的姿态让唯大受打击，但她心中涌现的居然不是愤怒，反倒是羡慕与期待──对于仿佛不受时间影响的美艳母亲的羡慕，以及让龙之介干成同样淫荡美态的期待。
　　这个叠罗汉姿势虽然很容易让男人化身两个美女的百合工具人，但无庸置疑的也十分能够刺激男人的欲望，这时候的龙之介正是如此。
　　“啊……妈…妈妈……不要……动……嗯啊……呀……手……不能…乱摸……嗯……人家……会…又……热起来的……呀……好奇怪……妈妈……嗯……”女人、而且是母亲带来的快感让唯露出慌乱的神情，但美佐子也不知道是彻底放开了还是有过不为人知的经验，玩弄起女儿的娇躯来竟然出奇的熟练，纤细的手指所过之处往往都能让唯发出淫靡的喘息声，听得龙之介欲火更炽，恨不得长出两根肉棒同时干了她们。
　　只可惜这门绝学龙之介也没听说过群里有谁会，能让女孩子长出一根来的法术倒是有，可哪个男人没事会去学这个？！
　　更不用说学了以后会出什么问题………要是真的也跟着假的一起消失该如何是好？
　　“啊啊……龙…龙之介……啊…嗯……太…太深了……啊……子宫…被…大肉棒…嗯嗯…侵犯了……啊啊～龙之介…嗯……人家……要…要坏掉…了……啊……好厉害…龙之介…今天……更……厉害了……嗯……啊…要……要被…干…干死了哦哦……”美佐子淫媚的浪叫声充斥在浴室之中，听得唯的阴道也跟着酸麻了起来，母亲艳丽淫靡的脸庞贴在自己脸颊边喘息着，灼热的呼吸刺激着女孩也跟着不断娇哼了起来。
　　“嗯……想不到小唯…这么……敏感呢……妈妈好高兴……嗯……以后可以……一起……当…龙之介的……女人哦……”美佐子双手挑逗着女儿硬挺的樱色乳尖，感受着肉棒不断冲击穴心的快感，脸上露出幸福的微笑。
　　“啊……妈……妈妈……嗯……好……啊…人家…和妈妈……一起…当……哥哥的…女人……”被爱抚得浑身软绵绵的唯本能地亲吻着美佐子的粉颈，生涩而娇憨地回应着。
　　敏感的颈子被女儿突如其来的亲吻偷袭了一下，让原本还能承受肉棒攻击的美佐子小穴瞬间紧缩了起来，一股股阴精喷洒在龙之介的龟头上，爽得他差点没稳住云体风身。
　　“啊啊……小唯……小唯……妈妈……泄了……啊……被……龙之介…奸得…又泄出来了……”美佐子露出恍惚的神情，唯甚至还能看到母亲嘴角流出的晶莹唾液，想要被大肉棒再度插入小穴深处的欲望也跟着越发强烈了起来。
　　“妈妈……人家……也要………”
　　“傻丫头，就算你说不要，人家也不会放过你的哦～～”这段时间以来，对于龙之介的战斗力相当有信心的美佐子亲吻着女儿的脸颊说道，最后还朝着她水润的樱唇吻了上去。
　　“知我者，阿姨也～”龙之介露出夸张的欣慰笑容，抽出沾满美佐子淫水的肉棒，朝着唯还染着处女血的淫穴挺进。
　　因为是第二次、而且有美佐子的充分爱抚，这一次的进入不但没让唯感到疼痛，反而有种奇妙的充实感。
　　“啊～哥哥……又……进来了……嗯……妈妈…啊……胸部…那里…不能…捏……啊……”
　　“胸部不能捏吗？”美佐子放开唯乳房上罪恶的爪子，却马上移向了女儿股间，准确地抓住她敏感无比的阴蒂。
　　“呀啊～妈妈……那里…也……不…不能……啊……不能…捏……啊………”比乳尖更敏感的小凸起被美佐子捏着，让唯忍不住颤抖着小穴喷出了阴精。
　　正在享受唯体内热度和紧致感的龙之介被这精水当“头”淋下，身体也跟着颤抖了一下，心中的兽性催促着他发动起更猛烈的攻击，噗哧噗哧的声响顿时压过了女孩的娇吟声，响彻了整间浴室。
　　“啊啊～哥…哥哥……啊啊……要……要坏掉了……啊……脑袋里……什么…都……啊……不知道了……啊啊啊………”承受着前所未有的狂风暴雨侵袭，强烈的快感席卷了唯的全副身心，硕大坚硬的龟头刮磨着少女纯洁敏感的膣内，每一个动作都让女孩更逼近高潮巅峰一些。
　　“啊……龙之介太快了……唯会受不了的哪……”美佐子看着女儿仿佛魂都飞上九霄云外的样子，忍不住说道。
　　就算是自己，也承受不了龙之介的狂风暴雨，何况才刚处女毕业的唯？
　　然而，龙之介没有轻易放过唯的打算，他想要一鼓作气地将她攻略下来，而同时深入她内心与穴心则是龙之介认为的最好方法。
　　果然，和前些天的美佐子一样，在母亲怀中被龙之介的肉棒奸淫得高潮且露出阿黑颜的唯眼中充满了对龙之介的强烈爱意，一如她的母亲。
　　“啊啊……哥…哥……啊……要去了……要被…哥哥……干得……又泄出来……啊～～唯最……最喜欢…被哥哥……干……嗯啊…再……再用力…干…进来……把人家…插…插死吧……”
　　女孩的子宫深处强烈地痉挛了起来，原本就紧窄无比的小穴激烈地咬住了肉棒，穴心贪婪地吸吮着龙之介的马眼，想让肉棒中的灼热白浆灌满自己饥渴的小穴。
　　在唯的榨取下，龙之介最后还是成功稳住了云体风身，在暗暗松了口气后，才从一脸恍惚的唯体内抽出越发坚挺胀硬的肉棒，插入美佐子同样潮湿灼热的蜜穴当中。
　　“啊啊～龙之介……”再度被填满的美佐子发出了让唯难以置信的淫浪呼喊，听得才刚高潮过的她小穴深处又开始骚疼了起来。
　　（讨厌……好像变得……淫荡了……）唯把通红的俏脸埋在美佐子的乳沟之间，一边享受着母亲的柔软一边偷偷娇喘了起来。
　　在把美佐子又干上高潮后，龙之介故技重施地拔出肉棒插入了唯，用日益精湛的技术和年轻人的冲劲将女孩操上淫欲的巅峰。
　　在浴室中，同时享用着美艳熟女未亡人与清纯娇俏女高中生的龙之介，以连他自己都感到惊讶的耐久力与续战力，来来回回地将母女俩各自干上了七八次高潮，唯甚至还在母亲的爱抚辅助下喷出了第一次的潮吹，爽得差点就失去了意识。
　　当龙之介的肉棒一胀再胀、终于要喷射出精液来的时候，正承受着炮击的美佐子赶忙喊道：
　　“第…第一次……给…唯吧……龙之介…射在……唯的…小穴里……啊……”
　　虽然第一次就是三人行这点有些奇怪，但作为母亲的美佐子还是希望女儿能有个完美的初体验。
　　十分能接纳意见的龙之介喘着粗气，抽出青筋暴露的大肉棒，毫不犹豫地朝着唯的肉穴深处挺进，硕大的龟头撬开少女的子宫颈，对着她纯洁的殿堂猛力开砲！
　　“啊～啊……啊啊……啊……都…射……射进来了……肚子里面……好多……啊啊啊……” 随着肉棒的胀缩与精液的喷射，唯的娇躯在美佐子怀中一次又一次地抽搐着，令美佐子既惊讶又吃味的是龙之介居然连续射了一分多钟，这可是她从未享受过的超人待遇啊。
　　回忆着以前被龙之介射得欲仙欲死的销魂快感，美佐子心中就忍不住酸了起来。
　　“被…哥哥……射得……满满的………”唯美目如丝地呢喃道。
　　“龙之介就没有射这么多…给人家过，果然…阿姨就是…人老珠黄了对吧？”美佐子幽怨地看向龙之介，说道。
　　“当然不是，不信的话我可以再来一次！”龙之介信誓旦旦地说道：“像美佐子阿姨这样的美女如果也能称得上人老珠黄，这个世界就没有年轻貌美的美人了。”
　　“小嘴巴真甜，也不知道骗到了多少女孩子……”美佐子夸张地叹口气，说道。
　　“………”龙之介不好意思说出实情，不过只有三个应该也算还好而已，爱裸群里头比这数还多的兄弟们所在多有啊──不如说低于这数量的反而比较少。
　　“咕噜噜……”在龙之介不知道怎么回答的同时，一阵响亮的咕噜声传入两人耳中，转头一看，就发现唯的小脸正在以惊人的速度变红。
　　“…人…人家没有……”少女害羞得把脸埋进母亲的胸前。
　　“啊……该吃晚饭了呢……”美佐子说道。
　　从把唯弄进来破瓜到现在，已经过了一个多小时，平时这时候早就吃完晚饭了，也难怪唯的肚子会叫。
　　“那就…去…吃饭……”龙之介尴尬地说道。
　　因为时间晚了，所以鸣泽家今晚只能选择外卖，但龙之介所在的同级生世界此时还是1995年年底，外卖的选择项目着实不多，最后还是龙之介使了个外挂招数：从闲鱼城买！
　　三人对着满桌“高家饭堂”来的正宗中华料理埋头苦吃，没有人说话，甚至没有人对上目光，气氛尴尬无比。
　　（人家第一次就这么色……哥哥会不会以为人家是个淫荡的女孩子？）这是唯的想法，因此她羞得不敢抬头。
　　（第一次就3P会不会让唯不高兴啊？）这是龙之介的想法，因此他不敢面对刚刚被自己射满满的两个女人。
　　（真是的，怎么都不说话呢？这样人家也不好说话啊！）这是美佐子，纯粹就是被这尴尬的气氛给尬到了。
　　最后还是美佐子以大人的成熟与身分硬生生敲破这尴尬的气氛，让眼前仿佛大正时期相亲双方的少男少女明白了彼此的心意。
　　“话说这些东西是哪来的啊？”唯嘴里咬着糖醋排骨，问道。
　　日本的“中华料理”和真正的中国料理是有差别的，但眼前这桌很明显是后者，不说八十八町，连在东京那种大城市都很难找到。
　　“我认识一位叫做高要的中国厨师，从他的店买来的。”龙之介说道，除了店开在闲鱼城里以外全都是真的。
　　高要来自《神话》世界，原本应该是顶着赵高位置、号称“对不起全天下，唯独对得起主角”的倒楣反派，虽然来到闲鱼城之前他已经被割了，但在七濑恋的妙手之下重拾雄风的他，现在只想在城里开店和修练，看有没有机会活到未来和妹妹重逢。
　　到了睡觉的时候，龙之介又遇到了难题。
　　“去跟小唯睡吧，人家今天才给了你，正需要你的拥抱哦～”美佐子把龙之介推出房门，说道。
　　“咦？？要和人家一起睡？不、不行啦～那里还在痛……呀！”听到龙之介想和她一起睡，唯不由分说地红着小脸就把人推了出去。
　　“不…不是？我……”
　　“砰！”
　　“…也没说要干啊………”龙之介的辩解，只能说给门板听了。
　　“这就是白洁姐说过的『三个和尚没水喝』吗？”回到自己的房间后，龙之介忍不住自言自语道。
　　平时没什么感觉的房间，此时竟让龙之介有些空虚……
　　“不行，得换个环境。”龙之介嘟囔了一句，打开窗户，无声无息地朝着隔壁的水野家跳了过去。
　　“呀啊！”少女的轻呼声在已经关灯的闺房中响起：“龙之介你怎么突然跑过来了？”
　　“嘿嘿嘿～～我是来偷人的啊～”
　　“哼，现在你不该是在美佐子阿姨身上卖力耕耘吗？或者顺便连唯也一起睡了？”友美按住少年不安分探向胸口的魔爪，酸溜溜地说道。
　　因为两人都仅仅穿着一件单薄睡衣，所以紧贴在一起的感觉和全裸相拥也没什么差别了，灼热的体温让女孩身上的清香不断涌进龙之介鼻腔当中，魅惑着他原本就不安分的内心。
　　“我现在只想睡你哦～～”龙之介坚定地攀爬、探索着少女的娇躯，让敏感的友美发出轻轻的呻吟声。
　　“讨厌……嗯……呀…衣服会破掉啦～～”友美的轻叫声不知为何充满了兴奋的感觉。
　　虽然水野家的父母都不在，但龙之介和友美还是下意识地压低了音量，两人宛如偷情的男女一般热情地激吻爱抚着，少女的闺房之中春意盎然，直到凌晨三点多………
　　“龙之介…你什么时候要告诉美佐子阿姨她们诸天城和…群的事情啊？”
　　隔天，在学校里，友美靠在龙之介身边，低声问道。

第37章 混沌功德至宝鸿蒙至圣剑
　　“这里就是洪荒啊……果然等级很高呢。”头上顶着一只黑色小旗的姬天锐感受着周遭浓郁的灵气，感叹道。
　　就算已经来到了封神时代，洪荒的灵气浓度和质量也不是斗破世界所能比拟的。
　　至于要怎么分辨这个世界是洪荒还是传统封神，只要看不周山遗址的所在地即可──
　　传统封神的天柱不周山在西北，因此不周山崩带来的影响是“天倾西北、地陷东南”；而洪荒的不周山是盘古脊椎，自然立于洪荒正中央，为洪荒地脉总节点。
　　“遮天旗的效果好像还挺有用，不过还是得等……”抬头看着在自己脑壳子上方不断转动的小黑旗，姬天锐终于明白了“滴溜溜转”是怎样的转法──以整根旗子的质心为定点打陀螺般转着。
　　旗子旋转之间，黑色的旗面上就会落下一些黑色的“光”点，持续不断地切除姬天锐和洪荒之间的因果和存在，让他一直维持着洪荒隐形人的状态。
　　但修复地脉可是个大工程，就算有遮天旗遮掩也不能完全隐形，因此他必须等待某个让整个洪荒的大能目光全都不注视此处的机会。
　　那个机会，正是即将开始的“三教大会万仙阵”！
　　此时的潼关东方，截教万仙摆下了个巨大的阵图，把通往临潼的道路堵得死死的，阵中是凶煞之气滚滚、生死之道茫茫，以圣人通天教主为总阵眼，分太极两仪四象，锁八方六合古今，光论杀力甚至还超过了诛仙剑阵！
　　就算是太清等四圣，也不敢直接抄家伙打进去，只能利用截教众仙一点就着的炮杖性格，对三个分阵进行分别击破。
　　果然，在还没有变成“三大士”的三位阐教金仙针对性攻略下，没了三个分阵的万仙阵威力瞬间下滑了一半有余，战斗也终于来到了大乱斗时刻。
　　而这时候的姬天锐，则是偷偷地出了五庄观，来到了更西边一点的位置，这里也正是西方地脉主脉的断点，而五庄观之所以会在这里，为的就是靠先天灵根人参果树堵住地脉破口！
　　这也是镇元子稳定获得功德的一个来源。
　　至于如何修复地脉，姬天锐其实也已经有了盘算，那就是之前抽到过的“大学高树”！
　　在《饲养全人类》中，玩家萌妹搞出来的大学高树除了当做建木之外，也当过大地龙脉，也因此让萌妹在那些世界中得到了“地母青藤”的名号，甚至证得了圣人果位。
　　此时要重塑地脉，没有什么比它更适合的了。
　　然而，当姬天锐把大学高树种下去，看着它吸收天地灵气按照洪荒地脉总图成长的时候，才惊觉这玩意儿长得好慢！
　　当然……也不是真的慢，毕竟它本质上是众多的藤蔓单体各自成长，因此发育速度可是比竹子还要快很多的，但这里可是洪荒，按照这速度，要长成西方地脉的样子，没个几千年甚至数万年根本别想。
　　系统：『实际上需要十个元会。』
　　（系统大姊啊……这可怎么办才好？）
　　系统：『你可以用先天至宝为祭品，献祭其能量，可加速生长。』
　　“先天至宝……”姬天锐终于明白为什么没人修地脉了，洪荒才几件先天至宝？
　　想修的没那条件，有至宝的没打算修，还不提这世界没有大学高树这种地脉生物！
　　至于先天至宝姬天锐有没有？当然有，他那把轩辕剑形状的先天灵宝巅峰龙神剑，可不就是先天至宝嘛！
　　“阿当…能留下吗？”姬天锐拿出剑来，皱着眉头说道。
　　系统没有回应。
　　“老大啊，天下无不散的宴席，能在最后给这个世界做点功德也是好的。”剑柄末端的珠子“开口”说道：“何况我觉得我和老大你的缘份未尽哪～”
　　“真的假的？”姬天锐一脸不信的样子，系统大姊都不知道的事情你一个珠子知道些什么？
　　“真的，这是龙的直觉！”
　　“还龙的直觉呢………”姬天锐沉默了许久，才又开口说道：“算了，信你一次。”
　　当之珠在原作里头也曾经让铁剑牺牲它们龙神七珠交换取得龙神珠的试炼，所以姬天锐实际上并不太相信当之珠能留下来。
　　至于龙神剑他倒是不太在意，虽然先天至宝很强，但除了洪荒之外其他世界他近乎平推，有没有先天至宝级的武器并不那么重要。
　　也不知道系统是怎么弄的，竟然能让大学高树的顶端、也就是原本会结果的部份张开了一个硕大的空心花苞，中间的洞还刚好能容纳龙神剑。
　　“小当啊……记得回来……”看着渐渐被“花苞”吞没的龙神剑，姬天锐突然觉得自己似乎能体会《城市风云儿》中用霸王剑镇压八岐大蛇时主角铁剑的心情。
　　“安心看着吧，老大，接下来可是我的高光时刻哦！”被花苞彻底包覆之前，当之珠“大笑着”说道。
　　有了先天至宝的能量供给，原本成长缓慢的地母青藤生长速度瞬间暴增，比吃了金坷垃掺欧罗肥还猛，在“洪荒地脉全图”显示的覆盖范围也越来越大。
　　“这超过光速了吧……不科学啊！”被暂时赋予了混元大罗金仙体质的姬天锐感知着在洪荒大地深处比二哈还拆家的地母青藤，一脸难以置信。
　　不到两个小时，地母青藤就已经彻底覆盖了九成九九九……的预定地脉路线，只有两个位置没有完成，一个是姬天锐脚底下的西方主脉断点，另一个则是西方唯一灵地“须弥山”。
　　这也是姬天锐刻意保留的部分，无论是主脉断点还是须弥山，一旦连接上都会引起巨大的地脉灵气流动，就算有遮天旗也肯定暴露，因此他得给这两个位置的连接争取一些时间。
　　“快了………”姬天锐偷偷把神识放到万仙阵战场，混元大罗金仙级的神识勉强能骗过正打得火热的天道五圣，但却不保证能骗过正打算出来发陨圣丹的鸿钧老祖。
　　无非就是圣人大战打得灵气海啸、洪荒震荡，加上无数大能神识来来去去，使得姬天锐混水摸鱼的神识变得更加难以辨识罢了。
　　连镇元子这时候都一脸紧张地缩在五庄观盯着封神战场给姬天锐打掩护呢！
　　“就是现在！”当老子和元始围殴通天教主的时候，姬天锐终于等到了机会──天道圣人挨揍时足以让天机彻底混乱的天道震荡！
　　早已蓄势待发的地母青藤一端接上五庄观地脉断点，镇元子也适时放开了人参果树的镇压力量，浩瀚无边的东方灵气瞬间涌入地母青藤之中，将原本的地脉植物变成了真正的大地龙脉。
　　另一边，无数青藤彷若无物地穿过须弥山外西方二圣设下的结界，连接上了须弥山地脉，甚至穿过须弥山接上了另一端的地脉断点。
　　结界拦得住攻击，却拦不住地脉本身。
　　沉积了无数岁月的须弥山灵气在东方灵气的挤压下，雪崩似的涌向通往洪荒南北的地脉，整个洪荒的地脉彻底修复！
　　直到此时，诸圣才发现洪荒地脉的异变。
　　五庄观西边，姬天锐头顶上的天空浮现出一颗巨大的眼珠子，无情地盯着头顶遮天旗的他，眼瞳中紫色的雷电仿佛随时都要劈下来似的。
　　但下一瞬间，大地深处也涌现一股巨大的意志，硬生生顶住了天道之眼的威压，就是夹在两个大恐怖之间的姬天锐感觉有点腿软………
　　“地道意志！”鸿钧老祖是第一个认出大地深处那个意志是什么东西的洪荒众生，甚至比近在咫尺的镇元子还要早。
　　第三个认出地道意志的是后土…也就是平心娘娘，这也不能怪她，毕竟大多数时间她都是沈睡状态，吓醒之后马上认出地道意志靠的还是她轮回之主的身分呢！
　　在原本的情况中，地道的觉醒只比天道晚一些，但道魔量劫时期西方地脉被罗？
　　炸了，致使地道还没出生就重伤，纵使后来后土化轮回补上了一些，地道意志也没有苏醒的迹象，直到今日地脉彻底修复才终于醒来！
　　这就好比一个小婴儿睡着睡着就被打成重伤，变成了植物人，但身体却依旧缓慢成长着，等到他成年之后突然某天被反阴补天符彻底治好了，醒来依旧能算是个大人，更不用说地道根本不用读书识字做复健就能发挥威能。
　　慢了前三位一点，其余圣人也发现了西方地脉的异常，正在施展“与我西方有缘”大法进行缅北同款活动的西方二圣脸色黑得像三个元会没刷的锅底，没想到自己来东方打劫，老家却被人给爆菊了。
　　但还没等到众圣反应，一阵惊天动地的呼吸气音响彻洪荒，从北冥海到南方不死火山全都为之震动不休。
　　接着，洪荒天地当中浮现出二十四个散发着恐怖圣威的宝座，所有的圣人无论在何处、干些什么，全都瞬间被拉了过去，按在座位上无法起身。
　　“洪荒呼吸！”洪荒众生脑海中自然而然地浮现这个名词，无不大惊。
　　虽说所有人都知道洪荒是盘古大神身体所化，但他们从来不知道洪荒会像生物一样喘气，而且这个呼吸吸取的还是混沌之气，要是直接灌注下来洪荒岂不是要回到开天之前？
　　盘古大神可以呼吸混沌之气，普通人…不！大罗金仙以下的存在碰到混沌之气可是只有死路一条的！
　　就算是大罗金仙，在混沌之中也会不断消耗力量，唯有混元金仙、也就是准圣以上才能在混沌中生存。
　　当年巫妖量劫不周山倾出现破洞时的损害，就是天河弱水和混沌之气共同造成的结果。
　　此时，在洪荒呼吸的弋引下，滚滚混沌之气凿破了女娲曾经补上的天缺，沿着三十三天流下，进入只剩下半截不到的不周山，朝着九幽深处涌去。
　　正确点说，是六道轮回盘周遭的那突然出现的十二个座位！
　　这十二个散发圣威的座位里，只有一个身影端坐其上，那是个头戴帝冠的绝美女子，正是轮回之主、后土大帝平心娘娘！
　　也是地道十二圣中唯一一个归位的存在。
　　当大能们的目光顺着混沌之气移向十二圣位的时候，所有大能的表情都变得十分精彩，因为圣位上头居然还写著名字！
　　地道第一圣位，也就是平心娘娘的座位顶端，明明白白写着“后土”，而在她身旁的第二圣位，写的名字居然是“帝江”！
　　然后是蓐收、勾芒……一路到第十二圣位的烛九阴，十二祖巫全数到齐！
　　只可惜祖巫们死的干干净净，现在位置上自然也没有人。
　　大能们的目光再度移向天道九圣的位置，和地道只有一个圣人的情况不同，天道九个圣位已经坐上了七个圣人，但和地道一样，除了天道第一圣鸿钧以外，其他全是所坐非人！
　　天道第二圣“罗睺”，让女娲坐了。
　　第三四五圣，祖龙元凤始麒麟，让三清占了。
　　西方二圣的脑门子上，写的则是太阳星主“帝俊”和太阴星主“望舒”。
　　最后两个圣位，上头却是空白的。
　　这时，混沌之气已经刷过地道十二圣位，熟悉的混沌凶煞气息让平心下意识地运转起巫族祖传的九转玄功，然后惊骇地发现九转玄功的运行速度居然是祖巫真身时期的几十倍！
　　（难不成是道体的缘故？）观察着自己渐渐凝结的道体，平心很快就发现端倪。
　　想想也是，九转玄功是盘古创造的功法，而盘古父神可不正是道体吗？
　　只不过巫族都以为真身才是盘古的遗泽，所以从来不考虑用化形后的道体来修练，而且巫族的盘古血脉越是浓厚真身就越不像道体，因此才会让巫族们越发相信前面的错误认知。
　　而后土在变成平心之后，因为没了身体，再加上元神被封印在地道当中，没有成长的空间，所以她也没有修练的打算，自然也不会发现这个情况。
　　在平心修练的同时，大能们也发现流过后土圣位的混沌之气似乎变得平静了一些，但后面十一个圣位全是空的，因此滚滚混沌之气毫无削减地直接通过九幽，流向天庭外的天道圣位，直接给了鸿钧一个颜射。
　　（食屎啦你？）看到鸿钧的样子，姬天锐差点当场笑出来，好一个歌神同款表情包！
　　或许是因为天道圣位坐得比较满，因此混沌之气流过之后居然开始转化成为先天灵气，最后如同瀑布般落向不周山下最后的圣座——人道三圣。
　　突然被从火云洞拉出来，还处于呆滞状态的伏羲神农轩辕被近乎液化的浓厚先天灵气洗了个澡，浑身一震再震，原本卡死在至圣的修为也正式踏入混元大罗金仙。
　　而他们头上的圣位名字看得众多大能脸皮抽搐，因为上头写着的是“老子”、“元始”、“通天”。
　　“亲生的待遇果然不同。”看热闹的姬天锐笑着说道。
　　无论是用混沌之气锻体的地道十二圣，还是直接被液化先天灵气硬生生灌成圣人的人道三圣，都可以随算是“带薪修练”，唯独本该属于混沌魔神根底的天道九圣只能苦哈哈地当净水器滤心，原本挡在前面的十一道物理滤心还被他们自己坑没了……
　　脸色最难看的莫过于三清…的前两位，通天教主虽然也被混沌之气搞得狼狈不堪，但却笑得十分开心。
　　因为万仙阵中，没有圣人以多欺少的截教终于崛起了！
　　“兄弟们！干了他们！！”万仙阵中，金箍仙从背后一锤子干死普贤真人，把灵牙仙救了出来，灵牙仙化出六牙白象原形，一鼻子打飞文殊，没想到刚好撞死了正打算逃跑的长耳定光仙，人还直接被六魂幡捅了一下，天道凶煞至宝的煞气涌入体内，一缕真灵和定光仙结伴飘向封神台。
　　小透明的无当圣母也跟着偷袭了慈航道人，解放了金光仙，当了好几天座骑的狮象犼三仙立刻围殴起了燃灯，之前才用定海珠在围殴中偷袭打死金灵圣母的燃灯连掏出落宝金钱的时间都没有就被糊了一脸，接着金光仙一个祖传技能穿菊掏送他上了榜，现世报来得快。
　　虽然截教门人损失很大，但倚仗着圣人动手而有些轻敌的阐教门人猝不及防之下送了好些个人头，最后十二金仙只有广成子和云中子狼狈的逃出万仙阵，三代弟子也只剩下杨戬和哪吒，剩下的全数上榜。
　　除此之外，陆压也靠着金乌化虹的速度跑了，不过三条金乌腿少了一条，也不知道要多久才能长回来。
　　杀上瘾了的截教众仙也不知道是谁先开了口，喊着打上西方救乌云仙等人，于是几千截教仙又腾云驾雾地冲向西方………
　　这下子封神榜上没有西方教弟子是不可能了………
　　反倒是作为封神之人的姜子牙和周军被扔在潼关无人理会，一时之间不知如何是好。
　　阐教自家人几乎全军覆没了，到时候封神台上见面很尴尬啊！
　　“哈哈哈！！”通天教主大笑之际，突然伸手抓住身边接引腰间的乾坤袋远远扔了出去，一阵爆炸声后，袋子炸开，之前“被缅北”的截教三千客如漫天花雨般落到地上。
　　“通天你！”西方二圣暴怒，却马上迎来了通天教主的口水。
　　“当贼还有理了是吧？”通天教主此时可是底气十足，因为圣位传来的讯息告诉他，在二十四圣集齐之前，圣人们全都跑不掉！
　　连开分身都不行！！
　　没了圣人镇压，人多势众的截教怕谁来着？！
　　“还真热闹……”姬天锐正打算趁着大能们没反应过来开溜，哪知道从天空中“浇”下大量金色功德，一瞬间让他亮得像颗太阳似的。
　　上顶三十三天，下达九幽地府，由天地两道赠予的无量功德之光化为巨大金轮挂在姬天锐脑袋后头，让他比玄魔讲法的宋书航还要引人注意。
　　“尼马！”发现无数“目光”注视过来的姬天锐整个人瞬间僵住，几秒后才想起自己现在可是有混元大罗金仙体质，虽然没有圣人的攻击技能，但至少皮厚啊！
　　然后姬天锐发现自己草率了，因为西方二圣扔法宝过来了！
　　“妈的，洪荒圣人果然都不是好东西！惊天动地拳！！”姬天锐此时也只能祈祷这个号称没上限的技能可以挡住七宝妙树和荡魔杵的攻击。
　　接引和准提扔法宝可说是反射性的动作，但当他们看清姬天锐背后的巨大功德金轮的时候就瞬间后悔了，这一敲就算没敲死，打伤拥有如此功德之人的反噬也足够让他们的功德负债再加上一两成了！
　　然而下一瞬间，所有圣人全数脸色大变。
　　“盘古！”
　　由混元大罗金仙全力挥出的惊天动地拳，在洪荒世界居然引动了盘古虚影，力之大道震荡天地，两件先天灵宝毫无抵御能力的被震飞，剩下一半的拳劲砸在接引慌忙间祭出的十二品功德金莲上，打得金莲破碎，直接降了三品。
　　因为姬天锐的介入，蚊道人没来得及吸掉的三品金莲却被姬天锐砸掉了，可说是冥冥之中早已有定数。
　　除此之外，姬天锐身上的补地功德也给西方二圣来了个落井下石，让他们差点掉落圣位。
　　“你是哪来的域外神魔？”鸿钧冷着脸问道，在姬天锐补全地脉之后，不仅地道意志觉醒，连天道意志都开始排斥鸿钧的合道，让他无法维持天道境（混元无极真仙）的修为，这时候自然没有好脸色看。
　　而且姬天锐的混元大罗金仙修为实在太独特了，整个洪荒就没不是圣人的混元大罗金仙，他的存在就像是狼群里混进一头哈士奇一样，就算样子雷同，但那睿智的气质怎样也掩饰不住。
　　“别的地方来的，只是来修地脉的水电工，不用在意。”姬天锐挥了挥手，再度想要跑路。
　　虽然功德金轮能让人忌惮，但要是七个圣人分摊承受，其实也不是那么难以破解，哪怕少几个圣人都行。
　　（话说回来，这功德金轮好大……）再度被死亡凝视卡在半路上的姬天锐瞥了背后一眼，女娲补天都没这么多功德吧？
　　这也是理所当然的，女娲毕竟是洪荒生灵，在此之前身上就有业力，洪荒流的圣人可都是杀伐果断的种类，身上的业力怎么可能少？
　　更不用说巫妖量劫时期的女娲还兼任妖族圣人，妖族制造的部份业力也算在她头上。
　　而姬天锐却是突然冒出来的异世界存在，在洪荒可说是白纸一张，获得的洪荒功德自然都是纯赚的，更不用说他还搭上了一把先天至宝！
　　系统：『主线任务完成，现发下奖励。同时开启分支任务：让洪荒回归正轨。』
　　（怎么回归啊？）
　　系统：『嗯，大道指引功能上线。』
　　“什……”还没来得及问，一大串不知从何而来的资讯瞬间占据了姬天锐的身体。
　　“大道在上！”姬天锐这时候终于知道那群洪荒生灵为什么每个发誓的时候都顺畅得像背过台词一般了，合著还真有台词啊！
　　“以人族之名，引薪火相传！”薪火是燧人氏当年钻木取火所得的后天功德火焰，“人类”姬天锐身上自然是没有的，但接下来的“工作”却需要薪火，或者说是薪火里头的东西。
　　『堂哥你也看洪荒流小说啊？不是科学家嘛，怎么看这种不科学的东西？』姬天锐的脑海中浮现一段某年过年时的记忆。
　　『谁告诉你洪荒不科学的？』带着厚重眼镜、在某国家级科研机构工作的堂哥抬头说道：
　　『科学是人类衡量天地的工具，理论是量度天地之后的结果。正所谓存在即合理，如果有鬼神，那一样可以纳入科学的领域，现在科学里头没有鬼神只是因为我们没见过鬼神，无法定义鬼神，自然也没办法研究。』
　　『那要是哪天能定义了呢？』
　　『那我得马上写篇形而上鬼神论来投期刊抢分！』
　　『这么急的吗？』
　　『手脚不快就让人研究了，还有我什么事呢？』
　　无数燐火般的火苗从四面八方的生灵体内飘来，因为体内的大道指引系统，姬天锐越来越能感觉到薪火中的那个东西。
　　“汝为生灵追求真理的意志，衡量天地的尺规，无上智慧的结晶，于我手上化为真实。”姬天锐抬起右手，抓向薪火：
　　“汝名！鸿蒙量天尺！！”
　　姬天锐从薪火中抽出的长尺状法宝让无数大能为之震撼，虽然没见过，但他们都知道盘古开天辟地时一大部分的开天功德都凝铸成了一件混沌功德至宝，然而新生的洪荒天地不允许混沌级法宝的存在，因此包括创世青莲、盘古斧和造化玉牒在内全都崩碎降级为先天至宝甚至以下存在，新生的功德至宝自然也逃不过这命运，崩开成为两件不亚于先天至宝的后天功德至宝，其中一样是圣人老子的防御法宝“天地玄黄玲珑塔”，另一件却不知所踪，只知道是件名为“鸿蒙量天尺”的攻击法宝。
　　“想不到居然藏在薪火当中？”最近距离感觉到尺上玄黄功德之气的镇元子嘟囔着说道。
　　自从开天以来无数大能上穷碧落下黄泉都找不到的鸿蒙量天尺，居然把自己崩得散碎的混在洪荒生灵体内，难怪找不到。
　　“崆峒印、天地玄黄玲珑塔，来！”姬天锐左手一招，老子身上的两件宝贝瞬间脱体飞出，连甩都不甩原主老子一下，渣到了极点。
　　“人道意志………”老子脸皮抽搐着说道。
　　现在的姬天锐不仅有大道指引，还有人道意志加身，加上之前的天地意志，根本就可以说是洪荒意志、甚至是盘古的代理人！
　　因此天地玄黄玲珑塔才会这么容易就被收走，而崆峒印是人族气运至宝，自然也归属于人道，若人道没有觉醒，持有崆峒印者自然可以借由控制人道主要族群人族的气运间接控制人道，但人道觉醒之后，情况就反过来了。
　　你人道爷爷还是你爷爷，废立人教教主依旧是人道一句话的事情。
　　这也让老子脸色更加难看，随即一个神念发往八景宫。
　　除了鸿钧和通天之外，其余的圣人都在干着同样的事，就算是女娲，手底下也还是有人的。
　　崆峒印飞向姬天锐的左手，而天地玄黄玲珑塔则半途瓦解，如零件般组装到了鸿蒙量天尺上头，形成了一把悬浮着多种精巧配件的平头长剑。
　　“科学求真，道德求善，艺术求美，生灵智慧的三种面向所共通之终点……故此剑名为………鸿蒙至圣剑！！”
　　话声一落，天地玄黄玲珑塔的零件彻底贴合在剑身上，让四尺长的鸿蒙量天尺只有最前端的一尺半左右暴露在外，但浩瀚无边的开天玄黄功德气却让人完全不怀疑它的威力。
　　圣剑出世的下一瞬间，姬天锐一个反手扔，轻描淡写地将剑扎在不周山脚下，离人道圣座上的人皇轩辕不到百米距离。
　　无数玄黄之气爆发，贯穿了山脚下累积成海的先天灵气，同时仿佛钻地战车似的拖着灵液朝地下钻去，最后终于汇入地脉，形成了混沌之气从不周山中间涌入，经过圣座的过滤之后流向不周山外侧地脉，然后供应全洪荒的灵气循环。
　　在巫妖量劫、不周山倾后，洪荒的先天灵气总量就处于不断下滑的情况，这也就让之后洪荒诞生的先天生灵越来越少，后世的猴哥孙悟空就是最后一只先天生灵，但祂的本体却也是早在女娲补天之时就存在了。
　　不仅如此，先天灵气的减少也让无数修练者卡死在金仙的门口，尤其是全体都是后天生灵的人族！
　　但现在有了新生的先天灵气流经地脉，所到之处无数修练者纷纷突破，再度带给姬天锐无量功德，不仅补足了之前对冲西方二圣的损耗，甚至还有多余。
　　“这才是洪荒该有的样子。”姬天锐一脸轻蔑地看着天道诸圣，明白了洪荒三道的真正用途。
　　天道，定规矩，监察洪荒运行！
　　地道，设轮回，职掌洪荒循环！
　　人道，生灵智，开拓洪荒未来！
　　但在道魔量劫时期，罗睺和鸿钧坑了地道一把，使得天道被动接手了部分地道权柄，之后圣人们又故技重施坑了人道，造成天道独大，洪荒发育不良。
　　这也是后来的量劫间隔越发缩短的原因。
　　世界本身越来越虚弱，无法承受那怕是同等数量的修者，于是产生量劫来消耗掉修者以延长世界寿命，直到无量量劫降临，洪荒崩灭。
　　“一群圣人…自称圣人的狗东西，好歹也是天道的员工，干的是什么事情？把洪荒搞死你们才甘愿是不是？拿着公司的股份、花着老板的钱坑着老板的公司，『圣人不死大盗不止』倒是被你们玩出了新解释来了……”反正对方的部下正在赶到现场，姬天锐索性臭骂起天道诸圣来。
　　到时候用惊天动地拳打开压制跑路就是了。
　　如此惊人的举动让所有大能都震惊了，这世界上居然有人敢当面喷天道圣人，就算你也是混元大罗金仙，但也只有一个人啊！
　　“圣人不可辱！给我死！”最在乎脸皮的元始天尊终究还是出手了，而且一出手就是盘古幡全力全开。
　　“去你老母的！”姬天锐抓住已经绕洪荒地脉一圈回到不周山的鸿蒙至圣剑，朝着攻来的混沌剑气全力砍了过去。
　　没有众人预料中的轰然巨响，甚至也没有平分秋色，那道金色功德剑气所过之处，混沌剑气全数自动湮灭，近乎毫无减弱的劈到了元始天尊面前，逼得他只能放出诸天庆云来抵御……然后被直接穿过庆云的剑气砍成了个重伤。
　　“傻逼玩意儿，盘古的本命法宝和正气怎么可能会抗拒盘古的功德啊！”盘古代言人姬天锐甩了甩手上的剑，说道。
　　刚刚这一击，姬天锐可是完全没动用灵力，靠的完全都是至圣剑的威力。
　　“老大这么猛岂不是抢了小当我的锋头了吗？”
　　“嗯？”姬天锐惊讶地看向声音的来源，只见本来吸收了龙神剑的花苞再度展开，露出姬天锐相当熟悉的剑柄。
　　“小当我啊～现在是后天功德至宝啰！”整把都化为金色的龙神剑渐渐浮起，剑柄末端的珠子张开了嘴，得意地说道。
　　“真不错！”姬天锐欣喜地说道，虽然鸿蒙至圣剑更强，但自家的“轩辕剑”才是他心头所爱。
　　“既然洪荒这么大方，那这把剑就还回去吧。”姬天锐收起龙神剑，举起鸿蒙至圣剑，脑后巨大的功德金轮高速缩小，无量功德全数注入剑身当中。
　　“快阻止他！”接引面色大变，身上所有宝贝全都扔了出去，准提也只是慢了半步，霎时间天空中满是各色宝光。
　　“散！”鸿蒙至圣剑再度瓦解，化为无数薪火回到原主人身上去，但这回薪火中却带着补地功德。
　　老子和刚补全圣体的元始天尊也扔出了法宝，一方面想阻止鸿蒙至圣剑回归洪荒，但主要还是因为姬天锐落了圣人的面皮。
　　只可惜来不及了。
　　对接引和准提来说，补全西方地脉所形成的功德，实际上是要他们两个偿还的，谁叫他们当年就是靠“借贷”成圣的呢？
　　如果功德仅限于姬天锐一身，那他们或许还能重演当年弄死红云老祖的花样，偷偷找人干死姬天锐这个债主就不用还了。
　　然而姬天锐却把功德全都塞进鸿蒙至圣剑里送给了整个洪荒的生灵，洪荒生灵无法运用这些功德，但却会跟着灵魂转世，而西方二圣除非干掉全洪荒的智慧生物，否则别想赖帐………
　　若他们真想干这种缺德事，不说功德反噬，光是天地人三道就会先让他们死无葬身之地。
　　“老大，跑了吧。”小当说道。
　　“妈的，刚刚忘了先砍掉圣人的禁制了！”姬天锐运起惊天动地拳朝着禁制猛攻，也不知道是几个圣人联合搞出来的，居然扛了几下才开始碎裂。
　　“快来不及了！”
　　“可恶，亏大了。”姬天锐也看到了越来越近的西方教弟子、玄都大法师等人，只得拿出早已准备好的保命道具。
　　“我的回合！抽卡！”一张卡片被姬天锐扔上天空，旋转了几圈之后悬浮在空中，原本空白的牌面上出现了图案──一根长满眼球的触手。
　　“卧槽！”姬天锐扔出来的正是“一次性六圣随机召唤卡”，而这次的抽卡结果，是六圣当中最诡异的一位：太虚圣魔！
　　光从图片就能知道，他老兄光是出现，就得让人做san值检定了！
　　『天黑，请闭眼………』空洞虚无的声音传入姬天锐的脑海中，直接封印了姬天锐的五感，连小当都变回了原状。
　　百忙之间，姬天锐倒是没忘了通知镇元子避难。
　　之后，洪荒世界中响起无数惨叫声和碾碎什么东西的声响，光只是一根触手挤进这个世界就造成了无边杀戮，这就是混元无极大罗金仙第二境的威力！
　　当姬天锐再度恢复五感时，眼前仿佛什么都没变，又仿佛什么都变了。
　　刚刚那群凶神恶煞全都没了，天空中杀气腾腾的宝物也不见了，原本怒气冲冲或者脸色铁青的天道圣人，现在除了封闭六识的通天教主以外，其他人都像见了鬼的弱女子似的浑身颤抖着。
　　“不愧是太虚圣魔，这些人一看就虚。”小当呵呵笑道。
　　“别吹了，跑路吧。”趁对方还在虚的时候，姬天锐赶紧打开穿界门逃回闲鱼城去了。
　　“刚刚…那个…到底是………”好一阵子之后，鸿钧才颤抖着声音呢喃道。
　　“还好眼睛闭得快啊……”人道圣位上的轩辕心惊胆战地说道。
　　“连圣人都挡不住，好可怕的精神污染。”伏羲也是惊魂未定。
　　“阿撒托斯……”地皇神农借着神农鼎的庇护，勉强听到了一个能够辨识的名字。
　　这时，姬天锐原本站着的位置处突然浮现出一个四翼六足的奇怪红色生物。
　　“帝江！”
　　“不，是帝江的本源。”
　　帝江的身躯逐渐长大，很快就化为万丈大小。
　　“大哥………”平心看着巨大的帝江真身，露出了既怀念又想哭的神情。
　　“吾，祖巫帝江。”帝江缥渺的声音传遍洪荒：“我辈巫族者……”
　　“通天达地之人，为巫。”
　　这句话出口，刚从太虚圣魔影响下脱离的洪荒大能再度大惊。
　　大道之言不是随便说的，里头每一个字都有含意，而帝江此时把“巫”称为人，显然是要把巫族的气运融入人族气运当中。
　　“战天斗地之人，为巫！”
　　“…顶天立地之人，为巫！！”
　　“父神在上，帝江愿以自身本源补全洪荒，换取巫族一线生机！”
　　“祖巫！”
　　“大哥！”
　　“从此，帝江……不复巫………”洪荒仅剩的巫族和平心眼睁睁地看着帝江身躯炸开，化为空间本源融入洪荒，而与此同时，巫族的气运也彻底融入了人族之中。
　　“那个人……是大哥的转世………”这时，平心终于明白了姬天锐的身分。
　　地道第二圣、帝江圣位上的名字渐渐抹去，取而代之的却是捧着地书的镇元子站在圣位前，高声说道：
　　“我！镇元子！以地书为凭，证地道第二圣！！”
　　长年累月当地脉塞子的天地功德一朝清算，让镇元子终于跨过准圣巅峰与圣人之间的鸿沟，霎时间天花乱坠地涌金莲，紫气东来三万里，洪荒世界迎来了第十二位圣人，还是地道的第二圣。
　　虽是地道圣人，但对天道圣人也是有点好处的，至少鸿钧的表情包频率当场少了一半………
　　※※※
　　“咦？镇元子你怎么来了？”回到闲鱼城后，姬天锐才发现身边多了一个人。
　　“啊，这是分身，我本体去坐了地道第二圣的位置了。”在坐上圣位之前，镇元子开了个分身，跟着姬天锐回到闲鱼城，借着诸天城系统的隔离顺利地存续了下来，不过修为只有金仙，也不能再回洪荒。
　　“第二圣位……就是和我有共鸣的那个？”姬天锐想了想说道。
　　“那本来是帝江的位置，同时也是天地业位中的『北阴酆都大帝』。”镇元子的分身说道。
　　“不过为什么会和我有共鸣啊……？”姬天锐说道：“难不成我是帝江？”
　　系统：『古代文字中，“江”与“鸿”通，帝江即是帝鸿，而帝鸿氏，正是黄帝姬轩辕。』
　　（原来如此！）
　　看着自顾自理解了什么的姬天锐，镇元子有些怀疑这脑子里开大歌剧院的家伙真的是帝江转世？
　　和本体同步运作的镇元子分身想起平心对本体说的话，也没有告诉姬天锐洪荒世界在那之后发生、以及即将发生的事情。
　　“这回亏大了啊……”想起用掉的召唤卡，姬天锐依旧觉得心痛，尤其是看到充能式盘古斧的说明之后。
　　【充能式盘古斧，PR级物品，洪荒世界混沌至宝“盘古斧”的高仿品，能自动吸收天地能量，充满后可发出等同正品盘古斧的一击。充能时间：三千年。（现已充饱）】
　　先不提三千年中只能用一次，就算是盘古他老人家提着正品盘古斧，打出来的威力也只有混元无极金仙巅峰啊！
　　离着混元无极大罗金仙还差了一个大阶层呢，更不用说爱裸群六圣那可是第二阶的超级存在啊！
　　幸好接下来的东西让姬天锐心情好了不少，但最让他意外的是，现阶段最有用的居然是原本他以为是个感知技能的“虚空索敌”。
　　【虚空索敌，UR级技能，出自《开局就较真，对面被我吓到报警！》世界，可追索网路，查询对方真实位置。】
　　在该作品当中，这是主角秦牧用来查网路诽谤等被告位置的技能，最大的特点在于无论对方弄了几个跳板都能直接查询到真实位置，可说是针对网路暴力最有效的工具。
　　但因为该技能是可以“看到”对方所在位置的，所以姬天锐很快就发现这技能和次元步法的高度适配效果，“从网路线爬过去打人”将不再只是嘴砲而已………
　　至于剩下的两件奖励，都天十二巫祖旗可以自动排布出“都天神煞大阵”召唤盘古虚影，还可以和充能式盘古斧搭配使用，各旗分开的话也能当做属性法宝，例如姬天锐和帝江旗就十分搭配。
　　“话说只有帝江长得像吉祥物似的……”看着漆黑旗面上的红色帝江，姬天锐评价道。
　　圆滚滚胖嘟嘟，四只和体重完全不搭配的小翅膀………一点也不像主宰空间与速度的生物，更像是能在动物园里滚来滚去替园方赚取大量金钱的某种国宝似的。
　　最后一件奖励，PR级的洪荒法总纲倒是令姬天锐对太清老子有了点好感。
　　某些洪荒流小说主张老子传给人族的金丹修练法有问题，甚至拿遮天法来比较批评，不过手头上同时有“黑皇经”、“西皇经”这两部遮天法的姬天锐倒是明白了这说法多少冤枉了太清。
　　根本上，这两种法门就不是一路的思维。
　　洪荒法的根源来自于鸿钧、三清甚至祖巫等等先天神圣，因此它的修练模式就是以“先天之体”为根基，直到人族诞生，洪荒才有了纯后天生灵族群，而这个族群，没有先天之体！
　　为了偿还成圣因果，太清创造给人族修练的法门基本上就是把人体从后天转成先天，然后才有办法接续上洪荒道体的修练方式，但除非用上乾坤鼎，否则后天转先天这件事就算在灵宝身上也是相当困难的事情，遑论根基差到不行的人族。
　　所以绝大部分人族都会卡在诞生先天灵光的金仙大门口，但若跨越这门槛后，大部分人族都能很快就踏上大罗甚至准圣。
　　虽然太清的金丹大道上限就是金仙，顶多让人修练到太乙，但修士真的突破金仙藩篱之后要加入其他教派也就容易多了。
　　本质上，金丹大道就是个基础功法，而且还很适合转修其他先天神圣的道统，因此连菩提老祖也都说“莫把金丹作等闲”，可见太清还是有点东西的。
　　而遮天法却走了另一条道路，它不搞什么复返先天，而是直接用后天之体往上练，不断开发后天道体的潜力，以后天之躯成就无双帝境，正如分数后天的鸿蒙至圣剑可以砍飞七宝妙树甚至盘古幡一般，后天道体练到最深处，威力绝不下于先天道体。
　　无论是先天自然形成还是后天制造，道体就是道体。
　　“如果把遮天法传给洪荒人族会怎样？”姬天锐突然跃跃欲试了起来。
　　洪荒世界不缺长生物质，修练遮天法不会有练到大帝还一万年就葛屁的缺陷，而充足的灵气还能加快修练速度，以现在的商末时间线，到了孔老那时代只怕人族真的能出很多相当于准圣的大帝，甚至是匹敌圣人的红尘仙！
　　想想百家争鸣变成了百大圣人战苍穹，最后孔圣人一发“何为孝”干翻了所有人，姬天锐就觉得十分带感！
　　“啊！对了，崆峒印没还回去，趁机把黑皇经和西皇经推演一下塞进去………”说做就做，姬天锐用天道容器功能推演出《遮天密要》，放进崆峒印中，然后偷偷开了个洞把它送给了人皇帝辛。
　　得到崆峒印的帝辛也获得了遮天法，但清醒后的他最后还是鹿台自焚上了封神榜，唯一的差别在于他让武王姬发继承了崆峒印和人皇之位，并在他训练出来的遮天法修士帮助下，将遮天法传授给了全体人族。
　　数百年后，以孔丘、老聃、墨翟三位红尘仙为首，百大圣人战天庭！

第38章 金钟罩十二关
　　……………………
　　本回出现的冯雨茗是剧情人物，要不要“吃”还没决定，写作原型是某女频小说里面的女主角“林栖”。
　　初始设定：
　　姓名：冯雨茗（杀手“冰雨”、祖巫“玄冥”转世身）
　　性别：女
　　初始修为：九转玄功第五转（金仙）
　　性经验：无
　　美貌：S＋
　　耐力：G（全人态）、S（祖巫态）
　　技巧：F
　　恢复力：S
　　知识：F
　　特殊技能：九转玄功（第八转混元金仙）（神秘度：S＋）、冰雨领域（神秘度：A）、杀手技能（神秘度：D）
　　……………………
　　实际上群员里面就有十二祖巫的转世身，这设定要不要用上还是个未知数。
　　至于为什么会有复数祖巫出现，主要原因是姬天锐的帝江体一旦具有超凡能力，就会开始凝聚巫族，这是“帝”的特质，更是盘古血裔的特质。
　　因为习惯用大五码存档，所以“咲”这个字会变成编码U+54B2，当然如果用UTF-8码就不会有这问题，这个字是“笑”的异体字，也不知道哪个中国古人脑子抽筋弄出来的，现在变成了日文汉字。
　　个人认为，太玄经的真正价值不在于太玄经神功本身，而在于录入太玄经神功的图案，要知道狗哥不认识字“才能”学会这一点也代表了不认识字“也能”学会，只要抓到图案的规律，甚至可以重新编排出各种功法来。
　　……………………
　　（正文开始）
　　这天，西城门来了一位新成员。
　　“S＋…”姬天锐对鲜于堂说道，就算是看习惯了美人的他，也是第一次见到初始状态就是S＋的人，一时之间甚至有些被震慑到了。
　　根据他对系统评分的研究，S级美女并非物理上的分类，而是概括某种玄妙气质的排名。
　　要成为S级，首先得有A＋的外在容貌，然后“先天气质”、“后天气质”、“灵格”三项之中，每多一项排位就往上提升一小阶层。
　　“卧槽！大佬啊！”鲜于堂看了看城主介面，惊讶地说道。
　　前往迎接新人之后，姬天锐才知道这个有些面瘫的超级美人是什么样的“大佬”。
　　冯雨茗，来自于某个女频文娱世界，是个“原本的”炮灰角色。
　　也不知道那个世界的演艺公司是怎么想的，居然会让一个光靠脸就能横压当世、加上身材就足以独断万古的超级美女当作衬托“女主角”的绿叶、炮灰、黑锅架子……
　　最后还凄惨的挂掉了！
　　而一如既定的套路，算是重生的冯雨茗因为这个意外觉醒了前世，还是个古代背景下武功绝世的女杀手。
　　一般剧情的设定套路大概也就到这里了，接下来大概就是她靠着过去的技能和智慧逆势成长，脚踢女主拳打渣男，成就演艺圈最强！
　　……顺便谈个恋爱。
　　然而冯雨茗却不仅如此，因为她觉醒的前世有“两个”！
　　除了武功高强却莫名奇妙心地善良的女杀手“冰雨”之外，另一个竟是洪荒世界除了后土以外的另一位女性祖巫“玄冥”！
　　在那个力量层级和现实世界没什么差别的世界里，玄冥的出现就仿佛水桶里冒出了一只成年长颈龙，原本因为身体虚弱只能嘤嘤嘤的冯雨茗，拥有了一身古代武学加上盘古嫡传的九转玄功后，这个具有现世意识、杀手价值观与祖巫战斗力的傻白甜直接把女频小说变成了无敌流爽文。
　　而且发现道体才是九转玄功正确修练姿势的冯雨茗，虽然有点懊恼洪荒时期绕了远路，但还是很快就练到了相当于金仙、连核武都弄不死的第五转，当闲鱼城找到她的时候，冯雨茗甚至能感觉到该世界的天道居然松了一口气。
　　毕竟她的三世要不是常年在营养不良、生病、打工之间来回漂移的孤儿少女，就是只有把杀人需要的知识锻炼到极致的冷血杀手，再加上信奉“全世界的问题都可以用拳头解决”的肌肉脑祖巫，干事不一直线才有问题呢！
　　尤其是融合初期，玄冥的成分甚至曾经占据了意识的八成，行事那就更巫族了。
　　举例来说，她有个曾经的粉丝和爱人私奔后生下了孩子，但跑了三年后还是被有钱有势的老子抓了回去，这个老头也不知道怎么想的，人家都在一起生活三年多了，也没发生什么问题，孩子也都两岁了，结果老头却还想着要干掉男人和孩子让女方去联姻，搞得那粉丝天天以泪洗面，以死相逼的剧情都上演了好几次。
　　而冯雨茗知道后，解决问题的方法是直接了当的三公里外隔空一拳打爆了老头，把制造问题的人解决掉了。
　　至于让自家粉丝痛失至亲这回事，祖巫．冯雨茗表示“虎毒不食子，此等父亲畜生不如，死有余辜”。
　　至于恋爱什么的………祖巫玄冥不需要！
　　如果不是后来融合稳定后属于冯雨茗的部份压过了两个前世，只怕她还在继续用肌肉思考呢！
　　“拿错剧本的演员啊……”姬天锐呵呵笑了笑，说道：“闲鱼城也连结着洪荒，但那边你最好暂时别去，圣位出世的余波还在，虽然有你的座位，但是以你现在的修为也坐不上去，平白增添危险而已。”
　　相较于只剩两个座位的天道圣位与已经坐满了的人道圣位，地道十二圣除了后土圣位与姬天锐放弃后被镇元子坐上的帝江圣位外，其余十个位置现在可是有无数准圣虎视眈眈着的，修为只相当于金仙的冯雨茗要是敢去，在坐上玄冥圣位前肯定就挂了。
　　祖巫帝江自爆本源以后可是把圣位空出来了，玄冥祖巫当然也可以比照办理。
　　虽然不是人人都和镇元子一样天生就亲和地道，还一身阻止地脉灵气流逝的功德，但有个位置总比没有位置的好。
　　留着鲜于堂给冯雨茗说明后，姬天锐转过身离开了，但两个粗线条的男人却都没发现，冯雨茗的美眸一直看着姬天锐的背影，还泛出了些许的泪光。
　　（帝江哥哥……）
　　在修补洪荒顺便坑了天道七圣之后，姬天锐的前世帝江虽然把自己的祖巫之身献祭给了洪荒，但帝江原本就是姬天锐的帝江神躯“养”出来的，因此他身上的帝江气息在这之后反而变得更明显了，连镇元子的分身都对鲜于堂说过现在的姬天锐根本就是帝江本江……
　　话说回来也确实是……
　　作为妹妹，玄冥怎么可能看不出来？
　　在巫族当中，帝江不仅仅是族长，也同时担负着盘古的父亲职责，包括“最年轻的老母亲”后土在内，都对这个大哥有着超越正常的敬重，甚至觉得如果巫妖量劫最后残存的祖巫是帝江，巫族或许还真能有翻身的一天，然而这也是天道鸿钧为什么第一个要坑死的就是帝江的原因……
　　帝江不死，巫族不灭，“帝”这个前缀，在洪荒可不是谁都能挂上的！
　　在巫妖量劫时期，唯有巫妖二族之长才配称得上“帝”字！
　　“说起来镇元子更适合给你导览……”鲜于堂说道，同时眼角瞥见某位开青楼的百合女正在不远处看着他……正确说来是他身边的冯雨茗。
　　“……最重要的是，千万不要把城里人打爆。”鲜于堂终究还是不忍某江姓百合女被打爆。
　　打得半死或者残废的话，城里的“秋月炼金药局”和“布兰德符箓行”甚至是“夜勤病栋”都能处理，但要是人挂了，镇元子手上的九转还魂丹可是用一颗少一颗的。
　　“嗯！”冯雨茗严肃地点了点头。（感觉上她还真有打爆人的想法啊……）鲜于堂暗自想道。
　　“人家当年也没杀死自己人的习惯。”冯雨茗说道。
　　“那、那就好……”
　　“哦，祖巫玄冥？”镇元子的分身看到冯雨茗后，愣了一下，这可是第二个祖巫转世了啊，难不成闲鱼城要变成祖巫回收站？
　　要是真的凑齐了十二祖巫，洪荒会怎么样呢？
　　镇元子不知道的是，其实祖巫早就混进诸天爱裸群里头了，虽然不是全部………
　　“终于欧了……”姬天锐抚额庆幸道。
　　也不知道是不是洪荒任务的副作用，自从“逃离”洪荒之后，他所有的抽奖全都是一些奇奇怪怪的东西，最扯的是居然还抽到“用过的卫生纸一团”，连红龙都抽了好几车……
　　SSR级地煞七十二术“假形”、“取月”！
　　出自《历代神仙通鉴》的地煞七十二术和《西游记》里的七十二变其实并不一样。
　　西游记的天罡三十六变和地煞七十二变实际上只是躲避三灾的变化神通，而历代神仙通鉴里头的地煞七十二术则是各种神通集锦，比如说“假形”就是变化之术，无论是变猫、变狗、变苍蝇蚊子山神庙都属于假形的范畴。
　　至于另一个术法“取月”，则是玄光术，也就是玄幻版的监控系统，在这监视器满街都是的时代可能没什么用处，但却是狗仔梦寐以求的技能。
　　练习了一下取月之后，姬天锐才开始研究假形，最后惊讶地发现变身帝江之后居然还能强化自己的空间法术。“真不亏是祖巫！”
　　但姬天锐却没有发现，就算变身成为其他祖巫——例如雷之祖巫强良——也不会对他的该属性技能有任何增益。
　　之前林平之在青城山弄到的太平清领书虽然也是从地煞七十二术演变而来，但比起原版的还是弱得多了。
　　武大郎：“话说久堂兄弟真打算过去啊？”
　　久堂克己：“男子汉说到做到。”
　　白洁：“我正在研究怎么伪装。”
　　大道寺洸：“穿上铠甲！布兰德铠甲现正打折中。”
　　白鸟绯沙子：“你还真是随时都不忘卖东西啊……”
　　秋月爱莉：“而且很贵。”
　　大道寺洸：“贵有贵的道理啊，这可是和群主大人一起做出来的新版铠甲呢！”
　　金田一一：“感觉应该有什么好处之类的……”
　　白洁：“呵呵，有的话你们会来吗？”
　　亚伦：“……吃子弹这种事还是让久堂兄弟做就可以了。”
　　金田一一：“不得不说金钟罩的硬度真是数一数二的……”
　　正德：“我翡翠神功也不赖啊。”
　　金田一一：“你先把翡翠神功练到九十关再说。”
　　虽然原作里头的慕容不惑没事就在破极限，但翡翠神功正常状态还是九十五关的。
　　正德：“那么凶残的吗？翡翠神功九十关的防御力可是不亚于金钟罩十一关的啊！”
　　白洁：“据说是有大型单兵热武器的。”
　　金田一一：“真凶残………”
　　黄帝：“这种组织背后往往都有人，所以拥有重武力很正常，就算是白洁过去都有点危险，久堂去刚好可以当盾牌。”
　　久堂克己：“………”
　　虽然说笑成分居多，但久堂克己也知道自己确实是盾牌角色，金钟罩的攻击力相对于防御力来说几乎不值一提，哪怕练成群主曾经提过的“第十三关”也一样。
　　同样的功力放到翡翠神功上头都天下无敌了………
　　而且还没有罩门！
　　至于有什么好处……久堂克己怎么可能会说白洁介绍了几个淫荡少妇同伴给他呢……唉呀熟女真香啊～
　　大概又是奇怪的天道意志，白洁所在的世界很容易出淫荡少妇，而且一个个都美艳风骚得让人流连忘返，久堂克己觉得自己还好，要是正德只怕就直接住在这里了！
　　毕竟正德可是历史上和曹老板并称的熟女人妻控………
　　秋月爱莉：“那白洁姐姐你要怎么过去？”
　　白洁：“我打算报名桂林旅游，然后让群主大人带过去。”
　　桂林游在白洁原本的轨迹之中也是有的，现在校长高义已经成为白洁裙下之臣，自然更没有难度了。
　　附带一提，高义的老婆美红也是白洁拿来换取久堂克己出手的代价之一，不过久堂克己私底下付出了六颗要价五百积分的美颜丹，也不知道是赚了还是赔了。
　　唯一可以知道的是现在斗破世界的根据地里多了三位美艳风骚的淫妇……
　　一方面久堂克己给她们的丹药让这群本性淫荡的女郎趋之若鹜，另一方面也实在是因为久堂的“战斗力”令她们无比迷醉，当然其中脸也是个很大的要素，英俊帅气又性能力过人的小狼狗一直都是熟女的心头好。
　　久堂克己：“那就等白洁姊到桂林之后再说。”
　　金田一一：“总觉得久堂好像在干啥坏事……”
　　亚伦：“名侦探的直觉吗？”
　　黄蓉：“我也有这样的感觉。”
　　卡来：“你们人类真复杂。”
　　北见丽华：“哦？卡来好久不见。”
　　卡来：“我最近炼化了横骨……虽然没感觉到有这根骨头，总之能说话了。”
　　亚伦：“狗说话嘛……那我家这只傻白狼怎么还是只会汪汪汪？”
　　秋月爱莉：“人家不是龙嘛？”
　　亚伦：“龙的修练比狗慢，那是真的活到狗身上去了。”
　　卡来：“作为狗，我坚决抗议你这歧视狗的说法。怎么说也该是活到人身上去。”
　　亚伦：“重点是这个吗？”
　　近藤龙之介：“狗都修练得比人还快，那是真的活到人身上去了。”
　　武大郎：“谁叫你学着云体风身呢？”
　　近藤龙之介：“我也没想到那玩意儿上限居然这么高……武道金丹啊！”
　　黄蓉：“左慈仙人都练的功法，肯定不容易啊。”
　　众人聊天水群同时，这时的久堂克己本体却是在圣莱赛纳学园里，挺着粗壮的肉棒对准了一位美少女的处女小穴缓缓顶了进去，将里头的淫液伴随着处女血挤压了出来。
　　“呀～咲…咲子被…那么大的……东西插…插进去了……呀………”一旁，三个同样赤裸着娇躯的少女脸庞上沾染着彼此的淫液，瞪大双眼看着因为破瓜的疼痛而抓紧了久堂手臂的仓田咲子，想到等一下自己也会承受这样的“苦难”，几个女孩都不禁夹紧了白嫩紧致的双腿。
　　但就算被咲子的痛呼声搞得心慌意乱，三个美少女也没想过要逃出这个根本没上锁的房间，因为她们和咲子一样，是自愿来的。
　　连久堂克己也是最近才知道，原来不仅是老爸，连政府都希望他开后宫！
　　久堂家是日本第一阀，成员除了财界以外自然也包括政界，这点一乃宫家也是如此，但后者势力主要在政界。
　　但久堂家和一乃宫家都有一个问题，那就是人丁不旺，一乃宫家还好，虽然嫡系只有由利香一个女孩，但至少还有堂兄弟姊妹可以继承。
　　而久堂家从那位被关在四仓学园里头的曾祖开始就一脉单传，到了久堂克己这代，他最近的亲戚都是八等亲起跳了，要是久堂克己父子葛屁了，久堂家只怕会直接崩溃。
　　为了防止这个情况，久堂他爹甚至暗示久堂克己可以多睡几个，不必坚持，尤其是由利香，大可先上车后补票。
　　当然，傻乎乎的久堂克己并没有理解老父亲的暗示，更何况他爹自己还不是也能再娶………
　　有什么样的老子就有什么样的儿子，古人诚不欺我。
　　于是乎，久堂克己的圣莱赛纳后宫之路莫名其妙的顺遂，虽然现在不怎么缺积分了，但他还是打算先把任务完成了再说。
　　而在女孩这边，有钱有势又帅气逼人的久堂克己无疑是男人的最佳选择，就算背后的家族没有要求她们，女孩们也不可能拒绝。
　　只能说，高富帅果然从不缺女人。
　　“啊……呜嗯……还……还没好吗……”咲子被久堂扛在肩上的白皙双腿轻轻挣扎着，娇俏的脸蛋露出求饶般的神情，虽然曾经做过新娘修业，但久堂的尺寸和当年听过的资讯好像有很大的偏差啊！
　　那不该是黑叔叔才有的尺寸吗？
　　“还有…几公分吧……”感觉着女孩强烈的紧缩力道，久堂克己有些感慨功力深厚了之后也是有好处的，至少不会因为处女的紧缩小穴而不小心触发金钟罩的反震能力……
　　“啊……嗯……在……动…了啊………”随着久堂克己的轻抽慢插，开子紧皱着的眉头舒展了开来，也渐渐地发出了诱人的娇喘声。
　　“咲…咲子……好像……变得…舒服了呢……”头上绑着两颗丸子头发型的少女桐生双叶从另一个女孩的股间抬起被喷了一脸淫液的脸蛋，有些讶异地说道。
　　“啊…嗯……不要……停下来啊～人家……差…一点点就…要泄了……嗯……”没了刺激的音羽麻里双腿夹住双叶的头，淫淫地娇嗔着。
　　“你好色哦……嗯……讨厌…啊…人家也…快要……泄了………”双叶在最后一个女孩深大寺樱的积极舔弄之下也抽搐着喷出了处女丰沛的阴精。
　　因为角度的关系，三个“头尾相连”的女孩当中，只有双叶最容易看到久堂克己和咲子的春宫戏，因此她也是受到最大刺激的人，高潮的来临自然也更快更猛，浓厚的处女精水喷了深大寺樱一脸。
　　“你还不是…嗯……一样……嗯啊……好……好棒哦……可是……里面…好想要……被…填满呢…咲子…要快点哦……人家也想被…学长……插……”
　　“麻里果然…很……好色……嗯……”双叶轻咬着麻里敏感的阴蒂，说道。
　　“嗯嗯～～啊～双叶讨厌……嗯呀……啊……”
　　“久堂学长～～好棒…啊……已经……开始……舒服起来了………嗯…啊嗯……唉嗯……再……再继续……玩弄人家……小穴……里面……又…又酸…又……嗯……痒……想要…更多……啊～～”随着痛苦地消失，咲子感受到的快乐也大幅地增加，淫水泉涌而出让肉棒的出入有了更多的润滑，让久堂的活塞动作也跟着加速了起来。
　　“呀啊啊～要……要死了……啊……学长……好……好厉害……啊～要……泄…泄给学长了……”苦尽甘来的咲子发出了淫浪无比的叫声，让一旁三个女孩听得浑身发热，恨不得马上推开咲子换自己上。
　　在咲子的浪叫声推动下，久堂克己的欲火也跟着越发炽烈，抽插的动作也渐渐地狂野了起来，干得初经人事的咲子浑身颤抖抽搐着不断攀上一次次高潮巅峰，连灵魂都好像被肉棒给插上了天似的。
　　久堂克己倒也不是不怜香惜玉，而是因为他体内此时正有一股强大的药力正在发挥效果，而一切的根源就是“龙血丹”。
　　原本正在准备着前往白洁世界的久堂克己水着群，却被怂恿着吃了龙血丹。
　　因为希亚在群里说她家的国王鲁西安吃了龙血丹之后把他的母亲、也就是皇太后罗洁折腾得肚子像怀了孕似的，因此群里的男性也跟着开始打起了龙血丹的主意。
　　根据商城的说法，此时群里唯一确定吃了龙血丹之后不会有事的只有群主姬天锐一个，但其他人吃了也顶多欲火焚身一下，因此一众男群员只要买得起而且功力碰得到服用下限的全都约好了吃上一颗体验体验。
　　然后久堂就出事了。
　　和别人不同，他练的金钟罩是纯粹的外功，别人好歹都有内力的“蓝条”去消耗药力，而久堂却只有“血条”，全部的药力通通用在了强化肉体上，也因此欲火焚身的效果是别人的好几倍！
　　论体力，久堂克己原本就是群里最强的几人之一，连姬天锐都只能靠境界压过他一筹，而在龙血丹的增幅之下，四个原本就对他有好感、而且还是各自家族有意送上的女孩一下子就沦陷在他的帅气与龙血丹带来的催情气味下了。
　　“啊啊……要……要死掉了……哈啊……已经…不行了……啊…又要……去了……要泄得……死掉了啊…啊啊……”整个人香汗淋漓、仿佛刚从水里捞起来的咲子觉得自己浑身上下没有一个地方不是软绵绵的，但高潮了无数次的小穴却仍贪婪地缠绕着久堂克己似乎越发坚挺炽热的肉棒，带给女孩一波接着一波的快感狂涛。
　　但第一次就遭受如此蹂躏的咲子最后还是不敌久堂克己的神威，在高潮之后晕死了过去，发现这情况的久堂无奈地放下女孩白嫩的双腿，抽出比铁条更硬的肉棒，走向正缠绵在一起的三个美处女。
　　“咿呀！”被舔得欲仙欲死的双叶正努力地把自己的快乐用嘴巴传给麻理，迷茫的双眼前却突然出现了一根硕大而且染满黏液的粗壮肉棒。
　　就这样，包子头少女双叶眼睁睁地看着久堂克己的大肉棒一点点没入麻理的处女小穴，在女孩痛苦的呻吟声中挤压出大量淫液与丝丝处女血。
　　“好……好可怕……啊……”双叶娇躯颤抖着，但小穴深处却不由自主地酸疼了起来，尤其是在听到麻里从痛苦到愉悦的声音变化之后更是如此。
　　“啊啊啊～久堂学长……好……嗯……已经……开始……舒服起来了呢………”看似文静的麻里体会到肉欲的快乐之后，竟然热情地不断往后扭臀迎合著久堂的抽插，浪叫声甚至比咲子的更加妖艳了几分。
　　“麻里果然很色呢………”近距离欣赏着麻里的破瓜全画面的双叶忍不住伸出舌头舔舐着女孩的阴部，将带着处女血的淫水阴精清理得干干净净的。
　　（人家好像也……很色呢………）
　　美少女学园这个游戏中，美少女多，百合也多，就算久堂克己不特地调教她们也能无师自通，省下了大量的精力，更何况明日菜和由利香在这方面其实都是天纵奇才……
　　“呜嗯？”舔得正专心的双叶突然发现了一条和她抢业绩的丁香小舌，抬头一看，竟然是深大寺樱。
　　原来在麻里被久堂克己干得欲仙欲死的同时，自然也顾不上继续给深大寺樱口交，没了刺激的深大寺樱也跟着转过身来和双叶一起近距离欣赏久堂克己奸淫麻里处女小穴的画面。
　　“麻里……”
　　“讨厌……久堂学长…好厉害哦………难怪…咲子会被……弄成……那个样子……”深大寺樱转头去看至今还躺在床上兀自未醒的咲子，说道。
　　“我们…也会变成……那个样子吗？”双叶有些畏惧地问道。
　　“会……会吧……”双叶看着每一次都整根没入麻里小穴里头的大肉棒，弱弱地回答道。
　　虽然只是旁观着，但无论是双叶还是深大寺樱，都觉得久堂的肉棒似乎已经在她们的体内大肆抽插着，每一次的进入都让两个小处女浑身一颤，小穴也跟着紧缩了起来。
　　“啊啊～学长…好……好厉害哦………现在…已经……爽得…要坏掉了……脑袋里面都……啊……想不…出来……了啊～嗯嗯……学长……”麻里的娇喘呻吟一波波地传入两女耳中，不知何时她们已经搂抱在了一起，白嫩的双手在彼此滑如奶油的肌肤上胡乱抚摸着，好似这样才能发散体内越来越强烈的欲望。
　　为了发散药力，久堂克己没有特地压制射精的冲动，只不过他修练有成的战斗力终究不是几个小处女所能抵御的，在他的攻城掠地之下，麻里也很快就丢盔卸甲地发出了求饶声，浓厚的处女阴精被干得喷涌而出好几次，好不容易才在落得和咲子一样下场的前一瞬间获得了久堂克己灼热强猛的喷射。
　　“哇……啊啊……麻里被……被射了……”看着从麻里被大肉棒撑得满满的小穴缝隙间喷出来的白浊液体，双叶和深大寺樱甚至连避让的心思都没有，直接用脸通通承接了下来。
　　浓郁的精液气息瞬间窜入两女的鼻腔，让她们浑身仿佛触了电一般颤抖了起来。
　　射精之后完全没有萎缩的肉棒全貌渐渐出现在两女的眼前，让她们浑身一颤，粉嫩双腿之间同时痉挛着喷出了小股的精水。
　　“接下来要换谁啊？”久堂克己淫笑着说道。
　　“啊………”虽然躺着，但两个女孩还是感觉双腿发软，面对渐渐逼近的久堂克己，两女搂得更紧了………
　　最后，双叶和深大寺樱就是拥抱着彼此失去处女的，虽然一开始痛得好像要被撕裂开来似的，但在久堂克己兼具温柔与强硬的玩弄之下，两个女孩最终都露出了淫荡的神情，用各自纯洁的子宫迎接他的精液降临。
　　在奸淫着第四个女孩、也就是深大寺樱的处女时，终于醒来的咲子也羡慕地缠了上来，让久堂克己在享用深大寺樱的同时用手指抽插玩弄着她刚刚丧失处女的小嫩穴。
　　“呜嗯……久堂学长……嗯…吻人家……嗯……学长的手指…好棒……嗯……人家要……要泄了………呀…啊～～～”被咲子娇艳淫叫声唤醒的麻里，看到咲子双颊晕红、媚眼如丝的享受模样，也不禁撑起了身子，半跪着移到久堂的另一只手旁边，主动地牵起了这只魔爪放到她还缓缓流出精液的小嫩穴。
　　“啊嗯……真的……好棒……嗯……久堂学长……的……手指也……能让人家……高潮呢………啊啊…嗯嗯……呀嗯……再……再给……人家………更、更爽的……玩弄……啊……”
　　“双叶…真的……很……不一样呢……嗯……”
　　“咲子你……也…还不是……变得……这么……浪……”
　　“学长……要……要去了……呀～～”
　　双手各自把玩着一个女孩的阴户，肉棒抽插着一个、或者两个轮流交换的美少女，在没有刻意运转功法之下，四个女孩都获得了至少两次的精液灌输，最后耗尽了体力的少女们只能用舌头和小嘴替久堂发泄出精液，和第一次相比甚至更加大量且浓稠的精浆喷洒在四个美少女疲惫无比的俏脸上，让她们在精液独特的腥臭味包裹下进入淫荡的梦乡。
　　而勉强消解了大部分龙血丹药力的久堂克己这才小心翼翼地离开了这原本被一乃宫由利香拿来调教雪乐蒂的地下宫殿。
　　※※※
　　“唷！看起来神清气爽的，发泄完了吗？要是还有剩的话姊姊可以先介绍几个给你哦～～”白洁揶揄地说道：
　　“就算是预付了。”
　　“呵呵。”久堂克己尴尬地笑了笑，他和人打赌吃龙血丹结果硬得消不下去已经是最近的群焦点了……
　　“还是先办正事吧。”久堂克己说道：“别让群主大人等太久了。”
　　虽然确实还剩点药力，但久堂克己也不会因此而推迟约定。
　　“其实也没啥事……”一旁的姬天锐说道：“不过白洁你就这样去？”
　　现在的白洁可是旅游中途摸出来的，因此身上穿着的是一件浅蓝色的连身裙，腰间系着一条白色的布腰带，显得身材火辣、魅力惊人，但这样子实在不像是要去深山老林里该有的装扮！
　　“群主大人放心，我要穿铠甲的。”白洁说着，给两人表演了一次骑士变身。
　　“鸟系列．飞燕！着装！”
　　“………怎么说呢……变身没有裸体感觉少了些什么……”姬天锐看着在连身裙上头直接套动力铠甲的白洁，评论道。
　　林平之：“我当时也没裸体啊。”直播间里头，林平之发了个弹幕。
　　亚伦：“男人的裸体还是算了吧！”
　　正德：“没错！”
　　“久堂…就不用了。”这是众人一致的想法，金钟罩实在太硬了！
　　“好吧，上来！”姬天锐掐诀变身，化为一只小货卡大小的帝江。
　　“为什么要用这个型态啊？”
　　“经过练习，现在这个型态可以增幅我百分之五十的空间能力。”姬天锐没说的是帝江型态还能扩张神识范围，让他的次元步法更加省时省力。
　　果然，背着两个人的帝江仅仅挥动了两次翅膀，就来到了国境线附近的原始森林。
　　“那边有人。”姬天锐说道。
　　崇祯：“不得不说，群主大人用帝江的样子说话感觉真奇怪。”
　　金田一一：“因为没有五官嘛！”
　　“那是…缉毒警察吗？”
　　“应该是。”在姬天锐的功德金瞳下，那十几个全副武装的男人头上全是功德，还有玄黄国运加身，显然是官方人员。
　　“赶巧了，我们的目的地或许一样呢。”白洁说道。
　　“那就顺带他们一程吧！”姬天锐说道，维持着帝江型态飞到了他们的头上。
　　三人中，只有白洁有户口，姬天锐和久堂克己都是异世界来的黑户，而白洁此时可是用铠甲遮蔽了整个头部，对方肯定认不出来，但开口这件事还是只能姬天锐做。
　　毕竟这里可是白洁的世界，群的翻译功能对白洁不会发动，对同为群员的两人没差别，但对这群便衣可就是一口东北腔了。
　　在这西南边境嘎达冒出了个东北大妞，多少还是有点暴露风险的。
　　“汝等可是此国捕快？”因为扮演着上古神兽，所以姬天锐也跟着文诌诌了起来。
　　在深山老林里被怪兽堵住，这群人没吓到尿裤子已经算是训练有素了，好一阵子才明白对方没有敌意以及彼此确实是要去同一个地方这件事。
　　“既如此，稍带汝等一程亦无不可。”姬天锐说道：“上来。”
　　众人还想客气，但久堂与白洁却不由分说地把人“劫持”了上去。
　　为了让众人坐稳，他甚至还把身形放大了几倍。
　　等到所有人都坐上背部之后，小翅膀一搧，瞬间穿越空间来到了一个表面上看起来很普通的山寨。
　　带着几十个人穿梭空间，这个能力也是“帝江变”独有的效果，人形状态的姬天锐顶多只能带着久堂克己和白洁两人而已。
　　夜色下的山寨看起来十分恬静安然，但在功德金瞳的视野下却满是业障形成的黑雾，说是人间地狱都不为过。
　　更不用说还有浓浓的血煞之气，比起战场也不遑多让了。
　　“汝等人族折腾人族的手法还是颇为在行的。”姬天锐沉声说道：“动手。”
　　没来得及让便衣们做出反应，久堂克己和白洁就已经跳了出去，用上了华丽无比的大招。
　　“金钟罩十一关半！”金色大钟当的一声砸向山寨大门口两侧的守望台之一，将木制的高台与上头把风的一起砸成碎片。
　　“水浒神风波！”另一边，停在半空中的白洁双手推出，一道金色的光束扫过另一座守望台。
　　“鸟系列”除了赋予动力铠甲大气层内飞行能力以及各自的特点外，本质上还是脱胎自圣少女战队的铠甲，例如白洁的“飞燕”就是仓田千晶“功夫战士”铠甲速度特化后的产物，而林平之的“青鸟”是平衡性最高的星星战士，金田一的“乌鸦”则是强化过探查能力的兔子战士。
　　刚刚白洁施展的“水浒神风波”正是功夫战士套装中“水浒笼手”的必杀技。
　　“啊这……”缉毒警队的带头男子张大了嘴，一脸不可置信的模样。
　　但想想身下这头没有脑袋的怪兽……好像也不是不能接受………
　　“这位……前辈？我们本来的计划是暗中混进去……”
　　“无妨，实力足够大可平推。”姬天锐说道，同时面对已经发现门口情况开始集结、人人带枪的“村民”就是一发七钥守护神。
　　“全宰了吧，需要留手的吾自然会说。”看着面前变成灰烬却还散发着业障黑雾的“人”，姬天锐淡漠地说道。
　　知道是人渣，却没想过渣到这程度。
　　虽然第一次杀真人有点不适应，但听了姬天锐的话后，久堂克己和白洁都突然觉得自己正在做功德……
　　因为他们都清楚姬天锐的为人，能让他说出这种话，可见眼前的人们有多罪恶。
　　这还是因为白洁所在的时代网路尚未普及，否则再多些网路诈骗团体，这里的业障会更重。
　　“左边，白衣绿裤者放过。”
　　“树上年轻人，放过。”
　　“其余诸人，杀。”
　　只能一脸呆滞的坐在帝江背上的带头男人很快就发现姬天锐指示放过的那些人其中有好几个都是警方的卧底，于是忍不住问到：“前辈您认得他们？”
　　“不认识。”姬天锐理所当然地说道，别说边境的条杯杯了，他连白洁的学校领导都不认识几个。
　　“那为什么……？”
　　“功德，玄黄国运。”
　　在黑雾满身的犯罪份子当中，那群人亮得刺眼。
　　到了此时，众人也不得不接受屁股底下这只没有头和五官却能说话和发波的奇怪动物真的是传说中的神兽帝江了。
　　“我们也上！”众人对看一眼，拿起武器就跳了下去。
　　“汝等不需要去。”姬天锐有些庆幸自己先“坐下”了，不然按刚刚在半空中飞的高度，这下子还不摔断腿？
　　“这是我们的职责。”带头的男人回头说道。
　　“孤勇者么……”姬天锐无奈地说道，开始默默给他们“套盾”。
　　不同于金刚不坏得可以用脸接狙击枪弹的久堂克己和外星黑科技铠甲护身的白洁，他们可是肉体凡胎直接上阵，不小心就真的葛屁了！
　　果然，没过多久就有个冲得太前面的仁兄遇上了埋伏，这些“村民”可都是些亡命之徒，面对两个挂逼和一群真枪实弹的条杯杯不仅没有跑路，还企图借助地利之便弄死几个报仇。
　　“当！”金钟震响，久堂克己及时挡在男人面前，拦下了致命的扫射。
　　“谢、谢谢……”死里逃生的男人一脸呆滞地说道。
　　“应该的。”久堂克己展颜一笑，一边干掉埋伏的机枪手一边在群里发言。
　　久堂克己：“这玄黄国运真龙为什么好像要咬我似的？”
　　黄帝：“………”
　　白洁：“没真咬你已经算是很好的了……”
　　在直播间里头，除了大杀四方的众人之外，最显眼的莫过于那头玄黄双色的气运之龙，其他人看不到，但姬天锐他们却没问题。
　　只不过这条龙一直跟随在白洁身边，给她注入力量，甚至也环绕着那些警察，但却对姬天锐不屑一顾，还常常对久堂克己射来不善的目光。
　　白洁：“你是日本人嘛。”
　　久堂克己：“啊………”
　　原则上这龙不给久堂克己搞事，一方面大概是看在他正在帮助警察、对国家有益，另一方面也是因为他不属于这世界吧。
　　当然，也有可能是一旁的姬天锐让它隐约察觉自己要是搞事的话可能会被砍……
　　之后，久堂主要的工作就成了保护这群警察不挨枪子和火箭弹，输出这方面全让给白洁了，反正“收割”完毕也只是时间问题，那些想跑的都被群主大人给一发化灰了，要不是没有灵力和内力，久堂克己都想要学七钥守护神了呢！
　　最后，这个至少也有几千个人的“山寨”，扣掉十几位卧底，剩下的活人不到一百个，其中还大部分是被害者和婴儿。
　　那些年纪大到能拿起刀枪的原住民，几乎没有身上不存在业力的……
　　近藤龙之介：“怎么说呢……不愧是世界有名的混乱地带？”
　　黄蓉：“我一直以为白驼山已经是罪恶之城了，原来还是小觑了人类。”
　　武大郎：“之前平的清风山都没这么罪恶……”
　　白洁所在的年代，这个地方虽然还没电信诈骗，但各种“买卖”却已然层出不穷，被救出来的那些人就没几个完整的，完整的那几个也是被迫卖了身的。
　　“还有呢……”白洁铠甲面具下的脸色难看无比，不只是她，久堂更是一副快要吐出来的样子。
　　“人族啊……”还记得自己在扮演帝江的姬天锐用超重低音说道。
　　一个尸坑，里头全都是破碎不堪的尸体，光从样子上来看就可以想见这些人死前受到多少的折磨。
　　然而即使死去多时，这些尸体上却还散发着功德与玄黄国运！
　　生无姓，死无名，身入幽暗，心向光明，罪恶的探针，国家的干城！
　　久堂克己和白洁都无言地献上敬礼，而他们的同事们也全都在敬礼中落下了男儿泪。
　　“诚既勇兮又以武，终刚强兮不可凌。身既死兮神以灵，子魂魄兮为鬼雄……”姬天锐低沉的声音回荡在空气中，随之而来的还有现学现卖的镇元子牌超度术。
　　空中的气运真龙在尸坑上盘旋几次后，在白洁和姬天锐头上落下功德金光，然后似乎顿了一下才将金光洒在久堂克己头上……还是三人中最大量的。
　　（想不到这个世界居然还有玄黄气运真龙这种超凡存在啊……）姬天锐将功德收进神农尺中，想道。
　　其余的参与者甚至是被姬天锐超度的卧底阴魂们其实也都获得了功德，但因为全是凡人，这些功德除了让他们运气变好以及福佑后世以外没什么用处；而拥有超凡力量的白洁和久堂克己则在吸收了功德金光之后开始了修为上的突破。
　　“阴世奇经……”看著白洁背后渐渐浮现的月亮虚影，姬天锐低声说道。
　　因为练满了明玉功的缘故，白洁修练阴世奇经内功“七诀阴窍”入门很快，此时在功德的帮助下，也轻易地开辟到了第三窍穴。
　　同时得到阳世奇经和阴世奇经的姬天锐明白两者结合后练就日月神鉴的关键，就是先后把阳世练到“十二正经”、阴世练到“六阴窍”，然后同时冲击聚阳归一和第七阴窍，借着极阴极阳互相吸引抵消的空档融会贯通，成就日月神鉴。
　　当然，这需要极强的精神力，但群员们最不缺的就是精神力。
　　某方面来说，日月神鉴有点类似于狗杂种狗哥的根本大法“炎炎功”！
　　白洁这边也罢了，但真正变化巨大的还要看久堂克己。
　　他原本就卡在金钟罩十一关的极限，再加上来之前吃了龙血丹强化了体质，现在有了“修练万金油”功德的帮助，久久无法突破的关卡终于彻底崩碎！
　　还维持着四十五度角鞠躬礼的久堂克己浑身一震，金钟罩气显化而成的巨钟陡然浮现，然后沿着钟体上的纹路炸裂开来。
　　分崩离析的钟罩碎片环绕着久堂克己高速飞舞，外罩崩毁、金身未成，这也是他最为脆弱的一刻，而之前一个被放过的山寨少年，此时就偷偷捡起地上的枪，对准了他！
　　枪未响，就听到“噗滋”一声，一条超过两公尺直径的红色巨腿落下，将少年连人带枪踩进土里，发出一连串挤压破碎的恐怖声响，靠得近的几个人还被血液与其他不明液体喷了满身。
　　“赐汝生机，可汝不中用啊……”瞬移而至的巨大帝江抬起腿来，冷冷地说道。
　　他判断是否要杀的标准是业障，但业障少并不代表对方是好人，也有可能是来不及造孽。
　　剩下那几个被放过的山寨少年少女，这时候都浑身颤抖不已，近距离目睹活人榨汁的恐怖，比起长宽高十几二十公尺的帝江巨兽站在眼前的压迫感可说是微不足道。
　　这时候，久堂克己身周的金钟碎片突然飞向他，一部分在体表聚集成为铠甲一般的结构，另一部分却渗入他体内，铸造金刚不坏之身！
　　“金钟罩……十二关！！”姬天锐朝着久堂克己扔出大量灵石，让他的晋级能量不虞匮乏。
　　随着更加华美的金色钟罩现形，久堂克己的金钟罩也终于完满。
　　“金丹后期…难怪死也练不上去！”久堂克己看了看自己的系统面板，吐槽了一声。
　　十一关圆满还在先天（筑基）后期，十二关直接到金丹后期，防御力更高达不坏（化神）后期，直接跳大境界跃升，难怪根本练不动！
　　正德：“恭喜久堂兄弟更硬了！（撒花）”
　　北见丽华：“这硬是正经的吗？”
　　近藤龙之介：“在我们群，肯定是不正经的。”
　　林平之：“不过这也是真硬啊……”
　　崇祯：“下一个目标就是星辰变了吧？”
　　星辰变神功，群里最强大也最贵的功法，就算是久堂克己倾家荡产也只够买下前几层，更不用说穷逼崇祯。
　　不过崇祯也没打算练星辰变就是了。
　　外功先天啊！谁知道要挨多少次打？那些纯外功功法里头的“捶练”肉身，那可是真的“捶”！
　　看看久堂克己这个原本有贵公子称号的美少年现在变成了盾牌就知道，金钟罩真不是那么好练的。
　　黄蓉：“星辰变神功啊……练不起！”
　　大道寺洸：“群主大人！《太玄经神功》完全破解了！”
　　七濑恋：“惊！”
　　在七濑恋的带头之下，一整排“惊！”瞬间洗版。
　　群员都知道太玄经神功的破解是姬天锐交给大道寺洸的“功课”，而太玄经神功的真正价值他们也十分清楚。
　　在金庸小说当中，《太玄经神功》和张三丰的《纯阳无极神功》被读者们并列为准修仙功法，而前者最神奇的地方就是它能够跳过文字的记录，仅凭石刻的形状就能把各种武功写进人的脑海与身体之中！
　　这套“太玄经秘文”才是太玄经神功最宝贵的地方，除了一些外功以外，太玄经秘文几乎都可以适用，对能够直接花积分学习的群员或许没有意义，但对非群员来说就很有用处，尤其是像昭仁公主那种小孩子！
　　“接下来的事情你们能处理吗？”等到久堂克己和白洁都完成修练之后，姬天锐对抹着眼泪的警察们说道。
　　“可、可以……”因为之前的失态感到有些羞耻的男人说道：“我们刚刚已经报上去了，很快就会有后援过来。”
　　“那就好，我们先走了。”
　　“那个…前辈，敢问高姓大名？”男人终究还是提起勇气问了这个问题。
　　“……祖巫…帝江。”姬天锐毫不犹豫地又开了个分身，毕竟现在是帝江变状态，自称东皇太一或者轩辕黄帝都不太适当。
　　回到闲鱼城后，第一个跑到面前的居然是就算分身依旧宅的镇元子。
　　“你们身上怎么会有功德的味道？”剃掉胡子之后彻底变成道袍少年的镇元子看着久堂与白洁说道。
　　“刚刚去……”
　　听了久堂克己的解释之后，镇元子更迷糊了，功德这么好得的吗？
　　要知道，在洪荒世界能弄到功德的事情几乎都是历史大事……
　　“不对！人族！”镇元子一愣，突然想起当年人族先祖燧人氏那群人曾经用洪荒大能难以理解的“小事”获取了足以让他们一跃成就金仙的功德。
　　起火、盖屋、造衣服……这些用法力随随便便都能办到的事情，让人族获得了巨大的功德，那时候的镇元子自己都忍不住搓了个火球实验一下，结果当然是毛也没有。
　　加上现在的情况，镇元子脑海中浮现出一个猜想，或许“有益人族的功德”的获取难度比起一般的天道功德会低很多！
　　“小冯啊……”
　　“说话就说话，别这么变态。”冯雨茗小脸紧绷，一口气退了三步。
　　镇元子好歹也是洪荒赫赫有名的大能，现在这副年轻样子就已经很让玄冥祖巫的记忆相当凌乱了，更不用说还一脸讨好得像是舔狗似的表情。
　　“有点小事想和你商量一下……”镇元子搓着手说道。
　　为了功德，脸是可以不要的！

